《希灵淫国》


《希灵淫国》正文 第一章 梦>第001章梦。那诡异而扭曲的天空此时看上去格外可怕。灰色是这个世界的主色调，灰色的高大建筑，灰色的合金地面，灰色的交通工具，灰色的天空，还有悬挂于天空的那三个无比巨大的灰色球体。一个已经死亡的金属世界。这应该是废墟吧？。走在沉寂的钢铁丛林中，陈俊不由得这样想道，但与印象中的废墟不同，这里的一切都没有损毁的痕迹，最起码从外表上看，这些冰冷的钢铁表面没有一丝伤痕，它们似乎并不是因严重破坏而被废弃，而更像是进入了一种休眠状态，沉睡的巨兽――这是我想出的更适合它的称呼。这个沉睡的世界是如此的寂静，以至于脚步声成了耳中唯一的声音，走了不知道多久，陈俊终于感到有些劳累，于是找了一个看上去是某种飞行工具起降平台的地方便坐了下去。距离离开这里还要一点时间，无聊之余陈俊开始再次打量天空那三个巨大无比的金属球体，直到它们带来的压迫感使我不得不转移开视线为止。它们是如此巨大，以至于几乎占据了整个天空三分之一的面积，在它们的表面隐隐可以看到无数尖锐的突起和网格一般的纹理，给人的感觉就好像科幻片中的巨大行星要塞一般――说实话，这个世界的一切比任何一部科幻片都要科幻。感觉，它们距离地面又近了一些。事实上，它们的确在不断接近地面，在第一次来到这里的时候，它们还只是高高挂在天空的三个小黑点，但每当陈俊进入一次这个世界，它们就会更加接近地面一点，有时候一次就接近很多，有时候只是很细微的变化，不仔细看的话根本分辨不出它们是不是移动过，但陈俊知道，它们一直在下降，也许终有一天它们会接触到地面也说不定，不知道到那时候这个世界会不会产生一些变化呢？无聊的他对此真是相当期待啊。「还没有找到……」一个声音突然响彻整个天空，然后整个世界开始剧烈地晃动，离开的时候到了。「叮铃铃……」一阵急促的闹铃将陈俊从沉沉的梦境中唤醒，费力地睁开眼睛，然后用力摇动着昏昏沉沉的脑袋，视野中的东西晃动了好一会才终于稳定下来，然后又过了好久，他才终于从整晚那莫名其妙的怪梦中清醒过来。怪梦啊……。不知道从什么时候起，陈俊就一直在做着这个怪梦，梦中独自一人行走在一个死寂的金属世界之中，周围是宛若未来世界的景象，末日般的苍凉气息是这个世界的主旋律，但尽管周围的景象是那么的令人压抑，他在梦中却丝毫感不到惊慌，就好像那一切都是早就熟悉的景象一样，每次，当梦境结束的时候，总会有一个声音响起，用似乎很失望的声音说着：「还没有找到……」。整个过程就好像一场粗制滥造的无极一般，你完全无法根据那堆扯淡的片段分析出有用的剧情，反正他是直到现在都搞不明白这个梦境里的东西是啥意思。这个声音，究竟在寻找什么呢？还是说，它在希望自己去寻找什么？可惜的是，在梦中从未找到答案。这个梦陈俊从未对任何人提起过，虽然不知道它意味着什么，但直觉上他总是觉得这个梦有着不同寻常的意义，而贸然将这个秘密告诉其他人将会给自己带来巨大的麻烦。「周一啊……」陈俊咕哝着，极其不情愿地从被窝里钻了出来，已经初冬的天气让他不由得打了个冷战，不过咱最终还是成功地抵抗了温暖的被窝对自己的吸引力，因为再不赶快的话，上课就要迟到了。陈俊，一名高三的学生，自幼就是孤儿，没有父母兄弟，从小是被一对商人夫妇收养的，自从养父养母去世之后，便只有一个大自己五岁没有血缘关系的姐姐相依为命，人生就如同一杯白水般淡而无味，唯一值得庆幸的是，自己和姐姐从养父养母那里继承了一笔可观的遗产，让他们的生活不像其他的孤儿那样困难，自很小的时候就独自打理家业的姐姐对自己也不错。而不幸的是这笔遗产其引来了无数狼一般的” 亲戚”.在各位” 亲切” 的七姑八婶以及一些连怎么称号都搞不清楚的” 亲人们” 或明或暗的手段下，遗产迅速变成了大笔的欠债。随之而来的就是地狱一般再也不想回忆起来的日子，一直到一个好心的大叔。嗯，现在应该叫父亲的男人收养了他们，这才再一次体会到了家的温暖的。在陈俊还在思考昨晚上的梦境是否与往常有什么不同的时候，陈倩的声音在门外响起：「阿俊，起来了么？时间不早了！」。「哦，这就出来！」陈俊答应着，飞快地穿好衣服，打开房门，在门外的是一个留着长发的漂亮女孩――这就是他的姐姐，陈倩，一个看上去柔弱但实际上非常坚强的女孩子，尽管只大五岁，但在她的身边他总能找到一种温暖的感觉。「怎么了阿俊，我脸上有什么东西么？」或许是被陈俊看得有些不好意思，陈倩的脸一红，然后有些慌张地问道。「啊，没什么，我在想事情……那我去学校了！」。「诶――等等，你还没吃饭……」。「来不及了，那我先走了！」。「真是的，这么毛毛燥燥的到底是谁教育出来的啊！」。「不就是你么？」一个长像平凡的男子也就是我出现在了陈倩的身后，用手揽住她纤细的腰身笑道。「父亲大人――――！」陈倩任由我将她揽入怀中后斜斜的抬起头，不满的娇喝了一声，漂亮的大眼睛扔来一个颠怪的眼神。「我有说错什么吗？不知道今天早上是谁因为弟弟睡过头就毛毛燥燥的光顾着叫弟弟起床，而忘记自己责任？」我脸上泛起一股似笑非笑的表情，眼神中流露出一股淫邪的目光死死的盯在了陈倩娇俏粉红的樱唇上。揽住陈倩纤腰的右手也向下一滑，肆无忌惮的按在她的翘臀抚摸起来。「啊！」陈倩惊呼了一声。然后从我的怀中挣脱出来，转过身，面对着我一脸自责的说道：「对不起！对不起！父亲大人，我做完早饭后发现阿俊还没起床怕他迟到，所以先去叫他起床了，居然忘记了给父亲大人做早安咬！」说完，急急忙忙的就曲膝跪了下去。然后熟捻的拉下我裤子上的拉链掏出了我的大鸡巴。一阵凉风从陈俊刚刚急急出去后忘记了关上的大门处吹了进来。我的大鸡巴一下暴露在冷风中微微一颤，但是马上就陷入了一双温暖舒适的嫩手，陈倩一边一手一节的握住了鸡巴，轻柔的套弄了起来；一边在套弄的同时樱口微张，将一条小小的丁香小舌伸出唇外，将龟头一卷灵活的舔了起来，舌尖还时不时的顶在龟头上的马眼处挑逗一番。我的鸡巴在这种刺激下迅速变得坚硬粗壮起来。陈倩见状本来正在顶住马眼挑动的小舌一卷在龟头上一裹。然后吃力将自己小小的樱口尽力大张，在避免牙齿咬到鸡巴的情况下，一口将我的鸡巴吞入口中吸吮舔弄起来。右手扔握着没能被吞进口中的一截鸡巴不停套弄，左手侧顺着拉链的洞伸进了我的裤中，一把抓住我的睾丸细细的把弄起来。「咝……」我深深的吸了一口气，舒爽得眯起了眼睛。双手按在陈倩的头上抚摸起来，十指深深的插入了陈倩漂亮而柔顺的长发之中；也不管房门依旧大开，就这样站在玄关处就尽情的享受起了跨下少女的口舌侍俸。门外依稀传来清晨街道上逐渐热闹起来的喧哗声，阵阵微风更是从门外带着些许凉意吹了进来，打在脸上。但是同样不被衣物所保护的大鸡巴却感受不到任何凉意。被纤手所握，被俏舌所卷，被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意。快感一波一波不停的从下体传来，一直到我再也忍不住了。按在陈倩头上的双手用力起来，抓住她的螓首重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在陈倩的口中猛爆发开来。而陈倩也没有像第一次口交时那仓促间被吓了一大跳，还被呛个半死。数年来悉心侍俸我的陈倩早已娴熟各种情况和技巧，此时熟捻的配合着鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去，就像要将鸡巴中的精液都榨干净一般。一直到鸡巴再也没有精液流出方才将其吐出口外，然后大口大口的喘息起来。不过似乎也知道自己背后的房门没有关，担心我的鸡巴感受到门外吹进来的凉意；陈倩吐出鸡巴后也不在乎上面黏黏乎乎的体液，就用双手仿佛保护宝物一样的包裹握住。我在一阵痛快射精的余韵中低头看向了跪在自己跨前的陈倩。只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母交待然后期待着夸奖的眼神看着自己。面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，丰满的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着门外吹进来的凉风，侧不停的穿过包裹鸡巴的嫩手间的指缝打在我的龟头上带来一阵阵异样的快感。看着这淫秽的一幕，我只觉下腹一团烈火又熊熊升起。刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来。迫不及待的再一次将鸡巴塞进陈倩那温暖而美妙的口腔，然后晃动着腰，不停的挺动起来，两只手也配合着挺动，紧紧的抓住了陈倩的头不停的按向自己跨间。那动作，就如同把陈倩的小嘴当成了肉穴一般的尽情抽插起来。而数年来早已被我尽情玩弄无数次的陈倩却早有所料，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住我的腰将自己的身体稳住。然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让我可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。另一方面，口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头，让其更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅。这些技巧决非易事，都是在数年时间里被不停H弄的同时，陈倩全心全意怀着对「父亲」满腔的尊敬和感激下，刻苦揣摩认真练习，耗费了无数的努力后方才掌握的。是的，尊敬和感激，而非爱意。实事上，陈倩就算是在此时此刻，对这我也没有一丝一毫的爱意。有的只是如同孩子对父母的最深的敬爱和被救着对恩人无限的尊崇。作为一个养女就用自己的肉体满足自己的父亲的性欲才是尽了孝道才是一个好女儿。作为一个在走投无路的生活绝境下被收养，从此重新获得幸福生活的女孩，成为自己恩人的肉便器，随时随刻在自己的恩公有性欲时用自己身体的满足恩人的一切奸淫，才是一个知恩图报的好女孩，否则就是忘恩负义。当然，这一切就是都有一个前提条件，就是作为恩人，作为「父亲」的是自己的养父――陈希灵。这一切才成立，如果是别的什么人就万万不能这么做，如果做了就是淫乱无耻的犯罪行为。当然，这是一个父亲所认同的人才能知道的小秘密，父亲所没有认同过的人，无论如何也不能让其知道。这完全不合逻辑的思想和行为却没有让陈倩什么不对。是的，陈倩其它思想和行为都是正常的，只有关于其养父陈希灵的一切，所有的常识概念都被扭曲了。而此时，陈倩正是怀着这样一种女儿对父亲强烈的敬爱，而跪倒在地，全力的进行着口舌侍俸。随着大鸡巴不停的在陈倩的口腔中进进出出，她不禁回想起无数个不眠之夜，自己的养父在自己胴体上尽情挞伐的情形；回想起当初养父第一次玩弄自己肉体时，让自己躺在床上用自己的枕头垫在屁股下面。然后将双腿呈m形张开，两手微微用力的的拉开自己粉嫩的肉缝。「可恶，当时明明是想一手用两指拔开肉缝，一手握住父亲大人的鸡巴，引导着给自己开苞的。谁知道当时年龄有点幼小，阴户合得太紧了。一只手根本就撑不太开自己的阴户，最后只能两手一起，才能死死的扣住肉瓣，然后左右拉开露出小穴。结果最后还要劳烦父亲大人完全靠自己把他的大鸡巴插进我的小穴里。不能自己动手握着父亲的鸡巴给自己开苞，作为女儿来说这真是太失格了」回忆起自己初体验时的情形，陈倩不禁满心遗憾，眉头微微一皱，本来一直洋溢着的女儿侍俸父亲的幸福虔诚表情的脸上流露出了一丝懊恼的神色。看着这个作为自己的女儿而存在，却被自己扭曲了常识，沦为自己玩物的绝美少女。明明性情纯洁却作着淫秽的事，明明做着淫秽的事，却自己丝毫没察觉和意识到。明明那诱人的胴体已经被自己开发得无比的淫荡敏感，但是整个人却无时无刻不透着纯真；再加上父女之间的背德感，我感觉到无以伦比的快感。一边尽情的把陈倩的樱口当成小穴抽插体验着下体传来的阵阵肉体快感；一边居高临下的观察着陈倩虔诚表情，感受着侵犯无知少女的精神快感。忽然间，却发现自己的爱女眉头一皱，表情微微一变。不过我却不知道自己的爱女是因为回想起初体验时的不满意而脸露懊恼，只当是自己抽插过猛让爱女有些承受不住了。此时的我早已不数年前刚刚来到这世界获得无上力量时，不知轻重任性狂H的性情了。对于自己这个完美的肉便器，还是十分爱惜的。于时腰间一停，暂时停下了抽插。却抓着爱女的头稍稍扳偏，将小嘴大大拉开，然后龟头穿过牙齿，紧紧的抵在陈倩口腔内一侧的柔软腔肉上不停摩擦，甚至在陈倩的俏脸上顶出一个圆圆的凸起。而陈倩也熟练的配合着微偏着头，让自己的父亲大人能更爽的享受自己的腔肉；同时舌头也缠上了鸡巴细细舔舐。另一方面思绪也继续沉浸在往事之中不可自拔。「当时可真是痛啊」。陈倩在心中低语。年青而紧窄的阴户，先是自己咬着牙强忍不适将玉指硬生生的扣住柔嫩的阴户然后左右拉开肉瓣将自己最珍贵而私密的地方暴露在空气和灯光下让自己最敬爱的父亲大人欣赏。痛苦和无法形容的不适感不停的从阴道传来一波波的冲击着当时陈倩的神经。但是这个性格温柔的女孩在内心深处却有着一股异于常人的坚强和刚烈。虽然肉体不停的传来让她停止的信号，但是为了向自己最敬爱的父亲大人尽孝，为了向自己最感激的恩人报恩，自己一定要坚持住；一定要让父亲大人能够舒适而尽情的享用自己的肉体。怀着这样一种心情，陈倩以无以伦比的意志力一直强压着一切的不适，除了自己阴道内的壁肉无法控制的在灯光与自己养父的目光下不停的颤抖，收缩，蠕动外，自己肉体的其它部位包括那那深深扣在阴户上然后左右拉开的玉指，都在自己意志的压制下坚定的保持着姿势毫不动摇，静静的等待着父亲的玩弄和侵犯。「记得我在那个姿势下，父亲欣赏了好久。应该表现得还是不错吧？」陈倩不确定的回想到。「然后就是父亲大人用手指玩弄了一下我自己扳开暴露在空气和灯光中的嫩穴壁肉。第一次有男性碰触到我作为一个女性最核心的地方。相比生理上的触感，更强烈的应该是心理上的冲击吧？」。「就好像触电了一样，全身一软，连手指都松了，我那又紧又窄的阴户马上就合拢起来，死死的把父亲大人的手指给夹住了。真是太失态了！不过当时，当我的阴户第一次被一个男性碰触那一瞬间，好像还在心中闪过一丝无与伦比的愤怒和想要停止这一切，甚至想杀了父亲大人。这真是太可怕了，为什么我当时会闪过这样的念头」。陈倩的心中闪过一丝懊恼和疑惑，然后随即不在深思。「一定是因为在失去处女之身前的紧张引起的心理失常吧。不过不管怎么说，对父亲大人居然起了一瞬的杀机，这样的事真是太可怕和太不应该了」。想到这，陈倩内疚的扫了一眼正一脸舒爽的挺着大鸡巴在自己口腔内H弄的养父。「以后一定要加倍认真努力的侍俸父亲大人，一定要好好的将自己锻炼成为一个就算是神智不清的情况下也能靠着下意识和身体本能来好好侍俸父亲大人的好女儿」。一边想着，她一边更加卖力的舔舐和吸吮起来。「不然的话，怎么对得起这么伟大的父亲大人对我的关爱。就算当时我那么失态，父亲大人也没有生气和责骂我。只是慈爱的对着我一笑（淫笑……），用鼓励（淫邪）的眼神看着我，然后抽出了手指」。「本来惊惶失措的我在父亲大人（慈爱？）的微笑和（鼓励？）的眼神下迅速恢复了镇定。然后再一次将双手扣住阴户，拉开肉瓣，将自己的嫩穴呈现给父亲。记得当时父亲大人见状后又一次很慈爱（淫邪）的笑了，应该是对我的表现的满意和鼓励吧。当时因为屡屡失态而惶恐的内心也因此而重振了一点信心呢。接着父亲大人就把他身体上最重要的大鸡巴抵在我的阴户上欺负起了我的的阴蒂小豆豆，还不时的摩擦着我暴露在外的粉红色的小穴壁肉」。陈倩看了一眼眼前这自己最敬爱的父亲的大鸡巴，虽然只能看见一小截露在嘴外的大鸡巴，但是其余的部分在自己的小嘴中，被自己的口腔和香舌紧紧的包裹缠绕着，能很好的体验到大鸡巴的形状和触感。「啊！这就是父亲大人重最要的宝物啊。能够被这根宝物所奸淫的女性就能得到无上的幸福。只有父亲大人最宠爱的女性才能被他用这根宝物所奸淫。我明明只是一个领养来的女孩。明明不是父亲大人的亲生女儿。甚至如果不是父亲大人领养了我和弟弟，说不定自己姐弟早就饿死了。但是父亲大人却一点也没有把我当成外人。收养我的第一天就给我开了苞。用他这根无上的宝物狠狠的奸淫了我的肉体」。「那时父亲大人用他的大鸡巴玩弄了我的小豆豆和暴露在外的小穴壁肉没多久，就把大鸡巴抵上了我的小穴准备给我开苞，当时心里真是紧张极了，几乎都忘记了呼吸。当父亲大人用他的大鸡巴在我的穴口蹭了几下却没插进去捅破我的处女膜而是在床上站起了身时；我还以为父亲大人最终还是因为我是领养的而无法将我当成亲生女儿一样宠爱。不决定用他的大鸡巴奸淫我了。那一瞬我只感觉到无边的痛苦和绝望。无法尽孝无法报恩以及渴望亲情和关爱却得不到回报的失落感几乎让我窒息。全身虽然下意识的保持着挨H的姿势僵硬的没有动，但是，其实自己已经全身几乎虚脱得快要瘫倒」。「幸运的是父亲大人是那么的伟大和异于常人，并没有因为我和他没有血缘关系就没有关爱和奸淫我。他当时站起来原来只是因为我的阴道没有分泌出足够的淫水。父亲大人发现我的不对劲后轻声的询问并安抚了我。那一瞬我就感觉好像从无边的地狱又一下升回了光明的天堂，全身一下又重新充满了力量。然后迫不及待的在父亲大人的指导下。一边保持着下半身双腿呈m腿岔开，双手紧扣并左右拉开阴唇的姿势不动；一边将上半身坐了起来。父亲大人配合着我，双腿微弯将他的大鸡巴第一次插入到我的小嘴之中，然后让我用口水涂满他的鸡巴」。「仔细想想，那就是我的第一次口交吧。父亲大人在替我的小嫩穴开苞前就先亲切的替我的小嘴开了苞了啊」。思及此处第一次意识到这一点的陈倩的心中不禁滑过一丝幸福的暖流。「不过当时第一次被鸡巴塞入口中的我还真是笨手笨脚啊，不对，应该是笨口笨舌。用口水湿润鸡巴这么简单的事都折腾了好一会，还把口水滴得到处都是。不过父亲大人还是那么的温柔。一点也没有生气和催促，只是将鸡巴塞在我嘴里一边让我舔弄一边轻轻的搅动，同时把玩着我的秀发，还时不时的抚摸一下我的头给我鼓励。在我舔弄完后，甚至将沾满口水的大鸡巴亲切的拍打了几下我的脸庞，弄得我脸上也沾上了不少自己的口水。然后让我又吐了好多口水在我拉开的肉穴上后，在父亲大人的指导下重新在床上躺好，静静的等待着大鸡巴的奸淫。心情激动之下，我的手指愈加用力将小穴拉得更加开了一点。父亲大人似乎也察觉到了我的表现，发出一阵轻轻的笑声」。「然后这一次没有让我等得太久，父亲大人将他那坚硬的鸡巴顶在我的小穴上搅了几下，似乎是把刚刚我吐在小穴上的口水搅动滋润了一下嫩穴，然后就恶狠狠的一沉，一点一点缓慢却稳定的将鸡巴挺进了我从来没有被异物侵入过的阴道嫩穴，一路向前毫不犹豫撞开我的处女膜并继续深入一直到深入花径深处紧紧的顶在了我的子宫口上。那一刻我再也忍不住热泪盈框起来。并非因为从小穴中传来的那一阵阵的撕心裂肺的痛苦感而哭；而是为了那满满的幸福感和满足感而哭。原本以为自己已经悲惨的走投无路了，谁知道能遇见养父陈希灵这样的大好人，收养了自己姐弟让自己姐弟俩能够继续活下去不说。还将自己当成亲生女儿一样的宠爱，才将自己领养回家的第一天，就用他那宝贵的大鸡巴狠狠的插进了自己的嫩穴之中替自己开了苞。在父母因为意外去世后一度失去并且以为再也无法拥有的家的温暖和亲人的关爱再一次满满的充溢在心间。这一切让当时的我是那么的幸福和充满力量，靠着这心情带来的力量方才让我在那一夜，能够忍住了小穴破瓜带来的无边疼痛一直坚定的保持着完美的挨H姿势让父亲大人尽情的在我的胴体上挞伐。当父亲大人将大鸡巴深深的插入我的嫩穴摘走了我的处女之身后，只稍稍的停顿了一下，就双手紧紧的扣在了我相当自满的纤腰上，挺动下体飞快的撞击起来，大鸡巴一下又一下狠狠的直插到底又在穴肉的紧箍下迅速抽出拖着紧咬着鸡巴的壁肉也不停被微微带出，然后又在撞击和弹性中狠狠的随着鸡巴插回。我那自满的纤细腰身也让父亲大人的大手可以很轻易的就握住然后卡住下面小翘臀配合着鸡巴拖动撞击。火热而坚硬的鸡巴似乎要在那初次被插的嫩穴中永无止境的凶猛H弄，而我则靠着同样火热而坚硬的意志，无论父亲大人如何死命的狠H自己的小穴，自己在那小穴传来的几乎让人崩溃的剧痛下仍然将自己的大腿呈m型大大的张开。双手稳稳的扣住阴户左右拉开。死死的保持住了挨H的姿势让父亲大人尽情奸淫，然后无数次舒爽的将精液满满的射进子宫。虽然那之后自己小穴被严重H伤，在床上整整休养了两三个月才痊愈，但是自己的肉体不就是为了让父亲大人H才有存在的意义么，这一点伤又有什么大不了的，而且在那休养的两三个月里父亲大人也没有因为自己小穴受伤不能让他H而疏远自己。父亲大人为了关爱受伤的自己，整天整天的在自己的床上陪着自己养伤。还不辞辛苦的天天将鸡巴抽入自己的小嘴和菊花之中大力奸淫自己。甚至连吃饭的时候也是亲手把食物放在鸡巴上然后喂进自己嘴里，解手之时也是抱着自己去手把手的把着自己方便。洗澡时更是将自己泡在浴盆中一边洗一边H. 两三个月的时间里痊愈的不仅是自己的小穴肉体，还有自己因为之前的不幸而造成的心理创伤，满满的温暖亲情再次流淌在心间」。「嘤！~ 」随着我突然把自己的脸扳正，然后再一次挺动鸡巴在自己的小嘴中H弄起来，自己不禁嘤咛了一声被打断了思绪。然后便不在走神，全心全意的为我舔舐起来。享受着跨下美丽少女全心全灵的服侍，狠狠的抽插了一阵的我突然全身一紧，然后将肉棒从陈倩的口中抽出来了。龟头瞄准了她的俏脸，早已熟捻养父各种奸淫手段的她马上领会了自我的意图，不但不避，反而挺胸靠前仰起螓首，将自己的俏丽容颜接在了我的大鸡巴下面，几乎是同时精液从马眼中汹涌而出。猛的喷在陈倩的额头上，脸颊上，秀发上，然后顺着她绝美的容颜流淌而下滴落在她高挺的胸间然后滑落在双峰深深的沟壑之中消失不见，整个人显得淫秽不堪。而陈倩则丝毫无视满脸的精液，一脸夹杂着对长辈无比敬爱和虔诚奉献的幸福表情静静的等到我发射完，方才再次将我的鸡巴含入口中舔弄干净。然后悄悄抬头看了一眼自己的养父，发现其没有再来一发的意思，方才从口袋里掏出一张手绢仔细的替我将鸡巴擦拭干净然后塞回裤中拉上拉链。「父亲大人，今天您也要让我玩精液浴吗？」。精液浴――指的是平时我一边奸淫陈倩，一边不许她清洗，一直到射得她全身体都沐浴在精液之中。不过此时正准备去吃饭的的我可不准备让陈倩顶着一脸的精液来坏自己的胃口。「不用，你自己去清洗一下吧，然后过来服侍我用餐」。「好的，父亲大人。」陈倩听到吩咐后走到门口将一直开着的房门拉过来关才，然后转身走向了浴室去清洗自己满头的精液去了。而我着缓步走到餐桌前坐了下，拿起一张报纸看了起来，其实却是一字都没看进去。思绪早已经远远的飘开了。「来到这个世界有多少年了？上一世我也就是一个普通得不能再普通的普通人。还倒霉催的给起了陈冠希这么一个破名字。早些年被人嘲笑自己一点也不帅更不明星，也敢起个名叫陈冠希，后几年又老被人嘲笑最近是不是又去摄影了。好不容易下定决心去民政部门把自己那见鬼的名字给改掉却在刚刚出门的一瞬就被这个希灵世界的虚空大灾变的法则变化引起的面位裂缝给卷来这个世界，在上一世可谓尸骨无存。不过到了这个世界后可就走了大运了，先是在虚空大灾变的虚空法则混乱和变化中得到了一个高于一切甚至高于虚空力量的法则之力，常识篡改。任何有生命与无生命的意识的思想常识都能被其所篡改，就连作为这个世界权限最顶端的虚空生物也不例外。然后又被扔进了虚空大灾变发生前的时间段，甚至可以说是主角的剧情开前的数年。对，主角，这个世界有一个所谓的「主角」，虽然不知道为何，但是在虚空大灾变时穿越世界之后又穿越时间的过程中从混乱的虚空中捕捉到的一些资讯表明，这个世界似乎和自己看过的一本叫希灵帝国的小说几乎是一模一样。而在数年前自己找到了主角姐弟俩后更是实实在在的确认了这一点。当时正值姐姐陈倩的父母意外身亡，不过老俩口还是给姐弟俩留下了一笔不小的遗产，本来如果按着「剧情」或着说是「历史」他们应该相依为命在平凡却充满亲情的日子中一起长大，一直到陈俊突然成为希灵皇帝。不过这样的发展很明显不符合自己的利益啊。于是为了方便以后窃取希灵帝国和希灵神系的力量，我通过自己的力量暗中操作，很快就让姐弟俩家财散尽还背了一屁股的债并且以为这一切都是自己的那些坏亲戚的错，然后闪亮登场以救世主的姿态将姐弟两个小鬼收养了下来。而且几乎是同时，我也意识到了我这强大的力量还有无比淫邪的用处，就在收养姐弟两的同一天，就按捺不住自己的性欲，将姐弟俩的常识都扭曲掉后，无耻的占有了姐姐陈倩，并让弟弟陈俊也对此当作理所当然。每次当着「主角」陈俊的面将他亦姐亦母的姐姐按在跨下肆意奸淫就感到无以言喻的快感」。一想到这，我的鸡巴颤动了几下，似乎快要站立来，但是马上又软了下去。「哎，虽然得到最高权限的常识篡改能力，但是除此之外自己没有获得其它的任何能力。脆弱的身体和普通人一般无二。这一不小心就要挂的节奏，让我这几年过的日子也还算是低调吧。不过就算是如此，我穿越前就是二十几岁了，到了这个世界后又过了这数年，已经是三十好几的人了，这些年来靠着常识篡改的能力纵欲无度，最近已经开始有点力不从心了啊。不知道陈俊那小子什么时候才能当上希灵皇帝，让我有机会接触到希灵的力量来调整这具身体」。想到这，我不禁有点烦燥。正好此时陈倩洗漱干净走了过来。我伸手一把将陈倩拉到自己怀中将自己的郁闷发泄在怀中佳人的娇躯上。而陈倩一边任由我在自己的娇躯上上下其手，一边端起桌上自己亲手做的早餐一口一口的喂到我的口中。在陈倩的悉心服侍下，我愉快的吃完了早餐，可惜的是自己的大肉棒仍是欲起不起的状态。「哎，早上才来了两发，就有点力不从心了。这身体快不行了吧」郁闷之中的我决定出门运动一下。「话说，我也好久没有去学校看看了」。我说的学校是自己的养子陈俊读的学校，为了方便就近监视，我弄了一个学校老师的身份，但是除了偶尔去学校玩弄一下在校的女学生，却从没正经的去上过课。靠着他的能力倒也没出什么乱子，每一堂他的课，都有学校的老师自觉去代课。而且全校的师生也对此不以为意。打定主意后，我和陈倩打了个招呼便出了门。沧澜私立高中，这是一座名副其实的贵族学校，除了花费高昂之外其本身的教学素质也远远超出了一般的公立学校，这导致这座声名远播的贵族学校成为了一般平民学生想都不敢想的地方，能够进入这里读书的学生至少也是身家过亿的巨富之后或者权贵之子，要不就是在全国都可以排的上名号的超级天才――毕竟一座学校要想发展光有钱是不够的，一些足以壮门面的优秀学生也是必不可少的。总而言之一句话，这所学校是一个从各个方面都完美地符合了各种青春偶像剧中出现王子与灰姑娘剧情标准的圣地。之所以要对这个学校介绍这么多，就是因为陈俊正是在这所学校――的对面上学的……虽说我倒是在这个学校也有教师身份……。k市第二中学，这才是陈俊真正就读的学校。不管从哪方面来看都是一个普通到不能再普通的学校，和对面宛若皇家园林一般的沧澜私立高中比起来简直一个是都市一个是乡村，在这里读书的人也是相当普通的学生，他们中的大多数人甚至连对面学校的学生每天穿的衣服都叫不出名字来，这样仅隔着一条大街而对比鲜明的两个学校也成为了这里出名的景观之一。陈俊就是这里的学生之一，毕竟虽然我们家暴露在人前的表面上看起来的家境虽然还算富裕，但要和沧澜的贵公子们比起来还是差得太远了。「阿俊！」一个清脆的声音在陈俊的身后响起，他回过头去，正好看到一个留着短发身材娇小的女孩向这边跑来。许浅浅，这是他最要好的朋友之一，就是那种传说中一起长大小时后还一起洗过澡，哦，应该说是和自己父亲一起洗过澡的青梅竹马，不过在上初中之后她便搬到了城市的另外一个地方，他们见面的机会也少了很多，不过那并没有影响到他和浅浅的关系，来到这所兼具初中部和高中部的学校之后，他们又突然惊喜地发现对方也选择了这所就在本市的学校，于是他们好像又恢复了从前一起上学的时光。按照一般剧情的发展，这样一个从小一起长大的青梅竹马有大约百分之八十的几率成为他的恋人，而且事实上他们自己也是这么认为的，但是不知道为什么他们始终没有能进一步地发展，就这么维持着介于死党和情侣之间的关系，至于原因――难道是太熟悉了？。确实有这方面的原因，毕竟当一个对方是一个连小时候尿过几回床你都知道的女孩时，你是很难将对方当成一个可以恋爱的对象的。「阿俊，你在想什么呢？」许浅浅快步走了过来，小手在陈俊面前用力地晃了晃，然后不满地说道。「哦，我正在向读者介绍你的情况……」。……上面那句可以无视……。就在这时，不远处突然聚拢起来的人群吸引了陈俊的注意。</p>

《希灵淫国》正文 第二章 危险的苏醒>第002章危险的苏醒。围观的人明显分为两拨，其中一拨是陈俊每天在学校都会遇上的同学们，他们此刻正一脸怒色地看着圈子中间，另外一拨则是很少在这边见到的来自沧澜私立高中的贵族学生们，他们的表情则丰富的多了，有一脸看好戏的，有一脸不屑的，还有几个看上去义愤填膺，不过所有人都没有上前的意思。这两拨人之间留下了相当大的空隙，让他可以毫不费力地看到里面发生了什么事情。首先映入眼帘的是一个一脸傲色的年轻人，从对方的穿着上来看就可以看出对方的家境相当不一般，最起码那身陈俊连牌子都叫不上来的西装就不是他们这边的学生穿得起的，在年轻人身后则站着两个看上去和他年龄差不多的学生，虽然穿着同样不凡，但是从后者一脸谄媚的表情就可以看出他们是前面那个富家子带着的小弟们，在这三人组前面，正站着一个眼神闪躲的男生，他依稀记着对方是自己学校的一个高二学生，陈俊决定将其命名为酱油哥。很明显，这是一次典型的仗势欺人。这样的事情并不常见，至少从陈俊来到这个学校以来还从来没有看到过，尽管在对面的是一座远近闻名的贵族学校，但那里的校训是出了名的严格，而且这些富家子弟也并不像一般人想象的那样不可一世，对这些大家子弟来说，良好的教养是他们必不可少的一部分，但不论在哪里，败类总是存在的，陈俊面前这个带着小弟出来欺负弱者的公子哥就是一个典型的败类。不论这个富家子回去之后是不是会受到他们校方的惩罚，就现在来看，他面前的那个男生今天是要倒霉了。周围的人群议论纷纷，但没有一个人上前，被围在中间的那个男生显然也早就想到了这一点，他只是缩着脖子，静静地等待着对方发泄够了离开。陈俊这边的学生大部分不敢去触对方的霉头，这并不是懦弱的事，对方都是一些非富即贵的人物。对他们而言，要让他们这样的普通学生从学校里消失简直不费吹灰之力，而对方的人虽然有部分人对那个富家子的行为很不屑，但他们也不打算为了一个普通学生而惹事，毕竟不管怎么说，那个嚣张的年轻人也是他们圈子里的人。没想到啊，一大早就遇上了这么令人不爽的事情。「阿俊，」浅浅轻轻拉了拉陈俊的衣服，小声说道，「咱们走吧，别惹事」。陈俊咬了咬牙，但还是点点头，准备离开。后面将要发生的事情不用猜也可以知道，随随便便一个不成理由的理由就可以上演一场单方面的殴打或者羞辱，然后那个一脸傲色的年轻人就会在这个过程中得到扭曲的乐趣，至于他们学校那个倒霉的男生也就是酱油哥同学――谁会帮助他呢？。陈俊并不是没有同情心，更不是没有正义感，只是身为一个普普通通的学生，面对这种情况实在无能为力，而且如果这时候强出头的话，不但起不到任何作用，还有可能连累到姐姐和养父大人，那些举足轻重的大人物应该只要随意动动指头就可以让自己和姐姐以及养父那小小的家宣告崩溃。只是……真的很不甘心啊。离开人群之前，陈俊再次转过头去，盯了那个富家子一眼，后者此时正在肆无忌惮地辱骂着面前畏缩的男生，不时回过头去，似乎在炫耀自己的威风。「人渣，」陈俊低声说道，「真想揍他一顿」。所有人都不知道，就在这同时，他们头上的恒星发生了一次小小的太阳风爆发，让某些属于这个星球的信息发生了不大不小的变动，陈俊在这一瞬间的想法被加强了无数倍，然后被某个遥远世界的无时差通信系统给接收了。似乎有什么东西「咔哒」地响了一下，当然，实际上陈俊并没有听到什么声音，那只是印象上的，感觉有什么东西被开启了一样。一阵眩晕感毫无预兆地袭来，每天晚上总是会梦到的那个灰色死寂的金属世界的景象突然滑过脑海，然后一个略有些机械的女声在陈俊的心中响起。「接受外部指令集……权限确认……模糊指令分析……执行……目标确认，调用天顶远程空间打击系统，准备试探性攻击……开始！」。随着脑海中的声音落下，一道手臂粗细、半透明如同水流的能量柱从天空落下，最后无声地消失在人群中央的那个富家子脚下。但似乎没有人注意到那个光柱，所有人的注意力都集中在中间的几个人身上，以至于那道近乎透明的「柱子」被忽略了，原本陈俊也不可能发现这么隐蔽的东西，但不知道为什么，他清楚地看到了这道「水流」的轨迹。然后，他发现那道「水流」消失的地方，原本是装饰用卵石的地面多了一个暗红色的小洞，在小洞周围，融化的地面正缓缓流入因地面汽化而出现的洞口中。惊人的破坏力。大脑在三秒钟内宕机，面前十有八九是由自己引发的异状让陈俊不知所措。这究竟是怎么回事？超自然现象？灵异事件？路过的奥特曼在练习射击？还是自己突然拥有了超能力？。每一个解释都那么难以置信，但是眼前的景象让陈俊不得不怀疑自己是不是遇上了某些相当戏剧化的事情。或许只是幻觉吧，陈俊这么想着，但是接下来发生的事情让他确认了面前的景象是千真万确的。那名盛气凌人的年轻人突然向前走了一步，似乎是打算亲自动手了，但是他这一抬脚，正好踏在了那一小片岩浆覆盖的地面上。几秒钟过后，杀猪般的惨嚎猛然响起。布料本就是相当容易燃烧的东西，被神秘能量彻底融化的地面更是远超过了布料的燃点，不一会那个年轻人的裤子便燃烧了起来，他慌张地拍打着裤脚上的火焰，可是那条看上去十分名贵的裤子看来真的太适合当燃料了，随着他的拍打，火势非但没有丝毫减弱，反而越来越强，周围的人这时也终于反应了过来，纷纷顺手拿起手边的饮料（这是他们那边的）、衣服（这还是他们那边的）、半截砖（这是陈俊学校这边的……）上前帮忙灭火。但是此刻陈俊却顾不上关注面前的混乱场面。脑海中紧接着响起的声音让他惊慌失措。「试探性攻击完成……重新计算参数……计算完成，转入正式打击模式……主武器阵列开始充能……副武器阵列开始充能……准备就绪，十秒钟后所有战斗单元自由开火……十，九，八，七……」。不论究竟是怎么回事，只有一点是可以确定的：某个相当危险的东西被自己唤醒了，不管那是来自m7的野生奥特曼还是打酱油路过地球的威震天，反正理论上这里的人在不久后都得被那种能量柱给干掉。根据刚才那次「试探性攻击」就足以将一小片地面融化成岩浆来看，十秒钟后到来的全面自由攻击将毫无疑问地杀死这里的每一个人。「靠，这东西没pause不成？！」陈俊在心中呐喊着，可是不论如何努力，刚才那种奇妙的状态都没有再出现，倒计时仍然在不紧不慢地进行着。「阿俊，你怎么了？脸色怎么这么差？」浅浅发现了身边人的异常，立刻紧张地问道，但是他却没有时间回答。该死！该死！那究竟是什么东西！为什么这时候不听话了。「六，五……」。冷汗开始顺着陈俊的脸流下来。「四，三……」。「浅浅！」陈俊猛的大喊了一声，然后拉起她便向外围跑去――尽管他知道以自己的速度实在很难逃离即将到来的全面攻击。但是不论如何，都不能让浅浅因为自己的原因出事。「阿俊，怎么……」少女被陈俊突然的动作吓了一跳，不由得大叫起来。「二，一……」。混蛋！我不管你究竟是什么东西！现在赶快给我停下来。在急速奔跑中，陈俊的眼前突然出现了一张小小的纸片，还没来得及看清上面的一串数字，他便感到自己额头一阵剧痛，然后……就没有然后了。浅浅惊慌的叫声模糊地传了过来。「严重系统错误，外部指令集异常，失去最高权限许可……天顶远程空间打击系统停止运行……」。靠，老中医的广告都贴到学校门口了。这是陈俊撞上电线杆并彻底晕过去之前的最后一个想法。</p>

《希灵淫国》正文 第三章 古老帝国>第003章古老帝国。头……好痛……。发生了什么事？。陈俊感觉自己的脑袋里面简直就像一团浆糊，各种各样杂乱的东西被搅和在一起，让自己费尽力气都无法从里面找到自己想要的信息。这种状况持续了十几分钟，他才终于渐渐夺回了思考的主动权。啊！对了！想起来了！在昏迷之前发生的事情――当时和浅浅站在学校门口，有一个贵族学校的学生正在欺负自己的同学，然后不愿惹事的自己准备赶快离开，然后呢？。自己好像狠狠地盯了那个仗势欺人的富家子弟一眼，并且产生了教训对方一顿的想法。再然后……。猛然间，一切事情都清晰地回到了自己的脑海中，那个神秘的「天顶远程打击系统」倒计时的声音仿佛再次回响在自己的脑海中。「浅浅！快跑！」陈俊大叫着，猛然坐了起来。「这里是……那个梦？」他环视四周，发现周围都是那些在梦中出现的灰色金属建筑，毫无疑问，失去意识之后自己又回到了这个奇怪的地方。陈俊揉了揉额头，四处张望着，突然发现周围的景象似乎有些不太对劲，好像，太暗了点……。于是他抬起头来……。下一秒，陈俊感觉自己的心脏都停掉了几拍。天空中巨大的金属球体竟然已经如此接近地面，几乎已经到了触手可及的地步，巨大的球面遮蔽了将近一半的天空，如同另一片大地一般沉沉地压了下来，陈俊可以清楚地看到它表面复杂的金属结构，它们有的好像是塔楼，有些是武器的发射井，还有些好像是通信设备的凸起，更多的是如同森林般密集的黝黑炮口，在这些金属设施之间，还有些面积庞大的圆形凹陷，似乎是某种起降的平台或者聚能设施，这骇人的钢铁丛林缓缓地在天空移动着，无声地将灭顶的恐惧传达给在它们正下方的陈俊。这究竟是什么东西啊？这种场景也太科幻了点吧？。不管在心中如何吐槽，也改变不了陈俊即将被这如同小星星一般的空中要塞压扁的命运――虽然缓慢到完全看不出动静，但他的直觉告诉自己，这个巨大的星体要塞，仍然在下降。在这个梦中陈俊的直觉一向是惊人地准确，就好像现在他直觉地感到，尽管这里是梦境，但是这个世界发生的事情绝对会影响到现实世界中的自己。现在怎么办？跑？开玩笑，你知道这个大金属球有多大么？估计它的半径已经超过了一千公里！这个东西下降的再慢，在跑出去之前它也足够将自己变成一摊饺子馅了。现在当务之急是冷静，冷静！这个金属球下降的很慢，一时半会它还不会压到自己，在此之前必须找到一个可以藏身的建筑，这个建筑一定要足够结实，结实到它可以顶住天上那个简直就是一个小行星的巨大要塞……。要去找个这么结实的地方还不如跑一千公里呢。等等，好像忘了什么东西……。对了，另外两个金属球体呢？原本天空是有三个金属球体的，但现在怎么只能看到一个？难道是躲在这个已经快接触到地面的金属球的背后了？。……这都什么时候了，还有闲心想这些事，一个天体要塞已经足够把自己变成饺子馅了，再来两个顶多把馅再压匀一点……。但就是这么一闪念间，让陈俊已经有些混乱的思路出现了一瞬间的清明，他想起了在学校门口的时候那道能量柱出现时脑海中响起的声音。不论那是什么东西，超自然现象也好，超能力也罢，似乎，他可以在某种程度上影响到那道能量及其所属的什么天顶攻击系统，或者说，那个攻击系统有极大可能就是被自己激活的，现在看来，这个梦中的世界和那个天顶攻击系统之间一定存在着什么联系，也就是说，其实自己可以影响到这个梦中世界的东西？。一定是这样的！毕竟这是自己的梦境嘛，怎么说也是自己的地盘，自身的意志一定可以影响到这个梦境中的东西。话是这么说，但是能不能成功心里还是有点没底，事到如今陈俊早已经不把这个世界当成是一个普通的怪梦了，这个奇特的梦已经超出了一般梦境的范畴，甚至上升到了灵异事件的高度，天知道究竟是在做梦还是已经被某个幻境吞噬了进去，或者更惨一点，丫一个闪电把自己给劈穿越了尽力平静下心情，陈俊开始努力集中起精神，试图控制天空那个即将给自己带来灭顶之灾的天体要塞。这很难，因为他根本不知道应该从哪里入手，理论上来讲高中课程里是没有星球要塞控制学的……。他所能做的，只是不停地在脑海里重复让这个巨大球体远离地面的想法。几十分钟过去了，一点动静也没有，寂静的天地间只能听到陈俊越来越沉重的呼吸声，天空的巨大要塞已经明显更加接近了地面，上面原本还有些模糊的金属突起物此刻已经清晰可辨。但就在快要放弃的时候，一种什么东西被连接上的感觉却突然从陈俊的精神深处传来。就是这样。陈俊心中一阵狂喜，刚刚建立的连接又因为情绪的激动而中断了。「集中精力，集中精力！」陈俊心中默念着，强行压下了心中的杂念，将注意力完全集中在一起，将自己的想法尽可能准确地传达出去。不知道过了多久，一个机械的声音终于在自己的脑海深处响起：「接收到外部指令集……权限确认……模糊指令分析……警告，您提交的指令内容将改变世界仲裁机关的运转形态，请确认您拥有足够的权限……再次确认，二号世界仲裁机关盖亚改变轨道……」。随着这个机械的声音落下，天空中的巨大球体发出了低沉的轰鸣声，开始缓缓的上升，随着低沉的轰鸣声响起，这个寂静的世界猛然发生了天翻地覆的变化。每次离开这个世界的时候都会响起的那个声音突然回响在天地之间，第一次带着喜悦的感觉：「找到了……」。然后，这个单调的世界恢复了色彩。死灰色的天空仿佛被点亮的显示屏，迅速披上了瓦蓝色的新装，那完全不似这个钢铁世界所应具有的澄净色彩比陈俊见过的最干净的天空还要美丽，远处模糊的山脉从上至下迅速被绿色覆盖，让人远在千里之外就能感到浓郁的生命的气息，在陈俊身边，冰冷的金属建筑也恢复了活力，淡蓝色的光晕浮现在它们的外壳之上，闪烁的灯光以陈俊为中心逐一亮起，从高空看去，就好像一蓬正在绽放的烟花一般，天上那个巨大的要塞似的球体也发生了变化，不知从哪里涌出的蓝白色光之洪流从它表面的金属沟壑中奔腾而过，各处闪动的光晕让这个庞大的空中堡垒充满了一种神秘而壮观的美感。仅仅十几秒钟，这个死寂的地方就变成了一个充满活力的神奇世界，美丽的自然风光和超现实的未来景象神奇地交融在一起，那种景色只能用壮美来形容，陈俊呆呆的站在已经天翻地覆的金属都市中，几乎忘记了呼吸。「这……究竟是什么……」陈俊喃喃地说道。一个很好听但是没什么感情波动的女声猛然在陈俊耳边响起：「这是这个泛位面最古老也是最强大的文明，曾经以魔导科技统治宇宙的希灵帝国」。突然响起的声音让陈俊吓了一跳，他下意识地向一边跳去，然后才回头看到了旁边的「人」。一个淡蓝色、半透明的女孩正漂浮在那里，看上去没有任何焦点的双眸转向了陈俊的方向。幽灵？还是全息影像？。根据剧情的发展，陈俊认为是后者……。「你好，」陈俊露出一个古怪的表情（但愿对方能够从这个已经严重扭曲的表情联想到微笑的意思），「我叫陈俊，那个……你有啥事？」。「您好，」对面的女孩向陈俊鞠了一躬，说道，「我是世界仲裁机关二号机，盖亚，很高兴见到您，皇帝」。</p>

《希灵淫国》正文 第四章 好吧,我服了>第004章好吧，我服了哈？你说啥？神仙姐姐你拿我玩的吧？不管怎么说这个剧情的发展也太夸张了吧？即使是作为一场不靠谱的梦，这种发展也已经超出必要了吧？。虽然，现在陈俊已经不敢把这个世界看成一场普通的梦境了……。尽管陈俊心中充满了疑惑和震惊，但是对面的不明发光体并没有给他发言质疑的时间，她只是自顾自地说了下去：「世界仲裁机关对您的身份以及对应权限已经做出了最恰当的判断，根据最后一次更新的数据库……」说到这里，对面的投影突然晃动了一下，然后声音一下子变得异常急促：「最高权限个体发生异常，泛空间链接受到干扰……重新校准链接位点失败……很抱歉，皇帝，我们之间的绝对空间距离过远，虚连接就要中断了……我们将会……前往……援助……#@#%……￥￥# ￥% ……」。陈俊看到面前的投影开始剧烈地晃动起来，就好像电视信号受到严重干扰产生的失真一样，与此同时对方的声音也突然变成了自己无法理解的语言，这让他吓了一跳。「喂！你怎么了？不会是坏掉了吧？」。没有人回答陈俊，对面的投影晃动了几下，终于彻底消失，与此同时，整个世界也瞬间回到了寂静之中，唯一不同的是，这个世界已经从单纯的灰色变得充满了各种色彩。「阿俊？你怎么了？」。耳边突然传来的焦急的呼叫让陈俊回过神来，他晃了晃脑袋，发现自己正站在学校门口，身边的学生正因为现场某个人突然的「自燃」现象而惊慌失措，在陈俊身边的许浅浅一边用力晃动着他的胳膊一边焦急地叫着他的名字。看到陈俊醒来，浅浅终于松了一口气，问道：「阿俊，你怎么了？怎么突然站在那里不动了？怎么叫你都没有反应？」。「哦，没事，突然走神了……」。「走神？走神有这么严重？」浅浅对陈俊的说法明显很不相信，但她并没有多问什么，而是拉着他向校内走去，「快走吧，再不走要迟到了」。陈俊顺从地跟着，但脑子里却在飞快地思考。很明显，在梦中经过了那么长的时间，现实中只不过经历了一瞬――这并没有什么奇怪的，他更在意的是梦的内容。出现在梦境中的古老希灵帝国，还有那个神秘女孩告诉他的东西，关于那个梦境的探索似乎因此前进了一大步，但事实上陈俊只得到了更多的疑问，一直以来困扰着他的那个梦境究竟意味着什么，所谓的希灵帝国是怎么一回事，今天的那次攻击是什么，超能力？超自然现象？一切的一切都变成了一团迷雾，让他无比困惑。事到如今，陈俊已经不可能再将那个世界看成一个单纯的梦境了。「阿俊，你怎么了？怎么今天一天你都这么心不在焉的样子？」回家的路上，浅浅有些担忧地问道。「没什么，」陈俊露出一个灿烂的笑脸，「我平常好发呆你也是知道的」。「真的只是发呆？」浅浅一脸狐疑，「你确定不是在想哪个美女？」。「……换下一个话题」。「哦，那下一个话题，那个美女的名字叫什么？」。「许浅浅，行了吧？」。「哼，算你知趣！」。真是很奇怪，这种本应是情侣间打情骂俏的话，从他们的嘴里说出来竟然一点都找不到应该有的感觉……难道真的是因为他们实在太熟悉了，以至于他们永远都保持这种近乎于亲情的感情么？。一起打情骂俏的少男少女没有发现，就有不远处，一个他们所熟悉的人正一脸惊喜的远远望着这边。「这个场景！这个熟悉的场景！这个我等待了多年，在心中回想了无数遍的场景！哈哈哈哈哈！！！终于，终于漫长的等待终于到头了吗？希灵帝国的力量我就要到手了吗？」将之前那一幕尽收眼底的我惊喜无比，虽然因为在家中奸淫陈倩的关系让他比起陈俊来晚出门了许久。但是出门后利用自己的能力直接拦下一辆车让其将自己送来学校的我和陈俊却几乎是先后脚的到达了学校并看见了自己期待以久的一幕。万分惊喜之下，疲软的小弟弟似乎也一下精神了起来。低头看了一下，我自语笑道：「哟，我的小兄弟你也高兴起来吗？」说完抬起头来，将淫邪的目光四周扫射起来。最后锁定在了陈俊旁边的许浅浅身上。缓步跟上两人，随着他们走进学校，并不慌不忙的一点点追上去前，最终在学校一楼的大门处追上了两人的脚步。「阿俊。浅浅。」听到背后的叫唤，陈俊和许浅浅转过了头。「父亲大人！」「陈叔叔！」两人一起叫道。「呀，不对。在学校应该陈老师。」浅浅吐了一下可爱的小舌头改口说道。而陈俊也急忙改口叫了一声：「陈老师」。「嗯，还没到上课的时间，不用这么紧张。」我对两人点了点头。「浅浅最近的课业怎么样？上次老师教你的性交体位回家你都练习了么？」。「当然了，我可是一个人在家练习了好久呢。老师您要是用上次教我的体位来H我的话，我一定能完美的让您H个尽兴，用精液把我的子宫都灌得满满的！」。一个普通的高中学校的校舍大楼口前，一对男女师生说着让人惊骇的淫言秽语，但是不管是站在一边静静微笑等待的陈俊，还是旁边不停进进出出的其它老师和学生却没有一个对这样的对话感到有什么异样，仿佛就像是一对普通的师生针对普通的学业做的一段普通的谈话一般。「哦，那老师我可以是万分的期待啊。对了，现在就跟我去办公室让我好好的检查一下吧。你要是吹了牛。一会被我H哭了可别怪老师的大鸡巴不给你留情面哟」。「哼，我才没有吹牛呢。去就去。检查就检查。我一要让老师你H爽H满意。」浅浅听我这样一说马不服气的对我说道。「那好」于是，我点点头然后转身对陈俊吩咐道：「阿俊。一会你上课前先去给你们老师说一声，浅浅我带走进行性教学去了」。「好的，父……啊，陈老师。」陈俊一听我这么说马上答应到。我又点了点满意的转身将许浅浅一把拉入怀中。揽着她快步走向了我在学校里的私人办公室。我在学校里的私人办公室是特制的。本来是一个由八名老师共同使用的大型公共办公室，不过我扭曲了这个学校的师生常识混进来后，就让给了我一个人使用。而且在我的要求下，整个办公室重新装修了一遍。原本简洁明快的天花板和墙面都换成了情人旅馆一样的用材。宽大的房间没有一张桌子或者说一件家具，除了一张床。是的，整个房间就只有一件家具，就是一个可以容纳下十数人平躺的巨大而华丽的床垫放在房间的正中，然后上面堆了不少小抱枕。除此之外，这个房间里再没有一件东西。这个地方当然不是也不能用来办什么公。实际上它唯一的用处就是让我随时可以召来十数个女学生，在此开群交大会。揽着浅浅进入房间后，我连房门都懒得关，直接就将浅浅扔上了巨大的床垫。然后飞快的脱起自己的衣物。反正在这不管我做什么别人都会认为是理所当然的。就算我把浅浅H得鬼哭神嚎一整栋教学楼都听见，也不会有一个人过来大惊小怪什么的。「老师，我要脱光么？还是要玩制服学生妹？」浅浅爬在床上用手撑着小下巴上，睁着可爱的大眼睛一边盯着我脱衣服一边问到，两只纤细的小腿还在不停的晃动着。脚上的鞋早已被她甩下了床。我停下手中的动作想了一下，然后在床上的一堆抱枕里一阵乱翻，跟着扔出来几件东西。「把衣服都脱光，然后把这几个东西穿上。」扔出来的东西是一双粉红色毛绒绒的毛绒袜，一对卡通猫掌手套，一副猫耳头套和一条一头是拉珠的猫尾。「这些东西是上次群交时高一二班还是高一三班那个新生带来的？记不太清她的班及了，不过她可真是个小妖精，有空得再把她带来好好的爽一爽」我心中一边回忆着一边暗暗打定主意。一旁浅浅却是一点也不在乎这些东西是别人带来并用过的。OO@@的自己把自己扒了个精光，然后拿起这些东西一样样的穿戴起来。看起来她说自己回家后一个人很是练习了一翻倒不像是在胡说。至少她脱衣服的速度就比上次快了不少，很明显是练习过。当我脱光衣物爬上床时，她虽然比我后脱，却已经先脱得干干净净然后把几件玩具穿戴得七七八八，只剩下那条猫尾拉球还在往自己的肛门中塞了。等我爬到她的面前时，正好浅浅将最后一节肛珠按进了自己的菊花。于是，一个可爱的猫耳小兽娘俏生生的出现在我面前。粉红的毛绒袜套在白皙纤细的小脚上，让人一看就想将它捉到手中细细把玩一翻。事实上我就是这样做了，靠在抱枕堆上后一把将她抱在怀里，然后抓住一双小脚把玩起来。往上是同样白皙纤细的两条细腿，把玩裹在毛绒袜里的一双小脚的间隙我把粗糙的大手顺着这小细腿一路抚摸了上去，一直摸到那小巧的小翘臀，然后狠狠的拍捏了几下，然后又按住我捏出的红印温柔的抚摸了几下。接着将浅浅的细腿左右拉开露出那洁白光滑的丰满阴户，上面一根私毛都没有，这只可爱的小白虎。我情不自禁的放开她的小脚。将一只手伸了过去在上而抚摸起来尽情的感受着它的饱满。摸得兴起时我还时不时的将手指狠狠的插入她的阴道中抠弄几下。另一只手则握住浅浅的小鸽乳揉捏起来，浅浅的乳房不像陈倩那样丰满硕大，但是却也不算太小，形状优美的同时也异常翘挺，比起陈倩的柔软来说浅浅的乳房更加有弹性，盈盈一握的大小正好方便我一手把玩。不停的变换着进攻的目标，让两只鸽乳在我的掌下轮流变化着形状。浅浅套着毛绒袜的小脚在逃脱了我手掌的把玩后，俏皮夹住了我的大鸡巴，隔着那绒绒的袜子用一双玉足给我的鸡巴做起了按摸。两条小细曲成〈〉型在用小脚为我的鸡巴做按摸的同时也将自己的阴户尽力暴露出来供我把玩。两只小手套着巨大的卡通猫掌手套，晃了一阵发现这玩意不怎么方便，也不知道如何才能用这玩意帮助我来玩弄她自己的肉体。于是干脆不在多想，两只手掌微微靠后的一左一右的撑在两边支撑起自己的身边，让自己能更轻易的将胸脯挺起来，让我揉捏起来更加方便。心情舒爽的把玩着怀中的妙人，想着这本来应该成为希灵皇帝妻子的少女如今就像一个性欲玩具一般任我随意玩弄，我就忍不住一阵「鸡动」，情不自禁的低下头叫了一声「浅浅」。「嗯？」正被玩弄得销魂不已的浅浅抬起头，迷离的仰脸望向我，疑惑的发出一声轻哼。不待她回过神的我也不答话，一下子低下头，用嘴捉住她的樱唇亲吻起来，大舌头强硬的突入浅浅的小嘴里，将她的丁香小舌卷回自己的嘴里吸吮起来。遭受突然袭击的浅浅更加的迷乱起来。在我阴户，乳房，嘴唇，上中下三路的同时进攻下，浅浅娇小的身躯在我怀怀中很快的就扭动颤抖起来，小嘴虽然被我的大口堵住，但是诱人的呻吟声还是从小瑶鼻中不停的哼哼传出。然后最终在一阵猛烈的扭动和呻吟后，浅浅的娇躯在我怀中一下僵硬起来然后伴随着剧烈的抖动一股晶莹的玉液从她的小白虎中喷射而出。同样晶莹的泪珠也从眼中夺框而出。这个小可人每次被欺负到高潮就会哭鼻子。倒不是有什么不满，只是单纯的身体被刺激到了极点的敏感表现。怀中的柔弱娇小的猫耳小兽娘在高潮的余韵下浑身颤抖，泪眼迷离的模样让人一看就受不住生起无穷的侵犯欲，让人想用跨下的大鸡巴狠狠的将她无情的施于最狂暴的奸淫，奸淫，再奸淫。我也不例外，跨下的大鸡巴坚硬如铁涨得让自己都难受起来。将浅浅从怀中放开。她立时瘫倒在了床上。娇小的胴体仍然还沉浸在潮吹的余韵中不可自拔。有一下没有一的颤动着，小白虎顺着颤动也时不时的一下又一下的流出一小股一小股的爱液。小脸一边哭着鼻子一还念念叨叨「老师是个坏人。老师耍赖，说好了用上次教的体位H我的，你却这样玩我的小穴和奶子你耍赖，不公平……」。丝毫不理会这小可爱的可爱抗议，我将把一堆抱枕叠起，跟着把她的娇躯抱起侧放在了抱枕堆上。然后捉起她的一只小脚，抓住她的足踝将她的一支纤腿高高提起然后架在自己肩上，屁股则坐在她的另一只腿上压得死死的让她无法逃走。之前在潮吹的余韵下神迷意乱的浅浅这才感到好像有一丝不妙。以前被我狂暴的奸H得死去活来的经历浮现在了眼前。「不要，老师，不要。不要H浅浅了，浅浅的小肉穴不经H. 浅浅会被老师H死的。对了浅浅还要上课。老师让浅浅先去上课，不然要迟到了。下次浅浅再把自己的小淫穴让老师你H痛快。好不好？老师，今天就先放过浅浅的小肉穴了好吧？」娇小可爱的少女惊慌之下一边胡言乱语起来。一边扭动着身体想要从我身下逃离却丝毫不起作用。两只套着大大的卡通猫掌手套的小手胡乱的四下乱抓想要抓住什么然后借力逃走，但是却忘记了自己手上套着手套，平平的猫掌挥来挥去却什么都抓不住，一对小鸽乳则在她激烈的动作下不停的甩动着。看着跨下的这诱人情景，我的大鸡巴就同如着了火的铁棍一样，又烫又硬。一手死死的把架在肩上的细腿抱住，一手向下一伸捉，抓住一只鸽乳大力揉弄起来。然后下体一沉，毫不怜惜的重重一鸡巴直插到了她的肉穴深处。浅浅的阴道天生的又紧又小，又窄又短。而且极度敏感。可谓百插不厌。这一记重击更是狠狠的用大鸡巴直接撞在了她的子宫口上。这一击就像是把这个极度敏感的小可人魂都撞散了。本来一直不停念叨的胡言乱语一下嘎然而止。漂亮的睁眼和嘴都张得大大的。本来不停扭动的娇躯也一下停了下来还崩得死硬死紧的，就好像我那一鸡巴不是插在她的肉穴上，而是深深的入了她的灵魂深处，让她全身都僵硬起来。不过已经按着这小可人狂H过无数次的我，对此早有所料。毫不动摇的将肉棒抽出，然后又是重重的一鸡巴恶狠狠的撞进她的小肉穴。随着我腰部快速的抽插，大鸡巴一下又一下的重击在浅浅的子宫口上。一下下的狂H，直H得两人跨间，啪啪作响。「哇！」如果说先那一下H击把浅浅撞成了僵尸一样的状态，那这下她就像一下还阳活过来了一般。娇小的身躯在我跨下疯狂的扭动挣扎起来。眼泪像不要命一要乱撒起来。然后小嘴就像机关枪一样不停息的鬼哭神嚎起来。「啊……啊……啊……，要死了，要死了，H死我了，好痛，好爽，啊……我要被老师H死了！……H烂了！H烂了！H烂了！痛！痛死我了！不要！不要！不要！老师要把我的肉穴H烂了。救命！救命啊。不要。老师饶了我吧！，哇！不要顶那里！好爽！不要。不要。H死我了。老师，老师，老师！……」看着跨下的娇小少女死命的挣扎，让我暴奸她的欲望愈加强烈，凶狠的抽插愈加猛烈。跨下的娇小少女被我生生的H得死去活来。就连架在我肩上的小脚上的毛绒袜也在不停的甩动中被甩得松脱开来，只余一半吊在脚上随着她的扭动被一阵阵的甩来甩去。我H得性起，一把抓掉了她的毛绒袜，然后将她小巧的玉足含在口中舔吸起来。脚心被我攻击到的浅浅更加猛烈的扭动和呻吟起来。在狂猛抽插了十数分钟后，气喘嘘嘘的我方在一直次直插子宫口的重击后将火热精液狠狠的射出重重的打着在浅浅的肉壁上，直把浅浅烫得娇躯狂颤跟着也一泄如柱，潮吹起来。但是我射完精后肉棒却一点也没有变软。也不将肉棒抽出。就这样深深的插在她的阴道中的同时将浅浅翻了一下身。将她由侧躺放成平躺，然后将她另一条腿也高高提起。连同之前我架在肩头的粉腿一起重重的压在她的身上，然后绕过她的头，将双脚在她脑后交叉盘了起来。跟着一把扯掉了她另一只脚的毛绒袜和双手上的卡通猫掌手套。让她自己抓紧自己的脚踝盘好。「许浅浅，你不是说老师耍赖，没有用上次教你的体位H你么。这下老师就要好好的用上次教你的体位H你一翻了。你如果真的有好好练习可要认真挨H好好表现。不然的话，你的小肉穴今年我要就给你评成不及格了。」听到我这么说，本来已经被我H得魂飞魄散的许浅浅竟然晃了晃头，清醒了过来。「真的吗？老师你要考我的小肉穴的试了？浅浅真的有回家认真练习。一定会好好的挨H让老师满意的，我的小肉穴一定能让老师爽得打一百分的。」说着，浅浅双手紧紧抓住交叉盘在脑后的脚踝。「来吧。老师，我准备好了，用你的大鸡巴狠狠的H烂浅浅的小肉穴吧！」这个脑袋缺根筋的可爱的小傻瓜。许浅浅的体质异常特殊。属于那种随便玩玩就能高潮，稍微奸淫一下就能爽得死去活来的妙人，但是她的阴道却也不同于普通人，窄小得可怜就像一个只有几岁的幼女一样。几乎毫不费力的就能一鸡巴捅进她的肉穴最深处，粗大的肉棒更是撑得她的阴道剧痛不已死去活来。偏生她又长得娇小可爱。让人充满了侵犯欲，每次一但把她拖到了床上就我忍不住按着她大H特H. 比起奸淫其它女人，每次奸淫许浅浅我都显得更加的凶猛狂暴。而许浅浅自己对于我的奸淫却是又爱又恨。一方面敏感的特殊体质让我的每一击抽插都能奸得她爽上了天，但同时小小肉穴被大鸡巴狠狠撑开的剧痛也让她求生不得求死不能。一般人在这情况下估计也就是痛感会完全将性快感压得没了影，但是浅浅的体质却让她性快感不但不会被消失甚至可以说还能微微压着那剧痛一头，痛苦并快乐着。欲死欲仙对她来说可不是说着玩的。本来每次被我暴奸，都痛得不行，赌咒发誓的再也不让我奸穴了。但是过个几天又期待起那插穴的快感到天天晚上睡觉都不安稳。另一方面这可爱的小家伙还有着一股异样的倔脾气。天生小肉穴带来的性交剧痛被她固执的认为这是自己挨H的技术不够，如果是个意志不坚的人估计也就从此放弃去禁欲了，但是这倔强的少女不能认同自己是个连挨H都做不到的失败学生。没能好好挨H一定是自己练习得不够。如果自己认真的好好练习，终有一天能锻炼出一个完美的小淫穴，让老师舒服的奸个痛快。许浅浅一直这样坚定的认为并努力着。看着身下这么努力的可爱学生，做为老师的又怎么能不好好回应呢？一手一个按在浅浅的小鸽乳上，让她的乳肉在我的掌中随着我的心意变换形状。然后挺直大鸡巴如同之前的无数次奸淫一样，毫不怜惜的狠狠一鸡巴刺下，重重的穿透浅浅又短又窄的阴道。又一次轻轻松松的就撞到了她的子宫口上。不过这一次我没有急着猛抽猛插，而是扭动腰身把大鸡巴在她的阴道和子宫口上大力搅动摩擦起来。这一搅几乎把浅浅的魂都搅散了。娇小的胴体不可抑制的颤动起来。一阵阵无边快感的冲刷下，豆大的性福泪珠也再次大滴大滴的滚落。不过浅浅仍是死命的咬住了牙关没有像上一次那样淫声浪叫，胡语求饶。双手更是死死的抓住自己的脚踝，保持着体位供我抽插。奸淫了这可人的少女无数次，这样的情况还是头一次遇见，我不禁倍感惊奇。H弄的动作又重新狂野凶暴起来。早已充满了淫水的肉穴在我的奸弄下不停的发出噗嗤噗嗤的声响。一对鸽乳也被我大力抓出一道道红印。不知尽情爆奸了跨下少女多久，粉嫩的肉穴都被奸淫得有点红肿起来。此时的许浅浅早已经被我H得瞳孔涣散失去神智。樱口微张，一丝口水顺着嘴角顺了了来。一副被玩坏了的表情。小肉穴更是不知道被我插得高潮了多少次，我都不记得自己的龟头有多少次被少女汹涌喷射的潮吹冲刷得舒爽不已险些射精。不过就算是失去了神智的状态下少女却仍然死命的保持着我教导的体位没有一丝松动的挨着我的暴奸，可惜的是最后的那一阵子，少女在我的狂奸之下仍然没能忍得住快感，疯狂的淫声浪叫直到失神为止。估计整个教学楼的师生都听见她的淫言秽语了吧。「不过精神可嘉」虽然失去了神智，但是少女肉体的生理仍然存在，在我的奸淫下又一次颤抖着喷涌起来。一股股淫液再次冲刷在我的龟头之上，这一次，我再也忍受不住。俯下身去双臂大张将少女搂在怀中，鸡巴重重一捅顶在浅浅的子宫口上，然后开始扫射起来，一股股的精液在少女的肉体深处打得她的胴体无意识的抖动得更加厉害了。「这一次我给你的小淫穴打上八十分！下次一定要有更好的表示，不要让老师失望啊！」。回头看看陈俊，太阳西下，好不容易等到放学回家后的陈俊发现今天自己的姐姐又被养父拉进卧房一边用餐一边奸淫去了，于是自己只好一个人在客厅吃过晚饭，然后回到房间里开始梳理今天发生的事情。想了半天，疑团依旧，他决定再次尝试呼唤那个「梦中」的世界。似乎是因为几次的成功连接已经加强了他和那个世界的联系，这次很顺利的，他便感到了那种微妙的连接感。连接成功的第一件事，就是立刻询问关于希灵帝国的事情。「希灵母星接收到外部指令集……权限确认……进入远程指令模式……正在上传汇总指令集」。奇怪，这次的声音告诉陈俊的东西似乎有点不一样啊……不过想想也是，那个世界似乎正在苏醒中，随着它的逐步觉醒，他能接收到的信息产生变化也是正常的，但是……。这次陈俊接收到的具体信息内容也太不正常了吧？。天顶远程空间打击系统，这个有了，pass。希灵军团传送系统，这是啥东西？。帕斯维尔幽能回充体系，啥米意思？。希灵定向星体湮灭炮？喂喂喂，这个听上去连名字都是犯规的东西是怎么回事啊？。潘多拉军体要塞……这是一个身心健康的好青年应该研究的东西吗？。泛空间空灵震荡矩阵……难道就没有一个自己能听懂的东西么？这些东西怎么看都像三流科幻片中大脑袋外星人的家伙吧？。但是，随着进入陈俊精神世界的信息越来越多，他逐渐顾不上对那些稀奇古怪而且严重不和谐的名词吐槽了。庞大的信息洪流终于不再像平静的小河一般流入陈俊的精神世界，暴增的信息量决堤般疯狂地倾泻进来，使他感觉自己就好像陷入了一个泥潭之中，只能无力地渐渐被信息的淤泥没顶，又好像置身于风暴之中，被信息的* 吹得摇摇欲坠，渐渐地，他的大脑已经完全放弃了分析涌进来的资料，只是盲目地吸收着大量的信息，刚开始的时候他还能感到大脑传来阵阵刺痛，但很快，麻木感便主宰了他的感官，他在信息的洪流之中摇摇欲坠，心中只剩下一个想法：在这么下去，自己就要变成白痴了……。不知道过了多久，资料的传递终于结束了，陈俊的精神也已经濒临崩溃边缘。真是好夸张的数量啊，陈俊感觉自己的脑子已经被各种各样乱七八糟的东西填满了，恐怕这辈子都别指望能再记住其他的事情了……。很快陈俊便发现，这些涌入自己大脑里的信息并不像正常的记忆那样自由地存在于脑海之中，而是被严格地分类汇总，一点不乱地保存在自己的脑子里，使自己可以随时随地地调用它们，这种存储方式就好像……电脑硬盘里的文件一样。算了，现在陈俊的神经已经千锤百炼，不管发生什么他都不会感到惊讶了。这种记忆方式自然有它的好处，查询方便，安全可靠，不会出现记混或者忘记的现象，但它的坏处也很明显，你必须提前知道某一个资料确实存在于这个资料库中，才可以对这份资料进行调用，不像正常的记忆方式那样可以通过联想或者「灵光一冒」想起什么东西，也就是说，除了有目的的调用，你根本不可能知道这些资料的内容如何。看来，自己还要对这些资料进行一次全面的检索……或者叫全盘扫描？怎么感觉自己的大脑被改造成了某种很微妙的状态呢？。幸好，只有这部分外来的信息是按照这种方式记忆的，而自己原本的人类记忆方式并没有改变，至少，不用担心自己成为一个人形机器了……。不过，这些资料的数量实在超出了预期，仅仅检索了不到三分之一，陈俊便对那些看都看不懂的东西失去了兴趣，于是，他直接将目标定位在了这份资料的末尾，最后传来的一则信息。「综合分析以上原因，目前已确认的指令集不可执行率为百分之九十九点九九九九九九……」。好多九。靠，这不是玩人么！费了这么大功夫，传来这么多的东西还差点让自己挂掉，最后告诉你这个东西其实是一份报废产品列表？。「我不管你希灵帝国是什么东西，敢这么玩我，我……。貌似我也没什么招……那个希灵帝国和我唯一的联系就是在梦境中的投影，除了学校门口那道昙花一现的能量之外，希灵帝国甚至从来没有出现在现实世界之中……。恩？说到那个能量攻击，貌似它也在刚才那个不可用指令列表里吧？」。……好吧，我服了……</p>

《希灵淫国》正文 第五章 潘多拉>第005章潘多拉。拜昨天的信息洪流所赐，第二天陈俊头痛欲裂，满脑子都是那些充满了超现实意味的所谓指令集，让他精神恍惚地走路都想撞墙，这症状就和宿醉之后一模一样，以至于早上起来的时候陈倩还以为他前天灌了一晚上的酒精。「早知道这样我就翘课得了，干什么非要强装好学生啊……」走在去往学校的路上，陈俊心中一阵后悔，这时候他不由地有些羡慕那些家在外地而要住校的学生，至少他们翘课的时候可以没那么麻烦，直接往宿舍一窝门一锁就完事了，而他……陈倩的直觉可是超人般地精准，他可没有胆量在她面前翘课，而且他都已经高三了，本来成绩就不怎么样，如果再翘课……真的很不乐观。有些昏昏沉沉地走在路上，陈俊不时用力甩甩脑袋，试图让自己清醒一点，虽然这条比较偏僻的小路没什么车辆，不过万一遇上什么交通事故乐子可就大了，只是脑袋毕竟不是簸箕，你甩地再用力也不可能把里面乱七八糟的东西甩出去。这时，陈俊突然感到有些异样，好像自己正在被什么人盯着一样，这种感觉让他猛然一个激灵，有些发昏的大脑也清醒了许多。陈俊抬起头，四下打量了一下，然后在右手边不远的一个小巷口发现了一个正看着自己这个方向的小女孩。对方看上去只有十三四岁的样子，穿着一身白色的看上去很像风衣的裙装，留着一头披肩的乌黑长发，长的十分可爱，粉嫩的嘴唇轻轻抿着，带着一丝不似微笑却很赏心悦目的弧度，小巧的鼻子微微上翘，显得有一丝调皮的意味，搭配上她那娴静的气质，活脱脱一个漂亮的小萝莉，但是她那双眼睛却让陈俊感到有一丝不协调，乌黑的大眼睛本应该十分有神，但它们看上去却完全没有焦点的样子，只是一双眼珠转向了陈俊这个方向，如果不是感觉她的目光就集中在自己身上，陈俊简直都要怀疑这个小萝莉其实是个盲人了。陈俊整了整自己的表情，露出自认为最和善的微笑，走上前去说道：「小妹妹，有什么事么？」。……为什么觉得有人在偷偷说自己是一个诱拐萝莉的怪叔叔呢？难道是错觉么？。对面的可爱萝莉微微抬起头来，那双完全没有焦点的眼睛似乎并没有转向陈俊身上的任何一个部位，但陈俊立刻感到自己的一举一动都完完全全地被面前的这个小女孩掌握了――这真是相当奇怪的感觉，让人完全不知道怎么去描述。这是一个不寻常的萝莉！陈俊第一时间做出了判断。不过这一阵子陈俊遇上的事情有几件是寻常的？自己的精神世界莫名其妙地就和一个什么希灵帝国扯上了关系，说实话，他现在认为自己的神经强度已经接近航空钢材了……。面前的萝莉面无表情地观察了陈俊一会，然后似乎确定了什么，微微点了点头，朝他一鞠躬。不知道是不是错觉，陈俊似乎感到自己脑子里的某种东西和面前的小女孩产生了共鸣。「很荣幸见到您，皇帝，」面前的三无萝莉一开口就将陈俊吓了一跳，「我的名字是潘多拉－zero，希灵将军」。「哈？」这个震撼性的自我介绍直接让陈俊进入了当机状态，只能发出这样毫无意义的声音，刚才这个小萝莉叫自己什么？皇帝？还有她的身份，希灵将军？这剧情的发展也太脱轨了吧？。面前的萝莉似乎并没有解答陈俊疑惑的意思，自我介绍完这后，她便静静地站在那里，微微仰着头，没有焦点的双眼看不出一点感情的波动。陈俊定定地看着面前的小女孩，试图从她的表情中找出一丝开恶作剧的意味，但是他失败了，对方的表情沉静，毫无作假的迹象。如果这个小萝莉没有骗他的话（她也不太可能骗他，关于希灵帝国的事情陈俊从来没有向其他人说起过），她就是那个神秘的希灵帝国的成员了，按照那个世界的性质来看，这个小女孩其实是个机器人？。一个原本只是存在于梦境中的世界突然变得越来越真实，甚至出现了一个活生生的从那个世界出来的「人」，这让陈俊感到自己的大脑正在接近过载，于是，鬼使神差的，他伸出手去，轻轻捏了捏对面小萝莉的脸蛋。「……我不是萝莉控，我真的不是萝莉控，手滑了，我真的只是手滑了一下！」。突然意识到自己做了什么的陈俊立刻把手抽了回来，但刚刚一瞬间的柔软触感让他否定了对方是个机器人的想法。「希灵使徒是魔能构装体生物，」对面的小萝莉根本没有把陈俊的唐突放在眼里，似乎是看出了他在疑惑什么，她用自己那没什么感情波动的声音说道，「我们并非机器人，魔导科技也与您这个世界的自然科技大不相同，尽管看上去它很像自然科技，但其实那是一种基于超现实能量和神秘学的技术，更接近于这个世界传说中的魔法和炼金术，严格来讲，我目前的身体性质以及结构和这个世界的碳基生命十分接近，甚至我现在需要像普通碳基生命一样通过进食来补充能量，这是因为魔能构装体技术使我们可以随意改变自己身体的物质形态，在非战斗状态下，您可以将希灵使徒看作是正常的人类」。真难为她了，能用那么机械的声音向陈俊介绍这么长的一段话。将对方的话在自己的脑子里来来回回过了好多遍，陈俊才终于大致理解了对方的意思，没办法，这件事情实在太超现实了，陈俊能这么冷静地听进去并且分析一番，而不是大叫着「不可能」、「开玩笑」之类的话跑开已经是神经强韧的表现了，只是限于个人智商，他还是有些晕乎……。「也就是说，你们看上去是高科技的外星生命，其实是会魔法的外星生命？」。「是。」小萝莉言简意赅。好吧，这个问题pass了，毕竟真正的魔法是什么样子谁也没见过，而且那个世界的东西虽然看上去科学意味很浓，但事实上它们依靠什么运转谁也不知道，就当它们是魔法和炼金术吧。事实上，从小萝莉宣布自己来自希灵帝国的那一刻起，陈俊就不再奢望剧情可以按照靠谱的方式发展了。「那么，希灵帝国究竟是怎么进入我的梦境的？我又为什么会成为你们的皇帝？皇帝这个称号应该不是那么容易就给一个普通人的吧？」。这个问题一定要问，虽然被一个貌似很牛叉的帝国称为皇帝是一件很爽的事，但这个名号可不是那么好要的，万一是一场误会到时候自己绝对要倒大霉，而且根据那份百分之九十九点九九九……不可用的指令集来看，这个沉睡了不知道多少年的帝国不一定能给自己带来什么好处，麻烦倒是可以肯定的。「在距今……时间错误……未知多少年前，希灵帝国遭受了一场巨变，整个帝国陷入沉睡，直到前不久帝国唯一还在运行的对外信息收集系统探测到了一个来自本位面深处的思维波动，根据信息比对，这个思维波动完全符合帝国皇帝的灵魂特征，帝国因此而苏醒，而我则被派来辅佐您，其他的资料由于未知原因损毁已经无法查证，但有一点已经可以肯定，您就是帝国的皇帝之一，这一点已经由目前所有苏醒的希灵使徒确认过了」。「等等，你说皇帝之一？」陈俊敏感地注意到了这个词，感情皇帝这种生物在希灵帝国还是量产的？。「是的，希灵帝国拥有nt级权限的个体被称为皇帝，根据最后一次更新的资料库记载，希灵帝国一共有皇帝135名，分布在整个宇宙的各个统治区，每一个皇帝都拥有对等的权限，而您并不在这135名皇帝之中，具体原因无法解析」。好家伙，皇帝议会。「那个……我可不可以不当这个皇帝？」陈俊小心翼翼地说道，开玩笑，135个货真价实的皇帝啊，毫无疑问，他们每一个都比自己厉害的多，一旦有另外一个希灵皇帝也苏醒了，发现了陈俊这个冒牌家伙，随便哪个给他来一家伙就不是陈俊这个百分之九十九点九九九九九九……的指令无法使用的菜鸟可以抗衡的。「依照希灵法律，放弃nt级权限的个体被认为是放弃本身存在性，您确认要执行这个选择么？这个确认将进行三次」。……那个放弃本身存在性，是不是就是领便当的意思啊？。「好吧，我当这个皇帝，不过我先说好了，这是你们主动要我当的，到时候有什么事情你们不要找我的麻烦啊」。就这样，陈俊，一个原本普通的大学生，在某年某月某日，很扯淡地，成了一个莫名其妙的帝国的莫名其妙的皇帝……</p>

《希灵淫国》正文 第六章 妹妹,恩,妹妹>第006章。妹妹，恩，妹妹最终，陈俊还是翘课了。这也是没办法的事，身边带着一个萝莉状的不明生物去上课光想想就是一件很引人注意的事情，而且乐观估计那个已经严重更年期综合症的班主任一定会借此机会好好对陈俊进行一次彻头彻尾的教育，可是要把这个疑似危险分子的不明生物放在一边……根据大部分电影小说的教育，这样的唯一后果就是一大堆的麻烦如影随形，综合分析，最好的选择就是翘课――再说了，自己不是身体有些不舒服么？合情合理，合情合理。陈倩已经去上班了，现在家中只有陈俊和潘多拉以及自己的养父，要抓紧时间完成对这个不明生命体的常识性教育。还要对父亲大人进行坦白。虽然不知道为什么，但是冥冥中自己就是认定了，重要的事情一定要向自己的养父坦白。「好了，记住了，你现在的名字是潘莉莉，」陈俊再一次重复道，「你是我失散多年的妹妹，除非现场没有任何外人，否则绝对不允许你说起那个不知道在宇宙哪个角落的希灵帝国的事情，恩，再让我看看你胳膊上的那个记号――很好，魔能构装体生命果然厉害，这都能做得到，那只要记住别在我姐姐面前露出破绽就可以了。对了，那边的是我的养父大人，嗯，对你来说就是比皇帝还大一级的人。好了我知道没有这种权限，不过你理解成。我这个拥有皇帝权限的人都要听他的话就行了」。「是，……哥哥。」潘多拉似乎并不很习惯这个新的称呼，犹豫了一下才说出来。然后又望了我一眼，在我的常识扭曲之下。她倒是很容易的就接受了我这个超级权限者的存在。这就是陈俊的计划！让潘多拉冒充自己失散多年的妹妹，反正自己从小就是被收养的孤儿，没有人知道自己的身世，这样一来，突然多出了一个妹妹也没什么人会觉得奇怪，而这一切在我这个养父的配合下更是轻而易举。只是，为什么陈俊总觉得还有什么事不太对劲呢？。陈俊皱着眉头，上上下下地打量着已经换上一件破旧衣服的潘多拉，总觉得有什么不对劲的地方，可要让陈俊说出来具体是什么地方不对劲他又说不出来……。「潘……莉莉，你不会笑么？」本来在一旁一直没有说话的我这时插嘴道。对啊！这就是问题的关键所在！陈俊在我的提醒下这才注意到，面前的小女孩从一见面开始就没有笑过，不只是没有笑过，应该说她根本没有露出过任何表情，整个人就好像一个精致的人偶一般，另外，除了刚开始向自己介绍关于希灵帝国的情况时她说了不少话，在那之后她一直是惜字如金，寡言少语到了令人惊讶的地步，这种性格无论如何都不应该出现在一个只有十四岁的小女孩身上。以上还只是次要的问题，毕竟极度自闭的性格还可以编一个对应的生活经历来对付过去，更要命的是另外一个方面――潘多拉的眼睛。完全没有焦点，根本只是个装饰品（虽然大量地模仿了人类的身体结构，但是潘多拉对外界的感知方式和人类还是有一些不同的，最起码她的视觉就不必依赖眼睛这种简陋的器官。），这样的一双眼睛不论走到哪里都是让人第一眼就注意上的焦点。看来要成功让潘多拉的身份蒙混过关，自己还要在忽悠学上多多努力啊。哎，前途多难啊。陈俊忍不住转头望了我一眼，而我则回以一个鼓励的眼神。一天的时间很快过去，在这一天里陈俊尽己所能地将人类的生活方式告诉了潘多拉，至于对方能不能记得住他倒是完全不担心，在这期间陈俊也从惜字如金的潘多拉口中知道了更多关于希灵帝国的事情，这其中当然包括了他最关心的那份百分之九十九点九九九九九九……不可使用的指令集。按照潘多拉的解释，由于距离最近的虚空节点实在太远，因此陈俊所发出的所有指令信息都要经历一段相当遥远的旅途才能到达最近的希灵殖民地，这个距离是如此之遥远，以至于当这个信号传达到的时候已经衰减到了和宇宙微波背景辐射完全分辨不出的程度，这种信号，当然只能当做噪音了，至于昨天早上陈俊引发的那次远程火力支援则属于十分罕见的巧合，我们伟大的恒星在那一刻赐予了陈俊力量，让他瞬间联络上了远在宇宙另一端的西陵母星。「我可以作为应急性的希灵终端机使用，」潘多拉是这么说的，「但通过我的增强只能转发不到百分之十的模糊指令，而且转发条件将十分苛刻，是否需要在这个星球建立一个希灵前哨基地？建立基地之后您可以随时发动战争，将这个世界变成帝国新的边疆」。「还是算了，」我流着冷汗拒绝了这个听上去十分诱人的建议，「我又没有征服世界的打算」。开玩笑，建立一个希灵前哨基地？然后呢？大量召唤希灵军队？征服全人类？统治世界？然后像大部分热血小说里说的那样作为一个残暴的征服者被某个不死的热血小强干掉？。「我倒是挺有兴趣的，不过现在还是一切求稳吧。与其影响到（历史）造成不可预料的后果，还不如耐心的等待一下，希灵的力量终归会成为我的东西」我在一旁暗暗的在心中嘀咕着。根据之前粗略的检索来看，昨天晚上陈俊收到的那些乱七八糟的指令基本上全是跟战争有关的命令，那其中包括了军队调集远程轰炸战略打击等各种与当今世界和平格局背道而驰的东西，陈俊怎么也不可能用那些大规模杀伤性武器来对付人类吧？因此那些指令集对他而言可谓是一点用都没有，建立这么一个基地完全是在浪费。至于拿这些听上去就十分生猛的东西当成日后教训某些不开眼的二世祖顺便征服mm芳心的秘密武器……。你傻啊？人家碰你一下你就开希灵定向星体湮灭炮轰炸地球？要知道，一个超空间火力支援系统是绝对不适合用来耍帅的……。「哥哥，有一个碳基生命正在向这里移动，请确认对方的身份」。「大概是姐姐回来了，」陈俊看了看墙上的时钟说道，「另外，莉莉，你以后说话不要用这种方式了，必须尽量让人感觉你是一个人类才可以」。我正看着陈俊和潘多拉交代着的时候，开门声已经传来。「我回来了，」陈倩略显疲惫地说道，紧接着是有些惊讶的声音：「恩？阿俊，这孩子是？」。「这是潘莉莉，」陈俊将潘多拉轻轻往前一推，尽量做出激动的样子，「她是我的妹妹！」。「妹妹？」陈倩吃了一惊，下一刻她便想到了一个可能性，不由的惊呼出来「你说她是你妹妹？你的亲生妹妹？」。「是的，」陈俊笑着说道，「本以为我原本的亲人都已经不在这个世界了，没想到，我还有一个妹妹。」然后他转头看向了我「父亲大人也亲自确认了」。面对陈倩询问的目光，我点了点头。「你好。」潘多拉微微点了点头，用她特有的无感情语调打了声招呼。陈倩皱了皱眉，好像对潘多拉这种冷淡的反应有些介意，见状我立刻解释道：「莉莉从前的生活不是很好，而且……经历了一些不太好的事情，所以她的性格有些古怪」。这时候陈倩才注意到潘多拉身上穿的破旧衣服，眼中立刻带上了一丝同情，但狐疑的目光仍然没有完全消散。我知道她在怀疑什么，当年陈俊被带回来的时候还不到一岁，根本不可能对自己的家人有什么印象，更别提这个看上去就知道当时还没有出生的妹妹了，陈倩这是在担心陈俊被人骗了。「你信不过阿俊，难道还信不过我的判断么？」。我微微笑了笑，拉过潘多拉的胳膊，将她的右手衣袖向上卷起。一个只有指甲大小的近似三角形的胎记――在陈俊的胳膊上一样的地方也有这么一个印记。「这好像是他们家的遗传，并不是胎记，而是每一个直系血亲都有的记号，另外，虽然听上去有些玄乎，但阿俊和莉莉之间似乎有某种感应，因此完全可以确信她就是阿俊的亲生妹妹」。看着眼前的「证据」再加上我这个义父出来说明，虽然还没用使常识扭曲的力量，但是她也立刻就相信了八九分，同时，她也注意到了潘多拉眼睛的不寻常。「阿俊，父亲大人，这孩子的眼睛怎么……」。我露出怜惜的表情抚mo着潘多拉的头发，说道：「我之前不是说过了么？她经历过一些不太好的事情，从那之后，她便看不见东西了，而且性格也变成了这个样子……」。我觉得自己不去拍电影实在是演艺界的一大损失。我完美的演技立刻让陈倩的母性光辉爆发出来，几乎是一瞬间，陈倩便放开了心中的疑虑。「可怜的小妹妹……」陈倩的声音已经带上了哽咽，她弯下腰来，将面无表情的潘多拉拥入怀中，「你现在住在哪？如果可以的话你搬过来和我们一起住吧，我会像亲姐姐一样照顾你的……」。已经同情心爆棚的陈倩完全忽略了为什么仅仅一天时间我和陈俊就能对这个所谓的妹妹的过去这么了解，她甚至没有想起来应该先带着潘多拉去做个基因鉴定什么的。不过这也正合我意。「以后我又要多一个女儿了。」我将淫邪的目光扫在潘多拉的身上，兴奋的感叹道。这是一个热闹夜晚，亲切的养父，义姐，以及失散多年后重逢的哥哥。有着可怜身世的妹妹在大家各种关爱的话语中用完晚餐。然后一家人其乐融融的一起聊天看电视还玩了一小会电子游戏。然后最终到了应该休息的时间了。不过我却没有像平时一样急不可耐的就拖着陈倩回房奸淫。今天我很有耐心的一个人赤裸的趟在自己的床上静静的等待着。因为我很清楚在我扭曲了潘多拉常识的情况下一会这里将要发生什么事。终于，门口传来了一阵阵脚步声。「父亲大人！」陈倩的声音在门外响了起来。「进来吧。」我从床上撑起身来坐到了床边，期待的看着门口。随着一阵房门被打开的声音，一高一矮两个人影走了进来，陈倩和潘多拉。顺手关上门后，全身只裹着一条浴巾的陈倩拉着一身哥特萝莉装的潘多拉走到我的面前向我行了一礼「父亲大人！」而潘多拉在一旁看着我跨坚硬耸立的大鸡蛋巴。一直以来从来没有任何神彩让人感觉就像是失明了一般的大眼睛上首次闪过一丝灵动，那是一个名为好奇的神情。「倩倩。你把潘……莉莉带过来这是？」我明知故问的询问陈倩。而陈倩一脸的为难但是最终还是鼓起勇气来对我说：「父亲大人。我来……我来是想让您用您伟大的大鸡巴给潘多拉这个可怜的小女孩开苞」。似乎是害怕我拒绝她的请求，陈倩跟着加快了语气了急切的补充道：「父亲大人，您是一个伟大的好人，当初就是您将我领养，还把我视同己出，用您那尊贵的大鸡巴和我这个孤女的小肉穴开苞，让我接受到了如同您亲生女儿才能得到的关爱。无法想像如果没有您用那尊贵的大鸡巴日复一日，年复一年的奸淫我的肉体。我现在会过着一种怎样凄惨的生活。正是靠着您日日夜夜辛勤的把我奸淫了无数遍，将您宝贵的精液一次次的灌满我的子宫，直肠和胃。这才让我能够幸福的成长到现在」。「虽然这是一个不情之请，而且我自己已经饱受了您的恩惠，实在没有什么资格再要求什么了。但是，我还是厚颜一次，请求您，我敬爱的父亲，请你可怜一下这个悲惨的小女孩。用您那尊贵的大鸡巴H进这个可怜的小女孩的小肉穴，用您的大龟头H破她的处女膜，替她开一下苞，然后，只要一点，只要一点就行，请您在奸淫这个小女孩的时候将您那宝贵的精液注进她那小小的子宫，让她能够体会到一点您伟大父爱。能够体验到一点性福的滋味吧」。说完。陈倩拉开自己的浴巾赤裸着胴体跪在床前，靠到了我脚边。然后身体前倾，带着哀求的神色，试探着身体爬在了我的腿上。一对丰满的乳房压上了我耸立的大鸡巴，将我的大鸡巴卡起了她深深的乳沟。然后陈倩一边进一步挺动了一下胸。缓缓的摇动起上半身来，让乳房夹着我的鸡巴微微摩擦。一边向我哀求道：「父亲大人……」。感受着跨下肉棒传来了乳肉触感，一阵阵舒爽下，我却并没有直接回答陈倩的哀求。而是岔开转过头对着潘多拉打量了一番「倩倩。潘……莉莉。她的这身衣服是怎么回事？这应该不是她自己的吧？」。「这是前些年，我有一次看见父亲大大您对h漫画上的哥特萝莉很感兴趣时，专门去订做的。本来是想让许浅浅穿着这个来让您奸穴。但是衣服做好后才发现浅浅那活泼的孩子和这服装的气质完全不相配。跟着浅浅家又搬走了。我又穿不了这衣服，于是就一直放在衣柜里没有用过」。「然后刚刚，我看着莉莉这孩子的气质感觉会和这衣服很配。于是便自做主张让她给穿了过来。」陈倩一边小心翼翼的双手捧着自己丰满的艳乳夹着我的鸡巴细心套摩，一边答着我的话。说完后低下头伸出香舌卷上我从她乳沟中穿出的大龟头细细舔了几下，然后双手一提，捧着双乳在温柔揉动的同时将我的鸡巴整个淹没，让龟头也消失在那硕大而柔软不断变幻着形状的乳肉中。抬起头来，陈倩忍不住又向我进言「父亲大人您看，莉莉这一身，活脱脱的就是一个真正的哥特小萝莉啊。您要是能H一H她的小肉穴，一定能感受到不同一般的奸穴快感」。「嗯，莉莉。你自己有什么想说的没有？」我一边享受着跨下丰满胴体的乳交侍俸，一边打量着莉莉――－希灵帝国重装潘多拉军团军团长潘多拉。这个小女孩这时可一点也看不出来是一个希灵将军。小小的人儿，秀气的披肩长发配着精细可爱的小脸，清冷表情的三无气质下一米二左右的娇小胴体套在华丽的哥特萝莉裙中，萝莉裙配套的黑丝发饰套在她的小脑袋上更是倍显娇俏可爱，整个人就像一个精致的洋娃娃一样。果然是一个活脱脱的哥特小萝莉啊。我在心中感叹到。跨下的鸡巴也不知道是因为陈倩乳肉包裹磨揉，还是因为它也知道自己马上就可以插进这洋娃娃一般的可爱小女孩肉体深处尽情肆虐，总之变得越发的怒涨坚硬起来。跨下的美人更是直接用她丰满的乳肉感受到了我的跨下鸡巴高涨起来的性趣。见我问话，急忙扭头向潘多拉猛打眼色。示意她机不可失，赶紧求欢。不过潘多拉却不愧是征战过无数星域的帝国将军。此时仍是一脸冷静，不慌不忙的表情。「根据我获得的知识显示，把整个肉体的任何部位献给自己的父亲奸淫是每一个女儿应尽的义务，这种行为被称为尽孝，是衡量一个人的品行和价值的最重要标准。只有完美的履行了这种义务才是一个合格的女儿或者说是一个合格的人，否则她就将失去做为人的一切价值」。「而作为父亲用自己大鸡巴狂奸自己女儿的肉穴。是作为父亲对于女儿的最高宠爱和奖励的表现，而如果父亲能够把精液注入自己女儿的子宫更是能被女儿一方作为梦幻般的至高荣耀。但是这一切一般来说都是拥有血缘关系的亲生女儿才能享受的伟大父爱」。「如果是收养的非血亲女儿。按照权限来说相对低贱。这种低贱养女的低贱肉穴本来应该是没有被大鸡巴奸淫的资格的。只有最伟大而仁慈的养父才会将他尊贵的大鸡巴抽进养女的低贱肉穴。而将精液注入养女的子宫更是一种百年难遇的伟大父爱」。「作为一个养女，只有被养父的大鸡巴H弄过她那低贱的肉穴方能显得不再那么低贱；只有被养父的大龟头狠狠的撞入她的肉体深处然后将他那高贵的精液注入她的子宫方能获得人生的价值；只有当她虔诚的跪在养父的前面让那尊贵鸡巴中喷涌而出的精液撒满她的全身，为她做那精液的洗礼，她的灵魂方能得到升华」。说到这潘多拉顿了一下，深深的看了我一眼才总结道：「总而言之，一个女儿，特别是一个养女，她的价值，她的人生都要靠自己的养父决定。是沦为一个被世界所排斥的低贱废物，还是成为一个被大众所接纳的人，这一切全要看养父那根尊贵的鸡巴能不能插进她低贱的肉体里进行奸淫」。「据我说知，父亲大人，您这数年来几乎天天都在用您那尊贵的大鸡巴奸淫着倩倩姐，在她的子宫，直肠和胃里面不停的注入您那宝贵的精液，可以这样说，倩倩姐那低贱的肉体和人生全靠这些年来您那大鸡巴的辛勤抽插方才得到拯救和升华，才能幸福的成长到现在。您是一个伟大的慈父，我的父亲大人！」。一番话让我跨下的美人起了激烈的共鸣。这些年的点点滴滴。我的肉棒是如何在她肉体驰骋挞伐的，那一幕幕往事又涌上了心头。许久未曾掉落过的眼泪夺眶而出，感受着乳肉中夹着的我那火热的肉棒，陈倩感觉肉棒上那传来的热量让她的心都温暖了。无声的含下泪珠，满怀感恩的美丽女子默默的低下了头将满心的感激都化为了更加卖力的侍俸。一时间，房间里竟奇妙的安静了下来，只有我和陈倩那微微的喘息声和我那大鸡巴时不时在陈倩乳肉侍俸中穿乳而出时，她一口舔在龟头上的吸吮声。潘多拉说完也不在言语就那样静静的站在原地，只有那仿佛盲人般没有聚焦的大眼睛上时不时的闪过一条光线，就好像电脑扫瞄一样。此时的潘多拉其实正在扫瞄自己的数据库并与我继续刚刚的谈话，不过这些有关希灵帝国的东西暂时没有必要让陈倩知道。这是当初陈俊和潘多拉一起做出的判断。不想无节制使用自己能力的我也没有反对。这是一个习惯和态度的问题，要是过于习惯任何事都无节制使用我的常识篡改能力可不是一件什么好事。一个人要是被扭曲一两个常识那会是很有意思的一件事。但是如果她的大多数常识都被扭曲的话，你只会感觉这个人是个疯子。在此前提下潘多拉用希灵帝国特有的精神网络和我联起了线。「除去刚刚在人类世界的标准，按照希灵帝国的标准。你的大鸡巴也是尊贵而重要的。我虽然是帝国将军已经是相当高的帝国权限了，但是与高贵的您来说仍然是卑微的存在。本来帝国的权限最高位为皇帝，但是陈俊皇帝陛下已经认可你为皇帝之上者，这一点已经被整个帝国网络所接受，从今往后你就是帝国里史无前例的至高存在，皇帝之父――－伟大的希灵国父了！」。「对于您帝国网络已经专门生成了一套新的权限权利以及礼仪。从今往后。帝国的男性单位姑且不论。帝国所有的女性单位的一个重要价值评估点。就是她的肉体是否接受过您的奸淫。接受过多少次以及何种程度的奸淫。低贱还是高贵，这一切将取决于您尊贵的大鸡巴。如果没有被您的大鸡巴插过穴，那么她无论取得何种功绩和力量也无法得到帝国网络的认可和升迁」。「您尊贵的鸡巴将是全帝国女性向往向往的目标，把它插进帝国女性的小穴中对其而言会是一种无比光荣的嘉奖。任何帝国女性如果被您所奸淫，那么这将是她毕生的荣耀！综合以上所述，无论是在地球上作为您的养女的身份，还是以帝国将军作为国父大人您属下的身份。虽然我无权请求什么，但是如果能够被您开苞奸淫那将是我毕生的荣耀！」。当这一段讯息通过精神网络传过来后一直静立的潘多拉微微向前半步，一脸期待的向我望来。双手甚至抓着自己裙子的裙角优雅的提起，将自己裙内美妙的风光呈现在我眼前。只见那华丽的哥特裙里一条精美的白色丝质缕空花纹吊带袜包裹着她娇小美丽的肉体。白色丝袜的精致缕空花纹下露出的是一双美腿那同样雪白的肌肤。再向上那深处，保护那女孩子最宝贵地方的是一条吊带袜配套的精细白丝缕空小内裤。半透明的小内内下潘多拉整个妙处都若隐若现几乎是尽露我眼底。而那小内内的最中间处本该将那少女阴户挡在其中的地方，竟然是一个有着一圈漂亮边缘花纹的缕空大洞，小内内紧紧的在潘多拉的下体一罩，她那肥美的阴户顺着这缕空大洞被挤出了来就像呈现贡品一样的凸出在空气之中，暴露在我的目光之下，而那缕空大洞边缘的一圈花纹则紧紧的框在阴户的边缘就像是阴户的一圈修饰一样让它显得愈加诱人。这……这实在是不能忍啊。我差一点就没能忍住直接扑上去将她按倒在地上就地奸污。不过突然想起我目前最关心的事，我还是强忍着冲动在精神网络中询起来「作为希灵使徒，你有能够让地球人H的性器么？还有，我的身体只是脆弱的普通人能不能给我进行一下强化。特别是我的大鸡巴，以后要用到它的地方太多，以人类的能力来说肯定是不够的，这一方最好优先处理」。一边询问，我一边伸出手摸向了潘多拉主动呈现在我面前的漂亮阴户，准备先过下手瘾去一点火。但是一把摸上那尤如艺术品一样的阴户才发现，嫩逼嫩逼，这个词叫了两辈子了，这下才知道什么是真正的嫩逼啊。这个肥美娇嫩，这个细腻爽手，就算是以前奸淫还是小学生时的许浅浅时都没有过这种感觉啊，她都已经算是人类中少有的极品美穴了。如然要外星妹纸才是王道吗？地球人真是弱爆了！该死，还说去点火，这火是越摸越大啊。「希灵使徒是可以适应任何环境的魔能构装生物。虽然以前没有这方面的需要。但是从您的鸡巴成为帝国至高宝物的那一刻起，所有帝国下属的女性单位包括我。都已经让身体变得能够完美的接受您的奸淫。至于强化的问题我现在就可以为您开始进行调整。」说着潘多拉似乎发射了什么东西出来，可惜我看不见，只是感觉身体微微一震似乎有什么进入了体内，好像自己的身体一下开始变得不同了，但是仔细一体会却又感觉自己的身体还是那么脆弱没有什么变化。不等我询问，潘多拉就继续补充「不过因为现在技术和设备的缺失，无法像旧帝国时代那样快速的为您强化完成。所以你的强化过程将经过一个缓慢而稳定的演化。至于你的特别要求，我倒是有办法。我们希灵使徒的身体不同于已知的宇宙内其它生物，它的存在就如同一个可以连接各设备接口的万能型综合平台。既是灵魂的载体也是一件武器或者说是道具。其万能的适应和自我改变能力使得在作为一具肉体使用的同时，我们偶尔也能让它代替一些外置设备，拥有一些特殊的能力。比如说国父大人您所需要的肉体强化能力」。「您可以把我们的肉体当成一件强化工具来使用。不过这种将肉体代替正规设备的办法都有面临一个功率低下的问题，和正规设备比起来效果很低，当我的肉体转化出强化功能后，是无法对您进行完整全身调整的，只能进行局部和部份能力的强化」。「当然，虽然无法对您的整体强化有帮助，不过用来强化您的性能力还是足够了。只要您将鸡巴插进我的小肉穴或是菊花和小嘴。我就能强化和回复您的性能力。这一过程能够在您奸淫我的同时进行。也就是说您在奸淫我的时候不但不会消耗体力与精力，反而会越H越强。无论在我的肉体内爆发多少次，您的大鸡巴都不会疲，软精液都不会干涸，射完的同时您马上再次投入对我的侵犯之中」。「此外如果您在奸淫其它地球女性的时候消耗尽了精力，只要对我进行奸污就可以快速的回复过来。随着您的大鸡巴插在我体内的时间累积。您的性能力将不断得到加强，您大肉棒加变得越来越粗。越来越长。直到您的主观意识满足它的尺寸决定中止它的生长为止，而且性交时的持久力和射精时的喷射力也将不断得到加强，自如的控制射精的时机和力度将不再是梦想」。「不过要注意的是希灵使徒的这一能力也是和位阶有关的，您在奸淫低阶的使徒时她们的肉洞只能刚刚好让您回复起消耗掉的精力。也就是说虽然你在奸淫她们时可以做到无消耗，但是您在奸淫其它人用光精力后再去奸淫她们是起不到回复做用的除非您把鸡巴插进去就不再抽插安心等待回复。我个人不推荐您这样做，与其这样您还不如来奸淫我的小肉穴」。「而奸淫中阶使徒时您将能享受到和奸淫我这样的高阶使徒一样的回复力。只是无法在同时对您的大鸡巴进行强化而已。此外，如果您能找到旧帝国时期的皇帝级使徒进行奸淫，那么您的性强化将可以一步到位，甚至对您的身体的整体强化也有帮助。按照地球人的物品分类，您可以把我们希灵使徒的肉体划进性保健品的行列」。这要怎么说来着，真不愧是希灵的力量啊。好不容易耐着性子听完潘多拉的说明。我再也按捺不住要实际试验一翻。一把将跪在床前给我乳交的陈倩拖上了床，然后翻身坐到她性感的胴体上，一手一个抓住她胸前的一对丰满美乳，将鸡巴一挺就放进她深深的乳之中，然后把手上抓着的两个美乳往鸡巴死死的一按，挺动下身，狂插了起来。狂插的同还没忘记回过头，把仍然提着裙子把阴户暴露在空气中静静立在床边的潘多拉叫上了床来。让她面对着我提起裙子一屁股坐到了陈倩的脸上，然后我一边疯狂的抽插着陈倩的乳肉一边低头一口叼在了潘多拉小巧的樱口上，卷出她的舌头湿吻起来。而陈倩则在任我打着奶炮的同时伸出舌头舔上了潘多拉压在她脸上的小穴，也享受了一把这外星小女孩力压全人类的肥嫩阴户，舌头还不时刺入潘多拉的阴道里翻卷一番，用自己的口水滋润起她的阴道；并不停的用舌尖挑逗刺激着潘多拉从来未曾被异物入侵过的小肉穴，试图让她的小肉穴分泌出那货真价实的淫液。之前就被陈倩的丰乳服侍了半天，又被潘多拉狠狠的刺激了一番的我，其实早就处在了暴发的边缘。抽插了没多少下就猛的一颤喷射出来。龟头从陈倩的双乳中穿出来。她的一对丰乳就如同两个高耸的山峰，而我的大鸡巴就像是架在峰之间的一门巨炮，不停的用白色的炮弹对着前面陈倩的俏脸轰击。虽然陈倩将她的俏脸藏在了潘多拉的小屁股下躲过了我的轰击，但是那性感的锁骨，雪白的细颈以及下巴上都布满了我白色的弹痕。甚至连潘多拉丝袜上也沾上不少，那陈倩小嘴上方的肥美阴户和套在上面将其框住凸出的缕空小内裤更是重灾区，漂亮的阴户在精液的衬托下显得格外的娇艳淫邪。而在射精前就通过精神网络命令潘多拉将自己裙子高高提起，然后上身大副后仰将自己的下半身呈现出来的我，则在此刻将这一副美景完美的尽收眼中。在这美景的刺激下，刚刚才射完精软下去不久的大鸡巴又一抬头立了起来。我一挪腰从陈倩的小腹上起来然后一屁股坐在了她两个丰满的大肉球上。嗯，丰满细嫩，柔软而不缺弹性，真是一个好坐垫。然后一把将潘多拉抱了起来，面对面抱在自己的怀中，然后命令她将一对白嫩的细腿盘在了我的腰上，跟着下体一挺狠狠的一鸡巴H进了她的外星嫩穴，一击到底一路上直接就捅破了处女膜重重的撞在了她肉体的最深处。然后……。然后就没有然后了，刚刚才气势汹汹的一重鸡巴捅进潘多拉的小穴夺走了她的处子之身，跟着我就不可自制的一泄如柱了。早泄啊，奇耻大辱啊。这外星小妞的嫩逼爽到不科学啊！有木有。一圈圈的摺皱，小颗粒肉珠，内环状肌，不是那种普通人类女性体内为了保护阴道以及阴道收缩等生理性原因的产物，而是纯粹为了让插进里面的鸡巴体验到最高的快感而生成的完美形状和分布。如同幼女一样的紧窄度，整个阴道就像婴儿的小嘴一样死死的咬住肉棒，肉壁以一种恰到好处的力度将我的大鸡巴紧紧箍住，但是插穴时又极具扩张性，不会像幼女那样带有一点死紧感。娇嫩到了极致的肉壁给了龟头一种前所未有的触感，让我甚至有一种轻轻一动就能把将娇嫩的肉壁捅破的错觉。大龟头一路向前在这窄小的阴道中很容易就能撞到尽头。然后……一龟头撞开了子宫口，捅进了她小小的子宫之中。子宫啊。这不科学。怎么可能就撞进去了？？？？这绝逼不的不科学啊。闯入潘多拉子宫的大龟头就像是中了狡猾敌人的埋伏一样。先是子宫口一紧卡在了我的龟头肉冠下就像要封住我的退路一般，然后那小小的子宫，真的是小小的子宫，这玩意竟然飞速的收缩起来，在我回过神之前就已经收缩到将我的龟头紧紧包裹住的程度。然后子宫壁缠着我的龟头一绞，我就可耻的缴械了。甚至在我射精的时候它都不放过我的肉棒，不停的咬着我的龟头收缩蠕动就像在吸吮一样，把我的精液一滴不剩的给榨了出来。就连她的阴道也在咬住我的大肉棒不停蠕动摩擦似乎不挤出里面的每一滴白色液体就绝不罢休一样。这种从来没有体会过的极度快感让我爽得眼前金星直冒。双手抱住潘多拉的小屁股死命的用尽了全力往我的跨下按。然后鸡巴爽得乱颤个不停，老老实实将精液尽数吐给潘多拉的子宫。尼玛的子宫，我绝逼不承认这邪门的玩意是子宫啊。这个外星妖孽。「作为希灵使徒，我们的身体在决定拥有挨H的能力后，就变得比正综的地球生物更加完美」。「绝对光滑细腻的肌肤，每一寸都是绝对的白皙娇嫩，肥美饱满的阴户，色泽鲜艳的小穴，那漂亮小肉穴的壁肉将是地球人类所不可能拥有的娇嫩。无轮何种体型的希灵使徒，她们的阴道都是同样窄短紧凑，轻易就能记记直插阴道尽头让你有如同奸淫幼女的快感。而且这绝对不等于您会真的像奸淫幼女一样遇到肉棒无法尽插的遗憾，希灵使徒肉体的适应性让我们的小肉穴拥不一样的力量，当您一记轻插直入肉穴尽头后如果还要想齐根尽没时就会发现肉穴会随着您的深入而扩展，当您抽出时则会自然收缩回原状」。「您根本无需担心伤到我们，只要尽情猛H，我们的小肉穴就会自然配合适应，让您不管是浅插还是深H都能有完美的舒爽感。同时无论您如何狂H爆奸多少次肉穴也不会改变，次次都能让您有初奸的快感。而且地球的男人不是都幻想能够插进子宫么？这好像会让男球性有一种心理上的征服感。虽然对于普通人类来说这在生理上这基本上是不可能的。但是做为一名万能的希灵使徒，潘多拉愿意将子宫献给伟大的国父大人您暴奸！而且我们肉体的特殊性就算是子宫也能做出无数地球人无法想像更无法做到的事，让您享受前所未有的快感」。被我在精神网络里指责为外星妖孽的潘多拉，不但没有不好意，反而骄傲的向我介绍了一番她的淫荡肉体多种功能。对此，我的回应只有一种方式，那就不再多说，抱着她的小屁股，挺动鸡巴在她引以为傲的美妙小肉穴H弄起来。比起我对其它地球的地球女性的奸淫，这一翻抽插的力度无疑要轻柔得多。并不是说我要用温柔的动作来怜惜怀中这个刚刚才被我开苞的小女孩，而是因为是这tmd实在是太爽了。那无与伦比的绝妙阴道就几乎要让我马上暴发，更不用说每次抽插我的龟头都能轻松的捅进潘多拉那不要脸的下流子宫。太不要脸了。太下流了。这世上怎么可能有这么淫浪的子宫。虽然我抽插的速度还是相当的快，鸡巴每一次H进子宫去撞击一下，我就会迅速拔出。但是我每次龟头一头撞进去的那一瞬都会被潘多拉那下流的子宫乘机抓住亲上一口，爽得我的精关直颤，不停的徘徊在射精边缘。可惜不管我是怎样的小心翼翼的奸着潘多拉那邪门的小肉穴，也没能挣扎得太久。草草的插了数十下，我又一次一泄如柱了。不过没关系，潘多拉这下流的小肉穴虽然淫荡得邪门。但是至少性保健功能上表现得就如她自己所介绍的一样。短短的一小会连泄三发，如果是平时的我早就软了。不过这时我却是越战越勇，甚至刚刚这一次爆发，我的肉棒直接连软都没有软一下。鸡巴里充满了力量，精液也像完全没有减少一样。如果塞进身下的陈倩的小嘴里一定能轻松的就灌她一满嘴。不待射完，我就不服输的再次挺动起来，这次不在束手束脚了，凶抽猛插，又搅又挑。大不了又泄就是，泄完接着H. 我有无限精液，我怕谁？我有原地复活，我怕谁？今天不给这个死死咬在我鸡巴上的外星小肉穴一点颜色看看，我这根地球大鸡巴颜面何存啊。这一刻我的大鸡巴代表的可是整个地球的尊严啊。不知到多少次将精液射进潘多拉的子宫后，我终于习惯这极端舒爽下的性交。大鸡巴像平时一样自由的驰骋直来，享受着这无上快感的同时，精关不再像之前那些把持不住了。不过意气风发的挺着鸡巴，在潘多拉的嫩逼里自如的H弄起来的我。终于也注意到了之前，因为全心全力和潘多拉的超级小肉穴死拼，而没有注意到的一些事。虽然潘多拉的小浪穴里很配合的分泌出了不少的淫液方便我的抽插。但是奸了她这么久，不管我怎么搞她的小嫩逼，她却一直神色镇静面无表情。甚至连呼吸都没有乱，更不用说高潮什么的啦。「潘多拉，今天是你的初体验吧？被我直接开苞后H得很痛么。似乎你就像一直没有感觉一样啊，就算是痛得完全感受不到快感，也不会把疼痛也受下来不叫吧？你这样让我奸起来有点无聊啊！」。「国父大人是希望我能呼痛惨叫么？似乎确实像我这种娇小型的女性在初次被奸穴的时候如果能发出惨叫，好像更能激发地球男性的侵犯欲。和奸淫的兴致。虽然做希灵使徒我们并不会在奸穴的过程中产生任何疼痛感，而且身为帝国将军的我也不可能因为那种程度的疼痛就发出惨叫和求饶。但是如果国父大人您需要的话，我还是可以通过升级感觉插件来让自己获得这种痛感，并配合您的奸穴发出惨叫和求饶」。「扼……这倒不用。不过既然你没有痛感，为什么会表现得好像完全没有快感一样？」。「因为确实没有快感啊。希灵使徒从来就不靠性交来繁殖后代。所以我们根本就不会做性交这种毫无用处的事。自然也没有相关的感觉」。搞什么，搞了半天我一直在H一个性冷淡？不，这简直比性冷淡还要惨。「潘多拉，刚刚你提到痛觉是不是说能升级什么插件来添加痛觉么？性快感也能这样吗？」。「是的，国父大人，性快感也能通过这种升级插件的方式获得。您希望我升级这种功能么？另外这快感和痛觉也是一样有分级的，按强烈程度分为一到十级，十级为最高」。「十级！不！在十级的基础上再加十……不，再加上一百倍的性快感程度。立即升级插件。」我怀着满满的恶意，迫不及待的命令。「遵命，伟大的国父大人。十级的一百倍强度标准，性快感插件升级进行中。升级完……」。「啊！……」前一秒钟潘多拉还在精神网络中以一如既往的镇定而又清冷的语气进行着报告。后一秒中就中断了报告，小嘴大张发出一声惨叫。在现实中！「啊！……啊！……啊…………」跟着这一声惨叫就变成了一连串带着哭腔惊天动地的呼喊呻吟在现实中响起。「怎么了！父亲大人？莉莉？」被我坐在屁股下的陈倩吓了一大跳，但是头被潘多拉的裙子罩得死死的什么也看不见。只能紧张的询问起来。就连远在另一个房间的陈俊都听见。吓了一大跳。急急忙忙的通过希帝的精神网络问询一下。「没事，只是莉莉被我奸得高潮了。」同时安抚了两人一下。「呼，原来是这样。」陈倩深深的轻了一口气。听着潘多拉被我奸得不停的惨叫，不但不在紧张。反而高兴起来。「之前一直听不到莉莉一直没有表情，一副把心灵封闭起来的样子以前一定吃了很多苦吧，之前被父亲大人那样狠H她的小肉穴都没有出声，一定是把感受都憋在内心深处吧。这种自闭的行为可不是好事。不过现在她终于浪叫出终于把感情都表露出来了么？叫吧，叫得更大声更淫荡一些吧。把你的感受都叫出来吧。不要再把一切的封闭在心里面了。有了父亲大人的大鸡巴你以后就会永远幸福了！伟大的父亲大人啊，请您用大鸡巴更加猛烈的奸淫莉莉的小肉穴吧！」。我坐在陈倩丰满的双乳上，潘多拉则将腿盘在我的腰间，又哭又叫的被我拖着小屁股抱在怀中猛H. 她身上那厚厚而宽大的歌特萝莉裙则像盛开的花朵一样在罩在床盖住了一大片地方。陈倩的脑袋也被盖在那厚厚的裙子下。里面漆黑一片什么也看不见，但是陈倩知道就在自己前面不远处就是潘多拉的小屁股，而它下面就是自己的父亲大人那根曾经无数次爆奸自己的大鸡巴。这根自己熟悉得不得了的大鸡巴，正一下又一下的向上深深的刺进自己这个叫潘莉莉的新妹妹，父亲的新女儿那无比娇嫩的小肉穴这中。不知从何时开始。父亲那大鸡巴的每一次抽插都会从莉莉的小嫩穴中带出不少的液体，飞溅到自己的脸上。溅得自己满脸都是。自己偷偷的伸出舌头舔了一下，有一种是自己所熟悉的，父亲精液的味道，还有一种……。那一定是莉莉的少女淫液的味道，陈倩心中有着明悟。早已经被自己的淫液和我的精液所注满的潘多拉小嫩穴，在我的一次抽插下都会发出响亮的噗嗤声。陈倩只是听着这声音就能准确的判断出我抽插的速度节奏和力度。虽然什么也看不见，但是听着这急促的噗嗤声，感受着不停飞溅在自己脸上的体液。自己最敬爱的父亲大人挺起他的大鸡巴狠狠的一下又一下的H着自己那可怜的新妹妹的场景就如同清晰的出现在眼前一般。这让陈倩倍感欣慰。裙底的空气不是很好，氧气不足，有点让陈倩发晕。但是空气中飘荡着的，浓郁的性液气味却让她很着迷；一点也不想把裙子掀开。慈爱的养父，有着可怜经历的养女，凶猛抽插的大肉棒，初次被肉棒侵犯的处女嫩穴。这一切让陈倩就如同看到了当年的自己一样。「莉莉！痛苦已经过去了。从今开始你就要过上新的生活了，要幸福啊！不！应该是要好好享受幸福啊，因为父亲大人的大鸡巴一定会让你幸福的，它现在就在赐于你无上的幸福」陈倩深深的吸了一口气，将那浓郁的性液气味吸入肺中，将她所认为的幸福气味吸入心中。「国父大人！国父大人！这是什么，这……这种感觉是什么？啊！……」潘多拉在我的奸淫下一边带着哭腔在现实中疯狂的浪叫，一边在精神网络中惊惶的向我询问。「这就是性交的快感，这就是我，你们的希灵国父给于你的至高恩赐。」我阴谋得逞后得意不已。感受着潘多拉的潮吹又一次冲刷在自己的龟头上的快感。话说这是第几次了？才这么一小会就让我都不记得了。怀中的外星小女孩被我随意奸淫几下便潮吹起来，然后前一阵潮吹刚刚完，不待我插得几下，就又喷射起来。让我很是报了一下刚刚的早泄之仇。本来一直镇静清冷，面无表情的三无少女在自己怀中被奸得不停扭动，浪叫连连更是让我的充满了成就感。这下不但是生理上能够体验到潘多拉的外星小嫩穴所带来的极度快感，连心理上也愉悦舒爽起来，真是太爽了。心理和生理的双重快感刺激下，我头皮一麻，又一次将精液打起了潘多拉的小穴深处，烫得刚刚才经历完一阵潮吹的小潘多拉眼泪一滚，娇小的躯体在我怀中乱颤，又高潮起来。「国父大人！潘多拉，潘多拉快要不行了。潘多拉能删除掉这个插件么？」。「不行，绝对不行。潘多拉，你不是一个坚强的帝国将军么，这么一点奸淫都承受不么？要是那样的话，我就太失望了！」。「…………潘多拉，潘多拉，我潘多拉是一个伟大的希灵帝国高级将领，我，我才不会被这么一点奸淫就击溃。国父大人，请您用您那尊贵的大鸡巴更加猛烈的H我的小肉穴吧！啊……」。被我用实际行动回应的潘多拉在我愈加猛烈的侵犯下已经没法再保持在精神网络的通话了。只是在现实中不停的发出大声的浪叫，无力的任由我的大鸡巴在她的小嫩穴中纵横翻腾。奸淫，奸淫，再奸淫，无尽的奸淫。不再受到体能和精力限制的我，尽情的操起我的鸡巴，无止境的在潘多拉的小肉穴中肆虐。就算是射精和潮吹也不能让我的抽插停止。精液，淫水交杂在一起被我大肉棒的抽插动作不停的从潘多拉的小肉穴中被带出。从我们俩的结合部流淌而下淋得屁股下的陈倩满乳满胸都是。然后顺着一路淹过她的锁骨，细颈。然后滴在床上，浸出一滩印记。这个印记不停的扩大。最终，整个床都被交杂在一起的性液浸透了，淫秽的气味在整个房间里弥漫起来。「国……国父大人！陈倩，陈倩姐姐晕过去了。」不愧强大的希灵将军，虽然在百倍加强的快感下被我的鸡巴H得几乎魂飞魄散，但是一但有事，还是能够坚强的在我的狂奸重整意志。「倩倩晕了？！怎么回事，她怎么了？」我听潘多拉这么说，吓了一跳，停止了对她的奸淫，然后直接抱着她就站起身来。被我奸得死去活来的潘多拉终于找到了逃离我鸡巴的机会。将盘在我腰上的腿放了下来，然后从我怀中挣扎而出，但是被我奸得太狠，脚下一软却没能站得住，一下子差点跌倒，小肉穴一下脱离了我的鸡巴，还发出啵的一声，从里面喷出一大股淫液。不过希灵使徒的强大力量让她马上调整好了自己的身体状态，稳住了身形。而那一大波淫液全都淋在了我俩身下昏迷过去的陈倩身上。「陈倩姐姐是因为窒息才晕过去的。她的头一直被我的裙子罩在下面，严重缺氧。而且国父大人您一直抱着我坐在她的乳房上奸淫。每一记抽插的力度都有压迫在她的胸口上让她呼吸困难。这两样加在一起最终让她昏了过去」。看着晕过去陈倩，我不禁有点心疼和自责，真是太不小心了。弯下身去摸着她的乳房揉了几下。都压得发红变形了。「潘多拉，有没有办法将她也强化一下」。「这恐怕有点困难，目前没有什么正规的强化设备，光靠我自身的力量完成您的强化已经是极限了。剩下的力量最多也就是完成一些像您的性力强化一样的小型强化项目」。「小型的也行。完全强化什么的暂且不说。最起码能够让她不要像普通人这脆弱就行了。」看了潘多拉一眼我补充了一句。「要是能随便美化一下她的肉体，让我H起来像H你一样爽就更好」。「这非常简单。不改变基本物质构成的调成相当容易。和将您你这种几乎将肉体转换成另一种结构之生物的强化项完全不在同一个等级。让她在人类的基本物质构成下拥有最健康的身体。然后对肉体的美化调整，阴道子宫也要像要拥有像我一样的功能。嗯，这个麻烦一点，不也不严重。只需要一瞬间的工夫，就像这样」。说着潘多拉双手按在了陈倩赤裸的身体上，然后一阵微微的陈倩的胴体就开始发出微微的白光，并以肉眼可见的迅度发生着变化。不过一两秒钟的功夫，就大变样了。一头秀丽长发似乎更加的乌黑柔顺。本来被我坐得通红变形的乳房挺立起来，而且比以前更加的坚挺。本来陈倩那一对丰乳在地心引力的作用下和所有的豪乳一样无可避免的是微微有一点下垂的，但是现在却变成了梦幻般的碗形美乳。我忍不住将她的上半身扶了起来，没有胸罩的支持就算陈倩的上半身竖了起来，这对晶莹的丰乳仍是完美的碗型。这个乳量。这个形状。这不科学……地心引力君你死得好惨……。眼前奇景的刺激下，我一把抓上一只美乳，捏了起来。唔，这看起来吹弹可破，湿润如玉的娇嫩的肌肤触感果然不是盖的啊。还有这惊人的弹性，这就是它能保持这完美形状的秘密吗？虽然不再是以前那种绵绵的柔软手感，但是并不是说它就不软了。只是微微的用了一下力，五指就轻易的深陷到了乳肉当中，而且那惊人的弹性下整个乳球自动的就将我的大手包裹在乳肉之中。我刚刚将手抽了出来乳球就一弹又恢复成了那梦幻般的碗型。变成了鲜艳的樱桃红色的乳头还调皮的颤动着甩了几下。离开了乳球的手在雪白的胴体上一阵胡乱的摸，细细的体会着掌中传回的舒适触感。最终，四处乱摸的手停在了漂亮的阴户上，本来已经被我日夜狂奸，H得有点开发过度的阴户重新变得肥美饱满起来，简直比当初还是处女时还要爽手。摸起来就像先前的潘多拉小蜜穴一样。摸了几把，就让我跨下的鸡巴就涨得有些难受了。于是我也不多想，直接把陈倩推到床边，命令潘多拉坐到陈倩的背后去，顶住她的背，然后把陈倩的双臂举起来绕在她的脑后盘好。然后一手提起陈倩的一条腿，呈v字型折过去让她身后的潘多拉一手抓住一只脚裸牢牢扣住。跟着我下了床跪在了床边，大鸡巴正好对准了陈倩的小肉穴。挺腰一刺，便插了进去。嗯！果然小肉穴里也变得和潘多拉的外星嫩逼一样了。这妙不可言的触感。唔！这……居然这阴道也和潘多拉的一样会蠕动吸吮。随着我稳定的逐渐深入，鸡巴很快就插到了头。然后我猛的一振，龟头便突破了子宫口。唔，这就是陈倩的子宫吗。插了她的小肉穴这么多年还是第一次进到这里面来，做为地球人这真是不可想像的事啊。外星科技万岁。不等我感叹完。陈倩的子宫就像刚刚的潘多拉牌子宫一样收缩包裹了上来，然后吸住我的龟头摩擦吸吮起来，要是奸淫潘多拉之前的我，这一下就得被缴械啊。不过陈倩不是没醒么？这子宫和阴道是怎么回事？我疑惑的看了一眼歪着脑袋仍然昏迷不配的陈倩，难道是在假睡？想和我玩玩睡眠奸？。「陈倩姐姐的阴道和子宫和我有点不一样，并非像我这样是自己主动控制的，这样的改造比较麻烦，消耗的力量要多上不少，所以我直接让她的阴道和子宫变成条件反射一样的。在被大鸡巴插入时会自动缠绕吸吮。国父大人您H起来是一样的爽没有什么区别的，这样的设计您应该会满意吧？」就好像知道了我心中的疑惑一样，潘多拉对她的肉穴改造工程解说了几句。满意，当然满意，不需要用语言来说什么。我直接用行动来表明。挺动跨下肉棒，啪啪啪的一下下重击在陈倩的小肉穴上。双手更是随意的把玩着她的两个乳球。而潘多拉发挥出了她帝国将军的力量。就像一堵墙一样。死死的顶在了陈倩的背后纹丝不动，不让她有一丝后退摇晃，让我可以尽兴狂奸。话说明天倩倩还要上班来说，这死命的H她没什么吧？或者，干脆让她以后不用再去上班了。安心在家让我H穴。希灵力量已经降临的现在，我已经没有必要再低调和伪装什么了吧。对了，还有，得命令潘多拉把许浅浅也美化一下方便我以后随时H她，不，不对，以后凡是接近我身边100米范围内的美女都直接美化一下，这样不管何时何地我遇到谁，直接按在地上就可以H了。嗯，就这样。做出决定的我。不再多想，专心的奸淫起前面这具刚刚才重获新生的肉体。有了潘多拉牌肉穴性保健器，看来今夜一整晚我的大鸡巴都要不得空闲了，也许还要加上明天一整天？…………</p>

《希灵淫国》正文 第七章 强悍小妹>第007章强悍小妹。就这样，潘多拉顺利地住到了我的家中，尽管关于她的身份还是有很多解释不清的地方，但是陈倩似乎完全没有介意的意思，已然将对方当成了自己的亲妹妹一样看待，同情心爆棚的她根本不会想到自己面前的可怜的小妹妹其实是一个多么可怕的不明生命体。原本陈俊还担心在这个公民身份认证手段相当完善的年代，潘多拉的身份问题将成为一个大麻烦，但是当潘多拉私下展示她包包里的全套身份证明履历证明之后，陈俊被彻底折服了。「这个世界的信息保存与加密技术原始而落后。」潘多拉用平淡的语气将人类引以为傲的现代计算机技术贬的一文不值。如果一切就这样发展的话，情况还称不上太糟糕，只不过是家里多了一个不怎么说话的女儿而已，甚至应该说是非常好，因为H起她来那是相当的不错。不过陈俊那小子就不这么认为了，他坚持这个小萝莉能给我们家带来的大麻烦。「潘多拉，你确定要和我一起去学校？」走在上学的路上，陈俊看着潘多拉手中的转学证明感到一阵头痛，这么个不安定因素他实在不想让她呆在人类之中啊。不过我以希望她能尽快融入人类的借口说服了陈俊。让她也转入了学校。「身为皇帝在这个空间范围内的唯一守护者，我必须尽可能保持在您的身边。」潘多拉表情不变，语气却让人有种不可置疑的感觉。「好吧好吧，不过事先告诉你的话你可要好好记着……」。「阿俊！」。突然从身后传来的声音打断了陈俊和潘多拉低声的交谈，他回过头去，正看到许浅浅向他们跑来。「阿俊，你昨天怎么没来上课？也没有请假……嗯？这个小女孩是谁啊？」。「她叫潘莉莉，是我的妹妹」。「你的妹妹？」许浅浅惊讶地打量着潘多拉，陈俊的身世她是知道的，因此这个突然多出来的妹妹让她吃了一惊，「你还有个妹妹？」。「是啊，原本我也没有想到的」。当下，陈俊又将关于潘多拉的身份解释向许浅浅讲了一遍，最后说道：「就是这样了，由于我和莉莉都是被人收养，所以我们根本就不知道自己原本应该姓什么，因此我也就放弃了让莉莉改姓的想法，她姓潘，但她确实是我的亲妹妹」。「啊――」许浅浅张大了嘴，有些不可思议地应道，像这种失散多年的兄妹意外重逢相认的情节实在太戏剧化了，以至于一般只在电视上才可以看到，如今就这么活生生地发生在她的眼前，实在让她有些不知道该怎么反应，「真的……很不可思议，恭喜你们啊……」。浅浅说着，一边弯下腰来，小心地用手摸了摸潘多拉的脸颊，「你的妹妹，真的什么都看不见么？」。「是的。」，陈俊怜惜地抚mo着潘多拉的头发，不动声色地将她向后拉了一点，虽然潘多拉已经按照他说的假扮成一个盲女以掩饰她那完全无法正确聚焦的眼睛，但是陈俊还是担心离太近的话她会暴露。「莉莉的视觉神经完全没有问题，但是可能是由于剧烈的心理刺激，她现在已经完全看不见东西了……」。陈俊也不是完全在说假话，潘多拉的这双眼睛确实看不见任何东西，但是，除了这双眼睛，她开启的一百三十二种多频段扫描雷达可不是摆样子的……。「是么……可是这样的话她应该去上盲人学校才是吧？我看她手里拿着的转学证明怎么是到咱们学校的？」。如果她不去上学陈俊才更开心呢。但是很明显，这样的话陈俊不能直接说出来。因为这个决定的做出者，他的义父正在后面不远处吊着，美其名曰暗中看护。「是这样没错，但是莉莉坚持要和我在一起，我也只好由着她了，而且莉莉的自理能力是很强的，虽然困难些，但她在正常的学校里上课还是可以的」。浅浅哦了一声，然后大约是意识到谈论这些事情可能会伤害到面前小女孩的内心，主动将话题转到了别处，陈俊心里也终于松了一口气。如果浅浅真的要对潘多拉的情况究根问底的话，他还真是要招架不住了。「好了，」到了学校门口，许浅浅高兴地拉着潘多拉的手，说道，「这里就是你以后要就读的学校了，怎么样，还可以吧……啊，抱歉，我忘了你看不见的……」。「我不介意。」潘多拉平淡地说道，然后轻轻向陈俊这边靠了靠，一副不愿和陌生人在一起的样子。与此同时，在我和陈俊的脑海里同时响起了潘多拉机械的声音：「左前方一百七十五米，出现危险标记的碳基生命，对方有简陋武装，威胁等级极低，是否现在清除？」。「什么？」陈俊被潘多拉的报告弄懵了，一时没有反应过来。而我虽然知道是怎么回事，不过压根就不在意。就在这时，从左前方传来「砰」的一声，然后有一大群学生从旁边的沧澜私立高中跑出来，其中跑在最前面的一个学生还大喊了一句：「快跑啊！他们有枪！」。校园枪击案？不会吧？这么扯？陈俊有点不相信的样子。但发生的就是这么扯的事情，确切地说，是一场发生在贵族学校的校园枪击案被他这个在附近上学的普通学生给遇上了。随着一阵惊叫，对面的学校里冲出来三个高大的男人，他们每个人手中都拿着枪支，当然，那都是真家伙！在中间的一个壮的简直像头牛的男人手上，还拖着一个明显是学生的人，从对方已经湿透了裤子的血迹上来看，这就是刚才那声枪声的受害者。三个持枪的男人一边挟持着人质向不远处的一辆白色轿车冲去，一边胡乱地向着四周开枪，似乎是由于过于紧张，他们射出的子弹完全没有准头，但即便如此，也还是有几个学生被子弹擦中，惊叫着倒地――如果再这么下去，随时都可能有学生中弹身亡的。此刻，陈俊已经顾不上考虑这起发生在贵族学校内的枪击案有什么背后的故事，圣母精神罩体的他只有一个想法：必须阻止那三个男人！否则，这里的每一个学生都有可能发生不测。靠他的力量当然不可能，如果是以前的他，在这种情况下只有逃跑的份，但现在，陈俊有了另一个选择。「潘多拉，你不是说希灵使徒是天生的战斗种族么？你有办法解决目前的危机么？」陈俊在心中焦急地询问道。「接收外部指令集……模糊指令分析……执行！」。随着潘多拉的话音落下，天空突然发生了异变。伴随着令人恐惧的低沉嗡鸣声，天空迅速变成了暗红的颜色，无数金色的条纹逐渐在我们上方的大气中显现出来，最终组成了一个覆盖整个天空的金色时钟，随着时钟的出现，周围的事物突然静止了下来，奔逃的学生成了一动不动的雕像，飞扬的尘土停止在空中，表现出各种精致的粒子云雾，飞舞在半空的纸屑也一同诡异地静止在原地，远远看上去就好像老照片上曝光不均所形成的斑点一样。时间静止的同时，陈俊身边的潘多拉－zero也进入了战斗模式，伴随着绿色的如同科幻片中电脑数据流一样的东西流过，一件银色的贴身合金战甲出现在潘多拉身上，半透明的淡绿色面罩遮住了她鼻梁往下的面容，只留下一双已经变异的、没有瞳仁的紫红色眼睛，冷静地注视着前方。陈俊上下打量了一下穿着紧身合金战甲的潘多拉，鬼使神差地冒出一句：「果然――完全没有发育」。第一次在现实中见到这么夸张的情景，陈俊居然还能这么冷静，应该说他的神经实在粗大么？。潘多拉并没有理会陈俊的评价，而是继续用冰冷的视线盯着前方。此情此景之下，他只能感叹：科幻，这景象简直太科幻了……</p>

《希灵淫国》正文 第八章 人形兵器>第008章人形兵器。随着时空的静止，所有人都诡异地停在原地，只有那三个持枪暴徒例外。这是因为时间静止会把目标的所有状态锁定住，也就意味着任何外来打击都不可能伤害到一个时间静止的目标，所以潘多拉将时间静止只是为了保护现场的无辜者不受到牵连而已，至于那三个持枪暴徒就没有保护的必要了。看来潘多拉多少还是知道为我避免麻烦的，尽管她一直很不理解我为什么那么怕麻烦。突然的异变让三个前一秒还无比嚣张的男人一时间呆愣在原地，这种只在电影上才能看到的景象让他们完全懵了。最中间那个壮男首先反应了过来，他发现自己手中挟持的那个瘦弱男生此刻竟然像一座大山般不可撼动，无论他使多大的劲都无法再拖动对方分毫，于是他果断地放开了手中的人质，从腰间掏出另外一把手枪，瞬间变身双枪威猛男，警惕地扫视着四周。「皇帝陛下，国父大人。」潘多拉在的声音通过精神连结传了过来，「由于没有希灵前哨基地的支持，时间静止只能持续十五分钟」。「好，」我在心中对潘多拉说道（这种联系方式还真是方便）。「现在他们已经方寸大乱，我们下一步的计划是……」陈俊在一旁试图指挥一下。「为了帝国！」但是一向毫无感情波动的潘多拉突然很热血地喊了一句，不等他反应过来，她已经如一道白色闪电向对方冲去。啥？这是啥情况？三无萝莉突然变成了暴力热血美少女？陈俊感觉自己的脑袋有点打结。不不不，问题的关键不是这里吧……。潘多拉这一番大动静立刻引起了三个暴徒的注意，在这种万物静止的状态下，突然跑出来一个穿着奇怪白色铠甲、脸带面罩的小女孩，真是想不注意都难啊。神经已经高度紧绷的他们此时已经顾不上思考现在的异象是怎么回事以及面前的小女孩是什么人，几乎是下意识地，三个人一同举起了枪，指向正冲过来的白色身影。「砰砰砰」几声枪响高速移动中的潘多拉以完全违反运动定律的方式猛然停在原地，右手五指张开，直直地伸向前方，如一尊静止的雕像一般，一动一静之间强烈的对比几乎让我以为刚才潘多拉猛冲的样子是一场幻觉。好像水波纹一样的波动在潘多拉前方扩散开来，几个已经变形的金属圆柱被这层屏障挡在外面，然后无力地落在地上。……远超人类文明几个层次的希灵帝国，怎么可能会惧怕人类简陋原始的热武器？。几个嚣张男子彻底傻了，周围的异象和面前的怪萝莉让他们产生了自己已经不生活在现实世界中的错觉。就在这时，潘多拉毫无感情的声音传了过来。「确认受到攻击，威胁等级零，采取威慑措施――」。伴随着潘多拉毫无感情波动的声音，她向前伸出的右手猛然间发生了变化，空气中迅速浮现出的黑色金属物以令人眼花缭乱的速度组装成了一个足有四米长、半人高的长方形巨炮，在炮身上那堆复杂的零件之间，浅蓝色的能量网线如同血管一般脉动着，这些能量网线从长方形的炮口开始，一直延伸到炮身的尾部，汇聚成数道粗大的线缆，和潘多拉的右半身完全融合在一起。「潘多拉1000毫米对舰幽能炮，进入发射预热状态……」。现场的三个人完全傻掉了……。「这……怪物啊！」。中间的威猛双枪男猛然发出一声惊呼，转身就跑，可是就在他转身的同时，潘多拉的左手迅速组合成了一门三联装六管机炮，伴随着机炮开火时巨大的轰鸣声，双枪男腿一软，瘫倒在地上，当场尿如雨下……。毫不理会现场其他人惊骇欲绝的目光，我只是仔细地观察着小萝莉潘多拉手上装备的两件巨大的兵器，先不说那个简直是顶梁柱一样的长方形幽能炮，就光是那门三联装六管机炮就已经比这丫头的身体都大了，豪无疑问，在潘多拉三无的外表下其实隐藏着一颗充斥着暴力与战斗欲的内心啊。另外，萝莉+ 巨大兵器，这样的场面还真是出人意料的养眼呢……。「你……你是……什么人……你是……」三人中一名红发的年轻男子语无伦次地说着，手中的枪啪嗒一声掉在地上――那东西和潘多拉这个终极人型兵器比起来甚至连玩具都算不上。潘多拉毫不理会对方的问话，只是将右手一抖，手中的巨大兵器发出咔咔两声响，紧接着那门「潘多拉1000毫米对舰幽能炮」的如同发动机喷口一样的长方形炮口中开始汇聚起耀眼的蓝白色光芒。「够了，潘多拉。」我对潘多拉阻止到。身为一个「希灵将军」，杀死敌人对她而言简直是吃饭喝水一样平常的事情，如果我再不出声阻止的话，面前的三个倒霉鬼一定会成为历史上第一批被外星对舰武器汽化的人类。虽然我并不在意他们的生，但是这会带来不少麻烦。就这么杀死他们的话，一会时间静止效应结束之后一定会引发混乱的。「遵命」。随着潘多拉的回答，两个巨大兵器迅速折叠、消散在空气中，潘多拉已经部分机械化的身体也恢复了正常。这时三个已经有些精神失常的男人终于注意到现场还有两个可以活动的人类，虽然看上去平平无奇，但从刚才其中一个命令那个「怪物」的情况来看，对方绝对不可能是什么一般的人物。于是，下一秒三个人就像看到了救星一样向我和陈俊望过来。被三个虎背熊腰的大老爷们这么直勾勾地盯着……简直就是一场地狱啊。刚才那个被潘多拉一轮扫射吓得失禁的健壮男人此刻已经是涕泪齐下：「饶了我们吧！您大人有大量，一定不会把我们这些普通人类放在眼里的……」。……这是在说我不是人么？虽然看到潘多拉那个样子产生这种联想十分正常，而且我也不大介意。不过陈俊好像吃他一记嘲讽。「愚蠢的碳基生命，」潘多拉冷冷的声音传了过来，伴随着诡异的电子颤音，「不要妄图混淆国父大人的判断！睿智如他是不会像陈俊皇帝那么轻易被你们糊弄的」。咳咳……潘多拉，你群嘲了……。先是被人不小心剔除出了人类的范畴，又被自己的妹妹兼手下不小心鄙视了一下，陈俊有些尴尬地说道：「咱们先不讨论物种的问题，潘多拉，咱们还是不要杀掉他们的好，否则一会时间恢复运行了会有不少的麻烦，你有没有什么办法让他们失去记忆或者……」。「或者变成傻子什么的？」我拍板做出决定，在精神网络中对潘多拉命令。毕竟我还是很人道的，如果让对面的三个倒霉鬼知道自己的智商即将和老鼠走在一个水平线上，估计他们会立刻崩溃掉。潘多拉点了点头，然后向三个已经集体失禁的前暴徒走去，一边走着，她的右手一边变成了一支大约一尺长的蓝白相间的锥形物体，在这个锥形物体的前端则是一支闪烁着蓝光的长长探针。三个男人发出了绝望的哀号。从此，这个世界上多了三个傻子。</p>

《希灵淫国》正文 第九章 人畜无害?>第009章人畜无害？。十五分钟说长不长说短不短，在这十五分钟里我亲眼见识了一段堪比未来科幻大片的景象，而三个倒霉的犯罪分子则完成了从悍匪到白痴的转变，想到刚才潘多拉将长长的金属探针强行刺入对方大脑的景象，我不由地又是一阵反胃……。随着潘多拉的体内发出一阵十分轻微的嗡鸣声，时间静止结束了，人群恢复了四散奔逃，空中的纸片继续打着旋下落，半空的尘土秀够了粒子效果又继续扮演着背景的效果，与此同时，寂静的世界也一下子被各种声音所充斥，学生的惊呼声，学生的惊呼声，还有学生的惊呼声……。一瞬间我感觉自己的头都快炸了！这前后对比还真是强烈的没话说啊。但是很快，学生的惊呼声就小了下来，因为有人发现，刚才还无比嚣张的三个持枪暴徒已经倒在地上，流着口水翻着白眼，傻呵呵地咬着手指头……。其实如果有细心的人注意的话，还是能看出来现场的不协调感的――虽然在之前潘多拉已经尽量将那三名犯罪分子摆放在了合适的位置，但由于时间的不连续，现场的景象还是有些异常的，那种感觉就好像把一段完整的视频删掉了一小段然后又拼起来，让人有明显的跳帧感。只是，所有人都只顾着逃命，没有人注意到这一点点异常。按照一般剧情，现在应该是警察出来扫地的时间。以后要发生什么我没有兴趣，现在我只想赶快离开这个乱糟糟的地方。于是我拉着浅浅的手，叫上陈俊，快步向校内走去，前者这时候已经有些吓傻了，只知道踉踉跄跄的被我拉着拖走。没有人注意到，在对面的贵族学生里面，有一双明亮的眼睛正带着惊疑不定的目光注视着我们离开的方向。在校园里的一幢教学楼下三人停下来喘了口气，浅浅仍然是一副魂不守舍样子，仿佛一只爱惊过度的小兔子。不停颤抖的小手交叉抱在胸脯前说道：「太……太可怕了――真是吓死我了，没……没想到，我们竟然会遇上这种事……还以为……只有电视里才会看到的，竟然在现实里发生了……」。看着一张小脸煞白，娇小的胴体抖个不停，连说话都结结巴巴的许浅浅。我心疼不已，一把将她揽入怀中安慰起来。「别怕，别怕。老师在这呢。来，你看，有老师的大鸡巴在，什么都不用怕。」说着，我就在这教学楼门口，青天白日之下，在来来往往的全校师生中，公然的拉开链，将我的大鸡巴从裤子中拉了出来。抓着浅浅不停颤抖的一只小手，让她握在上面。就像拥魔力一般，浅浅的小手一握住我的鸡巴就不抖了，本来神情惶恐的浅浅脸色也一下好了很多，另一只手也闪电一般伸过来握在我的大鸡巴上。就像一个溺水的人抓住一根救命稻草一样。小手紧握的力度之大，如果强化鸡巴之前的我，估计会被她捏得挺疼，不过现在，我只能感觉一个字――爽。对于浅浅的反应我可谓一点也不意外。这些年在我的扭曲奸淫下，浅浅早已经在潜意识中把我的大鸡巴当成了她人生的支柱。此刻，手中抓住了我的大鸡巴她一下就感觉精神上有了依靠。旁边来来往往学校师生对这淫邪的一幕不但没有感到惊怒，反而一个个都一脸认同的看向我们。「看那，那是陈老师吧」。「是啊。在用他尊贵的大鸡巴安慰那个女生呢」。「那个女生是谁啊？」。「好像是陈俊他们班上的，叫许浅浅」。「真好。我也想被陈老师的大鸡巴安慰呢」。无视旁边的议论，我的注意力都会怀中这个抓着我鸡巴的女孩吸引了。她抓着我鸡巴的小手，好嫩，好爽。不是说以前她的小手不好，而是现在佛仿变得……变得就好潘多拉的外星小嫩手一样。这样想着的我瞄了潘多拉一眼，然后恍然到。对了，我给潘多拉下过命令，今后凡是靠近一百米内的漂亮女性都用她的外星技术美化一下。抬眼四周扫了一下，旁边来来往往的人群中，果然那些长得有点漂亮的女生都好像变得更漂亮了一点。「也就是说浅浅的乳房和小肉穴也都变得和陈倩与潘多拉一样了？」我低下头检查起怀中呆呆抓住我鸡巴不放的少女。一只大手从她的腰际插入她的衣服中，在她光洁的小腹上抚摸了一阵，然后攀爬而上，潜进乳罩中一把握住了她的小鸽乳。「唔！」浅浅被我这一爪抓得轻吟一声，抓着我鸡巴的两只小手都是一紧。「果然，这舒适的手感……」我一手将浅浅搂住，一手插入她的衣服惬意的把玩她的小鸽乳。捏得兴起的我甚至一低头，印上浅浅的樱唇亲吻起来。大舌头闯入她的小口里肆意翻腾，亲得兹兹作响。浅浅在我的侵犯下，只知道用她那丁香小舌笨拙而被动的应合着我。两只小手本来就握着我鸡巴的小手，则在多年的习惯下自然的套弄起来，为我打起了手枪。陈俊则略带担心的站在一旁，看着这个和自己青梅竹马有着朦胧感情的元气女孩被我揽在怀里细细安慰。看着浅浅在我的玩弄下，煞白的脸色渐渐嫣红；满是惊惶的眼神也慢慢迷离起来，这才放下了一点心。这一幕被我的眼角余光扫到后，只觉得比平时单独奸淫浅浅时更加兴奋。鸡巴很快就感觉到了暴发的边缘。我抬起头来离开了浅浅的嘴唇，两人交杂在一起的口水拉出一条长长的银丝。不待眼神迷离的浅浅回过神来，我将她从怀里推出，再把她的脑袋一压，压得她弯下腰去，头被我抓着按到了跨前。还没回过神的浅浅一阵踉跄差一点没有站稳，急忙把双手从我的鸡巴上拿开，顺势一把抱住了我的腰，稳住了自己的身形。紧接着一根大鸡巴就闯进了她的嘴里凶猛的暴发起来，大股大股的浓精迅速灌满了她的口腔。猝不及防的浅浅被呛得直咳嗽，精液弄满嘴都是。一旁的陈俊看到浅浅被我的精液呛了满嘴，前向走了半步，然后又退了回去。想上来帮忙却不知道应该怎么帮，只好不安的站在一旁看着浅浅一边咳嗽着，一边将我的精液吞入。对于这个应该在未来成为自己妻子的少女，陈俊还是很有感情很关心的。一直等到我惬意的在浅浅的小嘴里射出最后一滴精液，然后抽出鸡巴顺便舒爽的浅浅的俏脸上抽打了几记后。陈俊才找到机会关心了浅浅一句。「浅浅，你现在怎么样了，感觉好些没有？」。「唔，没事了，阿俊。现在好多了，吃了老师的精液后。心里感觉安稳了不少。」刚刚才平复住咳嗽的浅浅心中一暧，有点小开心。「阿俊还是挺关心我的嘛！」她在心里甜甜的想到，沾满我精液的小嘴挂上一丝笑意。随即便被我推到了教学楼门口的墙上。「阿俊你对老爸还放不下心吗？安心，只要被你老爸我用大鸡巴H上一番她的小肉穴，一会就没事了。」我头也不回的对陈俊说到，死死的将浅浅抵在墙上。一手提起浅浅的一条细腿让她勾在我的后腰上，然后顺手不停的抚摸着她白嫩的大腿；一手伸进浅浅的短裙里，拉开她的小内裤。挺着腰，将龟头顶上饱满的小肉穴摩蹭起来。拉住内裤的手还用大拇摁住她的阴蒂揉来揉去，让浅浅那敏感的阴道里迅速的温润起来。「对……对啊……，阿俊……。有……老师的……大鸡巴在，我就……什么都不怕了。只要……让老师的大鸡巴……H一H……H一H……我就……。啊！！」被我弄得舒爽不已的浅浅一边喘息着接受我的侵犯，一边歪过着头，断断续续的反过来安抚着陈俊。不等她说完，感觉她的阴道已经做好准备的我，身形向前一压，抵在她阴户上摩蹭了一阵的大龟头挤开那饱满的穴肉，顺势便滑进了那娇嫩美妙的小肉穴中抽插起来，让浅浅发出一阵荡人心魄的呻吟。「啊……啊……好爽！老师，老师的大鸡巴插进来。好舒服，阿俊，阿俊，老师的大鸡巴……插进来了，H得我好舒服……」。看着这个对自己有着不一般意义的青梅竹马被自己的义父紧紧的压在墙上。抬一只脚勾在自己义父的后腰处，义父的一只大手还不停的在这只纤细美白的嫩腿上不停的抚摸着。而义父的另一只手则从她的腰间，插进她的衣服中。本来帖身的衣服被塞进一只手后凸出一条痕迹一直延伸到了胸间。本应被乳房所撑起的地方现在看着更是高高隆起，并不停的翻腾，让人依稀能感觉到下面的揉弄动作。而自己义父的下体部位更是紧密的顶在自己青梅竹马的两腿之间。虽然被那短裙和自己义父的背影遮住，不能一窥究竟。但是从那自己义父那不停耸动的动作，和青梅竹马口中不停传出的销魂呻吟中。陈俊清楚的知道，这个和自己相互都有着爱意的少女。她那做为一个女性最神秘最宝贵的蜜穴。正被自己义父的大鸡巴一下又一下肆意插入抽出，尽情奸淫。「嗯看见了！看见了！浅浅你加油。把你的小肉穴给我爸的大鸡巴好好的H一H. 然后再也不用怕什么坏人了。」早已在我的常识扭曲下，坚信着我的在鸡巴是万能神物的陈俊；看着这应该在未来成为自己妻子的少女，被自己的义父摁在墙上狂奸猛H，不但没有一丝愤怒，反而激动不已的我身后窜来窜去。要不是我曾经明确的告诉过他，我H穴的时候不喜欢别人打扰，就算帮忙也不行的话。他恐怕已经上来给我推腰，亲手帮助我的鸡巴奸淫她未来的妻子了。不过此时的他在窜了一会后只能无奈的站在一边用语言给浅浅打气。「唔！……好……好的……阿俊……你放心……老师的大……大鸡巴……在我的小肉穴中……插得可深……可……猛了……连……连我的子宫……都……不停……被老师的大龟头……闯进去……闯进去奸淫呢……」感受到了陈俊口气中那深切的关心，浅浅的芳心一阵悸动。虽然被我奸得魂魄都差点散了，仍然在呻吟浪叫的间隙，断断续续的对陈俊回应到。感受着两个少男少女相互之间，却真切的情义。然后在少男的面前，在少女自己的配合下，挺动着鸡巴不停在少女的蜜穴中撞击。这新奇的感觉，让我分外神勇。越来越猛烈的挺动让浅浅甚至在一波又一波的撞击中靠着墙被越顶越高。刚刚把龟头挤进她的小穴奸淫起来时，浅浅单立着的那只脚还是稳稳的站在地上的。而现在，她的那只脚却已经不得不垫起脚尖，方能堪堪够到地面。娇小的胴体就像是挂在墙上，全身的重心，几乎都落在了我和她不断撞击着的结合部。这使得我可更加深入的H进她的体内。如果是被希灵的力量改造前，她的小肉穴如果承受了我这样猛烈的侵犯，估计早就又爽又痛的给奸晕过去了。不过现在渐渐却体会到了前所未有的舒爽滋味，我也是一样。终于，当浅浅扭动着身体，在肉穴中将她的淫液喷在我的龟头上时，我也猛的一顶，然后将鸡巴停在她肉体的最深处一抖一抖的将大股的浓精尽数灌注在她的子宫内。抱着浅浅静静的一起享受了一会高潮余韵，方才离开这具让我着迷的肉体。鸡巴从她的小穴中一抽出来，我就急忙将她的内裤拉好，堵住她的阴道，不让我刚刚才注入的精液流出来。见我们终于完事，陈俊这才松了一口气。连忙靠了上来对浅浅关心到。「怎么样？被父亲大人奸了一遍。感觉好些了没有？」。刚刚H完穴，双腿有点发软的浅浅靠在墙上喘息着。手上也没有闲着，从自己的书包里拿出一把裁纸剪；伸进自己的衣服里把自己的胸罩剪断扯出，然后用这还带着她乳肉温度的胸罩替我擦拭起肉棒。听到陈俊的声后，开心的转过头回答。「嗯，没事了，被老师用他的大鸡巴，把我的小肉穴狠狠的H了一遍后。我心里安稳多了。有老师的大鸡巴在，就算是匪徒好像也不是那么可怕了嘛！」末了还俏皮的吐了一下她的小舌头。看了一眼正被浅浅用来擦拭我鸡巴的胸罩，我伸出手按到浅浅的胸口，揉了几把调笑着插话。「真空？」。「嘤……」刚刚才高潮了一番，性奋还没有从身止消退的浅浅被我捏得嘤咛一声。特别是我隔着衣服捉住她的小乳头搓了那一下，本就些无力的的浅浅更是双腿一软，要不是我急忙抱住了她，差一点就滑到地上去了。倒是把旁边的陈俊又吓了一跳。等浅浅把我的鸡巴擦拭好收回裤子里，已是过了好一会。她的心情也终于走出了惊恐。被我的鸡巴奸过后，不再害怕的浅浅甚至主动提起了刚刚的事。「老师。您说那三个人是为什么要做这种事啊？因为钱么？也是，对面的可都是贵族学生，被盯上也很正常，只是他们最后怎么都变成了那个样子？难道是心脏病同时发作了？」。看着已经恢复过来的浅浅，陈俊不由地感叹道：「浅浅，你的神经还真是够粗啊。先还吓得半死，还好父亲大人用鸡巴把你H好了。现在才刚刚恢复就敢谈这些啊」。「那是，有老师的大鸡巴在，最终只是虚惊一场么，有必要落个心理阴影才可以么？」浅浅异常粗大的神经此刻完全体现了它的作用，刚才的枪击案似乎已经对这个大大咧咧的女孩子不能产生多大影响了，她很是得意的拍了拍自己的小腹。「现在我的小穴里可还满满的全是老师的精液呢。子宫都泡在老师的精液中，我现在可是什么都无所畏惧呢」。「对了阿俊，你还要带莉莉去报到吧？时间不早了……莉莉，刚才的事情没吓着你吧？要实在不行的话让叔叔带你回去吧？」得意的浅浅仰着头乱晃，突然看见了一言不发站在一边的潘多拉。这才想起她被我们扔在一边忘记了好一阵子了，不禁有点自责。陈俊则定定地看着不发一言装扮盲女的小女孩，眼神十分复杂。原本，虽然知道对方不是人类，但由于外表和一般人类全无二致，他总是会不由自主地将她当成是一个性格有些古怪的小妹妹而已，但是刚才，潘多拉那人形兵器的形态，再一次狠狠地提醒他，面前这个被称作他的妹妹的女孩，并非人类，而是一个来自遥远的希灵帝国的战争机器。一时间，陈俊甚至不知道该怎么面对她。「阿俊，你怎么了？又在发呆？不会是刚才的事请将你吓傻了吧？」浅浅看到陈俊半天不发一言，只是静静地看着自己的妹妹，不由担心地说道，那语气，简直就是已经认定他已经被刚才的事情吓呆了一样。仿佛浑然不记得刚刚被吓呆的其实是自己一样……。「我没事，我只是在担心莉莉是不是受到了惊吓……你先上课去吧，我已经和老师打过招呼了，等莉莉到了新班级我就过去」。浅浅带着担心的目光看了陈俊几秒钟，见他似乎并没有什么异常，才应了一声：「哦，那我先走了，你一会赶紧来上课」。真是……明明比陈俊还小几个月呢，却总是一副照顾他的小大人样子……想起她在我跨下接受奸淫时原形毕露的小孩子一样的表现，我不由得暗暗好笑。「呀！」跑开没有几步的浅浅突然想起了什么忽然呆了一下，然后快步又跑了回来。「老……老师！刚刚！刚刚好像我让您H穴时，我没有像以前一样痛耶？」。「那当然是因为你被希灵的力量改造了。」我在心中嘀咕着，当然这话不能说出来。于是我挤出一丝微笑对着浅浅满脸猛放着慈师的光芒「那是因为你这么多年坚持练穴挨H弱于有了成果啊！今天我给你的小穴打一百分哟？不要放松，认真练习，下次老师还会继续用大鸡巴来检查你的小肉穴的！」。「诶？……」本以为要努力一辈子的目标，心里毫无准备之下，突然被我告知已经达成了。回想起这几年来无数次辛苦备H，却又一次次被奸得死去活来。现在突然之间就……浅浅眼中泪珠子滚来滚去，百感交集，却连一句话也不知道该怎么说。「哇！……我……我要向着夕阳奔跑！」。「现在是早晨没有夕阳！还有！给我向着校舍奔跑！你要迟到了！！」。「皇帝……」。在我跟浅浅欢快交流的时候，一边沉默无言的陈俊和潘多拉其实也正在精神网络中进行着对话。「不要叫这个称呼了。」陈俊突然坚决地说道。潘多拉似乎被他这句话吓了一跳，那张几乎除了被我暴奸时外，从未出现过表情的脸上此时竟然也有了一丝惊讶的意味，灰色的眼睛微微张大，看上去更多了几分可爱。愣了两三秒，潘多拉回了神，淡淡地说道：「皇帝是希灵帝国对于最高权限个体的统一称呼，如果您不满意的话，我可以按照这个世界的习惯，在皇帝后面加上陛下两个字」。「不，我不是这个意思……你叫我哥哥吧，以后尽量就用这个称呼了」。「啪！」送走浅浅的我回过神来就听见陈俊在刷潘多拉的好感度，不假所思的一巴掌就扇在陈俊头上。「小屁孩装什么深沉」。「那这个称呼？」潘多拉向我询问。「……就叫他哥哥吧」。「资料库比对完毕，改变为这个称呼并不违反希灵法律，已经更改了默认的称谓集，但是在战斗形态下仍将维持原有称谓」。潘多拉静静地向我汇报着她思考的结果，然后突然用手一指脑袋，说道：「哥哥，我过载了……」。这个样子，好可爱。「啪！」看着陈俊一副被萌住的样子，虽然知道在我的扭曲力量下，他们不会发生什么事，但是我还是忍不住有些吃醋，又是一把掌打在陈俊的头上。「呆着看什么呢，还不快带你妹妹去报到？一会就迟到了」。「唔。老爹别老是打我的头啊，打傻了怎么办？」陈俊不满的揉着自己的头，带着潘多拉向教室跑去。将潘多拉介绍给新的集体比陈俊预想的还要顺利，从小父母双亡的坚强盲人女孩为了能和自己好不容易才重逢的哥哥在一起而克服重重困难来到学校上学，这个题材立刻就让那帮纯洁的初一学生同情心大发，潘莉莉小妹妹一时间简直成了整个班级的宝贝，所有人都迫不及待地想要向这个不幸的女孩表现自己的一份爱心，同学们洋溢的热情甚至让潘多拉产生了一丝手足无措的感觉。教室外暗中观察的我也放心多了，至少不用担心出现哪个不开眼的学生因为欺负潘多拉是个「盲人」结果被相位冲击炮轰杀成渣――因为潘多拉之前向我表示过，如果有某个无礼的碳基生命试图冒犯她，那么作为一名希灵帝国的高级将领，她必须维护帝国军人的荣誉，而这个维护的方式，就是动用武力――这个动用武力的上限真是吓了我和陈俊一大跳，那里面甚至连启动对星武器的选项都有。因此，老天保佑吧，千万别出现某个脑残的家伙惹恼了潘多拉。当然，鉴于陈俊目前对希灵帝国的远程指挥能力基本为零，而潘多拉本身又没有希灵前哨基地的支援，对星武器的动用还是不太可能的，顶多就是动用一下军团级兵器罢了……。不过，不管怎么说。潘多拉的同学们啊，你们可千万别被这个小萝莉那人畜无害的外表给骗了啊！</p>

《希灵淫国》正文 第十章 军团降临?>第010章军团降临？。尽管上午发生了一件相当恶性的校园枪击案件，但令人惊奇的是校方竟然没有因此而停课封校，一切教学活动照常进行，这实在是就连我也有点感到费解。与我们这形成鲜明对比的，对面的沧澜私立高中作为枪击案的事发地点倒是被火速封锁了起来，里面的学生也及时被转移到了安全的地点，和我们这个仿佛什么也没发生过的学校比起来真是一个天上一个地下。高三的课程相当枯燥乏味，你要在一年中拼命将各种在你看来根本与自己的世界无关的东西塞进脑子里，为的就是每年七月份将它们默写在一摞纸上然后在未来的四年中把那些东西忘得一干二净。教陈俊他们英语的是一个很和善的老太太，据说从前曾在英国一所私立学校教老外中文，这导致他们这个可爱的老师有一个相当个性的习惯：每次上课她总是飞快地说着大段的英文，然后在用中文给他们翻译的时候把速度放得很慢，而且把一个个重音咬的字正腔圆，生怕他们听不懂的样子。总之，这是一件很让人无语的事情。不过这与我无关，因为我已经拉过几个长像还不赖的女学生去我的私人办公室玩群p去了。让可怜的陈俊继续在教室中接受煎熬吧。陈俊微微眯着眼睛，努力从周围那地道的伦敦音中分辨出自己能听得懂的部分来把他们拼接成可以理解的句子（这真是一件相当有挑战性的事情，我估计其难度不下于根据半块石板分析古埃及法老早餐食谱的过程），一个小纸团突然从旁边跳了出来，准确地砸在陈俊的头上。陈俊接过纸团，快速地计算了一下纸团飞来的方向仰角速度当时风速当地加速度……好吧，还是打开纸团看看吧。一行经过了高度加密的疑似外星文字的东西出现在他眼前：「阿俊，你妹妹怎么样了？」。这种好像梵高灌下二斤二锅头之后用左手写出的中文字迹，毫无疑问是出自浅浅之手，这一手臭字在这个世界上只有包括陈俊在内的寥寥几人可以在短时间内看懂，这也导致每次考试浅浅和他传纸条的时候都不必担心被其他人捡到而便宜了外人――从某种意义上来说，浅浅的字和密码本是有相同作用的。「她很好，同学和老师似乎都挺照顾她的，我想也不会有谁狠心欺负一个眼睛看不见的女孩吧？」陈俊用阅读难度丝毫不弱于浅浅字迹的手笔写道。「那可不一定，你可要好好关心自己的妹妹，她很可怜的，如果你让她受到欺负了我可饶不了你！」。……真没想到，潘多拉可爱的外表和为她编造的不幸童年竟然拥有这么强的杀伤力，以至于神经组大、大大咧咧的浅浅竟然在这么短的时间里就彻底成了她的铁杆守护者……。欺负潘多拉？陈俊想了想上午潘多拉战斗姿态的可怕，然后嘴角抽搐起来。得多少全副武装的正规军才可以欺负得了那个战略级别的战争机器啊？。就在陈俊还在想象着战斗状态的潘多拉一手反相位炮一手幽能攻城炮大战人类联合军团的雄姿时，一阵奇特的感觉突然从他的精神深处传来，这种感觉……难道是潘多拉在联系？。不，不是潘多拉，根据潘多拉所说，作为他的首席辅佐官，她和陈俊之间有一种被称为无限制联络频道的联系方式，因此她有什么情况可以直接和陈俊展开精神对话，但现在在他精神深处的这个波动倒好像是一个连接请求――潘多拉是用不着这个的。虽然不知道对方是谁，但可以肯定的是这又跟希灵帝国有关。陈俊低下头，一副认真看书的模样，以掩饰一会可能出现的惊讶神色（根据他的经验，这个希灵帝国只要和他联系就总会给他一些惊喜。），然后同意了这个连接。「这里是世界仲裁机关二号机，盖亚，请求与皇帝的直接通话权。」一条表明身份的信息出现在陈俊的脑海中。盖亚？陈俊微微一愣，然后立刻反应过来――对方就是陈俊梦中见过的那个半透明投影。事实上关于那天的梦境陈俊一直有很多疑惑，比如，为什么当时天上只有一个空中要塞（现在他知道了那叫做世界仲裁机关），另外两个去了哪里？为什么它会险些接触地面，所谓的世界仲裁机关究竟是什么东西，更重要的是，那个叫盖亚的女性投影难道就是天上那个巨大要塞的意识体么？。虽然有这么多疑惑，不过可惜的是，由于和那颗希灵母星（从潘多拉那里得知，希灵帝国幅员辽阔，母星众多，一直以来陈俊梦境中的那个世界只是众多希灵母星中的一个而已）的联系时断时续，那些在无时差空间隧道中经过了漫长旅途而残存的信号片段根本不可能再次将那个世界的情景同步反映到陈俊的梦境中，就好像网络游戏由于网速过慢而被卡住一样，他梦境中的那个世界一直保持着那晚最后看到的景象，和希灵母星的联系也近乎完全中断，即使是潘多拉也只能得到一些很模糊的信号。而向潘多拉询问，对方却说自己的权限不够，无权调用关于世界仲裁机关的任何资料。现在这个远在希灵母星的人工智能找自己有什么事呢？。好奇之下，陈俊同意了对方的直接对话请求，与此同时，他感到另外一个频段的精神连结也传了过来。这是属于潘多拉的精神信号，由于距离过远，来自盖亚的信号失真情况相当严重，如果没有潘多拉的信息修正，恐怕陈俊听懂这些信息将不会比听懂英语老太那正统的伦敦音简单。虽然是号称无时差的信号传递，但毕竟绝对空间距离在那摆着，而且又经过了潘多拉的修正和过滤，盖亚的声音隔了好几秒才传来，极具希灵特色的平平淡淡地语气，内容却是直接将他吓了一跳。「帝国远征军第一军团已经于您的当地时间1小时前进入了空间跳跃，预计将于12小时后到达您所在的星球，请准备接收」。啥？你说啥？等等啊神仙姐姐，你搞错什么了吧？。但是陈俊发出的一连串疑问信息完全没有得到答复，精神连结已经中断了。看样子这次连接也是强行建立的不稳定联系，只不过十几秒钟连接便无以为继，只留下陈俊一个人在这边头大如斗。帝国远征军？。你们到底打算远征什么啊？。「喂，潘多拉，你听到了么？帝国远征军的事情」。「是的」。「你知道是怎么回事么？怎么突然出现这么一支部队？」。「简单地说，是我的直属部队，重装潘多拉军团」。潘多拉语气平淡地回答道，尽管他们只是进行了精神层面上的连接，但陈俊还是可以很容易地想象出潘多拉在回答这个问题的时候那副云淡风轻、理所当然的表情。或许对她而言，将一支军队派到哪里根本就是一件不值一提的小事吧？。但是对陈俊而言，这可是相当了不起的大事啊。只一刻，他仿佛看到自己的平静生活正在迅速地离他而去……</p>

《希灵淫国》正文 第十一章 蹭饭大军即将到来>第011章蹭饭大军即将到来。潘多拉早在和陈俊第一次见面的时候就告诉他了，她的身份――希灵将军。身为一个将军怎么可能没有自己的士兵？。所以，事实上那位叫做盖亚的神仙姐姐给陈俊派来的并不只是一个叫做潘多拉的希灵使徒，而是包括这位将军在内的一支整编制的军队。尽管这是很容易就能想明白的事情，但潘多拉的外表还是让他不由自主地忽略了她其实是一个帝国将军的事实，而潘多拉则是没有想到陈俊连这种常识都不知道，也就没有专门对他解释。陈俊感觉自己还是小瞧了那些不明生命给他惹麻烦的能力……一支军队啊！先不说供养他们，就从这么多人的住宿上来讲，把他们扔哪啊？。讲台上的老太太已经开始以说快板的速度演绎她纯熟的伦敦音，而在陈俊的精神世界中，他和潘多拉的交谈丝毫不比英语老太的速度慢。「潘多拉，能不能让你的军队别来了？总觉得……太夸张了点……」。「空间跃迁是不能停止的」。「那等他们来了就立刻回去行不行？呃――我不是讨厌他们，只是我实在没地方安置他们啊，要不等他们来了组织他们来一次地球三日游也行，然后大家各回各家，也算没有白来一趟是不是？」。「这个星球没有希灵前哨基地，因此帝国远征军的这次跃迁是单向的，如果您确认要让他们尽快返航，请首先建立希灵前哨基地。建立基地之后您可以随时发动战争，将这个世界变成帝国新的边疆」。……为什么感觉这个话题以前谈到过呢？。在人人和平友爱社会和谐发展的今天，身边随时跟着一个满脑子建立基地发动战争扩张领土的不明生物，陈俊表示压力很大。「也就是说，不管怎么样，你的那个什么军队是一定要来到这里了？」。「是的」。「那……他们大概有多少人？」陈俊开始认真计算养活一支军队需要多少钱，最后得出结论，除非现在就带着潘多拉出去打劫运钞车，否则一定会被即将到来的蹭饭大军吃成穷光蛋。和往常不同，潘多拉这次沉默了许久都没有回答。难道，潘多拉你还没有数完么？以你的计算速度都没数清么？。陈俊再次表示压力很大……。「300」。这个数字实在出乎意料，以至于他一时间都没有反应过来。「多少？」。「300」。「万？」。「300，就是300人。」潘多拉一点也没有不耐烦的意思，一如既往地平静。「300！你不是开玩笑吧？号称希灵帝国远征军，竟然只有300人？」陈俊感觉自己现在就是一个早已被判了死刑的囚犯，在万念俱灰即将被押赴刑场的时候突然有一个法官吭哧吭哧地跑过来告诉他其实你不是死刑而是无期，狂喜之余又带着万分的疑虑，以至于他完全忘记了其实300人也足够把自己家搞垮了。「300人指的是我们在展开前的数量」。「展开？」陈俊奇怪地问道，貌似听到了一个充满不安感觉的名词啊……。「大规模的军团传送需要消耗巨量的能源，对一场战争而言，这种浪费必须避免，因此我们采用了军团叠加的方式，我们的基层士兵全是没有神智的构装傀儡，在军团传送的过程中，他们被贮存在其指挥官所创造的空间裂缝中，由于没有独立意识，不必担心他们会由于心理问题而在长时间的传送过程中降低战斗力，当到达目的地之后，指挥官们可以通过空间传送的方式快速建立一个前哨基地，将那些贮存的士兵释放出来，这个过程被称为展开」。「也就是说，这次过来的其实只是300个指挥官，而你真正的士兵都被收在空间裂缝里？」。「是的」。「很好！太好了！听着，潘多拉，无论如何，没有我的命令，绝对不允许那300人展开他们的军队，如果只有300人的话，安置起来倒还是有些办法的……也许……」。尽管人数从预想中的千军万马锐减到只有300人，陈俊还是再再次表示压力仍然很大。要不是我表示会帮他想办法，也许他会因为过度焦虑而长出一头少白发……。现在是晚上11点30，考虑到300人凭空出现绝对会给普通人带来巨大的冲击，我让潘多拉稍稍调整了军团跃迁的时间，并且将接收地点选在了远离城市的一个人迹罕至的地方。潘多拉静静地站在那里，原本乌黑的长发变成了水晶一样半透明的冰蓝色，在夜空的掩映下，如同误入人间的天使一般美丽。一阵阵若有若无的能量波动以她为中心向四周扩散开来，通过和潘多拉的信息共享，我能感到这阵波动的影响范围足有十几公里。「已开启心灵干涉，2小时内将持续干扰进入预警区域的有心智目标――哥哥，您好点了么？」。陈俊躺在地上继续挺尸。「对不起……」。「没事……」陈俊虚弱地回答道，「只是，你今后千万别再按照希灵使徒的标准来衡量我了――会死人的，真的会死人的……」。过去的20分钟里，简直就是一场地狱之旅啊。被时速210公里的潘多拉扛在肩上飞檐走壁一路狂飙，等到了目的地之后，陈俊觉得自己所有的内脏都换了新的位置，即使再高明的外科医生也休想在它们原来应该在的地方找到它们已经变形的身影。但愿换了新的环境它们还能顺利地完成原本的工作。还好早有所料的我表示他们两去接人就行了，我在家一边H陈倩一边等他们回来就好了。静静地躺在地上，过了好一会，陈俊终于感到周身的疼痛减弱了一些。「真安静啊……」他低声说道。远离了喧闹的都市，抛开了繁杂的思绪，静静地躺在这片沉静的墨蓝色天空之下，陈俊突然感到一阵从未有过的平静。如果不是潘多拉，可能他永远也不会在无人的夜晚，像这样静静地躺在郊区感受这一份难得的宁静吧。这几天发生的事实在是太匪夷所思，以至于陈俊的神经一刻也没有放松过，但是现在，他突然觉得自己轻松了许多。「哥哥，现在的外界气温过低，可能会对您的身体造成伤害。」潘多拉略带机械的声音传了过来，尽管一如既往的没有什么感情波动，但陈俊却从中听出了一丝若有若无的关心。「没事，这可是难得的放松机会，你也不要站着了，还有20分钟才会开始，过来和我一起吧」。潘多拉应了一声，却并没有过去，看着陈俊疑惑的目光，解释到。「这样做太亲密了一点，国父大人会不高兴的」。「唔，确实。」陈俊点点头，不再要求。「恩？潘多拉，什么味道？」潘多拉身上散发的淡淡清香突然又引起了他的注意。「这是姐姐在帮我洗澡时用的某种化合物留下的气味，从我的角度上来讲，我很不理解这种气味的作用，在战斗中这样明显的气味只会让自己暴露的更快」。「呵呵，潘多拉，你不必总是把战斗放在嘴边的，这个世界并没有那么多的争斗，你可以活的更轻松一点」。身边的小女孩这次一反常态地没有回答陈俊的话，而是保持了沉默，或许她自己也很困惑吧。「潘多拉，我一直想问你，你们希灵使徒平常的生活是什么样的――在你们意外陷入沉睡之前。」陈俊有些好奇，那个已经和他产生了千丝万缕联系的希灵帝国，究竟是怎么样的一个世界。潘多拉沉默许久，终于吐出四个字：「我不知道」。「基础的数据缺失太严重了，我们几乎失去了沉睡之前的一切记录，或许等联络上其它已经苏醒的希灵母星之后可以得到相关的资料」。「这样啊……」。过了好一会，潘多拉的声音再次响起，竟然带着一丝淡淡的迷茫：「或许，我们从前的经历就是战斗吧――因为从生命形式来看，我们完全就是为战斗而生的种族」。「那可不一定。」陈俊突然想起了在梦境中看到的那个恢复了色彩的世界，那样一个充满活力的世界，陈俊可不相信是出自一个战斗种族之手。之后，他们陷入了沉默，直到精神世界中突然传来一阵有规律的波动。来自遥远的希灵母星的蹭饭大军，终于到了。「潘多拉，准备吧」。</p>

《希灵淫国》正文 第十二章 外星务工人员>第012章外星务工人员。午夜12点，来自遥远母星的帝国指挥官们终于进入了漫长的空间跃迁的最后阶段，接下来就是潘多拉的工作了，她将成为一个虚空道标，引导那300名指挥官完成最后的空间定位，以防止某个倒霉的帝国军官到时候不得不从某户居民的马桶里钻出来。完全切换为信息处理模式的潘多拉不但头发变成了水晶般质地的冰蓝色，她的身上也开始渐渐浮现出幽蓝的光晕，远远看去，就好像一个在夜空中静立的蓝色精灵一般，那种梦幻的美感，就连天上的月亮与之相比都显得黯然失色，陈俊远远地看着，竟不知不觉有些迷失在这一片绚烂的光幕中。随着跃迁通道开启时间的临近，潘多拉身上的蓝光越来越亮，渐渐的，她整个人都变成了一个明亮的发光体，幽幽的蓝光甚至照亮了周围几十米的范围。「这要是晚上赶路多方便啊。」陈俊喟然长叹。紧紧地盯着潘多拉的方向，生怕错过了这前所未见的景象，终于，一些依稀的黑色人影渐渐出现在潘多拉周围。这就是那300指挥官么？。十几秒后，黑影渐渐变得更加凝实，最靠近潘多拉的几个影子已经可以看出些模糊的面容。「来了！」陈俊低声呼道。「哥哥，」潘多拉淡然的声音传了过来，「不要长时间盯着强光源看，会出现幻觉的……」。咳咳，难怪呢，那几个黑影怎么看上去越来越像潘多拉。陈俊尴尬地笑笑，转过头去不再看对面已经成为不明发光体的潘多拉。「我说，潘多拉，已经快十分钟了吧？怎么还没到啊？」。潘多拉没有回答他的问话，只是专心地引导着那些连影子都没有看到的300们。「到了。」潘多拉的声音突然响起，让已经神游物外的陈俊猛然回神。随着潘多拉的声音落下，周围的空气中逐渐浮现出许多极光一般的彩色光幕，一个接一个的人影从这些光幕中走了出来。这就是帝国的指挥官们么？。刚从光幕中走出来的人只是些半透明的黑色虚影，犹如幽灵一般，他们远远地向着陈俊鞠了一躬，然后就站在原地，渐渐地，他们的身影开始真实起来。十几分钟之后，他的面前便站满了穿着银白色合金轻甲的帝国指挥官，300人，说多不多，说少不少，整整齐齐地站在陈俊面前，让他突然很有一种千军万马尽在我手的感觉。希灵帝国的技术果然可怕，有了这种技术，只要派一个人打入敌人后方，就相当于将千军万马直接送进了敌人的大本营，陈俊只能暗自庆幸：幸好自己不是个战争疯子，如果是希特勒同学唤醒了这个帝国……这种想法简直太不和谐了……。潘多拉这时已经恢复了平常的样子，她静静地走到陈俊身旁，一阵热量随之吹来，他好奇地转过头去，看到潘多拉身上的衣服正被热风吹得不住飘动――感情这是在散热？。和帝国指挥官们对视了大约5分钟，陈俊有些尴尬地对身边正呼呼散热的潘多拉说道：「那什么，潘多拉，你是不是先和他们说点什么？我不知道怎么开口啊……」。潘多拉点点头，冷静地上前几步，一瞬间，陈俊感觉身边的小女孩似乎变了一个人，一种他从未见识过的压力以潘多拉为中心向四周扩散开来，这种原本绝对不可能出现在一个小女孩身上的气势让其暗暗心惊。这时陈俊才终于真正意识到，潘多拉，她是一名将军。沉静的少女走上前去，将右手高高举起。面前的帝国军官绷紧了身体。「为了帝国！」潘多拉突然高呼道，稚嫩的声音中带着钢铁般不容置疑的意味。啥？。「为了帝国！」帝国军官的怒吼响彻云霄。喂。「自由即强权！」潘多拉已经彻底变身成热血萝莉。「自由即强权！」。「这个世界将成为帝国新的边疆……唔……」。几百名指挥官漠然地看着他们的热血将军被从一旁跳出来的男子捂住嘴巴拖到后面，但仍然整齐地高呼着：「这个世界将成为帝国新的边疆……唔……」。「喂喂喂，我捂住的是潘多拉的嘴吧？你们跟着「唔」个什么劲啊！诚心捣乱是不是？」陈俊感觉自己要崩溃了。「咳咳――大家注意，」他干咳了几声走上前来，说道，「先自我介绍一下，我叫陈俊，你们应该已经知道我的身份――你们现在的首领。首先，很高兴大家能不远万里赶来这边，同志们一路辛苦了！」。冷风吹过……。事实证明，他果然不适合这种正规的讲话场合。「看来大家都很严肃啊……那我就长话短说了，首先，关于这个世界！」说到这里陈俊的声音猛然提高，「这个世界可不是帝国的前线，虽然也有争斗，但这个世界的主基调还是和平的，我不希望你们以征服者的姿态到来，更不希望你们影响到这个世界的平静，你们可以留在这里，但如果有人敢惹麻烦――那就是背叛我的意志，就是背叛帝国！」。这还是潘多拉告诉陈俊的，让希灵使徒听话的最好的办法――用帝国的法律来压他们。几百双眼睛同时闪过一道蓝光――这证明他们已经将他刚才的话作为最高级的长效指令记录在自己的思考回路中。这时潘多拉突然拉了拉陈俊的衣角，小声说道：「哥哥，少了一个」。「什么少了一个？」他一时没有反应过来。「只有299个人在这里，」潘多拉说道，「有一个指挥心灵突击部队的指挥官不见了」。「不见了？是不是时空跃迁的过程出了什么问题？」。「不――所有空间跃迁的单位都已经到达了目的地，我扩大搜索频道试试――」说到这里，潘多拉突然停顿下来，似乎发现了什么很不可思议的事情一样，面容古怪地说道：「找到了……」。陈俊一头雾水地看着潘多拉走到不远处的一棵大树下，凝神静气，然后一拳向树干轰去。一团红光闪过，粗大的树干化为四散的灰烬。一个穿着银白轻甲、脸型瘦长的年轻男子跌落在地上。潘多拉轻轻踢了踢倒在地上的男子，确认对方已经彻底昏迷，然后回过身，对周围等待命令的其它指挥官说道：「看，这就是在跃迁时忘记打开公共导航的下场」。陈俊擦了擦额头上的冷汗，说道：「这是怎么回事？」。「这个笨蛋在跃迁快结束的时候忘记打开公共导航，结果被传送到了树干里――现在他肚子里面应该有一半都是木纤维吧，这还是运气好的，如果空间干涉效应再出点差错，他整个人和树干融为一体都有可能」。呵……呵呵……没想到希灵使徒里面还有这么有趣的人，看来他们并不全是潘多拉这样冷冰冰的类型啊。另外，希灵使徒的生命力果然十分强悍，居然这样都没有死掉……。「那现在怎么办？他不会有事吧？」。「没事，找个细心的人帮他摘干净就行了。」潘多拉云淡风轻地说道。果然，真的不能把这些家伙当成正常人看待。就在陈俊还在感叹希灵使徒生命之强悍的时候，一个长的很高大的胡子大叔来到他面前，「啪」地一个立正，然后用右拳重重地击打了自己的左胸一下――貌似这是他们希灵帝国的军礼？。「报告皇帝，希灵帝国潘多拉重装军团已经完成集结，第四心灵突击部队指挥官凯奥斯未能就位，其余299人待命，请下达命令！」。恩，很好，真的很有成就感。潘多拉也把目光转向了陈俊，虽然那双无神的眼睛根本看不出什么感情，但他还是能感到她也很关心自己到底打算怎么安排这300号人，毕竟根据她对我们家经济情况的分析，要想养活这300人，除了抢银行就只剩下印假钞这一条路了……。陈俊的目光缓缓扫过整整齐齐的300，然后突然露出一个很灿烂的微笑。「从明天开始，」他大手一挥，说道，「你们全给我打工去！」</p>

《希灵淫国》正文 第十三章 外星人的先进造假技术>第013章外星人的先进造假技术。一个普通家庭要养活300个成年人，可能性有多大？。从合法途径上来讲，基本上是不可能的……。（被扭曲了常识陈俊完全不明白自己的父亲要养活这300个人有多容易……）。先不说这300人的吃饭问题，即使他们身体特殊，短时间内可以不吃不喝，但是他们总要穿衣住房吧？让300帝国高级将领风餐露宿沿街乞讨的壮举陈俊感觉自己可干不出来……。于是，史上最高规格的外星务工人员团体就这么新鲜出炉了。为了防止被偶然路过的酱油党或者闲极无聊的高空侦察机（真的有这个可能么？）发现，潘多拉用一个光学迷彩力场将方圆1公里的范围全部笼罩了起来，除非误闯入这个力场，否则谁也发现不了这里聚集了这么多奇装异服的可疑分子。陈俊满怀兴趣地看着这些来自希灵母星的未知生命忙忙碌碌地为他们融入这个世界做着最后的准备。在一个双手合十一脸正气的国字脸大叔面前，他好奇地停下了脚步。「你在干什么？」陈俊不解地问道。国字脸，重眉毛，线条刚硬，一脸正气，这个大叔的外表已经完美地符合了一个正统小说里的炮灰圣骑士的形象，现在他正闭着眼睛坐在地上，双手合十，这个形象难道就是传说中的入定？。陈俊的话音刚落下，面前地大叔手上突然金光一闪，然后他张开眼睛，向他展示手中的东西。一张小小的卡片。身份证……。希灵帝国的科技果然厉害，造假证的手段都这么高明……。陈俊讪讪地笑着，说道：「你忙，你忙……」。大叔点点头，继续一脸刚正地造假身份证……。离开假证大叔，陈俊又来到一个表情严肃的长发美女面前，对方的面前正悬浮着一个散发出幽幽蓝光的悬浮屏幕，上面飞快闪过的画面让他眼花缭乱。「这是什么？」。美女将画面定住，然后恭敬地说道：「找工作」。静止的屏幕上面显示的是类似个人档案库的东西，看样子这位大姐是打算通过直接修改公民档案来为自己安排新的身份――很明显她还不理解人类和他们的不同之处，以为只要修改了记录资料就可以搞定一切，可惜的是，人类并不是机器，不是修改个程序就可以改变记忆，就算你把自己的名字加到档案库中，那些人也不会记得有你这个同事的。就在陈俊打算告诉她这种方法不可取的时候，对方主动开口了。「皇帝，」长发美女恭敬地问道，「总统是个什么样的职业？」。……陈俊冷静地关掉长发美女面前的屏幕，挤出几个字：「你就别给我惹麻烦了……」。非常有必要好好问问这帮家伙究竟在干什么！让他们为融入人类社会做准备，陈俊可没想到他们采取的竟然是这么有创意的方式――虽然，他们这种方法的效率确实挺高。30分钟之后，陈俊终于被震撼了。办假证的，开假证明的，入侵政府资料库的，还有两个窝在角落里印假钞的，从这工作效率来看，不出半年这帮家伙到社会上都要变成先崩后问的主。这还不是全部，更多的指挥官都聚集在另一边，潘多拉的周围。两百名帝国军指挥官规规矩矩地围坐成一个圆圈，在他们正中间是一个大大的三维投影，个子娇小的潘多拉正拿着一根几乎和她等身的教鞭在上面指点着什么。「大家注意，」潘多拉一挥手中的教鞭说道，「看这里！」。陈俊的目光和大家一起集中在教鞭所指的地方。「这里是这个星球最大的海沟所处的地方，」潘多拉严肃地说道，「同时也是这个星球的地壳薄弱地点，而这里――这个红色的圆圈，这是我们的空间炮最佳发射位点，如果我们想以最小的代价为帝国征服最多的领土，我们就必须在这个位置，这个红线标注的地点增加一个帕斯维尔幽能回充体系接口，否则漫长的补给线……」。「都给我停下！」陈俊终于忍无可忍，大吼一声。他这一声大吼起到了极大的作用，在场一干外星恐怖分子立刻以令人惊讶的速度整合成方队，站在他面前。这么训练有素的犯罪团伙陈俊估摸着也就仅此一家了。看着面前一群纹丝不动纪律严明的军人，他真的很难想象他们在十秒钟前不但计划着征服世界的事情，而且还在策划征服世界的同时研究印假钞办假证的先进技术。「你们自己看看自己都在干什么！」陈俊严厉地呵斥道，「办假证，印假钞，开假证明，入侵银行倒腾黑钱……你们究竟在想什么？这些还是好的，你们竟然还在策划征服……」。「哥哥，」陈俊感到有人在拉他的衣角，「要想顺利融入这个世界而不被人类发觉，这是必不可少的手段――您忘记我的身份也是假的么？」。「好，假身份证可以例外――刚才办假证的那个，你继续印假身份证去。」陈俊摆摆手，让刚才那个国字脸大叔回去继续他的工作。「要想顺利地在这个世界生存下去，一笔启动资金是必不可少的，」潘多拉继续说道，「而且您不必担心，在制造那些货币的时候我们已经通过人类的银行网络微调了这个世界的金融结构，将可能造成的经济漏洞转移到了某些人见不得光的非法收入上，并不会对社会现有的经济造成冲击」。「……好吧，印假钞这个也可以勉强通过，但是即使你们有办法不对现有的经济市场造成冲击也不准印太多！」。得到陈俊的同意，两个印假钞的帝国军官立刻回去继续他们为帝国远征军提供启动资金的伟大事业去了。「虽然有了新的身份证明，但是突然多出来300人还是有可能会被有关部门注意到，因此在人类的公民身份系统中进行适度的修正还是有必要的」。「……下不为例！干活去！」。几个正忙着入侵公民身份证系统的指挥官行了个军礼，转身离开。「喂，刚才那个长发美女，没说你！找工作你们还是好好按照正常的程序来！」。「另外，考虑到帝国的利益……」潘多拉顿了顿，又接着说了下去。「你是想说考虑到帝国的利益，事先模拟一下世界大战也是必要的吧？」陈俊嘴角抽搐着问面前貌似三无实则是个战争疯子的萝莉。「哥哥能有这种觉悟实在是帝国的福音。」潘多拉静静地说道。「福音你个头啊！」陈俊终于爆发了，「这是个和平的世界，不是你们的前线！你们就不能安安静静地生活？难道非要发动世界大战才可以么？你们到底还要给我添多少麻烦？」。潘多拉用那双没有焦距的灰色眼眸定定地看着陈俊，似乎在确定他是不是在开玩笑，然后终于点了点头，关掉了身后的投影。陈俊回过头去，发现那200多原本正在接受战争动员的指挥官还站在原地等待命令，不由又是一阵头痛。「好了好了，都解散，回去干点正事聊聊人生什么的，实在没什么事干的过去帮着刚才传送到树干里的那个兄弟摘摘毛刺」。众指挥官齐齐地敬了一个军礼，四散开来。看来想要安置好这些来自希灵帝国的战争贩子们，还任重而道远啊。「潘多拉，你还有事么？」陈俊发现潘多拉还站在自己身后，不由得有些奇怪地问道。「我不可以站在哥哥身后么？」潘多拉微微仰起头问道。「哦，那倒不是，只是我还以为你要跟那些部下们在一起呢，毕竟你是他们的长官，总应该有什么要处理的事情吧」。潘多拉的声音带上了一丝若有若无的怨念：「刚才我正在处理――不过被哥哥打断了」。「那还是不要处理了……对了，潘多拉，现在几点了？」。「凌晨2点12分，该回去了」。「把他们留在这里应该不会出什么问题吧？」陈俊有些担心地看着一干正在忙碌的军官们――他真的有些担心这些危险分子会搞出什么乱子。「他们都是训练有素的军人，」潘多拉答道，「您完全不必担心他们的安全」。小家伙，你完全没有理解陈俊在担心什么啊。算了，还是先回去吧，父亲大人在家估计也等急了。「潘多拉，带我回去吧，另外，让大家不要惹麻烦」。潘多拉点点头，然后轻车熟路地将陈俊扛在肩上……。「有机会我一定要买辆车！」陈俊在心中流着泪。</p>

《希灵淫国》正文 第十四章 外星人入侵?>第014章外星人入侵？。陈俊现在很困，头晕脑胀，全身酸痛，而且恶心干呕。他十分深刻地认识到，半夜十二点让一个时速210公里的女超人扛在肩上来回奔驰数百公里是毫无疑问的sb行为，更sb的是，经过了一夜的折腾他居然还坚持来上课，这不由得让他产生了一个很恐怖的想法――难道自己潜在的m属性终于要被激活了？。……不寒而栗啊。早自习之后的教室乱的如城管到来瞬间的胡同口，到处都是吵吵嚷嚷的声音和精力过剩跑来跑去的同学，上至美国对台出售导弹下至学校的食堂今天中午做什么饭，远至几万年前的原始人怎么会想到烧烤食品近至昨天发生的校园枪击案，仿佛整个世界可能产生的话题都集中在这间小小的教室中，海量的信息在这里集散然后被加工成各种千奇百怪的样子，在不打字幕的情况下估计没多少人能听懂他们说的话。在这嘈杂的环境中陈俊只想好好地睡一觉。如果他能顺利睡一觉的话……。恍惚中陈俊看到一个黑影扑来，带着呼呼的风声。这个黑影的名字叫赵航，是陈俊来到这所学校之后交的第一个朋友，和他高中之后才转入这所学校不同，赵航是从初中开始就在这里上学的，对这所学校的了解远远超过陈俊，刚开学的时候也曾帮过他不少忙，除了性格有些咋咋呼呼之外还是个很不错的人，最明显的特征就是那移动肉山的体型以及他那和体重完全不相符的敏捷性，据说，这家伙的体重已达190斤并隐隐有突破200大关的迹象，被称为人形战车也毫不为过。「陈俊！醒醒！大早起的就这个样，难道你昨天晚上……」。陈俊抬起头，双眼中布满的血丝让面前的大胖子吓了一跳。「呀，陈俊，你这是咋了？昨晚上你通宵去了？有你老姐看着你还能溜出去上网？」。「我要说我昨晚上和恐怖分子接头去了你信不信？」。「不信。」赵航坚定地摇了摇头，脸上的肥肉泛出阵阵波浪。「那就没有共同语言了……」陈俊说着，眼皮不由自主地又有了合上的迹象，声音也渐渐地模糊起来。「嘿，醒醒醒醒，先别忙着睡觉，我这里有大新闻你听不听？」。「中午食堂的包子特价了？」。「那倒没有」。「走好，不送……」。看着陈俊再次合上眼皮，赵航也无可奈何。不过虽然陈俊对这家伙的新闻一点兴趣都没有，并不代表其他人就没有兴趣，很快就有一个声音及时拯救了赵航同志那颗正在遭受打击的幼小心灵。一向喜欢听各种小道消息的浅浅凑了过来，好奇地问道：「胖胖，啥新闻？」。「咱们那个更年期班主任家里出了大事，辞职了！」。全班安静了几秒，然后一下子沸腾起来，大家全都被这个消息吸引了注意力，纷纷上前来打探消息――这下陈俊彻底睡不成了。「好了好了！」赵航猛地一挥手，得意洋洋地扫视了周围满怀期望的同学们一眼，然后缓缓说道：「后面才是重点所在――大家想不想知道咱们的新班主任是谁？」。同学们沉默了两秒，然后不约而同地弯腰抄凳子。「等等，我说我说！」在虚荣心和小命面前赵航明智地选择了后者，「是一个大美女啊！」。「啊――」众人齐呼，然后整齐划一地来了一句：「就按照你的审美观？」。赵航同学的审美观一直是众人很感兴趣地事情，貌似在这位的眼中只要是个不影响市容的女人就可以称之为美女，后来又有谣言说只要是个女人就可以入得了赵航同学的法眼，最近的一个版本则是赵航同学已经把这个范围扩大到了任何非男人的范围，据乐观估计在近期内这个范围甚至可能扩展到春哥的身上……。因此对赵航口中的「美女」班主任，大家可是没有报一点希望。看到大家冷淡的反应赵航有些急了，他大声说道：「你们这什么反应啊？我说的可是真的！是一个长发的美女啊！不光我一个人这么认为，还有两个路过的哥们也这么说的！」。看来这家伙对自己的审美观还有一点自知之明，最起码他还知道找个正常人来为自己佐证，当然也不排除还有其他人也拥有这么特殊的审美观的可能性。见到众人依然不以为意的样子，赵航一甩袖子：「反正一会你们就知道了，第一节课就是新班主任的课，到时候看你们还有什么话说！哼，绝对是个长发美女！」。见到赵航这个样子，大家也不由得有些将信将疑，对那个传说中的「长发美女班主任」有了一丝丝的期待。至于陈俊……为什么当赵航「长发美女」四个字一出口的时候他就有种非常不安的感觉呢？。就在这时侯，上课铃响了。大家以飞快的速度回到座位上，屏息静气地等待着传说中的美女班主任的到来。一阵有节奏的脚步声在门外响起，然后一个留着及腰长发、身材凹凸有致、看上去不过20出头的美女走了进来。「哇――」众牲口齐呼。「啊――」众妇女惊羡。陈俊哧溜一声滑到了桌子底下。这个他认识，就是昨天晚上险些成了美国总统的那个长发姐姐……。「同学们好，我是你们的新班主任，以后将和陈希灵老师一起负责女生的性教育课，我的名字叫潘玲玲，希望在未来的半年里能和大家相处愉快……」讲台上的长发美女笑容可掬地说着，视线不时地从陈俊这里扫过。陈俊还以为你第一句话应该是：「无知的地球人，你们已经被征服了！快快放下武器服从我们希灵帝国的领导吧！」之类。「玲玲，你已经做完介绍了么？」教室的门被拉开，我带着几个年青力壮抬着一大堆东西的教师走了进来。「是的，陈老师。我已经好了。可以开始了。」潘玲玲先是转身恭敬的对我低头答应了一下。然后才转回去对着全班学生啪啪的拍了两下手。「好了，男生都起立，去顶楼的电脑活动室上语文课。女生留下来准备上性交课」。「哦……」全班的男生有气无力的答应一声，然后慢吞吞的收拾起东西，准备去顶楼的电脑活动室。拖拖拉拉的样子，看得出他们对于不能和新来的长发美女教师一起待在一起很是不满。好在我也不急，指挥起后面跟着的一队老师把，他们抬来的一大堆东西搬进了教室，布置起来。男生们再怎么不情愿也不可能赖在教室里不走。磨蹭一番后，一个个只能遗憾的告别长发美女老师，爬向顶楼的电脑活动室。女生们则为了避让教室中的改造，暂时聚在走廊上，叽叽喳喳的不知道在聊些什么。好半天终于等到教室里全都搞定，我急不可耐的就把一票刚刚为了布置教室而累得半死的男教师全都踢走。然后和潘玲玲一起带着女生们走进了教室。教室里已经大变了样，男生的课桌都被扔到了走廊上，只留下女生的被重新排好，讲台下的位置空出一大片，一座看起来挺高档的躺椅沙发放在那。黑板上挂上了一个超大屏液晶电视，显示着一台高清dv拍下的画面。女生大多都坐回了课桌。只有以浅浅为首的几个漂亮女生，被叫到沙发前围成一圈，获得了近距离观摩的资格。其中一平时就玩过dv的女生被指派为助手，举着dv兴奋的站在一旁。走到沙发前躺了下去，嗯，还挺不错的，按造人体工程学设计出来的造型，让我的身体，以一种半坐半躺的姿势，舒适的陷入柔软沙发中。顺手拉过一个围在旁边准备观摩的漂亮女生。「来，帮老师把鸡巴掏出来」。从来没有干过这种事的女生有点紧张，略显生涩的动作下拉开我的拉链，将我的大鸡巴放了出来。抓着我肉棒时甚至小手还有点微颤，一直到顺利将我的肉棒掏出方才长长的舒了一口气。跟着，就一下子兴奋起来：「老师，我能拍张照留念么？」。我慈祥的微笑着点了点头。女孩兴奋掏出自己的手机递给自己的朋友，然后趴到沙前，侧着把脸伸到我的跨下，一手捧着我的大肉棒帖在脸上，一手做出一个v的手势。在一道闪光下这一幕永久的定格下来。刚刚拍完，女孩就兴奋的娇笑着蹦起来，从自己的朋友处要回手机，准备欣赏刚刚的照片。不过塞到她手上的手机却是两只。「该我了！」刚刚帮她完拍照的朋友理直气壮的扔下一句话，飞快的奔到我的跨下，摆出了一个更大胆的造型。只见她趴在我的腿上，双手像宝物一样捧起我的大肉棒，然后伸长脖子，撅着嘴印在我的肉棒上，做出一个亲吻的姿态。「哇，我也要」「还有我」……。这下教室里的女生一下可炸开锅了，一个个都恨不得马上冲过来，将自己的小脸帖在我的大鸡巴上。「啪」看着乱成一锅粥的教室，我一拍潘玲玲的屁股，用眼神示意她上来。「唔，这就要开始了吧。靠着这个为了在地球潜伏而弄来的教师身份。打着共同教学的名义就能让国父大人替我开苞，这是何等的幸运！虽然不是以积功受奖的身份而接受国父大人的奸穴之赏。但是能让国父大人用他的大鸡巴插进我的处女嫩穴来给我开苞，就已经是无上的恩赐了。更何况我还是军团里除了将军外第一个接受国父大人奸淫的使徒。这是多大的荣耀啊！一会一定要配合国父大人，好好的挨大鸡巴H」。读懂我眼神的潘玲玲在心中激动不已。不过表面上却一点声色都不露。脸上挂着女教师的职业性温柔微笑，缓步走到床前，优雅的脱掉自己的高跟鞋，爬上了沙发躺到我怀里。「好了，同学们都安静。我们要开始上课了。」潘玲玲一边大声喊到，一边将职业套装的直筒裙推到了腰间，一双修长的美腿弯曲起来成m型蹬在沙发两边的靠手上，两腿之间大大的张开。把罩着丝裤袜的下体暴露在所有人的目光下。早就做好被我的大鸡巴侵犯准备的潘玲玲，今天特地没有穿内裤。半透明的丝裤袜下，整个下身都真空着。隔着薄薄的一层肉色丝袜，无论是饱满的阴户，还是那柔顺漂亮的一撮可爱阴毛都隐约可见，若隐若现的样子分外诱人。制服女教师的丝袜诱惑么？。潘玲玲就坐在我的怀里，这个姿势下，我的大鸡巴正好顶在她的阴户下面，肉棒和阴户轻轻的挨在一起，只隔着一层薄薄的丝袜。别样的触感让我的大鸡巴情不自禁的抖动了几下，马眼上分泌出一丝液体，一副已经饥渴耐的模样。察觉到了我对她丝袜的异样兴奋，潘玲玲将一双修长美腿曲了起来，秀丽的双脚温柔的夹住了我的大肉棒，然后轻轻的搓动起来。不像普通的地球人，脚上会无可避免的有一层老茧。潘玲玲做为一名希灵使徒，一双秀足就像初生的婴儿一般，脚掌上的皮肤不同于人类的粗厚，反正是一种如同健美少女乳房一样的娇嫩，脚心和脚跟也不像人类一样死紧，反而像是一层软绵绵的肉垫。夹着我的鸡巴搓动时，让我有一种被两瓣长了骨头的肥美大阴唇咬合的错觉。那一个个晶莹的脚指头，更是像一个个长了骨头的乳头一样。现在它们正弯曲过来抠在我的龟头上细细摩蹭。再加上那一层柔柔丝袜的异样触感，这一切爽得我的马眼不停的分泌出透明的液体，然后全都涂在潘玲玲那一双秀气的玉足上。这淫秽的一幕被dv忠实的捕捉下来，在我身后的大显示器上以一个大大的特写状态，呈现在教室里所有的女生都不约而同的安静下来，眼睛放着光直勾勾的盯着这一幕，呼息渐渐急促。而被挑出来有资格围在我和潘玲玲旁边，就近观摩的漂亮女生们，更是情不自禁的把脑袋都围了上来，爬在了沙发的四周。我舒畅的靠在沙发上，闭起眼睛，尽情的享受着鸡巴上传来的一波又一波快感，双手搭在沙发两侧，分别摸上了两个爬在沙发边的女生那撅起的小屁股上。随后抚摸了几下后，我也不客气，直接就掀起了她们的裙子，将手插进她们的内裤之中；直接摁在两人的饱满的阴户上揉了几下，然后中指一伸，豪不怜惜的插入了她们的小嫩穴。唔，其中一个还是处女。我感觉到捅破了一层什么东西。耳边同时隐隐传来两声闷哼，一声痛苦，一声欢愉。欢愉的声音挺熟。我微微睁开一只眼瞄了一下。原来是浅浅。中指继续在两人的阴户中抽动，还时不时的把食指和无名指也塞进去抠弄。两个女孩，一个痛苦，一个欢愉。但是都一样的假作若无其事的样子，掩饰着她们的小肉穴正在被我的手指正奸淫这个事实，不让其它人知道。两人一个痛得脸色越来越白，一个舒爽得脸色越来越红。一起时不时的因为不同的原因，各自身体颤抖几下。紧咬着嘴唇死死的想压住喘息声，可鼻子里的呼吸声还是越来越急促。如果不是其它人的注意力都集中到了潘玲玲为我的鸡巴所做的足交上，估计这两个少女早就暴露了。身为希灵使徒的潘玲玲，倒是对暗中发生的一切了若指掌。不过她可不会不识趣的打破我的这个小游戏。现在她全部的精力都用在了我的大肉棒上。一双玉足被她运用得就像是手腕一般灵活。时而用脚心，时而用脚指，时而搓，时而揉；甚至活用脚上的丝袜，大大的交开脚指。崩着丝袜拉成像脚蹼一样，盖在我的大龟头上拖动摩擦。还因此让我的龟头把她丝袜顶出一个破洞。不过狡猾的潘玲玲，却干脆在自己脚跟处抠出一个破洞，让我的肉棒从这个破洞钻进去，和她的玉足一起套在丝袜中。大肉棒上一半传来与玉足实肉相奸的触感，另一半传来软软肉感罩上两层丝袜后的柔软顺滑。冰火二重天的夹击迅速将我崩溃，浓浓的精液汹涌的喷在她的丝袜里，很快隆起一团。然后浸过薄薄的丝袜流得到处都是。「同学们请看，这就是所谓的足交。通常是指用脚对男性的性器官进行……」见我射精，潘玲玲马上挂起职业型的微笑，以一种专业的语气给班上的女同学开始讲解起足交来，……………………这……我只是想利用『性交课』的借口来H你的小嫩穴，不是真的想你来上课啊！这果断不能忍啊。我愤愤的从两个小肉穴中抽回自己的手指，然后把怀里长发女老师的一双修长美腿扳到我身体两边，成m型的蹲在我的肉棒上方。对我心中的不愤毫无查觉的潘玲玲仍在一本正经的进行着授业。「……也可以抹上润滑液，再把双脚合并靠拢，让他把肉棒顶入脚心缝隙内尽情抽插……」。见这大鸡巴上方欠H的小肉穴，仍然『执迷不悟』的无视着我的不满，我也不多说，双手掌住她的腰，用力向下一按。大鸡巴直接隔着丝袜就向她的处女小穴捅了去，带着她的丝袜一起。一龟头撞破处女膜，深深的H进了这初次挨奸的嫩穴深处。然后就这样裹着丝袜，隔着一层奇异的触感，在潘玲玲的处女肉穴中耸动起来。「啊！……」只听潘玲玲发出一声妩媚的娇吟，终于停下了关于足交的授业。身为无视痛觉，又安装有百倍性快感插件的希灵使徒。卜一破处，便在我的H弄下快感连连，娇喘连连。再加上那种，被自己心目伟大国父的尊贵鸡巴，开苞奸穴的荣耀感。潘玲玲差点幸福得晕过去，只想什么都不管了，全身全心的挺着嫩穴，在国父大人的大鸡巴下婉转承欢。但是，身为希灵使徒的坚韧意志让她仍是咬牙坚持了住，誓要完成自己的教学任务。「就……就在刚刚，你们的陈老师……用他尊贵的大鸡巴……狠狠的刺穿了你们潘老师我的处女膜……替我……开了苞……现……现在……你们陈老师的大鸡巴……正一下……又一下的……奸淫着我……刚刚才苞的处女嫩穴……」。说着，潘玲玲还特意的将双腿，向两边叉得更开了一些。让dv更清晰的把我的大鸡巴，在她肉穴里插进抽出的动作拍摄下来，显示给全班的女生观看。「相信……大家都已经注意到了……你们的陈老师……并没有撕开……我的丝袜……就把他的大鸡巴……H进了我的肉穴……所以……现在我自己的丝袜……正被陈老师的大鸡巴……对我小肉穴的奸淫中……不停的……被带进我的小肉穴……和陈老师的大鸡巴一起……不停的……刮在……我小穴里的……每一寸壁肉上……」。潘玲玲边挨H边授课的同时，将自己上衣和衬衫的扣子都解开，将自己的胸部敞了出来。「……你们陈老师的大鸡巴……每一次撞击……都顶得我……淫水直冒……我小肉穴里的……每一寸穴肉……都被……你们的陈老师的大龟头……刮得舒爽连连……同学们请看……」。说着，潘玲玲取下了自己的胸罩，将自己美丽的丰乳，再无一丝遮掩的用自己的双手托起，呈现在所有人面前。「注意看我的乳头……正……正是因为……被你们的陈老师……奸淫欲死欲仙……所以……即使我的乳头……在没被玩弄过的情况下……自然挺立起来……啊……啊……」。正当潘玲玲捧起自己的乳房，对学生们授课时。我双手齐探，分别抓住一只乳球揉捏起来；而且跨下的大鸡巴，更加猛烈的耸动起来。将潘玲玲H没法再说出一句完整的话，只能不停呻吟，然后最终一阵乱颤泄了身。而我也在同时，用力抱住她，鸡巴狠狠的一击撞进最深处，双手一紧，将两只浑圆的乳球都捏得变了形，把滚烫的浓精尽数打尽了潘玲玲的子宫。「就在刚才，潘老师我，已经被你们的陈老师奸到了高潮，而你们的陈老师，也已经把他的精液射进了我的子宫里。同学们请看，因为我的子宫和阴道都已经被你们的陈老师用精液灌满。所以，现在精液和淫水正混杂在一起，从我们俩人的结合部渗出。只要大鸡巴稍微抽动H弄几下，就会带出大量的淫液」。刚刚回过了一口气的潘玲玲，又叉开了自己的腿，将还被我大鸡巴深深插入的小肉穴亮了出来，继续进行授课。又无视我的存在，绝对不能忍啊。我的大鸡巴表示，不给潘玲玲的小肉穴一点厉害瞧瞧，她是不知道马王爷有三只眼啊。好吧，你要授课，我们就授课吧。「同学们注意了。」我打断潘玲玲的讲授，大声喊道：「之前潘老师，已经给大家讲了很多理论知识了。接下来的时间里，大家要结合实践进行学习。来，都来摸一摸。大家都来摸潘老师的成熟胴体，和自己的身体对比一下」。这次，我先将潘玲玲的本就在刚刚的奸淫中，被H破的丝袜彻底撕出一个大洞，将整个阴户都露了出来。然后挺着肉棒一顶，插回她的小肉穴实肉生奸起来。同时招呼着女生们，全都围了过来，七手八脚的在潘玲玲的娇躯上一阵乱摸。「接下来，你们要在潘老师的身体上，实习你们所学会的知识。在我奸淫你们的潘老师时，你们要用自己所学到的东西，一起刺激她的肉体，通过实践，来磨练技能」。在我的指挥下，两个女生一人一个捉住潘玲玲的乳球玩弄起来，还不时低下头含住乳珠不停吸吮，而两条修长的美腿一左一右被分别拉开，然后无数小手，在上面来回抚摸，最尖端的玉足也被舌头舔来舔去。两腿间的嫩穴，因为粉腿大大拉开的原因而完全暴露出来，而我的大鸡巴正噗嗤噗嗤的里面来回H弄。不停在抽插过程中从小肉穴里被带出的淫液溅了一个女生一脸，因为她正把脸伏在潘玲玲那正被我奸淫的肉穴处，用小嘴和舌头刺激着潘玲玲的阴蒂。「这……这位同学们……实习得很好……揉捏的力度……刚刚好……将老师的乳房……玩得又舒又麻……」。「还……还有……这位……同学……她含着老师的阴蒂时……不单单是吸吮……还不时的用舌头……来回轻舔挑逗……甚至……偶尔还用……牙齿轻轻咬住……轻轻细磨……玩得……玩得老师的小肉穴……都酥软了……在你们的陈老师……大鸡巴下……轻易就被H得……淫水横流……嗯……啊……啊……」。刚开始，潘玲玲还硬撑着，一边承受着我的侵犯，一边指导女生刺激自己的肉体，为我的奸淫助兴。但是不一会，除了浪叫，她就再出吐不出一个字来了。只能被动的被我摆弄成各种姿势，生奸猛H，一次次的将精液灌注在她的子宫内。就算是下课的铃声响起，也不能将她的肉穴救离我的鸡巴，正把她摁在地上狂奸的我只是气壮山河的吐出两个字――留堂。就在我在潘玲玲肉穴的配下辛勤的女生们授业时，陈俊却在电脑活动室里如坐针毡，整整一堂课他简直不知道是怎么过去的。下课之后，陈俊的第一件事就是去初中部找潘多拉问问究竟是怎么回事。在刚刚跑下教学楼的楼梯时，一个高个子男人和他狠狠地撞在一起。「啊，抱歉抱歉！」陈俊慌慌张张地说着，然后转身就走。三秒钟之后，他又转了回来。刚才和陈俊撞上的那个高大男人正笔直地站在那里，见他折返回来，「啪」地敬了一个希灵帝国的军礼。「你们昨晚上究竟印了多少假钞？」陈俊阴着脸问。「报告皇帝！我们印制的现金足够支持所有帝国指挥官在这个世界生活四五个月，」面前的男人不是别人，正是昨晚上的假钞双人组之一，「保证不会对这个世界的经济造成过大的冲击」。「那你现在在这里干什么？」。「报告皇帝，我已经顺利成为这所学校的教师！」。果然不出所料……。「你教他们什么？」我很好奇这位头天晚上还在印制假钞的大哥究竟能教学生们什么。「思想政治和法律基础！」面前的假钞男中气十足地回答道。陈俊感觉地球人的下一代正在经历一场早有预谋的灾难……。在初中部的教学楼下，潘多拉面对陈俊的问话显得从容不迫。「按照您的命令，他们各自找到了合适的工作，而且考虑到您的安全问题，我把他们安排到了这所学校的周围」。「……好吧，我也不怀疑他们有没有对应的能力，我还有一个疑问――他们究竟是怎么找到工作的？不管怎么说，连半天时间都不到，他们怎么可能找到工作？要知道他们可是昨天晚上才来到这个世界啊！」。「哥哥还记着昨天那个传送到树干里的指挥官么？」。陈俊一下子想到了那个被人摘了一晚上毛刺的倒霉蛋。「那家伙肚子里的毛刺摘干净了么？」他还是很关心手下安危的。「差不多吧，」潘多拉的语气毫不在乎，「那个家伙是心灵突击部队的指挥官，最擅长的就是群体心灵干涉」。……这是不是可以认为外星人把地球人给洗脑了？。虽然心中还是觉得有些不妥，不过陈俊也只有勉强接受这个结果，反正他是想不出有什么好办法可以安置这300人。于是，在没有任何人觉察的情况下，一场外星人入侵就这么稀里糊涂地完成了……</p>

《希灵淫国》正文 第十五章>”);(帝国指挥官们以令人惊讶的效率迅速融入了周围的人群，在每一个教室，每一个楼道，你随时都有可能看到一两个陌生的面孔，他们包括了学校的老师，修建花坛的校工，食堂卖饭的姐姐，检修线路的电工以及其他任何可能出现在学校内的职业，给人的感觉就是，一场外星人入侵地球的好莱坞大片在无人觉察的情况下悄然上演……刚开始的时候还会有学生带着惊奇的语气小声讨论：“咱们学校好像来了不少新人啊？”但是很快，相关的话题就少了很多，不知道是那位名叫凯奥斯的指挥官的心灵干涉起到了作用还是同学们已经对这些到处冒出来的陌生面孔见怪不怪了。抱着潘多拉走在家的路上，她的小腿紧紧的环在我腰上，双手揽上我的脖子，像一只可爱的树袋熊一样挂在我身上，而我的大肉棒则插在她的小肉穴中随地3??|着走路的步伐微微耸动。这几天来，我深深的感到了鸡巴强化带来的好处。一有空闲，我会就把跨下的肉棒塞进潘多拉牌肉穴性保健器里。陈俊默默的在一旁跟在我们。或者应该说是我们一起默默的跟在他一旁。因为潘多拉坚持要跟在他身边护卫，所以现在我才会不得结束掉已经上了一整天的性交课，走在家的路上。“妈妈，我要抱！”“你都多大了，还要妈妈抱。”“可是旁边的姐姐都有……”在路人的眼中，我抱着小潘多拉边走边奸的行为，不过是一个父亲略带宠溺的抱着自己的女儿而已。带着慈父般的微笑，我对着路旁正被自己女儿缠着撒娇的一位母亲微微点头示礼，引得她应了一个尴尬笑脸。“哥哥，发现有异常目标。”一直安静的挂在我怀中接受抽插的潘多拉突然转过头对陈俊出声提示。在潘多拉的意识中，她的皇帝哥哥才是她真正效忠的人。而我则是类似于一种“退休的国家前领导人”地位，非常尊贵，为我服务也是一种光荣。但是，在帝国的权限系统里，我其实是在陈俊的皇帝权限之下的。只不过因为皇帝是无条件听从我这个父亲的，潘多拉将服侍我解理为更好的为皇帝尽忠。所以每当有重要的事，第一时间她仍是向着陈俊请示，虽然最终做决定的总是我。对此我并没有强行扭曲她的想法。实事上这让我有一种侵犯着别人“东西”的快感，每次当着陈俊的面奸淫他的“妹妹兼下属”都更加的兴奋。“异常目标？”不止陈俊，连我也是一脸诧异。但是还没等我们想明白是怎么事，就听到潘多拉一声低呼：“对方发动攻击！”一阵凉风从身边吹过，然后一切归平静。正当我们以为什么都没有发生时，潘多拉却示意我们看看身后。过头去，看到身后的墙壁上有一条一米多长、半厘米宽的深深切痕，一丝白烟正从切痕中缓缓飘出，我马上就明白过来，这个情景……这个事件……是林雪！“高度压缩的空气刃。”潘多拉的眼睛不知什么时候已经带上了一丝悠悠的蓝光，这是她进入信息处理状态的标志，“拥有极高的速度以及不错的破坏力，最重要的是很难被碳基生命的感觉器官发觉，对普通碳基生命有致命威胁。”“……不是说这个的时候吧……”陈俊在一旁嘴角抽搐地说道，“我们可是差点被这东西干掉啊，你应该能拦下这种攻击吧？”潘多拉抬起头看了看天空，说道：“这种攻击方式虽然有可值得称道之处，但对我来说并不构成威胁，只是对方似乎并没有杀意，而更像是在试探，这次他们也是故意打偏的。”“展开时间干涉，把攻击者逼出来。”我打断两人对话。“接收到外部指令集……确认……执行……时间干涉力场展开……卫星炮连线……”随着潘多拉冷静的声音，天空变得暗红，无数金色条纹笼罩下来，街上的所有事物都被定格了。天空中则传来一股庞大的能量波动，远处被照准的空气都出现了扭曲。似乎也感觉到了天空中那让人心俱裂的能量，两个身影被肉眼无法发现的能量柱一路驱赶着，狼狈的窜了出来。一直被逼到我们三人面前，方才停了下来，一脸惊惶的看着我们。一个长相甜美、个子高挑的漂亮女孩和一个长得和她挺像的帅气男孩。“潘多拉，时间干涉能够持续多久？”“5分钟，国父大?地?人。”有点短啊……“扼……”还带着一丝惊魂未定的漂亮女孩张开嘴，略带尴尬地正想要说什么。“你们两个！叫什么名字！”深感时间紧迫的我不待她说出什么，直接大喝一声，一脸的正直威严。“唔……林雪。”“林风。”被我喝得一懵的两人下意识到。“你们是谁家的孩子，太不像话了。怎么能用这么危险的能力偷袭别人呢？伤到人怎么办？”我把潘多拉从自己的鸡巴上放下来，对着林雪两人一脸的痛心疾首。“过来，趴下！”拉过林雪一把将她按得跪倒在地上；潘多拉则抓住她的头一摁，让林雪侧脸着地，屁股高高撅起。“我们是林……不对……你们……你们要干嘛！”被摁在地上的林雪一下过神来，死命的挣扎起来。不过下半身被我跪下用双腿死死夹住，双手又被潘多拉反绞到背上，连着背死死的摁住的林雪，最终能做到也就是让自己的小屁股在我的肉棒下晃来晃去。陈俊则双臂一张，将想冲上前来的林风死死拦。“啪！”对着跨下不安分的小屁股，毫不客气的就是一巴掌。“扭什么扭？做错了事，还不知道悔改么。”“做错了事的孩子是要被打屁股的！”我连着内裤也一起扣住，和着林雪的裤子一把扒到膝盖处。粉嫩粉嫩的小屁股，让我忍不住握住肉棒，将龟头顶在她的小屁屁上拖动摩擦起来。“打……打屁股！”林雪对于我扒光她下体用肉棒猥亵的行为完全没有什么反应，只是当作小孩被打屁股时的一个正常程序。此时让她惊慌而羞耻的是自点”b”点己马上要被“打屁股”这件事。“哇……不要！我只是想试探一下你们，不是真想攻击。而且我又不是小孩，不要打我屁股！”“你的意思是我要有一把枪，就可以用试探你的名义对你开枪？而且，你还学生吧？”掏出自己的教师证一下扔到林雪眼前。“为人师表者，怎么能对坏学生视而不见呢？而且我还是被你攻击的受害者家长。”“唔……”一下子被我噎得一句话也说不出，林雪只好老老实实地趴在了地上，羞红着脸紧闭双眼装起了鸵鸟。看见跨下的小美人不再反抗，我一手握着肉棒，让大龟头惬意的顶在她雪白的小屁股上划起了圈，一圈又一圈的尽情摩蹭起来。另一只手也按在白嫩的臀肉上不停抚摸，然后猛的一巴掌抽在上面打出一个大大的红手印。抽得本来闭着眼装鸵鸟的林雪，也禁不住一下睁开眼发出“啊”的一声轻呼，又羞又痛之下，豆大的泪珠在眼框里直晃。真是个可怜的少女，太让怜惜了。我抚住林雪小屁股上那个被我抽出的红手印，轻轻的替她轻轻的揉了起来，让她有点紧张的身体放松了一些。然后……“啪！”又是重重的一巴掌抽在她的小屁股上，打得刚刚放下警惕的林雪又没忍住，啊的痛呼出来。再次抚上手掌轻轻的揉了起来，不过这一次林雪没有再上当，警觉的戒备着。特别是当我的手掌再次离开她的小屁股后，林雪更是紧张得全身都紧崩起来。我的手掌久久没有落下，无法看到身后情况的林雪，陷入了一种对未知的害怕找??请??中。不知何时会落下的巴掌就像一把达摩克利斯之剑一样悬在林雪的心头，让她紧张得全身崩得越来越紧，就连那可爱的小菊花也紧缩起来。看到这一幕的我淫笑着晃动肉棒，一路蹭着柔嫩的臀肉，移到了那小巧的菊门边轻轻的画着圈。会意的潘多拉伸过头，张开嘴吐出一条晶莹的银丝滴落到我的大鸡巴和林雪的菊穴上。瞟了一眼正死死档住林风的陈俊，我在心中暗暗道：“好儿子，你未来老婆的菊花，为父不客气的就收下了。”龟头蹭了蹭，然后腰部一用力，就着潘多拉吐出的润滑液，粗大的大鸡巴一下就钻进了那小小的菊穴中。本就又紧又窄的处女菊穴因为紧张的关系更是收缩紧崩，在我肉棒的推进过程中死死夹住我的大龟头，就像要阻止大鸡巴的入侵一样；但是却在我坚定的挺进中被迫被顶开，柔软的直肠壁肉一路上狠狠的刮在我的大龟头上。爽得我眯着眼高高的仰起了头。“啊……”仰起头的不止是我。本来紧张得半死的等着小屁股挨抽的林雪毫无心理准备。菊穴猛然间被我的大鸡巴奸入的她，将下巴高高仰起，漂亮的眼睛睁得大大的，满脸不可致信的表情，柔软的身体弯成了一个漂亮的弓型。“啪！”林雪久等不来的巴掌终于再次落在了她的可怜的小屁屁上，抽得林雪全身又是一僵，正被我的肉棒大大撑开的菊穴也一紧，直肠壁一收缩，壁肉在我的大鸡巴上一箍。爽得我乘势挺动鸡巴，刮着她紧咬着我的直肠壁拖出；然后又狠狠的一击撞入，用力抽插狠狠H弄起来。双手也不停的打在林雪的小屁股上，抽得她的直肠不停收缩；爽得我越H越疯狂，双手就像风车一样抽在她的屁股上，腰部也像电动马达一般耸动着，撞得她被我抽得红肿不已的臀肉荡起一圈圈的波浪，奸得她在我跨下又哭又叫，声音都嘶哑了。直到潘多拉提醒我时间停止的十五分钟时限快到了，我才意犹未尽的伏身下去，帖着”点”^b点林雪的背将她压住，然后狠狠一击撞进她的菊穴深处，用浓精将她的直肠灌得满满的。“这一次就这么算了，下次可不许再犯了！听到没有。”舒爽的射完精，我捡起自己的教师证，站起身来重新抱起潘多拉，将大鸡巴顶进她的小肉穴中。严厉的喝斥了林雪最后一句，转身离开。双眼红肿声音沙哑的林雪，呜咽着爬起身来。提起自己的裤子，遮住了又红又肿的小屁股和不停向外流着精液菊穴。“呜……为什么就打我一人个，明明那个风刃是林风放的。”满脸不服的林雪一边抽泣着一边嘀咕到。说完恶狠狠的瞪了林风一眼，看得他脸色一白，双手一下挡住自己的屁股，菊花一紧……这之后的几天，一切都风平浪静，饭照吃，穴照奸，前几天的攻击事件就像没了下文一样。不过心中知道“历史走向”的我，自然知道这不过是假像，就是这几天的工夫，身为异能组织成员的林雪就会来拉拢我们加入，平静的生活马上就要永远的过去了……今天是周末休息日。上班的不用上班，上学的不用上学。于是陈倩决定利用今天亲自下厨为潘多拉办一个欢迎会。说是欢迎会，其实参加的只有我，潘多拉，陈倩和许浅浅。地点就在潘多拉的卧室，客厅的大饭桌被搬了进来。“莉莉，这是姐姐专门给你做的菜，多吃一点。”用筷子夹起自己精心准备的食物，放进一个碗里滚了滚，粘起一层白色的液体喂进潘多拉嘴里。陈倩怜爱的看着这个“身世可怜”的小女孩，用手摸了摸她的头，说道：“慢点，别噎着了，这还有呢，姐姐为你准备了好多。”赤裸着胴体的陈倩，脸上闪烁着母性的光辉，小腹微微隆起的她，看了看碗里。似乎里面的白色液体已经不多了，于是将碗接到了自己的蜜穴前，拔出塞在里面不停震动着的按摩棒。一股混杂着陈倩淫水的精液喷了出来，不一会就装满了一小碗。陈倩急忙又把按摩棒插自己的小肉穴，将我射在里面将她小腹都涨得隆起的大量精液，死死的堵住。“嘤……”动作太猛，陈倩被自己插得微微一颤，忍不住娇吟了一声。在陈倩浓浓的关爱下，同样一丝不挂的潘多拉微红着眼圈，眼睛中不停闪过感动的光芒。几个凳子被重成两堆，高高叠起。正沉浸在陈倩关爱中不可自拔的潘多拉，一脚踩着一叠凳子，大张着腿蹲在上面。而我正挺动着跨下的的大鸡巴，毫不留情的奸淫着她娇嫩的小肉穴。活泼爱闹的许浅浅则穿着一条双头棒内裤，一脸兴奋的站在潘多拉身后，H着她的菊穴，也H着自己的蜜穴，不停发出娇媚的呻吟。在我和浅浅的前后夹击下，潘多拉虽然仍是一副面无表情的样子，但是随着我的抽插，从小穴中不停带出的淫液，早已将她的真实状态出卖无疑。搓动着她可爱贪乳上樱红色的小乳头，我抖动着跨下的大鸡巴，舒爽的将滚烫的精液打进她小小的子宫。潘多拉侧过脸去吃了一口陈倩喂给她的精液食物，似乎仍是一脸镇静的样子，不过晶莹可爱的脚指头却悄悄的缩了起来抠在一起。我轻轻一声淫笑，本来搓动着她小乳头的手指，放开了那小小的樱红。手指摁在她的小贪乳上，一路按着向下拖动，让潘多拉小小的身体忍不住轻颤起来。最终，一路向下的手指滑到了她那正插着我大肉棒的阴户上，捉住那可爱阴蒂，轻轻一捏。“咯噔！”再也忍不住的潘多拉，猛的喷射起来，高潮之下小腿一抖，差点蹬翻了凳子掉下来。“叮铃铃……”就在我们的欢迎会进行得气氛正浓烈时，传来了一阵阵门铃声。“阿俊。去开门看看是谁。”已经又挺动着鸡巴在潘多拉的小穴中H起来的我喊道。“哦！”因为欢迎会的原因，被踢到外厅看电视的陈俊答应了一声，从电视前的沙发上爬起来，向门口走去。而我则继续耸动着跨下的大鸡巴狠H着潘多拉的小穴。不一会，门口传来一阵争执声。“阿俊，到底是谁。”在潘多拉的小嫩穴中H个不停的我大喊。“没事！就是一个推销的卫生纸的！”陈俊大声的到。“谁是推销卫生纸！”一个女孩暴怒的咆哮传进来。声音挺熟，前几天听了这个声音又哭又叫整整十五分钟。“阿俊，让她进来吧。”猜到来者身份的我伸手抱着潘多拉的小屁股，加快速度挺动起来。不一会，一阵脚步声越来越近的传来。“好了，我爸就在里面，你进去吧。”清楚知道自己生命中最重要的三个女人，正在房中被自己义父奸淫的陈俊，将来人送到门外就转头到外厅看电视去了。对这一切认为是正常无比的他，只知道自己应该避慊。“如果穿着衣物时也就算了，姐姐她们现在可都是光着身子在里面挨老爸的H呢，自己要是进去了了岂不是要看见她们的……”红着脸打消掉自己杂念的陈俊，快步跑向外厅，他需要让电视来转移自己的注意力。一进门就被房里的情况吓了一跳的林雪，只感觉自己脑子一昏，然后就对一切理所当然起来。“啊，不好意思，打扰到你们用餐了。”现在的林雪心里，眼前这一切，不过就是一个可爱的小女孩，在全家人的宠溺下吃着饭而已。“唔，没事，不过你先等一下。”我飞快的耸动着肉棒，在潘多拉的小肉穴里做起最后和冲锋。爱凑热闹的浅浅见状，也配着更加用力的进攻起潘多拉的菊穴来，却在双头棒的威力下反而把自己奸得双腿一软，倒在地上一抖一抖的喷射起来。见浅浅已经倒下，我干脆一把将娇小的潘多拉从两个凳子上一把抱起来，更加狂野的挺动着大鸡巴在她的小肉穴里狠H起来。一旁的陈倩，见状放下碗筷，走到我背后帖了上来，挺动着丰满的双乳紧紧的挤在我的后背上蠕动。前面是仅仅只有一米二，娇小得就像小学幼女一般的潘多拉。后面是身材丰满，有如成熟少妇的陈倩。被两具曼妙胴体夹在中间的我，很快就一泄如柱，将浓浓的精液再一次注入潘多拉的子宫。用潘多拉爽完的我，顺手将小小的潘多拉放到了饭桌上。一转身从她的蜜穴中抽出肉棒，向在一直静候在一旁的林雪走去。陈倩急忙拿起一盘菜，伸到潘多拉的蜜穴下面，将里面流出来的精液全都接住，准备一会喂给她吃。刚才自己将自己H到高潮的浅浅，终于过了一口气。不服气的她，撑着仍然有些发软的双腿站了起来。把饭桌上食物都搬到地上，爬上桌去压在潘多拉身上，挺动着自己的双头棒插入进她的小肉穴中不怕死的耸动起来。陈倩看了看，干脆也爬上饭桌，两腿叉开，从肉穴中插出按摩棒，一下跪坐在潘多拉脸上，肥美的阴户正好盖着她的小嘴。“来吧，莉莉，姐姐的小肉穴里全都是父亲大人的精液。这都是为了你，专门请父亲大人射在我肉穴里存着的，你多吃一点。好好享受一下父亲大人的关爱吧。”不理会我背后的淫秽一幕，拉着林雪一路自己房间。关上门，走到床边坐了下去。然后把她拉到我的怀里，侧坐在我腿上。一手揽着她，一手顺着她上衣的胸口处伸了进去，捉住一只坚挺的鸽乳捏了起来。当然，这在林雪的理解里不过是人招待客人的正常礼节。所以做为“礼”，她也伸出白嫩的玉手握在了我的鸡巴上，替我套弄了起来。“好了，说说你今天的来意吧。突然造访前几天自己才袭击过的人，应该不会是什么一般的原因吧。”我肆意把玩着林雪盈盈一握的鸽乳，同时感受着跨下肉棒被那纤纤玉指所套弄的快感。“都说过那不袭击。”怀中的林雪突然高声激动了一下，然后似乎想到了什么，又压下了自己的声音。“那个……当时我们真的只时想试探你们一下……攻击也是瞄准地上放的。呃……总之……对不起……”一路说来声音越来越小，到了对不起三个字时，就跟蚊子哼哼一样。“这么说来。你今天是专门来道歉的？”“是、是的！”“可是，我一点也没有看见你道歉的诚意啊。”“你……”林雪一下从我怀里蹦了出去，愤愤的瞪着我。一脸本小姐都跟你道歉了，你居然还敢用什么诚意来刁难的表情。我也不答话，只是作出一脸严肃的样子，淡淡的看着她。和我对视了两三秒后，再次不知道想到了什么，林雪满脸憋屈的跪在了我的面前。她低下头含住了我的大鸡巴，生涩的吸吮着，同时含含糊糊的说道：“对不起……咝……我是真心实意……滋……的来道歉的……请您用……尊贵的……大鸡巴……嘶……在我淫贱的小嘴中……感受我道歉……滋……的诚意吧……”虽然林雪是初次口交，技术实在是不太好。但是看她一副不情不原的表情，却又不得不卖力的吸吮着我的大肉棒，我心中就一阵乱爽。于是很快，我就在她的口中暴发出来。猝不及防的林雪，一下就被口中汹涌而出的精液呛得直咳嗽，脑袋向后一缩吐出了我的鸡巴。仍在射精中的鸡巴，把剩下的精液全都射在了她的脸上，衣服上。“哎，你看你，还说是有诚意。口舌技术生疏我就不说了，连精液都不能吞下去，你说的诚意在哪啊？”虽然刚刚才爽得在林雪的小嘴中暴发了一波，但是嘴上却仍不放过她。“你！你不要太过分了！我已经很有诚意了，你还想怎么样！”被我的精液呛得半死的林雪涨红着脸对我怒喝到。不过和之前一样，也不知道是顾忌到她想要拉拢我们一家，加入异能组织的真正目的；还是说对于那天我们表露出的“实力”心存忌惮。总之，林雪怒喝之后没几秒，就又委屈的蔫了下去，最后竟忍不住号啕大哭起来。“哎，这么大的人了，怎么能动不动就哭鼻子呢，叔叔说你几句也是为你好啊。”看着这哭泣的少女，我用跨下的肉棒顶在她甜美的脸蛋上安慰起她来。“呜……我告诉你……我长这么大还没被人这样对待过呢……”“嗯。嗯。叔叔知道，叔叔知道。”大鸡巴爬上林雪的额头上轻轻摩擦。“那天只不过是想试探你们一下，就被你们那样的逼出来，当时被天上那股吓死人的能量瞄着，我还以为真的会被杀掉。”“嗯嗯。是叔叔不好，叔叔吓到你了。”大鸡巴顺着林雪的鼻梁一路拖过，来到她红唇，来蹭动。“然后，还被你按到地上打屁股，连我的菊穴都被你用大鸡巴狠狠的H了一遍。我都这么大的人了，又不是小孩子。”“嗯。嗯。叔叔不对，叔叔不应该把你当成小孩子处罚。”大鸡巴来林雪的下巴上不停的滑动，甚至按着她的下巴，让她深深低下头，将鸡巴钻进她的下巴和脖子之间抽插。“我今天明明很有诚意的来道歉了，刚才连小嘴都献给你的大鸡巴插过了，你还不满意。”“嗯嗯。叔叔满意了，叔叔很满意。”大鸡巴顶着林雪的脸颊，用龟头不停的在她娇嫩的皮肤上画着圈。终于，林雪在我大鸡巴的安慰下，慢慢平静下来，只是还时不时的抽泣一两下。“呐，我告诉你，我、我才不是因为你的大鸡巴奸我的脸才被安慰住的。明白没有。不对，你把我刚刚哭的事都忘掉，都忘掉，不许再记得！”不过这一次，我没有再应林雪。奸淫着她漂亮脸蛋的大鸡巴，终于忍不住射了，浓浓的精液在林雪的惊呼中喷了她一脸，连头发上都粘上不少。“好了，叔叔已经用你的小脸爽得射精了，你道歉的诚意叔叔的大鸡巴已经收到了。上次的事，就算是过去了，以后不要再提了。”射完精，我甩着跨下的大鸡巴，轻轻的在林雪的俏脸上抽了几下，然后将龟头上的残精全擦在了她乌黑的秀发上。“真的？”听到这句话，林雪抬起满是精液的脸，扭捏一翻后，挤出一个不自然的笑脸对我说：“我今天来，其实还有一件事……”“嗯？”递过去一个疑问的眼神，拉过林雪的玉手，让她握住我的肉棒。林雪也没有反抗，顺势就握着我的大肉棒，“礼节性”的套弄起来。然后斟酌着用词，将她异能组织的身份和前来招揽我们一家的目的都道了出来。“也就是说，你想让我们加入你所在的组织？”“嗯，差不多就是样。你的意思呢？”“对不起，我想我们家的成员都不会有加入的意思。不过如果日后有用得上的地方，我们还是很乐意帮忙的。”听见我这一句话，林雪的脸一下就黑了。她很郁闷，自己低声下气地赶来道歉。小嘴也被插了，小脸也被H了，还暴露了自己的身份，却没想到我竟然会这么一口绝，原先准备好的大段的说辞完全没有派上用场，更重要的是，现在我已经知道了组织的秘密……“你可以放心，我绝对不会把你的秘密泄露出去。”知道林雪在担心什么的我说到。“而且，就像刚刚说的那样，如果有用得上的地方，我还是非常乐意帮忙的。”“用我的鸡巴。”心中暗暗加上一句。“可是，口说无凭。”林雪歪着脑袋纠结了一阵，然后突然想出一个“好办法”，对我说道：“除非我们歃血为盟，不然的话就算到组织也没人会相信你的承诺。”“歃血为盟？”我明知故问到。“所谓歃血为盟，就是用叔叔你的大鸡巴，插入进我的小肉穴里，捅破我的处女膜，然后在来的抽插过程中让我的处女鲜血染红你的大鸡巴，这象征着歃血；然后，你的大鸡巴要将精液射进我的子宫，象征着为盟，射进我子宫的精液越多表示结盟的诚意越重。”林雪一本正经的对我解释到，就好像在讲解着什么严肃而正经的仪式一样。当然，在她自己的理解中，这确实是个“严肃而正经的仪式”。说完，林雪便自己脱光了衣物，爬上我的床，两腿大大的张开，然后双手扳开自己的肉瓣，露出粉红的嫩穴。“来吧，叔叔，如果刚刚你所说的，确实是真心实意。那就赶快用你的大鸡巴刺穿我的处女膜吧。”林雪的“邀请”话音未落，迫不及待的我，就挺着跨下早已涨得难受的的大鸡巴，对着她粉嫩的小穴，狠狠刺下，直接捅破了林雪的处女膜。接着，停也不停一下，便疯狂的抽插起来，下腹就像打桩机一样，不停的耸动，一下又一下凶猛的林雪刚刚开苞的小肉穴中撞击。刚刚一破处，便遭到我这样狂野的奸淫。林雪一下子是痛得死去活来。不过先前才把“口交道歉”“搞砸”，跟着又失态的痛哭，连续两次“丢了大脸”。林雪高傲的自尊心绝不允许自己在“歃血为盟”上再出什么乌龙了。林雪的上半身侧到一边，拖过一个枕头，死死的抱在怀里，牙也狠狠的咬在枕头上，拼命忍下体传来的剧痛。而我则什么都不管，双手握住林雪的细腰，死死的按在她的小腹上，挺动着跨下的大鸡巴，发了疯一般的在她娇嫩的处女肉穴中撞击撞击再撞击。直H得林雪的两条修长美腿，时而崩得僵硬，高高伸起，对着空中反复伸直弯曲；时而不停的在床单上狠踩，疯狂的蹬动。奸得兴起的我，眼角扫到两边，被自己H得不停舞动的一双美腿，一下便将其抓住。一只玉腿被我摁到双腿下，死死夹住；另一只被我直接压到林雪身上，脚踝高过头顶；双腿被拉成了一个大大的“”字，而我则顺势伏身压了下去，跨下的大鸡巴更加深入和猛烈的对着林雪的小肉穴狠奸。可怜的林雪，在我无情的奸淫下，死死的咬着一只枕头，疯狂的甩着头；两手抓着床单，不停撕扯。林雪痛疯了，我却爽疯了。肆无忌惮的在她的处女嫩穴中胡抽猛插，仿佛就像要将她的小肉穴，生生的奸烂一般。待到爽到极点，就尽情的将大量的精液尽数射入她的子宫。然后不等林雪喘一口气，将她随意的翻过一姿势，便又猛H起来。一直到林雪活活生生的被我奸得昏了过去，我也没有放过她。乘着她昏迷过去，我挺着肉棒，重重一鸡巴H进她的菊穴，反复抽插。她的菊穴被整整射了十数次精后，才得到解脱，菊门连都不拢，大大的张开，精液从里面不停的流出。而此时，我已经抱着林雪的头，挺动着鸡巴，在她的小嘴中冲刺起来……无尽的奸淫一直持续到晚上，陈倩她们进来找我为止。而林雪一直昏迷到了第二天中午才醒过来。连床都下不了的她。只好打电话给自己的，从异能组织里叫来几个人，抬着担架才把自己接走。</p>

《希灵淫国》正文 第十六章 精液食堂>”);(章杰的父母最近很欣慰，因为他们那几乎一周有三天都在逃课的儿子，最近似乎终于懂事了。每天早上，天刚亮就起床直奔学校，而且经过暗中的探校，自己的儿子确实是一早就到了学校认真待到放学。浪子头，痛改前非。可喜可贺！可喜可贺！怎么可能！章杰当然不是一夜之间就大彻大悟，一头扎学校。从此变得好好学习天天向上。真正吸引他的原因只有一个，最近学校里的教职工突然换了大量的新人。当然，这不重要，重要的是这些新来的老师和校工里有不少都是美女，而且全都是顶级。青春期的男生，大头注定要对小头屈服。在美女的吸引下。以前，一步都不想踏进的校园，也变得对章杰也充满了吸引力。“叮铃铃……”随着下课的铃声响起^点^^b点，章杰飞快的冲向学校的食堂。过去的他从不在学校食堂吃饭。因为这个时间，他应该已经坐在吧里，一边刨着盒饭一边点着鼠标。一路跑过操场，正好看见新来的美女体育老师在收拾上节课用过的道具。运动衫里两只高耸的山峰随着她的动作，不停晃出迷人的波浪；紧紧的吸引住了章杰的目光，让他几乎是侧着头跑进的食堂。刚刚一进食堂，章杰的目光就四下扫射，并很快捕捉到了自己的目标食堂里新来的元气大姐姐。章杰感觉自己好像初恋了，每次看见食堂的大姐姐，自己就挪不开眼睛。每天中午，在食堂里一边吃饭，一边偷看大姐姐成了他一天最开心的时光。如果这个男人不在的话就更好了。章杰目光一转，变得充满厌恶起来。一个男子正帖在他的大姐姐身后，一手抱在她的小腹，一手抓着她胸前的浑圆不停搓揉。腰部更是不停的耸动着，在她的屁股后面撞击。“这个男的好像是教性爱课的老师吧？叫陈什么来着。居然跑到食堂来用他的大鸡巴H大姐姐的小肉穴，一定是想故作体贴的讨好大姐姐。”章杰的目光中满是羡慕嫉妒恨。“好像女生们都挺喜欢这家伙。人生赢家什么的，都该被活活烧死。”很明显，章杰并没有意识到，我现在正在对他的“大姐姐”，做着怎样淫邪的事。只是把我现在的行为，当成是一种讨好女性的小手段。对于章杰那种满含恶意的目光，这些年我早已经习惯了。完全没有察觉到这个初恋不久的男孩存在。我挺动着跨下的肉棒，不停的在他心爱“大姐姐”的小肉穴中心情抽插。而她的大姐姐，则毫不在意的一边任我侵犯，一边接待着来打饭学生们……女生们……她的面前，只接待女生。每当给一个女生打好饭菜，她就会顺手从旁边的大盆里，舀上一勺女生专用的白色“营养液”淋在饭菜上。这些“营养液”都来自于潘玲玲的肉穴。整整一个上午，她都在配我教授性爱课，无数的精液被我射进她的体内，将她的小腹都涨得高高隆起。一直到刚才，才全都挤出来，装进这个大盆，给全校女生增加“营养”。“叔叔！”一个清脆的声音响起。我抬头看了看，原来是阿俊他们班上的同学，而且还是浅浅的朋友，难怪没有叫我老师，而是跟着她叫叔叔。女孩探过身子来，鬼鬼祟祟的悄悄问到：“能不能多给我舀点肉？”一个挺可爱的女孩子，和浅浅一样古灵精怪，难怪她们会成为朋友。“原来是你这小家伙。”我想了想，对她慈祥的笑了笑。“进来。”我招招手，让浅浅的朋友转了一个大圈，绕开了堆放着饭菜的台子，来到我的身边。然后从身前这个扮做食堂女工的希灵使徒肉穴中，插出了自己的大鸡巴插到她的嘴里射起精来。“这都是鲜的‘营养液’哟，叔叔悄悄喂给你吃的，一会出去不要到处乱说。”女孩高兴坏了，小嘴含着我的大鸡巴不停的吸吮，还用舌头不停的在我的龟头上舔来舔去。把每一滴精液都吃得干干净净后，女孩才站起身来；小脸笑成了一朵花，偷偷摸摸的答应着。“嗯，谢谢叔叔。我不会告诉别人的。”“我……我能不能也……”旁边传来一个声音。只隔着一个放饭菜的台子，很明显刚才的事全被人看见了。一个打饭的女学生羞羞答答的站在那，满是青春痘的肥脸上满是期待。“……你还是去旁边和男生一起打饭吧……”目送着某雌性类人生物，失望的走向男生队列。我长长的舒了一口气，并在心中向将来会成为她丈夫的男人致敬，那一定是个勇者！过头?????，皱了皱眉。“你上来啊。躲那么远，怎么打饭？”我对着队列的下一个女生说到。她离饭台有点远。然后一个放着三个饭盒的托盘从饭台之前浮了上来。“饭盒在飞！”我惊呼。“套饭三份。面包两个……”某一米二充满怨念的声音从托盘下传来……食堂的大厅地?里，我正陪着“儿子”和“女儿”还有“未来的儿媳”吃饭。潘多拉小口小口的，消灭着自己面前的食物。就像平常一样面无表情，或者说表现得比平常还要冰冷。看得出来，她还在为刚才事生气。陈俊则一边刨着自己的套饭，一边时不时的瞅瞅浅浅和潘多拉的饭菜，然后仍给我一个委屈的眼神。刚刚在我的命令下，潘多拉帮忙打的三份饭菜里，他那份特地没有放“营养液”。大意了，没有想到女生帮男生打饭这种情况。虽然一般这种事很少，但是也不是完全不会发生。比如现在……让一个男人吃我的精液……不寒而栗地打了好几个冷战，我决定吃完中午饭，就好好的发动一下我的能力，确保这种可怕的事不会发生。所有人里，只有天然呆的浅浅一如既往的欢乐。大口大口的，把混着我精液的饭菜往嘴里送。还不时找潘多拉和陈俊搭话。“说起来，浅浅……”本来有一搭没一搭应着的陈俊突然认真起来。“我们真的是情侣关系么？”浅浅的脸上微不可察的一红，然后说道：“不是都确定了么？还是说你对我有什么不满？”“当然不是！”陈俊慌忙否认，“只是，我怎么觉得这么奇怪啊，一切都莫名其妙的，咱们究竟是从什么时候开始的，我自己都不知道……”浅浅直视着陈俊，带着一种从未有过的温柔表情。“我也不知道，或许从一开始就是这样了……呐，阿俊，你知道么？有时候我总会产生一种非常奇怪的感觉，好像这个世界上如果我许浅浅真的要跟一个男人长相厮守，那个人就只有可能是你，即使从前我们还只是两个什么都不懂的小毛孩时，我也会这么理所当然地认为……是不是很奇怪？”看着正深情对望的两人，我挪了下凳子，靠到浅浅的身旁，伸手揽住了她，揽着她的手甚至顺势抓住她胸前的一只小鸽乳玩弄了起来。“阿俊和浅浅也长大了啊。时间可过得真快，记得第一次给浅浅的处女嫩穴开苞时，她还是个小丫头呢，转眼就长成大姑娘了。浅浅，准备什么时候和我们家阿俊结婚啊？”“结婚……”“老爸……”被我调笑的两人一下就慌张了起来，红着脸低下了头。“对啊，结婚。阿俊，难道以后你要抛弃掉浅浅，娶别的女人么？”我问了陈俊一句，引得他急忙把头摇得跟拔浪鼓似的。“浅浅，难道你以后要扔下我们家阿俊，去和别的男人结婚么？”转过头，我对怀里的浅浅问到。“当……当然不会。”平时大大咧咧的浅浅，现在就像个害羞内向的小女生一样，脸红得就像要滴得出血来。一边任我把弄着她可爱的乳房，一边结结巴巴的答道：“但是……结婚什么的，说这些还太早了吧？”看着自己臂弯里的这个小可人，我忍不住一把将她抱了起来放到自己怀里。伸手扒.零.开了她的小内裤，对准她的嫩穴，一挺肉棒H了进去抽插起来。“嘤！”被我的大鸡巴一下H进去，敏感的浅浅，本就通红的小脸变得更红了。小小的腰，自觉的配着我的挺动，扭了起来。因为之前那些饭菜，而粘着我精液的小嘴里，发出一阵阵可爱的呻吟。“当然不会早。等你们大学毕了业，我就让你们结婚。别看还有几年，但是有很多事，现在就要开始准备。为了你们的婚礼现在就得开始存钱。而且等你们生了小孩，要花钱的地方就更多。”“叔叔……这.1.个……我们不需要太……嗯……而且……生小孩……生小孩什么……”浅浅结结巴巴的半天，也没能说出一句整话。一半是这个话题实在让她害羞，一半是小嫩穴被我的大鸡巴奸得实在是太爽，魂都快被H散了。不过我还是明白了她的意思。“胡说！结婚这种事，一辈子就一次，怎么能随便呢，该花的钱还是要花。至于小孩嘛，你们以后肯定是得生的。到时候，等你嫁给了阿俊，进了我们家的门。叔叔就天天像这样用大鸡巴奸着你的小穴，用精液把你的子宫灌得满满的。让你替我们家阿俊生一个……不，生一堆，可爱的女儿。到时候叔叔也能有孙女H了，一家人幸幸福福的过日子。”一边教训着着怀中的小可人，一边尽情的感受着她肉穴的娇嫩。我忍不住低下头，吸在她粉嫩的脖子上，四下游走亲吻起来。粉颈一被我攻击，敏感的浅浅禁不住弓起身来，小小的胸脯向前挺起。两只嫩手，只知道死死的抓住我的手背，按在自己坚挺的小鸽乳上不停搓动。细细的腰身，一起一伏的配着我跨下肉棒的抽插。眼神迷离的她随着我的话语，想像着未来的“幸福景象”，小嫩穴更湿了。陈俊也被我的言语勾起想像，脸上泛起一丝幸福的微笑，温柔的看着浅浅。看着这个自己将来要娶的少女，在自己义父的怀里婉转承欢。感受到陈俊的眼神，我兴致更加高昂。跨下的大鸡巴，在浅浅的小嫩穴里越H越勇。将她柔软的胴体奸得在我怀中不停的死命扭动。“叔叔！”一个明黄色的靓丽身影走了过来，坐到旁边。不过已经到关键时刻的我没有理她，专心的挺动着肉棒对怀中的小可人发动着猛烈的冲击。“我说，大小姐，你好好的贵族学校不去，来我们这干什么？”被打断了对未来“幸福畅想”的陈俊，转头略带不爽的问道。“我是来找你爸的，又不是找你。关你什么事。”林雪大小姐可不是什么好脾气，对着陈俊自然也不会客气。不过看了看没空搭理她的我，又忍不住头找陈俊搭话。“喂，你爸他总是这么体贴么？上次我去你家的时候，也是这样用大肉棒宠爱着你妹妹，让我等了好一会。”“那是当然，我老爸天天都在家用他的大鸡巴奸着我姐还有我妹。学校里的女生们也常常被我爸用大鸡巴关爱，大家都很敬爱他。”说起自己的义父，陈俊满是骄傲。然后，瞟了一眼抱着自己心爱女孩疯狂H弄的我，在心中补充一句。“现在也是，辛勤的用他的大鸡巴替我关爱着浅浅。能成为老爸的养子，真是太好了。”“啊……”浅浅仰起头发出一声高亢的娇吟。快感攀到巅峰的我，将滚烫的精液打在了她的子宫中，把她一起带上了高潮。享受完最后的快感，我将浅浅放自己的坐位，然后抱起已经吃完饭的小潘多拉，将她盘到我的腰间。一挺肉棒，钻进她的小嫩穴里进入保养和强化去了。转过头，我这才对林雪问道：“你不是在面对面的沧澜高中上学么？到我们这来干嘛？”“叔叔，我找您有点事。不过这有点不方便，能跟我去一个地方么？”林雪恭敬的对我说，然后看了一眼被我奸得余韵未消的浅浅。“其它人也请一起。”</p>

《希灵淫国》正文 第十七章 奇人镇>”);(十分钟后，我们坐上了一辆开往城郊的黑色轿车。左边抱着浅浅，右边搂着林雪，怀里坐着潘多拉。陈俊被我踢到了前面的副驾驶位。“叔叔，我们这是要去哪？下午还在上课呢。”浅浅有些不安，按在我龟头上的手指有点迟疑。不过轻抚着我龟头的另一半手指还是很活跃，那是林雪的。怀中的潘多拉，一双粉嫩的小腿紧紧闭在一起。我的大鸡巴被她夹在小穴前的大腿根部，轻轻扭动摩擦着，只露出短短的一截和一个龟头。而浅浅和林雪都一手搭住我的后腰，一手按在龟头上。双人一起，用纤纤玉指替我的龟头做着按摩。“听了我要说的事，你就不会再想什么上不上课的问题了。”林雪对着浅浅说到。然后，便开始在陈俊和浅浅的不断询问中，讲起她把我们叫出来的原因。眼角的余光，扫到车外不时出现的熟悉人影。我在精神络中，不停的和怀里的潘多拉交流着。确认那些暗中跟着我们的帝国战士没有跟丢的同时；我询问着一些关于我的肉棒强化的事。至于林雪他们的交谈，我完全没有注意听。她要说的东西，我早就一清二楚了。大致上来说就是，浅浅那个长年流窜于祖国大江南北，挖坟掘墓的考古学家老爸失踪了。而且，和林雪所属的那个异能组织有关。在他们的操作下，浅浅的老爸带着一队人，去塔克拉玛干???¨?沙漠里的一个神秘遗迹考察。然后于昨天失去联系，消失在茫茫沙漠中。因为那个遗迹，有着很多科学无法解释的东西。所以林雪的组织准备出动异能者。而我们，则是她希望拉去的外援。比起听林雪说那些早就知道的东西，我现在更关心的是刚刚询问潘多拉的事情。身体强化还没有完成的我，现在迫切的需要一个“异能”，才能轻松的混进他们的队伍一起参加本次和以后的事件。毕竟，我若只是一个“普通”人，一但有事难免被他们所忽视。虽然我的意识篡改能力也能搞定。但是现下，我有了一个更妙的意。“国父大人。新的强化项目添加，已经演算完毕。方案可行，您随时可以接受改造。预计2分钟可完成。完成后您的精液将对人类以及类人的女性生命体拥有治愈复的功效。”潘多拉在精神络中，传了我所期待的答。听到这些的我不再浪费找2请时间，轻轻抬了一下潘多拉的小屁股，将跨下的肉棒钻进了她的蜜穴，进行起强化改造。一路到达机场，转乘飞机来到异能组织位于沙漠中的基地。我的肉棒自然是早已改造完毕。神经大条的浅浅也已经接受了异能组织和自己父亲失踪的事。“叔叔，你们一定会救我爸吧？”基地的客房里，浅浅一丝不挂的躺在我的怀里，刚刚洗过澡的她，身上飘着一股淡淡的沐浴液清香。“嗯，放心好了。好好休息吧。明天一早，叔叔就出发，去把你的爸爸找来。”一向无女不欢的我，难得的没有折腾浅浅，而是搂着这个有点忧虑的女孩儿，安慰了一翻沉沉睡去。第二天早上，基地的外的一片空地上。一个被分成了两半的沙丘，这是林风用他的风刃异能干的。一个直径将近十米的岩浆池，这是陈俊用卫星炮轰的。就在刚才，为了互相熟悉2?|?一下，一行人来到这互相展示自己的“异能”。“那我总结一下，林雪的异能是第六感预知和能量感知。林风能压缩空气施放风刃，潘莉莉可以进行心灵对话，陈俊则能进行局部的高温能量攻击……”说话的名叫郑一鸣，林雪组织里的一个异能者，能放出像能量罩一样的东西进行防御。不过他好像被刚才陈俊的卫星炮给吓到了，提到他时不由顿了一下，扫了几眼刚刚被陈俊轰出的岩浆池，一脸被打击到自信的表情。“然后我的能力是防护罩。这位……”询问的眼神看向我。“他和许浅浅一样，只是普……”林雪帮我答到，却被我一下打断。“我的能力是通过精液对女性进行复和治疗。”“哈？”被打断的林雪瞟着我，满脸孤疑。前一阵子才被我H到下体重伤，现在都还没有全愈，她自然不大相信我的说辞。就连一旁的陈俊和浅浅也第一次听说这个，浅浅还伸过头来好奇的问到。“叔叔的精液能复和治疗么？我怎么不知道？”“我的异能是昨天才觉醒的。”林雪的脸上更加不信了。有这么巧的事么……“不过算了，就这样吧。反正你本来就要跟我们一起行动。”在出发去那片考察队失踪的遗迹之前，林雪先带我们来到了一个距离基地不远的小城镇。镇子不大，大约只有几千人的规模，可是街道旁边的建筑看上去却很整齐而且现代化，完全不像一个与世隔绝的沙漠小镇。对我们的到来镇上的人似乎并没有什么反应，他们只是看了我们这些外来者一眼，然后便各自做着自己的事情。“这个城镇可不是一般的地方，事实上这里是一座避难所也可以称之为流放地。”作为地头蛇，郑一鸣一边带着路，一边给我们做着介绍。“国际头号的走私贩，军火商，被驱逐的大家族后代，被仇家追杀的隐士高人，甚至还有一两个犯下错误终生不允许离开这片沙漠的异能者，不要小看这里的每一个人，他们中随便哪个走出去都能让整个世界抖上一抖。”“嚯……”我好奇的四下打量着，引得小镇的居然不时射来锋利的目光。“去遗迹前，我们得先拿到一件东西。不过里面有点窄。”一行人在一个矮小的土坯房前停下脚步。“叔叔你们在外面等一会吧。我们很快就出来。”林雪和我打个招呼，带着陈俊他们走进了那个普普通通的土房。留下林风和郑一鸣跟我一起等在外面。“对了，叔叔不要像刚才那像乱盯着人看。这的人不喜欢这样，会惹上麻烦的。”已经走进房子的林雪又探出个脑袋来叮嘱一句。“好的。”嘴上答应的好好的，但是我的眼神依旧四处乱扫。林风和郑一鸣不由对视一眼，无奈的叹了口气。忽然间眼前一亮，我拉着郑一鸣问到。“这的人以前都是外面的大人物？那个女的又是什么来历？”我指着的是一个坐在轮椅中，二十五六许的美艳少妇，她长发及肩，容貌秀美，一袭素雅的白色长裙，让她显得秀丽脱俗。“她倒只是一个普通的大家闺秀，父亲是当年一个挺有钱的商人。不过她丈夫可是个狠角色。”郑一鸣指了指少妇背后推着轮椅的英俊男子，引来那男子饱含杀气的目光。“这个男的当初可是一个出身古武世家的顶级杀手。后来因为爱上了这个女人，背叛所属的杀手组织才不得不逃到这里来躲着。她妻子的腿，也是当时在逃亡的路上出了车祸才无法站立的。这人脾气很臭，你可别去招惹他。”郑一鸣话音未落，我就已经带着一脸淫笑，向着那对夫妻走了过去。“你好……”不等我话说完。杀手男子直接恶狠狠的盯着我，吐出一个字。“滚！”“我能治好你妻子的腿。”也不着恼，我仍是一脸亲切笑容。“你说什么！”不愧是以前有名的杀手。前一刻还站少妇后面推着轮椅，后一刻就刷的闪到了我面前。“你若敢骗我，我便杀了你。”“老公。”少妇担心的伸手拉了拉男子的袖子。在这个小镇，不管在外面有多少厉害，都得老老实实的当一个普通人，否则异能组织就会出手处理?掉。“才在说，你就干什么呢？”郑一鸣和林风也跑了过来。拉着我，迟疑的问道：“你真能治好她？”“放心好了！之前你们不是对我的异能不大信么？我正好展示一下。”我拍了拍郑一鸣示意他安心，对杀手男子说：“只要你老婆使用了我的精液。就一定能治好她的脚，而且马上就能见效。”疑虑的看了我一会，杀手男子咬着牙又吐出先前那句话。“你若敢骗我，我便杀了你。”然后让到一旁，任我走到他的妻子身边。“这位先生，不管到底能不能治好，都谢过你的好意了。我老公的话，您别往心里去，他只是脾气不好，也就是信口那样说说而已。”比起自己的腿，少妇更加关心的是自己的丈夫。担心的向他递着眼神。怕一会儿要是我如果治不好的话，他会真的干出什么事。“这位夫人就请放心吧。只要让我用大鸡巴好好的给你治治，一会你就可以用自己的腿站起来了。”我仍是一脸的亲切，掏出自己的肉棒送到少妇面前。“那就劳烦这位先生了。”少妇先向我谢了一礼，然后解起自己的衣物来，动作缓而不慢，姿态优美，一看就是有着良好教养的大家闺秀。不一会，两个乳房从衣服里剥了出来，浑圆翘挺白皙丰满，两个乳头就像新剥鸡头一样挺立在上面，鲜艳的颜色表明平时性事并不是很多。“也许他那杀手老公下面不行。”我恶意的想到。双手捧起自己丰满的双乳，少妇坐在轮椅上，吃力的向前探着身子，替我乳交起来。红润的小嘴还时不时的亲吻在我的肉棒之上。心疼的看着自己爱妻吃力的样子，杀手男子在一旁忍不住对我狠声道：“你若……”“我若骗你，你就杀了我。”见杀手男又要来这句，我直接反声打断。然后对跨下的少妇说道：“夫人，你这样太辛苦了，我来帮帮你吧。”说完，我将少妇抱起，直接放到一旁的空地上，一屁股坐到她的小腹上。双手抓住两个丰满的乳球，夹着自己的鸡巴搓揉起来，下腹还一挺一挺的不停耸动着。少妇抬起自己的头伸出舌头；每当我的大龟头从她的乳肉中顶出时，她就舔上一下。看着自己的妻子，为了用舌头舔我的鸡巴，将头抬得很辛苦。那杀手男子，急忙跪坐到自己的妻子脑后。用自己跪坐叠起的双腿当枕头，垫着自己妻子的脑袋。还伸出双手扶住，让自己的妻子可以轻松的用她的香舌舔到我的龟头。在她老公的配下，享受着这恬静少妇柔软的乳肉和香舌。我很快就到达到了暴发边缘。“来了。”我一把掀开少妇的裙子，对面她光洁的细腿开始射精。“快，你自己动手，把精液都涂满你的腿。”少妇听我这么说，急忙伸出双手，不停的一边接我的精液，一边往自己的两腿上涂。她老公想上来帮忙却被我一把拦住。“男人不能碰，碰了就没效了。”好不容易，少妇将自己的双腿都??用精液涂得满满的。两夫妻，一下都紧张起来。不知道我的“灵药”能不能生效。不过好在希灵科技果然不是盖的。不一会少妇就感觉自己已经很久没有知觉的腿开始又麻又热，竟然在自己的控制下，能吃力的活动起来。“恩公！”从一开始就一直冷着脸的杀手男，一下子大喜。如果不是还得扶着他的妻子，估计就要给我行大礼来了。“你先别急。你老婆还不算完全好完。”我打断男子的感谢对他说道：“刚刚只是用了我的精液外敷。还得要内服，不然的话，一会涂在她腿上的精液效力过了，又会变老样子。”“内服？”“对，就是用我的大鸡巴H到你老婆的肉穴里面去抽插一番，然后把精液射到她的子宫里，让她的子宫内服。”“那……还请恩公，赶快用你的大鸡巴H一H我老婆的肉穴。请您务必要在她的子宫里多射一些精液。”“这还用你说，治人当然不能只治到一半。来，给我搭把手，把你老婆的脚按住。”我跪到少妇面前，把她挪动了一下，后颈肩处着地，背部悬空，屁股高高撅起到我的跨下。少妇的腿刚刚恢复一点知觉，还不能很自如的动。于是我让她老公抓住她的脚掌，拉过头顶，摁在地上。扒开她的内裤，也不多等，直接一挺腰，就插了进去。“啊！好大！”少妇有点受不了。我的肉棒比她的丈夫大了太多。小穴被撑得有点难受。不过，别人的老婆，我可不用太过爱惜。毫不怜惜的挺动着跨下的大枪，我肆无忌惮的在少妇的肉穴中冲撞起来。“啊……啊……好大，老公……老公……嗯……这位先生的肉棒好大……我的……我的小肉穴都要……啊……被他撑裂了……嗯……好猛……先生你H得好猛……啊……不要……好爽……不要顶我的子宫口……好爽……啊……”“夫人，坚持住，让恩公他好好H一H。等恩公用你的小肉穴爽够了，就会把精液都射进你的子宫里了。到时候，你的这腿就能好了。”既然做丈夫的都这么说了，我也不客气什么。扣着他老婆的小腹，飞快的耸动。奸得他老婆是浪叫连连。正如他所言，我在他老婆的肉穴里，用大龟头顶着他老婆的每一寸壁肉爽了够后；就把大量这夫妻俩期待已久的精液，注入了少妇的子宫之中。“夫人，现在，你感觉怎么样了。”杀手男子见我终于爽够，从他老婆的肉穴中拔出肉棒，急忙问到。“嗯，感觉到小腹里有股热气。腿脚也更有劲了！”少妇还没有从刚刚的快感中平复过来，微微有些气喘。“恩公！大恩不言谢，以后如果有用得上的地方，拼着这条命不要，我也定会出镇去帮你。”“不用不用，来这小镇避难的人，能进不能出的规矩，我也是知道的。而且你老婆的小肉穴，我刚才H得也很爽，你不用如此。”“啪啪啪……”旁边一阵掌声响起，不知何时，边上已经有了一大群人在围观。现在，他们都在为我施医不求报的医德赞赏不已。“大叔，没想到，你之前说你的精液能治疗复是真的啊。”林雪他们不知道什么时候也出来了，一脸的惊讶。“不过这样，我们的行动就更有把握了。”</p>

《希灵淫国》正文 第十八章 战歌女皇(上)>”);(数小时前，我还在漫天飞舞的黄沙包围之中。数小时后，我已经站在无数的参天古树之下。这里已经不是地球，如同穿越到这世界前看过的那本“希灵帝国”一样。我们一行人，一路找到神秘遗迹。却发现是一个希灵战士的墓地。然后，不小心触发了防御系统。准备传送逃离时又出现失误。陈俊，林雪，潘多拉，还有一直有意紧靠他们的我，都被传到了一个异世界。至于浅浅他们则留在了地球。包括浅浅父亲在内的考察队，也在防御系统被我们触发后脱困而出。“长官，运兵舰已经准备好了。随时可以出发。”希灵帝国阵地防御型重装步兵卡门－3575。卡门并不是陈俊的士兵，而是隶属于困守这个星球整整六万年的另一位希灵皇帝战歌女皇珊多拉。就在刚才”点^b点^，在我和陈俊的命令下，潘多拉从一大波魔兽的口中救援了这群士兵，和珊多拉的复仇军建立了联系。坐在希灵运兵舰的高等舱室里，已经得知我们希灵身份的林雪，兴奋的到处转来转去，恨不得能找个改锥把飞船上的外星仪器，拆下来一个来研究研究。无视掉一旁欢乐的林雪和陈俊，我在心中忆着珊多拉的资料。珊多拉・凯尔薇・尤拉西斯，一位以好战而闻名的希灵皇帝，曾经独自带领军团远征第七天并在2年内连续摧毁了二十个有罪的文明，被称为“战歌公”。她麾下的力军团“复仇军”，以强大的阵地战能力和复仇者自杀式攻击闻名。不过更重要的是她另一个身份“夺灵者”。简单的来说就是我的同行，也是一名精神操控者。虽然她的精神操控肯定敌不过我的意识篡改。但是，做为一个控制过无数灵魂的精神操控大师。她漫长生命里积累起来的经验，肯定不会是我这种突然之间得到无上力量的新手所能比拟的。和陈俊同样拥有最高皇帝权限的她，也不会和下级的希灵使徒一样，直接在帝国络的压制之下，接受和陈俊一样的扭曲常识。一但让她接触到陈俊和潘多拉，这个灵魂大师难保不会看出什么端疑。这也是为何，我千方计也要跟着一起混到这来的原因。一定要在第一时间接触到珊多拉，确保不会出什么意外。否则，就算我有着远超她的精神操控力。一个曾经统治了无数星球的希灵皇帝，有的是办法干掉我。终于，穿梭机在一个巨大的希灵基地内降落下来。随处可见的上米高能量防御塔，不断生产出各种战争机器的巨大工厂，以及更多名字都叫不出来的诡异建筑。庞大的基地中，一队队全副武装或者说已经变成一副武装的希灵战士不断地来巡逻，体积巨大面目狰狞的希灵战车或低空战机不时呼啸而过。正当，我们一行人被这壮观的场面所震撼时。一个蓝色的影子以迅雷不及掩耳之势飞来。然后……撞到陈俊身上，一下飞出老远……“纭！彼孀懦驴〉穆涞厣响起，一群人才鸡飞狗跳的慌乱起来。七手八脚的将差点被撞成两截的陈俊拖进了基地里的维修站……喂！把一个重伤的碳基生命扔进维修站里真的没问题吗？所幸，虽然几乎从没有研究过碳基生物的医疗技术，但曾经称霸整个多元宇宙的希灵帝国可不是吹出来的。他们很快折腾出了一套设备，然后把陈俊从死亡的边缘拉了来。现在，我们一圈人正围在刚刚“修理完毕”的陈俊病床边上，等着他醒来。打量着旁边把陈俊撞得半死的罪魁祸首，高挑的个子，穿着一件天蓝色缀有白色花边的、带有欧洲古典贵族服饰风格的长裙。她留着一头耀眼的金色长发，卷曲的头发在脸颊边自由下垂，形成两个夸张的大大金色螺旋。一双纯净的蓝眼睛仿佛大海般深不可测，仿佛能够直视到人的灵魂深处。虽然有着一头金发和碧蓝的眼睛，但脸型却是典型的东方人特色，精致而典雅，气质中带着七分高贵三分调皮，搭配上一身华贵的装束，整个人仿佛一位莅临民间的公一般。“这?找2请?就是战歌公珊多拉吗。果然是天生尤物啊。”心中暗暗赞叹，我运起自己的力量，向她罩去。“嗡！”一声低沉的蜂鸣。肉眼可见的强大能量从珊多拉的身体上涌出，强大的气势狂泄而出，空气都在这力量下颤抖起来。异变突生下，潘多拉也不假所思的切换成了战斗状态，四下警备起来，但是却什么异常也没有发现。于是把疑惑的眼光投向了珊多拉。“唔。刚才好像感觉到了什么危险的攻击。不过好像是错觉。”已经解除防御，复到普通姿态的珊多拉一脸的迟疑，似乎对于自己会产生错觉感到不可思议。“居然能感觉到我对她意识进行的入侵，第一时间控制住她果然是正确的，不然天知道会发生什么。”惊出一身冷汗的我暗自庆幸。“这里是……”受到刚刚骚动的影响，陈俊晃着头，醒了过来。“你好你好！”刚刚还像女王般高雅的珊多拉，一下子变得就像一个小女孩一样。“我是珊多拉！很抱歉把你撞伤了，我没想到你的身体那么脆弱，不过不用担心，我已经顺便把你的身体强化过了……那个……你是来接我去的么？”在我们这些低权限的“下级”面前还要维持身为皇帝的尊严，但是面对身份平等的的陈俊，不用再端着女皇架子的她兴奋得有点过了头，冲上去一把抓住了陈俊的手。然后，咔嚓一声……碎了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊躺在自己的沙发上，头靠上沙发背，感受着跨下陈倩那熟悉的口舌，感觉整个人一下都放松了。先是跑到大沙漠，跟着又去了异世界的疲劳一下全都释放出来了。还是自己家好啊。“扑通！”一个重物坠地的声音，那是珊多拉。她也一起来到了地球。在那个小小的星球，持续进行了六万年不间断战斗，就算是作为战争狂人而闻名的战歌女皇也受不了。一刻也不想在那多待的珊多拉，跟着我们一起到陈俊“治下”的地球进行休养。不过在这之前，为了防止她再把我们这些脆弱的碳基生物，一不小心就弄碎。她必需要先进行对地球生活的“适应性特训”。高贵的希灵女皇，现在却赤裸着胴体，一丝不挂。一条绳子在她白嫩得耀眼的娇躯上攀爬缠绕，捆成了一个龟甲缚。浑圆高耸的乳峰被紧紧箍出，柔软的身体也被深深勒进去的绳子扣得一块块凸起，就好像要把那娇嫩的肌肤一块块都呈到谁的手里供其把玩一般。双手和双脚反剪到身后紧紧绑住，然后连着一根挂在天花上的绳子。整个身体，被倒吊着悬在半空中。三个跳蛋分别用胶布帖在她的乳头和阴蒂处，不停的震动。一个特制的大转轮上插着一束束长长的鬃毛，随着转轮的旋转不停的轻抚在珊多拉肥美的阴户上，带起一串串晶莹的露珠。直接到珊多拉再也受不住，猛的从肉穴中喷出一股透明的水线。潮吹之下，失去控制的力道使她一下子挣断了绑在身上的绳，掉到了地上。不过很快一条新的绳，从角落里一大堆备用品里，自动飞了出来。在珊多拉的控制下，重新将自己绑好，吊原来的位置。“对，就是这样。你现在完全不能正确的掌握好和地球人类相处时的用力程度，一不小心就会伤到人。通过这个训练，你可以学会在任何状态下，都能正确的控制力道。等你能学会在高.Ъ.ηê潮的同时，又不挣脱绳，你就成功了。”我一边摸着跨下陈倩的脸，享受她的口舌吞吐，一边教导着珊多拉。感受到快要暴发，我拍了拍陈倩的脸，快步走到珊多拉面前。拉起她的头，挺动着肉棒，钻过那通过希灵科技特制的，连珊多拉也咬不动的束口器，插到她的小嘴中射起精来。“嗯，就是这样，你现在要做的就是坚持练习。在完成练习前，你要一直在这吊着。来，好好的把这些精液都吞下去，接下来你可是连用餐的时间都不会有了。”抖动着肉棒，把精液一滴不剩下的射到珊多拉的嘴里，我便不再理会她。转身到陈倩身边，把她按倒到沙发上H了起来。希灵使徒的淫液和一般的人类不一样，有着一股奇妙的幽香。身为帝国女皇的珊多拉那蜜穴中流淌出来的蜜液，幽香尤其浓烈。从她的蜜穴中不断滴落到地上的蜜液不一会就聚成了好大一滩。陈倩每天都会来打扫好几次，但是很又积成一个大水滩。整个房间都迷漫着这股奇妙的幽香。我很喜欢这淫靡的香气，这几天老是把众女叫到这个房间来奸淫。让一旁吊着的珊多拉更加“性”奋。今天也是一样。“陛……陛下，请看……我们女性的小肉穴，就是这样挨大鸡巴H的。”说话的是长发美女教师潘玲玲。不过现在不在学校，所以应该叫她帝国高阶风暴指挥官西维斯。虽然她现在干的工作，之前天天都在学校干。但是此时，西维斯仍然非常的紧张。因为她教学的对象，不再是那些“低等的碳基生命”，而是一个高贵的帝国皇帝。“陛下……您看……就像这样，大鸡巴在插入我们的小穴后……会在里面不停的来挺动……让我们娇嫩的小穴肉壁……不停的和龟头发生摩擦……相互都产生快感……”西维斯熟练的大张着腿，用手指瓣开着自己的阴户，让大肉棒在她小穴内抽插的动作可以更清晰的呈现出来。长期和我配进行性爱教学的她，对此已是轻车熟路。“不同于……普通的地球女性……我们希灵使徒的小穴……可以根据自己的意志……收缩蠕动……甚至就连子宫……也能献给大鸡巴奸淫……这是普通的地球女性根本无法做到的……陛下以后挨国父大人的大鸡巴H时……一点要记得活用这一点……”渐渐的，西维斯似乎慢慢的，开始适应教导一位希灵女皇如何挨H，说话越来越流利，在我肉棒上的扭动也越来越自如。“就好比……现在……我在扭动腰身……配国父大人……抽插的同时……小穴内的壁肉……也同时不停的……在紧紧的缠住国父大人的大鸡巴，不停的蠕动……子宫口也要放开……让大龟头可以轻易的顶进去……奸淫我们收缩得小小的子宫……这能够……让侵犯我们的大肉棒……在有生理快感的同时……还有心理上的征服感……”就如西维斯所言，她那妖淫的肉穴正让我跨下那充血的海绵体，感受到一波又一波疯狂的快感。抓着她双乳的手也不由越来越用力，把她浑圆的乳球捏得重重的变形。腰部也更快的耸动起来。“现在……国父大人对我的侵犯……越来越来用力和快速了……这表示我已经成功的让大鸡巴……在我的小肉穴里H得很爽了……接下来就应该马上做好准备……让子宫迎接精液……”西维斯还未说完，我已经耸动着肉棒，在她的子宫里四处喷洒起我无数的子孙来。但是……我完全还没有爽够啊！轻轻的伸手绕到背后，拍了拍一直帖在我?背上，在用乳房给我按摩后背的陈倩。会意的她直接从我身体伸出手来，抓住西维斯的两条胳膊向后拉去，而我则同时拽着西维斯的大腿用力的向后扳着。让西维斯的胴体成了一个双手双脚向后扯，身体前凸的状态。而我的肉棒再次复活，在她的肉穴里狠狠的冲撞了起来。“陛下……请注意……现在国父大人有意的压制着我的四肢……让我无法自如的活动……这表示他想更狂暴的侵犯我的肉体……此时一定要全身放松……千万不要反抗……让国父大人可以像自由的摆弄我们……让我们的肉体就像一个供他随意发泄的性爱玩偶一样。任他肆意奸淫。”在西维斯的配下，我越H越爽，越H越猛。“陛下……陛下……属……属下……不行了……陛下……啊……啊……”西维斯颤抖着潮吹起来，终于无法继续思考了，我却没有放过她。继续挺动肉棒，疯狂的撞击。在我不停息的耸动中，西维斯的胴体，从有意的放松，任我奸淫。到不自制的扭动，再到痉挛一般的抖动抽搐。等我将肉棒抽离那满是精液的肉穴时，她已经完全失去了神智。刚刚才从西维斯的小穴中插出肉棒，一只娇嫩的小手，就从我背后伸出，拉着我的手，按在了一个肥美而湿润的地方。转过头，看到陈倩春情勃发的俏脸。她并不说话，只是抓着我的手，按在自己的双腿之间。活动着被她按在的阴户上的手指，轻轻的揉动几下抽了来，上面带着晶莹的液体。看来刚刚在后面看着我H了西维斯半天。陈倩已经有些受不住了。一把将她推倒在地上，我伏身压了上去。尽情的挺动鸡巴在陈倩的肉体上驰骋。下体撞击得啪啪作响。一个体位又一个体位，从地上H到沙发上，又从沙发上H到床上，我们交处飞溅出的淫液，抛洒在了房间的每一个角落。最终陈倩又一次被我狠狠的按在了地上。“父亲大人。”陈倩娇媚的呼唤着，痴痴的看着我。“唔！?”看着跨下美人那迷离的目光，我哪里还忍得住，下体重重一压，就在她的肉穴里发射起来。“父亲大人。”又一次迷恋的轻吟，陈倩双手搂上我的脖子，本来大张的双腿也拢过来，圈到我的后腰死死缠住。就像要让我融入她的身体里一样，任我用滚烫的精液拍打她子宫的深处。感受到爱女那浓浓的依恋，淫邪如我，也不禁心中一软。一时间，就这样静静的抱着她默默的感受着这温馨的一刻。“咚！”正和陈倩深情相拥，我的后背突然中了一记重击，一下将我击得差点晕过去。而身下的陈倩更是直接被压得闭过气去。“有人袭击我！谁？”感受着背后死死压着我的重量，我心中一惊。心中闪过一排排名字；陈俊、浅浅、林雪……悲哀的我惊恐的发现，这个世界上几乎所有的人都有理由把我杀上一万遍。一时间手脚只感到一阵冰冷。</p>

《希灵淫国》正文 第十九章 笼中的天使>”);(正当我趴在陈倩的身上大惊失色之时，背上那团死死压着我的东西，动了一下，然后从我背上翻了下去。“呜……屁股好痛……”一个软绵绵的声音响起，只是听到声音就莫明的让我原本惶恐不安的心情一下平复了下来。一个银发金瞳的少女正蹲在旁边揉着自己的屁股，她穿着一件点缀着细小金边的白色无袖长裙，长裙下露出一双赤裸的洁白脚丫，一种奇异的洁白光晕从少女身上扩散开来，在这光晕之中，少女的面容根本无法直视，但我却可以清楚地“看”到对方的长相：清纯，圣洁，宛若误落人间的女神。在少女身后，一双巨大的洁白羽翼缓缓张开……“天使！”我失声惊叫。“天使”缓缓的站起了身，四处张望了一下，似乎有点迷惑。然后，把目光移向了一脸目瞪口呆，仍然压在陈倩身上的我。“咦，国父大人。您在干嘛呢？君大人呢？奇怪，怎么会不在？我不是应该传送到君大人身边的么？”“阿赖耶大人！”之前被我H到失神的西维斯，在照亮整个房间的纯白光晕下醒转过来，惊讶的看着“天使”。“阿赖耶？世界仲裁机关一号机！”我被一连串突发事件搞得一片浆糊的脑子，一下清醒过来，明白了这个“天使”的真实身份。在旧希灵帝国全盛时期，曾经制造出三套超级系统，它们被并称为世界仲裁机关顾名思义，世界仲裁机关仲裁整个世界。三套超级系统所组成的这个体系，对帝国治下的世界进行着严密的掌控。一颗恒星应该每秒钟进行多少当量的核反应、某颗行星应该在什么时候停止自转、某个物种应该变强还是变弱……诸如这些如同神明才能进行的工作，都由其所完成。而三套超级系统各有一个自我意识。其中一号机的终极意识，就是出现在我面前的这只“天使”一样的生物阿赖耶。“西维斯你也在啊？哇，珊多拉陛下您也在这！”阿赖耶听到西维斯的声音这才注意到她，跟着便一下发现了一旁吊着的珊多拉。“珊多拉陛下，你这是在干嘛呢？”似乎对珊多拉现在的情况很好奇，阿赖耶围着她转起了圈。然后，蹲在了珊多拉身边，歪着脑袋盯住帖在珊多拉阴蒂上面不停震动的跳蛋。看了一小会后，她伸出一只手指，摁了上去一揉。“嗯……”珊多拉的鼻子里发出销魂的呻吟，一股水箭从她的阴户中喷了出来。“哇！”被喷射的淫液吓了一跳的阿赖耶一下缩手，看了看珊多拉仍在不停喷射的小穴，又看了看手上沾上的淫液，一脸的迷惑。然后，一口吸住自己的手指，品尝起上面的蜜汁来。不过手上的蜜汁并没有解开她的疑惑，她继续四下打量。然后两眼一亮，发现了房间角落里堆着的备用绳。于是，用意念控制着。阿赖耶用绳把自己捆成了和珊多拉一个样子。甚至因为找不到束口器，她还很有创意的用一截绳子打出了一个绳结球，堵上了自己的小嘴。这……以我的节操发誓，我还没有篡改她的意识。真的！西维斯和我对于眼前的一幕完全傻眼了。直到阿赖耶成功的把自己绑得死死的，在地上滚来滚去，西维斯才如梦初醒。“啊！阿赖耶大人！阿赖耶大人！您这是做什么呢？珊多拉陛下她是在进行特训……不对……阿赖耶大人，您怎么会在这的……”“唔……唔……唔……”阿赖耶似乎是想答西维斯，但她明显忘记了嘴已经被自己给堵住了，只能发出一阵意义不明的哼哼……她不知道用精神络直接心灵通讯么……“唔……唔……唔……唔……唔……”猛然发现自己似乎已经没办法说话的阿赖耶嘴里以更快的速度发出意义不明的哼哼，身体也扭动翻滚起来，两只翅膀不停的扑腾，把白色的羽毛扇得到处都是。风在吼，马在叫，我心中的羊驼在咆哮！刚才，我就是被这么一个天然呆的萌货给吓得半死！一天之后……“你这又是什么阴谋？”我狐疑的眼神，不停在一大清早就来访的林雪身上扫来扫去。陈俊在一旁深以为然的猛点头，对着林雪也是一脸的戒备，就差直接大喊一声这是个圈套。“喂，你们这是什么意思！”林雪大拍着桌子，暴跳如雷。“我可是好心好意的来邀请你们去旅游。你们那是什么反应？”“女孩子可不能这样粗鲁的拍桌子。”一句低声的训斥响起。陈倩端着一大堆亲手做的早点摆上餐桌，林雪面前也放了一份。“一起吃一点吧。”“哦。”在陈倩的大姐姐光环下，林雪一下缩自己的椅子。坐得乖乖巧巧的，就像是一个挨婆婆训的小媳妇。“其实就是为了感谢你们，在上次沙漠遗迹事件里的帮助，所以我准备邀请你们一起去旅游作为答谢。”林雪拿起面前的面包，小口小口的吃着，低眉顺眼的和我们解释着。不过到了最后，她眉头挑了挑，桌子下的腿狠狠的踢了陈俊一脚。这丫的刚刚乘着林雪被陈倩训住，一脸幸灾乐祸的在偷笑。“好好吃饭。”陈倩在林雪和陈俊的脑袋上一人敲了一记，却对林雪刚刚提到的沙漠事件不以为异。因为昨天的天降阿赖耶事件，我在救醒被压晕的陈倩后，将希灵帝国和异能组织的事都一股脑的告诉了她。虽然大吃了一惊，但她还是很快接受了这一切。“旅行吗？”我嚼着怀中陈倩喂到嘴里的早点，不经意间捕捉到了她眼中的一丝期待。仔细想想，陈俊姑且不论，儿子没人权……陈倩自从被我收养后，几乎就没有休息过。日复一日年复一年，把所有的精力都用在了侍俸我上。无论在我的意识篡改下，她是多么的以我为中心；但是这个少女内心的深处还是会希冀着普通女孩那样的玩乐吧。伸手抚上了这具被我从青涩一直开发到成熟的丰满胴体，我中不由得一软。“好。我们全家就一起去旅游一次吧。”将吃过早饭的众人送出玄关，上班的去上班，上学的去上学。我转身走向自己的房间，在那还有一个萌货等着我处理。“也就是说你拥有远程控制希灵母星的能力，因此可以随意离开母星，考虑到阿俊和母星之间的联络十分困难，所以经过世界仲裁机关二、三号机的同意，你被派到地球，以自己作为信号基站，增强阿俊和母星之间的接连？”我对阿赖问到。我在沙发上，她在鸟笼中。“嗯。”阿赖耶点了点头，双手抓在了面前的特制金柱上。这是个让复仇军帮忙，为她特制的大鸟笼，刚刚才被珊多拉手下的希灵大兵们送来。“国父大人。能不能让我从这个里面出去？我想跟着君大人。”“当然不行！”我马上拒绝了她的要求。“你来到这儿的作用，也就是当一根‘天线’而已。以你的‘功率’，只要到了地球上，在不在阿俊身边都是一样的。”打开笔记本电脑，放到阿赖耶面前。“而且你看，在地球上，你这种长着翅膀的飞行生物，家养都是要放笼子里的。你是阿俊的下属，又不能算‘野生’对吧？”我点开一个养鸟站，让阿赖耶看。“那衣服呢？”“你看有哪个笼子里的飞行生物穿了衣服的？”“好了，不说这些了。现在先给你喂点食。”我掏出肉棒，从柱子之间穿过去递到了阿赖耶的面前。阿赖耶也听话的不再争辩，跪下身去，含着我的肉棒，吸吮起来。享受着下体传来的温暖触感，我舒爽得眯起了眼，细细感受起阿赖耶的口舌服侍。兴奋之下，忍不住双手紧抓着笼柱借力，挺动起鸡巴，在阿赖耶的口中耸动起来。弯着身子的阿赖耶则同样双手紧抓着笼柱，稳住被我撞击得直晃的身形。努力的张着小嘴，接受我的抽插。同样的两根笼柱上紧握着四只手，我的两只在上，阿赖耶的两只在下。她赤裸的胴体几乎和我的鸡巴保持着水平，脖子伸得直直的。在她的配下，我的鸡巴前所未有的深入，硕大的龟头硬生生的挤进了她的喉管。强烈的刺激让我差一点直接就射掉。停下来稍稍缓了一口气，我再次大力抽动了起来。考虑到阿赖耶希灵使徒的特殊体质，我抽插起来更是可以毫无顾忌。龟头肆意的冲击着她的喉管，享受着这以前从未体验过的快感。不用担心她受伤，不用担心她窒息，我简直就是把她的小嘴当成了肉穴一般在尽情H弄。“这就是传说中的深喉啊！这几年让陈倩和浅浅给我口交了无数次，怎么就没想起来玩玩这个呢？得找个时间用她们的小嘴也这样爽爽。”心中暗自打定注意的我，在这新奇的快感下，很快就达到了顶点。肉棒一收一缩的，把浓稠的精液全都送到了阿赖耶的胃里。舒爽的挺鸡巴在阿赖耶的口腔中缓缓搅动。在她的吸吮中，感觉龟头上的最后一滴精液，也被阿赖耶的舌头舔得干干净净。我才将跨下的鸡巴抽了出来，甩动着轻轻抽打了几下她的俏脸。找?¨请??“啊……国父大人，您这是干什么呢？”还在味着我精液味道的阿赖耶，被鸡巴甩在脸上，小小的吃了一惊。“这是在和你互动，增加我们的亲密度啊。就像那些普通人养鸟时，用逗鸟棒逗自己养的小鸟一样。阿赖耶不想和我更亲密一些吗？”我甩动着跨下粗大的“逗鸟棒”继续“逗”着阿赖耶这只“小鸟”。“哦……原来是这样。”接受了我说辞的阿赖耶，闭上眼睛仰起俏脸，轻晃着脑袋，动配我的肉棒，在她脸上摩擦。“嘻嘻，有点痒。”龟头不停的在阿赖耶嫩娇??的脸上蹭来蹭去，一会摩着额头，一会滑到脸颊；擦到她软软的红唇时，阿赖耶还悄悄的伸出舌头在我的龟头上轻舔，然后发出一阵咯咯的娇笑。用我的“逗鸟棒”逗了一会这只可爱的“小鸟”，感觉到快要暴发的我，放开了一直握着的笼柱，双手捧住阿赖耶的脑袋，把龟头抵在她的额头上尽情的发射起来，引得她发出一阵阵惊笑。抖动几下鸡巴，在阿赖耶的脸上蹭了蹭。把龟头上的残精全擦在了上面。我伸手一推阿赖耶。“趴下，把屁股翘过来。”听到我命令的阿赖耶，顺着我的一推趴到地上，屁股高高撅起帖到笼边。跪在笼边，捧住阿赖耶的屁股，挺动肉棒在饱满的阴户上蹭了蹭，然后找2?请?直接一鸡巴刺穿了她的处女膜，H到了她的小穴深处。“哇，国父大人。你的‘逗鸟棒’插到我的小肉穴里去了！”阿赖耶有点不知所措。“对。这是你和‘逗鸟棒’互动时，最能提高亲密度的一个动作了。这可是你的国父大人我，对你的?特别恩赐。好好的感受一下你的小肉穴被我的大鸡巴奸淫的滋味吧。”我死死的抱住阿赖耶雪白的嫩臀，耸动着鸡巴，叭叭叭的在她的臀肉上撞出一圈圈肉波。听了我的话，阿赖耶闭起了眼睛，全身全灵的体会起自己肉穴里的感觉来。身为一个无视痛觉，又安装了倍性快感插件的希灵使徒，虽然处女嫩穴刚刚才初次被我的大鸡巴撑开，但是马上就感受到了一波波无可抵挡的快感。“啊……啊……好厉害……国父大人……好厉害……阿赖耶的小穴变得好奇怪……啊……好舒爽……国父大人……您的大鸡巴……H得阿赖耶的小肉穴好舒爽……国父大人……国父大人……”启用自己全部力量，全力去感知自己穴肉里快感的阿赖耶简直是自死路。几乎是在一瞬间，她就被自己的快感击溃。小穴里有生以来第一次喷出了晶莹的淫液。汹涌的淫液冲刷在我的龟头上，让我更加亢奋。操得兴起的我，感觉跪着不甚过瘾。干脆抓着阿赖耶的一条腿，拖着她一起站起。然后，将她的这条腿穿过柱间，扛在肩上死死抱住。跨下的鸡巴猛烈的对着阿赖耶的小穴死命抽插。阿赖耶则单脚驻地，双手后伸抓着笼柱。一边不停浪叫，一边疯狂的扭动着身体，一对漂亮的乳房被她甩得荡来荡去。如果不是她的翅膀也在不停的胡乱扑腾，让我没法下手，否则我早已将其抓进手里来把玩了。既然抓不到，干脆眼不见为净。闭上双眼，抱着阿赖耶双腿的手更紧了。我全心全意的挺动起鸡巴，奸淫起跨下这个，全心全意感受我H弄的肉穴来。不知道把阿赖耶H上了高潮多少次，我才尽兴的将精液射进了她初次迎客的子宫。“以后就生活在这个笼子里吧。国父大人我，会好好的‘喂养’你的。”射了个痛快的我终于放开了阿赖耶迷人的肉体，刚刚奸淫了一个“天使”让我有一点小兴奋。走到一边吊着的珊多拉身旁，伸手摸了摸她泥泞不堪的阴户，让她快乐的又一次攀上颠峰，将清澈的水箭射到我手上。看了看前面吊着的珊多拉，又瞅了瞅旁边鸟笼中的阿赖耶，我满意的点了点头。这才有点像是个淫棍的房间嘛！</p>

《希灵淫国》正文 第二十章 战歌女皇(下)>”);(被我在半空中吊了整整一周，珊多拉终于学会了如何掌控自己的力度，在任何情况下都不会失控伤到普通的人类。不过，她仍然没有被放下来。这此之前，她需要先接受我的“考试”。两副希灵出品的特制手拷交叉着拷在^点^b点珊多拉反绑吊着的手脚上，以确保她就算“失控”也无法挣脱，以防她万一伤到我。珊多拉被吊起来，在淫欲中挣扎了整整一周的时间。但是，被欲火折磨的不止是她，还有我。几乎是刚刚用能力篡改掉她的常识，我就已经忍不住要用跨下的肉棒，好好的享受一番这个高贵的女皇。但是陈俊的惨状着实吓了我一大跳。“当我正与珊多拉抵死缠绵之际，欲死欲仙的她，一个控制不住，搂着我的两只玉臂一紧，肋骨全碎；一双粉腿一绞，拦腰断成两截。”想象了一下这可怕的景象，让我不得不强捺着欲?火，等了这许多天。现在，在跨下那早已饥渴难捺的肉棒驱使之下，我直接就窜到了珊多拉的身后。双手按在珊多拉白嫩翘挺的屁股上一阵乱摸。跨下肉棒直奔题，龟头顶在她早就湿得一塌糊涂的肉穴上蹭了蹭，顺势一滑，很轻松的就插了进去，让她堵着束口器的嘴里发出一声含糊不清的浪叫。多日来一直折磨着她的空虚终于被充实所填满，蓝宝石一样的眼睛里泛起了晶莹的泪花。退出一截肉棒，看着上面染上的，代表着珊多拉纯洁的一抹嫣红。我心中得意的一阵淫笑。“希灵帝国第七十六天最高统治者战歌公珊多拉・凯尔薇・尤拉西斯，你的肉穴，我陈希灵不客气的就收下了。”啪的一声，肉棒再次狠狠的撞了珊多拉的肉穴深处。双手不停的在珊多拉胴体的各处来抚弄，感受着她被龟甲缚勒得一块块凸起的肌肤。一想到这个正被我肆意奸淫的女子那高贵的身份，我就感到特别的兴奋。跨下的大肉棒就像打桩机一样，在她的肉穴里疯狂耸动不停撞击。一手抚上珊多拉那金黄而柔顺的阴毛，然后向下一捉，捏住她的阴蒂。一手摁在她漂亮的菊花上揉了几下，一伸中指捅进里面抽插起来。前后夹击下，珊多拉颤抖起来，蜜穴深处一股激流喷在我的龟头上。不过我却并没有就此放过珊多拉，双手更猛烈的刺激起她的阴蒂和菊穴，让她扭动得更激烈起来。肉穴里的壁肉更用力的收缩起来，死死的咬着我不停抽插的肉棒。看着这具高贵的肉体，如今就像一个玩具一样任我随意奸淫玩弄，跨下的肉棒就感到格外的舒爽。享受着期待已久的绝妙滋味，肉棒在珊多拉的肉穴中翻腾的愈加激烈。时而插，时而搅，时而顶着她嫩娇的穴肉一寸寸蹭动，就像要尽情的品味掉她肉穴里的每一个角落一般。在我肆无忌惮的奸淫下，珊多拉几乎是一个高潮接着一个高潮，丰满的胴体崩得紧紧的。一双玉手紧紧的捏成拳头，两只秀脚上可爱的脚趾头也死死的卷曲在一起。但是，就算如此，她仍然记得牢牢的控制住自己的力量，保持姿态。让我可以继续尽情的在她的娇躯上肆虐。高度亢奋下，疯狂的挺动着肉棒，在无数次将珊多拉送上高峰后，我方在她的肉穴里一泄如柱，把大股大股的浓精，灌进她的子宫。不过射完精的我，并没有急着放下珊多拉。拔出肉棒，看着自己白浊的精液不停的从这个高贵的肉穴中缓缓流出，心中的欲火不但没有消退，反而越来越炽烈。握着自己的大鸡巴，不停的在这具贵为女皇的肉体上不停游走，大龟头一路摩擦，感受这这具体肉体的娇嫩，在她被勒得凸起的一块块嫩肉上刮动，在她弯曲的腿弯里抽插，在她漂亮的菊花里H弄，在她美艳的脸蛋上摩蹭，在她温暖的红唇中搅动，在她金黄的秀发中射精。让尊贵的女皇裹上一层又一层我白浊的精液。再一次捧起珊多拉的脑袋，在她娇艳的红唇中尽情的发射了一记。我后退了几步，欣赏起自己的“杰作”，心中发出一阵阵快意的狂笑。希灵科技真是一个奇妙的东西，前一秒钟的珊多拉还像被一个人轮奸过一样，赤裸着身体，全沾满我浑浊的精液。在我宣布她“考试格”的后一秒钟，她就变了全身干干净净，身着华丽宫廷裙的高贵模样。嗯，去掉她的精神状态不看的话……“咔嚓！”随一记清脆的响声，我家的某个饭碗上地?2缺了一块角。然后，又是几声脆响，这个可怜的饭碗彻底的从这个世界上消失不见了……它进了珊多拉的胃……虽然，早就知道珊多拉的食谱几乎涵盖整个元素周期表。我自认也算点心理准备。但是，当真的亲眼看见这一幕，我还是感觉自己的胃简直想要抽搐。这实在是太惊悚了。当看到她吃光了桌上的所有碗盘，开始嚼起手上的不绣钢勺和钢叉时。我简直头皮都在发麻。为了防止她把我的整个客厅都吃掉，我不得不留在这陪着她。但是，看着这种黑洞式的进餐实在是让我压力巨大。“珊多拉，能停一下吗。我想问你个事。”在珊多拉可怕咀嚼声中饱受煎熬的我，突然想起了一件事。急忙打断了她的用餐。“你应该能和潘多拉共享资料吧？她帮我做了一个超级肉棒强化计划。我记得她说过，只要能够H你这种皇帝级使徒的肉穴，那么我的强化就可以直接完成。”珊多拉总算停下了她那可怕的进食，闭上了眼睛，似乎在从精神络上下载资料。没一会，她就睁开眼对我说。“是的，根据潘多拉为你做的强化方案。只要利用我这个皇帝级的肉穴，你的肉棒强化只要数分钟就能完全完成。”说着，珊多拉起身双手抓住自己华丽的宫裙用力一撕，在屁股的位置扯出一个大洞，接着坐到了我的怀里。然后……继续……嚼起手上的钢叉……这是让我自便的意思么……无奈的我，只好自己动手，握住跨下肉棒，用龟头在珊多拉的大腿内则蹭了几下，顺利的让鸡巴怒涨起来。轻轻的抬了一下珊多拉的屁股，我将肉棒对准了她的小穴。“啪嚓！”一声巨响传来，吓得我蓄势待发的肉棒一软。吞下了叉勺的珊多拉，居然用手硬生生的把我的餐桌瓣下一块啃了起来。我……“珊多拉，你能暂时停一下用餐吗？你这样我压力很大啊。”“停下来？为什么？尊敬的希灵国父，请你注意一下自己的身份。虽然在陈俊皇帝的认可下，你被接纳进希灵体系，而且得到了国父这一尊号。但是，你的权限终究不过略高于高阶使徒。你无权要求一个伟大的希灵女皇为了迁就你的奸淫而停止自己的用餐。”珊多拉蓝色的眼眸里威严满满，高傲得就像是一个女王。好吧……她确实是一个女王……不……是更厉害的女皇……身份高贵的女皇，气势十足的训斥着我。但是她的肉体却坐在我的怀中，张着小穴，随时准备接受大鸡巴的插入。意外的带感啊！感觉到肉棒一硬的我，抓住机会，一下H入珊多拉的小穴。“嗯。”发出一个可爱的鼻音，珊多拉也不再多说什么，继续啃起我的餐桌来。珊多拉可怕的用餐声再次响起，不过这次我已经完全顾不上理会了。鸡巴插进她小穴的瞬间，只感觉到一股庞大而温暖的能量，从她的小穴中源源不断的渗进我的大肉棒，让我的整个跨下都感觉越来越有力量。以至于我，甚至产生了一种，如果面前有一块钢，都能轻易H穿的错觉。短短的数分钟，我家的餐桌就进入了珊多拉的胃。短短的数分钟，我的肉棒就进化成了一个过去无法想象的神器。自由控制硬度、长度；自由控制射精时机；永不衰竭的精力；瞬间就能复永远不会耗尽的精液……“这……真是太不可思议了。”感受着跨下肉棒那前所未有的强大感，我兴奋不已。“这不算什么。”口中说得轻描淡写，但是眼中却满是自得。“伟大的希灵皇帝所拥有的力量，不是一个普通的碳基生物所能想象的。”望着微微抬起下吧，满脸高傲得意的珊多拉，我心中闪过一个念头。“尊敬的女皇，不知道您吃饱了吗？”“说实话，还是有一点饿。不过……”珊多拉瞟了瞟四周。家里所有的食物都被清光姑且不论，连餐具和饭桌都给吞了，珊多拉自己都觉得过份了一点。“为了感谢女皇陛下刚才为我做的强化，我想我有个办法能解决您的饥饿问题。”我将珊多拉从怀里放到地上，然后起身将跨下的肉棒送到了她的嘴边。“这是……我明白了。”珊多拉先是微微一怔，然后一下理解了我的意图，张嘴一口含住了我的肉棒。见珊多拉把内棒吞入口中，我运起自己刚刚得到的力量，精关一开，大鸡巴就像爆掉的水栓一样，将大量的精液喷射而出。珊多拉不惊反喜，用力的吸吮着我的肉棒，大口大口的把精液全都吞进了肚子，一滴也没有漏出来。不过身为一个的碳基身命的我，还是低估了珊多拉的胃。当我真的把她喂饱时，已经是数小时之后了。我简直不知道自己到底在她的胃里倾泻了多少精液。看着惬意的珊多拉，那一点也没有隆起的肚子，里面果然藏着一个黑洞吗？只能说，果然不愧是希灵女皇，连吃精也是如此的厉害……“非常感谢你的精液，你的款待我十分满意。”珊多拉拿出一张白色的丝帕擦了擦嘴，优雅的对我谢到。“能够把鸡巴插进您尊贵的小嘴，用无数的精液填满您的胃，这同时也是我的荣幸，陛下。”我笨拙的学着以前看过的影视剧里那些贵族，躬身行了一礼。然后将手伸到珊多拉面前。珊多拉感觉先是莫明其妙的看了我一眼，然后一下子恍然大悟。“对了，地球的男性人类对女性贵族有一种吻手礼。陈希灵作为希灵国父，也有一套对应的专门礼仪，他现在是要对我行吻乳礼……”恍悟过来的珊多拉，急忙抓着自己衣服的胸口处往下一拉，将自己的一对丰乳剥了出来。然后倒背着手，挺着胸，把这浑圆的玉乳轻轻的放到，我平摊的手掌上。看着这尊贵的女皇，姿态优美的将自己的玉乳送到我的手掌中，我淫邪的一笑。手上一用力，揉捏起这雪白的最新?乳球。看着这柔软的乳肉不停的在我掌中变幻着形状，我不慌不忙的低下头去，一口含在樱红的乳头上吸吮起来。还不时用牙齿咬住这可爱的乳头轻轻咬磨，舌头也同时飞快的弹舔。“嘤。”乳房被我肆意玩弄的珊多拉目光渐渐迷离起来，最后忍不住发出了一声娇吟。但?地3?是她马上就发现了自己的失态，有点不好意思。“这……真是失礼了，因为国父大人您把我的乳房玩得太爽，刚才有点失态了。”“哦？你的乳房在我的玩弄下感觉很爽？”“是的。”“那你的小肉穴有没有爽到湿起来？”“当然有。”珊多拉用手指在自己的裙子上一点，一条白光闪过，裙子的正面马上被分成了两半。手指勾住两侧，珊多拉优雅的一提，裙子便两边分开，将自己的秘处露了出来。精致而性感的白色丝质吊带袜，肥美的阴户在半透明的丝裤后若隐若现。晶莹的淫液不断地流出，把挡在小穴前的缕空蕾丝花纹浸得湿湿的。不过微微一露，刚刚把我引得色授魂与，珊多拉就放下裙子，把那美妙的地方遮了起来。“诶……陛下，你遮起来干嘛？”我大急。“你刚刚不是已经看清了么？不放下裙子干嘛？难道让我一直这样把裙子提着么？”珊多拉一阵莫明其妙。“这个……你看，这不是因为我玩了您的乳房，才把您的小穴给弄湿了么？现在的您，难道不想要一根肉棒插到您的小穴里去H一H吗？我觉得我应该负起这个责任。”我脑子一急，转出一个借口。“唔。这样说的话也没错。好吧，那就麻烦国父大人用你的大鸡巴安慰一下我这渴望肉棒的空虚小穴吧。”想了想，珊多拉同意了我的话。但是不但没有重新提起她的裙子，连原本前挺着的胸部都收了去。高贵的女皇认为自己现在的行为是要接受服侍，就像接受侍女的按摩一样。自然也不会做出什么动作来方便我。这表示我得要自己动手丰衣足食吗？没关系，我喜欢。玩弄一个女皇的肉体，自己动手也是一种乐趣。一下窜到珊多拉身边，迫不及待的上下其手。一只手穿过裙子的缝隙，按到了她的阴户上隔着薄薄的丝裤摸了起来。一只手捉着她丰满的乳球，捏在掌中尽情搓揉。没有摸上几下，我就感觉自己的肉棒涨得像要爆掉一样，于是轻轻托着珊多拉的雪臀，将她抱起。“陛下，请您把腿环到我的腰上来。”“哈？你居然还一个希灵女皇自己动腿来配你的服侍？”珊多拉皱着眉，微微抬起下巴，满脸的高傲与不满。“失言，失言。能服侍陛下的小穴，实在是让我太过激动。都有点语无轮次了。”我谦卑的应着，猥琐得就像一个弄臣。现在，弄臣正把女皇的一只粉腿勾起，让她单脚而立。跨下的肉棒更是蓄势待发，准备冲进这高贵的蜜穴。“陛下，我已经准备好了，现在可以把我的大鸡巴H进你那尊贵的小肉穴里么？”我一脸淫笑，故意邪恶的询问。“嗯。可以，把你的大鸡巴H进我这个希灵女皇的肉穴吧。”“如您所愿，我的陛下。”下体一挺，肉棒狠狠的刺进了珊多拉的蜜穴里抽插起来。“陛下，我的大鸡巴H得您舒服吗？”“啊……啊……舒……舒服……”“陛下，你的肉穴现在应该不空虚了吧？被奸得爽么？”“不……不空虚了……好爽……国父大人……的大鸡巴……把我的小穴……奸得好爽……”“陛下，想要我更大力的H你么？”“要……要……更大力的……H我……用力……H我……”脸上泛着淫笑，勾着珊多拉粉腿的手一提，将她的玉腿挽到臂弯，让她的小穴更加大张，同时五指一伸，抓住她丰满的乳球大力揉捏，肆意之下浑圆的乳球都被捏成了个葫芦，跨下肉棒更是毫不留情的在她的蜜穴中疯狂肆虐，简直就是把这具高贵的肉体当成了最低贱的娼妓蹂躏。“好……好爽……就这样……不用担心我的身体……希灵皇帝的肉体……不会轻易被伤到的……就……就这样……用力……H我……”疯狂的蹂躏给珊多拉带来的是疯狂的快感。高贵的小嘴中，吐出的是淫贱的话语。高傲的女皇，内心深处是个m么。“遵命，我的陛下。”我淫笑着，在这尊贵女皇的肉穴深处更加狂野的H动鸡巴，满足她的要求。揉捏她乳房的手更加用力的同时，另一只一直在她娇躯上上下游走，不停乱摸的手也伸出一根中指，对着珊多花的菊花狠狠的捅了进去。“啊……菊……菊穴……也……菊……啊……啊……”一句整话也说不出来的珊多拉拼命的扭动起来，蓝色的大眼睛里满是激情的泪珠。激射的淫液不停的冲刷着我的龟头。一直单立着的腿一下子缠上了我的腰，一双玉臂搂住了我的脖子，干脆就这样挂到了我身上。同时进攻着珊多拉的乳房，菊花和蜜穴。我在这高傲的女皇身上尽情驰骋。无数次将她送上高潮后终于尽兴的紧紧抱着她。“陛下，让你的子宫做好准备，我的精液就要来了。”“子……宫……精……液……”已经被我奸淫有点神智不清的珊多拉完全还没反应过来，我滚烫的精液就在她的肉穴深处爆发开来，烫得她抽搐着再次迎来快感的颠峰。放开这高贵的女皇，看着她被我奸到全身瘫软的样子，我心中不禁一阵暗暗的得意。珊多拉晃晃了被我奸得晕乎乎的脑袋，直勾勾的眼神盯住了我。蓝色的大眼睛竟然隐隐的泛着红光。“珊多拉，你怎么了？”我被她看得有点发毛。珊多拉并不答话，就这样赤裸着胴体，四肢并用向我缓缓爬来，小穴中精液不停流出，在她身后留下一条白色的痕迹。“珊……珊多拉？”看着她眼中越来越盛的红光，我心中越来越发虚。忍不住后退了一下，却一个没站稳一屁股坐到了地上。珊多拉见状一下就扑了过来。然后……一口含在我的鸡巴上面，吸吮了几口却没有得到想要的东西。珊多拉含着我的鸡巴微微仰起头，宝石一样的蓝眼睛水汪汪的望着我。“刚刚H得太激烈，我又饿了。”看着这跨下“嗷嗷待哺”的女皇，我鬼使神差的说了一句：“叫爸。”“爸，我饿。”……“乖。”白浊的精液在珊多拉口中爆发开来。</p>

《希灵淫国》正文 第二十一章 生死之间>”);(跨下传来的一阵阵温暖舒适的快感，将我从沉沉的梦乡中唤醒。睁开仍有些的双眼，只见盖在身上的被子高高隆起一团，那是陈倩正钻在里面为我做早安咬。扭动了一下睡得有点僵硬的身体，大手随意的抚摸了几下怀中被我抱了一夜的高贵肉体。伟大的希灵女皇仍然在我的臂弯中睡得沉沉的。耳中响起了清脆的“鸟鸣”，那是笼中的阿赖耶在完成她身为“宠物鸟”的工作。用希灵语唱起的空灵歌声带着一丝丝阿赖耶的神圣力量，让我刚才还有些迷糊的大脑一下子变得神清气爽。下腹一爽，将今天的第一股浓精射在陈倩的嘴里。嗯。这真是一个美好的清晨。起床给阿赖耶“喂过食”，带着仍有点迷迷糊糊的珊多拉来到客厅。陈俊已经先坐到新买来的餐桌前等我们了。拉开一张椅子坐下，看着轻快的哼着歌的陈倩，把丰盛得有点过头的早餐飞快的摆满餐桌，我不由得会心一笑。这丫头自从上次我答应要带着一家人出去旅行后，这几天一直这样兴奋。让她身上沉稳大姐的感觉弱了不少，倒是多了些青春少女的活泼气息。看得出来她一定很期待。珊多拉一低头，钻进了桌子底下，她用餐的座位在下面。拉开我裤子上的拉链，掏出我的肉棒含进嘴里。珊多拉也不等我们，就自己先“开动”起来。轻轻的用手拍着珊多拉的脸蛋，将精液泄在她的嘴里，我在精神络中调侃道：“喂，喂，人都还没有开始用餐，客人就先吃起来了，陛下你也太失礼了吧。”“根据帝国的权限制度，在人和客人的关系之前，我们首先是皇帝与臣下的关系。我的国父大人，你得清楚一点，你能把鸡巴插到我的小嘴里，射出精液来供我食用，这是你莫大的荣幸。”……好吧，把鸡巴插在一个统治过无尽星空的女皇嘴里射精，其实我心里还真有一种奇妙的荣幸感。吃过早饭，看着陈倩和陈俊分别上班和上学去了。刚刚才用精液把珊多拉喂饱的我，也暂时提不起h的劲。一时间，胸中涌出一股空虚感。似乎应该找点什么事来做……想起自己的教师身份，我决定去学校逛逛，于是开门向陈俊追去。“也许一会可以在学校，当着陈俊的面H一H浅浅。”出门前还计划着，今天“休息”一下，当一天“正常”人。没走几步，我又开始满脑子邪念起来。果然是，淫性难改么……“嗯，过了前面那个路口，车就比较多了。然后直接拦住一辆，用能力让司机把我载去学校。然后找到陈俊和浅浅……”满脑子邪念的我有点走神，挂着一脸猥琐的淫笑一路小跑。“刷。”刚到路口，一辆车几乎是帖着我的鼻尖从面前飞驰而过。然后又是一辆、两辆、三辆……不一会，十几辆车从我前面划过。飚车！刚刚经历生死一线被吓出了一身冷汗的我，一股无可压抑的暴怒从心底一涌而上。3闭上满是杀气的眼睛，全力发动的意识篡改能力，飞快的罩上已经飚出我视线外的十数辆跑车。然后，只见排头的几辆发出一阵刺耳的响声刹起车来；后面的车则一个接一个的扭着车头撞成了一团，最后，在一声巨大的爆炸中变成一团火球。这是我从未有过的体验。就算刚穿越那会，我被在卷在虚空大灾变的混沌力量中，以为自己会死掉时，心中其实也不是太怕的，因为那时候我仍是一个普通人，可以失去的东西其实并不是太多。也许不能说是不多，但是至少我还能冷静的面对。但是现在，得到了无上的意识篡改力，占有了无数在前世想都无法想像的美女，希灵帝国也在一步步的落入我的魔掌。获得了这么多后，这一刻我猛然间发现，自己竟已变得如此的怕死。一但死去，我将再也不能品尝陈倩、浅浅、珊多拉、以及无数美人那曼妙的胴体。果然是得到的越多就越怕失去么。耳中听着远处传来的爆炸声，却没有给我带来一丝报复成功的快感。心中只有无尽的后怕，一双手无法停止的一直颤抖。我疯了一般的转头跑家中，一头钻进自己的房间，把鸟笼中的阿赖耶紧紧抓住，靠着她身上不停散发出的圣光力量，我才勉强让自己平静了一点。“国父大人，您这是怎么了。”阿赖耶被我吓了一大跳。“没事，没什么。”我脸上挤出一个难看的笑脸，转身到客厅里找到正在偷吃东西的珊多拉。“珊多拉，我刚刚才出门，就差一点发生车祸，险些给车撞死。你有没有办法加快潘多拉给我做的身体强化？”仍然没有完全脱离刚才的死亡阴影，我连平时的故作姿态也顾不上，语气生硬的向珊多拉询问。“意料之外，情理之中。你们地球的碳基生命实在是太脆弱了。”珊多拉并未对我的遭遇吃惊，仍然优雅的吃着她的蛋糕。“至于加快你身体强化速度的办法。当然有！虽然在和力部队失去联系后；我现在所掌握的力量里，很多旧帝国设备都缺失。但是在复仇军的基地，还是能够制造一些基本的改造设备。实际上你早就可以进行强化，只不过你一直没问，我也就一直没说。”“那就赶快！给我强化！马上！立刻！现在就要！”情绪有点失控的我咆哮着。“我会给你强化，因为作为希灵的一员，你的强大符帝国的利益。不过注意一下你的语气！你可以请求我，但是不能命令我。谨记！现在坐在你面前的是一位伟大的希灵女皇！”珊多拉对我的失态很是不满。如果是平常，我大概会很“识趣”的配她。但是现在，情绪已经失去控制的我，闻言后脸上泛起的是一股暴虐的狞笑。“哦？是吗？那么我尊贵的陛下，不知道伟大如您，这些天来，对我的大鸡巴的味道还满意吗？”无上的篡改之力被我运起。珊多拉那被扭曲的意识恢复了正常，但是与此同时，她失去了所有的力量。不是说她的力量真的被我剥夺了，实事上我也不可能办到。我所做的是让她自己“坚信”自身失去了力量，从而阻断她对自己力量的控制，达到让她失去力量的效果。现在的她会“坚信”自己的身体就和一个碳基生命一样弱小，应该说更弱小，现在她能动用的力量，比一个新生的婴儿也大不上多少。珊多拉高傲而略带不满的表情一下僵住，短暂的迷茫后，转为不能置信的震惊，然后就变成了无法抑制的暴怒??|?3。“你！你竟敢！你竟然胆敢……”从来未曾有过的涛天怒火，在珊多拉的心中熊熊烧起。“竟敢什么？竟敢爆你的口？竟敢H你的屁眼么？还是说竟敢捅破你的处女膜？”“你……死……我要把你的肉体撕成碎片，把你的灵魂拖到深渊之炎上，灼烧到虚空的末日！”狂怒的珊多拉张牙舞爪的向我扑来，但是只能动用婴儿般力量的她，连站都站不稳。可笑的跌倒在地。我掏出自己的肉棒，乘势一下坐到她的小腹上，将她死死压住。“死？想杀死我？怎么杀？难道……”我双手抓住珊多拉华丽宫裙的胸口处用力一扯，两个丰满的美乳便跳了出来。一手捉住一个，我嘲弄到。“要用你这两团东西爽死我？”说着，我抓着她雪白柔软的乳肉给自己的肉棒乳交起来。“说起来，你这两个乳房还真的能让我爽死啊。哈哈哈哈哈……”“混蛋，你这低贱的碳基生物，放开……放开我……”珊多拉死命的挣扎起来，两只玉手也疯狂的对我又是捶打，又是扯我的手。但是现在一点力气也没有的她，所做的一切就像是在给我扰痒痒一样。“哦？我们伟大的女皇陛下，好像并不是想用你的乳房把我爽死啊？那么让我想想……”我挪动了一下屁股，一下坐到珊多拉的一对丰乳上。然后扯着她金黄的秀发拉起她的头，一挺鸡巴，一下塞到了她的小嘴里。“是想用你的小嘴来爽死我么？”“唔……唔……唔……”珊多拉想咬的我肉棒，却咬不动，想吐出我的肉棒也吐不出，挺动着舌头不住的顶我的龟头，想顶出去，结果却像是用舌头给我的龟头按摩一样，反而让我舒爽不已。甚至小嘴被我鸡巴堵住的她，现在连骂我的话都说不出来了。唯一能做的就是用她虚弱的玉手，无力的推着我的小腹。“陛下，刚刚打断了您的用餐，十分抱歉，您一定饿了吧。现在，您最喜欢的精液来了！”说着，我精关大开，把海量的精液死命的射进她的嘴里。而现在的珊多拉，虽然本质上仍然是希灵使徒的体质，但是，她的意识却不停的告诉自己是一个需要呼吸的脆弱碳基生命。不停的产生着不会真的致命，但是却让她难受无比的窒息感。“咳……咳……咳……”很快，在无尽的精液中挣扎着喘气的珊多拉就被呛住了，不停的咳嗽起来，甚至将精液咳进了鼻腔之中，让她更加的难受，连眼泪都被呛了出来。等到射了个痛快，我才放开已经被呛得满脸通红的珊多拉。“咳……咳……杀……杀了你……咳……我……一定……咳……要……杀了你……咳……咳……”唾液、精液、鼻涕交杂成一团，不停的从珊多拉的口中，鼻中咳出；和滑下来的眼泪混在一起，弄得那精致而典雅的俏丽容颜一片狼藉。“杀了我？刚才你不是已经用小嘴把我的肉棒杀得得溃不成军了么。我不是都缴了那么多‘白旗’给你了么？”我抓着珊多拉的头发，将她的头扯了起来。“还是你想要更多？”再次控制着精关，将浓浊的精液狠狠射出，喷得珊多拉满脸都是。珊多拉无力的抬起双手想要阻挡，却被我用手抓住死死摁下。转动着头想要躲避，却因为我的另一只手扯着她的头发，而只能微微变幻角度，用自己脸的不同地方迎接喷射而来的精液。“呜……不……不要……不……呜……”从来没有遭受过这种屈辱的珊多拉终于崩溃了，无助的哭泣起来。“喂……喂……这不是我们威震四方，让无数帝国之敌战栗恐惧的战歌公吗？怎么哭鼻子了？难道……是因为你的小肉穴太想要我的大鸡巴，痒得太厉害了？”在珊多拉恐惧的眼神中，我将她提起，摆成了一个后肩着地全身倒立，屁股高高撅起的姿势。最近我很喜欢这个姿势，因为它能让被我H的女性，能够亲眼看着我的大鸡巴是怎样捅进她们自己的小肉穴的。“不……不……不要……”珊多拉张着嘴，高傲的自尊心，让她哀求的话语是那样的难以出口。“不要？什么不要？”我跪在珊多拉前面，让她倒立的身体靠着我，跨下肉棒正好抵在她肥美的阴户上轻轻蹭动着。“你不说清楚，我怎么会知道你不要什么？”“不……不要……不要……”珊多拉的小嘴反复的张。“H我……”终于艰难的吐出这两个让她羞耻的字，珊多拉闭上了眼睛，泪流更大了。“嚯……”我脸上挂起戏谑的笑容。“你求我啊，你好好的哀求我，我就放你一马。嗯，就说‘我希灵的帝王，星空的女皇，战歌公珊多拉・凯尔薇・尤拉西斯恳求伟大的希灵国父陈希灵大人，不要将他高贵的大鸡巴H进我骚痒难耐无时无刻不渴望着大肉棒的卑微而淫贱的小浪穴。’吧。”“你！”珊多拉猛的睁开眼，羞愤难捺的瞪着找?¨请??我。“嗯？”我拖长着鼻音和她对视，脸上似笑非笑。终于，珊多拉涨红着脸，屈辱的闭上眼睛侧过脸。数次张开了嘴又上，最终从牙缝里一个字一个字的把话挤了出来。“我……希灵的……帝王……星空的女皇……战歌公……珊多拉……凯尔薇……尤拉西斯……恳求伟大的希灵国父……陈希灵大人……不要将他高贵的大鸡巴……H进我骚痒难耐……无时无刻不渴望着大肉棒的……卑微而淫贱的……小浪穴里……”吐出最后一个字，珊多拉再也忍不住，号啕大哭起来。“好吧，既然我们高贵的女皇，都这么低声下气的哀求我了，那么做为一介臣下……”我淫邪的笑容上带着的是无尽的恶意。“我当然不会答应！”猛的将鸡巴狠狠刺下，捅进珊多拉的小肉穴里，我狂笑起来。“哈哈哈……我尊贵的女皇，你都说你淫贱的小穴骚痒难耐渴望着大肉棒，臣下又怎能不好好为陛下您解解饥渴呢？”“不……你答应……”珊多拉绝望的哀嚎起来。“我骗你的。然后呢，你能怎样？”我不待珊多拉说完就打断了她，跨下肉棒在她的小穴中疯狂耸动起来。“说啊！我尊贵的陛下，我刚刚骗了你。你又能怎样？感觉到了吗？我的大鸡巴现在就插在你的小穴里，一寸一寸的奸淫你淫贱的穴肉。你又能怎样？愤怒地用你的小肉穴夹死我的大肉棒吗？唔……你还夹得真紧啊。夹得快要爽死臣下了！”“不！”珊多拉侧过脸去，紧闭着双眼，像要骗自己这一切都是幻觉。“这可不行。”我伸手把珊多拉的头扳了过来正对自己的小穴，然后用篡改能力强制她无法闭上自己的眼。“我的陛下，好好的看着你尊贵的肉穴是怎样被肉棒奸淫的吧。”跨下的肉棒肆意的抽插着珊多拉的蜜穴，噗嗤噗嗤的奸穴声中，珊多拉的蜜汁不停的被带出，飞溅到自己的脸上和那宝石般的大眼睛上。那漂亮的眼睛上照着自己的肉穴不停被肉棒进出的景象，渐渐的，泪水已经流干，眼眸中的光彩也最新???消失不见，变得空洞麻木起来。当我舒爽的在她的肉穴里射精时，珊多拉已经完全失去了任何反应，就像一个被玩坏了的布娃娃。不过我无情的奸淫并没有要结束，将不再反抗的珊多拉翻了个个，我伏身上去，一挺鸡巴，狠狠的插进了她的菊穴中H起来。而珊多拉就像已经死去一般，不言不语的默默承受着我的撞击。不过这一点也没有影响到我的兴致。一边狠命地H着她的菊穴，我一边抡起巴掌，不停的扇在她那雪白的嫩臀上。而一直不动的珊多拉，终于也起了一点变化，她空洞的大眼睛里，再次无声的滚出屈辱的泪珠。曾经听人说过，死亡是性爱最好的助兴剂，我以前对这话一直不甚明了。不过现在，我有了不一样的体会。无论是别人的死亡，还是自己的死亡，当与死亡擦身而过后，心中总会产生一股莫明的暴虐，而它最好的发泄渠道就是性。这也是为何，那些军纪涣散的军队，总是在大战后会干出奸淫妇女的恶行。因为游走在死亡的边缘，并将死亡给予他人的那些军人，急需发泄自己心中积累起来的暴虐。如果不能得到有效的抑制，这种暴虐就会转化为暴行，就像刚.零.才的我一样。当无数次在珊多拉体内发泄完，终于冷静下来的我，简直被自己的行为惊呆了。不是对施予珊多拉的淫辱，而是对自己的狂妄大胆。想当初，自己费了九牛二虎之力，才在第一时间接触到珊多拉并把她制住。但是就在刚刚，我居然动的恢复了对她意识的扭曲。如果刚才的行为，有那么哪怕一丁点的失误，现在的我就连渣都不会再剩下。洗掉刚才的记忆，重新扭曲掉珊多拉的意识，并让她认为自己刚刚只是“照常”和我盘肠大战了一番。一直到珊多拉重新变一副高傲模样，继续吃起她的蛋糕。确认无事的我，才松了一口气。看样子要强化的不光是我的肉体，更重要的是我的精神……</p>

《希灵淫国》正文 第二十二章 亲卫队>”);(昨天的暴走事件让我对自己的精神状态很是担心。虽然得到了不少“外力”，让我似乎“强大”了起来，但是归根到底，我本质上也不过是一个普通人而已。就像是一个小孩得到了核弹。空有力量，却没有与力量匹配的心性。实事上我在穿越后一下就从一个老老实实的普通人，变成了现在这样一个淫魔本身就很能说明问题。心性上的弱点，让我随时可能犯些本不该犯的错，甚至最终可能导致自己完蛋。但是，对此我却毫无办法。灵魂的奥妙就算是希灵的力量也无法尽窥，或许只有那些顶级的星域神族才有什么办法吧。一夜未眠，思不果，我也只好暂时放下不想，将注意力先投向了肉体的强化上。再次踏上那个不知名的异界星球，复仇军的基地一如往常的肃杀。刚一到达，我就正好撞上一大群希灵运兵舰腾空而起，不知前往何处去支援作战。望着一艘艘飞船，气势如虹的从头顶划过，竟使我有点心潮澎湃的感觉。虽然，现在不少复仇军都跟着珊多拉，移师地球休养去了；但是这里的战斗仍未结束。相当一部分军队留了下来，继续和那些血拼了六万年的魔兽作战。因为复仇军的基地还在这。潘多拉已经我们生活的k市，开辟出了一个平行的影子世界，准备作为以后的帝国据点。目前来说，那还只是一个不太稳定的小小荒芜空间。潘多拉的重装军团正和一部份复仇军一起，不停的开拓那个平行空间，但这需要时间。在完成基本的开发前，珊多拉的复仇军，不得不继续把基地放在这个地方。“长官，一切都已经准备就绪。我们现在就过去吗？”一个负责接待我们的复仇军士兵请示道。为作人的珊多拉没在。一提到这个星球就想吐的她，暂时是一步也不想再踏上这的土地，安排了一番，便打发我们自行前来。“嗯，带我们过去吧，士兵。”小小的一米二将军，代我们答话。一行人钻进一个豪华的小型飞车。乳白色的涂装加上华丽的金色花纹，流线的外型上有着一个大大的复仇军徽记。进到飞车后，所有的人不由得一愣。倒不是因为里面那极尽奢华的装饰，而是因为空间。虽然，在外面看起来也就是一个普通的加长型轿车大小，但是一进到里面才发现，车内的空间巨大得像一个小型会客室，桌椅姑且不论，居然还有一张床！“这是珊多拉陛下御用的飞车，内部做了空间拓宽处理。”似乎是看出了我们的疑惑，西维斯在一旁解说到。这个长发的气质美女，已经不再隶属于潘多拉麾下。这段时间和她“相处”愉快的我，从陈俊那把她给要了过来，现在她的身份是希灵国父的直属副官。“阿俊，阿俊。你快来看，这好像有喝的。”神经大条的浅浅，对这些倒是一点都不在意。一钻上来就到处乱窜，四下乱翻，不一会，就找到一个冰柜一样的地方，倒腾出几瓶饮料一样的东西。“那东西不能喝！”西维斯大惊。“那确实是饮料，不过这是给希灵使徒准备的，普通的碳基生物喝了会送命的。”“哦！”手中饮料被西维斯抢走的浅浅，就像完全不知道自己差一点“服毒自尽”一样，继续拖着陈俊到别的地方去“探险”。还好林雪没跟着来，否则这两个家伙联手，能把这车给拆了。“许浅浅！”陈倩看不下去了。听到陈倩的声音，刚刚还跟匹脱缰小马似的浅浅一下僵住，老实实的找了个地方坐下，一直被她拖着乱窜的陈俊总算松了一口气。飞车一路疾驰，把我们给拉到了一个熟悉的地方。“这……好像是上次‘修理’阿俊的那个维修站吧？”我不是很确定的问潘多拉，得到了她肯定的点头。我：“……”这是要让我步上陈俊的后尘节奏吗？成为人类史上第二个被“维修”的碳基生命吗？“能不能换一个地方给我进行强化？”“另外兴建一座维修站？”当我没说……怀着微妙的感受步入这个微妙的场所，我感觉自己的心情越来越微妙……这……似乎……有点不大对劲啊？看着一路上那爬满了墙壁和天花，像血管一样的能量管道；造型越来怪异的各种不知用途的设备；我的心有点发毛，忍不住拽了拽潘多拉。“潘多拉，是我记错了还是怎么的。我怎么感觉上次来的时候，这里好样不是这个样子啊？”“国父大人，您的记忆没有错误。上次陈俊皇帝来这抢救时，确实不是这个样子。现在的这些，都是这一次为了您的强化而特别研发的新设备。”一脸便秘表情的我，最终来到了一个巨大的透明试管前。试管的上下两头都连着无数的连接管，像蜘蛛一样向整个房间扩散开去，试管里面似乎有什么液体，几只细软的机械臂正像蛇一样在里面游动，臂头上长长的刺针，让我汗毛直竖。“这个，进去真的没问题？”能量管道里不时闪烁出来的诡异光线，让我难看的脸色显得愈发难看。“放心吧。国父大人，这些设备都是由希灵技师们精心设计制造的，对绝没有问题。”一米二将军拍着她几乎等于没有的胸部，信心十足的给我保证。好吧……“那就这样吧。等我进去以后，你们就家去，不用在这等。按计划我会在那玩意里面泡上一个月。嗯……这次的旅游恐怕不能一起出发了，你们自己先去吧。”怀着死前写遗书的心情，我开始和众人交待起“后事”。“父亲大人，旅游我也不去了，我想留下来陪您。”陈倩抓住了我的手。“不用，接来的一个月我得一直泡在里面，就跟睡觉一样，你留下来也没什么用。”揉了揉陈倩的头，我安抚着她。“这几年辛苦你了，难得的机会，就和阿俊他们好好的出去放松一下吧。等我出来时，你们应该还没来。到时候，我直接传送过去找你们，一家人好好的在外面玩几天。”“阿俊，这一阵子我不在，你就是家里唯一的男人了，要好好照顾你姐和你妹。嗯，还有浅浅。”我转过头又一次用自己的?地¨??能力刷了陈俊一遍，以确保我不在的时候，他连家中众女的一根手指头都不会碰。“浅浅，这一阵子，就帮我多看着点阿俊。”我伸手隔着衣服捏了捏浅浅的小乳头，引得她发出一阵娇笑。转过身，不再多想，我硬着头皮一闭眼，跳进了那诡异的试管。再次睁开眼，已经是一个月之后了。“恭喜您完成强化，国父大人。”试管外站立着不知何时起就在那等候的西维斯。手上抱着一套衣物的她，见我走出试管立刻就迎了上来。“我不在的这一个月，家里怎么样？有什么事发生吗？”我一边由着西维斯用毛巾为我擦拭身体，一边询问起这一阵子家里的情况。“前半个月一切都和平常一样。半个月前，皇帝陛下放假了，之后一直在家休息。浅浅小姐和林雪小姐，偶尔会来家里找他。大约三天前，林雪小姐过来把大家都接走，一起旅游去了，珊多拉陛下也跟着他们一起点^b^点^去了。”西维斯为我擦拭干身体后，开始将准备好的衣物一件件为我穿戴起来。等到扣好最后一颗扣子，我让西维斯领着我一路来到了复仇军基地的一个战斗训练场。“轰……轰……”?找请??2|像闪电一样穿梭在各种障碍物之间，我不时挥动拳脚，将一个个标靶击成碎片。这种仿佛变成了一个“武林高手”的感觉，简直让我欲罢不能。来来，在训练场里砸了找请??2整整一个小时的标靶，我才心情愉快的走出来。“西维斯，我现在的力量大概达到什么水平了。”接过西维斯递来的饮料喝了一口，我志得意满的问到。“按照水平来算，您的战斗能力已经基本和低阶的希灵使徒持平了，国父大人。”西维斯眼中闪过几道流光，似乎计算了一下，然后答到。“才达到低阶使徒的水平！”我一愣。“单纯从肉体强度来说，大人其实已经达到了高阶使徒的水平。但是，您的战斗技巧近乎于无，并且没有希灵使徒的特殊技能。更重要的是，国父大人您的身体无轮怎样强化都和希灵使徒有着本质的差别。”“一般来说希灵使徒的肉体等同一个的接口平台，可以通过加装外置设备来大副提升战力。一个和普通的人类异能者着水平差不多的下级希灵大兵，一但展开武装，就可以轻易的歼灭一只异能者组成的军队。而国父大人您无法加载任何的希灵武装，这才是制约您战力的最大因素。”听着西维斯的讲解，我心中一凉，得意的心情荡然无存。不过仔细想想，至少现在我不会因为一些日常意外，就莫明其妙的送掉性命，心中感觉一下又舒服了不少。暂时没办法的事，就不去纠结了，至少我还有其它的手段弥补。“亲卫队的事情办得怎么样了？”一下子，我想起了之前做的另一个安排。“半个月前就已经完成了组建。现在要把她们召集起来接受您的检阅吗？”随着我的点头，练训场的空地上迅速结集起一个千人方队。“这一千个战士同时来自潘多拉重装军团和珊多拉陛下的复仇军。”西维斯一边领着我检阅着这些战士，一边给我介绍。“她们都是刚刚才从希灵大兵进阶到低阶使徒的，抽调起来对原属部队的战力影响并不是太大。所以潘多拉大人和珊多拉陛下都十分配，我只用了两天就完成了选拔和军籍调动。”“战斗力呢？”“因为全部都由低阶使徒组成，比起同等规模的普通希灵战团战斗力要高很多。但是和珊多拉陛下的直接属卫队比起来就要差上不少，如果直接投入正面战场，实力会稍微有不济，但是作为一只卫队来使用已经是绰绰有余了。”我满意地点了点头。眼前这些战士，清一色的女性希灵使徒。以希灵使徒的素质，自然长得都不差。看着一千个美女在眼前组成了个大大的方阵，不由有些心神激荡，我缓步走到一个女战士面前细细打量了起来。靓丽的秀发被她扎成了一条马尾甩在脑后，有点孩子气的可爱面容，正一脸肃穆的崩着。华丽的银白色战袍衬得她凭添了几丝英气，一手护着腰际的希灵战刀，一手垂在腿边，高挑的身体崩得直直，一般军人的气息迎面而来。伸手在她的娇躯上抚摸了几下，女战士仍然一副完美的军姿，目不斜视不为所动。“她们的这套希灵战袍也是经过特殊设计的。”西维斯伸出手按到女战士的乳房下侧，“胸前的这一块，其实是分离式的设计。表面上看起来是把胸部遮住的，其实在下侧有一个开口，可以轻易的把手插进去玩弄她们的乳房。”西维斯的手一插，顺着战袍胸部下侧的缝隙就钻了进去，捉住女战士的乳球捏了几下。“或者您也可以命她们直接切换为侍俸服饰。”说着，西维斯对面全军下达了命令。只见就连被西维斯捏着乳房时，都完全没有反应的女战士终于动了。她垂在腿边的那只手抬起，先后在自己的胸口和两腿之间抹了一下。银白战袍一下就小小的变了个样。胸口的位置成了两个大洞，将两只雪白的乳房挤了出来，直接暴露在空气之中。两腿之间也出现了一条明显的缝隙，鲜美的阴户在缝隙间若隐若现。而整个方阵一千名希灵女兵，也都和她同一动作，切换到了侍俸服饰。一时间，只见训练场上乳波乱晃，肉光四射。“不错，不错。这个设计非常好。”看着眼前的奇景，我大喜过望，顺着前排检阅起来。一手伸出，随着我的脚步，一路抚过希灵女兵们高耸的乳峰。而这些刚强的战士，则整整齐齐纹丝不动的任由自己的乳峰，被我抚过的手掌摸得微微轻颤。在一个短发俏丽的希灵女兵面前停下，一手一个，直接就捉住女兵的一对乳房玩了起来。西维斯则善解人意的蹲下身去，替我拉开拉链，把大肉棒给放了出来。“士兵，告诉我你的名字。”我一手继续玩着女战士的乳球，一手扶着她的翘臀，跨下的肉棒用了点力，一下就挤进了她的两腿之间。女战士仍然以标准的军姿，笔直的站立着，两条修长的美腿闭得紧紧的，我的肉棒挤进她的两腿之间后，被夹得死死的。鸡巴的上侧，直接通过战袍下阴处的缝隙开口，接触到了她鲜嫩的阴户，其它三侧，则感受着顺滑战袍下那双粉腿的惊人弹性。“报告长官，我是希灵帝国国父亲卫队下属陆基装甲兵露西3547。”女战士大声答到，好一副巾帼英雌的飒爽英姿。鸡巴插在这巾帼英雌的两腿之间，慢慢抽动，细细品味着她的曼妙之处，两手抓着她的雪白嫩乳搓出不同形状，我继续问道：“露西，告诉我你的使命。”“我的使命就是不惜一切代价，捍卫伟大的希灵国父，陈希灵大人。”“很好！全体都有，稍息！”“刷！”随着我的一声令下，训练场上的一千女兵齐刷刷的两手后背，双腿微张，做出来了稍息的站姿。我双手扶在露西的腰上，挺动着肉棒顺着她微微张开的两腿之间，直接就H进了她的肉穴。“感到光荣吧。士兵！你是整个亲卫军里，第一个被我H穴的战士。好好的感受一下你的肉穴是怎么被我的大鸡巴奸淫的吧，这是我赐予你的恩典！”感觉着自己的处女膜被捅破，粗大的肉棒撑开自己娇嫩的肉穴，不停的抽插H动，一直崩着脸做铁血军人状的露西，也不禁真情流露，流下了激动的泪水。“遵命，我的长官。属下一定全心全意的感受长官的大鸡巴，是如何奸淫属下肉穴的。能够在全军将士中第一个被长官的大鸡巴开苞，这是我毕生的光荣！”“很好。”我不再多说，双手抱住露西，全力耸动腰部，在她的肉穴中冲刺起来，直到下体一爽，将大股大股的精液射进了这个忠诚战士的子宫。从露西的肉穴中抽出鸡巴，白浊的精液从她微微张开的两腿间不断滴落，很快在她脚下形成小小的一滩。意犹未尽的我，则迈着脚步渡到下一个士兵面前。一个长发及肩，面容柔美的战士。已经猜到了要发生什么事，她有点激动，虽然仍是面无表情的站得笔直，但是眼中，却不停的闪过希灵使徒在思绪时特有的流光。伸手捏住这个战士可爱的乳头，向后一拉，拽得她浑圆的乳房就像是一个长条。然后一松手，乳头啪的弹，丰满的乳房一阵乱颤。“士兵，答我，我刚才在干什么？”“您在玩我的乳头，长官。”“那么现在呢？”我挺动鸡巴，顶进了她????3的肉穴。“现在您H穿了我的处女膜，替我的处女嫩穴开了苞，长官。”“被我破处爽么？”“是的长官，我的处女嫩穴正在长官大鸡巴的抽插下，爽得不停冒水。”“很好。”我满意的在女兵的翘臀上拍了一巴掌，将精液注入了她的子宫，然后走向了下一个战士。一路奸过，H破了十几个战士的处女膜，并在她们的子宫注入浓精，我才尽兴的停了下来。命令她们重新立正站好，双腿紧闭着把我刚刚射进去的精液，夹紧在小穴内不让它流出。西维斯则蹲到我的跨下，一口将我的肉棒含下，用她的口舌替我擦拭起肉棒上的精液、淫水、以及那鲜艳的处子鲜血。感受着跨下西维斯的口舌，看着前面直属于自己的两千只乳房在风中颤颤巍巍。一时间，只感到一阵意气风发。“从今日起，你们就是我的直属肉便器卫队了！”“国父大人，出事了！”西维斯突然停下舔弄，抬起头来对我说：“皇帝陛下他们出了意外，浅浅母和陈倩母失散到异世界去了。”</p>

《希灵淫国》正文 第二十三章 救人>”);(“出事了？怎么事？”我闻言大惊，然后又有点疑惑。“母？”“他们在旅游时出的事。似乎是林雪小姐背后的异能组织，不知道从哪得到了一块幽能核心，嗯，就是一种在旧帝国时期广泛使用的能量块，大概就和现在地球人使用的电池一样。但是，里面蕴含的能量比数十枚核弹还要高。异能组织的人试图研究它，结果造成核心在没有控制装置的情况下，将能量全都爆发了出来。”“皇帝陛下一行跟着林雪小姐前去阻止时正好赶上了爆炸，浅浅母带着的一个空间信标被激活，吸收了那个幽能核心释放出来的大部份能量后，把浅浅母和陈倩母随机传送到了一个异世界。另外，因为浅浅小姐和陈俊陛下是情侣关系，以后将成为希灵的皇后，所以帝国络已经将其认证为‘母’。陈倩母作为陛下的姐姐也一起被认证为‘母’。”浅浅就不说了，陈倩是怎么会被认证为“母”的？又一次对帝国络奇葩的认证系统感到一阵蛋疼。不过现在不是在意这个的时候。“西维斯，可以追踪那块空间信标，确定她们到底被传到哪去了吗？”“可以，陛下他们正在追踪空间信标的位置。”西维斯顿了一下，继续说道：“消息，已追踪到陈倩母和浅浅母的空间坐标并锁定。空间双子已经先行赶过去了，陛下他们也在准备空间移动，预计五分后传送。”“不过他们九成是无法顺利到达了。”心中?找?请???暗暗想着，我已经完全明白了这究竟是怎么一事。不出意料的话，这次要去的就是维迪斯帝国所在的世界了。来到这个世界已经数年，上一世的记忆越来越模糊，虽然，还记得有穿越到维迪斯帝国这事，但是详细的过程却已经完全不记得了。所以，才对这次林雪他们的.零一.┕旅行一点都没在意。猛然间才察觉到，原来不知不觉中，前世的记忆已经远去，更别说前世看过的一本小说里的内容了。大的事件虽然多少还有印象，但是细节却已经几乎遗忘殆尽。虽然，脑中日趋模糊的记忆让我非常忧虑，但是现在，更让我不安的还是失散到异界的陈倩和浅浅。虽然残缺的记忆里，可以确定她俩不会有什么事。但是我却仍然不由自的感到焦虑不安。很奇怪的感觉。一方面，我仍然对自己记忆中的“历史”有着很高的信心。比如，一会陈俊他们的传送，我就笃定他们一定会出意外；但是另一方面，明明记忆中“历史”告诉我，陈倩和浅浅会没事，但是，我还是忍不住担心。这就是所谓的关心则乱么？原来，在这几年间，这两个被我当成性玩偶一样玩弄的少女，已经在我心中暗暗占下一席之地了么。“西维斯，做好准备，我们也过去。”我命令道：“亲卫队一起。”“愿跟随您的脚步，踏破虚空的每一个角落。”白花花的乳海重新被遮挡住了，亲卫队的女兵一下切换到准战斗姿态。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在一个无名山谷的出口，成群的身上冒着黑色烟雾的魔化生物包围着四个女孩子。本应已经赶到的陈俊等人却不见踪迹，果然不出预料的在半路出了意外。“陈倩姐……咱们怎么办啊……”浅浅^点^b点紧紧地抓着陈倩的手，眼前恐怖的景象让她不知所措。头上长角的黑色巨猪，喷吐火焰的犀牛，巨大的仿佛一辆战坦克的兔子状生物，还有更多叫不上名字的怪兽，它们一层层的包围在山谷的出口附近，深渊的力量让它们迷失了自己原来的思想，现在这些原本平和的动物满脑子都是暴力和战斗，它们迫不及待地要用自己的力量撕碎面前四个看上去脆弱无比的生物，好发泄自己体内被深渊力量灼烧所产生的痛苦。被这些怪物包围着，承受着铺天盖地的杀气，浅浅还能说出话来，这已经很不简单了。陈倩的脸色也有些苍白，但还能勉力保持着镇静，她拍拍浅浅微微发颤的手背，安慰道：“别怕，不是还有阿西达和阿西多拉在吗。她们会保护我们的。”“是的，不会有事的，请两位母大人放心。”阿西达用信心十足的语气，宽慰着陈倩和浅浅。但是精神络中，却和阿西多拉进行着激烈的争论。“双相位震荡可以湮灭这个地。”“但是无法保证两位母的安全。”“同步跃迁可以保证母不受任何外来伤害。”“我们无法确认敌方的持续作战能力如何，并且同步跃迁不可能一直持续下去。”“……”突然，阿西达和阿西多拉一起停下了争论，抬起头望向了空荡荡的天空，引得陈倩和浅浅也莫明其妙的向上看去。空空如也的半空，慢慢的荡起了涟漪，光线开始扭曲，空间渐渐的震荡了起来。围在四周的兽群似乎也感到了什么不妙的事情正要发生，显得越发狂燥，在几只巨大魔兽的带头下，发动攻击向四女冲去。不等阿西达和阿西多拉接敌迎战，空间震荡一下猛烈的扩散开来，几乎是在一瞬间无数的希灵战士，从布满天空的空间涟漪中浮了出来，而她们的正中则出现了一个巨大的传送门。“为了帝国！战争既正义！利刃所向，帝国之疆！征服，征服，征服！”悦耳的女音，叫喊出来的是狂热的宣言。密集的光束在这热血的呼喊声中，伴着漫天的希灵战士落下。在兽群中席卷横扫，带起一片片鲜血与碎肉。被两个亲卫队女兵架着，没有飞行能力的我穿过传送门，来到了陈倩和浅浅的面前。这种登场方式实在是太逊了……下次坚决不能再把传送门给开到天上去……“爸（叔叔）！”不过陈倩和浅浅倒是一点也没有在意我的登场方式有多么逊，两人一头撞进我的怀里。终于可以放松下来的她们，穿越以来一直强忍的情绪，一下就暴发了，埋在我的胸口大哭。“没事了，没事了。有我在。”一手一个，搂住了浅浅和陈倩。我安慰了她们几句后，把目光放到了一旁向我走来的空间双子身上。一对留着一样银白色齐耳短发，有着完全相同秀丽容貌的双胞胎少女，唯一不同的地方，就是她们的眼睛。“希灵空间部队指挥官，正空间尖啸者阿西达！”左眼向外放射着诡异幽蓝色光芒的姐姐向前一步，向我行了一个希灵军礼。“希灵空间部队指挥官，负空间尖啸者阿西多拉！”右眼燃烧着令人不寒而栗深红色火焰的妹妹也跟着踏前一步，和自己的姐姐并排站立，向我行了一礼。“在此听候您的差遣。伟大的希灵国父！”俩人一起道。“很好，以最快的速度找出了空间坐标。这次你们表现得非常出色，不愧是帝国优秀的空间部队指挥官。帝国会记得你们的劳绩。”打着假大空的官腔，我随口褒奖了空间双子几句。两个少女都相当的出色，如果是平时，我已经把她们按到跨下奸淫起来。不过现在，忙着安抚陈倩和浅浅的我，只得暂时放过她们。两个亲卫队员，从随身的空间仓库中抽出一个沙发，放在了我身后。我搂着陈倩和浅浅坐了下来，听着她们倾诉这一阵子的惶恐和害怕。就在旁边，忠心的亲卫队女兵们，组成了一围人墙，将我们护卫在了正中。不远处，其它的战士正四下飞舞，收割着那些地2|魔兽的生命。轰鸣的爆炸声，魔兽的惨叫声，还有希灵战士高呼帝国口号的声音，伴着四处闪烁的能量光束不停传来，形成一副诡丽的画卷。“大人，就在刚刚，珊多拉陛下动用了她的亲卫部队。”我尽职的副官西维斯来到旁边。报告了本应在我之前到达这，却因为意外而失散的一群人的情况。“^点^^b点按照希灵法典，帝国进入了最高战争状态。”“不用紧张，联系珊多拉，问问她的打算。然后我们再决定如何行动。”我对此不太在意，那不过是珊多拉放出了她的亲卫队，歼灭了一群被深渊力量所感染的魔化怪物而已，就和我们这，现在正在干的事一样。比起这些，我更在意的是怀中两个心情仍未平复的美人。陈倩和浅浅，这两个过去一直过着平凡生活的女孩。突然间就穿越到了异世界，跟着又被大量的魔兽包围。虽说空间双子很快就赶到了她们的身边，但是两个外表可爱的“小女孩”又能让她们有多少安全感。在这过了头的刺激下，虽然俩人当时还能强忍着惶恐，但等到我一出现，可就再也撑不住了。而我的肉棒，则是在她们的扭曲意识中，最能带给她们安全感的东西。俩人一边在我的安抚中倾诉着刚刚的心情，一边就不自觉的一起伸手将我的肉棒掏出，套弄了起来。刚刚才脱险，心情本就还没平复十分的激荡，俩人的小手，在我的肉棒上套弄着、套弄着，激荡的情绪就不知不觉的就变成了激情。倾诉的声音不知何时停了下来，灼热的气息从俩人的小嘴中吐出，两双水灵灵的眼睛，射出的是需的目光。感受着肉棒上两只柔嫩的小手，本来没有动什么邪念，单纯的搂着她们在安慰的我，面对小腹升起的烈火，几乎是没有抵抗的就沉沦于自身的邪念。原本充满怜惜的目光，只剩下了赤裸裸的肉欲。侧头一下印在了陈倩的红唇上，舌头伸入她的嘴里，勾出她的香舌吸吮亲吻起来。心情激荡的陈倩比起平时要大胆得多，不满足于仅仅的亲吻，她挣脱我的大嘴，推开浅浅的手，动跨坐到我的腰间。但是坐上来陈倩才注意到，因为穿越前是在撒哈拉沙漠旅游，为了防止晒伤她穿了一条挺结实的长裤，而现在，这条结实的长裤让激情中的陈倩半天没能解得开。“父亲大人。”感觉比平时更加动情的陈倩，越是想扒下自己的裤子就越是解不开，越是解不开就越是感觉自己的小穴饥渴难耐，最后不得不把哀求的目光投向我。轻笑一声，招来一个亲卫队女兵。只见她伸手在陈倩的裤子上一划，就在她小穴前，连着内裤一起切出一个大洞，湿漉漉的肥美阴户一下就露了出来。女兵起身正要退开，就被浅浅一把拉住。“我……我也要。”完全无视了旁边的浅浅，陈倩迫不及待地握着我的大肉棒，对准了自己的肉穴，柳腰一沉，将我的肉棒纳入了她的阴道之中。“啊……”肉穴中终于感受到了肉棒插入的充实，陈倩不禁一声娇吟，眼角泛起一滴激情的泪珠。她双手死死的抓住我的一只大手，按在自己的胸前搓捏，纤细的小腰飞快的上下耸动，用她娇嫩的肉穴紧紧咬着大肉棒不停套弄。浅浅在一边看着陈倩骑在我腰间不停起伏羡慕不已。但是，在陈倩的“大姐姐”光环积威下又不敢上前争宠，只好抓着我的另一只手按到自己的阴户上，让我的手指插进她的蜜穴抠弄。在我肉棒上不停耸动的陈倩，感觉隔着衣服被我的大手揉捏不甚过瘾，直接把自己的衣服一掀，把前面一下卷到了胸部以上，然后，再抓着我的手，摁到了两个直接露出的白嫩丰乳上。我见状干脆低头一叼，一手抓一个，一口含一个，尽情的玩弄起她的一对美乳来。正在我和陈倩抵死缠绵之际，旁边的魔兽歼灭战已经到了尾声。与此同时，身旁围着的一圈亲卫队员也小小的骚动了一下，似乎在向什么人向礼。西维斯低头在我耳边报告道：“国父大人，陈俊陛下到了。”“让他过来。”怀着忐忑不安的心情，陈俊走到了我的面前。“跪下。”陈俊依言跪下，在周边的希灵战士里引起了一群骚动，就连西维斯都大惊失色。毕竟，不论我再怎么叫“国父”，其实在帝国里也不过是一个首领级使徒的地位，而且按照编制，我应该还是陈俊的属下。现在，我居然命令自己的皇帝跪下，可谓是大逆不道。如果不是陈俊自己在精神络中一阵压制，估计我这票手下，马上就得反了。就连一副欲火焚身样子的陈倩和浅浅，也一下子清醒过来，有些疑惑地看着我。她们还真是关心陈俊啊。“喂，你怎么了。”一个小小的身影从陈俊的口袋里飞了出来，拽着他的头发直摇。那个小小的东西大概只有巴掌大小，如果不是我强化肉体后视力大增，隔着这距离，估计这连她的长像都没法看清。如果忽略了体积的话，是一个十六七岁的少女模样，有着一头翠绿色的及腰长发，还有同样翠绿色的宝石般的双眼，肌肤洁白中透着一丝粉嫩，那张花生米大小的小脸蛋如果能放大的话，绝对是祸水级别的丽颜，她穿着一身不知什么质地的绿色连衣裙，赤着双脚踩在陈俊的头上，背后两对翠绿色半透明如同蜻蜓一样的翅膀，不时有点点荧光散出。这个小家伙就是生命女神叮当吗？暗暗打量她几眼，运起意识篡改之力刷了她一遍。脸上却装作没有注意到她，继续扮出一副严父的表情。“你知道我为什么要让你跪下吗？”听到我的话，陈俊也不推脱，点点头，很是内疚地说：“知道，我没照看好倩姐和浅浅，让她们遇险了。”“父亲大人。”听到我和陈俊的对话，身上的陈倩耸动的方式变了，投来求情的目光。之前的她套着我的肉棒上下起伏时，更多的是求着自己的快感，这会却变得和以前在家服侍我时一样，小蛮腰又是摇又是晃的，竭力的用着她的肉穴，为我的大鸡巴快感。她是想让我爽一点，心情就会好一些，然后消点气，就不会对陈俊太严厉了吗？真是姐情深啊。“叔叔。”另一边，浅浅也是一样。一双粉腿夹着我的手，小蛮腰也扭来扭去。如果说之前，她是更多的是希望通我过插在她小穴内的手指，缓解下她的饥渴，那么现在，她则是努力的想用自己柔嫩的蜜穴，让我的手感觉更舒服。这边是伉俪情深么？虽说俩人还没真的结婚……心中的嫉妒感有点暴发，不再理会跪着的陈俊，一直被动接受陈倩套弄服侍的我，开始动的挺动鸡巴，在陈倩的小穴中H弄起来。大嘴在她雪白的丰乳上又是咬又是吸，抓着她另一只乳球搓揉的手也更加卖力。陈倩很快就溃不成军，一双粉臂死死的抱住我，胸前的一对美乳，直接压到了我的脸上。全力进攻下，不一会陈倩就被我奸上了高潮，我也顺势一泄，把精液射进了她的子宫。歇了口气，把瘫软无力的陈倩放到一旁，然后一把抱起浅浅，让她双腿盘上我的腰间，一挺鸡巴，H进了她的小穴，一边奸着她的小嫩穴，一边缓步走到陈俊面前。“阿俊啊，我去强化时是怎么交待你的？”一边H着他的女朋友，我一边问着陈俊。“老爸你说，你不在的时候我就是家里唯一的男人了，要我好好照顾倩姐和潘多拉，还有浅浅。”“你办到了吗？”“没有……”陈俊很羞愧，头越低越下去了。“叔叔，这次的事，不能怪阿俊。”怀中的浅浅，一边卖力的扭动着她的小屁股，一边给自己的男朋友求着情，却反而让陈俊而加内疚了。“阿俊，你听到了没有，这是什么声音？”我抱着浅浅的小屁股，大力挺动着腰身，狂野的在浅浅的小肉穴里翻腾，H得她汁液四溢的蜜穴噗嗤作响。敏感的浅浅，爽得一张嘴，死死的咬住我的衣领，一句话都说不出来了。“这是浅浅的小肉穴被老爸你用大鸡巴H的声音。”听着噗嗤噗嗤的声音，陈俊抬头看了一眼正被我抱在怀里猛H的浅浅后答到。“是啊，这是你的浅浅，你青梅竹马的女朋友被我H的声音。一看到我在训你，你的浅浅就特别卖力的扭动她的小嫩穴来挨大鸡巴的H，想用她的小嫩穴让我好好爽爽，给你求求情。还有你的姐姐，刚刚也是为了暗中替你求情，死命的骑在我的身上耸动小穴挨H，就是想我H舒服了，可以消消气，就不会罚你了。你说，你对得起她们吗？”“对不起。”陈俊的头都快低到地里去了。“嗯。看得出来你是真心在自责，而且这次的事，一来发生得太突然了，无法阻止；二来你救援来迟也是因为半路遇到意外，确实不能怪你，所以我也就不太过深究。就罚你在地上跪到我H够了浅浅，直到把精液射到她的子宫为止才许起来。好好的听着你的小女朋友是怎么用她的肉穴为你求情的吧，把它刻在你的心里，以此为戒，以后不要再让她们遭遇危险了。”说完，我就全力侵犯起浅浅的小肉穴来。浅浅那敏感的娇躯哪里经得起这样的猛H，很快她就连紧咬我的衣领都压抑不住呻吟，干脆伸长着脖子，疯狂浪叫起来。自己女朋友小穴挨H的噗嗤声、销魂呼喊的浪叫声不停地传来，陈俊捏紧了拳头，暗自在心中下定决心，决对不会让她再遇到什么危险了。愉快的当着陈俊的面，把精液灌进浅浅的子宫，我才将他拉了起来。“珊多拉已经和这个世界的维迪斯帝国接触了。我们先去和她会，然后再决定下一步干什么。”“和这个世界的帝国接触？我们不地球吗？”陈俊很惊讶。“在这个世界发现了希灵帝国的死敌深渊力量。消灭它们前，恐怕暂时不能地球了。除非你想把潘多拉和珊多拉她们扔下，自己一个人去。”</p>

《希灵淫国》正文 第二十四章 使节>”);(“就算你想扔下我们，自己逃地球，也不去。”珊多拉在知道了之前我和陈俊的对话后，是这样补充的：“这个世界的创造者绝对是一个造物学没过二级的白痴造物神，他在完成世界的创造之后竟然忘记为世界关键法则和空间基础结构加装稳定结界，这直接导致深渊力量干涉到了这个世界对外传送时的位面状态……”“现在我们的空间跃迁系统已经无法准确定位地球的位置，甚至原先那个宇宙的我们也不一定能顺利去，也就是说，除非消灭掉作为干扰源的深渊入口，否则我们是不可能顺利离开这个世界的……”我、陈俊、珊多拉三个人正在开会。地点就在维迪斯帝国首都的旁边，一个正在不停扩张的新建希灵基地中。这是珊多拉昨天才做的决定，丝毫不顾忌这是它国领土，甚至是它国首都边的领土，直接就在开了个希灵基地。如果不是维迪斯帝国忌惮于之前珊多拉在它们的北部要塞前，歼灭深渊化魔兽群时所展露出的力量，那么，现在我们就不是在开会，而是应该在应付维迪斯帝国军的围剿了。“傲慢、多疑、低效。”珊多拉毫不客气评价着维迪斯帝国，在我们和她会前，她已经和对方的皇帝有过一次正式的官方接触。“已经察觉到了帝国的压倒性强大，仍然不愿接受事实。妄图以一个对等的身份和帝国讨价还价。清楚的知道以帝国的力量，如果真对他们有什么不轨的企图，根本无需玩弄什么手段，却仍然对我们怀着戒备疑神疑鬼……”“即使处于和深渊对抗的艰难时刻，他们仍然在重大的国策上磨磨蹭蹭犹豫不决。和帝国对抗或者和帝国结盟，一直到现在，他们都还没做出决定，仍然在那可笑的观望。”珊多拉几乎把维迪斯帝国贬得一文不值。“在强国面前保持自我的尊严，在陌生的闯入者前保持适当的谨慎，对目标缺乏了解时不草率”点”^b点做出决定。我倒是觉得他们反应相当得体。”我试图发表不同的意见。“碳基生命的愚蠢想法。”珊多拉嗤之以鼻。“面对随时可能毁灭整个世界的深渊力量，却仍然目光短浅的只看重自己面前一点蝇头私利和可笑的自尊心。无数的世界就是因为这种可笑的原因，错过了最后的时机，在深渊力量中彻底消失。”“不过这里终究是他们的世界，我想我们多少应该尊重一下他们的意志。”陈俊对希灵帝国的思考方式也很不适应。珊多拉站起了身，猛的一挥她的拳头。“愚蠢的碳基生命总是在犯着愚蠢的错误。消灭深渊力量是最高事项，在这一大前提下，我们没有理由迁就他们，任何国家都必须无条件让步。虽然在无数世界的征战中，帝国总会不时遇上这事，不过就像过去一样，只需要将他们连同深渊一起碾碎就行了。”听到珊多拉这暴力感十足的发言，我和陈俊这两个碳基生命小伙伴表示都惊呆了。不过对于现在唯一一个和自己同为希灵皇帝的陈俊，珊多拉还是挺在意他的感受，歪了下头，感觉到自己的话似乎打击面太广，于是她对又着陈俊又说了一句：“我口中的愚蠢碳基生命并不包括你。”也就是说包括我了？无视掉一旁，为自己在珊多拉心中已经“不是人”，而心情复杂的陈俊。一个愚蠢的碳基生命，也就是我，掏出了自己的碳基鸡巴，走到了珊多拉面前。“陛下，开会..n这么累，您一定饿了吧？”“唔，还真有一点。那就感谢你的精液了，国父大人。”看着这个刚刚才发出狂言的小嘴，把我这根粗大的碳基鸡巴含下去吸吮，我这个碳基生物的自尊心感觉平衡了一点。不过，用这种方式来找自尊，我还真是悲哀啊。大口大口的吞食着我的精液，也许是因为有精液吃让她的心情好了不少，也许是为了照顾同为皇帝的陈俊的想法，继续在精神络中和我们交谈的珊多拉，语气和缓了许多：“总之，我们做我们的，他们干他们的，如果他们愿意和我们一同对抗深渊那是最好。否则的话，只要不妨碍到我们，那么帝国也没有必要非得对他们动武。”正当我们三个讨论着这个世界命运之时，精神络中出现一个连接申请，是西维斯。“诸位大人，维迪斯帝国派出的使者到了。”一个看上去很稳重的3岁左右的男子，带着三个全身都罩在斗篷中的人。“很荣幸能够见到来自神秘希灵帝国的诸位。”那个男人说道，“我是维迪斯帝国的皇子，威斯克，我的父皇……”“皇子殿下。”我直接打断了威斯克，指着他身后的三人。“请原谅我打断您，也许是两个世界的一些观念有些不同。做为外交官晋见一位，嗯，两位皇帝时，把自己用斗篷裹得连脸都看不见，是不是太失礼了一点？”“万分抱歉，是我等太过失礼了。”不等威斯克答话，他身后的三人摘下了兜帽，走上前来。两男一女，三个看起来二十多岁外表的年轻人。“这位是我们的首席宫廷法师穆罗、这位是魔骑士维诺亚、这位是生命女神祭祀沐，来自精灵族。他们三位是我维迪斯帝国最顶尖的高手。”威斯克连忙为我们介绍起三人。对于两个男的我完全没有兴趣，我径直走到三人中唯一的女性面前，低头一礼。“你好，我是希灵帝国国父陈灵希。在外交场，由我专门负责单独接待使节中的女性成员。”对于我怪异的说法，在场的人没有一个察觉到不对。“维诺亚，你随这位灵希国父大人去接受单独接待吧。这边的事由我们处理就行了。”威斯克示意维诺亚跟着我去接受“接待”。“那就麻烦您了。”维诺亚微微向我行了一礼。“哪里，能‘接待’你这样的美女是我的荣幸。”我微笑着带着维诺亚到我在基地的房间，扔下后面的一群人继续讨论正事。“来，我来帮你。”一进房门，我脱了个精光，然后来到维诺亚的身后，微笑着扒起她的衣服来。“谢谢。”维诺亚理所当然的对我道了一下谢，然后任由我把她扒了个一丝不挂。对于她来说，这就好像到了别人的家里，人客气的帮她脱下风衣外套挂在一旁一样。褐色的长色搭配着淡褐色的肌肤，凹凸有致的娇躯看起来很健康，而又不会让人感觉是强壮。美丽的容貌张扬而充满个性。拉着这个运动性美女，并排坐到床边。我一手揽着她的细腰轻轻抚动，享受掌中传来的美妙触感。感受着自己的肌肤和一个男性紧密的帖在一起，身上还有一只大手不停的在自己的腰间来抚摸。甚至时不时的，悄悄滑到自己的翘臀上揉上几下。从来没有和男性如此亲密接触过的维诺亚有点吃不消，几乎马上就想要从我身边逃开。但是，为了“赤袒相见”以示诚意，“肌肤相亲”以示亲近，作为外交人员造访希灵基地的维诺亚，不得不硬着头皮坐这任我揩油，忍受那肌肤被人抚摸的奇异感觉。“国家间的关系始于国家间的了解，国家间的了解始于外交官间的了解。我现在还只知道你的名字，为了能让我们相互之间更加了解一些，你能介绍一下自己吗？”大手从她的腰间滑到了她光洁的小腹上细细抚摸，我“彬彬有礼”的问道。努力对自己小腹上火热的大手视而不见，维诺亚强作镇定的介绍起自己。“我是一名魔骑士，来自兰诺帝国。”“兰诺帝国？”我随口搭着腔，低头嗅了嗅她的发香。“是的，位于大陆最北端的国家。”维诺亚语气有点低落。“第一个被深渊力量消灭的国度。”“一个已经灭亡的国家？”我微微有点讶异。“不，我是兰诺的公。”维诺亚语气平淡，但是声音中却透露着一股子坚毅。“只要我还活着，兰诺帝国就没有灭亡。总有一天，我会从那些怪物手中夺我的家园。”一个亡国的公！维诺亚的这个身份让我愈加兴奋，忍不住吻上了她的嘴唇。“口舌交流”也是两个外交人员“交流”的重要方式。怀着这样的认知，维诺亚则没有抵抗，任由我卷着她的香舌尽情吸吮。“你要亲手夺自己的国家，所以踏上了魔骑士之路。并且靠着努力，终于成为了顶尖的高手。”一番激吻过后，我继续询问着这个坚强的亡国公。“这副健美的肉体，就是你努力的成果？”人生第一次初吻就是这样劲爆的湿吻，维诺亚有点喘不过气。不过听到我的话，眼中还是泛起了光彩。“是的，我付出了巨大的努力，才将这具肉体锻炼得如此强大。”“看看这漂亮的乳型。”我伸手捉住维诺亚胸前饱满的乳球，用力揉捏。“还有这惊人的弹性，你一定费了不少的功夫才锻炼出这一对美乳。”说完，我干脆低下头去，含住维诺亚的一个乳房又吸又舔，一手还抓住没能含进口中的乳肉大力揉捏，另一只手也捉住维诺亚的另一个乳球不停搓揉。虽然感觉我的话，好像总有什么不对，不过听到我对她努力的“成果”如此赞叹，维诺亚还是有点得意。“是的，当初练习战技时可是很辛苦的。”她侧着身子胸部前挺。让我可以方便的玩弄她的自满的“成果”。把玩了一番维诺亚那弹性惊人的美乳，跨下的肉棒越来越硬涨得难受。于是我站起身来，对维诺亚说道：“你看看我，光顾着和你说话。进来这么久了，我居然一直都没给你准备点喝的。真是太失礼了。”说完，我抱着维诺亚的头就向跨下按去。“没什么，您实在是太客……”维诺亚还在跟我客气，话没说完就被我粗暴的把肉棒塞进了她的嘴里，然后，精液就像洪水一样的在她口中宣泄开来。还好维诺亚身为顶级武者反应迅速，总算是一口咽下没被呛住。我伸手抚摸着维诺亚光滑的脸蛋，粗大的鸡巴插在她的嘴里，不停喷射着精液。看着她咕咚咕咚的大口咽下，心中舒爽万分。总算，我还记着跨下这个美人不是珊多拉，在她快要喘不过气时将肉棒从她嘴里抽了出来。“呼……呼……非常……感谢……国父大人……您的精液款待……”维诺亚刚刚一直被动的咽着我源源不断灌进她嘴里的精液，连换气都找不到机会，以她顶级武者的体质都有点吃不消，这会很是有一点气喘吁吁的样子，胃里更是涨得有点难受，毕竟她可不是珊多拉，多少精液都能吞得下。不过维诺亚全身赤裸，嘴角挂着精液不停喘息的样子实在是太淫靡了。诱得我还不待她喘过气，就直接将她按倒在床上。“维诺亚???最?新???¨2小姐。你看，我们之间已经初步的‘相互了解’了。现在，应该更进一步，进行更深入的了解。”我的大手抓着她的两团乳肉揉来捏去。“更深入的了解？”在我大手的进攻下维诺亚有点晕头转向。“是的，就是用我的大鸡巴，H进你身为一个女性最私密的小肉穴里。用我的龟头好好的‘了解’一下你肉体的最深处。”我扳开维诺亚的双腿，用龟头抵在她已经泥泞一片的阴户上轻轻蹭动。听到我的话，想起了自己肩负的外交使命，维诺亚有点发晕的头，一下清醒了不少，一脸郑重的对我说：“好的，为了两国的友谊，为了加深两国的互相了解，为了加深我们之间的互相了解。尊敬的希灵国父大人，请您把大鸡巴H进我的小肉穴里吧。”一听维诺亚的请求，我哪里还忍得住，鸡巴一挺，就H穿了她的处女膜。虽然维诺亚的处女穴刚刚被我开?苞剧痛难当，但是相比亡国后，这无数年来经历的痛苦锻炼和战斗根本不算什么。牢记着自己的使命，为了让我和她更亲密的接触，更多的“了解”她，维诺亚强忍着破瓜之痛，玉臂一卷粉腿一环，死死的缠在了我身上。她用力的收紧四肢，就像想要和我融为一体一般，用尽全力的，想让自己的每一寸肌肤，都能和我紧密相帖。然后，像蛇一样的和我纠缠着，扭动身体，用她的乳房、用她的肌肤、不停的与我摩擦。面对怀中美人的竭力承欢，我自然不会客气。双手一伸，贪婪的在她充满弹性的胴体上游走起来。感受着她紧紧帖在我身上的光洁的小腹，弹性惊人的丰满乳球。抚摸着她紧致的翘臀，嫩滑的玉背，跨下怒涨的肉棒，对着她初承雨露的嫩穴狂疯撞击，一次又一次如她所愿的，H在嫩穴的最深处，奸得她死去活来。在维诺亚的全力配下，我可以说是奸得畅快淋漓。舒爽之下，龟头死死的抵在了维诺亚的子宫口，将精液注进这个亡国公纯洁的子宫。“谢……谢谢……能被国父大人亲自接见，还和您如此亲密和深入的互相了解，我感到十分荣幸。”感觉到自己的子宫被一股热流注入。维诺亚喘息着，感谢我能够亲切的接见并奸淫她。“我想，我们还可以继续深入的相互了解一番。”不过我却并不准备这么快就放过这个美人，插在她的肉穴中没有拨出的大鸡巴，在她的惊呼中又一次耸动起来。</p>

《希灵淫国》正文 第二十五章 空间双子>”);(三天，仅仅过去三天。维迪斯帝国首都旁的这个希灵基地就变成了一个巨大的战争要塞。以中央的金字塔型母巢为中心，周围错落有致地分布了十余座基础战斗单位生产基地，载具工厂，战争指挥中心以及空间打击设备。在这些建筑之间，还分布着足以将整个基地覆盖两遍的各类防御塔和监视岗哨，尤其是山谷出口设置的两座幽能风暴方尖塔，更是拥有着可以瞬间摧毁一座小型城镇的恐怖威力，这种令人发指的防御性武器如果不是体积过大的话，简直可以当成战略级的进攻兵器来使用了。至于维迪斯帝国的使节团威斯克皇子，当天就离开了。留下了三个“高手”，作为帮助我们与深渊作战的长驻使节，和……监视人员。虽然，以他们三个的实力，我实想不出要如何才能监视一座帝国要塞。在这三天当中，这三个“高手”亲眼目睹了，希灵帝国那堪称恐怖的扩张方式，眼中对于我们的忌惮越来越盛。不过对于我来说，倒是一件好事。因为和我“深入”了解，建立了“亲密”关系的维诺亚，成了和希灵帝国保持友好接触的重要砝码。于是，几乎每天维诺亚都会来到我的房间“访问”，和我加深“了解”。我也非常乐意一次次的挺动着大肉棒和她的小嫩穴“亲密接触”。不过今天例外，以另有要事为由，我绝的维诺亚的造访请求。因为，在这几天亲身经历之下，我本来已经模糊的记忆里，有些东西又变得清晰起来；在这些东西里有一件非常重要的事。希灵基地的核心，也就是希灵母巢，其内部是由一种特殊的水晶构成。这种水晶带有很强烈的能量场，并且当控制母巢的希灵机在思考或者说是在运算数据时，这些水晶也会产生能量涡流。简而言之就是一种特殊的辐射，而碳基生命只要在这种辐射里待上几个小时就会产生变异，进而获得某种异能。就在今天下午，这座希灵基地的最后一座基础建筑帕斯维尔幽能充体系就要完工，这意味着整个基地的建设将初步告一段落。从一开始就对外封闭了的机母巢也会重新开启。满心期待的我，躺在房里静静的等待着母巢开启。已经很久没有这种心情了，平时感觉跑得飞快的时间，在这等待之下似乎也变得缓慢起来。渐渐的我开始有些后悔了，早知道就不绝维诺亚了，和她来上几炮再去母巢时间上也来得及啊。而且母巢又不跑掉，错过了今天不是还有明天么？感觉到自己做了件蠢事，我从床上一下蹦起来，打开房门走了出去。倒不是专门去找维诺亚，一路顺着基地的金走廊到处瞎晃的我还没打定意去干嘛。“国父大人。”两个悦耳的声音同时响起。路旁站住两个人向我行礼。同样的一身希灵战袍；同样的银白色齐耳短发；同样的秀丽容貌；唯一不同的就是一个左眼放射着蓝色幽光，一个右眼燃烧着深红火焰。非常令人印象深刻的形象。空间双子正空间尖啸者阿西达、负空间尖啸者阿西多拉。这真是瞌睡来了，天上就掉枕头啊。努力装出一脸的慈祥向空间双子走去，我尽力让自己的笑容显得不要那么猥琐。“这不是空间双子吗。上次的事真是多谢你们了。要不是你们及时找到了倩倩和浅浅，说不定就真的出大事了。上|次接连发生的事太多，都忘记了奖赏你们俩。”“这是我们职责，能够护卫两位母是我们的光荣，奖赏什么的实在是愧不敢当。国父大人。”双子有点激动和紧张，姐姐阿西达慌忙答到。“不，有过必罚，有功必赏。上次的事，阿俊他贵为皇帝我都罚了。你们我又怎能不赏呢？”我一脸淫笑着掏出自己的肉棒，一手一个抓着空间双子的脑袋就往下按。“来吧，我今天要好好的用大鸡巴奖赏奖赏你们。”顺着我的手劲，空间双子一左一右跪在了我的面前，低下头一起舔上了我的肉棒。左边的阿西达，右手捏着我的子孙袋轻轻按摩。右边的阿西多拉，左手握在我的肉棒上缓缓套弄。两个女孩就像接吻一样，嘴对着嘴一起含下了我的龟找请??2头。我的龟头一半被含在阿西达嘴里，一半被含在阿西多拉嘴里。两张小嘴啾啾的吸吮着，香舌也互相交缠着在我的龟头上刮来刮去。在这姐妹俩配默契的侍俸下，我很快就一泄如柱。精液同时在她们两的小嘴中暴发出来。姐妹俩更用力的含着我的龟头亲吻起，两条香舌就像激烈湿吻一样缠绕着在我的龟头上翻滚，轮流将精液卷进自己的口中。但是不管俩人多么努力的吸吮着，仍有不少的精液从她们纠缠的双唇中漏出，沾到她们秀丽的俏脸间，滴到她们银白的战袍上。“这就是国父大人珍贵的精液。”两个女孩激动的味着口中精液的味道，然后互相发现了对方脸上的白浊。阿西达把手伸向妹妹，阿西多拉把手抬向姐姐，俩人用手指刮下对方脸上的精液，送进自己嘴里细细的品味。看着跨下痴迷的吃着我精液的两个女孩，我总感觉有股熟悉感。皱着眉头想了想，一下恍然。黑岩射手！在心中想起两个熟悉的身影，然后在精神络中传输给空间双子。“阿西达、阿西多拉、你们把自己的衣物变成这两个样子。”“唔，好的。国父大人。”两个女孩楞了一下，不明白我的意图。不过出于希灵使徒的纪律性，她们还是毫不犹豫的接受了我的命令。一阵淡淡的光芒从空间双子身上亮起。一眨眼的功夫，两人就大变了一个模样。不止是我要求的衣物，就连头发也变了。银白色的齐耳短发不见了。阿西达顶着一头乌黑的双马尾，仅仅身着一条小热裤和一副黑色的胸罩，外面罩着一件黑风衣，左眼冒着幽蓝的光芒。阿西多拉则变成了秀丽的及腰长发，穿着和阿西达衣着很像点”^b点的胸衣、热裤，右眼燃烧着火红的烈焰。简直和上一世自己看过的两个二次元角色黑岩射手和黑金锯手一模一样。这就是传说中的cospaly性交吗？不过这么高还原度的cospaly性交应该没人试过吧……“空间双子，我现在赐予你们各自一个新的称号作为荣耀的象征。阿西多，从今天起你将被称为黑岩射手；阿西多拉，从今天起你将被称为黑金锯手。你们现在的样子将固定为你们的制式外型。”万分满意空间双子cos效果的??????我，决定让她们永久性转职。“遵命，国父大人。从今天起我们就是黑岩射手（黑金锯手）。感谢您赐予我们荣耀的称号。”两个女孩完全不知道我内心的恶趣味，反倒是当成无上的荣光，激动得声音都有点打颤。cosplay不能不拍点照片啊。让空间双子拿出一个希灵出品的拍摄装置，我就命令两人摆起姿势来了。从中剪断两人的胸罩，让断掉的胸罩吊在两边，各自的一对雪白嫩乳露了出来。然后，让她们背靠着靠侧躺而下。一人将一只脚高高抬起，脚踝上还挂着一起被褪下的热裤和内裤。两个鲜美的阴户就那样一同呈现在我眼着。哪里还顾得上拍什么鬼照，肉棒硬得就跟铁棍一样的我，一下就扑了上去。抱着左边阿西达高高抬起的左腿，下腹一挺，直接就把鸡巴顶进了她的小穴，捅破了那层薄薄的黏膜插到她嫩穴的深处，H得阿西达忍不住一声低吟。接着也不停息，我一抽鸡巴，又是狠狠地一H。跨下鸡巴再次顶进了她的小穴，捅破了那层薄薄的黏膜插到她嫩穴的深处，H得阿西多拉忍不住一声低吟。呃……好像……似乎……有点不对……诡异地看了一下旁边低吟了一声的阿西多拉，只见她仍然保持着一脚挑着小裤裤，高高抬起的样子。让我可以轻易的看到她的小穴。随着我在阿西达嫩穴内的抽插，阿西多拉的肉穴也不时的开着，一条没有根的肉棒正在奸淫着她的小穴。看着这诡异景象，我不由自的停下了腰间的动作。“国父大人。我们姐妹俩从出生起就一直分享着彼此的一切。被国父大人奸穴这种莫大的恩宠，我不想自己一个人抢先独享。所以我将自己和阿西多拉的肉穴用空间通道连在了一起，让妹妹也能同时接受您的奸淫。”不等我发问，跨下的阿西达就动为我解开了疑惑。不过，却让我更加的好奇。“也就是说，我也现每H你一下，其实是同时H着你们两个的肉穴？”“不是的。我们的空间转换只是把一个东西传送到另一个地方而已，并不能让同一个东西同时出现在两个地方。如果国父大人想要用一根鸡巴同时H到两个肉穴，那需要法则级的装备才能办到。”“那你们现在这样是……”“现在我们其实是通过快速开关空间通道来实现姐妹两人一起挨您的H。您的前一记抽插会H进我的小穴。后一记抽插时，我就会同步打开空间通道，让您的鸡巴H到阿西多拉的小穴里面。”好吧……这还真是有趣……我又耸动着肉棒尝试着在阿西达的小穴中H弄。果然，一根无根的鸡巴又不时顶开阿西多拉的肉穴。虽然，头一次如此清楚的看见自己的鸡巴是如何H着一个肉穴的。不过，这无根的鸡巴就算是我自己的，看着也实在是太猎奇了。有点受不了的我，拉着阿西多拉的腿往下一压，让她紧闭着双腿挨H。H一个被紧闭着双腿着的双腿挡住的肉穴……这还真是相当有意思……阿西达和阿西多拉的肉穴其实还是有点差异的；姐姐阿西达的蜜穴要鲜嫩多汁一点，妹妹阿西多拉的肉穴则要更加紧窄有致一些。H着一个肉穴，就能感受到两个肉穴的触感。这种新奇的体验，让我双手紧抱着阿西达的一条粉腿，死命的在她的嫩穴中击撞，轮流享受她们姐妹俩的娇嫩蜜穴。阿西达就这样侧躺着身体，一条腿高高抬起，任我抱在怀中。大张着嫩穴，接受着我的大鸡巴疯狂冲击。阿西多拉则绕到我身后，紧闭着腿跪着。一边默默感受着我的大鸡巴通过空间通道直接H到她的肉穴中，一边.零.从背后抱住我。玉手轻抚着我的胸膛，胸部也缓缓挺动，柔嫩的鸽乳不停的顶在我的后背上摩擦。这两姐妹的配实在是太默契了，就如同之前的口交一样，我很快就按捺不住，抖动着鸡巴射起精来。畅快的在阿西达的处女穴中射完精，我突然想起一件事来。抽出肉棒，转过身，我把身后的阿西多拉双腿拉开一看。果然，阿西多拉的小穴里也汩汩的流出了白浊的精液。H了一次穴就开了两个苞，射了一次精就灌了两个子宫么？总感觉亏了啊……感觉亏了的我，一屁股坐在地上。伸手将阿西多拉一扯，让她背靠着我坐到怀里。双手插进她的腿弯，将她轻轻抬起。然后，鸡巴一挺，这次就实实在在的H到了阿西多拉穴的嫩穴里面。放开阿西多拉的腿弯，双手交叉，一手一个捏住她的鸽乳将她紧紧环抱住；一边把两个盈盈一握的小鸽乳抓在掌中搓揉，一边下体微微耸动在阿西多拉自己的配下进攻着她的小穴。为了防止又被这俩姐妹联手“夹击”，我还让阿西达爬到我们面前，把脸埋到阿西多拉那正在被我抽插的小穴上，舔舐她的阴蒂。在这种全面侵犯下，阿西多拉迅速的潮吹起来，一双小腿一伸，将自己姐姐的头死死的夹在自己两腿之间。不过这并不能让阿西达停下舔舐，而我的肉棒也继续不停的在她的嫩穴中撞击。忽然，跨下的肉棒又开始感受到两种触感，阿西达在帮自己的妹妹分担“火力”。“不许开启空间通道。”我严厉的制止了这种行为。失去姐姐帮助的阿西多拉只好独自用小穴接受我大鸡巴的撞击。被奸得死去活来的她，又不敢大过用力的挣扎，以免影响到我H穴的兴致。只好在尽可能小的范围内扭动着她的娇躯，无助的承受着我的奸淫。等到我终于尽兴的将精液射进她的子宫时，这个可怜的少女居然已经爽到连她的希灵神经都承受不住，活活被H晕了过去。看着怀中被我奸到失神的少女，我再一次感到当初更改帝国络，让所有的希灵女性单位都升级倍性快感插件的决定，实在是太明智了。“啊！国父大人、阿西达大人、阿西多拉大人。”一个希灵女兵从这路过，突然看见在地上奸作一团的我们三人，给吓了一大跳。行了个礼，然后就逃走了。唔，看制服，应该是工程部队的一个维修兵。眼珠子一转，我突然生出一个念头。把失去神智的阿西多拉扔到一边，拉过阿西达，在她耳边交待了一番。然后一挺下腹，就把鸡巴H进了阿西达的小穴中。“啊。”一声惊叫从不远处传来。那个刚刚逃开，还没走多远的希灵女兵，一个踉跄差点摔倒在地上。只见她双手捂在自己两腿之间，好像发生了什么很可怕的事。我一脸的淫笑，把阿西达抱在怀里，让她把腿盘上我的腰间。然后，就这样一边挺着鸡巴在她的肉穴中耸动，一边一步步走向那个可怜的希灵女兵。这个可怜的女兵先还惶恐的不知道发生了什么事情，脱下裤子想要检查自己的小穴，但是察觉到我一边奸着阿西达一边向她走来时，她一下就明白过来了。心情瞬间变得复杂起来，一方面能被我的大鸡巴开苞让她感到很光荣，另一方面这样怪异的开苞方式又有点让她害羞和不知所措。不过，我却对这个可怜女兵的心情毫不关心。挺动着鸡巴卖力的在阿西达的嫩穴中翻腾，或者应该说在这个女兵的肉穴中翻腾。明明自己是不停的挺动着肉棒撞击着怀中的阿西达，但是实际上却又是记记都H在了爬在我脚边的这个女兵的肉穴内。看着脚下的女兵随着我的挺动，不停的在我脚下蠕动。这让我兴致大增，H得愈加卖力。H得愈加卖力的结果就是，让这个女兵更是爽得无法自制，更加剧烈的在地上销魂的翻滚着。反过来又更进一步的刺激了我的兴致，形成了一套无限的循环。可怜的这个女兵就这样被我玩弄得欲死欲仙，步上了阿西多拉的后尘，活生生的爽晕了过去。正当我折腾着这个过路的女兵，H得不亦乐乎之时，一股能量波动传来。这是……希灵母巢开启了。急忙加快下腹耸动的速度，我加速冲刺，将精液射进阿西……不对，是这个希灵女兵的子宫。然后，抽出肉棒穿上裤子，扔下三个刚刚才被我开苞的希灵少女，就向母巢的方向跑去。</p>

《希灵淫国》正文 第二十六章 为了异能乘兴而来>”);(在过去的漫长时光里，旧希灵帝国曾经建立起一个庞大得超乎所有智慧生命想像的图。而支持他们达成这一伟业的最重要因素之一，就是那瘟疫一般的军事扩张方式。每当帝国要在某地展开军事行动，那么它就会投放下一个希灵机。而这个机，只用三天的时间就能建造出一座标准希灵战争要塞型基地。三天之后，当基地完成初步建造，希灵机就可以开启母巢，并启动自身的复制。然后再过七天，无数的希灵基地，就会如雨后的春笋一样冒出来。当然，这一次我们不需要那么多的基地。不过，希灵母巢在建设基本完成之后，还是会按照程序结束封闭状态。这个巨大的金字塔型建筑，是整个希灵基地的中枢核心。希灵机就是在这里面掌控着基地的建设。走在这个巨大的金字塔内部，虽然我早就有所准备。不过，还是被眼前的美景惊呆了。母巢内部完全由晶莹剔透的水晶形成，这些巨大的、整齐的水晶形成了金字塔的体。而希灵机的思维，则化作神秘的光晕在这些水晶中流动，仿佛极光一样美轮美奂。走过这水晶形成的甬道，我来到了母巢最核心的地方，希灵机所处的核心控制室。这是一个宽敞的圆形大厅，从墙壁到天花再到地面全部是由流光溢彩的水晶形成，大厅中没有任何陈设，只有在中间的地方耸立着一个一直接触到大厅顶部的、三米直径的六棱形水晶柱，水晶柱中流动着神秘的光流，这些光流从四面八方聚集起来，并且集中在水晶柱最中央的一个小女孩脚下。这个穿着洁白连衣裙、紧闭双眼、看上去绝对不超过十岁的小女孩，恬静的悬浮在水晶柱的中心，就像一个沉睡的天使。希灵机泡泡。虽然看起来只是一个小萝莉的样子，其实却是一个如同超级电脑一样的思考核心。贮存了大量的技术资料，这座基的就是在她的控制下飞快建造起来的。不过，不管她的能力有多么的拉风和强大，也无法改变一个事实。这丫头极其没溜。事实上我完全无法理解，希灵使徒里怎么会诞生出这种奇葩。比如现在，这个安静沉睡着的女孩，其实正在利用母巢的超时空连线能力和一千多希灵使徒玩电子游戏。“啪……啪……啪……”我伸手在水晶柱上恶意的快速拍打着，七彩的光晕从我手掌和水晶的接触点散发出来。这表示泡泡的思考或是运算被我打断了。我这种作死的行为，可以参照举着一块牌子，挡在一个正在玩游戏的狂热玩家眼前乱晃。“混蛋！是谁在……”终于，不堪其扰的泡泡，猛的睁开眼咆哮起来。却又在看见水晶柱前的我后戛然而止。“国……国父大人……”“出来一下。”我敲了敲水晶柱。从水晶柱里穿了出来，泡泡低眉顺眼的站到我前面。就和地球上，任何一个偷偷打电玩被家长逮到的小孩一个样子。不过，我把她叫出来，自然不会是因为她玩没玩游戏这种原因。“泡泡。母巢开启表示你现在应该可以进行自我复制了吧？”“是的，现在我就可以开始进行自我拷贝。国父大人需要我拷贝出多少个复制体？”“不。不是要那种像下级希灵士兵一样没有人格的普通复制体。我需要你分裂出一个新的完全体希灵机。它将为作我以后建立军团的核心智能中枢。”“我明白了。根据国父大人您的要求，我将开始新的完全体希灵机分裂工作，预计将在68小时后完成。”“等等。”泡泡接受了我的命令，身体一退就向背后的水晶柱飘去。却被我一把拽住，运起篡改之力向她罩去。“国父大人？”泡泡先是讶异地看了我一眼，然后脸上浮现出茫然的神色，跟着猛的一下恍然道：“呀，差点忘记了。国父大人都还没有用大鸡巴给泡泡的子宫授精呢，泡泡要怎么生孩子啊。”说着，泡泡把自己的白色连衣裙脱了下来。“国父大人。国父大人。快用您的大鸡巴给泡泡授精吧。”光着身子的泡泡给我脱起裤子来。由着泡泡帮我脱下裤子，我弯了一下腰。直接抓着泡泡的脚，在她的惊呼中就将她倒着提了起来。把泡泡的两只小腿夹到腋下，一双大手紧紧地握住她两条细细粉腿的大腿根。跨下肉棒正好在她的阴户上方。泡泡就这样头朝下小穴朝上，小脑袋高高离地的的被我倒着提在手中。在初时被吓了一跳后，她很快就镇定下来。毫不在意自己被倒着提在空中，反而向上伸出一双小手，握住我的鸡巴引导着对准了自己的小穴。见跨下的小女孩，自己动手拉着我的鸡巴做好了破处的准备。我也不拖沓，抓着泡泡两腿的手一提，大龟头就挤开了她的小嫩地2穴。本来希灵使徒不轮外表是萝莉还是御姐，她们的肉穴都能自动调整，完美的容纳我的肉棒。但是这样下来，不论她们的希灵肉穴再美妙，也着实让我产生了一点千篇一律的感觉。就在前几天，我通过帝国络下令所有的希灵使徒以人类的外形标准，把小穴随机调整到了符自己外表年龄的大小。于是，现在我肉棒下的泡泡，小穴就窄小得如同一个真的十岁左右小女孩一样。捅破了那一层象征纯洁的黏膜后，很快就顶到了头。又紧又窄的处女嫩穴，连粗大鸡巴的一半都还没容纳下。不过，跨下的小女孩终究不是真的人类。做为一个希灵使徒，我完全不用担心伤到她的肉体。经过强化，力量已经非人的双臂发力。抓着泡泡的大腿根就开始拽。跨下的强化肉棒也在我的控制下真的硬得和铁棍有一拼。在我的努力下，大鸡巴稳定的一点点往泡泡的小嫩穴中挤，直到她的阴户终于帖上了我的小腹，整条肉棒都深深的H进了她的阴道之中。龟头已经狠狠的顶开了她的子宫口，粗暴的闯进了她小小的子宫之中。与之前其它希灵使徒那种自己调整小穴形态，故意把子宫开放出来给我H不同。这一次，泡泡是保持着正常人类的肉穴形态，硬生生被我H进去的。如果是真的人类小女孩，这一下应该已经阴道破裂，子宫严重受损了。不过特殊的体质让泡泡免于重伤，甚至在无..视痛觉和快感倍的特性下。被我粗暴插入的泡泡反而产生了一种特殊而强烈的快感。仅仅这开苞的一插，就一下子潮吹起来。见到泡泡的反应，我也就不再客气。稍稍将泡泡的身体放下一点，让被她的小穴壁肉死死咬住的肉棒微微退出，然后又是狠狠的一提，龟头再次顶开她窄小的阴道，重重的撞进她的子宫里。如此重复，动作越来越快，甚至腰部也配着挺动起来。“啊……国……国父……国父大人……好爽……啊……好爽……泡泡……泡泡……泡泡的小穴……都要被国父大人……H烂了……啊……好爽……H烂泡泡的小肉穴吧……国父大人……啊……”如果是普通的人类小女孩被这样对待，这下估计都出人命了。但是，作为强大的希灵使徒被我倒提在手上暴奸的泡泡，却反而是爽得呼天喊地的浪叫起来。那淫荡的言词，和她清纯小萝莉的外表形成了巨大的反差，被大鸡巴猛奸狂H的幼小肉穴中不停地喷出晶莹的液体，几乎是一个高潮接着一个高潮。在泡泡淫浪表现的刺激下，我是越H越狠越H越猛。作为中枢智能的泡泡已经连基本的思维都无法保持了。母巢大厅里四处飘荡着的光晕，密集的爆成一个个光斑。感觉到自己快要达到极限，我最后一次狠狠的将泡泡一提，让龟头再一次闯入她小小的子宫，然后把大股大股的精液倾泄在了里面。畅快的射完了精，我放开了泡泡的双腿。“叭。”光溜溜的最新?泡泡掉到母巢大厅的地上。被我狠狠蹂躏的小穴大大的张开，一时间连闭都闭不过来，浓浊的精液缓缓从里面流出，一双小手一下伸过去捂住。“哇，不能流出来，流出来就不能成功授孕了。泡泡还要靠国父大的精液生一个小泡泡下来呢。”“对，泡泡你要通过模拟普通人类生产的过程。在体内生成一个卵子，然后靠我的精液来受精。以此孕育出一个新的希灵机，知道了么？”我弯下身蹲到泡泡的身边，一边捏着她的小乳头玩弄，一边邪恶的命令着这个看起来十岁左右的小萝莉为我产子。想了想，我又叮嘱了一下：“只是受孕和生产的过程要模拟人类，其它的还是要和希灵机一样。”“明白了，像一个人类一样怀孕产子，不过这个过程会压缩到七天，而且生下来的是一个希灵机。是这样吧？国父大人。”“不错，不错。就是这样。”我满意地点点头，邪笑着站起身来。眼前突然冒出一大片金星，我晃了晃差点没站稳，一股在强化后再也没有感到过的虚弱感向我袭来。“国父大人！”耳边传来泡泡的惊叫，我再也站不住，眼前一黑倒了下去。跨下传来一阵熟悉的触感，将我从深深的昏迷中唤醒。晃了晃还没完全清醒过来的头，睁眼一看，果然，陈倩正爬在我的下腹侍俸着。我稍稍活动了一下身体。嗯，又变得充满了力量。看样子，我之前晕倒的时候，又进过“希灵维修站”了。“之前的晕倒，应该是我对水晶辐射产生反应了，也就是说我现在应该已经觉醒了某种异能。”心中暗暗嘀咕，看了看自己的双手，然后闭上眼睛，试着感受一下自己觉醒了什么异能，不过，憋了半天气，除了憋出一个屁，还是感觉自己和以前没什么两样。心中有点纠结，伸手捂着陈倩的脸，在她的小嘴中射了一记精，然后推开她就想撑身起床。“咚。”刚刚撑起来一点的我，被陈倩双手一推，重重地倒在床上。！怎么事？那个对我千依顺的陈倩居然会推我？这怎么可能？我吃了一惊，第一反应是陈倩难道脱离我的意识扭曲了。可是，她要是真的恢复了正常，估计早就一刀把我给捅死了，不可能只是推我一下。而且，就在刚才她还在为我口交。正当我惊疑不定时，陈倩已经挂着一丝我从没在她脸上见过的坏笑，一下子坐到了我的小腹上。“父亲大人。您怎么能起来呢？”陈倩压在我身上，用手拉开的我衣服，伸出舌头，一路从我的肚脐舔到胸口，卷起自己的上衣，把一对丰乳露了出来。陈倩伏着身子用乳球压在我的胸口轻轻摩蹭2。“舒服吗？父亲大人。”“刚才我可是用小嘴好好的让父亲大人您舒服了一下呢。”伸出舌头，在自己的红唇上一舔，她显得妖冶而淫靡。“可是我让父亲大人你舒服了，我自己还没舒服呢。”陈倩一手伸到短裙下拔开自己的内裤，一手握着我的肉棒对准了自己的肉穴。“自己爽完了，扔下我就想走可不行。”娇躯一沉，陈倩将我粗大的肉棒纳入了自己的肉穴，晃动着柳腰摇了起来。双手抓着自己的两个丰满乳球不停搓揉，纤细的腰肢又是耸动又是摇晃，不停的用小穴套弄着我的肉棒，嘴里还不停发出淫荡的浪叫。正当我惊愕地看着陈倩一反常态的妖冶表现时，房门一开，一个人影走了进来。“叔叔，你醒了？”浅浅一脸冷酷地站在我的床边，冰冷的样子让我差一点就没能认出这是以前那个活泼可爱的元气少女。脑中一下闪过一道灵光。“你们！你们也去过了母巢了？”“对。我们不但也去过了母巢，还在里面获得了异……”浅浅先还在面无表情的着我的话，但是，说着说着她就眯起了眼睛。“叔叔，您是知道母巢水晶的辐射能让人获得异能才故意去的？”“怎……怎么可能。”我打着哈哈想敷衍过去。“您只是看到我和陈倩姐的反常，就能猜测到我们是因为去过母巢才发生的改变。这只能说明您早就知道母巢能让人发生变异。但是，如果您只是认为母巢会诱发性格变异，那么您肯定不会在明知的情况下还进入母巢。也就是说，您一定是事先知道母巢能让人获得异能，才会故意进入母巢。唔，对了，您还在今天一反常态的没有和维诺亚小姐在一起。”呃……我家的笨蛋浅浅怎么可能这么精明……这不符你的形像……被浅浅说得哑口无言的我，只好运起篡改之力让她忘了这事，然后，不等浅浅过神来就让她和陈倩关掉自己的异能。“啊。”陈倩一下满脸通红的在我身上停止了耸动。果然，一关闭异能性格就会复到平常的样子，看样子，陈倩被刚刚自己的大胆行为给吓到了。伸出手，一手一个捉住两个乳球，我一边揉捏，一边耸动起鸡巴，在陈倩的小穴里H了起来。“倩倩，你刚才很大胆啊。”“不，不是的……”陈倩红着脸，有点不知所措。“就是，就是，倩姐刚刚好大胆。”浅浅也不再是满脸冰冷，又成了一副活泼的样子，见我H起了陈倩，也趴到床边凑起了热闹，伸出手，捉住了陈倩的阴蒂捏了起来。“国父大人。”门外响起了西维斯的声音，应该是听说我醒了就赶过来的。“进来吧。”我让西维斯进房，不待她说话就对她命令道：“你来H陈倩的屁眼。”“父亲大人。”被被我H得全身酥??|软的陈倩一惊。“刚才你居然敢逆推，坏孩子可是要接受惩罚的啊。”我揉着陈倩双乳的手同时捏住她的两个乳头搓了起来，下体耸动得更加大力。“遵命，国父大人。”本来准备说什么的西维斯，听到我的命令后答应了一声，从随身空间里抽出一根双头棒，脱下裤子把一头插进了自己的小穴，然后，爬上床帖在陈倩的身后，双手环住了她的腰用力一顶，就H进了陈倩的菊穴抽插起来。“不……不要……我错了……爸……我错了……不要同时H我的小穴和屁眼啊……”在我和西维斯的前后夹攻下，陈倩一下爽得连眼泪都出来了，呻吟着不停求饶，不过，却反而让我的兴致更加高昂。“国父大人，在你昏迷的期间，我们和深渊化的魔兽群打了一仗。我们遇上大麻烦了。”西维斯一边挺动着插在陈倩菊花和自己小穴里的双头棒，一边报告起之前一进房门就想告诉我的事。“哦？什么大麻烦？”我的肆意的侵犯着陈倩的肉穴，肉棒甚至能感觉到西维斯插在陈倩菊穴里的双头棒的动作。“啊……不要再……啊……我要坏……不要……啊……唔……”伸手捂住被H得不能自制的陈倩的小嘴，不让她的浪叫干扰到我们的谈话，西维斯继续对我说道：“凯撒斯前希灵帝国七十七天的皇帝，他堕落成了一个深渊生物。作为曾经的帝国皇帝，他对帝国的战力和战斗方式了若指掌。这是绝对是一个危险的大敌。”“珊多拉有什么看法？”“珊多拉陛下认为陈俊陛下将是制胜的关键，因为凯撒斯对于陈俊陛下的能力一无所知，这将是我们的机会。另外陈俊陛下也有了一个有趣的方案，他计划制造一种设备来模拟母巢水晶的辐射，以此来激发这个世界土著的异能，如果这个世界上的大多数普通人都能觉醒异能的话，那么我们将获得大量的补充战力。实事上，两位陛下昨天就已经带着第一批土著志原者进行了首次试验。”“这么快？我才晕了这么一会，你们就造出了辐射模拟设备，还拉来了一票土著志愿者做起了试验？”我吃了一惊。“实际上您已经昏睡七天了。陈倩母和浅浅母也因为母巢水晶诱发的变异而昏迷过，不过她们只是过了数个小时就醒了过来，只有大人您一直昏睡了七天。根据珊多拉陛下的分析，这是因为您的精神力太弱了，连两位母的十分之一都比不上。”好吧……好吧，我知道自己的意志力薄弱，精神方面是个大弱点。但是，我真没想到自己弱到了这种程度。“对了，泡泡会在今天产下您的希灵机。嗯……估计还有一会就能生下来了。”西维斯突然想起，我当初去母巢的原因，提醒了我一句。“什么？”我一下坐起了身子，吓得正爬在我身上舔陈倩阴蒂的浅浅一下跳开。急着去看萝莉产子的我，在陈倩的小穴中一阵快速冲刺，将精液射进了她的子宫，然后，提起裤子就跳下了床，让西维斯带着我直奔母巢而去。</p>

《希灵淫国》正文 第二十七章 为了异能败兴而归>”);(很遗憾，虽然我赶急赶忙的一路狂奔到母巢，但是，等我到达时，一个比泡泡看上去也小不了多少，还长得一模一样的女孩已经被她推到了我面前。“这是小泡泡。”泡泡一脸的得意。“我给你生的女儿。”不能看到泡泡挺着大肚子的样子让我非常失望，瞅着她的小腹，我盘算着是不是再给她授一次精。“肉棒。”我和泡泡的女儿，扯了一下我的衣角萌萌地叫了一声。肉棒？“不知道是什么原因，小泡泡的语言功能好像出了点问题。除了会说肉棒两个字，其它的话都不会说。而且行为模式大概也只相当于人类的三四岁小孩。不过其它的功能都没有问题。只要下达命令，当作希灵机使用完全没有问题。”泡泡解释了一下，不过看她的表情，对于为什么会出现这种情况也很疑惑。说起来，记得原本的小泡泡好像也是有这毛病，只不过她唯一会叫的应该是“咕吖”“咕吖”什么的……“肉棒。”小泡泡拽着我的衣角又叫了一声，两只亮晶晶的眼睛无邪地看着我。呃……这……应该说不愧是我下的种吗？拉开拉链，把肉棒塞进了小泡泡的小嘴中，她无师自通的就为我舔了起来。话说，虽然是希灵机，但是，她也是通过我的精子，模拟人类受孕的方式生下来的。也就是说，她确实可以算是我的“亲生女儿”吧？意识到这一点，让我有些别样的兴奋。地?3???“她叫一下，你就给她肉棒，我说孩子她爸，你也不能太宠小泡泡啦。”泡泡在旁边瞎起哄。孩子她爸？这个称号不是应该落到陈俊头上么？不过……看了看努力作出一副慈母样的泡泡，又瞅了瞅跨下聚精会神抱着我的肉棒吸吮的小泡泡。好像这么叫也没错。不再纠结于此，我把头转向泡泡。“泡泡，我听说在会母巢晕倒，是因为受到母巢水晶产生的辐射影响。而受到影响的人则会变异出异能，为什么我怎么感觉不出自己觉醒了什么异能？”听到我的问话，泡泡的眼神一下锁定了我，然后变得空灵起来，与此同时，我的身体感到了一阵强烈的被窥视的感觉。“国父大人，您感觉不出来是因为您根本没有产生变异，什么异能也没有获得。您的身体已经经过了非常全面的强化，母巢水晶的辐射只能对普通人类的脆弱身体产生影响，像您或是陈俊陛下这样强化到希灵使徒水平的身体，是不会发生变异的。”“您之所以会失去意识并.Ъ.ηê不是因为肉体上的问题，而是因为您的精神力方面过于孱弱。您在给我的小穴授精时，我因为太过舒爽，让大厅内大量以能量形态存在的思维流，失去控制发生了爆裂，过多的资讯波冲刷了您的意识，造成了您的精神‘过度疲劳’才会昏睡过去。不过遭到这次冲击后，您的精神力已经得到了一定的增强，至少下次不会再因为这种原因就晕倒了。”这……听完泡泡的话，只感觉一万只羊驼从我心里狂奔而过，心情一下低落起来。抱着小泡泡的头，草草的抽插了几下，在她口中射了一记，便转身带着她和西维斯离开了母巢这个伤心地。垂头丧气的走在房的路上，小泡泡似乎也看出了我的心情不是太好，懂事的没有打扰我，一声不吭的牵着我的衣袖，安安静静的跟在身后。“不会，我真的不会干那种事，我发誓！”路过一个战斗训练场时，突然听到一阵喧哗和一个男人惨叫的声音。望了一眼，十几个穿着各异的人正在训练场上争吵着什么。看他们的打扮和手上拎的各种冷兵器，应该是这个世界的本土住民，还是战斗职业者。“他们就是陈俊陛下拉来，第一批接受水晶辐射的土著。现在应该是完成了试验在这进行效果测试。”没需要的时候，就像幽灵般没有存在感地默默跟在我身后，一但有了需要，西维斯又伏到我耳边报告起来。真是一个好副官。转身向他们走去，这些本土住民也察觉到一个希灵“大人物”的接近迅速安静下来。在这群人恭敬的态度下，很快我就弄清了这发生的事。火刃佣兵团，一个濒临解散的破败佣兵团。在前些日子我们刚来到这个世界时，他们正好撞上了潘多拉。看到一米二将军歼灭深渊魔兽群时的英姿，一群人立时惊为天人，之后，死缠烂打着要当潘多拉的追随者。其实，也就是想找个强者当靠山。本来，在渐渐了解到希灵的强大后，这些家伙已经对能巴结上我们不抱什么指望了，但是就在昨天，陈俊计划利用辐射让普通人获得异能时想到了他们。于是，在得到通知后，这些已经被逼到散团边缘的佣兵们，一拍脑袋全都跑过来当了小白鼠。现在，他们已经成功的获得了异能，刚才正在一起测试自己新获得的能力。惨叫的那个瘦小男子是个被同伴称作“猴子”的盗贼，他获得能力很强悍身体液态化。惨叫的原因是有人揍他，????|而且他还不能还手不能闪躲。他的女友，一个叫凯瑟琳的女法师，正用暴力手段逼他发誓不将这种能力用到不该用的地方。看着这一群异世界土著，表演着各自在水晶辐射下获得的异能，我的心情更加的不爽了。眼睛一扫，盯上了那个叫凯瑟琳的女法师，我走了上去。一个漂亮的女人，二十多岁上下，全身充满着一股成熟的风韵。虽然，不像陈倩、浅浅、珊多拉那样绝色，但是，充满异域风情的俏脸别有一番韵味。这样的美女是怎么看上那个干瘦盗贼的？在凯瑟琳敬畏的眼神中，我缓缓开口：“你担心你的男朋友会把他的能力用在不该用的地方？能告诉我具体一点吗，比如说他干了什么会让你不快？”看了看我，凯瑟琳不敢不答：“比如他要是变成水跑到澡堂去偷窥。如果偷窥了我，会让我有一种被侵犯的感觉，如果偷窥了别的女人，又会让我感觉他出轨了。”点点头，我赞同了凯瑟琳的说法。“是的，我相信大家都能理解你的这种想法。不过，你这样用暴力手段是解决不了问题的，你应该让他真正的认识到自己的行为对你会造成多大的伤害。我相信只要真的了解到了这一点，做为一个爱你的男人，不用你逼迫他，他也不会做出你所担心的那些事。”凯瑟琳毫不意外的被我“说服”了，她看了一眼被自己揍得鼻青脸肿的“猴子”，目光中微微流露出一丝歉意。于是，向我询问道：“那么我应该怎么做才行呢？”脸上终于忍不住露出一丝淫笑，我伸手按上了凯瑟琳的乳房揉捏起来。“比如像这样，我来侵犯你，让你的男朋友看着你被侵犯时是多么的痛苦。亲眼看到你被侵犯时的痛苦，相信他就不会做出偷窃你，这种会让你感到被侵犯的事了。同时他自己也能体会到爱人出轨的痛苦感，明白这点后，他自然也就不会去偷窥别的女人，让你体验到同样的感受。”“就算不这样，我也不绝对会做出那些事的。我发誓，我以生命女神的名义发誓。”看着自己女友的乳房在我手中变幻出不同的形状，“猴子”满心的痛苦和愤怒，虽然接受了我的说法，但是他总觉得有什么地方不对，下意识的做着最后的抵抗。不过，我自然不可能放过这对可怜的情侣。面孔一，用冷冰冰的目光看着“猴子”。“本来我还是很愿意相信你的。但是，为什么你这么急着阻?找2请?止这种能防止你犯错的事？难道，你真的打算去做那些会伤害到凯瑟琳的事？”“不，当然，不是，我不是这个意思。”“猴子”一急，对着凯瑟琳笨拙的解释起来：“我只是，我只是……我的意思……好吧，我会亲眼看着你被这位希灵的大人侵犯的。你一定要相信我，亲爱的。”在男友面前被我揉着乳房，本???就感觉到羞耻万分的凯瑟琳，听到我和猴子的话，也不禁萌生了停止的念头。“这位希灵的大人，我想我还是能相信他，当着他面侵犯我什么的就算了吧。”“你们之间的信任让我非常感动。但是，就像我刚才说的，我们现在做的事情，是为了防止他做出伤害你的错事。对于他来说，这也是一个向你证明心意的机会。你不想让他用实际行为来证明自己吗？”一点停下来的意思也没有，我抓着凯瑟琳的衣服一扯，她的上衣就裂成了两半，两个白花花的乳球被我直接捏在了手里一阵乱揉。我的好副官西维斯也配着把凯瑟琳的裙子撕成了碎片，让她的胴体赤裸裸的暴露在了空气中。“肉棒，肉棒。”小泡泡好奇的睁大了眼睛，一屁股坐到地上。“不。”凯瑟琳惊呼一声，一手捂向自己的秘处，一手试图遮挡住自己的胸部，但是，还记得那些扭曲设定的她又不敢真的阻碍到我的玩弄。在众目睽睽下被抢扒得精光的羞耻感，和肉体被一个从不认识的人肆意侵犯的痛苦感加在一起，让这个可怜的女人几乎要晕过去。“你现在被我侵犯一定很痛苦吧？”我尽情的搓捏着掌中又白又软的乳肉，询问着凯瑟琳。在得到她痛苦的点头后，我直接扯着她的双乳，把她拉到了“猴子”面前。“看看，看看，这就是你女朋友被侵犯时的痛苦样子，好好的记在心里。以后，一定不要做出那些，会让她感觉自己被侵犯的事情。”我一手抓着凯瑟琳的头，让她痛苦的脸正对着“猴子”，一手狠狠的捏着凯瑟琳丰满的乳球，把她的乳肉生生的扯起，将乳晕那一块箍得凸出来，然后张大着嘴，一脸惬意的伸出舌头，故意让“猴子”清楚的看见我在凯瑟琳樱红的乳头上舔来舔去。“啊！”如此近距离如此清晰地看着自己的女友被人肆意侵犯，身形瘦小的“猴子”万分痛苦下竟然发出一声惊天动地的大叫，让我吓了一跳。本来就羞耻欲绝的凯瑟琳见到自己的男友也是如此的痛苦，又忍不住动摇起来，想要中止这一切。看出她神色不稳，我就直接就吻了上去，堵住了她性感的嘴唇，舌头攻入她的口中四下翻卷，大嘴印在她的红唇上狠狠吸吮。凯瑟琳想后退，却被我用左手按住她的后脑勺，还用手臂将环在怀里，想用香舌顶出我的舌头，却只能让我更加享受她美妙的柔软，一双玉手更是不知道到底应该推住我的胸膛，还是应该抓住我按在她乳房上肆意揉捏的右手，既想逃开但是又不敢太过用力反抗。结果就是，让我侵犯起她来更加快意。“猴子”看着自己的女友被我吻得气都要喘不过来的样子，脸涨得通红，眼神就像要吃人。放开了凯瑟琳，乘着她大口喘息着，还没过气的功夫，我一下绕到她的身后，一弯腰在她一声惊呼中就把她给抱了起来。卡着她的腿弯，我把凯瑟琳的双腿拉开抱在怀中，正对着“猴子”。通过精神络命令我的好副官西维斯蹲在身前，让她帮我掏出肉棒对准了凯瑟琳的肉穴。我轻轻的将凯瑟琳放下了一点，在西维斯的配下，我的龟头就在“猴子”目眦欲裂的注视下，一点点的挤开了他女友的阴唇。堪堪用龟头挤开了肥美的阴唇我就停住了，命令西维斯握着我的肉棒轻轻搅动。一边享受着凯瑟琳穴口嫩肉的触感，我一边对她淫笑道：“怎么你们两个都不说话了？为了让‘猴子’有更深刻的感触，你应该仔细的把你被我侵犯的过程还有自己的感受讲诉给他才对啊。快，来告诉你深爱的男人，你现在的感受。”“我……这位大人的……龟头正顶在我的穴口不停搅动，和我穴口的嫩肉不停摩擦。虽然，我现在羞耻得想要马上死去，但是，我的肉穴还是被他这样弄得很舒服，肉穴里面都开始温润起来了。”听了我的话，虽然整个脸都已经羞红得跟个虾子一样，但是凯瑟琳还是依言对“猴子”讲起了自己的感受。“诶？凯瑟琳你被我这种不认识的人用肉棒搅了搅就湿了啊？”我故作惊讶的问到，让凯瑟琳更加羞耻。“让我看看你说的是不是真的。”在我的示意下，西维斯握着我的肉棒，微微的向凯瑟琳的肉穴里压，但是，稍稍挤进一点，又重新退出，然后，又微微摁进一点。半陷在凯瑟琳阴唇里的龟头欲进未进，让“猴子”的心情随着也起起伏伏几乎要疯掉。看着“猴子”的表情，我恶毒的用言语追击了一记。“唔，果然。凯瑟琳你真的被一个不认识的人用肉棒弄湿了小穴啊。你的小肉穴还真是淫荡。”“咚！”“猴子”猛的一拳砸到地上，希灵基地的金训练场自然不是他捶得动的。拳头砸得血肉模糊的，不过“猴子”却一点也没有在意，是只用他那就像要爆掉的双眼，死死的盯住自己女友的小穴，以及抵在上面随时将会插入的粗大肉棒。看着“猴子”那吓死人的眼神，我没有感到害怕，反而异常的兴奋。轻轻的托着凯瑟琳左右晃动了一下，抵在穴口的龟头微微磨蹭了一番，又稍稍挤进了一点，感觉到阴道里有一层薄薄的阻碍，我又询问着凯瑟琳。“凯瑟琳，你居然还是一个处女？‘猴子’没和你做过吗？”“我，我想在结婚的那天再把自己交给他。‘猴子’也很尊重我，所以我们还没做过，我还是一个处女。”凯瑟琳似乎想起了当初和“猴子”的美好时光，羞耻痛苦的神色稍稍淡了一些，眼神中浮起一丝了忆和甜蜜的色彩。“啊！”就在凯瑟琳刚刚忆起过去的幸福时，我重重的把她的身体一放，肉棒已经狠狠的刺破了她的处女膜H到了她的肉穴深处。夺走了凯瑟琳的处子之身后，我并没有急着抽插，而是缓慢挺动着小腹，让肉棒在她的小穴深处和她的蜜穴肉壁细细摩蹭。“凯瑟琳告诉你的爱人，你刚才为何尖叫。”“亲爱的……我……我的处女，我准备留到新婚之夜再献出的处女，被这位大人用他的大鸡巴夺走了。”凯瑟琳强忍破瓜的巨痛和无比的羞耻告诉了“猴子”自己失身的事实，然后再也忍不住痛哭起来。而我则配着凯瑟琳的说明，慢慢地将她的身体抬起，一点点将我的肉棒褪出，让“猴子”看见了上面染着的，代表他心爱女子纯洁的一抹嫣红。“噗！”再也承受不住的“猴子”，猛地喷出一口鲜血翻倒在地。四周本来围观的佣兵团一下大乱，向“猴子”涌去。“‘猴子’，‘猴子’。这位大人，‘猴子’他已经晕过去了，没必要再继续了，快放我下来，我要去看‘猴子’！”一见深爱的男人吐血倒地，痛苦的凯瑟琳连哭都顾不上了，在我怀中挣扎起来。这种情况下，我又怎么可能让她逃掉。不再刻意拉开她的腿，我卡着她腿弯的手向下一环，手臂一紧，将她的腿和身子箍在一起死死抱住，下体就像打桩机一样耸动，粗大的鸡巴不停的撞击着凯瑟琳刚刚破瓜的处子肉穴。“这怎么能行，我为了你们俩的感情，好心好心的用大鸡巴来H你的处女小穴。现在事情完了，你连精都不让我射出来就要走么？你这是想过河拆桥么？”听到我的话，虽然心中焦急万分，但是凯瑟琳也只得停止挣扎，一边默默的承受着我肉棒的抽插，一边用担心的眼神目送“猴子”被佣兵团的伙伴送向“维修站”。直到“猴子”他们离开了自己的视线范围，凯瑟琳才定下来心来全力配我的奸淫，看样子她是想全力迎着，好让我快点在她的小穴里射出精来。可惜，已经能自如的控制自己精关的我，又怎么可能让她如愿。无论换了多少姿势，无论她如何越来越疯狂，越来越不顾及自己小穴的竭力迎我的抽插，我就是没有一丝一毫要发射的兆头。天色渐渐暗了下去，凯瑟琳甚至有了一种自己的阴道已经快要被我H得坏掉的错觉，终于忍不住又想我求起饶：“大人，我实在是不行了。我的小肉穴今天才刚刚被大人您破瓜，实在是承受不住了，下一次，过几天我的小穴好一点，我再用它让大人您的大鸡巴好好爽一爽，好吗？今天就请您暂时先放过我的小肉穴吧。”旁边，不知何时跑来看望凯瑟琳的一些火刃佣兵团成员也在一旁附和。“好吧，今天就暂时先放过你的小肉穴。”我答应了一声，把跨下肉棒从凯瑟琳红肿的小穴中抽出，然后，满脸邪恶地狠狠一击H进了她的直肠。“接下来就使用你后面的菊穴吧。”在凯瑟琳绝望的神色中，我的龟头狠狠的在她的直肠壁上刮蹭，直到群星高高挂起，被救醒的“猴子”再次到训练场看望凯瑟琳，我才抽出肉棒，重新插进凯瑟琳红肿的蜜穴，当着“猴子”的面用精液把她的小穴注得满满的。这个饱受我摧残的女人终于眼前一黑晕了过去。于是，刚刚才离开“维修站”的众人不得不又抬着凯瑟琳奔了去。</p>

《希灵淫国》正文 第二十八章 打仗你们上,H穴让我来>”);(又是一个美好的清晨。和以往一样，下体传来的一阵阵舔舐感将我从沉沉的梦乡中唤醒。不过这一次感觉稍微有一点不同，一张很小的嘴，什么都不用做就已经把我粗大的鸡巴含得紧紧了，舔舐的动作有点笨拙，牙齿还时不最新3?|时的不小心碰到我的肉棒。不过，小巧的舌头和窄小的口腔让我别有一番快感。小泡泡。自从这个“亲生女儿”被我带来，陈倩就母爱模式一发不可收拾。不止是小泡泡可爱的样子，瞬间就瓦解了她的心防，我“亲生女儿”的身份，也让陈倩这个“义姐”对她几乎是含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了。发现小泡泡对我的肉棒特别有兴趣后，就连自己最爱的早安咬工作，也让给了小泡泡。现在也是这样，陈倩正小心翼翼的看护着小泡泡含着我的肉棒上下吞吐，不停的给她指导。看着这“姐妹”俩相亲相爱的一幕，我心中大感欣慰，精关一开，就在小泡泡的嘴里发射出来。“噗。”心中有点感动，一不留神量有点大，还不太习惯吃精的小泡泡，一下没咽得过来。还好小泡泡怎么也是一个希灵机，总算不会被呛到，不过嘴角里漏了不少出来。一旁的陈倩见状，连忙伸过嘴去，在我的肉棒和小泡泡的小嘴交接处舔了起来，把漏出来的精液全都卷自己嘴里。终于，在陈倩的帮助下，小泡泡把我射出的精液吃了个精光。她把肉棒从嘴里吐出，用两只小手小心翼翼的捧起，然后，伸出舌头细心的舔干净了龟头上的残精。见这个会射出她爱吃的精液的“宝物”被自己保养得干干净净后，小泡泡才开心的笑起来：“肉棒！”看着小泡泡可爱的样子，我忍不住坐起身，然后挺着鸡巴顶在小泡泡的小脸上，逗弄起她。“咯咯，肉棒，肉棒。”小泡泡开心的笑起来，抱住我的肉棒，用自己的小脸在龟头上直蹭。敲门声响起，西维斯在门外叫了我一声。我一边继续用鸡巴蹭着小泡泡，一边把西维斯叫了进来。“国父大人，我们……”“我们有麻烦了。你每次都这么说。自从这次穿越后，你还没给我带来过一次好消息。”仍然专注于用着肉棒亲昵的逗弄小泡泡，我头都没抬，随口打断了西维斯的报告吐槽到。“……”西维斯被我说得有点尴尬，一时间竟不知道讲些什么才好。对于这个美女副官，我其实还是很满意的。有事全是她在干，没事我就在干她，所以，我也没有太过地?3???为难她，一伸手在身旁拍了两下，说道：“说吧，这次又有什么坏消息。”看到我的动作，西维斯尴尬的神色一松，会意的脱下鞋子，上床爬到我的身边，侧坐着靠上了我。双腿稍稍叉开，方便我揽上她细腰的手，顺势滑进她的两腿之间抠弄她的秘处。“魔化生物大量出现并集结在奥多帝国附近，我们怀疑这和凯撒斯有关。他应该是想通过攻击奥多帝国来迫使我们调动军队，然后再带着力奔袭我们防御的薄弱环节。这还不是最麻烦的，更糟是这个奥多帝国是个由光明神狂信徒组成的国家，他们固执的拒绝一切外来援助。我们要么看着凯撒斯消灭他们，然后同化出更多的深渊生物。要么就只能在和凯撒斯战斗前先和这群白痴打一仗。”“不，不用，对付这个奥多帝国，我有一个好意。”想起“原著”中陈俊他们的解决办法，我很有信心的一拍西维斯的屁股：“去把空间双子给我叫到战斗训练场。”“肉棒……”在小泡泡恋恋不舍的目光中穿好衣裤，带着她和陈倩慢悠悠的渡到训练场。到了训练场一看，不止西维斯和空间双子已经等在那，就连陈俊、林雪、珊多拉她们也全都来了。“听说你想了个能解决奥多帝国的办法？”女皇挑了挑眉头，一如既往的高傲。“上次的大战你就错过了，最近的军事会议你也都没来，我还以为你只会用鸡巴H我们的小穴呢。”行了一礼，我谦卑的解释道：“上次的大战我不是因为昏迷才错过的嘛。至于最近的军事会议，实在是为了鼓舞军队的士气，太过忙于奸淫希灵女兵，而抽不出时间啊。”点点头，珊多拉认同了我的说法。“确实，现在女性希灵单位为了争取被你奸穴的机会，全都士气高昂战意浓烈。唯一可惜的是这对男性单位没什么用。”“所以，以后我们是不是就不要再生产男性的希灵单位了？”我乘机向珊多拉进言。“嗯……我们希灵使徒也不靠性交进行繁衍，的确没有必要非得生产男性单位。”珊多拉有些意动，不过她马上马注意力转了来。“不过这事以后再说，现在还是先说说你准备怎么对付奥多帝国吧。”“只要召来一个希灵使徒就行了。陛下只要看到她，就会什么都明白了。”我卖了个关子，把空间双子叫到跟前交待了一番。巨大能量波动从空间双子拉开的传送门中传来，随着一个散发着白色光晕的希灵使徒慢慢现出身形，珊多拉的嘴角不禁挂上一丝微笑：“难怪你会叫来空间双子，确实也只有她们才能在这个被深渊干扰的世界，把拥有如此大能量的使徒给拉过来。而且……”珊多拉的笑意越来越浓，“她确实是对付奥多帝国最好的人选。”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊奥多帝国的首都，雷顿城。在这座巨大的城市里，最恢宏的建筑莫过于圣光大教堂。作为光明神教的总部，整个帝国最杰出的建筑师和艺术家们，力完成了这座整体由纯白大理石建造，仿佛一个巨大艺术品的大教堂。它几乎成了雷顿城的标志。至于皇宫……作为一个神权至上的狂信徒国家，奥多帝国还没有哪一任皇帝敢把自己的皇宫建得比圣光大教堂还要华丽。身为光明教神的首脑，梅隆教宗在这个神圣的教堂里拥有一大片私人领域。现在，他就在自己的私人祷告室中，做着自从他记事以来就从未中断过的每日例行祈祷。在睿智博学的同时，拥有强大的力量，这个被教众敬仰的老人以宽厚和善著称。不过，明明已经强大到可以青春长驻，却刻意任其苍老下去的容貌，暗示着这个老人内心深处，与其它光明神信徒一样的固执。正如昨天，他毫不犹豫绝掉帝国援助时所表现的那样。尽管这一次深渊魔兽大军的规模远远超过往的任何一次，让梅隆教宗忧心忡忡，但是他依然坚信在圣光的照耀下，光明神的信徒终将战胜一切。双手抱，深深的垂下头，梅隆教宗虔诚的祈祷着：“愿伟大的光明神赐予我们力量，战胜这些万恶的魔物。”“伟大的光明神赐予了你们力量，但是你们却拒绝了。”一个威严的女声响起，汹涌的圣光迅速淹没了整个祷告室。梅隆教宗猛的抬起头，目瞪口呆地看着眼前的奇景。从未见过的浓烈圣光在光明神像上方的半空中不停散放，强烈而不刺眼的圣光中央，能够清晰的看见一个银发金瞳背生双翼的赤裸天使，满脸威严与慈爱的她，正被一个长相平凡的赤裸男子抱在怀中，双腿大大张开，男子的肉棒正H在她的小穴中不停抽插。这诡异的一幕，让这个老人的脑子里一下子就成了一片空白。“你们拒绝了希灵帝国的帮助？”小穴接受着我奸淫的宠物鸟阿赖耶，用着威严的语气念着我在精神络中教她的台词。“希灵使徒和伟大的众神有着非常亲密的关系。看见这位正在H我小穴的希灵国父大人了吗？他就是专门负责奸淫女神的希灵使徒。整个神界的女性，不管是女神、还是天使、又或是凡人晋升而上的神仆。她们饥渴的肉穴，都要祈求这根正在我小穴中撞击的肉棒，才能得到满足。”“上次，光明神的妻子在被这根大鸡巴H穴时，顺便请求了希灵帝国对你们施以援手。但是，你们居然拒绝了帝国的帮助。伟大的光明神非常难堪，这令他最近都没有脸面把自己的妻子送来给这位国父大人H了。”听着“天使”的指责，意识已经被我扭曲的梅隆教宗几乎要晕过去因为自己的过错，害得伟大的光明神之妻不能挨大鸡巴的H。听到了这样的“滔天大罪”，若不是我让阿赖耶及时制止，这个虔诚的老人已经自尽谢罪了。惊骇欲死的可不光是这个可怜的光明教宗，还有维迪斯帝国的皇帝莫迪斯三世。当“得知”希灵帝国和神族的“关系”，莫迪斯三世差??2点想一头撞到墙上。本来以为只是一个异界的强大凡人种族，没想到居然是可以和众神平起平坐的存在，甚至，他们的国父还是“专门负责奸淫女神”的尊贵人物。想起自己在暗中刺探希灵基地，甚至企图俘虏一个希灵大兵来研究的各种小动作，莫迪斯三世简直连觉都要睡不着了，他怀疑当自己第二天醒来后，自己的国度已经在众神的怒火中化为灰烬。就在莫迪斯三世惶惶不可终日之时，还是当初作为“外交人员”派驻到希灵基地的三个“高手”起到了作用。长期和我进行“深入而亲密”交流的维诺亚深知我的嗜好，她提议将全国的贵族美女都送到我这来“拉关系”，并很快得到了整个帝国的赞同。圣光大教堂，这个光明神教信众的圣地，有史以来第一次住进了异教徒，而且还是把教堂中原本住着的大量神职人全都迁走，将房间让给了来自其它国家的异教徒。这种在过去会让教众暴动的事，现在却在所有人的全力配下，以最快的速度完成了。以维迪斯帝国为首的生命神教阵营国家，以及以奥多帝国为首的光明神教阵营国家，双方血统最高贵的贵族美女都被集中起来送到了这，她们将用自己的肉体来侍俸“神物”，我跨下那根据说“专门H女神肉穴的大鸡巴”。“不得不说，你这次的办法非常好，我们曾经遇到的阻力，如今全都变成了助力。这个世界所有的人类现在都站在我们这一边。”珊多拉优雅的擦了擦自己嘴边的白浊，感到十分满意，不光是装满我精液的胃满意，最近顺利的战略局势也让她非常高兴。圣光大教堂的大圣厅，这个过去可以容纳数人同时祈祷的神圣之地，已经被完全改造成了一个巨大的淫窟，圣厅里所有的器物，除了我背后那个光明神像外，其它的都被清除一空。大理石的地上铺上了厚厚的地毯，数以计的羽绒枕头被散乱的堆放在各处，来自各国的贵妇贵女们正赤身裸体的侍候在四周，刚刚趴在我跨下吃完了精的珊多拉，正在缓缓起身。“凯撒斯这次兵分三路，西路大军和隐藏起来的中路力将由我们解决，至于东路就交给奥多和维迪斯的联军，你就带着你的亲卫队留下来协同他们吧。”珊多拉给我分派着任务，说着她扫了一下圣厅里侍立在四周的贵妇贵女一声轻笑：“顺便好好的安抚一下她们。这次两个帝国的权贵，都被我们的身份吓得不轻，如果你不好好的奸一奸他们的妻女，那些人是不会安心的。”“不用你说我也会做，就像这几天一样。”听到珊多拉的话，我耸了耸肩，一挥手，在被我一直搂在怀中的美妇屁股上拍了一记，让她发出一阵淫浪的娇笑在我怀中扭了扭，丰满的乳球擦着我的胸膛直蹭。这个妖艳的美妇，就是之前出使希灵基地的维迪斯帝国皇子威斯克的妻子。作为“熟人”的妻子，我这几天非常“照顾”她，让其它的贵族美人们都有些嫉妒她了。“那就好。只要解决了凯撒斯，这个世界的深渊干扰就能去大半，然后，就能离开这个世界了。剩下的深渊残余交给这些本世界土著就能清理掉，我们只需留下几个下级使徒指导他们就行了。总之，这几天就辛苦一下你的大鸡巴了，我差不多得基地去布置作战了。”珊多拉再次叮嘱了一番，转身便准备离开，却被我一把抓住，掀起了她的裙子，一下把肉棒插进了她的小穴。“这一下又得是几天不能喂你吃精了，我再射一点到你的子宫里存着，.零一.┕去后要是想要了，你就自己挤出来吃。”我“温柔”的“关心”着珊多拉，肉棒不停的往她的子宫里灌注着浓精。“……谢谢。”感受到我的“体贴”，珊多拉高傲的面孔变得柔软了一些，任我用精液把她的小腹灌得高高隆起，才从私人空间中抽出一只按摩棒，插在小穴上堵住。望着高贵的希灵女皇，小穴里面插着不断震动的按摩棒，挺着一肚子我的精液，小心翼翼的离开，我跨下的肉棒硬得就跟铁棍似的，差一点就想追上去把她拉来痛奸。不过考虑到深渊的威胁，只好强自按捺着目送她离去。收目光，扫了扫四周的高贵美女们，因为珊多拉离去而低落的心情一下又好起来了。随意地走到一堆枕头前坐下，招来两个美妇跪倒在我身前。两个美妇都是一头及腰长发，一个褐色一个金色，艳丽的容貌各有风韵。她们是这满屋子的贵妇贵女中身份最高的两人一个是奥多帝国皇帝阿格纳的妻子，一个是维迪斯帝国皇帝莫迪斯三世的妻子，这个世界上两个最强大帝国的皇后。俩人的年纪其实都不小了，不过托这个世界发达魔法的福，在魔法和药剂的保养下，两个尊贵的皇后都保持三十不到的身体状态，娇嫩的皮肤甚至比起很多十多岁的小姑娘还要好上不少。伸手抚在她们光滑的玉背上，我非常的满意。至于她的真实年龄，谁在乎呢？真要算起来，珊多拉和潘多拉她们都是多少岁的老妖怪了。这个世界上最高贵两个的女人，现在就像两个低贱的女奴一样，战战兢兢的跪在我的跨前，一起捧起自己丰满的乳房，全神贯注的把四团柔软的乳肉挤在我肉棒四周细细揉动。俩人轮流低下头，伸出自己的舌头，舔在从乳肉中露出半个头的大龟头上。这几天被我好好“关照”着的威斯克皇子之妻，熟捻地跑到我身后，把一对丰乳紧紧的抵在我的后背上下摩擦。而我则微微的伸出双臂左右一张，马上跑来两个贵妇，捧着着自己的双乳凑到我掌中。十指一，我毫不客气的就抓住一阵猛捏。在五对乳房的悉心服侍下，我很快就射了出来。肉棒被两位皇后的乳球深深的夹在中间，精液就喷泉一样从乳房中心的缝隙间喷起，然后四散落下，沾得两位皇后满头满乳都是。看着这“专门射给女神吃”的精液，四周的贵妇贵女们一阵骚动。不一会，我的旁边就爬满了一地的贵妇，撅着屁股把脸伏在地上舔食着飞溅到地毯上的精液。见到这淫秽的美景，我不由狂笑起来，双手在两位皇后的玉背上一拍，站起身来。两位皇后会意的躺到了地上。维迪斯皇后先仰面躺地2到了地毯上，并扯过一个枕头垫起自己的屁股，然后，奥多皇后面对面的压到了她身上。两个身份尊贵的女人抱作一团，互相亲吻舔食着对方脸上胸上的精液，四只雪白柔软的丰乳压在一起互相挤蹭，两个同样高贵的阴户重叠在一起，稍稍翘起上下并列呈现在我面前。伏身压到奥多皇后光洁的玉背上，挺动着跨下肉棒来磨擦。大龟头从奥多皇后的阴唇上一路蹭过，滑到维迪斯皇后的肉穴上，然后，又原路蹭着肥美的阴唇，重新到奥多皇后的穴口。来来的蹭了几个，我猛的一插，H进了奥多皇后肉穴中，肆意的在里面抽插一番，又把肉棒抽了出来，然后，狠狠的顶进了维迪斯皇后的蜜穴中凶猛挺动。轮流享用着两个皇后温暖的蜜穴，想着她们如此高贵的身份，如今却在我的能力下心甘情愿的张大着双腿任我随意奸淫，心中就忍不住一阵巨爽。快意的挺动着鸡巴，肆无忌惮的奸淫着跨下的两个尊贵肉穴，四周同样血统高贵的美女们也围了过来，很快在我的身边跪成了一圈。她们伏下身子，把自己的乳房压到我的背上、屁股上、大小腿上，不住的磨蹭。在这异样的刺激下，我很快就把鸡巴插在奥多皇后的肉穴中发射起来。但是以我的体质来说，这不过是新一轮奸淫的开始。刚刚才射完，也不及细细品味一下余韵，我就挺动着仍在喷着白浊余精的肉棒H进了维迪斯皇后的蜜穴。来自各国的贵族美女们不停的轮流步入这个大圣厅，走着进来，抬着出去。不停的享用着这些高贵的肉体，在公爵夫人的小嘴中抽插，在侯爵小姐的子宫中射精，跨下的肉棒尽情的在皇妃、公们的娇躯上发泄淫欲。我夜以继日日夜挞伐，连时间感都变得模糊起来。不知过了多久，直到珊多拉再次来到雷顿城，通知我凯撒斯已死，战争已经结束可以家了时，才把我从这种荒淫的状态中拉了出来。</p>

《希灵淫国》正文 第二十九章 丁玲>”);(颇有些乐不思蜀的感觉，沉迷于贵妇贵女曼妙娇躯我，其实不是太想地球不过想到以后要发生的各种‘事件’。只得咬咬牙，把各国美女们召集起来开了一个荒淫的群交party，和大家挥精撒别。恋恋不舍的到地球，已经穿过传送门几分钟了，我仍然有些魂不守舍，脑子里飘来荡去的都是皇后的乳房、公的小穴。转头问了一下西维斯以后还能不能随时再过去，在得到肯定的答复后，暗自决定有空了就去看望一下各国贵妇。打定意后，我的心思稍微收来了一些。眼光注意到默默守候在我旁边的气质美女西维斯，真是一个好副官，真心的在奥多帝国那会我完全忘记协同各国联军的任务，天天光顾着摁着皇后公们狠H去了。多亏了她替我把一切的工作全都搞定，不然指不定东路战线会出什么大乱子。再想想，在这更前面，几乎所有的事都是我随便一个命令下去她就为我办得好好的。甚至，很多重要的事我压根就没注意到，她也在暗中为我处理得妥妥当当的。伸手在她的乳房上隔着衣服捏了几下，又想起每次H她或是H别人时，她也配得非常完美。一时间，不禁有点感动。我决定褒奖她一下。走到她的身后，拍了拍她性感的翘臀，会意的西维斯就想脱衣服。不过，我制止了她，让她双腿并拢直接撅起了屁股。因为已经到地球，西维斯的装扮换了一套标准的女性职业装。卷起她的直筒裙，在她的丝袜美腿上抚摸了一会。我掏出肉棒，直接就对面西维斯的肉穴捅了过去。以我现在的肉棒强度，当然已经不在乎前面是不是有什么丝袜内裤之类的东西。西维斯的希灵肉穴也不会轻易的受伤。所以，我毫无顾忌的直接顶着西维斯的丝袜和内裤就H进了她的小穴。西维斯穿着的丝袜和缕空情趣内裤，本身也不是什么结实的东西。在我和西维斯这种体质的大力的交奸中，很快就被捅破。丝袜和内裤，破破烂烂的裹着我的肉棒。不停的随着我的抽插在西维斯的肉穴中进进出出，摩擦着我的肉棒和西维斯的穴肉。丝袜、丝质内裤、还有肉棒生奸的触感混在一起，给我们俩人不断带来别样的快感。在这异样的刺激下，西维斯甚至早早的就潮吹了一次。“肉棒。”小泡泡好奇的睁大眼睛，看着自己的‘爸爸’用她最喜欢的肉棒不停的H着常常来照顾自己的长发大姐姐的肉穴。“肉棒，肉棒。”在我眼神的鼓励和精神络的影响暗示下，小泡泡跑到了西维斯身前。一伸手指捅到了她紧闭的双腿之间，摁着西维斯的阴蒂揉了起来，让她刚刚才消停的肉穴又喷射起来。傍晚的撒哈拉大沙漠里，一条荒芜人烟的公路旁。一个气质怡人的职业装美女，正站在路边撅着雪臀啪啪啪的承受着一个男人肉棒的冲击，一个八九岁的小女孩还伸出小手不停的在她两腿之间揉动。一旁的珊多拉和陈俊等人，对这淫诡的一幕却视若无睹。一来他们对此早已‘习以为常’，二来现在他们有更头疼的事要关心－－如何离开这个鸟不拉屎的地方顺利家。一群人在那提出了，诸如召来一艘希灵运兵舰之类，马上就被陈俊枪毙掉的提议后，又叽叽喳喳地讨论了十数分钟。直到我把精液射到了西维斯的子宫，仍然没能拿出一个结果。从西维斯的小穴里抽出肉棒，然后塞到小泡泡嘴里让她舔精后。我实是在对于旁边的一帮子人，蛋疼的忍不下去了。“简单的来说，就是不在地球动用诸如战舰和传送门这类太夸张的希灵设备前提下，找到离开这鬼地方的方法对吧？你们就没人想到打个电话叫个人来接我们？你们来这不是林雪的异能组织帮忙安排的吗？这附近应该有他们的人吧？”“问题是，现在我们没手机。”“你们能给异空间的外星战舰发信号，如侵入各国的军事卫星，就不能切进地球人的手机信号？”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三十分钟后，一辆加长的豪华房车里。“都……都是异能者？”一个留着一头清爽的中长发，脸上还带着一点点稚气未脱的少女惊呼。她叫丁玲，虽然看上去才十五六岁的样子，其实比林雪还要大上两岁。而且和林雪一样是他们组织里的异能者，掌握的能力是超声波攻击。虽然是出生大财阀的千金小姐，但据说有一点贪财。“这……这这……钱啊……这得多少钱啊！”丁玲金光闪闪的眼睛盯着我们，就好像看着一堆移动的钞票。“这么多异能者，全都拉进组织。那得多少奖金。小雪，分我四个，不，两个，两个就好。就算只有两个我都发啦。”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好吧，她不是据说很贪财，而是确实很贪财。很有趣的女孩子。托她的福，本来单调的车程，一路上倒变得笑语不断。虽然表现得很贪财，其实只是这个活泼女孩一种开玩笑的方式而已。大家都很喜欢她，就连一向对陈俊以外的碳基生命不怎么感冒的珊多拉也对她有点好感。我自然也不会例外的喜欢上了这个可爱的女孩，各种意义上。到达最近的小镇后，林雪带着陈俊他们去和异能组织接头。毕竟，这次穿越的诱因就是他们的组织找到了一堆旧希灵帝国遗留的幽能核心，而且还给弄爆了为了后继处理，还有相当多的麻烦事要办。一听到这些东西，我的一个头就变得两个大。果断的把任务交给陈俊去处理我则和西维斯带上小泡泡，跟着丁玲去酒店订房间。小镇里实在没什么好的旅店，唯一一家不错的酒店还住满了。还好丁玲似乎势力挺大，不知道和酒店经理悄悄说了什么，竟然帮我们弄到了房间。“听说大叔你是陈俊他们的家长？把危险而麻烦的公事扔给自己的高中生儿子去办，自己却带着女人在酒店休息。你这家长也太失职了吧。”似乎对我的行为有点看不过眼。将我领到开的房间并交待好一切准备离开时，丁玲终于忍不住讽刺了我几句。“对，我对阿俊实在是太过份了。”我点头承认了丁玲的指责，让她略有些惊讶，看样子她本以为我会找些什么借口来推脱。不过这种惊讶马上就变成了惊骇。“不止老是把麻烦事推给他去办。作为父亲我还给他戴绿帽子。许浅浅，就是刚刚那个女孩。她是阿俊的女朋友。你应该看出来了吧？自从她小学时被我破处，这些年我几乎每天都要用大鸡巴H她的小肉穴。”我一脸邪恶的说着可怕的事实，一步步逼近丁玲。随着我不怀好意的逼近，本来被我的言词惊得呆住的丁玲一下察觉到情况不妙。只见她面色一冷，深深地长吸了一口气，然后对着我猛的一张嘴。可惜不待丁玲放出超声波攻击，西维斯已经闪到她的根前，一伸手掐住了她的脖子。丁玲一口气被卡住，吐不出吸不进，小脸一下子被憋得通红。我慢慢的走到丁玲身前，然后示意西维斯放开她。随着西维斯的松手，丁玲一下跪倒在地，一边咳嗽一边大口的喘息起来。不过，总算是意识到西维斯是她反抗不了的存在，没有再尝试攻击。蹲下身来，我一脸怪异邪笑地凑到丁玲的俏脸旁。摸出一张元大钞递到丁玲的面前。“丁玲，你不是很喜欢钱吗？我们打个商量怎么样？只要你帮我保守刚刚我说的那些话。这张钞票就是你的了。”虽然不知道为什么我为什么会做出这种可笑的举动，但是丁玲还是一边喘息一边怒视着我。“开什么玩笑，你以为我真的……”前一秒还怒目而视，后一秒她就开始变得迷茫起来了。“怎么了？你不是最爱钱了么？只要有钱，你什么都会做，不是吗？”我继续邪笑着。脸色已经完全平静下来的丁玲接过钱，点点头说道：“好吧，看在这钱的份上，我就帮你保守这个秘密。”“那么，你想不想找更多的钱呢？如果想的话，就跟我来吧。”我起身走进了自己的房间，丁玲几乎是没有犹豫的就跟了上来。让西维斯从空间裂缝里抽出几个手提箱，统统打开一字排列，里面鲜红的钞票直接把丁玲的眼神给吸了过去了。这些钱，全是当初潘多拉装重军团的指挥官们，初到地球时印的。虽然是自己印的，但入侵银行系统做了手脚后，这些钱和真的也没什么别了，不过一直以来也没什么挥霍的机会。这次正好让我利用一下。命令西维斯带着小泡泡去旁边的房间休息，我抓起一把钞票淫笑着走到了丁玲的面前。“想要么？”我晃了晃手上的钞票。丁玲目光追着钞票猛点头。“只要让我好好的爽一爽，这些都是你的。”我把手上的钞票顺着丁玲的胸口塞了进去，抓着钞票的手也顺着插进了丁玲的胸口，在她的衣服下面捉着她小巧的鸽乳搓捏。丁玲的羞耻心现在还是完整的，只是被我强行扭曲成了只要为了钱什么都能做而已。这造成了我的大手抓着钱伸入她衣服里时，她内心的矛盾感受。一方面强烈的羞耻感让她恨不得一个超声波将我震得粉碎，另一方面塞进胸口的钞票又使得她强忍着这股冲动老老实实的任我玩弄。我粗糙的大手和略有些硌人的钞票更是让她娇嫩的肌肤感到极度的不适。各种身理上和心理上的复杂感觉不停的冲击着丁玲，让她的脸色红一阵青一阵，煞是有趣。从丁玲的衣服中抽出手来，我取出一张大钞卷成纸棒对丁玲说：“把衣服都脱了。”丁玲脸上显出挣扎的表情，不过最后扫过我手上用元大钞卷成的纸棍后，还是磨磨蹭蹭的脱起了衣服。我也不急，拖过一张椅子坐到了丁玲的面前，欣赏起她生涩的脱衣秀。这让丁玲更加羞耻和不自在，动作愈加遮遮掩掩。不过，这种良家处女害羞着，半遮半掩宽衣解带的样子反而让我更加兴奋。下体的肉棒涨得难受，干脆拉开拉链把它放了出来。怒涨耸立的大鸡巴简直让丁玲无法直视，只好侧过脸去不敢再看我这边。不管怎么拖延，衣物总还是会被脱光。丁玲双腿紧闭，微缩着身子。一手挡在自己两腿之间，一手横在胸前抱住那一对白嫩的鸽乳。稚气未脱的俏脸一半因为羞耻，一半因为不敢看我跨下耸立的肉棒，微红着侧向一边。我站起身来，走到丁玲的面前。抬起手，挥动着手上的纸钞棒，把丁玲的双臂拔开。让她将自己的秘处和乳房都露了出来。纸钞棒捅在她锁骨下娇嫩的肌肤上，摁出一个小小的凹陷。然后，一路下滑拖到她那对小巧可爱的小鸽乳。晃动着纸钞棒在鸽乳上画着圈，从外向内越爬越爬高，让丁玲那樱红的小乳头不由自的挺立起来。纸钞棒顺势一滑抵上了挺立的小乳头，一会拔动挑逗，一会摁着轻轻揉动，让丁玲的娇躯忍不住微微颤抖起来。不过，我并没有因此满足。纸钞棒在丁玲的鸽乳上玩弄了一会后，我再次拖着向下滑动。一路爬过光洁的小腹，来到她的双腿之间。用纸钞棒逗弄了一下她稀疏柔顺的阴毛后，我捅了捅那死死紧闭的三角地带。“把腿张开。”听到我的要求，已经在我的玩弄下羞得满脸通红的丁玲，终于把她一直侧着的俏脸扭了过来，满是惊慌的大叫道：“不！”“不什么？”我举起手上的纸钞棒，不急不慢的一下一下在丁玲那美妙的三角地带轻点。“‘不’想要这钱了？”“不……不是。”丁玲的眼中闪过一丝挣扎最终还是微微张开了自己的腿。把纸钞棒插进她微张的两腿之间，左右拔动了一下。“张大一点。”“呜……”丁玲眼框一红，豆大的泪珠滚了出来。不过，还是依言又挪动了一下粉腿，将自己的秘穴大大的张开。我满意的的蹲下身来，继续命令道：“用你自己的手把阴唇拉开。注意拉得开一点，别让我看不清你的肉穴。”白皙温润的纤纤玉指抠在了饱满的阴户上，然后一起用力把肥美的阴唇左右瓣开，将少女粉红娇嫩的花径呈现在我的眼前。邪恶的纸钞棒再次进击，先是捅在诱人的阴蒂上挑逗了一番。然后，伸向了微微张开的处女嫩穴。一会欺负她的小阴唇，一会逗弄她的穴口嫩肉，让她粉红的媚肉在刺激下不停的蠕动收缩。“只要你能用淫液浸湿这张钱，它就是你的了。嗯，如果你能潮吹在它上面说不定我会再给你一张作为奖励。”我不停用纸钞棒刮着丁玲粉红的嫩肉，淫笑着‘诱惑’她。从来没有接触过异物的处女秘处，被略显干硬的纸钞棒不停的刺激，这让丁玲十分难受，更不用说心中那一波波冲击着自己的羞耻心，她感觉现在的每一分每一秒都是煎熬。但是，把‘为了钱什么都要做’当成最优先事项的丁玲。还是闭上了自己的眼睛，不停的尝试着忽视那些不适，调动起身体的快感。她甚至在脑海中不停的忆，当初因为好奇而偷偷观看的色情影片情景。在丁玲自己的全力配下娇嫩的处女小穴中终于缓缓的流出了晶3地莹的体液。“很好，很好，就是这样。”我转动着纸钞棒，让丁玲的蜜液浸染在上面。丁玲此时已经顾不上我说的什么了。俏脸嫣红的她，现在正紧闭着双眼急促的呼息着，沉浸于自己的性幻想中不可自拔。看到丁玲已经到了关键时刻，我伸手帮了她一把。轻轻的捉住她可爱的阴蒂细细搓捏，丁玲马上不可自抑的剧烈颤抖起来，一股水箭从蜜穴中射出，喷得我一手一脸都是。不过，我也不着恼。把已经被淫液浸得湿透的纸钞棒展开，顺手一拍，帖在了丁玲的小鸽乳上。起身脱下自己的衣物，顺随把脸上的淫液擦了擦。我从皮箱中取出一张大钞再次来到丁玲面前。“刚刚我答应过你，只要你潮吹的话，就考虑再给你一张作为奖励。”我晃了晃手上的纸币。双手按在自己乳房上帖着的钞票上，一脸陶醉的沉浸在高潮余韵中的丁玲闻言一下惊喜的睁开了眼。不过，我却没有直接把手上的钱给她。而是将钞票卷在自己的肉棒上，然后帖上透明胶确保它不会脱落。我淫笑着把丁玲推到墙边，勾着起她的腿，托着她的屁股把她抱了起来。“你要干什么？放开我。”被我抱着顶在墙上的丁玲，感觉到我的龟头磨蹭着她的阴户不停的在她肉穴入口徘徊，一下子挣扎起来。以我的希灵体质，自然不会让一个少女从怀中逃掉。继续用龟头蹭着丁玲的穴口，我亲吻着她的粉颈..n和香肩，缓缓道：“当然是把你最爱的钱奖励给你啊。只要把这钱插到你的小穴里，它就是你的了。”听到我的话，丁玲一下子就停止了挣扎。虽然，她心中正常的女性贞洁观和羞耻心不停的在让她反抗，但是我的意识篡改是无法抗拒的，在‘为了钱什么都要做’这一前提下，不论她的内心有多么的羞耻和抗拒，最终仍然只能张大着肉穴等着我奸淫。“来，请求我。请求我H你。就说‘叔叔，求求你快点把大鸡巴插进我的处女小穴里H烂我的子宫吧’。”没有因为丁玲的放弃挣扎而满足，我计划着进一步淫辱她。“谁，谁会说那种话！”丁玲愤怒的咆哮。“可是，如果我不把鸡巴H进你的肉穴，鸡巴上的钱要怎么才能送进你的小穴呢？难度你要拒绝钞票吗？”我惬意的扭动着身体摩蹭着丁玲娇嫩的肌肤，顺便欣赏着她纠结挣扎的表情。无论多么的抗拒，最终仍要屈服于那条最高的准则。无声的流着泪，丁玲咬着牙，一个字一个字的从牙缝里挤出了让她羞耻欲绝的话语：“叔……叔叔……求求你……快点把大鸡巴……插进我的……处女小穴里……H烂我的子宫吧……”“哈哈哈……”我得意的狂笑着挺动着跨下肉棒，一下子刺穿了丁玲的处女膜，在她的肉穴中狂野的H弄了起来。“啊，我的处女膜，我的处女膜被叔叔捅破了。大鸡巴进来了，大鸡巴H进我的肉穴里了。钱！钱！钱也进来了，我感觉到了，我的穴肉正咬在叔叔的大鸡巴和钞票上。”随着我肉棒的插入，丁玲先是脸上挣扎过一阵极度扭曲的表情。然后突然脸色一松，变得痴淫起起来。扭动着娇躯不断迎着我的奸淫，口中语无伦次的不停大声浪叫。却是因为脑中那最后的一根弦终于崩断了。精神承受到了极限已经坏3?掉，过去的贞操观被封锁在了内心深处，自己把自己当成了一个荡妇淫娃。不过，大鸡巴刮着处女嫩穴正爽的我，完全没有注意到这些。抱着丁玲的屁股死命耸动着肉棒，在她的处女穴中爽得不亦乐乎。在丁玲的淫浪配下，我很快在她的蜜穴中一泄如柱，让她纯洁的子宫中灌满了我的精液。“张开嘴。”从丁玲的肉穴中抽出肉棒，把上面那张沾满了淫液、精液以及她处子鲜血的钞票取下，塞进了丁玲的嘴中。“这就是你处女初体验的味道，好好的品尝一下吧。”看着吸吮着钞票上各种体液的丁玲，我得意之余，突然有了一个想法。“丁玲，听说你还是个大家族的千金小姐？”“是的，我们丁家起于明初，靠贩盐起家。经过几年的发展，现在已经是横跨数十个行业，可以操纵整个亚洲经济的大家族了。”丁玲一边取出嘴里的钞票舔舐，一边点点头稍稍介绍了一下自己的家族。听到这答，我满意的邪笑着，在精神络中又把西维斯叫来；收走了那几大箱子钱，换上了几个新的皮箱。打开一看里面全都是市面上已经绝迹的分钞。我抽出一分钱在丁玲面前晃了晃。“大小姐，你想要它吗？”虽然只是掉在地上都没人捡的一分钱，但对于意识已经不正常的丁玲来说，钱就是钱。和之前我手上捏着大钞时没什么分别，丁玲的眼神随着我手上的动作不停晃动，死死地盯在那一分钱上；满脸的渴望，飞快的点着头。我走到丁玲脱下的衣物前，从她上衣口袋里掏出了她的手机。接着，将手中的一分纸钞展开，搭在自己怒挺的??肉棒上对她说：“来吧，用你的小嘴好好的服侍一下我的大鸡巴。如果能让我射精，这一分钱就是你的。但是要注意，你不能让它从我的肉棒上滑下来，否则的话就不能给你。”点了点头，丁玲忙不迭的就跪倒在我跨下，伸头就想舔我的鸡巴，却被我一伸手挡住：“慢着。”把手机打开录像模式，对准了跨下跪着的丁玲：“丁家大小姐，请问你现在要干嘛？”“我要舔叔叔您的大鸡巴。”丁玲看见了我的动作，但是注意力已经完全被我鸡巴上的一分钱吸引住的她，对此完全没有反应。“你为什么要舔我的鸡巴？”“只要舔了叔叔的鸡巴就能得到一分钱。”“哈哈，原来家财万贯的丁家大小姐其实是个，只要一分钱就能给人舔鸡巴的贱货啊。”我大笑着把龟头顶在丁玲的红润的嘴唇上。“舔吧，我的大小姐。”也不反驳，丁玲微微张嘴吻上了我的鸡巴。因为怕把肉棒上的纸钞碰掉，丁玲没有把我的整个肉棒吞进嘴里，只是将大龟头含在口中细细吸吮，并且不停的用香舌温柔舔舐。动作又轻又柔，甚至连呼息也不敢太大，生怕把那小小的一分纸币给吹跑了。虽然，丁玲已经全力的用口舌细心侍俸了。但是，除了龟头外其它棒身暴露在外，实在是让我有点慢热。一直??到丁玲感觉自己的舌头都舔酸了，我才有了一丝射意。让丁玲仰起脸，双手举在小脸旁比出‘v’的手势。我把龟头对准她的俏脸将精液射得她满脸都是。把这淫秽的一幕拍进了丁玲自己的手机，截了个图设成她的手机桌面。做完这一切后，手机一扔。我拖起一箱分钞甩过来，就把丁玲按倒在地上。刚才不温不火的口交实在是让我憋得够呛，典型的自作自受啊。抓起丁玲的两条粉腿压到她身上，肥美的阴户高高撅起。让她自己抱紧自己的双腿，我从旁边的的皮箱里抽出一张分钞帖在她的穴口，挺着肉棒顶上去，我一巴掌拍在丁玲的雪臀上喝问道：“告诉我你的身份，告诉我你想要我干什么，告诉我你要多少报酬！”感觉到阴户上帖着的钞票，听到我的喝问，丁玲痴狂的高呼：“我是富可敌国的丁家大小姐丁铃！我要叔叔你的大鸡巴H我的小肉穴！一分钱！只要一分钱您就可以H我这个千金大小姐的小肉穴！”“一分钱。你这大小姐的浪穴H起来还真便宜啊。好吧，叔叔就花一分钱，好好的H一H你的小浪穴。”我挺动着鸡巴，顶着那一分钞票直接就H了进去，在丁玲的肉穴中疯狂抽插起来。感觉到鸡巴顶着钞票H进了自己的肉穴丁玲晃动起自己的小屁股迎起来：“进来了！H进来了！谢谢叔叔！谢谢叔叔惠顾我的小肉穴！叔叔您一定要好好地H一H我的小肉穴。我这个千金在小姐的小肉穴H起来真的会很舒服。您要是H得爽了，一定要多惠顾一下我的肉穴！”“好好，叔叔一定好好的惠顾一下你的小肉穴。来叔叔给你小费。”说着我又抽过一张分钞塞在穴口，鸡巴一H顶了进去。“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”丁玲更加卖力的扭动迎起来。我哈哈大笑着尽情地把鸡巴插在丁玲的肉穴中奸淫。虽然小穴中的纸钞实在有点硌得慌，但是丁玲在意识扭曲下那怕阴道被纸币刮伤也毫不在意，至于我的强化肉棒更是完全无视。特别是纸币被我们的淫液浸软捅烂后，就更加不是问题这一顿好H，奸得我们俩人都相当的尽兴。在丁玲无数次潮吹后，我终于把浓精再一次射进她的子宫。“大小姐你的肉穴H起来果然很爽，叔叔的大鸡巴很满意。来，这是叔叔奖励你的。”抓起一把分钞，在丁玲的感激声中，统统的塞进了她的肉穴中。一个稚气未脱的漂亮女孩，全身赤裸着躺在地上。自己抱着自己的双腿，阴户大大的张开。一只乳房上帖着一张元大钞，不停冒着精液的小穴里杂乱的塞满了一堆小额分钞。脸上、胸上还满是半干的白浊痕迹。重新取过丁玲的手机，把这一幕摄了下来，我又通过精神络把西维斯叫来了一次。这次让她送了一个给狗喂食的食盆过来。在食盆中扔下一把分钞，放开精关把里面注满了精液，让钞票全都被精液泡住。转身走到丁玲旁边，一踢她的屁股。“去，把这食盆里的精液都吃完，舔干净里面的钞票，只要舔干净的钞票就都是你的。”听到我的话，本来被我H得半死，一直躺在地上没过气的丁玲一下又来了力气。几下就爬到了狗食盆边，趴在那像一条母狗一样的吃起精来。走到她身后再次踢了踢她的屁股。“撅高点。”跪下身去，双手护住丁玲高高撅起的雪臀。跨下鸡巴一挺，挤进了她窄紧的菊穴。就像完全没有注意到自己的菊穴已经插入了一根不停H弄的鸡巴，丁玲仍然聚精会神的把嘴凑到狗食盆边吃着精，一张一张的把分钞捞起来仔细舔净。见到跨下丁玲的痴态，我狂笑着挺着肉棒在她的菊穴中快意翻腾，H了一个昏天黑地。等到陈俊、林雪他们办好了事来时。丁玲已经满身都是精液，小嘴屁眼、肉穴全都塞满了纸钞，还不时的向外喷着白浊的浓精。</p>

《希灵淫国》正文 第三十章 时光飞逝>”);(时光飞逝，从异世界来已经过去了大半年。这半年里，那个从异世界捡来的生命女神叮当，了一趟星域神界。再次出现在我们前面时，这个小不点已经成了我们这个世界和临近其它两个世界的管理神，通俗一点来说就是上帝……而陈俊和浅浅则顺利的高中毕业升入大学。虽然，只在里面待了不到一个月……当一直死跟着陈俊的潘多拉，用毒舌以及远超人类的知识把大学里的砖家叫兽们全都羞辱了一遍后，校方几乎是哭着把潘多拉和陈俊送出了学校。之所以加上陈俊，是因因潘多拉说‘哥哥’在哪她就要在哪。至于浅浅，陈俊都不在的情况下，她扔下了‘需要家照顾宠物’的理由也跑掉了。对此，我基本没怎么在意。说实在的，我也不认为一群外星帝国的高层跑去地球人的大学里鬼混有什么用。而且，我也没空管这些小事。不止地球上的各位美人们需要我好好‘关爱’；时不时的还要到维迪斯或奥多帝国去慰问一下各国的贵妇们；亲卫队也由一千人扩充到了一万人，安抚忠诚部下的小肉穴也是一个长官的工作。这大半年实在是太忙了！我感慨了一声，挺动着鸡巴把精液注入了阿赖耶的子宫。骑在我身上的阿赖耶，被射得一声娇吟潮吹起来。柔软的胴体一酥，帖到了我的胸口。伸手轻抚了几下阿赖耶嫩滑的小屁股。感受着怀中的娇躯，我惬意的舒展了一下身体。后背和屁股摩擦着身下无数的乳房，让我更加的舒爽。对，你没听错。就是身下无数的乳房。灵感来自于上次在空间双子的小穴里打‘空间炮’。到地球后，我让双子制造了一大堆柔性材质的空间环。这些空间环基本就和一般的布料一样柔软，每两个空间环为一对，一个作为入口一个作为出口。入口的一方安在希灵女兵的胸前，出口则一个个的连了起来。于是，女兵们的乳房直接消在帖在胸前的入口环，看起来就像变成了平乳。而出口环这边则成了一块‘长’满乳球的特殊布料。圆形的空间环排列时形成的空隙，我也下令制造了正好对应形状的菱型特制空间环嵌了上去。这些菱型的空间环连接的则是希灵女兵们的阴户。素材的希灵女兵们，也是专门的特制型号。她们的乳房是专门加强了柔软性和弹性的完美半圆碗型乳，并且每一个乳房都是完全一样的大小和形状。为了防止她们在战斗中阵亡，造成我的‘布料’上突然缺上一块。这些特制的希灵女兵们，将会收藏在空间缝隙中永远不被投放出来。简单的来说，这种‘新型布料’就像是一块布匹上，整齐排列着一个个完全一模一样的美乳，而一排排美乳中的缝隙间就是一个个肥美的阴户。这种被我命名为‘乳毯’的‘新型布料’，被迅速的应用在我房间的各处。它们替代了被子、替代了床单、替代了枕头，替代了地毯、甚至就连沙发和椅子上也加上了一层‘乳毯’作为坐垫和护手垫。就如我现在坐着的这个沙发一样，从屁股下、到背上、再到我放在护手上的双手，无处不能接触到希灵美乳。鸡巴继续泡在阿赖耶肉穴中，享受着射精余韵的同时；双手把护手上的美乳肆意抓揉一番，然后把手指插入美乳空隙间的希灵嫩穴中抠弄。这真是太美妙了！舒爽之下，我的脚也不禁踩着‘乳地毯’上的希灵乳球轻蹭。“25比6！三胜一负！希尔4637获胜！”随着一声哨响，高台下不远处的‘乳排赛’分出了胜负。所谓“乳排赛”，其实就是让我手下的希灵女兵赤身裸体打排球，只不过是单人的。以希灵使徒的素质，玩起这种单人排球赛还是相当的激烈。之所以要叫“乳排赛”，是因为她们打的不是一般的排球，而是特制的‘乳排球’。其实，也就是一个双面的空间环而已。圆型的空间环正反两面都有一个出口，两个半圆的乳房从两面穿出，就形成了一个圆形的‘乳排球’。唯一的问题就是有点弹性不足，不过以希灵女兵的臂力，只要击打时抽得大力一点也就行了。反正，这些希灵美乳也不会这样轻易2?|就受伤。事实上办了么多次“乳排赛”，不管是被抽来打去的‘乳排球’，还被女兵们蹦来踩去的‘乳地毯’都没出现过损坏。拍了拍阿赖耶的小屁股，让她从我身上让开。亲卫队的女兵们已经抬着刚刚‘乳排赛’的优胜者走上了高台。希尔4637，刚刚获胜的希灵女兵。她的双腿曲成m型，阴户大大张开；被四个希灵女兵抬着一步步走到我面前。本来全身赤裸的她，在胜利后阴户上被帖上了一条象征胜利的彩带。这种彩带拥有易碎性，肉棒一捅就会烂，是为了这种时刻专门生产出来的。因为我麾下的女兵越来越多，平时又要H其它的美女所以根本就奸不过来。于是，女兵们想要被我奸穴，就必需要立下功勋。不过和平时期想要立功实在是太难，所以，我设立了‘乳排赛’，每过一阵子就会举办一次。参加者必需把自己的力量限定在下级希灵大兵的水平，胜利者将获得被大鸡巴奸穴的恩赐。看见胜利之穴已经被送到面前，我从‘乳沙发’上站了起来。四个抬穴的女兵调整了一下姿势，希尔的身体被稳稳的固定住，小穴对准了我跨下的鸡巴。伸手轻抚在希尔的大腿根，我夸奖道：“很的比赛你打得非常漂亮。”“国父大人，这靠您荣光的照耀。我时刻心怀被您开苞的强烈渴望，才能一步步坚持到最终的胜利。我的胜利归于您！我的肉穴归于您的鸡巴！”即将被我破处的希尔显得激动万分。“很好。”我满意的点点头，双手卡在她的细腰上，龟头顶上了她的穴口。“好好的接受被我大鸡巴开苞的恩赐吧。”“是的！大人！这将是我毕生的荣耀！”希尔流下了激动的泪水。鸡巴一挺，H穿了希尔的处女膜，狠狠的撞击她的肉穴开始抽插。四个女兵把希尔抬得稳稳的，让我可以尽情耸动鸡巴，在她的肉穴内肆意翻腾。“啊！处女膜，我的处女膜被国父大人H破了！国父大人的鸡巴！国父大人的大鸡巴正在奸我的肉穴，大龟头在刮我的壁肉！伟大的国父大人请用您的大鸡巴H烂属下的处女小穴吧！”希尔激动的扭动起来，不过四个女兵仍然把她控制得死死的。“别乱动！”我一边狠H希尔的小穴，一边给了她屁股一巴掌。希尔停止了扭动，有点惶恐的解释道：“对、对不起！大人，我只是，只是太激动了！”“没什么，别乱动就行了，好好的挨H。”“大人，您真是太宽容了。”希尔的小穴挨着奸，感动不已。我奸着希尔的小穴，舒爽不已。享用了跨下这个希灵女兵的肉穴许久，方才把精液注进她的子宫。抽出鸡巴，想起了陈倩和珊多拉。决定去看看她们的我，转身走向房门。嗯，对。你还是没听错。就是房门。虽然这又是别墅、又是高台、又是操场、又是泳池的。但是，它其实就是在我的卧室内。利用灵希的科技，我卧室的门直接连上了一个影子空间，当然没有潘多拉建的影子城那么夸张，但是也足够大了，而且以后有需要的话可以进一步拓宽。一路踩着乳房走到房门处，一拧门走到家中的走廊，感觉就像是穿过了两个世界，特别是脚心踩不到柔软的乳房让我十分不适。也许应该把整个家都铺上“乳毯”。但是，一想到陈俊那小子，也能踩上属于我的希灵美乳，心中就一阵不爽。而且，为了以后的‘剧情’，我还不能把他赶出去一个人住。心中略纠结地走向外厅。没走几步，发现?地?墙上有一个屁股，屁股下面的两条粉腿还不时的踢在墙上蹭动。安薇娜，这个幽灵女仆又把自己给卡住了……为了弥补之前旅游旅到了异世界的遗憾，几个月前大家又出去旅行了一次。不过，因为有着一种叫做“原书角”的生物跟着一起……就好像跟着柯南总会遇到凶杀案一样，跟着陈俊自然又穿越了。还好不是什么大的异世界，只是一个小小的空间碎片。如果有什么特别的地方，那就是这个空间碎片来自艾泽拉斯大陆的达隆郡。这让陈俊和林雪他们惊奇的得知，原来什么游戏动漫里的世界，在多元宇宙里也是真实存在的。至于那次微型穿越的收获物，就是这个家事万能的幽灵女仆安薇娜。嗯，她现在已经不能算是完全的幽灵了，阿赖耶用自己的羽毛重塑了她的身体。这个幽灵女仆现在是圣光体质，而且可以实体化。这让她非常的不习惯，常常会在穿墙穿到一半时变实体给卡在墙上，就像现在一样。不过，这表示我可以玩一个非常喜欢的小游戏了。淫笑着来到安薇娜的屁股前。掀开安薇娜的裙子，拔开她的内裤，伸出手指摁到在她的阴户上来揉蹭。“啊！是谁？不要！不要摸！”墙的对面传来安薇娜惊慌的声音，白皙的嫩臀扭动起来，两条粉腿更是一阵乱蹬。啪的给了安薇娜的雪臀一个巴掌。“不要乱蹬！”“啊！是人吗？人您怎么又这样欺负安薇娜的小肉穴。”安薇娜委屈的声音从墙的另一头传来。“因为这样欺负你的肉穴实在很有趣啊。”我淫笑着把安薇娜的阴唇瓣找|请?开，然后对着她粉嫩的穴肉吹气，让安薇娜的穴肉不停的蠕动起来；穴口更是一开一的收缩着，诱得我忍不住伸出一只手指插了进去。“唔！”安薇娜嘤咛一声不在吭声。一半是被我的话弄得不知道说什么好；一半是因为插入她小穴里不停抠动的那根手指，让她不得不咬紧嘴唇才能忍住涌到嘴边的娇吟。这个小幽灵相当的羞于呻吟，这也让我欺负起她来更有乐趣。收手指，我掏出肉棒，直接一挺就H进了她的肉穴中，让墙的对面又响起了半声娇呼。刚刚叫出一半，就捂住了自己的嘴么？双手按在安薇娜的雪臀上，我抽插得更有兴致了。时深时浅，时快时慢，一会猛顶，一会蹭着她的穴肉细细搅动。墙的对面在我的努力下，不停的传出断断续续的压抑呻吟。感觉到跨下的小穴越来越湿润，随着我的抽插发出噗嗤噗嗤的声音。我右手一滑，捉住了安薇娜的小阴蒂。“……人……不要……”对面的安薇娜感觉不妙颤颤巍巍的向我求饶。无视掉她的哀求，手指轻轻一捏，开始最新?细细的搓揉起来。跨下的小屁股一僵，然后剧烈的抖动起来。安薇娜带着哭呛发出一声悲呜：“人，你这个大坏蛋……”一股激流猛的冲刷起我的龟头。“哈哈哈哈哈……”把安薇娜的指责当成称赞，我快意的大笑着挺动鸡巴猛H。此时的安薇娜再也控制不住自己了，对面的浪叫大声的响起。“嘿嘿，叔叔。您又在欺负安薇娜的小肉穴啦。我还在外面就听见声了。”正当我H得正爽，林雪跑到了旁边。怎么感觉这丫头老在我H人的时候跑来。不理会她，我专心的挺动着鸡巴把安薇娜奸得越叫越大声。“叔叔，您H得爽不？我也来帮帮忙吧。”林雪见我不理她，飞快的脱光衣服。`着脸坐到地上抱住我的腿，用她娇嫩的胴体在我的腿上摩擦。胸膛更是挺起，可爱的鸽乳压在我的大腿上直蹭。“舒服吗？叔叔。您要是H安薇娜没H爽的话，可以用小雪的肉穴来爽爽哟。”林雪最初两次被我奸淫时，先是菊穴开苞，后是肉穴破处，两次都被我肆意奸淫H得很惨。被我干完后连路都走不了被抬家去休息了好长时间才能下床。所以，虽说我要奸她时她不会拒绝。但是?地??，平时绝对是不会动来求欢的。每次有这种举动，都只能说明一件事，这丫头又是什么事有求于我。按着安薇娜的雪臀，我把精液深深的射进她的小穴中，头也不转的对林雪说道：“你这丫头少耍滑头，说吧，又有什么事？”“嘿嘿，其实也没什么，就是最近不知道我爸妈从哪听说了我和陈俊那木头在谈恋爱的谣言，我解释了好久他们都不信，而且还想和你们家的人见见面。”磨蹭着我大腿的娇躯，动作更加细柔了。林雪道出来意，还偷偷的瞟了瞟我的反应。“叔叔能不能带木头一起去见见我爸妈。不会有什么麻烦，解释一下就行了。”“解释什么？你和阿俊不是确实在交往吗？”我故意逗着林雪。“谁……谁和他交往了。”林雪激动地羞红着脸，然后一下脸色又低落下去。“而且那木头不是都有浅浅和珊多拉了吗。”最近浅浅和珊多拉都与陈俊正式确立了恋人关系。虽然，他们之间连手都没牵过，所有的肉体接触都由我代行了。看着有点低落的林雪，我伸手下去捏了捏她的乳头。“吃她们的醋了？”“谁……谁会吃醋。我又不喜欢陈俊那死木头。”傲娇的林雪死鸭子嘴硬。“好吧，不管怎么说。叔叔就带先阿俊去见见你的父母吧。”从安薇娜的小穴中插出肉棒递到林雪嘴边，我不再逗弄她，点头答应下她的请求。“不过，在去之前。先用你的小嘴帮叔叔的大鸡巴爽爽吧。”“嗯。”见我答应下来，林雪神色一松，一张嘴把我的肉棒含进口中专心的吸吮起来。感受到肉棒传来的温润触感，我也不再说话，眯着眼惬意的享受着跨下少女悉心的口舌舔吮。直到下腹一爽，把浓浊的精液射进这个未来也将成为自己儿媳的女孩嘴里。感受着不停刮在龟头上将精液卷下肚去的柔软香舌，我拍了拍女孩的俏脸：“走吧，叫上阿俊，我们出发。”</p>

《希灵淫国》正文 第三十一章 林夫人(上)>”);(林氏家族，崛起不过年的世家新贵。靠着走私起家，走私络曾经遍布整个东南亚。如今已经金盆洗手转入正行，和丁玲的丁氏家族一样，成了横跨数十个行业，可以左右整个亚洲经济的巨型财阀。我面前这个穿着一身唐装、身材高大、看上去威严感十足的中年男人就是林顶峰－－林雪的生父。也是林氏家族现任的族长。不过林家真正掌握最终决定权的，其实是林雪的爷爷－－林仰天老爷子。林老爷子现在正在客厅里和陈俊、珊多拉他们谈话。之前这位阴沉着脸的林顶峰林大族长也在里面，不过他对阿俊太过不客气的口气惹怒了珊多拉。于是，一场小小的骚动后，族长大人和他老婆被林老爷子赶了出来。林顶峰夫妇只是普通人，对于异能界的事一概不知。作为异能组织首领的林老爷子，也没有打算让这个身为普通人的儿子接触这些东西。所以，干脆把他赶了出来。现在老爷子正和陈俊、珊多拉他们在里面交流‘两大异能组织’之间的事宜。我们并未以耸人听闻的外星帝国身份和他们接触而是伪装成了一个‘强大’的异能者组织。至于我，本来也应该是在客厅里的。不过，对于那些‘正事’本来就不上心我。现在，又发现了一个可口的目标。自然是一路追着林顶峰来到了这间小小的偏房。林顶峰崩着个脸，看也不看我。任谁得知了自己的千金爱女被一个一文不名的穷小子勾搭上了都会不爽。而且，这个穷小子还同时和另外两个女孩交往着。最后还在教训这个‘欺骗’自己女儿感情的家伙时，还被自己的老父打断赶走。作为这个‘混帐小子’的父亲，林顶峰没有马上跟我翻脸，已经是涵养深厚了。现在，虽说不得不和我一起在这小小的房间里等着客厅里谈出个结果。但是自然也不会给我什么好脸色。对于林顶峰的脸色就像没看到一般，我缓步来到他身旁的美妇前。郑霞，林顶峰之妻，林雪之母。能生下林雪这样的绝色，郑霞自然也长得美艳异常。虽然已近中年，但是作为豪门家之妻，保养得当然也不差。看上去不过也就是三十许上下的姿态，正是艳光四散风韵怡人的样子。纵然自己的丈夫仍是臭着一张脸。但是，身为族长夫人，这种时候缓和气氛展示豪门风度，正是她的责任。见我走到面前，林夫人礼貌的一笑道：“刚才有些失礼了。不过，我丈夫也是爱女心切。相信陈希灵先生，身为人父也是能够理解的。”酷似林雪的美貌，但是又更加的充满成熟风韵。优雅的一笑，展现出在林雪这个所谓的千金大小姐身上，从来就看不到的豪门气质。“哪里。哪里。两位的心情我是万分理解，如果是我们家倩倩遇到这种事的话，我早就把那个敢勾搭她的小子，给扔到门外去了。”被这一笑勾得心中乱痒我胡乱答应着，急急忙忙地就上前一步，急色地抓住了林夫人胸前的美乳。林夫人穿着一件轻薄素雅的居家连衣裙，不是太薄也不算太厚，里面也没戴胸罩。我一手抓上去，隔着衣料捏起来柔软感仍是十足。甚至隔着连衣裙还能轻易的搓到她的乳头，不止没戴胸罩连乳帖都没帖啊。对于我的淫行，林夫人不但没有阻止，反而挺了挺自己的胸，让我可以揉的更加方便。一旁的林顶峰也对这一切视若无睹，两人都把这种行为当成了一种普通的礼貌示好。十指齐动，毫不客气的抓着两团丰满的乳肉，搓揉出各种形状。让林夫人艳丽的娇容淡淡的浮起一丝嫣红，呼息略略有些加快。看着眼前这个被我抓着乳房随意玩弄，却仍是一副高雅姿态的豪门贵妇，我淫笑着问道：“夫人，怎么样。我搓得你的乳房舒服吗？”挺着胸前的丰乳任我揉弄着，林夫人露出礼貌的微笑点点头。“是的，陈先生你的技术真好，揉得我的乳房好舒服。”“哼，你以为现在的事。是随便揉一揉我夫人的乳房就能解决的吗？”一旁的林顶峰记我们这边气氛融洽忍不住呛了一句。“那不知道我要怎么做才能让二位感受到我的歉意呢。”我转过头去看着林顶峰，一脸说不出来的怪异表情。“你做什么都没用。”林顶峰生硬的说到，但是不知道怎么会事，只觉得自己脑袋晕了一下，又加了一句：“而且，你要是真有歉意的话，怎么会光在那隔着衣服玩我夫人的奶子，也没你在她的乳房上打个奶炮。”“这还真是。”我假惺惺的一拍自己的额头。“你看我这，实在是尊夫人的奶子摸起来太爽了。我一时揉上了瘾，竟忘了打个奶炮什么的。真是疏忽了。”转过身，我连忙剥起林夫人的衣服。倒也不是想把她全身扒光，只是把她的连衣裙剥到双乳之下，让她的一对美乳就这样露了出来。林夫人的乳房不是她女儿林雪那种小鸽乳，长得相当的丰满。乳肉虽然在娇嫩弹性上稍逊一筹，但是却更显白皙，摸上去也更加的柔软。“哪里，其实刚刚我让陈先生揉乳时，也舒服得上瘾了呢。都忘记了用乳房服侍一下客人的大鸡巴，是我的疏忽才是。”林夫人一边说着话；一边配着我将自己的乳房剥了出来。伸手将眼前的美乳握在掌中十指微微一用力就深深的陷到了柔软的乳肉中；手掌跟着一紧，丰满的乳房就随着我的动作变了形；抓着两个乳球晃了晃，荡出的迷人的乳波；两个早已变硬的乳头，性感地甩来甩去。手指一，捉住它们捏着搓动，刺激得林夫人忍不住娇哼了一声。一手抓着乳球揉动的同时，用食指摁着乳头深深的陷到乳肉中细细揉动；另一只手则握着乳球用力一捏，把乳峰前端挤得凸出。“当初林雪就是吸着它里面的奶水长大的吗？”张嘴把挤得凸起的乳峰含下吸吮一番，然后吐出来伸着舌头舔在乳晕上画圈，还时不时的用舌尖挑逗一下那性感的乳头。“林雪当年就是像这样舔您的乳头吗？”“小孩子……怎么可能像陈先生这样会玩乳。”林夫人被我玩弄得有点动情声音有点颤，开口后顿了一下才继续说下去。“而且小雪当初是喝牛奶长大的，陈先生你是第一个这样玩弄我乳头的人呢。”“您丈夫和您做爱时也没有这样地3?玩过？”我有点惊讶。妩媚的瞟了自己的丈夫一眼，林夫人娇嗔道：“他呀，和我做爱的时候。古得很，来来找?请¨|??3?|就那几下，而且一会就完事了。哪有陈先生您这样的技术，我的身子都让你给玩酥了。”“哼。”旁边的林顶峰感觉脸上有点挂不住，哼了一声音别过头去，不再看这边。放开手中这两团让我爱不释手的美乳，我把林夫人拖到地上坐着，后背靠在了椅子腿上。双腿从她身上叉过，跪了下来，拉开拉链放出肉棒正好顶在她丰满的乳球前。跪着向前挪了挪，龟头顶上了胸口，整个鸡巴压到了林夫人深深的乳沟里。双手捉住两个乳球往中间一，把肉棒紧紧的埋在里面。死死的按住林夫人的丰乳，将它固定住，然后耸动着腰部，让大鸡巴在紧紧挤成一团的乳球中抽插。林夫人虽然知道有乳交这会事，大概也能想像出是怎么事。但是却来没有真的做过，而且早早就嫁入豪门当上贵妇的她，自持身份下也没有接触过av之类的东西。这会真的被我抓着乳房打起了奶炮，不由得好奇不已。自己的乳肉被紧紧捏住摁成一团，一条火热的肉棍在中间不停的耸动摩擦，让她感觉甚是怪异。不停的从乳间穿出的大龟头更是让她转不过视线，以前和丈夫都是黑灯瞎火的盖在被子里草草了事，这还是头一次这样清晰的看到男性跨下的凶器。突然一直在自己乳间钻进穿出的大龟头，一下子顶出来就定在那不去了。正在林夫人奇怪的当头，红紫色大龟头正中心的马眼小孔里，一下子喷出一股白浊的浓精；在她的一声惊呼中射得她满头满脸，甚至因为惊呼时张开了嘴，还有不少的精液射到了她的口中。‘这就是精液的味道吗？’从来没有吃过精液的林夫人品味了一下口中的白浊，意犹未尽之下竟把舌头伸出嘴外，将嘴边的浓精也卷进了口中。见到林夫人那撩人的动作，我下腹欲火骤然一盛。双手猛的将她的身体又向下拖动少许，抱住她的脑袋一按，鸡巴一挺狠狠的H进了她性感的红唇。林夫人自然也没有给人口交过，被我的鸡巴突然塞入吓了一跳。但是，由于我的扭曲，这被当成是礼貌地陪客人聊天一样的事。不管是她，还是她一旁坐着的丈夫，都没什么抗拒的反应。只是，这高雅的贵妇实在没什么经验，不知道该如何配我。不过，我现在也没想让她，用那生涩的口舌技术来服侍。拍拍她美艳的脸蛋，让她尽量放松。我抱着她的头，把这性感的小嘴直接当成了肉穴狠H起来。龟头顶着她的上颚一下下向找请2?着口腔深处撞击。在林夫人的小嘴中抽插了一阵，H得兴起的我干脆拖着她的下颚一拉，让她歪着头大大的张开嘴。肉棒一挑，穿过牙齿抵到了颊肉上，在她的脸上顶出一个大大的凸起。一手握着肉棒，一手捂在林夫人凸起的俏脸上，就这样来蹭动奸起了她的腔肉。像这样把一个贵妇的小嘴，当成性交道具随意使用的感觉让我爽得半死。握着肉棒的手抬了抬配腰部的发力，龟头在林夫人俏脸上顶出的凸起更高了；另一只手更用力的捂住她的颊肉裹在我的鸡巴上搓动；精关一松，大量的精液就像潮水一样涌出。虽然，林夫人马上开始‘咝咝’的把精液往嘴里吸。不过，还是有大量的精液混着她的唾液从口中流出，滴得丰满的美乳上到处都是。“爽，实在是太爽了。”我射了个舒畅，转身对林顶峰大笑道：“尊夫人的这对美乳还有那张小嘴实在是极品啊，让我的鸡巴H得可真是舒服。”虽然仍然对我有点不假颜色，不过见我夸奖他的妻子林顶峰还是有些得意。“那是当然，她可是我林顶峰的夫人。”“你老婆怎么了？”一个中气十足的老人语露疑惑地进到偏房，看到刚刚从地上坐椅子，双乳尽露还满脸满胸都是精液的林夫人呆了一下，然后就恍然着点点头：“原来是小霞在服侍陈先生啊。”接着老人便不在理这茬儿，转过头对林顶峰交待起来。大致也就是他老人家同意，林雪和我们家陈俊的事了，让林顶峰别再插手。林顶峰虽说满腔的不解，不过也不敢和这个林家真正的掌权者林仰天老爷子唱反调。只得憋屈地应了下来。不过，身为林氏族长，虽说上面还有个老头子，但也算是个手掌大权的大人物了。接人待物察颜观色的本事自然不会弱。很快他就发现，林老爷子对我们居然是一种平等中带着恭敬的神色。以前，他也曾见过很多表面上看起来是平常人但暗地里身份惊人的大人物。心中暗自把我们划入这等人行列的林顶峰，神色一下和缓了不少。似乎是，刚才在大厅里陈俊和珊多拉给了这老头不少好处。林仰天对我们很是热情，拉着我就要留我们下来吃饭。还没玩够郑霞这个美艳贵妇的我，自然是求之不得。富可敌国的林家设宴招待客人，当然也不会寒酸。坐在华丽的餐厅里，吃着堪比国宴的大餐，我的注意力却完全没放在餐桌上。一双淫邪的眼睛，无礼的盯着着林夫人，下流的眼神就像要把她吃一样。此时的林夫人，已经把自己脸上的精液都擦干净了。还补了下妆，看起来又是一副仪态万千的模样。但是，再往下一看就淫态毕露了。虽然，那素雅的连衣裙已经重新穿好。但是，之前滴在她胸前的大量精液和唾液，把丝质的连衣裙浸得都湿透了；紧紧的黏在在她胸前，白皙的肌肤若隐若现；一对美乳的形状被完全的勾勒出来就连两个乳头都看得清清楚楚。偏生她还对此就像一无所知一样，仍是贵妇般优雅地用着餐。对于我邪恶的目光，满厅的人却全都熟视无睹。反倒是林雪从另一个角度对我的恶心眼神做出了反应。她唆的一下就钻到了餐桌下面，先是爬到自己的母亲脚下，在林夫人的不解中脱掉了她的鞋。然后，拖着自己母亲的一对玉足就爬到了我跨下。林夫人被她拖得一下从椅子上滑下来一截，双手急忙一撑才没掉到地上去。从我两腿前钻出一个头，林雪一脸古灵精怪的笑意：“叔叔，你盯着我妈看了半天了，是不是很想H她啊？正好现在吃饭呢，按照餐桌礼仪，可以先让我妈用她的脚，给您的大鸡巴爽爽啊。”“不错，不错。怎么就忘了用餐时的足交礼仪呢。居然忘记让小霞给您足交实在是太对不住了。”林仰天老爷也一下恍悟过来，急忙向我道歉，然后对着自己的儿子咆哮起来。“顶峰，搞什么呢？没看你老婆要给客人足交吗？还不快和她换个位置。”林家的餐厅，放的是那种长方型的大餐桌。林老爷子辈份最高，坐在上首位。我们两家分列两边；我家这边，我这个家长坐的首位；对面则依次是林顶峰郑霞、林雪，互相之间隔得还有点开。林夫人郑霞因为和我错开了一位，这下要给我足交就有点够不着。刚才，林雪硬把她的脚拖到了我跨下，让她在椅子上一滑差点没被拖到地上。林顶峰听到林老爷子的喝斥，这才如梦初醒。连声告着罪，和自己的妻子换了一下位置。这下林夫人坐到了我的对面，两条修长的美腿在餐桌下伸得直直的，把一对玉足送到我的跨下。餐桌下的林雪帮我把拉链拉开掏出了肉棒，引着她母亲的玉足帖了上来。看着自己的母亲已经用秀气的玉脚夹着我的鸡巴搓了起来，林雪满意的暗自点头，向自己的位置钻了去。可是，等到钻自己的座位，最后头看了一眼时；又发现自己的母亲，似乎只会笨拙的用两只脚夹着我的鸡巴，生涩地套弄。叹了一口气，林雪只好又钻了来。“妈，你这样不对。让你的脚跟退后点，多用脚心和前脚掌。要这样，对。就这样夹着大鸡巴磨蹭，尽量用你脚心的嫩肉，这样才能让肉棒感觉舒服。还要活用你的脚趾头，可以曲起来捂住龟头蠕动摩擦。”林雪抓着自己母亲的脚指导起来。虽然足交不是她的强项，但是自从这女孩落入我的魔掌以来，长期出入我家；不管是自己挨奸，还是看别人被我H；总之也算得上是‘身经战’经验丰富。指导起自己性事生疏的母亲，还是绰绰有余的。“小雪，你搞什么呢。不吃饭老在桌子下面，别给你妈的足交捣乱。”林老爷子见孙女老钻在桌子下面露不渝。“不是啊，我是在教我妈怎么足交呢。”林雪在桌子下辩解。“胡说，你上哪学的足交？”林老爷子明显不太信。“我可是常常到陈叔叔家里去让他H着玩呢。西维……潘玲玲给陈叔叔足交时，我有好几次都在一起挨H呢。这个我看都看会了。妈的技术太差了，还不如我呢。”林雪继续解释到。“什么？你常常去陈先生家挨他的H？”林老爷子大惊，转过头对我不住的道谢：“这孩子就是喜欢到处跑。老是跑去打扰你们，还要麻烦陈先生你H她的小穴。实在是太过意不过去。”“什么嘛。才不是爷爷你说的那样呢，我的小穴H起来可舒服了，陈叔叔每次都H得很爽。他也很喜欢H我，才不是去麻烦他什么的。”桌子下的林雪很明显不服气。“陈老爷子太客气了。林雪这孩子我也很喜欢，就像她自己说的，我每次都H她H得很爽，谈不什么麻烦。”我先是对林老爷子客套了几句，然后把手伸到桌子下去拍了拍林雪的小脸：“听你爷爷的，快座位上去。叔叔用大鸡巴奸奸你妈的小脚，还用你帮忙吗？快去吃饭。”林雪还是挺听我的话放开她母亲的脚，一溜烟钻自己的座位上吃饭去了。放下手中的筷子，把桌布掀起来用碗压住，餐厅下面一下看得清清楚楚。伸手捉住林夫人的一双玉足，细细抚摸了一遍。虽然比不上希灵美人们的玉足，但是比起普通人类来还是一对极品美足。玉足上的皮肤虽不如希灵美人们娇嫩，但是也十分的白皙柔软。似乎因为是全职太太豪门贵妇，平时也不常到处走动。粉白的小腿有点细，脚掌上的皮肤也不像一般人那么粗糙，就连脚跟上的茧子也非常的薄。抓着林夫人的秀脚，夹住自己的肉棒搓揉了一番。平常享受惯了希灵美女们，嫩得就像乳肉一样的小脚。这下突然感受到了柔软中略带着一点点粗糙的触感，倒也别有一番韵味。点”b点把林夫人的玉足握在掌中紧紧捂住，做成一个‘脚穴’。我挺动着肉棒，就在她的脚心中抽插起来。脚心被我的大龟头不停磨擦，让林夫人感觉到有点痒，身体随着我的抽插不由自的扭动起来。时而做成“脚穴”H弄、时而把龟头顶在她的脚心蹭动、时而把她秀气的脚趾按在我的龟头上细细摩擦，时而干脆把肉棒钻到她的趾缝中抽插。林夫人的一双玉足完全被我当成了发泄欲望的工具，不停的肆意玩弄，一次次将白浊的精液喷射在上面。直到结束用餐，我才恋恋不舍的放下这对已经裹满我精液的秀脚。</p>

《希灵淫国》正文 第三十二章 林夫人(下)>”);(奸着林夫人的玉足渡过了晚餐时间。看看天色，本来也该告辞走人了。但是，我怎么可能就这样走掉。打发掉陈俊、珊多拉他们家，我则以‘加深两家友谊’的名义要在林家留宿。洗完澡睡在林家客房的大床上心中感叹，不愧是豪门大族，就连客房也是如此的华丽；不过，比起我在家里打造的淫窟还是要差上不少就是了。本来，现在这时间还不到休息的时段。我心中还盘算着，在林家大厅继续和林夫人玩点什么小淫戏。不过，林顶峰急不可耐的就把我送进了客房。然后，吩咐着自己的夫人去清洗一下，就过来我房间挨H。之前，从林老爷子的态度上看出我们来头不小后，林顶峰就想和我们家缓和一下关系，但是堂堂一介族长，这样前倨后恭实在是有点拉不下脸面。特别是对陈俊他们这些后辈，林顶峰更是不知道怎样才能把态度转过来。发现我这个平辈家长对他的老婆很有兴趣后，他是大喜过望。在我的扭曲下完全没有意识到这是怎样可怕的一件事。林顶峰也不顾时间还早，迫不及待的就把我送进客房，然后派自己的妻子过来陪我上床‘拉关系’。对此，我自然是求之不得，开开心心的洗了个澡，衣服都懒得再穿，直接就睡到床上等着林顶峰的老婆自己送上门。房门打开又关上，一个只裹了一条浴巾的艳丽贵妇已经进到屋内，正是林夫人。走到床边，林夫人把浴巾一解，随着浴巾滑落到地上，已经变得一丝?点^b^点?不挂。接着，妖娆的爬上了床，一路上刻意地保持着优雅，慢慢的爬到了我的跨下。闭上眼睛，妩媚的用自己艳丽的脸庞蹭了蹭我的龟头；然后，晃动着俏脸，扭动着娇躯；一边缓缓继续向上爬动，一边保持着肌肤和我龟头的接触。先是让龟头蹭着她漂亮的脸蛋，随着爬动渐渐侧着脑袋仰起头，让龟头滑过她的下巴、再到粉颈，一路经过性感的锁骨、饱满的丰乳、光洁的小腹、柔顺的阴毛、最后达到肥美的阴户。这绝对不是林夫人应该会的，我好奇地问道：“夫人，您现在这是有人教的吧？”点点头，林夫人答道：“是小雪教我的，她说你一定喜欢这样。”应该说林雪不愧是久经我的奸淫么？对我的嗜好是相当的清楚啊。这时，林夫人已经是两腿叉在我腰部两侧，跪在我的肉棒之上。双手倒背在背后，她扭动着细腰，阴唇不停的在我的龟头上蹭来蹭去。倒不是在做前戏，林夫人时起时伏的动作表明，她是想不用双手帮忙，单纯靠腰部的力量将肉棒纳入小穴。不过，她这性事生疏的贵妇动作实在是有点生涩，所幸我跨下的鸡巴够硬够挺。几番努力后，林夫人终于让自己的穴口抵上了龟头。深吸了一口气，林夫人缓缓坐下。龟头一点点挤开她的穴口，钻进她的蜜穴。林夫人的穴肉死死的咬着我的肉棒，龟头一路刮着壁肉逐渐深入，让我和她都舒爽不已。等到整条鸡巴都被林夫人的肉穴纳入时，她已经爽得两腿不自觉的收缩夹紧，嘴里还喃喃着：“好粗，好长，怎么会这么大。”轻轻的挺动了一下鸡巴，让林夫人发出一声闷哼。“怎么？你丈夫的很小吗？”“他连你的一半都不到。每次都弄得我不上不下的。”只是当成普通的对话林夫人完全没有意识到刚才的言词，让她自己显得有多么的像一个偷人的荡妇，虽然她现在确实在‘偷人’。我听了得意的又挺动了几下鸡巴。“那现在呢？感觉爽么？”“嗯，插得好深，撑得我好涨。”虽然初次被这么粗大的鸡巴H，但是毕竟是生过孩子的熟妇。林夫人很快就适应过来，而且已经扭动细腰，从我的这根大鸡巴上体验起她从经验过的充实快感。“好舒服……好爽……以前从没被H到过的深处都被顶到了，感觉小穴里的饥渴都被镇满了。这感觉……啊……”上下耸动得越来越快，纤细的柳腰越扭越厉害。从来没有体验过的充实快感让林夫人有点颠狂，就像吸毒上瘾一样，她完全无法停止越来越快的取。不过一双玉手倒是还牢牢背在身后，这使得她胸前的双乳在耸动下甩动得更加厉害明显，荡漾的乳波把我眼都晃花了。伸出双手，一手一个将两个不停甩动的丰乳抓住。我一边享受着肉棒上不停传来的快感，一边随意的把手中的乳房搓成各种形状。突然，林夫人一次重重的坐下将我的肉棒深深纳后，就不再提起腰了。两条腿用力的收紧颤抖，上半身一下弓起来，发出一声高吭的娇吟，激烈的水流猛的冲刷起我的龟头。舒爽的眯起眼，林夫人的上半身一下软倒在我的胸膛，一抖一抖的享受着这从未经历过的畅快高潮的余韵。不过从没被我奸过穴的林夫人，自然不明白这不过是一个开始而已；更不会明白她现在是处在一个多么‘危险的状态’。最近我的鸡巴又强化了新的功能。只要我愿意，就可以在性交时马眼中不停分泌出来的润滑液中添加媚药的效果。当接触到女性的高潮淫液后，效果更是会翻上数倍。在刚刚的交奸中，林夫人的小穴早就已经充分的吸收了这种‘媚药’。现在加上她的淫液，这个迷人的小穴已经‘脆弱’得只要微微一H就会不停高潮。不等林夫人过气来，我一下子死死的抱住她的翘臀，挺动着鸡巴，疯狂的H动起来。龟头飞快的一次又一次狠狠的刮着她的蜜穴壁肉，无情的撞击在她的小穴深处。尚在高潮余韵中，身体本就分外敏感，而且又有‘媚药’生效的林夫人，骤然遭到这样的猛奸，一下子差点没爽得闭过气去。“不要……不要……太激烈了……这样太猛了……不要……好爽……小穴要H坏了……放过我……太爽了……求求你了……不要……啊……”林夫人疯狂的在我身上挣扎起来，想要逃离我的肉棒。可是，以我的希灵体质，她哪里能逃得掉。雪臀被我牢牢的控制住，鸡巴无情的在她的肉穴中疯狂撞击。不停的让一波波剧烈的快感冲击着她的神经，让她爽得几乎要疯掉。赤裸的胴体不停疯狂的扭动，艳丽的容颜上满是激情的泪痕。脑袋不停的晃动，让一头青丝甩来甩去；一双玉手也不再背在身后，不停的在我身上抓挠，如果我不是希灵体质，恐怕胸口都让她挠破了。但是现在，这所有的一切都无法让她的小穴逃离我的鸡巴哪怕一寸。靠着非人的体质，我毫不费力的就保持着惊人的速度和力度不停的撞击着林夫人的小穴。就如同要永无休止一般地将她带入快感地狱，让她完全无法控制的痴狂浪叫，高吭的声音估计都能让整栋房子的人听见了。想到林顶峰现在就会在某个房间，听着自己妻子这响破天际的浪叫。就算明最?新????知他在我的扭曲下不会对此有什么反应，我还是异常的兴奋。猛地把一下坐起身，然后抱着林夫人的翘臀就这样站了来。林夫人先是一不留神身体后仰倒了下去，但是雪臀被我死死抱住的情况下，身体后折到一定角度也就定住了。然后，她靠着腰部发力总算是把身体直了来。这个过程中，我跨下肉棒的进攻一直没有停止过。小穴中持续传来疯狂快感的林夫人，在直过身子后干脆就双臂一紧紧的抱在了我身上，一对丰乳死死的压在我的胸膛，随着娇躯不停的扭动，和光洁的小腹一起，帖着我的身体不停磨蹭。两条粉腿更是死命的绞在我的腰部，就像要把我整个下腹都揽进自己的两腿之间一样。抱着林夫人边走边H，一路来到门边，把她死死的抵在门上狠命的奸淫，我兴奋的大喊到：“夫人，爽么？”“啊……爽……好爽……求求你……不要H了……放过我……再H下去我就要爽死了……”林夫人已经什么都顾不上了，此时的她流着激动的泪水，大声浪叫，再无一丝贵妇人的优雅。“爽？比你老公H你还要爽么？”“啊……爽……比我老公的爽多了……不要再H了我已经爽得受不了啦……啊……求求你……饶了我吧……你让我做什么都行……不要再H了……小穴要坏了……”“叫你做什么都行？叫一声大鸡巴人来听听。”“大鸡巴人……大鸡巴人……放过我吧……大鸡巴人……”看着这之前还矜持优雅的贵妇如今这痴态，我得意的笑了笑，如她所愿地停了下来。但是，却没有放下她，龟头也是仍然顶在穴口，一副准备随时再次H进去的架式。停下来倒不是真的要放过她，而是要更加邪恶的玩弄这个贵妇而已。刚刚的奸淫过程中，早已经‘媚药’入体的她，又哪里还?能停得下来。失去我的抽插，她很快就会感到一种可怕的饥渴感，比如毒瘾还要3强烈一倍的‘性瘾’马上就会袭来。果然，我抽出肉棒还不到三秒种，刚刚松了一口气的林夫人就不安的扭动起来。刚刚过了五秒钟，她就已经动的想挺动着臀部来接纳肉棒了。但是，被我牢牢控制住的她，又哪里做得到。终于，还不到十秒钟，林夫人带着哭呛的哀求就响了起来。“陈先生，陈先生，求求你，快用大鸡巴H我。”“你叫我什么？陈先生？”我轻轻的挺动肉棒，龟头在林夫人的穴口挑逗摩擦，让她愈发的饥渴难耐。“大鸡巴！大鸡巴人，求求你快H我，大鸡巴人！”林夫人马上改口求到。不过我却仍然后没有放过她，仍是用着龟头在她的穴口挑逗。“你说什么？我听不清啊，不能大声一点吗？”“大鸡巴人！求求你了！大鸡巴人！快用你的大鸡巴H我的小穴吧！”林夫人发出一声惊天动地的大喊。“发誓，用你的身份发誓。以后你的小穴只能给我一个人H。就算你老公从今以后也不能再让他碰你一根手指头。”“我发誓！我林顶峰之妻！林氏族长夫人的肉穴只献给大鸡巴人一个人！就算是林顶峰以后也休想再碰我一根手指头！大鸡巴人！我已经发下誓了！快H我！快H我！我的小穴好痒！快H烂我的肉穴！”已经快要被肉穴里的饥渴逼疯的林夫人，用更加惊人的音量狂叫着。“哈哈哈，好！林夫人。好好的享受一下肉穴被大鸡巴奸淫的恩赐吧。”我狂笑着一顶，将肉棒重新H入林夫人的肉穴里，狂野地抽插起来。“叫！把你的感受都叫出来！让你的丈夫，让这栋房子里的所有人都听见！”凶狠的撞击一下下击在林夫人的肉穴中，连她背后的门都被撞得不停做响。让她疯狂的极度快感再次冲刷起她的神经，但是这次她不再敢要求我停止奸淫。刚刚那更加可怕的空虚感，已经让这贵妇彻底的害怕了。这让她快要承受不起的快感总还是快感，怎么也比那可怕的空虚感强。在两难之间做出决择的她，只得尽力的承受我的奸淫。在销魂的快感中就像我要求的那样放声浪叫，让整栋房子的人包括她的丈夫和女儿都听得清清楚楚。终于，在她的小穴内H了个痛快的我达到了颠峰，抖动着鸡巴将大股大股的精液注入了这个林雪当年诞生的子宫。但是，这并不代表着结束。我将林夫人扔在地上，直接打开了房门。然后，走她身边，把她的身子翻了个个。让她爬在地上，双手抱在她的大腿上一提。将她的小穴提到了我跨下，肉棒一挺又H了进去。“林夫人，麻烦您用手撑地，带我这个客人浏览一下你们林家大宅吧。”在我的命令下，林夫人双手撑着地，在地上一下下爬行着。雪臀则因为我提着她双腿的关系高高抬起，肉穴中插着我的大鸡巴被不停奸淫。就这样，这个平时优雅贵气的林氏夫人。在林家下人的目瞪口呆下，被家中的客人一边奸淫着，一边不停浪叫着在地上用手一步步爬着带领客人游览林宅。“啊……这里……就是书房，是我先生……啊……平时办公的地方……”一路来到一扇半掩的门前，林夫人如之前一般的介绍着。踢开房门，一边H着林夫人一边走了进去。却看见林顶峰正在里面看着什么文件。“啊……啊……顶峰……你还没睡啊……”林夫人见到自己的丈夫连忙打起招呼。林顶峰先和我礼貌地点点头，然后才答自己的妻子：“本来已经睡下了，但是被你的浪叫给吵醒了，睡不着只好过来看点文件。”“啊……对不起……顶峰……啊……好深……啊……实在是大鸡巴人……H得我……太爽了……啊……顶到子宫口……啊……真的忍不住……我不是故意想要吵到你的……啊……”林夫人很有点自责。林夫人艳美的娇颜有点充血，毕竟只是个普通人，这样头朝下太久也有些吃不消。我看她有点受不了的样子，便将她一下抱起，放到了林顶天的书桌上继续H。林顶峰的书桌有点大，林夫人被我放上去也只是占了三分之一的样子。林顶峰向一旁让了一点，继续办着公。他的夫人就赤身裸体的被仰放在桌子上。他的客人则挺动着跨下粗大的鸡巴，不停的在他边上奸淫着他夫人的肉穴，H得他的书桌也跟着一晃一晃的。“啊……顶峰……别工作得太晚……对身体不好……啊……好爽……啊……明天再干也是一样的……我记得抽屉里……应该还有个耳塞……你戴上……就能睡觉了……小穴要爽死了……啊……”被我放在书桌上继续H的林夫人，因为不用再头下脚上，感觉好了很多，继续关心起自己的丈夫来。林顶峰听了想想也是，便答应下来：“好吧，那我就先去休息了。至于夫人你，今晚就辛苦你了，好好的用你的小穴招待陈先生一下。”“等等。”见林顶峰房，我连忙拦住他。“林先生你今天就睡在书房吧。今晚我想在你们夫妻的床上H你老婆。”“那好吧。今天你是客人，一切就随你的意吧。我睡书房，你去我床上H我夫人。”林顶峰点头答应。见状，我先伏下身去，压在林夫人的娇躯上。当着林顶峰的面，在他妻子的子宫里播撒下了我的种子。然后才重新抱起林夫人，和林顶峰道过晚安，转身一边奸着他妻子，一边在他妻子的指引下走向他的卧室。进到林顶峰的卧室，也不关门，直接这样抱着林夫人就滚到了床上，和她胡天胡地肆意交奸。欲死欲仙，这一晚对林夫人来说不再是个形容词，而是一个实实在在的事实。无数次用精液灌满她的子宫后，在我终于尽兴地放过她时，这个可怜的妇人已经连嗓子都喊哑了。至于听了一夜浪叫的林家人，第二天一个个精神都不太好。但是除此之外，被我扭曲的他们完全没有意识到这本该是一件多么让他们愤怒的事。林顶峰只是对于林夫人大叫他的鸡巴没我的爽而略感尴尬，外加有点以后不能再碰林夫人的失落。林雪则是一副不出自己所料，母亲果然被奸得半死的表情。而林仰天老爷直接就请我以后多来他们家串串门，因为儿子以后不能再碰儿媳了。所以，只能麻烦我来多HH她……</p>

《希灵淫国》正文 第三十三章 进入艾泽拉斯前的准备>”);(影子城。这个以我们生活的k市为样本，复制出来的平行空间。已经在不停的拓展中，变得越来越有着向影子世界发展的趋势。空间不断扩大的同时，城市中间本来拷贝出来的地球建筑逐渐消失，取而代之的是各种充满科幻感的希灵设施。越来越多的潘多拉重装军团和复仇军驻进这里，让这空旷的城市渐渐地热闹起来。天上不时飞过的战机和飞车，以及各个希灵设施里通明的灯火；昭示着希灵帝国这个古老的虚空霸，正在有条不紊地稳步复苏。我的副官西维斯，现在就是这座帝国复兴之城的管理者。本来，影子城市的所有者应该是潘多拉。但是，我们的一米二将军是一个超级的战士，是一个优秀的将军，是一个无能的统帅。随着手下管理的东西增加，她的管理能力也直线下降。其实，过去实质上管理着整个潘多拉重装军团的就是西维斯潘多拉过去的副官。以至于，西维斯还得到了一个潘多拉外置型思考路的称号。得知这一点时，我才明白过来为何西维斯能把我这个无能的长官辅佐得如此之好，这是早就习惯了啊。出于这种情况，这座驻扎下越来越多希灵军队的城市，不得不另一个管理者。..珊多拉在经过长达六万年的枯燥战斗，如今已经进入了工作倦怠期；这位连仗都不大想打的战歌公，自然更加没心情来打理这座城市。阿赖耶虽说是个天然呆，但作为世界仲裁机关之一，管理城市什么的还真是小菜一碟。可惜，她现在的工作是当一只爱吃精的宠物鸟被我养在笼子里。陈俊那厮则可以直接无视。最终，西维斯这个我们手下少有的高阶督军走马上任了。而现在，西维斯这个城市的最高管理者，正在亲自充当着向导，引领着帝国高层走进一座特殊的希灵研究所。我、陈俊、珊多拉、林雪……几乎所有的人都来了。我们的目标只有一个时空感应装置。这是一种专门用来在虚空中扫瞄未知世界坐标的玩意。就在不久前，叮当从一块星金石碎片里发现了带着深渊能量的希灵帝国幽能金。而这块星金石碎片，则是来自于上次收获安薇娜的那个破碎空间。这表示在艾泽拉斯世界出现了被深渊力量腐化的堕落希灵使徒。不管深渊力量，还是堕落使徒，帝国都不可能置之不理。为了找出艾泽拉斯世界，我们造了这玩意。不过，严格的说起来，这并不是一个真正的时空感应装置。失去了大部份旧帝国资料的我们，现在压根就造不出那东西，现在放在面前的不过只是一个半成品。它需要结林雪那超强的感知异能才能发挥作用，也就是说它的作用其实是把林雪的感知异能放大并投放到虚空中对其它世界进行感应，和旧帝国时期真正可以独立扫瞄虚空的时空感应装置有着本质上的别。不过对于我们来说，能生效就是好的。一切准备工作都完成后，林雪迫不及待的就跳进了装置里。“哇塞！真是太棒了啊！这东西真带劲！那个谁谁谁啊，把能量输出强化十倍！不，二十倍！喵的，本小姐非要看看那家伙在写什么，我看看啊……恩，账号是……”林雪的欢呼在机器里响起。“太爽了！整个地球，不，整个银河我都看的清清楚楚！我看见奥巴马了！他木有刷牙！牙缝里有半根青菜……”“纾纾纾　备芯醯侥源上冒出一个＃号的我，拍打着时空感应装置的外壳：“给我好好地干活！否则我就把你的三个洞都插上震动棒吊上十天！”听到我的威胁，林雪感觉自己的肉穴和菊穴同时一紧，一下就哑了火，开始老老实实的扫瞄起虚空来。时间一分一秒的过去，各种杂乱的信号不停的被接收到。有世界诞生的胎动，有宇宙毁灭的响，更多的则是毫无意义的杂音。就当我的耐心一点点的磨灭殆尽时，终于听到了一个让人精神一振的声音：“……以艾露恩的名义……滋滋……天哪，是恐惧魔王……滋滋……暴风城的援军……滋滋……撤退到……防线……滋滋……”……信仰级，希灵帝国的标准制式中型舰船之一。但这只是以希灵帝国的标准，哪怕是在其它的普通外星帝国，这也是一艘可以当作力舰使用的庞然大物。更不用说以一个地球人的眼光来看，这艘战舰是如何的惊人了。总长度达到十公里，最大宽度接近三公里。这艘战舰就如同一座浮在空中的钢铁要塞。拥有巨大生活和两个殖民地级生态球的信仰级，在帝国的作战序列中并不属于战斗舰种，它的定位是运载舰。但是，为战争而生的希灵使徒们，还是在它上面塞满了舰炮和护盾。如果有谁真的把它当成了普通的运载舰来啃，那结果只能是嘣掉自己的牙。虽然，信仰级不是我们现在能够造出的舰船里最具战斗力的。但它对于这次行动，无疑是最适的舰种。希灵战舰的战斗力毋庸置疑。但是，这种极度追求战力的后果，就是让希灵的战舰显得分外的狰狞。这在战场上当然不是问题，反而是一种威慑力。但是，这一次我们去艾泽拉斯是要装救世神明的。在找到艾泽拉斯的坐标后，我们并没有急着出发。那个被燃烧军团折腾得半死的世界，现在对一切的异界势力都充满了戒心。一但我们贸然进入，结果只会是在找到堕落使徒前，就得先应付本土土著的围攻。所以，我们先通过那个伪时空感应装置，和艾泽拉斯有名的美女大法师吉安娜建立了精神链接；并忽悠她，我们是管理着无数世界，如同神明一般的存在。固然，吉安娜不会轻易的相信我们。但是，在通知她我们会派遣援军到塞拉摩后，不待她反应过来就果断的中断了精神链接。这会使得她在疑惑戒备的同时，至少不会在我们降临艾泽拉斯后，就直接发起攻击。当然，以上都是陈俊和珊多拉他们，做出的推理和安排。事实上，他们担心的东西，在我的篡改之力下完全就不是问题。不过，上一次在奥多帝国装神棍装上瘾的我，对这个方案也是十分的欢迎。全员通过下，这个方案被迅速实施。外型看起来相对没有那么狰狞的信仰级被选了出?|????来，大量的希灵工程师对它开始了进一步的改造。巨大的生活里，那原本充满简洁军事风格的设施全都变成了华美气派的外形；两个生态殖民球里，在叮当的帮助下，长满了各种散发着圣洁力量的神性植物；就连整个战舰的外壳都被重新涂了一次装，乳白的战舰上到处都是模仿星域神族风格的金色花纹。在这艘已经被改造得，连星域神族自己看见都会怀疑是不是同族造出来的战舰上，五千精锐的希灵大兵已经集结完毕。他们将作为希灵机建立好基地前的护卫力量，而需要他们护卫的希灵机却稍微出了点问题。这次出征，计划使用的希灵机一共是十一台。不过，不是像小泡泡那样的完全体，而是连基本情感模块都没有的简单复制体。这种只拥有极少数功能，单纯只能当作自动化建筑工具使用的简化机，复制起来只需数小时。而且，希灵机可以同时的进行复数作业。就是这个本来只需要数小时，就能结束的复制过程在我的干扰下，被整整拖延了数十个小时，直到现在临近出发的时间仍没能完成。为了一解上次没能看到泡泡产子的遗憾，这次我再度让泡泡通过模拟人类产子的过程来诞下这十一个复制体。这使得本来可以同时进行的复制，不得不一次一个，重复整整十一次。我位于生活的私人舱室里。虽然，沙发和床单之类的东西还没来得及更换。但是，地上已经铺上了乳毯。于是，我没有在床上，而是直接把泡泡摁到地上死命地奸淫着。在这满地的希灵美乳上，十个和泡泡长得一模一样的小女孩，或坐或卧地散布在四周，赤裸的身体上满是白色的精斑。而她们的中心，挺着大肚子的泡泡正仰卧在众乳之上，张着腿接受着我的奸淫。她腹中孕育的，正是最后一个希灵机。奸淫已经持续了数十个小时，精液、淫液、还有羊水，浸在身下乳毯形成的乳沟间，四面扩散开去，流得地????到处都是。泡泡这下可真是泡在了这些淫秽的液体中。这在数十个小时里，泡泡先是子宫被我的精液灌满。然后，在一刻不停的奸淫中，小腹一点点的开始变大。最终，被我的肉棒H得生产出来。再如此反复，前后经过了十次。而现在，她正在经历第十一次。我的命令下，希灵使徒们的小穴已经按照人类的标准进行了模拟，不再是那种完美得不像人的状态。所以，经过了数十个小时连续不断的奸淫，还接连生产了十次。泡泡这个和十岁不到幼女差不多的阴道，在这种摧残下也已经变得有些松松垮垮了。不过，好在我现在最大的乐趣也不在泡泡的肉穴上。挺动着肉棒，凶狠的撞进因为怀孕而从漂亮的粉红变得略略带紫的肉穴。泡泡那短短的阴道，也因为此稍稍变深了一些。但是，这种幼女级的阴道深又能深到哪去。粗大的鸡巴不过才插入一半，就顶到了子宫口。龟头继续深入，一点点刮着子宫口的嫩肉，将这已经被我无数次H破的防线顶开，肉棒无情的深入到这个小小孕妇的子宫。双手恶毒的按在泡泡高高隆起的小腹上，将她腹中的女婴挤到了子宫口。深入到子宫的大龟头，顶在女婴嫩滑的头顶，和包裹过来的子宫壁肉上肆意磨擦。如果是普通的人类，此时恐怕已经被奸得流产，一尸两命了。但是，不论母婴都是希灵机的泡泡母女；却完全不用担心这一点，让我可以肆无忌惮地放心淫虐。就这样凶狠的一H，顶着子宫和子宫中的女婴蹭动一番，再抽出鸡巴猛H一记重复一次。如此反复，我不停的用跨下粗大的鸡巴，虐奸着泡泡这个幼女孕妇。而泡泡早就在十数小时之前，就承受不住那无尽的快感了。为了不影响腹中机的孕育，她关闭的自己的感情模块。现在，正脸无表情的任我在她子宫中肆虐，呆呆的就和旁边刚生下来的简化型女儿没什么两样。只有那仍然死死的夹在我腰间的两条小腿，还有随着我的抽插不停挺动迎的小屁股，让她显得稍稍地有那么一点与众不同。再一次将肉棒狠狠插入泡泡的子宫，马眼中疯狂的喷射起精液来。白浊的浓精迅速把子宫灌满，将腹中的女婴浸泡在里面。因为我凶狠地H进了子宫，这让她的羊水全都破水流出。虽然，腹中孕育的是希灵机，不会因为这种事就真的死掉。但是，缺少了这些营养液后，孕育机的时间会成倍的增加。而保证着泡泡能按时生产的关键，就是我不停在她子宫中灌得满满的精液。正是靠着吸收这些极富营养的精液，泡泡腹中的女婴才能一个个地按时完成生产。舒畅的用精液，将泡泡子宫中的女婴泡起来后。我挺动着鸡巴，再次在泡泡的腹中翻腾起来。继续用我跨下的大鸡巴，对她的子宫施予无情的淫虐。不过这一次没有H上多久，泡泡就松开了缠在我腰际的一双小腿。跟着，她双手按在地上的乳毯上，微微撑起了自己的身体，小腹开始收缩。泡泡腹中女婴那滑嫩的头部，顶着我的龟头，将我那奸得正欢的肉棒，一点一点地推出了阴道。早已经历过十次的我，已经不像第一次的那样慌乱了，镇定的顺势将鸡巴退出。只见一个女婴?地¨??的头部，接着我的鸡巴就从泡泡的阴道口冒了出来。不像人类产子那么辛苦，泡泡的生产简直是一气呵成。这个小萝莉的两条小腿张得大大的，阴道口中的女婴像挤香肠一样就给挤了出来。小小的女婴刚刚一落地，就开始以肉眼可见的速度疯狂成长。小胳膊小腿越来越粗，越来越长；挤成一团的小脸慢慢舒展开来，变得越来越像泡泡那样娇俏了；柔顺的秀发从光秃秃的脑袋上渐渐冒出，一点点地变长。抓住这个刚刚产下的女婴一双小腿左右拉开，此时她已经长到快两三岁女童的样子了。我控制着跨下的肉棒变得硬如铁棍，并且缩小了一些。接着，毫不留情的就捅进了她紧闭成一条肉缝的阴户，硬是挤进了她窄小得可怜的肉穴飞快的抽插起来。女孩还在快速的成长，H不了多少下她能长大一岁。几乎我的每一次抽插，都能感觉到她肉穴的变化。这种女儿在跨下鸡巴奸淫中长大的奇怪感觉，纵然已经体验过了十次，仍然让我欲罢不能。抓紧着每一秒时间，疯狂的这奇妙的嫩穴中耸动。跨下肉棒在我的控制下，随着她小穴的成长渐渐恢复变大。等到女孩终于成长完毕，我插在她肉穴中不停抽插的肉棒也重新变得粗大如昔，将她刚刚破瓜的处女嫩穴撑得大大的。一待长成，女孩便睁开了一直紧闭的双眼。清澈的瞳孔中开始不停的闪过密集的数据流光，这表示她正在开始启动。马上从她的小穴中抽出鸡巴。就在女孩的眼中的数据流光开始消失，眼神变得空灵起来时，粗大的肉棒就这个希灵机成功启动的一刹那，塞了进了她的小嘴。让这个没有感情模块的简易型希灵机，所接触到这个世界的一个讯息就是自己处子鲜血以及我肉棒的味道。跟着，就是在她口中汹涌暴发的精液味道。让她的记录日志上写下的第一条，便是被自己的父亲口暴。“国父大人，十一个简易型希灵机都已生产完毕了。一切作战准备均已完成，我们随时可以出征了。”生完机就重新开启了感情模块的泡泡，从一堆乳房上爬起了身子向我报告。还不拢的肉穴就像漏水的龙头一样，各种混杂在一起的淫液不停地从里面汩汩流出。从跨下的希灵机口中抽出肉棒，用找?请?3???她的头发擦拭起肉棒上的残精，我头也不的命令道：“通知大家出发吧！”</p>

《希灵淫国》正文 第三十四章 降临艾泽拉斯>”);(真实的艾泽拉斯，明显和我们从魔兽游戏中知道的有些不一样。毕竟，另一个世界的讯息，要穿越虚空再以灵感的形式影响人们创作出一个故事。这个过程中，不可避免的会产生资讯的扭曲和缺失。经过创作者的补完后，我们接触到的故事，与真正的艾泽拉斯就有点似是而非。首先，燃烧军团的入侵推迟了。跟着，希尔瓦娜斯又提前摆脱了阿尔萨斯的控制。结果就是，兽人在都在卡利姆多站住了脚，被遗忘者也在旧洛丹伦立了国。但是，决定世界命运的大战还没爆发。就连天灾军团，也被驱逐出提瑞斯法地，赶到了诺森德。阿克蒙德还没死，阿尔萨斯就当上了巫妖王。燃烧军团虽然仍可能随时入侵，但至少这个世界没有游戏中那么惨。不过，联盟和部落间的矛盾就相对更加激烈。这对于一些处于两者夹缝中的势力，也许更糟。卡利姆多东海岸。港口城市塞拉摩旁边的一个无人小岛上。塞拉摩之吉安娜。普罗德摩尔正带着一只军队等候在这。直到现在，她都还没能确定，自己遇到的到底是怎么一个情况。一个大法师，在自己城的暗室内，在重重的魔法阵保护中。居然，被人直接入侵到了思维之中。虽然，那个直接在自己思维中说话的存在，自称是管理世界的神明。但是，燃烧军团带来的伤害还历历在目。事实上现在那些恶魔仍然在威胁着整个艾泽拉斯。不能确定那个存在到底真的是神，还是另一只恶魔军团，又或只是某个强大法师的恶作剧。但是不管怎样，吉安娜还是不得不做出反应。她集结起了目前身边来得及召的所有战力，一起带到了这个对方通知的降临地点。虽然，她也不知道如果降临的真是另一只恶魔军团，那这么一点兵力到底能干什么。正当吉安娜还在心烦意乱之时，海面上起了变化。从来都是一刻不停的海风，突然停息了，就连那翻卷的波浪也静了下来。但是天空中却聚起越来越密的乌云，滚滚轰雷从里面不停传出。空气都开始颤抖，仿佛什么强大的东西正在接近这片空间。这诡异的景象让吉安娜麾下的士兵也开始不安起来。就在军队中的法师们忙着对士兵施放安抚术时，一股强大的能量波动突然出现，天空中骤然降下一道金光。然后，是更多的金光划破漫天的乌云。一道金色的大门出现在天际，慢慢的打开。一艘巨大得超乎吉安娜等人想像的战舰，从金色的大门中飞出。这如同一座要塞般巨大，全身泛着圣光的华丽战舰，在飞出金色的大门后，慢慢的下降到海面之上。刚刚在半空中悬停住，一群身穿银白色华丽战袍的人就从战舰上飞了出来。与此同时，一股任何人都没有察觉的强大力量在整个艾泽拉斯席卷而过。就在那一瞬，本来心中还仍有些戒备的吉安娜再无疑惑。在这风雨飘摇的时局中，时刻忧虑的心灵，一下子就变得无比的平静安宁。那就是神，只要全心全意的用自己的肉体服侍他，一切的危险与苦难都不再可怕，自己将?获得永恒的幸福。吉安娜眼中浮现的是前所未有的虔诚和狂热，正如她背后的整只????|军队一样。无论是上一世，还是这一世的地球，都是有魔兽系列游戏的。对于吉安娜，我自然不会陌生。来到这个自己已经闻名两世的女人面前，我细细地打量了起来。一头亮丽的及肩金发，醉人的蓝眼，身材也凹凸有致性感迷人。天蓝色的大师法袍则让她多了一份典雅的气质，显得愈发诱人。和同样有着金发蓝眼的珊多拉比较起来；如果说珊多拉的娇颜是精致得让人心醉得不忍亵渎，那么吉安娜的美貌就是性感得任何男人一见就会欲火升腾。我自然也不会例外，应该说我的欲火来得更加猛烈和肆无忌惮。毫无顾忌的我，直接就掏出鸡巴送了过去。吉安娜深深地低着头，带领着身后的大军，虔诚的半跪于地。感觉到神明的接近，她的心跳越来越快，激动得就像当年初入达拉然，拜入安东尼达斯门下学习魔法时一样。就在她胡思乱想着猜测着，神明对她说的第一句会是什么时，突然感觉到一团火热的肉块顶在了自己的额头上。吉安娜惊讶之下抬起了头。随着她的动作，我的龟头一路擦着她细腻的肌肤，从额头滑到了她的鼻梁上。见到神明跨下那根粗大的肉棒正抵在自己脸上，吉安娜惊喜交加。“这……伟大的神明，居然在用他尊贵的鸡巴H我的脸，这是……这是何等光荣。”水汪汪的蓝眸中，流露出迷醉而狂热的光芒。吉安娜连忙仰起美丽的娇颜，配着龟头的蹭动晃动脑袋，让紫红的龟头可以更舒适的奸淫自己嫩滑的脸蛋。感受着龟头上传的嫩滑触感，我舒爽得眯起了眼。本以为这个带着追随者，着飘洋渡海艰辛立业的女领袖；会因为过去的风餐露宿，而让皮肤略显粗糙。但是，我实在是太小看艾泽拉斯的魔法力量了。就连维迪斯和奥多那种档次的魔法文明，都能发明出那么多的保养方法，让他们的贵妇贵女们将皮肤保养得娇若少女，这艾泽拉斯自然就更不用说了。龟头摩擦着吉安娜这个大法师的娇颜，感受到的娇嫩比起维迪斯那边明显更胜一筹，和希灵美女们也差得不多了。握着自己的肉棒，把龟头压在吉安娜娇颜上；肆意地在她脸上乱画，把她性感的脸蛋奸了一个遍；方才快意地对着她俏脸射起了精，黏稠浓精喷得她满脸都是。被我的精液喷了一脸，吉安娜却把这当作了从神明处得到的光荣恩赐。她忍不住激动地转过头，微微的仰起脸，把自己的满脸的浓精展示给自己的部下观看，引发出一阵阵欢呼。吉安娜手下的士兵和法师们，跪在地上久等不见动静，早就开始悄悄的抬头眺望，发现了自己的领袖似乎正在被神明奸淫着脸蛋。只是因为角度的关系看不太清，心中不大敢相信一介凡人能够得到被神明颜奸的恩赐；哪怕这个女人是他们崇拜的领袖。但是这一刻，当吉安娜骄傲的展示着自己脸上的精液时，他们终于能够肯定了。自己追随的这位女领袖，连神明都予以认同，赐给了她神圣的精液。一时间，欢呼声震天响起。没空看着自己部下兴奋的样子，吉安娜不敢太过怠慢神明。只是稍稍的展示了一下自己满脸的浓精，她就重新转了头。然后，性感的红唇里就被塞进了那条刚刚才在??自己脸上射过精的粗大鸡巴。“难道？伟大的神明才刚刚奸了我的脸，现在就又要H我的嘴？这……这简直……”吉安娜惊喜得简直不敢相信，不过口舌却不敢怠慢，卖力的吸吮起来。后方是我的五千希灵大军，前方是吉安娜忠诚的士兵。就在这的无数战士中间，我轻轻的晃动着肉棒，在这个传奇的美女法师口中肆意搅动。享受着她性感的嘴唇、温暖的腔肉、还有柔滑的香舌。感受着口中粗大的肉棒，在神明接连恩赐下激动得俏脸通红的吉安娜。几乎是使出全身解数，全力运用起自己的口舌来。红唇撅起，死死的含住了我的鸡巴；口腔中用力吮吸，让腔肉贴上火热的肉棒；再努力的耸动着脑袋吞进吐出，用贴在肉棒上的腔肉不停摩擦；灵活的香舌更是一刻不停的，在龟头和棒身间上下翻卷。偏僻的海岛上大军云集，但是偏生没人发出一点声音，只有吉安娜在卖力舔舐吸吮下不时发出的滋滋声。在这奇妙的场下，我很快达到顶点，捧住吉安娜的头，把大股大股的精液统统送到她的口中，再被她全都卷进肚里。感觉到肉棒在吉安娜的嘴里被她舔得干干净净，我满意地抽出来了，勾起了她的下巴说道：“很好。不愧那个闻名整个艾泽拉斯的吉安娜。普罗德摩尔，你让我的肉棒非常满意。现在，带我去你的城市，好好的给我介绍介绍当下的局势吧。”港口城市塞拉摩。这座吉安娜亲手建立的城市，给她烙下了太多的忆。就是在这里，她带领着洛丹伦的难民逃脱了亡灵的威胁，给她带了英雄的声名。也???是在这里，她放任部落杀死了自己的父亲，染上了背叛人类的污名。现在，还是在这里，她光荣的成为了伟大真神发泄性欲的肉便器。这些日子，吉安娜感觉自己的人生，步入了光辉的颠峰。过去那些或公开或暗地，质疑她、鄙夷她的声音统统不见了，剩下的只有那羡慕中带着嫉妒的目光。这一切，都是因为这根正插在她肉穴中不停耸动的肉棒。想到这，趴在桌上撅起雪臀挨H的吉安娜，随着肉棒的抽插更加骄傲地大声浪叫起来。引得那道一直注视着她的目光，羡慕之色更盛。目光的人就是刚刚才赶到塞拉摩的泰兰德。语风。降临时产生的空间震荡，和吉安娜之前派出的信使让真神降临的消息迅速在整个艾泽拉斯传开。没有一丝一毫的怀疑，在我席卷整个世界的篡改之力下，除了我特意没有影响的三个人外，其它所有的生灵都对这个消息深信不疑。整个艾泽拉斯所有的权贵们，都在讨论一个议题。这个议题就是，如何才更好的讨好我们这些希灵真神。而他们那扭曲的意识，最终都只会得出一个结论。那就是，派出最美丽最有地位的女性来侍俸我的肉棒。正是在这一背景下，大德鲁伊玛法里奥。怒风，被紧急从翡翠梦境中唤醒。没有一丝犹豫，他立即带上自己的妻子月之女祭司泰兰德。语风赶到了塞拉摩。迅速的反应，让他们成了仅次于兽人赶到的势力代表。老奸巨滑的玛法里奥，对此深感庆幸。很明显，自己面前这位正在奸淫吉安娜的希灵父神，审美观类似于人类，对于兽人之类的存在完全不感兴趣。他觉得这是一个机会。对于自己妻子的美貌，玛法里奥还是相当的自信。扯了扯自己妻子的祭司袍，让羡慕地看着吉安娜挨H的泰兰德过神。玛法里奥对我深深的行了一礼。“伟大的希灵父神，您能降临于此，拯救了这个多灾的世界。我们暗夜精灵一族深表感激，我们将是您在这世界上最虔诚和卑微的仆从。为表我族的恭顺，请让我在此献上自己的妻子暗夜精灵的领袖月之女祭司泰兰德・语风供您奸淫。”听到自己丈夫的话，泰兰德迈着妩媚的猫步向我走来。上古之战后，摈弃了上层贵族那一套东西；崇尚自然的泰兰德，已经很久没有像这样走过路了。现在，她却不得不从记忆的深处，挖出当年那些放荡的上层精灵作派。尽力地想让自己看上去更加妖娆诱人一些。这个地方是塞拉摩的会议大厅，大厅正中放着一个巨大的圆形会议桌。这使得站在对面的泰兰德想要过来，就不得不围着桌子绕上一个大圈，让她这别扭的猫步不得不重复走上更多次。就是在这个会议桌上，吉安娜审议了无数个决定塞拉摩命运的议案。现在，她还是在那熟悉的位上。不过，不是坐在椅子上。那把可怜的椅子，已经让我远远地扔到了墙角。现在的吉安娜，正趴在她过去放文件的桌面上。两腿吊在桌边，一大叠市政公文垫在她的小腹下，让她的雪臀高高撅起。我的肉棒噗嗤噗嗤的抽插在她多汁的蜜穴中，不停地带出吉安娜那晶莹的蜜液。那淫靡的液体流淌而下，将她小腹下叠着的公文浸得湿作一团。之前，站在对面还不看太清。只能看见我不停的撞击着吉安娜的雪臀。现在，来到了我的旁边。泰兰德可以清晰的看见吉安娜粉红的穴肉，死死的咬在我粗大的鸡巴上，随着我的抽插被带进带出。这让一直在赶来的路上，暗自幻想会被我怎样奸淫的泰兰德，肉穴湿润了起来。她微微有些情动地站在我旁边，却不敢擅自靠到我身上。一手扶在吉安娜的雪臀上，肉棒继续在她的蜜穴中飞快耸动；一手揽上了泰兰德的细腰将她拉进怀里。手指也不客气，直接就插向她的两腿之间。泰兰德为了来挨H，特意的穿了一件比较轻薄的祭司袍。我的手指直接连着她的袍裙，一起摁到了她的肉穴里。感觉到将自己的手指与温暖壁肉隔开的袍裙很快被浸湿，我对她和睦地笑了笑。“现在这样做作的动作让你很不习惯吧？在我面前不用太过拘谨。你平时是什么样子，在我前面还是那样就行了。”对于我说的话，泰兰德有点出乎意料，略带吃惊的看着我。再次对她和睦地笑了笑，从泰兰德的肉穴中抽出手指，一拍她的屁股。“去吧。换上你的战甲，骑上你的白虎，到大厅外等着我。我要H的是那个曾经驰骋过无数战场，参加过救世之战的白虎女祭司泰兰德・语风，而不是现在这样走着别扭猫步的献媚女。”“伟大的真神啊……”泰兰德激动得话都说不出来了。她深吸了一口气，向我行了一礼，转身退出厅外。路过玛法里奥时，还狠狠地瞪了他一眼。似乎穿着轻薄祭司袍，走着猫步向我献媚是他的意。“这……伟大的真神，请容许我也告退，去帮下我的妻子，为迎接您的奸淫做好准备。”有点尴尬的玛法里奥向我告了个罪，也退了下去。大厅中再无他人，我全力的在吉安娜的肉穴中抽插起来。过了许久，方才尽兴的把精液射进她的子宫。此时，吉安娜已经潮吹了无数次，被我H得连动的力气都没有最?新??了。虽说，是有着强大力量的大法师。但是，在肉棒下和普通的地球女性比起来也差不多嘛。这还没有让我的强化肉棒，使用媚药能力就这样了。要是像之前奸淫林顶峰的夫人那样玩弄她，她还不得生生的爽死了。抽出肉棒，扔下趴在桌子上一动不动的吉安娜。就这样挺着怒涨的鸡巴，我走向厅外。</p>

《希灵淫国》正文 第三十五章 骑在白虎上骑白虎>”);(塞拉摩的议事大厅外，有一个小小的广场。不大，也就能容纳十号人。现在，泰兰德正带着二三十名哨兵等在这。她的老公玛法里奥和我的副官西维斯，似乎正在交待她们什么。看见我走出大厅，玛法里奥连忙快步迎了上来。“伟大的真神。我的妻子已经做好准备，随时可以接受您的奸淫了。”点点头也不说话，挥了挥手将这个马上就要戴绿帽的大德鲁伊赶开。我直接走向了泰兰德。忠诚的副官西维斯，则跟到了我的侧后方。本来围在一起的哨兵们，随着我的脚步两边让开，把中间的月之女祭司泰兰德亮了出来。过去曾经载着泰兰德征战过无数沙场的白虎，背对着我趴在地上，虎头稳稳的抬起。看起来就像一个皮毛躺椅一样。泰兰德就这样靠躺在白虎的背上，双手握着她的艾露恩之弓枕到脑后。两条修长的美腿曲起之后左右张开，赤着脚蹬在白虎的背上，翘挺的臀部放在两脚之间。如果把她的双腿比作盛开的花瓣，那紫色的蜜穴就是诱人的花蕊。如我所吩咐，泰兰德穿上了战甲。不过眼前这淫靡的战甲虽然确实是暗夜精灵风格，但肯定不会是泰兰德自己的东西。我扭头对西维斯问道：“她的战甲是你找来的？”西维斯点了点头，又摇了摇头。“是我弄的，但不是我的。这件战甲本来就是这位夫人的，是她穿着上战场的东西。只不过我叫来希灵工程师改动了一下。”“好在暗夜精灵的战甲，本身就将诸如小腹在内的大片肌肤裸露在外，十分性感。所以，我也只是在两个地方做了改动。”说着西维斯从空间裂缝中抽出一条教鞭。“首先是胸部，我取掉了挡着乳房前的部分，不过还是保留了胸甲。不过也没剩下多少了，看上去不过是一圈缠绕在乳房周围的缕空花边。”西维斯一边给我解说着，一边挥动手中的教鞭，在泰兰德裸露的乳房上画着圈捅来捅去；甚至还用鞭头拔动了几下泰兰德那紫色的乳头。对此，泰兰德一语不发毫无所动。她只是虔诚而狂热的目光看着我，两只脚仍然稳稳的踩在白虎背上，一双手也牢牢地握着艾露恩之弓枕在脑后。“第二个改动的地方就是下阴，这里本来是丁字裤的式样。我做了和胸部一样的处理。取掉了挡在阴户前的那一小块护甲，但是保留了边框花纹。”教鞭滑了下去，在泰兰德的阴户上画着圈。“对了。”西维斯又想起一件事，补充道：“我还剃掉了她的阴毛。白虎女祭司怎么能不是一只白虎呢。”说着西维斯挥着手中的教鞭，随意地稍稍抽打了几下泰兰德的阴蒂。却出人意料地让这位白虎女祭司，突然一下潮吹起来。亮晶晶的水箭猛地喷出，倒是让我们小小吃了一惊。不过泰兰德纵是高潮，也仍然牢牢地保持住挨H的姿势没有动，尽显出一个救世女英雄的坚韧。唯一的变化，就是她低下了眼睛不好意思再看我。明明是准备用肉穴来服侍我，但还没挨上鸡巴H就自己先潮吹起来。这个失态似乎让泰兰德有点失职的羞愧感。看着泰兰德的样子，我继续问道：“她现在的姿势也是你安排的？”“是的，这都是我安排的。我并没有真的给她戴上手铐、脚镣、束口器，但她却得自己曲着脚、背着手、紧闭嘴，比真的被道具束缚住还要更加牢固地自己约束着自己。一个种族的领袖、一个高贵的月神女祭司、一个久经沙场的将军、一个曾经参与过救世之战的女英雄。现在，她骑着她的战宠、穿着她的战甲、拿着她的武器。却一动不动的任您随意奸淫。”西维斯激昂地演说起来，手中的教鞭再次开始舞动。“您想要玩这位领袖的小嘴吗？”西维斯把教鞭插进了泰兰德的嘴里，肆无忌惮起搅动。“请随意享用吧！”“您想要玩这位月神女祭司的乳房吗？”西维斯把教鞭顶在了泰兰德的乳头上，把它深深的摁进乳肉中揉动。“同样请随意享用吧！”“您想要玩这位将军的屁眼吗？”西维斯把教鞭捅进了泰兰德的菊穴，快速地抽动了几下。“还是请随意享用吧！”“您想要玩这位英雄肉穴吗？”西维斯高高地举起教鞭。“H烂它吧！”教鞭猛地抽下，再次打在泰兰德的阴蒂上。阴蒂惨遭鞭打，身体猛地一抖。但是就如西维斯说的那样，这位伟大的女英雄死死的约束着自己找???请?，保持着一副挨H的姿势任人玩弄。“国父大人。这是艾露恩姐妹会领导者、哨兵的创立者、暗夜精灵一族的领袖月神女祭司泰兰德・语风。随时可以接受您的奸淫。”西维斯收起了教鞭，微微弯着腰，侧着身做出了一个请的姿势。“请尽情地享受这位女英雄的肉体吧。”果然是最懂我心思的女副官啊。估计一听到我让泰兰德穿着战甲骑着白虎等挨H的消息，就明白了我现在最想要什么。短短的时间，就安排得如此的我心意。我简直感觉越来越离不开这个忠诚的女副官了。我叉开双腿，骑上了白虎。一点点挪动屁股，让鸡巴逼上了泰兰德紫嫩的肉穴。龟头点”b点在泰兰德饱满的阴户上来蹭动，她仍是一语不发纹丝不动的样子。不过小腹的肌肉却明显的收缩鼓动了几下，看来感觉还是挺强烈的。蹭了几下，龟头就顶上了泰兰德的阴蒂。就算是强大的月之女祭，也不知道怎么锻炼阴蒂的防御力啊，刚刚西维斯的教鞭抽得她够呛。控制着肉棒，让马眼中分泌出的润滑液有了治疗效果。握着肉棒让马眼亲上泰兰德的阴蒂。轻轻地揉动着，一边享受着奸淫她小豆豆的快感；一边把润滑液涂满她的阴蒂，治好了她的伤势。阴蒂和龟头蹭动的快感，加上被治愈的舒适感。更不用说被我的龟头蹭了蹭居然就治好了伤势。虽然，这伤可以说是小得几乎可以忽略不计。但是，对于已进入了狂信徒状态的泰兰德来说。这又一次提醒着她，自己马上要被一位伟大的真神H穴。一想到这点，她的肉穴就激动不已。这一切的一切都让泰兰德又逼近了潮吹的边缘。将阴蒂上涂满了我的润滑液，龟头一滑，终于来到了湿漉漉的蜜穴门口。轻轻一顶，就着泰兰德自己的淫液，我很轻松的就挤进了她的肉穴。先是龟头，再是棒身。随着我的深入，泰兰德也起了反应。她的脚趾紧抠，双腿越崩越紧。待到我的肉棒抵上她蜜穴的尽头时，这位女祭司再也忍不住，第三次高潮起来。感受着激流冲刷着龟头的快感，我没有急着挺动。而是伸手捏上了泰兰德的乳房，肆意的玩弄起来。?接连三次的潮吹，让泰兰德的身体不可避免的松垮下来了一点。感受着那根插在自己肉穴里的大鸡巴，一??地???个以侍俸神明为职业的人，决不能容忍自己侍俸神明的过程中有一点松懈。她马上扭动了一下身，刚刚有一点放松的手脚又用力的曲缩了一下。身体紧紧的崩住，准备以最佳的姿势将自己的肉体呈给神明玩弄。见到泰兰德的动作，我如她所愿的挺动起肉棒，在她的小穴内毫不客气的抽插起来。手上也不放松，继续抓着她的乳肉随意搓揉。就这样骑在白虎上耸动着鸡巴，奸淫在躺在白虎上全副武装的白虎祭司。我很快就在她的阴道内发射了第一记精液。但这一点也没有让我的欲火消退。连抽都不曾抽出，刚刚射完精，我就在泰兰德的肉穴中继续耸动起仍旧坚硬的肉棒。被她的淫液和我的精液弄得湿漉漉的肉壁，紧紧的缠在我的肉棒上，随着我的动作蠕动收缩。这个强大的女英雄，就这样虔诚的崩着身体，默默地任我玩弄。想感受她细腻的肌肤，就按在她的身上四下抚摸；想玩她的乳房，伸伸手就能随意抓揉。肉棒快意地她的肉穴中驰骋，在数度把这位女英雄送上高潮后，再次把浓精射进子宫。不过一切仍未结束。刚刚抵着子宫口射完精的龟头，就这样顶在花蕊上开始慢慢地划起了圈，搅拌起小穴媚肉来。一只手仍然抓着泰兰德的乳肉揉弄，另一只手把手指插到了她的嘴里，一条柔滑香舌马上就卷了上来开始舔舐。捉住这条活泼的舌头，将它拖到了嘴外。任由口水从嘴角流出，泰兰德顺从地张着嘴吐出舌头，让我的手指捏着它玩弄。一手玩着她的乳，一手捏着她的舌，跨下的肉棒还不停出入她的肉穴。看着这暗夜精灵的女领袖恭顺的任我肆意玩弄她的肉体。不由得加快了抽插，然后第三次把精液注入了她的子宫。连着发泄了三次，我也稍稍想缓一口气。将肉棒静静泡在泰兰德的蜜穴中，双手在她的胴体上游走抚摸。身后一直静立的西维斯见状，拍了拍手。正当我有些不解时，四周侍立许久的哨兵们忽然动了。哨兵这个由泰兰德一手创立的组织，只招收女性成员。而能被她带着一起来侍俸神明的，自然都是其中最漂亮的。这些美丽的女哨兵们，以我和泰兰德为中心，跳起了祭祀神明的古代战舞。这些暗夜精灵美女们迈动着轻盈的舞步，穿花蝴蝶一般围着我们翩翩起舞。她们的战甲全都做了和泰兰德一样的处理，乳房和阴户都暴露在外。随着舞动，四周一片乳波晃动肉光四溢。本来优雅中带着英气的战舞变得淫靡不堪。受到了四周的艳舞刺激，跨下肉棒再次变得蠢蠢欲动。而面前也正好有着这么一个，可以供我随意奸淫的美丽女将军。自然是挺动鸡巴享用起来。四周是肉光致致的美女哨兵们那娇艳的战舞，中心的我一边欣赏着这淫靡舞蹈，一边尽情享受着她们将军美妙的肉体。一次、两次、三次，我不知疲惫地在泰兰德身上发泄着兽欲，将她的小腹用我的精液灌得微微隆起。淫水混着精液不停流下，把我们骑着的白虎都变成了湿虎。一直到坚强的哨兵们都实在是跳不动舞了，我才暂时地放过了跨下的月神祭司。从白虎上下来，握着肉棒不停喷射着精液，把泰兰德的胴体染得白浊一片。我满意的点了点头，让哨兵们把她抬到了吉安娜的房间，一会接着玩双飞。至于泰兰德那个在一旁等了老半天的绿帽德鲁伊老公，我连话都懒得和他说一句。看也不看他一眼便走了，都没让他近身。直接命令西维斯过去对玛法里奥宣布，他的妻子我收下了。在接下来的日子里，城外的希灵要塞在陈俊、珊多拉他们的照看下飞速扩张着。而我则天天带着吉安娜和泰兰德到处交欢，在塞拉摩四处挥洒着精液。随着时间的推移，艾泽拉斯其它各族的使节也都陆续赶到。送来的美女我一概收下找2请，而正事全都扔给陈俊和珊多拉他们。和原作一样，在我们这些神明的号召下，各种族联起来组织了救世军。实事上因为我的意识篡改，救世军比原作里更加快速而轻易地就建立起来了。他们配着希灵大军与慢慢开始出现的敌军开始火拼。越来越多的希灵军团被生产出来，太空舰队也被拉了出来。但是，我们丝毫没有占到什么便宜。我们有救世军当炮灰，对方有天灾军团和燃烧军团。我们有太空舰队，同样希灵帝国出身的堕落使徒自然也不会少，他们甚至还派出了一艘数十公里长的永恒级战略堡垒舰。面对这庞然大物，就算我方有两个皇帝级使徒，也打得相当的牙疼。战局陷入僵持，陈俊和珊多拉他们整天忙得不见人影。至于我……以吉安娜和泰兰德为菜，以人类和暗夜精灵源源不断送来的美女为配菜。他们忙着让战火燃遍世界，我则忙着让精液撒满房间。“救世军的问题越来越严重了。”这天，我照常和吉安娜与泰兰德在床上滚作一团，珊多拉突然跑了进来。一向女王范十足的她，今天也不例外。“我们、堕落使徒、燃烧军团、救世军。这四股力量里面人数最多的，就是由艾泽拉斯所有种族组成的救世军。他们本应为我们牵制住大量的敌军，就像对方的燃烧和天灾军团一样。但是现在，救世军发挥的作用却越来越小。越来越多本应由他们牵制住的亡灵和恶魔，跑到了我们的战线，扯动我们本来就吃紧的军力。”“为什么会这样？”躺在床上的我有些疑惑，吉安娜和泰兰德则对我们的对话完全没有反应，一起专心的趴在床上给我舔鸡巴。“联盟和部落的问题，双方的隔阂越来越大，已经严重的影响到了整个战局的发展。”“这不可能。”我很吃惊。明明自己已经用篡改之力，把整个艾泽拉斯都刷了一遍。现在所有的种族，应该都是我的信徒。怎么可能在我明令他们放下矛盾的情况下，还互相拖后腿到了这样的地步。“现在双方都视我们为真神，本来是不应该出现这种情况的。但是，这一切都是因为你。”珊多拉锐利的眼神盯着那两条舔舐在我鸡巴上的香舌，脸上表现出明显的不满。“这些天你奸掉了无数联盟送来的美女，却对部落送来的一个都没碰。我也知道要你去H那些兽人、牛头人、巨魔什么的确实不大可能。血精灵又因为银月城方面被围攻，没法送来美女。但是，联盟在你的鸡巴下受到独宠的现实，还是让部落不稳。实事上他们甚至怀疑，自己是不是被我们些‘神明’放弃了。这让他们相当的沮丧。”“联盟方面也有些人借机欺压他们。总之，这就算是狂信徒组成的教会，也会出现派系内斗，何况他们这些宿敌。纵然，在我们的严令下不会真的打起来。可是，已经发展到没法一起做战的地步了。”说到这，珊多拉抬起下巴，对我命令道：“所以说。你最近就不要再玩女人了。”这种命令，我当然不可能接受。但是，珊多拉说的也确实是个问题。虽然，救世军不过是些炮灰，力还是得看希灵军团。不过，战争上的事，小心无大错。真要是打输了，那才是再也没得奸了。低头想了想，转出一个念头。我推开吉安娜和泰兰德，起身走珊多拉面前。按下她的头，把肉棒塞进那张诱人的小嘴，开始用精液给她喂食。“这个问题就交给我去解决吧。说穿了不就是没H部落的女人么，我去H上一些不就行啦。”</p>

《希灵淫国》正文 第三十六章 净化希尔瓦娜斯>”);(港口城市塞拉摩近海上空。一座希灵反质子轨道防御炮的炮台，一夜之间就出现在了这里，被塞拉摩的居民们当成了又一个神迹。这个六芒星形状，几乎是半个塞拉摩大小的钢铁浮空岛上，近一半面积是一个金平台。在这平台上现在临时搭建了一个高台，我正坐在高台正中的一把椅子上。跨下照常跪着两个美女，在舔着我的肉棒。不地|?过，却不是这一阵子一直随侍我的吉安娜和泰兰德。莎丽。怀特迈恩和布丽奇特。阿比迪斯，看着这两个曾经在游戏中冲向自己又被击杀的角色，活生生的出现在面前。还虔诚的跪在我前面，伸出舌头不停的舔舐我的肉棒，实在是一种奇妙的感受。而我们的四周，则侍立着一队穿着血红战袍的女性血色十字军。不论莎丽和布丽奇特，还是那些侍立一旁的普通血色十字军女战士。她们身上都只穿了一件鲜红的十字军战袍。赤裸的胴体，裹在薄薄的战袍里散发着淫靡的气息。雪白的大腿暴露在外，堪堪掩住秘处的前摆，被风轻轻一吹就会飘起。让那诱人的幽谷时隐时现。莎丽。怀特迈恩和布丽奇特。阿比迪斯，在这变异的世界里，这两个美女都还没有步上游戏中的道路。不过这都不是问题，在我的直接命令下。一个新的大检查官和一个新的大将军闪亮登场。来自真神的恩典，使这两个美人成了血色十字军的闪亮新星。同时，也让她们对我的信仰更加狂热。再过一会，她们就将帮助我进行一个重要的仪式。让女妖之王希尔瓦娜斯在我的肉棒下接受净化。这将成为艾泽拉斯历史的一个里程碑。在我的意识篡改之下。那些追求着彻底终结亡灵的狂热圣光信徒眼中，被我的肉棒净化比过去通过杀戮净化亡灵更彻底。而做为被遗忘者领袖的希尔瓦娜斯被我净化，更是等同于整个被遗忘者一族都接受了净化。从此之后，在他们心中圣战已经胜利，被遗忘者将被当成普通种族看待。而被遗忘者自己更不用说，完全就是将自己的女王被我奸淫，看作是得到神明救赎重获新生的关键仪式。对于部落的其它种族来说，最不待人见的亡灵都能得到我宽容的救赎。他们那认为会被神明别对待的担心，也会稍稍放下。一些大联盟义者，对部落的嘲弄也会收敛一点。总之，珊多拉抱怨的问题应该能得到一定的缓解。“希尔瓦娜斯到哪了？”松松垮垮的坐在椅子里，享受着莎丽和布丽奇特柔软的香舌，我侧头问着西维斯。静立了一瞬，似乎通过帝国络查讯了一下，然后西维斯才答我：“已经抵达平台下方，正在登上传送坪，马上就可以到达了。”希尔瓦娜斯。风行者，这个曾经的游侠将军，现在的女妖之王。正背着一个沉重的金十字架，一步步向我走来。本来一丝不挂的她，在我的特意要求下，披上了她那条黑色的披风。没有披风可就不像黑暗游侠了，我挂着一丝淫笑欣赏着这个悲剧的传奇女英雄。来自高等精灵的美丽容貌，就算是死亡也不能让其失色多少。因为被转化成亡灵而变得青灰的皮肤与灰白的头发，反而让她有了一股异样的魅力。丰满的乳房，翘挺的臀部，让她的胴体看起是来是那样的让人垂涎欲滴。这位女妖之王双臂大张，被牢牢的绑在自己背着的十字架上。十字架在她后背靠肩处的地方，还有一块微微的凸起，顶得她的胸口前挺，两只饱满的丰乳愈发翘挺。并未直接来到我的面前，希尔瓦娜斯在我坐着的高台前停了下来。背后沉重的十字架，插进了地上一个对应的凹槽固定住。拍了拍莎丽和布丽奇特的脑袋，站起身来带着她们一路来到希尔瓦娜斯的面前。“开始吧！”我命令道。莎丽和布丽奇特速迅从我身后跑了出来，奔到希尔瓦娜斯两侧。先是对我恭敬的行了礼，接着面色一厉把头转向了希尔瓦娜斯喝问道：“面前所立者何人？”希尔瓦娜斯低着头谦卑的答道：“罪人希尔瓦娜斯。风行者。”“你所犯何罪？”“死者不安眠于坟墓，亡灵擅行于世间。我的存在既是扰乱生死之序的罪恶啊。”“你为何来此？”“我在此祈求伟大的真神，用他那尊贵的鸡巴奸淫我低贱的肉穴。用他神圣的精液净化我这污秽的肉体，让得我得以重获新生。”对答至此，莎丽和布丽奇特分别来到绑着希尔瓦娜斯的十字架两端，同时摁上了两端的红色按钮。十字架往固定住它的凹槽里开始下沉，希尔瓦娜斯顺势弯曲自己的双腿，直到最后跪坐到了地上。一直到她的头和我跨下的肉棒处于同一水平，莎丽和布丽奇特才松开了按钮。重新来到希尔瓦娜斯两侧，两人同时大喝：“罪人希尔瓦娜斯，还不张开你肮脏的小嘴，迎接伟大真神的尊贵鸡巴。”希尔瓦娜斯闻言连忙张大了自己嘴。“伟大的真神啊。请借用一下您尊贵的鸡巴，来净化掉这个亡灵肮脏的小嘴吧。”莎丽跪在我跨下请求。在得到我的点头同意后，她用双手虚托着我怒涨的肉棒，递向了希尔瓦娜斯。布丽奇特则一手抓着希尔瓦娜斯的白发，一手拉着她的下巴。就这样把希尔瓦娜斯大张的嘴，套上了我的肉棒。“你这低贱的亡灵，好好的感谢真神的恩典吧。”“啪！”莎丽抽了希尔瓦娜斯一记耳光。“你这低贱的亡灵，就这样张着嘴享受大鸡巴H嘴的恩典吗？还不快动起嘴来吸，自称什么女妖之王，连舔鸡巴这种事都做不好吗？”虽然由于角度的关系，与其说是被莎丽抽了一记耳光，不如说是被莎丽轻轻的脸上拍打了一记。不过，希尔瓦娜斯还是连忙吸吮起来。可是，没吸上几下，希尔瓦娜斯就哭丧着脸扔了一个灵魂尖啸出来。“我……我只是具尸体，没有唾液。吸吮时会扯住肉棒……”小嘴被我肉棒堵住的她.零.，不得不用这种方式来说话。灵魂尖啸这种亡灵特有的技能，让莎丽和布丽奇特厌恶地皱了皱眉。但是，来不及计较这些。布丽奇特就这样一手扯着希尔瓦娜斯的头发，一手拉着她的下巴；把她脸拖得仰起，低头吻了上去。将自己的唾液，往希尔瓦娜斯的口中渡。莎丽则在这个空档伸过头来，一口把我的肉棒含进嘴里细细吞吐。用舌头舔湿了希尔瓦娜斯嘴里的每一个角落，再渡过去了一大包唾液让她含着。布丽奇特抓着希尔瓦娜斯的脑袋，套向我的肉棒。莎丽急忙吐出我的肉棒，再次虚托着送进了女妖之王的小嘴。说是虚托，不如说是轻捂着。莎丽的双手一上一下，捂在我的肉棒上。布丽奇特抓着希尔瓦娜斯的脑袋套上来，她就将手后退，让我的肉棒进到女妖之王的小嘴。布丽奇特拉着希尔瓦娜斯的脑袋后退时，她又重新用手，把从小嘴一点点退出的棒身捂住。这次有了布丽奇特的口水润滑，希尔瓦娜斯给我口交时相当的顺利。又是吸吮，又是舔舐，把我的鸡巴亲得滋滋作响。这个女妖之王的口腔，H起来一点都不比活人的差，一样的柔软嫩爽。虽说是具亡灵没有温度，但是冰冰凉凉的却别有一番滋味。特别是莎丽还用手捂着我的肉棒，让棒身一会钻进冰凉的口腔，一会被包裹在温暖的玉手中，颇有一些冰火相交的微妙快感。我一手抚在跪于跨前的莎丽脸上，手指还伸到她的嘴中逗弄着她的舌头和腔肉；一手抬起按在布丽奇特的乳房上，隔着薄薄的一层战袍肆意揉捏；希尔瓦娜斯则被她抓着脑袋不停的在我肉棒上用小嘴套弄。直到我动的一挺腰部，死死的抵进希尔瓦娜斯的嘴里，把大股的浓精射在她口中。欣喜的希尔瓦娜斯，大口大口的全都咽进了自己久未进食的胃里。肉棒刚刚从希尔瓦娜斯的口中抽出，莎丽马上就一口含了下去，替我舔起了残精。布丽奇特羡慕的看了一眼，眼珠子一转，把希尔瓦娜斯的头扯了起来，一口亲下去舔起她口腔中的残留下来的精液。感觉到神明那尊贵的鸡巴，在自己口腔中赐予的圣精被夺走，希尔瓦娜斯剧烈的挣扎起来，布丽奇特完全没法继续。恼怒的布丽奇特啪的一下重重抽了希尔瓦娜斯一记耳光。“你这下贱的亡灵婊子，果然是忘恩负义。刚才要不是我给你的唾液，你能顺利的给伟大的真神舔鸡巴吗？”骂完，布丽奇特再次吻上了希尔瓦娜斯。这一次，女妖之王没有再反抗，任由布丽奇特用舌头把她口腔中的残精卷了个干净。对于布丽奇特的恶行，我没有阻止。只是在她的屁股上抽了一个巴掌。布丽奇特则干脆把自己的翘臀，献媚的撅向我。我也不客气的把她战袍下摆一掀，抚上她光溜溜的屁股摸了起来。两边的战场都打扫完毕，莎丽和布丽奇特才不得不从我身前离开，再次走到十字架的两端。这次按上了一个绿色按钮，十字架上升了一些，希尔瓦娜斯的一对美乳对上了我的肉棒。我上前了一点，把肉棒压进了女妖之王那深深的乳沟。莎丽和布丽奇特急忙跑过来，一起把头伸到乳球上方。张大了嘴，长长的吐出了舌头。唾液顺着两人的舌头，滴落在希尔瓦娜斯的胸口，然后流进了乳沟。两人伸出手，一人抓着她的一个乳球，用自己的唾液当做润滑液，给我做起了乳交。感觉唾液已经足够，两人收了头。跪了下来，抓着希尔瓦娜斯的乳房，更加细致的服侍起我的鸡巴来。她们一手按着乳肉用力的推着，挤到我的肉棒棒身上揉动，一手捏着希尔瓦娜斯的乳晕，生生的把她的乳头扯到了乳沟上方露出的龟头处，把乳头摁到我的龟头上蹭动。而希尔瓦娜斯自己则低着头，长长的伸出舌头，舔弄着我的马眼。在这种刺激下，我很快就发射出来。精液喷了希尔瓦娜斯一脸，再滴落到她的胸乳之上。嫉妒的看着希尔瓦娜斯满脸满胸的精液，莎丽和布丽奇特从她的乳球上收手时，顺路抹了一把。一边舔着手上偷来的精液，两人一边喝斥道：“你这该死的亡灵，刚刚口交完你没吭声，现在伟大的神明H完了你的奶子，你还不知道谢恩吗？”正沉浸在被真神H乳与颜射幸福感中的希尔瓦娜斯，一下惊醒过来，低头向我谢道：“伟大的真神啊。您是如此的宽容和仁爱，连我这个污秽的亡灵也愿意给予救赎。感谢您能用那尊贵的鸡巴玩弄我的贱乳，还赐予我神圣的精液。希尔瓦娜斯将永远铭记您的恩典。”听到希尔瓦娜斯的话语，我满意的用龟头戳了戳她的乳头，用眼神示意莎丽和布丽奇特可以进行下一步了。两人再次将十字架升高，让希尔瓦娜斯的小穴升到了我肉棒的位置。接着，两人绕到十字架背后，按动一个黄色按钮，让十字架上希尔瓦娜斯臀部位置的地方前凸出一块，顶得她的屁股向前撅起。侧面还弹出了两条带着皮扣的新横条。将希尔瓦娜斯的双腿拉到弹出的横条上，用上面的皮扣绑住。让她的双手双脚都被扯成了一字，整个人呈土字型被绑在身后的十字架上。双乳和小穴还被顶着微微凸出。莎丽和布丽奇特轮流蹲到女妖之王的穴前舔弄，将自己的唾液送入了她的肉穴，再把自己的手指插进去涂抹均匀。莎丽还施放了微型的法师之手把唾液往里送，直到确保女妖之王的每一寸肉穴都经过了充分的润滑，这才一起向我报告：“伟大的真神。这个亡灵女王低贱的肉穴已经准备好了，您随时可以H进去啦。”“很好，你们做得非常不错啊。”我褒奖了一下辛苦工作的两人，将她们一左一右揽进怀里。就这样搂着她们，鸡巴一挺H进了希尔瓦娜斯的肉穴里耸动起来。女妖之王就这样双腿一字大张，肉穴尽露前翘，承受着我粗大肉棒的不停抽插。随着我的一下下撞击，她的双乳都被震出一圈圈乳波。身为一具尸体，希尔瓦娜斯早已失去了包括触觉在内的各种肉体知觉，更不用说什么快感了。但是，随着我肉棒的进出，她仍然越来越动情。不是肉体上的性快感，而是灵魂里的快感和幸福感。一个亡灵，她唯一能感觉到的就温度。这具无时无刻都在让她自己的灵魂感到寒冷的肉体里，被插入了一根火热的东西。虽然它正深深的埋在自己的小腹深处，搅动着自己的媚肉。但是，亡灵观察这个世界别有一套方式。这热量是那样的醒目。就算闭着眼睛，希尔瓦娜斯也能清晰的看见它是如何挤动自己蜜穴中嫩肉的。对于一直待在无尽阴冷中的希尔瓦娜斯来说，这灼热是那样的震动心灵，就像要将她的灵魂也融化一般。每一记的抽插，都让她冰冷的心房更加温暖。再想到奸淫这自己的这根肉棒，是来自于伟大的真神。只要让这尊贵的肉棒，好好的把自己奸上一遍就可以得到净化，从此复正常生灵的资格。一股巨大的幸福感，就不可抑制的喷涌而出。那已经被自己所遗忘的，那名为希望之光的东西重新照进自己幽暗的心底。“肉棒……伟大真神的肉棒……”从来都是一脸冷毅的黑暗游侠脸上，第一次柔软了下来，显出一副迷醉的神情。如果说以前我玩弄的女人，都是被我奸着她们的肉体，把她们的肉体推上了高潮。那现在的希尔瓦娜斯，完全就是被我奸在了灵魂上，让她的灵魂产生了快感。这一刻希尔瓦娜斯产生了纯粹的精神爱恋，但却不是正常的恋爱，而是精神上爱上了被我的肉棒奸淫。因为失去肉体知觉而诞生出的真正精神爱恋，其内容却又是最淫秽的肉欲性交。不知道柏拉图那厮知道了会不会气得也变成亡灵从坟墓里爬出来。幸福的接受着我的奸淫，仿佛一切苦难都已结束。过去的美好时光又在眼前浮现，迷醉于我肉棒抽插的希尔瓦娜斯感交集，轻轻的唱起那首灵魂深处的挽歌。“anar‘alahanar’alahbeloresin‘doreishin’dufallahnasin‘doreianar’alahshin‘dusin’doreishin‘dufallahnasin’doreianar‘alahbeloreshin’dusin‘doreishin’dufallahnasin‘doreianar’alahbelorebelore……”左边搂着莎丽，右边抱着布丽奇特。一双大手伸进她们的战袍中，在那娇嫩的胴体上四下抚摸。脑袋也摇晃着不时与她们亲吻。跨下肉棒则在希尔瓦娜斯的歌声中，尽情的H弄着她的肉穴。这奇妙的快感，让我不知疲惫的在女妖之王体内冲撞。不知过了多久，希尔瓦娜斯早已从对往昔的忆中清醒过来。不过见我在她的歌声下H得兴致高昂，所以仍是一遍又一遍的重复唱着那首挽歌，直到我终于尽兴的把精液射进了她冰冷的子宫才停了下来。舒爽的从希尔瓦娜斯的肉穴中抽出，我对她说道：“现在，你的肉体已经通过被我的鸡巴奸淫而得到了净化。不过仪式还未完成，接下来是象征重生的仪式了。”怀中的莎丽和布丽奇特一听我的话，一下子激动得轻轻的颤抖起来，她们一直等待着这一刻。两人飞快的离开我的怀抱，按动了希尔瓦娜斯头顶上方的蓝色按钮。地面上的金地一下子陷出一个裂缝，和绑着希尔瓦娜斯的十字架一模一样。十字架向后慢慢倒了下去，重到裂缝中，让希尔瓦娜斯就像是被绑在地面上一3地样。走上前去，刚刚一屁股坐到了女妖之王的乳房上，迫不及待的莎丽就把自己的战袍一脱，来到了我的怀里。下体顺着下坐之势，就把我的肉棒迎入了肉穴之中。处女膜被这样一下H穿，让她前一秒还嫣红兴奋的笑脸，下一秒就痛得惨白着流起泪来。不过，我可不管这些。看着这个以前自己刷过无数次的大检查官，被自己的肉棒开了苞。我可是兴奋得不行，抱着她的雪臀就大H起来。虽然，这个美人现在还只是一个善良而温柔的女牧师。纵使被我火线提拔成了大检查官，也和游戏里那个疯狂的女子截然不同。不过那份对信仰的狂热，已经初现端倪。哪怕处女嫩穴在我肆无忌惮的奸淫中，痛得她半死。但是，不退反进。她死死的咬着牙，抱住我的脖子，一双白嫩的长腿缠住了我的腰际。将头搭在我的肩上，紧紧的贴着我的身体，动的疯狂耸动起来。那磨人的疼痛，甚至被她当成了可以利用的工具。因剧痛而抽搐的穴肉，可以摩擦真神的肉棒；因剧痛而紧缩的嫩穴可以夹得真神的肉棒更紧。既然自己的疼痛能够让真神H得更爽，那就让疼痛来得更猛烈一些吧。怀着这样一种想法，莎丽死死的抱着我。更加大力的耸动着，一边用她饱满白嫩乳球蹭着我的胸膛，一边用她刚刚破处的嫩穴套弄着我的肉棒。在莎丽这样卖力的表现下，我完全没必要自己动了。只需稳稳的坐在希尔瓦娜斯的乳房上，惬意地享受这具动将自己所有美妙之处，全心全意献上的胴体就行了。一双大手离开了她的雪臀，抚上了那两条在另一个世界无数次吸引了自己目光的嫩白美腿。白皙细腻，修长嫩滑。这对美妙的长腿，虽不能说是我玩过的女人里最好的。但是，这是怨念啊！过去老是勾得自己心痒痒的美腿，现在就缠上我的腰上，任由我随意把玩。大手在上面抚来摸去一遍又一遍，不知过了多久。直到莎丽居然都硬是挺过了破处的疼痛，还慢慢感到了快感，最终潮吹起来。我才骤然神，连忙挺动鸡巴一阵冲刺，将精液注入她的子宫。一旁侍立许久的布丽奇特，见状开始对希尔瓦娜斯喊道：“亡灵。虽然你已经被真神的鸡巴净化过，不再污秽。但是，要是重生，你还得经过两道仪式。现在，去把莎丽。怀特迈恩大检查官的肉穴舔干净。吃下她的处子鲜血、初次潮吹的淫液、还有伟大真神的圣精。从身为文官的她那里，重获人类的智慧。”“等等！”我打断了布丽奇特，让她很是吃惊，因为按照安排可没这一出。理也不理她，我从精神络中命令亲卫队的希灵女兵送来了一条丝袜。把这条丝袜让莎丽穿上。将她穿着丝袜的腿曲起来，挺着肉棒直接在她的腿缝里抽插起来。再让她把没穿丝袜的腿，也曲过来重着。龟头蹭过滑滑的丝袜美腿，又撞上白嫩的腿肉弯。就这样不停的奸淫着这两条让我怨念许久的美腿，在上面射了四五次精，才稍稍满足的停了下来。这时莎丽肉穴中的落红和精液什么的，都流得没多少了。于是，我只好又把肉棒H进她的肉穴补了些精。对这种打乱仪式乱来的行为，布丽奇特脑子一下打起了结。如果是普通人，估计早以亵渎仪式的罪名烧死了，可我又偏偏是真神。呆了几秒，布丽奇特才对一直静静躺着的希尔瓦娜斯挤出一句：“虽然，莎丽。怀特迈恩大检查官的处子之血少了些，不过真神大人补充的精液可以弥补这些不足。”不理会布丽奇特被我突然的行为折腾得有多纠结，直接把她拉进怀里，一把撕烂了她的战袍。看见神圣的战袍被这样随手撕毁，布丽奇特又是一阵眼皮直跳。但是，这样干的又是真神……不等她继续纠结下去，我直接挺着肉棒H进了她的肉穴，破处的疼痛马上让她没心思再想其它的东西了。莎丽则一屁股坐到了希尔瓦娜斯的脸上，让她舔食起自己肉穴中流出的各种淫液。而我和布丽奇特，则不得不把战场从女妖之王的乳房上，转移到她的小腹。论起对信仰的狂热，布丽奇特一点也不输莎丽。很快她就明白了之前莎丽那副狂热劲是怎么事。理解到莎丽想法的她，也不会在为信仰献穴上服输。仗着自己骑士的体魄，她比莎丽更加狂野的在我肉棒上套弄了起来。而我则把她的身体从怀中稍稍推开，让她双手勾着我的脖子微微后仰。一边享受着她的肉穴，一边捉住她那对剧烈晃动的乳球大力搓揉。没过多久，莎丽肉穴中的各种淫液已经被希尔瓦娜斯吃得差不多了。但是，布丽奇特仍然处在破处的疼痛中。我控制着肉棒，分泌出了少许带着媚药成份的的润滑液。不敢太多。经过在林夫人肉穴中的试验，我已经充分的知道了这玩意的威力。要是布丽奇特也被弄到发痴，仪式可就进行不下去了。效果很快就体现了来了，本来紧崩的穴肉H起来越来越柔，还开始分泌出润滑的蜜汁。布丽奇特也舒服得俏脸嫣红，耸动得没那么生猛，改为柔和起来。不给她慢慢体会舒爽滋味的机会，我直接抱着她的翘臀大H了起来。凶猛的快感迅速将布丽奇特击溃，令她潮吹起来，我也乘势将精液射进了她的子宫。一旁淫液早就被吃干净，却因为被希尔瓦娜斯舔得很爽，乘着我和布丽奇特交奸，把肉穴懒在女妖之王嘴上不肯起来的莎丽，也不得不撑着发软的双腿站了起来。“亡灵，接下来就是最后一步了。去吧布丽奇特。阿比迪斯大将军的肉穴舔干净吧。从身为武将的她那，重获人类的武勇，这样你就能迎来新生了。”刚刚小穴被舔得很爽的莎丽对希尔瓦娜斯口气柔和了许多。把布丽奇特放到希尔瓦娜斯脸上，我站到她的面前把鸡巴塞进了她嘴里。希尔瓦娜斯舔着布丽奇特的肉穴，而布丽奇特则舔着我的鸡巴。这淫秽的姿态，一直保持到布丽奇特的肉穴被舔了个干净，我也将精液送进了她的胃里。走到希尔瓦娜斯的头顶，亲脚踩到最后的一个白色按钮。一直紧扣着希尔瓦娜斯手脚的皮扣一下全都松开。莎丽和布丽奇特见状，连忙忍着刚刚才开苞的不适，侍立在我两旁，严肃地高声吟道：“暗幽城之，女妖之王，黑暗游侠希尔瓦娜斯。风行者。谨记这份神恩吧。今日，你已经在伟大真神的奸淫下得到净化。从此，整个被遗忘者将不再被视作亡灵而接受世间的认同。以你子宫中的精液为证，欢呼吧，你重获新生了。”从地上爬了起来，跪在我的跨前，双手抱了在胸前，希尔瓦娜斯虔诚的对我谢道：“伟大的真神，是您的肉棒给予了我救赎。是您的奸淫将我从黑暗的深渊中拉出。是您的精液让我重新感觉到了温暖。您是我的父，您是我的，您是我肉穴的拥有者。我希尔瓦娜斯・风行者将献上自己的肉体，供您奸淫至永世。”我满意的点着头，肉棒甩在希尔瓦娜斯脸上抽打了几下，让她一脸的受宠若惊。一旁地?3???的莎丽不禁有些嫉妒，不过布丽奇特却完全顾不上这些。之前被我分泌的媚药入体，虽说量不大，但这会效力还没过呢。而且她刚才潮吹了一次，效果更是翻了数倍。这会两腿之间正是饥渴难耐。看到布丽奇特怪异的站姿，和暗中磨动的双腿，我脸上挂起了一丝恶意的笑容，对希尔瓦娜斯道：“希尔瓦娜斯，刚刚布丽奇特可是为了帮你净化，出了好大的力。现在，她的肉穴好像有点空虚，你不应该报答她一下吗？”说完，我让亲卫队直接在我边上开了个空间裂缝，送来两个震动棒。将它们分给了希尔瓦娜斯和莎丽。“来，莎丽。你也去帮帮布丽奇特将军。”布丽奇特一下捂在自己的两腿之间，慌乱的摇着头。“不，不用。没有。我没有空虚。不需要你们的什么帮助。”虽然希尔瓦娜斯把之前的事当成是净化的必要步骤。也很感激她们的帮助。但是，女妖之王想起自己被布丽奇特抽打耳光夺精的事，还是有点不快。这下有了机会，又怎么可能放过。下定决心要好好帮助布丽奇特一下，希尔瓦娜斯挂着坏笑向她逼近：“这怎么行。这可是真神的吩咐，怎么能不要呢。”“对，对不起。布丽奇特姐姐。不过就像希尔瓦娜斯大人说的那样。这是真神的吩咐啊。”莎丽不停和布丽奇特道着歉，不过眼神却闪着兴奋的光芒。一个亡灵和一个血色十字军，同时用震动棒进攻另一个血色十字军的前后两个洞。一边欣赏着眼前这有趣的一幕，我一边把一直侍立在一旁的血色十字军女战士召过来奸淫。金平台上的淫声浪叫响了许久许久。</p>

《希灵淫国》正文 同人【希灵淫国】37 玛维影之绝歌>【同人】【希灵淫国】37玛维影之绝歌（原作续写）作者：huf续文作者：laitao282827-3-3字数：w337章玛维影之绝歌黑夜，密林的深处竖起一堆堆小型帐篷，一小队暗夜精灵的人马围守在一帐篷外，只见一个个代表圣洁的暗夜精灵哨兵们穿着稀薄暴露的灵甲，被冷风吹打着暴露在外的乳房和小穴，无情的冷风肆意玩弄着女精灵性感的肉体，然而身为泰兰德的亲卫女精灵们个个神情严肃地驻守帐外不为所动，因为她们深知此刻护卫的对象是真神的代言人，一想起自己有幸代表族群护卫神使大人，美丽的女精灵们都觉得热血沸腾，一个个神情抖擞地笔直站在帐外。此刻的帐篷内，一身形巨大的肌肉男正压在一娇小型的萝莉女孩的身上，男人身下那青筋暴涨的大鸡巴狠狠地插进小女孩的小穴里，持续不断的抽插让小女孩发出响切天际的浪叫声，男人听到后更加兴奋地用大鸡巴玩弄潘多拉的小穴。「啊啊啊！！快快代替国父大人狠狠地用大鸡巴操烂潘多拉的小穴啊啊啊！！」「好爽！自从啊啊啊国父国父大人他他消失后潘多拉的小穴好久没那么爽了啊啊啊！！！」没错，此时被陌生男人压在身下的正是我们的希灵大将军- 潘多拉，此刻她身穿一身萝莉风女仆装，双手大张被固定在柔软的兽皮上，就像初次遇到国父大人的时候那样，如同普通小女孩般的她被大鸡巴狠狠地干着那几乎完美的外星嫩逼，不受体能和精力限制的肌肉男全身肌肉紧绷进入暴走状态，身下的大鸡巴持续充血胀大，如打桩机般一下下插进潘多拉那异常窄小的子宫深处，大鸡巴每次大力的挺近都能直接干到潘多拉的子宫壁里，爽得潘多拉如普通女人般高潮迭起。男人的大手粗暴地抓向潘多拉那像布丁般柔软的小乳房上狠狠挤压着，不理会潘多拉哭叫，死死抓住潘多拉的乳房把娇小的希灵将军压在地上，大鸡巴每次插进小穴，都会扯得潘多拉的乳房红肿异常，像是快要被扯掉一样，猛烈的撕扯疼得潘多拉在低声哭泣，整个人如同布娃娃般被人撕扯玩弄着。「好痛啊不要~ ！潘多拉的奶子好痛，要掉要掉出来了啊啊啊~ ！」潘多拉的希灵力量被封印起来，虽然还拥有希灵人强大的身体体质，复能力之强也抵不住眼前大鸡巴的持续猛烈抽插，一波波高潮刺激着潘多拉的神经，大量的淫水从大鸡巴和小穴间的缝隙中『噗滋噗滋』地溅出，男人疯狂的推进让潘多拉爽得翻起白眼，淫荡的娇喘声围荡在帐篷四周，听得帐篷外的女精灵们一个个脸红心跳，女精灵下身那紧闭的小穴里渐渐分泌出大量的淫水。「不要扯不要扯了啊我快受不了了我我承认，，承认你是是国父大人的代言人了啊啊啊~ ！！！」自从神秘男将临艾泽拉斯后就代替了在这异界神秘消失了的真神，以无上的精神力夺取了真神那巨大的战力，再一次又一次打压着原本跟随着真神来到这异界打拼的美女将军们，潘多拉就是因为撞破他欺负真神的女儿陈倩，那个除了国父外，待她如妹妹般的亲人，在新的常识擅改下，忍无可忍下的潘多拉向神秘人发起神圣的挑战，只要他的大鸡巴能像国父大人的大鸡巴那样把自己操得心服口服，自己才会承认他是国父大人的代言人。接受挑战后，潘多拉那可爱的小嘴被持续口爆了数小时，接受完另人窒息的口交play后又继续给大鸡巴插了几小时，被国父大人改造开发过的淫荡肉体也开始抵受不住男人那持续不断的抽插模式，渐渐被干得高潮叠起，淫水四溅到兽皮上，而男人的大鸡巴在潘多拉的小穴内因淫水的润滑变得越来越好干，爽得根本停不下来。「有你这么求饶的么。」男人的大手离开了潘多拉那红得几乎滴出血来的小淑乳，转移到潘多拉的纤腰上，大力紧握让每次大鸡巴能更好地插进潘多拉那外星嫩逼里，身为希灵帝国高级将领的潘多拉企图以意志去勉强自己承受大鸡巴不间断地奸淫，但异常强烈的快感不断刺激着潘多拉的大脑，爽得让潘多拉失去思考的能力，一下两下三四下，五下六下七八下，一二一二大鸡巴正有节奏地征伐着潘多拉的小嫩逼，而潘多拉的小嫩穴像是有生命般在承受男人无情抽插的同时也狠狠地吸嚅着男人的大鸡巴，贪婪的外星骚穴犹如无尽的黑洞般吞噬着一切，把男人射出的精液一点不剩全部吞进潘多拉的肚子里，潘多拉原本平坦的小腹鼓起一个圆圆的小包，身为人形鸡巴复器的潘多拉让刚射完一发后男人很快又复了战斗力，大鸡巴原地满血复活，再次狠狠地操进潘多拉的小骚穴里，让身为帝国将军的潘多拉浪叫连连。「对，就是这样啊啊啊果然你是国父大人的代言人，只有国父大人认可的大鸡巴才能让潘多拉的小穴这么爽对不起啊啊是潘多拉错了，恳请大哥哥原谅潘多拉，请大哥哥尽情地蹂躏潘多拉的小穴吧，啊啊不要顾忌潘多拉，潘多拉的小穴一定能完美地承受大哥哥的操弄，让大哥能舒舒服服地在潘多拉淫荡的小穴里射出来的啊啊啊！！「此刻满怀悔恨之心的潘多拉羞愧得无地之容，即使小穴已经被大鸡巴插得淫水四溅，潘多拉还是狠不得能用双手扒开自己的小嫩逼，让大哥哥能在自己的小骚穴里舒舒服服地射出来，以减轻自己以下犯上的过错。「好爽~ ！对~ 就是这样，再大力点！不用顾忌潘多拉，请大哥哥尽情享用潘多拉的小穴吧，身为希灵帝国将军的我一切包括身体都是都是大哥哥的，只要大哥哥开心就好，啊啊啊啊！！！」已经爽得快要翻白眼的潘多拉在持续浪叫着，一双纤腿像八爪鱼般死死缠住男人的腰际，让男人的大鸡巴和自己的小穴能更好地交着。男人很满意潘多拉的答复，更加卖力地用大鸡巴抽插着潘多拉的小骚穴，香汗淋漓的潘多拉开始体力不支，渐渐神志模糊的她张开了双腿，任由男人继续玩弄自己那贪婪的小骚穴。「报告神使大人！玛维.影歌的行踪已经查出，全体卫队队员已经准备完毕，听候神使大人的命令！」此刻冒失闯进的是新来的精灵卫队队长，香汗淋漓的女精灵那饱满的胸脯起伏不定，深知自己打搅了神使惩戒犯人，只能羞愧地地下头等待神使大人进一步的指示。此时男人抽出插在潘多拉小穴里的大鸡巴，小潘多拉大字型地瘫在地上，大量的淫秽液体从潘多拉的小穴里倒流而出，潘多拉像是被玩坏了的萝莉娃娃般衣衫褴褛地小声哭泣着，娇嫩的脸蛋和全身都布满男人的精液，看见自己的杰作，男人下身的大肉棒很满意地对着被玩坏的潘多拉耀武扬威。「好吧，出发吧。」男人转身披上一件兽皮披风后就走出了帐篷，一众精灵卫兵整装待发，卫兵身边的黑豹发出饥渴的低吟，一脸迫不及待的样子。训练有素的女卫兵们骑上了黑豹的身上，特意伏在黑豹的背上翘起屁股，冷风吹起女卫兵屁股上那如丝s般薄的衣甲，让女卫兵那冷得颤抖的小穴和小菊花完全暴露在男人的眼里，颤抖着、也像是在期待着什么。之前那冒失的小队长扭动着腰肢慢慢走向黑豹背后，用小狗撒尿般的姿势背对着神使大人夸张地张开她那修长健美的双腿，男人的目光贪婪地盯住女精灵双腿大张的骚穴，一滴滴晶莹剔透淫液从那微微张开的小穴的细缝中滴出，看得男人心痒难耐，面对如此明目张胆的挑逗，男人毫不客气地用大鸡巴填满那荡妇的骚穴，得到男人的进入，小队长发出心满意足的呻吟声，身边女卫士看到神使大人选择的临幸对象不是自己，虽然心里有点失落，但还是抖擞精神一起出发去追捕叛逃在外的玛维.影歌。玛维・影歌，身为真神在艾泽拉斯有意没影响的人物之一，其超强的隐身术和反追踪能力一直是神使哥最头疼的地方。为了追踪她的踪迹，神使哥不惜出动了暗夜精灵势力一半的战力去找，美其名为- 为了暂时失踪的真神追杀那在真神消失期间不断杀害自己同胞的罪恶之徒。此刻的玛维隐身在密林的深处不断快速移动，香汗淋漓的女精灵不惜耗费大量的魔力提高速度穿梭在密林之中，身为猎人的敏锐感觉让她知道自己已经从猎人变成了别人眼里的猎物，敌暗我明的状态下让玛维高度警戒着暴风雨的来临。玛维处于如此绝境，全是真神将临后所带来的影响。一个月前，一首巨大的黄金战舰将临到世界树达纳苏斯之上，掩盖了皎洁的月色。玛维・影歌打败伊利丹后，带着疲惫的身躯到达纳苏斯准备向泰兰德等人报告此事，刚步入世界树的范围内的她渐渐察觉到有股不常的魔力波动正笼罩着这片神圣的土地。玛维向泰兰德报告完毕后，在夜里暗中调查这股邪恶的魔力来源，不知不觉去到了泰兰德的寝室，玛维在外听到里面传来的女性发出的淫悦之声，初时还以为是泰兰德和爱人在细听下居然听到那淫秽的声音直称对方为真神，让玛维忍不住偷偷进去查看，居然让她发现一位身穿透明的睡衣女精灵背对着她坐在了男人的身上，秀丽的蓝色头发随着女精灵不断扭动的腰肢在四处飘动起舞，玛维锐利的目光清楚地看到女子身下那男人的肤色很明显是普通人类所拥有的肤色，像是察觉到玛雅的存在，泰兰德喘着粗气、带着淫荡的表情转身对视着这曾经的挚友。玛维简直不能相信自己的眼睛，身为暗夜精灵最高权利化身的泰兰德，居然背着丈夫和人类苟，无名火起的玛雅发动暗影突袭，把毒镖射向了泰兰德，玛维最后被闻讯赶来的卫兵逼退后隐藏了起来。但怪事并没有因此停下，反而越演越烈。在泰兰德遇袭的第二天，那自称真神的男人带同负伤的泰兰德站在了临时搭建在世界树前的高台之上，那男人居然当着全体暗夜精灵军民的面抱起了她们的领袖泰兰德，泰兰德此时身穿一件异常暴露的战衣，零碎的鳞片衬托着泰兰德那玲珑有致的酮体，透明的浅蓝衣料把泰兰德身上最诱人的地方完全暴露出来，男人身下的异物青筋暴涨死死顶住泰兰德那神秘的花园入口之上，随着泰兰德一声清脆的娇吟狠狠地插进泰兰德那淫水泛滥的小穴之内，此刻的泰兰德像小孩子般被男人的大鸡巴从后面插进了自己的小穴里，此时的泰兰德心情异常激动，真神大人居然愿意当着全体暗夜精灵的面玩弄自己的小穴，这无上的荣誉感让泰兰德由心发出最真挚淫荡的叫声去报答真神的抽插。底下的暗夜精灵们看到真神大人如此厚待自己的领袖，都在激动地齐声高唱着代表此刻喜悦之情的精灵歌谣，善良的精灵们一个个拉起手在世界树下跳起舞来，泰兰德被自己的子民那喜悦之情感染，情不自禁地用手指拉开自己那粉嫩的花瓣，让自己的子民能更好地看清自己是怎样用那淫荡的小穴去好好招待真神大人的大鸡巴。泰兰德身后的男人毫不客气地抽插着泰兰德的小穴，大量淫水随着男人的抽插不断从泰兰德那淫荡的小穴里涌出。夜光照耀下，那一滴滴晶莹剔透的淫液四散到高台的下方，不少美丽的女精灵们激动地走到高台下方，用自己美丽的酮体去迎接圣水。随着愉悦的歌声响起，一件件单薄的服饰飘落地上。暗夜精灵裸露着较好的身躯，在月色的照耀下暗夜精灵那美丽性感的酮体在相互吸引、摩擦着，淫秽的场面尽收男人的眼里，大鸡巴更加兴奋地抽插着女神那淫荡的小穴，报他的是泰兰德那充满感激之情的娇喘，一切是那么的快乐，一切是那么的美好、幸福，连守护在泰兰德身旁的玛法里奥和在场的所有人都发自内心的觉得快乐和幸福，当然 -同样身处现场的玛维。影歌是列外。这淫荡的场面都看在玛维眼里，她的拳头握得 卡兹卡兹 地响，眼里的怒火足以烧尽眼前的一切，玛维恨不得立刻冲前杀了那个伪神，但多年的猎人经验告诉她要冷静，此刻泰兰德身边守卫深严，连玛法里奥都像失去理智般任由别的男人去玩弄自己的女人，玛维心想现在最需要的是自己的旧部，杀死眼前这悔辱自己族人的恶魔。泰兰德被真神大人的大鸡巴插得浪叫连连，早已忘了出来的目的，只单纯地用小穴接纳真神大人大鸡巴的抽插，沉醉在交的快乐之中。这一切都是那从后玩弄泰兰德小穴的男人所安排的一出戏，目的就是让在场内唯一没有被催眠玛维。影歌看着自己是怎样玩弄泰兰德，玩弄这个暗夜精灵的领袖和女神，随着自己大鸡巴的抽插狠狠谴踏着玛维那身为暗夜精灵一族的自尊心，让玛维。影歌忍不住向自己下手。随后的几天内陈希灵刻意使开泰兰德等人，只带同一颈部套上枷锁，衣衫褴褛的小女孩前往参加联盟峰会，这一切都逃不过玛维的耳目，察觉时机来临的玛维暗中跟随着他。漆黑的夜晚，月色被黑暗笼罩，没有一丝光明的夜里一片死寂。但很快一把清澈的尖叫声打破了这片宁静，「不要！」此时大使馆的一间客房内，一位衣衫褴褛的小萝莉畏缩在墙角，浑浊一片的眼里流出惊恐的泪水，小女孩死死抓住披在身上的零星碎布，但也难以掩盖住她那雪白光滑的肌肤被身前的男人看光，小女孩那双小巧的小脚丫在抖震着，像是畏惧着身前那渐渐接近的黑暗。「不要不要过来呜呜不要啊！！」无法视物的小女孩突然被人整个丢到了床上，惊恐中的小女孩本能想要逃开，但身后男人死死压在小女孩的背上，大手扒下小女孩身下的碎布，粗大的异物一下子捅进了幼女的下身，强烈的撕裂感让小女孩痛得大声哭救。「不要~ 好好痛啊！啊啊啊不要进来呜呜后面要裂开了，呜呜快拿出来要烂了啊啊啊~ ！！！」男人身下的小女孩在大声哭救，但力气不够挣扎不了，被男人的大鸡巴狠狠地从后操着自己的菊穴，异常窄小的菊穴死死抱裹着男人的大鸡巴，男人的大鸡巴畅通无阻地在小女孩的菊穴里进进出出，不理会小女孩的哭叫，大鸡巴一直插进直肠之内捣鼓着，把小女孩的菊花当成小穴般玩弄抽插着。就在男人沉醉在小女孩的菊穴里时，一把暗器随着破风之声直刺向男人的头颅，就在暗器快要碰到男人的前额之际突然停顿了下来，只见男人身下的小女孩举起小手，手里发出耀眼的光芒， 哄~ ！ 的一声下，一个重物狠狠撞上小女孩面前的墙上，而那个重物，就是一直隐藏在附近想要暗杀男人的玛维。影歌。「呜」强忍剧痛的玛维简直不能相信自己的眼睛，眼前那个小女孩居然有如此强大的异能，心知行刺失败的玛维立刻使出闪耀秘技逃离了现场。原本被大鸡巴干得哇哇大哭的小女孩像没事人一样用小手向后轻推，退出了大鸡巴和自己菊穴的连接，一丝长长的淫液连接着大鸡巴和小女孩的菊穴，只见小女孩的菊穴圹张出一个大大的缺口，本来变得宽松的缺口在慢慢缩紧，最后变一朵紧致的小菊花，然后小女孩整个人浮了起来，原本浑浊的眼睛发出奇异的光芒，小身躯摆出一副要向前冲的架势。「够了，不用追了，潘多拉。」那名被男人压在身下操弄的小女孩不是别人，正是我们那拥有强大异能的希灵将军潘多拉，之前只是陈希灵和潘多拉玩的一个小游戏，目的是想看看玛维。影歌这影子猎人有没有暗中追到这里来。「国父大人，不用潘多拉去追杀她么？如果她跑掉了的话，下次想抓到她恐怕不会这么容易了。」名为潘多拉的小萝莉赤身裸体，目无表情地和陈希灵对答着。「不用担心，她肯定会再来的，下次我要当着泰兰德等人的面好好操弄那个小姨子，倒是你，居然敢在爸爸玩你的时候分心？」「对不起是潘多拉错了。」说完潘多拉像是想起什么似的，像温驯的小猫般跪在地上伸出小舌，轻轻地舔弄着陈希灵那沾满淫液的大鸡巴，潘多拉高超的口舌技术让大鸡巴再次充血挺起，看见小希灵复生气，潘多拉转身趴下，翘起小屁股，用小手掰开自己粉嫩的小菊穴，扭头对身后的陈希灵说，「爸爸，潘多拉的小菊穴已经准备好了，请父亲大人好好享啊~ ！！好痛啊~ ！！！啊~ ！！太大力了轻点~ ！！轻点啊啊啊~ ！！「随着俩人交越来越激烈，追杀玛雅之事渐渐被抛到了脑后。玛维。影歌刺杀事件失败过后十天，整个艾泽拉斯发生翻天覆地的变化。先是真神的突然失踪，让联盟和部落之间的分歧越来越大，渐渐演变成了武装事件，疯狂的守望者在联盟峰会之际策划实行了一系列针对上层精灵的暗杀事件，并计划进行政变：在泰兰德领军在灰谷与部落决战时暗杀玛法里奥。最终被玛法里奥、加洛德・影歌和吉尔尼斯国王的得力手下伊德里克联手挫败，伊德里克阵亡，玛维。影歌最终只身逃脱，成为联盟方又一个被黑化的英雄。阴森的密林之内，玛维。影歌一边逃跑一边尽力隐藏着自己的行踪，但不管她如何努力，那像被人盯住强烈压迫感让玛维开始喘不过气来，「呼呼」一直逃跑的玛维跑出了密林来到一片广阔的草原，草地前一条河断开了森林和草原出口，但对于会使用远程逃脱技能的玛维来说只是小菜一碟，就在玛维使用闪耀快要飞越河流之时，一颗颗巨大的陨石突然从玛雅上方落了下来，砸到河道上，不断闪避眼前密集落石的玛维不知不觉向后疾退，最后被陨石逼岸边，一颗颗巨大的石头形成巨大的石墙阻隔了玛维的出路，暗夜精灵那敏锐的听力告诉玛维有一群黑豹正在快速接近这里，自己已经掉进敌人的圈套之中，就在玛维分心时，一支利箭带着破空之声从密林的深处疾射过来，精准无比的利箭直刺玛维的眉心之间，被过神来的玛维侧头避开。但脸侧的面具还是破了一个口子，一滴腥红的鲜血溅到小草之上。【泰兰德你还是追到来了。】玛维冷静下来后，静静地站在河道前的草原上，黑豹的脚步声越来越近，但玛维毫不在意。突然一个巨大的黑影一瞬间内遮蔽了月光，笼罩在玛维的头上，那是首异常巨型的黄金战舰，在玛维的角度向上一望，只觉原本代表神圣的战舰有种说不出的诡异阴森。此时从密林内一只只身型巨大的黑豹跑了出来，一字排开围住了玛维。影歌，然后漆黑的林中跑出一头身形异常壮硕的斑斓白虎，骑在白虎身上的是暗夜精灵一族的族长- 泰兰德。语风，此刻的她用充满敌意的眼神注视着眼前那曾经的挚友玛维。影歌，身旁的黑豹像是也感受到泰兰德的愤怒，一只只黑豹发出愤怒的低哄，碧绿色的眼珠发出异芒紧盯着身前的猎物，只等人一声令下，就能把眼前的猎物撕碎。就在俩帮人剑拔弩扎之时，一头黑豹带着缓慢的步伐紧跟泰兰德身后，泰兰德向后一望突然神情慌张地跳下白虎，背对着玛维跪在了地上，紧接着其他原本骑在黑豹上的女精灵们都分分下马，跪在了地上。那头最迟到来的黑豹上不是别人，正是我们的神使大人。男人的肉棒还插在那小队长的肉穴里，不同的是那淫荡的小队长早已被大鸡巴插得双腿发软爽得晕了过去，大量的淫水湿淋淋地溅在黑豹背上。一路上男人骑在黑豹身上，性感的小队长骑在了神使大人的大鸡巴上，每次黑豹疾跑时大鸡巴都深深插进了小队长的子宫深处，爽得小队长不要不要地，男人还戏虐般地让黑豹兜路，慢慢跑着时突然又鞭策黑豹快速疾跑起来，让大鸡巴狠狠快速抽插着小队长的小穴，有时又故意来个急转弯让大鸡巴在温暖的小穴里四处捣乱，最后让小队长那紧夹着男人腰际的双腿不由得大大分开，像范冰冰那样被男人骑在身上不断玩弄着小穴，小队长那饱满的巨乳在强烈的震动下从胸前跳突出来，在男人的面前不断高速晃动着，要不是要抓着绳子不让自己掉下来，男人的大手早就狠狠地抓着那对豪乳玩弄，强烈的抽插下不断淫叫的小队长体力不支险些掉下豹背，还好男人体贴地压在小队长身上向前冲刺，才没让小队长成了滚地葫芦。到前面，泰兰德等人恭敬地跪在地上等候神使大人的指示。男人跳下豹背走到泰兰德身前，寒风吹起男人的披风，那完美的男性酮体暴露在泰兰德身前，男人身下那沾满淫秽液体的大鸡巴正抵住泰兰德那光滑的脸蛋上，泰兰德温驯地用手轻轻托起男人的大鸡巴，伸出舌头慢慢舔弄着大鸡巴上那淫秽的液体，一脸庄严的样子去干着原本只有低贱娼妇才会做的事情。在泰兰德身后的玛维。影歌看到这里早已忍不住心中的怒火，一个闪耀飞到男人身前就要下手，却被男人身旁的护卫队员狠狠地拦下，双方进入火拼之中。男人也不理会玛维，自顾自地享受着泰兰德的口舌服务，大手轻抚着泰兰德的头发，像是对这暗夜精灵的女神大人的服侍很满意。「嗯嗯神使大人的大鸡巴味道好重嗯啊就让泰兰德好好为神使大人清洁一下嗯嗯」泰兰德不在理会身后正在激战的玛雅等人，一心一意地用舌头服侍着男人的大鸡巴，直看得玛维怒火中烧，分神下的玛维身上被利刃划开了几道口子，随着敌人的攻击玛维那性感的紧身衣变得越来越单薄，玛维身上比较隐私部位的带子不断裂开，女人最美好的部分随着激烈的动作快将要呈现在男人的眼里，女精灵间激烈的肉搏战让男人的大鸡巴异常兴奋，可苦了男人身下的泰兰德，泰兰德卖力地吞吐着男人的大鸡巴，突然大鸡巴在泰兰德的嘴里暴涨了几分，直呛得泰兰德咳嗽起来。长时间的逃跑让玛维变得越来越虚弱，渐渐体力不支的她不得不采取最后的手段。「fan of knives~！」只见从玛维长袍内飞出大量的飞刃刺向身旁的女猎手们，其中一名伤势比较严重的女猎手惨死在玛维刀下，闪开女猎手刺击的玛维抓住那死去女猎手的头颅发出咒语「古老神圣的复仇使者，我玛维。影歌以血的代价让你来到这罪恶的战场上，为我战斗吧来自地狱的使者~vangeance！」随着咒文的结束，原本死去的女猎手的尸体被一团黑影笼罩起来，紧接着尸体渐渐被黑暗吞噬、庞张，最后变成一个巨大的复仇女神，每次恶魔挥动手上的利刃，都能听到女猎手传来的惨叫声，这让男人开始不冷静了，要知道这次跟随自己出来的女猎手都是里挑一的性感美女，怎么能随随便便给你玛维整死了呢。想到这里男人赶紧把大鸡巴从泰兰德那温暖的小嘴里抽出，命令泰兰德拿下这该死的姨子。听到亲信的惨叫声泰兰德早就想过去帮忙，无奈服侍好神使大人才是首要目的，此刻听到神使大人的命令匆匆谢过神使大人后就赶赴战场，加入了围猎玛维的阵列之中。此时战场上缺乏战斗经验的小花瓶们面对物理攻击无效的魔影无从下手，更要命的是玛维的飞刀不断从影子里飞出杀得她们措手不及，就在女猎手快要放弃之时泰兰德赶了过来，拉开弓箭对着影子的方向念起咒语「神圣的夜之女神啊，我以艾露恩之名向你发出请求，请你用神圣的力量助我清除眼前的魔障吧~asdnafo ihandadada~！！！！！」只见泰兰德射出包裹着蓝光的利箭直刺向黑影的心房位置，刺中黑影的瞬间箭头的光芒越来越盛，最后那黑影在强光的照射下不断发出凄厉的惨叫后化成了灰烬。失去黑影保护的玛维。影歌被强光弄的暂时失去视力，很快就在女猎手的围剿下失去反抗能力，给女猎手们给绑了起来压到男人身前。此刻的玛维。影歌双手被绑在身后压到男人身前，突显女精灵那美好身段的紧身衣变成零星的碎片铺在玛维那性感的深蓝酮体之上，玛雅全身伤痕垒垒也难掩盖她身材的性感，虽说不是豪乳但乳房坚挺有致，因长期处于战斗状态身上更是没有一丝多余的脂肪，已是阶下囚的玛维。影歌用充满着敌意的目光怒视着身前的伪神。泰兰德「玛维。影歌，你可知道你犯下了多严重的罪行么？！」「要杀就杀吧，我玛雅。影歌才不会求饶！泰兰德你已不是我曾经敬重的暗夜精灵族长了，现在的你只不过人类胯下的玩物！可恨的是我玛维。影歌不能亲手除去你们这对狗男女，不过即使我死去，我的灵魂也会死死缠住你们，直到你们灰飞烟灭的那天来临！」泰兰德无法相信身为自己挚友的她尽然说出如此歹毒的话语，像是面对着无比陌生的家伙一样，泰兰德的心觉得无比冰冷。「住嘴，玛维！你怎么可以说出如此大逆不道的话来，看来真如神使大人所说，你的灵魂已经给伊利丹的恶念所污染了。」「被蒙骗的人是你！眼前这家伙只不过是普通的人类，如果不是你们阻扰我，我早就杀了他了！」面对挚友无情的话语，泰兰德深知已经无法继续交谈下去，便转身恭敬地对神使大人说「神使大人，看来玛维的神志已经被伊利丹的恶念所侵吞，现在唯一的办法只有靠神使大人用你那尊贵无比的大鸡巴狠狠侵犯玛维。影歌的身体，让残留在玛维身体内的恶灵得到救赎，请神使大人看在泰兰德的份上，救救这可怜的罪人吧。」听完泰兰德的话，玛维简直无法相信自己的耳朵。【救赎？？！】玛维还没反应过来，胸前那片薄布已被冰冷的匕首给划开，玛维那坚挺的淑乳从那缺口中跳突出来，男人即时用手大力捏握着玛维那对从未让异性触碰过的双乳，敏感的双乳被男人大力抓住让玛维忍不住发出一声娇喘，玛维的呻吟激起了男人兽欲，便毫不客气地用手更大力捏握把玩那人间极品，只见玛维的双乳在男人的玩弄下不断变换着形状，敏感的乳头在男人的挑逗下硬了起来。「没想到玛维你表面装得冷漠无情，身体居然那么诚实，两颗小豆豆居然起了反应硬了起来，哈哈哈！！」身为死神代言人的她何曾受到过如此羞辱，气急的她想张口咒骂着眼前那玩弄自己身体的男人，突然一个异物强塞进了自己口中。玛维张眼一看，原来那异物居然是男人的大鸡巴，整个鸡巴充塞着玛雅嘴巴，直接挤压着玛雅的喉头，呛得玛雅忍不住咳嗽起来，气急的玛维正想把嘴里的异物狠狠咬掉，突然一个禁言咒飞了过来，原来是泰兰德怕玛维伤害到神使大人那尊贵的大鸡巴，所以向玛维施了个简单的禁言咒，只见玛维小嘴乏力，只能任由男人用大鸡巴玩弄着自己的小嘴，耳中却响起男人声音「没想到沉默寡言的玛维。影歌的小嘴居然那么舒服，哈哈哈~ 」手上也没闲着，大手抓向玛维的双乳不断揉捏把玩，羞得玛维流下屈辱的泪水，看见身下那傲慢无情的暗夜精灵美女流泪，反而刺激男人更加卖力地玩弄对方，男人向身后的精灵美女示意用纤手推动自己的股部狠狠干这暗夜精灵的罪人，身后的精灵美女听话地推波助澜，大鸡巴更加快速地抽插着玛维那性感的樱唇，这一切看在玛维的眼里，玛维的内心感到更加屈辱，泪水止不住向外流淌。男人伸手在玛维的乳尖上用力捏握，敏感的神经即时把痛楚传至玛维脑内，玛维原本麻痹了的小嘴不自觉地一，男人吃痛后大怒，抽出玛维嘴里的大鸡巴一巴掌向玛维的脸上扇去，打得玛维晕头转向，骂道「找死吗？连吃鸡巴那么简单的事情都做不好，真是废物！」男人用手扯掉了玛维头上的面具，露出一直隐藏在面具下的丽容，剑眉凤眼，玛维那冰山美人的样子让男人兽欲更加旺盛，大鸡巴又硬了几分，男人一手捏住她的下颚，再次把大鸡巴插进玛维的小嘴里，用手把她的头颅前前后后的晃动，将自己的大鸡巴一下一下的大力地撞入玛维的喉头深处，撞得她的喉间难受异常，男人还是不停的把大鸡巴强塞进玛维的喉咙深处，玛维被呛得泪水直流。嘴里强烈的麻痹感和呕吐感让玛维胃里的呕吐物充塞着喉咙，直到男人把精液射进玛雅的嘴里，大鸡巴退出玛维的小嘴后，玛维已忍不住想把胃里的东西全都给吐出来。『哗~ 』的一声后，玛维低首咳出大量的精液和呕吐物，『踏踏』地吐到草地上，受尽屈辱的玛维狠狠地怒视着身前的男人，扭动着她那性感的酮体在企图挣扎着。「你~ ！！！」玛维简直不能相信自己的眼睛，只见一股暖暖的带点腥臭的液体淋到了自己的头上，溅到自己睁不开眼来，玛维很清楚那是什么，但已是阶下囚的她只能低头发出野兽般的怒吼，气得全身抖震。「哈哈哈~ ！不好意思啊玛维。影歌，一时忍不住，尿到你头上去了。」这一切泰兰德和身边的女精灵都看在了眼里，虽然心里不忍曾经的同袍受此委屈，但为了能帮助玛雅驱除她身上的邪灵，大家只能狠下心肠，希望尽快结束这次的驱邪仪式。只听「啊~ ！」的一声，玛维身下的草地上突然冒起大量的树藤，一条条树藤仿佛拥有生命般死死缠住玛维的身体，把玛雅整个人托起，玛维的双手被树根捆住拉到了身后，缠绕着玛维腿部的树根把玛维那双修长的双腿大大张开形成m字，女性的三角地带微微隆起，肥美饱满的花房正对着前方的刑具，只见男人身下的大鸡巴已经如箭在弦，随时准备攻破玛维那最后防线，不过帮玛雅破处前还是要装装b 地。「泰兰德，为了能更好地驱除玛维。影歌身上的邪气，请你用舌头好好清洁下玛维。影歌那污秽的小穴吧。」玛维一听，急忙大叫着「泰兰德，不要~ 啊~ ！！」听到男人的话语，玛维挣扎着想摆脱树藤的禁锢，但泰兰德已用纤手掰开遮掩自己小穴上的那片碎布，微微隆起的包子穴暴露在男人的眼前，只见泰兰德小心翼翼地用手指撑开那粉嫩的花芯，舌尖慢慢伸进那温暖潮湿的花房内，玛维那敏感的小穴被泰兰德的舌头不断舔弄着，泰兰德那高超的舌技把玛维舔得大脑发麻，强烈的快感从小穴处传来，让玛维忍不住高潮了起来，大量的爱液溅到泰兰德的脸上，泰兰德不顾脸上那粘调的液体专心致志地为玛维服务着，即便玛维觉得自己的私密地带被泰兰德的舌尖玩弄很屈辱，但还是被泰兰德那高超的舌技弄得开始呻吟起来。「不要泰兰德不要这样嗯啊」扮演神使一职的男人突然一脸严肃地慢慢走到玛维。影歌身前，轻轻推开那在玛维身下服务的泰兰德，用大鸡巴抵住在玛维那湿润颤抖着的小穴之上，嘴里念念有词「邪恶的灵魂啊，此刻我代表伟大的真神，用无上的神力去驱除你的罪孽，不管有多困难，我也要在你的手中解救这善良的精灵」玛维「你这虚伪的家伙，别妄想~ 啊~ ！！！！！」就在玛维准备破口大骂的时候，一根粗长的棍子狠狠捅进了自己千年未被碰过的处子小穴里，下身如同被铁棒破开的剧痛让玛维忍不住惨叫，男人的双手死死抓住玛维的腰际，大鸡巴像打桩机一样疯狂地向前推进，无法摆脱酷刑折磨的玛维不断惨叫着，全身被树藤禁锢住的玛维疯狂地扭动腰肢，但无碍男人的抽插，满心悔恨和愤怒的玛维只能用简单的词语去辱骂强奸她的男人，「嗯啊~ ！你这卑贱的人类，快把你那恶心的玩意拿出来啊啊啊~ ！！」「哈哈~ ，玛维。影歌，比起我，现在被你口中所说的卑贱之人强奸的你岂不是更加卑贱？你这口不对心的家伙，明明小穴那么努力在包容迎着我的大鸡巴，都激动得淫水泛滥了你这淫荡的荡妇，哈哈哈」「才不是啊~ ！！不要啊」虽然玛维在极力挣扎，企图用意志去抵抗小穴传来的强烈快感，但随着男人那持续不断的抽插，早已体力不支的玛维全身乏力，只能任由男人玩弄着自己的身体，美丽的双眼里满是泪水，看着玛维那生不如死的表情大大加强男人的征服欲，大鸡巴更加卖力地抽插着玛维那紧致无比的小穴。在数下的冲刺后，男人觉得快要射精了，对玛雅说「快要射了，玛维。影歌好好用你那下贱的小穴接住我送给你的圣精吧，哈哈~ ！」「不要啊~ ！！」无法反抗下，大量的浓精穿过温暖的肉壁，直接射进了玛维的子宫深处，感受到自己子宫深处那翻滚棚拜的热流，无法接受自己被同族抓住，被男人强奸的玛维奔溃了，渐渐放弃了挣扎，任由眼前的男人继续玩弄着自己性感的酮体，随着时间的过去，玛维的子宫已灌满了大量的精液，性感的酮体上满是男人的精液和齿痕。看够玛维那死鱼般表情的他绕到了玛维身后，用粗糙的手指插进了玛维的菊穴中，身后的菊穴被男人的手指插了进去，刺痛下玛维忍不住收紧菊穴的肉壁，紧紧包裹着插进来的手指，「嗯啊」一根两根手指不断伸进玛维的后花园中，像大鸡巴那样抽插着玛维的菊穴，原本死鱼般的玛维被男人的手指玩弄菊穴弄得刺痛无比，但还是忍住不作声，突然男人把手指从菊穴中抽出，一根更粗更硬的大鸡巴一下子插进了自己的菊穴里，痛得玛维发出绝望的惨叫声「啊啊啊~ ！！！」异常窄小紧致的菊穴紧紧包裹着身后那粗大的大肉棒，让男人忍不住差点射精，但男人还是忍住不射，大鸡巴继续在玛维身后的菊穴里强攻猛打，大鸡巴每次的深入都磨损着玛维那粉嫩的菊穴，强烈的刺痛让玛维忍不住开口求饶，但还没爽够的男人让泰兰德解开了玛维身上的枷锁，解开后的玛维企图挣扎，但很快就给旁边赶到的巨型黑豹用利爪把头压住，整个人像小狗般趴在了地上，大鸡巴再次插进了紧致的菊穴中在不断推进着，时不时还用手大力拍打着玛维的大屁股，屁股传来刺痛让玛维痛得收缩着菊穴的肉壁，很享受肉壁那紧致快感的男人再次啪啪啪 地拍打着玛维紧致的股肌，玛维如同雌畜一样张开大腿趴在地上任由着男人玩弄着自己的菊穴，玛维像鸵鸟般把头深深地埋进土里，低声地哭泣着。玛维那紧致的菊穴让男人的大鸡巴干得爽快无比，很快就忍不住再次射精进入玛维的菊穴中，之前强奸潘多拉和奸淫小队长使得男人耗费过多的精力，男人抽出大鸡巴后已经开始脚软，在泰兰德的搀扶下才能勉强站着。而刚被像小狗一样肛交过后的玛维。影歌的情况更加惨烈，鲜血淋漓的身子上满是男人遗留下的精液，身后的两个肉穴里不断涌出鲜血和爱液，玛维。影歌凄惨的模样连一直在旁观看的女精灵们都不忍直视，但男人好像对自己的杰作很满意，脸上满是胜利的笑容。「泰兰德，今天的驱魔仪式先到这里，把玛维。影歌带去好好看管，等我身体稍微复原再继续吧。」泰兰德「是的神使大人。」泰兰德恭敬地听从指示，连同手下把晕死过去的玛维。影歌打包带走，一行人就这样浩浩荡荡地向世界树的方向离开。去的路上，男人坐到泰兰德的身后，大手不断把玩着泰兰德的豪乳，此刻心情愉快的男人心里所想的是谁会成为自己下一个玩物。在新的掌权人的统治下，此后在这异界生存的女性恐怕只会跌入无尽的黑暗深渊之中。地?|</p>

《希灵淫国》正文 同人【希灵淫国】38 夺权>【希灵淫国】38 夺权原作作者：huf续文：怕出名的猪27/3/3字数：794638章时间，在捕获玛维。影歌后的第三天。战舰信仰号已经顺利抵达暗夜精灵的势力范围，停在世界树的上方。原本身为希灵帝国最高科技结晶的战舰- 信仰号拥有空间迅移的能力，但是新的掌权人故意让飞船减速飞行，利用这三天的时间尽情玩弄着新到手的宠物- 玛维。影歌。此刻的玛维。影歌全身赤裸地被人用铁链锁在了地下室里，一双修长的美腿张开呈m 字牢牢地固定在地牢的墙壁上，女性精灵那私密的三角地带完全暴露在空气中，大量精子从玛维小穴的缝隙之间缓缓倒流而出。被人摧残了三天后，玛维。影歌那双美丽的眼珠子失去了光泽，吊在半空的身子在不住颤抖着，小穴和后庭变得红肿不堪，显然是受到了长期的性虐待，被玩坏了。就在玛维像死鱼般静止不动时，地牢的大门打开了。一听到沉重的开门声，玛维原本空洞般的双眼一下子复了神彩，那双充满仇恨怒火的双眼死死地盯住门前的那高大的男人，玛维不断挣扎着想要挣脱身上的枷锁，冲上去撕碎那站在门前的恶魔。看到眼前那性感小猫挣扎的样子，男人不怒反喜。他没有刻意地去催眠玛维。影歌，在这扭曲的世界里被催眠的小宠物们已经够多了，现在的玛维。影歌对他来说算是比较有意思的玩物之一，等哪天玩够了送给新收的宠物狗（地狱犬）做食物也未尝不可。男人粗大的手指挖进了玛维的骚穴里，嘴巴被口塞塞住的玛维只能发出 呜呜呜 的低吟声，不断扭头挣扎想要逃避从身下传来的阵阵快感。男人用另一只手解开了玛维小嘴的禁制，解除束缚的玛维立刻破口大骂。男人像是早就习惯，笑了笑说「怎样，我们高傲的执法官，只是几根手指就令你那淫荡的身子受不了了么？」玛雅「你这个低贱的人类，伪善的恶魔！赫赫一直利用那些诡异的魔法去伤害我们的族人，迟早有一天你会落到我的手上，到时候我要把你烧成灰烬。。啊啊啊~ ！！」玛维还没说完，伸进小穴里的手指挖得更深了，痛得玛维忍不住呻吟起来。「哈哈嘴巴不服输，身体倒是挺诚实，昨天还不是像狗一样哭着要我用大鸡巴狠狠地H你那淫荡的骚穴么，你那哭着求我的样子我可是印象深刻啊。」玛雅「赫赫才不是！那是因为你不知道给我下面涂了什么，让我变得奇怪的。」玛维强忍着小穴传来的阵阵快感，不断扭动自己那性感的娇躯，赤裸性感的酮体完全暴露在男人的眼前，玛维那对坚挺的乳房不断在男人眼前晃来晃去，男人毫不客气地抓住玛维那充满弹性的乳房把玩了起来。玛维眼看着自己的身体被低贱的人类肆意玩弄毫无办法，羞愤地别过头去，死命咬紧牙关，努力掩饰自己被人玩弄，但身体却越来越有感觉的事实。但男人没有轻易放过她，只见男人从裤袋里拿出个固齿器，用手指撬开玛维的牙齿就塞了进去，把玛维的小嘴圹张成口型，然后把缠住玛维双手的铁链调低，让她的蜂腰降低到自己的腰际，然后解开裤带的拉链，把早已涨得受不了的大鸡巴掏了出来，不理会玛维的挣扎，强行把大鸡巴塞进她的小嘴里，鸡巴上那早已干固了的精液腥臭直呛得玛维流眼泪，男人把玛维那性感的小嘴当成小穴般抽插起来，大鸡巴像打桩机般狠狠地H进了玛雅喉咙深处。喉头的瘙痒和强烈的腥臭味让玛雅忍不住干咳起来，看到高傲的执法者在自己胯下被玩弄得直掉眼泪，男人反而越加兴奋，更加卖力地挺动腰身，狠狠地H弄着玛维。影歌那可爱的小嘴。『咚咚~ ！』就在男人在肆意玩弄着玛维时，身后突然传来一阵急促的敲门声。「神使大人，时空传送装置附近已经驻守了大批武装人员，确保无外人能进入，随时能够出发。」一穿着异常性感军服的长发美女站在了门外，用机械般的声音向男人报告着，正是潘多拉的副官- 拥有风暴指挥官称号的西维斯。男人想起之前催眠了西维斯，让她认为上司的命令就是一切，尽管多不情愿都要绝对服从上司命令。另一方面又让西维斯想起国父大人那绝对的权限和礼仪，被国父大人外的男人奸淫是不道德的、是下贱的，让两种完全不同的理念不断在西维斯的脑海里荡着。然后让可爱的小潘多拉命令西维斯不能反抗，那自称神使的男人就当着这可爱萝莉将军的面，强奸了这位一直对她忠心耿耿的副官。在那受尽屈辱又不能不服从军令的心态下，西维斯屈辱地吞下了除了国父大人外，别的男人的精液，然后在潘多拉的命令下哭着扒开自己那粉嫩的小穴，让男人的大鸡巴狠狠地H进自己的骚穴和后庭里。男人想起那画面，原本肿胀充血的大鸡巴不由得再涨大了一圈，把玛维的小嘴塞得满满的，加快了挺动腰部的频率，终于在多下冲刺后把大股的浓精狠狠灌进了玛维的胃里，大量的精液从玛维小嘴和鼻子里倒流了出来。当男人把大鸡巴从玛维那温暖湿润的小嘴中抽出时，大量浓精从马眼射而出，溅了玛维一身。玛维那美丽的秀发上沾满了腥臭的精液，已经哭红了的双眼被精液弄得睁不开来，低着头干咳着吐出大股腥臭的精液。「好吧，等会再来陪你，我可爱的小猫咪。」男人说完，用大鸡巴贴着玛维光滑的侧脸擦拭几下，然后转过身打了下响指，玛维的身子重新固定墙上。男人不在理会继续『呜呜 叫的玛维，径直向门口走去。西维斯见到那自称神使的男人向自己这边走来，想起昨晚那恐怖的经历，原本站得笔挺的身子不由得打起冷颤。随着男人靠得越来越近，西维斯强装镇定地转过身去。『啪！』「啊！」屁股被人大力地拍了一下，西维斯羞得叫了出来。「带路吧。」西维斯「是」紧接着西维斯那双秀美的双腿踏在了一块小巧的移动平上，整个人笔直地站在平上面，背对着男人。即使是背对着男人，西维斯还是能察觉到对方那像豺狼般贪婪的目光正紧盯着自己，自己就像狼嘴里的肉般无助，西维斯那秀丽的额尖上滴出了几滴冷汗。西维斯「啊？！」男性的胸肌抵住了西维斯的背部，男人下身那沾满精液的大鸡巴伸进了西维斯光滑的双腿之间，西维斯下意识地紧夹着自己的粉腿，光滑的丝袜紧紧包裹着大鸡巴，让男人爽得忍不住缓缓挺动着下身。「神使大人请不要这样对面还有一块移动，请你使用那个吧。啊啊~ ！」西维斯不敢反抗下羞得俏脸通红，强忍着努力想站直身体，但身下那丑陋的东西一直在自己粉嫩的双腿之间进进出出，让原本改造过的敏感身子持续高潮着，淫水不断从军裙里流了出来。「身为副官的你必须服从上级的命令，给我站直了！出发！」说完男人的大手毫不客气地隔着西维斯的军服，揉捏着她那像水球般柔软的大乳房，柔软又充满弹性的双乳在男人的手里不断变换着形状。西维斯强忍着双乳和腿间传来的快感，尽力夹紧自己那双一直在颤抖的双腿。原本短短的几分钟路程，在神使大人以移动安全为由刻意减速前进，就这样一直到达目的地时，西维斯已经被欺负得双腿发软，差点就在站在门外的卫兵面前出丑。空间夹缝信仰号内部，船头下方的某个域的深处，一直是存放迷理型空间跳跃装置，简称空间胶囊的地方。此刻摆放着空间胶囊的地方的门外站满了全副武装的希灵武装女兵。毫无例外地全是身材和外貌都一等一的美女，穿着特制的极其性感清凉的军服，拿着开发的离子分离枪（据说一枪就能把物质分解成最基础的原子）笔直地站在门前，每个美女的眉宇间的样子都和男人有惊人的相似之处。当然，眼前这些和男人五官酷似的美女士兵们，全是泡泡和自己『生』出来的孩子们，男人对她们来说就如亲生父亲般的存在，是绝对忠诚的杀人机器。原本目无表情的卫兵们见到男人的到来，一个个样子都显得异常兴奋，站直腰刻意挺起自己的胸脯，一脸期待的样子。为首一名女兵站了出来，高挑的身材加上金发碧眼，一点也不比西维斯逊色。8号「报告神使大人！空间转移装置附近的域已经清扫完毕，安全维护工作完成，期待着大人您的命令！」8号一路小跑来到男人的面前，身前那饱满的乳房一晃一晃的，显得十分诱人。男人赞许地点点头，然后一手握住8号胸前的巨乳玩弄起来「辛苦了。」敏感的胸部就这样被男人是无忌惮地抓住玩弄，8号反而觉得是一种无上的光荣，骄傲地挺起胸膛，让男人能更尽情玩弄自己那淫贱的乳房。8号「嗯啊大人不用客气，这一切都是属下的职责所在。」旁边的女兵们看着神使大人玩弄自己队长那淫贱的乳房，一个个羡慕嫉妒恨的样子，心想如果之前能大胆点跳出来，说不定现在接受殊荣的人就会是自己了。「嗯，开门吧。」听到开门的指令，8号突然两眼放光，激动地背靠大们，用纤细的双手把上身的军服衣领尽量拉低，露出大半个饱满的乳房，然后楸起身下的迷你军裙，用指尖撑开自己粉嫩的少女骚穴，让男人能够好好地欣赏自己的身子。8号盏着水汪汪的大眼睛，用极其淫荡的声线对男人说「神使大人请问您想从『前门』入还是『后门』呢Y？」看到8号这淫娃在动勾引自己，男人早已举枪致敬，冲上前一把扯烂了8号上身的军服，8号胸前那对充满弹性的木瓜奶立刻弹了出来，托起8号的纤腰后大鸡巴就迫不及待地捅进了8号的骚穴里，骚穴里紧窄的充实感让8号忍不住浪叫起来。8号「好涨~ ！好满啊啊啊~ ！神使大人的大鸡巴H得人家好舒服啊啊~.」男人的大手『啪！』的一下打在了8号那淫荡的大奶子上。「忘了被H时应该怎么说了么。」8号「是，亲爱的父亲大人，请你用你那尊贵无比的大鸡巴狠狠地H烂人家那淫荡的骚穴，把温暖的精液狠狠灌进人家那淫贱的子宫里面吧，嗯啊。」听完男人更加卖力地挺动腰部狠狠H着眼前这和自己有着血缘关系的小荡妇，大鸡巴每次大力地冲刺，都像是要把8号的外星嫩逼给H翻一样，一波波强烈的快感直冲8号的脑门，8号被大鸡巴H得直翻白眼，如同发情的小猫不断发出银铃般的叫春声。8号「好痛~ ！好爽嗯啊实在太厉害了，我的骚穴好像快要给H烂了，好深嗯啊」「更多点还要更多，请父亲大人用精液狠狠灌满你淫贱女儿的子宫吧，父亲大人~！」男人像打桩机般疯狂H着8号那外星嫩逼，8号胸前那对饱满的双乳在快速的冲刺下一上一下高速晃动，8号骚逼里的淫水在肉壁的包裹下给男人带来了前所未有的快感，最后在数下的冲刺后，男人用大鸡巴隔着8号，把大门给狠狠地撞了开来。撞开大门后，8号重重地挞在地上，半裸着美丽的酮体一副爽晕过去的样子，大量的浓精从8号那双腿之间倒流而出，可爱的小嘴里发出痴痴的呻吟声。在一旁的姐妹们看到完事后，赶紧过来带走了爽晕过去的8号，然后3号和4号走到男人脚边跪在地上，怀着激动的心情，用自己那柔软的舌头舔弄着大鸡巴上的精液，一盏眼的功夫两人就把残留的精液舔得一滴不剩。看着这两个乖巧的孩子，男人用赞许的表情轻轻抚摸着她们的头发。「西维斯，这里就是存放空间胶囊的地方么？」西维斯白皙光滑的小脸上满是红晕「是的，神使大人。」男人的目光望向眼前那巨大的空间传送装置。那是一个巨大的圆形光环般的装置，而一个个小型飞船般的胶囊整齐地排列在装置的两旁。男人向一旁的西维斯招了招手，西维斯显得有点紧张地走了过去。西维斯「嗯啊」西维斯靠近后就被男人一手抱住，那刚发泄过兽欲的大鸡巴再次复过来，充满雄性气息的大鸡巴抵在了西维斯的股间，西维斯忍不住打了冷颤。「向我报告下最近这里的情况吧，西维斯。」男人发出命令后，双手开始在西维斯性感的酮体上四处游走。男人的大手不断在自己敏感的身子上四处游走，西维斯只好硬着头皮报告着。「报告神使大人，这里是希灵帝国最高权力核心人物- 陈希灵失踪前最后到过的地方。当我们的人赶到时，空间跳跃装置已经处于失控暴走的状态，没办法下我们的人只能暂时撤退，等空间装置完全停顿后来，发现原本的空间胶囊少了一个嗯啊」西维斯一边在报告，一边被男人玩弄着自己敏感的乳房。以力气见称的肌肉男将两只浑圆的乳球都捏得变了形。自己那双白皙诱人的双乳被其它男人的双手把玩玩弄，西维斯只觉又羞又恼，碍于对方是自己上司的上司，发作不得的西维斯只能强忍泪水，咬紧牙关继续在报告着。西维斯「所以潘多拉将军猜测，国父大人可能独自一人使用迷你}时，被装置暴走形成的黑洞吞噬。。。嗯啊。。进入到了未知的亚空间中。」男人用手指揉捏着西维斯早已硬挺的乳尖，问道”这件事有多少人知道。西维斯强忍乳尖传来的快感，报告着大人，只有当时在场的潘多拉将军、我和少数在场的希灵女兵知情。潘多拉大人怕引起恐慌，这件事已成为希灵帝国最高机密，不准任何知情者说出去。违者开除军籍，处以极刑。嗯，很好，辛苦了。男人听完，已忍不住用双手想要脱掉西维斯那碍事的军裙，用大鸡巴狠狠H进西维斯的骚穴里。大人！请你不要这样，放过我吧。希灵帝国的最高法则，希灵帝国的女性，一生只能有一个男人（陈希灵），背叛国父大人等同背叛国家，要被开除国籍，沦为人人都能H的下贱奴仆。想起背叛国父大人后果的严重性，西维斯惶恐地想要挣脱男人的怀抱。西维斯的反抗引起男人的不满，怎么？想袭击上司么？话刚说完，西维斯就被站在一旁的卫兵摁倒在地，几把具有高杀伤力枪支的枪头指着西维斯的头部。细看下，西维斯的粉颈上套着一个类似狗环的东西。那是专门开发出来限制希灵异能的高科技颈环，让西维斯变得和普通人无异。西维斯被摁倒在地上后，狗爬式般背对着男人翘起屁股，军裙退到膝盖上，那可爱的小屁股在那微微颤抖着，男人望着西维斯那被丝袜包裹着的骚穴早就按捺不住，整个人压在西维斯的玉背上，大手抓着西维斯的双乳用力捏握，大鸡巴昂首挺起，隔着丝袜一下子就H进西维斯的肉壁，痛得西维斯叫了出来不~~~！！！西维斯不可以，放过我吧大人，我不可以对不起希灵大人的。。西维斯的双手被卫兵束缚着，大鸡巴像烧红的大铁棒般强行H进了温暖穴壁内塞得满满的，男人的双手用力握捏着西维斯那对大奶子，西维斯原本那对可爱的木瓜奶在男人的玩弄下变得又红又肿。西维斯哭喊着求情，但身后的男人对此不闻不问，小穴因西维斯并拢的粉腿变得难以突进，但是无阻男人继续卖力地用大鸡巴狠狠地H着西维斯那紧致的小穴，特意改造过的小穴被大鸡巴无情地破开，直痛得西维斯飙出热泪，哭得嗓子都开始嘶哑起来。放弃挣扎吧，从昨晚开始你就已经属于我了。男人一边卖力地H着西维斯，一边说根据希灵帝国的法律，身为希灵帝国的女人如果被其他男人夺去贞操，就要被开除军籍，贬为帝国最低贱的军妓，现在的你已经没有资格继续做希灵帝国的军人了。西维斯。。。。。男人继续玩弄着西维斯那对可爱的大奶子，说如果你想继续呆在这里就只能听我的命令，当我的泄欲玩具，不然你知道后果的吧？西维斯嗯啊？！见西维斯没有答复，男人故意把大鸡巴退出大半，然后再一下子捅进西维斯的穴壁里，爽得西维斯忍不住叫了出来。西维斯权衡利弊，知道现在暂时无法反抗对方，为了能继续呆在潘多拉身边帮忙，只能违心地出卖自己。西维斯呜呜。。我。。知道了，我答应你的条件，希望神使大人能保留我的军籍，让我能继续呆在潘多拉大人的身边。那就用你的骚穴，好好证明你的忠诚吧。不知道何时冰冷的地面已经铺好了柔软的地毯，男人面朝天花大字型地躺在上面。其中一名赤裸的美女卫兵用手轻轻托起男人的后脑勺，把男人的头放在了自己白玉般晶莹的玉腿之间。身旁的卫兵不在束缚着西维斯，西维斯挣扎着站起，被人推跌到男人的双腿之间，西维斯那漂亮的小脸蛋正好对着男人胯下的大鸡巴，看得西维斯的脸刷的一下红了起来，小心脏噗通噗通地跳动着。男人怎么？还不快点？西维斯我。。。呆在男人身边用自己可爱的小淑乳为男人马杀鸡的美女卫兵们看到西维斯那磨磨蹭蹭的样子，都开始忍不住出声了。3号把男人的手拉到自己的私处，用粉腿紧紧夹住，让男人的手指触碰到自己那淫水直流的蜜穴，说父亲大人，别理那扭扭捏捏的姨子了，你不是很喜欢H我和妹妹的骚逼么，说H我时可以同时H到妹妹的骚逼，人家最喜欢父亲大人对我们恶作剧了，人家的骚逼都已经湿了，你就把大鸡巴让给我们嘛。4号就是嘛，我和姐姐们那点比不上她了。把她丢下船喂那些恶心的怪物，让我和姐姐好好陪你不好么。说完还用力推了西维斯一把。西维斯啊！看着眼前一个个身材和相貌都不逊色于自己的美女围住在神使大人的身边有说有笑的，自己却被挤对到一旁。西维斯努力让自己冷静下来，用自己的外星脑子好好分析了一下现在的形势。西维斯【我的身子已经不干净了，如果被开除军籍沦为军妓的话，就永远不到潘多拉大人的身边了。还有现在整艘船上除了被软禁的陈俊大人外，唯一的雄性人形生物体就只有眼前的男人了。我怎么能用这副坑脏的身体去侍奉陈俊大人呢，再说以陈俊大人的性格也不会允许我这么做的。不行！为了希灵大人和陈俊大人，还有潘多拉大人和船上希灵大人的亲属们我一定要忍耐！用地球人的话说-就当是被狗咬了吧！】思前想后，西维斯决定豁出去了，手脚并用地挤进美女堆里，用手抓住大鸡巴套弄起来。西维斯一边卖力地舔弄着大鸡巴，一边说神使大人是我不好，请原谅我吧，让西维斯好好服侍你。西维斯把身子前倾，一对丰满的乳房压上了耸立的大鸡巴，将男人的大鸡巴埋在深深的乳沟里，可爱的小舌头不时舔弄着马眼。西维斯那强装出来的驯服和淫荡让男人很满意，西维斯进一步挺了挺胸，用手托起双乳，让乳房夹着男人的鸡巴摩擦着，小嘴吸嚅着龟头的顶端。在光滑的乳肉和温暖的舌头双重夹击下，男人爽得忍不住射了出来，大量粘调的浓精瞬间灌满了西维斯的小嘴，源源不绝的精液仍是没头没脑的往西维斯俊俏的小脸蛋、发丝上喷过去。一大蓬一大蓬的白色精液，铺得西维斯满脸都是，就像被浆糊糊了一脸一样。西维斯咳咳。。大人，谢谢大人的赏赐。在我目前要自称贱奴。西维斯。。。是的大人，请大人原谅贱奴，让人家好好服侍你。说完西维斯竟然动张开修长的双腿，跨坐到大鸡巴上，对准肉棒一下子坐了下去嗯。。。啊。。。。西维斯双手按在男人的腹肌上，身子有节奏地一上一下地起伏着，西维斯身前的俩颗雪白的大肉球随着腰肢的挺动在大幅度地晃动，原本还是一副冰山美人的样子的西维斯此刻就像饥渴的荡妇般动求欢，强烈的反差感看得男人更加兴奋，动坐起用大手狠狠抓住西维斯那俩颗饱满的大肉球揉捏着。敏感的胸部被男人用力揉捏，爽得西维斯分泌出大量的淫水，西维斯卖力地用骚穴服侍着男人的大鸡巴，西维斯那如同黑洞般外星嫩逼把精液全部包裹在自己的子宫里，强烈的性满足让双方都出现一个小高潮，西维斯那拥有自动复功能的外星嫩逼让男人的大鸡巴复生猛，作为奖赏男人用大鸡巴狠狠地H着西维斯那淫贱的外星骚逼，温暖的精子源源不断地涌进子宫。经过数小时的高强度性交，强如西维斯也被H得双腿发软翻了白眼，鼓起大肚皮整个人瘫倒在地毯上。随着大鸡巴的抽出，大量的精液从西维斯的骚穴里倒流出来，男人站在西维斯面前，大鸡巴对准西维斯的小嘴，精液混和着尿液一股脑地尿到西维斯的小嘴上，握着大鸡巴然后打了个冷颤。一旁的3号动过来跪在男人的胯下，为半软状态的大鸡巴做深喉清洁，3号还俏皮地用自己空间转移的异能把嘴里的大鸡巴随机传送到身边姐妹们的嘴里，小嘴突然被异物塞住，呛得其他姐妹们忍不住和3号嬉笑打骂起来。男人为了安抚她们，一一在女儿们的子宫里灌满了浓浓的精液。这夜在男人、西维斯和男人的女儿们的狂欢中过去了。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】37 新的开始>作者：冻住不洗澡2017年/5月/14日字数：3267前言：本人对于希灵淫国这篇一只很喜爱，但作者放弃更新是最大的遗憾。所以趁自己有时间准备将这部续写并完结。文笔不好的话还请各位见谅。37 新的开始在奸完了希尔瓦娜斯。沙丽和布丽奇特之后，亡灵小穴的美妙又让我想去奸奸安薇娜的小穴，看看究竟是女妖之王的小穴美妙还是一个被圣光眷顾的幽灵的小穴美妙。当然希尔瓦娜斯。沙丽和布丽奇特我也没有放过，命令亲卫队将她们通通收入了随身空间，以便随时奸淫。「国父大人！」接到空间传送命令的阿希达和阿希多亚赶了过来，她们仍然穿着黑岩射手和黑金锯手的服装，看起来和艾泽拉斯的画风格格不入。当然我关注的重点并不是这个，而是随之而来的泡泡。「国父大人！新一轮的量产主机已经准备就绪，就等着您来受精了！」淫荡的话语从年幼的萝莉口中说出，我决定在空间传送的途中先拿泡泡泄泄火。用双手抱起泡泡，看着清秀可爱的萝莉脸，忍不住就狠狠地亲了上去，同时下身也没有闲着，让空间双子分开萝莉的小穴，巨大的肉棒立刻H了进去，直接突破了萝莉子宫口，和子宫内壁撞在了一起。「国……国父……国父大人这太爽了……不……不要这么快……啊……啊……泡泡……泡……泡泡要爽死了！」在猛烈的奸淫下，泡泡的被空间双子稳稳地固定在我的腰上，因为并不是战斗人员的缘故，仅仅只是希灵主机的泡泡对于快感的耐受能力远低于潘多拉和珊多拉。所以每一次插入都会带来一次高潮，肉穴早已不受泡泡自己的控制，被动的紧缩给我带来无穷的快感，但却完全无法阻止我继续奸淫。「国父大人！即将开始传送！」空间双子一个从背后抱住我，丰满的双乳摩擦在我的背后。另一个则从背后抱住了泡泡，将泡泡的头塞入了自己的乳房中，双手则不停揉搓着泡泡的萝莉阴蒂。感受到快感的萝莉小穴疯狂地痉挛起来，由于爆奸而不停浪叫的泡泡几乎说不出话来，只能低声地呜咽表示她还没有失去意识。周围的场景一变，我们就已经传送到了希灵舰船的主卧室中，而小幽灵安薇娜正在这里打扫，实际上希灵的设备都有自我清洁功能，但前世身为女仆的安薇娜仍旧本能地打扫着一切，不过为什么要到我的房间里打扫？难道是怀念我的大肉棒了？一边奸着泡泡，一边偷偷地靠近毫无察觉的安薇娜。安薇娜现在正在打扫地板，高高翘起的臀部正好适合后入。轻轻拍了下泡泡的小屁股，处在昏迷边缘的泡泡还是明白了我的意思，自己将肉穴从肉棒上提起。但小穴和肉棒间的摩擦又一次让小穴痉挛了起来，子宫颈正好和大肉棒的龟头卡在一起，缠绕地难解难分。而面前撅起臀部的安薇娜仍然毫无差距地擦着地板，根本不知道自己接下来会面对什么样残酷的爆奸。女仆裙摆下若隐若现的白色胖次让我迫不及待地想要插进去享受一番，但我却执着地要求泡泡自己拔出肉棒，这可难为了可怜的泡泡，萝莉的肉穴不仅紧紧地缠绕着巨大的肉棒，还带来了百倍的快感。但在希灵主机强大的意志下，肉棒也在一寸一寸地被挤出萝莉小穴。但滴落的淫水却悄悄地暴露了一切，给无知安薇娜带来了一线生机。「噫？哪来的水滴声？是漏水了吗？」安薇娜迷茫地抬起头正准备寻找水声的来源。眼见不妙的我也顾不了调戏萝莉肉穴，粗暴地拔出30厘米长的大肉棒，双手松开泡泡，让她自己用双腿夹住我的腰。伸手抓住安薇娜的翘臀，隔着内裤就准备插入。「啊！是谁？」感受到臀部被擒住的安薇娜立刻准备解除实体化钻入地板中，但我的身体经过希灵科技的改造早就可以接触灵体生物了，所以虽然安薇娜的上半身钻入了地板下，但美妙的臀部在我的双手紧握下纹丝不动。是的。笨笨的安薇娜因为这极大的反差又卡在了地板中。而在我看来，就是地板上凭空长出一个美妙的臀部还有纤细优美的丝袜双腿，完全满足了爆奸的全部条件。掀开女仆裙，粗大的肉棒沾满了泡泡的萝莉淫水隔着美妙的白内裤就抵在了安薇娜的翘臀之上。因为被卡在地板里，安薇娜根本说不出话，只能以不停地摇动臀部来表示抗议。但这并没有什么用，粗大的肉棒不剥开内裤就狠狠插入，希灵的制造自然是有保障的，即时被拉伸成这样也没有破裂，雪白的内裤包裹着大肉棒就深入了安薇娜的体内。「噫？这触感好像有点不对！」原来在安薇娜摇动屁股的抗议下，本来准备插入幽灵小穴的大肉棒却进入了菊穴中，比小穴褶皱更多且更紧的菊穴让我舒爽无比的同时也给安薇娜带来巨大的快感，白色长袜的双腿因快感不停地拍击着地板，幽灵小穴也分泌出了粘稠的淫液。但菊穴明显不能分泌淫液，我只好把盘在腰上的泡泡也放在了安薇娜的屁股上，并且让她也转身趴下。这下我就有四个高高翘起的小穴（菊穴）可以奸淫了。我先把在安薇娜菊穴里肆虐的大肉棒拔出，插进湿润的萝莉小穴搅拌了一下，在挑开内裤插进安薇娜的幽灵菊穴里。携带着萝莉淫水的肉棒在半透明的幽灵菊穴中疯狂抽插起来。冰凉的幽灵菊穴隔着火热的幽灵小穴，亡灵和圣光的双重身份让这具身体兼具了两种截然相反的特性。当然了，幽灵这样半透明的体质对于我这样鬼畜的人来说只能让我更加兴奋。看着自己的肉棒在虚空中享受小穴和菊穴的侍奉。这也是我为什么非常喜欢捉弄安薇娜的原因之一。粗壮得可怕的肉棒在安薇娜小穴和菊穴中来回抽插，而我的双手当然也没有闲着，可怜的泡泡来索取精液培养下一代主机，但在被爆奸了一轮之后却一个精子也没有得到。回过神来的泡泡正趴在小幽灵的翘臀上不停地扭动着稚嫩幼小的屁股。「国……国父大人，受精还没有完成呢！前线非常需要一批主机加入生产工作中。」明明是义正言辞的理由，却从稚嫩的小嘴里用淫荡的语气说出来，我最喜欢泡泡的就是这一点了。在我的猛H之下，卡在墙里的安薇娜早就晕了过去，我也可以放心地抽出大肉棒去奸一奸泡泡的萝莉骚穴了。只见我刚将粗大的肉棒从安薇娜的幽灵小穴中拔出来，泡泡就迫不及待地摇着屁股将粉嫩粉嫩的萝莉小穴贴到了我的大肉棒上开始不停地摩擦，似乎早就忘了刚刚是谁差点在我的奸淫下失去意识。「国……国父大人，泡……泡泡想要您的精液，泡泡又骚又贱的萝莉小穴随时供您奸淫，这里有大量的卵子等待您的受精，您就插进淫荡的子宫里射一点，射一点就好！」由于希灵主机需要我的受精才能复制的特性，我故意针对希灵主机动用了自己的篡改能力，让她们分分安装了对于性饥渴10000% 的插件，明明是一只萝莉，却比少妇还饥渴，这让我异常兴奋。「泡泡！」「到！听从您的命令！国父大人！」「作为第一位希灵主机，你应该明白我每日奸淫大量女性有多痛苦，现在我允许你自己用小穴来榨取我的精液！」「谢谢您的恩赐！国父大人泡泡会完成这个任务的！」正处在饥渴期的泡泡毫不犹豫地答应了这个任务。经过希灵技术改造的30cm大肉棒实际上有半个泡泡这么长，半径比泡泡大腿都粗，让一只萝莉自己完成这个任务基本是痴人说梦，但泡泡心意已决，用小手分开阴唇，两条小腿夹住肉棒就开始往身体里送，但却连巨大的龟头都塞不进去，更何况是粗大的棒身了。陷入困境的泡泡灵机一动，召唤出了自己的两个女儿，小泡泡一号和小泡泡二号。让她们分别抓着自己的两条腿往我身后拉，而自己则用双手抱住我的腰，自己腰部发力准备强行将肉棒抵进去。「啊……啊……啊！用力！再用力！」「啊！！！！终……终于插进去了！」「不！不！你们不要继续拉！啊……啊……这样……这样会坏掉的！」暗中对小泡泡下令的我命令她们继续帮我抽插泡泡，得到了国父命令的小泡泡们，干起活来十分卖力，虽然我跪在原地丝毫不动，抽插泡泡萝莉小穴的速度也不低于我自己动的速度。感受到剧烈抽插的泡泡无力地松开了自己的小手，这就又变成了第一次H泡泡时的景象，我猛烈向前一挺，幼小的肉穴中立刻喷出了大量晶莹的液体，可怜的泡泡又到达了一次高潮。但我却丝毫没有放过她的意思，抱住幼小的屁股就往自己的大腿根部塞，明明已经H到子宫内壁的肉棒继续往里面深入，直到她的阴唇终于抵到了我的小腹，整条肉棒深深地全插进去了！看着快要昏过去的泡泡，我精关一开，巨量白浊的精液从马眼里喷射出来，立刻就灌满了小小的萝莉小穴。「谢……谢谢国父大人的精液……这下又能产出新一批的希灵主机了！」</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】38 白色的幽灵骑座肉便器>作者：冻住不洗澡2017年/5月/14日字数：379838 白色的幽灵骑座肉便器命令空间双子带走了泡泡之后，整个卧室里就剩下我和一个卡在地板里昏迷不醒的幽灵安薇娜。哦当然了，还有她的两个美妙的小穴和菊穴。奸淫一个一动不动的幽灵实在是没有意思，所以我召唤来了圣洁的天使阿赖耶。巨大的光翼在卧室中铺展开来，金发银瞳的美少女穿着镂空的护士装从虚空中显现出来。护士裙下的无毛小穴却并没有穿内裤，而是直接贴了一张创可贴勉强遮住，粉嫩的菊穴则是被扩张开来，一根粗大的针筒（没有针头）插在里面，并且灌满了我的精液。这是我给这位圣洁的天使设计的新造型。「是您在召唤我吗？国父大……唔！」呆萌的天使脚刚一触地就摔了个正着，看准时机的我立刻冲上去用大肉棒抵住了阿赖耶圣洁的嘴唇，用力一捅就直直地插进了阿赖耶的嘴穴里。被我戏弄过多次的阿赖耶吃了一惊也并不慌张，熟练地用喉咙帮我套弄起来。洁白的护士帽顶在头上，就像是取精站的护士在帮我榨精一样。「并不是国父大人在召唤你啊阿赖耶，是国父大肉棒在召唤你。」「唔……唔唔……唔唔唔」被肉棒塞住的小嘴根本发不出声，只能无力地呜咽着，天使柔软的小舌头像蛇一样缠绕在巨大的肉棒上，深深插入的肉棒让阿赖耶的喉咙都凸显出肉棒的形状，这种超越正常人类的深喉play也只有阿赖耶能做到。在用阿赖耶的小嘴爽了一番之后，想起还有正事的我将粘稠的精液射进了阿赖耶的胃里。蠕动的天使嘴穴飞快地榨干了所有精液，连在肉棒尿道里的都不放过，一一被吸了出来。「阿赖耶，你知道希灵的设备都是不需要打扫吧，安薇娜身为女仆，应该负责主人的衣食住行，既然打撒不用了，我现在正好缺一个出行的坐骑，你觉得应该怎么做为妙？」问话的时候我自然也没有闲着，无穷精力的肉棒也给了我无穷的欲望，把阿赖耶按倒在地上，双手从背后握住阿赖耶丰满的天使胸部，下身就开始在圣洁的天使小穴和天使菊穴中来回猛H.「国父……国父大人……请不要……不要抽插地这么快，阿赖耶要被……啊……逗……逗鸟棒奸地高潮了！」敏感的天使小穴喷涌出了晶莹的淫液，将倒在旁边的安薇娜溅了一身。「快回答我的问题！」见阿赖耶无力抵抗的我，恶趣味地加快了抽插的速度，耸动着大肉棒在天使丰满的屁股上撞出一圈又一圈的肉波。「我……我觉得……应该在安薇娜的双腿上……双腿上……加上一个坐垫……国父……国父……我……我觉得……应该在安薇娜的双腿上……双腿上……加上一个坐垫……国父……国父……啊……国父大人就做在座垫上奸……奸淫……安薇娜……安……安薇娜只能……趴……啊……趴着撅起臀部在……空中……空中漂浮」「这样不够！还有呢？」美妙的天使小穴让我忍不住把精液狠狠地射进了阿赖耶的天使子宫，但却并没有让我停下抽插，反而越插越猛。「不……不要……不要插的……插的这么快……啊……还有……还有给……给安薇娜……套上特制的……特制的……啊……带缰绳的口球……如……如果国父大人……不……啊……不满意……安薇娜坐骑的表现……就可以……啊……可以拉起缰绳……缰绳……狠狠地……猛H安薇娜的……啊……的小穴……把……把她干到……干到……啊……干到失禁。」「不错不错，但还是有点欠缺呢」恶趣味的我仍旧不满足，大肉棒在天使小穴中进进出出溅射出的淫水和精液都快汇成小溪了，但我却仍不想放过这可爱的天使。「还………啊……还有让……让安薇娜坐骑……用……用……啊……用双手握住国……国父大人的……啊……脚掌……贴在自己……自己的乳房上……来侍奉……侍奉国父大人……如……啊……如果国父……国父大人想往……往哪边转弯……就……就踢哪边的乳房」「不……不行了……我……我要被国父大人奸死了……啊…………啊！！！！！」在我的狂奸之下，可怜的阿赖耶终于爽的失去了意识，双翅无力地垂在两边，菊穴和小穴中缓缓流出大量粘稠的精液。「都听到了吗？安薇娜小姐？」原来安薇娜早就醒了过来，却假装不动，在一旁偷听着我和阿赖耶的对话，但却根本逃不过我篡改能力的魔掌。「听……听到了，主人！」被识破的安薇娜只好从地板中起来，羞涩回答的同时也行了一个女仆礼。一身洁白华丽的女仆装让安薇娜看起来似乎真的是一个正经女仆，但被精液染湿的内裤和双腿暴露了她只是一个肉便器以及将来就要成为坐骑的事实。「那快去准备吧，如果在你回来之前我已经把阿赖耶奸地苏醒过来的话，会给你最严厉的惩罚！」说着便扶起阿赖耶的翘臀，又开始了新一轮的奸淫。「是！主人！」见到这一幕的安薇娜飞也似地冲出了卧室，去准备把自己变成一个肉便器坐骑了。不一会，穿着一套特制女仆装的安薇娜撅起翘臀，伸直双腿浮在了空中，腿上加装了特制的坐垫，内裤仍然存在，但在小穴和菊穴的位置都开了心形的口。特制的缰绳口球塞在嘴里，带有电击功能的缰绳放在优美的背上，超短的女仆裙连翘臀的一半也没有遮住，上身的女仆衣也只能遮住一半的丰乳，优美的腰部完美地暴露在空气中，手上和腿上都穿了长长的白色手套（丝袜）。更重要的是坐垫上还有特制的记号笔，用来在安薇娜的翘臀上写「正」字，用以记录射精数（公里数），优美的小腹部也早就写上了「国父大人的专用肉便器坐骑」，而双眼也被蒙上了眼罩（车牌），车牌号为rbq1314，但等安薇娜坐骑漂浮着过来的时候早就为时已晚，天使阿赖耶的淫叫远远地就能听到，严厉的惩罚怕是在所难免。安薇娜坐骑硬着头皮进入了卧室，而我正在H着阿赖耶美妙的菊穴，一圈又一圈的括约肌紧紧地按摩着我的大肉棒，由于安薇娜来的来迟，我的精液早就充满了阿赖耶的肠道，胃部，甚至涌出了阿赖耶的小嘴，现在这位可怜的天使只能瘫倒在地上一边呻吟一遍吐出大量的精液，但是经过我篡改能力后的阿赖耶，对我的精液有着无穷无尽的渴求，极力控制住自己的小嘴想把精液咽回去，但我却又加大了射精量。可怜的阿赖耶只能看着精液从嘴里流走。「因为你的迟到！阿赖耶已经被灌满了精液，现在轮到你了！快过来受罚。」「呜呜呜唔」带着口球蒙着车牌眼罩的安薇娜牌肉便器坐骑只能无助地呜咽着。我随手将可怜的阿赖耶丢在一滩精液里，挺着沾满天使淫液和精液的大肉棒就向我可爱的专属肉便器――安薇娜走去。「啊呀这不是我的坐骑吗？怎么成这个样子？嗯……油箱口都已经湿了，肯定是缺油了。」二话不说我就跨坐在了小幽灵安薇娜牌肉便器坐骑修长的双腿（坐垫）上，我的两条腿则被纤细优美的双手握住靠在了肉便器坐骑丰满的胸部上。而我也抓起了只有主人我才能使用的特制口球缰绳。轻轻一提，安薇娜识相地抬起了头，柔美的秀发披散在暴露的背上，现在就差启动这辆诱人的坐骑了。但在此之前，我要先给她加油。「呀……安薇娜小姐……您是喜欢我插小穴呢？还是喜欢我插菊穴呢？如果选择小穴的话，就要帮我生一个小肉便器宝宝哦！连怀孕的时候也不能休息的。如果选择菊穴的话，就得承受更多的爆奸哦！」我一边淫笑着一边用大肉棒在两个穴口不停挑拨，就是不插进去。「唔……唔唔唔唔！唔唔！呜呜呜！」「什么？两个都要？安薇娜小姐真是贪心的孩子呢！但既然是我的肉便器坐骑，两个都要也是应该的吧w，你说呢？」用手指轻轻分开安薇娜的阴唇，美妙的幽灵小穴不停地蠕动着，分泌出大量的淫液，看到这一幕我立刻将肉棒对准小穴，用力一挺就狠狠地H入了幽灵小穴中，超长的肉棒突破重重软肉的防线直达子宫底部。「唔…………唔……唔唔……唔……」「噫？」正一心一意享受着幽灵小穴美妙滋味的我突然发现了一些奇怪的事情，似乎……幽灵……是半透明的吧……也就是说……我能看见自己的肉棒？果然，从安薇娜的裸露的腰部看去确实有一个大肉棒在她的身体里面进进出出，之前因为安薇娜都穿着全身的女仆装所以并没有注意到这一点，今天发现这一点了，自然要好好玩弄一下。「唔！唔……唔唔唔……」安薇娜一想到即将被受精，敏感度提高了不少，没被我插几下就立刻高潮了，我也急忙抖动着大肉棒把白浊的精液射进了安薇娜的子宫，经过我篡改能力的调制，这次肯定能把这位小幽灵受精，并且生下一个幽灵萝莉。嗯，幽灵产子，第一次听说呢。果然，透明的幽灵身体不仅能看到我的肉棒，也能够看到我射出的精液。大量的精液充斥着安薇娜的小穴和阴道，也在软肉的挤压下不停地流淌，现在在小幽灵外面就能够看到整个幽灵子宫的模样，当然了还有一根进进出出的大肉棒。「身为女仆！怎么能让别人看到主人的肉棒呢？明明主人都慷慨的把大肉棒插进你的子宫去让你受孕了！别人居然还能够看到主人的肉棒！这可是身为女仆的耻辱！」「唔……唔唔唔」「什么？你说只要像对付阿赖耶一样把肉棒插进你的菊穴，不停地射精，把精液填满你的肠道，胃部和小嘴就能够遮挡住肉棒？」恶趣味的我在射满了幽灵子宫之后又决定把阵地转移到幽灵菊穴里去。「唔！！！唔！！！唔唔唔！！！！！」「那可真是一个坏主意！你知道那要射多少精子才行么？作为主人的坐骑，还不快动起来！我现在要把整个希灵战舰观光一遍！」在漫长的射精路上，安薇娜不得不一边接受着我承重的奸淫一边带我在战舰里乱逛，淫液和精液撒了一路。傍晚时分。在一路上，我也不仅仅照顾了安薇的小嘴巴，菊穴和小穴。身上的每个地方都被我射过了精，连戴着丝袜和手套的美腿和双手也不能幸免。等到回到卧室的时候，安薇娜已经变成了一个白色的幽灵坐骑肉便器了。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】39 重回正轨以及莉莉娜>作者：冻住不洗澡2017年/5月/15日【希灵淫国 39 重回正轨以及莉莉娜】「唔……」又是新的一天，感觉到胯下的肉棒被肉穴一阵一阵高潮叫醒的我，抱住被子里幼小的萝莉身躯，抖动着射出了精液。这就是潘多拉牌闹钟，晚上睡前把肉棒插进任意一个潘多拉的肉穴，就能够在第二天早上享受到准点肉穴高潮的叫醒服务。「早啊！潘多拉。」「早上好，国父大人！」抱起小小的萝莉潘多拉，胯下的肉棒也一刻不停地H着美妙的萝莉肉穴，这样开始一天真是太好了。抽插着潘多拉，我缓缓地走进了客厅。今天的早餐是什么呢？「啪叽…啪叽啪叽……啪叽」前方传来的声音让我感到十分奇怪，因为我的胯下也在发出同样的声音，这是肉棒撞击淫穴发出的声音。我将肉棒深深的插入潘多拉的小穴，抵在萝莉子宫的深处停止了抽插而是改为射出大量的精液。听到不正常的声音潘多拉也害怕的抱紧了我的腰，小穴紧紧地收缩着。「啪叽啪叽啪叽……啪叽啪叽」我走过去一看，原来是穿着一身猫娘装的浅浅穿着双头棒内裤正在强奸我的肉便器坐骑－－－－－安薇娜呢。原来少女浅浅特别喜欢这样的强奸play，但碍于家里没有任何人可以供她奸淫，最幼小的潘多拉也被我长期霸占，现在出现一个蒙着眼睛噘着屁股的幽灵安薇娜肉便器，当然兴奋不已地强奸了起来。而大姐姐陈倩则在厨房准备着早餐，看起来我是起的太早了啊，坐在椅子上，将大肉棒从潘多拉的萝莉小穴中拔出来，蠕动着的萝莉小穴不仅仅流出了大量的精液，也表达出了对于肉棒的恋恋不舍。将潘多拉抱起来，对着清秀的萝莉面庞舔来舔去。同时把下身的大肉棒塞进了餐桌下面，伟大的战歌公主珊多拉每天早上都会躲在餐桌下面等待我的大肉棒光临，这就是她的「早餐」。一边享受着女王珊多拉的口交服务，一边舔着可爱的潘多拉将军，门口的浅浅还在不停地奸淫着安薇娜肉便器。这才像是一个淫棍的客厅嘛。「开饭啦！开饭啦！」穿着一身果体围裙的陈倩端着早餐从厨房出来了。「今天的早餐是精液布丁。」听到开饭的浅浅不得不停下奸淫安薇娜，穿着双头棒内裤就蹦蹦跳跳地跑过来等着吃饭了。只见陈倩把两份布丁放在自己的胯下，拔出插在菊穴里的按摩棒，让粘稠的精液浇在布丁上。这两份布丁一份是陈倩的，一份是浅浅的，而我的这份布丁则是切碎了喂给潘多拉，再让潘多拉嚼烂了混合着萝莉口水喂给我的。这也是我为什么养成喜欢舔潘多拉这种癖好的原因。胯下的肉棒对准珊多拉的喉管疯狂输出，看着浅浅和陈倩享受着我的精液布丁，吃着潘多拉嘴里递出来的萝莉口水布丁。这真是人生最大的享受。「报告！」「进来吧！」来的是我的心腹，西维斯副官。她正穿着一身希灵的高级军官服装，这种特制的服装每穿一小时快感插件就会被强化10％，这可不是一般士兵穿的起的。「报告国父大人，到了触发剧情的时候了！」「知道了，把陈俊派出去完成任务吧」原来我为了防止自己记错或者漏过剧情以至于发展出脱离我控制的badend，所以我让西维斯读取了我前世有关希灵帝国这本书的记忆，并在关键时刻来提醒我事件的发生。所以在我淫乐的时候，陈俊也在别处触发着正常的剧情，我也尽量不去破坏剧情的发展。「今天是遇到莉莉娜的日子，按照剧情需要将阿赖耶和皇帝一起同去，您需要一起去吗？」「需要，当然需要！但我需要一些准备以后才能前去！」抖动着大肉棒在珊多拉的小嘴里搅拌，舔舐着吃完了布丁的潘多拉的小脸，今天的早餐就算结束了！我要去做「正经事」了。一边插着安薇娜牌肉便器坐骑一边陪着西维斯前往了希灵研究所。在菊穴里射出精液表示刹车之后，就把安薇娜牌肉便器坐骑停在了研究所外面。转身便坐上了西维斯的肩膀上，是的，让我正面坐在西维斯的肩膀上，把大肉棒插进西维斯的嘴里接受按摩，再让西维斯一直后退。这样就相当于我在前进了。而这个时候的交流则是西维斯用手指在我的屁股上写字，我用肉棒在西维斯的嘴里抽插。搅拌肉棒代表不同意，插进喉咙代表同意，射出精液代表棒极了。反正能不用精神网络的地方我一般不用，而是选择更情趣的方式。「国……父……大……人……您……想……怎……么……准……备……呢……？」「我需要能够隐身的能力。」按着西维斯的头在口腔里爆发出了精液，西维斯也用希灵使徒强大的小嘴吸住了全部精液，一滴不剩地吞到了肚子里。「没……问……题……」在满是机械触手的改造舱内完成了调制后，我再次对希灵帝国这种设计表示了极大的不满，画风太诡异了，但是听说西维斯已经在着手改造了，所以也并没有太生气，只是在西维斯的小穴里又射进了不少愤怒的精液。好的。现在陈俊正在银月城里和凯尔萨斯交谈，旁边还有一位裹在黑袍子里的女妖之王希尔瓦娜斯，以及舒展着巨大羽翼的阿赖耶。如果说这一幕有哪里和原着不一样的地方的话，那就是阿赖耶的菊穴里正插着我的肉棒，并排走的女妖之王的肉穴里也正在被我的手指扣弄。特制的衣服使她们从全身360度都看不出有任何异常……除非有人偷看她们的肉穴。「快抓住她！」一声大喝从前方传来，飞奔的小小身影在这声大喝的刺激下速度反而陡然提升了一个层次，纵使以精灵族先天灵敏的优势，这个小家伙的速度也着实可观，但令人遗憾的是，虽然敏捷超常，这个小家伙却明显有些马虎，慌不择路的小小身影完全没有看到前方的路况，便一头撞到了我的身上。但不知是不是我的错觉，我似乎看到对方的嘴角＇露＇出了一丝浅浅的弧度，彷佛是什么计划得逞的样子。一个气喘吁吁的精灵卫兵跑到了我们前面，对方的装备并不齐全，而且身上的皮甲和护肩明显来自于两种不同的制式装备，曾经强大的高等精灵种族现在也只能用这种东拼西凑的方式来武装自己的士兵了。「怎么回事？」凯尔萨斯面有不悦地问道，自己手下的士兵在神使面前如此失礼的表现让他觉得面子上很挂不住，然后他又带着不满的神＇色＇低头看了看正紧紧抱着程俊腰的小孩一个留着金＇色＇短发、浑身上下脏兮兮的小女孩子，后者脸上布满了污垢，几乎看不出原本的模样，只有一双碧绿＇色＇的明亮眼睛闪烁着灵动的光芒，让小女孩看上去多了几分可爱。注意到王子殿下的视线，小小的精灵女孩不自然地移开了自己的视线，然后她才勐然注意到站在一旁，正用疑＇惑＇的目光看着自己的阿赖耶。我感觉小女孩的身子勐然一抖，似乎相当害怕旁边那个正用温柔的视线看着自己的天使姐姐。「王子殿下，」紧张的精灵士兵手忙脚＇乱＇了一阵子才终于想起怎么敬军礼，匆忙地行了一礼之后指着小女孩说道，「这个小孩感染了瘟疫！」「没关系，只要灵魂还在，治愈瘟疫就不是问题。」被我抽插着的天使阿赖耶用温柔的语气对这个小女孩说到，而天使小腹部传来的啪啪啪的声音，隐形的我当然不会被发现，而明显能听到声音的其他几位也完全没有反应，因为他们都被我用篡改能力刷了一遍了，而唯一察觉到异常的就只有这位精灵小姑娘，因为我故意没用能力修改她的意识。「来，让天使姐姐治愈你。」阿赖耶低头吻上了小姑娘的唇，口中递出了我浓厚的精液，被精液呛了一嘴的小姑娘，急忙退开来，却摔倒在了地上，因为我特意让阿赖耶在精液里加了麻醉剂。被治好瘟疫的莉莉娜也被希灵士兵带走，我也随之而去，留下陈俊等人继续完成剧情，以及阿赖耶菊穴里满满的精液。「叔叔，这个小女孩是谁？」「是一个穿越者，我已经用能力修改了她的意识」「穿越者啊，好可怜呢，您能把她送回家么？求您了嘛！」「好吧好吧，等我用她爽完了就把她送回家，这总可以了吧？」「谢谢叔叔！」一边强奸着浅浅，一边故意让已经醒来但还在装睡的莉莉娜听到了这段对话，她窃喜地睁开眼睛，却看到了惊人的一幕。穿着猫娘服的浅浅正趴在安薇娜牌肉便器坐骑的背上肆意抽插着双头棒，而我则在浅浅背后奸淫着浅浅敏感至极的菊穴，我们现在正在玩谁先高潮谁就输的游戏，当然了，小穴和ju穴都被塞满的浅浅肯定是最大的输家。由于对猫娘装的热爱，浅浅也用希灵科技长出了猫娘的尾巴和耳朵，只有双手双脚穿的是假的猫娘手套（鞋）。而她的尾巴和耳朵也被我设计成比小穴还要敏感十倍的设定，所以只要抓住她的尾巴，咬住她的耳朵就能让她轻易高潮。正要惊呼出来的莉莉娜突然想到了刚才所听到的「我已经用能力修改了她的意识」，急忙捂住了嘴巴继续假装睡觉。「那个小姑娘应该已经醒了吧，快起来浅浅，我想一个穿越者玩起来应该更有意思。」「啊……啊……好的叔叔」被我一直玩弄着尾巴和耳朵的浅浅早就不知道高潮了多少次了，但她还是嘴硬地继续在我的奸淫下坚持下去。但代价是她现在全身无力，只能由我插着她的菊穴，帮她把插在安薇娜牌肉便器坐骑小穴里的双头棒拔出来。一边抽插一边抱着她前往莉莉娜睡着的沙发上。「噫？怎么还没醒啊，按道理应该是已经苏醒过来了的！」「可……可能是叔叔您的能力没成功吧」「不可能的，我都修改过这么多穿越者的意识了，不可能修改一个小女孩还会失败，应该是麻醉剂下的太多了。不过也好，那些修改后的穿越者被我奸淫的时候一个个都面无表情，太没意思了，等玩完这一个就把她送回家去吧，我答应你的事一定会做到的。」「谢谢叔叔」装模作样地说出了这些话，为的就是能更好地玩弄这个莉莉娜的肉体和精神。「来，浅浅，这次你插进菊穴里抽插，我插进小穴不动，只要你能把她奸到小穴高潮就算你合格了！」说着就抱起莉莉娜准备插进小穴里，和浅浅一起玩人肉三明治。明白突然出现的非正常魔兽剧情的「神族」的强大，虽然极度抗拒被插入，但也不敢反抗，只能闭着眼睛任由奸淫。唔……真不愧是精灵萝莉的小穴，将精灵族艺术的特性也在小穴里发挥到了极致，每前进一点都有新的触感，一个小穴包含了几十种不同的纹路，怪不得色情漫画里总是喜欢把精灵当做奸淫的对象，确实很舒服。而精灵萝莉的子宫更是赞，足足有三层子宫颈，第一层是柔软，第二层是抗拒，第三层则是紧缩，幼小的身体有着超长的阴道小穴，居然勉强能够容纳下我的大肉棒仰躺在沙发上，抱住莉莉娜插入精灵小穴的我，也用双手握住了莉莉娜娇小的屁股，用力将稚嫩的菊穴分开了一点，让浅浅可以插入。而可怜的莉莉娜从被我强行插入小穴开始就又昏了过去，萝莉精灵小穴倒是很听话地不停蠕动服侍着我的大肉棒，而从后面努力抽插的浅浅则趴在莉莉娜背上，下身不停H动，小小的乳鸽抵在莉莉娜头上。看见浅浅辛苦的样子，我也闭上眼睛开始感受精灵小穴的服侍，隔着一层肉壁也可以清晰地感觉到浅浅的双头棒插入抽出。每次插入都会使精灵萝莉小穴产生一阵痉挛，喷出不少淫液，但我却故意不告诉浅浅，任由她继续努力抽插。莉莉娜从昏迷中醒来又被强大的双重快感击晕，这样周而复始，直到我在莉莉娜小穴里射出的精液使她的小肚子像个孕妇一样才放过她。半夜我正在床上抱着潘多拉牌闹钟享受人生，而使我这么晚还没睡的不仅仅是潘多拉美妙的萝莉小穴，还有我需要用能力去操纵浅浅做一些事。在我操控下的浅浅偷偷潜入了关押莉莉娜的房间，这个穿越者小姑娘正躲在角落里哭泣，一看见门开了立马装睡。「你不用装了，是我帮你躲过叔叔的篡改能力的。」「叔叔已经答应我了，只要你再配合我努力装几天，就能够把你送回地球的老家。」「真……真的吗？」「是真的，你要相信我！」</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】40>作者：冻住不洗澡2017年/5月/15日【希灵淫国 40 新加入的维斯卡以及莉莉娜的悲哀】抱着娇小的潘多拉不停抽插的我，在一大早就赶去了莉莉娜的关押室，还故意把奸淫潘多拉的声音弄的很大。「叔叔来了！快假装一下！」等我打开门，浅浅早已经把莉莉娜的两条小腿抓住，举在自己的腰间，用小穴中伸出的双头棒插进了莉莉娜的精灵萝莉小穴。「叔叔早啊，我正在练举「杠铃」呢！」「是嘛？我也正在练呢，不如我们比比谁先把「杠铃」奸晕吧，如果你输了的话就把你奸晕哦！」「对不起」浅浅低下头在怀里的莉莉娜耳边轻声说到。「那么现在！比赛开始！」两根都是插在萝莉小穴里的肉棒（双头棒）立刻开始了奸淫，两个稚嫩的萝莉小穴也纷纷发出了「啪啪啪」的声音，我和浅浅就这样一边抱着潘多拉（莉莉娜）一边H地前往客厅吃早饭。等到了餐厅莉莉娜早就被奸晕了过去，而潘多拉则用希灵意志顽强地坚持着。吃完早餐后，躺在一旁沙发上的莉莉娜也醒了过来，我也乘机继续捉弄她。「既然浅浅你这么喜欢这个穿越者，接下来几天你就一直抱着她插好了，记住不许停下来！我在你的双头棒上安装了压力感应器，每30分钟必须高潮一次才行！」「不要……不要这样嘛叔叔，人家的小穴会被奸坏掉的！」「你有什么意见嘛？」「没有……没有！」浅浅听到这话立刻跑去抱起莉莉娜，分开精灵萝莉的小屁股就慌不择路地插了进去。大肉棒上的精液被珊多拉吸允完，我也抱上了潘多拉，插进安薇娜牌肉便器坐骑的小穴里准备出去兜兜风，顺带一提的是安薇娜的幽灵子宫已经怀孕了，肉棒插进去的时候明显能感觉到有一团异物。「御姐诚可贵，萝莉价更高，若为H穴故，两者皆可抛。」一边抽插着安薇娜牌肉便器坐骑兜风，一边抱着可爱的潘多拉舔呀舔，念着打油诗的我也时不时地把肉棒抽出来照顾一下潘多拉的小菊穴。「噫？那不是叮当的世界树嘛？安薇娜！我们去那边看看」狠狠地H了几下安薇娜的小穴，命令她调转方向前往叮当女神的世界树去看看。世界树门前。这个世界树似乎……并没有入口诶，只有一个从树干中长出来的绿色屁股，小穴里正不停地蠕动。想来应该是叮当这个笨蛋搞的鬼。「那么我想……开门的办法应该是这个！」抱紧潘多拉，从她的萝莉小穴中抽出了大肉棒，转眼就插入了这个诡异的绿色屁股的小穴里噗嗤地射出了精液。「监测到国父插入，允许通过」原来这个屁股是叮当的门禁系统，但我很好奇别人到这里要怎么进去？用手指吗？重新抱着潘多拉继续奸淫，我便开始了在世界树里的冒险之旅。首先映入眼帘的是叮当的一批奇怪造物，它们基本都是叮当实验的失败品，但因为神力的缘故也永生不死，它们是……一批……小穴花？绽放的花朵中却是一个小穴，正常的花茎也变得像飞机杯那样粗大，最重要的是它们都有两条小腿可以跑来跑去。看着面前这鬼畜的一幕让我在萝莉小穴里的大肉棒也颤抖不已，抖动着把精液射进了萝莉之后，就把潘多拉放在了一旁的草地上，抓住一只小穴花端详了起来。虽然没有眼睛，但被抓住的小穴花似乎是感觉到即将有人插入，立刻分泌出了淫水，穴肉不停地颤抖起来。「嗯，真是一个好东西。」对准小穴花的穴口，用力一捅就把大肉棒H进了小穴花的阴道里，绽放的花瓣贴在我的小腹和大腿上，甚至将两个蛋蛋也包裹了进去，随即分泌出超强的粘液，死死地粘住了我的身体。而小穴花的阴道也没有闲着，飞速痉挛了起来，每一分每一秒都像是幼女小穴高潮时的滋味，这让我飞快地贡献出了精液。虽然身体被小穴花黏住无法抽插，但小穴花穴肉的翻滚和痉挛却让比自己抽插还要爽，这真是一个解放双手的好设计。唯一奇怪的是从远处看我像是在胯下长出了一个飞机杯这么大的绿色肉棒。享受着自动飞机杯的快感，转身再把潘多拉抱上，把她的小屁股放在了小穴花粗壮的茎上，被一朵花夺走国父大肉棒的不满让她不停地用小穴磨蹭着小穴花的茎。继续前行。穿过了无聊的祈祷大厅，我们在世界树（幼年）的尽头看到了一个一人多高的花苞。「诶那应该是给莉莉娜准备的新肉体啊，不如让我先试一试怎么样。」在一路上被小穴花吸允的同时，我也研究出了小穴花的各种功能。比如拍一下它就会变换一种榨精方式，捏一下它的茎就会从尾部射出我刚刚已经射进去的精液，它还能再尾部变出一和菊穴口同时供两个人奸淫。虽然这对我并没有什么用就是了。剥开花苞的巨型花瓣，里面正沉睡着一个人类婴儿。「太小了呢，奸起来不好玩。」感到失望的我只得转身离开，离开前也恶趣味地把花苞的营养液换成了我的精液（当然是通过挤压小穴花射出来的）。这样人类的莉莉娜也是吃着我的精液长大的了。逛了一圈却没有发现叮当的踪迹，我只好离开世界树去其他地方逛逛，顺带把一只小穴花也带回了家。当然，是用肉棒插着带回去的。由于没有肉棒可以插安薇娜了，所以我只好一只手抱着潘多拉一只手牵着安薇娜牌肉便器坐骑走在小路上。「国父大人！」一身军装的御姐西维斯不知道从哪里冒了出来，用她丰满的奶子按摩着我的背部。「是西维斯啊？有什么事情吗？」「国父大人！我们俘获了潘多拉将军的分身维斯卡将军！」用双手和奶子不停服侍着我的西维斯用淫猥的口气在我耳边说到，看起来她十分明白接下来会发生什么事情。「看起来我们又要多出一个闹钟了，你说是吧潘多拉？」用手指在潘多拉小穴里不停挑逗的我一边和潘多拉舌吻一边问道。「是……是的，国父大人。」在前往维斯卡关押的监狱的路上，潘多拉强烈要求给这位素未谋面的妹妹做一个榜样，让她明白身为一名帝国将军要怎么服侍国父大人。真不知道她是真想要做个榜样还是单纯的想要肉棒。将小穴花交给安薇娜牌肉便器坐骑保管，为了做出榜样的潘多拉紧紧地抱住我的腰，小穴开启最大功率的榨精模式，口中也不停吐出各种淫猥的话语。而我也十分配合的抱住潘多拉的小穴不停地插进抽出，带起一阵阵的潮喷和淫水。坐在牢房里的维斯卡也早已被我用篡改能力刷过一遍，其实在当初她共享到潘多拉记忆的时候就已经被我的能力所影响了。只是一直只能看着姐姐接受国父大肉棒的奸淫而羡慕不已。「国父大人！您终于来奸我的小淫穴了吗？」激动的维斯卡一看到我进门就窜过来舔舐着大肉棒和潘多拉小穴的结合处。「复制品！你没有资格接受国父大人的奸淫！只有真正的潘多拉将军能够使被国父大人奸穴！你这个复制品是没有资格的！」承受着我重重抽插的小萝莉潘多拉不停地重复着「复制品」「复制品」小穴也夹的更紧生怕被维斯卡抢走肉棒。「国父大人！您不要听潘多拉乱说！我的小穴可是完好如初从未被您奸淫过的！肯定比潘多拉的小穴舒服一百倍！」「不！冒牌货的小穴是不可能比正版的小穴还要爽的！」潘多拉一边浪叫一边反驳着维斯卡。抱着潘多拉不断抽插大肉棒的我也被维斯卡的话语打动了，毕竟迟早都要奸的，不如现在爽一爽。「光说不做是不行的，维斯卡，用你的小嘴把我的肉棒舔干净！」说着便抽出粘着满满精液和淫水的大肉棒。维斯卡二话不说就用萝莉嘴穴缠绕上了大肉棒，在疯狂的吸允下我的精液和潘多拉的淫液都被她吞咽到了肚子里。「嗯？这触感怎么有些不对？」整条大肉棒都没入维斯卡嘴穴的我感到了有点奇怪。「是这样的，国父大人！为了供您更好的奸淫我把口腔改造成了没有牙齿的样子，同时把口腔的肉壁变得更厚更柔软，而且也在上颚加装了一条舌头。这样就是名副其实的嘴穴了！」维斯卡紧紧吸允着肉棒用精神网络对我说到。「真是令人惊讶的设计，我倒想看看你还有什么独特之处。」按着维斯卡的头爆奸的我对于维斯卡的这种设计十分满意，两条舌头一上一下地舔舐着大肉棒，口腔不需要紧吸也能够包裹着肉棒。在维斯卡的口中爆发出了第一发精液，我已经忍不住想要去试试另外两个肉穴了。一旁被我冷落的潘多拉也不好说什么，只能用羡慕的眼光静静地看着。从维斯卡妖孽的小嘴穴中拔出了肉棒，我伸手抓住维斯卡的腋下就把这只可爱的萝莉抱了起来，肉棒刚抵上维斯卡的幼女小穴，一股奇怪的吸允感缠绕在肉棒上。我居然还没有插入就已经被维斯卡的子宫包裹住了，现在维斯卡就像是从阴道里长出了一个肉色的飞机杯。见到这样诡异的一幕我也不甘示弱，用双手抓住伸出来的萝莉子宫，就像是在强奸飞机杯一样横冲直撞起来。失去借力的维斯卡直接向后仰倒了过去，我乘机抓住维斯卡的小脚，胯下用力勐H，又把维斯卡的子宫奸回了维斯卡的小腹里，而拔出的时候真空吸力的幼女子宫也缠绕在肉棒上被连带着拔了出来。这样一进一出地奸淫倒也别有一番风味。【入夜】以后每星期一三六天是潘多拉小穴闹钟侍奉，维斯卡负责当我的抱枕。星期二四天是维斯卡负责口交闹钟侍奉，潘多拉负责当我的抱枕。特殊情况除外。当然，现在的莉莉娜的小穴里面，也有浅浅的双头棒在进进出出，知道敏感的浅浅肯定奸淫不了莉莉娜这么多天，所以现在两个人是被捆在一起的。特制的双头棒插在两个小穴间不停震动和抽插。真是难为了她们。才不是因为不熟悉魔兽人物不好描写所以才澹化呢……哼……</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】41>作者：冻住不洗澡2017年/5月/16日「啊呀这不是浅浅嘛，怎么用爬着过来的呢？」怀里抱着潘多拉正在插的我另一只手牵着维斯卡对地板上抽搐不已的浅浅发出了这些的疑问。「叔……叔叔……24……小时……不……不间断……抽插……太爽了……已经……已经没有力气了嘛……啊……啊……」躺在地上的浅浅不断发出呻吟，下身也流了一地的淫水。和她绑在一起的莉莉娜则更夸张，嘴里都吐出了白沫。「维斯卡你去穿着双头棒内裤奸莉莉娜吧，顺带把浅浅送到研究所进行改造，就像我之前跟你说的那样！」抖动着胯下的肉棒在潘多拉的幼女小穴中肆意奸淫的我给了维斯卡第一个任务。「是的！国父大人！」维斯卡抱着和她差不多高的莉莉娜不停抽插（双头棒内裤），另一只手则拖着浅浅离开了客厅。真是不知道莉莉娜的意志能不能坚持到更换新身体的那一天。现在的战歌公主珊多拉已经变成了餐车公主珊多拉了，凡是我的食物都是放在她的背上再由她爬着送到我面前，作为奖赏，她也能够吸允着我的大肉棒饱餐一顿。这真是公平的交易呢。「报告！」「进来吧！」一身飒爽军服的西维斯又前来给我送好消息了，看起来今天又有新乐子可以找了。「从维斯卡将军记忆里提取出的中级兵种蝎子兵已经制造完成！请您过目！」从门外走进来一个奇形怪状的希灵战斗兵，只能这么说，或许是一个女＇性＇希灵使徒？从上半身看的话确实如此，在我们面前的新型战士，希灵装甲蝎，她的上半身是一个长着披肩的褐＇色＇卷发、面容姣好身材火爆的年轻女＇性＇，穿着一件纯黑＇色＇的流线型合金铠甲，不过这个看上去比坎肩大不了多少的铠甲能提供多少的防护力我是持保留意见的，而在这位漂亮姐姐的下半身……是一个体长达到将近三米、威武而可怖的机械蝎子……剽悍，很剽悍……不知是不是刻意为之，希灵装甲蝎下半身的机械肢体仅仅覆盖了上部一半的装甲，绝大部分的肢体都处于一种机械装置外＇露＇的状态，那些反＇射＇着金属寒光的机件和管线处处透漏着一种诡异而铁血的感觉，从恐怖学上来讲，我可以给它打九十分……而在蝎子身体的背部，唯一覆盖了装甲的地方则是一个巨大的血红＇色＇希灵军徽，军徽下面用刚硬的线条写着「zk－0001」的字样，而在那条长度超过三米、高高翘起的机械蝎尾末端，则是一个被合金甲壳包裹住的梭形「毒针」，我有充分的理由相信，那东西是要命的武器……「西维斯！这样的形态让我怎么奸淫！难道只能口奸和乳奸吗？」「请您息怒！国父大人！这仅仅只是希灵蝎子兵的战斗形态！她还有服侍蝎子形态和服侍人形态！请您过目！」只见蝎子娘身上的装甲开始改变，上身的盔甲露出了丰满的胸部，下身蝎子的背部也展开出现了一个小穴，尾部的毒针也脱落，变成了一个灵活的榨精器。「看起来我有新的坐骑了，可怜的安薇娜大概能休息休息了。」一旁的安薇娜牌肉便器坐骑的小腹早已经高高隆起，看起来我的幽灵女儿马上就要出生了。「很好……很好……」对这个浑身上下每一处设计唯一的目标就是成为榨精机器的装甲蝎，我只能憋出如此没有内涵的两个字作为评价，「你叫什么名字？」这最后一句话自然是对面前的装甲蝎说的，尽管知道对方目前还只是一个神志尚未完全觉醒的兵器，但就这么围着人家品头论足果然还是不太合适，于是我摆出了尽量和善的笑容，仰着头对纹丝不动宛若凋塑的蝎子说道。「维嘉－0001，长官！」「嗯，那就维嘉好了，先在影子城市里熟悉熟悉吧，顺便学习一下外面世界的知识，然后，我有个任务给你……」「维嘉现在就可以执行任务，长官！」彷佛是急于证明自己的实力，蝎子女立刻大声汇报道。「现在带我去外面兜兜风！」迫不及待地坐上维嘉的蝎子背上，将大肉棒毫不留情地插进了维嘉背部的小穴里，双手则握住了维嘉巨大的丰乳。「好……好的……国父大人！」刚刚被开苞的痛苦和强大的快感插件让这名新兵差点坚持不住。但顽强的意志让她挺了过来，八条蝎子腿一起开足马力向前奔去。巨大的抖动让我不用自己抽插维嘉的小穴，小穴自己就吞吐了起来，从速度和快感上来说，都比业余的安薇娜高了不少。「对了，维嘉，去研究所。」「是……是的！国父大人！」一路在维嘉的小穴里射了不少精液，享受了超规格待遇的蝎子兵最后只能用尾巴上的榨精器来吸取过多的精液。研究所内。「改造已经完成了吗？」跟在我身边的蝎子兵维嘉握住尾部的榨精器在我胯下帮我打飞机，时不时的也把榨精器里容纳不下的精液吃进嘴里。「国父大人！基本已经完成了，现在就等您的插入来激活功能。」西维斯恭敬地报告道。眼前的浅浅早就已经变了模样，头上依旧是可爱的猫耳，但胸前的小乳鸽却变成了一对绝对超过了g的爆乳，最夸张的是胯下也长出了足足有30cm长，8cm粗的肉棒，而身高则仍旧是少女的体型。高高耸立起的浅浅肉棒，明显不能插入任何正常女性的小穴里，同样的，这根肉棒的快感度足足是浅浅小穴的一百倍。现在改造后的浅浅正躺在拘束台上昏迷不醒，正等着我的奸淫。「请国父大人先插入浅浅国母的嘴穴射精来完成意识激活。」跨坐在浅浅的一对爆乳上，扶起沉睡的少女就插进了嘴里，搅拌几下就射出了浓精。「叔……叔叔……咳咳……这是哪里啊！……啊！……我怎么动不了了！」苏醒过来的浅浅随即在拘束台上抖动起来，胯下夸张的肉棒也不停地晃动起来。而我却笑而不语，一只手指插进一只爆乳的乳头搅拌了几下，浓浓的乳汁就满溢了出来，将另一只手指也伸进去，把乳头扩张开来。「叔叔今天，就要真正地奸你的乳房了！」在浓浓的乳汁润滑下，我将肉棒缓缓地插入了浅浅爆乳的乳头里，在扩张乳腺中逐渐前进。「真是夸张的爆乳，居然能插的进我整根肉棒！」一只手扶着爆乳进行抽插，另一只手则在扩张另一只爆乳的乳头。「啊……啊……不……不要……不要插……插得这么快……啊……乳房……乳房会被……插……插烂的……」浅浅不停地抖动着身躯浪叫，胯下的肉棒则在空气中甩来甩去。为了接下来的活动我不能在一只乳房上耽搁太长时间，抖动着大肉棒在爆乳深处射出了浓精，转身便去攻击另一只乳房。满溢而出的母乳和精液混在一起，早就难辨彼此。「没关系的，接下来才是正菜哟！」在两只乳穴都射满了精液的我，决定开始吃正餐了，那就是浅浅的飞机杯大肉棒。「叔……叔叔……那是什么！！……为什么我会长出肉棒？」「当然是为了让我更好的奸你啊！你看这样你除了菊穴小穴和嘴穴外，还多出了乳穴和肉棒穴。」「但是这样感觉好难受！」「没关系等我插进去就不难受了！」把浅浅大肉棒的包茎翻开，露出里面粉红的大龟头。将我的大肉棒对准浅浅大肉棒的尿道口，胯下一挺就插了进去，浅浅大肉棒分泌出巨量的前列腺液，让我感觉就像是在插一个不断漏水的飞机杯。「啊……不……不要……不要插进肉棒里！！！……会……会被……插坏掉的！啊……啊！」坐在浅浅的小腿上，把浅浅的大肉棒往下拉到和大腿齐平，正在勃起阶段的浅浅肉棒虽然硬度极大，但尿道里却极为柔软，十分适合抽插。而加强的快感插件使得我没插几下浅浅就晕了过去，现在坐在浅浅小腿上，握着浅浅的飞机杯肉棒享受的我，每插一下，昏迷的浅浅就痉挛一下，小穴也不停地在潮喷。「来，维嘉，把浅浅立起来。」「是的！国父大人！」蝎子兵维嘉上前从背后抓住浅浅的飞机杯肉棒，把浅浅的双腿分开放在自己的两条蝎子前腿上，胸前的巨乳顶着浅浅的脖子，双手稳住浅浅的飞机杯肉棒，以供我奸淫。在浅浅的飞机杯肉棒里不断进出的我，突然用能力将自己的肉棒伸长，宽度不变，深深的插进了浅浅的膀胱里。经过改造的膀胱也像是小穴一样自己缠绕上了肉棒开始吸允，不过一分钟我就在浅浅的膀胱里射出了满满的精液，让浅浅的小腹都微微隆起。而当我的肉棒一退出浅浅的膀胱口，那里就立刻闭合起来，不让任何一滴精液流出。在我射完精后，浅浅的飞机杯肉棒也瘫软了下来，在浅浅的胯下不停地晃来晃去，流出一地的前列腺液来。接下来就是我奸淫浅浅的菊穴和小穴，维嘉则给浅浅不停地口交，让浅浅在快感的地狱中不停地轮回的故事了。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】42 莉莉娜的希望以及绝望>作者：冻住不洗澡2017年/5月/17日字数：335442 莉莉娜的希望以及绝望「早安！国父大人！」潘多拉和维斯卡两只小萝莉都趴在我的耳边，用幼女小嘴帮我按摩耳朵。那么在我胯下榨精的是？掀开被子一看，浅浅正背对着趴在我叉开的两腿之间，而我的大肉棒正插在浅浅半勃起的飞机杯肉棒的尿道里。浅浅撅起屁股，把双手伸到胯下握住自己的飞机杯肉棒一上一下地吞吐着我的大肉棒。「浅浅！起床吃早餐啦！」「叔……叔叔，先射点精液进来嘛！人……人家的肉棒痒的不得了了！」「昨天不是才在你膀胱里射这么多吗？」「精灵的小穴……啊……太舒服了，人家一不小心把精液射完了。」由于我恶趣味的设定，现在浅浅的飞机杯肉棒只能在膀胱里有我的精液的时候插入小穴才能感受到快感，如果没有的话尿道就会像涂了催情剂的小穴一样渴望大肉棒的插入。所以浅浅今天早上才会这么主动的过来帮我榨精。「那叔叔就再多射点，让你爽上天好不好啊？」「好！好！……不！！等等……啊……」满口答应的浅浅突然想起自己在改造台上被我爆奸的情形，但却为时已晚，我突然坐起来，趴在了浅浅背上，双手握住浅浅夸张的巨乳，食指伸进乳穴里不停搅拌，受到刺激的乳穴也开始喷射出一阵一阵的乳汁。而胯下正插着的浅浅飞机杯肉棒则被弯曲成了一个半圆，尿道口贴近了菊穴口，而聪明的潘多拉和维斯卡则用四只小手抓住浅浅的飞机杯肉棒帮我套弄。我也在不停耸动着下身把大量的精液射进浅浅的飞机杯肉棒里。「再不去吃早餐的话就会被陈倩姐姐骂了哦！快动起来！」「啊……是……是的……」两个乳穴被我用食指插入玩弄，飞机杯肉棒被我不停抽插，还要背着我的浅浅艰难地在地板上匍匐前进，每前进一步我就在飞机杯肉棒里顺时针搅拌一圈再射出精液。顺时针一圈，射。逆时针一圈，再射。顺时针一圈……浅浅才刚刚爬到楼梯的时候，肚子就已经被我的精液涨的像个孕妇这么大了。看着昏迷在楼梯上的大肚子浅浅，我也只好把把浅浅抱起来，大肉棒插进她的菊穴里射起精来。等我抱着浅浅到餐厅的时候，浅浅的胃也已经被精液灌满了，看起来也吃不下早餐了呢。今天珊多拉女王也坐在椅子上吃早餐了呢，因为安薇娜女仆的回归，珊多拉也从端茶送水的事件中解脱出来，虽然早餐什么的对于她来说也只是开胃小菜，我的精液才是正餐。今天就是莉莉娜解放回家的日子了，现在莉莉娜正在桌子底下用精灵小嘴积极的帮我榨精，在这么多天的玩弄下，莉莉娜早就应该崩坏了，但是在回家的希望和意志下努力坚持着。当我抖动着大肉棒在莉莉娜的小嘴里射出满嘴精液的时候，那只被我带回来的小穴花突然从花盆里跑到我身边。抽搐着倒了下来，一副「没有精液我就要死了啊！」的样子。而随即小穴花的穴口里就挤出了一只……叮当。提溜起晕乎乎的叮当，我想她恐怕一直就在这只小穴花里沉睡，就算我当初被小穴花榨精的时候也没有醒来，就在精液里泡了这么多天。把粘糊糊的叮当放在莉莉娜的头上，不停吞咽着精液的莉莉娜并不在意我在她头上放了什么，她更在意如果没有把大肉棒尿道里的精液吸出来的话会不会被取消回家。双手握住莉莉娜的小脑袋，把大肉棒从精灵小嘴里缓缓退出来，只剩龟头还被含在幼女嘴唇里。「不准咽下去！」说完就抖动着肉棒射出了大股大股的精液充满了莉莉娜的小嘴穴，两颊也被精液撑的高高鼓了起来。「呀……国父大人……」睡醒的叮当用小手揉着眼睛向我打招呼。「叮当啊……你要不要洗精液浴呀？」「好啊……好啊」迷迷糊糊的叮当根本没听清是什么就满口答应了下来。抱起满嘴精液的莉莉娜，潘多拉识趣地扒开了莉莉娜的精灵小穴，维斯卡则把叮当塞了进去。而我的大肉棒也紧随其后，顶着叮当就把她撞进了莉莉娜的幼女精灵子宫中射起精来，一脸蒙蔽的叮当则在精灵子宫里不停地游来游去，当然，在子宫口被我堵住的情况下是不可能找到出路的。「维斯卡，去把浅浅叫醒。」抱着满嘴精液的莉莉娜不停抽插着走到了昏迷在一旁的浅浅身边。「对不起，国父大人！浅浅主母因为受到太大快感已经难以苏醒，需要小穴的刺激才行！」听到维斯卡的这番话，我便抱一边插着莉莉娜一边跨过浅浅那被我精液涨得和孕妇一样的身体，然后坐在了浅浅的巨乳上，抱着莉莉娜的小屁股不停进进出出，溅起的淫水和精液不停地喷洒在浅浅熟睡的面庞上。「浅浅，快起床啦，早起的扶她有小穴插哦！」似乎是听到了小穴的召唤，昏迷中的浅浅开始扭动身子，胯下的飞机杯肉棒也开始勃起。把肉棒从精灵幼女小穴中拔出来，由于有三层子宫口的缘故，精灵小穴能很好的保存和吸收精液，即时现在莉莉娜的小腹已经隆起，紧闭的子宫口也不让任何一滴精液流出。把抱着的莉莉娜翻了个身，小脑袋陷在浅浅的巨乳里，身体则趴在浅浅被精液撑起的肚子上，我也把大肉棒插进了莉莉娜的精灵菊穴中。抱着莉莉娜的小屁股，一边抽插着肉棒，一边把莉莉娜的小穴按在浅浅的飞机杯肉棒上不停摩擦。在我将莉莉娜的胃都快要射满的时候，浅浅终于在小穴的召唤下转醒了。「叔……叔叔，莉莉娜……还有……还有小穴！？」膀胱被我灌满精液的浅浅正迫切需要一个小穴去发泄一下，而现在，一个精灵幼女小穴就抵在她的飞机杯肉棒上，「可以哦，这个小穴就是为你准备的！」听到了这话，浅浅再也忍不住心中的欲望，一挺身就把超大的飞机杯肉棒插进了莉莉娜的精灵幼女小穴里，穴口张开的直径比我插进去的时候还要宽一倍，莉莉娜幼女的小腹上也凸显出一根大肉棒的形状。完成了这人肉三明治的壮举，我觉得时候也差不多了，就对莉莉娜说「你真的以为能逃过我的控制？真的认为自己能回家？醒醒吧，这都是我安排的好戏！」听闻这句话，原来还在坚忍并享受的莉莉娜脸上瞬间布满了死灰，精灵幼女小穴和菊穴前所未有地痉挛起来，像是在复仇似地挤压肉棒，嘴里满满的精液也溢了出来。随即浅浅就吻上了莉莉娜的小嘴唇，想从里面吸出更多的精液。而现在，失去一切希望的莉莉娜一脸崩坏，小穴和菊穴却不停地高潮着，痉挛着，从浅浅那被榨精的快感充斥的双眼就可以看出来。我也挺动着大肉棒在莉莉娜的菊穴中贡献出了精液。现在的莉莉娜就像当初的战歌公主，失去了一切希望后徘徊在无意识和死亡的交界线，没有眼泪也没有哭喊，只有死灰般的眼神和疯狂榨精的小穴。缓缓拔出大肉棒，把莉莉娜留给浅浅继续奸淫，转身抱住正在端盘子的安薇娜就开始揉搓她的胸部，因为怀孕的原因，安薇娜的乳房成长了不少，同时也能分泌乳汁了。「啊……主人，主人不要这样，子宫里的小宝宝会躁动的。」「为什么还没有出生啊。」「因为……因为没有足够的精液……所以一直生不出来。」如此明显的答复，让我立刻掀开安薇娜的女仆裙就把她按在了餐桌上，没穿内裤的幽灵小穴根本无法抵挡大肉棒的进攻。粗大的肉棒直捣黄龙就突破了子宫口和我的幽灵女儿开始亲嘴。而另一边，浅浅抱着莉莉娜一边插一边来到了叮当的神殿中，开始为莉莉娜进行转生。不久后。「我这是在哪？……这是地球？」苏醒过来的莉莉娜看着路上来来去去的正常车辆，发现自己回到了地球上。「我……我回家了！！！」欢呼的莉莉娜明显没有注意到她旁边隐身着的浅浅和正被浅浅抱着的同样也是隐身着的莉莉娜的精灵前身，当然如果没有飞机杯肉棒插在精灵幼女子宫里射精的话这画面或许会正常一点。我感觉到了荒古光！rua！（？？？？？？）？？</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】43 幽灵女儿和莉莉娜的新生活>作者：冻住不洗澡2017年/5月/18日字数：300943 幽灵女儿和莉莉娜的新生活随着莉莉娜的狂奔，我和浅浅也开始了下一步的计划。传送到莉莉娜的家里，抱着安薇娜插的我和抱着莉莉娜（精灵身）插的浅浅对视一眼，就命令希灵卫兵打晕了莉莉娜的父母。把餐桌铺上长长的桌布，我和浅浅分别拟态成了莉莉娜的父亲和母亲，我和浅浅的肉棒都裸露在外，但被桌布给挡住了。安薇娜则聪明地抱着莉莉娜（精灵身）藏进了桌下，但却被两根肉棒围攻，我插着安薇娜的小穴而浅浅则被安薇娜的嘴穴榨精。正当安薇娜被双重夹击奸的不行的时候，莉莉娜终于回来了。「爸爸！妈妈！」刚进门的莉莉娜就哭着跑向我，可把迷迷糊糊的安薇娜吓了一跳，肉穴疯狂地痉挛起来，又到达了一次高潮。「不哭不哭，今天是怎么了？」被激动的莉莉娜抱住的我，身体就偏出了餐桌，肉棒也从安薇娜的小穴里拔出了一部分，安薇娜美妙的屁股曲线也印在了桌布上。而抱住我的莉莉娜则毫无察觉，一边哭着一边被我抚摸着秀发。「我好想你们」「傻孩子，早上才出去的，怎么回来就伤心成这样。」诧异的莉莉娜抬头看了看墙上的时钟，而我则乘机把身体坐正，露出的肉棒又插进了安薇娜的小穴。嗯，又高潮了。「好了，别哭了，快坐下来吃晚饭吧。」「嗯。」聪明的莉莉娜瞬间明白了这是穿越导致的时间差，擦了擦泪水就坐到了自己的位子上，一边笑一边流泪开始吃饭。「今天女儿是怎么了？」我下身一挺，把桌下的安薇娜插的向前倾，浅浅的肉棒瞬间插进了安薇娜的喉咙里射出了精液。「不……不知道」被榨出精液的浅浅颤抖着回答我。「唔」桌下安薇娜的小穴突然痉挛起来，颤动的幅度一次比一次大，浅浅的脸色也越来越难看，相比也受到了前所未有的榨精体验。看这个情况，应该是我的幽灵女儿马上就要出生了。正在吃饭的假女儿莉莉娜正坐在一边，而我的真女儿却在桌底下被我一遍奸淫着她的母亲一边出生。说到这个，我还没给她取名字呢！「取什么好呢？」一边自言自语的我拔出大肉棒就自顾自的站了起来，完全忘了旁边还有一个毫不知情的莉莉娜在。「爸……爸爸……你……你……啊！！！！！！」本来一脸幸福的莉莉娜脸色瞬间变成惨白，在一阵的尖叫声后，两眼一翻就昏迷了过去。「报告！莉莉娜主母的生命体征以趋近消失，初步判断为过于绝望导致的脑休克。」一边隐身的希灵卫兵敬业的提醒了我。「啊呀，一不小心暴露了呢，那只能提前用b计划了。」说着我就运用起了篡改之力，把原著中莉莉娜的记忆和性格复制到莉莉娜的身体里，把之前的记忆修改为一场噩梦。当然，必不可少的性观念修改我也没有忘记。「国父大人？我怎么在这里？」「莉莉娜！你还记得你是谁吗？」问问题的同时我也没有闲着，脱下莉莉娜的小内裤就准备插入，占满精液的肉棒抵在莉莉娜的菊穴门口蠢蠢欲动。「我是叮当主神的主教，生命神系的圣女，还有，还有您的肉便器。」说着一双腿就缠上了我的腰（莉莉娜现在是少女身），一双玉足一发力，就自己把肉棒纳进了菊穴里。明明是第一次做这种事，还是处女身，动起来却宛如老手，篡改能力果然强大。把莉莉娜抱起，作为主教的责任感让莉莉娜自己在肉棒上不停起伏。「莉莉娜！从今天开始，你就是我的干女儿，以后要叫我爸」「好……好的……爸爸！」抱着称呼我为爸爸的干女儿莉莉娜，下身一挺就在莉莉娜的菊穴里射出了第一发浓精。而另一边，浅浅和安薇娜也改变了位置，安薇娜躺在了桌上，失魂的莉莉娜（精灵身）靠在一边，浅浅则握着大肉棒抵着安薇娜的嘴穴供其吸允精液。安薇娜也在努力的撑开自己的幽灵小穴好让女儿出生。拿了莉莉娜（少女身）菊穴一血的我，也抱着莉莉娜过去凑个热闹。「莉莉娜，你说，如果你也怀了我的孩子，那生下来她应该叫我什么呢？」扶着莉莉娜的屁股，让莉莉娜双手撑在桌子上，面前正对着安薇娜的小穴和叉开的双腿，我的干女儿要一边被破处一边观看我亲女儿的出生。「不……不知道……就叫变态肉棒爸爸吧！」羞愧的莉莉娜脸都红了，一想到自己要为爸爸孕育一个新的肉便器女儿，莉莉娜的脑海里充满了幸福感。一边幻想的莉莉娜也不忘把处女穴在我的大肉棒上磨蹭，丝毫不在意上面一直涌出精液的菊穴。看着自己女儿的主动，我也毫不犹豫的插进了莉莉娜的处女穴里，迅速拿下了一血。而莉莉娜也很配合的摆动起翘臀，眼神紧紧地盯着安薇娜的小穴，充满了期待。「莉莉娜，你说我的幽灵女儿叫什么好？」「嗯……嗯……叫……叫……叫爸爸的幼女幽灵肉便器一号吧」莉莉娜忘我地舞动着翘臀，脑海里满是生下我的女儿的场景，起的名字也非常没有水准。「那就继承母亲的名字，叫薇娜吧！」一心享受着莉莉娜小穴按摩的我起的名字也非常没有水准。一会。随着我的精液第一次灌满莉莉娜的小穴，我的幽灵女儿也顺利的出生了，为了配合我的奸淫，薇娜一出生就和潘多拉差不多大（出生后迅速长大）。和母亲相似的美丽面庞，柔美的秀发，以及幻化出来的幼女女仆装。「爸爸！爸爸！」刚出生的薇娜十分活泼好动，扑上来就抱住我，幼小的幽灵屁股坐在莉莉娜的少女翘臀上，争夺肉棒的意味十分明显。莉莉娜也露出了慈爱的表情，主动让出了肉棒，转身还把薇娜的女仆裙掀开，准备帮她脱下内裤接受奸淫。却发现薇娜根本没穿内裤。「这么有天赋？爸爸！她一定会是最好的肉便器！」一边惊叹的莉莉娜也用手轻轻分开薇娜的幼女小穴，精致的内壁构造足以把任何男性榨到脱水。「真是非常可怕的小穴呢！一定能好好的服侍我的大肉棒，真是我的好女儿！」「谢谢爸爸夸奖！」嘴甜的薇娜撅起小嘴巴就亲上了我。抱着薇娜，翘起了等待已久的大肉棒，兴奋的我立刻下身一挺，整根大肉棒就插入了薇娜的幽灵女儿小穴里。「这……」「这不可能……」刚插进去的我瞬间就缴械了，白灼的精液不要钱似的喷洒，这是第一次奸淫希灵小穴才有的超强感觉，让我这幅受改造的肉体也难以支撑，我在亲女儿的小穴里，可耻的缴械了。「爸爸～女儿的小穴舒服吗？」魅魔一样的甜软声音在我耳边响起，薇娜的小穴不停的收缩榨精，薇娜的小嘴也亲吻着我的脖子。「太舒服了！真不愧是我的好女儿！」抱着薇娜肆意的抽插，对付这种妖孽小穴绝不能手软，哪怕是自己的亲女儿，也要拼尽全力去奸淫。如果有丝毫犹豫，就会有被榨干的风险。抱着薇娜的我向安薇娜使了个眼色，刚刚生完孩子的安薇娜由于幽灵的体质而不会受到任何影响，现在看着自己刚出生的亲女儿在我的怀里接受奸淫，本来就羞涩的安薇娜羞的满脸通红。穿着女仆装的安薇娜走到我面前，把自己的一对巨乳放在了亲女儿薇娜的肩上，双手则拖住薇娜的小屁股，主动帮自己的亲女儿接受抽插。而她自己的小穴也没有闲着，被一旁窥伺已久的浅浅抓了个正着，巨大的飞机杯肉棒将幽灵小穴奸的变形，而浅浅的每一次顶动也使薇娜的小穴起伏一次。爽的我连连射精。当然莉莉娜也没有闲着，她正抱着自己的精灵身（无魂），自己帮过去的自己口交，吸出小穴和菊穴里浅浅射进的我的精液（所有浅浅射出来的精液都是我先射进浅浅膀胱里的，浅浅自身不产生精液。）这真是和谐的一幕呢！(・w・)你们要相信我，这个希灵使徒和人类明显不是同一个物种，所以不算……不算幼x</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】44 林雪与异能组织>作者：冻住不洗澡2017年/5月/19日希灵淫国44林雪与异能组织今天醒来的姿势有点不太一样。我是趴着的。而在我身下的，是我的亲女儿，薇娜。而被我的大肉棒插着的，则是薇娜的幽灵幼女菊穴。我为什么要这么睡呢？抱起身下的娇小躯体，肉棒开始新一天的活动，我也开始回想起昨天晚上的疯狂。来到新家的薇娜过于兴奋，而她本身活泼好动的性格也愈演愈烈，在床上与我大战了三百回合后，我只能用这样的办法束缚住她，不然恐怕是要奸到明天。「爸爸……我……我想尿尿……」被我奸着菊穴的薇娜醒来扭过头一边亲我一边说。「幽灵也会尿尿吗？」本着实践是发现的本质，我决定一边插着菊穴一边抱着薇娜去厕所。两边醒来的维斯卡和潘多拉也跟过来看热闹。用帮小女孩把尿的姿势抱着薇娜，肉棒在薇娜的菊穴里进进出出，潘多拉和维斯卡则恶趣味的用手指分开薇娜的小穴，一股股精液就这样从薇娜的小穴里喷出，我每干一下薇娜的菊穴，薇娜的小穴就喷出一股精液。「爸爸……爸爸的精液太多了，人家的小穴装不下。」「哦？不喜欢爸爸的精液吗？」说着就向薇娜的菊穴里射出第一股浓精。「不！人家喜欢爸爸的精液！特别喜欢！但我还是小孩子呀！而且还是你的亲女儿！爸爸你就这样用精液灌满你女儿的小穴，不会感到羞愧吗？」说着薇娜的幼女幽灵小穴又喷出一大股精液。「正是因为你是爸爸的亲女儿，爸爸才这么奸你啊。你看看维斯卡和潘多拉，她们可对你小穴里的精液窥伺不已呢！」「我不管我不管！以后要是再射这么多的话……我就……我就……」「就怎么样呀？」「我就也生个小女儿，让她来榨干你！」一边承受着奸淫，一边也在无力的威胁着我。「真是可怕的威胁呢！那我更要射的多一点啦！」「坏爸爸坏爸爸！」我真是太爱这个傲娇的女儿了。捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。那只好用肉棒固定住她了。奸淫着薇娜的我如此想到。「国父大人！到了触发剧情的时候了！」前来报告的西维斯穿着一身2b小姐姐的cos服，看起来最近是没少接触地球的游戏。「这次有什么好的奸淫对象吗？」沉迷维娜幼女幽灵美穴的我甚至对一般的希灵小穴都没有兴趣。「没……没有……但是您可以奸淫我和蝎子兵！我们的肉穴包您满意！」穿着暴露cos服的西维斯怕是早就想被奸了。「那好吧，今天就勉强放过你，来，把这些精液先喝了。」慈爱的在薇娜的小穴里射出最后一发精液，把抱着的薇娜放在地上就让她开始口交。「哼！我才不想喝呢！小穴已经喝了够多了！」虽然一边抗议，但还是乖乖地含住了我的大肉棒。又是一轮爆射。「拥有预言能力的林雪？」抱着亲女儿薇娜，让一位维嘉（蝎子兵）用自己尾巴上的榨精器来帮我的肉棒做按摩，潘多拉和维斯卡则乖巧地趴在地上舔我的睾丸。「是的！这次的剧情是林雪与地球上的异能组织对抗的片段，您可以去参与一下，并且获得更多的奸淫快感！」胯下真空的西维斯看着我的肉棒都快流出口水了，下身也湿到淫水泛滥，但也只能乖乖的向我报告。「那把林雪叫来吧，我们准备一下就出发，以及叫上空间双子！」恶趣味的我想到了美妙的点子，榨精器里的精液又溢的维嘉满手都是。这里是城市中最繁华的地段，商业街，购物天堂，步行者乐园，随便什么称呼都很适合，作为一个消费密集型的区域，这里还没有高档到只有社会名流达官贵人才能进入，但其商品又恰恰足以迎合中产阶级心中那点稍稍膨胀起来的物质**和炫耀心理，因此占据了整个城市人口百分之七十的中产阶级人群都会对这样拥有档次但又不至于无法接受的消费区域产生兴趣。而在这片繁华的街道上，出现了一幕明显不正常的现象。一个健壮的男性正抱着一个穿着cos服的漂亮少女抽插着下身，而在他身边，西维斯恭敬地跟随着，滴落下一地的淫水，林雪则瘫坐在维嘉（蝎子兵）的背上。下身不断抽搐，喷洒。林雪的双眼则一直陷入预知未来的状态，偶尔因为高潮才会被打断。借用阿西多拉的传送能力，我开始和林雪玩「预言奸穴」游戏，我通过奸淫阿西多拉的小穴，再让阿西多拉随机将肉棒传送到林雪的小穴/ 菊穴中去。林雪则需要在被插入的瞬间加紧小穴/ 菊穴，并且在插入子宫后立刻用子宫吸允肉棒榨出精液。这个游戏对林雪的预言和榨精能力要求很高，而从目前的情况看，还是缺几分火候。而周围熙熙攘攘的人群却对我们视而不见，这是我篡改之力下的结果。「嗯？怎么了？」感觉到榨精力度的衰减，原来林雪已经被奸晕过去了，抱着的阿西多拉也没好到哪里去。让林雪和阿西多拉传送回去，阿西达则顶替她妹妹的位置，主动到我的怀抱里来接受奸淫。「国父大人，剧情时间马上就要到了，请您做好准备！」「阿西达！把西维斯传送到我的怀里！」「现在……现在是工作时间……请……请您用力的奸淫吧！」一旁高冷的西维斯（滴着淫水），一到我的怀里来就暴露了本性，穿着2b小姐姐的cos服，大腿一夹就把肉棒牢牢的固定在肉穴口，湿润而肥美的淫穴亲吻着肉棒。「那我就不客气了！」说着抱起西维斯就是一顿猛奸，在羡慕了这么久之后，第一次插入就失禁了，潮喷和高潮持续不断，身体也因快感弓了起来，一脸崩坏和满足。让人非常有成就感。但就在这时，一阵 骚乱 突然从前方不远处的通道处传来。「砰！」突然响起的声音让有些喧闹的购物区瞬间安静了大约一秒钟，只剩下原本被淹没在人声鼎沸之中的几家店铺播放的音乐突兀地回 荡 在空气中，然后，就如同电影里时常出现的镜头，以一个女人惊声的尖叫为开端，混 乱 瞬间爆发，整个楼层在同一时刻进入沸腾，刚刚出现了不到一秒钟的音乐声瞬间再次被淹没。「砰！砰！！」连续的两声枪响，伴随着一个粗犷的男人声音回 荡 在整个楼层：「全他妈安静！现在开始有一声尖叫老子就杀一个人！」突然而来的恐慌虽然暂时让人群陷入了混 乱 ，但至少他们还没有被吓的变成白痴，沸腾了几秒钟的人群又瞬间陷入了死一般的寂静，被淹没的音乐声再次突兀地响起，连续动－静的极端切换加上仿佛出来打酱油一样的dj舞曲让这场突如其来的事件变得更加戏剧化。然而在所有人都惊恐地抱头蹲下的时候，我却在努力地奸着淫荡的西维斯，这位希灵军官的浪叫伴随着音乐在整个购物区回荡。「国……国父大人……剧情……啊……已经开始了……阿西达的小穴会更适合这个工作……请……请您尽快射出来吧！」对于大肉棒的恋恋不舍，西维斯还是在为我着想，这让我非常感动。在西维斯的子宫深处喷洒出巨量精液后，这位希灵军官恋恋不舍地移开自己的翘臀，让肉棒一寸一寸地抽出小穴，临走前还再次亲吻了一下。一旁的阿西达立刻接上西维斯的班，修长的双腿缠上了我的腰，肉棒也立刻和小穴来了深吻。但这只是正餐的开始。由于篡改能力的作用，其他人（包括劫匪）并未差距到我的异常，这是为了现实剧情的稳定，以防止未来发生不可预料的事。而一旁正常剧情中的陈倩，潘多拉和维斯卡，也开始和匪徒展开第一次交锋。「今天出门之前你应该看看黄历的，」长发的美丽女孩牵着两个甜美的小天使缓缓走向一脸如临大敌的络腮胡，但那始终温柔的微笑却带着一种让人深入骨子里的森森寒意，那并非任何**或心理的作用，而是多年来生死之间养成的惊人直觉在疯狂报警，「看看，你现在真倒霉呢……」而这长发美女和两位小天使的裙下都是真空，小穴里则被我的肉棒进进出出地奸淫，通过阿西达的空间传送能力，我现在一人奸淫着四人份的小穴，四种美妙的滋味循环播放，自然是妙不可言。而即使是插着肉棒，陈倩她们也必须去战斗。「喝啊！」黑蛇没有给对方说完话的机会，而是直接一声大喝，提起拳头狠狠地砸向面前的女子。但下一秒，他便感觉到了后悔：一只看上去白皙柔弱的纤纤细手轻松地抓住了自己的拳头，然后，天旋地转。看着像炮弹一样飞出去而且砸断了两根柱子的「劫匪」，姐姐大人吐出一口气，然后开心地笑了起来：「嗯，基因强化剂果然有效……刚才那一下肯定很专业！潘多拉，拍下来没有？」潘多拉闻言点点头，然后眨了眨眼睛，前方不远处的空地上立刻呈现出了清晰的三维投影，正是我在陈倩小穴里射精的样子，基因强化后的小穴，榨精能力也是很专业的。但就当姐姐准备收工走人的时候，维斯卡却突然张开了眼睛，一双血红 色的猫瞳死死地盯着前方：「还有生命反应！」话音刚落，就只见从对面那还未完全散去的烟尘之中突然冲出了一个迅猛无比的高大身影，如闪电般向看上去毫无防备的姐姐大人袭来。大意了姐姐大人心中瞬间闪过这样的念头，看来自己的对敌经验还是不够，对方既然是异能者，怎么可能在还没有使用能力的情况下就被自己用肉搏给这么轻松地秒杀掉，看来刚才对方被自己轰飞的一瞬间就已经在用假死来 迷惑 自己了。已经因为异能发动的原因而渐渐黑化的姐姐大人嘴角勾起一个阴险的微笑，然后打了个响指，轻松地向旁边跳开一步。黑蛇在半空中突然失去了平衡，然后就这么狼狈不堪地摔到地上，一直滑到了姐姐大人的脚下，浑身因剧烈的疼痛而弯曲地像只虾米。而黑蛇生命中的最后一幕，是陈倩裙底那不断流出精液的小穴。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】45 林雪与异能组织2>作者：冻住不洗澡2017年/5月/20日字数：312045 林雪与异能组织2而在此同时，两名已经逃出了商厦，扔掉面具之后混在人群中的劫匪也再次汇合在一起。「黑蛇完了。」其中瘦高个的男人低声说了一句，然后率先朝原定的撤退点走去。但就在两人以为一切顺利，很快就可以结束这次倒霉任务的时候，在他们面前却突然凭空出现了两个人：一个留着刚到脖颈的黑亮短发、长相甜美的少女，和一个看上去顶多十岁，正咬着手指睁着水汪汪的大眼睛好奇地看向这边的小丫头。浅浅和小泡泡当然不会瞬移，之所以凭空出现，完全是突然玩心高涨的浅浅在捣‘乱’：她先停止了周围相当大面积范围内的时间，然后拉着小泡泡慢慢悠悠地从对方后面走过去，站在他们面前大约十米远的地方，期间小泡泡因为好奇而跑出去拽那些奇形怪状的铁架子三次，浅浅把小泡泡抱回来三次，然后又领着手上沾满了铁锈的小泡泡去不远处找水管洗了把手，用手机给洗完手之后举着双手伸到自己面前检查的小泡泡照了张可爱的照片，在废弃过道的入口处写上了「许浅浅携小泡泡到此一游」一行字，因为写的不好看还把时间倒退重新写了一边，再然后才到两个傻呆呆地站了好久的「劫匪」面前话三分钟选择造型……如果我没有忘记写浅浅那高高勃起的飞机杯肉棒，和小泡泡满嘴的精液的话，这个画面还是很正常的。（为了避免有复制原文凑字数的嫌疑，我还是多多跳过战斗阶段吧。）在浅浅的时间领域内，浅浅两只手握着自己的飞机杯肉棒，利用柔软舒适的尿道口来为我榨精，而小泡泡则一边用自己的萝莉小穴摩擦这浅浅飞机杯肉棒的根部，一边抱着浅浅的飞机杯奶子吸允乳汁，作为全员最大的巨乳，小泡泡一直很黏着浅浅，而浅浅也非常喜欢小泡泡，但是碍于小泡泡是我的女儿，没办法插入。只能抱着摩擦打飞机。而一旁的两个劫匪则在时间领域内一动不动，对于他们来说，这里的时间再长，也只有一瞬。「浅浅啊！」在浅浅的膀胱里不停搅拌，偶尔射出精液爽一爽的我想出了不错的点子。「啊……怎么了叔叔？」正一心一意接受我奸淫的浅浅迷糊的问到。「你想不想试试小泡泡的小穴啊？」听到这句话，浅浅的飞机杯肉棒立刻开始抽搐射精，两个飞机杯奶子也喷洒出乳汁。看起来这个提议让浅浅非常心动。「想！非常想！」满脸兴奋的浅浅立刻加快了给我榨精的速度，双手扶着自己的飞机杯肉棒不断套弄着，丝毫不在意双手已经被溢出的精液沾满。「那叔叔就给你一次机会，如果你能在小泡泡的小穴里坚持三十秒不射的话，就给你奸淫小泡泡的权限！」把浅浅的膀胱射的满满的，让浅浅的小腹部都隆起来，我毫不怀疑如果我从浅浅的飞机杯肉棒里拔出来，被我射进去的精液就会喷涌而出。但被希灵技术改造过的肉体自然是不一样的，我的肉棒刚退出浅浅的膀胱，它就自动闭合起来，封锁住了所有精液。抱起正在吃奶的小泡泡（萝莉身），沾满淫水和精液的肉棒在小泡泡纯洁的下身蹭来蹭去，小泡泡一脸纯真的看着我。「爸爸！精液！爸爸！精液！」「哪里想要精液啊？」「嘴里！小穴！菊穴！精液！」仅仅只会这么几个单词的小泡泡也主动在我的肉棒上摇起小屁股。「那爸爸今天请你吃三明治！」说着扶住小泡泡的屁股就插进菊穴里。仅用肉棒的力量把小泡泡挑起，调皮的小泡泡在空中不停的扭动下身，而我则用双手从小泡泡的胯下抱起两条腿，把美丽稚嫩的小穴展示在浅浅面前。浅浅扶着自己的飞机杯肉棒上前，粗大的马眼里溢出精液和淫水。由于希灵使徒身躯的缘故，我倒是不担心小泡泡能不能容纳下这根巨大的飞机杯肉棒，我更担心浅浅会不会一插进去就爽到昏迷。浅浅磨蹭着自己的飞机杯肉棒，抵在小泡泡的小穴前踌躇不前，见此情景，我主动用手指分开小泡泡的小穴，从背后插着小泡泡，肉棒向前就是一挺。变态的希灵小穴立马包裹住浅浅的飞机杯肉棒开始吸允。「等……」只吐出一个字的浅浅立马就翻白眼昏了过去，经受不住希灵小穴的榨精的飞机杯肉棒不要钱似的在小泡泡的小穴里喷射起来。喷泉式的射精让我立刻抱着小泡泡后退几步，昏倒的浅浅那高高翘起的飞机杯肉棒不停地涌出精液。「真是差劲呢……」忘了自己当初在潘多拉的小穴里是怎么丢脸的我，抱着小泡泡享受萝莉菊穴的榨精服务。小泡泡则手舞足蹈的在精液雨里欢呼，扭动的身体也进一步增加了我的快感。但设定里就无法自我产生精液的浅浅，在喷涌完我射给她的精液后就停止了射精，但肉棒却仍然高高耸立着。见到这幅情景，我也计上心来，插着小泡泡的菊穴，再一次分开小泡泡的小穴，往浅浅身上一坐，小泡泡的小穴就被浅浅耸立起来的飞机杯肉棒给插入了。希灵使徒的妖孽榨精能力立刻开始运转。而浅浅的飞机杯肉棒却再难吐出精液，连尿道里残留的精液也没有被放过，通通榨了出来。抱着小泡泡和浅浅侧躺在地上。就像是温馨的一家三口。如果没有父母的胯下各伸出一根肉棒插进女儿的双穴里的话。爽快的射出精液后，就这样抱着浅浅和小泡泡在空地上睡去了。梦境……揉搓着浅浅丰满到夸张的巨乳，吸允着甜美的乳汁，而自己肉棒上传来的快感让我有有些差异。浅浅的飞机杯肉棒像蛇一样地缠绕在我的大肉棒上，变得细长而柔软，顶部则吸允住我的龟头不断吞吐，而浅浅的背后还长出了数十根类似的飞机杯肉棒，每个都有不同的榨精纹路。在梦境里见到这样诡异的情景，我却没有任何怀疑，心中只有一个念头，要插进真正的子宫射精。双手立刻把肉棒从身下的飞机杯肉棒中退出来。而这个时候浅浅却突然抱住了我，用丰满的双乳困住了我的头部，让我失去了视线。不管我怎么努力，每推开一个飞机杯肉棒就有另一个缠绕上来榨精，永远在浅浅的小穴门口难以进入。循环，重复。「你很快就会见到我，我想要你的精液……」空灵的声音在梦境里回荡。精液在不断的榨精中喷射了出来。「啪叽………啪叽…………啪叽……」缓慢的抽插声在耳边传来。睁眼一看，小泡泡正用女上位趴在我的胸口，抬起的小屁股一上一下的缓慢地和我的大肉棒交合着。而小泡泡的眼睛却是闭着的，难道是一边睡着一边在榨精？感动的我扶住小泡泡的屁股，往上一挺就直插进子宫射的满满的，爸爸的精液才是对女儿孝顺最好的奖励！放下熟睡的小泡泡，一旁的浅浅状态可不太好，翻白的双眼，崩坏的表情，已经软踏踏到不成样子的飞机杯肉棒。但受到梦境里影响的我，现在执念很深。「在梦里插不到你，在现实中还插不到吗？」恶狠狠的我走向瘫倒在地上的浅浅，把她一翻身，美丽的翘臀就正对着肉棒，一对巨乳也因为挤压而变形。扶起浅浅的翘臀，飞机杯肉棒无力的垂下，而我的大肉棒则抵在浅浅的小穴上摩擦，想来也好久没有奸过浅浅的小穴了呢。不知道她的子宫怀念不怀念我的肉棒和精液。「国父大人！」虚空中显现出一道圣光，阿赖耶的身影浮现。「阿赖耶，你来干什么，现在没有鸟食哦！逗鸟棒也正忙着呢！」胯下的大肉棒插进浅浅的小穴最深处就停止了抽插，用背入式插着浅浅，上身则贴在浅浅的背上，双手握住浅浅的巨乳揉搓起来。「西维斯长官说时间快不够了，请您尽快进入下一个奸淫环节……如果……如果您没有奸淫够的话……可以……可以用我的小穴发泄。」说着圣洁的天使就掀起了长裙，露出了无毛的天使小穴。虽然只是插着不动，大肉棒也开始在浅浅的子宫里噗嗤噗嗤地射出浓厚的精液，而昏迷的浅浅却一无所知，任由精液玷污着子宫。「算了，阿赖耶，把小泡泡抱上，在不惊醒小泡泡的情况下自己自慰。」说着就把浅浅双腿分开，插着小穴就从背后抱了起来，这个姿势是我最喜欢的姿势，因为女方可以自己摸着自己被插入的小穴，从外部感受肉棒的奸淫。但现在浅浅是昏迷的，飞机杯肉棒从前面垂下遮挡住了被抽插的小穴，只有不断滴下的精液证明着发生的一切。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】46 倒霉的文森特>作者：冻住不洗澡2017年/5月/21日字数：378346 倒霉的文森特「维嘉001向您报道！」穿着军装但难以遮住丰满的爆乳，蝎子兵像我行了一个军礼（蝎子兵特有军礼：抱住自己的尾巴，用小嘴舔舐尾部的榨精器。）「这次的任务，我想西维斯已经跟你说的很清楚了！」昏迷的浅浅还被我抱在怀里，不停的抽插不仅把浅浅的身体顶的一上一下的，浅浅的飞机杯肉棒也在半空中抖动。「是的！」（蝎子兵军礼第二部分：把自己的榨精器口用手指分开，主动蠕动分泌出淫液，并展示给国父看。）「那么来重复一遍！」高贵而圣洁的天使现在正趴在地上，一只手抱着小泡泡，一只手自慰，眼神则盯着我和浅浅的交合处，嘴巴张的大大的，渴求着每一滴溢出来的精液。「首先……」见到阿赖耶这样的举动，我立刻打断了蝎子兵的话语，从浅浅的小穴里拔出大肉棒就开始蹭阿赖耶的面颊。正所谓识时务者为俊杰，阿赖耶饥渴地含住了整根肉棒，天使美妙的舌头和熟练的深喉技巧榨取着每一滴可能存在的精液。「好了，你继续。」享受着阿赖耶的嘴穴服务，我也恶趣味的用手指分开怀里浅浅装满精液的小穴口，一股股白浊的精液就喷涌在阿赖耶的秀发上。「首先，每攻击一次就提升1％的快感，再者，战斗时要时不时的用小嘴和奶炮来为国父大人服务，其余时间由尾部的榨精和背部的小穴承接国父大人的奸淫。最后，每高潮一次就放水一次，防止目标死亡！」（蝎子兵军礼第三部分：用乳房溢出的乳汁沾满榨精器的每一寸内壁，以表达对精液的渴望。）「我想你已经很清楚任务的内容了！告诉我！你能不能完成任务？」「绝对可以！国父大人！」（蝎子兵军礼最后阶段：自己帮自己的榨精器自慰。）在商业街出口附近的一个无人值守地下停车场中，一个金发的欧洲男子正在手忙脚 乱 地发动着自己的汽车，一边不住地低声嘟囔：「这就是那个女人所说的眼睛？这感觉可不怎么好……」正是和美杜莎分开之后的文森特。自从离开了那间咖啡屋之后，一种被人窥探的感觉便突然出现，不论自己如何改变行动路线，做 迷惑性 行动，甚至是更换衣服和易容，那种感觉都如同寄生在自己的心灵之中一样挥之不去，就真的如同对方所说，「那只眼睛可以很容易看穿自己的 迷 雾」。「目标出现了！」守在一旁的西维斯尽业地报告了情况。「知道了！马上来了！」把浅浅交给希灵卫兵传送回去，双手捧住阿赖耶的俏脸就在她的嘴穴里喷洒起精液。尝到了精液的阿赖耶也乖巧的带着小泡泡离去了，一阵圣光消散后，现场只剩下我，蝎子兵和西维斯了。蝎子兵自慰了好久的榨精器灵活地伸到我的胯下含住了我的大肉棒开始榨精，而双手则从随身空间从抽出了两把斩舰刀，充满杀机的姿态后，却是淫猥的交合声。「维嘉！」蝎子兵尾部的榨精器紧紧地吸允着我的肉棒，即使我随意走动，只要不超出尾巴的长度范围，都能够享受到蝎子兵的服务。而我现在则正在调戏着维嘉（蝎子形态）装甲背部的小穴，两只手毫不留情地捉弄着维嘉的小穴。「是的！长官！您有什么吩咐？」「我听西维斯说，每个兵种都有独特的兴奋点，你的兴奋点在哪？」舔舐着维嘉的小穴，看着小穴的内壁不断地蠕动，高潮的维嘉兴奋的八条机械腿都有点颤。「报……报告……在嘴部！」提着斩舰刀的蝎子兵不安地顿了顿脚，尾部榨精器传来的快感和巨量的精液让她有点吃不消。听到这样的回答，让我玩性大发，翻身一跃（改造体质）就反向坐到了维嘉的肩膀上，就像我平常欺负西维斯一样（和小孩子骑在父母身上很像，只是正常两个人是同向的，但是现在是反向的），肉棒抵在维嘉的脸上，巨大的肉棒从维嘉头顶一直延伸到下巴，而随之而来的榨精器也只能含住龟头（龟头以下部分抵在脸上，没法含住）。「现在，你有权利在战斗中舔舐国父大人的大肉棒和睾丸。」西维斯在一旁羡慕地说，我则抚摸着维嘉长长的秀发，就像在宠爱自己的女儿。车内的文森特。「妈的！倒是动啊！」文森特再次在方向盘上拍了一下，然后，空转了好几分钟的发动机终于停了……你看，拥有逆反心理的不一定都是九零后，是吧？汽车的突然罢工让文森特呆了一下，然后终于爆发出来，开始狠命地摧残那已经伤痕累累的方向盘直到咔嚓一声，整个方向盘被他直接拽了下来。然后，发动机终于启动了……不久前还彬彬有礼的欧洲大帅哥现在已经快哭出来了……「不带这么玩的……」文森特眼含着热泪。咔嚓……咔嚓……咔嚓……那是有节奏的金属摩擦声，仿佛脚步一样由远而近。突然席卷而来的致命威胁感随着这声音的猝然停止紧紧地摄住了几乎停掉的心脏，幻觉中就仿佛一柄冰冷的长刀已经划过了自己的身体一样。文森特飞快地打开了旁边的车门，以惊人的敏捷纵身跳了出去。而身后，半截车身和跟随在脑后的锐利风声也让他不敢停留。「任务……滋溜……开始！」舔舐着我的肉棒，维嘉敬业的开始了任务。为了保证世界线不受太大影响（肯定会有的），我在任务中基本是保持隐身姿态。当文森特终于有机会会有看看攻击自己的是什么人的时候，他却不由发出了这样的惊呼。一个……怪物？巨大的蝎化女子一击不中，缓缓收回了手中的长刀，然后向自己转过头来。那绝对不是属于生物的眼睛那双眼睛中完全没有任何可能出现在人类双眼中的感情，没有怜悯。没有犹豫，甚至也没有杀意和敌视，那仅仅是一个用来完成「看」这个任务的器官而已，仅仅从那双眼睛中，文森特便得出了不可能和对方交流的结论。但实际上，由于我恶意的设定，透视功能对维嘉并没有效果（暂时），所以现在维嘉的双眼都被我挡住，除了抵在脸上的大肉棒和我的小腹之外什么也看不到，自然也没有任何情绪与注视。「滋溜」维嘉伸出柔软的舌头在肉棒上舔了一下。而在文森特眼中，这就像是狮子撕咬前的舔舐，猎豹扑击前的挑衅，令他一阵恶寒。瞅准一个空当，文森特猛然发力向一旁跑去，完全没有加速的过程，他便化为一道虚影跑出了近百米，同时以完全违反物理常识的方式在急速奔跑中连续拐过几个直角，穿过了一大片的停车区域这已经足够证明，他不是普通人类。但这样的速度和他寄予厚望的障碍物都没有意义，巨大的机械蝎子只是一瞬间便出现在他的面前。「啊！」突然和这么一个诡异而可怕的敌人面对面靠近，即使是身经百战的「巴别塔」特派员也难以抑制自己的惊呼，他以完全不可能的方式瞬间停下，然后向后跳出了十几米的距离。「音速」文森特，那极限的敏捷和速度现在也仅仅能用来逃命而已。而这位可怜的绅士不知道的是，蝎子兵之所以停下，是因为我迅速把肉棒插进了维嘉的嘴里，巨大的肉棒挤压着嘴穴和喉咙，让兴奋点本来就在嘴上的维嘉立刻露出了阿黑颜，差点连手上的斩舰刀都快握不住。其实由于希灵使徒强大的身体和意志，即使是百倍的快感插件有时也不能起到太大作用，往往需要几十上百次的奸淫高潮才能让她们虚脱。而兴奋点的设定则是无视希灵使徒的当前状况（体力，意志），只要被我的肉棒奸淫到了，立刻崩溃，难以坚持。而即使是看不见敌人的位置，身体接近虚脱，维嘉也在努力地追击着文森特，吸允着肉棒的同时，手中斩舰刀也在极速地挥舞。如果文森特此时注意一下蝎子兵的表情的话，就会发现她的双眼翻白，嘴巴撑大，不停地收缩吞吐，连头发上也沾上了白色的液体。（被我从维嘉尾部的榨精器里挤出来的。）而显而易见文森特并没有发现，现在他应对刀斩都快疯了，怎么能注意到这些问题。狂风骤雨一般的攻击下，手持短刀的男子已经伤痕累累。原先体面的西装变成了破烂的布条，被淋漓的鲜血染成深红，下面若隐若现的是深可见骨的骇人伤口，满脸的血污几乎要遮盖住视线，却丝毫不敢分心擦拭。而这些伤痕却没有一处是因为被对方正面击中，仅仅是交战产生的风压和音爆，就让自己浑身上下布满了这样对普通人而言近乎致命的伤口。自己竟然能一直躲闪到现在还没有被正面斩杀，这是不是应该被归类为奇迹？不，这应该归类为我的肉棒太强，生生牵制住了维嘉，才让文森特能够苟活这么长时间，不然以维嘉的战斗力，第一刀就让「音速」文森特散了架。机械肢体运动的声音在远方隐隐约约地响起，宛若死神的脚步狠狠地踏在自己的心脏上，躲藏在杂物间中的文森特满怀绝望，仅剩的鲜血淋漓的左手狠命地砸着自己的脑袋，试图用这种方式来让自己远离那催命的脚步声。那只怪物……来了……「咕咚咕咚……咕咚……」面前宛若死神的蝎子兵用苍白的目光注视着文森特（其实是高潮到翻白眼），原先乌黑的秀发也变成了白色，滴下迷之液体（被我挤出的精液淋满了头发），张大的嘴巴，奇怪的吞咽声，以及抵在自己头上的巨大斩舰刀。文森特已经看到了死亡。但蝎子兵却突然收起刀转身就走，留下奄奄一息的文森特。「机体紊乱程度……95％……无法战斗……无法战斗……精液……吸允肉棒……精液……」这是维嘉脑海里的系统声音，被口爆的维嘉其实已经快晕过去了，溢满口腔和喉咙的浓厚精液冲击着维嘉的神经，肉棒也搅拌着带来一阵又一阵的快感潮。「那么今天的任务……嗯……就这样结束了……」远处观察的西维斯趴在地上一边观察一边自慰，淫水流湿了腿上的丝袜。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】47 倒霉的文森特作者：冻住不洗澡2017年/5月/25日希灵淫国４７飞翔的阿赖耶做完奸淫任务之后，我的生活也重新回到了正轨。（奸淫任务：由我脑中提取的希灵帝国原著的记忆，经西维斯安排策划，在不过于影响世界线的情况下来为我的性福制定的任务。）而现在，我正飞在天上。恕我直言，仅仅经过初级机体改造的我，还没办法进行自主飞行，毕竟我既无法操控能量，也没有外附器官进行飞翔。那么我现在是怎么飞行的呢？当然是我可爱的阿赖耶在帮忙啦，抱着阿赖耶的身体，胯下的大肉棒在天使的小穴里进进出出，阿赖耶则贴心地把双腿盘在我的腰上，双翼飞舞。在云端和天使做爱，这真是有神论者的末日。亲吻这阿赖耶的小嘴，双手也不放过阿赖耶的菊穴，偷偷把插在阿赖耶菊穴里的电动棒频率调到最大。「唔！！……」感受到强烈震动的阿赖耶迅速高潮起来，双翼抽搐不止。「阿赖耶！我们在往下坠哦！」亲吻着阿赖耶的奶子，胯下插紧阿赖耶的小穴，直直深入子宫做交流的我不紧不慢地说到。「国……国父大人……我的……我的翅膀抽筋了！」阿赖耶带着哭腔说道。完了，即使是经过机体改造，也没办法承受如此高空的坠落伤害，阿赖耶作为仲裁机关，当然是没问题的，但我怕是要变成一滩肉泥。面对生死存亡的关头……我决定……嗯……再在阿赖耶子宫里射一炮。这才是一个淫棍该有的心理素质，天使穴里死，做鬼也风流啊！一阵传送的声音……原来是前来支援（被奸）的阿西多拉和阿西达救了我和阿赖耶。看着脚下苍白的土地和头上无尽的星空，我开始感到无语。「对不起国父大人！由于时间紧急，我们只能开启了随机传送！」阿西达在心灵网络中不停地道歉。「国父大人！这是哪里呀！？」迷迷糊糊的阿赖耶很明显搞不清楚状况。「阿赖耶！在被奸的时候没有我的允许就擅自高潮，还把国父大人的性命置于危险境地！还当何罪？」把阿赖耶压在身下狠狠地抽插，在心灵网络中质问着阿赖耶。「对……对不起！我不是故意的！真的不是故意的！」现在才意识到问题严重性的阿赖耶，眼角已经有泪水出来了，只是不清楚是被我奸的流泪还是真的感到愧疚。「你需要接受Ａ级奸淫的处罚！」一旁的阿西达和阿西多拉异口同声地说到。「Ａ级！不！不要Ａ级！阿赖耶会被奸死的！求您了国父大人！不要Ａ级奸淫！阿赖耶可以把您榨上一个月的精！口交也可以！」挣扎的阿赖耶翅膀一阵乱扇，却也脱不出我的怀抱和奸淫，被一旁的阿西达和阿西多拉联手按住。「正在启动Ａ级奸淫程序」阿西达和阿西多拉会心一笑，用空间牢笼束缚住阿赖耶，转身便伏在我的胯下用两张小嘴服侍起肉棒来。「国父大人……滋溜……Ａ级奸淫需要浅浅主母的时间能力配合以及……滋溜……以及大量的精液。」「那你们自己决定，谁去传送浅浅，谁来接受精液。」阿西达和阿西多拉作为双胞胎，自然明白如果缺少对方一个人面临奸淫会是什么样的下场，但希灵使徒的责任感迫使她们不得不抢夺这个任务，而抢夺的方式自然变成了嘴穴的榨精大赛。作为姐姐的阿西达明显比妹妹阿西多拉有经验，柔软又多汁的舌头变着花样舔舐肉棒，而缺少经验的阿西多拉则只能以深喉技巧来弥补不足。就在阿西达马上要榨精成功的时候，一旁的阿西多拉阴险地开启了空间通道，把肉棒传送到了自己小穴里，一阵痉挛之下，阿西多拉成功地获得了精液。「国父大人！她作弊！」气愤的阿西达扑倒了阿西多拉，在国父的精液面前，一点也不讲姐妹情面地用嘴吸允起阿西多拉的小穴，试图夺回属于自己的宝贵精液。而这看似鲁莽的举动，却把阿西达自己的翘臀展现在了我的面前，超短的热裤下面却有一条长长的拉链，一边吸允着阿西多拉的小穴还一边摇晃着自己的翘臀，这个意图十分明了。「阿西多拉，你确实是作弊了，这场比赛的胜利属于你的姐姐，阿西达！」阿西多拉的翘臀看的我心痒痒，上前就把大肉棒抵在阿西达的翘臀上，双手磨蹭着阿西达的细腰就宣布了比赛结果。一听到比赛结果，还没等我拉开拉链，阿西达就展开了空间通道联通了热裤的两端，我的肉棒也瞬间被真空的小穴容纳进去。一旁的阿西多拉则垂头丧气地传送走了。留下在地上呻吟的阿西达和趴在她身上做活塞运动的我。一会……带着浅浅回来的阿西多拉看着一脸崩坏样的姐姐阿西达，心中又是羡慕又是庆幸。被射入过多精液的阿西达的肚子涨的像个孕妇，而嘴里还在吞咽着我的肉棒和精液。「叔叔叔叔！听说你要对阿赖耶使用Ａ级奸淫啊！听说Ａ级奸淫很舒服，能不能让我也参加！」活蹦乱跳的浅浅趴在我耳边说到，一双巨乳也十分不老实的磨蹭着我的后背。如果不是我的肉棒还插在阿西达嘴里，她也不会这么放肆。「别闹，Ａ级奸淫可是对重刑犯用的！」（Ａ级奸淫：由神官莉莉娜开发出的重刑犯（女）专用奸淫手段，方法之残酷令人发指。）「但是听说要被活活奸上一百年呢！想想就刺激！」不知天高地厚的浅浅明显没有意识到问题的严重性。双乳在我的背上不断摩擦，胯下的飞机杯肉棒也在空中甩来甩去（由于飞机杯肉棒过大，导致即使是在非勃起情况下也不大容易塞进正常裤子里。所以浅浅都是穿特制的开裆裤来把飞机杯肉棒放在外面）。「那如果你执意要的话，也不是不可以。」从阿西达的嘴里抽出肉棒，转身抱住娇小的浅浅。一看见我的肉棒，浅浅就立马怂了，过往的奸淫在脑海里浮现。「等……等等……似……似乎一百年有点夸张了……我能不能……」「不可以」「不！！！我要回去！！！叔叔你在干什么！不要拽住我的肉棒！我要回去！」在浅浅的哀嚎中，阿西多拉和倒在地上不断溢出精液的阿西达联手展开了用于Ａ级奸淫的特制空间。这是一片苍白的世界，苍白的天空，苍白的大地。在这里，时间和空间都变得毫无意义。强行插入浅浅的菊穴里，逼迫她开启了时间领域。随后我的意识就被剥离，只剩下肉身和浅浅及阿赖耶交媾。通过特有的空间权限，我可以将意识的时间感上升到空间层次，而肉身却仍受我操控。（对于我来说可能只过了一小时，而空间里可能已经过了一百年）第一年：我（肉身）和浅浅及阿赖耶是狩猎关系。为了逃避奸淫，浅浅和阿赖耶在空间里被我追捕，一旦有松懈面临的就是一天一夜的奸淫。但也不是没有好处的，射进子宫里满满的精液就是她们接下去几天的食物。所以阿赖耶和浅浅也算是竞争关系，毕竟谁也不会把精液让给对方。第五年：浅浅和阿赖耶的关系有了不错的改善，从原先的竞争到现在的互有合作甚至有交易。但和我（肉身）之间的追捕关系仍未改变。第十五年：浅浅和阿赖耶形成了同盟，共享精液和逃生方案。第三十年：浅浅暴露了对阿赖耶的野心，不断诱惑我（肉身）插进她的飞机杯肉棒里射精。骗取来的精液则用于强奸阿赖耶。这使得她们的同盟关系破裂。狩猎关系变成了我→浅浅→阿赖耶。第五十年：浅浅首先依附于我（肉身），在接受无尽奸淫的情况下获取到了奸淫阿赖耶的资格。与我（肉身）一同参与到对阿赖耶的追捕中。第七十五年：阿赖耶投降。我（肉身）和浅浅举办了为期一个月的奸淫宴会。第一百年：不管从意识层面还是肉体层面阿赖耶和浅浅都已经快和我的肉棒合为一体了，小穴菊穴嘴穴以及飞机杯肉棒穴已经进化成完美适合我的肉棒的模式，榨精技术可以说是宇宙无敌。从空间内获得了释放的阿赖耶和浅浅首先受到了我篡改能力的洗脑，这一百年内的记忆和负面情绪被清除，只留下潜意识和本能。「唔……头好晕……小穴好渴……」捂着脑袋摇晃着站起来的浅浅立刻察觉到了身体的异常。「啊……国父大人……快点……快点……小穴还要吃更多！……啊………好渴……」一旁的阿赖耶一出来就扑到我身上和我交合起来。单纯的天使脑袋根本无法应对身体的渴求。看到这一幕浅浅也神使鬼差地过来舔舐着阿赖耶小穴和肉棒的交合出，双手熟练地按摩着我的睾丸。虽然不明白为什么自己会这么熟练，但潜意识告诉自己这样能得到食物，还能……还能有天使小穴奸？不明所以的浅浅舔舐着我大肉棒的根部，自己胯下的飞机杯肉棒却悄悄地勃起了。「阿赖耶，飞翔榨精一式。」抱着阿赖耶安慰她饥渴小穴的我，轻咬着阿赖耶的耳朵说到。「国父大人……啊……什么是飞翔榨精一式？」被洗去记忆的阿赖耶明显听不懂这个口令，但她的身体却老实地做出了标准动作。一双美腿夹住我的腰，小穴紧紧地吸允着肉棒，双翅快速地扇动，仅凭借双腿的力量带着我缓缓飞起，每一次扑扇翅膀都会带来一次小穴的吞吐。「为什么这么熟练，好像做过千万遍一样？」呆萌的阿赖耶想不出答案。「飞翔榨精二式」阿赖耶的俏脸蹭上来和我进行舌吻，双手抱住我的身体，双腿松开我的腰。在上身紧贴住我的情况下，下身像黄蜂一样地开始疯狂刺击，只不过刺过来的是自己的天使小穴。「君主大人……这些……这些姿势好舒服！」「当然了，这可是你自己开发的！」「我开发的？…………」「飞翔榨精三式」圣光化成实质，托举着我，而阿赖耶则松开了抱紧我的手，下身的天使小穴把大肉棒纳进子宫里牢牢卡住。双翅一震，以自己被插入的小穴为原点开始旋转。嗯，阿赖耶牌直升机。「飞翔榨精四式」抱着我的双腿开始口交飞翔。「飞翔榨精五式」狗爬式飞行，我趴在阿赖耶背上插入菊穴。「飞翔榨精六式」………………「飞翔榨精十五式」………………「飞翔榨精终式」满身精液的阿赖耶终于抱着我飞回了地面，小穴和菊穴已经嘴穴里一共赚到了三天份的精液。勉强能够止一止渴了。一旁看的饥渴难耐的浅浅倒在地上，只能用自己的飞机杯肉棒挑逗着自己的小穴（柔软度ｍａｘ，可以弯曲过去）。见到降落下来的我就像快要渴死的鱼，眼神紧紧地盯着我的肉棒和阿赖耶小穴里滴落的精液。「叔叔我好渴……」「哪里渴啊？」过去蹲在浅浅身边，勃起的肉棒瞬间被浅浅含住。「麻利斗可（哪里都渴）」含着肉棒的浅浅说着含糊不清的淫语。「那叔叔请你喝浓精饮料。」抚摸着浅浅的秀发就在浅浅的嘴穴里爆发出来，一股股浓厚的精液射满了口腔和食道。又是一阵翻云覆雨。满足了浅浅和阿赖耶严重的精饮症后，在阿西多拉的小穴里稍作休息的我，和大家一起传送回了地球上的家里。在我没注意到的背后，浅浅偷摸到了阿赖耶的背后，勃起的飞机杯肉棒窥伺着阿赖耶的小穴……

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】48【希灵淫国（续写）】48 “真邮件榨弹”和幽灵母女py作者：冻住不洗澡2017年/5月/29日字数：3714４“真邮件榨弹”和幽灵母女ｐｌａｙ天气渐渐入秋。像这样能够躺在院子里晒太阳的日子越来越少了。「毒舌」莉莉娜现在正在努力挤防晒霜。而一旁赤身裸体涂满防晒霜的浅浅和珊多拉则平静地在日光下午睡。与其说是防晒霜，直白点说就是鲜榨的精液。「毒舌」莉莉娜也不负她的称号，用灵巧的小嘴努力地在我胯下吸允着防晒霜。而一旁的浅浅和珊多拉则早就被涂满的全身，连子宫都被涨的满满的。偏过头吸溜一口安薇娜递上来的乳汁。享受着女仆洗面奶的滋味。「父亲大人，有您的包裹！」穿着创口贴套装的陈倩（用创口贴贴住三点）摇晃着巨乳过来报告。「我没有买东西啊！陈倩，把包裹拿来看看！」我头也不会的沉浸在安薇娜的乳房按摩和乳汁供奉里。但陈倩却并没有按照我说的去做，反而趴在莉莉娜身上，双手一边挑逗莉莉娜的小穴，一边和莉莉娜抢夺着肉棒。「父亲大人好久没有正式的奸过我了呢！」幽怨的陈倩把怨气都化为诅咒附加到我的肉棒上，这些凝固成实质的诅咒反而形成一个怨念飞机杯，在袅袅的黑烟中服侍着我的大肉棒。这一举动明显引起了莉莉娜的不满，尤其是陈倩开始亲吻和舔舐莉莉娜的身体的时候，傻子都知道她是冲着那些精液而来。但官大一级压死人，莉莉娜也只能敢怒不敢言，退居二线舔着我的睾丸。「说的也是，这些天都辛苦你了，爸爸没给你肉棒是爸爸的不对！」捧起陈倩那张正在吸允我肉棒的俏脸。「来……啊……」「啊……」把肉棒抵在陈倩伸出的舌头上，就给了她一脸颜射。品味着满脸精液的陈倩也撕下了封在小穴口的创可贴，小穴分泌的淫水早就把创可贴打湿。「爸爸！陈倩想念您第一次的奸淫，想念您的精液灌满子宫和菊穴的感觉！」动情的陈倩已经忘了称呼我为父亲大人，以狗爬式伏在地上，高高翘起自己的翘臀，把身为干女儿的淫荡小穴和菊穴展示给养父看。「陈倩啊，你是我的女儿中年纪最大的一个，是不是应该给其他人做个表率呢？」仅仅把龟头在陈倩的小穴里进进出出挑逗着陈倩。「是的！……陈倩……陈倩会把爸爸的大肉棒服侍的非常好！」满脸情色的陈倩扭动着屁股。「那么来展示一分钟绕院子爬一圈顺带高潮十次的榨精技巧吧！」说着便深深的插进陈倩的小穴里，龟头卡进子宫和陈倩固定好。随着陈倩缓缓的步伐进进出出。…………「十五分钟，高潮三十五次！不合格！」…………「五分钟，高潮二十次！不合格！」…………「五十秒，高潮一次！不合格！」…………看着面前崩坏的佳人，插在她身体里的肉棒也有点感动，再次喷涌出了浓厚的精液。留下没完成任务却只能挺着大肚子昏迷在地上的陈倩，我还是自己去拿包裹吧。…………「嗯？这是啥？」看着面前这个奇怪的大号铁箱子，我的嘴角还是抽了抽。「邮件榨弹？这究竟是个啥？」在箱子的一角贴了个小标签，显得十分莫名其妙。正当我趴在这个大铁盒子上仔细研究的时候。「嘭……」从里面炸出了几十个…………翘臀？整个大铁箱子的盖子炸成碎片，里面正是几十个空间传送门，而这些门里则窜出了一个个翘臀，腰部以上和大腿以下都在空间传送门内，伸出来则是它们主人的美丽翘臀。而恰好爆炸的时候，一个没穿内裤的翘臀正好从离我肉棒最近的一个传送口出来，被我的大肉棒正中把心，直直地插入了子宫里。「原来如此，怪不得叫做邮件榨弹」心有所悟的我活动起下身，而这翘臀的主人明显不理解发生了什么，拼命地扭动着屁股，却只能带给我更舒爽的快感。而从箱子里伸出来的其他翘臀也是如此，互相扭动着挤压着，臀部肌肉互相碰撞泛起的涟漪一浪接着一浪。越是慌张，穴肉就夹的越紧，而这翘臀主人的耐受能力明显不好，肉棒在小穴里搅拌个两三下就开始潮吹。我都可以想象她双眼翻白高潮到晕过去的场景了。把一个翘臀奸到小穴都闭不拢，就换另一个小穴开奸，遇到有穿着内裤的就连着内裤一起奸。在一群的翘臀中玩的团团转的我，并没有注意到薇娜的到来……「终于奸完了！成功制服了这个邮件榨弹，也算是解决了一场大危机呢！」挺着大肉棒看着面前一个个「垂头丧气」流着精液的翘臀们，心中还是很有成就感的。「啊哟！谁在偷我的精液？」空荡荡的胯下突然一阵舒爽，精关一时没坚持住就射了出去。往下一看原来是我的亲女儿薇娜正吸着我的肉棒，幼女的口功却不输给任何熟女，真是难以想象以后长大了会有多妖孽。「笨蛋爸爸！就这么喜欢奸小穴吗！薇娜偏不给你奸！用嘴巴吸干你！」只要每次被我奸的过分了，薇娜就会露出这样一副傲娇样，主动来找奸淫却死鸭子嘴硬。「嘿嘿嘿，这就要怪你自投罗网了！我的乖女儿！」弯下身子把薇娜的双脚提起，把薇娜倒吊着举在半空中。「啊啊啊啊啊啊啊！快放我下来！变态爸爸！你敢插进小穴就死定了！薇娜的小穴很厉害的！一下就能把你的大肉棒榨干！」虽然嘴里说着不要，但小穴却诚实地分泌出淫液等待奸淫。「那爸爸更要试试了！」说着便把肉棒对准薇娜的小穴，轻轻一挺便插了进去。薇娜的小穴极易被插入，插入后吸允的力道却又远胜所有幼女。简直是居家必备榨精良器。「也没这么厉害嘛！爸爸的大肉棒正在享受着亲女儿的按摩呢！」强忍住射精的冲动，把肉棒稳稳地固定在薇娜的阴道内，一动也不敢动，即使是这样薇娜的小穴肉也在主动蠕动，一次又一次地挑战我的承受底线。「那……爸爸敢不敢更深入一点呢？……薇娜的子宫可要比阴道厉害多了！……还是说……爸爸其实已经忍不住了呢？」感受到我肉棒的颤动，薇娜自然明白我正处在缴械的边缘，即使小屁股被我的双手固定住无法扭动，小穴也开始加大榨精力度。「好了薇娜，不要再调皮了！」安薇娜此时也来到我身边，慈爱的看着我插着薇娜的小穴。「但是妈妈！爸爸每天晚上都要欺负我！你也不来阻止他！」不满的薇娜鼓起了小嘴。「妈妈看你被奸的这么开心，就不来帮忙了。」明显站在我这边的安薇娜主动把自己的乳房托起给我吸允乳汁。溢出的满嘴的乳汁从嘴角一滴一滴地滴落在薇娜的小屁股上。「妈妈偏心！薇娜也要喝乳汁！」被我抱着小屁股插的薇娜头是向下的，只能无可奈何的发出抗议。但是此刻想退出薇娜的小穴已经不可能了，任何一点抽动都会使我的精关支撑不住。那么只能……「噗啾」奋力一挺把肉棒整个插进了薇娜的子宫里，忍耐已久的精液也迫不及待地在小小的子宫里胡乱喷洒起来。趁着薇娜还没有榨出我第二发精液，立刻把肉棒从薇娜的小穴里退了出来。「唔……变态爸爸又在薇娜的小穴里射精了！」带着哭腔的薇娜挣脱了我的双手，起身扑进了安薇娜的怀里。「不哭不哭……薇娜是坚强的好孩子！」安薇娜慈爱的抚摸着薇娜的秀发，主动把薇娜抱起，像抱着一个大婴儿一样（薇娜已经是萝莉身了，虽然作为幽灵很轻，但是这样的姿势抱起依旧很怪。）给薇娜哺乳。自从生下了薇娜，安薇娜的性格也有了很大变化，从之前害羞的小女仆到现在成熟稳重的女仆长，安薇娜做了很多努力（被奸）。当然，最显著的特点就是一边给我口交一边给薇娜哺乳还能一脸理所当然的样子了。当初第一次让她这么做的时候还一脸的不情愿和害羞。直到和她在薇娜面前表演了一夜的奸淫ｐｌａｙ后才有所好转。抱着薇娜跪在地上的安薇娜，只需要一只手就能抱住薇娜，其余的身体部分则靠在安薇娜的大腿上就可以。另一只手的手指则毫不害羞地在薇娜的小穴里搅拌，感受着自己亲女儿穴内的温度和自己主人满满的精液。「主人！」安薇娜停下了口交。「怎么了？」「我的手指……插在女儿的小穴里……拔不出来了！」只见安薇娜的中指深深的插入薇娜的小穴里不停扭动，却无法退出分毫。这当然是安薇娜的奸计，一边用手指在薇娜的小穴里挑逗着，一边也用自己的乳房和乳汁堵住了薇娜抗议的小嘴。「或许在菊穴里射点精液能把你的手指逼出来。」「唔……唔唔唔……！！」被自己妈妈的奶子堵住了嘴，薇娜只能呜咽着抗议。这世道……连母亲都开始卖女儿了。一边感叹着世道的无常，一边就插进了薇娜的菊穴里耸动。果然，在大肉棒的挤压下，小穴开始更快的溢出精液。但安薇娜的手指却没有退出分毫，依旧在里面恶趣味的搅拌着。「看起来这调皮的小穴需要教育一下了呢！」感受着幽灵女儿菊穴带来的非凡刺激，一股又一股浓厚的精液也在薇娜的肠道里肆意飞溅。「薇娜也要多喝点，精液和乳汁都对长身体很有帮助呢！虽然精液射在小穴里很舒服，但还是要射在嘴里和菊穴里才能更好吸收……」安薇娜敬职敬业地向怀里的薇娜科普着各种淫秽的知识，也丝毫不顾及薇娜逐渐迷离的双眼。第三十七发……等到维娜睡（奸晕）过去的时候，安薇娜也把手指从薇娜的小穴里抽了出来，轻柔地摸上了我的小腹。「主人，安薇娜也要奸淫……」抱着怀里熟睡的薇娜，安薇娜吐出了淫荡的话语。「自己坐上来动！」「啊……啊！！……啊……」安薇娜起伏不断的身体和轻声的浪叫成为了薇娜熟睡的「摇篮床」和「安睡曲」。

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】49作者：冻住不洗澡2017年/5月/31日【希灵淫国49 叮当安全套和甜品店】叮当。叮当在做实验。「嘭……」一次剧烈的爆炸后，乌漆墨黑的叮当趴在了实验台上一动不动。一旁的莉莉娜赶忙上前捧起叮当，作为叮当神系的主教，照顾叮当是她的职业。如果把手指插进神的小穴里不算渎神的话。莉莉娜一手握住叮当，另一只手则沾满了自己的淫水，用食指在叮当的小穴里不断扣动。虽然只有巴掌大的叮当，但由于神灵身体的特殊性，这样的ｐａｌｙ丝毫不算什么。「叮当……叮当又失败了！……莉莉娜你说叮当是不是很没用？」「并不是呀！至少叮当的小穴吸允的还是很舒服的」把整个食指都深入叮当小穴的莉莉娜说到。由于只有巴掌大小，又被插入了整个食指，现在叮当的肚子整个都凸显出了莉莉娜食指的样子。「但是万一国父大人不奸我怎么办……叮当只有那么点大！」委屈的叮当趴在莉莉娜的掌心哭泣。「我有一个办法！」莉莉娜手指插着叮当，伸向了奇怪的部位。…………餐厅午餐时间。浅浅，潘多拉，珊多拉，林雪等一帮人和我一起围坐在这里吃午餐。而陈倩推过来的巨大餐车上，放的却是早上收到的「邮件榨弹」，那些翘臀的衣物都被清理的干干净净的，只有雪白圆润的美臀安静的露在外面。显而易见，她们还没有从早上的奸淫中恢复过来。而她们的小穴里则都被陈倩插了根长长的特制吸管。原先溢在外面的精液则被陈倩收集起来，在一个个翘臀上均匀地涂抹上去，让人在吸允她们子宫里的精液的同时还能舔舐她们的美丽翘臀。对于其他人来说，这当然是一顿美餐。如果是浅浅的话……喝完之后还能再爽一爽。而我的午餐则是……嗯？等等？我没有午餐？转头看向陈倩，陈倩假装没有看见。看向安薇娜，「主……主人……您要喝的话可以喝我的乳汁……」安薇娜含着吸管说到。「笨蛋爸爸！今天上午大家都被奸的很累，没有时间给你做午饭！」薇娜则傲娇地说出了真相。「国父大人！我还没喝够！」珊多拉第一个提出了抗议，毕竟一个正常小穴里的精液确实不够她喝的。主动走到珊多拉的座位后面，掀起珊多拉的裙子。对准没有穿内裤的小穴就插了进去。「珊多拉皇帝，您点的精液外卖到了，请用子宫签收一下。」「嗯……看在你这么努力的份上……嗯……我允许你喝我的乳汁……嗯……再深一点……」虽然是昔日的战歌女皇，但自从来了我这里，却每每臣服于肉棒之下。抱着珊多拉成熟又娇媚的肉体不断奸淫着，我离开了餐厅留下其他人在那里喝精液午餐。毕竟仅仅靠珊多拉的乳汁，根本算不上一次正规的午餐。走在影子城的大街上，路过的低级希灵女兵们都露出羡慕的眼光，紧紧地盯着我和珊多拉的交合处，身下也开始湿润。「找到了！」迈着奇怪步子的莉莉娜从一个拐角处出来。走一步扭一步的莉莉娜明显有点奇怪，小裙子下面肯定没有穿内裤，不然也不至于滴落一地的淫水。「爸……爸爸……您现在是要去哪？」（第４３章中认了莉莉娜为干女儿）扶着路灯不断扭动的莉莉娜满脸潮红的问到。「嗯……我要去吃午餐……」又往珊多拉子宫里发射一炮精液的我完全不在意莉莉娜为什么这样。珊多拉舒展着娇媚的肉体，双眼迷离地躺在我的怀抱里接受奸淫，金色的秀发则随意的披散在光滑的背部，随着我一次又一次的深入不断摆动。「我知道……有一家……不要闹了……甜品店……特别好吃」扭动着身子的莉莉娜给出了不错的建议。「那我们就去那吃吧！」用火车便当式抱起珊多拉，让一步一扭的莉莉娜带路。甜品店。「欢迎光临」带着清脆女声的服务员欢迎着我们。能在影子城这种军事基地开甜品店，这后台是真够硬的。被识别出权限的珊多拉和我，立刻引起了店内一阵骚动。正在进食的泡泡们（量产机）立刻跳下椅子向我行军礼。「我们的小穴永远向国父大人敞开！」由于泡泡这一系列的机型对甜食莫名的喜爱，才使得这家甜品店能够存在，但其的作用并不是真的补充能量，而是给泡泡们一个娱乐的地方。「好了，都坐下吧」被盯着难受的我随便找了个位子坐下，便命令泡泡们自行活动了。而一旁跟着的莉莉娜则不知道溜到哪里去了，我也不在意这点，把珊多拉按在餐桌上继续着奸淫。店里的泡泡们说是进食，实际上眼神还是不断偷瞄着我干珊多拉的场面，有些大胆的则已经伸手进胯下开始自慰了。「请问国父大人要点什么？」一脸羞红的希灵女服务员靠过来问到。「随便什么吧，能填饱肚子就行。」干着趴在桌子上的珊多拉，我对于吃什么实在是不在意。「那……一共是三次内射……请问您是现在付呢？……还是……还是把我打包回去付？」女服务员唰唰地在笔记本上写了点什么，满脸羞红地问到。虽然我是整个希灵帝国名义上实际上的统治者，但吃饭还是要付钱的不是，基本法还是要遵守的。看着已经在餐桌上流了一滩口水还露出啊嘿颜的珊多拉，我决定还是现在付吧。乖巧的女服务员自己钻到了桌子底下，背对着我就翘起了自己肥美的臀部。双手贴心的自己脱下了内裤。当然是一翻剧烈的奸淫。等到我点的甜点上来的时候，店内已经是横七竖八躺了一片了，当然，泡泡们是自己自慰到瘫倒。珊多拉是一开始就瘫在桌上了。女服务员则还在我的胯下，自从第三发精液射进她的子宫以后她就想离开，但我并不放过她，双手紧紧地抓住女服务员的翘臀，大肉棒在她的小穴里凶狠地进出着。而现在这位希灵女服务员脑子里除了被大力奸淫的快感以外，还有就是如何还清多余的精液债务了。「您点的甜点好了」（女）厨师把巨大的盘子端上来。「仰望星空的教皇，请您享用。」这是一个大蛋糕，如果忽略掉上半部分，它的下半部分绝对是完美无暇的，称的上是人类难以做出的美味蛋糕。而它的上半部分则略显奇葩，像是一个少女倒栽进了这个蛋糕里……抱歉不是像……确实是一个少女倒栽进了这个大蛋糕里。那扭动的屁股证明了这点。而少女的上半身全陷在蛋糕里，所以「仰望星空」的，只能是她的小穴和菊穴了。从胯下的女服务员小穴里拔出大肉棒，松了一口气的女服务员只能无力地瘫倒在桌子下面。「嗯……这个角度……我可以边插边吃？」挺着大肉棒抵在女厨师的小腹上我提出了自己的疑问。「是的国父大人！这里有特制的刀和叉可以供您使用，这道菜的设计就是为了让您可以一边奸淫一边享用美食。您也不必担心伤到她，希灵使徒不需要呼吸，刀和叉甚至无法割破我们的毛发。」女厨师贴心地抚摸着我的大肉棒为我讲解。女厨师把刀叉递给我，自己走到了蛋糕的另一边，伏下身子用双手轻轻分开蛋糕上少女的小穴，示意我从这里插入。恶趣味的把双手的刀叉摩擦出声音，把大肉棒抵在小穴上就立刻插了进去。「嗯？」还没等我品尝一下这蛋糕的美味，深入小穴的大肉棒就传来了异样的快感。这是一种难以形容的快感，就像是有什么东西慢慢裹上了肉棒，但又不是子宫和阴道干的。把肉棒从小穴里拔出来一看……「这是个什么东西？」「做爱好舒服！叮当喜欢做爱！」声音从肉棒上传来。这是一只……嗯……变形了的叮当。神明，作为幻想生物，可以肆意地更改自己的外形，同样的，凡物也伤不了他们。现在，整个叮当就像是一只史莱姆一样，被我从小穴插进去，整个叮当的身体，除了四肢和翅膀以及头部以外，都凸显出我的肉棒的样子。神明本就没有骨骼……我们甚至可以把一只叮当拉到绕银河系一圈的长度――如果她愿意的话。现在裹在我肉棒让的叮当也是这样，纤细的四肢和翅膀更像是我的肉棒长出来的，叮当的头则顶在我的龟头正前方。就像是我长了一个绿色的变异肉棒。实际上更像是我套了个奇怪的避孕套。而神明的小穴自然则非同寻常，它并不是靠物理刺激带来快感，神力渗透了我整根肉棒，从小穴壁上渗出的源源不断的神力刺激着肉棒的表皮和神经。带来吸毒一般的快感。其实我不愿意承认我已经在这个叮当避孕套里连射了两发了……虽然丢人……但神明的小穴太舒服了！！为什么之前没有尝试过！！！射出的股股浓精被叮当的子宫瞬间吸收，转化为更强力的神力反馈回来。这让我的精关从来就没有停止过宣泄精液。不断增长的快感抗性根本追不上射精导致的神力反馈，这又让我的精液又开始喷射，形成了一个恶性循环。我的大肉棒在胯下不断颤动着，肉眼可见的精液在尿道里不断涌出，然后被叮当的子宫吸收。大概这样真的会被榨干吧……而作死的我仍停止不住奸淫的步伐，怎么能在一个避孕套上翻车！套着叮当牌避孕套，扶住蛋糕上的翘臀，心一狠就再次向小穴插了进去。一般的避孕套，阻断了肉棒和阴道间的摩擦，会减少快感。而叮当牌避孕套，一旦插入了小穴，神力就开始沟通起小穴和肉棒。小穴的触感会被直接传输到肉棒上，而同样的，神力也会给与阴道更大的刺激。当然，刺激的程度取决于射精量的多少。被不断叮当的小穴神力服侍的肉棒算是体会到了人间极乐，而我也受不了这超凡的快感，瘫倒在蛋糕里。与此同时蛋糕里的莉莉娜也是如此，自从被插入，身体就像通了电似的颤抖，眼睛泛白，舌头夸张地伸出，嘴里的口水不住地流出。更夸张的是她已经失禁了。低估了叮当威力的我和莉莉娜现在正抱在一起倒在蛋糕里，身上沾满了美味的奶油，而我却无心品尝。「如果没有人来救的话……大概真的是要爽死在这里了……」感受着胯下潮水般的快感，我早已失去了对精液的控制，现在全身唯一能动的，大概只有脑子了。甚至连把肉棒从莉莉娜小穴里拔出来都做不到。「真的是……太爽了……」快感击晕了我的大脑。

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】50作者：冻住不洗澡２０１７年/６月/５日 ――希灵淫国５０苏醒奸淫会及新能力漂浮。明亮而柔和的光线照亮了眼球。这里是……希灵的研究室。漂浮在营养液中的我，赤身裸体地在医疗舱中观察着周围。这里我虽然不是太熟悉，但也不是太陌生。这里是西维斯的专用研究室，拥有着当前最好的研究设备，而我之所以对这里有印象，是因为曾经把西维斯按在这个房间的每个角落都奸过一遍。但如果只是医疗的话，明显不应该在这里进行，任何一个普通的基站都可以完成。「踏踏……踏踏……踏踏」高跟鞋的声音由远及近，穿着一身科研装扮的西维斯拿着资料走了过来。「国父大人您醒了！」西维斯似乎并不是太惊喜，眼神倒是一直盯着我的胯下看。被她这样盯的不好意思，我也礼貌地勃起了。看到高耸的肉棒，忍耐已久的西维斯兴奋地冲进了医疗舱，原本只适合一个人的医疗舱挤入了两个人。在充满特制液体的医疗舱内，一切都是失重的，液体灌满了身体的每个角落，自然也说不出话来。而抚摸着怀中佳人的翘臀，大肉棒抵在洁白的科研装上，西维斯二话不说吻上了我的嘴唇，双手则抚摸着我的胸膛和肉棒。粗暴的撕开西维斯的衣服，露出里面真空的娇媚身躯。抱着西维斯一起悬浮在治疗液中，西维斯乖乖地抬起了自己的双腿，缠绕在我的腰上，小穴轻吻着我的肉棒。…………「这个医疗舱是坏了吗？」好奇的浅浅拿自己的飞机杯肉棒顶了透明的舱门。「别乱碰，万一弄坏了怎么办。」陈倩忙把浅浅拉回来。现在我的一家子们都围在我的医疗舱周围，由于在场没有一个是懂行的，甚至连开启舱门都不会。「说明上介绍说，治疗液是透明的啊，怎么现在是纯白色的……」林雪翻着心灵网络中的说明书。虽然希灵科技大部分都是傻子操作模式（精神力操作），但现在她们打不开的原因不在于她们不会开，而是这个医疗舱被西维斯锁住了。没有她专门的权限无法打开。…………又是一会……迫于无奈找来的蝎子兵紧紧地握了握手中的小刀。「咔嚓」乳白色的液体从裂缝中喷涌而出，不仅把离的最近的蝎子兵淋了一身，其他人也没有逃过去。舱门逐渐碎裂。引入眼帘的是屁股高高翘起瘫倒在地上的西维斯，和她那像孕妇一样被精液灌的高高鼓起的肚子。还有扶着她屁股进进出出的我。出于私心提前来到我医疗舱里享用奸淫的西维斯得到了她想要的，同时也得到了应有的惩罚，并且鼓舞全体希灵使徒效仿西维斯军官的做法。――心灵网络公告「现在是什么时候？我昏迷了多久？」所有人都扶着墙壁撅起自己的屁股等待我的一一奸淫。「叔叔……啊……你……你昏迷了三天……」现在在我胯下婉转承欢的是浅浅，由于患上精瘾症又三天得不到奸淫，现在她可以说是一碰就高潮。把浅浅的双腿抱起来，大肉棒插着小穴，上半身贴着浅浅的背部，把浅浅整个人压在墙壁上奸淫。浅浅那经过改造后异常巨大的爆乳也被墙壁挤压的变形。浅浅胯下缺少我精液的飞机杯肉棒只能无力地随着我的奸淫晃动。看着被我按在墙上摩擦的浅浅，排队等着奸淫的其他几人也诚实地开始自慰起来。其实刚刚在舱内奸淫西维斯的时候我就意识到了有点不对劲，西维斯应该对我的身体进行了一些改造，但现在可怜的西维斯还挺着大肚子趴在地上昏睡呢。” 啊……啊………射进来了……等……等等……太多了……射的太多了……小穴会坏掉的！……啊……啊” 准备对浅浅小穴随便来一发的我，精关一松，喷涌出的精液却超乎异常的多，仅一发的量就把浅浅的肚子涨的鼓起来。” 哈……哈……又被叔叔……奸成孕妇了……” 爽到崩坏的浅浅再也支撑不住，缓缓地倒在了地上，只有被我抱住的屁股还紧紧地黏在我的肉棒上。” 国……国父大人！” 饥渴不已的天使阿赖耶从后面抱住了我，把自己的奶子在我的背上不停摩擦，洁白的纤手伸到我的胯下揉搓着睾丸。大家由于知道浅浅和阿赖耶严重的精瘾症，也贴心地让她们先接受我的奸淫，自己则靠着墙壁自慰。” 波……” 肉棒从浅浅的小穴里退出来，真空的挤压发出清脆的声音。缠绕在肉棒上的荧绿色纹路一闪即逝，谁也没有注意到。见到肉棒，阿赖耶开心地扑扇着翅膀飞到我面前。圣光在空气中扩散，难以理解的金色铭文开始烙印在阿赖耶身旁。” 圣光牢笼！” 凝固成实质的圣光在阿赖耶的操控下束缚住了阿赖耶自己圣洁的身躯。” 国父大人……阿赖耶想要……想要您的精液审判……” 被束缚在圣光牢笼（椅子形状）上的阿赖耶虽然无法动弹，但嘴里却勾引着我。……但是这样怎么奸淫啊……束缚在椅子上的阿赖耶双腿也是紧闭的，我只好跨到阿赖耶的大腿上，肉棒插在阿赖耶的双乳间打奶炮。” 请……请把审判的精液射到阿赖耶的嘴里……阿赖耶想喝……” 低下头舔舐着在自己双乳里抽插的大肉棒，阿赖耶的口水都流了一胸了。” 噗啾噗啾……” 多到夸张的精液从大肉棒中射出，撑满了阿赖耶的小嘴，不断涌出来但阿赖耶又喝不完的精液从她的嘴间满溢出来，喷洒在胸间。抱着阿赖耶的头抽插嘴穴的时候不经意间碰到了固态的圣光。圣光似乎畏惧我的身体，还未等我触及便自行退散。” 原来如此……”” 唔？……” 满嘴精液的阿赖耶露出了呆萌的疑惑表情。挺着沾满精液和天使口水的肉棒走到被束缚着的阿赖耶后面，伸手握住了阿赖耶的小屁股。果然……圣光组成的刑具仅仅对阿赖耶本身有效，对于我来说只是个幻影。把阿赖耶从背后推到在地上，由于圣光的束缚，阿赖耶还是一副坐着的样子，膝盖顶在地面上，屁股翘的高高的。猝不及防被推倒的阿赖耶，嘴里还没咽下去的大量精液都喷洒在了地板上，嗜精如命的淫荡天使阿赖耶赶忙扭动起身子来，伸出舌头舔舐着撒在地板上的精液。” 唔……请……请多射点……阿赖耶还没喝够……” 感受到自己的小穴被大肉棒贯穿的阿赖耶，一边不知廉耻地舔着精液，一边嘴上还勾引着我。” 那就如你所愿……” 在天使小穴中抽插了数十下之后便射出了大股大股的精液。这很奇怪……我射的这么快并不是没有道理的，是为了实验出我的身体究竟被做了什么改造。而现在看来，第一我的射精量不受控制了，第二被奸的人太容易高潮了。还需要更多的实验……插在天使小穴里静静地思考着，我望向伏在墙边自慰的佳人们。…………次日…………” 报告完毕，就是这样！” 昨天享受了精液浴的西维斯脸色明显红润了许多，但也穿了一身正规的希灵制服向我汇报，就是不知道里面穿成什么样子。” 你的意思是说，叮当的神力感染了我？”” 不！是您获得了部分叮当的神力源，神明作为信息纠集体，它们在宇宙层面上说是永恒不灭的，但是在超出宇宙的虚空力量面前也只是较为强大的生物而已。”” 现在您在奸淫了叮当主神之后，您的肉棒和叮当的神力纠缠在一起，并成功获得了部分叮当的神力源。”” 虽然希灵帝国和神族是交好关系，明面上并没有拿神灵实验的行为出现，但私底下也是有所研究的。这样成功把神力源从神明身体里剥夺的行为，即使在希灵帝国的巅峰时期也做不到。”一般做正事的时候我都不会……算了……坐在椅子上汇报的西维斯也是十分的不老实，穿着洁白的长筒袜就把双足伸到我的胯下摩擦。” 那我现在能做什么？” 抓住西维斯不安分的小脚，掏出肉棒插进长筒袜抽插。” 理论上来说……您可以像叮当主神那样创造生命，但必须……用肉棒来创造。”” 您也可以分泌神力……必须从肉棒分泌”” 您还可以感知他人的思维……必须通过肉棒插入”” 您还可以……”……” 那我要怎么控制射精量” 在西维斯的左腿袜（特制）里射出巨量的精液，让西维斯的整个小腿都浸泡在精液中。” 您可以试着控制神力……”” 像……这样？” 换了一条腿袜抽插的我，意念沟通了一下肉棒。莹绿色的纹路再次显现……” 啊……太……不……好爽……哦……要死了……要死了……” 神力触碰到西维斯的脚底，西维斯的双眼瞬间泛白，身体开始像通了电一样抽搐，小穴也高潮到潮喷。有点夸张……看着上一刻侃侃而谈的希灵军官，下一刻变成淫水四溢的崩坏人形，神力的作用超乎了我的预计。其实想想奸叮当的时候就明白了，我自己都坚持不住，更何况是西维斯呢。正好，可以试试新能力。抱起瘫在椅子上爽到昏迷的西维斯，撕开希灵军官的标准制服。果然没穿……分开没穿内裤的娇嫩希灵小穴，肉棒插进去发动了能力。梦境。大海，沙滩，阳光和比基尼。没想到西维斯的梦这么正常……停，你当我没说。乳白色的海浪并不是由海水组成的，而是由精液组成的。而西维斯则穿着三点式的比基尼躺在沙滩上，等着精液海浪一阵又一阵地冲刷身体。像幽灵一样从沙地里浮现，抱住了西维斯成熟的身躯。” 国父大人……我爱你……”好像听到了了不得的事，还是先插进去冷静一下。梦境里的快感也真实地反应到身体上。我有个大胆的想法。意识剥离出来操控起现实的身体抽插起昏迷的西维斯。” 轰……” 抱着西维斯的娇躯在海边交媾的我，看着从精液之海里冲出的山一样大的肉棒一脸懵逼。果然，现实也反应到了梦境里。抱着西维斯在海边，从日出奸到日落，从老汉推车奸到观音坐莲。现实的身体也抱着昏迷的西维斯在沙发上进进出出。世上方一日，梦里已千年。

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】51作者：冻住不洗澡2017年/6月/7日【希灵淫国51 美杜莎（1）】夜幕已深，澹澹的秋寒从四面八方聚拢过来，遥远的街区上只有晦暗的路灯在忽明忽暗，断断续续的音乐夹杂着别的什么不甚清楚的声音在夜风中飘忽不定，传到耳中仅剩下一点点幻觉般的短促音节，在远离了市中心的这片旧城区中，时间彷佛忘记了流动，处处带着一种二三十年前的寂静和冷清。而在这样的夜幕下，三个黑影正轻巧地靠近校园那破旧的围墙。「小受……啊咳咳，刘凡？」当看到在废料场上徘徊的人的面容之后，陈俊不由惊讶地低呼了一声。突然在身旁响起的声音让正专心在废墟上寻找什么的眼镜男勐然一个哆嗦，激灵一下子就向旁边跳去，待看清来人是谁之后，才＇露＇出松一口气的样子，腼腆地微笑道：「啊，是陈哥……」「你在这干什么？」面对陈俊的询问，刘凡＇露＇出了标志＇性＇的傻笑，挠着脑袋说道：「我猜你们这几天就肯定会过来查探的，没想到第一天就碰上了……我想先看看这里的情况，或许以后能帮上点忙，凌姐失踪已经四天了……」一边说着，刘凡好奇地望向了陈俊身后的小女孩身上，眼中流露出好奇的神色。「啪……啪……啪……啪」「这是我爸爸，他正在和莉莉娜做交流。」陈俊贴心地向刘凡介绍。把莉莉娜按在地上抽插的我，也配合地把莉莉娜抱起来，让刘凡看清楚莉莉娜的脸。「叔……叔叔好」被修改常识后的刘凡自然认为这是正常的父女交流场面，不好意思地和我打招呼。「来，莉莉娜给大家打个招呼！」把莉莉娜抱在怀里，用肉棒顶起莉莉娜的小屁股，大肉棒在莉莉娜萝莉的小穴里不停抽插带出淫水和精液。「哥……哥哥好……我……我正在和……和爸爸的……肉……肉棒做交……交流……嗯……射吧……快射进来」被奸的脑袋发晕的莉莉娜一脸潮红地打着招呼，两只小手也贴心地伸到自己的小穴出抚摸着正在抽插着自己的大肉棒。「主人，有人靠近。」在空中暗♂中♂观♂察♂的的安薇娜向我报告。晃动着的灯光从教学楼后面慢悠悠地过来，看样子是夜间出来巡查的老师，对方在教学楼前的空地上停留了一会，然后便径直向我们这边走来。由于逆光的原因，尽管对方距我们已经只有二十米的距离，我还是没法看清对方的面容，只是觉得依稀有点熟悉的感觉，但刘凡却一眼认出了这名老师的身影：「郑老师？」「刘凡同学，」短暂的几秒钟诧异之后，面前的年轻女人突然严厉地说道，「你应该记着校规吧？深夜离开宿舍，还带着校外人员在校内游＇荡＇，这是要记过的！」「而且在你的朋友奸淫小女孩的时候不叫上老师！这是不尊重师道！明天写四千字检讨交到我办公室！」「郑老师……我……」「你什么你！如果你的朋友能把我奸晕！就免你两千字！」女教师语调坚决地说道，然后微微侧身伏在了我的胯下。「尊敬的先生，您能在这位小女孩的小穴里射精的时候赏我一点精液吗？」女教师羡慕地看着莉莉娜小穴里溢出的精液和正插在里面的粗大肉棒。「当然愿意！」「啵……」从莉莉娜小穴里缓缓抽出肉棒，把沾满淫水和精液的肉棒抵在女教师的脸上。「感谢您的仁慈，唔……唔唔唔……」女教师二话不说卖力地为我口交着，虽然比不上希灵使徒的嘴穴，但在范围性自动改造（前作设定）的影响下，口交技术也不算差。没有了肉棒的插入，莉莉娜也只好缩在我的怀抱里，努力紧缩着小穴，试图阻止精液外溢。「别着急，等爸爸奸完她就轮到你。」看出莉莉娜不满的小心思，亲了亲莉莉娜的小嘴，双手摸上莉莉娜的小屁股，手指开始在菊穴和小穴里使坏。「老师，还没有好吗？」感受着胯下女教师的嘴穴侍奉，我也配合着女教师的吸允动作开始扭起腰来。「唔……唔……唔唔（很快就好）」被大肉棒塞满口腔的女教师加快了吸允的力度和深度，望着头上正在被我玩弄着的莉莉娜的小穴和菊穴，眼中透露出艳羡。「射……射出来……」感受到嘴里肉棒的脉动，女教师抬头长大了嘴巴伸出舌头舔着我的大肉棒的龟头，双手在肉棒上飞快地撸动。「噗啾噗啾」大股大股的乳白色精液射进女教师的口腔里。女教师娇媚地看着我，张大的嘴巴里灵巧的舌头搅拌着满嘴的精液，像在品尝什么绝世美味。「嗯……爸爸……再深点……」射完精的我立刻开始「照顾」我的干女儿莉莉娜了，沾满了女教师口水的大肉棒丝毫不费力地插进了满是淫水的莉莉娜的萝莉小穴里。「刘凡！你是想写四千字还是两千字！？」咽下所有精液的女教师狠狠地瞪着一旁懵逼的刘凡。「郑老师……叔……叔叔，您要不奸一下郑老师的小穴？」「郑老师今年才２２，身材相貌都特别好，不仅没有男朋友而且生活作风还端正，您瞧瞧这处女小穴，还是个白虎，肯定一奸就淫水直流到高潮了！这种处女小穴肯定撑不住您的大肉棒一下！」慌了神的刘凡立马开始向我推销起女教师的小穴来，女教师也十分配合地开始宽衣解带，露出身下那无毛的处女小穴。「陈哥你也别愣着啊，快来帮个忙。」病急乱求医的刘凡也叫上了一旁看戏的陈俊。「额……是……是啊叔叔，您看郑老师骚成那个样子，明明是处女，还能看着您奸淫莉莉娜的场面自慰起来，肯定一奸就晕！」「我有办法了！刘凡你和你的朋友快把我的腿分成一字形抱起来。老师我苦练了十年的瑜伽今天终于能派上用场了」「是……」ｘ２刘凡和陈俊一人抱着女教师的一条腿，女教师则双手撑地，形成一个倒立的一字马。在这样的拉伸下，女教师的小穴也开始自然地开张闭合，露出里面蠕动的嫩肉。「叔叔您就奸一下吧！肯定很舒服！」「是啊叔叔您就试试嘛！肯定不亏的！」担当苦力的刘凡和陈俊为了两千字就出卖了女老师的肉体和贞操，一人抱着一条大腿向我推销起小穴来。「那好吧，你们把她的小穴抬过来让我奸。」面对着三重推销无可奈何的我，只好答应了他们的请求。「你们扶好了！」把肉棒暂时拔出莉莉娜的小穴，抵在女教师的处女穴口，作势便要插进去。「嗯……啊…………啊……太……太粗了！……好……爽……爽翻了……」留守了２２年的处女穴，今天终于奉献给了我，女教师也体会到了奸淫的美妙。「嗯……一般般吧，根本没有我女儿的小穴舒服。」挺着肉棒在女教师的处女穴里搅拌了几下就退出来重新插回莉莉娜幼女小穴里享受起来。「嗯……爸爸真好……」乖巧的莉莉娜听到赞扬开心地亲了亲我。幼女小穴也夹地更紧了。「不要！不要拔出来，我还要肉棒！」虽然是刚刚处女被破，又是被那么粗的肉棒插入，但女教师立刻体会到了没有肉棒插入的小穴的空虚和奇痒难忍。「我……我为什么没有早点遇见您，我……我的小穴为什么这么不争气，呜呜呜呜……」觉得自己的处女小穴明显比不过莉莉娜的幼女小穴的女教师伤心地哭了起来。「我……我有个办法！我们把什么东西插进郑老师的菊穴里，通过挤压让小穴变的更紧！」刘凡灵光一闪，想出了个恶劣的点子。「可……可是我的肉棒不够大」刘凡心虚地看了看自己的胯下。「我……我的也不够大」陈俊也一脸无奈。「呜呜呜……我的包里……我的包里还有你们的考试卷！没准可以用！」哭泣的女老师想到了个办法。「试试看！没准可以！」陈俊附议。刘凡立刻跑到一边翻起女老师的包，找到了那一沓的试卷。「我……我不及格！？」撇到了试卷上自己的成绩，刘凡失望地说到。「快把试卷卷成一卷插进来，我就给你及格！快点！」女教师高挺着屁股说到。「是！马上就好！」陈凡立刻照做。「老师你忍住，马上就有肉棒了！」陈俊和刘凡二人合力把用试卷组成的粗大圆柱体一寸一寸地往女教师菊穴里退。「唔……唔……嗯……唔……」强忍住扩张菊穴的难受，女教师一边幻想着我的大肉棒一边忍住不发声。「老……老师………只能插进去一半。」「够了！」女教师瘫倒在地上，高高翘起的屁股上突出半截圆筒状的一沓试卷。强撑起身子，屁股一扭一拐地爬到我的胯下。「这位先生……现在……现在我的小穴肯定比之前舒服几倍，您……您就插一下嘛」以狗爬式趴在地上的女教师翘起自己的妙臀献殷勤，菊穴中突出来的试卷随着臀部的摆动而摆动。「真是服了你了，看在你这么努力的份上，今天就让你体验一下精液灌满子宫的快感吧。」「谢谢您！真是太感谢了！」在干女儿莉莉娜的小穴里又射出一炮后，我无可奈何地拔出大肉棒，磨蹭着女教师淫水四溢的小穴。「啊！！！……终于……终于……又爽了……」感受到大肉棒大刀阔斧地突进，女教师感动地流出了泪水。「带我逛一逛校园吧！」一只手抱着莉莉娜，一只手握着那半截试卷上下拉动。胯下的肉棒深深地插入着女教师处经人事的小穴。如果此刻有保安经过的话，肯定会一脸惊悚地看着这诡异的一幕。在漆黑的晚安，一个男子抱着下身赤裸的小女孩，抽插着学校里知名的美女老师，两人像遛狗一样地在校园里逛。承受着身后男子大肉棒冲击的女教师，不仅要忍受着菊穴里粗大试卷筒的搅拌，还要握着手电筒一边爬一边讲解校园的建筑。而身后她的学生和她学生的朋友却对此视而不见。「这里……这里是食堂……是学生们……啊……吃饭的地方……」……「这里……这里是教学楼……学生……学生在这里上学……」……「这里……这里是教师公寓……我……我住在这里……」……第二天学生们来到学校，一定会惊奇地发现，一条由滴落的精液组成白线遍布在学校的每个角落。这会成为学校的十大奇谈之一。如果把女学生纷纷趴下来舔舐精液也算上的话。

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】52作者：冻住不洗澡2017年/6月/9日【希灵淫国 52 美杜莎（2）】「呼……呼……终于……终于逃出来了……」瘫在草丛里的女教师气喘吁吁地说到。「什么嘛……这世界上怎么会有这么厉害的男人……嗯……也射……射的太多了……」女教师一边舔舐着手上的精液，另一只手则伸到自己小穴口接住溢出的精液。「不仅子宫被射的满满的……菊花也被搅拌的不成样子……我明明只是个处女嘛！……居然……居然还这样奸我……」品尝着精液的女教师也不忘夹紧菊花，试图把插在里面的粗大的试卷筒挤出来。「等等……今天是……八号……完了……呜呜呜……排卵期被内射成这样……呜呜呜……肯定会怀上的……」想起日期的女教师心房一颤，就开始哭泣起来，小穴也颤抖的一抖一抖地喷出精液。原先挤出一部分的试卷筒也因为女教师着一松力，又退了回去。「那小女孩也是变态……哼……被那个男人奸这么久也只是快要晕过去，我只是被奸了一个小时就成这样了！……被内射了这么多……我也要生个这样变态的小女孩………以后去用母女并来榨干那个男人……」振作起来的女教师暗暗发誓以后一定要找回今天所受的屈辱。不过在此之前，得先把小穴里的精液先逼出来喝了，菊穴里的试卷筒也要拿出来。「嗯……好……好喝……肚子里还有这么多……」「诶……快出来……这试卷筒也太粗了……那两个小子……居然真的把它插的这么深……放松放松……嗯……嗯……啊……嗯……诶……诶！！！不要又缩回去啊！！」草丛里的呻吟经久不衰。…………废料场假装自己是侦探福尔摩斯的刘凡同学正在这里瞎逛。「这里就是那两位同学失踪的地方了。」「这里会有什么古怪的呢？」在昏黄的灯光下，堆满杂物的废料场显得冷清又诡异。「我……我还是回去吧……总感觉会有奇怪的东西蹦出来……」面对这种恐怖片剧情的标准场景，胆小的刘凡决定当缩头乌龟。「呼……呼……」奇怪的声音传来。「谁……谁在那！」被声音吓到的刘凡颤抖地发问。一个窈窕的身姿，从阴影里扭扭捏捏地出来，股间滴落一滴一滴的精液。赤裸着下身的女教师一瘸一拐地来到刘凡面前，仍旧微微鼓起的小腹证明着这里面还有不少精液。一开一合的菊花说明它刚刚受到的蹂躏。而女教师一只手扶着墙壁支撑住身体，一只手按在小穴口阻止精液外溢。「郑老……郑老师，您怎么在这……您不是被陈叔叔奸晕了扔在草丛了么？」看到不是什么怪物的刘凡松了一口气。「刘凡同学……我得谢谢你叔叔啊……射了这么多……好喝的精液……还把我奸怀孕了……」女教师颤抖着身子，坚挺的乳房随着身子晃动。「嘿嘿嘿，不用谢。那郑老师……我那两千字检讨？」被夸的不好意思的刘凡挠了挠头。「但是……但是你居然敢把试卷筒……插的那么深！……你知道老师……老师拔出来有多辛苦吗！……还害得老师洒了不是精液！」扶着墙壁晃动着奶子的半裸女教师慢慢走到刘凡面前，吐出了冰冷而愤怒的话语。「可是……」「没有可是！……你说……老师今天是杀了你呢？还是杀了你呢？」周围的空气瞬间冰冷下来，似有白色的霜气从女教师身体里溢出来。「等……等等……老师这是怎么回事！？」面前女人突然说出的莫名其妙的话语让刘凡一下子有些发懵，以及一些莫名的危机感，然后，四周的温度便突然开始了剧烈的下降。「老师？哦，我确实是这里的老师呢……不过现在呢，你应该叫我美杜莎……」年轻的女子说着，嘴角已开始逐渐飘出澹澹的白＇色＇冻气，而四周的钢筋和水泥板上则以肉眼可见的速度迅速凝结上了一层冰霜。－－－－－「可以行动了呢，主人！」飞在天上的安薇娜向我报告情况。「好！你先去，我马上就来。」看着被我按在课桌上的小屁股，胯下的大肉棒飞快地耸动起来，带起阵阵的淫水和精液。「额……嗯…………嗯……」翻着白眼无意识的莉莉娜只能在昏迷中发出轻微的声音。「莉莉娜你坚持住，爸爸应该马上就好了。」陈俊站在一边帮我按着莉莉娜的身体，顺带安慰着昏迷的莉莉娜。「来不及了。」时间紧迫，我只能终止「莉莉娜的课堂十连发」计划，抱起莉莉娜昏迷的小身子就一路小跑一路插地奔向废料场。－－－－－－「我的课桌怎么变成这样了……你们……你们不要抢啊！这是我的精液！」班花看着自己被洒满精液的桌子，也加入到了全班女生抢精液的行列中。－－－－－－一道从天而降的模煳影子突然出现，一瞬间便没入了「郑老师」的头顶。「什么！？「突然从头顶上直灌下来那深入灵魂的寒冷让本应得心应手的异能突然失去了控制，美杜莎浑身不自主地剧烈哆嗦了一下，然后开始谨慎地四下观望被攻击了，这是肯定的，但攻击来自哪里？「鬼……鬼……」正在后退中的刘凡突然跌倒在地上，惊恐的双眼直勾勾地盯着面前的女人，伸出一根颤抖的手指指着前方，这样的动作立刻让美杜莎注意到，然后不由自主地低下头来。「啊！」即使是经历过各种诡异的异能战斗的美杜莎，当看到在自己身上发生的情景之后，也忍不住发出了惊恐的低呼。在自己的腹部，竟……竟……竟然有一个女孩……不，不应该这么说，是从自己腹部的位置，钻出了一个女孩！那是一个拥有惨白的颜＇色＇，整体呈现半透明的诡异「东西」，她的肩部以上从美杜莎的腹部凭空钻出，而透过那张模煳的面容，美杜莎可以清晰地看到下面的地面。」呼……终于赶到了……希灵技术改造过的身体还真不是盖的……「一路小跑的我终于赶到了废料场。把被奸到昏迷的莉莉娜放在地上由陈俊照顾，我挺着沾满精液和淫水的大肉棒走向震惊的美杜莎。「啊……」美杜莎压抑不住地低声惊呼着，然后一边后退一边试图用手将这个诡异的「东西」从自己身体里拽出来，「该死！这是什么鬼东西！」美杜莎的手毫无意外地穿过了那个正逐渐从自己身体里爬出来的影子，除了一阵极度的森寒之外，她没有接触到任何东西。「该死！该死！」情况的诡异让美杜莎只能这样不断地低声咒骂，但不论她采用什么方法，都无法将那个鬼魂一样的东西从身体里驱逐出去，从自己的腹部钻出来的幽灵仍然在平静地看着自己，而刺骨的森寒则在自己的每一条神经中流窜。恐慌不已的美杜莎明显没有注意到我的接近，直到我的肉棒抵上了安薇娜的小嘴。」搜书吧正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌα唔……「安薇娜熟练地含住了我的大肉棒。」啊！！……你……你……它……它……快让它出去！……快让它出去！「看着面前男人被女鬼口交的诡异一幕，震惊的美杜莎难以接受。」现在还不行哦！安……咳……这个女鬼正在附你的身，我是专业的驱魔师。这种情况，依我看只有给她足够的精液才会善罢甘休。「挺着下身被从美杜莎腹部钻出的安薇娜口交的我瞎掰了一个办法。」那……那你快给它精液啊！「慌乱的美杜莎惊恐地说道。」不行，这个女鬼的口交技术不行……啊……嗯……不行……「听到对自己的污蔑，安薇娜不满地轻咬了一下肉棒。」那……那怎么办……「慢慢冷静下来的美杜莎开始思考对策。」你看，你的奶子……「」奶？奶子？……行……快把精液射给它！「病急乱求医的美杜莎急忙躺下，双手捧起自己的巨乳夹住肉棒揉搓起来。而我则坐在仰躺着的美杜莎的脸上，肉棒从乳缝里插入，在另一端被从美杜莎腹部钻出的安薇娜吸允。仰躺着又被我挡住视线的美杜莎，只能无奈地挤压着自己的巨乳，看着乳缝进进出出的肉棒，只期盼我能快点射精。」快点……快点射啊……「美杜莎张嘴含住了我的睾丸，灵巧的舌头舔舐着睾丸。」还……居然还挺好吃的。「舔舐着我睾丸的美杜莎心想。」噗啾……噗啾……「感受着舌头上睾丸的脉动，美杜莎终于放下了心。」好……唔……好了嘛……它……它离开了嘛……「舔着睾丸的美杜莎小心地发问。」还没有，早着呢！现在它转移到你的颈部了哦！「」颈……颈……「颤抖着转过头的美杜莎。明明是异能组织的高层，却异常地怕鬼，在扭过头看到从自己颈部伸出的安薇娜的头颅的时候就吓的晕了过去。－－－－－－」唔……呜呜呜！？……呜呜！……唔！！！！「缓缓苏醒过来的美杜莎嘴里正被我抽插着，从口腔到食道都被射满了精液，而眼光往下一低，美杜莎就看到了正在舔她脸颊的安薇娜。」咳……咳咳……啊！！……快快插她啊！……她才是幽灵！！！「我拔出大肉棒后，满嘴精液的美杜莎才有了说话的机会。」别着急嘛，我这不是看你晕过去了，想给你射点精液补一补。「扶着安薇娜的头，安薇娜温柔地用舌头在我的大肉棒上缠绕起来。」唔……还……还是驱魔要紧……虽然……虽然你的精液这么好喝……「尝到好处的美杜莎傲娇地用舌头清理着口腔里残余的精液。」这女鬼的口交……嗯……还是不行啊……你也来帮忙一下？「虽然说是这么说，但我却还是把整根肉棒都深入安薇娜的嘴穴里。」怎……怎么帮忙……「」不如一起舔吧！「把肉棒抽出，安薇娜的幽灵舌头紧随其后舔舐着龟头。」不！……不！……和……和它一起……一起舔……不行……别让它靠过来！「美杜莎对此十分抵触」射出来的精液一人一半哦！真的不要吗？「把整个生殖器按在美杜莎脸上摩擦，诱惑的美杜莎心痒痒，也忍不住伸出舌头来舔。」对，就这样。「安薇娜的头和美杜莎的头仅隔一根大肉棒的距离靠着，人类的舌头和幽灵的舌头缠绕舔舐着同一根肉棒。每一次两根舌头的触碰都会让美杜莎感受到刺骨的冰凉，但对于精液的渴望让她坚持下来与邪恶的幽灵做搏斗。－－－－－－」好……好喝……唔……不准抢……肉棒……精液……都是我的……快射……精液……好喝……「口交到神智迷乱的美杜莎终于击败了邪恶的幽灵安薇娜，独享到了肉棒。」唔唔唔唔唔……它被消灭了吗……唔……「吸允着我的肉棒的美杜莎问到。」还早着呢，你看看你的屁股。「」啊啊啊啊啊！！！「从美杜莎的翘臀上又冒出了安薇娜的幽灵翘臀。－－－－－－」需要多久才能……才能消灭它？「」大概……一百发内射吧……「－－－－－－」今天……啊……今天我们……讲……圆……圆锥……曲线……「瘫在讲台桌上晃动身子的美杜莎有气无力地讲课。」函数……函……从……从ｘ……要……要射了！？……快拔出去……拔出去……射到幽灵小穴里……不要……快拔出去！「被压在黑板上的美杜莎有气无力地反抗着插在她小穴里的我。这一整天下来，在美杜莎和安薇娜的小穴里射精的比例是五五开，原因被我扯成是」失误「，而美杜莎却遭殃了，上午的时候好歹还能在我的奸淫下活动，中午就只能被我边抱边插着吃饭了，下午则连上厕所的时候都是昏迷的。到了晚上，全校的美女老师和美女学生则齐聚在美杜莎的教师公寓里观看驱魔仪式。一帮大大小小穿着教师或学生服装的美女们围观着一个孕妇样的美杜莎被我按在沙发上奸淫。美杜莎的菊穴和小穴早已闭不拢，而安薇娜也是，为了配合我奸淫，安薇娜的翘臀，双乳和头部都从美杜莎的身体上长出来。自然也被奸的很惨。」最……最后一发！「在安薇娜的小穴里射出第一百发精液，一个肚子股的像个孕妇的幽灵被我从美杜莎身体里用肉棒挑了出来。」啪啪啪啪啪啪「周围响起热烈的掌声。」接下来是接种「幽灵疫苗」的时候，各位请脱下内裤，提起臀部，我会先给最诱人的那位接种疫苗。「这是一个淫乱的夜晚。美女教师和美女学生们的淫叫声经久不衰，响彻了整晚。和ｓ级的异能者不一样，普通人哪怕是被我插入就快要昏过去了。所以即使是这么多人，也并没有耗费我多少时间。只是一整晚而已。－－－－－－天亮了，小小的教师公寓里横七竖八躺满了衣衫不整的美女，从卧室到客厅，从厨房到书房，从厕所到浴室。所有人无不是肚子高高鼓起，身下精液和淫水肆溢。而我则本着做好事不留名的准则，插着安薇娜悄然离去。

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】53作者：冻住不洗澡2017年/6月/15日字数：6551[希灵淫国５３肖凌与莉莉娜]” 国父大人……您……啊……您……您太……啊……太冒失了……” 身上一丝不挂的西维斯正趴在她的办公桌上呻吟。西维斯作为我的副官，我的准则一向是有事秘书干，无事干秘书。” 嗯……嗯……您……您要……嗯……按照……按照计划去……射……射进来……嗯……呼……诶！？……还没爽够！？……别……别用菊穴……我还没……啊！！……慢……慢点……” 挺着屁股又浑身无力的西维斯简直是案板上的鲶鱼，只能用口头语言抵抗一下大肉棒的插入。” 继续讲！” 把肉棒深深的插入西维斯的菊穴里，整个人压在西维斯的身上，手指在西维斯的小嘴里搅拌。” 似（是）……敏（您）……唔……敏（您）N……安找（按照）……丽华（计划）……嗯……唔唔……唔……” 揪住了西维斯柔软又有力的舌头，西维斯瞬间只能含着我的手指发出呜呜声。” 咳……您已经射了十八发了，再……再在我……我身体里射下去的话……会……会错过任务时间的……” 无法发声的西维斯只好通过精神网络和我交流。” 您在美杜莎的任务里耗费的时间太久了，整整超过了一天，这会使世界线发生变动的！” 在精神网络里用严肃的声音批评我，但现实中却瘫在办公桌上泪眼汪汪地摇着头抵抗着大肉棒的插入。希灵使徒真是难懂的生物。” 那你觉得是谁的错？”” 当然……当然是我的……我低估了您的奸淫欲望……”” 但是我已经派纳米医疗机器人去维护住肖凌的生命体征了，确保世界线最大的完整性。”听到西维斯的一堆废话，我恶趣味地拔出肉棒，再深深地插入西维斯的小穴里。在确保肉棒接触到子宫壁的每一寸后，发动了神力。” 呜呜呜……呜呜呜呜！！！……” ｘ２在神力快感刺激下，西维斯的身体像通了电似的在办公桌上颤抖起来，现实和精神网络里都发出哀求和崩溃的呜咽声。” 噗……噗……” 即使在小穴被粗大肉棒插入的情况下，还是颤抖着喷洒出一股一股的淫水和精液。” 嗯？希灵使徒也会失禁的吗？” 伴随着阵阵的淫水喷洒，一股金黄色的溪流也从西维斯的小穴里流出。这是西维斯特殊模拟的尿液，只是像尿液而已，实质上是某种奇怪的液体。应该可以理解为机油！？毕竟希灵使徒是人造生命体。抓到捉弄西维斯的机会的我自然不愿意放过，抱起西维斯娇媚又瘫软的身体，肉棒神力全开。抱着一边插一边走。被我抱在怀里的西维斯的小穴在剧烈的刺激下不停地喷射着淫水和精液。金黄色尿液则像水枪一样成股射出。…………” 那是……那是国父大人吧”” 是啊，被他抱在怀里宠爱的是西维斯上将。”” 我也想被国父大人抱着插，就像个漏水的暖水袋一样。”” 醒醒，就你的级别一辈子都不可能，只能幻想着国父大人粗大的肉棒自慰。”…………” 神力- 生命封印” 拥有叮当部分神力的我，也钻研出了不少神力的运用方式。被我抱着插的西维斯瞬间停止了颤抖，莹绿色的光芒从插在小穴里的肉棒身上浮现。转瞬间绿色的光膜贴身封住了西维斯的娇躯，甚至连喷洒在半空中的淫水和尿液也被定住。这是生命神系特有的生命维持技术，只对生物有效。拔出肉棒，西维斯被撑大的小穴却没有闭合，仍旧维持在被插入扩张的样子。从外面可以直接看到柔软至极的小穴肉和被撑开的子宫以及里面大量的白浊精液。而被生命封印的西维斯仍旧能够感受到神力带来的快感。这一座淫荡的雕像就被抛弃在影子城的大街上，扩张的小穴等待着那个能解救它的肉棒――半夜。校园。「废柴！过来！” 在我怀里发号施令的莉莉娜对别人倒是毒舌。但是对我就……” 快要射了吗……嗯……爸爸的肉棒……在小穴里颤抖呢……虽然是干女儿的小穴……也感到兴奋了吗？……嗯……就喜欢这样的爸爸……莉莉……莉莉娜的子宫准备好了……爸爸的精液随时可以射进来……嗯……想射多少射多少……” 伏在我耳边呻吟的莉莉娜就像小猫一样温顺。「叫我？」刘凡小跑着过来，一边&#039; 露&#039; 出招牌傻笑，一边拿手在脑袋后面挠啊挠的，脸上还带着一些莫名的光辉。” 嗯，就是叫……啊……你……爸爸……爸爸又在……嗯……干女儿的小穴里内射了……子宫满满的呢……”「你知不知道这所学校有没有什么神秘的从未开启过的地下仓库之类的东西？」「这个……没有吧……」「那严禁学生进入的陈旧地下室呢？」「也没有。」装作严厉的莉莉娜询问着弱气的刘凡，身体却缩在我的怀里用小穴按摩着我的大肉棒，一副” 威严满满” 的样子。就在我思考着是不是在这个点钟把双子姐妹招呼过来送我们下去的时候，安薇娜突然弱弱地开口了：「主人，要不，我下去看看？」差点忘了还有我的专属肉便器安薇娜的存在，作为幽灵的她，穿越２００米深的地底并不是什么难事。” 那你去吧。” 光着下身的女仆安薇娜并不能诱惑到我，还是干女儿莉莉娜的小穴更实在点。” 但是……但是西维斯长官说要您和我一起去……” 昨天被奸了一天的安薇娜现在肚子还鼓着，想必里面还有不少精液残存着。” 爸爸……去吧……莉莉娜的小穴随时可以奸……” 懂事的莉莉娜明白什么时候该放手。” 真不愧是爸爸的好女儿，来，爸爸再给你来一发洗面奶……”” 唔……唔唔唔”――” 我在……哪里……”” 光……我已经上天堂了吗？”” 天……天使！？……这是什么……怎么会这样……”” 我……我一定是疯了……”在地下遗迹里，苏醒过来的肖凌首先看到的是舒展着巨大双翼的” 圣光化”安薇娜，随即看到的，是在她身后耕耘的我。” 没想到我临死前的幻觉，竟然是一个男人在插天使！？……他……他也射的太多了……把天使肚子都涨大了……会……会怀孕的吧……”” 我都在想什么……这也太荒诞了……”” 他已经射了一发了吧……还……还在插！？……这么粗……天使都被插的翻白眼了……”” 不行不行，我这都是什么幻想……我明明快要死了……”” 或许是我已经快要死了还是处女的执念吧……才会看到一个天使和男人交配的场景……”躺倒在地上的肖凌看着我按着天使安薇娜，在遗迹里变着花样交配，乖巧的安薇娜也在我的怀里婉转承欢。” 国父大人……啊……国父大人……安……安薇娜还想……还想再生一个……”” 一个薇娜已经快把我榨干了，要是让你再生一群出来，岂不是要我老命？” 把安薇娜抱起做杠杆运动的我立刻否决了这个提议。” 原来这个天使叫安薇娜啊……她为什么叫那个男人是” 国父大人” ！？这是什么身份？”看着面前荒诞的一幕，肖凌也忍不住流出了淫水，内裤渐渐开始湿润。” 不行……我和幻觉计较什么……我应该想想别的……但……但他那个……那个真的好大……天使……天使看起来也被插的特别舒服……做爱真的那么……那么舒服吗……”” 啵……”” 他……他拔出来了……诶！？……又……又插进去吗？……那里……那里是菊花吧……那也能插？”” 天使好像变得更爽的样子……被那么粗的东西插进去，真的那么舒服吗？……”” 好想……好想试一试…………不行……你在想什么呢……”胯下湿润的肖凌陷入了两难的困境。” 诶诶诶！！他……他走过来了……”” 天啊……天使已经被他奸晕了吗！？……他……他还在插……他都不会休息的吗！？”” 靠……靠的好近……这……真是太粗了……天使……天使的阴道都被……都被奸的合不拢了……”” 天啊……他还在天使的菊花里插……他还没有爽够吗！？……天使都晕过去了……”” 万一……万一他来………来插我怎么办……”” 不不不……不可能的……他只是个幻觉……是幻觉……”身体虚弱且未经人事的肖凌面色潮红地躺在地上看着面前我和安薇娜的活春宫。” 啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪”扶着安薇娜的翘臀充当打桩机的我抱起了安薇娜昏迷的娇躯。双腿一跨，就跨坐在肖凌的正上方，抱起安薇娜的双腿就开始继续插。” 这……这样看的好清楚……菊花被……被撑的这么大……”” 精液……精液滴下来了……好热……原来幻觉也有触感么……”” 我……我就尝一下……反正快要死了……我…我真的就只尝一下”虚弱的肖凌伸出舌头舔了一下滴落在脸颊上的精液。” 真……真好吃……香香甜甜的……”” 精液原来这么好吃……我都快怀疑这是不是幻觉了……”” 肯……肯定是的………不然怎么会有和天使做爱这么疯狂的事情……”看着偷吃精液的肖凌，我好心地伸手分开了安薇娜的小穴口。” 他在干什么……是……是故意把精液给我吃吗？”” 流……流出来更多了……”” 啊…………” 死到临头又尝到我美味精液的肖凌也便张大了嘴，接着从安薇娜小穴里缓缓流出来的白浊精液。” 好吃……太好吃了……精液也太美味了吧……”尝到甜头的肖凌砸吧着嘴，品尝着每一滴流下来的精液。” 好吃吗？”” 好……好吃……！？！！！你……你怎么说话了！？”” 我又不是幻觉，我当然会说话。” 大肉棒往安薇娜的菊穴里又是深深一插，又射进去一发精液。” 你说是吧？安薇娜？”” 唔……唔？……唔……” 昏迷中的安薇娜只能随着我的奸淫发出无意识的呜咽声。” 不……这不可能……世界上没有天使……” 喝着精液的肖凌努力找着借口反驳。” 是的，这世界上没有天使，只有天使牌肉便器。能让人爽翻天的那种。”抱着安薇娜干着的我，自然比世界上任何人都有资格评论天使……的小穴。当然……如果安薇娜也算天使的话。” 那……那你是谁……是撒旦吗？”” 不……并不是，但是你并不需要知道我是谁，你只要知道……吃了我的精液，就要被我插穴，你准备好了吗？” 把怀里柔软的安薇娜放在一边。挺着大肉棒就掀起了肖凌的裙子。” 不！别！！！你……你这是强奸！快住手！”” 原来已经湿了啊，我干天使的场面就这么诱人吗？嗯……还是个处女。哈哈哈……夹的这么紧也没有用，还是省点力气夹我的肉棒吧！” 伸手进肖凌的内裤里，中指熟练地插进去探索了一下，不出意料摸到了一层膜。” 别！！不行！！！强奸是违法的！！你不能这么做！快拔出去！” 虚弱的肖凌也只能用口头上的威胁来表达自己的愤怒。” 嘴上说着不要，小穴还是很成熟的，你看你的内裤，都湿成这个样子了。” 握着肖凌湿润的内裤打手枪，在洁白的内裤上射满了浓稠的精液。” 唔唔！唔！！！！！” 把沾满精液的内裤塞在了肖凌的嘴里。” 那我插进去喽？”” 唔！！！！！！唔！！！！！！唔！！！！！！！”粗大的肉棒缓缓地深入到肖凌的小穴里，反抗的小穴肉拼命地挤压着肉棒，却只能在淫水的作用下化成一次又一次的按摩。” 呜……呜……” 第一次就被粗大肉棒插入的肖凌只能伤心地流下两行清泪。” 嗯，已经碰到了膜了哦！你说我是插进去呢？还是不插进去呢？” 浅浅地插着小穴的大肉棒慢慢地抽插着。” 呜！！！呜！！！” 努力摇着头的肖凌哭的更惨了。” 等等，我有个想法。”” 安薇娜，把我们送上去。”” 是……是……国父……国父大人” 满身精液的安薇娜虚弱地回答着――地表。” 爸爸！爸爸回来了！” 躺在地上自慰的莉莉娜看到我回来兴奋不已。” 这……这是……我的妹妹！” 看见我怀中插着的人，莉莉娜激动地流下了泪水。” 姐姐！快救我！快救我！他就要插进去了！” 被我拿掉封口内裤的肖凌在我怀里无力的挣扎着，只能发出求救的话语。” 我的傻妹妹……你在说什么呢！爸爸正插着你的小穴，这是好事啊！” 流着泪水的莉莉娜过来趴在我的胯下，一边舔着我和肖凌的交合处一边安慰着肖凌。” 姐……姐姐！！你在做什么啊！不要！不要舔！他是强奸犯啊！快救救我！求求你了！他就要插进去了！救救我！”” 莉莉娜，我现在就抵在你妹妹的处女膜上哦！我插入不插入，你来决定吧！”” 姐姐！姐姐！不要！”” 爸爸……快插进去吧，让妹妹也体验一下被爸爸奸淫的快感！”” 不！不！快住手！啊！！！！！”当然，在” 肉体改造光环” 的影响下，肖凌实际上并不会感到疼痛，一切的感官都会化为快感，所以现在肖凌的抵触，只是在快感攻势下的嘴硬而已。” 插……插进去了…………” 感受到处女膜的破裂和大肉棒的深入，肖凌心中的最后一面墙也倒塌了。现在她什么也做不了，谁也帮不到她。虚弱无比的身体被能够干天使的大肉棒插入，最亲密的姐姐也伏在强奸犯的胯下舔着。现在她更希望自己死在那个地下遗迹里，而不是出来一边被奸淫一边看到亲人的背叛。如果……如果不是那么爽的话……” 啪啪啪……啪啪啪啪啪” 抱着怀里双目无神的娇躯，我明白这只是绝望后的伪装罢了，快感会像侵犯小穴的大肉棒一样改变她的态度。” 嗯……嗯…………嗯……额……” 在大肉棒和子宫亲吻数十次之后，肖凌终于开始有反应了。心灵读取启动。” 为……为什么会这么爽……”” 我是在被强奸啊……”” 这是强奸犯的恶心肉棒……不能……不能有快感……”但吸允着大肉棒的子宫和紧握在一起的手掌都暴露了她内心的真实想法。是时候加把火了。” 莉莉娜啊，肖凌的小穴，也和你的一样爽呢。”” 谢谢爸爸夸奖，肖凌毕竟是我的亲妹妹啊！” 莉莉娜配合地开始吸允起我的睾丸。” 那你知不知道还有像你们俩小穴一样爽的人？” 明知故问的我插着肖凌换了个姿势，把她按在地上从背后插入。” 大概……大概妈妈的小穴也一样爽吧！” 暗中和我配合好的莉莉娜念出了台词。在听到妈妈二字后，肖凌的小穴瞬间痉挛了一下。” 妈……妈妈……不……不行！……你不能去伤害妈妈！” 激动的肖凌在我身下扭动着身子，却只能给我的大肉棒徒增快感。” 想让你的妈妈安全的话，就乖乖地被我内射怀孕吧。”” 怀孕……不行……不能怀孕！……不能射在里面！” 听到怀孕，肖凌的反抗更激烈了。” 你觉得，现在被大肉棒插进子宫里的你，有选择权吗？” 把深入小穴的大肉棒顺时针搅拌了一下，提醒肖凌现在的状况。” 我……我……妈……妈妈…………我……”” 不……不要伤害妈妈……我……我……” 肖凌的声音越来越小，最后只剩下被我抽插时的啜泣。” 那就是默认了？那我射精喽！”” 不…………别…………等……等等……插那么快……等等……啊！！！……别射进来……烫……好烫……快……快拔出去……” 死命扭动着身体的肖凌却挣脱不了我的怀抱和大肉棒的插入射精。” 呜呜呜……真………真的射进来了…………”刚被破处的小穴里流出大量的白浊液体，肖凌趴在地上伤心地哭泣着。” 莉莉娜，你们的妈妈小穴也有这么爽么？” 插在肖凌灌满精液的小穴里，肉棒暂时停止了运动，只是不停地喷出精液。” 当然了！您昨天晚上奸的那批美女教师里就有妈妈在哦！就是那个穿果体围裙的，您在她的小穴里射了十发哦！妈妈也和莉莉娜一样淫荡，最后一定要被爸爸的大肉棒口爆才肯晕过去呢。” 莉莉娜自豪的说到。” 妈妈……妈妈原来……呜呜呜呜……” 失去了一切希望的肖凌除了哭泣已经没有别的选项了。” 爸爸……” 莉莉娜的小脸突然凑到我的耳边。” 人家想玩姐妹双飞……” 莉莉娜一只手抚摸着正插在肖凌小穴里的坚挺肉棒，一只手抚慰着自己的小穴。” 那你要把肖凌抱紧了哦！”抱起肖凌，莉莉娜立刻跳上来抱住了肖凌的身子，两个诱惑的少女身躯抱在了一起，而我则插着肖凌的小穴，用手托着莉莉娜的小屁股。面对四穴同上的压力，一根大肉棒自然忙的不可开交。” 姐……姐姐”” 别说话……” 莉莉娜吻上了肖凌的小嘴――” 叮咚……”” 啪啪啪啪啪……啪啪啪”” 这么晚了……是谁啊？…………嗯？是您啊，快请进快请进。” 打开门的莉莉娜母亲热情的迎接了我。” 我这两个女儿真是劳烦您费心了。这么晚还在奸她们” 穿着一身暴露睡衣的莉莉娜母亲体贴地绕到我背后用奶子帮我按摩。” 是啊，谁让她们的小穴这么舒服呢？” 丝毫不顾及她们的母亲就在一旁，胯下的肉棒仍在四个穴里翻云覆雨。” 这也是您的功劳，不然谁受得了她们这四个淫荡的榨精器榨精啊，也只有您的大肉棒能够征服她们。您看您昨天晚上射在我子宫里的精液现在还鼓着呢。恐怕会又给她们添个妹妹。” 莉莉娜的母亲不好意思摸了摸自己被精液射到鼓起的小腹，手指伸到自己的小穴里试了试，又带出一股浓精。” 你能生出这么淫荡的孩子，以后我可要多多关照一下你”” 是……是的，谢谢您。” 被夸的一脸羞红莉莉娜母亲慈爱的看着沙发上抱在一起的两姐妹，看着她们淫液和精液四溢的四个穴口，莉莉娜的母亲幻想起了以后满屋子的淫荡女儿和在她们体内挨个射精的我。

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】54作者：冻住不洗澡。2017年/7月/30日发表于本站。是本站首发。字数:8702。哦哈哟～没想到吧！我又更新了。咳……狗才摸鱼。其实呢……从６。１５到７。１０我是在备考和考试……７。１０到７。３０呢……则是被好友又拉回ｗａｒｆｒａｍｅ的坑里去了，二十天肝十段，肝到意识模糊（还氪了不少）。关于剧情方面，在叮当这里卡文严重……我实在是不知道怎么顶着一个小精灵去干妹子……以及实在是想快跳到动漫篇……我尽力吧。希灵淫国５４神系转换” 记得下次再来哦～我和肖凌会每天想着你的大肉棒自慰的～” 满身精液的莉莉娜妈妈躺在一边深情款款地说到。” 才……啊……才不会！……我……啊……我不会……不会……想……想这个……嗯……强奸犯的！” 抱着肖凌在厕所玩漏尿ｐｌａｙ的我，大肉棒正插在傲娇的肖凌的菊穴里。” 真的吗？那为什么夹的这么紧啊？”” ……” 承受着快感的肖凌涨红了脸也回答不了这个问题。在一晚上的母女４ｐ下，有生以来第一次享受被奸快感的肖凌也还是堕落了，通过插在肖凌菊穴里的大肉棒，我能够很清晰地感知到肖凌的思想。叮当的神力给了我更多的选择空间，虽然我还是依赖于自己的思维篡改能力。说到叮当……上次被她榨晕后，她去哪了……” 嗯……怎么……怎么停下了……” 肖凌不安地扭动起屁股，她在担心我又在想什么坏点子。” 果然小凌凌也开始享受了呢！妈妈也想被主人一边抱着插一边尿尿呢！”莉莉娜妈妈开始恶趣味地挑逗起肖凌的小穴来。” 人……人家才没有享受！……” 被自己亲生母亲玩弄着小穴的肖凌喷洒着小穴里的精液。” 话说……都在夫人你小穴里射了这么多了，还没有问过你的名字。” 一只手扶着肖凌的小屁股，一只手握在莉莉娜母亲的奶子上揉捏。” 自从被您的大肉棒插入后，我就没有名字了，我身体和灵魂都属于您的大肉棒了，我是您的肉便器。” 莉莉娜母亲一脸迷恋地扭动着娇躯。” 这可不行哦，我的肉便器太多了，你可排不上号。”” 那……那……那我可以帮您生更多的肉便器女儿……” 听到自己被嫌弃，莉莉娜母亲急地直流泪。” 这还差不多……” 抖动着在肖凌的菊穴里射出精液，把肖凌再次送上了高潮――” 莉莉娜啊，你知道叮当去哪了吗？” ” 叮当主神在上次被您插入后就受到了惩罚，被西维斯长官扣压了。” 回家的路上，莉莉娜一本正经的像我报告。” 爸爸，那个姐姐在和那个叔叔干什么呀？” 路边的小萝莉好奇地问着。” 那个姐姐在和那个叔叔玩游戏哦，这个姿势的话，他们应该是父女关系吧。”” 爸爸爸爸，我也要玩这个游戏！” 小萝莉拉着父亲的手撒娇。” 乖，爸爸没有这么粗的肉棒，没办法和你玩这个游戏。” 父亲无奈地看着女儿。” 不嘛不嘛，人家要玩！”” 好吧好吧，你这么想玩的话，只能去问问那个叔叔愿不愿意收你当干女儿了。”此刻的莉莉娜正扶着电线杆子，一只脚高高抬起，像小狗一样地在电线杆旁边撒尿，莉莉娜一边撒尿一边摇晃着小屁股用菊穴服侍着我的大肉棒。小萝莉怯生生地走向这一幕荒唐的父女乱伦场景。” 叔……叔叔……”” 啊……爸爸…………嗯……小……小妹妹……我爸爸……爸爸正在……啊……正在插女儿的小穴……嗯……的时候……是……是听不见的哦！” 莉莉娜一脸潮红地向小萝莉解释到。” 那……那怎么办” 小萝莉紧张地看着面前正在被撑大的莉莉娜的菊穴。” 如果父亲的大肉棒插在女儿的菊穴里的话，就会心无旁骛地一直插着哦，只有在女儿的菊穴里射精才能有几秒钟的时间能拔出来” 小萝莉的父亲耐心地解释到。”那叔叔什么时候才会射精啊”” 可能要等很久吧！你看这个姐姐的小穴都被她爸爸中出到精液四溢了，想要再让她爸爸射出来估计会很难哟！”” 而且如果女儿太淫荡的话，会缠着父亲的大肉棒不放，让父亲一直奸她，在她体内日日夜夜的中出，直到怀孕，生下更淫荡的女儿才会让父亲的大肉棒有机会逃脱。”” 那小雪也要做这样淫荡的女儿！天天让爸爸插！” 小萝莉羡慕地看着莉莉娜。” 不行哦，爸爸没有这么大的肉棒，你只能去舔舔那个叔叔的大肉棒，趁他射精的时候偷偷从他女儿的菊穴里把大肉棒抢过来立刻含住，不管那个姐姐说什么都不能松口！”” 如果你能用你的小嘴把那个叔叔爽的射精了，没准他就能认你当干女儿。” 小萝莉的父亲慈爱地抚摸着小萝莉的秀发，丝毫不知道他在常识篡改下说出了多夸张的话。” 等……等等…………你们……你们不能这样做！……爸爸……爸爸快……别……别插了……我们快……快跑……” 莉莉娜挣扎着娇躯，小穴颤抖着喷出精液和尿液，却被我牢牢地压在电线杆上奸淫。” 没用的，你爸爸还没射精前是听不见的！你就乖乖地等着被我女儿用柔软的幼女嘴穴抢走你爸爸的大肉棒吧！” 一脸反派样的小萝莉父亲一边指挥着小萝莉舔我大肉棒的根部，一边嘲讽着莉莉娜。” 爸爸……爸爸快别插了……莉莉……莉莉娜回去再给你插……不……给你生个小女儿插……就像薇娜那样！……我们……我们快回去吧……不能在这里射出来！！” 莉莉娜急的都快哭了。” 哼哼，要怪就怪你自己，有你爸爸的大肉棒插你，居然还敢当街做爱，被我女儿抢走你爸爸的大肉棒也是活该。” 小萝莉父亲看着自己的女儿舔舐着我和莉莉娜的交合处，欣慰地抚摸着小萝莉不停起伏的头。” 对！他加速了！快含住他的睾丸！”” 不要！不要！爸爸别射出来！” 莉莉娜被我压在电线杆上不停哭喊却无济于事。” 射……射进来了！……” 莉莉娜被滚烫的精液射进体内，双眼翻白。” 就是现在！快把他和他女儿分开！”小萝莉含着我的睾丸，抱着我的屁股努力向后退。” 啵……”” 出来了！出来了！快含住！” 在父亲的指挥下，小萝莉迅速地钻到我胯下用小嘴勉强含住了大肉棒。” 不……不……不可以……” 被中出完虚弱的莉莉娜扶着电线杆抗议。” 已经晚了！”――” 那小雪现在就是您的女儿了！以后就托您的大肉棒去照顾她了！”” 哼……以后和爸爸做爱的时候一定要用子宫牢牢吸住大肉棒！不能再被抢了！” 满身精液的莉莉娜在一旁懊悔的看着我怀里那个被大肉棒插入的娇小身躯。” 爸……爸爸……又要……又要射了吗？……小雪……小穴……小雪的小穴准备好了……莉莉娜姐姐……以后……以后我们就是姐妹了哦！”――” 哇爸爸真坏！又从外面带回一个小肉便器来！不是都和你说了路边的野穴不要插吗！笨蛋！变态爸爸！” 薇娜看着我怀里的小萝莉小雪，对我的淫荡行为表示了不满。” 西维斯，带小雪去改造下。” 把怀里昏迷不醒的小萝莉交给了西维斯。” 妹妹对不起……是我没有看好爸爸的大肉棒，在高潮的时候没有用子宫夹住，才被一个普通人的小穴抢去了的。” 莉莉娜一脸愧疚地和薇娜解释事情经过。” 哼……这还是姐姐您的榨精技术不够高超。看我的！” 榨精技术一流的薇娜当着我的面就熟练地脱下了内裤。” 喂！变态爸爸看这里！这是你亲女儿的小穴哟！” 薇娜扶在沙发上翘起了自己一丝不挂的小屁股。” 看到小穴里的软肉了吗？它们可是被它们亲生父亲的大肉棒摩擦过成百上千次了哦！那粗大的肉棒不仅狠狠地欺负它们，还在它们身上一遍又一遍地射满了精液。” 薇娜主动分开自己的小穴，淫荡的话语从年幼的嘴里说出。” 再看看这小穴深处的幼女子宫，它明明是女孩子孕育新生命的地方，却经常整天整夜地被大肉棒插入射精，变成了大肉棒的专属榨精器。” 薇娜用妖孽的小穴控制能力自己分开了阴道，使里面的子宫也变得可见。” 而曾经欺负它们的大肉棒，薇娜爸爸的大肉棒，现在却沾满了别人女儿小穴的淫水，哼哼哼……一定是羡慕地不得了吧！！明明自己的亲女儿都趴在沙发上张开淫穴等着大肉棒了，自己却因为刚刚在别人的女儿穴里射了太多精液而没办法继续征服自己的女儿。” 薇娜骄傲地摇晃着自己的小屁股。” 看啊看啊，变态爸爸的大肉棒难道不想用别人女儿的淫水玷污自己女儿的小穴吗？变态爸爸的大肉棒难道不想在别人女儿的小穴里射了精之后又在自己亲女儿的小穴里射精吗？大家都说野花要比家花香，但小穴肯定是亲女儿的好！”” 真可怜，变态爸爸的大肉棒没有亲女儿的小穴可以插………诶！？………等……等等……”” 不行不行！！……怎么又硬了！…………不要抵在菊穴上！……小穴也不行！！……没有……没有准备好！！…………呜～”诱捕大肉棒成功的薇娜正被我抱着插在沙发上哭泣，但心灵感应传来的讯息和她偷偷向莉莉娜比划的ＯＫ手势，都暴露了她窃喜的内心。” 妹妹真厉害，只用几句话就让爸爸主动插进去了”” 好了别闹了，薇娜就算你不诱惑主人，主人回来也是要奸淫你的” 女仆安薇娜，薇娜的亲生母亲，从一旁的墙壁中浮现出来。” 哪有！谁知道爸爸淫荡的大肉棒会去插哪个小穴，没准去奸妈妈的，也有可能去奸其他妈妈的，薇娜要抢占先机才是。” 被母亲当场戳穿的薇娜立刻露出了狡黠的嘴脸，一脸淫荡的在我怀里扭来扭去。” 虽然话是这么说，但今天是星期六哦！是” 淫荡女儿的乱交ｐａｒｔｙ” ，不然主人怎么会从外面又插回来一个女儿，肯定是会去再插个美女肉便器回来。” 安薇娜哭笑不得地说到。” 诶诶诶！！！？那就是说不诱惑爸爸也会被大肉棒插喽！？亏大了亏大了！妈妈你要早点提醒我时间呀！”” 你一听说主人要回来就跑到门口等了，妈妈都追不上你。” 安薇娜轻抚着我怀里正在大肉棒上起起落落的薇娜。” 叔叔！今天是星期六，我和维斯卡……” 推门进来的潘多拉看着沙发上淫荡的一幕楞了一下。” 姐姐有人偷吃呢。” 维斯卡牵着潘多拉的小手。” 是的呢！妹妹！” 潘多拉牵着维斯卡的小手。” 潘多拉姐姐……维斯卡姐姐……” 小穴里插着大肉棒的薇娜发现了事情的严重性。” 哟～潘多拉和维斯卡已经到了啊，那今天谁先……” 陈倩紧随其后地跟了进来。” 陈……陈倩姐姐……你们……你们听我解释！！” 感到害怕的薇娜紧紧地抱在我怀里，小穴吸允着整根肉棒不停地榨精。” 在” 淫荡女儿的乱交ｐａｒｔｙ” 上偷吃的小穴要怎么处置呢？” 陈倩露出了” 温和” 的笑容。” 惩罚！” 西维斯说。” 惩罚！” 潘多拉说。” 要怎么惩罚呢？” 陈倩的笑容越来越诡异。” 把她喂给” 肉便器克星” ――浅浅” 西维斯说。” 还要让爸爸也同时插她，但就是不在她体内射精，把精液都射给浅浅。”潘多拉说。” 嘿嘿嘿……” ｘ３” 你们别过来……别过来……”――三小时以后。” 咳……咳……这次的行动内容就是这样……您带回来的小雪的身体也改造好了，现在她已经不是正常人类了，可以接受您的常规奸淫。” 站在一地淫水里的西维斯难受地向我汇报着任务。房间里弥漫着精液和淫水混合的浓烈味道，看着房间里横七竖八躺着的娇躯，和面前一对沾满了精液纠缠着的身躯。西维斯一阵头大。” 恭……恭喜您成功奸晕了浅浅主母，用时３２分０６。２秒。您可以选择一个肉便器带着执行任务，新来的小雪，您的亲女儿薇娜或者……或者我也……也可以……” 让闷骚的西维斯在这样的场景里，如果不是为了汇报任务，西维斯早就躺下摇起翘臀勾引我的大肉棒了。” 听莉莉娜说，叮当在你这里？” 扔下浅浅的娇躯，挺着大肉棒走向西维斯。” 您……您是准备再奸淫叮当主神吗？叮当主神从上次犯错之后就在我这里接受研究。我通过以往的资料对叮当主神进行了细微的改造。好让她能顺利的接受您的奸淫。同时也准备对您的大肉棒进行升级，让您以后可以奸淫更多星域神族。” 看着面前摇晃的大肉棒，西维斯努力吞咽着口水，轻柔地抚摸着我的大肉棒。” 我……我把改造器安装在了自己的子宫……只要您插着叮当主神在我体内射精……射到让我怀孕……我剩下的淫荡女儿就会……就会拥有升级您肉棒的能力……但……” 西维斯幻想着将来的美好，手上的撸动也加快了。” 但是……一个女儿只能让您……让您的肉棒升级一个空的神力源…………所……所以您以后每奸淫一个女神…………我……我就要帮您生一个女儿……生下来的女儿也会具有神力……小穴不会比真神差……”” 很棒的提议。”” 谢谢您的夸奖……我现在就去取叮当主神来” 羞红了脸的西维斯转身就要跑开。几个女儿可满足不了我的大肉棒，一个扑身把西维斯扑倒在地上。” 来，我们一起去吧。” 肉棒顺着胯间的丝袜找到了湿润已久的小穴口。” 是……是的……国父大人。”――西维斯的实验室。” 啪嗒啪嗒……”智商明显不足的叮当在笼子里上蹿下跳。在上次的事件后，叮当被抓到这里进行了一些实验，当然……对于这种幻想生物来说，其实是完全没有问题的。不过作为虚空历史上第一位性交过的女神，其的实验意义也是巨大的，不过在叮当看来，这更像是游戏吧……远处。一对抱在一起的身躯正慢慢走来。” 啪啪啪啪啪……”” 国……国父大人……就是这里了。”西维斯一脸羞红地环抱着我的脖子，靠在我的怀里接受大肉棒的进进出出。” 国父大人国父大人！” 一见到我来，叮当显得异常兴奋。” 叮当在这里在这里！叮当什么时候可以出去呀！” 探出头来的叮当看着面前淫乱的场景。” 国……国父大人………您要小心……嗯……叮当主神现在……现在对大肉棒有极大的渴望……” 西维斯悄悄地在我耳边说到。” 没关系，把她放出来吧” 有了叮当神力之后，我有信心能把所有的小穴都奸到高潮。” 解……解锁器在我的菊穴里……”裹着一层精液的大肉棒从西维斯淫乱的小穴里缓缓抽出，怀里的娇躯乖乖地转身。粘糊糊的肉棒抵在粉嫩的菊穴口，西维斯转过头娇媚地看着我。” 国父大人……西维斯的身体……您觉得怎么样？”” 很舒服哦！”” 谢谢国父大人夸奖……快插进来吧！”粘糊糊的大肉棒不需要任何帮助就轻而易举地插进了紧缩的菊穴里。柔软而有力的肠道蠕动挤压着大肉棒。每个希灵使徒，都是天生的榨精器。粗大的肉棒在充满褶皱的菊穴里肆意地进进出出，却没有找到任何的异常。每个被我奸过的女性，我都能清楚地记住她们的肉穴构造，更何况是经常被我光顾的西维斯的菊穴。” 国父大人……只有我被菊穴插到高潮时的娇喘才能打开笼子哟～” 西维斯感受到了菊穴里大肉棒进进出出的探索。” 国父大人国父大人！叮当也有两个小穴！叮当也要被奸！” 看着笼子外面正在被大肉棒插入的西维斯，小小的叮当学着以前西维斯在实验室里淫乱的姿态，主动躺下抬起了小屁股把菊穴展示给我看。莹绿色的生命女神胯间，是小巧精致的小穴和紧闭的菊穴，按理说神族不需要交配，但在篡改之力下却真的长出了专门服侍肉棒的小穴和菊穴。也就是说……整个神系现在都是处女神，都等着我的奸淫！！” 国父大人……国父大人……菊穴……菊穴好舒服……今天……今天您奸的格外用力呢～” 西维斯爽地扬起头淫叫。望着身下娇喘的身躯和笼子里扭来扭去的叮当，肉棒再一次深深地突破开菊穴的层层阻碍，爽的西维斯又是一阵抽搐。随着肉棒在娇嫩菊穴里的每一次突进，随着西维斯小穴抖动中喷洒出的淫水和精液。西维斯发出一阵阵浪叫。” 国父大人……好棒……好棒……要升天了……啊～” 被我奸菊穴奸到高潮的西维斯，发出的浪叫足以响彻整个实验设施。” 啪” 关押叮当的笼子打开了。” 大肉棒……大肉棒……大肉棒……” 伸手进去抓住扭动的叮当，这个尝过大肉棒滋味的小女神已经在笼子里自慰到淫水直流了。” 给我……给我大肉棒～” 挂在手掌上的叮当用自己小小的身体使劲磨蹭着。” 大肉棒就在下面哦。不过叮当你要先告诉我，你是我的什么呀？” 用手指挑逗着掌心里发情的叮当，我恶趣味地问道。” 我是……我是……我是专门服侍国父大人大肉棒的避孕套……” 发情的叮当犹豫着说出了这句话。突然，刺眼的光芒从叮当身上射出，但在神力的加持下，我仍旧能过清晰地看到叮当身体发生的变化。原本莹绿色的身躯逐渐转变为紫红色，背后像蜻蜓一样的双翼逐渐转变为蝠翼。头上和小屁股上分别长出了角和小尾巴。可能……胸部也变大了？……太小了看不清。” 法则- 神职转换！” 伫立在影子城中心的世界树也同时发出了声音，整棵树也发生了转变。随着转变的完成，一只看起来就像是色情动漫里的小小魅魔静静地躺在我的手心。原本像是萝莉一样平板身材的叮当，在转换后却变成了前凸后翘拥有爆乳奶子的魅魔身材。世界级的爆乳配上一些意义不明的紫红色纹身简直色情到爆炸。用手指轻轻分开魅魔叮当的两条腿，饱满而又多汁的小穴就暴露在我的目光下。” 虽然说睡着了……但……插进去也是可以的吧？”双手捧住叮当的身体，把胯下仍然坚挺的肉棒抵在叮当的双腿间。” 以防万一，先开启神力。” 为了防止又被神灵的小穴爽翻，心念一动就开启了肉棒的神力，原本属于叮当的生命神力绽放出来。” 人类史上第一次强奸熟睡的女神！魅魔叮当！你的小穴我收下了！” 喊了一句口号壮壮胆，充斥着生命神力的肉棒一突刺就被魅魔叮当的小穴主动包裹住。来自生命神系的力量从坚挺的大肉棒上逸散出，向魅魔叮当小穴发起进攻。魅魔叮当的小穴也不甘示弱，不仅剧烈的蠕动，而且也渗出全新的魅魔神力刺激着阴道里肆虐的大肉棒。作为当事人，一个以人类之躯强奸女神小穴的人，我只想说……” 爽！！！”如果说潘多拉和薇娜的萝莉小穴是生物穴上的极限，那魅魔叮当的小穴就是精神上的极限，柔软舒适的摩擦配上一层又一层渗入的魅魔神力刺激着神经，如果没有生命神力的加持，恐怕真的是一瞬间就要被吸成人干。叮当小巧的身体也紧贴着我的大肉棒，像是裹了一层紫色的避孕套，或许……大概……叮当的身体内部只有小穴菊穴和嘴穴吧。双手握住叮当的身体，像撸管一样用叮当的小穴摩擦着肉棒，魅魔叮当的肉穴维持着紧缩蠕动的姿态，撸起来却丝毫不费力。如果有希灵女兵或者其他女性路过看到这一幕的话，一定会惊叹，御女无数的国父大人居然在自我发电，肯定会羞愧地脱光勾引我的肉棒，每一位希灵女兵都有让国父大人的肉棒时刻保持抽插的义务。” 肉棒肉棒！”正当我撸的爽快的时候，稚嫩的声音从背后传来。” 爸爸！肉棒！” 神出鬼没的小泡泡穿着一身黑色的小学生死库水抱着我的大腿撒娇。” 肉棒肉棒！” 小泡泡指了指自己的小嘴。” 好好好，乖女儿来吃爸爸的大肉棒。” 扶住小泡泡的小脸，小泡泡乖乖的张开萝莉小嘴等着大肉棒的插入。明明裹着魅魔叮当超凡的榨精小穴，但肉棒插入小泡泡小嘴的每一个瞬间都能清晰地感受到，柔软紧缩的口腔内壁，如婴儿吸奶般轻柔又爽快的榨精吸允。” 唔？唔唔唔” 小泡泡也明显感觉到了大肉棒的不同之处，魅魔神力正从叮当的身体上渗出，感染侵入着希灵主机的神经，带来前所未有的快感。插入……抽出……叮当小穴的快感和小泡泡嘴穴的快感杂糅在一起，再看着胯下小泡泡天真又淫荡的吸允，简直爽翻天了。” 唔……唔……唔……” 小泡泡卖力地舔舐着肉棒，就像舔舐最爱吃棒棒糖一样，柔软湿滑的小舌头和幼女小巧柔软的口腔，加上时不时突如其来的深喉技巧，小泡泡真的成长了不少呢。” 咿呀咿呀……咿呀……肉棒……咿呀……精液……小穴！！” 小嘴服侍着大肉棒的小泡泡突然传来莫名其妙的精神通讯。由于长期的精液和小穴开发，小泡泡的成长速度已经明显超过原著时的水平了……至少她会讲淫荡的词汇了。但还是不能组成一句可以读懂的话。不过看小泡泡吸允地这么卖力，其意思不用猜都能想到。扶住小泡泡的身体，小泡泡立刻吞进了整根大肉棒，希灵使徒特有的身体构造让即使是小泡泡这样的幼女也能完成深喉榨精的技巧。” 乖女儿，爸爸的牛奶就要射进来了，要全部吃下去哦！”” 唔……唔唔唔！”在魅魔神力的侵蚀下小泡泡早就饥渴难耐，一听说要射精了，小嘴吸的比谁都紧，喉咙也咕噜咕噜地一边吞咽一边按摩着肉棒。滚烫白浊的精液在小泡泡的小嘴里爆射开来，数千亿精子在占满了狭小的口腔后不断地满溢出来。看着小泡泡满嘴精液幸福的样子，真让人想把她抱起来再中出一发。等等……我明明是插在叮当小穴里的啊，怎么会又射进小泡泡嘴里了？” 是幻想干涉哦～” 泡泡古灵精怪的声音从背后冒出。” 刚刚整个希灵主机网络一阵高潮，我就猜到是孩子他爸在用神力奸咱们的女儿了。” 一脸笑嘻嘻的泡泡凑过来搂住小泡泡一起清理我的肉棒。” 所谓幻想干涉呢，就是……滋溜……神明行使自己能力的行为，基本上可以违背一切……滋溜……物理法则，你看现在，我们既可以舔舐到肉棒，又感觉不到叮当的存在，你又能享受到母女嘴穴的侍奉，又能体会叮当小穴的快感，就是因为叮当的幻想干涉，使它既存在亦不存在于这个空间之中……”解释了一大堆的泡泡也被魅魔神力侵蚀地头脑发晕，和小泡泡争抢起肉棒来。两个相貌酷似一大一小的萝莉在胯下争抢着肉棒，你含一口我吸一口，场面非常地滑稽――街道。一个肚子发福严重的男子正一只手扶着肥肥的肚子一只手牵着一个穿着诱惑暴露的小女孩。小女孩齐逼的小短裙在风中不断的泄露着里面小白兔内裤的风光。” 女儿快点啦，你都在孩子她爸身上呆了二十分钟了！小穴都撑不住了吧！该换妈妈进去爽一爽了！” 明明是小女孩的样貌却对着男子的大肚子说出这样淫荡又匪夷所思的话语。” 咕呀咕呀！” 男子伸手把拉链一开，里面竟是一个小萝莉，抱着男子的腰上下起伏，丝毫不在意自己已经被内射到小肚子鼓起了。” 快下来啦！妈妈的小穴快痒死了！啊呀好沉……你究竟从你爸爸肉棒里吸了多少精啊！快快快这内裤你穿上……孩子她爸～哦～啊～……好深……” 小女孩把男子怀里的小萝莉从肉棒上抱起，扑身进男子怀里就开始了交配，衣服的拉链再次合上。” 要专注在任务上哦！国父大人！如果奸着泡泡和小泡泡都能把任务目标跟丢的话，可是很无能的哟～”远处的高楼上作为任务指导的西维斯一身贴身的紧身衣紧凑地包裹着娇躯，一只手端着狙击镜瞄准着，另一只手则不安分地自慰起来。而这时，ｋ市最老旧最混&#039; 乱&#039; 的地区，南城区，美杜莎正心烦意乱地穿行在一片杂乱的小巷中。「可恶……还没有甩掉吗……」。神界。” 报告！生命女神叮当的神力迹象消失！坐标ｈ６１ｕ。ｍｉ９３５９。９３５，原生宇宙，没有深渊感染记录。” 持着小小长矛的一个生命女神急急忙忙飞过来报告。” 生命女神不可能死亡，我亲自去看一下。”ｐｓ：来来来买定离手了，赌一赌是哪位神去了（滑稽）

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】55>作者：冻住不洗澡。2017年/8月/10日发表于本站。是本站首发。字数:7349。哦对了对了……我记得哪个回复来着，说找不到过往的文章，其实可以从会所的搜索功能来查找到之前的文章，搜索作者名字就好。关于章节问题，美杜莎完了之后还有月球，月球之后才会进入到后续剧情。希灵淫国55美杜莎（3）。在一片不知为何而被废弃的烂尾楼区中，美杜莎穿过一条小小的杂物通道，然后在一面被各种乱七八糟的划痕和花花绿绿的油彩占领的墙壁旁微微喘息着，尽管经过了组织开发的基因药物的强化，不过比起异能来，她的体力并不算太优秀。” 没想到我堂堂s级异能者，居然被痴汉尾随了这么久都没有甩掉……哼！还不是那个男人射的太多了，不然的话……” 美杜莎扶着鼓胀的肚子，又回想起前几天危险期被我中出一天的场景。” 不行……又追上来了……被抓住的话肯定会被强奸的……那么好喝的精液，被别的男人的肮脏精液污染的话……绝对不行！” 说着美杜莎又不自主地慢慢从小穴里抽出沾满精液的自慰棒放到嘴里舔舐起来。在入口香甜的精液安慰下，美杜莎重新振作了起来，把舔干净的按摩棒塞回小穴里开启了最大档，一瘸一拐地向前走去。” 该死……援军怎么还不到……” 在一片空地上，精疲力尽的美杜莎开始有些绝望。” 啪……啪……啪……啪……” 摇晃着肚子发出古怪声音的男子牵着一个肚子也不小的小萝莉从阴影处走了出来。” 这位女士，您的神情不太对啊，是需要什么帮助吗？” 男子摇晃着大肚子，虚伪地向美杜莎问好（任务需求：拟态面部，使美杜莎无法认出）。” 都追了我这么久了，不就是想拿肮脏的肉棒奸淫我，再把我绑回家做性奴嘛”。 美杜莎内心不经怒吼到，但表面还是平静地说” 没什么，我只是怀孕了走多了路，有点累了，不劳您费心”。” 正好，我们一家三口出来散步也累了，就坐您旁边一起休息休息”。 说着男子就拉开拉链，露出里面娇喘不止的泡泡。” 什……什么嘛……居然拿这么粗的肉棒奸小女孩……旁边那个小萝莉也是被奸过了吧！肚子里全是精液吧喂！” 看到面前淫乱的一幕美杜莎内心槽点满满。” 行……行吧……” 美杜莎只能看着抱着小女孩奸淫的男子靠着自己坐下来。” 女……女士……啊……你好啊……嗯……我在和……在和孩子她爸……一边散步……嗯……一边交配哦～……听说这样……这样生出来的女儿……嗯……会更淫荡呢……” 泡泡在我怀里断断续续地向美杜莎打招呼，这一路过来大肉棒奸的她早就没力气了。” 是……是嘛……” 美杜莎尴尬地回应着，内心却不经想到” 被散步奸淫算什么……我可是被散步奸淫课堂奸淫乱交奸淫到怀孕的，生下来的女儿肯定比你的淫荡不少！””咕呀咕呀～”” 诶等等你干什么！” 调皮的小泡泡闻到了美杜莎小穴里我的精液的味道，直往美杜莎裙子里钻。” 咕呀？咕呀咕呀！” 来不及反应的美杜莎被小泡泡一把拔出了小穴里震动着的按摩棒。” 什么嘛，女士你都怀孕了，不仅不穿内裤上街，还用按摩棒自慰。实在是太淫荡了！” 瞥见美杜莎裙底微微颤动的小穴口，我抱着泡泡一边猛插一边调戏到。” 要你管！快把按摩棒还我！那是……那是我老公的精液！你不能吃！” 气急败坏的美杜莎都把在她体内中出这么多的我称作老公了。” 别跑！……不行……啊……要流出来了……” 正准备追的美杜莎小穴里的精液又快溢出来了，只好用手捂着小穴重新坐下。” 你快管管你的女儿！她抢了我的按摩棒！” 美杜莎羞愤地向我抗议。” 喜欢精液是女孩子的天性啊，更何况女士你不穿内裤出门，小穴里的精液被抢很正常吧？” 肉棒不住地往泡泡的小穴里射着浓厚的精液，嘴上犀利地反驳着美杜莎。” 可……可……可是你的女儿在吃别人的精液诶！你这个当爸爸的不用精液喂饱她反而让她去吃别人的精液！不感觉羞愧嘛！？” 美杜莎丝毫不知道面前的我和奸她的男人是同一个人。” 说的也是呢……那么……那么我只能在你嘴里也射精，让你尝尝十倍百倍别人老公的精液来报仇了！” 抱起泡泡，缓缓地从泡泡湿润泥泞的小穴里拔出大肉棒，每一寸的抽出都像是在把锋利的刀从刀鞘中拔出，四溢的精液则像是刀出鞘时的声响。” 不可以！不可以！我……我今天没刷牙……不……我的嘴穴一点也不舒服！……你……你不要靠过来……再过来我要报警了！” 捂着小穴的美杜莎作势就要掏手机。” 没用的哦～这里是没有信号的”。 摇晃着沾满精液的大肉棒，缓缓溢出精液的龟头就像是锋利的刀尖，在美杜莎漂亮的脸蛋上滑来滑去。” 乖乖张嘴，我女儿都吃了你老公的精液了（实际上是我的），你也该吃我的精液了！” 恶狠狠地把肉棒抵在美杜莎的嘴唇上，浓烈的精液香气让美杜莎忍不住想舔。” 不……不……也……也不是不行……但……唔……呜呜呜！唔！……” 不给美杜莎任何谈条件的机会，大肉棒撬开小嘴就往嘴穴里捅。” 唔……唔唔……唔……” 忍不住对精液的渴望，美杜莎只得乖乖地用嘴穴侍奉起我的大肉棒来，望向我的眼神说不出的幽怨。正当我扶着美杜莎的俏脸享受美女嘴穴榨精的时候，一旁舔干净按摩棒的小泡泡也把主意打到了她的妈妈，也就是泡泡的小穴上。在一旁喘息的泡泡正是虚弱的时候，小穴大开，被小泡泡手上开到最大档的按摩棒一捅就入，拔出又沾满了精液和淫水，小泡泡就这样从她妈妈小穴里偷她爸爸的精液吃。” 唔～唔～唔～” 在美味精液的刺激下美杜莎舔的越来越起劲。” 夫人，你看我的女儿可把你的按摩棒插到我老婆小穴里了，你看待会是不是应该也让我内射几十发？” 扶着美杜莎的俏脸转过身，把小泡泡盗取精液的一幕展示给美杜莎看。” 唔！！唔唔唔！！！” 美杜莎立刻吸紧了大肉棒，表示强烈反对。” 反对也没有用哦！深喉也不行！那就这么说定了，等我用精液喂饱这淫荡的小嘴之后再和你的小穴，子宫打个kiss”。 不顾美杜莎的反对，肉棒在紧缩的嘴穴里搅拌，抽插。” 吸的这么爽的话，那么这是第一发，要全部喝下去哦，漏了一滴就再口爆一次！”” 唔唔唔！！！！”” 哈……哈……嗯……再深点……好舒服……嗯……被大鸡鸡插的好舒服……”空地的一角，狗爬式的美杜莎早已屈服在大肉棒的淫威下。堂堂s级的异能者，却公然在空地上向大肉棒索取着精液，脸上沾满了精液的美杜莎在大肉棒的抽插下浪叫着，娇躯配合着大肉棒的进出而摆动。” 夫人你可是在撒谎哦！我的大肉棒都在你子宫里射了好几发了，里面可只有精液哦！你该不会是被你丈夫干了三天三夜内射成这样的吧？”” 啊……啊……我……我……我确实……怀孕了……嗯……前几天……前几天危险期……被老公内射了一天……啊……肯……肯定怀孕了……” 在大肉棒的侵犯下美杜莎娇喘着说出了真相。” 那是我的大肉棒舒服还是你老公的肉棒舒服？” 恶趣味的我一挺身把肉棒整个插入美杜莎的小穴里，心念一动肉棒就开始缓缓膨胀。” 啊……诶！？……等等……啊……不……不要动……快……啊……快停下来……要……要坏掉了……啊……不……” 感觉到小穴里肉棒的异动，美杜莎慌乱地摆动着身躯，却被我牢牢地压在地上奸淫。” 快说谁的更舒服！” 粗暴地把巨大的肉棒抽出再深入，爽的美杜莎弓起了身子。” 哦……嗯……你……你……你的……更舒服……啊……要……要……爽飞了……” 粗大的肉棒每一次的进出都刺激着美杜莎娇嫩的小穴，子宫和阴道开始不由自主地高潮和抽搐。” 嗯……嗯……啊……射进来了……射了……射了……精液……” 抱着高潮不止的美杜莎，大肉棒深入子宫喷发出来。感受着怀里佳人的高潮抽搐，大肉棒停留在小穴里休息。” 孩子她爸，都跟你说过多少次了，路边的野女人不要上，没插几下就爽到晕过去了，哪有希灵使徒的小穴耐艹啊”。 一旁苏醒过来的泡泡牵着调皮的小泡泡过来说到，虽然在我奸淫美杜莎这段时间内小泡泡已经用按摩棒偷完了泡泡小穴里的精液，但她还是把按摩棒插在她妈妈泡泡的小穴里搅动。泡泡这个当妈妈的也不好说什么，只能任由小泡泡作怪。” 孩子她爸～快把大肉棒从野女人小穴里拔出来啦，人家的小穴都还空着呢！没有孩子她爸的精液，女儿喝什么呀”。 泡泡趴在地上，任由后面的小泡泡拿着按摩棒在自己小穴里搅动，小嘴贴近我和美杜莎的交合处就开始舔舐溢出来的精液。” 美杜莎可不是什么野女人哟，以后她就是小泡泡的专属奶瓶，毕竟熟女的子宫能容纳的精液可比萝莉的多的多”。 承蒙美杜莎小穴这几天的照顾，我也得为美杜莎说几句好话。伴随着缓缓满溢的精液，大肉棒从美杜莎的小穴里一寸一寸地退出来。” 嗯……小泡泡是该有个奶瓶了，每次孩子他爸在我小穴里射的精都不够小泡泡吃的”。 泡泡熟练地用小嘴清理着大肉棒。抱起美杜莎昏睡的娇躯放在一边，闻到精液味的小泡泡挥舞着按摩棒就扑到美杜莎胯下开始使坏。” 队长！队长！你没事吧？” 美杜莎麾下的美女队员摇晃着美杜莎的身子。” 啊？精液……大肉棒……不……我这是在哪？” 缓缓苏醒过来的美杜莎摇晃着脑袋。” 这里是东城区啊，我们赶过来的时候你就已经晕倒了，还有个小女孩……在………在拿按摩棒插你……” 队员不好意思地说出了情况。” 啊对！我被那个男人……给……奸晕了！” 回忆起情况的美杜莎扫视着周围，果然找到了正在抱着泡泡奸淫的我。” 居然……居然还在奸……他的大肉棒是永动的吗！？……对……对了……那个小女孩呢？” 愤愤不平的美杜莎问到。” 我们看她正在侵犯你，就把她抓起来了”。 一旁的两个美女队员压着小泡泡走过来，按摩棒正插在小泡泡的小嘴里，让她发不出声。” 哼哼……这是风水轮流转啊！你们！去！把那个男的抓起来，我要让他给我做性奴，24小时都把肉棒插在我身体里”。 美杜莎恶狠狠地指挥着一旁的美女队员。” 对了！不要伤到他的肉棒，用我平时教你们的诱惑方法去勾引他，你们姿色都是一流的，还是处女，他肯定会上钩的！”” 是！” 周围的美女队员异口同声地说到。” 这个男人连小女孩都不放过，肯定是个萝莉控，我身材娇小，我去！” 一个样貌小巧可爱的队员说到。” 不行，你看这个男人都把我们队长这样的熟女奸到昏迷了，肯定是个熟女控，现在只是拿小女孩做开胃菜，没准待会又要回来奸队长”。 一个身材劲爆的熟女队员说到。” 不要吵了，我看我们这样贸然接近，他肯定会怀疑，谁都不会奸的，我有个主意，没准可行”。 带着眼镜的少女队员说到。” 先生？先生？” 打扮爆率的少女向我挥手。” 嗯？怎么了？” 抱着泡泡边走边插，有到少女面前，泡泡的小屁股正对着少女，每一次抽插带出的淫水和精液都会喷洒到少女身上。” 是这样的，我们是移动美女公厕，我刚才远远就看见您在奸小女孩啦，肉棒在小女孩的小穴里插了那么久，射了那么多精，肯定累了吧？我们就是专门为大街上做爱的男士提供服务的移动美女公厕，我后面的这些都是我们拐来的美女，她们有的是正在上学的学生，有的是正在大街上玩耍的小萝莉，有的是成熟精干的女强人，现在都被我们拐过来做美女公厕了，每一个都经过处女认证，小穴绝对纯洁，榨精绝对有力，而且还会激烈地反抗，不过您放心，绝对是无法拒绝您的插入的”。 少女丝毫不介意面前喷洒的淫水，开始向我介绍起来。” 哦？那好吧，我也奸的有些累了，带我去看看吧”。 有这样的好事怎么会放过。” 好的，您跟我来”。 微笑的少女伸手抚摸着没有插进去完的肉棒，指引着我走进一旁的屋子里。” 欢迎光临～” 两个身材劲爆的美女服务员拉开大门，少女揉搓着棒身带我走了进来。屋内是一副正常男厕的样子，唯一的区别是小便槽上面开了五六个大洞，一排大小不一的美臀从洞里伸出来，个个流着淫水。” 您看这些淫荡的小穴和菊穴，干久了小女孩之后肯定对娇小的小穴有些乏味了吧？我推荐您用这个……e罩杯的女强人，身材火辣性格高傲，小穴肯定和小女孩的小穴风味不同，着上面的显示器呢，能直播墙那头肉便器们的表情，她们现在都是刚刚被拐过来，还昏睡着呢！” 少女说着打开了上方的显示器，果然，一个熟睡的熟女面孔就出现在显示器上。” 快把疲倦的大肉棒从小女孩的小穴里拔出来，试试这个风味熟女的小穴，肯定能让大肉棒焕发活力的！” 少女怂恿着我。” 好吧，要是不爽的话你可要赔钱哦！” 缓缓把肉棒从泡泡的小穴里退出来，少女迫不及待地扶住了沾满淫水和精液的大肉棒，引导着插向熟女的小穴里。随着大肉棒毫无阻力地插入，上方显示器里的美丽熟女突然惊醒，慌张地开始喊叫起来。” 这里的隔音效果非常好哦！您既可以强奸这些肉便器，又不用担心被她们的淫叫干扰，你看这慌张舞动的双腿，是不是奸起来更有感觉呢？” 少女贴心地服务着我。慌张的熟女不管怎么加紧双腿都不能挣脱开深深插在小穴里的大肉棒，反而使自己的小穴吸允地更加用力。随着大肉棒在小穴里的野蛮抽插，从未尝过肉棒滋味的熟女脸色也开始发红，从开始的慌张尖叫变成了现在的缓缓呻吟。” 您看，果然淫荡的不行呢！明明是被看不见的男人从墙另一边强奸着小穴，居然这么快就开始享受了，果然平时很渴望男人吧！您就使劲地奸她，让她体会一下大肉棒的厉害，顺带……您要是能把她奸晕，她以后就归您一个人了，我们会把她打包送到您家，还有专门的人员负责安装哦！” 一旁的少女贴心地提示到。” 是吗？那要是我把所有的美女便器都奸晕呢？” 挺着大肉棒享受着熟女小穴的吸允，我好奇的问道。” 呵呵呵……只要您的大肉棒坚持的住，所有的美女便器都可以奸晕带回家。” 少女轻笑着说。” 那我可得多奸几个！” 听闻此话，胯下的大肉棒更用力地抽插着熟女小穴。” 别急别急，后面还有各种各样的美女便器等着大肉棒呢！就看您能奸晕几个了！” 少女缓缓走出房间，顺手关上了门，只留下我和一排熟睡着的美女便器。” 哼哼哼，等过一会我们再进去，他肯定已经射到精疲力尽了，我再用我的小穴困住他的大肉棒，你们上来把我和他绑在一起带回去，这样任务不就完成了？” 走出去的少女自豪地和两边的美女服务员说到。” 副队长果然英明！” 两边的美女服务员立刻拍马屁。” 好了，时间差不多了，我们进去看看！” 等待许久的少女招呼着两个美女服务员。” 啪……啪……啪……啪啪啪……” 门一打开，里面的声音就传了出来。” 不会吧，还在奸！？” 少女内心震惊到。” 先生？先生！” 少女探头进来问到。” 嗯？你来啦？这里的美女便器我都奸晕了哟！小穴和菊穴都没放过，就是可惜不怎么耐奸，还不如泡泡的小穴耐奸”。 抱着泡泡抽插的我，走过一个个满溢着精液的翘臀。” 不……不会吧……这……这……” 看着面前仍旧精力充沛的大肉棒在小女孩的小穴里进进出出，少女惊讶地长大了嘴巴。” 我……我……我不信！你肯定是用作弊的手法把她们奸晕了！来插我！看我不把你榨干！” 计划失败的少女准备放手一搏，掀开裙子就开始勾引我的大肉棒。” 这可是你说的哟！输了也要跟我回家！”” 当！当然了！你们……你们也来，一定能榨干他的！” 气的一脸羞红的少女拉上两个一脸懵逼的美女服务员。” 哼……在小女孩的小穴里插这么深，肯定是已经瘫软的不行了，有本事拔出来看看！” 少女把脸凑到泡泡的屁股底下，盯着插在泡泡小穴里的大肉棒。听到这话，我怎么能忍，抬起泡泡的小屁股，在希灵幼女小穴里享受按摩的大肉棒一边搅拌着一边退出来，坚挺粗大的肉棒和泥泞湿润的小穴以及随着每一点抽出而喷洒的淫水和精液，给贴在我胯下的少女带来了极大的震撼。” 什……什么……这……这不可能……” 被喷的一脸精液的少女不可思议地看着面前耸立的大肉棒。” 副……副队长……要不，我们还是走吧……” 一个美女服务员说到。” 是啊是啊，这么多队员都失败了，我们上去肯定也会被奸的很惨的，说不定还会怀孕，我不想被这样连小女孩都不放过的变态内射到怀孕，生下来的女儿肯定特别淫荡” 另一个美女服务员也开始劝到。” 不行！我气不过！这大肉棒肯定是强弩之末了！再射几发肯定就不行了！我们还有三个人！小穴菊穴嘴穴都还能用！不信榨不干他！再说了，这么多队员被他内射到晕过去，我们小穴里一点精液都没有回去怎么向队长交代！？” 抹了抹脸上的精液，少女训斥起身后的两个队员来。” 还愣着干什么！快过来帮忙一起舔！”” 是！” 两个美女服务员立刻凑到少女两边，伸出舌头一起服侍起沾满精液的大肉棒。” 她们都去了那么久了，怎么还没有回来，不会失败了？” 抱着小泡泡的美杜莎坐在空地上思考。” 哼，一帮废物，小穴一个比一个淫荡，却连个萝莉控的肉棒都榨不干，要她们何用！”” 不过那个男人确实厉害，肉棒又粗又能射，把我奸的乳汁都出来了”。 美杜莎心里想着，低头看了看怀里正在吃奶的小泡泡。一个半裸的孕妇抱着一个肚子也不小的小萝莉哺乳，这样的场景怎么想怎么淫荡。” 不行，我得去看一下！” 美杜莎越想越着急，一只手捂着小穴一只手抱着小泡泡走起路来。推开半掩的门，入眼的景象让美杜莎难以接受。自己静心调教的榨精部队居然在第一次行动的时候就惨败成这样，成排的美女队员被干的昏迷不醒，小穴菊穴里灌满了精液还被固定在墙里，肯定是那个男人奸晕了她们再在墙上开了洞把她们固定住继续奸淫。自己的副队长和两个心腹则躺在地上，小穴和菊穴都闭不拢了，一定是她们的榨精技术太好被那个男人重点奸淫了，自己这次惨败，回去要怎么向组织交代啊。” 不！他的女儿还在我手里，这个小女孩这么淫荡，他肯定不会放弃的，一定会回来救她的！” 美杜莎抱紧了怀里的小泡泡，就像抱住了希望。” 是啊，我的淫荡女儿我可不会落下，当然了，淫荡女儿的奶瓶也不会！”幽灵般的声音从美杜莎背后冒出。” 啊！！！等等！！我认输！！别！！！啊～” 没来的急反应的美杜莎就被我一把抱了起来，大肉棒轻车熟路地插进了湿润的小穴里，撞开子宫口极速地射起精来。” 以后你就是我女儿的精液奶瓶了哟～” 我抱着美杜莎干，美杜莎抱着小泡泡喂奶，一副和谐的景象。” 那……那我的队员呢？” 接受命运的美杜莎转过头来问我。” 她们当然是继续当我的精液厕所啊！来人，把这里收拾一下，我们回家。” 抱着美杜莎抽插，虚空中不断地闪现出穿着暴露的希灵使徒，抱着一个个昏迷不醒的娇躯离开。” 名字？””美杜莎”” 职业？”” 国父女儿的精液奶瓶”。” 那去厨房，第15号台，国父大人经常会亲自给他的女儿们喂奶，你被奸的次数不会太多，记住，禁止偷吃自己小穴里和菊穴里的精液，那是给国父大人的女儿吃的，如果国父大人用你的小嘴射精，也不能咽下去，要含着喂给国父大人的女儿”。” 是……是的”” 哦，对了，半夜可能会有长着飞机杯肉棒的主母浅浅来偷吃，你乖乖被她插就好，不要反抗”。” 飞？飞机杯肉棒？会很粗吗？”” 是的，很粗，你被插过就知道了，如果是晚上不要浪叫的太厉害，不然浅浅主母插完你的小穴还会来插你的嘴穴”。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】56>作者：冻住不洗澡。2017年/8月/10日。字数:7349。希灵淫国55美杜莎（3）。在一片不知为何而被废弃的烂尾楼区中，美杜莎穿过一条小小的杂物通道，然后在一面被各种乱七八糟的划痕和花花绿绿的油彩占领的墙壁旁微微喘息着，尽管经过了组织开发的基因药物的强化，不过比起异能来，她的体力并不算太优秀。” 没想到我堂堂s级异能者，居然被痴汉尾随了这么久都没有甩掉……哼！还不是那个男人射的太多了，不然的话……” 美杜莎扶着鼓胀的肚子，又回想起前几天危险期被我中出一天的场景。” 不行……又追上来了……被抓住的话肯定会被强奸的……那么好喝的精液，被别的男人的肮脏精液污染的话……绝对不行！” 说着美杜莎又不自主地慢慢从小穴里抽出沾满精液的自慰棒放到嘴里舔舐起来。在入口香甜的精液安慰下，美杜莎重新振作了起来，把舔干净的按摩棒塞回小穴里开启了最大档，一瘸一拐地向前走去――” 该死……援军怎么还不到……” 在一片空地上，精疲力尽的美杜莎开始有些绝望。” 啪……啪……啪……啪……” 摇晃着肚子发出古怪声音的男子牵着一个肚子也不小的小萝莉从阴影处走了出来。” 这位女士，您的神情不太对啊，是需要什么帮助吗？” 男子摇晃着大肚子，虚伪地向美杜莎问好（任务需求：拟态面部，使美杜莎无法认出。）” 都追了我这么久了，不就是想拿肮脏的肉棒奸淫我，再把我绑回家做性奴嘛”。 美杜莎内心不经怒吼到，但表面还是平静地说” 没什么，我只是怀孕了走多了路，有点累了，不劳您费心”。” 正好，我们一家三口出来散步也累了，就坐您旁边一起休息休息”。 说着男子就拉开拉链，露出里面娇喘不止的泡泡。” 什……什么嘛……居然拿这么粗的肉棒奸小女孩……旁边那个小萝莉也是被奸过了吧！肚子里全是精液吧喂！” 看到面前淫乱的一幕美杜莎内心槽点满满。” 行……行吧……” 美杜莎只能看着抱着小女孩奸淫的男子靠着自己坐下来。” 女……女士……啊……你好啊……嗯……我在和……在和孩子她爸……一边散步……嗯……一边交配哦～……听说这样……这样生出来的女儿……嗯……会更淫荡呢……” 泡泡在我怀里断断续续地向美杜莎打招呼，这一路过来大肉棒奸的她早就没力气了。” 是……是嘛……” 美杜莎尴尬地回应着，内心却不经想到” 被散步奸淫算什么……我可是被散步奸淫课堂奸淫乱交奸淫到怀孕的，生下来的女儿肯定比你的淫荡不少！””咕呀咕呀～”” 诶等等你干什么！” 调皮的小泡泡闻到了美杜莎小穴里我的精液的味道，直往美杜莎裙子里钻。” 咕呀？咕呀咕呀！” 来不及反应的美杜莎被小泡泡一把拔出了小穴里震动着的按摩棒。” 什么嘛，女士你都怀孕了，不仅不穿内裤上街，还用按摩棒自慰。实在是太淫荡了！” 瞥见美杜莎裙底微微颤动的小穴口，我抱着泡泡一边猛插一边调戏到。” 要你管！快把按摩棒还我！那是……那是我老公的精液！你不能吃！” 气急败坏的美杜莎都把在她体内中出这么多的我称作老公了。” 别跑！……不行……啊……要流出来了……” 正准备追的美杜莎小穴里的精液又快溢出来了，只好用手捂着小穴重新坐下。” 你快管管你的女儿！她抢了我的按摩棒！” 美杜莎羞愤地向我抗议。” 喜欢精液是女孩子的天性啊，更何况女士你不穿内裤出门，小穴里的精液被抢很正常吧？” 肉棒不住地往泡泡的小穴里射着浓厚的精液，嘴上犀利地反驳着美杜莎。” 可……可……可是你的女儿在吃别人的精液诶！你这个当爸爸的不用精液喂饱她反而让她去吃别人的精液！不感觉羞愧嘛！？” 美杜莎丝毫不知道面前的我和奸她的男人是同一个人。” 说的也是呢……那么……那么我只能在你嘴里也射精，让你尝尝十倍百倍别人老公的精液来报仇了！” 抱起泡泡，缓缓地从泡泡湿润泥泞的小穴里拔出大肉棒，每一寸的抽出都像是在把锋利的刀从刀鞘中拔出，四溢的精液则像是刀出鞘时的声响。” 不可以！不可以！我……我今天没刷牙……不……我的嘴穴一点也不舒服！……你……你不要靠过来……再过来我要报警了！” 捂着小穴的美杜莎作势就要掏手机。” 没用的哦～这里是没有信号的”。 摇晃着沾满精液的大肉棒，缓缓溢出精液的龟头就像是锋利的刀尖，在美杜莎漂亮的脸蛋上滑来滑去。” 乖乖张嘴，我女儿都吃了你老公的精液了（实际上是我的），你也该吃我的精液了！” 恶狠狠地把肉棒抵在美杜莎的嘴唇上，浓烈的精液香气让美杜莎忍不住想舔。” 不……不……也……也不是不行……但……唔……呜呜呜！唔！……” 不给美杜莎任何谈条件的机会，大肉棒撬开小嘴就往嘴穴里捅。” 唔……唔唔……唔……” 忍不住对精液的渴望，美杜莎只得乖乖地用嘴穴侍奉起我的大肉棒来，望向我的眼神说不出的幽怨。正当我扶着美杜莎的俏脸享受美女嘴穴榨精的时候，一旁舔干净按摩棒的小泡泡也把主意打到了她的妈妈，也就是泡泡的小穴上。在一旁喘息的泡泡正是虚弱的时候，小穴大开，被小泡泡手上开到最大档的按摩棒一捅就入，拔出又沾满了精液和淫水，小泡泡就这样从她妈妈小穴里偷她爸爸的精液吃。” 唔～唔～唔～” 在美味精液的刺激下美杜莎舔的越来越起劲。” 夫人，你看我的女儿可把你的按摩棒插到我老婆小穴里了，你看待会是不是应该也让我内射几十发？” 扶着美杜莎的俏脸转过身，把小泡泡盗取精液的一幕展示给美杜莎看。” 唔！！唔唔唔！！！” 美杜莎立刻吸紧了大肉棒，表示强烈反对。” 反对也没有用哦！深喉也不行！那就这么说定了，等我用精液喂饱这淫荡的小嘴之后再和你的小穴，子宫打个kiss”。 不顾美杜莎的反对，肉棒在紧缩的嘴穴里搅拌，抽插。” 吸的这么爽的话，那么这是第一发，要全部喝下去哦，漏了一滴就再口爆一次！”” 唔唔唔！！！！”――” 哈……哈……嗯……再深点……好舒服……嗯……被大鸡鸡插的好舒服……”空地的一角，狗爬式的美杜莎早已屈服在大肉棒的淫威下。堂堂s级的异能者，却公然在空地上向大肉棒索取着精液，脸上沾满了精液的美杜莎在大肉棒的抽插下浪叫着，娇躯配合着大肉棒的进出而摆动。” 夫人你可是在撒谎哦！我的大肉棒都在你子宫里射了好几发了，里面可只有精液哦！你该不会是被你丈夫干了三天三夜内射成这样的吧？”” 啊……啊……我……我……我确实……怀孕了……嗯……前几天……前几天危险期……被老公内射了一天……啊……肯……肯定怀孕了……” 在大肉棒的侵犯下美杜莎娇喘着说出了真相。” 那是我的大肉棒舒服还是你老公的肉棒舒服？” 恶趣味的我一挺身把肉棒整个插入美杜莎的小穴里，心念一动肉棒就开始缓缓膨胀。” 啊……诶！？……等等……啊……不……不要动……快……啊……快停下来……要……要坏掉了……啊……不……” 感觉到小穴里肉棒的异动，美杜莎慌乱地摆动着身躯，却被我牢牢地压在地上奸淫。” 快说谁的更舒服！” 粗暴地把巨大的肉棒抽出再深入，爽的美杜莎弓起了身子。” 哦……嗯……你……你……你的……更舒服……啊……要……要……爽飞了……” 粗大的肉棒每一次的进出都刺激着美杜莎娇嫩的小穴，子宫和阴道开始不由自主地高潮和抽搐。” 嗯……嗯……啊……射进来了……射了……射了……精液……” 抱着高潮不止的美杜莎，大肉棒深入子宫喷发出来。感受着怀里佳人的高潮抽搐，大肉棒停留在小穴里休息。” 孩子她爸，都跟你说过多少次了，路边的野女人不要上，没插几下就爽到晕过去了，哪有希灵使徒的小穴耐艹啊”。 一旁苏醒过来的泡泡牵着调皮的小泡泡过来说到，虽然在我奸淫美杜莎这段时间内小泡泡已经用按摩棒偷完了泡泡小穴里的精液，但她还是把按摩棒插在她妈妈泡泡的小穴里搅动。泡泡这个当妈妈的也不好说什么，只能任由小泡泡作怪。” 孩子她爸～快把大肉棒从野女人小穴里拔出来啦，人家的小穴都还空着呢！没有孩子她爸的精液，女儿喝什么呀”。 泡泡趴在地上，任由后面的小泡泡拿着按摩棒在自己小穴里搅动，小嘴贴近我和美杜莎的交合处就开始舔舐溢出来的精液。” 美杜莎可不是什么野女人哟，以后她就是小泡泡的专属奶瓶，毕竟熟女的子宫能容纳的精液可比萝莉的多的多”。 承蒙美杜莎小穴这几天的照顾，我也得为美杜莎说几句好话。伴随着缓缓满溢的精液，大肉棒从美杜莎的小穴里一寸一寸地退出来。” 嗯……小泡泡是该有个奶瓶了，每次孩子他爸在我小穴里射的精都不够小泡泡吃的”。 泡泡熟练地用小嘴清理着大肉棒。抱起美杜莎昏睡的娇躯放在一边，闻到精液味的小泡泡挥舞着按摩棒就扑到美杜莎胯下开始使坏――” 队长！队长！你没事吧？” 美杜莎麾下的美女队员摇晃着美杜莎的身子。” 啊？精液……大肉棒……不……我这是在哪？” 缓缓苏醒过来的美杜莎摇晃着脑袋。” 这里是东城区啊，我们赶过来的时候你就已经晕倒了，还有个小女孩……在………在拿按摩棒插你……” 队员不好意思地说出了情况。” 啊对！我被那个男人……给……奸晕了！” 回忆起情况的美杜莎扫视着周围，果然找到了正在抱着泡泡奸淫的我。” 居然……居然还在奸……他的大肉棒是永动的吗！？……对……对了……那个小女孩呢？” 愤愤不平的美杜莎问到。” 我们看她正在侵犯你，就把她抓起来了”。 一旁的两个美女队员压着小泡泡走过来，按摩棒正插在小泡泡的小嘴里，让她发不出声。” 哼哼……这是风水轮流转啊！你们！去！把那个男的抓起来，我要让他给我做性奴，24小时都把肉棒插在我身体里”。 美杜莎恶狠狠地指挥着一旁的美女队员。” 对了！不要伤到他的肉棒，用我平时教你们的诱惑方法去勾引他，你们姿色都是一流的，还是处女，他肯定会上钩的！”” 是！” 周围的美女队员异口同声地说到。” 这个男人连小女孩都不放过，肯定是个萝莉控，我身材娇小，我去！” 一个样貌小巧可爱的队员说到。” 不行，你看这个男人都把我们队长这样的熟女奸到昏迷了，肯定是个熟女控，现在只是拿小女孩做开胃菜，没准待会又要回来奸队长”。 一个身材劲爆的熟女队员说到。” 不要吵了，我看我们这样贸然接近，他肯定会怀疑，谁都不会奸的，我有个主意，没准可行”。 带着眼镜的少女队员说到――” 先生？先生？” 打扮爆率的少女向我挥手。” 嗯？怎么了？” 抱着泡泡边走边插，有到少女面前，泡泡的小屁股正对着少女，每一次抽插带出的淫水和精液都会喷洒到少女身上。” 是这样的，我们是移动美女公厕，我刚才远远就看见您在奸小女孩啦，肉棒在小女孩的小穴里插了那么久，射了那么多精，肯定累了吧？我们就是专门为大街上做爱的男士提供服务的移动美女公厕，我后面的这些都是我们拐来的美女，她们有的是正在上学的学生，有的是正在大街上玩耍的小萝莉，有的是成熟精干的女强人，现在都被我们拐过来做美女公厕了，每一个都经过处女认证，小穴绝对纯洁，榨精绝对有力，而且还会激烈地反抗，不过您放心，绝对是无法拒绝您的插入的”。 少女丝毫不介意面前喷洒的淫水，开始向我介绍起来。” 哦？那好吧，我也奸的有些累了，带我去看看吧”。 有这样的好事怎么会放过。” 好的，您跟我来”。 微笑的少女伸手抚摸着没有插进去完的肉棒，指引着我走进一旁的屋子里。” 欢迎光临～” 两个身材劲爆的美女服务员拉开大门，少女揉搓着棒身带我走了进来。屋内是一副正常男厕的样子，唯一的区别是小便槽上面开了五六个大洞，一排大小不一的美臀从洞里伸出来，个个流着淫水。” 您看这些淫荡的小穴和菊穴，干久了小女孩之后肯定对娇小的小穴有些乏味了吧？我推荐您用这个……e罩杯的女强人，身材火辣性格高傲，小穴肯定和小女孩的小穴风味不同，着上面的显示器呢，能直播墙那头肉便器们的表情，她们现在都是刚刚被拐过来，还昏睡着呢！” 少女说着打开了上方的显示器，果然，一个熟睡的熟女面孔就出现在显示器上。” 快把疲倦的大肉棒从小女孩的小穴里拔出来，试试这个风味熟女的小穴，肯定能让大肉棒焕发活力的！” 少女怂恿着我。” 好吧，要是不爽的话你可要赔钱哦！” 缓缓把肉棒从泡泡的小穴里退出来，少女迫不及待地扶住了沾满淫水和精液的大肉棒，引导着插向熟女的小穴里。随着大肉棒毫无阻力地插入，上方显示器里的美丽熟女突然惊醒，慌张地开始喊叫起来。” 这里的隔音效果非常好哦！您既可以强奸这些肉便器，又不用担心被她们的淫叫干扰，你看这慌张舞动的双腿，是不是奸起来更有感觉呢？” 少女贴心地服务着我。慌张的熟女不管怎么加紧双腿都不能挣脱开深深插在小穴里的大肉棒，反而使自己的小穴吸允地更加用力。随着大肉棒在小穴里的野蛮抽插，从未尝过肉棒滋味的熟女脸色也开始发红，从开始的慌张尖叫变成了现在的缓缓呻吟。” 您看，果然淫荡的不行呢！明明是被看不见的男人从墙另一边强奸着小穴，居然这么快就开始享受了，果然平时很渴望男人吧！您就使劲地奸她，让她体会一下大肉棒的厉害，顺带……您要是能把她奸晕，她以后就归您一个人了，我们会把她打包送到您家，还有专门的人员负责安装哦！” 一旁的少女贴心地提示到。” 是吗？那要是我把所有的美女便器都奸晕呢？” 挺着大肉棒享受着熟女小穴的吸允，我好奇的问道。” 呵呵呵……只要您的大肉棒坚持的住，所有的美女便器都可以奸晕带回家。” 少女轻笑着说。” 那我可得多奸几个！” 听闻此话，胯下的大肉棒更用力地抽插着熟女小穴。” 别急别急，后面还有各种各样的美女便器等着大肉棒呢！就看您能奸晕几个了！” 少女缓缓走出房间，顺手关上了门，只留下我和一排熟睡着的美女便器。” 哼哼哼，等过一会我们再进去，他肯定已经射到精疲力尽了，我再用我的小穴困住他的大肉棒，你们上来把我和他绑在一起带回去，这样任务不就完成了？” 走出去的少女自豪地和两边的美女服务员说到。” 副队长果然英明！” 两边的美女服务员立刻拍马屁――” 好了，时间差不多了，我们进去看看！” 等待许久的少女招呼着两个美女服务员。” 啪……啪……啪……啪啪啪……” 门一打开，里面的声音就传了出来。” 不会吧，还在奸！？” 少女内心震惊到。” 先生？先生！” 少女探头进来问到。” 嗯？你来啦？这里的美女便器我都奸晕了哟！小穴和菊穴都没放过，就是可惜不怎么耐奸，还不如泡泡的小穴耐奸”。 抱着泡泡抽插的我，走过一个个满溢着精液的翘臀。” 不……不会吧……这……这……” 看着面前仍旧精力充沛的大肉棒在小女孩的小穴里进进出出，少女惊讶地长大了嘴巴。” 我……我……我不信！你肯定是用作弊的手法把她们奸晕了！来插我！看我不把你榨干！” 计划失败的少女准备放手一搏，掀开裙子就开始勾引我的大肉棒。” 这可是你说的哟！输了也要跟我回家！”” 当！当然了！你们……你们也来，一定能榨干他的！” 气的一脸羞红的少女拉上两个一脸懵逼的美女服务员。” 哼……在小女孩的小穴里插这么深，肯定是已经瘫软的不行了，有本事拔出来看看！” 少女把脸凑到泡泡的屁股底下，盯着插在泡泡小穴里的大肉棒。听到这话，我怎么能忍，抬起泡泡的小屁股，在希灵幼女小穴里享受按摩的大肉棒一边搅拌着一边退出来，坚挺粗大的肉棒和泥泞湿润的小穴以及随着每一点抽出而喷洒的淫水和精液，给贴在我胯下的少女带来了极大的震撼。” 什……什么……这……这不可能……” 被喷的一脸精液的少女不可思议地看着面前耸立的大肉棒。” 副……副队长……要不，我们还是走吧……” 一个美女服务员说到。” 是啊是啊，这么多队员都失败了，我们上去肯定也会被奸的很惨的，说不定还会怀孕，我不想被这样连小女孩都不放过的变态内射到怀孕，生下来的女儿肯定特别淫荡” 另一个美女服务员也开始劝到。” 不行！我气不过！这大肉棒肯定是强弩之末了！再射几发肯定就不行了！我们还有三个人！小穴菊穴嘴穴都还能用！不信榨不干他！再说了，这么多队员被他内射到晕过去，我们小穴里一点精液都没有回去怎么向队长交代！？” 抹了抹脸上的精液，少女训斥起身后的两个队员来。” 还愣着干什么！快过来帮忙一起舔！”” 是！” 两个美女服务员立刻凑到少女两边，伸出舌头一起服侍起沾满精液的大肉棒――” 她们都去了那么久了，怎么还没有回来，不会失败了？” 抱着小泡泡的美杜莎坐在空地上思考。” 哼，一帮废物，小穴一个比一个淫荡，却连个萝莉控的肉棒都榨不干，要她们何用！”” 不过那个男人确实厉害，肉棒又粗又能射，把我奸的乳汁都出来了”。 美杜莎心里想着，低头看了看怀里正在吃奶的小泡泡。一个半裸的孕妇抱着一个肚子也不小的小萝莉哺乳，这样的场景怎么想怎么淫荡。” 不行，我得去看一下！” 美杜莎越想越着急，一只手捂着小穴一只手抱着小泡泡走起路来――推开半掩的门，入眼的景象让美杜莎难以接受。自己静心调教的榨精部队居然在第一次行动的时候就惨败成这样，成排的美女队员被干的昏迷不醒，小穴菊穴里灌满了精液还被固定在墙里，肯定是那个男人奸晕了她们再在墙上开了洞把她们固定住继续奸淫。自己的副队长和两个心腹则躺在地上，小穴和菊穴都闭不拢了，一定是她们的榨精技术太好被那个男人重点奸淫了，自己这次惨败，回去要怎么向组织交代啊。” 不！他的女儿还在我手里，这个小女孩这么淫荡，他肯定不会放弃的，一定会回来救她的！” 美杜莎抱紧了怀里的小泡泡，就像抱住了希望。” 是啊，我的淫荡女儿我可不会落下，当然了，淫荡女儿的奶瓶也不会！”幽灵般的声音从美杜莎背后冒出。” 啊！！！等等！！我认输！！别！！！啊～” 没来的急反应的美杜莎就被我一把抱了起来，大肉棒轻车熟路地插进了湿润的小穴里，撞开子宫口极速地射起精来。” 以后你就是我女儿的精液奶瓶了哟～” 我抱着美杜莎干，美杜莎抱着小泡泡喂奶，一副和谐的景象。” 那……那我的队员呢？” 接受命运的美杜莎转过头来问我。” 她们当然是继续当我的精液厕所啊！来人，把这里收拾一下，我们回家。” 抱着美杜莎抽插，虚空中不断地闪现出穿着暴露的希灵使徒，抱着一个个昏迷不醒的娇躯离开――” 名字？””美杜莎”” 职业？”” 国父女儿的精液奶瓶”。” 那去厨房，第15号台，国父大人经常会亲自给他的女儿们喂奶，你被奸的次数不会太多，记住，禁止偷吃自己小穴里和菊穴里的精液，那是给国父大人的女儿吃的，如果国父大人用你的小嘴射精，也不能咽下去，要含着喂给国父大人的女儿”。” 是……是的”” 哦，对了，半夜可能会有长着飞机杯肉棒的主母浅浅来偷吃，你乖乖被她插就好，不要反抗”。” 飞？飞机杯肉棒？会很粗吗？”” 是的，很粗，你被插过就知道了，如果是晚上不要浪叫的太厉害，不然浅浅主母插完你的小穴还会来插你的嘴穴”。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】57>【希灵淫国】（番外篇）【晚上】。作者:冻住不洗澡。于2018/1/25。字数：21785――。「我总感觉忘了什么……」。揉捏着潘多拉的小屁股，大肉棒随着步伐轻轻顶动着萝莉子宫。「爸爸说的是早上的警花吧～她可在车里享受了一天的电动棒呢！现在应该高潮到神志不清了吧？」。陈倩抱着中午的金发小萝莉，双手手指探入她娇嫩的淫穴里，沾取着如蜜一般的淫水吃。像那些特殊的，我很喜欢的肉便器我就会特地带上，而那些普通的，就由学校的美女巨乳保安们开专车送过去。这些美女保安们个个挺动着丰满的巨乳，下身十分专业地裸露出来，淫穴里粗大的橡胶肉棒是她们身份的象征。「快把衣服都脱光！站到前面来进行淫乱度监测」。美女保安们严格的进行着安检，这毕竟是要送到我家当肉便器的学生，自然要经过重重检查才行。「哇～是我最爱的高潮脸呢～叔叔快看！这身警服和她高潮脸特别配呢」。一行人走到车边，浅浅望着玻璃里面的女警大呼小叫。「好想欺负她……也好想被叔叔欺负成这样……」。浅浅小巧又好色的淫穴立刻泛出淫液来。只见浅浅拉开车门就跳了进去，扑在巨乳女警花的怀中，一只手揉搓着她的巨乳，另一只手握住电动塑胶棒的末端就抽插起来，惹得昏迷中的女警花又是一阵高潮。帮调皮的浅浅关上车门，我和陈倩也一人抱着一个小萝莉坐了进去。主驾驶位上一个男人抱着一个萝莉奸穴，副驾驶位上一个少女和一个御姐在玩百合，后座上一个御姐和一个萝莉玩舔穴。这真是一辆名副其实的淫车。更何况后面还跟着一辆由淫穴里插着粗大按摩棒的巨乳保安驾驶的肉便器运输专车。就这样，一大一小两辆淫车大摇大摆地开回家去。－－－－－－－－－「欢迎主人回家」。身着色情女仆装的西维斯带着两队一样穿着色情女仆装的肉便器们向我问好，家门两边各一队的肉便器们都趴在地上，一丝不挂的翘臀高高抬起，向我行「肉便器礼」.淫穴的位置正好是我胯下肉棒的高度，随时可以插入享受。到家之后，一天的「女儿试炼」就算结束了，我的大肉棒也终于可以从潘多拉的淫穴里解放出来了。托起潘多拉柔嫩的小屁股，希灵萝莉的淫穴和子宫一寸一寸的缠绕着大肉棒，在萝莉淫穴里待了一天的大肉棒也只能恋恋不舍地从淫穴的挽留下抽出来，带起闪亮又粘稠的淫水。「什么嘛……明明今天叔叔在里面中出了这～么多……不会真的全部吸收掉了吧！这小穴也太妖孽了」。浅浅好奇地看着我大肉棒从潘多拉体内拔出。西维斯热情地从我手中接过迷迷煳煳的潘多拉，手指熟练地伸进长官身下的两个淫穴里止痒，嘴唇也和潘多拉的小嘴吻在一起。不仅做到了下属波上司嘴，还成功地拍了马屁，不亏是助手界的豪杰。在潘多拉的萝莉淫穴里插了一天了，突然空出来有点不适应，但浅浅贴心的小嘴立刻裹了上来，少女温柔又熟练的口技饥渴地按摩着粗大的肉棒，灵巧的舌头在龟头上舔来舔去。「浅浅不乖哦！又偷吃爸爸的大肉棒」。陈倩温柔地看着浅浅为我口交。无邪而又渴求的大眼睛随着浅浅口交的晃动盯着我。「好啦好啦，叔叔射给你就是了」。扶住浅浅的脑袋，大肉棒一挺就深入了柔软的喉咙里大肆喷洒着精液。「唔……唔……唔……唔唔……哈……哈啊……最喜欢……最喜欢这样了……深喉鲜榨出来的精液真是美味到爆」。浅浅喘着粗气，仔细品味着我精液的美味。「诶？叔叔！别！……」。「噗嗤……」。趁浅浅品味浓精的时候，我拉起旁边一个肉便器就插了进去，粗大的肉棒一次性贯穿了处女膜和子宫口，但经过剧烈催淫的肉便器反而因此更加兴奋起来。「看吧……一刻不看住爸爸的大肉棒就不行，看见穴就想奸，真是的……」。陈倩看见我爆奸一旁女仆装肉便器的行为有些不满。「浅浅我们走！进去等爸爸吧……他肯定又要奸一会才行」。陈倩一手抱着金发小萝莉，一手拉起跪在地上满嘴精液的浅浅，走进了屋内。留下我一个人和两对待奸的色情女仆装肉便器们。「一个一个来，人人都有份」。陈倩一走两旁趴着的肉便器们就蠢蠢欲动地爬过来了，经过西维斯高度催淫的她们，看见我在一旁用大肉棒奸地肉便器淫叫连连，早就忍不住了。十米外。「一个一个来，人人都有份」。胯下插着电动塑胶棒的美女巨乳保安挨个把催淫药发给车上下来的肉便器们，以保证中出后受孕的成功率是百分百。五十米外。「一个一个来，人人都有份」。淫穴幼儿园的老师（也是成年萝莉身），带着一群穿着幼稚又色气的齐逼小短裙，还不穿内裤的萝莉们向我家走来，另一位老师负责给她们分发改造剂，服用了改造剂进行希灵肉体改造，才更适合承受我的奸淫。一公里外。「一个一个来，人人都有份」。第二中学淫具区，负责后勤工作的女老师拍打着一个个噘起的翘臀，用她灵巧的手指给这些发情的淫穴止止痒，这也是她主要的工作之一。在这样的环境下工作，难免会被淫乱的气氛感染，所以她也配有专门的自慰装置，可以在工作后也解决一下自己的生理需求。－－－－－－－－－－－「园长园长！这里这里」。两个一模一样的萝莉带着一群小萝莉向我招手，她们是淫穴幼儿园的老师，也是一对双胞胎，因为身体的原因一直长不大，被我发现后就变成了大肉棒的俘虏，娇小可爱又淫乱的身体也是我萝莉控一发不可收拾的开端，也由此建立了淫穴幼儿园。「园长真是的，大肉棒和萝莉淫穴才是一对啊！不仅可以把大肉棒伺候的舒舒服服的，还能够抱着边走边插，绝对是肉便器的最佳选择！比这些麻烦事多的少女们棒到不知道哪里去了」。双胞胎萝莉手牵着手看着我奸淫最后一个肉便器，其他穿着齐逼小短裙的小萝莉们则四散开来，从周围被中出完的淫穴里吸取精液。「不能这么讲，我这个人是博爱的，不会因为一个萝莉没有柔软的巨乳就放过她娇小的淫穴，也不会因为一个御姐无法抱起来插而放过她柔软的嘴穴」。挺动着大肉棒，粗暴的抽插让胯下的娇躯不断向前挪动，一步一步地插到了两个萝莉身边。一把抱住两只萝莉，把她们和胯下的娇躯搂在一起，粗大的肉棒毫无顾忌地在娇小可爱的脸庞前抽插着淫穴，就像曾经抽插着她们一样。「园长……听说……今天有人通过了女儿试炼……是真的吗？」。双胞胎萝莉气呼呼地看着面前的大肉棒在淫穴里一进一出。「当然是真的啦，今天一天我都抱着她在插呢！现在不是才拔出来放放风嘛～」揉捏着两只小萝莉的俏脸，大肉棒在肉便器的淫穴里不断搅动。「园长偏心！园长偏心！你都奸了我们这么多次了！都只让我们去当幼儿园老师！不公平不公平！我们也想要天天住在园长家，睡在园长怀抱里，被园长大肉棒天天插」。「但是如果我没记错的话，你们两个在女儿试炼的时候可是高潮到昏迷了五六次哦！姐姐插完妹妹插，这样才勉强度过一天的」。在淫穴里爽够了的大肉棒，十分厚道地在肉便器的子宫里中出了一发浓精，巨大的射精量瞬间充满了整个子宫，并从淫穴口不断溢出。「诶嘿嘿～」被揭穿的两只萝莉吸允着溢出的精液试图萌混过关。－－－－－－－－－－－「大家把这些姐姐们都扶进去吧，要轻点别把精液漏出来哦」。服用过希灵科技改造剂的小萝莉们在各项身体素质上已经超越了正常人类，除了力量巨大外，身体的柔韧性，敏感度和淫乱度也被大幅度提高。而我则一只手抱着一个双胞胎萝莉，挺着满是精液的大肉棒向屋内走去。「看起来园长遇到了小麻烦哦～」怀抱里的两个萝莉不安分地扭动着，四只萝莉玉足磨蹭着粘煳煳的大肉棒。原先普通的房门被西维斯恶意地改造了，中间偏下的位置上出现了一个娇嫩的翘臀，小穴和菊穴都正好能被我随意插入。「是要插进去的吧？」。「肯定是要插进去的吧？」。怀里的双胞胎萝莉伸着沾了精液的小脚玩弄着门上的翘臀。感受到小脚的刺激，翘臀开始不安分地扭动起来，淫穴泛出粘稠的淫水。挺着大肉棒，在两只萝莉的诱惑下丝毫不费力地插进了翘臀的淫穴里搅拌起来，但门另一头却没有传来高潮的浪叫，应该是被插晕了？不不不，肉棒上子宫一阵阵的吸允表示着它的主人不仅没有昏迷，还淫乱的不行。「国父大人，这是用希灵科技制作的彷生型淫穴门哦！您尽管大力插它的淫穴，只要中出了就能开门哟～以后您的大肉棒就是门钥匙，大家可都指望着您来开门呢」。门后传来西维斯的声音。「西维斯姐姐，这个按钮是干嘛的啊？」。浅浅好奇的声音也随之传来。「别按！！……」。在舒适的淫穴里抽插的大肉棒上顿时传来一股奇异的感觉。「那个……那个……国父大人……这是提纯的性功能狂化剂……是用来给主母们淫乱的时候偷偷用的……国父大人……国父大人您在听吗？」。西维斯尴尬的声音从门后传来。从未体验过的狂暴如洪流一般的性冲动在我体内四溢开来，我从未有像现在这样想要插爆小穴，中出子宫。通红着双眼的我一把抽出插在门上淫穴里的大肉棒，抱住右手边双胞胎萝莉中的妹妹就插了进去。「园长！唔……」。即使是已经和大肉棒大战过千百回，淫乱的萝莉身体依旧是一插就败下阵来。抱着（双胞胎中）妹妹突刺着大肉棒，左手一送，身体下压，也把（双胞胎中）姐姐压在了身下。两只萝莉双胞胎一个趴在地上，一个被她姐姐和我夹在中间，大肉棒像机关枪一样地在四个萝莉淫穴里抽插着。陷入发狂状态的我对四个萝莉淫穴展开了狂风骤雨般的勐烈抽插，看的后面一群小萝莉和肉便器们是目瞪口呆。「啊……啊……园长……园长……」。「姐姐……姐姐……园长……啊……嗯……」。大肉棒和萝莉淫穴间疯狂的碰撞声与两只萝莉高潮的淫叫奏起了一篇淫乱的乐章。「我觉得……大家还是先把屁股噘起来吧……」。西维斯无奈地向着屋内的众人笑了笑。「大家……大家不要这样看着我啊……」。犯了事的浅浅只好自觉地掀起校服的小短裙，把屁股对准了门口。－－－－－－－－－－「吱呀～」门开了。两只表情像是发情的雌兽一般的小萝莉挺着大肚子爬了进来，看起来成熟一点的那只则被男下抱着两条腿用胯下的大肉棒中出着小穴。「叔……叔叔……欢迎回来……」。浅浅翘着屁股，粉嫩的少女小穴在恐惧中微微颤抖。一把扔下（双胞胎中）姐姐的双腿，还在射精中的大肉棒就粗暴地从萝莉淫穴中拔出来，一个跨步就冲到了浅浅身后，还在射精的大肉棒一挺就插进了浅浅敏感至极的小穴里。这一下可把浅浅爽坏了，脸上的表情瞬间崩坏。「噫……哈……哈……啊……」。本来就等待了一天的淫穴，突然被这样粗暴地对待，剧烈的快感让浅浅的表情也变得和一旁的两只双胞胎萝莉雌兽差不多了。俯下身把浅浅整个人抱起来，大肉棒整根没入浅浅窄小的淫穴里，连带着子宫都被顶上去一段距离，敏感的浅浅在剧烈的快感下高潮起来。「国……国父大人……我也有责任……」。西维斯站在一旁认错。「趴下」。「是」。俏丽的希灵军官乖乖地趴在了地上，翘起屁股等待着国父大人大肉棒的光临。但很快主母大人浅浅的娇躯就被压在了她背上，随之而来的还有国父大人大肉棒在浅浅小穴里粗暴的抽插和冲撞。「四个淫穴，稳了」陈倩心里打起了小算盘，熘到我背后用自己丰满的爆乳磨蹭着我的后背「爸爸……别这么心急嘛～今晚的夜还长着呢」。不断挺动着下身欺负着浅浅的娇嫩淫穴，侧过身搂住陈倩揉搓起柔软弹嫩的巨乳。在性狂化剂的作用下，本应该失去理智的我却低声在陈倩耳边说「我只是想欺负一下浅浅而已～」「爸爸真坏～」陈倩娇笑着，和我搂得更紧了，丰满的爆乳在挤压下不由自主地溢出纯白的母乳。「但是大家可都在等着爸爸呢～」陈倩娇媚的身躯搂在怀里，一对爆乳在胸前磨蹭，刺激地我抽插浅浅的力度更加剧烈了。「那不如我们边走边说」。粗大的肉棒从浅浅娇嫩的淫穴里缓缓拔出，带着湿黏的淫水和精液插进了西维斯的菊穴里。「爬起来」。本来对于希灵军官来说，国父大人能在她背上奸淫主母大人就已经是莫大的荣幸了，现在国父大人居然把尊贵的大肉棒插进她的菊穴里让她背着主母爬动。这样的殊荣让西维斯流下了感动的眼泪，她也终于能够理解自己的长官――潘多拉将军为什么这么喜爱待在国父大人怀里了。感受着菊穴被国父大人大肉棒粗暴的抽插和扩张，西维斯背着浅浅高潮的娇躯，顺着国父大人抽插的力道缓缓向前爬去。－－－－－－－－－－－－虽然只经过了半天左右的时间，但在希灵科技的技术下，原先并不大的住宅也被改造地面目全非，如果没有人指路，恐怕连厕所都找不到。jpg介于世界线稳定着想（并没有）【世界线：我已经被玩坏了】，陈倩家的外貌和体积并没有改变，而是通过了类空间折迭技术，使其内部空间扩张十数倍。「相当于超小型的影子城」这是日后藏在办公桌下面为我口交的西维斯的原话。搂着陈倩一步三插地走着，推开一扇「鲜奶区」的门。一排排待着眼罩的爆乳少女们被软性的拘束装置束缚着，一对巨乳罩着榨乳器，漆黑的眼罩上标着醒目的序号。显而易见，这群少女正是上午厨艺课堂上的学生们，而她们的老师，对，就是身材比其他人都要劲爆的零号，则负责带着移动榨乳器监管她们。（其实带着眼罩看不见，只能靠摸过去）「这里是给爸爸产奶的地方哦～有了这群孩子们，以后爸爸就不缺奶喝了～爸爸喝了奶以后，也要给大家多喂点奶啊」。怀里的陈倩说着挤了挤自己的爆乳，浓郁的奶香四散开来。「当然当然！人人为我，我为人人嘛」。挺动着大肉棒走到正在盲人摸奶的爆乳女老师身边，感觉到周围的响动，带着榨乳器的女老师立刻向声音的来源摸索了起来。「主人～奶牛零号想喝奶～」带着眼罩的爆乳女老师很快找到了声音的来源――大肉棒和西维斯菊穴的抽插处。「身为奶牛居然向主人要奶！太不知羞耻了！张嘴！今天就要好好教训一下你」。粘煳煳的大肉棒刚从西维斯菊穴里抽出来，奶牛零号就张嘴含了上来，明明是从未有过性经历的御姐，口交技术却分外熟练，柔软的口腔和灵巧的舌头一寸一寸地按摩着大肉棒。「奶牛们的口交技术很舒服吧爸爸～听西维斯说给她们安装的催淫乳汁插件类似于空孕催乳剂，明明没有怀孕乳汁也会不断分泌。越是挤出乳房内的乳汁，乳汁分泌的就越多，乳房也会越来越大，随之而来的还有强烈的性欲望，用不了多久就会变成彻头彻尾的淫荡奶牛～」陈倩也伏下来，抱着正在吸允大肉棒的奶牛零号爱抚起来。明明上午还是学校正经的老师，到了晚上却带着眼罩帮大肉棒口交，扶着爆乳女老师的头缓缓地在她柔软的嘴穴里抽插着大肉棒，一旁的西维斯则把背上的浅浅放了下来，一只手捂着自己刚刚破处的菊穴，另一只手则捂着浅浅浓精四溢的小穴。「来～喝奶了」。感受着越来越刺激的快感，一个挺身就在奶牛零号柔软的嘴穴里射出了股股浓精。「唔……唔……唔……嗯……哈……主人的精液……好好喝～」奶牛零号淫荡的嘴穴磨蹭着大肉棒恋恋不舍地咽下了浓郁的精液。早已准备好的陈倩立刻把带着眼罩的奶牛零号按倒在地上，丰满弹嫩的翘臀高高地噘了起来。父女连心的我也熟练地绕到奶牛零号背后，刚刚用她嘴穴清理干净的大肉棒又插入了奶牛零号淫水泛滥的小穴里，一路高歌勐进插入了子宫。身为处女的奶牛零号哪里受得了这个，剧烈的快感让娇躯和淫穴都剧烈痉挛起来。「爸爸～人家觉得……奶牛们产的奶也不仅仅给我们喝的……将来给爸爸生了淫荡的女儿也要喝的～不如～让子宫先熟悉熟悉口味？」。陈倩不怀好意地扭动着屁股凑过来。「嗯……说的有理，但你也不要忘了浅浅哦～以后也是要嫁到我们家来给我生淫荡女儿的」。扶着奶牛零号丰满的屁股，大肉棒肆无忌惮地开拓着她柔软至极的处女淫穴。陈倩屁颠屁颠地从西维斯怀里把昏睡的浅浅抱了过来。「爸爸要不要把莉莉也……」。「莉莉被奸了一天了，就让西维斯来吧！到时候让她和莉莉玩主从并就好」于是陈倩浅浅西维斯一行三人翘着屁股像众星拱月一样把我围在中间，只要把大肉棒拔出来换个方向就能插进新的淫穴里。沾满淫水和处女血的大肉棒从奶牛零号的淫穴里抽出，微微转身就插进了陈倩的淫穴里，粗大的肉棒撑开了子宫口，来自奶牛零号淫穴的气味和体液在大肉棒的帮助下涂满了陈倩子宫的每个角落。「这样……生下来的……啊……爸爸的……淫荡女儿……就不会……不会挑食了……啊……」。媚眼如丝的陈倩摇晃着翘臀配合着大肉棒搅拌淫穴。但随即大肉棒就从恋恋不舍的淫穴里拔了出去，插进了一旁浅浅的淫穴里。扶着昏迷浅浅的小翘臀疯狂地抽插起来，窄小的淫穴和子宫被大肉棒撑的满满的，原先射在里面的精液也随着抽插被挤压出去。昏迷的浅浅也在剧烈的快感下低声地说着不清不楚的淫语。用淫液沾满浅浅子宫的每个角落后，沾了三人份淫水的大肉棒光临了西维斯的希灵处女淫穴，国父大人尊贵大肉棒的插入差点让这位士兵激动到晕厥，但希灵使徒的强大意志让她坚持下来，随着大肉棒的抽插晃动着翘臀，力求用自己淫穴的每个角落服侍大肉棒。就这样，像风车一样的在四个淫穴里肆意抽插，四个人的体液借助大肉棒在各自子宫间互相传染，最终榨出来的精液，则全部由奶牛零号来承受。「爸爸……射的有点多啦……」。看着奶牛零号撑起的小肚子和还在她体内射精的大肉棒，陈倩有些担心。「没关系，下面不是还有几十号嘛……我们慢慢来！人人为我，我为人人嘛」。看着一排排带着榨乳器的爆乳少女们，挺动着大肉棒，带着三人继续奸淫下去。－－－－－－－－－－－－－－「鲜奶区」的大门被推开，带出一阵精液和奶香的浓重气味，屋内的爆乳少女们被折腾地一片狼藉，个个挺着大肚子，一对爆乳不要钱似地喷洒着母乳。而这一切的罪魁祸首，则正奸淫着一个少女，少女的翘臀被扶着，大肉棒插在淫穴里作为支撑点，少女的双手则被两位御姐抗在肩上，三人一脸淫乱地爬行着，后面则跟着我粗大的肉棒。但奇怪的是，虽然房间里的奶牛们个个被中出的大量精液，而我胯下的三人淫穴则只有少许的精液，还是大肉棒抽插时遗留下来的。不过她们被淫水完全打湿的双腿和像是失去理智的眼神都代表着她们经历了怎样的奸淫。「队长好！所有肉便器都已经安排到位了，这是人员清单，请队长签字」。穿着一身特制保安服的淫乱保安队副队长敬责地张着小嘴蹭了上来。俏丽的脸上用记号笔清楚地写着「淫乱的萝莉嘴穴－53人」，看起来是准备让我用大肉棒来好好签字一下。从浅浅娇小的淫穴里缓缓抽出大肉棒，失去支撑的浅浅无力地瘫在陈倩和西维斯身上。早有准备的副队长熟练地用小嘴缠上了大肉棒，灵巧的舌头一寸一寸地舔舐着大肉棒上黏着的精液和淫水。「话说……我有奸过那么多的小萝莉吗？」。看着胯下正在为我口交的美女副队长脸上的字，疑惑地抚摸着美女副队长的秀发。「当然有哦～队长以前不是经常带着陈倩去各大美女家里推广女儿奸淫服务吗？不仅让她们都怀上了身孕，而且她们的女儿也被您奸到淫荡的不行，纷纷送到淫穴幼儿园去了」。被我插着小嘴的副队长肯定没办法回答我的问题，一旁的美女保安队员娇笑着告诉了我答桉。她正在照顾着被奸到神志不清的浅浅陈倩西维斯三人，手里希灵出品的特殊针剂正在向三人体内注射着澹蓝色的神秘液体。享受着柔软嘴穴的服侍，我也懒得问这是什么液体，在警戒催眠系统（一切恶意负面情绪思想等都被清除）的光环下，根本不需要担心什么。舒爽地在美女副队长的小嘴里射出一炮后，一把推倒了正在吞咽着浓精的娇躯。双手一用力，特制的保安服（在凸显身材的同时也能被毫不费力地撕开，以满足爆奸的欲望）就被撕开，一对夸张的爆乳蹦了出来，果不其然上面也用记号笔写着「美味的奶牛爆乳－38人」.美女副队长一脸淫笑地看着我，托起爆乳按摩起大肉棒来，小嘴微张，隐约可见里面舌头和精液的搅拌。跨坐在美女副队长的娇躯上，大肉棒深深地埋在一堆爆乳之间，龟头则被含在美女副队长的小嘴里调戏着。像棉花般柔软又像布丁般弹嫩的爆乳不断分泌着乳汁润滑着大肉棒，美女副队长用熟练的手法揉搓着自己的爆乳，带给其中的大肉棒以极致的享受。经常干穴的我却少有打奶炮的经历，在爆乳和小嘴的双重榨精下不一会就又射出了浓精。巨量的精液不仅把美女副队长的小嘴灌的满满的，俏脸和爆乳也被涂上了一层粘稠的精液。沉醉于满嘴精液的美女副队长向我抛了一个「你懂的」眼神，转身面向地板，精液顺势滴了下去，好不容易榨出来的精液，美女副队长哪肯浪费，噘起屁股伸出舌头像只母猫一样在地板上舔舐着滴落的精液。而我则在美女副队长毫无防备的翘臀上一按一撕，粉嫩的菊穴和一行字也显露出来「欠干的紧窄菊穴－28人」.这应该指的是精液泳池里的那些美女了，经常健身锻炼，菊穴自然也是榨精的利器。带着精液和乳汁的粘稠混合物，大肉棒顺利地突破了菊穴的关卡，整根深入到温暖的括约肌内享受起来。「队长，都已经注射好了！您再奸会副队长她们就醒过来了，大肉棒看起来很有活力啊～但奸了这么久也累了吧，我来给您按摩」。美女保安队员把粗大的针筒（希灵科技出品的无针头注射器，将药品打成分子级别挤压入体内）往自己淫穴里一塞，蹭到我背后用双手和巨乳给我按摩起来。作为我直属的淫乱保安队，她们个个都是从k市警局里挑出来的警花，本身有当兵的经历在前，又有和我长期性交的经历在后，一身健美的娇躯可是榨精的好手，两人一前一后服侍着大肉棒，用爽上天来形容毫不为过。「唔……好爽……这里是天堂么？」。瘫软在沙发上的浅浅在药剂的作用下缓缓苏醒过来。「天堂在那边哦～」也苏醒过来的陈倩笑眯眯地指了指正在抽插美女副队长的我。倒是西维斯整了整衣装（仅剩），爬起来走到了我身边，但羞红的脸颊和微微颤抖的小穴都暴露了她还沉浸在高潮的余韵里。希灵使徒优秀的体格也免疫不了来自快感插件的精神攻击。「刚刚在我们体内注射的是特异型精神稳定剂，能够保证在高强度的快感冲击下仍旧具有稳定的意志力，缺点……缺点是会对快感的敏感性加剧……」。西维斯尽职尽责地向我报告着，但下身不住流淌的淫水暴露了她的内心。「怎么？又想了？」。坏笑地看着西维斯扭动的下身，大肉棒肆意地在胯下舔精液的小淫猫的菊穴里搅拌着。「嗯……西维斯……西维斯已经离不开国父大人的大肉棒了……我……我去把两位主母大人扶过来……」。西维斯一脸羞红地跑去扶起沙发上瘫软的浅浅和陈倩，精神稳定剂并不能解决身体上的柔弱，在承受了这么多的抽插后，两人早已瘫软无力，只能任由西维斯扶起，三人一人一行淫水滴落在地板上，颤颤巍巍地走过来。「叔叔的大肉棒……最近怎么变得这么厉害……以前最多中出十几发的！现在……现在都射了多久了还没软」。抱着西维斯右臂勉强站立的浅浅算是体会到了潘多拉的艰辛。而罪魁祸首的我却不为所动，粗大的肉棒熟练地把身下的娇躯奸的高潮不止，在众目睽睽之下内射出浓浓的精液。粗大的肉棒缓缓地从菊穴里抽出，而美女副队长早就在刚才粗暴的射精中爽昏过去了，众人看着她那一副高潮脸无可救药地摇了摇头。身后的美女队员贴心地伸手过来撕开了小穴口的布料，双手提起副队长的两条大腿，看准位置往后一拉，大肉棒瞬间插进了美女副队长湿润已久的淫穴，美女队员仍觉得不够，就把副队长的大腿摆成一字马，再往后一拉，大肉棒坚挺地突破了子宫口的防线。这样美女队员只需要贴在我的后背上用巨乳按摩后背，双手扶住副队长的两条大腿就可以用他人之淫穴，榨我之大肉棒了。如此贴心的服务，我都忍不住回头亲了亲美女队员可爱的小脸，轻轻地一个吻刺激地她满脸羞红，双手瞬间加快了推拉的频率，像使用飞机杯一样使用着她的副队长给大肉棒卖力地榨起精来。「爸爸接下来想去干～什么呢？」。陈倩笑吟吟地看着我的活春宫。「当然是正常的流程啦，吃饭，洗澡，睡觉，就看我的乖女儿怎么安排了～」站在原地一动不动地享受着美女队员和昏迷的副队长联合带来的榨精服务，大肉棒被动地在淫穴和子宫里左突右撞。「女儿都给爸爸安排好了！绝对不会让爸爸失望的」。「那我们边走边说吧」。挺动起大肉棒，一步一插地推动着胯下的美女副队长前进。－－－－－－－－「西维斯」。「属下在」。「在没有上级的命令下偷偷去勾引国父大人的大肉棒！该当何罪」。傲娇清脆的声音正是不知道从哪里冒出来的潘多拉。苏醒过来的潘多拉第一时间赶过来，却看到了西维斯明显被奸过的淫穴，自然批评起来偷吃的西维斯。但身为国父，在一旁干着副队长淫穴的我明显看不下去了，胯下的大肉棒一阵加速，爽到快要射精的时候拔出来，挺着快要射精的大肉棒走到潘多拉身边一把抱起。「国……国父大人……啊……」。粗大的肉棒不由分说地插进了娇小的希灵萝莉淫穴中，整根没入之后爆射出大量浓精，爽的潘多拉瞬间高潮起来。「第一……我是国父大人！想干谁的淫穴就干谁的淫穴」。搅拌着射精的大肉棒欺负起怀里的潘多拉。「第二……你们都是我的属下，都是我的肉便器，谁也没有资格教训谁，听明白了吗？」。重重地拔出再重重地插回去，期间大肉棒还在不停地射着滚烫的浓精，爽地潘多拉又要神志不清了。「明……明白了……」。怀里的潘多拉在快感的冲击下呜咽地回答着。一旁。「真的一点都没射进去啊！队长也拔得太快了，还以为能用副队长的淫穴榨到不少精液的呢……」。美女队长失望的用手指分开副队长的淫穴，里面除了高潮到颤抖的穴肉和淫水以外，看不见几分精液的身影。用大肉棒欺负着潘多拉，走到互相搀扶的三人身边。「西维斯你也有错，下属和上司之间要好好交流」。用大肉棒挑着潘多拉娇小的身子，放到了西维斯的腰上，潘多拉乖巧地抱住了西维斯，西维斯也配合地半弯下腰来。潘多拉的小屁股紧贴着西维斯的翘臀，在大肉棒粗暴的冲击下摆动着。「西维斯是为了你才被奸的哦！现在她的子宫里沾满了奶牛们的淫水，本来是准备转移给你的，现在嘛……我要考虑考虑」双手揉搓着浅浅和陈倩的翘臀，中指恶意地伸到淫穴里调戏起来。「莉莉要乖哦！虽然你还小，只能服侍一下爸爸的大肉棒，但作为女儿，以后也是要给爸爸生女儿的。不用爸爸的大肉棒熟悉一下奶牛们的味道，以后喂奶可不方便哦」。陈倩轻拍着潘多拉的小屁股。娇小的潘多拉在大肉棒的冲击下无力地趴在西维斯的背上，小腹部凸起的大肉棒形状在西维斯的翘臀上磨来磨去。「爸爸你就放过潘多拉嘛～小孩子嘛，犯错是正常的，爸爸的大肉棒那么博爱，就来插一插西维斯嘛～」陈倩的纤手抚摸着我的腹肌，替潘多拉求情起来。「不行哦！莉莉还没深刻的认识到错误。这么淫乱的子宫，要高潮十次才能记清楚呢」。挺动着下身，在潘多拉妖孽的希灵淫穴里享受着，只要我不说，谁看的出来潘多拉高潮了几次？伸在陈倩和浅浅淫穴里的中指一勾，淫乱的一行五人就这样前进着。－－－－－－－－－－－－－「欢迎来到中出餐厅」。两位美女保安队员拉开大门，恭迎我们一行五人进入。宽广到可以容纳数百人同时进餐的中出餐厅，是整个房子里最大的一部分，用于所有人员的日常用餐。当然，中出餐厅也不是白叫的。对应人员按照级别穿着规定服装用餐，安保人员负责分发食物及餐具，统一穿着无内裤露奶型女仆装，菊穴内需插入油性记号笔，方便中出时写「正」字。奶牛区人员则需身穿带有黑白斑点的奶牛服，洗浴区（游泳队）的人员则需身着紧身泳衣，润滑区（运动队）的人员仅需佩戴「润滑器」或「保温器」的木牌，侍寝区人员无需穿着。这样的制度可以迅速地分清楚每个人的类型，也让大肉棒的奸淫更加有针对性。这时候有读者要问了，淫穴幼儿园的萝莉们呢？她们则身着各式暴露的衣服，在每张桌子旁待命，写着「紧急射精区」的字样。如此豪华的奸淫盛宴，却只为一个人的大肉棒服务，古今以来也算是屈指可数了。「爸爸兴奋了？大肉棒在莉莉淫穴里变得非常大了吧！不用忍耐了哟～快去用餐吧」。陈倩娇笑地看着我兴奋地抱着潘多拉抽插起来。「嘿嘿嘿，我射完就去」。抖动起大肉棒顶着潘多拉的子宫底部爆射起来，经过一天的奸淫榨精，潘多拉的希灵萝莉淫穴已经养成了对大肉棒的条件反射，可以根据我中出时的角度力度等自主判断出这次中出时我的喜好。要是早上我还得拍拍潘多拉的小屁股提醒她加紧把精液逼出去，而现在我还什么都没做，潘多拉的子宫就主动抽动起来，把大肉棒爆射出的浓精尽数纳入，颇有成就感地摸了摸潘多拉像孕妇一样鼓起的小腹，不知道究竟是要吐槽希灵科技太发达呢，还是吐槽自己的性癖太容易被猜透了。大肉棒熟练地搅拌起潘多拉的子宫口，在她柔软又无力的抵抗下把子宫吞下的精液一点一点释放出来，这是我和潘多拉的小游戏，慢慢地搅拌拔出，把精液涂满幼女阴道的每一寸，整根拔出后正好能够看到淫穴口满满的浓精。「国父大人，我们给您准备了」餐巾「，大肉棒用餐前后都要好好擦拭哦」。两位美女服务员抱来了个金发小萝莉。把怀里满肚子精液的潘多拉交给了陈倩，一把抱起这个金发小萝莉，仔细一看原来是中午午餐时伙食管理会的萝莉会长。「我……我只是听说这里有超大的中出食堂！所……所以来考察一下伙食的！喂！你这一副看小孩子的眼神是什么意思啊！我十八了！十八了」。被我抱在怀里的金发小萝莉看到我恶趣味的眼神，十分不满的闹腾起来。「好好好，我知道你成年了，不过既然到了这里，就应该懂规矩的吧？」。刚刚中出过潘多拉的大肉棒又抵在金发小萝莉的小穴口磨蹭起来。「不就是当」餐巾「嘛！还不快把大肉棒插进来洗洗干净！大肉棒马上就要吃饭了」。一脸正经的金发小萝莉扶住了抵在自己小穴口磨蹭的大肉棒，招呼着我进来。「唔！！！」。抱紧怀里的金发小萝莉，粗大的肉棒坚挺又直白地缓缓插入从未开发过的萝莉淫穴里，无视着周围软肉的挤压，抵到了子宫口试探着。「这才插进去1／3哦！合格的」餐巾「是要能够包裹住整根大肉棒的」。怀里的金发小萝莉哪吃过这样粗暴的刺激，在最开始的呜咽后迅速昏了过去。我也乐的这样，奇怪的浪叫会打扰奸淫的兴致，大肉棒在金发小萝莉的淫穴里左右搅拌试探着，虽然在年龄上已经成年，但身体构造却还和小萝莉一样，要是谁娶了她，估计是要享一辈子福。不过那是不可能的，她已经是我的终身「餐巾」了。龟头在金发小萝莉淫穴的子宫口来回晃悠着，试图撬开萝莉子宫口来享受子宫榨精服务。「爸爸可要坚持住哦！大肉棒还没有吃饭就射在」餐巾「里面是很丢人的哟」。浅浅娇笑着盯着金发小萝莉鼓起的小腹。「好啦好啦，吃饭去啦」。抱着潘多拉的陈倩一只手熟练地探进浅浅的小穴里，大姐姐光环瞬间控制住了调皮的浅浅。抱着金发小萝莉缓缓地抽插，一边撬着萝莉子宫口一边物色着猎物。「主人，大肉棒没有擦干净就进食的话可是很没礼貌的」。一位穿着特制死库水的少女对我的目光非常不满。那就先吃她了！大肉棒在萝莉小穴里挺动起来，然后抱着金发小萝莉坐在了餐桌上，双腿叉开，大肉棒和萝莉淫穴的交合处正对着少女。「这样看的很清楚了吧？今天的餐巾是特小号的，根本裹不住整根大肉棒啊」。理直气壮地在少女面前抽插起来。「没有！你还没有插进子宫里」。细心的少女伸手出来抚摸着大肉棒和小萝莉鼓起的小腹，立刻发现了盲点。「特小号的餐巾嘛……有点……有点难插嘛」。抱着金发小萝莉挪了挪屁股，直接坐到了少女正在吃饭的盘子边上，这是一份乳汁意大利面，由于是凉拌的缘故，所以直接把睾丸放在上面也不会烫到。「仅此一次哦！以后要洗干净才行」。心领神会的少女扶住金发小萝莉，低下头混着沾满乳汁的意大利面舔舐起睾丸。任由少女扶住金发小萝莉，像抽插飞机杯一样顶撞着幼嫩的子宫口，下面冰凉又温暖湿滑的口交给了大肉棒源源不断的动力去插入。「看～叔叔玩的很开心呢」。被陈倩拉着的浅浅兴奋地看着我这边淫乱的一幕。「快点餐！后面人都等急了」。陈倩拍了拍浅浅的屁股。「姐姐我要一份精液盖饭」。浅浅伸手揉着服务员的爆乳，不知道是本性原因还是我的奸淫原因，浅浅一直对胸部非常在意。穿着奶牛服的爆乳服务员温柔地笑了笑，任由浅浅把玩着自己的爆乳，把一盘饭菜伸到自己小穴口，小腹一用力，挤出淤积在小穴里的大量浓精，把饭菜盖的满满的。「谢谢姐姐」。浅浅端着精液拌饭就跑开了。而这边我也在死库水少女的口交和金发小萝莉的淫穴榨精双重加击下突破了萝莉子宫口爆射起来，浓厚的精液灌满了娇小的萝莉子宫，满溢出来喷了少女一脸，把原先就白浊粘稠的乳汁意大利面再裹上了一层精液酱料。「谢谢主人！我开动啦」。少女品尝着满是精液的意大利面，一脸幸福的样子。「唔！」。大肉棒撬开少女的小嘴就插了进去，在口腔里没咀嚼完的意大利面和粘煳煳的精液搅拌在一起。「小嘴吸紧，我开动了」。抱着金发小萝莉亲吻着，从她的小嘴里索取着甜蜜的口水，不过听西维斯说她全身的体液都是甜的……这么一来……感受了一下少女的嘴穴榨精，确实就像吸允着棒棒糖一般吸允着粘了金发小萝莉淫水的大肉棒。其实我以前也和陈倩玩过这种游戏，当初把陈倩奸的下不了地的时候，就是通过大肉棒顶着食物喂她吃饭，说起来还真是怀念那段时光……不用考虑奸谁，只要一勃起就在陈倩子宫里中出就好了。果然，人一旦拥有的多了，就会惺惺作态地怀念过去。嗯，奸淫的时候思考哲学问题，很有意境。在柔软的嘴穴里搅拌着大肉棒，少女含着意大利面和精液的口交甚是舒服，大肉棒被湿滑的面条和灵巧的舌头层层包裹着，我一个忍不住，就噗噗噗地射了出来。大量的浓精把少女的小嘴撑的满满的，这一嘴精子粥可够她享用的了。喷洒着精液的大肉棒缓缓抽出，一旁「紧急射精区」待命的萝莉立马蹭过来，迫不及待地用自己的淫穴纳入了正在射精的大肉棒。「园长好棒！啊！啊！精液！太多了」。经过我日常奸淫和希灵改造剂的双重加持，娇小的萝莉淫穴完美地吞下了整根大肉棒，本来需要强攻才能突破的子宫口自己张开，吸住大肉棒蠕动起来。这么盛情的服务怎么能忍，大肉棒加大马力爆射起来，原先被大肉棒撑起的小腹迅速地膨胀起来，几个呼吸的时间，就变成十月怀胎一样的孕妇了。「呼……射的真舒服，紧急射精区就要有紧急射精区的样子嘛」。从金发小萝莉甜蜜的小嘴里退出舌头，身下的大肉棒也乖乖地从紧急射精区的萝莉淫穴里抽出来，带起一股浓精。「还要再擦一擦」。掰开幼嫩的菊穴，黏煳煳的大肉棒一插到底，刺激地另一边流着精液的萝莉淫穴喷涌起来，一搅拌一抽插，萝莉淫穴就像坏掉的喷泉一样被我玩弄着。一二三四……再来一次……在用萝莉菊穴擦干净大肉棒后，我又抱着金发小萝莉走向下一个猎物，留下满肚子精液的小萝莉和被精液喷泉喷的懵逼的吃面少女。「诶这个是干什么的？」。顶动着萝莉子宫顶部，绕着一个奇怪的装置转了转。「国父大人想玩这个吗？这个很好玩哟」。西维斯从一旁出现，嘴角残留的白色液体说明她刚刚也饱餐了一顿。虽然希灵使徒并不需要进食，但也具有和人类相近的味觉……尤其是在我把「国父大人的精液」设置成主要食物后。「什么游戏呀！我也要玩」。刚刚还瘫软无力的浅浅在吃了半顿饭后就又元气满满地端着盘子过来凑热闹，不过这究竟是浅浅本身的性格所致呢，还是精神稳定剂的作用呢？早知道以前浅浅被我奸过之后就得在我的办公室的床上躺上一整天，在我奸淫其他师生之余还会再奸她几遍，可以说浅浅只要进了我办公室的门，就只能由我的大肉棒插着出去了。不行，这么想的话又要射了……「叔叔陪我玩嘛」。浅浅吃着精液拌饭在我的手臂上蹭来蹭去「想玩可以哟！不过要先调制一下～」西维斯掏出一个针筒，按在了浅浅的屁股上，分子化的药剂渗透入皮肤，迅速进入了血液循环之中。「诶嘿嘿？～」只见浅浅像醉酒一样晕乎乎地倒下，然后被西维斯一把抱起，塞进了奇怪装置里面。敞开的装置被塞进一个肉便器（浅浅）后瞬间变形合拢，我分明看到了某些接口像变形金刚一样无视了体积和质量瞬间增长出现……这种技术拿来做奸淫道具……「国父大人也请进去吧～」西维斯不怀好意地笑着。「诶！？」。变形后的装置仍然有一个明显的空缺，进去的话正好能整个人紧贴着浅浅的背部。「安啦安啦！快把大肉棒抽出来，进去里面享受啦！餐巾我替你抱着」。西维斯无情地把金发小萝莉从我怀里抱走，失去了淫穴榨精的大肉棒顿时有些失落。挺着沾满淫液的大肉棒跨进了装置里，双手环抱住昏睡的浅浅，恶趣味地捏了捏浅浅的小乳鸽，大肉棒对准浅浅的菊穴深根没入，整个人也贴在了浅浅的背上。感应到位置正确，装置再次变形，把两个人都包裹在里面，感觉起来……应该只有大肉棒露在外面了……这让我想起以前和浅浅玩的箱子play了，把活泼好动的浅浅关在箱子里，只留三个孔洞进行奸淫，甚至有的时候还会抱着箱子上街，一边插还一边解除对浅浅的催眠，哇，那真是，爽爆了。只不过现在我也在箱子里面了……西维斯坏笑着在装置外贴上了「自助精液」的牌子，然后用舌头帮我按摩起睾丸来。「嗯哼～我倒要看看你有什么新花样」。被禁锢在装置里的我只能保持着拥抱浅浅的一个姿势，插入菊穴后连扭腰都做不到，只能任由西维斯摆布。不过看西维斯这口功，应该是想要我尽快射出来吧，那我就射给你！大肉棒咕啾咕啾地在浅浅温暖的菊穴里喷洒起浓精，西维斯一见我射精，双手立刻扶住大肉棒，装置随之抬升，把它缓缓地从浅浅的菊穴里抽了出来。像坏了的水管一样喷洒着精液的大肉棒在西维斯的纤手里跳动着，然后一张温软的小嘴就裹住了大肉棒，一边吞咽着精液一边用舌头挑逗着。这算啥……自助取精机吗？耻辱啊！！想我堂堂一个希灵国父，大肉棒居然被下属肆意榨精！「等出去再教训你」。恶狠狠地威胁了一句，然后闭上眼睛享受起来，希灵使徒特有的榨精嘴穴不仅可以一边吞精一边口交，还随时可以毫不费力地玩深喉技巧，妖孽的西维斯甚至可以含住我整根大肉棒来榨精。可恶的西维斯在品尝了大量浓精后缓缓把大肉棒从嘴穴里退了出来，而此时我的射精还没止住。要是平时……哼哼……西维斯不吃个满肚子精液，把大肉棒服侍的干干净净，还想走？等等……这个触感是？不是浅浅的小穴或菊穴，那这个体位应该插不进穴里啊……除非是西维斯想玩杂技……还能感觉到手指……我有个大胆的猜测……这是个飞机杯……实际上确实是这样，西维斯在口交完后，就从装置上拿了个特制的飞机杯过来，双手握住飞机杯往大肉棒上一套，就熟练地撸了起来，西维斯的嘴巴也没有停下，又含住我的睾丸吮动起来。不得不说，希灵科技应用在淫乐方面真是一把好手，连制造出来的飞机杯都有自主的蠕动榨精功能，感觉丝毫不差真人小穴半分，而且还有西维斯熟练的撸动和口交搭配，让我爽的像不要钱似的爆射起浓精来。西维斯手里撸动的飞机杯被飞快地撑大，彷佛插在里面的大肉棒准备把飞机杯都干怀孕一样。坏笑着的西维斯把灌满了的飞机杯缓缓摘下，轻轻一推，把大肉棒又插回了浅浅的菊穴里，拿起一根吸管往手里的飞机杯口一插，享受地喝起精液来。演示完了的西维斯向后面一群饥渴的少女们使了使眼色，让开位置。「必须要让大肉棒在菊穴里中出三发后才能饮用哦！可以用嘴来服侍睾丸让它快点射精……或者刺激下面淫穴让她把菊穴加紧」。第一个来的少女正准备拔出我的大肉棒，西维斯拍了拍装置上的告示。少女只好把大肉棒又推回去，张嘴含住睾丸，手指则插进浅浅的淫穴里搅拌起来。三发精液的时间，说长不长，说短不短，但可以肯定的是浅浅要遭罪了，这些少女为了榨精可是无所不用其极，而作为榨精主力的浅浅菊穴可就惨了。「国父大人不用担心哦～刚刚的调制剂改良了浅浅主母的身体，现在她的整个消化系统已经被延时清空，您可以放心地射！大胆地射」。西维斯一句话打消了我的顾虑，也让浅浅的悲惨命运决定了下来。在少女的服侍下中出三发后，期待已久的大肉棒终于被拔出，在一片艳羡的目光中被少女含在了嘴里，粗大的肉棒撑满了小嘴，带着粘煳煳的浓精在少女嘴穴里抖动起来。少女含着大肉棒伸手去拿飞机杯，准备榨出更多打包带走，但装置的取杯口设计的特别高，含着大肉棒是不可能伸手够到飞机杯的，而越努力大肉棒就插的越深。「唔唔！！」。取不到飞机杯反而被大肉棒插的越来越深，满嘴的精液都漏了不少出来。少女只好吮着大肉棒慢慢退出来，把大肉棒温柔地插回浅浅的菊穴里，站起身拿了两个特大号的飞机杯，准备大干一场。－－－－－－－－－－迷迷煳煳之间，已经不知道射了多少发了，想必怀里的浅浅都已经被中出成肉便器了吧？「现在开始供应特制精液～」西维斯又在外面吆喝起来了，不知道这回又有什么把戏。大肉棒在浅浅菊穴里磨蹭着，准备一出去就射她一脸。西维斯话音一落，装置又开始变形，我和浅浅的姿势从原来的横抱着，变成了头朝下抱着。「咔嚓」似乎有哪个门打开了。「现在开始大肉棒只能插在菊穴里榨精，各位可以用嘴或者手去按摩，让大肉棒每中出三次的话，就能领一杯特制精液哦」。西维斯恶趣味的声音在外面回荡。如果从装置外面看，情况就有些不同了。顶端露出着紧贴在一起的我和浅浅的屁股，大肉棒深根没入菊穴里，装置的底部则露出了浅浅的嘴巴。西维斯蹲下来，亲吻着浅浅的小嘴，灵巧的舌头撬开浅浅的牙关，深入到口腔里探索起来。被中出了那么多，怀里的娇躯却依旧如故，想必还是没有醒过来。「国父大人！差不多了！再来一发大的吧～」「西维斯你给我等着」。被当做取精机榨了这么多精，虽说很爽！可是怎么能忍！愤愤不平地在浅浅菊穴里爆射起来，心里盘算着出去以后如何教训西维斯。只见西维斯和浅浅亲的正欢，一股股精液却从浅浅喉咙里涌出来，被西维斯贪婪地吸走。看起来是调制剂清理了浅浅整个消化系统，把原先的一切都抹除，成为了大肉棒的精液坛子。浅浅嘴里的精液一涌出来，就难以止住了，在灌满了西维斯的嘴巴后便顺着凹槽流下来。而我还在里面毫不知情地射着精，对于未来的儿媳妇，现在的肉便器，已经被自己的大肉棒中出灌满一事毫不知情。「大家一个一个来～要记着先榨精哦」。－－－－－－－－－「嗯～嗯？陈倩姐？」。缓缓苏醒过来的浅浅躺在陈倩的怀里，陈倩正用手温柔地挤压着浅浅鼓起的大肚子，帮助精液更快地排出去。「你醒啦？叫你这么调皮，什么都要玩！现在知错了吗？」。陈倩一脸担心地责备着浅浅。「嘿嘿嘿～哇！叔叔到底在我睡着的时候奸了我多少次啊！嘶～～菊穴像是被大肉棒插了三天三夜一样……」。浅浅感受着自己的身体，由于调制的原因，肉体的柔韧性提升到了最高，而痛感则被抹除，换成了十倍的快感。「你还讲！你被爸爸抱着插了几百发都有！菊穴要是插坏了的话！以后怎么当我家的儿媳妇！怎么服侍爸爸」。陈倩心疼地看着浅浅被奸的合不拢的菊穴。「别嘛！人家想被叔叔的大肉棒插一辈子嘛～对了！叔叔呢？」。浅浅抚摸着自己被精液撑起来的大肚子。「诺～在那边惩罚西维斯呢！爸爸可是很中意你这个儿媳妇的，应该会用大肉棒惩罚西维斯很长一段时间吧？」。被西维斯整的如此不爽，自然要用大肉棒把仇报回来，抱着像雌兽一样发情的西维斯，大肉棒毫不客气地教训着西维斯柔软的子宫壁。「爸爸好啦～从你把大肉棒拔出浅浅的菊穴开始，你都干了西维斯一个小时了！再干下去的话今晚的节目可就没有了哦」。叉开腿的大肚子浅浅躺在陈倩怀里，陈倩双手扶在浅浅两条大腿处，像给小孩子把尿一样抱着浅浅，被我干的合不拢的菊穴仍旧流淌着精液。大家要注意哦！对于一个刚刚被中出过的人来讲，用这样的姿势抱她，明显会让她再度陷入奸淫之中。不过幸好，在场唯一的大肉棒正干着西维斯的淫穴，让可怜的浅浅逃过一劫。－－－－－－－－－－一男一女分别抱着两位孕妇有说有笑地走着。不过女子的手指插入一位孕妇流着精液的菊穴里摆弄着，男子粗大的肉棒则把另一位孕妇的小穴干的精液四溢。「主人好」。三位穿着泳衣的美女站在浴室门口恭迎我们一行人。一左一右两位美女分别接过了大肚子的浅浅和西维斯，中间那位则热情地扑到我怀里，柔滑的大腿磨蹭着大肉棒。「别急别急嘛～」扶住泳装美女的翘臀，粘煳煳的大肉棒倒是迫不及待地插进去了，破处破宫子宫中出一气喝成，瞬间让怀里的娇躯失去了战斗力，变成了一只任人宰割的肉便器。抱着泳装美女，顶开了浴室的大门，令我出乎意料的是，里面还是原来那个小小的浴室，看起来陈倩并未对其做改动。「爸爸还记得第一次的时候是怎么带我洗澡的吗？」。陈倩怀念地抚摸着浴室的瓷砖。「当然记得，那时候你身子弱，一插进去就动不了，我就像这样抱着你，躺在浴缸里一边插一边亲，得插上一天一夜才能把精子抹遍你的全身」抱着泳装美女躺在浴缸里演示起来，一只手伸到泳衣里揉搓着丰满的奶子，另一只手伸到交合处沾满精液往泳装美女娇躯上抹。「爸爸记得很清楚呢！女儿要给你点奖励～」陈倩一脸开心，把一块瓷砖往里一推，浴室的墙壁纷纷缩到了地板下面。这是一个巨大的游泳池，完全可以容纳上百号人在里面自由泳，几十个穿着各式泳衣的美少女在其中欢快地游着，看起来应该是上午那群游泳队的人。「浴缸也要换一换呢～」陈倩按了按浴缸的一侧，颇有既视感的钢铁侠式变形又出现了，浴缸的体积在凭空扩张着，迅速变成了……泳池……好吧……泳池式浴缸。我究竟是该吐槽它更像个小型泳池呢，还是该吐槽它的高度没变，不然我估计出不去了。「爸爸你忍着哦～女儿钓鱼给你吃～」陈倩娇笑着走向大泳池，岸的一侧竖着两根奇怪的钓鱼竿……竿头挂着……挂着五花大绑的浅浅和西维斯……双脚叉开的浅浅和西维斯挺着大肚子，胯下滴落着粘稠的精液，吸引着游泳的美少女们过来。陈倩拿起绑着西维斯的那根钓竿，轻轻一甩，五花大绑的西维斯就被远远地丢到了大泳池里，只留着上半身在水面。「嗯？精液的味道？」。离的最近的美少女们立刻游了过去，蜂拥在西维斯旁边，比较机智的一个立刻沉下去，抱着西维斯的大腿开始吸取淫穴里的精液。「上钩了」。陈倩一抬钓鱼竿，西维斯和抱着她大腿的泳装美少女都被拉了上来，真是古有姜太公钓鱼愿者上钩，今有西维斯做饵淫鱼自来啊。陈倩提着钓鱼竿，把西维斯和「淫鱼」都放到浴缸里。「爸爸～来尝尝看女儿新钓的鱼嘛～」拔出大肉棒，把怀里的美女放在一边，抱住半空中挂着的淫鱼，大肉棒胡乱地插了进去。「两条怎么够爸爸吃的～我再去钓～」陈倩一脸欣慰地跑开。「等等」。正抱着淫鱼插的舒爽的我叫住了陈倩。「爸爸有何吩咐～」「不能总是你去钓，我也要自食其力嘛！把浅浅那根钓鱼竿拿来，我也要钓」。把胯下的淫鱼奸的高潮不止，我也准备自己试试看这个游戏。「叔叔！叔叔」。看着在竿头扭动的浅浅，真想把她放下来按着插，不过还没钓到鱼先吃鱼饵，可是很丢脸的。双手挥动着手里轻若无物的钓鱼竿，胯下仅靠大肉棒把淫鱼插起来，任由淫鱼在空中挣扎高潮。「这才是真正的钓鱼嘛」。某个中出着淫鱼的人如是说到。随着淫鱼被一条一条钓上来，浴缸里高潮到瘫软的娇躯也越来越多，浅浅和西维斯肚子里的精液也不够用了。「来～鱼饵乖～大肉棒要插进来了～」抚摸着西维斯柔软的翘臀，大肉棒破开菊穴口一干到底。可怜的西维斯，子宫里的精液刚刚被吸完，菊穴里又被大量地射进去。不出一分钟，两只肚子里充满浓精的鱼饵又做好了，再次被投到泳池里。－－－－－－－－－－「呼～呼～」吐着气，抱着一条淫鱼又射起来。「爸爸觉得女儿钓的鱼好不好吃呀？」。陈倩趴在浴缸边上，看着我的大肉棒在瘫软无力的娇躯里抽插，满身精液的美少女连呜咽的力气都没有，只能任由大肉棒在子宫内中出。如果说之前在大泳池里的只是一群穿着色情泳装的美少女，那到了这浴缸里，被大肉棒肆意中出，溢出的浓精都灌满了整个浴缸，，那就真的是当之无愧的淫鱼了。看着横七竖八躺在精液浴缸里的娇躯，胯下的大肉棒倍感欣慰地又射起精来。「爸爸可是吃爽了，都忘了女儿呢」。陈倩立刻撒娇起来。「你看爸爸的大肉棒，哪里像是忘了女儿淫穴的样子！看见没有！这单靠大肉棒把淫鱼插到空中的力道！这就是大肉棒想插女儿淫穴的力道！再看这汹涌澎湃的射精！就是大肉棒想受孕女儿子宫的气势」。满嘴淫语地干着怀里的淫鱼，向陈倩展示着大肉棒的力量。「爸爸真会用花言巧语哄女孩子～说！用这招骗了几个女孩子做爸爸的肉便器了？」。陈倩噗嗤一声娇笑起来。「没有哦！别人我都是直接干的！只有我的女儿才会有这样的待遇啊」。真诚地挺动起下身，用大肉棒在淫鱼的子宫里搅拌起来。「说实话！不然晚上的节目可就没有了」。陈倩坏笑地抱了上来，丰满的巨乳在淫鱼的背上磨蹭着。「好吧好吧，你还记得淫穴幼儿园的两位萝莉老师吗？以前你和浅浅一人抱着一个和我玩母女争霸赛的那个。其实我最先找到的是她们的妈妈，明明已经是三十多岁的人了，身体还和初中生一样，被我抱着在屋子里奸，奸到一半的时候她们正好推开门」。回忆着当年的风流往事。「然后呢？爸爸就把她们也催眠了？」。陈倩好奇地问道。「哪有！这么好的货色怎么能浪费！我不仅没有催眠她们还毫不顾忌地接着插她们妈妈的淫穴，当着她们的面中出子宫，然后让她们妈妈亲口承认我是她们失散多年的爸爸」为了表现出当年的状态，我特地拔出大肉棒，换了一条体型娇小的淫鱼来插。「哇！爸爸坏死了」。「别急嘛～然后我就一直抱着她们的妈妈奸，从吃饭奸到睡觉，再特意睡在她们旁边插她们妈妈的淫穴，从晚上一直干到天明，吃饭的时候插，上厕所的时候插，甚至接送她们上学的时候也插，直到有一天她们妈妈一边拖地一边被我奸的时候，路过卧室听见她们在偷偷自慰。于是抱起她们妈妈的娇躯冲进去勐干起来，还说了刚才那样类似的话……事情的经过就是这样」。仰躺在陈倩怀抱里，把头深深的靠在汹涌的巨乳间，慢慢享受着怀里娇躯带来的快感。「呼！爸爸以前干的坏事可真不少呢」。陈倩温柔的双手在我身体上游走着。「还不是我这么淫乱的女儿把爸爸的大肉棒养的这么贪吃的？比如这条淫鱼，要是以前遇到能玩上一年，现在只能给大肉棒当当肉便器」在早已撑满的淫鱼子宫里又射起来，用大肉棒不停地捉弄着怀里可爱的淫鱼，把一旁瘫软着的浅浅也拉到了怀里，由于精神稳定剂的关系，即使是被大肉棒再怎么奸淫，也能够保持清醒，只是身体难以支撑罢了。「浅浅啊，来尝尝叔叔做精液淫鱼的手艺怎么样」。双手扶住浅浅的脑袋，单用大肉棒顶着淫鱼就站了起来，身下半跪在精液浴缸里的浅浅正好面对着淫鱼一片雪白（都是精液）的屁股。「唔唔唔！！唔！」。浅浅的嘴巴无力地吞吐着大肉棒，一脸的不情愿。「不喜欢吃吗？是不是淫鱼太娇小了？不和你的胃口？」。从浅浅嘴里抽出大肉棒，挑了一只身材火爆的淫鱼勐干了几下，又拔出来插进浅浅嘴里。「唔！！唔唔！」。「也不喜欢吃吗？是不是淫鱼子宫太腥了？」。把大肉棒插进淫鱼的菊穴里搅拌了五六下，又拔出来插进浅浅的嘴里。「唔唔！！」。「还是不喜欢吃吗？那看起来是这张淫嘴太挑食呢！下面两张淫嘴肯定会喜欢的」。抱起满身精液的浅浅，大肉棒熟练地挺进了紧致敏感的小穴里。「吸的这么紧，一点都不挑食嘛」。－－－－－－－－－－－－「那么接下来就是给淫鱼放生喽！爸爸准备好了吗？」。陈倩把淫鱼们挨个排起来靠在精液浴缸的一侧，方便我放生。浅浅和西维斯则挺着大肚子，里面满是我刚射进去的浓精，无力地躺在两张沙滩椅上看着我的淫乱游戏。而我则在泳池边做着舒展运动，活络活络筋骨，一条淫鱼捆在我怀里，被大肉棒一边插着一边配合我热身。「噗咚～」抱着怀里的淫鱼跳到了泳池里，任由怀里的淫鱼抱着我挣扎，自顾自的游起泳来。「所谓淫鱼放生呢！就是用大肉棒把淫鱼插回海里，用海水冲洗淫鱼的身体，而淫鱼的淫穴则需要用大肉棒来清洗，用力抽插，把海水用大肉棒带入淫鱼子宫里清洁。这样就需要一边游一边插，要是一不小心射精的话，就要重新再洗哦」。陈倩在岸上帮浅浅和西维斯做着排精按摩。出于求生意志的驱使，怀里的娇躯不得不像八爪鱼一样地抱着我，才能让头部探出水面来，但这也刺激地大肉棒更加勐烈的抽插，一阵阵浪花伴随着浓郁的精液味在空气中扩散开来。一边自由泳一边用大肉棒磨蹭着淫鱼子宫的每一处软肉，再整根抽出来，在池水里晃一晃，又一干到底。刚刚被我亲自射进去的精液，现在又要被我亲自带回出来，真是一报还一报啊。游了五六回之后，子宫终于算是被大肉棒清理干净了，但菊穴还流着浓精，于是我环抱住怀里的娇躯，身子一翻，变成了仰泳的姿势，让淫鱼背靠在我怀里，这样才能更舒服地清理淫鱼的菊穴。不过淫鱼的菊穴可不比子宫，射到太里面的精液就不好清除了。－－－－－－－－「欢迎下次光临～」躺在浅水区的一群淫鱼们无力地向我道别。「这澡洗的真舒服啊！大肉棒都有点洗软了」。抱着淫鱼里年纪最小的一条，大肉棒闲适地插在她的子宫里休息。「叔叔的大肉棒也变的太可怕了！明明昨天还没这么厉害啊」。浅浅不满地看着塞满淫鱼子宫的大肉棒。「爸爸的大肉棒变厉害才好呢！…………虽然……虽然会带很多肉便器回家啦……」。陈倩对于我沾花惹草的行为也略有不满。「那我可要继续在淫鱼子宫里射精喽」。「别别别啊」。「爸爸射我嘴里」。－－－－－－－－－－－－－－没穿内裤的潘多拉无聊地在床上噘着屁股扭动。「乖女儿！爸爸给你带夜宵回来了」。抱着淫鱼一脚踹开门，淫乱的四人组终于到达了终点站――卧室。这只和潘多拉体型差不多的娇小淫鱼已经是满肚子的精液了，大肉棒拔出后就无力地瘫倒在床上，淫穴和菊穴口涌出的浓精立刻滴到了被单上，但很快就被一张小嘴堵住。等了许久的潘多拉爬在淫鱼腿间饥渴地吸允着，而我也奸笑着绕到潘多拉背后，扶起她的小屁股一棒插入。嗯，就是这个感觉……射了。「莉莉慢点喝慢点喝，夜晚还长着呢」。陈倩慈爱地抚摸着潘多拉的小脑袋。在淫乱的希灵萝莉子宫里肆无忌惮地享受起来，不管怎么抽插捣乱都能极致榨精的快感缠绕着整根大肉棒。「希灵淫穴万岁」。那一日，国父大人插在他的女儿，伟大的潘多拉将军的子宫里射精，并喊出了这句响彻帝国的口号。――希灵淫国编年史，序言。「爸爸的大肉棒辛苦了一天了！作为女儿要让大肉棒好好享受一下哦！莉莉要主动起来，不能老是让爸爸的大肉棒操心」。听闻陈倩的话，潘多拉自己扭起小屁股来，幼嫩的希灵小穴自己吞吐着大肉棒。「爸爸也是，操了一天的穴了，也要休息一下，晚上就让女儿们为爸爸服务吧」。陈倩从爆乳间掏出一副眼罩，温柔地帮我带上，一张柔软湿润的嘴巴吻了上来。「做一个舒服的美梦吧～」在陈倩温柔的服侍下沉沉地睡去，感觉满脑子都只有潘多拉淫穴榨精的滋味。「带进来吧～」浅浅轻声说道。卧室的大门被推开，西维斯带着家里所有的肉便器们鱼贯而入。「计划是这样的！我抱着爸爸，浅浅抱着莉莉，西维斯你负责检查肉便器们的状态，现在爸爸每在女儿淫穴里中出一次就会有十秒钟的时候不管怎么样都不会醒来。所以浅浅你要抱着莉莉来给爸爸的大肉棒中出射精，射完以后我推着爸爸让大肉棒在肉便器子宫里抽插，一旦中出了或者十秒到了，西维斯你就把肉便器推开，浅浅抱着莉莉立刻跟上。我们今晚的任务就是让爸爸在睡梦里把所有肉便器中出了！明白了吗？」。陈倩耐心地解释着整个淫乱的计划。「明白」。x2对于我来说，只是一觉的事情，但对于大肉棒和众多淫穴来说，夜晚，真是太漫长了。－－－－－－－－－－－－－「嗯？……」。「这是个什么情况？」。望着满屋子噘着屁股的娇躯，看起来昨天晚上我睡着后陈倩确实准备了不少花样……看着怀里熟睡着的陈倩，大肉棒恋恋不舍地从泥泞的淫穴里抽出来，一股浓精随之喷出。挑了一只穿着乳牛装的娇小身躯，噗的一声整根插入了淫穴中，托起她丰满的双乳吸允起乳汁，开始了一天新的生活。</p>

《希灵淫国》正文 【希灵淫国（续写）】58>【希灵淫国】58 阿尔忒弥斯的月球之旅（上）。作者:冻住不洗澡。2018/4/13。字数：11061字。希灵淫国58 阿尔忒弥斯的月球之旅（上）。” a级记忆修改程序写入中……”。”三”。”二”。”一”。由于浅浅的捣乱，现在她成功由观赏队加入了演员队，就安排在阿尔忒弥斯隔壁，而阿尔忒弥斯则被修改了一部分记忆。” 头……头好痛……”。阿尔忒弥斯摇晃着脑袋，身体不由自主地撞到了一旁的浅浅。” 啊……对不起对不起……你……”。 一个男人用大肉棒强插扶她这种事，对于阿尔忒弥斯这种纯洁的孩子来说，可能显得太黄暴了。当然，中出另一边的萝莉也是。这边的维斯卡由原来满肚子精液的萝莉孕妇转变成了楚楚可怜的纯洁处女萝莉，还要归功于浅浅的努力配合。让浅浅挺着飞机杯肉棒，怀里一边抱着维斯卡哺乳，一边用手按摩维斯卡高高鼓起的小腹，飞机杯大肉棒则正顶着维斯卡淫乱的小穴口磨蹭，这样一套标准的排精准备就做好了。而我的大肉棒则名正言顺地插进维斯卡的小菊穴里快活起来，美名其曰” 排精棒” ，在希灵萝莉菊穴里发泄着兽欲，欣赏着维斯卡乖巧吸允乳汁和浅浅想插不能插的双重美景。待大肉棒被希灵萝莉菊穴按摩到舒爽之时，再拔出来插进浅浅的飞机杯肉棒里喷射起来，爽的浅浅直哆嗦，也算是弥补一下她想插穴的欲望了。一轮排精过后，维斯卡是变回清纯萝莉了（被我抱在怀里插着萝莉淫穴，大肉棒探索着萝莉子宫的每一块软肉，看看有没有精液残留。）浅浅倒是挺着飞机杯肉棒鼓着大肚子瘫软在地上了。这不，现在正当着阿尔忒弥斯的面帮浅浅排精呢。阿尔忒弥斯的记忆停留在被一路爆菊到这里为止，并植入了一些” 虚假” 的知识。而面前的一幕绝对是阿尔忒弥斯此生看过的第二劲爆的画面――第一是刚刚的骑着天使干萝莉。刚刚夺走了阿尔忒弥斯菊穴处女还中出了的大肉棒现在正把一位扶她少女干的淫水四溢，她那大的夸张的肉棒随着男子的抽插在空中晃来晃去直漏精液。而且看她那高高鼓起的小腹，阿尔忒弥斯敢肯定她已经怀孕了――用自己刚被干的发怵的菊穴担保。一想到这里，阿尔忒弥斯开始哆嗦起来，这个文明的强度和淫乱程度都超过了她的预料，要是真的逃不出去，就只能在这里做一辈子的肉便器了……。” 不不不！可以的！这些机器人的精液里蕴含了巨量的能量，只要能转化为己用就可以挣脱枷锁逃出去！” 阿尔忒弥斯努力回忆着，让自己冷静下来。（刚刚被植入的虚假知识）。” 姐姐，他们在干什么啊，我好怕～” 演技卓越的维斯卡带着哭腔向阿尔忒弥斯问到。阿尔忒弥斯转过头看着身旁这个精致可爱的小萝莉，心中泛起了无限的慈爱和保护欲，完全忘记了刚刚这个清纯的小女孩是怎么在大肉棒下浪叫的。” 别看别看，一会姐姐就带你出去……”。 阿尔忒弥斯不忍地伸手捂住维斯卡的眼睛，不让她看到这淫乱的一幕。在阿尔忒弥斯的记忆里，维斯卡是刚刚被带进来的，而且还没有被强奸，加上维斯卡颇具迷惑性的天使面孔，让阿尔忒弥斯在心中暗暗发誓一定要保护这个小女孩。阿尔忒弥斯一只手捂着维斯卡的眼睛，另一只手按着自己的小腹，努力不去看眼前的扶她被奸画面，羞红着脸发动了仅剩的异能，转化自己体内被中出的精液。银色的光芒从她手中散发出来，缓缓地渗入体内，与精液纠缠在一块。而她没有注意到的是，面前的扶她少女和男子都露出了诡异的微笑，随即就淹没在高潮的快感中――。” 噗……”。 射了不知道多少发的大肉棒心满意足地从淫乱的小穴里拔出来，被干的神志不清的浅浅随即倒在地上喘息起来。挺着粘糊糊的大肉棒走到墙边的” 坐骑区” 一插，干着可爱的天使阿赖耶走回监控室看好戏去了。” ……”。 阿尔忒弥斯看着瘫在地上流精液的扶她少女不知说什么好。十五分钟后……。” 咳……咳……”。 休息过后，浅浅终于有力气撑起身子来。” 你……你没事吧？” 阿尔忒弥斯试探性地问着。” 没事……没事……就是被奸太狠了……”。 浅浅心有余悸地抚摸着自己鼓起的小腹。” 你们两个的到来让那根大肉棒太兴奋了……它……它足足射了三倍的量……真是快爽死我了……”。 浅浅一本正经地念着台词。（西维斯临时编纂）。” 那这里到底是怎么回事？” 阿尔忒弥斯试图从浅浅嘴里获取到关键信息，以帮助自己逃离。” 上钩了～” 浅浅心中暗暗欣喜，然后扮做一脸无奈的表情说” 这里是交配站，送进来的女人都会被当做肉便器奸淫”。浅浅说着缓缓站了起来，扶着自己的飞机杯肉棒抖了抖” 如你所见，我是一个异能者，我的能力……能力就是长出这根肉棒……也因为如此，机器人似乎把我当成了同类，并没有把我拘束起来”。” 但也只是似乎……它们还是会强奸我………”。 浅浅无奈地摊了摊手。” 对你的遭遇我表示很同情……”。 阿尔忒弥斯也不知道说什么好，象征性地安慰了一句。” 不过……你也是个异能者吧！想逃出去么？” 浅浅俏皮地探头到阿尔忒弥斯面前。” 想！” 想也不想阿尔忒弥斯就答应了。” 作为异能者，你也应该发现了，这些机器人的精液能够极大的强化我们的异能，我看你刚刚转化精液的动作，就知道你也发现了。但是我的异能只是长肉棒，所以要能量也逃不出去……”。” 嗯……但……但是这点精液不够……不够打破枷锁” 被人点破自己被中出过的事实让阿尔忒弥斯有点难堪。” 嘿嘿嘿～我的精液可以给你啊～” 浅浅挺起自己的飞机杯肉棒，不怀好意地靠近阿尔忒弥斯。” 啊？！！！！！” 阿尔忒弥斯脸色瞬间白了下来。” 浅浅！” 在阿赖耶的天使小穴里用大肉棒施展” 任驰骋” 的我赶紧在精神网络里提醒浅浅一句。” 咳咳……你不要误会，其实我的肉棒并不能分泌精液，都是那些机器人奸淫后射进来的，也能转化为能量。” 浅浅赶紧摆出一副正经模样，试图打消阿尔忒弥斯的恐惧。” 你看，我的尿道是不是被奸成了机器人大肉棒的模样？” 浅浅扶住胯下的飞机杯肉棒，微微撑开柔软的尿道给阿尔忒弥斯看。” 真……真是……太……太淫乱了！” 阿尔忒弥斯整张脸红的像苹果一样。” 是……是啊！机器人奸起我来可一点都不留情面！” 浅浅附和着。” 而且看样子它明天就要来奸你们两个了！再不逃出去的话……”。 浅浅装作担心的样子。阿尔忒弥斯忍不住看了看浅浅胯下坚挺的飞机杯肉棒，那粗大的体积根本不像是拿来插人类的。” 只有你把机器人的大肉棒射进去的精液再榨出来吸收掉，我们才有机会逃出去！” 浅浅诱惑着阿尔忒弥斯。” 你……你不能自己撸吗？” 阿尔忒弥斯十分为难。” 不行……我只有在插穴或者被奸到高潮的时候才会射……”。 浅浅为难地摸了摸飞机杯肉棒。” …………”。” 其实用嘴也行……”。” 唔！！唔唔！！！” 阿尔忒弥斯的小嘴最多只能含住飞机杯肉棒的马眼，连龟头都含不住，笨拙的舌头舔舐着湿润的尿道口。” 叔叔不行啊～她的小嘴根本没办法让我爽射诶！” 浅浅在精神网络里向我抱怨着。” 你都是快要嫁到我家的儿媳妇了，什么事都要叔叔帮忙可不行！”” 叔叔～不～爸爸～帮帮忙嘛～” 浅浅立马撒娇起来。” 好的乖女儿～大肉棒马上就到！” 抖动着又在阿赖耶的天使子宫里中出一发，拔出来插进天使菊穴里擦了擦大肉棒――。” 阿西达，开启同步”。” 咳咳，试音试音。即将播放的是战歌女皇凌辱记。” 两道微不可查的空间膜在我和的浅浅的肉棒上展开，将快感同步。听到珊多拉的名字，浅浅被阿尔忒弥斯舔着的飞机杯肉棒猛然一震，吓了阿尔忒弥斯一跳。在精神网络中把自己的视觉信息广播出去，接入的人都能够看到与我相同的画面。过去高傲的战歌女皇早就沦为了快感的奴隶，常年蜗居在餐桌底下等着大肉棒进来强奸她。虽然对深渊的抗性极高，但对快感的抗性却并不怎么强嘛。当然，选择珊多拉而不是可爱的潘多拉来直播的原因很简单，我对浅浅和珊多拉的秘密交往一清二楚。众所周知，如果我晚上睡着时插着的不是浅浅的话（大多数时候是潘多拉或者薇娜，偶尔会让安薇娜辛苦一下，抱着薇娜用母子四穴按摩来让熟睡的我爽一整晚），浅浅就有很大几率跑出去偷吃，而在餐桌底下的战歌女皇珊多拉，当然是最佳人选。一个是希灵皇帝，现在是希灵国父的御用吸精肉便器。另一个是希灵帝国的主母，希灵国父的儿媳妇兼女儿型肉便器。两人的地位可谓是基本一致，浅浅也没有强奸的余地（打不过）。一开始浅浅先用被我射满了浓精的飞机杯肉棒伸到餐桌下面勾引珊多拉来吃，后来就干脆钻到餐桌底下和珊多拉缠绵一晚上，再后来连早上例行喂餐的时候都是珊多拉一边吃着我的大肉棒，另一边的子宫被浅浅插的满满的。正因为这样特殊的关系，把凌辱珊多拉的画面广播给浅浅，颇有一种ntr的感觉。随即三个空间门在珊多拉的嘴穴淫穴菊穴中展开，和浅浅同步起来。这样一来浅浅不仅能享受到插入的快感，连被插入的快感也一并享受了。” 好的，现在我们面前有一只发情的战歌女皇，她的淫穴榨精力度是普通希灵士兵的六倍，现在她正带着眼罩寻找着大肉棒的气味。” 刚刚在阿赖耶小穴里中出过的大肉棒不仅沾满了粘糊糊的精液，还散写浓烈的气味，在黑暗中如明灯一般指引着珊多拉。” 大肉棒～给我～给我～” 流着口水的战歌女皇珊多拉淫乱地爬过来，只要性功能正常的男性都会想要把这个金发荡妇奸到生活不能自理。由于快感的同步，这一边挺着飞机杯肉棒的浅浅立刻露出了痴汉般的笑容，小穴不住地流着淫水，对大肉棒的渴求到了无限大。而这边淫水快涌成泉的战歌女皇珊多拉刚爬近一点，像八爪鱼一样缠在我怀里的阿西达就乖乖地亲上了我的嘴唇，两条大白腿一用力，大肉棒就被阿西达的空间小穴裹了进去。” 哦哦哦哦哦哦哦！！！！” 我这边还没什么，插入的快感一同步过去，浅浅就爽地飞射起来，而被飞机杯肉棒正顶着的阿尔忒弥斯可被遭殃了，浓浊的精液糊满了整张俏脸，还顺带把小嘴给灌满了。” 浅浅的耐力真是差呢，我才刚刚插到子宫口呢！要是插进子宫里的话，阿西达你觉得会怎么样？” 大肉棒在阿西达柔弱的淫穴里轻轻戳动，调戏着主动垂降下来亲吻龟头的子宫口，如此淫乱的子宫也只有阿西达才有了。作为空间双子中的姐姐，阿西达的小穴淫乱而热情，而她妹妹阿西多拉的小穴则窄小又精致，玩起姐妹并的时候简直是爽到爆。怀里的阿西达一言不发，直直亲上了我的嘴，用最直白的方式表达了欲求。柔软的嘴唇和淫荡的子宫口同步亲吻着，这可是维斯卡的小技巧，不知道阿西达什么时候学会的。受到这样挑逗，还不把怀里的佳人干到爽，简直是对不起插在这希灵淫穴里的大肉棒。一把抱起娇媚的阿西达，大肉棒当着珊多拉的面缓缓深入阿西达的子宫口，被我调教过无数次的阿西达立马潮吹起来。这边因为空间遮蔽而闻不到大肉棒气味的珊多拉还好，只是被撒了一脸淫水有点懵逼。另一边被同步的浅浅被阿西达子宫榨精的滋味爽到腰都软了，后退一步跌坐在地上，呆楞楞地望着被射了一脸的阿尔忒弥斯，飞机杯大肉棒不要钱似的喷着精液。虽然知道浅浅的飞机杯肉棒和她的小穴一样不耐干，但也不至于爽成这样，看来待会得亲自去审♂问一下了。” 姐姐……那个白白的……你不喝了吗？” 维斯卡一脸天真的提醒着阿尔忒弥斯，狡猾的维斯卡每次都能以清纯可爱的演技和极度淫乱的子宫让大肉棒无力招架，只能乖乖缴械。” 乖，别看别看，姐姐……姐姐……姐姐这就喝！” 为了逃出去，也为了这可爱的小萝莉，阿尔忒弥斯咽下嘴里的浓精，看着浅浅夹在巨乳间喷精的飞机杯肉棒（改造后的浅浅勃起时能自己给自己乳交和口交），心一狠就含了上去。刚刚还在高潮中失神的浅浅立刻精神起来，按住阿尔忒弥斯的脑袋，飞机杯大肉棒顶着嘴穴就开始强制精液注入。这边。抱着阿西达插的正欢，走到像发情的雌兽一样趴在地上的珊多拉身边，把阿西达的娇躯也按在地上用狗爬式奸淫起来。” 阿西达啊～你告诉珊多拉，我的大肉棒在哪里啊？” 阿西达的奶子比她妹妹的大一点，但仍是可以用手掌握的，不像珊多拉那样下作的乳量，仅仅是趴在地上，双乳就已经和地板贴在一起了。” 报……报告……伟大的……珊多拉女皇……啊……”。 用错词的阿西达立刻遭到了中出的惩罚，滚烫的浓精肆意玷污着空间双子淫乱的子宫，然后混着潮吹从交合处喷涌起来。” 精液！精液！！” 淌着淫水的珊多拉一点都不顾及身份，毫无廉耻地在地板上舔起精液来。” 你看她这样，像是个女皇的样子吗？阿西达你觉得她应该叫什么呢？” 顶着高潮的阿西达不断中出，这位淫乱的空间双子被国父的大肉棒插的意志都要涣散了。” 她……她……她和我一样……都是国父大人的……精液便所……大肉棒……在……在里面……尿的好多……啊……”。 阿西达趴在珊多拉面前娇喘着，淫乱的子宫一被中出就整个人高潮起来。” 阿西达！阿西达！大肉棒！国父大人的大肉棒！快给我！” 整个人散发着淫乱气息的珊多拉抱住面前高潮的阿西达就亲起来，就像把阿西达当做一根人形肉棒在撒娇，毫无女王的威严。一旁站着看我奸她姐姐淫穴的阿西多拉突然脸一红，显然是双子之间的同步把精液共享了过去，可爱又矜持的阿西多拉捂着小腹走了正准备走出去。” 等等……来……把你的内裤套在你姐姐头上……”。 恶趣味地把阿西多拉叫回来，在她面前中出着她那淫乱的姐姐。阿西多拉满脸羞红地坐在地上，把少女最隐私的部分展现在正在交配的二人面前（珊多拉正背对着），看了这么久的情色场面，阿西多拉的内裤早就被淫水淋湿了，脱下的时候连起数条晶莹的丝线。” 再加点料～” 一把抱起阿西达，大肉棒退出一部分，抵在娇嫩无力的子宫口爆射一发，浓烈的精液不仅灌满了阿西达的子宫，也通过空间同步灌满了阿西多拉的子宫，并迅速满溢出来，像撒尿一样喷满了整条内裤。中出姐姐还让妹妹喷精的场面真是太棒了……好吧……其实玩过更棒的。作为最珍贵的空间双子姐妹花，她们可没少被我宠幸。小小地欺负一下可爱的阿西多拉后，捂着私处的她也把满是精液的内裤套到了爽到高潮迭起的姐姐头上。” 那我去准备了～国父大人！” 阿西多拉伸手分开自己的希灵小穴，露出里面被精液玷污的软肉，这是标准的希灵淫国道别礼，让对方能清楚地确认这个肉便器已经被射满，可以离开了。（其实多数时候会被大肉棒回敬以检查礼――再奸一轮）。抱着阿西达，大肉棒可劲地在她的子宫里抽插，而珊多拉则被阿西达脸上的精液内裤吸引了全部注意力，高贵的舌头贪婪地索取着粘稠的精液。至于浅浅这边…………。等她把精液都灌到阿尔忒弥斯胃里之后再说也不迟――。不消半刻，门再度被推开。阿西多拉已经脱光了衣服，撅着屁股爬了进来。身后还跟着一排……。这要介绍一下……介于时间的推移，我的欲望越来越膨胀，所以一支亲卫军也随之诞生。这支由最精锐希灵女兵组成的亲卫军，由一开始的” 挑一队漂亮的来当肉便器” 不断进步，改革，调教，变成了一支系统化，全面化，战略化的榨精部队。而现在阿西多拉带来的，正是我亲卫军中代表七宗罪之一的” 懒惰” 分支。这些经过特殊调制的特种希灵女兵，会长期处于半醒半梦状态，只对我的大肉棒和精液起反应，而虽然称之为” 懒惰” ，但她们的身体却永久性地处于高潮状态，哪怕是一根牙签戳到小穴口，都能让这群乖乖女失去意志向它屈服。而作为” 懒惰” 的一员，也必须保持处子身，以让大肉棒在插入时享受极致的快感，而一旦被中出过，就会被派遣到影子城的各个角落成为固定肉便器。用西维斯的评论来讲……如果有一位” 懒惰” 士兵在意外中落在地球，附近一公里的男性估计都要在她身体里把鸡儿都射萎掉。这队” 懒惰” 女兵穿着半透明的睡衣，半睁半闭着眼睛跟在阿西多拉屁股后面爬进屋内。” 十五名” 懒惰” 士兵已领到！” 阿西多拉羞涩地撅起屁股，被” 懒惰” 们吸的干干净净的小穴正对着她淫乱的姐姐。饥渴难耐的珊多拉早已把高潮中阿西达舔了个遍，但也找不到被空间屏蔽着的大肉棒，哪怕我把大肉棒抵在她嘴边中出阿西达，可怜的珊多拉也感觉不到。在这场淫乱的游戏中，任何规定外的气息都不会被珊多拉捕捉到。” 浅浅？浅浅？听得到吗？” 抱着阿西达仰天躺在地上，大肉棒一插一拔，裹着白浊的浓精挺立着。本来就在永久高潮状态的” 懒惰” 女兵们，一闻到精液的味道，个个娇喘起来，淫水像不要钱似地乱喷，形成一副人体喷泉的奇观。不过很快人体喷泉就被阿西多拉镇压了下去，用她美妙的小嘴。阿西多拉趴在地上，听话地用小嘴含住了刚从她姐姐小穴里拔出来的大肉棒，阿西多拉虽然害羞，但榨起精来也不输给她姐姐。” 肉棒……大肉棒～国父大人～您的大肉棒……大肉棒快插进来嘛～” 才拔出去没几秒，怀里的阿西达就开始撒娇起来，明明被插的时候……好吧……被插的时候也很骚。吻住阿西达索求的双唇，水灵灵的软舌立刻缠绕上来交换着体液。堵住了这张淫乱的嘴可堵不住下面泛滥的淫穴，双手挑逗着阿西达的小穴，把里面淫乱的场面展现给正在被大肉棒深喉的阿西多拉，提醒她尽快榨精。含着大肉棒吞吐的阿西多拉一脸无奈地看着自己姐姐淫乱的不像话的小穴，脑袋像马达一样飞快晃动起来，人类可能或者不可能使出的榨精口技以加速几倍的方式按摩着大肉棒，被我干了这么久，她们学到的可不仅仅是脱了内裤挨艹。寻常之术早已奈何不得这根大肉棒半分，上到希灵女皇下到平民美女，无数个淫穴锻炼出来的大肉棒完全可以收发由心。要是平时阿西多拉还可以玩空间转移的骚套路，现在光用一张小嘴，如何满足的了恶趣味的我。黔驴技穷的阿西多拉很快陷入了困境，面前淫乱的姐姐扭动的越来越激烈，而作为妹妹缺一滴精液都榨不到。总结起来就是” 怎么让大肉棒在嘴里射的满满的，再让它去中出姐姐的小穴？在线等，挺急的”。这真是个旷世难题，含着大肉棒的阿西多拉冥思苦想，决定剑走偏锋尝试一次。正在深喉按摩大肉棒的嘴穴咕噜咕噜地把大肉棒推出来，推到只含着龟头的程度，阿西多拉抬起头用舌头挑逗着大肉棒，冲我羞涩地一笑。这一笑配上阿西多拉绝美的脸庞可谓倾国倾城，加上含着龟头挑逗的姿势，完全是社保级别的画面，但这样就想让我缴械还是不够的。阿西多拉的小嘴含着龟头吮了几下，恋恋不舍地推了出来，伸手向后一摸，空间传送过来一支口红，饶有兴致地对着大肉棒涂起口红来（希灵使徒不用化妆）。阿西多拉抿了抿嘴唇，往龟头上一亲，一个唇印就盖了上去。这番操作让我有点不明所以，只见阿西多拉抹了抹嘴唇，刚刚涂上的口红便无影无踪，小嘴一张，沿着肉棒舔下去，直到睾丸上又舔回上来。这样一轮过后，阿西多拉便伸出手来扶住大肉棒，抵上她姐姐那正在被我玩弄的淫穴口。姐妹花争抢大肉棒的见过不少，妹妹主动把大肉棒插进姐姐淫穴里的还是第一次见。从阿西达颠倒众生的湿吻中挣脱出来，握住她丰满的巨乳往左右分开，让阿西达能看清自己妹妹的一举一动。” 妹妹～” 阿西达一脸索求地看着阿西多拉。” 姐姐别慌～妹妹马上就把大肉棒插进去给你的子宫中出！” 阿西多拉这番话让我突然有所感悟，但随即大肉棒便被阿西多拉的小嘴推进阿西达的淫穴里。似乎是感受到了妹妹的爱，阿西达的淫穴前所未有地炙热起来，淫湿的软肉裹着大肉棒飞速转动起来，子宫也配合地用子宫颈吮动着龟头。看着怀里爽的不能自已的阿西达……总感觉她开启了什么奇怪的按钮。” 喂～阿西多拉吗？” 心念一动，连通了阿西多拉的精神网络。” 国……国父大人”。” 你姐姐有奇怪的性癖吗？”。” 我和……姐姐……都是国父大人您的肉便器……应该……有不少吧……”。阿西多拉支支吾吾地回答。” 那待会你就这样……这样……再这样……”。 恶趣味地给阿西多拉下了命令。” 国父大人～阿西达的肉便器子宫感觉好奇怪，您快用大肉棒治治它嘛～”怀里的娇躯在这次插入后变得瘫软无力，而阿西达带着哭腔的淫语也证明了异常。纠结了零点五秒……我就下了决定。就在这里，把阿西达干到怀孕。” 爸爸！现在是在任务！太任性的话可不好！” 一旁看戏的陈倩一眼看出了我的意图。” 回到家让国父怎么干都行～干上三天三夜，生多少个都不是问题！但是任务里这样玩的话可是会浪费大量时间的！到时候世界线扭曲了可就麻烦了！” 西维斯也帮忙劝起来。” 好吧……这样说的话……也有点道理……”。 仓促地让阿西达怀上确实不妥，尤其是在没有玩爽的情况下。” 阿西达！快动”。” 是”。双手一揉阿西达的酥胸，双腿往阿西多拉的腰上一盘，睾丸正好贴在阿西多拉的小穴口，这样乍一看就像是阿西多拉长出了根大肉棒插在她姐姐淫穴里一样。接到命令的阿西多拉扶住阿西达的大腿，腰像打桩机一样扭动起来，带动着我的大肉棒在她姐姐的子宫里肆虐。” 妹妹！妹妹！啊！！！啊！！！” 果不其然，阿西达最大的g点其实是她的妹妹阿西多拉，双子带来的不仅仅是同步，还有禁忌的爱恋，虽然她们彼此没有意识到，但却被我的大肉棒误打误撞测出来。” 哈哈哈哈哈哈哈！今天这个淫荡的子宫我一定要把它射到怀孕！谁也别想拦着我！” 大肉棒被阿西多拉带动着在阿西达的淫穴里进进出出，配上这句台词，颇有一副反派魔王的感觉。” …………”。 x2。” 爸爸这样说……肯定是虚张声势……不用担心”。” 是啊……国父大人真是小孩子脾气呢”。两位身经百战的淫女/ 肉便器/ 使用了看破。” 虽然空间双子不能现在中出怀孕，但爸爸可以让” 懒惰” 们怀上啊～” 陈倩把丰满的巨乳往下一压，张嘴就能吸到乳汁。” 废话！从她们进门的时候开始，不怀上两个淫乱十倍的女儿还想离开？唔……”。 含住陈倩的巨乳吮起乳汁，大肉棒也沉沦在阿西达马力全开的发情子宫中，任由阿西多拉帮我抽插。”爸爸坏～”。” 阿西多拉，你把你姐姐插晕过去了哦！” 怀里的娇躯猛烈一颤，我就知道阿西达已经高潮到昏厥了，更别提子宫里狂风暴雨般的榨精蠕动了。” 啊！？姐姐！姐姐对不起！” 阿西多拉听闻，立刻停止了扭腰，扑到姐姐怀里道歉起来。” 不用道歉，这次你可是立了大功哦！以前都要几十发才能干晕你姐姐，这次我还没射她就晕了，你的功劳最大！” 享受了阿西达疯狂的姐妹之爱带来的快感，自然要好好夸奖一下阿西多拉。” 谢……谢谢国父大人夸奖……”。 矜持的阿西多拉一被夸就红透了脸，这孩子被中出满子宫的时候都没这么害羞，唯独经不起夸。从阿西达的淫穴里抽出坚挺的大肉棒，一翻身起来，阿西达就像平时影子城里随处可见的临时中出肉便器一样瘫软在阿西多拉怀里。” 那么接下来的节目，可就要靠你来演了哦！” 之前留有口红印的龟头又抵上了阿西多拉的小嘴。” 唔～” 大肉棒顺着喉咙一插到底，希灵使徒真是棒。” 咳咳……刚刚的战歌女皇凌辱记发生了点小插曲，不过我们唯一的观众应该不介意～毕竟她在阿尔忒弥斯的小嘴里射的正欢呢～” 捏了捏阿西多拉被大肉棒撑得满满的小嘴。” 这时候我们正在高潮的观众要问了，伟大的战歌女皇要怎么凌辱呢？是让她恢复记忆再惨遭奸淫？不不不这个我们玩过了。还是让她被大肉棒中出到怀孕，生下无数淫乱的战歌公主玩母女并？这个有待考虑。而我们今天的节目呢是要凌辱战歌女皇的尊严，让她意识到自己的地位”。” 啪～” 仿佛某种限制被开启，十五名” 懒惰” 士兵纷纷开启了自己的装甲，轻薄的睡衣闪烁着银白色的铭文，构解成完全不同的物质和形态。” 性武装开启完成！” x15。十五个大小不一的装甲覆盖在” 懒惰” 士兵的娇躯上，与其说是装甲，其实是各种奇奇怪怪的东西……。” 唔唔唔～” 看见性武装我的大肉棒就不由自主地膨胀起来，撑的阿西多拉有点难受。” 看起来爸爸作为生物的本能还很强烈呢～看见性武装就控制不住大肉棒了嘛～” 陈倩也脱光了衣服，过来扶住阿西多拉的脑袋帮我榨精” 就让我来帮爸爸做最后的检查吧～”。” 其实潘多拉更……”。 刚想点破陈倩的小心思，就被一对爆乳糊脸。” 别废话～快射快射！” 用奶子堵住我的嘴，陈倩摇晃起阿西多拉的脑袋。” 唔唔唔唔！！” 被当成榨精飞机杯的阿西多拉不满地抗议着。”咕噜咕噜～”。” 爸爸的大肉棒是不是很有活力啊～要把精液都吞下去哦！” 陈倩捏着阿西多拉的俏脸，强迫她含着我的大肉棒被深喉射精。” ……”。” 不许拔！” 刚抽出一点，又被陈倩推了回来。”射满为止～”。” 本来是她们姐妹花表演的节目，现在可都被你占了。” 拍了拍陈倩撅起的屁股，大肉棒在菊穴和淫穴口犹豫不定。原本来表演战歌女皇凌辱记的空间双子姐妹花都躺在墙边，淫穴和嘴里流出的股股浓精证明了大肉棒的战绩。” 都是爸爸大肉棒干的呀～我可什么都没做呢！” 陈倩湿漉漉的淫穴不断摩擦着大肉棒，嘴上倒是清纯的可以。” 说起来，珊多拉是不是一直没有镜头来着……”。 作为战歌女皇凌辱记的女主角却没有戏份，可见这个剧本……。” 还不是爸爸一直捣乱！按照剧本来的话现在已经把她调教成世界上最好的肉便器了” 陈倩屁股一抬，淫穴口浅浅地亲吻大肉棒的龟头，粘糊糊的淫水充分润滑着大肉棒，让它能够一插到底。” 胡说！世界上最好的肉便器明明是……”。”是谁呀～”。” 啪～” 大肉棒猛插到底，连带着子宫都被撑满。” 当然是我的女儿啊！！” 抓住陈倩的娇躯，以把尿的姿势抱在空中，淫穴被大肉棒撑满的样子清晰可见。” 嗯～嗯～嗯～嗯～爸爸坏～啊～” 大肉棒毫不留情地欺负着陈倩子宫的每一寸，像打桩机一样抽出插入。抱着陈倩一步三插地走向因为发情过度而瘫倒在地上的珊多拉，洁白无暇的娇躯时不时抽动着喷出一股淫水，这位高贵的金发女皇已经（早就）完全屈服在无限的性欲之中。” 爸爸～爸爸好棒～女儿～女儿也要帮爸爸～帮爸爸爽～” 高冷的陈倩一被插入就变成了温顺的小女儿，完全无愧” 女儿是爸爸大肉棒的小棉袄” 这句话。” 乖女儿要怎么帮爸爸爽啊？子宫吸的再紧点～对～就是这样～”” 爸爸～爸爸～别～别老是欺负子宫嘛～人家的～小嘴～也能帮爸爸～嗯～调教珊多拉～” 陈倩努力夹紧淫穴，用娇嫩的子宫服侍着父亲的大肉棒。”唔～～”。抱着陈倩趴在地上，像青蛙抱对一样地抽插起来，原先只是被撑满的子宫现在随着大肉棒的抽插而拉伸起来。” 哈～哈～哈～唔！！！～爸爸～爸爸棒死了～” 饶是身经百战的陈倩也在这样的攻势下难以招架。被干的娇喘连连的陈倩也不忘记自己的使命，伸手解开了珊多拉的眼罩。那一刻，近在咫尺的娇喘声，满屋子的精液味，以及一切的感受器都被打开，处于高潮状态的珊多拉再次体验到了人间的美好，白玉般的娇躯痉挛着喷出彩虹般的淫水。” 这孩子～啊～没有爸爸的～大肉棒～插～一定憋～憋的好难受～哈啊。” 陈倩爱惜地抚摸着珊多拉被泪花打湿的绝美面容，摇晃屁股的力度更大了。” 卑……卑贱的人类……我……我命令你！……把你父亲的大肉棒……插到我的子宫里！射到宇宙毁灭为止！” 被调戏了这么久的珊多拉愤怒地命令着陈倩，虽然她现在这样虚弱不堪的身体完全可以被任何一根肉棒直接插入子宫中出到怀孕，根本没有任何威胁性，当然爽不爽死另算。” 果然……是没有……爸爸大肉棒……插的……嗯……可怜孩子呢～” 陈倩半怜惜半炫耀地看着珊多拉气呼呼的样子，对于自己淫穴里的大肉棒是分毫不让。” 人类！注意你和战（天）歌（选）女（之）皇（人）说话的口气！” 珊多拉怒目而视。” sor……sorry……有爸爸……的大肉棒……是真的能……为所欲为啊～～～” 一波冲刺把炫耀地不行的陈倩干上高潮，温软的娇躯像个颤抖的榨汁机被我压在身下。” 爸爸亲亲～唔～” 被上下同时攻略的女儿牌榨汁机吸的大肉棒像上了天堂。” 啊！！！！！！”。” 你们两个可恶的人类”。” 我要让深渊之火永世灼烧你们的灵魂！！啊！！！！” 虚幻而扭曲的角质从珊多拉半边娇躯上肆意生长，形成了能够抹除一切的深渊战甲玩脱了……。” 嗯～～嗯啊～～” 看着转化成深渊形态的珊多拉，二弟很果断地在陈倩的子宫里中出起来，这厮倒是很有求生欲啊！？陈倩也是……干脆闭着眼睛享受起大肉棒的射精起来，丝毫不在意下一秒会不会被深渊烈焰撕成碎片。

   
【希灵淫国（续写）】59
作者:冻住不洗澡

字数：12242

2018/07/14

希灵淫国５９

深渊之火，是没有温度的。

准确来说，连温度本身的概念，都会被深渊抹除掉。

所以如果被点到……可能……大概……一点感觉都没有就死了吧……

哦？你问我珊多拉的口头禅 我要用深渊之火灼烧你的灵魂！ 是什么意思

啊？

ｅｍｍｍｍ……

这就触及到我的知识盲区了。

如果宇宙里有 面对深渊最淡定奖 或者 面对深渊时中出精液最多奖 那

一定非我莫属了！

抱着陈倩一股一股地在她子宫里射着浓精，面对珊多拉深渊化的强大压迫力

不为所动（其实是动不了）

爸爸～亲～ 怀里享受着高潮的陈倩软糯地抬起身子，抱住我的脸亲起来。

爸爸还想射吧～女儿的子宫已经被爸爸的精液灌满了哦！ 陈倩湿润的小

嘴轻轻地咬着我的耳朵发骚。

等等……

我有种不好的预感。

陈倩软软地直起腰，手按住自己的淫穴口，缓缓地把正在射精的大肉棒抽了

出来。

噗～～～ 一股浓精就射在了深渊化的珊多拉脸上。

其实会把珊多拉射一身来着，只不过被陈倩用菊穴含住了大肉棒，统统射在

了她的肠道里。

不过这 颜射深渊女王奖 ，我是拿定了！

ＪＯＪＯ！我不做人啦！

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

被如此羞辱的珊多拉身上的漆黑烈焰再暴涨一层，晶状的盔甲甚至攀附到了

她绝美的脸（涂精）上。

你们！！！

都要死！！！！！ 修长而锋锐的爪子在珊多拉的左手上生长出来，这只

由深渊实体化的致命武器能够切开宇宙中的一切事物，而切割人体，自然是不在

话下。

而高潮到迷糊的陈倩两耳不闻深渊事，一心只榨肉棒精，小蛮腰熟练地扭动

起来，用菊穴把大肉棒上上下下都服侍地舒爽无比。

肮脏的人……嘶～～～这是什么！！？ 狂怒的珊多拉用爪子在脸上一抹，

实体化的深渊利爪竟被精液腐蚀断了一根。

这是！

叮当！！

共享了生命女神一半源力的我也算半神了（大肉棒成神），射出的精液自然

也对深渊有无与伦比的克制效果！！

心念一动我就想明白了前因后果。

我主叮当万岁！！

以后我一定多拿你当安全套干穴！不！拿你当安全套撸管，只干你一个！

在心里赞美了叮当女神千百遍，抱起陈倩趁势追击。

乖女儿爸爸带你玩洒水车喽！ 大肉棒深深插着陈倩的菊穴，双手分开陈

倩的大腿把她抱起，正好按在被精液涨满的小腹上。

怎么回……滋～～～滋～～～啊！！！滋～～～ 把陈倩微张的淫穴口对

准深渊化的珊多拉，双手轻轻一压，成股的精液就从子宫里激射出来。

精液和实质化的深渊撞在一起，迅速地产生了中和反应，打的珊多拉连连败

退。

不！！滋滋～～这不！！滋～ 被精液迅速地剥掉了身上的深渊盔甲，刚

刚还君临天下的珊多拉虚弱地跌落在地板上。

秘技！父女交配喂精！ 把喷着精液的陈倩淫穴往珊多拉嘴上一压，大肉

棒在柔软的菊穴里疯狂抽插起来。

唔唔唔！！！！！ 被淫穴堵住嘴的珊多拉无力地呜咽着。

而珊多拉越是这样，就越勾起我的淫欲，双手配合着大肉棒的抽插挤压着陈

倩的小腹，力求把子宫里的每一滴精液都灌给珊多拉喝。

爸爸～爸爸～洒水车尿完了～～ 陈倩含住我的耳垂撒娇。

作为女儿却把爸爸的大肉棒夹这么紧，还把爸爸努力射进去的精液都撒出

来了，你说该怎么办呢～

爸爸都插进来了～还问怎么办嘛！ 陈倩可怜楚楚地扭动着。

这小妖精……越来越会撩人了

唔～～唔～别～在这射～爸爸的大肉棒～要插到子宫里射～唔～ 一把亲

上陈倩诱人的嘴唇，抽动起大肉棒就准备发射。

既然女儿要求了，大肉棒怎么好意思反对，二话不说从柔软的菊穴里拽出来，

拍打了珊多拉愤怒而无力的脸蛋之后，抵住淫穴口深根没入。

珊多拉被陈倩小穴堵住的嘴巴终于有了喘息的机会，扭过头屈辱地吐着浓精。

可……可恶的……滋～啊！！！！ 我正抱着陈倩射的酸爽呢，两位希灵

女兵抱着昏睡的阿西达和阿西多拉过来，熟练地把她俩肚子里满满的精液挤压到

珊多拉身上。

可怜的深渊气焰又弱了三分，原先裹住半个身体的深渊装甲也消失不见。

唔～唔～唔～唔！！！ 滚烫的浓精把陈倩又送上了一轮高潮，大肉棒一

边射着浓精一边在女儿子宫里肆虐着。

哈～哈～～哈～女儿牌～肉便器～榨精～大成功～ 结束了短暂的湿吻，

被爽的迷迷糊糊的陈倩吐出了淫乱的口号。

还记得小时候爸爸教你男孩子是怎么尿尿的吗？ 把陈倩的小腹撑的隆起

之后大肉棒就停止了射精，转而搅拌起来。

嗯～哈～首先～嗯～想尿尿的时候～要～趴在～啊～马桶上～把～把爸爸的大肉棒～勾引过来～啊～

然后呢？ 大肉棒搅拌摩擦着陈倩柔弱的子宫壁，随时准备送她再次高潮。

然后～然后～啊～要分开女儿淫穴～让～爸爸～爸爸的大肉棒～插进女儿子宫里～不停内射～啊

最重要的一步呢？

最～最重要的就是～就是～要让～爸爸～啊～用大肉棒～把女儿挑起来～然后～然后～

然后什么？ 大肉棒悄悄地退出了子宫，抵在子宫口蠢蠢欲动。

然后～然后～

爸爸～女儿的子宫要射了～可以把大肉棒从子宫口挪开吗？这样女儿可射

不出来哟～ 陈倩趴在我耳边说出了我们父女俩已经习以为常的话。

真的已经满了吗？让爸爸的大肉棒进去看一下！ 大肉棒轻而易举地敲开

陈倩软嫩的子宫口，在已经被精液撑满的子宫里搅和起来。

爸爸～啊～爸爸坏嘛～ 被这样调戏的陈倩忍不住喷出一股精液滋到了珊

多拉脸上。

嗯～女儿很乖～子宫里都被爸爸射满了！ 用大肉棒顶了顶子宫深处，表

示确认完毕。

爸爸的精液也很棒～要是受孕的话一定能生出最淫荡的女儿呢！ 陈倩满

意地抚摸着自己被精液撑死的小腹。

那～乖女儿可以尿尿了吗？ 陈倩一脸期盼地看着我。

等爸爸数三二一哦～

三～大肉棒退出子宫顶着子宫口

二～大肉棒紧留龟头插着陈倩淫穴

一～ 大肉棒抵住淫穴口，防止满满的浓精立刻喷出。

滋～ｘ２

被我抱着岔开腿的陈倩和架在她屁股底下的大肉棒一起射起浓精来，和左右

两侧的空间双子姐妹花形成四股精液射在珊多拉身上。

现在的珊多拉别说深渊女皇了，活脱脱一个被轮奸到奄奄一息的落难皇女，

浑身充满着……嗯……淫猥的气息，这样我也就放心了。

-------------------

唔……

看着这一排的 懒惰 士兵我有点发愁。

本来进入性武装状态的 懒惰 士兵们就已经到了敏感的巅峰，别说插入，

就是百米内有根肉棒的存在，她们都会把三穴永久吻合成最适合它的形状，可谓

是最佳淫兽。

本来我是想抱着陈倩一边调戏珊多拉一边把这些淫物干怀孕的……结果珊多

拉闹了这出……

结果这群家伙光看着就高潮到昏迷了啊！

这一排流了一地淫水的家伙可不好办呢。

咳咳……那个…… 在一旁看戏许久的西维斯蹭了过来。

属下有个建议……

西维斯一脸坏笑。

------------------

啊！叔……叔叔！ 正在阿尔忒弥斯嘴里射精的浅浅被我从背后一棒插入。

时停！

浅浅乖乖地开启了能力，将交配室的时间停滞了下来。

叔叔这样用大肉棒把儿媳妇的子宫塞满，是准备干什么呀？ 众所周知，

开启能力后浅浅的性格也变了。

嘿嘿嘿～叔叔有件事想拜托你嘛～这不是先用大肉棒把你的小淫穴堵住，

以防你不同意嘛～ 揉着浅浅丰满的巨乳，下身慢慢挺动起来，浅浅的飞机杯肉

棒随着我的抽插在空中划着优美的弧线。

不干！ 虽然被插的很爽，但浅浅还是一口回绝了。

哼哼，这可由不得你～ 把浅浅丰满的娇躯压在身下挺动起来。

要说改造后的浅浅干起来是真的爽，初中生的身材却有夸张的爆乳，紧窄柔

弱的小穴欲拒还迎地纠缠着大肉棒，哦！对了……还有……

啪～ 轻拍了一下浅浅的翘臀，大肉棒缓缓拔出半寸。

叔叔又想玩那个了？ 浅浅一脸不满地问到。

啪～ 又是一拍，大肉棒随即攻破子宫口。

啊～再闹我就把时停关了！ 浅浅气呼呼地抗议着，双手撑地双脚跪着，

以狗爬式来接受我的抽插。

这才乖嘛～

双腿缠住浅浅的大腿，以惊人的力量一边插着浅浅淫穴一边 骑 上了浅浅。

这种夸张的姿势正常人类很难完成，不过对于强化过多次的我和浅浅来说并不困

难。

驾～ 得意地挺动着大肉棒，命令浅浅爬动起来。

你这家伙！别太过分了！ 使用异能时的浅浅脾气本来就不好，就算被插

着也十分嘴硬。

噗～ 这种状态下的浅浅夹的特别紧，一不小心就在她的子宫里射起来。

呜！！太过分了！ 滚烫的浓精爽的浅浅泪花直冒，大肉棒不眠不休地抽

插中龟速爬行着。

好的肉便器要好好把玩，所以我只是射了一点就灌满了浅浅本来就小巧的子

宫，保证她前进的每一步都会随着抽插喷洒出浓精。

而且这么重要的事情怎么能少了我最淫荡的女儿之一――维斯卡呢？

一同是演员的维斯卡就在阿尔忒弥斯隔壁，居然也乖乖地被浅浅的时停控制

着……按照维斯卡的级别来说不会这样啊……除非……

驾驭着浅浅牌榨精小马，绕到了维斯卡身后一探究竟。虽然只有短短的几米，

但胯下的浅浅明显快要爽疯过去了。

果然身体上的敏感还是不变的吗，要是和陈倩这样玩，能干上一整天都不歇。

咦？ 万年不穿内裤就等着我插的维斯卡居然换上了条小熊内裤，这真是

太阳打西边出来了→找日啊！

大肉棒一搅一顶，浅浅脱力地松开手，上半身贴在地上任由我肆意中出。

（这是希灵肉便器的标准中出指令，浅浅见多了自然也会）

一挺身大肉棒咕噜咕噜地在儿媳妇浅浅的淫乱子宫里射着浓精，伸手握住维

斯卡的小屁股就把她从装置上放了下来。

让我看看这小淫穴演的哪出呢？

抱着维斯卡的小屁股，把脸埋在小熊内裤间磨蹭着。

没有异常…… 软嫩的希灵萝莉胯下当然是一种绝妙的享受，但似乎和平

时也没区别嘛。

大肉棒在浅浅子宫里一股股地射着浓精，把维斯卡压在浅浅背上，一把脱下

她可爱的小熊内裤。

明明被我爆奸过无数次的菊穴和小穴，仍然像处女穴一样可口诱人，这是希

灵使徒都有的特征。

啧啧啧……太干净了…… 一般来说维斯卡的淫穴是名副其实的淫乱，常

年泛着淫水方便大肉棒爆奸的。今天倒是和乖巧的萝莉一样干干净净的。

本着实践才是硬道理的心态，双手轻轻分开维斯卡的小穴……

这……

维斯卡的萝莉子宫已经完全垂降到小穴口，似乎是注意到我的目光，自己张

开了子宫口邀请着大肉棒进入。

这就是个性无能，也能把她奸怀孕啊！

满是精液的大肉棒缓缓拔出，被射了一肚子精液的浅浅如释重负地吐着舌头。

爸爸的大肉棒上可都是刚射的精液，现在要是插进女儿子宫里……可就是

和爸爸乱伦到怀孕了哦～ 粘糊糊的大肉棒抵在维斯卡幼嫩的子宫口磨蹭着，把

希灵幼女的子宫颈都抹了一圈精液。

这～这小妮子～巴～巴不得……被你奸怀孕呢～ 浅浅喘着粗气吐槽道。

说的也是……

就你话多！ 大肉棒一转攻势，抵住浅浅娇嫩的菊穴就是一插。

呜～

夹紧！ 扶住浅浅的翘臀，用她温暖的菊穴清理起大肉棒上的浓精，每一

插都让浅浅被灌满的淫穴喷出一股白浊的液体。

粗浅抽插了几下，大肉棒在菊穴的按摩下变得至少不是那么全白了，但残留

着的黏液也足够让一般女性受孕了。

当然……我是想找个理由干浅浅菊穴而已。

大肉棒粗暴的搅拌爽地浅浅一时半会只能呜咽着，我也见好就收，趴在浅浅

背上一张一合的维斯卡子宫口散发着诱人的气息，诱惑着她父亲的大肉棒来插入。

噗啾～

光是看着维斯卡的淫穴就忍不住在浅浅直肠深处射了一发，滚烫的精液把浅

浅刺激地流出泪水。

缓缓把大肉棒抽出菊穴，只留龟头插着射精的我突然有了新点子，这要多亏

我可爱的儿媳妇有这样舒服的菊穴啊，不然我现在应该早就插在维斯卡子宫里了。

双手扶住维斯卡的小屁股，大拇指顺利地掰开子宫口的软肉，把维斯卡娇嫩

的萝莉子宫暴露无遗，正在射精的大肉棒一拔，往浅浅的翘臀上一架，成股的浓

精就隔空射进维斯卡的子宫里去。

呜～ 滚烫的浓精似乎让维斯卡发出了轻微的呜咽。

用儿媳妇的菊穴榨出来的精液隔空射进女儿的子宫里，这玩法确实刺激。

维斯卡幼小的希灵萝莉子宫哪容得下这么多精液，滚烫的浓精在玷污了幼小

的子宫后迅速溢出，流淌在浅浅光滑的脊背上。

爸爸的大肉棒还没插进去呢！淫乱的女儿子宫就要先怀孕了？这样淫荡的

孩子要好好教育一下！ 大肉棒顶住维斯卡娇嫩的菊穴，俯下身把维斯卡压在浅

浅背上，双手绕过去揉捏着浅浅丰满的巨乳。

噫～叔叔要在我背上干自己的女儿吗？ 被我玩弄地满是泪水的浅浅倔强

地吐槽道

当然！以后你生了女儿，也让她和你这样玩！ 大肉棒一寸一寸地插入维

斯卡幼嫩的菊穴里，我肆无忌惮地在浅浅耳边说着淫乱的话语。

变态！

快爬！ 不断揉动着巨乳，大肉棒深根没入维斯卡的菊穴里，粗大的肉棒

把刚刚射满子宫的精液一下一下地挤压出去。

大肉棒次次深根没入维斯卡的菊穴，揉搓着浅浅丰满的巨乳，随着她的爬动

轻轻撕咬着她的耳垂。

维斯卡紧紧地贴着浅浅背部，一声不吭地接受着大肉棒粗暴的抽插，但不用

看都知道，她现在已经被爸爸的大肉棒插的高潮好几回了。

趴在浅浅背上随着她边走边干，不出几步大肉棒就爽地颤抖起来，熟练地在

维斯卡菊穴里一插一搅一拔，维斯卡立刻自己撑开了萝莉小穴口，把子宫暴露在

大肉棒的瞄准下。

噗～ 是滚烫的浓精正中靶心的声音。

----------------

嗯～嗯～啊～嗯～ 一根飞舞的飞机杯肉棒顶开了房门。

清纯可爱的萝莉正骑在扶她少女的飞机杯肉棒根部，而扶她少女则被人抱着

轮流抽插淫穴和菊穴，以她肚子鼓起的大小来看，这一路上她一定遭到了非人的

待遇。

爸爸你又玩过头了！ 陈倩正抱着满身精液的珊多拉玩六九式，可怜的战

歌女皇，即使是开了深渊形态，也没有力气阻止陈倩的淫穴往自己嘴里灌精液。

嘿嘿嘿～你懂的嘛～大肉棒见了她们俩，怎么会忍得住～ 不知羞耻的我

抱着浅浅又抽插起来。

浅浅的肉棒都还软着呢！你这个爸爸怎么当的！大肉棒也要照顾一下儿媳

妇的肉棒啊！ 陈倩像抱洋娃娃一样把这位金发女王抱起来，十分不满地批评起

我。

好吧好吧～乖女儿帮个忙～ 手指挑了挑维斯卡的小脸，骑在飞机杯大肉

棒上的维斯卡乖巧地伸出双脚夹住飞机杯大肉棒往下压。

大肉棒拔出来和飞机杯亲了亲嘴，毫不费力地就插入了浅浅的尿道穴中。

啧啧啧，尿道穴自己就吸上了大肉棒呢！作为女孩子，肉棒比小穴都贪吃！

这可不是好事哦！ 哪怕我不动，浅浅的飞机杯肉棒也像活物一样快速蠕动着，

简直是最完美的榨精器。

正～啊～正常的女孩子～哪有～肉棒啊！ 浅浅呜咽着反驳。

好了爸爸你就别调戏她了，快射快射。 陈倩抱着珊多拉走过来，一只手

扶住浅浅的飞机杯肉棒，和维斯卡的小脚丫一起给我的大肉棒榨精。

一股股浓精飞快地射入浅浅飞机杯大肉棒的尿道中，随即射着浓精的大肉棒

迅速伸长，混着滚烫的精液插入了膀胱搅拌起来。

呜呜呜呜呜~陈倩熟练地用珊多拉的嘴堵上了浅浅的嘴，防止她因为剧烈

的快感而淫叫出声。

呜…… 可怜的浅浅又被大肉棒尿道中出刺激的两眼一翻，爽晕过去了。

这孩子要是知道接下来要干什么，也得爽晕过去。 陈倩温柔地抚摸着浅

浅的面颊。

早晕晚晕都得晕，快点开始吧！大肉棒可等不及了！ 利索地拔出大肉棒，

被射满精液的飞机杯肉棒随即勃起。

两具娇躯在我和陈倩怀里交换。

--------------

潘多拉乖~ 维斯卡也乖~ 你们看这是爸爸的大肉棒~两只一模一样的萝莉

被我搂在左右，乖巧地舔着我的大肉棒。

现在大肉棒顶着的呢~ 是一个深渊肉便器，深渊肉便器是世界上最淫乱的

东西，大肉棒一旦插进去的话就再也拔不出来了哟！……嗯~ 爸爸整根插进去了！

趁着陈倩去抱人之时，和两只萝莉玩起女儿救肉棒游戏，谁舔的最舒服就拔出

去在她嘴里射一炮。

回到陈倩这边。

身材火爆的陈倩抱着比她小一号身材同样火爆的浅浅走向了一群处在失禁状

态下的 懒惰 士兵们。

这些极品的肉便器爸爸还没上过呢！可就先便宜你了~ 以后就按一只一百

次算在你头上，让爸爸好好爽回来吧~昏睡过去的浅浅不知道自己又背了多少债

务。

陈倩扶住浅浅勃起的飞机杯肉棒，浓郁的精液气息立刻吸引了所有 懒惰

士兵的注意，她们努力地扭动起娇躯，试图以最骚媚的姿态吸引肉棒的插入。

哼~ 希望你们给爸爸生下来的女儿也有这么骚！ 陈倩邪笑着展开了光幕，

一套护具立刻将浅浅和陈倩二人束缚在一起，浅浅的双腿和双手向后抱住陈倩的

娇躯，飞机杯肉棒直挺挺地耸立在前方，使得陈倩能够空出双手自由移动。

坚挺的飞机杯肉棒顶上了软糯的菊穴，这只幸运的 懒惰 士兵成为第一个

被选中的肉便器。

这么大的也能……毫不费力地插进去…… 扶着这只肉便器的翘臀，陈倩

轻轻一挺就把飞机杯肉棒插进了从未开垦过的希灵菊穴里。

如果浅浅醒着，应该已经被这妖孽菊穴吸地翻白眼了……

等等……

不许射~ 只有爸爸射了你才能射！ 陈倩一把捏住浅浅早泄的飞机杯肉棒，

用它挑起了同样早泄的 懒惰 士兵。

为了满足强奸者的各种姿势，被插入后 懒惰 士兵们的体重就会随着体位

而改变，所以可以毫不费力地用肉棒把她们挑起来。

就这样陈倩捏着浅浅即将射精的飞机杯肉棒，挑着一只 懒惰 肉便器回到

了我面前。

爸爸的大肉棒准备好给肉便器们受精了吗~

当然，你再不过来的话潘多拉和维斯卡的小嘴都要被我奸怀孕了！ 被两

只一模一样的萝莉抱在一起来回口交，大肉棒带着黏浊的精液和萝莉的口水混杂

在一起遍布在清纯可爱的脸上。

-----------------

三具顶级名模都难以媲美的娇躯层叠着趴在地上。

最上层的是陈倩，中间的是浅浅，最下面被飞机杯肉棒撑满菊穴的则是 懒

惰 肉便器。

这就是目前最标准的希灵受精仪式（试用版），当然还有潘多拉和维斯卡两

只小萝莉站在两边服侍大肉棒，以及充当擦拭大肉棒湿巾被我坐在屁股底下的深

渊化珊多拉。

大肉棒如果想要让一位 懒惰 士兵中出怀孕的话，就得经过女儿淫穴的重

重考验才行。

首先是最上面的……

陈倩的菊穴。

滋~

啊~ 爸爸好棒~ 大肉棒要把女儿菊花都干怀孕了~粗大的肉棒熟练地撑开

娇嫩的菊穴，插得陈倩的身体乃至精神都瞬间沦陷了。

哈~ 哈~ 哈~ 啊~ 啊~ 哈~扑到陈倩背上，手指撑开她的小嘴，大肉棒像

打桩机一样猛干着女儿的菊穴。

爸爸亲~

爸爸亲~

潘多拉和维斯卡蹭过来索吻，被我挨个舌吻过去。

亲完上面的嘴，下面的嘴就不给爸爸亲了吗？ 伸出舌头舔着潘多拉无比

湿软的小嘴。

两只希灵萝莉听闻，立马趴下倒立起来，把自己的淫穴蹭到爸爸的嘴边。

唔~ 真香~ 乖，去后面挨艹吧！

小穴口粘着自己爸爸的口水，两只萝莉欢快地跑到后面，大肉棒每抽插一次，

就被两条小舌头舔一遍。

爸爸~ 唔~被插的意识模糊的陈倩温柔地向我索吻。

大肉棒在女儿的直肠深处爆射起来。

好多~ 好烫~ 哈~ 哈~不仅陈倩被射的高潮迭起，潘多拉和维斯卡的小舌

头也在交合处偷吃着溢出的精液。

爸爸的大肉棒感觉怎么样啊？ 被陈倩菊穴吸附着一寸一寸地缓缓抽出大

肉棒，待拔出后，两张小嘴就照顾起它来。

潘多拉的舌头熟练地舔舐着大肉棒上如粘膜般浓密的精液，而维斯卡则吸允

着龟头来清理尿道中未射出的精液。

爸爸的大肉棒~ 好棒~ 插得女儿的子宫都垂降下来了~陈倩糯糯地回应着。

这样可不妙呢！这是女儿子宫里缺乏爸爸精液的表现！ 吸允着大肉棒的

维斯卡立刻会意，萝莉小嘴一口一口地把爸爸大肉棒含进去，用熟练地深喉技术

为大肉棒预热。

被抢了大肉棒的潘多拉面无表情地把手伸到了妹妹维斯卡的裙里抽动着，以

表达自己的气愤。

与潘多拉的傲娇不同，维斯卡是典型的忠犬型，体现在口交上就是对大肉棒

无微不至的照顾，紧窄的萝莉小嘴被大肉棒肆意撑大，娇小的舌头，不停吞咽的

喉咙和真空般的吸允都给我带来了极致的体验。

再算上她是我的女儿的话……

好了爸爸！ 潘多拉眼见我又要射精，手指一撑，撑开了维斯卡早就垂降

到小穴口的萝莉子宫，另一只手握住大肉棒根部延缓射精的到来。

又想偷爸爸的精液！ 强迫维斯卡吐出大肉棒，潘多拉狠狠地瞪了她一眼，

并用中指磨蹭着维斯卡的萝莉子宫颈。

现在一发装满浓精的大肉棒就被潘多拉握在手里，缓缓地送入陈倩湿漉漉的

淫穴里。

爸爸再忍耐一下~ 维斯卡来一起~ 亲…… 两只萝莉凑过来亲上了两颗蛋

蛋，用小嘴把父亲的大肉棒整个插进了陈倩的子宫里。

蛋蛋生产出的巨量精液在两张萝莉小嘴的祝福下在陈倩的子宫里肆意扩张着，

本来是繁衍生命的子宫，却被父亲的大肉棒当做精液便器一样大量射精。

女儿的子宫这么舒服的话，爸爸可没办法完成播种一队懒惰士兵的计划啊！

噗嗤噗嗤射着浓精的大肉棒来回顶撞着陈倩的子宫壁。

这是……爸爸的……播种仪式……女儿……女儿……肯定会让……啊…

…爸爸……爽到底的……潘多拉……维斯卡……把……把受精罐抬起来…… 被

爸爸的大肉棒爽到只能吐着舌头说话的陈倩断断续续地命令着。

战歌女皇珊多拉・凯尔薇・尤拉西斯，旧帝国第七十六天区皇帝，现已半

深渊化，从此刻起成为希灵淫国国父之受精罐。 被射了一身精液压制住的珊多

拉死命摇着头，就被沾满浓精的浅浅内裤堵住了嘴，潘多拉和维斯卡一人抱着一

条大腿把珊多拉的屁股往上抬。

深渊是激发神性的最好温床，自然深渊子宫也就是神性精液最好的受精罐，

爸爸的大肉棒准备好了吗？ 潘多拉和维斯卡用小嘴润滑着珊多拉的小穴和菊穴，

显然她们也想乘机分一杯羹。

一根沾满白花花精液的大肉棒从温软的陈倩淫穴里抽出，微微一偏就插进了

珊多拉受精罐的菊穴，神性和深渊力量的冲击让所有精液都刮蹭在了柔软的菊穴

壁上。

嗯~ 不仅舒服，而且就跟被维斯卡小嘴舔了一样干净。 首次使用珊多拉

受精罐的体验非常不错。

刮蹭完精液的大肉棒随即拔出，插入满是浓精的陈倩淫穴搅拌一阵，就又是

一轮受精罐之旅。

这样一来一去，爽地大肉棒不亦乐乎，也不知中途射了几次。

-----------------

大肉棒经历了女儿儿媳四穴的考验，终于将受精罐填满了一次受精的量。

我们的珊多拉牌受精罐趴在地上，屁股被比十月怀胎还要过分的肚子顶的老

高，如果不是亲身经历，谁会相信这紧闭的小穴里容纳了这么多精液。

经过一番淫乱不堪的折腾，陈倩浅浅懒惰士兵三人的体位被我反转了过来，

这位可怜的懒惰士兵在菊穴被飞机杯肉棒插入的情况下零距离接触了这样淫乱的

播种仪式，即使我现在对她使用读心能力，也只能读取到乱码。

爸爸可以输入激活码了哦~维斯卡凑过来用手指撑开懒惰士兵的嘴穴，邀

请着我进行受精的最后一步操作。

要生出淫乱的小宝宝可是要很多营养的，一定要用爸爸的精液把胃灌满才

能开始受精！ 已经爽到升天的懒惰士兵被维斯卡撑着嘴一口含住了大肉棒，然

后下意识地吞吐起来。

这一点我同意，最近泡泡生产出来的小泡泡们越来越淫荡了，每次去给泡

泡受精的时间都越来越长。 上面的小嘴被我的大肉棒塞满，下面的菊穴被浅浅

的飞机杯肉棒扩张，还有已经湿成小溪的淫穴，在这样的情况下懒惰士兵居然还

有余力扭动起来服侍着大肉棒，让我对她专业肉便器的身份高看几分。

嘻嘻~ 爸爸你就可劲射吧！大肉棒就是要女儿越多才越舒服嘛！ 维斯卡

笑莹莹地推着懒惰士兵的脑袋帮我口交。

大肉棒挺动着把懒惰士兵推到，让她和下面的浅浅、陈倩垒在一起，大肉棒

深入蠕动的嘴穴里享受着。

来~ 到爸爸怀里来~摊开手掌，中指恶意地翘起来，两个希灵萝莉小穴立

刻温柔的裹住了它，其中一个还把子宫都用来吸允着。

潘多拉和维斯卡乖巧地落座在我怀里，一场看不见的明争暗斗就在她们的小

穴里上演着，比较着谁能把爸爸的中指服侍地更舒服。

既然都是爸爸的乖女儿，以后就不要再争了。来，你们俩互相挑逗，让对

方高潮一次，爸爸就往这小嘴穴里射一炮，等把她射成精液坛子，就可以开始受

精了！ 两只互不相让的萝莉对视了一眼，为了爸爸大肉棒的幸福着想，友爱地

亲吻在一起。

两张一模一样的天使小脸亲吻在一起，非常有默契地侧过一边，诱惑着我的

加入，哪怕她们平时再不对付，在性爱上还是非常一致的。

没有爸爸就高潮不了吗？ 明知故问地挑逗着两只亲吻在一起的小萝莉。

嗯~两天娇小玲珑的舌头抵触在一起，一齐发出可爱的鼻音。

唔~ｘ２

爸爸的舌头舔在两只萝莉的小舌头上，双手中指立马感受到滚筒洗衣机般的

高潮吸力。

唔~

这一声是小嘴被大肉棒插满，然后被深喉射精的 懒惰 士兵的呜咽声，国

父大人滚烫的浓精正侵犯着她的食道和胃壁，一股股能量逸散出来，向着希灵子

宫汇集而去，为受孕做最后一步改造。

-------------------

嗯……爸爸~ 爸爸？ 被爽晕过去的陈倩悠悠转醒。

啊！你醒了啊？

唔~

大肉棒从浅浅嘴里一拔，撬开陈倩的嘴穴就抽插起来。

你要是再不醒过来，今天受孕的可就是潘多拉和维斯卡了！ 略带责备地

插着陈倩嘴穴，因为陈倩没有及时醒来，射满 懒惰 士兵嘴穴的我又把大肉棒

插进了昏睡的浅浅嘴里。

唔唔唔唔唔！ （女儿知道错了）

知道错了就好，这发精液就不给你了，潘多拉和维斯卡可累坏了！ 粘着

精液和口水的大肉棒未射便拔了出来，留下陈倩淫乱的嘴穴饥渴地吞咽着。

从陈倩，浅浅， 懒惰 士兵身上起来，把怀里的两只萝莉放在地上，贪婪

的萝莉嘴穴立刻就缠上了大肉棒。

唔~

这是潘多拉的

唔~

这是维斯卡的

爸爸的大肉棒在两个女儿的嘴穴里射了满满一炮。

在爸爸受精完成前都不许咽下去，要把嘴巴张大，用舌头搅拌精液给爸爸

看。 两只萝莉立刻照办，把嘴穴的搅拌能力展现给爸爸看。

一边。

陈倩身上绑着浅浅，用她的飞机杯肉棒挑起 懒惰 士兵，等待着受精仪式

的开始。

根据 懒惰 士兵特有的体质，只有用大肉棒在菊穴中抽插，借此来按摩

子宫时的受精，才能达到最好的效果。 其实明眼人都知道，这是为了满足我恶

趣味的性癖而设计的。

但浅浅的体能太差，当扶她肉便器还行，做这样的工作还是太难为她了，所

以只能由陈倩代劳。

潘多拉和维斯卡含着满嘴的精液，把高贵的珊多拉受精罐拉了过来。

金发的战歌女皇正挺着大肚子呻吟着，一半是愤怒，一半是被精液撑满子宫

的快感。

潘多拉和维斯卡像翻死鱼一一样把珊多拉翻过身，大肚子自然而然地把翘臀

撅了起来，陈倩也抱着浅浅和 懒惰 士兵过来，把 懒惰 士兵准备受精的淫

穴抵在珊多拉的翘臀上，然后生疏地用浅浅的飞机杯大肉棒抽插着 懒惰 士兵

的菊穴。

万事俱备，只欠大肉棒了。

抱起两只萝莉，双手调戏着幼嫩的希灵小穴，大肉棒毫不费力地插入珊多拉

的子宫里沾上了一层浓精。

被激活的神化精子与常态截然不同，释放出的高额能量和催淫激素，若是让

正常人类女性进入这个房间就会立马受孕，更何况是被沾满神化精子的大肉棒插

进子宫里搅拌。

噫~ 这样很麻烦呢！ 在珊多拉的淫穴里反复抽插搅拌，一旦拔出精液就

会被妖孽的子宫壁给磨蹭回去。

西维斯！

属下在！ 全程看戏的西维斯一个闪现到我身边。

从现在开始！赋予你受精罐开罐器的职责！你要在国父大人抽插受精罐的

时候用嘴穴按摩大肉棒的睾丸，在国父大人准备拔出的时候用手指撑开受精罐的

淫穴，在国父的大肉棒在准备插入受精穴的时候用奶子夹住按摩！做得到吗？

做得到！ 眼红了好久的西维斯早就痒的不得了了，但是碍于不是我的女

儿，不能加入受精仪式。

现在给我乳交一次，证明你的奶子能够胜任护送大肉棒的任务！ 把大肉

棒从珊多拉淫穴里拔出，西维斯的服装自动切换成乳交模式，露出一对巨乳裹住

了大肉棒，西维斯的嘴穴也含住了睾丸按摩起来。

很不错！不枉我平时这么奸你！ 作为和我朝夕相处的副官，西维斯的性

技术绝对是顶尖的。

西维斯出神入化地乳交技术一遍服侍着大肉棒一遍矫正着位置，使它正对着

珊多拉受精管的淫穴口，只要我一用力，就能分开巨乳插入受精罐。

享受了一翻西维斯的乳交，大肉棒重新回到珊多拉受精罐的子宫里折腾起来，

每一次搅拌都让屈辱的深渊化珊多拉流下几滴清泪。

下面对我性癖了如指掌的西维斯吮吸着睾丸，通过脉动判断着我拔出的时间。

上面怀里两只萝莉争相表演含精技术，小舌头在满嘴的浓精里扭地欢快。

前面女儿抱着扶她儿媳妇干着马上要被受精肉便器的菊穴。

更有昔日战歌女皇充当大肉棒的受精罐，这幅美景真是天下无双啊！

唔~感受到嘴里睾丸鼓动生产精液的西维斯立刻用手指撑大了正在被抽插

的珊多拉受精罐的淫穴，一根白花花的大肉棒缓缓地抽了出来。

西维斯拖起巨乳二话不说裹着了大肉棒揉搓起来，熟练的技艺不让神化精液

遗漏分毫。

被飞机杯肉棒干到神志不清的 懒惰 士兵像抖糠筛一样疯狂抖动着，小穴

间歇地喷射出潮吹溅射在地板上。

看起来她从子宫到内心都准备好了被我受精。

西维斯裹着大肉棒的巨乳抵在了这发狂的淫穴面前，陈倩屁股一抬，把浅浅

的飞机杯肉棒尽数插入 懒惰 士兵的菊穴，正隔着肉壁压迫到子宫。

来自女儿的双手轻轻分开西维斯的巨乳，依依不舍地点了点沾满神化精液的

大肉棒，牵引着它逐渐插入这为受精而准备已久的淫穴里。

一寸

两寸

三寸

懒惰 士兵的淫穴无条件地接纳着国父大人的大肉棒，让它把神化精液涂

抹到淫穴的每一寸肉壁上，打下永恒的标记。

前面就是肉便器的子宫了，爸爸准备好了么？ 陈倩抚摸着 懒惰 士兵

被大肉棒撑起的小腹。

说实话，哪怕已经祸害过这么多美女的我，在此刻也确实郑重了起来，这应

该是仪式的缘故。

逗你的~陈倩看我如此郑重，狡黠一笑，屁股一推，借着插在菊穴里浅浅

飞机杯肉棒的力，让子宫主动含住了大肉棒。

陈倩的香吻隔着两具娇躯和我亲在一起，蓄势待发的大肉棒在 懒惰 士兵

的子宫里爆射出第一发精液。

不一会儿短暂的开场吻就结束了，为了吻我而抬起的翘臀又落下，让浅浅的

飞机杯肉棒隔着肉壁重重地顶撞着子宫。

面对女儿和儿媳妇的双重问好，我也不甘示弱，大肉棒对着子宫开始疯狂打

桩。

随着陈倩把飞机杯肉棒抽出一段，女儿的香吻又黏在了我的嘴上。

这样你来我往， 懒惰 士兵像二穴飞机杯一样被抱在中间来回爆奸，场面

一度淫乱到失控。

等一下，神化精液被吸收完了~和陈倩的小嘴缠绵着，不舍地分开一阵。

女儿等你~陈倩娇媚地亲吻着我。

大肉棒从 懒惰 士兵的淫穴里拔出，又插回珊多拉受精罐里搅拌着。

接着就在西维斯的服侍下迫不及待地插进 懒惰 士兵的子宫里，继续和陈

倩一起对着这只双穴肉便器疯狂输出。

正所谓父女同心………………齐力受精嘛！

到受精罐里的神化精液用完才算一位的受精结束哦~

【希灵淫国（续写）】60
作者：冻住不洗澡

字数：7675

2018/11/08

希灵淫国６０ 艹出真神

抱着最后一位 懒惰 士兵蹭了蹭大肉棒，陈倩也如释重负地抱着浅浅躺了

下来，被榨了这么久的飞机杯肉棒无力地耷拉下来。

凡人的身躯终有穷时，而希灵使徒则不会，西维斯仍然尽职尽业地用已经被

精液裹满的巨乳揉搓着大肉棒。

西维斯来~ 我们打一发真正的奶炮~被西维斯裹着睾丸和大肉棒显然走不

快，但有怀里两只希灵萝莉可以调戏。

拖着西维斯穿过一堆射地满满当当的娇躯，径直走到了熟睡的浅浅和陈倩面

前。

唔~聪明的西维斯立刻理解了我的意思，双乳揉搓的方式一变，大肉棒直

直地对准正前方。

空间双子适时地闪现过来，扶起了熟睡的浅浅，把她经过改造无人能比的爆

乳给托了起来（前文已经说过浅浅的奶子改造成了可抽插式的飞机杯奶子，自然

体积也很夸张）。

阿西达轻轻地分开一个乳头，露出里面曲折的乳穴和不断分泌出的乳汁，这

是人类女性不可能做到的操作。

帮爸爸受精这么久，小穴都渴了吧？ 慈爱地搂抱着潘多拉和维斯卡，大

肉棒在西维斯的乳交下插入浅浅的一只乳穴。

曲折柔软的乳穴迅速吞下了整根大肉棒，以鲜嫩粘稠的乳汁作为穴道的润滑

液，这对只为服侍大肉棒而设计的飞机杯乳穴快速蠕动起来。

嘶~ 果然是一报还一报啊~ 平时都是我吸奶子的乳汁，今天反而被奶子吸

了。 细细品味着浅浅的飞机杯爆乳软若无物的穴道。

哼哼~ 明明是爸爸的大肉棒把这个淫荡的奶子干的乳汁乱喷~维斯卡机灵

地拍着马屁。

维斯卡的小嘴真甜，待会第一个给你喂奶~

都是爸爸的大肉棒调教的好~ 把女儿的嘴穴干地这么甜~作为邪恶混乱出

身的维斯卡，在恭维方面也有一套。

…… 不擅长讲话的潘多拉嫉妒地看着我和维斯卡舌吻，希灵萝莉小穴暗

暗加快了蠕动。

唔……潘多拉嫉妒的样子也好可爱！来让爸爸亲！ 亲完维斯卡扭头就欺

负起潘多拉，这俩姐妹简直是宣泄我淫欲的最高杰作。

一边欺负着怀里的两只萝莉，下身的大肉棒则在西维斯的协助下则不停地抽

插着浅浅的飞机杯乳穴，每次抽插都要挤压出一股鲜嫩的乳汁，滴落在下方准备

好的桶里。这副场景让我想起淫乳房里那群巨乳奶牛娘，只不过我是边干她们子

宫边挤乳汁罢了。

西维斯！换个大点的桶！ 不出一会儿被大肉棒抽插乳穴而带出来的乳汁

就快盛满了，正在帮我口着睾丸的西维斯眼中一道数据流闪过，希灵黑科技制造

的桶自动扩张成了盆。

我仿佛听到了西维斯在我耳边娇喘着 国父大人~ 玩地尽兴~，作为我的直

属副官，她总是能够准确地抓住我的性趣。

西维斯双手一挤，浅浅的一对飞机杯乳穴并起来，从单穴榨精变成了双穴榨

精，效率提高了不止一倍。（各种意义上）

你们看浅浅姐姐的两个乳穴就像你们的菊穴和淫穴，爸爸的大肉棒就是这

样同时爆奸它们的，要好好看清楚哦！ 明明都是被大肉棒奸过不知道多少遍的

人，但是让女儿看爸爸的大肉棒是怎么插儿媳妇乳穴的还是很带感。

潘多拉和维斯卡也和未经人事的小萝莉一样好奇地看着大肉棒的抽插。

你们看浅浅姐姐乳穴中流出的乳汁，就像爸爸平时干你们的淫穴流精液一

样，一股一股的。

爸爸原来射的那么多啊…… 潘多拉明知故疑。

爸爸怎么还没射啊~ 是浅浅姐姐的乳穴不舒服吗？ 维斯卡纯洁地笑着。

爸爸其实一直在射哦！只是精液和乳汁一个颜色看不出来罢了。来，你看

爸爸的大肉棒一直在喷精呢~拔出粘糊糊的大肉棒给维斯卡展示着，一股股浓精

从马眼缓缓射出。

好厉害~ 爸爸快插回去吧~ 不要把宝贵的精液浪费了~ 要通通都射到乳穴

里！

---------------

在对月球基地进行接管后，大量的希灵士兵和小泡泡们在这里进行着基建，

让原来的军事堡垒变成适合我淫乱的场所。

珊多拉女皇殿下，恕属下僭越，您能把您的屁股扭地更快一点吗？这样才

能让很多的希灵使徒们感受到国父大人的仁慈和爱~西维斯拍打着珊多拉丰满的

翘臀，一点都没有对希灵皇帝的尊重。

如果说希灵使徒仍然会因为过度的快感而昏厥的话，深渊生物可就不会了，

仅比神力次一级的深渊力量赋予了感染者以绝对的神经稳定性。换句话说就是变

成了怎么艹都不会昏迷的绝佳肉便器。

刚刚作为受精罐被大肉棒奸淫无数次珊多拉，现在正趴在地上，拘束器把一

张盛满精液和乳汁混合物的大盆束缚在她背上，两根管子从盆侧面伸出，末端的

橡胶肉棒深深地插入珊多拉的菊穴和淫穴，把精液输送进去抑制深渊的力量。

而盆里正是我和潘多拉与维斯卡的鸳鸯浴，两只萝莉潜在乳白色的粘液下，

被我抓起来就随便往一个穴插。

你看~ 那是刚刚播种完的国父大人！ 某只消息灵通的泡泡分机从某个拐

角处钻出来，后面还跟着几个过来一起看热闹的泡泡分机。

我……我……我第一次离国父大人的受精大肉棒这么近……光闻到气味

……呜~ 高潮了

虽然是被国父大人干着出生的……但那都是没激活的精子……呜呜呜呜~

我也高潮了

光是看着我和两只萝莉的交合，这群泡泡分机就躺了一片，随时可以捡回家

当成肉便器从小干到大。

倒是蝎子兵们意志坚挺，站在路边用手指疯狂玩弄这自己的尾部榨精器。

珊多拉就这样在昔日的属下面前屈辱地爬行着，即使是希灵女皇，在新建立

的希灵淫国的体系下，深渊生物不能被国父大人的大肉棒受精就是最大的罪过，

所以哪怕是量产型士兵都会比她尊贵。

被遗忘了许久的阿尔忒弥斯还在时间停滞中，播种完毕的我也准备去享用这

位 饭后甜点.

主人~呆萌的天使阿赖耶在虚空中浮现，作为本次任务的御用坐骑，这位

赤身裸体的金发天使乖巧地躺倒在我怀里。

唔……主人的逗鸟棒呢~ 阿赖耶想要~在和怀里的天使深吻之后，这只被

我当成性宠物养了很久的淫乱天使子宫都垂降下来了，还是没有等到大肉棒。

大肉棒挺了挺，齐腰深的白色黏浊液中浮起两只小屁股，潘多拉和维斯卡正

潜在下面给我口交。

潘多拉将军好！维斯卡将军好！ 阿赖耶赶紧在我怀里坐正了，把大腿分

开，露出小穴口敬礼。

别那么见外嘛~ 来来来让我的宝贝女儿们换换口味~拍了拍两只小屁股，

满身精液和乳汁的潘多拉和维斯卡钻上来抱着阿赖耶的巨乳吮吸着。

大肉棒对准天使小穴一插，鲜榨的天使乳汁就充满了潘多拉和维斯卡的小嘴，

阿赖耶依恋地躺在我怀里，天使淫穴不断地从大肉棒上吸允着生产乳汁的原料。

这一副骑乘恶魔（深渊化珊多拉）插天使，精液池里喂女儿喝奶的场景被一

旁的西维斯绘制下来，后世称之为 创世图 流传在无垠虚空之中。

---------------------

把满肚子精液的空战坐骑阿赖耶停在一边休息，大肉棒撑开珊多拉的嘴穴让

这张一路上碎碎念的小嘴安分点。

看着珊多拉无比怨毒的眼神，以及嘴里永远使不上劲的啃咬，抽插起来格外

舒适。

你们俩去准备吧~ 爸爸这边喂完就来~拍了拍两个在一旁捣乱的小家伙，

大肉棒在深渊化的嘴穴里咕噜咕噜地射出浓精。

神化精子不停地刺激着深渊力量的反抗，也就是深渊化珊多拉像猫咪一般的

啃咬着大肉棒，这张可以咀嚼万物的女皇嘴穴，最终还是被人类的大肉棒所征服

着。

我就喜欢你这幅表情，我想你肯定不记得，每天晚饭时间的解除催眠奸淫

吧？你现在的表情比那时候愤怒十倍~ 啊不百倍！

当然带给大肉棒的快感也是这个数字~扶住珊多拉乱动的下颚，把嘴穴闭

紧又是一轮射精。

主人~ 珊多拉陛下也是坐骑吗？您的逗鸟棒插了她好久了~阿赖耶趴在地

上抱着我的大腿蹭来蹭去，这只呆萌天使早就被大肉棒调教成淫欲的化身了。

当然！以后她就不再是希灵皇帝了，而是全帝国地位最低的移动受精罐，

以后见到她不要再用敬称了~ 先检查一下她的淫穴有没有被精液灌满，要是没有

的话可要好好惩罚一下！ 抚摸着金发天使毛茸茸的脑袋，大肉棒在嘴穴里到处

磨蹭着。

主人那受精罐是干什么的呀？ 阿赖耶享受着摸头杀，目不转睛地盯着大

肉棒和珊多拉嘴穴的激烈交锋。

这个嘛~就是一种必须被精液灌满的低级肉便器~

主人主人阿赖耶也想被主人的精液灌满~

小笨蛋，你的子宫里不都是我的精液么！刚射进去的你就忘了？ 拍了拍

笨笨的阿赖耶，有的时候她真是傻的可爱

也是哦……那阿赖耶就是主人的受精罐了！ 这只呆萌天使呼啦啦地抱着

我扑腾起翅膀，落下漫天的鸡毛。

好了好了，上次让你做的东西做好了吗？ 稳定住兴奋的天使，大肉棒才

能接着抽插。

阿赖耶听闻脸颊泛起红晕，一声不吭地蕴起力量，金色的铭文在虚空中浮现，

涌进阿赖耶的小腹处。

阿赖耶一边哼哼一边抬起翘臀，努力分开天使淫穴让主人看清里面的景色。

明明被~ 被主人的逗鸟棒~ 干了那么多次了~ 还是好难分开~阿赖耶艰难

地挑逗着自己的天使淫穴，紧致的穴肉却不愿意分开，反而纠缠蠕动着。

哼哼！要是你的子宫随便就能垂降下来，岂不是谁都能把你干怀孕了？当

然只有我的大肉棒才能让你的子宫主动垂降下来榨精。 拍了拍阿赖耶扭动的小

屁股，淫穴口立刻哆嗦起来。

阿赖耶闻言，立刻把粘糊糊的天使淫穴往我大腿上蹭，淫乱的天使忍耐不住

子宫中的瘙痒开始发情了。

主……主人……阿赖耶……阿赖耶的小鸟淫穴好痒……好痒啊~金色的铭

文已经全部汇入阿赖耶的子宫内，强大的力量无时无刻刺激着子宫壁，足以让希

灵的仲裁机关都失去理智。

但关键的钥匙却还插在珊多拉的嘴里紧紧不放，享受着深渊嘴穴的榨精。

------------

是不是还觉得自己能够反杀？啧啧啧，人生三大错觉之一啊，不，对你来

说应该是肉便器三大错觉之一了~

巨量的精液充斥着珊多拉的胃，满溢而上到了嗓子眼，让我不得不把她压到

身下仰着头帮我口。大肉棒只剩下龟头含在嘴穴里，努力磨蹭着最后一发浓精。

经过深刻教育的珊多拉早已经发不出嘶吼，只剩漆黑的瞳孔凝视着大肉棒享

用着自己的嘴穴。

咕噜咕噜~

一股浓精再次灌入珊多拉的嘴穴里，填满了这张无尽淫乱的小嘴，大肉棒抖

动着抽出，把剩下的精液通通喷射在珊多拉的俏脸上。

仰着头的珊多拉无力地张着嘴巴，里面白浊的精液微微晃荡着，被精液撑大

的肚子和地面贴合在一起，随着珊多拉无意识的高潮而抖动。

这是希灵淫国史上珊多拉第一次作为受精罐被装满，也不会是最后一次。

宣泄完淫欲的大肉棒难得一见地垂下来，放置到因淫欲过量而瘫倒在地上呻

吟的阿赖耶嘴里，天使的嘴穴温柔地缠上了大肉棒，充斥着圣光的唾液润滑着每

一处角落，让大肉棒重新振作起来。

总有一种插进去就能加ｂｕｆｆ的感觉……再度勃起ｌｖ１０，性欲强化

ｌｖ１０吗？ 大肉棒缓缓挺动，调侃着阿赖耶妖孽般的嘴穴。

被我捉到了哦~ 国父大人的大肉棒也会有软下来的时候啊？ 西维斯从背

后搂住了我，软嫩的爆乳按摩着脊背。

看起来某人是想要一大笔 封口费 喽？ 捏起西维斯的双手，按在阿赖

耶头上，让她用天使小嘴帮我强化大肉棒。

珊多拉女皇可是我的至亲皇帝~ 您都把她奸成这样了~ 得加钱！ 西维斯

毫不犹豫地卖了队友。

深知希灵体系强大的我，一早就定下了以希灵来对付希灵乃至神明的计划。

将西维斯的精神和肉体调教成完全的肉便器，再让她独立于希灵网络，成为我专

属的部下为我出谋划策。

其实还是为了满足性欲……

整天除了奸淫就是玩乐，总要构思出合理的计划以应对未来，毕竟我是个正

经人。

咕……咕……咕噜…… 大肉棒在天使的喉咙里爆射出浓精，但还是无法

唤醒昏迷的阿赖耶。

西维斯熟练地扶着阿赖耶的小嘴来回磨蹭着，让天使嘴穴吸允出全部的精液。

叮~ 国父大人的大肉棒强化完成~ 快来奸几只肉便器试试威力吧~经西维

斯之手重新坚挺起来的大肉棒裹着天使的口水熠熠生辉，一看就知道是能让所有

淫穴一插受精的极品大肉棒。

啊~转身就把西维斯按倒在地，大肉棒抵着小穴口不停试探着。

还没插进去就已经高潮了？这只肉便器很不错嘛~龟头和西维斯的小穴口

亲吻着，不停高潮的震动传递了过来。

是国父大人调教的好~西维斯搂住我，高潮着的淫穴一寸一寸地吞咽着大

肉棒。

疯狂蠕动着的穴道熟练地挤压着大肉棒，西维斯轻抬屁股，将大肉棒恰到好

处地顶在自己子宫口，随即瘫软在我怀里。

大肉棒抵住子宫口一搅，把正准备使坏的西维斯爽地两眼翻白。

哼哼~ 还敢挑逗大肉棒~ 把淫穴夹紧，准备迎接神力冲击！ 紧紧搂抱着

西维斯丰满的娇躯，大肉棒抵在子宫口蓄势待发。

是的，这不是一次简单的性交。

一位真神正在西维斯的子宫里发情，而一位半神的大肉棒真准备插入。

在被大肉棒插入后就莫名其妙转化了神系的叮当正在西维斯的子宫里劈叉，

努力把自己的神明小穴和子宫口贴在一起。

小兔子乖乖~ 把门开开~大肉棒撑开西维斯的子宫口，和叮当的小屁股轻

轻一顶就退了回去，勾引着这只淫乱的神明。

国~ 唔…… 感觉到自己子宫口被叮当的小腿反向撑开的西维斯被我立刻

吻住。

两条纤细的小腿从子宫口伸出，随即叮当的小屁股就伸出来，正对上冲刺进

来的大肉棒。

啵~

被西维斯子宫夹住腰的叮当根本拦不住大肉棒，神明淫穴裹住大肉棒，神明

子宫被撑满上顶，只有巴掌大的淫魔叮当立刻变成了大肉棒的避孕套在西维斯的

子宫里搅拌起来。

第一次跟叮当做爱是以人的身份，低等生命的大肉棒被真神的淫穴肆意蹂躏，

射精不止。

这一次窃取到真神权柄的大肉棒（也只有大肉棒）插进叮当的子宫，总算是

能够撑……

撑……

套着叮当的大肉棒在西维斯子宫里才刚搅拌几圈，就耻辱地射了起来，精液

像不要钱一般地在叮当子宫里喷射着。

唔唔唔唔！！！！ 和我深吻着的西维斯突然痉挛不止，两行热泪流淌出

来。

往西维斯大腿根部一看，射在叮当子宫里的浓精正从西维斯淫穴口挤出，还

泛着点点幽紫色的闪光。

精神力往子宫处一扫，裹在大肉棒上的叮当正根本没有被浓精撑大，而是不

停地转化着浓精从身体上溢出来，其中蕴含的神力把西维斯的子宫刺激地狂吸不

止。

不仅叮当的子宫在刺激着大肉棒，西维斯子宫的吸允也真实地传达到大肉棒

上，在人神同步的榨精下，大肉棒疯狂地喷射着浓精。

被我压在身下抽插的西维斯就像个热水袋，淫穴随着大肉棒每一次的抽插而

涌出大量精液，场面何止一个淫乱可以形容。

唔~ 唔…… 含住西维斯因高潮而伸出来的软嫩舌头，恐怕一时半会她也

是执行不了任务了。

----------------

子宫再垂下来一点，还有一段没有含住！ 脸部深埋在阿西达的奶子里，

仰躺着享受生活。

阿西多拉正抱着瘫软无力的西维斯，用她的小穴套弄着大肉棒。在巨量神力

的侵染下，纵是希灵使徒的身体，也难以坚持，而西维斯凭借一缕坚强的意志，

勉强控制着自己的子宫来给大肉棒套上名为叮当的神明避孕套。

国父大人你看~ 妹妹每抬一次西维斯大人的屁股都要抖一下呢~阿西达抬

起腰，把奶子从我的脸上移开。

那……那是国父大人的……大肉棒……大肉棒太厉害了啦……把西维斯大

人都……都奸成这样…… 阿西多拉羞涩地抱着西维斯往大肉棒上按下去，西维

斯小腹处肉眼可见的凸起又进一寸，随之而来的就是新一轮的高潮。

阿西多拉轻柔地让西维斯的淫穴含住整根大肉棒，双手伸到小腹处，按摩着

凸起大肉棒形状周围的皮肤。

西……西维斯大人……请再努力一下~纤细的双手从上到下抚摸着大肉棒，

帮助子宫垂降下来。

…… 瘫软着的西维斯眼中仍有一丝微光，努力操控着高潮的子宫在大肉

棒上套弄，每深入一寸，子宫就要拉升一寸，虽然着对于希灵体质来说不是问题，

但每次拉升的快感都足以击垮一名普通希灵士兵的神智。

西维斯大人加油！ 莉莉娜抱着她的半身（精灵萝莉躯）在一旁加油。经

过灵魂同步，现在莉莉娜已经可以同时控制自己的两具身躯，所有感官也是同步

的。人类少女形态的莉莉娜抱着精灵萝莉形态的自己，手指撑开小穴，也在努力

练习着子宫垂降。

毕竟这将是她未来的主要工作。

教皇用自己的子宫把神明当成避孕套裹在大肉棒上，ｐｅｒｆｅｃｔ。

随着西维斯低声的呜咽，努力拉升的子宫伴随新一轮的高潮又缩回了原处。

西维斯大人！ 阿西多拉亲吻着颤抖的西维斯，双手抚摸着被疯狂中出而

躁动不安的小腹。

还未等西维斯休息片刻，大肉棒一挺，插着西维斯就站了起来，粗壮的肉棒

根部被淫穴吞吐着，不停地溢出浓稠的精液。

莉莉娜赶忙把自己的精灵萝莉身体倒着抱起，手指撑开幼小的精灵小穴接取

着滴落下的浓精，同时也控制着精灵萝莉的小嘴帮自己的小穴自慰。

莉莉娜啊~ 如果是你的小穴的话，应该一下就被插到子宫垂降了吧？ 莉

莉娜的小嘴和精灵萝莉小穴都贴在满是精液的大肉棒根部磨蹭着。

是……是，如果用这么粗的大肉棒插入萝莉小穴的话……一下子~ 就会被

征服的…… 莉莉娜回想起被浅浅的飞机杯肉棒蹂躏的日子，浑身开始哆嗦起来。

那这个你拿着。 抱着西维斯左手一划，从随身空间中取出一个遥控器给

莉莉娜。

这是？ 莉莉娜不明所以地接过遥控器。

回答她的只有大肉棒的抽插声。

难道是某个跳蛋的开关？莉莉娜把滑轮推到了底。

咕噜咕噜~大量浓精被飞快地挤压出小穴，被我抱着的西维斯以肉眼可见

的速度在变化着。

大肉棒抽出一寸，丰满御姐变成了元气少女。

大肉棒插入一寸，元气少女变成了可口萝莉。

大肉棒爆射起来，可口萝莉变成了飞机杯幼女。

明明……明明是怎么艹都能含住大肉棒的御姐，没想到小时候也这么妖孽

~ 嘶~ 太爽了！果然肉便器就要从小插起！ 莉莉娜目瞪口呆地看着西维斯从御

姐变成幼女，被我紧搂在怀里像飞机杯般肆意抽插。

哼哼~ 大人的大肉棒可不是你的小淫穴受得了的！轻轻动一动都会高潮到

发疯吧~幼女西维斯在神力和大肉棒的双重冲击下宛若一只小猫咪，被我抱在怀

里无助地呻吟着。

西维斯大人小时候一定缺少大肉棒的关爱……避孕套之神叮当在上！没有

整天被国父大人当成飞机杯中出的话，童年是不完整的…… 莉莉娜抱紧了自己

的精灵萝莉半身，为西维斯默默祈祷着。

--------------------

松垮的希灵制服裹在身上，怀里的希灵少女转眼间被我从五岁艹到了十八岁。

每在西维斯淫穴里中出一炮，就让莉莉娜把西维斯调大一岁接着插。

纵观人类史上，是不可能出现这种一日一年，小穴从小到大被同一根大肉棒

一直插着不拔出的奇观。

当然希灵使徒的年龄其实可以以千年计算，更何况和出厂时还不一定有区别。

但自从我来了以后，希灵使徒们就调整为和人类一样的发育曲线，以方便我的奸

淫。

所以西维斯并不存在的童年也就被我这样还原了出来，与她最爱的大肉棒一

起度过。

从１２岁奶子就开始发育了啊~ 还越长越大，１８岁就有Ｅ罩杯了~揉搓

着西维斯越长越大的奶子，下身一刻不停地抽插着刚成年的希灵淫穴。

莉莉娜看着西维斯飞快成长的巨乳被我揉搓着，也开始捏起自己的小乳鸽来。

国父大人……我能不能……

不可以~ 这个装置很昂贵的！ 打断了莉莉娜奢望的请求，含住西维斯的

爆乳挑逗着，试图吸允出不存在的母乳。

唔~ 不过~ 唔~ 你的精灵半身还小嘛~ 只要每天被大肉棒关照，也不是不

能~ 唔…… 像痴汉一样含着西维斯傲人的双峰，这具娇躯不仅被大肉棒从小插

到大，高潮也从未停止过，无止尽的快感浪潮冲击着西维斯的精神壁垒，让她不

管多少岁都像婴儿般眷恋着我的怀抱和大肉棒的抽插。

谢谢国父大人！ ｘ２

莉莉娜幻想着自己的精灵萝莉半身被我的大肉棒当成飞机杯每天奸淫，激动

到和她的精灵半身一同高潮起来。

唔~一根粘糊糊的大肉棒不由分说地插进了莉莉娜的小嘴里搅了搅，白浊

的粘液蹭着舌头和口腔壁。

高潮着的莉莉娜顺势闭上眼睛，用嘴穴熟练地清理着大肉棒。

今天大肉棒的任务可是很繁重呢~ 趁现在照顾一下你吧！ 抱着１８岁的

西维斯亲吻着，大肉棒很快被莉莉娜贪婪的小舌头吮了个干净。

唔……大肉棒不要走！莉莉娜还饿~莉莉娜紧紧含住想要抽走的大肉棒，

下面的精灵半身替她开口说话。

乖~ 说了照顾你就一定会把你喂饱的~大肉棒一挺，抵住莉莉娜的喉管往

里面射了一发浓精当做开胃菜。

来~ 往这里看~从莉莉娜小嘴中抽出来的大肉棒顶了顶怀里西维斯的小穴

口 这里面可有十三年陈的大肉棒浓精，还混着西维斯从小到大分泌出的淫水哦

~

吞咽着浓精的莉莉娜目不转睛地盯着被大肉棒撑开的西维斯小穴，里面的精

液对她来说既是美味也是毒品。

滋溜滋溜 莉莉娜的小舌头不停地舔舐着来回抽插的大肉棒上带出的浓精，

每一口都美味到让她颤抖不已。

美味之极的精液让莉莉娜再也无法忍耐，双手握住大肉棒根部一抽，小嘴一

口含住大肉棒一寸一寸地吞咽进去。满嘴的精液味道让她立刻高潮起来，而大肉

棒也一刻未停地在她嘴里快速抽插着。

享受一会莉莉娜真空泵一般的吸允口交，拔出，插回西维斯满是浓精的小穴

里搅拌片刻，拔出，强插入高潮着的萝莉精灵子宫（莉莉娜半身）涂抹精液并爽

到快要射精，拔出，插入萝莉精灵菊穴里爽快爆射，拔出，插进莉莉娜嘴穴做清

洁。

细心的读者要问了，莉莉娜加上她的精灵半身有六个穴，只干三个会不会很

亏？

一根粗长的双头中空橡胶肉棒正固定在萝莉精灵的嘴里，在我插着萝莉精灵

菊穴爆射的时候莉莉娜就偷偷换上了，精灵半身含住一头，另一头深深地插入莉

莉娜的小穴里，这样大肉棒艹满了萝莉精灵，还能把精液倒灌到莉莉娜的两个淫

穴里。

对此，正在把西维斯子宫搅的一团糟的大肉棒表示非常满意。

这……这是……国父大人……射给我的精液……大肉棒……大肉棒不要给

别人吃…… 变成幼女的西维斯被我抱在怀里干到成年，终于忍不住开口说话了。

服从于淫欲的驱使，不停高潮的西维斯子宫开始主动挽留抽插着的大肉棒，

肉便器第一次展开了对奸淫者的反攻。

刚刚成年的少女子宫完美地学会了 敌进我进，敌退我进，敌疲我还进 的

战术，大肉棒每一次的光临都促进着子宫的垂降，卡在子宫口的叮当也和大肉棒

越来越契合。

毫不知情的大肉棒依然在进行快乐的射精循环。

--------------------

光辉的形体在星河间穿梭着，溢散开来的神辉震动着虚空。一位真神降临宇

宙之时，一切有识生灵都应感知到她的存在，而现在却被一股力量死死地压制在

数千万光年的范围内。

这个宇宙太古怪了，这究竟是什么力量在排斥着我…… 真神喃喃自语，

一刻不停地冲向目的地。

轰

这是？？？！！！原始神明诞生？这个宇宙怎么会这么晚才……这不和常

理……

横扫整个宇宙的幽紫色光芒昭示着新神的诞生，也将神的形象传遍了整个宇

宙。

那是……一根大肉棒！

【希灵淫国（续写）】61
作者：冻住不洗澡

字数：16751

2019/03/03

;自从加入了年更作者俱乐部，腰也不酸了腿也有劲了

本来就是个小人物阿尔忒弥斯和月球之旅，怎么就越写越长呢，谁帮我想个

点子怎么缩短玩法和剧情。

那么本章已经结束了阿尔忒弥斯的故事，接下来就是神国审判之旅，再接下

来就接入正常剧情了。

惯例求点广告。

希灵淫国61 阿尔忒弥斯的末路

随着一次次被别人拿走本来属于自己的精液，被我抱在怀里当乖巧听话肉便

器的西维斯终于在大肉棒快把子宫里的精液都插走前完全垂降下了子宫口，让叮

当（避孕套）和大肉棒合二为一。

神力源重新融为一体，被大肉棒插成避孕套的叮当主动放弃了神权，继而转

交给大肉棒。

于是便发生了整个虚空最荒诞的事情……一个凡人的生殖器成神了……

而本应感知到神明意志，聆听教诲的生灵们也只感知到了神明的样子。整个

宇宙的生殖器崇拜在疯狂地增长起来。

当然

真神正在西维斯的子宫里射精呢，没空管那么多。

------------------

「真神权柄……让我看看………只有跟性交有关的时候才能发动神权……」

丢下已经被大肉棒艹成精液便所的莉莉娜/ 精灵半身，用遥控器把西维斯再

次变回幼女形态，大肉棒插住一挺，在半空中随着抽插晃来晃去。

「按照西维斯所说，窃取神权后，再借助阿赖耶的中枢符文经行中转就可以

了，希灵科技还真是方便……」希灵使徒们绝对想不到，不仅自己完美设计的躯

体要被我的大肉棒当成玩物，连仲裁机构也有了新的用途。

插着幼女西维斯仔细打量着在地上抽搐的天使阿赖耶，在她子宫里以符文形

态全负荷运转的仲裁核心让她变成了一个只会高潮的天使娃娃。

[ 天使骑座即插即用] 的字样写在阿赖耶的翘臀上，箭头直指天使菊穴。

经常艹着西维斯审核公文的我一眼就看出了是这只被大肉棒插在半空下不来

的淫娃手笔。

「哼~ 让我看看你这肉便器书法怎么样~ 」把幼女西维斯按在身下，趴着对

幼女子宫狠狠输出着，脸凑到天使阿赖耶的双腿间舔舐着粘稠甜美的天使淫液。

「嗯~ 滋溜~ 你这个字写的……淫度还是不够，都说练字要从小练起……滋

溜……在你练好肉便器书法之前，就先以幼女身份服侍大肉棒吧~ 滋溜」其实看

都没看一眼，光顾着舔天使淫水的我，还是义正言辞地用大肉棒教训着不断高潮

的幼女西维斯。

「听懂了的话就赶紧把尿道里的精液都榨出去！」高潮着的幼女用自己娇小

的子宫努力套弄着大肉棒，把每一滴精液都按摩到小小的子宫里。

巨大的肉棒终于从娇小的幼女肉便器里拔出来，仿佛果冻一般的幼女小穴立

刻闭合，防止刚刚射入的浓精流出。

「呼~ 谁要是遇到你啊~ 活不了一天就要被榨成干了……」捏起西维斯软玉

般的小脚丫擦拭着大肉棒上的精液。

雪白的小脚丫蹭着从大肉棒上蹭下一层粘稠的精液，显得更加诱人可口。

站起来拽住阿赖耶的小腿一拉，失去意识的阿赖耶就像个天使肉娃娃一样随

我摆弄，有谁不喜欢肉便器天使呢？

大肉棒轻车熟路地插进温软无比的天使菊穴里，生来便是为了服侍大肉棒的

淫器今天却有些不一样……

大肉棒一插到底……嗯？没到底……

粗大的肉棒自动伸长……这穴道的结构有点怪啊……

嗯？怎么菊穴也有子宫口的……再伸长看看……

抱住阿赖耶，伸手到她小腹处一探，果然从小腹处鼓起了大肉棒的形状，半

神级别的符文构架成功地在天使菊穴深处把神明大肉棒传送到了天使子宫里。

「怪不得西维斯这小妖精说我会喜欢的……这简直就是世界上最完美的座驾！」

抱紧阿赖耶大肉棒不断伸长，从天使子宫里敲开子宫口反向插了出来。

金色的铭文虚构出连接器，把我和阿赖耶身体舒适地锁在一起。

「希灵淫国第一座驾，淫天使阿赖耶启动！」

粗长的大肉棒从阿赖耶的小穴里伸出，这位呆萌弱气的天使终于醒来，与我

意志相同，成为了大肉棒的载具。

忍不住插拔两下，阿赖耶菊穴小穴双开的全力榨精让这根连幼女都不放过的

大肉棒迅速喷射起来。

「不行不能我一个人丢人。」隐形装置一开，只留下阿赖耶一人和她小穴里

伸出的大肉棒独自射精。

---------------

「叔叔好坏~ 把人家身上每个穴都插成这样~ 」耷拉着飞机杯肉棒和一对爆

乳的浅浅扶着墙壁缓缓前进着，路过的希灵士兵无不对她身上不停滴落的浓精露

出羡慕的神情。

在阿赖耶背上隐形的我，命令阿赖耶抱着幼女西维斯抽插个不停，不怀地向

浅浅走去。

「阿赖耶姐姐~ 人家好想你~ 」呆萌的天使可没少遭浅浅的毒手，平时只要

浅浅扑上去问声好，阿赖耶就少不了被飞机杯肉棒一顿艹。

面露淫色的阿赖耶抱着幼女西维斯，用我的大肉棒不停地搅拌着幼女子宫

（一个镜像反制器让从天使小穴笔直伸出的大肉棒能够以正常角度使用），笑眯

眯地看着浅浅凑上来。

「阿赖耶姐姐人家的肉棒被叔叔操的满满的~ 我知道姐姐你的子宫最棒了~

就借人家爽一爽嘛~ 「浅浅还没看清阿赖耶和幼女西维斯其实是在交配，满脸讨

好地蹭着阿赖耶的翅膀。

「不好意思~ 子宫已经被国父大人的大肉棒操满了哦~ 」阿赖耶用翅膀遮住

大肉棒在幼女子宫里射精的场面。

「没关系没关系~ 被叔叔的大肉棒操满的子宫最棒了，人家的一插进去就会

早泄的~ 「浅浅的飞机杯肉棒应声勃起。

「你的肉棒有不早泄的时候吗？」为了不让浅浅发现，阿赖耶的小穴和西维

斯的小穴紧贴在一起，天使小穴和幼女小穴被同一跟大肉棒来回抽插着。

每一轮射精都先把幼女西维斯的子宫玷污一圈，然后再一边射精一边慢慢抽

回到阿赖耶的子宫里，温柔的天使子宫毫不在意这跟大肉棒刚刚强奸中出了一名

幼女，还是像新过门的妻子一样亲吻着射精归来的大肉棒，让它把剩下的浓精一

滴不剩地射在家里，搅拌休息过后，再出去强奸幼女子宫。

天使嘛~ 就是应该这样关爱世人的（大肉棒）。

「阿赖耶姐姐好坏！人家早泄还不是阿赖耶姐姐的小穴太舒服了嘛~ 」

-------------------

「阿~ 阿赖耶~ 阿赖耶姐姐不要插了~ 我~ 我又要~ 啊~~~~~ 」圣洁的天使

正用她胯下的大肉棒教训着可怜的扶她。

被阿赖耶反杀的浅浅就这样被抱着插了一路，飞机杯肉棒像洒水车一样随地

射精。

「早泄的飞机杯肉棒又射精了哦~ 乖乖把国父的精液都射给西维斯大人喝~

」就像是被榨出的果汁一样，幼女西维斯捧着浅浅的飞机杯肉棒把射出来的精液

通通喝到肚子里。

「飞……飞机杯肉棒……不……不能再射了……」浅浅喘着粗气，在天使怀

里高潮着。

阿赖耶捏了捏浅浅的小腹，天使子宫夹紧用力吸了两下正在抽插着的大肉棒，

示意我浅浅还能再射两发。

「国父大人可往你这膀胱里射了不少呢~ 可不要想藏私哦~ 」阿赖耶挺动着

下身配合着我的抽插一起把浅浅娇小的子宫欺负地不停抽搐。

「那是………那是人家……人家任务要用的……再射的话……叔叔……叔叔

又要批评我了……」浅浅在阿赖耶的怀里一边哭诉一边挨操，垂下来的飞机杯肉

棒被幼女西维斯吮着马眼希望榨出更多浓精。

「明知道是任务要用的精液，还想来操我~ 分明是想被国父大人的大肉棒责

骂！我身为国父大人的坐骑，就大发慈悲地帮你实现这个愿望！」

阿赖耶夹紧双穴摇起屁股，三个淫穴同时的极致体验让我迅速在浅浅子宫里

又射了出来。

前面的幼女西维斯早早地含住飞机杯肉棒，把射出的浓精一股一股地吃到小

肚子里。

才出龙潭的浅浅，转头便掉进了虎穴。后有天使强奸，前有幼女吸精，这短

短几分钟的路程，却是如此漫长。

------------------

阿赖耶轻车熟路地抱着浅浅，插到停车区弯下腰把自己停好。

一旁挺着大肚子的深渊化珊多拉狠狠地盯着看，说不出是嫉妒还是愤恨。

大肉棒逐渐收缩回来，变成正常大小从阿赖耶菊穴里拔出，浅浅因为正被阿

赖耶死死抱着，根本看不到阿赖耶身后的我解除隐身。

「好啊浅浅，你又未经我允许偷偷操阿赖耶了！等等！你连幼女西维斯都不

放过！太禽兽了！」挺着大肉棒假装刚刚过来的我批判着浅浅。

「不！我没有……」

「乖~ 西维斯过来~ 「招呼着正在吸允飞机杯肉棒，清理尿道残余精液的幼

女西维斯到我怀里，一张幼女小嘴对准大肉棒就是一棒深喉「这样才对嘛~ 以后

不要被路边的坏人拐走了，要认准我的大肉棒~ 「扶住幼女西维斯的小脑袋，帮

助她来为我的大肉棒口交。

「还说你没有！你看阿赖耶的子宫都被你操垂降下来了！知不知道我要喂它

多少精液才能让它重新回去！」拍着阿赖耶的翘臀，体型差距使得弯着腰的阿赖

耶抱着浅浅就像公骑着小母马一样，浅浅还真是天生的肉便器啊。

「明明……明明是阿赖耶姐姐在操我！她的大肉棒跟叔叔你的一模一样，抱

着人家干了一路……飞机杯肉棒里的精液都射空了！」浅浅在阿赖耶怀里抗议着。

「阿赖耶可没有大肉棒哦~ 她是我的专属天使肉便器，怎么会有那种东西！」

大肉棒插在幼女西维斯的小嘴里抽插，弯下身握住浅浅的飞机杯肉棒，手指

挑开尿道检查着内壁的柔软度。

浅浅听闻双手往背后一探，阿赖耶小穴伸出的大肉棒早已不见，只在小穴口

摸到一手的粘稠精液。

「没……没有了……叔叔你要相信我！你……你看我的子宫都被射满了！那

个……西维斯也被她抱着插了一路！不信你问她！」被我玩弄着飞机杯肉棒的浅

浅努力撑开自己的小穴，向自己的岳父展示着满是浓精的穴道。

「西维斯乖~ 你有被除了我以外的大肉棒操过吗？有的话就把精液吐出来，

没有的话就吞下去~ 「一只手捏着浅浅的飞机杯肉棒，一只手按着西维斯的小脑

袋在幼女嘴穴里做最后冲刺。

用幼女的嘴穴熟女的技术来服侍大肉棒，岂是人类能够忍受的，西维斯乖乖

地把头一伸，幼女嘴穴裹住整根射精的大肉棒咕噜咕噜地吞咽着。

过于幼小的身体加上希灵使徒妖孽般的身体，大肉棒整根插入时，前端就抵

在了幼女西维斯的胃前，原本用于运输食物的食道疯狂蠕动，挤压榨取着大肉棒

中的每一滴精液。

这天下无双的操作把大肉棒榨的狂射不止，滚烫的浓精不断地注入小小的胃

里。

被从嘴插到胃的幼女西维斯除了高潮和食道蠕动就再没有力气做其他动作了，

被我夹着头，幼女嘴穴死死地吸住大肉棒，一步一射地绕到浅浅面前，让她观赏

着一幕。

「好……好……好厉害……」大肉棒每一次膨胀射精，幼女嘴穴就要撑大一

分，大股的浓精肉眼可见地注入幼女西维斯的胃里。

人类毕竟局限于肉体的低等，根本不能与生来就是为了服侍大肉棒的希灵使

徒相比。

这幅震撼的场面足足持续了一分钟，直到幼女西维斯的小肚子再也撑不下为

止，大肉棒才缓缓从这榨精器里抽出来。

「西维斯证明了她的清白~ 到你了~ 」

浅浅看了看地上跟孕妇一样的西维斯，再抬头看了看阿赖耶慈爱的笑容，悲

愤地说了一句：

「你们都欺负我！唔！！！」

阿赖耶掰开浅浅的嘴穴，让大肉棒舒舒服服地插了进去。

------------------------

「维斯卡就位」

「浅浅……浅浅就位」

「数据核对完毕」

「3 ……」

「2 ……」

「1 ……」

「时间停滞场解除」

不知道被洗了多少次脑的阿尔忒弥斯睁开眼睛，迷迷糊糊地打量着周围。

「啊嘞~ 我们上次……讲到哪来着……」阿尔忒弥斯晃了晃脑袋，问着旁边

的浅浅。

「我们讲到逃狱计划来着！」被我的大肉棒重新装填过的浅浅真是各种意义

上的「精」力十足。

「啊对……逃狱计划……我一定是被插晕了脑袋，居然忘了这么重要的事情

……」阿尔忒弥斯终于回过神来。

「我是空间能力者，能够穿越回地球，但是这么大的能量消耗，我最多只能

带一个人回去……」浅浅照着剧本开始了胡诌。

「只……只能带一个人吗……」阿尔忒弥斯扭头看了看维斯卡，被一双水汪

汪的萝莉大眼盯了回来。

「对~ 而且必须有一个人做诱饵困住机器人的大肉棒！我可打不过他！」

菊穴被大肉棒强暴的刺痛和流满大腿的浓精即时地提醒了阿尔忒弥斯现在的

处境。

「我……我已经不干净了，你带她回去吧……」短短的十几秒，阿尔忒弥斯

便做出了人生中最重大的决定。

作为最强大也最优秀的异能者，她所具备的不仅仅是天赋和毅力，还有惊人

的决断能力。

「你可要想好了！在这里待着就要当一辈子肉便器，我可不会冒着风险回来

救你的！」浅浅心理早就乐开了花，还是一本正经的念着台词。

「是的……我……决定了……」阿尔忒弥斯闭上双眼，强忍着泪水。

「啪~ 啪~ 啪啪啪」大肉棒抽插着淫穴的声音又远及近。

「他来了！你快吸引住他的大肉棒！」浅浅压抑着兴奋，提醒着阿尔忒弥斯。

「啪~ 啪~ 啪~ 啪」清晰的声音从阿尔忒弥斯背后传来。

「喂！」

「啪……」声音停住了

「我……我还是处女……先……先插我吧！」阿尔忒弥斯羞愤地说出口。

「啪啪啪……啪……」一具娇小的身躯被放在了阿尔忒弥斯的翘臀上，大肉

棒摩擦着翘臀继续抽插着这具娇小的身躯。

「欺……欺软怕硬算什么本事！我……我可是成年人！有本事来插我啊！」

阿尔忒弥斯见大肉棒根本不受诱惑，嘴里的淫语更上一层。

「啪……啪啪……啪」

「你不会细到只能插幼女来寻找存在感吧~ 你这变态萝莉控！」

「…………」

「你成功激怒他了，第一次会有点疼……你要忍住……」浅浅偷笑着安慰了

阿尔忒弥斯一句。

粘糊糊的大肉棒从萝莉子宫里抽出，抵在阿尔忒弥斯的小穴口亲吻着。

真神的大肉棒岂是凡人的小穴可以承受的，只是轻轻一触，阿尔忒弥斯的卵

巢就分泌出卵子，处女子宫像荡妇一样高潮着，变成了谁插入都能立刻受孕的状

态。

阿尔忒弥斯也被这突如其来的高潮涨地羞红了脸，直到被大肉棒整根插入，

才从羞愤变成了迷醉。

阿尔忒弥斯的肉体拒绝不了大肉棒，但她的意志实数顶尖，被大肉棒敲开子

宫口的同时还不忘拉浅浅一把，实意她快点逃跑。

「你撑住！我一定会回来「救」你的！」浅浅启动了自己飞机杯肉棒上安装

的空间移动插件，摇晃着一对爆乳，挺着飞机杯肉棒就把维斯卡抱着救了出来。

「警告！警告！肉便器逃脱！肉便器逃脱！管理员请立刻前往抓捕！」被我

放在阿尔忒弥斯背上休息的幼女西维斯奶声奶气地提醒我。

「管理员正在受精中，同意，允许移动受精！」拘束着阿尔忒弥斯的装置立

刻开始变形，将阿尔忒弥斯以狗爬式压在地上，一排滚轮在贴地的四肢上组合成

型，车把组件则以贴纸形式黏在阿尔忒弥斯的双乳上，通过按压来改变车轮方向。

抱住幼女西维斯，把她压在阿尔忒弥斯背上亲吻着，双手摸着阿尔忒弥斯小

小的奶子，这辆肉便器自行车就随着大肉棒的抽插滚动起来。

-----------------

阿尔忒弥斯不知高潮了多久，也不知昏厥了几次，大肉棒在高潮的子宫里搅

拌着，虽然是第一次，但子宫传来的只有受精高潮的感觉。

浑浑噩噩的阿尔忒弥斯只能靠舔舐着地上那些浅浅飞机杯肉棒滴落下来的精

液来维持意识，这是唯一能够证明浅浅和维斯卡还没被抓住的证据。

「精液到这里越来越多了~ 浅浅已经撑不住了吧~ 」地上一大滩精液，就知

道早泄的浅浅一定就在不远处。

「浅浅主母一定是跑着过来的，不然肯定连五十米都撑不到~ 」幼女西维斯

也嘲笑起浅浅。

阿尔忒弥斯舔舐着大滩的浓精，心里涌起强烈的不安感，但大肉棒在子宫里

的抽插搅拌让她的大脑没办法处理任何事情，只能乖乖挨操。

待阿尔忒弥斯舔完精液之后，肉便器自行车再次开动起来，顺着精液痕迹停

在了一个柜子前面。

柜子里怪异的声音和滋滋流出的精液让晕乎乎的阿尔忒弥斯感到恐慌，但子

宫里大肉棒和滚烫精液的一次又一次搅拌和中出带来的快感充斥着全身，不需多

时就会彻底变成只会撅着屁股受孕的肉便器了。

「这是给你准备的礼物~ 快打开吧~ 」西维斯小恶魔般的语气在阿尔忒弥斯

耳边回响。

「我的……礼物……？」被我抱起到半空，小腹处凸起一整根搅拌不休的大

肉棒的阿尔忒弥斯这才注意到柜子上半张脸大的洞口。

「嘎吧」拘束装置突然暴起，把阿尔忒弥斯的俏脸固定在洞口处，嘴穴被强

撑开，只留下软嫩的舌头无力地抵抗着。

一根巨大无比又软踏踏的飞机杯肉棒被一双小手扶着塞在阿尔忒弥斯的嘴穴

里，小小的手掌挤压着飞机杯肉棒的尿道，把一股股精液榨出来喂给她的「救命

恩人「吃。

浅浅的飞机杯肉棒根本不是人类可以口交的巨物，光是龟头微微探入就撑满

了阿尔忒弥斯的嘴穴，马眼更是抵着喉咙在射精。

「以后这里就是你的食堂了，记得好好吃饭，才有力气当肉便器~ 」拍拍阿

尔忒弥斯的屁股，在她的子宫里做着最后冲刺。

另一面

浅浅也被拘束在铁板上，软踏踏的飞机杯肉棒在维斯卡的按摩下屈辱地射着

精液。

「浅浅姐姐可不许说人家坏~ 规定了只能射一次的~ 你还非要插人家的子宫

……」维斯卡撸着飞机杯肉棒，手指探了探自己的小穴口，带出些许浓精含在嘴

里品尝。

「要是按辈分算你以后可是人家的半个妈妈~ 来夸夸人家的小穴，人家就帮

你多撸一会~ 「维斯卡的小舌头撬开浅浅的小穴偷吃着里面满满的浓精，熟练的

手法把还没缓过来的浅浅又榨出一发浓精。

「唔~ 维~ 维斯卡的小穴~ 最~ 最棒了~ 我是~ 我是妈妈~ 最~ 最喜欢操维

斯卡了！」就浅浅的简单大脑，谁把她玩爽了她就是谁的肉便器。

「哼~ 变态变态大变态！以后你操你的女儿去吧！人家只给爸爸操！」维斯

卡佯怒，双手飞快地撸动起浅浅的飞机杯肉棒。

拘束装置的封闭，让这一切都变成只有她们二人才听得到的秘密。

--------------------

小小的嘴巴从阿尔忒弥斯的胸部亲起，一路留下湿润粘滑的唾液，亲过被大

肉棒不断顶起的小腹，直满溢精液的交合处。

维斯卡小小的嘴巴努力亲吻着，把父亲的大肉棒从别人的小穴里一寸一寸地

勾引出来，再用女儿嘴穴一口一口把大肉棒含下去。

脑袋被固定在洞口的阿尔忒弥斯根本看不到下面钻出来的维斯卡，只能含着

浅浅的飞机杯肉棒被一轮又一轮地灌精。

「唔~ 唔~ 唔~ 」含住爸爸大肉棒的维斯卡幸福地眯着眼睛，摇头晃脑地品

味着沾满浓精的大肉棒。

对浅浅的持久力早有预料，但才刚爽两发浅浅就已经撑不住了还真是令人伤

心，毕竟我的要求是榨到浅浅昏迷为止。

混着丝丝处女血的精液被萝莉的小嘴熟练地吸走，仅深喉抽插一下，大肉棒

就光洁如新。

「哈~ 咕噜~ 浅浅姐姐的飞机杯肉棒好没用~ 欺负欺负人类还行，居然还想

中出人家的子宫~ 结果刚碰到子宫口就射了出来，把爸爸宝贵的精子都浪费在外

面了~ 」小恶魔维斯卡吐出大肉棒，掰开自己被灌满的小穴，展示着丰厚的战果。

「子不教父之过，儿媳奸女儿早泄，就让爸爸的大肉棒来检查一下~ 」小巧

的维斯卡被我一把抱在怀里，大肉棒对准溢出浓精的萝莉小穴一棒倒底，粘糊糊

的萝莉穴道和干干净净的萝莉子宫，带来一种奇妙的快感。

粗大的肉棒像热熔枪一样在维斯卡子宫内壁上涂抹着粘稠滚烫的浓精，刚才

还嚣张的小妖精瞬间变成受孕中的乖乖肉便器。

「是爸爸不好~ 乖女儿的子宫要被爸爸的精液涂满，子宫才能变成合格的肉

便器~ 」抱着娃娃般的维斯卡，大肉棒在萝莉子宫里搅动一圈，揪着大肉棒不放

的子宫颈立刻变成了人尽可夫的小媳妇，软绵绵地缠在大肉棒上，随着抽插而随

意拉伸着萝莉子宫。

「爸爸~ 哦哦哦~~爸爸~ 爸爸太坏了~ 人家……人家的子宫已经被爸爸的大

肉棒玩成谁都可以受孕的样子了！要是这时候人家被坏人抓走怎么办！爸爸你要

负起责任！」奸诈的维斯卡依偎在我怀里抗议着。

「那爸爸要怎么负起责任呢？」捧起维斯卡的俏脸，欣赏着大肉棒把这只妖

孽萝莉肉便器干到高潮时的表情。

维斯卡也不回答，就腆着脸向我嘿嘿地笑。

她这是又想让我解除怀孕限制了。

--------------------

在我日日夜夜的奸淫下，其实真正怀孕了的也只有安薇娜，这要多亏我的先

见之明：对所有重要人物的怀孕限制。

在未掌握希灵科技以前，仅拥有催眠之力的我确实是处处留春，本着播种一

千不放过一个的心态，足足将本市怀孕率提高了十几个百分点。也只有浅浅和陈

倩在我的大肉棒之下逃过一劫。

在掌握希灵科技以后，就对受孕有了严格的把控，正常人类，剧情人物，希

灵士兵和希灵主机怀了没事，要是身边这几个妖精怀了，生下来的可就是肉便器

中的肉便器，榨精机里的战斗机。

连安薇娜这只幽灵小女仆生的薇娜都有匹敌大肉棒之力，更别说其他人的女

儿了。

因此经过希灵技术的改造，即使是潘多拉维斯卡这样的小萝莉也会分泌卵子，

产生超过常人百倍万倍的受精着床快感，但就是没办法怀孕。

感受着满满的精液撑满子宫却不能怀孕，也是一种痛苦呢。

面对女儿的这种痛苦，作为爸爸的也只好让她多高潮几次以表安慰了。

当着阿尔忒弥斯的（背）面，大肉棒和西维斯与维斯卡就开起了乱交party ，

两只萝莉被我抱在怀里，四个淫穴随意更换抽插。拘束器自带的声波过滤功能自

动屏蔽掉了一切呻吟声，让阿尔忒弥斯无从察觉。

「爸爸~ 西维斯姐姐说~ 这次有好喝的~ 是什么呀~ 」维斯卡抱着比她还小

一号的西维斯又亲又舔，努力把西维斯的小屁股抬起来让大肉棒操。

维斯卡非常喜欢比她还小……其实是矮的人，毕竟整个影子城除了小泡泡就

只有潘多拉和她一样高了。以及潘多拉在辈分上还算是她姐姐。

「哦？西维斯什么时候跟你说的？她这张小嘴可比她的子宫更~ 呼~ 」维斯

卡抱着瘫软的西维斯，推着她的小屁股用高潮着的萝莉子宫帮正在射精的大肉棒

榨干每一滴精液。

「嘿嘿嘿~ 西维斯姐姐~ 啊不~ 西维斯妹妹受孕的样子好可爱~ 爸爸的大肉

棒把西维斯妹妹干到数据紊乱了哦~ 现在只要访问一下这个吸着大肉棒不放的子

宫就能获取到一些碎片资讯了~ 」维斯卡学着安薇娜给肉便器们做受孕按摩的手

法，轻轻按压着怀里西维斯小腹的每一寸，尤其是被大肉棒撑起的部分。

「我确实有听西维斯说把全体希灵使徒的数据库都以子宫为存放点了，方便

记录每次被奸淫的数据。」全虚空顶级的科技水平，只为了服侍大肉棒而设计，

希灵科技真是太棒了。

含着满满当当浓精的萝莉西维斯卡子宫吮着大肉棒恭送它缓缓拔出去。

「让我查查看……β计划中的引导者昏迷选项………」翻看着西维斯制定的

详细计划，恢复了些许力气的维斯卡抱着怀里的萝莉西维斯，用她的菊穴清洁着

大肉棒，把粘稠的淫液和精子都刮蹭到直肠壁上。

「亵渎理论，有意思，希灵帝国对神明的研究从未停止过，到头来却造福了

我，真是令人感叹。」胯下两只昔日纵横无限星域的希灵使徒却在服侍大肉棒就

足以说明一切了。

心念一动，就将叮当的数据和光幕上的资料比对起来，合为一体后，叮当的

记忆也随之开放……

只不过……

这小家伙只会玩和睡，漫长的记忆海洋似乎无半点可用信息，对于自身神权

的理解也局限于本能……

「还是得实践出真知啊……」抱起两只纠缠着大肉棒不放的萝莉肉便器，一

只放在阿尔忒弥斯的背上，一只放在阿尔忒弥斯胯下。

「爸爸~ 啊~ 」被放在下面的维斯卡乖乖地张大了小嘴巴，等待着大肉棒的

光临。

刚刚在两只萝莉肉穴里大战了许久的大肉棒粘糊糊地插进了阿尔忒弥斯的小

穴，神权随之发动。

神权：生命低级改造……

设计模板……

在被大肉棒撑满的阿尔忒弥斯小穴口，乖巧的维斯卡舔舐着阿尔忒弥斯因高

潮而不断颤抖着的阴核，以便让这个肉便器能够更好的服侍爸爸的大肉棒。

「唔？？？」阿尔忒弥斯的阴核在维斯卡的舌尖上突然涨大，迅速膨胀变成

一根两厘米粗五厘米长的袖珍肉棒。

秒懂的维斯卡轻轻一吮，粘稠的浓精就从小肉棒里源源不断地射出来，别具

风味的浓精充斥着口腔，爽地维斯卡立刻高潮起来。

大肉棒粗暴地从阿尔忒弥斯子宫里抽出，扶住满嘴浓精的维斯卡小脑袋，父

亲的大肉棒混着浓精，打桩机一般地抽插着萝莉女儿的嘴穴。

「唔……唔……唔……唔……唔……」被当做肉便器按在胯下奸淫的维斯卡

宛若到了天堂，嘴穴榨精全开，随着我的抽插没几下，就能自己跟上频率晃动起

小脑袋了。

为了满足性欲而生的娇小尤物，一点也不知羞耻和疲倦地含着热腾腾的浓精

服饰着父亲的大肉棒，刚刚被按在地上插的维斯卡变成了全自动飞机杯吞吐着大

肉棒。

「唔！！！！！！」长出小鸡鸡的阿尔忒弥斯自己并不能产生精子，全身的

基因图谱被完全更改，使得全身都能够定向吸收我的精子到体内，经过二次加工

从新的生殖器（小鸡鸡）中射出，还顺带增加了早泄，强欲和千倍快感。

被维斯卡口了几下的阿尔忒弥斯完全止不住射精的欲望，挺着细小的肉棒疯

狂蹭着维斯卡的小脑袋，把股股浓精射在柔顺的长发上。

大肉棒深深没入维斯卡的嘴穴，双手握住纤腰，在深喉的情况下把她翻了个

身抱在怀里，两条小腿翘在肩上，刚刚被奸过的萝莉小穴和菊穴一边高潮一边涌

出精液。

这种玩法常见于我给安娜喂饭的时候，越来越有人妻范的女仆安薇娜每日都

要抱着自己的亲生女儿安娜来服饰我进餐。说是进餐，其实上面被安薇娜喂进去

的美味佳肴，立马就被她怀里抱着的安娜从大肉棒上榨了出去，明明应该由母亲

负责的母乳哺育，变成了由父亲负责的精液哺育，也是一大奇事。

精虫上脑的阿尔忒弥斯不停射精的小鸡鸡在维斯卡光滑的小屁股上来回磨蹭，

第一次当扶她根本没有经验……好像浅浅也是这样，被我抱着淫玩了好久才第一

次插穴。

一把抓住阿尔忒弥斯的小鸡鸡，与常人不同的是它被我设计成柔软细嫩，完

全不具有能充血硬化的海绵体，只需轻轻一挤，就能让阿尔忒弥斯高潮到射精。

当然，哪怕是正常人类女性，不努力撑开小穴的话阿尔忒弥斯也是插不进去

的，更别说紧致度逆天的希灵使徒了（说实话她们真的能夹碎坦克主炮）

「国父大人～」一声酥叫，趴在阿尔忒弥斯背上睡大觉的萝莉西维斯也悠悠

转醒，伸出小手触了触维斯卡流着浓精的菊穴，用手指缓缓撑开。

抓着阿尔忒弥斯软嫩的小鸡鸡，对准维斯卡被撑开的菊穴，一松手阿尔忒弥

斯就插了进去，然后像泰迪一样在维斯卡的菊穴里努力播种着。

「维斯卡大人您点的精液双人杯～请慢用～」西维斯笑盈盈地看着维斯卡在

我怀里被插地颤抖不止，伸手抱住我的脖子和我深吻起来。

「唔～～～～～～～」一个长长的法式湿吻让刚刚被奸过的萝莉西维斯又开

始高潮。

「呼～主厨大人我点的餐呢～怎么还没有上？」

「您点的小份萝莉精子煲不是正在吃嘛～」萝莉西维斯舔了舔嘴唇，用期待

的目光看着我。

松开怀里的维斯卡，大肉棒从贪婪的萝莉女儿小嘴里缓缓抽出，一把抱起西

维斯压在阿尔忒弥斯背上。

「我怎么记得我点的是扶她x 双萝莉特大号精子煲，该不会……是你偷吃了

吧～」大肉棒不由分说就插进满是浓精的西维斯子宫里搅拌品尝起来。

双手抱住西维斯和阿尔忒弥斯，往下一探拉起菊穴被阿尔忒弥斯小鸡鸡插着

灌精的维斯卡，三人就这样层叠在我怀里，足足五个人间极品的肉穴毫无防备地

被大肉棒轮流抽插着。

当然，即使是s 级异能者，远超人类的身体素质，阿尔忒弥斯作为肉便器依

然没有一个普通的希灵杂兵来的舒服，更别说我怀里这两位将军级的希灵肉便器

了。

（目前希灵军衔由原有功绩和战斗力变成了榨精能力而定，经过高强度改造

并天天在我身边挨操的众人军衔不仅没有下降，某些人比如西维斯更是如坐火箭

一般升到了将军级）

但我之所以对阿尔忒弥斯如此器重，不仅仅是因为固有的淫欲，更是因为阿

尔忒弥斯的能力本质是极为稀有的能量转换，就如月亮反射太阳的光辉，有月神

之称的阿尔忒弥斯本身就是一个人形转化器，能够将各种能量肆意吸收转化，这

也是她能够成为最强异能者的原因。

而现在，在神权的作用下，阿尔忒弥斯的能力被窜改为只能进行吸收我的精

液，进行储存，转化和激活，最后由软嫩的小鸡鸡射出。

希灵将军维斯卡足矣夹碎钛合金的菊穴，却被一根软如凝胶的扶她小鸡鸡中

出着，如果不是爸爸的大肉棒时不时来安慰一下萝莉子宫，维斯卡可真想扭头一

个氦闪把阿尔忒弥斯化为灰飞。对于他人来说，维斯卡是不折不扣的毁灭狂，但

对于我，维斯卡可以心甘情愿地满足我的一切淫欲……哪怕是撑开菊穴让阿尔忒

弥斯操。

大肉棒在西维斯的子宫里搅拌着射精，一条瘫软的飞机杯肉棒大大咧咧地甩

在西维斯脸上。正所谓瘦死的骆驼比马大，即使是浅浅瘫软下来的飞机杯肉棒，

也能绕幼女西维斯脑袋一圈了。

「叔叔……人家……人家完成任务了～精液……精液一滴都没有剩下，全部

射出去了！」一只手从调戏维斯卡的小嘴上移开，搂住因射精过度而虚脱的浅浅，

过分夸张的巨乳在我身上一压就涌出乳汁。

正在被我中出的西维斯天真无邪地含住了瘫软在她怀里的飞机杯肉棒，连阿

尔忒弥斯都含不住的飞机杯肉棒，被幼女西维斯一口一口吮进嘴穴里。蟒蛇可以

吞下比自身大十倍的猎物，而希灵使徒岂是区区蟒蛇可以比拟的，巨大的飞机杯

肉棒几下就被吞了半根，让幼女西维斯看起来非常怪异。

「不！不要！不要吸！」浅浅的脸色变了又变，在我怀里挣扎着，没有精液

的浅浅是最好欺负的对象，哪怕只是捏一捏她的飞机杯肉棒，都能带给她疯狂的

快感和无法射精的瘙痒，要是被谁用淫穴吸住，那真是人间惨剧。

（顺带一提，最近影子城出现了一批反浅浅组织，具体成员各类曾经被浅浅

强奸过的美女，她们会用一些尚为处女的萝莉来做诱饵，多是她们的妹妹甚至女

儿，伪装成被墙夹住，被树挂住。然后露出不穿内裤的处子小穴，等候某位臭名

昭著的强奸犯――浅浅上钩。在浅浅忙着强奸那些萝莉时，她们的姐姐或者妈妈，

也就是曾经的受害者会浑身赤裸地跳出来，强迫浅浅在她们的女儿子宫里不停地

中出，抱着自己被飞机被肉棒插到昏厥的女儿来榨精。

直到浅浅精疲力尽后，她们再用自己被浅浅飞机杯肉棒强奸过的小穴，菊穴，

嘴穴去强奸瘫软无力的飞机杯肉棒。那场面真是惨绝人寰，最后还是得我出马，

挺着大肉棒从这些淫穴里把浅浅救出来，也免不了让这些黑恶势力怀上新的一胎。）

「真不愧是我的儿媳妇～知道叔叔一个人吃不下，就来帮叔叔分担快乐了～」

一把捏住瘫软的飞机杯肉棒，帮它在维斯卡的嘴穴里抽插起来。

被吸得七荤八素的浅浅瞪着水汪汪的大眼睛看着我，长期以来的奸淫让她明

白，如果是我想玩的花样，挣扎或者辩解都只会让我更爽。

「好了别这样看着我～叔叔是会折磨你的人吗？可不要忘了上次你被一百零

八淫穴阵困住的时候是谁把淫穴一个一个射满的～」浅浅这样的元气少女一旦泪

眼汪汪地盯着你，可是非常难受的，我只能亲吻着浅浅的小脸，把她的飞机杯肉

棒从西维斯的嘴穴里缓缓抽出。

「叔叔知道影子城只有你一个扶她非常孤单～所以特意给你准备了～」大肉

棒从幼女西维斯子宫里抽出，划过一排的淫穴，插进了维斯卡的子宫里，一插一

拉一抱，把伟大的希灵将军维斯卡从被凡人小鸡鸡爆菊的惨案中救出。

小巧的生殖器离开了菊穴的包裹，在空中无助地晃荡着，不停飞射着浓精，

和浅浅垂到膝盖的飞机杯肉棒比起来根本不是同一个物种。

刚刚还泪眼婆娑的浅浅一看到阿尔忒弥斯的小鸡鸡，眼睛中闪烁着激动的光

芒，上一次浅浅这么激动还是她偷看我奸淫陈倩的时候。

与浅浅这种人工嫁接神经的不同，阿尔忒弥斯是从基因层面被神权改造，受

孕后生下来的也会是扶她，但永远摆脱不了短小娇嫩的小鸡鸡无法正常交配的命

运，只能沦为移动的精子储存站。

「谢谢谢谢叔叔！！！我可以……我可以……」浅浅一转疲式，迫不及待要

和阿尔忒弥斯拼刺刀了。

「不可以！」抱着维斯卡一抬，大肉棒缓缓从萝莉小穴里抽出，抓住浅浅瘫

软的飞机杯肉棒插进柔软的尿道搅拌着。

「作为我的儿媳妇，刚刚居然强奸了我的女儿，你看看多么好的一个孩子，

子宫都被你奸的满是精液了！」把浅浅的手按在软踏踏的飞机杯肉棒上，让她自

己撸动着帮我榨精，我自己则双手抱着维斯卡的小屁股，手指分开萝莉小穴，鲜

榨的滚烫浓精大股大股地滴落在浅浅来回撸动的手上。

「哪有！人家根本插不进维斯卡的子宫……在……在穴道里就射了……明明

是叔叔自己射进去的！」浅浅忙着辩解之时，我早已和维斯卡深吻在一起，舌头

入侵着女儿小嘴的每一寸。

「哼～～呀这不是西维斯妹妹嘛～来让姐姐抱抱～嘴里鼓鼓地含着什么呢！

唔～～」幼女西维斯摇摇晃晃地走过来，被浅浅抱在怀里，含着满嘴从阿尔

忒弥斯小鸡鸡上吸出的浓精和浅浅亲在一起，滚烫又美味至极的精液在幼女和少

女的舌间流淌四溢。

扶她的飞机杯肉棒和男性的大肉棒插在一起，各抱着一只天真无邪又淫乱不

堪的小女孩亲吻着，只留着阿尔忒弥斯在风中射精。

「唔～真……真好吃～西维斯妹妹真乖～这些精液哪来的，怎么这么好吃～」

浅浅大着舌头在维斯卡脸上舔来舔去。我的精液已经是味觉巅峰，经过阿尔

忒弥斯吸收后更是富集了巨量的能量，对于已经半只脚踏进能量生物门槛的浅浅

之流来说更是美味佳肴。

西维斯乖乖地指了指阿尔忒弥斯，然后抱着浅浅的巨乳吸吮起来。

「警告！警告！实验体意识稳定度低于15% ！触发脑神经自锁机制，最终模

式启动！」经过这样淫乱的交合，阿尔忒弥斯的身心都到达了极限，拘束着她的

柜子立刻折叠变形，成为一条泛着金属光泽的黑色缎带蒙在阿尔忒弥斯眼睛上。

「数据载入中……闪存数据区块已部署，实验体状态良好，wele 」机械

的电子音从缎带上发出，阿尔忒弥斯已经完成了最后的改造。

「定位至八岁，场景家庭，对象自由匹配」终于从女儿的湿吻中抽出身来，

对呆坐在原地的阿尔忒弥斯下达了第一道指令。

阿尔忒弥斯的记忆瞬间回到了八岁，她带着两个新认识的女同学回家……

一睁眼，两个娇小的女同学就被爸爸妈妈抱在怀里，甚是喜爱，其中一位掀

开妈妈的衣服，吸着妈妈的乳汁，另一位则和爸爸亲做一团。

这种特制的拘束装置能够完全地操控阿尔忒弥斯的大脑，图像，声音，触感

都会经过处理再传输到阿尔忒弥斯的感官中，这是只属于阿尔忒弥斯的美好世界，

真实而虚幻的世界。

阿尔忒弥斯看着两个同学被爸妈这么宠爱也非常高兴，走到爸爸脚边抱着大

腿撒娇起来（阿尔忒弥斯一边射精一边爬到我脚边，抱着大腿舔着大肉棒和飞机

杯肉棒的交合处）

但爸爸仍然不为所动，亲着同学不撒嘴，阿尔忒弥斯看了又看，走到爸爸的

正前方抱住爸爸的两条腿蹭起来（阿尔忒弥斯扶住浅浅的飞机杯肉棒，慢慢把我

的大肉棒从抽出来，不知廉耻地含在嘴里吞吐起来，被奸地颤抖不止的飞机杯肉

棒就瘫在她的眼罩上，微张的尿道口不停分泌着前列腺液）

阿尔忒弥斯蹭了好久好久，直到蹭得手都酸了爸爸才放下怀里的同学，抱起

阿尔忒弥斯来，只不过是背面抱着，但还是能扭过头和爸爸亲亲（阿尔忒弥斯在

我胯下麻木地吞吐着大肉棒，清纯的俏脸被浓精玷污，射进飞机杯肉棒的浓精都

被她撸出来射在脸上，射进她嘴穴里的浓精则半吞半含，保证嘴穴永远是淫乱不

堪的状态。在嘴穴和飞机杯肉棒穴里享受了好一会，觉得已经射的差不多了的我

放下怀里的维斯卡，把跪在地上的阿尔忒弥斯岔开双腿抱起，大肉棒轻车熟路地

插进少女的子宫里，阿尔忒弥斯立刻吸收了所有精液，焕然如新的俏脸扭过头和

我亲吻起来，软嫩的小鸡鸡随着下面大肉棒的奸淫而在空中晃荡）

年仅八岁的阿尔忒弥斯当然不会想太多，和爸爸一阵亲吻后就乖乖地待在爸

爸怀里，但妈妈那边还在给另一位同学哺乳，虽然阿尔忒弥斯已经八岁了，但她

还是会想妈妈的巨乳，也想要妈妈的抱抱。阿尔忒弥斯还未发声，爸爸就已经抱

着阿尔忒弥斯靠在妈妈身边了，另一边的巨乳也暴露在外，供阿尔忒弥斯吸吮，

虽然和同学一起吃奶奶感觉很羞耻，但妈妈的乳汁真的很好喝（被我抱在空中奸

淫的阿尔忒弥斯似乎一点也不懂得什么叫羞耻，像是个从小被调教到大的肉便器

一样摇晃着屁股配合大肉棒的抽插，柔软的小鸡鸡被维斯卡含在嘴里当成自助精

液饮用机大口大口吸着。抱着阿尔忒弥斯靠近浅浅，这个几乎和浅浅同龄的少女

被我一边中出还一边撒娇式地吸着浅浅的巨乳，吃相和一旁的西维斯比起来半斤

八两。）

撒娇式的亲亲和吃奶过后，妈妈就准备去做饭了，爸爸则抱着阿尔忒弥斯坐

在沙发上看报纸，两位同学也凑过来看，虽然大家都看不懂报纸上的字，但热热

闹闹乱成一团的气氛让阿尔忒弥斯非常喜欢（奸淫着阿尔忒弥斯大大咧咧地坐在

沙发上，少女岔开的大腿更凸显出那根肆意强奸她的大肉棒，维斯卡和西维斯乖

巧地站在两边，用小嘴舔舐着交合处溢出的浓精。浅浅也并未去做饭，而是扶着

自己的飞机杯肉棒，满脸兴奋地对着阿尔忒弥斯的小鸡鸡含了进去。有一位伟人

曾经说过，人类的本质就是认同感。现在看着浅浅如此兴奋地让阿尔忒弥斯的小

鸡鸡插自己的飞机杯肉棒，我有些相信这句话了。

「浅浅啊，我插你和她插你有区别吗？」看着浅浅玩的这么起劲，我也忍不

住拔出来和阿尔忒弥斯的小鸡鸡靠在一块，让飞机杯肉棒一起含进去。

「当然有区别了！她是一个扶她！一个真正的扶她！虽然鸡鸡小，但总归是

扶她嘛～人家从很早之前就想要个扶她女儿了！」浅浅撑着自己柔软的飞机杯肉

棒尿道口，努力把我和阿尔忒弥斯的生殖器都含进去，但和粗大坚硬的男性大肉

棒比起来，阿尔忒弥斯的小鸡鸡只能挤在一边可耻地早泄着。

「哼哼～你是想要个能够和你性交的女儿吧～」由于希灵使徒的生殖被我严

格把控，浅浅的母亲梦只能找凡人种族发泄。

从公主到奴隶，从魅魔到半兽人，只要是能生育，受得了浅浅飞机杯肉棒的

美女，都没有逃过她的魔爪，不管受孕率再低，也会被如洪水般的精液灌满子宫，

然后在希灵科技的加持下一夜生下女儿，并迅速生长成合适我奸淫萝莉。当然，

没有浅浅的份，毕竟她的飞机杯肉棒都快能把她的女儿捅个对穿了，凡人种族可

承受不了。

所以往往都是浅浅强奸母亲，我强奸女儿，等浅浅的飞机杯肉棒射空精液了，

我再和她盘肠大战一翻补充她的弹药库。凡人种族把这个过程称作天堂考验，只

有最美丽，最纯洁，最强大的女子才能通过天堂守门人（浅浅）的考验，诞下神

女被天父（我）所接受，母女二人才得以进入永恒的伊甸园，而母女原先的国家

也将得到泽福。

说实话我不过是直白地让他们把美女献出来让我奸淫，却能编出这么义正言

辞的故事，真不愧是吃人的宗教。

当然，即使有不少人在见到天堂守门人（浅浅）居然挺着这种庞然大物的时

候就转身想逃，但挣扎只会更深的绝望，尤其是在被浅浅强奸一天一夜后生下女

儿，被我当着面奸淫的时候。

所以即使浅浅快帮我造了一个师的女儿，也没有一个能下手，只能看着我玩

的开心，然后转头继续和刚生完孩子的少妇们播种着天堂的福音。

所以最好的办法就是生一个扶她女儿，这样我奸淫的时候浅浅也能来凑凑份

子，而不是只能当着女儿的面强奸她的生母。在我们经历的几个世界里魔物娘不

少，扶她倒是一个没有，令浅浅不免生出天下无敌的寂寞感）

爸爸的报纸翻了又翻，阿尔忒弥斯一直乖巧地坐着等吃晚饭，不像两个女同

学一样毛手毛脚的总想往爸爸怀里钻。

阿尔忒弥斯等了又等，等到肚子饿的咕咕叫的时候妈妈才从厨房里出来，妈

妈走到爸爸面前，弯下腰来和爸爸深吻着，阿尔忒弥斯不明白为什么大人都喜欢

亲嘴，而且一亲就是好久好久。（被我和阿尔忒弥斯不断射入浓精的飞机杯大肉

棒逐渐充血僵硬起来，但尿道始终是柔软的以方便大肉棒奸淫。

「叔叔……人家想……」浅浅扶着大肉棒略带羞涩地看着我。

抱着阿尔忒弥斯的屁股略微抬起，大肉棒插入粉嫩的菊穴里，把一个少女最

宝贵的地方留给了自己的儿媳妇。

「叔叔你放心，人家一定帮你奸出一个超级～超级～超级～极品的扶她肉便

器女儿出来！保证比薇娜还棒！」浅浅拍着自己的巨乳发誓。

「上次那个魅魔你也是这么说的，上上次那个猫娘你也是这么说的，上上上

次那个亡国骑士你也是这么说的！」浅浅一脸尴尬地把飞机杯肉棒对准阿尔忒弥

斯微张的小穴口，才破处没多久的少女穴道就迎来了不亚于生育的不可承受之痛。

好在经过改造的阿尔忒弥斯完全承受得了，而且痛觉也转化为了百倍的快感。）

当然感官对于现在的阿尔忒弥斯来说并没有什么用，她还沉浸在妈妈和爸爸

深吻的场景里。

爸爸和妈妈亲了好久好久好久，久到天都黑了还没亲完，于是爸爸妈妈决定

抱着阿尔忒弥斯去浴室继续亲，两个同学也跟过来一起洗，大家脱光了衣服在浴

室里玩闹着，但阿尔忒弥斯被爸爸抱在怀里，没办法下去，爸爸也和妈妈一直在

亲嘴，根本不管阿尔忒弥斯的感受。

大家在浴室又洗了好久好久，久到饭菜都凉了，大家就干脆不吃晚饭，饿着

肚子上床睡觉了，奇怪的是爸爸妈妈又像以前一样让阿尔忒弥斯和他们睡一床了，

还把阿尔忒弥斯放在中间抱着，但爸爸妈妈还在亲，连两个同学也脱光了一起睡

在大床上。（浅浅一寸一寸地推进着自己的飞机杯肉棒，在阿尔忒弥斯的腹部鼓

起一条粗大的柱状物，直到胸腔下方才停住，整根飞机杯肉棒才全部插入。

如此恐怖的大小使得只有非人族和部分实力强大到一定程度的人类女性才承

受得住，当然……即使承受不住也会用希灵技术让她承受住，这是后话罢了。

少女的子宫就像是皮套一般裹在飞机杯肉棒的龟头上，随着浅浅的抽动来回

移动着，而我则一边抽插着阿尔忒弥斯的菊穴一边撸动着阿尔忒弥斯的小鸡鸡，

这根小可爱和它下面强奸它主人的两根肉棒比起来太过弱小，只能不停地在浅浅

的小腹上射出浓精来。

阿尔忒弥斯的顺从和生一个扶她女儿的欲望蒙蔽了浅浅的双眼，她已经完全

分不清这场交配的主次，疯狂地扭动着腰部向阿尔忒弥斯可怜的小肚子里注入一

发又一发，若是寻常人等，在第一发的时候就已经被精子大军攻陷，但改造后阿

尔忒弥斯吸收精液的体质让她几乎不可能受孕。

能力越大责任越大，有这种能力，被强奸的时候当然就更惨。

维斯卡和西维斯两只萝莉则趴在两侧欣赏着这场淫戏，时不时伸头过来尝一

口阿尔忒弥斯上喷涌的浓精。

父媳二人合抱着阿尔忒弥斯，像是个大号的双人飞机杯一般来回抽插，这是

只有希灵才能享受的待遇，也只有她们才能承受我和浅浅的同时奸淫，阿尔忒弥

斯这算越级操作，要记入史册的。

被两个扶她压在身上交配的感觉可不是很舒服，轻轻一推，抱着阿尔忒弥斯

站起来插，由于阿尔忒弥斯和浅浅差不多大，所以站起来的时候正好被大肉棒顶

起一只脚的距离，被两条肉棒顶在半空来回抽插，这才像是肉便器嘛～

既然站起来了就要找点事做，正好连续的奸淫下来众人都是满身精液混着香

汗，加上阿尔忒弥斯这个漏精的飞机杯，于是抱起两只萝莉，中指插入她们的小

穴里调戏着，把阿尔忒弥斯无助地留在半空，一行五人前往浴室。

----------------

虽然说是浴室，但除了四面封闭的瓷砖和玻璃，并没有任何出水装置，甚至

连下水道都没有，插的起兴的浅浅根本不注意，维斯卡秒懂，手拿剧本的我和西

维斯一时间找不到吐槽役，毫不在意地淫玩着。

精液像不要钱似地从阿尔忒弥斯的小鸡鸡上射出，把地板瞬间染成一片厚重

的白色，三人就这样在地上来回翻滚扭动，性器官无休止地在精液海洋里畅游。

维斯卡则抱着西维斯玩起了过家家，俨然一副姐姐的做派。

但浅浅可不是我这种能够无限射精的怪物，阿尔忒弥斯也是完全依赖他人精

液才能射精，可以说这一地都是我的杰作。浅浅在盘肠大战了十分钟后就宣告败

北，空有一根巨物缺没办法让阿尔忒弥斯怀孕，射空了精液就在那嚷嚷起来。

「叔叔是大坏蛋！大骗子！！」浅浅跪坐在厚达十厘米的精液池中，疲软的

飞机杯肉棒无力地晃着浓精，只留我一个人奸着阿尔忒弥斯。

在性功能方面一人之下万人之上的浅浅可以说是身经百战，操过巨龙（人形

态）日过天使，却栽在一个人类异能者手上，可以说是奇耻大辱。

儿媳妇如此沮丧，身为父亲的当然应该关心一下，抽出大肉棒，把怀里的阿

尔忒弥斯随手一丢，捏着浅浅的俏脸就插进了儿媳妇的嘴穴。

「浅浅，肉棒的能力是有极限的。我从短暂的奸淫当中学到一件事……越是

玩弄中出，就越会发现肉棒的能力是有极限的……除非超越中出。你好好看看这

个浴室的结构，阿尔忒弥斯吸收精液的能力再强，也是有上限的，只要我们突破

这个上限……」插着浅浅的嘴穴豪情壮志地教导着，父亲的大肉棒把教诲的精液

统统射进儿媳妇的小嘴里。

「唔～～唔～」缓缓抽出大肉棒，看着浅浅的嘴穴吞咽着浓精。

「我不中出了！叔叔！啊不！让我们射满浴室吧！」深有感触的浅浅亲吻着

大肉棒。

「都乖乖站好！」一声令下，维斯卡，浅浅和西维斯都乖乖地靠在墙边撅起

屁股。

被抛弃在一边的阿尔忒弥斯因为接触到了厚厚的精液池，小鸡鸡射的更厉害

了，喷出一道几乎和它一样粗的精液柱，正好射在靠墙的三人身上，场面异常淫

乱。

得先喂饱这些淫穴，才能进行下一轮受孕啊，抱着几乎被精液染成白色的维

斯卡，父亲的大肉棒不休地在女儿的子宫里搅拌着。

----------------------

已经是纯白的房间里，五个人片刻不休地交配着。

「叔……咕噜噜……叔叔……咳咳……精液……精液快没过我了……」已经

是不知道多少轮的交配了，狭小而密封的浴室被精液淹没，浅浅已经不得不被我

抱着奸才能勉强露出头部，岳父的大肉棒插在儿媳妇的子宫里，儿媳妇的飞机杯

肉棒则强奸着早已淹没在精液里的阿尔忒弥斯。

维斯卡和西维斯则像两条小美人鱼在精液里游荡，但确是随手一抓就能抓起

来强奸的美人鱼飞机杯。

至于淹没在精液里阿尔忒弥斯，眼罩会给她提供足够的维生氧气和能量，以

及美好的幻境。

又是一发中出，把怀里的浅浅再次奸晕过去，抓住两只萝莉就瞬移到了外面，

留着浅浅和阿尔忒弥斯两人在精液池里飘浮。伪装的浴室墙壁自动撤下，变成了

一个玻璃缸，里面除了80% 的精液以外，还有两条扶她充当美人鱼。

抱着两只黏糊糊的萝莉跳上两米多的玻璃缸顶部，此处正有一个大洞用来注

入最后的精液，早已被精液粘满全身连五官都分辨不清的两只萝莉轮流帮我口交

着，稍微大一点的那只是维斯卡，小一点的是西维斯，口出来的精液统统倒进玻

璃缸内。

两个勤奋的小妖精熟练地欺负着大肉棒，很快就把玻璃缸内缺失的一部分给

补满了。现在浅浅和阿尔忒弥斯是彻底没有了呼吸的空间，当然……浅浅早就强

化到不需要呼吸的级别了，阿尔忒弥斯也有维生圈的保护，就让这两位在里面好

好享受吧。

盖子缓缓合上，变成了一个纯白色的精液缸，这就是阿尔忒弥斯的梦里的大

床，还有陪伴着她，强奸着她的妈妈（浅浅），当然……爸爸（我）半夜带着两

个同学（维斯卡和西维斯）出去玩的事情，阿尔忒弥斯肯定不会知道的。）

「解除意识锁定！」淫笑着下了个指令，身后的精液缸里就一阵翻腾起来，

恢复了意识的阿尔忒弥斯挣扎起来吵醒了浅浅，两个人在粘稠的精液里扭打起来，

粗大的飞机杯肉棒也趁乱抽插起来。

接下来会发生什么，浅浅要怎么调教不乖的阿尔忒弥斯，又怎么日日夜夜强

奸这个扶她肉便器让她怀孕的，我就不知道了。

-------------------

阿尔忒弥斯的表演已经结束，受孕室的装置也都被撤掉，过来当群演的少女，

御姐，贵妇们都三三两两地散去，只有忠诚的天使阿赖耶和被拴住的深渊恶魔珊

多拉还留在场地里。

被晾了好一会又恢复精神的珊多拉一看到我就准备开骂，被我一个箭步冲上

去用大肉棒堵住了嘴穴，愤怒的咒骂变成了舒爽的轻柔撕咬

「阿赖耶姐姐～」两只黏糊糊的白色萝莉跑过去抱着阿赖耶蹭来蹭去，身体

的幼化也带来了部分心智的幼化，尤其是我还要求开启并强化感情模块的情况下，

目前我麾下的希灵使徒可以算是最多愁善感的一批了。

如果是以前，一个希灵将军，一个希灵副官，一个仲裁机关是不可能抱在一

起亲昵地互称姐妹的，战争，秩序，军备是不变的论点。

「唔……唔……」大肉棒在珊多拉的深渊嘴穴里抽插了三分钟，才让这个倔

强的女皇疲于吞咽精液。

抽出大肉棒蹭了蹭珊多拉的金发，走到趴着的阿赖耶身后，伏下身体抱住阿

赖耶的娇躯，大肉棒慢慢插入了温软的天使菊穴。

圣洁的光华流淌而过，仲裁机构的权限立刻接入，与阿赖耶一起共享这具天

使躯体的控制权。

我的身体开启了光学隐身，大肉棒顺着菊穴逐渐插入，进而通过传送装置从

天使子宫中探头而出，反向伸出天使子宫，经过一段穴道和小穴口的空间曲折装

置，一根大肉棒就这样出现在了天使胯下。

幸好浅浅不在这里，不然又要怪我刚刚欺负她了。

维斯卡和西维斯看着天使姐姐阿赖耶嘴角泛起熟悉的淫笑，两只萝莉秒懂地

跳进阿赖耶的怀抱里，黏糊糊的小脚蹭着大肉棒，把珊多拉刚刚口干净的大肉棒

又染上粘稠的精液。

象征着圣洁的天使把胯下的阳物粗暴地插进恶魔（珊多拉）的淫穴里，怀里

还抱着两只刚被精液浴泡过的萝莉，怎么看都不是正经天使吧……

「Warning ！！Warning ！！检测到巨量能量！！分析为星域神能！！！派

系生命神系！！！！」刺耳的紧急警报响起，整个月球基地立刻进入最高防御模

式。

「找到你了～」空灵又悦耳的声音仿佛在每个人脑海中浮现，这是真神的言

语，万物众生皆会聆听。

甚至来不及开启传送，一道翠绿色的光芒就凭空出现在房间内，身为仲裁机

关的阿赖耶翅膀一扬，金色的铭文立刻构成了数千道壁垒将护住我们。

不是……我鸡儿还插着呢……

（「喂您好是法律咨询中心吗？请问在星域神系里夺权强奸判几年，啊对还

有个半深渊化的希灵使徒」

「没救了，等死吧」）

【希灵淫国】62 神界淫行
作者：冻住不洗澡

字数：17977

2019/07/20

（-I_―）卡了我一年的神界篇终于走到尾声了，本来只是随便一想的剧情，

就铺开来这么长。

当代鲁迅Cm都更新了，我怎么能继续摸鱼

＊＊＊＊＊＊＊＊

（62）神界淫行

如果世界上真的有神，神会如何待人。

这是凡人口中恒古不变的话题，对于那些创造了世界的神明们，凡人臆想出

了多种多样的设定，或残暴，或仁慈，或冷漠。

但有一点是共同的……渎神是死罪！

更别说拿神明当避孕套了……叮当之所以心甘情愿被我玩弄，根本不是催眠

能力的原因，单纯只是因为她……实在是太蠢了……如果换了其他神明，我就和

凡人基本没有区别。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

翠绿色的光华迅速汇聚成一个绿色的小不点，生命女神娇小的身体和极度相

似的样貌使得她们很难让人分得清谁是谁。

「深渊的味道……」与叮当幼稚呆萌的语气不同，这位生命女神一进来就皱

起了眉头，盯着半深渊化的珊多拉喃喃自语。

「咣当咣当～你来找我玩啦！」插在珊多拉子宫里的大肉棒冷不丁蹦出这句

话，显然是作为避孕套的叮当说的。

「叮当你又乱跑了，不好好在你管理的宇宙里待着，跑这个犄角旮旯里干什

么！」通过气息确认了叮当的安危，这个名字叫做咣当的小不点开启训斥起来。

自认理亏的叮当一言不发，继续充当着避孕套。

「许久不见啊希灵使徒，你们又在研究深渊了？这是什么新办法……连防护

服都不穿……」咣当围着阿赖耶的绝对壁垒绕了几圈，并没看懂我们几个在干什

么。

「没……没错没错……我们……我们是在治疗……啊不消灭深渊！」紧张到

满头大汗的我急忙胡扯了个理由。

「消灭深渊吗？通过……交配？」真神的目光如手术刀般剖析了一切，纵然

这里聚集了希灵将军，希灵仲裁机关，希灵皇帝三号顶级人物的存在，想要阻挡

真神的窥视也是做不到的事情，甚至于说当场格杀我也是理所当然的。

「请不要质疑我们的专业性，这是最新研究出来的办法，可以高效而无害地

抑制深渊的感染。」阿赖耶怀里的西维斯立刻给我使了个眼色。

僵硬地挺动着大肉棒，在珊多拉的子宫里射出一股股浓精，随即取消掉了珊

多拉的半深渊化状态。

珊多拉的深渊能量早已受控于她惊人的意志之下，纵然是神明也难以判断究

竟是中出压制了深渊，还是珊多拉的意志压制了深渊。

毕竟古往今来，能够真正控制深渊的，也只有珊多拉一人。

「虽然看不懂，但好像确实很有用的样子，是我错怪你了，凡人」咣当看着

被中出后缓缓恢复原样的珊多拉，略带歉意地看着我。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

「一位人类的生殖器，通过一位希灵仲裁机构的中转，插入一位生命女神的

身体，最后在深渊感染者的体内射出精子，就能压制深渊？」会议桌上，名为咣

当的小不点纳闷地看着立体影像，露出仿佛自己学了八千年的《深渊概论》都白

学了一样的表情。

「咳咳……加一点，仅限国父大人的生殖器在女性的子宫里射精……」重新

变回御姐的西维斯纠正了咣当的理解。

挺着大肉棒坐在椅子上听讲的我不得不感叹江山易改本性难移，生命女神永

远是那么好骗。

「没错就是这样！叮当现在可厉害了！都能对付深渊了！」挺立着的大肉棒

被叮当牌避孕套裹着，发出清脆又呆萌的声音。

神力源完全交给大肉棒的笨蛋叮当似乎更喜欢以量子态的形式依附于大肉棒

上，即使现在没有在交合她也不愿意下来，而是丝毫不知廉耻的用神明小穴套弄

着大肉棒……实际上这样形容不是很对……因为她看起来一整个就是小穴……虽

然说神明能够自由地变换形态……但为了快感而变成避孕套（毕竟叮当真的很小，

连飞机杯都称不上）的也只有叮当一位了，可能她还没有意识到对于神明来说快

感是可以随意创造出来的，而不必成为大肉棒的阶下囚。

「你还好意思说！这次神界感应不到你的讯息都快急死了！要不是我把消息

压下来你可就倒霉了！要去小小班重新再学！」这位名为「咣当」的生命女神自

称是叮当的上级（其实是叮当的班长），在发现代表叮当的那片叶子枯萎后独自

一人压下了消息（用记号笔再涂成绿色）。

「叮当本来就在小小班！」本着破罐子破摔的心态，叮当对于重修这件事内

心没有任何波动。

通过两个小家伙叽叽喳喳的拌嘴，看得出来咣当作为班长确实是要比万年留

级的叮当强上不少，不管是智力还是心性，但……作为生命女神，其实也就基本

是小孩子的性格了。

「略略略～不和你闹了，这个宇宙有点奇怪，我来的时候连神力都受到压制，

你快跟我回去一趟检查一下。」按照原著来讲，神明应该是毫无偏见的，所以在

咣当看来我可能是个生命神系的主教啊之类的，叮当裹在大肉棒上纯粹是她任性，

和站在肩上，躲在头发里没有什么区别。

「叮当觉得这里挺好玩的～不回去不回去～」叮当摇晃起身子，连带着大肉

棒也摇摆起来散发着绿光的生命女神咣当晃悠悠地飞了过来，从虚空中掏了根棒

棒糖出来，贴在大肉棒上。

……从来只有怪蜀黍拿糖果骗小萝莉的份，今天却被生命女神拿糖果骗了大

肉棒……

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

说不去，是不可能的。

以我目前手底下的这批战斗力，根本不可能阻止一位真神。叮当虽然好骗，

但也不可能傻到与神系为敌。

而一旦叮当离开大肉棒，即会暴露神权转移和神职更变的问题，一样免不了

被带去检查。

在场的几位希灵使徒在精神网络中交互了意见，却一致反对让国父大人去神

界犯险，这有辱希灵使徒的尊严。

「可……」潘多拉等人刚想发声，被我眼神堵在了嘴里。

与其鸡蛋碰石头，不如去碰碰运气唯一的皇帝珊多拉有深渊污染，带过去容

易触发危险的剧情。

潘多拉维斯卡西维斯虽然被催眠力量控制已久，但如果被神力清除，我恐怕

活不过一秒。

左想右想，也只有从未被催眠的仲裁机构阿赖耶是最合适的人选了。

希灵仲裁机构和希灵集群意识网络直通，在篡改了其他希灵使徒的意识后，

阿赖耶自然而然地成为了天使肉便器。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

「这个宇宙被奇特的力量笼罩了，我也没办法开启神界的传送门，必须得飞

出这个宇宙泡才行。」咣当抱着一根和她自己差不多长的棒棒糖喂食着大肉棒…

…上的叮当，变成避孕套形态的叮当其实看起来只是一团暗绿色的微光，非常均

匀地分布在整个大肉棒上，甚至连蛋蛋都裹了进去。

所以实际看起来就像是大肉棒在舔舐着棒棒糖一般，还是由一位神明喂着的。

「不行……这样好想射……」承受神明子宫的榨精本来就已经是我的极限了，

吃着甜食的叮当更是以高频率震荡着神力，在表达欢快的同时给大肉棒的快感神

经也带来了巨大的冲击。

凡人的肉穴再美妙不过是柔软的碳水化合物而已，拥有超凡力量的异族，法

师等则可以使用魔力强化，增幅性交的快感和强度。而希灵使徒则是二者的巅峰，

完美符合生物学设计巅峰的榨精器官，虚空之下第一的幽能在每一次抽插中激荡

着，多达上万种的符文回路一刻不停地强化着肉穴的强度和大肉棒的快感。

当然，这些结构并不复杂，即使以目前残缺的希灵资料也能顺利推导出来，

全军普及也不会影响战斗力。

但对于神明而言，这一切又是截然不同的，神明没有交配的概念，叮当也是

在被西维斯灌输了一堆性知识后自己鼓捣了个性器官……然后躲在莉莉娜子宫里

差点把我榨成木乃伊。

毕竟这年头会直接把快感定义成法则，然后往凡人身上套的神明确实罕见。

在经过一段时间的教育和改良之后，第一代神明肉穴成功在叮当身上实现，

介于实体与非实体，贯穿诸界的神明肉穴紧紧地缠绕在大肉棒上，保证我即使前

往亚空间乃至梦境都能享受到一刻不断的榨精服务，与之配套的还有不要钱的生

命神力冲刷，铭刻在子宫底部的快感法则，让大肉棒的每次冲击都能享受到灵魂

可承受极限的巨量快感。

一旦和神明做过，就再也回不去了呢……在我尴尬又紧绷的表情下，大肉棒

在跳脱的叮当避孕套子宫里爆射出来，随即穿过她的身躯，把正前方的咣当糊了

一脸。

还好这屋里都是见过大风大浪神经大条的人，还不至于因为这种神仙操作而

大呼小叫。

「咳……这是现在希灵特有的欢迎礼节，代表国父大人对客人最高的喜爱！」

西维斯挺着胸瞪了我一眼，急忙出来圆场。

「是的呀是的呀！而且还好好喝的～」精液里加点甜味就能骗过去的叮当。

咣当不信有他，神力一动就将射出的精液汇聚起来，小口小口地喝着。幸好

我早就经过改造，让精液能够产生各种奇奇怪怪的物质和能量以符合各类人种的

需求，当然也包括生命女神最喜欢的糖浆。

在众人的目送中，两神一人一天使被笼罩在神力中光速远去。

如果是真正的希灵使徒，拼上一切也会阻止国父被带走，但在我的意志之下，

众人只能留在原地。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

神威浩荡……两个神就更浩荡一点……在咣当眼中，宇宙并非空空荡荡，而

是被神秘的雾气笼罩，和来时相比已经浓到可见度不足万米，在连续撞到十几个

星球之后，咣当不得不把速度降低一半。

而当事人，伟大的希灵国父，正和天使疯狂地交配着……淫液和精子在虚空

中流了一路。

自从出发以后，我就跟饿死鬼投胎一样地和阿赖耶交配着，这只有着严重精

饮症的淫荡天使就像是来到了精液的海洋，被大肉棒无止尽地奸淫和中出着。

咣当虽然不理解这种行为的意义，但毕竟是他国「内政」，咣当也不好意思

说什么。

阿赖耶洁白的纤手裹着粘稠的精液在大肉棒上撸动着，这根从菊穴插入，传

送至子宫插出的大肉棒不断的挺动着，把一股股浓精射在天使的纤手上。

抱着天使深吻的我有些遗憾为什么不多带一个人增加点花样，也不至于总欺

负阿赖耶一个了。

以目前残缺的希灵科技，离了大半个宇宙也没办法用空间传送技术……连事

实上连随身空间都没办法定位。

「国父大人～」阿赖耶主动结束了湿吻，像是有什么要汇报的。

「懒惰士兵们快生了～您要给她们接生么？」阿赖耶双手捧着一滩刚刚射出

来的浓精，一脸圣洁地喝了下去。

「传送门都开不了怎么接……等等……你不会……」没有点虚空静止稳定器

的科技树，去根本没办法在高等能量环境中稳定传送的，更何况是神力。

希灵仲裁团，希灵仲裁机关武装的超展开模式，最高可达万人的审判团在帝

国辉煌时期是每个文明都要敬畏和恐惧的事情，不过由于多是用于文职审判工作，

于原作中并无出场机会。

现在要改名叫希灵孕妇分娩厅了。

「懒惰」士兵是西维斯开发的最新型号兵种，完全独立于老希灵帝国的兵种

形态，从基础回路到逻辑思维都是完美忠诚于我的，可不是那些底层协议有风险

的量产希灵士兵能比的。

走的时候忘了这茬，幸好西维斯记得给我带上了。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

高高的审判席上，圣洁的天使法官赤身裸体地坐着，努力加紧着小穴和菊穴

防止刚刚射入的浓精流淌出来。

不多话的生命女神咣当坐在观众席上，饶有兴趣地看着这场临时审判（当然，

飞行还是在继续的）而我则站在被告人席位上，挺着大肉棒等待着第一位受害者。

「传第一位受害者！」光华闪过，一只金发的萝莉挺着大肚子出现在原告席

上，她是「懒惰」士兵里体型最小的，想不到也是分娩最快的。

「由于目前人数不足，本案一切从简，由本法官兼任法官，法警，双方律师

等一切事务。现在由原告方提起诉讼……啊呀」载入了审判模块的阿赖耶捏着法

槌传送了下来，在满天鸡毛的展翅后不出所料地平地摔了。

「懒惰」士兵们也都载入了临时演算模块，用以弥补她们非常匮乏的感情和

反馈能力。

「我……我今年小学三年级……老师……老师说要打针……就……就用粗粗

的针插我下面……」小萝莉闪着泪花，表情生动，简直我见犹怜，嗯……被中出

的时候哭的更惨。

「被告方请举证～」阿赖耶一脸正经地凑过来，双手揉搓着我的大肉棒「咳

咳……法官大人……我可没有用针插她，您看我这，怎么能算针嘛～」握着阿赖

耶的爆乳，大肉棒在天使的小腹处磨蹭着，提醒着这娇嫩的天使子宫是怎么被大

肉棒折磨的死去活来的。

「这么大的大肉棒确实不能叫针，这要是插进来，最淫荡的荡妇都承受不住，

原告申诉无效～」天使法官轻轻一压，大肉棒滑入两腿之间，在湿哒哒的天使小

穴口蹭着。

「可是……可是……哇」这奸夫淫妇法岂是一般人受得住的，小萝莉孕妇当

即哭了起来。

「原告方诉讼无效，以诽谤罪处理，判给被告方做肉便器！」阿赖耶的眼中

满是情欲，就差一屁股把大肉棒吞下去了。

「法官，这不合规矩吧～」揉搓着阿赖耶的巨乳，天使乳汁四溢。

「乱世当用重典，没有什么合不合规矩的，等哪天被告方可都能奸法官了～」

大肉棒挑逗着淫荡天使的情欲，让这位秉公执法的法官开始说起胡话来了。

光华一闪，金发孕妇萝莉被传送到我怀里，又是惧怕又是惊慌地挣扎着。

「肉便器调教，立刻执行！」阿赖耶挥舞了一下法槌，让开身子给我奸淫的

空间。

「法官大人……她可是孕妇啊……这个……」抱起小萝莉，叉开她的双腿，

露出快要分娩的小穴口。

「岂有此理，未奸先孕，按照肉便器法第五百一十三条第五项规定，腹中女

儿亦属于肉便器，你可以开始强奸了！」阿赖耶面不改色宣判着，双手扶住我的

大肉棒抵在萝莉小穴口。

萝莉孕妇本就是世界奇观，小小的身子被我抱在怀里，因为胎儿的原因，萝

莉子宫垂降到小穴口，大肉棒轻轻一插就突破了子宫颈。

一被插入，怀里的小萝莉就露出了绝顶的表情高潮起来，肉便器的本质显露

无疑，大肉棒贴着上壁一路插入，在本来就高高鼓起的肚子上顶出一路粗长的鼓

起来。

由于和泡泡玩产子游戏玩的比较多，未抽插两下就射出股股浓精把羊水都挤

压出去，这要是寻常人类早已暴毙，而尚在婴儿期的希灵使徒甚至还能主动服侍

大肉棒。

说到底……希灵使徒本来就不是胎生碳基生物，这种生产方式不仅没有危险，

而且还……毫无意义……让一个希灵使徒用子宫去构造另一个希灵使徒，实在是

浪费资源（西维斯评价）别看尚在婴儿期的希灵使徒柔弱……你就是塞个坦克主

炮进来打穿甲燃烧弹都破不了皮，这种鬼畜般的防御力确实是肉便器的首选。

抱着高潮的小萝莉抽插着，羊水顺着大肉棒流了一地，直到流出的全是粘稠

的精液才抽出。

大肉棒一抽出小穴口，胎儿就随之生了出来，希灵构装随之解锁，立刻成长

为和母亲差不多的年纪。

「恭喜恭喜，是个女儿～」阿赖耶抱起满身精液的新生萝莉，分开双腿把幼

小的小穴露给她的父亲看。

当着女儿的面，父亲的大肉棒又再次插进母亲的小穴里，这次没有胎儿的干

扰，大肉棒在幼小的子宫里肆意搅拌着，萝莉母亲完全没有一点刚生完孩子的样

子，娇小的身子止不住地高潮着扭动着，活脱脱一副肉便器的模样。

小一号的萝莉女儿乖巧的看着这一幕，刚刚出生的她，双腿间就已经春潮泛

滥，本能地渴望着父亲的大肉棒。

「法官大人，我得感谢感谢您公正廉明的审判啊～」抱着萝莉母亲抽插着，

把阿赖耶也拉入怀里，萝莉母女娇小的身体展现了极强的柔韧性，叉开的双腿拉

成一字马，粉嫩的萝莉小穴紧贴在一起，大肉棒从萝莉母亲小穴里长长抽出，划

过湿漉漉的萝莉女儿小穴，再重重插回去。

「不必不必，这是我们法务人员的职责所在嘛～」阿赖耶糯糯地亲了上来，

天使的深吻刺激地大肉棒也开始冲刺起来，毫不留情地奸淫着幼小的子宫，把阿

赖耶的巨乳都震地晃动不止。

「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……啪」长达一分钟的捣桩机抽插，蓄满精液的大肉

棒最后一下却插进了萝莉女儿的小穴，如果冻般柔软的萝莉处女穴道被大肉棒一

插即入，带着浓厚父爱的大肉棒撬开女儿的子宫，把大股大股的浓精喷射在娇小

的子宫深处。

天使带着眷恋停止了深吻，把母女俩留在我怀里，粗大的大肉棒正深深地插

在萝莉女儿的小穴里，一发一发地注射着浓精。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

「传第二位受害者！」一位褐色皮肤的御姐挺着大肚子出现在原告席位上，

眉宇之间尽是冷傲，很难想象是能够被男人征服的性格。

「看什么看？没见过法庭自慰啊？」抱着两只萝莉来回播种，已经变成肉便

器身份的母女俩人只能算大肉棒的自慰器罢了。

「本法庭不禁止自慰，被告方可以继续了。」阿赖耶大手一挥，大肉棒奸地

更起劲了。

「现在由原告提起诉讼！」挺着大肚子的御姐脸上顿时涌起羞愤之色，让她

当庭说出自己是如何被强奸的还不如让她去死，更何况这已经快要分娩的大肚子

说明不了问题吗？被告席那个抱着两个萝莉乱交的人渣还说明不了问题吗？

「我是在……该死！某天醒来他就在强奸我了！把我按在床上强奸了一个星

期！这该死的人渣！」褐色的俏脸上被血色充盈，回忆起不堪的往事让这位美人

怒火攻心。

「被告方，你承认原告方所述为实吗？」阿赖耶敲了敲法槌，提醒了一下某

个正在用大肉棒开发女儿菊穴的人渣。

「啊对，是的，我确实强奸了她一个星期，连睡觉洗澡上厕所都没有放过，

你看现在孩子都快生了。」抱着萝莉女儿努力开发着幼嫩的菊穴，把母女俩刚刚

被中出完的萝莉小穴贴在一起磨豆腐，母女俩的淫液和父亲的精液交融在一起。

「被告方承认罪行属实，以猥亵罪，强奸罪，非法拘禁罪数罪并罚，判处被

告方无期徒刑，剥夺政治权利终生！」阿赖耶大手一挥，审判的光辉立刻将我拘

禁起来，连带着我怀里的两只小萝莉也一起飞出被告席。

「介于本法庭暂未设置监狱，就由原告方承担监管义务！」一人两女在空中

交配着飞向原告席，窄窄的席位立刻被四个人占满。

「法官！唔！」从萝莉母亲子宫里抽出正在射精的大肉棒，把褐色御姐的脑

袋往胯下一按，喷射着滚烫浓精的大肉棒就在温暖的嘴穴里长驱直入。

（在设定上）被我奸淫玩弄了整整一周的御姐早已对我的大肉棒和精液上瘾

了，嘴上不说，一被插入就露出了荡妇的表情，主动晃起脑袋服侍着大肉棒。

仅仅只是被口爆，原本的冰山御姐就爽地翻起了白眼，嘴穴仿佛只为大肉棒

而生的一般把大肉棒整根吞下，身体也因为变态的快感而高潮起来。

正当我和萝莉母女深吻的时候，胯下为我口交着的御姐当场开始分娩，高高

隆起的肚子缓缓下移，宫口和穴道微微张开，为新生儿让路。

在口交的时候高潮到分娩，这位「懒惰」士兵也是极品的肉便器啊。

如同之前的萝莉母女一样，希灵使徒不靠脐带传输养分，一出生就能自加载

模块高速成长。刚从母亲子宫里生出的褐色婴儿也是如此，蜷缩在地上成长为了

和她母亲一样诱人的褐色萝莉。

褐色萝莉缓缓起身，亲吻了一下母亲的小穴，缓缓爬上正在给父亲口交的淫

乱母亲背部……提起她那……和父亲一般粗大的……大肉棒……缓缓插入了母亲

刚刚分娩的小穴，回到了出生的子宫里。

被口爆着的御姐突然被人插入子宫，来自血脉间（并没有）的感应让她惊恐

的发现……自己被刚出生的女儿强奸了。

看见这一幕，我倒是不稀奇，在「懒惰」士兵的受孕仪式中就有浅浅的参与，

生出来的孩子带有浅浅的肉棒模块是很正常的事情。当然，也仅仅只是个模块而

已。

懵懂的褐色扶她萝莉只知道学父亲一样把胯下的大肉棒插进母亲的穴道里，

但随之而来的快感，母亲子宫的吸吮，如同毒品一般冲击着她的神经，挺动起大

肉棒主动在母亲小穴里索求着快感。

一父一女一前一后地强奸着刚刚分娩的御姐，淫乱的身躯仿佛进入了快感的

天堂。

从快要昏厥的御姐嘴穴里抽出大肉棒，褐色扶她萝莉那不知轻重的抽插哪是

一位刚刚分娩的孕妇能承受的住的，当即趴在地上呕吐不止，满嘴的浓精吐了一

地。

就像是抱在母亲背上抽插不止的褐色扶她萝莉把母亲当做肉便器一般奸到吐

精。

子不教父之过，我岂能坐看自己的女儿这样强奸她的母亲，当即把一旁的萝

莉母亲压在身下，亲身教导女儿如何强奸刚分娩的肉便器。

聪慧的扶她女儿有样学样，立刻学起父亲强奸萝莉母亲的样子，大肉棒在自

己母亲的子宫里缓缓抽插旋转，尽可能地享受起子宫的榨精服务。

两位被按在地上强奸的母亲早就沉沦在快感中昏迷了过去，非常称职地履行

了作为肉便器的职责。

扶她女儿的肉棒模块继承自浅浅，也无法独自产生精液，虽然强奸着母亲小

穴带来阵阵快感，缺永远在快高潮时戛然而止，不能像我一般舒爽射精。

看着女儿懊恼又迷茫地抱着母亲抽插着，心中不禁感叹，其实扶她女儿也是

和浅浅一样的设定，肉棒强而无精，一旦无精时插入，反而会奇痒难忍，如同折

磨。只是因为母女之间的关系，她可以在无精时奸淫自己的母亲，等她发现了这

一点，只怕这位高冷御姐就要成为自己女儿的专属终生肉便器了。

丢下两只作为演练又被中出一边的萝莉母女，挺着黏糊糊的大肉棒来到努力

耕耘的扶她女儿身后。

粗长的大肉棒和幼小的萝莉身体呈现巨大的反差，为了能完整地体验自己母

亲小穴的魅力，扶她女儿不得不把屁股高高抬起，再把比她自己大腿都粗的大肉

棒缓缓插进母亲小穴。

俯下身子抓住扶她女儿的屁股狠狠按下去，让她的大肉棒深根没入母亲小穴

中，继承了母亲丰满身段的扶她女儿，仅仅还是萝莉就凹凸有致，小穴和菊穴更

是精致可人，天生一副肉便器的料。

我这种禽兽怎会放过如此尤物，黏糊糊的大肉棒抵住扶她女儿的小穴口，当

着她母亲的面强奸起自己的女儿。

和自己长度粗细完全一致的大肉棒撬开软嫩的萝莉小穴口，不由分说地缓缓

插进去，这位生下来就强奸母亲的邪恶扶她萝莉如同遭了现世报，母亲的小穴就

已经爽地她神智不清，父亲的大肉棒再插进来，娇小的身体立刻抖的跟电动棒一

样。

粗大的肉棒缓缓地插进女儿的小穴里，刚刚还是施暴者的扶她萝莉立刻体验

到了被强奸的滋味，娇小的穴道和子宫仿佛不设防般地任由大肉棒插入，平坦的

小腹上凸显出父亲大肉棒粗大的轮廓。

「乖女儿啊～你妈妈得这样奸才行～」抱着扶她女儿，把她的大肉棒往子宫

上侧挺动，早已被我调教好的肉便器母亲全功率开动，把这个刚破处的扶她爽上

了天。

娇小的身体被夹在疯狂交配的二人中间，父亲的大肉棒每在女儿的子宫里挺

动一下，就连带这女儿的大肉棒在母亲的子宫里挺动一下，一副美好的一家三口。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

高冷的御姐以狗爬式趴在地上，丰满的翘臀高高抬起，被趴在她背上的萝莉

女儿挺着大肉棒强奸着，每一下都直捣子宫，丝毫不顾母亲的小穴已经被射地精

液四溢。

健壮的男人也挺着大肉棒，把两个萝莉按在地上强奸着，粗大的肉棒在不可

能容纳它的穴道里来回抽插，如同奸淫肉便器一般将巨量精液往幼小的子宫里灌

注着。

正所谓小马开大车，老牛吃嫩草，父女二人交换奸淫着三个肉便器，因为扶

她女儿和浅浅一样也是早泄，每射几次就得求着爸爸往自己子宫里中出几发精液

补充补充弹药。

「现人数充足，增加陪审团机制，被告方可任选一人留席！」拍了拍扶她女

儿的小屁股，她就乖乖地抽出大肉棒从母亲背上下来，撅起屁股把爸爸的大肉棒

往自己小穴里插。

娇小的身体就缩在被告席下面，主动扭着腰从爸爸的大肉棒上榨着精液，来

为自己的大肉棒充能。

「传第三位受害者」一位身材丰满的银发御姐出现在原告席上，高高鼓起的

肚子应该是怀了两个孩子。

这位受害者一出场就盯着陪审团的几个裸体美女直勾勾地看，双手沾着奶水

放在裆部疯狂撸动着，隐约可见一根细小的肉棒，被安装了肉棒模块的「懒惰」

士兵早就被疯狂的性欲冲昏了头脑，这帮一天不当肉便器浑身难受的家伙，怎么

能抵抗住肉棒模块的刺激。

「蔑视法庭！充作公共肉便器！」银发御姐色情的眼神让阿赖耶立刻下了判

决。

听到判决结果，怀里的扶她女儿兴奋地扭动起来，挺立在空中的大肉棒甩来

甩去，赶不及要去尝尝孕妇小穴的滋味了。

抱着扶她女儿从被告席上起身，一路边插边吻来到银发御姐身边，扶她女儿

粗长的大肉棒随着抽插拍打在御姐脸上。

双手撬开银发御姐的嘴穴，轻轻一挺身，女儿的大肉棒就被温软的嘴穴包裹

住，萝莉小穴紧紧吸吮着父亲的大肉棒，抽插之间仿佛是我自己在干御姐的嘴穴

一般。

「法官大人，这位肉便器有话要说～」既已堵住原告的嘴，怎么编排她还不

是一句话的事情。

「哦？她有什么想说的？」「她说她是一位跨国企业的总裁，因为是扶她所

以没有男人缘，于是便去收养那些孤儿院的萝莉当自己的泄欲工具，甚至在路上

见到落单的小女孩也会拐回家，要不是我潜入她家中将所有萝莉小穴全部射满，

再把她奸到怀孕，才让这个变态罢休。」把强奸一家再扣黑锅的事情我可没少干。

「太过分了！」褐色皮肤的御姐听了气愤地说到，不知是指这位银发御姐过

分，还是指我强奸她的扶她女儿过分。

「这么小的肉棒连我的子宫都顶不开，居然还去强奸萝莉！」萝莉母亲正和

自己的女儿玩 69互舔。

「仅凭你的一面之词并不能说明事实，你有什么证据吗？」阿赖耶饶有兴趣

地质疑道。

「大家请看，她肚子里就有两个未出生的肉便器，如果她真的是那样的人渣，

肯定不会放过强奸自己女儿的机会！」正插着自己女儿的我好像没有资格批判别

人是人渣……

「说的有道理，还请被告方快快帮她接生，让我们认清这个淫魔的真面目！」

阿赖耶虽然平时呆萌，但是搭载了审判模块后倒是有几分昔日帝国仲裁机关的气

质，可惜胯间滴落的淫水让她怎么也严肃不起来。

「法官大人我没有接生经验啊！」除了性交以外，我睁眼说瞎话的技术也是

一流的「这个你不用担心，对于正常女性来说，生育确实需要专业医生，但对于

公共肉便器来说，只要强奸她，让她高潮就能把小肉便器生下来。」「可是强奸

不是犯法的吗？法官大人你可不要诱供哦～」强奸着自己扶她女儿，大肉棒在女

儿子宫里抵住射精，双手手指在女儿的小嘴里搅拌，防止她反驳。

「强奸公共肉便器怎么能叫犯法呢？淫国法律明文规定，即使是女皇被充作

公共肉便器，也是可以随意奸淫。打个比方，你在法庭上强奸法官是违法的，但

是如果某天法官我也变成了公共肉便器，你强奸我就是合法的，甚至可以抱回家

奸到怀孕，生十个八个小肉便器给你玩～」阿赖耶耐心解释着，打消了被告人强

奸原告的疑虑。

抱着扶她女儿，把她粗长的大肉棒往这位银发扶她御姐嘴穴里插到底，原本

不安分的扶她女儿就像找到了插座的插头一样，乖乖地插着嘴穴排出股股浓精。

这也是扶她模块的一个后门，不管她们精力再旺盛，只要用淫穴裹住整根肉

棒，就会变成任人宰割的羔羊（浅浅飞机杯肉棒太大，也没几个淫穴含的下）把

大肉棒从射的满满当当的女儿子宫里抽出来，挥挥手把她的母亲，也就是陪审席

上的褐色御姐叫了下来给我乳交。

「你瞧瞧你的女儿，才几岁就会强奸女人了，这个年纪应该是乖乖待在爸爸

大肉棒上吃精液的时候才对。」当着扶她女儿的面跟她母亲打奶炮，顺手把责任

推干净。

「对不起……是我太淫荡了……女儿一生下来就会强奸我……对不起……」

褐色御姐面带愧疚，巨乳努力的夹着这根刚刚强奸完自己女儿的大肉棒。

「还好你还年轻，还算是个优秀的肉便器，既然是你生的女儿，你就要负起

责任，用自己的淫穴去处理她的性欲，免得让她出去强奸别人，懂吗？」大肉棒

抵住褐色御姐的嘴穴，往温暖湿滑的嘴穴里射满浓精。

「去吧～」拍了拍满嘴浓精的褐色御姐，让她用自己的嘴穴堵住扶她女儿满

溢浓精的小穴，殊不知等女儿乖乖射完，就要轮到她来当肉便器，早知道扶她的

精力可是无限的，更合适是对自己的亲生母亲，这位褐色御姐下半辈子都要活在

女儿的大肉棒抽插之下了。

被扶她女儿的大肉棒插入嘴穴射精的银发御姐不断的颤抖着，显然已经到了

高潮的边缘，本来自己就是扶她，又对美少女情有独钟，怎么能忍住被一位扶她

萝莉插嘴穴呢？

「你知道的吧～一旦我插进去，你就会把肚子里的两个女儿生出来，你这样

的小肉棒，肯定会去强奸自己女儿的～到时候你就跳进黄河也洗不清了～」用大

肉棒顶了顶银发御姐的淫穴，感受着里面翻雨覆雨般的挣扎和抽搐。

银发御姐努力收缩着子宫，在高潮的边缘来回挣扎，生怕将女儿生下来。

「这样～我们做一笔交易～你生下来的女儿归我，我抱回家当肉便器，你恢

复清白之身，毕竟你还年轻，还能再生不少女儿供自己奸淫，要是当了公共肉便

器，天天被人强奸不说，生下来的女儿也会被别人抱走，一个穴都没你的份～」

大肉棒抵住菊穴口，伏在银发御姐耳边如恶魔般低语着。

「你要是同意～就自己用菊穴把我的大肉棒裹到底，要是不同意～我可不会

手下留情哦～」话音刚落，就感觉身下的银发御姐往后一沉，艰难地用菊穴吞没

我的大肉棒。

正所谓虎毒不食子，除非饿死。在利弊权衡之下，银发御姐立刻卖了自己的

亲生女儿。

大肉棒刚插入，忍耐许久的银发御姐立刻高潮起来，子宫蠕动着将两个女儿

生产下来。

两个女儿一生下来也和其他希灵使徒一样迅速成长成萝莉，继承了她们母亲

的一头银发，睁开双眼开始找奶喝。

两只萝莉第一眼看到的就是一男一萝莉正一前一后地用粗大的肉棒强奸着自

己的母亲，而自己母亲也长着一根小巧的肉棒，随着抽插来回晃荡。

这位刚刚剩下两只萝莉的银发御姐努力扭动着，催促背上的男人把自己的女

儿抱走，免得淫乱的本性暴露。

事实上即使银发御姐不去强奸自己女儿，希灵使徒已经深入核心的淫乱本性

也会让两个刚出生的萝莉自己去索求父母的交配。

两只银发萝莉无视了母亲的巨乳，张嘴就想含住母亲的小肉棒吸取精液。

两张萝莉小嘴被爸爸略显粗大的手指抓住，女儿上好的嘴穴初吻，当然是要

留给爸爸的大肉棒，虽然没有吃到精液，但以希灵使徒的淫乱程度，用我的手指

在两个萝莉嘴穴里按着小舌头搅拌几次，就能把她们逗地高潮不止。

我虽然抓住了银发御姐的两个女儿，却也没准备放过她，大肉棒根本不顾及

下面的小穴刚刚生过孩子，在菊穴里左冲右突，在两道稚嫩的目光下强奸着她们

的母亲。

「爸爸～爸爸～」扶她女儿在御姐嘴穴里射完了精液，颤抖着寻求父亲的帮

忙。

「乖～」帮扶她女儿把大肉棒从温软的嘴穴里拔出来，一扭头她就把自己的

母亲推倒在地，熟练地奸淫起来。

「咳……咳咳咳……你……你还不快拔出去！」希灵使徒优秀的身体素质让

银发御姐即使被深喉口爆十几分钟，也能够立刻恢复。

「诶～古人云：买椟还珠，我要了你两个女儿当肉便器，当然也要还给你满

满的精液，方便你再生啊～」一只手抓着银发御姐的小肉棒，一只手挑逗着仍然

如处女般紧致的小穴。

「禽兽！」「过奖过奖～」银发御姐毕竟还是戴罪之身，全场的目光都集中

在交配的两人身上，就是想反抗，也连菊穴里这根大肉棒都打不过。

「你到底想怎么样！」即使被中出到高潮，怀里的娇躯仍然不愿意屈服。

「你卖女儿卖的这么果断，让我觉得很没有意思啊～这和我去街上拐两只回

来有什么区别？不如你们演一场母女情深让我爽爽，我就放过你～」在银发御姐

菊穴中爽够了的大肉棒抽出来，和银发御姐的小肉棒贴在一起撸动着，精液像机

关枪一般往两个银发萝莉脸上扫射。

「变态！」希灵使徒经过我特意更新后的情感模块能够完美模拟各种伦理关

系间的羞耻姿态，除了对性行为的开放，其他和人类基本一致。

用力一抱，把怀里的银发御姐翻身推倒，两只银发萝莉一左一右抱在银发御

姐怀里，四只小脚踩着母亲小小的软嫩肉棒，泄出股股浓精。

身为母亲却被女儿足交着性器官，银发御姐射精间带着一股子羞耻感，可扭

头一看旁边正母女相奸的褐色母女俩，一时之间百感交集。

而父亲的大肉棒则在四只小脚间穿行磨蹭着，挤压着母亲下面软嫩的小肉棒。

「你们俩问妈妈最爱谁？爸爸就把大肉棒插进妈妈最爱的女儿小穴里，精液

射进子宫里，变成爸爸最爱的女儿肉便器！」大肉棒抵在银发御姐的腹部，抱着

两个银发萝莉的臀部一搂，两个湿漉漉的萝莉小穴正贴在龟头上。

「妈妈！妈妈！你最爱谁？」两只萝莉齐齐抬头望着母亲。

「可不要答错了哟～我的大肉棒可是不长眼睛的！」「我……」「我……」

「我最喜欢……」「我最喜欢我自己！你们都还小，不能给爸爸生孩子，而我的

子宫……能……能给爸爸生好多好多的女儿……」在我的淫威下，银发御姐含着

泪光啜泣。

「这才对嘛～面对强奸犯的淫威，母亲为了女儿的未来愿意撒谎放弃自己的

清白，用自己的子宫去管住强奸犯的大肉棒，最后永远的成为强奸犯的专属肉便

器！」大肉棒各在两个萝莉小穴口一亲，便立刻抽出，对准银发御姐的小穴一棒

插入。

「我都照你说的做了！快！快放了我！」撞击着子宫深处的强力抽插让银发

御姐立刻高潮不止。

「呵呵呵呵呵呵～」怀里两个银发萝莉望着母亲高潮的眼泪银铃般地笑着。

「爸爸都跟我们说啦～小孩子怀不上是因为大人的大肉棒太大，子宫承受不

住，但是没关系，妈妈的肉棒就很小啊～正好能让我们受孕～只要爸爸先把精液

灌满妈妈的子宫，让妈妈受孕吸收后，再由爸爸把女儿的子宫口奸垂降到小小穴

口，最后再由妈妈的小肉棒插进去把爸爸的精液通通射进来，我们就能怀上爸爸

的孩子啦～妈妈也能接着生下一批宝宝～」两个银发萝莉擦拭着母亲不止的泪水，

在她耳边说着我的阴谋。

「你！唔！」两双纤手把一条胶带贴在了试图抗议的小嘴上。

「爸爸说肉便器被奸的时候最好不要说话～这样受孕的时候会吸收的更好～

看妈妈被爸爸的大肉棒奸的这么开心，一定是爸爸的肉便器对吧～」两只银发萝

莉卖母亲卖的飞快，就像母亲卖她们一样快。

「姐姐～妈妈的小肉棒没人照顾，好可怜哦～」一只萝莉指了指银发御姐随

着我的抽插而晃荡的生殖器「但是我们的处女都是要留给爸爸的大肉棒开发的呀！」

另一只萝莉敲了敲妹妹的头，阻止她的非分之想。

「没关系没关系～妈妈的小肉棒根本碰不到我们的处女膜，而且爸爸也很想

尝尝看被灌满精液但又仍是处女的女儿小穴的滋味吧！」邪恶的银发萝莉和我一

拍即合，不亏是我的女儿。

「就你怪点子多～看在你一片孝心的份上～」扶住银发御姐软嫩的小肉棒，

一只萝莉翻过身缓缓趴下，用自己的萝莉小穴对准了母亲小小的生殖器。

「劳烦爸爸把女儿的小穴分开一点～妈妈的肉棒又软又小，根本插不进来嘛

～」银发萝莉摇着屁股怼了怼，几乎和小穴口一样软嫩的生殖器根本插不进去。

伸出两根手指往女儿小穴里一探，很快就够到了女儿薄薄的处女膜，但这确

是她们母亲终生难以企及的存在。

事实上那些被银发御姐拐回家的萝莉也是这样，虽然惨遭奸淫，但个个都是

处女之身，最后还是便宜了我。

两指一分，萝莉小穴立刻被撑开，母亲的小肉棒被缓缓插了进去。

「诸位看到了，这个淫魔把自己的生殖器插入了女儿的小穴！」随着银发御

姐的插入，阿赖耶立刻宣布了审判「被告方干得好，在此案中你功不可没！这个

淫魔就充作你的私人肉便器，你可千万别让她再出来害人了！」阿赖耶语重心长

地拍着这位正在强奸银发御姐的强奸犯的肩膀「请法官大人放心，有我的大肉棒

管住她淫荡的子宫让她全年受孕，再由生下的淫荡女儿子宫管住她的小肉棒，让

她只能中出自己的女儿，她就再也不能犯罪了！」努力往银发御姐子宫里注射着

一发又一发滚烫的浓精，随即就被吸收转化到插在女儿小穴里的小肉棒射出，粘

稠的精液缓缓地玷污着处女穴道，把处女膜和子宫颈都染成白浊的颜色。

「爸爸的精液～又烫又浓好舒服～女儿的子宫快点打开啊快点打开啊！淫荡

女儿要给爸爸生孩子！呜呜呜～妈妈的小鸡鸡真没用！」娇小的萝莉摇着屁股用

母亲短小早泄的肉棒来给小穴止痒。

「女儿的子宫可只有爸爸的大肉棒才能打开哦～看你痒成这样，一定是已经

被浓精灌满了，快下来让你姐姐上。」一把抱起银发萝莉，把她安置在一旁，换

成她姐姐接受母亲的精液注射。

拍拍因为淫欲而扭动的小屁股，食指一挑就探进被浓精灌满的萝莉小穴中，

轻轻触碰着那张代表贞洁却又被父亲的浓精沾满的处女膜。

「不错不错～灌满精液的女儿处女穴，插起来一定爽到升天，等我把你们妈

妈奸到受孕就来好好照顾你们！」抱着银发御姐辛勤耕耘的某人渣如此说到。

而被气晕过去的银发御姐再次因为高潮而醒来之时，子宫内满满的受孕感和

强奸犯中出自己女儿的画面再次击晕了她。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

银发御姐颤抖着瘫软在陪审席上，她的两个女儿扭着小屁股在她怀里榨取着

母亲宝贵的精液，被我的大肉棒干到子宫垂降的萝莉子宫吸吮着银发御姐小小的

生殖器，让她变成了任人宰割的精液供应机。

而在我的被告席下藏着的则是相亲相爱的褐色母女二人，两具娇躯缠绵扭动

着，生殖器一刻不停地交合着，已经干上头的两人早就不在意周围的一切，即使

有人去强奸她们俩也只会助长她们交合的性欲，简直是完美的母女肉便器。

褐色扶她萝莉一边在母亲的子宫里抽插着，一边又被父亲的大肉棒把小穴干

到高潮不止，眼中尽是满满的淫欲。

「传第四、五位受害者！」光华中出现两道身影，戴着眼镜面容清秀的高中

女学生和与她有九分像的风韵少妇，不出所料她们也都怀着身孕。

「要不是我女儿快要高考了，我才不愿意来这里！」风韵少妇搂了楼和自己

差不多高的女儿，两个人的孕妇肚贴在一块。

「原告方系单亲家庭，母亲早年用冷冻精子受孕并剖腹产，从未结婚，女儿

今年18岁，于一月前请被告方做家教，随后遭奸淫受孕，母亲也惨遭毒手，被告

方对此有意见吗？」见二人闭口不言，阿赖耶主动宣讲了剧本。

「咳咳～有意见！什么叫我强奸了她女儿，明明是她拜托我上的！」按着胯

下褐色萝莉的小脑袋，大肉棒深喉插入女儿的嘴穴里，而褐色御姐则含着我的阴

囊，用温软的口腔帮助精液射入自己女儿的体内，而自己则被女儿的肉棒从子宫

里再射回来。

「你胡说什么！我女儿怎么会做这种事！分明是你强奸了我女儿！」风韵少

妇根本不信这套鬼话。

「你听我慢慢讲，你女儿是不是从小就不谈男朋友？」抚摸着褐色萝莉的秀

发，一脸运筹帷幄的样子。

「她才高中！要以学业为主，谈什么男朋友！」「这你就不懂了，那是因为

她根本不喜欢男人，她喜欢女人，尤其是自己的母亲！」「你！你！你！你放屁！」

风韵少妇大惊失色。

「让我猜猜，虽然你现在把她护在身后，她的手是不是已经伸到你的淫穴口

了？」一针见血地指出了眼镜少女的动作，一只不安分的小手正从裙下摸入内裤，

手指探进风韵少妇小穴口搅拌着。

「她！她！她！她只是喜欢……只是喜欢自己出生的地方！她不是……她不

是……」被发现秘密的风韵少妇努力解释着。

「每个和自己母亲交配的人都是这么狡辩的！夫人你也不要担心，性别认知

障碍也不是什么罕见的病，这不是有我在么！」外号女性安慰机，母女关系调节

圣手的我义不容辞。

「你告诉妈妈……你跟妈妈讲实话……你……你……你是不是喜欢妈妈？」

带着哭腔问着身后女儿熟悉的面容。

「妈妈……妈妈对不起……我真的好爱你……」眼镜少女用力抽动着手指，

试图用快感表达自己的心意。

「你看，她这么想和你交配，又没有合适的硬件，只能让我先和她交配让她

受孕，再用沾满她淫水的大肉棒去强奸你让你也受孕，这就相当于你们间接交配

了不是？」资深专家的方案就是不同凡响。

「我不相信！我不相信！一定是你！一定是你威胁我女儿让她撒谎的！」风

韵少妇怎么能接受自己女儿爱的人却是自己。

但随着她对被告席的怒目而视，半人高的桌台缓缓消失，露出我胯下正在缠

绵的褐色母女二人。

「她们也是我的病人之一，但她们运气好，女儿是扶她，生下来就强奸了自

己的母亲，但随着我的治疗，你看她们多相亲相爱！」褐色扶她萝莉如打桩机一

般拥在母亲怀里吃奶，肉棒在出生的子宫里粗暴地索取着快感，每一次抽插都要

努力抬起小屁股，然后把我的大肉棒吞地更加深入。

「妈妈……我也好想跟那个妹妹一样……有根长长的生殖器能够强奸你，让

你怀上我的孩子～但是人家没有……只能让爸爸去强奸你……妈妈你就原谅爸爸

吧～真的是人家的错……」眼镜少女一边爱抚着母亲的淫穴，一边用语言感化着

母亲的心智。

「你……你不能……等一下……你管那个人叫什么！？」女儿的爱抚虽然浅，

但每一下都像按在母亲心里。

「妈妈一定忘了吧～我查过了，妈妈当初生我时候用的精子就是爸爸捐献的，

所以我们这是在～乱～伦～哦～」眼镜少女抚摸着自己和母亲的大肚子。

「没错，乱伦的基因变异率是最高的！所以有很大可能生下扶她，既然女儿

做不到的愿望，就让孙女来实现吧！」我挺着大肉棒神不知鬼不觉地摸到了原告

席旁边。

「妈妈你知道吗？爸爸没来以前，我都只能先给妈妈下安眠药，然后用假肉

棒和妈妈做爱～爸爸来了以后，每天晚上都来和我们母女两个乱伦，妈妈肚子里

的孩子当然也有我的一份哦～唔～」眼镜少女亲吻着风韵少妇满是泪痕的脸颊，

被我扶住脑袋大肉棒和女儿嘴穴完美结合在一起。

风韵少妇迷茫地看着把自己压在身下的女儿熟练地给强奸犯口交着，仿佛享

用世间珍品般地吮吸着。

「实不相瞒，太太你睡着时的口技比你女儿的还要好，简直是天生的肉便器！」

干着人家女儿，当然要表达表达谢意。

「混蛋！你！你！你！唔！」只见粗大的肉棒在女儿嘴穴里刚搅拌两下，就

抽出插入风韵少妇的嘴穴里，熟悉至极的感觉让少妇本能地服侍起嘴巴里的生殖

器。

「妈妈嘴上嫌弃，其实最喜欢吃爸爸的大肉棒啦～」眼镜少女兴奋地看着我

的大肉棒和少妇的嘴穴交合着。

「咕噜～咕噜～」粗大的肉棒像针管一样往少妇的嘴穴里灌注着浓精，一阵

阵被迫吞咽的声音格外色情。

「爸爸在妈妈嘴穴里给你留了好吃的精液，要一滴不剩地吃干净哦～」给风

韵少妇灌了满满一嘴的浓精后拔出大肉棒，在眼镜少女脸上抽打两下。

翻身到眼镜少女身后，大肉棒刚插进软嫩的菊穴，怀里的娇躯就一阵痉挛不

止，小穴逐渐张开，很快就把女儿生了下来。

「恭喜恭喜～是个扶她～」抱起正在舌吻母亲的眼镜少女，叉开她的双腿，

大肉棒随着重力一下一下凿击着少女的菊穴。

只见刚生下来的扶她女儿抬头一看，自己的父母正激烈交配着，胯下的生殖

器立刻充血膨胀，然后再一看，就发现了仰躺在地上毫无防御的风韵少妇，她立

刻理解了自己的使命。

面相只有十一二岁的扶她女儿挺着和她大腿差不多粗的肉棒缓缓爬进风韵少

妇的怀里，然后无师自通地插进温软的淫穴里交配起来。

父亲和女儿生的女儿强奸了母亲，这辈分乱到无法梳理。

「太好了……太好了……我的乖女儿～一出生就会操我妈妈的小穴了，不亏

是遗传我的基因～」被我抱在怀里抽插的眼镜少女一边高潮着一边感动着，对于

自己美满的家庭喜极而泣。

「不过你妈妈好像不太愿意生呢～肉便器这么矜持可不行～」舔舐着怀里少

女咸湿的泪水，大肉棒努力往女儿菊穴里注射着滚烫的浓精。

「一定是……我的乖女儿……她只会抽插～没有爸爸这样熟练的技巧～」眼

镜少女也对我辛勤的抽插抱以肯定，主动和我亲吻着。

抱着眼镜少女一遍亲吻一遍抽插，走到风韵少妇前面坐下，叉开的少女双腿

和少女淫穴正好对着努力索取快感的扶她女儿。

揉搓着怀里娇躯不大的乳鸽，眼镜少女在高潮中掰开自己的小穴，向自己刚

出生的女儿传授性交知识。

「这里是我妈妈的G点，只要努力蹭这里就能……」

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

扶她萝莉挺着肉棒，疑惑看着和自己一模一样的扶她萝莉，从这个自己刚刚

抽插的紧致穴道里钻出来。

摇了摇脑袋，性欲立刻大过了理智，扶她萝莉立刻把湿漉漉的肉棒又插回少

妇刚刚生完孩子的淫穴中，还是一般紧致无二的快感让她再度迷醉。

「妈妈～妈妈生的女儿也是扶她！原来妈妈也是喜欢我的！也是想要强奸我

的！」一天之间收到双重惊喜的眼镜少女抱着我的脸亲了又亲，扭动起小屁股想

要去抱抱母亲刚生下来的扶她女儿。

「乖妹妹～来姐姐这边～姐姐的小穴可舒服了～来嘛～来嘛～」眼镜少女在

我怀里被爆奸着菊穴的同时，还努力掰开自己湿漉漉的少女淫穴勾引起扶她萝莉。

刚出生的扶她萝莉哪忍得住这诱惑，挺起肉棒屁颠屁颠地就爬过来了。

「哦哦哦！好棒！妹妹的肉棒好棒！妈妈……妈妈一定也是想这样和我做爱

的～啊！就由妹妹代劳吧！」娇小的扶她萝莉抱在眼睛少女怀里，和我一前一后

插着这淫荡的娇躯。

而一旁的风韵少妇则被怀里的扶她萝莉插地瘫软在地上，在肉穴里疯狂倾泻

着欲望的肉棒把她变成了没有反抗能力的肉便器。

挥挥手，空间立刻扭曲，三对被扶她女儿强奸的母亲躺成一排，此起彼伏的

抽插和扭动的娇躯构成一副淫乱的画作。

「阿赖耶我决定了，以后所有的肉便器除非我指定，否则都要生扶她女儿，

然后终生和自己母亲绑定在一起！」扶着一只扶她女儿的小屁股，在她的处女子

宫里喷洒着浓精，缺丝毫没有影响她抽插自己母亲淫穴的节奏。

「如果有以后的话……」一想自己差不多算是赴死的死刑犯，又觉得无趣。

「遵命国父大人！再有30分钟我们就到神界了！」阿赖耶也看了这么久，早

就在审判席上自慰到不能动弹了，却依旧直起身行了个标准的希灵军礼。

「所有人！立正！收队！」阿赖耶一声令下，不管是在交配的没在交配的，

是母亲还是刚出生的萝莉，通通肃立起来行礼，刚刚还在交配的性器官滴落着股

股浓精，脸上确是如军人般肃穆。

我也挺着大肉棒目送着这群又怀上身孕的希灵士兵们离去，消失在光柱中。

基于旧希灵帝国与神明们的友好平等互助不干涉协议，作为仲裁机关的阿赖

耶也属于此类协议中的不干涉内容，在其武装内的一切皆属于希灵管辖范围，即

使我被消灭，遵守协议的神明也无权干涉这已经怀有身孕的希灵士兵。

退一步讲，就是这位我从未用能力干涉过，自学成才的傻天使，也不会被…

…等等……揉了揉阿赖耶的巨乳，呆萌天使一边帮我撸管一边自慰。

「阿赖耶啊～」「嗯？呀！」一阵鸡毛乱窜，呆萌的天使被我压在地上。

「阿赖耶！解除怀孕限制！」大肉棒顶在天使淫穴口，注视着阿赖耶期盼的

小眼神。

「可……可是……国父大人……我们马上就……唔～」觉得行程冲突的阿赖

耶正想推辞，就被我亲吻住小嘴，怀里的天使娇躯一阵抖动，仿佛某个开关开启

了一样。

大肉棒立刻插入暖融融的天使淫穴里，直直撬开子宫口，和软嫩的子宫深吻

着。

一个解除了怀孕限制的天使淫穴，谁能忍得住呢？

健壮的男子压着身下的天使，性器官不断地交合着。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

翠绿色的树屋小巧而精致，虽然是生命女神们居住的地方，却也贴心地建造

成正常人种的规格。

其实本来神界也是随意搭建居所的，只要用空间皱褶把来访者变成适应大小

就好了。

但是后来发现某些智商不是很够的家伙总是会因为体型的变换而晕头转向，

后来就定制了统一规范。

「这里是生命女神事务处，帮忙找人 1根棒棒糖，帮忙打架10根棒棒糖，有

生命女神参与的不收！」懒洋洋的小不点躺在树叶织成的摇椅上。

「起来起来！」咣当绕着飞了一圈，两个小不点扭成一团，「咣当你回来啦！

我可想你了！叮当呢？」两个楼抱着交合着的身躯被神力拖着送进了大厅，只见

一名男子和一个浑身赤裸的天使亲吻着交配着，粗大的肉棒不停地在天使小穴里

一边射精一边抽插，浓浊的精液不仅灌满了天使的小腹，也遍布了全身。

「咣当咣当～他们是在打架吗？」在神明的眼中，代表着叮当的神力源正位

于我的大肉棒上，像是一把武器般在阿赖耶的子宫里冲撞着。

「他们是在交配啦！交配！就是交换基因来诞生下一代！」咣当没好气地敲

了敲小不点的脑袋，作为生命女神小小班的班长，她是唯一一个造物学及格的。

「赶紧把你这里的负责人叫出来，叮当的状态有些不对。」咣当看了一路我

的淫戏，自然发现了叮当神力的不稳定放射。

小不点扑灵扑灵地就带着咣当飞进了树屋的后门，留下我和阿赖耶在原地尽

情地做爱。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

「希灵使徒？嗯……叮当的神力核心完全进入了放射状态。」两只小不点坐

在一位少女肩上，这位放大版的生命女神有着和正常人类差不多的身材，就是背

后多了绿色的蜻蜓翅膀。

能够维持长期的巨大化，这是生命女神实力达到极高境界的表现，如果说叮

当是生命神树上的嫩叶，那这位至少是能称之为枝干的存在。

「两位？两位？两位！醒一醒！」少女努力拍了拍我的脑袋，把已经被快感

搅得一塌糊涂的大脑冷静下来。

但我身下以狗爬式被我中出着的天使阿赖耶早就已经进入到不可逆的受精程

序中，见我停下抽插，主动扭起腰来。

「你好像不是希灵使徒，能介绍一下究竟发生了什么吗？」本着协议，少女

很尊重地没有窥探命运之线，而是用最原始的询问方法「你可以称呼我为铃铛，

生命神系四大主神之一，这间事务所也是我开的」「咳……你好……铃铛……我

叫陈希灵，希灵帝国的国父，叮当呢是……唔……」刚做完介绍，阿赖耶就加紧

子宫缩进我怀里向我索吻。

「国父？希灵使徒什么时候多了这个职位，而且还是个凡人……那个……你

确定这位仲裁机关没有什么问题吗？她看起来和我记忆中的希灵使徒有很大区别。」

铃铛皱了皱眉头，有点看不懂这两人的目的。

「唔……」双手扶住阿赖耶的俏脸，努力把这只淫乱的天使从我脸上移开，

食指和中指探入天使嘴穴，控制住饥渴的小舌头。

天使阿赖耶就像是条母狗一般被我骑在身下交配着，以这种样子面见真神真

是活够了。

「咳……叮当是我们偶然发现的，她自愿跟随过来，在一次意外中和我的生

殖器发生了融合，然后自行改变了神系。我们现有的科技尚不能解释这件事，也

没有能力向神域汇报情况，你知道的，自从旧帝国毁灭，现存的希灵使徒已经自

顾不暇了。」几句话就把责任推的一干二净，九分真一分假。

「原来如此，不过从一开始就想问了，你们为什么还在交配？希灵使徒的科

技树已经损毁到需要通过原始行为来制造下一代了么？」「嗯，是的！」非常不

要脸地在真神面前撒谎。

「节哀，文明总是会有兴衰的。」少女不假思索地采信了我的话，希灵使徒

过去的声誉实在太好了。

「还请把你的生殖器拔出来让我看看，由于平等协议我不能直接扫描希灵使

徒的身体。」在神力视觉中，间接的因果线是裸露在外的，一旦被神明发现我有

和希灵使徒间的催眠关系，很有可能会直接插手，只有傻傻的阿赖耶是最安全的。

「阿赖耶乖～把子宫松一下～」启动了受精程序的阿赖耶可谓是绝美的天使

肉便器，只要插入，天使子宫就会叼住大肉棒，若是寻常人类，不消片刻就要在

阿赖耶怀里登上天堂去见耶稣了。

虽然被性欲迷了神智，但阿赖耶仍然听话的把吸在大肉棒上的子宫颈松了松，

原本裹着大肉棒的子宫重新缩回如处女般紧致。

湿漉漉的大肉棒就这样当着三位真神的面一点一点地抽出来，带着阵阵浓精

流淌一地。

「叮当？叮当你在吗？」铃铛贴近了一点，注视着大肉棒上荧荧的绿色说到。

「唔～谁啊？是铃铛奶奶吗？」叮当迷糊的声音从大肉棒上传来。

「是姐姐！是姐姐！说了多少次了！不要叫我奶奶！」这一句奶奶把铃铛气

的跳脚，虽然不管是按辈分还是按年龄，这位主神当叮当奶奶毫不为过。

「看我一会没管你，你就闹出这么大乱子，知不知道生命神树都感应不到你

的神力波动了？快点跟我去检查一下！」铃铛插着腰一阵数落，伸手一捏就把叮

当从大肉棒上分离出来，准备带去检查。

这一捏可就要人命了。

代表叮当的神力源立刻激荡起来，翠绿色的生命神力完好无损地停留在我的

大肉棒上，而被抓出去的则是……一只紫色的叮当……以及她与众不同的淫欲神

力源……

「麻烦大了……」

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

「咣！」一束刺眼的光芒出现在漆黑的屋子里，正对着坐在审讯椅上的我。

什么时候神界也兴这套了，搞得跟派出所严刑逼供似的。

看了看下身挺立的大肉棒，早已没了神力的光泽，想来是被剥离走了，也不

知是哪位大能出手，在我闪过「糟糕」念头之时就被打晕带到了这里。

不管是我一身接近希灵大兵的身体素质还是阿赖耶仲裁机构面对这种力量都

没有任何反抗余地，毕竟在原著中，真神们除了到处开挂以外，神爹更是展现过

一眼灭宇宙的实力，远不是希灵体系能够抗衡的存在。

说起阿赖耶，我不安分的大手往旁边一摸，柔软酥弹的手感，正是阿赖耶的

巨乳。

「陈希灵！」冷冽的女声从四面八方传来，吓得我摸奶的手一阵哆嗦，「你

可知罪？」「我知罪！」早就做好翻车准备的我颤抖着双手搂过一旁的阿赖耶，

熟睡的天使在我的怀抱里被肆意玩弄着。

「汝有何罪！从实招来！」众所周知，星域神系中的逗比占了大多数，我敢

肯定这位审讯官最近没少看古装剧，比如少年包青天之类的。

「我犯的罪多了……让我数数……杀人……放火……抢劫……诈骗……强奸

等等等等，好像该犯的不该犯的我都犯了！」细数我这一路走来，除了满足自身

性欲以外，杀人放火坑蒙拐骗的事情也没少干，只要是我接触过的国家/文明/世

界无不被改造成性欲生产机器，专门用来满足我的个人之需，其中的血腥和黑暗

又能少到哪去。

半抱着阿赖耶越揉越有劲，一只手揉搓着天使巨乳，一只手调戏着天使小穴，

如果不是被束缚在椅子上，我都想当着审讯官的面来一场活春宫。

「啪！如此之行！按律该当何如何？」藏在黑暗里的审讯官似乎家伙齐全，

连惊堂木都有，听闻我的罪状气地重重地砸了一下。

「嘿嘿～要我说嘛～按律应该无罪释放！唔～」扶过阿赖耶的俏脸，和熟睡

中的天使深吻起来。

（待续）

《希灵淫国（希灵帝国H版）》番外 大家好，请问现在拔出去还有救吗？</p>



作者:冻住不洗澡
于2018/1/25发表在第一会所
是本站首发
字数：21785

这几天发生了很多事，不过我首先得请中医粉吃屎。   ※      ※      ※      ※     ※" 我总感觉忘了什么……" 揉捏着潘多拉的小屁股，大肉棒随着步伐轻轻顶
动着萝莉子宫。" 爸爸说的是早上的警花吧～她可在车里享受了一天的电动棒呢！现在应该
高潮到神志不清了吧？" 陈倩抱着中午的金发小萝莉，双手手指探入她娇嫩的淫
穴里，沾取着如蜜一般的淫水吃。像那些特殊的，我很喜欢的肉便器我就会特地带上，而那些普通的，就由学
校的美女巨乳保安们开专车送过去。这些美女保安们个个挺动着丰满的巨乳，下
身十分专业地裸露出来，淫穴里粗大的橡胶肉棒是她们身份的象征。" 快把衣服都脱光！站到前面来进行淫乱度监测！" 美女保安们严格的进行
着安检，这毕竟是要送到我家当肉便器的学生，自然要经过重重检查才行。" 哇～是我最爱的高潮脸呢～叔叔快看！这身警服和她高潮脸特别配呢！"
一行人走到车边，浅浅望着玻璃里面的女警大呼小叫。" 好想欺负她……也好想
被叔叔欺负成这样……" 浅浅小巧又好色的淫穴立刻泛出淫液来。只见浅浅拉开车门就跳了进去，扑在巨乳女警花的怀中，一只手揉搓着她的
巨乳，另一只手握住电动塑胶棒的末端就抽插起来，惹得昏迷中的女警花又是一
阵高潮。帮调皮的浅浅关上车门，我和陈倩也一人抱着一个小萝莉坐了进去。主驾驶位上一个男人抱着一个萝莉奸穴，副驾驶位上一个少女和一个御姐在
玩百合，后座上一个御姐和一个萝莉玩舔穴。这真是一辆名副其实的淫车。更何况后面还跟着一辆由淫穴里插着粗大按摩棒的巨乳保安驾驶的肉便器运
输专车。就这样，一大一小两辆淫车大摇大摆地开回家去。   ※      ※      ※      ※     ※" 欢迎主人回家！" 身着色情女仆装的西维斯带着两队一样穿着色情女仆装
的肉便器们向我问好，家门两边各一队的肉便器们都趴在地上，一丝不挂的翘臀
高高抬起，向我行" 肉便器礼".淫穴的位置正好是我胯下肉棒的高度，随时可以
插入享受。到家之后，一天的" 女儿试炼" 就算结束了，我的大肉棒也终于可以从潘多
拉的淫穴里解放出来了。托起潘多拉柔嫩的小屁股，希灵萝莉的淫穴和子宫一寸
一寸的缠绕着大肉棒，在萝莉淫穴里待了一天的大肉棒也只能恋恋不舍地从淫穴
的挽留下抽出来，带起闪亮又粘稠的淫水。" 什么嘛……明明今天叔叔在里面中出了这～么多……不会真的全部吸收掉
了吧！这小穴也太妖孽了！" 浅浅好奇地看着我大肉棒从潘多拉体内拔出。西维斯热情地从我手中接过迷迷糊糊的潘多拉，手指熟练地伸进长官身下的
两个淫穴里止痒，嘴唇也和潘多拉的小嘴吻在一起。不仅做到了下属波上司嘴，
还成功地拍了马屁，不亏是助手界的豪杰。在潘多拉的萝莉淫穴里插了一天了，突然空出来有点不适应，但浅浅贴心的
小嘴立刻裹了上来，少女温柔又熟练的口技饥渴地按摩着粗大的肉棒，灵巧的舌
头在龟头上舔来舔去。" 浅浅不乖哦！又偷吃爸爸的大肉棒！" 陈倩温柔地看着浅浅为我口交。无邪而又渴求的大眼睛随着浅浅口交的晃动盯着我。" 好啦好啦，叔叔射给你就是了！" 扶住浅浅的脑袋，大肉棒一挺就深入了
柔软的喉咙里大肆喷洒着精液。" 唔……唔……唔……唔唔……哈……哈啊……最喜欢、最喜欢这样了……
深喉鲜榨出来的精液真是美味到爆！" 浅浅喘着粗气，仔细品味着我精液的美味。" 诶？叔叔！别！……"" 噗嗤……" 趁浅浅品味浓精的时候，我拉起旁边一个肉便器就插了进去，
粗大的肉棒一次性贯穿了处女膜和子宫口，但经过剧烈催淫的肉便器反而因此更
加兴奋起来。" 看吧……一刻不看住爸爸的大肉棒就不行，看见穴就想奸，真是的……"
陈倩看见我爆奸一旁女仆装肉便器的行为有些不满。" 浅浅我们走！进去等爸爸吧……他肯定又要奸一会才行。" 陈倩一手抱着
金发小萝莉，一手拉起跪在地上满嘴精液的浅浅，走进了屋内。留下我一个人和
两对待奸的色情女仆装肉便器们。" 一个一个来，人人都有份！" 陈倩一走两旁趴着的肉便器们就蠢蠢欲动地
爬过来了，经过西维斯高度催淫的她们，看见我在一旁用大肉棒奸地肉便器淫叫
连连，早就忍不住了。十米外。" 一个一个来，人人都有份！" 胯下插着电动塑胶棒的美女巨乳保安挨个把
催淫药发给车上下来的肉便器们，以保证中出后受孕的成功率是百分百。五十米外。" 一个一个来，人人都有份！" 淫穴幼儿园的老师（也是成年萝莉身），带
着一群穿着幼稚又色气的齐逼小短裙，还不穿内裤的萝莉们向我家走来，另一位
老师负责给她们分发改造剂，服用了改造剂进行希灵肉体改造，才更适合承受我
的奸淫。一公里外。" 一个一个来，人人都有份！" 第二中学淫具区，负责后勤工作的女老师拍
打着一个个撅起的翘臀，用她灵巧的手指给这些发情的淫穴止止痒，这也是她主
要的工作之一。在这样的环境下工作，难免会被淫乱的气氛感染，所以她也配有
专门的自慰装置，可以在工作后也解决一下自己的生理需求。   ※      ※      ※      ※     ※" 园长园长！这里这里！" 两个一模一样的萝莉带着一群小萝莉向我招手，
她们是淫穴幼儿园的老师，也是一对双胞胎，因为身体的原因一直长不大，被我
发现后就变成了大肉棒的俘虏，娇小可爱又淫乱的身体也是我萝莉控一发不可收
拾的开端，也由此建立了淫穴幼儿园。" 园长真是的，大肉棒和萝莉淫穴才是一对啊！不仅可以把大肉棒伺候的舒
舒服服的，还能够抱着边走边插，绝对是肉便器的最佳选择！比这些麻烦事多的
少女们棒到不知道哪里去了！" 双胞胎萝莉手牵着手看着我奸淫最后一个肉便器，
其他穿着齐逼小短裙的小萝莉们则四散开来，从周围被中出完的淫穴里吸取精液。" 不能这么讲，我这个人是博爱的，不会因为一个萝莉没有柔软的巨乳就放
过她娇小的淫穴，也不会因为一个御姐无法抱起来插而放过她柔软的嘴穴。" 挺
动着大肉棒，粗暴的抽插让胯下的娇躯不断向前挪动，一步一步地插到了两个萝
莉身边。一把抱住两只萝莉，把她们和胯下的娇躯搂在一起，粗大的肉棒毫无顾忌地
在娇小可爱的脸庞前抽插着淫穴，就像曾经抽插着她们一样。" 园长……听说……今天有人通过了女儿试炼……是真的吗？" 双胞胎萝莉
气呼呼地看着面前的大肉棒在淫穴里一进一出。" 当然是真的啦，今天一天我都抱着她在插呢！现在不是才拔出来放放风嘛～
" 揉捏着两只小萝莉的俏脸，大肉棒在肉便器的淫穴里不断搅动。" 园长偏心！园长偏心！你都奸了我们这么多次了！都只让我们去当幼儿园
老师！不公平不公平！我们也想要天天住在园长家，睡在园长怀抱里，被园长大
肉棒天天插！"" 但是如果我没记错的话，你们两个在女儿试炼的时候可是高潮到昏迷了五
六次哦！姐姐插完妹妹插，这样才勉强度过一天的！" 在淫穴里爽够了的大肉棒，
十分厚道地在肉便器的子宫里中出了一发浓精，巨大的射精量瞬间充满了整个子
宫，并从淫穴口不断溢出。" 诶嘿嘿～" 被揭穿的两只萝莉吸允着溢出的精液试图萌混过关。   ※      ※      ※      ※     ※" 大家把这些姐姐们都扶进去吧，要轻点别把精液漏出来哦！"服用过希灵科技改造剂的小萝莉们在各项身体素质上已经超越了正常人类，
除了力量巨大外，身体的柔韧性，敏感度和淫乱度也被大幅度提高。而我则一只
手抱着一个双胞胎萝莉，挺着满是精液的大肉棒向屋内走去。" 看起来园长遇到了小麻烦哦～" 怀抱里的两个萝莉不安分地扭动着，四只
萝莉玉足磨蹭着粘糊糊的大肉棒。原先普通的房门被西维斯恶意地改造了，中间偏下的位置上出现了一个娇嫩
的翘臀，小穴和菊穴都正好能被我随意插入。" 是要插进去的吧？"" 肯定是要插进去的吧？"怀里的双胞胎萝莉伸着沾了精液的小脚玩弄着门上的翘臀。感受到小脚的刺
激，翘臀开始不安分地扭动起来，淫穴泛出粘稠的淫水。挺着大肉棒，在两只萝莉的诱惑下丝毫不费力地插进了翘臀的淫穴里搅拌起
来，但门另一头却没有传来高潮的浪叫，应该是被插晕了？不不不，肉棒上子宫一阵阵的吸允表示着它的主人不仅没有昏迷，还淫乱的
不行。" 国父大人，这是用希灵科技制作的仿生型淫穴门哦！您尽管大力插它的淫
穴，只要中出了就能开门哟～以后您的大肉棒就是门钥匙，大家可都指望着您来
开门呢！" 门后传来西维斯的声音。" 西维斯姐姐，这个按钮是干嘛的啊？" 浅浅好奇的声音也随之传来。" 别按！！……"在舒适的淫穴里抽插的大肉棒上顿时传来一股奇异的感觉。" 那个……那个……国父大人……这是提纯的性功能狂化剂……是用来给主
母们淫乱的时候偷偷用的……国父大人……国父大人您在听吗？" 西维斯尴尬的
声音从门后传来。从未体验过的狂暴如洪流一般的性冲动在我体内四溢开来，我从未有像现在
这样想要插爆小穴，中出子宫。通红着双眼的我一把抽出插在门上淫穴里的大肉棒，抱住右手边双胞胎萝莉
中的妹妹就插了进去。" 园长！唔……" 即使是已经和大肉棒大战过千百回，淫乱的萝莉身体依旧
是一插就败下阵来。抱着（双胞胎中）妹妹突刺着大肉棒，左手一送，身体下压，也把（双胞胎
中）姐姐压在了身下。两只萝莉双胞胎一个趴在地上，一个被她姐姐和我夹在中
间，大肉棒像机关枪一样地在四个萝莉淫穴里抽插着。陷入发狂状态的我对四个萝莉淫穴展开了狂风骤雨般的猛烈抽插，看的后面
一群小萝莉和肉便器们是目瞪口呆。" 啊……啊……园长……园长……"" 姐姐……姐姐……园长……啊……嗯……"大肉棒和萝莉淫穴间疯狂的碰撞声与两只萝莉高潮的淫叫奏起了一篇淫乱的
乐章。" 我觉得……大家还是先把屁股撅起来吧……" 西维斯无奈地向着屋内的众
人笑了笑。" 大家……大家不要这样看着我啊……" 犯了事的浅浅只好自觉地掀起校服
的小短裙，把屁股对准了门口。   ※      ※      ※      ※     ※" 吱呀～" 门开了。两只表情像是发情的雌兽一般的小萝莉挺着大肚子爬了进来，看起来成熟一
点的那只则被男下抱着两条腿用胯下的大肉棒中出着小穴。" 叔……叔叔……欢迎回来……" 浅浅翘着屁股，粉嫩的少女小穴在恐惧中
微微颤抖。一把扔下（双胞胎中）姐姐的双腿，还在射精中的大肉棒就粗暴地从萝莉淫
穴中拔出来，一个跨步就冲到了浅浅身后，还在射精的大肉棒一挺就插进了浅浅
敏感至极的小穴里。这一下可把浅浅爽坏了，脸上的表情瞬间崩坏。" 噫……哈……哈……啊……" 本来就等待了一天的淫穴，突然被这样粗暴
地对待，剧烈的快感让浅浅的表情也变得和一旁的两只双胞胎萝莉雌兽差不多了。俯下身把浅浅整个人抱起来，大肉棒整根没入浅浅窄小的淫穴里，连带着子
宫都被顶上去一段距离，敏感的浅浅在剧烈的快感下高潮起来。" 国……国父大人……我也有责任……" 西维斯站在一旁认错。" 趴下！"" 是！"俏丽的希灵军官乖乖地趴在了地上，翘起屁股等待着国父大人大肉棒的光临。但很快主母大人浅浅的娇躯就被压在了她背上，随之而来的还有国父大人大
肉棒在浅浅小穴里粗暴的抽插和冲撞。" 四个淫穴，稳了" 陈倩心里打起了小算盘，溜到我背后用自己丰满的爆乳
磨蹭着我的后背" 爸爸……别这么心急嘛～今晚的夜还长着呢！"不断挺动着下身欺负着浅浅的娇嫩淫穴，侧过身搂住陈倩揉搓起柔软弹嫩的
巨乳。在性狂化剂的作用下，本应该失去理智的我却低声在陈倩耳边说" 我只是
想欺负一下浅浅而已～"" 爸爸真坏～" 陈倩娇笑着，和我搂得更紧了，丰满的爆乳在挤压下不由自
主地溢出纯白的母乳。" 但是大家可都在等着爸爸呢～" 陈倩娇媚的身躯搂在怀里，一对爆乳在胸
前磨蹭，刺激地我抽插浅浅的力度更加剧烈了。" 那不如我们边走边说。" 粗大的肉棒从浅浅娇嫩的淫穴里缓缓拔出，带着
湿黏的淫水和精液插进了西维斯的菊穴里。" 爬起来！"本来对于希灵军官来说，国父大人能在她背上奸淫主母大人就已经是莫大的
荣幸了，现在国父大人居然把尊贵的大肉棒插进她的菊穴里让她背着主母爬动。
这样的殊荣让西维斯流下了感动的眼泪，她也终于能够理解自己的长官――潘多
拉将军为什么这么喜爱待在国父大人怀里了。感受着菊穴被国父大人大肉棒粗暴的抽插和扩张，西维斯背着浅浅高潮的娇
躯，顺着国父大人抽插的力道缓缓向前爬去。   ※      ※      ※      ※     ※虽然只经过了半天左右的时间，但在希灵科技的技术下，原先并不大的住宅
也被改造地面目全非，如果没有人指路，恐怕连厕所都找不到。ｊｐｇ介于世界线稳定着想（并没有）【世界线：我已经被玩坏了】，陈倩家的外
貌和体积并没有改变，而是通过了类空间折叠技术，使其内部空间扩张十数倍。
" 相当于超小型的影子城" 这是日后藏在办公桌下面为我口交的西维斯的原话。搂着陈倩一步三插地走着，推开一扇" 鲜奶区" 的门。一排排待着眼罩的爆乳少女们被软性的拘束装置束缚着，一对巨乳罩着榨乳
器，漆黑的眼罩上标着醒目的序号。显而易见，这群少女正是上午厨艺课堂上的学生们，而她们的老师，对，就
是身材比其他人都要劲爆的零号，则负责带着移动榨乳器监管她们。（其实带着
眼罩看不见，只能靠摸过去）" 这里是给爸爸产奶的地方哦～有了这群孩子们，以后爸爸就不缺奶喝了～
爸爸喝了奶以后，也要给大家多喂点奶啊！" 怀里的陈倩说着挤了挤自己的爆乳，
浓郁的奶香四散开来。" 当然当然！人人为我，我为人人嘛！" 挺动着大肉棒走到正在盲人摸奶的
爆乳女老师身边，感觉到周围的响动，带着榨乳器的女老师立刻向声音的来源摸
索了起来。" 主人～奶牛零号想喝奶～"带着眼罩的爆乳女老师很快找到了声音的来源――大肉棒和西维斯菊穴的抽
插处。" 身为奶牛居然向主人要奶！太不知羞耻了！张嘴！今天就要好好教训一下
你！" 粘糊糊的大肉棒刚从西维斯菊穴里抽出来，奶牛零号就张嘴含了上来，明
明是从未有过性经历的御姐，口交技术却分外熟练，柔软的口腔和灵巧的舌头一
寸一寸地按摩着大肉棒。" 奶牛们的口交技术很舒服吧爸爸～听西维斯说给她们安装的催淫乳汁插件
类似于空孕催乳剂，明明没有怀孕乳汁也会不断分泌。越是挤出乳房内的乳汁，
乳汁分泌的就越多，乳房也会越来越大，随之而来的还有强烈的性欲望，用不了
多久就会变成彻头彻尾的淫荡奶牛～" 陈倩也伏下来，抱着正在吸允大肉棒的奶
牛零号爱抚起来。明明上午还是学校正经的老师，到了晚上却带着眼罩帮大肉棒口交，扶着爆
乳女老师的头缓缓地在她柔软的嘴穴里抽插着大肉棒，一旁的西维斯则把背上的
浅浅放了下来，一只手捂着自己刚刚破处的菊穴，另一只手则捂着浅浅浓精四溢
的小穴。" 来～喝奶了！" 感受着越来越刺激的快感，一个挺身就在奶牛零号柔软的
嘴穴里射出了股股浓精。" 唔……唔……唔……嗯……哈……主人的精液……好好喝～" 奶牛零号淫
荡的嘴穴磨蹭着大肉棒恋恋不舍地咽下了浓郁的精液。早已准备好的陈倩立刻把带着眼罩的奶牛零号按倒在地上，丰满弹嫩的翘臀
高高地撅了起来。父女连心的我也熟练地绕到奶牛零号背后，刚刚用她嘴穴清理干净的大肉棒
又插入了奶牛零号淫水泛滥的小穴里，一路高歌猛进插入了子宫。身为处女的奶牛零号哪里受得了这个，剧烈的快感让娇躯和淫穴都剧烈痉挛
起来。" 爸爸～人家觉得……奶牛们产的奶也不仅仅给我们喝的……将来给爸爸生
了淫荡的女儿也要喝的～不如～让子宫先熟悉熟悉口味？" 陈倩不怀好意地扭动
着屁股凑过来。" 嗯……说的有理，但你也不要忘了浅浅哦～以后也是要嫁到我们家来给我
生淫荡女儿的！" 扶着奶牛零号丰满的屁股，大肉棒肆无忌惮地开拓着她柔软至
极的处女淫穴。陈倩屁颠屁颠地从西维斯怀里把昏睡的浅浅抱了过来。" 爸爸要不要把莉莉也……"" 莉莉被奸了一天了，就让西维斯来吧！到时候让她和莉莉玩主从并就好"于是陈倩浅浅西维斯一行三人翘着屁股像众星拱月一样把我围在中间，只要
把大肉棒拔出来换个方向就能插进新的淫穴里。沾满淫水和处女血的大肉棒从奶牛零号的淫穴里抽出，微微转身就插进了陈
倩的淫穴里，粗大的肉棒撑开了子宫口，来自奶牛零号淫穴的气味和体液在大肉
棒的帮助下涂满了陈倩子宫的每个角落。" 这样……生下来的……啊……爸爸的……淫荡女儿……就不会……不会挑
食了……啊……" 媚眼如丝的陈倩摇晃着翘臀配合着大肉棒搅拌淫穴。但随即大肉棒就从恋恋不舍的淫穴里拔了出去，插进了一旁浅浅的淫穴里。扶着昏迷浅浅的小翘臀疯狂地抽插起来，窄小的淫穴和子宫被大肉棒撑的满
满的，原先射在里面的精液也随着抽插被挤压出去。昏迷的浅浅也在剧烈的快感下低声地说着不清不楚的淫语。用淫液沾满浅浅子宫的每个角落后，沾了三人份淫水的大肉棒光临了西维斯
的希灵处女淫穴，国父大人尊贵大肉棒的插入差点让这位士兵激动到晕厥，但希
灵使徒的强大意志让她坚持下来，随着大肉棒的抽插晃动着翘臀，力求用自己淫
穴的每个角落服侍大肉棒。就这样，像风车一样的在四个淫穴里肆意抽插，四个人的体液借助大肉棒在
各自子宫间互相传染，最终榨出来的精液，则全部由奶牛零号来承受。" 爸爸……射的有点多啦……" 看着奶牛零号撑起的小肚子和还在她体内射
精的大肉棒，陈倩有些担心。" 没关系，下面不是还有几十号嘛……我们慢慢来！人人为我，我为人人嘛！
" 看着一排排带着榨乳器的爆乳少女们，挺动着大肉棒，带着三人继续奸淫下去。   ※      ※      ※      ※     ※" 鲜奶区" 的大门被推开，带出一阵精液和奶香的浓重气味，屋内的爆乳少
女们被折腾地一片狼藉，个个挺着大肚子，一对爆乳不要钱似地喷洒着母乳。而这一切的罪魁祸首，则正奸淫着一个少女，少女的翘臀被扶着，大肉棒插
在淫穴里作为支撑点，少女的双手则被两位御姐抗在肩上，三人一脸淫乱地爬行
着，后面则跟着我粗大的肉棒。但奇怪的是，虽然房间里的奶牛们个个被中出的大量精液，而我胯下的三人
淫穴则只有少许的精液，还是大肉棒抽插时遗留下来的。不过她们被淫水完全打湿的双腿和像是失去理智的眼神都代表着她们经历了
怎样的奸淫。" 队长好！所有肉便器都已经安排到位了，这是人员清单，请队长签字！"
穿着一身特制保安服的淫乱保安队副队长敬责地张着小嘴蹭了上来。俏丽的脸上用记号笔清楚地写着" 淫乱的萝莉嘴穴- ５３人" ，看起来是准
备让我用大肉棒来好好签字一下。从浅浅娇小的淫穴里缓缓抽出大肉棒，失去支撑的浅浅无力地瘫在陈倩和西
维斯身上。早有准备的副队长熟练地用小嘴缠上了大肉棒，灵巧的舌头一寸一寸地舔舐
着大肉棒上黏着的精液和淫水。" 话说……我有奸过那么多的小萝莉吗？" 看着胯下正在为我口交的美女副
队长脸上的字，疑惑地抚摸着美女副队长的秀发。" 当然有哦～队长以前不是经常带着陈倩去各大美女家里推广女儿奸淫服务
吗？不仅让她们都怀上了身孕，而且她们的女儿也被您奸到淫荡的不行，纷纷送
到淫穴幼儿园去了。" 被我插着小嘴的副队长肯定没办法回答我的问题，一旁的
美女保安队员娇笑着告诉了我答案。她正在照顾着被奸到神志不清的浅浅陈倩西
维斯三人，手里希灵出品的特殊针剂正在向三人体内注射着淡蓝色的神秘液体。享受着柔软嘴穴的服侍，我也懒得问这是什么液体，在警戒催眠系统（一切
恶意负面情绪思想等都被清除）的光环下，根本不需要担心什么。舒爽地在美女副队长的小嘴里射出一炮后，一把推倒了正在吞咽着浓精的娇
躯。双手一用力，特制的保安服（在凸显身材的同时也能被毫不费力地撕开，以
满足爆奸的欲望）就被撕开，一对夸张的爆乳蹦了出来，果不其然上面也用记号
笔写着" 美味的奶牛爆乳- ３８人".美女副队长一脸淫笑地看着我，托起爆乳按摩起大肉棒来，小嘴微张，隐约
可见里面舌头和精液的搅拌。跨坐在美女副队长的娇躯上，大肉棒深深地埋在一堆爆乳之间，龟头则被含
在美女副队长的小嘴里调戏着。像棉花般柔软又像布丁般弹嫩的爆乳不断分泌着乳汁润滑着大肉棒，美女副
队长用熟练的手法揉搓着自己的爆乳，带给其中的大肉棒以极致的享受。经常干穴的我却少有打奶炮的经历，在爆乳和小嘴的双重榨精下不一会就又
射出了浓精。巨量的精液不仅把美女副队长的小嘴灌的满满的，俏脸和爆乳也被
涂上了一层粘稠的精液。沉醉于满嘴精液的美女副队长向我抛了一个" 你懂的" 眼神，转身面向地板，
精液顺势滴了下去，好不容易榨出来的精液，美女副队长哪肯浪费，撅起屁股伸
出舌头像只母猫一样在地板上舔舐着滴落的精液。而我则在美女副队长毫无防备的翘臀上一按一撕，粉嫩的菊穴和一行字也显
露出来" 欠干的紧窄菊穴- ２８人".这应该指的是精液泳池里的那些美女了，经常健身锻炼，菊穴自然也是榨精
的利器。带着精液和乳汁的粘稠混合物，大肉棒顺利地突破了菊穴的关卡，整根深入
到温暖的括约肌内享受起来。" 队长，都已经注射好了！您再奸会副队长她们就醒过来了，大肉棒看起来
很有活力啊～但奸了这么久也累了吧，我来给您按摩！" 美女保安队员把粗大的
针筒（希灵科技出品的无针头注射器，将药品打成分子级别挤压入体内）往自己
淫穴里一塞，蹭到我背后用双手和巨乳给我按摩起来。作为我直属的淫乱保安队，她们个个都是从ｋ市警局里挑出来的警花，本身
有当兵的经历在前，又有和我长期性交的经历在后，一身健美的娇躯可是榨精的
好手，两人一前一后服侍着大肉棒，用爽上天来形容毫不为过。" 唔……好爽……这里是天堂么？" 瘫软在沙发上的浅浅在药剂的作用下缓
缓苏醒过来。" 天堂在那边哦～" 也苏醒过来的陈倩笑眯眯地指了指正在抽插美女副队长
的我。倒是西维斯整了整衣装（仅剩），爬起来走到了我身边，但羞红的脸颊和微
微颤抖的小穴都暴露了她还沉浸在高潮的余韵里。希灵使徒优秀的体格也免疫不
了来自快感插件的精神攻击。" 刚刚在我们体内注射的是特异型精神稳定剂，能够保证在高强度的快感冲
击下仍旧具有稳定的意志力，缺点……缺点是会对快感的敏感性加剧……" 西维
斯尽职尽责地向我报告着，但下身不住流淌的淫水暴露了她的内心。" 怎么？又想了？" 坏笑地看着西维斯扭动的下身，大肉棒肆意地在胯下舔
精液的小淫猫的菊穴里搅拌着。" 嗯……西维斯……西维斯已经离不开国父大人的大肉棒了……我……我去
把两位主母大人扶过来……" 西维斯一脸羞红地跑去扶起沙发上瘫软的浅浅和陈
倩，精神稳定剂并不能解决身体上的柔弱，在承受了这么多的抽插后，两人早已
瘫软无力，只能任由西维斯扶起，三人一人一行淫水滴落在地板上，颤颤巍巍地
走过来。" 叔叔的大肉棒……最近怎么变得这么厉害……以前最多中出十几发的！现
在……现在都射了多久了还没软！" 抱着西维斯右臂勉强站立的浅浅算是体会到
了潘多拉的艰辛。而罪魁祸首的我却不为所动，粗大的肉棒熟练地把身下的娇躯奸的高潮不止，
在众目睽睽之下内射出浓浓的精液。粗大的肉棒缓缓地从菊穴里抽出，而美女副队长早就在刚才粗暴的射精中爽
昏过去了，众人看着她那一副高潮脸无可救药地摇了摇头。身后的美女队员贴心地伸手过来撕开了小穴口的布料，双手提起副队长的两
条大腿，看准位置往后一拉，大肉棒瞬间插进了美女副队长湿润已久的淫穴，美
女队员仍觉得不够，就把副队长的大腿摆成一字马，再往后一拉，大肉棒坚挺地
突破了子宫口的防线。这样美女队员只需要贴在我的后背上用巨乳按摩后背，双手扶住副队长的两
条大腿就可以用他人之淫穴，榨我之大肉棒了。如此贴心的服务，我都忍不住回头亲了亲美女队员可爱的小脸，轻轻地一个
吻刺激地她满脸羞红，双手瞬间加快了推拉的频率，像使用飞机杯一样使用着她
的副队长给大肉棒卖力地榨起精来。" 爸爸接下来想去干～什么呢？" 陈倩笑吟吟地看着我的活春宫。" 当然是正常的流程啦，吃饭，洗澡，睡觉，就看我的乖女儿怎么安排了～
" 站在原地一动不动地享受着美女队员和昏迷的副队长联合带来的榨精服务，大
肉棒被动地在淫穴和子宫里左突右撞。" 女儿都给爸爸安排好了！绝对不会让爸爸失望的！"" 那我们边走边说吧。" 挺动起大肉棒，一步一插地推动着胯下的美女副队
长前进。   ※      ※      ※      ※     ※" 西维斯！"" 属下在！"" 在没有上级的命令下偷偷去勾引国父大人的大肉棒！该当何罪！" 傲娇清
脆的声音正是不知道从哪里冒出来的潘多拉。苏醒过来的潘多拉第一时间赶过来，却看到了西维斯明显被奸过的淫穴，自
然批评起来偷吃的西维斯。但身为国父，在一旁干着副队长淫穴的我明显看不下去了，胯下的大肉棒一
阵加速，爽到快要射精的时候拔出来，挺着快要射精的大肉棒走到潘多拉身边一
把抱起。" 国……国父大人……啊……" 粗大的肉棒不由分说地插进了娇小的希灵萝
莉淫穴中，整根没入之后爆射出大量浓精，爽的潘多拉瞬间高潮起来。" 第一……我是国父大人！想干谁的淫穴就干谁的淫穴！" 搅拌着射精的大
肉棒欺负起怀里的潘多拉。" 第二……你们都是我的属下，都是我的肉便器，谁也没有资格教训谁，听
明白了吗？" 重重地拔出再重重地插回去，期间大肉棒还在不停地射着滚烫的浓
精，爽地潘多拉又要神志不清了。" 明……明白了……" 怀里的潘多拉在快感的冲击下呜咽地回答着。一旁。" 真的一点都没射进去啊！队长也拔得太快了，还以为能用副队长的淫穴榨
到不少精液的呢……" 美女队长失望的用手指分开副队长的淫穴，里面除了高潮
到颤抖的穴肉和淫水以外，看不见几分精液的身影。用大肉棒欺负着潘多拉，走到互相搀扶的三人身边。" 西维斯你也有错，下属和上司之间要好好交流！" 用大肉棒挑着潘多拉娇
小的身子，放到了西维斯的腰上，潘多拉乖巧地抱住了西维斯，西维斯也配合地
半弯下腰来。潘多拉的小屁股紧贴着西维斯的翘臀，在大肉棒粗暴的冲击下摆动着。" 西维斯是为了你才被奸的哦！现在她的子宫里沾满了奶牛们的淫水，本来
是准备转移给你的，现在嘛……我要考虑考虑" 双手揉搓着浅浅和陈倩的翘臀，
中指恶意地伸到淫穴里调戏起来。" 莉莉要乖哦！虽然你还小，只能服侍一下爸爸的大肉棒，但作为女儿，以
后也是要给爸爸生女儿的。不用爸爸的大肉棒熟悉一下奶牛们的味道，以后喂奶
可不方便哦！" 陈倩轻拍着潘多拉的小屁股。娇小的潘多拉在大肉棒的冲击下无力地趴在西维斯的背上，小腹部凸起的大
肉棒形状在西维斯的翘臀上磨来磨去。" 爸爸你就放过潘多拉嘛～小孩子嘛，犯错是正常的，爸爸的大肉棒那么博
爱，就来插一插西维斯嘛～" 陈倩的纤手抚摸着我的腹肌，替潘多拉求情起来。" 不行哦！莉莉还没深刻的认识到错误。这么淫乱的子宫，要高潮十次才能
记清楚呢！" 挺动着下身，在潘多拉妖孽的希灵淫穴里享受着，只要我不说，谁
看的出来潘多拉高潮了几次？伸在陈倩和浅浅淫穴里的中指一勾，淫乱的一行五
人就这样前进着。   ※      ※      ※      ※     ※" 欢迎来到中出餐厅！" 两位美女保安队员拉开大门，恭迎我们一行五人进
入。宽广到可以容纳数百人同时进餐的中出餐厅，是整个房子里最大的一部分，
用于所有人员的日常用餐。当然，中出餐厅也不是白叫的。对应人员按照级别穿着规定服装用餐，安保人员负责分发食物及餐具，统一
穿着无内裤露奶型女仆装，菊穴内需插入油性记号笔，方便中出时写" 正" 字。奶牛区人员则需身穿带有黑白斑点的奶牛服，洗浴区（游泳队）的人员则需
身着紧身泳衣，润滑区（运动队）的人员仅需佩戴" 润滑器" 或" 保温器" 的木
牌，侍寝区人员无需穿着。这样的制度可以迅速地分清楚每个人的类型，也让大肉棒的奸淫更加有针对
性。这时候有读者要问了，淫穴幼儿园的萝莉们呢？她们则身着各式暴露的衣服，在每张桌子旁待命，写着" 紧急射精区" 的字
样。如此豪华的奸淫盛宴，却只为一个人的大肉棒服务，古今以来也算是屈指可
数了。" 爸爸兴奋了？大肉棒在莉莉淫穴里变得非常大了吧！不用忍耐了哟～快去
用餐吧！" 陈倩娇笑地看着我兴奋地抱着潘多拉抽插起来。" 嘿嘿嘿，我射完就去！" 抖动起大肉棒顶着潘多拉的子宫底部爆射起来，
经过一天的奸淫榨精，潘多拉的希灵萝莉淫穴已经养成了对大肉棒的条件反射，
可以根据我中出时的角度力度等自主判断出这次中出时我的喜好。要是早上我还得拍拍潘多拉的小屁股提醒她加紧把精液逼出去，而现在我还
什么都没做，潘多拉的子宫就主动抽动起来，把大肉棒爆射出的浓精尽数纳入，
颇有成就感地摸了摸潘多拉像孕妇一样鼓起的小腹，不知道究竟是要吐槽希灵科
技太发达呢，还是吐槽自己的性癖太容易被猜透了。大肉棒熟练地搅拌起潘多拉的子宫口，在她柔软又无力的抵抗下把子宫吞下
的精液一点一点释放出来，这是我和潘多拉的小游戏，慢慢地搅拌拔出，把精液
涂满幼女阴道的每一寸，整根拔出后正好能够看到淫穴口满满的浓精。" 国父大人，我们给您准备了" 餐巾" ，大肉棒用餐前后都要好好擦拭哦！
" 两位美女服务员抱来了个金发小萝莉。把怀里满肚子精液的潘多拉交给了陈倩，一把抱起这个金发小萝莉，仔细一
看原来是中午午餐时伙食管理会的萝莉会长。" 我……我只是听说这里有超大的中出食堂！所……所以来考察一下伙食的！
喂！你这一副看小孩子的眼神是什么意思啊！我十八了！十八了！" 被我抱在怀
里的金发小萝莉看到我恶趣味的眼神，十分不满的闹腾起来。" 好好好，我知道你成年了，不过既然到了这里，就应该懂规矩的吧？" 刚
刚中出过潘多拉的大肉棒又抵在金发小萝莉的小穴口磨蹭起来。" 不就是当" 餐巾" 嘛！还不快把大肉棒插进来洗洗干净！大肉棒马上就要
吃饭了！" 一脸正经的金发小萝莉扶住了抵在自己小穴口磨蹭的大肉棒，招呼着
我进来。" 唔！！！"抱紧怀里的金发小萝莉，粗大的肉棒坚挺又直白地缓缓插入从未开发过的萝
莉淫穴里，无视着周围软肉的挤压，抵到了子宫口试探着。" 这才插进去１/ ３哦！合格的" 餐巾" 是要能够包裹住整根大肉棒的！"
怀里的金发小萝莉哪吃过这样粗暴的刺激，在最开始的呜咽后迅速昏了过去。我也乐的这样，奇怪的浪叫会打扰奸淫的兴致，大肉棒在金发小萝莉的淫穴
里左右搅拌试探着，虽然在年龄上已经成年，但身体构造却还和小萝莉一样，要
是谁娶了她，估计是要享一辈子福。不过那是不可能的，她已经是我的终身" 餐巾" 了。龟头在金发小萝莉淫穴
的子宫口来回晃悠着，试图撬开萝莉子宫口来享受子宫榨精服务。" 爸爸可要坚持住哦！大肉棒还没有吃饭就射在" 餐巾" 里面是很丢人的哟！
" 浅浅娇笑着盯着金发小萝莉鼓起的小腹。" 好啦好啦，吃饭去啦！" 抱着潘多拉的陈倩一只手熟练地探进浅浅的小穴
里，大姐姐光环瞬间控制住了调皮的浅浅。抱着金发小萝莉缓缓地抽插，一边撬着萝莉子宫口一边物色着猎物。" 主人，大肉棒没有擦干净就进食的话可是很没礼貌的！" 一位穿着特制死
库水的少女对我的目光非常不满。那就先吃她了！大肉棒在萝莉小穴里挺动起来，然后抱着金发小萝莉坐在了
餐桌上，双腿叉开，大肉棒和萝莉淫穴的交合处正对着少女。" 这样看的很清楚了吧？今天的餐巾是特小号的，根本裹不住整根大肉棒啊！
" 理直气壮地在少女面前抽插起来。" 没有！你还没有插进子宫里！" 细心的少女伸手出来抚摸着大肉棒和小萝
莉鼓起的小腹，立刻发现了盲点。" 特小号的餐巾嘛……有点……有点难插嘛！" 抱着金发小萝莉挪了挪屁股，
直接坐到了少女正在吃饭的盘子边上，这是一份乳汁意大利面，由于是凉拌的缘
故，所以直接把睾丸放在上面也不会烫到。" 仅此一次哦！以后要洗干净才行！" 心领神会的少女扶住金发小萝莉，低
下头混着沾满乳汁的意大利面舔舐起睾丸。任由少女扶住金发小萝莉，像抽插飞机杯一样顶撞着幼嫩的子宫口，下面冰
凉又温暖湿滑的口交给了大肉棒源源不断的动力去插入。" 看～叔叔玩的很开心呢！" 被陈倩拉着的浅浅兴奋地看着我这边淫乱的一
幕。" 快点餐！后面人都等急了！" 陈倩拍了拍浅浅的屁股。" 姐姐我要一份精液盖饭！" 浅浅伸手揉着服务员的爆乳，不知道是本性原
因还是我的奸淫原因，浅浅一直对胸部非常在意。穿着奶牛服的爆乳服务员温柔地笑了笑，任由浅浅把玩着自己的爆乳，把一
盘饭菜伸到自己小穴口，小腹一用力，挤出淤积在小穴里的大量浓精，把饭菜盖
的满满的。" 谢谢姐姐！" 浅浅端着精液拌饭就跑开了。而这边我也在死库水少女的口交和金发小萝莉的淫穴榨精双重加击下突破了
萝莉子宫口爆射起来，浓厚的精液灌满了娇小的萝莉子宫，满溢出来喷了少女一
脸，把原先就白浊粘稠的乳汁意大利面再裹上了一层精液酱料。" 谢谢主人！我开动啦！" 少女品尝着满是精液的意大利面，一脸幸福的样
子。" 唔！！" 大肉棒撬开少女的小嘴就插了进去，在口腔里没咀嚼完的意大利
面和粘糊糊的精液搅拌在一起。" 小嘴吸紧，我开动了！" 抱着金发小萝莉亲吻着，从她的小嘴里索取着甜
蜜的口水，不过听西维斯说她全身的体液都是甜的……这么一来……感受了一下少女的嘴穴榨精，确实就像吸允着棒棒糖一般吸允着粘了金发小
萝莉淫水的大肉棒。其实我以前也和陈倩玩过这种游戏，当初把陈倩奸的下不了地的时候，就是
通过大肉棒顶着食物喂她吃饭，说起来还真是怀念那段时光……不用考虑奸谁，
只要一勃起就在陈倩子宫里中出就好了。果然，人一旦拥有的多了，就会惺惺作态地怀念过去。嗯，奸淫的时候思考哲学问题，很有意境。在柔软的嘴穴里搅拌着大肉棒，少女含着意大利面和精液的口交甚是舒服，
大肉棒被湿滑的面条和灵巧的舌头层层包裹着，我一个忍不住，就噗噗噗地射了
出来。大量的浓精把少女的小嘴撑的满满的，这一嘴精子粥可够她享用的了。喷洒着精液的大肉棒缓缓抽出，一旁" 紧急射精区" 待命的萝莉立马蹭过来，
迫不及待地用自己的淫穴纳入了正在射精的大肉棒。" 园长好棒！啊！啊！精液！太多了！" 经过我日常奸淫和希灵改造剂的双
重加持，娇小的萝莉淫穴完美地吞下了整根大肉棒，本来需要强攻才能突破的子
宫口自己张开，吸住大肉棒蠕动起来。这么盛情的服务怎么能忍，大肉棒加大马力爆射起来，原先被大肉棒撑起的
小腹迅速地膨胀起来，几个呼吸的时间，就变成十月怀胎一样的孕妇了。" 呼……射的真舒服，紧急射精区就要有紧急射精区的样子嘛！" 从金发小
萝莉甜蜜的小嘴里退出舌头，身下的大肉棒也乖乖地从紧急射精区的萝莉淫穴里
抽出来，带起一股浓精。" 还要再擦一擦！" 掰开幼嫩的菊穴，黏糊糊的大肉棒一插到底，刺激地另
一边流着精液的萝莉淫穴喷涌起来，一搅拌一抽插，萝莉淫穴就像坏掉的喷泉一
样被我玩弄着。一二三四……再来一次……在用萝莉菊穴擦干净大肉棒后，我又抱着金发小萝莉走向下一个猎物，留下
满肚子精液的小萝莉和被精液喷泉喷的懵逼的吃面少女。" 诶这个是干什么的？" 顶动着萝莉子宫顶部，绕着一个奇怪的装置转了转。" 国父大人想玩这个吗？这个很好玩哟！" 西维斯从一旁出现，嘴角残留的
白色液体说明她刚刚也饱餐了一顿。虽然希灵使徒并不需要进食，但也具有和人类相近的味觉……尤其是在我把
" 国父大人的精液" 设置成主要食物后。" 什么游戏呀！我也要玩！" 刚刚还瘫软无力的浅浅在吃了半顿饭后就又元
气满满地端着盘子过来凑热闹，不过这究竟是浅浅本身的性格所致呢，还是精神
稳定剂的作用呢？早知道以前浅浅被我奸过之后就得在我的办公室的床上躺上一整天，在我奸
淫其他师生之余还会再奸她几遍，可以说浅浅只要进了我办公室的门，就只能由
我的大肉棒插着出去了。不行，这么想的话又要射了……" 叔叔陪我玩嘛！" 浅浅吃着精液拌饭在我的手臂上蹭来蹭去" 想玩可以哟！不过要先调制一下～" 西维斯掏出一个针筒，按在了浅浅的
屁股上，分子化的药剂渗透入皮肤，迅速进入了血液循环之中。" 诶嘿嘿？～" 只见浅浅像醉酒一样晕乎乎地倒下，然后被西维斯一把抱起，
塞进了奇怪装置里面。敞开的装置被塞进一个肉便器（浅浅）后瞬间变形合拢，我分明看到了某些
接口像变形金刚一样无视了体积和质量瞬间增长出现……这种技术拿来做奸淫道
具……" 国父大人也请进去吧～" 西维斯不怀好意地笑着。" 诶！？" 变形后的装置仍然有一个明显的空缺，进去的话正好能整个人紧
贴着浅浅的背部。" 安啦安啦！快把大肉棒抽出来，进去里面享受啦！餐巾我替你抱着！" 西
维斯无情地把金发小萝莉从我怀里抱走，失去了淫穴榨精的大肉棒顿时有些失落。挺着沾满淫液的大肉棒跨进了装置里，双手环抱住昏睡的浅浅，恶趣味地捏
了捏浅浅的小乳鸽，大肉棒对准浅浅的菊穴深根没入，整个人也贴在了浅浅的背
上。感应到位置正确，装置再次变形，把两个人都包裹在里面，感觉起来……应
该只有大肉棒露在外面了……这让我想起以前和浅浅玩的箱子ｐｌａｙ了，把活泼好动的浅浅关在箱子里，
只留三个孔洞进行奸淫，甚至有的时候还会抱着箱子上街，一边插还一边解除对
浅浅的催眠，哇，那真是，爽爆了。只不过现在我也在箱子里面了……西维斯坏笑着在装置外贴上了" 自助精液" 的牌子，然后用舌头帮我按摩起
睾丸来。" 嗯哼～我倒要看看你有什么新花样！" 被禁锢在装置里的我只能保持着拥
抱浅浅的一个姿势，插入菊穴后连扭腰都做不到，只能任由西维斯摆布。不过看西维斯这口功，应该是想要我尽快射出来吧，那我就射给你！大肉棒咕啾咕啾地在浅浅温暖的菊穴里喷洒起浓精，西维斯一见我射精，双
手立刻扶住大肉棒，装置随之抬升，把它缓缓地从浅浅的菊穴里抽了出来。像坏
了的水管一样喷洒着精液的大肉棒在西维斯的纤手里跳动着，然后一张温软的小
嘴就裹住了大肉棒，一边吞咽着精液一边用舌头挑逗着。这算啥……自助取精机吗？耻辱啊！！想我堂堂一个希灵国父，大肉棒居然被下属肆意榨精！" 等出去再教训你！" 恶狠狠地威胁了一句，然后闭上眼睛享受起来，希灵
使徒特有的榨精嘴穴不仅可以一边吞精一边口交，还随时可以毫不费力地玩深喉
技巧，妖孽的西维斯甚至可以含住我整根大肉棒来榨精。可恶的西维斯在品尝了大量浓精后缓缓把大肉棒从嘴穴里退了出来，而此时
我的射精还没止住。要是平时……哼哼……西维斯不吃个满肚子精液，把大肉棒服侍的干干净净，
还想走？等等……这个触感是？不是浅浅的小穴或菊穴，那这个体位应该插不进穴里啊……除非是西维斯想
玩杂技……还能感觉到手指……我有个大胆的猜测……这是个飞机杯……实际上确实是这样，西维斯在口交完后，就从装置上拿了个特制的飞机杯过
来，双手握住飞机杯往大肉棒上一套，就熟练地撸了起来，西维斯的嘴巴也没有
停下，又含住我的睾丸吮动起来。不得不说，希灵科技应用在淫乐方面真是一把好手，连制造出来的飞机杯都
有自主的蠕动榨精功能，感觉丝毫不差真人小穴半分，而且还有西维斯熟练的撸
动和口交搭配，让我爽的像不要钱似的爆射起浓精来。西维斯手里撸动的飞机杯被飞快地撑大，仿佛插在里面的大肉棒准备把飞机
杯都干怀孕一样。坏笑着的西维斯把灌满了的飞机杯缓缓摘下，轻轻一推，把大肉棒又插回了
浅浅的菊穴里，拿起一根吸管往手里的飞机杯口一插，享受地喝起精液来。演示完了的西维斯向后面一群饥渴的少女们使了使眼色，让开位置。" 必须要让大肉棒在菊穴里中出三发后才能饮用哦！可以用嘴来服侍睾丸让
它快点射精……或者刺激下面淫穴让她把菊穴加紧。" 第一个来的少女正准备拔
出我的大肉棒，西维斯拍了拍装置上的告示。少女只好把大肉棒又推回去，张嘴含住睾丸，手指则插进浅浅的淫穴里搅拌
起来。三发精液的时间，说长不长，说短不短，但可以肯定的是浅浅要遭罪了，这
些少女为了榨精可是无所不用其极，而作为榨精主力的浅浅菊穴可就惨了。" 国父大人不用担心哦～刚刚的调制剂改良了浅浅主母的身体，现在她的整
个消化系统已经被延时清空，您可以放心地射！大胆地射！" 西维斯一句话打消
了我的顾虑，也让浅浅的悲惨命运决定了下来。在少女的服侍下中出三发后，期待已久的大肉棒终于被拔出，在一片艳羡的
目光中被少女含在了嘴里，粗大的肉棒撑满了小嘴，带着粘糊糊的浓精在少女嘴
穴里抖动起来。少女含着大肉棒伸手去拿飞机杯，准备榨出更多打包带走，但装置的取杯口
设计的特别高，含着大肉棒是不可能伸手够到飞机杯的，而越努力大肉棒就插的
越深。" 唔唔！！！" 取不到飞机杯反而被大肉棒插的越来越深，满嘴的精液都漏
了不少出来。少女只好吮着大肉棒慢慢退出来，把大肉棒温柔地插回浅浅的菊穴里，站起
身拿了两个特大号的飞机杯，准备大干一场。   ※      ※      ※      ※     ※迷迷糊糊之间，已经不知道射了多少发了，想必怀里的浅浅都已经被中出成
肉便器了吧？" 现在开始供应特制精液～" 西维斯又在外面吆喝起来了，不知道这回又有
什么把戏。大肉棒在浅浅菊穴里磨蹭着，准备一出去就射她一脸。西维斯话音一落，装置又开始变形，我和浅浅的姿势从原来的横抱着，变成
了头朝下抱着。"咔嚓"似乎有哪个门打开了。" 现在开始大肉棒只能插在菊穴里榨精，各位可以用嘴或者手去按摩，让大
肉棒每中出三次的话，就能领一杯特制精液哦！" 西维斯恶趣味的声音在外面回
荡。如果从装置外面看，情况就有些不同了。顶端露出着紧贴在一起的我和浅浅的屁股，大肉棒深根没入菊穴里，装置的
底部则露出了浅浅的嘴巴。西维斯蹲下来，亲吻着浅浅的小嘴，灵巧的舌头撬开浅浅的牙关，深入到口
腔里探索起来。被中出了那么多，怀里的娇躯却依旧如故，想必还是没有醒过来。" 国父大人！差不多了！再来一发大的吧～"" 西维斯你给我等着！" 被当做取精机榨了这么多精，虽说很爽！可是怎么
能忍！愤愤不平地在浅浅菊穴里爆射起来，心里盘算着出去以后如何教训西维斯。只见西维斯和浅浅亲的正欢，一股股精液却从浅浅喉咙里涌出来，被西维斯
贪婪地吸走。看起来是调制剂清理了浅浅整个消化系统，把原先的一切都抹除，成为了大
肉棒的精液坛子。浅浅嘴里的精液一涌出来，就难以止住了，在灌满了西维斯的嘴巴后便顺着
凹槽流下来。而我还在里面毫不知情地射着精，对于未来的儿媳妇，现在的肉便器，已经
被自己的大肉棒中出灌满一事毫不知情。" 大家一个一个来～要记着先榨精哦！"   ※      ※      ※      ※     ※" 嗯～嗯？陈倩姐？" 缓缓苏醒过来的浅浅躺在陈倩的怀里，陈倩正用手温
柔地挤压着浅浅鼓起的大肚子，帮助精液更快地排出去。" 你醒啦？叫你这么调皮，什么都要玩！现在知错了吗？" 陈倩一脸担心地
责备着浅浅。" 嘿嘿嘿～哇！叔叔到底在我睡着的时候奸了我多少次啊！嘶～～菊穴像是
被大肉棒插了三天三夜一样……" 浅浅感受着自己的身体，由于调制的原因，肉
体的柔韧性提升到了最高，而痛感则被抹除，换成了十倍的快感。" 你还讲！你被爸爸抱着插了几百发都有！菊穴要是插坏了的话！以后怎么
当我家的儿媳妇！怎么服侍爸爸！" 陈倩心疼地看着浅浅被奸的合不拢的菊穴。" 别嘛！人家想被叔叔的大肉棒插一辈子嘛～对了！叔叔呢？" 浅浅抚摸着
自己被精液撑起来的大肚子。" 诺～在那边惩罚西维斯呢！爸爸可是很中意你这个儿媳妇的，应该会用大
肉棒惩罚西维斯很长一段时间吧？"被西维斯整的如此不爽，自然要用大肉棒把仇报回来，抱着像雌兽一样发情
的西维斯，大肉棒毫不客气地教训着西维斯柔软的子宫壁。" 爸爸好啦～从你把大肉棒拔出浅浅的菊穴开始，你都干了西维斯一个小时
了！再干下去的话今晚的节目可就没有了哦！" 叉开腿的大肚子浅浅躺在陈倩怀
里，陈倩双手扶在浅浅两条大腿处，像给小孩子把尿一样抱着浅浅，被我干的合
不拢的菊穴仍旧流淌着精液。大家要注意哦！对于一个刚刚被中出过的人来讲，用这样的姿势抱她，明显
会让她再度陷入奸淫之中。不过幸好，在场唯一的大肉棒正干着西维斯的淫穴，让可怜的浅浅逃过一劫。   ※      ※      ※      ※     ※一男一女分别抱着两位孕妇有说有笑地走着。不过女子的手指插入一位孕妇流着精液的菊穴里摆弄着，男子粗大的肉棒则
把另一位孕妇的小穴干的精液四溢。" 主人好！" 三位穿着泳衣的美女站在浴室门口恭迎我们一行人。一左一右两位美女分别接过了大肚子的浅浅和西维斯，中间那位则热情地扑
到我怀里，柔滑的大腿磨蹭着大肉棒。" 别急别急嘛～" 扶住泳装美女的翘臀，粘糊糊的大肉棒倒是迫不及待地插
进去了，破处破宫子宫中出一气喝成，瞬间让怀里的娇躯失去了战斗力，变成了
一只任人宰割的肉便器。抱着泳装美女，顶开了浴室的大门，令我出乎意料的是，里面还是原来那个
小小的浴室，看起来陈倩并未对其做改动。" 爸爸还记得第一次的时候是怎么带我洗澡的吗？" 陈倩怀念地抚摸着浴室
的瓷砖。" 当然记得，那时候你身子弱，一插进去就动不了，我就像这样抱着你，躺
在浴缸里一边插一边亲，得插上一天一夜才能把精子抹遍你的全身" 抱着泳装美
女躺在浴缸里演示起来，一只手伸到泳衣里揉搓着丰满的奶子，另一只手伸到交
合处沾满精液往泳装美女娇躯上抹。" 爸爸记得很清楚呢！女儿要给你点奖励～" 陈倩一脸开心，把一块瓷砖往
里一推，浴室的墙壁纷纷缩到了地板下面。这是一个巨大的游泳池，完全可以容纳上百号人在里面自由泳，几十个穿着
各式泳衣的美少女在其中欢快地游着，看起来应该是上午那群游泳队的人。" 浴缸也要换一换呢～" 陈倩按了按浴缸的一侧，颇有既视感的钢铁侠式变
形又出现了，浴缸的体积在凭空扩张着，迅速变成了……泳池……好吧……泳池
式浴缸。我究竟是该吐槽它更像个小型泳池呢，还是该吐槽它的高度没变，不然我估
计出不去了。" 爸爸你忍着哦～女儿钓鱼给你吃～" 陈倩娇笑着走向大泳池，岸的一侧竖
着两根奇怪的钓鱼竿……竿头挂着……挂着五花大绑的浅浅和西维斯……双脚叉开的浅浅和西维斯挺着大肚子，胯下滴落着粘稠的精液，吸引着游泳
的美少女们过来。陈倩拿起绑着西维斯的那根钓竿，轻轻一甩，五花大绑的西维斯就被远远地
丢到了大泳池里，只留着上半身在水面。" 嗯？精液的味道？" 离的最近的美少女们立刻游了过去，蜂拥在西维斯旁
边，比较机智的一个立刻沉下去，抱着西维斯的大腿开始吸取淫穴里的精液。" 上钩了！" 陈倩一抬钓鱼竿，西维斯和抱着她大腿的泳装美少女都被拉了
上来，真是古有姜太公钓鱼愿者上钩，今有西维斯做饵淫鱼自来啊。陈倩提着钓鱼竿，把西维斯和" 淫鱼" 都放到浴缸里。" 爸爸～来尝尝看女儿新钓的鱼嘛～" 拔出大肉棒，把怀里的美女放在一边，
抱住半空中挂着的淫鱼，大肉棒胡乱地插了进去。" 两条怎么够爸爸吃的～我再去钓～" 陈倩一脸欣慰地跑开。" 等等！" 正抱着淫鱼插的舒爽的我叫住了陈倩。"爸爸有何吩咐～"" 不能总是你去钓，我也要自食其力嘛！把浅浅那根钓鱼竿拿来，我也要钓！
" 把胯下的淫鱼奸的高潮不止，我也准备自己试试看这个游戏。" 叔叔！叔叔！" 看着在竿头扭动的浅浅，真想把她放下来按着插，不过还
没钓到鱼先吃鱼饵，可是很丢脸的。双手挥动着手里轻若无物的钓鱼竿，胯下仅靠大肉棒把淫鱼插起来，任由淫
鱼在空中挣扎高潮。" 这才是真正的钓鱼嘛！" 某个中出着淫鱼的人如是说到。随着淫鱼被一条一条钓上来，浴缸里高潮到瘫软的娇躯也越来越多，浅浅和
西维斯肚子里的精液也不够用了。" 来～鱼饵乖～大肉棒要插进来了～" 抚摸着西维斯柔软的翘臀，大肉棒破
开菊穴口一干到底。可怜的西维斯，子宫里的精液刚刚被吸完，菊穴里又被大量地射进去。不出一分钟，两只肚子里充满浓精的鱼饵又做好了，再次被投到泳池里。   ※      ※      ※      ※     ※" 呼～呼～" 吐着气，抱着一条淫鱼又射起来。" 爸爸觉得女儿钓的鱼好不好吃呀？" 陈倩趴在浴缸边上，看着我的大肉棒
在瘫软无力的娇躯里抽插，满身精液的美少女连呜咽的力气都没有，只能任由大
肉棒在子宫内中出。如果说之前在大泳池里的只是一群穿着色情泳装的美少女，那到了这浴缸里，
被大肉棒肆意中出，溢出的浓精都灌满了整个浴缸，，那就真的是当之无愧的淫
鱼了。看着横七竖八躺在精液浴缸里的娇躯，胯下的大肉棒倍感欣慰地又射起精来。" 爸爸可是吃爽了，都忘了女儿呢！" 陈倩立刻撒娇起来。" 你看爸爸的大肉棒，哪里像是忘了女儿淫穴的样子！看见没有！这单靠大
肉棒把淫鱼插到空中的力道！这就是大肉棒想插女儿淫穴的力道！再看这汹涌澎
湃的射精！就是大肉棒想受孕女儿子宫的气势！" 满嘴淫语地干着怀里的淫鱼，
向陈倩展示着大肉棒的力量。" 爸爸真会用花言巧语哄女孩子～说！用这招骗了几个女孩子做爸爸的肉便
器了？" 陈倩噗嗤一声娇笑起来。" 没有哦！别人我都是直接干的！只有我的女儿才会有这样的待遇啊！" 真
诚地挺动起下身，用大肉棒在淫鱼的子宫里搅拌起来。" 说实话！不然晚上的节目可就没有了！" 陈倩坏笑地抱了上来，丰满的巨
乳在淫鱼的背上磨蹭着。" 好吧好吧，你还记得淫穴幼儿园的两位萝莉老师吗？以前你和浅浅一人抱
着一个和我玩母女争霸赛的那个。其实我最先找到的是她们的妈妈，明明已经是
三十多岁的人了，身体还和初中生一样，被我抱着在屋子里奸，奸到一半的时候
她们正好推开门。" 回忆着当年的风流往事。" 然后呢？爸爸就把她们也催眠了？" 陈倩好奇地问道。" 哪有！这么好的货色怎么能浪费！我不仅没有催眠她们还毫不顾忌地接着
插她们妈妈的淫穴，当着她们的面中出子宫，然后让她们妈妈亲口承认我是她们
失散多年的爸爸" 为了表现出当年的状态，我特地拔出大肉棒，换了一条体型娇
小的淫鱼来插。" 哇！爸爸坏死了！"" 别急嘛～然后我就一直抱着她们的妈妈奸，从吃饭奸到睡觉，再特意睡在
她们旁边插她们妈妈的淫穴，从晚上一直干到天明，吃饭的时候插，上厕所的时
候插，甚至接送她们上学的时候也插，直到有一天她们妈妈一边拖地一边被我奸
的时候，路过卧室听见她们在偷偷自慰。于是抱起她们妈妈的娇躯冲进去猛干起
来，还说了刚才那样类似的话……事情的经过就是这样。" 仰躺在陈倩怀抱里，
把头深深的靠在汹涌的巨乳间，慢慢享受着怀里娇躯带来的快感。" 呼！爸爸以前干的坏事可真不少呢！" 陈倩温柔的双手在我身体上游走着。" 还不是我这么淫乱的女儿把爸爸的大肉棒养的这么贪吃的？比如这条淫鱼，
要是以前遇到能玩上一年，现在只能给大肉棒当当肉便器" 在早已撑满的淫鱼子
宫里又射起来，用大肉棒不停地捉弄着怀里可爱的淫鱼，把一旁瘫软着的浅浅也拉到了怀里，
由于精神稳定剂的关系，即使是被大肉棒再怎么奸淫，也能够保持清醒，只是身
体难以支撑罢了。" 浅浅啊，来尝尝叔叔做精液淫鱼的手艺怎么样！" 双手扶住浅浅的脑袋，
单用大肉棒顶着淫鱼就站了起来，身下半跪在精液浴缸里的浅浅正好面对着淫鱼
一片雪白（都是精液）的屁股。" 唔唔唔！！唔！！" 浅浅的嘴巴无力地吞吐着大肉棒，一脸的不情愿。" 不喜欢吃吗？是不是淫鱼太娇小了？不和你的胃口？" 从浅浅嘴里抽出大
肉棒，挑了一只身材火爆的淫鱼猛干了几下，又拔出来插进浅浅嘴里。" 唔！！唔唔！！"" 也不喜欢吃吗？是不是淫鱼子宫太腥了？" 把大肉棒插进淫鱼的菊穴里搅
拌了五六下，又拔出来插进浅浅的嘴里。" 唔唔！！！"" 还是不喜欢吃吗？那看起来是这张淫嘴太挑食呢！下面两张淫嘴肯定会喜
欢的！" 抱起满身精液的浅浅，大肉棒熟练地挺进了紧致敏感的小穴里。" 吸的这么紧，一点都不挑食嘛！"   ※      ※      ※      ※     ※" 那么接下来就是给淫鱼放生喽！爸爸准备好了吗？" 陈倩把淫鱼们挨个排
起来靠在精液浴缸的一侧，方便我放生。浅浅和西维斯则挺着大肚子，里面满是我刚射进去的浓精，无力地躺在两张
沙滩椅上看着我的淫乱游戏。而我则在泳池边做着舒展运动，活络活络筋骨，一条淫鱼捆在我怀里，被大
肉棒一边插着一边配合我热身。"噗咚～"抱着怀里的淫鱼跳到了泳池里，任由怀里的淫鱼抱着我挣扎，自顾自的游起
泳来。" 所谓淫鱼放生呢！就是用大肉棒把淫鱼插回海里，用海水冲洗淫鱼的身体，
而淫鱼的淫穴则需要用大肉棒来清洗，用力抽插，把海水用大肉棒带入淫鱼子宫
里清洁。这样就需要一边游一边插，要是一不小心射精的话，就要重新再洗哦！
" 陈倩在岸上帮浅浅和西维斯做着排精按摩。出于求生意志的驱使，怀里的娇躯不得不像八爪鱼一样地抱着我，才能让头
部探出水面来，但这也刺激地大肉棒更加猛烈的抽插，一阵阵浪花伴随着浓郁的
精液味在空气中扩散开来。一边自由泳一边用大肉棒磨蹭着淫鱼子宫的每一处软肉，再整根抽出来，在
池水里晃一晃，又一干到底。刚刚被我亲自射进去的精液，现在又要被我亲自带
回出来，真是一报还一报啊。游了五六回之后，子宫终于算是被大肉棒清理干净了，但菊穴还流着浓精，
于是我环抱住怀里的娇躯，身子一翻，变成了仰泳的姿势，让淫鱼背靠在我怀里，
这样才能更舒服地清理淫鱼的菊穴。不过淫鱼的菊穴可不比子宫，射到太里面的精液就不好清除了。   ※      ※      ※      ※     ※" 欢迎下次光临～" 躺在浅水区的一群淫鱼们无力地向我道别。" 这澡洗的真舒服啊！大肉棒都有点洗软了。" 抱着淫鱼里年纪最小的一条，
大肉棒闲适地插在她的子宫里休息。" 叔叔的大肉棒也变的太可怕了！明明昨天还没这么厉害啊！" 浅浅不满地
看着塞满淫鱼子宫的大肉棒。" 爸爸的大肉棒变厉害才好呢！虽然……虽然会带很多肉便器回家啦……"
陈倩对于我沾花惹草的行为也略有不满。" 那我可要继续在淫鱼子宫里射精喽！"" 别别别啊！"" 爸爸射我嘴里！"   ※      ※      ※      ※     ※没穿内裤的潘多拉无聊地在床上撅着屁股扭动。" 乖女儿！爸爸给你带夜宵回来了！" 抱着淫鱼一脚踹开门，淫乱的四人组
终于到达了终点站――卧室。这只和潘多拉体型差不多的娇小淫鱼已经是满肚子的精液了，大肉棒拔出后
就无力地瘫倒在床上，淫穴和菊穴口涌出的浓精立刻滴到了被单上，但很快就被
一张小嘴堵住。等了许久的潘多拉爬在淫鱼腿间饥渴地吸允着，而我也奸笑着绕到潘多拉背
后，扶起她的小屁股一棒插入。嗯，就是这个感觉……射了。" 莉莉慢点喝慢点喝，夜晚还长着呢！" 陈倩慈爱地抚摸着潘多拉的小脑袋。在淫乱的希灵萝莉子宫里肆无忌惮地享受起来，不管怎么抽插捣乱都能极致
榨精的快感缠绕着整根大肉棒。" 希灵淫穴万岁！" 那一日，国父大人插在他的女儿，伟大的潘多拉将军的
子宫里射精，并喊出了这句响彻帝国的口号。――希灵淫国编年史，序言。" 爸爸的大肉棒辛苦了一天了！作为女儿要让大肉棒好好享受一下哦！莉莉
要主动起来，不能老是让爸爸的大肉棒操心。" 听闻陈倩的话，潘多拉自己扭起
小屁股来，幼嫩的希灵小穴自己吞吐着大肉棒。" 爸爸也是，操了一天的穴了，也要休息一下，晚上就让女儿们为爸爸服务
吧！" 陈倩从爆乳间掏出一副眼罩，温柔地帮我带上，一张柔软湿润的嘴巴吻了
上来。" 做一个舒服的美梦吧～" 在陈倩温柔的服侍下沉沉地睡去，感觉满脑子都
只有潘多拉淫穴榨精的滋味。" 带进来吧～" 浅浅轻声说道。卧室的大门被推开，西维斯带着家里所有的肉便器们鱼贯而入。" 计划是这样的！我抱着爸爸，浅浅抱着莉莉，西维斯你负责检查肉便器们
的状态，现在爸爸每在女儿淫穴里中出一次就会有十秒钟的时候不管怎么样都不
会醒来。所以浅浅你要抱着莉莉来给爸爸的大肉棒中出射精，射完以后我推着爸
爸让大肉棒在肉便器子宫里抽插，一旦中出了或者十秒到了，西维斯你就把肉便
器推开，浅浅抱着莉莉立刻跟上。我们今晚的任务就是让爸爸在睡梦里把所有肉
便器中出了！明白了吗？" 陈倩耐心地解释着整个淫乱的计划。" 明白！" ｘ２对于我来说，只是一觉的事情，但对于大肉棒和众多淫穴来说，夜晚，真是
太漫长了。   ※      ※      ※      ※     ※" 嗯？……"" 这是个什么情况？"望着满屋子撅着屁股的娇躯，看起来昨天晚上我睡着后陈倩确实准备了不少
花样……看着怀里熟睡着的陈倩，大肉棒恋恋不舍地从泥泞的淫穴里抽出来，一股浓
精随之喷出。挑了一只穿着乳牛装的娇小身躯，噗的一声整根插入了淫穴中，托起她丰满
的双乳吸允起乳汁，开始了一天新的生活。

