　　书名：女神攻略
　　作者：NTR

    

　　内容简介：

　　我相信在我们每个人的心中都会有一个属于自己的女神
　　她可能不是最漂亮的但是在你心里一定是最美的
　　她可能不是最完美的但是在你心里必定是完美无瑕的
　　她是青梅竹马
　　她是萍水相逢
　　她是遥不可及
　　她也会是别人的妻子
　　我们憧憬过
　　我们梦想过
　　即使只有一夕欢好
　　也甘之如怡
　　我们胆怯
　　我们懦弱
　　看着缘分悄悄溜走
　　无可奈何
　　我们悔恨
　　我们不甘
　　但是现实就是这么残忍
　　有些人，有些事，你强求不得，也满足不了。
　　或许得不到才是最好的。
　　或许只有遗憾的事才能终身铭记
　　现实的不如意
　　能让我们在网文的世界低头吗
　　不
　　脑洞大开一回吧，跟我一起意淫我们心中的女神
　　说出你心里的秘密
　　我是NTR
　　欢迎你们跟我一起操遍我们心中所有女神


　　第一章、顾茹

　　“小张，你以后就住这个房间吧，这个房间以前是我大儿子住的，他现在都在国外定居了，反正也是空着，就给你住了！”刘茜热情拉着张扬的手介绍道。
　　张扬进屋看看还算宽敞，采光也很好，在补一床被子就可以了，真正的拎包入住了。
　　张扬满意的点点头高兴道：“谢谢刘姨，房间我非常满意，我爸有您这样的老同学，是他福气呢，没有您帮忙，我这会还真是无处落脚呢！”
　　刘茜看着张扬露出满意的笑容，心里也高兴，几十年的老同学竟然还会找自己帮忙，也就找个房子的事情，索性家里本就长年空出了一个房间顺理成章帮张扬安排妥当了。
　　刘茜笑道：“满意就好，我看你也是个乖孩子，不然别人我哪里会呢！”
　　张扬一听可不是嘛，自己虽然长着的不帅，净身高也就172，但是人长的比较清秀，又没有不良恶习，对谁都比较和气，当然会受阿姨辈的喜欢了。
　　张扬从口袋里拿出一个信封道：“所以我要好好谢谢您呀，这是半年的房租，您不要推辞，您跟我爸的交情，那是您的事，这是我自己钱，您要是不收，我也不好意思住了！”
　　刘茜根本不在意这点租金，她不缺钱。但是张扬都话说到这个份上了，她也就没有推辞了。她想著作为男孩子总要点面子白给他住，说不定人家还住不惯呢。于是乎她就收了租金，并把钥匙爽快的给了张扬。
　　房间看好，双方都谈的比较愉快，张扬心满意足的离开了，准备隔天就搬进来住。
　　了了一桩心事，张扬心里高兴，却不想乐意生悲，在楼下车库倒车的时候意外发生了。
　　“咔嚓！”
　　张扬一听声音，暗道坏了，这是蹭到了啊。
　　张扬怪自己糊涂，好好倒个车，还发什么短信给家里报告，这不是没事生事吗。
　　他急急忙忙的下了车，一看，自己的车屁股，贴到别人的前脸，还拉了一大片。
　　张扬寻思着责任全在自己这里，也就不慌不忙的准备车主道歉，商量赔偿的事情了，反正出了事有保险公司顶着，张扬这点底气还是有的。
　　与此同时，被撞的宝马车主，也下了车。
　　从宝马车上下来了一位美女声音轻柔但是带着责怪的语气说道：“我按了半天喇叭你怎么没有听到呢，眼看着你撞过来，真是醉了！”
　　张扬还在看损坏的情况，头也没抬，耳边传一位女士的声音有远而近，当他一抬头就看到一位丽人披着一头乌黑亮丽的秀发，一双眼睛大又亮，秀美的眉毛皱起来，樱桃小嘴好像说着什么话，只是他看一眼就愣住了，现实中还有这样的美女吗？不由的低头一看，我靠！这身材前凸后翘，绝对的S曲线，完美极了。
　　酥胸丰满挺拔，由于是夏天的缘故眼前的美女里面穿着一件白色低胸无袖T，当这位美女低头查看身子受损情况的，微微一弯腰，张扬分明能感受那一对豪乳的晃动，深邃的乳沟，一下子把他的魂勾走了，再看一眼她的腰，说是水蛇腰一点不为过，感觉也就盈盈一握的样子。
　　下身穿着一条碎花及膝的短裙，丰腴的臀部却像一轮弯月一样优美。
　　一双大腿又白又直，小腿纤细，没有一丝赘肉，脚上踩着一双平底的白色低帮帆布鞋。张扬寻思着此女车上应该有双高跟鞋才是，粗估的一下身高感觉怎么也有一米六八的样子，这个身高对张扬来说，可算高挑了。
　　没想到这个小区里还有如此极品的美女，张扬的脑子直接蹦出了两个子：女神！
　　这是真正的女神，不是网络上那种整整容，化化妆的网红。
　　那位美女看到张扬没有回复自己，脸色就寒了下来，撅起嘴不高兴道：“你好，先生，你说这个事情怎么处理呢！”
　　张扬这下总算听清了，只感觉这声音真甜。
　　还能怎么处理，错在自己，张扬不由得放低身段客气道：“对不起，这个事情责任全在我，刚才倒车只顾发微信了，没有听到你的喇叭，是我的错！车子维修产生的一切费用，都由我处理！你看怎么样？”
　　顾茹一听不由得的点点头觉得眼前这个人还算实在，至少敢于承担责任便赞同道：“行吧，就按你说的来，要报案嘛？”
　　张扬不假思索的点点头道：“要报案的，我报吧！”
　　张扬走到一边打电话去了。
　　另一边顾茹其实也挺郁闷的，没想到就在家楼下，还发生这样的闹心的事情，不过好在责任比较清楚，没有发生什么扯皮的事情。
　　当下打个电话给家里道：“妈，我车子在楼下被蹭了，你不用等我先吃饭吧，嗯，没事，人没事，就漆掉了点，放心了妈，没事，那就这样吧！”
　　顾茹挂了电话看到张扬在一旁看着自己，不知怎的有些不好意思道：“嗯，怎么样，保险公司什么时候过来呢？”
　　张扬人生中第一次遇到这样的大美女，寻思不能轻易放过，怎么也要留个电话，或者留个微信也行。
　　如此一想就壮着胆子道：“嗯，你看这样吧，你要是有急事你回家处理下，你拿出手机拍好照片，车子先锁起来放在这里，保险公司估计也要一个多小时才能过来，你留个联系方式给我，等他们过来了。我再叫你过来，你看怎么样！”
　　张扬自以为自己说的比较诚恳了，但是顾茹却不得不小心，她之前可是看过一个新闻有人为了搭讪美女故意撞车要联系方式的事情呢。
　　她知道自己的美貌，不想惹一些不必要的纠缠就客气道：“没事，我就在车里等一下吧！”
　　听到顾茹这么说，张扬就知道开的起宝马MINI的人，人不仅长的漂亮同时又这么有气质，对陌生人总有一些排斥的。虽然看上去很礼貌，未尝不是一种疏远呢。要不得联系方式，他心里虽然失落，但是没有表现出来，有的人已经表现的比较高冷了，这个再热情也是没用的。
　　张扬客气说了几句后，也就坐在车里等了。
　　因为他发觉美女根本不想搭理他，拍了照片后，就回到车子坐着，从副驾驶座拿出了笔记本电脑，不知道在处理什么事情了。
　　约莫四十几分钟后保险公司到了现场，拍照，定损，最后得出怎么也要赔个2000块的样子。
　　保险公司建议张扬现场给钱顾茹，事后保险公司在打款给他，张扬想着这样也行直接道：“我微信转账给你吧，身上没有这么多现金！”
　　绕了一圈，张扬还是拿到微信，他一看顾茹的微信名字是一个红色高跟鞋表情后面跟着一个名字小茹，头像就是她本人，而且张扬刚才趁机看了顾茹的驾驶证知道她名字叫顾茹，年纪跟他一样，不过月份竟然比他大点。
　　顾茹本不想给微信了，但是人家都这么说了，再忸怩就说不过去，两人互加了微信后，张扬爽快的转了钱。寻思着回去后怎么跟美女搭讪了。
　　就在他们协商好的事情后，顾茹接到了一个电话，张扬微微听了一些，心里一寒，暗暗想道：“可能男朋友吧，这么漂亮的女人，怎么可能没有男朋友呢！”
　　张扬甩甩自己的脑袋不由得暗自菲薄道：“人家条件那么好，怎么会看上你这样的潘浚还是实际点吧！”
　　张扬率先离开了现场，回到酒店，拿出微信看了看顾茹的朋友圈，却不成想，怪不得她男朋友会打电话给她呢，原来把这个“车祸”发了朋友圈了，还配了大哭的表情。张扬不由得觉得，虽然顾茹虽然看上去有些高冷，但是私下应该是个很可爱的女孩吧。
　　忙碌了一阵，顾茹回到家，一副疲惫的模样，回到家就是放松舒适了，全然不像刚才那副高冷女神的模样，面对她妈妈问长问短耐心的回答着，然后慢条斯理的吃饭。
　　当她妈妈说家里明天会住进一个新房客的时候，而且还是男的。她一听顿时就反对道：“妈，这个事情不行！我们家不欢迎陌生人！还有你到底有没有想过你家里还住着闺女啊，这样非常不方便的！反正我不同意的！”
　　刘茜对自己的女儿那是十分疼爱的，说是娇生惯养也不为过，不过这个事情里面涉及了自己的一些私事，她还是有着自己的坚持的，难道要说张扬她爸以前暗恋过她，自己觉得亏欠，然后弥补到他儿子身上吗？
　　这种话怎么可能对女儿说的出口，刘茜耐心道：“我考察过小张的为人，是个好孩子，实在！有什么方便不方便的，房间不是都有门吗，关上门各管各的事，再说你们年纪一般大，说不定可以做朋友呢！”
　　顾茹不乐意道：“妈，你是知道我有男朋友的，我就是不喜欢家里有陌生人，膈应！”
　　刘茜继续耐心解释道：“人家租金都交了，难得还给退回去，说不租了，你让你妈这张老脸往哪里搁，女儿你都这么大，怎么不能给你妈妈省点心嘛！”
　　刘茜说道后面，一副伤心难过样子。
　　顾茹一看刘茜的反应就知道，这事情没商量，心里虽然抵触，但是却不想过多去指责她妈妈事先没有跟她沟通这事，妈妈毕竟是妈妈。
　　“妈，您别跟我来这套了，好啦，好啦，我听你的还不行吗，不过我事先说好，如果那个人是个不检点邋遢的人，我到时可是会随时翻脸的哦！”
　　刘茜一听也就收起了那副悲伤的表情笑眯眯道：“行，我的好女儿，就听你的！”
　　顾茹看着自己妈妈变脸的速度比翻书还快，一副比她更委屈的样子就不再回应了，一副闷闷不乐的样子吃饭。
　　张扬，今年二十五岁，是一个公司中层领导，别看他年轻，却已经在这家公司打拼了四年了，这次公司决定在这个城市成立分公司，他的直属领导被分派过来打点这个公司，张扬作为他手底下的精英强将之一也就跟着过来了，公司快速发展，后续住宿问题一律自行解决，如果没有刘茜帮忙，张扬估计自己还要住好多天酒店呢。
　　回到酒店后，张扬洗完澡，躺在床上，张扬无所事事的拿出手机刷朋友圈，最后还是不由得点开了顾茹的朋友圈，一条一条看过来，这一夜他难以入眠，他知道自己一见钟情了，等第二天起床的时候，竟然还梦遗了。
　　分公司初建，事情比较多，张扬第二天早早起床去公司处理事情，临到傍晚的时候，他才抽出空把自己衣物搬到新家去。
　　来到新住处的时候，家里没人，刘茜公司事情还是比较多的，至于家里的主心骨则跟着大儿子在美国，美其名曰享福，实则刘茜放心不下自己那个儿子便让她家的老头子过去看看，至于自己则是放不下国内的事业还有自己的宝贝女儿。
　　张扬铺好了被褥，打扫好房间后。这才有空好好打量这个套房。
　　整个套房3室2厅2卫布局还是比较合理的，他随意逛了逛，看了看，发现他隔壁房间竟然锁着门，都是自己家还锁着门，不是没人住，就是不喜欢别人进去他房间了，张扬寻思着这应该就是刘茜说的她女儿的房间了。
　　张扬随意逛到门口玄关处，发现旁边有个暗门，尝试一推，哗的一声，一看眼花了，整整一个鞋柜都是鞋子，其中以高跟鞋居多，各式各样的高跟鞋看的张扬眼花缭乱，同时又是一阵火热。
　　暗道：“刘姨的宝贝女儿还是鞋控呢！”
　　他不由得期待着哪些漂亮高跟鞋的女主人出现了，到底是怎样的美女才会有这么好的品味呢？
　　百无聊赖，张扬虽然喜欢看女人穿高跟鞋，但是还没有变态到拿起来赏玩的地步，再好看的鞋子也要看穿在谁身上，如果自己估计错了，都是刘茜的，他少不得一阵恶寒了，虽然刘茜风韵犹存，但是跟他妈差不多的一个年纪，他实在提不起任何的非分之想。
　　张扬一个人，在客厅看着电视，看着是一个韩国的综艺节目，这个节目他自己已经追了两季了，正看着精精有味呢。
　　门口传来开门的声音，张扬寻思着刘茜应该回来，也不敢继续看电视了，径直走了出来。
　　顾茹不知道新房客今天就会搬进来，她像往常一样随意地脱了脚上的高跟鞋，换上了一双可爱的卡通拖鞋，接着把高跟鞋放到鞋柜里，很自然走了进来，当她看到张扬的时候。
　　“啊？”顾茹的眼睛瞪着大大的，双手收到胸前，吃惊的看着张扬，好像吓到了。
　　她一下子愣住了，张扬也愣住了。
　　张扬愣住了是因为当顾茹进来一刹那，他感觉被电住了，他想破脑袋也想不到世上竟然会有这么巧的事情，那个昨晚让他难以入眠的女神，竟然就是刘茜的女儿。
　　更让张扬难以自持的是，他昨天还在想，这样完美的女神会有怎样一双玉足呢，此时他清清楚楚的看到顾若那一双秀若天成美足，晶莹剔透，白里透红，脚趾头有点肉肉的感觉，还涂上了鲜红的指甲油，洁白的玉足透露出一种清新亮丽的感觉，仅仅只是远观就有一种爱不释手的冲动。
　　张扬虽然平时也会在网上浏览一些美女的玉足图片，但是还没有疯狂想要去跪舔的地步，但是当他看到顾茹那双约莫34码左右的小脚，真的恨不得抱起来，好一阵亲吻。
　　张扬觉得自己真要疯了，这个女人竟然完美这个地步，毫不夸张的说，从脚趾头到头发丝无不散发著一种让人难以抗拒的诱惑啊。
　　“咦，你怎么在我家里？”顾茹愣住是家里竟然站着一个陌生的男人，但是仔细一看，这个男人不就是昨天下午把她车刮蹭的人吗？
　　几乎是问出了那句话后，顾茹马上反应过来指着他道：“你不会是我妈妈说的新房客吧？”
　　“额，啊，是我！你好！”张扬晃过神来，礼貌的伸出手道。
　　“哦，欢迎你来我们家，我先去换身衣服，你随便坐坐吧！”顾茹好像没有看到张扬伸出的手，一副逃一样的疾步回到了自己房间留下了尴尬的张扬。
　　顾若回到房间小脸蛋还是烫，摸摸胸口道：“吓我一跳，他是不是看到了？哎呀，真郁闷！”顾茹想到自己刚才进门弯腰换拖鞋的时候，都半弯了身子了，今天又是一件V领的，自己又没有伸手去挡着觉得刚才应该走光了，特别是看到张扬刚才那副发呆的样子，不由得一阵懊恼的，她知道家里会来人，哪里会想到来的还么快呢。
　　张扬尴尬的收回手，继续回到客厅看电视，但是电视上面的内容他一点都不看进去了，脑子只有刚才的惊鸿一瞥，那硕大胸前一片白花花的乳房，怎么能不让他心驰神往，想起来刚才顾茹反应，他寻思着应该要装作看不见了。
　　“你好啊，认识一下，我叫顾茹！”顾茹也不是什么小家子起的女人，换了一套居家衣服出来后，落落大方伸出手张扬介绍自己。
　　即使在怎么不欢迎人，但是尘埃落定的事情，也不能弄的太尴尬了。
　　而且这个男人已经住进自己家里，不知道能住几个月，不看僧面看佛面，也不能扫了母亲的面子，已成定局的东西，她不会再去纠结了。
　　“你好！张扬！”张扬沉着了一口气轻轻握了一下顾茹的小手道。
　　没等他好好感受下那只小手就已经滑出了他的手掌，他只感觉一阵遗憾，感觉入手处那种又嫩又滑的感觉，却让他小小满足一把，
　　两个人自我介绍完后，陷入短暂的尴尬，顾茹去冰箱拿了一瓶水，坐在客厅的另一边，一副淑女的样子同样看了起来那个节目。
　　两个人都没有说话，顾茹没说话，她也尴尬，不知道说什么好，毕竟不熟悉，也就是昨天短暂的接触一下。
　　而张扬没有说话却是用余光飘飘的打量的顾茹，他看到顾茹换了一套宽松的居家衣服后，少了一份高冷，却多了一份亲切的感觉。觉得也并非是那么不近人情，虽然从顾茹的话里话外能够感觉到淡淡距离感，但是他一点不灰心，不熟悉，谁会跟你熟络啊。
　　张扬看到顾茹看着电视里面的综艺节目脸带着笑意，就想初雪融化一样，暖人心田，他突然想到顾若的朋友圈里不就是安利了这个节目吗，特别是里面这个长腿欧巴，在她朋友圈里发了好多照片，看来女神也有偶像啊。
　　看到切入点，张扬也就话聊，尝试性的点评了这个节目，坦诚说自己也很喜欢，果然这么一说，顾若也就很自然回应起来。
　　聊着聊着，她发觉张扬不是没有话找话，而是真的之前就看过这个节目，这个节目已经是第二季了，聊到后面，他们竟然还能聊到第一季的内容，这让顾若慢慢的斜下防备，这一下再看张扬也不是那么讨厌嘛。
　　原本都是年轻人，顾茹也不是对张扬有意见，只是反感家里来了陌生人的感觉，一下子让她很难适应，这一细聊下来，再一看张扬，嗯，其实还是很顺眼的，看起来挺干净的一个男孩，比较清秀，有点娃娃脸，看着比较显小，给人一种无害的感觉。有种邻家小弟弟的感觉，她却不知道张扬确实比她小，不过也就个把月的样子。
　　聊着聊着刘茜来了电话，说公司有事情晚饭不能回来吃了，让她自行解决，然后好像突然想起张扬今天会过来的事情，顾茹听到这里，无奈翻翻白眼，对自己这个老妈也是服气了。
　　顾若跟张扬客气道：“我妈因为公司的事情，晚饭要我们自己解决了，你想吃什么？我点外卖吧！”
　　在家还点什么外卖，好不容易打开局面有话聊，张扬却不想错过表现的机会，当下也没有回应顾茹，自己走到厨房，打开冰箱一看，还有一些食材，也就大大方方道：“茹姐，要是不嫌弃小弟做的不好吃的话，我愿意试试看看！”
　　顾茹一听有些意外，却没有纠结张扬称呼上面的变化道：“你还会做饭呢？”
　　张扬故作无辜道：“我看着不像会做饭的吗？”
　　顾茹尴尬的笑笑道：“现在会做饭的男人很少了，嘻嘻，那我坐等美食啦！”
　　顾茹的眼睛很好看，笑起来甜甜的样子，能够融化人的心，充满阳光，感觉非常和煦。
　　顾茹都发话了，张扬也不客气了。
　　靠了几个简单的食材，张扬愣是做出了三菜一汤，顾茹闻着味道进来，看着有模有样的几个菜，顿时食指大动。
　　她迫不及待的尝试吃了一口后不假思索道：“好好吃哦！你快坐下来一起吃吧！”
　　看着顾茹满足的表情，张扬不由感谢早熟的自己，早早出来独立，不然哪里可以练出这样的厨艺。
　　因为一顿饭两个人之间那种尴尬的感觉彻底消失了。同时在吃饭的间隙的顾茹了解到张扬的一些情况，发现张扬确实比她小，因为长的娃娃脸的缘故，有种亲切的感觉，或许正应了那句话，当看一个顺眼的时候，什么都是都是顺，当看一个不顺眼的时候，什么都是让人讨厌的。
　　以至于当张扬借机套近乎，叫了一声茹姐后，顾茹也就爽快的应了下来，这让张扬心里乐开了花，这顿饭没有白做啊。
　　同时通过了解，顾茹发现张扬是个工作能力很强的人，年纪轻轻却已经是中层领导，薪资也不低，对这样一个看起来无害，又阳光，事业又努力的人，她实在起不了什么讨厌的感觉。
　　而张扬也了解到顾茹就在她妈妈的公司上班，以后也是公司的接班人，对这样一个家势学识样貌方方面面完美的女人，张扬哪里有理由不喜欢呢。
　　真的是名副其实的“白富美”啊。
　　但是却没有白富美的娇惯，不过却有股冷冷的意味的，如果这也算缺点，那也算是美中不足吧。
　　一顿饭下来其乐融融，但刘茜回到家的时候，看到自己女儿与张扬相谈甚欢，她也好奇，昨天还吵着不欢迎人家，现在怎么聊的这么开心了？
　　当张扬主动说出就是自己这个罪魁祸首把顾茹的车子刮蹭了之后，她竟然不生气，反而笑道：“还有这么巧的事情呢，真是缘分呢！”
　　“是的，刘姨，我也没有想到会与这样一种方式与茹姐见面呢！”张扬不好意思道。
　　刘茜知道自己的女儿可能是性格使然，对陌生人总有一副生人勿进的感觉，没想到自己只是晚回来一会儿，两个关系已经这么融洽了。
　　对于张扬叫她女儿姐姐，刘茜还顾做生气道：“这个丫头一点不懂事，哪能做你姐姐呢！”
　　“妈，你怎么能这么说你女儿呢，我怎么不懂事了，我今天就非要当着你面，当这个弟弟认了！”本来称呼的事情，是件不是很严谨的，有时也叫着好玩，但是顾茹却遗传她老妈掘强的脾气，听到她妈妈那样说，当下也就杠上了。
　　张扬没想到自己只是出于套近乎的叫声了姐，被刘茜这么一说，反而却让顾茹认真的认了他这个弟弟。
　　刘茜呢，其实也就是随口一说，毕竟是老同学托付，她回来的时候，还想很多说辞，怎么让女儿接受呢，没想到自己想的全是多余的，对于眼前的情景她还是乐于看见的，年轻人嘛，聊着聊着就熟悉了。
　　于是乎，张扬就这样住进了这个家。
　　寂静的夜，张扬的心却是骚动，除了跟顾茹初步建立好关系后，他想到自己隔壁住的就是顾茹，想着女神住自己隔壁，仿佛能听到她的呼吸声他就有点难以入眠，加上由于两个房间紧挨在一起，两个房间公用一个大阳台，张扬几次起身想要推开阳台，怎么也不敢去推，他不知道自己推开后，想干嘛，走到旁边的房间嘛？
　　然后想着窗帘有没有拉上，或者是那两扇大地落地窗有没有锁上？
　　想的越多，他就越煎熬，最后还是乖乖的回到床上，辗转难眠。
　　顾茹也知道大阳台的事情，连续几天关注着这个事情，不管称呼怎么变，有些该避讳还是要避讳，实在不行中间在隔道墙，可是事后想想不管能不能这样去做，就算这样做了，但是如果家里来了心怀不轨的人，怎么做都是无意义的，她呢，也只能让自己多注意下，另外也要也告诉自己，要相信自己看人眼光，相信自己母亲的眼光的，没必要对一个对自己叫姐的男人那么多防备。
　　“咦，张扬打车呢？”第三天早上，张扬在门口等出租车，顾茹正好从地下车库开出来，看到他就要摇下车窗问道。
　　“姐，是你呀，上班去呢？”张扬看到顾茹今天换了一辆奔驰，一下子没有认出来。
　　“对啊，你上车吧，我稍你一段！”顾茹想起张扬的公司也就在自己那一片附近，想着这两天的相处，发觉张扬人还不错，就主动邀请道。
　　“真的吗？谢谢啊！”张扬想着平时那副冷傲面孔的女神竟然还会邀请他一起上班，可把他高兴坏了。
　　“嘻嘻，客气什么！上车吧！”顾茹看着张扬那种真诚的笑容一瞬间也被感染了。
　　张扬做到副驾驶上，看到脚边有一双镶钻的高跟鞋，漂亮极了，又看了一眼顾茹的脚部，发现果然穿着一双平底鞋呢。
　　“把鞋子放到后面就行了！”在这件事上，顾茹倒没有什么膈应，只是觉得张扬会做坐的不舒服而已。
　　张扬拿起高跟鞋一看，想起这双鞋子是顾茹刚刚脱下来，在拿到后面的时候，几乎是本能的闻了一下，感觉好香啊。
　　“他刚才在闻我鞋子？不可能吧，我应该是眼花了！”顾茹正打了一个方向，脑袋瞥了过去，但是余光好像看到张扬将她的高跟鞋放在鼻尖扫了一下，才放到后面去了。
　　张扬不知道自己下意识的行为，被顾茹看到了，他在车上跟着顾茹随意的聊起来，说自己的车子拿去喷漆了，不知道他们家还要奔驰呢。
　　顾茹说自己家里有两三辆车，她自己常来那辆拿去喷漆了。
　　张扬说到又再次表达了歉意：“姐，那天的事情，真不好意思啊！”
　　“没事，都过去了！不要放心上了！”顾茹还真没这件事记在心上。
　　张扬有一搭没一搭的聊着，手机玩着手机，眼睛却是瞄着顾茹没有床丝袜的雪白大腿，今天的顾茹下身穿了一条短裙，一坐下来，裙口就收到了膝盖了上面，露出白花花的大腿。
　　她的大腿匀称结实，膝盖上面非常干净，不像有的人不是黑的，就是黄的，她的小腿纤细，也不像有的女孩那种过于粗壮，张扬看着看着心里就有了感觉，真是好漂亮啊。
　　二十几分钟的路程，很快就到了，张扬依依不舍的下了车，想着以后每天都能一起上班好了。
　　日子就这样按部就班的向前进着，张扬现在每天最期待的时候就是回家。
　　大约一周后，张扬终于触碰到了女神的肌肤，这件事也让他回味无穷。
　　那天晚上他们在客厅看电视，两个人坐在一张沙发里，顾茹侧卧身子，以一个舒服且优雅的姿势靠在沙发看电视，身上披着一张毛毯，遮住修长大腿，身材曲线曼妙起伏。
　　张扬故意将遥控器放在她的脚边，然后借着拿控器的机会，故意拿错。一把摸到了顾茹的玉足上面，只是轻轻一摸，就刚才自己摸到了一块温润的美玉上面，细腻又润滑。
　　更重要的是，玉足的主人，竟然没有半点反应，张扬也是壮着胆子转着头一看，顾茹竟然不知不觉睡觉了。
　　张扬的心情澎湃，不由自主再摸上去，抚摸着顾茹的玉足，看着她的小脸蛋，睡的那么甜蜜，他竟然可耻的硬了。
　　他的手哆嗦的从顾茹的玉足开始摸到了小腿，当他想要继续向上的时候，顾茹嘤咛了一声。
　　张扬向触电一样把手收了回来，正襟危坐。
　　等了一会，旁边的顾茹还是没有什么反应，这才确认她是睡着了，但是却不敢再摸了。而是拿出手机，对着她的裸足多角度拍了好几张照片，保存好，这也是成为了慰藉的宝贝。
　　而传说中顾茹的男友，张扬却在某一天意外巧遇了。
　　那一天张扬和公司同事聚餐，完事了又一起逛什么商场，张扬本想早点回家，不过大家都去了，一个人不去也不就合群了。
　　百货大厦有5层楼高，越往上卖的东西越贵，奢侈品几乎在四楼。几位女同事看着哪些名牌包包眼珠子都要掉出来，不过只是看看，却都不买，至于男同事也顺便看看手表之类的东西。
　　当张扬他们进入一家奢侈品店铺的时候，他旁边的男同事激动推了推他的手臂道：“张扬，快看！女神啊！”
　　男人对于美女总是没有抗拒力的，张扬当然不例外，当他抬眼望去的时候。我靠，这不就是她朝思暮想的女神吗？
　　今天的顾茹穿了一件纯白色的缕空内衬连衣裙，吊带式V领的设计衬托出她高耸雪白的胸脯的丰满，里面那件白色内衬只包裹道了膝盖以上的位置，膝盖以下是镂空的设计，一双雪白修长的美腿没有穿丝袜，脚上踩着一双透明的高跟凉鞋，脚背完全裸露，性感的脚趾头裸露在空气，如果不是那细细的金属细晃眼，顾茹的那双玉足就像裸足一样，优雅的踩在地上，风姿焯约。
　　此时她的双臂搂住一个男人的肩膀，那个男人五官看起来有棱有角身材高大器宇轩昂，一双大长腿足以媲美韩国欧巴，当真是一个大帅哥。
　　张扬几个看着顾茹款款而来，一阵香气清新淡雅扑鼻而来，她低头听着男友跟她说话，时不时笑颜如花。
　　张扬的几个男同事看着眼都直了，都说好B让狗操了，那话里的酸味，几里外都可以闻到了。
　　张扬皱皱眉头道：“别乱说话！”，然后地高兴地来道顾茹面前道：“姐，你怎么也在这里呢！”
　　顾茹一听有人叫她姐，开始还疑惑，当她看到张扬的时候，脸上浮现出笑容道：“嗨，张扬，你怎么也在这里逛街吗？”
　　张扬乐呵呵指着身后的同事道：“陪他们看看！”
　　“哦。我还以为你找到女朋友了呢，对了，跟你介绍下这是我男朋友，高翔！”然后又对高翔说道：“这就是我跟你提起的张扬，我认的'弟弟”！
　　高翔看着张扬平淡无奇，身材还算结实，但五官显嫩，看着他笑呵呵看着自己他大方伸出道：“你好！张扬，我常听茹茹提起你，听说你烧菜有一手啊！”
　　“翔哥，你好，我也常听我姐说起你，我耳朵都起茧了，说你各种好，我今天一看，我姐说错了！”张扬一本正经道。
　　“哦？”高翔好奇看着张扬。
　　“哈哈，你比我姐说的还要帅呢！”张扬哈哈大笑。
　　“嘿，你小子！有意思！”高翔是个心高气傲之辈，平时都不爱搭理张扬这种小角色，不过今天看顾茹的面子勉强的应付两句，这一对答还真觉得这个张扬蛮有意思的。
　　“张扬，我们要上去玩了，你要去吗？”张扬的一个男同事指指楼上道。
　　张扬点点头，继而看着顾茹他们道：“姐，你也跟我们一起来吧，顺便也让你认识下我这些可爱的同事！”
　　顾茹仔细听了张扬他们说的“玩”是什么东西，原来楼顶五楼是最近引进全欧洲最恐怖的真人鬼屋，仿造电锯惊魂的设计，非常真实，最近这些广告打的很响，参与的人很多。
　　他们今天几个也是冲这个来的，年轻人爱刺激，特别有女同事也想玩，就相约一定要去玩玩了。
　　不过顾茹心性比较成熟，同时她对这些类似“鬼屋的场合实在没有多少兴趣，一来她胆子小，不敢看，二来，总觉得那些东西都骗人的玩意，所以都没有去玩过这些。
　　但是她又看到张扬热忱的眼神，想着张扬这些日子对她多有照顾，妈妈不在家，都是张扬做的饭，平时又对自己言听计从，一副好弟弟形象，实在不愿扫了他的面子。
　　就笑着对高翔说道：“去看看吧，反正也没玩过！”
　　高翔其实也不想玩，总感觉哪些东西太吓人了，但是竟然顾茹说了，他也就勉强答应了。
　　张扬几个同事不知道张扬还认识这位女神，关系还挺好，听说要一起去玩，大伙都很高兴。
　　电锯惊魂主题的鬼屋游戏，每次限制人数8个人。张扬这一行，人数正好足够，也不用跟其他陌生人大伙，门票人均100一张。
　　买了门票，大伙便在屋外等待入场，即使在门外都能听到里屋的惊声尖叫，加上周围海报渲染的气氛阴森恐怖，大伙都提前感受了氛围，张扬几个年轻的男同事隐隐有些兴奋，几个女同事便有点害怕了，本来就是被同事哄骗过来的，想体验一把新奇而已。
　　张扬坐在顾茹旁边，顾茹靠着高翔的肩膀，对面是几个同事，张扬留意到他的那几个同事，眼神总是在顾茹的身上漂浮，逡巡着，心中无奈，人长的漂亮，总不能不允许别人看吧，再说眼睛也长在别人身上。不说别人，张扬自己故意低头玩手机，眼睛却是盯着顾茹的小腿看，他不知道顾茹的小脚有什么魔力，就是白白嫩嫩的样子，他就很喜欢，感觉自己都有点中毒了。
　　终于等到他们入场了，入场前众人还被没收了手机，告知了他们一些注意事项后，一一入场。
　　他们来到第一处场所，眼前灯光开始变的昏暗，然后一道白布上投影出一片雪白的图形，呲啦一声后，经典木偶人出场了：Hello，John，you　don't　know　me，but　i　know　you。I　want　to　play　a　game。
　　木偶人出场后，经典开场白后之后就是说明第一关的游戏规则，就是要从他们8个人中随机抽选出2个人，至于这2个人去向哪里不知道，剩下6个人做什么也没有明说。
　　大伙出来玩游戏，虽然图开心，但是也想要人多才有意思，大伙都不想做两个倒霉蛋，但是抽签是随机的。
　　最后，高翔以及张扬的一名女同事不幸抽中了，直接被鬼屋的工作人员带走，闪过一到黑幕就不见了。
　　游戏开始了，整个游戏以血腥恐怖著称，配以阴森的背景音乐，一开始就吓的大伙不停的喊叫，剩下的6个人，自觉的排成两排排，张扬和顾茹此时在最后面，此时顾茹的小手主动拉着张扬，后者握住她嫩滑的小手，牵着她摸索着迷宫，看着顾茹一副担惊受怕的模样的顾茹，全然没有平时冷傲的神色，同时没有高翔存在，张扬不由得心里暗爽，真是老天给力啊。
　　游戏前面三关对张扬而言还算是中规中矩，因为鬼屋的游戏他玩过好多次，不管喊的多响亮的噱头，归根结底是人在玩，不可能真做成电影那种恐怖效果，太可怕，也没人玩的。
　　只是这种恐怖程度对张扬而言小儿科，但是对顾茹而言却是吓的花容失色，她原本拉着张扬的手，但是现在已经把张扬的整个手臂搂在怀中。张扬感受着顾茹丰满的乳房，血压都已经有点升高了，加上周围的灯光比较昏暗，他的下身竟邪恶的硬了起来。
　　整个迷宫弯弯绕绕，因为张扬要照顾顾茹，竟不知不觉跟大部队脱了节，两个人孤零零留在了最后。
　　啊！
　　顾茹突然惊叫一声，吓的直接蹲在了地上，因为在他们面前突然掉下来一把闸刀，闸刀上面还喷满红色油漆，显的血淋淋的。
　　张扬连忙道：“姐，不要怕，我在这，没事，都是假的！”
　　“张扬我要回去，不玩了！”顾茹吓的脸色都白了。
　　“回去也没有路了啊，只能往前走！我拉着你！”这条路只能往前不能往后走。
　　“可是我脚软了，走不动了！”顾茹委屈道。
　　“没事我扶着你！”张扬安慰道。
　　再走了一段就到了只够一个人身通过了的通道了。
　　“姐，你到我前面去吧，慢慢走！”张扬不敢留顾茹在后面，因为后面有时候也有机关。
　　顾茹像一个兔子一样，小心走到张扬前面然后对他说道：“你扶着我！”
　　顾茹不说张扬都想这么干了，现在顾茹这么要求，张扬当然义不容辞。
　　于是张扬将自己的环绕抱着顾茹的腰，他的双手贴着她的肚皮问道：“这样可以嘛？”
　　“嗯，你帮我看着点！”经过这段时间的相处，类似的这样的接触，顾茹都是不会反对的，平时没有这样的举动，但是在家两个人开玩笑玩游戏的时候，或多或少也有一些肢体上面接触了。
　　张扬环抱着顾茹的小蛮腰感受着她纤细的腰肢与平坦的小幅，下身越发坚硬了。
　　“啊~好可怕！”顾茹突然停住脚步，看着前面迎面飘来一个“幽灵”，惊呼道。
　　张扬没停住一下子撞了上去，下身坚硬的一块顶到了顾茹肥臀上面，感觉又嫩有软，舒服极了，加上夏天的关系，衣服本来就稀薄，这一下结实的接触，张扬就像触电一般，爽死了，但是他不敢乱动，却也不主动往后移动，而是顾茹道：“姐，那是投影而已，假的，别怕！”
　　张扬特地留意了顾茹的脸色，发现本来苍白的小脸蛋有些微红，但是后面却也没有将自己的臀部向前移动也不知道是不是没有察觉，还是因为惊吓没有留意到。
　　张扬也不吱声，就这样顶着她的水蜜桃的臀部，向前进，顾茹每走一步，他紧跟一步，每移动一下，他的阴茎就在顾茹的肥嫩的臀部上摩擦一下，爽的张扬心里嗷嗷叫，周围所谓的恐怖场景，也不可怕了。
　　短短十几米的单人通道，每走一步都像是往天堂多迈一步一样，张扬多希望这条路走不完。
　　等出了这条路了，顾茹不留神色挣脱了张扬的怀抱，脸色绯红，瞄了一眼，张扬的下身，发现裤裆搭起一个帐篷，心里又恨又气，本想忍下这后气，但是一想起张扬刚才的肆无忌惮举动，又来到张扬面前扯着他耳朵道：“我是你姐吗？”
　　张扬奇道：“是啊，怎么不是啊！”
　　“那你刚才还那样对我！气死我了！”顾茹气呼呼道然后眼神往下一道。
　　张扬还想争辩，但是也故意低头一看：“我靠！什么情况！”然后还作出捂裤裆的动作。
　　顾茹盯着张扬看了一会，张扬一副坦然且羞涩的模样迎上顾茹的目光。
　　一会儿后，顾茹气平道：“哼！早点找个女朋友呀。我们继续走吧！快点出去，我一刻都不想待了，也不知道高翔他们去哪里了！到现在还没出现！”
　　张扬连忙道：“姐，我不是故意的，我也不知道我为什么会有反应！”
　　“闭嘴，别说了！走吧！”顾茹刚才不是没有感觉呢，明明不是情侣关系，却在那么看似危险的境地，贪婪的接受着男性荷尔蒙的气息，有可能是叫安全感，也有可能人到了一定程度，总有点猎奇的兴奋。
　　走过了前三关，来到第四关的时候，高翔终于出现了，原来他们被关了起来，要张扬这伙人去救他，这样形成一个互动。高翔也够苦逼的，整个游戏就是一个陪太子读书的样子。
　　等救出高翔他们，第四关也结束了，众人来了最后一关，最关一关前半段也玩不出什么新花样了，不过在后半关的时候，迎来整个游戏的高潮。
　　他们路过一处都是黑布遮挡的房间里，周围没有一丝灯光，瞬间陷入了一片黑暗之中，要靠自己摸索才能走出去，同时周围会有好多个工作人员办成木偶，突然出现吓你，人吓人会吓死人啊。
　　由于刚才的尴尬，张扬这次走在了最前面，高翔一来他只能靠边站了，不过在完全黑暗的房里里面摸索，他也渐渐失去方向。
　　人一旦处于完全的黑暗的情况下，心理活动会变化比较大，会变的懦弱胆怯，而张扬却因此而变得胆大起来。
　　他靠着鼻子闻着顾茹身上的香味找到了顾茹，慢慢跟上她的后面，她紧紧的躲在高翔的后面抱住他的腰，弯着身子，让高翔引导出去。
　　张扬感觉顾茹就在附近，想起之前的火热，他心里的邪恶想法一下子迸发，他静静潜伏。
　　当哪些人办的木偶人再次出现的一刹那，吓的高翔惨呼大叫，顾茹一下子没有抓稳，失去了方向，就在这时张扬从后面一把抱住顾茹，双手直接攀上顾茹的丰满的乳房，狠狠的抓了一把，还没有来得及感受乳房的柔软，马上往旁边一躲，没影了。
　　“啊~高翔，高翔！你在哪！”顾茹被袭胸了，一下子蒙逼了，整个晚上的惊吓，都没有晚上这一下来的可怕，她大声呼喊着高翔的名字。
　　高翔其实没有走多远，及时找到了顾茹，后者也不敢说被袭胸的，只想快点逃出去。
　　高翔抱着顾茹，感受她身体的颤抖，以为被吓坏了，连连安慰。
　　最后经过一番折腾，他们终于都出去了，等出去后，顾茹留意了出去的人，发现他们两个是最晚的出去的。
　　张扬也早点出口处等待他们了。
　　顾茹探寻的神色没有在张扬身上停留而是看向他的几个同事，发现他们正激烈的讨论著刚才的事情，心里狐疑不已，最后又来到张扬问道：“你什么时候出来的？”
　　张扬心里一紧，想起刚才的感觉，他晚上都不想洗手了，顾茹的胸脯看上去就已经威威壮观了，但是只有上手后，才能知道这里面的奥秘，真的是太柔软了，晚上这样鬼屋给他的惊喜实在太多了。
　　“我？我走第一个啊，早就出来了！怎么了？”张扬一出来脑子也清醒了觉得自己刚才也太坏了，不知道有没有抓疼顾茹。
　　“哦，没事！走吧！”顾茹闷闷的吃了哑巴亏，也不敢说，只好放在心里，暗道以后这种游戏死也不能玩了，亏大了。
　　玩好游戏，众人拿了手机意犹未尽，下半场准备去酒吧继续嗨，顾茹和高翔却说不想去了。
　　张扬随口问顾茹要不要一起回家，后者说高翔会送她，两伙人也就因此分了手。
　　张扬看看时间才八点多将近九点，心里暗想这么早，他俩会去哪里，脑里却想会不会“啪啪啪”去了。
　　想起顾茹身材的火辣，张扬晚上被挑起的邪恶心思，总归像他们同事的心情一样，意犹未尽。
　　张扬借故有事，没有跟同事一起去酒吧，而是悄悄跟上顾茹他们。
　　最后发现顾茹与高翔真正去开房了。
　　看着他们进入酒店，他的心酸溜溜的，竟鬼使神差的跟了进去，悄悄开了一个房间，就在他们隔壁。
　　张扬开好了房间，故意来到顾茹他们那个房间门口驻足，附耳倾听。
　　“晚上你跑哪里去了，需要你的时候，都不在，气死我了！”顾茹郁闷道。
　　“我被他们带到一个地方关起来了，这个鬼游戏，一点都不好玩，我也挺郁闷的！”高翔无奈道。
　　然后听着他们絮絮叨叨到了一会后，听到他们要去洗澡了。
　　张扬也就赶紧开了自己这边的房门，进去后，先看看窗户，没可能偷看的到，十几层高呢。
　　只能隔着墙壁去听声音，房间的灯也没有开。或许阴暗的环境下，才能让他有如此的胆子去做这件事吧。
　　张扬耐着心思等了十几分钟后，突然隔壁传来一声，人被丢在床上的声音，他都能听到床受重物挤压的声音了。
　　他知道好戏开始了，只是听了几分钟后，也没有什么动静，一下子又失望起来。
　　脑子里想着飘飘如仙女的顾茹此时的处境，自行脑补起来，下身竟有了感觉。
　　只是他的失望并没有太久。
　　隔壁依稀传来了女人的呻吟声：“嗯~嗯~嗯~”
　　张扬知道他们原来早就已经开始弄了，他不由自主的掏出自己的阴茎，听着隔壁的呻吟，想像着顾茹此时以什么姿势迎接高翔的进入，他想到顾茹的挺拔的乳房，丰腴的臀部，修长的大腿，以及小巧的玉足，每一处都让他难以自持。
　　“噢~噢~噢~嗯~”顾茹的呻吟声如魅惑之声，随着她的叫床，张扬套弄的速度也越来越快起来。
　　平时顾茹的声音听起来就非常的悦耳，非常动听，只是当听到她叫床的声音，张扬才知道这比什么音乐都好听！
　　“啪！啪！啪！”
　　激烈的啪啪啪声传到张扬的耳朵里，他想象此时的顾茹应该是趴在床上，翘起雪白的肥臀，迎接男人的进入。
　　特别是在之前张扬对顾茹的翘臀有过接触之后，那种感觉就更加直观了，顾茹的呻吟越来越大。
　　“嗯~老公~噢~轻点呀~啊~”
　　张扬的神经被挑动起来，疯了一样去撸自己的宝贝，还没有射呢，隔壁竟然就安静了。
　　“不可能结束了吧？这么快，五分钟有没有？”张扬想起高翔那高大帅气的模样，暗道不会是个早泄男吧。
　　等了一会后隔壁房间又传出了声音，只听顾茹说道：“真坏，怎么老是喜欢弄人家啊！”
　　“嘿嘿，小宝贝！谁让你这么迷人呢！”高翔不无得意道。想起自己今天没吃药，不然更要她好受的了。
　　国外几年，受环境影响，自己天天跟那些圈子里面的朋友一起玩，早早就把自己身子掏空了，特别是身下那个东西，总是觉得越来越不给力了。
　　一般的女人，即使都脱光了也无法让他硬起来，但是他只要抱着顾茹，下身就有反应了，这也是让他非常爱慕顾茹的原因之一。
　　“走开啦，我晚上要早点回家了！好累了”！顾茹经过一晚上的游戏，晚上本不想陪高翔过来的，不过后者苦苦要求，她也从了。
　　“好的，洗个澡，送你回去吧！”高翔也想多弄几次，不过今天他虽然只参与了后半部游戏，但是也觉得挺累的。虽然舍不得，也只好作罢了。
　　张扬知道他们要回去，心里松了一口气了，想着自己事情没有解决，就拿出手机，看着顾茹的裸足照片，想着她刚才的呻吟，狠狠撸了一把，最后想着顾茹虽然还不是他的女人，但是有句话怎么说来着：“在这个炮火连天的年代里，只希望未来的老婆少挨几炮啊！”
　　同时经过这件事后，张扬旁敲侧击的通过顾茹了解到她跟高翔的情况，他知道高翔是个名副其实的高富帅，是个海归。跟顾茹是高中同学，回国后靠着家里的支持，办的一个公司搞的有声有色，两个高中的时候本来就有爱慕情绪，只是后面因为高翔出国，就变的无疾而终，但是他们这几年一直有联系，终于在高翔回国后，两个人正式在一起了。
　　两个人已经交往一年多，期间又经历了多少事情，谁知道呢？
　　只是每当张扬想到这个事情，心里总是莫名有阵痛楚，不过他本就是属于后来者，他们两个人男才女貌的处的融洽，自己倒也不至于从中做小人了，只能阴暗的想到，希望高翔哪天脑子秀逗，把顾茹甩了吧，可是张扬自己想想也不可能，别的不说就凭顾茹那双美腿都够玩几十年了，更别说那小巧的玉足，完美乳房了，唉有时候想想真是人比人气死人。
　　张扬也明白这些苦楚都是自找的，这种情感不能对人说，也只能放在心里，令他感到欣慰的，一段时间的接触，顾茹对他渐渐卸下防备，就真的像对待一个小弟一样，除了工作上会给予指导，甚至还说要给张扬介绍女朋友，而张扬却以工作繁忙推托了。
　　自从上次撞见他们的事情后，张扬在顾茹面前也不是那么缩手缩脚小心翼翼了，想着女神也是女人而已，把她捧高了，人家还不一定会搭理呢，还是要尽量自然一些，该大胆的时候，胆子就一定要大。
　　张扬心里处于一个矛盾状态，表明上对顾茹敬爱有爱，暗地里却恨不得把她狠狠的占有，特别是有过之前的接触与了解之后，心中的渴望也越来越强烈了。这种复杂的矛盾折磨着他，也怪他自己把自己处于这种生死两难的境地，而其中酸楚，外人是难以体会的。




　　第二章、目睹

　　跟顾茹生活在同一屋檐下的好处一就是可以知道女神的日常。比如顾茹一周有几次会出去夜骑，另外还会练练瑜伽以及自拍等等。
　　张扬自从知道顾茹有这项运动之后，还特地从网上买了一套装备。自行车虽然只有几千块，不能和顾茹他们几万的车子相比，但不也差了。
　　“姐，他又来不了吗？”这一天又是约定好出来一起骑行的日子，只要能和女神相处，张扬总是不遗余力的去支持的。
　　顾茹神色比较平静，但是胸口的起伏还是出卖了她此时的情绪，顾茹摇摇头道：“不管他了，我们走吧！”
　　顾茹发现自己自从被高翔得到手后，对她的热情没有以前高了，她希望自己的感觉是错的，高翔只是忙工作而已吧。女人总是希望得到男人的宠爱，对自己多一些爱护和体贴的，只是男人在没有确认关系前很殷切，得过后，总以为是自己的，就不会在在乎了。
　　这也像家花虽好，但是野花更香，同时也是因为得到就是以为是自己的，没有得到总是会尽力去追求一样。
　　张扬看着顾茹一马当先，冲了出去，自己也就抓紧跟了上去。顾茹今天穿了一件白色短袖T，露出肚脐一块，下身是超短热裤，当她骑上自行车的时候，还能看到圆鼓鼓的臀部的边缘，一双笔直修长的美腿上没有带护具，脚上是一双白色运动鞋。
　　这一身装扮，看上去又活力四射起来，青春无极限。
　　张扬并肩与顾茹骑行了，他看到她的脸色有些不虞，也不敢聊天，好在顾茹的自行车配有音响，一路骑行倒还蛮有情调。
　　“姐，这是上山的路呀，平时我们不是骑这边的哦！”张扬看到顾茹要往山的方向骑，不由的提醒道。
　　“跟上我就对了，不要说话！”顾茹显然知道自己骑的是那条路，只是她的心情有点不好，只是通过这种方式去释放。
　　“哦！”张扬便不再多言，他巴不得可以和顾茹独处的时间多点呢。
　　这条山路弯弯绕绕还是比较难骑的，张扬向上爬坡爬了一段不由的开始有些气喘，但是他留意一下顾茹，发现她虽然也累，但是看起来还是比较轻松的，暗道自己平时锻炼还是不够，平时上看不出区别，一到山路就露馅了。好在山路的旁边都有路灯，这是值得欣慰的事情。
　　“休息一下吧！”顾茹看到前方有块空地，觉得自己的腿也有有些麻了，不由得后悔赌气往这条路骑了。
　　张扬心想终于可以休息了，将车子停好，毫不掩饰自己的气喘道：“姐，我真是服你了，体力竟然比我还好！”
　　顾茹从自行车上拿下水瓶喝水，摘下头盔，抹了抹额头的汗珠道：“你才跟我们骑行了没几天，等后面习惯就好了！咦，你怎么不喝水，不渴吗？”
　　张扬尴尬的摇摇头，他的水瓶掉在车上了，忘记拿了。
　　顾茹一看他的自行车就发现问题了，突然觉得有点意思，有时候男人死要面子就要死撑啊。
　　“拿我的喝吧！”顾茹将自己水瓶递给张扬，然后道：“不要碰到瓶口哦！”
　　张扬笑呵呵得接过水瓶咕噜咕噜的喝了几口后突然道：“姐，刚才说什么？”
　　顾茹的脸有些微红，叫他不要碰到接出来喝，还特地的将整张嘴贴上去猛喝，顾茹嗔怒摇摇头道：“算了，没什么！”
　　两个在半山腰上，在空地上找了一块大石块坐在上面休息，手机拿出来放歌，有一搭没一搭的聊天，能够跟顾茹这样近距离的聊天，吹着晚风，张扬的心情还是比较惬意的。
　　“姐，我帮你捏捏腿吧！”张扬就坐在顾茹旁边，动作自然又流畅将顾茹的一条放到了自己大腿上捏了起来。
　　“哎呀，不用，不用啦，没事！”顾茹推托着想要收回来，荒郊野岭的，总感觉怪怪的。
　　张扬知道想要泡女神，那首要就是不能把她当女神，要胆大心细，他看到顾茹下了自行车有去揉捏自己的大腿，说明今天骑行的距离与难度与以往相比大了很多，腿部超负荷了，他看到了这一点，心里早活动开了，但是一直不敢下手，聊了一会儿天后，他就蠢蠢欲动直接上手。
　　张扬的手法还是比较专业，不是为了说揩油，乱捏的。
　　他边捏边揉道：“等下是下坡路，你的腿已经超负荷了，如果不好缓解一下，等下突然抽筋怎么办呢！”
　　顾茹感受着腿上带来的酥松感觉得还不错，也就不挣扎了，她的表情有些羞涩，但是张扬一脸坦然与关爱，心里还是挺温暖的，觉得自己平时没有白疼张扬。
　　张扬第一次光明正大去摸顾茹的大腿，还任由自己揉捏，心里别提多激动了，暗自鼓励胆大心细是对的。
　　顾茹的白皙就不用提了，关键是非常的顺滑，接着就是非常具有弹性，大腿匀称修长，摸上去手感极好。
　　“姐，你的皮肤真好！”张扬忍不住赞叹一声，他已经捏到了小腿了，并且握住顾茹的小脚，帮她活动关节。
　　“嗯！还行吧！”自己的腿，顾茹当然知道，她还是非常有信心的，只是她突然想起来从小到大，自己的大腿第一次被人这么细心体贴，一寸不落的被抚摸着，但这个人却不是男朋友。想起高翔他也喜欢自己的大腿，也会抚摸甚至是亲吻，不过那是性爱的前戏罢了，跟眼前这个完全不一样。
　　“姐，换另外一条腿了！”张扬的下身又不争气硬了，不过今天穿的是宽松的短袖，坐下的时候，就已经把衣服盖在裤裆上面因此看出来。
　　顾茹这次没有扭捏，收回了那条明显感觉舒服的大腿，又把自己另外一条腿换到张扬的大腿上面。
　　白花花的大腿，伸到自己面前，张扬很自然的接过放在自己的腿上，再一次来个“肌肤相亲”，张扬在揉捏的过程的，会去移动顾茹的大腿来跟自己的腿进行摩擦，那种酥松的感觉，让张扬的胆子越来越大，看抬眼看着顾茹一眼，发现她拿出手机在玩。
　　张扬悄悄将她的小腿贴进自己的裆部，里面的东西早已挺立，隔着裤子有一下没一下的摩擦起来，他发现顾茹好似没有感觉，手一抖，下身往前一顶，轻微的动了起来，龟头已经顶到了顾茹小腿上面的嫩肉了。
　　顾茹的小腿轻微动了一下，没有直接抬头，依旧玩手机，但是张扬感到她的小腿微微往外移动了一点，但是张扬又往前移动一些，继续顶着摩擦，没办法太舒服了。
　　顾茹的脸蛋开始烫了起来，虽然还在玩手机，忍了一会后便小说道：“你又犯浑了吗？”
　　声音很轻，但是足够让张扬听到。
　　“什么？”张扬故作疑惑道。
　　顾茹有时候真不懂张扬到底是真糊涂还是假糊涂了，上次鬼屋也是这样，这次又这样，只好明说道：“你又硬了？”
　　“啊？”张扬低头一看，然后继续若无其事道：“姐，是你有多不关系我啊，这是我正常尺寸，好吗？”
　　“呵呵！”顾茹冷笑一声讽刺道：“那你的东西还真大呢！”
　　张扬得意道：“那是必须的！”
　　心里却想着：“什么时候让你试试他的厉害就好了！”
　　“滚！嗯！好多了！谢谢你啊，累吗？”顾茹忍不住跟张扬开了两句玩笑，觉得还蛮有意思的。
　　张扬得了便宜心里满足觉得顾茹也不是表明看上去那么冷冰冰的嘛，而且还会开玩笑，他觉得自己只要不要太明目张胆或者太出格了，顾茹应该不会跟他翻脸的，张扬一直通过细心的接触去探寻顾茹的底线在哪，在哪些范围内可以接受他的调戏，又可以默不作声。
　　“你是我姐嘛，为你做这么事还叫累，那以后还能干啥？”张扬自豪道。
　　“就你会挑好听的哄我！”说完，顾茹还白了他一眼。
　　张扬这感觉这一眼风情透露一缕娇羞，小女子姿态十足。
　　看着夜空中的乌云从远处而来，张扬突然担心起来。
　　“姐，我们要不早点回去，我担心会下雨！”张扬看着天色郁闷道。
　　顾茹也看看天色，不解道：“天气预报不是今天没有雨吗？”
　　“天气预报，哪天准过啊？”张扬调侃道。
　　顾茹也担心等下会下雨那就麻烦了，就起身拍拍屁股上面的灰尘准备离开，她看到张扬还想伸手帮她拍，就连忙道：“这个我自己会做！”
　　张扬尴尬的看了看她的翘臀道：“这不是为了您效劳吗？”
　　顾茹带好头盔，骑上自行车道：“就你话多，走了，看谁先到吧！”
　　张扬一听也乐呵跟她竞争起来，心里想着：帮你按了大半天怎么没想也给我按按呢。不过最后想想这个想法也等于痴心了。
　　一会后，果不其然，天空慢慢下雨了毛毛雨。
　　“姐，骑快点！还有三公里就到了！”张扬说到的地方是指他们停车的地方。
　　顾茹不由得的加快速度，发现刚才被张扬一按，自己的腿竟然真的不酸痛，暗道张扬还是有些水平的，心里觉得暖洋洋的。
　　紧赶慢赶，还是赶不过下雨的速度，原本的毛毛雨，在他们快到的时候突然下起了大暴雨。
　　“我靠！”张扬忍不住爆出口起来，看着天空的雨越下雨大，视线都有些模糊了。
　　“张扬！”顾茹觉得自己视线开始越来越模糊，速度也慢慢下来，瓢泼大雨，倾盆下。
　　“姐，再坚持下，就快到了，把手给我！”张扬伸出一只手握住她的小手，拉着她慢慢骑行。
　　顾茹最怕雷雨天，特别是有打雷声的，她遇到这样的天气还是在户外，心里突然开始害怕起来，感觉是自己无依无靠的小舟一样，不过当张扬拉着她一起骑行的时候，她心里突然踏实许多了，好像也不是那么害怕了。
　　“快上车！”终于到了，张扬打开了车门，先让顾茹进去，然后自己在钻了进去。
　　当张扬一坐到后座还没有说话呢，顾茹就一把抱住了他，呜呜的哭了起来。
　　衣服本来就单薄，雨水一临，就像没穿一样，贴在身上，张扬终于清楚的感受到平时看到巨乳是多么的柔软了，只是此时此刻，他没有时间去体会而是安慰顾茹道：“姐，没事了！安全了！”
　　顾茹抱着张扬哭了一会儿，心情慢慢平复下来：“不好意思，我最怕打雷！刚才我真的好害怕！”
　　“没事，没事！等雨停了，我们收了车子再回去！暴雨来的快去的快的！”张扬看着楚楚可怜的顾茹，全然没有平时生人勿近的模样，私下的她，却是也是小女人而已。
　　“张扬，这雨好像还要再下一会呢！”顾茹看着车窗都模糊，完全看不清外面了。
　　“没事，我陪着你呢！”张扬镇定道。
　　“好！”顾茹没想到平时张扬看起来小孩子一样（长的嫩），没想到关键时刻这么靠谱，心里也踏实了。
　　“姐，我先把车里的空调打开，我们湿衣服先脱下来吧！不然到时生病非常麻烦的！”说完这些话，张扬先把身子前倾，将车子发动，暖风调了出来。
　　然后就把自己的上衣与短裤脱了，留了条小内裤，车里的唯一光源便是仪表盘上面的灯光，以及车内蓝色的氛围灯，从仪表盘到车把手都有一道淡淡的灯光，非常好看。
　　“额，姐，你怎么还不脱掉！衣服都湿成这样了！”张扬自己脱完，看着旁边的顾茹一动不动，不由吃惊道。
　　“我就不用脱了！等雨小点，你把车子收回来，就回去了！没事！”顾茹还是顾忌的，此时四周没有一点人，两个人又在这个狭小的空间里面，孤男寡女的，又不是情侣关系，衣服一脱，黑灯瞎火的她还是比较害怕的。
　　张扬也不笨，这衣服都湿成水里泡过一样的了，多穿一会都可能会生病，顾茹不脱，还不是因为他在，不好意思嘛。
　　“姐，我到前面坐着吧，保证不偷看你！你不脱，等下感冒发烧了，我会很难过的！”张扬说完就要往前移。
　　“等下！”顾茹犹豫了一会后，好像下定什么决心道：“你就坐在这里吧，你是我弟弟，我是你姐姐！我难道还会不相信你吗？”
　　实则顾茹在这个天气下，不想一个独坐后座，虽然在一辆车里，但是她心里真的害怕。权衡再三，还是觉得张扬说的对，这衣服湿漉漉的，她穿着其实早就非常难受了。
　　张扬转过头，心里想着顾茹早不说姐弟的关系，偏偏在这个时候着重提了出来，语气暗示的意思很明显，我们姐弟关系哦。不可以有别的想法的。
　　心里还是有点小落差，但是也没有表现出来。
　　“好了嘛？”张扬问道。
　　“嗯！”顾茹羞涩的回应道。
　　张扬转过身看到顾茹双手抱着自己的胸，身上还有一件蕾丝胸罩，半罩杯的，露出大半个乳房，深深的乳沟好像没有底一样，下身还穿着一条黑色蕾丝内裤，薄薄的，堪堪遮住私处一块，性感极了，张扬的呼吸有些火热起来。
　　“还看呢！”顾茹瞪了一眼张扬道，她被张扬看的心里毛毛的，想着自己今天穿的这套内衣，她自己都要羞愧死了，平时只有高翔可以看到的，现在却暴露在另外男人面前，她的脸就火辣辣的。
　　“哦！不好意思，有垃圾袋子吗，帮我接下，我把衣服拧干先！”狭小的空间，如此诱人美景，又是自己爱慕的女神，平时高高在上，不可侵犯，如此良机，张扬没有想法是不可能的，但是他保留了一丝理智。
　　顾茹的心里其实也是没底的，跟张扬认识也才两个多月不到，虽然平时接触下来觉得各方面都还可以，但是他毕竟是男人，如果刚才他要硬扑上来，她相信自己也是阻止不了，索性的是，张扬没有让他失望。
　　张扬的淡定以及此时表现出来的反应，让顾茹心里很踏实，她觉得自己反应有点过了，明明对方表现那么真诚，自己却戒心那么重，心里闪过一丝愧疚。
　　“这个袋子可以嘛？还是纸巾！”顾茹想通了之后，心里也舒畅一些不再防备张扬，她从主驾驶后面的靠边拿了两个垃圾袋，以及一盒纸巾，然后将垃圾袋摊开，张扬就把他们的衣裤拧干，发现拧出了一大袋水。
　　“给我！你坐到我后面来，免得被雨淋到！”张扬来到前部驾驶室，接着垃圾袋，小心翼翼提着，开了车窗丢了出来！
　　“哗啦啦！呼~”
　　外面的雨依然很大，风吹的呼呼响，张扬一打开车窗，就被淋了不少。
　　“快过来，我给你擦擦！”顾茹看到张扬又被雨淋了，赶紧拿出纸巾，帮张扬擦干脸部已经上身部分地方。
　　当顾茹擦到张扬的胸膛的时候，后者忍不住握住她的小手道：“姐，你对我真好呢！谢谢！”
　　顾茹被张扬握住小手，心里扑通扑通的跳，一下子气氛有点暧昧起来，不过她不是什么普通的小姑娘，当即反应挣脱出来擦了几下后道：“你对我好，我当然也会对你好啊！谢什么！”
　　张扬一听心里甜滋滋傻乐。
　　“弄了半天鞋子还没脱呢！”张扬将顾茹的腿拿了起来放在腿上，脱掉了她的鞋子，后者立马递过一个垃圾袋，将鞋子里面的水，倒掉，张扬依次将顾茹的鞋子脱了，两条腿都放在他的大腿上面，又从椅子上拿过纸巾，帮她擦脚。
　　“姐，你的脚怎么这么小，真好看，白白嫩嫩的！”张扬细心的帮顾茹擦干净，甚至趾头缝里都擦的很细心，一边擦，一边看着顾茹的玉足，白白净净的，摸上去又嫩又软，像一块美玉顺滑极了。
　　顾茹一边用纸巾擦着自己的头发，一边看着张扬帮自己的擦脚，那副认真的模样，突然间觉得好温柔。
　　“刚才还说我大腿好看呢，现在又说我脚好看，那你说说，我哪里不好看啦？”顾茹忍不住调戏道。
　　“姐，你在心中是完美女神！哪里都好看！”张扬一本正经道。
　　“嘻嘻，就知道贫嘴，好，你的赞扬，姐，接受了！快把你的鞋子也脱了把，我替给你擦擦头发！”顾茹觉得很轻松，明明在这样环境下，这种的氛围里，应该会尴尬的，但是这种尴尬因为张扬的可爱，慢慢化解了。
　　顾茹收了玉足，没有踩在地上，继而以一个跪坐的姿势帮张扬擦拭头发，后者低头将自己的鞋子脱掉，也没有倒水，脚直接踩在地上。
　　当顾茹帮张扬擦拭头发的时候，由于她的身子微微前倾，丰满的乳房暴露在张扬的眼前，在车内氛围灯的烘托下，隔着几公分的距离，他看着顾茹乳房被一件半透明的黑色蕾丝胸罩包裹，堪堪包住她小小的乳头，漏出了半个罩杯白花花一片，36E的豪乳，呈半球形挺立，没有一丝下垂，丰满圆润，看着张扬一下子又硬了。
　　顾茹毫不自觉还很温柔体贴帮张扬擦拭头发，突然感觉到胸前有东西贴上来，她的手一下子停止了，身子微微颤抖。
　　“我能拒绝吗？我拒绝的了吗？”顾茹的心提到了嗓子里，她刚才一放松，忘记了自己今晚这套内衣，其实穿了等于没穿一样，蕾丝透明带着黑色，她太明白，这套内衣可以带来多大的诱惑力了。
　　她开始害怕起来，她是对张扬很好，但是还没有涉及到情欲，只是出于一种姐姐对弟弟的照顾那种关怀，可是她忘了，张扬其实跟她一样大，只是长的太嫩，太具有迷惑性了，以至于让她放松了警惕。
　　“姐，你的胸部好柔软，又感觉好温暖呢！”张扬将自己的脸贪婪的埋在了顾茹的乳沟间呼吸着，脸上感受着这一块柔软，恨不得伸出舌头去亲吻她，只要微微一动就可以咬到她神秘的乳头，但是他也听到顾茹的心，开始扑通扑通剧烈跳动，本来快来失去的理智又回来一些了，只是自己刚才已经忍不住做出了这样的行为，只能如此这般说道。
　　顾茹提到嗓子眼的小心脏，被张扬的一句话，又缓缓的放到了心里去了。张扬的头发本来就短，已经已经擦的差不多了，不知道张扬是不是触及顾茹心中的那片柔软，后者将擦拭的动作停下，用手抱住他的头，靠在自己怀里，然后自己的下巴抵着他的头，缓缓抚摸着。
　　张扬顺势抱住了顾茹，感受着这一刻的平静。
　　“哎呀，你干嘛呢！”好好的气氛，突然被张扬袭胸给破坏了，但是顾茹没有翻脸色，而是吃惊的看着张扬，挣脱出来。
　　“呼……姐，你的胸太大了，我透不过气了！”张扬夸张的呼气道。
　　“噗哧！”顾茹一听，忍不住娇羞的笑道，一笑她的乳房又开始跳动，看的张扬的阴茎又硬了半分，而顾茹还不自知自己有多大的诱惑力还取笑张扬道：“你不是说很温暖了嘛？嘻嘻！”
　　“嘿嘿，太温暖了！”刚才用手抓了一下，张扬只感觉抓到一团棉花一样，又软又具有弹性，太完美了。
　　经过张扬这么一打诨，顾茹发现外面的雨好像少了一点买酒移到自己的车窗边上，玉足放了下来，脚尖踮在车里毛绒绒的地毯上，伸手去擦玻璃，看外面情况。
　　“咦，雨是不是小点了？”顾茹高兴道。
　　“我看看！”张扬靠近顾茹所在的窗户一看，车窗很模糊，但是听声音感觉小了点，“开点看看！”
　　“哎呀！”顾茹应声打开了一道，大风夹着细雨挂了进来，她连忙关上道：“好冷！”
　　“嗯~”一转头正好对上了张扬的脸，看着只有几毫米的距离，后者几乎本能的吻住了她的小嘴，顾茹根本没有反应时间，脑海轰的一声，就感到嘴里有一根舌头，在自己口腔里转动，与此同时，她的脑袋瞬间空白的只知道回应起来，鼻尖感受着男人强烈的荷尔蒙气息，她的身子又开始烫了起来，接吻了三五分钟后，顾茹终于反应了过来，发现这样子不行，她尝试用手去推张扬的胸膛，却被张扬一把抓住，轻轻被引导着抚摸着他的身体，她觉得自己完了，没有一丝反抗力气，想骂张扬，想打她，可是怎么的，心里竟然起不了一丝怒气。
　　她心里真的不想跟张扬发生关系啊，但是身体已经开始发烫起来，整个人没有了一丝力气，她的眼泪流了出来。
　　张扬这些都是本能行为的，刚才几乎没有去想，但是当顾茹用手去推他的时候，他也反应过来了，但是舍不得离开顾茹香嫩的嘴唇，她的舌头很灵活，当舌尖与舌尖对碰的时候，张扬几乎要炸了，但是他却不敢再进一步行动，更不敢去摸顾茹的胸，他知道只要这一摸理智会完全丧失的。
　　他的嘴里有咸咸的味道，一睁眼，发现顾茹闭眼流泪，他的心一痛，就收了嘴。
　　拿起顾茹的小手就狠狠闪了自己一个耳光内疚道：“姐，你打我吧。我刚才也不知道自己怎么了！对不起！”
　　顾茹已经绝望了，心里虽然不愿，但是身子已经几乎是任人宰割的地步了，她忍不住哭了，但她听到啪的一声，又感到自己的小手好痛，又立马的睁开眼，看到张扬一脸歉意的看着她。
　　“呜呜呜！你刚才吓死我了！”顾茹今晚哭的次数绝对是张扬认识她以来最多的一次。她觉得自己要完蛋了，不知道为什么，当张扬如此对她的时候，她更多不是要去怎么反抗，而是失望还要心痛。
　　“对不起！我忍不住了！好难受！”张扬愧疚道。
　　顾茹哭了一会从张扬怀里出来，低着头看到张扬的裤裆搭起了一个金字塔，她的脸在一红眼角还有泪看着他道：“那怎么办才好呢？”
　　张扬没想到顾茹没有继续责怪他，反正问他怎么处理，这事情反转也太快了。
　　张扬动了动喉咙想说点什么，却不知道怎么说。性交？口交？
　　顾茹从高翔哪里听说，男人如果硬了不处理的话，会坏掉的，以后更会影响生孕，每每高翔提出这个理由，顾茹总是会深信不疑。
　　不要以为顾茹很懂性爱，她更多的是被动的配合，换言之根本还没有完全开发出来，加上她从不关注关于性的东西，至于黄色小电影一次也没有看过，这对当今社会而已真的是非常少的。
　　“姐，你要不帮我打出来吧？”张扬提出这个要求，心里掀起翻天巨浪，成败在此一举了。
　　“打出来？”顾茹倒是没听懂，男人天天说打飞机，懂的人自然懂，不懂人不说也是不会懂的。
　　“就是用手帮我弄出来！”张扬壮着胆子解释道，他生怕顾茹会拒绝他。
　　“用手？用脚不可以嘛？”被张扬直白一说，她马上就明白了，她也会帮高翔用手弄出来过，只是张扬也要求自己用手帮他弄出来，她总觉得自己背叛高翔一样，她想换一种方式去处理，这多少有点自欺欺人，但是却是双方都好接受，事后也不会太尴尬的。
　　“用脚？”张扬心里暗爽，用脚太可以了，想起顾茹的玉足，还有什么比这个更爽的！
　　顾茹看到张扬反应以为不行，心里一叹，却是不知道怎么办才好，她的心里好纠结，到底怎么办才好呢。
　　当她在一旁的纠结的时候，张扬已经一手轻轻地抓起她的玉足，一手拉下自己的内裤，将顾茹性感裸足放在自己的阴茎上面。
　　一手抓着一只玉足，上下摩擦着。
　　“啊？”顾茹的脸再次发烫起来，眼睛根本不敢去看，任由张扬抓着自己的小脚去弄他的小弟弟。
　　她感觉有些冰冷的小脚，接触到一根火热的铁棒一样，一下子舒服极了，开始的时候还要张扬引导，但是随着张扬摩擦几下后，她自己也清楚怎么弄了。不由的自己动了起来。
　　“姐，就是这样，好舒服！”张扬放开了自己双手靠在一边，闭着眼，一副很享受的模样。
　　顾茹悄悄的睁开眼，发现张扬闭上眼睛后，她才大胆去看张扬的阴茎：“好大啊！”
　　当她发现自己脑海里有了这个念头之后，心里越加羞涩起来，体内隐隐有着一丝兴奋。
　　顾茹看着自己的玉足，“玩弄”着张扬的阴茎，一只脚的脚趾头在张扬的龟头上面转圈，另外一只脚去夹张扬的阴囊，弄了一会后，又双脚夹住他的阴茎上下套弄。
　　看着自己白花花的小脚，在张扬黑乎乎的阴茎上套弄的，她的身子都有些湿了，她不敢相信自己在这种情况下，都会有感觉了。
　　一种兴奋又靡乱的感觉，让她觉得非常惊奇，她开始是被动去弄的，现在却是更加主动起来。
　　张扬脑子里想着顾茹平时冷冷冰冰的模样，也想到她平时温柔可人的样子，更想起她跟高翔做爱时发出的呻吟，他的阴茎又不知觉的笔挺了一下，心里泛着兴奋，刺激，满足，却又酸楚，同时还有一丝丝占有的情绪。
　　顾茹刚才着张扬的粗壮与火热，想着如果这个尺寸弄自己，可以插的进去嘛？想起自己的小小的嫩穴，她的心里只打鼓，又感觉到脚上的阴茎突然又抖动了一下，抬头望着一脸陶醉又似痛苦的张扬她更加卖力了，忍不住的小声呻吟道：“嗯~嗯~嗯~”
　　龟头上面传来嫩滑的摩擦感，耳边听着顾茹的轻微的呻吟，张扬的身子感觉都要炸开了。
　　“啊！姐，好舒服啊！”张扬感觉有股热流要喷射出来，想去忍耐，可是又忍不住。
　　顾茹听到张扬的声音好似鼓励一般，促使她更加卖力去帮张扬足交，嘴里忍不住的呻吟，突然一股精液喷射了出来，一部分喷到了椅子上面，一部分喷到了她的大腿上，还有一点点留在她的小脚上。
　　滚烫的精液接触到了她的身体，让她身子忍不住的颤抖了一下。
　　然后一脸娇羞的看着张扬，一副不知所措的样子。
　　张扬射了精，好像所有的欲望都释放了，他看到狼藉一片，拿纸巾擦了下身，又把顾茹的身上被喷到精液擦干，捧着她的玉足仔细擦干净，忍不住的的吻了一口。
　　顾茹咬着性感的嘴唇，媚眼如丝瞥了他一眼低下头了。心里觉得好怪异，但是不可能否认的是，她刚才也超级兴奋与满足。
　　车厢里弥漫着靡乱的气息，谁也没有说话，此时张扬将顾茹抱在怀里，后者一副疲惫的样子靠在他怀里。
　　车外已经没有雨声了，顾茹低着头声音低沉道：“忘记今天的事情，好吗？”
　　张扬知道顾茹说这句话的用意，为了以后他们相处不再尴尬，就必须把今天发生的事情忘记了，至少嘴上不能太提出，只是实实在在发生过的事情，说忘就能忘嘛？
　　“好！”
　　听到张扬爽快的回答，不知道怎么的，顾茹心里有一丝失落，她不知道自己不该有这种感觉的，但是就是忍不住出现了这种感觉。
　　顾茹忍不住的抬起头吻住张扬的嘴唇道：“奖励你的！以后不能去想咯！”
　　张扬心里有些郁闷，不用再三提起吧，忍不住的握住她的乳沟揉捏起来道：“就摸一次，明天我还是乖乖的！”
　　“嗯，好！”顾茹闭着眼，乖乖让他摸，心里的那份失落，反正慢慢消失了。
　　雨真的停了，车里的衣服在暖风的吹拂下也干了差不多了，张扬穿戴好，下车收起自行车，当他坐在驾驶室上看着顾茹，两个对视一眼，又双双离开，两个人的心思泛着一种异样的情绪，说不清道不明，却萦绕在他们彼此的心头。
　　张扬以为发生这件事后，他跟顾茹的关系应该更加亲密，事实上确实是更加亲密了，但是所谓的亲密却不涉及性爱，只是张扬卖萌要抱抱，顾茹不会拒绝，但是尝试想要去亲吻她的时候，顾茹就会避开了。如果说顾茹的这些反应，没有让他意识到这个女人其实不属于他后，在他一次偶然情况下，终于让他有了清醒的认识。顾茹是心有所属，也是名花有主的人。
　　那是一个平常的夜晚，张扬终于切身地感受到了顾茹的风情，那美妙的酮体，近在咫尺的呻吟声，在很多一段时间内，深深影响着他的内心。
　　那天，张扬记得自己原定要出差四天的，也就是周日才回来的，最后由于临时改了行程，他周六就回家了。
　　同时呢，刘茜因为公司业务的关系出国了几天。加上张扬只跟她讲了自己出差的时间，却没有讲改了行程的事情，顾茹以为家里没人，就把男朋友带回了家。
　　虽然他俩已经到了谈婚论嫁的地步，但是毕竟没有领证更没有摆酒，所以平时不管玩的多晚，顾茹还是会回家的。
　　发了关系是一方面，但是有些东西顾茹还是知道长辈是比较介意，她是懂事的女儿，即使明白事事都已经顺理成章，但是如果没有正式结婚，还是不能公开留宿男友的。
　　这一天张扬到家已经是晚上9点多，出差是个苦差事，但是一想到早点回家可以看到顾茹他还是很开心的，只是没想到的是，他一进门，就看一双男士皮鞋脱在玄关处，不知怎的心里一紧。
　　但是却是不由的想道：“是茹姐带高翔回家了，还是她哥哥回来了？”
　　虽然张扬想向着比较好的想法去想，但是心里却不由往另外不好的方面去想。
　　然后他拖鞋也没穿，蹑手蹑脚的向顾茹的房间走去，当他看到房门没有锁上留下一道缝的时候，不知道怎么的，他心里突然一松，虽然他猜到顾茹平时会跟她高翔在一起啪啪，但是等真看到自己所想的画面又是另外一种情况了。
　　房间里放着悠扬的音乐，声音不至于扰民，但是张扬从门口处就能听到了。这也张扬的心稍微一松。
　　只是当他来到那个门前，透过约莫三公分得缝隙看到了那一幕反而要把他脑门炸开一样。
　　在他眼前，他心目中的女神，坐在化妆台前面，她的身子微微向后仰半侧着身子，左手抓住男人的上衣，而她的樱桃小嘴被一个男人狠狠吻住，透过镜子，张扬看到高翔得一只手扶着顾茹的腰肢，一只手从衣领处伸出去，肆意得揉捏得她的乳房。
　　从张扬的角度只能透过镜子看到顾茹深情的紧闭双眼，乳房在高翔抚摸下有了起伏，桌子底下的小腿笔直的立了起来，小巧的玉足只有脚尖还跟她那双可爱的拖鞋接触着，微微立了起来，形成了一个完美的弧度，性感极了。
　　张扬看到镜子的双唇热情的激吻着，能够清楚的看到高翔的舌头伸到她的口腔里不停的搅动，而后顾茹又忘情伸到高翔嘴里，后者肆意得允吸着。
　　不知道这一刻是多久，当顾茹有些气喘的对高翔小声说道：“去把门关上！”
　　张扬虽然听不清他们说话，但是看到他们停下，还是机警的贴到屋外的墙壁上一动也不敢动。
　　高翔看着顾茹这个样子，也知道她已经动情了，几乎是依依不舍的先把顾茹抱到床上，然后还没到门口，看也不看直接用脚把门关上。
　　“砰！”的一声，这一声似乎是敲在门上，但也重重击打在张扬的心房上，他也不是初哥，都已经这个节奏，接下来做什么是个傻子都想想到，他的心里久久无法平复，脚像灌了铅一样，一动都无法动，整个不由的颤抖起来，他觉得自己心在滴血。
　　明知道，自己不该有这样的情绪，但是自己实在无法压抑这种痛楚，他甚至想过直接狠狠的敲门破坏他们的好事，但是这样做的话，等于绝了他跟顾茹的最后一丝可能，他也想过，尽快逃离这个是非地，但是却可耻的发现，自己下身不知已经坚硬如铁了。
　　不知道过了多久，当房间里透过悠扬的音乐依稀可以听到“嗯嗯啊啊”的声音时候，张扬再也无法的平静的悄悄的开了自己的房门。
　　短短几米犹如几万米一样，他终于还是打开了那扇窗来到阳台上，然后慢慢靠近顾茹那个房间。
　　他不知道是什么样的心情，脑袋是空白，但是他的行动，却告诉他自己目前最想做的事情。
　　他看到顾茹的窗帘是拉上，但是靠近他房间边角的地方还是留了一处小缝隙，但是就这就是这样一道很小缝隙，却足够让他看清屋里的情况。
　　顾茹仰躺在床上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，她的乳头很小透露着粉色，随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动，继而又看到她的双手紧紧的抓住床单，感觉不抓紧就会因为被剧烈的冲击而甩飞出去一样。
　　她的小腹十分平坦犹如高山下去之后的平原，即使在高翔的猛烈冲击下也没有明显的波澜，她那双修长的美腿，此时被高翔双手紧紧抱在怀里，贴着自己的胸，而高翔就站在床尾，下身猛烈的冲击着顾茹的小穴，好像凿山一样，乐此不彼。
　　张扬明明白白的看到高翔那不算粗大的阴茎，在顾茹的私处里面进进出出，也看到顾茹小山丘上面一小撮小树林，却是不浓密。
　　上一刻顾茹的那双长腿还在高翔怀里，下一刻就高翔很自然的分开，只见高翔双手分握住顾茹的脚踝处，他的身子微微下屈，以此来获得更大冲击快感。
　　“噢~噢~啊……啊~噢~”即便是房间音乐的干扰的，张扬还是能听到顾茹那销魂蚀骨的呻吟。
　　他感觉自己的下身要炸开了，但是还是不得不忍住，不敢轻举妄动。
　　高翔以这个姿势约莫干了一分钟之后，他好像也承受不了这个姿势的压力，他的手终于放开顾茹的双腿，整个人压在她的身子，他的嘴里咬住顾茹的乳房，想狠狠吃掉就不敢用力的咬下去，另外一只手握住顾茹的乳房，一只手竟然都无法覆盖，只是当他的手抓上去的时候仿佛掉进了泥沼里直接陷下去，随着揉捏却不是不断变幻形状。
　　张扬终于看到了顾茹的脸蛋了，她的双眼依然紧闭，脸上浮现竟痛苦又享受的神色，十分的纠结。当高翔压在她身上的时候，她解放了自己的手，将自己的秀发拨开，好像在覆盖着就会窒息一样，她的双手搂住高翔的脖子，一双长腿，交叉着紧紧的缠住高翔的腰，一双小巧的玉足像元宝一样弯了起来，脚趾头上面的指甲油依然鲜红靓丽。
　　高翔如此干了几分钟后，又把顾茹身子侧了起来，怀里抱着一只顾茹的长腿，下身“噗呲噗呲”抽插着。
　　这一侧面张扬就能清晰看到顾茹的一面咬着自己的嘴唇，一副不想呻吟，又受不了一样，一收一放的叫了起来：“嗯~噢~嗯~嗯~噢~”
　　隔着最多三米的距离，眼前的直观的活春宫，终于让张扬失去理智的拿出手机，他的不停的颤抖的，显示内心的不平静，拿出拍摄的时候，镜头就没有稳过。
　　当他已经开始拍摄的时候，屋里的两个人又换这了个姿势。
　　此时，高翔已经讲顾茹的双腿放下，让她跪卧在床上，他的双手抓住顾茹的手腕向后拉伸，阴茎随着他的腰肢的前后运动狠狠的插进顾茹的小穴里，从这个角度看上去，张扬这次第一次非常清晰的看到了顾茹的乳房绝对有36E，水滴状的乳房又白又嫩，随着高翔每一次抽插，都能晃动好数下。
　　高翔如此抽插数十下后，便把顾茹的双手放下，继而握住了她堪堪一握的小蛮腰，阴茎不停歇的在她的小穴里面进进出出，顾茹的臀部圆润挺拔，就像煮熟的鸡蛋剥开的感觉，光滑柔嫩又具有弹性。
　　原本顾茹还是还用手撑住自己的身躯，像一只温顺的小白兔一样承受着高翔的冲击，但是当高翔以一个半蹲的姿势，双手按住她的肥臀上面，从上而下想下冲击的时候，她就像一匹失了前蹄，直接匍匐在床上，嘴里已经发生呻吟，已经不像开始那样忍耐了。
　　“噢……噢……不要了……噢~老公……停下~求求你~求你~噢~”顾茹好像是承受不住如此猛列的抽插，连续求饶道。
　　而张扬分明看到此时高翔的神色有点狰狞，感觉身下操的不是一个人而是一副充气娃娃一样，完全不考虑对方能不能接受，他就像打桩一样高频率的抽插。
　　啪啪啪声不绝于耳，顾茹雪白的臀部在这样交合下竟然有些微红，同时张扬看到有些水迹从他们交合的地方慢慢的留了下来。
　　一滴一滴的滴在床单上。
　　整个房间里弥漫着淫乱的气息，顾茹的呻吟声，他们苒和的啪啪声以及床的嘎吱声，张扬好像闻到一股魅惑的气息。
　　终于在高翔一声嘶吼中他射了，而顾茹也满足的喊出了一个长音“噢……”变成一趟烂泥一般趴在床上一动不动，又像缺氧的鱼儿一样不停的呼吸着。
　　张扬在看到高翔射精后，就连忙收起了手机贴在窗边一动不敢动了，目睹刚才那一场大战，他意外的发现自己的竟然在不知不觉中也射精了，看到裤裆处泥泞的一片，他的心反而平静了下来。
　　不知道过了多久，有可能只过了几秒又或是几分钟，张扬听到顾茹撒娇道：“坏蛋~还不拿出来！快看看破了没有。”
　　高翔恋恋不舍用手指捏住避孕套，将自己的阴茎抽离了出来，看着顾茹的粉嫩小穴在他抽出来那一刻又紧密的合上了。
　　心里不由感慨想道：“靠！还好今天吃了药，不然完全吃不消啊！妈的，已经被我狠狠操了大半年了，这骚穴还是那么紧凑，依旧那么粉嫩，每次干就像第一次一样，一插进去不想拔出来，而我操过的洋妞，哪怕身价好几万的名模完全不能比！操！真是爽啊！”
　　“茹茹，每次带个套做爱感觉怪怪的，不舒服，下次能不能不要带了！”高翔心里虽然那么想，但是嘴巴很甜的，以他一米八五的个头，长着帅气逼人的脸蛋，身材经过健身房的锤炼有棱有角，此时却也像个孩子卖萌道。
　　“哼，走开，走开，不舒服以后不要做了！还是那句话，没领证必须带套，不然免谈！”顾茹头也没回毫不客气道。
　　其实以顾茹的家教婚前性行为对她而言还是并不是难以接受的，只是她心中始终有种淡淡不安全感，当初因为沉寂在恋爱的海洋里，第一次就是被高翔用浪漫攻势半哄半骗，当她醒悟过来，发觉这样不对的时候，自己已经被高翔剥了精光，最后也是在自己担心害怕的情况下妥协了，只是要求高翔一定要带套。
　　其后几次顾茹尝到性爱的甜蜜，那种高潮的感觉，却是她做任何事都无法的满足，在初夜之后的数次半推半就着，已经不抗拒这种的行为，相反还非常的配合，不过再怎么配合，她的底线就是带套，然后只能正常的性交，像口交，以及其他更严重的肛交，那是万万不可能的。
　　高翔有几次好不信邪，喝了酒，硬按着顾茹的头要她口交，最后适得其反，反而让顾茹觉得自己受的侮辱，发了大脾气，两个人冷战好多天，甚至好几次故意装做没有套套了，然后把顾茹调的非常难受，但是没有套套，她就是不从，当然如果高翔一狠心，硬上也是没有问题的，只是他太了解顾茹的脾气，说不行的事情，就是不行，如果硬要强迫只会适得其反。
　　如果硬要说高翔还有什么不满足的话，就是觉得自己还是没有完全的得到顾茹的心，不能让他为所欲为。
　　“嘿嘿，我随口说说嘛，你要不先去洗澡？”高翔也是个眼里揉不得沙子的人，目前还是因为没有结婚的理由，敢拒绝他的要求，如果婚后他还是这样，他到时就不是这样的态度了。
　　顾茹疲惫的站起身，感觉身子有点粘难受死了，恢复了一点力气之后。就自顾自去洗澡了，她完全没有意识到在性爱上不是完全的顺从，让高翔已经有了想法。
　　等她进去洗澡后，高翔紧随其后也跟了进去，浴室响起一阵打闹声，而此时张扬才敢悄悄离开了房间。
　　躲到了楼下车库里，想开车狂飙却又没有力气，想喝酒麻痹一下自己却又觉得完全没有意义。
　　他坐在车里也不发动汽车，脑子里想着今晚的一切，他到现在还希望自己看的是假的。
　　但是他不仅看到顾茹的一切，也看到了顾茹那种对高翔的爱，不能说毫无保留，至少已经有爱了。
　　特别是看到顾茹床上的表现，跟平时看到清风和煦的有种阳光般的姐姐不一样，也跟平时跟不熟悉的人生人勿近的样子，更是判若两人。
　　张扬想了半天，实在不想把两个词用到顾茹身上，但是想到最后，还是忍不住在车里说道：“风骚，真他妈的风骚啊！”
　　顾茹的风骚，风情万种，魅惑的呻吟，以及那一层布下完全赤裸的完美的酮体，在张扬脑子里久久挥散不去。
　　他不由自动的掏出了阴茎，想着刚才的情景打了一次飞机后。
　　继而终于平静了。
　　他想到顾茹是女神不假，但是女神也是女人，风骚不是错，反而更让张扬下定决心一定要争取到这个女人。
　　只是面对样样优异于他的高翔，他有一点胜算吗？
　　或许没有一点点胜算，但是当他看到高翔那狰狞的表情后，不知怎么的又觉得好像有那么一丝丝的希望了。
　　如此想想之后，好像又想开般，虽然心痛却不是非常难受了。他开车出去找了一个隐蔽的地方，从后备箱拿出了换洗的衣服，因为出差的缘故的，还有条裤子是干净的，换了条裤子之后，又拿出手机打了一个电话。




　　第三章、浑水摸鱼

　　“姐，你睡了嘛？”张扬拨通电话语气尽量平静道。
　　顾茹一看来电显示是张扬打来了，只是这么晚了，她还是比较奇怪的接通后回道：“准备睡觉啦，什么事啊？”
　　张扬将之前想好措词拿出来说道：“我公司那边事情办完了，现在已经下飞机了，往回家路上走，就想问问你，要不要吃夜宵呢！”
　　另一边的顾茹一边擦着没有干透的头发，一边瞪大眼睛惊讶道：“你回来了？”
　　“嗯，是呀，我大概半多小时后到家，我给你带点吃的吧！”张扬算算时间这个时候回去应该不会太尴尬了。但是他不知道高翔到时会不会在，不过也不管了，只能当他不存在了，总不能买三份夜宵回去吧。
　　“是张扬啊？他回来了？”高翔在顾茹后面出现，此时他已经洗漱完毕，衣服已经穿戴整齐坐在一旁玩电脑了。
　　刚才在浴室的时候，他本来还想再来一发，无奈顾茹说太累了，没有得逞，他简单冲洗了一下就出来了。
　　高翔知道顾茹不会留他过夜的，不管家里有没有人。所以得了便宜也不敢得寸进尺了。
　　“嗯，是的，说是公司改了行程，你先回去吧！我明天再去找你吧！”顾茹一转身，边吹着头发，一副理所当然的口吻道。
　　高翔看着顾茹此时全身只围着一件白色大浴巾，堪堪围住她的半个胸脯以及膝盖的上方，顿时又有点蠢蠢欲动起来。高挑身形，美人出浴后的既视感，跟刚才床上的感觉完全判若两人，如果之前是一朵盛放的郁金香，那么此时就是一朵高洁的百合花。
　　顾茹看到高翔不为所动，怕他使坏，继续道：“乖啦，我明天请你吃饭吧！”
　　高翔得了信，虽然不情愿，但也只好顺从顾茹的意思，酸溜溜道：“我才是你的男朋友好吧，凭什么别的男人来了，我就做贼一样离开啊！”看到顾茹神色突变高翔连忙道：“好啦，好啦，我知道了，没有正式结婚就不能留宿，我刚才开玩笑呢！”
　　顾茹这才满意道：“张扬我只是把他当弟弟看，你吃他醋有什么好吃的，我什么人你不知道吗？”
　　说完这句话，就把吹风机放下，捧着高翔的脸蛋，往他额头亲吻了一下俏皮道：“好了，奖励你的！再见！不送！嘻嘻！”
　　高翔虽然不情愿就这么离开，但是也知道顾茹既然这样说了，那就断然没有留下来的可能了，所以他还是无奈的离开了。
　　其实以他那种比较自私的性格，在他感情观里只要他能得到满足就可以了，哪里会去过多在意对方的感受，但是顾茹对他而言却是不一样的存在。
　　同时以他的认知里顾茹所谓不带套不可以，不能留宿之类的等等，在他看来全是狗屁，逼都操了，还讲究这个？
　　总是让他觉得有那么点做了婊子又立贞洁牌坊的感觉，这话说着难听，但是高翔就是这样认为的，不过呢，他也知道顾茹平时看起来还是很好讲话的，但是千万不要激起她的倔脾气，她不愿意做的事情绝不能勉强，谁也勉强不了，基于这一点高翔只能把所有的不快放心里，留到婚后把这些不快一一收回了。
　　张扬回到家的时候，高翔果然不在了，但是顾茹却坐在沙发上等他回来。
　　“姐，夜宵来了，快来吃吧！”张扬没有表现一丝异样，尽量当作什么事都没有发生一样。
　　“嗯，谢谢了啊，下不为例呀，你知道晚上吃夜宵其实很不好的，不知道我明天又会不会长胖呢！”顾茹平时从不夜宵的，但是刚才消耗一些体力，肚子也实在有些饿了，同时张扬买的是她爱吃的东西，也就接受了。
　　张扬观察一下顾茹的神色，发现她的神色散发著成熟女人魅力与神采，风情万种又魅力十足，他心里有数不愿在这个上面去过多想象了，因为他已经直观了看到了。
　　吃夜宵的时候，张扬还是忍不住不断打量顾茹的神色，脑子一面是她白花花的身子在高翔身下饱受蹂躏的模样，一面又是眼前这个好似不食人间烟火的完美女神，一下子他都有点分不清，到底那个才是真正的顾茹，又或者两个都是真正的她，只是另外一面别人看不到罢了。
　　只是当他听到这么晚了，顾茹还在关心他出差的状况好不好，有没有完成公司交代之类的问候，心里的不快也慢慢消失了。
　　其实他本没有吃醋的理由，如果硬要说心痛，也是他自找的。
　　张扬也算是想明白了，如果高翔真的是真心对她，小两口恩恩爱爱的，那就是没有他什么事，他真的愿意去祝福她，把这份爱放在心里，安静的做她弟弟，如果高翔不像表面的那么爱她，那么张扬又不是懦弱的人，该站出来，他还是会站出来的。
　　想到这里，张扬觉得是时候要去调查一下高翔的为人了，以及他私生活的情况了，只是这些东西说起来容易，真要去查，又要不让人发现，有那么简单吗？
　　不管这个夜晚多么波澜壮阔，最后还是在顾茹的关心下以及张扬对答下平静度过了。
　　周日还是如期而至，顾茹还是跟往常一样出去约会了，张扬心里知道可能会发生什么，但有些事，他却不愿意去想，他现在最大的事情就是要确认高翔这个人到底如何，想来想去，最后还是决定从自己的专业入手，他本身就是学计算机的，本身从事软件的研发与销售。他寻思着如果有机会可以去到高翔家里翻翻他的电脑或许会发现点蛛丝马迹。
　　只是以什么名义去高翔家，张扬想了很久，也没有头绪，令他稍微感到欣慰的是今天顾茹回家的比较早，不知怎么的，他心里却是暗暗松了一口气，虽然他心理已经决定如果发现他们合适，一定会祝福，自己也是这么去想，但是等到他需要面对的时候，他还能那么去做吗？
　　接下来几天，刘茜也回来了，她看到张扬能够融入她们这个家，她还是很欣慰的。
　　与女神在一起的日子每天充满惊喜却又提心吊胆，自从上次直接看过顾茹所有一切之后，张扬每天看着视频对撸，但是每次疯狂后，心里却更加的空虚，好几次都有点控制不住，想要做出出格的事情，但是又怕得不偿失，他心很大，不想做什么一夜郎，但是每天看着女神在自己眼前晃来晃去，明明近在眼前，却又得不到让他十分的痛苦。
　　另外一面他也没有好的契机，去调查高翔的隐秘。
　　想着天气越来越炎热，张扬终于想到了一个理由“游泳解暑”，据顾茹讲高翔家的别墅就带有游泳池。
　　在张扬的引导下，顾茹果然二说不话，同意带张扬去高翔的别墅玩耍了。
　　在这寸土寸金的年代，有的人连房子都没有，而有的人房子大到没人住，据张扬所知，顾茹家里也有一套别墅，不过那套别墅名义上是她大哥顾伟的，由于她大哥现在长年在国外，这套别墅也暂时没人住了，至于他们现在的套房子，真要算起来，是他们“老房子”已。
　　不过即便如此，张扬现在住的这套的房子也要上千万了，真是不说不知道，一说吓一跳呢。
　　说来游泳其实只是噱头，张扬发现高翔表面客气，其实不是很欢迎他，只是没有明说什么，不过张扬带着目的来的，也表现不是很在意。
　　简单在高翔家泳池玩耍一会后，张扬借故上厕所的空挡，摸到高翔的书房，在他书房的电脑上，果然发现了一些不得了的东西，张扬看着触目尽心，同时又痛心疾首。里面的内容是一些高翔与其他女人欢好后留下做纪念的，有视频也有图片。只是想着这些东西怎么给顾茹看，什么时机让她知道，张扬又犯愁了。
　　东西出乎意料容易到手，这是张扬所没有想到的，或许是因为高翔本身就不检点，只要去挖，总能挖出点东西的缘故。
　　东西到手后，想着人家也不是很欢迎自己，张扬也就不想逗留，就想早点离开了，不曾想顾茹也要跟他一起回去了，或许是累了，想早点回去吧。
　　张扬不想暴露自己的“别有用心”又想顾茹早点知道高翔的真面目，最后他悄悄注册一个新邮箱，将那些“东西”打包压缩在附件里面，给顾茹发过去。
　　张扬特地选在第二天的下午，吃完饭后的时候，他们会在客厅里沙发上坐会聊聊天，而顾茹也会习惯的拿出PAD刷刷微博，朋友圈之类的。
　　这一天，张扬跟顾茹在客厅聊了一些东西，气氛也是比较轻松的，他就当着顾茹的面的，将已经放在草稿的里面的东西，翻出来发给顾茹。
　　确认发出去了，张扬的心思也开始忐忑起来，他留意着顾茹的神色，发现后者原本轻松的脸庞带着笑意继而皱了秀眉，好像纠结了一会后，约莫几分钟的后，她的神情从开始的淡定变成难以置信，然后又变的十分愤怒，愤怒里面带着委屈与不甘，不多时，她一下子把PAD丢到一边，气冲冲的回到房间去了。
　　张扬有心关注，便在顾茹的屋外偷听了一会儿，发现屋子里面的人，在打电话，语气比较激烈，显然大吵了一架，末了，感觉屋里的声音小了，张扬寻思可以进去了。
　　谁知，刚敲门进入，顾茹就说道：“出去！”
　　语气里泛着没有商量余地，张扬看着满脸泪痕的顾茹，也就不再多言，关好门，站在门外，暗道：“该不会闹分手了吧？”
　　如此想想之后，心里虽然觉得这个这种手段不高明，但都是为了顾茹好，心里也就平衡了，最好立即分手算了，免的再受那个渣男的伤害。
　　接下来数日张扬留意到顾茹与高翔没有怎么联系，至少只要是高翔的电话就不接，他的微信就不回，顾茹就是不搭理他了，反之，这几日来张扬却是心里美滋滋的，要说为啥，还不是因为顾茹这几天下班都会和他在一起逛街购物了以及看电影之类的，就连张扬在街上去拉她的手，后者都没有拒绝，这让张扬觉得很满足，至少迈出了坚实一步，自己付出总算没有白费啊。
　　数日后的一个晚上。
　　张扬因为公司加班到晚上8点，回到家也九点多，由于这几日顾茹高翔没有怎么联系了，张扬的心情非常愉快，虽然现在顾茹还是不是他女朋友，但是有句话怎么说着日久生情啊，他觉得感情就是相处出来，没有什么感情是一蹴而就的，又不是炮友，不是吗？
　　“咦？”开着门进去，张扬发现门口多了三双性感的高跟鞋，这几双鞋子他以前没有看过顾茹穿过，鞋码也对应不上，顾茹的脚比一般的女性小了一些。
　　张扬想起之前还问过顾茹：“姐，您这身材长的不科学啊？”
　　张扬记得当时顾茹一边在沙发上玩PAD，一边随口回他：“哦？哪里不科学了？”
　　张扬觉得关系已经拉近了很多，就直接道：“胸大，腰细，腿长，关键是脚很小。按照正常的发展规律，您的脚应该在36码到37码左右才是科学的，要知道您有这样的身高啊！”
　　顾茹不屑看着张扬，通过这段时间的相处，她也不傻，她哪里不知道眼前这个男人，大部分的时间，他的目光不是停留在她腿上就是脚上，她虽然不知道有恋足癖这个说法，也不会反感这种行为，不过还是觉得怪怪的。
　　她的心里觉得异样，但还是一副大不了的样子回复张扬道：“可能是因为我身体发育比较晚吧，我读高中的时候，胸部和身高还没有发育完整呢，到了大学就疯长了。嗯，也可能就像你说的，不是很科学吧？”
　　张扬至今到忘不了，当时顾茹轻描淡写的几句话却强烈引起了他的共鸣：“能科学吗！简直是妖孽啊！”
　　张扬收回了心思，看着这些漂亮且性感的高跟鞋，猜到应该是顾茹的闺蜜来他们家里做客了，只是平时从没在家聚会的习惯啊，今天她们来是干什么的呢？
　　张扬换了双拖鞋，按捺着好奇的心情，循着几个女生的笑声来到顾茹的房门外悄悄门，推进去道：“姐，家里来客人了？”
　　顾茹的卧室里，高档的木地板上坐着四个漂亮的女人，此时正围在一起玩斗地主呢。
　　顾茹一抬头就看到张扬进来，连忙挥手道：“快过来帮我看看，怎么玩好呢？”
　　张扬自来熟的模样依言坐在顾茹旁边，鼻子传来顾茹身上的香水味，心里一阵激荡。
　　“你是地主呀？”张扬看着顾茹的递过来的牌，看了会牌面，发现她的几个闺蜜一副不怀好意的模样看着他，一下子被几个大美女盯着看，张扬的心里有点怯场，但是他的手臂感受着顾茹胸部的柔软，一下子就底气十足起来。
　　顾茹晚上输惨了，不管好牌烂牌都叫三分，这种行为可想而知，肯定是输多赢少了，此时的她看着张扬进来，犹如看到救星到场一样，满脸期待的望着他，以至于她自己的身子紧贴着张扬的手臂都不知道，或者是已经习惯了这种亲密。
　　然而结果也没有让顾茹失望，张扬三下五除二就拿下了这一盘，赢了之后张扬还纳闷道：“姐，你这种牌就是地主牌啊，怎么会不好打啊！”
　　“嘿嘿，你姐我晚上输傻了吧，你替我玩几局，输了算我的，赢了算你的哦！”看着张扬出牌，顾茹也反应了过来，看来自己晚上也有些不冷静了。
　　只是能好好冷静下来吗，这几个好闺蜜，说好跟她过来玩牌的，可是结果呢，其实是借着玩牌的名义给高翔做说客的。
　　自己因为高翔的事情，已经好些天，没有理他，在冷战呢。
　　这些个好闺蜜，非但不帮她，反而向着高翔说话，这能她冷静吗？
　　“不行啊，我们是特地是找你玩的，你找个枪手算什么事吗？”一位“农民”不答应道。
　　张扬看着就坐在自己左手边的漂亮女人，约莫有一米七左右的身高，她的黑丝长腿交叉盘在身前，上围丰满，不过比顾茹还是差了些，她的五官很精致，特别是她的鼻梁非常高挺，像欧美女星一样，她的嘴唇有点薄，涂着粉色的口红，一头暗红色的头发垂到胸前，一脸不满道。
　　“璐璐，你刚才可没说不能找帮手的，你不想玩可以给星星玩呀，她在旁边看了半天了呢！”顾茹没好气道。
　　“呵呵，我不会玩喔，就看看你们玩！”王星星一副不怕热闹的样子，准备安静做个观众。
　　王星星给人的感觉就像是邻家小妹一样，她的身材在几个姐妹里面应该算是最矮的了，只有一米六二，但是她在穿着上面不张扬却不失品味，一头秀发乌黑亮丽，做了一个空气刘海，给人以恬美的样子，她的脸蛋下巴不是很尖，甚至有点圆，看起来很可爱。
　　她的双眼大大的却又非常的明亮，看上去非常的干净纯洁。
　　她也是在场几个女生里面唯一一个没有穿丝袜的女人，她的小脚与小腿并在大腿的外侧，使她的翘臀可以坐在地板上，感觉萌萌哒。她就静静地坐在那里感觉像是一件漂亮的花瓶，又像是一团空气，但是只要看到她的眼睛，就无法让人忽视她的存在。
　　“星星！”张璐不爽看着王星星，仿佛因为她不帮她就是罪过一样。
　　王星星吐吐舌头，一副无辜的样子。
　　“不玩了！回吧！”另外一个“农民”更加直接，直接把牌一扔就站起身，一副要离开的样子。
　　乖乖，等乔小君一站起来，张扬才知道这个女人有多高，自己站在她身边都要矮半个头的样子，估计怎么也有一米七六的高度，这还是净身高，如果穿上高跟鞋，那得多高？
　　而且最让人惹火得是她那一双长腿，腿长一米零八左右，真正的黄金比例分割，完美的九头身，前头后翘，S曲线的身形，堪称妖孽。
　　只是这个女人浑身上下泛着一个冷气，一副眼高于顶的模样，她居高临下的看着张扬，就像女王看着臣子一般，没有一丝暖气。
　　如果说顾茹也是高冷的，但是她的内心还是火热的，高冷只是她保护自己的伪装色，但这个乔小君的冷是由内而外的冷，给人不寒而栗的感觉。
　　“走了，走了，真扫兴！哪里来的土包子！郁闷！”张璐一脸埋怨道。
　　“张璐！”顾茹一听秀眉一瞪道：“你怎么说话呢，这是我弟弟！”
　　“切！”张璐竖起了一个中指，瞪了一眼张扬道：“茹茹的心地好，比较单纯，希望某人不会利用她的单纯，去达到自己的一些不可告人的目的！”
　　说完张璐也不理会顾茹，直接走了。
　　“张璐，你站在，你把话说清楚！”顾茹心里真的有点生气了，张扬晚上进来，什么话也没说，又什么事没有做，平白无故，遭受一顿冷嘲热讽，也是她说让张扬去玩牌，她们纷纷不玩了，这不是狠狠在打她的脸吗？
　　“茹茹啊，什么认姐姐，认弟弟的套路，早就用老啦，晚上这个男人进屋后，小眼睛就在我们姐妹几个身上转来转去的。我看你啊，认了头色狼当弟弟，小心什么时候自己被吃了也不知道呐！”张璐穿好了鞋子，转身看着顾茹道：“言尽于此了，到时吃亏了可不要跟我们哭诉！笨女人！”
　　张璐出了门，乔小君一言不发，动作优雅的踩好高跟鞋，转身离去。
　　王星星拉住顾茹道：“茹茹姐，你不要跟璐璐姐计较呀，她也是为你好呢！张扬哥哥，你也不要生璐璐姐的气呀！我们先走了！改天再聚哦！”
　　等他们走远了，张扬看着顾茹还一副很生气的模样不由轻声安慰道：“姐，你不要生气了！”
　　“哼，都是你，眼睛乱瞄什么？”顾茹有心维护张扬，但是她经过一段时间的相处，发现张扬还是有点小色的，只是这个家伙太不争气了，这让她很生气。
　　张扬讪笑着，不敢接话，心里暗道：“妈的，各个长的跟天仙一样，还不让人看了！很金贵吗！”
　　继而张扬想想也觉得自己无辜，晚上他一来也没有多久呢，竟然就闹的不欢而散了，他知道，作为顾茹比较亲密的人之一，她肯定会跟张璐她们讲自己的事情，就因为顾茹认了自己做弟弟这件事上，张璐平时就没有什么好言好语，总觉得他有什么目的，没有安什么好心。
　　所以今天的见面，虽然是严格意义上的第一次见面，但是在这之前他们早就听说过彼此了。
　　张扬早就知道张璐具有“毒舌”的美名，今日一见，还真是名不虚传呢。
　　很多事，计划总是赶不上变化，张扬以为他与顾茹的美好生活会照着既定的目标缓步前进呢。
　　奈何，姜还是老的辣，在顾茹与高翔冷战了差不多一周左右，他们竟然又和好了。
　　当张扬看着顾茹在房间里跟高翔笑哈哈的聊着电话，他的心又塌陷了。
　　“麻痹的，这都能合好？顾茹你是不是傻！这个男人是什么本质你还不知道嘛？我以为你跟别人的女人有什么不一样，但是现在发现也没有什么两样嘛，不是就是高级餐厅红酒鲜花，外加甜美蜜语潜心悔过！你竟然还会吃这套？你是不是傻！我操！”
　　张扬的心里悱恻不已，他真的完全理解不了，顾茹是处于什么心思的去原谅高翔的，如果这也能原谅，那是不是以后跟高翔结婚了，他出轨了，也可以原谅？底线呢？原则呢？
　　“早知道你是这样的女人，上次在车里就应该把你办了。”张扬想着自己处心积虑的放了一个大招，结果却是功亏一篑，心里失衡不由懊悔的想道。
　　张扬真的发现自己看不清顾茹了，到底什么样子的她，才是她真正的自己。
　　顾茹真的是没有底线的人吗？当然不是，虽然高翔说哪些跟其他女人的性爱小视频是他在国外的时候拍摄的，回国后，特别是和她在一起以后，早就痛改前非了，以前哪些混账事，早就没有去做了。
　　对于这个说法，顾茹还是持怀疑态度的，不过想着自己这几年最美好的光阴，全花在了这个男人身上，却又得不到一个好的结果，心里充满了不甘心。她也纠结过，到底应该不应该给他机会，不过这段时间高翔的反应她还是看在眼里的，虽然自己从不理会他，但是他对自己还是很关心的。
　　或许也正是那种久违的关爱又回来了，让她不安定的心，那种淡淡的不安全感稍微冲淡了一些，只是不知道为什么夜深人静后，特别是发生这件事后，她心中对高翔的迟疑，怀疑他到底能不能给自己幸福的疑惑越来越深了，就像手中沙，握的越紧，溜的越快，这让她心里很矛盾也很纠结。
　　顾茹是那种认定了一个人，就会一路走到底，没有撞墙不回头的人，而且她也没有什么大野心，只要找到一个真心待她好的就够了，她觉得自己要求真的不高。
　　自从顾茹与高翔再次合好之后，张扬明显的感觉到顾茹花在自己身上的时间少了很多，之前短暂的甜蜜光阴似乎一去不复返了，这让已经稍微品尝到点甜头的张扬来说是无法接受的，特别是心爱的女神总是在自己眼前晃荡，在这个人你却无法搂在怀里的感觉，让张扬的想法又发出了一些变化。
　　只是耐心的等待总能赢来机会，有一次高翔带着顾茹出席一个盛大的晚会，晚会上是各界的名流，甚至还有一些明星，但是顾茹的光彩，却是无论如何也无法被别人掩盖的。
　　高翔留意到，很多人跟他搭讪，两三句不离顾茹，特别是哪些功成名就的老板们，总是带着恭维的态度跟高翔进行攀谈，他知道，这些都是顾茹的带来的影响，因此他觉得自己非常长面子，晚会进行到很晚，结束后，高翔依约送顾茹回家。
　　最近发生的一切像过山车一样起起伏伏，让张扬对顾茹的迷恋已经近乎疯狂了，他每时每刻都在想着顾茹，好几次都想犯罪了，几乎已经是忍到极限了。
　　顾茹的一颦一笑与她床上的风情形成强烈的反差，每每想起都让他难以自拔，除了那段视频给他带来很多慰藉。
　　张扬很多时候都早早下班回来，了解到顾茹晚上不会那么早回来，而刘茜又出差的空档期，他都会悄悄的来到顾茹的房间，他会趴在顾茹的床上，贪婪地呼吸着她身上的味道，他会打开顾茹的衣柜，将自己藏进去，来感受那种贴近的感觉。
　　这一天，张扬也不列外，他知道顾茹晚上有个晚宴要参加，回来会比较晚，他就兴冲冲来到顾茹的房间寻求一丝慰藉。
　　“咔嚓~砰！”
　　开门关门的声音响起，张扬顿时一惊，暗道自己大意，他不敢开门去看谁回来的，只想早点找个地方躲起来。
　　听着声音越来越近，张扬慌不择路一个狗爬式，装进了床底。
　　然后顾茹房门打开的声音传了进来。
　　高翔抱着顾茹进屋，将她放在床上，让她坐在床沿上边，他奇怪房间的灯怎么亮着，不过却是没有去追究，他忘不了，晚宴上那些男人的目光，一副恨不得吃了顾茹一样，这让他心非常的火热，在他看来，你们心中所谓的女神，不过也是他床上的伴侣而已，你们看的着，却是永远吃不到，这让他很是得意。
　　“老公~我头好晕呢！”张扬趴在床底下，一动不敢动，心都提到嗓子眼上面了，听着顾茹带着撒娇的声音，感觉软绵绵的，很好听。
　　“明知道自己酒量不行，还喝那么多，红酒的后劲有多大你不知道吗？”高翔本想安顿好顾茹就先回去了，因为他下半场还有一个网红趴，都是同一圈子的公子哥，也算是日常活动而已。
　　自从跟顾茹闹了上次的事情以后，他对自己的日常行为越来越小心了。
　　不过此时他改变主意了，看着坐在床上性感的女人，晚宴上不留痕迹拒绝着那些老男人的邀请，那种高傲与冷艳却又不失礼貌得表现，让他此时只想征服她，以满足自己的虚荣心。
　　“哼！还怪我呢，我还不是为了给你撑场面吗？都是有头有脸的人物，他们敬我酒，我难道能不喝吗！”顾茹没好气回应着，然后感觉自己的头晕目眩起来连忙道：“老公~我好晕，想吐又吐不出来，好难受呢！”
　　顾茹软绵绵坐在床边，闭着眼睛，口不择言，一副迷迷糊糊随时要昏过去倒在床上样子。
　　今天的她做了一个很时尚的发型，头发高高挽起，露出白皙的颈部，她的身上穿了一件很大胆的黑色抹胸晚礼服，露出性感的双肩，脖子上带着一条名贵的蓝宝石项链，更显的光彩夺目，下身是开叉设计，叉口直接到了大腿根部，里面没有穿安全裤，一双美白修长的大腿裹着一双性感的黑色连裤袜，脚上踩着一双十公分的细跟高跟鞋，每当她迈出优雅的步伐，一双长腿就暴露在空气中，诱人极了。
　　“我哪能怪你呢，宝贝，你今晚迷死人了！乖，躺下，躺下睡一觉就好！”高翔看着顾茹随时要倒在床上的样子，顺势将她放到，然后他的手就去摸顾茹的大腿，一路摸上去就摸到她的私处，他用手指挑逗起来。
　　“老公，我好难受了，不要弄我了，我想睡觉呐！”顾茹想伸手去阻止高翔抚摸自己私处，但是她的手软绵绵一点力气都没有，被高翔轻易的拿开了。
　　“好宝贝，老公忍不住了，就弄一下，很快的！”高翔一副急不可耐的样子，他开始解自己的皮带，西装裤没有皮带的束缚一下掉在木地板上面，接着他脱掉自己的内裤，将顾茹往自己方向一拉，想去脱掉她的连裤袜，又嫌弃麻烦了，同时口袋里的手机一直在响，他知道，那些人催他了。
　　他着急着用最暴力方式撕开了顾茹的丝袜，扶抢就要上阵。
　　“套呢！套！没有套，不准弄我！不要！真不要~”顾茹此时酒劲已经上来了，高翔不听她劝阻死活要干，弄的她非常烦躁。
　　“套子有呢！”高翔心里不爽，嘴上说有，其实根本没有戴，就要掀开顾茹的水蓝色丝织内裤插进去。
　　顾茹一把抓住高翔阴茎道：“不戴真不行！我没醉，不要骗我！”
　　顾茹已经迷迷糊糊了，其实已经醉了，就差晕过去了，但是她知道高翔要弄她，她没有一点点反抗力气，只好耍脾气。
　　高翔暗道扫兴，想着等下铁定要干翻她，无奈又从地上裤子里面拿出钱包掏出一个套套戴上，并且让顾茹确认过。
　　顾茹这才放松倒在床上，一副晕过去的样子。
　　然后高翔就直接对着顾茹的私处，没有什么前戏，拨开内裤直接插了进去。
　　“哎呀，好痛~好痛呢~”顾茹蹬着双腿道，挣扎过程中，脚上的高跟鞋纷纷掉落在地板上面。
　　高翔此时已经插进去，哪里还会顾茹的感受，因为顾茹的一再坚持，已经让他憋着一肚子气，此时他只想狠狠操她。
　　床底下张扬要疯了，开始的时候，他看到他们进来，就坐在床边，就在自己的头顶上，心里祈祷高翔早点回去吧，然后顾茹去洗澡他就可以溜了。
　　可是他趴了半天，两个人却没有一点要走的意思，让他心急如焚，担惊受怕。
　　眼前是顾茹的一双高跟鞋，他看到了细细的鞋跟，鞋子的主人，还无意在跺脚，那是在撒娇。
　　听着他们的对话，张扬羡慕嫉妒恨起来，平时他哪里能看到顾茹的撒娇，只是听着听着，感觉却变味了，他从开始的害怕，到后面他发现自己的脸蛋又烫了起来。
　　“麻痹的，又要操！天天操！老子祝你早日阳痿！”张扬听到高翔又要干顾茹，心里百般不是滋味。当他听到顾茹要高翔带套的时候，他就想高翔肯定不会戴，此时顾茹的状态他虽然没有看到，但是也知道肯定醉的不轻了。
　　可是出乎意外的是，高翔竟然乖乖带上了。
　　继而就在头上上面，他明显感觉到床有点下陷的样子：“操，干上了！长的帅就是好，为什么不是我呢！”
　　“啊~啊~轻~轻点~老公~”顾茹的呻吟声比上次更加的清晰的传到张扬的脑海里，他的心又开始快速跳动起来，完全停不下来，太刺激了。
　　然后他明显的感觉到今天的顾茹比上次疯狂多了，上次的她还是有种娇羞的感觉，想大声叫却又有点收敛，而今天的顾茹，可能是酒后的关系，完全开了。
　　“宝贝，站到地上！”高翔噗呲噗呲的猛干了数下，也有点吃不消，他发现今天的顾茹比以往任何时候都要骚，他觉得是可能因为红酒的关系，寻思着，下次也要灌点酒，在干。
　　顾茹迷迷糊糊被高翔拉下床，膝盖弯曲抵在床边，臀部翘起，她的双手被高翔抓住，后者对着她的小穴又是一顿猛操。
　　“啊~啊~好舒服，好舒服，老公~”顾茹随即大声叫了出来。
　　张扬趴在床底，看到顾茹性感的丝袜小脚，就在自己前方两公分的地方，他不知道受了什么刺激，也不怕被发现的伸出手，握住她弯曲的脚背，轻轻地抚摸起来。
　　那种丝滑的感觉，以及头上顾茹的淫叫，还有啪啪啪的声响，他恨不得冲出来直接把高翔打倒，然后自己上，可是现在他自己浑身颤抖根本无法移动分毫，因为实在是太刺激了。
　　顾茹迷迷糊糊到感觉到自己的小脚被人摸了，但是因为酒精的关系，竟然没有反应过来床底还有一个人，同时又很享受脚上那种被抚摸后瘙痒的感觉。
　　高翔闭着眼睛一顿猛干，手机又一直在响，关键的是，如此猛烈抽插，他也坚持不了多久。
　　“啊~操，射了！”高翔射了之后，就松开了顾茹的双手，看着顾茹顺势倒在床上，他靠在柜子旁边呼呼喘气，将阴茎上面的套套拿下随手丢在垃圾桶里。
　　片刻后，张扬看到高翔将自己的裤子从地上提起来穿好，又拍拍顾茹的圆鼓鼓的屁股道：“宝贝，早点休息！我先回去了啊！”
　　“嗯~”顾茹早已经分不东南西北了，随口应了一声。
　　由于高翔的朋友催得急，加上之前的事情，他收敛了很多天，这一次他也是算好了情况，他知道自己再不去，以后能不能在这个圈子混都难说了，因此他这边完事后就急急忙忙的走了，战场都没有去收拾。
　　大约了过了几分钟的样子，张扬终于觉得世界清静了，他忍不住嗅嗅自己的手，一股顾茹的特有的香味在手中，他知道顾茹没有汗脚，即使穿一天高跟都不会有味道，他知道别说没有味道，就算是有味道他也会去摸的。
　　他感觉到自己身子终于慢慢放松下来能动了，张扬悄悄的床底爬出。
　　一看床上的顾茹，倒趴在床上，挽起的秀发，此时有些凌乱，优雅的晚礼服还穿在身上，如果不知道就在几分钟前刚在自己头顶一番大战，他却不相信这个样子的顾茹，就在自己眼前又被操了。
　　张扬急忙想要脱离战场，夺门而出，但是眼前总是晃着顾茹性感的黑丝玉足，由于倒趴着，就能看到顾茹被黑丝包裹的后脚掌红红的样子，玉足小巧轻轻一握就能抓在手里，他的脑海还回荡着她淫荡的呻吟。
　　张扬终究没克服自己骚动的心，他转身握住了顾茹的黑丝小脚，轻轻的捏了捏，接着又凑上去闻了闻，忍不住的伸出舌头，从脚趾舔了脚踝。
　　“嗯~老公~痒~”顾茹轻微的动了一下，嘴里喃喃道。
　　张扬被这样突然的声音一吓，直接一屁股做到了地上，想着要赶紧逃离出去，只是等了一下，发现床上的人根本没有醒，好像睡着了一样。
　　张扬的心思活动开了：“姐，我就摸摸，真的是只是摸摸，我受不了啊！”
　　张扬从地上爬起这次他将手抓向顾茹纤细小腿，哆嗦的手在她的腿上抚摸着，隔着薄薄的丝袜，那种磨砂的感觉，摸上去，感觉太好了。
　　他终于将手伸向顾茹的晚礼服，去摸她的大腿，但是又觉得礼服太碍事了，他忍不住向上拉了上去。
　　“嗯~不要弄了~讨厌~”顾茹不知道高翔走了，因为酒精的关系，脑子有些错乱，嘴上虽然是这么说，但是此时她竟然做了一个张扬怎么都想不到的动作。
　　她竟将自己的下身微微弯起，肥臀翘了起来，她的双腿跪在床上，上身还趴着。
　　张扬一听顾茹又说话了，裙子都已经掀起一半了就不敢动了，当他发现顾茹竟然配合著他的时候，他这才慢慢将礼服拉到了顾茹的腰间。
　　入眼处就是顾茹的丰腴的臀部，原本完好的连裤袜，在其私处的位置撕开了一道口子。
　　张扬不由自主伸手去摸她的私处，发现好湿了。
　　“嗯~讨厌，别摸了~快进来~我还要嘛~”顾茹扭动着臀部道，她感觉自己的身子现在好渴，很明显刚才高翔一番的努力，没有满足她。
　　张扬口干舌燥起来，身子又开始颤抖起来，这是他梦寐以求的女神啊。
　　“张扬，饭做的好好吃哦，以后姐姐的胃交给你咯！嘻嘻”张扬想起顾茹拍着他的肩膀，笑呵呵对他说，这让他很满足。
　　“张扬，这是浓茶，晚上不要弄太晚了哦，早点休息！”又想起自己平时为了赶设计稿，顾茹还会细心帮他泡好茶，温柔提醒他不要睡太晚。
　　“张扬，你的小眼睛又看哪里呢，我是你姐啊，不可以乱看的哦！”他也想起每当顾茹换身好看的衣服的时候，他都会贪婪的去看她，只是眼神色迷迷的，免不了被顾茹说道。
　　张扬想起了日常中顾茹的点点滴滴，继而脑海里又想起顾茹趴在床上被高翔操时淫荡的呻吟，她原本笑颜如花的小脸蛋一下子变的淫荡起来，他感觉自己不认识顾茹了。
　　有时候是高冷的端起范的模样，有时候又温柔似水，袅袅伊人。
　　这是原本远在天边，只可让他仰望的仙女，如果能够一丝丝垂青就已经让他乐的找不到北的女人。
　　他原先真的是只是想如果能够摸到她的玉足就已经够了，他满足了。
　　但是此刻，他发现了，他错了！
　　他想占有她，他也想操她，让她在自己胯下呻吟。
　　特别是想起前段时间的经历，明明已经知道高翔是那种人了，改不了富二代的习性，不可能对她专一的。
　　她也确实知道了，了解了，但是她竟然还原谅了他！这对张扬而言是一种可耻的背叛，怎么能原谅呢？怎么会原谅呢？真是一个笨女人！傻的要命了！
　　就是这样一个笨女人，自己捧在手里怕化了，含在嘴里怕融了，小心翼翼的供了起来，推上神坛了。可是，就在刚才，她竟然又轻易被高翔给弄了，人与人的差距真有这么大吗？我就真的不能碰吗？
　　我不信，我不甘啊！
　　张扬所有的想法一一在脑海闪过，也只是一刹那的时间，终于他还是屈从了自己的本心，忍不住脱下裤子，掏出自己早已坚硬如铁的阴茎，笨拙的拉开的内裤，扶着自己的阴茎，就要插进去。
　　当他的龟头抵住顾茹的嫩穴的时候，正在找合适的角度呢，顾茹又叫了起来：“讨厌，不要挑逗我呢，老公~”
　　张扬轰的一声感觉脑袋要炸开一样，几乎没有任何犹豫的插了进去。
　　“哎呀，好大，太大了~痛~老公~”顾茹被张扬粗暴的一插，整个人的身子向前一倾，感受着私处的充实感，她连连呼喊道。
　　“我操，太紧了！好嫩！”张扬脑海里闪过数个念头，忍不住抽插起来。
　　看着自己的又黑又粗的阴茎，整个插进去了顾茹的嫩穴，他还感觉做梦一样：“我做到了，我终于做到了！女神，我的女神！”
　　“啪~！啪！啪~！”
　　“噢~噢~好舒服~还要呢~快点，再快点……”顾茹慢慢适应了张扬的尺寸后，那种身体急需的感觉，呼喊着她，忍不住叫唤起来。
　　听着顾茹的叫唤，张扬本来还小心翼翼的，一下子热情被点爆了，他扶着顾茹的小蛮腰，下身快速的抽插起来。感觉自己在天堂里飞翔，身体的征服感以及心里的满足感，促使他猛烈的干了起来。
　　“嗯~好棒哦~老公~老公~啊~”顾茹疯狂的扭动腰肢配合著张扬的抽插，每被张扬抽插一下，她感觉自己舒服的就要死掉了。
　　“撕拉！”张扬忍不住的将顾茹的丝袜又大大撕开了一到口子，让她雪白的翘臀，完全暴露在他眼前，然后又“啪！”的一声，拍在他屁股上面。
　　“啊~啊~好爽~好爽~受不了啦~噢~”顾茹五官都有点扭曲出来，嗓子都有点喊哑了，可想而知，她今天有多放纵了，有时候想想酒精真是好东西，因为它会让女人放下所有矜持，即使是女神也不列外。
　　“我操！好骚啊！”张扬看着身下疯狂配合的女人，心里却想到平时那副温文尔雅端庄贤淑的模样，竟也有如此疯狂的一面。
　　“啊~”张扬竟以一个后进姿势干了几分钟，而后受不了顾茹阴道的紧凑又嫩滑的感觉，他猛的一顶，终于还是没有忍住，腰间一麻，一股浓郁的精液喷射了出来，狠狠射在顾茹的小穴里。
　　“靠！”张扬只觉得自己还没有好好开始品味呢，竟早早缴械投降了，他知道自己没有早泄的原因，奈何顾茹的嫩穴实在是太舒服了，加上心理上面的冲击，那种不可得又骤然得到的满足感，他的脑袋到现在还是轰轰响，只是看着龟头上面喷出的精液，才晃过神来，自己竟然真正在女神的嫩穴里中出了。
　　“噢~~~”顾茹也使出浑身了力气，狼狈的倒在床上，除了身体在轻微晃动之外，整个人看上去已经睡了过去。
　　张扬射精后，脑子慢慢清醒：“完蛋了，如果明天被她知道了怎么办？”他有心再来一次，把顾茹的衣服扒光，然后多摆弄几个姿势，好好感受一下，但是他终于还是没有勇气了。
　　张扬越想越怕，强烈的满足之后就是强烈的自责，想起顾茹平时待他极好，除了不让他碰之外，其他方方面面都照顾到位，再说不让他有肢体接触，顾茹也没有做错啊。
　　张扬提起裤子，看着乳白色的精液从顾茹的粉嫩的私处缓缓流出，有些被她的内裤吸收了，有些留到床上，他赶紧拿出纸巾擦拭一番。
　　确认看不出什么痕迹了，他将顾茹的身子放好，拉过被子将她盖好了，关了灯就溜出去了。
　　这一夜，张扬在极度兴奋与害怕度过，他几乎一整夜没有合眼在床上辗转反侧着。
　　天亮了，他就一直留意隔壁声响，直到八点多的时候，他看到顾茹头发凌乱，衣衫不整的从房间走出，从冰箱里拿了一瓶水呼呼的干完后，他才慢悠悠出来。
　　“早！”张扬随意道。
　　“嗯，早！”顾茹随意的摆摆手，她感觉自己脑袋痛的要死，口干舌燥急需喝水，等喝完水之后，她又觉得自己下身有些疼痛，迷迷糊糊的努力回忆昨晚的情况。
　　脑海里只有晚宴上面的绚丽的灯光以及那些形形色色的人，脑海里还残留的印象是高翔将自己送到了家，其它竟一点也想不起来。
　　断片了！
　　顾茹看到张扬脸色怪异的看着她，她低头一看，发现自己昨晚竟然没有洗澡就睡觉了，原本优雅晚礼服此时都有褶皱了。
　　“别乱看！”顾茹想起自己的逖被平时一直将自己奉为女神的张扬看到，脸色微红，不由得嗔怒道。
　　“哦！哦！”张扬看她，是想看出顾茹有没有怀疑，却不曾顾茹因为自己的形象问题，直接说了他。
　　张扬的心还是很忐忑的，他去帮顾茹弄早饭了。
　　顾茹回到房间，将门锁上，换下衣服的时候，一看。
　　脸色都绿了，她看到自己原本好好的一条连裤袜，竟被撕开了一道口子，又脱了内裤一闻，心里忐忑起来：“谁弄的？”
　　顾茹去翻垃圾桶一看，果然有个安全套，拿起来一看，是高翔经常用的牌子，当下就气不打一处来，拿出手机直接打过去：“高翔，你混蛋！”
　　高翔昨晚参加下半场活动，空降了几个顶级车模玩游戏，又喝了很多酒，四五个美女轮流被他们调戏，最后谁被谁睡了都不知道。
　　此时他还呼呼大睡，迷迷糊糊接起电话还没反应过来就被顾茹劈头盖脑一顿骂。
　　“谁啊！”高翔迷迷糊糊道。
　　“我！”顾茹气道。
　　“你谁啊！我要睡觉了！”高翔直接挂了电话。
　　顾茹愣愣看着手机，不敢相信高翔挂了她电话，她回拨过去道：“你再敢睡觉，我跟你没玩！”
　　“啊？”高翔一看来电显示，麻痹的，脑子一下子清醒了：“茹茹啊，怎么是你啊！”
　　“不是我，是谁，昨晚是你送我回来的？”顾茹想起正事，直接问道。
　　“是我啊！怎么了。”高翔不疑有他，直接回答道。
　　“昨天你弄我了？”顾茹追问道。
　　“我~我是弄了！”高翔觉得搞就搞了，也没有什么不妥吧。
　　“混蛋，你不知道我家里有人嘛？”顾茹气道，想起昨晚的动静不知道有没有被张扬发现，一想到这个就郁闷。
　　“当时很晚了啊，有人也早就睡了，没事的！乖啊，我再睡会！”高翔以为有什么事，原来只是这个事情而已，大惊小怪的。
　　顾茹郁闷地收了线，烦躁的洗完澡出来，张扬已经做好早餐了。
　　顾茹快吃完早餐了，终于忍不住问道：“张扬，你昨晚一直在家？”
　　张扬一听头也不敢抬，手上的动作都停止了，脚开始微微颤抖，想了想肯定道：“我在家啊，怎么了？”
　　顾茹一听，脸色怪异的看着张扬道：“你昨晚听到什么声音没有？”
　　张扬装做迷糊的样子：“声音？什么声音啊？”
　　顾茹看着张扬一副不知道的模样，差点就要脱口而出，问他有没有听到她跟高翔做爱时发出的声音，但是还是羞于说出口道：“昨晚高翔送我回家的时候，你不在吗？”
　　“额，昨晚是他送你回来的吗，我以为你自己回来的，这几天工作任务紧，我很累，早就睡了啊！”张扬理所当然的样子，打死不承认。
　　“哦，那没事了！”顾茹又低头喝汤了。
　　她对张扬还是抱有怀疑态度的，但是张扬回答却又是中规中矩，可恨的是，自己昨天喝断片了，竟然一点都想不起来。
　　寻思要找高翔问清楚，但是想起高翔刚才的态度又气死了。
　　因为昨晚高翔送她回家的时候，不管在家的张扬，竟然把她给睡了，想起家里面还有一个“外人”，高翔只想满足他自己，竟不顾她的感受，这让她常生气。
　　这件事最后也就由着顾茹猜想不了了之，她只是觉得如果让张扬听到什么不该听的，以后她碰到张扬也会很尴尬的，她还从来没有想过张扬不仅听到了，而且还是张扬自己让她愉快的发声的。
　　张扬虽然在背离自己的本意的情况下，终于跟顾茹来了一次亲密的接触的，但是这种类似“拾人牙慧”的行为，实在不是他想要的。
　　但是有什么办法呢？顾茹待他，就算之前没有所谓姐弟情，久而久之，也会变成了姐弟了，这让张扬很苦恼。
　　开始原本只是想以此为突破口的，但是后面发现好像是自己画了一个圈，把自己困在里面了。
　　同时，因为上次那种事情都能让顾茹原谅高翔，张扬实在是想不到还有什么法子，可以让顾茹早日离开了高翔了。
　　不过有道是“天作孽，犹可活，自作孽，不可活！”
　　不“ZUO”就不会死，张扬没有想到，自己费了力气没有做到的事情，最终还是让高翔轻易的“办成”了。




　　第四章、黄雀在后

　　虽然有点见不得光，但是张扬总算尝到了顾茹的味道，即使是因为做贼心虚，没能好好体验一回，但是接触到了就接触到了。
　　只是残酷的现实依旧摆在张扬的面前，顾茹不是他女人，他除了干些见不得了的人勾当，想要在明面上夺得美人心，真的是太难了。
　　同时张扬也意识到了自己与顾茹明面上的差距是实实在在存在的，她随便买个包就抵他好几个月的工资了，这不是炫耀。
　　顾茹买个好几万的包包，就如张扬买包烟一样，都是日常而已。
　　只是顾茹的日常对张扬而言还是显的太高端了。
　　张扬也渐渐明白了这个问题，所以即使在感情上一时失意，他也不是很灰心了，男人还是要有自己的基础与实力才能挺直腰杆啊。
　　想通里面的关键，张扬比以前更加努力的工作了。
　　S市某咖啡厅
　　“张总，合作愉快！”
　　“陈总，合作愉快！”
　　“再见！”
　　目送着客户离开，张扬的心情舒畅，终于谈下这笔单子，怀着激动的心情准备回去跟领导汇报这个好消息。
　　“咦？”张扬走出包厢，路过隔壁的包厢的突然看到了两个“熟人”。
　　“他们怎么会在一起？”张扬看到的不是别人，正是高翔和张璐。
　　想起上次顾茹的几个闺蜜来到他们家，不久后，顾茹与高翔竟然重归旧好，张扬觉得奇怪，现在看到一个顾茹的好闺蜜一个是她男友，张扬不得不上心了。
　　本来准备离开的，张扬一转身就重新迈进原来的包厢了。
　　说是包厢，其实也就是周围隔了一层板而已，想要仔细听都能听清隔壁的声音。
　　张扬断断续续听到了一些声音，好像是什么“东西！”
　　而这件东西对张璐而言非常重要。
　　“哼！你这次能跟顾茹合好，要不是带着我那两个傻姐妹，帮你说情，你还能有现在的愉快生活？”张璐不屑地看着高翔，眼里的鄙夷毫不掩饰。
　　“张大美女，这次还好有你帮忙，不然~唉，不提了，东西我带了，哝！在这！”高翔好整以暇悠闲看着张璐继续道：“给你可以，不过你要再答应我一个条件！”高翔对张璐不屑的目光似乎毫不在意慢条斯理道。
　　“免谈！没有什么条件了！东西拿来！”张璐想起自己明知高翔是什么的人，竟然还昧着良心帮助他，让他跟自己的好姐妹合好，心里就非常难受了，只是不得已，自己有把柄落在高翔手里，不做不行。
　　同时又想起自己不仅背叛了顾茹，还欺骗了另外两个好姐妹，把顾茹准备跟高翔分手的真正原因隐瞒，又重新编了一个谎话。
　　不然以之前的情况，不仅单纯的王星星不能接受他们合好，而且如果让乔小君知道高翔是这样的人渣，肯定会暴打他一顿，还谈什么合好？
　　自己做出这样的事情，张璐心里有愧，现在只想早点拿到东西，以后再也不见这个恶心的男人了。
　　看着张璐伸出的小手，白白嫩嫩，五指修长就如葱根一样好看，又看看眼前这位玉人，面如寒霜，一副冷傲的模样，顿时激起他征服的欲望道：“我在旁边的酒店，开了一个房间，我们去休息一下，东西就给你！”
　　“滚！顾茹真是瞎了狗眼，看上你这个狗东西！”张璐恶狠狠道。
　　在张璐面前高翔没有表现的多么谦谦君子，彼此知根知底，英俊脸上闪过不耐烦的神色：“废话少说！要不跟我睡，要不我让世人知道你的另外一面，不二话。”
　　“高翔~你！”张璐用手指着他，身体气的发抖，后面的话，却是怎么说不出来。
　　高翔以一副看傻子的表情，看着张璐，嘴里渍渍道：“我手里这件东西，你认为我会轻易的给你？如果不是因为发生顾茹的事情。你还能好端端坐这里？竟然还天真的以为帮了我什么大忙，真是傻逼玩意！”
　　此时的高翔跟平时玉树凌风，气宇轩昂的模样完全是两个样子，或许每个人都有自己的丑陋的一面，而这一面平时都是不会在外人面前展示的。
　　自己千幸万苦挖坑让张璐自己跳进来，哪能那么容易就放手呢？
　　“我也不知道操了多少个空姐了，不过像你这种倨傲的小辣椒，还真是没干过！今天就让我好好爽爽！”高翔喝了一个红酒，摇摇了酒杯，目光毫不客气的在张璐身上逡巡。
　　“你做梦！我不会答应你的！”张璐一副颓废的模样坐在沙发上，身子微微抖动显示着她在故作坚强。
　　“好哇，我真怕你马上答应我呢！”高翔放下酒杯一副要走的样子道：“嗯，明天网络头条是什么呢？嗯，我要好好想想！极品空姐入淫窟，你看这个标题怎么样呢？”
　　“高翔，你卑鄙，你无耻！把东西给我！”张璐一听高翔的描绘，自己再也不敢想下去，就要抢过来。
　　高翔一把推开，整整了衣服，从上衣口袋里拿出一张房卡，放在桌面上道：“我去放放水，回来后，如果还看到你这里，后果你懂的！”
　　高翔瞥了她一眼，居高临下的看着张璐被衣服包裹的丰满乳房，鼓鼓的，黑丝包裹的大长腿，想象着等下就能拥在怀里猛操，下身不由的硬了。
　　高翔哼着小曲，迈着大步伐七弯八拐的像洗手间走去，殊不知身后跟着一个人。
　　张扬在隔壁偷听大半天，再一次真正看清了高翔的嘴脸，没想是这样的人渣，竟然一点都懒的在张璐面前掩饰。
　　而张璐明知高翔是这样的人，竟然还为虎作伥，张扬想到这里不由得为顾茹感到悲哀，她到底交了一个怎样的男友，又有一个怎样的闺蜜。
　　“妈的，真是一对狗男女！”
　　几乎在电光火石间，张扬就想到了一个主意。
　　咖啡厅为了调节气氛，在角落会放置一些漂浮的气球，张扬摘下一个气球就跟上高翔。
　　在洗手间门口，将气球放飞，堪堪遮挡住监控后，尾随高翔进入洗手间。
　　此时还不是高峰期，过来喝下午茶的人不多，同时洗手间也够大，张扬一进去就看到两个男人在小便池防水，而高翔就是其中一个。
　　“哈哈！爽！”高翔掏出小弟弟，闭着眼，想象着终于收拾了张璐，心里别提多畅快了。
　　在平时他老早就受不了张璐的“毒舌”了，心高气傲的他，哪里受的了天天受人数落呢，这次拿到把柄还不往死里弄。
　　张扬看到剩下的那个男人小便完匆匆忙忙离开，好像有急事，又看到高翔仰着头以一个舒服的姿势的在尿尿，脑海里瞬间闪过他与顾茹在床上的一切，更是想起自己心里最爱的女神，竟然所托非人，还一副懵懂不知的模样，心里的怒气攀登至顶峰。
　　张扬上前一步，就一脚踢在高翔的膝盖处，后者猝不及防，身子弯曲，一副要往前倾，这还没完。
　　张扬抓住时机，一把扯住高翔的头发，猛地往小便池里按。
　　“砰！砰！砰！”连砸数下，又挥拳对着高翔的后脑及后背猛砸了几下后，一套组合拳下来，高翔竟然被打蒙了过去。
　　看着高翔脸上渗出血迹，张扬才晃了神，刚才因为情绪烧红了眼，只管往死里干，一下都没有留手，他知道高翔比他高大，虽然不见到身子比他结实，但是体格在那里，没有一口气干倒，后面会非常麻烦的。
　　张扬呼呼的喘着大气，想起自己目的，就立马蹲下身子，在高翔身上摸索，把他所有东西都摸走了之后，这才深吸一口气，洗了洗手，一副平静的模样出去了。
　　出了洗手间后，张扬的样子看起来比较平静，但是心里却是非常紧张的，刚才没有留手，下手太狠了，他回到原来的包厢，拿起桌面的开水壶倒水，手还是抖的。
　　等他喝下两杯水里后，心里终于慢慢平静了。
　　张扬深了几口大气后，叫服务员过来买单，自己一副没事人一样离开了。
　　而在旁边的包厢的张璐，经过一番挣扎，终于还是拿起了桌面的房卡，也出去了。两个人也就隔了三四个身位，竟然都没有发现彼此。
　　张扬出去后，立马回到了车上，将高翔的东西全部倒了出来，翻看起来，最后发现一个U盘挺可疑的，他拿出放在车上的笔记本电脑，插入播放里面的内容。
　　“我操！这是什么情况！这是张璐？靠~”视频不长也就五六分钟的样子，张扬吃惊看着这一切，简直不敢相信自己看到的一切。
　　如果说刚才打高翔让他觉得很刺激，那么眼前的视频的里面的内容，除了让他觉得刺激，更让他觉得难以置信！
　　坊间传言有个秘密组织叫“爱神联盟”，听上去这个名字还是很正常的，其实是个淫乱的组织。
　　张扬因为搞计算机一类的，经常翻墙出去看一些新闻，而这爱神联盟就是张扬看过的其中一项内容。
　　这个组织发源地在美国，开始本着爱与自由的宗旨，广收会员，然后定期组织淫乱聚会。他们会选个地方，凡是会员进去后，必须全身赤裸，看到喜欢的人就可以直接上，随时随地，简直混乱不堪。
　　后来因为这个组织在当地发展太快，渐渐有了邪教的性质，被打掉了，却不曾想在国内死灰复燃了。
　　张扬看到“爱神联盟”的标识，他一下子想到事情的关键。
　　怪不得张璐想要拿回去这个东西了，这可比性爱视频来的劲爆啊。如果张璐也是这个“爱神联盟”的会员，那这个事情确实大条了。
　　虽然视频上面只有短短五六分钟，也不见张璐赤裸身躯，但是却看到她匆匆忙忙的走人群里面穿梭，似乎在逃又好像在找人，旁边都是一对对带着面具的人在性交或者口交，场面极其火爆。
　　张扬毕竟不是这个圈子里面的人，不知道“爱神联盟”传到国内，他的本质没变，但是产生形式上还是做出了改变。
　　这个秘密组织是需要有人推荐，才可以进去，推荐人与被推荐人必须在某一领域有特俗的成就，如果没有这项内容，那么想要入会，就必须缴纳一笔巨额的入会费，当然也不是任何人有钱就能进入的。
　　还要得到这个组织上层五名发起者至少其中一人的支持才能算是进入了门槛。
　　据传入会，还会为每个会员举办入会仪式，这个仪式听起来极为刺激，不过那是作为观众，当事人听说要遭受数人轮奸才行，当然具体情况如何，张扬却是不可能知道了。
　　只是现在有了这段视频在手，张璐的命运已经转嫁到他手上了，他知道这点就够了。
　　张扬合上电脑，心里久久难以平息。
　　他发动车子找到一个垃圾处理站，将高翔的东西除了U盘，其余全都丢掉，然后又驱车来到了一个酒店，开好房间后。
　　拿出手机，拨打了一个电话。
　　“璐姐，你好！我张扬啊！”张扬一副自来熟的口吻道。
　　张璐接到张扬的电话还是很惊讶的，平时两个人虽然见过几次面，但是交流不多。
　　此时她正一副沮丧的模样坐在高翔开好酒店的房里的沙发上，她调整了一下自己的状态接了电话道：“干嘛？”
　　“嘿嘿，没事就不能找你吗？”张扬不急于露出底牌现在主动权在他上。
　　“烦人！没事我就挂了！”张璐恢复以往盛气凌人的模样，没好气道。
　　“别呀，这么着急挂干嘛？等高翔？呵呵！”张扬以一副调笑的口吻道。
　　“嗯？你说什么？”张璐霍的一下从沙发上站起来，心里咯噔一下继续道：“你知道什么，快说！”
　　“哟哟，这么激动干嘛！我明白告诉你，东西现在在我这里，不想挨高翔操，就来我这里！啪！”张扬解气的挂掉了电话。
　　继而马上张璐又回拨了电话，张扬看到直接挂断，并用微信发了一个位置给她，并写到：“速来，过时不候！”
　　张璐连续打了好几个电话，张扬都不接，看到后者发来的微信，张璐都要疯掉了，这是什么情况，东西在张扬那里？怎么可能？
　　走还是不走？张璐打了好几个电话给高翔，后者都是无人接听状态，一咬牙，还是决定先去张扬哪里看看情况。
　　张璐最后还是来到张扬所说的地方。
　　按了门铃，房门开了。
　　“璐姐，您来了！请进！”张扬看到张璐果然来了，以一副极其夸张的姿势半弯腰，左手扶着肚子，右手迎接张璐进入。
　　张璐想着既来之则安之，自己治不了高翔，难道还收拾不了张扬这种小潘柯穑
　　看着张璐趾高气扬的从自己身边经过，一阵香气，扑鼻而来，张扬深深吸了一口，一副享受的模样，关了房门，并反锁起来。
　　今天的张璐上身穿着一件红色的蕾丝袖的针织衫外套，手臂有淡淡的花纹，可以看到她里面雪白的肌肤，上衣修身设计，衬托出她丰满的乳房以及纤细的腰肢。
　　她的下身是一条黑色的蓬蓬短裙，一双美腿裹着一双极薄的黑色丝袜，衬托出双腿的修长与性感，脚上踩着一双七八公分的尖头高跟鞋。
　　此时她将自己那款限量版的LV手包放在旁边，双手交叉放在胸前，翘起二郎腿，坐在床上一副女王的架势看着张扬，冷着脸一言不发。
　　张扬看到张璐模样，心里冷笑不已，到现在还敢强势，简直看不清楚状况。
　　张扬同样一言不发的看着张璐，只是他的小眼睛这次不加任何的掩饰，在张璐的身上扫视。
　　张璐怀着忐忑的心情进入房间，想着怎么一鼓作气逼张扬就范，老老实实交出东西，因此一进入房间姿态就做足了。
　　但是当她听到房门反锁的声音的时候，她的心里无端的再次咯噔一下，但是想起张扬只是一个小角色，自己平时从不拿正眼瞧过他，自己会怕他？真是笑话。
　　只是两个人都不说话，互瞪着眼，张扬等的起，张璐可等不起。
　　末了，张璐说话：“张扬，你说东西，是什么东西，在哪里？拿出来给我吧！”
　　张扬听到张璐终于开口说话，心里冷笑不已，一副有恃无恐的样子，来到房里的沙发上坐下，从旁边桌上拿出一根烟点上，悠闲抽着烟，冷冷的看着张璐。
　　张璐看到张扬这幅有恃无恐的样子，心里慢慢笃定“东西”可能真正在张扬手里了。
　　“你还会抽烟？”张璐转开话题试图掩饰自己的气势，已经不如进来的强势了，其实当她先开口说话，已经弱了势。
　　张扬弹了一下烟灰，不紧不慢道：“我姐不喜欢家里有烟味，所以我都在外面抽，回到家之前，我也会在公司重新换套衣服！”
　　张璐听到张扬说他姐，先是一愣，继而反应过来，说的是顾茹，听到张扬的话，她不由得重新审视，眼前这个看起来稚嫩的大男孩。
　　“没有烟瘾还好！”张璐不知道说什么了，她就是想确认东西在不在张扬这里而已。
　　“也就一天一包，我也不知道这算不算是烟瘾！”张扬再次吸了一口烟，却是绝口不提“东西”的事情。
　　张璐心里慢慢着急起来，如果东西不在张扬这里，等高翔回到酒店发现自己不在，她不敢想象后者会怎么去做。
　　别人或许不了解高翔的丑恶，但是她张璐再了解不过了。
　　“废话我也不跟你说了，你说东西在你这里，证据呢？”张璐单刀直入道。
　　张扬掐灭烟头，将桌上的笔记本电脑转过来，按了一下空格键。
　　电脑里面的画面开始播放。
　　张璐只是看了一眼，就已经确认了，就是这个视频！她激动走上前将电脑关掉，一把夺过桌面上的U盘，死一样攥在手里，就像最珍贵的宝贝，不让人再次夺走了。
　　张扬以一副冷漠的眼神看着她冷笑道：“你不知道有种操作叫copy？”
　　张扬又点起了一根烟声音冷冷道：“U盘你可以拿走，但是放在我网盘里的那份，你却是拿不走了！”
　　“你想怎么样？”张璐原本送下来的心情，一下子又紧张了起来。
　　张扬冷哼一声道：“你是真傻还是假傻？叫你来开房，能让你就这么走出去？”
　　“不可能！你别想！”张璐也是成年人，不是无知的小孩，张扬这么说，她哪里不知道后者的意图。
　　“那你走吧，你这烂逼，我能操就操，不能操也无所谓，顺便我再送你一场造化，让你分分变成网红，谁让你长的这么高挑漂亮呢？我把视频一放出去，不知道会不会造成轰动呢？”张扬冷漠看着以为找回“东西”的张璐，心里没有一丝怜悯。
　　“你不能这么做！你~”张璐情绪激动起来，就要继续说些什么。
　　“够了！没时间跟你扯淡！”张扬打断的话用夹着烟的右手指着下身道：“我的鸡巴在这里，自己过来舔！”
　　“不！我不会做！”张璐急哭了起来。
　　“不想做，就滚！等着看好戏吧！我的时间有限，不要考验我的耐心！”想着张璐竟然在知道高翔的为人的情况下，还为虎作伥，为了自己那么点小秘密，竟然将顾茹往火坑里推，想到这里，张扬就没有一丝的怜悯，这个女人不值得同情。
　　“我~我不要！”张璐紧握U盘的手，不知不觉松开了，泪水挂在脸上，滴落下来，整个人瘫软在地上。
　　“麻痹的，真会来事！”张扬脱下裤子，掏出阴茎，来到张璐面前，一手扶着阴茎，一手按住张璐脑袋道：“张嘴！”
　　“不要~放过我吧~呜~呜~”张璐求饶了，但是今天的张扬已不是乖乖boy，张璐好坏不坏的，偏偏触到他的底线，顾茹在他心中的位置，无人可以替代，谁人敢伤害他，他绝不会手软。
　　张扬扶着自己的阴茎，在张璐讲话的时候，硬挤了进去：“麻痹的，痛死我了，这不是进去了吗？好好给我含着！”
　　因为张璐的嘴巴没有张的很大，而张扬的阴茎又比较粗大，磨到牙了，但是当阴茎一进入张璐的嘴里，接触到那火热的舌头，细微的疼痛完全不存在了，变成了一种享受。
　　张璐都傻掉了，自己竟然嘴里含着张扬的阴茎，那个自己平时从来不拿正眼瞧他的人。
　　她好想吐出来，但是自己的脑海被张扬按住，那个丑陋的东西，在自己嘴里进进出出着，她要疯了，为什么会这样，这一定是个噩梦。
　　只是当她耳边传来张扬恶魔般的声音在提醒着她，这不是噩梦，而是地狱，然而这才只是拉开序幕而已。
　　“嘴巴张大点，啊！爽！麻痹的，让你平时嘴欠，现在让你再欠！”张扬猛的一顶，直接插进了喉咙里面，张璐被张扬这么一顶，差点要吐了，但是又挣扎不开，难受极了。
　　“呜~呜~哇~啊~咳~咳~”一阵透不过气来，感觉要窒息，想吐又吐不了，当嘴里的东西一下来拿了出来，她好像呼到了新鲜的空气，先是一阵要呕吐的感觉，接着连连咳嗽。
　　张扬低沉的声音又出现在她身旁，他的右手按在她的头上，贴着她的小耳朵道：“你自己配合点，我让你少受些罪！不然的话，刚才的感觉，我让你多试几次，知道吗？”
　　说完还伸出舌头舔了一下她的粉色的耳垂。
　　“嗯~”刚才那种感觉张璐再也不想尝试，太难受了，她真的怕了，她从小到大，何时遇到过这样的阵仗。
　　张璐应了一声，让自己的喉咙稍微好受点道：“张扬，你没必要这样的，我们其实可以做朋友的！”
　　“朋友？就你也配跟我做朋友？就你这种出卖自己好闺蜜的贱人，我肯干你，已经很给你面子了，你知道吗？去过那种地方，你还以为自己是好货色？”张扬想起视频的情节，对张璐心里更加鄙夷，现在才说可以做朋友，早干嘛去了？
　　“你误会我了！我并不是那种人！真的，你听到解释！”张璐有心辩解，虽然自己为了拿到视频做了对不起顾茹的视频，但是事情的真相却不是他们看到的那样。
　　“你的破事，我不关心！现在来舔我的鸡巴，舔舒服了，我就放过你，知道吗？”张扬又坐到沙发了，以一个懒散的姿势看着张璐。
　　“你真的会放过我吗？”张璐还想解释，只是看到张扬那冷漠的表情，她把原来要说的话收了回去，并期盼地看着张扬。
　　“舔舒服了，我就放过你！快点！”张扬不耐烦道。
　　张璐听到看了一眼，想起刚才的痛苦心里还在害怕，跪着爬到了张扬的面前，右手握住张扬的阴茎，怯生生伸出舌头，在后者的龟头上面绕。
　　“操，鸡巴都不会舔吗？含进去。”张扬看着张璐的鲜红的小舌头，仅仅只是用舌尖在自己龟头上面不停的绕圈，弄的心痒痒的。
　　张璐听到张扬的话，这才小心翼翼的张开嘴巴将张扬的龟头含了进去，小脑袋一上一下的，含住张扬的半根阴茎，套弄。
　　“含深点，要我自己顶吗？”张扬心里纳闷，这个骚货，怎么看起来像个生手？
　　张璐听到张扬的话，心里害怕，不由的拿开小手，慢慢将张扬的整根阴茎含了进去，但是张扬的家伙太粗大，她的小嘴没办法完全吃进去，还留了一截在外面。
　　看着张璐慢慢的吞吐的自己的阴茎，张扬的心里一阵阵哆嗦，积攒了一下午的戾气，慢慢释放了一些，变成了欲望。
　　“自己把衣服拉上去，把奶子露出来！”张扬语气急促道。
　　“不行，不要~”张璐连忙抬起头，可怜兮兮道。
　　“你有的选的？还不学乖？装什么清纯玉女？非要我动粗吗！”张扬恶狠狠道。
　　开始如果只是想恶心下张璐，带着惩戒的心理的话，此时的张扬却是真的想要占有在张璐了。
　　张璐的心里闪过一阵悲哀，她从没想到自己的清白身子会在这样的情况下，对一个自己看不上眼的男人袒露胸脯，她以为是会在一个浪漫的夜晚的，你侬我侬的，放开身心投入的进去，对自己心爱的男人敞开的。
　　张璐缓缓犹豫着动作迟缓的将自己的上衣拉到胸口处，露出了里面黑色的胸罩，她用手扶着胸罩，却是下不去手，闭着眼又要哭了。
　　此时张扬的眼里只有张璐白花花的胸脯，看到后者一副为难不肯就范的样子，直接上前，解开她胸罩前面的扣子，一对大白兔，挣脱了束缚，跳了出来。
　　张扬双手伸上去，紧紧握住：“好软啊，好舒服！快舔！”
　　张扬狠狠抓了几把，又站起身，将阴茎递到张璐嘴巴，轻轻地顶了两下，后者张嘴含了进去。他的手，向下摸着张璐的丰满乳房。
　　应该有34D比茹姐的乳房小一些。
　　张扬心里微微比较一番。
　　“啊~对~就是这样~舔蛋蛋~噢~爽~”张扬被张璐半生不熟的技巧弄的激情四射，浑身舒畅。
　　张璐听到张扬的话，心里厌恶不已，只想快点结束，早点离开这个恶魔，所以更加努力的口交起来。
　　她虽然没有帮过男人口交，但是没有吃过猪肉也见过猪跑，此时她反而想起自己在AV小电影里面看到过的镜头，竟现学现用起来。
　　她的一对丰满乳房完全袒露在空气中，被一个男人肆意得玩弄，而自己紧闭着双眼，手按在张扬的胯部，可耻帮他口交，想起自己此时的情景，她心里就闪过一阵屈辱的感觉，只想时间早点过去，结束这个噩梦。
　　“躺到床上去！”张扬拍拍张璐的肩膀道。
　　“啊？干嘛？”张璐一听睁开双眼抬起来无辜地看着张扬道。
　　“躺上去！”张扬语气不容置否道。
　　张璐不想就范，但是又怕张扬行为过激，就乖乖起身。
　　“哎哟！”跪了太久，腿有些麻木了，一起来，没等她站稳整个人又往张扬身上倒。
　　张扬连忙扶着，当张璐站起来，由于她踩着高跟鞋，发现眼前这个这个女人高了自己半个头，心里隐隐有些兴奋，今天就要把你征服不可！
　　一下没忍住，直接吻上她的唇。
　　“好软！好嫩！”这是张扬吻到的第一个感觉。
　　当张扬的舌头伸进自己进去绕了几圈之后，张璐才反应过来，刚才还在吃他的阴茎，现在竟然又接吻，觉得好恶心。
　　“不要弄！”张璐转过头，躲开张扬的亲吻。
　　张扬舔了舔嘴唇，也不强求，时间还长，慢慢来。
　　“躺上去！”张扬指着床道。
　　“鞋子不要脱！”看到张璐要脱下高跟鞋，张扬连忙阻止道。
　　张璐本来准备脱鞋上床，听到张扬的话，她的脚后跟已经脱离了高跟鞋又穿了回去，她穿着高跟鞋爬上床，不知所措的坐在床上，双手捂住胸，一副委屈的模样看着张扬。
　　张扬先是将自己的衣服全部脱光，一副饿极的狼一样，向张璐扑去，他先是拿起张璐的一只玉足，伸出舌头去舔她的脚背。
　　张璐的脚背被张扬一亲吻，本能要挣脱，却被后者紧紧抓住，她闭上眼，不去看这种情形，心里想着，事情快点结束吧。
　　张扬舔着张璐玉足的脚背，慢慢脱下她的尖头高跟鞋，又去允吸她的脚趾头，隔着薄薄的黑丝袜一根根吮吸过来，往后又抬起来她的玉足去亲吻她的脚底以及脚后掌，接着又亲回了脚背，将张璐的玉足舔了遍后，又如法炮制的亲吻另外一只玉足。
　　张璐被张扬吮吸着阵阵发麻，原本害怕的心思，慢慢压了下去，迎上心头却是淡淡的兴奋。
　　她觉得张扬真是个变态，叫她把鞋子穿好，但是他自己又帮她脱了，帮她脱了也就算了，竟然还去舔她的脚，难道不觉得脏吗？那可是脚啊。
　　可是不得不说，张璐被张扬一番温柔的亲吻，她不可否认的是，自己竟然有些兴奋，或者是期待？就连她自己已经分不清楚是害怕还是期待下面的事情。
　　“璐姐，你不是空姐吗？这脚怎么一点不臭，还很香呢？”张扬把握着约莫有36码的玉足，调笑道。
　　“变态！我的脚怎么会臭！你快点完事，放我走吧！求你了！”张璐哭笑不得的看着张扬，只想早点结束这场闹剧。
　　“骚逼痒了？”张扬瞥了一眼张璐道。
　　“不！”张璐觉得张扬的话好刺耳，不想回应，但是又不得不回应。
　　“没痒，着什么急！这一双大长腿，我不好好玩玩怎么行？”说完不理会张璐，就去亲吻她的小腿，用舌头一寸寸肌肤的亲吻，吻到大腿上，将张璐的短裙往上翻，后者一只手捂胸，一只手去阻止。
　　只是此时的张扬，眼里充满了欲望了，她那里阻止的了？
　　短裙被拉了上去，露出黑丝包裹的裆部，张扬一看，里面竟然也是一条黑色蕾丝内裤，心里暗道：“还挺性感的！”
　　然后就一头埋进了她的私处，隔着丝袜与内裤，用自己的鼻子去顶她的私处，鼻子闻着张璐身上的味道，张扬的血慢慢沸腾起来。
　　“张扬，你不要这样子，好吗？求你了！”张璐看到张扬像一头色猪一样，在身下拱来拱去，她伸出手去按住张扬的头，好像要推开，只是怎么也推不开，她自己被张扬这么一弄，下身那里痒死了，难受极了。
　　“哇！真香啊！”张扬闷着拱了一会，一会要被闷死的样子，抬起头，看着张璐一手横着捂住雪白的胸部，只是遮住那两点，大部分肌肤都露出来，一只手还在自己眼前，看着张璐嫩白的小手涂着咖啡色的指甲油好看极了，忍不住，将她的手放在自己嘴里的允吸一阵后，再放开，发现张璐捂在胸前的小手又松了一些。
　　就上手将她的手拿开，已经拿起来一点点，后者马上按回去道：“张扬，收手吧，你这里停手，我当什么事都没发生过好吗？”
　　张扬看着她，忍不住捏着她的小脸蛋，低头对着自己的阴茎道：“你LOL不是玩的挺好的吗？上次侥幸赢了我一把，不是挺得意的吗？你熟练的英雄蛮王有句话怎么说来着？哦！好像是什么我的大吊已饥渴难耐了吧？”
　　张璐一听，心里顿时慌乱起来，自己担心的事情，终于出现了，眼前的这个男人重来就没有准备放过自己。
　　“他不是这么说的，蛮王是说，我的大刀已经饥渴难耐了！”接着发现这种情况还这么去说明显气氛不对又道：“你这样做，不怕我告诉顾茹吗？”张璐不是瞎子，当然看出来张扬对顾茹一片痴心了，只有顾茹身在局中，还以为那只是姐弟情。
　　“逗逼！你还好意思提她？你配吗？”张扬的怒气本来已经消了一些，到了此时此刻，张璐竟然还想用顾茹说服他，这让他变的非常生气！
　　“把衣服给我扒光！”张扬凶狠道。
　　“不！我不！放过我吧，张扬！我错了！我真的错了！我不该那么去做的！”张璐看到张扬的反应，聪明的她就知道自己说错话了，试图用低头换取谅解。
　　“错了？你现在才知道错了？晚了！如果我今天没有在那里出现，是不是我们都在被你蒙在鼓里？你这恶毒的女人，为了一己私利，竟将自己的好姐妹让火坑里推！还好意思认错！你脱不脱？不脱就别怪我，不解温柔！”张扬瞪着小眼睛，还颇有气势的看着张璐。
　　张璐发现张扬稍显稚气的脸上，显的好凶狠，又看到这幅脸蛋下面的身躯，身体结实，胸肌爆满，腹肌一块块的，就知道人不可貌相了。
　　她毕竟是温室里的小花朵，真的还是怕看见手脚相加的局面的。
　　几乎是像个木偶般，为难脱下了自己的衣服，接着脱下了短裙，还有丝袜，真正将自己脱了一丝不挂了。
　　“这就对了！乖乖听话不就是可以少些疼痛！”张扬看着眼前白花花一片，一下子看呆了，竟有点不知从何下手的感觉。
　　最后还是那神秘的私处，引起了他的注意。
　　他用手去掰开张璐的双腿，后者紧紧夹住，奈何张扬的手劲大，一用力就掰开了，然后用自己的双腿挡住，低头一看。
　　“操，真骚，还把毛剃光了！”张扬看着张璐的私处，光秃秃一片，阴阜微微凸起，中间留下一条细细的缝。
　　“我没有剃，本来就没有的！求你不要看了！”张璐此时也不反抗了，她知道反抗也没有用，知道自己做的孽，在劫难逃，全身上下已经裸露，她哪里也不遮掩，只好遮住自己的脸。
　　“你还是处女？”张扬看到张璐的私处未免太紧了些，不敢相信道。
　　“嗯！”张璐点点头。
　　“怎么可能，你去过那种地方，出来竟然还是处的？”张扬开始怀疑自己的判断起来。
　　“呜~我说过你误会我了，我是被高翔骗过去的！求你放过我，好吗？”张璐的心里又泛起了一丝希望，双手开了一条缝，偷偷看着张扬。
　　“切，谁信你啊！让我来看看你的骚穴有多骚！”张扬其实心里已经信了七分了，但是这个时候他怎么能承认，嘴上虽然没有明说，但是张璐却也是不可多得的极品美女，你可以说她毒舌，也可以说她心直口快，其实她心地还是比较善良的，只是涉及到名誉的问题，就做了糊涂事，间接的伤害了顾茹，这也是张扬无法无原谅。
　　张璐听到张扬不愿意去相信她，她终于绝望，心里忍不住极端悲伤起来，接着感到后者去用手指摸轻轻的抚摸的她的私处，中指在她的细缝处穿梭，感觉的男人的手热乎乎的，她的私处更加痒了。
　　张扬小心翼翼的模样，不敢用手指插进去，怕不小心捅破了处女膜，看着张璐紧成一条缝私处，又看着自己的阴茎，觉得一时半会还真是很难插进去。就张嘴伸出舌头去舔。
　　“啊~张扬不要弄了~”张璐被张扬的舌头舔的头皮发麻，脚趾头都像向上弯曲了。
　　张扬却是像品尝到世间美味一样，留恋不已，他用舌头不断倾入张璐的嫩穴，从下到上来回舔舐，允吸。
　　“嗯~嗯~嗯~”张璐开始求饶后，张扬不仅没有停手反而变本加厉起来，她的身子好像有万千蚂蚁在身上爬一样，她捂住脸的双手，不知不觉的紧紧抓住床单，极力的忍耐着。
　　张扬伸出双手用拇指轻轻拨开了张璐的阴唇，发现粉红色的嫩穴里面已经有些一些水渍，他没想到张璐这么不经挑逗，才舔了一小会竟然就有了这么明显的反应。
　　他再次伸出舌头去舔她的嫩穴，发现张璐小小的阴蒂已经立了起来，接着便用舌头不断去刺激阴蒂，身下的人儿，身体一直在动，嘴边传来张璐的吟。
　　“啊~好难受啊~啊~不要弄了！停下~啊~”张璐终于没能忍住，她一会觉得自己的身体要炸开了，一会觉得蚂蚁在身上爬，终于再某一刻，就像憋尿憋了半天，终于憋不住一样，神经一下子松懈下来。
　　然后，就喷了。
    
　　“我去！这就高潮了？”张扬还没插进去了，张璐竟然就喷了，这个女人的身体是有敏感啊。
　　感觉到张璐紧绷的身体，慢慢松弛下来，张扬觉得是时候了，他扶着自己的阴茎抵在张璐的阴道口，一点点挤进去。
　　“妈的，真的太紧了，好难插！”张扬想着这已经调情过后的情况了，而且自己的阴茎又坚硬如铁这都要一点点插进去，可想而知多紧了。
　　“张扬，不要~求你了”张璐迎来人生第一次高潮，身体整个瘫软下来，看到张扬拿着那个恶心的东西，要往自己的私处插进去，傻子都知道要发生什么事了。
　　可是她完全阻止不了张扬，高潮的余韵没有过去，她只能任人宰割了。
　　“太大了，进不去的，怎么办！”张璐看着张扬黑黝黝且粗大的阴茎在往自己的小穴慢慢挤进去，她的心紧张极了。
　　“啊！”张扬终于将自己龟头挤了进去，轻轻地再往里面推一点。
　　“啊，好痛~轻点！”张璐看到那个东西塞紧了她的私处，她的下身有种压迫感。
　　张扬慢慢插进去，感觉有东西挡住他的前面的路一样，他终于确认了张璐真的是处女啊，只是马上又不是了。
　　“璐姐，我不插你了，好吗？”张扬突然这么说道，身下的阴茎悄悄往后抽了一点。
　　张璐已经认命了，突然听到张扬这么说，她甚至有点不敢想象，一瞬间竟忘记回答。
　　“好不好？”张扬继续追问道。
　　“嗯！好！”张璐终于听清了，一下子觉得张扬还是蛮好的，原来也并不是那么讨厌。
　　“那你认真回答我一个问题，好吗？”张扬温柔道。
　　“什么问题？”张璐原本紧绷的身子，再张扬询问下，又再次放松了下来。
　　“刚才我舔你舔的舒服吗？好好回答哦！”张扬笑眯眯道。
　　张璐没想到张扬竟然问这个问题，而她竟然还认真想了一下道：“嗯~舒服！”
　　“真的舒服？喜欢吗？”张扬的阴茎已经抽了一定冲击空间了，两三句功夫已经将他要憋死了，就像弹弓已经拉到了极限，只待冲刺了！
　　“真舒服，喜……欢~啊……”张璐说到喜欢的时候身下突然感觉有异物插了进去，接着感觉到一阵撕裂感，痛死了，她大声叫了出来。
　　“喜欢就给你！”张扬忍耐已久就待一刻爆发，一鼓作气攻进城门，继而就马不停蹄的烧杀抢掠起来。
　　“啊！痛！真的好痛！停下！不要弄！啊！”张璐疯狂的挣扎，刚才明明没有力气，此时竟然又恢复了力气，她的一双长腿在乱蹬，下身奋力往上移动，但是在她腰间有一双手，像两把钳子一样，牢牢抓住她的细腰，她根本挣脱不得。
　　张扬知道此时不能心慈手软，开垦新土地是幸苦的，但也是幸福的，这叫痛苦并快乐着。
　　连续抽插两三分钟后，张璐感觉身下的疼痛感减轻了一些，也不挣扎，当疼痛感下去，之前那种舒爽的感觉又涌了上来。
　　“璐姐，现在舒服了吗？”张扬一边在疯狂的抽插，一边观察张璐的反应，发现她从抵抗中慢慢变成享受神色，不由出言问道。
　　“哼！骗子！我恨你！”张璐别过头不理会张扬，其实是无法理会张扬，她的身子浑身发烫，在张扬的抽插下，她再次忍不住呻吟起来：“啊~嗯~嗯~”
　　“小宝贝，舒服就叫出来，知道吗？不丢人！”张扬在每次抽插间动作想要快却又快不起来，处女穴除了紧还有就是嫩，一般平时能干半隔小时的，如果这种情况下能坚持五六分钟就已经很了不起了。
　　张璐听到张扬的话，又赌气不让自己出声，可是身体已经不由他控制了。
　　“噢~噢~噢~”
　　听到张璐的呻吟，张扬觉得自己再也不能忍了，今天就没有准备干一炮了事，附身下去紧紧抱住张璐的身子，张嘴去亲吻她的小嘴。
　　这次张璐没有怎么反抗的，稍微一挣扎就回应起来，在他们唇舌交融的时候，张扬的下身快速抽插，忍不住道：“我射进去好不好？”
　　“不要！这个真的不行！啊~”张璐拒绝间，下身就感到有东西顶到自己的子宫上面，然后滚烫的液体喷射出来，继而她瞬间感觉自己的身子一麻，又高潮了。
　　“我操~”张扬射了精了，就趴在张璐身上一动不动了，没想到干个七八分钟就射了，还没展开玩呢。
　　缓了一会儿，张扬才起身，感觉着自己的阴茎慢慢软了下来，他依依不舍拔了出来，有种开瓶的感觉，“啵”的一声，竟然还残留几滴精液射到了张璐的肚皮上面，阴茎还一翘一翘的。
　　激情过后，世界都安静了。
　　张璐默默转过身子，拉起旁边的被子盖在自己的身子，然后将的自己头埋进被窝里，无声的哭泣起来。
　　张扬看着自己龟头上面血迹以及雪白床上点点落红，心里突然有种罪恶感，但是一想到事已至此，多说无用，既然决定做的事情，就要坚持做下去，今天一定让张璐难忘才行。




　　第五章、谋划

　　发文之前说几点吧：
　　一：张扬的黑化必不可避免，这个社会你弱他就强，你不出手别人就动手了，按部就班那是等了三年又三年‘喜当爹’的节奏。
　　二：看了这两章估计书友也看出张璐的定位，这是一位前期比较纯，后期会变的比较精明的女人，她会在张扬黑化的路上越走越远也是张扬非常的重要助力之一。
　　三：最开始计划攻下顾茹，大概要六万字左右，走男主虐心路线，以真诚感动女主，后面想象还是不够贴近生活，感动女人得到只能维系一时不能长久，毕竟现实因素要去考虑的。毕竟是小说，多了一些YY成分，所以引入了后期一个比较关键的“爱神联盟”，这个组织会让整个剧情丰满起来。
　　四：感谢书友们的评论，喜欢看就留言说两句，点点心。如果不喜欢也没办法，毕竟众口难调，这两章从昨晚六点多写到早上五点多，没有一毛钱利益，我也不知道自己图个啥，或许是想构建一些理想情节，我们生活接触不到，在小说里满足吧，也说不上来为什么。诸位全都图个乐子吧。以后更新会慢些。
　　五：最后谢谢大家观赏，祝诸位生活愉快！

　　“璐姐，去洗个澡吧？”张扬掀开被子道。
　　“滚！我不想再见到你！”张璐恶狠狠道。
　　“嘿嘿，不想见到我可不行！你以后会天天见到我的！我给你看个好东西！”张扬起身下床，从电视机旁边拿出了被几瓶饮料遮盖的住的手机，笑眯眯拿到张璐面前。
　　点了录制完成后，重新播放道：“看看，璐姐，你刚才有多骚啊？”
　　张璐脑子都要轰塌了，这张扬……
　　视频里还响着自己说着：“舒服~以及淫荡的叫声~”
　　张璐感觉天真的塌了下来了。
　　“你不是人！”张璐看到这里竟无言以对了。
　　“我当然不是人了，我是你恶魔，今天是，以后会一直是！你记得，从今天开始，你的身子完全属于我！你最好不要试图反抗，因为我不建议跟人分享这段视频，你明白吗？”张扬邪恶的声音，配上他清秀，张璐真觉得张扬就是恶魔。
　　“为什么就不肯放过我！为什么！”张璐绝望道。
　　“玩够了，就会放了！我现在才开始玩，怎么放？”张扬理所当然道。
　　看着张璐绝望的神色，张扬知道不能一杆打死，他继续道：“当然，我以后也不会拿这段视频去威胁你，只要你乖乖听话，我保证这段视频别人都不会见到！而且高翔的视频，已经在你手上了，我没有拷贝！你放心吧！”
　　张璐听到张扬没有拷贝，自己竟傻乎乎送给张扬玩，还把初夜都弄丢了，真的恨不得拿块豆腐撞死自己得了。
　　“不要以这幅要吃了我的眼神看着我，今天没有我，你也要有此劫，你以为你逃的过高翔的手掌？落到我手里，总比落到他手里强，懂吗？”张扬像一个小狐狸一样，循循善诱道。
　　张璐一听可不是嘛，自己不就是被高翔哄骗，去了那个地方吗，要不是因为那个事情，自己何以至此呢？
　　高翔是个十足的伪君子，不过张扬却是十足的真小人。
　　“小人奸诈！”张璐想到这里忍不住道。
　　“你在夸奖我吗？谢谢啊！”张扬脸皮厚的很，一点不以为意。
　　“无耻！”张璐想着都迷茫了，以后日子该怎么过了？此时此刻她的想不了太多东西。
　　“璐姐，我帮你洗个澡吧！”张扬趁机道。
　　“不用，我自己能行！”张璐翻了一下身子，忍着下体的疼痛，刚站起来又倒在床上：“啊！”
　　“你看看，还是不行吧！”张扬一把抱起张璐的身子，只感觉这个高挑的美丽女人，身子真轻呢。
　　“都怪你呢！”这话一出口，张璐顿时有点打情骂俏的样子，马上又闭了嘴，想道：“自己应该恨死他的，怎么能这样！”
　　张璐不再说话，任由张扬抱到浴室洗澡，洗完了回来，看到床上红花点点，张璐忍不住再次哭了起来。
　　张扬等她哭够了，一点没有怜悯的意思，裸着身子挺着阴茎道：“舔！”
　　张璐抹着眼泪，一抬头看到这样架势，立马出言道：“你还是人吗？”
　　“嘿嘿，不是告诉你了，我是你的恶魔！不要试图拒绝我了，今天让我干爽了，以后可以少干了你几次，知道吗？”张扬笑眯眯道。
　　“魔鬼！”张璐虽然嘴上如此说道，但这次还是乖乖将张扬的阴茎含在了嘴里。
　　有了第一次之后，第二次虽然也不是很容易，但是张璐知道了自己处境，也没有非常严厉的反抗了，这一次，张扬在也不敢内射，干了一半之后，便带上套子了。
　　两个人从下午两点多开始进屋，其后前前后后干了四次，到了傍晚6点多张璐以为张扬会放她回去，却没想到张扬竟然叫了客房服务，直接送餐到房间面了。
　　“你不打算放我走了吗？”张璐闷闷道。
　　“刚才几次一直担心你身子的状况，没敢好好弄呢！你今天这套衣服不错，高跟鞋黑丝袜是我的最爱，等下穿上知道吗？”张扬邪恶的笑容又露在了脸上。
　　“变态！”张璐初尝禁果，经过几次张扬温柔的调教，隐隐有些上头，虽然不到喜欢张扬的地步，但是其实还是蛮享受的，既然反抗不了，那只能好好接受，生活不就是如此吗？
　　“叮咚！”
　　门铃响了起来。
　　张扬从床上扯了浴巾将自己赤裸的身躯围住，就要去开门。
　　“等下，我没穿衣服呢！”张璐的裸体躺在床上，不过在身上盖了被子。
　　“不是有被子吗？怕什么？”张扬笑眯眯道。
　　“先生您好，这是您点的晚餐！”服务员是个腼腆的男孩，看起来比张扬还小，最多二十岁。
　　“嗯，送进来吧！”张扬开了门，闪了一边，让餐车推进去。
　　服务员一进屋就闻到一股女人香，空气里还有一种奇怪的味道，他的眼睛不敢乱瞄，他看到地上躺着一双性感的尖头高跟鞋，鞋跟细细的，一看这鞋子就知道这双鞋价值不菲，他的眼神不由的慌乱起来。
　　将餐车慢慢推了进去，一抬头就到前面椅背上面挂着一双薄薄的黑色连裤袜，看着丝袜得长度，想象着这个女主人一定有双大长腿。
　　“放这里就行了，你出去吧！”张扬随意道。
　　“好的！先生，祝您用餐愉快！”服务员按捺着激动的心情，他分明感觉到那个美女此时应该就躺在床上，他好想把餐车再往里推点呢。
　　不过即便如此，在张扬低头的一瞬间，他还是勇敢的抬起头往床上看了一眼，发现被窝里面真的有个人，可能是因为被子弄反了，也又因为女主人闷住了头，她的一双玉足竟然暴露在被子的外面，在房间暖色调的灯光照耀下，那双玉足白皙粉嫩，可爱的脚趾头上面涂着咖啡色的指甲油，脚形优美，形成一道美丽的弧线。服务员的呼吸都有些急促了起来，下身竟瞬间硬了。
　　“你出去吧！”张扬挥挥手道。
　　“好的，先生！再次祝您用餐愉快，再见！”服务员出去以后，他发现自己的心扑通扑通的跳，以前他认为女人最美的是胸，但是刚才那惊鸿一瞥，他发现女人最美的部位应该是脚，他从觉得一个女人的脚，竟然这么有魅力，他瞬间中毒了。
　　张璐不知道自己无意的露出一角，竟然又造就一位恋足癖。
　　“起来啦，吃饭了！”张扬不知道短短数秒之内竟然能影响一个人的一生，这也是让人始料未及的。
　　“坏人！我刚才还要穿衣服呢，害我急急忙忙躲被窝！”张璐不满的拨弄着自己的秀发道。
　　“璐璐，你真美！”张扬由衷道。
　　“要你说？”张璐白了一眼，捂住胸下床，拿起床边的睡衣床了起来，准备吃饭，又觉得里面空荡荡的，好怪异，又特地穿上了内衣裤，然后去浴室洗手刷牙，这才放心出来。
　　“还刷牙呢，不脏啊！”张扬觉得好笑，刚才第三次直接在张璐的嘴里口爆了，多少还是吞了他一点精液，现在吃饭还要刷牙，想想真是觉得有意思。
　　看张扬将晚餐放在桌上，张璐催促道：“你也去洗手刷牙！快去！”
　　想着刚才的场面，张璐的脸蛋瞬间红了，本来用来吃饭的嘴，自己竟然吃了男人的阴茎，想想都觉得害臊。
　　张扬也不推辞，也洗漱一番后，出来发现张璐已经摆好了碗筷，想着在四个小时之前两个人还是不熟络的两个人，没想到几场性爱下来，两个人却可以在一起平静的吃饭了，性爱真是感情的升温剂啊。
　　“啊，五星级酒店的饭菜果然还是蛮不错的啊！”张扬突然感慨一下，平时他出差最多住四星，今天为了张璐的事情，咬咬牙，看着五星高级大床房，不过想想还是物有所值的。
　　“哼，穷酸样！”张璐忍不住道。
　　“你这嘴，我以后想办法好好堵上了！”张扬直言道。
　　“哼！我又没有说错！”张璐自己嘴欠，也已经得罪了不少人，不过她觉得自己没有错，有什么说什么，从来不伪装。
　　饭到中途，张扬的电话响了一看来电显示，张扬的脸色变了。
　　张璐看到张扬的神色怪异，拿过手机一看，是顾茹。
　　她默默把手机放回去，低头吃饭。
　　张扬看着手机在桌上振动呜呜直叫，深吸一口气后接道：“姐！”
　　“张扬，你出差了吗？我回到家没见你在家呢！”顾茹回到家以为张扬做好饭了呢，没想到却饿了一回肚子。
　　“我~我没有出差呀，加班呢！”张扬觉得对顾茹说谎还是很压力的，口口声声说爱顾茹呢，可是此时此刻正在跟另外一个女人吃饭，吃饭也就算了，顺便还把她人也吃了。
　　张扬心里无法坦然，虽然顾茹现在不是他的女人，但是他还是觉得自己心里有种背叛意味，那是一种不真诚的感觉。
　　“哦，好的呢，那你加班完早点回家哦。”顾茹觉得张扬有点怪异，那是女人的第六感，不过她想不到哪里有问题。
　　然后她又继续道：“今天高翔不知道多倒霉，被人在餐厅打劫了！”
　　“哦？那他现在怎么样了？”张扬知道当时可是下了死手，猛打啊！
　　“身上的东西都被抢光了，人受了点皮外伤，脑袋有轻微脑震荡吧，现在留院观察呢！”顾茹的语气透入着担忧。
　　“脑震荡？这么严重？”张扬记得当时可是对着高翔的脑袋轮了几拳啊。
　　“嗯，轻微的，不影响的，就是脸上有点点破相，不过没事！皮外伤，你先忙吧！”顾茹唠嗑两句就挂了电话了。
　　张璐在张扬与顾茹通话的时候，一句话都不敢说，吃饭也不敢吃，毕竟她的心里还是愧疚的，她跟顾茹从初中开始就是同学，直到大学都是一起的，自己昏了头做出这样的事情，真的无颜去面对了。
　　“吃饭吧！”张扬看到张璐看着他，也不说话，扫了扫纷乱的心情，继续吃饭道。
　　“高翔的事情？”张璐问道。
　　“我今天也在那家店谈事情，碰巧听到你们的谈话，我就把高翔打了，抢了他的东西，然后我们就在一起了！”张扬轻描淡写道。
　　“嗯。你没事吗？”张璐不知怎么的担忧起来。
　　“监控没有拍到我，应该没事吧！不多想了，再来一次，我还是会这么做的！”张扬嘴上说没事，心里还是有点没底，毕竟是匆忙之下的计划，只是事情已经做了，担忧也没有用，只能顺其自然，兵来将挡水来土掩。
　　张璐沉默一会后突然道：“谢谢你！”
　　张扬以为自己听错，吃惊道：“谢我？你不应该恨我的吗？”
　　张璐坦然道：“是的，我应该是恨你的，但是也是你救了我！而且你其实看不上不那么坏，只是有点好色而已！”
　　“切，你第一天知道我好色吗？”张扬无所谓。
　　“呵呵！”张璐悠然一笑，可不是嘛，第一次见到张扬就觉得这家伙很好色了。
　　一顿饭下来，两个人心中的隔阂好像又少了一点，吃完饭，两个人便躺在床上，抱在一起看电视，好像各有心事。
　　最后也不知道谁撩的谁，两个人在床上又干了一炮。
　　这一炮干完，张扬点了一根烟道：“我喜欢顾茹！”
　　“嗯！我知道！”张璐早就看出来了。
　　“我不想看到高翔和她在一起了！”张扬直言道。
　　“嗯，我赞同！”张璐正想在这个事情弥补呢，接着道：“可是应该怎么做呢？”
　　张扬吸了一口烟想了想道：“高翔现在应该知道你的把柄已经没了，但是他不知道你知道这件事，所以你假装不知道！”
　　“我假装不知道？”张璐想着好不容易脱离他的魔掌，为什么还要装作不知道呢。
　　“等下你打个电话给他，问他下午怎么没有出现，要他把东西还给你！现在他应该把号码补回来了！”张扬继续道。
　　“然后呢？”张璐一想如果这么去做，不是又回到老路上去了嘛？本来觉得张扬不是那么可恶，现在仔细一想心顿时凉了半截，只是嘴上没有什么表示，脸色却变得有些难看起来了。
　　“他自己知道没有握你的把柄，心里肯定着急。”张扬顿了一下看着张璐道：“因为他想得到你！”
　　张璐的心里戚戚然道：“然后呢？要我跟他上床，然后你带顾茹来抓奸？抓个现场，顾茹也不会同他再合好下去了，对吗？”
　　“对头！太聪明了！”张扬没想到张璐一点就通，高兴点点头道。
　　张璐的心彻底沉到了谷底，心里对张扬的失望到了无以复加的地步，但是顾茹是自己再次将她推入火坑的，她为了弥补过错，为了挽回这段姐妹情，她愿意这么去做，自己不知怎么的，从张扬那里得到这个答案，她为什么会隐隐心痛呢？
　　张璐觉得自己不可能喜欢张扬的，张扬其貌不扬，没有一点是自己择友的标准，但是心里却是莫名的难受了。
　　张扬没有留意到张璐变化，又深吸一口烟道：“不过你有一点说错了，你不能跟他真的上床，只要做出这个假象就可以了，细节我们再沟通下！”
　　“不跟他上床？”张璐听到的张扬这么说，原来灰暗眼神又有了神采。
　　“当然！操，你个骚货！你难道还想跟他上床？门都没有知道吗？”张扬一说到就激动，烟一掐，严厉道。
　　张璐的心终于放了下来，心里的那点难受也没有了，以至于张扬骂她骚货她一点儿也不生气道：“哼，你如果不对我好，我就过他上床！”
　　“你敢！”张扬瞪着张璐道。
　　“嘻嘻！逗你的呢！亲爱的！”张璐看到张扬这么在意，不知怎么心里甜滋滋的，嘴巴也变甜了。
　　“麻痹的，好想操你啊！你知道不知道你很诱人！”张扬忍不住道，听着张璐叫亲爱的，张扬的一下子来了感觉，张璐什么这么乖巧跟他说过话呀。
　　“来啊！我还不怕你嘛？就怕你，不行哦！”张璐不怯场道。
　　“骚，璐璐，你真的很骚！你知道吗？”张扬感慨道，如果不是下午自己亲自破的处，他绝不会相信的人，会有这样的表现。
　　“骚，你才喜欢嘛！呵呵！”对于张扬对自己的评价，她觉得没什么好反驳的，关上门的话，你知我知，而且她以前从来没有尝试过这样的对话，这么一说，反而心里觉得有点小兴奋，一想到这里，真正发觉自己还是真是有点骚呢。
　　“哎呀，现在别挑逗我！先把事情说完！等下我们先等等，如果高翔先来电话了，我们可以猜测他没有拷贝，如果八点以后他才来电话，我们再打过去看看吧！”这也是张扬担心的点，高翔如果拷贝就麻烦了。
　　“嗯！”张璐心里隐隐有这个担忧，但是现在有张扬做主，她心里觉得踏实，两个细谈了一些细节后，张扬的手脚又不安分了。
　　“来！宝贝，把丝袜高跟鞋穿上，内裤就不要穿了哦！”张扬觉得差不多了，再干一次也该回去了。
　　“坏蛋，真不知道你脑子怎么长的，竟是这些变态的想法！”张璐虽然嘴上如是说着，但是还是乖乖的光着脚丫子下床，拿起放在椅子上面的黑色丝袜穿了起来。
　　张扬躺在床上又点了一根烟，右手夹着烟，左手有一下没一下地拍打着自己的肚子，小眼睛目不转睛的看着眼前的佳人。
　　不张嘴说话的张璐，真的让人讨厌不起来，甚至还很让人喜欢。
　　此时的张璐浑身赤裸的坐在沙发上面，暗红色的秀发撇在一边，盖住了半边的乳房，露出了精致的半脸小脸蛋，高挺的鼻梁，小巧的耳朵，看起来竟高贵又秀气。
　　她的双手拿起丝袜的一边，一只玉足踩在沙发上，张扬看着她白嫩的玉足慢慢套进黑色丝袜里，拉到了小腿处，继而又把玉足放下，将丝袜向上拉了拉，用修长的双手从脚尖到膝盖处抚平丝袜上面的褶皱，接着她又换了一只玉足，如法炮制的穿拉起来，整个过程动作轻柔优雅，真的非常迷人。
　　张璐将丝袜穿好，赤足踩在地上，将停留在膝盖的丝袜往上拉，直到将黑丝袜拉到了腰间，包裹住了自己的私处。
　　她再次将丝袜拉平，一弯腰胸前两只小兔子就挂了下来，白花花的弹性十足。
　　一转身，找到了自己那双高跟鞋，一手扶着墙壁，低头看着自己的脚套进了高跟鞋里面，由于她转过身，性感的翘臀的完全的暴露在张扬面前，看着张扬下面直接蹦的一下立了起来。
　　张璐穿好了鞋子，转过身，看着张扬的眼珠子都要掉出来了，眼里闪过一道羞涩，脸色绯红，一手捂住胸，一手放在自己的私处上面，抵着头道：“这样可以嘛？”
　　“咕噜！咕噜！”张扬连续吞了几口口水，心跳快速跳动起来，有时候女人全身赤裸不一定比穿点丝袜来的性感啊。
　　“太完美了。璐璐，我不知道你原来你这么极品啊！”张扬惊叹道。
　　“哼，你眼里就只有顾茹！”张璐不知道自己这句话，稍显醋意呢。
　　此时此刻，张扬哪里还有什么废话可以说，飞扑到张璐面前，可是看着这么完美极品的女人，好像一副完美的艺术品，不忍破坏这美感，但是性欲的强烈，让他有强烈的欲望去摧毁这件完美的艺术品。
　　张扬扑上去，将张璐逼到墙脚，嘴巴咬住了张璐的一边乳房，另外一只手在另外一只乳房上面揉捏，口水弄的张璐满胸脯都是，她有些害怕又有些期待的按住张扬的头，闭着眼睛，咬着嘴唇不知所措。
　　张扬玩弄了一会张璐的乳房，继而蹲下身子，将她的一条长腿放在自己的肩膀上面，他将头埋进了张璐的私处，伸出手将她的连裤袜撕开，伸出舌头就舔。
　　阴蒂是张璐敏感的地方，被张扬再次一舔，她整个人身子都软了，踩着高跟鞋的小脚，都快要站不住了。
　　“张扬~噢~张扬~怎么办才好呢？”张璐的身子来了感觉，渴望着男人的进入。
　　张扬舔了一会张璐的私处，发现早已湿透了，自己也忍不住想干了，听到张璐的叫唤。他站起身命令道：“转过身，扶着沙发！”
　　张璐拿下自己放在张扬肩上的腿，扭着屁股，转过身，弯下上身，扶着沙发，拨弄着秀发，转过看着张扬扶着阴茎再找位置。
　　张璐看着张扬的粗大的阴茎，都有些口干舌燥起来，但是自己穿着高跟鞋，高度太高了，张扬有些够不到，她就不用张扬说，主动委屈了自己双腿，当张扬的阴茎抵在她的阴道口的时候，她这才转过头，脸上浮现着期待与渴望的神色，但是又带着害怕。
　　毕竟刚刚开苞不久，不痛是不现实的，但是那种爽的无以言表的感觉，是她一生从未体验过的，所以她更加期待。
　　宁愿忍着痛，也要爽，张扬如果知道她是这种心态，不知道会作何感谢。
　　感受着张扬粗大阴茎一点点插进嫩穴，张璐扶着沙发的用更加用力。
　　身后的张扬已经开始抽插了，那种奇异的感觉，再次浮上张璐的心头，她忍不住道：“张扬，好舒服~好舒服呢！”
　　张扬听到张璐带着慵懒又轻柔的声音，心里有阵阵满足感，这个平时从不理会他的女人，此时竟被自己干的只叫舒服。
　　张扬回到：“璐姐，喜欢被我干吗？”
　　“嗯，喜欢！”
　　“以后都给我一个人干你，好不好！”
　　“嗯~！好呢！”张璐知道做爱的时候对话，都是为了当时一时爽，才敢讲平时不敢讲，说平时想说不能说的，但是类似这种承诺的话，她还是迟疑一下后，还是答应下来了。
　　“真的？只给我一个人干？”张扬不管张璐说的话，是真是假，但是能从张璐嘴里说出来，他还是很有成就感的，看着自己的阴茎，黑黝黝的，在张璐白嫩的白虎穴里面进进出出的，他觉得没有什么比此时更爽的了。
　　“嗯，真的呢！”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“嗯？”
　　“我问你喜欢我吗？”张扬扶着张璐的腰，猛的顶了几下，每一下都顶到了最深处。
　　“啊~啊~好舒服~还要！”张璐估计忽略张扬那句话，只感觉身体传来阵阵快感酥酥麻麻，好爽。
　　“麻痹的，我问你喜欢我吗？”张扬却是揪着这问题不放。
　　“啊~我不喜欢你，我~我只你喜欢你干我~”张璐明确的知道，自己喜欢这种快感，但是想到张扬，她不知道什么是喜欢，只是知道自己好像也没爱上张扬吧。
　　“骚货，不喜欢我，还让我干！你是有多骚！啪！”似乎没能让张璐对他表白，让张扬很不爽，他重重一巴掌拍在张璐的翘臀上面。
　　“啊！好痛！”张璐的臀部被张扬一打，感觉好痛，但是不知怎么的，心里却有另外一种兴奋。
　　“撕拉！”
　　“啪！啪！”
　　张扬粗暴讲张璐的丝袜完全撕开，露出了雪白的臀部的，一看上面有红红的五指印记，接连又拍了两下道：“喜欢我不？”
　　“不喜欢就是不喜欢！啊~噢~好爽，再打我，再打我！”张璐被张扬抽插着，臀部被张扬打了几下后，那种兴奋感与刺激与之前完全不一样，一下子就迷失了。
　　张扬一听，停下抽插连忙道：“璐璐，你还是受虐狂？”
　　“嗯嗯，人家才不是呢，就是觉得好爽，快弄我！”张扬没动，她自己倒是动起了臀部，一前一后的扭到起来。
　　张扬倒是乐开了花，想起之前坚决抵抗的张璐，只是经过一个下午的时间，就这么配合，他心里得意极了。
　　张扬却是忘记了，如果不是自己胁迫，张璐哪里会就范，如果不是活给力，张璐又哪里会上瘾？
　　但是只想靠一根鸡巴就拿下张璐，明显是不现实的，张璐是懂得审时夺度的女人，如果反抗不了，就让自己好好投入进去，她想的就是这么简单，不然也不会固执的去说，自己不喜欢张扬，只喜欢被张扬干了。
　　张扬抽出了自己的阴茎，将张璐拉到镜子前面道：“骚货，好好看你自己是有多骚。”
　　张璐侧身看向旁边的镜子，她看到自己屈着双腿，脸色绯红，额头上似乎有些水珠，胸前丰满的乳房，张扬握在手里把握，他的食指还在挑逗她小小的乳头，下身紧紧的贴在一起，透过镜子，可以看到自己嫩白挺翘的臀部，已经被张扬打红了，那跟阴茎在自己的私处又开始进出着。
　　张璐觉得自己好可耻，但是不可否认的是，她很享受现在的感觉又好舒服，她想张扬猛烈的干自己，好让自己更加疯狂些，忘记那种羞耻感，好好沉寂在这种美妙的感觉里。
　　“张扬，干我！快点呢！”张璐扭着臀部配合著张扬抽插道。
　　“麻痹的，老子不是一直在干啊！你特么的是有多骚啊！”张扬下身一直没有停止抽插，只是动作不是很快，他不想这次那么快结束了，想多玩一会。
　　看着镜子里的张璐，披头散发，腿上还穿着黑色丝袜，修长的美腿微微弯曲迎接自己的进去，腿上的弧度曲线优美，性感迷人，脚上还穿着那双尖头的高跟鞋，随着自己的抽插随时要脱离出去了一样。
　　然后张扬就看到张璐将自己的玉足从高跟鞋拿出，赤足踩在了地上，因为随着张扬抽插越来越快，她真的踩不住了。
　　“噢，就是这样！啊！好棒！张扬~”张璐今天不愿去想什么，就算明天世界末日也罢，她都要好好享受这一刻。
　　她最近心里也积压了太多东西，对好姐妹的愧疚，对高翔憎恶，以及面对张扬的胁迫，感觉自己深深的无助，她想要靠这种方式去释放。
　　“干吧！干吧！让我忘记这所有的一切吧！”张璐在心里默默道。
　　张扬这次干了张璐十几分钟，后者就已经高潮了，但是张璐却没有求饶，张扬也就没有逼着自己快速射了出来，调整了一下呼吸，抱着已经摊在地上张璐，丢到床上，侧着身子，再次抽插起来。
　　“璐璐，爽吗？”张扬干的满头大汗却不知疲惫，感觉房间的空调温度还是太高了。
　　“爽~”张璐一下子释放了所有疯狂，终于再次高潮了，可是张扬还没有结束呢。
　　张璐侧着身子，张扬从后面进入，她转过头看着张扬满头大汗的脸，擦了一把，主动接吻上去。
　　唇齿交融，张扬感受到了张璐温柔，翻了个身，正面压在她身上，更加努力的操了起来。
　　“啊~啊……啊”张璐的声音都有些沙哑了，只是这样带着沙哑的声音叫床更显得诱惑。
　　“张扬，我真不行了~放过我吧！”张璐觉得自己真的不行了，感觉自己在这样下去，会兴奋的死掉的。
　　“那你喜欢了吗？”张扬还在纠结这么问题呢。
　　“喜欢呢，我喜欢你了！”张璐声音有些低沉且沙哑。
　　“叫老公！”
　　“老公~”
　　“叫哥哥！”
　　“哥哥！”
　　“叫爸爸！”
　　“爸~好老公，好哥哥，不要折磨我了，放过我吧！”张璐被张扬干的分不清楚南北，但是叫爸爸她还是真是叫不出口。
　　“快，叫爸爸，叫爸爸就放过你！”张扬恶趣味上来了，今天就是要把这个女人所有高傲打落一地。
　　张璐真的羞于说出口，她捂住脸叫道：“爸爸，快给我，快点！”
　　“好闺女，爸爸这就给你！”张扬达到了自己的目的也不再忍耐，继续快速的抽插几下，狠狠射进了张璐的私处里。
　　“啊~要死了！真的要死了！”张璐浑身痉挛起来，高潮的快感一波接一波，一浪接一浪，真的是让她回味无穷了。
　　张扬抽出阴茎，躺在一边休息，心里想着张璐这个女人果然是个极品，又放的开，虽然是初尝禁果，但是那种骚劲却是与生俱来的内骚，又是极品的白虎穴，不论从哪方面而言，张扬都很满足，他觉得对张璐也是需要多发一些心思了。
　　不能总是靠一些手段胁迫了。
　　两个人折腾了一阵之后，也到了晚上七点多了。
　　他们也没有洗澡就再次抱在一起。
　　张扬想起什么事情一样，轻声问张璐道：“你怎么会去那种地方？”
　　张璐被张扬的折腾浑身疲惫，就想好好睡一觉，听到张扬问起这个事情，她就醒了。
　　“高翔骗我说，可以帮我找关系换航线，我现在是飞国际航班了，我觉得太累了，想换回国内段！他说有办法，我就跟他去了，谁知道，我去了以后才发现跟自己想的完全不一样，分明是一个淫乱的地方，然后我就找机会溜了，只是没想到高翔悄悄录下这一切，回去后又拿这个东西威胁我！”张璐想起这个事情，都现在还是很后怕的。
　　“你傻啊，高翔说什么你都听，你们私下关系不错？”张扬不露痕迹的问道。
　　聪明的张璐哪里不知道张扬那点小心思呢。
　　“我，茹茹，高翔，我们三个是高中同学！他最开始是在读书的时候追过我，但是我看不惯他一副自为是的样子，后来他又去追茹茹，只是茹茹当时也没有答应他，最后他出国了，这两年才重新联系上的，我也不知道他为什么会变成这样了！”
　　张璐知道张扬问这个，多少是想打听自己私下与高翔关系，说直白点，还是在意自己对高翔的态度了。
　　“哦，原来你们同学呐，怪不得！”张扬想了一下也就明白了，怪不得高翔与张璐看起来比较熟悉的样子呢。
　　“哦，那你对爱神联盟了解吗？”张扬继续问道。
　　“爱神联盟？什么东西？”张璐问道。
　　“哦，没事！不知道最好了！”张扬想着连这个组织都不知道，还傻乎乎敢去那种地方，没有被轮真是万幸了。
　　“你说我上次去的地方，叫爱神联盟？”张璐也不傻，瞬间反应过来道。
　　“嗯，是的，不过具体我也不是很了解，这个秘密组织之前是在国外发展的，只是不知道什么国内也兴起了！”张扬知道的不多，不过也都是帖子了解到的。
　　“嗯，这个组织真的很变态！”张璐想起自己那天的所见，到现在没办法忘记，表明是个私人聚会，一进去竟然是那种淫乱的聚会，看着他们衣冠楚楚，随时随地的交合，她到现在还是一阵后怕。
　　其实她不知道的是，自己只是堪堪进入最外围的部分而已，真正的内门她还连边的都没有摸到，当然如果她摸到了，自然而然也不能全身而退了。
　　张扬出言安慰了几句张璐，虽然自己没有亲身经历，但是看到一些场景，还是深有感触的。
　　因为有了肌肤之亲，两个人也不想从前那么陌生了，反而有了很多话聊，最后张扬想了一会，当着张璐的面子，将手机里面的视频压缩发到她邮箱，继而把自己手机的视频删掉了。
　　“你删掉了？”张璐不确认道。
　　张扬无奈的点点头，这一步棋走的比较凶险，别看张璐现在一副百依百顺的模样，那是因为有把柄在他手上，如果没有这个把柄，还能不能理会他都两说。
　　自己今天也是因为气头了，才用了这么极端的想法，现在事情都了解清楚了，张璐也是受害者，他实在无法说服自己，再这么去胁迫她了。
　　“视频，你留着做纪念吧！我的没有了！你放心吧！”张扬不甘心道。
　　张璐看到张扬不舍的神色，心里踏实许多，她忍不住去抱住张扬的身子，默默不说话。
　　“我其实不想删的，我想要你！”张扬实话实说道。
　　“我知道！”张璐轻声应道，她觉得一下子轻松了许多。现在只要确认高翔没有备份，她心中的大石就能完全落到了。
　　“唉！”张扬忍不住叹息一口气。
　　“别唉声叹气了！你看！”张璐的身子实打实被张扬占有了，现在虽然删除了视频，但是张璐自己也实打实感受到了性爱的美妙，在没有找到正式男友之前，张扬不说，她也知道自己离不开他了。
　　虽然只是通过胁迫，破了张璐的身子，那她感受到的了是痛苦，但是如果能在痛苦之下，让她感觉到美妙，这个就不是一些人能办到的了，但是张扬却偏偏有这个本事。
　　张扬看到张璐说着话，主动去抚摸他的阴茎，然后将自己的身子藏进被窝里，继而张扬感觉自己的阴茎被柔软的舌头包裹着，他悬着的心，也随着这一刻落下了。
　　这时，张璐的手机响了。
　　张扬看到张璐旁边的手包，拿出手机，一看是高翔，他掀开被窝看着舔了自己阴茎的张璐道：“是高翔！”
　　张璐一听，心里不由的紧张几分，看到张扬给她肯定的眼神后，她慢慢平静下来。
　　张璐赤裸着身躯趴在张扬的身上，从后者接过手机，并在手机贴在张扬的耳边，感觉到张扬环抱着自己的身子，她这才接了电话。
　　“喂~”张璐的声音懒洋洋的拖了一个长音。
　　“你个婊子是不是你叫人打了我？”电话那边传来高翔刺耳的喊叫。
　　“高翔你怎么说话呢，你被人打了？哈哈，活该！”张璐明知道是张扬打的，现在听到高翔亲自说，她心里舒畅了很多。
　　感受着张扬的双手，抚摸着自己的双背，她的心踏实多了。
　　她不知道此时他们两个人的动作，有多么的暧昧。
　　张璐赤裸着身子趴在张扬身上，后者张开双腿，阴茎早已挺立，此时已经在阴道口摩擦了，只是两个人都在关注高翔在说什么，反而竟然没有意识到眼前的状况。
　　高翔一听张璐这么说，就知道不是她叫人抢了自己，可是实实在在的U盘，真的不见了，自己也没了把柄，以后想再骗也不容易了。
　　“不是你嘛？”高翔缓了一会想着怎么去骗张璐了。
　　“我还真想是我呢，我听茹茹说你是被抢了个干净吧？我的东西现在不在你这了吧？”张璐故意道。
　　“哼！只是丢了一些钱而已，U盘还在我身上呢！怎么样约个时间出来聊聊？”高翔简直在瞎扯了，他觉得应该是顾茹跟她说了这个事情，暗道顾茹多事。
　　张璐抬起来看了张扬一眼，发现他嘴角泛着冷笑，小声贴近她另外一只耳朵道：“九成没有备份！”
　　张璐听张扬一说，也验证自己猜想，东西明明没了，高翔却硬说还有，那就是没有备份可能性大点。因为以她对高翔的了解，如果东西真没了，他有备份，应该是底气十足，毫不在意，第一句就是会问自己有没有去他开好的房间，但是今天他问的第一句是“问她是不是找人打了他”很显然气急败坏了，没有依仗。
　　张璐多想狠狠的羞辱高翔一番，但是想起顾茹那边还要自己去补救，不然自己真心没脸在面对自己的好姐妹，就委曲求全道：“到时约个时间吧，我通知你！”
　　张璐感觉自己的私处有坏东西作怪，弄了她半天的东西，她哪里不知道是什么，抬起头瞪了张扬一眼，后者知道了高翔的装腔作势，也就没有心思理会他去听他们的对话了。
　　一回过神，发现自己的家伙又硬的一塌糊涂了，而且张璐的私处只要自己一顶就能接触到了，那还考虑什么，当然就是干了。
　　虽然经过开发已经不像第一次难进了，但是这么突然弄进去，还是会让张璐很难受的，所以张扬在探索，一边将张璐的身体向下推，一边让自己的双腿长大，去感受那个私处，找门进去。
　　只是这样尝试找了几下后，张璐觉得自己哪里痒痒的难受，她就知道，张扬又作怪了。
　　“这边还没有挂电话呢！这个变态！”张璐想道。
　　“你说你的，我干我的，不影响！”对于张璐的白眼，张扬不理会，轻轻在她耳边道。
　　张璐一听脸又红了，动了一下口型道：“坏蛋！”
　　电话那头的高翔绝对不会想到，自己处心积虑想要搞定的女人，此时正被他看不上小角色拥在怀里，正准备插入呢。
　　“好吧，那我等你通知！”高翔想起张璐果然是个傻女人，都没想去验证，自己随便两句话就糊弄过去了，毕竟他现在没有了底气，也就是装腔作势，因此不想在这个问题继续纠缠下去，只要达到约出她的目的就成了。
　　他哪里想到张璐只是将计就计而已，还以为自己唬住了张璐呢。
　　张璐因为张扬找不到洞，在她外面乱插，弄的她心烦意乱，已无心理会高翔了，竟伸出一只手主动引导张扬进入她的嫩穴。
　　“嗯~”张璐感到张扬的阴茎终于进去了，舒服的呻吟了一声，继而随手挂掉了电话，将电话丢到一边，立起身子，双手按住张扬爆满的胸肌，腰部开始扭动起来。
　　高翔听到张璐的一声呻吟，他的心里一紧，觉得太美妙了，觉得如果在床上听到这个声音，肯定舒服极了，简简单单的一个音符更加确认高翔想要征服张璐的心思，可是绝对想不到，张璐真的就是做爱啊。
　　另外一边两个人这次真是不带束缚的做爱，没有彼此上心灵上的枷锁，他们都感觉到畅快淋漓，真正的水乳交融。
　　张扬在删除视频的情况下，张璐还自愿跟他做爱，这很能说明问题了。
　　而张璐却基本肯定高翔没有了自己的把柄，心里也真正放松了。
　　捣弄了一下午，事情总归还算是得到了一些好的结果，最后只差导演一场戏，弥补自己的过错了。
　　“你看你，你个死变态，好好一双丝袜，你让我怎么穿！”两人依依不舍穿好了衣服，准备退房，当张璐拿起那双残破不堪的丝袜得忍不住抱怨起来。
　　“嘿嘿，下次记得在包包里面多带几条丝袜！”张扬看着自己的杰作，没有一丝不好意思，反而坏笑的让她以后多准备几双。
　　“哼，想的美！”张璐嘴上如是说道，心里却想着该多准备几双丝袜带着了。然后就把丝袜掉到垃圾桶里，两个人出去退房了。
　　送餐的服务员自从见到张璐的玉足之后，就整个人魂不守舍了，毕竟是个小年轻，从没见过那么漂亮的脚，他特别请了几个小时的假，躲在了楼梯口。
　　也没有什么目的，就是像看看那双脚的女人到底长啥样，只是一种强烈的好奇心驱使。
　　张扬他们退了房出来，张璐自然而然的双手搂住张扬的胳膊，两个人心情愉快像电梯口走去。
　　那个服务员就看到一位身材高挑的大美女，明显比旁边那个男的高了一点点，看着她脸上洋溢着幸福的笑容，不由暗道：“还是有钱真好呢！”
　　他把张扬看成有钱的富二代了。
　　服务员只是看到张璐的侧面，那高挺的鼻梁好似欧美女星一样，还是给他留下深刻的印象。
　　加上一双笔直的大腿，扭到腰肢，挺翘的肥臀，在短裙里面摆动，他一下子就有了感觉。
　　突然他发现了，美女腿上没有穿丝袜，他心里突然激动起来。
　　他等了一会儿，发现客房服务过来打扫房间了，就悄悄的过去，从垃圾桶里果然发现了一条黑丝袜，蜷缩成一团，他拿起来一闻，好香！
　　继而就十分兴奋将那条残破丝袜塞进口袋里，一脸潮红的模样逃一样的离开了。




　　第六章、手机！手机！

　　出了酒店后，张扬与张璐就分道扬镳了，后者谢绝了张扬送她回家的请求，自己独自一个回到了住处。
　　回去的路上，张璐一个人坐在出租车的后座，看着车窗外的灯红酒绿，一片的繁华的夜景在自己眼前匆匆闪过，她心中无端的涌现出一股悲哀情绪。
　　曾几何时，她对自己的未来乃至自己的人生有着无数美好的憧憬的，但是现在，这一切就像一块完整的玻璃被人恶意的敲破一样，变的支离破碎起来，怎么拼也拼不回来了。
　　她的心里充满了悲哀，但也带着深深的恨意，恨高翔的这个伪君子，让她毫无防备的装进他的陷阱，也恨张扬落井下石，不懂得体谅她，更恨自己的愚蠢，太容易轻信她人。
　　她的心里充满了悔恨，一步错满盘皆输，她想如果自己不要那么傻去相信高翔会帮自己处理问题，那么也不会有后面的事情了。
　　她也想如果自己没有帮助高翔让他与顾茹合好，张扬也不会迁怒报复与她。
　　她也在想如果今天下午自己更加坚决果断的拒绝，或许所有的一切也不会发生。
　　可是人生没有多的如果啊。
　　张璐现在回想起下午在酒店的情况，脑袋还是乱糟糟的，她不会忘记自己当时脑子像死机了一样，完全没有了思考了能力，只能任由张扬摆布，以至于到最后她反应过来后，突然生无可恋般破罐子破摔的起来，然后完全放纵的投入了进去，也因为这样让她体会到了性爱的滋味，那种渗入骨髓的感觉，就像吸毒一样，让她乐此不彼，也因为这样，才多多少少冲淡了一些她心里不甘与委屈。
　　张璐现在心里还想不到多远，只能走一步算一步了，她想着弥补了自己错误之后，好让自己心安一些，至于以后她觉得自己想学着聪明点了，再也不能任人摆布了。
　　张璐想着想着，泪水就像珠子一样一滴滴落在她没有穿丝袜得雪白的大腿上面，她心里还有痛，不可能因为张扬一个删视频的举动以及性爱上面的满足就能愈合的。
　　下体隐隐传来的一丝丝痛感，告诉她所有的一切都不是一个梦，她在心里告诉自己要好好的接受现实了，不能自暴自弃更不能怨天尤人了。
　　此时此刻她的心里竟然想起哪些追求的她的男生，有些男生是那么的干净淳朴，又有的男生是那么高大帅气，可是哪些人都走不到她心里，她不觉得自己的要求很高，也不觉得自己有多么的高傲，她知道自己不如顾茹她们，没有高傲的资本，她只想收获一段的简单的爱情而已，可是她现在觉得自己已经不洁了，所有的一切，顷刻间都改变了。
　　她也想起了之前遇到有钱的老板，愿意花重金的买她的初夜，想起了自己当时严词拒绝，现在看来就像一个笑话一样，自己的第一次竟然就这样被人夺去了。
　　她更想起了公司的领导给她的暗示，只要自己点点头，那么她在公司的处境就会发生翻天覆地的变化，她知道自己身边的那些漂亮一点同事们，比她聪明多了，更懂得利用自己的优势。
　　可是，张璐觉得自己真的做不到啊，只是自己所有的一切努力，所有的坚守，就在今天一下子失去，这样的冲击，她真的还是难以接受。
　　虽然张璐在心里告诉了自己无数遍，也安慰了自己无数遍，但是脑海里总是反反复复的出现一些想法，她不知道为什么会这样想，脑子想不明白，心里难受，身体不舒服，但是又能怎么样，不学会接受现实，只能被现实摆布，经过这件事，张璐深深明白了这个道理，有些事，只能自己承受，有些事也只能放在心里。
　　张扬也回家了，只是他回去后，就自己独自一个人回到了房间。
　　他不敢面对顾茹。
　　今天发生得一切，对他而言，也是不小冲击的。首先张璐是个处女，对他而言，绝对是意料之外的事情。那么漂亮的女人，应该会有超多人追求，其中肯定不乏优秀的男生，那么造成非处的可能性高达90%以上，这不是说女生都不自爱，而是女神也是女人，也是需要爱护，加上如果是自己爱慕的对象，有了一段时间的感情积累，分分钟失身，就像吃饭喝水一样简单，没有多大的难度。
　　毕竟得到了一个女人的心，那对于身体而言，基本不是事了，只是张扬不知道的是，张璐根本就没有交过男朋友，当然张扬不知道事情很多，比如她的家庭，她的背景，他都一无所知。
　　当然这话反过来说，如果张扬知道张璐真的是一个人处女的情况下，他今天会停止吗？
　　张扬事后仔细想过这个问题，他发现自己骗不了自己，他知道自己不仅不会停止，而且会更想得到她。
　　开始的时候，张扬知道自己是被愤怒冲疯了头脑，本着小惩大戒的心思，给张璐一个好看，不然顾茹身边有着随时可能会把她卖掉的人，谁也不会安心的。
　　只是张扬错估了自己的定力，更没想到平时对他那么不假颜色的女人，楚楚可怜的模样跪在他面前，任他胡作非为，这种诱惑真的没有几个人可以忍的住。
　　这里面既有惩戒的心思，也有报复的想法，更有占有的想法，所有的一切揉合在了一起，才让张扬有了下午的举动。
　　不可否认的是，当张扬知道张璐是个处女，并且哭的那么伤心的时候，他确实心软过，也想收手了，但是他心里其实也怕，怕张璐事后将这件事说出来，告诉顾茹，或者报警。
　　当时的他其实也就有种豁出去的样子，反正已经做了，那么就索性做到底的感觉。
　　也因为他这种心态以及张璐后面破罐子破摔的想法，反而让他们在床上有了不一样的感觉，莫名达到一种契合的感觉。从原本的胁迫与被胁迫了，到后面却有种正常男女朋友交往时的样子，水乳交融起来。
　　当然张扬的心里还是有愧疚感，但是却不后悔，因为他知道如果让他重来一次，他还是会这样去做的。
　　他甚至萌生了一个想法，去追求张璐，让她做自己的女朋友，或许人生就可以这样完美起来。
　　但是他的这个想法一萌生，他自己就给掐灭了，他知道，张璐虽然跟他上了床，但是后者远远没有把自己交托给他的意思，愿意跟你做爱和愿意同你生活，严格意义上面说，这是两码事。
　　再说，以后张扬还能不能爬上张璐的床头，还难讲呢。
　　第二天，张扬打电话给张璐沟通设计高翔的事时，隐晦的表达了自己想跟她在一起的想法，却是得到了后者冷漠回应的，张璐明确的表示上次是第一次也是最后一次了，等这次高翔的原形毕露后，她觉得自己补偿了顾茹后，张璐也明确表达了事后不再同张扬接触的想法。
　　张扬听到张璐的回答，算是明白了女人心海底针的意思了，你永远不会知道女人的想的是什么，上一刻可能是山盟海誓海枯石烂，下一刻可能就是老死不相往来了。
　　就在张扬无奈的接受现实，准备按部就班的设计高翔的时候，计划终究赶不上变化，这时又突发了一些状况，让他措手不及。
　　由于高翔被张扬暴打了一顿，留院观察后没什么大碍，最后还是如期出院，只是颇为让高翔郁闷的是，打他的那个小贼，警方竟然没有找到，钱财损失事小，但是“U盘”丢了，却是让他万分懊悔，他想早知道备份起来就万无一失了，暗道自己大意，好在张璐并不知道自己东西已经丢掉的事情，所有的一切他认为还是按照他的计划去走的了。
　　高翔出院了，也没有让顾茹去接送，一是碍于面子，二是在谋划怎么拿下张璐，一下子竟也没将正牌女友放在心上了。
　　不过当顾茹知道高翔出院后，后者看看下午在公司也没有什么事情，就想去高翔的公司看望看望他了。
　　高翔的公司在市区繁华路段某大厦，办公楼在30多层。顾茹也算是这个老面孔了。
　　每当她路过办公区，进去高翔的办公室的那一段，周围的人总是不知觉的停下的脚步，有的表示不屑的偷看，有的花痴的偷偷拿出手机偷拍，有的却是目不转睛的盯着顾茹看。
　　这一天顾茹一身OL装扮，她的秀发在上班的时候挽了起来，露出白皙的颈部，一缕秀发挽在耳朵后面，细看着她那对小耳朵上面的耳坠处带着最新款的香奈儿耳钉，闪闪发亮，她的上身里面是一件白色的衬衣，领口到酥胸上部，露出里面的蓝色内衣的一角，以及一抹白皙的肤色，那是乳房的的一抹春光，实在是胸部太大，衣服如果完全扣上就会憋的慌，当然不扣上也成为一些人的福利，只是很少人敢直视她冷峻的目光，她的上身外面套着一件修身的中袖女士西装，腰部是收缩的设计的，完美的水蛇腰展露无遗，她露出洁白的手腕，自然优雅。
　　她的下身穿着一条带褶皱黑色的包臀及膝小短裙，从后面去看她的臀部，只感觉圆鼓鼓的，像两个半球，看不到一丝内裤的痕迹，不知道的人总在猜测，她里面是不是没有穿内裤了。知道的人，总会闪过了然的神色，那是穿了丁字裤了，既性感又美的不留痕迹。
　　她的双腿笔直修长，腿上穿着一条进口的极薄的黑丝吊带袜，如果没有掀起她的裙角，就不会发现那双黑丝长袜直达大腿根部，然后会有小扣子紧紧的扣住，这样一来，丝袜也不会产生褶皱，更加的显得她的双腿完美的腿形，她的小腿不粗壮反而修长的纤细，迷人极了。
　　脚上踩着一双黑色高跟鞋，脚踝有道漂亮拉扣，绕成半圈，那细跟的高度足有八公分，但是对她而言却是驾轻就熟，走起路来既优雅又大方。
　　听说她的高跟鞋踩在地板上面的声音，有些男同事，不由的看的眼睛都直，纷纷悱恻，有钱人就是好，如果我也有钱了，或许也能找一个这样一个完美的女人了，只是有些东西用钱是没办法买到，比如感情。
　　顾茹落落大方的款款而来，不用预约，直接敲了高翔办公室的门，然后应声而入。
　　来到里面，看着高翔俏皮的打了声了招呼：“嗨~”
　　然后竟径直走到办公室旁边的另外一侧，那里竟然还有一个小门，她推门而入，找了张沙发，以一个舒服的姿势坐了下来，然后双腿交叉，一弯腰胸前的硕大不由得晃动两下，她伸手解开高跟鞋上面的扣子，将玉足从高跟鞋里面解放出来，又用手捏了捏黑丝小脚，轻微的揉了揉，然后轻轻放下踩在铺地着高级绒布的地毯上面，感觉自己的小脚一下子得到了放松，又如法炮制的去解放的另外一个玉足，这时高翔进来了，他看到顾茹的还是那么一如既往的漂亮，特别是那小巧的黑丝玉足是那么性感有魅力，但是以高傲的性格，却注定不可能蹲在顾茹面子说帮她捏捏脚之类的话。
　　高翔把小门关上道：“怎么了，送你的鞋子不合脚吗？”
　　顾茹无奈的点点头道：“这双鞋子我还是很喜欢的，只是我的脚大了一点，穿著有点紧，不过多穿几天就没事了。对了，你伤势怎么样了？没事了吧？”
　　顾茹的脚其实一点不大，严格算是起来是34码半，这双高跟鞋却是34码，稍微小了一点点而言。
　　高翔站在顾茹面前，眼睛却还是看着顾茹丰满的胸部，以及性感的黑色美腿，虽然已经看过不知道多少遍，但是每一次看，却依然让他感觉非常的新鲜，总是能深深吸引住他。
　　“没事，都是皮外伤，我也倒了血霉了，竟然遭了这种罪！”高翔两三句糊弄过去了，因为那一天他本来跟顾茹说自己在上班呢。
　　然后又怎么会在咖啡厅，高翔毕竟做贼心虚，不愿在这件事深谈，而且这里面有个明显漏洞只是不知道顾茹是发现了这个问题有意不说，还是太过于在意高翔的身体状况，而忽略了高翔这种谎话。
　　“哝，这个是欧洲最出名的摄影师之一的作品集，你看看！你上次不是说想趁着年轻拍套写真集留影吗，你先看看这些，如果满意的话，我帮你预约起来！”
　　高翔从旁边拿出一本相册递给顾茹转移话题道。
　　“哦，谢谢啊！我就是来看看你，没事就好了！”顾茹脸上露出淡淡笑意，发现高翔真的无大碍，心里也就放心了，她接过相册看了起来。
　　顾茹看着相册，高翔看她，其实每次叫顾茹来他公司，他都要费些脑筋的，没有一些由头顾茹也不会过来，不过你以为他叫顾茹过来，就是简简单单的说事情那就错了。
　　高翔的办公室很大，立于33层楼高，办公室里面他还特别开辟一个休息室，里面有张床几张沙发以及小型的浴室。
　　这是他的私人领地，一般人他是不让进的。
　　同时呢，这个提供给他休息的小房间里面还有一闪窗户，这扇从外面是看不到里面的，但是从里面却可以清楚看到外面，他很喜欢这个角度，更喜欢在这个角度，征服他所爱的女人，这让他豪气冲天，他的眼珠子滴溜溜的转动，舔了舔嘴唇。
　　他移动到床边拉起座机按了个号对外面的秘书吩咐道：“我要跟跟顾总谈点事情，所有预约都先取消！”
　　顾茹一边看着相册，耳朵听到高翔的话，她的双腿不由得夹紧了，当高翔说要谈事情的时候，她就知道该谈的是什么事情了。
　　高翔看着顾茹长长睫毛一闪一闪的，仿佛听不懂他说话的意思一样，他心里一阵期许来到顾茹旁边道：“既然累了，就好好休息吧！”
　　顾茹一副没有听到的神色，只是当高翔的手伸进她的衣领抚摸着她的乳房的时候，她手中的相册终于掉了下来，盖在了她那双高跟鞋上面轻轻应了声：“好！”
　　另外一边的张扬百无聊赖的上着班，看看时间也快下班了，准时收拾收拾东西下班回去了，就在这时，他接到一通电话，一看是陌生电话，他思索了还是接了起来：“喂，你好！”
　　“您好，请问是张扬张先生吗？”电话另外一头是成熟性感的女声。
　　“我是，你是那位？”张扬疑惑道。
　　“张先生，您好，我是刘董的秘书，刘董出事了！”电话那边女神声音很好听但是透过电话还是能听出她着急的样子。
　　“刘董，哪个刘董？”开始的时候张扬还没有反应归来，脑子一转惊呼道：“你是说刘茜，刘姨吗？”
　　“是的，我们现在正在去一医的路上，您快过来把！”秘书着急道。
　　“好，我马上过去！”张扬二话不说夺门而出，甚至都没来得及跟领导打声招呼。
　　到停车场取车的时候，张扬才冷静下来，刘姨的秘书怎么打来他这里来，照理说刘茜出事了，应该第一时间找顾茹啊。
　　张扬想了想不管顾茹知道不知道他都应该打了这一个电话。
　　只是他电话打连打三四个都处于无人接听状态，心里一疙瘩，暗道：“刘姨出事了，茹姐难得也出事了吗？”
　　越想越烦躁，只能不停去拨打顾茹的电话，没法知道顾茹的好与坏，他都无法安心，对于刘茜他是心存感激的，平时对他照顾有加，几乎当半个儿子一样，完全没有把他当外人看，所以现在听说顾茹出事了，他是真心着急的。
　　同时顾茹在我心中份量却是更重，毫不夸张的说，这个人已经变成他的心留在他心里了。
　　“嗯~嗯~噢~噢~”高翔的私人休息室里飘荡了诱人的声音，那是顾茹的呻吟。
　　此时的顾茹双腿的跪卧在一张大沙发上面，沙发很柔软，她的双手扶着椅背，头靠着自己的手背上，身子轻微的来回晃动。她的前面是那扇窗户，透过窗户可以看到高楼下面车水马龙，连成一片，上方是夕阳西下，一缕阳光照耀进来，落在她的脸上，依稀可以看到她的神色依旧是矛盾，好似很痛苦却又明明很享受。
　　她的上衣扣子已经解开，露出半片白花花的胸脯，衣服却没有脱掉，身下的套群蜷缩在腰间，露出了雪白的臀部，一条性感的丁字裤还穿在身上，臀部的两边是两天吊带紧紧拉住她那双极薄的黑色丝袜，她的股间有跟黝黑又细长的阴茎拨开了那细细的丁字裤带在顾茹小穴里进出着，跟雪白的臀部形成了鲜明的对比。
　　在她沙发旁边有个她的拎包，拎包里面的电话透出了悠扬的歌声，但是此时的两人好像完全没有听见，继续着自己未满的事业。
　　电话一直响个不停，顾茹终于反应了过来道：“老公~停下！把手机递给我吧！”
　　高翔本来不想停下的，但是想想还没试过电话性爱呢，想想也觉得兴奋，身下的阴茎不由得硬了一分。
　　顾茹接过手机一看，来电显示上面是张扬的名字，眉头不由得皱了起来，显示出她此时的不快。
　　本想直接按掉关机的，但是高翔却问道：“谁啊？”
　　“张扬！不要管他！继续吧！”顾茹不觉得张扬有什么十分紧急的事情找他，反正最多几分钟完事了，等完事再回也不迟，再说以这样的情况去接电话，连她自己都觉得淫荡。
　　她的身体里此时留着另外一个男人的阴茎，然后却要表现的若无其事去接另外一个男人的电话，她想想都觉得怪怪的。
　　高翔一听，眼里闪过怪异的神色，这个张扬他是清楚的，虽然名义上是他跟顾茹是什么姐弟关系，其实是八竿子打不着的。
　　平时看到张扬一副跟屁虫的样子，总是缠着顾茹，他心里其实不是很舒服，他的心也没有那么大，但是他可以从顾茹的反应里，知道他们没有什么，只是不管怎么去想，另外一个男人跟自己未婚妻住在同一屋檐下，他怎么想都觉得别扭，一想到这里，他有了一个大胆的想法道：“接吧，或许有什么紧急的事情呢！”
　　“接？”顾茹转过头吃惊道。
　　“打了十几个电话了，也听听看是什么事情吧！”高翔打定主意等顾茹接听电话，自己就狠狠爆操她，顺便让张扬明白，顾茹到底是谁的女人。
　　“那你等下不要动，好吗？”顾茹不放心的交代一句，然后接了电话。
　　“喂，啊……嗯~张扬~”顾茹刚一接电话，通了线还没听清张扬说什么，身下猛的感觉高翔一波的冲击，让她迫不及防的呻吟出来，然后又要故作镇定的说话。
　　另外的张扬火急火燎的不停的拨着电话，此时又是下班高峰期有点堵车，顾茹又不接电话，刘茜也不知道怎么样了，他的心急死了。
　　终于，电话接通了，张扬正准备说话呢！
　　电话另外一头传来了：“啊~嗯~张扬~”
　　张扬一听到这个声音脑袋就好像砸开了锅了一样，难道是？
　　张扬心里有猜想，心里微痛，但是更多的是气愤，他希望不是自己想的那样。
　　张扬直接道：“姐，你现在哪里？”
　　顾茹被高翔偷袭一波，她也不知道张扬听到没有，她心里竟羞涩又恼怒转头眼神示意高翔，让他不要作怪，后者一副无辜的样子。
　　此时张扬那边也回话了，顾茹一听马上道：“你有什么事吗？赶紧说吧，我现在有事呢！”
　　张扬的怒气慢慢积压道：“你现在跟高翔在一起吗？”
　　顾茹没有发现张扬语气里面的变化，连姐都不叫了。
　　她直接道：“是啊，我们现在有事呢！嗯~你有什么事快说吧！”然后张扬听到一句很小声的话，好像是顾茹按住手机道：“不要动！讨厌~”
　　张扬知道那句话不是对自己说的，当下对自己猜想验证着差不多了，继续压着自己怒气道：“什么事呢，可以跟我说说吗？”
　　顾茹终于发现今天的张扬有点不对了，但是想不到到底哪里不对了，她此时脑子有点放空了，但是对张扬这样的语气问自己，不知怎么得此时此景下，她竟然有些气愤道：“我有什么事不要管，你有事说事，没事就挂了吧！”
　　顾茹想着肯定是平时对这个小子太好了，现在竟敢管到她头上了，说着就要挂断电话。
　　此时高翔正好顺手接过电话道：“张扬，你好，你茹姐在我这里呢！有什么事吗？”
　　问着话的时候，下身又开始抽插了，身下的女人开始有些烦躁起来道：“不要理他，挂了！”
　　但是高翔却没有去听，他玩过很多女人，很多花样，但是却没有现在让他觉得兴奋。
　　特别是顾茹那种反感情绪让他很满意，你们心中的女人不管多么高高在上，在我这里，也要乖乖匍匐在膝下，看着窗外的风景，操着身下的女人，他好像在宣誓主权一样。
　　“高翔，让我跟茹姐说吧！急事！”张扬此时气的浑身发抖了。但是还是尽量让自己保持镇静。
　　“什么急事，跟我说一样，你茹姐现在忙着呢！”说完“啪”一声拍在顾茹雪白的臀部上，这一声很响，响到电话那头的张扬足以听到。
　　“她不管再忙也要听我说完这个事情，跟你说不好使！让她接电话吧！”张扬此时也没有什么好脸色了，语气不善道。
　　高翔何时被人拂过脸色，更何况是一个在他眼里连一个蚂蚁都不如的东西，他眼里闪过怒火当下也不再说话，把电话递给顾茹。
　　当顾茹接过电话，高翔立即疯狂的抽插起来，脸色闪过狰狞的神色，似乎在发泄着怒火。
　　顾茹一下子也没反应过来，不知道张扬跟他说什么话，竟让他情绪失控，而她把电话挂在耳边，一下子不知道该说什么话。
　　下身的快感一波接一波，弄的她连连呻吟：“噢~噢……噢~”
　　等她发现电话还没接听状态马上捂住自己嘴巴“嗯~嗯~嗯~”呻吟起来，竟也忘记了挂掉电话。
　　电话那头的张扬怒气满满，却反而让他平静，他听着顾茹的呻吟此时却没有一丝情欲。他脑里闪过一丝错觉，觉得难得自己看错了，难得顾茹是那种女人吗？
　　如果她只是那种贪图自己享乐，而不顾亲人的安危的人，那么这种也仅仅只是空了一副好看的皮囊而已，却也没有理由让他觉得值得付出他的一切。
　　张扬平静道：“顾茹，你和高翔那点破事，我不稀罕知道，但我要告诉你，我们前前后后打了几十个电话给你，你也不愿意接，接听了也不愿意听我们说，还一副坏了你好事的样子，如果我打扰了，我对你说声抱歉，但是我告诉你，刘姨昏倒了，现在已经送往医院了，情况很紧急。一医，来不来！是你事！好自为之！”
　　张扬讲完啪的一声挂掉电话，将电话丢到一边，决定先赶到医院再说。
　　之前因为自己对张璐做了那些事情，总有点膈应，这几天面对顾茹总是那么不自然，只是此时他的心里却充满的愤满，不知道是吃醋了，还是为顾茹不值。
　　想起高翔的为人，又想起顾茹的付出，张扬真心觉得，顾茹就是一个愚蠢的女人，或许恋爱中的女人，都是傻的吧。
　　顾茹听到张扬的声音心里浮现出翻江倒海的情绪，张扬何时跟她这样说过话，哪次不是客客气气讨好的样子，她知道张扬虽然不说，但是眼里那种爱慕她还是能感觉出来的。
　　只是当一个爱慕你的人竟然犯了跟她翻脸的危险也要讲这些话，那这些绝不是什么玩笑话了。
　　她心里有羞愧，更有一丝自己都不清楚的难受，只是当她听到自己妈妈昏倒了，已经送往了医院，她感觉自己一下子坠入窖一样，彻骨冰寒，火热爱欲瞬间消退，挣扎道：“快放开我，我有事！”
　　高翔一听顾茹听完张扬的电话之后竟然如此反常，他不知道张扬跟她说了什么，但是有什么事比眼前的事情更紧急，难道还会差几分钟吗？
　　就在他一慌神的时候，顾茹已经挣扎的推开了她，在沙发跪久了，她的双腿竟然有些麻了，不知觉的一弯曲。
　　也就是在这时，高翔反应过来，看着自己穿着雨衣的小伙伴还一颤一颤的傲然挺立着，他挤压的情绪的终于爆发，一下子失去理智，将顾茹按倒在地上，整个人坐在她的身上，阴茎准确无误再次插了进去道：“有事，有事，都说有事，麻痹的，你是我的女人，我的是事才是大事！”
　　顾茹愣住了，更高翔交往这么久，何曾看到过他这样的反应，她心里着急母亲的安慰，心里已经没有一丝情欲，只想早点敢去医院。
　　顾茹大声叫道：“高翔，你个混蛋，快放开我~我要出去！”
　　高翔看着身下的顾茹竟然还敢反抗他，他怒极一把按住她的头不让乱动，下身疯狂的抽插着，脸色狰狞道：“要走也可以，等我爽够了先！”
　　顾茹简直不管相信自己的耳朵，高翔竟会讲出这样的话，让他爽够？那她成什么了？玩具吗？
　　“不要，我就不要了，快放开我！你不是人！呜呜呜~”顾茹想要离开却高翔死死按住，动弹不得，她几乎使劲了力气，但是还能没能阻止疯狂的高翔在她身上疯狂的蹂躏。
　　高翔此时也是失去理智，接二连三的受到挑衅，本来是一件很刺激的事，先是被张扬那种小人物甩了脸色，然后自己心爱的女人，听了他的话，竟然在那么关键的时刻想要离开，这无疑是狠狠在他脸色打了一巴掌。
　　加上之前处心积虑的设计张璐，最后落了空，平白遭了一顿打不说，更让他折了面子，他的心里堆着一肚子火，今天正想好好发泄一番呢，可是又是遭到拒绝。
　　心高气傲的他哪里忍受的了，他终于爆发了。
　　顾茹哭的很伤心，她从小到大何曾受到过这样侮辱，她使劲了力气无法挣脱更让她觉得非常无助，她的哭的稀里哗啦，却无人理会，一瞬间有种被全世界抛弃的感觉。
　　她挣扎过，反抗过，直到筋疲力尽了，她也不动了，也不喊了，更不哭了。
　　高翔疯狂过后，看到顾茹平静的站起身，将自己的套裙理平，整理一下自己的衣服，又来到浴室整理将自己乱掉的头发扎好，补好完妆，感觉自己看上去不像是那么狼狈了。
　　她终于平静打开门出去了。
　　“茹茹~茹茹……你听我说，我刚才也是气疯了！你听我解释！”高翔高潮过后，在一旁休息，开始的时候还没有发现顾茹的异样，只是当她看到那冷冷的神色的时候，他突然自己做的有点过火了，看到顾茹从头到尾没有看过自己一样，他的心终于开始慌了。
　　当顾茹夺门而出的，他才反应过来，连忙解释着，等他想追上去的时候，发现自己裤子都没有提上，一副狼藉的模样。
　　他不知怎的，心里无端的难受起来，刚才高潮快感，一瞬间消失的无影无踪，但他却是没有再追出去了。
　　他太了解顾茹了，这个时候出面，得到只会是难堪，还不如先冷静冷静，事后在想办法弥补，反正类似这种情况，他遇到多了，回头在哄哄就行了，只是这次真的不一样了。
　　医院里，张扬坐在手术室外着急的等待，耳边传来急匆匆的高跟鞋的声音由远及近，往常的时候他会好奇，到底是什么美女呢。
　　只是现在他没有一点心情了。
　　顾茹终于出现了，她来到张扬问道着急问道：“我妈怎么样了？啊？快说啊，我妈怎么了！”
　　张扬寒着脸，低下头，对于顾茹的推搡毫无反应，沉默不语。
　　“问你话呢！”顾茹急的直跺脚道。
　　张扬这时才缓缓的抬起头，瞥了一眼顾茹，嘴里原本还想挖苦一番，但是看到顾茹那发自真心的神色，着急，愧疚，悲切，他硬生生把那些话放在心里了。
　　缓缓道：“没事，不要着急，先让医生检查检查！”
　　顾茹听到张扬嘴上说没事，但是那种担忧神色，还是让她心里没底，不过她也明白关心则乱，无理取闹是没有用的，当下也一声不吭的坐在张扬旁边沉默不语。
　　两个人都没有说话，心里牵挂刘茜的病情，不过刚才出去买水的秘书回来后，看到顾茹高兴道：“顾总，您终于来了，我之前打了好多电话，都找不到您，我都急死了！”
　　顾茹听到曲燕也这么说，她心里更加难过，想起之前张扬的话，一瞬间变的有点无地自容起来，却是不知道怎么回应曲燕的话了。
　　张扬知道这件事也不能全怪她，人毕竟赶来了，虽然迟了一点，毕竟不晚，他看到顾茹的神色，心里也有点不好受，觉得自己今天说的有点过，张扬接话道：“曲秘书，谢谢你的水，刘姨不会有事的。我们先等一等吧！”
　　曲燕能做到董事长秘书也不是没有眼力劲的人，三十多岁，身受刘茜器重，此次也是她机灵，发觉了刘茜的状态不好，在不声张的情况下，悄悄将刘茜送了过来，如果让公司那些人听到什么风言风语到时也免不得出一些波折，这也是当她找不到顾茹，却去找张扬的原因了，因为她听起过刘茜说过他，也知道这个男人住在刘茜家里，有了这层关系，她也才放心的敢叫张扬过来。
　　等了一阵忙碌的等待，手术室的门开了，几个人迎了上去，发现刘茜还在沉睡，他们都没敢出声，但是顾茹看到她妈妈那副模样，坚强的她竟然忍不住哭了出来。
　　众目睽睽之下张扬也不想太出风头的安慰她，曲燕却是心领神会将顾茹领到一边，而张扬却是了解病情。
　　最后知道刘茜得是心脏病，当顾茹知道这个结果后，差点昏了过去，最后还是在张扬提议下，通知远在美国的顾伟，也就是顾茹的大哥，让他一起想想办法。
　　顾伟今年三十三岁，在美国开了一个公司，发展的有声有色，知道这个事情后，没有多大慌乱，他知道以现在医术，所谓的心脏病也不是谈虎色变吓人听闻的事情。
　　他当即就在那边联系好了医院，准备将他母亲接过去治疗，他也好在身边照看也放心点。
　　回到刘茜病房得到医生通知，病人需要静养休息，最后不好说话。
　　最后在顾茹的坚持下想留下来照看刘茜，不过需要先回家一趟，洗个澡，因为刘茜的事情没有消息，顾茹也没有怎么收拾就过来了，现在发现身子有点不舒服的感觉。
　　曲燕主动要求留下来照顾刘茜，等顾茹回来换班，张扬也就顺道送顾茹回家，两个人在一辆车上也没有说过一句话。
　　不过就在张扬开车的时候，接了领导的电话，说了他今天的早退的事情，张扬心里燥的很，不愿多解释，又不能不解释，讲完就将电话丢在旁边的杯座里，心事重重。
　　一到家，顾茹就回房间洗澡，洗完后换了一声居家的衣服，坐在床上，看着手机发呆不知道在想什么事情。
　　张扬经过她的门口的时候，发现顾茹情况有点不对，想起自己今天下午说的确实有点过分起来，就迈步进去，坐到她的身边。
　　张扬几次想要张嘴说话，但是却是不知从何说起。
　　反而是顾茹先开口道：“我是不是个坏女人，我妈妈都生病了，我还在……
　　……“那件事对于她而言，终究是一个疙瘩。
　　张扬道：“你为什么会这么认为？谁都有忙的时候。你也说当时有事在忙啊，再说你事后不是急急忙忙赶过来了吗？”
　　听到张扬这么说，顾茹这才抬起头看着他的眼睛道：“你难道不知道我当时在忙什么吗？”
　　顾茹就这么一句话直接把张扬问住了，但是张扬能说知道吗？
　　张扬平静道：“我问你在忙什么了，你说忙事情吗，你也没告诉我，忙什么，我怎么会知道啊！再说事情都过去，刘姨那边我们好好安排一下就好了。你不要多想了啊！”
　　顾茹听着张扬貌似平静的回答，更是认为张扬好像知道了点什么，她就那么看着张扬眼睛，一副倔强表情，似乎下定决心又平静道：“我现在告诉你，我当时在忙什么，你要听吗？”
　　张扬经不住顾茹的注视，主动离开视线道：“我又不是你的保姆，你有你的隐私不用对我汇报吗，过去了就过去了！”
　　“我当时正在跟高翔做爱，我当时很享受，电话响的时候，我早就听到了，但是我就是不想接，你打给我电话的时候，我们还在做，我接了你电话我很不耐烦，觉得很讨厌，因为当时我感觉很好，我在想为什么你要不停给我打电话！当时~”
　　顾茹貌似平时说了这段话，没等她说完却被张扬打断了。
　　“够了，事情都过去了就不要提了！”张扬打断道。
　　“为什么不提，为什么不要提，你以为我不知道你的想法吗？你喜欢我！”
　　今天有可能压抑了太久，但是等打开话茬后，她发现也没有那么难以启齿。
　　“我没有，我只是把你当姐姐看！”张扬否认道。
　　顾茹一听张扬这话反而冷笑道：“当姐姐看？那我问你，有哪个弟弟会拿姐姐的丝袜去自慰？你以为事后洗干净我就不知道嘛？”
　　张扬一听这话，脑袋轰轰响，她怎么会知道？怎么可能知道。顾茹的衣柜里有几十条丝袜，而且那天他没有忍住冲动，觉得自己被恶魔引诱了一样，事后也非常后悔，那一条黑丝也是顾茹换下来，没有洗的。他自以为做的天衣无缝，顾茹怎么会知道，如果她发现了，为什么她没有一点反应？
　　“我没有！”张扬只能否认道不相信顾茹早知道了。
　　顾茹也不争辩继续道：“有天晚上我在客厅睡着了，你偷偷摸了我，这事你承认不承认！”
　　张扬一想确实有那么一件事硬着头发道：“我看你睡着，给你毯子盖，你不要冤枉我的好意！”
　　“好，这事你要这么说，那我也当你是好意！那我问你，你的意思我在你眼里就是姐姐，对吗？”顾茹道。
　　“是！”张扬不明顾茹什么用意。
　　“好，现在你这个姐姐，告诉你这个弟弟，你姐我下午接到你电话的时候，就在跟你说话的时候，正在做爱，你知道吗？”顾茹神色开始有些异样起来。
　　张扬低着头道：“我知道！”
　　“你知道？你说你知道什么？”顾茹嘲笑的语气道。
　　“我知道你们当时在忙什么！”张扬如实道。
　　“我开始问你的时候，你不是说不知道嘛？”顾茹反问道。
　　张扬不知道回答，他想了想道：“我怕你觉得尴尬，怕你以后不理我了，而且你们是正常的男女朋友关系，也到了谈婚论嫁的地步，性爱，我觉得我没有什么好避讳的！那是你们的事。”
　　“你不是说把我当你姐姐看嘛，如果你真把我当你姐姐看，你当时就不会那种反应，而且你为什么不阻止我，不第一时间告诉我事情真相，反而一味去激怒我！
　　你就那么想看我被人干，听我叫床，让你觉得很兴奋吗？“顾茹跑语连珠道，讲到后面声音都有些变音了。
　　张扬的脸色都白了，他知道自己应该好好安慰她一下，缓和一下关系，可是为什么反而把自己越推越远。
　　“我没有！我承认，我到时有点生气，我也不知道为什么，但是我~”张扬真的不知道怎么说下去了。
　　“够了，不要说了，你们都是骗子，一个个打着爱我的幌子去伤害我，我不要听了！”顾茹告诉自己不要哭的，但是一想起下午那个无助的感觉，她害怕的浑身发抖，压抑一下下午的情绪，终于还是爆发出来。
　　“姐，我怎么骗你了！你要我判我死刑，总要给我一个理由啊！”张扬委屈道。
　　顾茹什么话没有说，直接将自己手中的手机丢到张扬面前，张扬拿起手机一看，手有点颤抖，伸出手去解锁，咔擦一声解开了，映入眼前的画面正是那晚高翔与顾茹的性爱视频。
　　顾茹的双腿收了起来，双手紧紧抱住，满脸泪水抬起头道：“你还有什么话说！”
　　还有什么话说，张扬哪里还能有什么话说，一样的苹果手机一样的颜色一样的没有带壳，关键的是，手机解锁密码还是张扬后来换的，是顾茹的生日。自己拿错了手机，而他的手机落到顾茹的手里，然后这所有的一切都无所遁形了，他终于知道顾茹为什么会知道自己拿了丝袜的事情，还有悄悄摸了她身体的事情，因为自己傻，把自己做的事情，当作日记草稿写了下来，存在备忘录里，死的冤，却一点不都冤。
　　张扬一想到这里，他的心被针扎一样，痛的难以自己，浑身颤抖起来，又仿佛镜子破碎一样裂了一地，他的脸色苍白，眼泪无声的滑落。




　　第七章、漫长的一天

　　张扬在努力回想自己的手机怎么会在顾茹手里，同时立即拿出自己口袋里的手机，用自己密码一解锁开了，但是进去后发现主题明显不一样，这是顾茹的。
　　手机竟然会拿错，这实在是太过于愚蠢了，但问题是具体是什么时候拿错的？
　　张扬回想着自己在回来的路上还跟自己公司领导通过电话呢，后面好像就没有听到电话响起了，同时又是因为今天遇到的糟心事实在接两连三的，烦透了。
　　以至于自己竟然犯了如此低级的错误，而且这个低级愚蠢的错误，可能会让他之前积累的好感瞬间化为乌有。
　　张扬仔细一回想，就知道手机应该是在下车的那会过于匆忙，又因为之前顾茹的手机也放在中控那里充电，两只手机紧挨着，一不留神，竟然铸成大错。
　　“呵呵，怎么不说话了？这个理由够吗？”顾茹带着轻蔑的语气，冷眼看着张扬。
　　张扬整个人还陷入停滞的状态，一直在想自己到底哪里出了错，想明白后，联想起之前的情况，一切都说通了。
　　刚开始时候，他看着顾茹拿着手机发呆，因为不知道那是自己的手机自然就不会多想，继而又听到顾茹一系列反常的诘问，他从一开始就陷入被动的境地，完全不可能想到自己的事情败露了，直到最后，顾茹看到自己还是一副无辜的样子，终于挑明了。
　　只是，这事情挑明了，该如何收场？
　　难道这时候还能说，那都是因为喜欢吗？
　　继续打着喜欢她爱她的心思，然后为自己这些行为辩解吗？
　　张扬奋力的摇摇头，这个理由，在这种情况下，就连他自己都说服不了，怎么能说的出口？
　　“对不起！”张扬从心里发出声音道。
　　张扬无论如何都不会想到是自己将这条走成死路了，把自己逼入了绝境。
　　本来踌躇满志的准备设计高翔，继而自己可以乘虚而入，趁机博得在顾茹心中的地位，可是现在。
　　唉，说再多已无用，无非是鸡飞蛋打了。
　　张扬此时此刻真想拿块豆腐撞死，或者挖个坑把自己埋掉算了。
　　“视频别人看过没有？”顾茹看着张扬失魂落魄，满脸泪水，一下子觉得他好狼狈，本来准备很多苛责的话语，硬生生的收了回去。
　　“没有，我怎么可能给别人看！”张扬失魂落魄道。
　　顾茹无言以对道：“删了吧！”
　　张扬的手还是颤抖的，此时却没有什么舍不得，直接删除了视频，然后将手机拿给她看。
　　顾茹接过手机，再次翻看起来，刚开始到家的时候，顾茹也没发现他俩的手机拿错了，只是洗完澡后，习惯性的解锁。
　　解锁后，她才发现不是自己的手机，她没有探寻别人隐私的想法，只是随手翻了张扬的手机首页，看到张扬常用的几个软件，里面竟然有备忘录这一栏，当时她的心情还是比较欣慰的，毕竟把每天该做的事情记录下来，一件件完成，是个好习惯。
　　她也就是存着了解的心思，打开进去一看。
　　只是看了一会后，她的脸色豁然就变了。
　　张扬的手机备忘录里最开始几项记录了他俩认识的点点滴滴，这样看起来还正常，可是到后面一些，她竟然看到一些出格的地方，她完全没有想到张扬竟然是这样一个人，做出了那些她想不到同时又不敢想的恶心举动来。
　　顾茹刚才只是说了两三件事，是因为她真的看下去了，她真的害怕，再看到一些别的东西。虽然事情关乎自己，但是这一下子的突变，还是让她一下子难以接受。
　　只是她关了备忘录，继而又看到相册，这一打开，就看到里面有段视频，看着觉得有点眼熟，等点开进去之后，顾茹如遭电击，里面竟然是自己和高翔的性爱视频。
　　顾茹一下子没想明白，张扬手里怎么会有这段视频，又是什么时候拍的。
　　平时高翔与她欢好的时候，前者来了性致也想拍，但是顾茹却是从来都不允许的，即使不露脸也不行。
　　等她看了一会之后，立即就想起来，这个视频是那个时候拍的嘛？只是那个时候张扬不是没有回家吗？
　　想到张扬对自己的欺骗，顾茹的心里又是一阵伤心与难过。
　　顾茹此时此刻心里还是非常矛盾与纠结的，自己白花花的身子，被不是自己男人的男人看光了，而且是最彻底最赤裸裸的场面，同时这个男的就在自己眼前，她除了难受更多是难以自容的感觉，就像张扬想挖个坑把自己埋了，顾茹何尝不是呢。
　　只是这一切发生的太快了，自己才刚发现没有几分钟，张扬后脚就进来了，想起了自己下午在高翔那里所受的屈辱，回到家，却要面对另外一个男人的欺骗，她没有疯已经很好了。
　　顾茹检查了一下相册，发现视频真的已经删除了，随手又打开照片那一栏。
　　等她这次打开一看，相册里面几千张照片都是自己，主要是家里的居多，很多都是自己意外走光的图片，几个关键部位都没有幸免，其中又以她的大腿与足部居多。
　　顾茹看着张扬心思千百转，一个是自己深爱的男人，但是却没有真正的关心过自己，在乎过她的感受，总是想着理由，找借口跟她做爱，而自己傻傻以为那是爱，还乖乖配合他，谁知自己每次的顺从，换来的却是别人的轻视。
　　她到现在还记得高翔说的话，她的存在竟然只是为了满足高翔的性欲而已，可怜自己睁眼瞎，还一门心思扑上去，还想以后嫁给他。
　　想想都觉得自己的可笑，又觉得自己真的好傻。
　　回到家里，一个是平时对她言听计从百依百顺又爱护有加对她亲切叫着姐姐男人。
　　可是暗地里呢，拿她丝袜自慰也就算了，竟然还想方设法的去占她便宜，更可恶的是还悄悄录下了自己的性爱视频。
　　好笑的是，自己竟然一点都不知晓，还推心置腹对他百般好，生活上工作上各种关心，虽然不是亲姐弟，但是她真的把张扬当弟弟去看待了。
　　可是就这么一个自己付出真心去对待的人，竟然也想占有她。
　　顾茹想想自己的人生真是太失败了，简直就是一个大笑话，难道长的漂亮有错吗，难道对一个好也是罪过吗，为什么就没有人能好好对待自己，真正的关心自己呢。想到自己除了性就是性，难道就不能有一点点真爱吗？
　　顾茹的心里涌现出一股悲哀的情绪，她随手把全部的照片删除了，抬起来头，看着张扬的脸色惨白，但是眼睛却盯着手里的手机上面，她本想随手还给他的，随即又问道：“有备份吗？”
　　“没有！”张扬的心提到嗓子眼了，他知道自己这次真的智商下线，愚蠢到无可救药，但是听到顾茹刚才问话，他心里还是带着一丝侥幸，因为顾茹可能并没有完全了解到他这个手机里面的其他秘密。
　　他打定主意，这次过后，他要把所有的“罪证”删除，稳稳地放在心里。
　　想起自己的潘啃睦恚记录这些的初衷，顿时也觉得可笑起来。
　　他的用意就是记录下与顾茹的一切，这一切包含了所有，就像玩游戏拿成就一样，攻破一关，就拿到一个成就，然后记录一点。
　　既然是记录了全部，肯定还包括了那次属于他俩的第一次。
　　只是顾茹好像没有看到这一条。
　　“真没有了？”一朝被蛇咬，十年怕井绳，顾茹再也不敢轻信张扬，忍不住继续问道。
　　“真没有了！”张扬装作随意的样子，伸出手想从顾茹手里拿过手机，但是后者却是紧紧握住。
　　顾茹瞪着大大的眼睛道：“不对，你肯定还有什么瞒着我！”
　　张扬一听，本能想说没有，但是却不说话了，手上的动作却没有停，想直接拿过手机，把所有的一切删除个干净。让所有的秘密石沉大海。
　　张扬有些强硬了。
　　“你弄疼我了！”顾茹也死不松手，感受张扬的异常，更加确认的想法。
　　张扬听到顾茹的声音，手上的力一松，后者就把手机放到身后，愤怒地看着张扬道：“你还有什么瞒着我？说！”
　　“你把手机给我吧！”张扬坚持要手机，却不直接回应。
　　顾茹就那么瞪着张扬，一句话也不在说了，张扬其实完全可以硬来的，但是此时此刻却有种无力的感觉。
　　因为所有的一切已经与他预想发生根本性的偏差，即使抢过手机埋葬了这个秘密，又能如何，顾茹会跟他在一起吗？
　　没可能了吧。
　　他原本就想一心一意追求顾茹，让她做自己人生的另外一半与自己白头偕老，可是目前情况看来，一切都是奢望了。
　　张扬不再强求拿回手机，却不再言语了。
　　顾茹看到张扬不再坚持，这才从身后拿出手机查看，想起之前备忘录没有看完，随即就再次点开了。
　　顾茹一条条看了过去，她看到张扬字里行间里透露着对自己疯狂的迷恋，也看到张扬的自卑，自然也看到他奋发图强的决心。
　　她也终于解开之前困惑已久的事情，那次鬼屋，袭胸的竟然是张扬，看到这里顾茹简直怒不可遏，联想起之前在鬼屋的涟漪，她还认为一切都是意外，不是故意的，现在看来，还是自己太天真了。
　　她又翻到了一条，那是那一次夜骑，在车里的事情。
　　那件事之后，顾茹选择了刻意去遗忘了，只是这次再次看到，顾茹还是回想了起来。
　　当她看到自己主动提出给张扬足交，却是他最大的满足的时候，她再次觉得自己实在愚蠢的无可救药，当时那种情况下，一般都会发生点什么，毕竟干才烈火的，可是她担心的事情，没有发生。
　　她当时还觉得张扬是个非常体贴温柔的人，当时确实很感动，以至于昏了头，为张扬做了那件事，但是等事后回想起来，却是羞涩不已，选择了遗忘，当时那件事后也疏远张扬几天。
　　这件事再被提起来，顾茹心中真的是五味杂陈，不知不觉又把张扬打落谷底了，她知道，这件事后，她自己不会再跟他有什么交际了。
　　因为她真的受不了，身边有个人虎视眈眈的惦记，真的太可怕了。
　　顾茹这个心思一起，继而再往下看的时候，终于发现那一条，张扬想极力隐藏的秘密。
　　“怎么可能？那不是高翔吗？为什么是张扬？怎么会是他？那不是一个梦吗？
　　为什么！“
　　顾茹真的难以接受这个结果，有什么比被别人睡了，而自己却不知道更可悲的事情吗？
　　顾茹原本在心里不停的追问，否认，然后慢慢嘴里出声道：“怎么会这样子，为什么，你为什么要这么对我！”
　　顾茹哭的伤心欲绝，不断追问张扬，她今天所流的眼泪，绝对是最多的一天了。
　　起先在高翔那里就遭受了侮辱，继而突然知道母亲患病，回到家先是发现性爱视频，自己所有的隐私透透曝光，最后更是知道了自己所坚守的清白的，只为一个男人守候的誓言，瞬间破碎，她遭遇了人生最大的挫折，从未有过。
　　顾茹突入其来的反应，张扬早有心理准备，但是真看到她这幅模样，他还是非常难受，但是他不能逃避了，如果爱一个人就要光明磊落点，再也不能小偷小摸了，他知道，之前他会那么做，是因为他的自卑，觉得自己配不上顾茹，自身的不自信，才造成了他在顾茹唯唯诺诺的样子。
　　他也知道，这件事在这个时候爆发出来，也就宣告了他跟顾茹以后再也可能了。
　　既然已经把话说开，张扬也就决定堂堂正正一回了。
　　张扬的声音很轻并不激昂显示他此时已经趋于冷静道：“我知道我对不起你，我也知道我再也没有资格对你再说爱这个字。
　　但我真的很想说，自从我第一眼见到你开始，就已经爱上了你。我没有想到上天会给我安排如此巧妙的缘分，竟然让我们同在一个屋檐下。
　　其实，最开始的时候，能看到你笑，看到你好，我就已经很满足了，我也不奢望自己可以追上你的脚步。
　　我宁愿做个沉默的祝福者，在角落里慢慢看着你幸福。但是，我也一个男人，我不能否认自己的私心，我也想和你在一起，只是你已经有了男友，我却是多余的。
　　而且你对我从没表露过男女情，所以我也只能把自己埋在卑微的角落，去做一些你认为可笑又恶心的事情以此来满足自己！“
　　“好一个冠冕堂皇的理由，又是因为爱我，所以才会对我那样？真是可笑！”
　　顾茹现在最不想听到就是张扬说爱她的话了，她觉得张扬根本就不配爱提这个字。
　　“或许吧，你现在要这么认为，我也没有想法。我知道我跟你已经没戏了，所以请你听我说完吧！”张扬清楚明确的意识到了自己的处境，反而没有之前不知所措了。
　　“如果高翔真的是你一个好的归宿，或许后面的事情就不会发生，可是明显，高翔就不是一个什么好东西。
　　你以为我想偷拍视频吗？好吧，我出于好奇也好，爱慕也罢，我虽然拍了，但是我的心却更痛。呵呵，我的心痛不痛，你其实一点都不在意吧。行吧，视频的事情，我就不说了，不过我跟你保证了，视频已经删了，那就没有了，这件事你放心吧！“
　　“至于后面发生那件事，我承认我做错了，我没有控制好自己，我知道现在说再多也没用了，我也不奢求你能原谅我，但是我就想问问你，为什么在知道高翔为人的情况下，你还能原谅他？”
　　张扬说到这里声音突然高昂了起来：“明知道他是一个私生活不检点的人，又是一个被家里惯坏的人，他背着你玩的女人还少吗？他对的起你吗？你知道这件事后，你为什么还要原谅他？选择跟他在一起？为什么？”
　　顾茹被张扬接连追问一下子愣住了。
　　为什么？
　　顾茹自己其实说不上来为什么，在她感情的观念里，她其实比较传统，认为跟了一个男人之后，就应该矢志不渝的走下去，即使那个人犯了错，如果愿意改正，她也愿意给他一次机会。
　　其实在知道高翔那些事情以后，她当时也是很受打击的，甚至想过离开，但是她没有那么多的决心与勇气，因为她知道自己已经不是处女了，以后还能追求自己的爱情吗？
　　离开后，下一个遇到的就一定会更好吗？高翔毕竟是她的初恋，她觉得自己付出了那么多的感情，投入了那么多，说断就断哪有那么容易。
　　加上张璐她们不断帮高翔说情，让她本来不坚定的心，就发生偏移，继而也就选择原谅了高翔，在她当时看来，自己的决定是没有错的，同时她也不愿意相信自己看错人。
　　只是此时被张扬提醒，又想起来自己下午的遭遇，顾茹觉得自己一下子清醒了，高翔或许真的不是自己值得托付的那个人。
　　“那些照片视频是你发的？”顾茹想起了之前那封邮件，也曾试图去找出这个人到底是谁，最后得不到回应也就作罢了。
　　“没错！是我！”张扬承认道：“当我给你发了那些东西后，我以为你会离开高翔，可是你并没有！所以，我知道后面的我有些不正常了，他并不是真心爱你的，可你呢，还死心塌地跟着他，那我又为什么要安静地做个路人，那晚如果他不是为了什么狗屁的聚会，而是把你安顿好，我有什么机会可以乘虚而入？当然我这不是为我自己错误找借口，但是事实就是如此！”
　　张扬的话引起了顾茹的反思，联想起她与高翔过往的一切，越想她就越难受，她发现自己错了，而且错的离谱。
　　一下子顾茹觉得自己真的可怜极了，只是想找一个真心待自己好，爱护自己，珍惜自己，真就那么难吗？
　　“他是我男朋友，他怎么对我，我们怎么相处那是我们的事情！”顾茹虽然心里认可张扬的说法，也明白了高翔对她的态度，特别下午的经历仿佛就在眼前，她现在算是认清了，只是她却不想在嘴上认可张扬的说法，只能嘴硬这么去回答他。
　　难道就因为高翔对自己不好，张扬就可以在暗地里做一些图谋不轨的事情，不管多过分就可以原谅了吗？
　　再说如果张扬真的喜欢自己，完全可以光明正大去追求她，而不是靠这个欺瞒的手段去伤害她，这是她无法接受的。
　　张扬听到顾茹这么说，顿时就觉得顾茹真的是一个人愚不可及的人，到现在竟然还去维护高翔！真是可恨！
　　想起今天下午自己打电话给她通报刘茜事情，她竟然还觉得他碍事，瞬间顾茹女神的印象在他心里就打了一个折扣。
　　“哼，那你知道他还想对张璐下手吗？不知道吧？”张扬不知道顾茹心里的真实想法，就因为顾茹的几句话，就顺势误解了她，顿时觉得顾茹有点可憎起来，忍不住道出这件事。
　　但是等此事一说出来，就觉得坏事了，本就准备计划好，设计高翔的事情，此时提前爆了光，事后也会起不了好的效果了。
　　顾茹一听，怎么又跟张璐扯上了，好端端跟她又有什么事情了？
　　“璐璐？关她什么事情，跟她又有什么关系？”顾茹还是非常关心自己的好闺蜜，听到张扬这么说，她心里还是很紧张的。
　　“现在没什么事情了，被我意外碰到阻止了，说这件事，也没有什么别的用意，我只想告诉你，以后不要那么傻那么天真了！高翔真的不适合你，趁早离开他吧。”张扬在最后一刻，还是想努力一把，希望顾茹不要那么天真了。
　　顾茹不喜欢张扬用这种教训口吻跟她说话，这让她虽然不适应：“我要怎么做，不用你教！你走吧！我再也不想看到你了！”
　　张扬看到顾茹将他的手机丢到他面前，扭过头不再理会他，紧闭双唇一副冷漠的样子，他的心也彻底沉到了谷底。
　　张扬也顺势将她的手机还给她丢在床上。
　　顾茹看到张扬没有离开，还用他的小眼睛直勾勾的看着她，她转过头忍不住道：“怎么？恼羞成怒？难不成你还想强奸我吗？”
　　张扬知道自己一朝被打回了原形，但是没想到自己的印象在顾茹那里恶劣到了这个地步。
　　最痛的是事情不是你爱的人不爱你，而是她望你眼神是那么不屑与失望，甚至于你在对方心中的地位掉落至连路人都不是，那种无视是最痛心的。
　　张扬此时就是这种感觉，他想自嘲的笑，笑自己活该，但是笑不出来，他想痛哭一场，却是悲伤到没有眼泪。
　　或者他根本没有悲伤的理由，整件事情，顾茹才是唯一的受害者而已，张扬真的知道自己做错了。
　　“姐，让我最后一次这么叫你吧！谢谢你给我带来一切美好，我会好好珍藏起来，也跟你说声抱歉，抱歉我对自己所做的一切，对你造成的伤害，如果可以我愿用余生来弥补，当然！如果你以后还愿意理我的话！”张扬拿起手机转身离开，到门口处他头也没有回道：“对了，如果你要报警，我会认罪的！”
　　张扬轻轻拉上门出去了，整个房间瞬间安静了下来。留下了顾茹一个人发呆，不知道在想些什么事情。
　　到约定的时间了，顾茹装作什么事情都没有发生一样，去医院看望刘茜，毕竟母亲还没有醒过来，终究是她心里最重的事情。
　　到了医院，顾茹就听到曲燕与刘茜说话的声音，听到母亲醒来了，顾茹真是开心坏了。
　　母女相见，总有一些话要说，曲燕也识趣出去了。
　　曲燕在下午的时候，觉得实在是太惊险了，不过好在有惊无险的过去了，事情总算得到很好的解决。
　　想起今天下午自己打电话给顾茹，顾茹没有接电话，打给刘茜未来的女婿，未来的女婿也没有接电话，最后万不得已联系了张扬。
　　谁想最后却是张扬第一个到了，只是晚上没有见到张扬出现，同时发现顾茹的神色有些憔悴，她到没有往别的方面去想，只觉得顾茹太过于在意刘茜的安危了。
　　只是处于女人的第六感，曲燕还是觉得，下午这段时间，或许真的发生了一些她们不知道的事情，只是这些事情却不是她能追究的了。
　　刘茜的心态还是非常好的，得知自己的病情，却没有惊慌失措，她从曲燕那里知道了张扬是第一个来看她的，她心里还是很欣慰的，但是直到现在高翔却没有出现实在是不应该啊。
　　“闺女，高翔怎么没有过来呀？”刘茜没有问张扬，毕竟高翔才是顾茹的正牌男友。
　　或者是因为母女连心，顾茹隐约猜到了刘茜察觉到了什么，但是她却不想在这个时候袒露一些事情，只想等母亲的病情稳定了，再去说这件事。
　　“哦，他晚上有应酬呢，他本来想过来看你的，但是被我拒绝了！”顾茹轻描淡写道。
　　“哦，那是对的，男人是应该以事业为重的！”知女莫若母，她看到顾茹神色起初还是以为是担心自己导致的，但是现在发现好像并非如此，只是她知道顾茹不想说，即便是她察觉到了什么异样，却也是默契的不去捅破这层窗户纸的。
　　“哦，那张扬呢？那小子怎么也不知道来看我呀！”刘茜说起张扬还是比较轻松的，毕竟当子侄看待的。
　　“哦，他啊~”顾茹还想说些什么理由呢。
　　门口突然传来一个男声道：“刘姨，您终于醒了，太好了！”
　　“哟，张扬，刚说到你呢！你就来了！呵呵！”刘茜看到张扬出现还是比较开心的。
　　顾茹看到张扬突入的出现，瞳孔瞬间收缩了：“这个家伙竟然还敢在自己面前出现？”
　　张扬提着一篮水果进来，放在床边，站在一旁道：“看到您没事，我就放心了！”
　　然后另外一只手是一袋快餐盒，随即放到一边对着顾茹道：“姐，你晚上没吃饭，我给你和刘姨带了你们最爱吃的红薯粥！尝尝吧！”
　　刘茜其实早就简单吃过了，但是看到张扬有心还是挺高兴，只是将近七点多钟了，顾茹也没有吃饭，刘茜就不高兴了：“你这么大的人，怎么不知道自己照顾自己！”
　　“妈，我不饿呢！”顾茹此时还没有反应过来，来的竟然是张扬，下午都已经说的那么明白了，他竟然还敢出现，还敢恬不知耻的叫她姐？
　　顾茹心中有气，看着张扬一副什么没有发生过的样子，恨不得痛扁他一顿。
　　“不饿，也要吃，多大的人了！快吃吧，不要浪费张扬一片好意！对了，张扬你吃了吗？”刘茜对女儿不客气，对张扬到时很和蔼。
　　“刘姨我吃了呢！”张扬乐呵呵道，他不露声色的看了一眼顾茹。
　　其实今天来之前，他想了很久，是从此消失在顾茹眼前，永不相见，还是光明正大的再次出现她面前，寻求她原谅，他纠结很久。
　　不过最后他还是厚着脸皮出现了，因为就让他这么放弃，实在是不甘心啊。
　　“张扬，你跟我出来一下！”顾茹没有去吃粥，而是把张扬叫出去：“妈，我跟他说点事情，你先吃呀！”
　　刘茜看着这两个孩子神神秘秘的，自然不会多想，笑着看他们出去。
　　顾茹带着张扬来到楼梯口，确认刘茜不会听到，这才转过身，一脸寒霜看着张扬，不客气道：“下午你不是说不会出现在我面前吗？”
　　张扬纳闷道：“我没有说过不在你眼前出现吧？”
　　“你~好吧，是我让你不要在我眼前出现的，我现在很讨厌你！非常讨厌！
　　而且我不可能喜欢你！所以你死了这条心吧！“顾茹想起张扬下午的话，那些话分别是告别的话，话里话外就是透露了从此绝交的意思，但他还是低估了张扬的厚脸皮。
　　“我知道啊，可是我过来看你妈妈，难道也不行吗？”张扬无奈道。
　　“不行！还有你早点搬出去吧，我家里不欢迎你！另外以后不要叫我姐，我没有你这么会骗人的弟弟，最后，我可以明确告诉你，不要以为我不会报警！这事没完！”顾茹好的时候好的不得了，说起来话如浴春风，但是摆下脸说话，不得不承认确实很绝情。
　　顾茹抛下这些话之后，转身就走了，根本不愿意跟张扬多说一句话了。
　　张扬欲言，但终究没有说出口，一副狼狈的模样离开了这里。经此一事，张扬明白，追求一个喜欢的人，就要敢爱敢恨，首先就要肯定自己，如果自己都不相信自己，否定自己那将注定要失败的。
　　再来之前，他就已经有了思想准备了，他知道顾茹没有那么容易去原谅他，所以他存着打持久战的准备了，男人泡妞除了自信，最重要还是厚脸皮！
　　虽然顾茹是受害者没错，但是张扬还是被顾茹不留情的话语伤到了心，又想起今天下午对顾茹道出张璐的事情，他觉得是该跟张璐再通通气了。
　　“十三区”
　　市区最好的酒吧之一，张璐接到张扬的电话后，她本能想要回避不要再见面的，但是听到张扬说是关于的顾茹的事情，又是在公共的场合，她也就放了心，如约而至了。
　　“你怎么选这个地方？太吵了！”张璐进了酒吧，在门童的引导下找到了张扬所说的地方。
　　男人伤了心或者遇到挫折，就想喝酒，正所谓一醉解千愁，这是一成不变的俗套，因为负能量积压了太多了，你总要找个方式发泄出来，喝酒，无疑是个非常好的方式。
　　“来，喝酒！”张扬看到张璐，顿时就感觉眼前一亮的的感觉，已经入秋了，有些凉意。
　　张璐今天上身穿着一件黑白相间的长袖T，比较宽松的感觉，只是胸前丰满的乳房还是显的非常的雄伟，白皙的脖颈间带了一条施华洛世奇项链镶嵌着紫水晶钻，衬托着她精致脸庞，熠熠生辉。
　　下身是一条白色紧身的小脚裤，脚上是一双黑色单鞋，不过鞋跟只有五公分长。其实五公分的高度才是女人最舒适的高度，低了穿不出来味道，高了增加负担不说，一般人还是驾驭不了的。
　　张璐的穿衣风格还是以舒服为主，不像顾茹一身名牌。当然顾茹穿品牌也只是家世使然，本来家里就有钱接触的品牌都比较大，再说有钱的女人在买衣服上面从来不会斤斤计较，喜欢买了就是。
　　只是张璐没有顾茹那么好的条件，但是几件大牌压箱的衣服还是有的，毕竟走国际航线的空姐的工资也是不低的。
　　不过私下聚会，张璐还是喜欢穿一些自己觉得舒服又好看的衣服，今天装束谈不上性感，不过却有种嫩嫩学生妹的感觉，比较清新脱俗了。
　　张璐优雅的坐在高脚凳上，一招手，旁边服务员就上前服务了，她点了一杯果汁。
　　张扬见张璐不愿喝酒，也不强求从钱包里拿出一张红字头给服务员，然后自己继续喝了起来。
　　“说吧，什么事呢？”张璐对张扬的态度还是有点模棱两可的，要说恨，肯定有，但是要说有多恨又谈不上来。
　　今天出门前，她在家里就当当穿什么衣服纠结了很久，不能太暴露，过于暴露，怕张扬喝了酒兽性大发，又不能土气，土气她根本出不了门，女人还是爱美的。
　　她出门前甚至想过，假如张扬跟她提出性的要求，她下定决心，一定要拒绝。
　　但是不可否认的是，自从上次哪场激情过后，她好像发现一片新天地一样，她有点开始期待恋爱了，只是对像不是张扬，而是自己真的喜欢的人。
　　张扬也没有回应张璐，一个人又干了一瓶百威，后者呢，装作不在意的样子，趁机打量这个酒吧，发现这个地方氛围确实很好，场子很大分上下两层楼，装修豪华。
　　最重要的是，她发现这里漂亮的女孩很多，甚至有几个美女姿色跟她比起来也不会逊色几分。
　　张璐不知道的是“十三区”作为S市最顶级的两家酒吧之一，能做到日流量上百万的收入，最关键还是这个“安全”从没出过乱子，因此也吸引了很多白富美，校花级别的美女光临，男人到酒吧无非是泡妞，女人到酒吧也无非是排解寂寞，在这么好的氛围下，各取所取，算是一个良性循环。
　　而酒吧能做到如此稳稳当当，让人感觉安全放心，这说明这里的老板后台绝对很硬，必定是黑白两道通吃的主了。
　　“喂，你叫我出来，怎么就只顾一个人喝酒啊，哑巴了？”张璐其实安静做个美女子挺好的，就是不太会说话。
　　“我哑巴，你才哑巴呢，谁会来酒吧喝果汁啊，也就你了！放心吧，你不愿意的事，我还能逼你？”张扬直接点破了那层纸。
　　张璐不想喝酒怕喝醉是有这么一回事，当然主要还是对张扬存在着戒备，至于为什么还是有戒备，其实她心里清楚，如果张扬要硬来的话，她是阻止不了的，因为她的身体太敏感了，身上几个敏感点早在那次被张扬摸透了。
　　“哼！你逼我的事情还少吗？喝就喝，有什么了不起的！”张璐没好气道。
　　张扬看到张璐爽快干了一杯酒，又给她倒上，然后絮絮叨叨把下午的事情全盘对她说了出来。
　　“什么？你又录视频了？你是人吗？”
　　“我去，你睡过茹茹了？天哪！你个禽兽！”
　　张璐听着张扬讲了那些事，一副果然如我所想的样子，在看人方面，她觉得自己还是比顾茹强的，之前老早就提醒她要小心张扬了，可是呢，顾茹却是不听，现在嘛，自食恶果了。
　　不过张璐却没有幸灾乐祸的样子，而是恨不得痛扁张扬一顿，对自己做了那些事情也就罢了，竟然也敢对顾茹下手，现在再看张扬嘛，张璐忍不住道：“狗改不了吃屎！”
　　“呵呵，我以为你会拿酒瓶砸我呢！”张扬把事情说出来后，心情反而好了一些。
　　“砸你，脏了我的手呢！好在茹茹聪明了，你呀，以后不要缠着她了，我觉得自己已经够可怜了，原来她比我更可怜呢！”张璐想到这里有种同病相怜的感觉，心里有点小难受，这次不用张扬倒酒，自己反而多了两杯。
　　张扬喝了杯酒顿了顿道：“我今天要跟你说的事情，主要还是高翔那边的事情，我下午提了你的事情，不过没有谈具体事情，你回头想个好的说法，把事圆回去吧！”
　　“你猪脑啊，你提我干嘛啊？”张璐一听顿时就急了，那些事情都是瞒着顾茹去做的，现在张扬提到她，她真怕顾茹事后找她算账，到时姐妹都做不成了。
　　“我有那么傻吗，我当时是这么跟她说的！”张扬又详细的解释了一次后，张璐听了还是比较好接受的，接下来如果顾茹问起来，只要往高翔身上破脏水就得了，这事，张璐还是乐意去办的。
　　两个人坐在酒吧一角，畅谈起来，却没有发现酒吧二楼有道杀人目光一直盯着他们。
　　高翔感觉自己今天糟透了，自己打了一个下午电话，顾茹却是不接，现在想起来，当时顾茹不知道听了张扬说了什么话之后，竟然匆匆忙忙就要离开了，现在看到张扬，高翔真想抓过来问个清楚。
　　只是更意外的是，自己的目标人物之一张璐，竟然会跟张扬走到一路去，这让他觉得非常惊讶，联想起之前自己被暴打的事情，高翔无端把这件事安在了张扬身上，只是错有错着，这事还真是张扬干的。
　　“你过来，你这样，把下面那桌的两个人叫上来！快去！”高翔想到就做到，随手招过旁边一个小弟吩咐道。
　　张扬正跟张璐谈着后续的计划事情，他不知道高翔干了一些事情，已经让顾茹对他失去信心了，因此即便顾茹说过不搭理他了，他还是想把这件事继续下去，绝不能再便宜高翔了。
　　只是这时，在他们旁边突然出现几个黑衣人，其中领头客气道：“两位，楼上有朋友请你们上去坐坐，跟我们走吧！”
　　张扬闻言看了一眼，暗道来者不善啊，朋友？张扬到S市才几个月，有毛线朋友会没事来这种高档酒吧，还能上二楼的？
　　“朋友，我们有事，等下就要走了，至于楼上朋友想见我，让他自己下来了！”
　　张扬知道自己遇到麻烦了，跟张璐打着眼色，示意她找机会离开，那领头汉子却是机灵人直言道：“这里不允许闹事，那是针对外面的人而言的，我们是这里的保安，我们说你们有问题直接带走绝对不会有人敢说什么，这事，你们听明白了吗？聪明点，别磨蹭了！”
　　对方都把话说到这个份上了，张扬却是知道这楼不上也得上了，只是无端把张璐牵扯进来，还是让他觉得非常的不安。
　　“没事，别怕，有我呢！”张扬跟着领头汉子上了二楼，并对张璐宽慰道。
　　“嗯！”张璐看他们来势汹汹的样子，一副不好惹的样子，却是不敢多说什么了。
　　“是你！”张扬上了二楼一看，竟然是高翔。
　　“张扬，你小子可以啊，不错嘛！”高翔斜着眼看着张扬，一脸的嘲讽。
　　然后眼神又瞟到张璐身上道：“璐璐，咱们都是老同学了，来这边玩不跟我说打声招呼？”
　　张璐也看到高翔，心里暗道晦气，她知道高翔这人是个小心眼，想起张扬打了他的事情，她心里就有点不安了。
　　“酒吧，我很少来的，今天出来透透气，没想到还能看到高大少呢！”张璐这话说起来，酸极了，刺耳。
　　“遇到我，说明我们有缘嘛，对了，我们不是有约定吗？择日不如撞日，等下我们就把事情办了吧！”高翔当着张扬的面，说出那件隐晦的事情，就是要看张扬的反应，哪知道，张扬一副懵然不知的样子，让他有点小失落。
　　但是张璐听到高翔的话，脸色却是豁然大变，她知道高翔要办的是哪件事，可是这跟他们预想完全不一样啊？
　　难道又要遭罪了吗？
　　张璐恨恨的不敢应答，心里真害怕高翔乱来了。
　　张扬这时回道：“你们等下要玩好玩的游戏吗？算我一份啊！”
　　高翔一听，眼里闪过一阵寒光，随即快速掩去，笑呵呵道：“嘿嘿，有你的份，来！朋友见面，难得，坐下来喝两杯吧。”
　　酒吧二楼是一个非常宽大的场所，四周却是一间间装修豪华的独立包间，每个包间前面都有一扇大大玻璃，可以清晰看到外面，特别是楼下大舞台的节目，也能看到舞池里俊男靓女热舞，这包厢的设计不仅豪华，更显尊贵了。不过在外面的人却不能看不到里面情况，也保证了包厢里面客户的隐私。
　　此时包厢里面就只有张扬等三人，就连陪酒的美女，都被高翔轰了出去。
　　高翔倒了好酒，张扬二人，却没有喝，前者一副不高兴的样子道：“怎么不喝？不给面子吗？”
　　“我们晚上喝很多了，你有事说事吧，没事我们就先走了！”张扬可不敢乱喝高翔的酒，人生地不熟，着了道，就完了。
　　高翔一听张扬这小子真还蹬鼻子上脸了，当下也失去耐心装什么好人就直接道：“好吧，我就喜欢直接的，我问你下午你跟顾茹说了什么？让她执意要离开的！”
　　张扬诧异的看着高翔，刘茜生病住院，这高翔竟然到现在还不知道？
　　“你不知道？”张扬疑惑道。
　　“我应该知道吗？”高翔不解道。
　　“哦，那我就不知道了！”张扬无所谓道。
　　“他妈的，你小子不要给我打哑谜！赶紧说，什么事！”高翔对漂亮的女人，还能有点耐心，但是对男人却真是半点耐心没有。
　　此时他肯坐下来跟张扬谈，无非是想弄清楚两个事情，一：他跟顾茹说了什么话，让后者那么激动。二：U盘到底是不是他抢走的。
　　“你想知道，你自己去问顾茹啊！”高翔好好说话，张扬或许还愿意说出来，毕竟这不是什么秘密，但是他这么一副高高在上的样子，后者却是受不了的。
　　“麻痹的，我就问你了！你说不说！”高翔怒道。
　　“呵呵，我们有事，就先走了，你慢慢喝吧！”张扬知道没什么好谈，招呼起张璐起身就走，到门口的时候，却被两个黑衣男人拦住了。
　　“操，我让你们走了吗？”高翔拿起一个啤酒杯直接砸在了张扬的脑门上。
　　“啊！”张璐一看顿时吓坏了。
　　“叫你麻痹，晚上有的是时间让你叫！”高翔气极直接甩了张璐一个耳光，如果按他所猜想的，真是张扬抢了他U盘，那这女人事后还敢约他，特地没安好心，不管冤枉不冤枉打了再说。
　　“我干你老母！”被高翔突然从后面蒙了一酒瓶，脑袋疼的晕乎乎的，不过没有流血，等回过神来，张璐却被挨打了。
　　张扬用脑门狠狠顶住高翔的下巴，后者一吃痛踉跄退后几步，张扬直接扑了上去，举起拳头就挥过去，一拳就把高翔打趴了，接着张扬抄起酒瓶，就要抡了下去，门口的两个保镖迅速反应过来，两个人冲进来就制住了张扬。
　　高翔没想到张扬胆子这么大，这种情况下，竟然还敢还手，猝不及防的着了道，同时由于倒退惯性的缘故，本就站不稳，随即也就被张扬一拳呼倒了。
　　高翔艰难的站起身，嘴里捣弄了一下，吐出了一口血水，看到这里他的眼睛都要红了。
　　“操你妈的！”高翔发了恨，对着张扬就是一阵拳打脚踢，由于张扬被两个保镖按住，反制不了，只能被动挨打。
　　张璐此时也不觉得小脸蛋疼了，她勇敢大喊道：“别打了，要打死人了！”
　　“操，贱货，这里没你说话的份，等我收拾了他，等下就轮到你！”高翔一句话，就让张璐不敢说话，心中惶恐不安起来。
　　“现在，你可以告诉我，下午你对顾茹说了什么话了吗？”高翔一副凶狠的模样对着张扬道。
　　“嘿嘿，我告诉她，你妈被我操了！”张扬笑呵呵道，身上虽然挨了拳脚，但是实话实话，就高翔那点气力，对张扬算不得什么，只能算是皮外伤而已。
　　“你妈的，你不嘴硬会死？好吧，我换个方式问吧，下午呢，我正在操顾茹，那骚逼真紧呢，很爽啊，你知道吗？然后呢，你一个电话，她就要走了，可是你知道，老子干的真爽呢，怎么可能让她走，所以呢，她就不愿意被我干，可是呢，老子还是干了！这么说你懂了不？”高翔语无伦次有点前言不搭后语的样子，一副炫耀的模样。
　　只是当他说出这些话，以为会激怒张扬，可是张扬却是平静的样子，这跟他预想不一样啊？
　　“你不生气？你别告诉我，你不喜欢顾茹？”高翔一幅玩味的样子看着张扬。
　　张扬只是冷冷看着他，想起今天发生的事情，听到高翔把那么一件事当作好玩的事情说出来，张扬真的连杀了他的心都有了。
　　一旁的张璐听到高翔的话，却是悔恨不已，想起顾茹在不情愿的情况下被高翔类似强奸的样子侮辱了，那是受多大的委屈啊。
　　继而想到高翔刚才威胁她的话语，她对自己处境也担心起来，不怕正常的高翔，就怕他这种不计后果的样子。
　　“嘿嘿，不要不说话嘛，你看看，我是这么想，你看这样行不行。等下呢，我们换个场子玩玩，你呢，当然跟我们一起走了，我只要有空就停下来打你一顿，打到你服软为止呢。不过下半场，我还有个节目，哝，就后面这个女人，晚上我会好好疼爱她，当然这里面又没有你什么事情了！”高翔倨傲炫耀着。
　　张扬瞪着高翔道：“你有什么冲我来，对女人下手算什么本事？敢跟我单挑不？”
　　“单挑，你脑子有病？还有你在这里冲什么大头蒜，我认识她的时候，你还不知道在哪里呢？”高翔说道这里又一拳打到张扬的肚子上面继续道：“装英雄？
　　让你装！操！“
　　“高翔！够了，你们无冤无仇，为什么要这样？”张璐虽然害怕，但是却还是担心张扬被打坏了。
　　如果张扬一蹶不振了，她真的无法想象自己晚上究竟会遭遇什么事情。
　　“无冤无仇？嗯，好像是无冤无仇！”高翔理所当然的点点头，然后又一拳打到张扬肚子上面继续道：“我特么的最讨厌别人围着顾茹转了，像苍蝇一样，我就是看他不爽，所以我要打他，这个理由够不？”
　　张扬被高翔蒙了几拳，肚子难受极了，当下就变了脸色。
　　高翔看也不看张扬转身对着张璐道：“还有你，我今天出院了，你竟然不知道主动联系我？你什么个意思？给你来软的，那是照顾你情绪，非要我来硬的？”
　　张璐知道高翔这个心眼小，但是仅限心眼小而已，可是今天这些举动看来，这人疯起来着实要人命啊。
　　“不要怀疑我用心，我本来就不想对你用硬的，只想耍点伎俩，让你乖乖跟我就行了，可是呢，你好像不懂事啊！所以呢，我也只能不懂事了。”高翔捏着张璐的尖尖的下巴道。
　　“你敢乱来？”张璐不相信高翔真敢强奸她。
　　“我为什么不敢？”高翔一幅不解的表情道。
　　“你敢非礼我，我就报警，我就告诉顾茹！”张璐坚定道。但是抖动的嘴唇还是暴露她害怕的本质。
　　高翔一幅无奈的表情看着张璐道：“你呀，还是没明白情况呢，我要是怕你报警，会这么肆无忌惮？我要是怕你告诉顾茹，敢这么自信告诉你，我要搞你就肯定搞到爽！嘿嘿！别天真了！这些事，谁也不会知道的。”
　　高翔作为LA（爱神联盟英文缩写）三星会员，已经很久了，他早就想动一动，但是想在组织里面升星却不是什么容易的事情，之前他也物色了几位美女贡献给上头，可是却没有得到意料中的提拔。
　　不过张璐的出现，却给他迎来了一个非常好的转机，他的上头看中张璐了。
　　因此他这才设计张璐，准备胁迫她，控制她，好让她为自己做事。
　　说来也巧的是，张璐竟然还天真的以为自己会帮她忙，没想到后者却是轻易的入了套，本以为手到擒来的，却不想横生节支，这让他非常恼火。
　　张璐不敢置信的看着高翔心里惧怕到了极点，不敢去想那些可怕的画面连连出声道：“你不会那么做的，你不会的！”
　　高翔听完点点道：“放心吧，这些是既定好的，改变不了的！其实呢，我到现在还是非常好奇的，走国际航班不比国内好几百遍呢，别人都想飞国外，而你呢却想回来？嗯，想不通！不过算了，我也没兴趣知道呢！”
　　然后他拍拍张璐的小脸蛋得意道：“晚上的节目呢，我先给你预告下，我先操你几次，然后等我累了呢，我要是一高兴，我后面还有几个小弟呢，嘿嘿，到时你也可以尝尝他们的味道哦！”
　　高翔两个保镖按住张扬听到高翔的话语，他们的眼睛像长了绿光一样在张璐身上逡巡，其中一个惊呼道：“老大，这腿我能玩一年！真长呢！”
　　“老大，我还是喜欢操屁眼！爽！”另外一个汉子大声道。
　　张璐一听吓的一下子差点站立不住本能想要跑出去，却是透过玻璃看到门外还站着两个保镖。
　　突然有种叫天不应叫地不灵的感觉，难道噩梦将要来临了吗？
　　想起他们猥琐的对话，张璐真的恨不得立即死掉算了。
　　“你们两个蠢货，闭嘴！”高翔嘴上对他们喝止然而却不是真的生气，继而他又对张璐道：“你逃不掉的，不想挨打！你就乖乖在旁边等着！等我这边忙完了，就到你了！别急！”高翔对张璐举动不放在脸里，在这个地方，他们想逃出去无异于痴人做梦。
　　高翔一副胜券在握的样子，插着腰道：“好了，张扬，我给你最后一个机会，满足下我的好奇心，或许我一高兴就放过你呢，你看，璐璐说的是对的，我们无冤无仇呢！”
　　张扬用脚趾头去想，高翔这种人，不能一棍子打死就会后患无穷，可是自己有什么资本去跟他对抗？
　　高翔要钱有钱要人有人，看起来，还是挺牛逼的嘛。
　　但是男人在世，如不为权势女人，也要为活就是一口气，如果没有这份骨气，卑微的活著有几个意思？
　　“好吧，不过我想喝口酒！”张扬一副服软的样子道。
　　高翔笑眯眯道：“你不会想打我吧？”
　　“你看我像傻子吗？这里都是你的人，我犯不着跟自己小命过不去！”张扬理所当然道。
　　“嘿嘿，上道，放开他！”高翔不疑有他，张扬像傻子吗？明显不是，跟聪明人说话，就是省心。
　　但是高翔不知道的是，张扬不仅就是个“傻子”更是一个比他还疯的疯子！
　　“来！来！喝酒！”高翔好像刚才的事情都没有发生过一样，给张扬倒了一杯红酒。
　　包厢的桌面上，除了啤酒，洋酒，当然还有红酒。
　　“你呢，早这么聪明不就没事了，刚才还那么倔！乖乖听话多好，我一高兴呢，后面这个骚货你也可以一起玩玩呢！”高翔口无遮拦道。
　　张扬从刚才的时候就已经下定好决心准备怎么做了，此时他被松开了双手，又看到自己需要的东西，心里慢慢有了底气起来。
　　“呵呵，翔哥这杯酒敬你，就当我不懂事了，你不要跟我计较了！”张扬不回应高翔的提议，主动“服软”起来。
　　“麻溜，早应该这样嘛，干了！”高翔乐道。
　　然后他的身子前倾，声音低沉道：“U盘是不是在你那里？”
　　张扬以为他会问下午的事情，却没想到高翔会问出这个事情，当下张扬也就明了了，这高翔也不傻，看到自己跟张璐在一起就有这个怀疑也是正常的事情，只是这个事情如果摊开了，却是不死不休了，以高翔的性格，如果他确认是张扬做的，后者还能有好果子吃吗？
　　也因为高翔这么一说，更坚定张扬鱼死网破的心思。
　　本来张扬听到高翔肆无忌惮调戏张璐，他就憋了一肚子的火，张璐是他睡过的女人，不管以后还愿不愿意跟他一起，那是后话，但是今晚，他绝不能让张璐当着自己面被几个禽兽侮辱了，她已经受过一次伤害了，张扬再也不想她继续受伤害了，就当自己一点点小补偿吧。
　　然而旁边的张璐一下子蒙了，上一刻还一副仇人相见打的那么凶，这一刻，竟然还能坐在喝酒一起，特别是当她听到高翔要整她，张扬却没有出言维护她，继而又看到张扬服软的样子，她知道自己完了，真的是谁也指望不了，她真的灰心了，这几天好不容易调整过来的心里，一下子又坠入了黑暗之中。
　　“呵呵，可笑，我竟然还指望张扬会帮我，他会真心帮我吗？我真是想多了，我已经愚蠢了一次，为什么还是不学好呢！”张璐似乎看到了自己悲惨的结局了。
　　就在这时，她看到高翔和张扬贴的很近了，后者突然一把抓住高翔的头发，迅速的按在了桌上，随手又抄了红酒的启瓶器，一把抵在了高翔的脖颈处：“我去！什么情况？”
　　张璐这下真的懵逼了。
　　“翔哥，我这么跟你说吧，靠过来点！”张扬决定发难了：“U盘的事情，先不说，我跟你说另外一件事好了，那件事就是张璐其实已经被我睡了，当然是拜你所赐！谢谢啊！”
　　高翔听到张扬让他靠近点，虽然占着人多，但本能存在防备，不过当他听到张璐听张扬睡了的时候，瞬间就愣住了，继而听到是因为他，张扬才有可趁之机，顿时变的怒不可遏起来。
　　说是迟那时快，张扬话音一落，一把扯头高翔的头发，将其按在桌上，随手从抓起红酒的启瓶器，用尖的那头一把抵住高翔的脖子恶狠狠道：“操你妈的，你以为你自己很6？大不了一命抵一命谁怕谁？”
　　“我操，张扬你他妈的，敢动我，我让你死都不知道怎么死了！”高翔也不是什么软虾子，被利器抵住喉咙还敢放狠话。
　　“你们靠后，滚出去！现在没你们的事，懂吗？”张扬没有先回应高翔，而是看到他的两个保镖纷纷掏出了小刀，一副跃跃欲试的模样，当即制止道。
　　“还有你，听说过光脚不怕穿鞋的吗？我一条烂命换你的富贵命，值了！你认为呢？”张扬知道如果可以绝不愿发展这一步的，但是高翔就像一条毒蛇，打蛇不死反被咬，如若不能彻底制服高翔，那么他以后也别想好日子过了。
　　就算不为他自己想，也要为张璐着想，她是自己约出来的，完整的出来，那么就要完整的回去。
　　“张扬，你不要冲动，好事好商量！”被张扬这么一说，高翔这才反应过来，麻痹的，这小子动真格了啊。
　　“你们给我滚出去，听到没有！”张扬看到那两个保镖竟然还没出去再次喝道。
　　“滚！听他的！叫人！快！”高翔现在一动不敢动，红酒的启瓶器不锈钢材质，有多锋利，高翔闭着眼睛都能想到。
　　“张璐把门锁上！”张扬命令道。
　　张璐看到这个架势，也吓蒙了，但是一看到高翔被张扬制服了，她身体好像有股热血基因被激活了一样，跃跃欲试起来。
　　原本处于完全不礼的地位，此时形式逆转了。
　　张璐锁好门，然后坐到了张扬旁边，后者看了她一眼，给了她一个放心的眼神，示意她不好怕，张璐坚定的点点头。
　　张扬多看张璐两眼，确认自己举动没有吓到她，他这才对着高翔说道：“好了，现在轮到我来玩了，嗯，我也学你，我们先来唠唠嗑！”
　　张扬听到高翔要两个手下出去叫人，他也不去理会，有些事情避免不了，兵来将挡水来土掩就好了，怕，有个鸟用吗？
　　“翔哥，在这么高档的地方，开瓶红酒，还要你们自己来呀，不是应该已经开好了吗？你看看，这么好一个东西呢，你说一捅，会不会把你当死猪一样放血了吗？啊？你看看，我本来想拿啤酒瓶砸你的呢，没想到还是这个东西好使！”
　　张扬一副戏谑的模样，慢腾腾道。
　　“张扬，不要冲动，有话好说，我可以答应你，我们的事，从此一笔勾销，另外我还可以给你一笔钱，很大一笔钱！”高翔这个时候真不敢装逼了，他也不是没脑的人，张扬刚才说了一些话，有句话是对的，这东西很锋利，脖子一捅，不挂也要挂了。
　　“钱呢，是个好东西，我喜欢！不过现在最要紧不是这个钱的事情，现在我也给你机会，我问你什么，你乖乖说什么，或许我一高兴就放过你呢？”张扬已经打定主意，要嘛不做，要做就要彻底，这是他一惯的风格。
　　“好！好！你说！我照做！”高翔知道此时只能认栽，等过了这个坎到时又是他的主场了。
　　“璐璐，拿出手机，录视频了！”张扬对旁边的张璐道。
　　张璐一听，又是录视频，不过她却没有发声，而是乖巧的拿出视频录像了，此时此刻看到高翔的处境她很解气，但是更担心后面张扬会如何收场了，她真的怕张扬一溜手捅死高翔，这是不想看到的，这种两败俱伤的场面，对谁都没有好处。
　　“现在，你把你干的一些违法乱纪的事情，通通说出来，嗯，聪明的你，知道我要干什么呢。不要试图拖延时间，因为我的手已经忍不住想按下去了！”张扬知道时间拖长了不好办，他最多只有几分钟的时间了。
　　“好！我说！”高翔已经想明白了，张扬说什么配合就是，只要过了这个坎，什么视频，什么人，统统都能讨回来。
　　“嗯，翔哥，可以啊，迷奸女明星这事也干的出来，可是你絮絮叨叨说了这么一些事情，好像没有我感兴趣的话，你上次不是说过你卖毒品吗？”张扬耐心听了高翔说了一些事情，但是他发现高翔也不傻，说的一些明面上法理不容，但是以他的能量，完全不能伤其筋骨，事后都能翻供处理，没有什么说服力的。
　　“卖毒品？没有没有！”高翔再傻也知道有些是不能乱认的，但是当他感受脖颈处的疼痛的时候，他知道自己的皮肤已经划开了一一个小口立马改口道：“有！快住手，我承认，我卖毒品了！”
　　“这样没意思啊，要我提醒你，你这么聪明，应该知道我想知道什么，再给你最后一次机会，说不出我想要的，我再把这个口子开大点，翔哥，你看可好？”
　　张扬看到高翔还是不肯就范，手上就用了点力，有一些血丝就在他的脖颈处流了出来。
　　高翔这下真的怕的，心里告诫自己千万不要激怒这个疯子啊，这下倒是真的坦诚了一些要命的违法事实，张扬知道，高翔的屁股不干净，但是却没想过能够挖处这么东西来。
　　“嗯？没了？”张扬觉得差不多了。
　　“没了，真没了！”高翔连连保证到。
　　张扬对着张璐点点头，后者确认录制完毕了。
　　“璐璐，存到网盘上，我怕这小子等下来阴的，硬抢呢！记住，以后这个就是你的护身符，如果这小子显自己命长，你知道怎么做的！”张扬不忘叮嘱道。
　　“嗯，我记住了！”张璐听到张扬一说，突然有想哭的冲动，他做了这么多，原来都是为了自己吗？
　　想起之前还误解他，以为他跟高翔会穿一条裤子，一起欺负她，然而却完全不是自己所想的样子，现在看着张扬虽然不高大，也不威武，但是当她看到他将高翔制服，以及调戏高翔，并迅速想出后路的方案时便佩服不已，她突然觉得张扬其实还是很帅的。
　　“张扬，你的王八蛋！”高翔一听张扬竟然还留了后手，当下就怕了起来。
　　“喂喂，没看清楚情况呢，叫那么大声干嘛？”张扬手上使了点力“提醒”
　　高翔道。
　　接着张扬继续道：“往后，我不准你缠你顾茹，你和她没戏了？懂吗？”
　　搞了一大摊的事情，其实这句话才是张扬最想说的。
　　高翔不甘心啊，凭什么，张扬这种小人物可以拿捏他，但是他不得不承认自己这次真的栽了。
　　“好说！你说的我都答应你，你现在是不是可以放开我了！”高翔爽快道。
　　“嗯。好说，我这人也有个坏毛病，就爱唠嗑，刚才告诉你璐璐被我睡了，还有句关键的话，忘记说了，她跟我上床的时候还是处的呢！”张扬不忘补刀道。
　　张璐一听张扬公开的说这件事，难得露出一丝羞涩，但是却是出奇没有出口反驳他，而是搭腔道：“我就算给你，也不会给他的！”
　　张扬一听乐了，突然发现张璐还是很可爱嘛，四目对望一眼，两个人好像从对方的眼睛里看到了一些不一样的东西。
　　“嘿嘿，乖，奖励你一个亲亲要嘛？”张扬其实只是随口一说而已，然而张璐却是主动贴上去，狠狠地亲了一口张扬的脸蛋道：“是这样嘛？”
　　张扬双手没有空出来，但是却也对张璐临场的反应佩服不已，别看现在制住高翔，然而他们根本没有脱离险境呢。
　　“嗯，错了，应该是我亲你，不过算了，你这样乖，我再奖励一些特别的东西好了，刚才这个孙子不是打了你吗？你敢打回去吗？”张扬说的孙子自然是高翔了，刚才扇了张璐一巴掌，却是实打实。
　　张璐有点跃跃欲试，但是却是从没打过人，只是张扬那种怂恿带着鼓励的眼神，想起高翔的可恶，伸出手啪的一声拍在他的脸色。
　　“我操你妈的！”高翔何曾受过如此侮辱，当众秀恩爱也就罢了，竟然还要受女人的掌掴，他如何受的了。
　　“别动！乱动的话，捅死了你，算你自杀呢！懂吗？”张扬按住高翔手上的力没有放松。
　　“放屁！你们最好不要做傻事，等下我们的人来了！我怕你不好收场！”高翔心中实在气不过，要不是现在牵一发就动全身，他早暴起了。
　　“说的跟真的一样，我怕怕呢！”对于高翔的威胁，张扬选择了过滤而是对张璐道：“璐璐！过瘾不？”
　　说来也奇怪，她从没有打过人，但是这一巴掌扇在高翔脸上，却她非常的解气。她不由自主兴奋道：“过瘾！”
　　“过瘾，还等什么，继续扇啊！打！”张扬想也不想道。
　　张璐闻言不再嗦，有了第一下，第二下就容易多了。
　　张璐啪啪啪的像拍皮球去拍高翔的脸蛋，不得不说，这样的行为虽然看起来很暴力，但是却是非常解气，原来胆怯的性格，在这个过程中也慢慢大胆起来。
　　就在这时，张扬听到包厢外密集的脚步声，他知道关键的时刻到了。
　　不多时，屋外几个人就鱼贯而入，领头的是一位青年人，大约三十来岁，留着一头短发，剑眉怒视，颇有几分气势。
　　陈生在暗地里通过包厢里面隐藏的监控，早就将这里的情况看看的清清楚楚了，只是碍于这是他们场子，如果闹出人命，到时真的很难收场，会是一件麻烦的事情，不过却并不是不好处理。
　　只是同为LA成员，虽然不是同属一个派系，但是高翔如果在这里出了事，他也是难辞其咎的。
　　陈生一进屋就看到一位美女狠狠在拍打着高翔的脸蛋，单边的脸都被打肿了，但是那位漂亮的女人却一点没有停手的意思。
　　终于还是高翔的保镖看到了大声道：“还不住手！”
　　张璐闻言这才停了手，一抬头看见屋里黑压压站满了人，她本能让张扬坐的地方挪了挪屁股，但是脸上却是一股不服输的气势。
　　陈生诧异的看了一眼张璐，暗道这个女人长的挺漂亮，却没有想到还是有点疯狂，继而又看了一眼高翔，就看到他整个人跪趴在桌上，他的头被人压住，脖颈处顶着利器，走进一看，还有血丝冒出，他眼里闪过厌恶的神色，这才饶有兴致望着张扬。
　　张扬算算时间大约过去三五分钟了，比他预想的慢，等高翔所谓的救兵到场后，并不是第一时间喝止他，乃至恐吓威胁他，而是观察他的举动，张扬觉得这点太耐人寻味了。
　　“陈生！你好！”陈生淡淡道，似乎这个名字有很大派头一样。
　　“张扬！你好！”别人好声好气，张扬可不会乱摆谱。
　　“陈少，快干掉这个杂种！妈的，敢骑到我们头上撒野，让他死都不知道怎么死！”高翔被张扬压着头，不知道来人是谁，但是听到陈生说话，暗恨后者来的太迟，但是不敢指责，而是让他赶紧收拾了张扬，到时再好好算账。
　　只是他一开口嘴巴像漏风了一样，刚才被张璐一通猛扇了，他的脸都被打肿了，红彤彤一片，就像猴子的屁股一样。
　　“唉~唉~别激动，我一手滑，捅进去，别怪我！”张扬看着宽大的包厢涌进了十来号人说不紧张，那是骗人的，但是只要高翔在他手上，那么就还有谈判的余地。
　　讲真的，高翔的死活的，陈生根本一点不在乎，如果在别的地方，高翔如果被人捅死，他只会拍手称快了。
　　他这人做人做事讲的就是一个随性而为，他看不惯的脾性，就不会给他好脸色，但是不管怎么讲，此事发生在他的场子里，又同是LA会员，他必须就这事做个表态。
　　“张扬，我来了，你放了他吧！”陈生出声道，语气不带命令的意味，却感觉让人无法拒绝。
　　“陈少，你这个要求让我很为难呢，我现在放了他，我不就是等于自杀吗？”
　　张扬可不傻，这是他谈判的唯一本钱，如若没有给他一个满意的答复他宁可鱼死网破。
　　“呵呵！”陈生轻笑一声道：“那你想怎么办？”
　　张扬扬声道：“很简单，给我一个可靠的保证就行了！另外让她先离开。”
　　张扬一仰头望着张璐道。
　　张璐看着张扬，想着这时候，他还考虑着她，心里不感动那是骗人的，以前说实话她挺看不起的张扬的，觉得他没什么本事，一肚子坏水，更是落进下石，让她失了身。
　　但是今晚遭遇的一切，让她对张扬瞬间改观了，这个男人有勇有谋，关键是有担当，懂得保护她，她没有觉得比这个更可靠的事情了。
　　陈生心里暗叹，刚才自己故意慢腾腾过来，应该是给了张扬留了余地，他也看到张扬留了后手，不过现在看来，那个所谓的后手对他而言还是不够有保障了。
　　陈生瞥了张璐一眼，暗道却是一个美人胚子，如果不是看到张璐刚才爆打高翔的疯狂举动，他说不定会再看几眼，只是他不喜欢暴力的女人而已。
　　“嗯，这样吧，这件事我相信你们都存在误会，我做个和事老，你们握手言和，事后谁也不许在这个事情做文章怎么样？”陈生沉吟了一下。
　　“陈少，不可以啊，我非要弄死这个小子不可！妈的，敢跟我抢女人！他死定了！还有这个贱女人，敢打我，我一定要轮死她！”高翔一听就不答应了。
　　陈生一听，剑眉一皱，脸上厌恶神色有重了几分，随即望着张扬不语。
　　“陈少，你看，不是我不配合你，实在是没法配合啊，说句不客气的话，我不知道您是哪路神仙，所以您的话，到底有几分效用，我实在无法相信呢！”张扬也实话实说道。
　　陈生不由得再皱了一下眉头，这年头来“十三区”玩，竟然还有不知道他陈生的名头，而且看高翔的架势明显是不愿低头的，绝对要死完到底的节奏。
　　就在陈生左右为难寻思着怎么处理的时候，他的电话突然响了起来，他拿起电话一看，脸色豁然一变，然后走到包厢的一边接起了电话。
　　“三夫人，您好！”陈生恭敬道。
　　“阿生，你手上不是还有一个名额吗？把事情处理好！现在是多事之秋，我不想因为点小事，弄的满城风雨，你懂我意思吗？”电话那头传来一阵女声充满了妖媚。
　　“是，三夫人，我知道怎么做了，您放心！”陈生头都大了，这么点屁事，怎么会惊动三夫人，加上现在组织内部暗流涌动，几方势力暗中较劲，任何一个风吹草动，都有可能打破目前的平衡。
　　但是很明显，三夫人是不想在这个关口，引起纷争的。
　　陈生得了三夫人的信，也就清楚怎么做了。
　　“张扬，你听过爱神联盟吗？”陈生耐心道。
　　张扬点点头道：“略有耳闻！”
　　因为这个组织，高翔设计了张璐了，张扬才有机会截胡了，他说略有耳闻，仅限与一些周边新闻，具体情况其实不得而知的，在他看来无非就是一个淫乱组织而已。
　　“嗯，知道就好办了，现在我手头有个名额，我现在正式邀请你入会！你看怎么样！”陈生说完这句话后，以为张扬听到会欣喜若狂，但是后者却没有一点反应，这不由得让他有点小失落。
　　张扬一听道：“入会？”
　　陈生点点头道：“对，入会，这样一来，你所谓的保障也就万无一失了，我相信高翔也明白这一点，你说呢，翔子？”
　　高翔一听，陈生非但不帮他处理张扬，竟然还要拉他入会，这简直无法理解啊，张扬算什么货色，他有什么资格入会？
　　这简直比中五百万还劲爆啊。
　　高翔寻思着，今天自己的跟头栽定了，陈生接了一个电话之后，回来就敢拉张扬入会，显然这个决定来自于他们接触不到的层面。
　　但是高翔不甘心啊。
　　“陈少，你玩我啊？张扬有什么这个资格入会？屎一样的玩意！”高翔毫不客气道。
　　陈生一听，表面上也不恼，而是靠近高翔道：“我说他有资格，就有资格！”
　　末了又补了一句道：“这是三夫人的意思！”
　　高翔一听竟然扯出了“三夫人”他整个身体像泄了的气球一样，瞬间垮了下来，心中充满了难以置信的意味。
　　陈生看到高翔反应心中还是挺满意的，继而望着张扬道：“怎么样，考虑的如何？”
　　张扬心里其实是捉摸不透的，入会就能把所以问题解决了？
　　但是如果这个时候拒绝，张扬知道他也没有任何余地了，加上他看到高翔的反应，心里已经有了判断，最重要的是，陈生那笃定的语气，淡定的神情，张扬绝对赌一把，不用死，谁也不想死的。
　　“嘿嘿，听起来不错，让她先走，我考虑一下！”张扬虽然心中有了决断，但还是没底，怕自己一松开，就被高翔反扑，两个人都走不了。
　　“我不走，要走一起走！”张璐一听他们的对话，知道此事已经没有商量的余地，她怕自己走了，以后再也见不得张扬了。
　　张扬还是挺意外的，在他看来，张璐这个时候应该赶紧离开才对，虽然他能从张璐的目光中感受到后者对自己感官的改变的，但是却没有想到竟然愿意留下来跟他一起面对。
　　只是张璐越这么说，张扬就越不能同意了。
　　“别婆婆妈妈的，叫你走，就赶紧走！别让我烦你！走！”张扬不客气道，然后又看着陈生道：“陈少，你没意见吧？”
　　陈生终于有点不耐烦起来，都说的这么透了，这个张扬真是一点也不痛快啊，但是想到他的顾虑就摆摆手道：“带她出去！”
　　张璐却是不肯走，只是看到张扬严肃的表情，心里难受极了，知道自己留下来非但无用，还是累赘，看到门开了，她也就离开了。
　　等张璐一走，张扬计算着时间，前者应该已经开车离开了，张扬对着陈生笑到：“陈少，谢谢您的谅解，我很荣幸，加入你们这个大家庭！”
　　陈生一听便露出毫无意外的神色，点点头道：“嗯，欢迎你！”然后目光就落在张扬的手上。
　　张扬尴尬笑一笑，松开了高翔，随手将启瓶器丢掉道：“嘿嘿，谢谢陈少，翔哥，让你受委屈了！”
　　“去你妈的！”高翔一被松开，张口一骂，就要去打张扬，然而就在此时，陈生一抬脚就踢到了高翔的肚子上，后者一吃力直接坐到了地上，仰头愤怒的看着他。
　　陈生居高临下的看着他冷冷道：“别忘了我跟你的话，这是三夫人的意思，如果张扬以后有个三长两短，我想她老人家会不高兴的！”
　　一听到三夫人，高翔再也提不起半点脾气，只能把怨恨藏在心里，连带着陈生也恨上了。
　　高翔终于恢复了冷静，他所携带的两名保镖此时也终于挤到他身边扶起他，高翔一甩手，率先出去了，临走时，还特意转身看了张扬一眼，继而又对陈少道：“陈少，多谢搭救！高某一定会好好报答的！哼！”
　　张扬看着高翔落荒而逃，心里没有半点喜悦，经过接触他知道高翔这个人是属蛇的，被一条毒蛇盯上，终究是寝食难安的事情，这次虽然逃过一劫，但是下次就没有那么好说了。
　　“谢谢陈少！”等高翔离开了，张扬这才由衷的感谢道。
　　“客气了，留个号码，我会让人联系你的！”陈生淡淡道，他也知道高翔为人，但是却一点不放在心上，他觉得高翔的格局太小完全上不了台面。同时在组织里面高翔差了他不止一个等级，从实力而言高翔就更不够看了。
　　陈生留下这句话后，就带人离开了。
　　张扬看着空荡荡的房间，顿时松了一口气，刚才真的十分凶险，不过好在化解过去了，他不知道入这个会有什么意义，更不知道所谓的“三夫人”到底是何谁人也，有些东西他接触不到也想象不了，索性就不去理会了，走一步算一步吧。
　　张扬拖着伤痛的身躯，艰难的走去酒吧，风一吹，这才感觉外面的空气的真的好清新，只感觉自己从鬼门关走一趟，也暗叹好在自己没有怂，他知道自己一怂，晚上缺胳膊少腿是少，但是张璐要被侮辱肯定是逃不掉的，这是他无法忍受的。
　　张扬暗道：“还是因为自己太过于渺小啊，命运无法掌握在自己手中。”
　　“张扬~”
　　张扬一听有人叫自己，一回头就看到一道倩影往他扑来，然后紧紧抱在了一起。
　　“你为我哭了？”张扬爱怜的抚摸张璐的脸庞，为她擦去泪水。
　　张璐一听脸上还带着泪倔强道：“哼，谁为你哭了，想的美！”
　　话虽然是这样说，但是看到张扬平安出来，她心里真的很开心。
　　“你的车呢？”张璐扶着张扬道。
　　“没开，本来准备一醉方休的！开什么车！”张扬没好气，显然介意某人之前的说的滴酒不沾，点了果汁的事情。
　　“我后面不是喝了？好吧，那我送你回去吧！”张璐一副温柔的模样小声道。
　　“回哪去？”张扬道。
　　“额~送你回茹茹家啊！”说完一看张扬落寞的眼神，犹豫了一下然后坚定道：“还是去我家吧！”
　　张璐听说了张扬的事情，知道顾茹现在最不想见到就是张扬了，接着就让他去自己住的地方，她仅仅只是犹豫一下后，也下了决定了。
　　张璐住的地方是两室一厅的小居室，她本身不是S市的人，这套房子也是租来的，虽然空姐的工资不低，但是想要让她在S市立足，靠自己买套房子还是有难度的。
　　她现在住的这个地方就连顾茹都没有来过，可能是源于家世不如她们的自卑，也有对自己美貌的肯定但是活的不如她们精彩的愤满，这里是属于她一个人的小屋，她带张扬回来必然会向张扬暴露一些她的隐私，也有可能会发生一些事，但是即便有这个前提下，她只是稍微一犹豫，还是带张扬回来了。
　　“让你去医院看下，为什么不去！你的头破皮了吗？”张璐将张扬放在沙发上，看着张扬脱掉衣服身上青一块紫一块，竟然有点心疼。然后仔细去看张扬头部，发现没有破皮却凸了一个小包。
　　“嘿嘿，小伤！没事！”张扬随意看了一下张璐住的地方，发现她私下是个不修边幅的女人的，就连门口的高跟鞋脱的也凌乱不堪，其中有双鞋子里面还有双黑色的丝袜，显然是换了下来没有及时洗掉的。在这一点上，顾茹却是跟她不一样的，看来每个人的性格不一样，私下的表现也不同的。
　　张璐浴室里打了一盘水出来，用毛巾帮张扬擦拭起来，擦着擦着动作越发温柔起来。
　　张扬自从认识她以来，还没有见到她这一面呢，竟情不自禁的握住了她的小手。
　　张璐的小手被张扬握住，羞涩的抬头看了一眼张扬，然后迅速低下头，就在这一刻，她感觉自己的心跳好快，她不知道怎么了，这是她以前从没有遇到过的。
　　“璐璐，你好美啊，我想要~”张扬看着平时就像一头雌虎的女人，此时一副乖顺的模样，心中便蠢蠢欲动起来。
　　“你受伤了！”张璐的一只白皙的小手涂着红色的指甲油按在张扬的坚实的胸膛上，另外一只小手拿着毛巾被张扬紧紧捂住，听到张扬深情的告白，她的双眸都要滴出水来了，含情脉脉道。
　　张扬一听那里还不明白张璐的暗示，没有受伤就可以搞了，可是这点小伤，在此时此刻又算的了什么。
　　张扬一把将张璐按倒在沙发上，接着两个人的嘴唇就贴到了一起，唇齿交接，然后张扬将自己的双手伸进张璐的T里面，一推胸罩，然后迅猛握住了一对小白兔，抚摸起来。
　　张璐的乳头是她敏感的地方，被张扬一模，紧绷的身子，瞬间软了下来，继而她感觉到张扬伸出在她衣服里面作怪的双手，去解她裤子上面的扣子，她想也没想主动去接张扬的皮带，热情似火的两人，接下来都知道要发生什么，动作一个比一个快。
　　脱掉张璐的紧身裤，张扬这才发现她今天穿了一双黑丝短袜，透过袜子还能看到小巧的玉足上面涂着暗红的指甲油，真好看。
　　此时张璐已经被剥了精光，全身上下，就只剩下一双黑丝短袜还在脚上，张扬赤身裸体趴在张璐的大腿边。
　　他将张璐的大腿往旁边一推，完美的白虎小嫩穴，再次暴露在了他的面前，阔别多日，他没有想到自己竟然还能见到，当下几乎没有思考的扑上去，伸出舌头就舔。
　　“不要呢，脏啊！”出门前张璐洗过一次澡了，但是也小便过，私处没有再次清洗，就被张扬亲吻了，她羞涩不能自己。
　　张扬此时哪里还能听到什么声音，脑子里只有张璐的粉嫩的小穴，她的阴道口很窄，阴丘微微凸起，张扬用他的舌尖品尝着他的蜜穴，拨开阴唇轻咬着她的阴蒂，张璐顿时惨叫连连起来。
　　“噢~不好弄那里，好难受呢~不要~”张璐除了乳头就是阴蒂最为敏感了，几处死穴被张扬牢牢抓住，她要被刺激疯了。
　　张扬感受着张璐私处的柔软，品尝她的蜜汁，耳边依稀听到张璐说道：“张扬，我要~快上来吧！受不了了！”
　　张扬此时也涨的要死，听到张璐的呼唤，他也不耽搁，起身扶着自己粗大的阴茎，抵在她的阴道口，向前一顶，却是因为太着急，又因门口太小，竟然没有一次进去，不得已，他只能扶着，慢慢插进去，看着自己的阴茎一点点插进去后，张扬感受着下身传来完美的触感，再也忍不住抽插起来。
　　“张扬轻点，痛！”张璐虽然上次跟张扬疯狂一场，但是几天没弄，又因为两个人匆匆忙忙的前戏，莆一进入，还是有点胀痛。
　　“宝贝，还痛吗？”张扬一听，暗道自己着急，动作也就轻缓起来，他抬起头瞪着小眼睛看着身下漂亮的女人，大大的眼睛好像充满了灵动，丰满的乳房在自己前后的作用下，晃动起来。
　　“嗯~”张璐伸出双手温柔地捧着张扬的脸庞，摇摇头。此时怎么看张扬就觉得张扬怎么帅，不得不承认，晚上张扬的表现，在她心里注入一股清流，让她在这陌生的城市找到一个依靠，一个港湾一般，她觉得自己幸福极了。
　　身下感受张扬的硕大，那坚挺阴茎带来的充实感，又体会到在她身上耕耘的男人片片柔情，她觉得自己快要沦陷了。
　　看着张璐柔情似水的眼神，以及冷冷的小手抚摸自己的脸庞，张扬忍不住道：“璐璐，我喜欢你！”
　　两个人好像心意相通一样，张璐忍不住将张扬抱进怀里轻声道：“我也喜欢你！张扬！”
　　张扬的深情告白纯属真情流露的情难自控，他没有去想张璐会去回应，上次百般努力都不能换来一句“我喜欢你！”
　　此时意外听到张璐的回答，张扬突然有想哭的冲动：“原来我也是有人的喜欢的吗？”
　　“老公，操我吧！”张璐深情款款道。
　　张扬感受张璐的小穴渐渐顺畅起来，听到张璐的深情呼唤，也就加快的深入浅出起来。
　　张扬把握着节奏时而三浅一深的抽插时而九浅一深的抽插，看着那张精致的脸蛋，在自己运动下发生变幻，那张总是学不会说好听的樱桃小嘴娇喘着，这一看，张扬发现张璐原来也不是看起来那么强势或者不可理喻嘛，其实也就是一个缺爱的小女人而已。
　　“嗯~老公~好舒服的，啊~”张璐想起自己今晚出去前纠结的心情，生怕张扬硬来，甚至已经想好了拒绝的说辞，但是现在她想起自己却是投怀送抱的如此的配合与主动，她突然发现自己好像逃不出张扬的手掌心了，或者也不愿意再逃了，好累了，她就想找个肩膀靠一靠了。
　　这一次重新跟张璐的体验，让张扬体会到了什么叫情投意合的融合，这种有着爱做基础的性爱实在是太美妙了。
　　张扬将张璐从沙发抱起来，他坐在沙发上面，让张璐坐在他的身上，他双手捧着后者浑圆的臀部，一上一下的举着，然而他根本不需要发费多少力气，因为身上的美人儿，已经自觉的一上一下的配合的张扬，张扬的一双大手抓着张璐的臀部，一受刺激，忍不住用右手拍了一下她的臀部。
　　“啪！”的一声巨响。
　　这一手下去，张扬就后悔，爽过了头，这一下竟然没有留力气呢。
　　然而此时的张璐，双手搂住张扬的脖子，将自己坚挺的乳房送到张扬的面前，感受男人的舌头亲吻着她的乳房，允吸着她小小的乳头，就在这时，臀部传来一阵突然其来痛感，好像火药的引线被点燃了一样，张璐瞬间感觉到一阵刺激的感觉，竟连连道：“打我，再打我！”
　　张扬一听也不意外，这归功于上次两个人疯狂的性爱，他发现张璐竟然有点“M”的倾向的，只是之前张扬都留了点力气，这次大力了点而已。
　　张扬一听也兴奋啪啪啪的连续拍了数下，张璐上下扭动的更加频繁了，嘴里含糊不清道：“老公，用力点打我！用力！”
　　“宝贝~”张扬犹豫了一下，没有动。
　　张璐感到张扬身下没有动，她扭动了几下停下来眼睛水汪汪道道：“老公~没事，我受的了！打我吧！”
　　听到张璐如此肯定的回复，张扬这次也没有留手，啪啪的用力的打了起来，张璐一吃力，就感觉那条火药的引线加快的燃烧了起来。
　　“啊~啊~对~就是这样~好舒服~老公~好舒服~啊~”张璐那细细的小腰的越发疯狂的扭动起来，她一头粟栗色的头发随着她的扭动在空中疯狂的舞动起来。
　　张扬拍的越快，越重，她就扭着的越发频繁，张扬感觉自己手里抱着不是性感的臀部，而是一台电动马达，火气全开。
　　“我操，受不了！”在张璐疯狂的扭动吓张扬一下子乱了节奏也快速的配合了起来，只是如此刺激的运动也让他感受到了射精的前奏。
　　接着是张璐感觉就像刚才的引线到头了一般，然后就感觉到有颗炸弹在她脑袋里轰的一下炸开，接着全身颤抖起来，她高潮了。
　　张璐高潮后身体还没有完全停止下来，张扬继续抽插，继而也怒吼一声，一股精液喷射出来，将张璐的小穴射的满满，完全停不下来。
　　“呼~呼~”
　　房间里只剩下两个人粗重的呼吸声，两个人紧紧抱在了一起，感受着彼此温存。
　　良久，张扬勾着张璐尖尖的下巴道：“没忍住，射进去了！”
　　张璐一听，绯红的小脸蛋又好似再添一层红晕道：“没关系，安全期呢~”
　　张扬知道有时候所谓安全期根本不安全，暗道下次不能体外射就一定要带套，不能辜负美人恩呢。
　　“你头发重新染色了？”张扬抱着张璐温柔道。
　　“嗯，昨天染的！”看到张扬发现自己的变化，张璐觉得心里甜甜的。
　　张扬又抓起张璐的白皙嫩滑的小手，放在嘴里亲吻一口道：“指甲油又重新涂了呢！”
　　“嘻嘻，是呀，好看吗？”张璐发现自己换了一个指甲油这么小的细节，张扬都发现，越发觉得张扬的细心与体贴，心里满足极了。
　　“好看，非常好看！我喜欢！”张扬忍不住道，然后紧紧抱住张璐。
　　最后张扬不安道：“璐璐，你是因为我救了你，你才~”
　　张扬想着就在今天张璐还对她满怀戒备呢，而且上次的事情，他知道自己做的太过，给张璐留下很深的影响，他不求张璐能原谅他，只要还有机会一亲芳泽就十分满足了，可是他刚才明明感觉到张璐满满的爱意，是错觉吗？
　　张璐一听张扬一开头就知道他后面要说什么，她伸出食指抵住他的嘴唇不让继续说，然后柔声道：“不要说，你知道吗？女人爱上一个男人不需要那么多理由的，我知道你心里还想要茹茹，没关系，放手去追吧，我也会努力让你只爱我一个的！嘻嘻！”
　　张扬看着张璐甜蜜的笑容里分明带着一点苦涩，他甚至差点脱口而出，一辈子只要她一个了，但是他深知自己脾性，越是得不到的越想得到，同时温柔似水的顾茹，跟张璐比起来，两个人在美貌上不相上下，但是性格上却是完全不同。
　　张璐她是知道自己想要什么，确定了就会义无反顾的，而顾茹在感情上却不如张璐的来的干脆，带着一点点优柔寡断，不到痛彻心扉就不知道醒悟那种，同时她身上有股柔柔弱弱的气质，看似生人勿进的样子，其实内心脆弱的一团糟，但又掘强从不肯将自己软弱的一面轻易示人，将自己紧紧的包裹起来。
　　张扬知道他要走的路还很长，眼下高翔的危机也没有解除，加上那个什么爱神联盟，张扬对此其实在真正意义上也是一无所知的，也不知道到底是福是祸，他眼下最要紧的攻克这个难关，度过去了，才是安全的，不然就像今晚，他没有什么能力，在高翔面前只能任人宰割，要不是自己存了必死之心，奋力一搏，他不知道自己此时还能不能抱着张璐，或者说张璐到底会遭受哪些非人的遭遇了。
　　张扬想通这些也不再纠结其他，存在桥到桥头自然直的心思。他强颜欢笑道：“璐璐，我想舔你的脚！”
　　张璐此时像一只小猫一样趴在张扬怀里，感受着他的阴茎慢慢变软，感觉有意思极了，接着听到张扬把一件无耻的事情，冠冕堂皇的说出来，她终于恢复常态道：“真恶心，女人的脚多脏，有什么好舔的，你属狗吗？”
　　不知怎的，现在听到张璐说这些“刺耳”的话，他觉得可爱极了。
　　张扬笑呵呵道：“我是公狗，那么你就是你是母狗，我的小母狗！”
　　“去去去，我不才不要做你的小母狗呢！”张璐不客气道。
　　张扬一听眉头一瞪道：“你确认不要？”
　　张璐瞬间气弱道：“不要叫我小母狗嘛，好不好？”
　　张扬嘿嘿一笑得意极了，往常这个时候张璐哪里会服软呢。
　　“那我能不能舔你的脚呢？”张扬旧事重提道。
　　张璐无奈的叹口气道：“真是对你癖好无法理解呢，这么好看的咪咪让你亲不亲，非要亲脚。真变态！”
　　“因为宝贝的脚好看呀，看的我都要流口水了呢！”张扬伸出手抚摸着张璐黑丝小脚，忍不住捏了两下。
　　“老公，我去洗干净了，等下让你亲亲好吗？”张璐虽然无法理解张扬的癖好，但是却不反对张扬以这种方式表达对她的喜欢，她发现爱上一个人其实真的不需要多少时间。
　　“不要嘛，这么白白嫩嫩，很干净了，乖！趴一边去，让我好好亲亲！”张扬又不是真属狗的，并不是每个女人都能让他低头做这些事情的，除了张璐，他知道还有顾茹吧，如果她也愿意的话。
　　“讨厌~”张璐脸上表现不情愿的，但还乖乖的躺在沙发上，伸出一双精巧的玉足，放在张扬面前，看着男人用嘴将她的黑丝短袜脱了下来，又用他的舌头去亲吻她的小脚，心里竟有种奇异的满足感，感觉虽然怪怪的，但是却有种另外一种满足感。
　　这一边的激情仍在继续，另外一边顾茹在她母亲的要求下，她不情不愿的回到家了，说她不情不愿是她怕遇见张扬，说真的，她现在不知道自己要用什么心情去面对他，她知道自己对张扬非常的失望了，但是同时又感到十分的难过。
　　不过等她真到家后，她却发现家里静悄悄的，随手一开灯的，整个屋子瞬间亮堂了起来，她动作优雅的脱掉脚上那双尖头的高跟鞋，黑丝玉足很自然的套进了一双可爱的拖鞋里面。
　　想起张扬手机的照片，她突然一惊，总感觉张扬偷偷在拍她的小脚一样，因为她发现张扬的手机里面好多张她换鞋的照片，可以一转身又发现房间空无一人，不知道是害怕还是失落。
　　她来到张扬房间的屋外，发现门没锁，轻轻一推，随手打开房间的灯，她看到张扬的被褥折叠的整整齐齐，来到张扬床边书桌，看到他桌上上面放了一本中英文版本的《雾都孤儿》随手翻动了几下后，又放下，继而走过床边推开落地窗，走进阳台，来到自己窗外，借着月光，看着自己的房间，她想起了那个视频，张扬应该是在这里偷拍的，然而现在想什么都已经无用了，身子不仅被张扬看光了，竟然在自己不知情下被张扬……
　　顾茹的心中充满了惆怅了，她不知道现在变成什么样了，对于张扬占有的自己的事情，她始终无法轻易的释怀。
　　顾茹想起她的母亲，心想现在没有什么事情比她母亲的健康更重要了，其他的事情，真的不应该多去考虑。
　　顾茹回到了自己的房间洗了个澡，出来的时候，浴巾没有裹，全身赤裸，完美无瑕的酮体，暴露在空气中，入秋了，她也不觉得冷，就觉得自己的手脚有些冰凉，这是她的老毛病了，平时这个时候，她会拿几个暖宝宝暖手暖脚，只是此时她却没有心情了。
　　她走到房间的镜子前面，看着镜子里的自己，面容憔悴，发尖还滴落着水珠，落到她豪乳上面，她伸出一只手捏着自己的乳房，白皙的小手涂着鲜红的指甲油，捏着柔软白皙的乳房，看着镜子的里自己是那么美丽漂亮，她的心不由的轻轻一叹，今天所遭遇的一切，是她这辈子以来遇到的最黑暗的一天。
　　她不禁会想，美丽有罪嘛？难道自己就不配得到真爱嘛？为什么自己会这么凄惨！
　　她觉得自己真的好可怜~床上的手机又响了，顾茹拿起来一看，还是高翔，她对张扬那叫失望，对高翔却是绝望。
　　一个暗恋她的人给她带来了伤害，但一个是她爱恋的人，却给她更大的伤害，这让她的心一下子变的支离破碎起来。
　　顾茹本想按掉的，但是不知何故却按了接听键。
　　“茹茹~在吗，你还好吗？你怎么都不接我电话呢！”
　　电话那头是高翔着急的问候。
　　顾茹想回应却发现没有力气去说话，却是懒的去说了。
　　“喂，你怎么不说话？你在吗？回答我！为什么！”
　　高翔开始的时候还是比较温柔的问候的，但是电话处于接听状态，另外一头却没有任何回应，他的耐心渐渐消失，声音无端的高昂起来。
　　“我在听，高翔！我们分手吧！”不知道为什么顾茹听到高翔那种尖锐的喊叫，她突然觉得好反感，她不禁想问以前在她眼前那个谦谦如玉，气宇轩昂的暖男哪里去了。
　　那个懂得爱护她，体贴她，照顾的人，是什么时候消失的，渐渐变成了这种只顾自己感受不在意她的想法与感受的人。
　　顾茹真的是灰心了，她想再拖下去也是枉然的，本想等母亲安置好，再去谈这个事情的，但是无端的接了电话，又听到高翔的那烦躁的声音，顾茹还是将自己从来没有想过会说的话，说了出来。
　　“分手？开什么玩笑，我不同意！”一整个晚上他都没有跟顾茹联系上，联系上后听到的第一话居然是要跟他分手？
　　高翔哪里能够接受这个答案，他不认为是自己下午的疯狂举动促使了顾茹提出了分手，而是想到顾茹接到了张扬的电话后，却是急切想要离开，一想到张扬，高翔就满脸愤怒，从小到大，他从没栽过这么大的跟头，但是今晚他却在一个他认为最不可能的男人面前栽了跟头，这是无法承认也是不可原谅的事情。
　　想起张扬晚上跟他说，以后不准和顾茹在一起的话，高翔的脑子充血般，他在电话吼叫道：“你告诉我，是不是因为张扬？是不是因为他？”
　　顾茹听到高翔不可理喻的说着不同意，却是更让她下定决心要分手了。
　　“张扬？跟张扬没有关系！是我要跟你分手！与他人无关！”顾茹听到高翔说起张扬，心里更是烦躁起来，一个高翔一个张扬，是她目前最不想听到的名字了。
　　“贱人，你敢说不是因为他？不是因为他你好端端会跟我提分手？你们是不是上过床了？告诉我！”高翔问出这句话后，想起顾茹床上的风情，心中更是怒不可遏。
　　“高翔，你疯了，我真是看错你了！你怎么是这样的人！自己犯的错还不自知，还把责任怪到别人头上，我对你真的是失望透顶了！”顾茹听到高翔骂她，虽然嘴上已经提出分手了，但是亲耳听到还是心痛的要死，当他听到高翔说她跟张扬上床的话的时候，更是失控的难以自己。
　　“难道自己在他眼里，自己是那么淫荡的女人嘛？是那么的不自爱嘛？如果不是因为他的疏忽，不在意，张扬会有机可乘嘛？”顾茹心中想着这些话，真正到了痛彻心扉的地步。
　　“可笑！我犯错？我哪里会有错！对我失望透顶？哈哈！顾茹，你别装了，你就是个骚货而已，背着我跟张扬双宿双飞，很爽吧？平时还在我面前装什么清高，演什么姐弟，假的，全是假的。说什么不让带套，装什么装，你个骚逼哪次不是被我操的大呼小叫，还跟我装，你好意思嘛？啊！告诉你，想分手没门！老子没操够你，你就一天都别想离开我！休想！”平时高翔就算发火，也不会这样，更不会这样去对顾茹说话，即使顾茹提的一些要求，让他不爽，但是他还是会尽量忍耐着。
　　毕竟顾茹不像别的他玩过的女人，除了她自身的美丽的优势之外，高翔也看重她背后的资源，要知道刘茜的公司价值数亿元，同时他也了解到顾伟不会继承这份家业，那到头来这份雄厚的资金也会变成顾茹的嫁妆，变成他所有。
　　没有这点觊觎心思，他能忍受顾茹一次次提出的要求吗？
　　绝无可能，他高翔玩女人从来就是一玩烂就扔，不知道玩过多少，但是在顾茹身上他真的做出了很多的退让，做爱不戴套？这些行为在他没有遇到顾茹之前简直不可想象。
　　高翔觉得自己玩的爽的就行，怀孕？不是有人流嘛？至于对女孩子以后有什么影响，不好意思，那不是他考虑的点。
　　高翔认为他好多花样没有在顾茹身上尝试过，就这样分手？绝无可能，不论在他角度，还是因为张扬的介入，他都不会轻易放过顾茹的。
　　顾茹的手在发抖，她听到高翔的话，心里竟然害怕起来，这是一个恶魔，一想到高翔原来是这样的人，她真的不知道自己这段日子是怎么过来的。
　　自己全身心的投入换来却是他认为自己是个淫荡女人，而自己更是他认为的那种水性杨花以及完全不自重的女人，付出了那么多真心实意，到头来却是一场空，更可怕的是，这个噩梦还将继续下去。
　　顾茹真的害怕了，她从来没有这么害怕过。
　　“高翔，你不要这样，给彼此留下点美好吧，我们分手了！以后也没可能了！”
　　顾茹说完这句话后，就把手机丢在一边，身子蜷缩一团，哭的伤心欲绝，身子一颤一颤的。
　　她觉得自己像是被全世界抛弃了一样，没有人在乎自己，没有会爱自己，她觉得自己好孤独，就大海中一条小船，摇摇晃晃，终究没有停靠的港湾，何处是归处呢？
　　“操！”高翔看到顾茹挂断了自己电话，他愤怒的恨不得将自己手中的手机捏爆。
　　最后还是没有忍住，猛得将自己的手机扔了出去，狠狠的砸在墙上，瞬间就砸坏了。
　　“想离开我？没门~！”高翔大吼道。
　　楼下几个人听到响声突然冲了上来连忙道：“老大，什么情况！”
　　“滚！滚出去！”高翔疯了一样道。
　　几个保镖看到高翔这个样子，都不敢触他霉头，想起晚上高翔所遭遇的事情，他们更是缩了缩脖子，没有人比他们更了解高翔的阴狠了。
　　良久，高翔终于平静了下来，他从抽屉拿出另外一个电话，拨通一个号码。
　　“何叔，是我，翔子！”此时的高翔乖顺就像一只小绵羊，跟刚才的样子，完全判若两人，这变脸的速度，一般人还真是不可及。
　　“翔子啊，这么晚了！怎么还打我电话！”何森已经准备睡觉了，他刚看完一本书，在老婆的催促下，摘下自己的老花镜，准备熄灯了，却接到高翔的电话，心里很不高兴。
　　“何叔，对不起，事情紧急，不得不跟您汇报下！”高翔斟酌着语气恭敬道，继而小声补充道：“小鸟飞啦！”
　　何森本不愿理会，天大的事情，也明天再说，但是听到高翔说事情紧急，又听到小鸟飞了，起初没有反应过来，继而想到了自己上次出国，在飞机上遇到一位极品空姐的事情。
　　何森明面上是一名知名学府的大学教授，现年四十八岁，外人看上去是一名和蔼可亲的中年大叔或者儒雅学者，其实他另外一层身份却是LA的五星成员，作为高翔的领路人，在国外的时候看上高翔的家世背景，邀请他入会。
　　在国外那个组织覆灭后，他又转到了国内，高翔自然是跟着回来了。
　　有很多见不得光，又不能宣示于众的事情，何森都交由高翔去操办，而高翔每次都深得其意，办的漂漂亮亮的，唯一让何森不满的是，他几次暗示过高翔，想要得到顾茹这个人，但是高翔却始终不松口，只表示等谋得顾茹的家产后，一切顺理成章后，自然奉上，想起那个完美的女人，即使是他这个年纪都会勃起的冲动。
　　只是这次高翔所说的小鸟，何森猛想起来是自己之前作为学校的代表团成员之一出国做学问交流，遇到了一名极品空姐，他至今还不能忘记那名空姐穿着修身的空姐制服，凸显出完美的身材，特别是那双黑丝包裹下修长的大腿，是那么性感诱人。
　　其实何森在飞机上遇到漂亮的空姐，下飞机后，直接去找他不是没有，为什么对那名空姐念念不忘，除了自身确实极品之外，更重要的是，他在那名空姐身上碰了钉子，因此才印象深刻。
　　身为LA的五星会员，基本上所谓的名模，明星都能搞到，而且是自愿送上门的，但是那名空姐在自己暗示之下不为所动，这就激发了他的兴趣。
　　回国后，他通过下面的人，一了解就知道那名空姐叫张璐。
　　知道了名字就好办了，随后张璐的一切信息都暴露在他的面前，在软的不行的情况下，何森就会想用硬的办法，而用硬的手段，一般都是假手于高翔之手。
　　高翔得知这件事情之后，发现竟然是张璐，也仅仅只是犹豫了一下下，就满口答应下来。并对何森保证，绝对办的漂漂亮亮的了。
　　只是高翔的计划落了空，或者是他太随性一点了，如果更认真的下个药，录个视频就可以轻松搞定了，可能多少是顾及顾茹的关系，所以才想尽量用温和一点的手段搞定他，可是就因为他的疏忽大意，让张扬捡了空了，今晚更是因为陈生的插手，让他的事情难以顺利进行下去，他知道涉及更高层面的事情，他还是有自知之明的，他无法搞定只能求助与何森了。
　　何森在家就是一名好好丈夫，就连他同床二十多年的老婆，都不知道他的真面目，此时他小心翼翼拉开被褥，下了床来到了隔壁书屋沉声道：“怎么回事，说清楚！”
　　高翔将事情添油加醋的说了一遍，当然他不会提到张扬，直到现在他还是认为张扬只是他一只随手可以捏死的蚂蚁而已，而且今晚所受的屈辱，他是不会就那么算了。
　　不提张扬，高翔肯定就是提陈生了，他跟何森说，陈生也看上张璐，并说在自己明确这个是何森看中的人情况下，陈生还敢硬抢，简直不把他何森放在眼里。
　　“陈生？哼！”何森一听是陈生，心里不由得的来气，因为他叫何森，另外叫陈生，被LA内部人员戏称为“双生子”然后他们根本没有半毛钱关系，甚至属于对立的派系的。
　　更为关键的是陈生年纪轻轻就也已经位列五星会员的高位，同他平起平坐，如果这不能让何森忌惮的话，那么站在陈生背后那个既淫荡又阴毒的女人，那个号称黑寡妇的“三夫人”却是让他不得不重视且忌惮的存在。
　　“这件事再议吧，你什么时候把顾茹搞定？”何森想明白了这个事情背后的联动影响，虽然不甘心，但是也只能先暂时放放，到了他这个年纪没有比稳当和安全更重要的事了。
　　“何叔，您再给我点时间吧！”高翔心里非常失望，暗骂狡猾，知道陈生是“三夫人”的人，果然就偃旗息鼓了，本来还想指望他出手呢，现在非但指望不上，竟然又盯上了顾茹。
　　“翔子，我的耐心有限呢，你的公司最近资金有点困难吧？”何森慢条斯理道。
　　“何叔，您放心，我会尽快将她送到您床头！”高翔最近也忧心这件事，本来准备跟顾茹开口先弄点资金周转的，现在看来好好说话不行了。
　　“嗯，是这样的话，最好了！”何森点点头道。
　　“何叔，那我公司的事情？”高翔急忙问道。
　　“再说，看你表现！就这样吧，挂了！”何森挂掉了电话，阴沉的脸上在出了书房后又变成好好丈夫的面孔。
　　“妈的，老狐狸！”高翔帅气的脸上，透露着出阴狠的神色，今晚的事情张扬必须收拾了，但是要收拾张扬，必须先把陈生干掉，然后张璐，顾茹一个都逃不掉。
　　“麻痹的，不玩死你们，我高翔的名字倒着写！”高翔在心里发狠道。




　　第八章、车震？

　　陈生处理里完包厢里的事情，急急忙忙往自己办公室跑去。
　　“三夫人还在里面吗？”陈生扯过一个小弟的衣领拉到自己跟前，他的语气有些着急，完全没有表面看上去的平静。
　　“生哥，她们已经走了！”那个小弟心里激动，似乎因为能够见到传说中的女人一面是件很了不得的事情。
　　“什么时候事情？混蛋！你们竟敢不跟我说一声，都活腻了吗？”陈生很了解三夫人的脾性，对自己手下也非常信任，正因为信任陈生从来都是把三夫人交给他的事情，办的妥妥当当的。只是今晚的事情对他而言完全就是小事情，但是这么小的事情，都能惊动三夫人，那就不是小事情了。
　　那名小弟哭丧着脸道：“她们走了有一会儿了，您前脚刚在，她们后脚就来了，我们也想通知您的，但是方总管不让说呐，我们也就不敢多说。”
　　陈生一听竟然是方总管发话，那也就是三夫人的意思了，他心里没底，不知道三夫人为什么会对张扬这种小人物上心，竟会特地电话知会他。
　　“她们说了什么没有？”陈生心里微微叹息一声，竟然还是错过了。
　　“当时她们都在监控室里面，当三夫人看到包厢里的事情，起初没说什么话，然后她让人倒回了监控看了一会儿后，最后很突然就给您打电话了！”当时在场的小弟，把事情复述了一遍道。
　　“就这样？”陈生疑惑道。
　　他现在心里想的是三夫人是出于什么目的帮助张扬的？难道是为惩戒高翔？
　　只是如果需要搞掉高翔，也就是一句话的事情吧？
　　“是的，然后她们就走了！”下面小弟答道。
　　“行了，我知道了！你们下去吧！”陈生心里非常困惑百思不得其解，以张扬的颜值乃至魅力比他都不如，难道还能入三夫人法眼？
　　陈生对这个事情一时半会儿想不明白，不过三夫人心血来潮做的的事情多了去，也不差这一件。可能也正因为三夫人这句话，陈生决定要交好张扬，小小投资，将来或许有大回报也不一定呢。
　　*******************************************************************
　　张扬在张璐的住处与她浓情蜜意颠鸾倒凤酣战淋漓，直到张璐求饶后，张扬这才作罢。
　　张璐可以说其他方面什么都好，就是体质太过于敏感，一点就燃，一摸就瘫，用粗俗的话来说就是不经操，高潮两三回基本也就不行了。
　　张扬意气风发，死里逃生一回后又得张璐垂青，正是踌躇满志的时候，奈何张璐还是经不起他的“耕耘”。
　　“老公，你真是太厉害了！我都受不了呢，好累啊！”张璐小鸟依人的趴在张扬的身上，白嫩的小手扶摸着他结实的胸膛，眯着眼睛，满足道。
　　张扬一听心里先是有一种满满的自豪感，继而则是有种不满足的叹息在心里流淌，他暗道：“不是我厉害，是你太弱啦！”
　　想起之前他们在酒店的那个傍晚，基本上只要张扬坚持个十几分钟，张璐必定会高潮，又比如今晚张扬几乎是憋着一股劲在猛干，张璐已经高潮了一次，张扬还没有到一半，等张璐第二次连续高潮了，张扬这才慢腾腾的射了出来。
　　“璐璐，谢谢你，你真是我的好宝贝呢！”这句话张扬真是由衷的说出来，曾几何时，张璐这种大美女只能是他意淫的对象，现在呢，已经可以肆意在她身上挥洒汗水了，有时候，做人做事，确实是需要一点点勇敢，或许迈出了哪一步，就是不一样的天地了呢。
　　“嘻嘻，奖赏你的，你以后也要继续做我的守护神哦！”张璐心里满足，感到一种难以言喻的安全感，心里非常踏实。
　　“嗯，我会的！睡吧！宝贝！我抱着你睡！”张扬将张璐从自己身上弄了下来，翻个身从后面抱住她睡觉。
　　“嗯！好！”张璐的净身高都有一米七了，虽然算不上非常高挑，但是能让她这般乖巧的听话，像只小猫咪一样，是谁都会满足的，只是熄了灯，四方安静后，张扬却没有没有一丝疲惫感，反而是心思重重。
　　他跟高翔今天算是彻底的摊了牌，虽然耍了小手段弄了段视频，不论那段视频能不能用做证据，他自己本身没有实力，终究是如浮萍，随风摆弄，身不由己，这种感觉他真的很不喜欢。
　　虽然陈生说过入了组织，就可得庇护，但是这里面究竟存在着多大的风险呢？
　　还是未知数呢，或许风险与机遇并存吧。
　　顾茹！唉，想到顾茹，张扬就是一种心痛。他真的后悔了，后悔自己所做的蠢事，如果再小心点也不会造成今天的局面，只是世间并没有后悔药呀。
　　“张扬？”张璐突然叫道。
　　“嗯？”张扬思绪烦乱的在考虑事情，可能是自己焦躁的情绪影响到了张璐又或者他不经意的动作吵到了她。总之她醒了，或者也根本没睡着。
　　“你在想茹茹吗？”张璐的声音很轻很温柔，话语里没有一丝醋意。
　　“我没有！”张扬本能的否认道，怀里搂着这个女人，嘴上却说想另外一个女人，饶是张扬的脸皮再厚，也不是无法承认这件事的。
　　“嗯，没关系的，我不难受的，我很满足了，真的。我知道你担心茹茹呢，毕竟今天发生了那么多事情，你回去吧，我这里已经没事了！”张璐一副大度的样子温柔道。
　　“璐璐！”张扬一听心里真的是感动的一滩糊涂，他从未想到张璐竟这般善解人意，只是她越是这样说，即便他想顾茹，他能回去吗？
　　“去吧，趁我没有改变主意之前！赶紧走！你说过不喜欢我婆婆妈妈的，我也一样，不喜欢你也婆婆妈妈的，懂吗？”张璐现在虽然决定跟张扬在一起了，但是也是要自尊的，换言之，留的住人留不住心的事情，她不屑去做的，她要光明正大与顾茹竞争，施舍的爱，不是她想要的。
　　张扬已经能体会到张璐的心意，知道她的用意，也知道这个女孩身上有些特质跟自己很像，总是想把一些事情放在心里，能明白自然就明白，不明白的也是无需多言的。
　　只是张扬觉得自己再怎么狼心狗肺，也不能这样去践踏一个女人的真心实意，张璐越是这么说，他就越不能离开。
　　但是换句话说如果张扬这时候回去或许会有不一样的收获呢。话分两头说。
　　此时已经凌晨一点多了，但是在另外一处的顾茹却依旧是无法安然入睡。
　　她的身心却已是遍体鳞伤，她无法相信自己听到的一切，真的不想去否认过往的一切种种，但是事实摆在眼前。
　　对于高翔，她发现自己真的是很不了解他，或许根本就没有了解过，又或者彼此都没有走进彼此的心里。
　　好好的一段感情突然被剥离了，她的心突然间变的空荡荡的。
　　人生最可怕的情感莫过于寂寞与空虚，那是种无边无际的感觉。
　　她赤裸着完美的酮体，在空荡荡的房里里面游离着，双眼似乎失去的神采。
　　她的三观在一天之内崩塌，这个打击太过于沉重了，要想重新建立是需要时间的。
　　此时此刻在她内心里面多么需要有个陪伴，即使不说话，只要陪着她就好，但是就是没有人，她茫然无措。
　　不知不觉又逛到张扬的房间，她踟蹰地站在床头，定了一会身子后，她拿起被子一角放在鼻尖嗅了一口之后，然后就感觉浑身的血液有了活力一样，她整个躺在张扬的床上，将自己闷在被窝里。
　　顾茹想起了张扬，那个把她当成宝贝一样的男人，那个只要给他一条丝袜就能满足的男人，那个只要给他玩弄一下自己的小脚就会疯狂的男人。
　　可笑的是，把自己当成宝的男人，自己视而不见听而不闻，甚至于在她心里有一丝看不起他，因为张扬跟她的差距实在太大了，这里面的鸿沟不是几步路就能走完的。
　　但是另外一个是自己深爱的并投入了感情的男人，又给她带来什么呢？
　　顾茹想起过往的美好犹如多米诺骨牌一样接连倒塌，一点不剩，唯留下深深的伤痛，这是她第一次失恋，而这种失落的感觉，让她灰心丧气起来，更是对自己以后的感情产生恐惧感。
　　她不敢在爱了，直到现在，她想起高翔疯狂的咆哮，她还是会瑟瑟发抖，她不知道高翔会怎么对待她，还会不会纠缠她，但是她知道她永远不会再给高翔任何机会了。
　　寂静的夜，秋风瑟瑟。
　　伤痛的心，无法愈合。
　　空虚与悔恨交织，迷茫与恐惧并存。
　　此时的顾茹犹如空有残躯而失去灵魂木偶一般，没有生气。
　　张扬不知道自己错失了一个天赐良机，因为不管多么高傲且尊贵的女人，无论多么的矜持与保守，当她被负面的情绪覆盖时，其实只要一个温暖的怀抱就能挽回一切，或许这样的机遇有点乘虚而入的感觉，或许这样的机会等对方振作了又会回归原点，但是好歹也是一个机遇，一个与女神一夜春宵的机会。
　　只是张扬想不到了，他心里担心顾茹，但是却没有回去看望她，哪怕打一个电话都没有。
　　说到底，其实在他心里，他知道自己其实也是个脆弱的人，在感情面前，没有人会是巨人，他也怕顾茹的漠视与不理不睬，这会让他更加心痛，想起之前顾茹对他的态度，他更是没勇气再去表现什么事都没有发生过一样，坦然去面对一切。
　　此时张扬的心里十分的压抑，好像有很多的情绪无法释放，眼前又是张璐这种“好意”成全般赶他走的姿态，这让他更加不爽。
　　因为张璐这种明明心里很难受，但是却要故作大度的心理还是让他很难去接受。
　　他们两个人虽然没有经历太多坎坷，但是至少也生死与共过，张扬觉得彼此还是应该更加坦诚些，他觉得是时候加一把火让张璐知道不坦诚的“后果”了。
　　“那我走了，你会不会不舒服哦？”张扬故意道。
　　“不难过，谁会稀罕你啊！滚吧！”张璐还以为张扬至少会说几句甜蜜话或者表示不离开呢，却没想到他顺势就提出离开，这让她很难受。
　　“那行，不过我没车子，现在都一点多了，估计也不好打车了，要不你送送我？”张扬继续刺激道。
　　“什么？你还要我送你回去？”张璐一听，真是气死，心里暗道张扬真是个不解风情的男人，她觉得自己情商已经很低了，但是她现在好像发现张扬的情商比她更低。
　　“是啊！行不？”张扬笑眯眯道，他已经看到张璐的不爽，但是他心里有底气，就要给她来记狠的。
　　张璐呼呼的喘着大气，瞪着张扬看了一会，然后爽快道：“好，你等我穿我衣服吧！”
　　张扬看到张璐原本气鼓鼓的一下子平静下来，心里还是有点意外的，他还以为张璐怎么也不会接受呢。
　　张扬闻言也就起床去了外屋地上捡起了到处乱丢的衣服，一件件穿了起来，紧接着张璐光着身子出来，来到浴室里简单冲了澡了，刚才一番云雨，出了点汗，还是挺不舒服的。
　　张扬已经穿好衣服再里面等她了，张璐出了浴室，便拿了条卡通浴巾包裹住自己诱人的身体。
　　看到张扬翘着二郎腿，在自己卧室里抽烟，俏眼白了他一眼，却是没有出言阻止。
　　然后她从自己衣柜里拿出一套性感的内衣，准备穿上。
　　这时张扬说话了：“内衣别穿了！”
　　“不穿内衣？我怎么出门啊！”张璐一听，心里觉得怪怪的。
　　“都这个点了，大晚上的谁看你！快点吧”张扬故意催促道。
　　张璐一副无奈的样子，但还是听从张扬的意思，将内衣放下，准备从衣服里拿出一套运动服穿上。
　　张扬又道：“你不是有件黑色低胸上衣吗？穿那件挺好看的，下边就穿条超短裙吧！”
　　“喂，那件上衣领口太低了！还有大晚上的，我打扮着花枝招展的干嘛呀？”
　　张璐用一副怪异的眼神看着张扬。
　　“你管我要干嘛，让你穿就穿！”张扬霸道的模样说道。
　　“讨厌！”张璐不管嘴上多嫌弃但是动作却没有含糊，她从衣柜里找出那衣服。
　　“等等，丝袜穿上，嗯，黑的！”张扬不忘叮嘱一句道。
　　“变态，这么晚了，还要求那么多！”张璐嘟哝道，即便如此还是从抽屉里拿出一双卷好的黑色连裤袜放在一边，等她要穿的时候，就催促道：“出去等我！
　　在这里真碍事！“
　　张扬嘿嘿一笑，抽着小烟也就乖乖出去了。
　　大约几分钟后，张璐披着一头粟栗色的秀发，中分，露出了额头，上身是张扬要求那件低胸V领上衣，胸前的两块薄薄的布料交叉在胸口依稀可以看到胸前两点，紧身的上衣衬托出乳房的挺拔与丰满，露出一片雪白的胸脯以及深邃的乳沟。
　　下身是一条黑色蕾丝边的百褶超短裙，裙子很短，一双大美腿又直又细，双腿并拢甚至看不到一丝缝隙，腿形完美，即使去做腿模也是让人撸出血的节奏。
　　张璐修长的双腿上简单的穿着一条薄薄的黑色连裤袜，脚上踩着一双细跟的鱼嘴高跟鞋，露出两根脚趾头，她的双手别在身后，羞涩低着瞄了一眼张扬道：“张扬，这裙子太短啦！”
　　张扬看着张璐这身打扮，他的血液顿时又翻滚起来，舔了舔干涉的嘴唇道：“到我跟前来！”
　　张璐咬着下唇，乖乖来到张扬面前。
　　后者激动的伸出手，掀起张璐的短裙，一看，果然没有穿内裤，隐秘的私处没有一个阴毛，隐约看到了一条细缝，真特么的诱人。
　　张扬此时此刻恨不得先干一炮再说，不过想着教训张璐的目的的，他愣是忍住了，自从在这之前确认张璐有M的体质后，他就邪恶的决定要好好调教一下张璐，让她变成自己的小性奴。
　　只是事情总要一步步来的，一上来就上大活，不论从身体上接受不了，心理也是难以接受的。
　　张璐除了身世背景比不上顾茹，在身材乃至美貌都是不输于人的，如果说女神需要满足“白富美”的条件，那张璐除了却富，其他都具备了。
　　“真没穿呢，小骚货！”张扬忍不住调戏道。
　　张璐一听，小脸蛋刷的一下就红了，她觉得自己真的好淫荡，想着等下就要这么出门，真不知道能不能走得动了。
　　“张扬，你到底想要干嘛，可以跟我说说嘛，这样子我好害怕！”张璐再傻也发现一点不寻常，何况她不傻，只是不想扫了张扬的性子。
　　张扬拉着张璐白嫩嫩的小手一拢，张璐就软绵绵坐在了张扬的大腿上面，张扬温柔地抚摸着张璐吹弹可破的精致脸蛋色迷迷道：“哥哥带你去车震好不好？”
　　“啊？车震？可是你不是要回去吗？”张璐一听芳心一颤，听到车震，讲真的，她也没有尝试过似乎有点小期待，但是最关键的还是，张扬不是说要回去吗？
　　“嘿嘿，我逗你呢，你现在最需要的是我陪伴，我怎么会离开你呢！”张扬温柔道。
　　“那茹茹那边？”张璐心里其实很高兴，之前的小郁闷一扫而空。
　　“现在不要提她，就你和我！”张扬坚定道。
　　“嗯，好！”张璐温顺道，继而心里泛着期待又害怕的神色抬起头道：“张扬，我还没有做好心里准备呢，要不下次出去玩吧？在家里爱爱也是一样的啊。
　　你喜欢我这样穿，我都听你的，我柜子里面还有两套空姐制服，你喜欢看的话，我穿起来给你看好不好？“
　　“不行！我这次是要告诉你，不听话是要受惩罚的，懂吗？”张扬嘴角，一副要她好看的模样。
　　“啊？我这么听话了，你要什么，我都可以给你了，你想对我做什么都行了，我怎么不听话了！”张璐不服气道，嘴上说着这些话，心里却是慢慢坚定下来，只要张扬喜欢，她觉得自己真的什么都可以为他做。
　　“哼！你要是听话，刚才就不会那么说了，还要赶我走？表面上你是为我好，但你可知道，这样的你，让我更加心痛！
　　我知道你的难受，但是你不告诉我，还要表现无所谓的样子，这让我很难过，你知道吗？“张扬说到这里双眼看着张璐的眼睛道：”两个人在一起需要更加坦诚一些，我要占有你快乐也要承担你的悲伤，以后也不许你把自己的难过藏起来，不让我知道，明白了吗？“
　　张璐眼睛的又模糊了，她终于意识道自己哪里惹张扬不高兴了，虽然张扬是一副严厉的语气跟她说话，但是她的心里却是暖洋洋的，她不由得低下头道：“嗯，对不起！我以后不会这样子了！”
　　“嘿嘿，知道错了就好！你知道，我是个色鬼嘛！走吧！我听说一个地方挺不错的，带你去溜溜！”张扬点到即止，原本不准备告诉张璐，等到点再说，但是他也看出张璐那种不踏实的心里，因为相信他，她才听他的话，但是心里还是有点不稳当的，现在告诉了她，等于让她有了心里准备了。
　　张扬之前听过同事带自己女友体验一把广场影院，回来后滔滔不绝，直言刺激。那时张扬也就上了心，寻思着自己以后有女朋友了，也要试试看看。这不，今天借着由头，张扬就驱车到了那个地方。
　　“你身子好些了吗？”张璐明知道接下来要干什么，心里还是有点小期待的，虽然今晚被张扬折腾有些疲惫，但是一听车震的新鲜感，她还是有点小激动的，特别是想到自己真空上阵，从未有过这样出门过，这种体检就越发刺激了。
　　张扬摆摆手道：“没事，好多了，都是皮外伤，就是之前多喝了一点酒而已，不过现在这么晚也不会有人抓的，你就放心吧！”
　　等张扬他们到的时候，乖乖，广场上面停满了各种车子，从低挡到高档小车到大车都有，张扬想找个停车的地方都没有，抬头一看，有个广告牌闪烁着灯光，提示车位已满。
　　张扬从老远就看道大屏幕，上面播放着一部欧美大片，他看过，依稀放了三分之一了。
　　他之前没有来过，听说这个广场晚上11点开放，每天只放三部影片，一个车位按电影播放时长算钱，每部收费伍百块钱。
　　“怎么了？”张璐心里有些忐忑，看着前面密密麻麻的车辆，她依稀看到离她近一点的车子晃动的频率的，她用脚趾头想想都知道里面在干嘛了。
　　发现这么多车子，集体上演性爱大戏，此时她的心情真不知道如何形容了。
　　“嗯，来晚了，没想到这个点了，还有这么多人。等这部电影放完，还要一个多小时，我们换个地方吧！”张扬颇为郁闷道。
　　“哦！”张璐的双手放在她的双腿上面，一坐下来，就感觉自己下身空落落的，又有种凉飕飕的感觉，听到张扬说没有车位，她长出了一口气也不知道是觉得还是失落还是因为觉得遗憾了。
　　“没事，我还知道一个地方！走吧！”张扬退而求其次，还有个地方不是这种规模，就是一条没有多少路灯，很少人去的山路而已，只是那个地方比这个地方，两处相较而言，安全性差了些。
　　“啊？哦！”张璐舒缓了一口气又提到心坎上。
　　“怎么了？”张扬疑惑道。
　　“没事，我就想问，你怎么知道那么多地方啊！”张璐掩饰自己的尴尬道。
　　“嘿嘿，你不会是湿了吧？”张扬调笑道。
　　“瞎说，我才没有那么容易呢！”张璐不是没有跟张扬做爱过，但是这种像是野外的感觉，她还是有点小紧张的。
　　张扬看着张璐那么娇滴滴的模样，真的恨不得就地正法了，他车子开的很快，绕了点路后，终于到了他所说那个地方。
　　车子驶过，路上零零散散的停着一些车辆，挨的不是很紧密，但是却是靠山那边停了一排，张扬放慢了车速，悄悄驶过，摇下车窗，张璐看到一些车子没有动静，有些车子动静非常大，即便是关闭车窗还是能听到里面的动静。
　　张璐听到一阵鬼哭狼嚎，她不由得想到了自己之前也是这样子吗？
　　张扬渐渐驶过，发现前面的车子越来越少了，又绕了一个弯，发现就在他前方停着一辆车，不过也是通过尾灯发现的，不然关了灯，在这没有路灯的道路凭着月光还是看不清楚的。
　　因为他们大约离着百来米远的样子，寻思着再往前，等于绕了一圈从另外一面出去了，他也就找了一个相对隐蔽的地方，拉起手刹，打开车里音乐，摇起了车窗。
　　车子一停稳，张璐终于有些害怕起来道：“张扬，要不我们回去吧，这里都没有灯，也没有什么人，我有点怕！”
　　“嗨，你平时那股气势哪里去了，天不怕地不怕的，再说，这是惩罚，惩罚懂不！”张扬抬了一下自己的屁股，将自己的长裤脱下，里面也没有穿内裤，直接露出了一根黑黝黝的阴茎。
　　“宝贝，来！”张扬伸出右手，招呼张璐对自己口活。
　　张璐看到张扬露出了阴茎，一副迫不及待的样子，当下也就没有说什么，转过身子靠近张扬附下身子口交起来。
　　张扬的手时而按住张璐的脑袋，时而抚摸着她的秀发，他将座椅往后移动了一下，开着天窗，看着今晚夜空，夜色还是不错的。
　　只是这种单纯的口交，已经无法让他释放那种压抑的感觉了。
　　“璐璐，好吃吗？”张扬凝声道。
　　“嗯嗯！”张璐附着身子，由于车辆空间毕竟狭小，加上她的胸脯很大，抵着中控的位置，其实有点难受的，但是这些她都没有说。
　　这辆车是张璐的小车，是一辆中档的两厢车，车内的空间本就不大，因此玩起来有点拘谨，但是张扬也是临时起意，如果早有这个想法，他就会把自己那辆现代越野车开过来了。
　　车震还是大空间的车子好使些。
　　张扬也没车震过，没啥经验，等晚上才发现车上空间狭小，什么也施展不开，加上心里憋着一股气，晚上就没有好好的释放出来，当下就到：“璐璐，下车玩吧！
　　这车太小了！“
　　“啊？下车？”张璐一听有些迟疑了。
　　“快点吧！”张扬打开车门，裤子都没拉上。
　　张璐忸怩一下，也就果断从副驾下车，踩着高跟鞋来到张扬旁边，后者一把拉住，将她抱进怀里，伸出舌头去亲吻她的嘴唇。
　　张璐被张扬粗暴的湿吻弄的嘴唇上面都是口水，她立即激烈的回应着将张扬的舌头并吸进自己的小嘴里面。
　　身上感受着张扬一只大手按在自己的胸上，从上面伸进去握住自己一边的乳房，她感觉张扬力气有点大了，她感到有丝疼痛，但是又感觉很爽。
　　自己圆鼓鼓的臀部上面，张扬的另外一只手撩过她的短裙，抓着她超有弹性的屁股，时不时拍到上了两下，寂静的夜，这一两声拍打的脆响的，生生的刺激着张璐的心房，她的心带着三分害怕，七分兴奋的回应着张扬。
　　张扬的左手插进张璐的上衣里面，抓着她完美的乳房，入手处感觉又嫩又有弹性，舒服极了。恨不得捏爆她，但是无论他怎么捏，最后还是会恢复原状。
　　他的右手起先搂住张璐的细腰的，然后没几下就快速向下，放到了她的臀部上面，继而灵巧的从下往上伸进她的短裙里面，抓捏着超有弹性的臀部，忍不住拍到起来。
　　张扬玩弄一会后，又将张璐按在车子上面。
　　“宝贝，屁股翘起来！”张扬让张璐背对着自己。
　　张璐的双手按在车窗上面，整个细腰都下弯了，她以为张扬要速战速决了。
　　哪知张扬却是撩起她的超短裙，用手指勾破她薄薄的黑丝袜，她期待转过头，却看到张扬将两根手指放进嘴里舔了一下，继而就用两根湿润的手指插进她的私处，轻轻搅动起来。
　　“老公，别玩了，快点给我吧！”张璐看到张扬蹲在她身后，这个时候竟然还用手指去玩弄她，她不由有些焦急起来。
　　“急什么，都没湿透呢！我现在干你，你不痛吗？”张扬的手指感受着张璐热乎乎的私处，又嫩又软舒服极了，手上的动作不由的快了起来。
　　“老公，求你了，别玩了，都湿了，快弄吧！我受不了！”张璐确实已经湿了，说好的车震，最后却变成了站在车外野战，一抬头就是夜空，四周黑漆漆的还有小动物的叫声，这么贴近自然让她觉得竟兴奋又害怕，心始终提在嗓子眼里，放不下。
　　“别叫，再叫，我就把你丢在这里，你穿的这么淫荡，应该会有人想轮奸你吧？”张扬故意吓唬着她，然后拿出自己的双手，抱住张璐一双长腿，将脸贴进张璐的私处，伸出舌头去舔她的私处。
　　“嗯！哦~好痒~”张璐被张扬一吓，双腿有点发软，但是等到她感觉私处传来张扬灵活的小舌头时候，她的的身子越发柔软了。
　　“哼，老公~那你让人来轮奸我吧！”如果说不了解张扬的心意，这种话她一点都不敢开玩笑，她现在知道张扬的为人，宁可自己受伤也不愿她有事的人，怎么可能让自己受到伤害呢？
　　“妈的，骚货！还想让人轮奸你！你这骚逼！看我不操烂咯！”张扬再也忍受不住，站起身扶着张璐的水蛇腰，对着她的私处，直接就干了进去。
　　“啊！好舒服！”晚上即便已经被张扬干了两三回了，但是此时此景下跟张扬做爱还是让张璐感觉超级爽。
　　张扬今晚之前弄了几次，虽然玩的很开，但是总感觉有什么压在心里一样，很压抑，这次出来弄，他寻着几分刺激，少了几分疼惜，干的比较粗暴了。
　　“骚货，今晚看我不干死你！”张扬想起张璐刚才的骚劲，心里发了狠，粗大的阴茎在后者的小穴的进进出出。
　　听着张璐娇喘连连，然后明显感觉到张璐踩着高跟鞋的双脚，站立有点不稳了，此时张扬也就停了一下，他将后面车门打开，让张璐一只脚踩在地上，另外一只脚用膝盖抵住车座上面，张扬抓她的臂弯，从后面向前抽插着。
　　张扬低头看着张璐的一条腿穿着黑色丝袜笔直的蹦着，穿着高跟鞋的黑丝小脚脚后跟已经立了起来，只留几根可爱的脚趾头支撑她的身体。
　　接着他看到张璐抵在后座椅子上面的那条腿，在她放上去的那一刻，脚上的高跟鞋就自然的掉落在了地上，一只完美的黑丝小脚，弯曲着脚丫子，显示着小脚主人的兴奋。
　　“噢~噢~老公~我站不住了~受不了~啊~要高潮了！”张璐踩在地上的那只脚似乎要挣脱出去一样，她站的有点吃力了。
　　张扬缓了一口气，示意张璐将后座的抱枕拿给他，张扬接着将抱枕丢在地上。
　　张璐便脱了另外一只高跟鞋，赤脚踩在上面，这样一来，比感觉舒服了一些，但是抱枕本身也不平稳，在张扬抽插下还有有点晃动。不过总比站在水泥路上好点。
　　张扬可是知道张璐的脚丫子嫩着呢，他可舍不得就让张璐赤脚站上去，要是划破点皮那就亏大了。
　　张扬又连续抽插几下，觉得张璐还是一副摇摇晃晃的模样，他就把自己的阴茎拔了出来。
　　“噢~”张璐娇喘了一声有点不满足道：“老公，你射了？”
　　张扬将她放在车后座上面，然后自己将车通了电，摇下后车窗，又从前座拿出自己的裤子丢在地上道：“看你老公这大鸡巴，像射的样子吗？来吃！”
　　张璐一看，可不是嘛，张扬的阴茎还是直直的立在那里，黑黝黝一根借着月光，似乎看不清楚，但是又能感受到，有意思极了。
　　张璐乖巧的用自己的双脚踩着张扬的裤子，然后坐在后座上面，一双玉足踮了起来，只留脚尖踮地，她的一只手按着后座上，一只手扶着张扬的阴茎，整根含了进去。
　　张扬低头一看，发现张璐今天的裙子实在太短了，就这么坐着几乎暴露了一整双长腿，裹着黑丝，散发不一样的诱惑。
　　张扬将张璐的上衣从双肩出向下拉扯，张璐的这件衣服弹性很好，被张扬这么粗暴一弄，衣服也就被撩了下去，直到完全露出她丰满的乳房，白花花一片。
　　张扬的下身享受的张璐的口交，看着她卖力的将自己整根阴茎吃了进去，然后他双手一只手玩弄了着一边乳房，并用手指捻着她细小的乳头，张扬出声道：“将裙子撩起来，让我看看你的骚逼！”
　　张璐听到这话就用原本那只支撑身体的小手将自己的裙子往上拉扯一点点就完全暴露出了
　　自己的私处。
　　“自己摸！”张扬命令道。
　　张璐便用自己的白嫩的小手，伸出一根手指轻轻在自己私处的细缝上面来回抚摸。
　　“我操！插进去！自慰都不会吗？”张扬不满意道。
　　张璐从来没有自慰过，不过此时嘴里吃着张扬的阴茎，就算此时能说话，不会也得会了。
　　张璐觉得用自己手指插进自己的私处，好像是一种很大的突破一般，开始的时候还不是很果断，但是插进去以后，毕竟是自己的身体，自己怎么弄自己才会舒服，她就无师自通起来。
　　张扬看着张璐上半身赤裸，上衣蜷缩在腰间，下身的短裙收缩，落出了私处，看着张璐用自己白皙修长的中指插着小穴，进进出出，刺激极了，一双长腿穿着丝袜，如果不看上半身的淫荡的模样，就这一双腿简直美的无可挑剔，张扬被张璐口交了两三分钟，心里又忍不住想操起来。
　　张扬让张璐停下命令道：“把腿架到我肩上！”
　　张璐依言将双腿抬起放到张扬的肩上，自己顺势倒在了后座上面，这次又听到张扬说道：“把双手给我，搂住我脖子！”
　　张璐微微起身，拉张扬拉了出来，然后张扬迅猛的抱住张璐的后背让她紧贴着自己。
　　“啊~”张璐的身子突然离开后座吓了一跳，她连忙伸出双手搂住张扬的脖子，感受着张扬紧紧抱住自己，她刚舒缓了一口气，下身那个粗大的东西又插了进去。
　　“噢~嗯~”张璐不由得紧闭眉头，秀发乱舞，她感受到张扬原本搂住她手背得双手，移动到了腰间拖着她的臀部，双手粗暴捏着她的屁股。
　　“宝贝，你的身子真软呢！练过舞蹈吗？”张扬转过头伸出舌头舔着张璐的小腿，忍不住感慨道。
　　“嗯！”张璐从没试过这个动作，她怕自己一手松开就掉下去了，哪里还有心情回应张扬。
　　“爽不？”张扬抽插了几下，发现四周毕竟昏暗，忍不住走动起来，他走的很慢，下身他自己已经没有抽插了，但是张璐自己却自觉的扭动着腰部，进进出出着。
　　不知不觉，张扬来到了马路对面，张扬突然对着张璐道：“璐璐，看下面！”
　　张璐迷糊地一转头，就看到黑漆漆一片，似乎深不了见底。
　　“啊！老公！走远了点！我怕！”张璐刚才闭着眼享受，没想到一睁开眼，竟然早已从车子旁边出去，来到了马路对面，她看着黑漆漆一片，真的怕极了，生怕自己一小心，两个人就会跌落下去一样。
　　张扬敢这么做，自然是有信心的，其实他离护栏还有一点距离呢。
　　“知道怕了吗？以后还敢不听话吗？”张扬故意用恶狠狠的语气道。
　　“不敢了，真不敢了！快回去！老公！我怕！”张璐此时都不敢动了，张扬的阴茎还插在她的身体里，而她的双腿还架在张扬的肩上，她那九十多斤的身子，除了靠她自己搂住张扬的脖子，就靠张扬双手托着了。
　　“宝贝，老公要干你屁眼，能干不？”张扬突然道。
　　“老公，先走回去点，你想干我哪里都行！”张璐哭丧小脸道。
　　“那你说，你是我什么？”张扬继续问道。
　　“我是你女人，我是你老婆！”张璐不假思索道。
　　“还有呢？”张扬循循善诱道。
　　“还有？”张璐此时脑子乱糟糟的，不过看到张扬那种坏坏的眼神，嘴角微微上扬的模样，她连忙道：“我是你的小母狗！”
　　“嘿嘿，对了，你是我的小母狗！奖励你几下！”张扬说着话，下身又开始抽插起来，张璐吓的紧紧抱住张扬，但是这种危机境地的性爱却又是刺激到没边，明明一小心就会浑身碎骨的样子，但是被张扬这么紧紧抱住，她就觉得什么都不怕了。
　　“你记住，你以后就是我的私有财产，知道吗？你的身体你的灵魂都不是你自己的，都是我的！我是你的主人！懂吗？”张扬慢慢的暴露着他心里阴暗的想法。
　　“是，主人，我的一切都是你的！”张璐的聪明在于她能领会张扬的意思，所以她回答毫不含糊。
　　“那我要干顾茹！你说怎么办？”张扬一点点透露着自己心里想法。
　　“我帮你！”张璐早就知道张扬对顾茹的心思，之前虽然还有跟顾茹竞争的心思，此时此景，聪明的她，知道张扬想把自己培养成禁脔的存在，并且要以他的意志为转移。
　　“还有王星星，乔小君呢？我想要的，你都能帮我？”张扬暴露了想要占有一切的野心。
　　“我也可以帮得到她们，但是不能伤害她们好吗？不要像得到我一样去占有她们，行吗？”张璐这下彻底明白张扬的心思了，这个男人简直贪婪的要命，有自己还不够，还想染指顾茹，想要顾茹也是可以的理解，但是他却想把自己身边的闺蜜都吃遍了。
　　“嘿嘿，你是不是觉得我很坏？傻瓜！她们的逼谁操不是操，给我操，我至少还懂得疼她们，肥水不流外人田！我全收进房门，给你们做姐妹！不是更好吗？”
　　张扬一点没有觉得过分的样子，理所当然道。
　　“是，主人说的都是对的！快离开吧！我没力气！老公……”张璐最后忍不住深情呼唤道。
　　张扬借着这机会表达了自己的想法，意思传达到了就行了，他真不指望一下子就能让张璐乖乖配合他，帮助他拿下她身边几个女人，这是一个潜移默化的过程，张扬知道急不来。
　　张扬将张璐抱到了副驾驶上面，将椅子摇到最低。
　　他压在张璐身上以最传统的姿势，释放了出来。
　　张璐的双腿酸麻酸麻的，身上的男人，在她身上驰聘一阵，终于安静了下来。
　　“璐璐，你没有什么要跟我说的吗？”车厢里很安静，都能听到彼此的心跳。
　　“你只要一辈子对我好，你想要的，我都会帮你去做到的！”张璐知道如果自己是在其他的场合与张扬相遇，不仅不可能跟他发展这个地步，更不会爱上他。
　　但是正因为那毫无预兆的开始的，让原本两个不熟悉的人联系在了一起，后面又因为高翔的存在，更让他们紧紧绑在了一起，也因为共患难过，都知道对方需要什么，想要什么，所以久而久之，就发展成眼前的状况。
　　以她的性子，怎么可能会跟别的女人，分享自己的男人，但是张璐却是没由来的接受了这个结果，因为她知道，张扬给了她别人给不了的这就够了。
　　“嗯，我的梦想就是操遍所有美女！你能帮我一起吗？”张扬一副梦想很伟大的模样认真说着话。
　　张璐一听忍不住笑了：“你的梦想还真是伟大呢，不过，不管怎样，我都会和你一起的！”
　　“嗯，璐璐，我也会永远做你的守护神，一直陪在身边，如果以后我真的得到那些我想要得到的女人，你就是那些女人的皇后，你永远是我最重要的存在！”
　　在没有遇到张璐的之前，张扬最爱的是顾茹，也因为顾茹女神的气质深深吸引着张扬，让他无法自拔。
　　但是自从有了张璐，这个女人对他，真的好到了心里去，或许因为他们所在的层次差不多，心理的想法也差不多，才让张扬觉得这个女人越发的重要起来。
　　“嘻嘻，皇后呢？挺不错的呢！那我要是不想你跟别的女人有什么关系，只属于我一个人呢？”张璐忍不住道出这个想法。
　　“那我就坚守你一个！”张扬毫不犹豫道。
　　“顾茹都不要了？”张璐故意道。
　　“你不让我要！我就不要！”张扬坚定道。
　　“嘻嘻，虽然知道你是骗我的，但我还是很高兴呢！”张璐笑眯眯道。
　　张扬心里微微一叹，张璐就是太聪明了，明知道自己以退为进，不过说的这么赤裸裸，也表示他们对彼此的心思抓的越发透彻了。
　　“放心吧，知道你躁动的内心无法平静，你想飞哪里去，我陪你就是了！嗯，茹茹先不说她，你想泡星星还有小君，说真的，没可能的！”张璐想起自己另外两个闺蜜不由如此说道。
　　“怎么不可能啊？”张扬不服气道。
　　“她们眼光高着呢，还有啊，就你这身高，小君能看上你？你以为她们跟我一样瞎啊！还有星星其实是我们几个人里面家世最好的，比顾茹还好！我们姐妹几个，除了我，是鸡窝飞出来的，她们三个啊，都是含着金钥匙出生的呢！”张璐忍不住袒露心迹道。
　　“她们家世都很好吗？”张扬知道顾茹家里是很有钱的，但是具体有多少钱是没有概念的。
　　“是的，我们几个里面，星星第一，顾茹和小君差不多！只是虽然我们是很好的姐妹，星星的背景，我们却是了解不是很多，小君自己是做模特的，她还很会唱歌，不过她的梦想是做一名世界级超模，如果她想进娱乐圈，以她的家世，早就顺顺利利了，但是你知道的，她们这些有钱人，就是觉得利用家里的优势获得的成功不是真正的成功的，所以小君还在努力当中！”张璐跟张扬一点点透露着讯息。
　　“哦，那她们有男朋友吗？”张扬忍不住道。
　　至于那几个女人有钱没钱的，自己又没想吃软饭，太有钱的女人，只能说用钱不好使，要另辟蹊径而已，再说，他张扬跟普通打工比起来算有钱人了，但是跟真正有钱比起来，却是不足道的。
　　“星星跟她男朋友前段时间刚分手了，她几乎半年会换一个男人，而且她的癖好就是喜欢肌肉男，越强壮越猛越好！至于小君听说是个蕾丝，因为她身边美女不断但是从没见过她跟哪个男人亲密过！”张璐自己回想一下乔小君，觉得挺可惜的，那么完美的一个女人，性取向出了问题。
　　张扬一听心中的八卦火焰熊熊燃烧起来道：“星星，我看着超级清纯啊，就像邻家小妹一样，笑的那么甜，没想到口味这么重啊！”
　　张扬想起之前甜甜叫他张扬的哥哥女孩，简直不敢相信张璐说的。
　　“拜托，你才跟她们接触多久呀，人都是有两面性的好吗？星星是一个非常特别的女人，我跟她认识这么多了，还是看不透她，第一眼看上去觉得特简单，但是你想深入了解进去，却发现完全捉摸不透，自以为我们很了解她了，仔细一想好像一点都不了解一样呢！”张璐谈起王星星觉得她真的不简单，不过姐妹间相处的融洽没有坏心就可以了。
　　“那她的逼是不是早被操人烂了？”张扬不无遗憾道，“黑木耳呢！”
　　“切，你以为这社会处女那么好找呢！不过你要这么说她，我还是不认同的，我只是说她换男朋友勤快，却没有说她私生活混乱！”张璐想起处女身子被眼前这个男人以那种手段夺走，还是有点小生气，忍不住抓起张扬的手臂咬了一口。
　　“嗯？你不疼吗？”张璐咬了一口却发现张扬叫都没叫。
　　“我知道你想起什么事情呢，是我对不起你嘛，说真的，你给我一个大大惊喜，我之前谈了两个女朋友没有一个处的，你是第一个我睡过处女呢！”张扬被张璐咬了一口，当然会痛，不过后者不是下狠心去咬他，皮都没破，所以他任由张璐去发泄。
　　“哼，我其实已经不怪你了，就是觉得第一次那么失去有点遗憾，你以后记得好好补偿我！”张璐的恨的早已消逝，现在想起来除了遗憾，却是没有伤痛了，因为早已经被其他感觉覆盖了。
　　“嗯，我会的！”张扬觉得现在女人没有一个简单的，刚才染起的八卦之心，一下子熄灭，却是懒的去了解她们的情况了。
　　“对了，你上次怎么会中了高翔的圈套？”张扬一直没有合适的机会的问出这件事。
　　张璐想起这件事心里还是恨恨的，不过这个情绪只是一瞬，她想了一会道：“我是靠自己的努力才走到今天的，我也很珍惜眼前的工作，甚至想着做到退休，自己还是一名空中乘务员，做空姐一直是我的梦想！”
　　张扬耐心的听着张璐述说，一点没有觉得他问的问题，跟她回答的不一样。
　　“但是，随着我步入这个社会越深，发现这个社会跟自己想的不一样，在公司里，我做的比别人认真，也比别人努力，但是我却永远得不到晋升的机会！我真的不怕她们差！”
　　“璐璐，你很棒呢！”张扬忍不住赞扬道。
　　“呵呵！”张璐微微一笑，知道张扬是宽慰她，但是她心里还是很受用继续说道：“你知道吗？我的一个学妹比我晚进公司，做的也没有比我好，可是所有好的机会本该轮到我的，却落到她头上，你知道为什么吗？”
　　“饿，该不会是她腰带比较松吧？”张扬也只能想到这个了。
　　“哼，你的脑子就只有这个！不过，你这次说对了，其实我们公司的领导暗示过我，只要我做他的情人，那些所谓的问题都不是问题，不过，我拒绝了。他已经结婚了，他的女儿我还见过，只比我小几岁，我忍受不了找一个可以做我爸的男人做我男朋友，而我还要扮演一个小三的角色，永远见不得光，一想到自己跟他睡一起，我就觉得是个噩梦！
　　我以为拒绝了，就没事了，没想到他无耻到处处找我麻烦，在公司里处处针对我，就想我对他屈服。
　　起初我还能忍受，但是到最后我真的忍受不了，就想辞职不干了。我把这个事情跟茹茹说过，我说自己在公司过的不开心，想请她帮我找找关系，换个公司，即便待遇差点也没事。
　　后来她跟我说高翔的一位叔叔就是另外一家航空公司的领导之一，可以帮我疏通关系，我当时也没有多想，就找上了高翔，念着都是老同学，他应该会帮我，我呢，当时也不敢提过多的要求，只想快速逃离公司，说即便飞国内也可以！
　　然后高翔爽快的答应了，我当时很高兴！已经事情能得到圆满的解决！“
　　“那你后面怎么去到那个地方的？”张扬觉得高翔既然已经把张璐骗到那个地方，然后只是录了段视频而没有趁机下手，这有点不合理。
　　张璐说到这里停顿一下，想了一下，看了一下张扬的脸色道：“其实那天是茹茹陪我去的！”
　　“什么？是她？怎么会！”张扬觉得世界有点混乱了。
　　“嗯，事情不是你认为那么遭，之前那个地方，其实是一艘巨型游轮，高翔带着茹茹还有我上去的。如果茹茹没有去，说实话我也不敢去的，你知道我其实对谁戒心都很重的。更何况要去那种陌生地方。”
　　“那顾茹也见过那个场面？”张扬关系是这个事情。
　　张璐摇摇头道：“她不知道呢！游轮非常大，分了好几层，之前在游轮上举行的聚会是一个上流精英名流交流大会。我是到后面，高翔说联系好见面的人，让我去见见他。
　　我当时没有多想就跟着去。只是我跟着高翔进入了一个大厅后，我当时觉得自己来到一个可怕的地狱一样。整个楼层，每个人都带着一副各式各样的面具，有的男人赤身裸体，脖子上拴着狗链，趴在地上，牵他的人是一个看起来或富贵活妖娆的女人，而有的女人也是赤身裸体的被好几个男人围住轮奸，那个场面~“
　　张璐即便跟张扬玩的很开，什么话都敢说，却还是不好形容。
　　张扬想不想道：“不好说就别说了！”
　　“嗯，没事！”张璐想了一些道：“有的女人被绑在十字架上，在她面前是排成一排的男人轮流上去凌辱她！还有的女人也像有些男人一样也被狗链拴起来，在地上爬来爬去。”
　　“好了，别说了都过去了！那你怎么会没事呢？”张扬疑惑道，想起之前那个视频，张扬通过张璐的诉说，反而有了更深的认识，根据之前的偷拍角度，有可能是高翔用隐蔽的摄像头别在胸口的位置进行拍摄的。
　　“但是里面有种人，却显的跟那些人格格不入，他们没有带面具，衣着得体，就像领导去视察一样，不管走到那里，那些人就必须低下头，就像奴隶见到主人一样，而高翔就是那类人！我是跟着他进去的。但是我发现情况不对时，就逃了出来！”
　　“嗯？没人拦你？”张扬继续问道。
　　“我当时也没有深入进去，基本就是在门口看看吧，看到那种情况后，我就跑了，我也不知道怎么跑出来的！事后，我也不敢对茹茹说起这件事！高翔当时也没有找我，只是那件事没过几天后，高翔就拿着视频出现了，威胁我，要我跟他，不然就会曝光那个视频。我当时不知道那个视频有多大的影响，后来高翔跟我说，这个视频足以让我万劫不复，因为那个场面其实就是爱神联盟最底层的生活状态！”
　　张璐说到这里还是有种后怕的感觉。
　　张扬将张璐紧紧抱进怀里，张璐说到这里，他也想明白了。
　　为什么高翔没有下毒手，很自信仅凭张璐出现在那个地方，就凭这一点就可以捏死张璐了，而完全不用另作手段去操控了。
　　因为爱神联盟在民间声明不显，但是在上流社会几乎是公开的秘密，出现在那里的人就只有两种人，一种人有身份，另外一种自然就是没有身份的人。
　　而有无身份的定义，就是你是不是属于爱神联盟的成员。如果是没有身份的走入那里，这个事情被曝光后，将会面临追杀，这里面的情况很复杂，而不是张扬之前所想把张璐的名声的搞臭。
　　他之前得到那段视频的时候，虽然很吃惊，但是没有想到张璐显的那么在意，毕竟只是来到一个淫乱的地方而已，但是身上衣服还在，这能说明什么问题？
　　很明显，因为张扬对爱神联盟的不了解，错估了事情的严重性。而张璐也错误以为张扬知道事情的严重性，如果她当时表现的无所谓的一点，或许事情也会完全不一样了。
　　只是张璐在清楚这个事情即将面临恐怖后果后，再被张扬以曝光的名义一威胁，她当时也就慌了神，根本想不到那么许多了。
　　“看来这个组织，比我们想象的复杂啊！”张扬想到这里，忍不住感慨道。
　　张璐听到张扬这么说，她不由的忧心的看着张扬。
　　她知道陈生送了一个名额给张扬，那这件事到底是福是祸还不清楚呢，危险不仅没有远离他们，反而离他们越来越近了。
　　“没事的，等下我们先回去，我刚才收到一个有意思的东西！反正不管怎么样，我都不会让你再受到伤害了！”张扬坚定道。
　　“嗯，我相信你！”张璐虽然觉得他们都很渺小，但是张扬的决心还是感染了她，事已至此，担心害怕是没用的，他们需要的面对，而面对恰恰是张璐用深刻的教训学到的。
　　两个人收拾一下残局，准备回去了。
　　就在这时，一辆SUV从张扬他们身边呼啸路过。
　　“你刚才看到了吗？”因为突然来车，张璐还在整理衣服呢，张扬因此特地留意了一下。
　　“是陈生？”张璐刚把衣服整理，通过车窗好像看到了一个身影。
　　就在这时两辆奥迪紧跟而上。
　　张扬点点头：“好像是他！”
　　张扬不知怎么的，突然觉得这个场面有些不寻常。
　　“张扬？”张璐也察觉有些不对劲，明显是陈生在前面开，后面两辆车跟踪他的感觉。
　　“走，跟上去看看！”别的人张扬可能会本着多一事不如少一事的心思，但是陈生就在之前刚刚救了他们一命，不管出于什么目的，这是一个恩情，张扬不能视而不见。
　　张扬发动车子紧跟慢赶，一个多小时后就来到一处私人小区，看到陈生的车子顺利进入小区，而另外两辆车子则停在了一边，车上的人一下子涌了下来足有十来号人，全是一身黑衣服的模样。
　　这些人不走正门，从旁边的翻墙而入。
　　张扬一看，就知道事情往自己所不愿看到的局面发展了，他拿出手机拨了一个号码，发现电话打不通，张扬觉得事态有些严重了，这些人明显来者不善，他就准备跟了上去。
　　“张扬！”张璐担心拉住张扬。
　　“你坐在车里发动车子等着，不要熄火，关掉车灯！你放心，我不会冲动的！”
　　张扬叮嘱了几句，便迅速下车，猫着腰跟了上去。
　　这个小区也算是精品高档小区，但是安保工作，张扬实在不敢恭维，这么容易就人混了进去，还怎么防小偷小摸？
　　张扬紧随其后，发现那些人似乎非常清楚陈生住那里一般，几乎是轻车熟路的知道走向那栋楼。
　　“喂，站住，你们是什么人？”每栋大楼都有一个管理员，不过这种做登记的人，显然不够看。
　　其中一个黑衣人只动了一下，就把那个看门的顺利撂倒，看到这些收起刀落的样子，非常专业，张扬空有一双拳脚，但是毕竟不是什么特种兵出身，碰到一般人还能干两架，但是碰到真的厉害的，还是不够看的。
　　张扬看到这里心里着急的不得了，这可不是脑门一热，怒吼一声，就能干趴一片的时代了。
　　张扬不敢跟上去，只能不断打电话了。他从没这么期待电话一定要接通的时候。
　　终于电话通了。
　　陈生拿起电话一看是个陌生号码，仅仅只是迟疑了一下就马上接了起来。
　　“喂！”
　　“陈少，危险！一伙人冲上去找你了！赶紧跑！”张扬一接通就着急的示警道。
　　“谁？”陈生一听本能以为的恶作剧，谁敢动他？
　　“我，张扬！陈少，快走！四个人坐电梯上去了，两个人走楼梯，另外两个去地下车库了，还有两个守住住电梯口！”张扬看清他们的动向，一点不漏跟陈生说道。
　　当张扬详细汇报了那些人动向，陈生才意识到事情好像真的不妙了。
　　此时他刚出电梯，之前在电梯里面没有信号，他顾不得考虑立马对张扬说道：“你现在在哪里？”
　　“我在三栋楼下，亭子旁边！”张扬立即回应道。
　　“好！电话不好挂！”陈生知道危险却不是第一时间逃走，而是继续向前走。
　　他来到一个房门前，快速的敲了门，屋内迅速有人开了门。
　　“跟我走！”陈生一把拉起那个的人，转身就走。
　　然后不坐电梯，快速向旁边的楼梯向上跑去。
　　“阿生，怎么了？”那个女人懵了，满怀欣喜的等陈生过来，迎来却不是温暖的怀抱，这是什么情况？
　　“别说话！跟我走！”陈生难得感到一丝紧张。
　　杨菲菲全身上下就穿了一件丝质睡衣，脚上还穿着拖鞋，看到陈生这幅模样，也不敢多言，就只能紧跟陈生而走。
　　“你现在还在楼下吗？”陈生对着电话说道。
　　“我在！”张扬快速回应道。
　　“楼下那两个人，你牵制一个人能做的到吗？”陈生快速转移阵地，迅速问道。
　　张扬一听有点为难但是语气坚定道：“陈少，你说怎么干吧？”
　　陈生一听心里一定道：“我等下坐电梯下去，你负责左边，我负责右边！”
　　张扬一听立马道：“他们好像有无线对讲机！动作要快啊！”
　　张扬可没有想到陈生竟然敢坐电梯下来。
　　陈生此时却也顾不得那么多，往楼上只能躲一时不能躲一世，只能趁他们还没发觉，快速坐电梯下去。走楼梯也是自寻死路。
　　“知道了！”陈生通过楼梯来到楼上，按了电梯按钮。
　　杨菲菲心里还是挺害怕的，但是此时却不敢多说什么，只能紧跟陈生。
　　她知道刚才陈生不是跟他在说话，楼下应该有人接应。
　　“我下来了！”陈生进了电梯说了一句。
　　张扬听到信，猫着腰来到大楼外，看着楼梯一点点向下跳着数字，他从旁边花坛里挖出一块板砖拿在手里，神情专注盯着盯着电梯口。
　　就在这时，那四个坐电梯的黑衣人到了他们的目标楼层，准备来到之前陈生所敲的房门前。
　　其中一个侧耳听了一下，发现里面没有什么动静，就拿出消音手枪，砰砰两枪，打坏了门锁，几个人动作迅速的冲了进去，在屋里转了一圈没有发现动静。
　　“目标，不在屋里！各单位汇报情况！”首先进去屋里的人，快速的说道。
　　“楼梯没有目标！”
　　“地下车库没有目标！”
　　“电梯在下移，有可能是目标！”
　　屋里的黑衣人一听果断道：“守住电梯口！”然后带头转身离去，快速去往电梯口。
　　另一边电梯迅速下落，守电梯的两个人掏出手枪守住电梯口。
　　“叮！”
　　电梯门开了。
　　两个黑衣人迅速上前。
　　“啊！”电梯里突然发了一个女人惊叫声。
　　两个黑衣人走进一看，发现电梯里是一个漂亮女人，披头散发，看不清面容她穿着睡衣，手上提着垃圾袋，一副被惊吓到样子。
　　“出来！”其中一名黑衣人命令道，然后走进一看没人。
　　迅速答道：“不是目标！重复一遍不是目标！”
　　杨菲菲打乱了自己的头发，尽力的遮挡了自己的容颜，一副惊慌失措的模样，快速向外跑去。
　　“妈的，上当了，目标还在楼上！堵住楼梯！”
　　原本在电梯里面的四个人，快速的出了电梯，向上搜索。
　　“张扬？”杨菲菲头也不敢回的跑出了门就看到前方一个人影，她不确定地招呼了一声道。
　　“是我！快跑吧！”张扬没想到陈生临时变计，竟然想着先把这个女人送走，不知道该说他什么好。
　　夜色昏暗，张扬也来不及打量来人长的如何，只是刚才最后一刻要进电梯时，陈生交代张扬一定要保证杨菲菲的安全。
　　张扬也不是贪生怕死之辈，但是对方人多势众，人多了，目标反而大了，索性就依了陈生意思先带杨菲菲离开。
　　这边张扬带着杨菲菲出了小区门口，门口的保安一看杨菲菲披头散发，酥胸微露，一副被非礼过的样子，顿时眼冒绿光。
　　由于跑动的缘故，杨菲菲真空的上身顿时春光乍泄，睡衣下摆的一双无暇美腿，光秃秃的裸露着，性感极了。
　　这名保安还想寻思例行询问一番，却被张扬一把推开，两个人飞一般跑了出去。
　　后面的保安被张扬猛的一幢跌倒在地上，就看到张扬带着那个成熟的女人上了一辆车扬尘而去。
　　“张扬！”张璐一直焦急的等待着，看到张扬出现，连忙打开车灯，准备离开。
　　张扬快速地打开了后座车门，一把推着杨菲菲的丰腴的臀部塞进车里，自己迅速的也装了进去，杨菲菲都没有坐下去呢，张扬就赶忙拍拍前座大声道：“GO！GO！GO！”
　　张璐也来不及细想发生了什么情况，怎么进入一趟，陈生没救出来，却带了一个女人出来，而且这个女人明显比自己成熟多了。
　　张璐一脚油门轰到底，疾驰而去，后座的杨菲菲刚想落座，却又由于惯性一下子坐到了张扬大腿，没等她坐稳，张璐一个急转弯，杨菲菲就要从张扬腿上跌落下来。
　　几乎是本能的反应，杨菲菲迅速搂住张扬的脖子，稳住了自己的身子，而张扬也是出于本能一把搂住了她的纤细的小蛮腰。
　　说时迟，那时快，这几个动作几乎在瞬间就定型了。
　　张扬的双手搂住杨菲菲的腰肢，透过上好面料，手上传来一阵暖暖顺滑的感觉，感觉只要一用力，就能把这个女人的腰肢折断了一样。
　　实在是太纤细了。
　　由于杨菲菲整个人的身子侧坐在张扬的大腿上，后者只感觉自己抱的不是一个人，而是一件件轻飘飘的尤物。
　　杨菲菲丰腴的翘臀，恰好抵在张扬的阴茎之上，事从紧急，她似乎没有发现张扬的阴茎已经慢慢变硬了。
　　此时的张扬下身只穿了一条长裤，里面的内裤没有都没有穿，加上杨菲菲全身上下除了一件薄薄的丝织睡衣，就只剩下一条薄薄的蕾丝内裤，仅仅只是几层薄薄的面料，却无法阻碍他们之间的肌肤接触。
　　张璐第一次遇到这种紧急的情况，她车子开的飞快，开的越快车子就越不稳了。
　　杨菲菲惊慌失措，脑子里还有刚才那两把黑黝黝的手枪，她的身子此时还有点瑟瑟发抖，她紧闭双眼，搂住张扬的脖子，不让自己从他身上掉下来。
　　同时由于张璐的车技实在不敢恭维，车子开的一点都不稳，后面两个人只能紧紧抱在一起，此时张扬的右手已经悄无声息的从杨菲菲的腰部移动到了她的右胸边上，伸出五根手指，就摸到了杨菲菲丰满的乳房，当然他不敢明目张胆去抓，只是用手抱住那半球形的乳房，一副怕杨菲菲掉下去一样。
　　他的左手顺势搂住杨菲菲无暇的美腿，一入手第一感觉就是嫩滑，接着感觉到非常的有弹性，张扬觉得手感好极了，忍不住将她的双腿向着自己的方向拢了拢。
　　直到此时张扬才有时间打量坐在怀里这个女人，他发现杨菲菲的眉毛细长，眼睛紧闭，睫毛弯弯，一张标准的美人脸，下巴尖尖的。
　　再往下张扬来不及打量别的地方，一双眼睛直勾勾的就看到杨菲菲一对完美的乳房，就像两个木瓜一样挺立。
　　由于杨菲菲的睡衣全身上下就只有在腰部的位置简单的打了个蝴蝶结，再加上跑动的缘故已经松动了。
　　就连两颗细小的乳头也被张扬看了精光，在往下，张扬就看到杨菲菲的一双美腿完全暴露出来，下边的睡衣的一角已经被掀到另外一边，露出了一条黑色蕾丝内裤。
　　张扬定眼一看，就看到那神秘的地带黑漆漆一片，阴毛似乎有些茂盛，这条蕾丝内裤设计精巧，面料考究，本就是情人间调情用的情趣内衣，半透明的设计，一下子让杨菲菲的私处走了光，而她似乎依旧没有察觉。
　　看到此情此景，张扬早已精虫上脑，那里还记得这个是陈生的女人，绝对不能动，他的下身暴涨，硬的不行了。
　　加上道路不平，张璐车技又一般，这一阵颠簸，只把张扬撩的欲火难耐。
　　张扬放在杨菲菲腿上的大手，不知觉向上摸去，右手不敢用力，轻轻的揉捏着她的乳房，配合著颠簸路面，他的下身跟杨菲菲的肥臀隔着面料，做着亲密的接触。
　　“哎呀！”杨菲菲感到臀部有跟硬硬的东西顶着她，热乎乎的。
　　她也不是什么雏鸟，几乎不用思量就知道了是什么东西，当下就是一阵羞恼，然而等她意识到这一点，又发现张扬的手不知何时放在了她的乳房上面，一副紧紧抱住，怕她掉下去一般，另外一只勾住自己的双腿，那只手似乎在移动？
　　杨菲菲本能的抬了一下臀部，想避开张扬那个地方，可是等她微微抬起一点，张璐突然一个急刹，后座的两个人由于惯性都往前面俯冲了一下，然后又坐在后座上面。
　　就在此时，张扬的阴茎在他裤裆邦的一下立了起来，与此同时，杨菲菲的肥臀又再次坐了下来，好巧不巧的，张扬感觉自己顶到了一处嫩嫩的地方。
　　后座里一下子陷入了尴尬之后。
　　几乎是同一时间，张璐不爽道：“吓死我了！那个家伙就这样过马路不怕死吗？”
　　张璐的声音，一下子打破了后座的尴尬的两人。
　　即便杨菲菲见惯了大场面，此时也觉得非常不好意思，她几乎很自然的将张扬放在自己胸上的右手拿了下去，后者机灵的将放在她腿上的大手移开。
　　趁着停车的空挡，杨菲菲终于从张扬的身上下来了，脸色平静，心中却是翻滚不已，她的俏眼一撇，就看到张扬的裤裆处，一座雄伟的金字塔立在那边。
　　她故作的平静的整理了一下自己的睡衣，将自己的胸部完全的包裹起来，重新绑好了腰间的丝带，一掀衣角就把自己的大腿覆盖了。
　　张扬的心里一阵叹息，暗叹这个女人不简单，既没有小女孩的忸怩更没有小女人的慌张，就好像刚才的淤泥没有发生过一般，十分的平静。
　　等张璐重新发动车子，张扬为了缓解刚才的尴尬出声道：“璐璐，不用开那么快了！后面应该没有人追来了！”
　　坐在另外的一边杨菲菲听到张扬的话语，心里憋着的一口气终于松懈了下来，忍不住的啜泣起来。
　　张扬尴尬的表情刚收，此时又浮现为难的神色，通常在这种情况，他应该去安慰她的，但是因为自己刚才的年轻气盛，只顾一时之快，此时想起却有种后怕，这可是陈生的女人啊。
　　张扬想出言安慰，又不知道怎么说才好，这时，杨菲菲好像意识到自己的样子有些失态，就抹了一把眼泪，看着车窗外轻声道：“阿生不会有事的！”
　　这句话似乎在给自己心里安慰也好像在告诉张扬，陈生不是那么容易就会出事的人。
　　张扬闻着车厢里高级的香水味，耳边听到杨菲菲的话语，更加觉得这个女人比她想象的淡定多了，他的心里虽然有点七上八下，但是眼前情况也只能如此，沉默是最好的答复。




　　第九章、银屏女神

　　“我们现在去哪？”杨菲菲冷静了下来，再次打量了一下装扮才发现自己现在的样子实在是非常狼狈，浑身上下就穿了一件睡衣，里面胸罩都没带，下身就穿了一条蕾丝的情趣内裤，脚上就剩下一只拖鞋了，刚才慌慌张张跑掉了一只。
　　“去璐璐家里先躲下，晚些时候我相信陈少会派人来接你的！放心吧！”张扬也只能如此安慰，有些事情不是张扬所能插手的，他能做的也只有这些了，这毕竟是现实剧，他没有异能，更不是超人。
　　他这句话说出来，也在变相的告诉杨菲菲，陈生如此安排肯定有他的道理，一定会没事的，同时也为了能让她安心，就说去璐璐家里，而不是什么酒店宾馆之类的。
　　毕竟家里才是看起来比较安全的地方。
　　“姐姐，你不用怕，陈少救过我们的命！你放心！我们也会照顾好你的！”
　　张璐看了一眼后视镜适时的插上一句话道。
　　刚才后座的发生的一切，张璐从后视镜也瞄到了一些，但是当时只顾开车，只是微微一撇，也没有感觉到有什么不妥，毕竟事情发生的太快，太紧急了。
　　杨菲菲毕竟不认识他们两个人，如果不是相信陈生，她哪里敢跟张扬离开，这时听到张璐说话，发现前座是一个非常漂亮的女生，姿色并不比自己差，心里也就安定了一些。
　　杨菲菲意识到自己是一名公众人物，行事更加需要注重隐私，保密，因此张扬说去张璐的家里，她还是比较赞同的。
　　张扬再次回到了张璐的家里，等下车的时候，杨菲菲才发现自己脚崴了，刚才跑的太急又因为一直坐在车里没有动也就没怎么发现，现在一下车就感到不妥当了。
　　“哎呀！”杨菲菲一下车就感到左脚有些疼痛，人没站稳，顺势倒向了一边。
　　张扬眼疾手快，一把扶住，关切道：“怎么了？”
　　杨菲菲精致的小脸蛋上面，浮现出吃痛的神色，她紧憋着秀眉忍着痛道：“脚！脚好像崴到了！”
　　张扬一听，顺势低头一看，这时才发现杨菲菲左脚赤裸地用脚尖踮在地上，脚上的拖鞋已经不翼而飞，只留下右脚上面的拖鞋。
　　张扬随即蹲下身子，借着小区的灯光看了一眼，然后迟疑道：“我看下？”
　　杨菲菲脸上浮现出疼痛的神色微微地点点头，她是一个非常怕痛的女人。
　　张扬得到了她的允许，这才伸出手轻轻抓向她的玉足。
　　一入手，不出意外的，就觉得她的肌肤保养的非常好，脚上没有一丝死皮，嫩嫩的，由于她此时踮着脚尖，玉足立了起来，形成一道了柔美的弧线非常的诱人，性感的脚踝红通通的，就像少女的玉足一般精巧。
　　张扬轻轻地摸了两下后，因为有了之前的事情，他也不敢细看，就立即起身道：“可能就是扭到了，等会抹点药酒就行了，小问题！”
　　听着张扬肯定的话语，杨菲菲的心稍微安定了一些，自己最近还有部电影要拍，如果受伤严重的话，少不得要住院治疗，到时又会耽误很多事情的。
　　“姐姐，让张扬背你上去吧？我家有云南白药呢！”张璐也关切地看了一眼，只是用肉眼看却是看不怎么出来杨菲菲的情况，不过看她的神色，似乎很痛，她立即热心道。
　　杨菲菲此时一只手按住车门，一手自然垂立一边，她只是简单看了张扬一眼，似乎别有深意，然后爽快道：“行！那麻烦你了！张扬！”
　　“哦！没事，应该的！你上来吧！”张扬被杨菲菲那眸子一瞥，心里有些发毛，当下不敢有任何花花肠子，一副忠厚老实的模样，弯下腰。
　　杨菲菲也没有忸怩直接就上了张扬的后背，双手环着张扬的后背，自己的胸部紧贴着张扬的后背，她心里闪过一阵异样的感觉。
　　这个男人是除了陈生之外，跟她接触最为密切的异性了。
　　张璐开了门，自己闪身先进去，又把杨菲菲右脚上面的拖鞋拿掉，张扬脱了鞋子就背着杨菲菲往客厅走去，然后温柔地将她放在客厅的沙发上面。
　　张扬一转身就对张璐道：“打一盆水来，然后把药拿过来吧！”
　　张璐对于张扬这样吩咐的语气还不是非常适应，但是没有抗拒，她一副小媳妇的模样，按照张扬的吩咐去做了。
　　但是临去前，她一脸疑惑的看了杨菲菲一眼，似乎遇到了很大的困扰。
　　张璐一离开，剩下的两个人就有点尴尬了，特别是张扬，他甚至不敢去看杨菲菲的脸蛋。
　　倒是杨菲菲在娱乐圈摸爬滚打多年，什么样的人没有见过，刚才在车上发生那些事不管张扬是有心还是无意，她都只能装作不知道了，毕竟此时自己还在他们家里，弄的太难堪对谁都是没有好处的。
　　“张扬，晚上谢谢你们了，要是没有你们！后果真不敢想象呢！”杨菲菲的声音很柔和散发着成熟女人的魅力。
　　“不敢，不敢！陈少即便没有我们帮忙，他也能化险为夷的！”张扬不敢居功，再说他也觉得自己也没出什么力，到最后也只是救了杨菲菲出来，正主现在有没有事还不知道呢，张扬又不敢打电话询问，只能被动等陈生来电了。
　　杨菲菲听着张扬的回话满意的点点头，细细思量张扬叫陈生的称呼还是陈少，这个称呼是最多人叫的，这也就说明，张扬与陈生的关系并没有自己想象中的那么密切。
　　杨菲菲心中了然，语气上却没有多大的生分，她的眼里似乎闪着精光，语气愈发柔和道：“说了这么久，你还不知道我名字吧？自我介绍下，我叫杨菲菲，你可以叫我菲菲姐！”
　　张扬一听一副乖巧的模样低着头道：“菲菲姐！你好！”
　　杨菲菲道出自己的名字的时候，就在留意张扬的反应了，本因为张扬会十分意外，但是后者却是十分的平静，她暗道张扬的心态不错，知道了自己的身份，竟然还能这么平静，着实不易呢。
　　“呵呵，我长的很难看吗？进屋后，你就没有正眼看过我哦？”杨菲菲语意深长道。
　　张扬低着头没脸看他，一是因为初次见面，自己就表现那么不堪，二是自己心虚，此时才后怕杨菲菲会跟陈生吹耳边风呢。
　　“没有！没有！”张扬连忙摆摆手，这时才抬起来头一看瞪大眼睛表情夸张道：“杨菲菲？”
　　“嗯？”杨菲菲奇怪的应了一声道：“怎么了？”
　　“哎哟我去！”张扬一激动一屁股做到地上。
　　“您是那个著名演员杨菲菲？拍摄多部卖座大电影以及现在正在热播的都市大剧里面的女一号的杨菲菲？”张扬的脑子嗡嗡作响，似乎是在梦境一般，之前由于是夜晚且灯光昏暗，在车上也没有开灯，直到现在才清楚看清杨菲菲脸庞，顿时大惊失色起来。
　　“我竟然摸了她的奶子，还有大腿！更看到了她的私处？”张扬想起杨菲菲的私处黑漆漆一片，脑子回想着刚才的情景，心跳加速起来。
　　想着自己在高中的时候，无意中看过一部连续剧，发现了里面一名清纯无敌的漂亮女人，那时的她已经是女一号了，在那之后，杨菲菲一炮而红，其后陆续接代言拍写真演电影，几年下来那个他一直追星的女人，已经在国内红透半边天了。
　　张扬想起杨菲菲之前的拍的一部电影，里面有个露背的情节，就那短短几祯的画面，他反反复复看了很多遍，并且引为珍藏，不为别的，只因杨菲菲重来没有拍过床戏，露个后背，还有可能是裸替，但是即便如此也让他们这群粉丝，激动死了。
　　此时回过头，那位风华绝代的女神级大明星，不在屏幕里，而是活生生的出现在他面前，张扬怎能不惊讶？
　　“嗯，你如果说的是在XX卫视播放那部电视剧，那么里面的那名女主演应该好像是我吧？”杨菲菲起初还觉得张扬十分淡定，敢情是没有反应过来呢，此时看到张扬这么一副逗比的样子，她也忍不住开起张扬玩笑起来。
　　“哎哟，我去！女神啊！菲菲姐，不，我能叫您菲菲姐吗？”张扬此时心里激动的不得了，但是想起眼前这位女神，他又有些拘谨起来。
　　“哈哈，你不用这样子了，我说了，你可以叫我菲菲姐呢！”杨菲菲没有一点大牌的架子随和道。
　　“菲菲姐，您好！很高兴见到您！”张扬一激动想要说什么话都忘记了，不过还是礼貌地重新打了一个招呼。
　　就在这时，张璐端了一盆水出来，看着脸面涨红神情激动的张扬，不解的看了一眼，然后将那盆水放在杨菲菲的面前，低声道：“姐姐，你先洗下脚吧？”
　　接着张璐终于忍不住好奇道：“姐姐，有人跟你说过，你跟那个大明星杨菲菲很像吗？”
　　杨菲菲一听，终于忍不住噗哧一笑，笑的花枝招展，胸前的乳房微微抖动，似乎又是春光乍泄了，张扬一瞥，就赶忙低下头。
　　杨菲菲注意到了张扬的神色，也就收了收身子，没有说话，将自己的纤纤玉足，放进冰水里面。
　　与此同时，张扬忍不住贴着张璐的耳边窃窃私语。
　　杨菲菲看到张璐原本纳闷的神色继而舒缓下来，紧接着就瞪大眼睛，比刚才的张扬更加激动道：“您就是杨菲菲吗？您真是杨菲菲吗？”
　　“嗯，我是啊！”绕是杨菲菲见惯大场面，此时在这种情况下，见到了自己的两名粉丝，她觉得还是挺有意思的，深深觉得缘分这东西妙不可言。
　　不过以她微博三千多万的粉丝基数而言，在这个城市遇到两名粉丝，这样想想似乎也不是什么奇怪的事情呢。
　　“哇，太好了！姐姐，我能跟你合照吗？您能给我签个名吗？”张璐瞬间变成一名小粉丝语无伦次道。
　　“行呐，没有问题的，不过，能不能先等等呢？”杨菲菲无法理解作为粉丝的那份激动，她也不想破坏他们的热情，只是自己的脚真的太痛了，放在冷水里面后，稍微好了一些。
　　张璐看到杨菲菲用手指了指自己的的脚丫子，前者就知道，眼前的大事是什么，当下歉意道：“姐姐，不好意思啊，那先张扬帮你看看，我先去洗澡了！”
　　张璐想起自己的之前跟张扬野外疯狂了一把，下身没有穿内裤，上身真空，甚至于肚皮上还有张扬没有擦干净的精液，此时想起自己的窘迫，连忙道歉一声，飞奔进浴室洗澡去了。
　　“嘻嘻，你女朋友挺漂亮的啊！”杨菲菲对张璐的打扮倒是没有别的想法，只觉得现在的女孩子比她开放多了，也更耐寒了，秋天了，就穿了件薄薄的衣服，下身穿着那么短的超短裙，竟然不觉得冷呢。
　　“还行吧，跟你没得比呢！”说实话，张璐的容貌并不比杨菲菲的差，然而那种成熟女人的风韵终究是是少了几分，气质上减分不少，当然几年后，如果张璐依旧保养的好，也不会比杨菲菲差几分的。
　　“嗯，你不想帮我看看吗？”杨菲菲还指望张扬帮她看看脚呢，可是看到张扬那种拘谨的样子，她看着张扬轻声问道。
　　张扬一愣，继而蹲下身子道：“菲菲姐，刚才的事，对不起啊！”
　　杨菲菲的大眼睛扑闪扑闪着疑惑道：“刚才怎么了呢？”
　　张扬再次一愣，然后瞬间就明白杨菲菲的用意，也不管她明白不明白，顺势接口道：“是我没注意，让你受伤了！”
　　杨菲菲对张扬的回答还是很满意的，有些事只能放在心里，不能宣之于口的，她无所谓摆摆手道：“是我自己不小心扭的，不关你的事呢！快帮我看看！我最近有部戏再拍，不能受伤呢！”
　　想起这部戏，杨菲菲就没有之前的轻松，显然是担心自己这个脚伤的很重了。
　　张扬得了信，自然不可能畏畏缩缩的不敢出手了，之前突然知道杨菲菲的身份，给他的冲击确实很大，但是激动过后，冷静一思量，心里又活跃起来。
　　人生能有几次机会同这样的大明星接触呢？有的人甚至一辈子都无法遇到吧？或者遇到个三流明星就会吹嘘好久了吧！而他呢，有这样近距离接触的机会，再不好好把握，就不是张扬了。
　　杨菲菲看着张扬动作轻柔地帮自己洗脚，眼神很专注，表情很认真，这么一细看，发现张扬还是一个挺清秀的男孩的，似乎对医术还是懂点门道的，她的心也就慢慢放了下来。
　　张扬一边帮杨菲菲的洗脚，一边在脑子里回想着她的百度百科资料，他知道她今年三十二岁，身高一米七，体重四十六公斤，拿了几次最佳女演员大奖林林总总的记载很详细。
　　张扬看着自己手里这一双美足，知道了她准确的鞋码是三十七码，杨菲菲的脚型是属于比较纤细那种，一双漂亮的脚丫子，脚趾头上面涂着金色亮粉的指甲油，配上她白皙纤细的芊芊玉足，给人一种爱不释手的感觉。
　　“张扬，你实话告诉我，我的脚要紧吗？需要去医院吗？”杨菲菲看着张扬帮自己洗掉因为刚才跑动沾上了灰尘，又看到他仔细的查看着自己的小脚，又是揉又是捏的，有些愣神，她终于忍不住问道。
　　“菲菲姐，没事的，不用去医院呢，我现在给你上药水，再帮你揉几次就没问题了！”张扬给她吃了一颗定心丸道。
　　“真的吗？”杨菲菲喜出望外道，她担心的是脚伤很重，重到要去医院就麻烦了，现在听到张扬再三确认没问题，她的心再次定了定。
　　“嗯！小问题呢！”张扬将杨菲菲的双足放在自己的腿上，拿过毛巾仔细擦拭干净，接着又小心翼翼放在沙发上面。
　　“明天就能好吗？”杨菲菲期望道。
　　“那没有那么快，怎么也要两三天才能彻底痊愈吧，回头你把这瓶药水带回去，我再教你怎么按的手法，你自己回去注意一下就可以了！”张扬将地上的水，用脚踢到一边，很自然的将杨菲菲的双足拿起放在自己的双腿上面，接着又从桌上拿过云南白药喷了上去。
　　“哦！”杨菲菲有些失落道，对于张扬似乎有些亲密的举动的，她都没有多少排斥，讳疾忌医，她现在只能算是一个病人而已，如果这个时候拿捏身份那是自讨苦吃的，再说她也不是什么耍大牌的人。
　　但是当张扬将她的脚拿到他腿上的时候，杨菲菲还是谨慎地整理了一下自己的衣服，要知道自己此刻随时有走光的风险啊。
　　想到自己此时的装扮，杨菲菲表面上装作若无其事，其实在心里多少有些抹不开脸面，毕竟是在陌生人面前，做着这么隐私的打扮啊。
　　“也不知道阿生什么才能接我呢？”杨菲菲心里担心的想着。
　　上了药，张扬便对杨菲菲轻声道：“忍着点哦，有点痛！”
　　杨菲菲一听顿时脸上表现出一种视死如归的表情，张扬一看却觉得蛮有意思的，一整晚看到都是她处乱不惊，淡定的神色，此时发现她竟然怕痛，他突然觉得明星也是人嘛，并不是那么不食人间烟火的。
　　杨菲菲其实也就是脚踝扭到了而已，加上有一点浮肿，这种小伤，对她而言可能两眼一抹黑的事情，但是对张扬而言却是小问题，这种事情算是生活小常识而已，只要持续去按摩，活动筋骨，就一点事没有的事情，毕竟没有伤到骨头。
　　如果不是知道杨菲菲的另外一层身份，让张扬不敢做次，他倒不介意再夸大其词一些呢。
　　“啊~痛痛痛！”杨菲菲惊呼一声道，咬着牙，继而捂住小嘴道。
　　本来不去动它是隐隐作痛，动它那头几下却是很难受的。
　　“忍着点！等下就没事了！”张扬的手上用了力抓住她的小脚摇晃起来，手上明显感觉到杨菲菲收脚的动作，但是后者的力气那里有他大。
　　杨菲菲本来是半身立起来跟张扬说话看着他帮自己处理的，但是突然吃痛，她的身子就倒在沙发上面，一手抓着沙发的边沿，一手捂住自己的嘴巴，一副很痛苦的模样闭着眼忍受。
　　张扬转头一看杨菲菲的模样，突然发现她这个样子着实诱人，此时她整个人倒在沙发上。
　　她的头侧着望向沙发内部，她的双眼紧闭，嘴唇紧咬，纤细修长的小手捂住小嘴，乌黑的秀发有几缕落在她精致的侧脸上面。
　　她的睡衣穿在身上的时候，还觉得挺合身，包裹得严实，但是这一躺下，可能是胸部太大了，那领口处就开了道口子，一对雪白的美乳左右两边此时各露出了一片肌肤，中间是一道诱人犯罪的沟壑。
　　下半身此时并未露出多少春光，但是张扬看到杨菲菲在这个时候竟然是闭着眼睛的，那么他的胆子就大了许多起来。
　　张扬却是想道：“虽说色字头上一把刀，但在这种情况下光明正大的，不揩油，装老实，真的是对不起这奇妙的缘分啊！”
　　张扬虽然不清楚这杨菲菲跟陈生的关系，但是已经知道了她的身份，他暗自猜测多半就是被陈生包养的情妇之类的存在。
　　加上杨菲菲是一直是他所崇拜的女明星，也是为数不多一直走玉女路线的巨星，刚出道的时候杨菲菲是一名清纯可人的美少女，现在随着年岁的增加，却是打着清纯玉女的标签，在水很深的娱乐圈里也是鲜有绯闻。
　　张扬想起自己以前为了收集杨菲菲的私密照，可是在网络上找了很久，最后在电视剧集里面找到几张她的裸足照片，他至今引为珍藏。
　　现在本尊就在自己面前，那梦寐以求的玉足此刻却可以任有自己把玩，张扬想想都有些热血沸腾了。
　　张扬手上故意加大了点力气，加上杨菲菲本来就痛，这样一来就更痛了，张扬还以为她会喊停呢，但是张扬还是错估了杨菲菲的毅力。
　　此时的杨菲菲只记得，必须要忍一忍，不忍的话落下病根，到时会更加麻烦了，她也不是什么无知小孩，知道自己脚崴了，真正去揉搓的时候，前面几下很痛的，忍过去就好了，她也是这么想的，但是怕痛的她，这种脚痛的滋味比她想象中的还有痛好多倍呢。
　　张扬看到杨菲菲本能想要去抽脚，但是左脚被她稳稳抓住，右脚却在这个时候从张扬的大腿上滑落，掉到了沙发下边，倩丽的站立在木地板上面。
　　张扬此时再一转头就看到杨菲菲的睡衣已经遮挡不了她的下身，除了内裤看不到之外，一双无暇的长腿已经完全暴露在他眼前。
　　这个时候可不是在车子里面那种昏暗的情况下，而是在灯光大亮的环境中，这一望，张扬大饱眼福。
　　杨菲菲的双腿极其修长白嫩，腿上没有一点伤痕，就连膝盖处也是白皙漂亮的。
　　但是张扬的目标并不是仅仅大腿而已，却是那杨菲菲的神秘地带。
　　一想到有机会窥探到杨菲菲的神秘地带，张扬的心更加活跃了。
　　张扬的一只手抓着杨菲菲的脚踝，一只抓着她的脚掌，眼睛却盯着她的下身，直勾勾地。
　　看着杨菲菲被秀发遮蔽的精致脸庞，想起昔日只能在荧屏上面看到的女神，此时就在他眼前，他的渴望和胆子分别又壮大了一分。
　　但是此时杨菲菲本能用右脚去踢张扬，这是遇到痛的本能反应，想要逃离，而张扬就顺势一脚踩在杨菲菲的右脚脚背上，肌肤接触，嫩滑嫩滑的。
　　张扬忍不住用自己的脚去摩挲杨菲菲的白嫩玉足，感觉舒服极了。
　　同一时间张扬也将自己的身子往沙发里面一坐，这样一来，下边的角度又大开了一些，他也适时出声道：“菲菲姐！再忍忍就不痛了哦！”
　　嘴上如是说，眼睛却是盯着杨菲菲的下身，不敢眨眼，怕是漏掉精彩的瞬间。
　　“嗯！”杨菲菲艰难的回应一声，从小到大，杨菲菲最怕的事情就是打针，因为她怕痛。
　　经过张扬这么一调整，杨菲菲的黑色蕾丝内裤终于暴露在了张扬面前，一眼望去，张扬就看到杨菲菲的私处，仅仅只有一层半透明的纱布遮挡，她的阴毛十分的浓密，从阴丘往下就是那道神秘的地带。
　　张扬瞪大双眼，他的呼吸突然急促起来，他看到了杨菲菲的小穴并不如张璐那么紧闭，两片阴唇薄薄的向两边撇开，中间就是那个令人向往的神秘洞口，透过几乎透明的纱布，张扬发现杨菲菲的阴唇外沿有一点点黑，当然这种黑是相对而言，如果跟张璐的粉嫩小穴比较确实黑了一点，她毕竟年岁在哪里，肯定不如小姑娘的粉嫩的。
　　张扬经常受AV小电影熏陶，杨菲菲的小穴比起她们的，却是漂亮很多了，他也就这么一看，顿时有种血脉膨胀的感觉。
　　看着此时此景，这个时候，自己只要脱下裤子，他相信那层薄薄纱布都不需用力就能扯破了，张扬盯着那个神秘的洞口，渐渐的难以自持起来，想象着只要扑上去，他有把握甚至不用一分钟，只需几秒钟就能插进这个平时永远都不会遇到的女神身体里面。
　　张扬的手上动作没有停，低头就看到杨菲菲的粉嫩玉足，忍不住将她的脚拿起来闻了闻，好香，有股沐浴露的味道，他口干舌燥，却是没敢亲。
　　转头就看到杨菲菲此时就像没穿一样躺在沙发上面，上半身一对坚挺的乳房几乎完全暴露在张扬的眼前，由于张扬的按摩，杨菲菲吃痛，她不断地在挣扎与忍耐，她全身上下本就靠腰带一条丝带困住，经过她那么一动，加上睡衣本就宽松的缘故，此时都已经露出了右边乳房上面的乳头，乳晕浅浅的，乳头小小的带着一点点粉。
　　在往下就是就是情趣内裤的包裹的私处，这本就是她穿起来给陈生看的，要的就是若影若现的感觉，没想到此时却便宜了张扬。
　　张扬盯着她的私处，似乎还能感觉到那里在收缩着，他渐渐地蠢蠢欲动起来，就在他就要迈出那一步准确扑上去的时候。
　　张璐这时从浴室出来了。
　　“张扬，姐姐的脚伤要紧吗？”由于沙发的阻挡，张璐从后面方向出来，没有发现这边的情况。
　　被张璐这么一叫，张扬瞬间被惊醒了，暗道好险，终归是年轻气盛，特别是跟张璐体验那种畅快淋漓的感觉之后，他做爱的冲动愈发强烈了。
　　张扬把踩在杨菲菲右脚的脚拿开，手上的力慢慢轻了下来，然后顺势将她的右脚再次拿到自己的大腿上，一副若无其事的样子。
　　张璐裹着浴巾就过来了，看到杨菲菲那般诱人的模样躺在沙发上面，她狐疑看了一张扬，然后迅速从茶几底下拿出整齐的毛毯，盖在杨菲菲的身上，遮住她的春光，并关切道：“姐姐，好些了吗？屋子里冷，披个毯子舒服点。”
　　杨菲菲一听，感觉心里暖暖的，之前一直关注与脚痛，但是没有留意到自己在这个过程中可能会走光，经过张璐这么一提醒，她才反应过来，甚至也顾不得脚痛，自己整理一下毛毯，包裹着严实些，感激地对张璐道：“谢谢你啊！舒服多了！”
　　张璐不露声色的点点头，然后对张扬说道：“姐姐的脚，没事了吗？”
　　张扬对张璐的所作所为没有出声，因为从张璐的严厉的眼神中似乎看出了一些东西，好像在告诉他：“你疯了，这是陈生的女人，不是你能染指的！”
　　“嗯，没什么问题的，放心吧！”张扬给她一个心里有数的神色，让她放心。
　　张璐定眼一看，微微点点道：“嗯，没事就好，我去换衣服了！”
　　张扬看到张璐走了，非但没有怪张璐，反而觉得她出现太及时了，再晚一步，估计就会覆水难收了。
　　“菲菲姐，好点了吗？”张扬不敢在动什么歪心思了，再这么冲动，要坏事的。
　　杨菲菲感受了一下，发现自己的脚踝热乎乎的，疼痛感却是消退了许多。
　　“嗯，舒服多了！谢谢你呢，张扬！”杨菲菲从大痛到缓解，现在只有一点点痛，这样比起来确实舒服多了。
　　然而想起刚才的窘境，也不知道自己被眼前这个大男孩看了多少身子，语气里却没有一味的柔和，再说谢谢的时候，反而却是带着警告的意味。
　　“嗯，那就好！我等下拿冰块帮你敷一敷，等陈少来接你之前，再按一次，或许不用两三天呢！”张扬的心情平静许多，此时收敛了心神，眼睛却不敢乱飘了。
　　至于杨菲菲语气里的变化，他全当听不懂了，按是她让他按的，摸了也是白摸，只是看了，眼睛长他身上，走光了，也不能怪张扬吧。
　　“太好了！不用医院就好，你帮我大忙了呢！”杨菲菲其实也不能确认自己到底有没有走光，或者说张扬有没有看到，适时提醒张扬，不要乱动心思，目的到了就行，至于脚伤，她确实感觉好多了。
　　“菲菲姐，你太客气了，这是遥控，你看会电视吧！休息一会吧！我去给你拿冰块！或许等下陈少就会来电话了呢！”张扬故意拿电视遥控给杨菲菲，等她转过头打开电视的时候，张扬这才小心翼翼将她的双腿放在沙发上，眼角一直注意她的神色，发现她没有看这边就赶忙闪身而出了。
　　杨菲菲打开了电视，却不知道上面放映了什么，因为她开始担心陈生了，从她逃出来在路上的时间，加上在家的时候，都有一个多小时了，但是陈生怎么还是没有电话来呢？
　　“会不会出什么意外了呢？”杨菲菲脑子里忍不住冒出这个念头道。
　　但是这个念头一出，她又赶紧将自己这个想法甩出，她不敢想象如果没有陈生一路照顾，离了他的日子，自己今后的人生会是怎样的处境了。
　　在娱乐圈这个鱼龙混杂之地，如果没有靠山，要出头那是比登天还难。
　　现在这个社会并不缺美女，更不缺有天赋的演员或歌手，缺的是一个契机，以及稳如泰山的后台，而陈生就是她的后台。
　　在人前她是聚光灯下万众瞩目的巨星，受到万千影迷的追捧。
　　在人后她知道自己只是陈生无数的女人里面其中一个而已，就连他的女朋友都算不上，毕竟陈生早已成家，自己的存在，也只是满足他的欲望而已。
　　特别是这一两年来，随着公司里面后辈的层出不穷，杨菲菲明显感到自己受到宠爱的机会少了许多了，虽然她知道自己已经三十二岁了，各方面保养的就像二十几岁的女人一般，但是年纪毕竟大了，比不得那些初出茅庐的小姑娘了。
　　但是上天是公平的，她已经得到许多人一辈子都难以企及的高度，失去也是平常人轻易可以满足的爱情，人生总是在这么一失一得难以两全的。
　　“姐姐，你也要去洗个澡吗？”张璐换好衣服，看到杨菲菲慵懒的躺在沙发上，有着说不出的柔情与气质，即便是女人，张璐也觉得杨菲菲实在是太完美了。
　　“璐璐，我待一下就好了！你不是要签名吗？给我纸笔吧！”在粉丝面前杨菲菲却不可能透露自己此时的心情的，也就想起之前张璐的要求，故意转移话题道。
　　加上等下陈生可能就接她回去了，她觉得自己也不会久留，或许这次见面后，下次不知道还能不能见到也是两说呢。
　　“哎呀，姐姐，你怎么知道我的名字？我好像没有给你介绍我自己呢！”张璐知道自己名字她太激动了，还没给杨菲菲介绍自己呢。
　　杨菲菲温柔一笑道：“张扬不是叫你璐璐吗？我听到了哦！”
　　对于这个直来直往爽快耿直的张璐，杨菲菲通过短暂的接触，却是有些喜欢她了。
　　“姐姐，你真好！你等着啊！我去拿纸笔！太好咯！”张璐此时就像小姑娘一眼，十分开心。
　　张扬磨磨蹭蹭，等自己下身正常了，这才出现，然后他就看到张璐兴奋跟杨菲菲要签名，甚至还合了影。
　　“璐璐，你不可以把照片公布出去哦！”杨菲菲跟张璐合了影，看到她激动兴奋的模样，提醒道。
　　“嗯，姐姐，我知道了！”张璐正准备发朋友圈炫耀一下呢，闻言，也理解杨菲菲的苦衷，暗道明星其实也是很幸苦的啊。
　　张扬拿着一盒冰块，走了过来，递给张璐道：“你帮菲菲姐敷下脚，好的快些！”
　　“好咧！”能给自己偶像做事情，张璐当然义不容辞了。
　　“菲菲姐，我去洗个澡，一身臭汗的，你先休息一下吧！”张扬发现自己今晚一阵忙活，身上出了很多汗也不好受。再说敷敷冰块这么小的事情，张璐也能做，张扬却不是过分的殷勤了。
　　“嗯，好的！”杨菲菲矜持的点点头，心里却是觉得张扬有些配不上张璐，没有为什么，或许是因为张扬长的太普通了，又或许她通过刚才的事情觉得张扬太不老实了，再或许她觉得张璐这么漂亮简单的女孩可以有更好的归宿呢。
　　张扬准备去洗澡，这才想起，自己竟然没有换洗的衣服。
　　张扬出了门，借口下楼买烟，临出门时看了看时间竟然已经三点多，想起昨天以及今天的发现的一切，张扬觉得拍像电影一样，但是竟然已经入了局，就不能退缩，如果LA指望不上，张扬只能另辟蹊径了。
　　总不能坐以待毙。
　　到了楼下，张扬去24小时商店买了一条内裤，买了一包烟就出来了，里面没有衣服卖。
　　他没有急于上楼，而是自己找了地方，坐在台阶上抽烟，脑子里思索着最近发生的一切。
　　就在此时张扬的手机终于响了，张扬一看是陈生。
　　张扬的心情有些激动起来，但是又有些害怕，不知道是好消息，还是坏消息，但是这个想法只是过了一遍，张扬就迅速接起来了电话。
　　“陈少，你好！”
　　“张扬，谢谢你！”陈生别的话没有说，但是就这么一句话，对他而言却是极其吝啬的几个字了。
　　“你没事了吗？真是太好了！我们都非常担心你呢！”张扬对陈生的感激心领神会却不提及，而是关注他此时的情况。
　　“嗯！已经没事了！菲菲还在你那吗？”陈生一副惜字如金的模样，多余的话没有去跟张扬去说，他也没有必要跟张扬去交代。
　　“菲菲姐有璐璐陪着呢！没事！你什么时候过来接过她？”张扬想起杨菲菲这个女神，说不嫉妒陈生那都是屁话，但是这个社会就是如此的现实，你无权无势，凭什么让人依附你呢？
　　“哦，没事就好！我明天派人去接她吧！今晚她就住你们那吧！”陈生想着自己目前虽然脱离了险境，但是事情远没有结束，不仅没有结束，反而才刚刚开始。
　　“住我们这？”张扬之前还是遗憾的，因为陈生马上就要接她离开了，他想着即使不能得到杨菲菲，但是再多相处一会也是极好的。
　　却没有想到陈生这么相信他，把这么完美的女人留给他们照顾，难道就不怕照顾到床上？
　　张扬觉得陈生真的是个非常自信的人呢。
　　“怎么有问题吗？”陈生的声音有些低沉。
　　“没有问题，我想璐璐会很高兴的！”张扬不好将自己亮出来讲不过张璐却很好的挡箭牌，但是在他心里有个疑惑他却是需要得到确认，这关系到他对杨菲菲的态度：“陈少，我能问问菲菲姐跟你是什么关系吗？”




　　第十章、璐璐的转变

　　陈生一听觉得张扬有些不知分寸，他直接道：“张扬，有些问题不是你能问的，你做好自己的事，就行了！知道吗？”
　　“哦，对不起陈少，我是觉得你为了救菲菲姐，宁可让自己身陷险境，也要把她先救出来，真是太有情有义了，忍不住多嘴问了，不好意思，下回不敢了！”
　　张扬连消带打表明了自己用意，这一记马屁拍的，却是让陈生觉得蛮舒服的。
　　“嗯，张扬，告诉你也没关系，她就是我一朋友，我明天会来接她走的！”
　　陈生听到张扬直接大胆的询问，起初不是很舒服的，但是后面听到他直白的说话，他还认可张扬的说法，至于为什么要先救杨菲菲，这自然是他的考虑的。
　　陈生顿了一下难得用比较轻松语气道：“你以后叫我生哥，我的兄弟都这么叫我！”
　　张扬一听，顿时有种心花怒放的感觉：“生哥！”
　　就这么一个称呼上的改变，张扬觉得自己晚上总算收到了满意的收获，在这之前他虽然不知道陈生的能量有多大，但是昨天可是亲眼看到陈生的表现，作为十三区的老板，能交好与他，那是张扬求之不得的事情，他现在最缺的就是人脉啊。
　　“嗯，那就这样吧！”陈生一点也没有跟张扬谈及晚上的事情，张扬又不好张口去问，只能先沉在肚子里面，
　　“生哥，等下！”晚上发生的事情不能问，但是涉及LA的事情，张扬却是不得不问，这个事情关系到他的下半身，陈生说入会就等于有了保障是护身符，结果呢，张扬只是收到一组代码，他大失所望。
　　“还有什么事情？”陈生凝声道。
　　“生哥，你之前短信发了一组代码给我，我查了一下，好像这组代码显示的是一个坐标和时间，而且那个坐标显示的地方是在海上啊！我不知道是啥意思！”
　　张扬之前跟张璐说发现点有意思的东西，就是陈生给他发了一条短信，短信的内容很简单，就是一个秘密代码。
　　陈生一听就知道张扬为什么会有这个疑惑了，自己之前说好给他一个名额，但是这个名额怎么给没有说清楚，仅仅只是发了一组代码给他，准备等自己空了再叫张扬过来，给他详细说说，现在张扬主动问起，陈生想了一下道：“这个坐标是我们下次聚会的地点，时间就是下次聚会的时间，每次聚会的时间地点都不一样的，只有成员才能资格知道！”
　　“哦，我其实就想问问，我算不算是组织的成员了？”张扬的话里的潜台词是：“之前说好的保障呢？保障在哪里呢？知道下次聚会的时间地方，就能算是成员了？”
　　“张扬，别急，有时间的话，我会跟你好好说的，你也不用担心什么，说你没事了，你就会没事，明白吗？”陈生是个聪明人，当然明白张扬话里的意思了。
　　张扬一听陈生的话，心里暗道：“讲的这么含蓄，鬼才能明白！”
　　不过陈生说会找个时间跟他聊聊，他也就不急这一时了。
　　“行！谢谢生哥！”张扬只好如此说道。
　　“嗯，很好，张扬我很看好你！你剩下的疑惑等我们下次再聊吧！再见！”
　　陈生耐心的解释了几句之后便挂了电话。
　　张扬拿下电话，看着已经挂掉的屏幕，心里稍微安定了一些，但是还是有些没底，接下来也只能走一步看一步吧。
　　想起张璐之前给她描绘的LA一角，张扬心里隐隐有些期待起来，或许事情并没有自己想的那么遭呢。
　　陈生给张扬打电话之前，其实第一个电话是打给杨菲菲的，他已经从她那里知道她的安慰，并无大碍，而且杨菲菲也不会把那些羞人的事情说出来，因此张扬之前所谓的担心，确实是多余的了。
　　陈生今晚遇到阻击，差点栽了跟头，最后一刻，他自己没有先逃跑，而是让杨菲菲先离开，或许就连杨菲菲自己都不会知道陈生的有着自己的考虑呢。
　　一：圈里有些明眼的人都知道这个女人明面上是娱乐公司旗下的“一姐”，然而却是自己的情妇之一，如果今晚杨菲菲遭遇不测，这对他的威信影响很大，连一个女人都保护不好，还怎么混？
　　二：陈生把杨菲菲推出去，未尝没有转移视线，调虎离山的想法。
　　三：最后一点，陈生年纪轻轻便拥有现在的地位与权势，他是惜命的人，不会允许自己有一点闪失出现，肯定会把最安全的境遇留给自己，也正是因为这一点，陈生在最后一刻临时变计，他可不会把自己的命交在别人的手里，那种不保险的事情，他是不会做的。
　　挂了张扬的电话，陈生这才有点后怕，他想起晚上阵仗，要是没有张扬的示警，他觉得自己多半是要栽了。
　　这几年自从她攀上三夫人这颗大树，他就一直顺风顺水，已经渐渐不把一些人放在眼里了，以至于失去了警惕心，差点在阴沟里翻了船。
　　他没想过自己之前一个善举，却换回了自己一条命，要不是自己给张扬一个名额，将名额发给张扬，后者也不会有自己的手机号，如果后者没有自己手机号，那也无从示警，只能归咎于一切太过于巧合，或许冥冥之中自有安排。
　　陈生是个枭雄时的人物，懂得审视多度，更懂得赏罚分明，虽然他今晚对张扬嘴上没有多说，当下欠下这个人情是实实在在的。
　　他陈生的一条命，岂能便宜？
　　张扬在楼下待了一会后，就上楼回去，敲门进去后，看到杨菲菲的难掩郁闷的神色，他猜到多半是因为陈生告诉他要留在这里的缘故呢。
　　其实呢，杨菲菲却是回想着陈生那句带着询问稍显客气的话，她有些浮想联翩了。
　　当杨菲菲听到陈生如是说道：“菲菲，你觉得张扬怎么样？”
　　当时杨菲菲是这么回答道：“就是一个小年轻而已，能怎么样？不过他倒是好命，有个漂亮的女朋友！”语气里还带着不屑，似乎还有着一丝懊恼。
　　陈生对杨菲菲的回答不可置否，他有他的想法与用意但是有些话却直言的。
　　陈生微微一笑道：“你觉得张扬有可能看上你吗？”
　　杨菲菲一听，心里没由来的一突，脸上闪过恐慌的神色，想起张扬那个样子，她心里没由来有阵抵触，无他！
　　实在是因为他们就是两个世界的人，本就不可能有什么交集，但是陈生这么突入一问，又是什么意思？
　　陈生别的没有多说，仅仅就讲了这么一句话，但是就这么一句话，却让杨菲菲清醒认识到，自己不管在外多么风光无限，多么受陈生宠爱，在陈生这里只是他私人的产物，她只是仰他鼻息生存而已，就算陈生要她今晚爬上张扬的床头，她也必须照做。
　　这就是威势以及权力带来的效果。
　　你得到多少终将也会失去多少，这是陈生的座右铭，做为陈生多年的地下情人，杨菲菲太了解不过了。
　　特别是她知道陈生这个人把情义看的非常重，并且从不轻易欠人人情，如果是钱或者女人能解决的事情，对他而言都不是事情！
　　她可是清楚的知道，经陈生送出手的女人不在少数的，没想到的是，她可能也会这么一天？
　　一想到这里。杨菲菲心里就有种戚戚然的感觉。
　　“菲菲姐，生哥有跟你说过，晚上要留宿在我们这里吗？”张扬来到杨菲菲的跟前，眼睛看着她的精致的脸庞，似乎想从她这里知道，她到底有没有跟陈生说过自己之前不轨的举动。
　　然而被张扬这么盯着看，杨菲菲的芳心却是一颤，想起陈生轻飘飘的一句询问，又看到张扬这么一副咄咄逼人的模样，她以为陈生已经许诺了张扬什么事情一样。
　　此时此刻，杨菲菲还拿捏不准陈生那句话的用意，只是以她过往的了解，她有些先入为主的认为，自己接下来的处境似乎不是很乐观了。
　　“他要抛弃我了吗？”杨菲菲忍不住想到这个事情。
　　一时间，杨菲菲茫然无措起来，事情反转太快，就连她也有点蒙圈了，怎么好端端会变成这样呢。
　　杨菲菲当然不知道陈生没有给张扬什么暗示，他有着自己的算计，而手中的钱权色那就是他的筹码，再他看来是没有谈不成的买卖的，不行加码就对了。
　　但是显然的，杨菲菲知道这个事情，张扬不清楚，这里面未尝没有陈生故意纵容的意思，但是陈生少算了一个人，那就是张璐。
　　“哇，真的吗？姐姐，你晚上要留在我们这里吗？”张璐看到杨菲菲无奈的点点头，不敢看张扬。
　　“太好了！姐姐我晚上陪你睡哦！”张璐从未想过惊喜就这么降临了，能跟偶像有这么亲密的接触，那是多么让人激动的事情。
　　张璐突然想起来自己的房间太过于混乱，之前跟张扬疯狂的做爱，战场都没有收拾干净呢，接着她又继续道：“我进去换下床单！嘻嘻！太好了呢！”
　　今天最开心可能也就是张璐了。
　　等张璐一走，张扬终于还是没有憋住，他靠近杨菲菲道：“菲菲姐，你有跟生哥说过什么事情吗？”
　　“嗯？”杨菲菲还以为张扬是来暗示她晚上要陪睡的事情，却没想到是自己想茬了。这一切要怪，就怪陈生那句无端的询问，要知道上位者普普通通一句话，都能引起下面人的无数联想。
　　杨菲菲想到这里，她原本慌张杂乱的心情终于得到了平静：“怪我，阿生对我那么好，那么疼惜我，怎么舍得将我送给这个小子呢？再说这个小子看起来平平常常普普通通，如果真要把我送出去，也绝不会是他！”
　　她本就是聪明人，听到张扬这么一说，事情就也就明了了，原本低落的情绪，瞬间高涨起来道：“我还没说呢，看你表现咯，如果你手脚敢再不规矩，哼！”
　　张扬无奈捅破这层纸，不然他心里不踏实，现在得到杨菲菲的承诺，他连忙保证道：“菲菲姐，我之前糊涂嘛，我又不知道您是我的偶像，如果知道，我那里敢有什么不恰当的行为嘛！”
　　张扬这句话却是有些扯蛋了，刚开始不知道，但是后面明知道她的身份，反而变本加厉，如果没有张璐出现，或许现在又是另外一番情况了。
　　杨菲菲听到张扬这么说，心里不安瞬间消失地无影无踪，底气更足起来，确认了自己不会受到张扬的凌辱，谁也不想自己吃亏的。当然自己喜欢的列外，显然，张扬不在这个被喜欢的范围之内。
　　“哼，小坏蛋，这是给你的一个警告，下次我可没有这么好说话了呢！知道没？”杨菲菲典型的得了便宜还卖乖，然而张扬听到她不追究，他同样把提着的心稳稳落下了。
　　“好的，菲菲姐，你真好呢！”张扬知道了结果，也就不那么严肃，嬉皮笑脸起来。
　　“哼！小坏蛋！”杨菲菲脸上继续表现出不虞的神色，一幅高冷的表情，然而心里却是喜悦的。
　　想起之前自己的胡思乱想，她真恨不得，给自己一巴掌：“我怎么能那么不相信阿生呢！”
　　其实也无怪她会胡思乱想，主要还是她见识太多这种活生生的例子了。
　　张璐迅速地换了被褥，又快速出来道：“姐姐，你也洗个澡吧，我们身高差不多，你可以穿我的衣服！”继而张璐补充了一句道：“我的衣服可不是什么大名牌哦，不知道你能不能穿的惯呢！”
　　杨菲菲通过短暂的接触已经慢慢接纳了张璐，特别是之前善意的解围，让她不难堪，又保全她的颜面。她觉得张璐就是心思单纯，直来直来的女孩子，只是她想不明白，张璐这么漂亮，这么好女孩，怎么会选择跟张扬在一起呢？
　　“怎么会呢！谢谢你还不及呢！”杨菲菲轻松道。态度上却是与对待张扬的大相近庭，宛若一位成熟少妇的知性温柔，关照着自己小妹妹的态度，却是让人有种和煦春风的感觉。
　　“嗯，那就好，我扶着你去先去洗个澡吧！”张璐扶起杨菲菲又转头对张扬说道：“你晚上就去隔壁房间睡吧！”
　　“喜新厌旧呀！”张扬无奈调侃了一句道。
　　张璐做了个鬼脸，笑眯眯将杨菲菲扶进浴室去了。
　　张扬看着她们的背影，特别是杨菲菲那妖娆的身子，妩媚的柔情，他感到自己压着一股邪火，但是理智告诉他，这个女人，他目前碰不得。
　　张扬回到隔壁房间坐着，脑子里一面是张璐的青春无敌，一面是杨菲菲的成熟魅人，一小一大交相辉映，特别是当他想起此时浴室里面她们共浴的情节，他感觉自己的身体要炸开了。
　　张扬终究控制不了自己的心中火热的欲望，他现在知道杨菲菲的身份，无非就是陈生的一个情妇而已。虽然不能做出一些过分的举动，但是看看总没有问题吧？
　　张扬一咬牙准备起身去偷看他们洗澡，这时他房间的门开了。
　　“混蛋！大混蛋！你真是气死我了！”张扬一抬头就看到张璐非常生气扑向他，握着她粉嫩的拳头，不断地拍打他。
　　张扬愣住那里，反而过来直接抓住张璐的双手道：“发什么疯？”
　　张璐被张扬一声怒吼，忍不住就要哇哇大哭。
　　张扬一看连忙抱进怀里温柔道：“宝贝儿，怎么了吗？”
　　张璐觉得自己委屈极了，自己好心阻止了张扬犯错，后者不仅不感激她，反而还怪她，不过张璐直来直往，她忍住悲伤情绪道：“你不知道她是谁的女人吗？
　　之前你竟然还敢有什么想法，要不是我出现，你是不是要犯错了？“
　　张扬听到张璐这么一说，却想起是因为刚才沙发上的事情了，之前因为杨菲菲在，张璐不好说，现在杨菲菲去洗澡了，张璐借着帮她拿新睡衣的空挡，才跑过来跟张扬说清楚，她真的太了解张扬了，只要一个眼神，就知道张扬在想什么鬼了，之前杨菲菲那副模样，躺在沙发上，她不相信张扬不动心的，那可是他们一直仰望的女神啊。
　　“宝贝，我的好宝贝，老公错了！我跟你道歉好吗？”张扬发动柔情攻势，诚恳的认错道。
　　“你知道你错哪里了吗？”张璐看到张扬这态度，就知道他明白了自己的意思，心里稍安了一些，她还是蛮怕张扬不讲道理的。
　　“嗯，我知道了！还好有你！我刚才真的差点犯错了！”张扬对于张璐可没有保留，有什么说什么。
　　张璐一听，眼睛一瞪，忍不住再次打张扬道：“你还真敢想啊！那可是杨菲菲！国内首屈一指的大明星，更是天鹏公司的一姐！还是陈生的女人，你不是猫，没有九条命！”
　　张璐停下手不再打张扬幽幽道：“再说，你想玩女人，我不就是嘛？你想怎么玩我，我说过了，都随你！你犯不着因为一个我们摸不到的女人，坏了我们以后的人生啊！”
　　张扬听着张璐的真心的诉说，心里真是暖极了，他紧紧抱住张璐，却是道出了自己的想法：“她在外人面前，确实非常耀眼，是个大明星没错！但是现在她就是一个女人而已！再说，我问过陈生了，她也就是他一个情人而已，你不要把她想的那么高贵！”
　　张璐一听，心里一紧道：“你想干嘛？”
　　“嘿嘿，我没想干嘛！你等下这么做~”张扬抱紧张璐，轻轻在她身边诉说道。
　　张璐听完，心里却是惴惴不安，似乎有种背叛人的感觉，这让她非常难受。
　　毕竟杨菲菲是她一直崇拜的偶像，之前虽然没有接触过，但是今晚接触下来，她真觉得杨菲菲像她姐姐一样，她只是一个独生女，无法理解那种有姐姐妹妹的情感，现在出现了一个杨菲菲，她确是稍微感到了一些温暖。
　　只是一边是张扬，她爱慕以及准备托付终身的男人，一边却是自己的偶像，有着姐姐感觉的杨菲菲，一时之间，她难以取舍起来。
　　张扬看到张璐纠结痛苦的神色，心里明白以张璐善良的性格会难以下定决心，只是有些事情总会有第一次，如果不跨出这一步，就真的很难以成长。
　　“行吧，我也不难为你了！反正我在你心里就是个混账的人，我就去把她强奸了，再录个视频，我相信以她明星的身份，应该不敢声张的！”张扬的声音似乎是魔鬼的声音，带着一点冰冷。
　　张璐一听，连忙抓住他的手，一直在摇头，眼泪确实止不住流了出来。
　　“不要！不要！不可以的！如果她跟陈生说了怎么办，我们不能冒这个险啊，到了今时今日，你还不能明白我的情义吗？”张璐一想到张扬会做出他说的那些举动，简直不敢去想什么后果，太可怕了。
　　“我做！我听你的就是！但是只能看看！好吗？你答应我！”张璐两相权衡之下，终于还是偏向了张扬，只是语气带着哀求，怕张扬出格。
　　张扬一听，心里微微一动，他是故意说的那么严重的，如果张璐不配合他，他其实也不敢乱来的。因为这事张璐说的很对，他们冒不起一点风险，他现在交恶高翔，如果再把陈生得罪了，那真是走投无路了。
　　“亲亲我的宝贝！你放心吧，我就是看看！不会乱来的！”张扬得到张璐的首肯，心里开始极了，有一种操控的感觉，想到等下就能看到杨菲菲完美的裸体，他不由得有些激动起来。
　　张璐狐疑看了他一眼，抹了抹眼泪道：“你如果乱来，我以后就不跟你好了！
　　知道吗？“
　　“行！放心吧！”张扬着急的保证道。
　　“嗯！”张璐答应了张扬，虽然觉得心里很不舒服，也觉得这是一种背叛，但是她没的选择，竟然跟了张扬，她就要听张扬的话。
　　“我这么做，是为了张扬不犯错，姐姐，你不要怪我！”张璐忍不住在心里对自己这样说道。
　　看着张璐转身离开，张扬连忙叫道：“等下，眼泪擦干净呢！”
　　“哦！”张璐嘟着脸，给了张扬一个气愤的神色，然后回到房间去拿杨菲菲等下要换的衣服了。
　　张璐家里的就一个浴室，不在卧室里面，是一个独立的卫生间，同时卫生间里面还有一个浴缸，她经常有泡澡的习惯。
　　张璐推开浴室的进去，神情有些自然不敢看杨菲菲，毕竟心里有些疙瘩。
　　杨菲菲本来躺在浴缸里面泡澡，一听到浴室的被推开的动静，本能地捂住自己的胸部，发现来人是张璐，手上还拿着一套粉色的睡衣，她松了一口气道：“璐璐，你要一起洗吗？”
　　张璐转过身当着杨菲菲的面，把浴室门关好，却没有锁上，再转身却是一幅欣喜的神色，她将衣服放在高处道：“姐姐，我刚才洗过了呢！水温还可以嘛？”
　　杨菲菲双手放进水里动作优雅取着水，往自己脖颈处泼去，然后从颈部的位置抚摸着自己白皙的肌肤一路向下到自己丰满的乳房，轻轻揉搓道：“嗯，刚刚好呢！你平时也泡牛奶吗？”
　　“嗯，是呢！泡牛奶可以让皮肤更白哦。不过我觉得怎么泡都没有姐姐的皮肤好呢！”张璐此时好像忘记了张扬的交代，自顾自跟杨菲菲聊天，然后走上前，主动拿出一块小毛巾帮杨菲菲擦洗身子感慨道：“姐姐，你真的好漂亮呢！”
　　“小丫头，我老了呢！你的皮肤才是真的好！一掐都掐出水来！”杨菲菲发现自己跟张璐比起来确实老了，虽然保养的好，但是也三十二岁了，张璐毕竟是二十几岁的小姑娘而已，忍不住感叹道。
　　“哪有，我哪里比的上姐姐你呢！姐，你等下要洗头吗？我可以帮你洗哟！”
　　张璐看着杨菲菲成熟性感的酮体，好像明白了，这具身体对男人而言是多么具有杀伤力了。
　　其实张璐的身材也是好到爆，如果说她跟杨菲菲的区别，就是一种气质的差异，毕竟所处环境与年岁的不同，造就了每个人不一样的特点。
　　杨菲菲本就是爱洁的人，晚上陈生找她之前，她本就洗干净身姿了，只是经过一翻折腾却是弄的满头大汗了，很难受。
　　加上因为张璐之前的举动，让她很有好感，也就安心在这里洗澡，不过她想到张璐已经洗过，再帮自己洗头怕麻烦她。
　　“不用了，你都洗干净了！我等下自己来就行了！”杨菲菲好意拒绝道。
　　张璐一听一边开始脱自己的衣服，一边开心道：“姐姐，你可是我偶像呢，或许我们以后都没机会一起洗澡了，就让我帮你一次呗！”
　　“傻瓜，我们以后还会见面的啊，你不是我有电话号码还有微信了吗？”杨菲菲虽然认同张璐的话，但是却想以后很难再联系了，因为她职业的缘故，其实根本没有几个知心的朋友，在娱乐圈看起来风风火火，其实是充满尔虞我诈的大染缸。
　　杨菲菲说着话，也觉得自己泡的差不多了，毕竟已经很晚了，洗完澡也要早点睡觉了。
　　她就从浴缸里面小心翼翼地站起来，张璐一看连忙上前去扶她，带着来到旁边的淋雨房下面。
　　“璐璐，你那里没有毛呢！”杨菲菲看到张璐前凸后翘白花花的身子上面竟然没有一点毛发，仔细一看就连下体也是非常干净，忍不住的出言说道。
　　“姐姐，你不要取笑我！我之前因为这个自卑了好久呢！”张璐发现了自己与其他女孩子的不同，起初有点不适应，也上网查过，都说这是白虎，关于白虎的说法，很多人都说是不祥的象征。
　　最后也就是在张扬的开导下，她才知道自己的与众不同，也是从张扬听说，自己的那个神秘地方，还有一个专门的说法，叫做馒头逼。
　　张璐不知道关于小穴还有那么多说法，但是她知道，自己那个地方，能够让张扬着迷，能让他舒服就行了，而她也绝不是什么不祥的人。
　　“有什么好自卑的，你这丫头不知道自己多迷人呢，我如果是男人多好啊，一定追求你！”杨菲菲却是没有在这个问题上详细去说，如果真要给她的小穴命名，她的是蝴蝶逼。却是跟张璐不同类型的。
　　“嘻嘻，真的吗？姐姐，你能跟我讲讲，我这个地方跟你的那个地方有什么不同吗？”张璐一幅傻愣愣的，就像个好奇宝宝道。
　　杨菲菲一听，就算女人对女人也还是有点不好意思道：“去去，有什么好讲的！”
　　“姐姐！张璐拉住杨菲菲的小手道：”你给我看看嘛，我还没仔细看过别人的呢！“
　　“傻丫头，有什么好看的！”话虽然这么说，但还是禁不住张璐的撒娇，杨菲菲在张璐的搀扶下坐在矮凳上面，双腿张开，用自己的两根手指，将自己的两片阴唇向两边一拨弄道：“哝，不就是两片肉，一个洞，有什么稀奇的，你不是也有嘛？”
　　张璐却是隐晦的看着一眼浴室的门，发现门口不知道何时已经开了一道缝了，她知道张扬已经躲在外面，刚才杨菲菲举动，估计已经被张扬看在眼里了。
　　等事情一发生，张璐反而没有多大的愧疚感了，可能是自己安慰自己的那些话起了作用，又或者像张扬说的，只是看看而已，又不少块肉。
　　张璐突然间有种犯罪的快感，这是一种刺激的感觉带着罪恶感，她从遇到过，但是却觉得很新奇。
　　“嗯，我看看！”张璐一幅研究的模样就要蹲下去看仔细一些，杨菲菲却是把双腿一合拢道：“不给你看了！看不出来，年轻小小，求知欲还挺强的哦！”
　　张璐装作萌萌哒的样子微微一笑，然后就帮杨菲菲冲刷上的泡沫，一转身看了门口一眼，露出一个“我也没办法的表情！”
　　其实从张璐开始脱光衣服的时候，张扬就已经悄悄门外偷看了，他透过小小的门缝，一览无余的看到了杨菲菲一丝不挂的身材。
　　张扬见识到了什么才是真正的女神出浴，只见杨菲菲从浴缸里面站起来，高挑的身材完美的S曲线，说不出的妖娆与性感，一双修长白皙的长腿亭亭玉立，由于刚洗澡的缘故一双小脚，白里透红，说出来的透彻与干净。
　　他看到杨菲菲的乳房丰满圆润，小腹平坦似乎还有一条神秘的马甲线，下体位置确如他之前看到的阴毛很浓密的，但不长，似乎梳理过十分的整齐。
　　当他听到张璐借题发挥的时候，忍不住在心里给这个小妮子点一个赞！
　　真是想他所想啊。
　　张扬终于明明白白的看到杨菲菲的蜜穴，发现她的阴唇有点薄，但是有点长就像蝴蝶的翅膀一样向两边张开着，露出了中间神秘的洞穴，阴唇有些发黑了，可能是摩擦了太多的缘故，但是里面却依旧是十分的粉嫩。
　　“麻痹的，装什么清高，还不是个骚货，逼都干黑了！”浴室的张扬却是光着下身，看着杨菲菲的蜜穴在套弄着。
　　心里十分妒忌想着，其实却是非常渴望可以插进去。
　　特别是当杨菲菲自己拨开阴唇，双腿大开的姿势，张扬差一点就爆发了：“操！贱货啊！装什么女神！”
　　张扬不敢乱来，只能在心里发泄着不平衡。
　　张扬接下来就看到杨菲菲冲刷着自己身上的泡沫，看着她动作妩媚的抚摸着自己的身子，脸上露出淡然的神色，好似有种饥渴的感觉？
　　张扬不知道是自己想多了，还是杨菲菲却是有种寂寞的味道，不过不管杨菲菲寂寞不寂寞，她也不需要他来排解的。
　　张扬虽然在心里辱骂她，但也更说明他心里渴望得到的心态，这是一种平时永远不可能得不到，此时却有机会得到，然而不可得的不甘心理。
　　张扬静静地观察，发现杨菲菲弯腰在冲洗着她微卷的秀发，从后面看上去，
　　不仅看到杨菲菲的臀部非常的圆满与坚挺更看到她的私处上面的阴毛由于水流的
　　缘故往下立，蜜穴处却是两片阴唇微张，神秘的洞穴，没有一丝阻碍。
　　张扬似乎能够想象只要走进去，几乎不用做什么，只要腰杆一挺就行了，可是他不敢！
　　张扬忍不住的轻轻推开门，看到张璐惊愕的目光，他却是没有进来，而是看着杨菲菲的蜜穴，想象在抽插着一般，一边套弄一边看。
　　“璐璐，差不多了，冲掉吧！”杨菲菲迷着眼睛，腰好像有点酸了。
　　“嗯，姐姐，再洗一遍啊！洗干净点嘛！”张璐看到张扬提着硕大的阴茎对着杨菲菲的私处手淫，她心里觉得很刺激，好像有种亵渎女神的感觉，殊不知张扬不仅看杨菲菲的私处也看她诱人的身材。
　　两个具有高颜值同时具备完美的身材的漂亮女人一起洗澡，这种冲击力却是非常强大的。
　　张璐又加了一点洗发液，却发看到张扬悄悄的走了进来，指指旁边的淋浴露又指着自己的下体，最后指了一下杨菲菲的身体。
　　张璐此时心跳的非常快，心里的怕的要死，感觉是在钢丝一般，但是不可否认的是，这种刺激与兴奋更加让她沉醉。
　　这时张扬离杨菲菲也只有三四十公分左右的距离，如此近距离的欣赏着杨菲菲的小穴，想起这就是自己一直以来的梦中女神，张扬没忍住一下子射了出来，第一下就喷到了杨菲菲的小穴上面，第二下却喷到了她的白花花的臀部上面。
　　几乎同一时间，张璐拿出沐浴露挤出一点抵在杨菲菲的身上道：“姐姐，你试试我这个沐浴露很香呢！”
　　然后顺着杨菲菲的后背，抚摸她的臀部，直到她的小穴，用手指向里面塞了一下。
　　当张扬射精后，却是没有慌张逃开，而是一点点后退，借着稀里哗啦的流水声，他看到张璐配合着他将沐浴液滴在杨菲菲的身上迷惑她，更为让他刺激的是，他分明射了一股精液到了杨菲菲臀部以及小穴上面，张璐却是借故让他的精液往里面塞了塞，看到这一幕，他脑袋都要炸开了。
　　想起刚才张璐还是不情不愿的样子，现在几乎不用她说，她却说做的那么完美，真是完全出乎他的意料之外。
　　紧接着张扬就听到杨菲菲说道：“璐璐，别摸我那里，难受呢！”
　　杨菲菲现在还低着头，双眼紧闭，享受着张璐帮她洗头，打死都不会想到，自己信任的小妹妹，竟帮她的情郎，一起亵渎了她。
　　张璐说是沐浴露，杨菲菲是决不可能想到精液的，要知道，这种下张扬进来了，简直就是灾难。
　　然而事情就是这么意外，因为她遇到两个疯狂的年轻人，一个对她有着极深的怨念，想要占有她，却是不敢付出实际行动，一个却是在这个过程中开发了那种刺激与兴奋的快感，这是乖乖女，突然发现做坏事可以刺激到她神经的满足感。
　　杨菲菲被张璐突然一摸私处，她有些意外，当然以她目前所知，只会当作一种正常的洗澡，但是张璐却是调皮的去逗她的这种心态去理解的。
　　“嘻嘻，姐姐，太漂亮了呢！没忍住！冲掉了哦！”张璐看到张扬已经离去，并悄悄关好了房门，她意犹未尽帮杨菲菲冲刷干净了。
　　张璐不知道的是，有话是这么说的，学好很难，但是学坏却是非常容易的，这是她第一次配合张扬，以此来满足他的欲望。
　　张璐发现自己并未如自己之前想象般那种胆怯或者说是愧疚。更多的是反而是帮助男人去征服别的女人时，那么成就感与满足感，在这之前，她从未想过，这种感觉却是那么奇妙，原来只要去做了，却不是那么难的事情。
　　杨菲菲她们终于洗了澡，回到房间睡觉了，而张扬在他们离开后，也顺势进来洗澡了，看着还湿漉漉的浴室，想着刚才刺激的感觉，竟跟张璐有着同样的感觉，意犹未尽！
　　但是不管如何，他能做的已经比他期望多的多，再接下来，要做就真刀真枪干了，那种事，他不敢，也只能准备乖乖洗个澡然后去睡觉了睡觉了。
　　他将自己脱个精光，爽快的冲了个冷水澡。
　　裸着身子，来到镜子面前用张璐的洗脸奶给自己洗了个脸，顿时就觉得一阵清爽。
　　张扬一低头就看到面盆地下竹娄里有着张璐她们换下来的衣服，她看到了杨菲菲睡衣的一角，弯腰拉出竹娄，一翻动，果然看见了那条性感的蕾丝内裤。
　　张扬激动将那条性感的内裤拿了出来，将内裤扯开拿到灯光下面一看，完全透光的，薄薄一层，这样看不去就跟没有穿一样。
　　原本渐渐冷却的心，在这一刻再次涌现出来，张扬将那条薄薄的蕾丝捏成一团，放在鼻尖嗅了嗅，非常香，上面有着沐浴露的香味，完全没有一丝异味。
　　被这股香气一刺激，张扬心里强烈渴望完全的涌现了出来。
　　“麻痹的，你不能干，我干自己女人总可以吧？”张扬终于知道为什么会有意犹未尽的感觉，因为经历了那么多，虽说得到了发泄，但是毕竟没能好好做爱，还是有点小缺憾。
　　这下被杨菲菲的情趣内裤一刺激，却有个大胆想法，从他心头涌了上来，渐渐让他觉得非常兴奋与激动起来。
　　杨菲菲平时睡觉有些认床，但是今天实在太累了，简直到了身心俱惫的地步，因此躺倒床上，她迷迷糊糊的也就睡着了。
　　只是恍惚间，杨菲菲突然觉得地震了一般，她感觉到了自己的床在晃动，没等她睁开眼确认，耳边却是传来一阵销魂的呻吟：“嗯，老公~受不了，不要了嘛！”
　　杨菲菲听到张璐的叫床声，心里猛然一紧，之前怀疑地震的事情终于得到了解释，只是此时此刻的心里却是掀起了波澜：“现在的年轻人都这么开放吗？一点不知道羞耻！”
　　杨菲菲侧着身子根本不敢转身，但是通过身边传来的声音以及床的波动，她还是清楚知道了，就在身后发生着什么事情。
　　“老公，放过我吧！真受不了！”
　　“爽吗？求我啊！”
　　“爽死了！好舒服呢！求求你了，放过我吧！”
　　“放过你也可以啊，可是我这个东西怎么处理呢？”
　　“下次，下次好吗？”
　　“下次？不要，旁边不就有个人，她现在反正睡着了，我想~”
　　“不要！老公不要！不可以这么对姐姐的，再说她是陈生女人，我们碰不起的！”
　　“傻瓜，在我们面前她可能是个大明星，在陈生那里无非就是情人而已，你不知道娱乐圈很乱吗？她不爬上陈生的床头，她能有今时今日的地位？”
　　“不行就是不行啦！就算她是陈生的情人，也不是我们可以染指的，你难道不怕她告诉陈生吗？如果她醒了，发现你非礼了她，我不敢想那个后果啊。”
　　“怕什么，你以为她对陈生来说很重要？我晚上有一件事不明白，就是陈生为什么会让她先离开！不过我现在想明白了！”
　　“因为什么呢，难道不是因为爱姐姐吗？”
　　“爱？呵呵，她就是个目标，转移敌人视线的工具而已罢了，至于她能不能逃走，我想陈生不会在乎吧，你认为如果真的在乎一个人会把放在危险的境地吗？
　　然后还要我们只见过一次面的去救她？她就是傻女人罢了，被人利用了还不知道呢！“
　　“啊？怎么会呢！不可能吧！”
　　“什么不可能！你不是说不可能爱上我吗？现在呢，我的大鸡巴舒服不？”
　　“嗯，舒服！老公的鸡巴好大呢！好爽！”
　　“嘿嘿~！”
　　杨菲菲听着他们的窃窃私语，一开始听到觉得他们不知羞耻，继而就觉得很刺激，毕竟她的身体已经空虚了一阵了，特别是这阵子陈生已经一个月没有来看她了，晚上本来是准备献身的，谁知道发生这个意外呢。
　　听着张扬的他们淫声浪语，杨菲菲觉得自己的身子微微发烫起来，小心肝竟胡乱跳动起来。
　　然后这个心情没有过去几秒钟，她又听到张扬竟然还想非礼她，当即心里就非常生气，觉得张扬癞蛤蟆想吃天鹅肉，听到张璐的维护，她的心里还是挺欣慰的。
　　只是听到后面，特别是张扬道出了陈生的用意后，她的心就有种拔凉拔凉的感觉，她本就是个聪明人，张扬说的对不对，她其实心里跟明镜似的，只是她不愿去深思而已，因为陈生是她靠山，无论陈生作何决定，也轮不到她揣测，其实她就一种鸵鸟心里，不是想最坏的结果，就认为事情绝不是那样的。
　　只是现在经由张扬捅破这层窗户纸，她终于还是清晰意识到了自己的地位，她无非就是陈生的玩具而已。就像一个金丝雀被养在笼子里，看似风光无限，然而却失去最宝贵的自由。
　　“老公，你干嘛呢？”
　　“嘘！~我就轻轻弄几下，放心没事的噢！”
　　杨菲菲感觉到自己的被子从她身后被掀开了，顿时有种凉凉的感觉，正常情况下，她应该“清醒”过来了，但是此时却张扬几句话撩到了她心里最深的无奈，竟然还是装睡的模样。
　　张扬掀开杨菲菲的被子，明显感觉到她身子微微颤抖，他暗自猜测自己之前故意弄出大动静，估计早把她弄醒了，然而醒了却不醒，这就让张扬有点耐人寻味了。
　　原本只是蠢蠢欲动的心，迫于陈生的压力，心里还是有一丝的胆怯，但是杨菲菲的沉默，仿佛又给了他信心。
　　张扬看到杨菲菲身上穿了件小背心，下身套了着一条粉色小内裤，他知道，这些衣服都是张璐的。
　　张璐看到张扬小心翼翼得用手指勾住杨菲菲的内裤，慢慢往下来，她的心都要提到嗓子眼了，也不知道是紧张还是害怕抑或是帮助张扬作恶的刺激感。
　　“老公~”张璐迫于这种无形压力，还是出言阻止道。
　　“嘘！不要说话！”张扬给张璐打着眼神，然后用手做了一个嘘声的动作。
　　张璐眼睁睁的看着张扬脱下杨菲菲的内裤，而后者却是没有一丝反应，她突然有些疑惑起来：“难道真睡了？”
　　继而张璐就看到张扬将杨菲菲的身子翻了过来，然后就看到他埋在杨菲菲的私处舔了起来，她心里闪过一阵怪异的感觉，好像张扬舔的是她那里一样，继而她又留意到杨菲菲的表情，似乎很享受，但又很痛苦的忍耐着。
　　“张扬这个大坏蛋，还真被他说中！姐姐在装睡！”张璐想起张扬之前跟她说想要睡杨菲菲的想法时，她都觉得他疯了。
　　但是张扬跟她说杨菲菲不论是什么身份，她最真实的身份还是女人，是女人就需要男人。
　　并且跟她套好了话然后故意弄出动静，惊醒杨菲菲。
　　接下来也就是最关键的地方，如果杨菲菲“醒了！”张扬就会停止，如果不醒，他知道自己成功了一大半。
　　同时根据之前的约定，如果杨菲菲真是装睡的话，张璐就赌输了，不可以在阻止张扬了。
　　“老公，这样不好吧！”
　　“宝贝，你先出去一下！等下进来哦！好吗？没事的嘛，我又不会吃了她！”
　　“我口渴了，我去喝水！”张璐本就是聪明的女孩子，张扬的话用意她那里不明白，知道张扬也就是猎奇心态，她也乐意成全。
　　加上张扬竟然当着她的面要跟另外一个女人做爱，这让她的心理也觉得怪怪的，不知道是觉得场面太淫乱还是不想看到这个画面。
　　等张璐出去了，张扬再一看杨菲菲还在装睡，心里一阵激动。
　　张扬没有去舔杨菲菲的私处了，他发现她的那里早已是一片泥泞了，他就伸出两根手指拨开杨菲菲两片阴唇，然后用食指和中指插了杨菲菲的私处动作轻柔频率却不慢的挑逗起来。
　　渐渐的，张扬感受到了杨菲菲的私处有了细微的颤抖，心里更加肯定在自己挑逗之下，后者已经慢慢沦陷了。
　　张扬惊喜的发现杨菲菲的私处非常嫩且紧凑，阴唇外侧虽然有些发黑但是拨开阴唇却发现里面还是粉粉的，可见这个女人平时保养的很好。
　　张扬跪在杨菲菲的双腿间，右手在杨菲菲的私处捣腾，左手将杨菲菲的衣服向上掀起，露出她雪白丰满的乳房，狠狠的抓了一把后，就扑了上前一口将她的乳头咬在嘴里轻轻吮吸着。
　　“嗯~”
　　张扬分明听到杨菲菲忍不住的一声呻吟，然而后者除了发出这个声音后，却是没有其他言语。
　　张扬想着无论多么高贵的女人，在动情的情况下，是无法抗拒自己的欲望的，他终于大胆的吻过杨菲菲的酥胸，一口吻在了她的娇艳欲滴的红唇上。
　　杨菲菲的紧咬牙关，却是不松口，只是下身被张扬有技巧的挑逗，左胸被他握在手里把玩，却是让情难自已，忍不住一张嘴就要张扬乘虚而入，只感到自己的嘴里多了一根灵巧的舌头在她口腔里搅动。
　　杨菲菲情不自禁的配合起来，口齿交缠，她忘情的娇喘起来。
　　“嗯~嗯~”
　　张扬挑逗了一番却是没有任何耐心了，他感受到身下的女人已经情动，觉得时间已经成熟，就抽出自己的手指，扶着自己的阴茎在杨菲菲的阴道口摸索着摩擦着，看着杨菲菲依然紧闭的双眼，张扬突然豪情万丈起来，曾几何时，他哪里想过会有今天呢？
　　即便在今天之前都不敢去想象，但是想通了杨菲菲对陈生而言的价值，或者说这个看似高贵无比的女人实则是一名养在深闺被陈生当作尤物把玩的存在。
　　她哪些荣耀哪些光芒无非就是增加陈生在她身上一种满足感与征服感而已。
　　而今天张扬一个平凡普通的男人却因机缘巧合之下与杨菲菲共处一室，这种机遇对他而言可遇不可求，张扬不再犹豫，下身一沉，黝黑硕大的阴茎，瞬间挤满了杨菲菲的小穴。
　　“啊……”杨菲菲虽然知道会发生什么事情，也有了心理准备，但是还是错估了张扬的尺寸，真的太大了，突然插了进去，她感到自己下身瞬间被塞的满满一样，好满足。
　　“啊！没想到这么紧呢！好爽！”张扬忍不住叫出声道。
　　在张扬脱她内裤的时候，杨菲菲心里就一直有个声音就是拒绝他，但是这种心里呼喊却是多么的无力，没等她纠结完毕，内裤被脱了，紧急着自己的私处就张扬一阵狂舔。
　　积蓄已久的欲望如洪水般溃堤，她似乎找到了宣泄的出口，然而脑子还是一阵拒绝的想法，身体却是诚实表达了自己的想法。
　　特别是在张扬将他手指插进她的私处的时候，她的坚持已然慢慢松懈，但是却固执告诉自己不能沉沦，不能陷进去，然而实际动作却没有一点抗拒，加上胸部的乳头是她的敏感点被张扬一点，她感觉爽死了，以至于张扬索吻的时候只是象征性抗拒几下，就激烈的回应起来。
　　杨菲菲知道自己不是什么放纵女人，这么多年来，渐渐失去陈生滋润的日子她都走过来了，她很清晰认识到自己的人生或者自己存在的意义，所以她从来不敢有什么不轨的想法。
　　身在娱乐圈有太多诱惑与美好，或许是因为陈生的威视太强，别人不敢动歪念，或者是她惧怕所拥有的一切顷刻间失去，不敢动什么念头。
　　然而张扬今晚起初的一些话，还是在她心里泛了波澜，她就是陈生的一件玩具而已，只是属于最高等级那种，但还是一件随时可以抛弃的，并不是弥足珍贵的。
　　或许在思想上有所松懈，或许压抑太久的想法，或许出于身体的渴望，以至于张扬准备进入她身体的时候，她竟然不是拒绝了，反而有种接受的意味。
　　可能所有的人不会想到，一个在众人面前被世人奉为梦中女神的杨菲菲其实就连女人基本的性爱都不能满足。
　　其实以她才貌，要什么样的男人，她会没有？
　　只是她不可以有！因为陈生，她不敢有一点点想法，因为她自始至终都是陈生的禁脔，然而今天却被张扬打破了。
　　听到传来张扬满足又兴奋的声音，杨菲菲终于无法在装睡了，她悄然的睁开，看着张扬，脸上似乎有恨意，恨张扬的无耻，但是更多却是一种满足，那是一种无法抗拒的本能。
　　杨菲菲没有出声，只是望着张扬，直到现在她都无法明确的心理，为什么会到这一步，似乎有些发生的非常突然又顺利成章。
　　张扬看着杨菲菲冷冷的眼神一闪而过继而是那种柔和魅惑的身躯，他起初有一丝胆怯有一丝羞愧，然而被她这魅惑的双眼一望，他却是激起了斗志，在高不可攀，此时却被他压在身下，难道还能翻天吗？
　　张扬也没有言语，两个人双眼对视，下身一阵疯狂的抽插，一个在张扬狂风暴雨的动作下，整个身子渐渐松懈下来，然后头往一仰，享受着张扬的驰聘，娇喘声越来越来，也越来越诱人。
　　“嗯~嗯~嗯~噢~噢~”杨菲菲的声音带着磁性既魅惑又让人觉得很温柔，犹如天籁之声好听极了。
　　张扬抱着杨杨菲菲的成熟身体，肆意得放纵，才这发现这个女人就像熟透的水蜜桃一样诱人，让人垂涎欲滴。
　　她的皮肤保养的非常好又嫩又滑，完全不像她这个年纪女人才有肤质，或许所谓的明星脸蛋与身材才是最大的资本。
　　收入高，但是更大投入还是在她自己的身上投入了，这种浑身上下散发着成熟魅力的女人，张扬真的是没有一丝抵抗力，明明是一种类似睡奸的举动，然而当他们坦诚相见后，后者却又是那么配合，总能让张扬找到一个非常舒服的姿势进入，或许也是成熟女人好处，看似不主动，然而却又很有技巧的迎合男人。
　　屋里的激战正酣，屋外的张璐却是捧着一杯水坐在沙发上，她不知道自己现在什么心情，在想些什么。
　　只是她能猜到屋里现在应该已经好上了。
　　只是她会忍不住好奇的去想：“他们在做了吗？”
　　张璐越想心里越痒，明明只是隔了一道门，然而她感觉门很重一样，她坐在外面已经一二十分钟了，心里受了煎熬，她不知道这种感觉来源于那里，但是她不知道此时她没有所谓的伤心与难过，反而是奇怪的兴奋感，好像有一阵薄薄的膜，等她戳破后又是另外一幅天地。
　　张璐终于还是忍不住的想要悄悄观察动静，一到卧室外面，她就听到里屋杨菲菲的声音，就连她是女人也觉得这个声音真是太诱人，似乎像是魔音一样勾引着人心。
　　张璐想着此时张扬又是什么动作呢，过了这么久也快好了吧？
　　张璐轻轻推开门了，就看到杨菲菲此时以一幅观音坐莲的姿势坐在张扬的身上，全身赤裸，后者扶着她一只手扶着她纤细的腰肢，另外一只手抓着她的玉足，下身向上顶着。
　　张璐看着杨菲菲的妖娆的身姿，美背修长腰肢纤细，双腿跪在张扬的大腿边上，小腿纤细悠长，嫩嫩的脚丫子白里透红，性感的脚踝被张扬握在手里把玩，这画面好像身临其境一般，她有些口干舌燥起来。
　　张璐敏锐发现到了杨菲菲与自己的不同，自己情到所致放浪形骸之外，而杨菲菲却总是保留着一分矜持，好似抗拒，却是最好的迎合，明明此时她是占据主动，享受着张扬抽插，但是却又一幅楚楚可怜的模样，娇滴滴的样子，更能激发男人心底的欲望。
　　而让张璐更为诧异的是，杨菲菲竟然是一幅完全配合的模样，甚至与就像两个情侣在做爱一般，这样情况对她而言却是有些措手不及，或者印象中的女神，私下也就是个缺爱的女人而已，到了床上总要卸下伪装的。
　　原来所谓大明星，也是普通人，也同样有着七情六欲的。
　　张璐躲在一旁看着自己心爱男人同别的女人做爱，心里却没有一丝抵触的情绪，就像之前所觉得她根本没有伤心难过的情绪，更多却是兴奋感，好像她自己就是张扬一样，看到他征服一个女人，她觉得很有满足感还有很强烈的兴奋感，这种感觉却是在做爱中无法体会的。
　　张璐看到杨菲菲在张扬的要求下，换了姿势，面对着她趴在床上，翘起屁股，张扬从后面进去。
　　张扬觉得自己在做梦一样，真正很难想象，他竟然会把杨菲菲给上了，但是他低头看着自己的阴茎杨菲菲雪白的股间进进出出，听着她魅惑迷离的呻吟，他又知道这并不是梦。
　　原本他只是单纯想要一尝夙愿的，只是看到这里，他似乎有了不一样的想法。
　　“菲菲姐，你的逼怎么还这么紧啊！你不是天天被生哥操吗？”
　　“嗯~不要停下来！”杨菲菲觉得张扬的话有些扎心，感觉自己一下子被张扬看轻一般了，她很想一生气推开张扬，但是身体却是很享受这种感觉，久旱逢甘霖，只能迎合，人之本性，却是拒绝不了。
　　“不要停也行啊！你告诉我，你被什么导演潜规则过吗？”张扬忍不住道。
　　“没有~噢~噢~张扬~快一点~”
　　“那你有跟什么男演员上床过吗？”
　　“都没有，求你了，别逗我了！快点弄我~好难受~！”
　　“哦，那就是被生哥一个人操了！多寂寞啊！我鸡巴好使不？”
　　“嗯！~好~快点吧！”杨菲菲此前还无法理解张璐怎么会喜欢上张扬，现在她感受到了张扬的阴茎，好像明白了点什么了。
　　然而她还是想错了，张璐却不是因为性才爱上张扬的。
　　“菲菲姐，你说我们以后还能见面吗？”张扬突然道。
　　“嗯？”杨菲菲想了一下迟疑道：“有机会的吧。”
　　“骗人！你这话说出来就连自己都不会信吧！你想着也就放纵这么一次吧？”
　　张扬毫不客气戳穿了杨菲菲的想法。
　　“嗯，或许吧！噢~我要来感觉了！张扬~”杨菲菲感到久违的高潮的滋味就要来临了，心里却是渴望不已。
　　“我也要射了呢，我射进去吧！”张扬理所当然道。
　　“不要！不行！”一整个晚上杨菲菲都算是配合的，这里面无关与情爱，就是一场性的宣泄，然而当张扬说要射进去的，她却是非常剧烈的反抗起来，身子一晃，往旁边一躲，戒备地看着张扬。
　　张扬愣住了，本来干的好好的，怎么一下子反应这么大，不是说要高潮了吗？
　　“菲菲姐？怎么了？”张扬纳闷道。
　　杨菲菲也为自己剧烈的举动感到一丝愧疚，然而她还是坚定道：“我不能怀孕的，一丝可能都不能有了，你有套套吗？”
　　当张扬说要射进去的时候，杨菲菲的脑掉里好似闪过一道光，她这才清晰的意识到自己总归是陈生的女人，她不敢想象自己做了这样的事情，如果被陈生知道会是什么样的后果，也因为这个原因，她才做出那么剧烈的举动。
　　“套套？”张扬无语望天，他哪里会随身带套套呢。
　　“我没有呢，我问下璐璐吧！”张扬无奈道。
　　“不要叫她！不可以的！”杨菲菲此时此刻才想起来，张璐还在外面呢，想起张扬是她男朋友，而自己却那么投入与他做爱，心里却是有一丝愧疚，因为这个过程中，她觉得自己得到了释放与满足。
　　“唉，你这个不要，那个不行，你到底想要我怎么样嘛？”张扬看到门口的开了，好像看到张璐可爱的小脑掉，想着自己以后一龙二凤的场面，隐隐有些期待。
　　杨菲菲为难看着张扬身下雄伟的阴茎，俏眼儿都要滴出水来了，想着自己身子好好就要高潮了，却还是有一丝不满足。
　　最近一年多，陈生在她身上心里逐渐减少，很多时候，前者满足了，就不会管她如何，直接睡觉了，基本上就像皇帝侍寝一般，一个月关照下一两次这样。
　　杨菲菲已经很久没有体会过这种感觉了，她真的很为难，反正做已经做了，偏偏不那么彻底，她就有些不痛快了。
　　想起屋外还在一个张璐，杨菲菲此时却是顾不了那么多羞涩道：“要射的时候，你能拔出来吗？”
　　张扬为难道：“拔出来可以啊，那我射哪里啊？你嘴里吗？”
　　杨菲菲一看张扬这架势，就知道不给点甜头，自己也别想好过了。
　　“嗯！”杨菲菲点点头，然后温顺躺在床上，用手拨开自己的阴唇道：“来吧！”
　　“嘿嘿！”张扬也只是随口一说，不能内射，就体外射也没办法，却没想到杨菲菲竟然二话不说同意了。
　　张扬扑上去“三浅一深”猛烈的抽插起来，看着身下的杨菲菲释放了所有的激情，积极的回应着，心里满足比身体上的更加强烈。
　　原来离高潮的滋味就差一线，在自己主动的要求下，杨菲菲有意的积极配合，她终于还是高潮了。
　　张扬明显感到杨菲菲阴道的收缩配上她妩媚动人的神情知道她已经高潮了，也就更加卖力干了起来，不多时，他也有射精的冲动，急急忙忙拔出阴茎，送到杨菲菲的嘴边。
　　“嗯~！”杨菲菲沉醉高潮的余韵里，却没有再配合张嘴了。
　　听着杨菲菲销魂蚀骨的呻吟叫上她此时的媚姿，张扬没忍住一股精液就直接射到她完美的脸蛋上面。
　　杨菲菲感受到脸上滚烫的液体，一转头就看到张扬阴茎还硬在那里，几乎是迷迷糊糊的就张嘴，将他的阴茎含了进去，做着最后的清理。
　　张扬看着杨菲菲娴熟的动作，暗叹陈生调教真好，这样的口活，这样的善解人意，身份又是如此高贵，当真是完美无瑕。
　　张璐看着张扬脸上浮现满足的神色，又看到他故意朝她示威，并用指指还帮清理阴茎的杨菲菲，那副表情，真的太欠揍了。
　　张璐冷哼一声故意不理会张扬，悄悄把门合上，约莫几分钟后再回来，却是看到杨菲菲已经穿好睡衣坐在床头，脸上带着疲惫的神色却很满足。
　　张璐明显感觉到杨菲菲不敢抬头看她，她脸上浮现捉狭神色道：“姐姐，张扬的活还行不？”
　　杨菲菲听到这句话，恨不得找个洞钻进去，之前所有的种种化作羞愧喃喃无语。
　　“他跟我做，总是不能满足呢，姐姐你以后跟我一起教训他好不好嘛？”张璐没有一丝芥蒂的样子，撒娇道。
　　“璐璐，对不起！”杨菲菲听到张璐如此说道心里终究是好受一些。
　　“姐姐，你没错，都是这个死家伙不好呢！”张璐说着话，故意去拍打躺在一边休息的张扬。
　　而张扬却是乐呵呵不觉得痛，想想也觉得有意思，明明是他主动上了杨菲菲，现在倒好，杨菲菲反而是一幅做错事一样，这种情况也是他没有想到的，本来还想着怎么交代杨菲菲隐瞒这次的事件，现在看来，完全是张扬自己多虑了。
　　“璐璐！”杨菲菲听到张璐此时这么维护她，她觉得很感动，忍不住抱住她就哭了起来。
　　张璐不知道杨菲菲为什么会哭，或许她不能明白杨菲菲的苦衷，不明白那种作为金丝雀的痛苦，更不会明白杨菲菲放纵了一次，满足了自己后又会有多大的心理负担。
　　这些张璐想不到，她也不会去想，只能称职做个好妹妹抱着杨菲菲，安慰着她。
　　张扬有时候也搞不懂女人，好端端怎么就抱在一起哭了，不过不懂归不懂，这次他倒识相的回到自己房间，留下两个美人说着私房话了，至于做了这件事的后果，或者说怎么收场，他相信张璐知道怎么帮他去跟杨菲菲沟通的。
　　所谓的机遇就是不经意的出现，没有抓住，错过就没有了，好在张扬最后还是把握住了，因此这一觉他睡的很安稳。
　　第二天，陈生派人来接走了杨菲菲，而张扬却还在呼呼大睡。至于在张扬走了之后，那两个女人说了什么又做了什么事情，他却不得而知了。
　　临走时，杨菲菲借走了张璐的一套衣服，以及一双白色的球鞋，她们两人身高差不多，鞋码更是差不多。
　　杨菲菲之前逃离的比较匆忙，只穿了睡衣出门，这次危机已走，自然不可能穿成那样出去了。
　　加上的她的脚伤没有好，也穿不得高跟鞋，只能穿球鞋了。
　　杨菲菲坐在回去的路上，看着手中张璐硬塞给她的云南白药，想着还在呼呼大睡的张扬，沉思道：“或许这样的离开，才是最好的吧！”
　　张璐送杨菲菲出门后，也睡不着了，就到楼下超市买了一些菜，然后回到家里，把家里的地都拖了一遍，做完家务已经是中午了，回到房间一看，张扬竟然还在睡觉。
　　不由得的玩心大起，用自己发尖去挠张扬的耳朵，后者摆弄了一下翻个身继续睡觉了。
　　张璐就来到床的另外，拿张椅子坐在床边，拖着腮帮，一副津津有味的模样，看着张扬睡觉。
　　看了一会儿，张璐看看手表，想起自己下午就要出去的工作了，心中虽然有百般不舍，但是也只能收拾好心情，重新上路。
　　张璐回到厨房，大显身手，做了一桌子的好菜，用保温炉将美味的菜肴保温好。
　　拿起拿出纸笔写了一段字，接着又回到房间，深情往了一眼张扬，走上前去吻住他的额头，然后恋恋不舍的离开了。
　　张扬几乎一天一夜的折腾，身体早已疲惫不堪，醒来后，一看手机，竟然是已经是午后一点多了。
　　第一反应是上班迟到了，然后一看日期，还好是周六。然后他又迷迷糊糊的起床，在屋里里喊着张璐的名字，没有人回应，杨菲菲似乎也已经离去了，他觉得自己口渴了，肚子饿了，就去厨房找吃的。
　　直到这时，张扬才想起张璐跟他说过，下午又要出去上班了，这次是飞德国，要几天才能回来。
　　张扬看着张璐秀气的字眼，温柔的话语，心都快要化了。
　　“宝贝，走了也不跟我说一声呢！”张扬将张璐做好的菜肴一碗碗端出来，还是热的，保温效果不错，他拿出手机打个一个电话。
　　“嘻嘻，看你睡的那么香，没忍心叫你哦！”张璐提着拉杆箱，一身完美的空姐制服，一路过去，频频收到路人的回头观望。
　　“亲爱的你真好呢！对了，昨晚她有说什么吗？”张扬想起昨晚的激情，到现在还觉得做梦一样。
　　“张扬，姐姐是个苦命的人，你以后不要欺负她了好吗？”张璐想起昨晚张扬走了之后，又因为她们有过共同的男人，两个女人打开话匣子絮絮叨叨说了很多话。
　　“我哪里敢哦，你说她会保守秘密吗？”张扬却是想不到在他走后，姐妹俩感情又上升了一个层次，他现在最怕还是杨菲菲不能保守这个秘密。
　　“哼，现在知道怕了？”张璐故意气道，然而她也没张扬难受太久就继续道：“放心吧，姐姐比你更不想让人知道这个事情！”
　　“嘿嘿，那就好！璐璐谢谢你，你真是我的福星呢！”张扬得到张璐的保证，他的心也就放了下来。
　　“走开！死不要脸！我不跟你说了，我要登机了！拜拜！爱你哦！”张璐还是一贯的风格，末了却是甜甜带了句告白。
　　“嗯，我也爱你！宝贝！”张扬通完电话后，就觉得张璐真是一个与众不同的女人，她虽然故意表现的很生气，但是其实却是很配合张扬，明知道那是错的，也会义无反顾，张璐越是这样，张扬就知道，这样的女人就越要疼爱好。
　　张扬吃着张璐做的饭，出乎他意外的，竟然十分的美味，想着张璐的好，吃着她做的饭，张扬的心也慢慢平静了下来。
　　张扬吃完饭，收起了压在纸条上面的房门钥匙，寻思着是该回家了，昨晚一夜未归了，也不知道顾茹怎么样了。
　　另外一边，杨菲菲回到陈生安排的住处，不过却不是之前那个地方了。
　　“怎么样，没什么事吧？”陈生气色看起来还行，他没有跟张扬说，自己是怎么脱离险境的，但是想来也并不会太简单。
　　杨菲菲神色复杂的看了一眼陈生，最后轻轻摇摇头道：“没事呢！”
　　“一点事都没有？”陈生疑惑道。
　　杨菲菲知道陈生问她有没有事有两重意思，一层她自己本身安危有没有事，第二层就是张扬有没有对她有什么不轨的举动。
　　“嗯，没有！”杨菲菲神色平静的摇摇头道。
　　或许演员的功力在这一刻完全的发挥出来，杨菲菲脸上是一种淡然的神色，没有过多的表情更没有过多的言语，就是那种平平淡淡的样子。
　　陈生盯着杨菲菲的神色，沉思片刻后，缓缓点了点道：“你觉得张扬怎么样？”
　　这是陈生第二次这么问她关于张扬的为人了。
　　杨菲菲听到这个问题，心里有了一丝触动，然而脸上却依旧是一幅无所谓的表情道：“就是个小年轻嘛，也不知道你看上他那点，那么关心他！”
　　陈生缓缓点了点，直到现在陈生才相信，张扬确实没有做他不该做的事情，想起昨晚的凶险，陈生直到现在还捏把汗。
　　想起昨晚他得到张扬的示警之后，第一时间就觉得不能随便现身，竟然对方有备而来，自己再出现等于自投罗网了。
　　因此他才临时变计，把杨菲菲出去，转移视线，而自己呢，却是上楼，敲开其中住户的一门房间，然后打电话叫增援。
　　事情没有闹出太大的动静，总算有劲无险的过去的，但是这件事的始作俑者，陈生知道，这件事与何森逃不了干系，但是他没有明确的证据，现在最直接与这件事联系的人是高翔。
　　自从昨晚脱离险境后，陈生就派人去抓高翔，然而后者却是人间蒸发了一般不见了踪影。
　　所有一切的种种的举动，更加说明了这是一件有预谋的事情，只是某个时间某个地方突然的发生了。
　　陈生知道，如果没有张扬的巧合，意外的撞见，自己或许昨晚就栽了，加上早上请示过他上面的人，后者似乎有意无意的要提携张扬，这也陈生不得不对张扬再次重视起来。
　　至于高翔破坏组织的纪律行暗杀之举，已经被排除在外，被抓到也是时间的问题了。
　　陈生沉稳点点头从旁边拿出一个首饰盒道：“嗯，这个给你带带看看！”他递过首饰盒，里面是一条项链价值十几万，或者是对昨晚的举动给杨菲菲一些补偿吧。
　　陈生留意到杨菲菲并不是十分欣喜的样子，他心里明镜似得，他知道杨菲菲不笨，虽然很多事情不问，但是事后一想总会明白一些，可是那就怎样？
　　陈生知道只要她只是自己一个情妇，如果敢有想法，那么他给所有一切，怎么给的，就会怎么拿回来！“
　　“谢谢！”杨菲菲接过没有打开，心里似乎有一丝叹息，或许陈生永远不会明白她到底想要什么。
　　“嗯！还有以前那个地方不能住了，你以后没有拍戏就回到这里来，大门是密码锁，这是密码！我有事先走了，你在家好好休息吧！”陈生吩咐了一句后来也匆匆去也匆匆，似乎这已经成了他的惯例，不知道什么时候开始，这样举动成为了习惯。
　　陈生一走，杨菲菲终于松了一口气，也没有去看首饰盒里面的东西，随手丢在一旁，脑子里却是想着昨晚那激情的一切。
　　“或许就是一夜情，有过就不会再有吧！”杨菲菲的情绪有些低落与失望，这种情绪不是说她爱上张扬，而是她渴望正常人的生活，也想要平凡的爱情，可是就是这么简单的一件事，对她而言却是奢求的。
　　可是际遇变幻莫测，谁又能知道下一刻会发生什么事情呢？




　　第十一章、生病与睡觉

　　张扬怀着复杂的心情回到家，一到家就发现家里静悄悄的，似乎没人，他推开顾茹的房门，望床上一看，很明显被子底下包裹着人。
　　张扬神色复杂的看了一眼床上的人，微微叹了一口气，准备转身离开的时候，突然想起来，顾茹这个时候怎么会还在睡觉？
　　张扬试探性地叫了几句，床上的人，没有回应，他也不知道顾茹是故意气他不回应，还是因为别的原因。
　　张扬怀着忐忑的心情来到顾茹的床头，掀开被子的一角，发现顾茹侧卧着身子，表情很痛苦的躺在床上。
　　张扬看到心里一紧，伸出手轻轻推了推顾茹的身子道：“姐，醒醒，你怎么了？”
　　顾茹感觉自己的头好沉，迷迷糊糊的就想睡觉，昨晚挂完电话哭了一宿，最后也不知道怎么睡着的。
　　她听到有人叫她，迷迷糊糊地睁开眼睛一看是张扬，她脑子有些犯晕，似乎忘记还在生张扬气的事情轻声道：“张扬我头好晕呢！好难受！”
　　张扬闻言一听，心里再次一紧，但也没注意到顾茹的态度上面的变化，他伸出手一模顾茹的额头，发现好烫。
　　看了一眼顾茹的状态不由得：“姐，你可能发烧了！我带你去医院看看吧！”
　　顾茹迷糊地伸出小手摸了一下自己的额头道：“发烧？我不知道，我头好晕呢！”
　　然后又把被子一掀闷住头道：“我不要去医院呢！”
　　张扬看着顾茹这个状态，暗道应该烧的不轻，心想着也不能由着她使性子掀开被子连忙道：“起来，去医院看看吧！”
　　“我不想去医院呢！让我再睡会，我想睡觉！”顾茹在张扬面前表现出少有撒娇的模样。
　　张扬当下脸色一沉，没好气道：“起来！穿衣服，去医院！”
　　看到顾茹不为所动，又把被子拉上去盖住头，他当下一生气，就把一床的被子都掀开。
　　当张扬将被子掀开，一看，发现顾茹赤裸着白花花的酮体，完美的身材形成一道诱人的S曲线，她侧卧身子，圆鼓鼓的翘臀像一个巨大的水蜜桃，冲击着他的心房，当时下体就硬了。
　　“哎呀，你干嘛，我要睡觉！我想睡觉！”顾茹紧闭着双眼迷迷糊糊去抓被子，摸了几下没有摸到被子，顿时感到身上有股凉意，转过身子正躺在床上。
　　她胡乱的摸了几下身子，当下迷糊的脑子，瞬间一个机灵道：“啊！出去！
　　你快出去！不要看啊！“
　　张扬浑身的血液都沸腾了起来，他已经听到顾茹的话，但是脚步却是迈不开步伐，眼睛感觉不够看一般，一会看到顾茹的半球型丰满的豪乳，一会看到看到了她诱人的水蛇腰以及平坦的小腹，再往下就是顾茹神秘的三角地带。
　　张扬看到顾茹的阴毛很少，只有阴丘上面的一小撮，阴丘下面是那神秘的粉色蜜穴，阴唇很薄，感觉浅浅的。
　　就在这时，顾茹发现了自己的异样，连忙起身，一边用手遮住自己的胸部，一边弯着身子去拿旁边的被子，将自己的身子完全覆盖起来。
　　可是她没有发现当她附身转向另外一边的时候，丰腴的肥臀便轻微了敲了起来，整个私处暴露在了张扬面前，后者艰难的吞了口口水，有种上前拢住她臀部的冲动，只差他自己脱裤子的动作，似乎就能进入那梦寐以求的蜜穴。
　　也在这时，顾茹迅速拿到被子，将自己整个人盖了起来，然后双手抱起，整个人躲在被子里面，脸上带着楚楚可怜的表情，一副我见犹怜的表情望着张扬道：“你怎么还不出去，没看够吗？”
　　“哦！哦！对不起！那你先穿衣服吧！等下带你去医院看看！”张扬顿时反应过来慌张向门外跑去，整颗心扑通扑通的跳，脑子的画面却是顾茹伏身那刹那，近乎诱惑的姿势。
　　顾茹看到张扬慌张跑了出去，临去前，她分明看到了张扬胯下搭起的巨大帐篷，当时就是又羞又恼，感觉自己又被欺负了，心里一酸，差点掉了眼泪。
　　此时的她已经不迷糊了，同时也清楚的发现了自己身体的异样，就觉得自己全身上下软绵绵的，没有力气，浑身发烫，继而又感到头有点晕。
　　她想着下床去衣柜里面拿衣服，却连下床的力气的都没有了，她想起自己的遭遇，看到自己这么没用，顿时心里一痛，趴在被子上面呜呜的哭了起来。
　　张扬在门外等了一会，又附耳倾听里面的动静，觉得有点不对，当即就试探道：“姐，你衣服穿好了吗？我进来了！”“不要！你不要进来！”顾茹一听立即抬起来头带着哭腔大声回应道。
　　张扬也听出了顾茹声音里面的异样，他也觉得自己太混蛋了，刚才怎么又愣住了呢。唉，要怪就怪顾茹真的太完美了，浑身上下透露着完美无瑕的气息。
　　“好！好！我不进去，那你快点穿好衣服，我等你！”张扬也知道自己再进去也不恰当，就连忙如此回道。
　　里屋的顾茹发现张扬不进来了，心里稍安，她怀着负着复杂的心情看着门外，心里五味杂陈，她知道自己的身子，早就被张扬不知道看了多少遍，照理说，她应该非常恨他的，但是不知怎么的，那种恨意，却永远达不到顶点，有种很恨他又恨不了的感觉。
　　又想起自己就在刚才活生生被张扬看了精光了，留意到张扬的反应，终于有种想要打他冲动，因为实在觉得是太可恶了。
　　顾茹尝试着自己起身去穿衣服，但是却浑身无力，努力了几次，没用后，也就不想起床了，又倒在床上，准备继续睡觉。
　　张扬等了好一会后，心里有些着急起来，当下又在门外叫道：“姐，你穿好衣服了吗？我进去了哦！”
　　里屋的人，不知道是没听到还是怎的，没有回应张扬，后者也就壮着胆子推门而入，一看，顾茹又躺在了床下，当下就是又气又急。
　　张扬急匆匆的跑进去道：“你都这样子还不去看看吗？”
　　顾茹听到动静，就知道张扬又来了，她本能的紧一紧被子，收了收自己的身体道：“你不用管我了，我没事的，你忙你自己的去吧！”
　　张扬一听顿时就急了连忙道：“你都这样子，谁还能放心的下你，现在刘姨住院了，你要是早有点不好，我怎么跟她交代？”
　　顾茹也不是不明事理的人，一般人，闹了脾气此时应该会说：“我不好是我事情，不用你操心”之类的话，但是顾茹没有，她犹豫了一会后艰难道：“你帮把柜子的衣服里面拿出来吧！”
　　张扬听到顾茹终于有了回应，当下连忙点点道：“好好！你等着，我给去拿！”
　　顾茹肯让张扬帮忙是因为她听出张扬着急的语气，那是真正关心自己的态度，也因为这一点，她才决定再次相信张扬一次。
　　顾茹看着张扬手忙脚乱在自己衣柜里面乱翻，不知道拿什么衣服给她，当下看到张扬翻出了自己的内衣，还拿起来仔细看了看之后，她终于羞红了脸急道：“不要看了，随便拿件过来就可以了！”
　　“哦！哦！好！”张扬确实有些慌神了，正所谓关系则乱了。
　　当下听到顾茹的指示，就随手拿了一套水蓝色的内裤以及胸罩，急急忙忙递给顾茹。
　　顾茹看着张扬的举动然后又准备接过衣服好似幽怨又好使风情万种般瞥了一眼张扬，似乎带着点懊恼语气道：“给我吧！”
　　张扬被顾茹的那一眼，瞥的他，心如小鹿乱撞，急忙将内衣递给顾茹，然后傻傻站在那里。
　　“转过身去啊！笨蛋！你这样子，我怎么换！”顾茹看着张扬的一双小眼睛直勾勾的看着她，本来没多少力气的她，还是非常生气摆个愤怒脸色给他看。
　　看到张扬傻乎乎的转过身，顾茹叮嘱道：“我没让你转身，不要转过来偷看！不然我挖了你眼睛！”
　　顾茹忍不住把自己扮了恶人，故意说的凶狠一点。
　　但是此时的她一副娇娇弱弱的模样，再凶狠的话，从她嘴里说出来，也如绵绵细雨，温柔无限。
　　“我知道！我不转！我不看！你换吧！”张扬连忙用手遮住自己的眼睛，连连保证道。
　　顾茹的双手拿着自己的内衣自然的下垂，看到张扬有些呆萌的反应，她的心很复杂，不知道该原谅还是该恨他，继而她就把被子一松，露出了裸露的上身，她的胸罩是前扣的样式，她动作熟练的穿了起来，当她要穿内裤的时候，本能看了一眼张扬，发现后者一副规规矩矩的模样，保持着刚才的动作，当下就把内裤塞进被子里，隔着被子穿了起来。
　　张扬听着身后OO@@的动静，脑海里似乎一直有个告诉他，转过身去，转过身去，只是这种情况下，他真的再也不敢刺激顾茹了，他艰难做着天人的斗争。
　　顾茹穿好了内裤，又把被子拉起来，盖住自己的上身，确认没用走光后，这才悠悠看了张扬，继而轻轻道：“转过来吧！”
　　张扬一听，连忙转身，瞪眼一看，顾茹又将自己包裹的严严实实的，心里不知道是遗憾还是惋惜，他继续道：“衣服，穿什么呢？”
　　顾茹从张扬的脸上看到了淡淡失落，心里一动就知道张扬为什么会有这个反应，被窝里面的小脚轻微往自己身子移动了一点，表现处她此时稍微不安，顾茹几乎不敢再看张扬，她为难道：“你看着吧！”
　　“哦！好的！”张扬不知道自己的脸色出卖了他此时的心里，不过现在的他也想不到这一点，听到顾茹的指示，就转身继续往衣柜里拿衣服。
　　这次他不再问顾茹了，他拿了一件长款紧身的棉质毛衫，下身是一条淡蓝色的紧身牛仔裤，他拿到顾茹的面前递给她道：“这样可以嘛？”
　　顾茹一看，点点头，随手接过衣裤，张扬这时不用顾茹说，就乖乖转过身去了。
　　衣服还好穿点，顾茹直接套上就行了，但是穿裤子的，一面因为躺在床上，另外一面又因为是紧身的，加上她此时状态不好，套了几次，才勉强将自己的双脚塞了进去，但是却没有力气将裤子拉了起来。
　　顾茹尝试了几次，都无法床上，她叹了一口气道：“张扬，我裤子穿不上了！”
　　张扬一听连忙转身，一抬头就看到顾茹一副无奈的样子坐在床上，上身已经是穿好了，是那件紧身的咖啡色毛衫。
　　这件上衣穿在她的身上非常的合身，该凸的地方，蔚为壮观，该凹的地方，纤细如柳枝。再看往下一看，毛衫的底部遮住了顾茹水蓝色的内裤，一双雪白的长腿上面，那条淡蓝色的牛仔裤被拉到了腿弯上。纤细的小腿藏在裤子里面，结实的大腿却暴露在了空气中，似乎更有一番滋味。
　　张扬不敢细细打量，示意顾茹将双腿移动床边，然后将双腿放下抬起来，他蹲下身子用手伸进裤管里一把握住顾茹小巧的玉足犹如一块美玉嫩滑，此时却是烫烫得。
　　顾茹一到秋冬季节就体寒，手脚冰凉是常有的事情，此时却是热乎乎可见烧的不轻。
　　张扬此时也就收起了淤泥的心思，不做他想，专心将顾茹的玉足从裤子里面解放出来。
　　顾茹的小脚在张扬的帮助下，终于从裤子里面伸了出来，张扬定眼一看，雪白的玉足就像一块羊脂白玉一般，完美无暇，他根本不敢细看，连忙把顾茹的玉足放下。
　　张扬接着如法炮制将顾茹另外一只小脚拿了出来，放在地上，低头一看，顾茹的一双小脚脆生生踩在地上，小小的脚趾头上涂着鲜红的指甲油，看的张扬心里一荡，他又连忙收敛心神，起身道：“我扶着你！”
　　当张扬细心温柔帮她做着那些事的时候，前者的一切举动全部落在了顾茹的眼里。
　　张扬的动作是那么轻柔小心呵护的模样，顾茹看到这里，就算再铁石心肠，心里也有细微的触动，特别是当她看到张扬瞧见她的双脚时，那种既贪婪又怜惜，怜惜里面又带着爱慕，爱慕里面又带着不舍的情绪，一招不落被顾茹看在眼里。
　　自从张扬事发，顾茹也就发现张扬特殊癖好，她发现眼前这个男人，似乎很喜欢她的小脚，她不能理解一个女人的一双脚丫对男人有着多大诱惑，她更无法理解，为什么就一个表情，会有那么的情绪参杂在里面。
　　张扬的双手伸过顾茹的腋下，将她托了起来，后者顺势起身，提着自己的裤头，向上拉扯，直到腰部位置。
　　这条牛仔裤是低腰的，堪堪遮住了顾茹小内裤，不到小腹的位置，顾茹的双手在腰间活动，似乎想要将裤头的扣子扣起来，她尝试了几次后，没有扣上，本能的低头一看。
　　瞬间就有种头重脚轻眩晕的感觉，整个人一软，就像向前倒去，就在这时，张扬顺势将她搂在怀里，紧紧抱住。
　　缓过神的顾茹，双手无措的扯着张扬的衣角，眼里闪过迷茫的神色，她感受着张扬的呼吸，张扬的心跳，以及两人相拥时紧贴的温度，顾茹的小心脏再次细微的一颤，抓在他腰间的双手，悄悄滑过张扬的腰部，顺势搂在了他的腰间，小脑袋抵在张扬的肩头上面，闭着眼，默不作声。
　　张扬看到顾茹向她倒来，本能地将她扶住，起初的时候，还带着点敬畏的心思，但是当顾茹身子贴进他的胸膛，他终于没有忍住的，手上用了用力，紧紧抱住顾茹。
　　他将自己的头埋进顾茹的秀发里，鼻尖贪婪地嗅着顾茹身上的体香，他越抱越紧，似乎要将顾茹的豪乳挤爆了一般，他的下身向前倾，下体在这微妙的情况下悄然地变硬了起来，然后一点点向前挤。
　　顾茹感到有东西抵在她肚皮上面，加上被张扬紧紧搂住有些窒息的意思，略微一思量她就知道下面是什么东西了，她没有慌张的神色，而是平静的放下搂在他腰间的双手，然后轻轻一推张扬的身子道：“放开我吧！”
　　张扬闻言，不仅没有放开，反而再次紧紧一拥，继而快速的放开了她，然后低着头，声音略微低沉道：“我去给你拿袜子！”
　　“嗯！”当张扬放开她的时候，顾茹分明用眼角的余光看到了张扬双眼有些微红，听着他有些变声的声音，顾茹不明白张扬的情绪为什么会这么激动，似乎哭了？
　　张扬在衣柜下方抽屉里从一堆袜子里面随手找出了一双黑丝短袜，依旧是低着头递给顾茹道：“我去给你打水，洗把脸！”
　　“好！”顾茹却是有意打脸张扬的神色，她接过张扬手上的袜子，再次一看，张扬真的哭了。
　　张扬转身离开，去浴室里打水。
　　顾茹有些迟疑带着不解，不解里面似乎有一点点心疼，她也说不清道不明：“自己不是应该恨他吗？可是为什么自己看到他难受的样子，我也会不舒服？他为什么会哭呢？”
　　张扬打了热水出来后，脸上的神色已经恢复了正常，他抬眼一看，顾茹已经穿好了一只袜子，正在穿另外一只袜子。
　　他看着顾茹一只脚踩在地上，另外一只抬起来踩在床边，半只小脚悬空，那只丝袜一半已经套进了她的玉足里面，再一看，顾茹已经轻巧将的袜子穿好了，然后双手抚着自己的小脚，从脚尖向脚后跟履了一遍，原本白花花的裸足，套上了一层浅浅的黑色，似乎比原来更有诱惑力。
　　顾茹穿好袜子一抬头看到张扬端着脸庞，一副看呆的模样看着自己的穿袜子，心里再次异样的感觉，这次却是羞涩低下头，没有说话，似乎带着一缕娇羞。
　　张扬回过神，端着脸盆来到顾茹跟前，他将脸盆放在地上，伸出手为顾茹拧了一把毛巾，然后起身递给顾茹，后者接过，双手接触时似乎有种触电的感觉，张扬连忙收了手，站立在一旁。
　　就在刚才顾茹分明也感觉被电了一下，她的脸上不露神色非常平静，将毛巾贴在的脸上，顿时感到一股热浪袭来，在此时此刻下，她觉得舒服极了，脑子也清晰了很多。
　　张扬看着顾茹把脸洗好，又拧了一遍，再次递给顾茹，接着回到浴室，再出来时，手上便端着一大一小的两个被子。
　　张扬再次来到顾茹的跟前，先是递过小杯子，里面颜色是蓝色，顾茹知道那是漱口水，她一边接过杯子，一边很自然将毛巾放到张扬的手上，然后用漱口水冲洗了一下自己的口腔，又小心翼翼的吐回去，张扬这时又递上大的杯子，里面就是热水。
　　等顾茹洗漱完毕后，张扬收拾残局，将脸盆这些东西端进浴室倒掉，再出来就又看到顾茹弯着腰，用自己的小脚，往床低下勾拖鞋，玉足灵巧地用脚趾头去挑拖鞋，在这个过程中，形成了一道非常完美的弧度，完美极了。
　　又是那一双诱人的黑丝小脚，如果可以张扬真的很想将它放在自己手里细细把玩，但是现在的他，真心不敢放纵了。
　　顾茹看到张扬走上前要帮她拿出来的架势，她连忙道：“不用，我自己能行！”
　　然后再一勾，一双小脚已经踩在拖鞋里面。
　　顾茹再抬起来头看到张扬脸色闪过遗憾的神色，她心里微微一动，却是默不作声。
　　张扬收敛了心神道：“快走吧！”
　　张扬很自然伸出手，顾茹也很自如的递过自己软如无骨的小手，放在张扬的手心里，前者一拉，两个的人就握在了一起。
　　张扬不是没有牵过顾茹的手，但是这一次握住，似乎有着不一样的感觉。
　　张扬收敛心神，沉默不语，拉着顾茹往外走，顾茹一副小女人的模样，被张扬牵着走，低头看着自己被紧握的小手，又看着张扬的背影，顾茹的心，再次发生了一点点变化。
　　来到门口，张扬放开了顾茹，从鞋柜里面拿出了一双灰色的单鞋，放在顾茹跟上，后者轻巧的将自己的玉足的放了进去。
　　穿鞋的时候，顾茹发现自己竟会有一种紧张的情绪，当她穿好鞋，松了一口气的同时，一抬头，就看到张扬看着她已经套进鞋里的小脚，有些愣神。
　　顾茹小脸蛋微微一红催促道：“快走吧！”
　　“哦！哦！”张扬连忙穿好鞋子，带着顾茹出去了。
　　到了地下室，上了车，张扬细心体贴帮顾茹系好安全带，然后专心开车，而坐在副驾的顾茹，却是有意无意的开始观察张扬起来。
　　她从未被一个男人如此细心体贴的照顾的，从起床到下楼，乃至坐到车里，张扬方方面面都帮她考虑到位了，她觉得自己好像成了废人，同时她发现自己基本什么都不用做，张扬都已经帮她做好了，到最后，连她自己都没发觉，她似乎有点享受这种被照顾的感觉。
　　她没有发现自己的心态发现了变化，以前张扬叫她姐姐，加上张扬面相上面有些清秀，顾茹也下意识里把张扬看成了小弟弟，方方面面照顾他，关心他。
　　而在过程里面，她是处于一个主导地位的人，手里握住主动权，久而久之，张扬在她眼里就是一小孩子一样，而忽略了张扬却是一个成年的人，而这个男人也可以为她挡风遮雨。
　　这一次顾茹心力交瘁，特别是在见识了高翔的疯狂之后，她都已经灰心丧志，整个人很沮丧，那种空虚，那种阴冷，不断地充斥着她的心房，她整个人有点萎靡不振的样子。
　　但是张扬今天举动却在她心里注入了一丝清泉，为她冲洗着那些悲伤与不快，原本破碎的心，在张扬一举一动下，一点一滴的修补起来，也让顾茹重新找回了状态。
　　到了医院后，张扬忙前忙后的先帮顾茹挂号，带到急诊去看，一量体温三十九度半。
　　果然是发烧了，而且是烧的不轻，张扬一阵后怕，还好自己终于是厚着脸皮回来了，不然后果真不敢想象。
　　缴费拿药，带着顾茹输液，张扬都细心体贴的呵护在顾茹的身边，而后者从最开始的不适应，也慢慢接受张扬这些举动，享受着他的照顾。
　　“你要有事先去忙吧！这两瓶药水没有一个多小时是打不完的！”顾茹已经在输液室挂吊瓶了。
　　张扬一听，眼里闪过黯然的神色，他知道顾茹渐渐好转了，又要给他坏脸色看了，他动动嘴唇倔强道：“我哪有什么事情啊！”说完这句话，然后似乎鼓足勇气道：“姐，我知道错了，你不要赶我走，好不好？”
　　因为张扬的精心陪伴，顾茹只是出于礼尚往来的心态，示意张扬可以休息一下，但是自己的话一说出口，听到张扬的耳朵里，分明是一种自己要给他脸色看，赶他走的架势。
　　张扬黯然颓废的神色，顾茹看在眼里，特别是那种装做无所谓，但是语气里分明带着哀求的语气，让顾茹无端的心疼起来。
　　想起之前自己对张扬的态度，分明就是一种不理不睬的姿态，在这种姿态里面带着一丝轻视与不重视。
　　顾茹从没觉得自己是一个高傲的女人，但是她发觉在张扬面前，却无时无刻不在表现着高傲的姿态，跟他说话，表面上是一种平等的交流，但是潜意识里，却没有把张扬放在跟她同一平面去看待。
　　她想起自己平时对张扬的照顾，看似无微不至，其实何尝不是一种可有可无的同情心呢。自己一直占据着制高点，对张扬内心真正所想从未考虑过，只是把自己的想法强加到了他的身上，而后者总是一副很满足很享受的姿态接受这一切，可是张扬真的需要这些吗？
　　顾茹有些迷茫了。
　　到了此时，顾茹也想起了她俩之前的矛盾，她恨张扬对她不诚实，表面上恭恭敬敬，暗地里却对她存在非分之想，这是一种反差，当这一层窗户纸捅破，顾茹感受到的是被欺骗的感觉。
　　可是仔细想想，自己从未去了解张扬内心，又如何能体会他的想法呢？
　　顾茹一点一滴细细思量，想起自己之前对张扬那种冷漠与无视，而后者却是极力挽回，好像失去她就会失去全世界一样，但是自己看到那样子的张扬，非但没有觉得张扬是真心实意，而是在心里认为都是虚情假意的，这样的一种想法未尝不是一种先入为主的偏激呢。
　　是的，张扬是在暗地里背着她做了一些让他不耻的事情，那些想起来令她都会觉得恶心难堪的事情，可是如果自己好好关心他，知道他心里所想，继而开导他，又是怎样的情况呢？
　　可是之前的自己，看的到这些吗？不仅看不到，更是永远不会想到这一层，因为自己总是站在自己的角度看待问题，张扬在他眼里虽说是当弟弟看，可是自己真的把他当弟弟看了吗？
　　顾茹在心里反问着自己。
　　顾茹想起了自己的隐秘暴露在张扬面前，而后者却当宝贝一样珍藏起来，她看到是一种被窥探的羞耻，她看不到的是张扬那种近乎疯狂的迷恋。
　　顾茹想起张扬之前趁她喝醉，趁机奸污她的事情，未尝不是一种压抑许久的爆发呢？
　　当她知道自己被张扬侮辱了，先是感到恨意与不甘，却是不会去想这个男人为什么会这么去做，是什么样的事情，把他逼到这一步，她想不到也不会去想，只是觉得自己被侮辱了，从始至终，顾茹发觉自己都是以一种高姿态面对张扬。
　　指责他接受自己对她好，暗地里却行鬼魅之事。
　　同时自己口口声声说张扬竟然敢义正言辞告诉自己那都是因为爱，而自己听到那些话却满脸的不屑与失望。
　　反过来说，张扬何尝不是对她产生失望与心痛的心里呢。
　　人与人相处，都是拿真心换真心的事情，顾茹细细思量之下，发现自己根本没有资格去指摘张扬对她所做的一切。
　　因为顾茹猛然间发现自己也错了。
　　顾茹想起了事情，自己跟张扬摊牌后，那种万念俱灰的心态的，一种丢了魂，没有自我的样子，顾茹仿佛看到了自己一样，突然感同身受起来。
　　“姐，你不要这样子，好不好！我知道错了！真的对不起！”张扬看到顾茹没有回答她的话语，他就知道顾茹没有那么容易的去原谅他，他的心顿时沉到了谷底。
　　顾茹听到张扬的声音，收回了烦乱的心绪，再一看张扬那不自然稍微痛苦的神色，她的心微微一颤，疼惜得望着张扬道：“姐，看你忙前忙后，怕你太累了，想让你休息一下，没有赶你走的意思！”
　　张扬一听，简直不敢相信自己的耳朵，顾茹竟然自称姐姐了？
　　而且她说没有赶他走，刚才那么一说，是怕累到？
　　张扬顿时觉得心里一酸，眼泪无法控制的喷涌出来，他的双拳握的紧紧地，似乎在努力控制着自己的情绪。
　　顾茹看到张扬瞬间泪崩了，她好像终于能理解张扬之前为什么会红了眼眶了，看着张扬哭的就像一个小孩，她眼眶一红，两行泪也悄然落了下来。
　　张扬已经模糊了双眼，但是还是看到顾茹微笑望着他，脸上却挂着泪，当下就立马慌了神，也顾不得自己一把鼻涕一把泪的，扯这衣襟就帮她抹掉泪水心痛道：“姐，你不要哭了！是我不好！你不哭了好不好！”
　　顾茹看到张扬发现自己哭了，第一时间就隐藏了自己的情绪，再次装作无所谓的样子，一副全是他的错的模样，安慰着她，这让她的心越发难受起来。
　　张扬没想到自己越擦，顾茹越哭的起劲，他一下子茫然无措起来，不知道怎么办了。
　　最后还是顾茹不顾自己脸上的泪水，疼惜帮张扬擦掉挂在脸庞的泪水温柔道：“你看你，这么一个男人，这么多人，哭成什么样子了，不要哭了，好吗？”
　　张扬一听，这次才留意到周围火辣辣的目光，他没有去看，而是坚定点点头道：“我们都不哭了！好不好！我们要笑！哈哈！”
　　顾茹看着张扬用安慰小孩子的方式安慰她继而一副又哭又笑的模样，她脸上挂着泪，终于还是露出会心一笑，两个人四目一对望，发现之前隔阂悄然消逝了，继而渐渐有种心意相通的感觉。
　　而顾茹也通过这么一哭，积压在心地负面情绪一扫而空，整个人重新泛发着迷人光彩。
　　在医院挂完了点滴，张扬确认药没有落下后，就带着顾茹回家了。
　　开了门进屋，张扬先走一步殷勤跑到前面帮顾茹拿好拖鞋。
　　顾茹却是一副好整以暇一副故意板脸的样子看着张扬。直到看着他露出羞赧的神色后，顾茹这才把脸一松微笑道：“我早晚要把你这个病治好！”
　　嘴上虽然如是说，脚上却是配合脱了高跟鞋，轻巧套进张扬提着拖鞋里面。
　　张扬刚才却是被顾茹看的心里突突跳，他也明白，顾茹说的意思，她是说要把恋足的这个毛病改掉。可是这个病，在张扬看来不是病，他才不乐意治呢。
　　“姐，你先到沙发上休息下，看看电视，我去给你弄点吃的！”通过刚才的交谈，张扬已经知道，顾茹大半天都躺在床上，滴水未沾，也不知道她怎么撑过来的。
　　“嗯，没事，我不饿，你休息下吧！”顾茹感受张扬的心意，心里却是甜滋滋的，这种被呵护的感觉，她之前从未感受过。
　　“我没事呢，我也乐意照顾你呢！等着哦！马上好！”张扬高兴的跑到厨房去。
　　看着兴冲冲跑去厨房的张扬，顾茹的脸上露出轻松的笑容，不止怎的突然想起了高翔，原本轻松的心情，顿时变的沉重起来，她想起之前高翔歇斯底里的吼叫，心里无端的觉得一寒。
　　张扬与高翔两相一比较，顾茹顿时觉得自己以前真的亏待张扬太多了。
　　她跟高翔彻底分手的事情，顾茹也没跟张扬去说，或者不知道怎么说出口，即使到了现在，她始终认为，那是他们两人的事情，也是她要面对去解决的。
　　顾茹打开了电视机，里面播放着时下最热门的都市情感大剧，如果张扬在这里看到，他就会发现，昨晚跟他有过接触的杨菲菲在里面演着女一号，一枝独秀。
　　张扬在厨房里面一阵忙活后，端出一晚热腾腾的面条，看到顾茹以一个慵懒的姿势，斜靠在沙发上，津津有味的看着电视剧，他抬头一看，却是那部杨菲菲主演那部电视剧，心里闪过异样的感觉。
　　然后想到那个是陈生的情妇，以后跟自己也不会有什么交际，也就没有什么患得患失的心态了。
　　“来咯！热腾腾的面条！”张扬夸张的将面端了过来。
　　顾茹一看，张扬手中热腾腾的面条冒着热气，鼻尖嗅到一股香喷喷的味道，原本没有什么食欲的她，瞬间就感到饿了。
　　她挣扎爬起身，想要接过那碗面，张扬却是耍宝一样乐呵呵道：“很烫呢，我喂你！”
　　“不用了，你放在桌上，我自己吃吧！”看着刚出锅的面条，顾茹不想用也知道很烫了，给她端着是烫的，给张扬端着就不烫吗？
　　“没事，我皮糙肉厚呢！”张扬却是坚持道。
　　“这样吧，你也没吃，你去拿两个小碗过来吧！”顾茹知道张扬的心意，却不再坚持自己的想法，说了一个折中的法子。
　　张扬一听觉得靠谱，就把那晚面条放在茶几上面。
　　回到厨房拿出了一个小碗。
　　顾茹一看就知道张扬的小心思，不过却是聪明没有道破。
　　张扬从大碗里面分出小碗面条，卷了一管面，放在嘴边吹了吹，再递到顾茹的嘴里，后者迟疑一下后，就吃了进去。
　　一来是因为她真的饿了，这面实在太香了，迟疑是因为，她发现他们这样子，显的太亲密了。
　　张扬高兴看着顾茹吃进了自己喂的面条，心里乐开了花，脸上浮现满足的笑容。
　　原本还是一丝尴尬的顾茹，看到如此高兴的张扬，后面却没有什么迟疑了。
　　“来！小心烫！”张扬吹了吹面条等面凉了之后，便递到顾茹的嘴巴，但是却又耍宝一样重新递了回来道：“嘿嘿，不给你吃，我自己吃！”
　　“哎呀，真讨厌呢！”顾茹被张扬耍了一把，当下装做不高兴的样子，轻轻拍打了一下张扬。
　　张扬又弄了一口面条讨好递到顾茹面前道：“刚才那口不好吃，这口好吃点！
　　吃吧！“
　　“哼！”顾茹故意哼一声，然后将那口面条吃了，两个人你一口我一口，气氛融洽的吃完整碗面条，还带锅里的面条都吃光了。
　　顾茹觉得自己太满足了，只有饿过，才知道知道吃饱的幸福。
　　“哇！好饱啊！撑了！”顾茹满足靠在沙发上面。
　　“呵呵！”张扬看到顾茹这幅模样，他也觉得很轻松，从茶几抽出几张纸巾。
　　顾茹一看伸出手去接，张扬却是没给，而是细心地帮她擦掉嘴边的油脂。
　　通过之前相处，顾茹已经习惯张扬的这种殷勤，她也不反感，就很自然，闭着眼睛，让张扬帮她擦干净。
　　两个人靠的很近，张扬像在处理艺术品一样，帮顾茹擦嘴，等嘴巴擦干，张扬再拿出一张纸的时候，却发现顾茹的唇似殷桃，嘴唇微微上翘，闭着眼的她，又似乎再邀吻一般。
　　张扬看着口干舌燥起来，又因为之前融洽的相处，冰释前嫌，张扬的心也蠢蠢欲动起来，他慢慢将自己的嘴唇靠近顾茹的檀口。
　　顾茹感到自己嘴上没有张扬擦拭的动作了，觉得四周一静，一睁开眼睛，就看到张扬向她吻来，几乎没有什么反应时间，四片唇儿接触到了一起，顾茹就感到身上一紧，那种触电的感觉再次出现，此时这次不仅没有分开，张扬却是主动伸出舌头，想要去敲开她的口腔一般，舌尖透过嘴唇抵在顾茹雪白整齐的牙齿上面。
　　用舌头顶了几下之后，顾茹有些无措的张开小嘴，张扬的舌头没有障碍的伸了进去，跟她的小舌头来了个亲密接触。
　　唇齿交接，张扬忘情的深吻着，顾茹有些茫然的接受，一时之间却是措手不及，只能被动的配合着张扬。
　　慢慢的，张扬本来是蹲在地上的他，不知何时换了姿势，整个人压在她顾茹的身上，一只手放在她的脑后，托着，配合着他的深吻，另外一只手悄然的爬上了她的胸，揉搓着着顾茹丰满硕大的乳房。
　　顾茹被张扬突如其来的花式湿吻，一下子慌了神，继而感到张扬的另外一只手在她的胸前肆虐，动作轻柔然而频率却不慢的抚摸着她的胸部，身上感受着男人的重量，强烈的男人气息扑面而来。
　　顾茹的双手不知可以放置何处，她的心里还些害怕，害怕接下来发生的事情，然而身体却是渴望着张扬的抚摸，她觉得张扬温柔极了，摸她的好舒服。
　　张扬的手已经不满足于在毛衫外面抚摸了，他的手很灵活就像会跳舞一般，开始的时候还在顾茹的豪乳上面，继而却是灵巧的滑动指尖，就像弹钢琴一般，滑到了毛衫下面，伸了进去。
　　张扬抚摸着顾茹嫩滑的肌肤，动作轻柔舒缓，一路向上，摸到了隔着薄薄胸罩的乳房，他的呼吸都有些粗重起来。
　　顾茹感受着张扬呼吸频率的变化，她再次慌了起来，一双小手无力推着张扬的身子，嘴上热情回应着张扬的热吻。
　　终于她感到自己的脑袋一轻，原来是张扬托着她脑袋的那只大手，不知何时也已伸进了她的毛衫里面，两只手一边一个握着她的乳房。
　　“嗯~嗯~”张扬换了一口气，刚一离开顾茹的嘴唇，就听到后者轻微的呻吟。
　　张扬抬起头一望，发现顾茹双眸微闭，结白的牙齿咬在下嘴唇上面，一双小手好似抗拒的抵在他的胸前。
　　张扬看到这里脑子一热，接着就伸出在顾茹毛衫里抚摸的双手一把将自己的上衣脱光，继而撩起顾茹毛衫，轻轻地拉了上去。
　　张扬的心情有些激动，他分明留意到顾茹的双眸微张，在观察着他的举动，接着好似发现他，看到她观察自己一般，顾茹顺势配合着他将手伸过头顶，脱掉了她的毛衫。
　　张扬就像一头饥渴的饿狼，准确找到束缚着顾茹双胸的扣子，轻巧的解开，两瓣胸罩，没了纽扣束缚，瞬间向两边脱落。
　　顾茹一对硕大的豪乳，没有了胸罩的遮盖，傲然挺立在张扬的面前。
　　张扬看着顾茹半球形的乳房又白又嫩，乳头小小一粒，粉粉的，漂亮极了。
　　他立即就张开大嘴，贪婪的将那颗乳头含在嘴里，吮吸着。
　　他的脸埋在顾茹的胸间，就像落入一团棉花里面一般，又软又嫩又超有弹性。
　　张扬吃着顾茹的左边乳房，右边的乳房却在他的右手下肆意得变幻着形状。
　　顾茹觉得自己的身子轻飘飘的，有些发烫，好似自己的烧没退一样，她闭着眼享受着张扬的抚摸，心里带着三分害怕七分渴望的，悄悄睁开眼看到张扬脱掉了上衣，露出健硕的上身，她分明看到张扬腹部有型的肌肉以及爆满的胸肌，她的心没有来一颤。
　　继而又察觉到了张扬发现她在打量着她，她好似做错的小孩被家长抓到一般，急忙将眼睛闭了起来，羞涩将手举过头顶，遮挡着自己羞愧的神色，没想到后者却是顺势脱掉了她的上衣。
　　接下来，顾茹一步步感到自己身上包裹着诱人身子的布料越来越少，直到乳尖上传来张扬火热舌头，在绕她的乳头转动起来，她的双腿不由自主微微一收缩，嘴里忍不住发出一声呻吟：“嗯~嗯~”
　　张扬像一头野猪，在顾茹的胸部上面又舔又拱，他的欲望慢慢激发了出来，他发现自己的下身已经硬的不行了，当下就伸出手要去解顾茹的裤子。
　　当他的手放在她裤头上面的纽扣时，由于慌张解了几下没有解开，顾茹却将她的手按在上面，张扬分明感觉到了那只手没有一丝重量，更感觉不到一丝力气。
　　抬起头一看顾茹，另外一只手横在眼前，遮住半张脸，慢慢地张扬发现顾茹的脸庞有泪水滑落。
　　张扬看到这里手上的力气没有来地一松。
　　他知道这次只要他坚持，顾茹是逃不出他的掌心的，但是他却狠不心来这么去做。
　　“唉！”张扬深深叹了一口气。
　　转过身有些茫然靠在一边，抬头看着天花板。
　　顾茹本以为自己这次真的逃不掉了，这一次不像上次车里，她已经清楚明白了张扬的心意，更知道自己在不知情的情况下，已经发生过性关系，这是一种本质上面的变化。
　　但是她心里真的很怕，很没底，不可否认，她很享受张扬的抚摸与调情，但是她也迷茫，她跟张扬这样发生关系，又是因为什么。
　　她知道自己不会再刻意拒绝张扬这方面的要求，但是也没有理由去接受这样的举动，因此她没有任何反抗，只能忍着，将所有的一切交给张扬，但是她心里的想法，还是通过她潜意识的动作表现了出来，她忍不住的去阻止张扬脱她的裤子，她知道，这裤子一脱，后面她也没有任何理由去拒绝张扬了。
　　她知道自己伤过张扬的心，而张扬也伤害过她的心，两个彼此伤害的人，何必徒增伤害呢。
　　可是张扬却在这个关键时候停了下来。
　　这是顾茹从没想到的情况。
　　“张扬？”顾茹轻声叫唤一句张扬，却不是发春的叫他，而是在寻求一种答案，她在想：“我都没有说不要，你怎么停了？”
　　“姐，抱抱！”张扬将顾茹从沙发拉出来，两个人赤裸着上身紧紧的抱在一起了。
　　这一次顾茹却是知道手放在那里了，而不是茫然无措，她也紧紧抱住了张扬，感受彼此的心跳与脉动，这一刻的感觉，让顾茹觉得比做爱还舒服很多很多。
　　“我真的很想要！”张扬忍不住道。
　　“我知道！”顾茹靠在他的肩头，温柔回应道。
　　“可是知道你没准备好，所以我就乖乖的了！”张扬知道有些事心急吃不了热豆腐，在中午之前他们还没解开误会，此刻能发展这样，他其实应该满足的。
　　“嗯，谢谢你！”顾茹的心里很平静，因为她觉得这一刻很安详，她满足了，终于有一个男人，可以体谅她的心情，懂得细心的呵护她，这对她而言就够了。
　　此时无声胜有声，两个人静静抱了一会。
　　张扬感到顾茹的呼吸渐渐平稳了，放开一看，后者却是清醒的狠，瞪大眼睛看着他。
　　“怎么了？”顾茹抱的正舒服呢，从没想过，这个看起来身材没有高大的男人，靠在他怀里的感觉是这般舒服。
　　“姐，你记得上次在车里，我难受，你是怎么帮我解决的不？”张扬迟疑还是慢慢说了出来，没办法，他的下面还硬着呢，难受！
　　“讨厌！别想哦！”顾茹一听，脸色瞬间就红了，想起自己做的糊涂事，现在想想都觉得脸红。
　　“姐，我难受你就帮帮我吧？”张扬一副小孩子的模样撒娇道。
　　顾茹知道张扬此刻帮他处理问题肯定不是性交，她想张扬难道又要让她用脚吗？
　　一想起那件事，顾茹就觉得自己真的很傻很天真，但是张扬如果真那么要求，她觉得自己虽然抗拒，但是也愿意尝试一下的。
　　“怎么帮呢？”顾茹一副诱人的模样舔了嘴唇，看着张扬道。
　　“你能不能帮我咬出来？”张扬却是不敢要求顾茹为自己口交，故意用了一个老梗暗示顾茹道。
　　“咬你？”顾茹吃惊道：“弟弟，你这口味太重了吧？有受虐倾向吗？”
　　张扬一听，瞬间有晕倒的冲动，顾茹竟然没有听过这个老梗？
　　“姐，不是真的咬，咬字分开读！”张扬无奈小声的解释道。
　　“嗯？分开读！”顾茹一听稍微一想道：“口交？”
　　“嗯！嗯！”张扬却是不敢看她了，他觉得自己的确实有些过分了。
　　顾茹的心顿时有点七上八下的感觉，她知道口交，高翔以前就要求她多次，但是她觉得很恶心，在她眼里男人性器官也好，自己的私处也好，如果放在太阳光地下看，总觉得十分丑恶，因此她有点抵触那种行为。
　　出于自己的本心，顾茹歉意道：“嗯，好弟弟，姐姐用手帮你弄出来吧？实在不行，再用脚也可以！行不？”
　　张扬听到顾茹带着商量的语气，照理说，他应该十分满足的，加上顾茹说过愿意帮他足交，那也是很美妙的事情，但是此时此刻，他只想顾茹给他口交。
　　可是顾茹明显不想帮他口交，他不知道顾茹出于什么心态，会拒绝他，他不敢去深思，只是他觉得顾茹跟高翔那么久了，这些估计早就熟练了，可是顾茹不愿意去做，他是绝不会勉强她的。
　　张扬的心里有些失落，但是脸上却表现无所谓微笑道：“嗯，没事啦，姐！
　　我呢，去浴室冲个冷水澡就好了！“
　　张扬说完这句话，怕自己低落的情绪被顾茹看出来，然后拿起顾茹的衣服，帮她套上，自己装做没事人，真的去浴室洗冷水澡了。
　　顾茹分明看到张扬的失落，她觉得自己已经让步了，甚至都同意足交了，可是张扬还是不满足。
　　顾茹也有些郁闷起来，她迟疑不定，准备不去管张扬，让他难受着好了，可是临走时，张扬却还是一副没事人的样子，还是考虑到她，帮她穿好衣服，这又让她很不舒服。
　　顾茹是个吃软不吃硬的人，当她发现别人对她好，她也就想对别人好，她望着浴室的方向，心里开始纠结起来。
　　张扬的失落还是来自于他的不自信，而这种不自信不是一天就能扭转的。加上张扬心里有一种攀比心里，觉得顾茹可以给高翔口交，而不给自己那么去做，这是一种失衡，这种心里上面的不平衡让他非常难受的。
　　可是有什么办法呢？
　　顾茹不是张璐，张扬根本在她面前硬气不起来，已经犯了一次错，张扬再也不敢犯第二次错了，现在情况往好的方向发展，其实已经很好了。
　　张扬在心里不断安慰，告诫自己要知足，等洗完澡，这种心里暗示好像真的有用，他的心好受了一些。
　　其实他也不是什么玻璃心，或者脆弱的人，只是在这个特殊的女人，终于无法很好的隐藏自己的情感，每个男人，都有脆弱一面，而这一面，却是从不轻易示人。
　　张扬洗完澡出来，换了一身衣服，发现顾茹已经不在客厅了。
　　来到她的房间，发现顾茹也在洗澡，他瞬间觉得有些暧昧起来，两个人分别洗澡，洗完不就是爱爱的节奏吗？
　　张扬甩甩头暗道：“刚才有机会，自己放弃了，现在在这里意淫有什么用！”
　　张扬不敢在顾茹的房间里停留，他真的怕一失去理智，爽了一时，却再次伤害了顾茹的心。
　　张扬回到客厅，继续看着杨菲菲主演的电视剧，还真别说，演技真的是一级棒，如果不是接触她的另外一面，估计谁也想不到，大家心中的银屏女神只是陈生的一个情妇吧，有时候真相却是残忍的可怕呢。
　　“姐，你洗好了呀？”张扬看到顾茹洗完澡，换了一声衣服出来，精神状态好多。
　　“嗯！”顾茹的神色有些怪异的看了张扬，眼神似乎有些漂浮。
　　张扬没有发现顾茹的异样，而是关切道：“我去给你烧点开水，等下吃了药，你晚上再点休息吧？”
　　“嗯，好的！”顾茹本能的点点头，好似下定了决心一样。
　　接下来张扬烧好水，拿出感冒药喂着顾茹吃下，看着她安安稳稳躺在床上，张扬也不停留，帮她熄灯，自己回屋睡觉了。
　　张扬今晚不能得偿所愿，有失落有遗憾，他在自己床上摆了个大字形，无奈看着天花板就是睡不着。
　　也不知道过了多久，张扬忽然间阳台有动静，似乎有一道人影，他起初以为来了小偷，但是想想这么高的楼层，应该不会出现这种情况，既然不是小偷，那么会是谁呢？
　　“她来干什么？”张扬的呼吸有些急促起来，他看到那道倩影，不是顾茹还是谁呢。
　　只见顾茹蹑手蹑脚地踮着脚尖，身上穿着一件吊带睡衣，神情有些慌张的推开落地窗，悄然进入张扬的房间。
　　张扬眯着眼，看到顾茹一步步靠近自己，但是他没敢“醒来”一副已经睡着的模样，实则在悄悄观察顾茹的举动。
　　顾茹在心里做了百般的挣扎，终于还是下定了决心，想要迈出那一步，奈何，当顾茹明白张扬的心意之后，心软善良的她，终究是无法让自己硬下心肠，不再去考虑张扬的感受了。
　　她分明看到张扬的失落，也明白张扬的对自己的爱意，但是此刻此刻的她还真无法义无反顾的对张扬献身，这在心理上是很大障碍，不是冰释前嫌就能快速搞定的事情，这是一个水到渠成的过程。
　　既然不能发生最终的接触，那么顾茹却想在其他方面做出一些突破。
　　顾茹悄悄来到张扬的床头，看到张扬“睡”的很安稳，也不敢去惊动他，遂又悄悄来到床尾，掀起被子的一角，抓着张扬的双腿，就一路摸索向上。
　　当顾茹冰冷的小手接触到张扬的身体，后者明显感到心里一荡，继而胡想连篇起来，只是这样一来张扬更不敢“醒来”了，只能继续装睡，他怕自己一醒来，所有的一切都化成泡影，他也想看看顾茹到底能够做到哪种地步。
　　顾茹一钻进张扬的被窝明显感觉到了自己的紧张与兴奋，然后又有种怕张扬醒来发现她存在的担心与害怕，揉杂着这些复杂的情感，她终于摸到了张扬的下体。
　　她的一整只小手覆盖在了张扬的裤裆上面，还没有用手去抓，只是轻轻放着，她就感觉道张扬的阴茎竟然还硬棒棒的杵在那里。
　　“小坏蛋！”顾茹自然不会知道，张扬也是刚刚有了反应的，她还以为张扬已经硬了好久了，一时没有消退呢，想起自己此来的目的不正是为了释放的张扬的痛苦吗？
　　如此一想，顾茹的手上的动作也就不再迟疑，她隔着内裤，握住张扬的阴茎，上下套弄起来。
　　“好大呢！真硬！”在被窝里面的顾茹，仿佛将自己置身于黑暗之中，这种隐藏在暗处的想法却是更为直接，不含一丝虚伪，她感到张扬的硕大与坚挺，热乎乎的阴茎被她握在手里，不敢想象的是，她竟然也有感觉，似乎是渴望，又似乎去期待，当这一刻，却完全是欲望的表露，不含感情的。
　　张扬感到自己的阴茎被顾茹握住，虽然仅仅只是隔了薄薄的四角裤，但是还是让他觉得很兴奋，张扬很期待接下来顾茹的举动，这让他更加不敢乱动了。
　　顾茹轻轻地套弄几下后，她自己也发现自身细微的变化，有些迫不及待将张扬的内裤脱了下来，由于在被窝里面，上头是被子压着，而顾茹又比较靠近张扬的下身，当内裤一脱下，没等顾茹反应过来。
　　张扬的阴茎“邦”的一下立了起来，拍打到了顾茹红彤彤的小脸蛋上。
　　“哎呀！”被突如其来的袭击，顾茹猝不及防，本能惊叫一声，叫出声音后，她又反应过来，连忙捂住自己的嘴，身体微微发抖。
　　她在害怕，害怕张扬醒来，如果这个时候张扬醒来，她又如何自处？明明拒绝张扬的请求，明确过不口交，但是自己现在主动跑到他床上，整个脑袋埋在他下身又是怎么回事？
　　顾茹越想越羞人，由于事发突然，顾茹只是本能将自己的头藏起来，可是觉得好笑的是，就在被窝里面能藏那里去？
　　顾茹的小脸蛋火辣辣因为张扬的阴茎就贴着她的脸庞，但是她此时却一动不敢动，脸上感受着张扬阴茎的温度，心里却是羞愧的要死。
　　似乎等了数秒之后，张扬没有任何反应。
　　顾茹的心稍微放松了一些，她顺势转了一下俏脸，伸出舌头尝试舔了一下张扬的阴茎，仅仅只是用舌尖去触碰，这一接触，顾茹发现也没有自己想象中的那么恶心，非但没有觉得恶心，反而有种隐隐的期待与向往。
　　这时顾茹伸出一只手握住张扬的阴茎，手中清晰的感受着张扬阴茎的粗壮与硬度，她突然有些口干舌燥起来。
　　像是被魔鬼诱惑了一般，顾茹再次伸出舌头，舔了舔张扬的龟头，就像一只小猫咪在舔自己的爪子一样，舔了一下就收了回来，然后再舔。
　　如是反复舔了几下之后，顾茹的心开始剧烈跳动起来，她的身子也愈发滚烫，好似在触碰一种禁忌一般，那种打破常态，接触新天地的美妙，她脑子似乎在想：“吃进嘴里？会是什么样子的呢？”
　　顾茹之前在张扬服侍之下乖顺的睡觉，照理说她吃了感冒药更容易沉睡的，但是她在上床睡觉就已经开始纠结，要不要为张扬口交的事情了，因此当张扬走了之后，她又悄悄拿出手机，上网查了一下关于给男人口交的知识，临时来个恶补。
　　此时想起网路上面那些露骨的字眼，顾茹想的是那些痴女毫不避讳的话语。
　　“JJ很好吃哦！”
　　“我的男人鸡巴很大，他很享受我给他口交！”
　　“男人的JJ，真是太美妙了，吃过一次以后，我就上瘾了呢！”
　　“比起给男票口交，我更喜欢他舔我下面！”
　　“我男人的鸡鸡不是很大，但是很长，每次我都吃到最里面，有点想吐，但是却很享受呢！”
　　顾茹的脑海里闪过无数的话语，此时真等到了她要去做的时候，反而不是很抗拒了，她也有些好奇起来，男人的阴茎究竟是什么味道。
　　顾茹微张小嘴，嘴巴嘟了起来，贴进张扬的龟头允吸了一下，入嘴有种淡淡的腥味，嗯，不是很难受。
　　顾茹便再张大一些小嘴将张扬的整个龟头含进里面，小脑袋一上一下的运动起来。
　　她的心扑通扑通乱叫，当她当张扬的龟头含进嘴里，无端的有种自己下体被张扬插进去的反差感，好似自己吃张扬的阴茎，就比如男人插进她下体一样，那种联想式的互动，让顾茹再次慢慢将张扬的阴茎一点点吃进嘴里，继而她感到自己的下体好似也开始湿了，乳头都已经慢慢变硬，在里面的睡衣里面立了起来。
　　张扬简直要疯了，他的双手紧紧的住在床单，咬着牙，似乎要把他自己的咬碎了一般，脸上浮现既舒服又痛苦的神色，一副痛苦又开心的表情。
　　说痛苦是因为他不敢“醒来”只能装睡，说开心是因为顾茹真的给他口交了，那种侵犯他阴茎的快感，一丝丝的刺激他的神经。
　　龟头上面感受着顾茹柔软的小舌头，忍不住一颤一颤的，当他感到自己的阴茎一点点被顾茹含嘴里，越深入就越舒服，他要疯了，要愉快的喊出来，却只能艰苦的忍耐着。
　　张扬睁开眼，轻轻抬了一下头黑暗中，借着柔和的月光，他就看到在下身藏着一个人，小脑袋一上一下的套弄着自己的阴茎。
　　张扬十分好奇，顾茹趴在他身下为他口交是怎么一副光景，但是却又不敢贸然的掀开被子，这不仅会把顾茹吓跑，让他们接下来的处境更为尴尬，也会让他似乎这种刺激爽快的感觉。
　　但是张扬又实在好奇，平时高高在上的女人，伏身他胯下口交又是怎样的表情，他悄悄的一点一滴拉扯着被子，让被子重心的跌落在另外一边，慢慢地，张扬似乎瞥见顾茹的身子了，他的心慢慢紧了起来。
　　当张扬的阴茎毫无保留被顾茹含进嘴里，她只能机械吞吐，好像停不下来，因为此刻此刻她更不敢用自己的小脑袋去想事情了。
　　她似乎感觉到自己的丑陋，竟然会有吃男人下体的一天，又似乎觉得自己很淫荡，但是顾茹从未认为自己是个淫荡的女人，在她眼里看来淫荡的女人，私生活都是混乱不堪的。
　　本来在被窝里面闷着气，顾茹就觉得憋的慌了，加上第一次在为张扬的口交的过程中，她自身也是非常有感觉的，身体发烫，也觉得很热，但是随着她自己不断的吞吐的张扬的阴茎，不知何时，她刚到被子漏风了，在她头顶上的被子一点点向旁边滑落。
　　她感到一阵释放的感觉，一抬头被子的一边，被她这么一顶彻底掉落在了地上。
　　她的脸色浮现惊慌的表情，猛然抬起头，眼里闪过担忧的神色，在黑暗中观察着张扬的神色，发现张扬一副睡的很沉的模样，躺在那里一动不动，她的心稍安一些。
　　想起自己竟然趁张扬睡着后，偷偷摸摸为他做这种事，好像是在犯罪一样，但是心里觉得很爽。
　　“姐，我爱你~我好爱你~你为什么不肯接受我呢~我好难受呢~”张扬一副睡的很沉，像是做说梦话一样，嘴里的声音很轻，但是在这宁静的夜晚，这让顾茹听的格外清晰。
　　顾茹突然听到张扬的声音，她以为张扬醒了，仔细一观察，张扬的双眼紧闭，甚至用手挠了挠自己的胸部，双腿微微的收缩，一副日有所思夜有所梦的模样。
　　顾茹惊疑不定，她真的无法分辨，张扬是已经醒了，还真是真的在说梦话。
　　因为我们每个人都无法知道自己睡着的状态是怎么样的，只能通过通过自己观察别人的睡觉再去分析一个人是真睡还是假睡。
　　顾茹此时却是羞愧不已，一副犯罪被当场抓获了一样，有害怕有担心，她不敢想象张扬醒来，看到她现在这个样子。
　　可是转念一想，这个男人不论是真睡着了，还是故意装睡，他的心意顾茹却是清清楚楚明明白白的收到了。
　　听到张扬真情的告白，顾茹的心都要化了，想起之前经历的无助与困惑，那种被空虚吞噬的感觉，空荡荡的，似乎有了张扬的爱慕，她的心也愉快很多。
　　“他醒了吗？”顾茹忍不住在脑子里想到。
　　“他如果没醒，真正是在梦里与我对话吗？”顾茹停下了动作，在观察张扬的反应。
　　“可是，如果他真的醒了？又为什么要装睡呢？难道是怕我难堪吗？”顾茹有了一种大胆的假设，假设张扬已经醒了，却是在装睡。
　　明知道自己在做什么事情，却不揭穿她，暗地里享受着自己的口交，顾茹越想越有这个可能。
　　她忍不住在心里骂道：“真是狡猾的小混蛋！”
　　但是骂过之后，却是一种难以言表的满足，因为张扬知道她抹不下面子，所以只能忍受着，不去揭穿这一切，不知道怎的顾茹想到这里却是满满的感动。
　　继而又猛然想起，如果张扬真的早就醒了，自己羞人的举动，澡就落在张扬的眼里，想想觉得羞赧的同时却发现有着更大的兴奋与刺激，这是顾茹从未有过的经历。
　　原本提着的是担心害怕张扬的心里，此时却是满怀刺激与兴奋的感受，她的身子渐渐松弛下来，尽心投入了进去。
　　当顾茹再次将张扬的阴茎吃进嘴里的时候，张扬提着的心，终于轻微松了一口气，当被子滑落时，顾茹停下动作，张扬真的以为顾茹会像一个被猜到尾巴的小猫咪落荒而逃了，那真是就是太遗憾了。
　　迟迟不见顾茹有什么动静，画面好像定格一般，张扬故意装作睡着说梦话的样子，似乎在迷惑顾茹：“我睡着了，你继续吧！”
　　张扬说出这句话，就在等顾茹的反应，等了片刻后，阴茎传来一阵舒爽与刺激，让张扬忍不住想道：“姐你好笨，不过我好喜欢！”
　　张扬自以为自己的梦话成功迷糊了顾茹，继续装作熟悉的样子，嘴里发出轻微的呻吟：“噢~好舒服呢~”
　　顾茹一听，心里一紧越发肯定张扬已经醒来了，但是却装作睡着的模样，心里真是又气又极，不过听到张扬的反馈，顾茹却是卖力起来。
　　顾茹放开了身心，一面舔着张扬的阴茎，也发觉张扬在配合着收缩了双腿，立了起来，向那边靠着，这样一来，顾茹就能轻松舔到张扬的阴囊了。
　　顾茹张嘴吸住张扬的一边的蛋蛋，含进嘴里在用舌头在上面绕啊绕，她就像吃进一个果冻一样，软软的，然后有一颗小球在里面，被自己的舌头舔的乱动起来。
　　张扬感到顾茹在舔自己的蛋蛋，他终于忍不住睁开眼，看了一眼顾茹，发现她的深埋在他的下体，看到她双眼微闭一副沉醉的神色，细心的舔着他的蛋蛋，张扬觉得爽极了。
　　他想起了他俩第一次见面，那一眼见到张扬就顿时惊为天人，还想着自己潘堪闼⑿伦殴巳愕呐笥讶Γ只要看到丝袜美腿照，就忍不住自慰，他从未想过有这么一天，顾茹竟会委身在他的胯下为他口交，这一切恍如隔世，又好似自己其实真的睡着了，这还是一个梦一般，他也有点分不清楚了。
　　顾茹舔完一边阴囊，有转移去张扬的另一边阴囊，完全没有发现自己的举动完完全全的暴露在张扬的面前。
　　她的心里有种放纵的刺激感，从小到大从未如此主动去做这么一件令人羞耻却又心甘情愿的事情。
　　在学校读书时，她是同学眼中的学霸，集智慧与美貌于一身。
　　在公司上班后，她是同事眼中的完美女人，既能干又美艳动人。
　　顾茹按部就班经历着自己之前的人生，循规蹈矩，在自己的行事准则之内规划着自己的一切，她小的时候，她是一名乖乖女。
　　长大后是一名不娇柔的富家女，除了被高翔意外骗走了初夜，然后委身高翔，自以为会跟高翔走完这一生，这个不受她控制之外。
　　顾茹一直是一个很有准则的，从未越过雷池一步。
　　因为今天的举动，对她而言却是一种极大的突破，也是一种勇敢的尝试，她从未发现性爱是这么一件美妙的事情，能让在乎的人身心愉悦，也可以让自己异常满足，这是一种让人难以自拔的运动。
　　顾茹毕竟是第一次给男人口交，也不知道张扬的极限在哪，只能卖力的去帮张扬去弄，让他舒服，她已经觉得有点累了，更感觉自己的有些不行了，好想被人插。
　　但是主动给张扬口交已经是非常大的突破，想让她主动坐上张扬的身体，却是怎么也动不了身子。
　　突然间，一股浓郁的精液，泛着重重的腥味，在她口腔里面爆炸开来，一下子充斥了她的喉咙，顾茹猝不及防的吞了一部分精液，然后忍不住咳嗽起来，一张嘴就将剩余的精液吐在左手上。
　　“咳~咳~咳~”顾茹觉得喉咙有些难受，左手上面的掌心还有张扬的一部分精液，她发现自己的嘴角还残留了一些，又用右手上面的无名指擦掉，然后几乎是一种习惯动作，又放进了嘴里允吸了一下。
　　接着又看到张扬的阴茎上面，还残留着精液，又张嘴帮他清理干净，一点点吃进嘴里，在嘴里过了一圈之后，又将那些少量的精液再次吞了下去。
　　确认打扫完战场之后，顾茹幽怨看了一眼张扬，发现后者一副爽极了模样，还在装睡，满足极了。
　　“小坏蛋！”顾茹忍不住用右手在张扬的大腿狠狠的捏了一把，然后悄悄下了床，依依不舍的再次通过阳台回屋去了。
　　张扬看到顾茹离去了，却想起顾茹吞精的举动，心里却是惊涛骇浪起来，顾茹不仅帮他口交，还让他在她嘴里射精，最后还吃了一部分他的精子。
　　完事后还能清理干净，张扬真是幸福的无以复加，他觉得自己为顾茹做一切事情都是值得，这样极品完美的女人要去那里找啊。
　　顾茹回到房间，将自己的手洗干净，又冲了个澡，刷完牙，这次终于能入睡，只是身上带着不满足，却是无比的幽怨，特别是看到张扬那种满意后，得意的神情，更想把张扬海扁一顿。
　　顾茹怀着纷扰的心情，似乎感冒药的药剂里面安眠的成分终于发挥了作用，上一刻脸上还带着幽怨且恨恨的表情，下一刻却是甜甜的满足模样，安心地睡着了。




　　第十二章、糊涂人明白事

　　**************************************************
　　2017了，祝大家新年快乐，身体健康，阖家幸福！
　　***************************************************

　　第二天醒来，又是一个愉快的早餐，至少对张扬而言是这样的。
　　“姐！早上好！”张扬看着顾茹神色有些异样，有种玩味的意思。
　　“嗯！早！”顾茹瞥了一眼张扬，然后慌张低下头，眼神有些躲闪。
　　“这个坏家伙，气死我了！这是在取笑我吗？”顾茹发现张扬的脸上带着浅浅笑意，眼神有意无意在她身上乱瞄，她想起昨晚自己羞人的举动，有些有地自容起来。
　　张扬看到顾茹的躲闪的神色，似乎这一切之前发生过一般，张扬猛然想了起来，是那次他趁顾茹醉酒，睡了她之后，第二天的早晨，自己也是这种惴惴不安的神色。
　　“姐，过来吃早餐吧！”张扬想到这里却是收起别样心里，为了不让顾茹难堪，只能继续当作自己昨晚确实睡着了，糊涂到底了。
　　“嗯！”顾茹有些吃不准张扬的心思，不过当她仔细一观察张扬的举动后，发现后者十分平静，好像之前看到的一幕是自己心理作用一般，这样一看让她的心稍安了一些。
　　早餐是一碗白粥加一个鸡蛋，还有几谍小菜。
　　吃饭的时候，他俩都没有说话。
　　顾茹发现张扬有意无意的看着她吃饭，忍了一会后，顾茹终于抬起头道：“看什么看，没看够啊！”
　　“嘿嘿，姐你今天真漂亮呢！我忍不住多看两眼，我这就吃饭！”张扬看到顾茹今天穿了一件一字肩针织套裙，裸出性感的双肩以及诱人的锁骨，长发飘飘落在肩头，精致的小脸蛋化了一个淡妆。
　　一双会说话的大眼睛简单化了一道眼影，更显眼睛的迷人与妖艳，嘴上涂着粉色唇彩，闪闪发亮，嘴唇微微上翘，诱人极了。
　　完美的上身凹凸有致，在这件修身的套裙衬托下更显妖娆的身姿。
　　她的下身裙摆遮住了顾茹一部分大腿，直到膝盖往上一点点，一双美腿上面裹着一双黑色丝袜，显的她的双腿更加的修长诱人。
　　一双小巧的玉足虽然套在拖鞋里面，但是那性感的脚踝，透过黑丝白里透红，诱惑极了。
　　张扬想着每天醒来都能看到如此动人的画面，那他这辈子也没白活了。
　　“嗯！那你多吃点吧！”顾茹打量着张扬的神色，发现他没有取笑或者让她难堪的意思，语气里面透露着衷心的赞扬，脸色不带淫邪的神色，而是一种欣赏与满足。
　　顾茹看到这里心里微微松了一口气道：“难道他昨晚真的睡着了？”继而又想道：“真的好看吗？也不枉我今天早起特地化了妆！”
　　顾茹的心里还是挺满足，女为悦己容，谁都想把自己完美的一面，展现给自己在乎的人看。
　　以前跟张扬没有捅破那层窗户纸，她在家都是素颜的，也无所谓化妆不化妆的，今天早起也是特地化妆才肯示人，可见她用了心。
　　只是她不知道的是，她那完美的容颜根本无需过多的妆容，只加稍加修饰就已经完美无暇了，更让张扬心动的，除了她的脸蛋，还有就是她完美的身材，以及那双大长腿裹着丝袜得诱人模样，真的是要命啊。
　　两个人吃饭，简单收拾了一下，就去医院看望刘茜了，昨天顾茹状态不好，没有去医院看她妈妈，不过曲燕却是抽空在一旁照料，而且刘茜的签证已经下来了，病情也趋于稳定，本着早就医早健康的心里，顾茹决定早点安排刘茜出国去她哥哥那边。
　　在医院里面，张扬看望过刘茜的病情，表面上已无大碍了，此时他坐在病房外面，对面就是曲燕，神情似乎有些紧张往着张扬背后这个房间。
　　里面是刘茜与顾茹母女，刘茜知道自己这个病情拖不起，但是那么大公司在，她有必要好好交代一下，虽然现在通讯发达，随时可以视频会议，但是自己人总归不在，有些事情该放手终究要放手了。
　　“曲秘书，喝口水吧？”张扬拿过一瓶矿泉水递给曲燕。
　　也直到现在张扬才开始好好观察一下这个女人，之前两次匆匆忙忙的见面，只能算是有过两面之缘而已。
　　张扬发现曲燕的年纪应该不小，估计至少三十往上，她的脸蛋比不得顾茹或者张璐的美艳，但是却非常的耐看，却是中等偏上。
　　曲燕今天穿着一套职业套装，上身是女式西装，下身却是成套的西装套裙。
　　大腿上套着OL女性的三件套之一，依旧是性感的黑丝袜，脚上一双黑色细跟的高跟鞋。
　　张扬定眼一看，却是发现曲燕的容貌虽然算不得极品，但是这身材却是妥妥的无可挑剔，这是一副只要是男人看了都想操的身材。
　　曲燕的身高大约在一米七二的样子，胸部大概也有36D的规模，她有着蜂腰肥臀的完美曲线，她的一双芊芊玉腿，非常的纤细，多细一分就显的太瘦，多肥一分却又显得曲线不优美，就是这么刚刚好的腿形，配合着她成熟韵味的，就算一只妖精一样，无时无刻动人心魂。
　　张扬有时候觉得很奇怪，为什么有时第一眼不去细看她，那么之后就不会发现她的美，但是只要打量过一次以后，即使脸蛋算不得极品，但是那妖娆的身姿，成熟女人的性感，却像一种毒药，一点点的吞了进去。
　　张扬看到曲燕的身材，不由得暗叹道：“做你的老公，估计要天天被榨干吧！真是妖精啊！”“哦，谢谢你张扬！”曲燕的心思不在当前，而是关心屋里的两个人的谈话，她知道刘茜要出国治疗了，那么接下来，不出意外的话，顾茹就会这个接手这个公司。
　　正所谓一朝天子一朝臣，自己作为刘茜的旧部，她真的不清楚刘茜会怎么安排她的去向，是下放到下面的子公司？还是继续留任？
　　曲燕其实还是想留在总公司的，名义上虽然只是一名秘书，但是这个秘书不一般，这个类似于总裁助理的职位，赋予了她很大权力，下放下面虽然能坐到总经理的职位，但是待遇却没在总公司的好。
　　却是一个天上一个地下，曲燕还是掂量的轻，并不会被头衔迷惑了双眼的。
　　曲燕在职场摸爬滚打多年，越发明白下去容易上来难，她从大学毕业后辗转的跳槽了几家公司，有公司原因也有个人原因，但是她自从到了刘茜这里工作，她好像就找到归宿感。
　　因此她一方面尽心尽力的做事，努力获得刘茜认可，另外一方面利用自己的职务之便跟公司其他同事处理好关系，只为帮自己铺路，为自己将来晋升奠定基础，这是一个有野心的女人，同时也是权力欲极重的女人。
　　曲燕接过张扬的矿泉水，思绪这才回到跟前，张扬在打量她的同时，她也在观察着张扬。
　　通过两次简单的接触，曲燕发现张扬这个人似乎并不是表面看上去的那么简单，至少他在刘茜家里扮演着比较重的戏份。
　　曲燕发现第一次自己见到张扬的时候，虽然表面上客客气气，但是未尝不是有距离的试探。
　　心里却有着企业高管看不起他人的轻视。
　　第二次见面的时候，她发现张扬与顾茹的关系有些不同寻常，当然那些都是她的猜测，加上她清楚看到刘茜对张扬的态度，她也慢慢收起了轻视心里，转而慢慢重视起来。
　　她知道说到底也就是一打工的，和老板家里人处理好关系，那总是没有错的。
　　这次是第三次见面，顾茹与他联袂而来，而那个所谓高翔，到如今都没出现，曲燕再迟钝也发觉了，顾茹跟高翔的感情肯定出了问题，而取代高翔或许就是眼前这个看起来比较清秀的年轻人。
　　曲燕经验老到，稍微一梳理就把他们几人的关系理的差不多，她的心越发活跃起来，她露出职业般甜甜的微笑道：“张扬，你也不要叫我曲秘书了，如果不嫌弃我老了，就叫我曲姐吧？我今年三十四岁了呢！”
　　张扬看到曲燕露出那甜蜜的笑容，心里一动暗道：“好美！”
　　继而顺势道：“哇，曲姐，您有这么大吗？你不说，我以为您比我还小呢！”
　　曲燕看着张扬略微夸张的表情就知道后者在恭维她，不过她很享受，她知道自己年纪大了，比不得刚入学校的小女生，但是她也着那些女孩子所没有的经历与成熟，她清楚的自己有那些优势与劣势，并懂得取长补短。
　　“呵呵，小张，那我就当你这话是夸张了我咯！”人与人相处拉近关系却是在称呼上面发生变化。
　　张扬叫了她曲姐，她也就顺势叫了张扬小张，这是一种亲切的表达。
　　张扬看着曲燕含蓄的笑，胸前微微颤抖，下身一双黑丝长腿交叠在一起，他眼神不敢太直接乱瞄，但是却不受控制望着她的酥胸，已经套裙包裹下的美腿，觉得诱人极了。
　　“曲姐，我说的句句都是实话好不？”张扬故意摆出一副很认真的表情道。
　　曲燕的眼里闪过吃味的目光，因为她清晰捕捉到了张扬拿道贪婪的神色，她知道自己优势，她这诱人的身材，就是她最大的资本，她也懂得利用自己这份资源。
　　曲燕故意地将自己交叠的双腿放平，踩着高跟鞋并拢着立在那里，在这个过程中，她留意到张扬的眼神，却是有意无意瞄着她套裙下方的地方，她的嘴角微微上扬，又用双手整理下套裙，似乎是无心的微微一张开，然后又快速的合拢，嘴上带着甜甜笑意道：“你这实话，我爱听！呵呵！”
　　心里却是暗道：“年纪轻轻没想到却是一个色鬼呢！”
　　对面的张扬被曲燕几个轻巧的动作，撩的有些激动，心里同样悱恻道：“看起来像个骚货呢，要不是想着利用你以后当我耳目，帮我照看顾茹，我才不会这么对你客气呢！”
　　两个各怀鬼胎的人相视一笑，似乎非常融洽，一副相见恨晚的样子。
　　刘茜终于交代好事情，也确定明天就出国，张扬没想到事情会是这么匆忙，不过听到顾茹说都是她哥哥安排的，他也就了然了。
　　再次跟刘茜打过招呼后，张扬发现顾茹的心情有些沉重，他不敢多问，只能先把话放在心里。
　　“曲秘书，有时间去喝杯咖啡吗？”顾茹出门后，好似很随意邀请道。
　　曲燕一听，她等的就是这个时候，心里有些激动想要知道结果，但是脸上却是一副淡定的表情和煦道：“能陪顾总喝咖啡是我的荣幸呢！”
　　“嗯！”顾茹想起自己这么早就要接手公司，心里觉得压力还是很大，也想着自己以后就是公司真正的领导了，也就不能太随意了，因此也就比较矜持的应了一句，然后对张扬说道：“你也一起来吧！”
　　“哦！好！”张扬隐约猜到了一些事情，认为他们应该是曲谈公司的事情的，但是顾茹却对他不避讳，这对他而言有些意外。
　　曲燕看到顾茹的举动，越发坚定了想要拉拢张扬的心思，还是那句话，对老板的家人好，就是对自己好啊。
　　到了咖啡厅，张扬与顾茹坐在一边，曲燕坐在他们的对面，此时桌面上已经有了三杯咖啡还有一些小甜点。
　　张扬坐在一旁插不上话，只能拿出手机在玩，扮演着倾听者的角色。也在此时，他才发现身边这个女人身家是多么的厚实的，之前猜顾茹应该是很有钱的，只是没有清晰的认识而已。
　　也直到这时，张扬才明白顾茹带他过来的原因，这是一种坦诚又似乎在说：“你看，我虽然有钱，但是可没有看不起你的意思。”
　　张扬这些天经历了这么多事，早已不是之前单纯的小男人，知道顾茹的家世也不会自卑会觉得自己没用之类的，她顾茹有钱没钱对他意义不大，他在乎的是顾茹的情感会放在哪里。
　　就像此时顾茹与曲燕在谈着事情，他却在一旁低着她们两人的黑丝长腿。
　　在他旁边的是顾茹的一双美腿，裹着黑丝，脚上踩着高跟鞋立在那里，简简单单没有什么花哨。纤细的小腿裹着黑丝，大腿结实匀称，如果不是因为曲燕在，他早就上手去摸了。
　　说到曲燕，这个女人同样黑丝高跟鞋，如果硬要说她们的长腿有什么区别的话，只能说曲燕的小脚比顾茹的稍微大了一些，剩下的就是同样的纤细以及富有美感的诱惑了。
　　张扬将身子靠在椅背上面，低头玩手机，眼睛一副在顾茹的腿上，一会在曲燕的腿上逡巡，看的心里有些火热。
　　喝了一口咖啡，看到放在旁边的银色小汤勺，又发现她们二人正对着IPAD认真严肃的说了事情，他心里微微一动，故意将汤勺弄掉在地上，然后顺势弯腰去捡，不过似乎丢的位置有些偏移，他只能整个人装到了桌下地下去了。
　　张扬经过这些事情的一系列洗礼早已不是什么乖乖BOY，他之前通过观察就觉得曲燕是个很骚的女人，但是到底骚不骚，他有没有深入接触过，具体是不得而知的。
　　但是这不妨碍他强烈的探知欲。
　　自从坐下来谈事情喝咖啡的时候，张扬总是有意无意的感觉到曲燕貌似不经意的走光裙底的样子，撩他的心痒痒。
　　也正因为这个原因，张扬才挑落汤勺，试探一下曲燕的反应，加上顾茹就在一旁，这种好似偷情的感情，却让张扬十分的兴奋。
　　张扬往桌下一看，就看到汤勺落在了曲燕那双黑丝高跟鞋的双脚之间。
　　他钻进桌底，几乎没有什么迟疑的，单手一握曲燕的纤细的小腿，接着上下抚摸了起来，让张扬奇怪的是，他摸到好似不像是曲燕的小腿一样，因为后者竟然没有一丝反应呢。
　　张扬本就试探的心态，后者竟然当作没发生，那么这种情况下，却让他觉得十分刺激，索性将她的一条黑丝长腿抓了起来，脱掉了她的高跟鞋，把玩着她那只黑丝玉足。
　　同样是女人的脚，但是每个女人给人却完全不一样，曲燕的小脚大概有三十六码的，第二根脚趾头长于脚趾头，这也就是人们常说的希腊脚，有人说长的希腊脚的女人不一定是美女，但是美女绝大部分是长着希腊脚的特质的。
　　张扬没有专门去研究过女人的，只是觉得好看，然后喜欢仅此而已，他感觉曲脚的小脚虽然没有顾茹的小巧，但是却绝不算大，时至今日，早也不说脚长点就不好看了，只要脚型完美，那也是极其诱人的。
　　同时曲燕身上有着一股风韵少妇的特质，这种的成熟的风情似乎也传达到了她的玉足上，有着妖娆妩媚的味道。
　　张扬虽然知道自己有点恋足者的特征，但是远不到疯狂的地步，至少不会见到女人的脚就狂舔，他也就舔过张璐的嫩足，更想舔顾茹的小脚，当然杨菲菲的小脚也是别有风趣的。
　　张扬在桌底下已经有一分钟了，他知道呆久了，到时会很难堪，尝到鲜就可以了，以后有的是机会。
　　只是准备拿过汤勺前，他想起之前一幕，好奇着曲燕今天穿着什么内裤，就微微一用力，将她的双腿一分，好像为了更好的拿到勺子一样。
　　只是张扬觉得几乎没怎么用力，就像煮熟的贝壳一样，轻轻一掰，然后就开了。这时也是一样的情况，他微微一用力，曲燕就自然分开了双腿，张扬抬眼一看，发现曲燕今天穿着一条红色蕾丝内裤，看不到私处的神秘，因为被连裤袜前面的一块挡住了。
　　但是好在也就解了惑，他挑逗了伸出手指勾勾曲燕的脚底板，然后用力捏了一下，这才捡起汤勺，起身了。
　　在爬到桌上的一刹那，他看到曲燕那只被他脱掉的玉足，在没有在他把玩之后，她轻巧的又套回到了鞋里，就这么一个细节，让张扬觉得，眼前的这个女人实在是不简单！
　　当张扬去抚摸她的丝袜小腿时，她不露声色跟顾茹讨论事情，桌下底下却是明显受到张扬的侵犯然而她却没有一丝抗拒。
　　就算张扬更近一步将她的小脚放在自己手上玩弄时，也是一副配合的模样，没有一丝抵触，或者说该有的及时收缩之类的反应，这些都没有，直到张扬掰开她双腿时，还是那么平静，不起波澜。
　　也就是当张扬用手指挠她痒的时候，她那只玉足这才微微一动，似乎有些怕痒，因此张扬忍不住再拉一把。
　　通过一番试探，张扬觉得曲燕这个女人，有意思极了。
　　“汤勺不能用了呢！”张扬起了身，故意道。
　　顾茹不疑有它，只是张扬在桌子底下少说有一分钟的时间，不知道在干嘛，她暗想张扬肯定在看她的小脚了，只是她没想到张扬不仅仔细在桌底观察了一遍她们的小脚，更把曲燕的小脚，放在手里把玩过了。
　　“没事，换一根就好了！”顾茹没有接话，曲燕却是轻巧的接过话头，她别有深意看了一眼张扬，脸上带着浅浅的笑容。
　　回应她的是，却是张扬右手放在鼻尖，嗅了一口的动作，继而张扬道：“算了，这咖啡很香，喝一杯就好，喝多了，怕晚上睡不着！”
　　听到张扬这么一说，曲燕也不由对张扬高看了一眼。
　　刚才在桌底张扬对她的所做的一切她都是有意的纵容，既然想要收获一些东西，她不介意先投资一些本钱，当然投资的前提，是已经通过她的审核之后的情况。
　　明显张扬已经通过她的审核，并被列为了重点观察对象呢。
　　她自以为自己一番看似无意的勾引，已经抓到张扬的心了，却没有想到张扬先是当着顾茹的面，故意用那只摸自己小脚的手，放在鼻尖去闻，挑逗她说，你的脚还是挺香的。但是偶尔玩玩就行了。
　　最后半句的话潜台词是：只能玩玩她的小脚，却睡不到她的人，这会让他更加难受，难受到睡不着，所以还是浅尝辄止，摸一下就好了。
　　“小张，你如果喜欢喝咖啡的话，我家里倒是有一些存货呢，我老公经常去国外出差，有时会带一些很特别的咖啡回来，很好喝哦！”曲燕说完这句话，又笑着对顾茹说道：“当然顾总您要是有兴趣，你们可以一起来喝哦！”
　　“嗯，好的呀！”顾茹爽快应道，却是真心没有发现桌上另外两个人当着她的面在打哑谜。
　　刘茜出国看病，国内用的顺手让她放心就是曲燕了，之所谓为什么是曲燕，概因她之前接触的事情很多，之前所在的事情也相当于她的副手，本身就接触到了一些核心的东西。
　　这一次刘茜明面让顾茹掌家，暗地里却需要依靠曲燕的扶持的，同时刘茜也知道曲燕这个女人权力欲极强，但是她不担心。因为只要把拴她的绳子握的牢，那自然也不会怕她的蹦Q了。
　　“曲姐，对咖啡我也不是很懂啦，就是喜欢喝！如果你家里有很特别的咖啡的话！我倒想喝喝看呢！”张扬没想到曲燕不仅理解他话里的，反而明目张胆的暗示他，她的老公经常不在家，有时间可以去她家“喝咖啡！”
　　张扬不由暗叹自己错估了一些女人的心理接受能力，以及为达目的不折手段的决心，到了这一步，他也明白，曲燕对他的示好，无非是因为他有着刘茜她们的这层关系。
　　加上顾茹与自己的关系逐渐融洽起来，也坚定她了投资的决心。
　　张扬往更深层次去想，便越发好奇起来，这个女人爬到今时今日的地位是她一路睡上来的还是真有其独到的能力了。
　　“呵呵，喜欢喝就可以咯！哝，我们互加下微信吧！对咖啡我也不是很懂，我老公爱好这个，不过这不妨碍我们去交流吧！”曲燕得到张扬暗示，也决定更近一步了。
　　至于她今天为什么会这么主动，绝不是因为她犯贱，主动送逼，而是她意外确认了，张扬以后似乎确实有可能成为她的老板，如果真娶了顾茹，这件事情，不就是顺理成章了吗？
　　锦上添花远不如雪中送炭来的实在，这也是曲燕的眼界不一般，同时有着说做就做的决心与执行力。
　　她不惜放下身段，乃至让张扬错误以为她是淫荡的女人，这些都不是事，只有她自己明白，如果没有拿到实实在在的好处，她的床也不是那么好上的。
　　这是一个不见兔子不撒鹰的主，她有着成熟的女人的阅历与经验这可不是刚出学校的小女生，有一点点好处就乖乖就范的人。
　　今天在咖啡厅顾茹与曲燕的沟通，也是前者临时起意的，主要还是想张扬更加了解一些她的事情，这不可谓不用心良苦。
　　至于她们公司的事情，顾茹也是简单传达一些她妈妈的意思，收拢一下人心，具体上面的细节，却是在这里说不清楚，要到公司的详谈的。
　　几个人谈好事情，顾茹谢绝了曲燕的相送，后者也是礼节到位，象征性问候一下，她可不想做什么电灯泡。
　　很多事情要把握一个度，过犹不及，她虽然想迅速在顾茹心中占据更加重要的地位，但是她知道有些事，真的要慢慢来。
　　张扬他们与曲燕分别后两个人难得轻松逛了一会街，主要是刘茜明天就出国了，作为女儿的顾茹还是想买点东西给她妈妈，虽然在国外什么东西都有，但是还是没有自己买送给她妈妈来的舒心，在路过电影院的时候，张扬提议看看电影。
　　顾茹也有段时间没看电影也就欣然同意了。
　　张扬在手机APP上面买了电影票，电影是我国宝岛台湾的一部主打爱情系列电影，其实张扬更想看科幻片的，顾茹喜欢看爱情剧。
　　然而看什么电影其实对张扬而言无所谓，重要的是和谁看。
　　电影放映时间在晚上六点五十分，等他们从商场出来时间也差不多，张扬提着大包小包刘茜用的东西去寄存，顾茹则是在自动取票机前排队取票，忙完这些也正好赶上了电影进场时间。
　　“要买点东西吃吗？”张扬问道。
　　“就水吧！”顾茹对饮料不是很感兴趣，两个人各买了一瓶水也就排队入场了。
　　“你好！VIP4厅前面左转直到头！”女检票员拿过张扬手上的电影票撕下票根指引了一下方向，并递给张扬两幅3D眼镜。现在电影市场3D电影无疑成为了主流，不论什么题材，什么画面，都能做成3D效果，目的就是圈钱，然而国内大部分影院收了3D电影的票价，却没有等值的观影体验，所谓的3D充其量也就是2.5D的水准。
　　张扬领着顾茹来到了放映室，一眼望去，这是个VIP小厅不是很大，全部坐满大约也就一百人不到的样子，他们的位置在第六排中间位置。
　　张扬看了一下座位号带领着顾茹就座。
　　“麻烦让让谢谢！”VIP厅的座椅是电动调节的沙发，椅子很大就像一张家里的沙发一样，坐在上面看电影很舒服。
　　张扬找到了自己位置发现前面有个年轻人已经把沙发下面升了起来，过道本来很宽，只是沙发平放后就过不去了。
　　“老公，沙发放下来！”张扬叫那个年轻人让让，可能后者没听到还在玩手机，他旁边的女朋友看到了就提醒他了。
　　那个年轻人一听抬头一看张扬连忙说道：“不好意思，再发微信呢！”
　　说完就把沙发降了下来，张扬微微点点头表示没事。
　　“我们位置在这里！”张扬找到位置坐下，手指旁边的位置道。
　　顾茹在张扬的指引下，经过小情侣的前面，就在那个男的旁边坐下。
　　当顾茹踩着黑色的尖头高跟鞋经过的时候，那个小年轻鼻尖就闻到一股沁人心脾的幽香，转头一看，就看到一位丽人披着一头顺滑的长发，露出性感的双肩，身上是一件修身的针织毛衫，那胸前的丰满，简直可以用波涛汹涌来形容，她的腰肢纤细，好像双手一握就能握的紧实一般，下身被毛衫下方包裹住了挺翘浑圆的臀部，一条修长笔直的长腿裹着薄薄的黑色丝袜，他心里忽然一动：“好漂亮啊，身材高挑，前凸后翘，这脸蛋也是没谁了！女神啊！”
　　当顾茹依次坐到他旁边的时候，他心里扑通扑通乱跳，拘谨地一低头就看到顾茹黑丝小腿纤细悠长，脚上踩着一双细跟尖头高跟鞋，立马就觉得这个美女的脚好小，鞋子好好看。
　　“还有两分钟就上映了呢！”张扬的旁边是一位中年男人，在中年男人旁边的是一位性感的美女好像只有二十出头，长的不算出众，但是衣服穿的很有味道，张扬瞄一眼就觉得这个女的不是小三就是二奶。
　　“恩，这部电影我期待了很久了呢！终于还是赶上了呢！”这部电影本来是要跟高翔一起看的，只是有些事情事与愿违，她一说到这里情绪突然有些低落。
　　张扬没有发现顾茹情绪的波动轻声跟她聊着天，大屏幕上面还播放着广告。
　　殊不知旁边的小年轻仅仅只是惊鸿一瞥就被顾茹勾了魂已无心看电影了，他听到顾茹的声音感觉非常的优雅，不紧不慢带着一点点柔和的磁性好听极了。
　　他故意低头看手机，其实却是在看顾茹那双性感迷人的黑丝美腿，顾茹就那么静静地坐着，他也悄悄的偷窥着，即便如此他也觉得这双长腿真的是太漂亮了。
　　由于坐下来的缘故，顾茹的毛衫下方有些往上面收缩，本来就是膝盖往上的地方，此时却是已经露出了长筒丝袜的蕾丝花边美丽却又带着一份性感。
　　电影开始播映了，那个小年轻也不好继续玩手机了，影厅里面的灯一关黑漆漆的，除了屏幕的亮度，其实其他东西也看的不怎么真切了，但是就算如此，那个小年轻还是心不在屏幕上面，就连女朋友跟他小声电影的情节都没有听到一样。
　　张扬与顾茹看到电影开始放映了也就没有窃窃私语，带着一副3D眼镜端坐在沙发上安静的看电影。
　　大约到电影放映了四十多分钟后，顾茹觉得有些腰酸了，就起身准备脱下高跟鞋，把沙发平放下来。
　　张扬看到顾茹的动静立马摘下眼镜，一伏身就看到顾茹的黑丝玉足轻巧的从高跟鞋里面挣脱了出来，然后双腿收缩到了沙发上面，扭身用手按住了沙发的控制按钮，沙发的下摆徐徐升起。
　　直到沙发调整到了舒适的位置后，顾茹这才把双腿抽出来。一双性感迷人的黑丝长腿平放在沙发上面，小巧的黑丝玉足交叠在一起，脚丫子还调皮的扭动了一下。
　　张扬留意到顾茹将自己的毛衫往下拉了拉尽可能多包住一些大腿，这才想起，影厅里面的空调打的有点低了，她可能觉得有点冷了。
　　反应过来的张扬，就立马脱下了自己外套，温柔的披在顾茹的双腿上面。
　　顾茹之前的一系列动作说出来很久其实也就一分钟不到时间，她自己眼睛都没摘，很自然的就完成了，因此也没有发觉张扬将衣服脱下来，直到感到自己大腿上有股暖意后，顾茹这才转头小声对张扬说道：“不用了，我不冷呢！”
　　“嘿嘿，我热还不行吗？”张扬细心用外套将顾茹的双腿包裹起来，只露出了一小截小腿已经一双性感的黑丝玉足。他将沙发的扶手拉了起来，很自然的靠顾茹靠拢，然后用手拂过她的后背，将顾茹往自己方向搂了楼。
　　“谢谢！”顾茹嘴上说不冷了，其实还是冷了，这个小厅就这么点人，空调还打了这么低了，要知道现在可是秋天啊。
　　然而张扬的温柔体贴她还是觉得很暖心的，以至于当张扬顺势搂住她的时候，她表现很自然，身子也稍微向他方向靠了靠，以一个舒服的姿势靠在他的臂膀里，她的身子微微倾斜，一只手放在大腿上面一只手放在沙发旁边，她渐渐放松了身心。
　　顾茹原本的平放的双腿，此时膝盖微微收缩一条腿斜躺在沙发上面，另外一条腿斜靠那条腿上面，两条腿优雅的平躺在了一起，一只纤纤玉手静静平放在自己的大腿上面，好似在休憩一般，就像一个睡美人静静躺在那里。
　　一双小巧的玉足裹着薄薄的黑丝，没有外套的覆盖，直接裸露在空气中，性感的脚踝，嫩滑的脚底板没有一丝死皮，即便是在昏暗的灯光下隔了黑丝都能看到这双玉足的白皙。整只玉足侧躺着形成了一道优美的弧度，散发了迷人的魅力。
　　“姐，你这样可以看的吗？”张扬就看到顾茹几乎整个身子都要斜侧过来。
　　“恩，方便的！”顾茹慵懒扭了小脑袋道。
　　张扬静静地搂着顾茹软绵绵的身子闻着她的体香，感受着她这一刻的温顺的温柔，想起昨晚的激情，心里暗道：“今晚一定要拿下来啊！”
　　然而他却没有注意到就在顾茹的小年轻，不知何时已经将3D眼镜挂在鼻梁上面，一双小眼睛偷瞄着顾茹诱人的身躯以及完美的丝袜小脚。
　　当顾茹起身调整的沙发的时候，他就注意到了，起先还拿出手机打开附近的人还想看看能不能加到顾茹的微信呢，显然他想多了。
　　在静静看了四十多分钟电影后，他终于看到顾茹调整了沙发。
　　他看到顾茹的丝袜小脚从她那双尖头高跟鞋释放出来的时候，先是性感的脚踝抽离了出来，微微弓起，然后踮起脚尖将高跟鞋往后挪了挪，继而轻巧的收拢了双腿放在了沙发上面。
　　在顾茹调整椅背的时候，他看到她的双腿侧着盘在一边，他能清晰地看到顾茹玉足上面的脚趾头涂抹着红色的指甲油性感极了。
　　然而只是短短十几秒钟的时间，顾茹就调整好了沙发，双腿优雅地平放在了沙发上面，他看到一双修长的黑丝美腿简直漂亮的不像话，没等他准备看的仔细，他就看到他旁边的男的温柔的躲下的外套盖在了顾茹的大腿上面。
　　就这个举动让他觉得郁闷不已，同时对张扬又是羡慕嫉妒恨起来。
　　但是顾茹一双精巧的玉足却没有被盖进去，他就看到那双小巧的玉足就像两个金元宝一样交叠在一起，脚趾头微微向后弓起，红色的指甲油在昏暗的环境下却亮的明显，脚丫子一动一动似乎在勾引他一般，他看到顾茹的玉足，一下子就硬了。
　　小年轻呼气有些急促，小心脏越跳越剧烈，有种偷窥的兴奋感。没等他看够顾茹的双腿又变幻了一下动作，等他再看时差点没把鼻血流出来。
　　因为此时的顾茹的侧着身子，膝盖微微收缩，这样的一来就把她圆鼓鼓的臀部翘了起来，挺翘的臀部在毛衫紧身效果的包裹下，小年轻就像看到两轮弯月一样，那弧度是那么的诱人，似乎就凭看就感到这个性格臀部的弹性，低头往下一看，却是顾茹一双玉足裹着黑丝静静地躺在那里。
　　小年轻看的口干舌燥起来，他留意一下自己的女朋友发觉她看的很投入，又看到张扬他们没有注意到他，静静地看电影。
　　他忍不住将手伸出自己宽松的休闲裤里面，隔着布料握住自己的阴茎悄悄的套弄起来。
　　他发现自己着魔了，眼前这个女人是什么人，多少岁，干什么一概不知，但是他却被迷进去了，他感觉自己再不释放，下身就要炸开了。
　　小年轻先是看到顾茹丝袜小脚，想象着这双完美的玉足在他阴茎上面套弄，继而又把眼睛落在顾茹圆鼓鼓的臀部上面，看着两轮弯月中间被毛衫包裹的股沟，想象着自己抓着顾茹的屁股插进去的快感，他的手上套弄的动作也越来越快，动作也由开始的悄悄的慢慢的，变得越发快了起来。
　　一双眼睛一会儿看想顾茹的小脚一会儿看向她的臀部，这个小年轻魔怔了一般不到一分钟就泄了。
　　以至于他都没有发觉他身边的女友他怪异的样子，摘下眼镜一看，却看到她男友的3D眼睛都已经整个挂了下来一双仿佛泛着绿光一般盯着旁边的美女，然后她发觉男友裤裆处的活动，当下小脸蛋一红，顿时就怒极了。
　　“啪！”她狠狠甩了一巴掌在她男友脸上脸上带着羞愧以及不耻的表情，然后却是调整沙发起身穿鞋一幅气势汹汹的模样离开。
　　那个小年轻在射精完的一刻突然遭受女友一个巴掌就听到一句愤怒的叫骂，他的心顿时亮了一大截。
　　匆匆忙忙调整沙发座椅，穿上鞋子，也不管其他议论的声音赶紧追了出去，就连自己裤裆处湿了一片也未发觉。
　　突然的骚动，在电影院里面瞬间就平息了，顾茹不愿去管别人闲事，旁边发生了吵架，她甚至连眼都没抬一下。
　　到时张扬若有所思的看着一眼顾茹的睡姿，隐隐有种猜测，但是不确认，心理无端觉得膈应的慌。
　　直到现在他还不知道顾茹跟高翔已经彻底翻了脸，不过就算他们没有翻脸，张扬也不会在让高翔接近顾茹了，反正已经撕破了脸皮就没有好说的。
　　想起昨晚的激情，张扬更是迫不及待想要把顾茹吃进嘴里，他要让她成为只属于他一个人存在。只是这一切会是那么简单容易的吗？
　　“怎么了？”靠在张扬臂膀上的顾茹好似发觉张扬急躁的心里，不由出声问道。
　　“没事，看电影吧！”无端的揣测张扬当然不会去说，只是心里渴望的拥有的顾茹的想法越发强烈起来。
　　顾茹哦了一声继续看电影了，这部电影拍的剧情其实挺狗血的，讲的是一段三角恋的爱情故事。张扬也是耐着心看下来的，然而他旁边的中年人却是一直在睡觉。
　　张扬发觉周围的人都戴着眼睛专心致志的看电影，他躁动的心忽然活跃起来，他轻巧的用食指勾住顾茹的下巴，后者疑惑的抬起头，殷桃小嘴就被张扬轻轻地吻住了。
　　顾茹慌张了躲闪了两下之后，还是让张扬将舌头伸进她的口腔里，胸前感受到张扬作怪的手在乱摸她的乳房，顾茹将张扬的手拿开，头一仰就离开张扬的臂弯，一幅一脸不开心的样子坐在一旁看电影。
　　张扬心里有些淡淡落差，这跟他预想的不一样啊。
　　但是在电影院里面，又是这么多人，刚才如果悄悄的来两下还可以，现在嘛，张扬可不敢乱来了，他心里颇为郁闷起来，想起昨晚的激情，顾茹应该是已经接受了他啊，难道不是吗？
　　本来一场电影下来应该是轻松愉悦的，但是因为最后一茬弄的张扬闷闷不乐，但是顾茹却好似事情没有发生一样，对张扬的郁闷熟视无睹的样子。
　　然而此时的顾茹心里却有着自己的考量或者说是思路渐渐理顺了而不是那么迷茫了。
　　昨晚肯给张扬口活那是因为出于对弱势群体的同情或者怜悯，有种类似于补偿式的付出，弥补自己之前对张扬冷漠给他带来的伤痛。
　　更是她决定为自己的人生而去生活的尝试，她再也不想依附于某个人而活，那样会让她失去自己，这是高翔事件所带来的影响。
　　更想起之前自己对张扬的态度虽然说从开始认识的比较客气但是又有着陌生感虽然称呼上很亲密实则有着隔阂。
　　后面因为张扬手机视频事件的曝光，把他们的矛盾彻底激发出来，顾茹更是可恨张扬的这个行为，同样是没有什么好脸色给他看。
　　但是自己身体的隐秘被张扬熟悉也是不争的事实，这也是为什么当她情绪最低潮的时候，张扬能够顺利的乘虚而入的原因。
　　虽然顾茹不想承认，但是动作上还是表现出了对张扬依赖，或许是因为在张扬面前已经没有可以保留了，这也她在张扬面前不再那么的拘谨，时刻表现的不近人情的高冷范。
　　然而他们的感情走到今时今日到底如何定位他们的关系，顾茹却觉得始终是一笔糊涂账，似情侣又并非是情侣，非情侣又做了情侣会做的事情。
　　顾茹在内心里最真的想法却是想尝试做出改变，因为这次高翔事件带来另外一个影响是她觉得自己实在太脆弱了，简直到了不坑一击的地步，那种痛现在想起来，心里还是很难受的。
　　因此她必须学会坚强，做一个由内而外的女强人。
　　电影终归还是散场了，张扬直到散场也不知道电影演了什么东西，只觉得里面的女主比杨菲菲差多了。
　　加上顾茹对他的反应超出张扬的期望，他不由得有些惴惴不安起来。
　　以至于看完电影跟着顾茹一起逛街的时候，张扬的兴致都不是很高了。
　　顾茹也发现张扬情绪的变化，但是她看在心里，却不表露在脸上，她其实内心也很纠结，或者说非常的矛盾，她实在是找不到一个理由，可以让自己义无反顾的把自己托付给张扬，或许是因为被伤害，又或者是因为心里深深的不安全感。
　　到家了，顾茹先进屋，张扬就在她的身后，他看到顾茹弯腰换鞋的时候，顾茹被毛衫包裹的翘臀形成一道诱人的弧度，张扬看的口干舌燥，情不自禁的上前一步将顾茹拥在怀里。
　　“哎呀！”顾茹惊呼一声，像一只受惊的兔子，紧紧地用双手护住自己的胸部，一动不敢动，紧接着她就听到张扬贴在她的耳畔轻声道：“姐，我想要你！”
　　顾茹一听，心里一紧，脑子乱轰轰的，心里更是乱成一团，她不知道怎么回应张扬，但是明确地知道自己却是没有真正准备接受这一切。
　　顾茹从自己后背上面感受到了张扬快速跳动的心跳，她为难的挣开张扬的怀抱道：“我妈妈明天就要走了，我还要帮她收拾衣服呐，我们的事，再说吧！”
　　听着顾茹一惯冷冷的话语，张扬有些无可奈何，他不可能对顾茹用强，只是这种拒绝还是让他非常的难受，张扬想不明白，如果不是接受了他，那昨晚的行为又算是什么呢？
　　顾茹无暇顾及张扬的感受，只知道自己如果再在这里待下去，她可能会对张扬翻脸，那是她不愿意见到的尴尬场面。
　　张扬满怀期待的期望终于还是没有实现，一整晚他都试图着机会接触顾茹，然后后者却是在忙碌帮刘茜整理衣服，完事后就洗澡睡觉了，根本没有机会给他去接触。
　　然而顾茹这种若近若离的感觉，给张扬很强大的不安全感，或者说是不甘心，他觉得自己不能再这样坐以待毙了。
　　因为幸福不会自己送上门的。
　　次日，顾茹与张扬早早出门到达了医院，发现曲燕早就在了，几人见面又是一番絮絮叨叨，顾茹放心不下想要跟刘茜一起出国，但是国内公司不能没有人在，即便有再大的不舍，也只能祈祷自己母亲能够逢凶化吉。
　　张扬亲自开车送刘茜到了机场，临走的时候刘茜别有深意的看了张扬，然而却是没有叮嘱的话要说，张扬却是被刘茜一看，反而被看穿了自己内心有些难以平静。
　　在怎么依依不舍，飞机总是不等人的，张扬看到顾茹的心情有些低落，就努力哄顾茹开心，同时也敏锐的发觉，或许这个时候就是好的时机，一个彻底拿下顾茹的时机。
　　送顾茹去公司后，张扬就回去准备晚上的打算了。
　　一天的时间，匆匆而过，等晚上顾茹到家后，发现张扬在厨房里面忙活，想到张扬的手艺，原本一天没有怎么吃东西的顾茹，反而有些饥饿感。
　　“弄什么好吃的呢？”顾茹换了鞋子，一双丝袜小脚踩着一双可爱的拖鞋，来到张扬身后期待道。
　　“哇，姐你属猫啊，你走路没有声音呢？”张扬细心地烹饪晚上的美食，以至于没有发现顾茹已经回家了。
　　“你才是猫呢，馋猫！”顾茹话一说口，忽然觉得自己才是那只馋猫，就讪讪道：“做好叫我哦，我先去洗个澡！”
　　“嗯，好的，等你洗完估计就好了！”张扬一边忙活，一边补充道：“我给你买了套衣服放在你卧室了，等下换上看看合身不合身！”听到有礼物，顾茹还是觉得挺高兴，就迫不及待回到了房间，往床上一看有一套黑色性感的高腰开叉连衣裙，她迫不及待拿起来在身上比划一下了，然后又心满意足的放下，低头一看，发现床边有双细跟高跟鞋，就像灰姑娘的水晶鞋一样，鞋面上布满了钻石，很是好看，然后她又留意到在高跟鞋的旁边有一双黑色丝袜整齐放在旁边，不消说，这是张扬的口味，想让她等会一起穿上了。
　　顾茹怀着愉悦的心情去洗澡，全然没有想到张扬下了血本又是买衣服买鞋子然后又是精心做料理，实则就是想在晚上大干一场，而主菜就是她顾茹自己。
　　等顾茹洗完澡换好衣服出来，发现外面的灯光暗了，开门一看，不知何时张扬已把房间的灯光都关掉了，然后点了蜡烛，整个房间星光点点，颇有点浪漫的气氛，再往餐桌一看，上面已经摆放好了红酒牛排以及精致的甜品。
　　顾茹看到这里心情觉得一松，当她踩着水晶高跟鞋款款而来的时候，房间突然响起了轻柔悠扬的音乐，伴随着烛光，一切都是那么的梦幻显得不真实。
　　“姐，你今晚真漂亮呢！”看到顾茹穿上自己为她买的衣服，踩着优雅的步伐盈盈而来，就像一名仙女坠入凡间一般神圣高贵又星光熠熠。
　　“嗯！”顾茹难得的羞涩低下头，看到此情此景她总觉得晚上会发生点什么，心里既害怕又忐忑。
　　害怕的是她根本没有心理准备去接受张扬，她到现在还不能明确自己跟张扬的关系，忐忑的是如果张扬在死缠烂打自己可以招架的住吗？
　　然而再大的害怕与忐忑在男人的甜言蜜语下都是纸老虎，加上张扬的红酒鲜花攻略，顾茹的心都有些软化了。
　　特别当一杯酒下肚，张扬变戏法似的，拿了一束蓝色妖姬，并且认真道：“姐，祝你有个新的开始，有个美好的未来，让我们忘记过去的不愉快！”
　　顾茹听到张扬这么说，心里无端的难受起来，想着自己的遭遇又有些戚戚然，然而看到张扬这么用心待她，心里却有着一份感动且甜蜜。
　　然而顾茹没有想到的是，张扬喜欢她爱她都是真，但是想跟她上床的渴望却更加强烈。
　　顾茹的酒量并不好，两杯红酒下肚就有些晕乎乎的了，以至于当张扬靠近她将她搂在怀里，图穷匕见毫不掩饰自己内心的欲望温柔道：“姐，我今晚就要你！”
　　“不要~不可以这样子！我醉了，我要回屋睡觉了！”顾茹是有些醉意但是脑子还是清醒的，她能感受到张扬对她强烈的渴望，那是一种生物的本能，但是她心里却没有一种畅快或者是放松的心态，说白了，还是没有做好接受张扬的准备。
　　然而张扬又是送礼物，又是鲜花美酒的，等的不就是与她同床共枕的时刻吗？
　　因此他几乎忽略了顾茹眼中哀求的神色，迫不及待将顾茹连搂带抱弄到床上，接着张扬觉得心快速跳动，脑袋都有点负荷运转了，但是还是知道先把自己脱了精光，然后像饿极的野狼，整个人扑倒到顾茹的身上。
　　张扬爱不释手的抚摸顾茹的身体，恨不得自己多生出两只手，他整个人压在顾茹的身上，身下已经坚挺的阴经，隔着薄薄的布料压在顾茹的私处，双手颤抖又迅速的将顾茹的V领衣服向两边一扯后者硕大的乳房隔着薄薄的半杯型内衣暴露在他眼前。
　　张扬根本来不及欣赏顾茹双乳的宏伟，一把撩开内衣，雪白丰满的乳房就直接暴露在了空气中，她的乳房就像一个大馒头，馒头上方有一点小小的粉色乳头，张扬几乎靠着本能咬住了一边的乳房，另外一只手伏在在顾茹的另外一个乳房肆意的揉捏着，入手住又软又嫩，简直就像陷入一团棉花里一般，舒服极了。
　　张扬一边舔舐着顾茹的顾茹，另外一边用压在顾茹身上强壮的身躯隔着衣服，在她身上蠕动着，紧贴着顾茹的身体，感受着她美妙的酮体，他心头的火焰越燃越烈，紧接着，张扬自然而然去抓顾茹的小手，想她抚摸着自己的阴茎，但是后者好像酒精上头软弱无力，却是任由张扬去拉扯，前者以为顾茹默许了自己举动，更是兽性大发，准备撩开顾茹裙摆，先来一发再说，反正长夜漫漫，今晚有的是时间。
　　然而当他兴致勃勃的拱起身子，准备褪下顾茹的内裤，一探幽静的时候，他这才直视顾茹的完美的无暇的脸庞。
　　完美无瑕的脸庞，精致无垢的五官，就像吹弹可破般当真是美艳无方，只是当张扬看到顾茹原本闪过灵动的一双大眼睛，双眼无神的望着天花板，就这一眼，张扬的心无比绞痛，像针扎了一般，当即就犹如一桶冰水在头上浇到脚底，冰凉冰凉的。
　　“她还是不肯吗？”张扬无法抑制心里的难受想道：“这个社会果然颜值当道的社会，就因为我长的不够帅，不够高吗？”
　　“如果是高翔？”张扬根本控制不住自己的脑海的臆想，他一面想要完完全全得到顾茹的身与心，一面却又因顾茹的冷漠表情心里又泛起自卑的心态。
　　世上有太多无奈事，这感情事当属第一，不喜欢就不喜欢，完全勉强不来，以张扬此时的状态，想要得到顾茹的身体，基本不费力，但是这真的是他想要的吗？
　　看着形同木偶的顾茹，张扬进退不得，他有一瞬间觉得，如此大好的机会，不更近一步，下回想要再创造这样的机会，该是难上加难，可是在顾茹没有全身心接受的情况，占有他的身体，却与他一直以来的追求相违背。
　　张扬进退两难，心里纠结不已，他觉得自己就像电视剧里面可悲的反派，明明已经得到了女主，但是为了得到她的心，供着不动分毫，最后果然还是分毫都碰不到，落到男女主双宿双栖。
　　顾茹原本已经认命的心态，不做任何的挣扎，因为她知道反抗也没有用，或者说她也不知道自己要不要反抗，只是自己心里觉得有膈应，她觉得自己与张扬应该不是这个样子的，至少目前不能这样子。
　　顾茹觉得自己要的不多，只想真心找一个爱她疼她的人就够了，而不是仅仅贪慕的身体与美色，她分不清张扬到底是一时新鲜，还是真的爱她的内在，正是这种分不清的感觉，让她非常没有安全感。
　　顾茹感受张扬没有进一步，这才回过神，双眼又有了一丝神采，泛着凄惨的笑意道：“你太急了，应该多灌我两杯酒！”
　　顾茹的声音还是那么好听，但是张扬耳朵里却像一只大锤敲到着他脆弱的心，耳边继续传来顾茹的话语道：“上次你不就是这样得到我的吗？”
　　原本进退两难的张扬听到顾茹平静的话语，好似一阵阵刺耳的讽刺的声音，彻底绝了进一步的心思。
　　他无奈道：“或者应该下点药更好，你说对吗？”
　　顾茹一听好像事不关己一样点头道：“对哦，要烈一点，让我神志不清那种，应该是你想要的吧。”
　　“是啊，可惜我没想到呢，我呢，还是太贪心了一些，像你这么完美的女神，怎么会看上我，怎么会喜欢上我，如果能得到你的身体，我就应该满足了，而我却是一只贪心的可怜虫，竟然还想得到你的欢心，天真的以为只要真心爱你，你也是真心的爱我，你说我幼稚不幼稚，这世道哪有那么多的情情爱爱，说了那么多喜欢你，爱你，还是想跟你做爱，我何必把自己想那么伟大呢！”
　　“可是我真的爱你啊！但是仅仅是跟你精神恋爱，而不跟你有肉体接触，我做不到啊，或许我真的还不够爱你吧！”
　　有些话只可意会不可言传，但是张扬偏偏就像个傻子，心里的话，在顾茹面前一点留不住也不想留，他没有任何的辩解，也没有任何掩饰，只是觉得，感情真的是勉强不来，明明已经创造了大好局面，明明已经冰释前嫌，如果这样得不到，难道真要像顾茹说的，多灌两杯酒才行吗？
　　可是，那真的不是他说希望的啊，顾茹是他的女神，是他心里的梦，他不想自己亲手把她击碎，因为打破了这个梦，或许以后就不会再有了。
　　看着张扬了无兴致的从自己身上下去，垂坐在一般，顾茹收拢的衣服直起身，从后面抱住他道：“再给我一点点时间吧，你应该自信点，你知道，你没有你自己说的不堪的，你其实早就知道前几天那个晚上的事情吧，你没睡着对不对！”
　　“嗯！”如果不是顾茹那晚的主动，那么明确的信号，张扬就不会今天的处心积虑想要早点拿下顾茹。
　　“果然呢！”顾茹忽然羞涩道：“真是坏蛋呢！”
　　“有点后悔，不！是很后悔！”张扬忽然道。
　　顾茹轻轻一笑道：“嗯，是挺可惜的，不过你以后也不是没有机会的，我要是那么容易爱上一个人，你说，即便没有高翔，会有你的机会吗？再给我一点点时间吧，我好累，我困了，想睡觉！”
　　顾茹知道张扬说的后悔的意思，是说自己当初就不应该装睡，如果那个时候更直接点，或许现在就不是这个局面了。
　　只是谁没有冲动的时候呢，冲动的劲头一过，人就会恢复冷静，一冷静，想的事情也就多了。
　　顾茹累了，困了，说完这些话就静静躺下，睡觉了。
　　张扬的性格有些固执还有些偏激并且带了点完美主义的意味，他高估了自己的忍耐力，也高估了自己对顾茹的爱，以致于当顾茹说要睡觉的时候，张扬厚着脸皮爬上顾茹的床，和了被子相拥而眠。
　　“张扬，你回去睡觉吧！”顾茹真是累了，也困了，对于张扬的之前的举动，她其实没有想象中的反感，男人对于女人那点想法，她不是傻子当然是心知肚明，只是自己没有做好准备，或者说只是在脑海里缺乏张扬就是我男友的这个想法而已。她的心不大，其实也就像找个依靠而已，女人天生是弱者，有人疼爱谁想做女强人。
　　只是张扬紧紧抱着她，前者粗壮的阴茎顶着她的臀部，原本因为喝了红酒有些昏昏欲睡的，心里却有些难以遏制的冲动，忍不住想让张扬回自己房间睡觉。
　　“姐，我也好困，睡了，睡了！”通过之前的一番话，张扬原本自卑的心里慢慢的恢复了信心，他觉得自己始终是太敏感了，也把顾茹想的太市侩了，他自己在意的点，例如自己没钱没势，人也不帅之类的事情，人家顾茹根本就不在意。
　　张扬好像心里平静了一些，后知后觉意识到了这一点，更加上刚才明里暗里的话语，张扬知道，顾茹对自己其实没有想象中的那么无法接受，他觉得自己太强求与一些表面化的东西。
　　难道真要等到顾茹说：张扬，我喜欢你，做我男朋友吧，才去愚蠢的肯定，顾茹真的接受他了吗？
　　张扬的心态好像又变了，能在一起，干嘛要管什么身份，什么称呼，人开心不就好了吗？
　　人活一世，人生是不可逆的，上次他就后悔了，这一次难道还不好好把握吗？
　　张扬慢慢放下了自己的偏执，心里慢慢平静下来，但是身体却越发躁动起来。
　　顾茹真的是困了，听到张扬耍无赖，也觉得张扬这个胆小鬼，当自己不首肯的情况下，应该也不敢把她怎么样，特别是当她听说张扬说困了，想要睡觉了，下身主动离开了一些，让她不再那么难受了，她也渐渐放松了身心，缓缓了睡了过去。
　　殊不知当她轻微的呼吸声传到张扬耳朵里面的时候，后者却是轻手轻脚地的直起身，在黑暗中摸索着顾茹的身躯。
　　此时的顾茹还穿着今晚那套精致的连衣裙，一双修长的美腿还裹着轻薄的黑丝袜。
　　张扬处心积虑的安排，本想在晚上一口气把自己喂饱的，只是情况却是出现偏差，但是目前情况也不差。
　　只见张扬的一只大手，原本放在顾茹的腰间的，悄悄伸出了衣服里面，抚摸到了臀部里面，动作轻柔的一只巧手钻进了顾茹神秘的地带，侧着身子，抚摸着她的小穴。
　　张扬一面留意顾茹的反应，一面感受着顾茹小穴柔软与紧凑。
　　“嗯~”顾茹发出了轻微的呻吟，张扬赶紧停止了手上的动作，等顾茹不再发出声响了，张扬的手上感到了一阵阵湿润，知道差不多了，也不敢再撩拨，动作轻柔将顾茹侧着身子，缓缓移动了一下，让她趴在床上，他自己也就悄然的起身，钻进被窝，悄悄的褪下顾茹的内裤，一手扶着阴茎一手继续抚摸顾茹的嫩穴，摸索着位置，从后面将龟头一点点的挤进顾茹的嫩穴。
　　“真的太紧了！我操！”张扬看着自己使劲半天，才勉强进去半个龟头，明明已经有水却还是那么难进，弄了一会，看着还是睡的沉沉的顾茹，当即咬着牙使了点劲，硬插进去。
　　“啊~”突然身下的顾茹发出一个声响，但是也仅此而已，张扬停止了动作看到了顾茹没有其他反应，一发狠，坚硬如铁的阴茎一口气插进了顾茹的阴道。
　　“我操！”张扬一插进去就感觉到顾茹的阴道有些湿润，但是还不够，弄得他的阴茎有些痛，暗道自己太急了，但是进来后，他心里压抑已久的情况，终于得到了缓解，就感觉到自己阴茎被顾茹的阴道完美的包裹住，爽极了。
　　当第一下进去后，后面的也就越来越顺畅了，张扬吸取了上次的教训，不再蛮狠的横冲直撞，而是动作轻缓感受着顾茹私处给他带来的触感，享受着每一次进出的愉悦。
　　张扬原本跪爬在顾茹的身上，双手按在顾茹浑圆的臀部上面，他的一双按上去感觉就要陷进美臀里一样，但是却极富弹性，想起平时顾茹坚持不懈的练瑜伽，但是心里却忍不住想道：“姐，你那么努力锻炼身体，到头来还不是爽了我吗？”
　　想着想着心里却是越发躁动起来，身上的动作慢慢快了起来，然后他整个趴在了顾茹的身上，双手压着她的双肩，整个头埋在她的脖子上面，直到这时，他才发现听到一阵阵轻微的呻吟：“嗯~嗯~”
　　这一阵阵呻吟，分明是极力忍耐的样子，虽然没有灯光，但是张扬还是能够想象到顾茹此时紧咬着银牙，努力不让自己发出自己的声响。
　　看到这里，张扬心里闪过一道明悟，他知道，不知何时，顾茹已经被自己弄醒了，但是却倔强装作在睡觉，似乎不想捅破他们之间那层薄的不能再薄的窗户纸，张扬心里一动，原本调戏一下顾茹，但是这次他却机警保持这一份默契。
　　“是不是说以后只要不撩开这层纸，你其实已经接受我了？”张扬想到这里，心里越发快活起来，更是默默保持这份默契。
　　同时不断探寻顾茹的底线，他索性把被子撂到了一边，整个就像像做俯卧撑一样，双手撑在两边，下身笔挺，一根粗壮的阴茎狠狠插来回插进顾茹的嫩穴，他的阴囊击打着顾茹的臀部啪啪作响。
　　“噢~噢~啊……”在张扬如此高频率的抽插下，顾茹终于忍耐不住发了呻吟，她心里羞愧极了，恨不得叫张扬张扬轻点，有点受不了。
　　另外一面又想道：“这个混蛋，真是胆大包天，他竟然真的做了！”
　　“啊~！”身体的本能，让顾茹无法抑制住身体的快感，她只能死死抓住被单，似乎用尽浑身了力气，当下也顾不得矜持不矜持，只感觉这段时间压抑在心里的郁结，在这一刻得到了释放。
　　另外一边的张扬何尝没有一种畅快淋漓的感觉，压制许久的情感，就在这一刻完全的爆发。
　　特别是听到顾茹没有保留的叫床声，张扬整个人都沸腾了，越战越勇，此时他换了姿势，整个人趴在顾茹的身后，将她的腰扶了起来，以一个老汉推车的姿势，在顾茹的身体里面冲刺着。
　　当张扬换姿势的空档，顾茹以为张扬已经射精，紧绷的身体，才得到一瞬间的舒缓，当她以为要结束的时候，却没想到，紧接着就迎来了张扬新一波的狂轰滥炸。
　　以一个老汉推车的姿势，直接把顾茹送到了高潮，当后者以为这次真的结束的时候，却发现自己的双手不知何时被张扬握到手里拉到了身后，比刚才更加猛烈的抽插，操的顾茹完全难以自己。
　　“啊~不要了~受不了，受不了~啊~噢~”顾茹此时难以还想着自己有没有装睡，再第一波高潮后，还受到如此享受，是她从未有过的体验。
　　听到顾茹的情难自禁的叫床，张扬心里顿时豪情万丈，干的却是越发卖力起来，由于是黑暗中摸索，没有一点灯光，他真的想开灯做爱的冲动，又怕这个举动太过，只好空出一只手，暂缓了一下，拿出床边的手机，打开手电筒。
　　一开灯，他就看到顾茹披头散发将头埋在枕头里，好像整个人已经滩了，她身上的衣服上半身竟然还保持完整，透过这套完美的衣服可以看出顾茹性感的身躯，纤细的蛮腰，下身却是裸露着雪白挺翘的臀部，自己的一根黑黝黝的阴茎插在了顾茹的粉红的私处里面。
　　张扬本想悄悄拍照的，但是想起之前的事情，却又作罢，他调整好灯光的角度，让周围亮了一些，观察顾茹，发现她除了叫床，没有其他片刻言语，心里大约摸到了顾茹能接受的底线。
　　他此时难以知道，顾茹已经高潮了一次，他隐约有些感觉，刚才顾茹高潮的时候，明显的感觉到她的阴道的收缩，感觉自己的阴茎要被吸进去一样，魂都都要没了，但是他但是只是顾着享受当时的快感，却没有第一时间觉察到。
　　调整了灯光，张扬再一次，抓起顾茹那只被她放下的小手，下身就像启动的发动机一样，快速快速的运转起来。
　　“还没射吗？这家伙是人吗？”顾茹好不容易得到喘息的机会，没等她回过神，怎么面对这个尴尬的局面，张扬却再一次发了起冲刺。
　　“救命啊~”顾茹有点可笑不得的感觉，她从没想到张扬战斗力竟然如此生猛，想要大声求饶却是不敢明言，刚才张扬的小动作，她看在眼里，却装作不见，原本黑暗可以给她一些遮掩，现在有了一些灯光，却是让她更加难以自处起来。
　　上一刻，还拒绝着张扬，这一刻，却在享受此时的感觉。
　　她狠狠打了自己的脸，张扬何尝不是，他之前还想着明确先得到顾茹的心，再得到她的身体呢，但是人毕竟是情感动物，本能的冲动，是谁也控制不了的。
　　这一次有了亮光，张扬清晰看到顾茹裹着丝袜的纤细修长，在自己的抽插下，顾茹不知不觉的用自己的膝盖抵在床上，一双小腿已经脱离了床面，一双精巧的玉足裹着黑色丝袜，努力像脚心收拢着。
　　张扬看到这一幕，觉得顾茹真的太完美，甚至生了一种即使为她精尽人亡也在所不惜的荒唐想法。
　　“啪~啪~啪~啪~”
　　张扬空出一只手抓住顾茹的小巧玉足，下身以他极限在猛烈的抽插着，身上的顾茹此时的呻吟已是断断续续，她有点迷失了。
　　在张扬如此猛烈的作用了，她人生第一次迎来了连续高潮了，再第一次高潮之后，没过多久又接连爆发了出来。
　　“啊！要死了~噢……”顾茹第二次高潮之后，张扬终于迎来了极限，猛的一顶，一泄如注。
　　他松开了顾茹的双手，双手按在了后者的顾茹的上面，下身接着射了好几发，他感觉自己瞬间抽空了精力，这次性爱体验当真是一种畅快到极限的快感。
　　云雨收歇，张扬也没有力气去收拾战场，他将顾茹抱进怀里，拉上被子，两个人紧紧抱住，却是默契没有多说一句话。
　　第二天，旭日东升，张扬幽幽的张开眼睛，怀里已经空空荡荡了，他难得轻松抬头看着天花板，近日来的压力以及接连不断的遭遇，一扫而空。有些事情不需言明，放在心里就好。
　　张扬简单穿了一下衣服，出了卧室发现顾茹果然不在家里，但是早餐却已经帮他备好了。
　　张扬犹豫一下，拿出手机发出了一条微信道：“昨晚睡的还好吗？”
　　不多时，他拿起手机一看屏幕显示道：“还好！”
　　就在他想要说些什么的时候，屏幕接连跳出另外一条信息道：“记得吃早餐，我上班了！”
　　屏幕上的字虽然简简单单，但是张扬还是感受到了顾茹的关切，他忽然觉得人生是那么明亮的。
　　两个的世界里，不可能总是拥有激情，特别是像张扬与顾茹这种明明清楚发了什么了，却以一种糊涂的心态，两个保持着默契，表面上还是一种不可名状的姐弟关系，私下到底怎么样，其实只有他们自己清楚。
　　张扬也明白，当顾茹没有明确接受他的时候，他也不可能得意忘形的去追求其他情侣一样，下班回家，就可以愉悦的滚床单。他俩如今的生存的状态，有一些病态，但也是最好的结果。
　　那晚激情过后，顾茹上下班回家没有表现的一丝异样，而张扬却也不敢轻易捅破那层窗户纸，在他看来这样就挺好了。
　　几天后，张扬终于再次接到陈生的邀请，给了张扬一个地址，让后者去找他。
　　萦绕在张扬心头多日，有很多困惑或者期待的爱神联盟，张扬觉得终于可以给他一些解答了。
　　张扬驱车前往陈生给他的地址，过去之前，他去了一趟张璐的家里，把杨菲菲之前留下的衣服带上，准备顺手交给陈生。
　　而张璐那边因为工作的关系，临时出现变故也没能如期回家，听到这个消息，张扬既遗憾又纠结，遗憾的是，他好几天没见张璐，心里怪想念的，纠结的是，他到时要怎么面对顾茹呢，如何去处理他们之前的关系呢？
　　哎，真是一个头痛的问题。
　　张扬依约来到陈生所说的地方，到了之后才发现这个别墅群他之前竟然来过，因为高翔之前也住在这一片，想起高翔，张扬就有种无形压力，他这次过来，除了想要知道爱神联盟的信息顺便也想打听一下高翔的下落。
　　“菲菲姐，你好！”给张扬开门的竟然是杨菲菲，多日不见，后者竟然越发神采飞扬起来，但是当着陈生的面，张扬却是眼观鼻，鼻观心，一副神色平淡的看着杨菲菲。
　　今天的杨菲菲上身穿了一件淡蓝色毛衫露出性感双肩，肩上两条黑色的带子，说明了，她今天穿着一件黑色的内衣，下身是一条带着蕾丝花边的紧身短裙，一双美腿穿着肉色丝袜，如果不定眼仔细观察却像是没穿一样，小脚上踩着一双银色镶钻的高跟鞋。
　　张扬看着杨菲菲一头秀发扎了起来，只留一缕刘海遮住半边脸庞，露出另外一边小脸，可以清楚的看到她小巧的耳垂上带着一款香奈儿耳钉，闪闪发亮，好看极了。
　　张扬虽然保持着平静，但是毕竟有过肌肤之亲，在来之前他心里还是十分忐忑的，怕自己的事情败露，因此表面上一副淡然的神色，其实也在观察她的反应。
　　但是张扬失望了，杨菲菲的脸上带着淡淡的笑意，却给人一种陌生的距离感，虽然张扬不敢奢望自己与她会有什么瓜葛，但是看到她这么一副翻脸不认人的模样，他心里如果不失落那就是骗人的。
　　不过张扬还是很快调整了情绪，他心里也清楚，只要陈生在一天，这个女人，就不是自己能有什么想法的。
　　“你好，张扬，进来吧！阿生在里面等你了！”杨菲菲不失礼数的接着张扬手中的东西，优雅得体却完美的保持距离感。
　　但是他们两手接触的时候，杨菲菲悄悄用手指在张扬的手背点了两下，随即很自然转过身去。
　　张扬感受杨菲菲的小动作，心里不露声色，手上用力抓了一把手上袋子，心里却是了然，果然杨菲菲也怕张扬年轻，兜不住，怕他在陈生面前露了马脚。
　　而张扬也巧妙用自己的举动，告知杨菲菲他已然心里有数了。
　　张扬闻言进屋去了，杨菲菲随手将张扬手中的两瓶茅台放在一边，随意看了一下另外一个袋子，发现里面竟然是自己的睡衣和鞋子，她的心有些颤抖，别有深意的看了张扬一眼，似乎有到幽怨的神色。
　　“生哥，你好！”有了杨菲菲的透底，张扬忐忑的心情平静了许多了。
　　“恩，坐吧！”陈生放下手中报纸，没有架子，就像老朋友一样，跟张扬打着招呼。
　　另外一边的杨菲菲动作优雅坐在陈生旁边的，动作熟练帮他们二人泡茶。
　　陈生抬眼看着张扬，脸上面无表情，似乎在观察着张扬，想要从他脸上发现点秘密一样，却是不发一言。
　　张扬起初还能与陈生对视几秒钟，但是在后者凌厉的眼神之下，在他几乎抗不住的，忽然旁边杨菲菲不小心翻了茶杯，水到了一旁。
　　“哎呀！”杨菲菲娇嗔道。
　　然后之间杨菲菲动作熟练收拾起来，也没有未自己刚才的举动解释，但是也就因为她这么一弄，无形中为张扬化解了这种尴尬的气氛。
　　陈生毕竟出道多年，当他正视一个人的时候，才会如此去观察一个人，但是张扬不知道，以为自己与杨菲菲的事情，最终还是败露，他的后背的都已经湿了，整个人好像僵住，似乎站立不安，当陈生停止了目视，他这才松了一口气，他知道，这种感觉，就是所谓的气场，原来有的人真是气场的啊。
　　“张扬，最近我比较忙，一直没有时间好好谢谢你上次的帮忙！你不会怪我没有早点找你吧！”陈生有意无意瞥了一眼杨菲菲，然后望着张扬说道。
　　“不敢，我其实也没帮上什么忙！这都是我应该做的！”张扬不敢居功，语气诚恳道。
　　“嗯，不错，年轻人，不骄不躁的！我呢，这个人，一辈子不喜欢欠人情，你救了我一命，这是实打实的，要知道，我的命可不便宜！说吧，你有什么要求！尽管提！要钱，还是女人！只要你说的出来，我能给的都给你！”陈生说这些话的时候，却是有十足的底气，没办法他就有这样的实力。
　　张扬闻言，下意识的看了杨菲菲一眼，然后就端正态度道：“谢谢生哥赏识，我真的不要什么报答，如果真的要说什么事情，我想知道下，是谁敢对生哥不利的！”
　　张扬下意识的举动，没能逃过陈生的眼睛，不过他却不以为意，杨菲菲是什么存在，对张扬这种平常人眼里有多大诱惑力，他是能想象的到，只是他想不到的是张扬比想象中的胆子还大，不仅敢想还敢做，这种事以他自信的性格如果不是亲眼所见是不会想到的。
　　陈生沉吟了片刻，缓缓道：“这个人你也认识！”
　　“是高翔？”张扬脱口而出道，他心里隐隐有猜测，但是不敢肯定。
　　陈生望了他一眼，重重地点头道：“确切的说是何森，高翔只是一枚棋子，不过具体实施的是高翔。”
　　“那高翔现在在哪？”张扬迫不及待道。
　　对于张扬迫切的心情，陈生还是表示理解，在三夫人表示对他关注之后，他早就把张扬这个人摸个通透，就他与高翔的那点纠葛他早就了然于心，唯一不解的，三夫人与张扬怎么会有交集，这是他怎么查，都无法查到的。
　　加上神秘的三夫人，没有人见过她真正的样子，现如今在众人面前表现的模样，却不是真正的她，当然这一点属于机密中的机密，在组织内部所知的知之甚少。
　　陈生遗憾的摇摇头道：“跑了！这个人很机警，不过，我相信他逃不出我的手心！”
　　何森在这件事上留下的影子很少，但是陈生知道，如果没有何森的助力，仅凭高翔是没能有这个实力，这么迅速的布下这个杀局的。
　　至于高翔见事败露，本就是孤注一掷的疯狂行为，一事不成，却早已跑路了，只是因为这个事情，高翔也丢掉组织内部三星权限，同时在组织内部也已经颁布了追杀令，高翔也蹦Q不了多久了。
　　张扬虽然不甘心就这么高翔逃脱了，但是也知道他的好日子到头，心里稍微安心了一些。
　　说了上次的事情之后接下来，他们絮絮叨叨聊了很多，到了饭点时候，杨菲菲就去做饭了，诺大的别墅，竟然没有一个佣人，可能各种原因都有，但那不是张扬所关心的了。
　　聊到最后，陈生见张扬对救自己一事绝口不提，他呢，也不想欠着这个人情，也就自己早就准备好的东西拿了出来。
　　“这些文件，你拿回去看看，如果没问题就签掉吧！”陈生随手从沙发旁边拿出一个档案袋丢在茶几上面。
　　张扬好奇打开一看，心里一惊，他快速翻动之后，心里骇然连连道：“生哥，这太贵重了，我不敢接受啊！”
　　里面的文件竟然是陈生旗下的娱乐公司之一，除了一份聘请合同，还有一份股权转让书。
　　“给你，你就拿着吧！我名下的产业很多，现在事情多了，也没时间打理，最开始成立这个公司本就是玩票性质！你呢，先拿点股份，挂着副总，我不在时候，帮我打理打理公司！”陈生一副无所谓的样子道。
　　看着这么大方的陈生，张扬还真是震惊了，看着手上的文件，虽然只是只有10%的股份的，他也没有去关注这家公司到底市值多少，但是单单从杨菲菲就是这家公司“一姐”的情况看出，张扬只要签了这个字，他真正就草鸡变凤凰了，一步登天了。
　　张扬有些晕乎乎的幸福来的太突入，所谓的机遇，这就是机遇，但是这机遇未免太大了一些，看到陈生如此豪爽，张扬心里有些愧疚，忍不住张嘴道：“生哥，其实我跟菲菲姐……”
　　陈生摆摆手道：“菲菲是我一手捧起来，当然也靠她自己努力，但是也因为我们各自身份，也注定我不能给她一个名分，你以后做好的，未尝不能直接接手这家公司，到时对她多照顾一些就是了！”
　　张扬一听顿时冷帽直冒，之前被陈生一番推心置腹的话语，加上又是送股份送职位的，差点让他失了守，本想把自己与杨菲菲那点龌蹉事情坦白的，哪知陈生一副不耐烦的样子打断了他，现在再听了陈生的话，回想起来，如果刚才自己坦白，下场一定很惨。
　　但是缓过来了，张扬却又是愣住了，听陈生的话语，好像自己还有点戏。
　　“怎么？我说错了，你不喜欢她？”陈生看到张扬一愣一愣的，不悦道。
　　“不是，不是，我只是不敢想！我对菲菲姐而言只是一个小孩子，她不一定看的上我呢！”张扬只觉得陈生心里的装的格局比自己大了不知道多少倍，当自己紧盯一处的时候，他却随手把公司的股份还有女人说送就送了，虽然这公司只是他部分产业之一，虽然这女人只是无数情妇之一，但是这已经非常了不得了，如果换位思考，要他这么做，他却是万万做不到的。
　　“枭雄！”张扬无端在脑海里冒出了这么两个字，生生被陈生的气度所折服了。
　　“吃饭啦！”杨菲菲招呼道。
　　“行了！不要多想了，她能不能看上你，不是你关心的，你关心的，能不能好好对她就行了！吃饭吧！”陈生从沙发上起来，拍拍张扬的肩膀道：“我也是从你这个阶段过来的，谁没有年轻的时候！”
　　张扬一听，心里激荡不已，却是暗暗下定决心，以后绝不甘于平庸。
　　经过一段时间消化，张扬才缓缓平静下来，还真别说，杨菲菲的厨艺还是很出众的，饭桌上，陈生终于跟张扬透露了爱神联盟的事情。
　　所谓的爱神联盟说简单点就是资源的重新整合，各个行业之间的强强联合与垄断，并且做到绝对的信息共享。
　　这个答案却是让张扬始料未及的，他一直以为爱神联盟是一个淫秽的组织，却不知这只是外行人的一种浅见。也只是外界传言的冰山一角。
　　真正深厚的能量不是行内人却永远不会得知的。
　　爱神联盟发源于美国，之前只是作为宣传人权的组织之一，之后慢慢演变了成淫秽的邪恶教派联盟，自然而然被当今政府所不容最后遭到覆灭。
　　然后传到国内爱神联盟却与之前的组织发生了本质的变化，而新生的爱神联盟却比之前的组织具有更加强大旺盛的生命力。
　　如果说在国内富豪排行榜有一半的人是这个组织的活跃成员，你就应该明白，这个组织的强大，究竟到了那种地步了。
　　加上陈生隐晦地透露其中隐约有官商结合的背景，张扬不得不为之震惊，同时也越发期待陈生之前所说的聚会，他迫不及待想要一探究竟了。
　　聊着聊着，张扬的疑惑得到了解答，他带了两瓶茅台也喝了精光，不知不觉张扬喝了有些上头，他酒量不差，但是白酒他平时却是喝的不多，当他醉倒躺在沙发上休息，在醒来时却已然不知什么时候了。
　　张扬幽幽的醒来茫然四顾，当他看到茶几上面的合同的时候，这才想起来，自己还在陈生家里，他起身在一楼随意的逛了一下，没有发现陈生他们，就在他准备不告而别的时候，经过楼梯口的时候，他隐约的听到楼上有些动静。
　　张扬带着疑惑随即迈开了步伐，向二楼走去。




　　第十三章、二龙戏珠（上）

　　张扬觉得自己太大意了，错估了白酒的后劲。他以为以他的酒量喝个一斤没问题的，没想到恰恰是这点酒，让他醉倒了。
　　醒来后发现自己在沙发上不知道睡了多久，但是人总算缓过劲儿来了，只是稍微还是有些虚浮，似乎酒劲没过。
　　张扬循着楼上异动的响声，也没有过多想法，只想找到陈生，打声招呼，告个辞就回去了。
　　但最后让他没有想到的是，他见到了令他彻底酒醒的事情。
　　当张扬迈上二层，踏在二楼的地板上的时候，那若有若无的声响越发清晰起来。
　　“嗯～嗯～啊～啊～噢～”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　一阵阵销魂蚀骨的呻吟声以及肉体碰撞的击打声由远而近断断续续传到张扬的耳朵里。
　　张扬又不是初哥，一听这动静心里就活络了。他意识到陈生应该跟杨菲菲在做爱，本能想要去一窥究竟，探寻下这大明星在别的男人面前又是怎样的风景，是否与她端庄高贵的气质有所出入，但是又因为陈生的积威摆在那里！
　　张扬告诉自己眼不见为净，不要去想那些有的没的，赶紧离开才是正事。
　　然而耳朵旁那诱人的呻吟声，却撩的他心里难耐。
　　“我就听听声音，他们应该不会发觉吧？”张扬在心中如此安慰自己，然而他的双脚已经诚实表露了他的内心，只见他走路无声，迈开大步伐向那间发出声音的房间走去。
　　好像生怕晚了一步，就错过好戏般，就连他自己都没有发觉到，他竟然还有变态的偷窥欲。
　　“啊～”“啊～”“嗯～”
　　张扬站在屋外听着里面的动静，没有自己想象中激烈异常，但是也颇为撩人心弦，一时间让他心驰神往。
　　张扬脑海里浮现出杨菲菲平时冷艳端庄一面，一面脑补她此时的是怎样配合陈生。
　　特别是想到上次自己与她一夜激情，那种骚到骨子里的淫荡，就当当只是听声音就让他欲火难耐了。
　　张扬清晰感受到自己体内有团越烧越旺，整颗心完全躁动了起来。
　　“哎！赶紧走吧！这个女人可不是你的菜啊。”张扬虽然色胆包天，但是还没有到要色不要命的地步，正当他劝解自己及时离去的时候，里面忽然传来一些对话，让他再次驻足仔细聆听起来！
　　“骚货！爽不爽！”
　　张扬听到陈生低沉的声音，继而没等他听到杨菲菲的回答就听到“啪”的一声，张扬也就能想到陈生此时一定在用他的大手，拍打着杨菲菲雪白的臀部了！
　　“靠！真带劲啊！”听到里面动静，张扬好像自己在操杨菲菲，拍打着她的屁股一样，激动极了。
　　“操！说话啊！问你呢，爽不爽”
　　“爽～好爽～再给我多一些～”
　　“真是骚，平时装的像个女神一样，谁能想到他们眼中大明星其实是头母猪呢？”
　　“啊～这不是你要的嘛，阿生～喔～亲爱的，干我，干我，快点嘛～”
　　“操！”陈生心里闪过一丝异样，最近一年多，他越发清晰的感觉到自己好像越来越不能满足杨菲菲了。
　　虽说杨菲菲无论从相貌学识乃至气质都是不可多得的极品。
　　但是不知从何时起，陈生对这个跟了自己多年的女人有些厌倦了，或者说是没有激情，早就流失了新鲜感一样。
　　可能杨菲菲自己永远也不会想到自己在陈生心中的地位早已变了样，再也不是独一无二的女人，而是一种类似鸡肋的存在。
　　食之无味弃之可惜！
　　之所以说无味，也不是真的无味，毕竟每次当他的鸡巴插进杨菲菲的骚穴里面时还是非常爽的。
　　但是这不是关键，关键是他发觉杨菲菲的性欲随着年龄增长而增长，好几次如果不吃药，陈生都觉得自己满足不了她了。
　　加上杨菲菲就只有他一个男人，私下淫荡的骚劲不加掩饰，只要一个月来个一两次，她必然抵死缠绵的，以此来满足自己空虚的内心。
　　只是她越是如此，陈生就越发觉得“无味”，且疲惫不已！
　　说到可惜，杨菲菲毕竟是不可多得的极品，不然自己也不会一直留她在身边，照顾了这么久！
　　陈生想起下午自己对张扬说的话，忽然有种如释重负又舍不得的异样情绪。
　　他出声试探道“菲菲，张扬就在楼下躺着呢，要不要叫他上来一起干你？”
　　“嗯～”即使隔着一道门，张扬还是能听到杨菲菲诱人的撒娇声，加上又是在做爱的时候，这种呻吟声带着撒娇简直是要让人酥到骨子里去了。
　　“怎么样？等下我就上来一起干你？”杨菲菲呻吟似得的撒娇，陈生还是听的懂，类似于小女孩想要礼物父母不给她买，那种不情愿的感觉。
　　因此他更直接的问杨菲菲，进一步试探她的底线。
　　“不要！不要！我不要！”杨菲菲摇头摆尾道！
　　摇头是表示自己的态度，明确表示不接受！
　　摆尾是想努力迎合陈生，让他可以操的她更卖力些，已达到更加舒服的目地。
　　对于杨菲菲这个回答，陈生一点都不吃惊，如果她回答可以！不论再何种情况下说的，他都是不会认同的！
　　甚至是愤怒的！
　　就像好好的一个苹果，送给你吃，那是自己乐意！
　　如果不想给你吃，却被悄悄咬了一口，即便那个苹果，他已经渐渐很少吃了，他也是不能原谅的！
　　“为什么不要？张扬比我年轻，人嘛虽然普通些，但是潜力还是有的！”陈生故意如此说道。
　　“不喜欢就不要咯，他算什么东西？凭他还想睡我？怎么可能呢？”杨菲菲无端想起自己与张扬的一夜情，心里越发烦躁起来。
　　因为自从上次被张扬干过之后，回来后这几天，她竟然有些回味当时的感受，这对于她这种衣食无忧高高在上大明星是不可想象！
　　张扬是那么普通，那么平凡！
　　可就是这么一个普通寻常的男人，她却有几次想起了张扬，想的竟然还是他的黝黑粗壮的鸡巴！
　　对于杨菲菲而言，她要的一切基本都能满足，要什么没有，但是偏偏就是没有男人，这对她而言是很致命的。
　　特别是她想到那么多不知内情的青年才俊疯狂地追求她，而自己从未回应，到头来却要被张扬如此平凡的男人操？
　　这种强烈的反差，她如何能利索接受的了？
　　杨菲菲不知道自己发泄时的言论一句不落的落到张扬的耳朵里。
　　“妈的，谁说不是女人心海底针呢？上次干了你本来还有点小愧疚，现在想来真是太温柔了！”杨菲菲的话语是那样的轻飘飘，但是却有效的戳到了张扬脆弱的自尊。
　　以至于他接下来做出的一个举动，连他自己都有些后知后觉。
　　只见他把手放在门上轻轻一推，本来就没锁虚掩的门，无声且轻轻地打开了。
　　出于自己要命且廉价的自尊，张扬不知道自己为什么会下意识去推门，是因为听到杨菲菲的话想要理论嘛？还是出于气愤？
　　只是不论因为何种原因，这道遮羞的门，就这样不经意间打开。
　　下一刻，张扬几乎是本能迈进去，想要拉住把手把门再关上，只是因为那强烈的好奇心扭头一瞥，他一下子就定住了。
　　那位因为无心之语或是出自高傲的性子说出自傲言疯语从而戳到张扬脆弱内心的扬大明星，此时就在他眼前。
　　只见她涂着红色指甲油的白皙小手一只手扶着桌沿，想要用力抓住一块地方，却是怎么也使不上力，另外一只小手被她枕在桌上，她迷人脸庞埋在自己的臂弯间，一头秀发没有展开，依然扎了起来，露出一侧精致的耳朵以及白皙的脖颈。
　　随着陈生的抽插那只在桌上找不到握力点的小手又抓到自己另外一只手，然后因陈生的冲刺又再次松开。
　　再往下一看，此时杨菲菲上身的衣物已经被祛除，裸露着性感迷人的美背，胸前一对丰满的乳房，惊人的像两滴大水滴垂立向下，随着陈生每一次的冲刺，丰满的乳房又一次次撞击着桌边，又一次次的弹了回来！
　　真是极富美感与弹性！
　　再往下一看，此时杨菲菲身下就穿了条极薄的肉色丝袜，完好的连裤丝袜被人从臀部处暴力的撕裂开来，将其性感圆润的臀部彻底从那薄薄的丝袜里解放出来！
　　脚上依旧踩着一双黑色尖头的高跟鞋，只是修长的双腿微微屈着膝盖，那裹着肉丝的纤细小腿，柔和的曲线越发的诱人犯罪了。
　　张扬的脑子哄哄作响，他的思绪已经乱了！
　　一会儿为自己鲁莽的行为感到害怕。
　　一会儿想到下午杨菲菲是不是在家就没有穿内裤，因此一脱衣裙就干上了。
　　一会儿又想到这个女人上一秒明明说了那么伤人的话，这一刻却又让人那么迷恋，好像任何错误都能被原谅一样。
　　张扬定在那里不知所措，直到眼前隔着短短三四米距离传来对话声，他这才猛然惊醒，自己到底做了什么蠢事，但是已然是进退两难的尴尬处境。
　　当房门被张扬不经意的推开的时候，陈生却是第一时间发觉了，他先是本能一惊，下身不经意的猛的一顶！
　　与此同时，身下的美女忽然满足道“噢～对，就是这样好舒服呢！”
　　继而他又看到了张扬脸上惊慌失措的神色，那种吃惊却悔恨的表情清晰落在他的眼里。
　　几乎就在一瞬间，陈生猛然感到自己消失已久的激情好像又找回了一两分，也因为这样一两分异样的快感，让他装作视而不见。
　　就当陈生准备将他此时这种异样的情绪从一两分萌芽一点点发展起来的时刻，变故出现了。
　　身下的杨菲菲被陈生吃惊一顶，才刚刚有点点满足的意味，然后就只有那么一下。
　　她当然不知道因为陈生发现了张扬，他也顿时停住了。
　　但是趴在桌上的杨菲菲，她把自己脸蛋埋在自己臂弯间可是看不到这种的情况的。
　　因此当杨菲菲不满足的抬起头，侧着小脸，微咪着眼睛用腻死人声音撒娇道“亲爱的～怎么停下了呢？”
　　说着话还扭了扭屁股，也就这时，她微迷的眼睛里，似乎有道人影，她第一时间没有反应过来，当她睁眼一看，顿时大叫一声道“哎呀！”
　　然后原本有些瘫软的身子瞬间恢复力气，挣脱了陈生，快速扯过床上的被子将自己包裹起来！
　　她的身子有些瑟瑟发抖，不知道是因为被张扬撞破奸情而感到羞愧，还是因为张扬的突然出现让她觉得害怕。
　　说是迟那时快，这些事情只是发生在短短几秒之间，当杨菲菲将自己裹起来，然后一副楚楚可怜且泫然欲泣的表情望着陈生，似乎要他做主一样。
　　然而让她失望的是，陈生竟然没有大发雷霆，而是平静坐在床上，只是脸上的神色阴沉的吓人。
　　杨菲菲有些愤恨又同情的迅速的望了张扬一眼，然后一副爱莫能助的表情，微微低下头，不忍直视张扬，然后又紧了紧被子，想起自己这么羞人的事情被别的男人看见，起初有膈应，但是接着想到自己已经跟张扬发生过关系，如此一想心里就觉得不那么难受了。
　　屋里三个人，除了杨菲菲弄了那点动静后，就变得落针可闻，静的可怕。
　　三个人里面，张扬的城府最小，养气功夫最差，他首先沉不住气了！
　　“生～生哥，对不起，我不该打扰您好事，我这就走！”张扬想着深头一刀缩头也是一刀，因此也就壮着胆子如是说道。
　　只是连张扬自己都没有发觉，他原来真的会从心里去害怕一个人，不然口齿也不会不利索。照理说陈生所展现出来的能量，张扬不能清晰感受到的，但是越了解陈生就会越畏服，特别是之前那种大气与豪迈的感觉，让他心生折服，只是佩服归佩服，但是闯祸总是实际存在着，后果也是要自己承担的。
　　只是张扬出声之后，陈生根本看都没看他一眼，因此张扬又再次陷入之前尴尬两难的境地了。
　　此时的陈生好似没有听到张扬的声音，只见他沉着脸，从脸上看不出他的心思，然后张扬就看到他低着头看着已经疲软的阴茎，他的脸色越发阴沉了。
　　张扬看到这里，知道事情大条了。心里悲哀的默念道“完了！这会真是撞抢口了，哎！”
　　然后陈生没有看向他这一边，而是抬眼一瞧窝在一边用被子紧紧包裹自己诱人身躯的杨菲菲，用手一指自己的下体，语气轻缓且低沉道“舔！”
　　杨菲菲一听，似乎不敢想象，陈生是跟她在说话。
　　当她以为张扬要为此而倒霉的时，她心里还纠结着要不要帮张扬说话呢，正当她打定主意准备等陈生气消时，再帮张扬说那几句不痛不痒的话，既不显得自己薄情又顾全陈生的脸面时。
　　竟然听到陈生是对她说，而不是对坏了他们好事的张扬。
　　杨菲菲脑子有些绕不过弯来，吃惊道“现在？”
　　“舔”陈生阴沉着脸惜字如金！
　　“我不要！我不会舔的！”杨菲菲赌气道。
　　小脸蛋儿鼓了起来，一份愤恨且委屈扭头望向另外一边，心里难受极了。
　　她觉得陈生不仅没有安慰她，反而当着外人的面，羞辱了她，她的心里充满愤懑与委屈。
　　在平时对陈生百依百顺的杨菲菲，在人前毕竟是万人仰慕的大明星，加上平时前者对她呵护有加，从不曾打骂与她，久而久之多少有些娇纵的意味！
　　说白了，此时的杨菲菲还是端着架子，觉得自己没错的。
　　她是觉得自己没错，但是错没错的界限，是她可以定义的嘛？
　　显然不能，因此她摊上事了。
　　“你到底舔不舔？”陈生冷眼看着杨菲菲道。
　　杨菲菲被陈生这么一看，心里一颤，好像自己做错了事一样，但是出于自尊心以及娇纵的性子，她坚决道“说不舔就不舔，哼！你们都走！我不想看到你们！”
　　“呵呵！”陈生听到杨菲菲的话，原本阴沉的脸上却浮现笑容呵呵一笑。
　　但是就这么简单的笑生，让她觉得有些发毛，她想起了一些传言，听说陈生想要杀人的时候，脸上总是带着不可名状的笑意。
　　难道就是这种笑吗？
　　无端的，起初从未拿正眼瞧过在场的张扬的她却下意识看了他一眼。
　　然后又迅速低下头。
　　紧接着耳边传来陈生轻缓话语道：“张扬，去把衣服给我拿过来！”
　　张扬听着陈生的招呼，顺着他手指的方向一看，发现他的衣服就丢在地上，在他衣服旁边还有杨菲菲的毛衫以及黑色的蕾丝短裙。
　　张扬拿起陈生的衣服，转头瞄了一眼杨菲菲，却见她蹦着脸怒视着他。
　　张扬微微一扭头，将衣服递给陈生，眼里闪过犹豫的神色继而坚定下来张嘴道：“生哥，菲姐跟您闹着玩呢，如果要走，该走的人也是我，今天的事错在我，请您不要生气了！”
　　陈生没有去接张扬递过来的衣物，而是平静望张扬道：“张扬，你是个聪明人，如果我是你，这个时候，应该选择闭嘴！”
　　“生哥，对不起，只是一人做事一人当，这事是我捅出来的，是我的责任！”张扬没有说自己因为酒后胆大好奇心，而是主动承担了责任。
　　“嘿嘿！张扬我刚夸了你是聪明人怎么又犯糊涂了？下午刚给你股份，你不想要了？”陈生看也不看杨菲菲一眼继续对他道“你要知道能给你的东西，我自然也能拿回来！你，明白吗？现在你回答我，这个事，你担的起？”
　　张扬被陈生毫不客气的责问一下子被问的哑口无言，他自己可不是什么圣人，再说跟杨菲菲的交情也没有好到牺牲自己利益的地步。
　　他俩唯一的交情也就是一夜情而已！
　　只是之前张扬脑热，寻思着杨菲菲对陈生而言应该很重要，因此他其实也就想做个递梯子的人，让他俩都有台阶下，谁知陈生根本不屑去接。
　　这样一来，张扬的尴尬症又犯了，只能硬着头皮道：“我知道我不一定能担着，但是作为男人，该承担还是要承担的！”
　　“你小子！”陈生虽然跟张扬说话的语气看似比较重，但是却欣赏张扬这种敢于承担的勇气。
　　“行了，这里不欢迎我们，那我们走吧！”陈生麻利的套上衣服，自始至终没有再看杨菲菲一眼，没有发怒也没有放狠话。
　　但是就是这样的一个陈生才让杨菲菲觉得可怕，特别是刚才陈生对张扬说的话，表面上是说给张扬，其实又何尝不是说给她听的呢？
　　“能给你的，自然也能拿回来！”
　　这句话重重的敲打在杨菲菲的心门上，让她一下子清醒过来。
　　她不敢想象，以后如果没有陈生做靠山，自己在这鱼龙混杂的娱乐圈里面混，是否还能过的安稳，是否还是一个完整的人。
　　她太知道这个表面多姿多彩光鲜亮丽的娱乐圈是多么肮脏与丑陋了。
　　行走在这个圈子，如果上面没人，到最后只会连骨头渣子都不剩。
　　想通了这些杨菲菲立马收起了骄纵的性子发挥她酥媚的声音道：“等一下！”
　　然后整个人裹着被单急急忙忙从角落串出，生怕陈生出了这个门，后果将不堪设想一样。
　　陈生与张扬听到，都已经快到门口，却是深深定住了脚步。
　　张扬在回头时分明看到了陈生一副吃定杨菲菲的自信神色，嘴角微微翘起！
　　看到这里张扬对陈生的手段又有了一个新的认识。
　　在这世界只有你有实力，自有美女依附，没有实力的人，只会哀叹世间的不公，然后可悲的浪费自己的时间去见证别人梦想。
　　陈生慢悠悠的转过身脸上浮现不解的意味道：“怎么？不是你要我们走的？”
　　杨菲菲站立在他们面前，身上披着被单，她用手紧了紧一边脸上浮现委屈的神情，一边又故意不小心的春光乍泄裸出性感的双肩，张扬看到心里不得不佩服她的演技，真是分分钟都是戏。
　　“我没有让你走！”杨菲菲再想怎么圆谎，看到张扬跟陈生站一起，那双小眼睛滴溜溜望着她，就气不打一处来。
　　如果不是他，自己现在怎么会如此窘迫与难堪？
　　仅仅只是有过一夜之情，他还真以为以后跟自己还能有交际吗？
　　真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　杨菲菲脑子一转，自以为急中生智道：“我是让张扬离开，没有准备让您走呢。我的家就是您的家嘛！”
　　张扬一听心里无比的失望，想着刚才不论出于何种心思，他至少仗义直言，这杨菲菲不但不记他的好，此时又推他出来作挡箭牌。
　　张扬的心拔凉的，这女人心真是六月天，说变就变！
　　“哦～原来你是这个意思吗？没想赶我走？”陈生故意用一种调侃的语气跟杨菲菲说道，脸上故意露出不相信的意思。
　　“哪能啊！我们什么关系呀！”杨菲菲好像听不懂陈生的调侃，继续用诱人的嗲嗲道。
　　“噢！你原来还记得我们的关系啊，那我刚才叫你舔，你不舔？你是不会舔还是忘记了怎么舔？还有我不喜欢你站在我面前遮遮掩掩的，你什么样子我没有看过？”陈生语气不重，不紧不慢娓娓道来。
　　末了突然提高声量道：“回答我！”
　　杨菲菲被陈生一吼，整个一震，差点没抓住被单，然后一副可怜兮兮的样子道：“阿生，这不是有外人在吗？可以给我留点面子吗？”
　　“面子？面子都是自己给的，不是吗？你还没回答我刚才问题！”陈生不客气道。
　　杨菲菲尴尬白了一眼张扬，眼里闪过威胁的意味，其实是在告诉张扬他可以走了。
　　如果没有之前杨菲菲那种不近人情，张扬这会估计早就心领神会，主动离开了。这会嘛，他却权当没有看到。然后用更加挑衅的眼神在她身上逡巡。
　　杨菲菲看到张扬的表现，心里气极，酥胸起伏不定，最后又可怜看了一眼陈生，发现他没有松口的意思便微微低下头用细细声音轻轻回应道：“会舔！”
　　“什么？没听到大声点！”陈生不满意道。
　　杨菲菲一听，心理有些怪罪陈生不知道给她余地了，她说了有外人在场，如果张扬不在，她有什么不能说？
　　只是到了这一步，她该装可怜装委屈都使了，没啥用，她知道要听陈生的话。
　　乖乖回答了他，他有了台阶下，自己自然也有台阶下了。
　　杨菲菲深吸一口气再次说道：“会舔！”
　　这下声音够大了，陈生满意的点点头，转身问张扬道：“你听到了吗？”
　　张扬一听，仔细琢磨着陈生态度，不知道他是试探还是故意借他数落杨菲菲，好让她知道，不论红到何种程度，她不是陈生的一个玩物罢了。
　　张扬思虑片刻，下意识瞥了杨菲菲一眼，发现她虽然脸上不屑的神色，眼中分明有哀求她帮忙的意思。
　　张扬的嘴角不自觉的上扬，对着陈生道：“生哥我听到了！”
　　杨菲菲听到张扬这么回答，心里忽然一松，然后给了他一个算你识相的眼色，只是张扬却装做没看到，因为他又说了后面半句话：“听是听到了，我可没想白她说会舔什么东西？怎么舔！再说我记得生哥说过，不喜欢她在你面前遮遮掩掩，现在还裹着被单，算是什么事嘛？”
　　张扬一副无脑且诚恳的样子对陈生如此说着，杨菲菲原来松懈的神情又紧绷起来，她越听越气，忍不住的从她诱人双唇间蹦出了两个字“小人”
　　而陈生听了张扬的话，好像重新认识张扬，再次认真审视着他。
　　陈生知道，张扬应该不傻，他应该清楚明白杨菲菲是他包养的女人，这是他的女人。
　　但是张扬竟然不装傻充愣选择糊弄，最后两不相帮，最后更是直接表明态度站在他这一边，直白说出了自己想说的话。
　　陈生听完生生看了张扬一眼，然后继续对杨菲菲道：“张扬说的你听到了？”
　　杨菲菲用手紧握被单狠狠看了张扬一眼，无奈且不甘道：“听到了！”
　　“听到了还包裹的这么严实，很神秘吗？脱掉！”陈生不耐烦道。
　　杨菲菲心理做着剧烈挣扎，她觉得自己生生被侮辱了，这对她而言是不敢想象的。
　　她毕竟出道多年，成名已久，何尝有过如此不堪的境遇。
　　而且自己如此难堪的样子竟然还要被她所轻视的男人目睹，这是她根本无法容忍的。
　　此时她对张扬有着恨意的，上一刻还梦见张扬阳刚猛男一面，这一刻却是翻脸不认人了。
　　同时她深知她们两人的秘密，张扬不敢说，她难道就敢说吗？
　　杨菲菲再次深吸一口气想着眼前两个男人，她都睡过，身子又不是没被他们看过，当即也就放下矜持也松开了紧握被单的双手！
　　当被单从杨菲菲光洁顺滑的肌肤上掉落，一副凹凸有致的魔鬼身材完全暴露在了他们面前。
　　只见杨菲菲的身子有些颤抖一只遮住丰满滴乳房，一手遮掩着下体，低下头不敢去他们二人。
　　也就自然无法发现张扬的瞳孔瞬间睁大，下意识吞口水的动作一着不落被陈生看到眼里。
　　他的心里一动，似乎想要知道这幅已经对他毫无神秘感的美妙酮体究竟还有什么美好等他开发一样。
　　陈生张嘴道：“走近点！”
　　杨菲菲一听，犹豫了一会，极其艰难的迈了两步后，却是再也不肯上前了。
　　他再一看张扬的神色，分明是一副要生吞活剥了杨菲菲一样，他哪里能明白，此时的杨菲菲，上身赤裸裸，一只小手根本无法遮盖那丰满乳房，反而因为杨菲菲的紧张挤压，更具诱惑。
　　她的头发还是挽起来的样子，只留了半边刘海，有着难言的气质，下身的私密部位被她白皙下手遮盖，但是张扬分明能够清晰记得，眼前这个女人生了一副蝴蝶逼，真是诱人！
　　一双笔挺修长的美腿，腿上还裹着薄不可见肉色丝袜，平添一股诱人的气息，一双精巧的玉足踩在一双细细的黑色高跟鞋里面，不仅让她显得卓而不群，更显她的高挑身材与冷艳逼人的气质。
　　“张扬，张扬！”陈生叫了一句，后者没反应，他推了一下张扬问道：“你刚才还说什么来着？”
　　“啊？”张扬如此光明正大看着赤裸裸的杨菲菲一下子愣住了。
　　感觉像做梦一样，不真实，这可是杨菲菲，国内最出名的女演员之一，而她此时竟然赤身裸体站在她面前，这难道还不够震撼吗？
　　“我说她会舔，没说会舔什么呀？”张扬下意识说道，好像能够恶心一把杨菲菲，也是一种成就一样。
　　“哝，你听到啦。好好回答！”陈生面无表情对着杨菲菲说道。
　　“阿生，你真的要做的这个地步吗？我们这么多年感情，难道还比不上你一时高兴吗？非要羞辱我，你才能开心吗？”杨菲菲不是小女孩更不是弱势的女人，当然也只有她敢在这个时候，用如此平静的语气问道。
　　陈生一听，心里不为所动，反而坚定了自己的想法而已。
　　一个养着本就是满足欲望的女人，不知何时，都有了叫板自己的勇气了。
　　看着杨菲菲不再撒娇与装可怜卖委屈的样子。并且用如此平静的语气与他说话，反而更让他觉得，自己威信受到了挑衅。
　　这个时候不敲打敲打，以后是不是还想上天？
　　“你要搞清楚自己的身份，真把自己当大明星了？我送出去那么多女人，你觉得你与她们有什么不同？就因为跟我跟的久？实话说了，要不是觉得你的身体对我还是有点念想。我早把你送出去了！的存在就是让我开心，其他的，没有了！”
　　听着陈生冰冷的话语，杨菲菲不生气反而大方放开自己双手道：“是啊。我就是傻呢。真的以为我们是有感情的！”
　　然后用冷冰冰的眼神看着张扬，后者被她这么一看心里有些毛毛的，真怕她发疯乱说话，把他那点事说出来。
　　谁知他却听杨菲菲大大方方道：“我说我会舔鸡巴！这下你满意了吗？”
　　陈生轻轻点点头吐出一个字道：“舔！”
　　这下杨菲菲看也不看还在另外一半张扬，好像他不存在一样，落落大方，很自然来到陈生面前跪下，当她伸出手准备掏出陈生的阴茎的时候，后者却退后一步道：“让你舔的时候，不舔，现在你想舔了。就给你添。我不是很没面子吗？”
　　说完这句话他指了指旁边的张扬道：“舔他的！”
　　张扬一听，脑子轰的一下炸开了，好像中了五百万一样。
　　没得他回过神，就感到自己胯下有只冰冷的小手的摸索，一低头就对上杨菲菲媚眼如丝的眼神。
　　张扬一愣，什么情况这是，刚才不是挺恨他吗？
　　张扬哪里知道杨菲菲此时的想法，只当是杨菲菲迫于陈生的淫威不得不屈服了。
　　然而杨菲菲却是想着：“这是你让我搞别的男人的，到时可别后悔！”
　　杨菲菲毕竟是如狼似虎的似虎的年纪，身体的需求是人无法抗拒的，就像饿了要吃饭，渴了要喝水一样，身体想要男人就想挨操，都是一个道理。
　　但是之前陈生管的严，当金丝雀一样养了起来。除了之前的那处精品小区，这栋别墅其实都是陈生私产，只是挂在杨菲菲名下而已。
　　随着生意越做越大，地位越来越高，陈生越发明白狡兔三窟的道理了。
　　物质生活是极大满足了杨菲菲，但是精神需要以及身体的满足却是杯水车薪，而杨菲菲也不敢越雷池半步，私下与他人接触。
　　久而久之，表面上光鲜靓丽的大明星，私下却是欲求不满的怨妇。
　　也是因为有了前提，才让张扬上次得了手。
　　然而上次是得张璐打掩护，耍了心机半推半就才让张扬得了手。
　　而这一次却是杨菲菲自己主动的，这里面的区别不是一般大！
　　张扬有些难以置信看了眼前这一幕，怎么也无法理解，事情怎么就变成这样了，他有些放不开且忐忑看着陈生，脸上露出一副哭笑不得的表情。
　　陈生一副无所谓的样子道：“我说过，我的命不是那么廉价的，你试试这个骚货的口活吧！”
　　张扬一听，明知故问道：“菲菲姐很骚吗？”
　　“嘿嘿！”陈生嘿嘿一笑露出一副男人都懂的表情。
　　而此时跪在张扬面前的杨菲菲，如果开始说带了三分报复心理七分期盼陈生念旧情的想法而故意表现的风骚诱人的话。
　　此时听了他们的对话，而且是当着她的面说的，当下心竟然有种隐隐作痛的感觉，原本上次意外偷腥有点内疚的她，此时不但没有那种感觉，然而觉得那道困在身上的枷锁无形的解开了。
　　“我骚吗？我的那些所谓的我骚不都是为了取悦你吗？然而我得到了什么？在你眼里，我原来就是个骚货，竟然如此，我还有什么值得保留的？”
　　杨菲菲在心里暗暗自嘲着，原本只是隔着张扬挑拨着他的阴茎，想到这里后也就不再犹豫，干脆利落揭开张扬是裤腰带，熟练脱下后者的内裤。
　　一根黝黑粗壮且坚挺的阴茎骇然立在她的眼前，她麻利的一上手，就觉得张扬的阴茎比陈生硬多了，也更粗壮。
　　想起上次美妙的体验，这一下，她真是心甘情愿地伸出自己舌头去舔舐着张扬的阴茎。
　　当张扬感到下体一阵湿滑且的柔软的舌头包裹着他的阴茎的时候，他一时还难以相信，这是真的。
　　张扬先是胆怯的看了一眼陈生，发现后者面露浅浅的笑容，似乎还带着点鼓励的意味，张扬渐渐的放松了身子，试探性的将自己的身子向前顶了顶，继而发现陈生没有言语，好像是一副很感兴趣的模样，加上张扬身体受了杨菲菲无比娴熟的口活伺候，原本畏缩的心态渐渐改变，忍不住地一手按住杨菲菲的小脑袋，闭着眼轻微的呻吟起来。
　　“啊~爽~想不到我张扬也有今天！”张扬忍不住感慨道。
　　此时正低头忙碌的杨菲菲，听到张扬肆意张扬的宣泄自己内心的感慨，一面是感到自己堕落了竟然会主动给他口交，另外却是觉得十分刺激。
　　就连杨菲菲自己也不清楚是因为张扬年轻的身体让她觉得兴奋，还是因为当着陈生报复他的羞辱而感到快感，但是不论何种原因，杨菲菲却是更加放开了，只见她时而深吞，时而浅含，精致的脸蛋泛着淫靡的光辉，并在换气口含的时候，带着诱人的呻吟，张扬有点把持不住了，仅仅只是口交，已经很难满足他，快要炸裂的下很了。
　　陈生看到张扬的脸色一会很爽一会又一副憋的难受的模样，他拍着手掌轻声道：“怎么样？这骚货的口活还行吗？”
　　“行！行！太行了！菲菲姐，真是太极品啊！这口活是我体验最好的，没有之一！”张扬毫不吝啬的评价道。
　　“哈哈哈，算你小子明事，告诉你，我平时被这个骚货舔个三五分钟就射了，你今天如果能坚持十分钟，这骚货以后你想操，就尽管操，不用跟我打招呼了！”陈生拍着手掌哈哈大笑。
　　“此话当真？”张扬喜出望外道。
　　虽然之前陈生有言相送，而且有那方面的意思，但是毕竟没有明确捅破那层纸，现在得到陈生的金言，张扬虽然想极力掩饰的想要杨菲菲的想法，但是脸上的表情的却出卖了他。
　　“菲菲姐，慢点，长夜漫漫呢！”张扬还真怕被她吸了出来，坏了好事，之前就想着早点射出来，现在嘛却是不敢早射了。
　　“啵~”的一声，杨菲菲深深的吮了一口，继而仰起头脸上带着妩媚的浅笑不无轻视道：“难不成你还想操我？只要你敢，我现在就给你操个够，不用再等哪些个三五分钟，怎么样你敢吗？”
　　杨菲菲故意用小手狠狠抓着张扬的阴茎，赌气的瞥了陈生一眼，继而挑衅看着张扬。
　　“这个？”张扬有点摸不着头脑了，开始是谁说没资格操她的？怎么现在又转了性子了？开始又是谁那么坚决的？现在怎么说松口就松口的？
　　陈生看到张扬一副傻掉的样子看着自己，又看到杨菲菲小女人姿态的赌气模样，当下也不客气道：“张扬，竟然有人求操，你就好好满足她呗，不过我有个条件，没有操到她求饶绝不能停手，如果你没能让她求饶，而你又操了，嘿嘿，到时别怪生哥不给你面子。”
　　“嘻嘻~”杨菲菲一听陈生的话，她憋了一晚上的委屈，早就卯足了劲了，直接跟他对上了，她悠悠的站起身，声音甜蜜却清脆道：“张扬，你有种吗？哼！”
　　接着就看到她转身扶着桌角，弯下身子，一只小手反手向后，用自己纤细的手指拨开阴唇道：“你敢吗？”
　　“咕隆”张扬艰难的吞了吞口水，先是看了陈生一眼，看到了陈生严厉的眼神，那眼神分明是在告诉他，必须狠狠的干的意味。
　　好像张扬如此做了，就能替他出气般，再看一看杨菲菲，只见她保持张扬最先看到的样子，身子还裹着薄薄的肉色丝袜，修长的双腿的笔直的站立着，微屈着细腰，一只手拨开她两片细肉露出里面粉色的深邃，一边却又是一种赌气且委屈的神色，就在张扬迟疑不决的时候，杨菲菲忽然带着哭腔叫道：“没种！”
　　张扬被杨菲菲的这么一刺激，哪管三七二十一，提枪上马，几个跨步向前，扶着阴茎就狠狠操进了杨菲菲的小穴，以至于张扬根本就没有听到杨菲菲说出没种的两个字的时候其实是带着哭腔的，好似有委屈，更多好像是不甘，但是无论怎样，不管此刻如何是想，当张扬狂轰乱炸袭来，她却是第一时间找到了感觉。
　　“啊……好痛~轻点~”杨菲菲惊呼道，当张扬阴茎再入她的小穴，杨菲菲再次感受到张扬的硕大与坚挺一时间竟难以适应。
　　“你不是很能吗？刚才还那么嚣张，怎么敢操几下就不行了？这就求饶了？说！求我操你！”张扬起初的畏缩与放不开，早就在这系列的过程中消磨殆尽，继而生出了他一惯的倔脾气，此时他哪里管这是什么大明星不明星的，他就想操她，好叫她知道，女人是不可以这么嚣张的。
　　“不！我是不可能求饶的，你就死了这条心吧！你操了我，但我只要不松口求绕，你知道阿生会怎么对你吗？嘻嘻，我好期待呢！”杨菲菲一副吃定张扬的语气玩味道。
　　“你阴我？”张扬脸色难看道。
　　“对，就是阴你怎么了？晚上要不是因为你，我会被阿生侮辱吗？你不是很想操我吗？那就让你操个够，看到底是谁会输！”杨菲菲彻底放开道。
　　“尼玛的！”张扬血气一上脑，忍不住爆了句粗口，继而将杨菲菲从桌上拉了下来，按在地上，阴茎在她的嫩穴疯狂的输出着，嘴里狠狠道：“老子今天精尽人亡，也要干死你！”
　　“哈哈，蠢货，你都亡了，还怎么干死我！”此时的杨菲菲趴在地板上面，双膝跪地，双手扶着地面，嘴上却是不依不饶。
　　陈生看着眼前啼笑皆非的一幕，却是怎么笑不出来，因为当他发现，他亲眼看到杨菲菲被张扬爆操，且看起来像是争吵的对话，落在他耳朵里却像是情侣打情骂俏一般，不知如何，好像齿轮向前滚动了一格一般，他突然觉得此情此景，他竟然没有一点不高兴，相反的心理却是扑通扑通的乱跳，他已经忘记了，自己有多久没有如此兴奋的感觉了。
　　就在杨菲菲放下恨话不依不饶的时候，张扬却不再回嘴，而是用自己的实际行动表明了自己的决心，只见他硕大坚挺的阴茎快速在进进出出着，像是打桩机一般快速的运动着。
　　而身下的杨菲菲早已没有之前的嚣张气焰，好像一瞬间被驯服了一般，艰难的忍受着张扬的抽插，实则她心里已经有些动摇了，再这么猛烈的抽插之下，如果张扬早不缴枪投降，她可能会先被沦陷的。
　　就在她准备咬牙忍耐的时候，不知何时陈生出现在了她的面前，只见已经脱了衣服，扶了坚挺的阴茎来到杨菲菲面前，前者一看陈生的阴茎，不知道是不是习惯，竟然忘记了之前赌气，而是习惯性仰起头伸出手去抓他的阴茎。
　　张扬看到这里，也趁机休息了一下，就付杨菲菲的小蛮腰站立了起来，让她不再跪卧在地板上面。
　　只是当杨菲菲刚一起身，就被陈生粗暴的按住头，接着后者的阴茎，一点都温柔地插进了她的嘴巴了。
　　“呜~呜~”杨菲菲被陈生的突袭一下子慌了手脚，本能想要吞出来，但是耳边听到陈生一句：“给我好好弄，你没有下次机会了！”
　　也就忍着难受，慢慢调整着节奏，用心的口活起来。
　　当时就在此时，杨菲菲似乎忘记，她的骚穴里面，此时正被另外一个男人的阴茎占据着，当张扬看到杨菲菲那淫荡至极却异常陶醉的表情时，他早已忘记了什么条件，忍不住付着杨菲菲的细腰继续抽插起来。
　　“呜~啊~”两张嘴同时被男人占有，并且含着陈生的阴茎的小嘴是不能松口的，但是张扬又不惜力，从后面爆操，杨菲菲第一次感觉到什么痛苦并快乐着，她觉得自己就要死了一样，但是却又异常兴奋，明知道自己受不了这样高强度的抽插，却又忍不住去接受。
　　在这种既痛苦又舒服的双从感觉中杨菲菲渐渐迷失了。
　　“张扬，来！你休息一下，让我先干一发！”陈生一出声，张扬也就机灵的抽了自己的阴茎，靠着桌边休息。
　　继而张扬就看到陈生抱起杨菲菲，双臂弯着支撑她的双腿，后者紧紧搂住陈生脖子，上上下下捣弄着。
　　此时的杨菲菲背对着张扬，后者虽然看不着她的表情，但是还是从杨菲菲的呻吟中听到了这个女人放荡的一面，才想休息一会再战，又有些蠢蠢欲动起来。
　　“想操的话，不是给你留了后门了吗？”陈生看到张扬的表情，就知道他在想什么，一副想操又不敢说的样子，一面满足他的虚荣心一面又觉得张扬知进退，便出言提醒道。
　　“额？可以嘛？”张扬当然知道陈生说的后门是哪里了，只是不敢确认问了一遍。
　　“怎么不可以？这骚货就是欠操啊！”陈生兴奋道。
　　“嗯~嗯~啊~不可以~我快不行了，不可以的！”杨菲菲此时好像一副喝醉的模样有些语无伦次起来。
　　本来张扬还有点犹豫，但是听到杨菲菲这么一说反而坚定了他的决心，只见陈生为了配合张扬的进入，故意抬高了一些，然而杨菲菲却是不安分的扭动屁股，嘴里喃喃道：“不行，不要，不可以的！”
　　“别！乱！动！”陈生一字一顿在杨菲菲耳边说道，后者果然一动不敢动。
　　张扬趁机靠近，就在他以为旱路难走的时候，却不成想，当他挤入门口的时候，内部却不像想象中的干涸，张扬吃惊的表情浮现在脸上。
　　陈生等着就是张扬这么一个表情，不无得意道：“很神奇吧？早就在两个小时前，我就已经给她灌了肠，用的是组织的秘药，个中妙处，当是便宜了你小子，哈哈！”
　　“原来如此！”此时此刻张扬却没有探究到底的心理，既然入了门，也就不管后果，继续抽插起来。
　　“啊……啊……不要啊……这样我会死的~求饶了，我求饶~不要啊~好涨啊~啊……啊~”当张扬的阴茎插入杨菲菲的后庭，后者就感到涨的要死，虽说已经早被开发出来，但是张扬尺寸比陈生大了一圈，开始不适应还是让杨菲菲难受的要命，加上小穴里，陈生的阴茎又开始抽插，杨菲菲没坚持几下就开始求饶了。
　　“菲菲姐！现在才知道求饶，你不觉得太晚了吗？刚才的气焰呢？熄了吗？”张扬的动作也不是很快，虽然有秘药的作用，让被灌肠后杨菲菲的后庭显的比较湿润，不像常人一般需要润滑液帮助，当时后庭的构造不同于前院，那种紧凑与弹性却不是两言两语能够说尽的。
　　杨菲菲听到张扬的调笑，其实很想再坚持一下，可是却是无力反抗，只剩下无尽的呻吟，她松开了搂在陈生脖子的双手，身体完全放松倒在了张扬怀里，闭眼前一刻，却是明亮的灯光，散发着异样的光芒。
　　昏迷前一刻，她依稀听到陈生说道：“张扬，还是你行啊，这骚货一旦高潮到极点就会短暂的昏睡过去，我不知道多少年没有看到她这样了！”
　　“嘿嘿，生哥，还是你猛，我只是助攻的！”
　　“两个贱男人~”杨菲菲嘟哝一句彻底昏睡过去。

　　【待续】



 第十四章、二龙戏珠（下）

　　



    “人无横财不富，马无夜草不肥！”

　　如果仅仅只是按部就班，没有一系列或好或坏的遭遇，张扬可能一辈子都无法改变自己的境遇，更不可能遇到那么多的极品美女，更不可能将当红的大明星当玩具一样，玩在股掌间。

　　自从那一日，张扬与陈生一同玩耍之后，他们就结下了深厚的同靴之情，虽然在陈生乃至张扬眼里，杨菲菲绝不是妓，但是却是实打实的极品女人，毕竟颜值身材以及才华都是出类拔萃的，任何一个男人能够征服这样一个女人，都是一件让人充满自豪感的事情。

　　由于张扬跟陈生捅破了最后一层窗户纸，后面陈生说的事情，也正式落实到了实处。

　　也就在那件事后的第三天，陈生就带张扬来到了爱神联盟在S市的驻点。

　　如果不是陈生亲自带领，张扬可能永远不会相信，这个潜藏在地下不为人知的组织，在S市这样繁荣的大都市建立的据点，竟然就在市中心最繁华的大厦之中，整整一栋都是他们所有，有种越光明的地方，恰恰就是最黑暗的感觉，谁能想到这样的一个组织，明面上是这样的堂而皇之光明正大呢。

　　传说中的入会仪式张扬没有遇到，因为真正的入会仪式也不可能在这里举行。

　　不过因为陈生的特殊关系，张扬却提前得到了自己在LA的福利，一张黑卡！

　　当张扬拿出手中的黑卡，就看到上面有颗黄灿灿的星星闪闪发亮，他激动跟陈生说道：“生哥，这样一来我也算是组织的一员了？”

　　陈生看到张扬兴奋的神色，明白这样的一件事对一个年轻人而言是多么大的冲击，就说一飞冲天也不为过，但是他赏识张扬，不想他太过于满足或者飘飘然，就不露声色的对张扬说道：“还记得，我上次给你那条短信吗？”

　　“记得！”张扬看到陈生严肃的表情也就收敛了自己兴奋的表情，一副认真听讲的样子。

　　“嗯，那条短信的真实信息，我上次跟你说的，估计你也明白了。我们组织每次聚会的地点都是不一样的，它是通过经纬度来确认的，至于我们现在在的这栋大厦，这是我们明面上对外联系的据点之一，真正的大本营可不在这里呢！”陈生用手指点了点地下，继续道：“当然，你要想真正成为组织的一员，还是要通过考验才行！”

　　“考验？”说到考验，张扬就有点惴惴不安起来，原来还是没有稳着啊。

　　陈生看到张扬有些担心的神色，也不去安慰他，淡淡道：“到时你会知道的！

　　走吧！带你去下个地方！“

　　张扬见陈生不愿多说，他自然不敢主动去追问，当他来到陈生所说的下个地方的时候，他才知道，陈生带的来地方是哪里，竟然是他旗下那家娱乐大公司的总部。

　　而陈生也很干脆召集了公司的高管，宣布了对张扬的任命，明确了张扬常务副总的职务，统管艺人的招生与培训工作。

　　公司的骨干们对张扬空降虽然明面上表示欢迎，但是内心实则是抵触，加上了张扬挂职常务副总，又统管新人的事宜，这里面猫腻还是让人眼红不已。

　　不过这是陈生的决定，在这个公司，陈生就是一言堂，真正的大老板，说一不二，即便他们有任何不满，也是不敢宣泄出来。

　　而张扬也知道自己年轻，如果不是陈生在场罩着，估计当场就镇不住场面，好在张扬现今野心也不大，他的目标是做人上人，但是想要努力向上爬，务实基础是关键，所以他知道，他自己目前要做的，就是不能太自己，也就是不能太张扬了，要低调，要谦逊！

　　所有的一切，陈生许诺的种种，出乎意外的顺利，剩下只等下次组织聚会的时候，张扬只要通过考验，完成仪式，就算是真正踏入这个圈子了。

　　当晚，陈生在当地有名的大酒店，包下最大的一间包间，邀请了公司各个部门的高管，还有当红的数位明星，足足有二三十多人，算是为张扬接风洗尘了。

　　当张扬看到平时在电视或者网络上才能见到的大明星，在自己眼前晃过，并与自己敬酒的时候，当真是觉得人生如梦，然后又看着一位位靓丽的佳人，当即就感觉肾不够用的味道。

　　“麻痹的，以后有的玩了！操！”张扬在心里暗暗发誓，一定要通过组织的考验，更要结交好陈生，他知道这一切来的其实不是很容易。

　　酒饱饭足，人也混个了脸熟，彼此的目的算是达到了，也就各自散场回家了。

　　陈生坐在一辆保姆车里面经过时，恰巧地看到张扬还在地下车库里，站在自己车子旁边打电话，他就把车窗摇下道：“张扬，怎么还没回去呢？”

　　“哟，生哥，您好！我在告诉代驾过来呢！”张扬对陈生心里真的是充满感激的，这个男人，不论出于何种心思，眼前的种种给予，或许是别人一辈子都无法做到的，所以张扬心里也隐隐下定决心，以后有机会要报答陈生。

　　“走，上车吧，叫什么代驾啊！”陈生大手一挥招呼张扬上车，然后又看了张扬的车子道：“明天去我家车库，随便挑一辆吧，你现今的身份，开你之前的车子已经不合适了！”

　　“生哥，那我怎么好意思呢！”陈生轻飘飘的一句话，就让张扬激动的面红耳赤，因为他感受到了金钱与权力的力量，真的太让人陶醉了！

　　竟然叫他直接从他车库里挑一辆，以陈生的身份地位，那开的车子，能差的？

　　张扬想到自己这些变化，走起路来也就飘飘的，也不管自己的车子怎么处理，直接听从陈生的话，来到保姆车旁，都不需要自己伸手去开门，车门直接电动打开了。

　　门一开，就看到一位成熟的丽人披着一件名贵的皮草，里面穿着一套黑色修身的紧身裙，衬托着主人的细腰丰胸，那件裙子的裙口正好包裹住大腿的根部，继而裸露着一双裹着黑丝的性感大长腿，脚上是一双带着金色细跟高跟鞋。

　　“咦，菲菲姐，您也在呢！”张扬露出既意外又在清理之中的表情，原本想着早点回家的心思看到杨菲菲的那一刻开始又变了。

　　而这双鞋子主人好像对张扬出现同样有些意外又有些局促，但是毕竟是经过大场面的人，杨菲菲一瞬间就收敛了心神，举止大方且温柔道：“快上车吧，正好顺路送你回家呢！”

　　“好勒，谢谢菲菲姐！”张扬脸上带着浅笑轻声道。

　　上车后，张扬正好坐在杨菲菲的正对面，自从那晚发生那件事后，张扬与杨菲菲也没见过面，今晚还是因为公司聚会，杨菲菲作为一姐，不得不出面，但是晚上酒桌上不论是谁，都碍于陈生的面子与张扬敬过酒，唯独却只有杨菲菲没有去敬他，讲真，张扬还是有些介意的。因此此时他虽然表面客气且恭敬，心里却是寻思著有机会还是要好好再调教调教她，不然后者还真以为他张扬还是以前的张扬了。

　　杨菲菲虽然不知道张扬此时的想法，但是看到张扬一副笑眯眯的模样，一双眼睛小小的，说话间不经意看向自己的胸部与大腿，她心里就直发毛。但是由于陈生就在她旁边她又不敢发作，只能强忍着不适的感觉，勉强的应付着张扬。

　　想起前几天自己被他们二人弄昏过去，醒来不仅没有结束，反而身不由己供他们淫乐，甚至一度迷失了自己，当她清醒后，一直安慰自己那个人不是自己，此时又想起那时的场景，又看到这两个人，杨菲菲真的恨不得找个洞钻下去。

　　当张扬上车的时候，陈生就留意着杨菲菲以及张扬的反应，他看到了张扬的意外与窃喜还有一种想要占有的味道，也看到杨菲菲的局促与不安的意味，他意味深长的对着司机道：“开车吧！”

　　司机听到指令也不问开哪里，就径直发动了车子，也不知道开向哪里。

　　张扬一进车厢就觉得这所谓的保姆车这真他妈的高级与豪华，处处显露着奢华与上档次，这辆挂着GMC的牌子的保姆车，还是陈生特别改装过的。

　　此时张扬的对面是陈生和杨菲菲，他身后就是驾驶室，这里原本有道小窗口的，但是当陈生发出了指令让司机开车的时候，那户小窗口，就自动的升起了，这样一来，驾驶室与后部车厢就隔绝了，形成了一个绝对隐秘的私密空间。

　　张扬看着这豪华的真皮座椅，宽敞明亮的车内空间，暗自猜测，这陈生在车上到底搞了多少女人了？

　　“张扬，再陪我喝喝酒吧！”陈生说着话，然后示意杨菲菲取酒，后者熟悉的打开了车侧的酒柜，放下小桌板，拿出了两个酒杯以及一杯红酒。

　　“生哥，我正要好好的感激您呢！没有您，就没有现在的我，是该好好喝喝！”

　　张扬也不推辞，因为晚上酒桌上看似喝的多，其实每个人都把握着一个度，喝的不是很尽兴的。

　　“咦？菲菲姐您不来点？”张扬看到杨菲菲就拿出了两个酒杯，想起晚上杨菲菲也没给他敬酒，故意道：“好像晚上我们没有喝过酒哦！”

　　陈生一看，故意摆着脸对杨菲菲道：“都倒上了，倒上！”

　　他看到杨菲菲听话的倒上了酒，接着说道：“以后张扬也是你的领导了，今晚你竟然没有敬他酒，这不应该啊！”

　　陈生一副为难的样子，然后看着张扬说道：“张扬你点子多，你说说该怎么办才好？”

　　杨菲菲听到陈生让张扬去说，心里无端发毛起来，生怕张扬说出什么鬼点子，前几天遭遇的还历历在目呢。

　　“张扬，姐姐晚上其实有点不舒服呢，没有敬你酒恭喜你高升呢，是姐姐的不应该，这样，我自罚一杯，等下再敬你，你看这样可好？”杨菲菲嘴角微杨带着浅浅的笑意，露出整齐雪白的牙齿，一头乌发自然垂在一边，说不出的婉约与端正。

　　张扬听着杨菲菲温柔甜蜜的声音，又看到杨菲菲端起酒杯身体微微前倾时的姿态，胸前丰满的乳房随之晃动，白花花的雪白胸部带着一道深深的乳沟，摄人心魄。

　　他一副为难的样子看着陈生道：“生哥，您是我的恩人，菲菲姐，是您的女人，我可不敢乱说什么呀！”

　　“张扬，你这话说的，哥就不爱听了，你说她是哥的女人，可是你也操过，对不，那你的意思，你给哥带了绿帽？”说到这里，看到张扬的脸色豁变，陈生话音一转道：“既然都让你操了，那就不是哥的女人了，你想怎么来都行，明白吗？”

　　听到陈生过山车似的说话，让张扬的小心脏差点兜不住了，不过听到最后陈生的话，张扬明白，以后这个女人自己想动，真的是随时想动，陈生确实已经放开了。

　　杨菲菲依旧端着酒杯，她听到陈生前半句话心里还是有些安慰且窃喜，但是一秒不到，心里却有种微痛的感觉，眼里闪过黯然的神色，但是她不敢给陈生或者张扬差脸色看了，经过上次她已经认清了自己的地位，不论自己在外面多么风光无限，在这里，她还是要低下高傲的头颅，乖乖的雌伏。

　　“嘿嘿，谢谢生哥！”张扬笑呵呵应了陈生的这个情，其实自从有了上次一起轮奸杨菲菲的经历，张扬就有些猜测，他觉得陈生有点绿妻的倾向，这种倾向具体表现在喜欢看到别的男人奸淫自己的女人，继而看到自己的女人高潮，在这个过程里面，一旁偷窥或者参与的人会有莫大的兴奋感，不知不觉间就会产生极大的满足感。

　　有了猜测那么就要去验证，张扬不敢一上来就提什么过分的要求，他一面对陈生表示感谢，一面笑呵呵的看着杨菲菲，留意到后者的局促与害怕，在这些表情背后竟然还潜藏一丝鄙夷。

　　张扬确认自己没有看错，更不可能多心。他知道杨菲菲毕竟成名多年，一直以来都是以一个非常高的姿态在众人面前出现，唯一让她低头的也就陈生一个人，而张扬在她眼里也就是一个狐假虎威的真小人而已，因此表面上虽然是一副听话顺从的模样，心里实则是虽然抗拒的。

　　但是应了那句老话“形势比人强”，杨菲菲自然懂得分寸，因此把这份不屑隐藏的非常深，不过还是被张扬精准的捕抓到了。

　　张扬也不是什么大气，别人越不想做的，他就偏偏越想去做，既然知道杨菲菲对自己的真实态度，他就不可能好好去待她。

　　其实杨菲菲无论从颜值学识谈吐气质都是不可多得的极品女人，落在其他任何一个男人手里必然是当宝贝一样捧在手心里，但是不巧的是，她遇到两个男人，贪慕都是她的身体，而不关心她这个人。

　　陈生不关心她这个人，是因为一开始定位杨菲菲就是培养个女明星玩玩的心态，而张扬不关心她这个人，则是因为两个的地位相差太多，想法根本不在一个层面。

　　张扬想的是，这种极品女人，能干一炮是一炮，而杨菲菲却是喜欢有颜值有才华的高帅男人，两个人如果不是因为陈生，这一生根本不可能走在一起的。

　　加上张扬意识到杨菲菲可能出于职业习惯，这个女人有很深的心机，典型的蛇蝎美人，他看透了这一点，自然不会再去关心杨菲菲个人的感受了。

　　毕竟比颜值，顾茹不比杨菲菲低，甚至在气质上更胜一筹。比心机，张璐心里只有张扬，没有什么二心。不论比哪点，杨菲菲都不可能真正在张扬心中留下地位。

　　但是不可否认的是，这个女人真的让人又爱又恨，因此她的真的很出众，基本上没有一个男人考验抵挡她的魅力。

　　“菲菲姐，咱喝个交杯吧？”张扬笑眯眯对杨菲菲说道。

　　杨菲菲听到张扬提出的这个要求，心里明显松了一口气，虽然还是有点不喜，但是觉得还是能接受，她轻轻缕了缕秀发，微笑道：“好的，我敬你哦！”

　　车内的空间虽然宽敞，但是高度不够，两个人要喝交杯酒，可不能站起来喝的，一面张扬接着酒杯老神在在的坐在那里，杨菲菲说敬他，可是也并没有主动起身，大约空气凝固了几秒钟后，杨菲菲用眼角瞥了一下陈生的脸色，继而不自觉露出一个不满意的神色看着张扬，然后又发现自己不能表露这么直白又微笑站起身来到张扬面前。

　　张扬看到杨菲菲就在自己跟前，微微弯曲着一双黑丝长腿，膝盖处紧紧的收拢着，小腿笔直纤细，一双小脚踩在一双细细的高跟鞋里，透过薄薄的黑丝依稀能够看到杨菲菲性感的脚趾头的趾缝，甚是诱人，张扬恨不得当即脱了她的鞋子把玩一番，但是陈生在场，他又不想暴露自己这种低贱且恶趣味的癖好。张扬看到杨菲菲双手捧着一杯红酒，带着温暖笑意等待着与之交杯。他端着酒杯顺势伸出手，后者配合著两个人交合在了一块，贴近的时候，张扬故意用手肘抵着杨菲菲的胸脯，轻轻摩擦着，此时两人双手已经扣上，后者进退不得，只得忍着，并催促道：“干杯！”

　　“哎呀，别急呀！”张扬好整以暇的坐着，他知道杨菲菲想早点喝完，但是他却没想这么轻易放过她。

　　“你还想干什么？”杨菲菲恨不得早点喝完，然后离开这个男人身边，加上空间有限，她一直弯曲着双腿，大腿都有些颤抖了，一瞬间不自觉暴露了自己厌恶张扬的想法，只是话一出口她才意识到语气上面的不对，连忙道：“先喝了吧，这样站着姐的腿，会酸呢！”

　　“嘿嘿，酸了，就坐我腿上呀！”张扬听到杨菲菲第一时间本能的流露，本就没有怜惜的心理，此时变更加不客气道：“来吧，就坐我腿上！”

　　一边说着一边还忍不住用另外一只大手去抓杨菲菲性感的臀部，一入手又嫩嫩滑滑的，嫩是她的肌肤，滑的是她裙子，面料确实很高级。

　　“哎呀！”杨菲菲一直防备着张扬，一副小心翼翼的样子，但是还是遭了张扬的道，臀部被张扬一抓摸，她顿时像触电般反应了一下，当即酒杯的酒就撒了一些出来，落在张扬的衣服上面，杨菲菲一看到连忙借此挣脱出来，来到一边拿出纸巾准备为张扬擦拭。

　　而张扬却是一脸郁闷，带着一丝不悦对陈生道：“生哥，您上次说菲菲姐只要我喜欢，想对她干什么都行？”

　　陈生一副吃瓜群众一样，此时正端着一杯酒，翘着二郎腿，准备看大戏呢，没想到大戏没看到，反而有一丝尴尬。在场三个人要说谁最有恃无恐无疑就是陈生，因此他非常无所谓且漫不经心道：“我说过，所以你当我不存在就行了嘛！

　　菲菲，她知道应该怎么做的！“

　　“你说呢？小宝贝！”陈生抿了一口红酒道。

　　杨菲菲侧身看着陈生穿着西装打着领带，一套西服十几万，翘着二郎腿，脚上一双鳄鱼皮鞋油光发亮，一手端着一杯红酒，神情淡然，显然一副成功人士模样，但是说出来的话，却让她寒心。经过上次的事情，加上刚才陈生的态度，杨菲菲算是彻底明白了自己的处境，因此她也不敢在ZUO了。

　　只能在心里祈祷张扬不要那么变态就好了。

　　“我知道了，张扬，姐姐给你赔罪了！”杨菲菲说完这句话，就往刚才撒掉的酒杯里加酒，满满一大杯，继而一口闷完。似乎想在赌气有似乎在宣泄自己的命运并不是那么圆满，甚至可以说是悲惨。

　　要是一般人看到杨菲菲这种成熟性感的大美女，一口气喝成这样早就心起怜意了，但是张扬却是不为所动，他知道自己的良心早就给狗吃了，这世道好人没有什么好报的，这个女人看起来可怜兮兮的，心里却对他充满鄙夷，既然看不起他，那么就努力让她看的起，张扬知道他有属于他的方式。

　　只是在这样的场合，张扬却知道适可而止，虽然跟陈生一同轮奸过杨菲菲，但是此时此刻，他却没有多大的勇气主动挑起这个事情，要知道，他对于那种多P的场面，说穿了也就上次那么一次经历，虽然刺激，但是也没得心应手的地步，讲明了还是有些放不开，如果此时车上没有陈生，张扬哪里那么多话，直接就上了。

　　有了这么一个前提，张扬也就做出了一个高高举起，轻轻拍下的举动，他轻声道：“菲菲姐，我逗你玩呢！这么点小事，我自己擦就行了，那能让你赔罪呢！”

　　张扬是真心的还想就这样翻篇了，但是在心思多变的杨菲菲心里，听到张扬这话还以为是什么讽刺的话语呢，听上去觉得她有点高高在上意味。

　　“是我不对，我还是给你擦擦吧！”说着便拿着纸巾就要帮张扬擦拭，与此同时，车子突然来个一个急刹，杨菲菲刚站起来的身子，忽然向张扬扑去，后者也出于惯性向前倾，两个人差点就要撞到一块去，张扬却是机警地将杨菲菲整个人抱在了怀里，另外一边的陈生差点甩了狗吃屎，他气急败坏降下前部的小窗口吼道：“阿杰，怎么回事？”

　　“老板，对不起，前面好像出车祸了！”司机阿杰，既是司机更是保镖，他清楚陈生的脾气，因此有些惶恐的说道。

　　陈生闻言，身体前探，向前方观察，他也不敢摇下车窗，毕竟车上的人除了张扬都是有头面的人物，这方面的隐私保护，陈生也好，杨菲菲也是，都是非常小心在意的。

　　陈生定眼一看，可不是嘛，前面已经堵起了长龙，仔细一琢磨竟被堵在隧道里面，一时间也没好脸色道：“你下车去前面看看什么情况！”

　　阿杰闻言迅猛下车，快速了了解一下情况，一路小跑，怀着忐忑的心情，准备跟陈生好好汇报一下情况，一抬头，却是看到大明星杨菲菲一副温顺的小花猫一般，乖巧的扑在了张扬的怀里。

　　阿杰也不知道他们以这个姿势保持了多久，还是刚才不小心抱上了。出于他自己职业的操守没敢迟疑，但是眼里却是闪过贪婪与嫉妒的神色。

　　“老板，前面车辆追尾了，交警队的人正在处理！”阿杰说完一脸恭敬的望着陈生，努力克制自己的目光不看向张扬他们。

　　他发现陈生低头一脸不悦，阿杰眼珠一转，就看到张扬他们此时竟然还搂在一起，他顿时有些愤愤不平起来。

　　而此时张扬背对着，怀里抱着一位娇柔的身子，鼻尖嗅着杨菲菲诱人的体香，哪里会注意到来自后方火辣辣嫉妒的目光呢。

　　加上怀里的人，几次三番想要挣脱出他的怀抱，却又被他按住，挣脱不得呢。

　　“行了，知道了！”陈生没好气的摇上车窗，随手从旁边端起一杯酒一口干了。

　　阿杰不情不愿地看到小车窗升起，隔绝了他的视线，他不甘心坐在驾驶室上面，脑子却有些异样的想法了，他忍不住的拿出手机，一翻相册全是杨菲菲的照片，很多照片都是偷拍的，这个男人，觊觎这个大明星已久，但是却是有色心没色胆，不敢越雷池一步，今晚，他看到自己心中的女神竟然轻而易举对别的男人投怀送抱，他的内心顿时有些躁动起来了。

　　陈生自然不会知道自己司机阿杰的心思，但是却可以猜到张扬的心里。

　　“张扬，你抱的够久了，不累吗？”陈生好笑道。

　　“不累，不累，菲菲姐很轻呢！”张扬连忙道，接着感受到怀里的人依旧想要挣脱起来，连忙贴着她的耳朵道：“别动，让我就这样抱你一会儿！”

　　杨菲菲轻轻挣扎几下，或许是觉得累了，竟然乖乖真就不动了。

　　这一系列微弱的变化，被陈生看到眼里，不知怎得，心里有点添堵。明明是看到杨菲菲被操，他能清晰的感受到自己的兴奋，但是此时看到自己的驯服的女人，乖巧听从别人的时候，心里却又有些添堵，因此陈生出声道：“菲菲，过来！”

　　车里的两人，可没有人是傻子，听到发话，张扬也没有在抱着，直接松开，杨菲菲也乖巧起身，坐在了一旁，一副温顺的模样拨弄几下自己的刘海。

　　“舔吧！”陈生整个人以一个舒服的姿势靠在椅子上，这个车座豪华的比家里的沙发还舒服。

　　杨菲菲闻言，双手合在一块微微一握，然后深吸了一口气，也不去看张扬的脸色，先是摘下自己身上的皮草披肩，继而以一个跪坐的姿势，趴在陈生面前，伸出手抓向陈生的裆部。

　　张扬眼睁睁的看着杨菲菲听话的模样，乖乖跪在陈生面前，准备给他口交，顿时就有点口干舌燥起来。

　　当杨菲菲用灵巧的舌头拨弄着陈生的阴茎时候，张扬却是看着杨菲菲因为跪坐的姿势，一双黑丝秀足从细高跟里暴露出来，玉足小巧，裹着黑丝，性感的要命，加上修长纤细的小腿，张扬当即忍不住伸出手握住了杨菲菲的小脚，轻轻摩擦着。

　　当张扬握住杨菲菲的小脚，后者顿时感到有种瘙痒的感觉，但是并没有停下为陈生口交的动作，而陈生看到张扬的动作，他那种隐隐兴奋感再次出现，并且通过自己的阴茎他可以清楚感受到杨菲菲口交起来卖力的几分。

　　陈生看到张扬先是握住杨菲菲的丝袜小脚，继而从小腿往上摸，然后慢慢伸进裙子里，悄悄摸到杨菲菲圆润的臀部的时候，陈生也感到自己的体温在慢慢升高，阴茎不仅越来越硬，心跳也越来越快起来。

　　张扬先是把玩一下杨菲菲的小脚，他发现自己对于杨菲菲的小脚也是没有什么抵抗力的，顾茹的脚最小，像个元宝嫩嫩的，张璐的脚比她大些却又是细长那种也很好看，杨菲菲的小脚有点像张璐的脚，但是又比她多了种成熟女人的味道，总而言之有种张璐是少女足，而杨菲菲是少妇足的感觉，这里面的不同，却是用言语表达不了的。

　　张扬玩弄着杨菲菲的小脚，发现陈生二人玩的火热，他的心思也慢慢变了，主要是下半身涨的厉害，也就控制不了自己的双手从玉足开始一路顺势摸了上去，当他伸进杨菲菲的裙子里面的时候，发现她今晚竟然穿着丁字裤，即便是隔着薄薄的丝袜的张扬还是准确无误的摸了出来。

　　想起上次是陈生先开的炮，这次张扬却是不客气的撩起了杨菲菲了裙子。

　　“哎呀，张扬，不要呢，请你不要在车里，好吗？”杨菲菲感到自己裙子被推到了腰部上，又感受到张扬作乱的手，在努力地去扯破她的丝袜，试图戳出一个洞来，出于羞愧也好，出于抗拒也好，她连忙出声阻止道。

　　张扬扣了半天，终于找到一个突破口，他不客气一把推开杨菲菲为了遮挡自己隐私部位的小手，撕拉一声，就破出一个小洞，接着张扬嘴上不客气道：“菲菲姐，你忘记了上次的遭遇了嘛？别停下，好好舔，不然生哥会生气哦！”

　　杨菲菲一听到张扬的毫不客气的话语，惊觉过来，看了一眼陈生，后者果然沉着一副脸，表情不是很好看，此时又因为在车里。虽然在是在车里，但是毕竟是在外面，不是在家，不安全！再说此时发生人潮涌动的，会发生情况，谁都不知道，她真的怕自己，一个不顺从，到时会不会出现什么乱子，当即不敢言语，再次低头口交起来，那陶醉的神情，好像在吃什么美味一般。

　　另外一边，杨菲菲感觉到自己的私处在被张扬无情的挑逗着，身下顿时不争气的已经湿了。

　　张扬用两根手指扣着杨菲菲的私处，感受着她私处的湿润，然后抽出来做了一个粘合的动作道：“生哥，你看，菲菲姐又是水水的了，刚才还说不要不要的！”

　　“女人嘛，特长就是装，我觉得你应该让她知道不真诚的后果！”陈生已经好久没有觉得被口交是这么舒服的事情，果然还是要一起玩，才有快感，陈生在心里想着。

　　张扬也就是故意当着杨菲菲的面去说这件事情，想看她被自己羞辱的表情，然而此时的她却是干脆的闭上眼睛，用心给陈生口交，也不管身下的事情了。

　　看到这里张扬也就不客气掏出自己的阴茎，在她阴道口拨弄了几下后，深吸一口气，猛的插了进去。

　　“啊~”虽然有心思准备，但是还出乎杨菲菲的意料之外，因为张扬的阴茎实在是过于粗壮且坚硬了，一下子就把她的私处填满了，甚至感到有一丝疼痛。

　　“操，小心点，差点把我命根子咬断了！”陈生忽然道。

　　杨菲菲抬头可怜道：“阿生，我也疼呢~”

　　“那你叫张扬轻点，这也叫我教你说吗？”陈生没好气道。

　　杨菲菲一听果然真的扭头对张扬说道：“张扬，轻点，疼！”

　　“嘿嘿，菲菲姐，你早说嘛，我以为你又不愿意让我操呢。所以才那么迫不及待嘛！”张扬听到杨菲菲说疼，他何尝没有觉得紧着呢。

　　张扬低头看着自己的阴茎缓缓插进杨菲菲的小穴，再轻轻拔出来，再重重地插进去，眼里看着杨菲菲性感的股沟，裸露在被撕扯的黑丝之外，雪白的臀部，破开一个口子，一大片臀部被黑丝包裹，黑白之间的诱惑，加上阴茎在杨菲菲小穴里面搅动的快感，让张扬忍不住的快速扭动腰肢，由慢而快的抽插起来。

　　陈生此时一只手按住杨菲菲的头，一只手抓着门把手，眼睛一会睁开看到张扬的阴茎插进杨菲菲的嫩穴之中，一会爽的闭上眼睛，这种眼里看到的刺激与身下同时进行的感觉，让他兴奋的要命。

　　张扬咕叽咕叽地做了活塞运动，但是总觉得不能够尽力，操的很不得劲，张扬猛的顶了几下后说道：“生哥，菲菲姐的屁眼能操不？”

　　陈生一听嘿嘿一笑，指着张扬笑道：“你小子，上次干上瘾了？”然后去翻旁边的小抽屉，找了一番道：“车上没药了，回去再说吧！”

　　当杨菲菲听到张扬又想干她屁眼的时候，她的阴部本能收缩了一下，却是默不作声，就在陈生说到没药的时候，她又明显松了一口气。

　　其实就这样受了张扬的奸淫，杨菲菲已经慢慢找到了感觉了，毕竟三十岁左右的女人，性欲这东西说来了就来了，但是她又碍于自己的身份，不得已保留着一份矜持，只是心里努力保持找一份矜持，身体却又诚实的要命。

　　“生哥！”张扬轻唤一声，然后指了指自己的身下，陈生闻言一看，就看到张扬此时挺着结实的腰部，立如松一动不动，一只手抓着自己的上衣，一只手指示自己去看他与杨菲菲苒和的部位，开始没有发现什么名堂，就觉得张扬的阴茎果然还是很粗壮，看外面都感觉到他的坚硬，一根黑不溜秋的大阴茎插进嫩白的臀部间的视觉冲击，还是让陈生感到很兴奋。

　　但是显然张扬并不是在炫耀自己的资本，陈生微微一观察，就明白了张扬的用意。

　　原来，此时张扬根本没有用力，只是立着自己的身子，挺着阴茎，然而一进一出间，竟然是全自动的，不难想，此时的杨菲菲不知不觉间已经变被动为主动，一面陶醉地舔着陈生熟悉的鸡巴，另外一面又享受的去迎接张扬的抽插，这滋味当真让她有些迷醉了。

　　“贱！”陈生不由得感慨的一句，他知道杨菲菲骚，但是没有想到那么端庄知性得体的女人，竟然也会轻易在另外一个男人面前表现自己的淫荡，刚开始还一副怨妇的模样，可怜兮兮的，此刻却又像骚浪的母狗，这样一正一反的差别，让陈生心里堵着一口气。

　　张扬观察着陈生的神色，觉得他有些有气难平的样子，张扬连忙说道：“生哥，小弟有点吃不消了，您来试试？”

　　“嘿嘿，好！”陈生多少知道张扬没有那么快缴械投降的，此时这么说，无非就是顾忌自己的感受，不过看到杨菲菲的骚样，又想到这个女人平时在大众面前无限清纯和高傲的模样，他真的想爆操一顿。培养个女明星，当初出发点不就在此吗？

　　你觉得清纯无比的女人，其实就是淫荡的骚货，只是你们谁都无缘得见而已。

　　两个男人间的交流，真是越来越默契了，陈生松开了按在杨菲菲的脑袋的大手，张扬也顺势抽出了自己的阴茎，但是杨菲菲出于惯性还是向后扭动着自己的屁股，气的张扬“啪”一声拍打找她的臀部道：“换生哥操你了，贱货！开始还说不要不要的，你们女人怎么就这么能装？非要干踏实了，才能学乖吗？”

　　即便是杨菲菲此时已经动情，享受着这一刻的放纵，听到张扬如此直白的言语，她还是觉得非常的刺耳，她觉得自己真的开始堕落了，以前的自己压抑着自己的情感与欲望，不敢宣泄，此时的自己，真的就像一位欲求不满的淫女，渴求着男人的蹂躏。

　　也不知道是不是那杯红酒的后劲此时上来，她也不用陈生或者张扬去教她，杨菲菲爬起来，整个人侧躺在椅子上面，豪华的真皮车座，又大又软，几乎将她半个身子包裹了，只见她将自己的一条黑丝长腿放在靠近椅背的地方，另外一条长腿向另外一边分开，踩着细跟高跟鞋立在地上，阴部大开，她魅惑的舔了一下自己的嘴唇，伸出右手放在自己的火辣红唇上面，放肆舔着自己的修长的手指，然后很自然的又放到身下，去抚摸着自己的私处，轻轻的揉着她那两片诱人的小阴唇，只见她轻启红唇道：“来嘛~”

　　“操尼玛的~”说是迟那时快，看着杨菲菲淫荡本性自然流露，陈生早就憋着一肚子火气，无处发泄的感觉，此时杨菲菲竟然还敢如此挑逗，当即陈生就像一只硕大的青蛙一样，趴在杨菲菲，噗嗤噗嗤抽插着。

　　“啊~啊……啊~嗯~嗯……好棒~阿生~你好猛哦~继续，继续干我~”

　　陈生听到杨菲菲的浪叫，越发卖力的抽插着，额头甚至冒出了一点点汗珠。

　　张扬目瞪口呆的看着杨菲菲的举动，再次刷新了她在自己的心中的印象，原本以为上次见到的她已然是她最邪恶的一面的，现在一看才知道，对于女人淫荡一面的开发当真是永无止境的。

　　张扬靠着椅背，一边在套弄着自己的阴茎，一边看着陈生的阴茎每次抽插都是一插到底，一副恨不得将阴囊都塞进去的模样，不由的暗暗乍舌，小小为杨菲菲捏一把冷汗。

　　但是当他看到杨菲菲一副享受且陶醉的神情的时候，他一面又是觉得这个真是淫荡，简直欠操，另外一面不可否认的，他也很想操啊。

　　特别是他看到杨菲菲穿着性感的黑色丝袜的大长腿，随着陈生每次抽插，都不自觉的晃动起来，他好想扑上去抱在怀里一顿亲，不过碍于陈生此时干的起劲，他不敢乱来，只能眼睁睁看着杨菲菲被陈生奸淫。

　　好在今天的陈生状态不错，感觉也很好，猛烈的干了一通后，不多时，直接内射了。

　　张扬看着陈生趴在杨菲菲身上一动不想动，忽然觉得，再牛逼的人物，在女人肚皮上，也没有什么两样，更不可能牛逼在哪里去了。

　　至于杨菲菲只是一副满足的神色，脸色露出一副享受且纠结的表情，一转头看到张扬瞪着一双小眼睛直勾勾的看着她，她破天荒的动着嘴型道：“干我！”

　　“我靠！”张扬看着杨菲菲性感的红唇变换着型，第一时间就知道杨菲菲的意思。

　　张扬觉得自己被挑衅了，不甘示弱抓着自己的阴茎摇了摇，后者一看，一双水汪汪的大眼睛，原本就有些雾气的感觉，越发湿润了。

　　车厢里这一头，激情澎湃，主驾驶的阿杰，却是异常难熬，车辆事故的处理的进度实在太慢了，车子几乎以一个极其缓慢的速度前行。车子还能动，并不是完全停止，因此想停车休息都做不到，只能缓缓跟随。

　　但是让阿杰感到煎熬的是，他看到杨菲菲竟然扑倒在张扬的怀里的，这是让他难以接受的事情。

　　要知道杨菲菲可是无数男人的梦中情人，完美女神，这样的女人，也就是陈生这样的大人物才能配上，然而张扬又是算哪根葱呢？

　　阿杰想到自己跟了自己老板已经五年，算的上是老板的心腹，可就算是这样的背景，也没能让杨菲菲高看他一眼，他张扬凭什么呢？

　　阿杰越想心理越不平衡，渐渐地想法有些魔障起来，他看着依然堵住的车队，心里却是想的有些偏了，他此时再想，自己的女神是不是在做些见不得人的事情，但是又不敢去想女神会这样轻易的被沦陷的，另一面又想知道女神淫荡模样会是怎样的同时却又不敢见到，他的心里矛盾极了，简直忍受着巨大的煎熬。

　　终于，出于嫉妒与贪婪，他给自己想了一个理由，假装跟陈生汇报事情，准备悄悄降下车窗，当他将手放在车窗按钮上的时候，他手都是抖的，要知道，他的这双手杀过人，那时他的手都没有抖，此时，他的手却在颤抖，可见他的内心是多么紧张。

　　终于，阿杰轻轻地点了点车窗，那个小窗口降下一丝丝缝隙，他故意坐直身躯，将脑袋贴着门板，仔细听，好像没有什么动静，心里一松不知道是失落还是感觉庆幸。

　　当他准备一口气摇下车窗的时候，忽然一阵“啪！啪！怕！~”声传到了他的耳朵之中，瞬间他的身子就像中了定形术一样，一动不能动了，以致于他都没发他微微颤抖的手又轻轻按下了一点点，露出约有一公分左右的缝隙。这样的一来，车窗另外一头的声音就更加清晰了。

　　“噢~噢~啊~好舒服~啊……好爽呢~嗯~”

　　杨菲菲的呻吟声仿佛就在耳边，对他轻轻诉说着，阿杰如遭电击，好像又恢复行动能力，此时心里他心里想法非常驳杂，想要知道女神是在什么情况下被干，又是被谁干的，然而又不敢看，怕自己心中的梦破碎。

　　但是他最后还是没忍住罪恶的想法，阿杰就这样听着杨菲菲的呻吟，坐在驾驶座用颤抖的双手去摆动后视镜，奈何杨菲菲的呻吟是在太过于诱人，好像就在耳边一般，阿杰激动的掰了好几次后视镜，总是没能对准方向。

　　其实阿杰觉得杨菲菲就在耳边，这个感觉其实是没错的。就在不久前，陈生射了之后，缓过劲的陈生就大大方方的，让杨菲菲找张扬，前者还一副忸怩不情愿的模样。

　　但是当张扬让她面对着自己坐下时，当张扬的阴茎进入杨菲菲的体内，她双手自然而然搂住张扬的头部并将他按向自己的丰满的胸脯，下体与张扬交合著，一双性感的丝袜小脚，脚上还踩着那双性感细跟高跟鞋，正努力踩在地上，踮着脚尖，努力抬起屁股，一下下地让张扬的阴茎不断冲刺她的小穴，她脸上浮现迷醉的神色，额头都已经贴着中间那块窗户板了，由于她闭着眼睛，竟然不知道何时开了一道小口子，自己的呻吟声一着不落被阿杰听到了，甚至还有一阵阵热气透过这道缝隙吹到了阿杰的耳朵里。

　　另外的一头的阿杰，听着杨菲菲无比诱人的呻吟声，特别当他听到杨菲菲说：“噢~亲爱的，我还要，好舒服，还要，给我多一些，噢~”

　　加上透过缝隙有股热气传来，并着一股香气，一瞬间，他就颤栗不已，如果此时后座上不是那个令他敬畏的陈生，他的恨不得立即下车冲向后座，将这个淫荡女人从头到尾奸淫一遍。

　　阿杰坚持不懈的调试着后视镜，当他终于调试的差不多时候，耳边诱人的呻吟声慢慢远去，他着急地再次悄悄地再降下一点点窗户，这时，他终于透过后视镜，看到了那个令他嫉妒的男人，此时趴在了杨菲菲的身上，疯狂的输出着。

　　他看到张扬跪坐在地上，怀里抱着杨菲菲一双性感修长的黑丝长腿，纤细笔直的小腿左右一边一只贴着张扬的脸蛋，细细的金属鞋跟都要顶到车顶了，下身交合的场面因为角度的关系他看不到，只能通过两人上下浮动，判断着这两个人再疯狂的做爱。

　　阿杰的眼里布满血丝，眼睛死死地盯着后视镜偷窥，眼里只剩下杨菲菲那裸露在外面的性感的小腿以及脚上那双黑色的细跟高跟鞋，随着张扬的每一次冲击轻轻摆动。

　　阿杰在不知不觉间悄悄摸向了自己的阴茎，开始还是随着张扬抽动的浮动，想象着干杨菲菲的场面保持同步的套弄，可是后面越看，就越激动，特别是因为张扬忽然间的用力，整个人立了起来，将杨菲菲的双腿暴力的分开，后者在挣扎间，挣脱一只脚上的高跟鞋，露出了一只裹着黑丝的性感小脚丫，阿杰看到她的那只玉足，费劲地摆动着脚趾头，好像再告诉他女主人很爽一般，虽然他看不到杨菲菲的淫荡的表情，但是耳边却能听到她的呻吟，此时更看到了她完美的玉足，一时间竟加快套弄的速度，他的眼睛死死盯着后视镜，也就一分钟不到，竟然一泄如注了。

　　精液喷到了方向盘上，也喷到了后视镜上，阿杰呼呼喘气着，一时间竟没有去擦拭，眼睁睁看着喷洒到后视镜上面的精液又一点点低落了下来，落到了泛着蓝色氛围灯的仪表板上。

　　阿杰再瞄一眼后视镜，刹那间，他好像看到一双锋利的眼睛盯着他，一时间阿杰头皮发麻，他吞了吞口水，乖乖地把那小窗户关严实了。

　　陈生瞥了一眼那个小窗户，嘴角扬起一个轻蔑的笑意，再回眼，看着就在自己跟前，那位通过自己不懈努力终于捧红的大明星，以及还在卖力做着最后冲击张扬，忽然间觉得一切尽在掌握中，所有的一切的就是这么自信，没有理由。

　　道路缓缓还是通了，陈生最后还真张扬送了回去，下车的时候，几个人如同刚上车的时候，客气的寒暄着。

　　“生哥，菲菲姐，我到了，谢谢你们了！”此时的张扬早就穿戴好了衣服，一副好好青年的模样。

　　“回去吧！有空来我家坐坐！”陈生沉稳挥挥手。

　　张扬看着一眼欲言又止的杨菲菲，此时的她已经穿戴好衣服，那件名贵的皮草披肩也穿上了，高贵的像一位丰腴魅惑的美少妇，低头瞥了一眼她脚上的高跟鞋，后者感受到张扬的目光拘谨收了收脚，张扬呵呵一笑道：“菲菲姐，再见！”

　　“嗯，再见！”杨菲菲感到自己右脚的鞋子里面湿湿的稠稠的，她没有想到张扬那么变态，最后虽然没有内射，但是却射到了自己的高跟鞋里面。

　　最后可恶的是，自己也不知道搭错了哪根筋竟然乖乖穿上了鞋子，现在倒好，脱也不是，不脱也不是，感觉浑身难受极了。

　　经过数日的接洽与磨合，张扬的事业迎来他人生里的第一个高潮，就在短短数日间产生的变化，或许真的是别人一辈子无法企及的。

　　在外张扬逐步与陈生建立深厚的友谊，俨然就是陈生的第一号红人，在内，张扬与顾茹的关系变得更加暧昧不清起来，张扬虽然想光明正大的一亲芳泽，但是却也知道心急吃不了热豆腐，因此也就打些花边球，说些荤话，想着温水煮青蛙，争取不知不觉的将顾茹正式拿下。

　　另外一边，他现在终于有了自己的事业，想着张璐对自己说过，不想再做什么空姐了，因此他就寻思着以后将这个女人带在自己的身边，时刻照顾着。

　　早在数天前，张扬就打听到了张璐值勤的航班，然后他便悄悄地订好了机票，这一天是他准备给张璐惊喜的一天。

　　此时的张扬颇有点“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的志得意满，然而他似乎忘记了，那位他遇到人生第一位对手，似乎像是消失了一样，没有踪影。

　　然而，高翔并没有消失，只是隐在暗处，伺机而动而已。

　　时间过的飞快，这段的变化可谓是风云突变，跌宕起伏，让众人措手不及，但真正的变化却是要刚刚开始。

　　原本是得天独厚的高富帅，占据天时地利人和，偏偏又接连走了几步臭棋，现今不仅失去了LA的尊贵身份，更被迫与顾茹分手，惶惶不可终日，犹如丧家犬。此时的高翔依旧没有意识到是自己的暴戾且自私的性格害了自己，他把这所有一切的问题归结到了他人身上。

　　他恨所有人，包括他自己，他恨自己不够狠辣，不够决绝，如果早下了狠心，利用顾茹做跳板，得到何森的支持，或许他就不落到这个境地。

　　现今的高翔的就像一只受伤的饿狼，在暗处舔舐着伤口，泛着幽冷的目光，在暗处注视这一切。

　　他本就是一名高材生，智商不低，只是偏激的性格蒙蔽了他的双眼，现在冷静下来，他终于发现自己到底错在了哪里。

　　首先，他高估了自己的实力，更低估的陈生的能力与运气，那场暗杀，其实早就蓄谋已久，但是最后还是因为操之过急而功败垂成。

　　其次，他自恃清高，从未把张扬放在眼里，但是最后他的失败，张扬却是主要的原因所在，直到此刻，高翔才意识到自己犯了多大的错误，特别是在他发现自己失势，而张扬又与陈生走在一起之后的种种，他瞬间明白了很多。

　　最后，高翔想起顾茹的种种，虽然在这件事中，顾茹貌似扮演着不相关的角色，但是高翔一想起来，就咬牙切齿，心中的恨意却是无法压制。

　　他讲不清楚这种恨来源何处，但是却又是源源不断的。

　　在高翔陷在无尽的悔恨中走神的时候，在他身后缓缓出现了一个身影，脚步声轻柔缓缓而来，那人看到高翔的样子，眼里闪过怜惜的神色温柔道：“林姨早就跟你说过，无毒不丈夫，你啊，还是太优柔寡断了！”

　　高翔听到来人的声音，已然回神，但是对那人所说的话却是无从反驳，只是默默注视着眼前这个貌若三十来岁的美妇人。

　　这位美妇人走到高翔身边，与他站立并同样目视前方，声音透着冷气道：“在哪里跌倒就在哪里爬起来，放心，这次姨帮你！”

　　高翔听到她坚定有力的话语透露着寒意，他终于耐不住疑惑道：“林姨，顾茹只是一个无足轻重的小角色，为什么我们要在她身上投入那么多的精力，这跟我们最后的目标有关系？”

　　高翔与顾茹虽早就相识没有错，但是后面的巧遇或者说一切的种种却是有预谋的，高翔也是听从家族的吩咐行事，但是最后却是真的喜欢上了顾茹，奈何他高翔在整个计划过程中分量实在太轻，要不然也不会因为何生的一句话，让他犹豫不决，要不要把顾茹送出去，就因为他没有把顾茹送给何生，以致于最后他得到命令暗杀陈生，何森根本就没有尽力去帮高翔，从而一败涂地。

　　高翔想不明白为什么会有那么多人盯着顾茹，仅仅是因为她漂亮吗？显然不仅如此，肯定还有他不为人知的原因。

　　林萧听到高翔的提问缓缓的转过身，最后看了一眼夕阳西下，嘴角带着笑意道：“你以后会知道的！”

　　高翔望着林萧渐渐远去的背影，只见她脚踩素色布鞋，身穿淡青色旗袍，虽然已经年逾四十，却保养得当，丰韵妖娆。想起这个女人同样贵为LA五星会员，再得知自己行动失败之后，却毅然出手相助，现今虽然蜷缩在S市某处别墅里面，不得自由，但是自身安全却还是得到保障。

　　想起这次林萧亲自对顾茹出手，高翔的心里虽然带着强烈的恨意，但是又有点惴惴不安道：“林姨，这次是谁？”

　　林萧头也不回道：“郭氏兄弟！”

　　“郭氏兄弟！”高翔一听，心里先是一轻继而又是一紧，他霍然的握紧拳头，继而缓缓的松开，现如今，他也只能静静等到消息了。他知道自己已经没有任性的资本了，所有的一切行动，都是为了完成最后的目标，接近顾茹是，暗杀陈生也是，只是不论哪件事他都没有办的漂亮，因此他只能选择沉寂了，静待再次复出的一天。

　　也在林萧与高翔的见面几天后，顾茹的屋子对面，换了一户新邻居，一对高颜值的海归夫妻带着一位貌似五六岁的可爱小孩，一家子看上去其乐融融。

　　也在这同一时间，张扬乘上飞往德国的航班，今天这个航班，值勤的有我们美丽的空姐――张璐。

　　

         【待续】

　