【直播女神】
作者：狮子鬼
 

第一章 女神
　　炎炎夏日，在去往KL市的列车上有一名女孩坐在靠窗边座位上，托着香腮，眨巴着迷人的大眼睛，看着窗外怔怔出神，不知道在想些什么，女孩是一个标准的美人儿，标准的鹅蛋脸，弯弯的柳眉，亮晶晶的大眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，配上白皙水嫩的肌肤，她的颜值完爆那些经常整容的大众网红脸不说，就连一些一线的顶级女艺人都自愧不如。
　　除了纯天然极高的颜值之外，她的身材也很魔鬼，双峰挺拔，柳腰纤细，美臀挺翘，双腿修长而笔直，玉足白里透红，宛如一对美玉被镶嵌在水晶凉拖上，格外的诱人。
　　她叫江若雪，今年25岁，是TY市雄天集团董事长江景田的独生女，也是国内大型直播平台GG直播的知名主播“千丝若雪”，在网络上人气极高，甚至被冠上了“网络第一女神”、“宅男第一女神”等等美名，每次直播粉丝量都在七八百万左右，微博关注量也在四千万左右，远远超过一些一线女明星，尽管人气这么高，但她却从来不参加什么商业活动，也不去上什么综艺和演戏，洁身自好，从来没有什么不好的黑边新闻，外界关于她的也是各种好评。
　　这时她身前桌子上的手机直播里粉丝在刷屏了：
　　“女神这是要去哪里啊，不知道能不能偶遇啊。”
　　“你在做梦呢，还偶遇。”
　　“一个火箭求女神的位置信息。”
　　“女神，能不能让我们看点福利啊。”
　　“滚，想看福利去旁边卖肉的那里看去。”
　　“我现在就想知道女神这是在去哪里，我要请假过去看女神。”
　　“女神能不能把手机转过来啊，我们要看女神，不想看风景。”
　　直播画面弹幕一直在刷屏，火箭也在频频送出，这时，江若雪身后的一个保镖来到江若雪身旁低头说道：“小姐，到站了。”
　　江若雪这时才转过头来微笑着跟粉丝们打了声招呼然后拿起手机关掉了直播。
　　她今天来KL市，是要来参加所有直播平台一起的年度盛典，直播了三四年，以前她一直都推脱了没有来参加这种盛典，这次年度庆典轮到GG直播来举办，所以GG直播的创始人秦江亲自打电话给她，希望她能帮忙来参加这一次的年度盛典，GG直播一直都是国内的第一直播平台，但最近几年各种直播台的崛起，势头很猛，渐渐有超越GG直播的趋势，所以秦江这次就找到了江若雪，希望用她的人气造势，稳住直播界第一的位置。
　　秦江是一个富二代，几年前投资建立了GG直播，平时就是打打游戏，泡泡嫩模网红和一些女明星，身边的女人也是不停在换，GG直播的女主播漂亮的也被他上过不少，但江若雪却不同，因为秦家和江家两大家族是世交，而且生意上也有密切的往来，就算对江若雪有想法，他也得光明正大的去追求，如果用什么下三滥的手段，影响了两家的交情和生意，他家里能打断他的狗腿，况且，江若雪也有未婚夫了，正在国外进修，所以当初知道江若雪居然在GG直播做直播，他着实吃惊了一把，他怎么也没想到，江若雪居然会来直播，而且还是在他建立的直播平台，由于两家的交情，他对江若雪也很照顾，在平台也大力给予资源支持，而且不让其他一些不开眼的傻逼骚扰她，这次庆典自己可是求了半天江若雪才答应的。
　　其实江若雪本不想来参加这次盛典的，秦江打电话找到她，声泪俱下的说道：“若雪，秦哥求你了，你就帮帮秦哥吧，你看秦哥这几年对你也很好，什么都为你着想，本来我搞这个我爸爸你秦叔叔就不同意的，这几年好不容易有点起色，如果弄砸了，你秦叔叔非得骂死我不可，就这一次，就一次，好不好。”
　　江若雪一想，虽然秦江是个花花公子，但因为两家的关系，对她还是很好的，自己也在GG直播直播了这么久，所以这次就同意了来参加今年直播界的年度盛典。
　　她的背景和身价来做直播完全是因为个人爱好，粉丝刷的礼物她也都捐出去了，像现在很多的女主播卖肉，约炮，在她身上就更不可能发生了，但往往越是这样就越能勾起这些粉丝们的心，所以这千百万粉丝几乎每天都在网上想尽办法各种找有没有她的福利视频，有没有土豪录的和她一对一走私的视频，甚至还建了贴吧在讨论，偶尔出来几个疑似网络第一主播江若雪和某土豪的开房的视频也都被证实了并不是江若雪本人。
　　下午三点多，离盛典开始还有两个小时，TY市博览中心的会场里已经人满为患了，各个平台的各大主播陆续到场，游戏类的，户外类的，唱歌类的，跳舞类的，来的都是各个领域的大主播，还有各个主播的粉丝也到场了，有些粉丝甚至在会场外没进来，喜欢热闹的主播都在和粉丝们互相聊着天，开着玩笑。
　　会场的一角有两个男主播在聊天，一个高大帅气叫杰少，也是GG直播游戏类的大主播，由于游戏玩的好，人也帅气，所有也很受欢迎，他旁边的另一位男主播叫东哥，东哥是做户外直播的，经常会直播他旅游的地方，也会在大街上搭讪各种各样的美女做做访谈，带美女玩游戏，顺便占占便宜，当然下播后会不会带美女去干什么就不知道了，但是，有一段时间东哥被人举报操粉，跟女主播约炮，被黑了一段时间，消失了一年多，本来也是在GG直播的，跟杰少很熟，后来因为那件事就停播了离开了GG直播，现在又复出在青蛙直播做户外直播，现在的他粉丝流逝了很多，人气也没有以前那么高了，但是在户外这一领域，东哥还是有自己的一套的，用了半年时间就稳稳的占住青蛙直播第一户外直播的身份，所有今天也是代表青蛙直播来到了这里。
　　东哥长得并不是很高，能有175吧，对男生来说刚刚及格，160斤左右的身体由于经常锻炼的原因却显的很强壮，留着现在很流行的那种侧背头，左耳上还带着一个刀形状的耳钉，眼睛在到处打量到场的女主播和粉丝，眼神显的很猥琐。
　　“这次据说我们GG直播的”千丝若雪“也会来。”旁边的杰少说道。
　　“真的假的，我也听别人说过，一直不确定消息的准确性？”东哥吃惊的看着杰少问道。
　　“当然是真的，我们老板秦少亲自请的女神来参加这次的盛典的。”杰少说道。
　　“以前都没有来参加，为什么这次就来参加了呢，莫非，她是秦少的女人？”东哥问道。
　　“我他妈哪里知道为什么，你小子还是把目标放在其他女主播身上吧，她可不是那么容易搞定的，而且万一她跟秦少有什么关系，你想想后果吧。”杰少道。
　　东哥笑笑没有说话，他也从来没有见过江若雪本人，不知道真人跟网上比有没有差距，但是，再怎么说也被评为网络第一女神，颜值肯定极美的吧。
　　众人正在说笑着，这时江若雪缓缓走进了博览大厅，东哥一眼就看到了这位网络女神，酒红色长发烫着大波浪，披在肩上，都快到腰部了，双胸挺拔，胸前那对高耸的双乳将T恤上平面的皮卡丘都变成了3D，下身穿着一件热裤，将浑圆的翘臀和笔直雪白的大长腿展现出来，让人看得心荡神驰，性感的玉足上换上了一双水晶高跟凉鞋，漂亮的脚趾头染着玫瑰红色的脚趾油，眼睛是单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在又细又长，眼睛如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家所说的丹凤眼吧。
　　迈着笔直的大长腿朝这边缓缓走来。
　　配上标准的鹅蛋脸，脸上的皮肤白里透红，更加的性感，让人看了忍不住想咬一口。
　　江若雪没有理会周围那些人的眼光，直接走到一个女主播跟前说道：“瑶瑶，走吧。”
　　那个叫瑶瑶的女主播看到江若雪来了，立马跑上去拉着江若雪说道：“若雪，你可算来了，怎么这么慢啊，我昨天就到了，走走，我们回酒店休息会，聊会天。”
　　这个叫瑶瑶的女主播也是GG直播的女主播，是唱歌类的第一女主播，也是江若雪直播界唯一的一个朋友，真名叫柳静瑶，原本江若雪是打算下了列车直接回酒店休息，盛典快开始的时候再来会场，下了列车回酒店的路上刚好路过会场，知道柳静瑶在会场里，所以才下来喊柳静瑶陪她一起回酒店休息会，聊会儿天。
　　东哥双眼自从江若雪进来后眼光就一直在江若雪身上，一直目送江若雪离开会场，双眼还直直的望着会场门口的方向，心里震惊的感慨到，老天爷，不愧是第一女神啊，这么美，（简直比许多电视演员都美），身体的每个部位都美到了爆，完美挺翘浑圆的胸部，笔直的一双美腿间一点缝隙都没有，根据他阅女无数的经验，这种两腿间没缝隙的美女，嫩屄一定超紧，而且这种高冷的女神肯定没怎么被男人肏过，如此完美的女神，如果自己能把这双美腿抗在自己的肩上，肏一次这个网络第一女神，少活两年他都愿意，他越想下身肉棒越是硬的发疼，心里盘算着，自己怎么才能有机会可以上了这个网络第一女神呢，平时对女人的那一套对这种女神肯定没用，想着想着，他甚至觉得好像一点机会都没有，不由得有点沮丧。
　　江若雪和柳静瑶回到了酒店，一进门柳静瑶就甩掉自己的高跟鞋倒在沙发上说道：“可累死我了。”
　　相比柳静瑶，江若雪就优雅了很多，慢慢脱掉自己的水晶高跟凉鞋，光着小脚趾也来到了沙发上笑着说道：“累你还去那么早。”
　　柳静瑶嘻嘻笑着上前搂着江若雪说道：“若雪，明天有什么打算啊？”
　　“还能有什么打算，回TY市啊。”江若雪道。
　　“不是吧，我们都多长时间没见了，这才刚见面，你明天就要走啊，别走了，陪我一天，咱俩逛逛这座KL市，你再回去，好不好嘛？”柳静瑶撒娇说道。
　　“好吧，那陪你待一天，后天我再回去。”江若雪想了一会说道。
　　她实在受不了柳静瑶的撒娇，便答应陪她一天。
　　“嘿嘿，还是若雪好。”柳静瑶开心的抱着江若雪说道。
　　她俩没在一座城市，柳静瑶是在念大学的时候开始直播，那时候大学闲暇时间很多，直播也是刚兴起，她比较感兴趣，就试试看，起初很难，也没多少粉丝送礼物，因为那些粉丝多的女主播没事就会发发诱惑人的福利，卖卖小视频，偶尔还爆出和土豪的直播视频，她不想这么做，所有没有优势，但是，这四五年直播的兴起，而且她唱歌真的很好听，长的也属于校花级别的美女，粉丝们当然会发现这位女主播的好，再加上GG直播的造势，她也渐渐的火了起来，才成为了GG直播唱歌类的第一女主播，而且柳静瑶长的也很美，平时的打扮也很清纯，所以又被粉丝们封为“清纯女神”。
　　在GG直播时江若雪就和她最谈得来，久而久之两人就成为了很好的朋友，柳静瑶也很洁身自好，并不是那种为了钱什么都肯做的女人，也只在念大学的时候处过两个男朋友，毕业后由于两地分居，种种原因渐渐的就分手了，现在也是单身一人！直播的这四五年也没有传出过她跟谁好的传闻。
　　“对了，若雪，你觉得杰少这个人怎么样啊。”柳静瑶突然问道。
　　“我也不清楚，虽然是一个直播平台的，但也没接触过啊，你怎么突然问这个，你俩该不会在谈恋爱把。”江若雪惊讶道。
　　“哎呀，怎么可能，只是他最近一直在追我，快有半年了，我和他在一个城市嘛，他对我很关心，人也很细心，而且长的也蛮帅的。”柳静瑶害羞的说道。
　　“你是不是动心了。”江若雪笑着打趣道。
　　“是有那么一点，我再考察一段时间看看。”柳静瑶笑道。
　　两人又聊了一会，看看时间已经四点十分了，柳静瑶起身说道：“若雪，我先回房间收拾一下，换衣服，四点半我过来叫你，我们一起去会场。”
　　“好，我也得换身衣服，那我在房间等你。”江若雪说道。
　　柳静瑶起身离开了江若雪的房间。
第二章 盛典
　　四点半左右，参加这次盛典的人都穿戴整齐陆续的来到了现场。杰少和东哥两人也在这时候来到了会场，杰少高大帅气，183cm的身高，身材笔直，高档的蓝色西装穿在身上看上去一副男模的感觉，很多女主播和粉丝频频的对杰少抛媚眼，杰少没有理会周围的目光，来到靠前的位置上坐下等待着盛典的开始。
　　东哥是一身黑色的西装，虽然称不上帅气，但看上去很健壮，他的位置在杰少旁边，坐在位置上他看着到场的主播们，男的都西装革履的，而女的都是一身优雅的晚礼服或长裙，眼光扫了一圈，没有看到江若雪，看来，还没有来。
　　“若雪，快点快点，还有15分钟就要开始了。”会场入口处柳静瑶急着叫道。
　　“这不是已经到了吗，你不会是着急见你的杰少吧”。看着柳静瑶眼光在会场里四处打量着，江若雪打趣道。
　　柳静瑶脸蛋红红的没有反驳，两人一进会场就吸引住了所有人的目光，柳静瑶穿了一件白色的中长裙，上面点缀着许多小珍珠，棕色的长发盘了起来，用一个百合簪子固定住，银色的细跟高跟鞋衬托出她的腿细长而洁白，如百合一般的清纯迷人。
　　江若雪穿着一身剪裁合身，做工精细的黑色露肩晚礼服，完美地衬托出女人高挑婀娜的动人身姿，酒红色的长发高高挽起，裸露着她脖颈处雪白晶莹的肌肤，经典的黑与白使得江若雪高冷的气质中又添加丝丝神秘，仿佛沐浴在月光下的夜之贵族，洁白圆润的脚踝下是红色的细跟高跟鞋，配着女人优雅的步伐好似随风轻舞的精灵。
　　柳静瑶看到了前排杰少的位置，她拉着江若雪就向那边走去，两人来到杰少这边，柳静瑶冲杰少和东哥笑了一下，坐在了杰少的旁边，江若雪也礼貌的跟杰少和东哥点头示意了一下，然后坐在柳静瑶的旁边，东哥看着江若雪今天的打扮，下身又蠢蠢欲动起来，他压抑着内心的欲望，不想在女神面前表现出来，给女神留下不好的印象。
　　五点一到，会场里灯光忽然变暗，全场也寂静了下来，随后灯光亮起，照在舞台中央，动感的音乐响起，国内首屈一指的舞团“灵动舞团”带来了一段振奋身心的街舞表演，下边尖叫和呐喊声不断，一段街舞表演以后，灯光又变暗了，接着一段熟悉的音乐响起，正是最近火遍大街小巷的《学猫叫》，全场灯光全部亮起，缓缓走上舞台的居然是韩国人气组合“fLYGirLs”的李敏儿，下面已经彻底沸腾了，很多粉丝都站了起来大声喊道：“敏儿，敏儿，我爱你……”
　　“李敏儿，李敏儿，李敏儿……”
　　下面喊叫声连绵不断，可见李敏儿在中国人气之高，李敏儿一连唱了三首歌曲才结束表演，全是用中文演唱的，这时女主持人才缓缓的走向舞台，边走边说道：“让我们再次把掌声和欢呼声给到李敏儿小姐，欢迎她今晚的到来。”下面掌声和欢呼声不断。
　　“大家晚上好，我是梦雅，很荣幸能主持今晚的盛典，希望大家今晚相聚在这里都能有一个愉快的夜晚。”女主持梦雅说道。
　　“敏儿小姐，您平时有接触过直播吗？”梦雅看向旁边的李敏儿问道。
　　“平时，没事的时候我也是会用手机直播的，唱唱歌或者跳跳舞啊，跟粉丝们互动一下，我觉得这样更能拉进和粉丝的距离，我很喜欢直播。”李敏儿笑着说道。
　　“哇，敏儿小姐中文也说的这么棒，希望您在中国越来越好，带给我们更多更好的作品。”梦雅笑着说道。
　　“谢谢，谢谢，我会努力的，不让喜欢我的中国粉丝们失望。”李敏儿回道。
　　“让我们再一次感谢敏儿小姐今晚的到来，。”梦雅对着下面说道。台下掌声雷动，呐喊声不断。
　　“谢谢，谢谢，希望明年我还可以在这里和大家相聚。”李敏儿笑着对台下说道。然后边挥手边走下舞台。
　　台上采访的同时，台下东哥正在和杰少窃窃私语。
　　“我操，没想到秦少居然把李敏儿都请来了，真漂亮啊，对了，那个叫梦雅的女主持你还记得不。”东哥小声问道。
　　“嗯，有印象，台湾的吧，好像以前是游戏比赛的解说。”杰少道。
　　“嗯，看她胸前那对巨乳，真是诱人啊，还有那双大长腿，当年，哥们我还对着她的照片和视频撸过很多次呢。”东哥贱笑道。
　　“不是说她因为得罪老板，被封杀了了吗？怎么又出来做主持了呢？”杰少问道。
　　“这就要问你们的秦少了，这次盛典是GG直播举办的，当然是秦少弄来的啊。”
　　东哥贱笑道。杰少没理会他，继续看着台上。
　　后台，GG直播这次盛典的负责人刘盛见李敏儿表演完下了台，上前说道：“非常感谢敏儿小姐今晚能来，盛典结束后我们会在君豪大酒店顶楼举办酒会，您先休息会儿，稍后我再好好感谢您。”
　　“刘先生客气了，那我先回酒店了，一会儿见。”李敏儿微笑着和刘盛说道。
　　“嗯，一会儿见，请。”刘盛说道。然后，李敏儿在经纪人的陪同下离开了后台。
　　会场里，盛典正在继续进行着，各种奖项正在颁发着，中间穿插着主播们带来的几个表演，毫无疑问，最终的网络人气第一直播女神颁给了江若雪，而GG直播也被评为年度最受欢迎直播平台。两个小时的盛典很快接近尾声，最后刘盛作为主办方的代表上台讲话，很官方的一段讲话后，盛典圆满结束，主播和粉丝也陆续的离场。柳静瑶拉着江若雪也没和杰少和东哥打招呼就往外走，杰少和东哥也随后起身离开。东哥一晚上心思全在江若雪身上，想起江若雪在台上领奖时，真的犹如女神一样完美。
　　“喂，老刘啊，我现在过去找你，我刚下飞机，你可以啊，你是怎么把李敏儿这种大明星给请来的啊？怎么样，真人漂不漂亮”。秦江有事在外地刚回来，刚下飞机就给刘盛打电话说道。
　　“非常漂亮，比电视上还漂亮，我也就试试看，知道她最近在中国发展，就找人联系上她的经纪人，谈了这事，没想到她们很快就答应了，我觉得应该是她才向中国发展，所以才会降低身份，不管大小的活动，只要有出场的机会，都会接一些来增加曝光率吧。”刘盛笑着对秦江说道。
　　“嘿嘿，我马上到，见见这个韩国的人气第一美女明星，如果今晚能……哈哈，不说了，一会儿见。”秦江大笑道。然后挂了电话。
　　晚上九点，君豪大酒店顶楼，参加酒会的人陆续都来了，三五成群的在一起喝着红酒聊着天。李敏儿开心的和围在她身边的几个女主播在一起聊天，由于举办酒会的地方正是GG直播为这次来参加盛典的人安排入住的君豪大酒店的顶楼，所以李敏儿就自己上来了，并没有让经纪人跟着，这时，刘盛和秦江拿着酒杯来到李敏儿身边笑着说道：“敏儿小姐您好，介绍一下，这位是秦鼎公司的总经理，GG直播的创始人秦江先生。”
　　“敏儿小姐您好，我是秦江。”秦江说道。
　　“您好，秦先生。”李敏儿微笑说道。
　　“敏儿小姐，我代表GG直播非常感谢您今晚带来的开场表演。”秦江道。
　　“您太客气了，秦先生。”李敏儿说道。
　　“应该的，其实我也是您的粉丝，您真人比电视上看到的要美多了，你的作品我都有看，以后在中国有什么需要我帮忙的一定不要跟我客气。”秦江不停的说道。
　　“谢谢您，秦先生，不好意思，我想去下洗手间。”李敏儿对秦江说道。然后转身向洗手间走去。她有点不太想和秦江待在一起，她总觉得秦江看她的眼光有点不怀好意，让她有点难受，说话的时候身体靠着她越来越近，而且秦江给她的感觉有一种很强的侵略性，不像刘盛那样谦谦有礼，所以她找了个借口去洗手间躲开秦江的纠缠。
　　秦江看着李敏儿向着洗手间走去，脸上的笑容收敛了起来，他感觉到李敏儿不太待见他，心想，我看你今晚能逃出我的手掌心。秦江走到一个服务员跟前，小声在他耳边低语了一声，塞了一小包东西在服务员手里，这是他来之前就准备好的东西服务员点点头离开了，秦江转头邪笑看着洗手间的方向。
　　另一边杰少正在柳静瑶身边一脸献媚的和柳静瑶聊天，江若雪站在旁边跟其他女主播也在说着话，东哥想插话又插不上，不由得有点郁闷，转过头看到那个叫梦雅的女主持靠在酒桌旁喝着红酒，不时的有男的过去打招呼，可能是没好感吧，她都是象征性的敷衍一句，打招呼的男主播们就悻悻然的离开了，东哥打量着梦雅，好大的胸啊，穿着一身白色的包臀短裙，白色的高跟鞋，一双美腿裸露在外面显的格外的修长，目测身高有175cm以上了吧，心里想着，以前就意淫过她很多次，如果今晚能上了她，玩一玩那对巨乳，肯定爽爆了，想着，东哥拿起酒杯向着梦雅那边走去。
　　“你好，我是青蛙直播的东哥。”东哥走近梦雅打招呼道。
　　“你好，我是梦雅。”梦雅回应道。
　　“嗯，我知道，我以前看过你解说的比赛，我很喜欢看你解说的比赛，可惜很长时间没看到你了。”东哥道。
　　“唉，没办法，我是从台湾过来的，在这边也没什么人脉，别人看我人气高想打压我，我也没办法”。梦雅无奈的说道。
　　“其实我跟你有相同的经历，我也被人黑过，消失了一段时间，这才重新又开始直播，我相信你也可以的，毕竟还有很多像我这样喜欢你的粉丝。”东哥说道。
　　“哦，是吗？”梦雅不相信的问道。
　　“当然，其实我一直都有在关注你的微博，祝贺你再次回归，我们干一杯。”东哥笑着说道。
　　“干……”梦雅也笑着说道，和东哥碰了一下酒杯。
　　东哥本身就是顶尖的户外直播，对于搭讪把妹这一套他最擅长，不一会儿，两人就聊的很开心。
　　东哥贴近梦雅，眼光扫了一眼梦雅那一对巨乳，笑的说道：“我能问你一个问题吗？”
　　“什么……？”梦雅道。
　　“以前和你搭档的男解说，和你一起解说的时候他们会不会偷看你的胸部啊？”东哥问道。
　　“你猜呢，你们男人脑子里还不都想着那点事，你难道没有偷看？”梦雅看着东哥笑道。
　　“那说明你太有吸引力了，我当然没有偷看啊，我要看也是光明正大的看。”东哥笑着说道，狠狠的在梦雅胸部看了两眼。
　　“讨厌……”梦雅白了东哥一眼转过身去躲开东哥的眼光。
　　东哥看着梦雅娇羞的转过身，心里嘿嘿笑着，看来今晚有戏，他恨不得现在就扒了梦雅的衣服把自己的肉棒放到那对巨乳间乳交一番。这时候，酒会的灯光突然暗了下来，响起了优雅的音乐，很多男的都邀请自己心仪的女人跳舞，杰少邀请了柳静瑶，东哥也邀请了梦雅来到舞池跳舞。
　　李敏儿从洗手间回来后，秦江并没有继续缠着她，直到音乐响起他才走近李敏儿说道：“敏儿小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”
　　“不好意思，我今天有点不舒服。”李敏儿婉拒道。
　　“没事，那我们喝一杯吧。”秦江笑着说道。招呼服务员递了两杯酒过来。
　　李敏儿不好再拒绝，就陪秦江喝了一杯，然后两人没有再说话，秦江也没有去邀请别人跳舞。几分钟后，李敏儿觉得有点头晕，对站在她旁边的秦江说道：“秦先生，不好意思，我有点不舒服，我先回酒店休息了。”
　　“你没事吧，敏儿小姐，要不，我送您回去？”秦江故作关心的说道。
　　“没事，不麻烦秦先生了，我自己坐电梯回房间就可以了。”李敏儿说道，然后转身超电梯走去。
　　秦江知道他让服务员放在酒里的迷药要发作了，他也悄悄的跟在李敏儿的身后离开了，李敏儿下了电梯往房间走，秦江随后也从旁边的电梯走出来看着前面的李敏儿摇摇晃晃的突然向后倒去，秦江几步冲上去，李敏儿直接晕倒在他怀里，秦江看着怀里李敏儿那美丽的容颜，高耸的胸部，肉棒瞬间硬了起来，他已经迫不及待要享受怀里的美人了，拥着李敏儿把她带到自己的房间，关上门反锁上，把李敏儿带进卧室扔在床上。
　　这才仔细的打量着这个韩国的人气一线女星。
第三章 迷奸
　　君豪大酒店的一个房间里，秦江看着躺在床上的李敏儿，李敏儿今天身上只穿了一件黑色短肩的褶裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香肩，雪白平坦的小腹下方是两条修长雪白的匀称美腿，即使不穿丝袜，也找不出一点破坏美感的瑕疵，黑色水晶质的高跟鞋配着一头青丝散落在床上。
　　秦江伏身压在李敏儿身上，伸出手抚上了李敏儿美丽的俏脸，细腻幼滑的触感让秦江细细的爱抚起来，感觉有些不舒服的李敏儿忍不住皱了皱眉，撅起诱人的樱桃小嘴，他看着李敏儿撅起的樱唇，忍不住直接亲了上去，李敏儿那柔软的樱桃小口让秦江忍不住用力吸吮，昏迷中的李敏儿感到一阵不适，本能的躲避着。
　　但他哪会放弃到嘴的尤物，用手强行将李敏儿的俏脸扶正，不让李敏儿脱离他的热吻，感到呼吸困难的李敏儿忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却没想到便宜了秦江，感受到李敏儿樱桃小口中的香气，他伸出自己的舌头探入了李敏儿的口中，卷起李敏儿柔嫩的小香舌不停的品尝着，吞咽着李敏儿香甜的津液。
　　秦江吻了李敏儿好一会儿才放过她的小嘴，双手把李敏儿黑色的褶裙拉到腰处，然后解开李敏儿黑色的胸罩，李敏儿那一对酥乳露了出来，在灯光的辉映下，李敏儿的乳房并不是很大，但仍高高挺起，乳峰顶端那两颗红色的乳头，像是晶莹剔透的红宝石般，乳头周围是一圈淡红色的乳晕，再加上那只堪一握、白皙纤细的小蛮腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得他几欲发狂，情不自禁的抓住李敏儿两颗坚挺的美乳，肆意的揉搓把玩起来，只觉触感滑腻，弹性十足，柔嫩无比，心中不禁暗赞真是绝世尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大嘴，就是一阵“滋滋”吸吮，还把整个脸凑上去与滑嫩的乳房不停的磨蹭着，充分享受着李敏儿性感挺翘的美乳。
　　李敏儿虽是在昏迷之中，可是在秦江的轻薄之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐加重，坚挺而又浑圆的双峰上，那两颗粉嫩红色的乳头也慢慢的挺立起来。
　　秦江继续往下掀开李敏儿的褶裙，只见李敏儿两腿的间，一条性感的黑色蕾丝丁字裤轻轻的覆盖在细长的肉缝上，若隐若现的几根柔细的阴毛，在丝袜的遮掩下显得欲盖弥彰，直叫他欲火高涨，恨不得立马撕开李敏儿身上最后的障碍，将胯下暴涨的肉棒插入李敏儿的嫩屄内，狠狠的抽插一番。
　　不过，脑中仅剩的理智让秦江暂时压下了心中的欲火，反正时间还早，今晚有的是时间玩弄这性感的女明星。他继续往下，将李敏儿玉足上的性感黑色水晶高跟鞋脱下，然后痴迷的抚上李敏儿那对完美的玉足，李敏儿的足心红嫩，脚趾如青葱般的嫩白，即使他阅女无数，也不禁赞叹：“这双嫩脚简直是足交的神器啊，今晚一定要试一试。”
　　秦江大手抚摸了一会李敏儿的玉足，然后沿着李敏儿的玉腿向上面探索，他将李敏儿两条修长的美腿轻轻分开，细细的观察着，只见李敏儿被黑色丁字裤包裹的嫩屄，稀疏的阴毛清晰可见，中间一条粉红色的小屄缝，毫无保留地印现出来。
　　秦江将手伸了过去，轻轻地覆盖在了李敏儿的嫩屄上，一股柔嫩感立刻传到了他的手掌中，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在李敏儿嫩屄中间的屄缝上滑动着，细细地体会柔嫩的触感。渐渐的，李敏儿逐渐有了感觉，身体开始有了变化，不断渗出的蜜液浸湿了黑色丁字裤，让丁字裤变得越发透明，嫩屄的轮廓也清晰可见。
　　昏睡中的李敏儿似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，秦江下意识的收回手，虽然他之前打定注意今晚就算用强也一定干了这人气女明星，但多少还是有些顾虑。
　　等了片刻，见李敏儿传来均匀的呼吸声，秦江放下心来，于是便将如细绳般的黑色丁字裤拨到一边，他顿时两眼放光的看着李敏儿的嫩屄，居然是极品的蝴蝶屄啊。李敏儿的嫩屄入口处阴毛很稀少，可能是精心修剪过，粉嫩的蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如蝴蝶的翅膀一样。
　　秦江再也忍不住了，他要马上肏这个大明星的蝴蝶嫩屄，迅速的把自己脱光，扶着坚硬的肉棒对准李敏儿那美丽的蜜穴口，龟头轻轻地往里插去，李敏儿肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇紧紧的包含住他黝黑的大龟头。肉棒在李敏儿的嫩屄里缓缓抽插往深处挺进，心里暗赞道：“真他妈紧啊，爽死老子了。”
　　伴随着秦江的抽插，李敏儿也有了反应，小嘴里发出了“嗯………嗯………”的呻吟声，她渐渐的从昏睡中醒了过来，只觉周身酥软无力，这才回想起自己在酒会上和秦江喝了一杯后，在回房间的路上就昏厥了过去，急忙睁开双眼一看，一个浑身赤裸的年轻男子，正趴在自己柔软的娇躯上，分开了自己的美腿，胯下那粗长黝黑的肉棒正在自己的蜜穴里进出着。
　　“呜呜，秦江怎么是你？”李敏儿恍惚间还是认出了年轻男子的身份。
　　“啊……哼……嗯，混蛋，滚开啊……不要啊。”李敏儿流出了屈辱的眼泪，双手撑着床身体向后退去，张开小嘴哀叫道。
　　秦江见李敏儿醒了过来，双手掐住她的细腰不让她往后退，同时伏下身子大嘴一下子就封住了她的小嘴，李敏儿“呜…呜………”的发不出声音，只能在秦江的身下不断的挣扎，狠狠的吻了李敏儿一会儿，秦江才放过李敏儿香甜的小嘴。
　　“呜……求…求……你……啊……放过我……”李敏儿甜美的小嘴得到解脱又哀求起来。秦江看着李敏儿那楚楚动人的哭泣美态，忍不住舔了一下李敏儿脸颊上的嫩滑肌肤和眼泪，拨开李敏儿柔顺的秀发，牙齿轻咬了一下李敏儿柔软的耳垂在李敏儿耳边说道：“你还是小声一点的好，要是让外面的人听到了，你这大明星的脸面可没地方搁了。”
　　秦江一边言语提醒着，一边用手揉搓着李敏儿的嫩乳，用中指和食指揉捏逗弄着李敏儿嫣红挺立的乳头，又继续在李敏儿耳边说道：“敏儿，你的嫩屄超紧啊，都已经这样了，为什么不好好享受呢，你放心，今晚让我好好享受一回，我也会让你很舒服，以后我绝对不会缠着你，今晚发生的事也永远没人会知道。”
　　秦江见李敏儿没有继续闹，知道李敏儿心里已经妥协了，这才直起了身子，抬起了李敏儿的一双美腿放在肩上，肉棒在李敏儿的嫩屄里往外退了一下，双手按住李敏儿的细腰，屁股向前一挺，把肉棒齐根插入了李敏儿嫩屄的深处。
　　“啊……疼……轻点……”这一下深插，插得李敏儿顿时皱眉大叫道。
　　秦江让李敏儿缓了一会儿，然后开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着李敏儿的身体，享受着到手的美味。
　　李敏儿在秦江这种情场老手的抽插下，顿时溃不成军，嫩屄里分泌的蜜液也不断随着秦江的抽插流了出来，她原本雪白晶莹的酮体上也已经显现出一副醉人的红色。
　　秦江感受着身下美女的情动，舒爽不已，动作越发的凶猛起来，在他用力的抽插之下，李敏儿大声的呻吟道：“嗯……啊……啊……嗯……”秦江一只手抓住李敏儿那坚挺的乳房，用的揉搓着，另一手搂住李敏儿的玉臀，用力揉捏李敏儿雪白的臀瓣，飞快的上下进出着李敏儿的身体，每一下都齐根尽入。
　　如此的刺激下，李敏儿感觉自己浑身血液都在沸腾，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深，她忍不住呻吟声也越发的高亢起来：“啊……啊……啊……太深了……啊……慢一点……啊啊……啊……”秦江并没有放慢抽插速度，他感觉到李敏儿的身体渐渐的绷紧，然后身体不住颤抖着，秦江知道她被自己肏的高潮了，兴奋的他更是加快了速度，次次插到最深处。插的李敏儿疯狂的尖叫道：“啊……啊……不要……快停下……我……不行了……啊啊啊……啊……”
　　李敏儿忽然尖叫一声，又一次达到了高潮，连续两次的高潮使她不断的嘶声娇泣，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸坚挺的双乳也在剧烈地抖动着。
　　秦江却不肯给她放松的机会，他抽出肉棒躺倒在李敏儿背后，抬起她一条柔滑修长的美腿，肉棒顶在她尚未合拢的蜜穴口，稍微一用力，又一次进入了李敏儿的身体。
　　秦江紧紧贴着李敏儿滑嫩的背部，伸手握住李敏儿的乳房，使两人紧紧的贴在一起。然后快速的抽插起来。
　　强烈的冲击，刺激的快感又席卷了李敏儿的身心，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，很是诱人。
　　秦江感受着肉棒在李敏儿的嫩屄内不断被涌出的蜜液冲击的快感，他就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到她嫩屄内娇嫩腻滑的尽头。
　　“啊……呜呜……太深了……啊……求求你……慢点……我不行了……我好难受……”李敏儿被秦江肏的死去活来的，带着哭腔语无伦次的婉转呻吟着。
　　刺激的秦江更有节奏更疯狂抽插着。
　　秦江在李敏儿身后如同打桩机一样，狠狠地在李敏儿紧凑湿滑，令他倍感痛快爽畅的嫩屄里抽插着，又连续抽插了四五十下，他觉的自己快到极限了，更加凶猛加速抽插着。
　　“啊……我要射了。”秦江大叫道。
　　“啊……求求你……拿出来，不要射在里面……”李敏儿害怕的哀求道。
　　秦江又狠狠的在李敏儿的嫩屄里抽插了二十几下，然后把肉棒紧紧顶在李敏儿花心的最深处一会儿，瞬间拔了出来，接着一股股精液全部射在李敏儿雪白的翘臀上。
　　“啊……啊啊啊……啊……啊……”李敏儿被秦江插的都快到了奔溃的边缘，歇斯里地的摇头大叫，当秦江把肉棒紧紧顶在她花心深处的时候，她身体不住的颤动，在秦江把肉棒瞬间拔出去的时候，她也发出一声高亢的尖叫声。
　　“啊………”一股蜜液从蜜穴口喷了出来，达到了高潮，身体痉挛颤动着。
　　秦江把还在颤动不止的李敏儿搂在怀里，两人安静的享受着高潮的余温，过了好一会儿，他才起身抽出床边的纸巾把李敏儿翘臀上的精液擦拭干净，然后又重新躺下搂着李敏儿。
　　他此时感觉身心舒爽，同时也觉的自己刚才过于疯狂了，没有考虑李敏儿的感受，一想到自己身下压着的是韩国第一人气美女李敏儿的时候，他就忍不住想狠狠的干身下的美人，所以才会那么疯狂。
　　两人躺了大概半个小时，秦江大手又抚上了李敏儿的乳房轻轻揉搓着，轻咬了一下李敏儿的耳垂，在她耳边说道：“敏儿，我们再来一次吧。”
　　“啊……不要，我太累了，我真的不行了。”李敏儿想到刚才秦江的疯狂，害怕的哀求说道。“放心，这次我会很温柔的，你好好享受就行。”秦江说道。
　　然后直起身子把李敏儿的身体扶正，让李敏儿仰躺在床上。他重新跪在李敏儿两腿间，双手抓起李敏儿雪白的美腿抬起向前一推，使李敏儿两个膝盖顶在她的一对坚挺的玉乳上，捏着李敏儿小巧晶莹圆润脚踝，然后将肉棒慢慢的插入她的嫩屄内，慢慢的抽动，享受着李敏儿火热紧凑的蜜穴。
　　李敏儿慢慢的喘息着，即使秦江不再那么凶猛的抽插，她双腿被曲在胸前，这种姿势她感觉秦江的肉棒每一次都插入到她蜜穴的最深处，随着秦江一次次的抽插，她蜜穴的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟，她又一次尖叫着达到了高潮。火热的蜜液不断从子宫中急涌而出，浇在秦江龟头的马眼上，烫得秦江肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被李敏儿蜜穴内的嫩肉不住的的收缩夹紧，龟头一阵阵酥酸麻痒。
　　秦江看着眼前李敏儿蜷屈的雪白晶莹的小腿，低头就舔向林允儿雪白的玉足，将她玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，渐渐的开始加速抽插着李敏儿的蜜穴。敏感的玉足落入秦江火热的口中，随着秦江又开始快速的抽插，李敏儿在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：“啊……啊……不行……又要来了……啊……啊……”
　　秦江又一次把李敏儿送入了高潮，肉棒感受到李敏儿因为高潮蜜穴内更加的紧致收缩，他也忍不住了，快速抽插了两下拔出肉棒，一连好几股精液全部喷射在李敏儿的胸部上。
　　秦江把肉棒凑到李敏儿嘴边柔声说道：“敏儿，帮我舔一下。”
　　李敏儿看了秦江一眼，犹豫了一下，但还是缓缓的张口小嘴含住秦江的龟头，用小舌头清理着残留在马眼上的精液，清理干净后才松开秦江的肉棒。
　　秦江的肉棒被李敏儿小嘴舔的舒爽的不得了，渐渐又硬了起来，但理智告诉他李敏儿可能经不起他继续折腾了，他也没有继续折腾，侧身躺下把李敏儿搂到怀里说道：“敏儿，你的嫩屄真紧啊，夹的我好舒服，我真的爱上你的嫩屄了。”他故意说着露骨的话来刺激李敏儿。
　　李敏儿羞愧的也不敢说话，把身体缩在秦江的怀里，渐渐的传来两人均匀的呼吸声，两人一起进入了梦乡中。
第四章 酒会
　　此时，酒店顶楼的酒会众人玩的很开心，也没人注意到离开的秦江和林允儿，一段舞曲跳完后，大家休息了五六分钟，音乐又想了起来。
　　很多人又带了自己的女伴走进了舞池。
　　东哥没有继续和梦雅下去跳舞，坐在那和梦雅喝着红酒，转过头超江若雪那边看去，他注意到刚才江若雪并没有下场跳舞，还没有男主播有勇气去邀请江若雪跳舞，看着穿着露肩晚礼服和红色细跟高跟鞋站在那优雅的喝着红酒的江若雪，真的是太美了，太性感了，江若雪的这身打扮加上女神高冷的气质，身材高挑的站在那，简直是对男人致命的诱惑，心里一阵痒痒，这时，他看到一个男主播朝江若雪那边走去，他认识这个男主播是猫猫TV的叫凡天，年龄不大，才直播没多久，好像是直播手游王者荣耀的，人气一般般，不瘟不火，没什么特色，只见凡天走到江若雪身边躬身伸出手唯唯诺诺的说道：“若雪……女神，我……我可以邀请您跳一支舞吗。”
　　江若雪转头看了一眼凡天，她并不认识凡天，她本来今晚不打算跳舞，准备待一会儿就回房间的，但看着这个长的很干净秀气低着头的小男生，觉得这个害羞的小男生很有趣，一直不敢抬头看她，而且这么多人看着，拒绝也不太好，就微笑的对凡天说道：“好的。”
　　然后把玉手放到凡天的手里，两人来到舞池中央，所有男主播们脸上都露出一种懊悔的表情，为什么不是自己去邀请女神跳舞呢，如果自己勇敢一点，今晚就有机会和女神共舞了！真是便宜了这个家伙，凡天也没想到，江若雪居然真的答应和他跳舞，他已经做好了被拒绝的准备，此时他左手握着女神柔软无骨的玉手，右手隔着做工精细的晚礼服放在女神纤细的腰间，一阵心荡神驰，紧张的不得了。
　　东哥此时心里简直把这个凡天骂了个狗血淋头，诅咒了他祖宗十八代，怒火中烧，他也以为江若雪根本不会下场跳舞，要不自己早邀请了，就不过来搭讪梦雅了，心里也一阵懊恼。
　　宴会大厅的舞池中。
　　凡天闻着江若雪身上飘来的阵阵体香，体内的浴火止不住的高涨，简直做梦一样，他居然拥着自己意淫了无数次的网络第一女神在跳舞，他胯间的肉棒早已高高硬了起来，江若雪本来身高就很高，又穿着高跟鞋比他还要高，他都不敢抬头正眼看江若雪，怕自己失礼，所以只能噘着屁股躬着身子轻拥着江若雪跳着怪异的舞步。
　　江若雪低头看了眼凡天，不由得问道：“你这样跳舞不感觉很奇怪吗？”
　　“啊…………不好意思，我不是经常跳舞。”凡天很慌张的说道。
　　江若雪眼神怪异的看了凡天一眼，心里多多少少也知道他为什么这样跳，她清楚自己对男人的诱惑力有多大。
　　心里觉得这个小男生居然会这么害羞，噘着屁股跳舞，连看她都不敢看一眼。
　　“你今年多大了，直播多久了？”
　　江若雪又问道。
　　“我…………我17岁，直播刚一年多。”
　　凡天回答道。
　　“你好好跳吧，你这样别人看到会觉得我们很奇怪。”
　　江若雪看着凡天的糗样对他说道。
　　“啊…………可是…………可是…………我…………”
　　凡天结结巴巴的说道。
　　“没事，把身子直起来，好好跳。”
　　江若雪又说道。
　　“哦…………”
　　凡天紧张的回答道。
　　然后慢慢的把身体直了起来。
　　江若雪眼光不经意扫到了凡天的胯间，那里已经高高的支起了小帐篷，她害羞的赶紧避开眼光。
　　两人跳着跳着，凡天那生硬的肉棒总会不经意间触碰到江若雪大腿，江若雪大腿滑腻的感觉，令他一阵舒爽，觉得自己的肉棒真的硬的快要爆炸了。
　　江若雪此时心里很怪异，由于晚上很多主播都过来跟她打招呼喝酒，她也喝了不少红酒，此时她俏脸微红，凡天的肉棒每次触碰到她大腿的时候，她非但没有感觉很厌恶，反而还有种很舒服的感觉。
　　两人安静的跳着舞，各自享受着这异样的刺激。
　　忽然，后面跳舞的人不小心撞到了凡天，凡天被撞的屁股向前一挺，坚硬的肉棒隔着裤子直接顶在了江若雪的嫩屄上。
　　“啊…………”
　　江若雪的嫩屄突然被侵犯，敏感的身体一颤一双美腿一下夹紧，张开红唇惊叫了一声，幸好音乐声很大，要不然会特别尴尬。
　　凡天心里此时简直爽翻了天，自己的肉棒居然碰触到了女神那神秘的嫩屄，爽的他差点直接射了出来。
　　江若雪娇羞万分，尴尬的微微后退避开凡天的肉棒。
　　凡天也很尴尬，他很怕江若雪会发火，看了江若雪一眼，见江若雪俏脸红彤彤的，并没有发火的迹象，才小心翼翼的说道：“对…………对不起，我不是故意的。”
　　江若雪见凡天唯唯诺诺，小心翼翼的样子，知道他也不是故意的，才缓缓说道：“嗯，你小心一点。”
　　两人没有再说话，安静的跳着舞，过了一会儿，舞曲变换了一下，灯光也变暗了许多，凡天心里很庆幸舞曲只是变换了一下，而不是结束，他还可以继续拥着女神跳舞，跳一会儿，凡天偷偷的看了一眼江若雪，看到江若雪犹如仙女一般娇艳美丽的脸蛋，因为喝了酒的关系，双颊微红，还有那娇艳欲滴的红唇，更加的性感诱人，感觉自己小腹有一团火要窜出来，下面的肉棒又大了一圈，一不小心又碰到了江若雪的大腿，他一机灵瞬间退了回来。
　　过了一会儿，他见江若雪并没有恼怒他的触碰，不由得又用肉棒装作不经意的，偶尔碰触一下江若雪的大腿，随着舞步，有两次他还故意用肉棒碰到了江若雪两腿间的嫩屄，令他舒爽的又差点射了出来，两次触碰江若雪嫩屄的时候，他都偷偷看一下江若雪的表情，只见江若雪两次都微闭着小嘴，鼻子里发出一声细微的“嗯哼”声。
　　其实江若雪早就发现了凡天的小动作，可能由于喝了不少酒的关系，这种异样的刺激令她很舒服，心里反而并没有特别的抗拒，她也就没有去点破凡天的小动作。
　　凡天见江若雪并没有抗拒和恼怒他的侵犯，心里不由得觉得这种能和女神亲密接触的机会可是千载难逢的，可能这辈子就这一次了，胆子也大了一点，随着舞步，一下一下的用肉棒轻轻的顶在江若雪的嫩屄上。
　　江若雪此时被凡天弄的心神乱颤，脸蛋越来越红，小嘴微闭着，鼻子里甚至发出细小“嗯哼”的声音，她感觉全身都很舒爽，而且自己嫩屄里痒痒的，里面隐隐有东西要流出来，她正不知所措的时候，后背被人碰了一下，身体向前倾去，柔软高耸的胸部一下挤压在凡天穿着白衬衫的胸前，凡天的肉棒也因为江若雪的前倾结实的顶在江若雪的嫩屄上，然后下滑陷在江若雪的两腿中间。
　　江若雪小嘴微张，“嗯哼”一声呻吟的出来。
　　凡天鼻子里传来一股江若雪的乳香，胸前感受到江若雪那高耸丰满的柔软，耳朵里听见江若雪那犹如催情剂一般的呻吟声，虽然隔着衣物，但他肉棒还是真切的感受到了江若雪嫩屄的滑腻柔软。
　　他情不自禁的用肉棒摩擦了一下江若雪的嫩屄。
　　“啊…………别动。”
　　江若雪被凡天这一下摩擦，感觉嫩屄里有一股蜜液流了出来，流到了内裤上，她情不自禁的呻吟出声道。
　　凡天也没敢继续乱动。
　　两人保持这样的姿势站了几秒，江若雪在凡天的耳边轻声说道：“没看出来，你胆子还挺大。”
　　凡天起初吓了一跳，浑身一机灵，以为女神要发火，又觉得不对，这语气不像是发火，他微微抬起头看了一眼江若雪，才小心翼翼，战战兢兢的说道：“对…………对不起。”
　　江若雪看了凡天一眼，把头转向另一边没有再说话。
　　凡天见女神并没有发火恼怒，而且自己的肉棒正在女神的两腿间贴在女神的嫩屄上，女神也没有后退让他拿出来，凡天像是受到了鼓励一般，胆子也大了起来，随着舞步用肉棒在江若雪的嫩屄上慢慢的摩擦着起初凡天只敢慢慢的摩擦，渐渐的一点点加快了摩擦的速度，肉棒感受着江若雪嫩屄那美妙柔软的触感，他特别想看一看江若雪的嫩屄长什么样，一定很粉嫩极品吧。
　　要是自己能把肉棒插入这柔软的嫩屄里抽插那该有多销魂。
　　这样想着，放在江若雪腰上的右手微微用力一下下把江若雪往自己的怀里带，使江若雪那高耸柔软的胸部随着每一下摩擦都挤压在他的胸前。
　　摩擦了一会儿，凡天见江若雪的呼吸急促了起来，俏脸也越来越红，他虽然性经验也不是不多，好歹也天天看日本大片，知道这是女神快要高潮了，他也快忍不住了，不由得加快了速度摩擦了几下。
　　随着凡天这几下快速的摩擦，江若雪“啊…………”的一声叫了出来，双腿夹紧，身体随即颤动了四五下，一股蜜液从嫩屄里喷了出来，喷到了她的内裤上，凡天看着心中的女神双眼迷离，身体微颤抖动被自己弄高潮的样子，一股成就感由心而发，再也忍不住了，一股股精夜也从龟头射了出来，全都射到了他的内裤上，舞池里，两人同时达到了高潮。
　　两人安静的感受了一会高潮的余温，江若雪放松了下来，才害羞的退后躲开凡天的肉棒，凡天因为刚射完，肉棒也软了下来，此时的气氛，尴尬的两人都没有互相看对方，也没有说话，像什么没发生一样继续安静的跳舞。
　　高潮后江若雪此时也冷静了下来，她才觉得自己简直太荒唐了，她可是有未婚夫的人，居然在舞池里让一个小男生占了便宜不说，还被弄的高潮了，自己不但没有反对抗拒，居然还感觉很舒服和享受，心里面隐隐的有一种负罪感。
　　舞曲也终于快接近了尾声，凡天觉得这辈子可能再也没有和女神这样亲密接触的机会了，而且可能连面都见不到了，不由得心里一阵失落，又有点不甘心，终于在舞曲马上快要结束的时候鼓起勇气对江若雪说道：“我……我可以……可以加您的微信吗？”
　　江若雪愣了一下，没想到凡天会要她的联系方式，犹豫着要不要给他自己的联系方式，看着凡天失落的样子，心里一想，不就一个联系方式吗，就给他吧，然后在凡天耳边说了一遍自己的电话号码。凡天在脑子里重复了几遍深深的记住。
　　这时舞曲也结束了，两人一起走下舞池。
　　下场后两人互相看了一眼也没有说话，然后各自回到了自己的酒桌旁。
　　东哥眼里冒火的看着两人走下舞池，江若雪和凡天不知道他俩在舞池里的一切都落入了东哥的眼中。
　　东哥此时心中的感觉就好像自己被戴了绿帽子一样，看着江若雪又优雅的在那喝着红酒，心里想到：“妈的，高冷女神？原来也这么闷骚，居然在舞池里让人搞高潮了，等我找到机会，看我不肏死你，不肏的你大声哀叫求饶，我就不叫东哥。”
　　他好恨刚刚的凡天为什么不是自己。
　　东哥旁边的梦雅看着东哥的样子问道：“你怎么了？”
　　“哦…………没什么，想到点不开心的事，酒会马上结束了，我带你去吃宵夜吧，今晚光喝酒了也没吃饭。”东哥看着梦雅微笑着说道。
　　“光吃宵夜吗？”梦雅笑着问道。
　　“嘿嘿…………先吃宵夜。”东哥贱笑道。
　　十一点多，大家都玩的差不多了，陆续的三三俩俩的离开了酒会，柳静瑶也玩累了，也拉着江若雪回去休息了，凡天看江若雪离开了，他也起身回房间休息去了。
　　人走的差不多了，东哥才起身对梦雅说道：“走吧，吃宵夜去。”
　　“嗯…………”梦雅点头道。
　　然后，东哥拉着梦雅的手也离开了酒会。
第五章 冲突
　　凡天回到房间后，一直睡不着，满脑子全是江若雪的身影，想到江若雪那高耸柔软的胸部，还有嫩屄的那股娇嫩柔软，他肉棒又迅速硬了起来，几次拿出手机想加江若雪的微信，又放了下来，他觉得现在加的话，会不会显得自己太着急了，就忍住没加，然后翻出手机里存着的江若雪那些美照，想到照片里的女神就在刚才被自己在舞池里搞的高潮了，他一阵激动，用手握住坚硬的肉棒，看着江若雪的照片快速套弄起来，想象着自己的肉棒正插在江若雪的嫩屄里一顿猛肏，很快就射了出来。
　　江若雪回到房间里赶紧脱掉内裤，冲进卫生间冲洗了一遍身体，然后回床上躺下，回想着刚才发生的荒唐事，她当时就是觉的这个害羞的小男生很有意思，想逗逗他，自己也没想到会发生后面的事，而且自己还没有太抗拒。当然，也是因为隔着衣物，要不然，她玩玩不可能做出这种事来的。
　　其实，江若雪只是给人的感觉看起来比较高冷，不容易接触，也是男人的自尊心作祟，实际上，认识她的人都知道，她的为人很随和，很好相处，完全没有高人一等的姿态。
　　君豪大酒店门口，换了一身休闲装的东哥和梦雅正在准备打车去吃宵夜，看到杰少和柳静瑶也一身休闲装的走出酒店的大厅。
　　“你们去哪呢？”杰少笑着先开口问道。
　　“准备去吃点宵夜，要不要一起”东哥道。
　　“好啊，人多也热闹一些。”杰少说道。
　　“我们去吃小龙虾吧。”柳静瑶说道。
　　“可以吗？”东哥问梦雅道。
　　“我随便，你们决定就好。”梦雅笑着说道。
　　于是四人决定去吃小龙虾，叫了一辆计程车离开了酒店。四人找了一家名叫“火宴山”的饭店，进去点了几份小龙虾和几瓶饮料边吃边聊起来。
　　“对了，静瑶，你和江若雪是朋友吧，她以前从来不会参加这种盛典的，为什么这次来了啊？”杰少问道。
　　“她不会是秦少的女人吧？”东哥插嘴道。
　　“你别胡说，他们只是朋友，他们两家关系很好，这次不是GG直播举办盛典嘛，所以秦少才把若雪邀请了来。”柳静瑶把杰少剥好的小龙虾放到嘴里对着东哥说道。
　　“哦，原来是这样。”东哥道。
　　“不过，没想法秦少今晚居然把李敏儿都给请来了。”杰少笑着道。
　　“是啊，她这种一线大明星也会来我们这种盛典，梦雅，你知道内幕吗？”
　　东哥问梦雅道。
　　“不清楚，我也是在后来看到李敏儿才知道她来的。梦雅说道。
　　”那你是秦少邀请你来做主持的吗？“柳静瑶好奇的问梦雅。
　　”不是，是GG直播的总经理刘盛前些天联系我的，他是看到我在微博发的接一些解说，主持的工作才联系我的，后来我问了为什么找我，他说因为其他的主持都有事来不了，可能，更大牌的主持更忙，所以才会找我吧。“梦雅低落的说道。
　　”没事，不管怎样，总会是一个好的开头，别多想。“东哥安慰道。
　　”是啊，你今天主持的很棒的，我都很羡慕。“柳静瑶也安慰道。
　　”您可是唱歌类的第一主播呢，我羡慕你也差不多，我以后也会在GG直播做主播，还希望你多多照顾。“梦雅笑着说道。
　　”放心，有我罩着你，肯定让你人气嗷嗷涨，有啥事就跟我说。“柳静瑶一拍胸脯豪气的说道，杰少白了她一眼。
　　”你什么眼神，你是不是有意见。“柳静瑶直接上手扭着杰少腰间的软肉，凶巴巴的说道。
　　”啊……放手，放手，我错了，大小姐，你说什么都对。“杰少叫了一声求饶道，惹得东哥和梦雅也笑了起来，气氛被柳静瑶一下搞的很融洽。
　　四人又吃了一会儿，吃的差不多了，决定回去休息，柳静瑶和梦雅一起去洗手间，而杰少和东哥去结账。结完账两人在门口等着她们。
　　”啊……“饭店里传出一声尖叫，东哥和杰少转头看到一个桌旁，柳静瑶拉着梦雅正怒目看着坐着桌旁的一个男人，东哥和杰少赶紧跑了过去门道：”怎么了？”
　　“这个臭男人刚在我们经过的时候占梦雅的便宜。”柳静瑶盯着一个身材肥头大耳，大肚便便，正一脸满不在乎邪笑看着她们的男的愤怒的说道。原来在柳静瑶和梦雅去洗手间回来的路上，这个肥胖猥琐的男人看到美丽高挑的梦雅，因为喝了点酒，竟然伸手在梦雅的臀部上摸了一把。
　　“道歉。”东哥把梦雅拉到身后大声愤怒道。
　　“道歉？小子，你哪只眼睛看到我摸她了，我还说她勾引我呢。”肥胖男一脸不在乎的指着梦雅对东哥说道。
　　“我再问你一遍道不道歉？”东哥盯着肥胖男说道。
　　“怎么，你还敢动我不成，一看你们几个就是外地来的，知道我是……”
　　肥胖男话没说完，东哥就一拳上去打在他的脸上，然后一边打一遍骂道：“我管你他妈是谁，敢动我的女人，你嚣张你妈了个屄。”肥胖男的几个看热闹的朋友见东哥凶神恶煞的样子，而且很强壮，也不敢上前帮忙，大喊道：“快来人，打人了，保安呢？”这时饭店门口的保安跑了进来把东哥拉开，饭店的老板也跑了过来调节，肥胖男被打的鼻青脸肿躺在地上哀嚎道：“小子，你给我等着，我不弄死你，我就不叫陈彪。”
　　“我肏你妈的。”东哥一听这肥胖男叫嚣，又要冲上去揍他，被梦雅和保安拉住，没让他动手。
　　“算了吧，我们走吧。”梦雅拉着东哥说道。
　　“走，今晚你们谁也有不了，走了我也会找到你们”肥胖男陈彪哀嚎道。
　　然后他掏出电话，一会电话接通，他对着电话那头道：“把兄弟都叫起来，带家伙来”火宴山“饭店。”
　　“对不起，对不起，都是我们招待不周，今晚一切费用都算我们饭店的。”
　　饭店老板上前说道。
　　“如果他们跑了。一会儿我就砸了你的饭店。”陈彪对着饭店老板和保安大声喊道。饭店老板也没办法，这个陈彪是一个包工程的混混，手里有一帮兄弟，在这一代很出名，他一个小饭店的老板根本惹不起这样的人，不然以后麻烦会不断，生意都没法做。
　　杰少看着现在这种局势，走也不是，不走也不能等人家叫人来啊，凑到东哥耳边说道：“别冲动，我给秦少打个电话。”
　　酒店的房间里，秦江正搂着李敏儿呼呼大睡，手机响了好几遍他才听到，迷迷糊糊摸过手机接听道：“你他妈谁啊？大半夜的打什么电话”
　　“秦少，我是GG直播的小杰啊，不好意思这么晚给你打电话，我和几个主播在”火宴山“饭店发生点事，想请你帮下忙。”杰少在电话里小心翼翼的说道。
　　“发生什么事了？”秦江问道。于是，杰少在电话里把事情对秦江说了一遍。
　　秦江一听觉得这次盛典毕竟是他们GG直播举办了，而且出事的还是他GG直播的主播，他怎么都得帮忙解决一下，就对着电话说道：“你们在那等着，我现在穿衣服过去。”说完挂掉电话起身去穿衣服，这时，李敏儿也醒了过来，怔怔的看着秦江，也没说话。
　　“有个主播在饭店跟人起了争执，我过去处理一下。”秦江见李敏儿也醒了，在那怔怔的看着自己，就对李敏儿说道。
　　“嗯………”李敏儿细微的出声道。
　　秦江见李敏儿的样子，心里一阵高兴，这个大明星刚才被他给肏的死去活来的，看来是让他给肏服了，以后有的是机会可以肏她了，伏身上前在李敏儿的小嘴上亲了一口笑道：“你好好休息睡一觉，明早我来带你去吃早餐好不好？”
　　“嗯……”李敏儿看着秦江温柔的样子轻轻说道。秦江这才起身离开了酒店。
　　二十分钟后，五辆SUV停在了“火宴山”饭店的门口，下来二十几个拿着棒子的小混混，陈彪看着他的人到了，立马对着东哥叫嚣起来道：“你他妈刚才不是不是很嚣张吗。你再嚣张给我看看。”
　　“我警告你不要乱来，秦少正在来的路上。”杰少说道。
　　“你喊谁来都没用，来了我连他一起打，把这两个男的给我往死里打，别伤到两位美女，我今晚要肏死她俩。”陈彪凶狠的说道。
　　柳静瑶和梦雅躲在杰少和东哥身后吓的身体微微发抖，那帮小混混刚要冲上去的时候，一个声音在饭店门口响起：“陈胖子，你很牛逼吗，要连我一起揍？”杰少看到秦江来了，悬着的心才放了下来，陈彪听到声音向门口看去，一眼看到超这边走来的秦江，吓的两腿一软，赶紧跑上前陪笑道：“秦少，你怎么来了，误会，误会，给我一百个胆子我也不敢得罪你啊。”
　　“你不敢吗？你不是已经得罪了吗。”秦江语气微冷道。
　　“我错了，秦少，我真的不知道他们是你朋友，求你饶了我这一次吧。”陈彪哀求道，他知道眼前这位可是秦鼎集团董事长的儿子，同时也是秦鼎集团的总经理，可不是他能得罪的。
　　“自己扇自己十个耳光。”秦江对着陈彪说道。陈彪不敢犹豫，对着自己的肥脸扇了十个耳光，然后低着头不敢说话。
　　秦江没有理他，对着杰少他们道：“走吧。”然后转身往饭店外走去，杰少四人跟着秦江走出饭店对着秦江道谢道：“谢谢秦少。”
　　“嗯，你们自己回去吧，我还有事。”秦江对着他们说道，然后上车开车离开了。他们四人也叫了一辆车回酒店。
　　饭店里，陈彪看他们都离开了以后，才敢直起身子来，心里那个恨啊，今天真是偷鸡不成蚀把米啊。
　　“大哥，你没事吧。”一个小混混上前问道。
　　“你他妈眼瞎了吗，赶紧送我去医院。”陈彪扇了小混混脑袋一下大叫道。
　　又想了想说道：“查一下那两男两女住在哪个酒店。”
　　“大哥，你说吧，想怎么报复他们？”刚才那个小混混一脸献媚的问道。
　　“报你妈了个逼，你个蠢货，没看到他们是秦少的人吗。我敢惹？准备一百万块，明早跟我去酒店跟他们道歉，万一他们没消气，再去秦少那添油加醋告我一顿，我们还混个屁。”陈彪又扇了那小混混一巴掌骂道。
　　“是，是，是。”我这就去查和准备钱。小混混捂着脑袋苦逼的道。他们这才离开饭店上车扬长而去。
　　四人回到酒店门口下了车，柳静瑶说道：“我先回房间休息了，明天跟若雪约好的出去玩。”说完朝酒店里走去。
　　“我也回去休息了。”杰少对着东哥和梦雅说道。然后加快脚步追上柳静瑶。“走吧，我们也回去休息了。”东哥对着梦雅微笑道。牵着梦雅的手往酒店走去，梦雅一脸甜蜜的依偎在东哥身上。
　　“今晚吓到了吧。”两人走着，东哥问道。
　　“还好有你在。”梦雅搂着东哥的胳膊，巨乳贴在东哥的胳膊说道，她一想到东哥刚才为她挺身而出暴打占她便宜的肥胖男的时候，她心里就一阵甜蜜，搂着东哥的胳膊更紧了些。
　　东哥感受到胳膊上传来的柔软，下面肉棒抬起头来，他看着梦雅迷人的样子，低头就超梦雅吻去，梦雅也没有躲避，两人在走廊里就热吻在一起，用舌头撬开梦雅的牙关，尽情的吸吮着梦雅口中的津液，发出啧啧声响。舌头在梦雅的香舌上摩擦着，梦雅被吻的鼻子发出“嗯哼”的声音。东哥感觉到佳人动情了，他也忍不住了，拉着梦雅向房间跑去，进入房间把梦雅丢在床上，伏身压在梦雅身上，又是一通热吻，吻了三四分钟，他才放过梦雅的小嘴，梦雅被他吻的好不容易得空，大口的喘着气嗔道：“讨厌，吻的我都喘不上来气了。”
　　“那你喜欢不。”东哥问道。
　　“明知故问。”梦雅白了他一眼道。
　　东哥哈哈大笑。大嘴又吻住了梦雅的小嘴。
第六章 激情
　　君豪大酒店的一间房间里，两人的衣物散落一地，床上只穿着内衣的两具肉体纠缠在一起疯狂的热吻着，东哥把手伸到梦雅身后熟练的解开梦雅白色的乳罩，一对硕大雪白的巨乳没有乳罩的束缚一下弹了出来，他两眼放光的看着这对巨乳，然后舌头灵活的一伸，就将梦雅雪白的乳房顶端的暗红色已经充血肿胀了起来的乳头给含在了嘴里，然后猛的用力一吸。
　　“啊……”强烈的快感刺激着梦雅的心灵，让她大声的呻吟了起来，东哥双手揉搓着梦雅硕大的巨乳，舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头，舔了一会，他空出一只手伸入到了正紧紧的包裹着梦雅白嫩屁股的白色内裤之中，抓住了梦雅一片臀肉，大力的揉捏了起来，他感觉到，梦雅的臀肉是那么的丰满，那么的充满了弹性，看着梦雅娇喘呻吟的样子，柔声问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“讨厌……”梦雅白了他一眼道。
　　东哥笑着把手抽出来又摸在了梦雅的两腿之间被白色蕾丝内裤紧紧包裹的嫩屄上，手指按在梦雅嫩屄的穴口处，微微用劲，在那里按压了起来，马上的，他又用四个手指盖住了梦雅的嫩屄，又是揉，又是捏，挑逗着梦雅的欲望。
　　“啊……啊……好舒服……”梦雅被搞的呻吟道，臀部都挺了起来使自己的嫩屄更贴近东哥的手指，东哥手指清楚的感觉到，从梦雅的嫩屄里正源源不断的有蜜液流出来，把白色的蕾丝内裤都打湿了。他沿着梦雅的胸部向下吻去，把头埋在梦雅两腿之间，手指轻轻一勾，把内裤勾到一边，看着梦雅的嫩屄，两片阴唇很肥厚，充血的向外翻着，里面粉红色的穴肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张贪婪的小嘴一样，东哥张嘴就吻上梦雅的嫩屄，伸长舌头向着穴内挺进。
　　梦雅被刺激的双眼迷离，一双手紧紧的抓在了床单上，东哥一边用嘴舔弄着梦雅的嫩屄，一边把一根手指插入梦雅的嫩屄抽送起来。梦雅被搞的扭动着的洁白的身体摇晃着脑袋呻吟声越来越大：“啊……啊……好舒服……好爽……要来了……来了……啊……”随机身体一阵颤动达到了高潮，一股蜜液喷到东哥的嘴里，东哥“滋滋”的全部吐了下去，然后抬头看着梦雅笑道：“宝贝，你好敏感啊。”
　　“还不都因为你弄的。”梦雅嗔道。
　　“来，宝贝，服侍一下我。”东哥脱掉内裤把肉棒露出来，把梦雅的小手放在自己的肉棒上对梦雅说道。梦雅用小手套弄着东哥的肉棒，看了看东哥，见东哥一脸兴奋的样子，她娇羞一笑，张开小嘴将东哥的肉棒含住，用舌头逗弄着龟头的马眼，小嘴不停着套弄着，东哥只觉得梦雅的小嘴是那么的温暖而湿润，让自己的大肉棒就像是找到了家一样，一想到自己胯下正在用嘴为自己服务的是自己曾经意淫撸过的美女解说，他兴奋的不得了，伸出双手按住梦雅的脑袋使自己的肉棒在梦雅的小嘴里快速抽插着，看着梦雅因为小嘴无法闭合，口水顺着嘴角流了出来的样子，他舒服得呻吟了起来。渐渐的东哥在梦雅灵活的舌头和小嘴的套弄下，他觉得快要忍不住了，瞬间从梦雅的小嘴里把肉棒抽了出来，大口大口的喘着粗气。
　　“怎么了？”梦雅笑吟吟的看着东哥挑逗着问道。
　　“你个小妖精，被你舔的差点射了，看我怎么收拾你。”东哥坏坏的说道。
　　然后一个翻身就将梦雅给压在了身下，分开梦雅的双腿，肉棒对准她的嫩屄，使劲往里一插，只听“滋”的一声粗大坚硬的肉棒全部插入梦雅蜜穴的深处。
　　“啊……好大……轻点……”梦雅被东哥这突如其来的深插入，插的她浑身一颤，身体绷紧大叫道。东哥肉棒感受着梦雅那紧凑的嫩屄，觉得里面非常的温暖，他双手按着梦雅的双腿，把肉棒缓缓的抽出，再缓缓的深深的插入，插了数十下后，她感觉到梦雅的蜜穴里分泌出了更多的蜜液，更加湿润了起来。东哥双手也在梦雅的巨乳上不停的揉捏抚弄着，渐渐的抽插的越来越快。
　　梦雅被东哥干得舒爽无比，双腿自然的夹在东哥的腰间，紧紧地勾住东哥的背部，媚波荡漾，眼露媚意，风情万千的大叫道：“啊……喔……好爽……好深……”
　　东哥看着梦雅迷人的姿态，摄人心魂的眼神，兴奋的不得了。更加快速的抽插起来，嘴里说道：“叫我老公。”
　　“啊……喔……啊啊啊……老公…好舒服………我要来了………来了……”
　　梦雅大叫着发出高亢的呻吟声，娇躯阵阵颤抖，蜜穴一阵收缩夹着东哥的肉棒，双腿骤然夹紧东哥的腰部。东哥见梦雅高潮了，停下抽插，双手揉搓着梦雅的巨乳，看着梦雅笑着问道：“宝贝，老公干的你舒不舒服？”
　　“老公，你太厉害了，我都快被你干死了呢。”梦雅双眼迷离的娇羞道。
　　“宝贝，起来，换个姿势。”东哥把梦雅的身体翻了过来。梦雅的腰肢纤软，屁股却又圆又大，臀肉又肥又嫩，丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。东哥用手将梦雅两瓣臀肉朝两边分开，露出红艳欲滴的嫩屄。东哥的肉棒依然坚硬无比，东哥分出一只手在梦雅饱满的巨乳上轻轻地揉抚，另一只手握着肉棒，对准梦雅那正在微微蠕动着的阴唇，奋力一插。
　　“啊……好深……”被这个姿势插的很深的梦雅满足的呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着肥美的屁股向后迎合着东哥的深入。
　　东哥挺动着肉棒，双手一把握住梦雅身前不断晃荡巨乳，用拇指与食指灵活的捏着顶端的乳头。“啪……啪……啪……啪……”小腹与屁股之间的撞击声在房间之中回响，干了几十下，他又握住梦雅的纤细柳腰，加快速度抽插起来。
　　“噢……啊……嗯……啊……唔……嗯……好深……顶到里面了……啊……好爽……嗯……嗯……”
　　梦雅放浪的呻吟声更勾起了东哥的欲火，他的双手再次的抓住了梦雅的乳房，更加凶猛的抽插起来，更加的深入，每一次的深入都会顶到梦雅柔嫩的花心上。
　　“啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……老公……啊……啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊……”
　　梦雅的躯体不自觉地左右扭动，樱桃小嘴中无意识的乱叫，随着一阵高昂的浪叫，梦雅敏感的身体再次开始痉挛，花心深处的阴精喷射出来，浇灌在东哥的龟头上，烫的东哥也到了发射的边缘，他快速抽插了几下，然后抽出肉棒，一股股精喷射在梦雅白嫩的屁股上。发射之后，他也躺了下来，把身体还在颤动的梦雅搂紧在怀里。两人安静的温存了一会儿，东哥在梦雅耳边说道：“宝贝，你刚才叫的好骚啊。”
　　“别说了，好羞人，还不是因为你干的那么用力。”梦雅娇羞的捶了一下东哥的胸口说道。
　　“其实我以前还是个小主播的时候就知道你，那时候我还对着你的视频和照片撸过呢。”东哥笑道。
　　“怪不得你这么用力的干我，是不是感觉很自豪？”梦雅瞪了东哥一眼问道。
　　“当然啦，你不知道我刚才有多兴奋。我今天见你在台上主持的时候我就想干你了。”东哥说道。
　　“讨厌，说的这么露骨。”梦雅娇嗔道。
　　“对了，你在大陆这边有地方住吗？”东哥问道。
　　“还没有，这几天一直住在酒店，过两天，准备去租个房子。”梦雅道。
　　“不用租了，去我那住吧。”东哥道。
　　“去你那住还不得天天被你干。”梦雅白了一眼东哥道。
　　“那你想不想我天天干你呢？”东哥伸手在梦雅嫩屄上摸了一把淫笑道。
　　“啊……你好坏……”梦雅被东哥摸的呻吟一声，娇嗔道。东哥不理会梦雅的娇嗔，吻住她的小嘴，手掌继续在她的嫩屄上揉抚着，同时把梦雅的手放到自己的肉棒上。两人互相热吻了一会儿，东哥感觉梦雅的嫩屄湿了起来，不断的有蜜液从蜜穴里流了出来。他的肉棒也硬了起来。他直接翻身骑在梦雅的身上，把肉棒放在梦雅双乳的中间。
　　“啊……你干什么……”梦雅吓了一跳道。
　　“宝贝，帮我乳交一下。”东哥坏笑道。梦雅白了他一眼，然后伸出双手握住自己的双乳挤压在一起，使东哥的肉棒陷入在自己的双乳中间。然后上下套弄着东哥的肉棒。看到东哥兴奋的样子，每次套弄的同时还伸出舌头舔一下东哥的龟头。东哥爽的全身发麻，欲火高涨的不得了，他感觉这个小妖精简直是天生的尤物啊，太会弄了，自己眼看就快要忍不住射了，急忙让梦雅停下。
　　“老公，你不行了啊。”梦雅调笑道。
　　男人最怕的就是被人说不行，尤其还是被女人说，一下激起了东哥的火气。
　　用双手抱起梦雅的大腿，把梦雅的小腿架在自己的肩头，肉棒对准梦雅湿润的嫩屄用力插了进去，然后直接狠狠的抽插起来。
　　“啊……啊……喔……好爽……”插的梦雅娇喘嘘嘘，呻吟不止。东哥身体往前一倾，双手撑着床，把力量集中在自己的腰部，又开始狂插，一下比一下狠一下比一下深，每一次撞击都顶在梦雅花心的最深处。
　　“嗯……哦……好爽啊……老公……好舒服……好深………老公……啊啊啊……来了………。”梦雅尖叫呻吟着，滚烫的阴精奔涌而出，浇在东哥的龟头上，东哥爽的血液都沸腾起来，他继续如打桩机一般的快速抽插着。梦雅紧咬下唇，脸上泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，她又尖叫道：“啊啊……我受不了了……好舒服……啊……老公……轻点……我不行了……啊……啊啊啊…………”
　　东哥力气如潮水般一潮高过一潮，凶猛抽插着，干得梦雅的蜜穴一阵阵收缩，他看着身下被自己肏的浪声尖叫的美女主持，兴奋的肉棒又膨胀了一圈，对着身下呻吟尖叫的梦雅道：“宝贝，让我射在里面好吗？”
　　“不要……啊……不要……射在里面。”梦雅尖叫道。
　　东哥见梦雅不同意内射，双手握住梦雅的双乳。下身肉棒更加狂野的抽插起来。梦雅被干的狂叫不止，披头散发，死去活来的哀求道：“啊啊……不要……老公……啊……噢……唔……求你了……喔……轻点……啊…………我不……行……了……”东哥又对身下的梦雅说道：“让我射在里面好不好？”
　　“啊……啊……不要……射吧……快…射给…我吧……我不……行了……啊啊啊……”梦雅语无伦次的嘶声尖叫道。
　　东哥兴奋的更加卖力的抽插起来，忽然，脑袋里一个身影闪过，他想起了晚上舞会上江若雪被凡天搞的高潮那一幕，他发出了一声低吼，肉棒在梦雅蜜穴内抽插的速度达到了前所未有的高速。他的低吼声与梦雅急促的尖叫声交杂在一起。
　　蓦地，他一双大手死死地抓着身下梦雅的一对美乳。肉棒顶在梦雅蜜穴的最深处，松开精关，一股股滚烫精液喷洒在梦雅的子宫上，烫的他身下的梦雅尖叫着又达到了高潮，浑身一阵痉挛，过了一会儿，东哥才把肉棒退出梦雅的嫩屄，白色的精液也随着肉棒的退出从梦雅的嫩屄里流了出来，梦雅瘫倒在床上颤抖了三四分钟才停下来。
　　“宝贝，满足了吗。”东哥搂着梦雅过了几分钟问道。
　　“都快要被你干死了。”梦雅捶了一下东哥的胸部说道。
　　“谁让你说我不行的，我不得证明一下。”东哥自豪道。
　　“你刚刚是不是故意射在里面的。”梦雅瞪着东哥说道。
　　“没有啊，你不说，射吧，快射给我吧，我以为你同意了呢。”东哥装作无辜的说道。
　　“你就是故意的，我都说了不要射在里面，是不是感觉射在我身体里面，你又特别有成就感，自豪感。”梦雅羞怒道。
　　“嘿嘿，我错了，宝贝，下次不会了。”东哥哄着梦雅说道。
　　“我不在安全期，还得吃避孕药，明天你给我买去。”梦雅嘟着嘴说道。
　　“遵命。”东哥笑道。
　　两人温存了一会儿，大战了两个多小时都很疲惫，很快的就睡了过去。
第七章 无题
　　早上七点多，秦江驱车来到了君豪大酒店，来到和李敏儿昨晚大战的房间，李敏儿已经醒了，正坐在床上发呆，连秦江悄悄开门走进来，她都没注意到，秦江看着李敏儿坐在那发呆的样子，衣服还没穿，一对坚挺的美乳暴露在空气中，想到昨晚李敏儿被自己压在身下爆肏，干的死去活来的情形，他不由得肉棒又抬起头来，凑近李敏儿身前在她小嘴上亲了一口温柔道：“早啊，什么时候醒的？”
　　“啊……”李敏儿被吓了一跳叫道，一看是秦江，立马拉过被子盖住自己的身体害羞道：“刚……刚醒。”
　　秦江看着李敏儿一副待宰的羔羊的样子，直接上前吻住李敏儿的小嘴，撬开李敏儿的牙关卷住李敏儿柔软的小香舌吸吮着，同时大手抚上李敏儿挺翘的美乳，揉搓逗弄着顶端嫣红的小乳头，然后逐渐的下移来到李敏儿两腿间，手掌覆盖在李敏儿的蝴蝶嫩屄上。就在他准备进行下一步动作的时候。李敏儿忽然头一歪，躲开秦江的热吻，同时伸手抓住秦江放在她嫩屄上的大手娇羞道：“啊……不要，疼。”
　　“可我现在好想干你。”被李敏儿一打断，秦江也觉得现在确实不适合折腾李敏儿，但还是故意的刺激李敏儿道。
　　“晚上好吗？”李敏儿被秦江的话刺激的俏脸透红，语气软软的小声说道。
　　想到自己昨晚被秦江插的死去活来的，既痛苦又舒服，下面现在还在疼，她真怕秦江现在就要干她。秦江没有继续为难李敏儿，笑着道：“起来吧，我带你吃早餐去。”二十分钟后两人一起离开了酒店。
　　因为昨晚发生的事，柳静瑶早早的就醒了，躺了一会儿，甩甩脑袋不去想昨晚的事，拿起手机给江若雪打电话，然后在电话里跟江若雪说了他们昨晚在饭店发生的事。她想叫着梦雅他们今天一起出去逛逛散散心。江若雪听了也一阵后怕，还好秦江及时赶到了，不然后果不堪设想，她也没拒绝。
　　柳静瑶见江若雪同意，他又分别给杰少和梦雅打了电话说了出去玩的事，众人约好八点在酒店大堂集合。
　　“快起来了，静瑶打电话约我们一起出去玩。”东哥的房间里，梦雅刚迷迷糊糊接完柳静瑶的电话，赶紧叫着东哥起床，然后自己向洗手间跑去。
　　接近八点的时候，众人都来到了酒大堂，东哥和梦雅都穿了一身运动装，运动鞋。杰少还是昨晚那身休闲装，柳静瑶则是穿着粉色T恤，牛仔热裤跟帆布鞋，而江若雪上身穿的是白色的T恤，下身是七分的紧身牛仔裤跟白色的小休闲鞋。
　　“走吧。”看大家都到齐了，柳静瑶说道。
　　五人刚走出酒店，从旁边陈彪带着四个人就跑了过来，他们一大早就来了，坐着车里守着酒店门口，先前看到秦江和李敏儿，他们可不敢去打扰秦江约会，又等了一会儿，才见到杰少他们出来，这才赶紧跑过来。柳静瑶和梦雅看到是昨晚的肥胖男，吓得躲到杰少和东哥的身后。
　　“别误会，别误会，我是过来道歉的，这是一点心意，希望几位千万不要再跟秦少说什么。”陈彪一看对方误会了，赶紧让小弟把钱拿出来说道。
　　杰少见陈彪不是来找事的，真是来道歉的，也放松了下来说道：“钱你拿回去吧，只要你以后不找我们麻烦，我们也不会跟秦少说什么的。”
　　“一定不会，一定不会，几位放心，那我就不打扰几位出去玩了。”陈彪笑着说道。然后领着小弟快速离开了。
　　五人见陈彪离开了，才叫了两辆车也离开了，就去了KL市最大的步行街。三女在前面走着，三人都是美女，而且个子都很高挑。回头率超高。而东哥和杰少两个男的跟在她们身后也有一搭没一搭的聊着。
　　“你昨晚把她上了吧？”杰少看着前面的梦雅笑着对东哥说道。
　　“嗯，当然，也不看看哥是谁。”东哥很是自豪的说道。
　　“感觉怎么样？来说说。”杰少贱笑着问东哥道。
　　“超爽，很好肏，而且很骚，技巧也很棒，舔得我差一点提前缴械。”东哥看着杰少说道，接着又问道：“你呢？昨晚跟柳静瑶怎样了？这么长时间不会还没有拿下把。”
　　“我那是真爱，你懂个屁。”杰少辩解道。东哥不屑的斜了杰少一眼。
　　“有没有考虑回来GG直播，你看我们几个都在GG直播，就你一个在青蛙直播，你要想回来，我跟秦少说说。”杰少又问东哥道。
　　“行，那你问问看吧。我合同也快到期了。”东哥说道。
　　“放心吧，不行的话，我让静瑶去求江若雪跟秦少说，肯定没问题。”杰少拍胸脯打包票的说道。
　　东哥笑了一下没有说话朝前走去。眼光看着前面杰少刚提到的江若雪，身材凹凸有致，纤细的柳腰，挺翘的臀部，一双美腿在紧身牛仔裤的衬托的更加的细长笔直，走起路来两腿之间丝毫没有缝隙，看的他肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　前面，江若雪她们三人也在边走边聊着昨晚事。也不搭理后面俩男的，只是买什么东西的时候才叫他们拿着。三人走着走着，柳静瑶转到梦雅的身边神秘兮兮的问道：“老实交代，你昨晚是不是在东哥的房间里过夜的？”
　　“哪有……”梦雅躲闪着柳静瑶的眼神说道。
　　“吆吆，还不承认，一看你的样子就是，还能瞒的过我。”柳静瑶笑道。
　　“还说我，你难道没在杰少房间里过的夜？”梦雅反问道。
　　“当然没有，他倒是想，也得本小姐同意啊，他还没过考察期呢。”柳静瑶说道。梦雅一脸的不信。
　　“说说看，感觉怎么样。”柳静瑶好奇的又问道。
　　“什么感觉怎么样？”梦雅问道。
　　“哎呀，就是做那种事啊。”柳静瑶说道。
　　“你咋那么八卦啊，这种事你也问，多羞人，别告诉我你还是处女啊，再说了，你可以今晚和你的杰少试试啊，不就知道了。”梦雅说道。
　　“哎呀，说说看，又没有外人，我想知道嘛。”柳静瑶搂着梦雅的胳膊嘟着嘴说道。又拿出了她撒娇的本事，旁边江若雪看着一阵好笑。
　　“有什么好说的，我昨晚被他弄的死去活来的，感觉都快要死了。”梦雅受不了柳静瑶的磨人，只能说道。
　　“那么痛苦啊，这么夸张。”柳静瑶惊讶。她在想她以前念大学时和男朋友做的几次，除了第一次很疼之外，后几次还是很舒服的。
　　“哎呀，也不是啦，就是舒服的死去活来的，快要死掉的感觉。”梦雅也不知道柳静瑶是真不懂还是装不懂只能又解释道。
　　“哦哦。”柳静瑶点头道。然后又转到江若雪的身边问道：“若雪，你呢？你和你未婚夫也是那样的感觉吗？”
　　江若雪一阵无语的看着柳静瑶！过了一会，白了她一眼说道：“你干吗又扯到我身上来了。”
　　“好奇嘛。”柳静瑶又撒娇道。
　　“你少跟我来这一套哈，我不知道。”江若雪说道。然后不看柳静瑶朝前走去。心里不由得也在好奇梦雅说的话，做那种事怎么会舒服的死去活来的呢，而且还快要死掉的感觉。她可从来没有过啊。也觉得梦雅说的有点夸张。
　　其实，江若雪的未婚夫是他爸爸生意伙伴的儿子，斯斯文文的很有学问和上进心的一个男人，对江若雪特别好，两人认识了很多年，属于很自然的就在一起了，大学毕业后，江若雪的未婚夫就被家里安排出国进修，两家商量先把婚订了，等江若雪未婚夫进修回来两人就完婚。
　　订完婚后两人才发生关系，订婚之前江若雪还是处女，而且两人根本没在一起待几天就分开了，所以，两人一共才做过三次，江若雪的未婚夫也是个初哥，第一次江若雪除了疼根本没其他感觉，后两次也是没有那么多的前戏，草草就完事了。但因为江若雪体质特别敏感，她还是达到过高潮的，而且昨晚也被凡天弄的高潮了一次，但她觉得高潮就是感觉蜜穴里有一股液体流出，浑身轻颤，很舒爽而已。所以，她才会好奇梦雅说的话。
　　又逛了一会儿，已经到中午了，众人感觉有点走累了，但又都觉得不饿，就找了一间咖啡厅坐下来喝杯咖啡，喝完咖啡休息了会，觉得也逛的差不多了，众人才回到酒店。
　　………
　　此时，在KL市金鼎会所的一个房间里，一个男人光着身子坐在沙发上，身下一个头发凌乱的女人正在用嘴含住他的肉棒在为他服务，男人觉得快要射了，伸出手按住身下女人的头部快速的在他嘴里抽插起来，然后，一声低吼，男人屁股抖动了几下，精夜全部射在女人的嘴里。觉得彻底射干净了，他才送开女人的头部。这时，男人的电话响了起来，他拿起电话接听。
　　“顾少，我到了，我可以上去找你吗？”电话里说道。
　　“上来吧，203房间”叫顾少的男人说道。然后挂掉电话，披上浴服，女人也起身披上浴服靠在他怀里。
　　过了一会儿，门铃响起时，女人起身过去打开门，进来一个肥头大耳的男的，这个男的居然是陈彪。而这个叫顾少的男人是盛世贸易集团董事长顾天河的儿子顾林潇。同时也是猫猫TV的创建者，盛世贸易和秦鼎集团都是全国名列前茅的两大公司，互相之间竞争不断，顾林潇和秦江之间也是互相看不顺眼，秦江创建了GG直播，他随后就创建的猫猫TV。
　　“钱收了吗？”顾林潇问道。
　　“没……没有。”陈彪说道。
　　“不贪财？一百万白给都不要？”顾林潇道。
　　“嗯，看样子他们跟秦少的关系很好。”陈彪说道。
　　“大半夜的秦江那傻叉都亲自过去处理他们的事，看来是很重视他们。”顾林潇气愤的说道。
　　顾林潇本来是想让陈彪跟杰少他们发生冲突后把人带走，然后被他刚巧碰到，救下杰少他们，让杰少他们承他的情，过后再一点点的接触把杰少他们挖来猫猫TV，只是没想到秦江会亲自去，而且去的那么快。
　　“那要不要换人继续骚扰他们？”陈彪问道。
　　“骚扰个几吧毛，这种事做一次就得了，再想别的办法，那一百万你留着吧，就当是你被打的补偿了，我也没想到他们会动手。”顾林潇说道。
　　“谢谢顾少，那我就不打扰顾少了。”陈彪高兴道。
　　“嗯……你去吧。”顾林潇说道。
　　陈彪走了以后，顾林潇坐在沙发皱着眉在思考，怀里的女人也不敢打扰他，想了一会他拿起电话打了出去，电话接通后，他对着电话说道：“那个叫梦雅的台湾主持不是很想再次回到这个圈子吗，找机会接触下她，给她些机会，她不是和那几个主播混的很熟吗，那就把她当做突破口。”
　　“好的，顾少。”电话里回复道。
　　顾林潇挂了电话后，眉头这才舒展开来，看了眼怀里的女人，把女人身上的浴服扯了下来，翻身把女人压在身下，挺枪直入，埋头狂干起来。
　　…………
　　秦江一上午一直都和李敏儿在一起，此时的两人刚吃完午饭坐在车里，秦江的目光落在李敏儿那双穿着白色紧身裤的美腿上。然后他的大手已经摸上了李敏儿的大腿。
　　李敏儿的脸红了起来，秦江长得很一般，甚至于有些粗鲁，没有任何吸引她的地方，可她此时却抗拒不了这个男人。她有些怨恨自己，自己也不清楚是因为昨晚那种动人的滋味太过深刻呢，还是因为自己已经被秦江占有了，在中国发展的话，秦江能帮到很多忙，所以才不那么抗拒了。秦江一边抚摸着李敏儿的美腿，一边笑看着李敏儿。
　　李敏儿望见秦江眼中的炽热，自然知道秦江想干什么。果然，没一会秦江就搂住了她的纤腰，往她身上贴了过去，同时重重地吻在她的香唇上，两人顿时激烈地拥吻了起来。双手紧紧的搂着对方。唇分时，李敏儿已是俏脸通红，娇喘细细，然后秦江抬起李敏儿的一双美腿放在自己的大腿上。
　　吓得李敏儿惊叫道：“别，别这样。”
　　秦江没理会李敏儿的惊叫，把李敏儿脚上的那双银色的高跟鞋脱了，双手揉捏着李敏儿的美脚。秦江觉得李敏儿小腿曲线极为优美，玉足也纤细嫩白，他玩过的所有女人中几乎没有可比的。秦江一边抚摸着李敏儿的美脚和小腿，一边听着李敏儿的娇喘声，感觉自己的荷尔蒙分泌在极速的加快，他松开李敏儿的美脚，把李敏儿抱了过来，横坐在他的大腿上，一双手摸着李敏儿充满弹性的大腿，一边吻着李敏儿的香唇。好一会，他才道：“敏儿。就在这里干你好吗？”
　　“不要，别在这里。”李敏儿娇喘着害羞道。
　　“那我们走吧。”秦江笑道。
　　…………
　　“枫叶居”是KL市最负盛名的别墅区，住在这里的人非富即贵，“枫叶居”里一套别墅三楼的白色大床上秦江赤裸着的身体，仰躺在大床上面，在他的身上，浑身赤裸的李敏儿正俯着身子，下体面向秦江的头部，一张嫣红的小嘴正凑在秦江的胯处徐徐地吞吐着秦江那根黝黑的肉棒。
　　秦江则双手扒着李敏儿的臀瓣，一张大嘴狂吻着李敏儿的嫩屄，同时舌头时不时地伸进穴洞内。
　　李敏儿被秦江舔得传来阵阵快感，她感觉到秦江的肉棒非常的硬，她纤手握着秦江的肉棒不由自主地上下撸动起来，期间还用小嘴吸吮着秦江硕大的龟头。令秦江舒爽的不得了。
　　好一会儿，秦江才扳开了李敏儿的臀瓣，坐起身来，让李敏儿俯跪着给他口交。秦江看着这被无数男性歌迷和影迷奉为女神的绝色尤物，正跪在自己的胯下，用她那张高贵的小嘴给他舔着肉棒，秦江心中自豪无比。心里想道，女神又如何，再高贵优雅，高高在上，还不是照样要被他肏，还不是照样要舔他的肉棒。
　　想着想着，秦江感觉自己的肉棒又涨又硬，直接抬起李敏儿的身子把李敏儿放躺在床上，伏身趴在李敏儿赤裸的身体上，开始吮吸着李敏儿那性感圆润的乳房。李敏儿乳房又坚挺，又有弹性，秦江足足吃了五六分钟，才依依不舍地起身。
　　“敏儿，来，转过身来。”
　　秦江把李敏儿身体翻过来，让李敏儿跪在床上，然后伸手把李敏儿的细腰往下一压，使李敏儿的翘臀更加的挺翘，他伸手在李敏儿的嫩屄上抹了一下，一片湿滑。
　　“敏儿，原来你下面已经这么湿了啊，是不是想被我干了？”秦江笑着道。
　　听到秦江的话后，李敏儿羞得整个人差点要埋在柔软的枕头里。秦江见李敏儿整个头埋在枕头里，不作回应，也不多说，挺着他那根坚硬的肉棒，来到李敏儿的蜜穴口处，一直手握着肉棒用硕大的龟头在她的蜜穴口处上下滑动着。
　　没一会儿，李敏儿便开始发出压抑的“嗯嗯”之声，秦江见状，加快了手上的动作，龟头抵在李敏儿蜜穴口处滑动的速度更快了。李敏儿的身体开始不由自主地颤抖起来，秦江感觉到李敏儿下身分泌的蜜液开始多了起来，嘿嘿一笑，肉棒对准李敏儿的蜜穴口，“噗”的一声长驱直入，深深的插入到李敏儿的身体内。
　　“啊……太大了……轻点……”李敏儿尖叫道。她俯趴在床上，美目紧闭。
　　胯下的内棒深深地进入了这美丽女明星的体内，秦江挺动他的粗腰，开始抽送起来，然后一点点加快抽送的速度。随着他有节奏的一顿抽插，李敏儿的呻吟声也逐渐的高亢的起来。
　　“噢……啊……嗯嗯……啊……慢一点……啊……太深了……啊……”
　　听着身下尤物的动听的呻吟声，秦江一只手拍打着李敏儿的俏臀，另一只手搓弄李敏儿的乳房，同时腰部动作毫不停歇。
　　啪，啪，啪，啪。
　　秦江的胯部每一次撞击在李敏儿雪白的翘臀上，总会发出一阵阵清脆的肉响声。秦江一边狠狠地干着，一边拍打起李敏儿的香臀。渐渐的，秦江便感觉到李敏儿的蜜穴骤然收缩了起来，剧烈的快感包含着他整根肉棒。
　　李敏儿被秦江肏的快失了神，死去活来，呻吟的声音已经有些呜咽。
　　“噢……要……要死了……不行了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　随即李敏儿全身颤动不已，达到了高潮，一波接一波的蜜液从蜜穴深处喷向秦江的肉棒。高潮之后，李敏儿整个人软趴趴地俯倒在大床上。秦江把肉棒从李敏儿的嫩屄里抽出来仍硬邦邦的，让李敏儿缓了一下。过了一会儿，秦江见李敏儿回过神来，他让李敏儿坐到了床上，两条美腿往前伸，两只小脚移到他直挺挺的肉棒上。
　　李敏儿羞愧的根本不敢看秦江，双脚感受到秦江的肉棒传来的弹性之后，她轻轻的用双脚夹住秦江的肉棒，才慢慢地前后摩擦起来。足交了五六分钟，在李敏儿性感的小脚不停的摩擦下，秦江觉得肉棒已经硬到了难受的地步。
　　他坐起身来，扳过李敏儿的两条美腿，架在他的肩膀处，肉棒轻轻一压，立马找到了蜜穴口，身体往下一沉。“噗”的一声，伴随着李敏儿“啊”的一声，秦江再一次与身下的绝色女明星结合为一体。然后开始缓缓地抽动起来，双腿架起，身体被压在下面的李敏儿，她感觉秦江的肉棒硬得要命，每次都能插到她的花心深处，那种实实在在的充实感，让她迷醉无比。她的一对美腿开始不由自主地摩擦起秦江的脸。没一会儿，秦江的动作便开始加快，同时不停地亲吻着她的美脚。“啊……嗯……啊啊……好美……我……快……不行了……啊……”
　　李敏儿的呻吟声越来越大，秦江耸动腰部的力度也开始加大。
　　啪，啪，啪，啪。撞击声响彻不断。
　　压在李敏儿身上的秦江舒爽得快要到巅峰了，抽插的速度和幅度达到了前的未有的高度，李敏儿被他肏得快美上天去，呻吟声连连。
　　“啊……我要射了”秦江低吼道。
　　“不要……啊……别……射里面……李敏儿惊叫道。
　　李敏儿在秦江最后冲刺的过程中，忽然仰起了俏脸，美目半睁半闭，脸色充满了异常的鲜红，一直不停晃动的两对美乳，上面两点嫣红也充血变硬。屁股不停的想往后退，不想让秦江射在她体内。
　　秦江见李敏儿的反应，更加的激起了他的雄性，他要彻底占有身下的尤物，狠狠地抽插了几下，肉棒死死地抵在李敏儿蜜穴的最深处，然后松开精关，肉棒一跳一跳的一股股滚烫的精液全部射在李敏儿的子宫上。
　　李敏儿被秦江滚烫的精液烫的浑身抽搐，颤动不止，尖叫着从蜜雪深处喷出一股阴精与秦江的精液混合在一起，她也同时达到了高潮。
第八章 激动
　　江若雪下午也逛的有点累，回到酒店后已经下午两点了，洗了个澡躺在床上就睡了过去，醒来的时候已经快五点了，一天没怎么吃东西了，觉得肚子有点饿，就想用手机叫点东西吃，拿起手机习惯性的看了一眼微信，发现微信有人申请加她好友，她点开一看留言写的是凡天。
　　犹豫了一下，还是点了一下通过。
　　刚通过不到两分钟，凡天的头像发来了新消息：”你好，若雪姐。”
　　“我可以这样叫您吗？”凡天一连发来两条消息。
　　他中午就加江若雪好友，一直不见江若雪通过申请，一下午都在看手机，他都有点心灰意冷了，觉得女神可能当时只是抹不开面子，敷衍他而已，怎么会真的加他好友呢，此时见江若雪通过他的好友申请了，激动的赶紧就给江若雪发了消息。
　　“你好，可以啊。”江若雪回复道。
　　“若雪姐，你还在KL市吗？”凡天又问道。
　　“嗯，还在。”江若雪简单的回道。
　　“哦，我也没有离开，有个亲戚在这边，今天去亲戚家了。”凡天说道。
　　凡天见江若雪半天没有回复他，不由得又问道：“若雪姐，还在吗？”
　　“哦，在的，刚在看手机，想叫点吃的。”江若雪回复道。
　　“要不要出去吃一口，外卖也没什么好吃的。”凡天说道。
　　“不了，今天逛的有点累了。”因为昨晚的事，江若雪觉得见凡天会很尴尬就拒绝道。
　　“不远的，就在附近。”凡天不死心的说道。
　　“还是算了吧。”江若雪想了想回复道。
　　“那要不，我出去给你买点吃的回来吧，你想吃什么？”凡天说道。
　　“不用了，真的不用。”江若雪回道。
　　“没事的，刚好我也准备出去吃饭的。”凡天继续回道。
　　“若雪姐？”凡天见江若雪没回复，过了一分钟又问道。
　　“那要不你等我会吧，我换身衣服，出去吃口吧。”江若雪想了想，要不就出去吃一口吧，才睡醒，刚好出去透透气吧，就别让人家给带了，就回复道。
　　“好的，那我在酒店大堂等你？”凡天高兴的道。
　　“好。”江若雪回复道。
　　看到江若雪肯定的回复，凡天迅速的从床上爬起来去洗手间洗脸刷牙换衣服。
　　十分钟后，凡天穿着一件白色的T恤，蓝色运动裤，白色的休闲鞋来到了酒店大堂，看起来很阳光清秀。
　　他等了大概二十多分钟，江若雪才从电梯走了出来。
　　凡天看着超他走来的江若雪，江若雪穿了一件黑色圆领的吊带裙，白皙的脖颈和锁骨中间戴着一条钻石项链，搭配在一起是那么的完美，细细的带子挂在刀削般的双肩上，裙子的下摆只到膝盖往上2公分，性感笔直，雪白的美腿上并没有穿丝袜，肌肤细白，毫无瑕疵，脚上穿着一双黑色的一字扣高跟凉鞋，将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬的细致纤柔，白嫩的小脚趾染着玫瑰红色的脚趾油，酒红色的长发自然的披在身后，精致高冷的面容上，长长的睫毛，细长的柳眉，小巧的琼鼻子，娇艳欲滴的红唇小嘴，如画笔点缀一般，美的不可方物，身上的每一处都是那么的完美，那么的性感。
　　凡天失神的看着走来的江若雪，此时他全身血液都在沸腾加速热了起来。
　　“走吧。”江若雪走近凡天说道。
　　“哦……哦……”凡天这才回过神来，连忙说道。
　　两人一起向外走去。
　　“去吃什么？”江若雪问道。
　　“西餐怎么样？或者，若雪姐，你喜欢小吃吗？我亲戚说KL市的小吃一条街很有名。”凡天道。
　　江若雪想了想觉得西餐也没什么想吃的，而且经常吃，难得来一次KL市，既然KL市的小吃出名，还不如去小吃一条街看看，就说道：“去小吃一条街看看吧。”
　　“好。”凡天回道。
　　于时，两人叫了一辆计程车去往KL市着名的小吃一条街。
　　路程很近，才过了十多分钟，计程车就到了小吃一条街。
　　两人下车后，由于正好是晚饭时间，上班的也都下班了，人很多，两人边逛边吃，期间凡天不断地想方设法逗江若雪开心，可是，江若雪就算笑也是抿着嘴轻笑一下，让凡天有种一拳打在棉花上的感觉。
　　逛了一遍小吃街，觉得吃的差不多了，走的有点累了，看见前面有一间水吧。
　　“若雪姐，我们去前面喝点东西，休息一下吧。”凡天对江若雪说道。
　　“行。”江若雪说道。
　　两人来到水吧，要了两杯饮料，边喝边休息边聊着天。
　　“若雪姐，你直播多久了啊？”凡天问道。
　　“两年多吧，我不经常直播，没事的时候就播一会儿。”江若雪说道。
　　“真厉害，这样都能人气最高，我播了一年，天天都播七八个小时，人气才是您的零头。”凡天郁闷说道。
　　“哦，我也不知道该怎么帮你，我直播也就是和粉丝们聊聊天而已。”江若雪说道。
　　“嗯，可能是我性格太腼腆，不太会和粉丝互动吧。”凡天叹气道。
　　“没事，慢慢来吧，总会多的。”江若雪安慰道。
　　“嗯，我是直播英雄联盟那款游戏的，最近有战队联系我，想让我去打职业，我也不知道去不去好。”
　　凡天道。
　　“也可以啊，你要是玩的好可以去试试啊，现在游戏联赛不是都正规化了嘛，打职业也算是一份正经的工作了，你既然性格内向腼腆，就是试试集体生活，感受下团队，也是锻炼啊。”
　　江若雪说道。
　　“对啊，我本来还犹豫，您这么一说，我一下就通了，明天我就回复他们去打职业，谢谢你，若雪姐。”
　　凡天豁然开朗，笑着对着江若雪说道。
　　“不用谢，我也就是说了下我的看法而已。”
　　江若雪也微笑的说道。
　　说完，凡天低头喝了口饮料，低头的时候他才注意到他们坐的桌子是透明的，由透明玻璃桌面看下去，江若雪的美腿一览无遗，尤其江若雪左腿交叉放在右腿上面，他眼睛忍不住顺着江若雪修长雪白的大腿往江若雪的腿根瞄去，江若雪短裙内那迷人的三角地带若隐若现。
　　凡天此时心跳加速，裤裆里的肉棒又按耐不住硬了起来，他怕江若雪发现他的糗样，也两腿交叉坐着来掩饰自己的尴尬。
　　这时，江若雪可能因为一个姿势坐累了吧，就把右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，这么交叉的一瞬间，凡天瞄到了江若雪裙内紧窄的小内裤，竟然是红色的透明内裤，而且隐约中还能看见内裤里黑蒙蒙的一片。
　　一瞬间凡天觉得脑袋要充血了，鼻子里好像有东西流了出来，他用手一摸，居然是鼻血，这回可是糗大了。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　江若雪也看到凡天流鼻血了，吓了一跳，惊讶的问道。
　　“啊…………没事…………没事……可能最近睡眠太少了。”
　　凡天赶紧抽出餐巾纸堵住鼻子慌张的说道。
　　“哦，以后多注意身体。”
　　江若雪说道。
　　“嗯，我知道，头一次出远门，陌生的环境睡不着。”
　　凡天继续圆着刚才的慌。心里长舒一口气，可算搪塞过去了。
　　两人安静了一会儿，没有继续说话，凡天低着头喝着饮料，没敢抬头看江若雪，也没敢继续看江若雪的美腿，他怕再流鼻血就不好说了。
　　他也没想到自己居然会流鼻血，难道是这种偷窥的方式看到女神裙底的神秘禁地更刺激。
　　心里想到刚才看到的场景，那黑蒙蒙的一片，女神的阴毛好像很旺盛，还是穿的是那种性感的红色透明内裤，网上说阴毛旺盛的女人性欲很强。
　　想到昨晚舞会两人的亲密接触，那种感觉简直比他自己撸的时候舒爽一百倍，而且当时女神并没有恼火他，好像还很享受，不由得他心里又活跃了起来。
　　江若雪把饮料喝完，看着低着头的凡天，想到刚才的事，觉得不对劲，凡天怎么偏偏这时候流鼻血了，突然，她想到，凡天流鼻血的时候刚好是她换腿的时候，而且桌子是透明的玻璃，难道是刚才自己走光了，被凡天看见了。
　　想到这，她一下明白过来了。
　　脸一下就红了起来，但她又不好怪凡天，是自己不够小心，忘了桌子是透明的才走光的。
　　此时江若雪也不好去说什么，要不两人会特别尴尬，见凡天一直低着头不知道在想什么，她平静了一下自己心情说道：“喝完了，走吧。”
　　“哦，好。”
　　凡天赶紧抬头说道。
　　两人离开了水吧，发现前面不远是KL市着名的“静庭湖公园”。
　　很多人都在那边活动，情侣散步的，家长带孩子出来的，老人锻炼身体的，还有遛狗的。
　　凡天看了一下手机刚刚七点，就问道：“若雪姐，时间还早，要不我们过去看看？”
　　“好吧。”
　　江若雪也觉的吃完饭走动一下也挺好，而且“静庭湖公园”在全国也很有名，都说夜景很美，她也想去看看，也没拒绝。
　　两人来到“静庭湖公园”，沿着湖边的小路熘达散步，旁边小孩子叽叽喳喳的，湖边的椅子上情侣靠在一起享受着湖边美景。
　　“若雪姐，你明天要回去了吗？”
　　走着走着凡天问道。
　　“嗯，订的明天十点的机票。”
　　江若雪说道。
　　“若雪姐，您是在TY市是吧，我要去的战队基地也在TY市，我以后休息的话可以找你出来吃饭吗？”
　　凡天问道。
　　“到时候再说道。”
　　江若雪说道。
　　两人边走边聊着向“静庭湖公园”深处走去，欣赏着公园美丽的夜景，他们走的这条小路很窄，走着走着，前面有个五六的小孩踩着脚踏车冲了过来，江若雪正看着远处的景色，也没注意到这个冲过来的小孩。
　　凡天回过头的时候却看到了，急忙喊了一声：“小心…………”
　　凡天眼疾手快，拉了一下江若雪的胳膊，江若雪一下倒在凡天的怀里，避免了被那小孩撞到。
　　小孩也吓得停了下来。
　　“对不起…………对不起…………小孩子太调皮了，我没看好，实在对不起。”
　　紧跟着小孩的奶奶跑了过来赶紧道歉道。
　　“没事…………不要紧的。”
　　江若雪说道。
　　老人又训斥了小孩几句，又向江若雪道歉了一边，才拉着小孩离开。
　　老人离开后，江若雪见自己还靠在凡天的怀里，脸蛋红红的想从凡天的怀里起来，动了一下“啊”的一声，江若雪叫了一声。
　　“怎么了，若雪姐。”
　　凡天赶忙问道。
　　“脚刚才好像扭了一下。”
　　江若雪皱眉说道。
　　“那我扶你去那边坐一会儿吧。”
　　凡天看着附近有个小凉亭没有人就说道。
　　“好吧。”
　　江若雪说道。
　　凡天扶着江若雪的胳膊来到小凉亭，让江若雪坐在椅子上，江若雪坐下后低头看着自己有点红肿的脚踝，用手揉了揉。
　　凡天见状，开口说道：“若雪姐，疼吗？要不，我帮你揉揉吧，不及时处理下，肿起来的话就不好消肿了。”
　　“不用了，没事，休息一下就行了。”
　　江若雪说道。
　　“还是揉一下吧，你明天还要回KL市呢，肿了的话走路会很疼的，那样更不容易好了。”
　　说完凡天就蹲下身子抬起江若雪的左脚。
　　江若雪见凡天这么体贴，细心，她也就没太拒绝，脚踝确实有点疼，已经有点红肿了，她也怕继续肿起来，明天还要赶飞机。
　　要是肿了，走起路来会很疼，很不方便，也不容易消肿。
　　凡天轻轻的脱下江若雪黑色的一字扣高跟凉鞋，双手捧着江若雪嫩白滑腻的小脚，这可是多少人梦寐以求想把玩的女神的美脚啊，此刻却被他捧在手里，看着那五只染着玫瑰红色脚趾油的小巧脚丫，他好想含在嘴里舔弄一番。
　　凡天定了下心神，没敢继续胡思乱想，一只手握着江若雪的小脚，另一个手用手掌轻轻按在江若雪脚踝的红肿处，轻轻的揉了一下。
　　“啊…………”凡天一揉，江若雪叫了一声。
　　“疼吗，若雪姐，那我再轻点。”
　　凡天见状说道。
　　“嗯…………”江若雪皱着眉轻哼道。
　　凡天用手掌轻轻揉着江若雪的脚踝，揉了好一会，他抬起头来，眼睛一下看到了江若雪短裙内那性感的红色透明内裤，由于江若雪现在右脚放在地上，左脚在凡天手里，两腿没法闭在一起，彻底的走光在凡天眼前。
　　凡天看了一眼江若雪，可能脚踝揉的时候还有一点点疼的原因，江若雪正闭着眼睛，眉头轻轻皱着，并没有发现凡天正看着她两腿间的神秘禁地。
　　凡天见状，心里一阵激动，一边用手掌继续揉着江若雪的脚踝，眼睛紧紧盯着江若雪的两腿间，这次没有透明玻璃桌阻拦，而且距离也近，他看的很清楚，只见江若雪红色透明内裤里面，漆黑黑的一片，阴毛果然真的很旺盛，内裤中间鼓鼓的，阴阜好像很厚，由于小内裤很紧窄，而且阴毛很旺盛，几棵不安分的阴毛已经从内裤边缘跑了出来。
　　他好想直接掀开江若雪那紧窄的小内裤，看一下女神的嫩屄长什么样子，一定很美。
　　凡天此时双眼充血，肉棒一瞬间就达到了最硬的状态，揉着江若雪美脚的双手也大着胆子一点点不安分起来。
第九章 暧昧
　　KL市的夏天温度很适中，并不是很热，所以很多有钱人夏天都会选择来KL市避暑，很多活动只要是夏天举办的，基本都会选择这座城市。而“静庭湖公园”也是人们茶余饭后乘凉休闲的地方，每一天人都人多。“静庭湖公园”接近半山腰有很多小凉亭，其中一个小凉亭虽然不是很隐蔽，周围有一些不高不矮的树木，也就堪堪遮挡一些，离旁边的小路也就三十米左右的距离，小路上不时的有人经过。
　　路过的人也都也不会注意这个小凉亭里的人在做什么，偶尔有往小凉亭看一眼的人，眼光也是一闪即逝，根本没有人去打扰，现在小情侣晚上在公园的小凉亭幽会，这种事人们早都见怪不怪了，现在的人们谁还会去在意这样的事。
　　此时，这个小凉亭里，凡天双眼紧紧盯着江若雪两腿间的神秘禁地，右手依旧在揉着江若雪的脚踝，而握着江若雪美脚的左手，却有意无意的轻轻抚摸江若雪那嫩滑雪白的脚背和小巧剔透的小脚趾。凡天轻轻的往左边挪动了一下，使江若雪的左腿也跟着往左边挪动了一点，两腿微微分开着，这样，他能更清晰的欣赏着江若雪那被红色透明内裤包裹着的嫩屄。因为江若雪的阴毛很旺盛，凡天只能看到内裤里黑蒙蒙一片，并没有看到江若雪嫩屄的轮廓，他看着江若雪红色内裤里的嫩屄，阴阜鼓鼓的，丰满厚实，由于江若雪双腿分开了一点的原因，内裤边缘还能看到一点点嫩肉，粉嫩粉嫩的。凡天心里想到，女神的嫩屄难道就是网上所描述的馒头屄。
　　这种屄可是难得一见的极品啊，紧致非常，异常敏感，很多男人一辈子可能都碰不到一次这种极品屄，而且拥有这种极品嫩屄的还是全民心中的女神，这种百年不遇的事情居然让自己碰到了。
　　可不要小看凡天这种小宅男，现在的宅男们，天天在网上看那些东西，那理论知识懂的简直比花丛老手还要多，就差实践行动了。
　　凡天心里暗暗发誓，我一定要看看女神的嫩屄到底长什么样子，如果自己能够享受到一次。这辈子都活值了，他冷静下来想到，江若雪可不是普通的女人，现在，女神对自己的态度很好，千万不能操之过急，让女神反感，那就得不偿失了。冷静了一下后，凡天没有继续一直盯着江若雪红色内裤里的嫩屄看，他怕自己实在忍不住，做出冲动的事情来，转而，低头看着手里江若雪的美脚，小巧玲珑，雪白滑腻，他抚过江若雪白滑的脚背，手指轻轻抚摸江若雪那性感乖巧的小脚丫。
　　凡天每次手指抚过江若雪小脚丫的时候，都能感觉到江若雪五个小脚丫就紧紧并在一起，他低头用鼻子闻了一下江若雪的美脚，没有汗味，而是带着一缕纷香，闻着这缕纷香，凡天还是没有控制住，在江若雪的脚背上轻轻亲了一下。
　　“啊……你做什么？”江若雪惊叫道。
　　江若雪本来就很紧张，自己的脚还是第一次被自己以外的人碰到，加上凡天揉的时候有一点点疼，她索性闭上了眼睛，她有感觉到凡天用手抚摸她的脚背和小脚丫，她觉得可能是揉脚踝时候凡天不经意的举动吧，而且这种轻微的抚摸很舒服，疼痛好像也有所减轻了，她也就没在意，随着疼痛减轻，她眉头也舒展开来，也睁开了眼睛，就看到了凡天亲吻她脚背的那一幕。
　　凡天被江若雪这一声惊叫，吓得顿时松开了江若雪的美脚，赶忙道歉道：“对不起，对不起，若雪姐，我真的不是故意的，您的脚实在太美太香了，我一时没有忍住，我发誓绝对不会再有下一次的”。
　　江若雪看着蹲在地上道歉的凡天，毕竟凡天也是一片好心，替自己揉脚，虽然冒犯了一点自己，但也不是特别大的事，也就没有太恼火，然后说道：“算了，我脚没事了，你起来吧。”
　　说完伏身要去拿自己的高跟凉鞋准备穿上。凡天见江若雪原谅了自己，舒了一口气，他刚才真吓出一身冷汗来，他见江若雪要穿鞋，眼疾手快，立马拿过江若雪的高跟凉鞋放在江若雪脚边。江若雪见凡天的举动，也没说什么，把脚放在鞋里，凡天替她系好鞋扣。这次凡天很安分，系鞋扣的时候并没有去碰她的脚。
　　然后，凡天才起身坐在椅子上。两人安静一会儿，凡天开口说道：“若雪姐，刚刚的事真的对不起”。
　　“没事了，已经过去了。”江若雪说道。
　　“哦，你不怪我就好，我真不是故意的，您可是我心中完美无可挑剔的女神，我哪敢冒犯您。”凡天诺诺的说道。
　　“你不敢吗？”江若雪看了一眼凡天反问道。
　　她想起了昨晚舞会上两人发生的事情，那是不敢冒犯吗？凡天听到江若雪的反问也想到了昨晚两人之间发生的事，心虚的小声嘀咕道：“那也不能全怪我吧。”
　　“你说什么。”江若雪说道。
　　“啊……没什么，没什么。”凡天赶紧说道。
　　江若雪心里也不知道为什么，凡天虽然冒犯了自己两次，但她却生不起气来，她很清楚自己对男人的的诱惑力有多大，尤其是像凡天这种腼腆羞涩的小男生，另一个原因是她觉得凡天看起来很干净，清秀，阳光，眼睛里不会有那种淫欲的目光，所以，她才会对凡天不讨厌和反感。
　　“若雪姐，我能问你一个问题吗？凡天转移了话题问道。
　　”你想问什么。“江若雪说道。
　　”你……你有男朋友吗？“凡天磕巴的问道。
　　”怎么突然问这个，你想追我？“江若雪反问道。
　　”不……不……我哪里配得上你，我只是好奇而已，什么样的男人才能配得上你。“凡天说道。
　　”没有男朋友，但是有未婚夫了，在国外了，再过两年回来就该结婚了。江若雪说道。
　　“哦……”凡天失落道。
　　心里想到，完了，女神居然都有未婚夫了，看来自己是一点机会没有了。他此时无比的羡慕嫉妒江若雪的未婚夫可以拥有江若雪这样的女神，而且可以肆意享受江若雪那完美的身体。江若雪见凡天的样子，也不知道该说什么，就站了起来想要说回去吧，刚站起来“啊”的一声又跌坐回椅子上，脚踝还是很疼。
　　“怎么了，若雪姐，脚还是很疼吗？”凡天关心的问道。
　　“嗯……”江若雪皱眉道。
　　“那……要不我再帮你揉一下，疼痛缓一下我们再走？”凡天说道。
　　江若雪没有说话只是看着凡天，凡天见江若雪看着自己，知道江若雪在想什么，他又赶紧说道：“你放心，我保证不会乱来的。”
　　“那好吧。”江若雪开口道。凡天见江若雪同意了，就准备坐下蹲下身子去脱江若雪的高跟凉鞋。“你就坐着吧，蹲在怪累的。”江若雪见凡天的动作说道。然后身子往左边凡天这一边侧了侧，抬起左腿。
　　凡天见状，扶着江若雪的左小腿放在自己的大腿上，再次脱掉江若雪的高跟凉鞋，轻轻揉着。江若雪侧着身子坐着，右腿放在地上，这样两腿就分开了，她也怕自己走光，就左手扶着椅子的后背，右手则压着自己两腿间的短裙。随着凡天的轻揉，因为略疼，她又闭上了眼睛，眉头轻皱着。
　　凡天揉着的江若雪的脚踝。揉着揉着，他又用左手装作不经意般抚过江若雪的脚背和小脚丫，而且因为江若雪的美脚放在他的大腿上，离他的肉棒很近，此时他的肉棒早已经坚硬不比，揉着揉着一点一点的把江若雪的美脚向自己的肉棒靠近，终于，江若雪的美脚轻轻的碰到了他的肉棒一下，令他舒爽的心里一激灵。
　　他看了一眼江若雪，见江若雪依然闭着眼睛没反应，他就继续做着刚才的动作，轻抚着江若雪的美脚和小脚丫，然后，偶尔让江若雪的美脚碰触一下自己的肉棒。
　　江若雪闭着眼睛，她其实早都发现了凡天的小动作，因为凡天并没有特别过分举动，她也就没有阻止凡天的小动作，而且因为凡天的抚摸，疼痛也减轻了不少，渐渐地她发现自己的脚碰到了一根硬硬的东西，她知道那是什么，心里想可能是不小心吧，也就没说什么。但渐渐地，她发现随着自己的美脚偶尔每次碰触凡天那坚硬的肉棒，自己的身体也有一点点发热，软软的，感觉浑身没力气，而且下体也有一股异样，痒痒的，似乎感觉有东西要流出来，这种感觉令她很舒服。
　　心里想到，凡天只是在揉自己的脚而已，也没什么的，索性她也就装作不知道，也没说什么。但因为身体软软的，没力气，这种坐姿实在很累，她就把右手移动到身后撑在椅子上。但她忘了自己的右手是压在裙子上怕走光的呀，这一下，两腿间的景色又一次暴露在凡天眼前。
　　凡天此时正因为江若雪的美脚触碰到自己的肉棒令他舒爽的不得了，他抬头看向江若雪，见江若雪已经松开了压着裙子的右手，他一下子又看见的江若雪两腿间那令人神往的美景，而且江若雪此时脑袋微仰，脸蛋微红，好像一副任人采摘的样子，看的凡天心跳加速，目光呆滞，连手上的动作都停了下来。
　　江若雪见凡天停止了手上的动作，不由得睁开双眼，见到凡天双眼犹如喷火一样看着自己，而且自己右手也没压着裙子，下面彻底走光在凡天面前，她羞的脸蛋通红，赶紧抽出自己在凡天手里的脚，坐好，穿上高跟凉鞋。整理好自己的裙子。凡天见状，又吓了一跳，但这次他并没有马上道歉，心里想到，刚才还信誓旦旦的保证不乱来，转眼就忘了，再道歉就太虚伪了，索性豁出去了，于是他对江若雪颤颤巍巍的说道：“若雪姐，你……你可不……可以帮帮我，我好难受。”
　　江若雪没敢看凡天，她没有去怪凡天，只是在怪自己不够注意，而且因为刚才那种感觉很舒服，这突然的停止，她其实现在也有点难受，心里想到，自己反正也对这个小男生不讨厌和反感，如果不是要求特别过分的话，也不是接受不了。
　　犹豫了一会儿才轻声说道：“怎么帮你。”
　　凡天见江若雪似乎有松口的迹象，简直心花怒放，想了一下小心的说道：“可……不……可以像昨晚那样。”
　　说完他也有点害怕，怕自己的要求太过分了，见江若雪坐着半天不说话，他也不敢乱动。
　　江若雪听到凡天的要求后，此时，心里其实已经同意了，昨晚那样，而且隔着衣物，两人也有过一次那样的接触了，她觉得还算是能够接受的了，但这种事，她怎么好意思说出口来，可凡天半天也没反应，像个呆瓜一样坐在那，不由得她又觉得心里一阵好笑，这个小男生有的时候很胆大，有的时候却胆小害羞的紧。
　　其实这也不能怪凡天，毕竟是江若雪啊，那可是全民心中的女神啊，他哪敢轻易造次，见江若雪一直不回话，他也不知道怎么办好，想了想还是大着胆子往江若雪身边靠了靠，直到自己的腿紧挨着江若雪的美腿的时候，见江若雪一直也没说什么，他心里才明白，女神应该是默认同意了。
　　凡天这才伸出右手，从后面放在江若雪的肩上，抚摸的江若雪那嫩滑雪白的肩膀，然后微微用力让江若雪靠在自己的怀里，一边用右手抚摸着江若雪的香肩，一边左手也轻轻放在江若雪的大腿上，左手放到江若雪大腿上的时候，他感觉到江若雪的身体轻颤了一下，但并没有反对他的举动。
　　他用左手轻轻抚摸着江若雪嫩白滑腻的大腿，简直令他爱不释手，然后，左手一点点向江若雪大腿内侧里面滑去，每次都是轻微往里移动一点点，终于，手指碰到了江若雪的嫩屄上，一瞬间的碰触，他感觉江若雪的嫩屄简直简直柔软异常。
　　“啊……不要。”江若雪脸蛋埋在凡天的怀里，双腿夹住凡天的左手惊叫道。
　　凡天见江若雪阻止，他没有继续，他可不想惹的女神不快，难得女神已经答应可以和他这样，他抽出左手来放到江若雪右边大腿的下面微微用力说道：“若雪姐，你坐上来好吗？”
　　江若雪因为刚才凡天的抚摸和碰触，浑身正酸软无力，见凡天的动作，她也就顺着凡天的左手抬起右腿跨坐在凡天的双腿上，双手则搂着凡天的脖子，把脸埋在凡天的肩膀上。
　　凡天此时坐抱着江若雪，胸前感受着江若雪酥胸的柔软，心里激动的不得了，双手放在江若雪后背轻轻滑动着，一点点下移摸到了江若雪的翘臀上，他感觉到他摸到江若雪翘臀的时候，江若雪明显身体紧绷了一下，而且搂着他脖子的双手也紧了一下。
　　凡天轻轻揉捏的江若雪的翘臀，很挺翘，弹性十足，然后，他一点点双手托着江若雪的翘臀往自己的肉棒靠近，终于，他那坚硬的肉棒又一次顶到了江若雪的嫩屄上，“嗯……”江若雪浑身抖动了一下轻哼道。
　　凡天见江若雪的反应，心里一阵满足，不愧是全民女神啊，简直浑身都是宝啊，而且身体还异常的敏感，兴奋的他双手揉捏着江若雪的翘臀用自己的肉棒一下下隔着裤子顶在江若雪的嫩屄上。顶了一会儿，他又用肉棒紧紧贴着江若雪的嫩屄摩擦起来。凡天能感受到江若雪的嫩屄简直柔软厚实，这种柔软厚实度，绝对是极品的馒头屄了，想到这，他更加兴奋，然后用双手抱着江若雪的翘臀前后滑动，用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄。
　　随着摩擦，凡天感觉到江若雪呼吸也急促了起来，嘴里呼出来的香气喷在他的脖子上令他更加快速的摩擦起来。同时双手微微用力揉捏着江若雪的翘臀。
　　终于，随着凡天这二十几下快速的摩擦，江若雪双手紧紧的搂住凡天的脖子，酥胸也紧紧压在凡天的胸膛上，身体随即一阵抖动，惊叫出声道：“啊……”
　　凡天见江若雪再一次被自己弄的高潮了，心里一阵自豪，也没再忍着，松开精关舒爽的射了出来，其实他早都忍不住要射了，只是不想在女神面前丢脸，才紧咬着舌根硬忍着。两人高潮后就这样坐着安静了好一会儿感受高潮的余温。
　　江若雪缓过神来后。觉得刚才高潮的那一瞬间真的浑身舒爽。飘飘的，身心都很舒畅，那种感觉真的很美妙。甚至让她还有点留恋那种感觉。缓过来之后，江若雪抬起头来说道：“起来吧。”
　　“哦。”凡天说道。
　　两人分开后，江若雪看到凡天裤子中间已经湿了一小块，想到自己现在内裤也是黏黏的，有点尴尬，就开口道：“我们回去吧。”
　　“哦，好的。”凡天说道。然后上前扶着江若雪的胳膊。江若雪也没拒绝，心里反而觉得凡天很体贴细心，居然还记得自己的脚有伤。
　　两人离开了小凉亭，因为是晚上，灯光很暗，而且凡天的T恤还能遮挡一点，所以也就避免了他裤裆那里湿了一块的尴尬。两人离开“静庭湖公园”后，叫了一俩车就回到了酒店，凡天把江若雪送到江若雪房间的门口说道：“若雪姐，你的脚没事吧，明天我去送你吧。”
　　“不用了，没事的，明天有人来接我去机场的。”江若雪说道。
　　“哦，好吧，那晚安。”凡天说道。“嗯，晚安。”江若雪回道。
　　说完后，江若雪开门进了自己的房间，然后对凡天微笑了一下，关上房门，凡天见江若雪进了房间关上门之后，他也转身回到了自己的房间。
第十章 神秘
　　第二天上午十点，一架飞往TY市的航班上，江若雪坐在靠窗的位置，戴着墨镜，想到这两天发生的事，觉得是那么的不可思议。
　　她回去的时候并没有选择继续坐高铁，来的时候，她是想沿路直播一下，所以才会选择坐高铁。
　　………
　　时间过得很快，一转眼，三个多月已经过去了，这段时间也没有发生什么特别的事，大家还是过着以往的生活，江若雪本来打算去他爸爸的公司工作的，但是，自己现在因为直播也算是公众人物了，被人认出来的话就不太好了，所以也就没去。在家没事的时候就直播一会儿，练练瑜伽，或者和柳静瑶出去逛街吃饭。
　　柳静瑶也从自己的城市搬到了TY市，毕竟现在她人气也高了，赚了不少钱，也有能力在TY市定居下来，而且和江若雪也近。可以经常找江若雪一起玩。
　　杰少见柳静瑶都去TY市了，他也随后搬到了TY市。他可还没过考察期呢，这要是不在身边，被人捷足先登了怎么办，他可不放心。
　　TY市和KL市是华夏最大的两大繁华经济一线城市，很多上流人士都集中在这两座城市，而主播们做的比较好的，有点钱的，也都会选择在这两座城市定居下来。
　　凡天在那次盛典之后就去了英雄联盟的KY战队，担任中单位置，整个夏季赛下来，凡天凭借出色的发挥，也坐稳了KY战队主力中单的位置。被誉为国产中单的希望之星。但毕竟是新人，训练的很忙，还要打比赛，他来到TY市后，也只休息了一天，约了江若雪出来，请江若雪吃了一顿饭，感谢江若雪，如果不是因为江若雪当初的一句话，他也下不了决心来打职业，而且现在成绩非常好，粉丝也多了，人也变得开朗自信了起来。
　　随后，凡天就投入到了刻苦的训练赛当中，因为KY战队是英雄联盟夏季赛的冠军，作为种子名额参加今年的英雄联盟全球总决赛，所以他要抓紧时间训练，要在全球总决赛中打出好成绩来。今年的英雄联盟全球总决赛将会在华夏举办，时间将会持续一个月，揭幕战和小组赛在KL市开打，而淘汰赛则是在DL市角逐，最后的总决赛就会在TY的奉天体育场决出。
　　不过，东哥和梦雅两人选择留在了KL市，梦雅并没有像当初说的那样去GG直播，而是选择去了猫猫TV，梦雅跟柳静瑶说是因为猫猫TV开出了很高的条件，会全力培养她，主持和主播一起培养，所以她才会去猫猫TV，柳静瑶也没想太多，反而替梦雅感到高兴，希望她有更好的发展。
　　东哥也选择去了猫猫TV，据杰少说，东哥毕竟是被GG直播开除的，再回来，总归不太好，既然梦雅都去了猫猫TV，他也就跟着一起过去了。
　　此时，KL市一间高档公寓内，一个身材高挑火爆的美女正在直播，在电脑前跳着热舞，她穿着黑色丝袜和超短裙，上身穿了一件白色的小背心，那硕大的胸部一大半都裸露在外面。这个美女正是梦雅，她跳完一段舞蹈后，坐在电脑前看着粉丝们的弹幕和刷的礼物。
　　“啊……好大的球啊”
　　“这胸部有D了吧”
　　“女神，再跳一个吧，或者唱首歌也行”
　　“我上次在比赛现场看到梦雅本人了，比视频上的还漂亮，鉴定完毕”
　　“妈的，下次我也要去现场见见女神”
　　梦雅看着粉丝们的弹幕和礼物开心的说道：“谢谢九天哥哥的火箭，么么”
　　“谢谢我就爱梦雅哥哥送的1份猫粮，爱你吆”
　　“哇，非常感谢天天打飞机哥哥送的两发超级火箭，么么哒，爱你”
　　经过三个多月的努力和猫猫TV的支持，再加上梦雅以前在台湾还做过一段时间艺人，能唱能跳，她现在在猫猫TV的人气已经很高了。
　　已经算是站稳了脚跟，她并没有和东哥住在一起，而是住在猫猫TV为她提供的公寓里。
　　直播了两个多小时，梦雅看看时间已经快下午两点了。就打算下播了，因为晚上五点有王者荣耀的比赛，今天她是赛后采访的女主持人，要提前过去准备一下，于是对粉丝们说道：“我要下了，晚上五点王者荣耀的比赛，我是赛后采访的主持人，在现场的，可以看到我本人的奥，拜拜，宝贝们，爱你们。”
　　然后关掉了直播，换了一身衣服就出门了。
　　这两年随着直播的兴起，直播平台也是发展的越来越快，越来越火，很多人都加入到这个行业来，甚至连明星们都会经常直播，优秀的帅哥美女主播也渐渐的多了起来，而且手机APP的直播软件也是层出不穷。猫猫TV这段时间势头很猛，渐渐的有要赶超GG直播的趋势，虽然东哥和梦雅没有江若雪她们的人气更高，但也算是很有排面的。
　　而且猫猫TV最近有一个女主播，才直播了一个月，人气居然就已经超过了大部分主播。这个女主播可是最近直播界的一股独特的清流了，直播间的名字叫亮晶晶。独特是因为这个女主播刚开始直播的时候，就是在宿舍开着直播自己却在那看书，偶尔做做高等的数学题，也不说话，而且还不露脸。
　　刚开始也没什么人在意，渐渐地传开了以后，很多人都来到这个女主播的直播间，想看看这位独特的女主播。很多人都在猜测说不露脸的女人要么是超级美女，要么就是超级恐龙了，不过看这个女主播的身材应该不是恐龙吧，所以这就更加引起了粉丝们的话题的兴趣。直播间的人数也一天比一天多。
　　这个女主播从刚开始直播什么都不说，到现在渐渐地也会偶尔和粉丝们说话互动一下，粉丝们这才知道这个叫亮晶晶的女主播是KL市航天大学一名大三的学生。
　　这个叫亮晶晶的女主播每天都会直播一会儿，直播间的人数也是越来越多，直播的内容没什么变化，但现在她会为粉丝们解答一些他们提出来的一些数学题，和解释一些关于航天的知识。此时，亮晶晶的直播间内，屏幕上弹幕齐刷刷的刷道：“女神，能不能露一下脸啊。”
　　“不好意思，不了，我也就直播一段时间，就不播了。亮晶晶回答道。
　　”为什么啊？”
　　“不要啊，女神，别离开我们”
　　“为什么就直播这么短时间啊”
　　“我想每天都听你说话，看你做题的样子”
　　“别啊，继续播吧，不露脸也行啊”
　　亮晶晶看着弹幕在直播间说道：“我直播是因为，我室友跟我说直播赚钱快，我才直播的，我想赚十万块钱买个天文望远镜，赚够钱，我就不播了。”
　　直播间的粉丝们听到亮晶晶的回答后又开始刷屏道：“我去，好耿直的女神”
　　“我觉得很好，不虚伪”
　　“真实，我赞助一发火箭”
　　“嗯，坦诚，我也赞助一发”
　　“希望女神买到天文望远镜后能继续为我们直播怎么使用天文望远镜也好啊”
　　这时，亮晶晶又在直播间说道：“谢谢大家，谢谢大家，我要去上课，先下了，拜拜。”然后下了直播。
　　虽然亮晶晶已经下了直播，但她直播间的粉丝们还在继续讨论着：“凭我的经验，我敢说一定是美女，看身材就知道了”
　　“嗯，而且声音那么温柔好听”
　　“是啊，身材真的特别棒，个子也高”
　　“啊，好想看看她的样子”
　　“废话，在这的人谁不想看”
　　“会的，现在不都开始说话了吗”
　　“嗯，说不定买完天文望远镜，我们再刷屏一次，就会露脸的”
　　“对，对，对，我也这么认为”
　　“哈哈，那就太好了”
　　此时，猫猫TV总部的一间办公室内，顾林潇坐在沙发上，右腿搭在左腿上晃动着，他最近可是过的意气风发，因为猫猫TV这段时间发展的很好，虽然没有那种顶级人气的主播，但中层比较火的主播比GG直播要多，本来他还打算挖GG直播的人，照这样子看来，就算不挖GG直播的人，也有希望超过GG直播。
　　顾林萧旁边坐着的人叫常建，是猫猫TV的负责人，正在向他汇报猫猫TV目前的状况，当听到亮晶晶这个女主播的时候他也吃了一惊，居然还有这种事，这样也能在直播界吃的开？感觉这件事可以好好操作一下啊，说不定又会是一个人气主播诞生，想了想对着常建说道：“再观察观察这个女主播，如果值得培养，就以猫猫TV的名义赞助她一台天文望远镜。”
　　“好的，顾少。我也觉得这件事可以好好操作一下，因为还是头一次有女主播以这种方式在直播，现在她人气已经很高了，如果她要还是个美女的话，人气肯定会更高。”常建笑着说道。
　　“嗯，说的对，你多关注下这事，那就赞助她一台天文望远镜，到时候约她谈谈，看看她的意见和想法。”顾林潇也笑着说道。
　　“好的，顾少，我明白怎么做。”常建说道。
　　“嗯，晚上有什么安排，要不要一起出去玩玩。”顾林潇笑着说道。
　　“今晚不行啊，有个朋友刚从国外回来，我得去接一下。常建说道。
　　”好吧，那就下次吧。“顾林潇说道。
　　”嗯，那没什么事，我先出去了，顾少。“常建说道。
　　”哦，好的，去吧，对了，以后没人的时候就别叫我顾少了，咱俩是好朋友，叫我名字就行，叫我顾少，你叫着不别扭，我听着都别扭。“顾林潇说道。
　　”哈哈，行。“常建笑道。然后离开了顾林潇的办公室。
　　常建离开后，顾林潇坐在沙发上闭目养神，坐了一会儿觉得有点无聊，就拿出手机浏览着微信，翻着翻着看到了梦雅的微信。顾林潇嘴角露出坏笑来，这段时间他一直在被他老爸逼着忙盛世贸易的事，他都快忘了这个小骚货了。
　　自从把梦雅挖到猫猫TV后，他也就在那次签完合同后，把梦雅带到自己的别墅肏了一次后，这段时间还没有再玩过梦雅呢。顾林潇想起梦雅那硕大饱满的胸部，修长笔直的美腿，粉嫩紧凑的嫩屄，还有在床上被他肏的欲仙欲死那风骚的样子，他肉棒就硬了起来，嘿嘿，就你了，看我今晚不干死你个小骚货，然后点开梦雅的微信编辑了一条信息发了过去：”在干嘛呢？宝贝。”
　　“我在比赛现场呢，今天我是赛后采访的主持人，顾少今天怎么想起小女子了呢？”过了一会儿梦雅回复道。
　　“比赛，什么比赛？英雄联盟夏季赛不是结束了吗？全球总决赛还没开始啊？”
　　顾林潇疑问道。
　　“王者荣耀的比赛啊，我现在偶尔也会来王者荣耀这边做一下赛后采访的主持。”梦雅回复道。
　　“哦，这样啊，我当然是想你了呗，比赛几点开始，我去现场看你。”顾林潇说道。
　　“五点开始，是真的想我，还是想其他的事呢？”梦雅回复道。后面还发了一个调皮的表情。
　　“哈哈。当然是都想了，我现在过去。”顾林看了一下时间才四点多，回复道。
　　“好的，顾少，那小女子在现场等您。”梦雅回复道。
　　“好的，宝贝。”顾林潇说道。说完后把手机放在兜里，拿起外套离开了办公室。
　　晚上五点，王者荣耀的比赛正是开始了，这是常规赛的最后一轮了，打完这一场以后，所有的季后赛名额也就确定了。王者荣耀跟英雄联盟不同，王者荣耀没有全球总决赛，只有一个冬季冠军杯要十二月份才举行，所以常规赛和季后赛打的比较晚，现在是九月中旬，英雄联盟夏季赛所有的比赛已经打完了，十月初就会举行全球总决赛。
　　比赛打的很快。BO5的战斗，打了两个小时就以3：2的比分结束了战斗，解说们总结了一番以后，梦雅才登台进行采访。顾林潇在台下都快睡着了，因为他只看英雄联盟比赛，完全不看王者荣耀的比赛的，看到梦雅登台后，他双眼才亮了起来，他看着梦雅那光鲜亮丽的外表，屁股挺翘，胸部硕大，高挑的身材凹凸有致，他兴奋的肉棒生硬，心里想到，台下的观众们肯定想不到，他们心中那美丽的女主持人，一会就要被自己按在床上一顿狠干猛肏，越想他越兴奋。
　　十分钟的采访很快就完事了。观众们也陆续离开座位陆续离开，顾林潇给梦雅发个微信说在车里等她就离开了赛场。顾林潇在车里等了十多分钟，才从后车镜里看到梦雅缓缓的超这边走来。
　　他顿时两眼放光的从后车镜里看着换了一身衣服的梦雅。
第十一章 交融
　　顾林潇坐在车里看着向他迈着性感的步伐超他走来的梦雅，梦雅身穿了一件红色的小皮外衣，下身是黑色乌亮的紧身皮窄裙，浑圆的双腿包裹着高档的长筒黑色丝袜，足下是一双黑色的高跟长靴，十分的火辣。
　　再加上高耸硕大的胸部，丰满挺翘的臀部，凹凸有致的身材和那接近180公分的身高，简直能令任何男人发狂。
　　顾林潇看着梦雅，喉咙动了一下，有点安耐不住，吞了一下口水，按了一下车喇叭，梦雅看到顾林潇的位置，加快脚步走了过来，抛了一个媚眼给顾林潇，然后打开车门上了车。
　　梦雅上车后，顾林潇抬起梦雅的下巴直接就吻了上去，他已经忍不住了。
　　“嗯…………”梦雅鼻子里嗯哼一声，也没拒绝，而是伸出双手搂上了顾林潇的脖子回应着顾林潇。
　　顾林潇的一只手在梦雅的后背上抚摩着，一只手在前面握着梦雅高耸的乳房揉搓着，渐渐吻向梦雅的脸颊，脖子，耳垂。
　　“嗯…………噢…………”梦雅仰着脖子，双眼微闭，甩着长发，搂着顾林潇，娇喘吁吁，眉眼如丝，娇艳的红唇吐出舌头，情不自禁的呻吟道。
　　“啊…………不要，别在这里，别让人发现了。”梦雅突然叫道。
　　原来顾林潇的大手已经伸到了梦雅的短裙内，摸到了梦雅的嫩屄上。
　　听到梦雅的叫声。
　　顾林潇停下了作怪的大手，两人毕竟也算是公众人物，如果被发现，偷怕了照片，那就不好处理了。
　　但他还是没忍住，手拿出来后，却继续饥渴的吻着梦雅的红唇，勾住梦雅滑溜的丁香小舌，缠绕着，香津暗渡。
　　又吻了两三分钟，才放过梦雅，然后启动车子。
　　因为梦雅的公寓离的比较近，两人直接来了梦雅的公寓，一进门，两人就吻在一起，犹如干柴遇上了烈火，火焰在肆意的燃烧，呼吸越来越急促，身体也越来越火热，客厅的气氛在逐渐升温。
　　两人一边热吻着，一边互相脱着对方的衣服，随意的丢在地上，脱光外衣后，顾林潇双手托着梦雅的屁股抱起了梦雅，梦雅一双包裹着黑色长筒丝袜的浑圆修长美腿盘在顾林潇的腰肢上，双手楼着顾林潇的脖子。
　　顾林潇一边吸吮着梦雅的丁香粉舌，一边超卧室走去。
　　走进卧室，顾林潇将梦雅扔在床上，然后直接压在梦雅身上，他继续吻着梦雅，大手抚上梦雅那丰满的胸部揉搓着，一点点向下吻着梦雅的雪白的脖颈和性感的锁骨。
　　当他吻到梦雅胸部的时候，双手放在梦雅黑色蕾丝胸罩的下方，向上一推，梦雅那硕大丰满的乳房乱颤的跳了出来，他看着梦雅这对美乳，粉红色的乳头已经翘了起来，旁边是一圈如荔枝般大小的乳晕，简直是极品胸器啊。
　　他低头含住梦雅的乳头，就是一顿啧啧的吸舔，双手也用力揉搓着梦雅的美乳。
　　“啊…………噢…………嗯…………好舒服…………”
　　梦雅高昂着螓首，眉眼半开，睫毛低垂，鼻息带着颤音，娇艳的红唇喷吐出呼呼的热流，包裹着黑色丝袜的脚趾弯曲着，旋而又一瞬间张开，双手穿插在顾林潇的头发里，不停的呻吟叫着。
　　顾林潇分出一只手下移，伸进梦雅的黑色蕾丝内裤里摸到梦雅的嫩屄上，时而挤压，时而揉抚，听着梦雅那动听的呻吟声，他抬起身来，一把扒下梦雅的黑色蕾丝内裤丢在地上，然后双手分开梦雅穿着黑色丝袜的美腿，只见梦雅的嫩屄，粉红色的大阴唇微微向外翻着，中间微张开的穴口满是流出的蜜液，他直接将唇舌向着梦雅那粉红色的嫩屄凑了上去。
　　“噢…………好爽啊…………好舒服…………啊…………噢…………”嫩屄被舔，梦雅顿时高亢的呻吟道。
　　顾林潇听到梦雅娇媚的呻吟，彷佛得到莫大的鼓舞一般，他双手紧搂着梦雅肥翘的屁股，将炽热的嘴唇压在梦雅湿润滑腻的大阴唇上，粗糙的大舌头在梦雅的蜜穴中上下翻飞，还时不时的将舌尖探入梦雅的蜜穴之中吸舔。
　　梦雅被顾林潇舔的意乱情迷，颤抖连连，那种快感让她不禁迷醉其中，伸出双手扶着的顾林潇的头部，挺动腰臀迎合着，俏脸上的表情越来越销魂，夺人心神的呻吟声也越来越激烈，且声音也越来越大，哀怨悠扬。
　　“啊…………嗯…………好舒服…………啊…………要到了…………啊…………啊啊啊…………”
　　没过多长时间，梦雅纤柔的腰肢向后一拗，丰满的胸部向上一挺，双手放开顾林潇的头部紧紧抓住身下的床单，发出一声绕梁三日的呻吟声。
　　然后，双腿一阵哆嗦，蜜穴里喷出一股股蜜液。而趴在梦雅双腿之间的顾林潇则满足的吞咽着梦雅今晚第一次高潮时喷出的阴精，然后起身看着梦雅浑身瘫软正享受高潮的妩媚样子，舔了一下嘴唇，心里想到，妈的，真是骚啊，水还真多，看我今晚不干死你个小骚货，他迅速脱掉了内裤，露出紫色的大肉棒，躺在床上，伸手拍了拍梦雅的屁股说道：“来，宝贝，帮我吹一下。”
　　梦雅妩媚的看了顾林潇一眼，然后起身用手握住顾林潇的大肉棒轻轻套弄着，在手掌心温柔的来回摩擦数次之后，接着将红唇凑了上去，没有丝毫犹豫，檀口一张，便将顾林潇的大龟头整个都含进了嘴里。
　　“嘶…………。”
　　顾林潇被梦雅这突如其来的一下刺激的倒吸一口凉气，他看着梦雅伸出柔软嫩滑的小香舌在自己龟头上不断地绕着圈子，还时不时的用舌尖轻舔一下龟头上的马眼，而后吐出龟头开始温柔的舔舐肉棒，将自己的大肉棒更是舔的发亮。
　　想到这个一小时前在台上还是粉丝心中高雅，美颜靓丽的女支持人，现在正埋在自己的胯下用她那主持人的小嘴为自己舔着肉棒，他就觉得无限的刺激，他在梦雅快慢有度、松紧有驰的舔弄下没过几分钟，就发现自己的大肉棒越来越坚硬滚烫起来。
　　梦雅这时也察觉到手中肉棒的变化，那坚硬滚烫的力度让她娇媚一笑，她看着顾林潇一边用手套弄着顾林潇坚硬的肉棒，一边妩媚的笑道：“顾少，舒服吗？好硬啊。”
　　“你个小骚货，来，坐上来，我要干死你个小骚货。”
　　顾林潇听着梦雅的挑逗，嘴里狠狠地说道。
　　梦雅白了顾林潇一个媚眼，撩起额前的几缕秀发盘到耳后，然后娇羞的跨开双腿，正面坐在顾林潇的大腿上，然后伸手握住顾林潇那坚硬滚烫的大肉棒，调整位置将龟头紧紧顶住自己的蜜穴口，接着缓缓坐下去。
　　“噢……．．好大…………插得…………好…………好深啊…………。”梦雅娇媚入骨的叫道。
　　等到她将顾林潇的大肉棒尽根纳入体内之后，上身向后倾扬，双手向后反撑着身体，臀部开始一上一下的套动，很有节奏感的起伏起来。
　　梦雅意乱情迷的骑乘在顾林潇身上，蜜穴内充实肿胀的感觉深深的刺激着她，而且蜜穴内肉棒上传出的滚烫灼热，就像强烈的电流一样在她身上窜过，刺激的她全身颤抖酥麻欲死，满足地发出一阵阵欢呼娇吟之声：“啊…………啊啊…………好舒服啊…………顾少…………你好厉害呀…………插得好深…………好爽啊…………噢噢…………噢。”
　　顾林潇听着梦雅娇啼的浪叫声，看着身上上下翻飞的梦雅那欲仙欲死的样子，他虚荣心得到了极大的满足，他调整呼吸偶尔腰臀发力，将大龟头深深刺进梦雅的蜜穴深处。
　　“噢…………顾少…………你…………好坏啊…………噢…………。”
　　子宫口处的嫩肉被突入的大龟头撞得一阵酥麻，梦雅忍不住娇喘一声惊呼道。
　　梦雅在顾林潇身上骑了十来分钟，终于体力不支的趴在顾林潇的身上喘息道：“噢…………我不行了…………我感觉…………好累啊…………。”
　　顾林潇翻身将梦雅压在身下，双手捞起梦雅那穿着黑色丝袜的修长美腿架在肩上，手扶着自己坚硬火热的大肉棒，对准梦雅那淫水泛滥的蜜穴，在蜜穴口研磨了几下之后，狠狠插了进去。
　　“啊…………啊啊…………啊…………。”
　　梦雅被这一下深插，浑身猛地一紧，双手紧紧扣住身下的床单，大声地浪叫起来。
　　顾林潇见梦雅被自己大肉棒插入之时，那兴奋陶醉、娇媚的神情让他浴火高涨，哪里还能忍受得住，抱着梦雅修长的双腿就是一通狂干，每一次都尽根插入梦雅蜜穴的深处，一边干一边问道：“小骚货，我干的你爽不爽？”
　　“噢…………噢噢…………啊…………好…………舒服…………好爽…………顾少…………你…………好厉害…………我…………好快活………………啊啊啊啊…………”。梦雅被干的浪叫呻吟道。
　　顾林潇听着梦雅的浪叫，胯下的大肉棒更是胀大了一圈，一轮狂猛地抽插将梦雅干得浑身乱颤，十根葱白般的纤纤玉指紧紧抓住身下的床单，秀发凌乱的床上扭动，迎合着顾林潇狂野的肏干。
　　“小骚货，我有没有你男朋友厉害？”顾林潇边干边又问道。
　　“啊…………不要…………不要提他…………我们……已经分手了…………。”梦雅迷乱的回答道。
　　“分手了？那你最近有没有被人肏过？”顾林潇又坏笑的问道。
　　“啊…………噢…………没…………没有…………。”梦雅呻吟道。
　　“真没有…………？”顾林潇狠狠地重重的插了梦雅几下问道。
　　“啊…………啊啊啊…………有…………有一个…………。”梦雅被这几下插的顿时大叫道。
　　“说，被谁给肏了？”顾林潇问道。
　　“噢…………啊…………我…………直播间…………的…………一个…………粉丝…………。”梦雅一边浪叫，一边断断续续的说道。
　　“你被他肏过几次？”顾林潇一边抽插一边问道。
　　“啊…………就一次…………他…………今天……就在台下…………要不是…………顾少…………今晚找我…………我今晚…………又要…………被他肏了…………。”梦雅胡乱的说道。
　　顾林潇听着梦雅的回答反而觉得更加的兴奋，肩扛着梦雅修长的双腿，爱不释手的抚摸着梦雅那柔软的腰肢，屁股则不停的耸动，而且是越来越用力，抽插的越来越凶狠。
　　梦雅终于忍受不住，快要高潮了，头猛地向后仰起，弯着光滑的背脊，放在顾林潇肩上穿着黑色丝袜的美腿骤然夹紧顾林潇的脖子，然后身体一阵哆嗦乱颤，子宫深处的阴精汹涌泄出，发出一声撩人悠长的尖叫声：“啊………………来了…………啊…………啊啊啊…………。”
　　顾林潇的龟头被梦雅高潮喷出的阴精烫的浑身一阵激灵，差点没忍住射了，他赶紧停下抽插，缓了一会儿，然后抽出肉棒，把梦雅翻过身来，让梦雅跪趴在床上，肥美的屁股高高翘着，他双手用力扶着梦雅左右摇摆的柔腰，挺动腰臀用力地将自己的大肉棒插入梦雅的蜜穴之中。
　　然后，又开始快速的抽插起来，这样的姿势插入的更深，所以他连肉棒抽插的力度也加重许多。
　　梦雅被顾林潇肏的是高潮迭起，淫水四溅，口中浪叫连连，原本性爱享受的扭动身体也因透支体力，无力配合顾林潇的抽插，更是忍不住小声哀求起来：“唔唔…………顾少…………我…………快不行了…………里面…………要坏掉了…………啊…………爽…………爽的…………受…………受不了啊…………。”
　　顾林潇犹如没听到一般，双手禁锢着梦雅的纤腰，肉棒一下比一下重，一下比一下快的撞击在梦雅子宫深处的花蕊上。
　　“啊…………唔…………太深了啊…………噢…………轻一点…………又要…………来了…………要…………来了…………啊…………啊啊啊…………唔。”
　　梦雅脑袋埋在床上，双手抓着床单嘶声大叫道。
　　听着梦雅高潮时那哀婉悠扬的淫浪娇吟求饶声，顾林潇依旧没有放过因为高潮身体痉挛，蜜穴更是极度敏感的梦雅，而是伏身趴在梦雅香汗淋漓的玉背上，双手探前紧握住梦雅胸前那晃荡的丰满乳房，大力揉捏着，同时腰臀展开了更加猛烈的攻击。
　　“哦…………．啊…………顾…………顾少…………我…………我真…………不行了啊…………啊…………求你了…………快停下…………不要…………啊啊啊…………”
　　梦雅被顾林潇插的死去活来的，已经带着哭腔呻吟哀求道。
　　“噢…………我要射了…………。”顾林潇大吼一声。
　　然后死死的将腹部贴紧梦雅的肥美挺翘的屁股，大龟头抵在梦雅的子宫口射出了滚烫白浊的精液。
　　高潮射精过后，顾林潇把肉棒从梦雅的嫩屄里抽了出来，随即，一股白浊的精液也从梦雅的蜜穴口流了出来，他松开梦雅的纤腰，梦雅直接倒在床上，身体还在那一颤一颤的抽搐着。
第十二章 平淡
　　一转眼已经十月初了，到了国庆假期，一到这种节日，各大平台的主播们都会在直播平台搞些活动，抽奖之类的，来增加自己的人气。
　　东哥最近除了户外直播也没干什么，和梦雅其实严格来说两人也不算男女朋友，就是炮友而已，大家都懂的，分不分手也无所谓，他这会儿举着手机走在路上一边直播着，一边和粉丝们聊着天说道：“各位兄弟姐妹们，手里有免费的猫粮的赶紧刷一刷。”
　　说完后，直播间里全是刷猫粮的，弹幕上的粉丝说道：“东哥，今天有什么活动啊”
　　“十一怎么没出去旅游啊”
　　“看，后面那美女，快去，东哥”
　　“东哥，今天不会就带我们逛街吧”
　　东哥看着微笑着看着弹幕说道：“咱们先来一波福利吧，弹幕抽十个人，每人五百元红包，口令是国庆节快乐，来刷起来。”
　　“中奖的五个人，支付宝账号一会儿私信发给我，我下播后给你们转账。”
　　东哥看着弹幕说道。
　　他也没有直播多久，就直播了两个多小时就下播了，期间就是和粉丝们聊聊天，抽抽奖，再就是去了趟汤姆熊，买了一些游戏币分给一些人，直播让他们抓娃娃玩。
　　下播后，东哥来到一间叫“时光漫步”的咖啡厅，找了一个靠窗的位置叫了一杯咖啡，一边喝着咖啡一边休息，看着外面来来往往的人们。
　　偶尔看到美女路过，目光就会在她们身上多停留一会儿。
　　喝完咖啡后，他正准备离开，这时，他看到窗外走过来一个青春靓丽的美女。
　　这个美女看起来大概也就二十左右，穿着白色的运动裤和运动鞋，粉色的卫衣，黑亮的长发扎在脑后透着青春的气息，白皙的肌肤，莹润的面庞加上那精致的如同画中仙子的五官，说不出的绝色美丽，清幽的眸子长长的睫毛配合着那细长的如同远山的柳眉，看上去清雅美丽，挺直的琼鼻下是一双红润的小嘴。
　　虽然这个青春靓丽的美女穿着宽松的衣服，但他还是能看出她的双腿修长笔直纤细，屁股挺翘而又圆润，纤细的腰身，胸部没有那种夸张的丰满，可是却依旧规模圆满，阅女无数的他一眼就看出这个青春靓丽的美女肯定是个刚刚长成的鲜花，极品啊。
　　东哥目光一直在这个青春靓丽的美女身上，只见这个青春靓丽的美女也走进了这件咖啡厅，美目四周打量了一下，然后超角落的一个位置走过去，坐在一个男人的对面。
　　东哥看向青春靓丽美女对面的男人，他眼睛睁大了，那个男的居然是猫猫TV的负责人常建。
　　难道这个青春靓丽的美女是常建的女朋友，但是，看他们刚才打招呼的样子并不像是男女朋友啊，他起身走到离常建他们比较近的位置，背对着常建他们坐下，好奇的想听听他们聊什么。
　　东哥听着常建跟青春靓丽的美女简单的聊了几句以后，他才知道原来这个青春靓丽的美女叫韩晶，居然就是猫猫TV那个不露脸而且人气还特别高的那个叫亮晶晶的女主播，他也去过这个叫亮晶晶的女主播的直播间，还刷过两发火箭，居然还真让粉丝们猜中了，这个叫亮晶晶的女主播可不仅仅是美女而已，还是一个鲜嫩的极品美少女啊。
　　这时，只听常建微笑的说道：“韩小姐，我们猫猫TV送您的天文望远镜收到了吧，还满意吗？”
　　“你们送的那个天文望远镜，我查了下，需要五十多万，太贵重了，我不能收的，我今天来就是想跟您说这事的。”韩晶说道。
　　“既然是送您的，您就放心收下吧，在我们平台做直播的主播们有什么困难，我们能帮的都会尽量帮的。”常建说道。
　　“可是，我并没打算一直做直播的，做直播也是想只要赚够天文望远镜的钱就不直播了。”韩晶说道。
　　“先不谈这个，韩小姐，您觉得做直播的感觉怎么样？”常建岔开话题问道。
　　“还行吧，感觉还挺有意思的。”韩晶说道。
　　“那为什么不想直播了呢，也不会占用你太多的时间，都是业余时间直播，而且既可以赚钱，也可以锻炼自己的沟通能力啊。”常建说道。
　　“可是，我真的没想过要一直做直播的。”韩晶说道。
　　“那您看看这样可以不，您就先在猫猫TV直播半年时间，除了这台天文望远镜，我们再给您五十万算是这半年您的签约费用，我们签一个简单的合同就行，这半年都当是锻炼了，半年后如果您还想继续直播的话，我们再签署正式的合同，这半年您直播的时间和内容，您随意就好。”常建说道。
　　“半年吗，我考虑一下吧。”韩晶问道。
　　“您放心，这半年我们会在合同里写的很清楚，不会要求和约束您做任何事。”常建说道。
　　见韩晶低着头在思考，常建掏出名片递到韩晶面前说道：“韩小姐，这是我的名片，您不用急着回复我，如果决定了，打给我就行，当然，不管怎样，天文望远镜都算是我们送给您的，您不要有任何压力。”
　　“常先生，那我回去考虑一下给你回复。”韩晶起身接过名片说道。
　　“好的，那我开车送你回去吧。”常建也起身说道。
　　“不用了，常先生，我学校离这不远。”韩晶说道。
　　“那好吧，那我等您的好消息。”常建笑道。
　　“嗯，再见，常先生。”韩晶微笑着说道。
　　“嗯，再见。”常建也笑着说道。
　　常建看着韩晶离开了咖啡厅，他才重新坐下，微笑着喝了一口咖啡，他刚才一见到韩晶本人，就知道这个青春靓丽的美女好好培养一下一定会大火，所以他才做出这个决定，给了韩晶一系列优越条件，他看人一向很准，他看出韩晶是一个不愿意轻易接受别人恩惠的女生，而且他刚才那些话说的给人的感觉就很舒服，条件也让人很难拒绝，他相信韩晶一定会接受。
　　东哥见韩晶离开后，他起身来到常建的对面坐下说道：“嘿，常哥，这么巧，你也在这。”
　　“哦，你也在这啊，什么时候来的？”常建见是东哥笑着问道。
　　“刚来没一会儿，见你和美女在聊天，就没过来打扰您。”东哥笑着说道。
　　“那美女谁啊？你女朋友？”东哥笑着故意又问道。
　　“不是，你别瞎问了，以后你就知道了，”常建说道。
　　然后把咖啡喝完，起身又说道：“我还有事，先走了，不陪你在这闲聊了。”
　　“好的，常哥，你先忙，改天请您吃饭。”东哥也起身笑着说道。
　　“嗯，行。”常建说道，然后离开了咖啡厅。
　　东哥见常建离开后，心里想到，看来猫猫TV应该是想要大力培养这个叫亮晶晶的美女主播，暂时还要对亮晶晶的身份进行保密，既然是这样的话，那以后可要多去这个亮晶晶的直播间逛一逛，接触一下，搞好关系，如果有机会可以深入接触一下，要是能尝一尝这鲜嫩的极品青春靓丽的美女的话，那岂不是很美妙，光想着，他就兴奋，然后，他也起身离开了咖啡厅。
　　韩晶离开咖啡厅走在回宿舍的路上，觉得常建开出的条件还真的是很难让人拒绝啊，就半年而已，而且还是跟以前一样，不会有任何变化，她又觉得人家又送天文望远镜又没有任何条件只让自己直播半年，还给五十万签约费，这条件开的太优越了，优越到她都不知道该拒绝还是该接受的好。
　　边想边回到了宿舍，宿舍里只有一个室友在，少女叫邵佳，个子不高，160公分左右，长的很娇小，留着齐肩的短发，配上一个娃娃脸，看起来特别可爱耐看，躺在床上玩着手机，见韩晶回来了，一下弹了起来跑到韩晶面前贼贼的问道：“老实交代，这谁送你的天文望远镜，是不是学坏了，被人包养了。”
　　“你胡说什么呢，什么包养。”韩晶说道。
　　“呀呀，还不承认，韩大校花，不老实了呦，还撒谎？”邵佳又问道，脸上俨然一副我已经知道一切的表情。
　　韩晶被邵佳问的哭笑不得，只能把猫猫TV送给她天文望远镜，还有今天见常建两人谈的事都详细跟邵佳说了一遍，然后问道：“你觉得我应该怎么做？”
　　“还怎么做，你是不是傻，这么优越的条件还不答应等什么呢，赶紧回电话啊，老天啊，为什么这种好事不是落在我这个天真无邪的美少女头上呢。”邵佳愤愤然的说道。
　　“可是他们已经送了我一台天文望远镜，如果我答应的话，再要那五十万是不是不太好。”韩晶问道。
　　“那五十万不是签约费用吗？签约当然有费用啊，怎么能不要。”邵佳说道。
　　“哦…………可是…………”韩晶犹豫着说道。
　　“可是什么呢，这你还用考虑，你的愿望已经达成了，晚上要请我吃饭，而且我要吃好的。”邵佳说道。
　　“好，请你吃。”韩晶笑着说道，索性她也不去想了。
　　两人又笑闹了一会儿后，邵佳又躺回床上玩手机去了，韩晶则坐在电脑前拿出天文望远镜的使用说明书仔细的看着。
　　………
　　此时，TY市的一间西餐厅里，江若雪和柳静瑶正在吃着西餐。
　　“若雪，国庆期间有什么安排吗？要不要一起出去玩玩。”柳静瑶说道。
　　“不去，你们俩人玩你们的，我可不去。”江若雪笑着说道。
　　“你未婚夫国庆也没假期吗？都不回来陪陪你吗？”柳静瑶问道。
　　“嗯，不回来。”江若雪回答道。
　　“真是的，扔你这么个大美女一个人在国内，他也放心，不怕被人拐跑了？”柳静瑶气道。
　　“你瞎说什么呢。”江若雪说道。
　　“我不是替你着急嘛。”柳静瑶说道。
　　“皇帝不急太监急是吧。”江若雪笑道。
　　“哎呀，你个没良心的，还拐弯骂我。”柳静瑶大眼睛瞪着江若雪说道。
　　“好啦，你们去玩吧，不用管我的，怎么样，杰少都跟你到TY市来了，还没想好啊？还在考察？”江若雪转移话题说道。
　　“也不是，我也知道这样一直吊着他不太好，可能就是因为这次我很在乎的，我才会这么认真吧，我不想我们好了没几天又要分手。”柳静瑶认真的说道。
　　“嗯，想好了，就别错过了。”江若雪说道。
　　“好啦，我知道啦。柳静瑶笑着说道。”吃饱了，我们走吧。“江若雪说道。
　　”嗯，走。“柳静瑶回道。
　　两人离开西餐厅又逛了一会儿就分开了，因为柳静瑶跟杰少约好了要去看电影。
　　江若雪一个人走在回家路上，秋风萧萧，吹在身上很舒服，但同时也让人感觉有点凄凉，她心里此时反而有点羡慕柳静瑶，有一个那么爱她的男人时刻陪着她，呵护着她，可以一起逛街，吃饭，看电影，谈心，开心的笑，这些她都没有经历过。
　　她突然觉得自己这25年，在别人眼里很光鲜亮丽，人生也很完美，但她自己却觉得这些年过得好像都是计划好的一样，很循规蹈矩，一点不精彩，想着想着，这时，她手里的手机响了起来，她拿起手机，看到原来是凡天发来的微信消息：”若雪姐，在吗？”
　　“在的。”江若雪回复道。
　　“哦，在干嘛呢？”凡天问道。
　　“没干嘛，跟静瑶逛街去了，现在正在回家。”江若雪回复道。
　　“哦，若雪姐，你……你明天有空吗？”凡天问道。
　　“有事吗？”江若雪反问道。
　　“来到TY市后，就来的时候匆匆忙忙的简单请你吃了一顿饭后，然后就一直在紧张的训练，没有休息，明天我们休息一天，我想好好请您吃顿饭。”凡天说道。
　　“哦，没事的，你不用训练了吗？不是马上要打全球总决赛了吗，怎么还休息了呢？”江若雪回复道。
　　“嗯，这不是国庆节嘛，战队就给我队员每人放一天假，然后就要继续训练备战全球总决赛了。”凡天回复道。
　　“哦，这样啊，那好吧。”江若雪回复道。
　　两人又随意聊了几句，约好了明天见面的地点。
第十三章 进展
　　TY市入秋以后，现在的气温十多度，刮着微微的秋风，秋高气爽，街道上随处可见黄色的落叶，走在街道上的人也不会觉得街道很脏，因为这是秋天到来的象征。
　　凡天和江若雪两人昨天微信上约好今天十一点在恒隆广场门口见面，上午十点多的时候，凡天就来到了恒隆广场等着江若雪，他今天还是一身运动休闲装，身材笔直，给人的感觉似乎比两个月前自信成熟了许多。
　　快到十一点的时候，江若雪出现在凡天的视线里，她今天穿了一件V领的薄款白色毛衣，下身是澹灰色的短裙，细长笔直的双腿上穿着高档的黑色丝袜，脚上套着一双细跟的长筒黑靴。
　　凡天有两个多月没见江若雪了，此时看着这身打扮的江若雪，感觉另有一番辛辣的女人味，想到两人那两次暧昧的事情，下身的肉棒又不由得硬了起来，每次和江若雪在一起的时候，他都有点无法控制自己的欲望，毕竟这也不能怪他，能和全民女神近距离的接触，有几个男人能控制住自己的欲望。
　　他调整了一下自己的心情和情绪向江若雪走去，走到江若雪身边说道：“来了，若雪姐。”
　　“嗯，你来这么早。”江若雪回答道。
　　“也没，就刚到一会儿，走吧，我们去吃饭吧。”凡天说道。
　　“嗯，好。”江若雪道。
　　两人也没有再去别的地方，走进恒隆广场，来到五楼吃饭的地方，找了一家有名的港式茶餐厅，找了一个较为安静的地方坐下，然后点了一些吃的和喝的。
　　“若雪姐，英雄联盟全球总决赛你会去看吗”？点完餐后凡天问道。
　　“小组赛我就不去了，你们要是打进总决赛了，在TY市比的话，我去现场给你加油吧。”江若雪说道。
　　“那一言为定，我一定努力打进总决赛。”凡天开心的说道。
　　“那你要加油了。”江若雪笑着道。
　　等到点的吃的和喝的都上完后，凡天举起饮料说道：“来，若雪姐，我敬你一杯，多谢你的一番话，让我找到了新的人生目标。”
　　“我也就是随口一说，没什么的，那希望你未来越来越好。”江若雪也拿起饮料跟凡天碰了一下说道。
　　“嗯，我很喜欢现在的生活，虽然训练很刻苦，但比以前充实多了，我也认识了很多新的朋友，他们都对我很好，我很喜欢现在的生活。”凡天说道。
　　“嗯，既然喜欢，那就好好努力打出成绩吧。”江若雪说道。
　　“一定会的。”凡天坚定的道。
　　两人边吃边聊，一个多小时就过去了，吃的差不多了。
　　凡天结了账两人离开了港式茶餐厅。
　　然后两人随意在恒隆广场逛着，正好走到了CGV影城的门口。
　　“若雪姐，时间还早，要不要去看场电影。”凡天说道。
　　“好吧。”江若雪想了一下说道。
　　她也好久没有来电影院看过电影了，她本来朋友也不是很多，自从柳静瑶来到TY市以后，两人也没有一起去看过电影，因为每次有好电影上映都是杰少约柳静瑶去看的。
　　两人来到影城后看着屏幕上面那些正在上映的电影，凡天问道：“若雪姐，你想看哪个？”
　　“就看这个《前任攻略3》吧。”江若雪看着大屏幕上显示的电影说道。
　　她记得柳静瑶跟她说过这个电影最近很火，而且柳静瑶跟杰少看的时候还哭的稀里哗啦的，她也很感兴趣，所以就选了这个。
　　“好的。”凡天道。
　　然后两人来到柜台前，凡天对服务员说道：“来两张最近场次的《前任攻略3》。”
　　“最近的场次是一点半的情侣厅，你们选一下座位号吧。”服务员对凡天说道。
　　凡天见是情侣厅，他也不敢决定该不该看这一场，就转头看向江若雪，江若雪见凡天看着自己，知道凡天想征求她的意见，就说道：“就这场吧。”
　　“好的。”凡天说道。
　　两人选好了座位后并没有买吃的和喝的，因为刚吃完饭不久，也不想再吃喝了，等了没多久就到一点二十开始检票了，检完票，来到影厅，找到两人的座位坐下。
　　这里的情侣厅，座位都是一对对高高的双人沙发，而且靠背和侧面非常的高，就像是挡板一样，互相之间看不到前后左右的人在干什么。
　　两人的座位比较靠后，附近也没有什么人，这个电影已经上映快一个月了，所以，现在并没有像刚开始那么多人看，整个厅里除了他们，还有五队情侣，都分散着坐在各个地方，一共才十二个人。
　　电影开演之后，两人都安静的看着电影，刚开始电影还比较搞笑，气氛很轻松，但随着电影的进展，逐渐的进去高潮部分，一点点开始虐心起来，江若雪越看越觉得揪心，心里想到自己这些年那一片空白的感情，鼻子顿时感觉酸酸的，眼泪都在眼睛里打转。
　　凡天注意到了江若雪的情绪，发现江若雪边看电影边轻轻抽泣着，他就往江若雪的身边靠了靠，犹豫了下，伸出右手揽着江若雪的右肩，让江若雪靠在自己的身上。
　　江若雪见凡天的举动，看了凡天一眼，也没有太反对，顺势把脑袋靠在凡天的肩膀上。
　　她此时心里也好想有个肩膀可以依靠一下，凡天却很贴心的照顾到她的感受，反而让她心里感觉暖暖的。
　　过了一会儿，凡天见江若雪情绪稍微好了点后才小声的说道：“若雪姐，你没事吧。”
　　“嗯，没事。”江若雪小声道。
　　两人就这样互相靠着安静的看着电影，凡天搂着江若雪香肩，闻着江若雪身上的香味，逐渐的，他的心思也从电影转移到了江若雪身上，搂着的可是全民女神，那还有心思看电影。
　　随着电影的进展，里面的男女主角也有几场热吻的戏，每当出现热吻戏的时候，凡天都能感觉到江若雪的呼吸也变的急促。
　　他搂着江若雪香肩的右手也隔着江若雪薄款的白色毛衣轻轻的滑动，抚摸着江若雪的香肩，同时低头想看看江若雪的反应。
　　他这一低头，由于江若雪靠在他身上，白色V领毛衣的领口大开，他眼睛正好顺着江若雪那V领的白色毛衣的领口看到了江若雪那对高耸的白嫩胸部和中间深深的乳沟，江若雪带的是黑色的蕾丝胸罩，雪白高耸的胸部一部分裸露在胸罩外面，看的凡天搂着江若雪的右手都紧了一下。
　　江若雪正在专注的看电影，并没有发现凡天在偷窥她的胸部，凡天见江若雪没有察觉，他就继续偷看着江若雪的胸部，幻想着，要是能用手从这领口伸进去把玩一番这对美乳，那该会有多爽啊，看着江若雪那性感的黑色蕾丝胸罩，脑子里想到江若雪下面肯定也是穿着同款的黑色蕾丝内裤，随即，眼光向下看去，看到江若雪那穿着黑色丝袜闭在一起的美腿，他脑子一热，情不自禁的伸出左手，把手放在江若雪那穿着黑色丝袜美腿的膝盖上。
　　江若雪美腿突然被凡天触碰，她身体瞬间抖动了一下，注意力也从电影里转移了回来，抬起头看了凡天一眼，见凡天也在看着她，看见凡天那火热的目光，顿时，她心跳也加速起来，然后避开凡天的目光，也没说什么，继续看着电影，因为，毕竟和凡天已经有过前两次的亲密接触，她对这种接触心里也没有那么抗拒和抵触，而且因为电影里那几场热吻的场面，现在她浑身也有点发热，心里反而还隐隐有点期待那种舒服的感觉。
　　凡天见江若雪没有反对他的举动，心里一阵激动，一点点用左手在江若雪穿着黑色丝袜的美腿的膝盖上轻轻抚摸着，他看着怀里的江若雪，那精致美颜的俏脸透红，呼吸急促，迷人挺翘的酥胸微微起伏着，简直太诱人，太美了，他咽了一下口水，抚摸着江若雪膝盖的左手，一点一点的向上伸进江若雪的短裙内抚摸着江若雪的大腿，江若雪的丝袜美腿嫩滑温热，简直令他爱不释手。
　　抚摸了一会江若雪的大腿，他的左手又一点点的向江若雪的大腿根挺进，终于，他的食指隔着丝袜和内裤碰到了江若雪的嫩屄。
　　江若雪被凡天抚摸的浑身酸软发热，此时自己最私密敏感的嫩屄突然被凡天手指碰到，顿时身体一颤动，头埋在凡天的怀里，双腿夹紧，夹住凡天的大手不让他乱动，嘴里忍不住呻吟轻哼道：“嗯……不要……”
　　凡天手掌被江若雪穿着黑色丝袜的大腿夹着，他感觉到江若雪那嫩白的大腿是那么的柔滑温热，而且手指还贴在江若雪若雪柔软厚实的嫩屄上，他见江若雪只是说让他别乱动，并没有让他把手拿出来，心里一阵窃喜。
　　凡天没有继续乱动，他不敢太心急，怕唐突了心中的女神，左手没有动，右手却继续抚摸着江若雪的香肩，一点点下滑抚摸着江若雪的胳膊，然后移动到江若雪纤细的腰肢上，隔着白色毛衣抚摸着江若雪的腰肢，抚摸了一会儿，他发现江若雪夹住他左手的双腿松动了一点，不再夹的那么紧了，心里一阵得意，右手抚摸江若雪腰肢的同时，左手的食指贴着江若雪的嫩屄轻轻的上下滑动着。
　　他一边用手指在江若雪嫩屄上慢慢的滑动，一边观察着江若雪的反应，看着怀里的江若雪那一副娇羞欲拒还迎的样子，他就更加的欲望高涨，慢慢的又伸出中指，用两根手指在江若雪的嫩屄中间轻轻一按，江若雪顿时浑身一颤，嘴里发出一声呻吟：“嗯……”
　　凡天手指感觉到江若雪下面的嫩屄中间已经有点湿了，知道江若雪已经被他摸的动情了，于是，胆子也大了起来，用左手轻轻把江若雪闭着的双腿分开一点，好让他的左手可以活动的空间更大了，他先是用两根手指在江若雪的嫩屄上滑动，轻按轻揉，一点点的一根根增加手指，然后，整只手都覆盖在江若雪的嫩屄上。
　　这一下，凡天的左手彻底占有了江若雪的嫩屄，手上感觉告诉他，江若雪的嫩屄鼓鼓的，非常饱满厚实，厚厚大阴唇异常的柔软，绝逼是那万中无一的馒头屄，不会错的。
　　想到自己居然在昏暗的电影院里用手玩弄全民女神极品的的馒头嫩屄，心里的成就感简直自豪到爆棚。
　　天左手揉弄着江若雪的嫩屄，而抚摸着江若雪腰肢的右手也不干寂寞，轻轻下移，来到江若雪白色毛衣的下摆，想要伸进江若雪白色毛衣里面，他刚有动作，只见江若雪抓住他的右手说道：“别……不行……”
　　凡天见江若雪的举动，知道他还是有点心急了，江若雪还是只能接受隔着衣服爱抚，现在还接受不了直接的接触，他也就没继续，虽然右手没有如愿伸进江若雪的白色毛衣里，但他也没停下来，右手顺着江若雪的腰肢向上滑动，一点点来到了江若雪酥胸的下方，只要再往上一点就能摸到江若雪的胸部。
　　他没有急于抚摸江若雪的酥胸，而是用左手继续一下下有规律的在江若雪的嫩屄上或揉或按或滑动，弄的江若雪呼吸急促，娇喘吁吁，低声呻吟，双手紧抓着他的衣服。
　　他趁着江若雪呻吟陶醉的时候，右手上移，覆盖上江若雪的酥胸。
　　江若雪敏感的酥胸突然被凡天侵占，那一瞬间，身体抖动了一下，芳心一阵乱跳，大脑都有一瞬间的恍惚，也不敢抬头看凡天，怕看到凡天那火热的目光，缩在凡天怀里的身体扭动了一下，想要把自己敏感的胸部脱离凡天的右手。
　　凡天见江若雪的举动，心里一笑，这个时候，他怎么可能让江若雪的酥胸逃离他的右手，左手在江若雪的嫩屄上稍微用劲揉按了两下，同时右手在江若雪的酥胸上轻轻一握，顿时让他怀里的江若雪呻吟颤动了两下，身体软了下来，不再扭动。
　　凡天右手握着江若雪的胸部，即使隔着白色毛衣和胸罩也能感觉到江若雪酥胸的挺拔和柔软，手感简直太好，他右手轻轻揉捏着江若雪的酥胸，同时，低下头从江若雪的毛衣领口看进去，看着江若雪的酥胸被自己用手揉捏的样子，他右手边揉捏边拨弄着江若雪的胸罩，想要看清楚江若雪的乳头是什么样子的，可惜，江若雪的胸罩质量简直太好，松紧有度，他怎么都无法看清楚江若雪乳头的样子。
　　只能放弃，专心抚摸揉捏着江若雪那令全民梦寐以求的酥胸。
　　江若雪此时感觉大脑一片空白，胸部上传来的快感如电流般瞬间传遍她的四肢百骸，使她全身麻酥，自己的胸部如火山涌动般热量喷薄而出，一股股的酥麻的热浪不断涌向自己的下身，嫩屄里的蜜液不断地往外涌出，使她忍不住的喘息呻吟着：“嗯……嗯……啊……”
　　凡天见江若雪的反应，知道江若雪快要高潮了，于是，左手加快速度揉弄着江若雪的嫩屄，把玩江若雪酥胸的右手也微微用力揉捏着，虽然看不到江若雪的乳头什么样子。
　　他也用手指隔着胸罩和白色毛衣在江若雪酥胸顶端的位置拨弄挑逗着，同时，还低头伸出舌头轻轻舔弄着江若雪那发红的耳垂。
　　江若雪从来没有被男人这么爱抚过，这一下，被凡天三下齐手，自己三个敏感的部位同时被凡天侵占，这种强烈的刺激令她感觉天旋地转，精神恍惚，那种愉悦的酥麻电流，刺激和吞噬着江若雪激荡的芳心，她星眸微闭的皱紧秀眉，双手紧紧抓住凡天的衣服，接着大腿骤然夹紧，紧紧夹住凡天的左手，浑身一阵剧烈的颤动，嫩屄里一股股蜜液喷涌而出，喷在内裤和丝袜上，嘴里发出压抑了很久的呻吟声：“啊……啊啊……啊……”
　　由于电影声音很大，并没有人发现江若雪高潮时的呻吟声。
　　凡天看着怀里江若雪高潮的样子，左手都被江若雪嫩屄里流出的蜜液浸湿了，心里一阵自豪和得意，江若雪身体抖动了好一会儿才停下，见江若雪平稳下来后，凡天右手又轻握了一下江若雪的酥胸，然后伸出舌头轻舔了一下江若雪发红的耳垂，惹的江若雪身体又轻颤了一下，然后，情不自禁的细声在江若雪耳边说道：“若雪姐，舒服吗？我好想要你。”
　　“不……不行的，我们……不可以那样，这……这样……都已经是底线了。”
　　江若雪听到凡天的话，吓了一跳，因为刚高潮，呼吸还很急促，赶紧轻声微颤的说道。
　　“哦……我知道了。”凡天有点失落的道。
　　然后把左手从江若雪的两腿间拿了出来，右手也松开江若雪的酥胸，然后放在江若雪的香肩上，像刚开始那样搂着江若雪。
　　江若雪靠在凡天怀里，眼睛正好瞄到了凡天两腿间，见凡天两腿间那根东西硬挺着把裤子都支了起来，脸蛋瞬间发热，知道凡天现在肯定也很难受，心里不由得冒出一个大胆的念头，但被她马上否定了，索性不再去想，抬起头继续看电影。
　　又过了10多分钟，电影结束了，影厅里灯光亮了起来，两人也一起站了起来走出影厅，出来后，江若雪先说道：“我去下厕所。”
　　“嗯，我在门口等你。”凡天说道，他知道江若雪肯定是去厕所处理一下下面，因为内裤和丝袜都被嫩屄里流出的蜜液弄湿了，没得换，如果不擦拭一下会很难受的。
　　等了一会儿，江若雪从卫生间出来，脸蛋红红的，也没说话，两人一起离开了恒隆广场，出了恒隆广场门口，江若雪首先开口道：“那我先回家了，你好好训练。”
　　“嗯，我会的。”凡天说道。
　　然后，江若雪匆忙上了路边的一俩计程车，冲凡天摆摆手，离开了，她现在只想赶紧回家洗个澡换个内裤。
　　凡天看着江若雪上车离开后，脑海中不由得又想起来刚才电影院里发生的事，抬起左手放在鼻子上闻了闻，一股幽香传进鼻子里，瞬间让他感觉斗志昂然，嘴角勾起一枚笑容，然后上了一俩计程车也离开了。
第十四章 开赛
　　国庆小长假很快就过去了，一转眼就到了10月10号英雄联盟全球总决赛开赛的日子，所有的小组赛都在KL市的“正大体育馆”举行，一天六场比赛，赛程是BO1，从下午一点开打。这次代表中国参赛的有三只战队，分别是一号种子KY战队，还有Fm和WTG两只战队，三只战队代表了LPL现在的最高水平。
　　正大体育馆今天座无虚席，揭幕战就是由中国的KY战队对阵韩国的二号种子YT战队，虽然YT是韩国的二号种子，但势力不容小觑，毕竟是上一届英雄联盟世界总决赛的冠军。所以这场比赛关注度非常高。12点整的时候，正大体育馆里的灯光暗了下来，大屏幕亮起了倒计时。
　　“10，9，8，7，6，5……”
　　随着倒计时结束，开幕式正式开始，首先出场的是国内顶尖舞团带来的一段震撼的舞蹈，直接点燃了现场，再然后是一群Cosplay带来的一段表演，同时大屏幕上放着历届英雄联盟全球总决赛的精彩镜头。
　　两段演出结束后，主持人才上场，介绍了一遍这次世界总决赛的流程，十六只战队将在KL市决出八强，前往DL市进行淘汰赛。最后的总决赛将在TY市举行。
　　然后就是开始介绍各大战队出场，每当中国战队出场的时候，现场的欢呼声震耳欲聋，所有战队介绍完以后，各大战队离场，只留下要参加揭幕战的两只战队，主持人宣布英雄联盟全球总决赛比赛开始。
　　参加揭幕战的两只战队分别是东道主中国的头号种子KY战队对战韩国的YT战队，这场比赛跟所有人预测的一样，虽然韩国的YT战队也很强，但是，全场比赛KY战队完全碾压了韩国的YT战队，25分钟就推掉了YT战队的基地。当YT战队基地爆掉的那一刻，全场再一次达到了鼎沸的状态，可见主场的优势和KY战队在国内的人气。
　　赛后采访，主持人采访了KY的中单TiAn，也就是凡天，也是本场比赛的MVP，主持人对凡天说道：“恭喜KY战队拿到了揭幕战的首胜，为我们中国战队拿到了首胜，首先先请TiAn跟大家打个招呼吧。”
　　“大家好，我是KY战队的中单TiAn。”凡天说道。
　　全场的观众都在高喊：“TiAn……TiAn……TiAn……”
　　主持人又问道：“您是第一次参加英雄联盟全球总决赛，而且拿到了首胜，还是本场的MVP，现在心情怎么样？”
　　“很激动，也很开心能代表KY战队，代表中国参加英雄联盟全球总决赛，但，说实话，刚才比赛的时候我很紧张的。”凡天说道。
　　“哦，是吗？你今天发挥真的很好，我相信您在接下来的比赛会发挥越来越好。”主持人说道。
　　“谢谢，我会的。”凡天说道。
　　“KY战队在今年的LPL联赛是一路连胜夺冠参加全球总决赛的，大家都对KY战队的期望非常高，会不会让你们感觉有压力很大呢，你们的目标是什么呢？”
　　主持人问道。
　　“压力肯定会有，但这对我们来说不是问题，我们的目标一直都是冠军，我希望把今年的奖杯留在中国。”凡天说道。
　　现场的观众又被凡天这句话点燃了激情，开始高喊KY战队的名字，等观众安静下来后主持才笑着说道：“我们大家都相信KY战队的实力，也会一直支持KY，感谢TiAn今天接受我得采访。”
　　接下来小组赛继续进行着，第一天的比赛中国一共有两只战队出战，都顺利的赢下了比赛，晚上7点多，第一天的比赛全部结束了。观众们陆续的离场。
　　人群中，东哥也跟朋友们一起来观看了今天的比赛。他不是一个英雄联盟痴迷的玩家，但偶尔也会玩，身为主播，现在什么火你必须懂才行。出来后和朋友们去简单吃了口饭，然后就分开了准备回家。
　　东哥走着走着想到，要不直播一会儿，但今天看比赛喊的太累，又不太想直播，就翻开手机通讯录看到杰少的电话，最近两个月两人也没有怎么联系，他就打了过去，很快电话就接通了，电话里传来杰少的声音：“喂，东哥，怎么想起给我打电话了呢？”
　　“最近怎么样啊？”东哥问道。
　　“不怎么样啊，老样子被。”杰少说道。
　　“听你的语气，怎么有点沮丧呢。”东哥问道。
　　“呵呵，没事。”杰少道。
　　“咋了，感情不顺利啊？”东哥道。
　　“也不是，总觉得少了点激情。”杰少说道。
　　“操，你俩不会到现在连床都没上吧？”东哥说道。
　　“没有，她说再给她点时间，她还没有准备好。”杰少叹气道。
　　“你都这么掏心掏肺了，她还犹豫呢。”东哥又问道。
　　“可能我还是哪里做的不够好吧。”杰少说道。
　　“行了，别想了，要不要来KL市看比赛啊，哥们带你嗨。”东哥笑道。
　　“不去了，你看吧。”杰少道。
　　“那这样吧。等打淘汰赛的时候咱俩一起去DL市看吧，正好我还没去过那座城市，顺便过去玩玩。”东哥说道。
　　“也行，到时候再说吧。”杰少道。两人又随意聊了几句挂了电话。
　　……
　　同时，TY市的一间咖啡厅里，江若雪正陪着柳静瑶在喝咖啡。她发现柳静瑶闷闷不乐的，就问道：“你怎么了？心情不好吗？”
　　“没有，没事。”柳静瑶说道。
　　“吵架了？”江若雪又试探的问道。
　　“也没有，就是觉得我们最近好像不像以前那么多话题可聊了，说不出来的一种感觉。”柳静瑶说道。
　　“哦，别胡思乱想了。”江若雪说道。她也没真正的谈过恋爱，也不知道该怎么安慰柳静瑶。
　　“嗯，不说这个了，今天不是英雄联盟世界总决赛开赛的日子嘛，你看比赛了吗？”柳静瑶问道。
　　“下午有事，没有看。”江若雪说道。
　　“对了，我告诉你个事。”柳静瑶说道。
　　“什么事？”江若雪问道。
　　“你还记不记得咱俩那次去参加庆典活动，酒会上邀请你跳舞的那个小主播，那个害羞可爱的小男生，他现在在KY战队打比赛呢，而且今天还拿了MVP。”柳静瑶说道。
　　江若雪一听柳静瑶说的是凡天，想起自己和凡天之间发生的那些暧昧的事，脸蛋刷的一下就红了，低下头怕柳静瑶看出什么来，敷衍的说了一声：“哦，他啊，没什么印象了。”
　　“他现在可厉害了，中国第一中单呢，连我现在都是他的粉丝。”柳静瑶说道。
　　江若雪低着头正好这时候手机响了，她一看刚好是凡天发来的微信：“若雪姐，我今天的比赛赢了，而且还拿了MVP。”
　　“我知道了。”江若雪回复道。
　　“你看了比赛。”凡天回道。
　　“有事，没看，听说了。”江若雪回道。
　　“哦，我一定会打去TY市拿下总冠军的，你可是答应我要去现在看我比赛给我加油的。”凡天回道。
　　“好的，加油。”江若雪回复道。
　　江若雪刚回复完凡天的微信，柳静瑶就说道：“喂……喂，你干嘛呢，给谁发信息呢，有没有在听我说话啊？”
　　江若雪赶紧把手机收起来平复了一下说道：“哦，朋友找我有事，回复一下，我听着呢。”
　　“要不，我们去现场看比赛吧。”柳静瑶突然说道。
　　“不行，这几天没空，我爸爸让我熟悉熟悉公司的业务，总不能一直待在家里做直播吧。”江若雪说道。
　　“哦，那没办法了。”柳静瑶沮丧道。
　　“等总决赛来TY市打的时候我陪你去看吧。”江若雪说道。
　　“真的，那也行，我相信KY一定能打进总决赛的。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　两人继续坐了一会就离开了，她俩不知道，她俩旁边那一桌有两男的一直在偷看她俩，等她们走后，两人才讨论起来。两人大概二十五六岁，其中一个戴着一副眼镜，看起来很斯文，但眼神却很猥琐，另一个长得胖胖的，油光满面的，眼镜男对那个胖男人说道：“胖子，看到刚才旁边那俩美女没，正点啊，那长腿，细腰，翘臀，还有脸蛋，真是极品啊。”
　　胖男人想起江若雪和柳静瑶的模样，也色色的说道：“嗯，确实极品，刚才我光偷看她俩的时候，我下面都硬了。”
　　“妈的，你没看她俩离开的时候那两双美腿，又细又直，这种女人的嫩屄肯定超紧，肏一次肯定爽死。”眼镜男猥琐的说道。
　　“是啊，感觉明星也不过如此吧，不知道是不是外围或者嫩模？”胖男人说道。
　　“对啊，忘了偷拍一张照片去网上查查看了，要是外围或嫩模，这种极品，花多少钱也要约出来肏她们一次，不对，肏她们一夜。”眼镜男两眼发光的说道。
　　“得了，得了，你查吧，到时候别忘记叫上我一起，走吧，咱俩去找俩妞发泄一下去。”胖男人说道。
　　“走。”眼镜男说道。他现在心痒的不得了，满脑子都是江若雪和柳静瑶的身影，准备去找俩卖肉的主播先爽一发去。
　　……
　　三天后，还是这间咖啡厅同一个位置，眼镜男坐在那喝咖啡，不一会儿，胖男人来了，坐下说道：“找我干啥，难道你查到那俩美女的资料了？说说，多钱可以约出来肏她们一次。”
　　眼镜男看了胖男人一眼说道：“多钱都没用，她俩既不是外围也不是嫩模，别想了。”
　　“那是做什么的啊！赶紧说说。”胖男人着急道。
　　“我在我知道的外围网和嫩模网对比了很多，都不是她俩，前天我看GG直播的时候，主页面推荐的一个唱歌的主播，我就随意看了一眼，我一看才发现居然是她俩其中的一个。”眼镜男说道。
　　“到底是谁啊？”胖男人着急道。
　　“GG直播的清纯女神瑶瑶，另一个更不得了，我想她俩是朋友，我就在瑶瑶直播间的友邻里找了一下，发现另一个居然是全民女神千丝若雪。”
　　“真的假的啊。”胖男人吃惊道。
　　“当然是真的，我那天其实就看她们有点眼熟，但根本没往这上面想啊，一直在想是哪个外围或嫩模。”眼镜男说道。
　　“那不是肏不到了啊，妈的，我这两天脑子里想着她俩撸了N次，好想真肏一次啊。”胖男人沮丧道。
　　“我也是啊，谁不想真肏她俩一次，但是，全网都找不到她俩一丁点的福利或黑料，这种大主播那会缺这个钱出来做这种事啊。”眼镜男也沮丧道。随后两人沉默着喝着咖啡。
　　……
　　10月17日，终于，英雄联盟全球总决赛七天的小组赛打完了，中国的三只战队只有KY和Fm战队进到了八强，KY是小组第一出线的，Fm则是小组第二的成绩进入到淘汰赛阶段。10月21日将在DL市进行八分之一和四分之一的比赛。
　　最后一场比赛打完后，东哥第一时间给杰少打电话，电话接通后东哥说道：“21号去DL市看比赛啊。”
　　“没意思，不想去了。”杰少说道。
　　“操，你怎么这么扫兴，不是说好一起去的吗？怎么又不去了，要陪柳静瑶？”东哥气道。
　　“不是，她最近在练歌，准备参加下周GG直播举办的主播歌手大赛，没空理我。”杰少说道。
　　“那你为啥不去啊，又没事，去吧，我自己去玩啥也没意思。”东哥说道。
　　“那行吧，那21号DL市见吧，到时候电话联系。”杰少说道。
　　“行，到时候见。”东哥说道。
　　挂了电话后，杰少想了想觉得还是跟柳静瑶说一声比较好，就拨通了柳静瑶的电话，铃声想了很长时间，柳静瑶才接电话。见柳静瑶接电话了，杰少说道：“干嘛呢，瑶瑶，怎么才接电话？”
　　“哦，刚才在家练歌，没听到电话。”柳静瑶说道。
　　“哦，东哥约了我21号去DL市看比赛，我跟你说一声。”杰少说道。
　　“哦，去看吧，我知道了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，你还要练歌吗？吃饭了吗？要不要出来吃个饭？”杰少问道。
　　“我不想出去了，下周就要比赛了，我想抓紧时间多练一会儿，你自己去吃吧。”柳静瑶说道。
　　“那好吧，那你先练歌吧，记得吃饭，我先挂了啊。”杰少说道。
　　“嗯，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”杰少道。
　　挂掉电话后，杰少叹了口气，他最近心情也不是很好，总觉得他和柳静瑶现在的相处方式很不对，两人好像说几句话就没话说了。他用力甩了甩脑袋，索性不去想这些事，等看完比赛回来再说吧。说不定出去看看比赛，回来就找到解决的办法了。
第十五章 酒店
　　10月24日DL市，东哥和杰少两人刚从最后一场淘汰赛的比赛现场出来，进入淘汰赛阶段的两只中国战队，只有KY战队进到了四强，两人出来后随便找了个地方吃了口饭，准备找个酒店住几天，因为三天后KY战队还要在DL市打半决赛，所以，两人准备就在DL市看完KY战队的四强赛再离开。
　　吃完饭后两人在美团上看了半天，觉得一家叫“四季酒店”的环境还不错，是新开的，就在美团上订了两个房间，打车前往酒店。
　　两人来到“四季酒店”后，来到柜台，柜台里一个漂亮服务员站了起来说道：“您好，住宿吗？”
　　“是的，我们订了两个房间。”杰少说道，然后，拿出手机，打开美团的订单给服务员看。
　　服务员看了一下订单号，查了一下，拿出两张房卡递给杰少说道：“这是你们的房卡，请收好。”
　　“嗯，好的。”杰少说道。
　　东哥打量着这个酒店的前台，穿着黑色的工装制服，身高大概165公分左右，长发盘在脑后，鹅蛋脸，面容精致清丽，胸部不算大，微微挺立着，胸前戴着一个胸牌，上面写着名字叫陶亚媛。
　　杰少收好房卡后，两人刚准备离开，一个女孩从旁边走了过来，也穿着酒店的制服，不经意的抬头看了杰少和东哥一眼，杰少也转头看到了过来的这个女孩，他感觉有点熟悉，但又说不出来在哪见过。这时，那女孩惊讶的开口道：“你……你是陈杰？”
　　“嗯，我是陈杰，你是？”杰少也惊讶道。
　　“大帅哥健忘啊，连老同学都不记得啦，我是晨妍啊。”女孩说道。
　　“啊，原来是你啊，怪不得我看你眼熟呢，这不能怪我没认出来，你变化太大了。”杰少惊讶道。
　　他没想到居然在这能碰到初中同学，女大十八变啊，以前不起眼的女生，现在也变的这么靓丽了，虽然晨妍不算那种超级大美女，但比一般的女人还是漂亮许多的。
　　“你是来这住宿的？”晨妍道。
　　“是啊，过来看英雄联盟全球总决赛八强赛的。这不，KY战队打进四强了，三天后还是打四强赛，所以我们要在这住三天。看完比赛再回去。”杰少道。
　　“哦，这样啊，你是第一次来DL市吗？”晨妍问道。
　　“是啊，第一次来。”杰少笑着说道。
　　“那你们这三天可以出去玩玩，DL市还是有很多值得玩的地方的。”晨妍说道。
　　“我们也是这么打算的，你有空吗？哪天休息啊，一起去啊。”杰少问道。
　　“好啊，我刚好明天就休息，我给你们做向导怎么样？”晨妍笑着说道。
　　“那可太好了，就这么定了。”杰少笑道。
　　这时，酒店里又进来一批客人，杰少见来客人了，就对晨妍说道：“那我不打扰你工作了，先上去休息了，回头见。”
　　“嗯，好的，回头见。”晨妍笑着说道。
　　两人各自回到房间后，因为看了一下午的比赛，加上一直在为中国的队伍呐喊助威，也有点累了，早早的就休息了。
　　第二天一早8点多，东哥还在熟睡，就被敲门声给吵醒了，他顶着乱糟糟的头发去开门，看到是杰少就说道：“大早上不睡觉，干什么起这么早啊。”
　　“昨天不是说今天要出去玩嘛，赶紧起来，晨妍已经在楼下等着呢。”杰少说道。
　　十分钟后东哥收拾完下楼来，看见杰少和晨妍正在酒店大厅等他，他跟两人打了声招呼，然后，三人离开了酒店。
　　三人先是去DL市最大的商场逛了一圈，逛到中午吃了口饭，下午又去了海边溜达一会儿，在海边的游乐场玩了一些项目，玩到下午5点多有点累了才决定回酒店。杰少和晨妍玩的很开心，老同学见面吗，有说有笑的，东哥却郁闷的要死，像个跟班似的在后面，也插不上嘴。简直跟个灯泡一样，他在想，明天说什么也不跟这两人一起出来。
　　三人边散步边溜达的往回走，这时晨妍说道：“好久没这么放松过，玩的这么开心了。”
　　“嗯，我也是啊。”杰少说道。
　　“明天想去哪玩？”晨妍又笑着说道。
　　“喂喂，明天我可不去了啊，要去你俩去吧。”东哥赶紧插话说道。
　　“你不去多没意思啊？”杰少笑着说道。晨妍也在一边偷笑。
　　“你给我滚。”东哥没好气的道。“杰少大笑着又对晨妍说道：”要不，明天你叫上你朋友一起出来玩呗。”
　　“嗯，行，等我问一下。”晨妍笑着说道。
　　三人回到酒店后，东哥和杰少上楼了，也不着急睡，杰少就来到了东哥的房间。两人倒在沙发上，东哥问道：“你跟柳静瑶之间怎么了啊？你俩不是直形影不离的吗？”
　　“唉，一言难尽啊？”杰少叹了口气说道。
　　“行了，大男人的叹什么气，既然是出来玩。别想那么多，我看你那同学对你有意思，上啊。”东哥贱笑着说道。
　　“操，你以为我像你。”杰少说道。
　　“得了吧，你敢说你没想法。”东哥逼问道。杰少没有说话，东哥又继续说道：“行啦，装什么，有想法就上，你不肏，她不也得被别人肏。”
　　与此同时，晨妍回到酒店自己休息的房间后，玩了一天也很累，倒在床上就睡了过去，醒的时候已经晚上九点了，她起来来到了她同事的房间门口，敲敲门，一会门打开了，开门的是昨天在前台接待东哥他们那个叫陶亚媛的美女。
　　“你怎么过来了，刚睡醒啊？”陶亚媛说道。
　　“是啊，今天陪同学玩了一天。”晨妍晃晃悠悠的边走边说道。
　　“你是玩的太尽兴了吧。”陶亚媛说道。
　　“你明天不是休息嘛，要不要一起出去玩一玩。”晨妍问道。
　　“我不去了，你同学我又不认识，我去干嘛，我明天要回家。”陶亚媛说道。
　　“哎呀，去嘛，自己在家多没意思。”晨妍说道。
　　“再说吧。”陶亚媛说道。
　　“嗯，那我回房间了啊，到时候叫你哈。”晨妍说道。
　　晨妍离开后，陶亚媛也没想那么多，就收拾了一下离开了酒店回家。
　　第二天快到中午的时候，东哥才醒过来，肚子有点饿，就给杰少打电话想叫杰少一起出去吃饭，电话接通后他首先说道：“在房间没，出去吃饭啊？”
　　“你自己在附近吃点吧。我正在外面吃呢。”杰少道。
　　“你在外面吃饭，那怎么不喊我。”东哥说道。
　　“你昨天不是说今天不要喊你一起出来吗？”杰少说道。
　　“操，你和晨妍在外面吃饭，你们这对狗男女，吃吧。”东哥气的说道。然后挂断了电话。
　　东哥起床去卫生间洗漱了一下，然后下楼离开酒店在附近简单吃了一口，吃饱后又回到了酒店房间，人生地不熟的，也没地方可去，回到房间后看了会电视，玩了会手机又睡了过去。不知不觉睡醒已经快到下午五点了，敲门声响了起来。
　　东哥起身开了门，杰少笑着走了进来。
　　“笑的这么淫荡，拿下了。”东哥问道。
　　“别八卦了，赶紧收拾一下，一会一起出去玩一会。”杰少说道。
　　“又想把我拉去当灯泡。”东哥没好气的道。
　　“我让晨妍叫了一个朋友一起，给你找个美女。”杰少笑着道。
　　“真的，没骗我？”东哥不相信的问道。
　　“真的。”杰少道。
　　“这还差不多。”东哥边起来边说道。
　　……
　　晨妍回来后就给陶亚媛发微信说道：“你回来吗？”
　　“刚回来没一会儿。”陶亚媛回复道。
　　“收拾一下，一起出去玩啊。”晨妍说道。
　　“那去哪玩啊？”陶亚媛又问道。
　　“去夜店吧，放松一下。”晨妍说道。
　　“不太好吧，会不会太乱了。”陶亚媛犹豫道。
　　“放心吧，就是年轻人去释放压力的地方，再说还有两个大男人在呢，怕什么，玩一会我们就回来。”晨妍回复道。
　　“好吧，那我收拾下去找你。”陶亚媛说道。
　　六点多种的时候，东哥和杰少在酒店门口聊着天等着晨妍她们下来一起去夜店。不一会儿，晨妍和陶亚媛从酒店里走了出来。东哥看着从酒店里走出来的两女，目光落在晨妍旁边的美女身上，正是那天给他们登记的那个叫陶亚媛的美女，今天她上身穿了一件粉色的薄薄的毛衣，里面是一件白色的花边衬衫，衬衫的袖口和下摆露在毛衣外面，下身穿了一条白色的紧身休闲裤，脚上是一双白色的高跟鞋，长发放开随意的披在身后，圆圆的脸蛋，精致的面孔，涂着红色口红的小巧红润的小嘴，性感啊，入住那天没仔细看，现在一看还真是一个极品啊。
　　走进以后晨妍为他们互相介绍了一下，然后四人叫了一俩出租车，去往夜店。
　　来到夜店后，他们直接订了卡座，叫了一些啤酒，拼盘和小吃。然后随意聊着天，逐渐的人越来越多，气氛也越来越热闹，杰少拉起晨妍走进舞厅随着嗨曲开始摇摆。
　　剩下两人，东哥看着交叉着腿坐在卡座上的陶亚媛，圆圆的脸蛋，樱桃小口，来之前通过杰少从晨妍那了解到这个女人已经28岁，处女座的，而且现在没有对象，看来是有点保守，他越看越觉得这种女人特别有味道。
　　“要不我们也下去玩一会。”东哥心痒痒的说道。
　　“不了，你去吧，我不会跳。”陶亚媛说道。
　　“没事的，都是瞎跳的，主要是放松，既然来了，就应该好好放松一下啊。”东哥道。
　　东哥见陶亚媛没有说话在看着舞厅，他就站起来继续说道：“走吧，就跳一会儿，我陪你去，没事的。”
　　陶亚媛犹豫了一下站了起来，跟在东哥身后一起走进了舞厅。走进舞厅后，东哥就就开始尽情的蹦着，蹦着蹦着他发现陶亚媛只是在原地轻微的随着音乐节奏晃动着身体。东哥往陶亚媛身边靠了一下，由于舞曲声音太大，他把嘴巴凑到陶亚媛耳边，一股幽香传进他鼻子里，令东哥一阵心神荡漾，他故意往陶亚媛耳朵里吹了口热气说道：“别紧张，放松一些。”
　　陶亚媛耳朵一痒，缩了一下脖子，脸蛋微红，往后退了一步，没有说话，也没有看东哥，摇摆的动作比刚开始略微大了一些。渐渐的，陶亚媛发现身边多了很多男的，随着舞曲，那些男的总会不经意的碰到她的身体，虽然和东哥也不熟，但好歹是认识的人，她就往东哥身边靠了靠。
　　东哥跳的正嗨。见陶亚媛靠近他身边，他发现陶亚媛脸色不太好就关心的问道：“怎么了？不开心吗？”
　　“那几个男的故意往我身上靠。”陶亚媛犹豫了一下说道。
　　东哥一听知道她被骚扰了，就换了个位置，卡在陶亚媛和那几个男的中间，又跳了一会儿，陶亚媛说道：“我不想跳了，我先下去了。”
　　“行，我陪你下去吧。”东哥道。
　　两人回到座位上喝了点酒，吃了点东西，东哥先问道：“这个地方就这样，别太往心里去，毕竟你这么漂亮。”
　　“嗯，没事，刚才谢谢你。”陶亚媛道。
　　“应该的，你不常来吧？”东哥又问道。
　　“嗯，不怎么来。”陶亚媛道。
　　两人随意的聊着，东哥本来就是做主播的，聊天和逗美女开心最擅长了，一点点两人话题也多了起来，期间，杰少和晨妍跳累了也回来休息了一会儿，又继续下去跳了。这又回来了，四人坐了一会儿，觉得玩的差不多了，就决定回去了。
　　四人回到酒店后，杰少和晨妍也没管陶亚媛和东哥，率先回房间了，酒店大厅里，东哥看着陶亚媛笑着说道：“加个好友吧。以后要来DL市再找你玩。”
　　“嗯，好吧。”陶亚媛说道。
　　两人互相加了好友后，陶亚媛说道：“那我回房间了。”
　　“嗯，早点休息。”东哥说道。
　　看着陶亚媛离开他的视野回房间后。东哥才往自己的房间走去，心里乐开了花想到，来DL市看比赛，住个酒店没想到还能碰到这种极品，好友已经加上了，得好好计划一下，离开之前一定要肏了她。
　　……………
　　此时，TY市，柳静瑶刚参加完歌唱比赛，现在正坐在车上准备回家。前些天训练的有点多了，今天比赛的时候嗓子没有调整好，状态也不是很好，发挥有点失常，没有拿到第一名，只得了第二名，她现在心情很不好，想找个人说会话，就拿起电话给杰少打了过去，电话响了很多声才接通，随后里面传来一个女生道：“你好，他现在不方便接电话，我一会让他给你回吧。”
　　电话里沉默了好一会后，柳静瑶才颤巍巍的说道：“不用了，没事。”
　　挂掉电话后。刚才那女人的声音犹如晴天霹雳般一直回荡在她脑海中，本来比赛失利，心情不好，想找男友安慰下，而男友此刻却跟别的女人在一起，她觉得人生都灰暗了，很想哭，长呼了一口气后，对司机说道：“司机，停下车。”
　　柳静瑶下车后。被风一吹，她感觉格外的孤单，漫无目的的走着，走着走着，路过一间叫蓝雨的酒吧，她停下了脚步。
　　此时此刻，她好想喝一杯酒，麻痹下自己，让自己什么都不要去想。这样想着，没有犹豫，抬脚走进了蓝雨酒吧。
第十六章 机会
　　柳静瑶因为今天参加比赛，所以她今天穿了一件白色的吊带裙，外面穿了一件绿色的小皮夹外套，细长笔直的美腿是高档的肉色丝袜，脚上穿了一双带亮点的尖头细跟银色高跟鞋。长发披在身后，其中一边夹在耳后，再加上精致的妆容和脸蛋，简直性感无比，诱人犯罪。当她走进蓝雨酒吧的时候，顿时吸引了所有男性的目光，她没有理会那些目光，径直走到吧台，叫了一杯红酒，坐在高凳上喝了起来。
　　这么漂亮性感的女人居然一个人来酒吧喝酒，顿时引起了男人们的注意，都想试试运气，心想今晚要是能上了这个漂亮的女人，那还不爽翻天。
　　于是，很多男人都上前去搭讪，可柳静瑶像是没有看到一样，没有理会任何男人，还是独自一人在那喝酒。
　　酒吧的一角，坐着一个男的，戴着一个眼镜，正是前两天在咖啡店和一个胖子一起谈论柳静瑶和江若雪的那个眼镜男。
　　眼镜男叫黄超，今天由于工作不顺心，被老板骂了，所以心情很压抑，就来酒吧喝酒，他经常来这个酒吧猎艳，他也没想到今晚居然看到了这几天令他魂不守舍，天天意淫，做梦都想干一次的江若雪和柳静瑶中的柳静瑶。
　　虽然柳静瑶是知名大主播，毕竟摄像头也有美颜功能，回到现实中来，酒吧里的人此刻都玩的很嗨，有看直播的，也有不看的，即使觉得像，也并没有人直接认出柳静瑶来。但黄超从柳静瑶一进酒吧的时候他就看到了，而且一眼就认出来是柳静瑶，因为他最近一直在看柳静瑶和江若雪的美照和视频，都快着魔了，对于柳静瑶的发型，发色，常戴的首饰，他看视频都有了解，所以，他很确定是柳静瑶。从柳静瑶进来后，他眼光就没离开过柳静瑶身上。
　　他也就是因为这些天脑子里总是想着柳静瑶和江若雪，所以心思一直没在工作上，工作才没有干好，才会被老板骂。
　　黄超没有敢过去和柳静瑶搭讪，觉得根本不可能会成功，就是自讨没趣，正好前去搭讪的男人验证了他的想法，柳静瑶根本没搭理任何一个过去搭讪的男人，但同时，他又觉得今晚怎么都要试一试，这种机会要是不去尝试下，在女神心里留下一个好印象，以后就更不会有认识的机会了，心里想着，他起身去了一趟洗手间，整理了一下自己的穿着和发型还有眼镜，让人看起来很斯文，很舒服的感觉。
　　出来后，黄超壮着胆子走向柳静瑶，来到吧台后，他并没有和柳静瑶搭讪，而是选择坐着柳静瑶旁边的高凳上叫了一杯红酒慢慢喝着，余光不时的瞄向柳静瑶，心里在想，怎样才能和柳静瑶搭上话而不让女神反感。
　　过了20多分钟，黄超也没有想到怎么开口。顿时，有点泄气。喝了一口酒，又瞄向柳静瑶，但这一次却对上了柳静瑶的目光，他急忙避开柳静瑶的目光，避开后一会儿，他又瞄向柳静瑶，这次柳静瑶没有看他，他大着胆子酝酿了一下刚想说话，就见柳静瑶转头看了他一眼先说道：
　　「怎么，你想泡我？」
　　其实柳静瑶一直有注意到坐在旁边的眼镜男一直在偷看她，和别的过来搭讪的男人不同，别的男人过来都是直接说能不能请她喝一杯认识一下，或是请她去他们那里坐一会儿，这个眼睛男过来却一直坐在那，一直偷看她，也不敢搭话，她心里当然明白眼睛男的目的和其他男的不会有什么区别，这里过来和她搭讪的男人，心里想的哪个不是看看有没有机会今晚能和她上床，因为喝了一些酒的缘故，酒精的作用和心情的原因，试她心里突然就调戏一下这个看起来斯文，却又胆小的眼镜男，才会这么鬼使神差的问道。
　　黄超见柳静瑶居然主动和他说话，愣了一下，简直有点受宠若惊。慌张得把红酒都碰洒了，赶忙去擦，结巴的说道：
　　「没……没………我没有。」
　　柳静瑶见眼镜男慌张的样子轻笑了下没有再说话，转过头继续喝酒。
　　黄超擦完洒的红酒后，也冷静了下来，又偷偷看了柳静瑶一眼，见柳静瑶没有再看他，正在继续喝酒，心里想到，真他妈丢人啊。又细想一下，他觉得柳静瑶刚才对他说话的语气，好像不是生气和厌烦，难不成自己真的有机会能认识一下女神。平复了一下自己的心跳，过了一会儿，他壮着胆子对柳静瑶说道：
　　「我可以请您喝一杯吗？」
　　说完后，黄超见柳静瑶没有任何反应，他也没敢再继续说话，也不知道柳静瑶这是拒绝了还是没拒绝。不管了，他硬着头皮点了两杯红酒，自己一杯，柳静瑶一杯。
　　看到服务生把红酒递给柳静瑶的时候，柳静瑶并没有拒绝，才放心了下来。
　　两人就这么坐了十多分钟没有说话，黄超不时的用余光偷看柳静瑶，只见柳静瑶坐在高凳上优雅的喝着红酒，性感的红唇，修长的脖颈，美丽的侧颜，高耸的胸部，再往下看，两条细长的美腿穿着高档的肉色丝袜交叉在一起，脚上是一双银色亮点的细跟尖尖的高跟鞋，白色的短裙只盖上一半的大腿，让人忍不住想掀开短裙看看里面的风景。
　　黄超偷看着柳静瑶，感觉自己都快有点把持不住了，忍不住咽了一口口水，下面的肉棒早就硬的发疼，只能也交叉着腿坐着避免尴尬，在自己的女神面前失态。
　　两人就这么坐了半多个小时也没有说话，不是黄超不想说，他也不想这么干坐着，可实在不知道说什么，以前撩女人的那一套，他感觉没法用在柳静瑶身上，期间，黄超又给柳静瑶叫了一杯红酒，他发现柳静瑶今晚心情好像不是很好，酒喝的很快，总这么下去也不行啊，他想了下还是大着胆子问道：
　　「你……你心情不好吗？」
　　「为什么这么说？」过了三四分钟，柳静瑶才淡淡的回道。
　　「我……我看你喝酒喝的很快，所以这么觉得。」黄超说道。
　　「那我应该怎么喝？」柳静瑶转头看了一眼眼睛男说道。
　　黄超被柳静瑶的反问噎的一下不知道该怎么回话好了。
　　柳静瑶见眼睛男不说话了，把杯子里的红酒喝完后对着服务生说道：
　　「再来一杯。」
　　「别再喝了吧，你已经喝了很多了。」黄超见柳静瑶还要继续喝，忍不住劝道。
　　「喝多了不是更好，你不就有机会了。」柳静瑶撇了一眼眼睛男说道。
　　「没……我不是……。」黄超赶忙说道。
　　「不是？难道你过来，不是想看看有没有机会今晚能和我上床？」柳静瑶不屑的问道。
　　黄超想解释，但话到嘴边又不知道该怎么解释，酒吧里男的搭讪漂亮的女人可不就是想和女的上床嘛，哪还能有别的想法，说出去谁信。但他心里还真没敢往今晚能和柳静瑶上床上面想，他都不觉得有这种可能，虽然已经意淫过很多次了，但他今晚还真是只想能认识一下心里的女神，混个脸熟，留个好印象就好，没想到柳静瑶会这么直白的说出这种话来，他一下子却不好去解释了，解释了反而显得更假。
　　柳静瑶见眼睛男低头半天没说话，又不屑的说道：
　　「男人，还不都是一个样。」
　　说完后，柳静瑶没有再理会眼睛男，继续喝酒，又过了二十多分钟，两人都没有说话，柳静瑶喝完酒杯里的红酒，起身离开高凳超酒吧外面走去，从眼睛男身边走过。
　　黄超鼻子里闻到一股清香，愣了一下神，见柳静瑶已经超外面走了，赶紧起身跟在后边，他从后面看着柳静瑶穿着高跟鞋的那双性感修长笔直的双腿，顿时，肉棒一下子瞬间挺了起来，脑子里又开始幻想起来，但念想被他立马压了下去。
　　酒吧里的众人见眼睛男跟在今晚酒吧里最漂亮的女人后面离开，眼神里都透露出羡慕嫉妒恨，暗怪自己为什么没有坚持一下，如果多有耐心一点，说不定今晚和美女销魂的就是自己了，可惜，便宜了那个眼睛男，这么极品的美女居然要被他上了。
　　柳静瑶走出酒吧后，风一吹，酒劲上来了，头一晕，身体有点慌。黄超见状，立马上前伸出手想要扶一下柳静瑶，但又缩了回来，他还是不太敢逾越。
　　柳静瑶见到眼睛男的举动，看了眼睛男一眼说道：
　　「你跟我出来干嘛？」
　　「我……我见你一个人，喝了那么多酒，怕你不安全。」黄超说道。
　　「你的意思，你安全？」柳静瑶问道。
　　「我……我就是想送你回去，真不敢想其他的。」黄超赶忙说道。
　　等了一会儿见柳静瑶没有说话，黄超又立马指着停车位上的一俩车说道：
　　「我送你回去吧，我车在这。」
　　说完后他见柳静瑶依旧没有回他的话，却向他的车走去，他激动的赶紧跑在柳静瑶前面帮忙打开车门，让柳静瑶坐进车里，然后自己再回到车上启动车子。
　　车子开出去一段距离，黄超见柳静瑶靠在座位上闭着眼睛像是睡着了一样，他也不知道柳静瑶住在哪，就悄悄的问了一句：
　　「你住在哪？」
　　等了一会儿，也没见柳静瑶有反应，心里想，不会真睡着了。其实柳静瑶上车后，靠在座位上，由于酒劲上来了，确实有了睡意，脑子里昏昏沉沉的想起了今天发生的事，自己唱歌比赛的失利，还有男朋友在外面找别的女人，一想到这，心里就很难受，也因为喝酒的原因，脑子里更是蹦出一个荒唐的念头，为什么男人可以在外面找别的女人，女人就不能找别的男人，她正在胡思乱想，索性没注意到眼睛男问她话。
　　黄超这时候也有点懵了，这可怎么办，不知道柳静瑶的住址，拉着柳静瑶去酒店开房，虽然他很想，也意淫过很多次自己肏柳静瑶的情景，但还是胆怯，他压根就没想过今晚就可以直接上了柳静瑶，他看着柳静瑶坐在座位上，因为上车以后他就把柳静瑶的座位往后放了一些，方便柳静瑶靠着更舒服些，这时候柳静瑶正好像是仰躺在座位上，高耸的胸部随着呼吸不听的起伏着。
　　看的他好想把双手放上去揉搓一番，脑子里灵机一动，女神不回答自己，不会是在暗示自己吧，不想回家，莫非………
　　心里斗争了一会儿，又看了一眼柳静瑶的胸部和下面的美腿，心一横，不管了，豁出去了，缓缓的启动车子往他住的地方开去，他可不敢去酒店，因为柳静瑶毕竟是大主播，酒店那种地方还真不安全，万一被偷拍了视频发到网上，事就大了。
　　黄超开了二十多分钟车，就到了他住的地方，停车后，把车子熄火后，见柳静瑶好像真睡着了，顿时，又不知道咋办了，也不好吵醒柳静瑶，只能也靠在座位上干坐着，过了半多个小时，他见到柳静瑶动了动身子，睁开了眼睛，柳静瑶睁开眼睛看了一眼周围，又看向眼睛男问道：
　　「这里是哪？」
　　「我……我家。」黄超小声说道。
　　「你不是说你没有其他想法吗？拉我到你家干嘛？」柳静瑶问道。
　　黄超很想说，你也不说你住在哪啊？但没敢说。见眼睛男沉默不说话，柳静瑶又不屑说道：
　　「口是心非，男人都一样，还不承认。」
　　柳静瑶刚才坐在车上，晕乎乎的就一直在胡思乱想，甚至有了找男人这种荒唐的念头，她不知道，这种念头一旦种下了，早晚都会发芽。
　　两人又这么干坐了一会儿，黄超觉得一直这么下去也不行啊，但都他家了，他又不想就这么把柳静瑶再送回去，难得能和女神在一起多待一会儿，想了想，看着柳静瑶小心翼翼的问道：
　　「要不……要不，上去休息一会儿，你放心，我不会乱来的。」
　　柳静瑶看了一眼眼睛男，心想这个眼镜男这一晚上看起来也是规规矩矩的，没有一点逾越，刚才在车上，也没趁她睡着了对她动手动脚的，看起来斯斯文文的也没其他男人那么讨厌，又一想到她男朋友现在正在和别的女人上床，她就来气，凭什么他男朋友可以和别的女人上床，她就不可以和别的男的在一起，再说了，她就是上去休息一会儿，别算被占点便宜，也没她男朋友做的那么过分，越想越气，直接推开车门下了车。
　　黄超见柳静瑶下车了，知道柳静瑶应该是同意上去休息一会儿，不然，直接让他送回去就行了，干嘛要下车，他立马跟着下车，小跑到柳静瑶前面带路，开门，按电梯，他也没敢再和柳静瑶说话，怕自己说错什么，万一柳静瑶转身走了怎么办。到了他家门口，打开门，对柳静瑶说道：
　　「不用换鞋的，不要紧。」
　　柳静瑶也没说什么，抬腿走了进去，他也跟着进去，换了一双拖鞋，换完鞋后抬头看到柳静瑶已经坐在沙发上，他也缓缓向沙发走去，心里想到，虽然他不会乱来，但能跟女神单独在一起多待一会，也很值了，而且，说不定，万一真有机会能跟女神有点亲密接触呢，一想到这，他就气血上涌，激动的不得了。
第十七章 得逞
　　黄超看着闭着眼睛靠在沙发上的柳静瑶，真美啊，这身材，这脸蛋，这可不是他经常约的那种外围，而且约外围十个有八个跟照片差别很大，见了后根本提不起兴趣。
　　柳静瑶睁开眼睛看了眼镜男一眼，正好看到眼睛男裤裆支起的小帐篷，尴尬的赶紧收回眼光。
　　黄超也很尴尬，在女神面前这么出糗，为了缓解尴尬赶紧说道：
　　「我给你倒杯水吧。」
　　说完他赶紧去倒了两杯水过来，递给柳静瑶一杯，自己一杯，然后坐在旁边的沙发上，他也不知道该说些什么，觉得有点尴尬，就把电视打开了，过了一会，他喝了一口水看着柳静瑶问道：
　　「你……你怎么会晚上一个人去酒吧啊？」
　　「想去就就去呗，哪有为什么。」柳静瑶看着电视说道。
　　「可是……可是，你是公众人物啊？」黄超结巴的说道。
　　「你认识我？」柳静瑶转头看向眼镜男问道。
　　黄超点点头说道：
　　「你是GG直播的瑶瑶啊，我是你的粉丝，经常看你直播的，你今天参加比赛就穿的这身衣服，我没法去现场给你加油，用手机看的。」
　　「是吗？那怎么那么多人就你认出我来了。」柳静瑶又问道。
　　「可能是因为他们不敢确定吧，又是在酒吧里你一个人，而且……而且跟你搭讪的你都没搭理的原因吧。」黄超小心的说道。
　　柳静瑶听眼镜男这么说也没在这么问题上纠结，没再问眼镜男，靠在沙发上看着电视，两人又陷入了沉默。
　　渐渐的，黄超发现柳静瑶歪着脑袋靠在沙发上闭着眼睛，呼吸均匀，好像是睡着了，看着犹如睡美人一样的柳静瑶，他又动起了心思，但他也不敢轻举妄动，怕柳静瑶没睡着，突然灵机一动，拿起杯子喝水，假装撒一点在地板上，然后抽出纸巾去擦拭，这一低头，柳静瑶穿着高跟鞋的美脚就在眼前，他好想伸手去抚摸一番，但还是强行忍住了，他欣赏了一会柳静瑶的美脚，然后眼神一点点向上看去，可惜柳静瑶双腿闭在一起，他没有看到里面那梦寐以求的风景。
　　黄超又不甘心，想了想，就大着胆子伸出手抚摸了一下柳静瑶那穿着高跟鞋露在外面的脚背，然后，瞬间收回手装着什么没有发生一样继续擦拭地上的水，果然，柳静瑶脚被碰了一下，活动了一下身体和双腿，但并没有醒来。
　　黄超见柳静瑶动了一下后，继续沉睡，他又抬起头向柳静瑶的双腿间看去，动了一下后，柳静瑶双腿间有了缝隙，他一下就看到了柳静瑶两腿间的美景，他一瞬间就怔住了，眼睛瞪的很大，目不转睛的看着柳静瑶短裙内两腿间的美景，柳静瑶穿的是连体的肉色丝袜，里面是白色的半透明的蕾丝内裤，紧紧的包裹着她的嫩屄，隐约可以看到里面漆黑的阴毛。
　　黄超激动的看了一会儿，突然觉得鼻子里有液体流了出来，他摸了一下看是鼻血，赶紧拿纸巾擦拭，本来，女人的身体他也看过不少，也不至于会激动的流鼻血，但这次不一样啊，偷窥的可是当红的女主播，百万粉丝梦寐以求，甚至网上连泳装照都没有的清纯女神瑶瑶的裙内风景啊，而且还隐约看到了女神漆黑的阴毛，怎么能不兴奋，激动，所以才控制不住流鼻血。
　　他实在是移不开目光，慌忙的擦拭了一下鼻血后，又目不转睛的盯着柳静瑶的两腿间，看着看着，实在忍不住，仿佛手不停使唤一般向着柳静瑶的小腿伸出，终于，右手碰到了柳静瑶的小腿，柔滑的触感令他再也不想把手移开，他轻轻的抚摸着柳静瑶的小腿，然后，一点点往下抚摸着柳静瑶穿着高跟鞋的美脚。
　　柳静瑶并没有睡沉，隐隐觉得有人在抚摸自己的小腿，她就睁开了眼睛，刚好看到眼镜男在抚摸自己的腿和脚，立马把腿抽回说道：
　　「你在做什么。」
　　黄超见柳静瑶醒了，吓了一跳，刚起身坐在沙发上道歉道：
　　「对……对不起，你实在太美了，我一时没忍住，我保证绝对不会有下一次的。」
　　柳静瑶见眼镜男道歉还挺诚恳，气也就消了一大半。看了一下手机，快九点半，就起身想回家，刚站起来，脑子里又想到这个时间杰少正和别的女人在床上，她就不舒服，看了一下低着头的眼镜男，犹豫了一下，又坐回沙发问道：
　　「我觉得我很美？」
　　黄超本来以为因为自己的唐突，女神一气要离开了，没想到又坐下了，还这么问他，他急忙回答道：
　　「美，很美，你是我见过最美的女人。」
　　柳静瑶又问道：
　　「你经常看我直播？」
　　「是……是的，我还经常给你刷礼物，不过，我只是个小经理，没那么大财力，刷不过榜首的那几个。」黄超回答道。
　　柳静瑶知道榜首的那几个人的身份，她偶尔参加庆典活动有碰到过，也打个招呼，都是富二代。当然没几个礼物能刷过他们的，她想了一下又问道：
　　「你直播间昵称叫什么？」
　　「叫，叫………」黄超犹豫道。
　　「别吞吞吐吐的，说啊。」柳静瑶说道。
　　「叫……，瑶不可及。」黄超道。
　　柳静瑶诧异的看了眼镜男一眼，虽然直播间人很多，但这个昵称她还是有点印象，因为最近这段时间，这个昵称才出现的，很活跃，经常刷礼物，飞机，火箭，她还互动过几句。所以有印象，没想到这么多巧，去酒吧碰到自己的粉丝，居然还是自己有印象的一个粉丝。
　　两人就这么坐了一会，柳静瑶穿了一天的高跟鞋，脚有点疼，就把高跟鞋脱了，把两只脚挪到沙发上，侧身坐在沙发上，伸出手轻轻揉着脚腕。
　　黄超见柳静瑶的举动，就问道：
　　「你脚……脚疼？」
　　「嗯，穿了一天的高跟鞋。」柳静瑶说道。
　　「要不……要不，我帮你揉一下吧。」黄超小心的说道。
　　柳静瑶转头看了眼镜男一眼，想到他刚才偷摸自己的腿和脚就说道：
　　「只是揉揉，没想其他的。」
　　黄超心里想，有想法也不能说啊，鬼才说会有呢，赶紧摇头道：
　　「没有，没有，不会的。」
　　柳静瑶想到刚才被眼镜男偷摸小腿和脚背的时候，其实心里也并没有想象的那么讨厌，甚至还隐隐有点小享受，于是就躺在沙发上，双腿伸直说道：
　　「那你帮我揉一下吧。」
　　黄超没想到柳静瑶会同意，激动了不得了，起身走到柳静瑶的脚边，坐在沙发上，看着柳静瑶那双被丝袜包裹着美脚，美丽灵巧的小脚丫涂着红色的脚趾油。心里不由感叹道，真美啊，然后，伸出手放在柳静瑶的脚腕上，轻轻的揉着。
　　黄超揉着揉着，抬头向柳静瑶看去，见柳静瑶闭着眼睛安静的躺着，他眼神又情不自禁的向柳静瑶的短裙内看去，但柳静瑶双腿闭在一起，什么都看不到。
　　渐渐的黄超发现柳静瑶一直在闭着眼睛安静的躺着，他又动起了小心思，本来是用双手一起从外侧揉着柳静瑶的脚踝的，一点点的移动用双手分别握着柳静瑶一只美脚轻轻揉捏着，然后慢慢抬起柳静瑶的双脚，自己往前挪动一点，把柳静瑶的双脚轻轻的放在自己的大腿上。
　　把柳静瑶的双脚放在自己腿上后，他观察了一下柳静瑶，见柳静瑶还是没什么反应，又继续揉捏把玩着柳静瑶的美脚，一边揉捏，一边使柳静瑶的双腿分开一点，他见柳静瑶的双腿略微分开，又向柳静瑶的短裙内看去，终于又让他看到了刚才让他流鼻血的柳静瑶短裙内的美景，那性感的白色蕾丝小内裤又映入眼帘，激动的他肉棒一瞬间就硬了起来，一下顶到了柳静瑶的美脚上。
　　顿时令他一阵舒爽，但又很后怕，赶紧挪开自己的肉棒，见柳静瑶并没有反应，他才放心下来，继续把玩着柳静瑶的美脚，然后一点点逐渐向上抚摸着柳静瑶的滑嫩的小腿。
　　柳静瑶其实察觉到了黄超的小动作，不过是摸摸脚和小腿而已，而且被眼镜男揉捏抚摸着反而感觉很舒服，眼镜男也没有更过分的举动，她也就装着没发现一样，索性不去点破。
　　黄超见柳静瑶好像是默许了他的小工作，一阵兴奋，胆子也大了起来，手也不规矩起来，一边抚摸一边向上移动，已经抚摸到了柳静瑶的膝盖，他想再进一步，就把身体往里挪动，这一挪动，一不小心，一直处于坚硬状态的肉棒一下撞到了柳静瑶美脚上，令他又酸爽又舒服，情不自禁的呻吟道：
　　「奥………。」
　　柳静瑶顿时感觉到了自己的脚碰到的眼镜男那里，这一瞬间的刺激她感觉到自己的嫩屄里有一股暖流流了出来，很痒很舒服，羞的她赶紧睁开眼睛起身把脚抽开，身体坐直，穿上高跟鞋，说道：
　　「我要回去了。」
　　然后站起身来准备离开，刚走一步，正好踩到了地板上黄超故意洒水的地方，因为黄超之前根本就无心擦拭地板上的水，所以并没有擦干净，她脚底一滑就向后倒去，嘴里叫道：
　　「啊………」
　　黄超眼疾手快，直接往柳静瑶那边挪了一下，柳静瑶直接跌倒在他的怀里，坐在他身上，臀部刚好坐在他的肉棒上，令他简直是又疼又爽。
　　柳静瑶扭动了一下臀部想要站起来，她这一动，刚好使眼镜男坚硬的肉棒在自己的嫩屄上摩擦了一下，比刚才脚碰到黄超的肉棒还要刺激的感觉袭来，刺激的她身体颤动了一下，瘫软的靠在黄超怀里，嘴里情不自禁的呻吟道：
　　「嗯………」
　　黄超心里一万个不想柳静瑶离开他怀里，但又不敢阻止，没想到柳静瑶想起身的时候，自己的肉棒正好摩擦了一下柳静瑶的嫩屄，爽的他差点没忍住直接射了出来，而且柳静瑶还呻吟了一声重新靠在他怀里。
　　黄超见柳静瑶身体的反应，心里想到，难道女神的男朋友不经常肏她吗？怎么会这么敏感，自己还没肏她呢，就摩擦了一下她的小嫩屄，就刺激的她瘫软在自己怀里，真是棒极了的反应，本来想能跟女神接触一下，留个好印象就不错了，没想幸福来的这么突然，凭自己多年玩女人的经验，这种敏感的体制，自己要是再多挑逗一下，说不定今晚还真有机会可以上了她。
　　黄超脑子里正在幻想着，回过神来。见柳静瑶可能缓过来了，再次准备站起来，好不容易有这种机会，他哪能让柳静瑶如愿的站起来，故意活动了一下屁股，使肉棒又摩擦了一下柳静瑶的嫩屄，果然，柳静瑶又很敏感的轻声呻吟了一下，靠在他怀里。
　　黄超知道这种机会太难得了，说什么也不能错过，错过了，肯定不会再有这种机会了，他不想再给柳静瑶缓过来的机会，就尝试着慢慢活动着屁股，用坚硬的肉棒一下下摩擦着柳静瑶的嫩屄，这种摩擦爽的他差一点就叫了出来。
　　柳静瑶此刻感觉浑身发软，本来喝了酒就有点醉意，脑袋很沉，自己敏感的嫩屄被眼睛男的肉棒一摩擦，刺激的她更是浑身发软没力气，而且这种感觉令她又舒服又痒，再加上也有想报复男友的心理，反而也没有那么抗拒黄超的摩擦，索性闭着眼睛靠在黄超怀里享受这种舒服的感觉，轻轻的呻吟道：
　　「嗯……嗯……。」
　　黄超见柳静瑶并没有抗拒他用肉棒摩擦她的嫩屄，而且还舒服的呻吟，听着柳静瑶那动听的，对他来说犹如春药一般的呻吟声，肉棒也是越来越硬，动作也逐渐大了起来，一边用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，一边伸出右手放在柳静瑶的膝盖上抚摸着，逐渐的抚摸到柳静瑶的大腿上，然后向柳静瑶大腿内侧滑去，滑入柳静瑶的两腿间。
　　柳静瑶心里很纠结，又想继续享受这种舒服的感觉，又觉得这样不好，当意识到黄超的右手摸到她两腿间的时候夹紧双腿夹住黄超的右手，忍不住轻声道：
　　「别……不要……」
　　黄超见柳静瑶双腿夹住他的手不让他向里面探进，感觉柳静瑶的双脚是那么的滑腻温暖，他也不急，继续用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，偶尔加重摩擦一下，每次只要他加重摩擦一下柳静瑶的嫩屄，柳静瑶嘴里就会发出一声略大的呻吟声，一点点他感觉柳静瑶双腿不再夹的那么紧的时候，右手又继续向里面探进。
　　随着他右手一点点的探进，终于他的右手食指碰到了柳静瑶的嫩屄，食指隔着内裤在柳静瑶的嫩屄上滑动了一下，使柳静瑶身体瞬间抖动了一下，又夹紧双腿夹住他的右手，小嘴里呻吟道：
　　「嗯………」
　　黄超心里此刻的自豪感和成就感简直爆棚了，这可是多少粉丝心中的清纯女神啊，连那些土豪都玩不到的，多少人和他一样只能天天对着直播意淫。可现在，百万粉丝心中的女神正靠在他怀里被他搞得呻吟不断，自己不光看过女神裙内的风景，而且还摸到了女神的嫩屄，甚至今晚有可能把女神压在身下，用自己坚硬的肉棒插入到女神的嫩屄里，狠狠的肏了她。
第十八章 如愿
　　黄超越想越兴奋，右手被柳静瑶的美腿夹住，中指正贴在柳静瑶的嫩屄上，他中指能感觉到柳静瑶内裤上黏黏的，知道那是柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，心里想到，看来你已经湿了嘛，女神又怎么样，嫩屄不一样一模就湿，一样要被男人肏。
　　虽然右手被柳静瑶双腿夹住了，但他手指还是在轻轻的活动和肉棒一起摩擦着柳静瑶的嫩屄，刺激着柳静瑶，让她放松，一点点见柳静瑶不再夹的那么紧，他右手又开始活动，一边用中指贴着柳静瑶的嫩屄上下滑动，一边轻轻的将柳静瑶的双腿分开，然后把双腿卡在柳静瑶双腿间，这样，柳静瑶的双腿就没那么容易再闭上了。
　　黄超没有着急去碰柳静瑶的嫩屄，而是用右手抚摸着柳静瑶的大腿内侧和嫩屄的附近，不断刺激着柳静瑶的欲望，柳静瑶每次想要闭上双腿，都被他用双腿卡住了，他见柳静瑶被他刺激的差不多了，在柳静瑶嫩屄附近活动的手指轻轻的在柳静瑶的嫩屄上划过，然后在嫩屄上按了一下，弄的柳静瑶浑身抖动，呼吸急促。
　　他故意这样挑逗着柳静瑶，就是要让柳静瑶欲望越来越高，越陷越深，这样一会儿自己才能更容易肏了她，可惜柳静瑶穿的是连筒丝袜，他没法掀开柳静瑶的内裤，直接摸到柳静瑶的嫩屄，他右手一边隔着丝袜和内裤抚摸着柳静瑶嫩屄，然后一点点向上移动，抚摸着柳静瑶平坦的腹部，来到内裤和丝袜的边缘，然后慢慢的右手向柳静瑶内裤里面插去，刚插进去一点，就见柳静瑶伸出手按住他的右手说道：
　　「不……要，不……行，别………」
　　黄超见柳静瑶阻止他右手插进她的内裤里，不由得心想，嫩屄都让我摸了，还这么矜持呢，不让我伸到里面摸，让你矜持，今晚我不光是要摸你的嫩屄，还要用肉棒插到你的嫩屄里肏了你，虽然心里这样想，表面上他并没有急着把右手往柳静瑶内裤里伸，而是伸出左手抚摸着柳静瑶的美腿，同时在柳静瑶耳边轻轻吹着热气，刺激着柳静瑶让她放松警惕。
　　黄超感觉到柳静瑶抓住他的右手不再那么紧了，他右手又试着一点点向柳静瑶内裤里移动，逐渐的往下，手指碰到了柳静瑶的阴毛，手指抚摸着柳静瑶的阴毛，心跳加速，因为只要再往下就能摸到那令他向往的女神的嫩屄，他看了一下柳静瑶的侧脸，只见柳静瑶抿着小嘴，闭着眼睛，脸颊微红，偶尔轻轻的呻吟一声，真美啊，他越看越心动，越看越美，更是让他坚定了决心，一定要肏了她，让自己的大肉棒尝尝在女神的嫩屄里抽插的感觉，听听女神被自己压在身下肏是怎么呻吟尖叫的，光想象这个画面他就有点受不了了。
　　他已经有点忍不住了，一边左手抚摸着柳静瑶的美腿，插在柳静瑶内裤里的右手抚摸着柳静瑶的阴毛向下深入，中指一下触到了柳静瑶的嫩屄上，好柔软。
　　柳静瑶感觉到黄超伸在自己内裤里的手指摸到了自己的嫩屄，那一瞬间，她脑袋翁的一下，欲望袭击而来，嫩屄里一股蜜液流了，浑身抖动了一下，情不自禁的呻吟道：
　　「嗯………嗯………不要………」
　　黄超见柳静瑶呻吟声变大，身体抖动，而且抬起双腿想要夹紧，手指感觉到一阵温热，知道那是柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，他双腿卡着柳静瑶的双腿不让柳静瑶夹紧双腿，中指在柳静瑶嫩屄的屄缝上滑动着，中指抚摸着柳静瑶的嫩屄，他感觉到柳静瑶的阴毛不是很多，嫩屄周围很干净，也不知道是修剪过，还是天生这样，他中指在柳静瑶嫩屄的缝隙上滑动着，然后逐渐的增加力度，一点点的中指镶嵌在柳静瑶的屄缝里，手指上沾满了柳静瑶的流出的蜜液，而且每次滑到柳静瑶的阴蒂的时候都在上面轻轻单击。
　　柳静瑶感觉自己身体越来越热，嫩屄里越来越痒，一直手无力的抓着黄超正在摸她嫩屄的手腕，另一只手紧紧着抓着沙发，头靠在眼镜男的肩膀上，嘴里发出越来越大诱人的呻吟声：
　　「啊……嗯………啊………啊……不要……嗯………」
　　黄超看柳静瑶的反应，知道她要高潮了，加快了手上的动作，弄的柳静瑶更加剧烈的呻吟着，然后，他感觉到柳静瑶抓住他的手腕的手在用力，而且脑袋使劲向后靠在他肩膀上，仰着脖子，身体向前弓了起来，知道柳静瑶高潮要来了，他用大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂，在柳静瑶嫩屄上滑动的中指，顺着屄缝向柳静瑶的嫩屄里面插去。
　　他中指刚插进去不到半截，就见柳静瑶死死的抓住他的手腕，身体弓到了最大，双腿瞬间抬起来闭到一起夹住他的手，身体一阵剧烈的抖动，嘴里高亢的呻吟道：
　　「啊……嗯………啊………啊啊啊………」
　　黄超知道柳静瑶被自己摸高潮了，他感觉到柳静瑶嫩屄里流出一股股温热的蜜液滋润着他的手指，而且嫩屄还一紧一紧的夹吸着他的手指，心里想到，妈的，不愧是女神，真是极品，连嫩屄都这么极品，真紧啊，才一根手指都这么紧，而且高潮的反应真她妈诱人，想着，他中指又继续着向柳静瑶嫩屄里面插去，刚往里面插入一点，就见柳静瑶抓住他的手，浑身颤动着大叫道：
　　「啊……不行……别……别动……」
　　黄超知道柳静瑶刚高潮，嫩屄现在特别的敏感，他也不想惹的女神不高兴，就没有继续乱动，静静的欣赏柳静瑶高潮的样子，渐渐的柳静瑶不再呻吟和抖动，身体不再弓着，软弱无力的靠在他怀里，他可不想等柳静瑶高潮过去后冷静下来，这样自己今晚不是没机会肏她了，就用中指在柳静瑶的嫩屄里慢慢抽插起来。
　　柳静瑶刚刚高潮完，高潮的感觉令她欲仙欲死的，犹如快要死掉一般，身体都不听她控制，此刻高潮的余温还没有彻底退去，脑袋昏昏沉沉的，浑身酸软，被黄超的手指在嫩屄里一抽插，她却又有感觉了，但她又觉得这样继续下去不太好，抓着黄超的手软弱无力的说道：
　　「不要……不行……不能这样……」
　　黄超听着柳静瑶那软弱无力拒绝的话语，这种时候男人一般听到女人说出这种不坚定的拒绝的话语，反而能更加激发男人占有她的欲望，他觉得柳静瑶就是矜持而已，刚才高潮不还挺享受，就没理会柳静瑶的拒绝，反而中指向柳静瑶的嫩屄里面更深处插去，直到整根中指都插入在柳静瑶的嫩屄里，然后抽出来再插进去，几下来回的抽插就把柳静瑶插的嘴里只剩下嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　黄超见柳静瑶被他用手指插的又开始不断的呻吟，他也快忍不住了，感觉自己的肉棒硬的都快爆炸了，他左手沿着柳静瑶的大腿向上摸去，抚过柳静瑶的小腹，继续向上，向着柳静瑶那高耸饱满的胸部移动。
　　柳静瑶察觉到黄超的左手要摸她的胸部，赶紧伸出另一只手抓住黄超的左手，由于黄超右手手指还在插她的嫩屄，使得她一边呻吟一边叫道：
　　「嗯……啊……不要……不行……啊啊……」
　　黄超见柳静瑶都这样了还能保持理智拒绝自己，他嘴巴靠近柳静瑶的耳朵，伸出舌头舔了一下柳静瑶发红的耳垂，然后向她耳朵里吹了一口热气，同时右手中指在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，弄的柳静瑶一边尖叫，一边身体向旁边倾倒躲避黄超着亲她的耳垂。
　　黄超一边追着亲柳静瑶的耳垂，右手中指同时也在抽插柳静瑶嫩屄的，他见柳静瑶向旁边倾倒躲避被他亲吻耳垂，他就顺势就把柳静瑶放倒在沙发上，然后，没给柳静瑶反应的时间，抽出双手分开柳静瑶的美腿，头埋在柳静瑶的双腿间，伸出舌头直接隔着柳静瑶的丝袜和内裤就舔上了柳静瑶的嫩屄，一边舔一边双手向上移动，来到柳静瑶丝袜和内裤的边缘，然后一点点向下拉去，挑逗了这么久，他太想看看这个百万粉丝心中的清纯女神的嫩屄是什么样子的，是不是跟人一样，连嫩屄也是那么的极品。
　　柳静瑶本来就被黄超手指插的感觉自己又要高潮了，这时候被黄超放倒在沙发上用嘴舔她的嫩屄，一种不一样的刺激袭击着她，察觉到黄超正在脱她的丝袜和内裤，此刻身体的异样和欲望使她真想放纵一次，但脑子仅剩的那点理智还是在提醒她不可以这样做，不能让黄超脱了自己丝袜和内裤，看到自己最隐秘的嫩屄的样子，她伸手抓住自己的丝袜和内裤的边缘，嘴里叫道：
　　「啊……不行……不能这样……啊……嗯……你……快……停下……」
　　黄超没理会柳静瑶的拒绝，继续用舌头舔着柳静瑶的嫩屄，用舌尖隔着丝袜和内裤往柳静瑶嫩屄中间的缝隙里顶去，双手继续向下拉柳静瑶的丝袜和内裤，但这次，柳静瑶没有任何松动，依旧紧紧抓着自己的丝袜和内裤，不让他得逞，他真想一使劲，直接脱掉柳静瑶的丝袜和内裤，但他心里清楚，这种女人自己绝对不能硬来，只能一点点让她沦陷，乖乖就范，让自己脱掉她的衣服，最后心甘情愿的分开双腿让自己肏她。
　　他没有继续硬脱柳静瑶的丝袜和内裤，双手抚摸着柳静瑶的大腿，用舌头更加卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，随着他的舔弄，他感觉柳静瑶又要高潮了，但这次，他偏不让柳静瑶高潮，当柳静瑶被她舔的嘴里的呻吟声越来越大，连屁股都抬了起来，让自己的嫩屄更贴近他的嘴巴的时候，他就故意放慢速度，不让柳静瑶高潮，吊着她，然后等柳静瑶屁股放下后，他又继续卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，舔着舔着见柳静瑶屁股又抬了起来，他又放慢舔弄的速度，慢慢的用舌头一边灵活的挑逗着柳静瑶的阴蒂，一边双手又伸到柳静瑶丝袜和内裤的边缘轻轻向下拉去。
　　柳静瑶此刻被黄超弄的不上不下的，每次到高潮的关键时候都没有上去，而是跌落下来，很难受，而且高潮的感觉又要来了，她不想再跌下来了，那种感觉太难受了，脑子里此刻乱糟糟的，仅剩的那点理智也被她抛弃了，反而觉得反正自己的嫩屄已经都被黄超又摸又舔了，而且还用手指插过，跟给他看一眼又有什么区别呢，就没有伸手去抓自己的丝袜和内裤阻止黄超脱自己的丝袜和内裤。
　　黄超见柳静瑶这次没有阻止自己脱她的丝袜和内裤，心里激动坏了。终于可以看到梦寐以求的女神的嫩屄了，他轻轻的把柳静瑶的丝袜和内裤一起向下拉去，一点点他看到了柳静瑶的阴毛，不是很旺盛，很稀疏，但很整齐，他感觉自己的双手都有点颤动，继续的向下拉去。拉的同时，他忍着没有继续像柳静瑶的嫩屄看去，而是把柳静瑶的丝袜和内裤一直拉到她的膝盖的上方。然后双手抬起柳静瑶的双腿，从下面向柳静瑶的嫩屄看去，因为这样，才看的更清楚。
　　当他双手抬起柳静瑶的双腿看到柳静瑶嫩屄的那一瞬间，目光一下子就定在了柳静瑶的嫩屄上，再也移不开了，果然，柳静瑶的嫩屄跟他平时意淫想象中的一样极品粉嫩，阴阜上是一小撮稀疏的阴毛，粉红色的阴唇干干净净的，阴唇薄薄的，中间是一条粉色细缝。由于高潮过一次的原因，中间的细缝微微张开一点点。上面布满了高潮后晶莹的蜜液，仿佛在等待他大肉棒的插入，刚一这样想，他就感觉一股异样袭向他的肉棒，欲望爆发，一下子没忍住，直接射了出来，一连好几股精液射在自己的内裤上。舒爽的他闭着眼睛轻轻的低吼了一声。
　　射完后他睁开眼睛看向柳静瑶，此刻柳静瑶的样子简直令任何男人都会犯罪，躺在沙发上柳静瑶头歪在一侧，轻轻皱着眉闭着眼睛，那美丽精致的脸颊微微发红，高耸饱满的胸部微微起伏着，双腿被他举在半空，腿上是脱到一半的丝袜和内裤挂在膝盖处，而脚上还穿着那双银色细跟带亮点的细跟的高跟鞋，真是美到不可方物了。
　　然后，他又看向柳静瑶双腿间粉嫩的嫩屄，心里想，妈的，真嫩啊，这屄嫩的一看就没怎么被男人肏过，不愧是清纯女神，不像别的女主播为了钱各种和粉丝约炮，你男朋友真幸福啊，有你这样的女神女朋友，不过可惜，他身在福中不知福啊，居然留着你这极品的嫩屄不肏，不过，没关系，我还要谢谢他，既然他不肏，这么极品的嫩屄，我就帮他肏了。
　　想到这一切，刚射完的肉棒又硬了起来，黄超兴奋的赶紧把头埋在柳静瑶的双腿间，伸出舌头就舔上了柳静瑶的嫩屄，用舌头贪婪着覆盖着柳静瑶的嫩屄，一边舔一边滋滋的把柳静瑶的蜜液都吸入了嘴里，吞到肚子里，然后用舌尖顶开柳静瑶嫩屄中间的缝隙，伸到柳静瑶的嫩屄里，一进一出的用舌头抽插柳静瑶的嫩屄，渐渐的柳静瑶屁股又抬了起来，他也加快了舌头抽插的速度。
　　柳静瑶感觉黄超的舌头舔上她嫩屄的一瞬间，她的身体就发热的好像被点燃了，这种直接接触，没有衣物的阻隔，感觉更强烈，而当黄超的舌头伸到她嫩屄里抽插的时候，那种高潮的感觉立马袭来，这种感觉让她发慌，不知所措，又很向往和着迷，她双手死死的挂着沙发，屁股不自觉的了起来，闭着眼睛脑袋左右摇晃着，嘴里控制不住的尖叫道：
　　「啊……啊啊啊……要来了……不要……啊啊……别停……啊啊啊啊……」
　　黄超听到柳静瑶的呻吟尖叫声，更加快速的用舌头抽插着柳静瑶的嫩屄，随着柳静瑶一声长长的尖叫声，屁股一阵剧烈的抖动，嫩屄里急剧收缩，夹吸着他的舌头，然后一股股蜜液从柳静瑶的的嫩屄深处喷射出来，全部喷到他的嘴里，他没有用舌头继续抽插柳静瑶的嫩屄，而是贪婪的用嘴巴接收着柳静瑶嫩屄里喷出的蜜液。直到把柳静瑶因为高潮喷出的蜜液全部吞下之后，他才抬起头来看向柳静瑶，看着高潮后的柳静瑶躺在沙发上闭着眼睛享受高潮的余温，高耸的胸部不断起伏着，身体不受控制的不时的抖动一下，他坏笑着想到，真敏感啊，这么容易就高潮了，嘿嘿，放心，今晚我会肏的你想不高潮都难，让你的小嫩屄永远忘不了今晚被我的大肉棒插的感受，让你永远忘不了今晚被我肏的高潮不断的感觉。
　　他一边看着柳静瑶一边想着，然后，解开自己的腰带，脱下裤子和内裤，把自己憋了很久，硬的生疼接近20厘米的大肉棒放了出来。
第十九章 泄欲
　　黄超看着躺在沙发上，身体还在抖动的柳静瑶，女主播他也肏过不少，很多女主播跟外围差不多，只要钱到位，还不一样乖乖的张开双腿让你肏，但像柳静瑶和江若雪这种平台一姐地位的大主播，可不是有钱就肏到她们的。
　　他把内裤和裤子脱掉以后，伸手摸了一下柳静瑶的嫩屄，然后俯下身子压在柳静瑶身上，坚硬的肉棒直接摩擦着柳静瑶的嫩屄插在她两腿间。
　　柳静瑶正在陶醉刚才高潮的快感，突然感觉到黄超压在自己身上，而且嫩屄被黄超那坚硬滚烫的肉棒摩擦了一下，浑身一激灵，而且黄超居然把内裤脱了。
　　她吓的扭了一下身子要躲避黄超的摩擦，双手无力的推着黄超叫道：
　　「啊……不行，我们不能这样，不行，你快起来，我要回去。」
　　黄超没理会柳静瑶拒绝，直接把头埋在柳静瑶那修长白净的脖子上深深的吻了上去，右手直接抚上柳静瑶那高耸的胸部，轻轻一握一揉，同时肉棒也摩擦着柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶本来就因为高潮了两次浑身酸软无力，突然被黄超一下袭击了三处敏感的位置，顿时更剧烈的扭动着身体，用手抓着黄超揉搓她胸部的右手，惊慌的叫道：
　　「啊……不要……不行……你快放开我……啊……」
　　黄超依旧没有停下，一边亲吻着柳静瑶洁白细腻的脖子，一边揉搓着柳静瑶高耸的胸部，同时肉棒也在摩擦着柳静瑶的嫩屄，他现在已经有点摸清这个极品女神的心理了，不一样有欲望和需求，而且身体还特别敏感，小屄嫩的一看就是没被男人肏过几次，快高潮的时候还不是叫着让他别停，这不是渴望被男人肏嘛，自己今晚有这种机会，不肏了她简直天理难容，等自己把肉棒插到她嫩屄里，干她几次，她还不乖乖的只会呻吟和尖叫。
　　柳静瑶想阻止黄超的动作，身体却没有一点力气，被黄超摸的身体很兴奋，很舒服，这种刺激和舒服的感觉比平时自己洗澡时抚摸敏感部位带来的感觉完全不一样，心里甚至隐隐有点迷恋刚才高潮那飘飘欲仙，欲罢不能的感觉，她感觉到自己的嫩屄里又有水流了出来，小嘴里情不自禁的呻吟道：
　　「嗯……嗯……不行……不要……啊……不要……嗯……别这样……啊……」
　　黄超听着柳静瑶那欲拒还迎的呻吟声就知道她欲望要被自己沟起来了，心里坏笑着想到，真他妈极品啊，果然敏感，他用舌头轻舔着柳静瑶脖颈，一点点往下舔向柳静瑶那性感的锁骨，右手揉着柳静瑶胸部的同时，左手移到柳静瑶那刀削般滑腻的肩膀上抚摸着，然后轻轻把柳静瑶那白色吊带裙的肩带向下拉去，柳
　　静瑶那绿色的小皮外套早在柳静瑶第一次坐在他怀里高潮的时候被他趁机脱了下
　　来扔在沙发上。
　　随着吊带裙肩带的脱落，黄超亲吻柳静瑶锁骨的同时往下瞄了一眼，顿时两
　　眼发光的看着柳静瑶那白色的蕾丝胸罩和一部分裸露在胸罩外面的那片雪白的嫩
　　肉，他嘴巴一点点向下移动，然后吻到了柳静瑶胸部那雪白的嫩肉，伸出舌头舔了一下，感叹道，好白啊，真香啊，舔了一会儿，他用左手掀开那盖住柳静瑶胸部顶端蓓蕾的胸罩，柳静瑶那粉红色的如小樱桃般的小乳头露了出来，他张嘴就含住了柳静瑶的小乳头一顿吸吮。
　　柳静瑶突然感觉胸部一凉，双手抓着黄超的头部刚想阻止，自己那敏感的小乳头就落到了黄超的嘴里，敏感的胸部此刻被黄超一顿揉搓，吸舔，柳静瑶感觉头皮发麻，欲望一波接着一波袭击着她，小乳头被黄超吸的隐隐有点发疼，而且嫩屄里面越来越痒，水越来越多，她感觉自己又快要高潮了，她摇晃着脑袋，双手抓着黄超的头部不断地尖叫着：
　　「啊啊啊………啊………嗯……不要……轻点……疼……啊……啊……」
　　黄超也觉得自己似乎有点吸的太用力了，没办法，谁让自己正在玩弄的是心中的极品女神的玉乳呢，兴奋的他当然吸的很用力，他感觉到柳静瑶马上又要高潮了，因为柳静瑶居然主动在用她的嫩屄在摩擦他的肉棒，他不想就这么轻易让柳静瑶高潮，没有继续吸舔柳静瑶的乳头，而是顺着胸部向上吻去，吻到柳静瑶的耳朵，用舌头挑逗着柳静瑶的耳垂，手揉搓着柳静瑶的胸部同时用手指拨弄着柳静瑶那已经发硬的小乳头，肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄在她耳边轻轻说道：
　　「舒服吗？让我插进去好不好」？
　　柳静瑶听到黄超的话，怕黄超真直接插进去，但因为高潮没上去，嫩屄里真的好痒好空虚，她又好像有东西能插进去充实一下，但还是慌张的拒绝道：
　　「不行……不能进去」
　　黄超见柳静瑶不同意，也没强行要插进去，反而继续爱抚挑逗着柳静瑶，他就是要柳静瑶受不了，然后同意让他的插进去干她，随着他的挑逗，柳静瑶又开始不断的呻吟尖叫，但就不是不让柳静瑶高潮，在柳静瑶耳边不断的诱惑她说道：
　　「你太美了，让我插进去吧，我会很温柔的，好吗」？
　　黄超见柳静瑶没有回应，只是闭着眼睛歪着脑袋轻声呻吟着，他试着用肉棒的龟头顶在柳静瑶嫩屄上那微微张开的缝隙上，继续诱惑着哀求说道：
　　「好不好，让我插进去吧，就一次，很舒服的」？
　　柳静瑶觉得自己要崩溃了，此刻的空虚和欲望占据着她整个心灵，感觉到黄超的肉棒顶着她的嫩屄上要往里面插去，她实在太想释放一次，快有点受不了了，就喘息着轻轻的小声说道：
　　「别……别……这样进去」。
　　黄超听到柳静瑶说别这样进去，他楞了一下，啥意思，是进去还是不进去，忽然脑子灵光一闪，女神的意思难道是不能这样直接插进去，要戴套，领会了后，他兴奋的立马起身拉开茶几下面的抽屉拿出一个套子说道：
　　「我戴套。」
　　说完后，他迅速的把套子戴在肉棒上，抬起柳静瑶的双腿，柳静瑶的丝袜还穿在小腿上，高跟鞋也穿在脚上，他也顾不得去脱，只想赶紧用肉棒肏柳静瑶的嫩屄，他用手摸了两把柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液摸在肉棒上，然后扶着肉棒来到柳静瑶的嫩屄前，用龟头摩擦着柳静瑶的嫩屄，摩擦了一会儿后，向着柳静瑶嫩屄中间那微微张开的缝隙插去，然后看着自己的龟头一点点顶开柳静瑶的嫩屄，插到她嫩屄里，刚插进一个龟头，就听柳静瑶叫道：
　　「啊……疼……」
　　黄超感觉到自己的龟头被柳静瑶的嫩屄紧紧的包裹着，美妙至极，他没有继续挺进，而是用龟头慢慢抽送着柳静瑶嫩屄的洞口，一点点逐渐的向里面挺进，慢慢的，肉棒一半已经插到了柳静瑶的嫩屄里，他感觉自己都快忍不住要射了，柳静瑶的嫩屄太他妈紧了，跟处女的嫩屄似的，由于柳静的丝袜没有脱掉，双腿没有分开，这样反而夹的更紧。他一边慢慢的抽插着柳静瑶的嫩屄，一边用手脱下柳静瑶的高跟鞋和丝袜把柳静瑶的双腿想两侧分开，然后有节奏的慢慢抽送着。
　　柳静瑶自从大学和男友分手后就再没有做过爱，和杰少在一起，最多也就接吻，摸胸这样，嫩屄也没让杰少碰过，偶尔自慰抚摸一下，也没有插过自己的嫩屄，今天突然被黄超的肉棒插入到嫩屄里，这种充实的感觉令她既着迷，又有点恐慌，但随着黄超的抽送，肉棒不断剐蹭她的壁肉所带来的快感和欲望却不断的冲击着她的心灵，使她忍不住的呻吟尖叫道：
　　「啊………啊……嗯……啊……」
　　黄超把柳静瑶的双腿分开后，双手按着柳静瑶的大腿快速的抽插起来，抽插了柳静瑶的嫩屄二三十下后，他感觉柳静瑶随着他的抽插嫩屄里流出来的蜜液越来越多，插起来也不再那么费劲了，他慢慢抽插了几下后，把龟头退到柳静瑶嫩屄的洞口，然后一使劲，直接尽根把整个肉棒插到了柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶被黄超这突如其来的一下深插，插的她浑身乱颤，大声尖叫道：
　　「啊啊………好疼………啊……不要……快……拿……出去……啊……」
　　黄超终于把自己的肉棒完整的插到了这个极品女神的嫩屄里，他怎么会拿出去，龟头直接顶到了柳静瑶嫩屄深处的花心上，那紧致的感觉，和龟头研磨柳静瑶花心带来的快感加上心理上带来的自豪感使他尾椎一麻，就要射出来，他赶紧放松情绪，一动也不敢动。射意消减后，他才开始慢慢抽送起来，并没有快速的抽插，他怕射的太快，就用九浅一深的方式抽插着柳静瑶的嫩屄，深的那一下他都是把肉棒抽到只留龟头卡住柳静瑶嫩屄的洞口，再尽根直入，深插到底，撞击着柳静瑶的屁股直响，一边插一边伸手解开柳静瑶的胸罩扔到一边，然后握住柳静瑶的一对玉乳一顿揉搓。
　　柳静瑶刚才因为黄超那一下深插确实很疼，但随着黄超慢慢的有技巧的抽送，疼痛感逐渐消失了，随后而来的是令她快要疯掉的快感，肉棒所带来的充实感，还有一次次花心被顶到那令她战栗的刺激，黄超的每次深插都会使她忍不住的摇头尖叫，她感觉到马上要高潮了，不能自已的大声尖叫着道：
　　「啊啊啊……啊……要来了……啊……太深了……不行………啊……来了……啊……」
　　听着柳静瑶的叫声，黄超最后一次深插直接把柳静瑶插的高潮了，看着柳静瑶高潮后那身体剧烈的颤动着，小嘴里极速的喘着气，感受着柳静瑶高潮后，嫩屄快速收缩着，一下下夹着他的肉棒，花心里一股滚烫的蜜液喷洒出来，浇在他的龟头，使他再也忍不住了，精关松开，「奥」的低吼一声，一股股精液射在了套子里，一连射了十多下才射完，然后，松懈的身体趴在柳静瑶身上。
　　房间里只能听见两人的呼吸声，两人安静的享受高潮的余温，过了五六分钟，黄超伸出手揉了一下柳静瑶的胸部，拨弄了一下她那可爱的小樱桃，惹的柳静瑶呻吟着抖了一下，已经肏过了，他也就没以前难幺多顾及了，坏笑着在柳静瑶耳边诱惑着说道：
　　「舒服吗？你下面太紧了，夹的我实在忍不住了。」
　　柳静瑶听到黄超那羞人的话，脸蛋红红的埋在沙发里没有回话。
　　黄超继续拨弄着柳静瑶乳头，诱惑着哀求说道：
　　「我们再来一次吧。」
　　柳静瑶听黄超说要再来一次，还要继续再肏她一次，她现在浑身是汗，身体酸软难受，吓的她赶紧扭动着身体，双手推着黄超的身体说道：
　　「不要，不行，你快起来，我去洗澡，我要回去了。」
　　黄超见柳静瑶不同意，挣扎着要起来，他没有继续诱惑和阻止，现在柳静瑶很清醒，他知道不能太强行，于是起身然后把又要有抬头迹象的肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来。
　　柳静瑶见黄超起身把肉棒从她嫩屄里抽了出来，羞的她赶紧起来，整理一下裙子盖住嫩屄和胸部，然后捡起胸罩，内裤，丝袜站起来向卫生间走去，刚走一步腿一软，差一点摔到，被黄超眼疾手快扶住了，她挣脱黄超扶着她的手快速的走向卫生间。
　　柳静瑶在卫生间里冲洗着身体，被热水一冲，疲劳感消失了一些，头脑也更清醒了一些，现在想来，隐隐有一点点后悔，情绪和心理的作祟和意志的不坚定，没想到自己居然在酒吧里被自己的粉丝搭讪带回了家，在沙发上就被人家给肏了，一想到刚才被黄超的肉棒肏的高潮的那种感觉，她就浑身发热，嫩屄里痒痒的，甩了一下脑袋，不再去想，决定洗完澡就赶紧离开，就当什么没有发生过。
　　外面，黄超靠在沙发上回想着今晚从见到柳静瑶开始，然后跟他回家，再一点点上了这个极品女神的经过，感觉这一切都是那么的顺利美好，听着卫生间里传来哗哗的流水声音，想起柳静瑶那姣美的容颜，饱满高耸的胸部，修长的美腿，还有那粉嫩的嫩屄，他肉棒又硬了起来，思考了一分钟，觉得机会可能只有今晚了，以后可能再也肏到这极品的女神了，就起身脱掉上衣，把自己脱得精光向卫生间走去。
　　来到卫生间门口，他深呼吸了一口，想了一会儿，也没想到有什么好的借口可以使柳静瑶让他再肏一次，也不能强行上啊，叹了口气，手不自觉的放在门把手上，一扭把手，门居然开了，惊讶道，门居然没锁，想到可能是因为柳静瑶进来的太匆忙，只把门给推上，忘记锁了，兴奋的他把一切都抛在脑后了，也不想什么借口了，直接拉开门冲进去一把抱住了柳静瑶光溜溜的身体。
　　柳静瑶正在洗澡，门突然打开了，她一转身，黄超就冲了进来，正面抱住了自己，吓的她赶紧挣扎着叫道：
　　「啊……你干什么……你快出去。」
　　黄超没有理会柳静瑶的挣扎，把柳静瑶身体转了过去，从后面抱着柳静瑶，已经重新硬起来的肉棒直接镶在柳静瑶的屁股沟里，舌头舔着柳静瑶的耳垂，一只手揉搓着柳静瑶的玉乳，一只手揉着柳静瑶的嫩屄，在柳静瑶耳边说道：
　　「我忍不住了，我太想再肏你一次了。」
　　柳静瑶挣扎着，但脑袋很清醒，觉得自己不能再这样下去了，但被黄超摸的她却忍不住想要呻吟，急忙叫道：
　　「啊……不要……不行……你别这样……快放开我……嗯……」
　　黄超继续挑逗着柳静瑶的敏感部位，他知道柳静瑶身体很敏感，只要勾起她的欲望就好办了，一边拨弄着柳静瑶的阴蒂和小乳头，一边舔着柳静瑶的脖子诱惑挑逗着说道：
　　「让我再肏一次吧，你也想要的对吗？你下面都已经湿了。」
　　柳静瑶被黄超摸的身体越来越热，下面越来越痒，突然，她感觉黄超的手指插到了她嫩屄里，她用手阻止着黄超手指的继续插入，禁闭着双腿惊叫道：
　　「啊……不要……啊……你别这样……不行………」
　　黄超见这样手指不好插入，他把柳静瑶拉到浴室柜边，转到柳静瑶身前，迅速的抱起柳静瑶的身体，把柳静瑶放在洗漱台上，让柳静瑶坐在洗漱台上，然后，双手一下扒开柳静瑶的双腿放在他肩膀上，低头就埋在柳静瑶两腿间，伸出舌头舔向柳静瑶的嫩屄，舌头伸到最长贪婪的舔弄着柳静瑶的嫩屄和阴蒂，一只手向上伸去，抓住柳静瑶的美乳揉搓着，不断地用手指拨弄着顶端那已经硬起来的粉红小乳头。另一只手用手指插到柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　柳静瑶被黄超这一顿猛烈的攻击，嘴里的反对声立马变成了呻吟尖叫声：
　　「啊啊啊……啊……不要……嗯……奥……啊啊……」
　　黄超继续卖力的舔弄着，一边用手指抽插柳静瑶嫩屄的同时，舌头也灵活着舔弄着柳静瑶的阴蒂，弄的柳静瑶那还能拒绝，只能放声的呻吟尖叫，他见柳静瑶流出的蜜液越来越来，他知道差不多了，手指抽出来把柳静瑶的蜜液摸在坚硬的肉棒上摩擦润滑了一下，然后起身，扶着肉棒对准柳静瑶嫩屄的洞口直接插了进去，一插到底。
　　柳静瑶歪在脑袋被黄超搞的刺激的要死，觉得自己快要爆炸了，也好想要，心想反正已经被黄超肏过一次了，就再给他一次吧，想的同时发现黄超突然停止了动作，她就转头看向黄超，见黄超正用手扶着肉棒往她嫩屄里插，而且没戴套子，她刚想阻止让黄超戴上套子，但已经晚了，黄超已经插了进去，到嘴边阻止的话刚说了一个字就变成了悠长的尖叫声：
　　「戴……啊……………」
　　黄超插入之后，这次他也没有再怜香惜玉，快速的抽插起来，大刀阔斧，每次都深插到底，撞击着柳静瑶的屁股啪啪直响，已经射过一次，他也不怕这次会那么快射，既然机会只有这一晚，他就是要干的柳静瑶忘不了这一晚，干的她以后每次洗澡，都能想起自己被他按在浴室的洗漱台上爆肏的情形。
　　柳静瑶被黄超突然一顿猛烈的爆肏，顿时有些溃不成军，没有再提套子的事，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般铺天盖地的一波波冲击着她，在黄超不断的抽插冲击下，一股暖流从下身开始传遍全身，高潮即将来临，让她激烈的抖动起来，疯狂的叫喊着：
　　「啊啊………不要……轻点……太大了……好深……啊……来了……啊啊啊……啊……………」
　　黄超见柳静瑶被自己干的高潮了，没有再继续抽插，让柳静瑶缓了一会儿后，抱起柳静瑶，拖着柳静瑶的屁股，让柳静瑶双腿缠住自己的腰，双手搂着自己的脖子，向卫生间外面走去，一边走一边挺动着肉棒肏着柳静瑶，走到卧室后，在柳静瑶的一声惊叫中，把柳静瑶扔到了床上。
　　然后扑上去压在柳静瑶身上再次把肉棒插入她的嫩屄里抽插起来，一只手抓住柳静瑶高耸柔软的乳球，用力揉搓着，另一只手搂住柳静瑶的玉臀，用力的揉捏着柳静瑶雪白丰满的臀瓣，不住的发力，肉棒飞快的进出着柳静瑶的身体。
　　强烈的冲击，快感又重新蔓延拍打而来，柳静瑶能感觉到那令她欲仙欲死的肉棒都顶到了她的子宫上，她眉头轻皱，眼光迷离，发烫的脸庞胡乱的左右摇摆，一头如云的秀发也胡乱的披散开来，高耸挺立的玉乳随着黄超的抽插优美的波动着，小嘴里语无伦次的尖叫着：
　　「啊………啊………不行了……你……慢一点……好深………啊……」
　　柳静瑶那婉转的尖叫呻吟声，让黄超反而更有节奏更有欲望的疯狂抽送着，看着柳静瑶那鲜红的唇瓣，他直接吻了上去，舌头伸进柳静瑶的嘴里去寻找柳静瑶的香舌。
　　被黄超这么激烈的爆肏，柳静瑶感觉自己已经快崩溃了，下身的热浪一浪高过一浪，乳房更是膨胀到极限，被黄超吻住小嘴，她竟情不自禁的主动的伸出舌头缠住黄超的舌头，相互缠绕着，交换着口水。
　　黄超见柳静瑶居然动情的主动和她舌吻，他贪婪的吸吮着柳静瑶的香舌和津液，听着柳静瑶鼻子里发出那令人荡漾的嘤咛声，兴奋到了极点，快速的抽插起来，感觉到柳静瑶嫩屄里面开始收缩，知道她又要被自己肏高潮了。
　　他离开柳静瑶的小嘴，起身双手抓住柳静瑶的脚踝抬起来，朝天举着分开，让柳静瑶的嫩屄更加毫无遮挡的展现在自己面前，这样的姿势，自己的肉棒可以更轻松的进出柳静瑶的嫩屄，看着身下的极品女神，玉乳乱颤，娇躯泛红，被他肏的疯狂尖叫，感叹道，真是完美的女人啊，性感的极品尤物啊，修长的美腿雪白笔直，高耸挺立的玉乳又白又软，尤其是下面那嫩屄又粉嫩又紧又会夹，真他妈爽啊，他越想越有成就感，越想越自豪，越想越兴奋，更加凶猛的啪啪的抽送起来。
　　在黄超猛烈抽送中，柳静瑶浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，嫩屄的壁肉在不断的猛烈收缩，在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来。忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的尖叫道：
　　「啊啊………啊………到了……不行了………啊啊啊……啊………」
　　尖叫中她的子宫口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出。紧接着她的身体的又开始猛烈的痉挛般颤抖起来。
　　黄超并没有放过高潮的柳静瑶，把她的两只美脚放到嘴边，把她那灵巧晶莹的小脚趾含在嘴里一顿吸吮，同时肉棒依旧在柳静瑶的嫩屄里不停的快速抽插着。
　　敏感的小脚趾被黄超含在嘴里舔弄，而且刚刚高潮，嫩屄里面此刻极度敏感，但黄超的肉棒还在她的嫩屄里凶猛的抽插着，她感觉自己真的快要疯掉了，双手插入披散的头发里，抓住自己的脑袋，胡乱的左右摇摆，不断的嘶声娇泣的大叫着：
　　「啊啊……不要……停一下………啊………不要……我不……行了……慢点…啊……啊啊啊………」
　　一声哀长的尖叫声中，她被黄超肏的连着两次到达了高潮，高潮中她浑圆丰润的玉臀和修长优美的双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖。
　　黄超见柳静瑶被自己肏的连着高潮，于是他放下柳静瑶那无力耷垂的美腿，将柳静瑶的双腿合并在一起然后向前一推，使她两个膝盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。
　　然后前伏四十五度将肉棒再次用力插入柳静瑶的嫩屄深处，撞击着柳静瑶的花心上，发起了新一轮的猛烈的进攻。这样的姿势一样能够最深的插入到柳静瑶的身体里，他每一下猛烈的冲击都顶到了柳静瑶嫩屄最深处的子宫上，他就是不想给柳静瑶喘息的时间，他要把这个极品美女彻底肏服，一边抽送，一边兴奋的说道：
　　「你的嫩屄真紧啊，干你真爽啊，真想以后能天天干你。」
　　连续高潮两次，早已溃不成军的柳静瑶哪里抵抗的了黄超那如同开了电马达一样又开始了的猛抽劲插，黄超插的一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快被黄超的肉棒给贯穿了，然而身体被压在身下，双腿被黄超紧推在胸前，她根本没法逃避，只能左右不停的摇晃身体试图躲开黄超凶猛的冲击，不过这样不但不能摆脱黄超的抽插，反而更加刺激，她更加的崩溃了，尖叫的声音中已经带着哭腔了，哀求着叫道：
　　「啊啊……呜呜……快停下……求你……了……我……受不了……呜……啊啊……你快……射吧……呜……」
　　黄超看着身下的极品美女被自己肏的死去活来，泪留满面，苦苦哀求，他就兴奋自豪，肏了三四十分钟了，他感觉自已经到射精的边缘了，坏笑着一边抽插一边诱惑着问道：
　　「射你嫩屄里吗？」
　　柳静瑶扭动着身体，摇晃着脑袋慌张的尖叫哀求道：
　　「啊……不要……不行……别……别……不要……射到……里面……啊啊……」
　　黄超本来想无套内射的，又觉得，还是别内射了，别惹麻烦，得罪了美女，说不定以后还有机会干她呢，快速的抽插了二三十下后拔出肉棒，一股股精液射在柳静瑶肚子上，一连射了十多次，二三十秒才射干净。
　　柳静瑶被黄超这最后的冲刺，干的声嘶力竭的大叫，当黄超肉棒拔出来的那一瞬间，一大波蜜液从她嫩屄里喷射出来，她「啊……」的一声长长的尖叫声，随后身体痉挛，乱颤，昏睡了过去。
　　黄超射完后，看着昏睡的柳静瑶，身体还在不时的颤动，他坏笑着满足的舒了一口气，然后拿过纸巾把柳静瑶肚子的精液擦拭干净，然后侧身躺下从后面楼着柳静瑶，手握着柳静瑶胸部，也开始进入梦乡。
第二十章 事后
　　第二天上午十点多，黄超醒了过来，看着怀里正在熟睡的柳静瑶，睡到现在还没有醒，也难怪，昨晚自己可是大发神威，不断的肏她，后半夜醒来，还从背后插入到她的嫩屄里，狠狠的肏了她一个多小时，自己昨晚一共射了三次，现在都感觉浑身酸疼，何况被他干的死去活来的柳静瑶，他没有打扰柳静瑶熟睡，轻轻的起来穿上衣服去卫生间洗漱。
　　黄超起来后，不一会儿，柳静瑶也醒了过来，微微睁开双眼，一活动，浑身酸疼，她皱着眉去找自己内衣，却发现自己的衣服并没有在床上。这时候黄超洗漱完后推门进来了，看到柳静瑶已经醒了，在床上春光外泄的好像在找找衣服。柳静瑶见黄超突然进来了，赶紧扯过被子盖在身上遮住自己的身体。黄超想起来柳静瑶的衣服还在卫生间里，他关上门退了出去说道：
　　「我把你衣服拿给你。」
　　他回到卫生间把柳静瑶的内裤，胸罩，丝袜，还有裙子拿出来走到房间后放在床上，见柳静瑶缩在被子里，紧紧的包裹着自己，他也没说话，把柳静瑶的衣服放下后就退出了房间，坐到沙发上喝着牛奶。
　　十分钟后，柳静瑶穿好衣服出来了，脸蛋微红的向卫生间走去，洗漱，完以后，来到沙发前穿上高跟鞋，拿起绿色的小皮外套就转身朝门口走去。黄超见柳静瑶要走，赶忙起身跟着说道：
　　「我送你。」
　　柳静瑶也没有拒绝，在前面走着，两人下楼来到黄超的车前，黄超打开车门让她上车，柳静瑶上车以后，黄超启动车子看着柳静瑶问道：
　　「去哪里？」
　　「翠竹华庭。」柳静瑶说道。
　　黄超开着车打开导航朝着翠竹华庭驶去，一路上两人也没有说话，他想找话说，也不知道说什么，更不敢提昨晚的事，到地点后，车子停在翠竹华庭小区门口，他突然想起来他还没有柳静瑶的联系方式，见柳静瑶正要下车，他才小心的说道：
　　「对……对了，我叫黄超，可以…可以加下你微信吗？」
　　柳静瑶听到黄超要她的联系方式，怔了一下，犹豫了一下后打开车门说道：
　　「不了，我们以后还是不要联系了。」说完后，快速的下车走进了小区。
　　黄超见柳静瑶没有给他微信，他有点遗憾，叹了口气，待了一会后，启动车子离开了。
　　柳静瑶回到家后就倒在床上，她感觉浑身都在酸疼，下面刚才走路的时候都有点疼，回想着昨晚的疯狂，自己被黄超肏的不断的高潮，后半夜还被黄超弄醒，又肏了她一个多小时，最后她被黄超肏的直接昏睡了过去。她也经常听说有些女主播私下卖福利视频赚钱，诱惑男粉丝们刷够多少礼物，就可以私下和她们约炮，自己不屑一顾的事情如今却发生在了自己身上，不过性质不同，她不是诱惑男粉丝，也不是约炮，可结果都是一样的，都是让被男粉丝给肏了。
　　突然，她脑子里闪过一些网上的事，想起来一件可怕的事，网上经常有些女主播或者嫩模被人爆料，约炮被人偷拍成视频发到网上搞的身败名裂，她有点慌张和担心，昨晚自己也没有注意，不知道有没有被黄超偷拍了视频，万一自己被黄超肏的时候被黄超偷拍了视频，流传到网上，自己可就彻底完了。她慌张了，拿起电话想找黄超问一下，才想起来刚才黄超要加她微信的时候，她没有同意，她担忧着，不知道怎么办才好，最后只能安慰自己，希望黄超不是那种人吧，等直播的时候他要是来直播间再找机会私信问一下吧，不问清楚，她心里总是不踏实。……………
　　此时DL市酒店的房间里，杰少睡眼朦胧的刚醒，看到怀里的晨研，昨晚最后还是没经得住诱惑，和晨研滚了床单，你拿起电话看了一眼，已经12点了，又翻到通话记录想给东哥打电话叫他一起去吃饭，他突然看到通话记录柳静瑶给他打过电话，而且是接过的，刚好这时候晨研也醒了，他就问晨研道：
　　「昨晚有人给我打电话你接的？
　　「嗯，一个女的，你正在洗澡，我接了，说你正在忙，她就挂了，你女朋友？」晨研问道。
　　「哦，不是。」杰少犹豫了下说道。
　　「哦。」晨研道，然后她起身光溜溜的向卫生间走去，
　　杰少趁着晨研去卫生间洗漱的时候，给柳静瑶打了回去，结果，电话嘟嘟一直在想，却无人接听，他也没再继续打，而是给东哥打了个电话喊东哥出去吃饭，三人吃完饭后也想出去玩，就回了酒店。
　　回酒店后，东哥回到自己的房间，他本来想约陶亚媛下午出去玩的，可是陶亚媛今天休息回家了，他也没办法，找出陶亚媛的微信发道：
　　「在干嘛呢，美女？」
　　「在家哄小孩呢。」不一会儿，陶亚媛回复道。
　　「哄小孩，你有孩子啦？」东哥惊讶的问道。
　　「不是，我哥家的，下午让我帮忙照顾一下。」陶亚媛回复道。
　　「明天有事吗？出去玩啊？」东哥问道。
　　「我明天上班的。」陶亚媛回道。
　　「哦，这样啊，我明天白天也要去看比赛，晚上呗？」东哥问道。
　　「去哪啊？还去酒吧，我不想去那。」陶亚媛说道。
　　「不去那，去看电影怎么样？」东哥说道。
　　「到时候再说吧。」陶亚媛回道。
　　「行，那明天再说。」东哥说道。两人又简单的聊了几句后，就结束了对话，东哥倒在沙发上打着手机游戏。
　　…………
　　柳静瑶睡了一下午，傍晚4点多才起来，他拿出手机看了下，有一个未接来电是杰少打的，还有三个未接来电是江若雪打的。她没给杰少回电话，而是拨通了江若雪的电话，一会电话就接通了，电话里传来江若雪的声音：
　　「喂，你干嘛去啦，一下午不接电话。」
　　「在家睡觉呢，没听到你给我打电话。」柳静瑶说道。
　　「睡觉，睡一下午？」江若雪雪问道。
　　「嗯，昨晚没睡好，有点累。」柳静瑶心虚的说道。
　　「哦，你没事吧，我知道你比赛的事了，想找你出来喝杯咖啡坐一会的，既然这样，那你好好休息吧。」江若雪说道。
　　「没事，一会出去吃饭吧，有点饿了。」柳静瑶说道。
　　「行，那一会五点见。」江若雪说道。
　　晚上六点，江若雪和柳静瑶坐在一家经常去的茶餐厅吃饭，两人有一搭没一搭着聊着，江若雪总觉得柳静瑶今天心事重重的，她问了两次，柳静瑶说没事，她见柳静瑶不想说，她也没有再继续追问，心想，可能是因为比赛没有比好，心情不太好吧，两人吃完饭后溜达了一小会就分开了。
　　柳静瑶回家后，洗了个澡，躺在床上，浏览着手机，但总是心不在焉，脑海中总是挥之不去，不经意的闪过昨晚的事，她不想再去想这些想，就准备起来去直播一会儿，转移下思绪，简单的花了一个淡妆，来到电脑前，打开了直播。直播了十多分钟，直播间的人数就开始逐渐的多了起来，弹幕也刷屏似的多了起来。
　　「瑶瑶女神，你终于开播了」
　　「一日不见，如隔三秋啊，瑶瑶女神」
　　「比赛没事的，大不了下次再参加，我们都相信你的实力，只是没发挥好而已」
　　等等各种弹幕，当然也有黑她的弹幕，都被管理禁言了，也有很多人刷礼物的。柳静瑶不断的道谢，回复弹幕的提问，简单的讲了一下比赛的经过，由于比赛之前训教的太多，加上熬夜，所以比赛当天不巧，嗓子有点难受，所以才没有发挥好。和粉丝们聊了大概一小时，柳静瑶说道：
　　「我给大家唱首歌吧，一首周董的告白气球送给大家，希望你们遇到喜欢的人都能告白成功『』。接着直播间里想起了悦耳动听的歌声。
　　「塞纳河畔，左岸的咖啡」
　　「我手一杯，品尝你的美」
　　「留下唇印的嘴」
　　…………
　　「亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易」
　　「亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意」
　　一首告白气球唱完了，直播间更加火热起来，礼物层出不穷，弹幕全在刷屏，再来一首，柳静瑶见粉丝这么热情，她就又唱了一首你的答案。
　　两首歌唱完后，粉丝还想继续听，她说聊会天，一会再唱，这时候，直播间刷的礼物有一个名字映入眼帘，一个叫「瑶不可及」的送了两发超级火箭。
　　柳静瑶看到这个名字的时候一瞬间激灵了一下，因为这个名字正是黄超，昨晚肏的她死去活来的那个男人，但她还是立马冷静下来，现在在直播，不能表现的异样，然后很正常的道谢道：
　　「感谢瑶不可及送的两发超火」
　　随后，柳静瑶就有一搭没一搭的和粉丝聊着天，她很想私信问一下黄超她所担心的事，但不知道该如何开口。
　　黄超也是在外面吃完饭，刚回到家，打开电脑，点开直播平台，令他没想到的是柳静瑶居然在直播。看着直播的柳静瑶，他就想起昨晚那令他难忘，销魂的一夜，看着弹幕这帮粉丝越疯狂，他就越自豪，嘴角不自觉的上扬。这帮粉丝们一定想不到，他们心中崇拜的瑶瑶女神，昨晚可是被他给肏了一晚上，那粉嫩的小嫩屄，又紧又爽，他肏了一次又一次，那高耸的美乳也被他把玩了一晚上，在他手中不断的变换各种形状，还有那唱出动听歌声的小嘴，昨晚他也舌吻过，味道特棒，很甜，而且那小嘴里发出的叫床声可比歌声要动听的多了。
　　他越想成就感就越爆棚，就充了点钱刷了两发超火，刷完后，他见柳静瑶平静的道谢，心里有点疑惑，难道昨晚的事，对柳静瑶没有一点影响吗？昨晚刚被他肏了，今晚还能像没事人一样直播，其实他完全误会了，柳静瑶直播只是想以此来转移一下自己脑子里想的事情。
　　柳静瑶直播了三个小时，心里斗争了好几次想问黄超她心里担心的事，但都放弃了，实在不知道怎么开口，但不知道答案，她心里总有个疙瘩，不踏实，又斗争了一会儿，坚定了决心，她还是不想拖着，担心的事不管有还是没有，尽快解决了心里才能踏实。她在粉丝里找到「瑶不可及」发了私信问道：
　　「在吗」犹豫了一下点了发送。
　　黄超没想到柳静瑶居然会私信他，赶紧回复道：
　　「在的，一直都在看你直播。」
　　「哦，我想问你点事」柳静瑶回复道。
　　「什么事，你问吧。」黄超道。
　　「你有没有……」柳静瑶问道。
　　「有什么？」黄超问道。
　　黄超等了半天也没见到柳静瑶回复，心里有点莫名其妙，不知道柳静瑶要问他什么，看柳静瑶正在直播间回答粉丝的问题，想了一下又给柳静瑶发了一条私信：
　　「你好好直播吧，如果可以，我能加下你微信吗？放心，我不会骚扰你的，你想问什么，等你下播了有时间再问我吧，我肯定知无不答。」
　　发完以后，见柳静瑶还是没有回复他的私信，就专心看起直播，又过了快一小时，他见视频里的柳静瑶说道：
　　「好了，已经直播了4个多小时了，快10点了，今天就直播到这里吧，大家也早点休息吧，大家晚安，我下了。」直播间里一片哀嚎，不舍。
　　黄超见柳静瑶要下播了，看来是不会回复自己的，就准备退出直播间，关机睡觉，这时候突然私信里闪了，他赶紧点开查看，只见柳静瑶回复了他的私信，没有多余的话，就发了一个账号。黄超知道这肯定是柳静瑶的微信号，兴奋的他赶紧拿出手机添加柳静瑶的微信，柳静瑶的微信昵称很简单，就一个瑶字，后面有个爱心的符号。添加完以后，他就等着柳静瑶的通过。等了快20分钟，微信里才传来柳静瑶通过申请的滴滴声，他点开柳静瑶的微信问道：
　　「刚才在忙啊？」
　　「没，刚去洗漱了。」柳静瑶回道。
　　「哦，你想问我什么。」黄超问道。
　　「哦，没什么。」柳静瑶回道。
　　黄超见柳静瑶不想说，就回道：
　　「没事，你问吧，什么都可以，只要我知道的都回答你，我保证不会骗你，知无不答。」
　　「真的？」柳静瑶回道。
　　「嗯，我发誓，我要撒谎的话不得要死。」黄超坚定的回复道，连誓言都用上了。
　　「哦。」柳静瑶回道。
　　「你问吧。」黄超叫柳静瑶就回了一个字又说道。
　　「你…」
　　「你……」
　　「你…昨晚…有没有…录像？」柳静瑶问道。
　　黄超见柳静瑶断断续续连发了三条，看到她问的这个问题，他才知道原来柳静瑶担心的是这件事，怕昨晚的事被他偷怕了视频流传出去，他赶紧回复道：
　　「没有，怎么可能，我没你想的那么卑鄙的，我发誓，绝对没有录像，你放心，你太美了，所以昨晚我实在没有控制住自己，才对你做了那种事情，侵犯了你，
　　对不起，我绝对没有录像。」
　　他回复完之后过了五六分钟才见柳静瑶回复道：
　　「哦。」又是一个字，他又急忙回复道：
　　「真的，我真没有录像，你不信？」
　　「没有。」柳静瑶回复道。
　　黄超也不知道柳静瑶信不信他说的，但他真没有录像，他也不知道再说什么，该怎么解释，就回复道：
　　「那你早点休息吧。」
　　「嗯。」柳静瑶回复道。
　　「嗯，晚安。」黄超回道。
　　黄超等了一会儿见柳静瑶没有再回复他，知道柳静瑶不会回复他了，他就上床睡觉去了。
　　柳静瑶躺在床上想着黄超刚刚的话，心里总算是踏实了一些，觉得他应该是没有撒谎，应该是真的没有录像吧，而且昨晚两人做了那么多次，自己被他肏的死去活来的，那么累，他也一定很累，哪有心思去录像，脑海中又想起昨晚自己被黄超肏的情形，还有高潮的时候那令她欲仙欲死的感觉。想着想着，他感觉身体有点发热，情不自禁的右手抚上自己的胸部，抚摸着，手指拨弄着小乳头，抚摸了一会儿，左手也不由自主的向下伸去，伸到了内裤里，抚摸着自己的嫩屄，挑逗着阴蒂，小嘴里情不自禁的呻吟道：
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　一点点她右手从开始的抚摸变成了揉搓自己的胸部，左手的中指也插到了自己的嫩屄里不断地抽插着，嘴里的呻吟声也急促起来：
　　「嗯…啊……嗯…嗯…啊啊……啊…………」
　　逐渐的发出一声高亢的呻吟，她右手死死的抓着自己的胸部，左手中指插在嫩屄里不动，双腿夹紧，浑身一阵抖动，连续抖动了五六下才平稳下来，平稳下来后，她才觉得自己好荒唐，居然在床上一边幻想着被男人肏，一边自慰到高潮了。
　　他赶紧下床去卫生间清理了一下高潮后流在手上和内裤上的蜜液，重新换了一条内裤，回到床上，戴上耳机，准备听着歌去睡，这样能睡的快一些，就不会去想一些乱七八糟的事了，很快，很快她就进入了梦乡。
第二十一章 偷拍
　　第二天上午10点多，因为今天是周六，TY市的兴隆广场里人太多，形形色色的人，到处可见一对对情侣，还有一些单身的漂亮小姐姐。
　　此时，兴隆广场二楼休息的长凳上坐着一个看起来有点面黄肌瘦的男子，大概二十七八岁的样子，穿着一身不太新的休闲装，运动鞋，头发有点油，像是两三天没洗一样，他休息的位置正好是二楼的长电梯口的位置，可以看到大部分从一楼乘坐这个长电梯上来的人。
　　这个男子叫谢泽，无业游民，非常好色，平时特别喜欢逛各种色情网站和论坛，其中有一个论坛叫宅男福利车站，这个论坛上面发布的全是各种主播私播和福利视频，还有各种大神偷拍约炮嫩模外围的视频，论坛上发布的视频需要用福利币购买，福利币充值比例是1：1，论坛上的视频一般都卖几福利币或者十几福利币，除非重磅的视频才会卖到几十福利币，视频卖出去后，得到的福利币论坛会扣除百分之二十，剩下的算是收入，而且可以提现成人民币，也是1：1。
　　他在宅男福利车站这个论坛注册了一个账号，昵称叫看尽天下屄，名字很俗，但这个昵称在这个论坛却很出名，被人称作为天下哥，因为他在这个论坛发布的全是偷拍视频，各种商场，广场，步行街，机场，跟拍美女的视频，还有一些是偷拍美女裙底或者入厕的视频，这种视频在宅男福利车站这个论坛很受欢迎，很多人喜欢偷窥的感觉。
　　他发布的视频，跟拍的有一些是露脸的，但偷拍美女入厕的视频全是不露脸的，最多也就是只能看到下半身而已，毕竟是偷拍女人最私密的位置，他很谨慎，也怕这种偷拍，露脸的话，万一拍到名人，把人家曝光了，人家发狠的找人调查他，被查出来，麻烦就大了。起初他做这种事，也只是用手机跟拍一些美女，一点点的胆子大了，就偷拍美女的裙底，视频卖出去后，他见有利可图，还可以赚钱，他就用卖视频的钱购买了那种极小的，更高级的，隐藏极隐秘的摄像头。
　　此时，他穿的这双运动鞋就带有拍摄功能，鞋前头有摄像头，摄像头设计的和鞋是一体的，颜色也一样，仔细看都不一定能发现，他只要趁美女购物不注意时候，或者坐电梯拥挤的时候，又或者在拥挤的公交车上悄悄把脚放着美女的两腿间就能拍到美女的裙下风光。
　　兴隆广场三楼是女装区，卖各种品牌的女性的服装，鞋和包，这层有两个卫生间，其中的那个比较大的卫生间里有一间就被他装了两个隐藏摄像头，一个装在马桶里面靠后一点的位置，这个位置可以清晰的拍到美女的嫩屄和菊花，摄像头颜色和马桶一样，又小又极为隐秘，非常不易被发现，功能强大，而且还有防水功能，就算美女坐在马桶上，马桶里是黑的，摄像头也能调节拍摄亮度，拍的一清二楚，另一个摄像头装在和马桶一齐的侧面的墙上，可以拍到美女的下半身的美腿和美脚。
　　他为了装这两个摄像头，观察了很久，前前后后花了一个月的时间，好不容易才找到机会在兴隆广场晚上还有二十多分钟就要关门的时候，人很少，见卫生间没有女人进出了，才偷偷溜进去，提心吊胆的把摄像头安装好，他也就只安装了这一间，不可能所有的都按摄像头，能不能让美女刚好选择进的是他按摄像头的那一间卫生间，就得看运气了。
　　他坐在在凳子上看着坐电梯上来的美女，看了很久也没有下手的目标，毕竟现在已经是10月份了，入秋了，虽然TY市也不是很冷，但毕竟不是夏天，就算穿短裙，大部分几乎也都穿着丝袜，很多美女都穿着长裤和长裙了，想拍裙底有点难，拍了也看不到什么。
　　他已经在这里坐了快一小时了，兴隆广场9点开门，他就来了，见一直没有找到可以下手的美女，他刚准备起身离开去别处看看，这时候长电梯上上来两个美女，谢泽眼睛一亮，这俩美女身高都非常高，非常的漂亮，比明星也不逞多让，其中一个穿着浅蓝色牛仔裤，白色的运动鞋，白色的卫衣，戴着黑色的鸭舌帽，容颜极美，另一个穿着黑色紧身九分裤，银色的高跟鞋，上身是一件宽松的白色的女性衬衫，酒红色的披肩长发，超美的脸蛋上戴着红色的墨镜，两位美女，一个是运动风格的，一个是时尚风格的，气质一流，回头率极高。
　　他在心里比较了一下，觉得那个穿银色高跟鞋的美女更漂亮，气质更好，更有味道一些。
　　这两位美女正是江若雪和柳静瑶，戴墨镜穿银色高跟鞋的是江若雪，穿牛仔裤运动鞋的是柳静瑶，昨晚吃饭的时候江若雪一直觉得柳静瑶心情不太好，像是有什么心事，她觉得可能就是因为比赛的事情吧，所以就想把柳静瑶拉出来溜达溜达，散散心，透透气，释放一下，这样心情也能好一些，所以两人约好今天出来逛街都无，因此就来到了兴隆广场。
　　谢泽看着两位美女，偷拍这么久还没拍到过这么极品的美女，见两女到了二楼也没停留，直接坐着长电梯往三楼去，他快速的跟了上去，跟拍了二十多分钟，也就只偷拍了几张两位美女的照片和几个小视频而已，也不太能看清楚脸，毕竟一个戴着帽子，一个戴着墨镜，他觉得实在没有其他可拍得了，就放弃离开了，想去转悠看看还有没有其他可以下手的目标。
　　他在兴隆广场转悠到下午快一点了也没找到好下手的目标，他也不想继续拍了，准备回家看看电脑里今天偷拍的兴隆广场美女入厕的视频有没有极品的。
　　坐了半个小时的公交车才到家，在公交车上的时候人不多，他也没去搜寻目标，到家后，匆忙打开电脑，看着今天偷拍的兴隆广场里女人的入厕视频。
　　因为兴隆广场9点才开门，所以他从9点半开始看，有些女人光看下半身的穿着和腿型，他就没兴趣继续看，还有一些上的是大号的，这种重口味的，倒胃口的，他也不看，这两种的就直接快进，有些还不错的，他就把这一段视频截取出来，留着准备发到论坛上卖，所有的都看完了，一共截取了12个不错的小视频，弄完之后看了下时间2点40了，就上饿了吗点了一份外卖，等外卖的这段期间只截取了一个还不错的女人的入厕视频。
　　三点多的时候外卖到了，他开门拿了外卖，重新坐在电脑前，刚打开外卖时候，电脑里的偷拍视频，卫生间的门开了，进来一个女人，他眼睛一亮，好漂亮的美腿，身高一定很高，看身材就一定是个美女，穿着黑色的紧身九分裤，香槟色的高跟鞋，上半身看不见，他脑子里一下子闪过今天碰到了那两个美女中穿着黑色紧身九分裤，银色高跟鞋的那个美女，不会是她吧，仔细一看，不对，视频里的女人穿的是香槟色的高跟鞋，那个美女穿的是银色的，不是一个人，看来只是穿着相似而已。
　　他继续往下看，只见视频里的美女把黑色的紧身九分裤脱到膝盖处，里面穿的是紫色的蕾丝内裤，然后脱下紫色的蕾丝内裤，坐在马桶上，视频里顿时传来哗哗的声音，他赶紧把视线移到另一个视频上，一瞬间眼光就定住了，极品，极品，真是极品啊，只见视频里的美女的嫩屄，大阴唇厚厚的挤压在一起，粉嫩粉嫩的，连阴道口都看不见，只能看见两片厚厚的嫩肉中间一条细缝，细缝中间有一股细细的水流，笔直的冲向马桶里，粉嫩的嫩屄周围是黑色的阴毛，很旺盛，卷曲的黑色阴毛布满在嫩屄的周围。
　　他情不自禁的把手伸到内裤里握住已经发硬的肉棒撸了起来，眼睛盯着视频里美女的嫩屄，脑子里幻想着今天在兴隆广场碰到的那个穿黑色紧身九分裤，银色高跟鞋美女的样子，渐渐的，视频里的美女快完事了，屁股抖动了两下，最后从嫩屄里流出两股细细的水流，他目光一直在美女那极品的嫩屄上，直到美女要完事了，屁股抖动了两下，他才注意到视频里的美女嫩屄后面的小菊花也是一样的极品，还是粉色的，因为刚才的抖动，那粉色的小菊花也跟着收缩了两下，真刺激，真他妈诱惑。
　　这时候视频里的美女抽出纸巾，擦拭着自己的嫩屄，当纸巾在嫩屄上划过的时候，两片厚厚的粉嫩嫩肉被挤压着向两边分开一点，嫩屄中间的缝隙更加清晰可见，擦拭了三次，最后一次可能擦拭的略微用力了一点，他甚至看到了一点缝隙里面，更加的粉嫩一片，擦拭完以后，美女站了起来，提上内裤和裤子，冲洗了一下马桶，这时候视频模糊了，因为有水流在摄像头上流过，他赶紧又把视线转移到另一个视频上，视频里的美女并没有马上离开卫生间，而是把马桶盖放了下来，然后把左脚的香槟色高跟鞋脱了下来，把左脚放在马桶盖上，视频里呈现在他眼前的一只绝美的嫩白玉足，娇小乖巧的小脚趾上涂着红色的脚趾油，然后，只见视频里的美女用手拨弄了几下自己的小脚趾，然后轻轻揉了几下，重新穿上高跟鞋离开了卫生间。
　　他见视频里的美女离开后，又进来一个女人，看身材，他就不想去看了，就把刚才那美女的视频倒回去又看了一遍，看的时候，手上撸的速度越来越快，直到再次看到美女那粉嫩的小菊花收缩的时候，他情不自禁的加快手上的速度叫道：
　　「妈的，肏死你，干死你这个骚货，」
　　随即，一股股精液射在内裤上，舒爽了以后，他去卫生间处理干净，回到电脑前赶紧把刚才那两段视频截取下来，合成一个视频，视频一共三分二十秒，弄完之后才发现打开的外卖都要凉了，赶紧把饭吃完。
　　吃完饭后，他迫不及待的点开了宅男福利车站这个论坛，他要把这个视频发出去，单独只发这一个，找到偷拍版块，点开发帖，标题写着；
　　「极品嫩屄，人生罕见，让你撸到疯狂，不看后悔」
　　然后把截取的三分二十秒的视频上传了上去，设置回复可见，售价30福利币，这个价格在这个论坛已经是很高了，他也是第一次卖这么高的价，但他觉得这个视频值这个价。
　　弄完之后他又去论坛的其他版块浏览看看别人发布的，今天有没有好的视频，找了几个写着重金购买某某平台主播微信福利视频，购买了下载，但看完内容后感觉很失望，都是骗福利币的，里面的内容不过就是诱惑视频，根本没有漏点，最多就闪露下内裤，感觉再没有什么新鲜的感兴趣的内容，就关了论坛找了个电影看，看完电影后，他又点开了论坛，想看看他发的帖子怎么样了，有没有人买。
　　一点开帖子，拉到下面，他就瞪大了眼睛，购买次数273次，这么多，平时他发的帖子也就卖10福利币以内，购买次数也就最多几十次，这次的帖子卖到30福利币，而且才两小时就快300次了，到达300次是肯定的，如果是300次的话就是9000福利币，论坛扣百分之二十，还有7200福利币，也就是7200元，这个视频才两小时就赚了快7000元，而且购买次数肯定还会更多，他开心的一边贱笑着一边把网页向下拉去，看看下面的评论。
　　「一楼我占了，后面的队形排好」
　　「操，我这单身的手速居然没抢到一楼」
　　「靠，这么贵，还没图，不会是骗人的吧」
　　「大神应该不会骗人吧」
　　「已阅，极品」
　　「已阅，极品啊，楼主真大神啊」
　　「已阅，确实超极品嫩屄」
　　「看完了，这是不是馒头屄啊？」
　　「确实是，极品馒头嫩屄」
　　「可惜，看不到脸啊，不知道是不是美女」
　　「肯定是个美女，看她站起来那美腿，又长又直，屁股还那么翘」
　　「妈的，我要再撸一次，受不了这种嫩屄，干死她」
　　「哇，好嫩的馒头屄啊，头一次见这种嫩屄，好嫩，好诱人，不会是处女吧」
　　「现在哪有处女，你看她阴毛那么旺盛，性欲一定很强，欠肏。」
　　「不知道会便宜哪个傻逼，能肏到她的极品嫩屄」
　　「不跟你们多逼逼了，我要去肏她了，哈哈」
　　「此视频一直在重复播放，收藏了」
　　「膜拜啊，大神，居然拍到这种极品嫩屄啊，期待后续」
　　谢泽看着帖子下面的评论跟聊天室似的，都互动聊上了，全是赞叹这美女的极品馒头屄有多嫩，多诱人，多想肏一次，而且私信里还有几个大佬给他留言的。
　　「还有此美女的其他视频吗？高价收」
　　「有没有此美女露脸视频啊，我买」
　　「有跟拍的视频吗？别藏着了，分享下，我高价买」
　　「还有这类型的视频不，打包我全买了」
　　私信里全是这种的，谢泽虽然喜欢偷拍，但以前偷拍的视频也没这么火啊，很多都是跟拍的，也有一些露脸的，但这次不同，他想到这个视频会火，但没想到这个视频会这么火，他在想要不要把今天跟拍的那两位美女中，穿着黑色紧身九分裤，银色高跟鞋的那位美女的几个小视频和照片发出来卖，就说是视频里的美女，还能大赚一笔钱，后来一想还是算了，别人一看就能注意到高跟鞋不一样，就知道不是一个人了，只是穿着相似而已，不太好。而且这个视频太火了，他也有点担心害怕，惹到不该惹的人，被人狠查出来是他，他就麻烦了，毕竟网络上什么高人都有，想想还是坚定了决心，这种视频别说没有露脸的，有也绝对不能发，就一一回复了几位大佬的私信说道：
　　「没有露脸的视频，还有一些其他的视频，晚点我会发出来。」
　　他不知道的是，事情往往就是这么的巧，那被他偷拍到上厕所的拥有极品馒头屄的美女正是他今天跟拍了一会儿的那两位美女中，穿黑色紧身九分裤，银色高跟鞋，戴着红色墨镜，更有气质，更漂亮的那一个，也正是拥有千万粉丝，被称为全民女神的江若雪。
　　江若雪今天陪柳静瑶在商场逛了很久，柳静瑶买了一些东西，她也买了一件衣服，一双香槟色的高跟鞋，柳静瑶看她穿这双香槟色的高跟鞋更好看，就让她就这样穿着吧，别换了，她就没换，直接就穿着了，所以，视频里美女穿的是香槟色的高跟鞋，两人逛累了，也有些饿了，就去五楼吃饭的地方吃了点东西，吃完东西后，看时间已经三点了，也不想再逛了，就决定回去，走到三楼的时候江若雪跟柳静瑶说她想去一下卫生间，来到卫生间后，她见只有两间是开着门没有人，她就进了离她较近的那一间，恰巧这一间就是被谢泽按了摄像头的那一间，方便完后，因为穿的是新买的高跟鞋，有一点点磨脚，她才脱下高跟鞋揉了一下脚趾。
　　江若雪绝对想不到，就因为她离开前去了一次卫生间，选择了离她较近的那间卫生间的这个决定，使她那令无数粉丝意淫过，流口水，想看，更想肏的神秘嫩屄被很多人给看光了，而且看的还是更加羞人的她入厕的经过，甚至就连更加神秘的嫩屄里面，因为她擦拭嫩屄时略微用力了一些，也被人看见了一点，这些人里很多还是经常看她直播的粉丝，就连她那粉嫩的菊花也没能幸免，就连她收缩了两次菊花也被很多人一清二楚的给围观了。
　　撸完一次后，也吃饱了，谢泽觉得有些困了，就躺在床上睡了过去，一觉醒来已经是晚上7点了，他起来来到电脑前进入论坛，点开他发的帖子，这一看吓了一跳，下载次数已经达到了800多次，评论次数也有400多次，这次赚大了，他激动的拉到网页最下面，往后翻了几页查看新的评论。
　　帖子下面的评论还是跟聊天室一样，互相之间在互动聊着。
　　「妈的，这嫩屄要是能肏一次，多钱都值啊」
　　「我要肏她的小菊花，好粉，肯定还是处的」
　　「楼上的靠边站，这粉嫩的小菊花还是让老子来破吧」
　　「受不了她的玉足啊，我要舔她的脚趾，射在她脚趾上」
　　「我要舔她的嫩屄，舔的她高潮不断」
　　「哇，她刚才擦她嫩屄的时候，我看到一点里面了，更加粉嫩啊」
　　「嗯嗯，我也看到了，好想扒开她的嫩屄，舔她。
　　「跟你们说个秘密，我约过她，肏过她的嫩屄，超紧，叫床声好听，诱人，被我肏了一晚上，尤其是在她高潮的时候，嫩屄更紧，我就喜欢在她高潮的时候继续肏她，肏的她哀叫求饶，一晚上被我肏晕过去好几次。
　　「楼上的，故事编的不错」
　　「你不吹能死啊」
　　「真是吹牛逼不犯法啊」
　　「傻逼一个，你肏的起吗」
　　「秒射吧你，还一晚上，傻逼」
　　「妈的，看你们评论，老子又想撸了」
　　「我都撸三次了，现在鸡巴生疼」
　　………
　　这帮人依旧在激烈的讨论，如果让他们知道，他们此刻讨论，看到的，意淫的，超想肏一次的，拥有极品馒头嫩屄的美女，正是他们心中全民女神江若雪的嫩屄，不知道他们会不会为此疯狂，要知道，江若雪在网上只有正规的照片，没有任何诱惑的视频，更没有任何一张大尺度的照片，这帮宅男屌丝为了能看一下江若雪被拍到露内裤的照片都天天各种网站搜索，还经常被骗钱。更何况是这么直接近距离清晰的看女神江若雪那极品的嫩屄和粉嫩的菊花，而且还是女神江若雪入厕的全过程，还有女神江若雪拨弄玉足的瞬间。
　　这种事，他们想都不会去想，现在就算有人发帖说这视频里的美女就是全民女神江若雪的话，也根本没人会去相信，不光不相信，甚至还会骂那发帖的人是傻逼，骗子，瞎几不造谣，抹黑，诋毁他们的女神江若雪。

　　第二十二章 计划
　　此时，DL市，东哥和杰少也刚从英雄联盟全球总决赛四强淘汰赛的现场刚看完比赛，先开打的两支战队是中国的KY战队对战欧美的LT战队，赛制是BO5，下午两点的比赛刚打完，结果中国的KY战队3：1战胜了欧美的LT战队，顺利的进入到了决赛，大概有一周的时间调整，训练，然后去往TY市和明天另一个胜出的战队决胜出这一届英雄联盟全球总决赛的冠军。
　　两人出来后，杰少对东哥说道：「一起去吃饭？」
　　「你去吧，我约了人。」东哥说道。
　　「陶亚媛？」杰少问道。
　　「嗯。」东哥道。
　　「可以啊，拿下了啊，上了？」杰少笑着问道。
　　「没呢，这不准备今晚上吗。」东哥坏笑道。」
　　「哈哈，祝你成功，明天的比赛我就不去看了，在这再待一天，后天回TY市，你呢？是回KL市，还是和我一起直接去TY等着看总决赛。」杰少问道。
　　「我看看吧，明天告诉你，先走了。」东哥说道。然后，见过来一俩出租车，直接上了车。
　　他上午就约好了陶亚媛今天他看完比赛晚上去看电影，8点15的场次，现在都快7点半了，他得赶紧去万达广场，20多分钟后，他到了万达广场，取了电影票，见陶亚媛还没有到，就给陶亚媛发了微信问道：「到哪了？」
　　「到楼下了，在等电梯。」陶亚媛回复道。
　　「嗯。」东哥问道。
　　东哥坐在休息区等着，不一会儿，电梯门开了，他一眼就看见陶亚媛从电梯走了出来，眼睛一亮，赶紧招了招手，示意他的位置，陶亚媛看到了东哥的招手，
第二十三章 巧合
　　秦江坐在办公室里，看着最近的直播数据，眉头发皱，这段日子以来，猫猫TV也不知道怎么就冒出来一个叫亮晶晶的女主播，因为直播内容的独特，还有那单纯朴实的性格，虽然没露脸直播，但也吸粉无数，他起初也没怎么在意，但逐渐的，这个女主播越来越火，再加上猫猫TV一系列的造势，还说英雄联盟决赛过后，亮晶晶将会露脸直播和大家见面，这使得亮晶晶成了现在直播平台最火的女主播之一，众多粉丝都想看看她的庐山真面目，势头都快要赶超江若雪了。
　　他倒是不担心这个亮晶晶会真的超过江若雪，但他就是看不得顾林潇好，虽然他不这么认为，但这个亮晶晶直播时间很稳定，每天都会直播，粉丝一直在逐渐增加，江若雪就不同，偶尔才会直播一下，他又没办法要求江若雪，想了下对旁边的刘盛说道：「有没有这个女主播的资料，查没查到是谁？想办法联系上她，给她猫猫TV两倍的合同价钱，把她挖过来。」
　　「我也在查，但她火了以后，保密工作在猫猫TV的帮助下，做的很好，我问了很多人，都不知道她是谁，是做什么的。」刘盛说道。
　　「没有一点信息吗？」秦江问道。
　　「有人说可能是学生。」刘盛说道。
　　「学生吗，你多用心打听查一下，看看是哪个学院的学生。」
　　「嗯，我知道了。」刘盛道。
　　「行，那你去忙吧，明天我先去TY市了。」秦江道。
　　「嗯，行，随后我去找你。」刘盛道。说完离开了秦江的办公室。
　　…………
　　TY市傍晚的街道上，夕阳下，一个身材高挑，穿着牛仔裤，运动鞋，运动外套，戴着耳机的美女正在散步。
　　秋风萧萧，这是一个忧郁的季节，秋风吹在身上凉嗖嗖的，总会让人想起很多事，很多人都喜欢春天，因为春风扑面，总会让人神清气爽，但江若雪却更喜欢秋天，她喜欢一个人走在街道上，看着街道两旁树木被风吹的簌簌作响，满地落叶，微凉的秋风吹在身上那种凉凉的感觉。
　　回TY市后，生活又回归到以前的状态，每天直播一会儿，学习一下公司的业务，傍晚的时候会出来走走，散散步，很平淡，但她很喜欢这种生活，她本身就是性格简单，低调，不张扬，恬静安逸就好，并不想每天都活的激情四射的，虽然她是最顶级的大主播，但对她的生活并没有什么影响，除了她的朋友和直播平台的管理，还有像秦江这种富二代之外，其他人并不知道她现实中的身份和真名。
　　而且她走在大街上也不怕别人认出来，主播跟明星不同，明星会经常参加综艺，拍电视剧，电影，参加活动，所以好认，但她不同，她不会去干这些，粉丝唯一看到她的时候就是在电脑前，而且直播视频还带有美颜功能，所以，在外面，粉丝们碰到她，最多也就是觉得长的很像而已，根本不会主动问她辨认一下，就算有过那么一两次，她也是都否认了。
　　正走着，电话想起了，她看了一眼是柳静瑶来的电话，就接了说道：「喂。」
　　「若雪，你买总决赛的票了吗？」电话里柳静瑶问道。
　　「还没呢。」江若雪说道。
　　「我刚看了一下，不好买啊，前排位置已经没有了，后排都没几张了，怎么办，还有五天就比赛了。」柳静瑶说道。
　　「这样啊，等我问问看，看看能不能弄到票。」江若雪说道。然后，又聊了几句两人挂了电话。
　　挂了电话后，江若雪就找到秦江的电话打了过去，电话响了很多声才接，里面传来一个慵懒的，似乎刚睡醒的声音道：「喂，谁啊？」
　　「是我，江若雪。」江若雪道。
　　「若雪啊，找我什么事啊？」秦江听是江若雪，清醒了一下说道。
　　「你能不能弄到英雄联盟全球总决赛前排的票。」江若雪问道。
　　「大小姐，你问我办事，不能也得能啊，你要几张？」秦江问道。
　　「两张就行。」江若雪说道。
　　「行，到时候你直接过去就行，到了给我打电话，我把票送给你。」秦江说道。
　　「行，那你忙吧，我挂了。」江若雪说道。
　　秦江挂了电话后，身旁躺着的光着身子的小嫩模缠到了他身上嗲嗲的问道：「秦少，谁啊？」
　　「朋友，跟我要两张英雄联盟决赛的门票。」秦江说道。
　　「哦，哪个美女啊？」小嫩模笑着问道。
　　「你问那么多干什么，来，宝贝，给我含一下。」秦江把小嫩模的头按到自己的胯下说道。
　　然后，房间里传来此起彼伏的呻吟声和喘息声。
　　江若雪挂了电话后，就给柳静瑶发了一个信息道：「票弄到了，你不用去买了。」
　　「嗯，知道了，若雪，你在干嘛啊？」柳静瑶回复道。
　　「没干嘛，散散步，正准备回去呢。」柳静瑶回复道。
　　「要不我们去王姐的会馆单击肩颈吧，最近感觉有点累，脖子好酸，想放松一下。」柳静瑶说道。
　　「现在吗？」江若雪说道。
　　「对啊，正好完事后，舒舒服服的回家美美的睡一觉。」柳静瑶说道。
　　「好吧，你出来吧，直接在王姐会馆的门口见吧。」
　　她们做直播的，因为要长时间坐着，会影响到肩颈不好，所以她们偶尔就会去按摩一下，她们去的女子养生会馆叫雅慧女子养生会馆。是TY市很大很专业的一家，老板叫王雅慧，50岁左右，保养的很好，看起来像还不到40岁，是江若雪她妈妈的同学，江若雪每次都会来这里按摩肩颈，熟人，也放心，柳静瑶来TY市后，每次也是跟着江若雪一起来。
　　两人见面后，一起进了会馆大厅，王雅慧看到江若雪和柳静瑶，迎了上去说道：「来了，若雪，静瑶，你俩先坐一下，喝杯茶，稍等一会儿，给你们俩按摩的女技师这会儿都有顾客。」
　　「好的，王姐，不急。」江若雪说道。本来她妈妈的同学她应该叫姨的，但王雅慧一直让她们叫王姐，说各论各的。三人在一起聊着天，过了大概10分钟，过来一个女技师带着柳静瑶离开了，但给江若雪按摩的女技师还没完事，王雅慧站起来说道：「若雪，你先坐一会儿，我去看看琳琳还需要多久能完事。」
　　「好的，王姐。」江若雪道。
　　不一会儿，王雅慧就就回来了说道：「若雪，不好意思啊，你可能还要等一会，琳琳的顾客加了项目，还得一会儿。」
　　「没事的，王姐，不着急。」江若雪说道。
　　两人坐在一起又聊了10多分钟，这时候一个女顾客出来了，身后跟着一个穿着工作服的男技师，男技师个子不高，多说175 吧，看起来30多岁，平头，大众脸，略微有点胖，两人有说有笑的，那个男技师一直把女顾客送到了外面，回来后看了江若雪一眼，跟王雅慧打了声招呼就坐在休息区喝水。
　　王雅慧指了一下坐在那喝水休息的男技师对江若雪说道：「若雪，要不让李坤给你单击肩颈。」
　　「说什么呢，王姐，我怎么能让男的给我按。」江若雪说道。
　　「男的怎么了，都是工作，专业的，不会乱来的，很多女的都是男技师给按的，再说，你就单击肩颈而已，又不做其他项目，没事的。」王雅慧说道。
　　「还是不了，王姐，我再等等吧。」江若雪说道。
　　「那行吧。」王雅慧说道。
　　又等了5 分钟左右，那个叫琳琳的女技师还没有出来，这时候王雅慧对那休息的男技师喊道：「李坤，你去看下琳琳还有多久能完事。」
　　「好的，王姐。」叫李坤的男人道。
　　不一会儿，李坤就回来了，对王雅慧说道：「王姐，可能还需要二十分钟左右吧，琳琳的顾客又加项目了。」
　　「行，我知道了。」王雅慧说道。
　　说完后，李坤就回休息区休息去了，江若雪见那男技师离开了，就对王雅慧说道：「王姐，没有其他女技师闲的吗？」
　　「现在这个时间还真没有闲的，你就听我的，就让李坤给你按一次吧，正好他现在有空，他可是我们这最好的技师，在这干的时间最长的，口碑，专业都有保证，琳琳就是他带出来的徒弟。」王雅慧说道。
　　江若雪刚想拒绝，就听王雅慧喊道：「李坤，你过来一下。」
　　「什么事，王姐。」李坤问道。
　　「琳琳正在忙，没时间，这是琳琳的顾客江小姐，也是我朋友，你帮她按一次肩颈吧，用心一点按。」王雅慧嘱咐道。
　　李坤看了一眼江若雪，刚才他就注意到了这个美女，他对这个美女印象很深，来过一些次，他见过，知道是老板王雅慧的朋友，而且每次来都是琳琳的服务的，他也不敢怠慢，赶紧说道：「好的，王姐，江小姐，这边请。」
　　江若雪犹豫着，话都已经说到这份上了，也不好再拒绝，让大家都下不来台，心想，也就按下肩颈而已，算了，按一次就按一次吧。就起身跟着李坤离开了。
　　跟着李坤来到房间后，李坤对江若雪说道：「江小姐，麻烦你把外套脱一下，坐在床边就行。」
　　「嗯。」江若雪道。
　　江若雪把外面的运动服脱了，手表也摘了，坐在床边，里面穿的是一件白色的T 恤，那高耸饱满的胸部挺立在胸前，让人看了热血沸腾，忍不住想蹂躏一番，李坤看了一眼后，不敢多看，赶紧上床绕道江若雪身后，把手放在江若雪双肩上开始轻轻的揉按起来。
　　他干这行六七年了，一直都是规规矩矩，兢兢业业，从来不会越了规矩，故意去挑逗占女顾客的便宜，在很多女顾客的心中，口碑非常好，而且手法也专业，回头客特别多，一直很受欢迎。
　　当然，虽然他不主动去做那些猥琐挑逗，故意占女顾客便宜的事情，破坏规矩，但毕竟是干这一行的，天天接触女人身体，又是30多岁，血气方刚的男人，若说从来没有和女顾客做过什么，说出去谁信，就算他不主动，有些开放的女顾客被按摩的性欲起来了，也会主动的诱惑他，尤其是一些比较寂寞空虚的少妇，更是会邀请他去家里按摩，孤男寡女，随着按摩欲望高涨，水到渠成，总会控制不住激情四射的肉体交战一番。
　　此刻，他在江若雪身后按着江若雪的双肩，鼻子里闻着江若雪的发香，他脑子里头一次产生了邪恶的想法，想跟眼前的美女更进一步发生点什么，这个美女简直太美了，是他见过的女人中最美的一个，太完美了，浑身都散发着诱人的魅力，每次来会馆的时候，即使他远远的看一眼，都让他看的魂不守舍的失神。
　　他按摩了一会江若雪的双肩，然后把江若雪那酒红色的长发拨到江若雪的胸前，露出江若雪那雪白的脖颈，他吞了一下口水，把双手放在江若雪的后颈上，刚一放上，他就感觉到江若雪略微缩了一下脖子，他对江若雪说道：「江小姐，你放松一点，别紧张，放松身心，这样有利于按摩。」
　　「嗯。」江若雪说道。
　　见江若雪放松了以后，他开始按摩起来，按摩的同时，一点点，总是会不经意的划过江若雪耳垂下面的位置和那性感的锁骨，每次划过的时候，你都能感觉到江若雪的身体在微微轻颤，而且双腿也紧紧的闭在一起，呼吸也有点急促，偶尔还能听见细微的嗯哼声，知道这两个位置是江若雪的性感带，他按摩的时候双手更加频繁的划过这两个位置。
　　江若雪也感觉到每当李坤的手按摩她脖颈，划过她耳垂下面和锁骨的时候，她都感觉到似乎有一股暖流在身体里划过，痒痒的，很舒爽，她也没想太多，因为琳琳给她按摩的时候也会碰到这两个位置，只不过，没有这次带来的感觉这么强烈而已，逐渐的，她也放松身心，享受这种感觉。
　　李坤在后面看着江若雪的反应，见江若雪脖颈和耳垂发红，按摩江若雪脖颈的双手，划过江若雪耳垂下面的时候，用大拇指轻轻的碰了一下江若雪的耳垂，只见江若雪颤动了一下，嗯哼一声，听到这声清晰的嗯哼声，刺激的他肉棒也一下子就硬到了最佳状态，心里想到，这美女好敏感的身体啊，反应太棒了，要是现在把这美女按在身下，用他此刻硬的发疼的肉棒肏一次，听她被自己肏的呻吟哀叫的声音肯定爽死，光想一下，他就有点受不了。
　　走神一下后，他赶紧冷静下来，不敢想太多，怕做出更过分的举动，按摩了一会儿江若雪的脖颈后，他又转向按摩江若雪一侧的肩膀，按了几下后，抬起江若雪的胳膊卷曲着，微微向江若雪脑袋方向压去，卷曲的同时通过T 恤的袖口可以清晰的看到江若雪的腋下，没有一点腋毛的痕迹，很白净，那里也是女人的性感带，但他偷看一下还行，现在可不敢碰，按完一侧的肩膀又换到另一侧。
　　按另一侧的时候，由于江若雪的长发虽然在胸前，但没在这一侧，因为胳膊曲起来的时候，使T 恤的领口微微张开一点，他灵机一动，把江若雪胸前的长发拨到脑后，这个举动并没有引起江若雪的注意，同时举起江若雪的两只胳膊卷曲着向脑袋方向压去，这样T 恤的领口张的更大，他举着江若雪的胳膊，居高临下的向江若雪的领口里面看去。
　　只见一片雪白，那露在胸罩外面的雪白嫩肉被他看的一清二楚，他不断的卷曲按压的江若雪的胳膊，调整着角度，肆无忌惮的偷窥着江若雪的胸部，感叹道，好白，好大啊，真想把手顺着领口伸进来握住把玩一番。
　　反复的几次之后，他觉得也按摩的差不多了，第一次，不能太过，一定要留个好印象，说不定下次美女来还会让他按摩，能进一步也说不定，就放下江若雪的胳膊，下床后对江若雪说道：「江小姐，可以了。」
　　江若雪睁开眼，感觉脸蛋有点发烫，小声说道：「嗯。」
　　然后，她见李坤递过来她的运动外套和手表，她接过运动外套和手表，穿上外套，戴上手表向外走去，李坤也跟在后面离开了房间。
　　来到大厅，柳静瑶已经按摩完了，正坐着在等江若雪，柳静瑶见江若雪后面跟着一个男技师出来，惊讶的嘴巴都长大了，迎了上去，两人跟王雅慧打了声招呼后就离开了会馆。
　　李坤看着江若雪离开的背影若有所思，心想，巧合吧，刚才他给江若雪递衣服和手表的时候，他注意到了江若雪的手表是欧米茄新款的女士手表，因为经常接触有钱的少妇，对她们的穿戴他多少有些了解。
　　他前两天休息在家，没事浏览色情网站的时候看到一个很火的偷拍视频，一个美女的入厕视频，那美女的嫩屄简直令他难忘，当时就忍不住撸了一发，现在那个三分多钟的视频还在他手机里，他记得视频里的美女最后在揉玉足的时候，手上戴的就是这款欧米茄手表。
　　他还记得视频里的美女，左边大腿内测还有一个小米粒大小的黑痣，因为视频里那美女的嫩屄简直太诱人，而且还是罕见的极品馒头屄，尤其是嘘嘘的时候，从那嫩屄里喷出细细的水流，简直刺激到不行，所以他看了很多遍，而且看的特别仔细，记住了美女身上的特征，他当时甚至在想，这极品嫩屄被肏的高潮的时候会不会潮喷，潮喷的时候会不会就像嘘嘘的时候一样喷出蜜液来。
　　幻想了一下后，摇了摇头，觉得是自己想多了，居然把视频里的美女联想成是刚才按摩的美女，怎么可能，戴同款手表的人多了，哪有这么巧合的事。
　　江若雪和柳静瑶两人走在路上，江若雪见柳静瑶总是看着她欲言又止，就说道：「你看什么呢？」
　　「若雪，你今天让男技师给你按摩的？」柳静瑶问道。
　　「嗯，琳琳一直在忙，王姐就安排了别人。」江若雪说道。
　　「那你就让男人碰你了。」柳静瑶惊讶道。
　　「什么叫就让男人碰我了，只是按摩一下肩颈而已。」江若雪说道。
　　「真的？没干其他的？」柳静瑶问道。
　　「你想什么呢，能干什么。」江若雪瞪了柳静瑶一眼说道。
　　「好吧，说说看，什么感觉，被男人按摩。」柳静瑶搂着江若雪的胳膊问道。
　　「按摩不都一样，能有什么感觉。」江若雪道。
　　「真的一样？」柳静瑶不信道。
　　被柳静瑶这么一问，江若雪仔细一想，今天这次按摩，肩膀和脖颈确实更痒，更舒爽一些，好像今天那男技师碰她耳垂下面的位置和锁骨的次数有更多一些，可能是按摩师之间的手法不同吧，她没觉得有什么，就说道：「真的，不信，下次你自己试试。」
　　「那男人没忍不住占你便宜吧，你这个大美女放在眼前。」柳静瑶又道。
　　「你怎么想的这么龌龊。」江若雪道。
　　「好吧，好吧，我想多了。」柳静瑶道。
　　过了一会儿又听柳静瑶小声的问道：「真没占你便宜？」
　　江若雪斜看了她一眼，懒得理她，柳静瑶见江若雪不理她，拉着江若雪胳膊说道：「好了，我不问就是了。」
　　「看来你没事了，前两天我还有点担心你。」江若雪看了一眼柳静瑶说道。
　　「嗯，我和杰少分手了。」柳静瑶神色有点黯然的说道。
　　「想清楚了？」江若雪问道。
　　「嗯，想清楚了，我俩性格有点不太合，与其拖着，还不如早点分开，对大家都好。」柳静瑶说道。
　　「你想清楚了就好。」江若雪说道。
　　「嗯。」柳静瑶说道。
　　说罢，两人的身影逐渐远去。
第二十四章 兴奋
　　TY市奥体中心，这里是TY市最大的体育场，最近几天，TY市奥体中心附近人满为患，周围的酒店全都爆满，道路两边也贴着英雄联盟全球总决赛的宣传语，可见英雄联盟这款游戏在国内的受欢迎程度。
　　明天就是11月6日，中国的KY战队将在主场对战来自韩国的LT战队，所以很多人都会提前来到TY市在奥体中心附近订好住的酒店。
　　此时，TY市中心商业区的一家餐厅里，东哥和陶亚媛正在吃饭，经过这些天的软磨硬泡他终于说服陶亚媛跟他一起来看比赛，而且让陶亚媛6号晚班也请了假，在这里多玩一天，7号再回去，两人也是上午才坐航班到的，提前一天过来，已经算来的比较晚得了，好不容易找到有空房间的酒店，订了两间房，虽然东哥决定这三天一定要上了陶亚媛，但也没太直接的只订一间房，订好了酒店后已经是下午两点多了，两人决定先去吃饭，然后到处转一转。
　　这几天东哥可是憋完了，身边有个极品美女，却不能上，一直在忍着，只有在每天出去吃饭溜达的时候占占便宜，试探性的摸摸陶亚媛的小手，用胳膊不经意碰触一下陶亚媛胸部，看看陶亚媛的反应，但陶亚媛对他的小动作并没有太多的抗拒和讨厌，只有在他想要得寸进尺的时候才会制止他，尤其是现在陶亚媛还跟他单独来到一个陌生的城市看比赛，这说明什么？说明愿意跟他独处，甚至更进一步，所以他心里就有底了，他恨不得现在就回酒店把陶亚媛按在床上狠狠了肏了她，干到她下不来床，哪还有心思看什么比赛和游玩。
　　两人吃完饭后，就去了附近的广场，商场，公园溜达溜达，陶亚媛今天穿的是白色的铅笔裤，白色的高跟鞋，跟那晚去酒吧时穿的一样，上身穿了一件粉色的长袖T恤，看的东哥一下午神魂颠倒的，溜达的心不在焉的，傍晚的时候回到了订好的酒店，上楼后，走到陶亚媛的房间门口，陶亚媛对东哥说道：
　　「我先回房间了，你也早点休息『』。
　　东哥没有说话，见陶亚媛打开房门后，他实在忍不住了，顺势就搂着陶亚媛一起进了房间，随手关上门，把陶亚媛推得靠在墙上，直接就强硬的吻上了陶亚媛的小嘴。
　　陶亚媛被东哥的举动吓了一跳，还没反应过来，东哥那火热的身体就贴上了她，把她推在墙上。她刚想呼叫，便被东哥那灼热的嘴巴封住了嘴唇，她下意识的想挣扎，但东哥依旧强硬的吻着她的小嘴，她顿时失去了动弹的能力。感觉脑袋一片空白，不知所措。她紧紧的闭着嘴唇，不让东哥湿润火烫的舌头钻进来。
　　东哥也不在意能不能立即占有陶亚媛的小嘴，见陶亚媛慢慢的不太挣扎后，他顺势的在陶亚媛的嘴唇外亲吻着，一边慢慢的顺着她的嘴唇，吻向了她的耳边，舔弄着她小巧的耳垂，还不时的向她的耳朵内吹着热气。
　　「啊……不要……别这样……」陶亚媛轻喊道。
　　东哥一边吻着陶亚媛的耳垂，一边在陶亚媛耳边柔声说道：
　　「你好美，我想要你。」
　　陶亚媛被东哥吻的喘着粗气，听到东哥在她耳边的说的话，她害羞的没有说话，不知道说什么，她不讨厌东哥，其实从答应跟东哥来TY市的时候，她也想到过会发生什么，只是以前跟前男友做的时候都是很温柔，顺着她心意来，只是被东哥突然这么粗鲁强硬的强吻，心里有点慌。
　　东哥见陶亚媛没有说话，觉得她应该是害羞，就继续亲吻挑逗着陶亚媛敏感发红的耳垂，吻了一会儿后，又吻上陶亚媛的小嘴，他见陶亚媛依旧紧闭着嘴唇不让他舌头进入，抚摸着陶亚媛细腰的右手一下子上移，握住了陶亚媛的胸部，揉了一下。
　　陶亚媛胸部突然被东哥突袭，刺激的她松开了紧闭的嘴唇想要叫喊，东哥顺势把舌头伸到了陶亚媛的嘴里，勾住陶亚媛的小香舌拼命的吸吮，挑逗，吞咽着陶亚媛香甜的津液，一边吻，右手一边揉搓着陶亚媛的胸部，心想，妈的，终于品尝到这小嘴里香甜的小舌头了，这些天看着陶亚媛涂着口红那勾人的小嘴，他早就想品尝一下了，还有这耸立的胸部，虽然不是很大，但刚刚好，而且手感极好，很柔软。
　　陶亚媛被东哥猛烈的热吻着，呼吸急促，浑身发热，性欲一瞬间就爆发了，遍布全身，本来她这个年龄就是女性性欲很容易被勾起的年龄段，由于小嘴被东哥堵住了，只能唔唔叫着，逐渐的开始回应东哥的热吻。
　　东哥感受到陶亚媛的回应，见陶亚媛这么快就被他勾起了性欲，高兴的他左手插进陶亚媛的长发里，扶着陶亚媛的脑袋，一边继续狼吻着，右手大力的揉搓着陶亚媛的胸部几下后，然后下移，掀开陶亚媛的长袖T恤，抚摸着陶亚媛的小腹，抚摸了一会后，右手抚摸到陶亚媛白裤的边缘，突然，右手直接沿着陶亚媛的小腹，隔着白裤直接插到了陶亚媛的内裤里，摸到了陶亚媛的阴毛。
　　最私密的嫩屄被突袭，惊的陶亚媛身体像是有了力气般，突然夹紧双腿，身体就往下蹲去，伸出手抓住东哥的右手想要让东哥拿出来，嘴里唔唔的叫着想摆脱东哥的亲吻。
　　东哥哪会如陶亚媛的愿，这把火都已经点燃了，怎么可能半途而废，必须燃烧到底，他没有让陶亚媛摆脱他的亲吻，也没让陶亚媛蹲下去，亲吻的同时，右手抚摸着陶亚媛的阴毛，一点点继续向下挺进，终于，摸到了陶亚媛的嫩屄，柔软的触感，黏黏的，今天下午溜达，他都不知道偷看了穿着白裤子的陶亚媛两腿间多少次，想象着陶亚媛那藏在白色裤子里嫩屄的样子，从他第一次在酒店见到陶亚媛的时候，心里就蠢蠢欲动，正是他喜欢的类型，就特别想肏她，今天，他终于摸到了陶亚媛的嫩屄，而且不光摸了，一会还可以肏，光这样想象，他就兴奋的不得了。
　　而且东哥又想到那个追陶亚媛的男人，两个多月也就才牵过几次陶亚媛的手，可能那个男人心里认为陶亚媛给他的感觉是那种害羞，矜持，保守的女人吧，所有一直不敢有太过的举动，他怎么也不会想到，他追了两个月，才发展到牵手的阶段，几乎没碰过的美女，此刻已经被才认识一个星期的男人带到了另一个城市，而且马上就要让别的男人按在床上扒光衣服给肏了。一想到这里，东哥就格外的极度兴奋，这就像你玩游戏打很难的副本，很多人一直打不过去，不断看攻略，尝试，最后被你轻易首通了副本那种成就感。
　　东哥已经有点迫不及待了，由于陶亚媛紧闭着双腿，他的手并不好抚摸陶亚媛的嫩屄，他把手拿了出来，同时放开了亲吻陶亚媛的小嘴，双手拖住陶亚媛的臀部，直接抱了起来，向房间走去。
　　陶亚媛双脚离地，被东哥抱着，本能的双手搂住东哥的脖子，见东哥抱着她向房间走去，知道接下来要发生什么，终于得到喘息机会的小嘴紧张的说道：
　　「不要，你放开我，别这样，太快了。」
　　东哥没理会陶亚媛，依旧抱着陶亚媛向房间走去，走到了房间里，直接把陶亚媛丢到床上，在陶亚媛一声惊呼中，扑了上去，压在陶亚媛的身上，直接又吻上了陶亚媛的小嘴，同时右手再次握住陶亚媛的胸部揉搓着，心里邪恶的想着，你还矜持个什么劲，都单独跟我出来了，还不想给我肏，老子今晚说什么也要肏了你，看你一会被我肏的时候你还怎么矜持。想是这么想，但他可不会表现出来，吻着陶亚媛的小嘴，然后一点点吻到陶亚媛的脸蛋，再到耳垂，在陶亚媛的耳边温柔的不断说道：
　　「你真美，好美。」
　　陶亚媛的欲望在刚进门的时候就被东哥给吻的勾了起来，虽然她已经有心里准备会发生什么，只是没想到会来的这么快，这么突然，刚一来就这样，而且东哥还这么强硬，不容她拒绝，感受到东哥那火热的身体和炽热的眼神，她发烫的身体也有点想要，也就没有再说话，只是低声呻吟着。
　　东哥见陶亚媛没有说话，只是呻吟喘息着，知道陶亚媛已经默认了，可以肏她了，吻着陶亚媛的同时，手伸到陶亚媛粉色长袖T恤的下边向上推去，露出了同样是粉色的胸罩，引导着陶亚媛向头上伸着双手，脱掉粉色的长袖T恤，然后手伸到陶亚媛的背后，轻车熟路的解开胸罩的扣子，直接把陶亚媛的胸罩扔到床下，让陶亚媛那挺立雪白的双乳展现在他眼前，整个过程陶亚媛一直闭着眼睛，紧张的喘息着。
　　东哥看着陶亚媛已经暴露在他眼前双乳，乳晕不大，乳头粉红，一看就是被男人使用的次数不多，随着陶亚媛紧张而急促的气息，胸部不停的起伏，于是胸部顶端那娇小玲珑、晶莹可爱、粉红柔嫩的挺立着的粉红乳头便随着那对浑圆的玉乳上下微微颤动着。
　　如此鲜嫩美丽的玉乳，让东哥感觉自己的肉棒已经完全控制不住的膨胀到了极点，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把陶亚媛的玉乳握在手中，轻轻的揉捏把玩起来。柔腻温润的充满弹性的玉乳入手一片温软滑腻，他内心不由的赞叹了一声「爽，极品啊」
　　东哥双手逐渐握紧陶亚媛的双乳，细细的感受着这滑腻的弹性，他开始慢慢加大力度的揉捏着陶亚媛的双乳，用手指轻轻的揉搓陶亚媛那柔软小巧的可爱乳头。
　　陶亚媛敏感的胸部在东哥的手中揉搓变形着，特别是胸前最敏感的两点被东哥挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来，她感觉自己被强烈的快感刺激着，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个乳房又蔓延到全身。在这样强烈的刺激之下浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在东哥肆意的玩弄与挑逗下，害羞的娇哼呻吟着：
　　「啊……嗯……嗯……不要……那么……用力……轻点……」
　　陶亚媛也只跟前男友一个男人做过爱，两人做爱的时候也不会有这么丰富的前戏，而且自从分手后，她也快两年没做过爱了，哪抵抗得了东哥这种情场老手的玩弄和挑逗，身体在东哥的揉捏下，不住的起着生理反应，下面的嫩屄里的蜜液也不断向外涌出，粉红又小巧玲珑的乳头随着东哥手指的拨动愈发的翘立坚挺起来，那浑园挺立的玉乳也随着东哥的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的光泽。
　　东哥也无法抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着陶亚媛的玉乳，一边吻着陶亚媛晶莹的粉颈一路向下吻过了高耸弹性的乳房，最后一口含住陶亚媛的右乳头，开始舔舐陶亚媛那粉红的小乳头。另一只手紧紧握住陶亚媛那浑圆坚挺的左乳，轻轻的用手指揉搓着陶亚媛那柔软小巧的乳头。
　　乳头被东哥用嘴含住吸舔，这种刺激如电流般瞬间传遍陶亚媛的四肢百骸，她感觉自己犹如触电般的一阵痉挛，一片混乱，全身麻酥恍惚，随着东哥不住的舔吮吸啃，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合东哥对自己那对完美的玉乳的玩弄与舔舐。
　　东哥轮流的吮吸着陶亚媛那翘立的小乳头，把玩着她柔软耸立的玉乳，让她雪白的双乳在他手中变化出各种诱人的形状。他用力的揉捏着，吮吸着，听着这个才认识一星期的极品美女，半裸着身体，在自己的肆意玩弄下只能发出抑制不住的呻吟声。
　　渐渐的，他有点已经不满足只玩弄陶亚媛的玉乳了，揉搓陶亚媛左乳的手向下伸去，划过陶亚媛的小腹，继续向下，隔着白色裤子摸了一下陶亚媛的嫩屄，然后解开白色裤子的扣子，把拉链拉了下去，露出粉色的内裤，左手直接插到了陶亚媛的粉色内裤里，摸到陶亚媛的嫩屄。
　　入手处一片湿润滑腻，黏黏湿湿啊，连粉色内裤中间都湿了一片，东哥抚摸着陶亚媛卷曲的阴毛和柔嫩的阴唇，中指摸到陶亚媛嫩屄的阴道口，直接插了进去，开始慢慢的抽插起来。
　　陶亚媛在东哥摸她敏感的嫩屄的时候，就已经浑身颤动了，被东哥手指插到嫩屄里面抽插时，顿时，一股蜜液从嫩屄深处涌出，抖动着身体，卷曲起双腿夹紧东哥的手，喘着粗气呻吟叫道：
　　「啊……不要……嗯……啊……」
　　东哥用腿把陶亚媛卷曲紧闭的双腿强行分开，不让陶亚媛夹紧双腿，中指依旧在陶亚媛的嫩屄里抽插着，插的陶亚媛不住的摇头尖叫，看着陶亚媛的反应，他右手握着陶亚媛的玉乳更加的用力揉捏着，嘴巴也加大力度轮流的吸舔着陶亚媛的粉红乳头，把左手的中指和食指一起插到了陶亚媛的嫩屄里，更加快速的抽插起来，滋滋直响，插的陶亚媛淫水直流，呻吟声也是越来越大的叫着：
　　「啊啊啊………轻点………嗯……慢点……停……一下……啊……不行了……不要……啊……啊啊啊……」
　　随着几声高亢的叫喊声，陶亚媛直接到了高潮，弓着身体，浑身痉挛，抖动，双腿脱离东哥的控制，迅速夹紧东哥的手，大量的蜜液不断从嫩屄深处涌出。
　　东哥看着陶亚媛在自己的玩弄下高潮的样子也极度兴奋，右手手指感受到陶亚媛高潮后，嫩屄一下下的收缩更紧的夹着他的手指，这种紧缩度使他兴奋的又用手指抽插了两下陶亚媛的嫩屄。
　　刚一抽插，就见陶亚媛身体剧烈的抖动了两下，双腿夹的更紧，伸出手来按住东哥的手大声叫道：
　　「啊……别动………」
　　东哥没有继续动，见陶亚媛稍微平复了一下后，他把手从陶亚媛嫩屄里拿了出来，迅速脱光衣服，重新压在陶亚媛身上，轻柔着陶亚媛的玉乳，吻了一下陶亚媛的小嘴，在陶亚媛耳边柔声问道：
　　「舒服吗？」
　　只见陶亚媛喘了一会粗气后，害羞的小声说道：
　　「你太坏了。」
　　「那你喜欢不。」东哥又问道。
　　「不喜欢。」陶亚媛瘪了一下嘴说道。
　　「哦，原来是不喜欢用手啊，那我一会用别的地方肏你好不好。」东哥坏笑着说道。
　　陶亚媛听到东哥这么粗鲁的说要肏她，白了东哥一眼，伸出手掐了一下东哥的腰肉没有说话，东哥被掐的「嘶」了一声，坏笑着再次吻上陶亚媛的小嘴，勾起陶亚媛的小香舌挑弄着，同时把陶亚媛的小手放在自己坚硬的肉棒上，让陶亚媛握住。
　　陶亚媛握住东哥肉棒的一瞬间，第一感觉就是好大，比她前男友的还长还粗，而且好硬好热，她轻轻的用手套弄着东哥的肉棒，心里想着，这东西一会要插进她紧窄的嫩屄里，她会不会疯掉，受不了。
　　东哥的肉棒被陶亚媛套弄的越来越硬，已经涨到了极点，他也忍受不了了，就起身把陶亚媛的白色裤子和粉色内裤一起扒到膝盖处，然后抬起陶亚媛的双腿，迫不及待的看向陶亚媛的嫩屄，由于陶亚媛裤子还穿在腿上，被抬起来的两条美腿还并在一起，只见陶亚媛两腿间的嫩屄，卷曲湿润的阴毛下，两片粉红的阴层嫩肉挤压在一起，中间一条粉红的细缝，东哥两眼发光的看着陶亚媛的嫩屄，好粉嫩的嫩比，比他想象中的还要极品，兴奋的他把手指放在陶亚媛嫩屄中间的细缝上上下滑动着，边滑动边笑着说道：
　　「你下面好漂亮，好粉嫩啊。」
　　听到东哥的话，陶亚媛害羞的没有说话，但因为东哥手指在她嫩屄上滑动，嘴里不自觉的发出低低的呻吟声：
　　「嗯………嗯……」
　　东哥没有继续逗陶亚媛，他跪在陶亚媛嫩屄前，用陶亚媛嫩屄里流出来的蜜液润滑了一下自己坚硬的肉棒，用手扶着肉棒，龟头抵在陶亚媛嫩屄中间的缝隙处向里面顶去，阴唇的嫩肉被挤压的堆叠在两侧，他微微用力，直接把龟头插到了陶亚媛的嫩屄里。
　　刚一插入，陶亚媛就双手抓紧床单，皱着眉叫道：
　　「啊……慢点……太大了……」
　　东哥慢慢的抽插着向陶亚媛的嫩屄里面挺进，他也没敢太用力插，因为陶亚媛的嫩屄实在太紧了，紧紧的夹着他的肉棒，比她以前肏过的任何女人的嫩屄都要紧，简直极品，他用九浅一深的方式，逐渐的向陶亚媛嫩屄的更深处插去，他每次深插都能听见身下美女那高亢的叫声，直到肉棒整根插入到陶亚媛的嫩屄里，他才开始有节奏的快速抽插起来，一边插一边舒爽的叫道：
　　「奥……好爽……好紧……」
　　陶亚媛被东哥快速的抽插，给肏的顿时全身酥麻，脑袋空白，蜜液不断地从嫩屄尽头的花心涌出，犹如一股股电流一般冲击着她的身心，她本来是个有点害羞腼腆放不开的人，以前跟男友做爱，舒服的时候她也不好意思叫床，只是低声呻吟，此时被东哥肏的，她实在忍受不了自己的嫩屄被东哥那生硬的肉棒插入快速抽送所带来的那种快感，只想尖叫发泄，嘴里的呻吟也是越来越大：
　　「啊啊……奥………嗯……啊……慢点……不要……好麻……啊……好舒服……啊啊……啊……」
　　东哥看着身下的陶亚媛双腿被他举着，白色的裤子和粉色的内裤还只脱到挂在膝盖处，脚上那双白色性感的高跟鞋也没有脱下，细跟朝天，真他吗刺激，感受着肉棒在陶亚媛嫩屄里不断被泌涌的蜜液的热潮冲击的快感，他就觉得自己插入的越发顺利，他更加用力插入，快速的抽动，每次都深深的将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到陶亚媛嫩屄内娇嫩腻滑的尽头。
　　陶亚媛被东哥肏的已经忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，只能双手抓着床单，或者抓住自己的胸部揉搓着，大声尖叫着，逐渐的，一股强烈酥麻的感觉从嫩屄深处传出，冲向身体的各处，这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动，尖叫声也是越来越大：
　　「啊啊啊啊……啊……啊……嗯……我……不行了……呜……啊……别……停……啊……啊啊啊啊……」
　　东哥见陶亚媛被他肏高潮了，肉棒紧紧的顶在她嫩屄最深处的花心上研磨着，感受着陶亚媛高潮后，花心深处喷出的火热阴精冲刷在回头上的快感，爽的他嗷嗷直叫。
　　东哥在陶亚媛高潮的余温过去后，他脱掉陶亚媛的白色高跟鞋和裤子，扒掉粉色的内裤，扔到一边，抽出肉棒，把陶亚媛翻了个身，让陶亚媛跪趴在床上，白嫩的屁股高高的翘起，他从后面紧紧抱着陶亚媛的腰，再次把肉棒插到陶亚媛的嫩屄里，然后马不停蹄的抽插撞击着陶亚媛的屁股，发出啪啪的响声。
　　陶亚媛本来双手撑在床上，被东哥肏了几十下后，上半身就失去了支撑力，完全趴到了大床上，挺着白嫩的屁股迎合着东哥的冲击。东哥每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，她从来没体验过这么激烈的做爱，被男人如此快速猛烈的肏干，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出滴到床单上，很快，她就感觉自己又要高潮了，呻吟声越来越大，嘶声尖叫着：
　　「啊啊啊……我……不行……啊……不要……嗯……啊啊……又要……来了……啊啊啊……啊啊啊……」
　　看着陶亚媛再一次被自己肏的高潮，东哥感觉自己也快要忍不住射了，他要用最舒服的姿势射这个勾的他一星期心痒难耐的极品美女，他抽出了肉棒，陶亚媛直接颤动着侧倒在床上，他抓住陶亚媛的美腿直接分开，看着陶亚媛那湿漉漉的被他肏的穴口微微张开的粉嫩嫩屄，毫不犹豫的挺着坚硬的肉棒直接插了进去，一插到底，爽的他「哦」了一声，双手握住陶亚媛的胸部，又卖力的抽送起来。
　　陶亚媛刚经过一次高潮，余温还没过，敏感的嫩屄又被东哥插入，她感觉自己快崩溃了，双腿乱蹬，双手推着东哥的腹部胡乱的大叫道：
　　「啊啊……啊……不要……停……一下……啊……你……停……一……下……啊……啊……等……下……啊啊啊……」
　　东哥看着这个本来有点害羞，矜持的极品美女被他肏的那不知所措，胡乱尖叫的样子，他并没有停下，而是得意的把陶亚媛的一双美腿抬到了肩上，扛着陶亚媛的美腿，更加的用力一下一下顶在陶亚媛嫩屄的尽头。
　　快速抽插了两三百下后，东哥感觉射意袭来，再也忍不住了，他也没打算把肉棒拔出来，以前肏过的女人，都不知道被多少男人肏过了，好不容易这次肏到像陶亚媛这种经验很少，这些天令他朝思暮想的极品美女，而且这个极品美女的嫩屄还那么粉嫩，不射里面肯定遗憾，他一定要内射在这个极品美女的嫩屄里，在她体内留下自己的印记，让她难忘。
　　终于，东哥全身抖动着连打冷战，双手死死抓住陶亚媛的双乳，硕大卵蛋紧紧压着陶亚媛娇嫩无比的嫩屄口，浑身顿时紧绷不再动作，卵蛋开始剧烈收缩鼓动，一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射入了陶亚媛的嫩屄深处，每一股精液都剧烈的喷洒在陶亚媛的嫩屄深处从未接受过男人精液的子宫花壁上，冲击着她体内的最后一块净土。
第二十五章 决赛
　　东哥积攒了一星期的大量精液，全部射到了陶亚媛体内，陶亚媛子宫内壁第一次被大量滚烫的精液冲刷着，那种滚烫新鲜的刺激感，直接让她瞬间达到了高潮，花心深处喷出一股股阴精跟精液混在一起，然后，身体开始快速剧烈的痉挛，抖动，呻吟声也是急促的大叫道：
　　「啊………啊啊……啊……好……烫……啊……我不……行了……啊啊啊啊………呜呜……啊……」
　　东哥射完后，停了好一会儿，才抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒在离开陶亚媛阴道的时候，他感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声。
　　他看着瘫在床上被他内射的陶亚媛，只见陶亚媛侧躺在床上，身体还在不时的抖动着，浑身香汗淋漓，双眸迷离失神神，丰乳高耸，香艳动人，她下身粉嫩的嫩屄口微微张开一点，精液和她的蜜液混合着流了出来，通过她的大腿，流到了床单上。
　　东哥侧身躺下，搂着陶亚媛，刚躺下，手机铃声响了起来，东哥听到是从陶亚媛的包里发出的铃声，就伸手把手机从包里拿出来递给陶亚媛。
　　陶亚媛接过手机看了一眼，接了电话说道：
　　「喂。」
　　「喂，你今天休息吧，一会儿一起去吃饭啊。」电话里一个男人说道。
　　「不了，改天吧，我这两天没在DL市，去找我朋友了，有点事。」陶亚媛说道。
　　「哦，好吧，那你多注意休息。」电话里的男人说道。
　　「嗯，知道了，我这边还有事，先挂了哈。」陶亚媛说道。
　　「嗯，拜拜。」男人说道。
　　「拜拜。」陶亚媛说道。说完匆匆挂了电话。
　　东哥没有说话，他猜想应该是那个追陶亚媛的男人打来的电话，他从晨研那听说过这个男人，等陶亚媛挂了电话，他装着什么都不知道的问道：
　　「谁啊？」
　　「一个朋友。」陶亚媛说道。
　　「追你的。」东哥问道。
　　「嗯，两个多月了，挺好的一个人，就是没什么感觉。」陶亚媛说道。
　　东哥听到陶亚媛这么说，他搂着陶亚媛，用手握住陶亚媛的玉乳揉捏了一下笑着说道：
　　「那你对我有感觉吗。」
　　陶亚媛被东哥揉捏的「嗯」了一声，这个时候她有点已经缓过来了，突然想起一件事，看着东哥说道：
　　「你刚才是不是射在里面了。」
　　「嗯，太舒服了，你夹的我好紧，我没控制住。」东哥说道。
　　「你怎么可以射在里面。」陶亚媛皱着眉生气的说道。
　　「对不起，我错了，我保证再不会了。」东哥赶紧认错道。
　　他见陶亚媛皱着眉不说话，搂着陶亚媛赶紧又安慰道：
　　「没事的，别担心，一会去洗一下，流出来，就没事了，没那么巧的。」
　　「那你也不能射里面啊。」陶亚媛白了东哥一眼幽怨的说道。
　　「太舒服，太爽了，你下面又粉又嫩，夹的我好紧，实在没控制住。」东哥在陶亚媛耳边柔声说道。
　　陶亚媛羞的脸通红小声说道：
　　「哪有，你的太大了。」
　　「那肏的你爽不爽？」东哥搂着陶亚媛坏笑着问道。
　　陶亚媛听到东哥又粗鲁的说肏她，她害羞的埋着头小声的说道：
　　「明天陪我去买药。」
　　东哥看陶亚媛害羞的样子就蠢蠢欲动，揉了一下陶亚媛的胸部，吻了一下陶亚媛的耳唇在她耳边又柔声说道：
　　「射里面是不是很舒服？」
　　「那你也不能射在里面。」陶亚媛小声说道。
　　「那前男友射在你里面过没？」东哥问道。
　　「没有，怎么可能。」陶亚媛说道。
　　东哥听陶亚媛这么说，根据晨研说陶亚媛就处过一个男朋友，连她男朋友都没有内射过她，而且她的嫩屄一看就不像被其他很多男人肏过的样子，那岂不是说自己是第一个内射她的男人，高兴的他肉棒立马有了反应，就向陶亚媛的小嘴吻去。
　　陶亚媛歪了一下脑袋说道：「不要，我要去洗一下。」
　　「我抱你去。」东哥说道。
　　然后把陶亚媛抱起来向卫生间走去，清洗完回到床上后，东哥哪能放过陶亚媛这个刚肏到的极品美女，在床上不断地变换着姿势肏干着陶亚媛，一直持续到半夜，他又射了两次，当然没有再射在陶亚媛体内，陶亚媛被他肏的不断高潮，最后，哀求着东哥放过她，实在受不了了，才结束了这场战斗，两人搂在一起睡了过去。
　　…………
　　今天是11月6日，S11英雄联盟全球总决赛决赛的日子，下午三点比赛才开始，现在是下午1点，TY市奥体中心周围已经全是人，甚至能看到很多外国人过来看比赛，各个入口都在发放应援物品。
　　东哥和陶亚媛两人昨晚大战，睡到中午才起来，他们也是刚到，约了杰少在门口见面，不一会儿杰少就来了，看到陶亚媛也来了和东哥在一起，而且还被东哥牵着手，打了声招呼笑看着他俩。
　　陶亚媛被杰少看的有点不好意思，就说道：
　　「我去下卫生间，你们先聊。」
　　「嗯」东哥说道。
　　等陶亚媛离开后，杰少问道：「上了？」
　　「昨晚上的。」东哥笑着说道。
　　「挺得意啊你。」杰少说道。
　　「当然得意了，极品，超爽，被我肏了大半夜，而且我还内射了她。」东哥坏笑着说道。
　　「又是玩玩？你应该好好处一个对象了，我觉得她挺不错的，也挺喜欢你的。」杰少说道。
　　「再说吧。」东哥愣了一下说道。
　　等陶亚媛回来后，三人领了应援物进入了奥体中心。
　　下午两点多的时候，江若雪和柳静瑶才一起来到奥体中心，江若雪穿了一身古驰的白色运动套装，白色的滑板鞋，戴着粉色的鸭舌帽，有帽子遮挡她并没有戴墨镜，因为私下里，除了她那几个朋友外，没人知道她叫江若雪，就是网络第一直播女神「千丝若雪」，她除了偶尔直播，其他的曝光率并不高，也不怎么经常在微博或抖音发照片和视频。
　　柳静瑶也同样戴着鸭舌帽，一身粉色的运动装，白色的旅游鞋，两人站在一起，高挑的身材，美不胜收。走到入口处，江若雪拿出电话给秦江打过去，响了几声后，秦江接了电话说道：
　　「你到啦？」
　　「嗯，在C口这里。」江若雪说道。
　　「嗯，你在那等我，我出去给你送票，带你们进来。」秦江说道。
　　「好的。」江若雪说道。然后挂了电话。
　　不一会儿，秦江就从里面出来，出示了两张票，领了应援物后把江若雪和柳静瑶带了进来，他看向江若雪问道：
　　「你怎么突然想来看比赛了？」
　　江若雪当然不会说是答应凡天来看决赛的，就说道：「不刚好在TY市举办吗，也没什么事，就陪瑶瑶来看看。
　　「瑶瑶原来也喜欢玩英雄联盟啊。」秦江笑着说道。
　　「偶尔玩玩，来凑凑热闹。」柳静瑶笑着说道。
　　边说边走到了他们的位置，最前排，看大屏幕视野最正的位置，那里正坐着两个男的和一个穿着性感的美女，见秦江带了两个美女过来，三人就站了起来，秦江简单的互相介绍了一下，说都是朋友，也没有多说，几人互相打了个招呼，江若雪和柳静瑶挨着那个性感的美女坐在她这一侧靠边的位置。
　　另外一侧，秦江坐在最外面，那两男的，其中一个和那性感美女是情侣关系，互相身体靠在一起，另一个单身的男人坐在秦江旁边，那男人眼神不时的偷瞄江若雪和柳静瑶，偷瞄了一会后，小声向秦江问道：
　　「秦少，这俩极品美女谁啊？哪找的？」
　　「找什么找，我朋友，跟我要两张票，来看比赛的。」秦江说道。
　　「极品啊，气质也好，晚上叫上一起去玩呗。」那男的小声说道。
　　「怎么，你有想法？」秦江看了那男的一眼问道。
　　「这种极品的美女，哪个男的会没想法啊，尤其是穿白色衣服那个，真美，好有气质，看了就好想肏她。」那男的说道。
　　「就你？你还是算了吧，想想就得了。」秦江斜了他一眼说道。
　　「当然了，她是秦少你的。」那男的坏笑着说道。
　　「你别瞎几不想了，跟你说了是我朋友，就是想来看个比赛。」秦江说道。说完不再理会那男的，让他意淫去吧。
　　时间一点点过去，终于，灯光一下暗了下来，大屏幕上出现了倒计时10，9，8，7………1，0，倒计时结束后，灯光重新亮了起来，充满激情斗志的雄联盟总决赛主题曲的前奏响了起来，当唱主题曲的世界明星希林·爱朵和她的舞蹈团队一起登场的时候，全场想起了震撼的欢呼声。
　　随着一首充满激情的主题曲结束，主持人登场，梦雅迈着性感的步伐入场，她这段时间因为受到顾林萧的栽培，发展的很好，积攒了大量的粉丝，这次也是通过顾林萧的运作，才在众多游戏主持人的竞争中拿下了这届英雄联盟全球总决赛的主持人。
　　一段很长的开场白和赞助商介绍后，开始逐个介绍两队的队员入场，介绍到中国的KY战队的每名队员的时候，都会伴随着山呼海啸的呐喊声，介绍完之后说道：
　　「下面请两只战队去往比赛席，比赛正式开始，让我们一起见证本届英雄联盟全球总决赛冠军的诞生。」
　　最后一句话说完，全场又爆发了雷鸣般的呼喊，江若雪坐在下面，刚才介绍队员的时候，她看到了战在KY战队中间的凡天，当看到台上凡天的时候，她脑海里总会不自觉的划过那几次和凡天暧昧的场景，顿时，脸蛋有点发烫，想起第一次被凡天邀请跳舞的时候被凡天占便宜，自己没有拒绝，按照自己的性格应该恼凶成怒才对，可能是因为，她也清楚自己对男人的诱惑力，尤其对对凡天这种刚成年，有点羞色的小男生，更没有抵抗力，当时的环境，她也不想把事情闹大，毁了这个她初次见面但并不怎么讨厌的小男生，所以才没有发作，让他占了一次便宜吧。
　　江若雪这样想着，可是，她又觉得有点矛盾，如果是这种原因，那后来的两次呢，又怎么解释，在公园那次还坐在凡天身上，被凡天一边揉捏着自己的屁股，一边用肉棒摩擦着自己的嫩屄，电影院那次，甚至连自己的嫩屄和胸部都被凡天用手给摸了，而且都被凡天弄的高潮了，为什么这两次自己都没有拒绝和恼怒呢，她对自己突然有点迷茫和迷惑，难道自己喜欢上那种感觉了。
　　江若雪道摇了两一下头，让自己冷静一下，不敢再去想这些事，专心看比赛，其实她这段时间也没有和凡天再见过面，更没有聊过天，进入淘汰赛阶段后，凡天给她发过一次微信说，战队要封闭式训教，手机全部不允许使用。
　　比赛很快就开始了，大屏幕上进入了两只队伍的BAN选画面，BAN选结束后，两队进入了第一场比赛，双方打的来来回回，一直很焦灼，终于在比赛进行到37分钟那波大龙团，KY战队团灭了LT战队，拿下大龙，KY战队还有两人存活，带着有大龙BUFF的小兵在LT战队人员复活之前推掉了LT战队的基地，拿下了第一场比赛的胜利。
　　第二场比赛，LT战队可能是由于第一场比赛的失利，心态受到了影响，被KY战队很顺利的一路碾压赢下了比赛，拿到了赛点，二比零的时候，中国主场的观众彻底沸腾了起来。
　　第三场比赛，LT战队调整了心态，稳扎稳打，最终赢下了这一句，比分来到二比一，又有了悬念。
　　第四场比赛的时候，KY战队没有再给LT战队机会，不想把比赛拖到决胜局，整场比赛没有犯任何失误，凭借个人实力，团队配合，最终赢下了比赛，赢得了S11英雄联盟全球总决赛的冠军。
　　LT战队基地被摧毁的那一刻，解说嘶吼着「冠军又属于我们中国队」观众们全都高喊着KY战队的名字，KY战队五人和后边的教练高兴的冲向台上的冠军奖杯，一起举起冠军奖杯，来享受属于他们的荣耀时刻，台边喷起金色的雨。
　　这个时候梦雅登台了，先高兴的恭喜了KY战队夺冠，然后依次采访了KY战队五人和教练夺冠的感受，采访完后，邀请了英雄联盟主席和中国区负责人上台为KY战队颁发奖牌，颁发完奖牌后合了影，联盟主席拿起话筒说道：
　　「现在，我宣布，获得本届英雄联盟全球总决赛MVP的是………」
　　下面的观众都在喊着：
　　「TIAN，TIAN，TIAN。」
　　联盟主席这时候也大声喊道：
　　「KY战队的TIAN，」
　　凡天在山呼海啸的欢呼声中，走到联盟主席身边接过MVP奖杯，高举起来，感受着属于他自己的辉煌时刻，当他把手放下来的时候，梦雅才采访道：
　　「恭喜TIAN获得了总决赛的MVP，你现在被粉丝们誉为天才中单而且你还这么年轻，第一年打比赛，就拿到了最高的荣誉，此刻有什么感受呢？
　　凡天接过话筒，手还有点发抖，深呼了几口气，让自己平静一些才说道：
　　「不好意思，我太激动了，有点紧张，我也没想到我会拿到MVP，刚才打比赛的时候，也没有想那么多，我们五人这段时间在教练的安排，都在不断地训教，我们是新队伍，缺少世界赛的经验，但这次总决赛在我们中国举办，我们就是拼劲全力也要把奖杯留在中国，我觉的这个MVP应该属于我们战队的所有人，谢谢我的队友和教练团队，还有一路支持我们的粉丝们。」
　　当凡天说完的时候，观众们都在齐声高喊TIAN的名字，喊了几声后，又全部高喊KY战队的名字，梦雅在观众欢呼声中总结和夸赞了一番TIAN和KY战队，最后说道：
　　「本届英雄联盟全球总决赛到此结束，让我们明年韩国见。」
　　说完她和联盟主席还有中国区负责人一起退场了，KY战队所有人抱着奖杯在向四周的观众们鞠躬感谢，感谢了一圈后才离开了赛场，KY战队离开赛场后，观众们才起身高兴的一边讨论，一边陆续的离开奥体中心。
　　江若雪他们也随着人群离开了奥体中心，出来后，时间已经七点多了，天都黑了，那个单身的男人说道：
　　「难得我们中国的KY战队夺冠，这么高兴，我们一起去喝一杯，庆祝一下吧。」
　　「不了，你们去吧，有点累了，我们先走了。」江若雪对着秦江说道。
　　「嗯，那我先送你们回去吧。」秦江说道。
　　「不用了，你们去玩吧，我们离的不是很远，自己回去就行。」江若雪说道。
　　「那好吧，那你们注意安全。」秦江说道。
　　「嗯。」江若雪说道。然后和柳静瑶一起离开了秦江他们。
　　等江若雪她们离开后，那男人对秦江问道：「秦少，她们真不是你的妞啊？」
　　「跟你说了，是我朋友，走吧。」秦江说道。
　　江若雪和柳静瑶从奥体中心出来后，随着人群走了一段路，走到路边准备打俩车回去，等了10多分钟也没有打到车，期间有两俩私家车停下要拉她俩，她俩没有坐，江若雪其实自己有车，你也会开，只是她不怎么喜欢开车，一般不开，又等了一会儿，还是没有打到车，就准备往前走走，换个地方看看。
　　江若雪和柳静瑶刚走没多远，就见一俩车停在她俩前面10多米远的位置，打着双闪，当她俩路过那俩车的时候，车窗摇了下来，里面一个男人对她俩说道：
　　「好巧，你也来看比赛啊，这个时间不好打车的，我送你们回去吧。」
　　江若雪愣了一下，看向车里的男的，戴着眼镜，很斯文的样子，不认识，他在在跟谁说话，心想又是搭讪的吧，刚想说不用，就听柳静瑶说道：「是挺巧的。」
　　江若雪看了一眼柳静瑶，没有说话，原来是柳静瑶认识的人，才明白刚才那男的是在跟柳静瑶说话。
　　这个男人正是黄超，他也是英雄联盟的玩家，KY战队的粉丝，总决赛当然要来看，看完比赛后，开车往回走，因为人太多，车也多，半个多小时才把车开出来，开出来后，他就看到路边走着的两个穿着运动装，戴着鸭舌帽的两个女的，看背影应该是美女，经过那两个女的时候，因为车速不是很快。他就看了一眼倒车镜，这一看，发现其中一个居然是柳静瑶，他赶紧靠边停下来车子。
　　「上车吧，我送你们回去。」黄超对柳静瑶说道。
　　柳静瑶想了下，确实，也不知道什么时候能打到车就说道：「好吧。」
　　说完打开了后面的车门，坐了进去，江若雪见柳静瑶上车了，见是柳静瑶的朋友，也跟着上了车。
　　黄超见她们上了车，就开着车子离开了，上车后又安静了下来，互相也没有说话，快到兴隆广场的时候，黄超才问道：「你们到哪里？」
　　「把我们放在兴隆广场门口就可以了。」柳静瑶说道。
　　到了兴隆广场门口，黄超停下了车子，柳静瑶和江若雪下车后，柳静瑶对黄超说道：
　　「今天谢谢你送我们。」
　　「嗯，谢谢。」江若雪也说道。
　　「没事，应该的。」黄超笑着说道。
　　「嗯，那我们先走了，拜拜。」柳静瑶说道。
　　「拜拜。」江若雪说道。
　　「拜拜。」黄超道。
　　黄超见柳静瑶她们向兴隆广场里面走去，才开着车子离开，他刚才就注意到了跟柳静瑶在一起的应该就是网络第一女神「千丝若雪」，一路上因为柳静瑶在，他没敢乱看，更不敢开口和这个更加动人漂亮的网络第一女神搭话，怕给柳静瑶留下不好的印象，现在最重要的是要跟柳静瑶多接触，在柳静瑶心中留下好印象。
　　江若雪和柳静瑶两人中午就没有吃饭，又看了一下午比赛，还跟着偶尔呐喊，感觉有些饿，就想先吃点东西再回家休息。
　　两人在兴隆广场吃完饭出来已经九点多，柳静瑶就跟江若雪一起去了江若雪的公寓，因为江若雪的公寓离兴隆广场不远，今天两人都很累，都这么晚了，江若雪就叫柳静瑶今晚别回去了，在她家住吧。
　　回到江若雪家后，两人洗漱完也十点多了，躺在床上也不困就聊起天来，柳静瑶问道：「若雪，你未婚夫什么时候从国外回来啊？」
　　「不知道，不确定吧。」江若雪说道。
　　「怎么会不知道，你俩不经常联系吗？」柳静瑶问道。
　　「偶尔吧，不是经常。」江若雪说道。
　　「你们这样也不像情侣啊。」柳静瑶说道。
　　江若雪想了一下叹了口气说道：
　　「其实我觉得我们更像是朋友吧，我和他从小到大一直是一个学校的，认识很久，两家关系也好，后来两家希望我们俩在一起，询问了我俩的意见，他没有拒绝，我当时想了想也没有拒绝，我也没谈过恋爱，就算谈了，要找个特别满意的男人结婚也没那么容易，如果结婚对象是他的话，其实也不错，最起码我们认识了那么久，都很了解对方，也不讨厌对方。再后来，我们家人就让我们订了婚，订完婚不久，就去国外学习了一直到现在。」
　　柳静瑶听着有点懵，她也是第一次听江若雪说这么多和她未婚夫之间的事，她接着问道：「那他回来后，你们就结婚吗？」
　　「应该是吧。」江若雪说道。
　　「若雪，那你……你爱他吗？」柳静瑶迟疑了一下问道。
　　「我其实自己心里都说不清楚爱不爱。」江若雪说道。
　　「若雪，那……你们有……有没有发生过关系？」柳静瑶磕磕巴巴的问道。
　　她也很好奇，像江若雪这种级别的美女，魅力连女人都很难抵抗得了，会把第一次留到结婚的时候吗，还是提前就………。
　　「你问这个干嘛？」江若雪白了柳静瑶一眼说道。
　　「就是很好奇嘛，你就满足一下我吧，这里又没人，我又不会说出去。」柳静瑶搂着江若雪撒娇道。
　　江若雪没有说话，只是轻轻点了点头。
　　「啊……真的啊。」柳静瑶捂着小嘴惊讶道。
　　「说说看呗，什么感觉。」柳静瑶又撒娇道。
　　「真是受不了你，我们都订婚了，发生关系也正常吧，他也是第一次，都很紧张，草草就了事了，除了有点疼，没什么感觉。」江若雪说道。你满意了。
　　「嗯嗯……第一次是这样，很疼，那后来没再做吗，什么感觉？」柳静瑶问道。
　　江若雪气的把头扭到一边躺着不理柳静瑶。
　　柳静瑶把江若雪掰了过来哀求着说道：「哎呀，别生气嘛，我就是有些好奇嘛，我们是好闺蜜嘛，无话不谈的嘛。」
　　「你又不是没有做过，你还问我。」江若雪瞪了柳静瑶一眼说道。
　　「每个人感觉不同呢，说说看嘛，你说完，我告诉你一个我的小秘密。」柳静瑶说道。
　　江若雪叹了口气说道：「之后我们就又做过两次，在他家，也没多久，不到10分钟就完事了，没有第一次那么疼了，有点舒服的感觉，身体痒痒了，就这样。」
　　「就这样？你没高潮吗？」柳静瑶问道。
　　江若雪听到柳静瑶提高潮，她和她未婚夫做的三次，确实有过一次高潮，因为她很敏感，但她现在脑海里想到的却是被凡天摸高潮的那种更刺激的感觉，但这个秘密，即便柳静瑶是她最好的闺蜜，她也不会说出来，就说道：「没有。」
　　「那你……有……没……有和……其他男人……」柳静瑶支支吾吾问道。
　　还没等柳静瑶话全说完，江若雪就打断了她，瞪了她一眼，略微的有一点点心虚的说道：「找死啊你，说什么呢，怎么可能。」
　　柳静瑶刚想又说话，就被江若雪又给打断说道：「别说我了，说你吧，和你男朋友杰少现在处的咋样了？」
　　「我俩已经分了。」柳静瑶叹口气说道。
　　「啊，分了，什么时候的事，怎么突然就分了。」江若雪惊讶的问道。
　　「有一周了，处了之后，感觉我俩有很多地方兴趣爱好都不合适，就分了，算是和平分手吧。」柳静瑶说道。
　　「哦，要是不合适也没办法。」江若雪说道。
　　「你该不会要告诉我的秘密就是这个吧。」江若雪又问道。
　　「嗯嗯。」柳静瑶点点头说道。
　　「这算什么秘密，我不问你也会说，这个不算。」江若雪说道。
　　柳静瑶沉默了一会说道：「那我告诉你一个秘密，你千万不要和别人说。」
　　「放心吧，我你还不放心嘛。」江若雪问道。
　　「嗯，所以我才会说给你听的。」柳静瑶说道。
　　「什么事，说吧。」江若雪道。
　　「你还记得刚才送我们回来那男的吗？」柳静瑶说道。
　　「嗯，记得，怎么了。」江若雪问道。
　　「他叫黄超，是我的一个粉丝，一周前我比赛失利那天晚上，心情不好，就去了酒吧喝酒，在酒吧认识的」柳静瑶说道。
　　「你自己大晚上一个人去酒吧喝酒。」江若雪惊讶道。
　　「嗯，认识后，后来，他说怕晚上我一个人回去不安全，要送我回家，因为喝了酒，我上车就睡着了，他不知道我家在哪，就开车去了他家。」柳静瑶说道。
　　「那你那天在他家睡的？那你们………」江若雪问道。
　　「该发生的都发生了，因为喝了酒，加上心情不好，而且那天晚上我给杰少打过电话，还是一个女人接的，说他去洗澡了，我也就一时冲动………」柳静瑶说道。
　　江若雪此时也不知道说什么，也不知道该怎么安慰柳静瑶，两人又沉默了一会，江若雪说道：「那你们现在？」
　　「也没什么交集了，都发生了，也没什么可后悔的，之后我只是有点后怕被他拍了视频，流传出去就麻烦了，就联系过他和他聊过，他应该是没有拍视频，也没有要挟我，而是很诚恳的发誓说没有那么做，只是他毕竟是看我直播的粉丝，现在我一直播，想到他在看直播，就会好别扭，尴尬，今天的事也是碰巧遇到。」柳静瑶说道。
　　江若雪没有说话，此时，她的确不知道说什么，也给不出好的见解，就搂着柳静瑶，柳静瑶也没有说话，逐渐的，传来均匀的呼吸声。
第二十六章 按摩
　　由于昨天看了一下午赛，江若雪和柳静瑶睡到上午九点多才起床。吃点儿早餐后，柳静瑶就离开了江若雪家。离开前，他跟江若雪约好她回家后，两人一起连线直播一会儿。
　　此时，江若雪正在家里直播，和柳静瑶连线，两人正在玩着PK游戏，两大直播间的热度加在一起都破了千万，又是一局游戏结束后，江雪看了看时间已经下午三点多了。都已经播了快五个小时了。她就对直播间的粉丝们说道：「已经播了五个小时了，今天就先播到这里吧，我先下了，改天见。」
　　直播间里弹幕全是哀嚎着刷屏：「再播一会吧，女神」
　　「我刚才刚来啊。」
　　「下次哪天播啊，女神。」
　　……
　　各种不舍，想让江若雪再直播一会，江若雪笑了笑，还是下了播，下播后，江河雪起身去冰箱里拿了瓶酸奶喝。回来的时候见桌子上的手机响了起来。他拿起一看，居然是很多天没有联系的凡天发来的微信，她点开了微信，见凡天发来的语音说道：「若雪姐，你好，我手机刚拿回来。」
　　「哦，知道了，恭喜你夺冠啊。」江若雪说道。
　　「谢谢，我会努力的，争取拿到更多的荣誉。」凡天说道。
　　「那你可要更加油了。」江若雪道。
　　「对了，若雪姐，你晚上有空吗？我想请你吃饭。」凡天说道。
　　「今天可能不行，我一会有事要出去。」江若雪说道。
　　因为昨天一下午看比赛坐的是那种硬座椅，很多时候还要站着喊加油，腰酸背痛的，她和柳静瑶约好了，今天先直播一会，四点多钟去王姐的店里按摩一下，按摩完一起去吃饭。
　　「哦，这样啊，我还想在走之前请你吃顿饭呢。」凡天说道。
　　「你哪天走？明后天可以，今天真不行。」江若雪说道。
　　「明天我们战队要一起出去活动，后天我们就回基地了，然后我想回老家一趟。」凡天说道。
　　「哦，你休息多久啊？」江若雪问道。
　　「一星期。」凡天说道。
　　「比赛不是已经打完了吗？不是明年春季才有联赛吗？怎么才休息一星期？」江若雪问道。
　　「他们会休息很久，我不行，因为12月6日还有全明星邀请赛，在韩国举办，不出意外，投票应该有人，所以我休息一星期要回基地训教下。」凡天说道。
　　「哦，这样啊，你不用非得请我吃饭的，你回家陪陪家人，然后好好训教吧。」江若雪说道。
　　「那要不等我从老家回来再请你吃饭吧，我先到KY市，再回KL市基地，正好也顺路，不绕。」凡天说道
　　「到时候再说吧，先不和你说了，我要出去了。」江若雪说道。
　　「嗯，拜拜，若雪姐。」凡天说道。
　　「嗯，拜拜。」江若雪说道。
　　四点多钟的时候，江若雪和柳静到了王雅慧的会所，两人还是一副春夏季的打扮，虽然现在已经十一月份了，但TY市一年四季温差都不是特别大，即便到了冬天最冷的时候，气温也才偶尔能达到零下而已，王雅慧见江若雪和柳静瑶来了，迎了上去说道：「你俩过来怎么也不提前打个电话告诉我一声。」
　　「怎么了，王姐，现在很忙吗？」柳静瑶说道。
　　「你俩喝口水，稍坐一会，我去看一下。」王雅慧说道。
　　不一会后王雅慧出来了说道：「对了，若雪，给你按摩那个琳琳不干了，可能要结婚了，我给你换个其他的女技师。」
　　「好的，王姐。」江若雪说道。
　　等了大概十五分钟，柳静瑶被经常给她按摩的女技师带了进去，江若雪还在等，又过了五分钟，只见一个少妇从里面匆忙的小跑着出来，向往跑去，后面跟着李坤，王雅慧站了起来看着李坤问道：「怎么了这是，她不是很多项目要做吗？」
　　「是啊，我也不知道啊，她突然接个电话说有急事，今天先不做了。」李坤解释道。
　　「哦，这样啊，行吧。」王雅慧说道。
　　她看到李坤突然想到，上次不就李坤给江若雪按的肩颈吗，就转身对江若雪说道：「对了，若雪，刚好李坤的客户有急事走了，他现在有空，要不再让他给你单击，上次就是他给你按的。」
　　李坤这时候才看到坐着的江若雪，眼睛一亮，只见江若雪双腿并拢斜在一边，坐在沙发上低头看着手机，穿了一件淡蓝色碎花细腰刚过膝的雪纺连衣裙，脚上穿着还是上次那双香槟色的高跟鞋，那精致的脸蛋，小巧的琼鼻，鲜润的小嘴，这绝对是他干了按摩这么长时间见过的最漂亮，最有气质魅力的女人，他感觉有一团火在体内燃烧，见江若雪抬起头来，他赶紧压下那团火问候道：「您来了，江小姐，您好。」
　　江若雪听见王雅慧和她说话，抬起头来，刚好李坤向她问号，她微笑着回应了一句：「你好。」
　　「江小姐，要不，我再给你按摩一次。」李坤小心翼翼的说道。
　　江若雪心想，上次也是他按摩的，而且手法很不错，回去之后确实舒服多了，而且整个按摩的过程也是规规矩矩的，也不会乱说话，让他再给自己按摩一次也不是不可以，不然，还得继续等着，就说道：「那好吧。」
　　「嗯，这边请，江小姐。」李坤说道。
　　江若雪起身跟着李坤，进到房间后，她把手机和包包放在桌子上，然后像坐在按摩椅上。
　　李坤洗好手后，像上次一样按摩着江若雪的肩颈，每当他双手不经意的划过江若雪的耳垂，锁骨的时候，他就能感觉到江若雪的身体会轻微的颤动，嘴里也会有轻微的嗯哼声。
　　他在江若雪背后闻着江若雪的发香，看着江若雪的反应，顿时有点心猿意马，但他可不敢轻易的冒犯江若雪，干了这么多年按摩师，眼力见还是有的，从举止和气质上他就能看出江若雪肯定不是简单的女人，而且还是他老板的朋友，他可不想砸了自己专业的招牌。
　　虽然不敢冒犯江若雪，但在按摩范围之内的一些隐秘的小动作，只要不被江若雪发现，还是可以的，他把按摩江若雪后脖的手往下移动了一点，放在江若雪的后脖往下一点的颈椎上大椎穴上轻轻一按，只见江若雪嗯哼叫了一声，他赶紧说道：「不好意思，江小姐，是不是我太用力了。」
　　「没事。」江若雪说道。
　　他又轻轻的按着两次江若雪的大椎穴，两次都能听到江若雪的嗯哼声，他就说道：「江小姐，按这里是不是会有点疼。」
　　「嗯，是有一点。」江若雪说道。
　　「你的颈椎可能不太好，可能是因为长期坐着吧，要不要我给你按摩一下颈椎和后背。」李坤说道。
　　「还是不用了。」江若雪想了一下说道。
　　「您放心，不需要您脱衣服的，但您不能这样坐着，需要您趴在按摩床上就行，。」李坤说道。
　　他见江若雪犹豫，就知道江若雪在顾虑什么，所以才这么说道。当然，按摩后背和颈椎肯定是脱了衣服按摩更好了，但他可不敢让江若雪脱衣服，而且，不用想也知道，江若雪也肯定不会同意脱衣服让他按摩。
　　江若雪其实自己也清楚直播的话长期坐着，对颈椎肯定不好，她犹豫着要不要按摩一下后背和颈椎，但要她脱了衣服让一个男人按摩，她是肯定接受不了的，但听李坤这么一说，如果不需要脱衣服的话，按摩下后背和颈椎也不是不可以，就说道：「不用脱衣服，趴着就行吗？」
　　「嗯，可以的。」李坤说道
　　「嗯。」江若雪说道。
　　说完，她从椅子上站起来走到按摩床边，脱掉了香槟色的高跟鞋，双腿挪到床上，整理了一下自己的裙子趴在按摩床上。
　　李坤见江若雪趴在按摩床上后，他先是把手放在江若雪的后背上，轻轻的拍着江若雪的后背，从肩膀一直拍到腰部，如此循环，拍了一会儿后，双手放在江若雪的后背上，隔着雪纺丝滑的裙子轻轻推拿按摩起来，他将双手掌根放在江若雪脊柱两旁，掌根朝内，指尖朝外，同时用力向外推按。从颈肩部开始，推至肩关节再回到脊柱两侧，在刚才出发点向下一点的位置开始重复上述操作。从背部一直操作到腰部。
　　江若雪趴在床上，她感觉按摩后背真的很舒服，李坤技术还真的很好，不会疼，力度刚刚好，看来以后来按摩后背和颈椎也得按摩一下，本来她每次来都是只按摩肩颈而已，因为按摩其他位置需要脱衣服，即使是女技师，她也很抗拒，如果是这样，不需要脱衣服，倒是可以每次来按摩一下。
　　李坤双手在江若雪后背不断变换着手法按摩着，见江若雪逐渐陶醉在他的技术，他也开始活络起来，作为按摩师，没人比他更清楚女人后背其实也有哪敏感部位，他开始双手重点照顾江若雪后背的敏感穴道还有腰眼处的敏感穴道，一点点，他见江若雪不时的嘴里会发出嗯哼声，身体也有轻微的抖动，双腿绷紧。
　　他双手整个覆盖在江若雪的双肩上，手指按在江若雪双肩两侧，边按边向下移动着，在经过胸罩的时候，指尖已经碰触到了江若雪戴着胸罩的胸部的边缘，但他一触即开，继续往下，一直按到江若雪臀部的边缘，再往上重复着。
　　江若雪被李坤按摩的从舒爽，舒服，一点点感觉这种舒爽的感觉令她身体有点发热，小腹处也开始逐渐火热起来，尤其是被李坤的手按在胸部和臀部边缘的时候，那种感觉更加强烈，下面似乎有蜜液渗了出来，他闭着小嘴忍着不让自己出声，不想表现出什么异样来，紧闭着双腿，她并没有想太多，因为李坤并没有趁机碰她的胸部和臀部，她认为这可能就是正常的按摩后背和颈椎的手法吧。
　　江若雪虽然没有出声，但她的反应当然逃不过李坤这个专业按摩师的眼睛，心想，这个极品美女身体还真是够敏感的啊，他继续在江若雪后背如此反复按摩着。
　　按摩的同时，他看向江若雪那双美腿，看向江若雪美腿的一瞬间，他脑海里突然出现了那个被偷拍入厕的穿着香槟色高跟鞋的美女，那双高跟鞋和江若雪穿的这双好像是同款的，因为那个视频他看了好多遍，看的很仔细，还在他手机里，每次看的时候都会幻想自己正在肏她那极品的嫩屄，然后撸一发出来。
　　他很想验证一下江若雪的大腿内测是不是也和视频里的美女一样有一颗痣，但江若雪穿的裙子看不到，他也不敢掀开江若雪的裙子，只能以后再找机会了，不过，他也觉得不太可能，也没抱有什么希望，哪会有这么巧的事，如果真这么巧，是同一个人的话，他觉得他会瞬间兴奋的疯掉。
　　李坤又给江若雪按摩了一会儿，想想觉得差不多了，不能冒失，这种极品美女要顺序渐进，慢慢来，每次加一点按摩服务就好，不能急，就把双手从江若雪的后背上拿开说道：「可以了，江小姐。」
　　当李坤双手拿开，说可以了后，江若雪舒了一口气，刚才的按摩感觉确实很舒服，舒爽，而且还有一点麻痒，她躺了五六秒钟，缓和了一下，让自己清净了下，才起身坐起来，穿上高跟鞋，接过李坤递过来的包包和手机向外走去。
　　出来的时候，柳静瑶已经按摩完事了，在等江若雪，柳静瑶看着江若雪后面的李坤有点吃惊，她记得上次好像也是这男的给江若雪按摩的，怎么又是这男的，她没说什么，两人离开了会所，出来后，柳静瑶才问道：「若雪，又是那男的给你按摩的啊？」
　　「嗯，琳琳不干了，他是琳琳的师父，刚好有空，就让他按摩下肩颈而已。」江若雪说道。
　　她没说太多，并没有告诉柳静瑶她还让李坤按摩了一下后背和颈椎。
　　「哦，这样啊。」柳静瑶说道。
　　「走吧，先去吃饭吧。」江若雪说道。
　　她转移了话题，不想让柳静瑶继续问下去，见一俩出租车刚好过来，伸手拦下来，两人上车后离开了。
第二十七章 变化
　　江若雪和柳静瑶吃完饭后就直接回家了，此时，她正坐在沙发上看着雄天集团的一些资料和事务，她每天都会学习一会儿，没事也会经常去集团学习，先熟悉学习了解，一年后，她爸爸会让她进入集团工作，然后，开始慢慢的接手雄天集团的管理。
　　…………
　　英国，伦敦。
　　碎片大厦，这是一座95层的超高层的摩天大楼，65层的一件办公室内，办公桌前坐着一个中国男人，长的很清秀年轻，戴着眼镜，有点偏瘦，身高大概有176厘的样子，这个男人叫林浩，正是江若雪在国外的未婚夫，他刚刚处理完手里的工作，看看手表已经中午12点了，他伸展了一下双臂，站起来走到窗前，整个伦敦的景色尽收眼底。看着看着思绪就飞到了国内，想到，终于，在这边的工作和学习要结束了，就快要可以回国了，他拿出手机翻出江若雪的电话，打了过去，心想，这个时间国内是晚上8点多钟，江若雪应该还没睡，他要把这个消息告诉他未婚妻。
　　江若雪正在看资料，见手机响了，拿起来一看，是他未婚夫林浩打来的，接了电话说道：「喂。」
　　「喂，若雪，是我。」林浩说道。
　　「我知道，怎么今天不忙，有空？」江若雪说道。
　　听到江若雪这么说，林浩心里有点愧疚，他经常因为忙着专心工作，会忽略很多事情，包括江若雪这个漂亮的未婚妻，两人上次联系还是在半个月前，心里有点内疚，就说道：「对不起，若雪。」
　　「怎么了，突然说对不起。」江若雪说道。
　　「就是突然觉得有点对不起你，一直忙工作，也没有关心你。」林浩说道。
　　「哦，没事，我知道你工作忙。」江若雪说道。
　　「嗯，以后不会了，我这边的工作快完了，就快要回国了。」林浩说道。
　　「哦，什么时候回来。」江若雪说道。
　　「估计大概12月份中旬吧。」林浩说道。
　　「嗯。」江若雪说道。
　　说完，两人陷入了短暂的沉默，以前也是这样，没聊几句，就没话聊了，然后就悻悻然的挂了电话，林浩觉得不能这样，江若雪是他未婚妻，以后是他老婆，他得主动，就说道：「老婆，我想你了。」
　　江若雪听到未婚夫林浩第一次这么突然这样叫她，她还有点不适应，脸有点发红，停了一会儿才说道：「你没事吧，怎么突然这么叫我。」
　　「就想这么叫啊，你是我未婚妻，以后也是我老婆嘛。」林浩说道。
　　「好吧，听起来好像很有道理。」江若雪说道。
　　「嗯嗯，你在干嘛啊？」林浩问道。
　　「在学习呢，集团的事情。」江若雪说道。
　　「那你学习会儿，早点休息，注意身体。」林浩说道。
　　「嗯，我知道了。」江若雪说道。
　　「嗯，那你学习吧，改天再给你打电话，拜拜。」林浩说道。
　　「嗯，拜拜。」江若雪说道。
　　江若雪挂了电话后，还有点没有回过神来，这是他未婚夫吗？是那个认识了很多年，木讷，只知道学习和工作的未婚夫？怎么感觉有点不真实，像换了个人似的，不过这种感觉好像还不错。
　　林浩看着手机江若雪挂掉以后，才把手机放回兜里，然后，拿起西装外套离开了办公室，他确实变了很多，在英国的这一年多，慢慢的也认识了很多新朋友，他也学会了改变，也会尽量的多融入社会，更多的了解人情世故，和朋友也会经常出去玩，不再整天只知道学习和工作，其他的事好像都无关紧要似的。
　　………
　　TY市，东哥和陶亚媛刚回到酒店门口，今天，两人玩了一天，去了很多TY市的景点，此时，两人刚看完电影回到酒店，上楼后，一进门，东哥就迫不及待的吻上了陶亚媛的小嘴，昨晚他没有肏陶亚媛，因为前天晚上他刚拿下陶亚媛，肏了她半夜，昨天又看了一下午比赛，特别累，而且陶亚媛前晚被他肏的嫩屄还有点疼，他就忍着，放过了陶亚媛，没有继续折腾她。
　　今晚他可不想再放过陶亚媛了，尤其今天一天陶亚媛下身还穿着黑色的丝袜，热裤，高跟短靴，那双黑丝美腿在他眼前晃得他肉棒硬了一天，一点抵抗力没有，早就想狠狠得肏她了。
　　两人倒在沙发上，东哥一边热吻着陶亚媛，一边抚摸的陶亚媛的黑丝美腿，逐渐吻到陶亚媛的耳垂在她耳边说道：「你这样穿真漂亮，真性感。」
　　「哪有。」陶亚媛害羞的说道。
　　「看的我硬了一天，好想肏你，你想不想要。」东哥说道。
　　「我才不想。」陶亚媛脸红着说道。
　　「还嘴硬，一会儿看我肏的你还怎么嘴硬。」东哥笑着说道。
　　说完，又吻上了陶亚媛的小嘴，舌头伸进陶亚媛的小嘴里勾住她的舌头，开始品尝起来，双手也没闲着，左手摸着陶亚媛黑丝美腿，右手握住陶亚媛的胸部揉捏着。
　　东哥玩弄了一会陶亚媛后，感觉自己的肉棒越来越硬，他起身放开陶亚媛，脱掉裤子和内裤，粗大坚硬的肉棒一下弹了出来，他把肉棒移到陶亚媛的嘴边说道：「宝贝，帮我含一下。」
　　陶亚媛看着眼前东哥那杀气腾腾的肉棒，又粗又长，他害羞的脸有点红，她还是第一次这么近距离的看男人的肉棒，她移开目光，小声说道：「不要……我不会。」
　　听到陶亚媛这么说，东哥反而格外的兴奋，心想，妈的，这次真他妈赚大了，这个极品美女，自己不仅是第一个内射她的男人，就连她这娇艳的小嘴的第一次的口交也是自己的，他兴奋的说道：「乖，宝贝，就帮我含一下。」
　　陶亚媛有点犹豫，她虽然没有给前男友口交过，但她也知道，男女做爱的时候，男人都喜欢让女人帮他口交，这种事，她早晚也会做，这样想着，就没再犹豫，她将自己的玉手慢慢地伸了过去，握住东哥那火热的肉棒，套弄了几下，然后伸出舌头轻舔了一下东哥的龟头。
　　龟头被陶亚媛的小香舌舔到，爽的东哥打了个冷颤，兴奋的说道：「好爽，对，就这样，含住。」
　　陶亚媛舔了几下东哥的龟头后，缓缓的张开娇艳的小嘴将东哥那紫红的龟头含入口中。
　　肉棒进入到陶亚媛那温暖柔滑的小嘴中，下身袭来的酸爽感使东哥嗷嗷直叫，一边舒爽的呻吟，一边指导着陶亚媛说道：「好舒服，宝贝，来回的吸几下，多用下舌头。」
　　陶亚媛玉手握住东哥肉棒的根部，皱着眉，小嘴生涩的前后套弄着东哥的肉棒，小舌头也不时的舔弄着东哥那硬邦邦的紫红龟头。
　　东哥低头看着有点笨拙的给他口交的陶亚媛，虽然技术很差，偶尔牙齿还会刮到他的肉棒，有点疼，但一想到身下这个极品美女是第一次为男人口交，而且那红润湿滑的小嘴正在吞吐的是自己的肉棒，反而觉得更加的舒爽，刺激。
　　他眼神向陶亚媛那白色的宽松T恤的领口里面看去，看到里面那黑色的蕾丝胸罩还有露在胸罩外面那白嫩的乳肉，他伸出手顺着陶亚媛的领口插了进去，从胸罩的边缘轻松的插了进去，握住陶亚媛的一只玉乳，揉捏起来。
　　陶亚媛胸部被东哥握住，「嗯」的呻吟了一声，小嘴离开了东哥的肉棒。
　　东哥也没让陶亚媛继续为他口交，而是把陶亚媛推到在沙发上，掀起陶亚媛白色的T恤，把黑色的蕾丝胸罩向上一推，陶亚媛的一双玉乳顿时跳了出来，玉乳的顶端，在乳晕的衬托下是淡红的乳头。东哥用双手握住陶亚媛坚挺的双乳，张嘴含住那淡红的乳头，又舔又吮，还时不时的用鼻尖在芬芳四溢的乳肉中蹭来蹭去，发出一阵阵得意的哼哼声。
　　陶亚媛被东哥吸舔的浑身越来越燥热，耳边嗡嗡作响，不住地呻吟，温润的热流在体内激荡，一股令人战栗的快感直冲脑门。她全身忍不住一阵阵颤动，一双匀称的黑丝美腿紧紧的夹住东哥的腰部。高跟短靴也在无声妖娆的摇曳着，似乎在发出诱人的邀请。
　　舔了一会儿陶亚媛的玉乳，东哥感觉自己的肉棒硬的快爆炸了，他起身迅速把自己脱光，然后脱掉陶亚媛的热裤，分开陶亚媛的黑丝美腿，把头埋在陶亚媛的两腿间，贪婪的用舌头隔着黑丝和内裤舔弄着陶亚媛的嫩屄，一边舔，一边用手直接撕开了陶亚媛的黑丝。
　　黑色丝袜突然被撕开，惊的陶亚媛叫道：「啊……你……」
　　东哥还没等陶亚媛把话说完，就把陶亚媛的黑色蕾丝内裤掀到一边，伸出舌头覆盖上陶亚媛那湿润粉嫩的嫩屄，他先用舌头灵活快速的逗弄着陶亚媛嫩屄顶端那粉红的阴蒂，然后用舌尖顶开嫩屄中间的缝隙，顶到嫩屄里面缓缓抽送起来，吞咽着陶亚媛嫩屄里流出的香甜蜜液。
　　陶亚媛说道一半的话瞬间变成了诱人发狂的呻吟声：「啊……奥………好痒……啊……嗯……嗯………」
　　东哥见陶亚媛的嫩屄被他舔的足够湿润后，他起身扶着硬的发疼的肉棒顶在陶亚媛的嫩屄上。
　　陶亚媛见东哥扶着肉棒顶在她嫩屄上，知道接下来要发生什么，她转过身，伸手去拿茶几上的包包，包包里有避孕套，东哥昨天陪她买避孕药的的时候一起买的，一边拿包包一边说道：「先戴上套子。」
　　「别戴了，我不射里面。」东哥说道。
　　说完，肉棒向前一顶，顶开陶亚媛的嫩屄，插了进去，直接插到深处。
　　陶亚媛感受到了东哥那根火热坚硬的肉棒插入了她嫩屄里，而且还插的那么深，刺激的她惊叫道：「啊……慢点……」
　　肉棒插入到陶亚媛的嫩屄里，东哥感受到一股温暖和紧致的包裹住了他的肉棒。他把陶亚媛的两条丝袜美腿交叉在一起抱在怀里，这种姿势使得陶亚媛的嫩屄格外紧致。紧紧的包裹着他的肉棒，爽的他开始抽插起来，随着他的抽插，他见陶亚媛的嫩屄里流出来的蜜液也越来越多，插入的更加轻松后，接下来的每一下抽插他都用力的把肉棒插入到了陶亚媛的嫩屄深处，每一插龟头都顶在陶亚媛嫩屄尽头的花心上。
　　陶亚媛被东哥这一下下重重的深插，尤其花心被东哥龟头重重的撞击，插的她浑身一颤，红唇张开，大声的呻吟着：「啊啊……不要………啊………轻点………疼………不行……轻……一点……啊……太深了……啊……」
　　东哥依旧不管不顾，继续深插了几下后，把陶亚媛丝袜美腿扛在肩上就是疾风暴雨的猛攻。每一次插入都撞击着陶亚媛雪白的屁股啪啪直响。而陶亚媛那雪白耸立的双乳也随着他的抽插上下波动着，他伸出双手，握住陶亚媛晃动的双乳，手指拨弄着乳头，使得陶亚媛的双乳更加的丰满高耸，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　陶亚媛那抵抗得了东哥这种深抽猛插，顿时丢盔弃甲，哀叫连连，胡乱的摇摆着身体，一点点身体紧绷，身子弓了起来，叫声也是越来越大：「啊啊啊……不行……要来了……啊……呜呜……啊啊……来了……啊啊啊……别动……啊啊啊……」
　　随着几声尖叫，陶亚媛弓着的身子落在沙发上，然后身体剧烈的痉挛抖动起来，嫩屄里面急剧的收缩，不断夹紧东哥的肉棒，汹涌的阴精从花心深处喷洒出来，浇灌在东哥的龟头上。
　　龟头被火热的阴精浇灌，还有陶亚媛高潮后嫩屄那紧致的舒爽感，爽的他差点缴械投降，他赶紧停下抽插，没敢乱动，喘着粗气。
　　等那股射意退去后，他看着高潮后满脸春色的陶亚媛更加的诱人，聆听着身下美女的娇喘，他双手隔着薄薄的黑色肉丝，顺着陶亚媛的玉腿向上游走，从小腿到脚踝，再一把脱掉高跟短靴，闻着陶亚媛那略带香味的玉足，疯狂的舔着陶亚媛每一根被黑丝包裹着的秀美的玉趾。
　　一边舔弄陶亚媛的黑丝玉足，一边下身肉棒又开始抽插起来，舔弄了一会儿陶亚媛的玉足后，他松开被他口水浸湿的黑丝玉足，看着身下被他肏的哀叫不断，时而皱眉，时而摇头，有点不知所措的极品美女，他兴奋的把陶亚媛的黑丝美腿环到他的腰上缠住他的腰，一把抱起陶亚媛，双手托住陶亚媛的屁股，让陶亚媛的双手搂住他的脖子，然后，双手抓着陶亚媛的屁股，挺动肉棒，一边抽插，一边向卧室走去。
第二十八章 消息
　　东哥抱着陶亚媛边肏着她边向卧室走去，他把肉棒往外抽出到陶亚媛的嫩屄口，再用力的一插到底，龟头抵在花心上用力地磨转几下。
　　肏得陶亚媛娇躯轻颤，不胜娇羞、粉脸通红、紧紧搂着东哥的脖子，媚眼微闭的娇呼道：
　　“哦……啊……我……轻点…啊……”
　　东哥知道陶亚媛被他干的已经陷入了欲望颠峰，他接下来必须凶狠的抽插把陶亚媛肏的死去活来，让陶亚媛体会到肉体交欢的美妙而使她满足，来博取陶亚媛的欢心，让她以后都渴望着被自己肏。
　　他抱着陶亚媛走到床边，把陶亚媛丢到了床上，然后将陶亚媛的娇躯往床边一拉，他站立在床边，分开了陶亚媛修长白嫩的黑丝美腿，双手架起陶亚媛的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒，先用大龟头在陶亚媛那粉嫩的嫩屄穴口摩擦着，趁着陶亚媛喘息，不断扭动着屁股的时候，一插到底，把肉棒插进陶亚媛的嫩屄里，双手抱住陶亚媛的黑丝美腿，开始深抽猛插起来。
　　陶亚媛的嫩屄被东哥的肉棒狠狠抽插着，不断地进进出出，她被肏的失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，完全沉溺在欢爱的快感中，身心完全被东哥所征服。往昔的害羞，矜持已不复存，双眉紧蹙的呻吟叫道：
　　“喔喔……好……舒服……不要……我要……来了……啊啊……别停……啊啊啊………”
　　极端的快感使陶亚媛魂飞神散，一股浓热的蜜液从花心急泄而出。泄出蜜液后，嫩屄依然紧紧套着东哥粗大刚硬的肉棒，使东哥差点控制不住射了出来。
　　他把肉棒从陶亚媛的嫩屄里抽了出来，带出来一大片蜜液，把刚高潮的陶亚媛翻转了过来，让陶亚媛趴在床上，一双黑丝美腿搭在床边，双脚踩在地上，双手揉捏着陶亚媛那被黑丝包裹着的性感翘臀，从背后把肉棒再次插进陶亚媛的嫩屄，开始耸动起来，一边耸动一边兴奋的说道：
　　“太爽了……你的嫩屄真紧……肏你太舒服了……干死你……”
　　他埋头趴在陶亚媛光滑的后背上，抽插的动作越来越激烈，疯狂地抽插、拼命地的把肉棒往陶亚媛的嫩屄深处挺进。
　　刚经历过高潮，强烈刺激的陶亚媛，之前舒爽失魂的感觉还没有下去，花心再度遭受东哥肉棒空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，使的她一双黑丝美腿两腿在床下胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，嘴里尖叫着：
　　“噢……嗯啊……啊啊……不行了……轻点……啊……太……用力……了……啊……停……一下……啊啊……”
　　东哥见陶亚媛的反应又要被他肏高潮了，他停下动作，没让陶亚媛高潮，而是抽出肉棒，把陶亚媛掀到床上，用双手抱起陶亚媛的黑丝美腿，把陶亚媛的小腿架开双脚搭在他的肩头，他身体前倾，把肉棒插进陶亚媛的嫩屄里，力量集中在腰部，开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深。
　　陶亚媛娇喘嘘嘘、哼嗯不止，东哥强烈的冲撞使她全身的血液都沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色，唉声连连的叫道：
　　“啊啊……我受…受不了了……哎噢……呀……轻点……行吗……呜呜……喔……啊……唔……要被你……干……死了……啊……”
　　随着东哥的肉棒的不断快速深入抽插，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，浑身哆嗦、四肢颤栗，手舞足蹈、狂呼乱叫的再次达到了高潮。花瓣一阵阵收缩紧紧包裹着东哥的肉棒密不透风。
　　一种强烈的刺激同时袭击着东哥，他兴奋的也忍不住了，也不管刚高潮极度敏感的陶亚媛，依旧挺动腰部，耸动肉棒，狠狠的抽插肏着身下的陶亚媛。
　　陶亚媛那处于高潮，正在收缩极度敏感的嫩屄，被东哥继续不管不顾的抽插着，极致的快感刺激的她双手抓着头发，胡乱的摇摆着，扭动着身体，双腿乱蹬，想躲避东哥的抽插，嘴里带着哭腔大叫道：
　　“啊……不要……你快……停下……噢……呜呜……求你了……我不……行……了……啊……停……一下……”
　　看着身下的极品美女被他肏的胡乱摇摆，不断哀求的样子，他亢奋的再也控制不住，本来答应不内射的他，此刻只想把精液射满身下这极品美女的嫩屄，他松开精关，精液如决堤的洪水般激射在陶亚媛美妙的嫩屄里，大量的精液一股又一股喷洒在陶亚媛的花心上，烫的陶亚媛痉挛的啊啊大叫，射完后，他的龟头依旧紧顶在陶亚媛那娇嫩的花心上。
　　…………
　　第二天接近中午的时候，东哥才睡醒，活动了一下胳膊，怀里的陶亚媛也睁开了双眼，他看着怀里的陶亚媛，在她小嘴上亲了一口，下面的肉棒立马硬了起来顶在陶亚媛的腿上。
　　陶亚媛感觉到东哥的肉棒又硬了起来，吓了一跳，躲避了东哥的亲吻说道：
　　“不要，不行，不要来了。”
　　她实在承受不了东哥的肏弄，昨晚她被东哥肏了一边又一边，被东哥摆成各种她没有经历过的姿势，肏的她不断地高潮求饶，最后感觉灵魂都快不是自己得了，她和东哥这仅仅三天做爱的次数都超过了她前男友。
　　东哥没有继续，他也清楚自己昨晚有多勇猛，射了一次又一次，射完后不一会儿就又硬了起来，最后陶亚媛被他肏的都出现了哭声向他求饶，他才饶过陶亚媛，他搂着陶亚媛说道：
　　“宝贝，昨晚干的你爽不爽。”
　　“你答应我不射里面的。”陶亚媛有点委屈的说道。
　　“对不起，我错了，你太完美了，你的嫩屄又太紧了，夹的我实在不想拔出来。”东哥说道。
　　“你就是故意的。”陶亚媛有点脸红的说道。
　　“真的，我只是想完整的拥有你。”东哥说道。
　　“我才不信，你就是为了想肏我，还那么猛，一点也不顾我的感受。”陶亚媛憋着嘴说道。
　　“这个嘛，我不否认，从我第一次在酒店前台见到你的时候就好想肏你，我都忍了一周了，现在终于肏到你了，所以才那么勇猛的，不光是我吧，是个男人都想肏你这种美女吧，入住你们酒店的男人看到你不想肏你，还是那个追你的男人不想肏你，他们只是只敢想不敢行动，而我恰恰是既敢想又敢行动的那一个，所以他们肏不到你，你被我肏了。”东哥说道。
　　“歪理，说的那么难听。”陶亚媛白了东哥一眼说道。
　　“要不，你别回去上班了，跟我去KL市吧，可以直播啊，你不是想做直播吗？”东哥说道。
　　“以后再说吧，还是要回去的，起来了，我要收拾下，下午的飞机。”陶亚媛说道。
　　两人起床洗漱，一小时后，下楼退了房，东哥陪陶亚媛去机场，他先陪陶亚媛一起去DL市，然后，再回KL市。
　　……………
　　围绕的英雄联盟总决赛的热度逐渐消减了下来，随之而来的热度，就是猫猫TV当初承诺的总决赛后，亮晶晶会露脸直播，终于，今天上午十点整的时候，猫猫TV直播首页置顶消息更新了，神秘女主播亮晶晶将会在11月15号首次露脸，这是在提前一星期预热，吸引粉丝。
　　这个消息一出，粉丝们彻底沸腾了，毕竟亮晶晶现在的粉丝量绝对称得上是猫猫TV头牌大主播，猫猫TV敢打出这种唬头，足以见得亮晶晶绝对会是个美女，所以，数以百万计的粉丝都在翘首以盼亮晶晶首次露脸直播日的到来。
　　KL市科技大学，这是一所排名在国内前十的重点大学，中午刚下课，校园里洋洋洒洒，三三俩俩的学生走在一起，手里抱着课本，其中的一个女生格外显眼，吸人眼球，笔直的长发扎着马尾，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上是线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，上身穿着白色的印花T 恤，饱满的胸部高耸挺立着，下身是一条修身的七分淡蓝牛仔裤，衬托着她那优美浑圆的修长玉腿和翘臀，还有那裸露在外面细削光滑的小腿，脚上是一双纯白的高帮滑板鞋，青春洋溢的穿着打扮，充满活力，真的是亭亭玉立，犹如画中走出的美女一般完美。　　　韩晶和她的室友邵佳边向宿舍走去边聊着，邵佳说道：
　　“晶晶，15号你就要露脸直播了，紧不紧张？”
　　“有点紧张。”韩晶说道。
　　“别紧张，你没问题的，你可是我们学校的第一校花女神啊，一露脸，肯定惊呆所有人。”邵佳鼓劲说道。
　　“唉，本来不想这样的，可是粉丝越来越多，刷的礼物也是越来越多，远远超出了我当初的目标，对于他们的恳求，还有猫猫TV也希望我可以露脸直播，我实在不好再继续拒绝了。”韩晶无奈说道。
　　“这样不更好嘛，既可以赚钱，又可以完成自己的梦想。”邵佳说道。
　　“可是，我担心曝光率太高，会影响我的生活。”韩晶担心的说道。
　　“哎呀，别想那么多了，你这话被那些想尽办法出名都出名不了的女主播们听到，她们不得气死。”邵佳撇撇嘴说道。
　　“可是……”韩晶道。
　　“别可是了，我以后还指着你罩着我呢，要不我也跟着你直播吧，你带带我。”邵佳打断韩晶说道。
　　“怎么带你？”韩晶说道。
　　“蹭热度被，我蹭你热度。”邵佳说道。
　　“随便你吧，我自己都不清楚我怎么莫名其妙的就火了。”韩晶说道。
　　“嗯，就这么定了，哇，我好聪明。”邵佳大笑着说道。
　　韩晶看着大笑的邵佳，微笑着没有说话。
　　邵佳开心的笑了一会儿后，抓着韩晶的手就向宿舍跑去，边跑边说道：
　　“走，赶紧回宿舍，把书本放下，下午陪我出去买直播设备。”
　　“你在网上买不就行了，还要出去买。”韩晶被邵佳拉着边跟着小跑边说道。
　　“哎呀，等不了，我今晚就要直播。”邵佳边跑边说道。
　　“你还真是行动派啊。”韩晶无奈的说道。
　　两人回到宿舍，放下课本，简单的收拾了下，就离开了宿舍，先是找地方吃了点东西，才去往电子城购买直播设备，买完了直播设备，也没啥事顺便又去逛了会街，买了几件衣服，看看时间已经五点了，才决定回宿舍。
　　正好逛街的地方有地铁站口，两人就打算坐地铁回去，上了地铁后，地铁上人不是很多，刚好有座位，坐了一站后，可能这个时间刚好是下班点，上来好多人，地铁里顿时拥挤了起来，韩晶见一个老人抱在小孩被人挤来挤去，她就主动了站了起来说道：
　　“老人家，你坐吧。”
　　“谢谢，谢谢。”老人连忙道谢道。抱着小孩坐在韩晶的座位上。
　　又过了一站，地铁上人越来越多，韩晶和邵佳被挤的已经分开了，她被挤的靠在另一侧的门上，都没法动，心想以后这个时间说什么也不坐地铁，人也太多太挤了，坚持一下吧，还有四站就到学校了。
　　过了一会儿，韩晶觉得后面的人不断地碰触她的屁股，她回头看了一眼身后的人，是个男人，很高大威武，留着寸头，面部棱角分明，30多岁的样子，站在那扶着把手看向门外，看了一眼，她转过头靠在门上，也看向门外，也没想太多。毕竟在这样拥挤的地铁里，互相之间自然避免不了身体上的接触。
第二十九章 地铁
　　韩晶一手拎着刚买的衣服，一手扶着门边的把手靠在门上动弹不得，还好背后的男人不是色狼，并没有过分的举动，故意占她便宜，只是偶尔会碰触一下他的屁股，她也能理解，毕竟太拥挤了，没办法躲避。
　　忍耐了一会儿，地铁终于停了，有一部分人下了地铁，背后的男人也跟着下了地铁，但是，上地铁的人比下地铁的人还要多，地铁上反而变得更拥挤起来，甚至，还有一部分人没有上来。
　　韩晶被挤的有点难受，身后换了一个人，她感觉身后的人紧紧的贴在她身上，下面还顶在她屁股上，她想提醒一下身后的人，就转过头看向身后的人，当她转头看到身后的人的时侯，她有点吃惊，又有点厌恶，皱着眉说道：
　　“怎么是你？”
　　“我也刚好要坐地铁回学校啊。”身后的男人笑着说道。
　　“你靠后一点。”韩晶说道。
　　“我动不了啊，。”身后的男人说道。
　　韩晶见没办法让身后的男人别紧贴着她，皱着眉无奈的转过了头。背后的男人她认识，叫周凯，和她一样也是大四的，但不是一个系的，一年前，学生会组织的一次集体活动，邵佳非拉着她报名参加，才认识的周凯，然后，周凯就一直纠缠她，追她，她拒绝了很多次说两人不合适也没用，周凯还是一如既往的总是在她身边晃悠。
　　韩晶心里一点也不想和周凯有什么来往，周凯根本不是她喜欢的类型，甚至还有点讨厌，听同学说周凯是个富二代，他爸爸是雄天集团KL市分公司的总裁，他在学校里的风评很不好，没事就开着车在校园里晃，而且，经常换女朋友，身边的女人每次都不一样，但即使风评不好，也有许多女生喜欢他，愿意往他身边凑，因为他家境好，有钱，而且长得也还算不错，总有女的愿意尝试能不能麻雀变凤凰。
　　自从周凯看上她之后，现在只要有别的男生想追她，就会被周凯警告说她是他的女人。气的她也没办法，跟这种人讲理是没用的，只能不理会，离的远远的。她最近两个月都没有见到周凯在她身边晃悠，清净了许多，觉得周凯应该是死心了，放弃了，没想到，今天居然在地铁上碰到，而且居然还在她身后紧贴着她。
　　周凯今天本来在陪一个昨晚刚肏到的，在酒吧里泡到的美女逛街，无意间他看到了韩晶和她的室友逛完街，拎着东西向地铁站走去，他找了个借口说有点急事就把身边的美女打发了，就跟了上去。
　　自从去年那次集体活动见到韩晶后，他就惊为天人，大学都念了三年了，他居然不知道学校还有这么美，这么青春，令他心动，心痒难耐的美女，也怪他不怎么经常去学校，不怎么关注学校的是事，他当时心里那个悔啊，心想，现在都已经大三了，三年了啊，这美女肯定被别的男学生先追到手上过了啊，后来一打听，韩晶大学三年从来没有处过男朋友，激动的他就开始疯狂的追求韩晶，可怎么都没用，都追求快一年了，韩晶总是躲着他，不爱搭理她，气的他都萌生了用强的念头，但终归还是理智了下来，不可能那么做。
　　虽然这段时间，他没有一直在韩晶眼前晃悠，但他在韩晶周围可是有眼线的，知道韩晶身边平时会出现哪些男生，如果有男生对韩晶有非分之想的，他就会去警告一番，他的背景在学校也没人愿意惹他，再就是，韩晶念大学这四年就没处过男朋友，所以，被警告的男生，就算心里对韩晶有非分之想，也觉得不一定能追得上韩晶，就会选择多一事不如少一事，不去招惹他。
　　周凯在韩晶身后紧紧贴着韩晶，刚一贴上的时候，他下面就硬了，本来穿的运动裤就不厚，粗硬的肉棒直接镶在韩晶那挺翘的屁股沟里，爽的他差点叫出声来。
　　韩晶皱着眉想躲避身后周凯的接触，她今天穿的是那种薄款的牛仔裤，此刻，她能清晰的感觉到不同于前一个男人那种无意的碰触，周凯下面那根东西正硬邦邦的贴在她屁股上，卡在她的股沟里，还在轻轻的蠕动。
　　被讨厌不喜欢的男人这样占便宜，韩晶觉得很羞耻，很难受，她试着挪动屁股，想往旁边靠一靠，侧过身子来站着，不让周凯那样贴着自己。
　　她这一动，屁股摩擦着周凯坚硬的肉棒，周凯立马感觉自己都快忍不住了，真他妈爽啊，他更加的坚定决心，他一定要得到韩晶，一定要上了她，一定要像现在这样从背后肏她一次，他见韩晶的举动，知道韩晶想干嘛，他赶紧往前一靠，卡着韩晶不让她转动。
　　韩晶被周凯卡着转不了身，有点恼怒的转头看着周凯说道：
　　“你干什么。”
　　“不怪我啊，后面的人挤的。”周凯装无辜的说道。
　　旁边的人看了他俩一眼，就没再理会，一个个都挤的难受着呢，都想早点到站赶紧下车，谁爱多管闲事，韩晶无奈的转过头，实在没有办法，心想，算了，忍一下吧，下一站就提前下地铁，打车回去。
　　周凯见韩晶转过头去，知道现在这种情况，韩晶可没办法摆脱他，心里得意极了，就随着地铁偶尔的晃动，用肉棒在韩晶的股沟里摩擦着，把头靠近韩晶的马尾，深深的吸了一口气闻着韩晶的发香，一阵陶醉，肉棒也是越来越硬，没办法，平时他只要看见韩晶的时候，下面就会蠢蠢欲动，抬起头来，更何况像现在这样把肉棒放在韩晶那挺翘的屁股沟里摩擦，还好他跟了上来，不然，依照韩晶对他的态度，总是距离他远远的，哪有机会享受到这种艳福。
　　韩晶脸蛋红红的，低着头，感觉很羞耻，他一直都洁身自好，用心学习，虽然高中到大学，因为身材高挑，长的漂亮，一直以来都被学校的人评为校花，身边追她的男人很多，但她心思不在这上面，就一直没有交过男朋友，手都没被男人牵过，更何况像现在这样被男人用下体摩擦她的屁股。
　　她虽然很难受，讨厌周凯对她的侵犯，可身体却反而越来越热，被周凯那根硬硬的东西摩擦的她双耳发红发烫，呼吸也有点急促，而且身体越来越虚弱，没有力气，下面也奇怪的越来越痒，靠在门边的角落里，虽然躲避不了周凯的侵犯，但她还是尝试着想扭动屁股躲避周凯那根东西的侵犯。
　　她这样反而加大了刺激周凯的快感，周凯逐渐加大肉棒在韩晶股沟里的摩擦力度，上身也紧紧的贴在韩晶身上，空着的左手在下面已经情不自禁悄悄的放在韩晶的大腿上。隔着薄薄的牛仔裤抚摸着韩晶的大腿。
　　韩晶大腿刚一被周凯摸到，她就感觉到了，但她一只手扶着把手，另一只手还拎着装衣服的袋子，急的她只能用拎袋子的手去阻止周凯的手摸她的大腿。
　　周凯见状，反而直接抓住韩晶洁白的皓腕，手指抚摸着韩晶滑腻的手背，肉棒往韩晶的股沟了顶了两下，把嘴靠近韩晶那红的发烫的耳边，小声说道：
　　“晶晶，做我女朋友好不好？”说完还用舌尖舔了一下韩晶的耳垂。
　　韩晶被周凯这一系列的挑逗举动弄的感觉头脑发涨，浑浑噩噩，四肢无力，她没有回应周凯，也懒得回应周凯这种无聊的，对她用过很多次的表白，但耳垂被舔的一瞬间，她浑身一颤，感觉下面似乎有东西流了出来，紧缩了一下脖子，嘴里不受控制的低声呻吟了一下：
　　“嗯………”
　　虽然声音很小，但周凯还是听到了，他听到韩晶的呻吟声，犹如打了兴奋剂一样兴奋，他更加大胆起来，肉棒不断的往韩晶的屁股里面顶，还左右摩擦着，嘴里也不断向韩晶的耳朵里吹着热气，空着的手也不再抓着韩晶的皓腕，而是继续抚摸着韩晶的大腿，一点点的逐渐向韩晶的大腿内测摸去。
　　韩晶皱着眉，咬着牙忍受着周凯的侵犯，当察觉到周凯的手在向她两腿间移动时，她急忙的并紧双腿，用拎袋子的手放在双腿前阻止周凯的手向她两腿间移动，心里慌张的想着，不行，绝对不行，那里绝对不能让他碰到。
　　她心里很后悔选择坐地铁回学校，不然，也不会碰到周凯，在这拥挤的地铁里被他侵犯。她强行的忍受着周凯的侵犯，可身体却很不争气的越来越软，越来越没力气，酥麻的感觉也越来越强烈，她只希望地铁快点到站停下，她很想下地铁，想马上下地铁，远离周凯。
　　周凯哪能放过眼前这难得的机会，见韩晶阻挡他的手很坚决，他就进攻韩晶的耳朵，不断地往韩晶发红的耳朵和洁白的脖子上呼着热气，手也不往韩晶两腿间进攻，改为温柔抚摸着韩晶的大腿，偶尔还伸出舌尖点一下韩晶的耳唇在韩晶耳边用细微的声音诱惑着说道：
　　“晶晶，舒服吗？”
　　韩晶无力的阻止周凯在她耳边的厮磨，呼吸也越来越急促，她不想回应周凯，那种酥麻的感觉像电流一样袭边全身，下面已经有液体流了出来，越来越痒，她缩着脖子，小嘴里忍不住，不自觉的发出细微的呻吟声：
　　“嗯………嗯………”
　　周凯见韩晶被她搞的已经渐渐有了欲望，下面阻挡他的手因为无力，也没有那么坚决，他又把手向韩晶的两腿间摸去，一点点靠近，在他指尖刚摸到韩晶两腿间，眼看就要摸到韩晶的嫩屄的时候，地铁停了下来。
　　原来这一站已经到了，韩晶见地铁停了下来，松了一口气，身体似乎恢复了一点力气。急忙的想要转身下车。
　　周凯心里很失望，心里骂到，妈的，怎么偏偏这时候到站了，但他又不甘心就这么结束，在韩晶急着转身，疏忽防备的时候，摸到韩晶两腿间的手直接往前一伸，在韩晶的嫩屄上摸了一下，而且还揉了一下。
　　韩晶没想到，这时候周凯居然强行摸了一下她那里，刺激的她“啊”的惊叫了一声，双腿一软，差点蹲下去，正好是上下地铁的时间，人们都忙着上下地铁，也没人去注意她这声不大的惊叫，她恼怒的瞪着周凯几秒，最终没有说话，挤开周凯，拉着正在一旁离她不远一脸懵逼站着的邵佳下了地铁。
　　刚一下地铁，邵佳就发现韩晶脸色有点不好看，就问道：
　　“怎么了？”
　　“没事，太挤了，有点难受，我们打车回去吧。”韩晶恢复了脸色说道。不想让邵佳看出什么端倪来。
　　周凯见韩晶下了地铁。他没有跟下去，下去了也没有意义，反而惹的韩晶更生气，他嘴角露出微笑，回味着刚才那一瞬间的触感，好柔软，好爽，他情不自禁的把刚摸到韩晶嫩屄的手放在鼻子上，深深的闻了一下，好香。
　　回到学校宿舍后，韩晶放在东西就冲进了卫生间，她感觉身体很燥热，而且下面流出的东西流在内裤上黏黏的很难受，她迅速的冲洗了一遍自己的身子，感觉不再那么燥热，换了一条新的内裤，穿上衣服才出来。
　　出来后，见邵佳正在摆弄新买的直播设备，见她出来，对她说道：
　　“晶晶，你帮我弄一下，我不会弄，这要怎么调试。”
　　她帮邵佳把直播设备调试好后，见邵佳没有选择直播，而是在坐着发呆，就问道：
　　“怎么了，不直播了？”
　　“不是啊，我不知道该播什么内容啊。”邵佳说道。
　　“那你想想你擅长什么啊。”韩晶问道。
　　邵佳认真的想了一下，有点无奈心虚的说道：
　　“好像没有擅长的，卖萌，装可爱算不算？”
　　“你慢慢想吧。”韩晶白了邵佳一眼说道。不再理会邵佳，走到书桌前，翻开课本，开始复习功课。
　　邵佳想了半天，也没想到自己直播什么内容好，索性不去想了，就拿起手机，点开GG直播，刚好，看到柳静瑶在直播，她就点开了柳静瑶的直播间，羡慕的看着柳静瑶唱着歌，随意的和粉丝互动聊着天，还有弹幕粉丝对柳静瑶的喜爱，刚看了不到半小时，柳静瑶就下播了，说今天提前下播了，约了朋友出去吃饭。 。
第三十章 勇气
　　傍晚五点半，柳静瑶刚下直播，下播的时候她告诉粉丝晚上有事就不直播了，往常她一般都是下午直播一会儿，傍晚的时候休息一会儿，或者和江若雪出去吃饭，然后回来再继续直播到晚上九十点钟再休息。
　　下午她直播的时候，黄超突然给她发了一个微信，问她晚上可不可以请她吃饭，她一想前些日子黄超很晚开车过来给她送吃的那次，她好像说过下次她请，而且前几天看完比赛后打不到车，还是黄超送她和江若雪回来的，所以，她犹豫了一下就答应了。
　　黄超这段期间只有看英雄联盟决赛那天见过柳静瑶，碰巧遇到，把柳静瑶和江若雪送了回去，但却没怎么说话，平时的话，他虽然有柳静瑶的微信，也很想和柳静瑶聊聊天，但每次拿起手机都不知道该聊什么，又默默地放下，自从那次在他家把柳静瑶上了以后，他现在只要一看柳静瑶直播，就会抑制不住自己的冲动，终于，今天下午再次看柳静瑶直播的时候他忍不住给柳静瑶发了一个微信说晚上想请她吃饭，本来他没抱什么希望的，但没想到柳静瑶居然同意了，而且还说她请。
　　高兴的他下午在家各种收拾自己，又是洗澡，又是弄发型，衣服换了一套又一套，憧憬着晚上都有可能发生的事，最终，穿了一件紫色的衬衫，黑色的休闲西裤，黑色的休闲皮鞋，他觉得和自己的女神吃饭，还是穿的正直一点，正气简单些比较好，约好六点来接柳静瑶的，他四点半就到了柳静瑶的小区门口，但没有打扰柳静瑶，快五点半的时候他才发微信通知柳静瑶说他到小区门口了。
　　黄超把车停在小区门口，站在车旁又等了半个小时，终于，他看见柳静瑶从小区里走了出来，柳静瑶穿了一条粉色的运动裤，白色的T恤，和看比赛那天穿的一样，不过没有戴鸭舌帽，但就算这样随意休闲的穿搭，在黄超看来也很美。
　　柳静瑶看到黄超后，朝黄超走了过来，走近后见黄超看着她出神，脸红了一下说道：
　　“走吧。”
　　黄超这才反应过来，刚才他走神了，没办法，只要一看见柳静瑶，他就没办法保持淡定，当然，他也没少肏过美女，甚至也有校花，外围，像柳静瑶这么漂亮的美女也肏过，在那些女人面前他可以很从容淡定，但在柳静瑶面前他却做不到那么从容，因为，感觉不同，成就感不同，柳静瑶可是拥有百万粉丝的大主播，被粉丝们誉为“清纯女神”他也是百万粉丝中的一员，身为粉丝的他把自己的偶像肏了，那种感觉怎么能跟肏其他的美女相比呢，回过神来后，他赶紧打开车门让柳静瑶上车。
　　见柳静瑶上车后，他紧跟着上车，发动车子，黄超开着车，几次都想开口说话，他都不知道怎么开口，毕竟那次是因为柳静瑶心情不好，喝多了，他碰巧遇到，才意外的有机可趁把柳静瑶给肏了，面对柳静瑶，多少还是有点心虚的，车里气氛一度很尴尬，就在他不知道怎么开口的时候，柳静瑶先开口了，说道：
　　“去哪里吃？”
　　“哦，我在芭比伦餐厅订了位置。”黄超说道。
　　“你居然在那家餐厅订到了位置，那家餐厅不是说得提前好几天预定位置吗？”柳静瑶有点惊讶的到。
　　“我有个同学是芭比伦餐厅的经理，本来是没有位置的，四点多的时候我那个朋友给我打电话说有个顾客暂时来不了，改到晚上九点过去，问我九点之前可以不，我一想九点之前我们也吃完了，就要了那个位置。”黄超说道。
　　“哦，这样啊。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶知道这个芭比伦餐厅，TY市最有名的餐厅之一，位置在汇景天地那栋大楼的顶楼，露天餐厅，在上面吃饭，可以看到整个TY市美丽的夜景和暖暖的夕阳，她来TY市后，好几次都想去体验一次，可位置太难预定，所以一直没有去，她没想到黄超居然订的这家餐厅。
　　黄超开着车，半个多小时就来到了汇景天地，两人下车后，坐电梯直接来到了39楼顶，来到芭比伦餐厅，一进餐厅，一个穿着西装的帅气男人就走了过来说道：
　　“来了，超。”
　　“嗯。”黄超说道。
　　“你女朋友吗？不介绍下。”男人笑着说道。
　　“哦，不是，是我朋友，这是我朋友柳静瑶，这是我同学张翔。”黄超对两人互相介绍说道。
　　“你好，美女。”张翔笑着说道。
　　“你好。”柳静瑶也微笑的说道。
　　“以后如果想来这里吃饭，需要预定位置可以找我。”张翔说道。
　　“好的，那以后要麻烦你了。”柳静瑶说道。
　　“没事，超的朋友就是我的朋友，走，我带你们去你们的位置。”张翔说道。
　　张翔带着黄超和柳静瑶来到他们的位置，然后拿出菜单说道：
　　“看一下想吃点什么。”
　　“你点吧，我都行。”黄超把菜单递给柳静瑶说道。
　　柳静瑶接过菜单翻看了下，点了几个菜，又翻到酒水的那页，这时候张翔说道：
　　“喝的就不用点了，算我请的。”
　　“不用的。”柳静瑶说道。
　　“没事，都是朋友。”张翔笑着说说道。
　　“让他请吧，不用客气，没事。”黄超说道。
　　柳静瑶没有再说话，合上菜单递给了张翔，张翔接过菜单说道：
　　“那你们先坐一会儿，我先去忙了。”
　　“嗯，你忙吧。”黄超说道。
　　“嗯。”张翔说道。然后看了一眼柳静瑶一眼微笑了下就离开了。
　　张翔离开后，柳静瑶转头看向远处，现在已经七点多了。这个季节天黑的比较早，TY市的夜景灯火通明，各种地标建筑尽收眼底，她感觉坐着这里吃饭真的会使人心情舒畅，仿佛广阔的天地都在脚下，让你不会想去任何烦恼，她情不自禁的说道：
　　“好美啊。”
　　“是啊。”黄超也看着远处说道。
　　两人等了大概十五分钟，点的菜就上齐了，效率还真快，菜上齐以后，张翔拿了两瓶鸡尾酒过来，放在餐桌上笑着说道：
　　“好了，你们慢慢吃吧，我就不打扰你们了，用餐愉快。”
　　“嗯，谢谢。”黄超和柳静瑶道。
　　张翔离开后，两人才开始用餐，逐渐的，空的位置也都坐满了人，黄超扫了一眼，大部分都是情侣，吃着吃着，黄超觉得两人总这样不说话怎么行，他试着问道：
　　“你晚上还要直播吗？”
　　“今晚不播了。”柳静瑶喝了一口鸡尾酒说道。
　　“嗯，放松下也好。”黄超说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“那一会儿吃完饭，我们去看个电影？”黄超试探着问道。
　　柳静瑶听的黄超说吃完饭去看电影，心想，吃饭，看电影，怎么跟情侣约会似的，她只是想简单的就请黄超吃个饭，感谢一下黄超那次很晚还给她送了很多吃的，还有前俩天又送她和江若雪回来，不想有什么亏欠和瓜葛，想了一下说道：
　　“不了，不太想去。”
　　女人的想法往往很奇怪，黄超肯定想不到，要是黄超知道柳静瑶答应和他吃饭心里是这么想的，一定会感到惊讶万分，柳静瑶可是被他趁机给肏了啊，还要感谢他？别说送一次吃的，而且还是顺道把柳静瑶送回去的，如果柳静瑶愿意，让他天天晚上给柳静瑶送吃的都行，只要柳静瑶想出去，他车接车送都乐意，不光是他，相信很多粉丝都会乐意这么做的。
　　黄超听到柳静瑶拒绝，略微有点失望，但转瞬即逝，他想到了柳静瑶多半也不会答应和他去看电影，柳静瑶拒绝后，两人之间又沉默了，这也没办法，两人之间的身份和关系总会有点尴尬，没法畅所欲言的闲聊。
　　两人吃了半个小时，吃的也差不多了，柳静瑶看了下时间八点多了，就说道：
　　“我们是不是该走了，九点不是还有客人要来吗。”
　　“你吃好了吗？”黄超问道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“哦，那我们走吧。”黄超说道。
　　两人起身来到前台结账的地方，柳静瑶拿出手机问道：
　　“多少钱？”
　　张翔从旁边走了过来说道：
　　“不用了，超已经结过账了。”
　　“不是说这次我请的吗。”柳静瑶看着黄超说道。
　　“下次，下次。”黄超笑着说道。
　　“对啊，怎么能让美女你请呢。”张翔在旁边帮腔说道。
　　“我们走吧。”黄超笑着转移话题说道。
　　柳静瑶也没有再争着说她来请，两人跟张翔道了别后，坐电梯下楼，上车后，离开了汇景天地。
　　黄超开着车，心里却不想就这么把柳静瑶送回去，回去的路，他并没有原路返回，而是选择了走滨海路，车速也不快，路边有很多散步的人，还能看到远处美丽的跨海大桥，黄超试着问道：
　　“到海边了，要不要下去看看？”
　　柳静瑶一想刚吃完饭，今晚也不直播，回去也没事做，她来TY市后，每天都会直播，虽然TY市这个季节也很暖和，但毕竟不是夏天，和江若雪也没有去过海边，现在刚好路过海边，下去看看也行，就说道：
　　“那下去看看吧。”
　　黄超把车开到海边的停车场，两人下车后向海边走去，来到海边后，两人沿着海边走着，这个季节海边的人不是特别的多，但也有不少依偎坐在一起的男女，甚至还有些趁着天黑搂在一起肆无忌惮的接吻。
　　柳静瑶看到他们搂着接吻，脑子里不禁想起那晚和黄超的激情，因为喝了点鸡尾酒，被海风一吹，少许的酒精也起了一点作用，她脸有点发热，赶紧挪开目光不去看。
　　走了一会儿，走到一处没什么人的沙滩，黄超说道：
　　“在这坐一会儿吧。”
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　两人坐在沙滩上，黄超随意的找着话题问柳静瑶道：
　　“你做直播多久了啊？”
　　“三年多了。”柳静瑶说道。
　　“哦，我是一年前才开始成为你粉丝，经常看你直播的。”黄超说道。
　　“哦，你不用每次看我直播都刷火箭的。”柳静瑶说道。
　　“没事，应该的，你也是工作嘛，在我能力范围内就多多支持你啊。”黄超说道。
　　两人边聊着，逐渐的黄超已经挪动到紧挨着柳静瑶坐着，忽然，一阵海风袭来，柳静瑶打了个冷颤，双手抱着胳膊，黄超见状，犹豫了一下，伸出胳膊搂着柳静瑶的肩膀。
　　柳静瑶发觉黄超的举动，抬了一下手臂，活动了一下肩膀，不让黄超搂着她，转头看向黄超皱着眉说道：
　　“你要干嘛？”
　　黄超搂着柳静瑶肩膀的手松开，放在半空，小心的说道：
　　“我怕你冷。”
　　“我不冷。”柳静瑶说道。说完后转过头不再看黄超。
　　黄超有点尴尬，也有点犹豫，手放在半空几秒钟后，他实在不想放过今晚和柳静瑶独处的机会，太想再肏一次柳静瑶，再体会一次柳静瑶那紧凑的小嫩屄给他带来的快感，似乎下定了决心，他的手再次放下，放在柳静瑶的肩膀上搂着柳静瑶肩膀。
　　柳静瑶发觉黄超又把手放在她肩膀上搂着她，她转头张嘴刚想说话，黄超直接吻了上去，吻住柳静瑶的小嘴，搂着柳静瑶肩膀的手也在使劲把柳静瑶往自己的怀里靠。
　　柳静瑶闭着嘴唔唔的叫着，双手推着黄超的胸部想阻止黄超，但她的力气哪有黄超大，小嘴又被黄超吻住，堵着没法说话，只能紧闭着嘴，不让黄超得逞。
　　黄超就这样吻了柳静瑶一会儿，也没能用舌头撬开柳静瑶紧闭的小嘴，但柳静瑶推他胸部的手却越来越无力，最后也不再推他，任由他吻着，但小嘴依旧紧闭着，他见状，松开柳静瑶的小嘴温柔的说道：
　　“你好美。”
　　“你太过分了，”柳静瑶低着头皱着眉有点委屈的说道。
　　“对不起，我没控制住，自从那晚之后，我满脑子都是你，每天都好想你，”黄超说道。
　　“不要说了。”柳静瑶说道。
　　“我好想要你。”黄超说道。说完后再次吻住柳静瑶的小嘴。
　　小嘴再次被黄超吻住，柳静瑶没有像刚才那样挣扎着推着黄超，但嘴唇还是紧闭着，听黄超提到那晚，这段时间她也总会想起那晚那种销魂蚀骨，云雾飘渺，欲仙欲死的感觉，甚至还控制不住的幻想过被黄超肏的情形自慰过两次，有时候，心里还会羞耻的想再体会一次那种感觉，光这样想着，身体就已经开始有点变热，心里的防线也越来越弱，慢慢的一点点松开了紧闭的嘴唇。
第三十一章 释放（1）
　　黄超吻着柳静瑶，见柳静瑶嘴唇开始松动，他开心的把舌头直接伸进柳静瑶的嘴里勾住柳静瑶那嫩滑的丁香小舌吸吮起来，逐渐的越来越张狂，嘴巴张大，覆盖住柳静瑶的小嘴，使劲的吞咽着柳静瑶香甜的津液，舌头在柳静瑶的嘴里不断的乱动，剐蹭着柳静瑶口腔内的每一个位置。
　　柳静瑶在松开紧闭的嘴让黄超的舌头伸进她嘴里的那一瞬间，她就已经开始沦陷了，有点慌张和害羞，同时也有一点期待今晚接下来要发生的事，在心里作用和酒精的催化下身体也逐渐有了反应，一点点的也不再闪躲，舌头也开始慢慢的回应黄超。
　　女人的心理往往就是这样，只要被男人肏过一次后，她的身体对这个男人来说也就不再具有秘密，当被这个男人再次勾起欲望的时候，心里反而不会再那么的抗拒这个男人，柳静瑶此刻就是这种情况。
　　黄超心里此刻简直爽翻了，又再次品尝到柳静瑶这张小嘴的味道了，好甜，他一边吻着柳静瑶，另一只手也移到柳静瑶的腰部，然后逐渐上移，握住柳静瑶的酥胸。
　　柳静瑶浑身一颤，嘴里「嗯」的一声用手拿开黄超握住她胸部的手，然后扭头躲开黄超的热吻，喘着粗气说道：「不要。」
　　黄超见状，搂着怀里的柳静瑶在她耳边轻声的说道：「我现在好想要你。」
　　然后伸出舌头轻舔挑逗着柳静瑶的耳垂，弄的柳静瑶缩着脖子发出轻微的嗯哼声，他又继续温柔的说道：「再给我一次，好不好？」
　　柳静瑶敏感的身体被黄超挑逗的感觉也越来越强烈，越来越痒，她低着头有点害羞，用微弱的声音细微的说道：「不要……在这……。」
　　安静的海边刮着微微的海风，即便柳静瑶声音很小，黄超也听清楚了，听到柳静瑶的回应，他开心的不得了，又舔了一下柳静瑶的耳垂高兴的说道：「那我们回去吧。」
　　黄超站了起来，然后把柳静瑶拉了起来，轻拥着柳静瑶去往停车场，两人上车后，他迫不及待的车速开的飞快，半个小时的路程，他用不了不到二十分钟就到了他家楼下，停好车后，他先下车为柳静瑶打开车门，见柳静瑶坐着略微犹豫了一下，但还是下车了，柳静瑶下车后，他拥着柳静瑶上楼了。
　　黄超打开门，两人进屋后黄超就迫不及待的想要去吻柳静瑶，柳静瑶有点紧张的扭头躲开说道：「先等一下。」
　　黄超可不想等了，今天已经等了够久的了，都到这一步了，他已经等不及了，看着有点紧张害羞的柳静瑶，他更想马上干她，没有理会柳静瑶的拒绝，直接横抱起柳静瑶就向卧室走去。
　　柳静瑶被黄超横抱着，有点惊慌的叫道：「啊……不要……。」
　　虽然她心里已经妥协了，今晚跟黄超再做一次，但跟黄超来到他家后，一进门，黄超要吻她的时候，他还是有点慌，被黄超突然抱起来向卧室走去，她也清楚接下来会发生什么，但心里却依旧非常的紧张，放不开，没有充足的心理准备。
　　黄超三步并作两步的走到了卧室，把柳静瑶放躺在床上，压在柳静瑶身上，对着她的小嘴就吻了上去，柳静瑶紧闭的小嘴略微的犹豫了下就松开了，黄超的舌头长驱而入，伸到柳静瑶的嘴里，开始激烈的舌吻着柳静瑶。
　　吻的同时，黄超右手在柳静瑶身上游走着，摸到柳静瑶的大腿，然后摸向柳静瑶的两腿间，隔着运动裤摸到柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶敏感的嫩屄刚一被黄超摸到，她立马夹紧双腿，扭了一下身子，躲开黄超的手和吻她的嘴，惊呼一声说道：「不要……先洗澡……」
　　「我下午出去的时候刚洗过的。」黄超说道。
　　黄超说完，没等柳静瑶说话，把柳静瑶身子摆正，在柳静瑶唔得一声中再次吻住了柳静瑶的小嘴，手也同时摸着柳静瑶的嫩屄，柳静瑶被他摸的不断的扭动着身体，他摸了一会儿，右手向上移动，滑过小腹，握住柳静瑶高耸丰满的胸部揉搓着，松开柳静瑶的小嘴，一路往下，吻着柳静瑶雪白嫩滑的脖颈和性感的锁骨，柳静瑶那得到解放的小嘴里顿时传出诱人的娇喘。
　　听着柳静瑶那天籁一般的娇喘声，黄超急切的把柳静瑶的白色T恤向上掀去，露出里面乳白色的胸罩，他双手把乳白色的胸罩向上一推，柳静瑶那雪白丰满的乳房弹了出来，奶子弹出来的一瞬间，柳静瑶害羞的赶紧伸出双手抱在胸前挡住胸部。
　　黄超试着拿开柳静瑶抱在胸前的双手，柳静瑶犹豫了下后，闭着眼睛，手臂放松，让黄超拿开了护在胸前的双臂，看着柳静瑶那已经被自己玩过一次的又白又圆的玉乳，还有顶端那诱人可口的粉红小蓓蕾，他很想直接扒光柳静瑶，用力的肏她，但还是忍住了，因为今晚时间还长着呢，要慢慢玩，咽了一口口水，双手握住柳静瑶的酥胸慢慢的揉搓起来，一点点加重力度，揉搓着柳静瑶的酥胸不断的变换着形状，同时用手指不停的拨弄着顶端那已经肿胀发硬的粉红小乳头，拨弄了一会后，低头含住柳静瑶那粉红的小乳头。
　　滋滋的吸吮声和柳静瑶的娇喘声在房间里不断的想起，黄超爱不释手的不断把玩着柳静瑶酥胸，整张脸都贴在柳静瑶的胸部上不断的蹭着，蹭了一会后，他又上移吻住了柳静瑶的小嘴，用力的舌吻着柳静瑶，他实在太喜欢享受和柳静瑶接吻了，因为很多时候，女人对和男人接吻看的很重，像很多嫩模外围出来卖的，虽然可以随便玩随便肏，但有一项不行，就是不能接吻，所以能和心中的偶像，女神接吻，他当然吻的很用力。
　　吻的同时他右手已经伸到了柳静瑶的运动裤里，插进柳静瑶的内裤里摸到柳静瑶的嫩屄，虽然柳静瑶已经夹紧双腿夹住他的手，但也阻止不了他的手指在柳静瑶的嫩屄上滑动，手指一边滑动一边松开亲吻柳静瑶的小嘴凑到柳静瑶耳边轻声说道：「你湿了，我帮你脱了吧。」
　　柳静瑶没有回应，只是在嗯嗯的呻吟着，黄超起身，他先是脱掉柳静瑶的运动鞋和运动裤，然后在柳静瑶象征性的阻止了一下后，顺利的扒掉了柳静瑶那乳白色的内裤。
　　黄超看着躺着床上被他扒光的柳静瑶，只见柳静瑶侧着头闭着眼睛，双手抱在胸前，一双美腿微微曲起并在一起，只能看到两腿间那稀疏的黑色森林，这种有点遮掩的姿势反而格外的撩人，他伸出手抚摸着柳静瑶的膝盖，然后一点点把柳静瑶的双腿慢慢分开，终于，他再次看到了柳静瑶那被百万粉丝意淫幻想过的嫩屄，虽然他已经看过，肏过一次，当看到柳静瑶嫩屄的这一刻还是有点惊叹，不亏是清纯女神啊，没有被直播界那混乱的环境所污染，变成土豪的玩物，小屄保护的粉嫩粉嫩的，好漂亮，诱人。
　　黄超把手指放在柳静瑶嫩屄中间那微微张开的缝隙上滑动着，滑动了几下后，手指从那张开的缝隙插了进去，慢慢的抽送起来，另一只手的大拇指不断的拨弄着柳静瑶嫩屄顶端那凸起的小米粒。
　　这种隐秘的敏感部位被男人抚摸刺激的快感，可不是自己自慰那种感觉可比的，柳静瑶感觉黄超的手似乎有魔力一般，在她嫩屄上的活动使她浑身酥麻，一股股电流不断的从嫩屄深处扩散出来，散布全身，而且那股电流还在不断的加强，她不由自主的呻吟声也是越来越急，越来越大：「啊……哼哼……不要……别弄了……嗯……啊……」
　　在柳静瑶被刺激的有点不知所措的时候，黄超把手指从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，把柳静瑶的双腿分的更开一些，然后用手指把柳静瑶的嫩屄微微分开一些，柳静瑶嫩屄里面那片粉嫩更加清楚的展现在他眼前，看到那片粉嫩，兴奋的他直接低头伸出舌头舔向那片粉嫩。
　　黄超把头埋在柳静瑶两腿见，舌头不停的在柳静瑶的嫩屄里进出着，用舌尖剐蹭着柳静瑶嫩屄里面的的肉壁，舌头在柳静瑶的嫩屄里抽送了一会儿后，他又用舌尖在柳静瑶嫩屄那顶端的小米粒上舔着，那里是柳静瑶身体最敏感的地方，黄超的舌尖快速的的不断的挑拨着那小米粒，偶尔还会含住那小米粒深深的吸几口。
　　柳静瑶的娇躯不断的打了个颤栗，那如同仙音一般的娇喘声此起彼伏：「啊……啊……不要……好……难受……别舔了……啊……啊……」
　　她被黄超舔的身心已经完全被欲望所包围。双手抓着床单，身体微微颤抖着，双腿也被刺激的轻微的浮动，每当黄超的舌尖滑过她那片粉嫩，尤其是从顶端的小米粒上滑过时，她的酮体就颤抖的更加厉害。她感觉到自己的心跳很快，很快，那种根本就无法用语言形容的感觉布满了整个身体内的细胞，整个人像是被掀入了云端，在那仙境中享受着沉醉。
　　柳静瑶再也忍不住了，伴随着黄超吮吸她的嫩屄发出滋滋的声音，她喘息着，口中无神的呢喃着：「啊……不行……啊……哼哼……啊……啊……我要来了……啊……」
　　柳静瑶突然双腿紧紧的夹住黄超的头。而她的嫩屄深处喷出了更多的的蜜液，整整喷了黄超一脸。喷洒完蜜液之后，柳静瑶像泄了气一般，一双细长的美腿无力的分开，双手软软的搭在床上，一身的汗水。嘴里还在喘着粗气，整个人颤抖的难以言表。

第三十二章 释放（2）
　　黄超看着被他舔到高潮的柳静瑶那不断颤抖的身体，他迅速的脱光衣服，挺着直挺挺的大肉棒压在柳静瑶身上，再次吻住柳静瑶的小嘴，肉棒贴在柳静瑶的嫩屄上上下蹭着，直到他的肉棒上蹭满了柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液，他微微收缩了下屁股，把龟头抵在柳静瑶那湿润的嫩屄口，同时松开柳静瑶的小嘴，双眼目不转睛的盯着柳静瑶那美丽的面庞，他要看着柳静瑶被他插入时的表情和样子。
　　就在黄超肉棒的龟头在柳静瑶的嫩屄口摩擦了几下，正要插入的时候，柳静瑶睁开了眼睛，双手推着黄超的胸膛焦急的说道：「不要……不行……戴套……」
　　黄超愣住了，都这时候，他去哪里弄套子啊，家里也没有啊，难不成现在下楼去买，那样的话，柳静瑶已经被他勾起的欲火熄灭了，反悔了怎么办，那今晚岂不是肏不到她了，绝不能出去买套，他没有急着继续插入，而是重新吻了一下柳静瑶的小嘴后转向柳静瑶的耳唇，一边轻咬着柳静瑶的耳唇，一边用龟头摩擦着柳静瑶的嫩屄柔声说道：「别戴了好不好？」
　　「嗯……不行……」柳静瑶被磨的气喘吁吁的说道。
　　「我保证不射里面。」黄超看着柳静瑶的样子继续挑逗着柳静瑶说道。
　　「嗯……不要……」柳静瑶呻吟着说道。
　　黄超把身子直了起来，跪在柳静瑶两腿间，双手握住柳静瑶的一对玉乳揉搓着，不断地用手指拨弄柳静瑶那粉红的小乳头，同时龟头也不停的摩擦着柳静瑶嫩屄上方的小米粒说道：「让我插进去吧，不射里面没事的。」
　　柳静瑶身上两处最敏感的部位被黄超同时玩弄，快感一浪一浪的袭来，嫩屄里面奇痒无比，我不住的扭动着身体呻吟着：「嗯……嗯……啊……嗯……」
　　黄超见柳静瑶呻吟着没有继续坚持说要他戴套，他趁着柳静瑶呻吟的同时，将肉棒的龟头下移，顶在柳静瑶湿淋淋的嫩屄口，双手拨弄着柳静瑶那粉红乳头的同时腰部向前一挺，滋的一声，把肉棒的一半插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　一股强烈的充实的快感，插的柳静瑶大叫道：「啊……疼……」
　　黄超并没有急着抽送，他慢慢的体会着柳静瑶嫩屄里那股温暖紧凑的舒适感，伸手拨开柳静瑶披散的秀发，伏到柳静瑶的身上，在那柔美的玉颈上一阵吸舔，开始缓缓的抽插起来，插的柳静瑶不住的娇吟，抽插了一会儿，他感觉柳静瑶嫩屄里分泌出来的蜜液越来越多，越来越润滑，抽插的更容易后，将肉棒缓缓抽出，只留龟头在柳静瑶嫩屄口缓缓转动。
　　柳静瑶顿时感到嫩屄深处传来一股空虚骚痒感，不自觉的摆动着柳腰，粉臀轻抬，口中一阵无意识的呻吟着：「嗯……嗯……」
　　黄超这时候顺势往前一顶，啪的一声把肉棒深插进柳静瑶嫩屄的深处，直达花心，插得柳静瑶一阵颤抖啊啊大叫，然后，他开始抽送起来，不时的用龟头在柳静瑶的嫩屄口处轻轻抽送，直到柳静瑶有点受不了嫩屄深处那股空虚感的时候，他才猛地深深一顶，每次突然的深插都把柳静瑶插的摇头啊啊大叫。
　　柳静瑶那仅有的几次性经验，哪经得起黄超如此高明的技巧，不一会儿，就被黄超肏的春情勃发，玉体轻颤，酥胸乱晃，两只手死死的抓住床单，樱唇与美眸紧闭，双颊一片绯红，娇喘吁吁的哀叫道：「啊……啊……你轻一点……太深了……啊……不要……呜呜……痛……啊……」
　　黄超不为所动，直起身子，抬起柳静瑶的双腿扛在肩上，双手抱着柳静瑶的大腿，开始大刀阔斧的肏起柳静瑶来，紫红色坚硬的肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着，兴奋的他忍不住叫道：「奥……好爽……你的嫩屄太紧了……」
　　柳静瑶体内的空虚瘙痒感被充实的快感所代替，那种愉悦的酥麻的电流，刺激和吞噬着柳静瑶激荡的身心，她紧闭着双眼，扭动着胴体，胸前的一对高耸随着黄超的抽送不断的摇摆，呻吟之音如夜莺啼转一样从小嘴里传出来：「啊啊……呜呜呜……啊……我……受不了……慢一点……啊……不行…………呜呜……啊……」
　　欲望的气息在两人之间流动，黄超兴奋的越插越快，撞击着柳静瑶雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，只见柳静瑶的逐渐弓起了身子，摇晃的脑袋，呻吟尖叫声越来越急促，黄超知道柳静瑶要高潮了，极速的抽插了四五十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开柳静瑶嫩屄内的柔嫩内壁，顶在柳静瑶嫩屄深处的花心处，顶在她的宫颈嫩肉上。
　　「啊…………」
　　柳静瑶犹如被刺穿了一般仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住身下的床单，潮水般的快感从嫩屄深处开始传遍她的全身以及脑神经。浑身香汗淋漓的哆嗦起来，搭在黄超肩上的修长美腿紧紧勾住黄超的脖颈，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧，强烈的高潮的快感让她直翻白眼，眼泪横流，带着哭腔的般的声音从小嘴里语无伦次的传出来来，放声尖叫道：「啊啊啊………啊………呜……啊……好爽……我……不要……了……啊啊……啊……呜呜……啊…」
　　黄超肉棒顶在柳静瑶嫩屄深处的花心上，大龟头享受着柳静瑶高潮后花心深处喷出来的阴精，爽的的腰椎一麻，差点没忍住射了出来，他赶紧把肉棒从柳静瑶嫩屄里抽了出来，抽出来的一瞬间，一股蜜液从柳静瑶那已经被他肏的有点红肿的嫩屄里流了出来，看着被他肏的眼泪都流了出来，躺在床上还在不时的抖动的柳静瑶，一股成就感油然而生。
　　黄超心想，这可是拥有百万粉丝的大主播，清纯女神柳静瑶啊，如果让她的百万粉丝们知道他们心中的偶像，女神，今晚没有给他们直播，现在正在被男人肏，而且肏她的也是她的男粉丝，甚至她还被她的男粉丝肏到高潮，被肏哭了，不知道她的百万粉丝们会不会疯掉，要是让那百万粉丝们知道肏了柳静瑶男粉丝是他的话，会不会杀了他啊。
　　他越是这样想，越是忍不住亢奋的欲望，伸手把柳静瑶拉了起来，怀抱着柳静瑶让柳静瑶坐在他的大腿上搂着他的脖子，手扶着肉棒找准柳静瑶的嫩屄，再次插了进去。插进去后，双手抱着柳静瑶的屁股，上下抛动着柳静瑶的身体，开始抽插起来。
　　黄超一抽送，柳静瑶双手紧紧的抱着黄超的脖子叫道：「啊……不要……别动……先等……一下……啊……」
　　黄超不理会柳静瑶的求饶，兀自继续抛动着柳静瑶的身体肏着她，把柳静瑶肏的又开始不断的哀叫，他可不想浪费今晚大把的时间，他要肏的柳静瑶不断的高潮，让她以后做梦都会梦到自己被他肏的欲仙欲死，死去活来的样子，这样以后，再约柳静瑶出来，要肏她也更容易。
　　黄超用这种姿势肏了柳静瑶十几分钟后，有点累了，就不再用双手抛动柳静瑶的屁股，他松开了抱着柳静瑶屁股的双手，但他松手后，柳静瑶的屁股依旧在一上一下的动着，柳静瑶反而自己动着用嫩屄套弄着他的肉棒，他见柳静瑶居然主动动起来，兴奋的他忍不住在柳静瑶耳边道：「舒服吗？」
　　柳静瑶听到黄超的话，没有回应，她也不知道怎么回应，也羞与回应，她没有继续上下挺动屁股套弄黄超的肉棒，一停下，嫩屄里却痒的不得了，不自觉的轻微的扭动着屁股。
　　黄超察觉柳静瑶的反应，知道她害羞，不会回应他，但他就是想用话语来刺激柳静瑶，在柳静瑶耳边又说道：「换个姿势肏你好不好，让你更舒服。」
　　说完后，黄超让柳静瑶从他怀抱里起来，把肉棒从柳静瑶嫩屄里抽出来，把柳静瑶翻了个身，让柳静瑶跪趴在床上，柳静瑶雪白的翘臀高高翘起，他双手揉捏着柳静瑶那雪白柔嫩的屁股，柳静瑶那粉色的小菊花不时的收缩着，菊花下面粉嫩的嫩屄，穴口微微张开，上面满是蜜液，他挺着肉棒顶到柳静瑶的嫩屄口，用龟头摩擦了几下后，猛的一下插进柳静瑶的嫩屄里，在柳静瑶一声尖叫中，双手扶着柳静瑶的腰部，快速的抽插起来，每次都是尽根深入，插到柳静瑶嫩屄的深处，撞击着柳静瑶娇嫩的花心。
　　柳静瑶在黄超激烈的肏干下，她感觉这种姿势黄超那粗长的肉棒在她的嫩屄里插的更深，每一下都插的她颤动不已，撑在床上的双手已经无力再支撑身体，上半身趴在床上，双手抱着头把头埋在床单里，忍不住的大叫道：「啊啊……啊……太深了……啊……我……不行……啊啊……轻一点……啊……」
　　随着黄超猛烈的深抽猛插，柳静瑶感觉她的神智已经逐渐开始混乱，浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，嫩屄里面的壁肉也在不断的猛烈收缩，凶猛的快感猛烈的袭来。忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑，紧接着她的身体猛烈的痉挛颤抖，一股失控的阴精从花心深处喷涌而出，她失魂的尖叫道：「啊啊啊……来了……啊……啊……我要……死了……啊啊啊…啊……」
　　黄超的肉棒被高潮后的柳静瑶喷出来的阴精一烫，而且柳静瑶因为高潮，嫩屄一紧一缩，更加紧紧的夹着他的肉棒，他已经忍不住了，也不管刚刚高潮的柳静瑶受不受得了，扶着柳静瑶的腰部，继续狠狠的抽插起来。
　　更加强烈的刺激感，肏的柳静瑶顿时受不了了，双腿胡乱蹬着，想要逃离黄超的抽插，那种强烈的刺激让她悲鸣着，尖叫哀求着：「啊……不要……啊……停下……啊……放……开我……啊……不行……啊……啊……」
　　但黄超依旧双手紧紧抓着柳静瑶的腰部，不让他逃离，猛烈的挺动着小腹，尽情的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠的在柳静瑶紧凑湿润的嫩屄里抽插着，猛烈的抽插了二十几下后，抽出肉棒，松开精关，大量的精液从龟头的马眼喷出，喷在已经瘫软在床上剧烈的痉挛颤动的柳静瑶的后背上。
　　…………
　　这一夜，无力的柳静瑶被黄超在床上摆出各种姿势疯狂的肏干，红肿不堪的嫩屄不断吞噬着黄超的肉棒，被黄超肏的高潮不断，一次又一次的被黄超送上情欲的巅峰，最后柳静瑶实在承受不了黄超的肏弄，哀求着黄超，紧张害羞的答应黄超下次再给他后，黄超才放过她，两人这才酣睡过去。

第三十三章 惊叹
　　第二天接近十一点多，躺在黄超怀里的柳静瑶才醒来，醒来后一动就感觉浑身酸疼，忍不住哼了一声，一抬头看见黄超也已经醒了，正在看着她，想到昨晚两人的疯狂，感受到黄超顶在她大腿上又已经硬起来的肉棒，她羞愧的低着头不敢看黄超。
　　黄超也很累，昨晚他不知疲惫的一次又一次的肏着柳静瑶，现在肉棒也有点发疼，但看着怀里那娇羞的柳静瑶，他低下头就向柳静瑶的小嘴吻去。
　　吓的柳静瑶一扭头躲开黄超的亲吻，她现在浑身酸疼，下面也有点疼，她可承受不了和黄超继续做了，赶紧说道：「不要……不行……」
　　黄超没有继续吻柳静瑶，他也不想继续折腾柳静瑶，而且自己也需要缓一下，搂着柳静瑶伸出手握住柳静瑶的胸部揉搓了一下，拨弄了一下柳静瑶的小乳头说道：「那你昨晚答应我的……」
　　「嗯……别……」
　　柳静瑶被黄超摸的忍不住呻吟了一声，急忙用手拿点黄超握住她胸部的手。
　　黄超没有再继续挑逗柳静瑶，而是说道：「起来吧，下楼吃个饭，我送你回家。」
　　「嗯。」柳静瑶小声说道。
　　「回去好好休息，今天就不要直播了。」黄超关心的说道。
　　「嗯。」柳静瑶继续小声的说道。
　　然后，两人起床，简单的洗漱了一下，在楼下吃了点东西，黄超开车把柳静瑶送到了她的小区门口对柳静瑶说道：「好好休息。」
　　「嗯。」柳静瑶说道。
　　下车后，柳静瑶头也不回的快速进了小区，回到家后，都已经一点多了，她直接就倒在了床上，想起黄超早上说的话，她才回忆起来，昨晚她被黄超干的一次又一次的高潮，最后虚脱的瘫在床上，但黄超依旧很勇猛的不断地肏她，她实在承受不了，居然说出了「下次再给他」这种话，她羞愧的不敢再去往下想，不一会儿就睡了过去。
　　…………
　　此时，雄天集团十五楼的一间会议室里，江若雪正坐在那和几个人一起学习集团的事务，这时候她手机震动了一下，掏出手机看了一眼，居然是凡天发来的微信说道：「若雪姐，在吗？我刚下飞机，到TY市，想请你吃个饭，上次不是说我回来的时候，先来一趟TY市请你吃饭，然后再回KL市基地嘛。」
　　江若雪看到凡天发来的内容后，回复着写道：「你来怎么也不提前说一声啊，我现在正在公司学习呢，走不开啊。」
　　「没事，我等你学习完。」凡天回复道。
　　「那好吧，那你打车先去兴隆广场转一转吧，我完事去找你吧。」江若雪说道。
　　「好的，若雪姐。」凡天说道。
　　「嗯，我大概三点能完事。」江若雪说道。
　　「嗯嗯。」凡天说道。
　　下午三点多，雄天集团十五楼的一间办公室的门打开了，从里面走出六个穿着高级职业套装的男女，走在中间的江若雪身穿一身黑色的高级套装，三排扣的黑色小西服，里面是白色的衬衫，包裹着高耸饱满仿佛要破衣而出的胸部，下身是齐膝的套装短裙，一双修长笔直的美腿穿着黑色的丝袜，脚上是一双黑色的红底细跟的高跟鞋，走起路来，酒红色的长发无风自动的漂移着，精致完美的五官，凹凸有致的高挑身材，简直无可挑剔，美到极致，边走边和身边的人有说有笑的聊着，一举一动都散发着迷人的，令人无法抗拒的魅力。
　　江若雪以前也会来雄天集团学习，但只是偶尔来，现在她每周都会来雄天集团一两天学习，因为毕业以后，她爸爸让她放松两年，所以这两年，江若雪就会到处转转，旅旅游，再就是做做直播，闲散了两年多，她也觉得该多学习一下集团的事务了，现在每周她还是会会直播，但再过个一年多，她正式来集团上班以后，就不会再做直播了。
　　他们这六个人，三男三女，另外五个人都是雄天集团各个部门的主管经理，江若雪大学念的是经济管理，所以他爸爸直接让她有空就和这些主管经理一起学习管理集团的事务，以便以后正式接手集团工作的时候也能更加的得心应手一些。
　　江若雪和身边的女人有说有笑的聊着，旁边的女人说道：「要不一会傍晚下班，我们一起出去聚个餐怎么样。」
　　「也好，虽然我们都是一个公司的，但平时也没什么时间一起吃饭，刚好，这两天学习，不用加班，可以放松一下。」另一个女的说道。
　　「行啊，我订地方。」其中一个男人说道。
　　「你们去吧，这次我就不去了，约了朋友了，下次吧。」江若雪说道。
　　「那好吧。」旁边的女人说道。
　　「嗯，那我先走了。」江若雪说道。说完进了电梯。
　　下楼后江若雪拦下一俩出租车就去往兴隆广场，她本来想回家换身衣服的，但一想凡天已经在兴隆广场等了快两个小时了，回家的话，来回还得耽误一个小时，所以就没换，直接就这样穿着职业套装去了兴隆广场。
　　到了兴隆广场下车后，江若雪给凡天打了个电话，电话接通后江若雪说道：「我刚到兴隆广场，你在哪啊？」
　　「哦，我在广场中间喷泉这里。」凡天说道。
　　「嗯，我知道了，你在那里等我吧。」江若雪说道。说完挂了电话向广场中间的喷泉走去。
　　凡天在江若雪挂掉电话后，站在原地，四处张望着寻找着江若雪的人影，但找了半天也没看见江若雪在哪里，直到江若雪走近他身边跟他打招呼，他这才看到江若雪，两只眼呆呆的看着江若雪，都忘了跟江若雪问好。
　　江若雪见凡天盯着她看，有点不好意思，就说道：「怎么了，不认识了。」
　　「啊，没有，没有。」凡天回过神来赶紧说道。
　　他有点被惊艳到了，没想到江若雪居然穿这样来和他吃饭，虽然在他心里面，江若雪是他见过最漂亮的美女，但今天看见江若雪穿的职业套装，黑丝高跟的样子，这种职业套装更加的凸显出江若雪那高挑完美的身材，他感觉江若雪的魅力在他心中又上升了了一个档次，那种魅力会让他立马沦陷，他压抑住内心冲动的欲望说道：「若雪姐，我们去哪吃，TY市我还真不熟悉。」
　　「要不，就在这吃吧。」江若雪说道。
　　「好。」凡天说道。
　　「那走吧。」江若雪说道。
　　两人走进了兴隆广场，来到五楼吃饭的地方，进了一家茶餐厅，坐下后，点了几个菜，在等上菜的过程中，凡天看着江若雪问道：「若雪姐，你今天是去上班了？」
　　「没有，去公司学习了，还没上班。」江若雪说道。
　　「哦，怪不得。」凡天说道。
　　「怎么了？」江若雪问道。
　　「没事，好奇问下。」凡天挠了一下头说道。
　　「我怕你等太着急了，就没回家换衣服。」江若雪说道。
　　「哦，没事没事，你穿怎样都好看。」凡天说道。
　　江若雪被凡天夸的脸红了一下，转移话题说道：「得了冠军的感觉怎样？」
　　「很棒，回家后，本来我爸妈很反对我玩游戏的，但现在都很支持我，虽然很棒，但压力也会更大，我还需要更加的努力才行，我想拿更多的冠军。」凡天说道。
　　「嗯，挺好，加油吧。」江若雪说道。
　　「你呢，若雪姐，以后是准备要上班了吗，不直播了？」凡天问道。
　　「直播对我来说就是爱好，我也不可能一直做直播啊，但目前还是会直播的，现在还在学习，等我正式上班后，我就不打算再直播了，大概再直播一年左右吧。」江若雪说道。
　　两人聊天的过程中，菜逐渐上齐了，菜上齐后，两人就开始吃饭，边吃边聊，吃了一个多小时，吃完饭出来后，两人走着刚好路过五楼的电影院门口，凡天就说道：「若雪姐，要不去看个电影。」
　　「也行。」江若雪说道。
　　两人买了两张电影票，是正在热映的《宠爱》，等了十多分钟，进了电影院，这次买的就是正常的座位，电影院里人很多，当电影演了三十多分钟第一次出现亲热片段的时候，凡天看着那亲热的片段，脑子里瞬间就想起了上次和江若雪看电影，两人在电影院发生的暧昧，不由自主的转头看向江若雪。
　　当亲热镜头出现的时候，江若雪脑子里也同时闪现出上次和凡天在电影院发生的那些片段，而且那些片段越来越清晰，她脸有点发烫，身体也有点发热，她感觉有目光在盯着她，一转头，正好对上了凡天眼睛，正火热的看着她，身体一颤，一股暖流从嫩屄里划过，她脸红的赶紧转头不去看凡天，小声说了句：「我去下厕所。」
　　来到厕所，江若雪关上门，把黑色的短裙拉了起来，脱下黑色的丝袜和红色的蕾丝内裤，坐在马桶上，一股强烈的水流从厚实饱满的嫩屄中冲了出来，方便完后，拽出手纸擦拭着嫩屄，因为刚才有了点反应，她擦拭嫩屄的时候不经意的碰到了敏感的阴蒂，嘴里情不自禁的呻吟了一下，擦完嫩屄后，提上内裤和丝袜，放下黑色的短裙整理好，冲刷了一下马桶，离开了卫生间，平复了一下情绪，回到了电影院。
　　………
　　江若雪怎么也不会想到，她再次的被人给偷拍了，她即将要再次被一群屌丝宅男和粉丝们欣赏到她那粉嫩的馒头嫩屄，再次被人亲眼目睹她是怎样上厕所，欣赏她那嫩屄是怎样尿尿的。
　　谢泽这段时间偷拍的视频在福利车站卖的一般般，再也没拍到像那次那个美女入厕那么火的视频，所以，他就把兴隆广场按的几个隐藏摄像头，全都拆了，用以前的方式，趁着要兴隆广场要关门，没人的时候的溜进电影院的女卫生间，电影院里的女卫生间一共有五个隔间，三间都被她按了隐藏摄像头，他觉得电影院的话，来看电影的美女会更多些，更能拍到一些美女入厕的视频。
　　他在家坐在电脑前，看着不断进出卫生间的女人，角度跟上次一样，只有下半身，看着看着，一个穿着黑丝高跟，黑色套装的美女进了卫生间，当视频里的美女脱掉黑丝和红色内裤，坐在马桶上的时候，他看到美女的嫩屄的瞬间，肉棒立马就硬了，视频里黑丝高跟美女的嫩屄绝对不比上次拍到的那个美女差，一样的饱满粉嫩，他赶紧把这段视频截取出来发到了福利论坛，发完之后，重复的观看着视频里入厕的黑丝高跟美女开始撸了起来。
　　撸完一发后，他去厕所清理了下，回到电脑前，打开他刚才发的帖子，这十多分钟的功夫，就已经有100多人购买，他拖到下面准备看看评论，有30多条评论，他逐一看着。
　　「感谢楼主大大的精品」
　　「支持一下」
　　「看一下怎么样」
　　「黑丝高跟，我的最爱」
　　「已阅，极品」
　　…………
　　谢泽看着帖子下面这帮人的评论，而且评论逐渐的越来越多，很快又和上次一样快变成聊天室了。
　　「我操，又是一个馒头屄美女啊」
　　「怎么感觉和上次那个美女的屄长的一样啊，不会是同一个人吧」
　　「想多了吧，楼上」
　　「好像真是一个人」
　　「我仔细观察了，是同一个人，你们仔细看大腿内测那个痣」
　　「我操，真是同一个美女啊，妈的，老子再去撸一发」
　　「牛逼啊，楼主，居然能再次拍到那个美女」
　　「你看她内裤中间是不是湿了一点」
　　「是啊，刚才擦屄的时候还呻吟了一下，听的我瞬间射了」
　　「妈的，肯定被男人刚摸过，都湿了，想被肏了」
　　「居然穿着黑丝高跟让男人肏，那个男人要是我多好，好想肏她啊」
　　「这是哪里的卫生间，真想冲进去，把她按在马桶上，从背后肏她，肏哭她」
　　谢泽看着这帮人的评论，他赶紧找出上次那个美女的视频对比了下，果然，居然还真是同一个人啊，这么巧，这次又可以大赚一次了。
　　这些事，江若雪当然不知道，回到电影院后，她就专心的看起电影来。
第三十四章 绝色
　　福利车站的论坛里，谢泽发的帖子下面依旧在热火朝天的讨论着，他想了下，因为视频是实时偷拍的，也就是说视频里的黑丝高跟美女有可能是在看电影前，看电影中，看电影后，这三种情况下去的卫生间，说不定可能现在还在电影院，他要是从家现在去兴隆广场的话需要半个小时，说不定还能拍到那个黑丝高跟美女的样子，应该很好找，毕竟穿着套装制服去看电影的很少，特征很明显，估计是刚下班吧，他要去看看能不能拍到美女的样子，拿起衣服就出了门。
　　一小时后，电影演完了，江若雪和凡天一起从电影院出来，两人下楼来到广场上后，江若雪看了下手表，已经快七点了，就说道：「你什么时候回KL市？」
　　「明天上午九点的机票，我下飞机的时候就把票买了，跟教练说好的明天回去。」凡天说道。
　　「嗯，回去好好训教吧。」江若雪说道。
　　「嗯。」凡天说道。
　　「那我先走了，你也早点休息吧，这里离机场还挺远的。」江若雪说道。
　　「若雪姐，我送你回去吧。」凡天说道。
　　「不用的，我离的不远，打车回去就行。」江若雪说道。
　　「没事的，我送你吧，我也没什么事。」凡天说道，「那好吧。」江若雪说道。
　　说完，凡天和江若雪打了一俩车离开了兴隆广场，两人刚离开不到五分钟，谢泽才坐着出租车来到兴隆广场，本来半小时的路程，用了一个多小时，他忘了他来的时候刚好是下班高峰期，堵车堵的厉害，他来到五楼的电影院，在上面待了二十多分钟，仔细的观察寻找着，也没找到视频里的黑丝高跟美女，最后失望的离开了。
　　另一边，江若雪和凡天也刚到江若雪家的小区门口，下车后，江若雪说道：「我到了。」
　　「嗯。」凡天说道。
　　「你晚上住哪？」江若雪问道。
　　「哦，我等你的时候在兴隆广场附近订了酒店。」凡天说道。
　　「嗯，那我先上去了，你要不要上去喝口水。」江若雪说道。
　　「方便吗。」凡天小心的说道。
　　「喝口水有什么不方便的。」江若雪说道。
　　说完，江若雪朝小区里走去，凡天跟在江若雪身后，看着江若雪性感的背影，心里有点心猿意马，有些不舍，和江若雪那两次暧昧的接触令他一直无法忘怀，记忆犹新，昨晚就没有睡好，一直期待着今天和江若雪见面，更期待和幻想着会发生些什么，虽然和江若雪有过亲密接触，但他面对江若雪的时候还是不敢乱说话，更不敢提那两次的事。
　　坐电梯来到江若雪家门口，江若雪开门，进门后脱下了黑色的高跟鞋换了拖鞋。
　　凡天脑海里依旧在胡思乱想着，魂不守舍，思绪飘离，跟着江若雪进门后，在江若雪停下脚步换鞋的时候，他一下撞到了江若雪身上，那早已经硬的直挺挺的肉棒直接顶在正在换拖鞋的江若雪的屁股上，顶的江若雪婴咛了一声，他一下惊醒，赶紧退后半步紧张的说道：「对不起，若雪姐。」
　　「进来吧。」江若雪脸红的看了一眼凡天说道。
　　凡天脱了鞋进屋后，江若雪说道：「你在沙发上坐一下吧。」
　　「嗯。」凡天说道。
　　江若雪去冰箱里拿了两瓶酸奶过来，递给凡天一瓶，然后也坐在沙发上喝起来，经过刚才进屋时的那一次碰触，两人之间现在反而有点尴尬，不知道说什么好。凡天坐在沙发上，低着头喝着酸奶，期间偷偷抬头向江若雪看去，看见江若雪坐在沙发上，那性感的黑丝美腿并没有并拢，他向着江若雪的两腿间看去，隐约的看见了江若雪两腿间黑色丝袜里穿的是红色的内裤。
　　江若雪也在喝着酸奶，一开始并没有看凡天，喝了几口酸奶后，她向凡天看去，看到凡天正盯着她的腿在看，她才发现自己的坐姿有点走光了，赶紧闭紧双腿，因为是在自己家里，她坐姿有点随意，忘了旁边还坐着一个男人。
　　凡天被江若雪发现自己偷看她，这么一来，本来有点尴尬的两人反而更尴尬了，他有点坐不住了，感觉有点待不下去了，把瓶里的酸奶一口喝完，起身说道：「若雪姐，我先走了。」
　　「哦。」江若雪也跟着起身说道。
　　凡天走到门口，犹豫了下，转过身看着江若雪的眼睛大着胆子说道：「若雪姐，明天我就回KL市了，也不知道下次什么时候有时间能再见到你，走之前可以抱一下你吗？」
　　江若雪看着凡天，想了下，轻轻的点了点头，没有拒绝，凡天伸出双臂轻轻的抱住了江若雪，被凡天抱住，江若身体轻轻一颤，犹豫了一下后也伸出手抱住了凡天的后背，两人安静的拥抱了一会儿，逐渐的，江若雪感觉到凡天的下面硬硬的顶在她两腿间，已经碰触到她的嫩屄，而且凡天手臂也在微微用力把自己抱在怀里，自己高耸的胸部紧紧的挤压在凡天的胸膛上。
　　对于凡天的举动和反应，江若雪也不知道为什么对这个占了自己几次便宜清秀的小男生讨厌不起来，第一次跳舞的时候是有酒精的作用，加上自己一时兴起，想逗逗这个清秀羞涩的小男生的原因，那后面两次自己怎么也就默许了呢，虽然她不讨厌凡天，但他可是有未婚夫的人，而且未婚夫就要回国了，她不想两人再继续这么下去，松开抱住凡天后背的手说道：「好了，回去好好休息吧。」
　　凡天没有松开江若雪，反而抱得更紧，肉棒顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，在江若雪耳边说道：「若雪姐，可不可以……」
　　还没等凡天把话说完，江若雪就急忙的说道：「不行，我们以后不能再这样了。」
　　「可是，我很难受，我好想……」凡天说道。
　　「真的不行。」江若雪说道。
　　「最后一次好不好，就跟以前一样。」凡天继续哀求着说道。
　　「可是…」江若雪被凡天弄的有点娇喘的道。
　　「我发誓，你不允许，我不会越界的，最后一次，好不好，若雪姐。」凡天继续用肉棒顶着江若雪的嫩屄，挑逗着江若雪诱惑着说道。
　　江若雪有点犹豫，她不想两人继续如此的暧昧下去，但一想到凡天明天就要走了，以后的话，也没什么机会能见到，要不满足他最后一次吧，想了下说道：「那你保证只能跟以前一样，不能过分，这是最后一次。」
　　「嗯，我保证。」凡天兴奋的说道。
　　见江若雪同意他可以像以前一样用肉棒摩擦她的嫩屄，他兴奋的把江若雪紧紧的抱在怀里，双手摩挲着江若雪的后背，拥抱着江若雪向沙发挪动。挪到沙发那里，怀抱着江若雪坐着沙发上，让江若雪分开双腿坐在他的腿上，江若雪的黑色短裙自然的就敞开了，他的肉棒直接抵在江若雪那被黑丝和内裤包裹着的嫩屄上开始摩擦起来。
　　江若雪搂着凡天的脖子，头靠在凡天的肩膀上，嫩屄被凡天肉棒摩擦的，身体也开始逐渐有了反应，小嘴微闭着，不想出声，轻轻皱着眉头。
　　凡天小心翼翼的不敢有太多的动作，但怀抱着江若雪这种级别的美女，身为小处男的他哪里受得了这种刺激，心里总会避免不了有些邪恶的想法，想要得到和看到的更多，如果真能肏一次江若雪的话，让他做什么他都愿意，当然，他也就想想，他可不认为自己能肏了江若雪，他也不敢，江若雪能愿意和他这样，已经是老天眷顾他了。
　　他双手放在江若雪穿着黑丝的嫩滑大腿上轻轻抚摸着，然后一点点上移，把江若雪那已经有点撸起来的黑色短裙慢慢掀了上去，把江若雪那被黑丝包裹着的翘臀露了出来，双手抚上江若雪的翘臀轻轻揉捏着，弄的江若雪气喘吁吁。
　　江若雪感觉一股股暖流不断从嫩屄里划过，她紧闭着嘴唇不想让自己叫出声来，喘着粗气，但嫩屄里面越来越痒，她不由自主的微微扭动着屁股用嫩屄蹭着凡天的肉棒。
　　凡天见江若雪逐渐的有感觉了，揉捏江若雪屁股的手滑动着，一点点向股沟里划去，指尖碰触到了江若雪的菊花，他指尖轻轻在江若雪的菊花上一点，江若雪忍不住身体颤动了一下，嘴唇微张，发出一声低沉的呻吟：「嗯………」
　　江若雪的这一声呻吟，犹如最烈性的春药一般刺激着凡天，他感觉全身的血液在这一刻都沸腾了起来，他一只手颤抖着抚摸着江若雪的翘臀，另一只手拨开江若雪那飘散着香味的酒红色长发，眼睛看着江若雪那雪白的脖颈，情不自禁的吻了上去，伸出舌头轻舔着江若雪芳香滑腻的脖颈和锁骨，揉捏着江若雪的屁股的手也逐渐的用力使两人越贴越近，让他坚硬的肉棒可以加重的摩擦着江若雪的嫩屄。
　　快要沸腾的快感，一浪接一浪的冲击的江若雪的身心，凡天的每一个动作都使她忍不住想要呻吟，她的身体也变得越来越热，她紧紧的闭着嘴唇，鼻息越来越急促。
　　凡天眼神向下看去，从江若雪那白色的衬衫的领口向里面看去，入眼处是深深的乳沟，还有那高耸的胸部被红色的蕾丝胸罩包裹着，他吻着江若雪脖颈的嘴一点点的向下移动，顺着白色衬衫的领口已经吻到了江若雪胸部的边缘。
　　揉捏江若雪翘臀的手，手指已经放在江若雪的股沟里上下滑动摩擦着江若雪的小菊花，每次摩擦滑动的过程中，指尖都会碰触一下江若雪柔嫩的嫩屄，指尖每次碰到江若雪嫩屄的时候，江若雪的身体都会轻轻一颤。
　　江若雪搂着凡天的脖子，凡天的脑袋正埋在她胸前，异样的刺激和酥麻的快感使她微微仰着头，虽然闭着嘴唇，但她还是有点不受控制的轻哼道：「嗯……嗯……」
　　凡天趁着江若雪正沉浸在快感里的时候，另一只手偷偷的伸到江若雪的胸前，解开了两粒白色衬衫的扣子，随着白色衬衫扣子的解开，他看到江若雪那被红色胸罩包裹着的高耸饱满的胸部，甚至还有一半雪白的嫩肉露在乳罩外面，他眼睛露着贪婪的目光，直直的看着江若雪的胸部。
　　他继续吻着江若雪胸部的边缘，然后一点点吻到江若雪那露在乳罩外面的嫩肉，用舌头轻舔着，舔的同时，下面的手已经伸到了江若雪的股沟深处，手指在江若雪的嫩屄上轻轻揉按着，另一只手也抚上了江若雪的胸部轻轻抚摸揉捏着，他不敢太用力，怕惊到江若雪。
　　兀自沉浸在快感里的江若雪，并没有发现白色衬衫的扣子已经被凡天解开了，也没有阻止凡天摸她的嫩屄和胸部，上次也被凡天这样摸过，已经有过一次了，只要不脱衣服，不真的做，还在她答应的范围之内，身上两处最敏感的部位被凡天同时抚摸，那种刺激使她嫩屄里的热流不断的向外涌出，浑身都有点战栗，脑神经也有点麻木，紧闭的小嘴也微微张开，情不自禁娇喘呻吟道：「嗯……嗯………嗯……」
　　凡天揉捏着江若雪的胸部，听着江若雪的呻吟，吻着江若雪胸部的嫩肉的同时，鼻子里闻到的是江若雪的乳香，心里要赞叹江若雪的胸部，真的是又大，又香，又软啊，真舒服。
　　渐渐的，他有点不满足，想看看江若雪完美的胸部那被红色乳罩遮住的乳头是什么样子的，他灵机一动，揉捏江若雪胸部的手，挤压着江若雪红色的乳罩，使红色胸罩不再紧紧贴着包裹着江若雪的胸部，上面露出一点缝隙，他顺着露出的缝隙向里面看去。
　　一瞬间，他的眼神就怔住了，呼吸急促，他终于看到了他做梦都想看的，江若雪胸部顶端那神秘的蓓蕾，只见江若雪的乳头犹如黄豆粒般很小，还是粉色的，乳头周围围绕着一圈很小的粉色乳晕，那粉嫩的小乳头已经悄悄的挺立了起来，使人忍不住想把它含在嘴里细细的品尝一下它的美味。

第三十五章 突破
　　凡天心跳加速的偷看着江若雪那粉嫩的小乳头，乖巧的小乳头已经不甘寂寞，悄悄的翘立了起来，他眼睛都不舍的眨一下，太美了，太嫩啊，激动的他肉棒已经硬到了极限，他完全抵抗不了这种诱惑，手掌也用力的揉捏着江若雪的屁股，硬到极致的肉棒也逐渐加快摩擦着江若雪的嫩屄，把头埋在江若雪的胸前继续舔着江若雪的乳肉，闻着江若雪的乳香。
　　被快感逐渐支配着身体的江若雪也扭动着屁股迎合着凡天的摩擦，气喘吁吁的不时的发出低沉的呻吟声：「嗯………嗯………」
　　凡天见江若雪也越来越投入，他舔着江若雪乳肉的舌头逐渐的移动，然后伸长，舌头沿着红色乳罩上面的缝隙向里面伸去，一点点，几次试探尝试以后，舌尖终于碰到了江若雪那粉嫩的小乳头，舌尖在江若雪的小乳头上轻轻划过。
　　江若雪顿时感觉到乳头被凡天舔了一下，她浑身一颤，身体向后退了一下叫道：「啊……不行……」
　　凡天见他偷摸的举动被江若雪发现了，而且江若雪把白色的衬衫又重新合上了，他摩擦了几下江若雪的嫩屄说道：「对不起，若雪姐，我一时没忍住。」
　　「不能再这样了。」江若雪轻皱着眉头说道。
　　「嗯嗯。」凡天猛点头道。
　　凡天见江若雪没有再继续计较他刚才侵犯的举动，他双手搂着江若雪的屁股继续一边揉捏着，一边前后晃动让江若雪的嫩屄摩擦着他的肉棒，他看着江若雪那绝美的脸蛋红红的，眉头轻皱，抿着小嘴不想出声那娇羞的样子，他真想不顾一切的把江若雪压在身下扒光她的衣服，把肉棒插进江若雪的嫩屄里，狠狠的肏她，看她还能不能继续抿着嘴不叫出声。他越想越有点忍不住，情不自禁的就向江若雪那诱人的小嘴吻去。
　　江若雪虽然被凡天弄的浑身酥麻，发软，被快感不断冲击着，但一直没有高潮，她心里反而略微的有一丝丝期待那种释放，身心得到升华的感觉，但她却一直保持着理智和底线，见凡天靠近她想要吻她的嘴，她歪了一下头，躲过凡天的嘴，搂着凡天的脖子，头靠在凡天的肩膀上说道：「不要，不能接吻。」
　　凡天见江若雪躲开他的亲吻，你顺势就吻着江若雪雪白的脖子，然后往上，轻咬着江若雪的耳垂，脑海里回忆着刚才舌头舔到江若雪那粉嫩的小乳头的感觉，那一瞬间的触感简直令他回味无穷，难以忘怀。他开始一边舔弄着江若雪的耳垂，一边慢慢的移动，把江若雪放躺在沙发上，过程中他的手已经摸到江若雪的嫩屄上轻轻揉按着。
　　把江若雪放躺在沙发上后，凡天挑逗着江若雪的同时把身子直了起来，直起身子后，江若雪那迷人的黑丝美腿，在他眼前展露无遗，那双裹在黑色丝袜的美腿，是他有生以来看过最美的美腿，圆润而修长，纤细的小腿结实笔直，他继续向下看去，看向江若雪的美脚，入眼处是圆润的脚踝，丝柔清滑的脚背，即使被黑丝丝袜包裹着，也能看到那染着红色脚趾油的玉趾也如白玉一般。
　　凡天双手抚上江若雪的黑丝美腿抚摸着向下移动着，划过膝盖，一点点抚摸到江若雪的美脚，心里赞道，好滑好嫩啊，他微微抬起江若雪的一双黑丝美脚，看着江若雪的美脚，心想，今天吃饭的时候，他就发现好多人偷看江若雪那修长迷人的黑丝美腿，那些人中一定有很多人现在可能正在意淫江若雪这双藏在高跟鞋里的黑丝美脚。
　　凡天抚摸着江若雪的美脚，他被江若雪的美脚深深地吸引了，片刻后，忍不住把嘴靠上前，像是遇到了这世间最美味的食物一般，把江若雪白玉般的匆匆玉趾含在嘴里，用舌头不住地舔弄着江若雪的玉趾。
　　江若雪在凡天把她放躺在沙发上的时候，她并没有拒绝，顺势的躺在沙发上，两人毕竟有过几次这种接触暧昧的行为，只要穿着衣服，不真的做，都还在她可以接受的范围之内，她闭着眼睛躺在沙发上感受着凡天的抚摸，她感觉到凡天在抚摸着她的大腿，膝盖，然后是她的脚，她本来以为凡天也就是摸一下她的脚，但没想到凡天直接把的脚趾含到了嘴里，用舌头舔着她的脚趾，她立马睁开眼睛要把脚趾从凡天嘴里抽出来，同时嘴里叫道：「啊……不要……脏……」
　　凡天双手抓着江若雪的美脚，不让江若雪把脚抽回去，继续把江若雪的玉趾含在嘴里舔弄着，舔了几下后见江若雪并没有坚决的要把脚趾从他嘴里抽回去，他更加努力的不住地用舌头缠住江若雪的玉趾，用力的舔弄吮吸着。
　　江若雪感觉一种异样的快感从脚趾传遍全身，她犹如怕痒般的扭动着自己的身体，小嘴里呻吟着叫道：「嗯……不要……别舔了……」
　　凡天不断的舔弄着江若雪的玉趾，还有那嫩滑的脚背，黑色的丝袜已经被他的口水浸湿了，那白玉般性感的玉趾更加的清晰可见，舔弄的同时，他感觉自己的肉棒涨到发疼，都快要爆了，他一只手伸到裤腰处，把裤子脱到膝盖处，只留内裤包裹着肉棒，直挺挺的肉棒已经把内裤支了起来，他不敢太忤逆江若雪，把自己全脱光。
　　脱掉裤子后，他迫不及待的把江若雪的黑丝美脚放到了他坚硬的肉棒上，用江若雪柔嫩的脚心隔着他的内裤摩擦着他的肉棒。
　　江若雪感觉到她的脚碰到了凡天的肉棒，而且双脚的脚心正在摩擦凡天的肉棒，痒痒的，有点不好意思，不敢睁眼去看，心里觉得，凡天不会是有恋足癖吧。
　　她这种想法倒是误会凡天了，凡天可没有恋足癖，但是面对全民女神江若雪的黑丝美脚，哪个男人能忍住，保持淡定不去把玩一番，甚至他们心里一万个愿意去跪舔江若雪的黑丝美脚，更何况是凡天。
　　摩擦的一会儿，凡天用江若雪的玉趾拔弄着他的肉棒，江若雪嫩滑的玉趾磨擦着他的龟头，舒爽的他不时的发出低沉的哼声，他实在有点忍受不了这种刺激，已经到了爆发的边缘，快速的摩擦了几下后，他感到小腹一热，身子一哆嗦，肉棒一抖，一股股白色的精液射到了内裤上，渗出内裤浸湿到江若雪的黑丝美脚上，全部射完后，他犹如解脱了一般靠在沙发上，手里还依旧抓着江若雪的黑丝美脚。
　　江若雪双脚感觉到凡天肉棒一抖一抖的，知道凡天应该是已经射了，脚心一热，他知道那是什么东西，顿时脸蛋通红，羞涩万分，自己居然用脚在为凡天做这种事，她赶紧把脚从凡天的肉棒上移开说道：「完事了，就起来吧。」
　　听到江若雪的话，靠在沙发上的凡天把身子坐直了，他有点羞愧，只顾着自己享受了，但刚才他实在是忍不住了，他看着躺在沙发上的江若雪，江若雪的姿势有点撩人，白色衬衫的领口微开，可以看到里面红色的胸罩，一双黑丝美腿微闭着，两腿间的景色若隐若现，看着诱人的江若雪，刚射完的肉棒又有了反应，把手放在江若雪的小腿上抚摸着，逐渐的向上移动，有点糗的说道：「不好意思，若雪姐，我没忍住，你还没到吧，我帮你。」
　　江若雪见凡天再次抚摸着的她的双腿，而且凡天的手已经摸到了她的大腿，她浑身一颤叫道：「啊……不用了……」
　　凡天的手继续向上，摸到了江若雪的大腿根，双手把江若雪的黑丝美腿分开一点，看着江若雪那藏在黑色丝袜和红色蕾丝内裤里饱满肥嫩的嫩屄，手指直接摸了上去，在江若雪的嫩屄上轻轻一按，按的江若雪浑身哆嗦，扭动着身体，夹紧双腿，夹住他的手叫道：「啊……不要……」
　　他的手虽然被江若雪的黑丝美腿夹住了，但手指依旧在江若雪的嫩屄上蠕动着，他感觉到江若雪内裤中间已经湿了，他的手指都被江若雪嫩屄里流出的温热的蜜液浸湿了，看着江若雪被他摸的夹紧双腿，皱眉忍受的样子，他低下头亲吻着江若雪的大腿，一边亲吻，一边一点点分开江若雪的黑丝美腿柔声说道：「没事的，若雪姐，让我帮你吧。」
　　江若雪此刻心里的感觉非常的矛盾，本来她就被凡天弄的不上不下的，心里面那一丝丝期待的感觉一直没有到来，在凡天释放后，她觉得已经完事了，心里面有那么一瞬间的失落，那种失落一闪而逝，但嫩屄被凡天一抚摸，瞬间又勾起了她心里面那一丝丝期待，即将要熄灭的小火苗又重燃了起来，双腿渐渐的被凡天分开，那紧闭的小嘴也微微张开轻声娇喘呻吟着：「嗯……嗯……」
　　凡天把江若雪的黑丝美腿分开后，眼睛近距离的盯着江若雪两腿间的嫩屄，黑色的丝袜里红色的蕾丝内裤已经有点包裹不住江若雪那极品的馒头嫩屄，只包住了小阴唇，一部分厚厚粉嫩的大阴唇和卷曲的黑色阴毛已经露在内裤外面，阴阜鼓鼓的支撑着红色的蕾丝内裤，而且内裤中间已经被嫩屄里流出的蜜液浸湿了，有一小块深色的水渍。
　　凡天虽然不能彻底看清江若雪嫩屄的样子，但能这样近距离隔着黑丝和内裤欣赏江若雪的嫩屄，这可是千万粉丝日日夜夜做梦都想做的事，上天垂怜，被他做到了，他眼里冒出了熊熊的浴火，感觉大脑的思想都已经停止了，本能的低头伸出舌头舔向江若雪的嫩屄。
　　嫩屄被凡天的舌头舔到的一瞬间，江若雪就浑身一激灵，不行，她那里可从来没被人舔过，甚至就连她未婚夫都没有舔过，她身体向后缩去叫道：「啊……不要……别舔……那里……啊……不行……啊……」
　　凡天双手抱着江若雪的黑丝美腿不为所动，依旧埋头在江若雪的双腿间，学着看过的那些大片里的样子，舌头灵活的舔弄着江若雪的嫩屄，舌尖不停的划过江若雪嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里面顶去，把那厚实粉嫩的大阴唇都挤压在两边。
　　江若雪被凡天舔的脑袋嗡翁的，一阵阵酥麻的快感汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面，蜜液不断的向外涌出，她不停地扭动着身体，一双黑丝美腿也逐渐并紧，夹住凡天的脑袋，再也无法保持淡定，那紧闭的小嘴也张开了，不住的呻吟叫道：「啊……不要……啊……啊……不行……别舔了……啊……啊……」
　　凡天卖力的继续舔弄着江若雪的嫩屄，江若雪的呻吟声越来越大，夹住他脑袋的黑丝美腿也越来越紧，他察觉到江若雪马上就要高潮了，突然心里有了一点邪恶的想法，他停下了舔弄江若雪嫩屄的舌头，抬起头来，身体向上移动看向江若雪，见江若雪正微微皱着眉，一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着他，眼神里似乎还能看出一点埋怨的神情，他用手摸了一下江若雪湿润的嫩屄，摸的江若雪身体跟着抖动了下，俯下身子，把嘴贴到江若雪的耳边说道：「若雪姐，让我看一眼好不好？」
　　「不行，那里不能看。」江若雪夹紧双腿说道。
　　凡天伸出另一个手握住江若雪的胸部揉捏了一下说道：「不看下面，看下这里好不好。」
　　江若雪被凡天揉捏的婴咛一声说道：「不行，不可以。」
　　凡天见江若雪依旧不同意，他没再继续问江若雪，而是一只手揉按的江若雪的嫩屄，一只手揉捏着江若雪的胸部，同时含住江若雪的耳垂舔弄着，一点点向下移动，逐渐的舔到了江若雪的胸部，见江若雪被他三管齐下，弄的不住的娇喘呻吟，他加重了一下双手的力度揉按着江若雪的嫩屄和揉捏着江若雪的胸部，再次诱惑着说道：「若雪姐，我就看一眼，好不好。」
　　江若雪顿时被凡天弄的更急促的叫道：「啊……不要……啊………」
　　虽然江若雪依旧在拒绝他，不让他看胸部，但这种拒绝很微弱，更像是在呻吟，他揉捏江若雪胸部的手移动到红色胸罩上方的边缘，趁着江若雪正在陶醉的呻吟，慢慢的一点点掀开江若雪那红色的胸罩，逐渐的，他终于再次看到了江若雪那粉嫩的小乳头，而且，这次可不是偷偷摸摸的偷看，而是正面近距离的欣赏江若雪那粉嫩的小乳头。
　　他看着江若雪那粉嫩的小乳头颤巍巍的翘立在雪白高耸的胸部顶端，一刻也容不得他犹豫，直接就张嘴含住了江若雪那粉嫩的小乳头一顿吸吮，舌尖灵活的不断拨弄着江若雪粉嫩的小乳头，拨弄的同时还用舌尖围绕着江若雪小乳头周围那粉色的乳晕不断的画圈。
　　江若雪「啊」的大声的惊叫了一声，双手抓着凡天的头叫道：「啊………不要……不行……不要看……啊……啊……不能舔……啊………」
　　江若雪双手抓着凡天的头依旧在喊着「不要」，但随着她的呻吟声越来越大，抓住凡天头的双手也越来越无力，凡天用他所知道的所有方式舔弄着江若雪粉嫩的乳头，心里叹道，太赞了，好嫩的小乳头，简直爽死了，自己不仅玩到了全民女神江若雪的胸部，而且还舔了她粉嫩的小乳头，真想以后每天都能舔她的小乳头，不光是舔她的小乳头，而是舔遍她身体的每一部分，他越想越激动，抽出正在揉按江若雪嫩屄的手，握住江若雪另一侧的胸部揉搓着，揉搓了几下后，掀开红色的胸罩，用拇指和食指捏住江若雪粉嫩的小乳头轻轻揉捏着，揉捏了一会儿，他把嘴移过去含住，同时另一只手捏住江若雪那被他刚吸过的小乳头揉捏着，重复着刚才的动作。
　　敏感的小乳头同时被凡天吸舔，玩弄，江若雪被越来越猛烈的快感瞬间淹没了，她剧烈的扭动着身体，小嘴里传出的呻吟娇喘声越来越急促：「啊……不要……啊啊啊……啊……不行……啊啊……啊………啊………啊………」
　　半随着几声长长的尖叫声后，江若雪雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着沙发，雪白优美的脖颈猛地向后仰起，一张通红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，那藏在黑丝里纤秀柔美的小脚上十根娇嫩可爱的玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在沙发上，她终到达了她心里面那一丝丝期待的高潮的感觉，温热的阴精不断的从嫩屄深处喷涌而出，喷到红色的蕾丝内裤上。
第三十六章 焦急
　　江若雪高潮后，身体紧绷，痉挛颤抖了十几下才停下来，凡天见江若雪高潮的余温渐渐平息下来后，他舌尖又拨弄了一下江若雪粉嫩的小乳头说道：「舒服吗？若雪姐。」
　　欲望彻底释放出来后，江若雪大脑渐渐地逐渐清醒起来，身体也恢复了力气，她意识到两人的行为已经有点过了，乳头刚刚被凡天又舔了一下，她惊叫着推开凡天的头把乳罩拉上，遮住胸部叫道：「啊，你快起来。」
　　待凡天从她身上起来后，她也坐了起来，把裙子拉下去，整理好自己的衣服，凡天这时候觉得气氛非常的尴尬，不知道该说什么，也不知道江若雪会不会生气，但他觉得江若雪应该会比他还要尴尬，他还是赶紧离开的好，提好裤子站起来说道：「若雪姐，我先走了，你好好休息吧。」
　　「嗯。」江若雪低着头回应了一声，也没抬头看凡天。
　　凡天向门口走去，开门出去后，轻轻的关上了门，下楼后在附近找了个超市买了包纸巾，在附近找了个厕所把内裤上的精液处理了下，刚才在江若雪家那尴尬的气氛，他也没法去处理下射在内裤上的精液，处理完后，他才打了一俩车回酒店。
　　坐在车上，凡天闭着眼回味着刚才和江若雪的激情，虽然没有真的肏了江若雪，但能舔到江若雪粉嫩的小乳头，他已经很满足了，他不是不想肏江若雪，很想，非常想，每时每刻都想，如果刚才自己再继续挑逗诱惑下去，有可能可以真的趁机把江若雪给肏了，当时是痛快了，但是事后呢，要怎么面对江若雪，或许江若雪以后再也不会见他和搭理他了，他不想图一时痛快，以后再也见不到江若雪，所以他还是压住了自己的欲望，尊重江若雪，他可以趁机对江若雪做些其他的，毕竟没有真的做，江若雪过后也许不会真的生他气不理他，但如果真的趁机把江若雪肏了，那可能性质就不一样了，这样也挺好，一步步的攻略成功，才更值得回味。
　　江若雪在凡天走后，就冲进了卫生间，脱光了衣服，冲洗着自己香汗淋漓的身体，回想起刚刚的事，还有一丝丝后怕，刚才确实有点过了，如果凡天刚才冲动真把她给肏了，她当时浑身无力能反抗的了呢，还好凡天没有冲动，以后真的不能再这样，洗完澡后，江若雪躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着，满脑子都是刚才和凡天的那点事，尤其是凡天舔到小乳头的画面，怎么也挥之不去，她拿出手机给柳静瑶打电话，想跟柳静瑶聊会天，手机铃声响了很多遍，里面才传出柳静瑶像是刚睡醒的声音说道：「喂，若雪啊，什么事啊？」
　　「没什么事，就是有点睡不着，想找你聊会天。」江若雪说道。
　　「我好困好累啊，明天聊吧。」柳静瑶说道。声音听起来很软弱。
　　「好吧，你睡吧。」江若雪说道。
　　「嗯，拜拜。」柳静瑶说道。
　　「拜。」江若雪说道，说完挂了电话。
　　挂了电话后，江若雪躺着还是翻来覆去的睡不着，半小时后，才逐渐的一点点睡了过去。
　　第二天早上八点多，柳静瑶就醒了，身体还有点酸，可见黄超把她肏的有多狠，睡了一天加一晚上，她静静的发呆的躺了一会儿，想起昨晚江若雪给她打电话了，她就拿起电话打了过去，不一会儿，江若雪就接了电话说道：「你醒啦。」
　　「嗯，昨晚怎么了，突然睡不着？」柳静瑶问道。
　　「没什么，就是没事想找你聊聊天。」江若雪说道。
　　「哦，这样啊。」柳静瑶说道。
　　「你昨天做什么了，那么累？」江若雪问道。
　　「跟同学出去玩了，不说这个了，中午一起去吃饭吧。」柳静瑶有点心虚的转移话题说道。
　　「好。」江若雪说道。
　　「那就11点见。」柳静瑶说道。
　　「好。」江若雪说道。
　　…………
　　中午十二点，江若雪和柳静瑶坐在一家她们俩常去的清净优雅的餐厅里吃饭，餐厅里人不多，只有几桌有顾客，江若雪和柳静瑶坐在靠窗边的位置，周围没什么人，很清净。吃饱后，江若雪拿出纸巾擦了一下嘴说道：「你昨天去哪玩了，累成那样？」
　　问完之后，见柳静瑶没有说话，江若雪又说道：「怎么，还不能说啊。」
　　柳静瑶犹豫了下说道：「不是不能说，跟你我还有什么不能说的，我告诉你，你别说出去哈。」
　　「嗯，放心吧。」江若雪说道。
　　「我前天晚上……和……黄超在一起。」柳静瑶断断续续说道。
　　「黄超是谁？」江若雪问道。
　　「就我那天晚上跟你说的那个粉丝。」柳静瑶说道。
　　「哦，那个人啊，你们……晚上在一起……」江若雪惊讶的问道。
　　「嗯。」柳静瑶点了点头说道。
　　「你们该不会……在谈恋爱吧……你喜欢他？」江若雪问道。
　　「没有啦，怎么可能，就是不怎么讨厌吧。」柳静瑶说道。
　　「那你昨天没和同学出去玩？」江若雪问道。
　　「嗯。」柳静瑶点头道。
　　「那你还那么累？」江若雪似乎想到了什么，又问道。
　　「他……他……那方面太厉害了。」柳静瑶低着头小声说道。
　　江若雪愣了一下，什么意思，仔细一想才明白柳静瑶说的什么，白了柳静瑶一眼说道：「你真不知羞，这种事也往外说。
　　「我又没跟别人说，不就跟你说嘛。」柳静瑶说道。
　　「有你说的那么夸张吗？睡一天一宿。」江若雪说道。
　　「真的，我都要快散架了。」柳静瑶说道。
　　「男人不是做一两次后也一样很累，就做不想做了吗？」江若雪说道。
　　「谣言，还一两次，算了不跟你说了，等你自己试过你就知道。」柳静瑶说道。
　　「说什么呢，我才不试呢。」江若雪脸有点红说道。
　　两人坐在窗边，小声的聊着私密的话题，女神也是女人，虽然在别人眼中高高在上，但她们私下里聊天跟正常的女人没什么区别，也会和闺蜜讨论哪个男人，或者更私密的话题，只不过意淫幻想过她们的粉丝不知道而已。
　　…………
　　几天的时间很快就过去了，一转眼就到了十一月十五号，今天可是猫猫TV宣传的亮晶晶首次露脸直播的日子，正好是休息日，刚吃过午饭，下午一点多，韩晶的宿舍内，邵佳在各种忙叨，收拾宿舍，她最近正直播的风生水起，乐此不惫的开展着她的直播大业，虽然刚开始人气不是特别高，但她性格活泼开朗，呆萌可爱的样子，而且很健谈，也吸引了很多人喜欢，愿意给她刷礼物支持她，她边收拾宿舍边对韩晶埋怨的说道：「你怎么跟个没事人一样，四点你就要露脸直播了，咱们宿舍也要入镜的，赶紧帮忙收拾一下啊，弄的像我要露脸直播似的。」
　　「不挺好的，挺干净的，不用怎么收拾吧。」韩晶说道。
　　「那也得稍微布置一下吧，那么多人看呢，总有挑刺的。」邵佳说道。
　　「好吧。」韩晶说道。
　　收拾了一个多小时，两人把宿舍收拾的一尘不染，规规整整的，她们宿舍本来是四个人，有两人搬出去了，和男朋友租房在外面住，也不再回来，只有上课的时候才能遇见，所以宿舍里只有韩晶和邵佳两人，收拾完两人坐在床上，邵佳说道：「你说我们要不要也租个房子，搬出去住啊，更方便直播啊。」
　　「不用了吧，还浪费钱，这里都住习惯了，很好啊，我不想搬。」韩晶说道。
　　「好吧，那以后再说吧。」邵佳说道。
　　「嗯。」韩晶说道。
　　「你说你直播的时候，我要不要也出个镜，咱俩互动一下。」邵佳说道。
　　「那好啊，正好咱俩一起，我自己还稍微有点局促。」韩晶说道。
　　「嘿嘿，不怕我抢了你人气啊。」邵佳坏笑着说道。
　　「你抢吧，没事，我不怕抢。」韩晶掐了一下邵佳可爱的脸蛋笑着说道。
　　两人在欢笑打闹中，时间很快就三点多了，猫猫TV，韩晶的直播间里，虽然还没开播，但人气已经高达300多万了，这帮粉丝们等待的同时，弹幕都已经刷起来了。
　　「哈哈，女神的第一次是我得了」
　　「什么虎狼之词啊」
　　「搞黄色啊，管理，禁他言」
　　「好慢啊，还要四十多分钟」
　　「四个小时我也要等」
　　「妈的，和女朋友逛街，都让我给推了」
　　「哥们，你女朋友在你身后呢」
　　「还有半小时，激动啊」
　　「我的大吊早已饥渴难耐了」
　　「管理，禁言」
　　直播间弹幕很多，什么样的都有，大部分都是正向的，偶尔有几个说话很奇怪的，就会立马被管理禁掉。
　　而此时在猫猫TV董事长顾林萧的办公室内，总负责人常建正在跟顾林萧汇报此刻猫猫TV的数据，顾林萧笑着说道：「不错，很好，看来当初我们选择亮晶晶这个女主播选择是对，让秦江那傻缺看看，老子就算不挖人，我们也能自己打造出顶级的大主播。」
　　「你看跟亮晶晶的合同要不要重新拟定一下，当时签的是半年的合同，才50万，如果别的直播平台要挖她，就算毁约，帮她偿还毁约金也没多少钱。」常建笑着说道。
　　「对，等她今天直播完，如果各方面数据都很高，你就去找她谈，在我们能接受的范围内，条件可以任她开，具体该怎么谈，一年多少钱，你掌握就好，总之，要是值得，就一定要把她留下。」顾林萧说道。
　　「嗯，我明白怎么做。」常建说道。
　　「干直播平台必须得有像她这种靠自己火起来的高人气主播才行，更容易我们培养和投入，不像那些只是依靠我们造势，硬把人气推上去的主播，那种的虽然火得快，但凉的也快。」顾林萧说道。
　　「嗯，我最近也在着重观察这种有潜力的主播。」常建说道。
　　「嗯，我期待她露脸直播后的结果。」顾林萧笑着说道。
　　「放心吧，一定让你大吃一惊。」常建说道。
　　「她真的像你说的那么漂亮。」顾林萧看着常建问道。
　　「怎么，有想法？」常建坏笑着看着顾林萧说道。
　　「再说，再说。」顾林嘿嘿笑着说道。
　　随着时间一点点到了三点五十，距离韩晶第一次露脸直播还有十分钟，终于，翘首以盼，焦急等待的粉丝们即将要迎来这一刻。
第三十七章 热门
　　终于，在下午四点刚过一点的时候，韩晶登录了直播间，她调整了一下后，慢慢的把摄像头移了上去，露出了她精致美丽的脸庞，微笑着对着屏幕说道：「大家好，让大家久等了。」
　　这一瞬间，整个直播间沸腾了，人气在持续不断的上涨，礼物也是不间断的在刷，猫猫TV的其他主播们几乎都闻讯而来，来到韩晶的直播间刷几个飞机支持一下，想要和韩晶搞好关系，他们都能看出来，韩晶的人气肯定会成为顶级主播，提前搞好关系，偶尔一起互动一下，也能增加一些自己的人气，频繁的弹幕和礼物已经把整个屏幕都掩盖了。
　　「哇，太美了」
　　「我就说，我们家晶晶绝对是超级美女」
　　「以后我就守护晶晶了」
　　「女神啊，果断关注了」
　　「素质素质，保持队形」
　　韩晶不停的感谢着不断刷礼物的粉丝们，同时也不断的提醒她的粉丝们，不用刷太多礼物，尤其是未成年或者还是学生在看直播的，就不要刷礼物了，她和粉丝们互动了一会儿后，就带着粉丝们逛起来，因为刚才有很多主播都过来给她刷礼物了，她要每个都去回刷一下，礼尚往来嘛。
　　用了一个半小时，她才逛完猫猫TV大部分主播的房间，又重新回到自己的直播间和粉丝们聊起天来，聊着聊着她说道：「给你们个惊喜，认识一下我的闺蜜。」
　　说完，她吧摄像头转了一下，让邵佳出现在摄像头里，弹幕瞬间就炸锅了。
　　「哇，两个美女啊」
　　「这不是萌佳佳吗」
　　「哇，好可以啊」
　　「你俩是闺蜜啊」
　　「太幸福了，晶晶和佳佳一起直播吧」
　　「对啊对啊，我们就不用两个直播乱跑了」
　　邵佳开心的看着直播效果，她刚才趁着韩晶直播的时候，把自己好顿打扮呢，她就是走着萌萌可爱的路线。
　　韩晶也很开心，她是真心希望邵佳越来越好，邵佳算是她大学期间最知心的朋友了，两人开心的一遍打闹一遍和粉丝们互动着。
　　…………
　　傍晚，周凯刚和几个哥们在外面吃完饭，回到家里打开电脑准备看看直播，他没事也喜欢总爱撩些女主播，刷些礼物后就约出来玩一下，而且他出手阔气，那些女主播都很喜欢他，他也知道猫猫TV有个女主播人气很高，但是一直没露脸。不露脸他没兴趣，一直没去亮晶晶的直播间，今天刚好是亮晶晶要露脸直播的第一天，他也想看看这个亮晶晶的庐山真面目，就进了亮晶晶的直播间。
　　一进去，他就呆住了，眼睛呆呆直直的盯着屏幕看了两三分钟才回过神来，嘴里说道：「卧槽的，亮晶晶居然是韩晶，她什么时候做直播的，这么戏剧的吗。」
　　懵了一会儿后，他看着直播间层出不穷的礼物，而且有几个土豪更是飞机刷的飞起，他心想，妈的，这几个人想干嘛，这可是老子内定的女人啊，老子还没上过呢，他直接点击充值，一下就充值了50万，刷起礼物来，既然韩晶在做直播，那礼物榜第一的位置必须是他的。
　　他不停地刷着超火，听着韩晶不断感谢和崇拜的弹幕有点飘飘然，刷完礼物后就专心的看起直播来，越看越心动，越看心里越痒痒，想要得到韩晶，越看越觉得韩晶肏起来肯定超爽，看了两个小时，终于，韩晶下播了，韩晶刚一下播，他就拿起手机给韩晶打了过去，响了几声后，韩晶接了电话说道：「喂，你好，你是？」
　　「晶晶啊，是我啊，我是周凯。」周凯笑着说道。
　　「怎么是你，你怎么知道我手机号的，没事我挂了。」韩晶一听是周凯，有点不耐烦的说道。
　　「先别挂，别挂。」周凯有点卑微的说道。
　　「有事快说，」韩晶说道。
　　「这不想你了吗，刚一直在看你直播呢，你怎么做起直播了啊，也不告诉我一声。」周凯说道。
　　「想做就做被，告诉你干什么。」韩晶说道。
　　「行，你喜欢我就支持你，榜一的那个叫小周周就是我，怎么样，我支持你吧。」周凯自豪的说道。
　　「礼物榜第一是你？」韩晶说道。
　　「当然啦，我女朋友直播，我当然要全力支持啊。」周凯说道。
　　「你别乱说，谁是你女朋友。」韩晶气愤的说道。
　　「现在不是，以后也会是的，反正早晚都会是的，你就答应做我女朋友吧。」周凯无赖的说道。
　　「你还有事没有，没有我挂了。」韩晶说道。
　　「有啊，你吃饭没有，我请你吃饭啊。」周凯说道。
　　「没胃口，再见。」韩晶说道。
　　说完就直接挂了电话，她实在不想跟周凯这种无赖多聊，挂了电话后，她查了一下，榜一确实是一个叫小周周的人，心想，真幼稚，还起这么个名字，她还真没想到榜一居然是周凯，算了，他爱刷就刷吧，自己又没逼他刷礼物。
　　第二天上午九点多，常建来到了顾林萧的办公室，看着顾林萧还有点睡意朦胧的样子，知道他昨晚肯定又是在某个小嫩模身上驰骋了，顾林萧看到常建说道：「来了，咋样。」
　　「结果比预估的还要好，昨天的直播热度破了千万，而且有个新的女主播叫萌佳佳的，居然是亮晶晶的室友，两人昨天还一起播了一会，直播效果爆炸，今天都上了热搜了。」常建笑着说道。
　　「好啊，赶紧联系她，把合同敲定，一定要把她绑在猫猫TV。」顾林萧说道。
　　「嗯，我明白，下午我就联系她，约她重新谈下合同。」常建说道。
　　「嗯，越快越好，今天肯定很多平台都会行动的。」顾林萧说道。
　　「对了，亮晶晶的那个室友萌佳佳我觉的也不错，也很有做直播的潜力，形象也不错，你看一下我截取的她俩一起直播的视频。」常建掏出手机点开视频对顾林萧说道。
　　顾林萧看着常建截取的三分钟的视频，看完后说道：「还真是漂亮啊，年轻活力四射啊，这个小美女也不错，你看着谈吧，可以连这个小美女一起签了。」
　　「一起签的话也不错，她俩又是室友又是好朋友，一起签的话，这样就可以更好的留住亮晶晶了。」
　　「嗯。」顾林萧说道。也没抬头，依旧在重复的看着韩晶的直播视频。
　　常建看着顾林萧的样子，笑着说道：「怎么样，有想法。」
　　听到常建的话，顾林萧关了视频看着常建笑着说道：「有是有，但不是现在，以后再说，她可不是我们用钱砸出来的人气，不是靠钱就能拿下的。」
　　「也是。」常建说道。
　　「好了，你去忙吧，我再睡一会儿。」顾林萧说道。
　　「嗯。」常建说道。说完离开了顾林萧的办公室。
　　韩晶今天从早上到现在，觉都没有睡好，电话一个接一个的，各种直播平台打来的电话，甚至还有娱乐公司打来的电话，想培养她成为明星的，她也不敢信，也不想见，她有点想不明白怎么这么多直播平台就知道她手机号了呢，其实，她太小看这些直播平台和娱乐公司的力度了，他们要想找一个人的电话，还不是很快就能弄到。以前不知道，是他们还没有开始关注韩晶，最后，她干脆关机了，谁的电话也不接，躺着休息，小睡了一会儿后，打开手机，看到微信里有常建给她发的微信，第一次见面后两人加了微信，她点开常建的微信，看到常建的留言写着：「韩小姐，看到给我回个电话，找你有事，你电话关机了。」
　　韩晶找出常建的电话打了过去，接通后，常建说道：「韩小姐，终于联系上你了，怎么关机了。
　　「好多给我打电话的，也不知道真假，有点烦，我就关机了。」韩晶说道。
　　「韩小姐，应该都是真的，你昨天的直播热度都破了千万，而且都上热搜了，你不知道吗？很多直播平台想挖你很正常。」常建说道。
　　「哦，我没看，对了，你不用叫我韩小姐的，叫我韩晶就行。」韩晶说道。
　　「好的，韩晶，你什么时候有空，我们见一面，重新谈一下合同。」常建说道。
　　「合同不是签了半年50的吗？」韩晶说道。
　　「你别误会，我们是想提高你的签约费，你现在的直播身价，50万怎么拿的出手啊。」常建说道。
　　「可是……」韩晶犹豫着说道。
　　「没事，我们见面谈，你有什么想法都可以说出来。」常建打断韩晶说道。
　　「好吧。」韩晶说道。
　　「那你看约什么时间，哪里见？」常建说道。
　　「晚上五点吧，我下午还有课，就上次那个咖啡厅可以吗。」韩晶说道。
　　「行，没问题，五点见。」常建说道。
　　「嗯，五点见。」韩晶说道。
　　挂完电话后，韩晶看着也刚睡醒的邵佳说道：「刚才常建打电话来说，约我见面重新谈下合同，怎么谈啊。」
　　「谁是常建啊？」邵佳迷迷糊糊的问道。
　　「猫猫TV的总经理啊。」韩晶说道。
　　「靠，那肯定是找你重新签合同啊，给你长期的合同，更好的签约费啊，好事啊。」邵佳一听立马清醒了，来了精神，兴奋的说道。
　　「可是，这违背我的初衷啊，我根本不想一直做直播的。」韩晶说道。
　　「你想啊，你只是空闲时间直播一会儿，耽误你学习了吗，没有吧，而且还有大把的收入搞你的天文研究，不正好两全其美嘛。」邵佳说道。
　　「我考虑考虑吧。」韩晶说道。
　　与此同时，GG直播的董事长秦江正皱着眉头坐在办公室内听着刘盛报告GG直播最近的数据和状况，听着听着他对刘盛说道：「猫猫TV那个亮晶晶联系上了吗？」
　　「没有，刚开始不接电话，后来就直接关机了。」刘盛说道。
　　「继续联系，给出比猫猫TV更好的条件挖过来，妈的，老子就看不惯顾林萧那傻逼得意的样子。」秦江说道。
　　「你别担心，她人气还能高过江若雪啊。」刘盛说道。
　　「你以为若雪还能直播多久，而且若雪心思也没放在直播上，要是若雪不播了怎么办，那不是要把猫猫TV压一头。」秦江说道。
　　「嗯，那我继续想办法联系亮晶晶。」刘盛说道。
　　「嗯，以后你也重点多关注发掘一下有潜力的主播，现有的主播也就那样了，不会有多大的提升了。」秦江说道。
　　「嗯，我知道了。」刘盛说道。
　　刘盛走后，秦江觉得得想个办法才行，不能就这么被顾林萧比下去了，他想了一会儿，也没想出什么好办法，也不再去想了，就等刘盛接触完那个亮晶晶再说吧。
　　傍晚五点，韩晶准时来到了她上次和常建见面的咖啡厅，寻找了一圈后，看到常建坐的位置，她走了过去，说道：「常先生，你好。」
　　「你好，韩晶，来了啊，坐。」常建笑着说道。
　　「嗯。」韩晶说道。
　　「我就直接说了，我们猫猫TV的想法是和你签约两年的合同，签约费一年500万，至于其他的要求，我想先听听你的想法。」常建说道。
　　「500万这么多，可是我本意没想一直做直播的。」韩晶犹豫着说道。
　　「没事，我们也不会对你有太多的要求，你自由时间还是很多的，直播时间你可以自己决定，只要保证一周直播时长够20个小时就行，当然，如果有特殊情况直播不了，提前跟我说就行。」常建说道。
　　「一周20个小时就可吗？没有其他要求吗。」韩晶说道。
　　「没什么其他得了，当然，如果有什么活动，比如年度庆典之类的，需要你代表猫猫TV出席的，你还是要参加的。」常建说道。
　　「这个倒是没问题。」韩晶说道。
　　「放心吧，你放心直播就行了，当然了，毕竟是签了合同，有些话我还是要说的，如果你单方面的违约，跳槽的话，这个需要赔偿合同规定的三倍的违约金的。」常建说道。
　　「嗯，我明白。」韩晶说道。
　　「对了，那个叫萌佳佳的女主播是你的朋友吧。」常建问道。
　　「嗯，是我朋友，我同学和室友。」韩晶说道。
　　「那再告诉你一个好消息，我们准备把萌佳佳也签了，当然，签约费肯定没你高，但会令她满意的，稍微我把地址发到你微信上，你明天带她一起来我发给你的地址就行，带着身份证和银行卡就行。」常建说道。
　　「那太好了。」韩晶说道。
　　听到常建说也要签约邵佳，她很开心，邵佳也能签约，那太好了，她还有个伴，两人以后还可以一起直播。
　　「嗯，放心吧，你就跟以前一样直播就行，当然，不能再不露脸了，不用太有压力。」常建说道。
　　「嗯，我知道，那没其他事我先回去了。」韩晶说道。
　　「好的，明天见。」常建说道。
　　「嗯，明天见。」韩晶说道。
　　道了别之后，韩晶离开了咖啡厅。

第三十八章 转变
　　有时候人就是如此，心境和想法的蜕变是很快的，往往就会因为一件事，一个决定，人生的轨迹就会有所改变，晨研就是如此，她已经辞职了，据说是要去TY市找杰少了，晨研的离开，还有那一周和东哥的接触，交谈，心灵的交融，对陶亚媛的触动很大，她现在对未来的想法有了很大的转变，以前的她觉得，有个稳定的工作，稳定的收入，找一个爱自己的男人就很满足，但现在，她却想的更多，更远，不单单只想以后的生活还是如此的平凡，本就犹豫不决的心因为晨研的离开也使她变的坚定起来。
　　东哥送她回DL市后，知道她也想尝试做直播，在离开前为她买了一套齐全的直播设备，帮她注册了猫猫TV的账号，起了名字叫做小陶，也教会了她怎么操作，甚至想让她也去KL市那边发展，毕竟KL市是一线城市，但她还犹豫不定，要先考虑考虑，回到DL市后，追她的那个男人找过她几次，两人出去吃过一顿饭，谈了一下，陶亚媛跟那个男人也说清楚了，说两人不太合适在一起。
　　她尝试着直播了几次，虽然还是很笨拙，很多地方搞不太懂，但人总会有发现美好食物的眼光，这个现实的社会，美女就是优势，就是资本，从开始的几十个人看，到现在，已经有一万多人看她直播了，也收到一些礼物，而且昨天有个名字叫小周周的土豪，一次性就刷了30发火箭，一发火箭她就能得到100多的收入，30发就是3000多块钱，都快赶上她一个月的工资了，这一强心剂让她更加坚定了自己的想法，也终于下定了决心要做做直播试试看，也决定去KL市发展，换个新的环境。
　　此时，她刚下班，回到宿舍，宿舍里就她自己，她脱下工作服，换了一件白色的T恤，洗漱整理了一下自己的面容，就开启了直播，直播刚一开启不到一分钟，就有人进来了，而且那个刷了30发火箭的小周周也来了，还跟她打招呼在弹幕里说道：「嗨，小陶美女。」
　　陶亚媛看到，笑着说道：「你怎么来的这么快？」
　　「我关注你了啊，有上线有提醒的，你一开直播，我就知道了。」小周周说道。
　　「哦，这样啊，我刚直播，不太懂。」陶亚媛说道。
　　「没事，慢慢来。」小周周说道。
　　在两人互动的聊天中，直播间的人数也一点点多了起来。
　　小周周就是周凯了，他昨天逛直播的时候无意间逛到了这个小陶的直播间，一看之下，像是发现了新大陆一般，美女啊，还是御姐型的，正点啊，这种御姐型的美女肏起来一定很爽，他决定在还没拿下韩晶之前，先尝尝这个新的美女主播小陶的味道，所以他一口气一下刷了30发火箭。
　　他和小陶聊了几句后，又刷了10发火箭，在小陶的感谢中，他私信小陶问道：「美女哪里人啊？」
　　陶亚媛看到信息在闪，就点开看了下，见是那个叫小周周发来的私信，就回复道：「我是DL市的。」
　　「DL市啊，海滨城市，很美，去过几次，我在KL市。」周凯说道。
　　「啊，你在KL市，我最近也准备去KL市。」陶亚媛说道。
　　周凯见他说自己是KL市的，小陶就说她要来KL市，心想，妈的，原来是个骚货啊，欠操啊，这是暗示要来KL市找我啊，送给我肏啊，好直接啊，我喜欢，开心的说道：「行啊，过来玩吗？我可以去接你，带你出去玩。」
　　「啊，那倒不用，我是去我姑姑家，有人接我。」陶亚媛说道。
　　周凯看到小陶的回复才知道，操，感情是自己想多了啊，人家是去她姑姑家的，不是来找他求肏的，他也没灰心，这个新的美女主播他是一定要拿下的，他玩了直播这么多年，虽然有美颜功能，但是不是美女，他还是能看出来的，这个叫小陶的肯定是个美女，他继续说道：「哦，等你过来，有空的话，可以出来，我请你吃饭。」
　　「再说吧。」陶亚媛说道。
　　「行，那我可以加下你微信吗？」周凯说道。
　　陶亚媛犹豫了一下，觉得人家毕竟刷了那么多礼物，就要个微信，也没什么，不给也不太好，就把自己的微信号发了过去。
　　周凯见小陶把微信号发过来后，他直接添加了小陶的微信，加完后他说道：「你微信号字母后面的数字是你的手机号吗？」
　　「嗯。」陶亚媛说道。她也没否认，对方只要一打也会知道的。
　　「那你好好直播吧，我去吃饭，一会回来再看你直播。」周凯说道。
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　周凯退出了直播间后，手机响了一下，他看了一眼是小陶通过了他的好友申请，他笑了一下，开心的离开了房间，下楼出去吃饭。
　　几天后，陶亚媛和家人商量了一下就辞职了现在的酒店前台的工作，坐上了飞往KL市的飞机，她来KL市，虽然有东哥的影响，但并不是仅仅因为东哥，也不是特意来找东哥的，来的时候也没有特意告诉东哥。
　　陶亚媛有个姑姑在KL市，她姑姑家里是做卖小孩的玩具生意的，生意还不错，开了几家店，以前就一直想让她过来，让她照顾打理一个店面，但她不想来，习惯了安稳舒服的生活，也习惯了DL市这座城市，不想离开，但现在，她想法有了很大的改变，人这辈子失败成功与否，总要为自己拼搏一次，DL市只是一个二线城市，确实各方面都没法跟KL市比。
　　下了飞机后，陶亚媛看到一个穿着一身运动休闲装，高高瘦瘦的男生在跟她使劲的招手，她看到后朝那男生走了过去，这个男生是她姑姑的儿子，叫王昊，今年17岁，正在读高中，她走近后笑着说道：「你怎么来了？」
　　「我当然是来接你的啊，姐。」王昊接过陶亚媛的拉杆箱笑着说道。
　　「你不用上课吗？」陶亚媛问道。
　　「今天周末啊，休息啊。」王昊说道。
　　「哦。」陶亚媛说道。
　　「姐，你这次来，就待在这边了是吧。」王昊问道。
　　「暂时是先在这边。」陶亚媛说道。
　　「走吧，我们赶紧回家吧，我妈应该做好饭了，就等你呢。」王昊说道。
　　两人打了一俩车，半小时就到了陶亚媛她姑姑家，她姑姑和姑父很热情的迎接把她迎到了屋里，中午，其乐融融的一起吃了一顿饭，她姑姑家住的是180多平三室一厅的房子，正好有一间空的卧室可以给陶亚媛来住。
　　吃完午饭后，陶亚媛回到自己的房子正在收拾房间，刚收拾了一会儿，王昊就进来了说道：「姐，别收拾了，走，你刚来KL市，我带你出去转转，熟悉熟悉。」
　　「有点累，改天去吧。」陶亚媛说道。
　　「别改天了，我就今天休息啊，明天就要上学了，走吧。」王昊说道。
　　「那你等我下，我换身衣服。」陶亚媛说道。
　　「好，你快点哈，我在大厅等你。」王昊说道。说完关上了门。
　　十分钟后，陶亚媛出来了，王昊两眼呆呆的看着陶亚媛，只见陶亚媛换了一件绿色的T恤，白色的小脚九分裤，加一双白色的高帮滑板鞋，长发扎成了马尾，戴着一个黑色的鸭舌帽，看起来显得很青春，活力四射。
　　陶亚媛走到王昊身边敲了一下王昊的脑袋说道：「看什么呢。」
　　「好看啊，姐，漂亮，你这身打扮显得好年轻啊，都快跟我同学差不多了。」王昊笑着说道。
　　「你会不会说话，什么叫显得年轻，你是在暗示我老了呗。」陶亚媛又敲了一下王昊的脑袋说道。
　　「没有，没有，本来就年轻。」王昊赶紧说道。
　　「别废话了，走吧。」陶亚媛说道。
　　「好的。」王昊说道。
　　两人逛了一下午，KL市的有名的步行街，商场，公园都去了一遍，买了一堆东西，出来之前，她姑姑就往王昊的卡里转了一些钱，让他们出去逛的时候花，五点多，两人才回到家里。
　　回家后，因为逛了一身汗，陶亚媛先去洗了个澡，休息了一会儿，就吃晚饭了，吃过晚饭后，她和她姑姑一家坐在沙发上聊天，也没聊什么其他的内容，主要就是她姑姑对她嘘寒问暖一番，问问她爸爸妈妈怎么样，再就是叮嘱她老大不小了，抓紧找个对象结婚是最重要啊，也没谈过来工作的事，让她先放松放松，在这边先到处转转，玩几天。
　　因为下午逛的很累，陶亚媛回到房间躺下后，不一会儿就睡着了，她一觉睡到第二天上午九点多才起床，她起床的时候，她姑姑和姑父已经去店里了，王昊也去上学了，家里就她自己，餐桌上有她姑姑给她留的早餐，她去卫生间洗漱了一下，出来后吃了点早餐，重新回到房间后，觉得无事可干，就拿出笔记本和直播的设备，装好后就开启了直播。
　　因为是上午，又是周一，看直播的人很少，弹幕也没什么人说话，她无聊的一只手拖着下巴看着屏幕，过了大概十多分钟，那个给她刷了很多礼物的叫小周周的突然进来了直播间，进来后就说道：「嗨，小陶美女，在发呆呢，这么早就开直播啊。」
　　陶亚媛见小周周来了跟她说话，她就说道：「嗯。」
　　「今天周一啊，你这个点直播也没什么人会来看啊？」周凯说道。
　　「嗯，我知道，就是没什么事干。」陶亚媛说道。
　　「咦，换地方了吗？直播间背景不一样了啊。」周凯说道。
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　「对了，你上次不是说要来KL市吗？什么时候来啊？」周凯问道。
　　「我已经来了啊，现在就在KL市。」陶亚媛说道。
　　周凯听到小陶说她已经在KL市了，心里有点兴奋，这么快就来KL市了，他本来还想多接触接触。聊一聊，不行的话，他就去DL市一趟肏了她，没想到她已经来了，这就更省事了，知道小陶已经在KL市后，他看着屏幕里小陶那美丽迷人的样子，肉棒一下子就硬了起来，她没有再发弹幕和小陶聊天。而是拿出手机给小陶发了微信说道：「别直播了，傍晚再播呗，那时候有人看，也有人刷礼物，我也在KL市啊，中午吃饭了啊，没事干，无聊的话，出来我请你吃饭啊。」
　　陶亚媛听到微信响，她看了一眼，看到是她备注的小周周发的消息，看完后她回复道：「我不饿，早餐我才刚吃过一会儿。」
　　「哦，那你下午有事吗？」周凯说道。
　　「没事啊。」陶亚媛说道。
　　「出来溜达溜达被，看看电影，看完电影，晚上我请你吃饭。」周凯说道。
　　陶亚媛犹豫了，也有点警惕，这个小周周是在约她啊，而且还是个她不了解的陌生人，她想了下说道：「不了，这不太好吧，我们也不熟。」
　　「这有什么不好，就是朋友，粉丝请你吃个饭嘛。」周凯说道。
　　「可是………」陶亚媛犹豫道。
　　「没事的，你放心吧，我又不能把你吃了，我们就在百盛广场见啊，就在那里看电影和吃饭，那里都是人，我不可能对你做什么的吧，吃完饭你就回家呗，我就是想见一见你，迎接一下你。」周凯说道。
　　陶亚媛心想，就是见个面，吃个饭也不是不可以，如果是在百盛广场那样的地方的话，也不能有什么事，毕竟也是第一个这么支持她直播，刷了那么多礼物的一个粉丝，她也不想一味的拒绝，就说道：「那好吧，下午两点吧，在百盛广场见吧。」
　　「好的，那下午两点见。」周凯高兴的说道。
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　说完后，周凯放下手机，看向电脑屏幕，见小陶已经下播了，没有再继续直播，他吹着口哨倒在床上，准备再睡一会儿，他刚才也是刚睡醒，看了一眼手机，见消息推送说小陶正在直播，他就起身打开电脑进了小陶的直播间，还好他起来进小陶的直播间看了一眼，不然还真就错过这次大好的机会了。
第三十九章 见面
　　周凯睡了一个回笼觉后，起来的时候已经12点了，洗漱收拾了一番后，穿了一身比较帅气的高档休闲装，开着车就出门了，一点多的时候就来到了百盛广场，和美女第一次见面总不能迟到啊，到了后，他在车上坐着等了一会儿，看看时间已经一点半多的时候他拿出手机给小陶打电话，接通后周凯说道：「你好，是小陶吗？我是你的粉丝，那个小周周。」
　　「哦，是你啊。」陶亚媛说道。
　　「你来百盛广场了吗？」周凯问道。
　　「我刚上车，一会儿就到了。」陶亚媛说道。
　　「嗯，好，我在正门口等你。」周凯说道。
　　「嗯，好。」陶亚媛说道。
　　「那一会儿见，拜拜。」周凯说道。
　　「拜拜。」陶亚媛说道。
　　挂了电话后，周凯下车向百盛广场走去，在百盛广场门口等着，看着来来往往的美女们，他也认不出里面有没有小陶，两点多的时候，他又给小陶打了一个电话，接通后说道：「你到了吗？」
　　「到了啊。」陶亚媛说道。
　　「你在哪里啊？」周凯问道。
　　「我刚进来，在一楼大厅。」陶亚媛说道。
　　「哦，你进去了啊，行，我进去找你，你穿什么衣服？」周凯问道。
　　「绿色的T恤，白色的裤子，戴着黑色的帽子。」陶亚媛说道。
　　「好的。」周凯说道。
　　周凯边说边向一楼大厅走去，进来后，他就到处寻找着小陶的身影，找了一圈后，他看到靠近休息区的柱子边上站着一个穿着绿色T恤，白色裤子，戴黑色鸭舌帽身材高挑的美女，他觉得就是小陶了，就走了过去，走近后问道：「你好，你是小陶吗？」
　　陶亚媛看了一眼走过来问她话的男生，看起来20多岁的样子，有接近一米八的身高吧，穿着得体的休闲装，看起来很精神，长的虽然不是特别帅，但属于很耐看的那种，观察了一眼后说道：「你是那个小周周？」
　　「对对，是我。」周凯笑着说道。
　　「哦，你好。」陶亚媛说道。
　　「你好，你本人简直比视频里还要漂亮。」周凯说道。
　　陶亚媛笑了一下没有说话，周凯见状说道：「走吧，我们先去吃饭还是先去看电影？」周凯问道。
　　「先看电影吧，不怎么饿。」陶亚媛说道。
　　两人去到电影院，周凯去买了两张电影票，两瓶饮料和两桶爆米花，等待电影开场的时候，他问道：「你以前来过KL市吗？」
　　「没有，第一次来。」陶亚媛喝了一口饮料说道。
　　「有时间我可以带你去玩，KL市好玩的地方还是非常多的。」周凯说道。
　　「再说吧。」陶亚媛说道。
　　「你以后就待在KL市了吗？」周凯又问道。
　　「暂时是这样打算了。」陶亚媛说道「那太好了，对了，还没自我介绍呢，我叫周凯，是KL市科技大学的学生。」周凯说道。
　　「我叫陶亚媛，你是大学生啊？」陶亚媛说道。
　　「嗯，快毕业了。」周凯说道。
　　「哦。」陶亚媛说道。
　　正聊着，电影已经检票要开演了，两人拿个吃喝的去检完票，进了电影院，电影开演后，就没有再说话。
　　周凯看着电影，心里盘算着要怎么拿下这个极品美女呢，刚才一见到陶亚媛的时候，他就感觉真漂亮，好美，身材也好，这种成熟一点的极品美女肏起来和学校那些学生比起来肯定别有一番风味，他一边想着一边转头向陶亚媛看去，见陶亚媛正在聚精会神的看着电影，没注意到他，看着陶亚媛那精致美丽的俏脸，小巧诱人的红唇，还有高耸挺拔的胸部，他肉棒刷的一下就硬了起来，心想的，真他妈诱人啊，妈的不管了，今天无论如何，就算硬上也要肏了她。
　　陶亚媛此刻正在专心的看着电影，她根本不知道周凯心里那对她有点邪恶的想法，也不会想到她今天只要出来了，就很难再完整的回去了。
　　时间一点点过去，电影很快的就演完了，出来后，周凯说道：「饿了吧，我们去吃饭吧。」
　　「好。」陶亚媛说道。
　　「这上面也没什么好吃的，这附近有个很著名的餐厅，我们去那吃吧。」周凯说道。
　　陶亚媛犹豫了一下说道：「不用那么麻烦了，就在这吃吧。」
　　「也行，那我们走吧。」周凯说道。
　　现在才四点多，又是周一，这个时间吃饭的人还不是很多，周凯找了一家他吃过的，觉得不错的餐厅，坐下后，他把菜单递给陶亚媛说道：「你点吧，想吃什么随便点，不用客气。」
　　陶亚媛看着菜单，点了两个菜和一份色拉后把菜单递给周凯，周凯又点了两道菜后把菜单递给服务员说道：「再来两瓶鸡尾酒。」
　　「你喝吧，我不会喝酒。」陶亚媛说道。
　　「没事的，鸡尾酒，没多少度数的，不会喝醉的。」周凯说道。
　　因为人少，很快的菜就上齐了，一边吃饭，一边周凯问道：「你是刚做直播的吧？」
　　「嗯，播了刚一星期吧。」陶亚媛说道。
　　「怎么会想做这个呢？」周凯问道。
　　「朋友介绍的，很好奇，就想尝试下。」陶亚媛说道。
　　「我觉得你肯定行，会火的。」周凯笑着说道。
　　「我觉得很难，我又没什么特长，也不怎么会唱歌。」陶亚媛说道。
　　「没事，我帮你，我朋友很多，我让他们多给你刷点礼物，逐渐的人气就上来了，关注的人就多了。」周凯说道。
　　「那谢谢你了。」陶亚媛说道。
　　「你也可以搞个粉丝群啊，规定粉丝牌达到多少级才能加群，和你互动之类的，反正方法有的是吗。」周凯说道。
　　「我不太懂这些，现在是不是太早了，还得达到多少级才能加群，有人会加吗？」陶亚媛说道。
　　「那就暂时先降低一下加群的难度，一点点提高，而且只要加群的会有福利，你可以发发你的日常照片啊，写真照片之类的发在群里，就当做是加群的福利。」周凯说道。
　　「这样能行吗？」陶亚媛说道。
　　「没问题吧，交给我，我帮你弄，你回去建个群，把我拉进去，给我个管理，我来帮你管理。」周凯说道。
　　「那好吧，谢谢你。」陶亚媛说道。
　　「别客气，朋友就别这么见外了，而且我还是你忠实的粉丝。」周凯笑着说道。
　　说完后，周凯举起鸡尾酒说道：「来喝一个，提前庆祝你在直播的路上越做越好。」
　　陶亚媛听到周凯这么说，她心里也很感谢周凯为她想的这些方法，也不好意思继续拒绝说自己不会喝酒，就拿起鸡尾酒和周凯碰了一下，喝了一口。
　　喝完后，周凯说道：「怎么样，还可以吧，这个酒没那么难喝吧？」
　　「嗯，还行。」陶亚媛说道。
　　两人边吃边聊，周凯很能说，讲了很多KL市著名的景点，有趣的事啊，还有直播界的一些事，这些都是陶亚媛不知道的，不知不觉两人这顿饭吃了快两个小时，两瓶鸡尾酒也喝完了，餐厅的人也是逐渐的越来越多，周凯看了一下手表说道：「都六点多了，跟你在一起聊天真开心啊，时间过得好快啊。」
　　陶亚媛有点娇羞的笑了一下，没有说话。
　　周凯看着陶亚媛因为喝酒那微红的绝美脸蛋，还有那有点娇羞的样子，心痒难耐的说道：「我们走吧。」
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　两人出来后，天已经黑了，这个季节，白天本来就很短，出来后，被微风轻轻抚过脸庞，喝了一瓶鸡尾酒的陶亚媛感觉脸蛋有点发热发烫，脑袋也稍微有点迷迷糊糊，但也还好。
　　周凯看向陶亚媛说道：「你着急回去吗？KL市的夜景很美的，我车在停车场，要不，咱们去兜一会儿风，然后，我送你回家。」
　　通过一下午的接触，畅聊，陶亚媛此时对周凯的戒备心已经没有刚见面时那么强了，就点头说道：「好吧。」
　　去了停车场后，周凯为陶亚媛打开车门，上车后，陶亚媛心想，周凯家里还真有钱啊，一个学生居然开着宝马，虽然她不认识这是宝马几系的车，但只要是宝马应该是不会差的。
　　周凯开着车，把车窗放下一些，一路急行，陶亚媛看着外面灯火通明，炫彩夺目的夜景，心里很舒畅，感慨道，这种生活才应该是她心里所向往的吧，无忧无虑，自由自在。
　　兜了半个小时的风，周凯把车开到了KL市环境优雅，空气清醒的景山水库这边，道路下边就是很长的水库，路边建着可供路人行走观赏的人行道，隔一段距离就有一个休息的凉亭，水库的另一侧有别墅，还有公园，周凯放慢车速，对陶亚媛说道：「这里美吧。」
　　「嗯，很清净，凉爽。」陶亚媛说道。
　　周凯把车开了下去，找了一个幽静的地方把车停下说道：「下去看看。」
　　「好。」陶亚媛说道。
　　两人下车后，走到水库边上，边散步边看着美景，偶尔，不远处会看到一对对情侣依偎在一起，有的甚至在接吻，更有大胆的，男的手都伸到了女的衣服里，陶亚媛越看越有点不好意思，溜达了一会儿她就说道：「我们回去吧。」
　　周凯带陶亚媛下车，就是想让陶亚媛看见这一幕幕好勾起她的一点欲望，这样才好下手，见陶亚媛要回去，他说道：「好，回去吧。」
　　两人回到车边里，站在车旁，陶亚媛脑袋里回想着刚刚看到的一幕幕，脸蛋红红的有点发烫，周凯看着陶亚媛情不自禁的说道：「你好美啊。」
　　陶亚媛娇羞的低着头没有说话。
　　看着低头不说话娇羞的陶亚媛，周凯有点忍不住了，他向陶亚媛移动了下，伸手搂住了陶亚媛的肩膀，陶亚媛见周凯搂她的肩膀，她一转头，刚想说话，周凯在陶亚媛转头的一瞬间，直接吻上了陶亚媛的小嘴，把陶亚媛顶在车门上，而且趁着陶亚媛要说话，小嘴张着的同时，迅速的把舌头伸到了陶亚媛的嘴里，缠住陶亚媛的香舌，一顿吸吮。
　　突然遭到周凯的袭击和舌吻，陶亚媛大脑嗡的一下，反应过来后，陶亚媛嘴里发出唔唔的声音，双脚不断跺着地面，双手推着周凯的肩膀挣扎着要摆脱周凯的侵犯。
　　周凯不为所动，死死的把陶亚媛顶在车门上，身体紧贴在陶亚媛身上，坚硬的肉棒抵在陶亚媛的两腿间，继续狼吻着陶亚媛，吻的同时，伸出一只手握住陶亚媛的胸部揉搓了一下，赞道，妈的，真是极品啊，好柔软，小嘴也甜，小舌头还这么滑腻。
　　陶亚媛被周凯顶在车上，怎么也挣扎不开，被周凯吻的，而且胸部也被周凯揉搓的逐渐的身体越来越没有力气，挣扎的越来越无力，只能不时的发出唔唔的声音。
　　周凯一边继续吻着陶亚媛，一边往旁边移动了一点，用手打开后面的车门，把陶亚媛放倒在后座上，身体压了上去。
　　陶亚媛被周凯放倒在后座上，戴的鸭舌帽也掉在了车里，但小嘴终于得空了，她推着周凯压下来的身子叫道：「不要，不行，你别这样。」
　　「你真的太美了，我要你。」周凯说道。说完周凯又向陶亚媛的小嘴吻去。
　　陶亚媛双手死死推着周凯的胸膛不让他吻自己，嘴里叫道：「真的不行，我们不能这样，你快起来，放我起来，我要回去了。」
　　「为什么不行呢，你刚才不是也有感觉吗，不也回吻我了吗，没事的，我们就享受一次吧，没人会知道的。」周凯两眼放光的看着陶亚媛说道。
　　「真的不行的，我不想要这样，你先起来。」陶亚媛说道。
　　「没事的，你会想的。」周凯伸手摩挲了一下陶亚媛那绝美的脸蛋笑着说道。
　　说完后，身体压下，冲破陶亚媛的双手的阻挡，在陶亚媛的一声惊叫中，再次堵住了陶亚媛的小嘴，心里却坏坏的想着，你不想是吗，看我一会肏你的时候你还想不想。

第四十章 车震
　　陶亚媛的小嘴再次被周凯吻住，她不断的挣扎着，胡乱的摇着头，双腿乱蹬，双手也推着周凯试图脱离周凯的侵犯。
　　周凯身体压着陶亚媛不让她起来，吻的同时，一只手握住陶亚媛的胸部不断揉搓着，另一只手也摸到了陶亚媛的两腿间，揉弄着陶亚媛的嫩屄，玩弄了一会儿后，他感觉到陶亚媛已经不再那么用力挣扎了，可能是没力气了，也可能是来感觉了，想要被肏了。
　　周凯见状，松开了陶亚媛被他吻住的小嘴，但双手没有停下，继续玩弄着陶亚媛的胸部和嫩屄，看着陶亚媛，见陶亚媛双脸微红，犹如待宰的羔羊一般，一副我见犹怜的样子，泪眼婆娑的看着他，娇喘吁吁的说道：「求你，别这样好吗？」
　　「可我现在很难受，好想肏你。」周凯说道。
　　「我…我…用别的方式帮你弄出来。」陶亚媛见周凯双眼放光的看着她，怕周凯不顾一切的肏她，犹豫了一下后赶紧说道。
　　「好啊。」周凯说道。
　　说完，周凯迅速起身，脱掉裤子和内裤，坐在车后座上，露出那坚硬的肉棒对陶亚媛说道：「来，快，帮我弄一下。」
　　陶亚媛看着周凯那露出来的坚硬肉棒，心里却鬼使神差的和东哥的肉棒比较起来，感觉没有东哥的肉棒那么粗，但比东哥的肉棒好像长一点，她颤巍巍伸出手握住周凯那滚烫的肉棒，慢慢的套弄起来。
　　肉棒被陶亚媛小手套弄着，爽的周凯不住的低沉嗷叫，肉棒也越来越硬，龟头已经有液体流了出来，陶亚媛套弄了五六分钟，见周凯还没有射，觉得手有点酸，就换了另一只手，这时候周凯诱惑着说道：「要不，你用嘴帮我吸一下吧，很快就射了。」
　　陶亚媛皱了一下眉，她现在就想周凯赶紧射出来，然后离开这里，犹豫了一下后，头慢慢向周凯的肉棒靠近，然后，伸出舌头舔了一下周凯的龟头，舔的周凯身体顿时舒爽的颤动了一下说道：「对，就这样，好爽。」
　　陶亚媛用舌头舔了几下周凯的龟头后，张开小嘴含住周凯的龟头，然后，上下套弄起来，由于她没怎么给男人口交过，技巧很生疏，牙齿总会剐蹭到周凯的肉棒。
　　周凯感觉到陶亚媛动作的生疏，他痛并快乐着，虽然很酸爽，但他却很享受，体验惯了很多女人那熟练的口交技巧，偶尔体会一次这种生疏的口交技巧，反而更刺激。心想，她不怎么会口交啊，难道没给男人口过吗？口交都不会，看来被肏的不多啊，这可怪不得我了，谁让你这么极品呢，我不肏你怎么对得起我的肉棒，入了直播这行，早晚也要被别人肏，那我就让你先体验一次吧。
　　边想着，周凯伸出手握住了陶亚媛的胸部揉搓着，陶亚媛略微躲了一下后，就没继续躲避，任由周凯揉搓着自己的胸部，她现在只想让周凯赶紧射出来好离开这里。
　　周凯揉搓着陶亚媛的柔软的胸部，肉棒被陶亚媛的小嘴吸的已经快到了爆发的边缘，尾椎一麻，他感觉要射了，不好，他赶紧移开陶亚媛的脑袋，他可不想就这么结束。
　　他深吸了一口，压住射意，见陶亚媛头靠上来想要继续吸，他按住陶亚媛没让她继续吸，看着陶亚媛说道：「让我肏一次吧。」
　　说完，不等陶亚媛说话，直接把陶亚媛按的趴在车座上，伸手去扒陶亚媛那白色的裤子，一下就把陶亚媛白色的裤子扒到腿弯处，露出了里面黑色的蕾丝内裤，他又去扒陶亚媛的内裤。
　　陶亚媛赶紧把手伸到后面，抓住内裤焦急的说道：「不要，不行，别这样。」
　　「你也想要的，对吗，我刚才摸你的时候，你不也很舒服吗，让我肏一次吧，很舒服的。」周凯一边继续扒着陶亚媛黑色的蕾丝内裤，一边说道。
　　终于，陶亚媛没能阻止得了周凯，黑色的内裤被周凯扒了下来，扒掉陶亚媛的内裤后，周凯立马看向陶亚媛的两腿间，只见陶亚媛两腿间一片粉嫩，那粉嫩的嫩屄穴口微微张开着，穴口已经有点湿润了，他心里赞道，哇，真他吗极品啊，好粉啊，没想到屄这么嫩，还好没放过她，他兴奋把手指放在陶亚媛的嫩屄上滑动着说道：「你看你都湿了，也想要了对吧。」
　　陶亚媛被周凯一摸，浑身一颤，伸手要去拿开周凯摸她嫩屄的手，扭动着屁股咬着牙叫道：「不是的，不行，不要摸。」
　　周凯一只手摸着陶亚媛的嫩屄，另一只手抓住陶亚媛的手，不让陶亚媛阻挡，他把肉棒靠近陶亚媛的嫩屄，把手指换成龟头在陶亚媛的嫩屄上摩擦了几下，腰部一用力，直接把肉棒插进了陶亚媛的嫩屄里，一插到底。
　　嫩屄突然被周凯的肉棒狠狠插入，插的陶亚媛浑身剧烈的颤了一下，双手死死抓着车座，嘴里大声的尖叫道：「啊………」
　　肉棒插到陶亚媛的嫩屄里，周凯只感觉肉棒像是进入到了温暖的港湾一样，紧凑，舒适，舒服的他低吼了一声，肉棒被陶亚媛的嫩屄紧紧的包裹着，仿佛不想让他的肉棒再出来一般，他兴奋的开始快速的抽插起来，一边抽插一边叫道：「哦，好爽，你的嫩屄好紧啊，好会夹，比我想象的还要极品啊。」
　　陶亚媛被周凯插的，快感越来越强烈，只感觉自己自己已经魂飞天外了，周凯那更长的肉棒每次抽插都深深的顶在她娇嫩的花心上，插的她忍不住的呻吟哀叫道：「啊……嗯………啊……轻点……啊……疼………啊啊啊……」
　　周凯听着陶亚媛的尖叫，刺激的他更加的用力，狠狠的把肉棒往陶亚媛嫩屄的更深处插去，车身都随着他的抽插一阵晃动，他奋力着一边肏着陶亚媛一边兴奋的说道：「你的嫩屄真紧啊，干你太爽了啊。」
　　陶亚媛被周凯凶猛的肏干，那种极端强烈的快感猛烈的冲刷着她的心灵，舒爽的同时她也有点难受，周凯的肉棒太长了，龟头每次都狠狠的撞击在她的花心上，顶的的她呻吟的同时不断的尖叫哀求着：「啊………啊………轻一点……太长深了……啊………啊啊啊……太长了………轻点………疼…………啊啊啊啊………」
　　还好周凯把车停的地方很隐秘，没什么人经过，不易被人发现，而且他的车隔音效果也非常好，也不怕陶亚媛声音太大传到外面，这个隐秘的地方他屡试不爽，以前他带女同学或者女主播来这边车震的时候就停在这里，所以陶亚媛被他拉到这里来后就已经跑不掉了，注定要被他车震给干了。
　　令人热血沸腾的呻吟尖叫声伴随着极之有节奏的肉体撞击的啪啪声在车里回荡着。陶亚媛一直腿曲着跪在车后座上，另一腿踩在车里，纤手按着车后座上，雪白的香臀高高地翘起。周凯那根黝黑粗壮的肉棒，在她美丽的玉臀中间那粉嫩的嫩屄里不断进出着。
　　周凯双手紧紧地抓在陶亚媛两片粉嫩的臀瓣上，抓的陶亚媛雪白的翘臀一片通红，他腰部挺动的极度有规律，每一下向前的撞击，都可谓是用尽力量，把肉棒深深插进陶亚媛的嫩屄里，每次撞击都会发出「啪」的一声脆响。每次尽根插入后拔出的时候，肉棒上都会带出一大片蜜液，看的他更是心荡神怡，情兴勃发，更加用力的肏起陶亚媛来。
　　半跪在车后座上的陶亚媛，随着周凯激烈的抽插，她张着红唇，眉头紧锁，哀叫不断，花心里的蜜液不断向外涌出，嫩屄也开始不断的收缩，她感觉自己快要高潮了，顿时发出一声声荡人心魂的更加高亢的呻吟声：「啊………啊啊啊………太猛了……………啊………慢点………啊………啊………」
　　周凯单是听着陶亚媛那婉转哀叫的呻吟声，都感到有点把持不住，他一双大手离开陶亚媛雪白的翘臀腰身，把陶亚媛绿色的T恤推了上去，解开胸罩，双手穿过陶亚媛的肋下，握住陶亚媛那对挺拔饱满的胸部，触感温香软滑，他大手贪婪地揉搓着陶亚媛的胸部，将陶亚媛高耸的双乳揉搓成各种各样的淫靡形状，两根指头也轻轻地捏住陶亚媛那两颗粉红的小乳头不断的揉捏拨弄着，一边揉捏一边说道：「我肏的你舒服吗，你叫的好大声啊。」
　　这种把美女压在身下爆肏的快感，还有男人那种变态的征服欲，使周凯越是听到陶亚媛哀叫求饶，他就越兴奋，肏的越更加用力，他感觉到陶亚媛那紧紧包裹着自已肉棒的的粉嫩嫩屄，已经开始了阵阵无意识的收缩。在这方面有着丰富经验的他立马就知道身下这美女，很快就要达到情欲的巅峰了，想到这里，他一把拔出他那坚硬的肉棒说道：「来，换个姿势干你，让你爽的高潮。「说完后，他坐在车后座上，拉起陶亚媛柔软无力的身体抱起来，抱着陶亚媛坐在他怀里，肉棒重新插进陶亚媛的嫩屄里，一只手抓着陶亚媛的屁股，上下抛动着继续肏着，另一只手掀起陶亚媛那绿色的T恤，露出陶亚媛那高耸挺拔的胸部，他直接张嘴含住陶亚媛胸部顶端那粉红的小乳头，舌尖不停地拨弄着，滋滋的吸吮起来。
　　车内「啪啪」声不断，终于，在他接连一连百十下的密集快速的抽插下，陶亚媛蓦地发出一声声剧烈的娇吟：「啊………啊………啊啊啊……要来了……不行………啊……啊啊……」
　　长长的尖叫声后，陶亚媛的花心陡然一阵剧烈的颤抖。一股温暖的蜜液自她的花心深处陡然喷出，灌浇在周凯那硕大的龟头上，她的纤手不由自主地紧紧搂住周凯的脖子，诱人的身体，一阵阵轻颤，被周凯肏的高潮了。
　　周凯的肉棒被高潮来临的陶亚媛紧紧地包夹着，随着陶亚媛玉体的轻颤，周凯也终于不想再继续忍耐了，继续狠狠地快速的肏干着陶亚媛敏感的嫩屄，肏的陶亚媛不停地摇着脑袋，崩溃了一般更加大声的哀叫着：「啊……啊……不要……停一下……不行……我……受不了……啊啊啊……啊……停一下……啊………啊啊啊……」
　　周凯看着被他干的尖叫不断的陶亚媛，那美艳绝伦的脸蛋因为高潮泛起红晕，还有那娇艳欲滴的小嘴，真是美啊，她大嘴重重地吻在了陶亚媛那娇艳欲滴不断尖叫的小嘴上，就在他和陶亚媛唇舌相交之际，他快速的抽插了几下后，肉棒深深的顶在陶亚媛嫩屄最深处的花心上，松开精关，滚烫的精液犹如决堤的洪水一般，疯狂的注射到正处于高潮后情迷之际的陶亚媛体内。
　　陶亚媛只感觉到周凯那根深插在她嫩屄深处的肉棒勃然间便爆射出了一股炽热无比的暖流。她娇躯一阵颤动，花心不由得紧缩得更加剧烈了。滚烫的精液一股接着一股地注入到她体内深处。她被烫的紧紧的搂着周凯，只觉的灵魂都已经飘浮了起来，云游到了天外。
第四十一章 热度
　　宝马车里，两人高潮后紧紧的搂在一起，谁也没有说话，都在静静的体会那种身临仙境的快感，待余温渐渐消去后，周凯才在陶亚媛耳边说道：「刚才舒服吗？」
　　陶亚媛听到周凯的话，脸蛋羞红，她也不知道自己最近是怎么了，自从跟东哥做过几次后，时常的心里却很渴望那种做爱所带来的极致快感，周凯明明在侵犯自己，自己不但拒绝的一点不干脆，还半推半就的就让他肏了自己，过程中自己却还很享受，她有点不敢再想下去，没有说话，活动了身子，从周凯的身上起来。
　　两人分开后，一股蜜液和精液混合在一起从陶亚媛的嫩屄里流了出来，流到了周凯的大腿上，周凯赶紧抽出纸巾一边递给陶亚媛，一边擦拭着。
　　陶亚媛默默地接过周凯递过来的纸巾擦拭着自己的嫩屄，擦完后，提上黑色内裤和白色的裤子，戴上胸罩，把绿色的T恤整理好，她刚整理好衣服手机就响了，她拿出手机看是她姑姑打来的，就接了说道：「喂，姑姑。」
　　「小陶啊，你去哪里了啊？」回来吃饭啊。」她姑姑说道。
　　「我随便在外面逛了逛，没注意时间，我现在就回去。」陶亚媛说道。她没对她姑姑说她在外面刚吃过饭。
　　「嗯，赶紧回来，马上要吃饭了。」她姑姑说道。
　　「好，我马上回去。」陶亚媛说道。
　　周凯坐在旁边把裤子提上后，听到陶亚媛电话里的内容，他说道：「我送你回去。」
　　说完，他打开车门，来到驾驶的位置，启动了车子，车开到路上后，周凯问道：「你姑姑家在哪里？」
　　「半岛听涛。」陶亚媛说道。
　　「嗯。」周凯说道。
　　过了二十多分钟，离「半岛听涛」小区还有几百米的时候，陶亚媛担心被她姑姑看到有人送她回来，又该问东问西的一大堆问题了，就说道：「就在这停吧。」
　　「好。」周凯说道。
　　周凯把车子停下后，陶亚媛下车后直接朝「半岛听涛」小区走去，周凯把头伸出车窗外对陶亚媛说道：「好好休息。」
　　说完后，见陶亚媛也没有回头回复他，径直的向小区走去，他也没在意，看着陶亚媛渐行渐远的身影，想起刚才肏陶亚媛的那种感觉，越想心里越感觉爽，不由得赞道，真他妈极品啊，不仅人美，屄更美，那小嫩屄简直比女大学生还要紧，这种极品绝对不能放过，必须在她被直播界这混乱的环境洗礼之前肏个够才行。
　　一直到陶亚媛进了小区，看不见陶亚媛的身影了，他才开车离开。
　　陶亚媛回到家后，她姑姑已经做好饭了，看她回来了就说道：「回来了，洗下手，吃饭。」
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　饭桌上，吃饭的时候她姑姑问道：「去哪溜达了，觉得KL市怎么样？」
　　「就在附近转了转，挺好的，更繁华，人更多。」陶亚媛有点心不在焉的说道。
　　「嗯，早就让你来，你不来，这两天你就到处转转，玩一玩，先别想其他的。」她姑姑说道。
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　刚吃过饭不久，陶亚媛也不怎么饿，象征性的吃了一点后，她就回房间了，回到房间坐在床上，呆呆的坐了一会儿，突然想到了什么，你赶紧去翻自己的行李箱，在旁边的一个小格子里翻出来一盒药，正是上次和东哥做完后购买的避孕药，她倒了一杯水，把避孕药吃了下去。
　　吃完药后，重新坐在床上，她感觉脑子一片混乱，短短的半个月时间自己好像真的变了，以前的自己洁身自好，就算是跟男朋友也是处好久才会做爱，而且从来不会允许男朋友射在里面，现在是怎么了，短短半个月里，已经跟两个男人发生关系了，而且都被他们直接内射了，更离谱的是和周凯今天是第一次见面，就被周凯肏了，而且周凯还是小自己那么多的一个大学生，她越想越觉得荒唐，越想越觉得烦躁，就起身去了卫生间，要冲个澡，洗洗身子，还有周凯留在她嫩屄里的精液，也让自己清醒一下。
　　…………
　　与此同时，另一边，雅慧女子养生会馆里。
　　「嗯……啊……好爽……用力……啊……啊……啊……」
　　持续不断的呻吟声在雅慧女子养生会馆的一间房间里回荡着，大床上，两具赤裸的肉体交缠在一起，男人把女人的双腿扛在肩上，双手用力揉搓着女人硕大的胸部，正在快速机械的肏干着，女人被男人肏的双手胡乱的抓着床单，不停的摇头尖叫着：「啊……好爽……好美啊……再快一点……用力干我……啊……啊……啊啊啊……」
　　男人听到女人鼓励的话，双手抓住女人的腰，犹如发情的公牛一样，更加凶猛快速的肏干着身下的女人，干的身下的女人发出一声声尖锐的喊叫，不一会儿就浑身痉挛颤抖着达到了高潮。
　　见女人高潮后，男人把身下的女人翻了个身子，让女人跪在床上，从身后再次进入女人的身体，一插入就「啪啪」的快速抽干起来，干的身下的女人再次尖叫连连。
　　抽插了百十下后，男人有点坚持不住了，感觉要射了，直接趴在女人的后背上，双手握住女人那对饱满的胸部揉搓着，眼神飘离，不知在想什么，面部表情发狠一般的挺动着屁股，一下比一下狠，一下比一下快的进出着女人的身体。把身下的女人干的疯狂的大叫：「啊………啊………不行了……啊啊啊……好猛………啊……又要……来了………啊啊啊啊……」
　　女人尖叫着再次达到了高潮，身体痉挛抖动的更加剧烈，在女人连续两次高潮后，男人也随即到了爆发的临界点，快速抽插了几下后，拔出肉棒把一股股精液射在女人的屁股上。
　　云收雨歇后，两人清理了一下现场，躺着床上，男人笑着说道：「爽吗？高潮了吧，你刚刚叫的好大声啊。」
　　「你吃药了啊？今天怎么这么猛，刚刚快被你肏死了」女人白了男人一眼说道。
　　「好久没和你做了，当然得让你满意啊。」男人笑着说道。
　　男人一边笑着说着，一边伸手握住女人那饱满的胸部揉搓了一下，在她脸上亲了一口说道：「我们再做一次吧？」
　　「不行，赶紧起来，一会儿还有事。」女人说道。
　　听到女人的话，男人没有再继续躺着，两人穿上衣服，整理了一下床铺后后离开了房间。
　　…………
　　一转眼，一星期的时间很快就过去了，这半个月以来，直接界除了亮晶晶那次露脸直播轰动了一次外，再也没发生什么值得关注的大事，也没有任何热门的比赛在直播。
　　虽然没什么值得关注的大事，但很多人明显感觉到猫猫TV最近的关注度明显高过了GG直播，猫猫TV不但有炙手可热的亮晶晶，而且亮晶晶的闺蜜萌佳佳最近人气和热度也很高，现在每次直播也有百万以上的热度了，而且不光这样，最近又冒出来一个叫「小陶」的女主播也很受粉丝喜爱。
　　反观GG直播这边，没有什么新鲜的血液，还是靠以前那些有热度的主播们，虽然千丝若雪绝对能撑着起GG直播的排面，只要一直播，热度肯定是第一，但千丝若雪已经一星期没有开播了，只有另一个排面主播瑶瑶每天都在直播。
　　对于GG直播现在的状况，秦江可谓是有点焦头烂额，实在想不到好的解决方法，亮晶晶也没有挖过来，铁了心要在猫猫TV，至于她的那个闺蜜萌佳佳估计也和亮晶晶一样不会来GG直播，GG直播现有的新人主播里，他也没发现有哪个有潜力，值得大力培养的，无奈之下，他只能找江若雪帮忙，他拿出手机拨打了江若雪的电话，响了几声后江若雪接了电话说道：「喂。」
　　「若雪啊，最近在忙什么呢。」秦江笑着问道。
　　「学习呢，最近都在集团上课呢。」江若雪说道。
　　「啊，江叔叔准备让你去你家集团开始上班了吗？」秦江问道。
　　「没有，先学习，上班还早着呢。」江若雪说道。
　　「哦，若雪啊，你最近怎么没直播啊？」秦江问道。
　　「学习累，不想播。」江若雪说道。
　　「若雪啊，你说，你做直播以来，哥对你好不，哥现在有难了啊，你不能不帮我啊。」秦江说道。
　　「呵呵，得了吧，你能有什么难，还需要我帮，秦大少爷。」江若雪调侃着说道。
　　「真的，猫猫TV最近冒出来几个新人，势头正猛，外界关注度都超过GG直播了，妈的，我一想到顾林萧那傻逼得意的样子，我就来气。」秦江说道。
　　「别说脏话，这有什么啊，你也可以找新人啊。」江若雪说道。
　　「这不还没发现有潜力的新人吗？我的意思是最近你多直播几次啊，帮GG直播抢回一些关注度，我这边尽快找找有潜力的新人，想想办法。」秦江说道。
　　「那行吧，我明天在家没事，可以直播。」江若雪说道。
　　「最好是能拉着瑶瑶一起播，或者是和别的主播互动下，这样关注度会更高一些。」秦江说道。
　　「好了，我知道了。」江若雪说道。
　　「OK，那你好好休息。」秦江说道。
　　「嗯。」江若雪说道。
　　挂了电话后，秦江终于松了一口气，他还真怕江若雪说有事，没时间直播，那样的话，他也没招，他又不可能要求江若雪必须直播，江若雪又没有和GG直播签约，就算签约了，他也不可能要求江若雪做什么，签不签约也无所谓，江若雪也不会在乎那点签约费的钱，而且凭他们两家的关系，江若雪只要想直播，肯定会在他的GG直播，他根本不担心江若雪会去别的直播平台。
　　江若雪之所以答应帮秦江也是因为他们是朋友，她不管秦江在外面怎么样，人品作风有什么问题，但他们两家一直是世交，而且秦江对她也是极好，把她所有的真实信息也保护的很好，有什么事只要一个电话，秦江肯定都会办好，所以，这点小事，能帮她当然会帮的。
　　江若雪心想，既然要帮，那这次就好好直播一次吧，她直接给柳静瑶打了电话，电话响了很多声，柳静瑶才接听，电话接通后柳静瑶说道：「喂，若雪。」
　　「你干什么呢，这么久才接电话。」江若雪问道。
　　「刚才正在直播呢，怎么了，若雪，要出去吃饭吗？」柳静瑶说道。
　　「你就知道吃，明天有事吗？」江若雪说道。
　　「没事啊，怎么了？」柳静瑶问道。
　　「那你明天来我家吧，咱俩明天一起直播。」江若雪说道。
　　「你怎么突然要和我一起直播了呀。」柳静瑶惊讶的问道。
　　「就是秦江刚找我，让我帮帮忙，说是猫猫TV最近有几个新晋的主播热度很高，抢了很多GG直播的关注度，让我直播几次，帮GG直播拉回些关注度，我想咱俩要是一起直播的话，关注度不是会更高一些吗。」江若雪说道。
　　「是啊，我也听说了，我偷偷去看了，那几个新人主播长的很漂亮，人气涨的蹭蹭的，当然了，再漂亮，肯定没你漂亮了。」柳静瑶说道。还不忘拍一下江若雪的马屁。
　　「行了，别拍了，那你明天中午过来吧，咱俩下午播一下午，晚上一起出去吃饭。」江若雪笑着说道。
　　「没问题，宝贝。」柳静瑶也笑着说道。
　　「嗯，那你继续直播吧。」江若雪说道。
　　「嗯，拜拜。」柳静瑶说道。
　　「拜拜。」江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪继续看她的学习资料，柳静瑶也回到了电脑前继续直播。

第四十二章 直播
　　第二天，中午十一点多，柳静瑶就来了江若雪家里，中午两人也没有出去吃饭，江若雪炒了两个菜，闷了一些米饭，两人在家里简单的吃了一口，吃完饭后，坐着休息，聊了一会儿天后，就准备开始直播了。
　　柳静瑶今天上身穿了一件白色的T恤，胸前是一只可爱的皮卡丘，开心的裂开小嘴，瞪着萌萌的大眼睛，而江若雪也穿了一件白色的T恤，胸前是一只呆萌呆萌的用鸭掌捂着脑袋的可达鸭，两人穿的像是情侣T恤，是上次出去逛街的时候一起买的，柳静瑶说她俩穿这件一起直播效果肯定爆炸。
　　下午一点多的时候，江若雪登录了直播间，两人一起出现在直播间里，还不到10分钟，直播间的热度就已经突破了500万，江若雪有点吃惊，她提前也没有说今天要直播啊，怎么人来的这么快，就算很多人关注了她，也不可能来的这么快啊，就对柳静瑶说道：「怎么热度涨的这么快？」
　　「嘿嘿，昨天你给我打完电话，我就发了个微博说，今天下午一点多和你一起直播。」柳静瑶笑着说道。
　　「难怪。」江若雪说道。
　　直播间的热度还在飞速的上涨，一传十，十传百，很多没有看柳静瑶微博的人问询也来了，刚好今天是周六，休息日，很多江若雪和柳静瑶的粉丝们在家正睡到中午才起来，起来正好可以看偶像的直播。
　　直播间里，礼物刷的飞起，土豪们送出的超火更是几十发，几十发的送，那些小粉丝们很多天攒的小礼物，也一股脑的全刷给了江若雪。
　　两人不停地感谢着刷礼物的粉丝们，感谢了一会儿后，柳静瑶说道：「我们先给大家唱一首歌吧。」
　　接着直播间想起欢快的音乐节奏，正是周董最新发布的单曲「mOjiTO」，前奏结束的时候，柳静瑶的声音想起：「麻烦给我的爱人来一杯MOjiTO」
　　「我喜欢阅读她微醺时的眼眸」
　　柳静瑶唱完两句后，江若雪接着唱道：「而我的咖啡，糖不用太多」
　　「这世界已经因为她甜得过头」
　　…………
　　两人甜美舒适的歌声在直播间的回荡着，当唱到这首歌最高潮的那一段rAP时候，江若雪的声音再次响起：「缤纷的老爷车，跟着棕榈摇曳」
　　「载着海风私奔漫无目的」
　　「古董书摊漫着时光香气」
　　「我想上辈子是不是就遇过你」
　　「喧嚣的海报躺在」
　　「慵懒的阁楼阳台」
　　「而你是文学家笔下的那一片海」
　　一首歌唱完后，直播间里的气氛顿时更加的欢快了起来，密密麻麻的弹幕掩盖住了整个屏幕：「爱了，爱了，女神唱歌原来也这么好听。」
　　「女神的那段rAP，我可以循环听一个月」
　　「明天热搜预定」
　　「我感觉我恋爱了」
　　「我想要女神的同款T恤」
　　「我不想要同款，我想要女神身上穿的那件」
　　「超管，踢了这个猥琐的屌丝」
　　「女神有同款T恤吗，有链接吗」
　　「再来一首啊，唱的太好听了」
　　江若雪看着弹幕心想，这件T恤并不是很大牌子的T恤，如果找到厂家订制一些，应该是没问题的，不行就找找人帮忙，应该不是难事，她好像直播到现在也没送过粉丝什么礼物，就对柳静瑶说道：「瑶瑶，这样吧，他们想要这个T恤，我联系厂家订制1000件吧，在上面再加上我和你的签名送给你们怎么样，就弄个抽奖吧。」
　　「可以啊，没问题。」柳静瑶说道。
　　柳静瑶说完，就设置了抽奖，五分钟的抽奖结束后，弹幕上抽到的人兴奋异常，不停地炫耀，没抽到的人则沮丧的在抱怨，求江若雪再抽一些啊，江若雪看直播间的热度已经快突破2000万了，觉得1000件T恤是有点少，就又抽了2000件，柳静瑶让她的助理帮忙统计抽到奖的所有人的电话地址，因为是要订制，江若雪答应他们，尽快在一个月内把T恤都邮到他们手中。
　　两人笑笑闹闹的直播了一下午，期间为了满足粉丝们的要求又唱了几首歌，欢乐的时光总是过得很快，不知不觉就到了五点多，江若雪觉得直播的也差不多了，就准备下播和柳静瑶出去吃饭了，跟粉丝们道了别之后，在粉丝们的一片哀嚎和不舍中下播了。
　　下了播后，柳静瑶活动了一下身子，扭了两下白净的脖子说道：「好累啊，脖子坐的好酸啊，若雪，吃完饭，咱俩去王姐那按一按吧，好多天没去了。」
　　「也行，那我给王姐打个电话预约一下。」江若雪说道。
　　说完，江若雪直接拿出手机拨打了王雅慧的电话，接通后江若雪说道：「王姐，我和瑶瑶一会吃完饭，去你那里。」
　　「好的，过来吧。大概几点？」王雅慧问道。
　　「七点多吧，我俩吃个饭就过去。」江若雪说道。
　　「行。」王雅慧说道。
　　「拜拜，王姐。」江若雪说道。
　　「拜拜。」王雅慧说道。
　　挂了电话后，江若雪换了一身衣服，也找了一件T恤让柳静瑶换上，虽然出门不怕被人认出来，但是刚直播完，直接穿着直播时的衣服出去，被人看见的话，还是容易被人认出来的，换完衣服，两人才出门。
　　………
　　彼岸西餐厅，这是一家在TY市不是特别火的西餐厅，没那么出名，很多时候，即使是吃饭的高峰期，里面也坐不满，但彼岸西餐厅却是TY市里环境最优雅的一家，来这里吃饭的几乎都是常来的，江若雪和柳静瑶就会经常来这里吃饭。
　　此时，彼岸西餐厅里，有三个男人正在吃饭，这三个男人，一个是黄超，另一个是芭比伦餐厅的经理张翔，还有一个男人叫于军，长的不是很高，胖胖的，眼睛小小的，看起来给人的感觉憨憨的，其实骨子里是一个猥琐至极的胖子。他们三人可以说是最要好的朋友了，三人念大学的时侯就是室友，毕业了，黄超和胖子于军在一家公司里上班，收入也不错，而张翔也爬到了芭比伦餐厅经理的位置，三人都混的还不错，经常鬼混在一起，边吃饭，黄超边说道：「胖子，你最近在哪里鬼混呢，又去勾搭哪个妞了？」
　　「没有啊，工作忙呢。」于军说道。
　　「别胡扯了，不是忙着泡妞，你会不找我们出去玩，不找我们一起吃饭。」黄超撇了胖子一眼说道。
　　「别提了，我现在心灵受到了伤害，急需美女安慰。」于军说道。
　　「怎么了？」黄超问道。
　　「我告诉你们啊，以后可千万别相信黄播里那些骚货。」于军说道。
　　「别墨迹了，赶紧说说你心灵怎么受到伤害的。」黄超笑着再次问道。
　　「别提了，前两天有个主播，妈的那个勾人啊，我就送了游艇，加了微信，看了她的福利视频，包夜1500，我就包了，她就从外地空降过来，路费也是我给你报销的，一见面，操，个子矮不说，还有点胖，妈个比的，这美颜也假的太多了，没办法，钱都花了，老子含着泪上的。」于军说道。
　　「你……你可以啊……哈哈，会玩啊，胖子。」张翔和黄超一边大笑着，一边嘲笑着说道。
　　「笑个屁，我都有阴影了，现在一看黄播那些骚货，都不敢想象她们真实的样子。」于军说道。
　　「你找她们费那劲，花那钱，还不如直接找个嫩模或外围玩一次呢。」张翔说道。
　　「谁说不是呢，这不正上火呢吗。」于军气说道。
　　「行了，别上火了，改天哥给你介绍几个优质的，让你玩玩。」张翔说道。
　　「真的，还是翔哥靠谱啊，知道安慰兄弟我。」于军两个小眼睛放光的说道。
　　「对了，超，那天你带去我那吃饭的那个妞不错啊，那天晚上拿下没。」张翔问道。
　　黄超笑了笑没有说话，于军却急了，转着小眼珠看着两人问道：「什么妞啊，谁啊？」
　　「就是咱俩那次在咖啡厅碰到的那俩美女。」黄超说道。
　　「我操，那俩极品美女，大主播啊，你都上了，快说，两个都上了，还是上了一个，上了哪一个，怎么上的，感觉咋样？」于军焦急的问道。
　　「没有，上了那个瑶瑶。」黄超说道。
　　「我肏了，还说我这些天没找你，你不也没找我吗，原来勾搭上美女了，也不带我一起，你怎么勾搭上的啊。」于军问道。
　　黄超简单的跟于军和张翔说了一下他认识柳静瑶的过程，至于一些细节和做爱的过程他并没有多说。
　　「什么时候让哥们也玩一次啊，我都意淫她俩撸了好多次了。」于军碰了一下黄超的胳膊色眯眯的说道。
　　「这个你就别想了，她又不是出来卖的，我怎么介绍给你。」黄超说道。
　　「那你介绍她的那个朋友啊，那个也可以啊。」于军想起更美的江若雪，贱贱的，兴奋的说道。
　　「还可以？你想的挺美，你看你个猥琐样，介绍个屁，她那朋友，我都没说上过一句话，还给你介绍。」黄超说道。
　　「想想就刺激，那可是顶级主播「千丝若雪」啊，要是能让我干一次，一年不干女人我都愿意。」于军猥琐的说道。
　　「你说谁？」张翔问道。
　　「千丝若雪啊，超没跟你说吗？他上的那个美女是GG直播的瑶瑶，瑶瑶的那个朋友就是GG直播的千丝若雪。」于军说道。
　　「我去，怪不得那天在我那吃饭，我就觉得你带的那个美女有点眼熟，似乎在哪见过，原来是在直播里经常见到的啊。」张翔说道。
　　「都吃完了没，吃完了走吧，我们晚上去酒吧玩一会儿？」于军说道。
　　「行，吃完了，走吧。」张翔说道。
　　三人起身离开了彼岸餐厅，他们三刚走到门口，迎面碰上了也来彼岸餐厅吃饭的江若雪和柳静瑶，黄超有点惊讶，这么巧，自从上次肏完柳静瑶后，两人虽然偶尔会发微信聊几句，但还没有再见过柳静瑶，他看着柳静瑶说道：「你们也来这里吃饭啊。」
　　柳静瑶也没想到会在这里碰到黄超，见黄超问她话，就说道：「嗯。」
　　张翔和于军两人眼光不停地打量着柳静瑶和江若雪，柳静瑶被黄超的朋友看的有点不好意思，拉着江若雪向彼岸西餐厅里面走去，同时对黄超说道：「我们先进去了。」
　　黄超觉得现在也不是聊天叙旧的时候，就说道：「好。」
　　江若雪和柳静瑶进了彼岸西餐厅后，于军凑到张翔跟前说道：「怎么样，另一个就是千丝若雪，正点不。」
　　「确实啊，比视频里还要漂亮，这身材，样貌，绝了啊，极品，这要不是知道是她，谁敢认啊，可能所有人都会认为她没有视频里那么漂亮才对，毕竟看直播都是通过美颜功能看的，是吧，胖子，你才刚体会过。」张翔说道。最后还提了一下胖子于军。
　　「操，你能不能别哪壶不开提哪壶妈的，不行了，今晚非得找个妞泄泄火。」于军气愤的说道。
　　「哎呀，刚才我怎么忘记跟她们要个签名呢，你说我现在进去要一下怎么样，应该不会被拒绝吧。」张翔说道。
　　「行了，现在进去干嘛，以后再说吧，走了。」黄超说道。
　　说完，黄超就拉着于军朝他的车走去，张翔有点可惜的摇了摇头，也跟了上去。

第四十三章 诱导
　　江若雪和柳静瑶坐在她们常坐的位置上，刚点完餐，江若雪看着柳静瑶问道：「你和黄超真没有在谈恋爱？」
　　「真没有。」柳静瑶说道。
　　江若雪没有再继续追问柳静瑶，不一会儿点的餐就上来了，两人开始吃饭，吃饭的过程中柳静瑶说道：「对了，若雪，上次咱俩想去芭比伦餐厅吃饭，不是没预约上吗？改天咱俩再去吧。」
　　「算了吧，太难约了。」江若雪说道。
　　「能约到的，黄超有个朋友就是芭比伦餐厅的经理，刚才他旁边那男的。」柳静瑶说道。
　　「哪一个？」江若雪问道。
　　「高高瘦瘦那个。」柳静瑶说道。
　　「哦，要是能约到位置的话去也行。」江若雪问道。
　　「嗯，等回头我问问。」柳静瑶说道。
　　两人吃完了饭，看看时间已经快六点半多了，江若雪说道：「走吧，我们去王姐那吧，说了七点左右过去。」
　　「嗯，走吧。」柳静瑶说道。
　　两人走出彼岸西餐厅，叫了一俩车去往雅慧女子养生会馆，路上有一点点堵车，到的时候已经七点十分了。
　　会馆里，王雅慧正在大厅里跟两个员工聊天，一个是给柳静瑶按摩的女按摩师，一个是李坤，看见江若雪和柳静瑶来了后，王雅慧迎了上去说道：「来了，若雪，瑶瑶。」
　　「嗯，王姐，刚路上有点堵车。」江若雪说道。
　　「没事，不急。」王雅慧说道。
　　「呀，王姐，几天不见，你越来越年轻了啊。」柳静瑶说道。
　　「哪有，就你嘴甜，都人老珠黄了，还年轻。」王雅慧笑着说道。
　　这时候，王雅慧身后的女按摩师走了过来对柳静瑶说道：「柳小姐。」
　　「嗯。」柳静瑶说道。
　　柳静瑶见她的按摩师在等她，她就对王雅慧和江若雪说道：「王姐，若雪，我先进去了。」
　　「嗯，去吧。」江若雪和王雅慧说道。
　　柳静瑶走后，王雅慧对江若雪说道：「若雪，最近在忙什么呢，这么多天没来。」
　　「哦，忙着在我爸的集团学习呢。」江若雪说道。
　　「准备要去上班了？」王雅慧问道。
　　「嗯，有这打算了，也不能一直什么不干吧。」江若雪说道。
　　「嗯，也是，好了，你先你进去按摩吧，回头我们再聊。」王雅慧说道。
　　「嗯。」江若雪说道。
　　说完，江若雪看了下大厅里除了王雅慧还有给她按摩过两次的李坤，并没有其他的女按摩师，江若雪就对王雅慧说道：「王姐，我的按摩师……」
　　「哦，我看上两次李坤给你按的也不错，我以为这次也是用他按摩呢，我就让他把时间空了出来。」王雅慧说道。
　　这时候，李坤上前了一步略微低了一下头对江若雪说道：「江小姐。」
　　「嗯。」江若雪回应道。
　　「那要不，我去看看其他的女按摩师，换一下，你等一下。」王雅慧说道。
　　江若雪心想，这时候换按摩师，也不知道有没有有空的女按摩师，不知道还要等多久，也怪她在电话里没有提醒一下王雅慧，见李坤都把时间留出来了，在等她，这个时候把李坤换掉也不太好，而且李坤给她按摩的那两次确实很舒服，按摩的过程中李坤也都表现的规规矩矩的，也没做出什么令她厌恶的举动，就说道：「不用换了，王姐，就这样吧。」
　　「那好吧，李坤，你好好按」王雅慧对李坤说道。
　　「是，江小姐，这边请。」李坤说道。
　　「嗯。」江若雪说道。说完朝按摩房走去。
　　李坤跟在江若雪身后，偷偷的打量着江若雪，见江若雪上身穿了一件果绿色交叉裹胸的半袖紧身上衣，下身是一条白色的的露膝高低休闲裙，上衣的下摆掖在白色裙子里，白裙下是性感笔直的一双美腿，美腿上并没有穿丝袜，雪白的没有任何瑕疵的美腿让人看了忍不住想要摸一把，脚上穿了一双白色细跟的高跟鞋，这身打扮将江若雪美妙的身材勾勒的凸凹有致，迷人至极。
　　来到按摩房后，李坤定了下心神，对江若雪说道：「江小姐，你自然坐定，脊柱伸直，全身放松就好。」
　　「嗯。」江若雪说道。
　　她把包放在桌子上后，坐在床上，放松身心，挺直脊柱。
　　李坤见江若雪按着她的话准备好后，他上床来到江若雪身后，双手放在江若雪嫩滑的双肩上轻轻按了几下后说道：「江小姐，我先帮你单击太阳穴吧，有助于缓解疲劳，更舒服清醒一些。」
　　「好。」江若雪说道。
　　李坤见江若雪同意，他伸出双手，用指关节按住江若雪额头两侧的太阳穴，双手的食指弯曲成钩形压在江若雪额头两侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在江若雪的太阳穴上做旋转按摩。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏，再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻轻揉捏了几分钟后，李坤问道：「江小姐，力度怎么样，会不会疼。」
　　「还行，力度可以。」江若雪闭着眼睛说道。
　　又按了几分钟，李坤松开双手离开了江若雪的太阳穴，江若雪睁开双眼，觉得眼清目明的，精神也好了许多，确实很有效果。
　　李坤双手离开江若雪的太阳穴后，直接下滑沿着江若雪的耳旁按摩至颈下，并轻轻按压江若雪耳垂的周围，再以手掌沿着颈后发际至颈后，自上而下揉搓着江若雪的颈后部肌肉，不断循环重复着。
　　耳垂周围的敏感点被李坤有力的大手来回的按摩抚过，江若雪感觉李坤的双手好似有魔力一般，滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，很舒服，当李坤的再次抚过她的耳垂的时候，她闭着双眼，情不自禁，不受控制的低哼了一声：「嗯……」
　　李坤听到江若雪的呻吟声，刺激的他浑身的血液都在加速的流动着，下身的肉棒蹭的立了起来，你脑袋微微前伸，看着江若雪的侧颜，娇妍如花似玉，皮肤白嫩似水，闭着的双眼，长长的睫毛微微颤动着，香腮泛红，樱唇微闭，高耸的酥胸把果绿色的紧身上衣撑的鼓鼓的，他心里不禁赞叹道，真是美啊。
　　李坤又按了一会儿后，觉得这样按，能占到的便宜太少了，就说道：「江小姐，要不要趴下，我再帮你按一次后背。」
　　「好。」江若雪说道。她没有犹豫就同意了，上次也按过后背，和上次一样按按后背也没什么。
　　江若雪脱掉了白色的高跟鞋，双腿挪到床上，整理了一下裙子，趴在床上。
　　在江若雪脱掉白色高跟鞋的瞬间，李坤的眼神就没离开过江若雪的美脚，上次因为江若雪穿着丝袜，他没有看清楚江若雪美脚的样子，这次可是看清楚了，简直是葱白如玉，精致秀美，尤其是涂着红色脚趾油的纤纤玉趾，似乎散发着迷人的魅息，令他忍不住想要捧在手里把玩一下，含在嘴里细细的品尝一番。
　　江若雪躺好后，李坤像上次一样的按摩着江若雪的后背，每当用力的时候，江若雪都会嗯哼一声，他见江若雪虽然嗯哼出声，但并没有提醒他力度太大了，他也就继续用这个力度按摩着江若雪的后背。
　　李坤的双手在江若雪的背部游走着，双手每次触碰到江若雪肋下，胸部边缘的时候，都是一触即开，不给江若雪觉得他是在趁机占便宜的想法，逐渐的他的双手从正常按摩的手法变得开始重点照顾着江若雪背后的性感部位。
　　江若雪趴在床上，紧闭双腿，不时的还扭动一下，十根小巧的玉趾也不时的紧绷在一起，皱着眉头，强忍着不想让自己出声，她也不知道为什么，自从和凡天那样过几次后，她的身体好像比以前还要敏感，每当李坤的手不经意的碰到她敏感部位的时候，她就浑身酥软，这种感觉令她很纠结，很舒服，但又不能释放，就会很难受。
　　江若雪纠结的同时却忽视了，她的一系列反应早已全部落入了李坤的眼中，李坤双手揉按着江若雪的腰部和臀部的边缘，但就是没有去碰江若雪的臀部，她一边按，眼神一边向下看去，见江若雪的白色裙子因为扭动了几次的原因，没有刚开始躺着那么整齐了，已经褶皱着向上撸起了一点，露出了一部分嫩白的大腿。
　　李坤看了趴着的江若雪一眼，见江若雪趴着浑然不知，他迅速的身体前倾，低头往江若雪的白裙里面看了一眼，然后迅速的抬起头来，没敢细看，然后，向江若雪看去，见江若雪依旧在趴在并没有发现他偷窥的举动。
　　他兴奋的回味着刚才看到的那一幕，刚才偷窥的那一眼，他终于看到了江若雪裙下的美景，白色的，江若雪穿的是白色的内裤，而且好像还是半透明的，中间隐约能看见漆黑一片。
　　仅仅就这匆匆的一眼，那种偷窥美女裙底的快感也已经让他热血沸腾了，他双手情不自禁的卖力的抚摸按摩着江若雪的后背，双手向上移动，当双手的手指触碰到江若雪胸部边缘的时候，他没有向以前一样一触即开，而是用手指轻轻按了一下江若雪的胸部边缘再离开，几次尝试之后，见江若雪没有阻止，他兴奋的，得意的更加频繁的触碰轻按着的江若雪胸部的边缘。
　　而且每次按到江若雪胸部边缘的时候，还能听到江若雪那细微的嗯哼声，这更加的激发了他全身的神经和双手，他眼光逐渐的下移，移到了江若雪那被白裙包裹着的翘臀上，双手再次按了一下江若雪的胸部的软肉后，在江若雪的一声嗯哼中，双手开始向下游走。
　　来到江若雪的臀部边缘，双手抚摸轻按的同时，一点点的逐渐向江若雪的翘臀上按去，逐渐的，江若雪一半的翘臀已经落入到他的手中，手里感觉到江若雪臀部的挺翘柔软，虽然被白裙包裹着，但凭他这么多年的按摩经验，他断定江若雪的臀部一定是极品的蜜桃臀。心想，这蜜桃臀真是迷人啊，要是从背后肏她的话，肏着她的嫩屄，撞击着她的蜜桃臀，一定爽翻了天。
　　江若雪此刻正沉浸在李坤的双手下，李坤高超的按摩手法所带来的舒服，酥麻感，令她浑身神经紧绷，发热，小腹里一股股暖流不断地划过，向下体涌去，她紧闭着双腿，咬着牙关，不让自己出声，有点昏昏沉沉的脑袋很矛盾，既想李坤快点结束这次按摩，但又不想这种舒服的按摩那么快结束。她这种矛盾的想法占据了她整个大脑，甚至于都让她忽略了自己已经被李坤占了便宜，不仅胸部边缘被李坤按了很多次，就连臀部也被李坤给摸了。
　　其实，按摩到现在，已经按摩的差不多了，但李坤实在不想就这么结束这次按摩，放这个极品美女离开，他眼珠子转了转，想了一下，一边按摩着江若雪的后背，一边说道：「江小姐，其实这种隔着衣服按摩的效果并不是很好，我建议你下次换女按摩师的话，如果把后背露出来，那样按摩的效果会更好，更舒服一些。」
　　他并没有说要让江若雪把后背露出来让他按摩，那样的话太直白，可能会引起美女的反感，起到反作用，这样用建议的方式来说，效果或许可能就不一样了。
第四十四章 露出
　　江若雪听到李坤的话，愣了一会儿，后背上李坤的手还在继续的给她按摩着，她也听说过，来会馆按摩的很多女人都是脱了衣服只穿着胸罩和内裤的，像她这样穿着衣服按摩的还真没有几个，但要她脱衣服，只穿着内裤和胸罩她是做不到的，不过，要是只露出后背的话尝试按摩一下也不是不可以，想到这，她说道：「只要后背露出来就可以吗。」
　　「嗯，江小姐，上衣掀上去一些，露出后背就可以了。」李坤兴奋的赶紧说道。
　　他知道他提的建议奏效了，他就是看到江若雪刚才的反应才敢提这种建议，他就是要把江若雪按摩的很舒服，让江若雪有种意犹未尽的感觉，这样，他才能更进一步。
　　江若雪说完犹豫了一下后，把手伸到背后，把掖在白色休闲裙里的果绿色上衣拽了出来。
　　李坤见状，立马说道：「我帮你吧，江小姐。」
　　说完，他双手抓着江若雪果绿色上衣的下摆，向上掀去，一点点露出江若雪那雪白光滑的后背，他把江若雪的果绿色上衣掀到江若雪的脖颈处，看着江若雪那雪白的后背，还有那白色的胸罩，他把手轻轻的放在江若雪的腰部上开始轻轻的按摩着，心里赞道，手感真是好啊，这皮肤真滑嫩啊。
　　李坤双手在江若雪后背上不停游走着，不断刺激着江若雪腰眼和后背几处敏感的穴道，刺激的江若雪不时的发出轻微的嗯哼声。
　　他见江若雪逐渐有感觉了后，双手开始向上推拿游走着，这次，他的手指没有去碰触江若雪的胸部边缘的软肉，而是碰触到江若雪胸部下边敏感部位的时候，一触即开，一直按摩到江若雪的双肩上，然后再往下推拿，重复着刚才的动作。
　　江若雪此刻趴在按摩床上，感觉身体已经开始发热，李坤双手所到之处，就像被电流电过一样，会令她有种麻酥酥，痒痒的感觉，心里觉得，确实这种直接接触身体的按摩更舒服，她脑袋趴在按摩床上，双手交叉环住脑袋，皱着眉，闭着双眼和樱唇，急促的喘着鼻息享受着李坤的按摩。
　　李坤听着江若雪那越来越急促，粗重的喘息声，心想，这敏感的身体反应，绝了，还是第一次碰到如此敏感的美女啊，还是个极品美女，这么敏感，不会是处女吧，难道没被男人肏过才这么敏感，又一想，怎么可能，这年头极品美女怎么能逃离男人的魔爪不被肏。
　　不再去想江若雪是不是处女的问题，他双手开始加重加速的重点照顾着江若雪的敏感部位，手指在江若雪胸部的边缘，隔着胸罩轻按了一下江若雪的胸部嫩肉后说道：「江小姐，可以把你后背的胸罩解开吗？」
　　江若雪被李坤按摩的浑身无力，所有的力气都用来抵抗李坤那双似乎有魔力的双手所带来的刺激快感，昏沉的脑袋根本没注意听到李坤说的话，在李坤手指按到她胸部边缘的时候，她竟情不自禁的低声呻吟了一下：「嗯………」
　　李坤听到江若雪「嗯」的一声，也不知道是江若雪同意了，还是呻吟声，反正就当她同意了，他双手靠近江若雪白色胸罩后背的扣子，手指灵活的一边按摩着一边熟练的解开了江若雪胸罩的扣子，解开的一瞬间，胸罩的带子就弹向了两边。
　　没有了胸罩带子的阻挡，李坤双手放在江若雪嫩滑的后背上，一起大幅度的上下滑动按摩着，他知道此时江若雪已经完全沉浸在他高超的按摩技术下，动作也逐渐的大胆了一下。
　　随着双手滑动到江若雪腰部的时候，身体跟着前倾，眼光同时向江若雪的白色休闲裙里面看去，可惜的是，江若雪紧闭着双腿，他并没有看到什么。
　　见看不到他想看的风景，他也就没再继续偷窥江若雪的裙底，而是侧面看向江若雪的胸部，江若雪后背上胸罩的扣子解开后，没有了胸罩的束缚，那完美的胸部轮廓已经大部分露在了外面，他看着江若雪那被挤压在按摩床上嫩白的胸部，吞了一口口水，双手滑动按摩到江若雪胸部两侧的时候，手指微微前伸，使自己的双手能摸到江若雪的胸部更多的地方，然后轻轻揉单击，立马离开，他不敢停留太久，怕江若雪反应过来后，就会认为他是在故意的占便宜。双手离开江若雪胸部后，下滑到江若雪腰部的时候，也会每次的都向前延伸一点，触摸着江若雪的臀部，在江若雪的臀部上轻轻的揉一下再离开。
　　江若雪脑袋埋在枕头里，脸颊赤红，她感觉身体越来越热，随着李坤双手的滑动，小腹里那股暖流越来越强烈的涌向下体，既舒服，又难受，她大脑一片空白，死咬着牙关不让自己发出声音，怕被李坤发现她的糗态，但身体的酥麻感还是让她交叉的夹紧双腿，两条夹紧的双腿不自觉的轻微摩擦着。
　　江若雪忘了她面对的可是对女人身体有着丰富经验的按摩师，即使她再怎么极度克制身体的反应，也不可能躲过李坤的双眼。
　　李坤见到江若雪身体的反应，他心里已经非常清楚了，这个极品美女拥有一个极度敏感易高潮的体质，心想，既然这样，我就加点猛料让你高潮，让你无法克制这种感觉。
　　想到这里，李坤双手在经过江若雪胸部的时候，更加大胆的往下伸去，使江若雪大半个胸部都落入到手里，揉单击后，指尖划过江若雪胸部的边缘和肋下向下滑去，滑到江若雪腰部的时候，手指沿着江若雪白色休闲裙的边缘向里面伸去，碰到了江若雪白色内裤的边角。
　　几次尝试过后，他的手指就已经逐渐的伸到了江若雪的白色内裤里，直接摸到了江若雪那挺翘的臀部，手指在江若雪挺翘柔嫩的臀部上揉单击后离开，反复几次后，见江若雪身体的反应越来越强烈，已经不自觉的在轻微扭动，他知道江若雪快要高潮了。
　　为了让江若雪能够高潮，当他手指再次滑进江若雪内裤的时候，没有去揉按江若雪的翘臀，而是用指尖滑向江若雪的股沟里，滑过江若雪的小菊花。
　　江若雪不断的喘息着，急促的呼吸光用鼻息已经代替不了了，小嘴微微张开跟着喘息着，双手死死的抓着脑袋枕着的枕头，紧锁着眉头，双腿不时的交换交叉着，她感觉已经有蜜液从嫩屄里流了出来，小腹里面那股暖流越来越强烈，这个时候，她脑袋里的思想已经让她忽略了李坤双手已经侵犯了她的禁区，她只想这种极端的感觉快点到达顶点，赶紧结束这次按摩。
　　李坤见江若雪双腿不停的交换交叉着，知道她即将要高潮了，手指滑进江若雪内裤，指尖滑到江若雪股沟里的时候，没有滑过就离开，而是用指尖轻点了一下江若雪的菊花。
　　在他第三次指尖点到江若雪菊花的时候，只见江若雪发出两声低沉的呻吟声：「嗯……嗯……」
　　紧接着他看到江若雪的双腿紧紧的闭在一起，那十根纤纤玉趾也紧紧的闭在一起向脚心扣去，俏脸深深的埋在枕头里，身体痉挛的颤动了四五下。
　　李坤见江若雪高潮了，他迅速的把手从江若雪的内裤里拿了出来，趁着江若雪高潮的时候，把江若雪胸罩的扣子扣好后，把江若雪果绿色的上衣也放了下来，然后站在一旁，等江若雪的高潮过去。
　　一分钟后，江若雪逐渐的平息下来后，李坤见差不多了，就说道：「江小姐，可以了。」
　　听到李坤的话，又过了十几秒，待高潮的余温彻底平息下来后，江若雪才说道：「嗯。」
　　说完后，她起身坐了起来，坐起来后她就感觉一股尿意袭来，整理了一下头发和裙子，拿起桌子的包向外走去，李坤跟在身后，刚离开按摩房，江若雪就问道：「卫生间在哪。」
　　「哦，旁边就是。」李坤指着旁边说道。
　　江若雪转身向卫生间走去，走进卫生间脱下内裤后，一股强烈的水流就从她的嫩屄里冲了出来，她深呼了一口气，方便完后，她抽出纸巾擦拭干净嫩屄，顺便把白色内裤上她流出来的蜜液也擦拭了一下。
　　她越擦越觉得脸红，羞耻，暗恼自己的身体不争气，这么敏感，居然在按摩房里被按摩师按个后背就能高潮了，脑子里完全忽略忘记了李坤不光是给你按了后背，就连她的胸罩都被李坤解开了，胸部大半都被李坤揉摸了，包括她的臀部也被李坤揉按了，甚至于李坤都把手伸到她内裤里摸了她的菊花。
　　她整理好出来后，来到大厅，见只有柳静瑶和王雅慧坐在大厅里，柳静瑶看到江若雪出来后，站了起来说道：「怎么这久才出来啊，若雪。」
　　「哦，我进去的晚。」江若雪说道。
　　「哦。」柳静瑶说道。
　　王雅慧在旁边笑着没有说话，江若雪拉着柳静瑶的胳膊转头对王雅慧说道：「王姐，那我们先走了。」
　　「嗯，好。」王雅慧说道。
　　「拜拜，王姐。」江若雪和柳静瑶说道。
　　「嗯，拜拜。」王雅慧说道。
　　江若雪拉着柳静瑶离开了雅慧女子养生会所，她们离开后，李坤从里面走了出来，走到王雅慧身边的时候说道：「我去门口抽根烟。」
　　他来到门口后，点上一根烟后，眼神四处张望着，找到了刚离开的柳静瑶和江若雪的背影，看着江若雪那美丽的背影，脑海里回想着刚才给江若雪按摩的情形，雪白嫩滑的身体，柔软的胸部，还有那紧绷的小菊花，敏感的反应，这个极品美女简直浑身都是宝啊，简直是个会令男人发狂的尤物啊。
　　他正想着出神，王雅慧走了出来，来到他身边说道：「想什么呢，色眯眯的。」
　　「没，没想什么。」李坤说道。
　　「刚才你在里面干什么了，这么久才出来。」王雅慧问道。
　　「没干什么啊，就是按摩呀，给她按摩了一下后背。」李坤说道。
　　「我还不知道你那点小心思，我可告诉你，你小心一点，占点小便宜可以，别太过分了，她可不是你能随便碰的，小心自己惹祸上身。」王雅慧说道。
　　「什么意思啊，她是谁啊？」李坤问道。
　　「你别问那么多了，总之记着我说的话。」王雅慧说道。
　　「嗯，我知道了。」李坤说道。
　　说完后，李坤转头色眯眯的看着王雅慧，把手放在王雅慧那丰满的屁股上摸了一下，笑呵呵贱贱的说道：「那我碰你呗，一会去我家里吧。」
　　王雅慧打掉屁股上李坤的手，嗔怒的瞪了他一眼说道：「被别人看到。」
　　然后朝大厅里走去。李坤笑呵呵的跟在身后，他跟了王雅慧十多年了，从他还是二十出头的小伙子的时候，就在王雅慧的按摩店工作，王雅慧有时候身体疲惫的时候都是他给按摩的，时间一长，孤男寡女，王雅慧又是如狼似虎的年纪，她老公工作忙，夫妻之间的性生活也越来越力不从心，次数越来越少，长时间得不到满足，空虚的身体，随着李坤的多次的按摩挑逗，身体接触越来越多，她逐渐的也就沉沦在李坤那年轻力壮，充满力量的身体下。
　　李坤从后面看着王雅慧那丰满扭动着屁股，肉棒一下子就硬了起来，虽然王雅慧已经50多岁了，但保养的极好，风韵犹存，外人看来也不过刚刚接近40的样子，这种娇艳的少妇绝对也是很多男人痴迷的对象，肏起来会别有一番风味。
　　他想到上次就在会馆里肏了王雅慧，当时肏王雅慧的时候，他还意淫着他正在肏的是江若雪，结果那次那异常的凶猛，肏的王雅慧哀叫连连，不断求饶，看来，今晚还可以再试一次了。

第四十五章 大事
　　江若雪和柳静瑶从雅慧女子养生会馆离开后就直接回家了，柳静瑶也跟着江若雪去了江若雪家里，她今晚准备住在江若雪家里，到家后，两人坐在沙发上一边看着电视剧，一边吃着水果，江若雪说道：「明天咱俩去买那件T恤的那家店找他们经理问问看，抽奖的3000件T恤他们能不能定制，要是不能的话，我们也好尽快的想别的办法。」
　　「嗯，我也尽快让助理把3000个粉丝的姓名，电话，地址统计打印出来。」柳静瑶说道。
　　「嗯，第一次抽奖，还是尽快的把这件事解决了比较好。」江若雪说道。
　　「嗯，若雪，你以后直播这种抽奖的小活动可以多搞一些的。」柳静瑶说道。
　　「嗯，我知道。」江若雪说道。
　　「对了，今天咱俩不是说改天要去芭比伦餐厅吃饭吗，我问问看哪天有位置。」柳静瑶说道。
　　然后拿出手机找到黄超的微信发了一条信息过去写道：「你还和芭比伦餐厅你那个经理朋友在一起吗？你帮我问一下看看哪天有位置，我和若雪想去那里吃饭。」
　　…………
　　黄超，张翔和于军三人正在一家著名的酒吧里喝酒，眼光不时的盯着酒吧里的美女，寻找着今晚可以下手的对象，来这里的男女有一半都是为了寻找刺激而来的，只要你有钱有魅力，晚上直接带走还是很容易的。
　　这时候黄超兜里的手机震动了一下，他掏出来一看居然是柳静瑶发来的消息，他看了一眼消息后，胳膊碰了一下旁边的张翔，把柳静瑶发来的内容给张翔看了一眼。
　　张翔看完后说道：「我现在打电话让人查一下。」
　　说完，张翔向门口走去，出去打电话，因为酒吧里太吵，不一会儿，张翔打完电话回来了，对黄超说道：「我问了，周三晚上六点有一座客人下午刚退了，你问问她们周三晚上六点可以不。」
　　「嗯。」黄超说道。
　　黄超说完就给柳静瑶发了消息说道：「我让他问了，周三晚上六点可以，有一座客人下午刚退了，你看看你们周三晚上六点过去可以吗，决定了告诉我。」
　　柳静瑶看到黄超的微信后，对看电视的江若雪说道：「若雪，周三晚上六点有位置，我们去啊，你有事吗？」
　　江若雪想了一下，晚上六点的话确实可以，没什么事，就算去集团学习，六点也早都下班了，就说道：「没事，可以。」
　　「那好，那就周三晚上去吧。」柳静瑶说道。
　　然后，柳静瑶给黄超发了信息说可以，黄超看到信息后回复道：「你们过去随便吃，随便点，我跟张翔说下，我请你们。」黄超说道。
　　「别了，不用了。」柳静瑶说道。
　　「你就别争了，就这么定了，那天我可不可以过去啊？」黄超说道。
　　「你过来？不太好吧，多尴尬啊。」柳静瑶说道。
　　「没事，我不打扰你们吃饭啊，我可以给你们当司机啊，我去找张翔聊天呗。」黄超说道。
　　「这样啊，那随便你吧。」柳静瑶说道。
　　「嗯，到时候，我提前去接你们。」黄超高兴的说道。
　　柳静瑶能同意他去，他真的很开心，想到今天见到柳静瑶的样子，他下面的肉棒就有点感觉了，想要柳静瑶了，就在微信里说道：「你在哪啊？我去你家找你啊。」
　　柳静瑶看到微信上黄超说要来找她，她立马脑子里蹦出那天晚上和黄超激情的情形，有点羞羞的回复道：「不行，你别来了，我在我朋友家了，没在家。」
　　「哦，好吧，你多注意身体，别直播的时长太长，太劳累了。」黄超说道。
　　「嗯，我知道了。」柳静瑶说道。
　　聊天聊到这里就停止了，两人没有再继续聊，柳静瑶看着手机怔怔出神，回想着她和黄超认识的经过和发生的事，她发现黄超现在在她心里已经占了很重要的位置，总会不时的想起黄超，她觉得自己好像真的有点喜欢上黄超了。
　　虽然说黄超和她第一次在酒吧见面的时候，那天晚上黄超就趁机把她给上了，但她能感受到这段时间黄超对她真的很好，很照顾关心她，她也不是那种特别较真的女人，并没有因为被黄超趁机上了，就情绪崩溃，要死要活的。
　　其实男人对女人，刚开始不都是从性趣开始的，哪个男人刚开始追一个女人，心里想的不是要上她，至于爱情，那也是性趣之后的事情了，所以，对于黄超趁机肏了她那件事，她现在心里已经没有什么旮沓了，至于刚才黄超刚才说要来她家找她，她心里清楚，黄超想干什么，心里的旮沓没了后，也已经被黄超肏过两次，现在黄超想肏她，她其实心里已经没有那么抗拒了。
　　黄超这段时间其实心里很纠结，很矛盾，起初是因为身为一个粉丝对一个偶像疯狂的热爱，非常想干柳静瑶，自己也终于如愿以偿了，趁机肏了柳静瑶，那股激情和冲动过后，他发现自己还是十分的迷恋柳静瑶，每次见到柳静瑶都控住不住自己的身体，想要上她，逐渐的他发现他不光是想上柳静瑶，而且越来越喜欢柳静瑶，想和柳静瑶在一起，但是，他心里总是会有一道坎过不去，因为柳静瑶毕竟是做直播的。直播那个行业有多乱，他还是非常清楚的。女人进了直播圈，尤其是美女的话，有几个能经得住诱惑的。
　　第二天，江若雪就和柳静瑶一起去了她们买衣服的那家店，找到了那家店的经理，经理是个女的，她们谈的很顺利，女经理也非常开心能接到这么多件T恤的定制，跟厂家联系了后，厂家答应3000件带签名的T恤，半个月就做好发货来过，事情比想象的要顺利的多，江若雪也很高兴能解决的这么快，痛快的交了10万块钱的订金，留下了两人签名的样板。
　　两人刚离开，江若雪的手机就响了起来，江若雪见是秦江打来的，就接了电话说道：「喂。」
　　「哈哈，若雪，你看到没，你昨天和瑶瑶的直播已经上热搜了。」秦江在电话里开心的说道。
　　「哦，没注意。」江若雪说道。
　　「对了，你昨天直播不是抽奖了吗，这个主意很好啊，3000件T恤，我想办法帮你搞定。」秦江说道。
　　「都已经搞定了，我和瑶瑶刚从服装店出来。」江若雪说道。
　　「这么快啊，那好吧，以后，这种事你不用亲自去跑，告诉我，我找人来做就行。」秦江说道。
　　「行了，不和你说了，你还是赶紧想办法去找主播吧。」江若雪说道。
　　「OK，好的，拜拜，你忙。」秦江说道。
　　「嗯，拜拜。」江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪看了柳静瑶一眼说道：「秦江的电话，说咱俩上热搜了。」
　　「哦，是吗，我看看。」柳静瑶兴奋掏出手机一边查看一边说道。
　　另一边，秦江挂了电话后，拿起桌上的咖啡喝了一口，这段时间烦心事太多了，直播行业的竞争越来越激烈，很多直播平台层出不穷，包括一些黄播的平台，上面现在对直播环境监察的非常严格，主播一个不小心就会被封禁，紧锁着眉头想了一会儿，眉头松开后，似乎下定的决心一样，拿起手机拨打了顾林萧的电话，顾林萧接了电话后，第一句话就戏谑的说道：「秦大少好啊。」
　　「我找你有事，我们见面说。」秦江说道。
　　「别扯了，秦大少，我忙着呢。」顾林萧说道。
　　「我没在和你开玩笑。」秦江严肃的说道。
　　顾林萧听秦江的语气真不像是在开玩笑，他说道：「真有正事？」
　　「嗯。」秦江说道。
　　「好吧，哪里见。」顾林萧问道。
　　「篮球馆吧，怎么样，先玩一场怎么样。」秦江说道。
　　「行，我会怕你，一会见。」顾林萧说道。
　　「嗯。」秦江说道。
　　…………
　　跃体篮球馆里，秦江和顾林萧一身大汗的打完这局篮球后，坐在休息凳上擦了擦汗，喝了口水，顾林萧说道：「说吧，到底找我什么事。」
　　「你有没有想过直播界以后的格局会什么样。」秦江问道。
　　顾林萧皱了下眉头，没想到秦江会提出这种问题，他还真没有仔细想过这个问题，他看着秦江问道：「你什么意思？」
　　「当初弄这个直播平台只是玩玩的想法，我相信你也是，没怎么在乎，但现在不一样了，毕竟我们都用心经营了好几年，我们俩的直播平台现在绝对是直播界的前两名，而且直播这个行业前景也很好，以后可能会有各行各业都参与进来。」秦江说道。
　　顾林萧被秦江说的一头雾水，急切的问道：「别卖关子了，你到底想说什么。」
　　「我想说的是，现在直接界的环境乌烟瘴气，各种直播平台层出不穷，竞争非常激烈，甚至一些平台和主播为了出名会做出一些恶劣的手段，而且上面的政策，在直播这一块也是越抓越紧，如果我们俩继续这么争斗，不注意，一个不小心，说不定某一天就彻底没法继续经营下去了，变成被打击的对象，你也不想你一手建立的猫猫TV倒下吧。」秦江说道。
　　顾林萧皱着眉头思索着，他明白秦江说的是事实，直播界现在确实如此，以后的路肯定越来越难走，他也想听听秦江到底有什么想法，就说道：「你继续说。」
　　「我有一个大胆的想法，咱俩的直播平台合并成一个。」秦江说道。
　　「合并，你开玩笑的吧。」顾林萧惊讶的问道。
　　「当然没开玩笑，我很认真，既然已经做了，就做直播行业的老大，我们俩的直播平台合并的话，就不用在乎那些小平台的竞争了，至于那些黄播平台就更没必要在乎了，那些长久不了，被封是早晚的事，到时候知名的主播都在我们这边，而且影响力有了后，所有的赛事直播，产品发布会，包括明星演唱会，生日会，我们的直播平台都可以垄断，还可以找更多的赞助商来加盟，走上面认可的，最正规的直播平台的路线。」秦江豪气的说道。
　　不得不说，秦江说的这一系列，确实有点打动顾林萧了，他也想自己能有一番作为，而不是靠家里，做一个上面认可的，唯一的正规的直播平台，这件事真要是干成了，那还真的很有成就感，有所作为了。
　　虽然他和秦江两人时常攀比，争斗，但那都是小打小闹，谁也不服谁的表现，像这种大事，他还是相信秦江不会随意拿来开玩笑的，他想了一会儿，觉得真的可以干一次，试一下，就认真的对秦江说道：「你这个想法不得不说有点吓到我了，不过，我反而觉得你说的很有道理。」
　　「大势所趋嘛。」秦江笑着说道。
　　「合并的事，具体怎么运作你想好了吗，」顾林萧问道。
　　「这个不急，就算要合并也不是现在，具体的细节慢慢想，年底不是有一次评比的庆典吗，到时候第一第二的直播平台肯定是你和我，在庆典的时候宣布合并的事，那样效果和影响力才会更大。」
　　顾林萧点了点头，觉得秦江说的有道理。
　　秦江站了起来，拿起衣服说道：「走吧，去喝一杯，庆祝我们达成共识，以后合作顺利。」
　　顾林萧站起来后，秦江搂着顾林萧的脖子笑着说道：「老顾啊，既然这个事是我提的，是不是以后合并后，我当老大，你当老二啊。」
　　顾林萧直接甩掉秦江的胳膊，瞪着秦江说道：「操，你想都不想要，你他妈才老二呢，合并了也是我当老大。」
　　「你当个屁的老大，你有我的眼光有远见吗。」秦江也瞪着顾林萧说道。
　　两人刚心平气和达成一致后，刚过没一会儿，就因为争当老大的又吵的脸红脖子粗的，谁也不让谁，最后决定，年度庆典评比上谁的直播平台得了第一，谁就当老大。
第四十六章 巧遇
　　周末的这两天，江若雪和柳静瑶都在一起，柳静瑶也一直在江若雪家里，两人出去一趟把抽奖的事搞定了以后，下午又一起直播了一下午，并且告诉粉丝们，抽奖的3000件T恤已经定制了，让大家不要着急，会尽快邮到大家手里。
　　十一月份已经快接近尾声了，马上就要迎来今年最后的一个月了，现在各大直播平台的主播们都在忙着拉票，动员粉丝们帮他们冲榜，因为十二月底将会有一次盛典要召开，届时，各大直播平台的人气主播都会来参加，会评选出这一年中各个方面都非常出众的主播们，会有各种奖项等着他们，也是他们积累人气的最佳时机。
　　…………
　　周一，上午九点多，KL市机场，东哥刚下飞机出来，上次离开DL市，回了一趟KL市他就离开了，因为他是干户外直播的，为了能给粉丝们带来不一样的体验和更好的直播效果，他总会不断地出去，各地都去，带着粉丝们到处游玩，他已经知道陶亚媛已经来KL市了，前两天他看陶亚媛直播的时候，给陶亚媛发了微信，陶亚媛告诉了他。
　　本来他今天回来想直接找陶亚媛出来玩的，但陶亚媛说这几天没空，她要帮她姑姑看店，不能出来，他也没强求，反正陶亚媛都在KL市了，以后见面的机会不有的是，也不急于这一时。
　　此时，百盛广场四楼，有一家玩具店叫「昊昊玩具店」，店面很大，有100多平，里面各式各样的玩具，基本都是3到6岁小孩能玩的玩具，还有很多布娃娃，这家玩具店正是陶亚媛的姑姑开的，名字就用的她表弟王昊的小名昊昊。
　　这几天陶亚媛她姑姑有事要去外地几天，就让陶亚媛帮忙看着玩具店，顺便学习一下，此时，陶亚媛正坐在玩具店里玩着手机，其实，大多时候也用不到她，店里面还雇了三个女生，一个是收银的，另外两人是有顾客来的时候负责介绍的，她也就是跟着学习一下，听听她们都是怎样介绍得，至于价格，都有标签的，不讲价，但会有活动打折，只有玩具店里的顾客超过三个的时候，她才会帮忙接待一下顾客。她姑姑的意思是再开一家玩具店让她管着。
　　但陶亚媛随着最近直播做的越来越好，粉丝越来越多，礼物越来越多，她越来越对直播感兴趣，她现在的心思已经完全在直播上了，并不是很想开玩具店，现在她每天晚上都会直播三四个小时，一心想把直播做好，多赚点钱，以后不直播了，再开个店，只是这个想法她还没有和她姑姑说。
　　她正在聚精会神的看着手机里的新闻，贴吧，还有一些关于直播的咨询，这个时候听到一个男人说道：「这套变形金刚给我装起来。」
　　陶亚媛抬起头来，见是一个男人，这个男人给她的感觉自有一股气场，三十左右的样子，穿着一身休闲装，一看就不像是普通货，她见这个男人在对她说话，就收起手机站起来说道：「您好，先生，这套变形金刚现在有活动是打九折，如果是买两套的话是打七折，您要不要再选一套？」
　　买变形金刚的男人正是猫猫TV的董事长顾林萧，他来百盛广场是找他的一个同学有点事，平时，他很少来这里，正往回走，路过这家玩具店的时候，他想起来他姐家的小外甥过几天就要过生日了，就进来想给小外甥买个生日礼物，眼光扫了一圈，觉得这套大变形金刚不错，男孩应该都喜欢这种玩具，就决定买一套给他小外甥。
　　听到陶亚媛说买两套打七折，你想也没想也答应了，他也不差这点钱，几套对他来说都一样，看了陶亚媛一眼说道：「行，那你再帮我再选一套吧，这个太大，不好拿，你们能邮寄吗？」
　　「可以。」陶亚媛说道。
　　「那行，我给你个地址和电话，你帮我邮过去吧。」顾林萧说道。
　　「好的。」陶亚媛说道。
　　说完，陶亚媛又帮他选了一套和刚才那套差不多的也是新款的变形金刚。
　　顾林萧盯着帮她挑选变形金刚的陶亚媛看着，他有点被惊艳到了，没想到一个玩具店的店员居然长的这么标致，脸蛋漂亮，身材也好，丝毫不比他见过的一些美女逊色，当然，他也就是正常的看到美女评论下，他还至于买个东西，店员好看，就猥琐的想方设法的想要上，他身边可从来不缺各种级别的美女。
　　挑选好变形金刚后，去收银那里结账，打完七折，两套变形金刚一共3210，顾林萧直接扫了一下微信付了款，付完款后，收银的小妹对陶亚媛说道：「陶姐，你加一下这位先生的微信吧，让这位先生把收货人的姓名，地址，电话发到你微信上。」
　　「好。」陶亚媛说道。
　　陶亚媛掏出手机点开微信的二维码对顾林萧说道：「先生，我们加一下微信吧。您把收货人姓名，地址，电话发给我就行了，我马上安排给您邮寄。」
　　「好。」顾林萧说道。
　　扫了陶亚媛的微信二维码加了好友，把他的姓名，电话，地址发了过去，发完后顾林萧说道：「好了，那我走了。」
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　顾林萧向外走去，陶亚媛跟在身后送顾林萧，走到门口的时候。顾林萧停下脚步，站住看着陶亚媛说道：「我看你有点很眼熟，似乎在哪见过。」
　　陶亚媛听到顾林萧的话，心想，这搭讪的套路也太老套了吧，居然用熟人这一套，她也不好意思拆穿，笑着说道：「我就是大众脸，可能跟你朋友长的比较像吧。」
　　「不是，不是，我想一下在哪见过。」顾林萧说道。说完站在门口思索着。
　　陶亚媛见顾林萧还真的在想，也没去打扰顾林萧，心想，看你一会又编出什么搭讪的理由来。
　　思索了一会儿，顾林萧转头看着陶亚媛说道：「我想起来了，猫猫TV有个叫小陶的女主播和你长的很像，我就说总觉的你好眼熟。」
　　陶亚媛愣住了，原来顾林萧并不是在搭讪她，在编蹩脚的搭讪理由，还是真觉得她眼熟，看过她直播，难道是她的粉丝吗。她想了一下，并没有承认她就是猫猫TV的那个女主播小陶，对顾林萧笑着说道：「是吗，等我回头去看一下。」
　　「嗯，你去看看，真的挺像。」顾林萧说道。说完向一边走去。
　　「您慢走。」陶亚媛见状说道。
　　「嗯，再见。」顾林萧说道。
　　「再见。」陶亚媛说道。
　　见顾林萧走远，陶亚媛才回到玩具店了，也去没想太多，看了一眼顾林萧发过来的收货信息，就去联系快递下单去了。
　　她并不知道，刚才跟她聊天，买变形金刚的男人，正是她所在的猫猫TV的大老板顾林萧，也是她不怎么太关注这方面的信息，只要去百度随便一搜就能看到猫猫TV的董事长叫顾林萧。
　　顾林萧回到办公室后，常建就进来了，只要顾林萧在办公室的时候，常建都会来向顾林萧汇报一下猫猫TV现在的情况。
　　听完常建的汇报后，顾林萧说道：「对了，你前几天说的那几个新的，有潜力的女主播。有个小陶的，你知道她是做什么的吗？」
　　常建摇了摇头说道：「不知道，不了解，我没见过她，她怎么了？」
　　「没事，就是今天碰见一个女的和她长的很像。」顾林萧说道。
　　「要我去查一下吗？」常建问道。
　　「查什么查，我就随便问一下。」顾林萧说道。
　　刚说完，他兜里的手机响了一下，你拿出来一看是那个玩具店的女店员发来的信息写道：「先生，已经发货了，这是单号，同城的话，明天应该就能到了，您注意查收一下。」
　　「知道了，谢谢。」顾林萧回复道。
　　两人是并排坐在沙发上的，常建坐在顾林萧旁边，刚才顾林萧回复微信的时候，他无意瞄了一眼顾林萧的微信，看到和顾林萧聊天的人微信名叫「小桃子」他有点惊讶的说道：「你刚才说你今天见到一个女的像那个女主播小陶，不会就是说你刚回复微信这个吧。」
　　「对啊，就是她啊，我今天去给我外甥买玩具，她就是那个女店员。」顾林萧把微信给常建看了一眼说道。
　　「靠，这么巧，她还真是那个女主播小陶，我有她微信，觉得她有潜力，就加了她微信，说我是猫猫TV的经理，鼓励了一下她。」常建说道。边说边掏出手机点开小陶的微信。
　　顾林萧拿起常建的手机，看着上面小陶的微信，再看了一下自己手机上那个女店员的的微信，对比了一下，微信名，微信号，头像都是一样的，惊讶的说道：「还真是同一个人啊，还真是很巧啊，我当时还问她了，她居然没承认。」
　　「可能是她担心怕被粉丝认出来，受到骚扰才没承认吧。」常建说道。
　　「嗯，应该是吧。」顾林萧说道。
　　「她本人咋样？」常建问道。
　　「你眼光不错，看美女还是有潜力的，她本人绝对不会比直播里面差。」顾林萧笑着说道。
　　……………
　　十点多，江若雪和柳静瑶两人才起来，两人昨晚看个电视剧看到很晚才睡，起来后，柳静瑶先去洗漱，洗漱完完对江若雪说道：「若雪，我走了啊。」
　　「中午不在这吃了？」江若雪一边洗漱一边问道。
　　「不了。」柳静瑶说道。
　　「走吧，走吧。」江若雪说道。说完没管柳静瑶，继续洗漱。
　　柳静瑶离开江若雪家后，下楼后刚出小区，就看到了黄超的车，昨晚，黄超和她聊天说今天上午来接她，中午和她一起吃饭。她本来不想用黄超来接她，受不了黄超一直磨她，非要接她，她就说了江若雪家小区的地址。
　　柳静瑶上了车后，黄超说道「才起来啊。」
　　「嗯，今天周一你不用上班吗？」柳静瑶问道。
　　「上班啊，开完会了，我说出来见客户了，我们很轻松的。」黄超说道。
　　「那你也不能这么随意吧。」柳静瑶说道。
　　「没事，偶尔而已，这不来接你嘛，不说这个了，中午想吃什么？」黄超笑着说道。
　　「不知道，还不怎么饿。」柳静瑶说道。
　　「对了，今天好像在会展中心有动漫展，还有COsPLAY，要不，我们先去看看。」黄超说道。
　　「嗯，行。」柳静瑶说道。
　　黄超直接启动了车子，离开了江若雪家的小区，往会展中心的方向开去。到了会展中心后，把车停在停车场，两人下车后，往会展中心走去，走着走着，黄超直接伸出手搂着柳静瑶的腰，柳静瑶看了黄超一眼没说话，并没有让黄超把手拿开。
　　黄超见柳静瑶没有让他把手拿开，看看附近没有人，他搂着柳静瑶腰的手微微上移，然后，握住柳静瑶那高耸的胸部揉了一下。
　　柳静瑶胸部突然被黄超握住揉了一下，直接打掉黄超的手，嗔怒的瞪了黄超一眼说道：「你干嘛。」
　　「情不自禁，情不自禁。」黄超嘿嘿的笑着说道。
　　柳静瑶没理会黄超，快速的朝会展中心走去，黄超快走两步追上柳静瑶，伸出手又搂着柳静瑶的腰，柳静瑶扭了一下腰想躲掉黄超的手说道：「别碰我。」
　　黄超也不把手拿开，依旧死皮赖脸的搂着柳静瑶的腰向会展中心走去。
第四十七章 惊讶
　　到了会展中心后，黄超买了两张票，两人进去后，一楼大厅里人山人海，很多年轻人还是很喜欢动漫和COsPLAY的。
　　两人一个展位一个展位的看着，黄超对COsPLAY倒是没什么感觉，他还是喜欢美女就穿着正常性感的衣服，有感觉，他来动漫展看的也就是自己在追的海贼王和已经完结的火影忍者的COsPLAY，而柳静瑶则是喜欢看那些可爱的美少女，还有一些呆萌可爱的小孩COsPLAY的动漫里小孩子的角色。
　　柳静瑶很开心，对动漫展的一切好像都很感兴趣，两人在会展中心一楼大厅转悠了到下午快三点多，买了两个纪念品小吊坠，才离开，回到车上后黄超说道：「你好像很喜欢COsPLAY，我觉得你偶尔也可以换下风格，比如穿着COsPLAY的衣服，唱着动漫的主题曲直播，感觉效果也会不错啊。」
　　「可是动漫歌曲都是日语的，我不会日语啊。」柳静瑶说道。
　　「用拼音拼一下，那些翻唱的不也不会日语，唱的像一点就行呗。」黄超说道。
　　「那能行吗？」柳静瑶怀疑的问道。
　　「肯定没问题的，你唱什么都好听。」黄超说道。
　　「再说吧，现在这样也挺好的。」柳静瑶说道。
　　「嗯，走吧，先去吃饭吧。」黄超问道。
　　「嗯。」柳静瑶说道。
　　「想吃什么，想去哪里吃？」黄超问道。
　　「哪里都行，你定吧。」柳静瑶说道黄超开着车，两人最终也没走太远，就在会展中心附近找了一家餐厅吃饭，两人边吃边聊，互相之间也不再像以前那样有隔阂了，聊了很多事，黄超说了很多他从大学到现在一路工作的事，把他的很多事都讲给柳静瑶听。
　　柳静瑶也讲了很多自己以前的事，刚毕业时的艰辛，还有是怎么开始接触直播的，刚直播的时候是多么的难，说到心酸时就会喝一口酒，黄超也陪着她喝，有黄超在她身边，而且她对黄超也没有什么戒心了，她也不担心自己会喝醉。
　　这顿饭两人吃了很长时间，出来的时候，天都已经黑了，黄超搂着靠在他怀里已经喝的微醉的柳静瑶向车走去。
　　…………
　　黄超的房间里，只有床头灯亮着，昏暗的灯光下，柳静瑶此刻浑身赤裸，俏脸上，泛起一片红晕。她身上的衣物已被黄超脱得精光，随着黄超的肉棒在她的嫩屄里不断地挺动，吐气如兰的小嘴中，不断发出动人的娇吟声：「嗯……嗯……啊……啊……」
　　黄超看着身下的柳静瑶，在自己的抽插中一不住的呻吟，男性的自豪感得到最大程度的满足。他感觉就像在做梦一样，每次肏柳静瑶，想到柳静瑶的身份，都让他兴奋异常。
　　柳静瑶刚刚已经被黄超肏的高潮过一次了，洁白的额头上满是细汗，俏脸通红，双目迷离，可见她正处在男女性爱的欢乐中，在黄超急烈的抽插中，她不停的发出激烈的呻吟声：「嗯……啊……啊……啊啊……」
　　听到柳静瑶那激烈的呻吟声，黄超一阵兴奋，更加激烈的抽插起来。随着他抽插的加速，越来越多的蜜液从柳静瑶的嫩屄里被他的肉棒带出来。
　　柳静瑶坚挺而雪白的双乳，随着黄超的动作，前后不住的晃动，那动人心魄的粉红色小乳头，在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。黄超禁不住眼前的诱惑，把上身往前一倾，张口含住柳静瑶左乳的粉红色小乳头。同时，右手离开了柳静瑶柔软的腰肢，往前握住柳静瑶的右乳揉搓着，嘴中则吸吮不停。
　　玩弄了一会柳静瑶的胸部后，他直起身子把柳静瑶的双腿曲起，双手扶在柳静瑶的膝盖上，一边抽插，一边望着自己粗大黝黑的肉棒，在柳静瑶粉嫩的嫩屄里进进出出，脸上愈发兴奋。
　　柳静瑶只感到黄超粗大的肉棒，每一次进入她的身体，都会给她带来强烈的饱满感，而每一次抽出时，下身都会一阵空虚，她现在只想让黄超的肉棒更多的插进来，满足她此刻强烈的需求，她不住的挺动着屁股迎合着黄超的抽插。
　　黄超连续而快速地抽动着肉棒，插得身下的柳静瑶尖叫声越来越大，忽然，柳静瑶身体一阵颤抖，十根白嫩小脚趾蜷曲在一起。摇晃着脑袋大叫道：「啊……啊……啊……又来了……啊………啊……」
　　被高潮的柳静瑶嫩屄一夹，黄超也到了极限，快速的抽插了几下后，发出了一声低吼，抽出肉棒，把一股股白色的精液射在柳静瑶的小腹上。
　　黄超全部射完，肉棒不再抖动后，他抽出纸巾擦拭了一下肉棒和柳静瑶小腹上的精液，然后，躺下把不断喘息的柳静瑶搂在怀里动情的说道：「瑶瑶，做我女朋友好不好，我爱你。」
　　柳静瑶脑袋趴在黄超怀里，听到黄超动情的告白，黄超这段时间的表现，对她的好，她也很心动，把头往黄超怀里拱了拱，害羞的小声说道：「嗯………」
　　黄超听到柳静瑶的答复后，开心的搂紧柳静瑶，在柳静瑶额头问了一下说道：「我太开心了，瑶瑶，我保证以后会更加爱你的。」
　　黄超刚说完，手机就响了起来，他心里暗骂道，妈的，谁啊，这时候来电话，真是破坏意境，但还是转身拿起手机看了一眼，见是张翔打来的，就接了电话说道：「喂，什么事啊？」
　　「你…你…快来…接一下我。」张翔气喘吁吁的说道。
　　「你在哪，怎么了，怎么喘的这么厉害。」黄超吃惊的问道。
　　「被追了啊，刚摆脱，跑死我了」张翔说道。
　　「被追？你得罪黑社会了啊。」黄超惊讶的说道。
　　「什么得罪黑社会了，我晚上和朋友喝酒了，路上碰到查酒驾的，我喝了不少酒，我把车扔了，直接跑了，被俩警察追了一路，刚甩掉他们。」张翔说道。
　　「我操，酒驾，你还敢跑，你疯了啊。」黄超大声说道。
　　「没事，我跑掉了，就没事，我有人，明天找找人，拿点钱，按其他的处理就行了，要是不跑，查到我酒驾，而且还喝了那么多，万一构成醉驾，那后果可就严重了。」张翔说道。
　　「你是傻逼吗，喝酒还敢开车，看不出来你还挺能跑，警察居然没追上你。」黄超说道。
　　「操，你还希望我被追上咋滴，别提了，我感觉我都快跑死了，妈的，连肏女人的力气都全用上了。」张翔说道。
　　「你打个车回来呗。」黄超说道。
　　「打什么车，我们是去的郊区吃的农家饭喝的酒，回来的路上有查酒驾的，我跑的这里可偏僻了，我现在藏在一个厂房里，出去被警察堵到怎么办，你快点过来接我。」张翔说道。
　　「行吧，你把位置发给我，我现在去接你。」黄超说道「我现在给你发，快点哈。」张翔说道。
　　「嗯。」黄超说道。
　　挂了电话后，柳静瑶晕晕乎乎的听黄超说要出去，就问道：「怎么了？」
　　黄超把刚才跟张翔通电话的内容跟柳静瑶说了一遍，听完黄超说的，柳静瑶说道：「那你还是快去接他吧。」
　　「嗯，那你好好休息，先睡吧，我接他就回来。」黄超说道。
　　「嗯。」柳静瑶说道。
　　黄超起身穿衣服，穿好衣服后，低头吻了一下柳静瑶的小嘴说道：「那我走了。」
　　「嗯，注意安全。」柳静瑶说道。
　　「嗯。」黄超说道。
　　黄超把床头灯关了，然后关上门，离开了房间，拿着车钥匙离开了家。
　　柳静瑶因为今天和黄超吃饭时互诉心事，身心放松下，喝了很多酒，喝的有点醉，脑袋一直晕乎乎的，再加上刚才被黄超肏的又高潮了两次，身体很累，黄超走后，不一会儿，她就睡了过去。
　　黄超开着车往张翔给他发的定位去，心想，吃个饭跑这么远，大晚上的，他都开的够快了，看位置才走了一半，正想着，手机又响了，他看是胖子于军打来的，接了电话说道：「干嘛，胖子？」
　　「在家吗，去你家拿下键盘。」胖子说道。
　　「别提了，没在家，刚出来，明天我拿公司给你吧，张翔出事了，我去找他。」黄超说道。
　　「他出什么事，要我过去吗？」胖子问道。
　　黄超又在电话里把张翔的事跟胖子说了一遍，最后说道：「你不用来了，我都在路上了，我去接他就行吧。」
　　「好吧。」胖子说道。
　　挂了电话后，胖子躺在床上也睡不着，想玩会电脑吧，键盘坏了，还玩不了，前些天黄超要换键盘，刚好他的键盘也坏了，就让黄超一起买两个，给他也带一个。
　　昨天，黄超跟他说键盘已经到了，他心想，要不，我去他家拿一下吧，也不远，反正也睡不着，没事干。而且我也有他家钥匙，拿回来还能玩会游戏，看看片，想到这，他直接起身穿上衣服，下楼叫了一俩车往黄超家去。
　　胖子之所以会有黄超家的钥匙，是因为黄超经常出门的时候，忘记拿钥匙，把钥匙锁在屋里，索性就在胖子那放了一把钥匙，省的每次都要找开锁的来，他们的关系，钥匙放在胖子那，他也没什么可担心的。
　　胖子离黄超家确实很近，打个车十分钟就到了，他上了楼后，打开门后，把厅里的灯打开，在厅里找了一圈也没找到键盘。心想，放哪去了，难道在卧室里，他就向卧室走去。
　　打开卧室门后，开了灯后，第一眼就看到床上躺个人，他吓了一跳，吓得他浑身一抖，差点叫了出来，瞬间关上了门退了出来。
　　他冷汗都被吓出来了，没想到屋里还有人，一点心里准备没有，他还没看清床上是什么人，就吓的退了出来，摸着胸脯，情绪稳定了后，他大着胆子把门轻轻的开了一个缝，向里面看去。
　　他看到床上躺的居然是一个女人，而且还是一个全裸的没有穿衣服，睡得很死的女人，刚才他开门和开灯并没有惊醒床上的女人，只见床上的女人侧身躺着，双腿弯曲搭在一起，两腿间的嫩屄看不清，但能看到漆黑的阴毛，他向上看去，看向床上的女人的胸部，高耸饱满挺立，那顶端的小乳头还是粉红色的，特别诱人，他情不自禁吞了一口口水继续向上看去，看向女人的脸蛋，当看到女人脸蛋的时候，他脑袋轰的一下，这一刻，他浑身气血翻涌，燥热，肉棒更是刷的一下硬了起来。
　　他没想到床上躺着熟睡的，全裸的居然是清纯女神柳静瑶，是他意淫过多次，做梦都想能肏一次的柳静瑶，他真想不顾一切的脱光衣服直接冲进去，分开柳静瑶的双腿扛在肩上，疯狂的肏柳静瑶。
　　但理智还是战胜了冲动，他不敢这么做，背着黄超这么做可不好，而且他也怕把柳静瑶惊醒，他把灯关了，然后，关上了门，键盘也不拿了，就准备离开。
　　走到门口，关了厅里的灯后，屋里瞬间漆黑一片，因为今天是阴天，没有月光，不开灯屋里反而格外的黑，突然这么黑，他那熄灭的小心思反而活络了起来，脑海里闪过刚才看到的柳静瑶那诱人的身体，心想，这么黑，卧室里窗帘还是拉上的，肯定更黑，我如果进去肏了她，她是不是也不知道我是谁，而且黄超应该是刚肏完她才走的，这样，我肏她的话，她是不是会以为是黄超回来了，在肏她，也不会怀疑是别人吧。
　　他在门口站了五分多钟，心里斗争了很久，眼神飘离着，心想，要不要这么做，上黄超肏过的女人，他没什么负担，以前遇到美女的时候，两人也是轮流肏过，他有负担的是背着黄超在黄超家做这种事，最终，还是柳静瑶对他的诱惑力简直太大了，这种能肏柳静瑶的机会错过了，就不会再遇到了，眼神逐渐坚定了起来，挪动脚步，摸黑朝着房间移动。
第四十八章 偷上
　　当胖子摸黑移动到房间门口的时候，他又犹豫了，他现在十分紧张，虽然很黑，但也还是怕柳静瑶会醒来发现自己不是黄超，再就是他也怕黄超突然回来了，那就完了，他站在门口拿出手机给黄超发了一个微信问道：「接到张翔了吗？」
　　等了三十多秒，黄超才回复微信说道：「没呢，地方有点远，快到了。」
　　「哦。」胖子说道。
　　和黄超发完微信后，他知道黄超半小时内应该是回不来，放下手机后，似乎下定了决心，伸出手打开卧室的门，进去后，轻轻的关上了门，他慢慢的走到床边，房间里漆黑一片，非常的寂静，寂静到可以听到柳静瑶那平稳的呼吸声和他加速的心跳声。
　　既然决定了，他也不想再浪费时间，快速的脱光了衣服，爬到床上，有点颤抖的双手向前慢慢的摸去，一点点先是摸到了柳静瑶的小腿，那一瞬间嫩滑的触感让他爱不释手，双手在柳静瑶的小腿上不停地摩挲着。
　　摸了柳静瑶小腿一会儿后，双手开始向上移动，滑动到柳静瑶的膝盖处，因为柳静瑶是侧躺着的，他双手放在柳静瑶的膝盖处抚摸了一会儿后就轻轻的要把柳静瑶的双腿掰开。熟睡的柳静瑶婴咛一声，随着胖子的动作，翻了个身，正好变成仰躺着，让胖子很轻易的就掰开了她的双腿。
　　柳静瑶翻身的那一下，胖子其实吓了一跳，以为柳静瑶要醒来，他没敢继续乱动，停了几秒，见柳静瑶呼吸依旧平稳的在熟睡，才放下心来，而且他刚才进来的时候就闻到屋子里有一股酒味，心想，难道她是喝多了，那这样岂不是更不容易醒过来。
　　想到柳静瑶可能是因为喝酒了才睡的这么熟，他胆子也大了起来，没有再小心翼翼的胆战心惊的怕柳静瑶随时醒来，双手又开始移动，摸到柳静瑶的大腿上，然后，手指逐渐的向柳静瑶的两腿间移动。
　　当他手指碰到柳静瑶嫩屄的一瞬间，他明显感觉到熟睡的柳静瑶的身体轻颤了一下，而且还发出了一声呻吟，他心里激动的不得了，他都不敢相信，他居然正在摸心里梦寐以求的女神的嫩屄，唯一可惜的是不能看看女神的嫩屄长什么样子。
　　他手指在柳静瑶的嫩屄上滑动着，滑腻的触感和黏黏的蜜液，令他浑身都有点僵硬，他机械一般的低下头，张嘴舔向柳静瑶的嫩屄，舌尖在柳静瑶的嫩屄上不停的滑动着，挑逗着柳静瑶的阴蒂。
　　睡睡的柳静瑶被舔的渐渐的有了反应，身体也开始随着胖子的舔弄不停地扭动，小嘴里也发出一阵阵的呻吟声：「嗯……嗯……嗯……」
　　听到柳静瑶的呻吟声，胖子大脑轰的一下，再也控制不住，双手抱着柳静瑶的大腿，舌头翻飞，舌尖伸进柳静瑶的嫩屄里，快速的进出着，用舌头肏弄着柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶被胖子的舌头舔的身体的反应越来越大，蜜液不停的从嫩屄里流出来，她也逐渐醒了过来，但因为酒精的关系，脑子有些错乱，加上屋里很黑，什么也看不见，半醒状态的她迷迷糊糊的也不知道睡了好久，以为是男朋友黄超回来了，又想要了，在弄她，她被舔的感觉自己的身子现在好痒好难受，好想让黄超的肉棒赶紧插进来，扭动着屁股动情的说道：「嗯……超……别舔了……好痒……进来吧……我要……嗯……」
　　胖子听到柳静瑶的话，刚开始吓了一跳，但仔细一听，柳静瑶喊的是黄超，果然把他当成是黄超回来了，心里想到，原来女神也有这么骚的一面啊，被舔的竟然主动求肏。
　　胖子早就忍不住了，肉棒早就已经硬邦邦了，他抬起头来，扶着粗大生硬的肉棒来到柳静瑶的两腿间，他的肉棒没有黄超那么长，但却比黄超的肉棒粗了那么一点，当硕大的龟头碰到柳静瑶嫩屄的那一瞬间，他的脑袋轰的一声感觉脑袋要炸开一样，龟头在柳静瑶的嫩屄口处摩擦了几下后，没有任何犹豫的就把肉棒直接插了进去。
　　「啊……啊……好疼……轻点……」柳静瑶被胖子粗暴的一插，整个人的身子剧烈的一颤，痛的叫道。
　　肉棒插到柳静瑶嫩屄里，胖子感觉自己仿佛进入了天堂一般，柳静瑶嫩屄那紧凑舒适的快感令他不禁赞道，妈的，太紧了，太他妈爽啊，不愧是女神啊，极品，意淫了这么多天，天天幻想着肏她，终于被我肏到了。他简直兴奋到了极点，也不顾柳静瑶喊痛，肉棒在柳静瑶的嫩屄里开始抽插起来。
　　柳静瑶在被胖子插入的时候，痛叫的那一瞬间她感觉黄超的肉棒好像变粗了，但那种感觉也是一闪即逝，没有多想，随着胖子的肉棒在她的嫩屄里不断的进出，痛感消失了，随即而来的就是那种身体急需的充实的快感，逐渐的，她也开始扭动着腰部迎合着胖子的抽插，小嘴里不停地娇吟着：「啊………啊………好大……啊啊……好爽……别停……啊啊……」
　　听着柳静瑶的尖叫呻吟，胖子的热情一下就被点爆了，他扶着柳静瑶的细腰，下身快速的抽插起来。感觉自己在天堂里飞翔，身体的征服感以及心里的满足感，促使他更加猛烈的肏了起来，肉棒使劲的往柳静瑶的嫩屄深处猛顶，肏的柳静瑶尖叫的越来越激烈，声音越来越大。
　　快速的抽插了几分钟，他停了下来，不行了，他感觉自己要射了，柳静瑶的嫩屄简直太紧了，肉棒被紧裹的那股强烈的刺激感让他忍不住就快要缴械投降了，这才刚插入到女神的嫩屄里，他可不想这么快就缴械投降，停下来后，缓了一下，然后又开始慢慢的挺动起来，没有再抽插的那么快。
　　胖子抽插的同时，握住柳静瑶细腰的双手向上移动，摸到柳静瑶的乳房，双手直接握住柳静瑶的乳房揉搓着，揉搓的同时用手指捏住柳静瑶乳房顶端的小乳头旋转拨弄着，玩弄的柳静瑶更加激烈的扭动腰肢，挺动着屁股配合着他的抽插，小嘴里不停的呻吟叫着：「啊……啊……好舒服……嗯……嗯……啊……快一点……嗯……」
　　虽然看不到柳静瑶此刻的样子，但听着柳静瑶的呻吟的叫声，胖子心里感觉到，我操，好骚，居然求我快点肏她，没想到直播里端庄素雅的清纯女神柳静瑶还有这样淫骚的一面，真是欠肏啊，他把肉棒使劲往柳静瑶嫩屄里顶了几下，啪啪的撞击的柳静瑶屁股直响，顶的柳静瑶啊啊直叫。
　　他顺势身子前倾，压在柳静瑶身上，张嘴含住柳静瑶的乳头，双手揉搓的同时，不停地舔弄吸吮起来，而且肉棒也在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着。
　　柳静瑶在胖子压在她身上时候，她迷迷糊糊的觉得黄超怎么变的这么重了，但还没容她细想，乳头就被含住了，脑海里的想法，晕乎乎的就被强烈的快感淹没，呻吟娇喘声连绵不断的飘荡着黑暗的房间内，胖子一下一下重重的肏着柳静瑶，听着柳静瑶那犹如天籁一般的叫床声，他嘴巴恋恋不舍的离开柳静瑶的小乳头，然后一路向上吻去，终于，他吻上了柳静瑶那吐气如兰的小嘴，舌头很轻易的就伸进了柳静瑶的小嘴里，缠住了柳静瑶的香舌纠缠在一起。
　　他一想到正在亲吻的是清纯女神柳静瑶的小嘴，他就俞发的兴奋，贪婪的把舌头伸到最长，不断地探索着柳静瑶小嘴里的每一个位置，嘴巴也张到最大，滋滋的用力吸吮吞咽着柳静瑶那香甜的津液，仿佛想要把柳静瑶吞了一样，吻的柳静瑶只能唔唔的叫着，吻了好一会儿后，他才放过了柳静瑶的小嘴。
　　小嘴得以喘息后，柳静瑶大口大口的喘息的，感受到嫩屄里的肉棒越插越快，那股激烈的快感越来越强烈，她感觉自己仿佛正飘在云端上，那种缥缈的感觉使她不想让自己落下来，很想要看看云端更上面的风景，扭动着腰部，挺起臀部大叫道：「啊……啊……好爽……啊……不要停……啊啊……要来了……啊……别停……啊啊……啊……」
　　胖子见柳静瑶叫的越来越激烈，身体扭动的也越来越剧烈，知道柳静瑶就要被他肏的高潮了，他伸出舌头舔着柳静瑶滑嫩的脸颊，然后舔到柳静瑶的翘鼻，额头，眼睛，柳静瑶那美丽的俏脸上每一处都被他舔了一边，留下他的口水，最后，他舔到柳静瑶的耳垂，把头埋在柳静瑶的耳边，双手抱着柳静瑶的香肩，狂风暴雨般的狂抽猛送，插得柳静瑶全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……不行了……好舒服……啊……啊……我要死了……来了……啊啊啊啊啊……啊……」
　　只见柳静瑶双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着胖子的后背，几乎要抓出血来，嫩屄阵阵收缩，深处一道热流狂涌而出，浇得胖子的肉棒一阵急抖，任凭胖子如何拼命的提气缩肛，肉棒在柳静瑶嫩屄里，被嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅的快感，一声低吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷洒在柳静瑶的花心上，浇烫的柳静瑶全身又是一阵抽搐，犹如昏死了一般躺在床上身体不停的抖动。
　　一股精液内射在柳静瑶嫩屄里后，他吓了一跳，刷的起身抽出肉棒，然后，一股股精液持续的射在柳静瑶的小腹上，他倒是想直接内射柳静瑶，但他怕万一黄超回来后，柳静瑶质问黄超为什么要内射，对不上，事情败露了怎么办。刚才他也是实在没忍住，才射进去一股精液，所以他赶紧抽了出来。
　　射完后，胖子觉得还不满足，肏的还不过瘾，只觉得自己缴械投降太快了，平时他干女人的时候，那些女人可是都被他干的高潮好几次，他才会射的，奈何柳静瑶的嫩屄实在是太紧，太舒服了，再加上心理上面的冲击，那种不可得又骤然得到的满足感加速的刺激了他的欲望，才会忍不住，很快的就射了。
　　他好想再来一次，肏女神的感觉简直太爽了，想了想，又不敢，他估计黄超也该往回走了，万一突然回来了怎么办，他不舍的下了床，摸黑的抽出了床头柜上的纸巾，第一次进来开灯的时候，他就看到床头柜上有纸巾，擦拭干净柳静瑶小腹上的精液，又擦拭了一下柳静瑶的嫩屄和嫩屄下面的床单，摸黑擦拭了几遍后，见柳静瑶呼吸逐渐的又开始平稳，他拿着纸巾下了床，摸索到自己的衣服内裤后，拿起衣服悄悄打开门离开了房间，然后，轻轻的关上门。
　　来到大厅后，他也不敢开灯，就摸黑的胡乱把衣服和内裤穿上后，轻轻的打开门，离开了黄超的家，下楼后，他打了一俩出租车快速的离开了。
　　……………
　　一小时，黄超才回来，回来的时候，已经快十一点了，他接到张翔后，和张翔聊了一会儿，才把张翔送回了家。
　　黄超回到家后，来到卧室，打开灯见柳静瑶睡的很熟，他也没吵醒柳静瑶，轻手轻脚的脱了衣服后，上床关了灯，把柳静瑶搂进怀里，开了快三个小时的车，他也很累，不一会儿，就搂着柳静瑶甜甜的睡了过去。
第四十九章 搬家
　　第二天一早两人就醒了，黄超要去上班，起来的很早，柳静瑶跟着也起来了，和黄超一起下楼吃了点早餐，黄超就去上班了，黄超走后，柳静瑶也没继续待在黄超家，她也回家了，因为下午，她还要直播，柳静瑶没让黄超送她，她也没有问昨晚黄超回来之后的事，就问了一句黄超昨晚几点回来的，心里认定是黄超回来的时候忍不住要了她一次，至于被内射了一股精液的事，当时醉醺醺迷迷糊糊的她已经不记得这码事了。
　　胖子昨晚回家后，一晚上都没有睡好，他心里还是有点担心，毕竟第一次干这种事，在朋友家偷上了女神，虽然那种滋味爽的他一晚上都在回味，但同时，心里也一直忐忑不安，早早的就来到了公司，在那坐着看着天花板发呆，黄超来到公司后，见胖子居然来的比他还早，真是太阳从西边出来了，这胖子也有不睡懒觉的时候，他用键盘敲了一下胖子的脑袋说道：「你咋来这么早啊，想什么呢？」
　　胖子被黄超敲的吓得一哆嗦，抬头见是黄超，有点心虚的说道：「没，没想什么。」
　　「你的键盘。」黄超把刚敲胖子的键盘递给胖子说道。
　　「张翔咋样了？」胖子接过键盘后问道。
　　「别提了，昨晚把他接回来后，都十点多了，他说他今天找人处理，一会儿开完会问问他怎么解决的。」黄超说道。
　　「嗯，他真牛逼啊，以前我怎么不知道他这么能跑，警察都追不上。」胖子说道。
　　「能跑个屁，那是被逼的，被追上的话他就废了，酒驾逃逸啊，他不得拿出命来跑。」黄超说道。
　　「看来人的潜力真是无限大啊。」胖子说道。
　　「老子昨晚美好的生活都被他耽误了。」黄超说道。
　　「和谁，那个瑶瑶吗？」胖子假装问道。
　　「关你屁事，别瞎问。」黄超说道。
　　胖子贱笑着没有再多问，他见黄超神态自然，虽然气氛张翔坏了他的好事，但心情并没有不好，丝毫没有提昨晚的事，看来柳静瑶并没有问黄超昨晚回来上她的事，当时没问，过后应该不会再问了，想到这，他才稍微的放下心来，觉得这件事应该不会被发现了。
　　…………
　　自从邵佳跟着韩晶一起签约了猫猫TV后，在邵佳的软磨硬泡下，韩晶终于受不了邵佳总是能想出一些奇奇怪怪的理由要搬出去，她实在是无语了，就答应了和邵佳一起出去租个两室一厅的房子住。
　　两人一下午跟着中介看了十多套房子，韩晶倒是无所谓，她没那么挑剔，很多都是邵佳看着不满意，最后选择了一套学院附近的一个小区的一套80多平两室一厅的房子，至于房租嘛，贵点少点两人也没在乎，两人现在也不差那点钱。看好后，房东不到半小时就过来顺利的签了合同，把钥匙给了她们。
　　房子找好后，回到宿舍邵佳就催促韩晶说道：「快，收拾一下，搬过去。」
　　「这么急，走了一下午，腿好酸，明天再搬吧。」韩晶倒在床上说道。
　　邵佳想想也是，现在收拾完再搬过去，估计也很晚了，就说道：「好吧，那明天搬吧。」
　　邵佳放下手里收拾的东西，来到韩晶的床上躺着，韩晶往里面挪了挪，躺下后邵佳说道：？厅的房子，至于房租嘛，贵点少点两人也没在乎，两人现在也不差那点钱。看好后，房东不到半小时就过来顺利的签了合同，把钥匙给了她们。
　　房子找好后，回到宿舍邵佳就催促韩晶说道：「快，收拾一下，搬过去。」
　　「这么急，走了一下午，腿好酸，明天再搬吧。」韩晶倒在床上说道。
　　邵佳想想也是，现在收拾完再搬过去，估计也很晚了，就说道：「好吧，那明天搬吧。」
　　邵佳放下手里收拾的东西，来到韩晶的床上躺着，韩晶往里面挪了挪，躺下后邵佳说道：「你看没看这俩天传的沸沸扬扬的咱学校的校花林忆梦的事。」
　　「听说了，具体怎么回事？」韩晶问道。
　　「她这次算是完了，谁能想到啊，我看她挺稳重端正的，没想到她居然会被富二代包养，而且两人做爱的视频都被传到了网上。」邵佳说道。
　　「唉，遇人不俗啊。」韩晶说道。
　　「那视频估计是男的躺着偷拍的，一个三分钟片段，里面男的躺着看不到，只能看到她坐在男人身上动着，上半身都是露着的，她可能是得罪那男的了，被报复了吧。」邵佳说道。
　　「这种男人简直太可恨了。」韩晶说道。
　　「是啊，我挺同情她的，看到这事得时候我都不敢相信是她，我记得周凯还追过她，她都没同意，看来也不像网上说的那样是被富二代包养的，真是包养的话，她干吗拒绝周凯啊，周凯不就是富二代吗。」邵佳说道。
　　「是啊，我和她还认识，接触过几次，我觉得她不像是那种人啊。」韩晶说道。
　　「先不说她了，周凯不是一直在追你吗，最近没有骚扰你啊。」邵佳调笑着说道。
　　「没有。」韩晶说道。
　　「你直播间的礼物榜第一就是他吧。」邵佳笑着说道。
　　「你怎么知道。」韩晶说道。
　　「他来我直播间刷礼物了啊，刷了很多火箭，还私聊我打听你的事呢。」邵佳说道。
　　「你跟他说什么了？」韩晶问道。
　　「我什么也没和他说啊，放心吧，我怎么可能出卖你。」邵佳说道。
　　「那就好，别搭理他。」韩晶说道。
　　「嗯，不过，那么多追你的男生，校内校外的都有，你就没有一个心动的。」邵佳问道。
　　「没有，我又不是那种冲动，一见钟情的女人，那些人，我都没跟他们接触了解过，我怎么会心动。」邵佳说道。
　　「那你这样不行啊，你总不能不找男朋友吧，不能一见钟情心动，你还不愿意和男的接触了解，那你以后怎么找男朋友啊。」邵佳说道。
　　「不知道，顺其自然，以后再说吧，至少现在，我还不想找。」韩晶说道。
　　「你不会有什么特殊怪癖，难道你喜欢像我这样的小美女。」邵佳坏笑着说道。
　　「你给我下去。」韩晶瞪了邵佳一眼，一边推她一边说道。
　　「哎呀，我错了，别推，要掉下去了。」邵佳抓着韩晶叫道。
　　两人吵吵闹闹的聊了一会后，叫了两份外卖吃了，晚上又直播了几个小时才睡觉。
　　周三，上午只有一节课，韩晶和邵佳上完课后，回到宿舍就开始收拾行李和物品，毕竟住在学校的宿舍，东西不是特别多，但每人也装了满满两大行李箱，也没找搬家公司，就这几箱东西，而且也不远，没必要找搬家公司，两人推着行李箱来到校门口打了一俩出租车去往他们租的小区。
　　她们租的小区叫「三水人家」，是一个挺新的小区，很多富人住在这里，因为是学区房，人气很足，这里的房子不管是卖还是租都很贵。
　　小区东西南北都有门，此时，西门的门岗保安的房间里，有两个男人正在吃个西瓜聊着天，其中一个男人40多岁，长的膀大腰粗的，留个马蛋头，穿着白色的有点发黄的T恤，上身并没有穿保安服，面相看起来给人的感觉有点凶凶的。
　　这个40多岁的男人叫程人勇，年轻的时候是混黑社会的，当过大哥，打架斗殴什么都干，有一次意外不小心打死了人，被抓紧了监狱，在里面蹲了十年，才刚出来两年，出狱后，以前的老婆早就不知所终了，房子也被卖了，他找到了以前的一个哥们，那个哥们还挺讲究，给他租了一个地方住，又找人把他安排在「三水人家」这个小区当保安。他在这个小区已经当了两年保安，毕竟是混过黑，当过大哥的，一年的时间他就当上了保安队长，现在，这个小区的所有保安都归他管。出狱后的他已经不再那么张扬了，十年的牢狱生活已经磨掉了他所有的戾气，现在的他只想惬意安稳的度过后半辈子。
　　正在吃西瓜的他看见一俩出租车停在门口，从车上下来两个清纯靓丽的美少女，出租车的后备箱打开了，两个美女艰难的从后背往外拿着行李箱，他见状起身穿上保安服，戴上帽子就出去了，来到出租车旁对韩晶和邵佳说道：「我帮你们拿吧。」
　　韩晶和邵佳看了来人一眼，见是小区门岗的保安，立马说道：「谢谢你。」
　　「你们是住在这个小区吗？」程人勇问道。
　　「是啊，昨天刚在这租的房子。」邵佳说道。
　　「嗯，这里挺不错，管理的很好的。」程人勇说道。
　　程人勇帮韩晶和邵佳把行李推到门口后，让韩晶和邵佳登记了一下，毕竟两人是新来的，登记完后他说道：「我帮你们送上去吧，你俩拿这四箱挺沉的，也太好拿。」
　　「那谢谢你了，大哥。」韩晶和邵佳说道。
　　过程中路过小区里面的便利店，邵佳进去买了三瓶水，递给韩晶和程人勇一人一瓶，程人勇一直帮着他们把行李拿到了她们租的那栋楼的楼下，把行李箱送进电梯后，在韩晶和邵佳的道谢中才离开。
　　程人勇回到门岗后，另一个保安说道：「程哥，养眼啊，又来俩美女，咱们这小区美女还真多啊。」
　　「多，你就追一个呗，追上了，你就不用干这个保安了，可以住到里面去。」程人勇笑着说道。
　　「算了，我可没那勇气，高攀不起啊。」保安无奈的说道。
　　……………
　　黄超刚刚忙完手里的工作，看看时间已经快四点了，今天是周三，晚上要去接柳静瑶她们去吃饭的，他先回家换了一身衣服后，就开车前往柳静瑶家，到了柳静瑶家楼下后，给柳静瑶发了个信息说他到了，等了十多分钟，柳静瑶就下来了，罕见的，柳静瑶今天并没有像她平时一样穿着休闲的运动装，而是上身穿了一件浅绿色的卫衣，下身是黑色的短裤和黑色的高跟长靴，那一双美腿显得更加的修长。
　　黄超看着走来的柳静瑶，昨天还和柳静瑶在一起，现在再次见到柳静瑶的时候，他感觉每次见到柳静瑶，都会给他不同的感觉，这种感觉令他既喜欢又找着迷。
　　柳静瑶走过来后，打开车门，刚一上车，黄超就伸出手把她搂过来，吻住了她的小嘴。柳静瑶唔唔叫着推开黄超说道：「讨厌，口红都让你弄花了。」
　　说完，打开她的小包就要拿出口红补一下，黄超见状说道：「反正都花了，一会儿再补吧。」
　　又把柳静瑶楼了过来，吻住了柳静瑶的小嘴，舌尖顶开柳静瑶的牙齿寻找到柳静瑶的小香舌，互相纠缠在一起，手也不老实的隔着卫衣握住柳静瑶的胸部揉搓着，把柳静瑶吻的气喘吁吁的，他才放开柳静瑶说道：「宝贝，你真美。」
　　柳静瑶脸红着推开黄超说道：「别闹了，赶紧去接若雪。」
　　「遵命。」黄超笑着说道。
　　然后直接启动了车子朝江若雪家开去，二十多分钟后到了江若雪家楼下，柳静瑶给江若雪发了个信息，不一会儿江若雪就下来了。
　　江若雪今天也没有穿裙子和高跟鞋，因为今天TY市降温了，毕竟十一月末了，再暖和也是晚秋了，尤其芭比伦餐厅还是顶楼的露天餐厅，上面可能会更凉，所以，她上身和柳静瑶一样，穿了一件包臀的长款卫衣，只不过是黄色的，下身穿了一条黑色的打底裤和一双白色的酷奇的运动鞋，那完美的身材不管是什么衣服只要穿在她身上，都能展现出她曼妙的身材，美的妙不可言。
　　黄超看了一眼江若雪后，没敢多看，柳静瑶还在呢，他哪敢盯着江若雪看，他可不想才刚和柳静瑶好上就被柳静瑶误会。
　　柳静瑶下车把江若雪接过来后，两人上车后坐在了后排，黄超跟江若雪简单的打了个招呼后，他就开车前往汇景天地，一路上，不时的在内视镜里瞄着后排的两个美女。
　　柳静瑶和江若雪也没在意黄超偷不偷看，坐着后排聊着天，柳静瑶说道：「若雪，今年年底的盛典你参加不？」
　　「我不打算参加了，那些奖项对我来说也没什么意义。」江若雪说道。
　　「也是，你从来不看重这些。」柳静瑶说道。
　　「我不去，你不就是第一了，不挺好。」江若雪笑着说道。
　　「哎呀，我才不在乎第不第一的，你不去我自己没意思啊，别人又不熟。」柳静瑶说道。
　　「到时候看看吧。」江若雪说道。
　　聊着聊着就已经到了汇景天地，黄超把车停好后，三人一起坐电梯上了顶楼来到芭比伦餐厅。
第五十章 游戏
　　三人来到芭比伦餐厅后，张翔已经等在门口了，到楼下的时候，黄超就提前给张翔发了一个信息，柳静瑶互相介绍了一下后，张翔带着江若雪和柳静瑶去了给她们预留的位置，递了两份菜单给江若雪和柳静瑶笑着说道：「想吃什么，随便点，这顿我请。」
　　「那怎么行。」柳静瑶说道。
　　「没事，就一顿饭吗，你和朋友来这里吃饭，怎么让你们破费。」张翔笑着说道。
　　柳静瑶也没和张翔争论，请就请吧，这点小钱对他们谁来说也无所谓，也没必要非要争着谁花钱，她对江若雪说道：「若雪，你点吧。」
　　江若雪翻开菜单看了一遍，点了几个菜，都是芭比伦餐厅的招牌菜，点完后把菜单递给了张翔说道：「就这些吧。」
　　「嗯，你们先坐一会儿。」张翔说道。
　　安排完后，张翔回到收银台那里对黄超说道：「你不过去坐着一起吃啊。」
　　「我就不过去了。」黄超说道。
　　「一会儿有没有什么安排。」张翔问道。
　　「没有啊，能有什么安排。」黄超说道。
　　「别啊，这么好的机会，安排我认识一下那个「千丝若雪」啊。」张翔说道。
　　「怎么安排你认识，我都不熟。」黄超说道。
　　「她真名叫什么啊？」张翔靠在收银台上看着江若雪那边对黄超问道。
　　「江若雪。」黄超说道。
　　「好听啊，跟人一样，人美，名字也美。」张翔笑着说道。
　　「怎么，你有想法？」黄超问道。
　　「操，没有想法还是正常男人吗，那可是多少男人心中的女神啊，光她的身份，要是能让我品尝一次，跟她做一次的话，肯定爽爆了，光想象我都硬了。」张翔说道。
　　「我看难。」黄超说道。
　　「吃完饭，你邀请她们去酒吧玩呗，我也跟着去。」张翔说道。
　　「你不上班？」黄超说道。
　　「这不比上班重要，你就说行不行吧。」张翔说道。
　　「不行，她们肯定不会去的。」黄超说道。
　　「要不这样，楼下刚开了一家KTV，主要都是在这里吃饭的人，饭后娱乐下去唱歌的，就在38楼，请她们去唱会歌怎么样。」张翔说道。
　　「一会我问问看吧。」黄超说道。
　　两人聊的同时，江若雪和柳静瑶那边菜已经上来了，菜上齐后，江若雪对柳静瑶说道：「要不要叫黄超一起过来吃，他都来了。」
　　「不用，没事，咱俩吃吧。」柳静瑶说道。
　　「你和他好上了？」江若雪问道。
　　「嗯。」柳静瑶轻轻点了点头说道。
　　江若雪没有再说什么，柳静瑶自己决定的事，她也不能说的太多，黄超是什么样的人，她也不清楚，她只是觉得她们好上的太快了，当初杰少追柳静瑶的时候都追了半年多，柳静瑶才松口，而且柳静瑶跟她说过，她和杰少并没有发生关系，难道是因为和黄超发生了关系才好上的这么快，她也想不清楚。
　　美女走到哪里都是众人关注的焦点，尤其是像江若雪和柳静瑶这样的极品美女，那更是焦点中的焦点，她俩坐在芭比伦餐厅里吃饭，周围男人的目光总是不断地落在她俩身上。
　　这时候就见旁边有一桌一个三十左右的，很帅气的男人起身来到江若雪和柳静瑶的身边躬身说道：「两位美女，你们好，能认识一下，交个朋友吗，我叫陈阳，是非凡传媒股份有限公司的总经理，两位有没有想往娱乐圈发展的打算，我觉得你们很合适在娱乐圈发展。」
　　江若雪和柳静瑶看了陈阳一眼，她们倒是知道这个非凡传媒，很多明星都是这家娱乐公司培养的，电视上也经常能看到每个选秀节目都有这家娱乐公司的新人，但再好的娱乐公司也打动不了江若雪和柳静瑶，她们要想进娱乐圈早就进了，看了一眼陈阳后，柳静瑶说道：「不了，我们没这个打算。」
　　陈阳没想到这俩美女拒绝的这么干脆，要知道现在很多人为了出名可都是想进非凡传媒的，他掏出名片笑着说道：「没事，你们可以考虑一下，这是我的名片，感兴趣的话，可以打给我，我真的觉得依你们的条件，要是想在娱乐圈发展，肯定会很红的。」
　　江若雪和柳静瑶有点不耐烦，不爱理陈阳这个人，这个时候，黄超走了过来说道：「瑶瑶，这位是？」
　　「不认识。」柳静瑶看着黄超说道。
　　「哦，我是非凡传媒的总经理陈阳。」陈阳笑着对黄超说道。
　　「你还有事吗？没事我要和我女朋友吃饭了。」黄超说道。
　　「没事，打扰了。」陈阳说道。
　　说完离开了江若雪和柳静瑶的身边，转身的一瞬间，脸色就拉了下来，他作为非凡传媒的总经理，多少美女都想巴结他，为了成名，主动分开双腿求他肏，现如今当红那几个女明星哪个当初没被他肏过，今天碰到这俩美女，一看就是极品货，本想着把她们拉进娱乐圈，然后一点点潜了她们，只要进了娱乐圈，各种诱惑在等着她们，不怕她们不就范，没想到被拒绝的这么干脆，还冒出来一个男朋友。
　　看到陈阳离开后，柳静瑶和江若雪也烦再有人过来骚扰他们，柳静瑶就对黄超说道：「要不，你就坐着这里吃吧。」
　　「方便吗。」黄超说道。
　　「没事。」柳静瑶说道。
　　「嗯。」江若雪也点了下头说道。
　　黄超坐在柳静瑶身边后，服务员又送过来一副餐具，他叫住服务员又点了两个菜，吃饭的过程中黄超说道：「你们真没想过往娱乐圈发展吗？我看现在好多知名的主播都逐渐转型了，毕竟也不能一直做直播啊。」
　　「我才不想进娱乐圈，太乱了，而且刚才那男的色眯眯的一看就不是好东西，就算要进，也不去他的公司。」柳静瑶说道。
　　「这也不怪他吧，你俩这大美女坐在这，哪个男的不想认识一下啊，不色眯眯的反而不太正常吧。」黄超说道。
　　柳静瑶伸手打了一下黄超说道：「说什么呢你，帮谁说话呢，你哪头的。」
　　「我错了，错了，我当然是你这头的啊。」黄超赶紧说道。
　　三人边吃边聊着，基本上都是江若雪和柳静瑶在聊，黄超跟个陪衬一样，也不怎么能插得上话，渐渐的，一个多小时就过去了，吃的也差不多，三人也都不动筷了，黄超说道：「时间还早，不着急回去的话，去KTV唱会歌怎么样，就在楼下38楼。」黄超说道。
　　「这里还有KTV？」柳静瑶说道。
　　「刚开不长时间的，去唱歌的主要都是在这里吃饭的人。」黄超说道。
　　「若雪，要不去玩会，来TY市我还没去过KTV唱过歌呢，一直都是在视频前给粉丝唱。」柳静瑶说道。
　　「那就去吧。」江若雪说道。
　　江若雪也同意了，恰巧楼下就有KTV，刚吃完饭，去唱会歌再回去也挺好。
　　黄超见江若雪和柳静瑶都同意了，就起身说道：「那行，我让张翔去安排下，正好KTV和芭比伦餐厅也有活动。」
　　黄超走到收银台那里对张翔说道：「你安排一下吧，下去唱会歌。」
　　「真的，太好了，我这就安排。」张翔说道。
　　说完，就拿出手机给楼下的KTV打电话，订好了包房和酒水，果盘后，对黄超说道：「搞定。」
　　黄超点了点头，走回江若雪和柳静瑶身边说道：「我们下去了吧，已经订好了。」
　　江若雪和柳静瑶起身拿着包，跟着黄超和张翔来到了38楼的KTV，在服务员的带领下进了一个包间，包间很大，很豪华，里面还有单独的卫生间，进来后，不一会儿，服务员就送进来两个果盘，两听啤酒，还有两瓶红酒，张翔解释说，这是KTV和芭比伦餐厅搞的活动，这周只要在芭比伦餐厅吃饭的人来KTV玩，酒水都是免费赠送的。
　　柳静瑶首先就去点歌了，点了几首歌就开始唱了起来，江若雪坐在沙发上看着柳静瑶唱歌，黄超和张翔坐在一边打开啤酒正在喝着。
　　柳静瑶唱着唱着走到江若雪拉了起来说道：「来，若雪，咱俩一起唱。」
　　江若雪逐渐的也放开了，和柳静瑶一起开心的唱着歌，唱着唱着，柳静瑶拿起桌子上的啤酒递给江若雪一瓶，自己拿起一瓶和江若雪碰了一下说道：「为我们的友谊干杯。」
　　「干杯。」江若雪也笑着说道。
　　两人唱了四五首歌，一人一瓶啤酒也喝完了，江若雪脸蛋红红的回到了沙发上坐着，柳静瑶还不知疲倦的又把黄超拉了起来，陪她继续唱。
　　张翔看着单独坐在沙发上的江若雪，真是美啊，看的他心痒难耐。他不时的用余光偷看着江若雪，想了一会儿后，起身走到江若雪身边说道：「你好，我其实一直都是你的粉丝，你可不可以帮我签个名？」
　　江若雪也没奇怪张翔知道她直播的身份，毕竟张翔和黄超是朋友，黄超和柳静瑶那么好，柳静瑶告诉黄超也不奇怪，她笑着说道：「可以。」
　　张翔开心的掏出手机和签字笔，他提前就准备好了，把手机和签字笔递给江若雪说道：「就签在手机壳上吧。」
　　江若雪接过签字笔和手机，在手机背面签上了「千丝若雪」四个字后递给张翔。
　　张翔接过后，如获珍宝一般的看了看，然后踹到兜里，对江若雪说道：「谢谢。」
　　「没事。」江若雪说道。
　　江若雪给张翔签完名后，柳静瑶可能也玩累了，和黄超也不唱了，回到沙发上坐着吃点东西休息，坐了一会儿，黄超说道：「要不我们玩个游戏怎么样？」
　　「玩什么？」柳静瑶说道。
　　「我想想。」黄超说道。
　　黄超想了三十多秒说道：「这样吧，我们就玩真心话大冒险怎么样？」
　　「那不行，我们两女生吃亏啊，你们肯定问些难以回答的问题。」柳静瑶说道。
　　「不能，不允许问太私人的，尴尬的问题，这样行了吧。」黄超说道。
　　「真的？」柳静瑶问道。
　　「当然啦。」黄超说道。
　　「那要是问的问题不想回答怎么办？」柳静瑶问道。
　　「那就得有惩罚，惩罚就喝一杯酒怎么样，不回答问题就得喝一杯酒。」黄超说道。
　　「若雪，你觉得呢？」柳静瑶看着江若雪问道。
　　「那就稍微玩一会吧。」江若雪说道。她也不想太扫大家的兴。
　　「那好，就这么定了。」黄超说道。
　　他和张翔坐在凳子上，坐在茶几的另一侧，江若雪和柳静瑶依旧坐在沙发上，桌子上有个转盘，转盘就是玩游戏的，上面写着各种游戏，但他们用不到，他把转盘放在茶几中间说道：「你们女的先转吧，转的人问被指针转到的人一个问题，下次由被转到的人来转和提问，你俩谁先来。」
　　「你先来吧。」江若雪看着柳静瑶说道。
　　「好。」柳静瑶说道。
　　柳静瑶手指在转盘上一划，指针转了两圈后指向了黄超，柳静瑶看着黄超问道：「你交过多少个女朋友？」
　　黄超犹豫着，张翔在旁边偷笑，柳静瑶看黄超不回答催促道：「你赶紧回答。」
　　「我喝酒行了吧。」黄超说道。
　　「不行，赶紧回答。」柳静瑶说道。
　　「喂，你这玩赖啊，不是说好，不想回答可以喝酒的吗。」黄超说道。
　　「反正你要是不回答，就是心里有鬼。」柳静瑶瞪着黄超说道。
　　「五个。」黄超最后还是说道。
　　「真的？」柳静瑶问道。
　　「当然是真的。」黄超没好气的说道。
　　「我告诉你啊，撒谎的话会遭雷劈的。」柳静瑶说道。
　　「我知道。」黄超白了柳静瑶一眼说道。
　　然后轮到黄超转，转了两圈后，指针指向了柳静瑶，黄超嘿嘿笑着问道：「说，你处过几个男朋友？」
　　「两个，怎么了。」柳静瑶看着黄超理直气壮的说道。
　　黄超顿时没了脾气。
第五十一章 自慰
　　柳静瑶回答完问题后，她转动了转盘，这次指向了张翔，她想了想问道：「黄超处过几个女朋友？」
　　张翔听完柳静瑶的问题，见另外三人都在看向他，心想，妈的，这怎么回答，他可不想得罪人，拿起桌子上的杯子倒了一杯啤酒直接喝了下去，选择不去回答这个问题。
　　柳静瑶见张翔选择不回答她的问题，她眼神不怀好意的看着黄超，看的黄超一阵发虚的躲避着柳静瑶的眼神。张翔喝完啤酒后，这次轮到他来转，他手指转动了一下指针，指针转了三圈后指向了未被转到的江若雪，张翔看着江若雪，他很想问江若雪私人的问题，比如被几个男人肏过啊，有没有被内射过啊，为没为男人口交过啊，也就想想罢了，他可不敢真问这种问题，想了想问道：「你是什么星座的啊？」
　　他刚问完问题，江若雪还没有回答，黄超就开始吐槽起来了说道：「喂喂，能不能行了啊，哪有问星座的啊，你这问题也太随意了吧。」
　　「处女座的。」江若雪笑着说道。
　　江若雪说完后转了一下转盘，转向了柳静瑶，她看了黄超一眼后，然后对柳静瑶问道：「你俩什么时候确定男女朋友关系的。」
　　「上周末。」柳静瑶脸红着说道。
　　四人就这样玩着转盘游戏，玩了四五轮之后，觉得没什么意思啊，问的问题一点营养也没有，完全失去了真心话大冒险这个游戏的乐趣，黄超对柳静瑶说道：「这样玩不行啊，没意思啊，谁都不好意思问的再深一点，你敢不敢回答再尖锐一些的问题。
　　「切，我有什么不敢的，我怕你不敢。」柳静瑶针锋相对的对黄超说道。
　　「我会不敢。」黄超说道。
　　「若雪有没有问题？」柳静瑶瞪了黄超一眼后，对江若雪问道。自动忽略了张翔。
　　江若雪一想，她的生活本身就很简单，也没什么尖锐难回答的问题，实在不好回答的话就喝一杯啤酒呗，见柳静瑶和黄超都较上劲了，摇了摇头说道：「没事，玩吧。」
　　「咱们先说好啊，都是成年人了，没什么不能说的，实在不想回答的话，可以喝酒，不许撒谎啊。」黄超说道。
　　「用你废话，我先来。」柳静瑶说道。
　　说完，柳静瑶先转了一下转盘，指针正好指向了黄超，柳静瑶想了想问道：「在我之前，你和多少个女人做过爱？」
　　黄超刷的冷汗就下来了，这问题要命啊，还不能撒谎，全说出来，万一柳静瑶爆炸了咋办，想了想说道：「这个问题我选择喝酒。」
　　他倒了一杯啤酒喝了下去，喝完后，他转了一下转盘，指向了江若雪，黄超想了想问道：「你有没有和男人接过吻？」
　　听到黄超问的这个问题，江若雪倒是不觉得很难回答，她和她未婚夫接过吻，这个也没什么怕人，不能说的，就说道：「接过。」
　　说完后，江若雪拨动转盘，指向了张翔，江若雪还真不知道该问什么好，就问了一个和柳静瑶一样的问题，问道：「你和多少个女人做过？」
　　「哎呀，若雪，你这个问题不够狠啊。」柳静瑶在旁边说道。
　　「那问什么啊，要不，你帮我问吧。」江若雪说道。
　　「行，我来问，你和几个来餐厅吃饭的美女做过？」柳静瑶对张翔说道。
　　张翔根本没听到柳静瑶的问题，他此刻正神游天外呢，在想着江若雪刚刚回答说接过吻，谁这么荣幸啊，可以品尝女神的小嘴啊，跟女神舌吻肯定爽死了，正想着，胳膊被黄超碰了一下，他才回过神来说道：「刚问的什么？」
　　「问你和几个来餐厅吃饭的女人做过。」柳静瑶又说了一遍。
　　「两个。」张翔说道。
　　「这么少？」柳静瑶不信的问道。
　　「真的，我干嘛要撒谎，没必要啊，那我直接喝酒不就得了。」张翔说道。
　　柳静瑶想想也是，没有说话，轮到张翔转的时候，这次又指向了江若雪，张翔大着胆子问道：「你，你和几个男人做过啊？」。「「一个。」江若雪平淡的说道。
　　张翔见江若雪回答的好直接，完全看不出来异样，真正知道得到女神第一次的是哪个混蛋男人啊。
　　江若雪回答完张翔的问题后，转了一下转盘，指针居然指向了她自己，她又转了一下，这次指向了黄超，她对柳静瑶说道：「你来问吧。」
　　「你喜欢我哪里？」柳静瑶问道。
　　「喜欢你活泼，可爱，努力，认真，漂亮，你的一切我都喜欢。」黄超说道。
　　「怎么听起来好虚伪。」柳静瑶不屑的说道。
　　「怎么虚伪了，我说的可是实话。」黄超说道。
　　四人就这样玩了很多轮这个游戏，每次轮到江若雪提问的时候，她不知道问什么，基本都是柳静瑶在帮她问。
　　江若雪也回答了几个她觉得可以回答的问题，比如上次做爱是什么时候，她回答说是一年前，还有问她跟她做爱的男人跟她是什么关系，她回答说是她未婚夫，更深入的问道胸围多少这种隐私的问题时，她不想回答就喝一杯啤酒，如果不是陪柳静瑶，不想太扫兴了，她根本不会去玩这种游戏，回答这种难堪的问题。
　　柳静瑶也回答了几个隐私的问题，包括她第一次做爱是什么时候，玩嗨了，不管回不回答问题，几人都会偶尔的碰杯喝一杯酒。
　　他们离开的时候已经晚上十点多了，下楼后，酒量最差的柳静瑶已经迷迷糊糊的，晃晃悠悠的靠在黄超怀里，江若雪没有喝醉，很清醒，只是脑袋稍微有一点点晕乎，看着醉醺醺的柳静瑶，知道黄超和柳静瑶已经确定关系了，而且两人都睡在一起好几次了，就对黄超说道：「你送瑶瑶回去吧。」
　　黄超倒是没有喝醉，但喝酒了，车是不能开了，他拦下一俩出租车对江若雪说道：「没事，一起走吧，先送你回去，我再送瑶瑶，这么晚，你自己回去也不安全。」
　　「那好吧。」江若雪说道。
　　三人上了车，跟张翔道了别后，离开了汇景天地，本来张翔想说他送江若雪的，如果换成其他的美女，他肯定就说了，可是，面对江若雪，他却是小心翼翼的，毕竟第一次见面，他生怕那句话说错了，太唐突了，引起女神的反感，就没提出来送江若雪回去。
　　张翔看着三人离开后，回想着江若雪今晚回答的几个问题，他觉得江若雪说的应该都是真的，只和一个男人在一年前做过，而且这个男人还是她的未婚夫，这一年都没有做过爱，看来要拿下江若雪困难重重啊。
　　出租车很快就到了江若雪家楼下时，江若雪下车时，醉醺醺的柳静瑶见车停了也跟着下了车，黄超和江若雪扶着柳静瑶，黄超说道：「没到呢，这是若雪家，上车，我送你回家。」
　　「若雪家就是我家，我就要住若雪家。」柳静瑶搂着江若雪的胳膊靠在江若雪身上说道。
　　江若雪无奈的看着醉醺醺的柳静瑶对黄超说道：「要不，今晚就让她住我家吧。」
　　「好吧。」黄超说道。
　　他见柳静瑶靠在江若雪身上，从江若雪身上接过柳静瑶对江若雪说道：「我扶着她上去吧。」
　　「嗯。」江若雪说道。
　　江若雪走在前面，黄超扶着柳静瑶跟着江若雪身后，上楼后，江若雪打开门，黄超把柳静瑶扶进了屋里，把柳静瑶放在沙发上，坐在沙发上，江若雪倒了一杯水递给黄超，黄超接过说道：「谢谢。」
　　他真有点渴了，一口把杯子里的水全喝完了，喝完了水，他就准备走，刚想站起来，站到一半，醉醺醺的柳静瑶紧搂着黄超的胳膊迷迷糊糊的说道：「不要走，陪我。」
　　黄超试着抽出胳膊，无奈柳静瑶紧紧的搂着，江若雪见状对黄超说道：「看得出来瑶瑶真的很喜欢你，希望你不要辜负她。」
　　「不会的，我很爱她。」黄超说道。
　　「要不，你就留下陪她吧，北卧室没人住，你俩住吧，你扶她回房间吧。」
　　江若雪说道。
　　说完后，江若雪就去了卫生间洗漱刷牙，洗漱完出来的时候黄超已经扶着柳静瑶进了卧室，她关了厅里的灯也回了房间关上了门，躺在床上，因为喝了点酒，不一会儿就睡着了。
　　睡着睡着，也不知睡了多久，江若雪被一声声持续不断的呻吟声吵醒了，她睡意朦胧的慢慢睁开双眼，看了一下手机，已经半夜十二点多了，逐渐的清醒后，耳朵里传来的「嗯嗯啊啊」的呻吟声也逐渐的更加清晰，听了几秒钟后，她一下子就听出来了这呻吟声正是旁边卧室的柳静瑶发出来的。
　　听着柳静瑶那变化不断的呻吟声，江若雪有点烦躁，脸也有点发烫，她不想去听，甚至有点后悔让黄超住在这里，她拿出耳机戴上，用手机放了一首歌，调到很大声，虽然盖住了一些柳静瑶的声音，可是，歌曲唱的是什么，她完全听不进去，总是回响着柳静瑶那激烈的叫声。
　　江若雪想到有一次柳静瑶对她说过和黄超做爱的情形，说黄超很猛，她当时没怎么信，现在听到柳静瑶那哀叫求饶的呻吟声，她才信了，甚至脑子里还莫名其妙的冒出一个荒唐的想法，如果柳静瑶换成她的话，她是不是也会像柳静瑶一样叫的这么激烈。
　　逐渐的，她心里越来越烦躁，身体也开始发热，有了一点点反应，加上喝了些酒，突然就感觉尿意越来越强烈，很想上厕所，她摘掉耳机，穿着睡衣走到厅里，走到厅里后，柳静瑶的叫声更加的刺耳，她也没有开灯，快速的向厕所走去。
　　江若雪坐在马桶上，方便完后，她用纸巾擦拭着嫩屄，耳边听着柳静瑶的呻吟声，擦拭嫩屄的时候，竟不自觉的碰了一下阴蒂，她浑身哆嗦了一下，像是被电了一下一样，一股异样的暖流从小腹那里划过，感觉很舒服，她忍不住也呻吟了一声。
　　江若雪擦拭完嫩屄后，并没有马上离开卫生间，也有把手拿开，而是她闭着眼睛坐在马桶上用手指像刚才一样碰触着阴蒂，碰触的同时，小嘴里也跟着轻声的呻吟着。
　　渐渐地从刚开始一点点的碰触，变成用手指在揉弄着她的阴蒂，脑海里却鬼使神差的在想象着黄超和柳静瑶做爱时的情形，想象的同时，另一个手不由自主的隔着丝质的睡衣握住了自己的胸部轻轻揉搓着。
　　江若雪脸颊微红，长发凌乱，小嘴吐气如兰的呻吟着，丝质睡衣一侧的肩带已经滑落了，随着她的揉搓，那高耸挺拔的双乳大半已经露在外面了，偶尔还能看见顶端那粉嫩的已经悄悄的，偷偷立起来的小裴蕾，那妩媚的样子像是被男人刚肏过一样，在渴望着男人继续干她。
　　江若雪呼吸急促的呻吟着，双手的动作也越来越快，那种频临仙境的感觉越来越近，她脑海里此刻只剩下在幻想着黄超和柳静瑶做爱的情形和柳静瑶那荡漾的呻吟声，其他的都被她的大脑自动的丢到了脑外。
第五十二章 偷看
　　虽然现在已经是凌晨一点多了，霓虹灯下的TY市外面依旧车水马龙，灯火通明，人们也在肆意的享受着这座一线城市里糜乱的夜生活。
　　江若雪的家里依旧在回荡着激烈淫荡的呻吟声，还夹杂着男人低沉的呼吸声，如果仔细听的话，两种声音中还能听到另一个女人发出的细微的呻吟娇喘声。
　　此刻，卫生间里的江若雪双腿微微分开坐在马桶上，丝质睡裙的一边已经完全脱落了，那白嫩高耸的玉乳也裸露在外面，她左手握着自己裸露在外面的胸部揉搓的，用食指拨弄着那粉嫩的小乳头，而右手的手指也同时在揉弄着她的嫩屄，身体不时的哆嗦一下，小嘴抿着，不停的用鼻息发出一阵阵呻吟声。
　　柳静瑶的房间里，黄超扛着柳静瑶的双腿，双手抓着柳静瑶的细腰，粗硬的肉棒在柳静瑶的嫩屄里不断地进出着，迷乱的柳静瑶被肏的疯狂的大叫着：「啊……啊……啊……好爽………唔唔……我不行……了………啊………啊……啊啊啊……」
　　黄超越肏越兴奋，尤其是在江若雪的家里肏柳静瑶，想想都刺激，他心里在想，不知道对面房间的江若雪有没有睡，柳静瑶叫的这么大声，就算睡了也应该会被吵醒的吧，他真想知道江若雪听到柳静瑶的叫声心里在想什么。
　　他怎么也不会想到江若雪不但已经醒了，而且现在正在自己家的卫生间里听着他和柳静瑶做爱的叫声在自慰，如果他现在去卫生间的话，就会看到你想都不敢去想的一幕。
　　卫生间里，江若雪的感觉越来越强烈，那粉嫩的馒头屄，厚厚的大阴唇被她的手指揉弄挤压着，中间那条细缝随着手指的挤压，不时的微微张开，露出里面那粉红的嫩肉，那偶尔闪现的粉红色简直会令任何男人都为之发狂，控住不住的想要去扒开来一探究竟。
　　江若雪并不知道自己此刻的样子是多么的诱人，她闭着眼睛似乎很享受身体里的那股悸动，热烈的想要攀上云端，领略云端之上那身临仙境的快感。
　　她那丝质的睡裙不知不觉的，两侧的肩带都已经脱落了，睡裙堆在腰间，白嫩挺拔的胸部裸露在空气中，顶端粉色的小乳头早已经硬了，傲然的挺立着。
　　她左手不停的揉搓着自己的双乳，揉搓的越来越用力，偶尔也会停下来用手指拨弄着那敏感的小乳头，右手揉弄着嫩屄动作也是越来越大，那纤细的食指已经陷在那两片粉嫩厚厚的大阴唇中间，鼻息里不断传出低沉的越来越急促的呻吟声：「嗯……嗯……嗯嗯……嗯……」
　　江若雪的动作似乎像是在配合柳静瑶的呻吟声一样，当柳静瑶叫的越激烈的时候，她双手的动作也会随之变的激烈起来，娇喘也跟着急促起来。
　　快感越来越强烈，当高潮即将要来临的时候，江若雪突然脑海里飘过凡天那天在沙发上舔她乳头和嫩屄的情形，那画面一闪而过的时候，一股令她战栗的剧烈快感从她小腹深处散发出来，一瞬间传遍全身，嫩屄深处花心里一股蜜液直接涌了出来，她左手紧紧的抓着胸部，双腿夹紧，右手的食指小半截已经插到了她的嫩屄里，身体剧烈的哆嗦抖动着达到了高潮，她皱着眉，抿着的小嘴也微微张开，发出一声声荡人心魂的呻吟声：「嗯……嗯……啊……啊……啊……」
　　房间里，柳静瑶被黄超不断变换着姿势爆肏着，柳静瑶犹如一滩烂泥一样被黄超各种施为，刚才他把柳静瑶翻过来，让柳静瑶趴跪在床上的时候，恰巧那时候柳静瑶没有叫，他好像似乎隐约听到外面传来一声声女人的呻吟声，不过，他并没有想的太多，以为是柳静瑶那不断的呻吟声影响的他脑海里产生了幻听。
　　柳静瑶双腿跪在床上，上半身趴在床上，两条胳膊已经无力支撑自己的身体，脑袋迷迷糊糊的撅着挺翘的屁股，等待着黄超的进入。
　　黄超大手轻轻拍了两下柳静瑶的翘臀，拍的柳静瑶那白嫩的屁股微红，然后双手揉搓着柳静瑶的臀瓣向两边分开，柳静瑶那粉嫩鲜红的小菊花一阵阵收缩，菊花下面那湿漉漉粉嫩的嫩屄，屄口张开着在期待着黄超肉棒的临幸。
　　黄超把肉棒的龟头对准柳静瑶的嫩屄口，腰部一用力，滋的一声插到底，撞击的柳静瑶的屁股啪的一声，插的柳静瑶双手抓紧床单大叫道：「啊…………」
　　黄超兴奋的开始用力的抽插起来，他心里面真的很庆幸和开心可以拥有柳静瑶这样的美女，和柳静瑶做爱的感觉简直太爽了，那种刺激和成就感是别的女人无法带给他的。
　　柳静瑶虽然喝的醉醺醺的，但那一波波炸裂的令她迷醉的快感还是能真切实感的感受到，她已经不记得自己高潮了几次了，只记得她本来正在熟睡，被黄超不断抚摸亲吻挑逗着，一点点扒光衣服，然后黄超进入到她的身体里不停的肏她，把她送上一波又一波的巅峰。
　　连续的高潮泄身，她觉得自己已经被快感袭击的快要晕过去了，已经有点承受不住黄超的肏干了，而身后的黄超还在持续的一下一下重重的肏着她，每一下龟头都顶在她的花心上，顶的她身体不断地颤抖，那种有点疼，但又很舒服的快感令她不断地哀求大叫着：「啊……啊……不行……了……放过……我吧……啊……疼……别……那么……用力……啊……啊……啊啊………」
　　卫生间里的江若雪高潮后，在马桶上坐着体会着高潮带来的那种虚无缥缈的感觉，沉浸在那种感觉里三四分钟后，那种感觉才慢慢消退，她才从高潮的余温中缓过来。
　　缓过来后，江若雪才发现自己此刻的样子，脸蛋刷的一下就红了起来，看着自己白嫩的胸部都被自己抓红了，她感觉真的太羞耻了，以前从来没有自慰过的她，没想到自己第一次自慰居然是在这种情况下发生的，她简直有点不敢想象，好闺蜜和她的男朋友在自己家里做爱，而自己却躲在卫生间里听着两人做爱的声音自慰到高潮。
　　她赶紧抽出纸巾擦拭干净高潮后被流出的蜜液弄的湿漉漉的嫩屄，把丝质睡裙的肩带提到肩上，整理好睡裙，然后站起来，站起来的时候，腿还有软，差一点又跌坐回马桶上，她冲刷了一下马桶后，洗了一下手，梳理了一下凌乱的头发后打开卫生间的门，离开了卫生间。
　　江若雪走到厅里，外面柔和的月光把厅里照的很亮，柳静瑶的房间里，柳静瑶的呻吟声依旧在此起彼伏的哀叫着，她忍不住转头向柳静瑶的房间看了一眼。
　　就这一眼，江若雪看到了可能此生都令她都无法忘怀的一幕，柳静瑶的房间门并没有关靠，而是微微开着，露着很大的缝隙，因为柳静瑶屋里的床头灯是亮着的，从那缝隙处，她看到床上柳静瑶趴在床上，撅着屁股，而黄超光着身子在柳静瑶身后挺动着腰部一下下的撞击着柳静瑶的屁股。她站在厅里，身体仿佛被定身了一样看着柳静瑶房间里的画面。
　　黄超正在卖力的肏着柳静瑶，持续的这个姿势，他也肏的有点累了，他抽出肉棒躺倒在柳静瑶身后，躺下的那一瞬间目光不经意的向门口的缝隙看了一眼，因为厅里不是特别暗，他一下看到了穿着性感的睡裙，站在厅里的江若雪。
　　吓了他一跳，赶紧移开目光，躺倒在柳静瑶身后，抬起柳静瑶的一条腿，从柳静瑶身后再次把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里抽插起来，抽插了几下后，他躲在柳静瑶的身后，一边抽插，一边偷偷的从柳静瑶的脖子出向厅里看出。
　　果然，他又看到了站在厅里向房间里看的江若雪，他见江若雪目光怔怔出神的看着他和柳静瑶做爱，似乎很好奇的样子，好像并没有发现自己已经被他看到了。
　　本来偷窥别人做爱很刺激，但此刻他和柳静瑶做爱反被偷窥，尤其偷窥他们做爱的还是全民女神江若雪，他反而感觉格外的刺激，更想让女神江若雪看到他勇猛的一面，他像是打了兴奋剂一样，更加凶猛用力的肏着柳静瑶给江若雪看，让江若雪看到她的好闺蜜被他肏的样子。
　　这几下凶猛的抽插，直接插的柳静瑶披头散发的胡乱的摇着脑袋，身体痉挛颤抖的再次到达了高潮，嘴里不停的大声尖叫着：「啊……啊啊……到了……啊……停……一下………啊啊……啊……」
　　黄超却不管不顾，继续凶猛的肏干着柳静瑶，这种极度刺激的感觉和凶猛的抽插，十几下后，他感觉自己也忍不住了，一只手握住柳静瑶的胸部揉搓着，目光偷看着江若雪的同时，肉棒狠狠地在柳静瑶的嫩屄里插了几下后，最后一下深深的顶在柳静瑶嫩屄深处，龟头顶在花心上，松开精关，抖动着屁股，一股股浓厚的精液全数射到了柳静瑶体内，柳静瑶被烫的啊啊大叫了几声后，声音愕然而止，直接晕了过去。
　　柳静瑶叫声停止后，江若雪刷的身体颤抖了一下，反应过来，自己在干什么，赶紧不敢再看下去，快速的回到了自己的房间关上门。
　　黄超正沉浸在释放的快感里，没有注意到江若雪的离开，待他全部射完后，把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，然后向厅里偷看去的时候，并没有再看到江若雪的身影，他想江若雪可能是在刚刚他射的时候回的房间。
　　他抽出床头柜上的纸巾擦拭干净柳静瑶嫩屄里流出来的精液和蜜液后，此刻他浑身是汗，而且今晚喝酒后还没上过厕所，刚才和柳静瑶做爱，又射了两次，男人射完的时候，尿意就会来临，他现在就有跟强烈的尿意，他立马下了床，离开房间朝卫生间走去。
第五十三章 发现
　　江若雪回到房间后反锁上门，躺在床上，脸蛋红的发烫，脑海里反复的重复着回想着刚刚看到的黄超和柳静瑶做爱的那一幕，柳静瑶看起来好像有点难受，但是又好像很享受的样子，心想，做爱那么粗暴的话会舒服吗。
　　她躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，像是发现了新奇的事物一般，勾起了她的好奇心，脑海中闪过刚才黄超那粗长的肉棒在柳静瑶的嫩屄里不断进出的画面，那个画面像是印在她脑海中一样，怎么都挥之不去，她竟不自觉的双手抚上自己的双乳，隔着丝质的睡衣轻轻抚摸揉搓起来。
　　卫生间里，黄超刚刚尿完尿，终于舒畅了，冲刷了一下马桶后，眼光不经意的看到马桶上方架子上挂着的淡粉色的蕾丝内裤，他眼光灼热的盯着淡粉色的蕾丝内裤，这可是女神江若雪最贴身的私密内裤啊，他颤巍巍的伸出手把淡粉色的蕾丝内裤从架子上拿了下来，触摸观察着。
　　黄超翻来覆去的看着江若雪的蕾丝内裤，突然，他「咦」了一声，眼尖的他发现淡粉色的蕾丝内裤中间有几根卷曲的阴毛，而且蕾丝内裤中间那里还有点黏黏湿湿的。
　　他忍不住把蕾丝内裤放在鼻子上，深深吸了一口气闻着，一股香气扑鼻而来，他伸出舌头轻轻舔了一下蕾丝内裤中间那黏黏得地方，心里突然想到，刚才他和柳静瑶做爱的时候，他似乎听到了外面有女人的呻吟声，难不成不是幻听，是江若雪发出来的，她刚才难道是在卫生间里自慰。
　　他越想越觉得肯定是这样，这个蕾丝内裤是江若雪刚刚自慰完脱下来的，那中间黏黏湿湿的岂不是江若雪刚才自慰到高潮时流出来的蜜液，一想到这，他那软下去的肉棒刷的又硬了起来。
　　这淡粉色的蕾丝内裤确实是刚才江若雪脱下来的，它刚才自慰，高潮的时候，从嫩屄里喷出来的蜜液，不小心喷到了内裤上，索性她就脱了内裤，扔在卫生间的架子上，换了一条新的内裤，也是刚才被高潮的感觉冲的脑袋一片空白，不然，她怎么可能会大意到闺蜜的男朋友在家里，她还把脱下来的内裤扔在卫生间里。
　　黄超情不自禁的把江若雪的蕾丝内裤放在自己的肉棒上，包裹住他的肉棒，轻轻的撸动着，一边撸一边幻想着江若雪刚才在卫生间里自慰的样子，撸了一会儿，并没有撸出来，毕竟刚刚射完两次，这次哪有那么容易射，他就不再撸了，也没有把蕾丝内裤放回架子上，他决定要把江若雪这个贴身的刚脱下来的原味的蕾丝内裤拿走，据为己有。这蕾丝内裤要是被江若雪那么多粉丝们知道，肯定花大价钱也会疯抢的，当然，她可不会蠢到拿出去卖，再说了，就算他说出去，那些粉丝们也不会信，不但不会信，还会因为他抹黑他们心中的女神江若雪而疯狂的报复，灭了他。
　　黄超收好江若雪的蕾丝内裤，打开卫生间的门，走出了卫生间，走到厅里，他觉得就这样拿走江若雪的蕾丝内裤不行啊，刚才也是被激动冲昏了头脑，如果他把江若雪的蕾丝内裤拿走了，明天江若雪不就发现了吗，柳静瑶也不可能拿，除了是他拿的根本没有别人了，而且江若雪和柳静瑶是最好的闺蜜，万一这件事江若雪再跟柳静瑶说了，那他就完了，柳静瑶可能都不会再搭理他了。
　　仔细的想了一下后，觉得不能拿，败露的话后果有点严重，他决定把江若雪的蕾丝内裤送回去，转身正要回卫生间的时候，他突然听到一声细微的女人的呻吟声，虽然声音很小，但凌晨的这个时间，屋里静的可怕，声音虽然很细小，但还是被他听到了。
　　黄超站在厅里侧着耳朵仔细的听着，寻找着声音的出处，渐渐的，他的目光看向了江若雪的房间，挪动脚步，轻轻朝着江若雪的房间走去，走到江若雪房间门口的时候，那诱人的娇喘声更加的清晰，他把耳朵贴在门上，听着房间里的动静。
　　房间里，江若雪仰躺在床上，闭着眼睛，头微微上仰，胸前那两座高耸丰满，硕大浑圆，波涛汹涌，肤色雪白的完美乳房羞涩地挺立着，那顶端的小乳头顶在丝滑的气质睡衣上，两点清晰可见。
　　只见江若雪双手正用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟。松开双乳后，她一只手轻轻的隔着丝质的睡衣抚摸着一侧的小乳头，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的小乳头。娇嫩异常的小乳头被袭，她浑身如同触电一般，忍不住仰头长长的呻吟了一声：「嗯………」
　　这一声长长的呻吟声听的黄超浑身热血沸腾，肉棒不甘示弱的首先硬了起来，他淹了一口口水，用手里江若雪的蕾丝内裤再次包裹住肉棒撸了起来，一边撸，一边仔细的听着房间里江若雪的声音。
　　江若雪一只手揉搓着自己的乳房，另一手慢慢的摸向她的嫩屄，把手伸到了内裤里，手指按在那娇嫩的嫩屄上。两处身体最敏感的位置同时被抚摸，她浑身战栗着，不由得紧咬银牙，急促的喘息呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……」
　　一声声迷乱羞涩地娇哼从江若雪的小嘴里传出，很是诱惑，她揉按了几下自己的嫩屄后，手拿了出来，把丝质的睡裙掀了上去，然后，用手指勾着内裤的边缘褪下了内裤，双腿微微曲起，分开一点，内裤挂在腿弯处。
　　此时，躺在床上的江若雪，那修长的美腿宛如春笋般嫩白，两腿交界处是浓密的漆黑草丛，草丛中间有一条细长的缝隙，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞稚嫩的小乳头羞涩的向上硬挺着。娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，再加上秀丽绝伦、美若天仙的绝色娇容，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　江若雪双眼迷蒙一片，右手放在嫩屄处，摸着那柔软略微弯曲的阴毛，用手指慢慢分开浓密的阴毛，露出两团微隆的厚厚的粉嫩嫩肉，嫩肉中间是一条鲜润诱人的细缝，她手指在细缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的嫩肉，摸了几下后用手指微微分开一点两瓣粉嫩的嫩肉，露出那隐藏在细缝里面那粉红色的内部，还有那被厚厚的嫩肉掩盖住的顶端那鲜红的小肉豆，里面的景色简直堪称绝美，而且已经有露珠从里面流了出来。她食指轻轻拨弄着那顶端鲜红的小肉豆，每拨弄一下，身体也跟着哆嗦一下，拨弄的同时，中指慢慢的往那已经微微分开的细缝里插去，插入的一瞬间，她胸部上挺，仰着头嘴里发出一声略微高亢的呻吟声：「啊………」
　　门外的黄超听到江若雪那略微高亢的呻吟声，加速的用江若雪的蕾丝内裤撸动着他的肉棒，他的肉棒硬的发疼，很想立马冲进去狠狠地肏了江若雪，他另一只手不由自主的放在门把手上，轻轻的扭动，但是没有扭动。
　　黄超才反应过来，门被江若雪从里面反锁了，反应过来后，他惊出一身冷汗，赶紧把手从门把手上拿开，心想，自己这是在干什么，虽然江若雪在自慰，有点欲求不满，但这样，他也不能冲进去趁机肏了江若雪啊，而且他的女朋友，江若雪的好闺蜜柳静瑶正睡在隔壁的房间里，他有点庆幸江若雪把门反锁了，阻止了他冲进去，不然的话，不知道会产生什么可怕的后果，庆幸的同时内心深处也有那么一点点遗憾，平静下来后，见江若雪的房间又传出来持续不断地娇喘声音声，他把耳朵继续贴在门上，继续一边听着江若雪自慰的呻吟声，一边撸着自己的肉棒。
　　房间里，江若雪中指插到她的嫩屄里，中指被她紧窄的嫩屄夹住，这一瞬间她脑海中居然想到了刚刚看到的黄超那粗长的肉棒，心里却莫名其妙，奇怪的想着，她下面连纤细的手指插进来都这么紧，如果换成黄超那粗长的肉棒肯定插不进来的吧，如果被那么粗长的东西插进来，她肯定会承受不了的吧。
　　江若雪脑海里冒出奇怪的想法的同时，中指也在她的嫩屄里开始慢慢的抽插起来，每往里面插的时候，小嘴里也会跟着吐气如兰的轻声娇喘道：「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」
　　随着中指的抽插，江若雪娇喘呻吟声也一点点变大，那粉嫩的厚厚的嫩肉亮亮的沾满了嫩屄里流出来的蜜液，左手也用力的揉搓着自己的胸部，她闭着眼睛回想着黄超肏柳静瑶的画面，中指越插越快，蜜液也溢出的越来越多，每次抽插都滋滋直响。
　　逐渐的，江若雪感觉到刚刚在卫生间体会过一次那云雾飘渺，身临仙境的感觉又要来临了，一股股强烈的快感不断的冲向她的脑袋，她扭动着身体，中指快速的在嫩屄里抽插着，那种感觉越来越近，在即将要爆发的那一瞬间，她那被欲望不断冲击的大脑竟然鬼使神差的幻想着此刻插在她嫩屄里的不是她的手指，而是黄超那粗硬的肉棒，幻想出现的那一刹那，她中指深深的在嫩屄里快速的抽插了几下后，双腿骤然夹紧，夹住自己的手，仰着头，胸部使劲的向上挺着，身体一阵剧烈的痉挛哆嗦起来，嫩屄深处的花心里一股股蜜液不断的喷出来，每喷一下，她就跟着颤动着叫道：「啊………啊………嗯……啊……啊啊………啊……」
　　门外的黄超听到江若雪那激烈，有点高亢的叫声，凭他的经验就知道江若雪自慰到高潮了，他也快速的撸了起来，伴随着江若雪那一声声诱人心魂的呻吟声，他也舒服的喷发了出来，一股股白浓的精液射在江若雪那淡粉色的蕾丝内裤上。
　　黄超射完后，他见江若雪的房间里没有再发出声音，他轻轻的退离了江若雪的房间门口，回到卫生间里，抽出纸巾擦拭干净江若雪蕾丝内裤上他的精液后，把蕾丝内裤重新挂在架子上，快速的离开卫生间回到了房间关上门，上床躺在柳静瑶身边，搂着已经被他肏的晕过去，睡的死死的柳静瑶。
　　江若雪高潮后，虚弱的瘫躺在床上两三分钟才抬起手臂抽出几张床头柜上的纸巾擦拭干净被蜜液弄的混乱不堪的嫩屄，擦拭干净，提上内裤后，两次的高潮令她脑袋昏昏沉沉的，身体一点力气没有，没过一会儿，她就沉沉的睡了过去。
　　黄超搂着柳静瑶却还没有睡，今晚对他来说可谓是达到了人生的顶点，没想到仿佛不食人间烟火的女神江若雪居然也会欲求不满的自慰，他记得晚上玩游戏的时候，江若雪说过，上次和未婚夫做爱还是在一年前，一年没被男人肏过，看来女神也是正常的女人嘛，空虚了一年，那没被男人肉棒光顾过的嫩屄，肯定十分渴望男人的大肉棒插进去肏她吧，真想满足她一次啊，让她的小嫩屄尝尝被自己的大肉棒肏的滋味，光想象他就兴奋不已，逐渐的，他嘴角挂着笑，搂着柳静瑶，幻想着江若雪被他爆肏的样子，甜甜的睡了过去。
第五十四章 变化
　　早上九点多，黄超和柳静就起来了，洗漱了一下后，见江若雪房间门是关着呢，两人也没有去打扰江若雪，悄悄的离开了，两人出门后，走在路上，柳静瑶模模糊糊的想起了昨晚的事，打了一下黄超气愤道：「昨晚在若雪家呢，你还那样对我，让若雪听到了，多尴尬啊。」
　　「没事的，她不是都知道咱俩在一起了吗？」黄超说道。
　　「那也不能在她家里啊，多不好意思啊。「柳静瑶害羞的说道。
　　「这不是没忍住嘛。」黄超笑着说道。
　　柳静瑶白了黄超一样，没说话。
　　两人前脚刚走，江若雪就醒了过来，睁开眼睛躺在床上，她觉得身体好累，清醒了一会儿，想起昨晚自慰了两次，和自慰时脑海里想的事，顿时觉得羞愧难当，赶紧起身要去洗漱，让自己清醒清醒，不能再胡思乱想了。
　　江若雪走到厅里后，见柳静瑶的房间门开着，里面没人，知道柳静瑶和黄超已经离开了，她反而松了一口气，不用见到她们也好，不然，她会觉得很尴尬。
　　江若雪来到卫生间洗漱，刷牙的时候，她抬头看到了她昨晚脱下的那条淡粉色的蕾丝内裤，脑海里突然想到，刚才，柳静瑶和黄超洗漱的时候，黄超岂不是看到了她这条内裤，顿时，脑海里又冒出自己昨晚坐在马桶上自慰的样子，羞愧的收起内裤，往脸上泼着凉水，让自己冷静下来。
　　…………
　　KL市，周凯刚刚起床，昨晚和朋友喝多了，现在头还有点疼，他简单的洗漱了一下，吹干了头发，重新躺到了床上，让身体尽量放松，随手点燃了一支烟，深深地吸了一口，那呛鼻的烟雾从深喉处滚动了一下，吐出了几个烟圈，逐渐消散了开来。
　　躺在床上半眯着眼睛，还有点昏昏欲睡的样子，抽着烟，脑海里闪过韩晶的身影，出现了一张精致无比的脸蛋，刹那之间，脑海中一阵清醒，烟雾散开了，睁开双眼，嘴角处露出了玩味的笑容，心想，好多天没看见韩晶了，今天去学校转转看，得抓紧拿下才行啊，要不，毕业了，韩晶还指不定在不在KL市呢。
　　KL市科技大学校园内，韩晶正走在去上课的路上，最近她心情不好，和邵佳一起租了新房住，直播也很顺利，最主要的她讨厌的周凯很长时间没在她身边转悠，邵佳并没有陪她一起来上课，昨晚邵佳直播的比较晚，刚才怎么都叫不起来，她就没继续叫邵佳，大学生嘛，偶尔逃一节课再正常不过了。
　　两个小时的课程很快就结束了，韩晶刚下课，和同学有说有笑的走在校园里。周凯也刚刚来到学校，刚进校园，他就四处张望着，张望了一会儿，突然，看到了远处走来的正是他朝思暮想的韩晶，他直接朝韩晶走过。心想，好巧着，这都能碰到，省的他再去打听了。
　　韩晶正在和几个同学边走边聊天呢，聊着聊着，见和她聊天的几个同学突然后退了几步，她向前看去，一眼看到了已经走到她身前的周凯。
　　周凯见韩晶看到了他，他笑着对韩晶说道：「嗨，晶晶，吃饭了吗，我请你吃饭啊。」
　　韩晶眼神微冷的看了周凯一眼，她也没想到会这么凑巧，柳眉轻微一颦，冷冷地瞪了周凯一眼，没有说话，直接从周凯身边走过。
　　周凯耸了耸肩，就跟了上去，也没继续找韩晶搭话，就一直跟在韩晶后面，而目光却片刻没有离开韩晶那丰满的屁股和修长的美腿。
　　「你干嘛跟着我？」
　　韩晶终于停下了脚步，她转身恶狠狠地瞪了周凯一眼，冷漠的说道。
　　「因为我喜欢你啊。」周凯目光盯着韩晶那高耸胸部看了一眼，笑着说道。
　　「我不喜欢你。」韩晶厌恶地撇了周凯一眼说道。
　　「那你也不能阻止我喜欢你吧。」周凯无所谓的说道。
　　韩晶懒得和周凯这种无赖多说，转头快速的走着。
　　周凯快速的跟上韩晶的脚步，走到校门口的时候笑着对韩晶说道：「都中午了，你也得吃饭吧，我请你吃饭吧。」
　　韩晶停下脚步说道：「你到底想怎样？」
　　「没想怎么样啊，我就是想请你吃饭啊。」周凯说道。
　　「吃完饭，你就不再跟着我。」韩晶说道。
　　「嗯嗯。」周凯说道。
　　「行，走吧。」韩晶说道。
　　「好嘞。」周凯高兴的道。
　　他可懒得去考虑韩晶是因为什么才愿意和他吃饭的，那都不重要，愿意和他一起吃饭，那就是有突破啊。
　　半小时后，两人坐在一家高档的餐厅里吃饭，韩晶也不说话，既然周凯非要请她吃饭，她也不客气，吃就吃。
　　周凯也在吃，只不过吃的少，不时的看着吃东西的韩晶，他感觉这段时间没见韩晶，韩晶好想有点变了啊，跟以前有点不一样了，以前的韩晶看见他总会想办法躲着他，很怕他。更不会愿意和他说话，更别说单独和他出来吃饭了。
　　其实，韩晶确实有了很明显的变化，可能韩晶自己都没察觉，这些变化都是直播给她带来的，从开始的不露脸直播，到露脸直播一开始的羞羞涩涩，再到现在直播可以很大方的在视频前微笑着和粉丝们聊着天。本来很内向的性格也逐渐的变得向外向发展。
　　所以，今天再次见到周凯后，她并没有觉得周凯有那么可怕，也不觉得周凯敢把她怎样，干嘛非要躲着他。
　　「直播还顺利吗？」周凯突然问道。
　　「还行。」韩晶冷淡的说道。
　　「你开心就好，没人骚扰你吧，有不开眼的跟我说，我替你处理。」周凯说道。
　　韩晶没有说话，周凯见韩晶不说话，他也不知道说什么好了，他心里觉得怪怪的，以前在韩晶面前一直都是口花花的博取韩晶的注意，韩晶突然变了，他觉得自己突然有点口花花不起来了。
　　虽然觉得怪怪的，但对韩晶的这种变化，他心里可是开心的不得了，这样是不是意味着韩晶没有那么讨厌他了，自己再展开攻势的话，是不是很快就能拿下这朵花了，这可是一朵还没有被摘过的花啊，他觉得这朵花就要即将被他给摘了，越想越觉得美好啊。
　　半小时后，韩晶吃完了，擦了擦嘴说道：「吃完了。」说完站起来就向外走去。
　　周凯还在幻想呢，韩晶起身就走，他回过神来，赶紧结了账，跟了出去说道：「去哪，我送你。」
　　「回家。」韩晶说道。
　　周凯打开车门，韩晶也没拒绝，直接上了车，周凯上车后，启动了车子往学校开去，一路上周凯没有说话，好不容易韩晶同意和他吃饭，他决定今天少说话，少口花花，留个好印象，下次再约韩晶也容易些。
　　车子到了KL科技大学的校门口停下，周凯刚要下车，韩晶说道：「不在这。」
　　「不在这？」周凯疑惑的问道。他有点懵，啥意思啊，韩晶不住在学校吗？
　　「往前走，三水人家。」韩晶淡淡的说道。
　　「哦。」周凯说道。
　　然后，启动车子往三水人家开去，走了几分钟，周凯忍不住问道：「你出去租房住啦？」
　　「嗯。」韩晶说道。
　　「下午直播吗？」周凯问道。
　　「嗯。」韩晶说道。
　　「那我下午去看你直播。」周凯说道。
　　「随便。」韩晶说道。
　　周凯被韩晶每次不超过两个字的回答噎得都不知道该说什么好了，心里都开始疑惑了，什么情况啊，这是韩晶吗。
　　车子停在三水人家的门口，韩晶说了句谢谢，也没和周凯再多说，下车就朝三水人家里走去，周凯见韩晶进了小区，坐在车里疑惑的想了一会儿，也没想出个所以然来，摇了摇头开车离开了。
　　门岗室里，程人勇看着开车离开的周凯，刚才韩晶下车的时候他就看到了，心想，本来接触过几次这个大学生美女，还以为是个挺清纯的大学生呢，看来是想多了，原来也是一个被包养的小骚货啊，看来，有钱就可以上啊，出来租房住，不知道是不是干那种活的，是的话，自己是不是只要花钱也能肏她，真想干她啊。
第五十五章 满足
　　韩晶回到家后，一进门，邵佳已经起来了，正坐在餐桌上吃着外卖，见韩晶回来了，说道：「下课啦，吃饭了吗，我给你叫一份啊。」
　　「不用了，你吃吧，我吃完了。」
　　「哦。」邵佳说道。
　　韩晶直接回了房间，在床上坐着休息了一会儿后，没再去想今天碰到周凯的事，来到电脑打开了电脑，准备直播。
　　……………
　　此刻，KL市一家餐厅里，东哥和陶亚媛正在吃饭，陶亚媛来了KL市后，对现在的生活还是很满意的，偶尔去店里帮忙看看店，其余的时间她都在直播，粉丝也越来越多，她也对直播越来越有兴趣。
　　上次和周凯见面，被周凯在车里肏了后，她回来后并没有把周凯的微信拉黑，虽然周凯时常的给她发微信撩她，她偶尔也会回几句，但没有答应再和周凯见面。昨天，东哥给她发微信，约她今天出来吃饭，她今天刚好也没啥，就答应了东哥出来。
　　两人边吃着，东哥说道：「怎么样，来这边感觉还好吧。」
　　「嗯，挺好的。」陶亚媛说道。
　　「我就说你是个干直播的，你现在粉丝都快追上我了。」东哥说道。
　　「还行吧。」陶亚媛说道。
　　东哥看着吃饭的陶亚媛那美丽的脸庞，心想，真美啊，每次一见到她，都忍不住的想马上肏她啊，今天要肏个够才行，虽然，上次杰少说他应该好好处个女朋友，陶亚媛比较合适，但他心里总觉得他和陶亚媛不适合做情侣，就算成个情侣，可能也长久不了。
　　半小时后，两人吃完饭离开了餐厅，走在街边的小路上，走着走着，东哥伸出手搂住了陶亚媛的细腰，陶亚媛感觉到东哥的动作，她也没反对，东哥搂着陶亚媛，嘴靠近陶亚媛的耳边柔声说道：「去我家吧，好不好。」
　　听到东哥的话，陶亚媛脸红了一下，知道东哥想干嘛，低着头没有说话，算是默认了。
　　她对东哥的感觉，她自己也说不清楚，只能说不讨厌，远没到喜欢，甚至到当东哥女朋友的程度，但自从在DL市被东哥半推半就的肏了几次后，外加上前几天又被周凯上了一次，她现在一到晚上，心里有时候还会时常的幻想被肉棒在嫩屄里抽插，插的她身心逐渐升华，升华到顶峰的那种欲仙欲死的感觉。
　　今天出来，陶亚媛就知道会发生什么，心里反而还有那么一点点期待，当东哥提出去他家的时候，她也就默认的没有拒绝，毕竟两人都做过好几次了。
　　东哥搂着陶亚媛，叫了一俩车，直接就往他家去，不一会儿就到了他家，一进屋，关上门，东哥搂着陶亚媛纤盈堪握的细腰，定睛看着陶亚媛，娇艳无双的玉容上脸颊绯红，水泽盈盈的眸子闪着迷离的瞳光，卷长如扇的睫毛在轻轻颤动着，东哥看的有点痴了，迫不及待地吻上了陶亚媛那性感的樱唇。
　　陶亚媛瞬间迷失在东哥灼热的气息和熟练的吻技下，任由东哥的手贴着自己柔软的腰肉往下滑，当东哥那双灼热的大手抚摸到她充满弹性的臀部时，陶亚媛连忙双手缩到背后，按着东哥的手不让他继续有动作，扭头说道：「不要在这，去卧室。」
　　东哥闻言停下手中的动作，搂着陶亚媛的腰就往卧室走去，同时轻轻的在她耳边说道：「宝贝，我一会儿会让你爽的哭泣不止。」
　　卧室里，东哥抱着陶亚媛性感的玉体疯狂的亲吻着，一边吻着，一边脱着陶亚媛衣服，把陶亚媛脱得只剩下内裤，陶亚媛的皮肤雪白滑嫩，让东哥十分的迷恋，他用自己的身体顶着陶亚媛的身体，不断的蹭着磨着，双手揉捏着那陶亚媛那丰挺饱满的乳房，相互挤压揉搓，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱的舔舐着。
　　东哥边吻边把自己身体的重量往陶亚媛身上压，陶亚媛已经被东哥压在床上，她双手环着东哥的脖子跟东哥热烈的激吻着，但这样的吻已经满足不了东哥了。
　　东哥将手伸到陶亚媛的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴蒂。陶亚媛紧闭着双眼，细密的睫毛不时的颤抖一下，她紧咬着唇，不想让自己叫出声来。但当东哥将手指插到她湿湿滑滑的嫩屄内时，她终于忍不住发出了性感的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……」
　　东哥毫不犹豫的搅动着手指，在陶亚媛的身体最敏感也是最诱人的嫩屄里抽插着，挑逗着陶亚媛的欲望。陶亚媛一边扭动着身体，迎合着东哥的手指在自己的两腿之间的挑逗，使得东哥的手指能更加的深入到自己的嫩屄里面去，在东哥的手指一插入到她嫩屄的时候，她就感觉到了一阵的充实，那种刺激的感觉，让她不由的不断地呻吟了起来。
　　这种充实的感觉使陶亚媛一双水汪汪的大眼睛中已经全是情欲的目光了，东哥知道，自己对陶亚媛的挑逗已经差不多了，东哥感觉到，自己的坚硬而火热的大肉棒也已经是涨得有些难受了起来。
　　「嗯……别弄了……进来吧……嗯……。」陶亚媛在东哥的身下扭动着身子，娇媚的说道。
　　东哥听到陶亚媛求肏的声音，他一下扒掉陶亚媛的内裤，分开陶亚媛的双腿，挺着火热坚硬的大肉棒在陶亚媛嫩屄口处试探了几下，俯身在她耳边说道：「宝贝，我要用我的大肉棒插穿你，肏的你精神恍惚，干得你魂飞天外，搞得你欲仙欲死。」
　　陶亚媛修长的双腿直接盘住东哥的腰臀，东哥的这一番话说得她呼吸困难，羞耻的脸蛋通红，嫩屄内的嫩肉猛跳，她转头不看东哥，小声说道：「别……别这样说。」
　　东哥扶着陶亚媛的腰身，见时机已经成熟了，就挺起腰肢，龟头抵在陶亚媛的嫩屄口轻轻插入，让肉棒在陶亚媛的嫩屄内缓缓抽插起来。虽然已经肏过陶亚媛好几次了，可他还是觉得陶亚媛的嫩屄可真紧呀，真的如同处女一样的，无论他的大肉棒在陶亚媛的嫩屄内怎么活动，陶亚媛嫩屄里的嫩肉都紧紧地裹着他大肉棒，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。
　　陶亚媛感觉自己柔软的嫩屄内壁都被东哥火烫的肉棒给融化了，她扭着头，咬着一缕秀发大叫的呻吟道：「啊……啊……啊……慢点……啊啊……轻点……啊……啊……不行………」
　　东哥知道陶亚媛是一个有点传统的美女，然而传统的美女都有一项优良的品德，那就是闷骚，中规中矩的她骨子里有着浪漫与激情，然而这种女人的韵味和性感是需要你慢慢去开发的，否则你一辈子都体会不到这种女人的美妙，只会感觉她们很无趣，东哥不断地变换大肉棒抽插的方式，有时飞快的抽插，有时则全根插入，有时两人耻骨相连，让大肉棒在陶亚媛的嫩屄内旋转，陶亚媛仰着头闭着眼，妩媚的玉容上全是陶醉的表情。
　　东哥一边紧绷着屁股上的肌肉大力抽插着，一边喘息着说道：「我干的你爽不爽，真紧啊，你的嫩屄简直比处女还紧，太舒服了。」
　　东哥一边说一边开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，东哥既看不见肉棒在陶亚媛的嫩屄里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，东哥只听见陶亚媛的屁股被他撞击的啪啪直响。
　　陶亚媛已经忍受不住东哥这么激烈的抽插了，每次深插，东哥的龟头都重重的都顶在她的花心上，这样子次次到底的刺激，让陶亚媛双腿乱蹬，接着身子上挺，双腿绷直，身体不断的痉挛颤动，嫩屄不断的收缩夹紧，摇着脑袋疯狂的大叫道：「啊………啊………不行……不要……停一下……我………到了………啊啊啊……不要……啊啊……啊……」
　　东哥不管不顾，巨大的肉棒在陶亚媛嫩屄里依旧不断抽插着，绝色无双的陶亚媛那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛，下滑紧夹住东哥的腰部。
　　东哥感觉身下千娇百媚的陶亚媛那洁白如雪的平滑小腹一起一伏的狂乱颤抖中，一股股乳白粘稠、晶莹亮滑的蜜液随着他不断抽插，被肉棒带了出来，这股温湿稠滑的蜜液流进陶亚媛那微分的嫣红股沟，顺着她的股沟向下流在白色的床单上。东哥抽插撞击着陶亚媛雪白娇嫩的胴体，双手在陶亚媛丰满浑圆的乳房上狂野的揉捏。
　　「啊……啊……我……不行了……啊……呜……啊……」
　　陶亚媛不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转的呻吟着。
　　东哥看着身下的极品美女被他肏的不知所措，哀叫求饶的样子，兴奋满足到了极点，心想，真他妈爽，说不定以后陶亚媛也是拥有百万粉丝的大主播啊，哈哈，到那时候，她的粉丝肯定想不到，在她还没成为大主播之前，都已经被他肏了不知道多少次了。
　　这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。东哥又狠又深地在陶亚媛体内抽插，粗长的肉棒不断地深入探索着陶亚媛体内的最深处，在粗长肉棒凶狠粗暴的冲刺下，陶亚瑟的嫩屄内最神秘圣洁，最玄奥幽深，娇嫩无比花心被东哥那硕大的龟头近似疯狂的这不断撞击，顿时，骨酸麻痒，难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，陶亚媛雪白赤裸的娇软胴体在东哥的身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来，夹住东哥的脖子大叫道：「啊……我真的……不行了……啊………要死了……啊……啊……」
　　陶亚媛狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，东哥也被陶亚媛那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉得顶进陶亚麻幽谷深处，顶住陶亚媛花心揉动的龟头一麻，将一股股又多又浓滚烫的精液喷发直射入陶亚媛的子宫里。
　　「啊………」
　　陶亚媛一声狂叫，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，仙肌玉骨的身体一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在许阳身上。一股乳白粘稠的阴精从陶亚媛嫩屄深处的子宫内喷射而出，浇灌在东哥的龟头上，爽的东哥嗷嗷直叫。
　　待两人都释放完后，东哥把肉棒从嫩屄里抽了出来，一大股乳白色的精液和蜜液混合着流了出来，流在床单上，看着身体还在不断起伏，香汗淋漓，欲仙欲死，两颊带泪的陶亚媛，心里一阵满足。
第五十六章 实习
　　射完后，东哥滚躺到床的一边，搂过整个人瘫软着仍然不停地娇喘，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来的陶亚媛。
　　两人就这么相拥着昏睡了一会。不知道过了多久，苏醒过来的东哥看着身边浑身赤裸，恬静极美的陶亚媛，抚摸着陶亚媛嫩滑的身体，肉棒又激动的忍不住硬了起了，他搂着陶亚媛，握住陶亚媛的酥胸揉搓了一下，在陶亚媛耳边说道：
　　“宝贝，再来一次吧。”
　　被东哥惊醒的陶亚媛，惊讶的望着东哥又重新勃起，杀气腾腾的肉棒，被吓了一跳，怎么恢复的这么快啊，她有点害怕自己承受不了，但又有一点好奇，羞涩的有点抗议的说道：
　　“不要，不要了，我好累啊！”
　　“乖，来，我们换个姿势，你只要好好享受就行。”东哥说道。
　　陶亚媛虽然口中不乐意，但还是被东哥翻过身来，摆成了跪伏的姿势，陶亚媛不是没有试过后入的姿势，但被男人以这样的姿势摆好，她顿时觉得好羞耻。然而，当东哥灼热粗大的肉棒从后面插进她嫩屄里的时候，她那一点点的抵抗与不乐意都随着肉棒的插入消失殆尽。她呻吟着扭动着腰肢，迎合着东哥的抽插。
　　心情暴爽的东哥并不满足，他掰开陶亚媛圆翘丰腴臀瓣，让自己的肉棒可以插的更深，顶向陶亚媛身体的最深处。
　　东哥缓缓的有力挺动，一次次深入，让陶亚媛身体再次的复苏，感觉东哥的每一次的深入都诱惑出她身体内重燃的情欲，火热的蜜液重新的分泌出来，她发出了无法抑制的呻吟声：
　　“啊………啊………呜……好爽……啊啊……快……一点……啊啊啊……”
　　东哥从后面捞住陶亚媛那对垂动摇曳的玉乳，紧贴在她的身后，下腹一次次撞击在陶亚媛浑圆柔软的臀部上，棒棒到底，每一次的深插都能刺到陶亚媛紧缩的花心上。
　　花心频繁不断地被撞击，那种极端刺激让陶亚媛有点承受不了，她挣扎着回头哀求的叫道：“啊啊……不行……轻点……啊……”
　　在陶亚媛回头的时候，东哥放开一只揉搓自己陶亚媛玉乳的手，伸出来按住了她螓首，贴了上来，舌头伸进了陶亚媛的小嘴里。舌头很快勾住了陶亚媛的香舌，开始猛烈的吮吸着。
　　陶亚媛被东哥肏的，现在脑子里都有点意识模糊，自然的和东哥吻在一起。一种羞耻，新奇，刺激的快感混合，让她冲动，让她堕落，让她崩溃，她主动的迎合着东哥的热吻，相互纠缠着舌头，交换着口水。听着陶亚媛鼻中发出动情的声声荡人心旌的哼咛，东哥兴奋到了极点，他努力的从身后猛插着陶亚媛。
　　沉沦在性爱中的陶亚媛在混合情绪中的强烈刺激下，她主动的，不断的扭动着屁股，每当东哥插入时，她也向后挺动，让东哥能够更深的插入她的身体里，享受着最饱满的快感。
　　东哥的双手重新从后面伸出紧紧的抓着陶亚媛那对丰满浑圆的乳球，用力的揉搓着。渐渐的发力，飞快的进出着陶亚媛的身体，每一下抽插到深到花心的最深处。
　　越来越用力的抽插下。陶亚媛感觉浑身血液都在沸腾，乳房更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，快感一波波的涌来，嫩屄内又不断的流出湿润的蜜液。伴随身后粗大肉棒的抽插，她不住的和东哥缠绕着舌头，交换着彼此津液，直到脖子酸痛了，她才忍不住的转过头头去，嘴里发出阵阵诱人的呻吟声，一边耸动着臀部，迎合着东哥的抽插。直到香汗淋漓，浑身肌肉再次控制不住的抽搐，一股强大的暖流传变了全身时，飘飘欲仙的她达到了高潮了，忽然高亢的呻吟叫道：“啊………我要………到了……啊……啊……啊……”
　　东哥见陶亚媛又被他肏的高潮了，他并没有让陶亚媛缓一下的意思，征服的快感才是男人最兴奋的时刻。他粗壮坚硬的肉棒继续一下比一下重，一下比一下狠地在陶亚媛紧凑湿滑肉洞里抽插着。
　　陶亚媛刚刚高潮，腔肉不由自主地随着东哥凶猛的抽插而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的蜜液也越来越多。蜜液被飞快插入的肉棒挤出来，向四处乱溅，打湿了下方的床单。她已经感觉自己有点恍惚了，不但意识模糊，甚至感觉自己神志也开始丧失，只能本能的喘气吸气，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动，胸前雪白玉润的双乳更是在男人的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪，强烈的刺激使她不断哀叫着：
　　“不要了……呜呜呜………求你……我受不了……啊……停一下……啊啊……呜呜……你快……射吧……啊……”
　　听着陶亚媛那带有哭腔的哀鸣声，他兴奋的说道：“我射在哪，射在你嫩屄里好吗？”
　　“呜呜……啊……随便……你……你快射吧……”陶亚媛哀求的叫道。
　　受不了陶亚媛婉转动人的哀求，加上高潮中陶亚媛火热的阴道内肉壁的猛烈蠕动痉挛收缩，激动的东哥再也控制不住，精关一松，他紧紧按着陶亚媛细嫩的肩头，将肉棒深深插入她嫩屄的最深处。低声闷哼中，不断的挤压着肉棒，把精液尽情喷射在陶亚媛身体最深处。
　　……………
　　两天后，TY市雄天集团总部，这栋大楼是TY市的地标式建筑，坐落于市中心的繁华黄金地段。足足四十八层的高度直插云宵，被周围低矮的建筑物环抱着，大楼中设有餐厅、超市、健身房、游泳馆等设施，让人感觉在这里工作就是享受人生来的。
　　早晨九点多钟，一道靓丽的倩影出现在了众人的视线中。一双纤细的高跟急促的敲击着地面，黑色的高跟之上是黑色的蕾丝包裹住的修长美腿。这双黑丝美腿实在是太完美太吸引眼球了，穿着一身高档的职业装，白色的衬衫，黑色的小西装，刚到膝盖的黑色短裙，将完美的黄金比例的身材勾勒的凹凸有致。
　　“完了，要迟到了。”江若雪嘀咕道。
　　江若雪这两天晚上她都没有睡好，只要一躺下，脑海中就会不自觉的浮现出黄超肏柳静瑶的画面，昨天晚上情不自禁的没忍住又自慰了一次，翻来覆去的后半夜才睡着，所以早上起来晚了，在集团学习了那么多天，她爸爸让她先去下面的广告公司实习一下，她今天还是第一天去广告公司报到，结果就迟到了，九点上班，现在已经九点多了，进到大楼里，电梯门口很多人，当电梯门开了后，江若雪跟着人群一起上了电梯，电梯里挤满了人，男女都有，直到超重的警示灯响了，剩余的人才没有往里面挤，这时候江若雪对电梯按钮旁边的人说道：
　　“谢谢，麻烦帮我按下32楼。”
　　电梯的大门缓慢的关合了起来，江若雪被挤在中间的位置。电梯缓缓的上升，这是个高层电梯，20楼之前电梯根本不会停，电梯上升的过程中，江若雪发现站在她旁边的高个男人眼光不时的向她的领口里瞄，她发现男人的目光，把手交叉着抱在胸前。
　　虽然双手抱在胸前避免了被人偷窥，可电梯里实在是太挤了，不可避免会有身体上的接触，她感觉到身后的男人紧贴着她的臀部，她想向前挪一挪，可是前面也没有一点空隙，只能这么尴尬的站在中间。
　　刚开始还好，逐渐的，江若雪明显感觉到有一坚硬如铁的东西不断的剐蹭着她圆润的翘臀。她知道那是后面男人的那根东西，而且男人放在腿边的手也有意无意的蹭一下她的臀部，她心中暗自叫苦不迭，本来电梯里就很挤，她也不好发作，只希望电梯快点上升，不管她也好，还是身后的男人也好，有一个能快点下电梯。
　　当电梯上升到25楼的时候，停了下来，电梯门开了，江若雪身后的男人应该到楼层要下电梯，想要下电梯，江若雪想往旁边靠一点，这时候，她身后的男人却向前一顶，那根硬硬的东西都快顶到她臀沟里面去了，她被顶的身体轻颤了一下，然后，那男人从她身边挤过，挤过的同时手在她臀部上抓了一把，瞬间下了电梯，等她反应过来的时候，人已经离开了，电梯门重新关上了，江若雪皱着眉，既羞耻又有点气愤，没有说话，等电梯到达32楼停下后，离开了电梯。
　　雄天集团其实是一个广告传播集团，下属有很多子公司，包括新城媒体，飞扬广告，汇雅公关，世纪动画，这些很有名的公司，雄天集团的前身就是一个做动画广告的小公司，逐渐的越做越大，再加上收购吞并了一些小公司，才有了现在雄天集团的规模。
　　当江若雪来到飞扬广告公司的时候，已经有一个40多岁的女人在接待处等她了，这个女人叫王英丽，很漂亮，看起来30多岁的样子，风韵犹存，典型的美少妇，她是飞扬广告公司客户部的总监，才来飞扬广告公司两年就爬到了客户部总监的位置，她之所以在接待处等着，是因为上面领导提前跟她说了今天有个集团大领导的女儿会来客户部实习几天。
　　当她在接待处看到江若雪的时候有点惊讶，看到江若雪穿着一身制服，她迎了上去问道：“若雪，今天过来实习的不会是你吧？”江若雪看到王英丽的时候也有点惊讶，因为前些天在集团培训学习的时候，王英丽也在那里学习，所以两人认识，她赶紧说道：“是我啊，王姐，你是客户部的？”
　　“是啊，我是客户部的总监。”王英丽笑着的说道。
　　“哦，那还真巧，这几天要麻烦王姐了，不好意思，第一天就迟到了。”江若雪说道。
　　“没事，互相学习，我也是刚当上客户部总监，也有很多不懂，去集团学习，也是因为刚当上总监的培训。”王英丽说道。
　　“哦。”江若雪说道。
　　“走吧，我带你去进去看看。”王英丽说道。“嗯。”江若雪说道。
　　江若雪跟着王英丽进了客户部，客户部大概50多人吧，也有些不在，可能是出去拓展业务了吧，王英丽简单的跟江若雪介绍了一下客户部的日常工作，包括设计等意见收集，与设计团队衔接，危机公关处理，客户关系维护，业务跟踪拓展等等，江若雪仔细的听着王英丽的讲解。
　　王英丽见江若雪听的仔细，她更是很专业的介绍的，她不敢怠慢了江若雪，从江若雪能跟她们一起培训学习，而且江若雪还这么年轻，还不是集团的领导，还需要下来实习就能看出江若雪身份的不一般，这是集团的大领导在有意培养接班人啊，当然得搞好关系，没这点眼力见和为人处世，她也不可能两年的时间就爬到客户部总监的位置。
　　一上午，王英丽也没让江若雪做什么工作，聊着聊着，很快就到中午了，两人一起在楼下吃饭，吃饭的过程中江若雪问道：“王姐，那我做什么啊？”
　　“其实也没什么需要你做的。”王英丽说道。
　　“那不行啊，王姐，我是来实习，哪能什么不做啊。”江若雪说道。
　　“我想想，这样吧，有一个饮料的广告需要外包出去，因为很多小广告，公司都是外包出去做的，约的下午三点见，下午你去谈一下吧，问题不大，现在很多小广告公司都会接大公司外包的广告。”王英丽说道。
　　“行，那下午我去吧。”江若雪说道。
　　“那个小广告公司叫天宇广告，谈的时候，你也可以探探口风，公司好像有意想要收购天宇广告。”王英丽说道。
　　“哦，我知道了。”江若雪说道。
　　…………
　　天宇广告公司里，黄超刚做完手里的工作，黄超伸了个懒腰，还没吃饭，刚准备叫胖子下去吃饭，这时候，经理走过来拍了一下黄超的肩膀说道：“超，飞扬广告有个饮料的广告想让我们做，我下午有事，要出去，你去见一下谈谈看，约了下午三点，在哪见，你们电话联系吧，一会我把联系电话发到你微信上。”
　　“好的，没问题。”黄超说道。
　　经理走了后，黄超起身对旁边正在工作的胖子于军说道：“走，下去吃饭。”
　　“你去吧，我还没弄完呢。”胖子说道。
　　“吃完饭，回来再弄。”黄超说道。说完拽起胖子向外走去。
第五十七章·谈话
　　黄超和胖子简单的在楼下吃了口饭，回到公司后，胖子直接投入了他还没完成的工作当中，黄超的工作已经做完了，坐在那也无所事事，不知不觉就眯了过去，等醒来的时候，看看时间已经一点半了，胖子已经不在，可能是工作做完了走了。
　　他伸了个懒腰，拿出手机看了一眼，看到了经理发过来的一个手机号，他直接打了过去，响了四五声后，手机里传来一个甜美的女声：“喂。”
　　“你好，我是天宇广告的。”黄超说道。
　　下午的时候，王英丽把天宇广告那边联系人的电话也发给了江若雪，江若雪本来想等两点左右的时候再联系的，没想到那边也联系她了，她赶紧说道：“您好，我是飞扬广告的。”
　　“请问，怎么称呼？”黄超问道。
　　“我姓江。”江若雪说道。
　　“你好，江小姐，我姓黄，你看我们三点在哪里见？”黄超说道。
　　“你订吧，黄先生。”江若雪说道。
　　“那这样吧，你离我们公司也比较远，我们居中一下吧，就去兴隆广场旁边的蓝魅咖啡厅吧。”黄超说道。
　　“行，没问题。”江若雪说道。
　　“嗯，那待会见，拜拜，江小姐。”黄超说道。
　　“嗯，拜拜，黄先生。”黄超说道。
　　挂了电话后，黄超去卫生间整理了衣服和发型，出来后，看看时间快接近两点了，就出门了，从天宇广告到兴隆广场怎么也得二三十分钟，他提前过去坐一会就行了，他可没有迟到的习惯。
　　另一边，江若雪也拿着广告的规划书刚从飞扬广告离开，毕竟是第一次去谈业务，她也不想迟到，早一点过去。
　　………
　　当黄超到达蓝魅咖啡厅的时候，刚刚两点半，进到蓝魅咖啡厅里，里面没几个人，今天，既是工作日，又是下午三点这个时间多，所以咖啡厅里人很少，只有四五桌客人，他找了一个安静的靠窗的位置坐下等着。
　　坐了大概十多分钟，他坐的位置正好可以看到门口，这时候，就见一个身材高挑，穿着黑丝高跟，黑色高档制服的美女走了进来，他眼神瞬间被美女的一双黑丝高跟美腿吸引住了，看了一眼，向上看去，当看到美女面容的时候，顿时，有点惊讶到他了，居然是他认识的江若雪。
　　黄超见江若雪站在咖啡厅里四处张望，当望向他这边的时候，他站了起来朝江若雪挥了挥手，笑着说道：“嗨，若雪。”
　　江若雪看到黄超的时候，心里也有点吃惊，居然在这碰到黄超，因为这几天脑海里总是回想黄超和柳静瑶做爱的情形，现在突然碰到黄超，她还有点尴尬，尤其想到，黄超在她家的卫生间可能还看到了她的内裤，脸有点红，但碰到了，又不能不打个招呼，她向黄超那边走了过去，坐在黄超对面说道：“你怎么会在这。”
　　“我在这等人啊，谈事情，你呢？”黄超问道。
　　“我也是，约了人。”江若雪说道。
　　“你约的人几点？”黄超问道。
　　“三点。”江若雪说道。
　　黄超听江若雪说约的人是三点，自己约的人也是三点，再想到他约的人也是个女的，姓江，江若雪也姓江，他看着对面的江若雪，心想，不会这么巧吧，有点疑问的问道：“你约的人是不是姓黄？”
　　“是啊，你怎么知道。”江若雪说道。
　　突然，她想到了什么，惊讶的说道：“是你？”
　　“好像是，你是飞扬广告的。”黄超问道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“我是天宇广告的，真没想到的，居然是你。”黄超也很惊讶的说道。
　　“是啊，好巧。”江若雪说道。
　　“你是飞扬广告的员工吗？你上班了？”黄超问道。
　　“刚去，今天第一天，算是实习吧。”江若雪说道。
　　“那你以后不直播了吗？”黄超问道。
　　“也直播，只不过重心会向工作上转移，一点点就不再直播了。”江若雪说道。
　　“也是，直播毕竟不是长久的事，我也得劝劝瑶瑶，多做几手打算，不能光做直播。”黄超说道。
　　江若雪听黄超提到柳静瑶，就会不自觉的想到那晚的事，她不想去想这些，把手里的广告规划书递给黄超说道：“你看一下，这是想让你们做的广告。”
　　黄超接过规划书简单看了一下说道：“没啥问题，其实不用看也行，我们合作又不是一次了，飞扬广告的实力和信誉还是有保证的。”
　　两人很顺利的几分钟就签约完了，签约完后，江若雪想到王英丽跟她说的话，飞扬广告好像有意要收购天宇广告，让她谈谈口风，你想了想问道：“你在天宇广告干多久了啊，你们公司怎么样？”
　　黄超没想到江若雪会问他这个，心想，江若雪可能是刚去广告公司工作，比较好奇吧，就说道：“干了快五年了吧，还行吧，二三十人吧，我毕业了，就在那里干了，本来毕业了想自己干的，无奈没有本钱，天宇广告是我一个学长开的，里面的人几乎都是同学，虽然公司不大，但工作也是一直有，我们都是高材生，实力还不错，很多我们做出来的广告，对方都挺满意。”
　　“那你没想过去大一点的广告公司工作吗。”江若雪问道。
　　“想过啊，想过很多次，但都没走，我要是走的话，去别的公司不难，就比如说你们的飞扬广告就挖过我。”黄超说道。
　　“那你为什么没去飞扬广告呢。”江若雪问道。
　　“可能就是一腔热血和初心吧，身边工作的都是大学的同学，学长，学弟，学妹，学姐这些人，跟这些人在一起工作，吵吵闹闹会很开心，没有那么大压力，不想离开，也是舍不得他们，舍不得这份舒服的环境，毕竟，工作嘛，有时候干的舒心也很重要。”黄超说道。
　　江若雪点了点头，没有说话，觉得黄超说的很有道理，心里反而隐隐有一点点羡慕黄超这种丰富多彩生活。再回想自己的生活，却是简单的不能再简单，风平浪静的没有任何波澜，身边更是没有几个志同道合的朋友。
　　“这种生活，也不知道还能持续多久，毕竟公司都四五年了，还是这样，最好的出路可能就是融到一个大公司，我们经理，我那个学长也有这个打算，不知道他会选择哪家公司，到时候，我们这群人不知道会跟着一起融入到新公司，还是各奔前程。”黄超继续说道。
　　“其实，我觉得，如果早晚有这一天的话，早点来到也不是不好。”江若雪说道。
　　“说的对，要不，我也去你们飞扬广告吧，正好，还可以和你做同事。”黄超笑着对江若雪说道。
　　“我还不一定能实习多久呢，不过，你要来飞扬广告的话确实挺不错的。”江若雪也笑着说道。
　　“我去叫两杯咖啡，你喝什么？”黄超起身说道。
　　“拿铁吧，少糖的。”江若雪说道。
　　“嗯。”黄超说道。
　　黄超起身去吧台处，点了两杯咖啡回来，递给江若雪一杯，江若雪接过咖啡说道：“谢谢。”
　　“对了，问你件事。”黄超说道。
　　“什么事。”江若雪说道。“我听说，听说哈，网上传的，说直播界好像要有大动作，GG直播和猫猫TV好像年底要合并，是真的吗？”黄超问道。
　　听到黄超问的事，江若雪还挺惊讶的，她还真没听说过这件事，就说道：“我也不知道，没听说过这事。”
　　“要是真这样的话，那以后主播可能更不好干的，他们要是合并了，别的直播平台根本竞争不了，几乎，所有主播都会垄断在这两家，少了那么多抢人的竞争，估计，主播的待遇们就要降低了。”黄超说道。
　　江若雪想了想，觉得黄超说的很有道理，没想到黄超头脑这么清晰，能想到这么多，这事如果是真的话，好像真的会变成这种现象，不过，可能吗？秦江和顾林萧合作？这两人不是死对头吗？见面就骂，他俩能合作？她有点不太相信，就说道：“可能是误传吧，这两家一直都是竞争的关系，互相看不顺眼，不会突然就合并的吧。”
　　“不好说，我反而觉得这个消息很有可能，他们虽然竞争，竞争是为了什么，不过就是名声，地位，利益，但如果他们合并的话，名声，地位都有了，而且利益也能达到最大化。”黄超说道。
　　“合不合并，马上就能知道了，这不马上就年底了。”江若雪说道。
　　“也是。”黄超笑着说道。
　　“你好像对这事挺感兴趣。”江若雪说道。“是挺感兴趣，我感兴趣也是因为瑶瑶，毕竟合并了，对她来说可不是什么好事，直播会越来越不好做，新主播层出不穷，人都有新鲜感，我不觉得瑶瑶能一直都这么顺利，以前不会去想这些，但现在瑶瑶是我女朋友，可能有点私心吧，我并不希望她继续一直做直播，更希望她可以做的别的。”黄超说道。
第五十八章·烧烤
　　江若雪没有说话，若有所思的想着黄超刚刚说的话，她不了解黄超，以前见过也是和柳静瑶在一起的时候，象征性的打个招呼，她总觉得柳静瑶有点草率的，这么快就和黄超好上了，但那是柳静瑶的决定，她又不好干涉的太多了，今天和黄超聊了这么多，她觉得，可能是自己想多了，黄超可能真的更适合柳静瑶，很会为柳静瑶着想。
　　不知不觉的，两人喝着咖啡聊了很久，天色也渐渐暗了下来，黄超看了一眼窗外，这时候咖啡厅里人也逐渐变多了，他站起来笑着对江若雪说道：“庆祝你实习第一天，业务就这么顺利，我请你吃饭吧。”
　　江若雪也没拒绝，她也要吃饭，就站起来说道：“行。”
　　“那走吧。”黄超说道。
　　两人出了咖啡厅，来到停车场，上了车后，黄超开车离开了，刚离开兴隆广场，黄超问道：“你想吃什么？”
　　“吃点简单的吧。”江若雪说道。
　　黄超想了想说道：“要不，去吃烧烤怎么样？”
　　“烧烤？路边的吗？”江若雪说道。
　　“你想吃路边的烧烤？”黄超说道。
　　“嗯，想试试。”江若雪说道。
　　江若雪确实没吃过这种路边的烧烤，家庭的原因，她这些年念书也没有离开过TY市，一直在家吃饭，家里有专门的厨师，养成了她一直觉得路边的东西不干净，毕业后，虽然出去旅游过，而且，现在也是自己住，但她也一直没有吃的那么随便，不是自己做点吃的，就是去餐厅吃，连外卖都没有点过，今天之所以想尝试一下路边的烧烤，也是因为今天和黄超聊天的感触，她觉得她的生活真的很无趣，淡然，所以她也想试试看那种随心所欲，没那么多顾虑的生活。
　　黄超见江若雪居然想吃路边的烧烤，就说道：“行，我知道一家挺不错的烧烤店，我和同事还有同学经常去。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　黄超开了三十多分钟的车，才来到他说的那家烧烤店，烧烤店不大，屋里只有五桌，外面，门外路边还有五桌，此刻只有三桌客人，黄超看向江若雪问道：“坐里面还是坐外面？”
　　“坐外面吧。”江若雪说道。
　　“好。”黄超说道。
　　两人坐下后，老板娘笑呵呵的过来，把菜单递给黄超看了一眼江若雪笑着说道：“小黄，挺长时间没看见你了，交女朋友啦。”
　　“最近工作有点忙，这是我同事，可不是我女朋友。”黄超说道。
　　黄超说完，点了20个羊肉串，鸡翅，鸡头，菜卷，鱿鱼，蚬子等等，又叫了四瓶啤酒，然后把菜单递给江若雪说道：“你看下，你还想吃什么，点一下。”
　　江若雪接过菜单，又点了烤韭菜，烤茄子等等几个蔬菜类的，点完后说道：“就这些吧，够吃了。”
　　“你吃辣的吗？”黄超问道。
　　“正常辣就行。”江若雪说道。
　　点完烧烤，老板娘离开后，黄超说道：“你别看这家烧烤店不大，现在才几桌客人，还没到时候，八点以后，就会满的，一直能持续到后半夜，很火的。”
　　“哦。”江若雪说道。
　　烧烤还没上来，四瓶啤酒先上来，黄超打开啤酒给江若雪倒了一杯，又给自己倒了一杯说道：“喝一杯。”
　　江若雪拿起酒杯和黄超碰了一下酒杯，喝了下去，喝完后，等了几分钟，20个羊肉串先上来了，黄超说道：“尝尝看，味道很好的。”
　　江若雪拿起一个羊肉串，吃了一口，还真挺好吃的，味道真不错，吃了几个串后，点的烧烤，续的逐渐的都上来了。
　　两人吃着烧烤，喝着啤酒，也没说什么话，吃了一会儿，啤酒也喝进去两瓶，江若雪边吃着，微微的秋风迎面吹来，江若雪的发丝随着秋风微微飘动着，此刻，她的心境却格外的恬静，很享受这种坐在外面吃着美味的烧烤，秋风扑面的感觉，比她吃的那些山珍海味好舒服的多。
　　两人又喝了一杯啤酒后，黄超说道：“第一次吃路边烧烤，觉得怎么样。”
　　“挺不错的。”江若雪说道。
　　“以前和同学，开心或不开心的时候都会来路边吃点烧烤，喝点啤酒，烦恼就会少一点。”黄超说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“我觉得你好像一直有心事的样子。”黄超说道。
　　“有吗？”江若雪说道。
　　“嗯，我说了你别不爱听啊，你给我的感觉就是把自己包裹的太严实了，给人一种很难接近的感觉。”黄超说道。
　　“我给你们这样的感觉吗？”江若雪问道。
　　“嗯，这还是我认识你的情况下，如果不认识你的话，可能感觉更明显吧。”黄超点了点头说道。
　　“哦，这样啊。”江若雪说道。说完自己倒了一杯啤酒喝了下去。
　　黄超见江若雪有点沉闷，心情似乎有点不好，就说道：“我就随便说说，你别往心里去。”
　　“嗯，我没事。”江若雪说道。
　　这时候，黄超的手机响了，黄超接了电话，不断说着好好好，挂了电话后，黄超笑着说道：“瑶瑶打来的，说明天让我陪她逛街，她要买衣服。”
　　“你俩感情真好。”江若雪笑着说道。
　　“缘分吧，以前我甚至都没敢想过会认识瑶瑶，更不敢想瑶瑶会做我的女朋友，所以，现在，我会格外的在意她，珍惜这份感情。”黄超说道。
　　“嗯，你得好好对瑶瑶，我看的出来，她很喜欢你，也特别在乎你。”江若雪说道。
　　“嗯，放心吧，别光说我和瑶瑶了，也说说你吧。”黄超说道。
　　“说我什么事啊。”江若雪说道。
　　“我记得瑶瑶说你有未婚夫的，但好久没见了，你们？”黄超问道。
　　“大学的同学，两家关系很好，家世也般配，毕业了，家里就给我俩订婚了，订完婚没多久，他就去国外深造了。”江若雪说道。
　　“那你们之间有感情吗？”黄超问道。
　　“谈不上有感情，认识了那么久，也不讨厌，如果结婚的话，他是个很合适的结婚对象，我也算了解他。”江若雪说道。
　　说完，江若雪又倒了一杯酒喝了下去，她也不知道为什么会觉得有点心酸，想到黄超和柳静瑶，再想到她自己和她未婚夫，他心里反而有点羡慕黄超和柳静瑶这种互相在乎，时常在一起，吵吵闹闹的感情。
　　黄超犹豫了一下说道：“我也不知道该不该说，我觉得婚姻还是要有感情基础的吧，两人可是要在一起生活一辈子的。”
　　江若雪笑了一下没有说话，她自己又何尝不知道，只是她的家世，没法让她可以随心所欲的谈恋爱，因为，她家可不是一般的有钱，更不是什么小公司，而是会影响到华夏经济的大集团，这种大集团后代的婚姻最讲究家世，传承，门当户对，可不是光她喜欢就行的，虽然她爸爸没有干涉她的生活，但肯定不可能允许她找个家世一般的男人。
　　黄超感觉到江若雪心情有点不好，但他也不知道怎么安慰啊，不了解情况，也不敢乱说话啊，四瓶啤酒已经喝完了，见江若雪要继续喝，他又叫了四瓶啤酒，给江若雪倒了一杯酒说道：“别想那么多了，最重要就是活在当下，开心最重要，以后的事以后再说，谁能料到能有什么变化。”
　　“嗯，也对。”江若雪抬起头笑了一下说道。
　　两人继续吃吃喝喝，没有再聊那些沉重的话题，黄超则是说了一些生活中的趣事，也把江若雪逗笑了，看着开心的笑着，喝的脸蛋红红的江若雪，真的太美了，黄超怔怔的看着江若雪，一时间有点看痴了，江若雪笑着笑着，注意到黄超痴痴的看着她，她赶紧躲避了黄超的眼神，心脏砰砰的直跳。
　　黄超回过神来后，有点尴尬，慌张的有点手忙脚乱的把杯子碰掉在地上，但并没有摔碎，他赶紧弯腰低头去捡杯子，捡杯子的瞬间，他看到了桌子下面江若雪那性感的黑色的高跟鞋，还有那性感的黑丝美腿，他眼神不由得向上看去，见江若雪双腿并没有交叉坐着，只是并在一起，而且还没有并的那么紧，中间还有点缝隙，他情不自禁的眼神向江若雪的双腿间看去，一刹那，他看到江若雪双腿间黑丝里面的粉色的内裤，看到粉丝内裤的那一瞬间，他就心想，粉色的内裤，她穿的该不会那天卫生间里的那条内裤吧，不由得肉棒一下子硬了起来，他没敢继续多看，赶紧捡起杯子，直起身子。
　　江若雪因为刚刚被黄超看的，心脏砰砰直跳，有点慌神，低着头，根本不知道黄超刚刚在桌子下面偷看了她的裙底。气氛有点尴尬，两人都没有说话，似乎都若有所思。
　　黄超眼神有点飘离，本来他今天真没有想那么多，就是碰巧谈广告的人是江若雪，两人多聊了一会儿，请江若雪吃个饭而已，并没有其他的心思，可刚刚看到江若雪粉色内裤的时候，不由得让他想到了那晚江若雪自慰发出的那诱人的呻吟声，他偷看了低头的江若雪一眼，他安静的小心思渐渐的有点活络了起来。
第五十九章·秘密
　　江若雪本来也是没想那么多，和黄超聊着天，吃着饭，心情还算不错，都忘了那晚黄超和柳静瑶的事，可刚刚被黄超痴痴的看着的时候，她又想到了那晚的事，想到了自己自慰到高潮时那销魂的感觉，顿时，有点不敢去看黄超。
　　两人此时都不知道对方的心思，这时候，黄超喝了一杯酒调笑着说道：“不好意思啊，刚才我有点唐突了，也怪你，笑起来太美了，太吸引人了，没办法，我也是正常人嘛。”
　　江若雪听到黄超这么说，心思也不想被黄超发现，喝了一杯酒，压了一下心思微笑着说道：“没事。”
　　“追你的男人，肯定很多吧。”黄超问道。
　　“没有。”江若雪摇了摇头说道。
　　“没有，别开玩笑了，一点不好笑的。”黄超说道。
　　“没开玩笑啊。”江若雪说道。
　　“他们眼瞎了吧，也可能是觉得自残形愧，配不上你，没脸追的，哈哈。”黄超笑着说道。
　　“哪有你说的那么夸张。”江若雪无奈的说道。
　　“说不定还真有呢。”黄超说道。
　　江若雪没有说话，经过黄超的调侃，活跃气氛，刚才尴尬的气氛也逐渐消除了，烧烤店里的人也逐渐多了起来，而且还有等待的，他们也吃了两个多小时，啤酒也喝八瓶，觉得差不多了，黄超说道：“吃好了吗？我们走吧。”
　　“好。”江若雪说道。
　　黄超先去结了账，出来后，见江若雪站在路边等他，他走近江若雪说道：“走吧，我送你回家。”
　　“哦。”江若雪说道。
　　江若雪坐着还没什么感觉，这站起来一走路，身体有点慌，脑袋晕晕乎乎的，可能是因为第一次吃路边烧烤，很新鲜，也可能是因为和黄超聊了一些开心，不开心的事，她不知不觉的喝了四瓶啤酒，四瓶对她来说有点多，已经超量了，她也就两瓶的量。
　　黄超见状伸出手扶着江若雪的胳膊说道：“没事吧。”
　　“没事。”江若雪说道。
　　并没有去挣脱黄超扶着她胳膊的手。走到车边的时候，黄超打开后面的车门，让江若雪坐到车里说道：“你先坐着休息一会儿，我叫了个代驾，马上就到了，我也喝酒了，不能开车。”
　　“嗯。”江若雪靠在座位上说道。
　　黄超关上了车门，站在车旁等着，等了大概十五分钟，才见到代驾的哥们骑着电动的脚踏车过来，他打开后备箱，让代驾的哥们把电动脚踏车放进去，然后关上后备箱，两人上了车，黄超也没去坐前排，直接坐在后排，坐在江若雪旁边。
　　代驾的哥们上车后，向后面看了一眼，见车里还有一个美女，而且喝多了，心想，这哥们艳福不浅啊，居然泡到这么漂亮的美女，今晚肯定爽死了，他也没有说话，直接启动了车子，离开了烧烤店。
　　江若雪因为喝多了，逐渐的酒劲也有点上来了，坐在车里，不知不觉已经睡着了，车子开在路上，随着车子加速减速，晃悠，她身体向黄超那边倒去，脑袋靠在了黄超的肩膀上，黄超也没乱动，一路上就让江若雪这么靠着，到了江若雪家小区门口，车子停下后，代驾的哥们很自觉的下车拿出电动的脚踏车离开了。
　　车里，江若雪依旧呼吸均匀的靠在黄超的肩头睡着，黄超转头深深吸了口气闻着江若雪的发香，顿时有点心猿意马，他伸出手，把手放在江若雪另一侧的肩膀上，轻轻抚摸着，也不敢有多余的动作，怕江若雪醒过来，抚摸了一会儿，见江若雪身体动了动，他赶紧收回了手。
　　江若雪醒了过来，动了动脑袋，见自己靠在黄超肩膀上睡着了，有点尴尬，赶紧直起身子说道：“到了吗？”
　　“嗯，到了，见你睡着了，没好意思叫你。”黄超说道。
　　“哦，不好意思。”江若雪说道。
　　“没事，你喝多了，我送你上去吧。”黄超说道。
　　说完，黄超先下车打开了车门，江若雪也跟着下车，一下车，一阵眩晕感袭来，江若雪就要倒，黄超赶紧关上了车门，扶着江若雪说道：“我扶着你走吧。”
　　江若雪没有说话，也没拒绝黄超扶着她，走到门岗，江若雪从包里拿出门禁卡扫了一下，黄超拉开门，扶着江若雪进到了小区里，朝江若雪住的那栋楼走着，本来他只是单手扶着江若雪的胳膊，但走着走着，江若雪似乎脚步有些沉重，也可能是穿着高跟鞋的原因，重心不断地往他这边靠，他犹豫了一下后，松开江若雪的胳膊，让江若雪靠在他身上，他则搂着江若雪的肩膀走着。
　　江若雪见黄超半搂着他，有点害羞，她也知道不能怪黄超，是自己刚才身体总往这边靠，她想站直身子，自己走，可无奈脑袋昏沉的厉害，身体也没力气，试了几次，也没起来，索性也不去试了，就这样靠在黄超身上，让黄超半搂着她走着，走着走着，等走到她那栋楼电梯口的时候，她的脑袋已经不是靠在黄超的肩膀上了，而是靠在了黄超的怀里。
　　进了电梯后，黄超搂着江若雪，微微低头，眼光居高临下的通过江若雪白色衬衫的领口，向里面看去，看到了江若雪那嫩白的乳沟和露出的一点粉色胸罩的边缘，下面的肉棒跟着立了起来，他情不自禁的搂着江若雪肩膀手紧了紧，把江若雪往怀里带了带。
　　靠在黄超怀里的江若雪，明显感觉到黄超搂着她肩膀的手略微的使了一下劲，她害羞的低着头靠在黄超怀里，眼光一下子看到了黄超下面已经支起的小帐篷，想到黄超那硕大的肉棒，她脸红的有点滴血，而且还特别的发烫，心里一股异样。
　　这时候，电梯门开了，江若雪从包里拿出钥匙，黄超接过钥匙打开了房门，搂着江若雪进去了，关上了门，打开了灯，扶着江若雪坐在沙发上，黄超也顺势坐在沙发里，还保持着搂着江若雪的姿势。江若雪并没有离开黄超的怀里，因为酒精的麻痹作用，再加上看到黄超那支起的帐篷，心里的那股异样作祟，昏昏沉沉的脑袋正在胡思乱想，她可能忘了她还靠在黄超的怀里。
　　黄超看着怀里的江若雪，欲望在逐渐的升腾，是个男人搂着江若雪这种极品的超级美女，都会控制不住自己的欲望，何况此刻的江若雪喝的醉醺醺的，怎么看都像是一个待宰的羔羊，随时等待着被男人宠幸，蹂躏。
　　黄超搂着江若雪肩膀的手，开始上下活动抚摸着江若雪，渐渐地向上抚摸，抚摸过江若雪的脖颈，头发，再到脸颊，他摸着江若雪嫩滑的脸颊，慢慢抬起江若雪的头，两人四目相对，彼此的眼光里都有一种炽热的光芒，他情不自禁的就向江若雪那吐气如兰的小嘴吻去。
　　江若雪本来脑袋昏昏沉沉的，正沉浸在她的臆想里，胡思乱想的她，也没注意到黄超抚摸她的小动作，直到两人四目相对，她才反应过来，见黄超要吻她，她愣神的一瞬间却忘了躲避，一下子，黄超就吻上了她的小嘴，这时候她扭头躲开黄超的亲吻，惊叫了一声：“啊，不行。”
　　叫完后，就挣扎着想离开黄超的怀里，可身体却没有一丝力气。江若雪一躲避，黄超亲到了江若雪的脸颊上，他顺势亲吻着江若雪的脸颊和发红的耳垂。江若雪双手有点无力的推着黄超的胸膛说道：“不要，别这样，我们不能。”
　　黄超此刻完全被欲望侵占了所有的思想，他一边吻着江若雪的耳垂，一边在江若雪的无力挣扎中，把江若雪放倒在沙发上，压在江若雪身上，头埋在江若雪的脖颈里，不断地亲吻着。
　　江若雪脑袋有点混乱，被黄超亲的身体也开始有了感觉，她急着摇着头叫道：“不要，不行，你快起来，你是瑶瑶的男朋友，我们不能这样，你不能对不起瑶瑶。”
　　江若雪的话一下子惊醒了黄超，他吻着江若雪的脖颈有点犹豫了，如果是别的女人，肏了也就肏了，江若雪可是柳静瑶的最好的朋友和闺蜜，如果他肏了江若雪，让江若雪以后还怎么面对柳静瑶，可是江若雪对他的诱惑力简直太大了，他又不想白白错过这种千载难逢可以肏江若雪这种全民女神的机会，想到了那晚江若雪自慰时的情形，他下定了决心一般缓缓的抬起头来。
　　江若雪见黄超抬起头来，松了口气，她真怕黄超被欲望冲昏了头脑，不顾一切的占有她，她不能对不起柳静瑶，柳静瑶是她唯一的，最好的朋友，她怎么可以跟柳静瑶的男朋友上床，她刚想起身起来，这时候黄超按住了她，没让她起来。
　　黄超看着江若雪说道：“那天晚上在你家，我上厕所时，听到你房间里的声音。”
　　“你听了什么。”江若雪有点心虚的说道。
　　“就是你发出的声音，我知道你很寂寞，也很想要对吗，我不会对不起瑶瑶的，我也不会觉得我配得上你，你想要，我也想要你，就让我们一次彼此吧，今晚，就当成我们彼此埋在心底的秘密好吗？”黄超看着江若雪说道。
　　“不是的，真的不行，不是你想的那样的。”江若雪焦急的说道。
　　她真没想到那天晚上她在房间里自慰发出的声音居然被上厕所的黄超听到了。
　　黄超没等江若雪说完，直接又压在了江若雪的身上，这次他更大胆了，吻着江若雪脖颈的同时，右手直接握住了江若雪的胸部，揉搓着。
　　江若雪虽然在摇头挣扎，嘴里喊着不要，但挣扎的越来越弱，小嘴里的拒绝声也逐渐惨杂着断断续续的呻吟声：“不要……嗯……啊……不行……嗯……啊………”
　　她心里此刻矛盾到了极点，脑袋迷迷糊糊的，既不想对不起柳静瑶，觉得她不可以和黄超这样，但这几天脑海中总是回想黄超和柳静瑶做爱的场面，回想着黄超那硕大的肉棒，甚至于她自慰的时候，高潮的时候还幻想黄超那硕大的肉棒在她的嫩屄里抽插，听到黄超刚才的话，她心里反而又隐隐的有点意动，真的想体会一次，此刻，她真的不知道该怎么办才好。
　　黄超却容不得江若雪细想，另一只左手已经放在了江若雪的腿上，抚摸着江若雪的黑丝美腿，逐渐的向江若雪的裙里移动，当手伸到江若雪裙里的时候，直接摸向江若雪的嫩屄，手掌一下覆盖上了江若雪的嫩屄。
　　黄超心跳加速的厉害，刚才揉搓江若雪胸部的时候，他还没这么激动，摸到江若雪嫩屄的时候，他身体都兴奋的微微的颤动了，他真的摸到了全民女神江若雪的嫩屄，他左手有点颤动的抚摸着江若雪的嫩屄，他感觉江若雪的嫩屄摸起来手感简直不要太好，厚厚的，非常柔嫩。
　　当嫩屄被黄超摸到的时候，本来身体就特别敏感的江若雪，这一下，胸部和嫩屄一起被嫩屄黄超抚摸，一股股致命的快感不断的从嫩屄深处和乳尖传出，散布全身，她那特别矛盾的心理，也逐渐的开始倾斜，颤动着身体，小嘴里控制不住的呻吟道：“啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……不要……啊……”
　　黄超兴奋的不断的舔着江若雪雪白的脖颈，右手用力的揉搓着江若雪的胸部，左手的手指也越来越快的揉弄着江若雪的嫩屄，逐渐的，他感觉到，江若雪的身体绷紧，呻吟声越来越大，越来越急促，嫩屄里不断流出的蜜液已经浸湿了内裤和丝袜。
　　江若雪被黄超摸的感觉越来越强烈，这种快感的感觉要比她自己摸自己的时候强烈的多，那种这几天令她神往，欲仙欲死的感觉一瞬间就要来临，刚这样想，一股极致的快感冲向了大脑，她瞬间夹紧双腿，夹住黄超揉弄她嫩屄的手，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，喷在内裤上，她紧绷的身体一阵痉挛颤动，小嘴里更是随着颤动呻吟尖叫道：“啊……啊……啊……啊……嗯……啊啊……”
　　黄超也没想到江若雪这就高潮了，身体居然敏感到这种程度，还没肏她，摸了几下就高潮了，看来一年没被男人肏，身体真的非常空虚啊。这敏感的反应简直绝了，他把手从江若雪的裙里拿了出来，揉搓了一下江若雪的胸部柔声说道：“这种感觉舒服吗，放心，今晚，我会让你更舒服的，一定让你高潮不断地，我抱你去床上吧。”
　　江若雪身体还在不时的颤动，体会着高潮的感觉，矛盾的心理随着刚才的高潮，早已经彻底倾斜了，听到黄超说的话，她没有回应，似乎已经默认了一般，任由黄超横抱起她向卧室走去。
　　当黄超抱着江若雪向卧室走去的时候，放在茶几上，江若雪的包里，她的手机响了起来，黄超抱着江若雪已经走远，再加上手机在包里，声音本就小，两人都没有听到江若雪的手机响。
　　黄超已经抱着江若雪进了卧室，关上了门，江若雪的手机还在响着，响了很多遍才停下。
　　远在KL市，KY战队基地的凡天放下了手机，刚刚正是他给江若雪打的电话，他刚刚训练完，想着很久没联系江若雪了，就想给江若雪打个电话，结果，没人接，他心想，也不知道若雪姐在干啥，怎么没接电话呢，现在才九点多，睡这么早吗。
　　凡天怎么也不会想到，就在他打电话之前，他上次把江若雪舔的高潮的沙发上，同一个位置，江若雪刚被别的男人摸的高潮了，而此刻，已经被别的男人抱进了卧室，马上就要被脱光衣服，被别的男人疯狂的肏干她的嫩屄。
　　还好凡天不知道，如果他知道，他肯定会后悔至极，懊恼的再也无心比赛的，如果他更主动一点，不那么犹豫，稍微的强硬那么一点点，说不定早就肏了江若雪，也不至于江若雪却被别的男人先给肏了。
第六十章 乱性1
　　江若雪包里的手机铃声随着黄超抱着江若雪离开沙发越来越远，铃声也是越来越小，当黄超关上卧室门的那一刻，手机铃声也寂寞的停了下来，手机落寞的被遗弃在包里放在茶几上，没能阻止接下来它的主人将要面对的一切。
　　进屋后，黄超轻轻的把江若雪放在床上，将房间里的灯光调成昏暗暖色的光芒，一切都勾勒得宛如梦境一般。
　　黄超如痴如醉地凝视着床上的江若雪，横陈在床上的江若雪身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔浑圆的高耸乳房，随着她的呼吸起伏着。
　　一双无比纤细而优美修长的美腿穿着高档的黑色丝袜，显得是那么的丝滑，修长圆润的小腿在黑色丝袜的包裹下，显得那样的性感，小巧的玉足上穿着一双黑色的细跟高跟鞋，同样是那样的性感诱人，一身黑色制服装扮的江若雪浑身上下透露出一种性感诱人的高贵气质，再加上江若雪全民女神的身份，简直让黄超欲罢不能，欲火狂飙，恨不得立马扒光江若雪身上所有的衣物，将胯下暴涨的肉棒插入江若雪的嫩屄内，狠狠的肏她一番。
　　黄超此刻感觉自己犹如在梦中一般，那么的不真实，那么的恍惚，对于江若雪，他早就在看直播的时候就垂涎三尺，觊觎很久了，幻想过，意淫过很多次，但也仅限于幻想，他从没奢望过可以真正的肏江若雪一次，即使他得到了柳静瑶，认识了江若雪之后，他也没有过这种想法，他自己都认为根本不可能。
　　到现在，他其实心里一直有一个疑问，觉得江若雪今天给他的感觉和以前有些不一样，不是那种高冷，生人勿近的感觉，而是很容易相处。难道仅仅是因为江若雪看到了他和柳静瑶做爱，受到刺激了，还有他和江若雪说的那些话，再加上江若雪今天喝多了，这就让完美高冷的江若雪妥协了，愿意跟自己闺蜜的男朋友做爱吗？
　　直到他的手再次抚上江若雪的黑丝美腿，真实的感受到江若雪嫩滑的黑丝美腿，他才回过神来，知道这一切不是梦，都是真的，刚刚在沙发上，他是真的摸了江若雪的胸部，也摸了江若雪的嫩屄，而且还把江若雪给摸高潮了。
　　黄超轻轻的抚摸的江若雪的黑丝美腿，但江若雪却没任何反应，躺在床上歪着头，呼吸均匀得彷佛睡着了一般，他双手抚摸着江若雪的黑丝美腿，逐渐的向下移动，抚摸到江若雪的脚踝出，将江若雪美脚上性感的黑色高跟鞋脱了下来，看着江若雪那堪称完美，形状纤细柔嫩的美脚，他痴迷的抚上江若雪的美脚，细细的来回抚摸着。
　　黄超爱不释手的抚摸了江若雪的美脚一会儿后，他抬起江若雪的黑丝美脚靠近自己的嘴边，先用鼻子闻了闻，那特有的香味令他如痴如醉，他忍不住的伸出舌头轻舔着江若雪的脚背，一点点舔到娇嫩的脚趾上，然后，含住江若雪那被黑色丝袜包裹着的脚趾。
　　他仔细的舔着江若雪每一根嫩白的小脚趾，本就超薄的黑色丝袜被他的口水弄湿，也变得开始有点透明起来，江若雪那五根小巧的脚趾并拢在一起，随着他的舔弄，嫩白的小脚趾显得有点颤抖，这分外刺激着他高昂的欲望。
　　江若雪其实并没有睡，刚刚高潮的余温还没有彻底的散尽，她只是闭着眼，晕乎乎着体会着那灵魂飘离的快感，其实，黄超的疑问江若雪自己可能都给不了答案，她可能自己都不知道，自从那次庆典和凡天跳舞，她鬼使神差的，好玩似的诱惑了一次凡天，两人隐秘的摩擦着身体，体会到那股异样的刺激后，从那以后，她就总会不时的想起那种刺激的感觉。
　　后面和凡天又有几次亲密的接触，她再次体会到了那种潜藏在内心深处，逐渐开始萌发的快感，她开始更多的会去想那种感觉，开始隐隐的对那种感觉有了一点点的向往，身体也变得越来越敏感，就连上次按摩，敏感的她被按摩师按了一会儿，居然很快到了高潮，所以，最近她都不敢去按摩，直到前几天晚上看到黄超和柳静瑶做爱，看到黄超那粗大的肉棒，那种直观的感觉使她对那种虚无缥缈的快感的幻想越来越强烈，强烈到使她会情不自禁的去自慰，这种潜移默化的思想不断影响着她，甚至于在她自慰到即将高潮的时候，把插在嫩屄里的手指幻想成黄超那粗大的肉棒，今天和黄超聊天吃饭，江若雪确实有一些感触，才会喝多了，刚才在沙发上被黄超抚摸的时候，刚开始，她还是很抗拒的，觉得不能这样，那只是幻想，但当黄超不顾她那无力的反抗，揉搓她胸部和揉弄她嫩屄的时候，本来就晕乎乎的脑袋里一瞬间就被黄超和柳静瑶做爱，还有她自慰的画面给占满了。
　　当她被黄超揉弄到高潮的时候，那股欲望已经彻底侵占了她的身心，又因为喝了酒，晕乎乎的脑袋思想本来就很简单，被欲望不断冲击的她，当黄超说出那番话，说今晚只是彼此的一个秘密的时候，她脑海里居然闪过自己幻想过黄超的肉棒在她嫩屄里抽插的场面，迷糊的心里却可耻的想体会一次，就默认了黄超的话被黄超抱到了床上。
　　江若雪没想到黄超会先去吻她的美脚，凡天好像也喜欢吻她的美脚，也没容她细想，随着黄超舔弄她的脚趾，那种酥酥，麻痒还没有散尽的快感又开始从脚趾向上传来，刺激着她的身心，她歪着头，头发盖在脸上，遮住通红的绝脸庞，紧闭着嘴，皱着眉，尽量不让自己出声。
　　黄超舔弄了几分钟江若雪的美脚后，恋恋不舍的松开江若雪的小脚趾，吻着江若雪嫩滑的脚背，然后向上吻去，双手同时抚摸江若雪被黑丝包裹着的紧致的小腿，抚摸和亲吻到江若雪膝盖处的时候，她微微的曲起江若雪黑丝美腿，双手抚在江若雪双腿的膝盖上微微向两侧分开。
　　但黄超并没有分开江若雪的双腿，江若雪双腿紧紧的夹在一起，他立马就知道了，原来江若雪并没有睡着，心想，那他刚才舔江若雪美脚的时候，江若雪岂不是知道了，知道反而没有拒绝，这次他心里有底了，刚才他还真小心翼翼的害怕把江若雪弄醒了，毕竟刚才是江若雪高潮的时候，他对江若雪说的那番话，江若雪也没说同意不同意，他就把江若雪抱到了床上，如果江若雪醒了，反应不强烈还好，他可以继续引诱江若雪的欲望，如果江若雪反应太激烈，强硬的拒绝的话，他还真不敢继续下去。
　　知道了江若雪并没有睡，而美脚被他舔弄也没有拒绝，黄超悬着的心终于放了下来，也没强行去分开江若雪的双腿，知道江若雪虽然被他弄的高潮了，现在脑袋晕乎乎的身体里欲望很旺盛，但心里肯定还稍微有一点点抗拒，他也不急，慢慢来，漫漫长夜有的是时间引诱，玩弄，一点点分开江若雪的双腿，扒光江若雪的衣服，最后把粗长的肉棒插到江若雪的嫩屄里，狠狠地肏了江若雪，让江若雪知道，被他肏要比她自己用手指自慰爽一万倍。
　　黄超双手越过江若雪的膝盖，向上抚摸着，嘴也继续亲吻着江若雪的黑丝美腿，手嘴并用着向上挺进，抚摸到了江若雪的大腿上，他感觉到江若雪的身体在微微轻颤着，他并没有急着向江若雪的两腿间摸去，而是继续在江若雪的膝盖和大腿间来回抚摸着，舌头也灵活的舔弄着江若雪那被黑丝包裹着的嫩白大腿，抚摸舔弄的同时，手渐渐的放在江若雪的两腿间轻轻的，一点点把江若雪的黑丝美腿向两侧分开。
　　晕晕乎乎的江若雪感觉那股酥麻感又变得越来越强烈，不断袭击着她，她闭着小嘴用鼻子急促的呼吸着，那因为一丝丝犹豫而夹紧的双腿也略微的松弛了下来，被黄超威微的分开。
　　当黄超一点点把江若雪的黑丝美腿分开一些后，他把脑袋卡在江若雪那微微曲起分开的黑丝美腿中间，双手抚摸着江若雪大腿的同时，用舌头舔着江若雪的大腿内侧，把江若雪舔的开始气喘吁吁的时候，他的眼神向江若雪的两腿间看去。
　　虽然刚才摸了江若雪的嫩屄，那柔嫩的手感简直棒极了，但他还没看过江若雪那令他向往已久的嫩屄是什么样子的。
　　黄超的眼睛放光一般的紧紧的盯着江若雪的两腿间，即使是隔着丝袜和内裤，中间那诱人的嫩屄的轮廓依然清晰可见。
　　只见半透明的黑色丝袜下，江若雪里面穿的是一条粉色的蕾丝内裤，虽然不是丁字裤，但也十分窄小，紧紧地包裹着江若雪丰满肥嫩的嫩屄。阴阜鼓鼓的，那粉色的小内裤几乎无法包裹住江若雪那饱满厚实的嫩屄，粉嫩的大阴唇的边缘已经露在粉色小内裤的外面，漆黑浓密的阴毛，有些已经不安分的钻到了粉色的小内裤的外面。
　　黄超双眼充血一般的看着江若雪的嫩屄，深深地吸了几口气后，继续舔着江若雪的大腿内侧，一边舔一边向江若雪的嫩屄靠近。
第六十一章·乱性2
　　当黄超的嘴靠近江若雪嫩屄的时候，他浑身都因为兴奋在轻微颤动着，他没有急着去舔江若雪的嫩屄，眼睛近距离看着江若雪的嫩屄，用鼻子吻了吻，一股奇异的香味飘进了他的鼻子里，他不紧不慢的一边舔着江若雪大腿的内测和嫩屄的边缘，一边偷偷观察着江若雪的反应。
　　晕乎乎的江若雪被黄超舔的，心里犹如猫抓一样的难受，嫩屄里面奇痒无比，那种微妙刺激的快感令她浑身战栗的轻微颤动着，一双夹着黄超脑袋的黑丝美腿也不自觉的微微动着摩擦着黄超的脑袋。
　　黄超感受到江若雪的反应后，他双手抚摸着江若雪的黑丝美腿，双眼看着江若雪的嫩屄，因为高潮了一次，内裤中间已经被蜜液浸湿了，她没再继续折磨江若雪，伸出舌头在江若雪那丰满厚实的嫩屄上舔了一下。
　　虽然江若雪已经逐渐被酒精和欲望侵占了思想，但她心里的那一丝丝抗拒始终没有消散，嫩屄突然被舔，一瞬间一股浓烈的快感冲击着她的身心，她浑身痉挛的剧烈颤动了一下，再也无法忍着不出声了，她双腿骤然夹紧，但却紧紧的夹住了黄超的脑袋，无法并上，双手推着黄超的头叫道：「啊……不要……不行……」
　　江若雪的双手很无力，根本推不开黄超埋在她双腿间的头，她的反抗拒绝，此刻在黄超看来却是一种欲拒还迎，害羞的表现，他根本没去理会，而是用舌头继续舔着江若雪的嫩屄，一边舔一边心想，都这样了你还矜持什么啊，明明都想被肏了，你就矜持吧，看你矜持到什么时候。
　　黄超灵活的舌尖在江若雪诱人的嫩屄上不断地舔吸游移，舌尖不断地划过江若雪嫩屄的屄缝，顶的江若雪那丰满厚实的嫩屄不断地堆迭变形，他舔的非常仔细，并没有不顾一切的在江若雪的嫩屄上乱舔，而是似有若无的微妙动作舔舐着江若雪的嫩屄，待到发现江若雪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌尖加意抚弄。
　　江若雪也只被凡天那个没什么经验的小处男胡乱的舔过一次嫩屄，黄超则是第二个舔她嫩屄的男人，她未婚夫都没有舔过，但黄超那丰富的经验和玩女人的技术可不是凡天能比的，几下就把江若雪舔的气喘吁吁的。
　　江若雪被黄超舔的感觉浑身如被虫噬，芳心感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙，娇艳如雪的脸颊上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。平时清冷而坚定的眼神也开始变得有点迷离，慌乱不堪起来，那股强烈到令她羞愧的快感使她狼狈地慌忙将脸扭向一边，双手也顾不上去推黄超的头，紧张的抓紧床单，小嘴里不住的娇喘呻吟着：「啊……啊……不要……啊……不行……啊……」
　　那一声声娇呼急促而娇媚，能一瞬间刺激的男人肾上腺疯狂悸动，黄超的肉棒已经硬到了发疼的地步，但他也没有急着去脱光衣服，直接肏了江若雪，像江若雪这种极品的女神，能让他肏一次，那本来只是奢望而已，现在他有这种荣幸，当然要玩够才行，留下一段可以回忆的精彩记忆。
　　江若雪那套职业黑色套装的裙子早已被黄超推了上去，堆在腰部，黄超继续舔着江若雪的嫩屄，舌尖不停的隔着黑丝和内裤向江若雪嫩屄的屄缝里面顶去，顶了几次，就见江若雪呻吟声越来越急促，夹住他脑袋的双腿也越来越紧，突然间，他感觉到江若雪双腿骤然紧紧的夹着他的脑袋，浑身抽搐颤动着，嫩屄里面一股股蜜液涌了出来，嘴里大声的尖叫呻吟着。
　　黄超见江若雪这么短的时间内居然又高潮了，心想，还真是敏感啊，简直比柳静瑶还要敏感，他还没有发力呢，这就已经高潮了两次，看着江若雪那轮廓逐渐清晰的嫩屄，他舌尖继续向江若雪的嫩屄里顶去。
　　江若雪短时间内被黄超弄的高潮了两次，无力的身体更如一滩烂泥一样躺着床上抖动着，突然间，黄超的舌尖向她那此时极度敏感的嫩屄里顶去，她浑身犹如被电击了一般剧烈抽搐了一下，身体也似乎有了力气般，双腿乱蹬着，双手推着黄超的头部，同时嘴里大叫道：「啊……不行……」
　　黄超的头被江若雪一瞬间的力气给推了出来，他都愣了一下，看着双腿紧闭，躺着床上不时抖动的江若雪，本已绯红如火的俏脸更加晕红片片，丽色嫣嫣，美丽的不可方物。
　　他知道，刚才可能是因为江若雪刚高潮，敏感的嫩屄被他舌头一顶，有点受不了，身体才生出一股力气把他推开了，不过，越是知道是这样，他就更想试试，一会肏的江若雪高潮的时候，趁着江若雪高潮的时候继续肏她敏感的嫩屄，不知江若雪她会有什么反应，真是期待啊。
　　黄超兴奋的，趁着江若雪高潮的时候，迅速把自己脱光，省的一会儿碍事，还得脱，那根粗长坚硬的肉棒，直直的露了出来，脱光后，他直接压在了正处于高潮中的江若雪身上，手放在江若雪的酥胸上揉搓了一下，嘴巴贴在江若雪耳边说道：「爽吗？」
　　高潮的江若雪被黄超压在身下，瘫软的身体根本无力挣扎，听到黄超的话，而且胸部被黄超一摸，她羞愧的呻吟的一声叫道：「嗯……不要……」
　　黄超揉搓着江若雪软软，但却很挺拔的酥胸，舌头舔着江若雪通红的耳垂，继续诱惑着，柔声说道：「你好敏感啊。」
　　说完，黄超舔着江若雪的耳垂，一路往下，舔过江若雪雪白的脖颈和性感的锁骨，并没有去亲吻江若雪那吐气如兰的小嘴，怕引起江若雪强烈的反对，他知道有些女人对接吻看的很重，他要等到一会肏了江若雪，肏到江若雪不知所措的时候，那时候，再去品尝江若雪那可人的小小嘴，就没问题了。
　　他一路向下，舔到了江若雪那深深的乳沟处，舔着江若雪胸部嫩肉的同时，一只手揉搓着江若雪的酥胸，另一只手则一颗一颗的解开了江若雪白色衬衫的扣子。
　　江若雪白色的衬衫被解开后，和内裤同款的粉色胸罩露了出来，黄超双手立马握住江若雪的酥胸揉搓着，头深深的埋在江若雪的双乳间舔着，陶醉的闻着江若雪的乳香。
　　舔了一会儿后，黄超趁着江若雪陶醉呻吟的时候，轻轻将江若雪粉色的胸罩往上一推，「噗」的一下，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱颖而出，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，小樱桃周围是一小圈淡粉色的乳晕。
　　如此娇挺的玉乳，简直是他所玩过的女人当中最极品的美乳了，他彷佛不受控制一般，直接张嘴就含住了江若雪那已经微微翘起，诱人的小樱桃。正在体会高潮快感的江若雪，本来这一波的快感还没有退去，胸部被黄超揉搓舔的另一波快感就袭了上来，她忍不住的呻吟娇喘着。
　　被快感冲击的思想混乱的她完全没注意到衬衫已经被黄超解开了，直到黄超把她的胸罩推了上去，胸部一凉，她才发觉。她「啊」的惊叫了一声伸出双手想遮住胸部，但还没等她遮住，那敏感的小乳头就被黄超含到了嘴里。
　　一双想遮住胸部的双手直接按在了黄超的头上，胸部顶端的小乳头突然遭受到黄超攻击，麻酥酥的电流瞬间从乳头上传向心底，在这种强烈至极的快感刺激下，江若雪脑海一片空白，体会着那一种令她酸酥欲醉，紧张刺激得令她几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨的身体颤动不已，按在黄超头部的双手，手指都插进了黄超的头发里，小嘴里不停的娇吟叫着：「啊……嗯……不要……啊……嗯……不行……好麻……啊……啊……」
　　黄超双手揉捏着江若雪晶莹剔透、白玉无暇的一对玉乳，他感觉江若雪的美乳真的是娇挺温软，玩起来说不出的舒服，嘴巴吸吮着江若雪一侧的酥胸，滋滋作响，用舌头轻舔逗弄着江若雪粉红的小乳头，还不时的用牙齿轻咬一下，江若雪另一侧的酥胸，被黄超揉捏把玩的同时，那顶端的小乳头也被黄超的手指不停的拨弄着。
　　渐渐的，黄超感觉到江若雪呻吟声又开始急促起来，而且胸部还不停的向上挺着，像是要把胸部主动往他嘴里送似的，他知道敏感的江若雪可能又要高潮了，他没有继续激烈的刺激江若雪，这次，他不想让江若雪这么容易的就到达高潮，要吊着她，慢慢玩她。
　　他放开了江若雪那粉红的，沾满他口水，亮晶晶的，已经挺立起来的小乳头，向上舔去，用舌头舔着江若雪洁白嫩滑的脖颈，一只手轻轻的揉搓着江若雪酥胸的同时，另一个手向下移动，抚过江若雪的小腹，把江若雪黑色套装的裙子又向上掀了掀，找到黑色丝袜和内裤的边缘，手插了进去，向里面伸去。
第六十二章·乱性3
　　对于江若雪这种级别的极品美女，本来黄超是想都没想过的，他真的不认为有机会能和江若雪发生点什么，但好像老天却非常眷顾他，偏偏还就让他有了一亲芳泽的机会，玩弄了江若雪这一会儿时间，他心里早已了然于胸，像江若雪这种性经验极少，而且拥有敏感体质的小白，被他这种老手搞上了床，那就逃不掉了，他会一点点，一步步把江若雪那升腾的欲望逐渐的开发到顶点，让江若雪心甘情愿的让他肏。
　　就如此刻，在黄超的逗弄下，江若雪口中娇喘吁吁，小嘴偶尔还会微张开，可以看到里面那小巧的香舌，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款扭动，浑圆笔直的修长美腿，夹在一起摩擦着，似乎还在享受情欲的快感。
　　黄超很喜欢边玩弄江若雪，边看着江若雪的反应，玩女人，自己舒服是很重要，在自己舒服的同时，能把女人玩的不知所措，高潮不断，那也是另一种极致的成就感，尤其还是玩弄江若雪这种极品美女，他右手一点点向江若雪的内裤里面伸去，刚一伸进去，就碰到了江若雪那浓密的阴毛，他抚摸着江若雪浓密卷曲的阴毛，心里想到，阴毛真旺盛啊，看来性欲很强啊，只是得不到释放而已。
　　抚摸了江若雪的阴毛一小会儿后，黄超的手继续向里面伸去，手指首先感觉到黏黏湿湿的，然后就是一阵柔软，他终于没有任何阻挡的摸到了江若雪的嫩屄，他兴奋的中指刚在江若雪那柔嫩的嫩屄上上下滑动了一下，江若雪的双腿刷的一下夹紧，死死的夹住了他的手。
　　江若雪虽然此刻灵魂在不断地被欲望洗礼，但身体被黄超的侵犯，她还是能感觉到的，敏感的嫩屄被黄超的手指一滑，那战栗的感觉刺激的她夹紧双腿，皱着眉，右手无力的伸出抓在黄超的手腕上，摇着头叫道：「啊……不要……不行……嗯……」
　　黄超怎么可能这时候如江若雪的愿把手拿出来，他张开大嘴一口含住江若雪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮着，时而伸出舌头对着粉红色的小乳头快速舔舐，轻咬着，左手更是不停的在江若雪右边的小乳头上轻轻揉捏着，由胸前乳头上传来的酥麻快感，顿时令江若雪忍不住的哼嗯直叫：「啊……啊……嗯………啊啊……嗯……」
　　玩弄的江若雪身体略微放松了一点，双腿夹得没有那么紧后，他用一只腿慢慢分开江若雪的双腿，把腿放在江若雪的两腿间，不让江若雪再把双腿夹紧，这样，他的右手就可以更容易的玩弄江若雪的嫩屄了，他舔舐江若雪丰满高耸的玉乳的同时，右手的手指在江若雪的嫩屄上滑动，揉按着，虽然他还没看到江若雪的嫩屄是什么样子，但这饱满柔嫩的感觉，肯定是个极品嫩屄无疑了，本来就已经高潮了两次的江若雪，已经泄出了大量的蜜液，这时候江若雪的嫩屄被他摸的，蜜液又不停的向外流出，他嘴巴松开江若雪的小乳头，嘴巴向上吻去，吻过江若雪雪白的玉颈，再次舔舐着江若雪通红的耳垂，刺激着江若雪诱惑着说道：「你好湿啊，想要吗，我帮你脱了吧？」
　　江若雪死命地摇着头，无力的挣扎，呻吟着，这副绝美的景象，看得黄超淫心大起，胯下肉棒竖然挺立着，一颤一颤，他右手中指在江若雪嫩屄上的缝隙上滑动了几下后，中指缓缓陷入了缝隙中，慢慢的插入了江若雪的嫩屄里。
　　当黄超的中指插到江若雪的嫩屄里的时候，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了江若雪心中瘙痒的空虚，理智已慢慢的悄然逝去，江若雪并没有像前几次那样去挣扎，无力的拒绝，她彷佛认命了一般，似乎知道自己的身体此时根本拒绝不了这种感觉，她觉得那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。只余下肉体对情欲的追求，她忍不住由鼻中传出一声声娇柔甜美的轻哼呻吟：「嗯………啊……嗯嗯……啊……」
　　黄超右手中指被江若雪嫩屄内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在江若雪嫩屄内的手指开始缓缓的慢慢抽插起来，只觉得江若雪嫩屄洞内嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫着，极品，真是他妈极品！太他妈紧了。
　　手上抽插的动作不由得慢慢的加快，更将江若雪插得啊啊大叫。
　　手指抽插江若雪嫩屄的同时，左手向下伸去，找到江若雪黑丝和内裤的边缘，慢慢的向下退去，一点点把江若雪的黑丝和粉色的内裤退到了大腿上，然后，嘴巴也一路向下吻去，吻到江若雪小腹的时候，他把右手手指从江若雪的嫩屄里抽了出来，沾满蜜液的手掌覆在江若雪的嫩屄上揉弄着，头逐渐的向江若雪的双腿间移动，心里激动着的想着，终于可以看到女神江若雪的嫩屄长什么样子了，可怜江若雪那群疯狂的屌丝粉丝们，也只能活在幻想里，连一张江若雪稍微大点尺度的照片可能都没看过，更何况江若雪那最神秘的嫩屄，哈哈，你们就幻想吧，老子不仅可以看女神江若雪的嫩屄，一会还可以肏。黄超不知道的是，其实江若雪的嫩屄早就被成千上万的人看过了，只是这件事没有人知道而已，当他头移动到江若雪两腿间的时候，他把右手从江若雪的嫩屄上拿开，双眼向江若雪的嫩屄看去。
　　当黄超的双眼看到江若雪嫩屄的时候，眼睛就再也离不开江若雪的嫩屄了，他喉咙动了一下，咽了一口口水，双眼冒火，露出一股股火辣辣的欲望，怔怔出神的看着江若雪的嫩屄。只见江若雪的嫩屄，阴阜鼓鼓的，大阴唇厚实粉嫩饱满，像个小馒头一样，上面连一丝褶皱都没有，中间的那一条粉色的缝隙紧紧的闭合着，一看就是没怎么被男人碰过，漆黑浓密卷曲的的阴毛随意的补满在阴阜上和大阴唇周围，很旺盛，可见，可能由于江若雪性格的原因，并没有特意的去修理阴毛。看着江若雪的嫩屄，黄超突然想到，这好像是一线天，馒头屄啊，他激动了，确定了江若雪的嫩屄是极品的一线天，馒头屄后，他不淡定了，玩了这么多年的女人，还从来没肏过这种极品的一线天，馒头屄，更令他兴奋异常，欲望飙升的是，拥有这极品嫩屄的还是全民女神江若雪。
　　他真不知道江若雪未婚夫那傻逼还是不是个男人，拥有江若雪这么美的未婚妻，而且江若雪还有着万中无一的极品嫩屄，他居然都不肏，还要出国，而且出国还不带在身边，换成自己，肯定天天肏江若雪雪，也好，你自己不肏，我可不客气，我就帮你肏了。面对江若雪极品的一线天，馒头屄，他再也忍不住了，伸出舌头就舔上了江若雪的嫩屄。
第六十三章·乱性4
　　黄超兴奋的把粗糙的舌头覆盖在江若雪那粉嫩的，饱满多汁的嫩屄上，轻轻的吸着、吮着，舌尖不停的在那紧闭的缝隙上滑过，舔了一会儿后，他把双手的大拇指按在江若雪那粉嫩的大阴唇上，微微用力，扒开江若雪嫩屄那紧闭的缝隙，他终于看到了梦寐以求的江若雪嫩屄内的景色。
　　只见江若雪那被他扒开的嫩屄，洞口非常小，里面粉嫩的嫩肉一层层的，还在轻微的蠕动着，窄小的洞口顶端有一颗黄豆般大小，鲜红的豆蔻，黄超哪抵抗得了如此美景，舌头立马伸到了江若雪的嫩屄里，不停的往江若雪那温热的粉嫩嫩屄里挤压着，一次次进出着江若雪肥美的嫩屄，舌尖从江若雪嫩屄边缘探向江若雪那鲜红可爱的阴蒂，舌头所到之处，都会留下湿漉漉的透明的口水。
　　江若雪感觉黄超的舌头就像是有一条爬虫一样在她的嫩屄内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，每次，当黄超那粗糙的大舌头卷向她娇嫩的阴唇周围，然后伸入到她嫩屄内的时候，她的臀部也会跟着扭动着，彷佛是在挣扎，又似乎是在迎合，小嘴里也会不自禁地呻吟着：「嗯………嗯………啊……嗯……嗯……」
　　黄超的技巧十分厉害，经验也是足够的丰富，粗糙的大舌头一直攻击着江若雪娇嫩饱满的阴唇和粉红充血的阴蒂，这两个最敏感地性感带，让江若雪欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流不断撞击着江若雪的情欲深处，使她嫩屄深处的花蕊的麻痒快感越来越大。
　　黄超那灵巧的舌头的每一下动作，都击在江若雪理性的防线那最脆弱的一点上，江若雪再难保持神智清明了，她俏脸生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩屄里面的蜜液更是泛滥不止，她不住的呻吟着，一双黑丝双腿乱蹬着，心跳加速，身体被黄超所挑起来的欲火所包裹，嫩屄深处越来越痒，越来越空虚。
　　对于江若雪的反应，黄超再熟悉不过了，这是江若雪要高潮前的反应，他坏笑着把头从江若雪的两腿间抬了起来，看向江若雪。感觉到黄超停下了动作，江若雪那股空虚感更加的强烈，几次要高潮的时候，都没有上去，而落了下来，那股难受的感觉使江若雪皱着眉，微眯着眼睛看着黄超。
　　黄超看到江若雪的目光，他从江若雪的眼里看到了疑惑，不解，难受，甚至还有那么一丝丝的不满，他知道现在才是肏江若雪的最佳时刻，他没有急着用肉棒去插江若雪的嫩屄，而是笑了一下，压在江若雪身上，坚硬的肉棒顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，在江若雪耳边柔声说道：「若雪，想要吗，让我肏你的嫩屄好不好，很爽的？」
　　听到黄超那露骨，羞耻的话，江若雪被这句话刺激的身体一颤，被黄超粗硬的肉棒摩擦的嫩屄里一股蜜液一下涌了出来，心里明明想拒绝，但身体却很渴望那种感觉，她把头扭到一边，不敢看黄超，嘴里轻哼的呻吟着：「嗯……嗯……嗯……」
　　黄超说这句话，压根就没想过江若雪会回答她，他刚才就是直接肏了江若雪，这种时候，江若雪肯定也没法拒绝，他之所以说这么一句话，就是想刺激一下江若雪，因为有时候，性爱的过程中，很羞耻的一句话反而更能勾起对方强烈的欲望来。
　　他不再犹豫，起身抬起江若雪的黑丝美腿，右手扶着肉棒，龟头抵在江若雪的嫩屄上，龟头在江若雪嫩屄的缝隙上摩擦了几下后，微微一用力，龟头就陷入了江若雪嫩屄上的那条粉嫩的缝隙里，肉棒直接插入到江若雪的嫩屄里一小截。
　　「啊………疼………」江若雪大声的尖叫道。
　　被黄超那粗硬的肉棒突然插入，江若雪感觉嫩屄被撑裂了般胀痛，她眼泪都流了出来，脑袋一瞬间也清醒了许多，她摇着头，屁股不停的向后移动，躲避着，嘴里不停地叫道：「啊……不要……好疼……你快……拿出去……不行……啊……」
　　黄超看着江若雪粉嫩的嫩屄瞬时被他的肉棒撑得鼓鼓地不留一点空隙，感叹江若雪的嫩屄实在是太窄，太紧了，龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，被江若雪的嫩屄夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了江若雪嫩屄深处传来一阵若有若无的吸吮之力，舒爽无比，爽的他简直美上了天。
　　他双手抓着江若雪纤细的腰肢，不让江若雪后退，都插进来了，他怎么可能退出去，他开始慢慢就这样抽送起来，并没有急着继续往江若雪嫩屄深处插去，他一抽送，江若雪顿时颤动着身体摇着头大叫道：「啊……不行……别动……啊……啊……好疼……停下……啊……啊……」
　　黄超没有停，一边慢慢抽插着，一边说道：「若雪，别紧张，放松，一会就舒服了，你的嫩屄夹得太紧了。」
　　抽插了一会儿，黄超感觉到不再插的那么费劲了，而且江若雪也不再喊疼，让他退出去，只是在不停的呻吟着，他就试着抽插的时候，每次都往江若雪里嫩屄里深插一点，每次深插的时候，江若雪的身体都会跟着颤动不止，那美丽的反应简直棒极了，刺激的他真想不顾一切深插猛干。
　　胀疼感缓和了许多之后，蜂拥而来的却是高昂的快感，江若雪感觉每当黄超的肉棒向外退出时，一股莫名的空虚感转瞬袭来，使她情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而当黄超的肉棒插回来的时候，空虚感立马就消失了，但嫩屄里却有一种胀痛的快感，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在江若雪的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，黄超感觉江若雪的嫩屄虽然依旧十分紧凑，但也逐渐适应了他粗大的肉棒，嫩屄里也变的更加了润滑了一些，他也不想再去多加轻探了，把肉棒抽出一些，腰部狠狠一沉，一用力，一瞬间便将整根肉棒深深的插进江若雪的嫩屄深处。
　　「啊……………」江若雪嘴里发出了一声高亢的尖叫声，如被电击一般，柔若无骨的身体轻颤不已，柔软的玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手紧紧抓进了床单里。
　　黄超感受到江若雪嫩屄紧紧夹住深入到她嫩屄里的肉棒的每一部分，肉棒的每一寸都被江若雪嫩屄里娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住，他没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被江若雪嫩屄里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，不愧是一线天，馒头屄，简直太爽了。心里想到，终于肏了全民女神江若雪的嫩屄，而且还是无套肏，兴奋的他的肉棒又略微的涨大了一点，不再等待，开始或慢或快的抽插起来，用九浅一深的方式肏着江若雪。
　　江若雪从未被这种粗大的肉棒抽插冲击，她感觉黄超的肉棒每一次在她嫩屄里抽插的力道都不同，但每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她内心深处，随着黄超时轻时重的抽插，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时胀疼难言，难以形容，在新鲜的快感的冲激之下，她的芳心已陷入了麻痹，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，呻吟声越来越大：「啊………啊………好麻……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……啊……」
　　黄超被江若雪的呻吟和哀求强烈的刺激着，终于不再深插慢抽，开始快速的抽送起来，肉棒每一次抽出，都是抽到只留龟头卡在江若雪的嫩屄里，而每一次插入龟头也是深深的顶在江若雪嫩屄深处的花蕊上，他抽插的越来越快，越来越重，一时之间，房间里顿时「啪啪」声大作。
　　没什么经验的江若雪，那娇嫩的嫩屄哪里受得了黄超粗长的肉棒深插猛干，一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，一头酒红色，亮丽的长发随着黄超的抽插飘荡着，全身香汗淋漓，她感觉神智都开始丧失，那强烈到极致快感使她胡乱的大叫，哀鸣着：「啊……啊啊……慢点……啊……不行……呜呜……嗯……停……一下……啊啊……不要……疼……啊啊啊……」
　　黄超看着身下的全民女神江若雪被自己肏得死去活来，大声的尖叫，悲鸣着，那种成就感由衷的充满了他的身心，他没有停下，继续持续有力的肏着身下的江若雪，一边肏，一边情不自禁的说道：「啊，若雪，你太美了，每次看你直播的时候，我都幻想过，意淫过肏你，没想到我真的肏到你了，你的嫩屄真的好紧，夹的我好爽，肏你简直太爽了，真想以后天天干你，肏你的嫩屄。」
　　江若雪优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的被包裹在黑丝里的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，被黄超一顿猛操，瞬间就到了高潮临界点的她，听到黄超那羞耻的话，被一刺激，一股烫热的蜜液随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来，她双腿乱蹬，身体痉挛抽搐着尖叫道：「啊……啊啊啊……啊……不行……停一下……啊啊……啊……」
　　见江若雪高潮了，黄超停下了抽插，闭着眼睛，静静的享受着江若雪高潮后，花心里那如瀑布暴泻一般喷出的阴精，痛快淋漓地洒在他敏感的龟头上，感受着龟头被江若雪炙热阴精浇灌的快感，心中同时感叹着，真不愧是全民女神啊，肏她实在是太销魂，太享受了，这嫩屄极品，紧致的就像是毒品一样，会令他上瘾，肉棒只要一插进去，被江若雪的嫩屄夹住，就再也不想拔出来了。
　　黄超知道江若雪已经被他肏的陷入了颠峰的高潮当中，像江若雪这种没怎么被男人肏过的极品美女，此时如果不把江若雪肏的死去活来，让江若雪体会到男女肉体交欢的美妙快感，让他难忘这种玄妙的快感，恐怕无法博取江若雪日后的芳心，尤其是他体会到江若雪嫩屄的紧凑，美妙，会令男人深陷其中的极品嫩屄，他可不想只肏这一次。
　　黄超把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，随即翻身下了床，站在床边，抓住江若雪的小腿，把浑身瘫软，颤抖不止的江若雪往床边一拉，抬起江若雪修长白嫩还穿着黑丝的双腿，双手架起江若雪的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头在江若雪嫩屄上那又紧闭上的缝隙上逗弄了两下，微微用力，大龟头挤进缝隙里，然后，腰部一用力，撞击的江若雪的翘臀「啪」的一声，尽根齐入，大肉棒再次全部插入了江若雪的嫩屄里。
第六十四章·乱性5
　　黄超的肉棒一下子凶猛的贯穿了江若雪的嫩屄，重重的插进了江若雪的子宫深处，插的江若雪浑身一颤，双腿骤然夹紧黄超的脖子，俏脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了嫩屄里那令人躁动的瘙痒和空虚，小嘴里尖锐的叫道：「啊……疼……」
　　黄超听着江若雪被他插的尖叫声，他的自豪感得到了最大的满足，将肉棒项在江若雪嫩屄的最深处，感受着江若雪湿润而紧窄的嫩屄的美妙，江若雪嫩屄里滑腻的城内紧紧的包裹着他的肉棒，并不停的蠕动着，似乎要将他的肉棒吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，嫩屄如同一张灵活的小嘴在吸允着他敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。他开始了快速的抽插起来，腰肢猛力挺动肉棒深入浅出，一边抽插，一边兴奋的说道：「若雪，你的嫩屄真的好紧，肏你的嫩屄太爽了，太舒服了。」
　　黄超的肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着江若雪敏感的肉壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了江若雪整个嫩屄，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着江若雪嫩屄深处柔软的花心，如电流一般从花心处激荡开去，冲击着她全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　江若雪媚眼半闭，颔首仰望，胸前那对丰满高耸的美乳随着黄超有力的抽插不停的摇晃着，迭出阵阵迷人耀眼的乳浪。蜜液也不停的流淌，随着肉棒的抽插不断的溢出体外，她小嘴半开半合，随着黄超的抽送，不断地发出销魂蚀骨的呻吟声：「啊……啊……啊啊啊……慢……点……嗯……啊啊……不行……啊啊啊……」
　　黄超看着被他肏的蜜液滴溅的江若雪，只觉江若雪的嫩屄真不愧为极品的馒头穴，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是蜜液淫水特别多，肉棒犹加泡在满是粘液的大海里，肏起来别提多他妈的多舒服了，这种超极品的女神和极品的嫩屄如果以后不能肏，真的可惜了，尤其是想到江若雪以后被别的男人压在身上狂肏的情形，他心里就莫名的一顿烦躁。
　　烦躁的他更加用力的抽插起来，狠狠的肏着江若雪的嫩屄，双手更是把架在他扇上的江若雪的黑丝美脚握在手里，把江若雪那被黑丝包裹着的娇嫩玉趾含入嘴中，贪婪的吸吮起来，肉棒也一刻不停的狠抽猛插，直插的江若雪仰着头哀叫连连：「啊……啊…真的不行了…要……到了……啊啊……啊啊……鸣呜……啊啊……」
　　黄超见敏感的江若雪又要高潮了，他抓着江若雪的腿弯，把江若雪那裹着黑丝的美腿向前一推，使江若雪的翘臀不自主的悬空起来，丰厚饱满的嫩屄和丰满挺翘的臀部显得更加突出。他腰部用力狠狠的抽插了几下后，龟头重重的顶在江若雪柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着江若雪娇嫩的花心。
　　江若雪脑袋里一片恍惚，只觉得黄超的龟头深深的陷入了她嫩屄深处的花心里，彷佛要将她子宫插穿。紧接着便感觉到了黄超龟头有力的在她的花心上旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了她全身，顿时让她全身更加酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的她全身剧烈的颤抖着，一下子就达到了高潮，嫩屄里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出，嘴里疯狂的喘息大叫着：「啊……啊啊啊啊……来了……啊……别动……啊啊啊……别……磨……啊……不要……啊啊啊……」
　　嫩屄里酥麻到极致的快感完全超过了江若雪的想象，那种酸麻的快感是她从没体会过的，比她任何的一次高潮都要强烈，她全身酥软酸麻，嫩屄里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，她全身轻飘飘的如同飞上了天一般，随着风自由飘荡着。
　　黄超的龟头死死的项在江若雪的花心上，此时的他也不敢继续乱动，江若雪的嫩屄太紧了，尤其是高潮后，嫩屄里不断蠕动收缩夹紧他的肉棒，而且龟头被江若雪高潮喷出的阳精烫的更加的敏感，他觉得，他现在只要动一下，立马就会忍不住缴械射出来，所以，他不敢动，不想这么快就射，他静下心来，让自己平稳了一会儿，而且趁着江若雪高潮的时候，把江若雪的黑色丝袜脱了下来，江若雪那纤细百嫩的美脚一下就露了出来。
　　逐渐的，黄超觉得快感不再那么强烈，而且高潮的江若雪身体也不再剧烈抖动，嫩屄里不再蠕动收缩后，他双手抓着江若雪的胳膊，把被他肏的软弱无力的江若雪拽了起来，把江若雪的胳膊放在他的脖子上，然后双手伸到江若雪的大腿下面，捧着江若雪的翘臀直接把江若雪抱了起来。被拽起来的江若雪，还没反应过来，屁股就悬空被黄超抱了起来，出于本能的反应，她双手很自然的搂住黄超的脖子，嘴里叫道：「啊……不要？……放我？……下……啊……啊啊？……」
　　黄超没等江若雪把活说完，插在江若雪嫩屄里还没有拔出来的肉棒就动了起来，双手抱着江若雪的屁股开始抽插起来，插的江若雪立马双手搂紧他的脖子，小嘴里只剩下不断地呻吟声，他双手抱着江若雪的翘臀，不断地用力撞击着自己的胯部啪啪直响，使自己的肉棒能更深的插到江若雪的嫩屄深处。
　　黄超做梦都没想过，他能肏了江若雪这种女神，现在这种梦却实现了，而且可能也就能肏这一晚了，他当然要用各种他知道的姿势来肏江若雪，让这一次成真的梦更加的圆满，让江若雪彻底体会一次肉欲的快感。
　　江若雪被黄超肏的不断大叫，黄超的每一次抽插，快感一浪高过一浪，汹涌不断，她仅有的那点做爱的常识，根本不知道做爱还有这种姿势，脑子里还保持的那一点点清明使矜持高傲的她有点抗拒这种姿势，有点接受不了被黄超这样抱在空中，挂在黄超身上，被黄超以这种她觉得羞耻的姿势不停地肏她，她想拒绝，但嫩屄里的那根粗长的肉棒插的她犹如魂飞魄散了一般，根本无力去拒绝，而且尤其她这样想的时候，反而感觉到格外的刺激和敏感，嫩屄更是不断地收缩夹紧，除了呻吟大声叫外，完全说不出别的话来，随着黄超百来下快速的抽插，那种抵抗不了的酥麻快感又要来了，她双手紧紧的搂着黄超的脖子，皱着眉，小嘴一会儿紧闭，一会儿张开尖叫着：「啊啊……啊……啊……不行……了……啊……慢……一点……啊啊啊……太……激烈了……啊啊啊？……又要……来了……啊啊啊…」
　　黄超听到江若雪尖锐的叫声，心里那股自豪成就感简直爆棚，男人肏女人，最有成就和自豪感的就是在床上把女人肏的高潮不断，像江若雪这种极品的女神，和极易高潮的体质，在床上简直能令男人那强烈的自尊心自豪到极点，他心想，真不愧为全民女神江若雪啊，太完美了，简直是一个能在床上会令男人疯掉的女神啊。
　　黄超胯下的肉棒似乎受到了他此时情绪的波动，又胀大了几分，狂野有力的抽插着江若雪蜜液滴溅的嫩屄，每一次龟头都凶猛的顶到江若雪娇嫩的花心上，似乎要将江若雪的嫩屄干穿一般，一边插一边叫道：「太爽了，若雪，舒服吗？今晚，我肯定肏的你高潮不断，让你爽上天。」
　　江若雪听到黄超的话，浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，嫩屄被黄超粗大的肉棒近似疯狂的这样一顿抽插，顿时全勇冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，挂在黄超身上，雪白赤裸的娇软胴体一阵轻狂的颤栗而轻抖，再一次高潮了，蜜液不停地花心喷涌而出，每喷一次，小嘴也喘着粗气跟着大叫着：「啊……？啊……啊……啊……啊啊……啊…………」
　　这一次，黄超没有停下，肉棒继续在江若雪那极度敏感，不断收缩的嫩屄里快速的抽送着，抽插着江若雪高潮后，那不断收缩夹紧的嫩屄，爽的他不断的低吼，他感觉自己已经要忍不住了，马上就要到极限了。江若雪已经高潮了，但嫩屄还在被黄超不断地抽插，那更加强烈刺激的快感使她立马受不了了，几乎都要晕厥过去了，精神都开始恍惚了，摇着脑袋，眼泪都流了出来，不停的大声哀叫着：「啊……不要……啊……快……停下来……啊……不行……鸣鸣……别……插了……啊……不要啊…………」
　　江若雪哀叫到最后更是一口咬在了黄超的启膀上，黄超肩膀吃疼，顿时停了下来，肉棒还在江若雪的嫩屄里不停地跳动，但他没有再继续抽送，渐渐地，那股射意也被压了下来。
　　待那股射意被压下来后，黄超把肉棒从江若雪的嫩屄里拔了出来，拨出来的那一瞬间，一大股蜜液从江若雪那被黄超肉棒撑开的嫩屄里流了出来，流到了地板上，然后，江若雪那极品粉嫩的嫩屄瞬间又闭合了起来。
　　肉棒拔出来后，黄超双手松开江若雪的翘臀，把江若雪扔到了床上，被扔在床上的江若雪身体在床上弹了一下，嗯了一声，侧着身体躺在床上，娇躯还在不时的抖动着。
第六十五章·乱性6
　　黄超把江若雪扔到床上后，他也跟着上了床，躺在江若雪的身后，抬起江若雪的一条美腿，肉棒抵在江若雪的嫩屄穴，摩擦了几下，顶开江若雪的嫩屄就要再次插入。
　　江若雪感觉到黄超那粗硬的肉棒又抵在她的嫩屄上，发现黄超还要继续肏她，连续的高潮己经让她有点受不了，她慌张的说道：“不要……我受不了……”
　　这种话不说还好，一说却反而能更加催动黄超的兽性，尤其是说这种话的还是江若雪这个全民心中的绝世女神，在黄超听来，江若雪这不是求饶，而是对他能力的肯定，他嘴角自豪的坏笑着，腰部一用力，肉棒直接贯穿了江若雪的嫩屄，深深的从背后插入到江若雪嫩屄的深处，龟头撞击在那江若雪娇嫩的花心上，然后快速的抽插起来。
　　“啊……”江若雪浑身抽搐着大叫了一声。
　　粗大滚烫的肉棒摩擦着一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在江若雪柔软而敏感的花心上。
　　她只觉得，己被黄超那滚烫巨大的肉棒顶得神魂颠倒，心底那一丝羞耻与愧疚的感觉，一下子就被黄超的肉棒撞得四散开来。
　　当黄超那硬挺滚烫的肉棒一插到底的时候，函更感觉到嫩屄内每一处都仿佛被黄超的肉棒给占满了，那种难以言容的酥麻与酸痒又开始传遍了嫩屄内的每一个角落，而当黄超的肉棒狠狠撞在她花心深处的瞬间，那种感觉达到了极致，一下子就把她顶到了云端，顶的她飘飘欲仙，她大声的呻吟尖叫着，借此来释放那冲击得她不知所措的快感：“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……大深……了……啊啊……”
　　黄超依旧快速挺动着肉棒抽插着，他扶住江若雪纤细腰肢的左手向上移动到江若雪的胸部上，握住江若雪那柔软饱满的胸部用力揉搓着，五指都陷入到了乳肉里，头也理在江若雪雪自的脖颈亲吻着，一路舔纸着江若雪的淋漓香汗，亲吻到那性感诱人的锁骨，再往上，舔到江若雪小巧的耳垂，一边舔一边诱惑着说道：“若雪，喜欢吗？我肏的你是不是很爽。”
　　“啊……啊啊……啊……”江若雪没有回话，而是继续呻吟着。
　　“若雪，以后你想要了，找我好不好，这是我们之间的秘密，你的小嫩肏起来真的大爽了，真趁好紧。”黄超一边抽插着江若雪的嫩屄，一边继续诱惑着说道。
　　江若雪听到黄超那露骨羞耻的话，虽然被快感不断淹没的她还是脸蛋越来越红，可是，这种羞耻的话却使她变得更加的敏感起来，她感觉自己马上又要来了，顿时急促的叫道：“啊……啊……不要……慢点……啊…啊……”
　　黄超的嘴逐渐吻到了江若雪的脸蛋上，看着侧躺着的江若雪那发出一声声娇喘，吐出如兰的香气的娇艳小嘴，他伸出右手把江若雪的脑袋掰了过来，面对着他，然后，狠狠的吻上了那江若雪那娇艳的小嘴。
　　正在闭着眼被享受着即将要爆发的高潮快感的江若雪，突然感到脑装被掰着朝上，而且自己的嘴立马被黄超的嘴堵上了，她第一的反应就是抗拒，紧紧闭着嘴不停地扭动着脖子，试图逃离黄超的亲吻。
　　其实这接吻反而是很多女人更加看重的，甚至比做爱都要看得重，她们认为那是感情的象征，就连好多出来卖的美女在和别的男人做爱的时候很多时候也不接受接吻，更何况是江若雪，她当然更加的看重。
　　但黄超哪能如江若雪的愿，他早就对江若雪的小嘴垂涎向往己久了，早就想一亲芳泽了，他知道像江若雪这类美女即便会跟他做爱，但也不会轻易的让他亲吻，所以，他没有急，一直在寻找可以亲吻江若雪的机会，现在就是最合适的机会，高潮不断，而且又要高潮的江若雪根本没有力气去抗拒他的亲吻。
　　黄超的肉棒用力的狠狠的在江若雪的嫩屄里抽插了几下，插的江若雪的小嘴立马大叫的张开，趁着江若雪小嘴张开的瞬间，他的舌头直接钻到了江若雪的嘴中，勾住江若雪的香舌，纠缠搅动着，喉结不断地上下耸动着，吞咽着江若雪香甜的津液，可见江若雪的香津有多么的美味。
　　黄超贪婪的索取着江若雪的香津，兴奋的他抽插的同时，左手也大力的揉搓着的江若雪的酥胸，手指不停地拨弄着那顶端的蓓蕾，渐渐地，他感觉到江若雪唔唔的声音越来越急促，而且，江若雪居然主动的把香舌伸到了他的嘴里，任由他吸吮，感受到江若雪如此主动的反应，他知道江若雪又要高潮了。
　　他松开了江若雪的小嘴准备做最后的冲刺，松开江若雪小嘴的那一瞬间，两人四唇之间拉着一条晶莹的丝液。他今晚还没有射过，能在江若雪这种女神身上忍耐到现在不射，己经是他的极限了，他己经没法再忍耐了，也不想再忍耐了，揉搓江若雪酥胸的左手重新扶着江若雪的细腰，肉棒快速的在江若雪的嫩屄里抽插冲刺起来。激烈的撞击声，抽插之时发出的卿卿水声，粗重的喘息声，诱人心扉的娇吟声，这些淫靡的声音不断的在房间里回荡着。
　　江若雪被肏的纵情娇吟着，几乎都要接不上气了，登临过几次极乐顶峰的她，那种极致的快感似乎己经烙在了芳心的深处，她现在便是渴望着能够再次体会到那样的快乐，伴随着一阵难以言容的娇痒酥麻从嫩屄的深处传来，她终于再次到达了渴盼己久的巅峰，身子剧烈的一颤一颤，发出了一声声高亢的娇吟：“啊……来了……啊……好……舒服……啊啊……啊……啊……”
　　黄超见江若雪高潮了，敏感的龟头被江若雪泄出的阴精一浇，他也快忍不住了，继续快速的凶猛的抽插着。
　　高潮的江若雪感觉到黄超那粗大的肉棒还在她极度敏感娇嫩的嫩屄内一阵猛插，直接插得她娇躯乱颤、欲仙欲死，身心俱醉，几欲魂飞九天，既难受，又愉悦，她忍受不了这种极端的刺激，疯狂扭动着娇躯，双手死死的抓着床单，脑袋不住的摇晃着语无伦次的尖叫道：“啊……不行……停下……啊啊……呜……不要……啊啊啊……我……不要了……啊啊啊……”
　　黄超重重的喘息着，继续在江若雪身后猛烈的抽插着，又快速的抽插了十多下后，肉棒深深的插在江若雪嫩的最深处，龟头抵在江若雪娇嫩的花心上研磨了几下后，唰的一下抽了出来，然后，肉棒抖动着，一股股精液喷射出来，滚烫的精液一连射出十多股，全部射在江若雪那嫩白挺翘的屁股上。
　　江若雪被黄超肏的最后都己经无力喊叫了，当黄超的肉棒在她的花心上研磨了几下，唰的抽出的那一瞬间，她“啊啊”的大叫了两声，又一次到了高潮。
　　连续的两次高潮吸干了江若雪身上所有的力气，她瘫在床上己经无力喊叫，香汗淋漓的娇躯不时的痉挛颤动着，脑袋昏昏沉沉的，几乎就要晕厥过去。全部射完后，黄超舒服的呼了一口气，看着江若雪雪白屁股上的精液，他灵机一动，拿出手机趁着江若雪瘫痪没法发现，拍了几张照片，连带着江若雪那粉嫩的嫩屄也拍了进去，还录了一下五六秒的小视频。
　　当然，黄超拍照和录小视频并不是为了威胁江若雪，如果要威胁，那何不把江若雪的脸也拍进去，做人的底线他还是有的，他也不屑去做那种阴损的事，他只是想留个纪念而己，因为他觉得肏了江若雪这个全民女神会是他这辈子最为自豪有成就感的事之一。
　　唯一让黄超觉得有一点点遗憾的是，照片里他的精液是射在江若雪的屁股上，而不是射在江若雪的嫩屄里，从江若雪的嫩屄里流出来，他刚才不是不想内射江若雪，十分想，但最后，他还是打消了这个念头，因为他觉得像江若雪这种女神能出轨和他做爱己经很不容易了，很难会容忍还被内射，也不知道江若雪明早起来后会有什么反应，他己经无套肏了江若雪，所以，他不想做的太彻底了，让江若雪彻彻底底的反感他。
　　拍完几张照片后，黄超发现江若雪己经睡了过去，可见江若雪有多累，心想，还真是不耐肏啊，看来还真像她说的，只跟她未婚夫做过两次，那岂不是说我是第一个把她肏的高潮了这么多次的男人，第一个，肯定很难忘，想到这，他开心的笑着，而且软下去的肉棒又抬起头来。看着又兴奋起来的肉棒，黄超微笑着下了床，他本来是想今晚要尽情的肏江若雪一宿，但看到江若雪现在就被肏的累得睡了过去，他也不想继续再去折腾江若雪了。
　　黄超下床穿好了衣服准备离开，舒服过后，他当然也想这样搂着江若雪睡，但他不敢，怕明早起来不知道怎么面对江若雪，也怕江若雪尴尬，所以，他还是离开这里的好。他扯过床头的毯子盖在江若雪真上，刚要离开，看到了床边江若雪那粉色的内裤。
　　他坏笑着把江若雪粉色的内裤拿在手里，这粉色的内裤可是对他意义非凡，印象深刻啊，他把江若雪粉色的内裤揣在兜里，看了床上熟睡的江若雪一眼，离开了江若雪的房间。
第六十六章·改变
　　黄超离开以后，江若雪睡的很熟，甚至还做了一个梦，梦到自己躺在云朵上，蓝天自云，微风拂面，舒服且惬意。
　　第二天早上八点钟，闹钟铃声就一直在响，睡的死死的江若雪本来没有听到，一直睡到八点多才听到闹铃声，睁开眼睛，醒了过来，她缓缓的坐了起来，一坐起来浑身都酸疼，那股酸疼感使她的睡意全无，一下子就清醒了过来，接着脑海里就闪过了昨晚和黄超在床上那疯狂，荒唐的一幕幕画面。
　　江若雪头发散乱，两眼一眨不眨的呆呆的坐在床上，整个人犹如静止了一般，但随着昨晚那一幕幕的画面不断闪过，明显的能从她的眼神里看到后悔，愧疚，迷茫，她眉头紧锁，各种复杂的情绪一起诵上心头，后悔的是自己不该喝多了，被黄超诱惑的，总使神差的被黄超那么轻易的上了，愧疚的是柳静瑶是她最好的朋友，无活不谈的闺蜜，她却和闺蜜的男朋友上了床；迷茫的是自己以后该怎么面对和静瑶，还能和以前一样那么轻松自然的和柳静瑶相处吗？
　　她无比的自责，怪自己意志不够坚定，才犯了这种错误，想到自己昨晚被黄超肏的一次次的高潮，疯狂尖叫的样子，她无地自容的闭上了眼睛。
　　就在江若雪迷茫的时候，闹铃声又响了起来，她睁开眼晴拿起手机看了一眼，八点四十，才想起来她九点还要去上班，用手捋了捋散乱的头发，挪动双腿准备下床。一挪动，浑身酸疼，尤其是嫩屄火辣辣的疼，她皱着眉头下了床，看着散乱一地的衣物也不可能再继续穿了，也没空去收拾了，想洗个澡现在也没有时间，穿上睡衣，洗漱完之后找了一套新的内衣穿上，又在衣柜里找了一套新的职业装穿上，白色的衬衫，黑色的小西装和长裤，走到门口换上一双黑色的高跟鞋，离开了家门。
　　江若雪到公司的时候已经九点半了，早会都已经开完了，她提醒自己以后说什么也不能迟到，刚上两天班，连着迟到两天，别人暗地里肯定会说闲话，刚到32楼就看到门口的女总监王英丽，她走近说道：「王姐，不好意思，又迟到了。」
　　「哦，你来了啊，若雪，没事」王英丽说道。
　　「给您添麻烦了。」江若雪说道。
　　「没事，没事。」王英丽说道。
　　「王姐，我今天做些什么工作？」江若雪问道。
　　「今天，你就跟着我熟悉飞扬广告的管理制度就行了，至于谈广告合同，你昨天去过一次，知道怎么回事就行了，你以后也不会干那个，主要还是管理，去我办公室，我给你讲讲飞扬广告的管理制度。」王英丽说道。
　　王英丽这两天也打听到了，江若雪可是董事长的千金啊，董事长就这么一个女儿，将来整个雄天集团可都是江若雪的，来飞扬广告实习，当然是熟悉一下自己家集团旗下的公司而已，还干什么工作，她哪敢给江若雪安排工作，还要和江若雪搞好关系呢。
　　「好的，王姐。」江若雪说道，她也没拒绝。
　　说完，跟着王英丽去了她的办公室。
　　这几天，周凯每天都是满面春风，意气风发，每天都出现在校园里，也不出去和他那些狐朋狗友鬼混了，只要韩晶出现在校园里上课，他都陪在韩晶身边，虽然韩晶完全不搭理他，当他不存在一样，韩晶下课了，他就请韩晶吃饭，送韩晶回家，虽然两人不怎么说话，但韩晶的转变，允许他出现在身边，他都乐开花了，距离他拿下韩晶这朵校园里最美最干净的花又近了一步，校园里的同学最近也都在传韩晶被他追上了，他也乐的被这样传，傻子才去反驳，他巴不得是真的才好。
　　随着直播的这段时间，韩晶也看的比较开了，她再怎么做的再好，干了直播就免不了需要面对黑粉，弹幕里总会有一些不堪入耳的话语，这也磨炼了她的心性，比起那些恶毒、淫秽的弹幕，周凯的那些举动却反而显得也没那么令她厌烦了，她也不像以前那么讨厌周凯了。
　　此刻，韩晶刚上完课，他和韩晶正坐在学校附近的餐厅里吃饭，而且旁边还有个邵佳这个电灯泡，可把周凯给气坏了，前两天还好，就他和韩晶两人，这两天邵佳天天跟着蹭饭，蹭车，还说是要看着点韩晶，她不在，别被某人欺负了。而且还总在韩晶面前黑他，说他坏话，对他横目冷对的，吃饭却吃的比谁都多。三人吃着饭，这时候，邵佳说道：「喂，周大少。」
　　「干嘛。」周来没好气的说道。
　　「你什么态度，得罪我可没有好下场。」邵佳教训的说道。
　　「什么事，说。」周凯说道。
　　说完，继续吃饭，懒得搭理邵佳，学校哪有他得罪不起的人，应该是谁敢得罪他才对，不过，现在还真得讨好这个讨厌的臭丫头，还指望邵佳在韩晶面前少说点他的坏话呢。
　　「转性了啊你，天天都来上课啊，怎么不去跟你那些狐朋狗友泡妞，鬼混了啊。」邵佳说道。
　　周凯听到邵佳的话，脸色顿时黑了下来，看了一眼低头吃饭的韩晶说道：「你乱说什么，什么叫转性了，我只是一直没找到适合我的女朋友。」周凯说道。
　　「这理由强大。」邵佳笑着说道。
　　「吃完了吗，走吧。」韩晶放下筷子说道。
　　「去哪，回家吗？」邵佳问道。
　　「你先回去吧，我去用趟机场。」韩晶说道。
　　「去机场，接谁啊？」邵佳继续问道。
　　「我父母过来看我，顺便在这边玩两天。」韩晶说道。
　　「我陪你去吧。」邵佳说道。
　　「不用了，你先回家吧。」韩晶说道。
　　「我开车陪你去机场吧。」周凯说道。
　　「不用了。」韩晶说道。
　　「放心，不会让你为难的，我就说是你同学，我绝对不多嘴。」周凯说道。
　　韩晶有点犹豫，这时候，邵佳说道：「让周凯去吧，开车还方便一些。」
　　「好吧。」韩晶说道。
　　周凯感激的看了邵佳一眼，赶紧跑去开车去了，心想，这丫头总算办了回人事啊，无意中为他说了一句话，看来，明天得去她直播间给她多刷几发超火点一点她才行，以后就这么干，超火有的是。
　　大咧咧的邵佳根本没体会到周凯感激的目光，看到周凯向她看来，甚至还瞪了周凯一眼，意思好像是在说，你最好老实一点。周凯把车开过来后，在邵佳恶狠狠的嘱咐后，拉着韩晶去往机场，一路上两人也没有说话，韩晶很安静，他也没有打扰韩晶。
第六十七章
　　平淡的一周很快就过去了，今天是12月1号，距离年底的庆典也是越来越近，官方已经发了公告，今年的庆典还是在KL市的会展中心举办，时间是新年的1月3号。
　　外界都在说，猫猫TV和GG直播要合并了，但官方并没有说，也没有放出任何消息，但在很多粉丝看来，两大直播平台就是要合并了，因为本来敌对，竞争关系的两大直播平台，最近却发生了一些微妙的关系，两大直播平台的主播们居然可以在一起互动，一起玩游戏了，这放在以前可是要被处罚的。
　　主播们心里也很清楚，合并了后，他们的价值也会跟着贬值，没有了竞争，也不怕他们被小直播平台挖走，平台的手里就有了更加重要的和他们谈合同的筹码。
　　当然，这些只是对于不冷不热的那些主播们而言，对于顶级的那些大主播们虽然也有影响，但也不会太大。
　　所以，为了平台能看到自己的价值，也为了可以去参加年底的庆典，很多主播们也了下了血本，男主播们每天都会搞各种活动，抽奖来获取更多的粉丝的关注和支持，女主播们很多在直播间里也是穿着越来越爆露，各种打擦球，甚至有的为了留住直播间的土豪粉丝，私发福利写真，更是会单独和土豪粉丝一对一大尺度直播。
　　福利论坛上每天都会被爆料某个女主播流出的土豪视角一对一视频，因为这事，直播平台最近封了很多女主播的直播间，对于谢泽来说，这几天可是高兴坏了，每天福利论坛都有精彩的内容，这种女主播流出的视频，光是看到她们的胸部和屄，他都觉得比看日本的那些千篇一律的大片还要刺激。
　　谢泽舒服的撸了一发后，仰躺在床上，抽了一口烟，转过头，看到了床边的那个苹果6手机，这个手机他早就不用了，但他却不舍的卖掉，拿起手机，开机，点开图片，映入眼帘的是一个美女，一个可以媲美于柳静瑶的美女，诧异的是，看到美女图片的他脸上却出现的难忘，愧疚，悔恨的情绪，看了一眼后，他就关掉了手机，重新抽起烟来。
　　躺着不知不觉就睡着了，睡了一会儿，谢泽就起来了，撸的那一发的舒服劲已经过去了，他又坐在电脑前打开福利论坛，打开的一瞬间，一条猩红的置顶标题就吸引了他的注意，标题写着：「重磅独家福利，顶级主播，拥有千万粉丝的千丝若雪诱惑露奶，闪露嫩屄视频」光是看到这个标题，他就硬了起来。
　　谢泽点开标题，随便回复了一下，预览图是千丝若雪的两张生活照，看不到什么，拖到下面，找到下面的下载链接，居然售价1福利币，1块钱，但他还是买了，如果真是千丝若雪，别说是1块钱，就是1块，甚至1块都会有人买。
　　谢泽买完后，赶紧复制链接下载，下载完后，他迫不及待的点开了视频，同时把手伸到了内裤里，握住了自己的肉棒，看到视频的时候，他有一点点失望，视频里的美女没有露脸，穿着白色的吊带和白色的内裤，没有戴胸罩，明显可以看到胸前那凸起的两点，美女双手揉搓着胸部呻吟诱惑的叫着，然后一点点把两侧的吊带拉了下来，双手却捂住了胸部，不让看乳头，继续揉搓了一会儿，双手微微露了一个缝隙，露出了那粉红的小乳头，一瞬间双手又重新捂住了乳头，然后转过身扭动着屁股，扭动了一会儿，双手抓着内裤的边缘缓缓的褪下，褪到刚刚看到一点点那粉红的小菊花和嫩屄的边缘的时候就拉上了内裤，视频只有五分钟，到这里就结束了。谢泽看的有点意犹未尽，虽然视频里的美女看不到脸，但身材确实很好，而且露的那一下，小乳头也很粉嫩，但他很确定，这肯定不是千丝若雪，就算千丝若雪被流出了视频，也不会是这种类型的，因为，他觉得千丝若雪没有理由需要用这种方式来诱惑土豪，赚钱，千丝若雪直播一次的收入都顶的上很多大主播直播一年的收入了，怎么可能会干这种事。
　　看完了视频后，谢泽返回了福利论坛，刷了一下这个帖子的评论，只见评论区几乎都是抱怨的话：
　　「妈的，骗老子钱」「什么也没看到，我都没射」
　　「操，连个脸都没露，怎么知道是千丝若雪」
　　「鉴定，不是千丝若雪」
　　「不过，视频里的女的看起来也很嫩，很极品的样子啊，不知道是谁」
　　「操，老子还以为真能看到千丝若雪的嫩屄长什么样子呢」
　　「我精神受到了伤害」
　　「举报他」
　　「必须举报，退钱，害老子裤子都脱了」
　　他们做梦都不会想到，他们意淫，期望看到的「千丝若雪」的嫩屄，其实他们早就已经看过了，而且还反复的看过很多次，也撸过很多次。
　　刷了一会儿评论后，谢泽就退出了这个帖子，继续寻找他感兴趣的内容去了。
　　……………
　　傍晚，柳静瑶刚开启直播，和粉丝们聊了一会儿后，看着弹幕，她震惊了，弹幕里居然很多在聊「千丝若雪」大尺度私播视频被土豪流出的事，甚至还问她知不知道这事，她吃惊的看着弹幕，让房管封了一些后，借口去下厕所，直接拨打了江若雪的电话。
　　江若雪这一周也过的很压抑，总会想起那晚和黄超发生的事，愧疚和悔恨一直充斥着她的内心，那件事后的第二天，她上完班，回到家收拾衣服的时候就发现那条粉色的内裤不见了，到处都找不到，她怀疑是被黄超拿走了，但她又不可能开口去问黄超这种事，一想到她穿过的，还没有洗的内裤被黄超拿去了，她就羞愧的无地自容。
　　这一周，她都没有主动找过柳静瑶，她不敢找，不知道该如何面对柳静瑶，也就柳静瑶主动给她发微信的时候，她才回复一下。今天，江若雪在飞扬广告待了一天，刚刚回到家，手机就响了起来，她一看来电是柳静瑶，心里咯噔一下，但还是接了电话说道：「喂，瑶瑶。」
　　「若雪，出大事了。」柳静瑶焦急的说道。
　　「出什么事了。」江若雪问道。
　　「我刚才刚一开播，弹幕上刷的都是你的事。」柳静瑶说道。
　　「我的什么事？」江若雪说道。
　　「说是你的大尺度视频流出到了网上。」柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶的话，江若雪脑袋嗡的一下，吓的呼吸急促，心跳都开始加速了，她第一时间想到的就是和黄超的事，被黄超偷拍发到网上去了，除此之外，她根本没什么大尺度视频，她有点心慌的问道：「什么样的视频？」
　　「我没看啊，听说是你跟土豪私播，诱惑土豪的视频。」柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶这样说，江若雪松了一口气，知道不是她和黄超的事，其实，她也不信黄超会录视频发到网上，叹了口气说道：「那是骗人的，我怎么会有那种视频，肯定不是我，还诱惑土豪，你也不想想，我会做那种事嘛。」
　　「也是哈，土豪也没你家有钱啊，我有点慌神了，忘了这茬。」柳静瑶想了想说道。
　　「嗯，不用管他们。」江若雪说道。
　　「你不生气啊，那可是摸黑你呢。」柳静瑶说道。
　　「生气有用吗，反正又不是我，他们爱那么说，你生气也拦不住啊，生气有什么用。」江若雪说道。
　　「可是，看那弹幕真恶心。」柳静瑶说道。
　　「好了，别理会他们了，有点脑子的都不会认为那是我。」江若雪说道。
　　「哦，好吧，你实习的咋样啊，这周见你上班实习，我都没怎么找你出去吃饭。」柳静瑶说道。
　　「还好吧，明天再去一天，就不去了。」江若雪说道。
　　「也是，你可是要当女总裁的。要不，等你当女总裁了，我也不直播了，我去给你当秘书怎么样，嘻嘻。」柳静瑶说道。
　　「行啊，那还真挺好。」江若雪说道。
　　「你这周末没事吧，咱俩出去吃饭，逛街吧。」柳静瑶说道。
　　「好。」江若雪想了想说道。
　　「嗯，那我去直播了，周末见，拜拜。」柳静瑶说道。
　　「嗯，拜拜。」江若雪说道。挂了电话后，江若雪长舒了一口气，希望一切都没有变吧，那件事就让它那样过去吧，她真的不想失去柳静瑶这个闺蜜。柳静瑶从卫生间出来后，看了一眼沙发上穿着短裤躺着看电视的黄超，坐在黄超身边说道：「你猜我刚刚直播的时候，发生了什么事。」
　　「什么事？」黄超说道。
　　「弹幕居然刷，网上流出了若雪诱惑土豪的大尺度视频。」柳静瑶说道。
　　黄超惊的一下子坐了起来说道：「怎么可能，造谣的吧。」
　　「嗯，我刚给若雪打电话说了这事，她说不是她，她怎么可能干那种事。」柳静瑶说道。
　　「是啊，你应该了解她的，怎么会是她。」黄超说道。
　　「真气人，这帮人真是可恶。」柳静瑶说道。
　　「好了，别生气了，网上的黑粉和喷子你又不是不知道他们什么嘴脸，和他们生气有什么用。」黄超说道。
　　「嗯，我进去直播了，你先别进房间哈。」柳静瑶说道。
　　「知道了，几点直播完事啊？」黄超问道。
　　「十点吧。」柳静瑶说道。「那我九点多，下楼去买点吃的回来。」黄超说道。
　　「嗯。」柳静瑶说道。说完，柳静瑶刚想站起来回房间，身体突然被黄超搂住了，然后小嘴就被黄超堵住了，黄超的舌头直接钻进了她的小嘴里缠住了她的香舌，同时，酥胸也落到了黄超手里，被不停揉搓着，她唔唔的挣扎了一会儿后，推开黄超，狠狠地瞪了一眼嘿嘿笑着的黄超朝房间跑去。
第六十八章
　　黄超嘿嘿的笑着看着走回房间的柳静瑶，见柳静瑶关上门后，他拿出手机想找找看柳静瑶刚说的那个江若雪流出的大尺度视频，好不容易找到一个网站有这个视频，他注册了一个账号，视频居然卖30块钱，他又充了30块钱才把视频下载了，看完视频后，他就无比的坚信，视频里的女人绝对不是江若雪。
　　江若雪的身体是什么样的，别人不清楚，他还能不清楚吗，他可是不光看过，还玩过呢，虽然视频里的女人没有露屄，看不清楚，但露乳头的那一瞬间，他可是看清楚了，视频里的女人的乳晕和乳头明显都要比江若雪大一些，所以，视频里的女人根本不是江若雪，其实他也是好奇而已，就是不看，他也不相信江若雪会做出这种和土豪一对一视频的事情来，不知道是谁这么缺德，是故意想黑江若雪呢，还是就是想冒充江若雪，炒热视频，可以多卖些钱呢？
　　…………
　　果然，两天后，闹的沸沸扬扬的江若雪流出大尺度视频事件就消停了下来，有点理智的粉丝都不相信视频里的女人是江若雪，逐渐的大家也都不信这件事了，虽然江若雪没太在意，但作为GG直播的顶级主播发生这样的事，秦江可忍不了，他和江若雪认识多少年了，他用屁股想都知道视频里绝对不是江若雪，但这么抹黑GG直播的人，他也不能这么算了，让公司管网络安全的人和公关部一定要查出来是谁把视频传出去的，目的是什么，再让网上发有关视频帖子的人全部把帖子删了，不然的话，就走法律程序。
　　一下子网上有关江若雪流出大尺度视频的帖子全部下架了，只有已经下载的人手里有视频，但也只能私下贩卖，不敢再发到网上，怕真的惹到麻烦，现在，网上的人也相信了视频里的女人不是江若雪，但同时，他们也好奇了起来，这视频里的女人是谁呢，看身材，也应该是一个美女啊。
　　…………
　　12月13号上午九点多，KL市机场，凡天一行人穿着统一的队服正在等着上飞机，去往韩国参加12月20号到23号，为期三天的英雄联盟全明星赛，飞机还有一小时才起飞，这段时间他除了训练就是补直播时长，也没怎么和江若雪联系，想了想，他拿出手机给江若雪发了一条微信：“忙吗？若雪姐。”
　　江若雪在飞扬广告实习了一星期，就不再去实习了，飞扬广告的基本情况她也了解的差不多了，不需要再去了，她刚起来不久，正在喝一杯牛奶，手机微信提示音响了，她拿起手机看了一眼，见是许久没联系的凡天发来的信息，就回道：“不忙，在家了。”
　　“你没事吧，若雪姐。”凡天问道。
　　“我有什么事？”江若雪反问道。
　　“前两天网上的事啊，我知道那肯定不是你。”凡天说道。
　　“哦，我没事。”江若雪说道。
　　“那就好，对了，一星期前，我给你打过电话的，你没接。”凡天说道。
　　凡天这么一说，江若雪才想起来，和黄超发生荒唐事的那晚，凡天确实给她打电话了，只是她没听到，第二天早上才看到未接来电，但当时因为上班迟到了，着急，就没给凡天回电话，过后就把这事给忘了，凡天这么一说，她又想起了那天晚上的一幕幕，脸蛋瞬间就有点发烫，给凡天回复道：“哦，那天我睡的比较早。”
　　“哦，我猜你可能是睡了，没听到。”凡天说道。
　　江若雪有点心虚的没有在这个话题上继续聊下去，而是说道：“你怎么样，最近很忙吗？”
　　“嗯，除了训练，就是直播补时长，没什么时间出去，等参加完全明星赛就好了，可以休息了，我现在就在机场了，要去韩国参加全明星了。”
　　“去这么早啊。”江若雪问道。
　　“嗯，都是提前一星期过去的。”凡天说道。
　　“好吧，那你加油吧，好好表现。”江若雪说道。
　　“嗯，好了，若雪姐，先不聊了，我要上飞机了，拜拜。”凡天说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪在家待着也没啥事，想了想，自己也好久没直播了，就回到房间打开电脑，开了直播，直播间一打开，不一会，直播间的热度就达到了四五百万，可见这些粉丝都是点了关注，开播提醒的，第一时间就知道江若雪开播了。
　　江若雪随意的和粉丝聊着，也说了她最近去实习的事，这事一说，直播间顿时哀嚎起来：“完了，我的女神要离开了”“不要啊，以后不播了吗”“是不是因为前两天的事啊”“我们都相信那不是你”“别啊，干嘛要去工作啊”“不要啊，女神”
　　江若雪看着弹幕，笑着耐心的解释说：“其实我刚开始直播也是好奇而已，并不是就想做直播的，我也有自己的生活啊，也有喜欢的工作要去做啊。”她本以为开播后，弹幕会有很多污秽的话，因为前两天网上造谣她大尺度视频的事，罕见的，弹幕上却并没有人说这件事，可没人说，并不代表没有，还是有几个直播间的土豪给她发了私信，一共有六条，你点开看了下：“若雪，如果真的可以单独播，多钱你说个数”“若雪，真的有那种视频出售吗？不露脸的也可以”“一对一吗？多钱？”“私播吗？绝不录屏，外传”“可以约吗？开价”“多钱可以肏你，你直接说吧”
　　看完这几条私信，江若雪也没有生气，早已经见怪不怪了，一看这几个土豪就是刚看她直播不久的，不了解她，她也没有回复，直接联系超管，把这几个人直接给封掉了。
　　直播了两个多小时，她就下播了，下播后，江若雪看了下这两小时直播收到的礼物，换算成人民币，大概有20多万吧，她也只是看了一眼就离开了电脑，似乎这20多万对她来说没什么感觉。
　　这事如果放到其他主播身上，两小时赚这么多，早就乐疯了，可江若雪不同啊，钱对她来说真的没啥感觉，她家里最不缺的就是钱。刚一下播，柳静瑶电话就打了进来，江若雪刚一接电话就听柳静瑶说道：“若雪，你开直播了啊，咋不跟我说一声呢，咱俩一起啊。”
　　“我就没事，播了一会儿就下了。”江若雪说道。
　　“中午吃饭吗？我去找你吃饭。”柳静瑶顺道。
　　“行，在彼岸西餐厅见吧。”江若雪说道。
　　“好的。”柳静瑶说道。一小时后，江若雪和柳静瑶坐在彼岸西餐厅里吃饭，柳静瑶还和以前一样，话特别多，说的都是最近的一些八卦事情，但江若雪却有点不一样，这是她和黄超发生那件事后第一次和柳静瑶见面，虽然她很想表现得和以前一样，但心里总是很愧疚，总会想起那晚和黄超疯狂的那些画面。
　　柳静瑶渐渐地也发现了江若雪有点不一样，她试探的问道：“若雪，你没事吧”
　　“哦，没事。”江若雪说道。
　　“是不是因为前几天网上的事，心情不好，哎呀，别想了，那些人就是一群傻逼，别理他们就是了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，放心吧，我没事的。”江若雪笑了一下说道。
　　“你下午有事吗？”柳静瑶问道。
　　“没事啊，逛街吗？”江若雪问道。
　　“没事的话，下午咱俩直播吧，嘻嘻，明天去逛街。”柳静瑶说道。
　　“好。”江若雪说道。
　　“吃完饭去你家吧，晚上我就不回去了，明天起来，咱俩去逛街。”柳静瑶开心的说道。
　　“好，下午直播用你的直播间吧，所有收的礼物都归你。”江若雪说道。
　　“真的，那我不赚翻了啊，哈哈。”柳静瑶大笑着说道。
　　江若雪之所以会突然这么说，可能是因为对柳静瑶的愧疚吧，如果这样做，能让柳静瑶更开心一些，她也能心里多多少少好受那么一点吧。
　　“对了，若雪，下周有没有事，要是没事，咱俩去韩国啊，看全明星赛，顺便购物，游玩怎么样。”柳静说道。
　　“好，你定吧。”江若雪想了下说道。
　　本来，江若雪的未婚夫是要12月中旬回来的，前两天她未婚夫打电话来说临时有点事，还不能回来，还得再待一个月，恐怕得年底才能回来，她未婚夫不回来，下周她确实没啥事，但去韩国看英雄联盟全明星赛，说实话，她真的不感兴趣，至于韩国，她就更没兴趣去了，去过很多次了，之所以答应柳静瑶，也是因为心里的那一丝愧疚吧，她现在真的不想扫柳静瑶的兴，只要柳静瑶能够开心，让她做什么，她都愿意。
　　柳静瑶问的时候，其实她也没想到江若雪会答应的这么痛快，她甚至都觉得江若雪应该不会去，因为江若雪本来就不怎么看游戏比赛，而且江若雪最近还在实习，虽然不用去飞扬广告了，但可能还要去别的公司，所以，她也就是试着问一下，见江若雪答应和她去，她开心的，豪气的拍着胸脯说道：“哈哈，太好了，去韩国所有花销我全包了，明天逛街随便买，我也全包了。”
　　“呀，这么豪爽呢。”江若雪也笑着说道。
　　“那是，必须的啊，别客气哈，吃喝嫖赌抽，随便来。”柳静瑶说道。
　　江若雪用筷子敲了一下柳静瑶的脑袋笑着骂道：“你胡说什么呢，还吃喝嫖赌抽，你自己来吧，可别带着我。”
　　“嘿嘿，比喻，比喻嘛。”柳静瑶笑着道。
　　“吃完没，走吧。”江若雪说道。
　　“嗯，走吧。”柳静瑶说道。
第六十九章
　　下午，江若雪和柳静瑶一起的直播很火爆，也很轰动，本来她俩任何一人自己直播的话热度就已经很高了，更何况两人一起，GG直播的两大顶级主播一起直播，那热度就算是当红明星来播，也不一定能超越得了，不一会儿，一下午的直播光连热搜都上了三条。
　　江若雪和柳静瑶又抽了5000件签名T恤，没办法，上次搞的那个抽奖活动后，没抽到的人都在弹幕里抱怨，所以这次又抽了5000个人，正好，她俩明天也要去逛街，顺便再去一次那个店定制一下。
　　晚上九点，两人才在粉丝的恋恋不舍中下了播，她俩下午三点开始直播的，一直播了五个小时，累得口干舌燥，腰酸背累的，也不想吃饭了，吃了点食，洗漱了一下，躺在床上聊了一会儿天就匆匆的睡着了。
　　…………
　　第二天早上九点多，从麦当劳里走出来两个刚吃完早餐的美女，其中一个美女穿着紧身的淡蓝色的小角牛仔裤，将她那挺翘的美臀和修长笔直的美腿勾勒的更加的优美，脚上是一双香槟色的高跟鞋，本就高挑的身材显的更加的完美，上身穿着一件白色的T恤，胸前印着一排蓝色的字母，那饱满高耸的胸部撑着T恤挺在胸前，大小刚好适中。白色T恤外面穿着一件休闲时尚的黄色带花边的小西服，酒红色的波浪长发随风披散着，精致的，略施粉黛的面容上戴个一个深红色的墨镜，时尚带有知性的美女她身上体现的淋漓尽致，美的会让人毫不吝啬的把赞赏的话都用在她身上。
　　另一个美女也毫不逊色，穿着黑色的紧身裤，脚上穿着一双黑色的马丁靴，上身是一件白色的宽松卫衣，棕色笔直的披肩长发，小巧的瓜子脸上戴着一个大大的黑色墨镜，相比旁边的美女，她的身材并没有那么丰满，但纤细高挑的身材却另有一股清纯的美，会让人忍不住的想要怜爱。
　　这两位美女正是出来逛街的江若雪和柳静瑶，两人走在路上，回头率完全不亚于明星，每次逛街，她俩都会戴着墨镜，怕被人认出来，惹出麻烦，虽然大多数人，普遍的都会认为主播直播的时候都是开着瘦脸，美颜也会开到最高，主播们出门，只要不是户外直播，很少会被直接认出来，但以防万一还是要有的。
　　两人吃完早餐后，就直接去了上次定制T恤的那家店，找到经理又定制了5000件T恤，这次定制的比较多，需要一个月的时间，合作过一次，这次她们也没只光付定金，柳静瑶直接把5000件T恤优惠完一共50万块钱一次性全付了。
　　把这件最要紧的事解决了，出来后，江若雪笑着说道：“富有啊。”
　　“说了，今天一切费用我全包了，昨天咱俩直播，我算了一下，赚了70多万呢，嘿嘿。”柳静瑶搂着江若雪的胳膊笑着说道。
　　“那我可不客气了啊。”江若雪也笑着说道。
　　“嗯，别跟我客气，今天，我给你来个一条龙服务。”柳静瑶大气的说道。
　　“什么一条龙？”江若雪问道。
　　“逛街，吃饭，按摩，陪聊，一条龙服务怎么样。”柳静瑶说道。“我怎么有种强迫被服务的感觉。”江若雪说道。
　　“哈哈，那你还不赶紧从了我，你可逃不出我的手心的。”柳静瑶嘿嘿笑着说道。
　　两人一边笑闹着，一边来到了兴隆广场，作为一线城市TY市最繁华的地带，这里真的是应有尽有，不管国际品牌的奢侈品，还是大众需求的各种时尚品牌，尤其还是周末，兴隆广场里人特别多，随处可见穿着光鲜亮丽，热情奔放的帅哥美女。
　　刚走到兴隆广场一楼大厅里，柳静瑶突然停住，对江若雪说道：“若雪，你先给王姐打个电话预约一下，今天周末，人肯定多，我们逛完街过去按摩，别没地方了。”
　　“嗯，好。”江若雪说道。
　　江若雪一边走着一边拿出手机拨打了王雅慧的电话，响了很多声没人接，她又继续打了过去，又响了很多声，王雅慧才接了电话说道：“喂，若雪啊，不好意思，刚才在送一个客户。”
　　“没事，王姐，我和瑶瑶在逛街，下午逛完街去你那里可以吗？”江若雪说道。
　　“几点过来？”王雅慧说道。
　　“几点过去？”江若雪看向柳静瑶问道。
　　“四点左右吧。”柳静瑶说道。
　　“王姐，四点左右吧，我们过去。”江若雪说道。
　　“行，没问题，过来吧。”王雅慧说道。
　　“嗯，到时候见，王姐，拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜。”王雅慧说道。
　　挂了电话后，王雅慧直接用手机又拨打了李坤的电话，响了几声后，电话里传来李坤刚睡醒慵懒的声音：“喂。”
　　“下午四点多有个客人过来按摩，你要不要过来。”王雅慧说道。
　　“我今天休息啊，我的客人，我都通知了啊，今天我休息，不上班的啊。”李坤说道。
　　“真不来。”王雅慧问道。
　　“别闹了，你是不是又想要了，嘿嘿，我休息休息，晚上让你欲仙欲死哈。”李坤贱笑的说道。
　　“唉，本来，还想让你给若雪继续按摩呢，算了，你休息吧，我找别人吧。”王雅慧说道。
　　李坤一听王雅慧说下午是江若雪要过来按摩，他一下子睡意全无，唰的一下坐了起来说道：“谁，若雪，江小姐啊，等等，我去。”
　　江若雪这个极品美女，他可不能错过，便宜了别的按摩师，自从上次占到更多的便宜后，他可是天天都在期盼着江若雪下次什么时候再来按摩呢，好不容易盼到了，他还休息屁啊。
　　“瞧你那德行，一听说是美女，立马来了精神，我还不知道你那点心思，我可警告你，她和别人可不一样，范围内占点便宜就算了，千万别做出什么过分，让她生气的举动来。”王雅慧说道。
　　“我明白，我明白。”李坤说道。
　　“嗯，那你四点之前过来。”王雅慧说道。
　　“好的。”李坤说道。挂了电话后，李坤也不再睡了，一边笑着，一边躺着玩着手机，期待着即将要到来的香艳按摩，想到江若雪那高耸的胸部，挺翘的臀部，精致的俏脸，本来就因为晨勃硬起来的肉棒，更加的一柱擎天起来，他现在只希望时间能过得快一点，赶紧到下午四点。
　　兴隆广场里，江若雪和柳静瑶漫无目的的逛着，江若雪主要是陪柳静瑶逛街，也没什么想要买的，而柳静瑶也什么不缺，衣服，鞋子，包包有的是，她就是喜欢逛街，喜欢热闹。
　　两人在兴隆广场逛到下午两点多，只买了几件同款的上衣，还有帽子，之所以买同款的，是柳静瑶要求的，倒不是为了穿，她是为了以后两人一起直播的时候可以穿，一起穿同款的衣服，戴同款的帽子直播，直播效果肯定会更爆炸。
　　中午江若雪和柳静瑶也没吃饭，现在也有点饿了，就决定不逛了，去吃饭，就在兴隆广场吃一口，吃完饭，正好时间差不多去按摩。两人来到五楼后，今天的人实在是太多，各家吃饭的地方都人满为患，需要排队，她俩四点还要去按摩，又不太想排队，又懒的再去外面吃，见没地方吃饭，柳静瑶说道：“要不咱俩去美食广场吃一口吧，那里应该有位置。”
　　“行，简单吃一口吧。”江若雪说道。
　　江若雪和柳静瑶虽然经常来兴隆广场逛街吃饭，还真没在五楼这个宽大的美食广场吃过饭，这里人也很多，一眼望去，也看不到什么空座，两人看了一圈吃的后，最后两人一起点了一份麻辣香锅和两小碗米饭，两瓶矿泉水。
　　拿着等餐牌去找座位，找了一圈也没有空座，最后看到一个座位上只有一个男人在坐着吃饭，对面没人，她俩走了过去，柳静瑶轻轻敲了一下桌子对正在吃饭的男人问道：“这里有人坐吗？”
　　男人抬起头来，看到柳静瑶和江若雪，眼里闪过一瞬间的惊诧，声音略有点紧张的说道：“没，没人。”
　　“就坐这吃吧。”柳静瑶对江若雪说道。
　　“嗯，行。”江若雪说道。
　　江若雪和柳静瑶坐下后，也没去看对面的男人，坐下没一会儿，等餐牌就滴滴响了起来，她俩就起身过去拿吃的，拿完吃的回来后，江若雪说道：“我去下卫生间。”
　　“嗯，去吧。”柳静瑶说道。她俩没注意到，当江若雪说要去卫生间的时候，对面的男人却是心头一紧，低着头，不会被察觉到的眼里闪过一丝懊恼，可惜的情绪。不一会儿，江若雪就回来了，两人摘了墨镜开始吃饭，对面的男人一直低着头吃饭，也不敢看柳静瑶和江若雪，吃着吃着，他慢慢的抬头向江若雪和柳静瑶看去，他刚一抬头，正好柳静瑶也看向他，两人眼光对在一起，男人唰的一下低下头躲开柳静瑶的目光。
　　柳静瑶看到对面男人的反应，轻笑了下没有说话，又过了几分钟，男人吃完了，抬起头喝了一口杯子里的可乐，看了一眼正在吃饭的，没戴墨镜的江若雪和柳静瑶，一瞬间他只觉得好美，真的好美啊，似乎所有的形容词他都忘记了，就只有美，他心跳加速，身体都轻微的颤动着，把杯子放回桌子上的时候，手都有点发抖，一不小心，杯子倒了，砰一下，里面还没喝完的可乐撒了出来，往江若雪和柳静瑶那边流去，他立马反应过来，把杯子扶起来，抽出桌面的纸巾，一边擦拭，一边道歉说道：“对不起，对不起，实在对不起。”
　　江若雪和柳静瑶也跟着起身怕可乐流到身上，抽出纸巾也跟着擦拭起来说道：“没事，没关系。”
　　擦拭干净后，男人就匆匆的离开了，江若雪和柳静瑶重新坐下吃饭，柳静瑶笑着说道：“他肯定看到你这个大美女紧张了。”
　　“不是看你？”江若雪说道。
　　“那就是看咱俩了，刚才，吃饭的时候我看了他一眼，正好他在偷看咱俩，和我眼光对上了，他紧张的赶紧低下了头。”柳静瑶嘿嘿笑着说道。
　　“行了，别调笑别人了，赶紧吃饭。”江若雪说道。两人吃完饭后已经三点多了，就离开了兴隆广场，打了一俩车，去往雅慧女子养生会所。说完，两人起身结了账离开了彼岸西餐厅。
第七十章
　　雅慧女子养生会所生意还是很好的，尤其是周末，当江若雪和柳静瑶来到后，大厅里还有三四个少妇坐在休息区喝茶在等待自己的按摩师。
　　王雅慧和江若雪她们打了声招呼后，让柳静瑶坐着稍等一会儿，她的按摩师马上就完事了，就领着江若雪去了按摩房，进了按摩房后，王雅慧对江若雪说道：“若雪，你先坐一下，你的按摩师去厕所了，马上过来。”
　　“我的按摩师？”江若雪问道。
　　“不是李坤吗，他今天休息，我特意打电话叫他过来的。”王雅慧说道。
　　江若雪听到王雅慧这样说，她也没法再说什么了，李坤休息特意过来的，如果她不用李坤，可能现在也没别的按摩师有空的，也怪她自己，忘了和王雅慧说了，其实上次用李坤按摩完，她就想跟王雅慧说一声，给她换个女按摩师，今天打电话预约也把这事忘记了，让李坤给她按，你总觉得这样下去不太好，但事已至此，这次只能这样了，就说道：“行吧，王姐。”
　　“嗯，那你等一下，我先出去了。”王雅慧笑着说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　过了两三分钟后，门被推开，李坤走了进来，看到江若雪那一瞬间，眼里闪过一丝火热的欲望，但立马被他压了下去，眼光变的十分清澈，干了这么多年按摩师，他早就可以十分自然的掩饰好自己的欲望，笑着对江若雪说道：“江小姐，你好。”
　　“你好。”江若雪说道。
　　“很久没过来了啊，还和上次一样按吗。”李坤问道。
　　“可以。”江若雪说道。
　　“那江小姐，你先把外套脱一下吧。”李坤说道。
　　江若雪把外套脱了后，把银色高跟鞋也脱了坐在床上，李坤接过江若雪的外套挂在墙上，又把江若雪的高跟鞋拿到一边，然后，双手扶着江若雪的脑袋说道：“江小姐，身体坐直一些。”
　　李坤在江若雪身后，双手按在江若雪的脑袋上轻轻揉按着，然后逐渐往下，经过太阳穴，耳后，再到颈后，力度恰到好处，每一下都能准确的按在穴道上，缓解着江若雪的神经疲劳。
　　江若雪心里也不得不承认，李坤按摩的手法确实要比以前给她按摩的那个女按摩师手法要好的太多，即便她不习惯被李坤按摩，但身体上的舒适感确实真真实实能体会到的。
　　李坤双手轻抚过江若雪那一碰就会红的耳垂，感觉到江若雪身体轻微的颤抖后，他在江若雪身后偷笑着，他按摩过无数的女人，但像江若雪身体这么敏感的简直屈指可数，而且江若雪美的简直符合所有男人心中女神的标准，他甚至都怀疑江若雪会不会还是处女，没被男人肏过，不然，怎么这么敏感呢。
　　李坤感觉到江若雪的脖颈也开始发红，而且耳垂也开始有点发热后，他没有着急，而是抬起江若雪的胳膊向脑后压去，两只胳膊重复着相同的动作几次后，双手放在江若雪的双肩上揉按着，按了几下后说道：“江小姐，可以了，你趴在床上吧，我帮你按下后背。”
　　江若雪没说话，把双腿伸展开，然后趴在床上，李坤见江若雪趴好后，他双手先是放在江若雪的肩膀上，然后一边轻轻的揉按，一边向下移动。移动到江若雪腰部的时候，用手掌揉按着江若雪的腰眼，如此反复的重复着。当然，按摩的过程中，他可没有忘记要挑逗江若雪的欲望。每次上下移动经过江若雪胸部的时候，都会试探性的，和前几次一样不经意的去触碰一下江若雪胸部的边缘，而且幅度也是一点点加大。
　　逐渐的，当他到江若雪那有点略重的呼吸声后，觉得时机差不多了，他抬起江若雪的两条胳膊放在江若雪脑袋的两侧，轻轻说道：“江小姐，可以像上次一样，把衣服稍掀起来一些吗？”
　　江雪没有说话，只是轻轻的点了点头。李坤也知道江若雪不会拒绝，因为上次他都把江若雪的衣服掀上去了，但他不能直接掀，必须得问一下。
　　他掀起江若雪白色的T恤，江若雪那纤细的腰肢就露了出来。他双手放在江若雪纤细的腰肢上一边按摩，一边向上移动，移动的同时把江若雪的白色的T恤向上推去。而江若雪也很配合的稍微把身子向上抬起一点，放开了身下压在身下的T恤。
　　李坤一直把江若雪那白色的T恤推到了江若雪的肩上，然后双手在江若雪光滑雪白的后背上大幅度的抚摸按摩起来。过程中，手指轻轻挑开了江若雪胸罩的扣子。挑开江若雪胸罩扣子的瞬间，他还有一点点庆幸。还好，江若雪雪戴的不是前面扣的胸罩，不然的话，他还真没办法要求去解开江若雪的胸罩。
　　李坤的手指不断的挑逗着江若雪的敏感部位，挤压着江落雪胸部边缘的嫩肉，把江若雪按摩的气喘吁吁，呼吸越来尊重，偶尔还会轻微的呻吟一声。
　　虽然王雅慧一再告诫他不能太过分，只能占点便宜，但到目前为止，他也就和上次一样，并没有占到更多的便宜。而且这次江若雪还穿了一条紧身的牛仔，虽然他有把手按到了江若雪那挺翘的屁股上。但因为牛仔裤实在太紧，他却不能像上次一样把手伸到江若雪的裤子内。又不能开口让江若雪雪脱掉裤子，想都不用想，肯定不可能，他脑子里不断的在思考着方法，想着想着，眼神看向了江雪那修长笔直的美腿，灵机一动，他试探性的一边按摩，一边问道：“江小姐。您今天逛一天的街，腿脚肯定很酸，要不要我简单的帮你单击，这样的话，回去洗个澡，再睡觉更舒服一些。”
　　江若雪听到李坤的话。有一点点犹豫，她穿了一天的高跟鞋逛街。腿脚现在确实很酸，还有一点疼，心想来这里都是按摩的。而且王姐的这家女子养生按摩会所是正规的，按摩师也都是专业的，而且李坤给她按的两次也都规规矩矩的，并没有特别的举动，李坤也是好意，而且询问了她，并不是故意去占她便宜，想到这，她说道：“那你稍微帮我单击吧。”
　　李坤见江若雪同意，心里特别激动放在江若雪后背上手都有一点发抖，急忙的说道：“好的。”
　　他双手从江若雪的后背上拿开，放在江雪的小腿上。轻轻的揉按着江若雪的小腿。按摩了一会儿后，他伸出手，握住了江若雪的一只美脚。
　　握住江若雪那白嫩光滑的美脚的的一刹那，他的肉棒蹭的一下立了起来，支起了一个小帐篷来，他干了这行十年多，形形色色的美女见多了，定力练就的一直很好，不会轻易在女顾客面前出糗，但握住江若雪白嫩的美脚的瞬间，他的定力瞬间就被击溃了，心里此刻想的就是，要是用这一双美脚为自己足交一次的话，肯定爽飞了。还好，江若雪是趴着的，看不到他的糗样，他也不敢想的太久，握着江若雪的美脚，曲起江若雪的小腿，向上压去，一直压到江若雪的脚根碰到屁股上才松开。如此反复，江若雪的两条腿都做了几次这个动作后才停下。
　　放下江若雪的小腿后，李坤的双手开始向着江若雪的大腿移动，他心跳加速的厉害，生怕江若雪制止他，双手逐渐的一边揉按一边移动到了江若雪的大腿上，见江若雪并没有制止他，放下心来，双手或按，或揉，在江若雪的大腿上小心翼翼的按摩着。
　　江若雪也被李坤按摩的逐渐起了反应，本就敏感的她感觉自己脸蛋越来越烫，每当李坤的双手抚过她大腿内侧的时候，那种异样的感觉更加强烈，她埋着脑袋，感觉小腹处一股股热流涌向嫩屄，她想制止李坤按摩她的大腿，尤其是大腿内侧，那里太敏感了，但转念一想，按摩腿可能都是这样按摩的，别人可能也是被这样按的，她要是开口制止，肯定会被李坤发现她的糗样，那就太尴尬了，索性就没出声，心想，忍一会儿就过去了。
　　李坤哪里能知道江若雪的想法，此刻他正开心得意江若雪没有制止他呢，双手不断地抚摸揉按着江若雪的大腿，并且试探着向江若雪大腿内侧深处的嫩屄移动，但每次都是点到即止，在还没碰到江若雪嫩屄的时候立刻退回。
　　看着江若雪不时的轻微扭腰抖动，他知道江若雪肯定有反应了，心想，这极品美女肯定是个极易高潮的体质，这种体制的美女在床上简直是男人最完美的炮架，因为即使你得能力一般般，她那敏感的易高潮体质也会被你肏的高潮不断地。
　　挑逗起江若雪的欲望后，李坤松开江若雪的大腿，眼光放到了江若雪那被紧身牛仔裤勒的格外挺翘的屁股上，他没有急着用手去按摩江若雪的翘臀，而是用胳膊肘按在江若雪的臀瓣上揉按起来，揉按完一侧，又换到另一侧，他每一步做的都是恰到好处，完美至极，会让江若雪觉得他完全就是在专业的按摩，而不是在故意占她便宜。
　　做完了这一系列的按摩后，他轻轻的掰了一下江若雪的肩膀说道：“江小姐，麻烦，身体稍微侧一下。”江若雪滚烫发红的脸蛋依旧深埋着，身体随着李坤的手轻轻的侧了起来，见江若雪身体侧起来后，李坤左手扶着江若雪的肩膀向后掰去，右手手掌放在江若雪的臀瓣上向前推去。
　　在把江若雪肩膀向后掰的那一瞬间，李坤的眼神定格了在江若雪的胸部上，因为江若雪的胸罩已经被他解开了，白色的T恤也被推了上去，大半个胸罩都露在外面，他这一掰，眼光透过江若雪那松开的胸罩，江若雪那雪白娇挺的酥胸完全的落入到了他的眼中，包括顶端那微微翘起，粉红鲜嫩的小乳头。
第七十一章
　　李坤双眼喷火一般的，而且有点失神的盯着江若雪那浑圆饱满的胸部，看着那粉红翘起的小乳头，那粉嫩鲜美的精一让他看点忍不住想要用手去拨弄一下，然后含在嘴里细细的品尝一番，他喉咙蠕动着，不停的吞咽着唾液，但很快，他就从失神中回过神来，怕被江若雪发现。
　　面对着江若雪，李坤那引以为荣、处变不惊的定力荡然无存，之所以会这样，不仅仅是因为江若雪太美，这么多年，他什么样的美女没有见过，但光光是美，还不至于让他一个这么专业的按摩师失神，有点惊慌。
　　更重要的原因是通过王雅慧，他已经知道了江若雪的身份，直播的顶级主播，全民女神「千廷若雪」，以前他只是觉得江若雪太美了，所以让他冲动，当他知道了江若雪的身份后，这股冲动就已经攀升到了快要吞设了他的地步，他从来没这么强烈谒望的想去肏某个女的，而江若雪却给他带来了这种渴望。
　　美女很常见，但被称为女神的却很少，当一个美女被大众认可，有了一个女神前缀的光坏，那这个美女就升级成了女神，普通美女能引起男人的欲望升腾，而女神却能把男人的欲望刺激的彻底爆发，这就是一个前缀光坏让美女变成女神后，所带来的无限大的魅力。
　　李坤左手掰着江若雪的肩膀，右手推着江若雪的翘臀，重复了三次这个动作后，他松开江若雪，换到了另一侧继续做着这套动作，江若雪两侧那裸露在外面的酥胸被他尽收眼底。
　　做完这些后，他没有继续去留恋偷看江若雪的胸部，而是松开江若雪，让江若雪重新趴在床上，然后他左手扶着若雪的一条美腿，向上抬起，抬的同时，右手却扶在江若雪大腿内侧靠近嫩屄的位置，而且在向上抬起，抬高的那一瞬间，右手的小拇指顺势在江若雪双腿那藏在紧身牛仔裤里的嫩屄上划过，动作很快，放下江若雪的美腿后，然后再抬起，重复着，后面再次抬起的时候他却没有像第一次那样，用小拇指触碰江若雪的嫩屄。
　　趴着的江若雪因为被李坤按摩的很舒服，加上被刺激的那股不断悸动的欲望，她既舒服，又有点紧张的闭着眼晴，似乎忘记了胸罩此刻是敞开酌，酥胸都露了出来，落入到了李坤的眼中，在李坤抬起她的腿，右手放在她大腿内侧，而且抬起的那一瞬间，她清晰的感觉到，李坤的手指在她的嫩屄上划过，她穿着本来就是薄款的紧身牛仔裤，这一下感觉很清晰，刺激的她身体抖了一下，忍不住轻声吐气，这一下刺激的江若雪立刻就想推开阻止李坤，但还没等她推开，李坤就放下了她的美腿，再次抬起，但手却没有再碰她的嫩屄。
　　她犹豫了下，最终没有出声，心里觉得刚才可能李坤是不小心才碰到了她那里吧。
　　李坤也不敢太过分，做的太明显了，即使这样，刚才摸到江若雪嫩屄的那一刹也是让他回味无穷，看着江若雪被他抬起美腿，双腿分开的样子，他脑子里不禁幻想着自己要是用这个姿势肏江若雪的话，会是什么感觉呢，爽爆了吧，越是这样想，他就有点越是忍不住在抬起江若雪另一条腿的时候，忍不住的用手指又在江若雪的嫩屄上划了一下。
　　江若雪享受着李坤的按摩，那本来就敏感的身体被李坤那似乎有魔力一般的双手按摩的，欲望也逐渐的被勾了起来，而且嫩屄里面越来越痒，越来越热，突然，她感觉到她的嫩屄又被李坤的手指碰了一下，这一下刺激的她那隐忍了很久的欲望突然打开了一个口子，嫩屄里一股暖流流了出来，她身体忍不住的颤抖了一下，一声呻吟从小嘴传出来：「嗯………」
　　李坤听到江若雪的呻吟声，心里得意至极，但还没等他回味呢，就见江若雪想要起身，他赶紧把脸上得意的表情恢复到淡然状态，然后平静的说道：「不好意思，江小姐，是不是刚才腿抬起来的时候有点疼。」
　　江若雪其实想起身说，不用再按了，但听到李坤这样问，她又有了一丝犹豫了，心里有点怀疑的想到，难道李坤真的不是故意的，只是不小心碰到了她那里的吗，想了想，算了吧，下次还是让王姐换个在的按摩师吧，就说「嗯，有一点。」
　　「哦，实在不好意思，江小姐。」李坤说道。
　　「没事。」江若雪说道说完后又重新趴着，没有起身，李坤一阵后怕，刚才说话的时候冷汗都出来了，他没敢再去抬江若雪的腿，手也不敢继续有意无意的在江若雪的大腿内侧活动，正常的按摩了几分钟江若雪的双腿后，就没在继续按摩江若雪的双腿，但他不想就这么结束，还不知道江若雪下次什么时候来呢，而且下次还会不会继续用他按摩呢，于是，他双手重新放在了江若雪那光滑的后背上按摩起来。
　　李坤双手抚摸控摩着江若雪光滑的后背，想起刚才看到的江若雪那挺翘饱满的胸部，和那粉嫩的，看起来美味可口的小乳头，他的心思又开始活跃了起来，经过刚才的事，他还是有点不敢轻易的去碰江若雪胸部的边缘，但想到，如果以后江若雪不用他按摩了，这次可就是他能占江若雪便宜最后的机会了，他一边按摩一边问道：「江小姐，听说您是做直播的？」
　　「你怎么知道。」江若雪愣了一下说道。
　　「哦，你别误会，是王姐无意中说的，王姐说像你们做直播的，肯定坐的时间比较长，让我好好给你按按。」李坤解释道
　　「哦。」江若雪说道。
　　「经常坐着对颈椎不好的，江小姐，我建议您直播的话，不要坐的时间不要超过五个小时，尤其是晚上。」李坤说道
　　「嗯，知道了，谢谢，其实我现在已经不经常直播了。」江若雪说道。
　　「江小姐，可不可以再问你个私人问题。」李坤说道。
　　「你想问什么？」江若雪说道。
　　「你可是顶级的主播，这么出名，你出门的话不怕被人认出来吗？」李坤问道。
　　「你认出我了吗？」江若雪问道。
　　「没有，只是觉得像，但不太敢认，王姐不说，我都不知道，我只是觉得你很漂亮，很有气质。」李坤说道。
　　「其实别人也会这样想的。」江若雪说道。「
　　也是，毕竟主播不像明星那样要经常抛头露面，到处参加活动。」李坤说道。
　　「嗯。」江若雪说道。
　　「但我觉得你比明星还要红，粉丝比她们多多了，我也是你的粉丝啊，一会儿可不可以给我签个名。」李坤说道。
　　「可以。」江若雪说道。
　　跟李坤聊了一会儿天，江若雪也放松了不少，心里的那一股戒备心也放下了不少，被李坤知道她是主播的事，她也没在意，毕竟像接摩会所这种地方，都会严格要求保护客人的隐私的，而且这里还是王雅慧开的，所以，她并没有担心她的身份会被曝光出去，戒备心松了些后，他也就没那么紧张了，反而轻松了一些享受着李坤的按摩。
　　其实聊天也是李坤控摩的技术当中的一种，聊天可以逐渐消除女人的戒备心理，更容易拉近距离，他也能更容易的占到便宜，就如此刻江若雪的戒备心不就松了下来，没刚才那么强了。
　　李坤双手从江若雪的肩头一直按摩到翘臀上，而江若雪并没有任何的反应，他心里简直心花怒放起来，但只要一想到江若雪以后可能不会用他按摩，他心里就一暗，心里似乎下定了决心一般，双手按摩的也是开始卖力起来，不断地刺激着江若雪的敏感部位，手指更是不断地碰触着江若雪胸部的边缘，或轻抚，或轻按，连续不断的刺激着江若雪的欲望。
　　江若雪闭着眼晴，紧闭着嘴，忍受着李坤的双手带来的刺激，万般滋味一起涌上心头，很舒服，很痒，很纠结，既想马上结束这次按摩，但不知道为什么，心里面却又有一点舍不得这种舒服的感觉就这么草草的结束，尤其是那种舒服的感觉越来越强烈的时候，她反而有一点点期盼那种高潮的感觉。
　　江若雪的状态当然逃不过李坤的眼睛，见江若雪急促的呼吸的，而且放在脑袋旁边的双手也紧紧的握住，他不信江若雪没有感觉到自已的胸部的边缘正在被他抚摸着，但江若雪反而没有出声制止，而是忍受着那种强烈的快感，这像是给了他信号一样，似乎是在告诉他可以更大胆一些，没关系……
　　他坏笑着想到，看来江若雪是被他摸出感觉来了，心态放松了后，就舍不得这种感觉了，妈的，看来高冷的女神私下也有闷骚的一面啊，嫩屄不让他摸，别的地方被摸却很享受，女神又怎么样，顶级主播又怎么样，他稍微的使了一点小手段，现在还不是被他摸遍了全身。你的那些粉丝肯定想不到你被摸的有感觉的时候是多么的诱人，多么的让人想撕碎你的衣服，狠狠的肏你。
　　李坤的双手动作幅度越来越大，更多的停留在江若雪胸部的边缘上抚摸着，一边抚摸，一边向下伸出，逐渐的，江若雪大半个胸部都落到了他的手里，那滑腻柔软的手感让他沉迷其中，不愿意再移开。
第七十二章
　　李坤双手在江若雪胸部的边缘抚摸了一会儿后，双手逐渐向下移动，抚摸着江若雪性感的肋骨，十根手指非常灵活，一边抚摸，逐渐的向江若雪的小腹伸去，每次都是试探的向下伸一点，然后，再向上移动，经过江若雪的胸部，到达江若雪那天鹅般的脖颈，江若雪那火红鱼的长发早被他拨弄到了一边。
　　江若雪虽然被欲望包围着，她也察觉到李坤的动作已经有点越界了，心里犹豫着自己要不要阻止，但那股戒备心松了后，她对李坤这种稍微越界一点的触摸能够忍受，那舒服的感觉反而令她觉得也并不是那么的厌烦，她心里纠结的想着，反正这也是最后一次用李坤按摩了，只要李坤不是太过分，越一点界就越一点吧，这么一想，李坤的行为她也不是十分的难以接受不了，默认了一般，什么没说，享受着那舒服的感觉。
　　李坤见他都这么大胆了，江若雪也没有出声制止他，反而还很享受的轻微的呻吟着，他也就越发的大胆起来，双手更是渐渐伸到了江若雪的小腹下面，几次的尝试之后，解开了江若雪牛仔裤的扣子。
　　李坤现在是越发的肯定江若雪是那种有点闷骚性格的女人，本来前几次的接触，他觉得自己根本没机会和条件能肏到江若雪这种女神级别的美女，但这一刻，他的想法变了，看来也不是没有机会肏到江若雪，但他一定要耐得住性子，这么多年和形形色色的女人打交道，他看女人一看一个准，像江若雪这种人前高冷，看起来很难接近，私下却欲求不满的女神，只要能跟她多接触几次，就能让她放下对你的戒心。
　　刚才的那股阴霾一扫而空，李坤想到自己有可能肏到江若雪，他那肏过很多女人的大肉棒在江若雪的嫩屄里驰骋，把江若雪肏的高潮迭起，哀叫连连的画面，他就兴奋异常，肉棒更是直挺挺的顶着裤子。他双手抚摸着江若雪雪自的脖颈，然后向上拨弄着江若雪通红的耳垂，挑逗的江若雪身体不时的抖动，拨弄了一会儿江若雪的耳垂后，双手一路向下一直按摩到江若雪的臀部上，肏按着江若雪的翘臀，随着他的动作，江若雪那已经松开的牛仔裤也向下褪了些，露出了里面黑色花边的蕾丝内裤。
　　他双手抓着江若雪的翘臀向两侧掰开，然后再松开，江若雪那挺翘的臀部一颤一颤的变回原样，真是弹性十足，抚摸按摩了一会儿江若雪的翘臀后，双手向上按摩着江若雪的细腰，沿着江若雪的腰肢向上移动，触碰到江若雪的胸部，双手轻抚着江若雪那裸露在外面的大半胸部，被李坤这一顿抚摸、按摩。
　　江若雪的脑海里不断的浮现出那晚和黄超激情时的画面，想到了那晚她被黄超肏的高潮迭起时那令她欲仙欲死的感觉，想到了黄超那粗长的肉棒在她紧窄的嫩屄内抽插时那令她难以抵抗的致命快感，一幕幕刺激的画面不断的闪过，她的欲望和快感也越来越强烈，嫩屄里热流不断的向外涌出，她双手死死的紧握着，小嘴喘着粗气，低声的呻吟着：「嗯……嗯……嗯……」
　　李坤当然不知道江若雪现在脑子里想的是什么，但听到江若雪那低低的呻吟声，他觉得江若雪被他摸的肯定越来越有感觉而且还很享受，看着江若雪紧握着双手，头深深的埋着，那紧张害羞的样子，他忍不住的身体前倾，嘴巴凑到江若雪的耳边，吹了一口热气，轻声说道「江小姐，别紧张，放松一点没事的。」
　　江若雪耳边一痒，听到李坤的话，知道李坤发现了她的窘态，心里顿时有点惊慌失措，刚想说点什么，李坤的十指在她的肋骨和胸部边缘不停的滑动抚摸着，她到嘴的话被刺激的一下憋了去，而变成了一声呻吟。
　　李坤之所以敢大胆的和江若雪说这种话，也是冒着风险的，有可能江若雪会直接起身离开，再也不理他，但这一步说话对他来说，很关键，非常关键，如果他说的话能让江若雪不反感，不产生特别强烈的不好的情绪，只要他能安抚掉江若雪因为他的话而产生的那惊慌的情绪，那就为他以后能肏到江若雪起到了非常重要的作用。
　　他见江若雪因为他的挑逗，惊慌的情绪稳定了一点后，他一边抚摸着江若雪的胸部，一边在江若雪耳边继续小声的说道：「江小姐，别担心，相信我的专业，我只是在给你按摩，你放松一点，也会更舒服一些。」
　　李坤其实话里有活，他就是想告诉江若雪不要担心，心里也不要有负担，把这当成是正常的按摩就行，别想太多。
　　江若雪不是傻子，她当然听出了李坤话里的意思，但被李坤用这样的方式按摩，她终究心里还是有点不安，可那高涨的快感不断地剩激着她的神经，升腾的欲望也处在即将要爆发的边缘，心里隐隐的有一个声音不断地在安慰她说，没事的，反正也是最后一次而已；渐渐地，她逐渐放松下来，双手也慢慢松开，不再紧握着，而是轻轻抓着床单。
　　李坤看着江若雪渐渐放松下来，知道他成功的安抚了江若雪的情绪，觉得江若雪应该是听懂了他的话，他得意的，动作也不再那么顾及，右手抚摸着江若雪的胸部，左手抚摸着江若雪光滑的后背，向下伸去，一点点伸到江若雪黑色的蕾丝内裤里，中指在江若雪的股沟里划过，弄的江若雪身体一颤一颤的，他却乐此不疲，很享受，很喜欢看江若雪这个全民女神被他弄的身体一抖－抖的样子。
　　那抚摸江若雪胸部的右手，也不断挤压着江若雪压在身下的胸部的嫩肉，逐渐向下面移动，寻找着江若雪胸部顶端的乳头。
　　江若雪两处极为敏感的部位同时被李坤不停地进攻，那剧烈的快感刺激的她身体也不受控制的开始颤抖、扭动，双手紧紧的抓着床单，心里又开始惊慌起来，虽然她默认了李坤有点越界的举动，但她没想到李坤会越界这么多，察觉到李坤双手移动的方向，她想要阻止，但全身的力气都在承受和抵抗那股热浪一般的欲望上，她忍不住的有点焦急的轻声呻吟道：「嗯……嗯……不行……嗯……」
　　如催化剂一般动听的呻吟声传到李坤的耳朵，更加激发了李坤的神经，他知道现在不能在这里肏了江若雪，那样恐怕会引起江若雪强烈的反对和怒火，为了以后能肏到江若雪，他也不能这么冲动，虽然不能肏了江若雪，难得有现在这种机会，他也不能就这么轻易的放过江若雪，说什么也得摸了江若雪的乳头和嫩屄才行。
　　李坤没有停下，左手的中指在江若雪那一阵阵收缩的菊花上摩擦着，摩擦的同时继续向下摸去，手指碰到了江若雪的阴毛，指尖抚过有点湿润的阴毛，摸到了江若雪那柔软湿润的嫩屄上，用中指轻轻肏弄的江若雪温热的嫩屄，细细体会着江若雪嫩屄那令他热血沸腾的细嫩和柔软的触感。
　　嫩屄刚一被李坤的手指摸到，江若雪那本就处在爆发边缘的欲望瞬间倾泻了出来，一股股热流不停的从嫩屄里流出来，身体颤动着，腰部微微拱起，屁股也翘起来一些，左手向后摸去，抓住李坤的胳膊，想把李坤摸她嫩屄的左手拿开，小嘴里惊慌的叫道：「嗯……不要……嗯……不行……嗯……嗯」
　　江若雪抓住李坤胳膊的手根本没有力气，李坤没有把手拿出来，而是用中指在江若雪湿润的嫩屄上一弹一弹的，快速轻点着，发出吧唧吧唧的声音，同时，趁着江若雪身体稍微抬起的瞬间，右手也终于有了机会，往下一伸，江若雪的胸部整个的落到了他的手里，右手微微用力握住江若雪的胸部，揉了几下后，手指找到江若雪胸部顶端的小乳头轻轻拨弄着。
　　江若雪被李坤这一连串连续的进攻，欲望的口子直接被撕开，如强烈电流一般的快感从乳头和嫩屄开始散发出来，瞬间就袭遍了她的全身，她脑袋嗡嗡的，那股抗柜的想法一刹那就被癫狂的快感淹没，抓住李坤胳膊的手也松开了，双手重新紧紧抓着床单，脑装掘晃着，晃着酒红色的长发，嘴里发出一声声荡人心魂的呻吟声：「嗯……不行……嗯……停下……嗯…」
　　李坤看着江若雪的反应，感觉到江若雪要被他摸的快高潮了，他更不能停下了，右手揉搓着江若雪的酥胸，更是用两根手指夹住那粉嫩的小乳头搓弄着，左手的中指快速的摩擦着江若雪厚实饱满的嫩屄，一点点中指已经陷入到了江若雪的穴缝里，渐渐地，他感觉到江若雪身体紧绷，屁股也逐渐的向上翘起，而且江若雪的呻吟声瞬间停了一下后，开始急促起来，知道江若雪马上就要高潮，他那陷入在江若雪穴缝里的摩擦的中指一弯曲，直接插到了江若雪的嫩屄里，他插到江若雪嫩屄里的中指刚抽插了两下，就见江若雪啊的叫了一声，似乎来了力气一般，胳膊后伸，抓住李坤的手腕，把李坤的手拽了下来，然后，身体一阵剧烈的抖动，翘起的屁股也落到了床上，双手死死的扣着，抓着床单，身体每抖一下，小嘴里也跟着叫道：「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　见江若雪高潮了，李坤满意的笑着，看着中指上沾满了江若雪的蜜液，他把中指放到嘴里，仔细的舔着，把江若雪那香甜的蜜液舔的干干净净，全部吞到了下去，然后，他趁着江若雪沉浸在高潮的余温中，把江若雪的胸罩扣上，放下自色的T恤，然后把江若雪的内裤和牛仔裤向上提到腰部，免得一会儿江若雪缓过来后更加的尴尬，只是牛仔裤的扣子被江若雪压在身下，他没法扣上。
　　做完这些后，李坤站在一边，心里在想，他现在要不要出去，他有点忐忑，不知道江若雪一会儿会有什么反应，想了想还是没有出去，把江若雪的高跟鞋拿到床边，又把江若雪的黄色小西装拿在手里，硬着头皮站在床边。
　　高潮的余温渐渐的消散，趴着的江若雪也清晰的知道刚才都发生了什么，缓过来后，她有点懊恼自己，她都干了什么啊？怎么就会容忍和默许这种事发生呢？身体恢复了力气后，她坐了起来，没有抬头看李坤，披散的头发遮住了她微红绝美的脸蛋，穿上了床边的高跟鞋，接过李坤递过来的黄色小西装穿好，站起来后，背对着李坤尴尬的扣上了牛仔裤的扣子，拿起包，没有看李坤，也没有和李坤说话。李坤心跳加速的跟在江若雪身后，他现在心脏真是砰砰的直跳，冷汗直流，他从来没这么紧张过，不知道江若雪到底是什么态度，走到门口的时候，江若雪停下了脚步，转头，脸蛋还是很红的看了一眼李坤后，不去看李坤的眼晴，有的犹豫的说道：「你……刚才……的事……」
　　李坤听到江若雪断断续续的说的这几个字，他脑子一转，立马明白了江若雪想要说什么，他赶紧开口说道「刚才我就是正常的为你按摩了脖颈和后背啊。」
　　江若雪听到李坤这么说，看了李坤一眼，没有再说话，推开门走了出去，出来后，她就直接去了卫生间，脱下牛仔裤和内裤，尴尬的擦拭干净内裤上的蜜液，穿好内裤和牛仔裤，又整理了一下面容和头发才离开卫生间，出来后见李坤在卫生间门口等他，她从李坤身边走过的时候，一股香风袭到了李坤的鼻子里，闻着江若雪身上传来的香味，他终于没有忍住，心里憋着的那句话，刚才就很想问，但一直不敢问的话脱口而出，小声问道：「江小姐，以后，以后，还能……还能为你按摩吗？」
　　走在前面的江若雪身体轻颤了一下，停下了脚步，转头深深的看了李坤一眼，没有说话，转身继续向外走去。
第七十三章
　　江若雪来到大厅以后，看到柳静瑶已经坐在休息区在玩着手机等她，她向柳静瑶走去，柳静瑶见江若雪出莱高，站起身说「完事了，若雪」
　　「嗯。」江若雪脸色有点不自然的说道。
　　「那我们走吧。」柳静瑶说道。
　　「王姐呢？」江若雪问道。
　　「王姐刚有事出去了。」柳静瑶说道。
　　说完，拉着江若雪向外走去，两人从站在江若雪身后不远处的李坤身边走过，江若雪面无表情的也没有看李坤一眼；看着江若雪，他嘴巴张了张想说句告别的话，但看到江若雪那副高冷无视他的表情，到嘴边的话终究没有说出。
　　李坤双眼看着渐行渐远的江若雪那美丽的身影，性感的双腿，扭动的翘臀，看着江若雪那高冷无视他的样子，他心里莫名的一顿烦躁，心里有点狠狠的想到，妈的，刚刚还被他摸的淫水直流，高潮哀叫，一副不知所措的样子，现在倒是又变成这番高冷的表情了，等着吧，老子早晚扒光你的衣服，分开你的双腿，让你撅着屁股被老子肏，到时候我看看你这全民女神的嫩屄耐不耐肏，你还能不能高冷。
　　江若雪和柳静瑶两人走出会所后，柳静瑶看着江若雪问道：「你怎么按摩这么久啊，我比你晚进去，都比你先出来。」
　　「没那么久吧。」江若雪眼光闪烁着说道。
　　「还不久啊，我都等了你快半小时了。」柳静瑶说道。
　　江若雪真没想到，她居然在里面被李坤按摩了这么久，她有点心虚的回答道：「可能，你今天按摩的太快了吧。」
　　「嗯……好像是有点。」柳静瑶沉思的想了下说道。
　　「嗯。」江若雪说道。
　　「那你也是好久，他都怎么给你按摩的呀。」柳静瑶又问道。
　　「没什么啊，按摩师，不都一样。」江若雪脸红了一下说道。
　　「一样还按那么久。」柳静瑶有点怀疑的问道。
　　江若雪无奈，果她不给柳静瑶个理由，柳静瑶肯定会不停地问她，她想了想说道：「今天走的腿比较酸，就多按了一下腿，可能久了一点。」
　　「哦，这样啊，我也按下腿好了。」柳静瑶说道。
　　江若雪舒了一口气，总算塘塞了过去，柳静瑶没有再追问，两人在一起待了一会后儿后，就分开各自回家了。
　　江若雪到家后脱了高跟鞋一屁股坐在沙发上，眼神有点茫然，她也不知道她最近究竟是怎么了，喝了点酒就让自己闺蜜的男友黄超在她家里轻易的上了床，而且明明李坤这种爱占人便宜的猥琐按摩师是她最讨厌的那类人，可今天，她全身都让李坤摸遍了，就连她最后的底线，李坤的手指最后都插进了她的嫩屄里，还抽插了两下她都没有厉声愤怒的阻止，她有点茫然无措，她还是以前那个淡静如水、洁身自好的江若雪吗？
　　陶亚媛走在回家的路上，最近她一直没找到机会跟她姑姑说说她的想法，她现在是一点心思也没有在玩具店上面，心思就是想好好做直播。甚至想要从她姑姑家搬出去，租个房子住，这样直播起来也能更方便一些。
　　而且，最近有一件好事落到了她的身上，猫猫TV的总经理常建联系了她，说是马上要来到的英雄联盟全明星赛猫猫TV有官方直播和二路直播两个直播间，想邀请她去二路直播做一天嘉宾。
　　陶亚媛到现在也不清楚猫猫TV为什么会找地去当嘉宾，她对英雄联盟可是从来没玩过，她问过常建原因，常建说觉得她很努力，很有潜力，平台对既努力又有潜力的人都会着重培养的，让她不要有负担，放心准备下，不懂英雄联盟也没事，流程顺下来就行，现场会有一个主持人，一个职业选手，加上她一共三个人。
　　虽然常建说的理由，陶亚媛并不怎么信，但这种机会她不能错过，参加一次官方举办的这种活动，一次就会为她增加很多的流量和粉丝。
　　陶亚媛到家后，跟她姑姑打了声招呼，说晚饭不吃了，在外面吃过了，就回房间了，回到房间就打开了电脑准备直播。她先是登录了QQ，刚上QQ，几个粉丝群，每个群里都有几百条未读消息，还有一个好友头像也有条未读消息，她看到这个头像，眉头皱着，眼里闪过起忧虑，点开了这个头像，点开后里面踹出条消息：「对不起，小陶美女」「你听我解释」「那个视频不是我外传的」「我有个很好的朋友想看一下，我就给发给他看了」「我真的没想到他会把视频发到网上去」「从你开始直播，我就是你的忠实粉丝」「你一定要相信我，真的，我不是故意的」
　　陶亚媛看了消息，心里依旧难受，前两天网上疯狂的江若雪诱惑大尺度视频，她也好奇看了，看完之后，她犹如被晴天霹雳劈中了一般慌乱不堪，视频里那个女的居然是她，是她前两天录给她的一个忠实的土豪粉丝的视频，她担惊受怕了好几天，睡不着觉，如果被曝光视频里是她，她就完了，还好录视频的时候她没有露睑，这件事的风波也逐渐的慢慢消散。
　　事后，她没有去找那个土豪粉丝质问，有用吗，都已经传出去了，问了不过是徒增烦恼罢了，这几天她都没有登录，那个土豪粉丝也被她拉黑了，今天上QQ就看到了那个土豪粉丝的留言，看完后她叹了口气……
　　「好自为之吧。」回复完后，直接拉黑删除了好友，她其实也担心过拉黑后，这个土豪粉丝会恼羞成怒的曝光她，说那个视频就是她，但那个视频她没有露脸，而且她只录过这么一个视频，网上也没有其他的，细细一想，也没太那么担心，如果真被那个土豪粉丝曝光了，她只要坚决不认别人也没有其他的证据。
　　陶亚媛之所以会为这个土豪粉丝录这种视频，是因为她从开播以来，这个土豪粉丝一直都很积极的支持她每次都给她张罗刷礼物，她遇到困难，那个土豪粉丝也会为她想办法，时间长了，两人聊天的次数变得更多，关系也就更近了一些，但她一直没有同意对方见面的要求，她心里清楚，对方想见面的目的是什么，也暗示过她。
　　后来，那个土豪粉丝就请求陶亚媛可不可以给他录个小视频，诱惑一点的，稍微露一点就行，满足他的好奇心，不露脸的就行，就他自己一个人看，更是在QQ上陆陆续续给陶亚媛发了两万多块的红包。
　　陶亚媛本身就是一个性格优柔寡断，承了别人的情，她就不太懂的拒绝的人，犹豫了很久后，最后就录了这么一个视频发给了对方，就是这么一次心软的举动，差一点彻底毁了她。
　　她暂时不想去想这件事，匆匆的打开了直播间开始直播，但总是会心不在焉的，不能全心投入到直播当中，直播后她找了个理由跟粉华说了一声，就下播了。
　　下播后，坐在屋子里，陶亚媛突然觉得自己真的好孤单，有点难受，难受的想找个人说会话却发现找不到人，来到这座城市之后，她没有一个真心的朋友，东哥算吗，她可不信东哥那种人会对他是真心的，她也不傻，两人只不过是―时兴起，兴趣所投，各取所需罢了。
　　她正想着，手机响了，她一看是她要参加的那场二路直播的主持人梦雅打来的，因为她同意参加了这次活动后，她和梦雅还有一个职业选手，他们三人就互相留了电话，也好准备一下，顺下流程，她接了电话说道：「喂。」
　　「在干嘛，小陶姐。」梦雅熟络的叫道。
　　「在家呢，直播了一会儿，刚下播。」陶亚媛说道。
　　「那没事出来坐会，俩也聊聊活动的事。」梦雅说道。
　　「去哪里？」陶亚媛问道。
　　「去酒吧喝一杯吧。」梦雅说道。
　　「就咱俩吗？」陶亚媛问道。
　　「嗯，另一个不叫了，他是职业选手，到时候怎么说都行，不用管他，咱俩顺顺就行。」梦雅说道。
　　陶亚媛没有拒绝，因为这几天的烦心事，她也刚好想找个人聊聊天，喝一杯，就说道：「好，你把地址给我，我过去找你。」
　　「好，那一会儿见，」梦雅说道。
　　「嗯，一会儿见。」陶亚媛说道。挂了电话后，陶亚媛换了一身黑色的长裙，换完后，看了一下手机，梦雅已经把地过来了，让她打车去「魔轮酒吧」。
　　她离开房间；来到大厅里，她姑姑并没有在大厅里，她就没有去跟她姑姑打招呼，直接穿了一双黑色高跟鞋就出了门，打了一俩车去往「魔轮酒吧」。
　　陶亚媛来到酒吧的时候，梦雅已经到了，在门口等她，她下车跟梦雅打了声招呼，两人就进了酒吧，找了一个不那么起眼的角落坐着，点了两杯酒。两人一边喝着酒，一边随意的聊，酒吧里人很多，形形色色，随处可见很多穿着性感暴露的女人笑容满面的和身迈的男人聊着天，聊着聊着两人就相拥离开了。
　　两人随意的聊了一会儿后，梦雅问道：「小陶姐，你是第―次参加这种活动吗？」
　　「嗯。」陶亚媛说道。
　　「全明星的选手你了解不。」梦雅问道。
　　「不了解。」陶亚媛尴尬的说道。
　　「没事，这样吧，明天我把全明星选手的资料发一份给你，你了解一下，再把流程和现场可能会问你的问题发巿你，你也提前了解一下。」梦雅说道。
　　「好，谢谢你了。」陶亚媛说道。
　　「没事，你别太紧张，没事的，就算哪里出差错了，我会给你解围的。」梦雅说道。
　　「那真是给你添麻烦了，回头我请你吃饭。」陶亚媛说道。
　　「还有，那天你可是特别嘉宾，二路直播，看的那些人主要就是去看美女的，真要看直播都去官万直播看了，那天你穿的漂亮性感吸引眼球一些，比如丝袜，短裙这种的，会为你吸引到大量粉丝的。」梦雅说道。
　　「哦。」陶亚媛说道。
　　两人聊天的过程中也不断地有男人过来搭讪，想请她们喝一杯，两人都拒绝了没有理会，陶亚媛当然是真的在绝，梦雅拒绝是过来搭讪的男人里面没有她的菜，她看着陶亚媛有些拘谨就问道：「你平时不来酒吧玩吗？」
　　「嗯，不常来。」陶亚媛说道。
　　「那多没劲啊，生活太压抑，偶尔来放松发泄一下挺好的，遇到有好感的，有一个美好的夜晚，也不错的。」梦雅说道。
　　「这不太好吧。」陶亚媛说道。
　　「这有什么啊，各有所需罢了，来这里的人不都是抱着这个目的来的，男人此，在人也是如此。」梦雅说道。
　　陶亚媛沉默的没有说话，她也清楚来这里玩的男在心里的想法，都是为了寻找刺激而来，但这种事对她来说还是难以接受。两人正聊着，这时候，只见又有两个男人走了过来，梦雅看到走过来的两个男人，眼睛一亮，这俩男人长的很高而且还挺帅，是她中意的类型，她不动声色的看着两个男人走近，其中一个男人说道：「可以坐在这，一起喝一杯吗？」
　　陶亚媛刚想拒绝，就听梦雅说道：「可以啊。」
　　说话的男人坐到了梦雅的身边，另一个男人也顺势坐到了陶亚媛的身边。
　　
第七十四章
　　张翔最近这些天，自从那次和黄超、江若雪、柳静瑶在一起玩了一次游戏后，尤其是江若雪那美丽的身影，总是让他魂不守舍的。
　　所以他就来了K市这边玩两天，准备找两个漂亮妹子发泄一下，芭比伦餐厅平时也没太多的事需要他这个经理去做，所以他时常都会约个朋友来K市玩一玩，因为K市是美女的圣地吗，这座繁华的城市，满地土豪。富二代、美女都爱来这座城城市寻找一下刺激的。本来他是要找黄超来的，以前也是经常和黄超过来玩，可最近黄超找到了柳静瑶这种女朋友，两人经常的腻在一起，根本没空搭理他。
　　他就找了另一个经常一起厮混的朋友，他这个朋友叫邹阳，家里是开火锅店的，做的很大，全国有30多家店，邹阳经常带不同的美女去巴比伦餐厅吃饭，一来二去，两人就熟了，经常混在一起泡妞。
　　两人来到「魔轮酒吧」后，也没着急寻找猎物，坐在吧台喝着酒，不时的有美女或少妇向他俩抛媚眼，两人看了一眼，对这种风尘样的女人实在提不起兴趣，杯子里的酒喝完后，又点了两杯酒，然后转过身，眼睛四处瞄了起来，开始寻找今天晚上发泄的猎物，而这一瞄却是让张翔眼睛一亮。
　　在酒吧一角落处，有两道倩影正坐在那里喝酒。虽然看不清长相，但应该差不了。
　　张翔胳膊碰了下邹阳，嘴巴朝角落里撅了撅，邹阳眼神顺着张翔嘴巴的方向看去，眼神一亮，看向张翔，两人相视一笑。邹阳问道：「你要哪个？」
　　「你先选。」张翔说道。
　　「白色裙子那个吧。」邹阳说道。
　　「行，那我就要黑色裙子那个。」张翔说道。
　　说完两人提羞酒杯走了过去。
　　一点点走近后，两人也看清了两女的样子，这一看，两人眼睛瞬间炽热起来，穿着白色短裙的美女，是一个标准的网红脸，胸部很大，一看就是一个来找刺激的骚货，另一个身穿黑色长裙的女人，一头乌黑秀发随意披着，因为是其侧面看的，只能看到半边睑，但虽然只是看到半边脸，两人已经有种惊艳的感觉，毫无疑问，这绝对是一个非常漂亮美丽的女人，而且这个穿黑色长裙的女人气质很出众淡雅，虽然是在这酒吧中，但那股气质显得格格不入，一看就是不常来这种地方，张翔心里暗乐，邹阳心里就不爽了，捅了捅张翔边走边说道「要不，换―换？」
　　「你给我滚，我都让你先挑了，不换」张翔说道。
　　他怎么可能换，难得在酒吧里能遇到这种极品。
　　两人走近后，一股淡雅幽香飘入他俩鼻中，这股幽香非常好闻，他俩知道这肯定是美女身上散发出来的，这股幽香此刻还夹着一丝混合酒精的味道，两相结合让人闻了就感觉浑身欲火沸腾，充满犯罪的诱人气息，邹阳笑着问道：「可以坐在这，一起喝一杯吗？」
　　「可以啊。」梦雅说道。
　　其实张翔和邹阳朝这边走来的时候，梦雅就注意到了这两个比较帅气的男人，而且她对己和陶亚媛很有自信，这俩男人当定是冲着地俩来的，她本来就是比较豪放的性格，大家都心知肚明，在这里，碰到感兴趣的男人没必要去扭扭捏捏的拒绝。
　　张翔就坐在了陶亚媛的身边，一坐下，邹阳就和梦雅就很快的熟络的聊到了一起，邹阳的手更是放到了梦雅的腰上。
　　张翔这边，他和陶亚媛就显得冷清了不少，他拿起酒杯对陶亚媛说道：「可以请你喝一杯吗？」
　　「啊，好。」陶亚媛抬起头说道。
　　当陶亚媛抬起头的时候，张翔看到了一张完美无暇的容颜，他心脏不停地跳动着，美，极美，惊艳，绝对惊艳，他敢肯定这绝对是今晚酒吧里最美的女人，那张完美的容颜上有着些许晕红，双眼也是有些飘离，也许是喝多了，红润诱人的嘴唇微微开合着，让人忍不住想要品尝这诱人的樱桃小嘴，看看是何滋味。
　　陶亚媛此刻心里也是砰砰直跳，本来是和梦雅出来喝一杯，聊聊活动的事，现在却变成了来酒吧寻找刺激，她从来没这么试过，回想起梦雅刚刚说过的话，她不否认，最近的她的生活真的很压抑，压的地都快喘不过气了，也想发泄一下，但她真没想过用这种方式来发泄。
　　张翔看着身边的美女那低着头拘谨的样子，笑着说道：「放松一点，来这里玩，就是来解压，放松的。」
　　「嗯。」陶亚媛淡淡回应了一声。
　　两人还没有聊几句，另一边邹阳和梦雅已经站起来，迫不及待的要离开了，梦雅看了一眼张翔笑着对邹阳说道：「你朋友会把我朋友安全送回去吧。」
　　「不用了，我自己回去就行。」陶亚媛也站了起来说道。
　　梦雅把陶亚媛按回座位上在她耳边说道：「回去干什么，放松点，好好玩，没事的。」说完看了一眼张翔后和邹阳相拥着离开了，两人离开后，陶亚媛坐着显得更加的拘谨，张翔看着身边的美女那精致完美的容颜，因喝了酒更显得妖娆妩媚，他忍不住吞了一口水，同时，一股强烈的欲火从小腹中燃烧起来，这把火势不可挡，一想到他把这气质冷艳，腼腆至极的绝色美女压在身下肆意凌辱着，肆意的干着这绝色女子的嫩屄，揉捏那被黑裙撑起的酥胸，他就有一种冲动，想立刻动手把这美女揽到怀里，尽情享用这绝色美女那美丽诱人的身体。
　　陶亚媛也不知道为什么，听了梦雅的话，她迷迷煳煳的就坐下了没有离开，她此刻很紧张，偷看了眼前的男人一眼，心里犹豫的想着，真的要跟他发生点什么吗？
　　「你很紧张啊」，张翔笑着问道。
　　「啊，没有。」陶亚媛说道。
　　「不常来？」张翔问道。
　　「再喝一杯吧。」张翔说道。
　　「阿，好。」陶亚媛说道。
　　「别这么紧张，我又不是魔鬼，还能把你卖了啊。」张翔把手很然的放在陶亚媛的肩膀上笑着打趣道。
　　「不是。」陶亚媛身体微颤了一下说道，有点不自然，但并不去挣脱男人的手。
　　张翔见身边的美女没有拒绝他的举动，他笑着举起酒杯又和陶亚媛碰了一下，看着身边的美女手臂举起酒杯，喝着杯子里的酒，露出那雪白的玉颈，胸前那因仰起的姿势而撑起的傲人酥胸更加的令他欲火沸腾。
　　张翔伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，看着近在咫尺的绝色美人，他再也忍不住了，直接抱住身边美女的柳腰，就把美女整个人拉入怀中，坐在他的腿上。
　　「啊……你于什么……放开我。」正喝着酒的陶亚媛突然被身边的男人抱住，她本能的惊慌的叫道，娇躯扭动想挣脱男人的怀抱。
　　张翔微笑者，感受着怀中挣扎的美女，他只感觉整个人都炙热无比，鼻尖飘进诱人的幽香，双手感受到美女极尽柔滑的肌肤。隔着衣服就这样，不知道脱了衣服又是怎样一种感觉，这美女皮肤真是好啊，感受美女挣扎时那柔软的身体不停的磨蹭自己，他双手开始在美女那完美的身体上游走，同时身体微微一动，已经坚硬如铁的肉棒便滑入腿上美女的美臀之间。
　　「哦…」下身极度的快感传来让张翔忍不住呻吟一声，同时抱着怀中的美人腰间挺动，坚硬的肉棒就这样在美女的臀沟之间摩擦起来，一边摩擦一边在怀里美女的耳边说道：「美女，你真的好美啊。」
　　说完，嘴巴凑近怀里美女那绝色睑庞上亲吻起来，偶尔还伸出舌头舔一下。臀部间那坚挺之物的磨蹭使陶亚媛本能的剧烈挣扎起来，臻首也是左右扭动想躲闭男人的侵犯，她有点紧张和害怕，心里还在犹豫；紧张是没有准备好，没想到身边的男人会突然对她这样，她挣扎着，慌乱的叫道：「嗯……不要……你放开我，快放开我，啊………。」
　　张翔并没有放开怀里挣扎的美女，而是一边摩擦，一边伸出手握住怀里美女那傲然挺立的酥胸，肆意的揉捏起来，一边揉捏还逍一边赞叹地说道：「你胸部好大，真软啊，摸起来好舒服。」
　　「啊……不要。」陶亚媛双手抓住男人揉捏她胸部的手道，但她的力气根本拿不开男人的手。
　　张翔根本没有放开怀里美女的意思，不顾美女的挣扎，上下其手，不一会儿，怀里的美女就被他玩弄的身体逐渐柔软起来，还气喘吁吁的，他微笑着诱惑的在美女耳边说道：「你身材真是太好了，我看到你第一眼的时候就硬了，就好像干你，你没走不是也想被我干吗，放松点，今晚我会让你很爽的。」
　　「我没有。」陶亚媛摇着脑袋说道。
　　「是不是已经湿了，想我干你吗？」张翔继续诱惑着说道。
　　陶亚媛听着男人那赤裸裸的话语，刺激得被抚摸的身体越发的敏感，身体越来越软，那种舒适的酥麻感不断的刺激卷她被酒精麻醉的神经，她挣扎的越来越弱，心里的那一丝犹豫也随之瓦解，她仰着头，把头放在男人的肩膀上，扭动着身体呻吟着：「嗯……恩……」
　　玩弄了怀里的美女一会儿，张翔觉得自己的肉棒越来越硬，都快要爆炸了，而且怀里的美女也不再那么挣扎而是在不时的扭动着身体呻吟着，他已经有点等不及了，在美女耳边说道：「想要吗，我们去酒店吧。」
　　美女没有说话，张翔直接起身拥着怀里的美女向酒吧外面走去，他和邹阳两人为了猎艳，来酒吧之前就在酒吧附近找好了酒店，订好了房间，寻找到猎物后，就可以带过来，他搂着怀里美女那柔软的身体，直接来到了酒店，上了楼掏出房卡，打开房间门，进屋后把美女扔在床上就开始脱衣服。
　　一边脱，眼神一边看着躺在床上的美女，简直绝美至极，一袭黑色长裙裹身，绝美的脸上因为喝了酒从而多了一些酥红，使她整个曲看起来更显诱人，冷艳中透露着妖娆妩媚。
　　焦急的他迅速的脱光了自己的衣服后，又速度的把美女身上黑色的长裙和黑色的高跟鞋脱了下来。
　　柔软的大床上，一位绝色的美女静静躺在那里，身上的黑色长裙已经不见了，露出那自皙加玉，玲珑剔透，完美至极的娇躯，那挺立的酥胸被一个白色胸罩包裹着，雪白的酥胸之间露出一条深深的乳沟，在往下是一片微起被白色内裤遮掩的神秘禁区，白色内裤中间已经是湿润的嫩屄，再往下则是修长笔直的一双完美玉腿。张翔看着那修长笔直的玉腿忍不住双手轻轻抚摸上去，入手处，柔嫩圆滑，手感极佳，他的手慢慢往上移，顺着玉腿抚摸到内裤，他双手拉住内裤的边缘慢慢拉下。
第七十五章
　　在美女象征性的挣扎，阻挡了一下后，张翔顺利的扒掉了美女的内裤，脱掉了美女的内裤后，张翔直接压在美女的勇上，他已经等不及要享受这极品的尤物了，一张嘴，对着身下美女那微张的樱唇就吻了上去，吻的同时，右手更是把美女的胸罩推了企去，握住美安的酥胸揉搓着。
　　陶亚媛其实心里一直砰砰的，犹犹豫豫的就被这个陌生的，有点帅气的男人带到了酒店，浴火刚刚在酒吧就被这个她第一感觉不是很讨厌的男人勾了起来，她有点心慌和期待将要发生的事，来到酒店后，男人很急躁和粗鲁的把她扔在床上，就扒下她的裙子和内裤，然后，男人那火热的身躯就压在了她的身上吻着她，她紧闭的樱唇在胸部被身上的男人握住的那一瞬间，就情不自禁的松开了。
　　身下的美女小嘴松开的一瞬间，张翔的舌头就长驱直入，伸到了美女的小嘴里，舌头和美女的香舌紧紧的纠缠在超，他只觉得这个美女的香舌触感香柔嫩滑，刺激的他欲火焚心，抓住美女酥胸的右手不自觉的加重力道，狠狠揉搓着。
　　狂吻了身下的美女几分钟后，张翔的嘴巴离形了美女的樱唇，顺着美女雪自的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见美女那淡红色的小乳头早已充血勃起，他忍不住张开就含住了美女那诱人可爱的小乳头，婴儿吸乳般吸吮起来，伸出舌头对着淡红色的小乳头快速舔舐。
　　胸前乳头上传来的酥麻快感，令陶亚媛双手情不禁的抱住了男人的头，胸部上挺着，彷佛要把自己的胸部更多的送到男人的嘴中一般，一边上挺着胸部，嘴里一边呻吟叫道：「嗯……嗯……疼……阿……别咬………「
　　听着身下今晚猎到的这极品美女的呻吟声，张翔强忍着心中的欲火，松开了美女那沾满他扣水的酥胸，顺着美女平坦的小腹一路向下，伸出了粗糙的舌头，在美女那圆润白皙的大腿内侧轻轻舔舐，舔的身下的美女娇躯不停地扭动着，舔了一会儿，张翔觉得差不多，他抬起头来，双手抬起美女的双腿高举向美女胸前反压。
　　双腿被分开，如此羞人的姿势，私密之处一览无余的暴露在陌生男子眼前，令陶亚媛羞得满脸通红，想要挣脱男人的掌控。
　　双腿挣扎着想要闭上，更是伸手挡住了她的嫩屄，但是全身瘫软如绵，双腿被男人一只手控住着，挡住嫩屄的手也被男人另一只手给拿开了，只急得她连连叫道：「啊……不要……不要看……阿……」
　　张翔仔细的打量着身下美女的嫩屄，只见美女那黑色的稀疏阴毛有些凌乱，稍往下有些湿润的阴毛粘在一起，湿润粘在一起的阴毛之中有着一道细微的肉缝，此刻隐隐约约还有着丝丝透明的液体流淌出来，他双眼喷火一般的看着美女这无比诱人的嫩屄，赞叹道，卧槽，好嫩，好粉，跟他妈处女似的，老子今晚真是赚到了，花钱都未必能肏到这种极品，还好今晚来了这个酒吧，不然的话，这极品的美女今晚还不知道会被哪个男人带走给肏了。
　　他兴奋的边看着美女的嫩屄，一边诱惑着说道「美女，你不仅人美，屄更美，怎么这么粉嫩呢。」
　　「阿……别看。」陶亚媛惊慌的叫道。张翔两眼直直地看身下美女那微微扭动的雪白玉臀，终于忿不住，一张嘴，盖住了美女的嫩屄，就是一阵滋滋吸吮。
　　「啊啊……啊……啊。」吸得陶亚媛遭雷击―般叫道。
　　张翔的舌头在身下美女的股沟间不住的游走，含住那粉红色的阴蒂滋滋吸听，时而用舌头轻轻舔舐，时而将舌头伸进美女的嫩屄内不停的搅动，舌头更是移到美女那淡红色的菊花处不停舔舐，看着美女那不断收缩的小菊花刺激的他更加狂野，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在男人不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入陶亚媛的脑海，再加上菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感；将陶亚媛杀得溃不成军：周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难。口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟声：「阿……阿……好舒服……要……来了……嗯……呀……啊啊啊…」
　　随着一声声尖锐的尖叫声从陶亚媛小嘴中传出来，一股股激流从嫩深处喷射而出，喷了张翔一脸。
　　张翔伸出舌头舔了舔脸上因为美女高潮后喷射出来的蜜液，看着美女那抖动的身体和不断收缩的嫩屄，他伸出手抓住美女的胳膊，把美女拽了起来，然后，躺在美女身边，拿起美女的一只手放在他的肉棒上轻声说道：「美女，是不是很爽，来，帮我也舔一下好不好。」陶亚媛手里握着男人火热粗硬的肉棒，害羞的轻轻的套弄着，并没有用嘴去舔。
　　但即使这样，也爽的张翔不住的低吼，渐渐地，他伸出手放在美女的脑袋上，一边缓缓向下压去，一边的轻轻的说道：「美女，帮我舔一下。「
　　陶亚媛听到男人的话，和男人压她头的动作后，她犹豫了一下后，缓缓的低下头，慢慢的张开小嘴，含住了男人肉棒的龟头。
　　肉棒被美女的小嘴含住，一条温暖滑嫩的香舌顶在敏感的龟头上，那种说不出的舒适感，令张翔兴奋的肉棒一阵阵跳动，一手抓着美女的秀发上下起伏，另一只手顺着美女滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到美女的嫩屄处，手指在美女湿润的嫩屄上滑动着，滑动了几下后，中指—下子插进了美女的嫩屄中，开始轻轻的插抽起来。
　　一股畅快的充实感，有如电流般流入了陶亚媛的脑海中，使她情不自禁的舌头加快速度的舔舐着男人的龟头，双手扶在男人两边大腿处，小嘴也开始有节奏的吞吐起男人的肉棒来。
　　张翔看着埋头在他跨下不停吞吐他肉棒才认识不到一小时的极品美女，不一会儿，他就爽的有点吃不消，不停地喘气，有点快忍不住了，眼看就要射了，他立马把肉棒从美女的嘴里抽了出来，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一翻身，压在美女那柔嫩的娇躯上说道：表女，你太诱人，我已经忍不住，现在就想肏你。
　　说完，也没给身下的美女反应的时间，直接张口对着美女那红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更是在美女那高耸的酥胸上不住的揉搓。
　　阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下嫩处，被男人那热气腾腾的肉棒紧紧顶住，酥痒无比，陶亚媛玉臂一伸，紧紧勾住了男人的脖子，口中香舌更和男人入侵的舌头纠缠不休，一双迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在男人的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，嫩屄紧紧贴住男人的肉棒不停的厮磨。
　　吻过了一阵子后，张翔坐起身来，双手托起美女的翘臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，在美女那湿漉漉的嫩屄处缓缓揉动着，看着娇躯瑟瑟发抖得厉害的美女，他兴奋的笑着，挺动肉棒，一点点的撑开身下美女那两片柔嫩隆起的嫩屄，露出里面粉色的阴唇，紧接着，嫩肉被他的肉棒撑开，像一张小嘴一样，一点一点地把他的肉棒吞入，心里不停地赞道，卧槽，真紧，太他妈爽？
　　肉棒顺利的插入了身下这极品美女的嫩屄中，张翔开始缓缓的抽送起来，只觉得异常的舒爽，身下这美女的嫩屄紧窄异常，异常火热的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒，还在不断的蠕动着，爽的他直吸凉气，他还是第一次在酒吧这种地方碰到这么极品的美女，本来他还在想可能花费一些功夫才能拿下这个极品美女的，没想到这么容易就被他带到了酒店给肏了。
　　他越想越亢奋，狞笑着，抓着身下美女一双修长笔直的美腿，肉棒一下下用力的开始深插起来，胯部撞击着身下美女的胯部呻吟尖叫，随着肉棒的抽动，一股股蜜液被带了出来，将美女那稀疏的阴毛和雪白床单都打湿了。
　　空虚瘙痒无比的嫩屄，被陌生的男人的肉棒填满，那股充实的强烈快感，冲击着陶亚媛的心房。她哪里能够抗拒这种快乐的滋味；嫩屄蠕动这，紧紧夹着男人的肉棒，被摩擦的柔软肉壁滋生出更强烈的快感从下身激荡着她的神经，让她难以拔的沉醉其中，渐渐高亢的呻吟声响彻起来「阿……阿……好爽……嗯……啊啊……嗯……「
　　张翔喘着粗气，一边干着身下美女紧凑的嫩屄，一边揉搓着美女那一对酥软滑腻的美乳，大嘴时不时的含住其中粉红的乳头吸吮着，吸吮了一会儿美女的乳头后，他双手把美女的美腿压在胸前，使美女的膝盖死死地项在胸部上，双腿折成一个W型，这样的姿势他插得更深，给身下的美女带来的刺激更大，他毫不客气，耀武扬咸的大肉棒，棒棒见底，直捣花心。
　　被男人摆成这种羞辱的姿势大力的抽插，陶亚媛娇嫩的嫩屄被挤压出大片大片的蜜液，到处飞溅着，景象极度淫靡。
　　无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积，感受着男人这股疯狂的抽插力量和深度，简直让她舒爽得快要发疯了，她控制不住的摇着头大声尖叫着：「啊啊啊……好……噢噢……好深……插得太……太深啦……唔唔……要……要受不了……受不了啦……喔喔喔裁…啊啊啊……」
　　伴随着激烈的尖叫声，她子宫猛烈收缩，阴精飞洒而出，紧凑的嫩屄有规律的一阵蠕动收缩，她迎来了又一次性爱的至美高潮，迅猛的高潮侵袭着她敏感的身体，浑身止不住的颤动，十个脚趾头都忍不住死死的收紧蜷缩起来。仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，黑亮的秀发随风起舞，四处飞散着。
第七十六章
　　高潮过后的陶亚媛美自一片凄迷，浑身的力气似乎都被抽干了，猛烈而无比快慰的感觉使她的大脑有片刻的空白。
　　张翔嘿嘿一笑，看到身下的美女被他肏的胡乱大叫，慌乱不知所措的样子，他心头无比的得意。双手握住身下美女纤细的腰，肉棒大力地抽插两下调笑着说道：「嘿嘿，美女，爽吗，来，换个姿势干你，让你更爽。」
　　突如其来的猛烈侵袭，使得高潮后无比敏感的陶亚媛无法抑制地发出一声呻吟，浑身瑟瑟发抖。身上男人那突如其来的大力抽插，令她觉得她的灵魂都差点被顶出来似的，插的她哆嗦的大叫道：「阿……不行……别动……「
　　张翔把肉棒从陶亚媛的嫩屄里抽了出来，翻转了一下陶亚媛的身子，让陶亚媛跪伏在床上，高高的抓起翘臀，形成了最能满足男人征服欲的后入式，他双手抓着陶亚媛的纤腰，下身微微用力，肉棒挤开陶亚瑟那柔嫩紧窄的嫩屄一插到底，龟头撞击在陶亚媛那柔软的花心上，腰部用力，开始抽插起来。
　　一下下的撞击着陶亚媛那挺翘的的臀部，肉体碰撞的声音不断的发出。
　　「阿……啊……阿……太激烈了……阿……慢一点……啊……」陶亚媛娇媚的喘息着，趴在床上，撅起臀部，小嘴里不停的发出断断续续的娇呼声。
　　张翔得意至极，又快又猛的抽送着，完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边用言语的刺激着身下的美女说道「美女，你的嫩屄又开始夹紧了，又要高潮了吗。」
　　张翔的话语让陶亚媛羞愧至极，刚欲反驳一句，身后的男人却突然加重了力量狠狠地插了起来，顿时干得她连话都说不出来，只是娇喘呻吟着。整个娇躯在张翔雄健的躯体面前是如此的柔弱无力，被张翔牢牢压在身下，只能以这种羞人的姿势被那猛烈的冲击和汹涌的快感再一次推向高潮的边缘。
　　「阿……啊……你……慢点……阿……阿……」陶亚媛被肏的不停的尖叫着，已经感觉到了身体的变化，在不断逼近的高潮下，她整个身体彷佛都变得更加的敏感，从下身传来的快感变得更加强烈，更加让她难以自持，在张翔凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯诱人之极的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红润，星眸如春水荡漾，闪动着寿情的光泽，足以撩人心魂。
　　张翔的欲望也被撩拨着澎湃之极，他双眼赤红，双手从陶亚媛那纤细滑腻的柳腰上移开，抓着两团温软滑腻的酥胸肆意揉搓着。手指捏弄着陶亚媛那因为充血而挺立的嫣红乳头，令他奇爽无比。在陶亚媛那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深的贯穿进陶亚媛的身体深处，顶的陶亚媛那柔软雪白酌娇躯都弯起一个惊心动魄的优美弧度，丰美的翘臀高高抬起，被他撞击的一片通红。
　　感觉到陶亚媛的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，他笑着抓着陶亚媛的手臂将陶亚媛的身体拉了起来，加快了抽送的节奏，力道十足的撞击在嫩屄深处。
　　「阿……啊……不要……要……来了……啊……啊啊啊……」陶亚媛张着红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜液淋在了张翔的肉棒上，浇得他肉棒—阵急抖，胯下肉棒在嫩肉死命的挤压吸听之下，再也止不住那舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，骤雨般喷洒在陶亚媛的嫩深处，浇得陶亚媛全身不停地抽搐。
　　云收雨歇，张翔把肉棒抽出来后，倒在床上，歇了一会儿后，他翻身下床，一把抱起身旁赤裸的美女向卫生间走去。陶亚媛身体刚恢复了力气，身体突然被男人抱了起来，吓了一跳，挣扎的叫道：「啊，你干嘛。」
　　「抱你去洗一下。」张翔说道。
　　「你，放我下来，我自己去。」陶亚媛害羞的说道。
　　「一起吧。」张翔笑着说道。
　　「别，不要。」陶亚媛急忙说道。说活的功夫张翔已经抱着陶亚媛来到了卫生间，冲洗的过程中，张翔更是一顿占便宜，弄得陶亚媛又是气喘吁吁的，但他并没有在卫生间里再肏一次陶亚媛，两人洗漱完后回到了床上，躺在床上，张翔搂着陶亚媛，陶亚媛也没有反对，躺了一会儿张翔说道：「你朋友和我朋友就在隔壁。」
　　「哦。」陶亚媛说道。
　　「你心情不好吗？」张翔问道。
　　「没有。」陶亚媛说道。
　　「没有，怎么会去酒吧呢。」张翔问道。
　　「去洒吧就是心情不好吗？」陶亚媛反问道。
　　「别的女人可能是去找刺激的，你应该不是，我能看的出来，你不像是常去酒吧的那种女人。」张翔说道。
　　「是吗。」陶亚媛说道。
　　「嗯，你的所有表现，都不是那种经常混迹酒吧那种女人该有的表现。」张翔说道。
　　「哦。」陶亚媛说道。
　　「漫漫长夜，要不跟我说说。」张翔说道。
　　「不了，我要回去了。」陶亚媛从张翔怀里挣脱出来说道。
　　张翔见陶亚媛说要走，直接翻身压在陶亚媛的身上，吻住了陶亚媛的小嘴，右手也同时抓住了陶亚媛的酥胸揉搓着，陶亚媛挣扎了几下后，扭头摆脱了张翔的亲吻急忙说道：「不要，我真的要回去了。
　　「再来一次，我送你回去。」张翔拨弄了一下陶亚媛的小乳头说道。说完，也不给陶亚媛反驳的机会，重新吻住了陶亚媛的小嘴。不一会儿，房间里沉重激烈的肉体撞击声和美妙动呻吟声不绝于耳……
　　射过一次的张翔，这次耐久力更强，不知疲倦的肏弄着陶亚媛湿润无比的嫩比，龟头如密集的雨点一般，冲击着陶亚媛柔软的花心，腹部更是不断撞击着陶亚媛的玉臀，哺啪啪的撞击声显得密集而沉重。
　　「你嫩屄吸的好紧……越肏越紧……好舒服……干你真是太爽了。」张翔一边猛烈的抽插着，一边嗷嗷的叫着。
　　他感觉今天碰到的这个美女的嫩屄，真是美妙极了，特别是高潮时候，子宫腔更是花朵凋谢般紧紧的吸吮着龟头，那感觉简直令他舒爽的加痴加醉。
　　「你…你太快了……啊……不行啊……要坏了……嗯……啊……又……又要来了……喔……这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的陶亚媛就好像海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨、让人发狂的高潮好像没有止境，汹涌而来，阳精是泄了一次又一次，让她深刻了解到何为欲仙欲死，半个小时里，她已经被张翔肏的已经高潮了好几次，呻吟的声音已经微弱无力。
　　陶亚媛嫩屄里那层层叠叠的嫩肉蠕动吸允着，那前所未有的心理快感带动起他射精的欲望，他也到了极限，只见他忍得满脸通红，就着最后时刻的惯性，他又死命的抽插了几下。
　　「啊……不行……阿……」陶亚媛哀嚎着，脑袋后仰去，露出雪白光洁的脖子，脖子上青筋浮现，脸上一片潮红，秀眉紧缩，写满了痛苦与快乐的复杂表情。
　　「啊，我要射了。」张翔大叫一声，骤然停止了挺动，双手死死抓着陶亚媛的酥胸，手掐都陷入了乳肉里，肉棒深深的插在陶亚媛的嫩屄深处一阵抽动，大股的精液猛烈地射出，射到了陶亚媛的身体最深处，喷洒在陶亚媛嫩屄深处娇嫩柔软的花心上。
　　「啊……」身体内娇嫩的花心被滚烫的精液浇灌，陶亚媛再次发出一声销魂的哀嚎，她再一次被张翔送到了一个更高的顶点，就连玉腿和雪白翘臀上的肌肉都在微微战栗着。
　　当张翔把肉棒从瘫在床上的陶亚媛的嫩屄里抽出来的时候，一大股自色的精液从陶亚媛那被他肏的鲜红的嫩屄里流了出来。这个画面简直糜烂至极，令他心里的那股自豪感爆棚到几点。
　　休息了一会儿，张翔又抱着陶亚媛去卫生间洗漱了一下，这次陶亚媛根本无力拒绝，任由张翔为她清洗勇体，占便宜。一会儿后，张翔又开始蠢蠢欲动起来，吓得陶亚媛赶紧求饶，她真的不行了，来了七八次高潮，身体现在酸疼，下面的嫩屄也酸疼难受，她真的不想再来了。
　　最后，在陶亚媛的哀求下，张翔没有继续的折腾陶亚媛，也没强留陶亚媛在酒店过夜，在他的软磨硬泡下，陶亚媛拿电话加了微信，他这才送陶亚媛回家。
　　到了陶亚媛住的小区门，陶亚媛下了车往小区里走去，张翔趴在车窗上说道：「美女，以后常联系。」
　　陶亚媛头也不回的进了小区，见陶亚媛进了小区后，张翔才对出租车司机说道：回刚才开的酒店。」
　　司机一边开着车一边好奇的说道：兄弟，这种美女，你还得把她送回家啊。」
　　「嗯，没办法，她非要回家。」张翔说道。
　　「那也不能错过机会啊，在人嘛，你不上，也得别人上，何必便宜了别人呢。」司机说道。
　　张翔笑了笑没有说话，这个出租车司机现在肯定是在鄙视他，都把美女带去了酒店，都没上，反而把美女送回了家，他才懒的去跟别人解释这些事。
第七十七章
　　K市科技大学，缤纷的校园依旧热闹非凡，朝气蓬勃，现在无人不知，无人不晓，他们学校的校花世神韩磊被周凯泡到，这朵名花终于有主了。
　　周凯往常一样陪韩晶上课，吃饭，两人现在几乎是形影不离，只要韩晶出现在哪，身边总会有周凯的影子。
　　渐渐地，韩晶也遂渐习惯了在她身边转悠，对于周凯的转变，她也看在眼里，她现在心里也不再像以前那么的讨厌周凯。
　　对于学校里的那些传言，韩晶也懒得去反驳和搭理，随便他们怎么说吧，反正她自己心里清楚是怎么事就行了。
　　下午三点，韩晶刚上完课，周凯开车把韩晶送了家，到了韩晶的小区门口，周凯说道：「晶晶，晚上我来接你去吃饭。」
　　「今晚不行，我有事。」韩晶说道。
　　「什么事啊。」周凯问道。
　　「要去参加个高中的同学聚会。」韩晶说道。
　　「我送你去」周凯问。
　　「行，我六点半来接你。」周凯说道。
　　「嗯。」韩晶说道，说完，韩晶下了车走进了小区。
　　周凯看着韩晶走进了小区后，他用力的握了一下拳头，嘴里「耶」的一声，做了一个胜利的姿势，心里简直乐开了花。
　　虽然，他还没有追到韩晶，不过他认为这样下去，韩晶早晚会同意做他女朋友的，从开始的韩晶不搭理他，到现在，韩晶有事，他问的话，韩晶也愿意和他说，这对他来说简直就是大大的突破啊。
　　晚上六点半，周凯准时来到了韩晶住的小区，给韩晶发了一个微信，五分钟后，韩晶下来了，上了车，周凯问酒店名字。
　　「蓬莱春。」韩晶说道。
　　晚上七点，蓬莱春的一间包间里，坐着四男两女，正是韩晶的高中同学，加上韩晶，她们班只有他们七个人念的大学是在K市。
　　兴高采烈在那聊着天，其中说话最多的那个男生叫墨明智，长的有点略胖，笑起来眼晴眯成一条缝，看起来就很色，很猥琐，父母是干房地产的，家里很有钱，在高中时候就很张扬，打架，斗殴，泡妞，无恶不作，在高中的时候就对韩晶垂涎已久，这次的聚会也是他提议的，目的不言而喻。聊着聊着，墨明智看了下时间七点十分，就问一旁坐在那看手机的两个女同学说道：「你俩不是约了韩晶了吗，她不是答应来吗。」
　　「嗯，晶晶说晚一会，路上有点堵车。」一个胖胖的女生说道。
　　这个个头不高的女生叫王燕燕，是韩晶的高中同桌，和韩晶关系很好，如果不是她也来参加聚会，邀请韩晶的话，韩晶不一定会来参加这次聚会墨明驾搞。几次聚会，韩晶都没来过，这次总算让王燕燕把韩晶约来了。
　　「你问下韩晶什么时候能到。」墨明智问道。
　　「晶晶说七点半之前。」王燕燕说道。
　　「嗯，那我让服务员上菜吧，韩晶来了刚刚好。」墨明智说道。
　　告诉服务员可以上菜后，旁边的一个刚打完一把王者荣耀戴眼镜的男生，放下手机笑着打趣道：「还设死心呢，明智，还想追韩晶呢，那你可有难度了，韩晶现在可是科技学院的校花呢，多少帅哥盯着呢。「
　　「你懂个屁。」墨明智说道。
　　「行，那你努力。」戴眼镜的男生笑道。旁边的几个同学也跟着笑着。墨明智没有说话，心里狠狠的想着，你们懂个屁，等老子上了韩晶后，让你们通通都给我闭嘴。
　　路上有点堵车，周凯把韩晶送到「蓬莱春」的时候都快七点半了，韩晶下了车，刚要走，周凯叫住了韩晶说道：「吃完了饭，给我打电话，我过来接你。」
　　「嗯，知道了。」韩晶说道。韩晶走进了篷莱舂，找到了聚会的包间，一进门，所有人的眼睛都聚焦在她的身上。墨明智更是两眼放光，高中的时候韩晶就很美，看的他心痒难耐，但无奈学业太重，韩晶又是好学生，完全不搭理他，学校对谈恋爱也抓得紧，绝对禁止，以学业为重，他也没办法。
　　他反正也就念个专科，去哪都行，也报了K市的学校，他也有两年多没见过韩晶了，每次约韩晶，韩晶根本不出来，聚会韩晶也不来，这次好不容易让王燕燕把韩晶约出来了。
　　此刻他觉得两年不见，脱了高中校服的韩晶简直更加美得令他有点失控，狭长的弯眉、珍珠般的明亮眸子，浑圆光洁的额头，挺拔的琼鼻，红润的小嘴，贝齿加玉，肌肤如雪，吹弹可破，五官组合在一起及其的精美，是属于那种一眼就足够让人惊艳的美丽的模样，青春澎湃，朝气蓬勃，彷佛浑身上下都充满着一股青春与活力，让人怦然心动。
　　着装就更不用说了，清新靓丽，淡雅纯净，一身白色连衣裙把身段衬托得十分玲珑，修长的美腿，饱满的胸部，完美的比例恰到好处，脚下是双白色酌高跟绑带凉鞋，让精致无比的小巧嫩足若隐若现，特别是十根脚趾头上，做了彩色缤纷的美甲。
　　墨明智浑身血液都在加速沸腾，因为家里有钱，他没少玩过女大学生，外围也找过，但和韩晶一对比，他觉得那些他玩过的女人简直是歪瓜裂枣，他体内的荷尔蒙蠢蠢欲动着，桌子下面，两腿间的肉棒早就硬了起来，心里想到，操，不愧是他高中就看上的女人，真他妈美啊，光看一眼，就硬的想马上干她。
　　其他的三个男生也是一脸呆滞的看着韩晶，这个时候王燕燕站起来说道：韩晶。韩晶走到了王燕燕的身边，坐在两女中间。菜也刚好上齐了，众人也就开始吃喝，几人都分享着各自在大学里的事，韩晶也说了一点，但她的生活很简单，并没有太多可以以聊的事，室友的直播的事，她并没有说。
　　韩晶和两个女同学在一起聊着天，并没有跟几个男同学聊太多，王燕燕很开心的跟韩晶分享着她的事，更是连她交男友的事也告诉韩晶，说完问道：「晶晶，你交男朋友吗？」
　　墨明智耳朵很尖，听到王燕燕问的这个问题，耳朵立马竖了起来，韩晶笑着说道没有。
　　「怎么可能，你可是校花啊，追你的帅哥肯定很多啊，还不是随便你挑。」王燕燕惊讶的说道。
　　墨明智一听韩晶的回答，心里一松，没有男朋友，还好，顿时，心里又活跃起来，难道韩晶还是处女，他偷看了韩晶一眼心里乐开花，老天真是待他不薄啊，韩晶这种美女念了两年大学，居然还能是处女，科技学院的男生们真是无能啊，等着吧，你们学院的女神校花第一次被老子拿下了，到时候，为了感激你们这么无能，老子肯定狠狠地肏你们的女神，把你们的份都给肏了。
　　众人吃吃喝喝，一个多小时过去了，韩晶也跟着被硬劝着喝了几杯啤酒，睑蛋红红的，她身旁的两女更是喝的已经看点醉意。
　　墨明智看着韩晶微红的脸红，心里的欲望蹭蹭上升，喝了一口啤酒说道：「我们去KTV唱会歌吧」
　　「好啊，走。」几个喝的醉意渐显的同学附和道。
　　「你们去吧，我不去了。」韩晶说道。
　　「别啊，一起去吧，一起出来玩的，你走了，就没意思了啊。」墨明智急忙说道，韩晶可不能走啊，他的目标就是韩晶，本来，没见韩晶之前，他地就打算见韩晶恢复联系，但见到韩晶之后，那惊艳的容颜，玲珑的身材，这么多年积压的欲望，那强烈的占有欲使他立马改变了注意，这个女人他一定得到，想尽办法也要肏了她，今晚韩晶根本没怎么喝，如果不把韩晶灌醉了，他怎么有机会呢，所以他才提议去KTV。
　　「去吧，晶晶，玩一会儿，好不容易聚一次，唱会歌，咱们就回去。」王燕燕说道。
　　「那好吧。」韩晶说道。几人离开了篷莱春，打车去了比较出名的「唱响KTV」。到了KTV后，墨明智点了一个豪华的大包间，要了两个大果盘和两打啤酒。到了包间后，众人就点歌开唱起来，韩晶坐在那玩着手机，没喝酒，也没有唱歌，期间被王燕燕硬拉起来和她一起唱了首歌又安静的坐在那。
　　墨明智一直偷偷观察着韩晶，心想，真是一点机会没有啊，酒也不喝，玩也不玩，又不能强来，他绞尽脑汁也没想到有什么办法好不容易把韩晶拉来KTV，难道今晚就这么放她回去，他正思考着，兜里手机响了起来，他掏手机的时候，一个小瓶顺带掉了出乘，他着着这个小瓶眼晴一亮，顿时有了主意。
　　这个瓶子里的小药丸是他跟几个狐朋狗友，托关系买的，不是春药，是一种迷药，人吃了后，二三十分钟后就会昏昏欲睡，喝醉了一样，他在酒吧对女人试过几次，效果很棒，药效发作了，简直无力抵抗，任他随意玩弄。
　　他接了电话后，随便和同学说了几句后。挂了电话，来到大厅买了几瓶矿泉水。买完矿泉水后，往回走的时候，掏出兜里的小瓶，从小瓶里倒出来一颗很小的白色药丸，扭开一瓶矿泉水，左右看看，没人快速的把自色小药丸放了进去，扭上盖子，摇了摇继续往房间走。
　　墨明智开门走了进来，笑着把几瓶矿泉递给了几个喝的东倒西歪还在唱歌的同学，最后把那瓶被他加了小药丸的矿泉水拧开后递给韩晶说道：「喝点矿泉水吧。」
　　「谢谢。」韩晶接过矿泉水直接喝了一口说道。她根本不会想到这瓶矿泉水会被墨明智动了手脚。
　　「你还是和以前一样，不喜欢这种场合。」墨明智坐在韩晶身边说道。闻到墨明智身上的烟味和酒味，韩晶微皱了一鼻子说道：「嗯。」
　　两人聊了这么一句，墨明智就被韩晶噎得设法继续聊了，他坐在旁边偷偷观察着玩手机的韩晶，看着韩晶那动人的脸庞，狠狠的想着，妈的，让你高冷，不搭理老子，今晚，看老子不扒光你，给你的小嫩屄开了苞，肏不死你。
第七十八章
　　韩晶坐在KTV包间里无所事事的玩着手机，刷着抖音，这时候，周凯的微信头像闪烁，她点开周凯的微信：「晶晶，还没吃完呢，都九点半了。」
　　「吃完了跟他们一起来了KTV。」韩晶。复道。「又去KTV啦，哪家KTV。」周凯问道。
　　「唱响KTV。」韩晶回复道。
　　「你喝酒没。」周凯问道。
　　「喝了一点，没喝多」韩晶回复道。
　　「我现在过去接你啊。」周凯说道。
　　「好吧，你来吧，你过来，我们也差不多完事了。」韩晶说道。
　　「嗯，等我，别喝酒子哈。」周凯说道。
　　「嗯，知道了。」韩晶说道。
　　周凯此时正和两个哥们在酒吧里喝酒，和他们一起喝酒的还有三个美女，他喝光了杯子里的酒站了起来说疸：「你们玩吧，我有事，先走了。」
　　「什么事，这么急啊，现在走，你也太扫兴了吧。」他的一个哥们说道。
　　「是啊，别走了，什么事，推了吧，你都多久没出来玩了，好不容易出来一趟，还要干嘛？」坐在周凯旁边的美女也是一睑幽怨的看着周凯，觉得周凯真是太没风度和情调了。
　　看了旁边的美女一眼，对他的两个哥们说道：」我要去接我女朋友。」
　　说完，没理会他的那俩目瞪呆的哥们，直接离开了酒吧，他那俩哥们完全便眼了，这他妈是周凯吗，美女都不玩了，去接女朋友，真的假的啊？
　　另一边，韩晶回复完周凯的信息后，嘴角不自觉的微笑了一下，可能连她自己都没注意，她已经逐渐的习惯和接受了周凯这样每天都陪在她身边，为她做的一切。
　　墨明智见韩晶不爱搭理他，他也没有去硬要和韩晶聊天，反正韩晶已经喝了他下了药的矿泉水，他也懒得去对韩晶献殷勤了，起身就去和其他的同学一起喝酒唱歌去了。
　　时间一点点过去，KTV包间里，韩晶的这几个同学玩的越来越嗨，包括另外两个女同学也很放的开，韩晶也被劝的跟着又喝了两杯啤酒。一个个喝的醉醺醺的东倒西歪的，斜躺着，还不忘继续唱歌，韩晶没有加入其中，她依旧坐在那安静的玩着手机刷着抖音，渐渐的，她感觉头好像有点晕，她以为是今晚喝了几杯啤酒，斯普哦头才会晕，她本来就不常喝酒，酒量也不好，根本想不到，她喝的矿泉水里会被墨明智下了迷药。
　　墨明智虽然在玩，但眼光却一直都在注意着韩晶的一举一动。他看到韩晶用手揉了揉脑袋，知道迷药的效果起作用了，现在已经过去二十多分钟了，他心里有点开始激动了，心里盘算着，一会儿要怎么样支开其他同学，然后把韩晶带到酒店里，他刚才在韩晶喝下矿泉水后，就用手机订好了酒店。又过了五分钟，墨明智放下麦克风，来到韩晶身边，装作关心的说道：「你没事吧。」
　　「没事。」韩晶说道。
　　看着韩晶苗条匀称的身材，清秀脱俗的面容，白皙温润的肌肤，修长柔美的手指，如云如瀑的秀发，这一切都激起他今天高亢的欲望，他有点忍不住了，粗糙的左手向着韩晶纤细的腰肢伸去，腰肢被墨明智的左手碰到的一瞬间，韩晶身体轻颤了一下，迷煳的脑袋略微清醒了，往旁边挪了下躲开墨明智的左手，眼神冰冷的看着墨明智说道：「你干什么。」
　　墨明智回过神来，他也吓了一跳，心里一紧，左右看看，还好KTV里音乐声音很大，其他同学并没有注意到他刚才干了什么，也没听到韩晶的话，他赶紧对韩晶说道：「对不起，喝多了，不好意思。」
　　韩晶设有说话，眼神冰冷的盯着墨明智几秒后，移开眼神，站了起来，身体一晃一晃的朝卫生间走去，不想和墨明智待在一起。
　　墨明智看着韩晶修长纤柔的背影，乌黑亮丽的长发随着走动无风飘散着，那双雪白浑圆匀称的玉腿在为黑色的连衣裙和自色的高跟凉鞋衬托下，显得更加修长，看的他差点没忍住直接冲进去。
　　看着韩晶进了包间里的卫生间后，他收回了目光，这时候，那个戴眼镜的男同学晃晃悠悠走过来说道：「明智，今天就到这了，不行了，喝不动了，我得回去了。」
　　「好，改天再聚。」
　　「嗯，行吧，那我们回去了。」戴眼镜的男同学说道。
　　另外几个同学也起身穿上了衣服，三个男生扶着两个女生，几人都喝的走路一晃一晃的，互相搀扶的往外走，压根忘了问韩晶去哪了，王燕更是闭着眼睛似乎睡着了一般靠在另一个女生身上，哪还能想起韩晶。
　　几人离开后，墨明智心里激动了起来，心想，真是天助我也啊，看来，老天都在帮我，让他的同学这个时候离开，就留下他和韩晶，哈哈，这种机会，他今晚要是不上了韩晶，真是天理难容啊。
　　韩晶在卫生间里方便完后，洗了一下手，看着镜子里的自己，洗了洗有点迷糊沉重的脑袋，并没有立即出去，她不想出去面对猥琐的墨明智，心想，以后再也不来参加这种聚会了，也不再喝酒，她翻开微信问周凯到哪了。
　　「快了，10分钟吧。」周凯秒回道。
　　「嗯，那我在门口等你。」韩晶回复道。
　　「你们完事了吗。」周凯回复道。
　　「还没，不过我想回去了。」韩晶回复道。
　　「好，稍等会，我马上到。」周凯回复道。
　　「嗯。」韩晶回复道。
　　发完微信后，韩晶打开卫生间的门走了出来，出来后发现她的同学都走了，只有墨明智一个人坐在沙发上，她看了眼墨明智后，眼光就移开了，不想去看墨明智，她更不想和墨明智待在一起，她晃悠的走到沙发旁边，拿起她的包就准备下楼等周凯。墨明智见状也：不再继续装了，现在只有他和韩晶俩人。
　　他直接伸出左手抓住韩晶的手腕一拽，把韩晶一下拽的跌坐在沙发上，他直接搂住了韩晶的细腰。韩晶「啊」的惊叫一声，一边挣扎着要站起来，一边愤怒的叫道：「你干什么，放开我。」
　　虽然韩晶在反抗，但在迷药的作用下，她身体根本没有什么力气，愤怒的声音也是有气无力，根本挣脱不开墨明智。
　　墨明智已经不管不顾了，搂着韩晶，把头埋在韩晶的雪白脖颈里使劲耸着鼻子，闻着韩晶的香味，右手更是放在韩晶的膝盖上抚摸着，一点点向上移动，抚摸着韩晶滑腻嫩白的大腿。
　　韩晶摇着脑袋慌张的躲避着墨明智的脑袋，双手更是推着墨明智抚摸她大腿的右手，眼角己经出现了晶呈的泪珠，急的她慌乱的不停叫道：「不要，你放开我，走开啊。」
　　墨明智抬起头双眼喷火一般盯着韩晶，看着韩晶那晶莹雪白的俏脸，目如点漆，长长的睫毛下两条柳叶弯眉，秀挺的鼻子，红润诱人的嘴唇，还有那两座高耸挺拔的酥胸，他贱笑的说：「都这样了，今晚就别回去了，陪我吧。」
　　说完后，对着韩晶那红润的小嘴就吻去，韩晶脑袋一扭，躲开了墨明智的亲吻，他顺势就吻在了韩晶雪白的脖子上更是伸出舌头舔舐着韩晶香甜的脖颈，抚摸韩晶大腿的右手，不顾韩晶双手的阻挡，逐渐接近韩晶那从未被男人问津过的嫩屄，抚摸韩晶细腰的左手，也同时向上移动，向着韩晶的酥胸靠近，手嘴齐动，玩弄着怀里虚弱无力的校花美少女韩晶。
　　这一刻，韩晶真的彻底害怕了，刚刚看到墨明智的眼神和表情，她不敢去想接下来会发生什么事，她挣扎着根本无力去阻止，她眼泪了出来，一边流，一边楚楚可怜的哀求道：「不要，你放开我，求求你，别这样，呜呜，不要啊。」
　　墨明智根本不理会韩晶的哀求，右手已经摸到韩晶的大腿内，韩晶嫩屄极致的柔软触感从手指上传来，激动的他脑袋一片空自，都停止了动作，心里兴奋异常，摸到韩晶的嫩屄，科技大学的校花他的高中同学韩晶的嫩屄被他摸了。停了一下后，他又动了起来，手指隔着韩晶的内裤，贴在韩晶的嫩屄上上下滑动着，渐渐地他感觉到手指有点湿润。
　　他兴奋的淫笑着在韩晶耳边说感；「你明明就想要吗，你看你的嫩屄都湿了，里面是不是很痒啊？现在是不是很想被男人肏啊？」
　　韩晶呜呜哭泣着，摇着头，双手抓着墨明智正在抚摸她嫩屄右手的手腕，却没有力气把墨明智的手掌拉出。她绝望的哭着，哀求着叫道：「我没有，不要，求求你，放开我，呜呜，你走开，啊啊，……鸣，不要啊。」
　　墨明智却依旧无动于衷，右手依旧在韩晶的嫩屄上滑动着，左手更是往上一伸，一下握在韩晶的酥胸，揉搓着一下笑道：「嘿嘿，韩晶，老子从高中的时候就追你，你从来都是不搭理我，上了大学更是见都见不着，我连你手都没有碰过，今晚，老子不光要摸你的嫩屄，还要给你开了苞肏翻你。」他不再掩饰内心的想法，说出了今晚从见到韩晶开始就隐藏在心里那疯狂的想法。
第七十九章
　　KTV包房里，韩晶已经渐渐开始绝望了，眼泪止不住的流下来，那充满灵动的双眸之中，目光已经渐渐呆滞了，迷人的身体在药物的作用下，渐渐的失去了挣扎哭喊的力量。
　　墨明智此刻已经被欲望彻底支配，他现在只想立刻把硬的发痛的肉棒插进韩晶娇嫩的美屄里，其他的一切都已经被他抛在脑后了，在他内心里，女人都是一个样，包括韩晶在内，就算被他下药强奸了，自己只要拍点裸照，视频之类的，花点钱，甜言蜜语哄哄一番，就没有什么后顾之忧了。
　　男人对于自己一直想得到，却一直没得到的女人欲望是会十分强烈的，一个快枪手也会化身成为一夜十次郎的，墨明智此时对韩晶就是这样的状态，高中上学时，一到夜深人静之时，他手冲的对象往往都是白天里看见的各种样子的韩晶，他现在最想做的事情就是，看看当年天天意淫的梦中情人的嫩屄到底是什么样子的，和那些玩过的女人有什么区别，能让他一直魂牵梦绕。
　　墨明智淫笑着，一条腿抵在韩晶雪白修长美腿中间，不让韩晶用微弱的力量闭上双腿，他左手搓揉着韩晶柔软的酥胸，右手揉弄着嫩屄，俯下头，伸出粗糙的舌头，轻轻舔弄着韩晶晶莹剔透的耳垂，在韩晶耳边得意且猥琐的说道：“韩晶，你还是处女吧？高中上学的时候我就一直想看看你的嫩屄，那时候我想方设法也没偷窥到，毕竟你穿内裤嘛，哈哈，今天终于能让我看看你的小嫩屄了，千万别让我失望啊！要不然以后我就天天不让你穿内裤。”
　　无力反抗的韩晶听到这令人作呕的话语之后，更加愤怒，委屈，害怕，心中情绪复杂到无法形容，她很想给这个发出猥琐声音的畜生狠狠的一耳光，逃离魔掌，可惜迷药的药效越来越强，身体越来越无力，脑袋也越来越迷糊，仅存的理智也是满心后悔，后悔来参加聚会，满怀好意的来K歌，不能喝酒还不认拒绝而喝了酒，韩晶到现在也没怀疑是被墨明智下了迷药，还以为是酒量太差的原因，毕竟此时脑袋昏昏沉沉，思维缓慢，渐渐的韩晶感觉酥胸和嫩屄上的动作的手越来越肆无忌惮，心中悲切更甚，流着泪喊到：“不……要，滚开……啊！别……碰我！呜呜呜！”
　　墨明智此时很得意，得意到让他看到韩晶楚楚可怜的娇俏面容时，兴奋的几乎不能自持，肉棒虽然硬的胀痛，但是欲望犹如野火燎原一般，燃烧着他的身体，他决定更进一步，抽回双手，将韩晶推进沙发里，掀开百合裙，双手抓住韩晶百合裙里修长的玉腿，微微颤抖着，轻轻打开，然后俯下身，伸出粗糙的舌头，开始舔舐着大腿内侧娇嫩的肌肤，时而舔舐，时而轻吻，就像在品尝人间美味一般。
　　墨明智也算是欢场老手了，他知道女人大腿内侧的肌肤十分敏感，每当他轻轻的舔一下，都会让韩晶的身体微微颤抖，感受着韩晶的轻颤，肉棒硬的更痛了，但是他十分享受这种精神上的快感，渐渐的，他粗糙的舌头，开始探向韩晶内裤遮掩的芳草幽谷地，透过那件散发着幽香的性感内裤上，他觉得自己仿佛能看到韩晶那萋萋芳草的嫩屄里面，已经沾满了蜜液，正在等着他去享用。
　　墨明智睁大着那双喷火一般的双眼，抽出一只手，探向韩晶的内裤，用手指轻轻揉弄几下后，俯下身，便隔着内裤开始舔舐起嫩屄来，牙齿还时不时轻咬起来，一点点向下拉扯着内裤，看见漏出的一点芳草和闻到的浓郁芳香，刺激着墨明智仅存不多的理智，灼热的吐息，透过内裤不断喷吐到韩晶的嫩屄里。
　　与此同时，韩晶感觉到小腹下面骤然升起一股难以忍受的奇痒来，娇躯微微颤抖，却又无力反抗，忍不住开始娇喘连连，下意识的呢喃到：“啊……住……手啊……不要……好……痒啊……”
　　对于身为一个处女又保守的韩晶来说，性知识少的可怜，被墨明智这样舔舐嫩屄，挑逗，玩弄，让她不解的同时，又一种异样的刺激在心里躁动着，这种心理直接开始反应在身体上，嫩屄里喷涌出许多粘稠的蜜液，喷湿了内裤，渐渐的，性感的内裤上面湿痕越来越多，到最后内裤几乎侵成了透明的，整齐稀疏阴毛和粉嫩的小屄，几乎完全袒露在墨明智的眼前。
　　墨明智看见这淫靡的一幕，忍不住怦然心动，热血沸腾，手指勾住韩晶白色的内裤，向旁边一拉，白色的内裤顿时失去了它的作用。
　　好美！
　　好粉好嫩！
　　真他妈是极品啊！
　　终于，墨明智看到了一直让他魂牵梦绕的韩晶的嫩屄，他心里毫不吝啬的赞美着，最先映入眼帘的是一片萋萋芳草，稀疏的阴毛整齐的在嫩屄两边，犹如一条通往幽谷的道路，粉色的嫩屄里蜜汁泊泊流出，散发着异样的芬芳，嫩屄小口粉红的嫩肉吞吐着，颤抖着，仿佛想要吞进去什么东西一样，两片薄薄的粉嫩阴唇，犹如蝴蝶一般轻轻舞动着，沿着微微分开一点的细缝向上看去，一颗镶嵌在那里的粉红珍珠，犹如耀眼的宝石般，散发着晶莹剔透的光芒。
　　墨明智被眼前的美景瞬间夺取心神，双目喷火一般，一眨不眨的盯着泊泊流出蜜液痉挛着的嫩屄，双腿间的肉棒硬的涨大起来，几欲喷射，恨不得马上插进韩晶的嫩屄，狠狠的肏干一番，抵在嫩屄最深处，使劲喷射精液。
　　他伸出手指，温柔细腻的轻抚着韩晶的嫩屄，韩晶娇嫩粉红的嫩屄在他的抚摸下，蜜液流出的更多了，浸湿了他的手指，拿起来一看，蜜液清凉透明，闻起来更是清香怡人，陶醉之下，情不自禁继续轻抚，嘴里也不饶人，刺激着韩晶说道：“韩晶，你的嫩屄好美，好嫩啊，我应该是第一个看到你嫩屄的男人吧？一会儿，我还要舔你的嫩屄，肏你的嫩屄，今晚你的很多第一次都是我的，哈哈！”
　　韩晶忍不住檀口微张，呼吸急促起来，愤怒，屈辱，悔恨，不甘，一切的负面情绪涌进心里，但同时，她心里也燃起另一把火，灼烧着她的纯净的灵魂，灼烧着身体，让她娇躯轻颤难耐，皱着眉头，紧紧咬着牙关，强忍着这股奇异的感觉。
　　强压住内心的激动和兴奋，墨明智把嘴巴凑到韩晶的嫩屄上，伸出粗糙的舌头，对着韩晶那两片微微分开的粉嫩阴唇，使劲舔了起来，粗糙的舌头还延着嫩屄的边缘不断的扫荡着，把残留在边缘的蜜液全部卷进嘴里，然后张大嘴巴，把韩晶娇嫩的阴唇含在嘴里，滋滋作响的吸吮起来。
　　吸吮了一会，墨明智的舌尖在韩晶嫩屄顶端的粉红珍珠上面慢慢的舔舐几下之后，终于把目标开始转向泊泊流着蜜液的处子嫩屄里，他先用舌头，挑开两片粉嫩的阴唇，让韩晶嫩屄内部的鲜红壁肉，直接暴露在眼前。
　　他直勾勾的看着那湿漉漉散发着幽香的蜜洞，感觉浑身热血沸腾起来，这可是他第一次如此近距离的观察这个冰清玉洁的处女的嫩屄，而且这个处女还是一个他迷恋，意淫了很参年的超级校花美女，其内心的震撼和兴畚可想而知，他挺起粗糙的舌头，直接就向韩晶的嫩屄里面插去。
　　嫩屄里面被墨明智的舌头侵入，从嫩屄里传来的阵阵痛楚跟快感使韩晶的脸上顿吋浮现出痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来，她―边哭着―边哀求着叫道：“啊……求求你……放过我吧……啊……不要……啊……不行啊！”
　　墨明智舌头在韩晶的嫩屄里不停的抽插着，越来越深入，终于，他的舌头在韩晶嫩屄里那层薄薄的处女膜上停了下来，他小心翼翼的用舌头舔弄着韩晶嫩屄里面两侧娇嫩的肉壁一会后，舌头从韩晶的嫩屄里慢慢的退了出来，他可不想用舌头把韩晶的那层膜弄破了，他要用他的肉棒来冲破韩晶的那层膜，那样才爽，才有成就感。
　　他抬起头来看了一眼韩晶那满脸痛苦的表情，淫笑着说道：“爽吗？流了这么多水，是不是想被我干啊？，你的嫩屄真紧啊，夹得我舌头好爽！”
　　说完后，他再次把粗糙的舌头插进韩晶那粉嫩的嫩屄里抽插起来，但并没有插的特捌深，没有去碰韩晶的那层膜，韩晶那紧密娇嫩的粉红肉壁不断地挤压着的他的舌头。
　　墨明智的舌头粗糙的表面和韩晶嫩屄里娇嫩的肉壁之间一顿摩擦，顿时便让韩晶剧烈地颤抖起来，俏脸上红晕遍布。粉口的娇嫩肉壁在墨明智舌头的刺激之下，伯佛被电缶一般，轻轻的抽搐起来，不断的收缩夹紧墨明智的舌头，嫩屄里而不断喷涌出甘甜的蜜液，她的身体根本抵抗不了这种令她来没体会过的难耐快感，她皱着眉，揺晃着脑袋喘息着叫道：“啊……不要……求你……啊……放开我……不要弄了……不行……我不要…啊……”
　　墨明智的嘴巴堵住韩晶的嫩屄，韩晶嫩屄里流出来的蜜液，全部被他吞进肚子里，甘甜入口，他感觉到仿佛喝蜜一般，真是销魂至极，他不时的将韩晶两片粉红的阴唇含在嘴里，用舌尖舔弄挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着韩晶那粉红的阴蒂。
　　此时的韩晶被墨明智舔的神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着墨明智口舌的活动而轻扭着，阵阵战栗的快感不断的袭击着她的中枢神经，她感觉几乎不能控制自己的身体了，嘴巴微张，却无法发出任何声音，过于许久，她才失神叫喊起来：
　　随着一声凄婉的袁鸣，韩晶的娇駆猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服两种极度矛盾的感官下被墨明智舔的的到达她人生中的第―次高潮，大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从粉嫩的嫩屄里面急速的喷涌流由，全部喷射到了墨明智的嘴里。
　　墨明智嘴中吞咽着韩晶的处子嫩屄里第一次泄出的阴精，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。当他把韩晶的蜜液全都吞进肚子里之后，又用粗糙的大舌头在韩晶的嫩屄周围清扫一遍，把上面残留的的甜美蜜液全都卷进嘴里，还是感到有些意犹未尽。
　　他清理完韩晶粉嫩的嫩屄之后，这才把头慢慢韩晶滑腻幽香的大腿间里抬了起来。他看着躺在沙发上的韩晶，此时的韩晶正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　淫荡的笑容出现在在墨明智的脸上，他终于成功的玩到了这个令他朝思暮想予了好多年的美女校花的嫩屄。伴随着强烈的征服欲和兴奋感，他别下身来，停在韩晶柔软的身体前，看着韩晶那近在咫尺的柔美的玉脸，邪邪的笑，抵头就对着韩晶那娇艳欲滴，性感红唇狠狠的吻了上去，张嘴就擒住予韩晶那香艳柔软的唇瓣。
　　韩晶第一次体会到高潮的感觉，那种欲仙欲死，灵魂出窍的感觉，让她浮现出了短暂的迷恋，脑海里的那些负面情绪仿佛一瞬间就被这股今她推以抵抗的快感所覆盖，微闭着眼睛瞄在沙发上，意识有点开始游离起来，短暂的沉浸后，墨明智的身体压在她的身上，嘴唇突然被墨明智吻住，一下子惊醒了她，嘴死死的闭着，想要扭头躲开子墨明智的亲吻，抬起毫无力气的胳膊一边推着身上的墨明智，一边慌张害怕的叫道：“畜生，放开我，啊啊，滚开啊。”
　　墨明智死死的圧着韩晶，并没有继续去强吻韩晶的小嘴，而是将韩晶那晶莹玉润的耳垂轻轻的含在嘴里细致的品尝了一番，然后，他的嘴巴开始逐新向下，游弋而去。他轻轻的用手指拨开韩晶脖颈上面散乱的头发，漏出里面白皙的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　墨明智看得怦然心劫，俯下脑袋，在韩晶雪白的脖颈上疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会就在韩晶的脖颈上留下淡淡的吻痕，和湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　韩晶挣扎着，嘶喊着，本就有气无力的声音被包间里的音乐掩盖了，随着墨明智的舔舐，她敏感的脖颈上传来的种种酸麻的感觉，让屈辱的韩晶脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗溢出，柔软的娇駆在墨明智的身下都开始战栗起来。
　　墨明智右手放在韩晶那由盈盈不堪一握的腰肢上而细的抚摸着，韩晶腰肢上柔软的触感极大的激起了他的情欲，他抬起去看了一眼韩晶那随着呼吸而缓缓起伏的饱满酥胸，不由得用颤抖的左手握住韩晶那高耸挺拔的酥胸，轻轻地抚摸揉搓起来，只感觉触手一片柔软滑腻。
　　就在他想把手朝韩晶的领口伸进去的时候，KTV包间的门被服务员推开了，吓了墨明智一跳，赶紧从韩晶身上弹了起来，服务员也是一脸的尴尬，没想到碰到人家小情侣正在亲热，他赶紧说道：“不好意思，先生，包间的时间到了。”
　　说完后，快速离开，墨明智冷汗都被吓了出来，这才想起来，此时正在KTV的包间里，时间到了，也好，他正好帯韩晶去酒店好好玩，也不怕被打扰了，不再犹豫，起身穿上衣服，拿着韩晶的包和手机，把韩晶扶起来，卷着韩晶离开了包间，向外走去，那迷药的作用他屡试不爽，韩晶根本没有力气反抗，走到大堂的时候，他怕韩晶乱叫引人注意，更是隐蔽的用手捂住了韩晶的小嘴。
　　唱响KTV周凯也是刚到不久，他下车四周看了一遍，也没有找到韩晶的身影，心想，难道到韩晶他们还没有唱完吗，还在玩。就拿出手机给韩晶发了个微信：“晶晶，我到了，你在哪啊，还没完吗？”
　　发完微信后，周凯等予两分钟，也没见韩晶给他回复，他就给韩晶打了个电话，手机响了很多声也没接，他皱着眉心想韩晶怎么微信不回，电话也不接呢，难道去厕所里，手机没在身边吗？他也没办法了，进去找，他不知道韩晶在哪个包间，只能站在车边等过一会再打个电话看看。
　　周凯刚等了一分神左右，就见门口走出来一个略胖的男生，怀里楼着一个穿着白色裙子的美女，他仔细一看，那个着白色裙子的美女正是韩晶，因为他送韩晶出来的时候，韩晶就穿的这身白色的百合女裙，所以他一眼就看了出来。
　　这一刻，周凯的怒火彻底被点燃，犹如暴怒的雄狮一般，直接冲了过去，一把推开墨明智，把韩晶拉到了怀里，看着韩晶泪眼模糊煞白的俏脸和失去光彩变得呆滞的目光，他心里剧烈的一疼，爱恋的搂着韩晶柔声说道：“没事了，对不起，我来晚了。”
　　韩晶看到周凯，她反手楼住周凯的脖子，紧紧的漏着周凯，靠在周凯的怀里，一句话没说，只是呜呜的哭着，哭的周凯的心都碎了。
　　墨明智被周凯推开了好几米，跌倒在地上，他站起来，就冲着周凯大骂道：“肏你妈，你他妈谁啊，赶紧放开我的女人。”
　　听到墨明智这句话，周凯再地忍不住了，他拉开韩晶搂住他脖子的双手，松开韩晶，一脚就朝墨明智踹了过去，狠狠的一脚踹在墨明智的肚子上，直接把墨明智踹倒在地上惨叫一声，他没有停下，对倒在地上捂着肚子惨叫的墨明智就是一顿猛踹，一边踹边边骂道：“肏你妈的，老子的女朋友你都敢碰。”
　　踹得墨明智不停地哀嚎着，犹如杀猪一般的惨叫，可是周凯还是不解气，直接骑在墨明智身上，雨点般的拳头落在墨明智的头上，一边揍一边继续骂道：“操你妈个逼的，老子的女朋友，老子捧在手心里，都舍不得碰一下，你敢碰，操你妈的，我要是能让你在TY市继续安稳的待下去，我就不叫周凯。”
　　这吋候，门口已经聚集了一些人，都是唱完歌出来的，谁都不敢上前，都在看热闹，保安过来拉开了周凯，他们本来不想管，男人争女人的事，他们也见多了，但大打出手到这种地步的，他们还真没见过，怕再不管，这继续打下去，真的打出什么事，还是在他们KTV门口，那就影响大了！
　　周凯被拉开后，众人才看清地上墨明智的惨状，脸上淤青一片，口鼻上全是鲜血，凄惨的躺在地上抽搐着，周凯甩着拉着他的保安吼道：“放开我。
　　保安说道：”先生，冷静一下，再打下去会出人命的。”
　　“老子就是要打死他。”周凯怒吼的喊道。
　　看到周凯的状态，保安可不敢松开周凯，抓着周凯，不让周凯继续去揍墨明智。
　　今晩的遭遇令韩晶真的心如死灰，伤心，屈辱万分，但看着因为她而暴怒狠揍墨明智的周凯，她的心颤动着，周凯此时的一举一动，都在牵动着她的心扉，她默默地走到周凯身后，伸出双手在后面楼着周凯轻声说道：“我们走吧，我不想在这了。”
　　周凯这才冷静下来，转过身，双手抚着韩晶的俏脸，擦拭掉韩晶眼角的泪水柔声说道：“好，我们回家。”
　　“嗯。”韩晶说道。
　　周凯扶着韩晶上车后，开车离开了唱响KTV，他没有送韩晶回家，而是开车去了他的家，路上的时候，虚弱的韩晶在周凯的车里就睡着了，到家后，周凯把韩晶抱到了屋里，把韩晶放在床上，替韩晶脱掉高跟凉鞋，拉过毯子盖在韩晶身上，这才去卫生间清洗了一下沾満鲜血的双手，揍墨明智的时候，他的手被弄破了皮，找到创可贴贴上后重新回到房间，拽过来椅子，坐在床边看着眼角还有泪，熟睡的时候还皱着眉头的韩晶。
　　他伸出手握住了韩晶冰凉的手，刚握住的时候，他就感完到手被韩晶使劲反握着，这一刻，他心里真的很心疼，那种心疼的感觉是他这些年从来没在女人身上感到过的，他很清楚的知道，躺在他床上的这个女生是第一个彻底闯进他心里，占据他整个心扉的女生。
　　他眼里以前那种想要占有韩晶的那种欲望的眼神此刻也变得清澈无比，如果没有这段吋间和韩晶的相处，此刻这种机会，他会毫不犹豫的占有韩晶，但此刻，他完全没有这种想法，经过这段时间的相处，他已经深深的爱上了韩晶，他相信韩晶也会爱上他的，他静静地看着熟睡的韩晶，他不知道韩晶昨晩到底经历了什么事情，有没有被人占有，他不会问，也不想去问，不管怎样，他心里都认定，他都要陪在韩晶身边一直守护着韩晶，渐渐的，他就这样握着韩晶的手，趴在床边也睡了过去
　　清晨，当第一缕阳光照进房间的时候，韩晶醒了过来，慢慢的峰开双眼，看了下屋里的环境，并不是自己的家，眼泪悄无声息的从她的眼角滑落，想起了昨晚周凯找到她后发生的一切，用力的握了一下周凯的手。
　　这一握惊醒了睡在床边的周凯，周凯睁开朦胧的双眼，目光和韩晶的目光碰到了一起，他立马清醒了过来，松开了韩晶的手站了起来，连忙焦急的说道：“晶晶，你千万别误会，我什么都没对你做过啊，你昨晩在车里睡着了，我不想把你吵醒，就带你回我家了，我就帮你把高跟凉鞋脱了而已，什么都没干，真的，你看我衣服都没脱。
　　”嗯，我知道。“韩晶说道。
　　”你没生气？“周凯小心翼翼的问道。
　　”没有。“韩晶说道。
　　”那就好，那就好，你再睡会，我出去买点早餐回来。“周凯笑着说道。
　　说完，还没等韩晶回话，就火急火燎的冲了房间，周凯离开后，韩晶也没有躺下接着睡，起了床，去卫生间洗漱了下，看着镜子里的自己，不由得想起昨晩在KTV包间里的事，越想越是后怕，目光随即暗淡了下来，如果昨晩不是周凯来接她，正好赶上，救下了她，她真的不敢去想之后会发生的事，甩了下脑袋不让自己去想那令她感到，屈辱，害怕，伤心，恶心的事。
　　十分神后，周凯买了早餐回来，小笼包，茶叶蛋，鸡蛋糕，小菜，小米粥，样样都有，进屋后看到韩晶已经起来洗漱完坐在沙发上，他把早餐放到餐桌上对韩晶说道：”你先吃，我去洗漱下。冰箱里有牛奶。”
　　周凯简单的洗漱了―下，就出来了，出来后，看到韩晶已经把早餐拿了出来，而且还从冰箱里面拿出来两盒牛奶放在餐桌上，看着忙碌的韩晶，心里一阵甜蜜，如果韩晶真的和他住在一起就好了，两人可以毎天一起吃早餐，一起去上学，以后可以一起去上班那该多美好，他嘴角一弯，笑着，开心的朝餐桌走去。
　　
第八十章
　　周凯和韩晶吃完了早餐后，两人就离开了周凯的家，两人并排走着去往停车场，周凯的手碰到了韩晶的手背，他犹豫一下后，直接握住了韩晶的小手
　　韩晶心一颤，略微挣扎了一下想把手抽出来，但周凯紧紧握着她的手，她抬头看了一眼周凯，见周凯正微笑着，深情的看着她，她脸一红，躲开周凯的目光，低着头走着，径由周凯牵着她的小手。
　　周凯陪韩晶先去韩晶家拿书本，韩晶拿了书本下来，上车后，周凯问道：“邵佳呢，不去空课吗？”
　　“她请假和几个同学一起去韩国了。”韩晶说道。
　　“哦，对，马上要举办英雄联盟全明星赛了，你想不想看，咱俩也去啊。”周凯说道。
　　“不去了，我平时不玩游戏，看不懂。”韩晶说道。
　　“她还挺喜欢玩游戏的，跑韩国去看比赛。”周凯说道。
　　“也不是，我也没见她玩过游戏，她好像认识一个职业选手，他参加全明星了，她去现场加油去了。”韩晶说道。
　　“不会是在和那个职业选手谈恋爱吧。”周凯问道。
　　“不知道。”韩晶说道。
　　两人也没再继续这个话题，周凯开车直接去了学校。
　　2月9日，韩国。
　　作为电子产业和游戏行业最发达的国家，这里的游戏氛围无意是最浓厚的，但竞争也同样是非常激烈的，很多韩国的年轻人都以成为职业选手而感到自豪，甚至顶级的职业选手，在韩国的人气还要高过很多明星的人气。
　　下午四点，一架从TY市飞往韩国的飞机停在了仁川国际机场，随着人流一起，两女一男从出仓口走了出来，走在前面的两个女人，虽然戴着帽子和墨镜，大半脸都被遮住了，但从身材和过往男人的回头率就知道一定是美女，后面跟着一个戴着眼镜，拖着两个行李箱的男人。
　　两个美女正是来韩国看全明星赛的柳静瑶和江若雪，至平后面拖行李箱的男人自然就是黄超了，黄超本来是没打算来的，但听到柳静瑶跟他说要和江若雪要去韩国看比赛，他果断的请了假跟着来了。
　　2月末这个季节，韩国还是很冷的，平常国内的一些城市一年四季都很暖和，黄超看着前面走的两个比明星还要美的美女，想到这两个美女都被他上过，那股作为男人油然而生的自豪感蒙绕在心头，使他的嘴角微微上扬，脸上露出了看起来似平带着-点邪魅的笑容。
　　两女给他的感觉完全不同，柳静瑶完全是那种典型的清纯美少女，成为了男女朋后，柳静瑶就逐渐的放下了那丝害羞，做爱的时候也很火热，每次都让他深陷其中，不能自拔，尽情的在柳静瑶身上挥洒着他的欲望。
　　江若雪却是和柳静瑶恰恰相反的感觉，害羞，紧张，手足无措，脸上会出现一系列复杂的情绪，即使被欲望彻底包围，她也不会表现出那火热的情绪来，跟柳静瑶的火热不同，江若雪完全是那种高冷的御姐范，被干的时候，头脑还保持着一丝丝清醒，嘴里发出一声声略带矜持的诱惑呻吟，会让人兴奋，忍不住的，更加猛烈的干她，去征服她，击碎她的那一丝矜持。
　　当然，黄超心里很清楚，和江若雪那只是两人之间的秘密，他很爱柳静瑶，柳静瑶活泼开朗的性格跟他更合得来，他不会舍弃柳静瑶转头去追求江若雪，那不现实，他对江若雪有的只是身体上那不可抗拒的欲望，而江若雪有未婚夫，她不可能会爱上她，两人只是一次身体上的激情需求而已。
　　相比较TY市的气候，仁川还是很冷的，柳静瑶一如既往的穿着一身她喜欢的粉色的运动装，运动鞋，外面套着一件浅蓝色的羽绒服，边走边和江若雪聊着天，清纯美丽的俏脸上洋溢着开心的笑容。
　　而江若雪则是穿着一条低腰的蓝色紧身牛仔裤，脚空是一双白色的长靴，上身穿着一件白色的羽绒服，微笑着听着柳静瑶侃保而谈，但眼神却有点飘忽，不自然，因为柳静瑶没跟她说过黄超也会跟着来，今天去机场的时候她才知道黄超也跟着去韩国，因为上次和黄超发生的那次荒唐的事，在面对黄超和柳静瑶在一起的时候，她心里总有一丝对柳静瑶的愧疚，而且，此时，她感觉后面有一双眼睛不断地盯着她。
　　“听说明天的全明星赛，请了韩国当红的明星李敏光和金相佑，金相佑耶，男神，我偶像啊。”柳静瑶开心的对江若雪说道。
　　“你还有个韩国偶像呢？你偶像不是周董吗。”江若雪说道。
　　“周董当然是我第一偶像啊，但偶像不是说只能有一个啊，金相佑啊，你不知道嘛，演过很多电影的，好莱坞的，国内的一些电影他也参演过，对粉丝也好，而且还会说中文，帅气，治愈系的暖男啊。”柳静瑶说道。
　　“我还真不知道。”江若雪说道。
　　“若雪，你没有偶像吗？”柳静瑶问道。
　　“有啊，周董啊，我听着他的歌长大的。”江若雪说道。
　　三人出了机场后，走了不远，就来到了柳静瑶订好的仁川国际机场附近的“豪生酒店”，韩国最豪华的酒店之一，全明星赛就在仁川文鹤体育场举行，她们也没有非要住在体育场附近，韩国也就那么大点，甚至还没有国内的一个市大，住在哪都不会觉得很远。
　　到了酒店后，柳静瑶订了两个房间，本来是她要和江若雪一间，黄超自己一间的，但江若雪觉得既然黄超和柳静瑶是男女朋灰，她还是别和柳静瑶住一间了，就对柳静瑶说她自己一间，让柳静瑶和黄超一间吧，在江若雪的坚持下，最后，柳静瑶和黄超一间房，江若雪自己住。
　　一进房间后，已经快五点了，天色已经暗了下来，江若雪把箱子里的东西拿出来后安顿好，就给柳静瑶打了个电话，想叫柳静瑶下去吃饭，电话响了很多声，接通后，里面传来了柳静瑶的声音：“别……啊……啊……动了……若雪，什么事……嗯…”
　　江若雪脸刷的一下红了，听到柳静瑶的声音，她立马想到了柳静瑶和黄超正在做爱，想到两人正在做爱，她感觉自己的小腹处也一片火热，急忙说道：“想喊你下去吃饭的，你完事给我打电话吧。”
　　说完，赶紧挂了电话，她脱了白色的羽绒服，露出了里面米色的圆高领的针织打底衫，胸部那完美的轮廓清晰的凸显了出来，点开了抖音刷着，但却心不在焉，脑海中总是回荡着柳静瑶刚才那呻吟的叫声，想到柳静瑶和黄超此时正在隔壁的房间做那种事，浑军身就有点燥热。
　　柳静瑶的房间里，此时，柳静瑶正站在沙发旁，弯着腰，双手抓着沙发背，衣服都没有脱，运动裤和内裤被黄超拉到了腿弯处，扭着屁股。黄超站在她身后，双手握住她的纤腰，一根粗硬的肉棒在她的嫩屄里不断的进出着，撞击的她嫩白的屁股。
　　“啊……疼……嗯……好爽…啊……先停一下……啊……”柳静瑶被黄超肏的不停地尖叫道。
　　“怎么了，老婆。”黄超停下了抽插问道。
　　“刚才若雪打电话来，不说了让你别动吗，你还动，都被若雪听到了。”柳静瑶转头幽怨的看了黄超一眼说道。
　　“没事的，反正若雪他知道的，不然，她也不会让咱俩住在一起啊。”黄超笑着说道。
　　“可是……啊……疼……轻点……”柳静瑶刚想继续说话，身后的黄超就开始动了起来，她刚说了两个字，黄超就开始抽插起来，嫩屄一阵收缩，酥麻的快感瞬间袭来，被黄超撞到要害，嘴里的话立马变成了呻吟。
　　黄超没有理会，抓着柳静瑶的腰肢、肉棒飞速的在柳静瑶的嫩屄里进出着，撞击着柳静瑶的翘臀啪啪直响，柳静瑶那嫩白的屁股都被他撞的微微发红。
　　今天在机场看到江若雪的时候，一路上他心里的欲望就一直在不断的上升，一个礼拜前，上了江若雪之后，那种舒爽，意犹未尽的感觉今他一直不能忘怀，这周，他愉愉的看着偷拍的江若雪的照片不知道多少次，每次看着照片里，江若雪漆黑的阴毛下那粉嫩饱满的嫩屄的时候，他都硬的不像话，今天再次看到江若雪，可想而知他有多奋。
　　所以，一到酒店，进了房间，放下行李箱，他就就迫不及待的抱住了柳静瑶拥吻起来，他需要发泄，焦急的扒下柳静瑶的运动裤和内裤，把柳静瑶按在沙发上就是一顿猛肏，刚才，江若雪打电话来的时候，他当然是故意的在柳静瑶的嫩屄里硬顶了两下，顶的柳静瑶尖叫了两声，就是想让江若雪知道他正在肏柳静瑶。
　　柳静瑶双腿笔直，脚尖点地，被黄超肏的汁液纷飞，哀鸣尖叫，双手紧紧的抓着沙发背，舒服跟难受的表情结合在一起出现在俏脸上，随着黄超抽插的速度越来越快，她的小嘴也张到了最大，尖叫着叫道：“啊……嗯……啊啊……老公……不行了……要……高潮了……啊……好爽……要来了……啊……哦……啊啊……”
　　接着双腿陡然夹紧，腰部一弓一弓的，身体不停地抖动。
　　黄超把肉棒插在柳静瑶嫩屄的最深处，龟头享受着柳静瑶阴精的洗礼。舒服的他不停的端着粗气，见柳静瑶不再抖动后，双手松开了柳静瑶的腰肢，抽出了肉棒，一大片蜜液从柳静瑶嫩屄里被带了出来，柳静瑶随即瘫软的倒在地板上。·
　　黄超看着瘫倒在地板上的柳静瑶，心里异常火热，和柳静瑶成为男女朋之后，两人犹如食髓知味一般，经常做爱，只要想了，就会做爱，两人的关系也是越来越近，越来越相爱，虽然他已经肏过柳静瑶很多次了，但他依旧迷恋柳静瑶的身体，只要一想到柳静瑶是无数人心中的清纯女神，他肏柳静瑶的时候就干劲十足，兴奋异常。
　　男人对女人的迷恋，做爱时的兴奋点，除了女人漂亮，性感之外，还有一点更重要的就是女人得身份，女人身上的标签够不够吸引人，有标签的女人往往都是男人迷恋的对象，这种女人没那么容易得到，没那如容易就被男人上的，而柳静瑶身上的标签是顶级主播，清纯女神，这可是个会让男人无限欲望和遐想的标签。
　　黄超弯下腰去拉瘫倒在地板上的柳静瑶，一边拉起柳静瑶一边说道：“老婆，我还没射呢。”
　　被拉起来的柳静瑶靠在黄超身上说道：“不行了，老公，我腿软了。”
　　“才高潮一次就不行啦。”黄超调侃道。
　　“还不是因为你，刚才干的那么猛，都快被你干死了。”柳静瑶白了黄超一眼说道。
　　“你平时不就喜欢我猛一点干你吗，这样才更舒服不是吗，你刚才高潮叫的好大声。”黄超调笑着说道。
　　“变态，你就得意吧。”柳静瑶幽怨的说道。
　　对于黄超的调侃，羞耻的话，柳静瑶早都见怪不怪了，在自己男友面前，她早都放下了羞耻心，偶尔的情话和调笑反而更加能促进两人的关系和激情。
　　黄超哈哈一笑，把柳静瑶放躺在沙发上，脱掉柳静瑶的运动裤和内裤，分开柳静瑶的双腿，肉棒抵在柳静瑶粉嫩湿润的嫩屄上摩擦着，把柳静瑶的衣服和胸罩，向上一推，一对高耸的酥胸弹了出来，他双手抓住柳静瑶的酥胸揉搓着，手指拔弄着酥胸顶端嫣红的小乳头。
　　柳静瑶双目迷离，俏脸泛着红晕，断断续续地呻吟着，享受着男友的爱抚，胸部微微上挺，妖媚的说道：“老公，吻我。”
　　黄超俯下身子压在柳静瑶的身上，吻住了柳静瑶的小嘴，两条滑腻的舌头纠缠的同时，他腰部一挺，肉棒轻轻松松地插入了柳静瑶湿润的嫩屄里，开始抽插起来。
　　“呜……呜……”由于嘴被黄超堵住，柳静的呻吟声变成了断断续续的呜呜声，柳静瑶如兰的鼻息不断的钻入黄超的鼻间，他下身挺动的速度越来越快，房间里回响着啪啪啪的交合之声，唇舌交缠中，互相吸吮着对方口中的甘涎。
　　这样肏了柳静瑶一会儿后，黄超感觉到肉棒越来越硬，他松开了柳静瑶的小嘴，直起身来，把柳静瑶的双腿架在肩膀上，双手抓着柳静瑶酥胸揉搓着，搓出各种羞耻的形状，肉棒激烈的抽插起来，一边抽插，一边低吼着叫道：“啊……老婆…我要射了……”
　　柳静瑶双颊通红，满脸陶醉，这一刻简查美得不可方物，她玉臀拼命的抬高，让嫩屄更加突出的承受着男友肉棒的肏干，嘴里大声的尖叫着：“啊啊……啊……老公……我……也要来了……别射……里面……哦……啊…”
　　黄超满头是汗，一边抽插一边说道：“那我射那，射你嘴里好不好。”
　　“啊……啊啊……不要……”柳静瑶断断续续的叫道。
　　“那射你脸上，好不好，老婆。”黄超脸色通，死死憋着精关叫道。
　　这次柳静瑶没有反对，只是大声呻吟尖叫着，黄超快速的冲刺的抽插了今几下后，抽出肉棒，对准柳静瑶通红的俏脸。喷射出了他的生命精华。
　　在黄超肉棒从柳静瑶嫩屄抽出来的那一刻，她也再次到达了高潮，尖叫着，身体抽插痉挛着，一股股蜜液淫水从嫩屄里喷了出来，蜜液淫水沾湿了沙发和地板
　　最后一滴精液射干净后，黄超看着满脸都是他乳白色精液的柳静瑶，把肉棒凑到柳静瑶嘴边说道：“老婆，帮我舔一下。”
　　柳静瑶睁开眼睛，白了黄超一眼，没管脸上的精液，张开小嘴，伸出鲜红的嫩嫩的小舌头，含住黄超肉棒的龟头轻舔着，小舌头舔着龟头上残留的精液，爽的黄超身体不停地颤动，舔干净后，她松开黄超的肉棒，瞪了黄超一眼说道：“赶紧把我脸上的精液擦干净。”
　　黄超笑着抽出纸巾，细细的把柳静瑶脸上的精液擦干净，又把沙炭和地板上的淫水也擦拭干净，柳静瑶躺着喘息了一会儿，恢复了一些体力后，起身去卫生间冲了个澡，出来后，见黄超躺着沙发上玩着手机游戏，就说道：“别玩了，去找若雪下去吃饭了。”
　　“你去吧，我就不去了，帮我带一份上来吧。”黄超一边玩游戏，一边说道。
　　省得避免江若雪尴尬，所以他决定不陪柳静瑶下去和江若雪一起吃饭了，毕竟，江若雪已经知道了他和柳静瑶刚才在做什么，有些事不能做的太过，太刻意，那样的话反而会引起江若雪的反感。
　　“那行吧，你玩吧。”柳静瑶从行李箱里拿出一套新衣服和内衣，一边穿一边说道。
　　穿完衣服后，离开了房间，来到江若雪房间的门口敲了敲门，江若雪在房间里等了半个小时，听到敲门声，从门眼看到门外是柳静瑶，打开了门说道：“来啦。”
　　“不好意思，若雪，让你等这这么久。”柳静瑶脸红着说道。
　　“没事，走吧。”江若雪笑着说道，关上门，和柳静瑶一起向楼下走去。
第八十一章
　　作为韩国最顶级的酒店之一，豪生酒店一天三餐都是免费提供的，
　　而且标准也是非常高，环境当然更不用说了，这个酒店，江若雪和柳静瑶自然不是第一次来，以前来韩国游玩，购物也是住在这个酒店，对这个酒店，她俩当然很了解。
　　下了楼，来到餐厅，餐厅属于自助的形式，吃的，喝的，应有尽有，两人点了一些吃的，找了一个座位坐了下来，餐厅里人不是很多，柳静瑶边吃边说道：
　　“马上要到元旦了，一年又过去了。”
　　“怎么了，还感慨起来了。”江若雪问道。
　　“没事，就是今年发生了很多很重要的事，感慨一下。”柳静瑶说道。
　　“什么事这么重要啊。”江若雪问道。
　　“今年我搬到了TY市啊，和你在一起了啊，这还不重要啊。”柳静瑶说道。
　　“怕是找到了男朋友才是最重要的吧。”江若雪想到了刚才柳静瑶和黄超做的事，不由得说道。
　　“唉呀，他只是顺带的。”柳静瑶说道。
　　“呵呵。”江若雪微笑道。
　　“若雪，你未婚夫是不是这几天要回来了。”柳静瑶转移话题问道。
　　“没有，他有事没忙完，暂时回不来，得年底才能回来。”江若雪说道。
　　“唉，可惜了。”柳静瑶说道。
　　“可惜什么。”江若雪说道。
　　“居然舍得让你这么漂亮的一个大美女天天独守空房啊。”柳静瑶故作叹气的说道。
　　“谁像你一样，饥不择食。”江若雪说道。
　　“男欢女爱吗，我和我男朋友做爱怕什么，你这是嫉炉，呵呵。”柳静瑶娇笑的说道。
　　“我才不嫉炉呢。”江若雪白了柳静瑶一眼说道。
　　“是不是想了，哈哈，要不要本小姐大方一次，把我家那死鬼借你用用。”柳静瑶调笑着，开玩笑的说道。
　　“你胡说什么。”江若雪瞪着柳静瑶说道。
　　“他可是很强的。”柳静瑶继续调笑道。
　　“你再疯疯偷癫胡说，我生气了。”江若雪怒瞪着柳静瑶说道。
　　“好了，好了，别生气了，开玩笑的，开玩笑的，怎么可能。”见玩笑开过了，江若雪真要生气了，柳静瑶赶紧嘿嘿笑着道歉说道。
　　江若雪又白了柳静瑶一眼，没有说话，低头吃饭，她当然知道柳静瑶是在开玩笑，如果她没和黄超发生关系，柳静瑶这么说，她知道柳静瑶不可能这么做，她还会反着和柳静瑶开玩笑，但现在，她可开不起来这个玩笑，尤其当柳静瑶说黄超很强的时候，她很羞耻，极度的掩饰着脸上的表情，怕在柳静瑶面前出现异样。
　　她当然知道黄超很强，她可是深有体会，回想起来，她都有点不敢相信一向处变平惊的她那晚被黄超肏的会叫的那么大声，最后几乎都快晕了过去，累的她直接睡了过去，黄超才放过她，不然，继续折腾她，肏她一晚上的话，她第二天肯定起不来的，就那样，第二天上班，她都很别扭，被黄超干的嫩屄都有点红肿，酸疼了一整天，那种感觉她只要一想起就有点后怕，同时还有那么一点意犹未尽，这一周晚上睡觉，她都梦见好几次那种事，早上醒来的时候，嫩屄都湿湿的。
　　两人很快吃完了饭，柳静瑶又打包了一份，带给黄超，回到房间后，江若雪玩了一会儿手机就睡了，柳静瑶却是直播了一会儿，也睡了，晚上没让黄超再碰她，说累了。
　　第二天中午，三人在楼下吃完饭后，就打车去了“文鹤体育场”，今天是英雄联盟全明星赛的开幕式，也是第一天的比赛日，下午两点开始，一直会持续到晚上九点，他们现在过去刚刚好。
　　当他们来到“文鹤体育场”检完票进到场馆后，里面已经人山人海了，而且大多数都是中国人，不知道的还以为这里是中国的主场呢，韩国毕竟离中国很近，很多人要来看比赛还是很容易的。
　　三人找到票上面对应的座位，坐了下后，柳静瑶坐在两人中间，坐着等了快一个小时，开幕式终亏开始了，一段英雄联盟的cosplay表演和一段灯光秀过后，主持人才登场，熟悉的面孔，韩国电竞主持的名人“咆哮哥”，一段唧里呱啦听不懂的韩语过后，才介绍了24位全明星选手登场，现场也响起了山呼海啸的欢呼声。
　　比赛很快就开始了，主要以表演为主，所以选手选的英雄，都是些玩家想看到了，或者是被指定选的英雄，整个比赛过程充满着欢乐，这种不是竞争的表演赛就是为了给粉丝带来欢乐的。
　　柳静瑶看的很起劲，跟着欢呼，叫喊，拉着黄超陪她一起喊，江若雪就比较安静了，整个比赛她的兴趣并不是很大，本来还想看看凡天登场比赛，但第一天凡天并没有登场，她也没跟凡天说过会来看比赛，两人最近也不是经常联系。
　　晚上六点左右，八强的SOLO赛刚刚结束，咆哮哥来到台上，一顿听不懂的韩语过后，台上灯光暗了下来，几秒过后，再次亮起的时候，台空出现了两个人，两人正是韩国目前最顶级的当红明星李敏礼和金相佑，即是歌手也是演员，俊男靓女，可见举办方的用心，把韩国最顶级的明星都请来了，这一瞬间现场响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　柳静瑶也站了起来，更是把江若雪都拉了起来，抓着江若雪的胳膊叫道：“啊啊，金相佑，金相佑啊，好帅。”
　　“你矜持一点。”江若雪无奈的说道。
　　“帅不帅？”柳静瑶问道。
　　江若雪无语了，实在懒得理会柳静瑶，黄超站在旁边微笑着，也没说什么，心里也没什么想法，谁心里还没个偶像，他当然不会吃醋，反而更加喜欢这样活泼开朗的柳静瑶。
　　随着音乐想起，现场安静了下来，李敏光和金相佑演唱了首专为这次全明星赛制作的合唱歌曲，优美的噪音，激荡的旋律，把这次的全明星赛带到了高潮，一首歌曲唱完后，在主持人的安排下，又抽了一轮奖，才弯腰感谢离开了舞台。
　　晚上九点，第一天的比赛终于全部结束了，三人回到了酒店，一路上，柳静瑶都在唧唧喳喳，侃侃而谈，大多数都在讨论金相佑，至于李敏礼，在国内火的很突然，以前只是在韩国比较出名，国内的知名度很一般，但今年却经常出现在国内的大型活动上，甚至还接了个大导演的戏，当然，这些背后都是秦江安排的，她们当然不知道了。
　　三天的比寒，第一天请来了韩国顶级明星，后面两天的比赛虽然没有请明星，但也增加很多新的比赛方式，给粉丝们带来足够欢乐的一次全明星赛，江若雪也看到了凡天出场，不过，凡天只出场了两次，参加了一场混合的5v5的表演赛和一场双手互玩的表演赛，中规中矩，并没有特别的出彩。
　　最后一天比赛结束后，回去的路上，柳静瑶就用手机开了直播，江若雪免不了也跟着出现在直播的画面里，黄超当然不会出现在直播里，两人跟着粉丝聊着全明星发生的一些精彩的事，到达酒店的时候，一边直播一边来到了餐厅，点完餐，找到座位坐下后，眼尖的柳静瑶突然看到角落里坐着一个帅气的男人单独在吃饭，她仔细一看，那个帅气的男人居然是金相佑，柳静瑶兴奋的碰了一下江若雪的胳膊朝金相仿那边撅了撅嘴小声说道：“若雪，金相佑，居然也住在这酒店，你说我现在要是过去要个签名他会不会给我签啊。”
　　江若雪顺着柳静瑶噘嘴的方向看去，果然是金相佑，还真是巧啊，居然会在这里遇到，就说道：“想要签名就去要被，粉丝要签名，何况还是个大美女，他应该不会没风度的拒绝吧。”
　　她俩说的话被直播间的粉丝都听到了，弹幕里全是鼓动柳静瑶过去要签名，甚至很多人要求柳静瑶问问金相佑能不能跟他们打个招呼，和柳静瑶一起直播一下。
　　柳静瑶想了想觉得金相佑应该不会拒绝，就站起来说道：“那我过去要个签名。”
　　说完，心里忐忑的朝金相佑的方向走去，走到金相佑身旁后，她还是确认了一下，问道：“你好，打扰一下，请问你是金相佑吗？”
　　听到有人叫他，金相佑抬起头来，映入他眼帘的是一个绝色美女，小巧的瓜子脸，肤如凝脂，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽绝伦的感觉，光洁的额头，皮肤洁白如雪，秀眉下是一双灵动而透着光采的大眼睛，细致的巧鼻，再往下是弧度优美，柔嫩的红唇，让只看了就想咬上一口，配上尖而圆润有个性的下巴，更是锦上添花，上身穿着一件银白色的羽绒服，下身穿着一条黑白格子的短裙，修长的美腿上是肉色的丝袜和过膝的黑色皮靴，他双眼一亮微笑着用中文说道：“是的，你是？”
　　“啊，我叫柳静瑶，是你的粉丝，可不可以请你帮我签个名？”柳静瑶心跳加速的说道。
　　“可以啊。”金相佑笑着说道。
　　柳静瑶开心的掏出一部手机放在金相佑面前说道：“就签在手机壳上吧。”
　　手机放好后，她突然反应过来，她没有带签字笔就过来跟金相佑要签名，这下尴尬了，赶紧道歉道：“不好意思，我忘了带签字笔了，你等一下，我去找一下笔。”
　　“没事，不要紧，我有。”金相佑依旧微笑着说道。
　　从西装里面的兜里掏出一支签字笔，这是他准备的，随时带在身空，时常会有粉丝找他要签多，所以他就自备了一支签字笔，签完之后，微笑着把手机递给了柳静瑶。
　　柳静瑶开心的接过手机，又说道：“那个，可不可以和你合个影啊？”
　　“可以。”金相佑说道。
　　说完，往座位里面挪了挪，柳静瑶见状坐在金相佑旁边，用签名的那个手机一连拍了四五张合照，拍完照后，站了起来说道：“谢谢。”
　　“没事，应该的，你吃饭了吗？”金相佑说道。
　　“哦，我吃完了，不好意思，打扰你吃饭了。”柳静瑶说道。
　　“没事，我也吃完了。”金相佑说道。
　　说完后，他看到柳静瑶另一部手机空的画面，又笑着说道：“你是主播吗，在直播？”
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“要不要我和你粉丝打个招呼。”金相佑微笑着说道。
　　“可以吗？”柳静瑶问道。
　　“当然可以。”金相佑说道。
　　“那太好了，我的粉丝他们都很喜欢你的。”柳静瑶激动的说道。只觉得金相佑真的跟外界传的一样，不仅人帅，还很暖，善解人意。
　　她重新坐在金相佑旁边，把直播画面对准了她和金相佑，金相仿微笑着对着手机屏幕摆了摆手说道：“大家好，我是金相佑，很开心以这种形式和你们打招呼，希望大家以后多多的支持柳静瑶。”
　　弹幕里顿时刷屏了，清一色的欧巴，好帅啊，更是问了一些问题，比如问：金相佑什么时候再来中国啊，什么时候开演唱会啊，可不可以和瑶瑶一起直播一会儿，金相佑一一回答了直播间粉丝的问题，更是和柳静瑶一起直播起来，直播间的热度和效果瞬间被拉满。
　　另一边，柳静瑶离开后，只有黄超和江若雪两人坐在那吃饭，只剩他们两人时，江若雪顿时尴尬起来，想快点吃完离开，黄超看了一眼柳静瑶那边，收回目光后说道：“你最近还好吧。”
　　“嗯，还好。”江若雪小声说道。她不知道黄超什么意思，指什么。
　　黄超当然是指那晚他上了江若雪的事，毕竟江若雪是柳静瑶的闺蜜，事后，其实他也有点担心和后怕，后来见江若雪跟平常一样，并没有什么异样，才逐渐放下心来。
　　而在江若雪看来，和黄超那一晚荒唐的事已经过去了，翻篇了，所以，刚才黄超问她最近还好吗，她并没有反应过来黄超是在问她那晚的事。
　　“那晚的事……”黄边说道。
　　话刚说道这里，就被江若雪打断了，就听江若雪说道：“那晚的事已经过去了，你好好对瑶瑶就行了，我不想看到她伤心。”
　　“嗯，我会好好爱她的，不过，那晚的事，我也忘不了的，很美好。”黄超说道。
　　江若雪抬头看了一眼黄超，脸红了一下，站起来说道：“你等瑶瑶吧，我吃完了，先回去了。”
　　“好的，早点你息。”黄超说道。
　　江若雪没有说话，离开了餐厅。目送着江若雪的身影离开后，他才收回目光，看向柳静瑶那边。
　　柳静瑶和金相佑正在开心的和粉丝聊着天，这时候，一个戴着眼镜的女人走了过来，用韩语对金相佑说了一句话，金相佑站了起来对柳静瑶说道：“不好意思，柳小姐，我还有工作得先走了。”
　　“没事，没事，你先忙。”柳静瑶他站起来说道。
　　金相佑和柳静瑶还有直播间的粉丝道别后和戴眼镜的女人离开了，金相佑离开后，柳静瑶也跟直播间的粉丝道了别，关了直播，回到了黄超身边说道：“若雪呢。”
　　“吃完了，先上去了。”黄超说道。
　　“哦，帮我再点一点饭，我饿了。”柳静瑶看着桌子上已经凉了的饭菜对黄超说道。
　　“你不是已还吃完了吗。”黄超调笑着说道。
　　“哎呀，那不是要签名的时候，说的客套话吗。”柳静瑶说道。
　　“男朋友都不要了，去和别的男人有说有笑。”黄超故作生气的说道。
　　“别生气了，晚上补偿你好不好。”柳静瑶撒娇着说道。
　　黄超白了柳静瑶一眼，起身去给柳静瑶去拿吃的，他当然不是真的生气，只是调侃一下柳静瑶而已，他心胸还没那么狭窄。
　　金相佑出了酒店，上了车后，拿出手机搜索了下柳静瑶的多字，弹出来很多柳静瑶的介绍和照片，他看了一下柳静瑶的详细介绍，有点惊讶，居然是一个顶级的女主播，而且还被称为清纯女神，想了想，他嘴角露出了和刚刚在柳静瑶面前那暖暖的微笑完不同邪笑。
第八十二章
　　虽然英雄联盟全明星赛已经结束了，但柳静瑶她们三人并没有立刻离开韩国，韩国她们来过很多次，但也不是常来，韩国的化妆品还有服装还是不错的，来了当然要逛几天再回去。
　　金相佑离开“豪生酒店”后就去了公司，当他从公司出来后，脸色有点阴沉和郁闷，今天自从见到柳静瑶后，他本来还想趁着这八天空闲的时间拿下这个极品的美女粉丝，可惜，公司刚给他接一个广告，他马上要去欧洲拍摄广告，最起码也要去一个月才能回韩国，他只能暂时先放弃柳静瑶了，以后再说吧。
　　第二天早上，三人在餐厅吃早餐，边吃边听柳静瑶说道：“若雪，跟你说件事。”
　　“什么事。”江若雪问道。
　　“我昨天直播的时候，直播间很多粉丝说，她们也在韩国看全明星，能不能搞个线下见面会，见一下我们。”柳静瑶说道。
　　“你答应了？”江若雪问道。
　　“没呢，我也不知道怎么办好，答不答应都不太好啊。”柳静瑶说道。
　　“不能答应，那样万人场面太混乱，把控不住怎么办，而且我们的身份曝光了，对我们以后的生活也会有影响的，我是不想见面。”江若雪说道。
　　“可要是不答应，直接拒绝，那么多人，是不是太寒心了啊。”江若雪也沉默了，
　　“确实，答不答应都不好，”这时候就听黄超说道：
　　“我倒是有个主意。”
　　“什么主意？”柳静瑶问道。江若雪也看向黄超。
　　“可以这样，你就说可以抽取两个粉丝和你们一起游玩一天，然后让超管暗箱操作一下，一个粉丝抽的是我，另一个的话，你们可以自己考虑，抽个陌生的或者认识的也行，这样不就解决了，也不得罪人，是他们自己没被抽到而已。”黄超说道。
　　“对啊，这样确实可以啊，那就这么办，明天我们去乐天世界，玩一天，一会我开直播，说一下这个事，你的号来直播间，好抽你。”柳静瑶对黄超说道。
　　“另一个人，抽陌生人吗？”江若雪问道。
　　“别弄陌生人了，我也不习惯。”柳静瑶说道。
　　“要不，我叫我朋友过来吧，你俩也认识的，那天在KTV一起玩的那两个，我叫个过来。”黄超说道。
　　“行，你叫吧。”柳静瑶说道。
　　见江若雪没有说话，黄超立马打电话，打完电话说道：“张翔来不了，他有工作走不开，于军我让他请一天假过来。”
　　“那个小胖子。”柳静瑶问道。
　　“嗯。”黄超说道。
　　吃完早餐后，三人就坐车去了明洞逛街，逛到中午的时候，柳静瑶打开了直播，让黄超他上号进了直播间，又让黄超通知胖子现在进直播间，然后跟粉丝们说了她的决定，粉丝们虽然有很多抱怨声，但也能接受，她就开始抽取，果然，在超管的安排下，抽到的两个粉丝正是黄超和胖子。
　　两个粉丝都抽完了后，弹幕上全是酸酸的嫉炉的声音，柳静瑶宽慰了粉丝们几句后，就下了直播，说明天去玩的时候会直播的。
　　三人逛了一下午，傍晚的时候，黄超身上已经挂满了大包小包，脸色别提多苦逼了，好不容易可算两位大小姐逛完了，回到酒店，刚到酒店，黄超的电话就响了，是胖子来的电话，黄超接了电话说道：“你到了。”
　　“嗯，刚下飞机，不说来接我吗？”胖子说道。
　　“等着，我马上过去。”黄超说道。
　　挂了电话后，跟柳静瑶说了一声，让柳静瑶今晚去江若雪房间住，就离开了酒店去机场，接到于胖子后，两人回到酒店在餐厅吃了晚饭才回到了房间，胖子凑到黄超身边笑咪咪的说道：“你跟我说实话，明天就是游玩吗？是不是可以，嗯？”
　　“呵呵，你还真敢想。”黄超说道。
　　“这么大老远让我过来，真的就是游玩啊，没有点福利啊。”胖子说道。
　　“你不愿意，有的是人愿意，要不，我给你买票你回去。”黄超说道。
　　“别啊，开玩笑，开玩笑呢，都来了，怎么能回去呢。”胖子笑着说道。
　　“明天我们游玩的时候是直播的，你注意点。”黄超说道。
　　“嗯，明白。”胖子说道。
　　第二天早上八点，四人在楼下餐厅见了面，因为见过胖子一次，毕竟是黄超的朋友，也认识，也不会觉得陌生，因为是去游乐场玩，江若雪和柳静瑶都穿着运动装，运动鞋，黄超和胖子则是一身的休闲装，因为今天天气很好，不是特别冷，大家并没有穿羽绒服。
　　吃过早饭，四人坐车来到了韩国最大的室内主题公园“乐天世界”，检了票，进去后，柳静瑶就开启了直播，直播间里在等待的粉丝们都已还过了400万，开了直播后，柳静瑶和江若雪就跟粉丝们打了声招呼，然后对准黄超和胖子，让他俩也打了声招呼。
　　当粉丝们看到黄超和胖子的时候，又开始酸了，黄超还好，胖子的弹幕可是刷屏了：
　　“这胖子是干什么的？”
　　“靠，偏偏让这个猥琐的胖子抽到名额！”
　　“妈的，老子的玻璃心碎了啊！”
　　“谁知道这胖子的具体信息，老子要让他变成瘦子！”
　　“小胖子，给我老实点！”
　　胖子看到这些弹幕吓了一跳，卧槽，引起公愤了啊，他有点心突突的，不会被报复吧。
　　柳静瑶倒是没在意，已经见怪不怪了，弹幕上这些粉丝嘴下从不留情，说说而已，根本不会真去做些什么的。
　　果不其然，一到玩各种娱系项目的时候，这帮粉丝们就忘记了刚才说的让猥琐的胖子注意的话，离柳静瑶远一点的事，反而不断地给胖子创造机会，说柳静瑶和江若雪一起玩多没意思啊，一男一女才有意思嘛，毕竟在直播，粉丝都这样强烈的要求，柳静瑶也没拒绝，坐过山车的时候，柳静瑶就和胖子坐在了一起，虽然黄超是她男朋友，但粉丝们不知道啊，况且江若雪根本不会和胖子在一起坐，只能是她，黄超也没在意，游戏而已。
　　四人上了过山车，按照指示系好安全带后，一个检查人员过来帮忙检查的时候，看到柳静瑶和江若雪，简查惊为天人。他在“乐天世界”工作，每天都会见到各种形形色色的人，其中不乏一些美女，但柳静瑶和江若雪的美，却让他眼前一亮，跟韩国的那些人造美女不同，这俩美女，他一眼就看出来这不是人造的，是货真价实的美女。
　　检查柳静瑶安全带的时候，手臂故意碰触着柳静瑶柔软的胸部，柳静瑶因为有点紧张，并没有去注意检查员的动作，而是看着检查员说道：“能不能把安全带再紧一些响，有点松。”
　　检查员迷茫的看着她，因为柳静瑶说的是国语，检查员听不懂，坐在后面的江若雪懂一些韩语，就给翻译了一下，检查员这才笑着用韩语说道：“没事的，小姐，放心吧，很安全的。”
　　江若雪给柳静瑶翻译了一下，柳静瑶见状没再说什么，检查完柳静瑶的安全带后，又分别给胖子和黄超检查了下后，才给黄超旁边的江若雪检查。看着江若雪那动人的容颜，高耸的胸部，他边检查，边装着不经意的用胳膊磨蹭挤压着江若雪的胸部，嘴里还用韩语说道：“小姐，你韩语说的很好啊。
　　”还好吧，懂一点。“江若雪用韩语说道。
　　”祝你旅途愉快。“检查员说道。
　　”嗯。“江若雪说道。
　　江若雪和柳静瑶一样，此时心里砰砰的直跳，哪还会去注意检查员是不是在故意占便宜，但坐在旁边的黄超却是注意到检查员的小动作，他瞪了检查员一眼，检查员对上黄超的目光，知道他的小动作被发现了，不敢再停留，赶紧离开了江若雪身边，向后面检查去。
　　所有人都检查完后，终于要开始了，柳静瑶在兴奋激动和紧张的心情下，把直播手机递给胖子说道：”你拿着，我不敢拿。”
　　胖子心想，卧槽，我他妈也不敢啊，妈的我都快吓死了，老子有恐高啊，平时就不敢玩这种东西，但面对柳静瑶和那么多粉丝看着，他不能怕啊，那也太丢人了，都直播出去了，咬着牙说道：“行，我拿着。”
　　“你别一害怕，把手机扔了啊。”柳静瑶说道。
　　“不会，不会的。”胖子说道。
　　拿手机的手都有点抖，另一只手死死的抓着把手。
　　过山车风驰电掣一般冲了出去，过山车上，扭曲的表情，声嘶力竭的叫喊声此起彼伏，胖子手里拿着直播手机直播画面此时他只能对着他自己他哪还有心思管是不是在直播，吓得他疯狂的大叫着，眼泪都吓出来了，等过山车停下来的时候，胜子脸色煞白，一副丢了魂似的，直播间的弹幕全被“哈哈哈”刷屏了。
　　接下来的游玩，貌似胖子一下子成了这次直播供粉丝开心的丑角，粉丝们就喜欢看胖子被吓得不知所措，出糗的样子，一连玩了海盗船，大摆锤等几个惊险刺激的项目后，四人在粉丝的怂恿和要求下来到了鬼屋。
　　这次胖子死活不进去，他今天算是彻底懵逼了，早知道是这样，说什么他也不来了，江若雪也不想进去，本来柳静瑶打算和黄超一起去的，但粉丝们不同意了，非要胖子一起进去，后来四人决定一起进去。
　　韩国的鬼屋和中国的不同，为了追求更真实的体验，里面有很多真人假扮的鬼，而且为了制造这种紧张的气氛，一次性进去的人也不允许太多了，所以，这次，只有柳静瑶她们四人进去，等到他们出来的时候，下波人才会进去。
　　进去之前，柳静瑶关了播，和粉丝说里面不让直播，而且里面太黑了，直播也看不到什么，总不能打开手电筒吧，那样还去鬼屋干什么。
　　四人刚一走进鬼屋，就感觉漆黑一片，一股阴风迎面吹来，黄超两侧的江若雪和柳静瑶都不由自主的抓住了黄超的胳膊，柳静瑶旁边的胖子也抓住了柳静瑶的胳膊，柳静瑶甩了一下胖子的手说道：“你别抓住我。”
　　“不行啊，太吓人了，不抓着你，我害怕。”胖子说道。
　　“你抓着我，我更害怕。”柳静瑶说道。
　　胖子却不松手，依旧抓着柳静瑶的胳膊，柳静瑶靠在黄超身上，知道胖子是真的胆小，害怕，也没非要胖子松开她的胳膊，四人小心翼翼的走着，两侧都是些装扮恐怖的假的恶鬼，越走越黑，配上里面偶尔传出的由远及近的恐怖笑声，真是令人毛骨悚然。
　　四人继续小心翼翼的走着，突然前面一个破桌子下面钻出来一个真人假扮的鬼，向他们冲了过来，穿着白色，上面还有红色血迹的衣服，披头散发的，脖子下面挂着一个手电筒，正好照在他那张画的很吓人的脸上，简直恐怖至极。
　　那真人扮的鬼正好向她们四人中间冲来，四人吓的啊啊大叫，眼看着鬼朝中间冲来，柳静瑶被迫的松开了黄超的胳膊，向后跑去，胖子抓住柳静瑶的胳膊也跟着向后跑，黄超和江若雪则是大叫着站在一边看着鬼从他们身边跑过朝柳静瑶和胖子追去。
　　江若雪和黄超两人不知不觉都紧紧的抱在了一起，等真人鬼跑过去后，才感觉有点尴尬，江若雪松开黄超问道：“瑶瑶他们呢，不会跑回去了吧。”
　　“应该不会吧。”黄超说道。
　　“等他们一会儿吧。”江若雪说道。
　　“嗯。”黄超说道。
　　两人等了五六分钟也没见柳静瑶和胖子过来，又往回走了一小段也没见到柳静瑶和胖子，这时候，黄超想起进来的时候工作人员的提醒，这里面不是一条路，有好几条路都是通往出口的，不管走哪一条，只要一直走，都会走出来的，不用担心，想到这，他对江若雪说道：“别找了，他俩估计是和我们走岔了路，这里面不光只有一条路的，不一定能找到他们了，还是出口见吧，我们他往前走吧。”
　　经黄超这么一提醒，江若雪想想也是，应该是真的走岔路了，只能和黄超两人继续向前走。
　　另一边，柳静瑶和眸胖子跑了一小段，那真人鬼就不追他们了，其实那真人鬼的目的就是要把来鬼屋一起玩的人给冲散的，她俩见真人鬼没了，又继续向前走，里面太黑，分不清方向，走着走着，柳静瑶说道：“他俩哪去了，没等着我们吗。”
　　“你就别管这个了，快走吧，赶紧出去吧，我真不想在这个鬼地方待了。”胖子抓着柳静瑶的胳膊苦逼的说道。
　　“你还是不是男人，这么怂。”柳静瑶说道。
　　听柳静瑶这么一说，胖子心想，老子是不是男人你不知道？那天晚上你还不是被老子肏的高潮迭起，嗷嗽直叫，又想，不对，柳静瑶还真不知道，那天晚上柳静瑶以为他是黄超呢，还真不知道自己已经被他给干了。
　　想到柳静瑶那紧致的嫩屄，高耸柔软的胸部，香甜的小嘴，他顿时下面起了反应，肉棒都硬了起来，用抓着柳静瑶胳膊的手背一边走一边轻轻的磨增着柳静瑶的胸部，尤其是在这种伸手不见五指的恐怖环境里，更有一种异样的刺激。
　　本来胖子是最害怕的一个人，这时候，那种害怕的情绪被心里的欲望一覆盖转移，反而不那么害怕了，他直了直身子，松开柳静瑶的胳膊说道：“我当然是男人了，别怕，跟着我。”
　　说完就向前面走去，柳静瑶都惊了一下，看到胖子向前走去，她赶紧追上去，双手搂着胖子的胳膊，这个时候也没别人，她能依靠的只有这个怂怂的，不太靠谱的胖子了，只能抓着胖子的胳膊，手里不抓着点什么，她是真的害怕响。
　　这可把胖子得意坏了，手臂上感受到柳静瑶胸部的那股柔软，他胆子也是越来越大，走着走着，叉蹦出来一个跟刚才类似的真人鬼，柳静瑶吓的啊啊大叫，胖子也跟着大叫着，然后抱住了柳静瑶，抱着柳静瑶的时候，他还不忘伸手抓住柳静瑶的屁股揉捏了一下，脑袋更是埋在柳静瑶的脖间深深的吸着柳静瑶身上的香味，心里兴奋极了，他现在倒不觉得真人鬼吓人了，反而觉得真人鬼更可爱了，巴不得多出来几次才好，这样他才能多占占柳静瑶的便宜。
　　江若雪和黄超那边也是一样，也遇到了八次真人鬼，此刻的江若雪和柳静瑶一样紧紧抓着黄超的胳膊，别看她平时处事不惊，很淡定，但身处这种环境下，她也是真的害怕，好几次，她也分不清是她主动的，还是黄超主动的，吓得两人都紧紧的抱在一起，她脸蛋有点发红发烫，好在这里漆黑一片，并不会被人看到她的异样。
第八十三章 鬼屋
　　香艳且刺激的鬼屋之行还在继续进行着，双方并不知道对方在哪里，发生了什么，此时的柳静瑶和胖子走到了一个小屋前，房门上面亮着一平指示牌，写着“手术室”，两人左右看看，这里并没有别的路，看来是要穿过这个“手术室”才行。
　　“胖子，真的要进去崛啊？要不我们往回走走换条路吧。”柳静瑶双手紧紧的搂着胖子的胳膊，害怕的说道。
　　“那万一有更吓人的怎么办？都走到这了，走吧，有我呢，没事。”胖子说道。
　　柳静瑶没再坚持，不过，听到胖子这么说，她也稍微安心了点，觉得这不怂怂的胖子此刻反而还挺靠谱的，她却不知道，胖子的胆量完全是被她激发出来的，不然的话，他都能尿裤子。
　　两人小心翼翼的推开了手术室的门里面，不像外面一样漆黑一片，亮着昏暗的灯光，中间有一个手术台，手术台上躺着一个人，盖着白布，他俩从手术台旁边慢慢的往另一边的出口移动着，突然手术台上的人，刷的一下掀开了白布坐了起来。
　　柳静瑶吓的“啊”的一声大叫出来钻进够胖子的怀里，胖子也顾不上感受怀里的娇躯，他也吓的浑身汗毛都立了起来，跟着“啊啊”大叫着紧紧的抱着柳静瑶快速的冲出了对面的出口。
　　出来后，两人还是惊魂未定，柳静瑶依旧缩在胖子的怀里，身躯都有点发抖，胖子首先从惊惧中恢复了过来，感受到怀里柳静瑶的娇躯，他下面有了反应，肉棒逐渐的硬了起来，一下顶在柳静瑶的小腹上，兴奋的他就这样楼着柳静瑶，双手抚摸着柳静瑶的后背，肉棒顶在柳静瑶的小腹上磨蹭着。
　　逐渐的，柳静瑶也从惊吓中恢复了正常，身体感受到一股异样，跟黄超做过那么多次，她当然清楚胖子顶在她小腹上的那根是什么东西，她感到脸上有点发烫，身体微微向后移动，离开胖子的怀抱。
　　胖子见状，松开了柳静瑶说道：“我们继续走吧。”
　　“嗯。”柳静瑶小声说道。
　　说完后胖子又想去抓着柳静瑶的胳膊，两人这样挨着走才更有安全感一些，他这一抓，由于太黑，抓的不是柳静瑶的胳膊，直接抓在了柳静瑶的胸部上，一股柔软感触到掌心，他情不自禁的握了握手里的酥胸。
　　“啊…”柳静瑶惊叫了一声后退，躲开胖子的手。
　　胖子见状，赶紧道歉说道：“对不起，我不是故意的，太黑了，我想抓你胳膊的，真的。”
　　柳静瑶也知道胖子不是故意的，他应该还没那么大胆敢侵犯自已，就说道：“你别伸手，我抓着你的胳膊就行了。”
　　“好。”胖子说道。
　　柳静瑶向前走了几步，走到胖子身边，伸手碰到胖子的胳膊，抓着胖子的胳膊说道：“走吧。”
　　两人继续走着，此刻的胖子脑海还在回想着刚刚那一握的柔软，胳膊不由自主的往柳静瑶的胸部上凑，享受的挤压着柳静瑶的胸部，今天他是既舒服又煎熬啊，舒服的是可以趁机会占柳静瑶的便宜，煎熬的是他下面的肉棒一直处于硬硬的状态，这可令他难受了，走路都有点别扭。
　　经过刚才被胖子摸胸的事，柳静瑶也变的冷静了不少，脑子里也不像刚开始那样只有担惊受怕，一冷静下来，她自然察觉到了胖子用胳膊故意摩擦她胸部的小动作，心想，这死胖子还真是色，这种情况下还不忘占她便宜，更可恶的是刚才摸到她胸部的时候还捏了一下，她也没有去点破，反而觉得高度集中的害怕情绪被这么一转移展，反而更好受些。
　　两队各有小心思，依偎着，慢慢向前走着，四周安静的可怕。
　　突然，旁边传来声响，是杯子掉在地上摔碎的声音，寂静漆黑的环境里，本就恐怖异常，突然传来这么一声响，吓的胖子一嗦，拉着柳静瑶就向前跑去，跑了几步就听咣当一声，胖子撞在了前面一面看不清楚的玻璃窗，疼的他“啊”的叫了一声就向后倒去，他的手还抓着柳静瑶，顺带着柳静瑶也跟着倒了下去。
　　柳静瑶叫了一声，被胖子拉的直接倒在了胖子的身上，额头撞在胖子的鼻子上，柔软的胸部挤压在胖子的胸膛上，胖子那一路保持着坚硬状态的肉棒好巧不巧的正好顶在在柳静瑶的两腿间嫩屄上，这一刻，胖子简直疼并快乐着。
　　柳静瑶揉了揉额头，扭动了一下身体，想起来，这一活动，摩擦着胖子的肉棒，胖子情不自禁向上顶了一下肉棒，隔着裤子顶在柳静瑶的嫩屄上，柳静瑶被顶的有了一点点感觉，嘤咛了一声娇羞的叫道：“嗯……别乱动。”
　　胖子虽然憋的有点难受，但他怕惹的柳静瑶生气，没有继续乱动，在柳静瑶想起来的时候，他也用手扶着地，腿曲起来想跟着一起起来，但他这一抬腿，正好碰到了准备起来的柳静瑶，柳静瑶“啊”的一声又重新跌倒，压在他身上，他的上身也刚起来就被柳静瑶猛的压住，他的肉棒也跟着重重的顶在了柳静瑶的嫩屄上。
　　柳静瑶压在胖子的身上，小嘴也印在了胖子的脸上，嫩屄被胖子的肉棒重重顶了一下，娇躯轻颤了一下，呻吟一声叫道：“啊……啊……不要动。”
　　柳静瑶那清香的小嘴，吐气如玉，香香的热气喷在胖子的脸上，传到他的鼻子里，令他有点心猿意马，他忍不住一转头，嘴巴印在了柳静瑶的小嘴上，吻上柳静瑶小嘴的同时，下身的肉棒又向上顶一下柳静瑶的嫩屄，顶的柳静瑶“啊”的一声，小嘴也随即张开，他的舌头趁机一下子伸到了柳静瑶的嘴里，对着柳静瑶的香舌，一顿猛吸。
　　这一切就发生在电光火石之间，柳静瑶小嘴被胖子偷袭吻上的一瞬间她就想推开胖子起来，但被胖子的肉棒一预，敏感的她忍不住叫了一下，小嘴松开了，就被胖子趁虚而入，舌头伸到了她的嘴里，被胖子深吻了五六秒后，她赶紧推开胖子。翻身，坐在旁边的地空，用衣袖擦了擦嘴巴恼怒的说道：“你干什么？”
　　“我不是故意的，太黑了，看不到。”胖子装蒜的说道。
　　“不是故意的，你还伸舌头。”柳静瑶气愤的说道。
　　“这不能怪我啊，本能反应的。”胖子显的很委屈的说道。
　　柳静瑶有点郁闷，来一次鬼屋，吓了个死，还和这个死胖子走在一起，不仅被这个死胖子摸了胸部，还被他给亲了，居然还把恶心的舌头伸到她嘴里，她越想越郁闷，越想越委屈。
　　“对不起，对不起，别生气了，我真的是没别的意思，完全是本能反应，真的。”胖子怕柳静瑶真的生气，赶紧站了起来道歉说道。
　　虽然有点委屈，但柳静瑶也没办法，她知道胖子刚才肯定是故意的，但前面摔倒却不是故意的，冷静下来以后，也不想过份的再去追究下去，她只想赶紧离开这个鬼地方，就准备站起来继续走，但一站起来，就“啊”的一声重新坐回地面上。
　　“怎么了？”胖子关心的问道。
　　“我脚好像崴了，好疼。”柳静瑶皱眉说道。
　　“慢一点，我扶你起来。”胖子抓着和静瑶的胳膊说道。
　　把柳静瑶扶起来后，他掺着柳静瑶慢慢的继续向前走，走了一段，见柳静瑶停下脚步，他不由得问道：“怎么了，很疼吗？”
　　“嗯。”柳静瑶皱着眉说道。
　　“要不，我背你走吧，应该快到出口了。”胖子说道。
　　“你行吗？”柳静瑶犹豫了一下问道。
　　她也不清楚她脚崴的严不严重，但就是很疼，走路就疼。
　　“怎么不行，你放心，我肯定把你背出去。”胖子信暂旦旦的说道。
　　“好吧，你慢点走。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”胖子说道。
　　说完后，他微微弯下腰，让柳静瑶趴在他的背上，他双手抓着柳静瑶的腿弯一使劲，把柳静瑶背了起来向前走去，走着走着后背被柳静瑶柔软的胸部挤压着，耳边感受到柳静瑶小嘴里呼出的热气痒痒的，舒服的他真想这样一直背着柳静瑶，抓着柳静瑶腿弯的双手，不由自主的开始缓缓的向后慢慢移动，来回抚摸着柳静瑶的大腿。
　　柳静瑶自然察觉到了胖子的举动，大腿被胖子抚摸着，气的她用手敲了一下胖子的脑袋说道：“你老实一点。”
　　“我没做什么啊。”胖子委屈的说道。
　　“你再说，你手在干嘛，别乱动！”柳静瑶说道
　　“手有点麻啊，活动下也不行啊！”胖子说道。
　　“反正就是不许乱动。”柳静瑶气的简直牙痒痒的说道。
　　这狡猾的死胖子，简直是一个色坯，还不承认。
　　另一边，黄超和江若雪的情况跟这边完全不同，黄超并没有趁机去占江若雪的便宜，他是真的一路上都在护着江若雪，虽然他也有点惊惧，但江若雪好像更害怕，他再惊恐，害怕，也得站起来挡在江若雪前面啊，这一路上，黄超基本上都是搂着江若雪在往前走。
　　虽然江若雪任由黄超搂着，没有反对，这其中有环境的因素和害怕的情绪在里面才会这样，但大部分女人往往就是如此，她的身体对男人敞开，主要是被这个男人上过一次后，她再被这个男人接触到身体，心里可能就不会再有那种非常强烈的抵触的抗拒的情绪。
　　这里的鬼屋，每一条路都会有一个极其恐怖的场景，胖子和柳静瑶碰到的是手术室，而黄超和江若雪碰到的却是太平间，两人走进太平间的一瞬间，就感觉周围的温度都突然降低了一节，房间里亮着昏黄的灯光，灯光还在一闪一闪，空中飘着淡淡的雾气，房间的两侧是一排排放尸体的冰柜。
　　即使知道是假的，没有真的尸体但身处这种环境里，黄超还是感觉有点阴森恐怖，后背发凉，而江若雪更是紧紧的缩在他的怀里低着头，娇躯都在不停的发颤，他楼着江若雪的手紧了紧说道：“别怕，闭着眼睛。”
　　“嗯。”江若雪小声说道。很听话的闭紧眼睛。
　　两人刚往前走了几步，就听“咯吱一声，一个雪柜自动的弹了出来，里面躺着一具尸体，尸体没有坐起来，但却像是被电击了一般颤动着，令人毛骨悚然，吓的黄超紧紧的楼着江若雪，急促的呼吸着，带动着江若雪跟着紧张害怕起来，更是伸出手紧紧楼住黄超的腰，闭着眼睛，脸深深的埋在黄超胸膛里。
　　黄超双眼睁大，看着眼前的场景，刚稳定了一下情绪，突然”咯吱“一声，又一个雪柜弹出来，这次里面的尸体没有像被电一般抖动而是抬起事一只胳膊阴森森的说道：”救…我……啊～”
　　吓的黄超再也不敢在这个房间多待，搂着江若雪快速的向门口走去，出了太平间，他松开江若雪，双手扶在膝盖上，弯着腰，大口大口的喘着气，脑门上面全是是冷汗。
　　“没事吧。”江若雪站在旁边关心的说道。
　　黄超缓了一会儿，直起身子说道：“没事，这鬼地方再也不来了，太吓人了弄的太逼真了。”
　　说完，伸出手楼着江若雪的肩膀继续向前走去，江若雪好像已经习惯了黄超这样搂着她走，走了一会儿，她有点好奇的问道：“你刚刚看到了什么？”
　　“你没看到？”黄超问道。
　　“我没敢睁眼。”江若雪说道。
　　“没睁眼就对了，太平间里，还能看到什么啊，别问了，说出来，你该害怕了。”黄超说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“国内的鬼屋跟这个简直没法比。”黄超评价道
　　“嗯，国内的确实没这么吓人。”江若雪说道。
　　“走吧，快点出去吧，走了这么久，该经历的也经历了，快到头了吧。”黄超说道。
　　监控室里，工作人员看着两边都走过了最吓人的地方，这才放心，他们也担心，因为有些胆子小的顾客，非要进来玩，有被吓晕过去的，他们就要开灯进去把人带出来，这里的鬼屋可是号称韩国最恐怖的地方，所以他们要一直盯着才行，见剩下的路程没什么吓人的地方了，几乎都是摆设，一个工作人员拿起对讲机用韩语说道：“下一组可以进去了。”
　　黄超和江若雪又走了一会儿，没有再碰到一惊一乍特别吓人的情况，终于看到了前方“出口”的提示牌，快速的向出口走去，走出来后，明媚的阳光照在两人身上，黄超松开江若雪笑着说道：“出来啦。”
　　“嗯。”江若雪破天荒的回了黄超一微笑说道。
　　“瑶瑶和胖子好像还没出来啊。”黄超说道。
　　“不会出什么事了吧，瑶瑶很胆小的。”江若雪说道。
　　“胖子好像也很怂，但应该不会！都有监控的，等会吧！也该快出来了。”黄超说道。
　　果然，两人等了四五分钟，就见胖子满头大汗背着柳静瑶出来了，黄超和江若雪见状赶紧迎了上去，胖子放下柳静瑶后，一屁股坐在地上，黄超扶着柳静瑶问道：“怎么了，咋还让胖子背你出来了，吓腿软了？”
　　“不是，我崴脚了。”柳静瑶说道。
　　“我看看。”黄超说道。
　　他蹲下身子，掀起柳静瑶的裤腿，看了一眼柳静瑶略微有点发红的脚脖，轻轻揉了揉，站起来说道：“来，我扶你走一走。”
　　扶着柳静瑶走了几步后，柳静瑶说道：“好像没那疼了。”
　　“你就是吓的，心理作用才会觉得特的疼，还让胖子背着你走，看把胖子累的，他虚的很。”黄超笑着说道。
　　“卧槽，你别埋汰我啊，你才虚呢！”胖子坐在地上抗议道。
　　柳静瑶瞪了胖子一眼，触碰到柳静瑶的目光胖子想起刚才在鬼屋里暧昧的情形，悻悻然的站了起来，不敢去看柳静瑶。
　　这一趟鬼屋之行，身心疲惫，彻底浇灭了四人继续玩形去的心情，都不想再继续玩了，就决定回酒店，回去的路上，柳静瑶才想起来关了直播出来后，还没有跟粉丝说一声，就开了直播，简单的跟粉丝说了一下鬼屋里的情形，说被吓到了，暂时先不播了，晚上再给你们直播吧，说完，就匆匆下了直播。
　　四人回到酒店的时候已经四点多了，中午也没吃饭，简单的在餐序吃了点饭后就回房间了，六点多的时候，黄超和胖子正在房间里打王者荣耀听到了敲门声，黄超去开门，见是柳静瑶，问道：“怎么了？”
　　“你俩出去溜达会，我答应了粉丝晚上直播一会。”柳静瑶说道。
　　“在若雪房间里直播不一样吗？”黄超说道。
　　“若雪今天被吓到了，需要休息，不想打扰她。”柳静瑶说道。
　　“行吧，胖子走，出去溜达会。”黄超对胖子说道。
　　胖子起身和黄超一起出了房间，柳静瑶关门之前对黄超和胖子说道：“你俩10点多回来吧，我直播到10点，10点之前别回来打扰我哈。”
　　“知道了。”黄超说道。
　　说完，和胖子一起朝楼下走去。
第八十四章 乱心
　　黄超和胖子下了楼，两人也不知道该去哪，在韩国这个地方，两人不懂韩语，也不认识什么地方，没办法，只能来到餐厅，要了两瓶饮料，找了个位置坐下，准备开黑，玩王者荣耀，玩到10点以后再回去。
　　豪生酒店因为是在机场附近，在这酒店里的其实没几个韩国人，大部分都是国外的人，中国人也很多，餐厅里人很少，有的在吃饭，有的在聊天，玩着玩着，可能是听到他俩说话，旁边的一个中国青年凑了过来问道：“哥们，什么段位的啊，一起玩？”
　　“我俩星耀的。”黄超看了一眼青年说道。
　　“我也是星耀，一起啊。”青年说道。
　　“好啊，等一会儿，这把马上完事了。”黄超说道。
　　青年加入后，三人玩的很起劲，连胜了好几把，正玩着的时候，黄超的手机电量不足的提示声响起，这把打完后，黄超站起来说道：“你俩玩吧，我手机快没电了，我回去拿充电器。”
　　“好，去吧去吧。”胖子头也没抬说道。
　　韩国不像中国到处都有街电，在韩国，手机没电了只能用充电器和充电宝来充，他上了楼后，走到房间门口准备敲门，想想算了，柳静瑶让他10点之后回来，还是别打扰柳静瑶了。
　　转身朝江若雪房间走去，准备去江若雪房间拿充电器，正好去看下江若雪怎么样了，柳静瑶说江若雪好像被吓坏了。
　　房间里，江若雪空身穿了一件淡黄色的薄款的毛衣，下身穿着一条薄薄的黑色紧身打底裤躺在沙发上，浏览着手机，虽然今天在鬼屋受到了惊吓心里有一点点阴影，但也没像柳静瑶说的那么严重，需要休息。
　　黄超走到了江若雪房间的门口敲了敲门，江若雪听到敲门声，以为是柳静瑶就去开了门，看到门口站着的是黄超，并不是柳静瑶，就问道：“有事吗？”
　　“哦，瑶瑶在我房间，说直播到10点，10点前来让我别回去，我手机快没电了，想拿一下充电器。”黄超说道。
　　“哦。”江若雪说道
　　说完，转身朝房间里走去，双腿缩到沙发上坐着继续看手机，黄超关上门进屋，拿了茶几上的充电器，并没有马上离开，而是坐在沙发上问道：“你没事吧。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“瑶瑶说你被吓到了，不想打扰你休息，所以去我房间直播了。”黄超说道。
　　“那你和胖子在哪待着呢。”若雪问道。
　　“在楼下餐厅待着，没地方可去啊，玩了几把游戏，手机快没电了，就上来拿下充电器。”黄超说道。
　　“哦。”江若雪说道。
　　说完，俩人陷入了短暂的沉默，黄超没有离开，江若雪看着手机也没有让黄超离开，黄超转头看向江若雪，他觉得此时坐在沙发上的江若雪更有一种恬静的美感，那漆黑清澈的大眼睛，柔软诱人的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹可破的俏脸，真是一个绝美的美人，美的能令所有女人都自惭形秽，看着着着，他下身逐渐有了反应。
　　江若雪好像感觉到黄超在偷看她，一转头两人的目光对在一起，她一下子羞红了脸，不敢去看黄超，心脏砰砰直跳，心情很复杂，但心里好像并没有特别讨厌黄超刚才那样偷看她的眼神，想到今天在鬼屋里的两人搂抱在一起的画面，她顿时感觉脸蛋发烫。
　　两人之间的气氛一下子有点尴尬，黄超也有点紧张，站起来有点慌张，磕巴得说道：“那个，我，我先下去了。”
　　“嗯。”江若雪低着头说道。
　　黄超拿着充电器快速的朝门口走去，江若雪看着黄超离开了房间，关上了门，但她并没有那种特别放松，如释重负的感觉，不知道为什么，心里反而有那么一丝空落落的感觉，冒出这种想法，她吓了一跳，赶紧用了甩脑袋，不去想，眼里流露出一种愧疚的情绪。
　　黄超离开了房间，朝楼下走去，他心里真的很纠结，他感觉得到，今天的鬼屋之行，还有江若雪刚才的反应，他和江若雪之间的关系似乎有了一点缓和，拉近了一些，虽然他很迷恋江若雪，但同时他又很爱柳静瑶，所以，他慌张离开了，但每走一步好像都很艰难。
　　走着走着，突然，他停下了脚步，脸上的表情也变得坚决起来，像是做了某种艰难的决定一般，转身快速的冲到了江若雪房间的门口敲了敲门。
　　江若雪听到敲门声又想起，根本没想到是黄超，觉得这次应该是柳静瑶了，就走到门口，打开了门圈，门一打开，黄超一下冲了进来，抱住江若雪，推上门反锁，说道：“若雪，我想要你。”
　　江若雪还没反应过来，一下子就被黄超抱住了，她有点懵了，反应过来后慌张的推着黄超叫道：“啊，不要，你放开我！”
　　黄超紧紧抱着江若雪不让江若雪挣脱，头埋在江若雪的粉颈里，不停的吻着，江若雪一边挣扎一边慌张的叫道：“不要，嗯……啊，你别这样，快放开我！我们不能这样！”
　　黄超抬起头来，把江若雪抵在墙上，双手捧着江若雪的俏脸，脑袋抵着江若雪的额头柔声说道：“我不想欺骗自己的心意，我很爱瑶瑶，但我现在更想要你。”
　　这句话说的其实很渣男了，完全是吃着碗里的看着锅里的，连女友的闺蜜都不放过，平常高冷睿智的江若雪，此时被黄超霸道的话语和阳刚的气息冲击的，脑袋犹如一团浆糊一样，懵懵的，别提去细想黄超这话的意思了，呆呆的，都忘记了怎么去回答。
　　黄超他没给江若雪多留反应的时间，捧着江若雪红形彤的俏脸，对准江若雪红润诱人的小嘴就吻了上去。江若雪脑袋嗡的一下反应过来，紧闭着牙关，挣扎着，双手推搡着黄超的胸膛，嘴里“呜呜”的叫着。黄超没有放开江若雪，依旧强吻着江若雪，下身的肉棒已经立了起来，顶在江若雪的双腿间，右手隔着薄薄的毛衣，把握住江若雪的胸部揉搓着，舌尖不断的顶着江若雪的牙关，随着他手在江若雪胸部不断地游走，挑逗，终于，江若雪的牙关有了一点松懈，他立马抓位机会舌头长驱直入，伸到了江若雪的小嘴里，勾起江若雪那缩在嘴里的小香舌，缠在一起，用力的舔弄，吸吮着。
　　江若雪被黄超这种霸道的强吻，挑逗着，身体也开始逐渐有了感觉，推搡着黄超胸膛的双手变得越来越无力，渐渐地，双手放在黄超的胸膛上没有再推搡，虽然没有动，但她竟由黄超不停的吸舔着她的香舌，她明明知道两人不该这样继续下去，但心里知道，她并不是特别计厌和反感黄超给他带来的这种感觉，她浑身变得开始有点燥热起来，一股异样的快感在不断地刺激的她的神经，喉咙里更是发了细微的声音声：“唔……嗯……恩……”
　　黄超觉得和江若雪接吻，真的是舒爽无比，他不断的逗弄着江若雪柔软的香舌，如获至宝一般不断吞咽着江若雪香甜的津液，那原本隔着毛衣在江若雪胸前游走的右手移到了毛衣的下摆，从下面伸了进去，握住江若雪高耸柔软的酥胸把玩着，只觉得手到之处滑嫩细致，让他爱不释手，左手也顺着江若雪的腰部往下移去，移到江若雪结实挺翘的丰臀之上，隔着黑色的紧身打底裤，揉捏着江若雪的翘臀，手指更是轻轻的在股沟间不停的划动，挑逗得江若雪的娇躯也在轻微的扭动着。
　　江若雪被黄超吻的感觉有点缺氧，体内有一股无名之火冉冉升起，心神都开始变得恍惚，这种美妙的快感令她有点陶醉，心里的那股愧疚之感也开始一点点逐渐的要被欲望给淹没。
　　吻了五六分钟，黄超才松开江若雪的小嘴，左手移到江若雪的俏脸上，轻轻的抚弄着江若雪那细致的脸庞，滑过江若雪那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着下巴柔美的曲线，滑过细致的粉颈，最后停留在江若雪高耸的酥胸上轻轻一握，江若雪的小嘴里传出一声诱人的轻哼，吐气如玉的小嘴里一口香气喷在他的脸庞，看着江若雪娇羞诱人，那可爱的样子，他的吻落在江若雪的俏脸上，逐渐吻到江若雪小巧的耳垂上，轻轻的咬着，柔声诱惑着说道：“若雪，给我吧，你也想要的，对吗？”
　　“嗯……嗯……我……没有…”江若雪一边娇吟，一边说道。
　　黄超心想，都任由他这样了，明明想被肏了都，难道还能拒绝他？不信你嫩屄没有湿，他舌尖不停吸舔着江若雪的耳垂，右手揉搓着江若雪酥胸的同时，左手向下伸去，一下子摸到了江若雪双腿间的嫩屄上。
　　“啊……不要……不行……”江若雪尖叫道，伸出手抓住黄超摸她嫩屄的手就要挪开。
　　黄超的手没有拿出来，揉弄着江若雪嫩屄的同时嘴巴再次堵住了江若雪不断尖叫的小嘴，唇舌相交，肆意纠缠，香津弥漫，把江若雪吻得再次迷失在欲望里时，他的左手移动到江若雪黑色紧身打底裤的裤腰处，一下子伸了进去，摸到了江若雪浓密的阴毛，继续向下摸去，终于摸到了江若雪那黏黏湿湿，厚实饱满，柔软嫩滑的嫩屄上。
　　江若雪“呜呜”的叫着，声音变大，身子更是低了下去，双腿弯曲夹紧，她双手抓着黄超的左手，却没有力气拽出黄超的左手，她使劲一转头躲开黄超的亲吻叫到：“啊……不要……你快……拿来……别这样……啊！”
　　此时房间里这旖旋的画面，简直会让任何男人热血沸腾，把持不住，谁能想到全民女神江若雪会被男人在酒店里顶在墙上，被男人一只手伸在毛衣里揉搓着酥胸，另一只手伸在裤子里摸着嫩屄！而全民女神江若雪则是靠在墙壁上，弯曲双腿夹紧着，脑袋上扬，小嘴里发出一声声荡风心魄的呻吟尖叫，一副欲拒还迎，诱人待肏的模样，如果此时有另一个男人在看到这画面，他肯定会不顾一切的推开江若雪身上的男人，把江若雪扔在床上，撕烂江若雪的衣服，掰开江若雪的双腿，疯狂的肏干江若雪。
　　黄超不为所动，左手继续揉弄着江若雪的嫩屄，右手更是伸到了江若雪的胸罩里，揉搓着江若雪柔软滑腻的酥胸，用手指夹住江若雪酥胸顶端那已经变得有点发硬的小乳头逗弄着，一边挑逗一边说道：“若雪，舒服吗，你都湿了，我让你更舒服好不好。”
　　江若雪双腿有点发软，她的娇躯都在跟着一抖一抖的，脑海深处的那一阵阵令她酥痒难耐，舒畅甘甜的羞人快感，在黄超这种强烈至极的挑逗刺激下，变得越发的猛烈起来，她在矛盾的边缘挣扎着，既想拒绝，又想追寻那醉人的山巅，呻吟声也变的纠结起来。
　　“嗯…嗯……啊……啊……不要……停下……嗯……嗯……我不要……嗯……啊……”
　　男人偏偏就喜欢女人这种身体想要但嘴上却喊着不要的，这种欲罢不能的呻吟声，黄超也是如此，他变得越来越兴奋起来，干过一次江若雪后，他已经非常了解江若雪这敏感的体质，只要稍微一挑逗就很容易高潮，他用腿一点点分开江若雪夹紧的双腿，把腿放在江若雪的双腿间。
　　左手更容易的摸着江若雪的嫩屄，那黏黏湿湿，极度柔软的感觉，令他心荡神驰，爱不释手，手指不停的滑过江若雪嫩屄中间的那条缝隙，然后按在缝隙顶端那里轻揉着，玩弄得江若雪气喘吁吁，香腮通红不停地呻吟，他的中指一点点陷入到江若雪嫩屄间的那条缝隙里，在缝隙里一边滑动，一边看着江若雪说道：“若雪，你这样真美。”
　　江若雪此时无力的几乎放弃了挣扎，也听不进去黄超说的话，微闭着眼睛，似乎已经沉浸在那无边无际的快感里，脖子不断地高抬，上扬，喘着粗气，小嘴或是紧闭，或是微张，断断续续的呻吟着∶“……嗯……嗯……啊……啊……不……要啊……”
　　黄超看着江若雪那迷醉的表情，手指在江若雪的嫩屄上下滑动几下后，一弯曲，中指一点点向江若雪的嫩屄里面插进去，嫩屄被黄超的手指一点点插入，江若雪猛的睁开双眼，怔怔的看着黄超，注视着黄超的双眼，轻轻皱着眉，微微摇着头轻声叫道：“不……嗯……要……”
　　这美妙的声音在黄超听来根本就是在欲拒还迎，只是害羞而已，他同样注视着江若雪的双眼，两人四目相对，他的手指微微用力向江若雪的嫩屄里面插去。
　　江若雪破天荒的反而没有躲避他的目光，当他的中指向江若雪嫩屄里面插进去的时候，只见江若雪怔怔的看着他，眉头轻皱，眼里有幽怨，紧张的情绪，脸上表情有点绷紧，看着他，小嘴微张，发出一声颤巍巍的呻吟：“嗯……”
　　两人四目一直相对着，他的中指插在江若雪的嫩屄里，被江若雪温热紧致的嫩屄包裹着，江若雪嫩屄里那柔嫩的肉壁还在不停地蠕动夹紧着他的中指，那股舒服地紧致感让他恨不得把手指就这样一直放在江若雪的嫩屄里面。
第八十五章 逆袭
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　黄超左手的中指在江若雪的嫩屄里慢慢的抽着，江若雪连连娇喘轻哼，柔软的玉体紧张得直打颤，脸颊羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般，那强烈的刺激令她又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓位黄超左手的手腕。
　　黄超的手指在江若雪的嫩屄中慢慢的抽插着，他的手指更是弯曲着深月到江若雪的嫩屄内，指头剐蹭着江若雪嫩屄内娇嫩的肉壁，那美妙的感觉让他双眼火热的盯着江若雪，恨不得马上把手指换成肉棒享受下江若雪这极品的嫩屄，他兴奋的把无名指也插进了江若雪的嫩屄里。
　　“嗯……疼……不要……”江若雪皱着眉摇头叫道。
　　黄超也清楚江若雪嫩屄的紧致，见江若雪喊疼，他的两根手指放在江若雪的嫩屄里没有乱动，而是再次吻住了江若雪的小嘴，没有任何的阻拦，他的舌头瞬间就缠上了江若雪的香舌，抵死的纠缠着，把江若雪吻的呼吸都有点困难，气喘吁吁的时候，他才放过江若雪的小嘴，看着江若雪柔声说道：“还疼吗？我动了。”
　　江若雪听到黄超那令她羞耻的话，还有黄超看她那火热的眼神，她浑身燥热的仿佛能把周围的空气点燃一般，而且嫩屄里面奇痒无比，很难受，两人已经到了这一步，她被刺激的快感折磨的，心里也有一股意动，隐隐渴望着被止痒，但让她主动和回应黄超，她是做不到的，不敢继续再看黄超的眼睛，闭上眼睛不吭声，羞红着脸，微微的低下了头。
　　虽然江若雪没有回应他，到见到江若雪默认了，黄超也是极度兴奋的，他的两根手指在江若雪的嫩屄开始抽插起来，由慢到快，一点点的加快速度，发出一声声“噗嗤，噗嗤”的声音。
　　随着黄超手指的越插越快，刚开始的胀疼感消失后，酥酥麻麻的快感越来越强烈的冲击着江若雪，她下身的嫩屄内流出的蜜液越来越多，额头上也浮现出滴滴晶莹的香汗露珠，脑海一片空白，小嘴急促的呼吸着发出一声声越来越激烈的呻吟尖叫声：“啊……啊……哈啊……嗯……慢点……啊……啊啊……来了……啊啊啊……啊……”
　　一声悠扬婉转的娇呼后。骤然之间，江若雪原本紧闭享受的美眸顿时睁开，双腿夹紧黄超的手，一股难以用笔墨和语言形容的酥麻快感闪电般从嫩屄深处传遍全身，她身体不停颤栗着，雪白的脖颈猛的向上仰起，布满潮红的俏脸上秀眉微微皱起，接着又紧闭眼帘，贝齿轻咬，十根手指死死抓住黄超的手腕，光着脚，站在地板上的秀美玉足上的十根玉趾也可爱的僵直绷紧，抠向脚心。
　　黄超的手被江若雪的双腿死死的夹住，他也没有动，看着江若雪高潮时那可爱、诱人的反应，手指感觉到江若雪高潮后，嫩屄里一缩一缩的紧致感，他笑着用舌尖舔了一下江若雪的耳垂说道：“舒服吗？”
　　“嗯……”江若雪身体颤动了一下叫道。
　　黄超也不知道江若雪是在回应，还是在呻吟，此刻的两人都沉浸在欲望中，似乎忘记了万一柳静瑶突然进来了怎么办，虽然两人忘了这事，但柳静瑶还真进不来，开房间的时候，江若雪就是一个人住的，所以，只有一张房卡还在江若雪手里。
　　………………
　　就在黄超重新回到江若雪房间里不久，餐厅里，胖子和青年又玩了两把游戏后，青年就被朋友叫走了，临走时还跟胖子加了好友，约好改天一起玩，青年走后，胖子看了看时间已经过八点了，心想，黄超拿个充电器怎么拿了这么久还没下来，不会是在房间里和柳静瑶两人搞上了吧，他眼睛不停的转动着，有点心痒，想上去看看。
　　又坐了一会儿后，他起身朝楼上走去，走到江若雪房间门口的时候，因为走廊里很静，而且他耳朵很尖，隐隐约约听到房间里好像有女人喘息的呻吟声，他把耳朵贴在门上仔细的听着，还真是女人呻吟的声音，他有点惊讶，这房间里住的可是女神江若雪啊，呻吟声肯定是她的，难道是在自慰，他还真没想过黄超会在江若雪的房间里，正在搞江若雪，毕竟柳静瑶就在旁边房间呢，心想，原来女神私下里这么骚啊，一个人在房间里自慰，声音还这么大，真他妈想进去看看，帮帮她啊，想着想着他的下面也有了反应。
　　其实“豪生酒店”隔音效果还是非常好的，胖子之所以听到江若雪的呻吟声，一是因为走廊里特别静，他听力好，二是因为黄超和江若雪两人此刻就在门后，离门口也很近。
　　渐渐地，房间里没了呻吟声后，胖子离开了江若雪房间的门口，走到柳静瑶房间的门口，一摸兜，拿出一张房卡，刚才和黄超下楼的时候，茶几上的房卡刚好被他拿在手里，他犹豫着，要不要进去看看呢，万一看到两人正在做爱岂不是很尴尬，但他又实在是好奇，想了想，安慰自己说，没事，我小点声就行了，然后用门卡刷了一下房门后，轻轻的开了门。
　　偷偷的进来后，关上门，一转身，看到空在沙发上的柳静瑶正转头看向他，他顿时懵了，吓得一激灵，柳静瑶怎么会一个人坐在沙发上，没有直播，而且黄超也没在。
　　“你回来干什么？”柳静瑶一边吃着零食一边看着手机视频问道。
　　“啊，哦，我想拿一下充电器。”胖子随口说了一个理由。
　　“哦。”柳静瑶说道，转过头继续着着手机视频。
　　“你没有直播啊？”胖子走到沙发旁边拿了充电器问道。
　　“播了一会儿，没有状态，就不播了。”柳静瑶说道。
　　“哦。”胖子说道。
　　他站着没有离开，眼睛四周看着，房间体开着，没有人厕所里好像也没人，黄超不在，去哪了呢，突然，他想到了刚才所到的江若雪房间里的呻吟声，他打了个冷颤，不会吧，难道江若雪不是在自慰，黄超在江若雪房间里，难道他们两人正在做爱。
　　“黄超呢？”柳静瑶问道。
　　胖子正想着，被柳静瑶一问，一打断，心里一紧，卧槽，怕什么来什么，怎么回答，不能说啊。他脑袋快速的转着，想着编个什么理由呢。
　　“喂，问你话呢。”柳静瑶再次问道。
　　胖子吓得一激灵，磕磕巴巴的说道：“哦，他在餐厅遇到一个熟人，那朋友请他出去喝一杯，他说10点会回来的。”
　　“你怎么没跟去。”柳静瑶问道。
　　“我不想喝，不认识，就没跟去。”胖子说道。
　　柳静瑶也没在这个问题上继续追问，胖子见柳静瑶没有继续追问，松了口气，坐在沙发上。柳静瑶见胖子坐在沙发上没有离开，说道：“你不是拿回来拿充电器吗？怎么不走啊。”
　　“你不是没直播吗，也得离开啊。”胖子说道。
　　柳静瑶想想也是，刚才是要直播才让两人离开的，但她又不想和这个色眯眯猥琐的胖子待在一起，就站起来说道：
　　“那你在这待着吧，我回若雪房间了。”
　　说完，向门口走去，一听柳静瑶说要回江若雪房间，胖子吓了一跳，柳静瑶这要是回去发现了黄超和江若雪两人在房间里做爱的话，天会不会塌啊，他不敢想，不行，不能让柳静瑶回去，眼看柳静瑶就要走到门口，他站起来要去拉住柳静瑶，刚一动，焦急之下，腿被茶几绊了一下，膝盖磕在茶几上，砰的一声摔在地板上。
　　柳静瑶听到声音，转过身，看到胖子摔倒在地板上，此刻正坐在地板上，双手捂着膝盖身体轻颤着，她停下脚步走回胖子身边说道：
　　“你没事吧。”
　　胖子疼的脑门上都是汗，松开捂着膝盖的双手，手上有鲜血，膝盖磕破了一个大口子，柳静瑶看到胖子膝盖上流血的口子，心里一慌说道：“你等下，我去拿医药箱帮你处理下伤口。”
　　她回到房间里，把行李箱里带的医药箱拿了出来，让胖子坐在沙发上她也坐在旁边帮胖子处理着伤口，柳静瑶只穿了一条短裤，修长雪白的长腿露在外面，上身穿了一件宽松的长袖T恤，两人离得很近，胖子闻着柳静瑶身整传来的清香味，因为柳静瑶在给他清理伤口，身子刚好前倾着，那T恤的领口大开着，他的眼神顺着领口向里面看去。
　　一下子看到了里面柳静瑶雪白的酥胸和紫色的蕾丝胸罩，那雪白的酥胸一大半嫩肉都露在胸罩外面，他心里有点激动和兴奋，都忘了膝盖上的疼痛，肉棒一点点挺立了起来，也怪不得他如此兴奋，虽然他偷偷的上过一次柳静瑶，但因为屋里很黑和当时特别紧张，他并没有看到柳静瑶的胸部和嫩屄是什么样子的。
　　正在给胖子处理伤口的柳静瑶，准备去拿创可贴，眼光刚一上移，就看到了胖子双腿间已经立起来的那根东西，羞的她满脸通红，一抬头，看见胖子双眼呆呆的看着她的领口，她才发现自己走光了，又被这个死胖子占了便宜，气的她冷哼一声，一脚就朝胖子踹去。
　　胖子被柳静瑶一声冷哼，惊醒了过来，觉柳静瑶的脚朝他踹过来，他已经来不及躲了，柳静瑶的脚本来是踹在他的大腿上，但是，突然一滑滑到了他两腿间那硬硬的肉棒上，直接踹在他的肉棒上。
　　“啊……”胖子大叫着，双腿夹紧，双手捂着肉棒叫道。
　　柳静瑶也可了一跳，她本来没想踹胖子那根东西的，无意中刚好踹在了胖子那里，看着胖子那痛苦的样子，好像很疼，她也有点歉意，但一想到胖子刚才偷窥她，她就来气，扭过头不去理会胖子，过了一会儿，她转过头，见胖子低着头还在捂着下面，心想，不掉会踢环了吧，不由得问道：
　　“你没事吧。”
　　“好疼啊，你是要废了我啊，要不要这么狠啊。”胖子委屈的说道。
　　“谁让你色眯眯的偷看我。”柳静瑶气的说道。
　　“我也没看到什么啊。”胖子说道。
　　“你再说没看到。”柳静瑶叫道。
　　“那也不用这么狠吧，我感觉真的被你踢坏了。”胖子显得痛苦的说道。
　　“不会吧。”柳静瑶说道。看着胖子痛苦的样子，她也有点心慌。
　　“真的。”胖子说道。
　　“那，那你要不要，要不要去医院看一看。”柳静瑶问道，她真有点信了。
　　“不去了，太丢人了，忍一忍，揉一揉吧，正硬着呢，被你踹一脚，差点被你把命根子踹断了。”胖子说道。
　　柳静瑶听到胖子说命根子，硬着，这字眼令她羞的脸通红，想到刚才脚碰到胖子肉棒的时候确实是硬着的，心里也知道胖子为什么是硬着的，虽然气愤胖子偷窥她，占她便宜，但也有点担心胖子那里别真的被她踹坏了，不由得问道：“揉一揉能好吗？”
　　“不知道啊，真倒霉啊，膝盖磕破了，还差点被你踹的断子绝孙，你是不是克我啊。”胖子委屈巴巴的说。
　　“你胡说什么，赶紧揉吧。”柳静瑶叫道。
　　“要不，你帮我揉揉。”胖子小心翼翼的问道。
　　一听这话，柳静瑶炸毛了，这死胖子都这样了，还想着占她便宜，气得她也忘了差点踹断胖子命根子的事，又抬起脚朝胖子踹去。
　　胖子见柳静瑶又踹他，这次他有了警惕，伸出手，一下子抓住了柳静瑶踹向他的美脚，他的手牢牢的抓着柳静瑶的美脚，还忍不住的抚摸了一下。
　　美脚被胖子抓在手里，还被抚摸了一下，一股异样的刺激感从脚上传来，柳静瑶忍不住“嗯”的呻吟了一下，脸上一红，见死胖子还抓着她的脚抚摸着不放开，而且那股异样的快感越来越刺激，她急着叫道：“死胖子，你放开我。”
　　“不放，放开你又要踢我。”胖子死猪不怕开水烫般说道，依旧握着柳静瑶的美脚抚摸着。
　　柳静瑶见胖子不放开她，又抬起另一只脚想要去踢胖子，但还没等她踢，胖子就眼疾手快的抓住了她另一只脚，双手抓着她两只美脚放在大腿上抚摸着，失去平衡的她躺在沙发上又羞又急的叫道：
　　“你放开我，我不踢你。”
　　“我不信，再被你踢一脚真废了，我抓着你，这样也能转移一下疼痛，一会儿不疼了我就放开你。”胖子装的可怜巴巴的说道。
　　柳静瑶见胖子就是不放开她的双脚，羞的她也有没办法，想到胖子刚才被她踹的不轻，那痛苦的样子，而且膝盖还磕破了，确实挺惨的，算了就当可怜他一次了，不由说道：
　　“就3分钟，不许乱摸。”
　　“嘿嘿，好的。”胖子兴奋的说道。
　　“把我手机拿给我。”柳静瑶说道。
　　胖子心想，不会是让我拿手机，趁机把脚抽回去吧，虽然有点怀疑，但还是一只手松开柳静瑶的美脚拿起手机递给躺着的柳静瑶，见柳静瑶接过手机并没有趁机把脚抽回去，他心里别提多开心了。
　　……………………
　　另一个房间里，激情也在继续着上演着。江若雪被黄超弄的高潮后，身体软弱无力，如果不是黄超扶着，她肯定会站不住倒在地板上，黄超把手指从江若雪的嫩屄里抽了出来，四根手指都覆盖在江若雪的嫩屄上轻轻揉着，一边揉一边向沙发移动，同时刺激着江若雪的欲望，在江若雪耳边说道：“若雪，我想肏你了，让你更爽好不好。”
　　高潮的余温还没有褪尽。江若雪的娇躯还在不时的抖动着，那淋漓尽致的极度快感令她头皮发麻，迷迷糊糊的头脑似乎只剩下一个想法，她还想要体会一次那种感觉，顺从的被黄超带到沙发上，被黄超放躺在沙发上，看了一眼黄超后，羞愧的闭上了眼睛，那诱人的模样好像在期待在黄超赶紧肏她，她想要。
　　黄超掀起江若雪毛衣的下边，不费吹灰之力的就将毛衣从江若雪的身上脱了下来，一片雪白，那高耸的胸部和白色的蕾丝胸罩展现在黄超的眼前，脱了江若雪的上衣后，他抓着江若雪的黑色紧身打底裤同下拉去，江若雪白色的蕾丝内裤逐渐地出现在他的视野中，白色丝裤边缘还点缀着花边，在雪玉一般洁白肌肤衬托下格外的显眼，渐渐的，江若雪那令他目眩神迷、珠圆玉润、修长雪白的长腿也露了出来。
　　脱掉江若雪的外衣后，他俯身吻上江若雪的柔唇，舌尖轻松的顶开江若雪的贝齿，探了进去，吸住江若雪的香舌尽情的吸吮逗弄，左手隔着胸罩握住江若雪的酥胸不停揉搓着，右手在江若雪的身上来回抚摸游走着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪被黄超挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，媚眼如丝，心头阵阵慌乱。
　　黄超的右手在江若雪柔软玉滑的雪肌玉肤上不停的游走着，游走到江若雪光滑柔嫩的玉背上时，熟练的解开了胸罩的扣子，胸罩一下子弹开了，他左手扯下胸罩扔在一边，江若雪那傲人的酥胸顿时挺立在空气中，雪白的酥胸即使躺着也骄傲的挺耸着，真是完美的乳形，酥胸顶端那颗粉嫩的蓓蕾简直诱人至极，眼前的景象令他双眼充血，完全忍不住，双手立马握住江若雪一双柔软挺拔的玉乳揉搓着，江若雪那柔软坚挺，饱满高耸的温软玉乳在他手中不断地变换着形状，顶端那两粒稚嫩的粉嫩小蓓蕾，已经不甘示弱的，倔强的挺立了起来。
　　闭着眼的江若雪只感到黄超的一双手好像带着一丝电流一般在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸揉搓着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，纷香弥漫的小嘴里发出一声声犹如天籁一般的呻吟声：
　　“嗯……嗯……啊……疼……轻点……嗯……嗯……”
第八十六章
　　黄超听到江若雪喊疼，也知道自己刚才揉搓的太用力了，江若雪那柔软的酥胸被他揉搓的都有红印了，虽然江若雪喊疼，但他见江若雪并没有表现出强烈不满的情绪，依旧紧闭着眼睛，陶醉般的呻吟着，闻着江若雪酥胸上传来的阵阵乳香，他一低头就把江若雪酥胸顶端那颤巍巍的粉嫩小乳头含在了嘴里贪婪的吸吮着，逗弄着。同时手指也不停拨弄，轻夹，拉扯着江若雪另一侧酥胸上的小乳头，不再揉搓，专心的玩弄着江若雪那最神秘敏感，能令任何男人都为之疯狂的粉嫩的小乳头。
　　除了嫩屄，乳头可以说是江若雪身上最敏感的部位了，平时她自己都不会轻易去碰的，此刻被黄超如此的吸吮，玩弄，本就经验不多，敏感至极的江若雪顿时感觉到一阵天旋地转，那强烈的电流感电的她身体不停地颤抖，扭动，欲望一下子就被点燃了，如洪水猛兽一般将她瞬间淹没，嫩屄深处一股股蜜液不断地向外涌出，身体似乎已经不受她控制了，胸部不停地向上挺着，双手更是本不由自主的抬了起来抓着黄超的脑袋，手指插在黄超的头发里往她的胸部上压去，一边压一边仰着脑袋，小嘴里语无伦次的呻吟着：
　　“啊啊……啊……唔……嗯……别吸……啊……好痒……唔……唔……啊啊……不行……啊啊啊……来了……啊啊啊……”
　　伴随着急促尖锐的尖叫声，江若雪身体不停地痉挛，颤栗，短短的时间又迎来了高潮，以前从没体会过的这种高潮欲仙欲死的感觉，在这短短的十天内，黄超就让她体会了数次，这种虚无缥缈，身临仙境的舒服感觉仿佛根深蒂固般印在她的心里，使她难以忘怀，会忍不住的想要一次次去攀登，登临仙境。
　　见江若雪高潮了黄超没有继续吸吮、舔弄着江若雪的小乳头，看着江若雪高潮的反应和模样，心想，江若雪能被称为全民女神，简直名副其实啊，她对男人的诱惑力简直是致命的，光是那反应和呻吟声就会让他男人忍不住无时无刻的想要一直肏她，即使精尽人亡都在所不惜。
　　黄超真的很兴奋和开心可以肏到江若雪，因为通过这几次和江若雪的亲密接触，他似乎已经发现了江若雪的性格和特点，虽然高冷，睿智，但却并不是很难被男人上到，前提是江若雪不讨厌你，而且你敢大胆的接近她，诱惑她，创造和她身体接触的机会。这两点看是简单，但也极度困难，第一点还有可能达到，但第二点，不认识的人，接触不到江若雪，认识的，光是江若雪的身份，就会令很多男人自惭形秽，望而却步，黄超很庆幸，这两点，他都在无意中达到了，其实他不知道，在他之前还有一个小男生达到了，只不过那个小男生最后退缩，才会被他捷足先登的。
　　黄超没有趁着江若雪高潮的时候继续玩弄江若雪，而是让江若雪静静地享受着高潮那甜美的感觉，他则是迅速的脱掉了衣服和裤子，只留一条内裤，因为他清楚就算江若雪高潮的劲过去了，他现在要继续肏江若雪，江若雪也只会害羞，矜持而已，不会强烈的拒绝他。
　　见江若雪身体不再那么颤动后，他俯身吻了下江若雪的小乳头后，没有停留，嘴巴向下吻去，双手抚摸的江若雪嫩滑雪白的大腿，当他的嘴巴一路吻过江若雪的小腹，吻到白色蕾丝花边内裤边缘的时候，他的双手也抓位了江若雪白色内裤的边缘向下拉去。
　　那股爆发的欲望过去后，江若雪也变得清醒了许多，清醒过来后，见黄超在脱她的内裤，她伸出手抓着内裤叫道：“啊，不要。”
　　“不行吗，若雪。”黄超抬头看着江若雪温柔的问道。
　　“就这样吧，好吗？”江若雪被黄超热火的眼光看着，脸通红的说道。
　　黄超没有继续脱江若雪的内裤，脑子灵机一动，想到一个更令他兴奋的想法，略显委屈的说道：
　　“可是，我好难受啊，不释放出来，容易憋出病来的。”
　　江若雪抓着内裤，歪着头躺着没有回话，黄超见状继续引诱着说道：“要不，你用手帮我弄一下，很快就出来了。”
　　江若雪知道黄超说的是什么意思，就是网上常说的打飞机，黄超想让她用手帮他弄出来？但她从来没用手碰过男人那里，也不会，哪里肯，也没看黄超，小声说道：“你自己弄呗。”
　　“我自己弄感觉不强烈啊，我真的很难受啊，不信你摸摸看。”黄超说道。说完，抓着江若雪的小手放在了他的肉棒上。
　　“啊，不行。”小手一下摸到黄超那粗硬的肉棒，江若雪惊慌的叫道，想要抽回去。
　　黄超抓着江若雪的小手不让江若雪抽回去，哀求着说道：
　　“帮我摸一会儿吧，一会就好了。”
　　江若雪见黄超抓着她的手不放开，她抽不回来，隔着内裤，摸着黄超那硕大粗硬的肉棒，黄超肉棒上那火热的气息仿佛顺着她的小手传到了她的身上，心里顿时一股异样，心想，两人做都做过了，何况这样，就帮他弄出来吧，小手也没有再硬要抽回来。
　　黄超被江若雪摸的越来越有感觉，本来就硬的肉棒变的更加的硬顶在内裤上，他觉得内裤有点碍事，他快速的脱掉了内裤，肉棒一下子弹了出来，然后，重新抓着江若雪的小手放在肉棒上，让江若雪的小手握住他的肉棒，江若雪那冰凉的小手握住他肉棒的一瞬间，舒服的他打了个冷颤，“嘶”的一声，深深吸了一口气。
　　江若雪本来正躺着闭着眼睛隔着内裤摸着黄超的肉棒，但一瞬间黄超就脱了内裤，没有了内裤的阻碍，她的小手一下子握住了黄超那火热粗硬的肉棒。她睁开眼，看到这一幕，她的俏脸顿时滚烫，就想松开黄超的肉棒。
　　“别松开，这样更有感觉，更舒服，更容易出来。”黄超抓着江若雪的手腕说道。
　　“你……”江若雪羞耻的说道。
　　最终没有松开，握着黄超的肉棒，她身体都开始发热，她还是第一次用手握着男人那根东西，脸蛋羞红，不敢去看，虽然看过黄超的肉棒，知道很大，但用手握住，真实的感受到黄超肉棒的硕大，她心里莫明的紧张，心里更是冒出一个奇怪的想法，这么大怎么插进自己的嫩屄里的，自己的嫩屄可是很小的，这个想法刚冒出，她就掐断了，觉得自己怎么变的无耻，下贱了，居然会去想那种事。
　　黄超引导的江若雪的小手套弄着他的肉棒，虽然江若雪的动作很生疏，但他却很享受，渐渐的，江若雪已经这样用手套弄着黄超的肉棒七、八分钟，黄超还没有射出来，她躺着这样用手给黄超套弄肉棒，手又酸又累，不由得问道：“你还得多久？”
　　黄超见状，知道江若雪手很酸，把肉棒从江若雪的小手里抽了出来，抓着江若雪的小手把江若雪拽了起来坐在沙发上，他则是站在江若雪面前，然后重新抓着江若雪的小手握住他的肉棒说道：
　　“若雪，你坐着，不会太累，再帮我弄一会儿，就快了，再一会儿就好了。”
　　江若雪没有说话，也没拒绝，继续用手套弄着黄超的肉棒，但她坐起来后她的俏脸却离黄超的肉棒更近了，她感觉到黄超肉棒上那火热的气息不断的扑打在她的俏脸上后，她的脸蛋越来越烫，身体也跟着有点燥热，甚至嫩屄里面都跟着痒痒的，她忍不住的偷看了黄超的肉棒一眼，只见黄超的肉棒凶猛火热的冲着她的俏脸，那紫红色的大龟头如蛋黄一般大小凸在外面，马眼处溢出一丝丝粘稠的液体都流在她的小手上。
　　黄超一直强忍着，脑海里不断转移着情绪，让自己不那么集中，因为他还没达到目的呢，他可不想就这样射了，见江若雪偷看他的肉棒，心里得意一笑，看着江若雪那红润诱人，近在咫尺的小嘴，有点忍不住，尝试着问道：
　　“若雪，要不，要不，你用嘴帮我一下呗。”
　　听到黄超的话，江若雪抬头看了黄超一眼，然后低下头，她当然明白黄超说的是什么，想让她用嘴去舔肉棒，她虽然没有做过，但她都这么大人了，男女之间的那点事，不代表她不知道，见黄超想让她用嘴，不知道为什么，此刻，她心里却并没有想象中的厌恶，反感，恶心的情绪出现，反而却有那么一点点蠢蠢欲动的心思，想要试试看，不由得低着头声若蚊蝇的说道：“我，我不会。”
　　听到江若雪的回答，黄超愣住了，跟想象中的不一样啊，他本来以为江若雪会非常厌恶、恶心、用嘴做这个的，他都做好了应对江若雪强烈情绪的准备，令他万万没想到的是江若雪居然回了句我不会，这是没有拒绝啊，只是不会而已。他笑了，别提多开心兴奋，简直想放肆大笑，强忍着极度的兴奋，声音都有点发颤的说道：
　　“没事，舔一下就好。”
　　说完，腰部挺了挺，把肉棒凑到了江若雪的小嘴边，江若雪近距离的看着黄超的肉棒，琼鼻里闻着肉棒上那火热的气息，心想，就是这么根东西插到了她的嫩屄里，把她干的欲仙欲死的，她也不是那种特别看不开的女人，只是，在性爱这方面，她确实是个小白，加上黄超是柳静瑶的男朋友，心里总有一丝愧疚感，但明明知道这样做不对，但心里就是忍不住的想要去尝试，她犹豫了一下，然后伸出鲜嫩的小舌头轻轻的尝试在黄超肉棒的龟头上舔了一下，舌头立马收回嘴里，她感觉有点咸咸的，没什么其他特别难受的感觉，然后，又伸出舌头轻舔着肉棒的龟头。
　　黄超低头看着江若雪舔着他的龟头，妈的，这直观的刺激简直令他血液沸腾，浑身发抖，全民女神江若雪在用小嘴舔他的肉棒啊，这是多少男人的梦想，多少男人想都不敢想的事啊，而且江若雪还说过不会，那就是说她第一次用嘴舔男人的肉棒啊，哈哈，江若雪的第一次口交被他得到了，连她未婚夫都没享受到，他都感觉自己上一辈子肯定好事做多了，这辈子才能享受到这种遭妒忌的艳福啊，爽的他低吼着，不住的喘着粗气，忍不住的叫道：
　　“好爽，若雪，帮我含一下。”
　　江若雪见黄超身体都在发抖，还在低吼着，知道黄超肯定很爽，很舒服，女人往往就是这样，经常自我矛盾，本来不想做，但和男人做过后，有了感觉，不情愿逐渐变得情愿后，不光她想得到满足，舒服，她心里同样也希望男人也会很舒服，而江若雪此刻心里就隐隐有了一丝这种感觉。
　　听到黄超的要求，江若雪没有犹豫去拒绝黄超的要求，试着张开小嘴含住了黄超肉棒的龟头，她的小嘴很小，含住黄超的肉棒刚刚好，黄超的肉棒严壁合缝的插在她的小嘴里，含住黄超的肉棒后，她用舌尖继续舔着龟头，试着用她想象中的口交的方式，小嘴轻轻前后移动着，吞吐套弄着黄超的肉棒。
　　这一刻，黄超差点射了出来，这他妈太刺激了，他紧紧咬着牙关，手掐着腰间的肉，不让自己射出来，但马眼处还是溢出一丝丝液体，流在江若雪的小嘴里，虽然江若雪口交的技术简值烂的一塌糊涂，牙齿刮得他肉棒生疼，但这种酸疼舒爽的感觉，尤其是心理上的自豪、成就感让他觉得江若雪的口交比他任何一次被女人口交都要爽，爽的他忍不住的伸出双手握住江若雪的酥胸揉搓着，手指不停的搓弄着江若雪酥胸上的小蓓蕾。
　　“嗯……唔……嗯……”江若雪一边吞吐着黄超的肉棒，一边唔唔的叫着，渐渐地，酥胸被黄超揉搓的，她的感觉也越来越强烈，欲望又重新的升腾起来，小嘴更是忍不住用力，紧紧的吸着黄超的肉棒吞吐着，龟头马眼里溢出的液体混合着她的香津都被她不由自主的吞了下去。
　　黄超感觉自己已经到了爆发的边缘，真的忍不住了，他唰的一下把肉棒从江若雪的小嘴里抽了出来，不停地喘着气，喘了一会儿射意逐渐消散后，他看向江若雪，见江若雪嘴角还流着一丝丝淫靡的津液，香腮羞红，有点迷茫的看着他，他笑了一下，双手捧着江若雪的俏脸，伸出舌头舔了一下江若雪嘴角的津液，然后贪婪的吻住江若雪的小嘴，用力的吸吮着江若雪香舌和香津，吻得江若雪“唔唔”的不停的叫着，吻得江若雪呼吸困难，用手不断地敲着他的胸口，他才松开江若雪的小嘴看着急促呼吸着新鲜空气的江若雪笑着说道：
　　“若雪，我也帮你舔一下吧。”
　　“说完，蹲下身子，抬起江若雪的双腿把江若雪掀倒在沙发上，在江若雪”啊“的一声惊叫声中分开江若雪的双腿，然后把那薄薄的遮挡着江若雪嫩屄的白色蕾丝内裤拉到了一边。
　　…………
　　另一间房间里，自从柳静瑶可怜胖子，允许胖子握住她的美脚三分钟后，胖子就爱不释手的细细抚摸着柳静瑶的美脚，时间早就过了三分钟，柳静瑶躺着看着手机，可能是看的入迷，也可能是美脚被胖子摸的很舒服的原因，她似乎忘记了只允许胖子握着她的美脚三分钟。
　　胖子低头仔细的看着柳静瑶的美脚，光滑圆润的脚踝，莹白的脚腕，丝柔清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底，香蜜般的趾缝间是五根白玉般的秀趾，秀趾上染着粉红色的脚趾油，真是一对完美的玉足啊。
　　抚摸的同时，他偷偷的看了一眼柳静瑶，见柳静瑶正专心的看着手机，似乎在看电视剧，他大胆着一边抚摸着柳静瑶的美脚，一边把柳静瑶的美脚向他双腿间已经缓过来、疼痛感消失、又硬起来的肉棒上移动。
　　一点点靠近，终于，柳静瑶的脚心碰到了他的肉棒，爽的他浑身一激灵，又偷偷看了柳静瑶一眼。见柳静瑶还是一如既往的在看着手机，他放下心来，双手大胆的抚摸着柳静瑶的玉足，更是用手指细细的抚摸，玩弄着柳静瑶十根白嫩的玉趾，抚摸的同时，一下下的用柳静瑶美脚柔嫩的脚心碰触着他的肉棒。
　　其实，当美脚第一次碰到胖子肉棒的时候，柳静瑶就发觉了，只是她没有点破而巴，心想：这个死胖子果然没安好心，居然用她的美脚去碰他的肉棒，还一副猥琐享受的表情，算了，看在你这么惨，那里又被我踹了一脚的份上，就便宜你这一次吧，于是，她装着没有发现一般继续看着手机，任由胖子玩弄着她的美脚。
第八十七章 戏弄
　　胖子抚摸玩弄着柳静瑶嫩滑的美脚，激动兴奋的情绪使他的肉棒越来越硬，感觉也越来越强烈，从而，胆子也随之变大，渐渐地，不光只是让柳静瑶的美脚碰触着他的肉棒，而是把柳静瑶的美脚放在他的肉棒上，用柳静瑶美脚那柔嫩的脚心摩擦着他的肉棒，一边摩擦、嘴里还情不自禁地发出了”噢……噢“的叫声。
　　柳静瑶见胖子这么明目张胆的用她的美脚摩擦他那根东西，而且还舒服的叫出了声音，她不淡定了，没法再继续装作不知道了，美脚往前一伸，没使多大劲，轻轻踢了一下胖子的肉棒说道：
　　”死胖子，你在干嘛，时间到了。”
　　“啊……”
　　胖子疼叫着，虽然肉棒已经不怎么疼了，但是多少还是有点的，被柳静瑶又踢了一下，柳静瑶没用力，但还是引发了刚才的疼感，还是有点疼的。见柳静瑶察觉了他的举动，他有点后悔，干嘛要叫出声呢，显的委屈的说道：
　　“没干嘛啊，我只是想那样揉一揉，就不怎么疼了，可又被你踹了一下，又开始疼了。”
　　“那你乱叫什么。”柳静瑶瞪着胖子说道。
　　“刚有点舒服，情不自禁，情不自禁。”胖子憨憨的傻笑道。
　　见胖子傻笑着，那傻乎乎猥琐的样子，柳静瑶眼珠一转，心里突然产生了一个想逗一逗这个好色猥琐的死胖子的想法，她露出了一个迷人的微笑，美脚往前伸了伸，触碰到胖子的肉棒，用脚趾摩擦着胖子的肉棒微笑着诱惑说道：“舒服吗？”
　　胖子见柳静瑶怎么突然变得这么主动了，而且还微笑着看着他，笑的他心里有点发毛，一动不敢动，也不敢说哈，怕柳静瑶给他肉棒一脚，那可就真的悲催了啊。
　　“问你话呢，舒服吗？”柳静瑶声音大了一点问道。
　　“啊……啊……舒服。”胖子看着柳静瑶战战兢兢的说道。
　　“想不想更舒服。”柳静瑶微笑着柔声问道。
　　胖子心里一激灵，苦逼了，这是死亡问题啊，怎么回答都不对啊，说不想，柳静瑶会骂他言不由衷，猥琐无耻，然后踹他一脚，说想的话，柳静瑶可能立马就会发飙也踹他一脚，他可不敢回答啊。
　　“说话啊，说不定回答的我满意，我一高兴，就满足你也不一定。”柳静瑶微笑说道。
　　“真，真的。”胖子小心翼翼的问道。
　　“嗯，真的。”柳静瑶微笑道。
　　“想……”胖子憋了半天憋出一个字来，说完立马警惕着柳静瑶的举动。
　　“哦，是吗，你想怎样更舒服呢？”柳静瑶笑着问道。
　　胖子心想，卧槽，这小妖精到底要干嘛呀，折磨人也不带这坑的啊，还问我想怎样，明知故问啊，，我当然是想肏你狠狠地干你啊，但我他妈敢说吗？但不回答又行，只能颤栗栗的回答道：“像，像刚才那样？”
　　“这样吗？”柳静瑶把两只美脚一起放在胖子的肉棒上摩擦着，笑着说道。
　　“噢……噢……对……对……”胖子舒服的呻吟道。
　　柳静瑶没有说话，而是继续用两只美脚揉着胖子的肉棒，心想，就让你舒服会儿，一会儿等你快射的时候，我就挪开，给你泼一把冷水，让你就那样硬着，难受死你。
　　柳静瑶就这样用美脚揉弄着胖子的肉棒，见胖子一脸陶醉享受的表情，她就来气，但她都这样给胖子弄了快十分钟，但这死胖子还没有要射的迹象，弄的她双腿都发酸了，就想放弃，不动了说道：
　　“我累了，不弄了。”
　　“那我来。”胖子说道。他正舒服着呢，怎么能停下呢。
　　说完，双手再次抓住柳静瑶的美脚放在肉棒上摩擦着，他偷看事柳静瑶一眼，见柳静瑶又在躺着看手机，并没有发飙的意思。任由他抓着美脚，他放心了，胆子也大了起来，这次可是得到柳静瑶默许的，渐渐地，抚摸柳静瑶美脚的手掌，已经摸到了柳静瑶光滑的脚腕上，更是一点点向着柳静瑶嫩白的小腿上摸去，眼光顺着柳静瑶的小腿向上看去，看着柳静瑶洁白嫩滑的大腿，大腿上穿着的茶白色的热裤，眼尖的他甚至从白色的热裤边缘看到了里面柳静瑶穿的那条性感的紫色内裤。
　　这刺激的一幕让他浑身血液都热了起来，加速的流动着，他不动声色的偷看着柳静瑶双腿间那几乎快要令他喷鼻血的一幕，双手已经抚摸上了柳静瑶结实光滑的小腿，那滑腻的感觉令他肉棒一跳一跳的顶在了柳静瑶的美脚上。
　　柳静瑶虽然在躺着看手机，但被胖子抚摸的小腿，美脚感受到胖子肉棒的坚硬，她的身体也不受控制的渐渐地有了感觉，可能连她自己都不清楚吧，其实这段时间她被黄超肏了那么多次，她的性欲也逐渐变得越来越强，只要稍微一挑逗，身体就会有反应，再加上身处直播这个行业，弹幕上污言秽语的长期熏陶下，环境的感染下，她的心智即使再坚定，耳濡目染之下，心里也多多少少会有那么点大胆刺激的想法，要不然，她也不会想出这种先诱惑一下胖子，再泼一把冷水的想法来。
　　胖子心里有点激动，此刻，他只想得到的更多，心里根本没有对黄超的愧疚感，而且以前他和黄超也经常玩同一个女人，尤其是知道黄超正在旁边房间里背着柳静瑶肏江若雪之后，他心里更是没有了负担感，没有了负担感。心里也就变得通透了，动作也就大了起来，抚摸的同时，慢慢抬起柳静瑶的一只美脚，一边抚摸，一边放在鼻子上闻了闻，香气腻人，忍不住张嘴就吻了上去。
　　“啊……你……”
　　美脚突然被胖子用嘴吻了，柳静瑶惊慌的叫道。想要抽回脚，她本来以为胖子抬起她的美脚只是看看而已的。
　　胖子抓着柳静瑶的美脚不让柳静瑶抽回去，伸出舌头舔着柳静瑶嫩滑雪白的脚背，舔了几下后，一口把那如豆蔻一般的玉趾含进了嘴里滋滋的猛舔，吸吮着。
　　玉趾被胖子含在嘴里，柳静瑶顿时感到非常的羞耻，但又非常刺激，刺激的她小腹处已经产生了一股热流，察觉到身体的异样，她有点慌了，一边使劲抽回美脚，一边用另一只美脚踹着胖子的身体叫道。
　　“啊…………死胖子……。你赶紧给我放开。”
　　胖子似乎铁了心一般，充耳不闻，任凭柳静瑶不停的踹他的身体他也不松开，依旧孜孜不倦，热烈的舔弄着柳静瑶的玉趾，直到他感觉到肉棒一疼，又被柳静瑶踹了一下，他才“啊”的叫了一声，松开柳静瑶的美脚，双手捂着肉棒痛苦的叫道：“你真要废了我啊，都被你踹了三次了。”
　　“谁让你这么过分的，踹死你活该，装什么装，我又没用力。”
　　柳静瑶气的坐起来说道。然后抽出纸巾擦拭干净脚趾上胖子留下的那恶心的口水。
　　“没使劲也疼啊，本来被你踹的没好利索啊，而且正硬着呢，很脆弱的。”胖子委屈的说道。
　　“知道疼还敢得寸进尺。”柳静瑶说道。
　　“换了谁也忍不住吧。”胖子狡辩的小声说道。
　　柳静瑶见胖子还在小声的狡辩，一副小媳妇受了委屈的样子，想了想，对于自己的魅力，这一点她还是非常有自信的，就这猥琐好色的死胖子能忍住才怪了，但嘴上还是强硬的说道：“那也不行。”
　　“你说让我更舒服一下的，这哪是舒服啊。这是遭罪啊。”胖子委屈的说道。
　　看着胖子捂着肉棒，低着头，那一脸苦逼，委屈的样子，不知道为什么，柳静瑶就觉得心里很开心受用，想起刚才的事。虽然心里有点气，但心里想逗弄一下这个死胖子的想法却没有消减，就问道：“真想舒服？”
　　“想。”胖子不假思索的回答道，说完后有摇了摇头。
　　“不想？”柳静瑶微笑的问道。
　　“嗯，不想了。”胖子说道。
　　柳静瑶见状，微笑着朝胖子靠子的大腿堂轻轻滑动着，再次问道。
　　“真不想了？”
　　胖子被刺激的身体崩的很紧，怎么不想啊，他甚至现在就想直接把柳静瑶按在沙发上强上了柳静瑶，但他本来就是那种有贼心没贼胆的性格，根本不敢干这种事啊，上次偷上了柳静瑶一次，他都担惊受怕了好些天，他闭着嘴不吭声，摇了摇头。
　　柳静瑶见胖子居然还挺能忍的，玉手向胖子的两腿间移动，在胖子的肉棒上面轻轻抚过，然后挑逗着问道：
　　“真不想射出来吗？”
　　胖子绷紧的身体在柳静瑶的玉手抚过他肉棒的时候抖了一下，但依旧咬着牙关不说话。
　　柳静瑶也没想到这死胖子居然这么能忍耐，她今天还真就不信拿不下你个死胖子，准备下一计猛药，一击致命，想了想，身体微微前倾靠近胖子的耳边吹了口香气说道：
　　“想不想肏我？”
　　这句话一说出来，她不信这死胖子还能忍得住，果然，胖子的欲火一下子就被柳静瑶这句话给点燃了，强忍的他再也忍耐不住了，一下子抓住柳静瑶的小手放在他的肉棒上，激动的问道：
　　“可以吗。”
　　“呵呵，当然不可以”柳静瑶笑着说道。虽然这么说，但她的手并没有离开胖子的肉棒，反而握住了胖子粗硬的肉棒，心想，死胖子，不是能忍吗，继续忍啊，我还不知道你心里那点猥琐无耻的想法。
　　两人之间发生的这一幕，如果让人知道了肯定会大惊失色的，谁能想象得到，被誉为清纯女神的柳静瑶居然会去诱惑一个猥琐的胖子，而且还从她嘴里说出了“想不想肏她”这种淫荡的话出来，她就不怕玩火自焚，胖子红眼了硬上了她吗？这还真是巧了，胖子还真恰恰就是那种不敢硬来的货色。
　　胖子激动的心情瞬间跌落了下去，但感受到肉棒被柳静瑶玉手握住套弄那舒服的快感，那跌落的心情又浮了上来，忍不住抬起柳静瑶的一条美腿放在他的腿上抚摸着，还偷看了柳静瑶一眼，观察着柳静瑶的反应。
　　柳静瑶见胖子偷看她，她对着胖子露出一个迷人的微笑，任由胖子抚摸着她的美腿，心想，我看你还能忍着不射多久，等你快射了，我就把你晾在这，憋死你个死胖子。
　　柳静瑶的心思胖子当然不知道，但他心里清楚只要他射了，这香艳的刺激就会结束，所以他一直忍着不射，他之所以能忍这么久不射是因为令天游玩的时候，看着江若雪和柳静瑶两个极品美女，他偷摸着趁着上厕所的时候已经自己撸了两次了。所以，现在虽然感觉很强烈，很硬，但射意并没有那么强烈，他才能忍的住，不然的话，他早就缴械了。
　　他抚摸着柳静瑶的嫩滑洁白的美腿，双手不停地向上移动，逐渐的，已经滑过了膝盖，触摸到了柳静瑶的大腿。见柳静瑶依旧没有反对，他兴奋的用手掌轻抚着柳静瑶光滑的大腿，慢慢的向柳静瑶的大腿根那神秘区域靠近。
　　大腿可是柳静瑶的敏感带，被胖子抚摸大腿，她的身体也不由自主的有了反应，一波波酥酥麻麻的快感犹如蚂蚁一般在她身上爬来爬去，痒痒的，她脸蛋有点发红，小嘴微抿着，忍着那种刺激的感觉，她不信胖子会比她还能忍，但见胖子在手在向她的大腿根靠近，她握着胖子肉棒的手紧了紧，小嘴轻张微怒的说道：
　　“你再敢往前试试。”
　　感受到柳静瑶握住他肉棒的玉手一紧，胖子吓了一跳，双手立马缩了回来，抚摸着柳静瑶的大腿不敢再往大腿根靠近。就这样过了差不多十分钟，胖子依旧没有表现出快要射的情绪来，但柳静瑶的感觉却是越来越强烈，香腮羞红，小腹里更是产生一股股暖流涌向嫩屄，奇痒无比，她的手都弄酸了，胖子还不射，她停下了套弄胖子肉棒的玉手恼羞的问道：
　　“你还要多久。”
　　“快了，快了，就快了。”胖子说道。
　　胖子见柳静瑶坐着没有说话，也没有继续动作，想了想小心翼翼的尝试的问道：
　　“要拿，要草，你帮我摩擦一下呗，背定很快就射了。”
　　“你想怎么摩擦。”柳静瑶皱眉问道。
　　“你，你可不可以坐上来。”胖字声音很小，不敢着柳静瑶，指了一下肉棒颤颤的说道。
　　柳静瑶皱着眉有点恼怒，这个死胖学居然想让她用那以羞耻的姿势坐在他那根东西上，真是猥琐可恶，她就要忍不住发作了，但一想到自己折腾了这么久，目的还没达到，反而被这死胖承占了这么多便宜，心里就有气，她跟自己较上劲了，她还真就不信了。站起来，修长的美腿一跨，背对着胖子就坐在了胖子的身上，她司不想面对着胖子。
　　“……。轻点”
　　被柳静瑶突然粗鲁的一坐，胖子那挺立的肉棒一疼，一下就崴了下去，疼的他眼泪都要出来了大叫道。
　　柳静瑶可没管胖子疼不疼，她正有气呢，坐下后，她就扭动着屁股，用屁股摩擦着胖子的肉棒。
　　“啊……啊……嘶……”胖子疼并快乐的叫着。
　　渐渐地，被柳静瑶那一坐的疼痛感慢慢消失后，随之而来的就是令他痛快淋漓，神采飞扬的舒服感，肉棒被柳静瑶那挺翘的小屁股摩擦挤压着让他倍感舒畅，心里畅快，他不断的调整着姿势，随着柳静瑶屁股扭动的节奏让他的肉棒可以每一下都能摩擦，顶到柳静瑶的嫩屄上。
　　嫩屄被胖子的肉棒一下下的顶着，摩擦着，柳静瑶那刚刚还没消散的快感更加凶猛的如潮浪一般袭来，那刺激的快感令她的身体随着胖子的肉棒每一下顶在她的嫩屄上都跟着颤抖一下，她闭着嘴，眉头紧锁，忍着那股异常刺激的快感，还好她背对着胖子，胖子看不到她的表情，感受到胖子肉棒的硬度，寻思着胖子应该就快要射了，正寻思着，就发现胖子一双大手放在了她的腰上，她顿时微怒着说道：
　　“手拿开。”
　　胖子松开了抓着柳静瑶细腰的双手，被呵斥的，他心里也有点来气，这会柳静瑶刚好也看拿到他的表情，他表情有点狰狞，一下下向上用力顶着柳静瑶的嫩屄，看着柳静瑶被他顶的身体一颤一颤的样子，心里就越发的畅快，兴奋，得意至极。
第八十八章 销魂
　　旁边的房间里，激情的战斗仍在继续，黄超把江若雪的白色内裤拉到一边后，双手按在江若雪的双腿上分开着，使江若雪那粉嫩的极品馒头屄暴露在他眼前，浓密的阴毛，厚实粉嫩的大阴唇中间是一条紧闭的诱人细缝，即使江若雪双腿被分开着，嫩屄中间那条细缝都没有张开，那鼓鼓的完美的形状让黄超的眼神再也移不开，别说他已经肏过江若雪这极品的嫩屄了，知道江若雪的嫩屄有多紧，里面有多美妙，夹着他的肉棒是何其的舒服，就算他没肏过，凭他的经验，看到江若雪这极品的馒头屄，也一眼就能看出江若雪的嫩屄肯定超紧。
　　江若雪以极其羞耻的姿势躺在沙发上，一双修长的美腿被黄超分开着，那连她自己都没有彻彻底底，仔仔细细看过的嫩员就这样毫无保留，一清二楚的暴露在黄超的眼前，被黄超仔细欣赏着，她浑身不自在，慌张，羞耻，立马伸手捂住了她的嫩屄，摆动着双腿想要夹紧，小嘴里慌乱的叫道：“啊……不要……别看……”
　　黄超双手按着江若雪的双腿不让江若雪把双腿夹紧，笑着说道：“真美，好漂亮。”
　　说完，一下子把头埋在江若雪的双腿间，双手松开江若雪的双腿，江若雪的双腿一下子夹紧，却只能夹住他的脑袋，他抓着江若雪梧住嫩屄的手拿开，然后直接伸出舌头舔上了江偌雪的嫩屄，粗糙的大舌头伸到了最长，覆盖在江若雪的嫩屄上舔舐着，不放过任何一个地方，包括周围那漆黑的阴毛都被他舔的湿湿的。
　　江若雪脑袋嗡嗡的，晕乎乎的，那股极端的刺激波涛汹涌的从下身袭来，直冲她的大脑，她的身体不停的扭动着，又痒又难受，蜜液不停的从嫩屄中间那条细缝向外流出，嫩屄里面瘙痒难受，呼吸急促的呻吟着：“啊……啊……不要……嗯……唔……好……难受……啊啊啊……”
　　江若雪嫩屄里流出的蜜液，一滴也没有流到沙发上，都尽数被黄超吸进了嘴里，他卖力的舔舐着江若雪的嫩屄，见江若雪的感觉越来越强烈，他舌尖轻轻一用力，挑开了江若雪嫩尿中间那条细缝，舌头一下子钻了进去，然后慢慢的在江若雪的嫩屄里进出着。
　　空虚瘙痒的嫩屄突然被黄超的舌头钻了进去，江若雪感觉那股空虚酥痒感不但没有降低，反而越发的严重她皱着眉，表情略显难受，不断的摇晃着脑袋叫道：“啊……啊……唔……嗯……不要……啊……里面不行……啊啊啊……”
　　江若雪反应越激烈，黄超反而越兴奋，舌头进出江若雪嫩屄的速度也在加快，心想，江若雪真是个难得的尤物啊，平时一副稳重，端庄，高冷的样子，给人的感觉有一点生人匆近，但一被刺激，被玩的时候，反应却是这么的激烈，连叫床声都是这么的诱人，真是能把男人的欲望彻底激发出来。
　　他双手松开江若雪的手，抚摸着江若雪雪白嫩滑的大腿逐渐移动到江若雪的嫩屄上。舌头抽了出来，两根大拇指按在江若雪嫩屄上那粉嫩厚厚的大阴唇上，轻轻的向两侧掰开，江若雪嫩屄中间那条细缝慢慢的向两侧张开，嫩屄里面那迷人的风景展现在他的眼前。
　　嫩屄里面，紧挨着大阴唇的是那粉红的衣圈小阴唇，里面则是不停蠕动的嫩肉，小阴唇的上面顶端那里镶着一颗黄豆大小，犹如红宝石一般鲜红的豆蔻，颤巍巍的挺立在那里，黄超看着这刺激的画面，一股热血冲向脑门，脑袋有点充血，晕乎乎的。
　　他用手指轻轻拔弄了一下那鲜红的小豆蔻，江若雪顿时浑身剧烈的颤动了一下“啊”的一声尖叫出来，他得意至极，乐此不彼，不停的挑逗着江若雪那鲜红充血的阴蒂，更是用舌尖抵住，快速的舔舐着。
　　大量的蜜液不断的从江若雪的嫩屄里向外涌出，阴蒂的敏感程度可是她自己都不敢轻易去碰的地方，被黄超这么肆意的舔弄，层层叠加的快感不断的摧残着她的身心，既难受，又舒服，想要阻止，但都又舍不得这种感觉，渐渐的，那层层叠加的快感叠加到了最高点，她身体绷紧，胸部上挺，双腿陡然死死的夹位黄超的脑袋，身体一弓一弓的剧烈痉挛，颤动着，眼睛里都溢出了泪水，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，小嘴跟着不停的尖叫着：
　　“啊……啊……来了……啊啊……啊……停一下……嗯……呜……呜……啊啊啊……”
　　黄超满脸都是江若雪喷出来的蜜液，他也没想到江若雪这次居然被他玩的潮喷了。心里有点自豪，抬起头来，看着还在不停颤动的江若雪，伸出舌头舔了舔嘴角边的蜜液，然后抽出纸巾把脸上的蜜液擦干净，觉得差不多了。江若雪的欲望已经彻底被他挑逗起来了，可以尽情的享用了，而且十点他还要回去呢，也不想再磨蹭了，得抓紧时间多干几次江若雪，迅速的脱光了衣服，扒掉江若雪的内裤，把江若雪的双腿挪到沙发上，然后压在江若雪身上，看着江若雪那羞红的俏脸和因啊高潮而兴奋的泪眼笑着柔声说道：“爽吗，若雪，你刚才真美。”
　　听到黄超的话，江若雪睁开泪眼看着压在她身上，近在咫尺的黄超知道黄超说的刚才指的是什么，脸蛋顿时更加红了，被黄超看的，她不敢和黄超对视，把脑袋扭到了一边，黄超见状，坏笑了一下，调整了下位置，粗硬的肉棒一下子顶在江若雪的嫩屄上。
　　“啊……别……不要……”江若雪立马转过头看着黄超叫道。
　　黄超用肉棒一下一下的顶着江若雪的嫩屄摩擦着，看着江若雪的双眼说道：
　　“可是，我现在好想要你，我忍不住了。”
　　江若霄被黄超摩擦的轻声呻吟着，她的身体真的太敏感了，刚高潮没一会儿，就又有了感觉，尤其她还是初尝这种滋味不久，年轻的肉体总是食髓知味的，嫩屄被黄超肉棒摩擦的里面痒痒的，她心里其实已经有点想要黄超插进去了，但这种话，她的性格可是说不出口的。
　　黄超见江若雪不说话，但江若雪的反应房他心里清楚，就算他现在插进去，江若雪肯定也就是象征性的拒绝一下而已。但他心里作为男人的那种成就感，他更想要听到江若雪亲口说出“插进来，干我，肏我”这一类的话，他肉棒摩擦顶着江若雪的嫩屄微微的一点点用力，顶开江若雪嫩屄中间的缝隙，龟头陷进去一点又抽回来，不断地挑逗诱感着江若雪说道：“若雪，我插进去好不好。”
　　江若雪不住的喘息着，低吟着。见黄超的肉棒都插进来了，又退了回去，她哪里知道黄超只是在故意的挑逗她，并不是得不到她同意就不敢插进来肏她，那意犹未尽的感觉使她歪着脑袋低声说道：“你，戴套。”
　　听到江若雪终于开口了，黄超激动了，压在江若雪身上，舔了一下江若雪耳垂，轻轻一吹，柔声哀求说道：“现在去哪弄套啊，若雪，别戴了，我不射里面好不好。”
　　江若雪略显犹豫，停了一下，才轻声说道：“你，轻点。”
　　这一刻，黄超心里的那股成就感彻底爆棚到了顶点，虽然江若雪没有说出那种“干她，肏她”之类淫荡的话，但这句“你，轻点”也足以代表江若雪的意思了，全民女神江若雪亲口同意他可以肏她，而且同意让他无套干，即使他已经无套干过一次江若雪了，但那次和这次不同，那次是江若雪在酒精的作用下，被他勾起了欲望，他趁机无套干了江若雪，而这次可是在江若雪完全清醒的状态下亲口同意的，他能不自豪和有成就感吗，这事要是让江若雪那千万的粉丝知道了，能满世界的追杀他。
　　他兴奋的微微用力，龟头顶开江诺雪的嫩屄插了进去，这次没有再抽回来，而是继续用力，把肉棒向江若雪的嫩屄里面插去。
　　“啊……轻点……疼……”江若雪转过头着着黄超，皱眉叫道。
　　黄超没有急躁的把肉棒整根插到江若雪的嫩屄里，刚插进去三分之一，江若雪就喊疼，他没有继续再往里面插，而是就这样来回在江若雪的嫩屄里抽送着。
　　“恩……啊……嗯……”
　　动人的呻吟声断断续续的从江若雪那红润的小嘴里传出来，心肉棒被江若雪那紧致的嫩屄紧紧的夹住，被江若雪嫩屄里面肉壁不停地蠕动摩擦着，令他身心舒畅，舒服至极，他忍不住的把肉棒又向江若雪嫩屄深处挺进了切些，同时在江若雪耳边说道：“若雪，你真紧，夹的我好舒服。”
　　“嗯……”感觉到黄超肉棒又插的深了一些，江若雪皱着眉长长的呻吟了一声。
　　黄超插了一会儿，觉得这样压在江若雪的身上插着不方便，他就直起了身子，四只腿踩在地板上，一只腿跪在沙发上，抬起江若雪的美腿分开，慢慢的抽插起来，看着他的肉棒在全民女神江若雪那粉嫩的嫩屄里进出着，江若雪那粉嫩的馒头屄被他的肉棒撑开，那厚厚嫩嫩的大阴唇被挤压堆叠在两边，嫩屄里面鲜红的嫩肉在他把肉棒往回抽的时候都带了出来，极端刺激的一幕和身心上彻底的满足感让他忍不住的向江若雪嫩屄的更深处插进去。
　　虽然黄超还没有加快速度，狠肏江若雪，但即使这样，江若雪也感觉到嫩屄里那肿胀的舒服感，空虚的寂寞感仿佛瞬间被填满，身心一下子得到了满足，随着黄超的抽插，她的小嘴跟着有节奏的呻吟着，渐渐地，随着黄超插的越来越深，她的呻吟声也跟着越来越大越来越急促的叫着：“嗯……唔……啊啊……不要……太……大了……啊……啊啊……”
　　男人在干女人的时候，都希望自己得到满足的同时，自己的性能也能得到身下女人的夸赞，黄超的能力他自己还是很自信的，被他上过的女人没有不满足，不夸他的，他已经习惯了，但被江若雪这种级别的极品女神夸一句“太大了”还是令他相当得意和受用的，他坏笑着，违心的谦虚着刺激着江若雪说道：“若雪，是你的嫩屄太紧了，干起来真的太爽了。”
　　他这句刺激的话一说完，顿时感觉到江若雪嫩屄里面一阵收缩，更加紧的夹着他的肉棒，果然，江若雪被他的话刺激到了，他又连续抽插了一会儿，感觉到江若雪的嫩戾里蜜液越来越多，插的也顺畅起来应，腰部微微用力，一挺，肉棒一下子整根插到了江若雪嫩屄里，胯部严丝合缝的紧紧贴着江若雪的臀部。
　　“啊……”一声尖锐的拖着长音的尖叫声从江若雪的嘴里传出，她双手死死的抓着沙发。眉头紧锁，身体不停的哆嗦抖动着。
　　黄超的肉棒一动不动的抵在江若雪嫩屄最深处那娇嫩的花心上，待到江若雪渐渐平稳，熟悉，承受了被他深插的感觉后，他才开始缓缓挺动腰部，准备尽情的肏干江若雪。
　　………………
　　黄超得意的同时，另一边，胖子也兴奋的几乎发狂，他的肉棒一下一下的摩擦着，向上用力顶着柳静瑶的嫩屄，顶的柳静瑶的身体不住的摇晃，眼看着就要向一边倒去。
　　柳静瑶被胖子的肉棒摩擦顶的，快感不断地加剧，她感觉身体越来越软，越来越热，俏脸羞红，一股不同于和黄超做爱时的另类刺激的异常快感不断冲击着她的身心，每次胖子的肉棒顶在她嫩屄上，虽然隔着衣物，但那重重实实的触感都令她的身体跟着颤动，她紧闭着小嘴，有点忍不住的，腰部扭动的幅度也随之变大，嫩屄紧紧贴着胖子的肉棒重动的摩擦着。
　　随着柳静瑶身体的摇晃扭动加快，胖子的快感也在加剧，他得意的重重向上一顶，柳静瑶的身体一晃，“啊”的一声身体就向旁边倒去，胖子眼疾手快立马伸出双手抓住柳静瑶的细腰，扶正柳静瑶的身体，没让柳静瑶跌倒，见柳静瑶没有呵斥他，让他把手拿开，他兴奋的一边用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，一边双手轻轻移动抚摸着柳静瑶纤细的腰肢。
　　柳静瑶感觉嫩屄里瘙痒空虚无比，如果黄超在，她肯定会让黄超赶紧插进去肏她的，她闭着眼睛嘴里轻轻的呻吟着，闭上眼睛，可就失去了方向感，燥热的她腰部被胖子抚摸的痒痒的，软软的身体被胖子又摩擦了几下后，缓缓的向后倒去，一下子倒在了胖子的怀里。
　　温香软玉在怀，胖子激动的双手忍不住都滑动到了柳静瑶那宽松的T恤里，触摸到了柳静瑶腰部那嫩滑的肌肤御他轻轻的抚摸着，这时候，靠在他身上的柳静瑶却说道：“‘别伸进去。”
　　胖子吓的手一下拿了出来，松开了柳静瑶的细腰，但一细想，柳静瑶只是说不能伸进去，也没说不让他摸啊，他又把手放到了柳静瑶的腰上摸着，见柳静瑶没出声，才放心下来。
　　柳静瑶的欲望已经被胖子渐渐的勾了出来，这段时间她的性欲本来就很强，现在，她真的很想要，她想要释放出来，所以她才没有反对胖子摸她的腰，但不允许胖子把手伸进去，这一刻，她似乎忘记了她的目的，想要逗弄一下胖子的心思，柔软的身体靠在胖子的怀里不停的扭动着。
　　胖子又不是小处男，他虽然胆小，但男女之间的事经历过那么多次，哪能不明白柳静瑶此时的反应，就是女人有了快感，想要的表现。他心里激动的同时，更是有了一点无耻淫荡的想法。
第八十九章
　　胖子的双手不老实的在柳静瑶的纤纤细腰上抚摸着，慢慢的移动着，两手分开，左手向上移动，右手向下移动，移动的同时，眼睛时刻观察着柳静瑶的反应。
　　柳静瑶被胖子挑逗的现在已经快到了欲望爆发的边缘，她坐在胖子的怀里扭动着娇躯，脑袋靠在胖子的肩膀上，脑海里已经彻底忘了她诱惑胖子的目的了，察觉到胖子双手移动的方向，小嘴张了张想要阻止，犹豫了一下后，却又闭上了，没有出声阻止，心里有点渴望，想把身体里那瘙痒难忍的感觉快点释放出来，心想，今天反正都被这死胖子占了这么多便宜了，两人在鬼屋的时候，身体也时刻的挨在一起，多占点就占点吧，反正隔着衣服呢，所以她这次没有出声去阻正胖子的举动。
　　胖子见柳静瑶依旧没有出声阻止他，左手继续向坚移动，抚摸到了柳静瑶胸部下面，只要再向上移动一点，就能摸到柳静瑶那高耸的酥胸，而右手也摸到了柳静瑶的热裤上，再往下就是柳静瑶的嫩屄，他双手没有继续移动，而是就这样抚摸着，同时用肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，嘴巴也靠近柳静瑶的耳垂，随着他的呼吸，热气不断吹在柳静瑶那通红的耳垂上。
　　娇躯上多处被胖子同时挑逗，澎湃的欲望越来越浓烈，柳静瑶的反应也越来越大，靠在胖子身上的娇躯向前用力挺着胸部，脑袋也向后仰去，一股股强烈的电流在她身体里快速的乱窜着，闭着的小嘴也有点忍不住，微微张开，低声的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”
　　女人的呻吟声绝对是这世界上最好的春药，最好的催化剂了，尤其还是一个极品美女发出的呻吟声，胖子听到柳静瑶的呻吟声，仿佛瞬间被打了鸡血一样，左手忍不住的向上移动，抚摸上了柳静瑶那高耸的酥胸，然后微微用力一握。
　　“啊……不要……”
　　酥胸被胖子一握，柳静瑶心里一紧，身体一颤，嘴里发出一声长长的呻吟声，伸出手抓住了胖子的左手叫道。
　　胖子心里一惊，以为柳静瑶要呵斥阻止他呢，他就要把手拿开的，但见柳静瑶这次并没有继续呵斥他把手拿开，而是抓着他手，但也只是抓着而已，并没有拿开他的手，他就大着胆子没有把手拿开，而是手掌一紧，又握了一下柳静瑶的酥胸，握得柳静瑶又跟着呻吟了一声，却也没有呵斥他的侵犯。
　　他心里这一刻爽的简直乐开了花，没想到柳静瑶这次竟然同意了被他玩弄胸部，他兴奋的握着柳静瑶的酥胸轻轻揉着，心想，既然上面让玩了，那下面是不是也可以呢，右手激动的摸着柳静瑶的热裤继续向下移动，摸向柳静瑶的的嫩屄。
　　柳静瑶呼吸越来越急促，闭着眼睛靠在胖子身上不停的扭动着娇躯呻吟着，心底的欲望和渴求仿佛无法阻挡一般冲破了束缚，当这股束缚被冲破，快感仿佛泄洪一般涌了出来，她的嫩屄深处奇痒无比，里面不断的产生热流往外涌出，那种酥痒美妙的感觉使她忍不倥的想要去不停的探索它的美妙，她之所以没有阻止胖子摸她的胸部，也是因为在鬼屋里胸部也被胖子摸过，而且她被这股快感折磨的太难受了，所以才没有阻止胖子，但察觉到胖子现在却连她的嫩屄也想摸，她可接受不了嫩屄也被死胖子摸，抓住胖子向她嫩屄移动的右手一边呻吟一边叫道：“嗯……嗯……那里……不行……”
　　胖子见柳静瑶阻止，右手也没有强行的向下移动，他也是有经验的人，知道自己这时候绝对不能急，一定要慢慢来挑逗柳静瑶，才能玩到的更多，右手在柳静瑶的热裤边缘抚摸着，抚摸到热裤上的扣子，一边抚摸一边轻轻的解开了柳静瑶热裤上的扣子，为了不让柳静瑶察觉到，有喘息的机会，他快速的挺动着肉棒摩擦着柳静瑶的嫩屄，摩擦的同时微微用力揉搓着柳静瑶的酥胸，随着摩擦节奏，右手也放在柳静瑶热裤的拉链上一点点向下拉去。
　　柳静瑶已经完全沉浸在奔腾的欲望浪潮中，被胖子不断刺激的快感已经逐渐快要接近顶点了，脑海里的想法也变的越来越集中，只想赶紧到达那个顶点，根本没去注意胖子的举动，她主动的前后移动着翘臀摩擦着胖子的肉棒，呻吟声也越来越来越大：“嗯……啊……嗯……唔……嗯……”
　　随着两人摩擦的加剧，柳静瑶的热裤也随着摩擦一点点向下褪去，露出了里面那紫色的性感的蕾丝内裤，胖子感觉到柳静瑶变的热烈和主动起来，知道柳静瑶快要高潮了，这时候的柳静瑶肯定注意力都集中在想要高潮上，不会有精力去注意他的小动作，他把右手从柳静瑶热裤上移开，放在裤腰上随着摩擦一点点把裤子向下脱去，虽然被柳静瑶翘臀压着不太好脱，还好他穿的是运动裤，脱的有费劲，但还是可以一点点脱掉的。
　　运动裤脱掉一些后，他摩擦着同时把柳静瑶的翘臀往前推了推，趁着柳静瑶翘臀往前移动离开他肉棒的空隙间，他赶紧把内裤往下褪去，经过几次的努力，终于把内裤脱下去一些，脱到了足以把他肉棒拿出来的地步，赶紧把肉棒露了出来。
　　那弹出来的硕大坚硬的肉棒随着柳静瑶的扭动一下子镶在了柳静瑶那温热的股沟之间，胖子爽的“奥”的低吼了一声，那种肉贴肉的感觉让他立马兴奋的意识到柳静瑶居然穿的居然是惹火性感的T-back，爽的他简直飞起，双手同时抓倥柳静瑶那高耸柔软的酥胸揉搓着，肉棒快速的在柳静瑶的股沟里挺动着，棒身不断地摩擦着柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶脑袋靠在胖子肩膀，闭着眼睛享受着那令她心悸的快感，她本来就处在高潮要爆发的边缘，两人摩擦挑逗了这么长时间，她此刻更是浑身酸软，突然间，她感觉到胖子那滚烫坚硬的肉棒插在她的股沟里摩擦着，那真实的感觉让她察觉到不对劲，刚想开口阻止，胖子就揉搓着她的胸部快速的挺动起肉棒摩擦着她的嫩屄，她顿时有点受不了这种致命的刺激快感，张开小嘴叫道：“啊……不要……啊啊……不行……嗯……”
　　胖子爽的感觉自己已经飘了起来，脑袋炸裂一般嗡嗡的直响，根本听不进去柳静瑶的阻止声，双手用力揉搓着柳静瑶的酥胸，更是大胆的伸出舌头舔弄着柳静瑶的耳垂，肉棒上已经沾满了柳静瑶嫩屄里流出的蜜液，那黏黏湿滑温热的感觉使他的肉棒挺动起来越来越顺畅，把柳静瑶那窄小的护住嫩屄的丁学裤都挤到了一边，肉棒真真实实的摩擦着柳静瑶湿润柔滑的嫩屄，而且龟头还一次次的顶在柳静瑶的嫩屄口，只要一不留意，哪一下肉棒挺动就会不小心的插进柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶根本没想到胖子居然会这么放肆、大胆，居然趁她不注意脱了裤子和内裤，把那根东西拿了出来，甚至不知不觉中把她的热裤都脱了，这种真切实意的摩擦使她心里有点惊慌和羞耻，她感觉到有好几次胖子的肉棒都顶开了她的嫩屄，差一点就插进去了，都却没插进去，这种极端的疯狂刺激使她的嫩屄里流了大量的蜜液，嫩屄里面空虚瘙痒无比，有那一瞬间她心里甚至有点渴望胖子的肉棒插进来，但又怕胖子真的插进来，她想要起来，可是身体根本没有力气从胖子身上起来，她嘴里不停的叫道：“啊……啊……不行……死胖子……你敢……唔……啊啊……”
　　胖子已经有点红了眼，肉棒不断的摩擦调整着姿势试图寻找着柳静瑶的嫩屄口，他渴望着，想要趁着柳静瑶正被欲望吞没，还没高潮的时候插进去，试了几次后，龟头终于找准了柳静瑶的嫩屄口，他兴奋的微微用力顶开柳静瑶的嫩屄口，想要一口气插进去。
　　“啊……啊……不要……啊啊啊……”
　　就在嫩屄口被顶开的一瞬间，柳静瑶身体里的欲望终于达到了顶点，她这时候高潮了，小嘴里大声的尖叫着，身体绷紧一阵抖动，屁股向前一抖动，嫩屄却躲开了胖子的肉棒的插入。
　　胖子见柳静瑶高潮了，心里的那股劲仿佛一下子松了，有点失落，他没有趁着柳静瑶快要高潮的时候把肉棒插到柳静瑶嫩屄里，现在的话再插的话已经有点晚了，柳静瑶马上就会从高潮中恢复过来，他也就再也没机会了，甚至可能还要面对柳静瑶的怒火，有点不甘心的用力揉搓了两下柳静瑶的酥胸。
　　柳静瑶正处于高潮的状态，身体痉挛颤动着，敏感无比，胸部被胖子一揉搓，敏感的娇躯剧烈的抖动了一下，屁股抖动着离开了胖子的双腿，没有了柳静瑶屁股的压迫，胖子那坚硬的肉棒一下子向上直立了起来，抖动过后，柳静瑶的屁股随之落下，落下的时候，胖子那直立的肉棒恰好对准了柳静瑶那微微张开的嫩屄口，当柳静瑶屁股落下的时候，胖子的肉棒直接顶开了柳静瑶的嫩屄，而且柳静瑶落下的很快，“滋”的一声，胖子的肉棒一下子尽根没入，深深的插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是顶在了柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊……”
　　高亢的呻吟声从两人的嘴里同时传出，柳静瑶浑身剧烈的哆嗦着尖叫着，而胖子则是忍不住爽的叫着，他根本没想会在他失落的时候会这样无意中把肉棒插进了柳静瑶的嫩屄，感受到柳静瑶嫩屄的紧致感，肉棒被柳静瑶嫩屄夹住的舒服感，爽的他心都快要跳出来了，忍不住的，肉棒在柳静瑶的嫩屄里挺动了几下。
　　被胖子突然间插入，那股充实胀疼、欲仙欲死的快感使柳静瑶脑袋轰的一下产生一瞬间的迷糊，感受到嫩屄里胖子那根粗硬的肉棒，她心乱糟糟的，有点迷茫，她居然被胖子真的插进去了，她有点失神，都忘了马上从胖子身上起来，就在她失神的时候，她感觉到胖子的肉棒在她嫩屄里挺动，高潮的余温还没有褪去，此刻她的嫩屄里敏感无比，胖子一动，她顿时有点受不了这股令她头皮发麻的刺激，嘴里尖叫道：“啊……不要……别动……”
　　刚才那股红了眼的劲已经过去后，胖子那股胆小怕事的性格又显露了出来，听到柳静瑶的叫喊，他有点畏首畏尾，即使肉棒已经插进了柳静瑶的嫩屄里，他也不敢动了，怕柳静瑶发飙、恼火，两人就以这样的姿势静止的待着。
　　高潮的感觉已经渐渐地过去了，柳静瑶也已经彻底清醒恢复了过来，心里想到自己一开始的目的只是想玩弄折磨一下这个猥琐好色的死胖子，没想到最后却把自己玩进去了，她有点欲哭无泪，不知所措，责怪胖子吧，她就没有责任吗，而且都已经这样了，胖子的肉棒已经插进了她的嫩屄里，责怪胖子又能有什么用呢。
　　胖子见柳静瑶不说话，也不从他身上起来，他也摸不清柳静瑶现在是什么状态，心里在想什么，不知道该怎么办，也不敢随便乱动，想了一会儿，终于还是忍不住小声心虚的说道：“对，对不起，我不是故意的。”
　　“道歉有用吗。”柳静瑶低声说道。
　　“我……”胖子说道。他也不知道该继续说什么。
　　两人一动不动的这样坐着，胖子的腿被柳静瑶坐的有点发麻，他忍不住活动了一下腿，活动的时候肉棒也跟着在柳静瑶嫩屄里动了一下。
　　“嗯……”
　　感觉到嫩屄里胖子的肉棒动了一下，柳静瑶忍不住呻吟了一声，心里有点羞耻、恼怒，但也有点吃惊，都这长时间了，她甚至都被胖子插进来了，胖子到现在都还没有射，她有点不敢相信，这死胖子怎么这么能忍，要不是这死胖子这么能忍，一直不射，她也不会目的没有达到，最后更是无意中阴差阳错的被胖子插了进来，心想，这死胖子不会是吃药了吧，心里有点羞恼，不甘心，忍不住问道：“你怎么还没射。”
　　“我，我也不知道。”胖子回答道。
　　“我对你没有诱惑力吗？”柳静瑶不冷不热的问道。
　　“不是。”胖子说道。
　　“那你吃药了。”柳静瑶说道。
　　“我没有。”胖子说道。
　　其实柳静瑶也不相信胖子会吃药，但没吃药这死胖子持久力怎么会这么强，要说胖子撒谎了，自己对胖子没有诱惑力，她都不信，没诱惑力，胖子脱裤子和内裤干嘛，她心里有点挫败感，不甘心自己逗弄胖子的目的没达到，还被胖子插进来了，心里有点赌气的想着，反正都被这死胖子插进来了，还真就不信了，这死胖子能一直不射，肯定快要射了，否是，冷淡的说道：“你动吧，不许射里面，射了，就不许再动了。”
　　“你，你说什么？”听到柳静瑶的话，胖子有点不确信的又问了一次。
　　“没听懂算了。”柳静瑶说道。说完，就要从胖子身上起来。
　　“啊，不是。”胖子赶紧伸手抓住柳静瑶的腰肢说道。
　　“那你等什么。”柳静瑶羞愤说道。
　　听到柳静瑶的语气，胖子感觉柳静瑶仿佛是在鄙视他，好像是在鄙视他窝囊，胆小，让你肏，你都不敢肏，被鄙视的他心里有点翻腾起来了，眼睛又红了起来，心想，是你让老子肏的，不射就可以一直肏你是吧，折磨了老子一晚上，老子这就干穿你的嫩屄，肏翻了你，看你一会还怎么鄙视老子。
第九十章 突破
　　江若雪的房间里，江若雪那原本雪白晶莹的胴体上逐渐呈现出一种成熟，诱人的红晕，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，被黄超的肉棒贯穿她的嫩屄，深深插在她的嫩屄里，她的脑海中已经是空白一片，这一刻，她心里忘了羞耻，忘了矜持，忘了愧疚，感官的本能刺激仿佛淹没了一切理智。
　　黄超将肉棒从江若雪的嫩屄里抽出一些，只留一半在江若雪的嫩屄里缓缓抽送着，虽然江若雪的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，插起来很顺畅，但他却感觉江若雪嫩屄反而越插越紧，江若雪嫩屄里面蠕动的肉壁紧锢着他的肉棒摩擦着，刺激无比，他都有点快要把持不住了，这绝对是他这辈子肏过的最爽的嫩屄，心想，真不愧是全民女神啊，这极品的一线天馒头屄居然越干越紧，肏起来简直比其他女人爽一万倍啊，真他妈的爽。
　　此时爽的可不光是黄超，江若雪也舒爽无比，身体里隐藏的欲望被激发出来，多年来不曾被光顾过的紧窄敏感的嫩屄被黄超的肉棒不停抽插着，快感一浪高过一浪，一颗芳心漂浮在云端，还在不断的上升，越飘越高，她情不自禁呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……唔……嗯……”
　　黄超见江若雪动情的呻吟着，觉得前戏已经做的足够了，他身体微微前倾，双手撑在沙发上，肉棒抽出只留龟头插在江若雪的嫩屄里深吸一切口气，腰部一挺，肉棒急速的向江若雪的嫩屄里插去，一直插到最深处，然后再抽出，再插入，插的不是很快，但每次都是一插到底，龟头重重的顶在江若雪嫩屄深处那娇嫩的花心上。
　　黄超的每次抽插，江若雪的娇躯都在跟着抽搐，她被黄超插的双目迷离，浑身剧烈颤动。像黄超这样的插法，就连久经阵仗的熟妇可能都吃不消。更别说是江若雪这种没什么性爱经验的美女了，她那平稳诱人的呻吟声，陡然变大，更是语无伦次起来，大声的尖叫着：“啊啊……不要……啊……唔……不行……啊……轻点……啊啊……轻点啊啊啊……”
　　黄超没有停下抽插，肉棒如铁一般的贯穿江若雪的嫩屄，龟头狠狠地项在江若雪的花心上。肉棒抽插的时候都紧贴着江若雪柔嫩的肉壁，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的接触对于他来说是无与伦比的爽快和销魂，在整个抽插的过程中，他畅快的享受着两人肉体不断相互碰撞时产生的那种酥麻入心的感觉。
　　江若雪那饱满粉嫩的嫩屄本就紧窄万分，光是黄超粗硬的肉棒插在她的嫩屄里轻轻一动，就已经令江若雪芳心欲醉，快感如潮，更别说被黄超如此重重的抽插了，一抽一插起来，把美如天仙，清丽高冷的江若雪肏的摇晃着脑袋，眉头轻皱紧缩，娇啼婉转，狂喘声声，呻吟哀求不绝：“啊……嗯……啊……轻……轻点……啊啊……嗯……啊……轻一点……啊啊……不行……”
　　黄超这样抽插了四五十下，他也有点受不了，江若雪嫩屄的紧致感太刺激了，就停了继续这么抽插，而是缓慢的抽插起来，一边抽插，一边压在江若雪身上，右手握住江若雪的酥胸揉搓着，揉捏着项端那翘挺的粉嫩小乳头，同时吻住了江若雪的小嘴，舌头毫无阻挡的伸进可江若雪的小嘴里，唇舌交缠，他能感觉到江若雪的情动，竟主动的把香舌伸到了他的嘴里任他吸吮着，当他松开江若雪的小嘴的时候，江若雪还保持着小嘴微张，小香舌还伸在小嘴外面。
　　这个画面简直能让任何一个男人见了都能疯掉，哪个男人能抵挡住全民女神江若雪躺在身下，双眼迷离，效颊微红，张着小嘴，伸出小香舌，一副让人肆意品尝的诱人样子，黄超更是双眼火热的看着江若雪的诱人样子，肉棒忍不住的往江若雪的嫩屄深处插去，同时伸出舌尖舔了一下江若雪伸在小嘴外面的舌尖柔声说道：“若雪，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　江若雪被黄超插的呻吟了一声，睁开双眼，脸蛋更加红了，闭上小嘴，没有说话，把头扭向了一边。
　　黄超见江若雪害羞的样子，心里坏笑着，起了捉弄一下江若雪的心思，肉棒抽出一些，然后一用力，快速的插到了江若雪的嫩戾深处，龟头顶在花心上。
　　“啊……不要……”
　　江若雪头立马转过头来，看着黄超皱眉大叫道。
　　“若雪，不喜欢这样吗，不舒服吗？”
　　黄超挺动着下身，又深插了一下，然后用龟头研磨着江若雪的花心说道。
　　“嗯……别……嗯……这样……嗯……我……我受不了……”江若雪娇躯不停的颤动着，娇喘着叫道。
　　黄超笑着，没有再继续逗弄江若雪，而是直起了身子，然后，抓着江若雪的胳膊，把江若雪拉了起来说道：“来，若雪，我们换个姿势，你坐在上面。”
　　江若雪被黄超拉了起来，坐在黄超身上，黄超则是躺在沙发上，这个姿势江若雪还是知道的，有次和柳静瑶聊天的时候，柳静瑶大大咧咧的什么都说，就跟她说过，最喜欢坐茬黄超的身上做，自己掌握舒服的感觉，特别爽，想到柳静瑶，她羞愧的低着头，酒红色的长发垂在胸前，遮挡住了那红的发烫的俏脸。
　　黄超见江若雪坐着不动，他挺动着肉棒在江若雪的嫩屄里向上顶了顶，这个姿势，肉棒插的特别深，他粗硬的肉棒整根全部的插在江若雪的嫩屄，他这一顶，顶的江若雪顿时受不了了，急叫道：“啊……你……别动……”
　　“好，那我不动，你动吧。”黄超笑着说道。
　　江若雪缓了一下身体里刚才那股乱窜的快感，她此刻特别的害羞，她心里面甚至从来没想过她会坐在男人身上，自己扭动着屁股，用嫩屄套弄的男人的肉棒，虽然感觉特别羞耻，但她只是害羞不已，和黄超之间还有什么没有做过的，她的身体对黄超来说还有什么秘密可言，各取所需罢了，她也不讨厌黄超，而且也有点喜欢迷恋这种身心舒畅放松的感觉，她不是那种死心眼，特别看不开的那种女人，缓了一下后，双手撑在黄超的胸膛上，慢慢的扭部着翘臀。
　　江若雪从刚开始的生涩，不会动，到渐渐的掌握了动的感觉，翘臀上下挺动着，套弄着黄超的肉棒，随着刺激度越来越高，快感越来越强，她套弄的也是越来越快，越来越深，一阵阵颤抖的呻吟声从她那诱众的小嘴的发出：“嗯……嗯……啊……啊……唔……嗯……”
　　黄超躺着没有动，任由江若雪坐在他身上自己动着，他兴奋的双眼竖紧盯着坐在他身上，动作越来越熟练的江若雪，那一对高耸挺拔的酥胸随着江若雪的动作不住的摇晃着，这一幕他真的想拍摄下来，留着纪念，以后可以拿出来看一看，回味一下，他觉得这绝对是他人生最巅峰的时刻了，这可是全民女神江若雪啊，哪个男人能像他一样能让全民女神江若雪主动坐在身上用嫩屄套弄着肉棒啊，他甚至觉得江若雪可能还是第一次主动为男人这样做，哪能令他不兴奋啊。其实，他根本不知道江若雪很多第一次主动都是给了他，他要是知道了还不得自豪到疯掉。
　　“啊……啊……啊啊……嗯……嗯……”那层层递进，叠加的快感使江若雪越发的快速套弄着黄超的肉棒，呻吟声也是逐渐变大，变得急促起来，此时，黄超的肉棒已经被她的嫩屄完全吞没，她套弄的速度和深度仿佛验证了柳静瑶的说过的话一般，这一刻，快感完全由她来掌握。
　　江若雪呻吟着昂起了脑袋，不断的甩却着飘逸的长发，电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美的螓首僵直地向后扬起，美眸哗闪烁着一股醉人而狂热的欲火，长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，那销魂的刺激正牵引着她渐渐爬上极乐的巅峰。
　　黄超感觉到江若雪的肉壁一阵痉挛抽搐，嫩屄紧紧的夹着他的肉棒，他知道江若雪要高潮了，他准备给江若雪加一把火，伸出双手紧紧抓住江若霄那丰满的双乳用力搓揉着，揉搓出各种诱人的形状来，更是用拇指和食指夹位那粉嫩的小乳头轻轻揉捏拉扯着。
　　江若雪大脑一片空白，她喘息着，嫩屄的温软肉壁颤抖着夹紧黄超的肉棒，肉壁不停的蠕动，收缩，再收缩，终于，在她肉壁狠命地收缩了一下后，她重重一坐，黄超的肉棒深深的插在她的嫩屄里，龟头紧紧的抵在花心上，这一刻，她的灵魂仿佛飞到了九霄云外，双腿骤然夹紧，双臂撑在黄超的胸膛上也在收缩，身体不停的痉挛，抽搐着，小嘴里发出一声声哀艳凄婉的娇啼：“啊……啊……啊……啊……”
　　一股股阴精随着江若雪的呻吟声从花心内猛烈的喷射出来，痛快淋漓地洒在黄超敏感的龟头上，刺激的黄超忍不住的肉棒更是向上顶了一下，顶的江若雪尖叫了一声身体一软，趴在他的身上。
　　江若雪的阴精连续喷洒了足足半分钟才结束，身体才渐渐地停止了颤动，黄超的双手在江若雪光滑的背上抚摸着嘴里说道：“爽吗，若雪，还想要吗？”
　　江若雪没有说话，趴在黄超的身上不停的端息着，黄超见状，准备起身，换个姿势继续干江若雪，他刚想起来，江若雪却伸手按了一下他的身体没让他起来，小声说道：“等，等一下，我没力气。”
　　听到江若雪说话，黄超笑了，原来刚才他问江若雪还想要吗，江若雪误会成他还让江若雪自己在他身上动，所以，江若雪才说了一句她没力气，不过，虽然是误会了他的话，但他从江若雪的话里可是听出来，江若雪还想要刚才那样，只是身体没有力气而已，他笑着捧起江若雪的俏脸，吻了一下江若雪的小嘴笑着说道：“这次换我来动。”
　　江若雪害羞的默认了，没有回话，黄超笑着再次吻住了江若雪的小嘴，江若雪很主动了张开了小嘴伸出了舌头，两人的舌头互不相让的纠缠在一起，一边吻着，黄超一点点手撑着沙发坐了起来，江若雪也顺势伸出双臂搂住了他的脖子，他双手抓着江若雪柔嫩浑圆的翘臀揉捏着，揉捏的同时慢慢的上下抛动着江若雪的身体。
　　渐渐的，随着黄超的抽插，江若雪又有了快感，没有再和黄超热吻，双手紧紧楼着黄超的脖子，下巴放在黄超的肩膀上，轻轻的呻吟着：“嗯……嗯……”
　　其实做爱的时候，说些羞耻露骨的话也是一种刺激快感的方式，不然，两人都无声的机械运动着，那多无趣，所以，黄超一直都在不断的引诱着江若雪能说更多的话，他一边上下抛动着江若雪的身体，一边说道：“若雪，我插的快一点好不好。”
　　江若雪其实做爱的时候不喜欢说话，可是黄超总会问她一些令她羞耻、难以启齿的露骨问题，所以根本不想去回答黄超这些问题。
　　黄超见江若雪依然没有说话，想了想，觉得江若雪现在对他已经毫无保留了，只是依旧特别害羞而已，不由的柔声说道：“若雪，你别误会，我没有羞辱你的意思，我也不舍得，只是，你不觉得做爱的时候，有些露骨的话反而能更加的刺激双方的快感吗？”
　　江若雪听到黄超得话已仔细一想，觉得好像还真是这样，每当黄超问她爽不爽，说出，肏，干，这种字眼的时候她都会突然感觉很刺激，更加的有快感，她本来羞愧的还觉得是自己怎么变的越来越淫荡了。
　　黄超见江若雪还是没有说话，他也没有继续为难江若雪，知道江若雪能做到对他主动已经是很难得的事情了，要懂得知足，不能强求的太多了，不然就会失去的更多，没有再继续为难江若雪，而是专心的挺动肉棒，肏干的江若雪，只是并没有插的很快很深。
　　江若雪不断的喘息着，呻吟着，嫩屄虽然被黄超的肉棒抽插着，但随着快感越来越强烈，她心里总有一种意犹朱尽的感觉，那股快感总是一上一下，一直攀升不上去，弄得她嫩屄里面黄超的肉棒没有插到的地方瘙痒空虚，心里隐隐期盼着黄超能插的再深一些，再快一些，脑海里不由得回想着黄超刚刚说的话，一想到黄超问她插的快点好不好，她身体一颤，嫩屄都跟着收缩了一下，小嘴微张，脸埋在黄超的脖子里，害羞的轻声说道：“你，你可以插的快些。”
　　黄超听见江若雪竟然主动说让他插的快一点，心脏兴奋的砰砰直跳，不由得加快了一点抽插速度，插了一会儿，他停了下来，揉捏着江若雪的翘臀温柔的问道：“若雪，插的深点好不好。”
　　“嗯，轻一点。”江若雪喘息着轻声说道。
　　黄超见江若雪这一次竟然愿意向答他这种羞耻露骨的问题，高兴坏了，这真的是一个大突破啊，兴奋的他继续问道：“那样是不是更爽？”
　　“嗯。”江若雪轻声回答道。
　　黄超发现江若雷回答完他的话，他还没有动，江若雪居然主动的扭动着屁股，用嫩屄套弄着他的肉棒，他乐的双手紧紧抓着江若雪的翘臀，快速的抛动着江若雪的身体抽插起来。
第九十一章 征伐
　　直播界，两大顶级女主播这一刻在韩国的一家酒店里，同时被两个男人肏干，一个都足以令粉丝们发疯了，何况还是两个一起，而且干她们的男人，如果丢在人群里还是那种不怎么起眼，很普通的那种，真的是应了那句成语，屌丝逆袭啊。
　　GG直播柳静瑶的直播间里，虽然柳静瑶还没有再次开播，但依然还有很多粉丝在等待，因为，刚才柳静瑶下播的时候说了稍微休息一会儿再继续播，他们这次可能注定要等个寂寞了，他们死都不会想到，他们正在焦急等待的女神此时正在被一个他们知道了能气的吐血身亡的死胖子把丑陋的肉棒插到了嫩屄里，那可是他们心中的清纯女神啊，他们就算花费天价都肏不到的柳静瑶啊，这个画面的侮辱性简直极强，瞬间能让他们所有人秒破防。
　　得到了柳静瑶的允许，胖子双手抓着柳静瑶的腰肢，挺动着肉棒在柳静瑶的嫩屄里抽插着，不同于上一次偷干柳静瑶，那次他太紧张啦，虽然爽到了，但射的也很快，慌慌张张的就赶紧溜了。而这次，前戏也是足够的多，他的肉棒也达到了最佳的状态，肉棒被柳静瑶的嫩屄紧紧夹住摩擦着，那种心理上对女神的向往，得到的满足感爽的他头皮发麻，全身的毛孔壁部都张开了，散发着他高涨的欲望。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”柳静瑶抿着嘴，琼鼻里发出一声声令人心醉的呻吟声，胖子肉棒的每一次抽插都能令她心里产生一种别样的刺激快感，那种快感她说不上来是什么感觉，但却让她非常的悸动，是一种以前她从未体会过的感觉。
　　其实这就是新鲜感和陌生感而已，人总是会对陌生感和新鲜感产生兴趣，对事物如此，性爱更是如此，美女当然也不例外，柳静瑶就是因为感兴趣和好奇，才会一步步被胖子插了进来。如果是两年前的柳静瑶，她肯定不会这么做的，直播的这几年，她对那些本来以前极度抗拒和反感的事情的免疫力也是逐渐的降低，才会被胖子得逞，呵呵，也是胖子运气好，柳静瑶做了值播后，身边就没有什么男性的朋友，要不是胖子是黄超的朋友，他根本不可能有机会接触到柳静瑶。
　　不同于柳静瑶的心态变化，胖子从第一次在餐厅见到柳静瑶和江若雪后，还不知道两人身份的时候，他就十分想干这俩极品美女了，更是想尽办法去查这两个极品美女是谁，当得知这俩极品美女是最顶级的女主播柳静瑶和江若雪的时候，他都觉得自己根本就没希望啊，虽然有点丧，但想干江若雪和柳静瑶的欲望却是越来越强烈，天天意淫，令他没有想到的是，黄超居然勾搭上了柳静瑶，虽然柳静瑶被黄超上了，但他知道这消息后，没有失望和沮丧，反而特别只奋开心，黄超和他可是多年的朋友和兄弟啊，两人一起玩了很多年女人了，黄超能上，那就意味着他也可以上啊，能不兴奋吗。
　　可想而知，这一刻终于如愿以偿，在女神允许的情况下，肏干意淫了无数次的女神，他的心里会是多么的兴奋，激动，他双手抓着柳静瑶的腰肢快速的上下动着，肉棒插的是越来越深，顶的越来越用力，嘴里整停的叫道：“噢……好爽……好紧……”
　　胖子这突如其来的一波深插猛顶，柳静瑶顿时被干的心境失守，那刚刚褪去的高潮快感，仿佛没有征兆一把，强烈的快感一瞬间席卷她的全身，这种新鲜的爽快感令她一下子沉浸在里面，她摇晃着脑袋，甩着飘散的秀发，不停的娇啼尖叫：“啊……啊啊……太深了……好爽……嗯……啊……”
　　一声声动人的呻吟声震颤着胖子的神经，幽香的秀发不断的从他的脸上滑过，仿佛滑到了他的心扉间，醉人的快感，极致的享受，这是一种他从来没在其他女人身上体会过的感觉，这种感觉让他心里产生了强烈的征服欲，狠插了柳静瑶几十下后，突然感觉尾椎一麻，快要射了，他不敢再继续插了，他可不能现在就射了，赶紧停下了抽插不停的喘着粗气。
　　胖子停下后，柳静瑶眉头紧锁，有点不解，那不断在攀升的快感，就快要爬到顶点了，突然滑落了下来，她的心里有点烦躁，转过头皱眉看着脸上都是汗，不停喘息的胖子，看到胖子的样子，她心里一动，察觉到这死胖子肯定是马上要射了，所以不敢继续动了，想缓一下，一想到胖子的想法，她却偏偏不想让胖子如愿，主动的上下挺动着腰肢，用嫩屄套弄着胖子的肉棒，心想，我偏偏不让你缓下来，我看你还能忍着不射。
　　柳静瑶这一动，胖子顿时慌了，那股射意又升了上来，他双手紧紧抓位柳静瑶的腰肢，不让柳静瑶继续动，嘴里叫道：“啊，先别动。”
　　柳静瑶才不管呢，虽然被胖子紧紧抓住腰肢不能上下挺动，但她却扭动着翘臀，揉磨着嫩屄里面胖子的肉棒，微笑着诱惑着说道：“为什么不动呢，你不是一直想肏我吗？现在让你肏了，怎么反而不动了，你不会是不行吧，刚一插进来就要射啦。”
　　“我不是。”胖子紧张的说道。
　　“不是什么，不想做了那就拿出来吧，唉，真失望。”柳静瑶故作叹气的说道。
　　听到柳静瑶那略带鄙视的话，胖子心理就有气，他今晚一直在被柳静瑶折磨，鄙视，看不起，做爱的时候被女人说不行，那可是对一个男人来说最大的侮辱了，别的都可以忍，这件事他说什么也忍不了，心里一狠，用手使劲掐了一下腰间的嫩肉，又咬了一下舌尖，疼的他神经都跟着跳，那一股射意瞬间被压了回去，他猛的一下站了起来，连带着柳静瑶也跟着站了起来，他没有说话，一只手扶着柳静瑶的腰肢，一只手放在柳静瑶的后背上，压着柳静瑶的身体弯了下去，肉棒在柳静瑶的嫩屄里重重的一顶。
　　“啊…………你…………啊啊…………”柳静瑶被顶的顿时尖叫道。她本来以为胖子就要忍不住射了的，但胖子却突然站了起来，狠插了她一下，这一下插的她猝不及防，她话还没有说完，身后的胖子就开始快速的抽插起来，插的她嘴里的话顿时变成了呻吟声，她弯着腰，没有支撑点，只能双手扶在茶几上。
　　胖子发狠一般，插的一下比一下狠，一下比一下重，一边使劲的肏干着柳静瑶，一边心里狠狠地想着，操，干死你个小骚货，让你看不起我，说我不行，看我今天不肏死你，干肿你的嫩屄，干到你瘫痪，起不来，让你再看不起我，鄙视我，每想一下都会狠插一下柳静瑶的嫩屄，撞击的柳静瑶白嫩的小屁股微微发红，啪啪直响。
　　“啊…………啊啊啊…………死…………胖子…………轻点…………啊啊…………太…………用力了…………嗯……好麻……唔……慢点……啊啊啊……”
　　胖子粗硬滚烫的肉棒摩擦着柳静瑶嫩屄里面一道道娇嫩的肉壁，快速而有力的撞击在柔软而敏感的花心上，柳静瑶一瞬间就被胖子那滚烫的肉棒插得神魂颠倒，诱人的红唇已经张开，再也控制不住，大声的哀鸣尖叫着。
　　她被胖子肏的，心里有种羞耻与愧疚的感觉掠过心间，但很快就被胖子的肉棒撞得四散开来，当胖子的肉棒一插到底的时候，她便感觉到嫩屄里面的每一处都仿佛被胖子的肉棒给占满了，一种难以言容的酥麻与酸痒传遍了嫩屄里的每一个角落，在胖子的肉棒狠狠撞在她花心上的瞬间，这种感觉达到了极致，好像一下子就被顶上了云端，美得她飘飘欲仙，当胖子那紧紧抵住她花心的肉棒抽回的时候，又一下子跌了下来，强烈的空虚感随之而来，很快的，那滚烫粗硬的肉棒又有力的顶了进来，将她再次顶到云端，如此反复，顶的一次比一次高，她逐渐的已经到了高潮的边缘，当高潮快要来临的时候，她分开的双腿开始弯曲，膝盖已经夹紧并在了一起，双腿似乎没有了力气支撑身体一般，身体在向下滑，脑袋快速的左右摇摆着，秀发被甩的散乱不堪，尖叫声越来越大，越来越急促起来：“啊……啊……不行……嗯……又……要来了……啊啊……啊……”
　　胖子感受到柳静瑶的变化，知道柳静瑶要被他肏的高潮了，他也越加卖力的抽送着肉棒，黝黑粗大的肉棒每次挺进柳静瑶那娇嫩的嫩屄里时，都会齐根没入才肯罢休。而伴随着每一次的抽送，都会传出不堪入耳的淫靡之音，那是他的肉棒直入到花心深处的声音，也是柳静瑶紧窄的嫩屄被他的肉棒插入时，肉棒挤得蜜液喷溅而发出的声音。他提着气，双手紧紧抓着柳静瑶那不堪一握的腰肢，越插越快，越插越急。
　　激烈的撞击声，抽插之时发出的唧唧水声，粗重的喘息声，媚人的娇吟声，这些淫靡的声音混合在一起，在房间里回荡着，恍惚之间，渴盼，羞怯，羞愧，迷恋……无数的念头在这一刹涌上了柳静瑶的心头，然而在胖子的肉棒冲撞在她嫩滑柔软的花心上的瞬间，这些纷杂的念头便被轰然而至的极致快感给冲散了，她的娇躯禁不住一颤，高亢动人的娇啼声脱口而出：“啊……来了……啊……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶的小腹的最深处骤然涌起了一股强烈至极的快感，是那么的势无可当，仿佛一下子将她带到了一种难以言容的美境之中，直让她舒服得欲仙欲死，汹涌的蜜液从花心里喷射出来，娇躯剧烈的颤抖着，檀口微张，香舌微吐，鼻息咻咻，杏眸中曾经的灵动已被情欲所取代。她只觉得整臀身子都飘在半空之中，一点力气都没有，舒服得连手指头都舍不得动弹，如果不是胖子还扶着她的腰，她已经瘫倒在地板上了。
　　胖子见柳静瑶已经被他肏的高潮了，不过，他依旧没有停下，继续大刀阔斧的，一下一下用力的狠抽猛插，肏干着柳静瑶，心里发狠的想着，我要射的时候，你不停下，还想要拆磨我，现在你被我干高潮了，也别想让我停下，妈的，这小骚屄还真他妈紧，夹的太他妈爽了。
　　“啊……不要……啊……停下……别动……啊啊啊……不行……啊啊……”
　　高潮后，颤抖的娇躯，极度敏感的嫩屄和花心再次被胖子那粗硬的肉棒抽插撞击着，柳静瑶一下子被胖子插的魂飞魄散，刺耳的尖叫声不知所措的在房间里想起，花心里还在继续的往外喷射着蜜液，随着胖子的抽插，每一次的挤压和抽动，都会带出大量的透明淫水，喷洒在她的内裤和热裤，还有地板上。
　　胖子不为所动，咬着牙关，提着气，浑身是汗，卖力的继续抽插着，抽插的同时，右手一下子把柳静瑶的T恤掀了上去，解开了柳静瑶的胸罩，然后双手伸到柳静瑶的身前，抓住柳静瑶柔软的酥胸揉搓着，手指揉捏着酥胸项端已经娇挺硬硬的小乳头。
　　柳静瑶终否承受住了胖子那几乎令她几乎要疯掉的抽插，花心里面终于不再喷射蜜液了，嫩屄里面也不像刚才那样的敏感，但脑袋依旧昏昏沉沉的，身体也是极度的虚弱，已经忘记了去阻止胖子解开她的胸罩，揉搓她的酥胸了，忘了她说过不允许胖子把手伸进去的，即使她记起来了，恐怕此刻她也无力却阻止了，虚弱的她连呻吟声都变的有气无力：“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　胖子的表情变得有点狰狞，挺动着肉棒，不断的肏干着柳静瑶，可能是被柳静瑶说他不行，刺激到了，心里的那个要把柳静瑶干服的想法一直在支撑着他吧，连续的快速抽插了这么久，他这次却依旧没有要射的意思，双手从柳静瑶的酥胸上移开，重新抓住柳静瑶的腰肢，拼了老命一般不停地抽插着。
　　高潮的极致快感刚刚褪去了还不到三分钟，在胖子高速的抽插后柳静瑶感觉那种强烈的快感又一瞬间抬起头来，仿佛略过了前戏一般，一下子就到了尽头的阶段，身体也似乎有了一点力气，她的脑海里现在极度的迷茫，混乱，对那种欲仙欲死的感觉有点怕又有点向往变的有点矛盾起来，甩着脑袋哀声尖叫着：“啊……啊……不要……嗯……不行……啊啊……要到了……啊啊……啊……”
　　伴随着一声长长的哀鸣，柳静瑶的眼里溢出了泪水，她的嫩屄猛烈的收缩着，阴精飞洒而出，紧凑的嫩屄比上一次高潮时更怕剧烈的蠕动收缩着，她迎来了一次更加至美极端的高潮，迅猛的高潮侵袭着她敏感的身体，她浑身止不住的颤动，痉挛，十根玉趾死死的收紧蜷缩起来。仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆，棕色的秀发四处飞散着。
　　胖子见柳静瑶连着被他肏的高潮了两次，他那提着的一口气终于松了下来，大口大口的喘着粗气，满头大汗顺着肥胖的大脸往下淌，他的肉棒还插在柳静瑶的嫩屄里，他能清晰的感觉到柳静瑶高潮后泄出的阴精喷洒在他龟头上的爽快感，还有柳静瑶的嫩屄那不断收缩夹着他的肉棒所带来的满足，舒畅感，舒服的他忍不住的又挺动着肉棒在柳静瑶紧致敏感的嫩屄里抽插起来。
　　“啊…………不要…………别动…………啊…………”
　　胖子肉棒一动，柳静瑶这次是真的受不了那种快要死掉得感觉了，带着哭腔，发出了今晚以来最大的尖叫声，双脚在地板整乱跺着，用尽身体里仅剩地力气扭动着屁股要摆脱胖子继续抽插。
　　听到柳静瑶如此大声的尖叫声，看着柳静瑶跺脚扭臀焦急的样子，胖子终于放过了柳静瑶，没有继续抽插，把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，双手也松开可柳静瑶的腰肢，松开的一瞬间，柳静瑶一下子瘫倒在地板上，上身趴在茶几上，身体还在不停的颤动着。
　　胖子挺着雄赳赳的肉棒，居高临下的看着瘫倒在地板上的柳静瑶，这一刻的他却显得意气风发，元气满满，盯着柳静瑶的眼神仿佛在说，你不是骄傲吗，不是清纯女神吗，不是鄙视我不行吗，现在怎么样，女神还不是一样被老子干的高潮不断，哀叫求饶，死去活来的。
第九十二章 巅峰
　　酒店外，飞机起起落落忙碌的人们不分昼夜，依旧在四处奔波着，酒店内，这一场不被人知，但足以引爆眼球、引起轰动的大战也逐渐接近了尾声。
　　“若雪，你下面真紧，夹的我好爽。”
　　黄超揉捏着江若雪白嫩的屁股，喘着粗气说道。两人的私处不断的碰撞又分开，肉体撞密的声音在寂静的房间里显得尤为响亮，江若雪雪白修长的玉腿夹住黄超的腰部迎合着黄超一下又一下抽插。
　　身心的愉悦，酣畅淋漓的性爱，这是江若雪以前欢未体会过的感觉，不同于上次她是喝醉的，这次她可是在完全清醒的状态下，这种感觉似乎一下子就深深的刻在了她的心重，令她上瘾，想要的更多，渐渐的，她的心态也一点点发生了变化，跟随着黄超双手的动作也主动的上下挺动着翘臀，套弄着黄超的肉棒，嫩屄被黄超的肉棒一下一下深插的快感，还有花心被龟头不断撞击的酥麻感，令她既有点受不了，又有点舍不得这种被顶的轻飘飘，越飘越高的感觉，呻吟声也变的越来越诱人起来：“嗯……啊……好……舒服……嗯……啊……好深……啊啊……”
　　黄超见江若雪的呻吟声也变的有点主动，已经不再只是嗯嗯啊啊了，把感受都叫了出来，他简直开心兴奋的不要不要的，自从上次上了江若雪以后，看到江若雪那浓密漆黑的阴毛和粉嫩极品的馒头屄，根据他这心多年玩女人的经验，他就十分的肯定江若雪的性欲肯定非常旺盛，只是这么多年一直没有男人开发而已，现在被他给开发了，他相信江若雪一定会爱上这种感觉的，以后肯定更加不会拒绝被他肏干。
　　黄超已经忍了很长时间没射了，尤其还是面对江若雪这种极品美女，能忍住这么长时间不射，不得停说，他的能力确实够强悍，不过，想到以后还可以私下里肏江若雪，那种心理层次望的满定感使他终于有点忍不住了，双手紧紧抓着江若雪的屁股，快速的抛动着江若雪的身体，一连抽插更三十多下后，满头是汗的大叫道：“啊，若雪，我要射了，忍不住了。”
　　“啊……等……等一下……嗯……啊……”江若雪也跟着叫道。江若雪感觉她也马上就要高潮了，不想让黄超现在就射。
　　黄超死咬着牙关想再忍住一下，
　　让江若雪也能一起高潮，可是江若雪的嫩屄实在夹的太紧了，那摩擦的感觉太强烈子，他实在是忍不住了，尾椎一麻，小腹急剧的收缩大叫道：“啊，不行了，忍不住了。”
　　黄超“唰”的一下抽出了肉棒，强有力的精液从龟头喷射出来，射在江若雪的屁股上和沙发上，他的身体一阵满足的抽搐着，端息了一会儿，终于射完了，见江若雪依旧楼着他的脖子，屁股还在不停地扭动，嫩屄贴在他已经软了下去的肉棒上摩擦着，知道江若雪没有高潮，不上不下的，现在肯定很难受，空虚，他有点歉意的说道：“对不起啊，若雪，刚才太爽了，实在是忍不住了。”
　　“嗯。”江若雪小声说道。
　　黄超伸手拿起茶几空的手机看了一眼，刚刚过九点，离十点还有一个小时，还可以再做一次，他放下手机在江若雪耳进说道：“若雪，我们再做一次吧，让你也高潮。”
　　听到黄超的话，江若雪也有点意动，她现在确实特别的难受，想要，刚才眼看就要高潮了，最关键的时候黄超射了，她有点失落，失望，虽然想要，但要她主动说，她怎么说的出口，可黄超却开口了，她小声的说道：“你，你不是已经射了吗。”
　　“射了，也可以再做啊，你帮我摸一下，它就硬了。”黄超说道。
　　黄超松开江若雪，让江若雪坐在沙发上，然后一下子吻住了江若雪的小嘴，两人唇舌交缠，彼此挑逗吸吮着对面的舌头，吻的同时，黄超抓住江若雪的手放在他的肉棒上，让江若雪握住，套弄着，他的双手也握住了江若雪的酥胸揉搓着，江若雪那高耸柔软的酥胸被他揉搓的不断变换着形状，他十根手指都陷入了江若雪那白嫩的乳肉里。
　　渐渐地，黄超的肉棒又硬了起来，江若雪也被他弄得娇喘吁吁的，看着江若雪那脸颊微红，娇羞的样子，他柔声诱惑的说道：“它已经被你弄硬了，想干你了。”
　　江若雪听到黄超那露骨，令她羞耻的话，她低着头，脸颊通红发烫，声若细蚊的轻轻回应了一声：“嗯。”
　　“你转过来下，我们换个姿势。”黄超欣喜的说道。
　　黄超把江若雪的身体翻转过来，让江若雪跪在沙发上翘起屁股，他站在江若雪身后，看着江若雪那挤压在一起厚厚粉嫩的，被蜜液沾湿，亮晶晶的嫩屄，还有那紧紧的皱皱的小菊花，简直没有比这个画面再更加诱人得了，他感觉一瞬间血压都有点升高了，时间有限，他也不想过多的浪费时间去欣赏了，他得抓紧时间才行。
　　他把江若雪的双腿稍微分开一点，然后扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，龟头摩擦了几下江若雪的嫩屄，顶开江若雪的嫩屄，双手握住江若雪的腰肢，腰部一用力“啪”的一声，肉棒整根插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……轻点……”江若雪被插的身体一颤，尖叫道。
　　黄超没有理会江若雪的尖叫，肉棒缓缓的抽出，他双手握着江若雪的腰肢把江若雪的身体向后一拉，他的胯部跟着狠狠向前一顶，肉棒又重重的插进江若雪的嫩屄里，插的江若雪仰起头再次尖叫着，没等江若雪缓过神来，他又是一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入了江若雪的嫩屄里，如法炮制的越插越快，把江若雪干的手脚发软，手臂都无法支撑身体，上身已经趴在了沙发上，黄超见状，开始快速的抽插起来。
　　“啊啊……不行……啊…………太猛了……嗯……轻点……唔……啊……别……顶……那么……用力……啊啊……啊……”
　　江若雪大声的断断续续的尖叫呻吟着，双手紧紧的抓着沙发的靠垫，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着黄超的抽插飘摇着，小船不断地被浪头冲击着，翻滚着，终于，随着如波巨浪的袭来，小船被彻底拍翻了，她的快感和欲望也迎来而顶点，大叫道：“啊……啊……啊……要来了……啊……”
　　黄超一连卖力的抽插了七八十下，见江若雪终于要被他肏的高潮了，他更加用力的抽插起来，突然，江若雪大声的尖叫了一声，双腿夹紧，身体一阵抽搐，他感觉到龟头被一股火热包围，见江若雪高潮了，他没有继续抽插，停了下来，细细品味着高潮后的江若雪嫩屄里那股急剧的收缩蠕动给他带来的快感。
　　见江若雪渐渐平稳下来后，他才抽出了肉棒，一大波淫水蜜液从江若雪的嫩屄里被带了过来，他把江若雪的身体翻转过来面对着他，按着江若雪的膝盖，分开江若雪修长的双腿，然后身子往前一挺，肉棒再次插进了江若雪那紧窄湿热的嫩屄里。
　　“啊……等下……嗯……啊……”江若雪身体一颤，仰着脖子尖叫道。刚刚才高潮，那种欲仙欲死的感觉她还在回味中呢，黄超就再次插了进来，她顿时感觉有点受不了这股快感，脑袋都开始天旋地转起来。
　　黄超没有停下，时间不允许他磨蹭啊，他俯身张嘴含位江若雪的小乳头吮吸着，肉棒也继续开始抽送起来，江若雪躺在沙发空，双腿向两边分开着，随着黄超的抽插，紧致的小腿在黄超的小腹两侧摩擦着，精致的美脚在空中摇晃着，俏脸通红，头发因为汗水的缘故，有一缕粘在了俏脸上，显得更加的妩媚动人，小嘴半张，随着黄超的抽插不停的呻吟着：“啊……啊……嗯……唔……好麻……啊……啊啊……”
　　抽插了一会儿后，黄超这次也不打算用什么技巧忍着不射了，把江若雪的双腿并拢，向前一推，江偌雪整个人就像是被对折了一样，翘臀微微的趴沙发上抬了起来，他蹲在沙发上，扎了一个马步的姿势，居高临下的，开始大幅度的抽送起来，粗长的肉棒每次都是抽出了大半根，然后又狠狠的顶进江若雪的嫩屄里，肉棒下的阴囔拍击在江若雪嫩白的翘臀上，带起一阵阵臀波。
　　“啊……不要……啊啊……停……停……一下……啊……这样……不行……呜呜……啊啊……轻点……啊啊……”
　　江若雪摇晃着脑袋，双手胡乱的抓着沙发，大声的呻吟尖叫着，声音里带着哭腔，眼角已经溢出了泪水，也双腿夹紧，脚尖绷直，可爱的脚趾头随着一波一波加剧的快感不断的张开又收紧，这个姿势黄超的肉棒插的太深了，几乎每一下都能重重的撞击到她嫩屄最深处那娇嫩的花心上，每一下都仿佛撞击在她的灵魂上，她觉得继续这么下去，她真的会被撞的魂飞魄散的。
　　就这样没有任何技巧，黄超如同打桩机如样的抽送着，下身粗长的肉棒不停的在江若雪的嫩屄里进出着，每一下进出都能从江若雪的嫩屄里带出很多淫水，飞溅到沙发上和江若雪的屁股上，他连续抽插了上百下，已经感觉到射意要来临了，看着身下的江若雪也是越来越兴奋，江若雪身坚的肌肤越来越红，看样子也是临近高潮了，他犹豫了一下，一边抽插一边问道：“若雪，可不可以射在里面。”
　　“唔……啊……不行……啊……”江若雪摇着头拒绝道。
　　见江若雪不同意内射，黄超也没有再继续问，注意力集中的专心抽插起来，越插越快。
　　本来还在呻吟的江若雪把头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，开始快速的喘息着，胸部向上使劲挺着，十根手指已经死死的抓进了沙发里，胸部挺到最高点的时候，突然一松，落了下去，接着，双腿骤然交叉夹紧，嫩屄深处，大量的阴精泄了出来，身体剧烈的痉挛抽搐起来，牙关松开，放声的喘着粗气大叫起来：“啊…………啊…………啊…………又来了……啊……嗯……啊…………”
　　黄超见江若雪再次高潮了，可他还没有射，而且他也到了紧要关头，也没管江若雪高没高潮，敏不敏感，继续埋头挺动着肉棒，肏干着江若雪，吧唧吧唧啪啪的抽插声音不绝于耳，大量的淫水随着他继续抽插被带的从江若雪的嫩屄里飞溅出出来，到处都是。
　　至美高潮后的追击抽插让江若雪真正体会到而魂魄离体，欲仙欲死，死去活来的感觉，这种感觉她害怕了，舒服的过头了，她真的受不了这种舒服过头的感觉，怕会直接舒服的昏死过去，她双手已经插进了头发里，抓着头皮，抱着脑袋使劲摇晃着，流着泪，哀吗着，断断续续的尖叫着：“啊……啊……不要……啊……你……快停下……啊……不行……我……受不了……了……啊啊……别插了……停下…………啊…………”
　　黄超再次抽插了二三十下后，那股射意终于到了爆发点，他看着被他肏的泪流满面，死去活来的全民女神江若雪，那种迸发的成就感和自豪感让他在这一刻腹黑的想把这种感觉推到顶点，重重的插了几下江若雪后。肉棒紧紧的顶在江若雪的花心上，精关一松，一股大量浓厚的精液急射在江若雪的花心上，流进了江若雪那娇嫩的，从未被玷污过的，身体里仅剩的一片净土，射完一股精液后，他没有继续内射江若雪，唰的一下抽出了肉棒把剩余的精液全部射在了江若雪的小腹上。
　　“啊……啊……啊……呜呜……啊……”
　　江若雪呜呜的尖叫着，处在高潮中的她，敏感的子宫颈突然被黄超滚烫的精液一烫，烫的她顿时感觉快要消退的快感如一股热浪一般重新汹涌起来，拍打着她，花心深处又一股阴精喷了出来，连续着又来了一次高潮，她香汗淋漓的身体已经没有一丝力气了，本受控制的躺在沙发上痉挛着。
　　射完后，黄超看看时间已经九点半了，见江若雪躺在沙发上身体还在不时的颤动着，他去卫生间洗了个脸，然后把浴缸里放满了水，出来后，把江若雪抱进了卫生间，放在浴缸里说道：
　　“若雪，你在这洗一下，泡一会儿休息休息，我先下去了。”
　　江若雪已经多少恢复了一些力气，听到黄超的话小声说道：“嗯。”
　　“那你好好休息，我走了。”黄超说道。
　　说完，他离开了卫生间，关上了门，穿上衣服，清理了一下两人激情大战后留下的痕迹离开了江若雪的房间向楼下走去，边走还有点疑惑。他刚才最后可是内射了江若雪的，虽然没有全部把精液射到江若雪的嫩屄里，但也射进去一些啊，江若雪的反应怎么没有责怪和质问他呢，他本来都想好说辞了，难道是江若雪没有发现吗，不可能吧，想了一会儿，也没想明白江若雪的心思，索性不去想了，江若雪要是质问他再解释吧。
第九十三章 执念
　　每一个人的心里不同的阶段都会有着不同的执念，当这个执念被打破的时候，人就会变得无此轻松，通透，而胖子这段时间的执念就是柳静瑶，在柳静瑶被他干的瘫倒在地板上，他居高临下看着柳静瑶的这一刻，他心里的执念就被打破了，他伤佛一下轻松舒爽了很多，所有的不愉快和煎熬全都瞬间烟消云散了。
　　胖子把瘫在地板上的柳静瑶拉了起来放在沙发上，抬起柳静瑶的美腿，把柳静瑶的内裤和热裤一起脱了想来，此时的柳静瑶还沉浸在刚才那疯狂到极致的高潮中，浑身提不起一丝力气，没有反抗，她也没力气反抗，脑子里此时也没有了去抵抗的想法。
　　胖子分开柳静瑶的双腿，双手按着柳静瑶的大腿，眼睛一眨不眨的盯着柳静瑶的嫩屄，虽然他肏过柳静瑶两次，但这么近距离仔细的欣赏柳静瑶的嫩屄还是第一次，只见柳静瑶的嫩屄非常干净粉嫩，湿湿的，散发着晶莹的光泽，那两片粉嫩的花瓣微微张开着，露出了里面蠕动着，鲜红的嫩肉，两片花瓣上方的交汇处镶着一颗颤巍巍的鲜红的小肉豆，阴毛不是不多，很整齐，可见柳静瑶一定是修理过的，他心里赞道，这就是清纯女神柳静瑶的嫩屄啊，果然不会让人失望，嫩屄又粉又嫩啊，完全配得上清纯女神的人设啊。
　　他咽了一口口水，伸出舌头，舌尖挑了一下那鲜红的肉豆，柳静瑶的身体跟着一颤，呻吟了一声，他兴奋的啊用舌尖不停地挑逗着那充血的肉豆，嘴巴覆盖上柳静瑶的嫩屄御滋滋的吸吮着，喉咙不停的动着，品尝着柳静瑶嫩屄里流出的那如人间美味一般的蜜液。
　　柳静瑶和江若雪不同，江若雪毕竟才刚经历性爱的洗礼没几次，而柳静瑶这段时间和黄超只要在一起都会做，她太熟悉那种销魂的感觉了，她被胖子舔的娇躯不住的颤动着，闭着眼睛，眉头紧锁，表情看起来有点难受，但又好像很享受，性欲爆发起来后，也顾不上此时正在舔她嫩屄的是一个猥琐至极的胖子，是她平时最讨厌的男人的类型，她的小嘴时而闭上，时而张开着呻吟着：“啊……啊……好爽……嗯嗯……啊……啊……”
　　胖子把舌头伸直在柳静瑶的嫩屄里不停的抽插着，每次抽插的时候，舌尖都用力剐蹭着柳静瑶嫩屄里的肉壁，那香甜的蜜液被他一滴不剩的全部吞进了肚子里，舔了一会孔柳静瑶的嫩屄，这种刺激让他实在是有点抵挡不住柳静瑶嫩屄的诱惑，抬起头来，把肉棒靠近柳静瑶那微微张开的嫩屄口，腰部一用力，肉棒尽根道入，啪的一声再次插进了柳静瑶的嫩屄里，插的柳静瑶脖子瞬间仰起，大叫道：“啊……”
　　插入后，他就大作阔斧的抽插起来，似乎以前看过的那些，学的那些抽插的技巧全被他忘得一干二净了，他现在只想狠插猛干柳静瑶，越是把柳静瑶干的哀叫连连，死去活来，欲仙欲死，他就感觉越爽，这是一种对心中女神的执念，那种得到后尽情释放的情绪。
　　这种粗鲁，疯狂，激烈的性爱，柳静瑶从来没有体会过，快感犹如摩天大楼崩塌一般摧毁着她的身心，这种毫无间歇性的快感令她有点喘不过气来，灵魂仿佛都已经不受她控制了，身体被胖子撞击的不停的晃动着，身体里仅剩的那点力气都用在了呻吟尖叫上：“啊啊……啊……不行……太快了……啊…………轻点……顶……啊……太……用力了……啊啊啊……慢点……啊……”
　　胖子不管不顾，一下一下，用力的撞击着柳静瑶，似乎要把刚才被柳静瑶折磨，嘲笑的情绪全部都发泄出来，他双眼通红，双手掀开柳静瑶的T恤，柳静瑶那一对摇晃的玉乳一下子露了出来，他双手一把握住柳静瑶的玉乳揉搓着，手指不停的拨弄着柳静瑶玉乳项端那硬挺挺的粉嫩小乳头。
　　满头大汗的他激烈的肏干了柳静瑶百八十下才停了来，身子一下子压在柳静瑶的身上，双手捏着柳静瑶的玉乳，突出那两颗粉嫩的小乳头，嘴巴一张，含住柳静瑶的小乳头，用力的，滋滋有声的吸吮轻咬着。
　　“啊……不要……啊……疼……轻点……唔唔……啊…………啊…………”
　　柳静瑶大声的尜叫着，双手抓着胖子的头部，虽然喊疼，但疼并舒爽着，并没有把胖子的脑袋推开，乳尖上传来的酥麻感传遍全身，然后汇聚在小腹处，令她嫩屄里面奇痒无比，她扭动着屁股摩擦着嫩屄里面胖子的肉棒，似乎在暗示胖子赶紧动啊，用力肏她。
　　胖子把柳静瑶玩弄的欲求不满，感觉到柳静瑶的主动，他一抬头，看到了柳静瑶那娇艳动人的脸蛋和红润的小嘴，脑袋上移，双手捧着柳静瑶的脑袋，嘴巴直接印在柳静瑶那红润的小嘴上。
　　柳静瑶“唔唔”的叫着，闭着嘴抵抗着，虽然沉浸着欲望中的她已经默认了这一切，但小嘴被胖子吻住的那一瞬间，她的脑袋瞬间清醒了一丝，心里有点难以接受和胖子接吻，闭着嘴，摇晃着脑袋想要躲避胖子的亲吻。
　　胖子双手捧着柳静瑶的脑袋，不让柳静瑶乱动，粗糙的大舌头不停的舔舐着柳静瑶的嘴唇，顶着柳静瑶的贝齿，见柳静瑶依旧一点没有松动，他肉棒抽出一些，然后用力向前一顶，柳静瑶“唔”的一声叫了出来，紧闭的小嘴张开了一点，他瞬间抓住这一丝的机会，舌头长驱而入，钻进柳静瑶的小嘴里，缠住柳静瑶那不断躲避的香舌，一顿纠缠，你追我赶，纠缠的同时，肉棒也一下一下用力的在柳静瑶的嫩屄里抽插起来。
　　这一吻，足足吻了五六分钟，他不光是吻了柳静瑶的小嘴，包括柳静瑶的脸颊，琼鼻，都被他吻了个遍，当他松开柳静瑶小嘴的时候，柳静瑶大口大口的喘着粗气，嘴角，脸颊，琼鼻上都残留着他的口水，画面淫靡而刺激。
　　他兴奋的直起身子，双手抓着柳静瑶的双腿，把柳静瑶的双腿弯曲压在柳静瑶身体的两侧，这样的姿势，柳静瑶两腿之间的嫩屄清晰的展现在他的眼前，稀疏有序的阴毛下，两瓣鲜红粉嫩的花瓣被撑开，中间粉嫩的嫩屄口如同一张椭圆形的鱼嘴，正紧紧地含着一根紫红色的肉棒。
　　胖子看到这绝美的一幕，似乎就像是他打王者拿到了五杀一样兴奋，开心，他也开始动了起来。肉棒微微抽出，在灯光的照射下，还有柳静瑶蜜液的滋润下显得晶莹透亮，抽出的肉棒带出了柳静瑶嫩屄里面粉色的嫩肉，紧紧的包裹着他的肉棒，他使劲一插，那粉色的嫩肉又被带回嫩屄里，他眼睛盯着柳静瑶的嫩屄被他肉棒抽插的样子，越插越快。
　　“啊…………啊…………嗯…………要来了…………啊…………不…………不…………啊……要……啊啊…………”
　　柳静瑶疯狂的尖叫着，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，猛烈，强劲的快感一波连着一波，似乎永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天，绝美的娇躯香汗淋漓，香舌微伸，舔着嘴唇，脑袋胡乱的左右摇摆着。
　　感觉到柳静瑶身体的变化，胖子知道柳静瑶被他肏的又快高潮了，他提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底，龟头更是重重撞击着柳静瑶的花心，带给柳静瑶飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感，柳静瑶那浑圆的翘臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　“啊……美……来了………………啊啊…………好舒服…………啊…………啊…………呜呜…………啊…………”柳静瑶声嘶力竭的哀鸣着，声音最后都带着哭腔，双手紧紧的抓着沙发，娇躯狂抖，直颤，花心泄出大量透明的阴精。
　　柳静瑶的嫩屄一阵强力的蠕动吸允着胖子的肉棒，再加上阴精的灌溉，胖子顿时舒服的爽上了天，爽的他龟头一阵麻痒，几乎也到了极限，他直接抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拽了起来，双手捧着柳静瑶的屁股一下子把柳静瑶抱了起来，身体悬空，柳静瑶下意识的双手抱住了胖子的脖子。
　　胖子站在地板上，双手抱着柳静瑶的屁股，深吸了一口气，再次快速的勇猛的抽插起来，这举姿势叫做火车便当情式，他最喜欢用这个姿势做最后的冲刺，用这个姿势冲刺的时候，即使女人被干的死去活来的也无法逃离，而且插的也很深。
　　“啊啊啊……不要……停下……啊……不行……呜呜……我要……死了……啊……啊……别……呜呜……”
　　柳静瑶语无伦次的哀鸣尖叫着，泪眼婆娑，她真的受不了这种高潮后继续的剧烈抽插，感觉下一刻她真的会被胖子顶的魂魄离体，可身体被胖子抱在空中又没法逃离，只能双手紧紧抱着胖子的脖子，因为用力，指甲都陷入了胖子后面的肉里。
　　胖子每一下都仿佛要戳进柳静瑶的子宫里一样，毫不留情，连着抽插了四五十下，快要射的时候，想到柳静瑶的鄙视，瞧不起，他把心一横，心里狰狞的想到，让你鄙视我，说我不行，老子今天就是要内射了你，射死你，你的那些粉丝做梦都想不到，他们心中的清纯女神柳静瑶不光被老子肏的高潮连连，死去活来，还要被老子无套内射。
　　他低吼了一声，猛地一下把肉棒死死的插到柳静瑶嫩屄的最深处，龟头抵住花心，精关一松，憋了一晚上的大量滚烫的精液火热的喷射出来，急射在柳静瑶的花心壁，冲刷洗礼着柳静瑶娇嫩的子宫颈。
　　“啊……你……不行……啊……啊……啊啊……”花心被胖子滚烫的精液一烫，柳静瑶瞬间察觉到胖子居然内射了她，她慌了，刚说了一句阻止的话，就被连续滚烫的精液烫的直接到了高潮，胖子每射出一股精液，烫的她的娇躯都跟着剧烈抽搐了一下，阻止的话也变成了不由自主的呻吟尖叫声。
　　一连射了十多股精液，胖子的肉棒才停止跳动，他大口大口的喘着粗气，把柳静瑶放在沙发上，然后，缓缓的从柳静瑶娇嫩的嫩屄里抽出肉棒，已经软了的肉棒从柳静瑶狼藉一片的嫩屄里滑了出来。
　　柳静瑶瘫软在沙发上，全身酸软无力，两腿之间完全的狼藉一片，嫩屄被胖子肏的有点红肿，微微分开着，还没有合拢，浓浓的乳白色的精液混合着淫液缓缓地从她的嫩屄里流出，她满脸嫣红，闭着眼睛不停的喘息着，嘴里还在微弱的呢喃着：“不要……不要……”
　　胖子看着柳静瑶被他干到脱力，那充满占领意味的精液从柳静瑶的嫩屄里流出的淫靡画面，他心里一阵得意，满足，自豪，他拿起手机一看时间，马上九点半了，也顾不上回味了，抽出纸巾赶紧清理，现场，包括柳静瑶嫩屄里流出的精液，清理干净后，匆忙的穿上衣服离开了柳静瑶的房间。
　　胖子下了楼以后，来到餐厅，见黄超还没有下来，松了一口气，他还真怕黄超比他先下来，问他去哪了，他还得想办法来圆，要了一瓶可乐坐在原先的位置上大口大口的喝了起来。
　　不一会儿头，黄超也下来了，下楼后的黄超看到胖子一个人正坐在原先的位置上喝着可乐，他走了过去拍了拍胖子的肩膀说道：“你一直待在餐厅啊？”
　　“哦，是啊，一直在玩游戏呢，你怎么拿个充电器拿这么久啊？”胖子很镇定的说道。他其实也就比黄超早下来部到五分钟而已。
　　“哦，我刚才在房间里躺在沙发不知不觉睡着了。”黄超说道。
　　“哦。”胖子说道。
　　两人都撒了谎，黄超当然不知道胖子在撤谎，但这一切胖子却是一清二楚的，随便闲聊了几向，时间已经到了十点，两人似乎彼此心照不宣一般，可能都考虑到了现在房间里的情况，实在不适合现在上去，谁都没有提上去的事，黄超拿着手机说道：“玩几把王者啊。”
　　“行啊，来吧。”胖子很乐意的说道。
　　两人玩了五把，玩的有点心不在焉的，只赢了一把，若是放在以往，输这么多早就对喷起来了，互骂菜鸡，坑货了，但这次，两个玩的很友好，可见心思完全没在游戏上面，打完第五把后，时间已经快十一点多半了，黄超觉得差不多了，江若雪这时候应该早已收拾利索，恢复过来了，说道：
　　“不玩了，走吧，上楼去睡觉了，明天回国了。”
　　“嗯，走吧。”胖子说道。
　　两人上楼后，来到房间门口，胖子掏出房卡刷了一下，刷的时候，他的心脏砰砰直跳，他真怕万一柳静瑶还赤裸着躺在沙发上怎心办，他缓缓打开门，向沙发那里看去，沙发上很干净，柳静瑶也没在，他这才松了口气，推开门了进去。
第九十四章 回国
　　两人进了房间，黄超上了个厕所后。就一头倒在床上，今天玩了一天，刚才又和江若雪大战一场，他也是有点疲惫。而胖子则是走到沙发那里转了一圈，见沙发上并没有他和柳静瑶激情后留下的痕迹。他走的时候只是匆忙的清理了一下，现在却这么感觉，可见柳静瑶离开的时候也清理了一下。
　　其实胖子离开后，柳静瑶被胖子肏的真的是浑身一点力气没有，瘫在沙发上十多分钟，身体恢复了一些力气后，看了下时间快十点了，她突然想起来，十点以后黄超会回来的，赶紧撑着还有点酸痛的身体起来去卫生间冲洗起来，温热的水淋在她的娇躯上，她闭着眼睛回忆起刚才的事。越想越觉得痛苦，懊悔。此时的她十分清楚，她真的不敢想象她居然会出轨。而且出轨对象还是男友的朋友。这是多荒唐。
　　本来只是一个一时兴起的小心思而已，怎么就演变成这样，此时一细想，她真的有点怀疑胖子是预谋的，提前吃药了，不然的话，怎么可能这么强。把她肏的这么惨，和黄超做的时候都没被肏的这么惨，承受不住，但又觉得有点矛盾。可是她先想要逗弄胖子的，如果胖子是有预谋的，提前吃药，她要是不同意，胖子难道真的敢强奸她不成，难道说，胖子那方面真的那么强，不然的话，也说不通啊。
　　在回忆过程的柳静瑶，那闭着的眼睛突然睁开了，眼神显露出恼怒，厌恶的情绪。因为她想到了最后时刻，她被胖子肏到高潮到不知所措的时候，那死胖子居然趁她高潮内射了她，她赶紧把手伸到嫩屄里，往外扣胖子的精液，不断冲洗她的嫩屄，她现在有一种想死的心，连黄超每次想要内射她，她都不同意。就有一次，黄超不小心射进去一些，还被她一顿臭骂，好几天没让黄超碰他。没想到，这一次的荒唐，那猥琐讨厌的死胖子却趁机把那肮脏的精液全射到她的嫩屄里，她不停一遍又一遍冲洗嫩屄，想要把胖子射在她嫩屄的精液和痕迹彻底的冲洗干净。
　　事实已经发生了，柳静瑶也只能这样安慰自己了。其实洗干净了又能怎么样，她只要再看到胖子的时候，她就会不由自主的想起她被胖子内射过，她的嫩屄里灌满了胖子的精液，娇嫩的花心也被胖子滚烫的精液玷污了，她被烫的浑身发抖，抽搐的情形。
　　柳静瑶有点失魂落魄的冲洗完身体后，穿上衣服，坐在沙发上发呆。就这样呆呆的坐了个五六分钟，才叹了口气，整理了一下沙发，离开了房间，去往江若雪的房间，来到江若雪的房间门口敲了敲门，不一会儿，穿着睡衣的江若雪打开了房门。柳静瑶失落的走了进去。一下子倒在沙发上。
　　江若雪看着失魂落魄的柳静瑶，她心里也有些紧张，不会是柳静瑶知道了她和黄超的事才表现的这样的吧，她坐在柳静瑶的身边问到：“瑶瑶，你怎么了？”
　　“没事。”柳静瑶说道。
　　“直播的不开心？”江若雪试探的问道。
　　她也不确定柳静瑶因为什么事心情低落，如果柳静瑶真的知道了她和黄超的事，她只能跟柳静瑶坦白道歉了，如果柳静瑶不知道，她也不会说，但以后会远离和黄超的接触，这次就当做是最后一次。
　　听到江若雪的关心，柳静瑶楞了一下。才发觉自己低落的情绪影响到了江若雪，但是原因她又不能说，见江若雪这样问，她索性就对江若雪说：“嘿，不太开心，没事的，别想太多了。”
　　“你都直播这么久了，这种事应该早就免疫了才对，总是有些喷子，素质低的人是制止不过来的。”江若雪也松了口气安慰到。
　　“不说这个了，若雪，过几天庆典你陪我一起去吧，最高的奖项肯定是你，可你每次都不去。”柳静瑶说道。
　　“好，我陪你一起去。”江若雪说道，本来她不想去参加庆典的，但她心里对柳静瑶有愧，对于柳静瑶的请求不忍心再拒绝了。
　　两人各有心思，聊天的心思都不是很高，就回房准备睡觉。明天还要回国，躺在床上，可能是因为太累了，柳静瑶不一会儿就睡了过去，听着身边柳静瑶的呼吸声，江若雪却怎么也睡不着，思绪回到了黄超离开之后。
　　黄超离开后，江若雪在浴缸里泡了十分钟就出来了，出来后换了一身内衣。穿上睡衣，清理干净沙发后，就坐在沙发上玩手机，她就是这种性格，不管遇到什么事，即便当时她会惊慌失措，但事后她都会冷静理智的对待，而且和黄超已经第二次这样了。这一次，她也是半推半就的让黄超肏了，真要说起来，其实这次，她拒绝也不坚定，心里也是有点想要的，所以，江若雪此时并没有过多的情绪表现在脸上。
　　她甚至觉得那种高潮感觉很美好很享受，唯一令她有点介怀的是给她这种感觉的是黄超，她闺蜜的男友，一个会令他尴尬的男人，至于她的未婚夫，两人之间更多是对两人家族之间的责任吧，顺理成章的在一起，平淡的缺少一些激情。他们肯定会结婚，但即便结婚了，或许也是各自扮演各自的角色吧，对对方的生活也不会过多干涉吧，她不讨厌她的未婚夫，但喜欢和爱也谈不上，两人之间的友情更大于爱情。
　　江若雪心想，这个令她身心愉悦的男人不是黄超，而是一个不会令她有心理负担的男人就好了，她不由的想到了那个跟她有过多次暧昧的小男生凡天，两人差一点就真的做了，又想到那个把她按摩到高潮，甚至还摸了她胸部和嫩屄的按摩师李坤，如果换成这两人的话，或许她心里就不会有那么重的惭愧和负罪感吧，想着想着，突然打了一个激灵，把想法收了回去，暗骂自己一句真不知廉耻，居然会去想男人。她赶紧把这个想法扼杀掉，有点后怕的，不敢再去胡思乱想，渐渐的江若雪也睡了过去。
　　第二天一早，四人都起床了，因为九点的飞机，四人穿戴整齐后，拖着行李退了房，离开的酒店，江若雪和柳静瑶走在前面，黄超和胖子拖着行李跟在后边。江若雪和柳静瑶聊着天，一路上都没理会后边的黄超和胖子。
　　两个小时后，飞机平稳的降落在机场。四人的心里都有着不同的心思。下了飞机后，江若雪首先打了辆车匆匆离开了，其次胖子也主动离开了，剩下黄超和柳静瑶两人一起先去了柳静瑶家里。
　　…………
　　自从上次的KTV时间后，周凯和韩晶的关系也日益升温，周凯怎么能忍得了墨明智对韩晶做出的事，凭他家里的关系，多方面的打压威胁下，墨明智很快就在学校待不下去了，主动退学离开KL市。做完这些事后，他才跟韩晶说了一声，韩晶并没有说什么。
　　今天是12月24日，明天就是圣诞节，KL市的大街小巷，各大商场都充满着圣诞节的氛围。恰巧明天还是周末。今天只有上午一节课，上完课以后，韩晶挽着周凯的胳膊，两人有说有笑的走在校园里。
　　现在两人已经是情侣关系了，人总会在不经意间因为一句话一件事一个人而发生转变，而周凯这段时间的转变就是因为有韩晶这个他想用一生去守护的女孩，他舍弃了以前的靡乱生活，放弃了整片森林，只愿守护韩晶这片净土。
　　周凯的转变和最近做的一些事，韩晶都看在眼里。尤其经历了上次KTV的事后，韩晶的心里更觉得有周凯的陪伴和依靠真的很好，她也越来越习惯有周凯陪在她身边。当周凯那些她讨厌的地方都改掉了之后，不得不说，周凯是个很多女生心中理想男友形象，如果一个男生又帅又有钱，家世也好，而且不再花心，还很体贴，会照顾人，这种男生，女生也很难不去喜欢的。
　　可不光韩晶这样认为，周凯的改变，学校的学生也看在眼里的。现在学校里盛传的就是他俩在一起是有多般配，真是天造地设的一对。几乎再也听不到漫骂周凯富二代玩女人那些不堪入耳的话了。
　　两人走着走着周凯笑着问道：“晶晶，今天想干什么啊？”
　　“不知道啊？”韩晶说道。
　　“咱两先去吃饭，吃完饭陪你逛街，然后去看电影。”周凯笑着说道。
　　“好啊。”韩晶笑着说道。
　　周凯已经是她男朋友了，既然接受了周凯，她也想开开心心好好的谈一场恋爱。
　　两人开开心心的吃了一顿饭，逛了一下午的街，又看了一场电影，整个过程中，周凯不是拉着韩晶的手，就是轻搂着韩晶的肩膀和腰肢，当他松开韩晶的时候，韩晶也会主动的挽着他的胳膊。
　　周凯发现两人自从成了情侣，韩晶接受了他之后，韩晶给他的感觉反而变的有点粘人。不过，他却很开心，心里美的不得了，很享受韩晶粘他的感觉，当然，他可不认为这是韩晶要献身的表现，他虽然很想要了韩晶，可现在，他可不敢提，可不想破坏两人之间的美好。他是真的很爱韩晶，一切就让他顺其自然就好了
第九十五章
　　圣诞节，现在是哪个月都能蹦出一两个节日，被当成情人节来过，简直过得广大男同胞痛并快乐着。
　　今天是周末，周凯一大早就起来了，洗漱完毕，穿得精神抖擞，就给韩晶打电话。过了好一会儿，手机才传来韩晶慵懒的声音。
　　“喂，晶晶，还没起来了？”周凯问道。
　　“才8点啊，才8点啊，今天是周末，不用上课的，你让我多睡一会儿。”韩晶慵懒的说道。
　　“今天是圣诞节啊，周凯说。
　　”知道啊，我就再睡一会，一个小时9点你过来找我。“韩晶说的。
　　”好吧，那你再睡一个小时吧，9：30我过来接你。“周凯无奈说道。
　　”嗯，拜拜。“韩晶说的。
　　见韩晶急匆匆地挂了电话，周凯笑了笑得很开心，他周大少何时在女人面前这么卑微过，女人对他来说一直都是呼之即来，挥之即去，也就韩晶才能让他这么卑微不过吗？不过他却觉得特别开心。
　　9：30的时候，周凯准准时开车来到韩晶住的小区，给韩晶发了一个微信，不一会儿韩晶穿着睡衣就跑了下来，周凯有点哭笑不得，他是过来接韩晶出去玩的，结果韩晶这明显是刚睡醒啊，连衣服都还没换呢。
　　他好笑的说道：”你该不会要穿这样跟我出去吧？”
　　“当然不是，你先进来。”韩晶说道。
　　“干嘛？”周凯问道。
　　“走，先上去跟你说点事。”韩晶搂着周凯的胳膊说道。
　　“什么事啊？搞得这么神秘。”周凯问道，周凯摸了摸韩晶的额头，疑问的说说，“没发烧啊。”
　　“干嘛啊？”韩晶打掉周凯的手叫道。
　　“我以为你发烧烧坏脑子了，再想要不要带你去医院看看？”周凯调侃道。
　　“你才烧坏脑子了。”韩晶白了周凯一眼说道，“我的室友邵佳要和我们一起过圣诞节。”
　　“那么邵佳跟我们一起过圣诞节啊，三人一起过不尴尬吗？她当电灯泡啊。”周凯说道。
　　“什么三个人一起过，邵佳说要介绍一个她朋友给我们认识，是4个人一起过。”韩晶说道。
　　“什么朋友？”周凯问道。
　　“我怀疑是她最近处的那个神秘男朋友。”韩晶说道。
　　“这么神秘，连你都不知道？”周凯好奇的问道。
　　“是啊，我问过她不说。”韩晶说道。
　　两人一边聊一边上了楼，周凯还是第一次进到韩晶住的地方，屋里收拾的很干净，以前来过多次都是接了韩晶就走。进屋后韩晶让周凯在沙发上坐一会儿，她先去洗漱收拾一下。
　　周凯无聊的坐在沙发上玩手机，等了一会儿韩晶还没出来，邵佳倒是先从房间里出来了，邵佳看到坐在沙发上的周凯，笑着说：“呦，周大少，晶晶把都把你带到家里来了，看来真的是接受你了，发展的很快嘛。”
　　“当然了！”周凯自豪的说道。
　　“那你可得好好对晶晶，她可是第一次交男朋友，你可别伤害她了。”邵佳叮嘱道。
　　“放心吧，我现在心里只有晶晶，这辈子都会好好爱她的！”周凯说道。
　　“唉，太酸了！”邵佳打了个冷颤，“你太酸了！”
　　“你酸什么，你不是也交了个男朋友嘛，说说看，搞得那么神秘，是我们认识的人吗？”韩晶出来好奇的问道。
　　“好了，见了不就知道了。”邵佳说道。
　　“先透露一点呗。”周凯说道。
　　“不认识，但你们应该听说过他。”邵佳想了想说道。
　　“听起来很大牌，不认识我们还听过，你不会处了个男明星吧？”周凯问道。
　　“差不多吧。”邵佳说道。
　　“你想清楚了吗？和明星谈恋爱可不是可不是什么好事，你不会是追星追的头脑发热了吧？”周凯问道说道。
　　“你们在聊什么呢？”这时候韩晶也收拾完化妆完，穿好衣服走了出来，好奇的问道。
　　周凯转头看向韩晶眼睛一亮，只见韩晶上身穿了一件白色的长款包臀T恤，外面套了一件花色的外套，笔直的长发随意的飘散着，而且有着几缕不规则的刘海，玫瑰花瓣般鲜艳，娇嫩的绝色脸蛋上有着一双水汪汪的悠悠如梦幻般清纯的大眼睛，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃山，似乎所有美女的优点都集中在韩晶的脸上；笔直修长的美腿上，穿着白色透明镶着金银钻石的丝袜，脚上是一双高帮的白色浅蓝色边LV板鞋。
　　“晶晶你这一身打扮，清纯中还透露着一丝性感，让人只要看一眼就会怦然心动，简直太美了。”
　　“别看了，周大少，再看眼珠子都要快掉出来了！”邵佳看着周凯那一脸呆滞的样嘲笑道。
　　“掉出来我乐意，我女朋友就是这么好看，越看越美！”周凯得意的说道。
　　“好了别闹了，还没说刚你们在聊什么呢？”韩晶问道。
　　“聊她那个神秘的男朋友。”周凯说道。
　　“你知道了”韩晶问道。
　　“嗯，知道了。”周凯说道。
　　“好啊，佳佳连我都不说你先告诉她！”韩晶摆出一副生气的表情。
　　“他说你就信了？他知道个屁，赶紧走吧，一会儿你们就知道了。”邵佳说道。
　　说完邵佳拿着包先一步走了出去，周凯跟韩晶跟在后面，周凯小声对韩晶说道：“我问了她一点，她好像跟一个男明星在谈恋爱。”
　　“明星！”韩晶惊讶的说道。
　　“好像是，她说我们不认识，但我们听说过，这不就是明星吗？你得劝劝她，和明星谈恋爱需要忍受的忍受了太多了，不能公开，偷偷摸摸的，还容易被人指指点点，压力太大，而且明星的圈子很烂，我怕她是追星追的一时头脑发热别被人骗了！”周凯说道。
　　“嗯，我知道了。”韩晶说道。
　　周凯开车按照邵佳的指示来到了一家叫一面之缘的餐厅，餐厅不在闹市区，三个人一进餐厅就感觉环境特别好，清新优雅，有一种古典的气息，虽然今天是圣诞节，但这家餐厅却没有想象中的热闹，进了餐厅之后邵佳到处看了看，看到一个男生满脸开心地走了过来，周凯和韩晶也跟着过去。
　　坐着的那个男生看到邵佳走了过来也开心地站了起来说道：“来了。”
　　“嗯。”邵佳勾住男人的手甜蜜地说道。
　　周凯和韩晶看着两人的样子就知道是情侣了，可是他俩在脑海中搜索个遍也没搜到，这个也就是十七八岁样子长得有点清秀的小男生是哪个明星啊？
　　虽然没有搜到，但这个小男生看起来确实好像有点眼熟啊，就是想不起来在哪里见过？
　　这时邵佳对身边的男生说道：“给你介绍一下，这是我最好的闺蜜韩晶，这位是她的男朋友周凯。”
　　说完后又对周凯和韩晶说道：“这是我男朋友凡天，他是职业选手英雄联盟战队，ky战队的中单天。”
　　“你们好。”凡天笑着伸出手说道。
　　“是你呀，我说有点眼熟，我看过你比赛，厉害呀！”周凯握了一下凡天的手说道。
　　“你好，我是韩晶。”韩晶也握了一下凡天的手说道。
　　“我知道你是晶晶对吧？邵佳跟我说过，我看过你直播。”凡天说道。
　　“兄弟有空带我上上分，让我也抱一下大腿。”周凯说道。
　　“好啊，没问题，有空一起玩。”凡天说道。
　　“玩什么，就你那水平，你可别影响了凡天训练了，别再把凡天的水平拉低了。”韩晶说道。
　　“好了，先吃饭吧。”邵佳说道。
　　四个人点了一桌子菜，吃了两个多小时，期间聊了最多的就是过几天的直播庆典。邵佳和韩晶是主播，当然会去参加；凡天，自从当上职业选手后直播的次数也就少了，但是因为是冠军战队的中单，VIP选手，每次只要一开直播人气还是非常高，所以这次直播他也会去；也就是周凯是个局外人，但并不影响周凯也会去，他肯定要去韩晶去的地方，他怎么能不去呢？他可以去当观众，而且最前排的观众。
　　当然今天邵佳其实就是想介绍凡天给韩晶认识而已，圣诞节这个日子怎么可能一起四人一起过，谁不想过二人世界？吃完饭后四个人就分开了。
　　分开后韩晶对周凯说道：“真没想到，你想到了吗？”
　　“你闺蜜啊，你都没想到我哪里想得到啊？”周凯说道。
　　韩晶说道：“嗯职业选手还不错，就是年纪有点小了吧。”
　　“会不会有种老牛吃嫩草的感觉啊？”周凯说道。
　　“你才老牛，佳佳也才21好吧。”韩晶锤了周凯一拳说道。
　　“可那个凡天更小啊，刚成年吧。”周凯说道。
　　“职业选手不都这么大吗？”韩晶说道。
　　“职业选手也苦啊，经常封闭训练，有时候长时间有见不到一面还是我们这样好，天天可以黏在一起。”周凯笑着说道。
　　“谁要和你天天在一起。”韩晶脸红着说道。
　　“没事的，那我粘着你要。”周凯笑着笑道。
　　“无赖！”韩晶说道。
　　周凯先陪韩晶买了去买了一套新的直播设备，本来韩晶就是想换一下麦，粉丝说她的麦有杂音，周凯二话不说直接给韩晶买了一套最好的直播设备。逛了一下午，傍晚的时候，两人走在江边，江边几乎全部都是情侣。
　　周凯搂着韩晶问道：“晶晶，你准备做直播多久啊？”
　　“怎么了？你不喜欢？”韩晶说道。
　　“也不是，当初你为了买个望远镜镜才直播了，但现在没必要再继续直播了吧，你有我了，你想啊我都能给你办到，我不喜欢看到你直播时弹幕上面那些污言秽语。”周凯说道。
　　“气度这么小呢？哈哈！”韩晶笑道。
　　“别笑，我说真的！”周凯说道。
　　“合约签了两年，几乎到我大学毕业的时候，你要我毁约啊！”韩晶说道。
　　“毁约就毁约呗，你不想播了就随时告诉我，违约金我来出。”周凯说道。
　　“违约金很高的，周大少有钱也不能这么花吧！”韩晶说道。
　　“反正我不想你受委屈！”周凯说道。
　　“知道了，我不会受委屈的。”韩晶说道。
　　“总之你开心就好。”
　　“嗯。”韩晶说道。
　　周凯拿出手机看了看时间还有5分钟8点，又和韩晶聊了一会儿，一会儿看眼看时间马上8点了，他对韩晶说：“晶晶，你把眼睛闭上，我送你一个圣诞礼物。”
　　“什么啊？还得闭眼睛？”韩晶疑惑的问道。
　　“你先闭上一会儿就好。”周凯说道。
　　韩晶有点怀疑的闭上了眼睛，周凯看着时间看手机上的时手机的倒计时，当时间到达8点的时候，将对面的珠江塔上的灯光出现几个大字，写着周凯和韩晶的名字，两人的名字中间有一个爱心符号。
　　这时周凯对韩晶说道：“可以睁开眼了。”
　　韩晶睁开眼，一下子看到对面珠江塔上他和周凯的名字，紧接着对面放起了烟花，天空上的烟花炸开，呈现出5个“大字韩晶我爱你”，韩晶看到这一幕，眼睛有点湿润，有点感动，她从讨厌周凯到周凯为她改变，渐渐的逐渐的改变了他对周凯的印象，直到现在两人在一起，这一切就像偶像剧中发生的一样，在发生在他身上。江边的情侣自然也看到这一幕，纷纷议论，非常的羡慕韩晶，在跟身边的男友抱怨，搞得他们身边的男友心里把周凯骂了一遍又一遍，心想哥们你玩这么大这么浪漫，让我们怎么办？
　　周凯和韩晶自然听到了身边的议论，但他们不知道周凯和韩晶就在他们身边，周凯对韩晶坏坏的笑了一笑，韩晶看到周凯这个笑容突然有种不好的预感，果然她刚有这种感觉，就见周凯对江对面大喊：“韩晶，我爱你！”
　　当周凯喊完这句话的时候，身边的人眼神齐刷刷的看向他俩，韩晶看到周边人的眼神，羞的脸通红，赶紧捂住周凯的嘴道：“别喊了，都被人发现了，丢死人了！”
　　“喜欢吗？”周凯问道。
　　“嗯！”韩晶感动的点了点头，小声说道。
　　周凯一下子把韩晶搂在怀里，两人紧紧的相拥着，周围的人群，爆发出一阵阵雷鸣般的掌声，甚至周围的人还在起哄的喊着：“亲一个，亲一个！”
　　周凯松开韩晶，捧起韩晶的小脸，亲吻了一下韩晶的嘴唇，然后松开，韩晶害羞的把脸躺在周凯的胸前，周凯开心的搂着韩晶对周围的人群笑着说道：“别看了，散了散了，再看下去，你们的女朋友都该吃醋了！”
　　周围的人才渐渐散开，周凯温柔的说：“晶晶你看，出来了一会儿了，你饿不饿，我们去吃饭吧。”
　　“不饿我不想吃。”韩晶说道。
　　“晚上不吃了？”周凯问道。
　　“嗯，减肥。”韩晶说道。
　　“你这么瘦还减哪门子肥？”周凯说道。
　　“我乐意不行啊？”韩晶嘟着嘴说道。
　　“行，你说什么都行。”周凯宠溺的说道，韩晶开心的笑就笑了，靠在周凯怀里，双手紧紧地搂着周凯。
第九十六章
　　周凯和韩晶在江边散步的同时，一间酒店的房间里，凡天和邵佳两人一进房间就热烈的拥吻在一起。
　　凡天的双手在邵佳身上不断的摸索着，两人吻了一会儿，凡天抱起邵佳扔在床上，快速的扒光了邵佳的衣服，然后把自己也脱光了压在邵佳身上，轻车熟路，两人自然不是第一次做了。身体一凉，邵佳下意识的夹紧了双腿，双手捂住双峰，看着凡天充满着欲望的眼神，她绝美娇艳的脸上不由自主的升起的一抹诱人的晕红，但双眼却火热充满欲望的看着身上的凡天，凡天看着邵佳赤裸在他面前，邵佳那羊脂玉球般浑圆的胸部，一只手根本无法覆盖住完美的半球形状的玉乳，曼妙无比盈盈一握的细腰，修长雪白的双腿，一身柔滑的肌肤闪着晶莹的光泽，他的肉棒膨胀到了极点，这一刻他能想的便是，快点占有身下的佳人。
　　他伸出双手拨开了少女的孩子胸部的双手，邵佳玉脸羞红，她闭上了双眸，芳心娇羞无限却顺从着凡天，双手被打开放在身边，她高耸的胸部上下起伏着，玉乳顶端一对娇小玲珑、晶莹、可爱、嫣红绝伦的柔嫩乳头含娇带怯羞羞答答的傲娇的挺立着，它们已经硬了。凡天轻轻的用双手扭捏着邵佳那对鲜艳欲滴硬挺起来的粉嫩小乳头挑逗的说道：“它等不及了！”
　　说完后不愿过多的耽误时间，他火热的嘴唇凑向邵佳的酥胸在吹弹可破的酥胸上轻舔了几下，然后将邵佳已然挺立起来的小乳头含入口中开始慢慢的吸吮起来，邵佳那粉嫩的乳头在凡天火热的口中轻咬吮吸着，乳尖传来了异性的刺激如电流般瞬间传遍她的四肢，浑身如有电流，噼里啪啦的流过酥麻的起了一层鸡皮疙瘩，顿时头脑一片空白，只能被动的任由凡天的嘴巴玩弄和挑逗，刺激她的小乳头，小嘴里失控一般忍不住娇哼呻吟着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……啊……”
　　感受着邵佳的情动，凡天内心得意便火力全开猛烈，向邵佳的双乳交换着进攻，不断的舔舐，舌尖绕着邵佳那越发挺立的小乳头转动着，不时用力吸吮，又或者用牙齿轻轻啃咬，邵佳在凡天的攻击下，感觉到她的乳头越来的硬挺，被刺激的呻吟声越发响亮，乳尖的热流潮水般涌到胸部，如火山涌动喷发溢出一阵阵酥麻的热浪，不断扩散，甚至涌遍全身。
　　凡天肆意的来回舔弄着邵佳的小乳头，双手揉搓着邵佳的酥胸，使邵佳那柔软雪白的双乳在他手中变化出种种诱人的形状，手掌间充斥着邵佳酥胸的弹性和饱满，他肆意的揉捏着，听着邵佳那抑制不住的诱人呻吟声，刺激的他性欲更加膨胀，听着身下邵佳的淫叫，凡天被刺激的已经没有耐心了，有点忍不住了，急切的想要立即占有身下的佳人，进入她的身体里。
　　他忍不住的伸出一只手，向邵佳的嫩屄摸去，邵佳那平坦的小腹被凡天火热的手掌划过，不停的起伏着紧致的肌肤如波浪般盈盈波动，凡天的手指很轻易的便划向她最神秘的花园，夹紧的双腿，根本阻止不了凡天对她嫩屄的侵犯，她很快便沦陷在凡天的入侵中。
　　凡天的手指划过邵佳柔软的阴毛手指触摸上两片已经湿润的花唇，入手一片滑腻，他坏笑着说道：“佳佳你已经湿了！”
　　“还不是被你弄的！”邵佳娇羞的说道。
　　凡天坏笑着，一边在邵佳高耸浑圆的酥胸上肆意的舔舐着，一边一个手继续揉捏着邵佳支玉乳，另一个手手指却毫不犹豫的滑入了邵佳那湿滑的花唇中间，在嫩屄口上来回的滑动者，不时的在那凸起的阴蒂上轻轻的揉捏着。
　　“不要啊！”邵佳大口大口的喘着气叫道。
　　凡天的手指的入侵让她彻底沦陷入了欲望的漩涡，身体里萌生着无限的需求与渴望，她感觉自己正在那销魂的深渊中不断的下滑。凡天的手指拨开了邵佳那膨胀充血的粉嫩阴唇，插入到了邵佳那份柔软的嫩屄里面。手指感觉到了邵佳嫩屄里面的温暖和肉壁的蠕动，他一边抽插一边坏笑着在邵佳耳边说道：“佳佳舒服吗？”
　　随着凡天手指在嫩屄里的抽插，邵佳的身体跟着颤动痉挛，她忘情的呻吟出声，忍不住的叫道：“啊，给我，我要！”
　　“这就给你！”凡天笑着说道。
　　说完他扶着硕大的肉棒紧紧的顶压在邵佳那早已湿润的嫩屄口，顺着湿滑的淫液开始慢慢顶入火热的龟头穿过邵佳紧窄的花唇，邵佳那两片蜜唇被他粗大的肉棒慢慢撑开啊。
　　“进来了，好大！”邵佳娇躯颤抖着叫道。
　　肉体的愉悦已经占据了她的脑海，随着凡天粗大火烫的肉棒插入，她的嫩屄里头娇嫩紧致的肉壁被凡天的肉棒接触摩擦着，她的玉腿无力的颤抖着，她能感受到凡天肉棒一点点的进入她的体内，甚至能清晰的感受到凡天龟头的大小，感觉到自己紧致的嫩屄，被挤逐渐撑得满满的这种被占据的快感，让她兴奋的摆动圆臀，下意识的扭动着腰肢，向凡天发出最渴望最羞耻的邀约。
　　凡天的肉棒已经完全插入了邵佳的嫩屄里，那紧致的肉壁包裹着他的整个肉棒，这种紧致的强烈快感，沿着他的下身直到背脊传入到他的大脑，他本身就已经按捺不住了，伸出双手抓住邵佳的酥胸，一边揉搓着一边挺动腰身好不怜香惜玉地快速抽送起来。
　　“啊，轻一点，你好坏，太快了！”邵佳被凡天突然猛烈的抽插，干得不知所措，仰着荡漾的俏脸双手试试抓着床单眉头紧锁大声尖叫起来。
　　听着邵佳的尖叫声，凡天兴奋到了极点，他望着邵佳那两片诱人的红唇，忍不住的靠近吻了上去，舌头顺利的深入到邵佳口中，不断与她柔软香舌翻腾纠缠着，亢奋的他在这一个脑中突然蹦出来江若雪的身影，想到和江若雪那几次暧昧，他有点后悔和可惜，当时只要再努力大胆一点，一定可以肏到江若雪，如果换成现在的他，他一定不会错过那种可以肏全民女神江若雪的机会，一想到江若雪，他下身粗硬的肉棒在邵佳的嫩屄里进出的更快，一时间两人疯狂的舌吻着，赤裸的身体紧密的纠缠着，邵佳双手紧紧地抱住凡天的后背，翘臀不断的向上，挺起迎合着凡天的抽插，两人的动作变得越来越默契起来。让这让两人都无比的投入与亢奋，每当凡天插入时，邵佳便会努力的抬起玉臀，让凡天的肉棒能最深的插入到她的嫩屄最深处，两人的耻骨几乎每次都紧密结合在一起，撞击着发出啪啪的声音，一时间房间内干柴烈火，淫靡四射灵肉交融。
　　周凯和韩晶沿着江边来来回回溜达了一个多小时，时间已经九点多钟了，韩晶说：“我想回去了。”
　　“好我送你回去。”周凯说道。
　　我给邵佳打个电话问问她回去吗？“韩晶拿着手机说道。
　　“还是别问的吧。”周凯说道。
　　“为什么？”韩晶问道。
　　“她可能今晚回不去了吧。”周凯说道。
　　“不回去住哪里？”韩晶问道。
　　“和她男朋友在一起了还能住哪呢？”周凯笑着说道。
　　韩晶这才反应过来周凯话里的意思，周凯是说邵佳和凡天应该会去开房，明白后，韩晶羞的脸蛋红红的，周凯看着韩晶可爱的样子，凑近韩晶耳边小声说道：“要不我们也别回去了吧？”
　　“我得回去，才不会让你得逞！”韩晶瞪了周凯一眼说道。
　　说完，往停车场走去，周凯笑着跑了几步，追上韩晶，搂着韩晶一起走，两个人来到停车场后，远远就听到一对男女在车边说话的声音，男的情绪好像很低落，只听男的说道：“晴雪我们好好聊聊吧。”
　　“我们还有什么好聊的吗？我们已经离婚离婚了。”女的说道。
　　“这两年来我一直忘不了你，我们重新开始吧？”男的说道。
　　“一切都回不去了，是我对不起你，我已经配不上你了，希望你能找个比我更好的吧，我们已经不合适了。”女的声音毫无波动的说道。
　　这时周凯和韩晶走了过来，因为周凯的车刚好停在这边，周凯和韩晶看到两人，男的大概30岁左右，穿一身西装戴着眼镜，长得很帅气，看起来就是一个成功人士，一副很有修养的样子，只是脸上表情明显有些情绪低落。女的上身穿着一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装，将那丰满的胸脯挤得几乎要破了出来，下身是一条超短套裙，修长的大腿上套着黑色的丝袜，脚下是一双黑色高跟鞋，这一切无不显示着她那成熟的魅力，而她的样貌更是绝美，看不出来年纪多大，可她的眼神却透露着这一种只有成熟女人才拥有的独特魅力。
　　两人也同时看到了周凯和韩晶，周凯看到那个男的他居然还认识，笑着打声招呼说道：“方哥，是你，好巧。”
　　“嗯，你好周少。”男的说道。
　　“我们先走了，改天请方哥吃饭。”周凯说道。
　　“好的慢走。”男的说道。
　　周凯和韩晶上了车，启动了车子离开了。
　　路上韩晶问道：“你朋友啊？”
　　“不是，那男的和我爸认识，是飞扬广告的总经理，叫方瑞，来出差那时候去我家拜访过我爸，我见过几次。”周凯说道。
　　“他们俩看起来很般配，那女的好漂亮啊，还特别有气质，听他们谈话是已经离婚了啊，好可惜！”韩晶惋惜的说道。
　　“别人的事你就别操心了，放心，我们不会那样的，等我们结婚了，这辈子我们都会好恩恩爱爱！”周凯笑着说道。
　　“谁要和你结婚？”韩晶说道。
　　“不和我结婚和谁结啊？谁敢娶你，我打断他的腿！”周凯说道。
　　“你可真霸道！”韩晶说道。
　　“哈哈你才知道啊！”周凯笑着说道。
　　“早就知道了，以前你不就经常骚扰我，还威胁学校的男生不允许靠近我身边吗？”韩晶不屑的说道。
　　“那是以前的事了，咱就别提了，我早都给我改掉了那些坏毛病了。”被韩晶挤兑，周凯有点糗的说道。
　　两人聊着聊着，已经到了韩晶住的小区门口，周凯停下车子说道：“我送你上去。”
　　“好。”韩晶说道。
　　进了屋打开灯，韩晶从冰箱里拿了一瓶水递给周凯，周凯接过水笑喝了一口，笑着对韩晶说：“他俩今晚可能真的回不来了。”
　　“我哪知道？”韩晶脸红了一下说道。
　　周凯看着韩晶可爱的样子有点心动，身体往韩晶身边靠一靠伸出手，把韩晶搂在怀里，韩晶抬头有点紧张的看周凯，小声说道：“你想干嘛？”
　　周凯看着韩晶那诱人红润的小嘴，一低头就吻住了韩晶的小嘴，韩晶轰了一下，一片空白紧张的都不知道该闭嘴，还是张嘴才好。察觉到周凯用舌尖在顶她的牙齿，她害羞的一点点松开了牙关，把周凯的舌头放了进来，舌头进入到韩晶的嘴里，周凯瞬间就找到韩晶的小香舌，勾住就是一顿挑逗，昔与越吻越激烈，他将嘴唇贴在韩晶娇嫩的红唇上，张大了嘴，就像要把韩晶的双唇生吞一般激烈且贪婪的进攻着。
　　韩晶第一次被这样热吻，她矜持的身体深处在修持的崩溃，慢慢的放弃了抵抗，眼睛紧闭美丽的睫毛微微颤抖，樱桃小口张开一点点，主动伸出了小巧的舌头，她眉头紧缩，不自觉的喉咙深处发出呻吟声，两人的呼吸声越来越重，足足吻了热吻了五六分钟，这才松开韩晶的小嘴，他看着韩晶害羞的样子，把韩晶搂在怀里小声问道：“晶晶，我今晚可以留下来吗？”
　　“你真的爱我吗？”韩晶抬头问道。
　　周凯注视着韩晶的双眼，真诚的说道：“第一次看到你的时候，我那时候还是胡作非为的纨绔子弟，我承认那时候只想得到你，但后来通过和你不断的接触，你的纯洁和善良深深的吸引着我，让我心甘情愿的，可以为你做任何事，相信我晶晶，我爱你，以后我会更加爱你，这辈子都会好好的把爱护你，保护你！”
　　“嗯，我相信你的！”韩晶说道说完，主动吻上了周凯。
　　她心思很单纯，她真的已经爱上了周凯，愿意相信周凯说的一切，上天也真的很眷恋她，她真的很幸运，这个纨绔子弟这块对她所说的一切都是真心实意发自肺腑的心里话，而不是在欺骗她。
　　得到韩晶的回应，周凯心里别提多幸福了，他热烈的回吻着韩晶，吻着吻着，他一下把韩晶横抱了起来，往韩晶的房间走去，韩晶知道接下来要发生什么事，她没有拒绝也没后悔，只是把头埋在周凯胸前，紧张的心里怦怦直跳。
第九十七章
　　周凯横抱着韩晶来到韩晶的房间，韩晶的房间里，非常的干净整洁，散发着一股令人舒服的香味，房间里的格调是粉色系的，很多摆设和娃娃都是粉色的，就连被褥也是粉色的。
　　周凯把韩晶放在床上，用手指捋了捋韩晶额前的头发，双眼温柔地注视着韩晶，那宽松的白色T恤，完全掩盖不住韩晶那婀娜多姿的娇躯，玉乳高耸，玉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，那双美眸是一潭晶莹泉水，清澈的透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻秀美俏娇俏的下巴，显得温暖妩媚，在柔和的灯光下像一位从天而降的瑶池仙子一般。
　　他再也忍不住了，一低头就吻住了韩晶的小嘴，韩晶“嘤咛”一声，贝齿轻启，香舌轻伸，回吻着周凯，呼吸声变得越来越粗重，从韩晶的喉咙深处微微的发出低沉的呻吟声，尽管韩晶压抑着，可是周凯的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔中性感带一点点被触动，充满着舒服的快感点燃她的情欲之火。
　　周凯一边吻着韩晶，一边拖到脱掉了外套，手掌抚摸到韩晶纤细的腰上，逐渐的往上攀上了韩晶的乳峰，握住韩晶的酥乳，轻轻的一揉，韩晶“嘤咛”了一声，娇躯一颤，伸手抓住了周凯作怪的大手。
　　但也只是抓住而已，并没有阻止周凯的揉搓，周凯很温柔，他知道韩晶不是想阻止他，只是第一次难免心里有些非常的紧张，他轻轻的揉捏着韩晶柔嫩的酥胸，手指隔着T恤和乳罩在乳头的位置上滑动着，刺激着韩晶的欲望，他一边爱抚着韩晶，一边在韩晶的配合下脱掉了韩晶的外套，然后掀起了韩晶的T恤，脱了下来，露出了韩晶那雪白娇美的粉肩。
　　雪白的蕾丝乳罩下韩晶高耸的酥胸起伏不定，下面同样是一条白色的蕾丝内裤，遮住了韩晶那神秘的处女圣地，两条细长的美腿上穿着的是连裤的白色透明镶着晶莹钻石的丝袜，看起来真是性感，能瞬间点燃男人的荷尔蒙。
　　周凯的手抚摸着韩晶那雪白娇滑，纤细如柳的细腰上，触手只是觉得雪肌玉肤，娇美如丝帛，他的双手轻颤着握住了韩晶那娇挺丰满的玉乳，揉捏着韩晶青涩的玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在双手掌下急促起伏着，他的心里无比激动，心里更加坚定了信念，他这辈子都要用心呵护这股美好和独享她的美妙感觉。
　　韩晶俏脸通红，歪着脑袋躺在床上，闭着双眼，她紧张的手足无措，手都不知道该放在哪里，只能紧紧的抓住床单，酥胸每次被周凯揉捏，都在触碰着她敏感的神经，娇躯都在跟着颤抖。那股激动的感觉，令她想要叫出来，但此时的她却紧紧咬着牙关紧绷着，不想让自己叫出声。
　　周凯见韩晶紧张的样子，心里一阵好笑，心里越发的疼爱韩晶，他慢慢的解开韩晶的乳罩，一对雪白晶莹、娇嫩柔软、高耸饱满的玉乳，脱颖而出。纯情圣洁的椒乳是如此的娇体柔嫩，堪称是极品中的极品，即使他以前玩过很多的女人，也没碰到像韩晶这种鲜嫩极品的酥乳。
　　韩晶突然感觉胸部一凉，头睁开双眼，见周凯双眼直勾勾的盯着他的胸部，她害羞了脸也更加红了，她急忙伸出双手捂住胸部叫道：“你别看啊！”
　　“好美呀，晶晶，让我再看一下！”周凯笑着说道。
　　“不要，太羞人了！”韩晶说道。
　　“一会儿还有更羞人的事呢！”周凯舔了一下韩晶的耳垂调笑着说道。
　　“哎呀，你别说了！”韩晶说道。
　　“嘿嘿！”周凯笑道。
　　周凯舔弄着韩晶的耳垂，一点点掀开韩晶捂住胸部的双手，韩晶挣扎了一下，就闭眼着眼睛松开了捂住胸部的双手，周凯双手握住韩晶的美乳轻轻抚摸着，唯独没有触碰乳峰顶端那两粒鲜红柔嫩的花蕾，抚摸了一会儿后，他低头用嘴含住韩晶乳尖上那只嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　韩晶美丽娇艳的秀美桃腮修红如火，娇美酮体只觉阵阵从未体验过却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地瘫软下来，娇俏瑶鼻子发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般殷红可爱的乳头被周凯肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵酥麻轻颤，紧咬的牙关也逐渐松开，小嘴里传出一阵阵一声声销魂之极的呻吟声。
　　舔弄韩晶乳头的同时，周凯的右手已经抚摸到了韩晶的双腿上透明的白色丝袜，细腻光滑，手感极好，他的手指一点点抚摸，到韩晶的大腿内侧，一点点的向韩晶的嫩屄靠近，终于他的手指，碰到了韩晶的嫩屄，这一瞬间韩晶的娇躯颤了一下，瞬间夹紧了双腿，夹住了周凯的右手。
　　当嫩屄被周凯碰到的时候，韩晶的心里突然涌现出一股悲伤的情绪来，这一刹那她想起了那晚在KTV被墨智明的情形，她忽然觉得自己不干净，她的胸部被墨智明摸过，就连嫩屄也没有守住，也被墨智明看过，甚至舔过，享受这第一次的男人不是她深爱的男友周凯，而是她讨厌的男人，她的眼角流出了泪水，心里有点伤心，这些事周凯并不知道，她也没有和周凯详细说过。
　　周凯手被韩晶的双腿夹住，他停下来了，继续舔弄韩晶的乳头，抬起头微笑着看向韩晶，想要调侃一句，这一看他吓了一跳，欲火瞬间冷却了下来，因为他看到韩晶在流眼泪，他急忙的抬起身体，擦拭着韩晶的泪水，说道：“晶晶怎么了？对不起是我不对，我不该这么猴急，我不做了，你别吓我！”
　　韩晶听到周凯的话，知道周凯误会了，说道：“不关你的事，我只是有点紧张情绪，有点激动，真的！”
　　“那不做了，我爱你是爱你的人，我不想你误会我，只是为了得到你才对你好！”周凯认真的说道。
　　韩晶也知道周凯是真的爱她，情绪稳定了一点以后她也知道事情已经发生了，已经不可挽回了，好在那晚周凯及时赶到，她还是处女，没有被小人得逞，她有点愧疚，她的情绪也影响到了周凯，既然决定了要把自己交给周凯，她就不后悔，她相信自己不会看错。
　　她主动搂住周凯的脖子，吻了一下周凯，说道：“我们继续吧，我也爱你！”
　　“你真的没事吗？”周凯问道。
　　“真的！”韩晶笑了一笑，说道。
　　周凯有点犹豫，他当然想继续，但他心里更不想让韩晶伤心，韩晶见周凯有点犹豫，知道周凯还是有点担心他，她直接搂住周凯的脖子说道：“爱我！”
　　然后吻住了周凯的嘴，更是主动的把香舌伸到周凯的嘴里，周凯犹豫了一下后，就主动回吻起韩晶来，两人唇舌纠缠在一起，深吻着，互相吞咽着对方的津液，发出啧啧的声音。
　　足足湿吻了4、5分钟，周凯才松开韩晶的小嘴，韩晶的红唇晶莹透亮，两人的唇尖还拉着一条晶莹的细线，周凯伸出舌头，舔了一舔韩晶的红唇，然后舔向韩晶的颈脖，一路向下经过酥胸，也没有停留，来到韩晶的双腿间，双手抬起韩晶的美腿，双眼盯着韩晶两腿间那包裹的丝袜和内裤中的嫩屄上，这一刻，周凯觉得大脑思想都已经停止了，他本能的伸出舌头舔下韩晶的嫩屄。
　　蜜穴被被周凯的舌头舔到的韩晶，浑身一激灵，快感瞬间就爆发了，她双手推开周凯脑袋叫道：“啊，不要别舔那里脏！”
　　周凯双手抱着韩晶的白丝美腿不为所动，依旧埋头在韩晶的双腿间，舌头灵活的舔弄着韩晶的处子嫩屄，舌尖不停的划过韩晶那嫩屄中间的细缝，然后挤压着那条细缝，把舌尖不停的往那条细缝的里边顶去。韩晶被周凯舔的脑袋嗡嗡的，一阵阵酥麻的快感涌汹涌的袭来，痒痒的嫩屄里面蜜液不断地向外涌出，她不停的扭动的身体，一双白丝美腿也逐渐并紧夹住周凯的脑袋，再也无法保持淡定，那紧闭的小嘴也张开了不停地呻吟的叫道：“不要，啊啊，不行，别舔了啊！”
　　嫩屄被周凯的舌尖不断的舔弄着，韩晶的呻吟声越来越大，夹住周凯脑袋的白丝美腿也越来越紧，此时她被周凯舔的神色有点茫然，双眼迷离檀口微开，腰肢随着周凯的口舌的活动而轻扭着，一阵阵颤栗的快感不断的袭击着她的神经，她感觉几乎不能控制自己的身体了，突然嫩屄深处那股快感积累到了极限，一股蜜液从嫩屄深处喷射而出，她失神的尖叫起来：“啊，不要，我受不了了！”
　　随着一声凄婉的哀鸣，韩晶的娇躯猛的剧烈的一颤，突然抽搐阵阵，终于在周凯的舔弄下达到了高潮，一股股带着浓浓的芬芳的蜜液，从嫩屄深处急速的喷涌流出，全部喷射到内裤上。两腿中间湿了一片白色的透明丝袜和内裤变得更加透明起来，嫩屄的轮廓都清晰可见了。
　　见到韩晶高潮了，周凯抬起头来，并没有继续的舔弄韩晶的嫩屄，在韩晶的娇躯渐渐的不再颤抖后，他笑的问道说：“舒服吗，晶晶？”
　　“嗯嗯。”韩晶害羞的不敢看周凯，亲亲的嗯了一声。
　　周凯伸手抚摸着韩晶湿润的嫩屄，摸得韩晶娇喘嘘嘘，他的指尖轻轻一扣一拉，撕拉一声，在韩晶的白色透明丝袜两腿间那里撕出了一个口子。
　　“啊，你干嘛？”韩晶说道。
　　“脱了怪麻烦。”周凯笑道。
　　“那也不能撕破啊，还得买新的！”韩晶幽怨的说道。
　　“嘿嘿，我给你买。”周凯笑道。
　　韩晶瞪着周凯一眼没有再说话，周凯见状，双手抬起韩晶的双腿分开，把撕开的口子弄得大了一点，然后把遮挡住韩晶嫩屄的白色蕾丝内裤拉到一边，然后看一下韩晶的嫩屄，只见韩晶的嫩屄周围阴毛并不多，那淡黑柔卷的阴毛下细白柔软的少女阴部，微隆而起阴户下端一条鲜红娇艳柔滑紧闭的粉嫩肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　他激动地用指尖点了点韩晶柔软阴唇上的阴蒂，揉磨着沾满淫液的娇嫩小肉豆。
　　“啊，不要！”女人最敏感的部位被揉摸，韩晶哪受得了这种极端的刺激，顿时尖叫起来！
　　周凯的手指抚摸着韩晶卷曲的阴毛在韩晶的嫩屄边缘滑动，指尖摸到软绵绵的阴唇上，用手指分开韩晶嫩屄中间的缝隙，露出鲜红的嫩屄里面，一股蜜液从韩晶那被分开的粉红色细缝中流了出来，他的手指轻挑了一下韩晶的嫩屄柔滑的小阴唇，娇嫩的嫩屄内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯叶型的小洞，正是处女膜，韩晶果然是冰清玉洁的处女。
第九十八章
　　周凯早在韩晶高潮的时候就脱光了衣服，他没有急着直接去玩弄韩晶的嫩屄，而是重新压在韩晶的身上，再次吻住了韩晶的小嘴，用胸膛紧贴住韩晶那一对高耸滑软无比的玉乳，感受着那两粒娇嫩渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的触感。
　　他的嘴一路下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵揉舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进了韩晶了温热的大腿根中。
　　被周凯这样的挑逗玩弄韩晶又羞又痒，她的娇躯在周凯的吻吸下阵阵酸软，她一双修长优美的白色玉腿渐渐渐渐的分开，而且羞答答的越分越开，像是希望周凯吻得更深一点。
　　周凯将韩晶吻吮挑逗的娇哼细喘，酮体轻颤美眸迷离，桃腮晕红，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，嫩屄里流出的蜜液越来越多，他才抬起头来吻住美眸清艳的韩晶那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻，韩晶丁香嫩滑的香舌热烈的与周凯缠绕翻转，如火如荼的回应着，而她感觉到一根火热滚烫硬邦邦的肉棒，紧紧的顶在那她柔软的小腹上，强烈的刺激，震撼的她心头狂颤，粉脸羞红万分，情不自禁的娇哼起来。
　　吻了一会儿，周凯松开韩晶的小嘴，双手握住韩晶的玉乳，食指和拇指各捏住一只乳头缓缓的捻动起来，速度不快，但很有节奏。
　　韩晶只感觉百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头又开始骚动起来，像两根琴弦一样奏出了热情奔放、慷慨激昂的乐章，震撼着她全身的每一根神经，使全身的血液全以及沸腾起来，本身就不平静的五脏六腑又掀起了暴风骤雨。在周凯的挑逗下，韩晶口中娇喘吁吁，还不时的伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，是在迎合着周凯的爱抚，浑圆笔直的修长美腿夹在一起摩擦着，似乎在享受着情欲的快感。
　　看到韩晶这幅绝美的样子，周凯胯下的肉棒竖然挺立，一张嘴，对着韩晶微张的樱唇一阵狂吻狂吻猛吸，舌头和韩晶的香舌，紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔润嫩滑，一股如兰香气袭来，更刺激着他，欲火焚心，左手抓住韩晶的玉乳，不自觉地加重力道，在韩晶高耸的酥胸上揉搓，右手摸到韩晶两腿间的嫩屄上，中指缓缓地插进了韩晶的嫩屄。
　　早被挑起欲火空虚无比的嫩屄，被周凯的手指插入，韩晶只觉得一股股酥酥痒痒、酸酸麻麻的快意滋味涌上心头，真是说不出的舒服，一时之间，她被一股酥麻温暖的充实感包围，填补着她嫩屄中瘙痒和空虚，她忍不住有鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼声，似乎诉说着无尽的满足。
　　周凯右手的中指插在韩晶的嫩屄里，更被韩晶嫩屄内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋在韩晶嫩屄内的手指开始缓缓的抽插扣挖，他不敢太深，挖太深怕弄破韩晶那层处女膜，只觉得韩晶嫩屄有如层门叠户般在进退之间一层层缠绕着他深入的手指，即便曾经阅女无数的他，心中也不由得兴奋狂叫，极品真是极品，真是万中无一的极品嫩屄，好紧，他手指抽插的动作不由得加快，将韩晶插的啊啊尖叫，粉臀玉股不停的上下挺动迎合着他手指的抽插。
　　抽插的同时，周凯低头伸出粗糙的舌头在韩晶笔直的大腿内侧轻轻舔，舔得韩晶全身急抖口中呻吟叫道：“难受啊，老公！”
　　韩晶嫩屄里的肉肉一张一合地吸吮着周凯的手指，甚至在周凯抽出手指时，她还急抬粉臀，好是舍不得让其离开似的，被插的她感觉有点失落落魄，酸甜麻酥于一身，媚眼如丝，娇声呼叫，呼吸急促。
　　周凯听到韩晶的呻吟声，居然动情的喊他老公，这还是韩晶第一次这样亲密的叫他，他有点受宠若惊，更加的兴奋起来，手指从韩晶的嫩屄里抽的出来，带出来一大片蜜液，双手在韩晶那浑圆挺翘的粉臀以及柔嫩的大腿上不停的抚摸游走着，两眼直视着韩晶缓缓扭动的雪白玉臀，捧起了韩晶的翘臀，一张嘴盖住了韩晶的嫩屄，就是一阵啾啾吸吮。
　　吸的韩晶如遭雷击，娇躯急促尖叫道：“啊，不行，啊啊啊！”
　　“老婆舒服吗？”周凯抬头问道。
　　“你别折磨我了，要了我吧！”韩晶气喘吁吁的说道。
　　“你真的准备好了吗？”周凯问道。
　　“都被你这样了，你还要问这种话！”韩晶幽怨的白了周凯一眼说道。
　　“嘿嘿，我太激动了，老婆拉我来了！”周凯很兴奋地说道。
　　“轻一点，我有点怕！”韩晶紧张的说道。
　　“嗯嗯！”周凯点头说道。
　　周凯兴奋异常，双手将韩晶的白丝美腿分开，硬挺挺的肉棒凑近韩晶的嫩屄，粗大的龟头因兴奋一下下的跳动着贴近韩晶娇嫩的阴唇摩擦了一阵后，龟头上插满了韩晶的蜜液，然后腰部微微用力，缓缓的插进了韩晶的嫩屄，粗糙的龟头插进韩晶的嫩屄里，刚一插进韩晶的嫩屄，他就感到肉棒一阵冲动，韩晶的嫩屄里，温暖而狭窄，显然从未接触过肉棒的开垦，肉棒的前进就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有韩晶的处子之身，他非常兴奋，龟头在韩晶的嫩屄里慢慢的抽插起来，见韩晶逐渐的适应了一些，紧皱的眉头也渐渐的松开后，他将韩晶的下身往下压了压，觉得长痛不如短痛，然后挺起肉棒向前猛的一用力，龟头直接冲破了韩晶保存了20多年的处女膜。
　　“啊！”一声凄艳娇宛的尖叫声从韩晶的嘴中发出，破身的疼痛使韩晶咬紧樱唇，扬起鹅颈，发出了一声娇羞婉转的娇啼，迷离的双眸中流露出痛苦的同时也隐含着几分快感与满足，她清楚她守了20多年的处子之身，终于献给了身上这个她从讨厌到最后逐渐爱上的男人。
　　肉棒前进的阻力突然消失，周凯知道自己已经冲破了韩晶的处女膜，经接着一丝温热鲜红的血液从后棒与嫩屄之间渗漏出来，他没有继续乱动，而是怜惜的擦拭着韩晶眼角的泪水，温柔的说道：“老婆还痛吗？”
　　“痛，都怪你，这么突然，我一点准备都没有！”韩晶埋怨的说道。
　　“你有准备了会更疼！”周凯低声说道，说话的同时肉棒忍不住动了一下。
　　“啊，别动！”疼韩晶叫到。
　　“好好我不动！”周凯赶紧说道，不敢再乱动。
　　肉棒在韩晶的嫩屄里，但又不敢乱动，这可把周凯刺激坏了，这样停了两三分钟，韩晶那那股疼痛感逐渐渐渐的消失后，韩晶觉得嫩屄里变得有点肿胀难受，于是说道：“好像不那么疼了，你动一下看看。”
　　周凯兴奋地慢慢的抽送一下肉棒问道：“疼吗，老婆？”
　　“还行，不怎么疼了。”韩晶说道。
　　周凯放心下来，开始缓缓的抽插起来，韩晶的嫩屄第一次被男人的肉棒插入，嫩屄里虽然有一些湿润，仍然十分的紧致，似乎在抵抗着异物的侵入，因此他的肉棒抽插起来并不是很顺畅。
　　随着他不断的抽插，韩晶的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，抽插也变的顺畅起来，他非常的兴奋和满足，终于和韩晶身心交融，结合在一起，心里没有邪恶的想法，有的只是身心和情感上的满足，他越插越深，龟头终于顶到了韩晶的嫩屄深处娇嫩的花蕊上。
　　韩晶芳心轻颤，感受着嫩屄最深处从未被触及过的圣地传来的极致快感，在一阵娇酥麻痒的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞轻点，与那顶入她嫩屄最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，极致的快感，每一下都在冲击洗刷着她的心灵，她的大脑仿佛已经不是自己的了，小嘴本能的张开，发出一声声诱人心魂的呻吟声。
　　韩晶的身体瘫软着，任由周凯摆出各种姿势，摇晃着脑袋，小嘴胡乱的尖叫着：“啊……啊……轻点……啊……啊……太快了……啊……老公……不行……太深了……不要……啊……啊……”
　　韩晶娇羞火热的回应着周凯的抽插，羞涩的迎合着周凯的肉棒在她嫩屄里抽插，尖叫连连，娇躯不住的抽搐，痉挛，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流到了床上。
　　随着周凯的肉棒越来越重的再韩晶狭小的嫩屄内抽出，顶入，韩晶那天生娇小紧窄的嫩屄花径也越来越火热滚烫，淫滑湿润万分，嫩滑的肉壁在周凯粗壮的肉棒反复的摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的肉壁火热的紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　周凯浑身是汗，他肏过很多女人，但这一次是他觉得最舒服的一次，仿佛浑身有使不完的劲一样，肉棒被韩晶的嫩屄夹住摩擦，那股快感令他每次抽插都爽的头皮发麻，越来越沉重的抽插，也将韩晶那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟声插得越来越急促起来：“啊……嗯……嗯……嗯……老公……呜呜……唔……啊……我要……死了……嗯……唔……啊……啊……啊……”
　　韩晶已经完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，而且她在周凯的抽插肏干中已经高潮了一次，周凯也没有停下，她此刻根本不知道自己是怎么尖叫的，声音也越来越大，越来越哀婉悠扬，春意撩人，她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张，一副似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　周凯已是浴火狂升，不能自制，到了喷发的边缘，只见他一提下身将肉棒向韩晶那幽深、紧窄无比火热的嫩屄深处狠狠一顶，正沉溺在欲海情焰种的韩晶被周凯这一下又狠又猛的一顶，只感觉周凯那粗硬的肉棒深深地冲进她嫩屄的极深处，火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感至极，娇羞期待着的花蕊上。
　　这一瞬间，周凯再也忍不住了，龟头紧紧地抵在韩晶嫩屄深处的花蕊上，精关一松，一股股滚烫的精液喷射在韩晶嫩屄深处那娇嫩敏感至极，从未被沾污过的花蕊上，精液更是顺着花蕊流进了子宫颈里。
　　韩晶美妙诱人，柔弱无骨的雪白玉体一阵紧张的律动，轻颤，花蕊被周凯射出的滚烫精液一烫，只见他双手迷乱的抓住床单，雪白娇嫩的小手上十根纤纤玉指深深抓进了床单里，酥胸使劲的上挺着，那一双修长优美，珠圆玉润的白丝玉腿更是一阵痉挛紧紧夹住周凯的腰部，平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急催的律动、抽搐，雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，花心泄出一股乳白黏稠、晶莹亮滑的爱液跟周凯射出的精液混合在一起，她甩着秀发急促的尖叫着：“啊……啊……啊……我要死了……啊……呜呜……啊……啊……”
　　周凯看着身下因为高潮娇羞万般的韩晶，那如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯，羞羞答答，我见犹怜。
第九十九章 满足
　　释放完的周凯趴在韩晶的身上，两人喘着粗气，就这样静静地躺了两三分钟，周凯才从韩晶的身上起来。肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，一大片乳白色的液体从韩晶的嫩屄里流了出来，他抽出纸巾擦拭一下床上狼藉的场面，然后抱起瘫软的韩晶去了卫生间。
　　身为处女的韩晶第一次经受性爱的洗礼，显然身体还没有缓过来，整个冲洗的过程都是周凯在忙活，冲洗完两人的身体后，他又把韩晶抱回床，躺下楼着韩晶，两人静静地躺着，没有说话，可能是释放的过于满足吧，躺了不一会儿，两人居然相拥着就这样睡了过去。
　　睡了大概两个多小时，韩晶率先醒了过来，一活动，身体有点酸疼，她这一动，周凯也醒了过来。看着韩晶，他的嘴角露出了微笑，亲了韩晶的脸蛋一口说道：“醒啦，老婆。”
　　“哎呀，你别这么叫，我不习惯！”韩晶脸蛋通红的说道。
　　“可是你先叫我老公的啊！”周凯说道。
　　“我哪有，你别瞎说！”韩晶说道。
　　“刚刚发生的事啊，这就不认账啦！”周凯说道。
　　“反正我没叫过！”韩晶说道。
　　“好好体，你没叫过，是我先叫的行了吧。”周凯宠溺的说道。
　　韩晶微笑了-一下，像个小猪一样，脑袋在周凯胸前拱了拱，找了一个舒服的位置，周凯的手臂也紧了紧，楼着怀里的韩晶，手掌摸到韩晶的酥胸上握了一下，韩晶打掉周凯作怪的手，瞪了周凯一眼。
　　周凯嘿嘿笑着说道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　韩晶一听周凯的话，伸手掐了一下周凯腰间的软肉瞪着周凯说：“你还说，一点不知道疼惜我，我第一次，你还那么用力！”
　　“对不起啊，老婆，我错了，当时太兴奋了！”周凯疼的呲牙咧嘴的说道。
　　“对了，你是不是射到里面了？”韩晶似乎想起了什么，手掐着周凯腰间没有松开，继续说道。
　　“是啊，没忍住。”周凯小心翼翼的说道。
　　“万一怀孕了怎么办？都怪你！”韩晶又掐了一下周凯说道。
　　“怀孕了，就生下来啊，我们马上结婚，反正我这辈子以后只爱你一个人”周凯说道。
　　听到周凯的话，韩晶心里还是很甜蜜的，但还是瞪着周凯说道：“那怎么行，我才大二，还是学生，怎么能结婚生孩子，多丢人啊！”
　　“那我明天去帮你买避孕药。”周凯说道。
　　“吃那个是不是对身体不好？”韩晶说道。
　　“对了，老婆，你上次来事是什么时候啊？”周凯问道。
　　“你问这个干嘛？”韩晶脸蛋啊羞红的说道。
　　“你没听过前七后八吗？就是说，来事的前七天和后八天是安全期，射在里面也不会怀孕的。”周凯说道。
　　“这个，这个靠谱吗？我刚来事过去三天。”韩晶小声说道。
　　“医生是这么说的，虽然不是百分之百，但怀孕的几率极低，不会那么巧的。”周凯说道。
　　“都怪你！”韩晶皱眉说道。
　　“我错了，我保证以后你不同意，我绝对不射在里面。”周凯说道
　　“我才不会同意！”晶嘟着嘴说道。
　　睡了一觉，体力也恢复不少，周凯搂着怀里清纯动人的韩晶，心里又有点蠢蠢欲动起来，肉棒也一点点的硬了起来，顶到了韩晶光滑的大腿上，韩晶也察觉到周凯那里又硬了起来，她俏脸有点发烫，脑袋深深的埋在周凯的脖子里，周凯见状，微笑着在韩晶耳边说道：“老婆，我们再来一次把？”
　　说完，舔了一下韩晶的耳垂，右手握位了韩晶的酥胸揉搓了一下，左手也放在韩晶洁白的美翘臀上抚摸着，一点点向韩晶的腿间滑动。
　　“嗯……不要……”韩晶被周凯挑逗的呻吟道。
　　这种欲拒还迎的呻吟拒绝声最能点燃一个男人的欲火，周凯一翻身就把韩晶压在了身下，似乎有点迫不及待，直起身子，抬起韩晶的美腿分开，把脑袋直接埋在了韩晶的两腿间，伸出舌头就舔上了韩晶粉嫩的嫩屄。
　　“啊……不要……恩……”韩晶敏感的嫩屄突然被周凯袭击，忍不住的呻吟尖叫出来，双腿紧紧地夹住周凯的脑袋。
　　周凯的鼻子碰到了韩晶柔软的阴毛，他用舌尖顶开韩晶嫩屄上那条诱人的缝隙，舌头伸进韩晶的嫩屄里开始激烈的舔舐起来。
　　“啊……不要……啊……嗯……停一下……”韩晶想忍住呻吟，但终是受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟起来。
　　周凯的舌头在韩晶的嫩屄里不停的搅动着，搅动的韩晶嫩屄里流出了大量的蜜液，他才抽出舌头，然后就用舌头刺激着韩晶嫩屄上面那粒充血的小肉豆，把那粒小肉豆舔的闪闪发光，韩晶的嫩屄被他舔的蜜液四溢，他的嘴角、脸颊上沾满了韩晶的蜜液，变得湿滑无比。
　　“啊！”韩晶这个小嫩屄，哪里能受得了周凯这个经验丰富的情场老手玩弄，她被舔的娇躯乱颤，双腿乱蹬，小嘴里胡乱的尖道：“阿……不要……唔……啊……老公……好痒好难受……别舔了！”
　　周凯停下了继续舔舐韩晶的嫩屄，双眼看着韩晶那被他舔的湿湿的，晶莹透亮的粉嫩嫩屄，舔了舔嘴唇，心里不由得赞道，真嫩，不愧是我老婆，真爽啊，他拍了拍韩晶的天腿说道：“老婆，起来，我们换个姿势。”
　　韩晶初次体会性爱的滋味，虽然有时候很难受，但过程中一直到高潮那种销魂蚀骨的感觉仿佛一下子就刻在了她的心里一样，有一种意犹未尽的感觉，尤其是刚刚被周凯舔的性欲喷发，此时，她的嫩屄也是空虚痛痒无比，渴望被填满，虽然很害羞，但还是被周凯拽了起来，翻过身来，跪趴在床上，翘起了屁股。
　　周凯双手抓着韩晶那雪白的美臀，本来他也想让韩晶帮他口交一次，但韩晶是第一次，怕韩晶接受不了，就放弃了。韩晶的嫩屄被他舔的中间那条缝隙微微分开着，可以看到里面鲜红粉嫩的嫩肉。他勃起的肉棒靠近韩晶的嫩屄，龟头顶在那微微分开的缝隙上，向前一顶，肉棒“滋”的一声插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊……”嫩屄被插入的一刹那，韩晶长长的尖叫了一声，娇躯一阵紧张抖动，腰肢也弯曲了起来。
　　周凯双手抓着韩晶又圆又有弹性的美臀，开始一前一后地挺动着腰身抽插起来。
　　“啊……噢……嗯……嗯……慢点……”韩晶紧咬的牙关一下子就在周凯的肏干下松开了，开始呻吟叫道。
　　这样肏了韩晶一会儿，周凯将整个身体都压在韩晶光滑的玉背上，伸出双手，抓住韩晶的一对玉乳，一边揉搓着，一边继续挺动着腰身，继续肏干着韩晶。韩晶被周凯肏的已经有点喘不过气来，由于周凯是从后面插入她的嫩屄肏她，这个姿势让她受到了最大的刺激，强烈的刺激快感不断的滋生出来，并且逐渐扩散到她的身体和四肢，她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的绯红，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　这个后入的姿势也是周凯最喜欢的姿势，他也感到特别的销魂，他的肉棒前后抽插的时候都紧贴着韩晶娇嫩的肉壁，结合得非常紧密，中间连一条缝都没有，这种紧密的接触对他来说简直是无与伦比的快乐和销魂。
　　经过长久的抽插，韩晶的身体已经完全放松了，嫩屄里流出的透明的蜜液迅速的润滑了两人交合的地方，在周凯的肉棒不断的进出时发出“滋滋”的声音，同时还有周凯的胯部撞击韩晶的屁股发出的“啪啪”声，两种声音结合在一起，似乎都在诉说着这场性爱是多么的销魂刺激。
　　随着周凯抽插的速度越来越快，韩晶的身体微微的抽摇着，嫩屄急剧的收缩夹紧，接着一股阴精快速涌出，到达了高潮，全身绷紧颤动着，嘴里大声的尖叫着：“啊……啊……不行……哎……好麻……别动……我……啊……”
　　韩晶高潮以后，周凯并没有停下抽插，她刹时感到一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹住周凯的肉棒。
　　周凯的肉棒被韩晶的嫩屄夹得万分舒适，他终于停下了继续抽插，而是将肉棒的龟头头紧紧的抵在韩晶嫩屄深处的花心上不停的磨转，掌受着韩晶泄出的阴精的洗礼。
　　因为高潮，韩晶的身体酸软无力，跪趴的身体也没有了支撑的力气，趴在了床上，周凯也就侧身躺在韩晶的身后，韩晶双腿并在一起弯曲着侧躺在床上．周凯一只手握住韩晶的酥胸揉搓着，一只手抓着韩晶的腰肢，在韩晶身后挺动着肉棒继续抽插起来。
　　不一会儿，韩晶又被周凯肏的春情勃发，玉体轻颤，酥胸乱晃，两只手死死的抓住床单，樱唇与美眸紧闭，双颊一片绯红，娇喘叶吁的哀叫道：“啊……阿……轻一点……太深了……啊……”
　　男人的雄性在快感的刺激下是会越来越狂热的，尤其像周凯这种年轻气壮的身体，肉棒被韩晶的嫩屄夹得，摩擦的舒爽无比，怎么慢的下来？不仅没有放慢速度，而是更加的大刀阔斧的肏起韩晶来，紫红色坚硬的肉棒在韩晶的嫩屄里快速的进出着，兴奋的他忍不住叫道：“奥……好爽……老婆……你的嫩屄太紧了……又开始夹紧了……”
　　那种愉悦的酥麻的电流，刺激和吞噬着韩晶激荡的身心，她紧闭着双眼，扭动着胴体，胸前的一对高耸酥胸随着周凯的抽送不断的摇摆着，呻吟之声如夜莺啼转一样从小嘴里传出来
　　“啊阿啊……阿……我……受不了……慢一点……不行……啊……啊……”
　　欲望的气息在两人间流动，周凯兴奋的越插越快，撞击着韩晶雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，韩晶的身体又开始紧绷……摇晃的脑袋，呻吟尖叫声越来越急促，他感觉到韩晶又要高潮了，极速的抽插了几十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开韩晶嫩屄内的柔嫩肉壁，顶在韩晶嫩屄深处宫颈的嫩肉上。
　　“啊……”韩晶犹如被刺穿了一般仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住床单，潮水般的快感从嫩屄深处开始传遍她的全身以及脑神经，浑身香汗淋漓的哆嗦起来，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧，强烈的高潮的快感让她直翻白眼，眼泪横流，带着哭腔的声音从小嘴里语无伦次的传出来：“阿啊……啊……阿……嗯……我不行了……呜呜……啊……”
　　周凯的肉棒顶在韩晶嫩屄深处的花心上，大龟头被韩晶高潮后花心深处喷出来的阴精浇灌，爽的他腰椎一麻，射意爆发，他赶紧把肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，肉棒一阵抖动，一股股精液喷射出来，滚烫的精液一连射出个多股，全部射在韩晶那嫩白挺翘的屁股上。
　　射完后，周凯躺着缓了一会儿才起身坐了起来，看着韩晶娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如玉，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红、惹人怜爱，他心中无限的满足和自豪，对韩晶的爱意也是越发的浓厚。
　　韩晶初次破身，就被他肏的高潮了四五次，他也知道韩晶肯定是受不了他继续折腾了，重新躺在韩晶身后，搂着韩晶，不一会儿，两人就甜甜的睡了过去。
　　而此时，一间酒店的房间里，邵佳和凡天也是刚刚又做完一次，正在相拥着搂在一起，邵佳闭着眼睛，不由得想到了韩晶，心里有一丝丝的愧疚，因为她今晚和凡天一起在外面过夜，而没有回去陪韩晶过圣诞节。
　　在她的心里，韩晶就是那种特别清纯干净，传统的女生，虽然韩晶和周凯在交往，但在她看来，不到结婚的那一关，韩晶绝对不会把自已交给周凯的，所以韩晶现在肯定是和周凯分开，一个人在家过圣诞节的。
　　可惜，世事难料，一个女人只要陷入热恋中，也是不能用常理去判断的，她怎么也想不到，就在今晚，她的好姐妹好闺蜜韩晶就在她们的家里把自己交给了周凯，嫩屄被周凯的肉棒插了进去，破了处女身，第一次尝到了性爱的滋味，尝到了被肏的欲仙欲死、死去活来是什么感觉。
第一百章 红毯
　　韩晶自从被周凯破了处女身后，两人之间更是如漆如胶，整天形影不离，这件事，韩晶也没有瞒着她最好的闺蜜邵佳，当邵佳知道这件事后，吃惊的嘴巴张的都快能塞进去一个鸡蛋了。
　　周凯本来是想让韩晶搬去他那里和他一起住的，他房子够大，环境也好，但韩晶没有同意，还是留在“三水家园”陪邵佳住在一起，两人约定好，毕业之前谁都不搬走的。
　　时间一天天过去，一转眼已经来到了一月二号明天就是直播盛典的重要日子，今年的盛典依旧还是选择在KL市的会展中心举办。各大直播平台稍微有点名气的主播都来到了KL市准备参加明天的盛典，来的主播人特别多，没有得奖的也都来了，因为这次的盛典最后会有重要的事情宣布。
　　除了KL市本地的主播外，来的主播都被统一的安排在希尔顿大酒店，江若雪和柳静瑶也是提前两天就来到了KL市，秦江给她俩安排的是最好的海景房，其他主播虽然羡慕不已，但也没有什么怨言。
　　两人都是人气主播，得的是什么奖她俩也已经提前知道了，这两天住在酒店里，因为很多主播都住在这里，她俩的人气又高，很多女主播都主动的拜访了她们，套套近乎，心里都盘算着如果以后能跟江若雪或者柳静瑶一起合作直播一次，那对她们的人气会有很大的提升，那些男主播倒是也想去套近乎，但都不好意思先去，似乎都在等其他人先去。
　　傍晚的时候，江若雪和柳静瑶从希尔顿酒店里出来，准备出去吃饭，当然希尔顿酒店吃的是免费提供的，她俩是想顺便也路去逛逛，刚一出酒店，迎面碰到一个穿着西装高大帅气的男人，这个男人，她俩还刚好认识，正是黄超的另一个朋友，芭比伦餐厅的经理张翔。
　　说实话，黄超、胖子、张翔三人当中，张翔算是最有钱有型的一个了，长的帅，多金，身材也高大，而且事业有成，年纪轻轻就是国内顶级餐厅的经理，黄超虽然也不丑，但略微瘦小了一些，而胖子就更别提了，完全一副憨憨，猥琐的样子。
　　张翔也看到了江若雪和柳静瑶，眼睛顿时一亮，他之所以会来，是因为秦江邀请的，秦江经常带人去芭比伦餐厅吃饭，找他订位置，而且他也经常来KL市玩，两人还经常一起玩，就成了很好的朋灰，秦江不光免费邀请他来参加盛典，还有盛典之后的聚餐，舞会等一系列流程。
　　他也是刚刚到，没想到居然在希尔顿酒店门碰到了江若雪和柳静瑶，他笑着打招呼说道：“两位美女好啊，好巧啊。”
　　“你好。”江若雪笑了一下说道。
　　“嗯，你好，你怎么也来了？”柳静瑶问道。
　　“来参加盛典啊，我是你们的粉丝啊，我来当观众的。”张翔说道。
　　“得了吧，你也住这吗？”柳静瑶问道。
　　“是啊，刚到，你们要出去啊？”张翔说道。
　　“嗯，出去吃饭。”柳静瑶说道。
　　“我也刚到，也没吃饭，不知道有没有荣幸请两位美女吃个饭？”张翔笑着说道。
　　“改天吧，我俩还想溜达溜达，逛一会儿呢。”柳静瑶说道。
　　“那好吧。”张翔说道。
　　“嗯，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”江若雪也说道。
　　说完，两人错开张翔离开了酒店门口，张翔回头看着江若雪和柳静瑶的身影，站了一会儿，想起前两天胖子和他出去吃饭，胖子喝多了，迷迷糊糊的跟他炫耀在韩国的事，说在韩国的时候，他上了柳静瑶，贼他妈爽，还说柳静瑶贼骚，胸部又软又挺，嫩屄超粉嫩，而且特别紧，主动的诱惑，勾引他，被他按在沙发上一顿爆肏，干的柳静瑶死去活来的，拼命尖叫求饶，最后被他直接向射在了嫩屄里，说到这里的时候，胖子就呼呼的睡了过去。
　　张翔本来是不信的，等胖子醒来的时候，他又问了胖子喝醉说的话，胖子小眼珠闪烁着说他喝醉了胡说了，但张翔可是很精明的，从胖子的表情就能看出胖子在撒谎，说的肯定是真的，他心里有点后悔，本来去韩国，黄超是先叫他去的，他因为有事没去，所以，黄超才叫胖子去的，不然的话，肏柳静瑶这种美妙的好事就是他了，哪轮得到胖子。
　　他可不像胖子头脑那么简单，从黄超对柳静瑶的态度，他就看得出黄超对柳静瑶和其他女人完全不同，这次黄超可能真的是想和柳静瑶好好处，不是玩玩而已。于是，他当时就叮嘱胖子这事你以后烂在心里，谁都不要说，尤其是黄超，千万别提。胖子当时还装傻愣说什么事啊？我喝醉胡说的，哪有这事啊？他狠狠瞪了胖子一眼没有再多说。
　　思绪收回，张翔见江若雪和柳静瑶已经走远了，也转身往希尔顿酒店里走去。他不知道的是，那晚，胖子只是说了一半正巧睡着了，不然的话，他还会听到更加劲爆的内容。
　　一月三号，这一天对于直播圈来说是个大日子，中午，会展中心附近停满了车，外面挤满了粉丝，手里拿着应援牌，大厅里铺着红毯，红毯的周围全是记者和摄影师，红毯的尽头搭了一个台子，台子上立着一个很大的牌子，牌子上写的“主播盛典”四个大字，背景是各大直播平台还有赞助商的L0GO。
　　一点的时候，一男一女走到了台上，女的身材高挑，容颜娇美。穿着塑身白色的U领长裙，酥胸高耸挺立，那深深的乳沟令所有的相机和摄像机都定在了那里，这个美女主持正是梦雅。
　　男的穿着一身闪亮的黑色西装，帅气逼人，正是电竞赛事的主持人李昊。
　　帅哥靓女一登台，就迎来了热烈的掌声，预示着盛典即将开始，两人配合的很默契，生动幽默的说了一段开场白和赞助商后，就开始介绍起今天每一位到达现场的主播，介绍的非常详细，哪个分区，包括主播的成就，都一一介绍，每介绍一位的时候，会展中心的红毯上就会走来一个主播，主播来到两人中间，简单的采访一下，然后在牌子上签上名字，才走进会场里。
　　前面介绍的主播名气都一般，持续了快一个小时．才轮到各大直播平台的人气主播，也是分区介绍的。
　　首先出场的就是户外人气主播东哥。介绍东哥的时候，很巧正是梦雅介绍的，东哥今天难得穿了一身西装，看起来精神多了，边走过微笑着跟摄像头挥手，望着台上靓丽的梦雅，心里有点蠢蠢欲动，心想这骚货很久没肏她了呀，胸部好像更大了，看起来更加的有味道了啊，等盛典结束了，就约出来干她一次。他表现的很郑重的回答了几个梦雅和李昊提的问题后，签了个名就进了会场。
　　对陆续的介绍了几个人气主播后，梦雅说道：“后面还有三位人气主播没有出场，而且这三位都是女主播，她们美若天仙，直播内容更是正能量满满，是所有主播的标杆，接下来，首先有请”猫猫TV“的人气主播亮晶晶。”
　　当梦雅说完最后一句话的时候，韩晶缓缓的走来，她穿着一身白色的镶着水晶、闪闪发光的长裙，细腰酥胸，长发如瀑，清雅倘丽的容颜，小巧玲珑的琼鼻，薄如细柳的樱唇，完美的犹如落人间的仙子一样，让人看一眼，眼光就在也舍不得移开。
　　面对如此多的相机和镜头，韩晶有点紧张，双手抓着长裙紧紧的，她本来就不是一个喜欢抛头露面的性格，这次来参加盛典，一个是因为直播平台的邀请，盛情难却，还有周凯的支持，她才来的，走到了主持人中间，怦怦跳的心才安稳了一点。
　　“你好，亮晶晶，我也是第一次见到你真人啊，好美啊，比直播间看到的还要美。”梦雅微笑着说道。
　　“谢谢。”韩晶说道。
　　“你现在可是很多主播的偶像啊，才直播不到一年，就做到了猫猫TV人气最高的主播，能分享下你的经验吗？”李昊接着问道。
　　“我也没什么经验，保持初心，以诚待人吧，主要也是粉丝们的厚爱和支持，很感谢他们，也感谢猫猫TV给我这个机会，谢谢。”韩晶说道。
　　这段话是韩晶早就想好的，因为主持人提的问题提前都是和她们这些主播作沟通过的，避免现场出现比较尴尬的局面，因为时间有限，她回答完后，在主持人的引导下，签了名字后就进节会场。
　　韩晶进去了，李吴才说道：“接下来，最后的两位女主播会一起出场，相信大家都知道是谁了，她们两位每年都是最具人气女主播，而且还是很好的朋友，今年两人一起直播，更是破了纪录，创造了一场直播超过8000万的热度，有请”GG直播“的江若雪和瑶瑶。”
　　会展中心门口，江若雪和柳静瑶一起，柳静瑶挽着江若雪的胳膊，两人微笑着缓缓走在红毯上，作为GG直播人气最高的两位女主播，她俩绝对是女人炉忌羡慕的对象，男人心中的女神。
　　江若雪含天穿了件淡金色的礼服，镶满了黑白相间晶莹透亮的钻石，两根细细的吊带挂在露在外面的粉白香肩上，礼服是V领的的设计，包裹着她高耸的酥胸，中间是一条能让人深陷其中的乳沟，一头酒红色的长发飘散在背后，耳朵上带着长卡长银白色的耳链，绝美精致的俏脸上挂着淡淡的笑容，美得简直让人失色。
　　礼服是前开叉的，她走路的时候，两条白嫩的美腿，美轮美奂的闪耀着红毯两侧的记者和摄影师的双眼，脚上则穿着一双黑色的细跟一字带高跟凉鞋，完美的身材比例，高贵冷艳的气质。这一身礼服穿在她的身上，在她高冷的气质中更增添了一份性感在里面，红毯两侧的记者和摄影师被江若雪的气质和这一身穿着打扮闪的魂不守舍，有的男影师甚至都忘记了拍照，呆呆的，嘴角还挂着一丝口水。
　　其实这身高贵性感的淡金色礼服，江若雪本来是不想穿的，因为她觉得稍微有点暴露了，她穿在身上会不自在，但架不住柳静瑶就看好她穿这身礼服，说穿在她身上简直太完美了，气场全开，还说一点都不露，刚刚好，很多女主播和明星参加倾奖礼穿的比这个露的多了，这完全不算暴露。在柳静瑶一顿戏说下，她才穿了这身礼服。
　　江若雪旁边的柳静瑶令天穿的同样美得惊人，她穿了一件两色相间的抹胸拖尾礼服，上身是深蓝色的紧腰抹胸独特的立体花设计，清新淡雅，更显身材；下身是淡蓝色的堆叠式的丝质短裙，身后同样是淡蓝色的丝质拖尾，拖尾不算长，刚刚好，脚空穿着一双银白色的绑带式高跟凉鞋，气质和江若雪完全不同，少了一丝高贵和冷艳，却多一丝灵动在里面。
　　两人美得各有各的特色，两任走到了主持人的中间，主持过很多次这种颁奖礼的李昊都有点失神，柳静瑶他见过八次，但江若雪他也是头一次见，因为以前江若雪从来不参加这种盛典，他知道江若雪很美，但没想到美成这样，真人简直比美颜滤镜下的样子还要美上很多，见惯了美女主播的他这一刻心里也不禁感慨，也不知道哪个男人那么有幸可以拥有像江若雪这样的美女，和江若雪这样的美女每天一起睡觉，那会是多么幸福和美好的事啊
　　人都是这样，越是完美的人，越可能背后都有一些不为人知的不完美的故事。在他眼中的江若雪绝对是完美的，无可挑剔的女神，可完美的背后却是家族的联姻，没有感情的婚姻，甚至还有和闺蜜男友偷情的隐幕。
　　作为专业的主持人，李昊很快就调整好自己的情绪和心态，捂住胸口。微笑着幽默的说道：“若雪，瑶瑶你们好，采访你们两位有点太激动了，心跳好快，我都不敢看你们，太闪耀刺眼了啊。”
　　江若雪和柳静瑶微笑着看了李昊一眼没有说话，旁道的梦雅笑着继读说道：“是啊，作为女人的我都好羡慕你们俩啊，快跟大家分享一下保持人气主播的感受吧。”
　　柳静瑶微笑着首先说道：“其实还好，压力也会很大的，也怕辜负粉丝们的期待；同时也鞭策自己一定要做的更好，拿出更有趣、更丰富、更有正能量的直播向容回馈那些一直支持我爱我粉丝们。”
　　柳静瑶说完后，江若雪接着说道：“我的感受是，我的粉丝们，大家都真的很善良，很可爱，一直都在默默地支持我，关心我，鼓励我，即使我不经常直播，直播内容也比较单调。谢谢你们。”
　　两人说的都很简洁，没有多说，时间也有限，很多话都留在了颁奖礼上去说，简单了回答了主持人的问题，签了名字，因为她俩是最后出场的，签完名字后，梦雅和李昊也跟她们一起进了会场里。
第一百零一章 颁奖
　　会展中心的场馆里，直播盛典的颁奖礼正式开始，场馆里坐着很多人，并且还拿着应援头牌，场馆里并没有坐满人，只有正中的位置坐满了人，这次直播盛典来参加的都是各平平台的主播，还有受邀请而来的一些粉丝，并不是以卖票的形式对所有人开放。
　　晚上六点整，直播盛典正式开始，带来开场舞表演的正是各大直播平台热度比较高的跳舞主播，台下的主播们看的倒是没什么感觉？可那些粉丝们却是看的嗷嗷大叫，平时他们只是在屏幕前看着这些女主播搔首弄姿，此刻看到真人在他们面前跳舞，哪能不兴奋啊。
　　串烧的三段开场舞跳完之后，主持人梦雅和李昊才登场，依然是毫无悬念的制式开场白，然后是把所有的赞助商挨个念个一遍，念完之后，李吴笑着对梦雅说道：“梦雅啊，你有没有觉得令年的盛典跟去年很不一样？”
　　“当然有啊。”梦雅笑着说道。
　　“哦，那你说说看有什么不一样？”李昊问道。
　　“今年我看到了越来越多的新面孔，涌现出了很多新主播，而且成绩还非常好，也多了很多的广告商，说明直播这一行业越来越规范，越来越好了。”
　　“是啊，这些新人主播真的很属害，今年可是很多奖项落在他们身上哦。”李昊说道。
　　“是吗，我已经迫不及待想知道都有哪些新人获奖了。”梦雅说着。
　　两人寒暄了几句，还调侃了几个比较幽默的主播后，就开始正式的颁奖奖项设了很多，首先颁发的是各个分区的奖项，有分区最佳新人，分区最有潜了主播，分区最佳人气三个奖项。
　　这次直播盛典是合大直播平台一起举办的，当然不可能把所有的主播都放在一起评选．那样的话对小平台的主播也不公平，所以分区三个奖项，只要是来参加盛典的直播平台，每个直播平台都会评选出一位，同时上台领奖，之所以这么做，也是为了帮助这些主播能更多的增加曝光率；但有些顶级人气的主播并不会参加分区的奖项评选，因为他们还有更重要的奖项。
　　光是各大分区的颁奖都颁了将近两个小时，每个获奖的主播，男的都是穿着各式西装，而女的也都是穿着华丽的礼服，有庄重的，有性感的，获奖的主播们也都会发表-一段获奖感言，颁奖嘉宾则是各个直播平台的董事长和经理。
　　两个多小时的分区颁奖完事后，接下来文是一段表演，这次直播盛典的表演全是主播们带来的，并没有请任何明星来，而中场的表演者却是柳静瑶，当柳静瑶穿着那身拖尾的礼服落落大方的走上台的时候，台下的粉丝们这一刻的欢呼声达到顶点，都站了起来呼喊着“瑶瑶”，音乐响起的时候，那些粉丝们才安静下来，柳静瑶唱的是最近抖音特别火，而且很甜的歌曲万有引力，空灵甜美的歌声瞬间响彻会场里的每一个角落，当唱到副歌的时候，所有人都在跟着一起唱．柳静瑶也不愧为顶级唱歌主播，她唱歌本来就好听，因为直播了这么久，她也赚了不少钱，更是去上了专业的音乐课，经过专业的指导，她的歌声和音色丝毫不比些明星差。
　　台上的柳静瑶光彩照人美不胜收，台下，坐在前排的张翔着着台上光鲜亮丽、美艳无双、清纯可人的柳静瑶，不由得心里有点羡慕嫉妒起黄超来，从哪一点来看他都比黄超强啊，怎么黄超就能找到这么漂亮有气质的女朋友，他却没有碰到像柳静瑶这样的女人呢？心里有点惋惜，怎么不是他先认识的柳静瑶呢？如果是他先认识柳静瑶的话，黄超都能让柳静瑶爱上，他相信他也可以。
　　他越看台上的柳静瑶越心动，心里痒痒的起了心思，但很快就被他压了下去，柳静瑶可是兄弟的女朋友，他怎么能去染指呢？他可不像胖子头脑那么简单，什么都去做，一点底线都没有。一想到胖子，他不由得想到柳静瑶被那个死胖子上过，压下的心思又活跃了起来，心想，难道黄超只是一厢情愿，柳静瑶并不是真心的喜欢黄超，只是玩玩而已，不然的话，黄超也在韩国啊，柳静瑶怎么会偷偷让胖子给上了呢？
　　他怎么想也想不明白柳静瑶为什么会让胖子给上了？胖子那天说他上了柳静瑶，而且还是柳静瑶勾引他的，他当时是不相信的，觉得这死胖子在吹牛逼，说醉话，柳静瑶眼瞎了吗？会去勾引他个死胖子？现在，他仔细一想，也不是没有这种可能？他眼睛微微咪起，看着台上的柳静瑶，心想难道柳静瑶这清纯的人设下，却是个闷骚的骚货吗？勾引男友的兄弟，如果是这样，他如果上了柳静瑶的话就不算对不起黄超了。
　　而远在TY市的黄超此时他在家里用电脑看着直播，看着台上光彩靓丽的柳静瑶，心里充满着自豪甜蜜，他因为公司最近有点忙，就没有选择陪柳静瑶来参加盛典，他怎么也没有想到，他这次真心爱的女友却被他最好的两兄弟一直惦记着，而且其中已个都已经上过了柳静瑶，还上了两次。
　　柳静瑶唱完一首歌后就在粉丝们恋恋不舍的声音中离开了舞台，柳静瑶下了台回到了江若雪的身边，江若雪微笑着向她竖起了大拇指。
　　表演过后，颁奖礼继续的进行，接下来要颁发的的都是非常重要的奖项，这个奖项就不分各大直播平台，全部放在一起评选，评选的标准就是获奖的主播不论是放在哪一个直播平台都会是热度最高的主播。
　　不出意外，户外最佳人气奖的得主依旧还是东哥，东哥已还连续三年获得了这个奖项，每一年，他的直播内容都在不断地变化，“尽心尽力”赚钱的同时，走遍了华夏的各个城市，他玩遍了各地的美女，可谓是人生赢家，男人羡慕的典范啊。
　　东哥穿着西装在一众主播羡慕的眼光下走上了台，今天本来得奖的男主播就不多，而东哥得的还是一个很大的奖项，上了台以后，给东哥颁奖的也是“猫猫TV”的董事长顾林萧，两人握了个手，寒暄了几句，合了一张影后，东哥简单在话筒前说道：“大家好，很高兴能再次获得这个奖项，感谢平台，还有我的粉丝们的支持，今年我也会更加的努力，今年的目标，带你们走遍全世界，谢谢大家。”
　　掌声雷动，东哥走下了台，接下来最佳人气游戏主播，得奖的却是凡天，凡天的直播人气本来就是一般般，但自从他得了世界总冠军，还拿了MVP后，他直播间的人气一下子就爆发了起来，每次只要一开播，人气都是最高的，而直他还年轻，接下来两年都是他的游戏巅峰期，可谓是未来可期啊。
　　登台领奖的凡天明显的成熟多了，不再那么紧张，获奖感言也说的非常的诚恳，台下的江若雪看着台上的凡天，替凡天开心的同时，心里也感慨着，几个月前还是一个没什么人认识的，唯唯诺诺的小男孩，才几个月的时间磨炼，就变得成熟了那么多。
　　凡天走下台的时候往主播的区域看了一眼，一眼就看到非常显眼、气质无双的江若雪，而江若雪也刚好在看向他，他对着江若雪露出了天真的微笑，江若雪也回了凡天一个鼓励的微笑。别的主播没察觉到什么，柳静瑶却是敏锐的发现了两人在对着微笑，她碰了一下江若雪的胳膊狡猾的说道：“若雪，你俩是不是有什么我不知道的猫腻啊？”
　　江若雪脸红了一下，想起了她和凡天之间的事，但她瞬间就恢复过来说道：“你胡说什么，就是认识而已，你又不是不知道怎么认识的。”
　　柳静瑶又追问了江若雪几个问题，被江若雪直接无视了，懒得搭理，颁奖礼依旧在热火如潮的进行着，年度最有潜力新人奖的获得者是小陶，年度最佳新人奖的得主是韩晶，这两大新人美女主播登台的时候，引起了台下很大的骚动，尤其是韩晶登台的时候，那优雅、清纯的位女模样更是触动着每一个男人的心扉。
　　台下坐在前排的周凯别提多他妈自豪和开心了，这可是他女朋友啊，以后还是他老婆，经过他这一星期的滋润，他觉得台上的韩晶越发的美艳动人。他旁边坐着的男人也是一个富二代，他认识，但不熟，跟他的家世相比还差等些，那个男人看着台上的韩晶，心里痒痒的，蠢蠢欲动，捅了捅旁边的周凯说道：“周少，这个新主播真漂亮啊，一看就很干净，这种妞干起来肯定爽，妈的，光是想我都硬了。”
　　周凯听到旁边男人的话，差点跳起来榛他，但想到这个场合不适合动手，而且外任根本不知道韩晶是他女朋友，所以才压下了怒火，鄙视的噔了旁边的男人一眼。
　　“哎呀，周少，你瞪我干嘛啊？别说你不想啊，等我回去，我就用钱砸她，我不信砸不开她的双腿，乖乖的让我肏。”男人说道。
　　“行，你试试吧，成功了告诉我一声。”周凯不冷不热的说道。
　　“放心，周少，肯定让你也玩一玩她。”男人得意的说道。
　　“那先谢了。”周凯说道。
　　“小事，道什么谢啊，哈哈。”男人笑道。
　　周凯没有再理会旁边的男人，但心里却怒火滔天，心想，肏你妈的，我女朋友你也敢染指，你试吧，你他妈要是敢用下三滥的招式，看老子不废了你第三条腿。
　　韩晶领完奖后，颁发的是年度最佳人气奖，毫无悬念得奖的是柳静瑶，柳静瑶的人气光是她单独直播的时候都是全平台热度最高的，更何况还和江若雪一起直播，热度更是爆炸，给柳静瑶颁奖的是“GG直播”的董事长秦江，柳静瑶的成动自然也少不了秦江的帮助，尤其柳静瑶还是江若雪的闺蜜，光是这一点，秦江就会把更多宣传的机会都给到种静瑶。
　　柳静瑶引起的轰动还没有持续多久，主持人李昊和梦雅就揭晓了今晚最后一个奖项，最受欢迎女主播，没有年度两字，得奖的自然是第一次参加盛典的江若雪，轮年度总人气，江若雪并不是最高的，因为她并不是经常直播，但她绝对是最受欢迎的女主播。
　　江若雪穿着那套高贵性感的礼服缓缓的向台上走去，所有人的目光都一眨眨的看着此时万众瞩目的江若雪，随着音乐声的陪伴，江若雪走到了台上，给江若雪颁奖的依旧是秦江，秦江把奖杯递给江若雪后笑着说道：“若雪，你能来真是啊太好了，哈哈，这次你可是帮我大忙了！”
　　“什么忙？”江若雪好奇的问道。
　　“一会儿你就知道了。”秦江卖了个关子笑道。
　　江若雪也没有再多细问，她拿着奖杯站在话筒前说道：“大家好，很高兴能获得这个奖项，很感谢大家的爱，我直播的时间其实并不多，拿这个奖有点名不副实，今年的话，我会尽量抽出更多的时间来直播的，谢谢。”
　　江若雪说完，下面的粉丝都站了起来，都在高声呼喊着江若雪的直播名字“千丝若雪”，甚至有的粉丝还想要冲下去，被维护治安的保安给制止了，这帮来现场的粉丝简直太兴奋了，这可是他们第一次亲眼见到江若雪的真人，能不兴奋过度吗，回去后够他们跟身边的人吹一阵子了。
　　受邀而来的粉丝基本上都是各个直播平台刷礼物比较多的粉丝，每一个经济条体都不会差，这群有钱人能有几个是真心无私的支持哪个女主播的，直播圈也就那么回事吧，男人有钱给一个女主播刷礼物，目的怎么会单纯呢？不外乎就是想上她，而大部分女主播也了解那些榜上粉丝的想法，为了了赚钱让她们付出一点，她们心里也很乐意，可江若雪却是个另类，即使你刷再多的礼物也没用，别说想上江若雪了，见你都见不到，甚至连私聊江若雪都是从来不回，但越是这样，这群男人越是锲而不舍，得不到的永远都是最好，况且江若雪本身就是最好的。
　　江若雪领完奖后，已经来到了晚上十点，这次的直播盛典也来到了尾声，但现场的很多人心里还是非常的期待，因为这次盛典的最后会有等个重磅消息会公布，他们都在期待着会是什么重磅的消息？
　　在这最后，走上台的却不是两位主持人，而是三个人，两男一女，两个男人分剂是秦江和顾林莆，他俩中间的是一个穿着黑色的长裙，踩着黑色高跟鞋，身材高挑气质无双的绝美御姐，这一瞬间，台下的所有人的目光都看着台上那冷艳高贵的御姐，同时心里有一个疑问，这个女人是谁？
第一百零二章 聚会
　　台下的众人都在好奇站在中间的那位魅力十足，充满气场的美女是谁啊，此时，台上的三人已经走到了台头中央，顾林箫拿着话筒首先说道。
　　“大家好，我是猫猫TV的董事长顾林箫，相信大家都对这次盛典最后要宣布的事情很好奇，就让秦董来为大家公布吧。”
　　秦江微笑着拿起话筒说道。
　　“大家好，我是秦将，这件事其实你们都听说过了，今天我就正式宣布一下，从二月一号开始，将不会再有GG直播和猫猫TV，我们两家将会合并在一起成立一家新的直播平台，新的直播平台叫做’飞云直播’，而站在中间的这位女士就是我们‘飞云直播’的总经理。”
　　台下的众人并没有太惊讶，两家直播平台要合并的消息早都已经泄露了出来，几乎是板上钉钉的事了，只是还没有正是官宣而已，他们此刻好奇的就是这个突然冒出来的美女到底是谁啊，怎么会有这么大的能量，居然能担任“飞云直播”的总经理。
　　秦江说完后，看向中间的美女，示意了一下，站在中间的美女微笑着拿起话筒，温文尔雅的说道。
　　“大家好，自我介绍一下，我叫苏晴雪，以后就是‘飞云直播’的总经理了，感谢秦董和顾董的信任，所有GG直播和猫猫TV的主播们，希望我们以后可以一起努力，让飞云直播越来越好。
　　苏晴雪并没有说的太多，就是一个很简短的自我介绍，台下的两大平台主播们都很兴奋，因为他们听过一些内部人员透漏过，飞云直播新的合同比起以前待遇更好，全部会重新签约，而那些小直播平台的主播门也有些意动，有了跳槽的心思，几家小直播平台的负责人，心理只有苦笑，这盛典的最后完全变成了飞云直播的发布会啊，可是他们又没有办法，本来这个盛典主要就是GG直播和猫猫TV一起举办的，以后直播行业可能就要被飞云直播垄断了，他们要么一起合并到飞云直播，要么会面临主播都跑去飞云直播，没有主播可用的地步。
　　柳静瑶看着台上的苏晴雪，手指捅了捅旁边的江若雪问道。
　　”若雪，这个苏晴雪是谁啊？怎么从来没有听说过啊。”
　　“我也不知道，今天也是第一次听说。”
　　江若雪摇头说道。
　　“一会儿，你问问秦江呗。”
　　柳静瑶说道。
　　“你自己不会问问？”
　　江若雪说着。
　　“哎呀，我问，他不一定会说啊，但你问，他一定会说的。”
　　柳静瑶说道。
　　“你操这心干嘛啊？”
　　江若雪说道。
　　“你无所谓啊，爱播就播，不爱播就不播，没人管，又不用签约，我可是要签约直播的，这可是我以后的经理啊，我不是得提前了解了解啊。”
　　柳静瑶说着。
　　“行吧，等我问问吧。”
　　江若雪无奈道。
　　简单的介绍了一下飞云直播后，李昊和梦雅也来到了台上，两人替粉丝们提了几个问题，便是离开了舞台，下了舞台后，苏晴雪含笑道。
　　“秦董，顾董，那我先走了，盛典结束后，为GG直播和猫猫TV的主播门，还有粉丝们准备了聚会，我过去看一下。”
　　“好的，去吧。”
　　秦江和顾林箫同时说道。
　　见苏晴雪的身影走远了，顾林箫问道。
　　“喂，她真是赵峰的学妹啊？”
　　秦江说道。
　　“你信吗？”
　　顾林箫反问。
　　“你说呢？”
　　秦将摇摇头。
　　“真能扯，还编出一个学妹来，他包养的吧，不得不说，这次他的眼光还挺不错，是个极品啊。”
　　顾林箫赞叹道。
　　“确实是个极品。”
　　秦江表示赞同。
　　赵峰是秦江的朋友，一个圈子里的，经常厮混在一起，而赵峰还是雄天集团董事长江景田的外甥，江若雪的表哥，苏晴雪正是赵峰推荐给秦江的，说是他的学妹，学的是传媒经济，能力很强，秦江也不好驳了赵峰的面子，反正就是一个总经理的位置而已，顾林箫也没反对，也不用苏晴雪具体干什么工作，很多事情，常建和刘盛都会办的妥妥当的，至于赵峰说苏晴雪只是他的学妹，秦江压根不信，屁的学妹，学妹的话，至于帮到这种程度吗？
　　八个多小时的直播盛典完美落幕了，众人陆续的离开了会展中心，GG直播和猫猫TV的智波门都回到了希尔顿大酒店，即使是本地的主播，也来到了希尔顿大酒店，而为两家直播平台就要合并了，为了更好的结合在一起，互相熟络一下，所以，盛典结束后，在希尔顿大酒店举办了一场大型的聚会，不光两家的主播们会参加，还邀请了五十位粉丝来参加，而这五十位粉丝分别是两家直播平台消费榜前25的土豪级粉丝，当然除了这五十位粉丝参加聚会，还会有一些外来的人员参加，都是跟秦江或者顾林箫有点关系的。
　　十一点多的时候，众人都来到了希尔顿大酒店宽大的宴会厅，有些主播穿的衣服实在是不方便的，就回房间换了一身，但大部分都没有换，虽然盛典从下午开到现在，但大家都是坐着聊天，玩玩手机就过去，并不是特别累，对于这个聚会，大家也没有抱怨说累的，参加盛典的主播都来参加了。
　　很随意的一个聚会，吃的喝的都是自助的，可能一下午到现在都没有吃东西，大家都有些饿了，宴会厅的主播和粉丝们几乎都在吃吃喝喝，江若雪和柳静瑶也是如此，两人也没有回房间换衣服，江若雪本来是想换的，她甚至都不想来的，可硬是被柳静瑶给拉过来了。
　　此事，虽然已经是半夜了，但对于这群主播和粉丝来说，完全没有这个概念，他们机会都是夜猫子，越是晚上反而越精神，众人吃的差不多了，都在三三两两，叽叽喳喳的和粉丝们一起聊着天，也有活跃的，在宴会厅走来走去打着招呼，还有直接用手机打开了直播。
　　像这样的大型聚会，就怕冷场，很多人吃饱喝足了就离开了，所以苏晴雪把主持人李昊安排来了，让他来热场，弄几个游戏，让主播和粉丝都参与一下，见众人都吃的差不多了，李昊拿着话筒走到宴会厅中央说道。
　　“大家听我说一下，难得我们有机会聚在一起，光聊天也没意思，我们玩几个游戏怎么样？”
　　“好啊，玩游戏。”
　　众人起哄叫道。
　　“那这样，参加的人数主播出一半，粉丝出一般，双方来pk吧，哪一方输了，就得接受惩罚，怎么样？”
　　李昊说着。
　　“输了什么惩罚啊？头？”
　　有人问道。
　　“简单的惩罚，你们都能做到的。”
　　李昊笑着说道，并没有具体言语。
　　“行，来吧。”
　　那些土豪粉丝们交到。
　　“第一个游戏，很简单，就是你比划我猜，不能说话的，两分钟内，哪边对的多，就算赢。三局两胜，主播和粉丝各处三组，一组两人，为了公平起见，我这里有两个箱子，我提前准备的，一个箱子里都是主播的名字，一个箱子里都是粉丝的名字，当然，不是真名，都是平台上的昵称，我抽到谁，谁就参加。”
　　李昊说着。
　　见大家都没有异议，李昊开始抽签，他先抽的是主播这边的箱子，抽出来一张张纸条，打开，笑语念着。
　　“疯狂小A。”
　　“……”
　　“……”
　　“草莓莓。”
　　抽完了主播这边六个人，又抽了粉丝那边六个人，李昊准备的词语都是跟直播相关的此语，有直播名字，还有游戏名字等等，游戏玩的很欢乐，众人围着一圈观看，最后，主播这边获得了胜利，而惩罚，粉丝那边六人主动提议，他们送来主播这边六人10发超火。
　　这一个游戏大家吵吵闹闹的就玩了半个小时，参加的人玩的很欢乐，没参加的看得也开心，结束后，粉丝们因输了游戏，有点不服，催促着赶紧玩下一个游戏。
　　而第二个游戏也是一个很简单的游戏，就是很普通的用方言读歌词，猜歌曲，这个柳静瑶擅长，她在下面跃跃欲试，可是抽签并没有抽到她，本以为这个游戏，主播这边应该更擅长一些，可最终的结果却是土豪粉丝们赢了，对于主播这边的惩罚，是让他们在指压板上跳绳。
　　这个惩罚够劲道啊，众人都很是欢乐，平台负责人也很开心，以后平台主播和粉丝能够更好的结合在一处。
　　所以，盛典结束后，苏晴雪再次走出，众人见以后的总经理来了，都鼓掌欢迎，苏晴雪伸手压了压，众人都安静了下来，微笑道。
　　“你们继续玩，我只是想过来看看，敬大家一杯，认识一下大家。”
　　经理，讲两句。“
　　有人喊道。
　　”其实也没有什么好讲的，大家好好用心直播，飞云直播会给你们足够的支持，你们新的合同会比以前更好，明天开始就会陆续跟你们重新签约，而且以后，飞云直播也会跟更多的品牌合作，你们直播的内容会更精彩，希望我们以后合作愉快。“
　　苏晴雪笑道。
　　说完，举起手中的举杯，和主播们一起干了以北，众人都在鼓掌，柳静瑶凑近江若雪的耳边说道。
　　”这个新经理的气场好强大啊，好有魅力啊。”
　　“嗯，确实。”
　　江若雪点点头。
　　就在两人嘀嘀咕咕的时候，苏晴雪拿着酒杯，走了过来，步伐优雅，端装大方，气质无双，会让人忍不住的把眼光放在她的身上，见苏晴雪走来，坐在高脚凳上的柳静瑶和江若雪拿着酒杯站了起来说道。
　　“你好，苏经理。”
　　“你们好，瑶瑶，若雪是吧，不用那么客气，叫我苏姐就行了。”
　　苏晴雪笑道。
　　“苏姐认识我们啊？”
　　柳静瑶惊讶道。
　　“当然，我可是有做工作的。”
　　苏晴雪笑着说道。
　　三人碰了一下酒杯，喝了一杯，又随意聊了几句话后，苏晴雪就离开，在宴会厅转了一圈，跟一些主播门聊了几句，就离开了宴会厅，并没有一直待在宴会厅。
　　苏晴雪离开后，李昊又走到了宴会厅中央。
　　“大家还想不想再玩个游戏？”
　　“想！”
　　众人喊道。
　　“接下来这个游戏可刺激了，这次呢，没有惩罚，赢的人会有奖励。”
　　李昊说道。
　　“什么游戏啊，赶紧说了。”
　　有人喊道。
　　“我会抽二十个人来，10个主播，10个粉丝，站成一圈，一个主播一个粉丝交错着，分开站，我喊数字几，九个人就得抱在一起，人数不够的就淘汰，我一共喊六次，最后留下的人就有奖励哈。”
　　李昊笑道。
　　众人一听游戏规则，都在起哄，嗷嗷乱叫，尤其是那些粉丝，叫的声音更大，叫的同时有人问道。
　　“赢的人，奖励是什么？”
　　“这次奖励可大了，听好了啊，赢的人是主播的话，刚才苏经理走的时候统一了，赢的人，今年直播年终奖多30%。”
　　李昊说道。
　　这个奖励一说出来，主播门立刻就炸毛了，30%啊，像柳静瑶这种人气主播的话，光是年终奖就有七十多万，30%的话，就有二十多万，一般的主播，年终奖也有个几万块，30%也很多啊，只要玩个游戏赢了，就给这么多钱，奖励还真是大，主播门都摩拳擦掌，希望能够抽到自己。
　　李昊说完后，停了一会儿，见众人终于都安静下来后，继续说着。
　　“如果赢得人是粉丝的话，奖励呢，是随机的，你可以跟你喜欢的主播提一个要求，只要不是太过分，主播门能够做到的，不许拒绝。”
　　这次轮到粉丝们欢呼了，参加聚会的五十个粉丝，清一水都是男粉丝，能够被选来参加聚会，都是不差钱的主，金钱奖励的话对他们是最低级的，这种跟喜欢的直播提一个要求，主播还不能够拒绝，这才是他们最想要的奖励啊。
　　“游戏和奖励，就是这样，大家有没有问题？”
　　李昊问道。
　　“没有，没有，赶紧抽签吧。”
　　众人焦急道。
　　“好，那我开始抽了。”
　　李昊笑语。
　　他先抽了十个粉丝后，然后开始抽主播，抽的第一个主播，就抽到了凡天，柳静瑶在下面又开始跃跃欲试，可一直抽到第九个，也没有抽到她，她憋着小嘴有点沮丧，她本身就是爱动的性格，很想上去玩游戏，而且赢了，年终奖可以拿很多钱，可惜，还有最后一个名额，她已经不抱希望了。
　　李昊抽出了最后一个名额，打开纸条后，有点惊讶，笑着举起来，大声说着。
　　“最后一个名额，千丝若雪！”
第一百零三章 奖励
　　众人听到最后一个名额是江若雪的时候，眼光齐刷刷的都看向江若雪，江若雪也有些发愣，怎么会这么巧抽到她的，她根本不想上去玩什么游戏的，就在她愣神的时候，柳静瑶捅了一下江若雪说道。
　　“若雪，是你啊，快点。”
　　“要不，你上去吧，我让给你。”
　　江若雪有点为难的小声说着。
　　“别啊，那多不好啊，破坏游戏规则了。”
　　柳静瑶小声回应。
　　“好吧。”
　　江若雪只得应下。
　　其实她真的不想上去，可是众人都在看着她，等她上去，游戏好开始，这种时候，她真没法不上去，心想，就一个游戏而已，应付一下算了，第一轮我就输了，淘汰下来吧。
　　江若雪走到宴会厅中央后，此刻，宴会厅中央二十个人，粉丝那边十个男的，主播这边是六个女的，四个男的，众人按照李昊的指示，交错站着，一个粉丝一个主播围成一拳，江若雪近前，站好队后，她看到了对面的凡天，两人互相微微一笑。
　　江若雪左右两侧站的也只能是粉丝，都是男人，其中一个长得肥头大耳，大腹便便，梳着锃亮的大背头，呲着牙笑着对江若雪说道。
　　“若雪小姐，你好，我是你的粉丝，榜六的那个胖虎！”
　　“哦，你好。”
　　江若雪笑着回应着。
　　江若雪另一侧的男人穿着西装革履，看起来很深是帅气，可仔细看的话，会发现他在看江若雪的时候，眼神里透漏着一种隐晦的欲望，他微笑着说道。
　　“若雪小姐，你好，我也是你的粉丝，一直都在支持你，榜四的那个绅度就是我。”
　　“哦，你好。”
　　江若雪同样微笑回应。
　　见众人都准备好了，李昊拿着话筒站在中间说着。
　　“都准备好了，开始。”
　　宴会厅里放着欢快的隐约，李昊喊完开始后，二十个人转着圈走着，走的方向，胖虎恰好在江若雪身后，看着江若雪那身金光闪烁的淡金色礼服，穿在江若雪的身上真是光彩照人，那裸露在外面的光滑玉背看的他不停的吞咽口水，再往下看是江若雪扭动着的挺翘臂部，他顿时感觉有些气血上涌，就在他看得怔怔出神的时候，就听李昊喊道。
　　“六！”
　　二十个人瞬间动了起来，江若雪站着并没有动，她想着就是这一轮淘汰下去，可有人不想她淘汰啊，胖虎和绅度瞬间靠近江若雪身边，旁边也有人凑了过来，刚好凑够六个人，但六人只是站在一起，并没有抱在一起。
　　这一轮淘汰了两人，剩下十八人，又玩了一轮，又淘汰了两人，两轮过后，还剩下十六人，江若雪还有左右胖虎、绅度两个都没有淘汰，她有点郁闷，这都没有淘汰？
　　两轮下来，游戏略显的有点单调了，第三轮开始的时候，李昊说道。
　　“这样不行啊，游戏嘛，别那么严肃认真啊，下一轮开始，得抱在一起啊，站在一起不行啊，不抱在一起算淘汰啊。”
　　“多啊！”
　　“抱在一起！”
　　“不行，换人啊。”
　　下面的人开始起哄喊着，李昊又笑着说道。
　　“这次，咱们反方向专权哈，开始。”
　　听到李昊说必须抱在一起的时候，江若雪心里有些抵触，要她和陌生粉丝抱在一起，还是男人，她有点抗拒，可是众人都要求这样，玩的人也没有反对，她是在找不到理由去反对，心理有些后悔参加这个游戏，可游戏已经开始了她也只能跟着走。
　　反方向走的时候，绅度就变到了江若雪身后，他眼里隐晦的欲望展露了出来，从背后观赏着江若雪性感的身体，肉棒一下子就有了反应，他拼命的提气，想让他的肉棒安静一下，不然的话就太出糗了。
　　“五！”
　　李昊喊道。
　　听到李昊喊完，江若雪仍旧没有动作，可旁边的人又在靠近，绅度微微一笑，很有礼帽的对江若雪说道。
　　“冒犯了，若雪小姐。”
　　说完了，他并没有冲动的保住江若雪，只是把手放在江若雪的腰上，胖虎也学着绅度把手放在江若雪的腰上，又过来两人，一男一女，也有学有样的把手放在三人身上，结束的时候，绅度放在江若雪腰间的手在江若雪的腰间滑动了一下才收回来，这微小的动作并没有引起江若雪的注意，胖虎则傻乎乎的直接把手拿开了，看到绅度居然趁机摸了一把江若雪的腰部，他那个嫉妒和后悔啊。
　　这一轮，很意外，一下子淘汰了六人，有一组多一个人，六人谁也不愿意离开，都等别人主动离开，结果谁也不离开，全部淘汰了，正是凡天那边的那一组。
　　剩下十个人，游戏还有三轮，李昊刚要喊开始的时候，众人却又不满意了，说根本没有抱在一起啊，这也太糊弄了，又开始起哄了，真是看热闹不嫌事大，所以，李昊又要求了一边，才喊开始。
　　胖虎和绅度心中可乐坏了，抱在一起好了，不然，众目睽睽之下，他俩哪好意思占江若雪的便宜啊，两人不由得有些兴奋，能这么近的近距离接触江若雪，还能占点便宜的粉丝，好像就只有他俩了吧，回去可有的吹了。
　　对于众人的起哄，江若雪似乎已经有点看开了，心想，抱一下就抱一下吧，毕竟是她的粉丝，她也不好抗拒的太明显，游戏也就剩下三轮了，一下就过去了，说不定，下一轮就淘汰了。
　　三人各有心思的走着，走着走着，李昊便是突然道。
　　“四！”
　　两人迅速的靠近江若雪，身后还有一个男粉丝靠了过来，江若雪站着没动，双手却护在胸前，三人把江若雪围在了中间，跟江若雪说了一句冒犯后，绅度直接伸手搂住江若雪的腰，肩膀贴在江若雪的肩膀上，而胖虎上一轮觉得吃亏了，所以他更大胆，胖乎乎的大手直接放在江若雪光滑的香肩上。
　　后来的这个男粉丝，见位置都被胖虎和绅度占了，不知道怎么下手好，直接从前面保住了江若雪，当然，他不是搂住江若雪的头，身体并没有贴近江若雪，两只胳膊也只是搭在江若雪的肩膀上而已，他还真不太敢保住江若雪。
　　胖虎的手指轻微的移动着，抚摸着江若雪光滑的香肩，光是这样，就爽的他兴奋异常，绅度这次也大胆了一点，放在江若雪腰间的手也在划动抚摸着，只有后来的那个男粉丝一动不动。
　　结束的时候，三人立马松开了江若雪，对于胖虎和绅度的小动作，江若雪其实已经感受到了，但她的脸上并没有表现出来任何不满的情绪，觉得两人其实已经非常规矩了，并没有太过分，只是这样的话，她也能理解。
　　还剩下八人，其中五个女的，三个男的，三个男的都是粉丝，这一轮，李昊喊出的数字是五，喊完的时候，有两个女主播嗷嗷叫的冲到江若雪身边，一前一后的保住了江若雪，胖虎和绅度都没有反应过来，因为他俩每次都会说一句冒犯了，才会把手放在江若雪身上。
　　就这么一停顿，机会没了，给他俩气的啊，那两女主播紧紧的抱着几I昂若雪，他俩都插不上手，只能够搂着两个女主播的肩膀，闷闷不了的结束了这一轮游戏。
　　几轮下来，还剩下五个人，还有最后一轮，最后一轮，李昊喊得的是三，两人见那两女主播又要保住江若雪，他俩眼疾手快，也顾不得说抱歉。
　　江若雪身后的绅度，直接手从江若雪肩膀上伸过去，后面搂住江若雪，身体贴的江若雪身上，手因为伸的太快，碰到了江若雪的胸部，他心里一顿，好软，但立马缩了回去，从后面环住江若雪的脖子，搂住了江若雪。
　　胖虎也是反应迅速啊，一转身就向江若雪抱去，胸膛一下子撞在江若雪的酥胸上，挤压的江若邪酥胸都变了一个形状，可他也不管了，就这样抱着江若雪，双手放在江若雪的腰上，那两个女主播健壮，就没有再来。
　　江若雪有点恍惚，她还没有做出反应，两人就保住了她，她都没来得及护住胸部，就感觉到胸部刚才被碰了一下，而且此刻，胖虎还紧贴着她，她的胸部正贴在胖虎的胸膛上，她羞得有点脸红，可又不好直接推开二人。
　　绅度贴着江若雪的身后，感觉到江若雪的翘臂真的弹性十足，而且十分挺翘，他的肉棒一下子硬了起来，直接顶在江若邪的翘臂上，卡在江若雪的股沟里，一股舒爽的感觉传遍全身，全身通畅不已。
　　而胖虎双眼呆呆的看着江若雪光滑的双肩，闻着江若雪的发香，看着江若雪光滑的肩膀上一无所有，发现江若雪没有戴胸罩，只是戴了乳贴，不由得更为兴奋，胸膛微微活动者，摩擦挤压着江若雪的酥胸，同时，双眼偷偷的透过江若雪的礼服V领向里面看去，偷看着江若雪的酥胸被他摩擦挤压的微微变形，他兴奋无比，肉棒一下子更加的硬了，直接一下子顶在了江若雪的嫩屄上。
　　江若雪感觉到绅度的肉棒陷在她的股沟里，而胸部也被胖虎挤压着，身体有点异样，她脸蛋有些发烫，可有苦说不出，只希望游戏快点结束，突然她嘤咛了一声，因为她感觉到嫩屄被胖虎的肉棒顶了一下，惊得她屁股向后缩去，可她这一缩，股沟里绅度的那根肉棒陷得更深了，就在她有点不知所措的时候，好在李昊宣布游戏结束。
　　绅度和胖虎立马松开了江若雪，江若雪如负重时的松了一口气，其实这一切也就发生在十几秒钟内，可这一切对于江若雪来说，太漫长了。
　　三人站在宴会厅中央，江若雪有点脸红发烫，但她很快调整了过来，这时候李昊走了上来，恭喜了一下三人，江若雪的奖励大家都知道了，李昊看向胖虎和绅度。
　　“冒味问一下两位是谁的粉丝？”
　　“我们是江若雪小姐的粉丝。”
　　二人异口同声道。
　　“那真的巧了，两位作为游戏的最终胜利者，想要什么奖励？都可以提，只要不是太过分，我相信若雪小姐都会答应的，对啊，若雪小姐？”
　　李昊笑语看向江若雪。
　　“嗯。”
　　江若雪淡定的微微一笑。
　　“若雪小姐，刚才真的冒犯了。”
　　绅度接过话筒，微笑看向江若雪。
　　“没事。”
　　江若雪平静笑道。
　　“我想要的奖励很简单，就是希望若雪小姐今年能多直播一些时间，多和我们这些支持她的粉丝们互动一下。”
　　绅度说道。
　　“这个奖励可以满足吗？若雪小姐。”
　　李昊问道。
　　“可以！”
　　江若雪说道。
　　“谢谢若雪小姐。”
　　绅度说道。
　　说完，把话筒给了旁边的胖虎，胖虎接过话筒后，也学着绅度一样跟江若雪表达了歉意，然后犹犹豫豫不知道该怎么说。
　　“没事，大胆说。”
　　李昊健壮鼓励着。
　　“一会儿，我想请若雪小姐跳支舞，不知道可以吗？”
　　胖虎犹豫着说道。
　　“这个，可以吗？”
　　李昊看向江若雪。
　　“可以。”
　　江若雪微笑着说道。
　　“谢谢。”
　　胖虎激动的说着。
　　江若雪对着胖虎微笑了一下，没有说话，李昊接着说道。
　　“好了，游戏结束了哈，接下来大家随意哈，都玩的开心一点。”
　　绅度看着胖虎那开心得意的表情，有点恼火，妈的，他本来想要在自己女神面前表现的绅士礼貌一点的，就没有提什么实质性的要求，结果被这个死肥猪提出这种要求，好气啊，暗恨自己，装什么绅士啊。
　　江若雪回到柳静瑶身边后，柳静瑶小声问道。
　　“刚才那两粉丝是不是占你便宜了？”
　　“我说没沾，你信吗？”
　　江若雪反问着。
　　“真是猥琐啊。”
　　柳静瑶说道。
　　“算了，男人不都这样。”
　　江若雪说道。
　　“我怎么感觉你有点变了。”
　　柳静瑶惊讶道。
　　“变了吗？哪里变了？”
　　江若雪说道。
　　“以前的你，碰到这种事，肯定会很恼怒的。”
　　柳静瑶说道。
　　“恼怒啊，怎么不恼怒，只是没有表现在脸上罢了。”
　　江若雪说道。
　　“那你还答应和那个胖子跳舞？”
　　柳静瑶说道。
　　“他提的要求，你觉得过分吗？只是想和我跳个舞而已，我都被架在那了，怎么拒绝？寒了粉丝的心吗？就这么一个简单的要求都不满足。”
　　江若雪说道。
　　“也是，一会儿跳舞注意一点，那死胖子肯定想借着跳舞的机会占你便宜。”
　　柳静瑶说道。
　　“我知道了。”
　　江若雪说道。
第一百零四章 再次
　　宴会厅里，胖虎和绅度两个人坐在一边窃窃私语的聊着天，不时的向江若雪那边看一眼，胖虎一直乐呵呵的贱笑着，绅度一看到胖虎那得意的笑脸，就来气，心理就堵得慌，拍了胖虎一巴掌说道。
　　“别他妈笑了，烦躁。”
　　“操，我笑还不行了，谁让你瞎鸡巴装，提的什么鸡巴要求，玩砸了吧。”
　　胖虎笑着嘲讽道。
　　“你说，你和若雪跳完，我要是再去邀请她跳舞，她会不会同意？”
　　绅度问道。
　　“应该会吧，不会一点面子不给你，要不，一会儿你试试？”
　　胖虎说道。
　　“她跟想象中的有点不一样啊。”
　　绅度说道。
　　“不一样吗？”
　　“我觉得比视频里的还要漂亮，还要美啊。”
　　胖虎说道。
　　“我不是说这个，我是说我想象中，她的气质应该是那种高冷的，生人勿近才对啊，可刚才被咱两占了便宜都没恼怒啊。”
　　绅度道。
　　“可能因为场合的原因吧。”
　　胖虎说道。
　　“可能吧，不过，真他妈爽啊，我刚才硬的不行，那屁股又挺又有弹性，我肉棒一下就陷进去了，差点都射了都，要事能让我上她一次，就算吃药，我也要干她一夜。”
　　绅度说道。
　　“干一夜，你想把她干死啊。”
　　胖虎嘿嘿笑着说道。
　　“干到她下不来床为止。”
　　绅度也嘿嘿笑道。
　　“我跟你说，她胸部也超赞的，而且连胸罩都没戴，又挺又软的，蹭的我真他妈叔父，真想舔一下，揉搓一番。”
　　胖虎说道。
　　“你怎么知道她没戴胸罩？”
　　绅度问道。
　　“我刚刚偷看了，只戴了胸贴。”
　　胖虎说道。
　　就在两人低声细语讨论江若雪的时候，宴会厅里的灯光逐渐暗了下来，隐约也换了，声音也大了起来，是一段节奏劲爆的dj舞曲，很多人顿时兴奋起来，来到了宴会厅中央跟着音乐节奏尽情摇摆着身体。
　　众人尽情的嗨了半个小时，舞曲终于结束了，转换成优雅的舞曲，灯光也变得柔和起来，一个个女主播都被男粉丝邀请着去跳舞，反而男主播一个个显得有些萧瑟，柳静瑶也被张翔邀请下去跳舞了，柳静瑶刚离开，胖虎就走了过来，看着江若雪伸出手笑着说道。
　　“若雪小姐，可以请你跳支舞吗？”
　　“可以。”
　　江若雪站起来说道。
　　胖虎心里有些激动，拉着江若雪柔软的小手走进宴会厅，绅度看着两人有些嫉妒，把杯子里的酒水一起喝下去，凡天也注意到了，想起了那次和江若雪跳舞之时发生的事情，微微握紧了拳头，并没有下去跳舞，陪着邵佳一直坐在下面聊天，也没有什么机会和江若雪说句话。
　　胖虎一只手握着江若雪的玉手，一只手放在江若雪的腰肢上，他没有一上来就乱动，怕引起江若雪的不快，不时的偷看着江若雪，不过，他发现江若雪的注意力好像完全没在跳舞和他身上，头一直歪着，延伸看向旁边，他心里有点气，这也太无视了吧。
　　两人就这样跳这舞，也没说话，不是胖虎不想要说话，只是胖虎实在是找不到话题，因为一说话，可能就涉及到江若雪的隐私问题了，他的手又不敢乱动，现在不像玩游戏，他还有理由抱着江若雪蹭一蹭，可现在，他要是靠近江若雪的话，意图就太明显了。
　　就在他绞尽脑汁也想不出办法怎么接近江若雪的时候，突然，他听到旁边传来微弱的呻吟声，他一转头，发现周围跳舞的一队队男女，几乎都搂在一起跳舞，有的男粉丝的手在女主播身上乱摸，而那些女主播也没有反对，毕竟能来参加聚会的男粉丝全都是金主爸爸，女主播还想靠这些土豪们多打赏一些呢，占点便宜算啥，就算陪睡一觉，她们可能都不会拒绝。
　　周围的情况，江若雪自然也发现了，她有点不自然，脸蛋有些发红，她虽然不像其他主播一样，一门心思放在直播上，相近办法赚钱，可身边有柳静瑶这个小八怪，对于一些女主播暗地里的事情，也是听说过。
　　胖虎看着周围一队队男女都这么暧昧了，他有点等不及了，再磨蹭的话，一会儿，舞曲就结束了，他犹豫了一下说道。
　　“若雪小姐。”
　　“嗯？”
　　江若雪看向胖虎。
　　“你直播也有两年了吧。”
　　胖虎笑着说道。
　　“嗯，两年多一点吧。”
　　江若雪说道。
　　“那你会一直直播吗？”
　　胖虎说道。
　　“暂时会吧。”
　　江若雪说到。
　　“我从一开始就看你直播的，你每一次直播我都会看，知道你也喜欢做慈善，每次我都会多刷一些礼物，进一下绵薄之力。”
　　胖虎说道。
　　“谢谢你了。”
　　江若雪微笑道。
　　“若雪小姐，我有一个小小的请求，不知道可不可以？”
　　胖虎犹犹豫豫道。
　　“什么请求？”
　　江若雪为之好奇。
　　“我可不可以抱一下你，以后可能也没有什么机会再见到你了，只是想留一个美好的回忆。”
　　胖虎说道。
　　胖虎也是实在想不出办法了，才决定直接提出来，就抱一下而已，这种场合下，他是在赌江若雪应该不会拒绝他这个小小的请求吧。
　　江若雪有点有余，她其实一直约在很防备着胖虎太靠近自己，被他占便宜，但令她没有想到的是，胖虎居然会主动提出来想抱她一下，话都已经说道这份上了，她还真有点不好拒绝了，心想，就只是抱一下的话，就抱一下吧，于是，笑着说道。
　　“可以啊。”
　　江若雪微笑回道。
　　胖虎听到江若雪说可以，他一激动，搂着江若雪腰部的右手微微用力，就把江若雪搂在怀中，可能过于激动了，一下子搂的有点急，有点仓促，江若雪的娇躯一下子跌进了他的怀里，两人的身体一下子紧贴在了一起，江若雪那一对柔软的酥胸挤压在他的胸膛上，令他舒适无比，而他那早就已经硬起来的肉棒一下子顶在江若雪的两腿间，蹭到了江若雪敏感的嫩屄。
　　这一下措不及防的搂抱，酥胸被突然的挤压，还有嫩屄被突然的蹭到，弄的江若雪身体一颤，嘤咛了一声，她有点尴尬，羞怒，想赶紧离开胖虎的身体，可胖虎的手却压着她的腰说道。
　　“对不起，若雪小姐，刚刚我太激动了。”
　　江若雪见胖虎虽然嘴里这么说，可手却没有松开她，依旧抱着她，她没直接的恼怒，平静的说道。
　　“已经满足你的小请求了，先松开我把。”
　　“若雪小姐，再让我就抱一会儿吧，舞曲马上就结束了。”
　　胖虎哀求的说道，说的时候，肉棒又动了一下，摩擦了一下江若雪的嫩屄。
　　江若雪也感觉到了胖虎那根坚硬的东西又碰了一下她的嫩屄，刺激的她的身体产生一股异样，脑海中不自觉想起了上次和凡天跳舞得时候所发生的事情，想起了那种销魂感觉，她本该对胖虎的行为十分恼怒才对，一想到那种感觉，心理却不知道为什么，恼怒中还夹杂着一丝丝期待在里面，已经跳了这么久，舞曲的确快要结束了。
　　“你不要乱动。”
　　“好，好。”
　　胖虎兴奋的回答道。
　　可是，两人此时正在跳舞啊，怎么可能一点不动呢，脚步挪动的时候，胖虎那根坚硬的肉棒自然也就一下一下的摩擦着江若雪的嫩屄，胸膛不断挤压着江若雪柔软的酥胸，右手也在慢慢移动着，抚摸着江若雪的腰肢，逐渐的向江若雪的翘臂移动。
　　虽然江若雪是今晚的焦点，可此时，还真没什么人关注他俩，也就绅度一直盯着他俩，凡天偶尔看了一眼，其它的男粉丝都在和一些女主播说说笑笑，再加上他俩跳舞的位置也被旁边的一对对男女挡住了视线，就更没什么人关注了，旁边的一对对男女都沉浸在自己的欲望里，哪有空去管他俩在做什么。
　　江若雪的这种极度敏感的体质，对她来说，绝对算是她的弱点了，她可能不知道，这种体质的女人，万一被开发出来，性欲可是很强的，嫩屄才被胖虎的肉棒摩擦了几下，她就有一种浑身发软的感觉，心理虽然对于胖虎的侵犯还是很抗拒羞恼，可她对这种感觉反而没有想象中那般抗拒。
　　胖虎此刻的心情简直已经无法用言语形容了，他甚至觉得这种快感简直比干几个小明星或者外围嫩模还要爽，集市隔着裤子，他也能够感觉到江若雪的嫩屄鼓鼓的，摩擦起来软软的，别提多他妈舒服了。
　　胖虎的身高本就不高，只有一米七多一点，而江若雪的身高却非常高，还穿着高跟凉鞋，几乎接近一米八了，足足比胖虎高了半个脑袋，两人搂在一起形成鲜明的对比，胖虎的脑袋几乎都埋在江若雪的脖颈里。
　　下面的绅度一直观察着两人，见胖虎和江若雪搂在一起，他眼睛都红了，心里把胖虎码了无数次，连他自己都骂了很多次，下定决心，一会儿说什么也要去邀请江若雪跳一支舞才行，不然的话，他会郁闷死的，甚至心里幻想着，今天不知道有没有机会上了江若雪，想到江若雪今晚对他和胖虎侵犯行为的默许，他就觉得上了江若雪这个可能性还是有的，不由得心里又开始兴奋起来。
　　而胖虎也变得越来越兴奋，使得他胆子都大了起来，肉棒不停的摩擦着江若雪的嫩屄，他似乎已经不满足只是这样了，他的手已经移到江若雪的腰肢下面，已经触摸到江若雪的翘臂，同时，鼻子使劲嗅着江若雪雪颈上的芳香。
　　江若雪仿佛又体会到了第一次和凡天跳舞时的感觉，嫩屄被胖虎的肉棒不停的摩擦，她的快感也越来越强烈，脖颈被胖虎呼出的热气吹动痒痒的，嫩屄里面也是酥酥麻麻的，让她都忽略了胖虎的右手已经移到她的翘臂上，突然间，一股暖流从她的嫩屄里毫无征兆的涌了出来，她的小嘴依旧紧闭着，可鼻子里却情不自禁发出一声细微低沉的呻吟。
　　“嗯…………。”
　　这一声呻吟，别人听不到，可胖虎注意力全部在江若雪身上，两人又抱在一起，他可是听得一清二楚，江若雪那天籁之音的呻吟，刺激的他全身血液疯狂的翻涌起来，肉棒更是大了一圈，右手也摸到了江若雪的翘臂上，摸了几下后，微微用力压着江若雪的翘臂，使得他的肉棒更加紧密的贴在江若雪的嫩屄上，重重的摩擦了记下江若雪的嫩屄，眼睛盯着江若雪的雪颈，舌头仿佛不受控制的一般伸了出来，在江若雪的雪颈上舔了一下。
　　脖子被舔，那麻痒的感觉格外清晰，一下子惊醒了江若雪，同时，江若雪也察觉到胖虎的手居然放在她的臂部抚摸着，她恼怒的要推开胖虎，就在这个时候，她感觉到两腿间，胖虎的那根肉棒一跳一跳的，然后，逐渐软了下去，她略微停顿了一下，她现在对这方面也不是小白了，知晓胖虎的肉棒的跳动应该是射了，而这个时候，舞曲也刚好结束了，她赶紧推开了胖虎，脸蛋通红，羞恼万分，转身，头也不回的离开了。
　　胖虎见舞曲停了，江若雪瞬间推开他就离开了，他还有点发愣，根本不知道自己刚才的举动，差点惹怒了江若雪，他朝着下面走去，一边走一边想，太他妈丢人了啊，才这样我就射了，完了，女神肯定觉得我那方面不行了，哭丧个脸走到绅度旁边坐了下来。
　　绅度看见胖虎这苦逼脸，更加来气，装你妈啊，得了便宜还哭丧个脸，妈的，这死胖子炫耀的有点过分了，踢了胖虎一脚说道。
　　“你别太过分了啊！”
　　“我咋了？”
　　胖虎说道。
　　“继续炫耀是吧。”
　　绅度又踢了胖虎一脚说道。
　　“没炫耀，只是觉得舞曲结束的太快了。”
　　胖虎说道。
　　他当然不能说实话了，他沮丧是因为他就那样射了，也太快了，还不到两分钟吧，这要是被人知道了，他会被嘲笑死的。
　　“怎么样？跟我讲讲，你都干了什么，爽吗？”
　　绅度有些好奇的问道。
　　胖虎一听绅度这样问，他立马从沮丧中恢复过来，眉开眼笑的说道。
　　“爽啊，超爽，我摸了她的屁股，还添了她的脖子，肉棒一直顶在她的嫩屄上摩擦着，她被我弄的都呻吟了，肯定湿了，真想干她啊。”
　　绅度听着眼睛发亮，肉棒迅速的硬了起来，喝了一口酒，向江若雪那边看了一眼说道。
　　“一会儿，我就过去邀请她跳舞。”
　　江若雪下来后，柳静瑶同时也下来了，经过刚才的事情，江若雪一刻都不想再待在这里了，对柳静瑶说道。
　　“我有点累了，想回房间了，你回去吗？”
　　“嗯，我也不玩了，走吧，我陪你回去。”
　　柳静瑶说道。
　　说完，两人一起往宴会厅门口走去，绅度本来还想等着江若雪休息一会儿，在过去邀请江若雪跳舞的，可他看到江若雪却要离开了，捅了了一下胖虎，赶紧起身，走了过去笑着说道。
　　“若雪小姐，你要离开了吗？”
　　江若雪看了绅度旁边的胖虎一眼，平淡的说道。
　　“不好意思，我累了，要回去休息了。”
　　说完，就拉着柳静瑶往门口走去，绅度看着江若雪离开的这么决绝，他张了张嘴，没有说话，是在找不到理由让江若雪留下来啊，叹了口气，有点失落的往座位走去，胖虎一声也没坑，虽然他也觉得江若雪离开有点可惜，不过，也还好拉。
　　江若雪和柳静瑶往楼上走去，她发现柳静瑶低着头，心不在焉的，似乎有心事，就问道。
　　“你怎么了？”
　　“啊，没事啊。”
　　柳静瑶说道。
　　“没事，你怎么心不在焉的。”
　　江若雪说道。
　　“真的没事，对了，你没让那死胖子占你便宜吧。”
　　柳静瑶转移话题说道。
　　“有啊。”
　　江若雪说道。
　　“真被占便宜拉，不让你小心一点吗，怎么占的？”
　　柳静瑶惊讶道。
　　“被他抱了一下。”
　　江若雪说道。
　　“就抱了一下？”
　　柳静瑶问道。
　　“嗯。”
　　“哦，那还好。”
　　柳静瑶说道。
　　“你呢，你刚才是和张翔一起是吧，他没对你做什么？”
　　江若雪问道。
　　“没有，怎么可能，他可是黄超的哥们，他怎么敢。”
　　柳静瑶眼神有点闪烁的说道。
　　“嗯。”
　　江若雪说道。
　　到了江若雪房间的门前，柳静瑶说道。
　　“早点休息啊。”
　　“嗯。”
　　江若雪说道。
　　秦江给每个主播安排的都是独立房间，所以，江若雪和柳静瑶并没有住在一起，江若雪关上门后，柳静瑶也回了房间，回到房间后，柳静瑶的心思却怎么也无法平静，她刚才没有撒谎，张翔确实没有占她便宜，可张翔却对她说了一件令她惊慌失措的事。
第一百零五章 心思
　　房间里，柳静瑶坐在沙发上心乱如麻，她现在思绪真的很乱，不知道张翔和她跳舞时说的那些话到底是什么意思，想起两人的对话，她陷入了思考中，回忆二人跳舞的经过。
　　……
　　“瑶瑶小姐，我可以请你跳支舞吗？”
　　张翔说道。
　　“哦，可以啊。”
　　柳静瑶笑着说道。
　　两人进入了宴会厅，很自然的跳着舞，即使旁边的一对对男女都比较暧昧，张翔依旧很绅士的没有占她一丝便宜，她心里也不由的高看了张翔一眼，跳着跳着，张翔说道。
　　“瑶瑶小姐，你和黄超认识多久啦？”
　　“你叫我瑶瑶就行，我们认识有几个月了吧。”
　　柳静瑶说道。
　　“真羡慕他，能找到像你这样完美的女朋友。”
　　张翔笑着说道。
　　柳静瑶笑了笑，没有说话，张翔继续道。
　　“对了，你和胖子以前认识吗？”
　　听张翔提到胖子，柳静瑶心里一咯噔，脑海中瞬间浮现在韩国时发生的那一幕，心跳有点加速，有点心慌的说道。
　　“啊，不认识。”
　　“哦，我一起你们以前认识呢，唉，本来上次黄超叫我去韩国玩的，我因为工作上的事抽不开身，就没去成，挺遗憾的。”
　　张翔说道。
　　“有什么遗憾的，有空可以一起去玩啊。”
　　柳静瑶说道。
　　“可以吗？”
　　张翔问道。
　　“这有什么不可以的？”
　　柳静瑶说道。
　　谈话到这里也就终止了，后面，两人也没聊几句，舞曲也结束了，她当时也没有想太多，可下来后，越想越觉得张翔的话不太对劲，越想心里越烦，就不想在宴会厅待了，就和江若雪一起回了房间。
　　柳静瑶皱着眉靠在沙发上，心中有些担心张翔是不是知道了她和胖子之间发生的事，张翔又是怎么知道的，难道是胖子跟他说的吗？胖子连这种事都跟张翔说吗？越想越觉得有点后怕，就在她乱想的时候，她的手机突然响了，吓的她一激灵，拿起手机看了一眼，居然是张翔打来的，皱着眉，想了想，还是接了电话说道。
　　“喂。”
　　“瑶瑶，我刚去玩厕所，回来后发现你已经不在了，去哪了啊？”
　　张翔说道。
　　“哦，有点累，我先回房间了。”
　　柳静瑶说道。
　　“哦，对了，你明天回去吗？”
　　张翔问道。
　　“明天不回去，怎么了？”
　　柳静瑶说道。
　　“那我明天可以请你吃饭吗？”
　　张翔说道。
　　“哦，行啊。”
　　柳静瑶想了想说道。
　　“那明天见，你早点休息吧。”
　　张翔说道。
　　“嗯。”
　　柳静瑶说道。
　　挂断电话后，柳静瑶深深的呼吸一口气，不去再去瞎想了，明天再说吧，明天和张翔吃饭的时候，找机会试探一下看看，张翔是不是已经知道她和胖子之间的事情。
　　而另一边，江若雪回到房间后，心情也是久久无法平静，甚至脸蛋还在持续发烫，一想到胖虎刚才在跳舞的时候用肉棒摩擦她的嫩屄，而且胖虎还射了，她就羞愧，尴尬到不行，急忙的脱掉了礼服和高跟凉鞋走向卫生间。
　　一身完美到极致的身材一下子展露无疑，修长白嫩的美腿，挺翘的臂部，一条紫色的蕾丝半透明内裤遮住了两腿间那令无数男人向往的禁地，高耸挺拔的酥胸上，两片肉色的乳贴这株了胸前两粒令人心悸的蓓蕾。
　　来到卫生间，江若雪脱掉了那条紫色的蕾丝内裤，如果仔细看的话，会发现内裤中间有一小块水渍，两腿之间的阴毛，漆黑一片，抬腿的瞬间，会发现那漆黑的阴毛中隐藏着一片粉红，脱掉了内裤后，她又揭掉了两片肉色的乳贴，那两粒粉红色的小乳头露了出来，而且，那两粒动人的小蓓蕾已经悄然的挺立起来。
　　温热的水冲在身体上，江若雪才感觉舒服了一点，安静的冲了一会儿，她的一只手抚摸着自己的酥胸，手指拨弄了一下挺立的小乳头，娇躯不禁的一颤，另一只手也慢慢的向两腿间伸去，她最近时常的会胡思乱想，不容易注意力集中，而且她发现自己的身体变得越发的敏感，甚至，晚上做梦的时候，还经常会梦到和男人做那种事，她不想这样，可有的时候却有点控制不住，就像此刻，她抚摸着自己的娇躯，明明不想去想，可胖乎搂着她用肉棒摩擦她嫩屄的那一幕总是不断的迸出来。
　　洗漱了一会儿，终于剿灭了那被挑起来的一丝丝欲火后，江若雪才从卫生间里出来，穿着浴袍回到了床上，看着手机，已经快两点了，就关上灯，才慢慢的睡觉过去。
　　而同一时间，宴会厅里的众人也逐渐陆续的散了，时间已经凌晨两点多了，这些男粉丝来参加聚会的目的谁都心知肚明，聚会早点散了也好，接下来干的事，才是他们参加聚会的主要目的。
　　有的女主播跟着男粉丝明目张胆的直接上楼了，还有的却是跟着男粉丝一起离开了，东哥今晚却非常的低调，一直和几个男主播坐在一起聊着天，见聚会已经散了，他也站了起来，寻找着梦雅的身影，他可是憋了一晚上了，领奖的时候就决定今晚要干一次梦雅，他眼神找了一圈，当看到梦雅的时候，梦雅正跟着一个男粉丝有说有笑的走出宴会厅。
　　他也不好现在过去叫住梦雅，只能看着梦雅和男粉丝离开，见梦雅今晚他肯定上不了了，他又开始寻找小陶的身影，找了半天，也没有看到小陶的身影，拿起手机拨通小陶的电话，铃声响了半天也没有人接听，他叹了口气，悻悻然的挂了电话，看来今晚是没戏唱了。
　　就在东哥准备给小陶打电话的时候，小陶和一个男人也是刚进房间，男人穿的一身西装，阳光帅气，小陶则是穿着领奖时的那一身黑色礼服，黑色的高跟鞋，身材高挑，气质出众，美丽迷人，两人一进房间，就激烈的拥吻在一起，男人的双手在小陶身上不断摸索着，吻了一会儿，一把抱起小陶仍在了床上，快速的扒光小陶的衣服，然后把自己也脱的精光，压在小陶身上。
　　两人正激烈的拥吻着，小陶的手机响了，她脑袋一歪，躲开男人的热吻说道。
　　“等一下，电话。”
　　“别管了，别接了。”
　　男人说道。
　　说完，再次吻住小陶的小嘴，舌头一马平川的伸进小陶的嘴里搅动着，手机铃声还在持续响着，小陶被男人吻的也翻手搂住男人的脖子，热烈的回应着，不再去理会谁打来的电话。
　　男人不是别人，正是帅气的主持人李昊，李昊和小陶现在是正常的男女朋友关系，两人已经恋爱了一个多月，两人之所以认识，还是上一次英雄联盟全明星赛事的时候，小陶被邀请去做嘉宾，那天结束了，几个嘉宾和解说一起去吃了饭，她认识了李昊，之后，李昊就对她展开了追求，她能感觉出来，李昊是真的喜欢她，在追求她，不像东哥、张翔，彼此之间有的只是欲望而已，她对李昊感觉也很好，不到半个月，两人就在一起了，虽然两人才处了短短一个月时间，可都已经聊到结婚的话题，可见李昊是认真的，这一个月来，她无疑是幸福的，直播的热度越来越高，又找到深爱她的男朋友，一切都在向好的方向发展。
　　李昊是一个很正直的人，虽然身处这个圈子里，但他从不乱搞，可在身边人的影响下，对女人的欲望越来越强烈，只不过他能很好的把持住自己，但自从和小陶确定关系，睡在一起后，那积压的欲望总算得到了释放，只要有机会，他就会想要，搞的小陶都有点吃不消了。
　　“啊………啊………老公………轻点………嗯………………。”
　　小陶娇喘的呻吟着，高耸挺拔的酥胸上，那里硬挺挺的粉嫩小乳头正被李昊含在嘴里啧啧的吮吸着，李昊仿佛饥渴的婴儿一般，双手一边用力揉搓着小陶的酥胸，嘴巴一边用力舔着小陶的乳头。
　　他下面的肉棒早都已经硬邦邦的了，用双腿分开小陶的双腿，肉棒抵在小陶的嫩屄上，试了几次，却没有插进去，这时候，小陶伸出一只手，抓住他的肉棒，把龟头抵在嫩屄口上，他腰部用力向前一顶，肉棒嗤的一声插进了小陶的嫩屄里。
　　小陶被李昊突然快速的插入，刺激的她仰着头尖叫道。
　　“啊啊………慢点………。”
　　李昊没有急着马上抽插，而是抬起头看着小陶笑着说道。
　　“老婆，真舒服，你夹的真紧。”
　　“你每次都这么猴急。”
　　小陶白了李昊一眼说道。
　　“嘿嘿。”
　　李昊笑道，同时使坏一般把肉棒抽出来一些，又快速的插回小陶的嫩屄里。
　　“啊………。”
　　小陶叫道。
　　叫完后，看着李昊坏笑看着他，她打了李昊一下，羞怒道。
　　“你故意的是吧。”
　　“这次，真来了。”
　　李昊说道。
　　说完，腰部发力了，快速的抽送起来，一上来就是深抽猛插，每次都是尽根而入，撞击的小陶屁股啪啪直响。
　　快感如凶猛的浪潮一般，一瞬间直达小陶的脑门，小脑脑袋左右摇摆着，嫩屄里面，娇嫩敏感的肉壁紧裹着李昊的肉棒，被李昊的肉棒快速摩擦着，那种快感绝对是任何女人难以抵挡的，她双腿缠住李昊的腰，小嘴大张，尖叫着。
　　“啊……啊……老公……慢点……啊……嗯……呜……啊啊……。”
　　李昊抽插依旧，他太喜欢这种感觉了，尤其是每次和小陶做的时候，他把小陶干的不停喊他老公，让他慢点的时候，他就格外的兴奋，身体根本不允许他此刻停下。
　　李昊一边抽插着，一边伸手拉着小陶缠在腰上的双腿，双手握住小陶的小腿，把小陶的双腿分的更开一些，然后双手压住小陶嫩白的大腿上，肉棒狠狠的向前一顶，两人的交合部位撞击发出啪的一声脆响，而小陶则是仰起头发出一声声高亢尖叫之音。
　　“啊………。”
　　没等小陶缓过神来，李昊的肉棒又是一抽一送，再次狠狠的插入了小陶嫩屄里，他如法炮制的又狠顶了四五下，小陶被这一阵阵猛烈的快感弄的手脚发软，香汗淋漓，发丝凌乱，李昊见状，开始连续大力的抽送起来。
　　小陶双手紧紧的抓着枕头，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着李昊的鞭挞飘摇着，抽送了四五十下后，李昊俯身压在小陶身上，吮吸着小陶的酥胸，肉棒继续在小陶的嫩屄里不停的抽送，类似的这一幕，今晚在希尔顿大酒店的很多房间都在同时上演着。
　　…………
　　靠近顶楼的一件总统套房，苏晴雪穿着睡衣，一个人站在窗边，手里拿着酒杯，看着市区的夜景，感慨万千，她和方瑞离婚以后，来就离开了，这几年也没有找新的男友，可能是心里对于方瑞的感情还没有彻底放下吧。
　　曾经，她做的一切都是为了方瑞，整个人生都是围绕着方瑞在转，这几年，她也看透了很多事，在赵峰问她愿不愿意当这个飞云直播总经理时候，她还不犹豫的就答应了，答应的那一刻，她就决定彻底放下以前的那段感情，以后要好好为自己而活。
　　就在她感慨的时候，一条短信提示音把她从思绪中拉了回来，她拿起手机点开短信看了一眼。
　　“苏小姐，我今天看了直播盛典，你今天真美，比以前还美，真的好像再干你一次，上次干你的情形，真的令我难以忘怀啊，你的嫩屄真是又嫩又紧啊，肏起来简直太爽了，真想现在再干你一次。”
　　苏晴雪面无表情的看着这条短信，心理没有任何的波动，觉得是无聊的人不知道怎么弄到了她的手机号，只能逞口舌之快，给她发了这一条骚扰信息而已，把信息删掉，来点拉黑，才转身回到了床上，准备睡觉。
第一百零六章
　　不绝于耳的啪啪声伴随着喘息，呻吟声交织在一起，在房间里回荡着，李昊浑身是汗，小陶的双腿被他扛在肩膀上，他双手撑在床上，身体前倾，快速的耸动着腰部，肉棒每一次都贯穿小陶的嫩屄，插到小陶嫩屄的最深处。
　　虽然两人只处了一个月左右，但真正睡在一起的时间只有半个月，但这半个月的时间，他却干了小陶很多次，这段时间他正好处于休假期，没有比赛，不用解说，主持，小陶只要不是直播的时候，两人就会黏在一起，只要一黏在一起，他就会忍不住特别的想要，虽然小陶很多次都有点幽怨，扭扭捏捏的，最后都被他半推半就的上了。
　　两人这半个月做爱的次数甚至比他们活了这么大，做过的爱所有次数加在一起都要多，即使如此，两人依旧精力旺盛，乐此不惫的享受着性爱带来的快感。
　　“啊………啊………啊………老公………要来了………啊………”
　　小陶香汗淋漓的尖叫着，李昊每一下的抽插，都会把她送上幸福的巅峰，这种感觉即使她已经体会过很多次了，但她依旧迷恋其中，不能自拔，每一次攀登到顶峰对她来说似乎都是一种心灵的解脱。
　　李昊加速冲刺着，又连续抽插了二三十下，终于把小陶送上了巅峰，他也不再忍耐，尽情的释放着自己的欲望，又抽插了两下后，精关一松，滚烫的精液急射进小陶的嫩屄里。
　　“啊………啊………”
　　高潮的小陶被滚烫的精液烫的浑身剧烈的痉挛颤动，尖叫着。
　　云收雨歇，两个人相拥着抱在一起喘着粗气，渐渐平稳下来后，小陶抬头说道：
　　“你射里面了啊。”
　　“嗯。”李昊说道。
　　“我今天不在安全期。”小陶皱眉说道。
　　“没事的。”李昊笑道。
　　“起来，我去洗一下，烦人，还得吃避孕药。”小陶说道。
　　说完，小陶快速下床，冲进了卫生间冲洗起身体，李昊躺在床上没有动，不一会儿，小陶出来后，瞪了李昊一眼，重新回到了床上。
　　“别吃避孕药了，伤身体，怀孕了，就生了呗，我们马上就结婚。”李昊见状说道。
　　“不行，我还没有心里准备啊，现在怎么能要小孩啊。”小陶说道。
　　“那就顺其自然呗，怀了，就生，我们今年就结婚，没怀的话，那就，那就今年也结婚。”李昊嘿嘿笑道。
　　“什么都让你说了。”小陶噘着嘴道。
　　李昊看着小陶可爱的样子，他心里越发的喜爱的不得了，在小陶的小嘴上吻了一下说道：
　　“老婆，我们继续吧。”
　　“等一下，我累了。”小陶说道。
　　李昊没有停下，手在小陶身上不断地游走乱摸着，脑袋也埋在小陶的雪颈里厮磨着，不一会儿，就把小陶弄得身体不自觉的扭动着，轻轻呻吟着，他今晚的性欲格外强，小陶其实很敏感，一般他都能把小陶肏的至少高潮两次，他才会射，可刚才，小陶才第一次高潮，他就射了，没办法，一想到小陶穿着黑色的礼服站在台上领奖的样子，他就格外的兴奋异常，爱抚了一会儿小陶，他躺在床上笑着说道：
　　“老婆，帮我吸一下。”
　　小陶直起上半身，小手握住李昊的肉棒撸了几下后，低下头，把李昊的肉棒含在了嘴里，慢条斯理的吞吐了起来，她吞吐的很慢，却吞吐的特别认真，脑袋不停的上下浮动着。
　　随着小陶接二连三的吞吐，李昊身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，看着小陶娇嫩鲜艳的红唇将他的肉棒紧紧地包裹着，温软口腔在他的棒身上的摩擦着，肉棒上面所传来的刺激感，令他不停的喘着粗气，深呼吸着。
　　正在为李昊卖力口交的小陶自然也感觉到了李昊的肉棒变得越来越硬，她转头看了李昊一眼，脸蛋微微一红，除了害羞之外，并没有一点慌乱，又转过头重新将目光放到李昊的肉棒上面，整个过程她的小嘴一直没有离开过李昊的肉棒，李昊的肉棒很大，所以她每一次的吞吐几乎都只能吞进去李昊肉棒的三分之一，但就算是如此，李昊依然爽的不能自己，嘴巴大张，不停的低声吼叫着：
　　“哦………老婆………好舒服………含深一点………”
　　小陶的口交技巧真的是很一般，就是简简单单的吞吐，但就算是如此，对于此时此刻的李昊来说俨然是如至天堂，他开始轻微的挺动起了腰部，让自己的肉棒能够一下一下的插进小陶的嘴里更深一点，享受更加全面的刺激。
　　正在给李昊口交的小陶自然也是发现了李昊的小动作，不过她并没有拒绝，仅仅也只是因为有点难受，微微皱了皱眉，然后便跟随着李昊的节奏，配合着李昊的动作。
　　李昊看着小陶双腿不停的摩擦，知道小陶也春情潮动了，他伸手拍了拍小陶的翘臀说道：
　　“老婆，上来。”
　　说完后，就把小陶的双腿拽到了他的身上，两人摆成了六九的姿势，小陶的嫩屄对准了他的嘴巴，他两只手勾住了小陶白洁光滑的大腿，向下一按，小陶就不由自主的坐了下去，那已经湿成了一片汪洋的嫩屄，一下子坐在了李昊的嘴上，火热的嘴唇与同样火热的嫩屄一接触，那激荡的刺激快感令小陶不受控制的叫了出来：
　　“嗯…………啊…………”
　　这一声呻吟，给了李昊足够的动力，他的舌头伸进了小陶的嫩屄里，不停的搅动着，同时，大拇指也按在小陶嫩屄顶端的豆蔻上不断的揉按着。
　　嗯哼声响彻在了整个房间里，整个房间里除了小陶的呻吟声，还回荡着李昊舔舐小陶嫩屄时发出的滋滋声，在这声音的加持之下，房间内的温度都在持续不断上升着，两个人的体表也是渐渐浮起了醇红。
　　小陶的娇躯一下一下颤动着，头部微微上仰，双眼迷离，随着刺激越来越重，她给李昊口交的速度也是越来越快，小嘴不停地快速上下吞吐着李昊的肉棒，渐渐的，她的双腿不受控制的颤抖着，脸上浮现陶醉的表情，因为嘴里还含着李昊的肉棒，所以，并没有叫出声来，只是喘息声变得越来越粗，突然间，她的双腿朝中间一夹，把李昊的肉棒从嘴里吐了出来，头部上扬，长发飘荡，嘴唇微张，呻吟叫道：
　　“啊………嗯………啊啊………啊………”
　　高潮也让小陶的身子都变的僵硬，娇躯颤动着在李昊的脸上坐了好几十秒，才从李昊身上下来，她转头看向李昊的脸，只见此时的李昊脸上湿湿的，全是她泄出的淫水，她脸蛋一红，从床头抽出纸巾，递到李昊的面前说道：
　　“赶紧擦擦。”
　　李昊嘿嘿笑着接过纸巾擦拭着脸上的淫水说道：
　　“老婆，你刚刚喷了。”
　　“讨厌。”小陶白了李昊一眼低声道。
　　“该换我了。”李昊起身说道。
　　“不许再射里面。”小套说道。
　　“好，我知道。”李昊说道。
　　说完，李昊把小陶放倒在床上，分开小陶的双腿，肉棒对准小陶那微微分开的嫩屄，腰部发力，把肉棒插进了小陶的嫩屄里，接着，他就开始毫无技巧的快速抽插起来。
　　抽插了一会儿后，李昊俯身压在小陶身上，一面低头狂吻着小陶雪白的玉乳，一面的在小陶的嫩屄里里狂抽猛插，肉棒的龟头来来回回的抽插着小陶那软呼呼温热紧凑的嫩屄，每一次都将肉棒插入到小陶嫩屄的最深处，龟头重重的撞击在小陶的花心上。
　　“啊………老公………轻点………啊………啊………太深了………啊………啊………”
　　小陶双手抓着床单，摇晃着脑袋尖叫着，她的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩着，紧紧的夹着李昊的肉棒，一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的，经久不息的，最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬向男女交欢的极乐高潮。
　　李昊连续高速抽插了接近两百多下，满头大汗，见小陶这么快又要再次被他干的高潮了，这次她没有直接让小陶直接高潮，而是停了下来，大口大口的喘着粗气看着小陶。
　　小陶马上就要高潮了，见李昊突然停了下来，她睁开双眼，看向李昊，眼神有点幽怨，娇躯扭动着，身体上下动着，主动用嫩屄套弄着李昊的肉棒，李昊见状，笑道：
　　“老婆，起来，换个姿势。”
　　小陶见李昊下了床，站在床下，坐了起来问道：
　　“你要干嘛？”
　　“下来。”李昊说道。
　　“不要，我好累，我想躺着，不想动。”小陶说道。
　　“就一次，好不好。”李昊说道。
　　小陶噘着嘴有点不情愿的下了床，李昊转过小陶的身体，让小陶翘起屁股，双手撑在床上，他从后面再次插入了小陶的身体，狠狠地肏干起来。
　　干了一会儿，李昊双手握着小陶的腰部，一边抽插，一边带着小陶的身体在房间走起来，慢慢的走到了窗边，小陶双手撑在窗上，他嘴角坏笑着，哗的一声拉开了窗帘。
　　“啊…………”
　　小陶惊慌的大叫着，转身就要逃离，李昊按着小陶的身体没让小陶逃离，说道：
　　“没事的，老婆。”
　　“不行，我不习惯。”小陶害羞的说道。
　　“这么高，这么晚，没人会看到的，就一次好不好。”李昊哀求道。
　　李昊说的同时，身体也没有停下，肉棒开始抽插起来，干的小陶到嘴的话也没有说出来，双手撑在窗上，逐渐变得妥协了，小嘴里只能发出一声声的呻吟：
　　“啊………啊………嗯………”
　　李昊看着KL市的夜景，这一刻，他显得越发的意气风发，肉棒也变得坚硬如铁，而且他也感觉到，这样的环境下，小陶也被刺激的嫩屄越夹越紧，尖叫声也越来越密集。

第一百零七章
　　李昊凶猛的在小陶的身后冲击着，小陶双手扶在窗上，看着外面的夜景，她的身体没由来的产生一股悸动，一种额外的刺激感从不同的方位扑面而来，嫩屄内一阵收缩，她疯狂的尖叫着：
　　“啊………啊………老公………我不行了………啊………又要来了………啊………啊………”
　　李昊其实也有点忍不住了，在窗前肏女人，他还是第一次，尤其还是肏他心爱的女人，简直是太刺激了，一抽插，他就忍不住想要射了，见小陶也被刺激得很快就要高潮了，他也不忍了，双手紧紧的掐住小陶的腰肢，快速的冲刺起来。
　　“啊………来了………啊啊………”
　　李昊抽插了十几下后，小陶就到达了高潮，她小嘴里急促的尖叫着，浑身抽搐，双腿一弯，身体一软，就要倒下去，但李昊的双手一直紧紧的抓着她的腰肢，没有让她倒下去。
　　李昊在小陶那敏感至极的嫩屄里又抽插了几下后，一下子抽出了肉棒，肉棒放在小陶的屁股上，一股股精液射了出来，喷射到了小陶的后背上，肉棒终于不再跳动后，他才松开小陶的腰肢，小陶瞬间软倒在地板上。
　　待了好一会儿，小陶才恢复了一些体力，想要起身去卫生间冲洗下身体，李昊见状，赶紧把小陶扶了起来，扶着小陶，两人一起进了卫生间，洗完后回到床上，李昊搂着小陶，小陶不满的说道：
　　“你越来越变态了，还把我拉到窗前。”
　　“嘿嘿，刺不刺激，你刚才可是立马就高潮了。”李昊笑道。
　　“太刺激了，可我不喜欢这样。”小陶说道。
　　“好，你不喜欢的事，以后我都不做。”李昊说道。
　　“嗯。”小陶说道。搂着李昊的手也紧了紧。
　　“对了，老婆，我们的关系，我想公开了，让圈里人都知道。”李昊说道。
　　“这样好吗。”小陶说道。
　　“有什么不好的，早晚的事，反正我是肯定要娶你的。”李昊说道。
　　“随便你吧。”小陶说道。
　　“那就情人节那天公开吧，我发个微博。”李昊说道。
　　“嗯。”小陶说道。
　　两人又闲聊了一会儿，已经凌晨三点了，白天也累了一天，就没有再做，搂在一起甜甜的睡了过去。
　　……………
　　这一晚，很多人都睡的很好，即使有心事睡不好的人，也因为白天太累，也睡的沉沉的，柳静瑶十点多起来的，她刚刚醒，还没有起来去洗漱，手机就响了起来，她摸到手机，拿起来看了一眼，见是黄超打来的，他就接了电话懒洋洋的说道：
　　“喂。”
　　“宝贝，还没起来呢。”黄超说道。
　　“嗯，刚醒。”柳静瑶说道。
　　“昨天想给你电话的，怕你太累，就没打扰你，你哪天回来啊。”黄超问道。
　　“明天吧。”柳静瑶说道。
　　“嗯，几点的飞机，我去接你。”黄超问道。
　　“我和若雪坐高铁回去，若雪不喜欢坐飞机。”柳静瑶说道。
　　“哦，几点到。”黄超问道。
　　“四点你去接我们吧。”柳静瑶说道。
　　“好。”黄超说道。
　　“我昨天见到张翔了，他昨天也来参加盛典了。”柳静瑶说道。
　　“他也去了？”黄超问道。
　　“嗯，他说是朋友邀请来的。”柳静瑶说道。
　　“哦，他确实经常去KL市玩。”黄超说道。
　　“他说上次他没去成韩国，有点遗憾，今天还要请我吃饭呢。”柳静瑶说道。
　　“我当时确实是先找他的，他没空，才叫胖子去的，他请你吃饭，你就去吧，不用客气，他不差钱。”黄超笑道。
　　“好了，我起来洗漱了，回去再聊吧。”柳静瑶说道。
　　“好，我也工作了。”黄超说道。
　　“嗯，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜。”黄超说道。
　　挂了电话后，柳静瑶舒了一口气，她刚才也是故意跟黄超提了一下张翔，想看看黄超的反应，看反应，黄超应该不知道她跟胖子之间的事，难道是她想多了，胖子只跟张翔说了，没有跟黄超说，还是胖子根本谁都没说，是她自己在胡思乱想。
　　黄超挂了电话，嘴角露出幸福的笑容，想再给江若雪也打个电话，想了想又放下了电话，没有打，打了，他也不知道说什么好，把江若雪也弄得尴尬，慢慢来的，能保持这种关系，他就很满足了。
　　胖子坐在黄超对面，偷看着黄超给柳静瑶打电话时那开心的表情，他冷汗直流，想起张翔跟他说的话，这次跟以前不同，黄超是真的爱上了柳静瑶，他心里有点后悔，怎么就喝多了，嘴那么贱，把这事跟张翔说了呢，他决定，以后绝对不能再乱说了。
　　柳静瑶刚准备下床去洗漱，手机又响了起来，这次是张翔打来的，他再次接了电话说道：
　　“喂。”
　　“起来了吗，瑶瑶。”张翔问道。
　　“刚醒。”柳静瑶说道。
　　“那我请你去吃午饭吧。”张翔说道。
　　“行。”柳静瑶说道。
　　“你先洗漱吧，我在楼下等你。”张翔说道。
　　“你不用下去太早了，11点在楼下见吧。”
　　“好。”张翔说道。
　　挂了电话后，张翔也开始收拾起自己来，不断的换着衣服，照着镜子，都不太满意，最后决定还是穿的休闲放松一点比较好，就穿了一套深蓝色的运动服，白色的运动鞋就下楼了。
　　张翔来到楼下后，去把车开了过来，下了车，抽了一根烟，大概等了十五分钟，十一点十分左右，才见到柳静瑶走了下来，看到柳静瑶的打扮，他眼睛顿时一亮，眼神里冒出一丝异样得色彩。
　　只见柳静瑶上身穿了一件白色的长袖女式衬衫，戴着红色的领结，下身穿了一条红白相间的百褶短裙，修长的美腿上穿着黑色的丝袜，脚上穿着一双黑色的女式小皮鞋，一身现在大街上现在最流行的JK穿搭，配上柳静瑶那完美的身材，精致的妆容，棕色的长发，看的张翔眼睛都直了，这一身的柳静瑶简直太美了。
　　柳静瑶见张翔楞楞的看着她，有一点脸红，走到张翔身边说道：
　　“走吧。”
　　一阵香风扑来，听到柳静瑶喊他，张翔才回过神来，察觉到刚才看的入神，有点失态，有点尴尬的说道：
　　“不好意思，有点失态了，你穿的也太美了。”
　　“走吧。”柳静瑶笑了下说道。
　　“嗯。”张翔说道。
　　张翔带着柳静瑶走到了车边打开了车门说道：
　　“上车。”
　　“你开车过来的。”柳静瑶问道。
　　“没有，这俩车是一只放在这边的，过来的时候开着方便。”张翔说道。
　　“哦。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶上了车后，张翔拉着柳静瑶就离开了希尔顿大酒店，路上，柳静瑶问道：
　　“我们去哪吃啊。”
　　“当然是去最好的地方吃啊。”张翔笑道。
　　“最好的地方是哪里？”柳静瑶问道。
　　“KL市这边的芭比伦餐厅。”张翔说道。
　　“哦，对哈，你是经理。”柳静瑶说道。
　　“不是这边的经理，当然，我去的话，还是很随便的。”张翔笑道。
　　KL市这边的芭比伦餐厅是开在星空国际大厦的顶楼，半小时后，张翔和柳静瑶来到了星空国际，上楼来到芭比伦餐厅后，一个服务员就迎了上来说道：
　　“张经理。”
　　“嗯。”张翔说道。
　　“这边请。”服务员说道。
　　柳静瑶跟着张翔走进了芭比伦餐厅，餐厅里坐满了人，两人跟着服务员走到了一个靠边的座位，能看到KL市全貌的位置，周边都坐满了人，只有这一个位置没有人坐，可见是张翔为了请她吃饭，把这个位置留了下来。
　　两人坐下后，也没用点餐，服务员就离开了，不一会儿，一个个服务员端着餐过来，放在餐桌上，几乎都是芭比伦餐厅的招牌，上完后，说了一句慢用就离开了。
　　服务员离开后，张翔看着柳静瑶说道：
　　“饿了吧，吃吧。”
　　“就吃个饭，你这也弄得太隆重了，我都不好意思吃了。”柳静瑶说道。
　　“有什么不好意思的，都是朋友，千万不要跟我客气。”张翔说道。
　　“好吧。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶也没再表现的不好意思，落落大方的吃了起来，两人吃的很开心，张翔给她的感觉很好，彬彬有礼，举止优雅，跟张翔相处，给她带来一种很舒服的感觉。
　　两人吃了一个多小时，边吃边聊，聊的都是生活中的一些趣事，柳静瑶似乎已经忘了今天她还要试探张翔的，吃完了饭，张翔问道：
　　“你下午有事吗？”
　　“没事啊。”柳静瑶摇摇头道。
　　“走吧，出去转一转。”张翔说道。
　　“去哪啊？”柳静瑶问道。
　　“吃饱了，散散步呗。”张翔说道。
　　两人下楼后，上的车，张翔启动了车子，柳静瑶开玩笑道：
　　“开车散步啊。”
　　“开车去散步的地方。”张翔笑着说道。
　　又开了半小时的车，张翔带着柳静瑶来到了KL最大的公园，迎天公园，这个公园可是全球十大公园之一，里面非常大，有山有湖，还有各种游乐设施，应有尽有，最主要的是不收门票，每天里面的人都络绎不绝。
　　下了车，两人进了公园，里面山清水秀，花香鸟语，给人一种神清气爽的的感觉，两人沿着小路一路往山上走去，柳静瑶想到最上面看看，走到半山腰的时候有点累了，就找了一个凉亭休息了会儿，张翔去买了两瓶水，两人喝了点水后，继续走，一路上看到很多游玩得人在拍照，山不是很高，路也很好走，两人走走停停，走了一个多小时，来到了山顶，微凉的风吹来，柳静瑶打了一个冷颤，但她却并不感觉冷，而是被风吹的很舒服，站在这里，她的心很静。
　　山顶上没有多少人，有点人也都站的很分散，张翔看着闭着眼在感受风吹的感觉的柳静瑶，不知道为什么，这一刻，他对柳静瑶有点心动，不过这种想法，他立刻就给压了下去，柳静瑶如果不是黄超的女朋友，他肯定会把柳静瑶彻底的抢过来，可偏偏柳静瑶是黄超的女朋友，他还真做不出这种事来，这跟他想上柳静瑶可不一样。
　　柳静瑶吹了一会儿风，睁开眼说道：
　　“这里真好，我以前还真没上来过。”
　　“嗯，我也是第一次来。”张翔说道。
　　两人站在山顶上，张翔看着柳静瑶，柳静瑶也转头看向张翔一眼，看到张翔那似乎有点侵略性的目光，收回了目光，脸有点红，一时之间，两人有点尴尬，不知道说什么好了，站了一会儿，张翔首先说道：
　　“你和黄超是怎么认识的啊？”
　　“在酒吧认识的。”柳静瑶说道。
　　“你也喜欢去酒吧吗？”张翔问道。
　　“偶尔，不常去。”柳静瑶摇摇头道。
　　“哦，他真幸运。”张翔笑道。
　　“你们三个的关系一直都这么好吗。”柳静瑶笑着转移话题问道。
　　“嗯，大学就是一个宿舍的，一直都很好，我和黄超一般做什么都会带着胖子。”张翔说道。
　　“哦。”柳静瑶说道。
　　聊到这，两人又没话聊了，过了一会儿，张翔想了想，低声说道：
　　“前两天，胖子跟我出去吃饭，他跟我说了一些你们在韩国游玩得事。”
　　“他说什么了。”柳静瑶心里一惊，问道。
　　“该说的，不该说的都说了。”张翔说道。
　　“黄超知道吗？”柳静瑶问道。
　　“不知道，我告诉胖子千万别乱说，和谁都不要再提这件事，你放心，我也不会说出去的。”张翔说道。
　　“既然你不会说出去，那你为什么还要跟我说呢，是想要威胁我吗。”柳静瑶冷淡的说道。
　　“我没想要威胁你，真的，要说对你没点心思，那太假了，你这么美，不想和你发生点什么才不正常吧，但我不会那么卑鄙的，我跟你说是因为，我很不理解，你为什么会和胖子那样，我想知道原因而已。”张翔说道。
　　“他怎么跟你说的。”柳静瑶问道。
　　“他说，说是你勾引他的，我不太相信。”张翔说道。
　　柳静瑶想了想，好像那次确实是她先挑逗勾引胖子想要看胖子出糗的，结果演变成了最后她自己也被勾起了欲望，一时没忍住，才被胖子趁机上了的，她自嘲的一笑说道：
　　“随他怎么说吧，其实那次只是一次意外而已。”
　　“嗯，我相信你，没事的，别太放在心上，胖子我会警告他的，我们都会把这件事烂在肚子里的，黄超不会知道的，别人更不会知道的。”张翔说道。
　　“你相信我？”柳静瑶问道。
　　“嗯，我看的出来，你不是那种人，再说了，我这么一个大帅哥在你身边，你都没勾引，会去勾引那个死胖子，那岂不是说，我连那死胖子都不如。”张翔说道。
　　柳静瑶本来有点沉重的心情却被张翔这句话逗的轻笑了一下，张翔见状态，继续开玩笑，唉声叹气的说道：
　　“唉，怎么这种意外就没发生在我身上呢。”
　　“怎么，你想要这种意外。”柳静瑶问道。
　　张翔看着柳静瑶，眨了眨眼，看的柳静瑶有点不好意思后，他才说道：
　　“傻逼才会不想要吧。”
第一百零八章
　　柳静瑶的心情此时已经没有那么沉重了，虽然和胖子有过那么一次意外，但她也很快的就从那次意外中调节了过来，因为年轻，又身处直播这个圈子里，再加上这段时间被黄超滋润了那么多次，对于这种意外，她似乎自己都没有察觉到，她的心里其实已经没有像以前想的那样，那么的难以接受了，只是因为这件事被张翔知道了，所以才让她有点烦躁而已。
　　但通过两人刚才的谈话，她也相信张翔是不会说出去的，心情也就放松了一些，平时和朋友聊天她就喜欢用这种调侃的方式，所以，她也就是习惯性的随口问了一句，可她似乎忘了，现在两人的情形，她这么暧昧的问张翔这种问题并不合适，而张翔那粗鲁大胆的回答也弄得她有点尴尬，有点手足无措，也不知道怎么回答，也不敢看张翔。
　　张翔其实也没想到柳静瑶会这样问他，他今天其实心里根本没有把握能上了柳静瑶，至于用这件事来威胁柳静瑶，逼柳静瑶就范，他一开始就在心里把这个方法否决了，他的骄傲和自尊还不屑用这种方式来威胁一个女人，他看着低着头害羞的不知所措的柳静瑶，心里一动，觉得有戏啊，柳静瑶这话问的是不是在暗示他啊，他要不要主动一点呢。
　　两人沉默着，都没有再说话，山顶很静，只有凉风不断地吹来，吹的柳静瑶头发有点凌乱，她伸出手捋了一下头发，张翔看着柳静瑶那绝美的容颜，他心里有一股冲动，很想把柳静瑶搂在怀里蹂躏一番，想了一会儿后，他的眼光慢慢的变得坚定起来，大不了就是惹的柳静瑶不满，自己道个歉呗，难不成他还不如那个死胖子，那死胖子都能肏到柳静瑶，他还能肏不到，万一柳静瑶那句话真的是在暗示他，他不主动的话，那可就真的亏大了啊，想到此，他往柳静瑶身边靠了靠，伸出手慢慢的放到了柳静瑶的肩上。
　　柳静瑶也觉得两人之间因为刚才的对话有点尴尬，刚想要说下山吧，就发觉张翔的手放在了她的肩膀上，她身体一颤，就要躲开，可张翔放在她肩膀上的手一用力，就把她的身体楼进了怀里，她赶紧挣扎着，推着张翔的胸膛叫道：
　　“啊，你干嘛，放开我。”
　　张翔却没有松开柳静瑶，紧紧的抱着柳静瑶，下身那已经硬起来的肉棒也顶在柳静瑶的小腹上摩擦着，双手在柳静瑶的后背上来回抚摸着说道：
　　“也给我一次意外好不好。”
　　“啊，不行，你别这样。”柳静瑶挣扎着叫道。
　　张翔不为所动，一只手抚摸着柳静瑶的后背，另一只手已经摸到了柳静瑶的翘臀上，揉捏着柳静瑶的臀瓣，他之所以敢这样，也是他发现柳静瑶挣扎的并不是很坚决，也没有很愤怒，他揉捏着柳静瑶的臀瓣的同时伸出舌头舔了一下柳静瑶的耳垂说道：
　　“就当是一次意外好不好。”
　　“嗯………不要………”柳静瑶被张翔舔的，娇躯一颤，呻吟了一声，挣扎着娇喘道。
　　张翔此刻的欲火已经逐渐的燃烧了起来，揉捏着柳静瑶翘臀的手也滑到柳静瑶的腰部沿着百褶裙的边缘一下子伸进了柳静瑶的百褶裙和黑色的丝袜里，毫无阻拦的摸到了柳静瑶挺翘的屁股，用力的揉捏了几下后，手指向柳静瑶的股沟里滑去，脑袋更是埋进了柳静瑶的雪颈里舔吻着。
　　“啊………不要………不行………放开我………”
　　柳静瑶如遭雷击，娇躯颤颤的，使劲挣扎着叫着，双手更是伸到身后抓住张翔的手腕向外拽，可身体却越来越没有力气，嘴里的声音也变得越来越有气无力。
　　张翔其实心里也是突突的，有点紧张，他其实也在赌，赌柳静瑶不会彻底的恼火翻脸，虽然他不清楚胖子肏柳静瑶的具体过程，但他很清楚的一点是，柳静瑶当时是处于清醒状态的，清醒状态下的柳静瑶居然还让胖子给肏了，虽然柳静瑶说是意外，但通过那件事，他也多少了解了一些柳静瑶的性格，再加上柳静瑶刚才说出的那句暧昧的话，所以他才敢大胆的直接这样做。
　　张翔的手指已经滑进了柳静瑶的股沟里，手指滑过柳静瑶小菊花的时候，柳静瑶的娇躯也跟着一阵颤动，两瓣挺翘的臀瓣更是收缩夹紧，他心里简直兴奋的快要爆炸了。
　　两人站的位置正好背对着一些游客，他们并没有看到张翔的手伸进了柳静瑶的裙子里，此时的山顶上人也不是很多，虽然也有很多游客看到了两人的行为，但都没什么太大的反应，只当是两个小情侣情不自禁抱在一起暧昧一会儿，撒撒狗粮，这种景象如今太常见了。
　　随着张翔的不断挑逗，柳静瑶也不再那么挣扎了，她的心里此时非常的混乱，纠结，极度的矛盾，她上午才跟黄超通过电话，下午和张翔出来吃饭，两人现在就这样了，而且，一周前她刚被黄超的另一个朋友胖子肏了，虽然她知道两人不应该这样，这样不对，可张翔这样对她，她的心里不知道为什么，并不是很讨厌和抗拒，反而还有那么一丝兴奋，有两次她其实很想愤怒的推开张翔的，可最后都犹豫了，没有愤怒的把张翔推开。
　　张翔见柳静瑶不再那么挣扎了，只是扭动着身体喘息着，他心里一乐，知道他的目的达到了，今天可以尽情的尝一尝柳静瑶的味道了，他激动的肉棒都硬了一圈，用力的顶在柳静瑶的小腹上，顶的柳静瑶更是呻吟了一声，他的手指沿着柳静瑶的股沟继续向下伸去，手指一下子碰到了一股柔软，而且还湿湿黏黏的。
　　“嗯………”
　　柳静瑶脑袋埋在张翔的肩膀上呻吟了一声，她这段时间欲望本来就非常强烈，身体很敏感，嫩屄很容易就会湿，刚才被张翔揉捏屁股，舔脖颈的时候她嫩屄就已经湿了，当嫩屄被张翔手指摸到的那一刹那，似乎连她矛盾，纠结的心里都一起给击碎了。
　　张翔的手指抚摸的柳静瑶娇嫩的嫩屄，虽然不能完全的摸到柳静瑶的嫩屄，但那湿湿黏黏软软的感觉也令他有点心猿意马，差点忍不住扒掉柳静瑶的百褶裙和黑丝，就地肏了柳静瑶，但他还是冷静的，虽然他也喜欢野战，但这里实在是不合适，太容易被人看到了，所以他也不敢在这里太放肆了，手指摸着柳静瑶的嫩屄，嘴巴凑到柳静瑶的耳边柔声问道：
　　“可以吗？”
　　柳静瑶被张翔摸的娇喘吁吁，嫩屄越来越湿，痒涨难受，听到张翔的话，她混乱心也渐渐地有点倾斜，沉默了一会儿，声如细蚊地幽幽道：
　　“不要在这。”
　　“那我们下去。”张翔兴奋的说道。
　　说完后，手从柳静瑶的百褶裙里抽了出来，把湿润的手指放在嘴里舔了舔，然后松开柳静瑶，拉着柳静瑶就向山上走去，但柳静瑶被他弄得腿都有点软了，走的很慢，他那个急啊，直接弯下腰说道：
　　“来，我背你。”
　　“不要。”柳静瑶往周围看了看说道。
　　“没事的。”张翔说道。
　　他一边说着，一边抓着柳静瑶的双腿，柳静瑶有点失衡，无奈之下只好趴在张翔的后背上，双手抱住了张翔的脖子，张翔双手抓着柳静瑶柔滑的黑丝美腿，直起了身子，背着柳静瑶就快速的向山下走去，走着走着，更是跑了起来。
　　柳静瑶脑袋埋在张翔的肩膀上羞的根本不敢抬头，张翔一直把她背到了车边，才把她放了下来，她下来后看到张翔累的气喘吁吁，头上都是汗，还对她露出了一个笑容，她脸红的都快要滴出血来，心脏砰砰直跳，赶紧钻进了车里，她心里当然清楚张翔累成这样，快速把她背下山是为了什么。
　　张翔也上了车，车开的飞快往希尔顿大酒店开去，一路上两人也没有说话，快到希尔顿大酒店的时候，他见柳静瑶看看外面，又看他一眼，有点欲言又止，他心里一哆嗦，不会是柳静瑶要反悔了吧，就在他担心的时候，就听柳静瑶小声说道：
　　“不要回酒店。”
　　张翔一愣，聪明的他立马反应过来，柳静瑶没有反悔，只是不想去酒店，把被人看到，偷拍到，希尔顿酒店不能回的话，别的酒店也不能去啊，现在甚至有些酒店都有偷拍的，他也得小心一点，万一被偷拍到，曝光了，柳静瑶被认出来，那事情可就大了，柳静瑶就彻底毁了，他脑袋不停的转着，在想着去哪好，想着想着，嘴角一笑，有了注意，继续向希尔顿酒店开去。
　　当车开进希尔顿大酒店地下停车场的时候，柳静瑶皱着眉看向张翔，有点不解，她都说了不要回酒店，张翔还把车开进了停车场，张翔见柳静瑶皱眉看着她，他微笑了一下，给了柳静瑶一个放心的眼神。
　　张翔开着车在停车场转着，一直把车开到了地下三层，地下三层没有多少车，他一直开到了最里面，空旷一片，附近没有一俩车，他才找了一个摄像头背面的车位把车停下，车子停下后，柳静瑶还是不解的看向张翔，张翔指了指外面笑着说道：
　　“这里怎么样，很安静，没人会来。”
　　柳静瑶这才明白，张翔居然要和她在车上车震，还没等他拒绝的话说出口，张翔就已经探过身子搂住了她的脑袋，直接吻住了她的小嘴，到嘴边的话全部被堵在了嘴里。
　　“唔………唔唔………”
　　柳静瑶唔唔的叫着，双手推搡着张翔，因为她刚才想要说话，小嘴刚好是张开的，张翔吻上她的时候，舌头直接趁机伸进了她的嘴里，她的小香舌根本无处可躲，一下子就被张翔的舌头逮住了，跟张翔的舌头缠在一起，怎么也躲不开了。
　　张翔的吻技可不是盖的，不一会儿就把柳静瑶吻得娇喘不已，柳静瑶也不再推搡张翔了，她本来就已经妥协了，准备再放纵一次，只不过对于车震，有点抵触而已，两人唇舌交缠，越吻越变得口渴，越激烈起来，都在互相吞咽着对方的津液。
　　张翔也感觉到柳静瑶的变化，见柳静瑶由挣扎渐渐的变得主动，他也开始主动起来，左手放在了柳静瑶的膝盖上抚摸着，然后一点点摸到柳静瑶的大腿上，黑色光滑细腻的丝袜包裹着嫩白的大腿，摸起来的手感简直令他爱不释手。
　　他抚摸着柳静瑶的黑丝美腿，手渐渐地向柳静瑶的裙内移动，柳静瑶的娇躯在他的抚摸下轻微的颤动着，就在他的手马上就要伸到柳静瑶的裙内，要摸到柳静瑶嫩屄的时候，柳静瑶突然间夹紧了双腿，一下子夹住了他的手，不让他继续往上移动，脑袋一扭，躲开了他的亲吻，喘息着叫道：
　　“别………我不想在这………”
　　“没人会来的，这里摄像头也拍不到的，没事的。”张翔说道。
　　说完，又向柳静瑶吻去，柳静瑶向后躲避着，她还是有点不习惯在车里，总觉得心里没有安全感，可她后面就是车门，车里空间就那么大，还能躲到哪里去，小嘴还是再次被张翔给吻住了。
　　“唔………唔………”
　　柳静瑶叫着，想要说话，张翔却没有再给柳静瑶机会，吻着柳静瑶的同时，放在柳静瑶大腿上的左手微微用力分开柳静瑶的双腿，左手趁机一下伸了进去，手掌覆盖在柳静瑶的嫩屄上，一股柔软的触感从手指上传来，刺激的他的肉棒直挺挺的立了起来，把裤子顶的高高的。

第一百零九章
　　张翔的右手也没有闲着，一颗一颗的解开了柳静瑶白色女式衬衫胸前的扣子，露出了里面淡粉色的胸罩，然后，他的右手直接伸了进去握住了柳静瑶的酥胸揉搓起来。
　　柳静瑶被张翔上下其手挤压在车门上，小嘴被张翔吻住了没法呼吸，鼻息急促的喘息着，喉咙里不时的传出一阵阵低沉的呻吟声：
　　“嗯………嗯………唔………嗯………”
　　张翔左手摸着柳静瑶的嫩屄，黑丝和嫩屄中间的位置一点点开始湿润了起来，他知道柳静瑶也动情了，他很想继续这样玩弄下去，可车里的空间，两人还在前排，实在是有点施展不开啊，他毫不犹豫的松开了柳静瑶，打开车门下了车，走到柳静瑶这边，把后面的车门打开，然后再打开前面的车门把柳静瑶给抱了下来。
　　柳静瑶还在发愣，疑惑张翔怎么突然就停了下了，下了车，就这么一愣神的功夫，张翔已经把她抱下了车，她还不知道张翔想干嘛，赶紧问道：
　　“你干嘛？”
　　“我们到后排，后排宽敞。”张翔笑着说道。
　　说话的功夫，张翔已经把柳静瑶放到了后排座上，你开的车是舒适性的宝马SUV，后排的空间还是非常大的，放下柳静瑶后，他也上了后排，关上了车门，搂着柳静瑶，左手放在柳静瑶的小脑袋上，转过柳静瑶的俏脸，面对着他，再次的吻住了柳静瑶的小嘴，右手也同时伸进了柳静瑶的衬衫里，手指贴着柳静瑶胸罩边缘伸了进去，直接握住了柳静瑶的酥胸。
　　他兴奋的揉搓着柳静瑶高耸的酥胸，柳静瑶的酥胸柔软滑腻，他一只手刚刚好握住，大小适中，他不停的揉搓玩弄着柳静瑶的酥胸，手指不时的拨弄着柳静瑶酥胸顶端那两颗逐渐硬挺起来的小蓓蕾，那两颗敏感的小蓓蕾只要他一拨弄，柳静瑶的娇躯就跟着轻颤一下，嘴里也跟着发出一声呻吟。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　柳静瑶极力的压制着她的呻吟声，她有点放不开，也怕被人发现，可胸部上传来的快感确实越来越强烈，带动着她的嫩屄里也越来越痒，两条黑丝美腿并在一起不自觉的摩擦着。
　　张翔揉搓着柳静瑶酥胸的同时，另一只手抓着柳静瑶的小手放在了他的肉棒上，想让柳静瑶帮他摸一下肉棒，不过，柳静瑶的手虽然没有拿开，但也只是放在他的肉棒上而已，并没有帮他抚摸，他也没有着急，松开了柳静瑶的小嘴，沿着柳静瑶的小嘴向下吻去，吻过柳静瑶的下巴，雪颈，一路吻到了柳静瑶的酥胸上。
　　他右手从柳静瑶的胸罩里抽了出来，偷偷的放在鼻子闻了闻，一股幽香传进了他的鼻子里，让他有点陶醉，他的手放在柳静瑶胸罩的边缘，慢慢的掀开了柳静瑶的胸罩，柳静瑶的酥胸终于暴露在他的眼前。
　　柳静瑶那白嫩的酥胸被揉搓的有点微红，顶端那颗粉嫩的小乳头傲然的娇挺着，诱人至极，这一幕令他不由自主的咽了一口口水，犹如大灰狼遇见了小绵羊一般，没有任何犹豫，一张嘴就把柳静瑶那粉嫩的小乳头含进了嘴里，用力的吸吮起来，舌尖灵活的拨弄着柳静瑶的小乳头。
　　“啊………啊………嗯………轻点………嗯………啊………”
　　柳静瑶被张翔吸的再也压制不住自己的声音，她开始呻吟起来，而且张翔吸的非常用力，吸的她的乳头都有点发疼，可这股疼痛感伴随着乳尖上传遍全身的快感却令她感受到了另一种异样的快感，这股异样的快感，她却不是很讨厌，还隐隐的好像有点喜欢这种感觉。
　　柳静瑶的这对极品的酥胸令张翔爱不释手，仿佛遇到了人间美味一般，嘴巴“啧啧”的舔舐着，舔完了一侧又去舔另一侧，舔着舔着，他察觉到，柳静瑶放在他肉棒上的小手竟然动了起来，主动的抚摸着他的肉棒，心里一阵兴奋，玩弄了柳静瑶的酥胸好一会儿，他才放过了柳静瑶的酥胸，抬起来头，看着绝美的柳静瑶俏脸通红，双眼迷离，气喘吁吁的样子，真是性感无比，这幅样子的柳静瑶，他相信绝对没有任何一个男人能忍受的了。
　　他双手扶着柳静瑶的双肩把柳静瑶放躺在后座上，柳静瑶很顺从的躺在了后座上，他分开柳静瑶的黑丝美腿，看向柳静瑶的双腿间，黑丝里面是淡粉色的蕾丝内裤，而且内裤中间已经湿润了一小块，强烈的视觉的冲击，让他全身的血液都开始沸腾。
　　张翔迫不及待的趴在柳静瑶的双腿间，近距离的看着柳静瑶的嫩屄，吸了吸鼻子闻了闻，没有任何的异味，反而还散发的一股香气，他伸出舌头舔了一下柳静瑶的嫩屄，舔的柳静瑶娇躯颤动着，伸出手捂住了小嘴呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　见柳静瑶还在压抑着自己的呻吟声，他抬头笑着说道：
　　“车里隔音很好的，声音不会传出去的。”
　　说完后，低下头，再次舔向柳静瑶的嫩屄，他的舌头灵活无比，或是用舌尖顶着柳静瑶的嫩屄，把黑丝和内裤顶的都陷进了柳静瑶的屄缝里，或是把舌头伸到最长，全部覆盖在柳静瑶的嫩屄上，大肆肆的滑动舔舐着。
　　“啊………啊………嗯………唔………喔喔………嗯………”
　　柳静瑶不停的呻吟着，即使捂住了嘴也掩盖不住她那不受控制的呻吟声，快感如洪水猛兽一般不断地冲击着她的身心，呻吟声在逐渐变大，变急促，她摇晃着脑袋，玉手已经松开了小嘴，抓住张翔的脑袋，两腿黑丝美腿也缠在了张翔的脖子上。
　　论起玩女人，张翔绝对是哥仨中技术最厉害的，外围和嫩模，甚至是一些小明星他都玩过，玩的女人比黄超和胖子多多了，而且他还长的帅，又多金，炮友也有一大推，绝对是很多男人做梦都想成为的那种男人。
　　渐渐地，他感觉到柳静瑶缠着他脖子的双腿在夹紧，屁股也微微抬起了一些，仿佛在把嫩屄努力的往他的嘴里送一般，他知道柳静瑶这是快要高潮了，他瞬间停了下来，头抬了起来，他还不想就这样的让柳静瑶高潮。
　　当张翔的嘴离开柳静瑶嫩屄的时候，柳静瑶感觉仿佛一下子从云端掉了下来，屁股落回到后座上，双腿也放松了下来，她皱着眉看着抬起头的张翔，见张翔正微笑的看着她，她有点羞愧和脸红，把脑袋扭到了一边，突然间，“斯拉”一声，惊的她立马转过头看向张翔，只见张翔竟然撕碎了她的丝袜，她慌乱的叫道：
　　“啊………你干嘛………”
　　“脱了太麻烦了。”张翔笑着说道。
　　边说双手边用力，把柳静瑶的黑丝撕出一个很大的口子，里面那淡粉色的蕾丝完全的暴露了出来。
　　“啊………不要………”
　　柳静瑶叫道，伸手想去阻止张翔撕她的黑丝，可已经晚了，她的黑丝已经被张翔撕开了。
　　张翔再次分开柳静瑶的双腿，把柳静瑶那淡粉色的蕾丝内裤拉到一边，柳静瑶那湿润的嫩屄彻底的展露在他的眼前，他双眼一眨不眨的看着柳静瑶的嫩屄，并不是很厚的阴毛下是两片粉嫩的花瓣，中间那一条诱人的缝隙微微分开一点，露出了一点里面更迷人的风景，而且还有一丝透明的汁液从那缝隙里流了出来，他双眼越发的亮了起来，不由得赞叹了一句：
　　“好美啊，好嫩。”
　　丝袜已经被撕开了，到了这一步，柳静瑶也不想再去阻止了，听到张翔那略显挑逗的赞美，她羞怯的把脑袋扭到了一边去。
　　张翔并没有急着去舔柳静瑶的嫩屄，而是仔细的观赏着，边看他边用手指抚摸着柳静瑶的嫩屄，然后用手指慢慢的分开柳静瑶的嫩屄，看到了柳静瑶嫩屄里面蠕动的嫩肉，还有那颗鲜红的犹如黄豆般大小的豆蔻，他大拇指按在那颗鲜红的豆蔻上轻揉着。
　　“啊………啊………嗯………嗯………”
　　身上最敏感地方被张翔揉弄着，柳静瑶被刺激的顿时尖叫起来，娇躯不停的扭动着，双腿想要夹紧，可张翔在她夹紧双腿的一瞬间，脑袋埋在了她双腿间，她的双腿一下子夹住了张翔的脑袋。
　　张翔大拇指揉弄着柳静瑶敏感的阴蒂，舌头也已经伸了出来，伸进了柳静瑶那被他手指分开的嫩屄里，把舌头当成了肉棒一样，在柳静瑶的嫩屄里抽插起来。
　　极度的刺激下，快感如电流一般，瞬间就流窜到柳静瑶全身，跌落的欲望一下子就攀到了顶端，她再次感觉到自己的双手已经够到了云端的边缘，只要再一用力，就能攀上云端，体会到那身处云端，居高临下的爽快感，呻吟声也已经压制不住了，变得越来越高昂起来：
　　“啊………啊………不要………啊………喔………嗯………要来了………啊………啊………”
　　张翔的舌头快速地在柳静瑶的嫩屄里抽插着，大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂速度也在变快，蜜液不断地从柳静瑶的嫩屄里流出，流到了他的嘴里，他一滴不剩的全部吞咽了下去，这次，他没有再停下，只有这样让柳静瑶达到高潮，柳静瑶高潮时泄出的阴精才不会浪费。
　　“啊………来了………啊啊啊………啊………”
　　柳静瑶尖叫着，突然间，她感觉到所有的快感都汇聚在她嫩屄深处的花心上，然后爆发开来，一股股蜜液从她花心里泄了出来，她达到了高潮，弓起来的身子一下子落到后座上，剧烈的颤动抽搐着，双腿夹紧张翔的脑袋，小嘴急促的喘息着。
　　张翔在柳静瑶高潮的一瞬间就把舌头从柳静瑶嫩屄里抽了出来，嘴巴整个堵住了柳静瑶的嫩屄，柳静瑶泄出的阴精全数的喷射进了他的嘴里，甚至刚开始那两股阴精强劲的喷射进了他的嗓子里，直到把柳静瑶泄出的阴精悉数的吞进了肚子里，他才舔了舔嘴唇，抬起头来。
　　看着娇躯还是颤动的柳静瑶，他快速的脱掉了运动裤和内裤，那根粗长的肉棒一下子弹了出来，他坐在后座上，没有急，让柳静瑶稍微缓了一会儿，他才双手抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拉了起来笑着问道：
　　“舒服吗？”
　　柳静瑶羞的没有说话，低下头，一低头却看到了张翔那昂然挺立的肉棒，而张翔也把手按在她的脑袋上，把她的脑袋慢慢按了下去说道：
　　“来，帮我也吸一下。”
　　柳静瑶看着张翔那雄伟的肉棒，虽然心里多少还有点羞怯，但她也没有拒绝，双腿挪动了一下，使她弯腰的姿势能舒服一些，然后，伸出玉手握住了张翔的肉棒慢慢的套弄起来。
　　肉棒被柳静瑶那略显冰凉的玉手握住，张翔舒爽的长舒了一口气，脑袋靠在后座背上，专心的享受着柳静瑶的服务。
　　柳静瑶玉手握着张翔的肉棒，张翔的肉棒很粗很大，她的玉手握住刚刚好，而且肉棒的硬度也很强，她现在也不是小白，也有过很多次性经验，体验多了，她也清楚的了解到，男人的肉棒并不是又长又粗才会让女人更舒服，只有够硬才会让女人更舒服，张翔肉棒的硬度，让她的心里渐渐的产生了一股悸动，心里莫名的有点开始期待被这根肉棒插在嫩屄里抽插的感觉。

第一百一十章
　　柳静瑶看着张翔的肉棒，龟头的马眼处已经溢出了透明的液体，她的小嘴一点点靠近张翔的肉棒，然后伸出香舌，用舌尖舔了一下张翔龟头的马眼，舔的张翔浑身打了一个激灵，舌尖在马眼上舔了几下后，沿着龟头的边缘画起圈来，然后用香舌舔着张翔肉棒的棒身，把张翔肉棒的棒身都舔了一遍后，才张开小嘴含住了张翔的龟头，张翔的肉棒很大，光是一个龟头就把她性感的小嘴塞的鼓鼓的，她的脑袋慢慢的上下起伏着，用小嘴吞吐着张翔的肉棒。
　　肉棒被柳静瑶那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的张翔连打了好几个激灵，渐渐的，他也情不自禁的伸出双手扶着柳静瑶的脑袋，慢慢的按压着柳静瑶的脑袋，忍不住的低吼道：
　　“哦………好爽………”
　　张翔低吼着，双手按着柳静瑶的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往柳静瑶的小嘴里越插越深，这种爽快感只有切身体会的他才能感觉到，他从来没被女人口交的时候感觉这么刺激过，通常他肏的那些女人不是花钱找的，就是彼此身体上的需要，才滚了床单的，习惯之后，并不能让他体会到那种强烈的成就感，而肉棒插在柳静瑶的小嘴里抽插着，爽的同时也让他体会到了那种满满的成就感。
　　张翔的肉棒插在柳静瑶的小嘴里，把柳静瑶的小嘴插的满满的，严丝合缝，随着张翔不断地抽插，津液也一点点从她的嘴角溢了出来，而且张翔的肉棒都快插到了她的喉咙里，她感觉有点难受，都快没法呼吸了。
　　这淫靡的一幕看的张翔热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往柳静瑶小嘴的更深处插去，他很想体会一次被清纯女神柳静瑶深喉是什么感觉，终于，他感觉到他的龟头几乎插到了柳静瑶的喉咙里，这一刻，爽的他没有再继续抽插，而是就这样把肉棒插在柳静瑶的喉咙里，享受着深喉的极致快感。
　　柳静瑶从来没有试过深喉，即便和黄超做过那么多次，黄超也没让她这样做过，这一刻她简直快要窒息了，很难受，她摇晃着脑袋“唔唔”的叫着，想抬起头，可张翔的双手却压着她的脑袋，她玉手不停的拍打着张翔的大腿，张翔这才松开了她的脑袋，她赶紧吐出了张翔的肉棒，小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：
　　“咳咳…………咳…………”
　　柳静瑶玉手拍着胸部咳嗽着，她真的感觉自己刚才都快要窒息了，这就是深喉的感觉吗，虽然很难受，但那种快要窒息的感觉却令她的心里有一种异样的快感，跟张翔撕她丝袜的时候那种感觉有点相似，她不由得心里有点疑惑，难道自己是受虐体质吗，喜欢男人略微的粗暴一点对待自己吗。
　　张翔见柳静瑶缓了过来，不再咳嗽了，他双手再次按住了柳静瑶的脑袋，把柳静瑶的小嘴按向他的肉棒，柳静瑶见状知道张翔还想让她深喉，她立马叫道：
　　“啊………不要………唔唔………唔………”
　　刚说了几个字，张翔的肉棒再次插进了她的小嘴里，肉棒在她的小嘴里抽插了几下后，再一次深插进了她的喉咙里，她只能再次“唔唔”的叫着，就快要喘不过气的时候，玉手又不停的拍打着张翔的大腿。
　　张翔收到了柳静瑶的信号，双手松开了柳静瑶的脑袋，又体会了一次被柳静瑶深喉的舒爽感后，他抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在柳静瑶的面前，柳静瑶不停的咳嗽着，咳嗽的同时，嘴角边还流淌着一丝口水，她边咳嗽边叫道：
　　“咳咳………咳………太大了…………”
　　张翔见柳静瑶的样子，他脑海里突然灵光一闪，有了一个猜测，很多女人都不喜欢给男人深喉的，排斥，因为那样会很难受，可柳静瑶虽然表现的也很难受，但给他的感觉好像并不是很排斥啊，他什么样的女人没有玩过，对女人可是十分了解的，心里隐隐有点猜测，柳静瑶不会是那种喜欢受虐性的体质吧，这么一想，他有点兴奋，想要验证一下他的想法是不是真的，他这次没有用手去按柳静瑶的脑袋，而是把肉棒再次凑到柳静瑶的嘴边说道：
　　“再来一次吧。”
　　果然，柳静瑶稍微犹豫的一下后，就主动张嘴含住了他的肉棒，而且还含的很深，他兴奋的伸出双手压着柳静瑶的脑袋，压到肉棒插到了柳静瑶的喉咙里为止，直到柳静瑶再次拍他大腿的时候他才松开手。
　　看着在拍着胸部不停咳嗽的柳静瑶，果然跟他想的一样，柳静瑶是那种受虐性的体质，当然，柳静瑶这种类型的美女，即使是受虐性的，喜欢的也仅仅是轻虐而已，他激动的心都快要跳出来了，他居然发现了柳静瑶这么大的秘密，谁能想到清纯女神柳静瑶，被男人肏的时候，居然是受虐性的，本来他还不敢太粗暴的对待柳静瑶，怕柳静瑶会不高兴，这下放心了，他即使粗暴一点肏柳静瑶，应该也没事，谁不想在肏心中女神的时候可以肆无忌惮的粗暴一些，让女神在自己的肏干下疯狂的尖叫高潮呢，这可是每个男人都想做的事啊。
　　柳静瑶当然不知道张翔在想什么，还在喘息着，舒缓着深喉的那种窒息感，突然间，张翔抓着她的双腿，把她掀倒在后座上，她惊慌的叫道：
　　“啊…………”
　　张翔双手抓着柳静瑶穿着黑丝的小腿，高举着分开，黑丝中间已经被他撕开了一个大口子，里面淡粉色的内裤也被拉到了一边，湿润的粉嫩嫩屄，屄口微微张开着，像是在期盼着他肉棒的插入，他把龟头抵在了柳静瑶的嫩屄口上。
　　柳静瑶双腿被张翔举着，这种羞耻的姿势，令她有点心慌，见张翔肉棒凑近了她的嫩屄，她赶紧伸手捂住了嫩屄叫道：
　　“你………你戴套………”
　　别说车里还没有套子，有的话张翔也不想戴，他已经认定了柳静瑶是受虐的体质，他把柳静瑶的黑丝美腿放到了肩上，伸手强行的把柳静瑶捂住嫩屄的手挪开，然后，腰部一用力，肉棒呲的一声插进了柳静瑶的嫩屄里，而且插的很用力，肉棒整根全部插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是撞击在柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊…………”
　　柳静瑶大声的尖叫了一声，突然被张翔这样突然的插入，插的她有点疼，她双手死死的抓着后坐垫，头歪在一边，眉头紧皱，稍缓了一下后，她有点恼怒被张翔这样突然的插入，不光是插入，而且张翔还不听她的话，没经过她的允许，直接无套把肉棒插进了她嫩屄里，她转过头看向张翔。
　　张翔把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里，没有急着动，见柳静瑶缓了过来，转头看向他，就这一刻，还没等柳静瑶话说出口，他就开始动了起来，肉棒大刀阔斧的在柳静瑶的嫩屄里抽插起来，粗暴的撞击着柳静瑶的小屁股啪啪直响。
　　“啊………啊………不要………啊………轻点………疼………嗯………啊………啊………啊啊………”
　　柳静瑶被张翔粗暴的抽插，肏的疯狂尖叫，嘴里根本说不出其他话来，张翔的每一下撞击，她都感觉撞击在她的灵魂上，撞的她灵魂摇摇欲坠，似乎下一秒灵魂就要被撞击到体外，这是一种全新的快感，这种全新的快感令他大脑顿时一片空白，忘记了张翔的粗暴，忘记了张翔无套肏了她，剩下的只有无尽的快感和悠长悦耳的呻吟声。
　　柳静瑶脚上那双女式小皮鞋已经被张翔脱掉了，他双手抓着柳静瑶的黑丝美脚放在嘴边，看着那被黑丝包裹着，染着红色脚趾油的嫩嫩的玉趾，他张嘴就把柳静瑶的玉趾含进了嘴里，不断地舔舐着，舔的柳静瑶的玉趾上沾满了他的口水，黑丝都变得透明起来，淫靡至极，舔舐的同时，他的肉棒也没有忘记在柳静瑶的嫩屄里继续抽插着。
　　他的那些肏女人的技巧和技术通通的都被他抛到了脑后，什么九浅一深，深抽慢插的，哪里有直接爆肏女神过瘾啊，他插的一下比一下用力，一下比一下狠，尖叫声和啪啪声在车里此起彼伏。
　　“啊………不要………唔………太猛了………啊………啊………轻点………嗯………啊………”
　　柳静瑶小嘴大张，声嘶的尖叫着，仿佛全身的力气都用在了呻吟尖叫上，她双眼迷离，双手更是不由自主的握住了自己的酥胸不停的揉搓着，她心底深处那股连她自己都不知道的，潜藏的欲望似乎已经被张翔肏的激发了出来。
　　张翔看着柳静瑶被他肏的样子，嘴角露出了得意至极的笑容，这个笑容是他身心同时得到了极大的满足感由衷的发出的，他心想，楼上那些粉丝和主播们，怎么也不会想到吧，清纯女神柳静瑶正在他们楼下的停车场内被他撕碎了丝袜，按在车里的后座上无套爆肏。
　　“啊………慢点………啊………我………啊………不行了………嗯………要来了………啊………啊………”
　　柳静瑶叫的声音越来越大，她胸部使劲向上挺着，双手紧紧的抓着酥胸，脑袋向后仰着，双眼略微有点泛白，嫩屄急剧的收缩夹紧，随着张翔重重的一插，龟头撞击在她的花心上，一下子撞爆了那汇聚到顶点的欲望。
　　“啊………啊………”
　　她悠长的尖叫了两声，迎来了高潮，花心里的阴精倾斜而出，喷洒在张翔的龟头上，娇躯犹如触电了一般，剧烈的痉挛抖动着，这一刻，她感觉那摇摇欲坠的灵魂仿佛真的被张翔撞出了体外，全身轻飘飘的。
　　龟头被柳静瑶高潮泄出的阴精一烫，烫的张翔差一点也跟着缴械，他本来还想趁着柳静瑶高潮，在柳静瑶嫩屄极度的敏感下，继续肏干柳静瑶的，可这股射意令他顿时不敢动了，柳静瑶的嫩屄不断地收缩，紧紧的夹着他的肉棒，强烈的刺激下，他觉得只要他一动会立刻忍不住射出来。
　　他不敢动，也不敢马上抽出来，怕抽出来的时候，那股紧致的摩擦也会令他射出来，他深呼吸了三四十秒，那股射意才渐渐地褪去，感觉到柳静瑶的嫩屄不再剧烈的收缩后，他才慢慢的抽出了肉棒，随着他肉棒的抽出，一大股蜜液从柳静瑶的嫩屄里跟着一起流了出来，流在了黑丝和后座上。
　　柳静瑶侧躺在沙发上，嫩屄周围狼藉一片，娇躯还在不时的抖动，可见这次高潮来的有多猛烈，张翔没有急着去碰柳静瑶，坐在后座上休息了一分钟左右，见柳静瑶的娇躯不再继续颤动了，他才伸出手把柳静瑶拉了起来。
　　柳静瑶犹如一滩烂泥一般被张翔拉了起来，她坐起来后，看着张翔没有说话，对于张翔无套的插入和粗暴的抽插的怨念，似乎在她被肏的高潮的时候，那股怨念也随着一起被冲散了。
　　张翔坐在后座上，分开柳静瑶的双腿，让柳静瑶跨坐他的身上，他双手抱着柳静瑶的屁股向上抬起，肉棒找准柳静瑶的嫩屄口，这次，柳静瑶没有再出声让他戴套，他心里一阵得意，双手抱着柳静瑶的屁股往下一放，肉棒再次插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……………”
　　柳静瑶仰着头发出了一声长长的呻吟，声音中似乎还包含着一种满足感。
　　张翔没有像刚才一样急着直接爆肏柳静瑶，他没有动，而是舔了一下柳静瑶的耳垂在柳静瑶耳边说道：
　　“你来动一下。”
　　听到张翔的话，柳静瑶没有像刚开始那样犹豫，她缓缓的伸出双手搂住了张翔的脖子，扭动着屁股，主动的动了起来。

第一百一十一章
　　柳静瑶脑袋埋在张翔的肩膀上，扭动着屁股，屁股一上一下的起伏着，嫩屄紧紧的夹着张翔的肉棒套弄摩擦着，她动的不是很快，随着张翔的肉棒一下下的插在她的嫩屄里，已经从高潮的余温退下来的她，心里也渐渐地冷静了不少。
　　回想起这几个月发生的事，还有和黄超三兄弟之间发生的事，她有点开始迷茫起来，她也不知道为什么，她现在对男人变得越来越感兴趣，尤其是和胖子发生那次意外以后，这种心理却变得好像更强烈了一些，所以，今天当张翔抱住她，侵犯她，甚至提出那种要求的时候，她的心里犹豫的同时，却还莫名的隐隐有着一丝丝期待和兴奋。
　　这种心理的变化，就是在这段时间多次的肉欲之中，潜移默化的形成了，柳静瑶也不知道她的这种变化是好是坏，若说心里对黄超的愧疚，她并没有感觉到那么强烈，跟黄超相处了这么久，她也算了解黄超的为人，心里也知道黄超和胖子还有张翔也经常出去玩，找其他女人，她只是没有去点破而已。
　　对于这种事，身处在直播这个圈子里时间长了，自然看的很透，男人就是那些爱好，管着就有用吗，越管反而越容易犯，再就是，她虽然很喜欢黄超，但还没有爱到骨子里，以后的事，谁又说的清楚呢，所以，她也就睁一只眼，闭一只眼没有去点破，当然，她并不知道黄超和江若雪之间的事，如果知道黄超背着她肏了她最好的闺蜜江若雪，她肯定不会再搭理黄超的，这是她接受不了的。
　　张翔被柳静瑶摩擦的有点欲火中烧起来，见柳静瑶扭动的很慢，他有点忍不住了，双手抓着柳静瑶被黑丝包裹着的丝滑柔软的屁股揉捏着，揉捏了一会儿后，抓着柳静瑶的屁股快速的抛送起来。
　　“啊………啊………嗯………嗯………慢点………嗯………”
　　柳静瑶顿时呻吟尖叫起来，双手更是紧紧的搂住了张翔。
　　张翔就这样双手抱着柳静瑶肏了柳静瑶一会儿，觉得双手有点酸，他就停了下来，身体往旁边一躺， 躺在了后座上。
　　柳静瑶见状，自然明白张翔的想法，她跨坐在张翔的身上，由于这种姿势不但能使张翔肉棒更加的深入到她的嫩屄里，而且由于是她主动的，更加容易达到快感，渐渐的，柳静瑶不但加快了上下套动的速度，嘴中的呻吟声也越来越大，随着快感不断的加剧，她的脑海中除了淫欲的追求外，哪里还能想到其他的事。
　　只见她双手按在张翔的胸膛上，屁股不停的上下起伏着，秀发如云飞散，胸前酥胸不停的上下弹跳，看得张翔眼都花了，不由得伸出双手，一把抓住柳静那对摇晃的酥胸，不住的揉捏着，更刺激得柳静瑶如痴如醉，口中不停的呻吟着：
　　“喔………啊………好爽……啊………嗯………快了………啊……啊………”
　　张翔看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，丝毫看不出半点清纯女神的样子，看到柳静瑶这副有点淫荡的样子，他忍不住坐起身来，低头含住柳静瑶酥胸的乳头，滋滋吸吮起来，双手再次捧住柳静瑶的粉臀上下抛送着，肉棒更是不住的往上猛顶。
　　“啊………啊………我不行了………好………好舒服………我……来了………啊………啊………”
　　全身上下的敏感处同时受到攻击，柳静瑶不停的尖叫着，很快的，她就再次达到了高潮，她双手死命的抓着张翔的肩头，一双修长的黑丝美腿更是紧紧的夹缠着张翔的腰部，浑身急速抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把张翔的肉棒给夹断般，嫩屄深处的花心更是紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得张翔浑身急抖，说不出的酥爽，一股股热流也从嫩屄深处急涌而出，浇得张翔的肉棒不停抖动。
　　张翔也被刺激的，有点忍不住了，只见他一声低吼，胯下一挺，肉棒紧紧抵在柳静瑶嫩屄深处的花心上，双手捧住柳静瑶粉臀一阵磨转，然后，一股酥麻舒爽的感觉传遍全身，精关再也忍不住了，随着他的精关一松，一股股大量浓厚的精液急射进柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊………不要………啊………不行………啊………啊………”
　　正在享受高潮的柳静瑶花心被滚烫的精液一烫，顿时感觉到张翔也射了，而且还内射了她，她慌乱的喊叫着想要起来，可是，那一股股滚烫的精液毫不间断的射在她极度敏感的花心上，烫的她浑身急颤，嫩屄又开始收缩起来，随着张翔又一股精液喷射在她的花心上，她的花心里也跟着射出一股股阴精跟张翔的精液混合在一起，那强烈的快感令她连续的，又到了一次高潮，剧烈的快感刺激的她有点发狂，更是一口咬在了张翔的肩膀上。
　　“嘶…………”
　　张翔深吸了一口气，肩膀有点疼，他感觉肩膀都被柳静瑶咬破了，他没有动，就这样抱着柳静瑶，咬着牙忍着，任由柳静瑶咬着他的肩膀。
　　过了好一会儿，柳静瑶的小嘴才松开张翔的肩膀，张翔的肩膀上有着两排透着血丝的牙印，经过了几次绝顶高潮后的她，全身的力气彷佛被抽空了似的，整个人瘫在张翔的身上，连动弹半分的力气都没有，玉面泛着红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人似乎还沉醉在泄身的高潮快感中。
　　两人难得的都安静了下来，都没有说话，彼此都在细细体会着性爱所带来的美妙感觉，张翔的肉棒还插在柳静瑶的嫩屄里，而且他刚刚可是内射了柳静瑶的，这么一来，他的精液却被他的肉棒完全的堵在柳静瑶的嫩屄里，见柳静瑶的呼吸慢慢的平稳下来后，他才活动了一下柳静瑶，柳静瑶挪动了一下双腿从张翔身上下来。
　　随着柳静瑶的身体离开张翔，张翔的肉棒也从柳静瑶的嫩屄里滑了出来，同时，一大片精液从柳静瑶的嫩屄里跟着一起流了出去，柳静瑶看着嫩屄里流出来的乳白色精液，皱着眉，张翔见到柳静瑶的表情，立马放低姿态说道：
　　“对不起，对不起，我不是故意的，刚才太刺激了，你搂着我太紧了，我一时没有忍住。”
　　柳静瑶心乱如麻，她根本没在安全期，如果不吃避孕药的话，很容易怀孕的，她有点嗔怒张翔居然内射了她，心情有点烦躁，如果她在安全期，她也不至于这么烦躁，她烦躁的是要吃避孕药，不仅会把经期弄的混乱，而且对身体也不好。
　　张翔默默地把胳膊伸到前排抽出纸巾，擦拭起柳静瑶的嫩屄来，擦拭的时候，手指不时的碰到柳静瑶的阴蒂，惹的柳静瑶又是娇喘吁吁，她伸出手阻止了张翔，自己接过了纸巾擦拭起嫩屄来。
　　张翔坐在旁边看着柳静瑶擦拭着嫩屄，纸巾滑过嫩屄的时候，里面那鲜红的嫩肉都露了出来，这淫靡的一幕看的他肉棒也有了反应，休息了这么久，而且他也才射了一次而已，根本完全没有满足啊，尤其身为清纯女神的柳静瑶还在他的面前擦拭着的嫩屄，别说是他，换成谁也挡不住这种诱惑啊，不过，这也不能怪柳静瑶会如此做，柳静瑶根本没也别地方可去啊，又不能不擦。
　　柳静瑶擦拭干净嫩屄后，把内裤拉了回来遮住嫩屄，又把裙子拉了下来，丝袜已经被张翔撕碎了，没办法了，然后又去整理胸罩，张翔看着这一幕，觉得他要再没有动作，等柳静瑶穿好衣服后，欲望彻底消减下来，可能就真的不想做了。
　　他没有任何犹豫，直接搂过柳静瑶，直接把柳静瑶刚穿好的胸罩又拉了下来，一把握住柳静瑶的酥胸揉搓着，同时也吻住了柳静瑶的小嘴，舌头长驱而入，伸到柳静瑶的小嘴，抓住柳静瑶还在不断躲闪的香舌一顿猛吸。
　　“唔………唔………”
　　柳静瑶挣扎着，推搡着张翔，可张翔一点不为所动，仍旧紧紧的搂着柳静瑶亲吻着，更是用大拇指和食指捏住柳静瑶的小乳头，转着圈揉捏着，直到把柳静瑶玩弄的呼吸加重，挣扎变弱，他才松开柳静瑶。
　　柳静瑶小嘴一得到喘息，立马喘着气说道：
　　“不要，我累了，不想做了。”
　　“再来一次吧。”张翔说道。
　　说完，也不给柳静瑶拒绝的机会，再次吻住了柳静瑶的小嘴，手伸到了柳静瑶的双腿间，拉开柳静瑶的内裤，摸着柳静瑶的嫩屄，摸了几下后，中指一下插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“唔………唔唔………”
　　柳静瑶喉咙里出强烈的呻吟声，张翔的中指一插进柳静瑶的嫩屄里，就快速的抽插起来，噗滋噗滋的声音在车里有节奏的响起，他见柳静瑶呼吸的越来越急促，就松开了柳静瑶的小嘴。
　　柳静瑶双眼微闭，俏脸红晕，如一丝红霞映在秀白的脸颊一般，娇躯震颤，小嘴里不自觉的发出了阵阵的呻吟声：
　　“啊………啊………唔………嗯………嗯………啊………”
　　张翔的手指抽插了一会儿柳静瑶的嫩屄，就停了下来，他并没有用手指直接把柳静瑶插的高潮，抽出手指后，手掌覆盖在柳静瑶的嫩屄上抚摸起来，把柳静的嫩屄弄的湿润无比，一边摸着柳静瑶的嫩屄一边说道：
　　“再来一次好不好？”
　　柳静瑶有点无语的看着张翔，都把她弄成这样了，何必还要来问她，她说不行，难道张翔现在就会停下吗，她没有去理会张翔。
　　张翔见状，微笑了一下，柳静瑶这个表情自然就是同意了，你把柳静瑶的 身体翻转了过来，让柳静瑶一条腿跪在后座上，一条腿站在车里，双手撑在后座上翘起了屁股，他在柳静瑶的身后用手扶着肉棒对准柳静瑶的嫩屄，一用力，肉棒瞬间贯穿了柳静瑶的嫩屄，插了进去。
　　“啊…………”
　　柳静瑶脑袋一仰，大声的呻吟了一声，随即，张翔就开始快速的抽插起来。
　　就在两人忘乎所以的做爱时，前座上，柳静瑶包里的手机响了起来，可啪啪声和呻吟声完全掩盖住了包里手机的声音，两人都沉浸在性爱的欢快里，根本就没有听到手机声。
　　希尔顿酒店里，江若雪放下了电话，刚才正是她给柳静瑶打的电话，想叫柳静瑶出去吃饭，可柳静瑶没有接电话，她想直接过去找柳静瑶，想了想，算了，柳静瑶没接电话估计是在睡觉吧，等一会儿再叫柳静瑶出去吃饭吧，就在她放下手机的时候，手机却又响了起来，她以为是柳静瑶打回来的，但拿起手机一看，并不是柳静瑶打来，看着来电的人，她按下了接听键。
　　……………
　　安静的地下停车场里，地下三层，只有张翔这一俩宝马车停在那里，仔细看的话，这俩宝马车的车身还在轻微的晃动，突然间，宝马车的后车门打开了，张翔的双腿伸了出来。
　　紧接着，柳静瑶那双细长的黑丝美腿也被张翔拉了出来，鞋子早已脱掉的黑丝美脚踩在了地上，柳静瑶的上半身还趴在车里，她有点惊慌，怕被人看到，想回到车里，嘴里焦急的叫道：
　　“你干什么，快关上车门。”
　　“没事的，不会有人来的。”张翔兴奋的说道。
　　在车里从背后肏柳静瑶的话，空间太压抑，有点施展不开，他才灵机一动，反正地下停车场也没有人，如果他站在车外肏柳静瑶的话，应该也不会有人知道。
　　“不要，不行。”柳静瑶焦急的叫道。
　　张翔却没管那么多，双手掐着柳静瑶的腰肢，挺动肉棒，狠抽猛插的肏干起柳静瑶来，一时间，啪啪声和呻吟声带着回音在停车场里响彻起来。

第一百一十二章
　　“啊………啊………啊………嗯………不要………不行………啊………”
　　此起彼伏的呻吟声在停车场里回荡着，空旷的停车场里只有柳静瑶的呻吟声，而张翔丝毫没有停下的意思，她被张翔肏的双腿都开始发软，双腿弯曲着，如果不是张翔双手掐着她的腰，她可能已经倒在了地上。
　　这种新鲜的刺激感是柳静瑶从来没有体会过的，随着快感的加剧，她的心里既害怕，又有着一种异样的快感，害怕突然有人来，被人看到，心跳的特别快，而心跳的加速同样使她的快感也来的特别的凶猛。
　　张翔仿佛像是一只不知道疲倦的公牛一般在柳静瑶身后抽插着，站在车外，总算可以施展的开了，后入的姿势也是他最喜欢的，这个姿势会让他有更强的征服欲，柳静瑶站的姿势，双腿并没有分开，而是并在一起弯曲的，这样的站姿，柳静瑶的嫩屄格外的紧，他每一次抽插，肉棒都是一路贯穿柳静瑶紧致的嫩屄，紧贴的肉壁直插进柳静瑶嫩屄的最深处，龟头重重的撞击在柳静瑶嫩屄最深处那柔嫩的花心上。
　　“啊………啊………不要………我………不行了………啊………慢点………啊………要来了………唔………啊………”
　　柳静瑶疯狂的尖叫声，声音根本不受她的控制，眼看高潮又要来了，那种灵魂快要离体的感觉又出现了，而且这次的感觉更为真实，她有一种感觉，张翔如果把她那摇摇欲坠的灵魂撞出体外，她会晕过去的，她摇着头声嘶的叫着，似乎不想要灵魂离体。
　　当两人在地下停车场旁若无人的做爱时，希尔顿大酒店的电梯里，胖虎和绅度两人正坐着电梯去往停车场，绅度吸了一口电子烟对胖虎说道：
　　“你说，若雪是不是已经离开酒店了啊。”
　　“不知道啊，应该走了吧，一直没看到啊。”胖虎说道。
　　“可惜了，本来还想打个招呼再走的。”绅度说道。
　　“是啊，看来没机会了。”胖虎说道。
　　两人正聊着，电梯直接来到了地下三层，绅度一看胖虎按的是地下三层，赶紧按了一下地下一层说道：
　　“你咋按的地下三层，我车停在地下一层。”
　　“按错了，没注意。”胖虎说道。
　　虽然绅度按了地下一层，但他按的时候电梯已经过了地下一层，电梯并没有停下，直接来到了地下三层，电梯门打开了，胖虎又按了关门的按钮，就在门缓缓关上的时候，绅度却用手卡住了门说道：
　　“等一下，你有没有听到什么声音。”
　　“什么声音，没有啊。”胖虎说道。
　　“你耳聋啊，仔细听。”绅度说道。
　　胖虎把脑袋伸到了电梯门外，仔细听着，听了一会儿，他终于听到了一声声不是很大的女人的呻吟声，顿时，他惊讶的看着绅度说道：
　　“卧槽，车震呢，这么会玩。”
　　“去看看。”绅度贱笑的说道。
　　“有什么可看的，别打扰人家雅兴了。”胖虎说道。
　　“反正也没事，走，去看看，不打扰，就是看看，听声音应该没有在车里做呢。”绅度说道。
　　两人走出了电梯，好奇的向声音的方向走去，走了一会儿，就看见一俩宝马车单独的停在那里，后车门开着，一个男人光着屁股站在车外，屁股不停地耸动着，而女人上半身在车里，只有一双黑丝美腿站在车外。
　　张翔和柳静瑶并不知道停车场里来了两个不速之客，正在偷看着他肏柳静瑶，他低着头看着柳静瑶白嫩挺翘的屁股，他的肉棒正在柳静瑶粉嫩的嫩屄里不断地进出着，柳静瑶那修长的玉腿在黑色的丝袜衬托下，更加显得迷人，黑丝的裆部已经被他撕破了，给他一种更加强烈的侵犯感。
　　他双手紧紧地抓着柳静瑶的腰肢，满头大汗，风驰电掣般的冲刺着，插的柳静瑶汁液纷飞，肉棒的插入抽出带出来一些蜜液，蜜液顺着柳静瑶的大腿流到了黑丝上，又流到了地上。
　　“啊………哦………插太深了……啊………啊………我………受不了了………喔………不行………要来了………啊啊啊………”
　　柳静瑶大声的哀叫着，双腿紧缩，娇躯一抖一抖的达到了高潮，嫩屄深处汹涌的阴精不断的向外喷出，喷在张翔的龟头上，而张翔也没有停下，在柳静瑶高潮的同时，肉棒更是快速的在柳静瑶的嫩屄里进出着，随着他继续的肏干，每一次抽插，大量的蜜液喷发一般被他的肉棒挤压着从柳静瑶嫩屄里流了出来。
　　“啊啊………不要………快停下………我高潮了………不行………啊………别动………呜呜………啊啊啊………”
　　高潮后，敏感的嫩屄依旧在被张翔狠抽猛抽，柳静瑶胡乱的尖叫哀鸣着，被肏的嘴角都流出了口水，眼泪都流了出来，意识都开始有点模糊起来。
　　绅度和胖虎悄悄的来到张翔和柳静瑶身后十米处的柱子后面，刚到柱子后面，两人就看到了张翔把柳静瑶肏的高潮，柳静瑶淫水直流的那一幕，刺激的两人肉棒瞬间硬了起来，胖虎更是把伸进了裤子里握住肉棒撸了起来小声说道：
　　“卧槽，高潮了，喷了好多水。”
　　“真他妈骚啊，叫的真大声。”绅度说道。
　　两人只能看到张翔的背影，看不到张翔的脸，而柳静瑶更是看不到，他俩并不知道是谁，胖虎猜测的说道：
　　“你说这两人是谁啊，是不是昨天来参加聚会的粉丝和主播啊。”
　　“可能是吧。”绅度说道。
　　“妈的，看的老子都想找个妞赶紧车震一次。”胖虎说道。
　　“不知道是哪个女主播啊，看腿型很极品啊，还穿着黑丝被肏，真骚啊。”绅度说道。
　　“我们要不要过去看看是谁。”胖虎说道。
　　“看个屁，被发现了怎么办，别那么缺德了，走吧，别看了，赶紧找个妞泄泄火去，老子也快受不了了。”绅度说道。
　　“等一下。”胖虎说道。
　　说完后，胖虎拿出了手机，录了起来，绅度见状说道：
　　“你干嘛呢，还录像。”
　　“嘿嘿，撸着玩呗，欣赏下，没事，我不发出去，就算发了也没事，又没录到他们的脸，怕什么。”胖虎说道。
　　绅度也再没去管胖虎录像，胖虎录了二十多秒才收起了手机，两人悄悄的向后退去，离开了地下三层的停车场，两人并不知道车里的女人就是清纯女神柳静瑶，如果知道的话，可能就不会这么轻易的离开了。
　　张翔粗大滚烫的肉棒摩过一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在柳静瑶柔软而敏感的花心之上，他也不想再忍耐了，直接压在了柳静瑶的后背上，灼热的气息不断的喷在柳静瑶的后颈上。
　　“啊………啊………嗯………啊………啊………又要………啊………”
　　柳静瑶稍微缓过来一点强烈的刺激感后，马上，新一轮的强烈的快感又迅速来临，她觉得又快要高潮了，她已经被张翔那滚烫巨大的肉棒肏的神魂颠倒了，只是偶尔有种羞耻与愧疚的感觉掠过心间，但很快又被肉棒撞得四散开来，当张翔那硬挺滚烫的肉棒一插到底的时候，她便感觉到一种难以言容的酥麻与酸痒传遍她身体的每一个角落，那是一种她根本抗拒不了的感觉。
　　张翔快速的耸动着肉棒，汗从脸上滴落，落在柳静瑶的脖颈上，他喘着气在柳静瑶耳边说道：
　　“哦………我………要射了………射里面可以吗………”
　　柳静瑶听到张翔的话，她没有说话，默认了张翔可以内射她，反正已经被翔内射过一次了，她也要吃避孕药的，一次内射和两次内射又有什么区别呢，感受着张翔那根巨物的滚烫与粗硬，她内心深处却生出了一种前所未有的渴望，这种渴望，使她情不自禁的收缩起了娇嫩敏感的花心。
　　便在这时，她的耳边传来了一声低沉的吼声，她不由得芳心一荡，只感到插进花心尽头的粗硬肉棒颤了颤，然后，滚滚热流喷涌而出，有力的灌进了她那敏感的花心上，犹如洪涛般席卷而来，吞没了他花宫的每一处，带给她一种无上的欢乐和快感，她也随即再次到达了巅峰，泄出一波波阴精，娇躯不停的抽搐着，尖叫呻吟着：
　　“啊………啊………嗯………啊………啊………”
　　射精后的张翔也瘫倒在柳静瑶的后背上，不住喘息着，两人都在这场云雨之中耗费了太多力气，如今只能瘫软的在一起，享受着高潮后的余韵，纵使已经完事，他的肉棒依旧深深的插在柳静瑶的嫩屄里，柳静瑶的嫩屄也仍在微微抽搐着，好似在回味一般的轻轻吞纳着他那粗长的肉棒。
　　两人保持着这个姿势足足待了三四分钟，张翔才从柳静瑶身上起来，他起来后，柳静瑶才慢慢抬起腿，爬进了车里，然后抽出纸巾开始清理起来，他也上了车，关上车门，拿着纸巾擦拭着肉棒，擦拭干净后，才把内裤和裤子穿上。
　　十分钟后，车门重新打开，张翔和柳静瑶从车里出来，往电梯走去，虽然刚刚经历了一场大战，但张翔看起来却意气风发，精神满满，而柳静瑶则是低着头走着，头发有点凌乱，遮盖住了她通红的俏脸，白衬衫和百褶裙也有点皱，黑色的丝袜上，如果仔细看的话还能看到一些湿狠。
　　两人进了电梯，来到了柳静瑶住的楼层后，电梯停下，柳静瑶走了出去，张翔笑着说了一句：
　　“早点休息。”
　　柳静瑶没有说话，只是看了张翔一眼就转身往房间走去，张翔看着柳静瑶的背影，微笑着关上了电梯门，他也想跟着柳静瑶一起去柳静瑶的房间住一晚，好好肏柳静瑶一晚，不过，刚才已经内射了柳静瑶两次，而柳静瑶也被他干的来了七八次高潮，觉得柳静瑶肯定是承受不了他继续征伐了，他也不想做的太过分了。
　　张翔没有回房间，他有点饿了，准备出去吃点东西先回房间休息，柳静瑶应该是吃不了了，估计回房间就直接休息了吧，当他来到一楼大厅，走出门口的时候看到江若雪居然站在酒店门口，而江若雪正好也看到了张翔，张翔笑着打招呼说道：
　　“在这干嘛呢，若雪。”
　　“等个朋友，你呢。”江若雪说道。
　　“我有点饿了，想出去吃点东西。”张翔说道。
　　张翔说的时候打量着江若雪，江若雪上身里面穿了一件白色的吊带，酥胸高耸挺拔，外面披着一件同样白色的长袖轻衫，而下身则是穿着一条浅蓝色的紧身牛仔裤，衬托出江若雪挺翘的臀部和的修长笔直的美腿，再往下，脚上穿着一双淡绿色的高跟鞋，这一身打扮把江若雪完美的身材体现的淋漓尽致，光是看着江若雪那一双穿着紧身牛仔裤的美腿，刚跟柳静瑶做完两次的他下身又有了反应。
　　酒红色的波浪长发随意的飘散着，精致的淡妆恰到好处，绝美的俏脸上，长长的睫毛，小巧的琼鼻，薄薄的红唇，一切都是那么的完美，一种高贵的气质从江若雪的身上无限的散发着，张翔不禁感叹，这是一个多么完美的女人啊。
　　江若雪也注意到张翔没有离开而是打量着她，她有点略显尴尬的说道：
　　“你不是要去吃饭吗。”
　　“哦，对，那我走了。”张翔回过神来说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜。”张翔笑着说道。
　　张翔刚离开不久，江若雪就看到一个清秀的男生朝她走了过来，她看到男生后，也迈着脚步往男生那边走去。

第一百一十三章
　　来的男生正是凡天，江若雪看着凡天，凡天穿着一身休闲的运动服，很适合他，她感觉凡天似乎长高了点，而且眼神也变的坚定了许多，不像以前那样闪闪躲躲的，看来这段时间职业选手的磨炼使他成长了不少啊。
　　凡天最近是没有比赛的，英雄联盟全球总决赛已经打完了，再比赛也就是明天开春的春季赛了，所以，他也放假了，暂时也不用在基地训练了，今天陪邵佳逛了一天街，傍晚的时候刚把邵佳送回家，他想起来江若雪应该还在KL市还没有走吧，他就想请江若雪吃个饭。
　　江若雪本来要找柳静瑶出去吃饭的，柳静瑶没有接电话，而凡天却刚好打来电话想请她吃个饭，她也没什么犹豫就答应了，两人虽然最近不怎么经常联系，但也一直是朋友啊，吃个饭她有什么好拒绝的，而且，柳静瑶还不知道什么时候能起来呢，她也饿了。
　　凡天看着向他走来的江若雪，江若雪穿的简直不要太美，那完美的身材，前凸后翘的，气质逼人，他看着江若雪那对高耸的酥胸，不由得想起了江若雪那对酥胸他看过，摸过，还舔过， 别人不知道，他可是知道的，江若雪酥胸顶端有着两颗粉嫩可口的小乳头，舔起来别提多过瘾了，他的眼神继续往下看，看向了江若雪穿着紧身牛仔裤的双腿间，虽然上次很可惜，最终也没有脱了江若雪的内裤，真正的看一眼江若雪的嫩屄，不过，江若雪嫩屄的轮廓他可是看的一清二楚，正是极品的馒头屄，他双眼盯着江若雪双腿间的位置，感觉即使江若雪穿着裤子，也能看出一点江若雪的嫩屄鼓鼓的，看的他肉棒都有了反应。
　　江若雪走近后，凡天笑着说道：
　　“若雪姐，好久不见了。”
　　“昨天不是刚见过吗。”江若雪说道。
　　“那怎么能算，都没机会跟你打个招呼。”凡天说道。
　　“你现在说话给我的感觉变得更加的自信了啊。”江若雪说道。
　　“人都会是成长的吗，还得感谢你当初的点拨。”凡天笑着说道。
　　“可别这么说了，我就是随口一说而已，可算不上点拨。”江若雪说道。
　　“若雪姐，你想吃什么。”凡天问道。
　　“我也不知道吃啥。”江若雪说道。
　　“你喜欢吃烧烤吗，我知道一家很不错的店。”凡天说道。
　　“可以啊。”江若雪说道。
　　“那走吧。”凡天说道。
　　两人叫了一俩车，半小时后，出租车停在了一家叫做“金光海岸”的烧烤店门口，这家烧烤店装修的富丽堂皇的，看起来就很上档次，两人下车，一进门，里面全是人，现在这个时间正是高峰期，一个女服务台走了过来说道：
　　“不好意思两位，现在客满了，需要等一会儿才行。”
　　“得等多久啊？”凡天问道。
　　“半小时之内吧，有几桌刚刚吃完，只是还没离开。”服务员说道。
　　凡天看向江若雪，意思让江若雪决定，江若雪见状说道：
　　“那就等一会吧。”
　　“好。”凡天说道。
　　“两位先休息一下，一会儿有位置，我叫你们。”服务员说道。
　　“好的。”凡天说道。
　　两人运气很好，刚坐下还没十分钟就有一座客人离开了，服务员就过来叫了两人，坐下来后，江若雪只点了几样她喜欢吃的，其他的都是凡天点的，点的差不多了，凡天看向江若雪问道：
　　“若雪姐，喝酒吗，少喝一点。”
　　“嗯。”江若雪点头说道。
　　“再来四瓶天涯，就这些吧。”凡天对服务员说道。
　　不一会儿，点的东西就全上来了，两人边吃边聊着，凡天问道：
　　“若雪姐，两家直播平台合并了，你以后还会继续直播吗？”
　　“会吧，但不会经常直播，偶尔吧。”江若雪说道。
　　“哦，不知道会变成什么样，动不动就改革啊。”凡天说道。
　　“这个你不用担心吧，你现在人气也很高吧，怎么变，你都没问题的吧。”江若雪说道。
　　“也是，管他呢，我主要也是比赛为主，直播也是没办法，战队跟平台签约的，我们每个人都有直播时长要求的。”凡天说道。
　　“哦，原来是这样啊。”江若雪说道。
　　或许是是已经很熟了吧，两人之间聊了很多，并没有因为有过那几次暧昧的发生而显得尴尬，江若雪也知道了昨天一直和凡天在一起的那个女主播叫邵佳，是凡天现在的女朋友。
　　等两人离开的时候已经是两个小时以后了，出了烧烤店后，江若雪也没急着直接打车回酒店，两人走在路上，两人之间难得的出现了平静。
　　凡天不时的偷看着身边的江若雪，这段时间以来，他因为要训练，要比赛，再加上处了一个女朋友，更是尝到了性爱的乐趣，心里对江若雪的印象也一点点开始淡化了。
　　可昨天见到江若雪以来，江若雪的身影在他的脑海里又重新的鲜明起来，所以他今天才约江若雪出来，他也就是试试看江若雪走没走，没想到江若雪还没走，也很痛快的就答应了他出来吃饭，吃饭的过程中，他看着周围的那些男士看着江若雪的目光，令他那沉寂已久的心思很快的又活络起来。
　　尤其是他最近和邵佳一起尝过那么多次性爱带来的销魂感觉后，早已深深的陷入在那种感觉之中，此刻，他身边的江若雪，无论是长相，魅力，身材都是完美到极致的女人，他不禁开始幻想和江若雪在床上做的话肯定会更爽的吧。
　　这种心思今晚和江若雪出来后越来越强烈，现在的他也不是当初那个单纯的小白了，对于前几次和江若雪那么暧昧，最后他都没能肏了江若雪，现在想来，他也是极为的后悔，如果当初他稍微的坚决一点的话，肯定可以肏了江若雪的，那可是多少男人做梦都想干的事，却被他生生错过了好几次。
　　他越是偷看着身边的江若雪，越是觉得不能再错过机会了，怎么也要再试一次才行，就在凡天胡思乱想的时候，江若雪也注意到了总是偷看她的凡天，她看向凡天说道：
　　“看什么呢。”
　　“看你啊，若雪姐，你真美，让我忍不住就想看你。”凡天说道。
　　“处了女朋友，还学会油嘴滑舌了啊。”江若雪说道。
　　“哪有，我说的可都是实话。”凡天说道。
　　江若雪笑了笑没有说话，凡天继续说道：
　　“若雪姐，那边有个小广场，我们去坐一会儿。”
　　“好。”江若雪说道。
　　两人来到小广场后，这个小广场并没有多少人，广场不大，旁边是一片小树林，树林里有着小路和一些休息的座椅，两人走到小树林这边，找了一个座椅坐了下来。
　　坐下来的时候，一时没注意，两人坐的很近，两人的腿都挨在了一起，江若雪尴尬的往旁边挪了挪，江若雪本来没想那么多，就是和凡天出来吃个饭而已，可刚才那一瞬间身体的接触，还有凡天看她的眼神，不禁也令她想起了两人曾经有一次也是在类似的情形下发生的事，她本不想去想那些事的，可脑海里是一想起那些事，就有点挥之不去了。
　　江若雪最近也发现了自己时常会幻想一些色色的事，不光是黄超，有的时候做梦还会梦到凡天和李坤，不过，关键的时候梦就会醒来，而且醒来的时候，嫩屄都还是湿的，她更是有几次有点忍不住，自己用手自慰了几次，当然，这些事只有她自己知道，她没有和任何人说起过，包括最好的闺蜜柳静瑶也不知道她的这个秘密。
　　这种变化使她的性格都跟着有了一丝丝的变化，变的对陌生男人好像没有像以前那么厌恶，也不像以前那样只要一被男人碰到就会觉得恶心，不然的话，昨天的聚会，绅度和胖虎占了她那么多次便宜，她也不会没有发作，当做无视了。
　　一想到她居然还幻想过凡天，而且凡天此时就坐在她的身边，她就尴尬的不行，本身喝了一瓶啤酒的她醉倒是不至于，但脸蛋也有点发红，此时她的脸蛋却变得更加的红，甚至还有点发烫。
　　凡天自然不知道江若雪在想什么，如果让他知道，不光是他幻想过肏江若雪的情形，江若雪也同样幻想过被他肏的情形，他可能会兴奋的直接扑倒身边的江若雪吧，他看着江若雪通红的脸蛋说道：
　　“若雪姐，你没事吧。”
　　“哦，没事。”江若雪说道。
　　本来还坦然轻松的江若雪，此刻却有点不那么淡定了，面对凡天，心跳也有点加速起来。
　　而江若雪此时的状态在凡天看来却变得格外的充满魅力，诱人无比，他情不自禁的往江若雪身边靠近一点，两人的腿此时又挨在了一起。
　　对于凡天的靠近，江若雪楞楞的并没有闪躲，往往越是聪明的人遇到有点惊慌失措的事就会变得越迟钝，江若雪偏偏就属于这一类人，她此刻就有点愣神迟钝。
　　凡天靠近江若雪后，江若雪身上散发的香味对他来说绝对是致命的，他咽了咽口水，看着江若雪试探的喊了一句：
　　“若雪姐。”
　　“嗯。”江若雪小声回道。
　　江若雪心怦怦直跳，回过神的她对于凡天的靠近，心里也没有感觉非常抗拒，可能是两人已经有过几次亲密的接触吧，反而对于这种接触的感觉还有一些熟悉。
　　凡天见江若雪居然没有躲避他的靠近，心里一喜，觉得有戏，这次绝对不能再错过了，这次要是再优柔寡断，错过了这次机会，他有一种预感，错过了这一次，以后可能都不会再有机会了，于是说道：
　　“若雪姐，可，可不可以。”
　　“什么。”江若雪问道。
　　“就是和以前一样。”凡天说道。
　　听到凡天的话，江若雪心里一颤，其实她已经猜到了凡天想干什么，想到了是一回事，可凡天说出来的时候却还是再次拨动了一下她的心弦。
　　江若雪心里有点纠结，对于凡天的要求，她其实心里不是很难接受，毕竟两人已经有过几次这种暧昧的经历了，而且说实话，她其实心里多少也是有一点点想的，她纠结的是，以前凡天毕竟是单身，没有女朋友，可现在，凡天是有女朋友的，再和凡天这样做的话，就有点不太好了。
　　江若雪不禁又想到了黄超，黄超也是有女朋友的人，而且女朋友还是她最好的闺蜜，这一刻，她突然觉得，她似乎变成人们眼中的那种坏女人，成为了那个第三者，虽然她心里没有破坏对方感情的想法，可确实是插足了。
　　然而，就在江若雪沉默，在乱想的时候，凡天见江若雪沉默，认为江若雪应该是默认了，只是不好意思承认而已，他伸出手，把手放在了江若雪的大腿上。
　　江若雪察觉到凡天的手放在她的腿上，娇躯一颤，思想收回，往旁边挪了挪躲开凡天的手说道：
　　“别，我们这样不好。”
　　凡天可不想再浪费这次机会了，他又往江若雪身边靠了靠，挨着江若雪，把手再次放在江若雪的大腿上说道：
　　“若雪姐，我不会过分的，最多就和以前一样，最后一次好不好。”
　　江若雪心里已经有点意动了，这些天以来她经常做那种春梦，一个人在家，尤其是晚上的时候，会变得很寂寞，而跟她做过的男人就只有黄超，她又不可能主动的找黄超，另一个有点关系的人，就是凡天了，两人之间只是还没有做到最后一步罢了，凡天火热的手放在她的大腿上，敏感的她感觉嫩屄里都有一点发痒，明天她就要回TY市了，再过些天，她未婚夫也回国了，她和凡天之间应该真的是最后一次了，于是小声说道：
　　“别，别在这。”
　　凡天听到江若雪的话，心里兴奋起来，说道：
　　“去我家吧，若雪姐，我买的公寓就在这不远。”
　　江若雪没有说话，凡天也没让江若雪回答，站了起来，把江若雪也拉了起来往小树林外面走去，江若雪也没有反对，任由凡天拉着走出了小树林。

第一百一十四章
　　凡天心里激动的不得了，他住的公寓就在这附近不远，也没有去打车，拉着江若雪柔若无骨的玉手，想到即将要发生的事，血液都开始上涌，虽然跟江若雪说了只跟以前一样，可他心里已经下定了决心，一会儿说什么也要把握住了机会肏了江若雪，做一次无数男人梦寐以求的事，他的肉棒变得越来越硬，已经开始幻想一会儿要怎样肏江若雪了。
　　两人走了一会儿，江若雪已经不像刚才那样心跳加速，楞楞得了，冷静下来后，她就有点后悔了，觉得自己不应该变得那么轻浮，冲动，那么容易的就答应了凡天那种要求的，越想越觉得不行，两人不能这样下去，就在她想着要怎么拒绝凡天的时候，刚好这时候她的手机响了起来，她赶紧把手从凡天的手里抽了出来，拿起手机也没看是谁来的电话，直接就接了电话说道：
　　“喂。”
　　“若雪，是我，黄超。”黄超说道。
　　“啊，是你啊，有事吗？”江若雪惊讶的说道。
　　“瑶瑶和你在一起吗？我打她电话没有人接。”黄超说道。
　　“我打也没接，可能在房间里睡觉吧。”江若雪说道。
　　“好吧，你们是明天回TY市吗？”黄超问道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“你见到瑶瑶让她给我回个电话。”黄超说道。
　　“好。”江若雪说道。
　　“那我不打扰你了，拜拜。”黄超说道。
　　“拜拜。”江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪想到了该怎么拒绝凡天了，她看着凡天说道：
　　“我有点事，要回去了。”
　　听到江若雪的话，凡天心里一颤，眼里闪过一丝失落，肉棒瞬间软了下去，但他没有表现出来，既然江若雪已经说了有事要回去，他也没理由再去阻止江若雪了，于是说道：
　　“好吧，我送你回去吧，若雪姐。”
　　“好的，谢谢。”江若雪说道。
　　江若雪没有拒绝凡天送她回去，两人打了一俩车回希尔顿酒店，到了希尔顿酒店后，两人下车进了大厅，大厅的休息区，沙发上坐着一个男人，江若雪不经意的看了一眼坐着的男人，这一看，她的脚步顿时停了下来，眼睛直直的盯着沙发上的男人，像是看到了不可思议的事情一般。
　　见江若雪停下了脚步，凡天也停下了脚步，好奇的顺着江若雪的目光看去，沙发上坐着的那个男人穿着一身休闲装，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的，谈不上很帅，但也不算丑。
　　男人也看到了江若雪和凡天，眼里闪过一丝惊疑，站了起来走到江若雪身边，双眼火热的看着江若雪说道：
　　“若雪。”
　　“你怎么在这，什么时候来的。”江若雪被男人看的有点不好意思，转头躲开男人火热的目光说道。
　　“下午过来的，刚好来这边见个客户。”男人说道。
　　“哦。”江若雪说道。
　　两人聊了几句后，男人看向江若雪身边的凡天，凡天也看向这个男人，两人互相打量着，都很好奇，在想对方和江若雪是什么关系，男人首先开口对江若雪问道：
　　“你朋友？”
　　“哦，介绍一下，他叫凡天，是英雄联盟的职业选手，KY战队的中单。”江若雪对男人说道。
　　接着江若雪又对凡天说道：
　　“他叫黄超，是瑶瑶的男朋友。”
　　男人正是黄超，其实他刚刚给江若雪打电话的时候就已经在希尔顿酒店一楼大厅了，下午过来见个客户，知道柳静瑶住在希尔顿酒店，见完了客户后，就来到了希尔顿酒店，寻思给柳静瑶个惊喜，可给柳静瑶打电话总是无人接听，所以就坐在一楼沙发上，想着等一会儿再打打看，他也想去找江若雪的，所以给江若雪打了个电话，可最后还是放弃了，没说出口，却没想到居然在大厅碰到江若雪了。
　　江若雪也没有对凡天隐瞒黄超是柳静瑶男朋友的事，都是朋友，而且凡天也是主播，她相信凡天不会乱说的，黄超伸出手笑着对凡天说道：
　　“你好，我经常看你比赛的，你太厉害了，我就觉得刚刚看你非常眼熟。”
　　“哦，你好。”凡天握了一下黄超的手说道。
　　“我带你上去吧，瑶瑶应该在房间里睡觉。”江若雪说道。
　　“好。”黄超说道。
　　江若雪走在前面，黄超跟在江若雪身后，凡天脚步没有动，他已经把江若雪送到酒店里，自己应该离开了，可他心里总有一点不甘心，而且他发现黄超看江若雪的眼神有点过于火热了，恨不得吃了江若雪似的，他咬了咬牙还是跟了上去。
　　三人进了电梯，江若雪看了一眼跟上来的凡天，没有说话，三人来到柳静瑶房间的门口，江若雪没有先敲门，而是拿出手机再次拨打了柳静瑶的电话，手机响了很多声后，就在江若雪要挂断的时候，手机里传来了柳静瑶慵懒的声音：
　　“喂。”
　　“快起来，开门。”江若雪说道。
　　“哦，好。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶迷迷糊糊的从床上起来，头发非常凌乱，身上还穿着那件白色的，但已经很褶女式衬衫，百褶裙，黑色的丝袜，而黑丝的裆部还是撕开的，她就穿着这身摇摇晃晃的向门口走去，走到门口，打开了门露出一个脑袋，眼睛半睁半闭的说道：
　　“若雪，什么事啊。”
　　“瑶瑶。”江若雪还没有说话，黄超首先开门说道。
　　柳静瑶反应迟钝了一下，转过头看向黄超，当她看到黄超的时候，眼睛顿时瞪大，瞬间就清醒了过来，吓的浑身一激灵，想到自己此时的样子可千万不能被黄超看到，不然的话可没法解释了，立马尖叫道：
　　“啊，等一下。”
　　说完后，砰的一声关上了门，把外面的三人吓了一跳，都一脸懵逼，面面相觑，江若雪最先反应过来对黄超说道：
　　“她可能刚起床没化妆不好意思吧，你在门口等吧，我回房间了。”
　　“好的。”黄超说道。
　　心里却有点嘀咕，有什么不好意思啊，柳静瑶什么样子他没有看到过啊，看到江若雪身边的凡天，他才释然，可能是因为凡天这个外人在，柳静瑶才不好意思的吧。
　　和黄超还有凡天一起站在柳静瑶房间的门口，简直让江若雪羞愧，尴尬的要死，两个男人都是和她有过亲密接触的，她一刻都不想再继续在这待下去了，说完后，她就赶紧转身就离开柳静瑶房间门口。
　　黄超看着江若雪离开的身影，而凡天却跟在江若雪身后，他皱着眉心想，这个凡天不会跟着江若雪一起去江若雪的房间吧，两人该不会，不会的，肯定不会，虽然他觉得江若雪不会和凡天之间有什么，但江若雪和凡天的身影消失在他眼中的时候，他的心情却突然变得有点烦躁起来。
　　关上门后，柳静瑶心砰砰直跳的厉害，她身上可是还穿着那条被张翔撕破的丝袜，由于被张翔肏的实在是太累了，她回到房间后，衣服都没脱，直接倒在床上就睡了，她完全没想到，黄超会突然来了，她赶紧把破掉的黑色丝袜脱下来，藏了起来，又跑去卫生间整理了一下妆容，让自己冷静了一下后才重新走到了门口打开了房门，看着黄超说道：
　　“你怎么突然来了？”
　　“下午正好过来谈个客户”黄超走进了房间说道。
　　“若雪呢？”柳静瑶问道。
　　“她回房间了。”黄超说道。
　　“你怎么和若雪在一起啊。”柳静瑶问道。
　　“打你电话没人接啊，我就在一楼大厅等，刚好碰到若雪和一个男生从外面回来。”黄超说道。
　　“男生？谁啊？”柳静瑶问道。
　　“你刚刚没看到吗？叫凡天。”黄超疑惑的问道。
　　“哦，他啊，是若雪的一个朋友，应该是请若雪吃饭，然后把若雪送了回来吧。”柳静瑶说道。
　　黄超没有再多问，他在柳静瑶身后看着柳静瑶百褶裙下那洁白修长的美腿，想到柳静瑶昨天在盛典台上那魅力四射的样子，下身顿时有了反应，从后面一把搂住了柳静瑶，双手握住柳静瑶的酥胸揉搓着，肉棒更是直接顶在了柳静瑶的翘臀上。
　　柳静瑶突然被黄超抱住，知道黄超想干什么，她吓了一跳，她现在可不想再做了，刚被张翔肏的高潮了那么多次，身体还有点酸软，嫩屄也有点不舒服，她现在是一点都不想做，而且跟张翔做完回来后她还没有洗澡，她赶紧从黄超的怀里挣脱了出来，黄超有点茫然的看着柳静瑶问道：
　　“怎么了？”
　　“我今天不太想做，身体有点不太舒服。”柳静瑶说道。
　　“哦，好吧。”黄超问道。
　　见柳静瑶不太舒服，可能是因为参加盛典太累了吧，他也没有继续勉强柳静瑶，而是继续问道：
　　“对了，张翔呢？”
　　“啊，我不知道啊。”柳静瑶心里一惊下意识说道。
　　“不说是他今天请你吃饭吗？你们没出去吃饭吗？”黄超问道。
　　“哦，吃了，吃完了我就回来了。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶说完，黄超拿出手机直接给张翔打了过去，电话接通后，黄超说道：
　　“在哪了？”
　　“在KL市啊。”张翔说道。
　　“我知道，我现在也在KL市，你在哪，我去找你。”黄超说道。
　　“你也在KL市，你怎么来了，柳静瑶知道吗？”张翔惊讶道。
　　“刚好过来见个客户，我现在就在瑶瑶的房间，和她在一起。”黄超说道。
　　张翔心里一紧，他首先想到的是他和柳静瑶的事被黄超发现了，黄超是过来找他俩质问，算账的，可转念一想，不对，黄超是过来见客户的，语气也不是质问他的语气，柳静瑶又不可能说出去，这才松了一口气，他沉默了，手机里传出来黄超不耐烦的声音：
　　“在哪呢，说话啊。”
　　“哦，在吃饭呢，我把地址发你微信上，你过来。”张翔赶紧说道。
　　“行，快点发过来。”黄超说道。
　　挂了电话后，黄超对柳静瑶说道：
　　“他在吃饭，我过去找他喝点，你不舒服，就先睡一会吧，想吃什么，一会儿回来我给你买回来。”
　　“你看着买吧。”柳静瑶说道。
　　“好，那我先走了。”黄超说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　黄超离开房间后，柳静瑶一颗心才松了下来，长长的舒了一口气，可一想到黄超是去找张翔，而她才刚刚背着黄超被张翔给肏了，心里顿时有一股羞愧感，本来那股羞愧感已经很淡了，但当着黄超的面撒谎时，那股羞愧感却变得浓烈了起来。
　　黄超来到楼下后，刚走出大厅就停下了脚步，似乎想到了什么，又退了回了大厅，来到前台的位置，对前台的女生问道：
　　“麻烦问一下，刚才在大厅里，和我一起聊天的一男一女，那男的下来了吗？”
　　“没看到他下来。”前台的女生说道。
　　“哦，知道了，谢谢。”黄超皱眉说道。
　　黄超走出了大厅，眉头却皱的更紧了，凡天没有下来，真的进了江若雪的房间，难道两人真的，江若雪除了他以外也还在跟别的男人做吗，而且还是一个刚刚成年的职业选手，他有一股冲动，想要冲进江若雪的房间去阻止，男人都有一种强烈的占有欲，他也不例外，尤其是对像江若雪这样的女神，占有欲更加的强烈，虽然他知道他根本没理由和权利去阻止江若雪的任何事，但一想到江若雪此时可能正被其他男人压在身下肏，他就烦躁的很。
　　黄超呼吸有点急促的在大厅门口站了好一会儿，呼吸才渐渐平稳下来，叹了一口气，最终还是离开了酒店门口，没有上楼。

第一百一十五章
　　酒店前台的女生并没有说谎，凡天确实没有下来过，此时他正在江若雪的房间里，刚刚凡天跟着江若雪一起来到房间的门口，江若雪因为心绪不宁，都忽略了身后的凡天，当她打开房门进到房间里，正准备关门的时候，才发现了站在门口的凡天，见凡天呆呆的站在门口，毕竟凡天是送她回来的，都到门口了，如果连口水都不让凡天喝，就这样让凡天离开，就有点太不近人情了，门已经关到了一半，她犹豫了一下说道：
　　“先进来喝口水吧。”
　　“哦，好。”凡天说道。
　　江若雪说完后就走进了屋里，凡天进来后随手关上了门，凡天坐在沙发上，江若雪走过来递给他一瓶水，他喝了一口后，两人之间却莫名的陷入了尴尬，一时之间不知道说什么好，尴尬持续了一分多钟，看着面前绝色的江若雪，他有一股冲动，想把江若雪压在身下，可经过回来时江若雪的拒绝，他又不敢轻举妄动，也不敢动，顿时有点如坐针毡，可心里的欲望却越来越强烈，他又喝了一口水站起来说道：
　　“我去下厕所。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　江若雪也有点无奈，凡天没主动提出要走，她总不能，凡天才刚坐下喝了一口水，她就赶凡天走吧，她正在想黄超为什么会突然过来，真的是刚好有工作过来的吗，还是有其他原因，所以也没有和凡天说话，听到凡天说要去厕所，她就随意应了一声。
　　突然间，江若雪一下子站了起来，向厕所看去，她看到的是凡天已经关上了卫生间的门，这一刻，她的脸唰的一下红了，脸上出现了焦急，羞怯的表情，因为她刚想起来，昨晚的聚会，因为被胖虎和绅度占了那么多便宜，她也被撩起了一些欲望，回到房间后冲了个澡，躺在床上后还是情不自禁的自慰了一次，最后高潮的时候内裤都弄湿了，她就脱了下来放在卫生间里还没有去洗，她重新坐回了沙发上，但有点坐立不安，不停地转头向卫生间看去，只希望凡天没有注意到她的内裤，快点出来。
　　可注定要让江若雪失望了，凡天一进卫生间就看到了挂在架子上的江若雪那条黑色的蕾丝内裤，位置太显眼了，除非他瞎了才会看不到，他没有去碰江若雪的内裤，尿完了尿就准备离开，可看到江若雪那条内裤只是随意的搭在架子上，并不像是洗完了展开凉着的，他不由得心想，难道这条蕾丝内裤是江若雪脱下来后还没来得及洗的。
　　一这样想，他的脚步就迈不动了，盯着江若雪的内裤看了一会儿，终于还是被欲望驱使着把手伸向了江若雪那条黑色的蕾丝内裤，拿起江若雪内裤，入手柔软滑腻，然后放在鼻子上闭着眼睛深深闻了一下，一股幽香传进了他的鼻子里，香味仿佛催化剂一般令他全身都变得舒畅起来。
　　他睁开双眼，翻开江若雪的蕾丝内裤，看着蕾丝内裤中间的位置，中间的位置有着印痕，应该是江若雪嫩屄里流出的蜜液造成的，果然是没洗过的，他的肉棒唰的一下硬了起来，他仔细的看着蕾丝内裤中间的印痕，眼尖的他发现蕾丝内裤边缘还挂了一根黑色的毛，他瞬间不淡定了，这根黑色的毛不用想也知道肯定是江若雪的阴毛。
　　他左手情不自禁的握住了坚硬的肉棒撸了起来，撸的快感越来强烈后，更是用江若雪的黑色蕾丝内裤包裹住了他的肉棒套弄起来，闭着眼睛幻想着江若雪嫩屄的样子，脸上的表情逐渐变得狰狞起来，突然间，狰狞的表情消失，变得轻松起来，身体一抖一抖的从肉棒里射出一股股精液，射在江若雪黑色的蕾丝内裤上。
　　射完后，他赶紧抽出卫生纸擦干净他射在江若雪蕾丝内裤上的精液，把江若雪的蕾丝内裤重新放回到架子上，才提上裤子离开了卫生间，他一走出卫生间就迎上了江若雪的目光，顿时有点尴尬不敢看江若雪，走过来坐在沙发上，为了掩饰尴尬，拿起水咕咚咕咚喝了起来。
　　江若雪也断不准凡天有没有注意到她的内裤，有没有去碰，她站了起来往卫生间走去，凡天见江若雪去卫生间，怕自己做的龌龊事败露，想要叫住江若雪，可开不了口啊，没有理由啊，眼看着江若雪进了卫生间关上了门，这一刻，他都有一股冲动想赶紧逃离这里了，最后，他还是没有逃离，生硬的坐在沙发上一动不动，仿佛像是犯了错，在等待批评的小孩似的。
　　江若雪进了卫生间，第一时间就拿起来架子上的内裤，一拿到手里就感觉湿湿的，翻开一看，上面有很多湿痕，而且痕迹还黏黏的，她立刻明白了是怎么回事，凡天不仅看到了她的内裤，还用她没洗过的内裤打了飞机，最后射在了她的内裤上，这种事在她看来是十分龌龊的，她十分羞恼的把内裤扔在架子上推开了卫生间的门。
　　江若雪本来有点生气，想出来教育凡天几句后就让凡天离开，可看到凡天像是犯错的小孩一样正襟危坐在沙发上，她一时之间不知道该说什么好了，看凡天那副样子，突然觉得又好气又好笑。
　　江若雪坐在沙发上没有说话，只是盯着凡天，凡天抬头看了江若雪一眼，见江若雪盯着他，他心里一激灵，知道江若雪肯定是发现了他干的龌龊事，觉得还是解释一下好，心里一横豁出去了，抬头看着江若雪小心说道：
　　“若雪姐，我，我不是故意的。”
　　“那你是有意的呗。”江若雪说道。
　　“不是，不是，就是头脑一热，一时没忍住。”凡天说道。
　　“唉，算了，你赶紧回去吧。”江若雪说道。
　　凡天没有马上起身离开，眼光从头到脚打量了江若雪一眼，看着江若雪诱人的红唇，高耸挺拔的胸部，还有那性感的紧身牛仔裤和浅绿色的高跟鞋，他咽了一口口水，鼓起勇气说道：
　　“若雪姐，你现在是不是没事了，是不是可以………”
　　江若雪听到凡天的话娇躯一颤，想到她在小树林时冲动答应凡天的事，后来想要拒绝，就说有事要回来一趟，凡天居然在这时候又提了出来，她脱口而出说道：
　　“你刚刚不是已经………”
　　“你不是还没………”凡天低头小声嘀咕道。
　　江若雪听清了凡天小声嘀咕的话，她差点就说出我不需要，但终究没有说出口，这种事凡天不提还好，一提到，她脑海里就不自觉的浮现出昨晚在床上自慰时的情形，还有刚才发现凡天射在她内裤上时心里的那股异样，顿时又有点犹豫起来，如果是其他男人，她肯定是接受不了的，可是凡天的话，两人毕竟有过好几次亲密接触，她心里对于凡天的要求其实心里并没有那么强烈的抗拒，甚至还有那么一丝丝的期待。
　　或许女神和普通女人的区别就是女神的眼光和性格都是独特的，让人捉摸不透的，能拿下女神的男人，要不你就是强硬一点，能捉住一切可能得机会，果断一些的男人，要不你就是唯唯诺诺，性格特别明显，能博得女神好奇的男人，才能引起女神的好感，关注，如果你很普通，跟大多数男人一样，那你或许注定不会引起女神的注意和好感，黄超如果是前一种的话，那凡天刚好就是后一种类型。
　　江若雪看着对面低着头坐着的凡天，凡天的那副样子莫名的让她心里一软，心想，就最后这一次吧，仿佛下定了决心一般说道：
　　“你过来坐。”
　　“哦，好。”凡天声音颤动的说道。
　　由于自己干了龌龊的事被江若雪发现，坐在江若雪身边的凡天也不敢乱动，但他闻着江若雪身上的香味，肉棒立刻非常迅速的硬了起来，把裤子都支了起来，江若雪也察觉到凡天裤子支了起来，往凡天的裆部看了一眼，见凡天的肉棒居然这么快就硬了起来她还有点疑惑，凡天不是刚刚才在卫生间射过一次吗，怎么这么快又硬了，她完全低估了自己的魅力和对男人的诱惑。
　　可能是因为和黄超做过几次的原因，下定了决心后，江若雪反而变得没有像以前那么害羞了，见凡天坐着一动不动，她竟然主动的伸出了玉手，放在了凡天的裆部那硬起来的肉棒上，摸的凡天浑身一颤，打了一个激灵。
　　如果是黄超的话，江若雪肯定不会这么主动，主动权都在黄超那里，她只能被动的被黄超摆出各种姿势猛肏，这还是她第一次这么主动，当她的手摸到凡天肉棒的时候，这种主动的感觉却带给她一种新鲜的体验感，这种新鲜的体验感配上凡天的反应，反而让她的心里变得有一丝兴奋。
　　凡天被江若雪玉手摸得舒爽无比，端正的他已经靠在了沙发上仰起了头低吼着，右手更是不由自主的放在了江若雪的大腿上抚摸着，一边抚摸一边往江若雪的大腿根靠近，可江若雪的坐姿却是双腿交叉坐着的，即便他的手再怎么往江若雪的大腿根靠近，也碰不到江若雪的嫩屄。
　　异样的新鲜快感不断的刺激着江若雪的神经，再加上凡天抚摸她大腿所带来的酥麻感觉，使她的欲望也逐渐升腾起来，似乎察觉到了凡天的意图，可能是主动的感觉让她有了新奇的体会和快感，她竟然再次主动的把交叉的双腿放了下来，让凡天的手可以更好的活动。
　　凡天也发现了江若雪的变化，不过，他可没有时间去细想江若雪的变化，反正这正是他想要的，他的右手隔着牛仔裤抚摸着江若雪的大腿内侧，摸的江若雪也变得气喘吁吁起来，当他的手碰到江若雪嫩屄的时候，江若雪婴咛的呻吟了一声夹紧了双腿，夹住了他的手，但很快的，江若雪就松开了双腿。
　　凡天的手指贴在江若雪的嫩屄滑动摩擦着，屁股稍微抬起一些，用另一个手把裤子向下脱去，江若雪见凡天脱裤子，她并没有去阻止，把手从凡天肉棒上拿开没有说话，直到凡天把裤子脱下来一些，只留着内裤的时候，她才重新把玉手放在凡天的肉棒抚摸着。
　　江若雪以前从来没有过这种尝试，也没机会这样做，看着凡天被她摸的摇头，咬牙，表现出的那些反应，她的心里似乎产生了一丝兴趣，玉手更是往下伸去摸到了凡天的卵蛋上轻揉着。
　　这一下刺激的凡天浑身像是被电了一样颤动了一下，一股极致的舒爽感从头到脚传遍全身，肉棒直挺挺的硬到了极点，好在他已经射过一次了，不然的话，这一下肯定刺激的他立刻就射了，他不受控制的低叫道：
　　“喔………若雪姐………好爽………”
　　叫的同时，他的右手更是摸到了江若雪牛仔裤的扣子，解开了江若雪牛仔裤的扣子，然后把江若雪牛仔裤的拉链拉了下来。
　　两人都沉浸在各自的快感里，凡天的叫声并没有令江若雪感到害羞，反而令她的兴趣更加浓厚起来，心里的这种潜移默化的变化可能连她自己都没有察觉到，更是没有去注意凡天解开了她的牛仔裤，拉下来拉链，而她的手揉着凡天的卵蛋的同时也一点点沿着凡天的内裤边缘伸了进去，握住了凡天的肉棒。
　　就在江若雪握住凡天肉棒的同时，凡天的右手也同时伸进了江若雪的内裤里，手指经过江若雪浓密的阴毛后，摸到了江若雪已经有点湿润的嫩屄上，这一刻，两人嘴里同时发出了一声呻吟声：
　　“喔…………”
　　“嗯…………”

第一百一十六章 主动
　　凡天心潮澎湃，他觉得心跳的速度从来没有这么快过，他也是一激动才把手伸进了江若雪的内裤里，摸到了江若雪的嫩屄，前几次，江若雪没让她看过嫩屄，也没让他把手伸进去过，没想到这次，江若雪不仅没有出声阻止他，而且还主动把玉手伸进了他的内裤里握住了他的肉棒，他根本没时间去细想江若雪为什么突然变的这么主动，肉棒上传来舒爽冰凉的感觉简直令他头皮发麻。
　　凡天右手的手指抚摸着江若雪浓密的阴毛，阴毛下是两片厚实饱满的大阴唇，饱满娇嫩的大阴唇中间有一条缝隙，他的手指在缝隙上滑动的时候感觉湿湿黏黏的，这股柔嫩的感觉让他不禁感叹，这就是女神江若雪的嫩屄啊，终于被他摸到了，这要是把他的肉棒插进江若雪这极品的馒头屄里，那会是何等美妙的事啊。
　　“嗯………嗯………”
　　江若雪低声呻吟着，握着凡天肉棒的手也紧了紧，在凡天把手伸进她内裤里的时候，她其实犹豫了一下想阻止的，可以一犹豫的功夫，凡天的手却已经伸进了她的内裤，摸到了她的嫩屄，当凡天的手指滑过她嫩屄时所产生的快感，她只觉得比她自己抚摸时要强烈的太多了。
　　凡天毕竟是刚成年的小男生，虽然和邵佳做过很多次了，但经验还是少，尤其是面对心中的女神江若雪，对他的刺激和和诱惑太大了，被江若雪的玉手套弄了一会儿肉棒，他就有又有了要射的感觉了，他摇着脑袋，双腿夹紧，左手抓住江若雪正在套弄他肉棒的玉手的手腕叫道：
　　“啊………若雪姐………等一下………”
　　江若雪见凡天反应这么激烈，还抓住了她的手，知道凡天要忍不住了，心里害羞的同时，嘴角一弯，好像还隐隐有那么一点得意，她的这种状态和想法，她以前从来没有过，她自己也不清楚为什么会有这种想法。
　　男人喜欢征服女神一般的美女，那样会让他们有自豪感和成就感，那么反过来，女人呢，女人当然也有征服男人的心理，只不过她们没有男人表现的那么明显，甚至连她们自己都不清楚而已，江若雪本来就是一个清冷的美女，尤其被称为全民女神，这个标签听多了，潜移默化的，即便她不觉得，她身上也多少也会沾染一些女神高傲的特性，面对黄超的强势，勇猛，她会被动享受性爱的快感，而面对凡天这种唯唯诺诺的小奶狗，身为女神高傲，征服的一面却在不知不觉的提现了出来。
　　这些凡天并不清楚，江若雪的主动只会让他更兴奋，而江若雪也没想到这么多，因为凡天被她弄得有点不知所措的反应，她的心理反而还有点愉悦，好像很享受，喜欢看凡天的这种反应。
　　凡天喘着粗气，压制下那股射意以后，把手从江若雪的内裤里抽了出来，看着江若雪娇俏美丽的脸庞，挺翘的琼鼻，红润而小巧的嘴唇，性感的锁骨，雪白的玉颈，纤细的颈项上还挂着一条细细的钻石项链，她喉咙一动，咽了一口口水小声弱弱的说道：
　　“若雪姐，要不，我先帮你吧。”
　　江若雪没有回应，而是松开了凡天的肉棒，把手从凡天的内裤里抽了出来，凡天见状，他兴奋的起身蹲在江若雪的身前，双手隔着牛仔裤抚摸着江若雪的大腿，然后把江若雪的牛仔裤像下脱去，一直脱到了膝盖处，期间他一直偷看着江若雪的反应，见江若雪脸蛋羞红，脑袋转向一边，任由他脱了牛仔裤没有反对，他狂跳的心才安定了一些。
　　当凡天脱掉江若雪牛仔裤的时候，江若雪其实也心跳的厉害，不过，她已经决定了，这次是和凡天最后一次这样，只要凡天没有真的把肉棒插进她的嫩屄里，两人没有真的做，其他的，她已经默认接受了。
　　凡天双手扶着江若雪的双腿，把江若雪的双腿抬了起来，眼睛看向江若雪的双腿间，那窄小的淡蓝色蕾丝内裤根本遮挡不住江若雪的嫩屄，内裤中间漆黑一片，内裤边缘，粉嫩的大阴唇因为太饱满厚实已经露了出来，看的他双眼都冒着红光。
　　凡天用左手举着江若雪的双腿，因为江若雪的牛仔裤没有彻底脱掉，双腿也分开，所以被他举高的双腿并在一起，一双性感的浅绿色高跟鞋，细细的高跟正朝天指着，这是一个会令男人兽性大发的姿势，可他此时并没有时间去欣赏，双眼紧盯着江若雪的嫩屄的同时，右手的手指已经隔着淡蓝色的蕾丝内裤摸上了江若雪的嫩屄。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪娇躯轻微的颤动了一下，轻声呻吟着。
　　凡天的呼吸不由得沉重起来，终于要看到全民女神江若雪的嫩屄了，他心里紧张的不得了，手指颤动着勾着江若雪的蕾丝内裤向一边拉开，拉开江若雪蕾丝内裤的时候，他没有像以前一样先征求江若雪的同意，因为他刚才都把手伸进江若雪的蕾丝内裤里摸了江若雪的嫩屄，江若雪都没有反对。
　　拉开了江若雪的蕾丝内裤后，凡天仿佛静止了一般，双眼一眨不眨的看着江若雪的嫩屄，看的极为仔细，江若雪的嫩屄非常粉嫩，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，漆黑的阴毛分布在阴阜的周围和大阴唇边缘，因为双腿夹紧，那挤压在一起的粉嫩大阴唇显得更加的饱满厚实，鲜嫩无比。
　　看到了，看到了，好美，好嫩啊，凡天心里激动的不停念叨着，他双眼明亮的盯着江若雪的嫩屄，仿佛要把江若雪嫩屄的样子深深的，永远的印在他的脑海里，他没有马上动手去摸江若雪的嫩屄，因为他现在最想干的不是摸江若雪的嫩屄，而是舔江若雪的嫩屄，他的脑袋慢慢的靠近江若雪的嫩屄，鼻子都快贴在了江若雪的嫩屄，深深的吸了一口气闻了一下，一股令他陶醉的幽香传进了他的鼻子里，令他的脑袋都有点晕晕的，他情不自禁的伸出舌头舔向了江若雪的嫩屄。
　　“喔………嗯………嗯………唔………嗯………啊………”
　　江若雪双手抓着沙发呻吟着，她的娇躯微微轻颤着，一种久违的快感袭遍她全身，不断地冲刷洗礼着她的身心，她的娇喘，呻吟声在变大，变的有节奏起来，这种感觉，正是他经常梦到，想要的那种感觉。
　　凡天双手抚摸着江若雪嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着江若雪的嫩屄，嫩屄周围漆黑的阴毛被他舔的贴在大阴唇的边缘，口水与江若雪嫩屄里溢出蜜液交缠在一起，使江若雪的嫩屄更加的啧啧发亮，他的舌尖在江若雪嫩屄中间那条粉嫩的缝隙上不停地滑过，挤压着那条诱人的缝隙微微向两侧分开。
　　凡天不知道，他这次能这么顺利的看了，摸了，舔了江若雪的嫩屄，他其实要感谢一个人的，那个人就是他刚刚见到的黄超，如果不是黄超肏了江若雪几次，肏的江若雪高潮不断，心里的欲望不断勃发，光凭他那唯唯诺诺的性格，江若雪怎么可能会这么轻易的就让他掀开内裤看了嫩屄呢。
　　江若雪虽然被凡天舔的很舒服，就这样让凡天继续舔下去的话，她肯定很快就会迎来高潮的，可她今天反而却不想就这样被动的被凡天舔高潮了，就在凡天要用舌尖挑开她的嫩屄把舌头伸进去的时候，她挣扎了一下叫道：
　　“等一下。”
　　江若雪这一叫，凡天顿时吓了一跳，双手松开了江若雪的双腿，头也抬了起来，江若雪把双腿放了下来，看着凡天那一副紧张的样子，有点好笑。
　　凡天也不知道江若雪为什么突然喊停，他也不敢妄加揣测江若雪的想法，弱弱的问了一句：
　　“若雪姐，怎么了？”
　　“这样有点累，我不舒服。”江若雪说道。
　　听到江若雪的回答，凡天这才松了一口气，原来是江若雪不喜欢这个姿势而已，见江若雪没有生气，他起身坐在了沙发上，坐在江若雪的身边，手再次放在江若雪的大腿上抚摸着，然后向江若雪的嫩屄移动，看着江若雪那性感红润的小嘴，忍不住说道：
　　“若雪姐，我可以秦你一下吗？”
　　“不行，我不想亲嘴。”江若雪拒绝道。
　　对于凡天想亲她的要求，江若雪拒绝的很干脆，她是真的不喜欢和男人接吻，虽然和黄超做的时候也接吻了，那都是黄超强行吻她的，她最后被黄超肏的有点癫狂才情不自禁的和黄超舌吻的。
　　凡天有点失望，他一直都很想亲一下江若雪的小嘴，本以为这次江若雪这么主动，会同意呢，没想到拒绝的这么干脆，不过，他很快就释然了，江若雪能愿意让他这样，他应该知足了，还有什么不满足的。
　　江若雪看出了凡天的失落，她没有心软，亲嘴这件事，她是真的不太愿意，凡天的手已经再次摸到了她的嫩屄上，她看着凡天那硬挺的肉棒，也再次伸手摸向了凡天的肉棒，凡天见状，另一只手很干脆的把内裤褪了下来。
　　江若雪也是第一次看到凡天的肉棒，这是她看过的第三根男人的肉棒，虽然看到的第一根肉棒是她未婚夫的，但那时候她既害羞又紧张，根本没有仔细看过，唯一仔细看过的就是黄超的肉棒了，心里不由自主的把凡天的肉棒和黄超的肉棒对比起来，觉得凡天的肉棒细长一些，没有黄超的粗大。
　　她伸手握住了凡天的肉棒撸起来，虽然动作不是那么的熟练，但这种事，女人一向都是无师自通的，撸着撸着自然就熟练了，凡天不时的看向江若雪红润的小嘴，他在期待着江若雪能主动的用嘴去含他的肉棒，可期待了半天，江若雪依旧没有动作，他急的终于忍不住说道：
　　“若雪姐，那个，可不可以换一个方式。”
　　“换什么方式？”江若雪问道。
　　“像，像我刚才那样可以吗？”凡天小声说道。他没敢直接说出让江若雪用嘴帮他含着肉棒。
　　江若雪一听就明白了凡天的意思，想让她用嘴帮他口交，江若雪皱眉犹豫了，心里想玩拒绝，见凡天那期待的眼神，想到刚才凡天想亲她被她拒绝，再拒绝的话，凡天肯定会更失落的，算了，反正是最后一次，就满足他这最后一次吧，她慢慢的低下了头，嘴唇靠近了凡天的肉棒，伸出香舌舔了一下凡天肉棒的龟头，舔的凡天浑身剧烈的一颤。
　　江若雪没有急着立刻含住凡天的肉棒，香舌在龟头上舔着，舌尖绕着龟头画着圈，舔的凡天身体不停地抖动，在凡天不断的抖动中，她才张开小嘴含住了凡天肉棒的龟头。
　　“喔……………”
　　凡天舒爽的叫道，龟头被江若雪的小嘴含住，他只感觉龟头仿佛进入了一个温暖湿润的港湾，舒服的他想把龟头永远的停留在这个港湾里，再也不出来。
　　凡天的肉棒并不是很粗，所以江若雪含起来并没有那么费劲，她的动作很生疏，脑袋上下活动的很慢，幅度也不大，她并没有含的很深，也只含住了凡天肉棒的龟头慢慢吸舔套弄着。
　　……………
　　此时，一家火锅店里，火锅里已经没有什么吃得了，桌子上满是空的啤酒瓶，黄超喝完了最后一瓶酒后，站起来说道：
　　“走了，回去睡觉了。”
　　张翔也站了起来了，两人离开了火锅店，黄超叫了一俩车回希尔顿酒店，张翔并没有和他一起回去，坐在车里，靠在后座上，他今晚心情一直不怎么好，一想到凡天现在可能正在江若雪的房间里肏江若雪，他就特别的郁闷，烦躁，所以喝了不少酒。

第一百一十七章 九六
　　黄超刚走了没一会儿，他就想起来还要给柳静瑶买吃的回去的，差点把这事给忘了，赶紧让司机停车，还好没走太远，这附近也全是餐厅，随便进了一家西餐厅点了一份吃的，等的过程中想到江若雪也不知道吃没吃，所以，他又加了一份。
　　酒店的房间里，激情仍在继续，江若雪侧身趴在凡天的双腿间，小嘴不急不慢的吞吐着凡天的肉棒，凡天爽的双腿不断夹紧，压制的他的快感，不压制的话，他怕一个忍不住就会射出来，他的手也没有闲着，在江若雪的后背上来回抚摸着，然后一路往下抚摸到江若雪光滑白嫩挺翘的香臀上轻轻的揉捏着，手指滑进江若雪的股沟里，抚过江若雪的菊花，继续往下，摸到江若雪湿润的嫩屄，手指贴着江若雪嫩屄的缝隙滑动着。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪轻微的扭动着香臀，鼻子里发生呻吟声，小嘴含着凡天的肉棒又深入了一些，吞吐的速度也快了一些。
　　江若雪这稍微的一加快速度，凡天顿时感觉有点受不了了，他和邵佳做的时候根本不会这么快就想射的，更何况他刚刚还在卫生间里射过一次，没办法，现在为他口交的可是他心中完美的女神江若雪啊，他心情激动紧张的不得了，所以，快感也来的异常猛烈，可就这样射了的话，他实在是不甘心啊，忍不住的叫道：
　　“若雪姐。”
　　江若雪听到凡天叫他，停顿了一下，小嘴松开凡天的肉棒，抬头看向凡天，嘴角微微上翘着说道：
　　“又忍不住了？”
　　凡天大糗，他可不想承认自己是忍不住想射了，手指在江若雪的嫩屄上滑动了一下，顿时想到了一个注意说道：
　　“不是，不是，我怕你这样会难受，不舒服，要不……”
　　“要不什么？”江若雪问道。
　　“若雪姐，我可以同时帮你。”凡天说道。
　　江若雪还没明白凡天说的是什么意思，凡天就就把江若雪的身体往前推了推，躺了下来，然后让江若雪双膝跪在了他两个肩膀前，江若雪整个翘臀对准了他的脸，江若雪的脸也对准了他的肉棒。
　　其实凡天一动，江若雪就清楚了凡天说的是什么意思了，这个六九的姿势虽然令江若雪有点害羞，不过，她也没有拒绝，她的嫩屄也被凡天舔过了，她也舔过凡天的肉棒，现在，只不过是换个姿势可以同时为对方舔而已。
　　房间里亮着柔和的灯光，凡天和江若雪以六九的姿势交缠在一起，凡天双手轻轻的抚摸着江若雪天然白嫩的双腿，眼睛看着江若雪那神秘之处的一片粉嫩，他的肉棒更加的膨胀了，肉棒上紫红色的青筋暴露，好似一根铁棒一样直直的挺立着。
　　凡天双眼近距离的欣赏着江若雪的嫩屄，两片大阴唇厚厚的，呈现粉嫩状态，大阴唇之间的缝隙处有着一丝丝透明的液体，一股股奇妙的幽香不断地传进他的鼻子里，就连江若雪的菊花也是粉嫩粉嫩的，根本不像他看大片里面女优那种黑色或者棕色的菊花，看着江若雪粉嫩饱满的像个小馒头一样的嫩屄，他不停的咽着口水，心里狂赞，这绝对是世界上最美的嫩屄了，抚摸着江若雪双腿的手慢慢的来到了江若雪撅起的香臀上，然后轻轻的用手指在江若雪的嫩屄上抚摸着。
　　江若雪身体微微颤动着，特别是感受到凡天的手指在她的嫩屄上抚摸时，她浑身都是一阵抖动，那种强烈的快感刺激的她有一股想要喷发的冲动，她双手撑着身体，看着凡天那坚硬如铁的肉棒，再一次张开小嘴就含住了凡天的肉棒，而这个时候，凡天也微微抬起头伸出了舌头在她的大腿内侧舔了起来。
　　“唔………嗯………嗯………”
　　那种异样的刺激让江若雪的身体猛地一颤，因为嘴含着凡天的肉棒，从鼻子里发出了呻吟声。
　　在这种好似仙音的刺激下，凡天的舌头朝着江若雪的嫩屄滑去，当他的舌头舔过江若雪的那一片粉嫩的时候，江若雪的娇躯颤抖的更加厉害，连吮吸他肉棒的力度都加大了许多。
　　舔了几下江若雪的嫩屄后，凡天用双手的大拇指轻抚着江若雪的阴唇，然后用大拇指按着阴唇向两侧扒开，江若雪嫩屄中间那紧闭的缝隙慢慢的分开，他向那分开的缝隙里面看去，里面是更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的肉豆，都在刺激加剧着他的快感，使他全身血液快速的翻涌起来。
　　凡天迫不及待的用舌尖舔了一下那通红的肉豆，舔的江若雪娇躯一颤，嫩屄都收缩了一下，接着，他把舌头伸进了江若雪的嫩屄里，江若雪的嫩屄紧致到紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的舌头在江若雪的嫩屄里不断的进出抽插着，进出的同时还用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
　　“啊………啊………嗯………唔………嗯………嗯………”
　　江若雪小嘴松开了凡天的肉棒惊叫呻吟着，久违而又熟悉的快感一瞬间填满了江若雪的身心，这种畅快的感觉让她仿佛一下了得到了解脱一般，玉手不由自主的握住了凡天的肉棒快速的套弄起来。
　　凡天的快感也几乎快到了顶点，他的舌头抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从江若雪的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里，他仿佛遇到了人间最美味的甘露一般，喉咙不断地动着把江若雪流出的蜜液全部喝了下去。
　　随着江若雪呻吟声越来越来，双腿也在紧绷，凡天知道江若雪马上就要高潮了，这一刻，他突然冷静了下来，他的目的可是要肏了江若雪的，如果这样让江若雪高潮了，可能这次就要这样结束了，再想继续恐怕就不可能了，他赶紧停了下来，不敢继续舔，还好，江若雪刚才呻吟尖叫的时候握着他肉棒停了下来，没有继续撸，不然的话，他感觉可能江若雪还没高潮，他就首先射了。
　　对于凡天的突然停下，江若雪心里非常的失落，她不知道凡天为什么突然停了，那种突然跌落的感觉真的令她很难受，嫩屄里面更是痒的让她有点受不了，但她没有表现出来，也没有让凡天继续，更没有去问凡天为什么突然停了。
　　“若雪姐，你先起来下。”凡天说道。
　　江若雪直起身子，双腿从凡天肩头拿开，凡天坐了起来，拉着江若雪说道：
　　“若雪姐，你坐上来，我们还像以前那样。”
　　江若雪明白凡天是想和她还想以前那样用肉棒摩擦她的嫩屄，不过，这次有点不同，两人并不是隔着衣物摩擦，而是真正的没有任何隔阂的接触，她只是略微犹豫了一下就坐在了凡天的身上，双手搂住了凡天的脖子。
　　凡天双手捧着江若雪的香臀揉捏着，肉棒紧贴着江若雪湿润嫩滑的嫩屄摩擦着，脑袋更是埋进了江若雪的酥胸里磨蹭着。
　　江若雪嫩屄里面本来就痒的不得了，凡天摩擦的同时，她也主动的活动着腰肢使两人的摩擦更加的结实一些，很快的，两人都沉浸在寻找巅峰的快感里。
　　凡天的肉棒硬的已经有点发疼，他双手捧着江若雪的香臀不断地调整着姿势，想把肉棒插进江若雪的嫩屄里，有几次，龟头几乎都顶开了江若雪的嫩屄插进去一点，只要他使劲一挺，肉棒就能插进他梦寐以求的全民女神江若雪的嫩屄里，可他就是有点犹豫，不敢就这样直接的插进去。
　　“喔………嗯………嗯………嗯………啊………”
　　江若雪不断的扭动着香臀呻吟着，可快感离高潮就是还差一点，她其实已经感觉到凡天的肉棒有几次快插进了她的嫩屄里，那一瞬间，她的心里并没有想象中的很抗拒，反而还有一点点期待凡天就这样的插进来，甚至觉得如果凡天插进来的话，差的那一点感觉可能就补齐了，所以，她假装不知道凡天的小动作一般，装作不知道，可凡天就是没有插进来。
　　凡天当然不知道江若雪心里此时的想法，他更不知道他刚刚错过了会遭天打雷劈的机会，也就是他吧，换成任何一个男人，这种机会，早就已经把肉棒插进江若雪的嫩屄里，狠狠地肏了起来。
　　其实，凡天并不是很笨的人，如果笨的话，他怎么会把游戏打的这么好，只不过，只要一面对江若雪，他就变得笨笨的，傻的可爱，他没有敢直接插进去，而是小声弱弱的问道：
　　“若雪姐，可不可以插进去一下。”
　　本来凡天如果就那样直接插进去的话，江若雪就当是意外，直接默认了这个意外，可凡天终究没敢那样直接插进去，凡天这样一问出来，江若雪的快感似乎都一下子降了不少，脑袋也变得冷静，清明了起来，她没有马上拒绝，回复凡天，在思考着要不要让凡天真的插进来。
　　凡天见江若雪没有说话，觉得江若雪应该还是不想让他插进去，又哀求着说道：
　　“若雪姐，就插进去一下好不好，我马上就要射了，就这一次好不好。”
　　江若雪没有明确的回复凡天，而是起身从凡天的身上起来，凡天的吓了一跳，楞楞的，以为江若雪生气了，刚想道歉，就见江若雪伸手拿起茶几上的包，聪里面拿出一个避孕套递给凡天平静的说道：
　　“戴上。”
　　凡天愣了一下，下一瞬间，兴奋的赶紧接过江若雪递过来的避孕套往肉棒上戴，戴的时候，他忽然皱眉想着，若雪姐包里为什么会有避孕套的，难道若雪姐是为了和别的男人做爱准备的吗，这样一想，兴奋的心情突然又有点失落起来。
　　他还真误会江若雪了，江若雪之所以包里会有避孕套，是他有一次在网上买的，偶尔自慰的时候套在手上用的，并不是为男人准备的，一直放在包里忘了拿出来，就带过来了，刚好，她昨晚还用了一个，住在酒店里，又不是在家，避孕套当然也就继续放在她的包里了。
　　江若雪之所以同意凡天插进来，其实她刚才已经有一点松动了，再加上了心里总有，反正这也是最后一次了，这个想法，所以也就同意了凡天这最后的要求，她并没有去注意凡天失落的表情，见凡天戴上避孕套，她坐了上去，没有面对凡天，而是背对着凡天，双手微微分开嫩屄，让凡天的龟头抵在她的嫩屄口，屁股缓缓的向下坐去。
　　凡天一动没动，完全是江若雪在主动，随着他的肉棒慢慢的插进江若雪的嫩屄里，那失落的情绪瞬间就被舒服的紧致感冲散了，肉棒被江若雪的嫩屄紧紧的包裹着向里面深入，一种人生圆满的满足感充斥着他的身心，爽的他不住的低吼着。
　　这一幕如果让人看见，肯定会惊掉所有人的下巴，全民女神江若雪居然会这会主动的用手分开自己的嫩屄坐在男人的肉棒上，让男人的肉棒慢慢的插进她的嫩屄里，这绝对是一件他们连想都不敢去想的事啊。
　　“嗯…………”
　　随着凡天的肉棒尽数插进她的嫩屄里，江若雪发出了一声长长的呻吟，声音中似乎带着一起满足，她慢慢的挺动着香臀用嫩屄套弄着凡天的肉棒，痒涨的嫩屄终于不再那么空虚，缺的那一丝快感也在逐渐的补齐，而且这股快感跟黄超带给她的完全一样，这是一种全新的，完全由她主导的快感。
　　凡天只觉得头皮发麻，肉棒真正的插入江若雪的嫩屄里，他只觉得江若雪的嫩屄比他想象中的还要更加的极品，那紧紧的夹吸感，他完全的招架不住啊，江若雪才用嫩屄套弄了他肉棒十几下后，强烈的快感就冲向了顶端，射意猛烈到他完全压不下来，他摇晃着脑袋低声吼叫着：
　　“喔………若雪姐………我忍不住了………要射了…………”

第一百一十八章 强势
　　凡天终于还是没有忍住，插在江若雪嫩屄里的肉棒一阵抖动射了出来，不过，喷射强劲的精液都被避孕套给阻挡了下来，并没有喷洒在江若雪的花心上，爽的他双手死死的抓着江若雪的酥胸，即使隔着衣服，手指也陷入到了江若雪的乳肉里。
　　感觉到嫩屄里的肉棒不停的跳动，江若雪知道凡天已经射了，虽然有避孕套阻挡，但花心依旧能感受到精液滚烫的感觉，烫的她娇躯忍不住轻颤，情不自禁的发出一声声呻吟：
　　“嗯………嗯………”
　　两人就这样静坐了一会儿，江若雪才从凡天身上起来，俏脸上还有着一丝失落，凡天那软软的肉棒从她的嫩屄里滑了出来，她坐在沙发上整理了一下蕾丝内裤，提上了牛仔裤说道：
　　“很晚了，你早点回去吧。”
　　“哦。”凡天说道。
　　他脸上有点尴尬，他也没想到才刚刚插进去，他就忍不住射了出来，真是太丢人了，江若雪已经说了让他早点回去，他也不好再继续了，把避孕套拿了下来想扔在垃圾桶里，但一看附近没有垃圾桶，就捏在手里提上了内裤和裤子站起来说道：
　　“若雪姐，那我走了，你早点休息。”
　　“嗯，好。”江若雪说道。
　　江若雪把凡天送到了门外关上了门，凡天捏着避孕套下了楼走出大厅后把避孕套扔在了一边的垃圾桶里才离开，就在他刚离开的时候，一俩出租车停在了希尔顿酒店的门口，车门打开后，黄超从出租车里下来了，手里还拎着两份餐。
　　黄超上楼来到柳静瑶的房间敲了敲门，柳静瑶从猫眼看到是黄超后就打开了门，门一打开，黄超见柳静瑶居然穿的非常整齐，不由得问道：
　　“你也出去了。”
　　“啊，没有，我就是想起来直播一会儿。”柳静瑶说道。
　　“哦，给你买的吃的。”黄超说道。
　　“怎么买了两份。”柳静瑶问道。
　　“你们俩姐妹不是都在吗，就一起给若雪也带了一份。”黄超说道。
　　“哦，你还挺细心的吗，那你赶紧给若雪送去吧。”柳静瑶说道。
　　“嗯，那你直播吧，我顺便找若雪谈点事情。”黄超说道。
　　“你找若雪谈什么事啊？”柳静瑶好奇的问道。
　　“收购的事，若雪实习的那个广告公司有意向收购我们的广告公司，上次若雪就跟我提过，刚好我们公司也有这方面的意向，对了，若雪住在几号房间？”黄超说道。
　　“哦，那你去吧，若雪在1805。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶也没多想，她压根就没想过黄超和江若雪之间会有其他的事，黄超离开后，她也松了一口气，她之所以穿的这么整齐，并不是想直播，而是想到张翔射在了她体内，她怕怀孕，就赶紧起来去附近的药房买了避孕药回来吃，她怕黄超来了以后，明天没有机会去买，还是早点买了吃了，安心一些。
　　两人都怀有不同的心思，黄超去找江若雪根本就不是谈什么公司收购的事，江若雪哪管这些事，他只是想见一见江若雪，再就是验证一下凡天和江若雪之间是不是真的有事，他拎着餐走到江若雪房间门口敲了敲门。
　　凡天走了以后，江若雪坐在沙发上心情很不平静，尤其是被凡天弄的最后也没能高潮，不上不下的酥痒难耐，她忍不住的把手放在了双腿间隔着牛仔裤摸着嫩屄，小嘴里发出一声声轻哼声，突然间，一阵敲门声把她惊醒了，她心里一慌，赶紧收回了手，走到门口从猫眼看了看外面，见门口站的是黄超，她犹豫了一下还是打开了门，门一打开，黄超就走了进来说道：
　　“我刚在外面买了吃的回来，给你也买了一份。”
　　江若雪见黄超已经走了进来，愣了一下，她本来就是想问问黄超有什么事，没打算让黄超进来的，可一开门黄超就走了进来，她只好关上了门，见黄超把吃的已经放在了茶几上，她就说道：
　　“谢谢，我的已经吃过了。”
　　黄超看着走过来的江若雪，江若雪上身那件白色的长袖轻衫已经脱了下来，只穿着一件白色的吊带，那高耸的酥胸饱满挺立，白嫩的香肩上看不到胸罩的肩带，可见江若雪戴的应该是乳贴，下身那条紧身牛仔裤和浅绿色的高跟鞋更是将江若雪的身材勾勒的凹凸有致，绝美的俏脸上精致的五官仿佛就是上帝静心安排好的一般，每一个位置都是那么的完美，他看着这一身穿着的江若雪，当真是美艳惊人啊，魅力丝毫不比昨天参加盛典时穿的那身金灿灿性感的礼服差。
　　黄超眼光炽热，心里蠢蠢欲动，一下子站了起来抱住了江若雪，江若雪吓了一跳，挣扎着想要推开黄超，惊慌的叫道：
　　“啊，你干嘛，快放开我。”
　　黄超紧紧搂着江若雪，一只手在江若雪的后背上抚摸着，另一只手摸到了江若雪的翘臀上揉捏着，舌头也伸了出来，舔舐着江若雪的耳垂说道：
　　“若雪，你好美，我忍不住了，我想要你。”
　　“嗯………不要………不行………”
　　江若雪挣扎的叫着，她心跳的很快，黄超身上男性的强烈气息不断侵蚀着她，虽然她被凡天弄的不上不下的很想要，可她却不想此时此刻和黄超做，黄超是过来给她送吃的，如果长时间不回去的话，柳静瑶肯定会怀疑的。
　　黄超丝毫没有停止，其实他这次过来就是为了江若雪的，自从肏了江若雪两次后，那销魂的感觉简直让他难以忘怀，每每想到江若雪那粉嫩的嫩屄被他的肉棒贯穿狠抽猛插的情形，他心里就悸动的不得了，尤其昨天在视频上看到盛典时江若雪穿的那身性感诱人的礼服，更是直接点爆了他的欲火，他忍不住直接来了KL市，见客户确实是真的，但那个客户却不是什么重要的客户，谁来都可以，他是主动要求来的。
　　江若雪内心非常的纠结，她的身体其实对黄超的侵犯已经没有那么多的抗拒了，有的只是一丝顾及和不安，黄超似乎看出了江若雪的顾及和不安，他在江若雪耳边说道：
　　“不用担心，我说过来跟你聊广告公司收购的事，不着急回去的。”
　　“你………唔………唔………”
　　江若雪抬头说道，可刚一说话，后面的话还没有说出来，黄超就吻住了她的嘴，舌头强硬了顶开了她的牙关缠住了她的香舌纠缠在一起，不让她的香舌有逃离的机会。
　　对于江若雪这种女神级别的高富美，如果不是他已经肏过两次江若雪的话，他哪敢这么的肆无忌惮，肏过了可就不一样了，江若雪对于他的侵犯，就不会有那么强烈的抗拒了，只要他强势一点，稍微一挑逗，江若雪敏感的身体很容易就会被他撩起欲望，任由他玩弄肏干的。
　　可怜的凡天小可爱啊，就想跟心中的女神江若雪接一次吻，品尝一次江若雪小嘴的感觉，那么多次也没能如愿，可江若雪不愿意，他尊重江若雪的选择，唉，年轻啊，他尊重不代表别的男人也会尊重，他哪里知道，他前脚才刚离开，江若雪的小嘴就被后脚赶来的黄超强势的品尝了。
　　果然，江若雪渐渐的就不再那么挣扎了，也有了感觉，鼻子厚重的喘息着，黄超贪婪的吻着江若雪的小嘴，舌头在江若雪的小嘴里面不停的扫荡着，不肯放过每一个位置，抚摸江若雪后背的大手也移动了前面抚上了江若雪的酥胸轻轻一握，江若雪情不自禁跟着嗯哼了一声。
　　江若雪本身的欲望就没有消散干净，就在黄超来之前她还自己摸了一下，被黄超这么简单的一爱抚，欲望顿时一发不可收拾的沸腾起来，嫩屄里面也越发的酥痒起来，她不由自主的扭动着娇躯，香舌也主动的缠绕上了黄超的舌头。
　　江若雪的反应对黄超来说仿佛就是一个信号，在告诉他可以任意施为，他搂着江若雪一后退倒在了沙发上，把江若雪压在了身下，吻着江若雪的同时，大手抚摸着江若雪的腰肢从白色吊带的下摆伸了进去握住江若雪的酥胸揉搓着，那柔软滑腻的触感令他用力的吸吮着江若雪的香舌。
　　揉搓了一会儿江若雪的酥胸后，他放过了江若雪的小嘴，嘴巴吻过江若雪圆润的下巴，洁白的粉颈，来到江若雪的酥胸上，双手把江若雪那件白色的吊带往上一推，江若雪那对高耸挺拔令无数男人垂怜的美乳一下子就露了出来，即使江若雪的这对美乳他已经看过，玩过了，可他的心依旧犹如第一次看到江若雪的酥胸一般狂跳不止，他双手轻揉着江若雪的美乳，然后双手一起把那遮盖住小乳头的乳贴掀掉，躲在乳贴里的那两粒粉嫩嫩的小乳头不知何时已经悄悄的硬了起来。
　　黄超看的心荡神怡，一刻都忍不住，一低头就含住了江若雪那粉嫩的小乳头啧啧的吸吮起来，舌头灵活的舔弄着江若雪的小乳头，不时的轻咬猛吸，上下拉伸着江若雪的酥胸不停的变换着形状。
　　“嗯………嗯………啊………不要………啊………轻点………嗯………疼………嗯嗯………”
　　江若雪不停的呻吟尖叫着，从酥胸上传来的快感令她深陷其中，尤其是黄超猛吸着她的乳头向上拉伸的时候，乳头上传来酥麻胀疼的快感，那种快感仿佛她要不尖叫出来的话，下一刻就会击碎她的身心。
　　听到江若雪那忽大忽小的呻吟声，黄超心里一阵得意，他可谓经验十足，非常懂的怎样才会让女人得到最欢快的快感，偶尔适当的粗鲁不仅不会令女人反感，反而会令女人快感更加的强烈，女人如果真的疼的难受是会阻止的，而不是呻吟着喊着不要，就像此时的江若雪，虽然喊疼，不要，可一点都没有阻止他的意思。
　　当然，他也没有一直这样去舔弄江若雪的乳头，猛吸几次后，他就会变得很温柔，舌尖很细腻的沿着江若雪乳头周围那一圈淡粉色的乳晕画着圈，舔的江若雪酥胸不停的上挺，似乎有点迫不及待的想把乳头往他的嘴里送。
　　“任我跌跌宕宕浮浮沉沉过一生，也敢飞蛾扑火痛快爱与恨，太多纷扰太多执念何必太认真。”
　　就在两人正沉沦在情欲中的时候，一首悦耳抒情的的歌曲响了起来，惊的黄超抬头一看，却是茶几上江若雪的手机响了起来，他看了一眼，上面来电显示是凡天。
　　这一刻，他不由得想起他出去吃饭的时候，凡天是进了江若雪的房间的，心想，不知道江若雪有没有被凡天给肏了。不过，他看江若雪此时的状态，凡天应该没有得逞吧，不然的话，江若雪也不会如此的一副欲求不满的样子啊，他没有继续动，而是看着江若雪问道：
　　“接吗？”
　　江若雪抬起头，伸手拿起茶几上的手机，看是凡天的来电，估计是凡天到家了想跟她说一声吧，可此时，她实在是不好接这个电话，就没有接也没有挂断，把手机又放回了茶几上，脑袋重新落回了沙发上，黄超见状嘴角一笑，脑袋埋在江若雪的酥胸上，更加卖力的舔弄起来。
　　“啊………嗯………啊………啊………唔………嗯………”
　　江若雪脑袋后仰呻吟着，双手抓着沙发，听的手机铃声，她的脑海里竟想起了刚才和凡天在沙发上的情形，突然间，脑海里凡天的身影又换成了黄超，顿时令她羞愤不已，她居然在短短的时间里，前后跟两个男人在沙发上做这种事。
　　另一边，凡天放下了手机，见江若雪没有接电话，也没想太多，没有再继续打，而是点开了江若雪的微信发了一条信息过去：
　　“若雪姐，我到家，早点休息，晚安。”
第一百一十九章 升华
　　凡天的这条微信江若雪此时注定是看不到了，她哪里还有心情去关注手机啊，双手的手指插在了黄超的头发里把黄超的脑袋按在她的酥胸上，后仰着脑袋不住的呻吟着：
　　“嗯………啊………嗯………嗯………喔………啊………”
　　黄超舔舐江若雪乳头的同时左手已经摸到了江若雪牛仔裤的扣子，解开了扣子拉下拉链，左手一下子就伸进了江若雪的蕾丝内裤里摸到了江若雪的嫩屄，摸的江若雪娇躯一颤，忍不住的夹紧了双腿，但随即就慢慢的松开了双腿。
　　黄超的手指按在江若雪的阴蒂上轻轻的揉按着，弄的江若雪呻吟不止，他的脑袋缓缓的向下移动，来到了江若雪双腿间，双手抓着江若雪的牛仔裤和蕾丝内裤一起拉了下来，蕾丝内裤中间湿了一大片，他不由得眼光炽热，没想到江若雪都湿成这样了，看来江若雪的嫩屄已经迫不及待需要他肉棒的滋润了。
　　江若雪并不知道黄超的想法，她的蕾丝内裤湿成这样，可不仅仅是刚刚黄超的爱抚造成的，和凡天亲密的时候她的蕾丝内裤就已经湿了，只不过还没来得及换而已。
　　黄超抬起江若雪的双腿，江若雪那粉嫩的嫩屄暴露在他的眼前，他一只手扶着江若雪的双腿，另一个手放在江若雪的嫩屄上抚摸着，手指贴在江若雪湿润嫩滑的嫩屄上滑动着，双眼的目光就没有再离开过江若雪的嫩屄。
　　女人的屄肏的多了，感受的也就多了，他也知道经常被人津津乐道的十大名器，说是十大名器，其实也是夸张的说法而已，真要严格说的话，每个女人屄的形状都能对应得上十大名器中的一种，这样的话，岂不是每个女人的屄都能称为名器了，十大名器他也就是听听罢了，不以为意，肏过了才知道舒不舒服，不过，十大名器中提到的最有名，最难见到的，肏起来最舒服的就是馒头屄了，这个观点他现在却是深信不疑，因为江若雪的嫩屄就是罕见的馒头屄，肏过一次江若雪的嫩屄，你就会知道馒头屄的美妙，会让你舒服的彻底深陷其中，紧致舒爽是一点，馒头屄被肉棒插入时，那饱满厚实的阴唇被挤压堆叠在两侧，带给男人视觉和心理上的冲击也是一种极致舒爽的体验。
　　黄超抚摸了一会儿江若雪的嫩屄后用中指和食指分开江若雪嫩屄的大阴唇，露出了里面那一层粉嫩的小阴唇，还有窄小的洞口，洞口上方是一颗鲜红的豆蔻，洞口里粉嫩的嫩肉还在不停的蠕动着，他就这样怔怔的看着江若雪的嫩屄入神，一时之间都忘了继续动作。
　　江若雪当然感觉到嫩屄被黄超的手指分开了，有点羞怯，但心里却更期待着黄超接下来的动作，可期待了半天，黄超都没有继续动作，她不由得抬起头看向黄超，见黄超正呆滞的看着她的嫩屄，虽然和黄超都做过了，身上的任何地方都被黄超看过，可被黄超分开她的嫩屄如此仔细的观看，还是让她羞的满脸通红，双腿一动，想要放下，更是伸手捂住了嫩屄惊慌的叫道：
　　“啊………不要………别看………”
　　黄超被江若雪的叫声惊醒了过来，他也没想到自己居然看着江若雪的嫩屄入神了，他回过神来，一边想要把江若雪捂住嫩屄的手挪开，一边微笑的说道：
　　“若雪，别挡着，让我再看一下，你的嫩屄真的好美，是我见过的最美的嫩屄了。”
　　江若雪听到黄超那羞耻的话，她羞愤的娇躯不停的颤动，手掌用力捂住嫩屄不让黄超把她的手挪开，摇晃的脑袋叫道：
　　“不行，别，别看。”
　　黄超见江若雪态度很坚决，知道江若雪害羞，他也没再继续强求江若雪，而是低下头舔着江若雪大腿内侧，一边舔一边向江若雪的嫩屄靠近，然后试着拿开江若雪的手，江若雪被他舔的小嘴里哼出一段段动人的悦声，手也慢慢的松动，被他给挪开了，江若雪的嫩屄又暴露了在她眼前，他舌头伸长在江若雪的嫩屄上舔了一下，然后用手指再次分开江若雪的嫩屄，没有像刚才一样盯着看，而是用舌尖轻舔着那颗鲜红的阴蒂。
　　“啊………啊………嗯………不要………嗯………啊………”
　　最敏感的阴蒂遭遇黄超的袭击，她娇躯颤动着尖叫着，屁股不停的扭动着向后退，凶猛得快感刺激的她有点受不了，想让黄超停下，可又很留恋这种感觉，所以屁股才恋恋不舍的向后退。
　　黄超不但没有停下，反而把江若雪的嫩屄分的更开了一些，那窄小的圆形洞口里美丽的景色一清二楚的展现在他的眼前，他没有过多的欣赏，舌头就钻进了那窄小的洞口里，他的舌头在江若雪的嫩屄里不断地抽插着，抽插的同时，舌头也不变的变换的形状，或弯曲，或伸直，不断地剐蹭着江若雪嫩屄里敏感蠕动的肉壁。
　　在江若雪的认知里，嫩屄被男人舔要比她自己抚摸自慰的话要舒服的多，此刻，她才明白，她完全想错了，跟男人舔的技巧和方式也有很大的关系，被黄超舔的感觉明显要比被凡天舔的时候更爽，更舒服，一种酥麻到骨子里的舒爽在她的身体各处蔓延，花心里蠢蠢欲动，她脑袋后仰，酥胸不停的起伏着，尖叫声越来越大：
　　“啊………啊………好麻………啊………来了………啊………不要………啊啊………啊………”
　　江若雪尖叫着很快就达到了高潮，嫩屄里一波波的阴精喷了出来，娇躯犹如被电击了一般，剧烈的抽搐抖动着，洁白的牙齿轻咬着下唇，俏脸上的表情迷离而妩媚。
　　江若雪这次的高潮来的很猛烈，她今晚本就被凡天弄的不上不下的，想高潮一直没有高潮，所以这次高潮来的异常的汹涌，黄超也感觉到了，江若雪高潮时，嫩屄里泄出的阴精居然是喷出来的，喷的他嘴角，满脸都是江若雪的蜜液，他抬起头来舔了舔嘴角，然后抽出纸巾擦了擦脸上的蜜液，快速的脱光衣服，一只腿半跪在沙发上，挺着那根硕大坚硬的肉棒凑到江若雪的脸旁说道：
　　“若雪，帮我也舔一下。”
　　江若雪正处在高潮的余温里，脑袋晕乎乎的魂飞天外，根本没有听到黄超说的话，只觉得一股浓重的热气靠近了她的俏脸。
　　黄超见江若雪无动于衷，龟头抵在江若雪的俏脸上摩擦着，看着江若雪那美的惊人的俏脸被他的肉棒滑蹭着，别提多爽了，一股自豪到极点的成就感直冲脑门，江若雪是谁啊，可是全民女神啊，此刻，全民女神江若雪那美到毫无瑕疵的脸蛋正在被他的肉棒亵渎，他激动的心里有一股冲动，想要跟每一个认识人都炫耀一番，他把龟头移动到江若雪那性感的红唇上蹭了蹭再次说道：
　　“若雪，帮我舔一下。 ”
　　江若雪这次听清楚了，也感觉到了嘴边黄超的那根肉棒，略微犹豫了一下后就张开了小嘴含住了黄超的肉棒舔弄着，自从舔过了黄超和凡天的肉棒以后，对于黄超的这种要求，她似乎已经没有多少抗拒力了，而且她舔的时候似乎也找到了一些怎样舔才会让男人更舒服的方法，她尽量避免让牙齿碰到黄超的肉棒，小嘴吸的黄超肉棒的同时舌头灵活的在黄超的龟头上活动着。
　　黄超也感受到了江若雪的变化，心里赞道，真不愧是女神啊，就连学习能力都这么强啊，上次江若雪为他口交时还那么的生疏，一看就是没为男人口交过，没想到这次就这么熟练了，他当然不会因为江若雪在这段时间为其他男人口交过很多次练出来的，只能是江若雪的学习力，领悟力强啊。
　　爽的他也情不自禁的挺动着腰部，肉棒在江若雪的小嘴里抽插起来，大手更是握住了江若雪的酥胸揉搓起来，江若雪的小嘴被他硕大的肉棒插得鼓鼓的，随着他越插越深，江若雪发出了“唔唔”的声音，而且眉头也皱了起来，可见有点难受，虽然他很想让江若雪深喉一次，但最终还是忍住了，没有选择这样做。
　　又抽插了一会儿江若雪的小嘴，肉棒已经硬到了极点，他也觉的差不多了，就把肉棒从江若雪的小嘴里抽了出来，来到江若雪的下身，抬起江若雪的双腿，扶着坚硬的肉棒抵在了江若雪的嫩屄上。
　　江若雪嘴角还流着一丝口水，俏脸上的表情依旧醇红迷离，她此时的状态跟和凡天做得时候完全是两种不同的状态，跟凡天做得时候，江若雪还能一直保持着清醒，主动到最后也没忘记让凡天必须戴套，可跟黄超做，她就变得被动起来，完全跟着黄超的节奏在走，脑袋也变得不怎么清醒了，即便黄超此刻都把肉棒抵在了她的嫩屄上，她都没有去提醒和要求黄超要戴套。
　　黄超用手扶着肉棒，龟头不停的磨蹭着江若雪柔软湿滑的嫩屄，他的龟头上沾满了江若雪嫩屄里流出的蜜液，摩擦了一会儿，他腰部微微一用力，龟头挤开了江若雪嫩屄中间那条缝隙，龟头滑进了江若雪的嫩屄里。
　　“嗯…………”
　　“喔…………”
　　两人同时呻吟了一声，黄超慢慢的挺动着肉棒开始抽插起来，随着他慢慢的深入，肉棒一半都插进了江若雪的嫩屄里，他双手抓着江若雪的双腿，眼睛看着江若雪那被他肉棒抽插的嫩屄，每当他肉棒抽出的时候，江若雪嫩屄里的嫩肉都跟着被带的外翻，这一幕刺激的他不停的耸动着肉棒，兴奋的说道：
　　“舒服吗，若雪，你的嫩屄真不愧是极品的馒头屄啊，夹得真紧啊，肏起来真是爽死了。”
　　“啊………嗯………啊………嗯………嗯………”
　　江若雪很有节奏的呻吟着，黄超那评价她嫩屄那羞耻的话，令她羞愤的把脑袋转向一边埋在了沙发里，她还真不知道她的嫩屄在男人眼里被称为馒头屄，脑海里不停的闪过黄超说的馒头屄这三个字，仔细一想，她嫩屄的形状确实有点像个小馒头。
　　黄超兴奋的耸动着肉棒，见肉棒在江若雪的嫩屄里抽插的越来越顺畅后，他抽出后用力一插，啪的一声，肉棒尽根直入的插进了江若雪的嫩屄里，龟头重重的撞击在江若雪的花心上。
　　“啊………疼………”
　　江若雪尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿，娇躯不停的哆嗦颤动，可见黄超的这一下重插带给她的刺激有多大。
　　黄超享受着肉棒被江若雪嫩屄紧夹包裹着的快感，他没有马上继续动，让江若雪适应了一下，直到江若雪娇躯不再哆嗦后，他才开始抽插起来，他轻抽缓插的肏干着江若雪，偶尔在江若雪毫无防备的情况下再来一记重插。
　　“啊………啊………别………嗯………啊………不要………轻点………啊………不行………啊………啊………”
　　江若雪胡乱的呻吟着，被黄超这种肏法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但黄超那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈。
　　女人的叫床声最能体现一个男人的能力了，当然，很多女人为了赚钱讨好男人很会叫，叫的很假，但江若雪的叫声却真实的不得了，而且很动听，听的他浑身充满了力气，双手搂着江若雪的双腿快速的抽插起来，胯部撞击着江若雪嫩白的屁股啪啪直响，臀肉乱颤。
　　“啊………啊………啊………你………啊………慢点………啊………好………深………啊………啊………要………来………啊啊………”
　　江若雪疯狂胡乱的尖叫着，大脑似乎都短暂的失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般呼啸而来，一瞬间就摧毁了她内心仅有的那一丝矜持。
第一百二十章 内射
　　黄超见江若雪要高潮了，依旧快速的抽插着，现在他可不需要像刚开始那样故意不让江若雪高潮，慢慢的引诱江若雪了，都已经肏过了，还引诱个屁，现在只要把江若雪肏的高潮不断就对了。
　　“啊………啊………啊………来了………啊………”
　　无比激烈的快感，再一次击穿了江若雪的所有防线，她失声尖叫着，身体不受控的往后收缩，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着将插入她嫩屄里的肉棒紧紧裹夹在其中，花芯更是颤抖个不停，像是一张嘴巴似的吸吮着黄超的龟头。
　　黄超见状欣喜不已，江若雪还是这么的敏感，他根本还没怎么发力，江若雪就高潮了，他没有继续抽插，唰的一下把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，就在他肉棒抽出的一瞬间，一股股阴精从江若雪那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来。
　　这一幕大大的刺激了黄超的神经，他肏了江若雪两次，那两次他也很卖力了，都没把江若雪肏的潮喷啊，没想到这次江若雪居然被他肏的潮喷了啊，他激动的把江若雪的身体拉了起来，按着江若雪趴在茶几上。
　　江若雪刚高潮，浑身虚弱，根本没有多少力气，被黄超按在趴在茶几上，她只能双手撑在茶几上，双腿站在地板上根本就站不稳，如果不是黄超扶着，她就倒在了地板上。
　　黄超站在江若雪身后，江若雪的身高本来就不比他矮多少，而且还穿着高跟鞋，他都得稍微翘起脚，肉棒才能抵在江若雪的嫩屄上，即使这样，他也不想脱了江若雪那双浅绿色的高跟鞋，肏着穿着高跟鞋撅着屁股的江若雪那才更刺激，更爽。
　　黄超再次把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，没有急着抽插，双手把玩揉捏着江若雪的翘臀，江若雪白嫩充满弹性的翘臀令他爱不释手，双手掰开江若雪的臀缝，兴奋无比的看着江若雪粉嫩粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧缩进去，又因为太过用力而被迫绽放一些，一张一缩，美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让江若雪娇嫩敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩，至于肛交江若雪吗，他当然也很想，如果能将江若雪身上三个洞都能插一遍，那才是志高的享受啊，不过吗，他也就想想而已，他可不认为江若雪愿意和他这样他就真的可以为所欲为了，肛交的话，江若雪肯定是接受不了的，说不定还会惹怒江若雪，得不偿失呢。
　　他双手揉捏了一会儿江若雪的翘臀后就抓着江若雪的腰肢开始抽插起来，肉棒贯穿江若雪双腿间那粉嫩一片令无数人神往的嫩屄，胯部撞击着江若雪的翘臀发出的啪啪声连绵不绝，她只觉得江若雪的嫩屄肏起来越来越通畅，虽依旧紧窄无比，但因为高潮泄出的蜜液的润滑让他每次挺动抽插都顺畅无比，江若雪的嫩屄紧紧缠绕着他的肉棒，爽得他一下比一下用力，疯狂的用力肏干着胯下的江若雪。
　　“啊………啊………慢点………啊………深………啊………唔………啊………不………啊…………”
　　江若雪狂叫着甩着酒红色的长发，一只手伸到了背后推着黄超，她感觉背后黄超那粗长的肉棒深深贯入她的身体最深处，那胀满的异样感，爽快的同时也让她有点难受，她嫩屄里的嫩肉与黄超滚烫粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦，都会让她心神颤栗，火热的快感随之蔓延全身，而当黄超那硕大的龟头撞击在她花心上的时候，都会让她颤抖不止，难受的同时，急需发泄出来的感觉越发的强烈起来。
　　黄超放慢了抽插的速度，没有插的那么深，只留半截肉棒插在江若雪的嫩屄里抽插着，他嘴角坏笑着似乎想要逗弄一下江若雪，揉捏着江若雪的翘臀说道：
　　“是要我插的深一点吗，若雪。”
　　说完后，腰部一用力，啪的一声，肉棒重重的全数插进江若雪的嫩屄里，插的江若雪大叫了一声：
　　“啊………不要………”
　　“不是要我插的深一点吗？若雪。”
　　黄超一边说着，一边慢慢的抽插着江若雪的嫩屄，插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
　　“啊………不………不是………啊………是………太深了………啊………轻点………啊………”
　　江若雪大叫着断断续续的说道，她真的受不了黄超这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处，撞击的她感觉一阵阵眩晕感在向她袭来，双腿都开始弯曲着，似乎没有力气再继续支撑着身体。
　　黄超感觉到江若雪身体在不断的下沉，知道江若雪被他肏的双腿没有力气站着了，他这样硬扶着江若雪也有点吃力，就抽出肉棒，再次把江若雪的身体翻转了过来，让江若雪躺在了茶几上，江若雪的牛仔裤还穿在腿上，双腿分不开，他就把江若雪的牛仔裤连同蕾丝内裤一起扒了下来，脱得的时候那双浅绿色的高跟鞋也被带的从江若雪的脚上脱落了下来。
　　他分开江若雪的双腿，肉棒抵在江若雪那被他肏的已经没法紧闭，微微分开的嫩屄上，用力插了进去，双手按在江若雪的大腿上，腰胯挺动如风，以一秒数下的速度疯狂的抽插起来，粗硬的肉棒凶狠的在江若雪粉嫩的嫩屄里肆虐，龟头像是一个粗重的重锤一般，一下下的敲击在江若雪嫩屄深处的花心上。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………啊………”
　　此起彼伏的呻吟声从江若雪的嘴里传出，在房间里的每一个角落回响着。
　　黄超满身大汗，但精力却异常的旺盛，看着江若雪那在他眼前晃动的白嫩的玉足和染着玫瑰红脚趾油的纤纤玉趾，虽然很美，但他更喜欢江若雪这双美脚穿着高跟鞋的感觉，他停了一下，捡起地板上那双浅绿色的高跟鞋穿在了江若雪的美脚上，亮丽的鞋面反射的刺眼的光芒，尖尖的鞋尖和细细的高跟吸引着他的目光，刺激着他的肾上腺不停的飙升，他双手抓着江若雪的脚踝高举着，细细的高跟朝上指着，这个画面看的她感觉肉棒都大了一圈，被江若雪的嫩屄夹的都有点发疼，他忍不住的开始再次抽插起来。
　　江若雪已经没有精力去理会黄超在做什么了，黄超为她重新穿上了高跟鞋她都浑然不知，当黄超继续抽插的同时，她脑袋向后仰着，茶几本就不大，她的上半身也只有一半躺在茶几上，脑袋一后仰，顿时仰的比茶几还要低，她的娇躯被黄超撞击的不停的晃动着，那对高耸的美乳前后摇摆着，荡起一波波乳浪，出奇的是她张着嘴没有发出任何的呻吟声，仿佛已经没有力气发出任何声音一般仰躺在茶几上任由身上的黄超尽情的肏干。
　　黄超连续的抽插了四五十下，渐渐地他感觉到了射意快要来临了，他双手抓着江若雪的双腿分开成九十度，使江若雪的嫩屄更加的显露出来，他一边深插猛干，一边诱惑刺激着江若雪说道：
　　“若雪，你知道吗，你的嫩屄绝对是男人只要肏过一次，这辈子都不会忘记的极品嫩屄，能肏到你真是太爽了，你也很爽吧。”
　　江若雪没有呻吟，不是她不想叫，而是她仿佛进入到了一个新的意境里发不出声音，但能感觉到周身无穷的快感在向她的小腹处汇集，当她听到黄超那段话的时候，快感汇集的速度骤然加快，像是要撑爆她的小腹一般，她的小嘴里陡然的发出一声声声嘶啼叫，婉转悠长的呻吟声：
　　“啊啊啊………啊………不………呜………嗯………要………要………啊啊………”
　　黄超陡然听见江若雪那声嘶力竭，略带一丝哭腔的呻吟声，兴奋的更加凶猛的抽插起来，大叫道：
　　“爽不爽，若雪，我肏的你爽不爽。”
　　“啊………啊………爽…………嗯………好爽………啊………”
　　江若雪仿佛无意识一般呻吟着回答道。
　　黄超已经到了爆发的边缘，他纠结着要不要内射了江若雪，就在他纠结的时间里，射意已经忍不住了，他心一狠，不管了，射了再说，肉棒猛力一插，龟头顶在江若雪的花心上，研磨了一下后，腰椎一麻，一股股强劲的精液从马眼射了出来，喷射在江若雪娇嫩的花心上，洗礼着江若雪那片从未被男人玷污过的净土。
　　“啊………啊………不要………呜呜…………啊…………”
　　娇嫩的花心被黄超大量滚烫的精液一烫，一瞬间就点爆了她那汇聚到顶点的快感，她的身体不住的抽搐痉挛，脑袋更是用力的向后仰着，双手不由自主的用力的握住了酥胸，玉指都都深深的陷入了乳肉里，她呜呜的尖叫着，眼角溢出了泪水，花心里喷出一股股阴精跟黄超射出的精液混合在一起流向了她的子宫颈里。

第一百二十一章
　　黄超双手抓着江若雪的双腿，肉棒深深的插在江若雪的嫩屄里，屁股不时的抖动，闭着眼睛享受着内射江若雪的快感，直到肉棒在江若雪的嫩屄里不再跳动后，他才睁开双眼，看着被他肏的几乎快断片的江若雪，心里一阵得意。
　　他把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，一股乳白色的精液随即流了出来，精液流出来一股后，江若雪那极品的馒头屄立马就闭合了，剩余的精液都留在了江若雪的体内，他看到这一幕，双眼露出炽热的目光，真不愧是名器馒头屄啊，太他妈赞啊。
　　黄超的内射也让江若雪再次达到了一种极致的高潮，她晕乎乎的感觉天旋地转的，刚才的那种绝顶的快感，她感觉她仿佛在空中自由落体的一般，带给她一种惊心动魄的快感，被那种感觉冲击的她还并没有意识到她被黄超内射了。
　　黄超见江若雪好像还没有去关注被他内射的事，他也不想江若雪关注到这上面，万一江若雪恼了怎么办，他趁着江若雪还沉浸在高潮的快感里，把江若雪抱了起来，走向了卫生间。
　　总统套房设施就是齐全啊，卫生间里空间也是特别大，而且都配有豪华的大浴缸，而且浴缸还是全自动智能恒温的，他把江若雪放在地上，搂着江若雪一边亲吻江若雪的小嘴，一边伸手把浴缸里放上了水。
　　江若雪根本没有精力和力气去理会黄超做什么，如果不是黄超搂着她，她已经双腿无力的倒在地上了，她下意识的反搂住黄超，就这样被黄超吻了两分多钟，她身体的力气也逐渐的恢复了一些，可即使身体有了一点力气，但也根本无力去反抗黄超的亲吻和抚摸挑逗。
　　黄超见浴缸里的水放满了，水温也刚刚好，他脱掉了江若雪身上仅剩的那件白色的吊带，一弯腰抱起江若雪，把江若雪放在了浴缸里啊，然后脱掉了江若雪那双浅绿色的高跟鞋。
　　江若雪任由黄超抱着放在浴缸里，此时的她脑袋也不再恍惚了，羞的她满脸通红，没有说话，她就是这种性格，即使跟黄超做过好几次了，她的身体对黄超来说已经没有任何秘密可言了，做的时候，欲望上来了，她可能会忘乎所以，可一清醒，她就羞的不行。
　　黄超把江若雪放在浴缸里后，他也迈进了浴缸里，浴缸很大，容纳下两个人是绰绰有余的，江若雪本来以为黄超把她放在浴缸里后，就会离开的，没想到黄超也进来要跟她一起泡，她有点慌了，急忙叫道：
　　“啊，你，不行。”
　　黄超没有理会江若雪的拒绝，进了浴缸后，坐在江若雪的身后搂着江若雪，肉棒早已重新硬了起来，顶在江若雪的屁股上，双手从江若雪的腋下穿过握住了江若雪的酥胸揉搓着，亲吻着江若雪雪白的玉颈说道：
　　“怎么了，若雪，不喜欢吗，再来一次吧。”
　　“嗯………嗯………不要………嗯…………”
　　江若雪喘息的呻吟着，娇躯开始逐渐的发热，她可耻的发现，她似乎有点已经无法去拒绝黄超的挑逗和爱抚了，这种感觉已经在潜移默化中令她开始上瘾了，即便知道两人不能一直这样下去，可身体就是抗拒不了。
　　黄超见江若雪开始娇吟喘息，嘴角露出一起得逞的笑容，他就知道会是这个结果，江若雪也就是象征性的抗拒一下他而已，只要被他稍微玩弄一下，就会受不了的，没办法再去抗拒他，他双手的手指不停的揉捏着江若雪硬挺的小乳头，屁股挺动着用肉棒摩擦着江若雪的香臀。
　　一缕缕畅意的快感在江若雪的身体里不断的滋生，江若雪靠在黄超的怀里，眼神迷离，双眼微闭，脑袋枕在黄超的肩膀上情不自禁的向后仰着，双腿交叉在一起摩擦着，小嘴里发出一声声荡人心魄的呻吟声在封闭的卫生间里回响着：
　　“嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪一呻吟，黄超就变得格外的兴奋，他一只手离开了江若雪的酥胸，顺着江若雪的小腹摸向江若雪的嫩屄，但江若雪双腿是交叉紧闭着的，手伸不进江若雪的双腿间，他的手一点点向着江若雪双腿间挤去，一边诱惑着在江若雪耳边说道：
　　“若雪，想要吗，双腿分开一点，让我摸一下你的嫩屄。”
　　他这句淫荡羞耻的话说的江若雪不但没有分开双腿，反而羞怯的更加闭紧了双腿，江若雪的反应不仅没有让他失望，反而变得更加兴奋，这才是江若雪应该有的表现，如果江若雪也变的跟其他女人一样淫荡，反而少了很多乐趣，只有这样矜持害羞的江若雪，他攻略起来才有满满的成就感。
　　他另一只手上移抚摸着江若雪白嫩滑的玉颈和下巴，扭转了一下江若雪的脑袋，让江若雪面对着他，看着江若雪那吐气如兰的小嘴，一低头就吻了上去，舌头伸进了江若雪毫无抵抗的小嘴里，再一次勾住了江若雪那香甜的香舌，似乎要把江若雪吞了一般，用力的舌吻着江若雪。
　　“唔………唔………”
　　江若雪喉咙里发出低沉的呻吟声，喉咙不由自主的动着，不知吞咽了多少黄超的津液，娇躯瘫软在黄超的怀里无意识的扭动着，夹紧的双腿也开始有了一点松动。
　　黄超感觉到江若雪的变化，双腿压在江若雪的美腿上，一点点分开江若雪的美腿，同时把手伸进了江若雪的双腿间，再次摸到了江若雪那极品的馒头屄，手掌覆盖在江若雪的嫩屄上滑动抚摸了几下后，用手指微微分开江若雪的嫩屄，江若雪的嫩屄一分开，一股精液就从嫩屄里流了出来，混合在浴缸里的水里。
　　黄超把江若雪吻的脸蛋通红，都快喘不过气来了，他才松开江若雪的小嘴，看着不停的喘息，脸上显出欲火难忍撩人模样的江若雪，那简直就像是在诉说还没得到满足，想快点被肏似的，江若雪那泛着媚人的俏脸真是让他着迷，顶在江若雪屁股的肉棒更是大了一圈。
　　他搂着江若雪的娇躯往上拽了一下，让江若雪坐在他的身上，肉棒贴在江若雪的嫩屄上摩擦着，嘴巴轻咬着江若雪的耳垂说道：
　　“若雪，想我插进去吗？”
　　江若雪的娇躯越发的灼热起来，感受到嫩屄上不停摩擦的火热肉棒，仅有的一丝理智也被黄超这一句话给击碎了，欲望就好像涨到顶处的洪水，一举冲破了堤防一般，狂热的欲望一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了她敏感的周身，令她整个人都被那股欲火充斥的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，嫩屄里面瘙痒难受至极，很渴望黄超能马上插进来帮她止痒，她主动的扭动着屁股用嫩屄摩擦着黄超的肉棒娇喘低吟着：
　　“嗯………嗯………唔………嗯………啊………嗯………”
　　感受到江若雪的情动，黄超就知道江若雪很渴望，但他不急，他很享受这种不断开发挑逗江若雪，让江若雪变得主动的乐趣，他双手再次握住了江若雪的酥胸揉捏着，继续挑逗诱惑着说道：
　　“若雪，想不想要，我插进去好吗。”
　　“嗯…………”
　　江若雪终于有点忍受不住了，害羞的低声回应了一声。
　　黄超听到江若雪的回应，心里一颤，喜悦溢于言表，就仿佛努力了很多年的一个目标，终于达成了一般，令他兴奋不已，但他还是没有把肉棒插进江若雪的嫩屄里，而是拉着江若雪的玉手来到江若雪的双腿间，让江若雪的玉手摸到了他的肉棒，他继续诱惑着说道：
　　“若雪，你试一下自己放进去。”
　　江若雪闭着眼睛，玉手摸到了黄超的肉棒，并没有把手拿开，虽然黄超那极具挑逗的话令她羞愧不已，可这些淫荡的话也同时令她的欲火旺盛难耐，她手指抚摸着黄超的龟头，随着她屁股不停的扭动和手指的引导，黄超的龟头一点点的陷入了她的嫩屄里，她情不自禁的长长的呻吟了一声：
　　“嗯……………”
　　这一声长长的呻吟声里包含了无限的满足，可仅仅只是插进来一个龟头，江若雪的嫩屄还是异常的瘙痒难受，她扭动着娇躯和屁股使她的嫩屄不断的吞噬着黄超的肉棒，渐渐的黄超的肉棒终于整根的插进了她的嫩屄里，那满满的充实感令她忍不住了的娇躯狠狠的一颤，发出了一声魅惑至极的娇吟：
　　“啊…………”
　　黄超自然感觉到他的肉棒已经完整的插进了江若雪那温暖紧致的嫩屄里，他没有继续让江若雪来动，身体往下一滑躺在浴缸里，江若雪也顺势躺倒在他的身上，他主动的动了起来，屁股向上耸动着开始抽插起来。
　　他明明可以每下抽插都将威力尽情释放，将江若雪脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令江若雪爽到死去活来的，可他并没有这么做，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让江若雪虽舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢畅，每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的江若雪就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，明明都已经上钩了，可他却偏偏不肯收线，只是饱览着江若雪那渴求的模样，彷彿正乐在其中似的。
　　他这样逗弄了江若雪一会儿，把江若雪挑逗的在他身上扭动的越来越剧烈，他见好就收，吸了一口气后，腰部发力，屁股快速的耸动起来，向上猛顶抽插起来，浴缸里的水顿时被他的动作弄的水花四溅。
　　“啊………啊………啊………嗯………好………好深………啊………啊………”
　　江若雪那断断续续的低声呻吟声立马变的高亢起来，强烈的快感似乎让她把脑海里的一切都抛到了九霄云外，只能软绵绵地躺在黄超身上被黄超猛肏着，肏的她魂飞天外，飘飘欲，爱液花蜜狂喷。
　　黄超用这个姿势肏了一会儿江若雪后，他停了下来，这种姿势太耗费体力了，也有点施展不开，他一翻身，肉棒从江若雪的嫩屄里滑了出来，把江若雪压在了身下，用手扶着肉棒找准江若雪的嫩屄口，一用力，再次插了进去，插得江若雪大叫了一声：
　　“啊……………”
　　随即，他就搂着江若雪的娇躯，开始猛插起来，水的阻力也阻挡不了他的勇猛，啪啪声，呻吟声，水花四溅的声音交织在一起，响彻在卫生间里。
　　江若雪全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎合着黄超的抽插，
　　由于江若雪的主动配合，黄超的动作幅度也越来越大，他双手抓着浴缸，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个肉棒连同卵蛋一起塞进江若雪那美穴嫩屄里似的，那种极致美妙的快感使他越来越疯狂，身下可是令无数男人痴狂的全民女神江若雪啊，而他却能在全民女神江若雪完美的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　江若雪被黄超如此疯狂凶猛的肏干着，她哪里承受的了如此疯狂的征伐，爽的她甚至都无法反应，无力呻吟了，只能呆然地承受着黄超不知疲倦的冲击，好像整个娇躯都被快感充斥的满满实实，再没剩下其他的空间，
　　黄超那又粗又长的肉棒在江若雪的嫩屄里快速的进进出出，每一次都插进到江若雪嫩屄的最深处，江若雪嫩屄里肉壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，江若雪的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　“喔………啊………啊………你………啊………轻点………啊……啊………啊………太………猛了………啊………我………受不了………了………啊………”
　　江若雪因为黄超强劲的撞击，皱着眉，摇着脑袋哀声尖叫着，她嘴里虽然叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着黄超的肉棒能更深入些，更刺激些，完全的口不对心，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖达到了高潮，花心里瞬间如山洪爆发般，喷出一股股春水蜜汁。
　　“啊………啊………啊…………啊…………”
　　高潮的亢奋使江若雪急促的大叫着，黄超仿佛一头亢奋的公牛看见了红布似的，完全的停不下来，也不管江若雪有没有高潮，受不受得了，继续横冲直撞的抽插着。
　　“啊………不行………啊………停下………啊………不要………”
　　黄超的这一继续抽插，江若雪是真的受不了了，本来高潮虚弱的她浑身也不知道哪里来了力气，双手用力推着黄超的胸膛，嘴里疯狂的大叫着阻止黄超。
　　黄超感受到江若雪的阻止，他瞬间停了下来，他也不知道怎么了，他刚刚感觉自己仿佛失去理智了一般，只想不停的猛肏江若雪，看着江若雪那略显难受还有一点凄惨的表情，酒红色的长发都湿了，一缕缕的贴在俏脸，他心里这一刻没有那种蹂躏女神的兴奋，反而有一种愧疚和疼惜，他伸出手拨掉江若雪俏脸上的秀发，趴在江若雪身上，吻了一下江若雪的小嘴歉声说道：
　　“对不起，我刚刚太兴奋了，没考虑你的感受。”
　　江若雪脑袋一片恍惚，虽然有点难受，但黄超那细声歉语却仿佛给她的心灵带来了慰藉，她难得的主动反手紧紧的搂着黄超的后背享受着这平静的温存。
　　两人就这样搂在一起静静地待了三四分钟，直到黄超的肉棒在江若雪的嫩屄里跳动了一下，江若雪也从刚刚高潮的恍惚中恢复了过来，她婴咛了一声：
　　“嗯………”
　　“我们出去吧。”黄超在江若雪耳边说道。
　　“嗯。”江若雪轻声道。
　　黄超把肉棒从江若雪嫩屄里抽了出来，站了起来离开了浴缸，然后把江若雪扶出了浴缸，拿出浴巾帮江若雪擦拭着身体，江若雪接过浴巾低声害羞着说道：
　　“我自己来。”
　　黄超也拿起另一条浴巾快速的擦拭干净身体，因为还没射，肉棒依旧直挺挺的，看着擦拭身体和秀发的江若雪，他忍不住的从后面抱住了江若雪说道：
　　“若雪，帮我射出来好不好。”

　　
第一百二十二章
　　被黄超抱住，江若雪没有挣扎，仿佛对于黄超的接触，身体已经免疫了一般，听到黄超的话，她不知道该怎么回答，两人都已经这样了，她都被黄超肏了好几次了，难道两人现在这个情况，黄超想再肏她一次射出来，她还能拒绝吗，可黄超偏偏问出这种令她难堪，不想回答的话来。
　　黄超见江若雪没有说话，却背对着他裹着浴巾停了下来，没有继续擦拭身体，他从后面抱住了江若雪，脑袋在江若雪的玉颈上磨蹭着说道：
　　“再给我一次，好不好？”
　　“嗯。”江若雪低着头俏脸羞红，低声应了一声。
　　黄超兴奋的一把扯掉了江若雪身上的浴巾，也不需要什么前戏了，按在江若雪，让江若雪扶在梳妆台上，翘起了屁股，他双手揉捏着江若雪的香臀，然后蹲下了身子，双手掰开江若雪的香臀，看着江若雪饱满的嫩屄上面那不断收缩粉嫩的菊花，他直接把脑袋埋在了江若雪的股沟里，伸出舌头舔上了江若雪的菊花。
　　“啊………不要………那里………不行………脏………啊………”
　　江若雪感觉到黄超居然在舔她的菊花，顿时惊的她大叫，扭动着屁股想躲避黄超对她菊花的侵犯，更是伸手推着黄超的脑袋。
　　可黄超不为所动，双手掐着江若雪的腰肢，舌头不停的往江若雪的菊花里钻，滋滋作响，舔的江若雪不停的呻吟，娇躯不停的抖动，菊花也在不断地收缩着。
　　“啊………啊………不要………啊………不行………嗯………啊………”
　　江若雪仰着脑袋尖叫着，她的菊花还是第一次被舔，那种酥酥的电流感在身体里不断的流串，那种快感丝毫不比黄超舔她嫩屄时的快感差，而且因为菊花是第一次被舔，她甚至感觉快感更加的强烈。
　　黄超滋滋的舔弄了江若雪的菊花，舌头都快钻进了江若雪的菊花里，舔弄了四五分钟后，他才放过江若雪的菊花，把江若雪舔的都趴在了梳妆台上，双腿弯曲着都快要站不稳了。
　　他直起身子扶着肉棒试探性用龟头在江若雪的菊花上顶了两下，顶的江若雪菊花迅速的收紧，吓的江若雪以为黄超要插她的菊花，慌乱的伸手捂住了菊花惊慌的尖叫道：
　　“啊，那里不行。”
　　黄超嘿嘿笑了一声，他也就是挑逗一下江若雪，他当然知道江若雪肯定不会同意肛交的，这一点他很坚信，即使他再怎么诱惑，江若雪也不会同意的，所以他也没想要真的这么做，扶着肉棒往下一移，顶在江若雪的嫩屄上，一用力，滋的一声插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　江若雪大叫着呻吟了一声，捂住菊花得手也伸到了前面扶住了梳妆台，仿佛一只手扶着梳妆台不能支撑她的身体一般。
　　黄超趴在江若雪的后背上耸动着肉棒，一边抽插一边情不自禁的说道：
　　“若雪，跟你做爱简直太舒服了，你身上的每一个地方都令我疯狂着迷。”
　　说完后，黄超直起来身子，双手抓着江若雪的柳腰，腰部一沉，快速的冲击起来，抽插的越来越快，他本来懂得很多抽插方式的，但一面对江若雪，那些抽插方式全被他丢到了脑后，而且他觉得不光是他，任何男人面对江若雪的时候，只要把肉棒插进江若雪那极品的嫩屄里，脑海里就只剩下一个念头，那就是快速的猛烈的爆肏江若雪。
　　随着黄超激烈的抽插，强烈的快感像波浪似的从江若雪小腹处一波波翻涌而来，黄超的每一次的插入都使她不停的扭动着雪白的屁股，丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的前后晃动着，黄超抽插的速度越快，她的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，她只能被动着被黄超狠肏猛干，扭动着娇躯发出一声声天籁之音：
　　“啊………啊………别………啊………插………太深了………啊………慢点………啊啊………”
　　每当黄超深深的插入时，江若雪就皱起美丽的眉头，发出销魂的娇吟，江若雪的反应更激发了黄超的性欲，他双手扒着江若雪的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着江若雪的身子，以增加他抽插的力度，后抽的时候，就推着江若雪的身子向前，使他的肉棒最大限度的抽出，前插的时候，就猛的拉一下江若雪的身子，使他的肉棒更加深入的插进江若雪的嫩屄里，这一来一回的抽插，每一次都重重的撞击着江若雪的屁股啪啪直响，肏的江若雪尖叫不止。
　　“啊………啊………我………不行………嗯………要………到了………啊啊啊………啊………”
　　剧烈的快感深刻而猛烈，江若雪全身香汗淋漓的放声尖叫着，饱满高耸的酥胸晃荡不止，疯狂的快感如波浪般袭击着她的全身，她四肢战栗不已，淹没在快感之中，浑身仿佛要散架了一般酸软无力，双腿弯曲着就快要站不稳了，下半身已经趴在了梳妆台上。
　　黄超见江若雪又要高潮了，他双手一伸便抓住了江若雪的两条纤纤玉臂，轻轻往上一拉，使江若雪的上半身被提拉了起来，令浑圆挺翘的雪臀更紧密的贴合在他的胯部上，随着江若雪的上身的抬起，胸前的酥胸傲人的挺耸着，自由欢快的随着他的抽插，富有节奏地弹跳晃荡，在空中形成了两道白花花的乳影。
　　梳妆台前的镜子里映射出了两人做爱的画面，黄超看着镜子里摇头甩着秀发尖叫，双乳不停晃动的江若雪，欲望更是高涨到不行，拉着江若雪的胳膊疯狂的挺动的肉棒抽插着。
　　江若雪身子被拉了起来，她不经意见也看到了镜子里自己那淫荡，被黄超肏的心神失守，不停尖叫的慌乱样子，羞的她赶紧扭头不敢看镜子里自己的样子，极力的压制着呻吟声，可镜子里的那一幕却深深的刺激了她的欲望，本就马上要高潮的她被一刺激，春水蜜汁一发不可收拾的从花心里泄了出来，脑袋用力向上仰着，娇躯剧烈的痉挛着，嫩屄不断的收缩夹紧达到了高潮，呻吟声也压制不住从小嘴里发出：
　　“啊………啊………啊………好麻………啊啊………嗯………”
　　黄超停了下来，没有继续抽插，闭着眼睛全身心的感受着龟头被江若雪的阴精洗礼那种爽快的快感，渐渐的那种感觉逐渐的消失，江若雪的娇躯也不再颤动后，他才睁开双眼，然后把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，带出一大片淫汁蜜液。
　　他把江若雪的身体转了过来，双手搂着江若雪的屁股一下子把江若雪抱了起来放在了梳妆台上，然后分开江若雪的双腿，江若雪那被他肏的略显红肿，湿乱不堪的粉嫩嫩屄彻底的暴露了出来。
　　江若雪坐在梳妆台上，后背靠在镜子上被黄超分开双腿，摆出这种姿势，她羞得有点无地自容，紧张慌乱的想要闭紧双腿从梳妆台上下来，嘴里紧张的叫道：
　　“啊，不要，别这样。”
　　可黄超却没有给江若雪下来的机会，双手抓着江若雪的双腿，身体压上，肉棒再次插进了江若雪的嫩屄里，插入之后，他就快速的抽插起来，大刀阔斧的肏干起来，每次都深插到底，已经射过一次的他，这次的耐力格外的持久，即使已经连续肏了江若雪这么久，江若雪都被他肏的高潮了好多次，他依旧还能忍住射意。
　　江若雪被黄超突然一顿猛烈的爆肏，顿时被肏的有些溃不成军，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般铺天盖地的一波波冲击着她，在黄超不断的抽插冲击下，一股暖流从下身开始传遍全身，她才刚刚高潮过，可她却感觉高潮又快要来了，她疯狂的叫喊着：
　　“啊啊………不要………轻点………啊………太深………啊………啊………啊啊啊………啊…………”
　　黄超肏的同时，双手抓着江若雪的双腿扛在了肩上，此时的江若雪蜷坐在梳妆台上，双腿架在黄超的肩上，她卷曲着身子，膝盖都挤压在她的酥胸上，这个姿势简直令所有男人发疯，好在江若雪的柔韧性非常的好，柔韧性稍差一点的女人真的很难承受的了这个姿势。
　　肉棒感受到江若雪的嫩屄又在收缩夹紧，他脑袋一前倾就吻住了江若雪的小嘴，扛着江若雪的双腿拼命的挺动着肉棒抽插起来。
　　江若雪嘴被黄超堵住了，在黄超疯狂的抽插了几下后她就再次达到了高潮，出奇的是即使黄超已经松开她的小嘴，她也没有尖叫，仿佛力气用光了一般靠在镜子上，而娇躯却不停的抽搐着，双眼迷离着微闭着。
　　黄超见江若雪的状态，没有继续抽插，停了下来让江若雪缓一缓，直到江若雪的嫩屄不再收缩夹紧后，他放下了肩上江若雪的双腿，双手托着江若雪的臀部抱起了江若雪向卫生间外面走去。
　　江若雪被黄超抱了起来，她下意识的，本能的搂住了黄超的脖子，挂在了黄超的身上，黄超就这样抱着江若雪走到了客厅里，每走一步，他的肉棒都随着走动在江若雪的嫩屄里抽插一次，他没有把江若雪放下来，就这样抱着江若雪在客厅里一边走一边缓慢的肏着。
　　随着黄超继续的肏干，江若雪也逐渐的从刚刚高潮的失神中恢复了过来，她搂着黄超的脖子，脑袋埋在黄超的肩膀上低声呻吟着，悬空的两只玉足，十根秀丽的玉趾紧缩着向里扣着。
　　黄超抱着江若雪走到了落地窗前，他站在这里，看着外面美丽的夜景，怀里抱着是全民女神江若雪，他顿时感觉心潮澎湃，站在这里没有再动，双手捧着江若雪的屁股啪啪啪的抽插起来。
　　江若雪也注意到了黄超抱着她走到了窗前，窗帘还是敞开的，没有拉上，她顿时大惊失色，可她还没有反应过来，黄超就已经猛烈的抽插起来，她挣扎着，惊慌的叫道：
　　“啊………啊………不要………不行………啊………别在………这里………啊………不行………”
　　听到江若雪的叫声，黄超没有为难江若雪，没有继续站在窗边肏江若雪，抱着江若雪离开了窗边，走着走着却走到了门口，抱着江若雪站在门口玄关的位置上说道：
　　“若雪，在这里好不好？”
　　“不要，不行。”江若雪趴在黄超的肩膀上低声说道。
　　“没事的，若雪，隔音很好的，外面听不见的，我马上就要射了。”黄超说道。
　　听到黄超说马上就要射了，江若雪没有再说话，她也想黄超能快点射出来赶紧结束吧，她已经被黄超肏的连续的高潮了很多次了，她的身体真的有点承受不住了。
　　黄超见江若雪没有再拒绝，抱着江若雪就站在门口疯狂的抽插起来，他也不想再继续忍耐了，准备就在这里尽情的射出来。
　　“啊………啊………慢点………唔………嗯………啊啊啊…………”
　　因为在门口，江若雪不想叫出声来的，可她完全的忍不住啊，那种强烈的快感，她不叫出来，释放出来的话，她感觉她会憋的晕过去的。
　　希尔顿大酒店作为五星级大酒店，设施一流，隔音当然是没话说，可那也不代表只隔着门离得这么近啊，而且江若雪还叫的这么大声。
　　就在江若雪被黄超肏的尖叫那一刻，恰巧门外刚好经过两个男人，这两个男人其中一个正是在盛典聚会中比较郁闷的东哥，他今晚和一个男主播去酒吧玩到深夜也没撩到心意的妹子，两人就回了酒店，经过江若雪房间的门口正好听见里面女人的呻吟尖叫声，东哥旁边的男主播停下了脚步，听了一下，好奇的问道：
　　“卧槽，这房间里住的是谁啊，这么刺激，大半夜的在门口干呢，这女的叫的这么大声，真他妈淫荡啊，听声音就是个欠肏的骚货。”
　　“住的是谁跟你有关系吗，别吃不到葡萄说葡萄酸了，有什么大惊小怪的，走了，赶紧回去睡觉了，困了。”
　　东哥一边说着，一边拉着男主播离开了江若雪房间的门口。
第一百二十三章 愧感
　　房间里，两人浑然不知门外发生的事，黄超双手抓着江若雪的香臀疯狂的耸动的肉棒，大量的淫汁蜜液随着他的抽插从江若雪的嫩屄里溢了出来，滴落在地板上。
　　“啊………啊………慢………慢点………啊………我………唔………啊………不行………啊 啊…………”
　　江若雪已经顾不上是不是在门口了，刺耳的呻吟声不断的从她的小嘴里发出,她双手紧紧的搂着黄超的脖子，脑袋埋在黄超的肩膀上，丰满高耸的酥胸挤压在黄超的胸膛上，随着黄超的抽送被挤压着不断的变换着各种形状。
　　黄超也感觉他快要到极限了， 他也不想再继续忍耐下去了，肉棒上的快感越来越强烈，不断的涨大，他快速的抽插着，兴奋的说道:“啊！好爽。若雪,我也要射了，我们一起高潮吧。”
　　江若雪被肏的脑袋又出现了恍惚的感觉，黄超的龟头每次都快速的撞击在她的花心上，她感觉自己就像是大海上孤独的一叶扁舟一般，在风浪的冲击下不断的揺摆着，眼看着，就要被风浪给掀翻了 。
　　黄超感觉到江若雪搂着他越来越紧，嫩屄也开始不断的收缩， 知道江若雪又要高潮了，他虽然刚刚内射了江若雪，但江若雪好像并没有发现，虽然江若雪没发现不至于对他发怒，这本来是他想要的结果，可不让江若雪知道被内射了， 他总感觉心里不满足，缺少点什么，他想了想，抽插的同时在江若雪耳边说道：
　　“若雪，我射里面好不好。”
　　“啊………不行………会………怀孕的…………”江若雪惊慌的拒绝道。
　　黄超心想，你刚刚都被我内射过了，你还不知道，如果你不做处理的话，那才可能真的会怀孕的， 他虽然想内射江若雪，但他可不想江若雪怀孕啊，既然上次江若雪不知道，那这次就得让江若雪知道才行，他继续诱惑着说道：
　　“若雪，让我射在里面一次好不好，会更爽的，不会那么巧就怀孕的。”
　　“啊………啊………不行…………”江若雪揺着脑袋坚决的拒绝道。
　　黄超见江若雪依旧不松口，他没有再说话，肉棒以一秒数十下的速度快速的抽插起来，每一下都是重重的一插到底，啪啪直响。
　　密集的极端快感瞬间就淹没了江若雪的身心，孤独的一叶扁舟被风浪拍打的，直接被捕翻在汪洋的大海中，她的娇躯不住的颤动，双手的指甲都扎进了黄超脖子上的肉里，嫩屄急剧的收缩，快感汇聚在嫩屄深处的花心上，娇嫩的花心终于不堪重负，承载不了那强烈到极点的快感，一下子爆发开来， 她拼命的尖叫着：
　　“啊啊………啊………不行了………来了………啊………来了………啊啊啊………唔唔…………啊…………”
　　伴随着江若雪一声声高昂的尖叫声，挂在黄超身上的娇躯剧烈的痉挛抽搐起来，十根玉趾紧紧的向里扣着，阴精犹如泄洪一般喷发出来！喷在黄超的龟头上！洗礼着黄超那硕大的龟头。
　　这一刻，黄超的感觉也尤为的强烈，肉棒一麻，射意也即将要来临了，他没有停下，双手抓着江若雪的香臀，抱着江若雪颤动的娇躯继续的猛力的抽插着，一边抽插一边兴奋的大叫道：
　　“啊………若雪………我要射了…………”
　　江若雪今晩已经来了很多次高潮，几乎把这段时间那魂牵梦绕的感觉都释放了出来，高潮后，她本就敏感的嫩屄，敏感度更是达到了极致，突然又被黄超疯狂的抽插起来，那种疯狂的快感顿时令她难以抵抗，甚至有一种都快要晕厥的感觉，她疯狂的大叫道：
　　“啊啊啊………不要………我………到了………快………停下………啊啊………不行………停下………啊………不要………”
　　黄超不为所动，江若雪的叫声不仅没有让他停下，反而让他变得更加的兴奋起来，射意已经到了爆发的边缘，他已经忍不住了，他狠命的抽插了几下江若雪的嫩屄后，龟头紧紧的顶在江若雪的花心上 太叫道：
　　“啊，若雪，我忍不住了，射 了。”
　　说完后，他精关一松，强劲有力的精液从马眼喷射而出，喷射在江若雪那娇嫩的花心上。
　　江若雪这次清晰的感觉到花心被黄超射出的滚烫的精液烫了 一下，她察觉到黄超没有把肉棒拔出来，直接内射了她，这一刻，她惊慌了，挣扎着想要从黄超的身上下来，嘴里尖叫着：
　　“啊………不要………不行………啊…………”
　　可她刚挣扎了一下，滚烫的精液一股一股连续不断地喷洒在她的花心上，烫得她仿佛受到了莫名的刺激一般，花心上的快感一瞬间 就到了爆发的顶点，终于在黄超又一股精液喷射在她花心上的时候， 她再次的达到了高潮，她的花心似乎受到了黄超精液的勾引一般泄出一股股阴精，跟黄超的精液混合在一起了，强烈的高潮刺激令她的眼角已经溢出了泪水，娇躯痉挛着变得虚弱不堪，也没有力气再挣扎了，她略带哭腔虚弱的呻吟着：
　　“嗯………啊………呜呜………不要………啊………呜………嗯…………”
　　黄超的肉棒不停的跳动着把 一股股精液射进江若雪的体内，他闭着眼睛体会着内射江若雪的那种爽快感和成就感，直到肉棒里最后一滴精液射完了，他才睁开双眼抱着江若雪来到沙发上，把江若雪放在了沙发上，肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，随着他肉棒的抽出，一大股乳白色的精液从江若雪的嫩屄里流了出来，他不太敢看江若雪泪汪汪的双眼，转身说道：
　　“我去把浴缸里放满水。”
　　黄超转身向卫生间走去，来到卫生间后，他把浴缸里放上了水，又冲洗起身子来。
　　江若雪见黄超进了卫生间，她转头看了一眼卫生间的方向，眼睛一闭，又流下了一滴眼泪，她倒不是因为被黄超内射了,痛苦而流泪，只是她在被黄超内射的那一刻，她的心里突然有一种强烈的负罪感和愧疚感，她忽然觉得自己不干净了，虽然被黄超肏了后，她就 已经不干净，可以前却从来没有这么强烈的感觉。
　　她闭着眼睛，脑海里不断的回荡着刚刚被黄超内射的那种感觉， 那种感觉爽快的让她有点害怕，她怕爱上这种感觉，也怕自己会怀孕，这一刻，聪明的她又变成了呆傻的小女人，居然在担心自己会怀孕，根本就忘了怀孕哪有那么容易，再说了，只要及时吃了避孕药 也不会怀孕的。
　　黄超已经冲洗完了身子，他站在卫生间里有点不敢出去，不知道怎么面对江若雪，这次江若雪可是清晰的知道被他内射了的，而且还是在江若雪不允许的情况下内射了江若雪的，但该面对还是要面对的，他硬着头度走出了卫生间，看着躺在沙发上，被他肏的头发凌乱，娇躯泛红，略显有点凄惨的江若雪，他没有说话，伸手把江若雪抱了起来向卫生间走去。
　　江若雪被黄超抱着进了卫生间放在浴缸里，黄超看着江若雪，见江若雪很平静，并没有因为被他强行内射了而恼怒，被他注视着反而扭头躲开了他的目光，他俯身吻 了一下江若雪眼角的泪水柔声道 歉说道：
　　“对不起，我不是故意的，刚刚真的太爽了，我没忍住。”
　　江若雪低着头没有说话，也不想说话，事情都已经发生了，她难道还能哭闹吗，她的性格也做不出来那种事，再说哭闹又能有什么用呢。
　　黄超见江若雪没有说话，你也知道自己现在也不适合继续再待在这里了，还是让江若雪自己待一会儿比较好，他站起来柔声说道：
　　“那我先回去了，你早点休息。”
　　见江若雪依旧没有看他，也没有回话，他推开了卫生间的门走了出去，关上了卫生间的门，来到沙发旁穿上了衣服，正准备离开，看到茶几上的房卡，想了想，他拿起 了房卡离开了江若雪的房间。
　　离开江若雪的房间后，他没有直接回柳静瑶的房间，而是下了楼，来到附近的药房买了一盒避孕药，回来后，悄悄地进了江若雪的房间，看了一眼卫生间，见江若雪还在浴缸里泡着，他没有去打扰江若雪，把避孕药和房卡放在了茶几上，又悄悄地离开了江若雪的房间。
　　回到了柳静瑶的房间后，见柳静瑶并没有在直播，而是躺在床上玩着手机，他不由得问道：
　　“你没直播啊。”
　　“嗯，突然又不想直播了，就没播。”
　　“哦。”黄超说道。
　　“和若雪谈的怎么样了。”柳静瑶问道。
　　“没什么问题，本来双方的公司都有意向的。”黄超随意说道。
　　他脱了衣服上了床搂着柳静瑶说道：
　　“早点休息吧。”
　　柳静瑶本来还有点发愁，万一黄超回来后想做的话，她要怎么拒绝呢，她今晩真的不想再做了，没想到黄超居然没想要做，这刚好随了她的心意，她赶紧反手搂着黄超说道：
　　“嗯，好。”
　　两人今晩都很累，很快的就睡了过去。
　　江若雪在浴缸里泡了半小时才从浴缸里出来，撫拭干净身体后，从卫生间走了出来，性感的身体凹凸有致，就这样一丝不挂的走到了沙发旁，眼神突然看到了茶几上的一盒药，拿起来一看居然是避孕药，她很清楚茶几上原本是没有这盒药的，看着避孕药旁边的房卡，她一下子明白了，这是黄超拿着房卡刚刚出去买回来的。
　　她莹着避孕药怔怔的出神，发了一会呆，也不知道在想些什么，回过神来后，把避孕药放在茶几上，找了一身睡衣穿在身上去倒了一杯水，然后走到茶几旁，拿起避孕药打开，拿出两片避孕药放在嘴里喝了一口水吞了下去。
　　吃完避孕药后，她拿着手机回了房间，躺着床上打开手机，这才看到凡天发来的那条微信，她没有去回，因为当时没有回，现在也就没有回的必要了，她放下了手机， 因为太累的原因，不一会她就睡了过去。
　　第二天上午十点多，江若雪被手机铃声吵醒了，她睁开惺松的双眼，拿起手机一看是柳静瑶打来的，她接了电话说道：
　　“喂。”
　　“还在睡啊，若雪，我都给你打好多遍电话了，都十点了，快起来了，咱俩十一点半的飞机啊，你再不起来，没时间了。”柳静瑶说 道。
　　“啊，已经十点多了。”江若雪惊叫道。
　　她也没想到昨晩居然睡得这么死，连设置的闹灵都没有听到， 如果不是柳静瑶打电话来，她还不知道要睡到几点呢，她赶紧挂了电话准备起来收拾，可这一动，顿时感到下面的嫩屄一阵酸疼，她咬牙皱了一下眉，依旧还是起身去收拾。
　　半小时后，江若雪终于收拾完从房间里出来，来到楼下后，黄超和柳静瑶已经在楼下等她了，她看了黄超一眼，没有和黄超打招呼，只跟柳静瑶打了一声招呼。
　　出了酒店，打了一辆车，黄超把江若雪和柳静瑶送去了机场，直到江若雪和柳靜瑶上了飞机后他才离开，他没有跟着江若雪和柳静瑶一起回去，本来是想一起回去的，但他这次过来确实还有其他的事，事还没有办完，他没法跟着现在就回去。
第一百二十四章 升温
　　时间很快，又是一周过去了，半学期的生活也快要结束了，马上就要放寒假了，自从韩晶和周凯确定了关系后，两人几乎是形影不高，周凯无微不至的把韩晶捧在手心里，让韩晶感受到了浓浓的爱意， 韩晶的心里也越发的喜欢周凯，现在全校也都知道了韩晶是周凯的女朋友，有羡慕有嫉妒的。
　　可这几天也不知道谁爆料的，网上爆料出主播亮晶晶被一个富二代包养了，这条信息被爆料出来后，一些不堪入目的话语在网上流传，诋殷，抹黑着韩晶，甚至都上了热搜，令韩晶最近几天闷闷不乐，周凯气的直接找人把网上诋毁韩晶的帖子全删了，更是恼怒的要查出来是谁先这样传的，绕不了他，最终，还是韩晶劝了周凯几句, 才让周凯放弃了挖出背后发帖人是谁的想法。
　　而这一切的始作俑者正是已经退学，离开了 KL市，被周凯威胁, 揍了一顿的墨明智，他在直播庆典的视频里看到了惊艳靓丽的韩晶， 也看到台下威胁过他的周凯，他没办法反抗周凯，也反抗不了，看着越来越漂亮的韩晶，他只恨自己那次没有果断一点肏了韩晶，看着视频，他的心里气愤无比，想屈的难受，所以心里一横，就发了一篇诋毁韩晶的帖子。
　　墨明智还不知道，他侥幸的躲 过了一劫，好在韩晶劝住了周凯，周凯才没有继续深查，不然的话，周凯肯定会查出来是他发的帖子，周凯本就对他恨之入骨，如果知道这次的事居然是他搞出来的，肯定不会放过他，能整死他。
　　这件事被周凯压了下来，网上诋殿韩晶的帖子也已经全被删除了，虽然这件事已经被周凯处理干净了，但还是传到了韩晶父母的耳边里，韩晶已经跟父母坦白了她直播的事，更是跟父母说了周凯是她男朋友的事，之所以跟父母说是因为既然选择了周凯，就认定了周凯，周凯不仅是她男朋友，以后还会是她老公，她也不怕告诉父母…
　　毕竟韩晶已经是大学生了，韩晶的父母也是很开明的人，没有反对韩晶跟周凯恋爱的事，上次来的时候他们也见过周凯，对周凯还是也很满意，而且周凯的家世也很好，完全配得上韩晶，二老安慰了韩晶几句后，还是觉得不放心，决定要来看看韩晶。
　　周凯正开着车拉着韩晶回家， 韩晶这段时间也经常的住在他家里，他更是在家里为韩晶买了一套新的直播设备，韩晶和邵佳一起租 的那套房现在经常空着，邵佳也有了男朋友，也经常的不回去住，韩晶看着周凯说道：
　　“我爸妈明天要过来看看我，不放心我，我劝不住，非要来。”
　　“你爸妈明天要过来，几点到啊，我去接他们。”周凯惊讶的说道，声音显得有点紧张。
　　“你紧张激动什么，又不是没有见过。”韩晶说道…
　　“那能一样吗，上次是作为你朋友，这次可是作为你男朋友啊，完了，你爸妈肯定以为是我没照顾好你，让你受委屈了。”周凯皱着 眉说道。
　　“你瞎想什么呢，怎么会，这件事又不怪你。”韩晶说道。
　　“晶晶，你说要不要我把我爸妈也叫来，一起吃个饭，见个面怎么样。”周凯问道。
　　韩晶听到周凯的话，脸蛋羞的通红，低着头紧张的说道：
　　“你让你爸妈来干嘛，不行，太快了，我还没准备好。”
　　“刚还说我紧张呢，一听说见 我父母，你不也紧张了。”周凯调 侃道。
　　韩晶气的捶了周凯一拳，周凯哈哈大笑着，最后在周凯的软磨硬求下，韩晶还是害羞的同意了周凯的要求，见一见周凯的父母，她心想，见就见吧，反正早晩也得见。
　　回到家后，韩晶坐在沙发上看着电视，周凯去了阳台，迫不及待的拿出手机给他老妈打电话，不一会手机里传来一个少妇慵懒的声音说道：
　　“喂，儿子，干嘛呢，我在做脸呢。”
　　说话的是一个风韵犹存的少妇，正在一家美容院里做脸，仔细看的话，少妇的脸蛋跟周凯还有几份相似之处，少妇叫郑玉如，正是周凯的老妈。
　　“做什么脸啊，我有重要的事 跟你说。”周凯说道。
　　“你能有什么重要的事啊。”郑玉如不屑的说道。
　　“我女朋友的父母要过来，我想让你和我爸过来一起吃个饭，见—面。”周凯说道。
　　另一边，郑玉如蹭的一下坐了起来，有点不敢相信儿子的话，见儿子女朋友的父母，她是知道儿子一直都有女朋，但她不知道是哪个啊，换了一个又一个，也没见过对方父母，这次居然要见对方的父母了，她不相信的问道：
　　“儿子，你是认真的吗，你哪个女朋友啊？”
　　“什么我哪个女朋友，我就一个女朋友，叫韩晶，你见了保准你喜欢。”周凯说道。
　　“真的，没骗我？”郑玉如不信的问道。
　　“頁的，我能拿这事骗你吗，你跟我爸说一下，明晩安排一下， 我就不绐我爸打电话了。”周凯说道。
　　“你放心，你爸敢不来，我收拾不死他。”郑玉如说道。
　　说完后就匆匆的挂了电话，她也没心情继续做脸了，这可是大事啊，她得赶紧给她老公打电话说一声，周凯总算收心了啊，頁心的处了一个女朋友啊，她也很想见见周凯的女朋友，以前她一想见周凯的女朋友，每次都被周凯推脱掉，不让她见。
　　周凯笑着挂了电话，回到屋里，看见正坐在沙发上看电视的韩晶，他走过去一下子把韩晶抱了起来向房间走去。
　　“啊，你干嘛，放我下来。”韩晶双腿乱蹬叫道。
　　周凯把韩晶放在床上，压在韩晶身上兴奋的笑着说道：
　　“我要吃了你。”
　　说完，就低头吻向韩晶的小嘴，韩晶扭头躲开周凯的亲吻害羞 的叫道：
　　“不要，天还没黑呢。”
　　“怕什么，又没有人知道。”周凯嘿嘿笑着说道。
　　他的双手在韩晶的身上不停的游走着，揉搓着韩晶的酥胸，摸的韩晶气喘吁吁的，最后，他的手摸到了韩晶的艰腿间，摸到了韩晶的嫩屄，他突然想到了第一次在地铁上占韩晶便宜的事，他隔着裤子摸着韩晶的嫩屄笑着说道：
　　“晶晶，你记不记得有一次在地铁上的事。”
　　“怎么会不记得。”韩晶白了周凯一眼说道。
　　周凯的手指覆盖在韩晶的嫩屄上揉按了一下笑着说道：
　　“那次，我就摸到了你这里。”
　　韩晶打掉周凯挑逗她的手，羞恼的说道：
　　“你早就想那样干了吧。”
　　“额，我确实想啊，可我一直没对你做过分的事啊，那次在地铁上挨着你，也实在是没有忍住，嘿嘿。”周凯傻笑着说道…
　　韩晶嗔怪的瞪了周凯一眼，那件事当时她是很气愤的，不过，现在想来也不怎么恼怒了，毕竟现在周凯已经是她正式的男朋友，别说摸她一下那里了，两人都已经做过很多次了，她翻着白眼说道：
　　“现在，还不是被你得逞了。”
　　“嘿嘿，晶晶，你当时是什么感觉啊，跟我说说呗。”周凯问道。
　　“不要，不说。”韩晶拒绝道。
　　“你当时感受到我那里贴着你没？”周凯继续问道。
　　“感受到一根很讨厌的东西贴着我，真想给你掰断了。”韩晶说 道。
　　“嘿嘿，掰断了就没办法让你这么爽了，你当时下面有没有湿啊？ ”周凯贱贱的问道。
　　“湿了，你满意了吧。”韩晶没好气的说道。
　　这句话虽然说的是气话，但她倒是没有撒谎，那天回去以后，脱下了内裤后，她发现内裤中间真的湿了一小块，当时羞的她都快无地自容了…
　　周凯哈哈大笑着吻上了韩晶的小嘴，韩晶矜持了一下后，就伸出香舌热烈的回吻着周凯，两人身上的衣物在不断的减少，最后，床上只剩下两具光溜溜的身体。
　　周凯一边亲吻着韩晶，一边分开韩晶的双腿，火热的肉棒已经顶在了韩晶的嫩屄上，韩晶的嫩屄被他爰抚挑逗的早就已经湿了，他一用力，肉棒没有受到多少阻力插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　两人嘴里同时发出了一声舒畅的呻吟声。
　　周凯的腰部微微用力，粗大火烫的肉棒穿过韩晶两片湿润鲜嫩的花瓣，摩擦着韩晶紧致的肉壁慢慢的前进着，心里不由得赞叹着，韩晶的嫩屄似乎越肏越紧啊，都已经被他肏过那么多次了，还是依旧紧致异常啊。
　　“啊………好大………”韩晶动情的呻吟着。
　　随着周凯肉棒不断的深入，那种饱满膨胀感，就不断的强烈刺激着她的肉壁，痉挛颤抖的嫩屄内不断的分泌着蜜液，她的呼吸不断加快，扭动着翘臀，性感的扭动着，不断的迎合着周凯的插入，直到周凯的肉棒满满的全部插进她的嫩屄里。
　　周凯温柔而有力的抽插着，慢慢的进出着韩晶的身体，在他的抽插下，韩晶的娇躯不断的痉挛颤抖着，嫩屄里不断的涌出蜜液使周凯的肉棒进出得更加的畅快。
　　“啊………啊………老公………快一点………嗯………啊………好爽………啊………”
　　韩晶尽情的大声呻吟着，嫩屄被周凯的肉棒塞的满满的，强烈的充实感，娇嫩的肉壁因摩擦而产生的麻涨感，都令她的身心舒爽不已，她甚至感受到周凯粗大的肉棒的龟头每一下都顶在她的花心上， 顶的她浑身乱颤，疯狂的性欲占据了她的身心，欲望就像开闸的洪水一波波奔涌而至，让她感觉浑身飘上了仙境，她原本雪白晶莹的酮体上已经显现出一副醉人的醇红。
　　随着两人做爱的次数增多，韩晶也是越来越放的开，叫床声也是丰富起来，不仅仅只是嗯嗯啊啊了，情动的时候也会喊周凯老公，她现在是直的爱上了和周凯做爱的感觉了，周凯每次都能把她肏的欲仙欲死，虽然她还没有开放到主动跟周凯求欢的地步，但只要周凯想做，她都没有拒绝，完美的印证了食髓知味这句成语。
　　韩晶的变化自然也令周凯兴奋，舒爽不已，他也感受到了韩晶的情动，抽插的速度也越发的加快起来撞击得韩晶嫩白的屁股啪啪直响。
　　“啊………啊………老公………啊………好爽………嗯………”
　　在周凯用力的冲击之下，韩晶彻底投入了性爰之中，她娇靥如火，大口喘着粗气，小嘴里发出了阵阵淫靡的呻吟，开始不自主向后耸动着翘臀，迎含着周凯的抽插， 在全身心的投入之下，两人便很有默契，当周凯用力挺入时，她迎合着向上耸动翘臀，相撞中使周凯的肉棒能插入到她嫩屄最深处。
　　即便韩晶这段时间已经被他肏过很多次了，可每次肏韩晶的时候，周凯依旧兴奋无比，因为韩晶是校花啊，这个身份就能令他格外兴奋，他一只手抓住韩晶那娇挺酥胸揉搓着，另一手搂住韩晶的玉臀，揉捏着韩晶雪白柔嫩的臀瓣， 腰部不停的发力，肉棒在韩晶的嫩屄里快速的抽插着，每一下都插到韩晶嫩屄的最深处，龟头重重的撞在韩晶娇嫩的花心上。
　　如此强烈的刺激下，韩晶感觉浑身血液都在沸腾，酥胸更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着，身体不住的颤抖着，刺激越来越强烈，她的呻吟声也发的高亢起来：
　　“啊………老公………啊………我要………到了………啊………嗯………啊啊啊………”
　　一声声高昂的尖叫声下，她的身体开始控制不住的抽搐着，一股强大的暖流从嫩屄深处放射而出，然后传遍了全身，紧接着，她的娇躯开始激烈的抖动起来，大量的阴精从她的花心里泄了出来。
第一百二十五章 风波
　　周凯见韩晶还是一如既往的敏感，他还没肏几下，就来了高潮, 他把肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，直起身子，把韩晶拉了起来，他躺着床上说道：
　　“老婆，来，你在上面。”
　　“不要，我没力气了，老公, 我不想动。”韩晶呢喃着说道…
　　“那你趴着，我从后面来。”周凯又坐了起来说道。
　　韩晶转过身子，很乖巧的趴在床上，翘起了屁股，周凯跪在韩晶身后，肉棒抵在韩晶的嫩屄上，双手掐着韩晶的腰肢，一用力，啪的一声，肉棒再一次插进了韩晶的嫩屄里，接着，开始慢慢的抽送起来。
　　“啊………好深………好………爽………啊………老公………快一点………嗯………啊………”
　　韩晶仿佛得到了很大的满足一般，酥胸因为周凯的撞击而前后晃动着，妖媚的眸子里充满着欲望，红唇轻启，一声声酥麻腻骨的呻吟从嘴里溢出。
　　将肉棒全数插入韩晶的嫩屄里，周凯由慢及快地抽送着，肉棒一下一下的在韩晶湿润紧致的嫩屄里抽插着。
　　“啊………嗯………好………好………好舒服………嗯………好深………”
　　韩晶双手撑在床上，有点语无伦次的呻吟着，扭动着纤腰迎合着周凯越来越快地抽插，她的嫩屄不断收缩着，使周凯每一次的插入都快感十足。
　　触电般的快感飞速地蔓延在周凯全身每一个神经末梢，他也不由自主地低吼出声，屁股耸动的更加的快起来，一时间，房间里啪啪声和呻吟声不绝于耳。
　　渐渐的，韩晶感觉到一种酸爽酥麻的电流在一瞬间蔓延至全身。她媚眼半睁，杏眸被欲火所填满，两条淡淡的月眉轻轻皱起，瑶鼻轻哼喘息着，薄唇微张，水润的粉舌向外翻吐，一声声似嘤啼般的娇吟 从轻咬的贝齿间溢出：
　　“啊………好爽………老公………啊………我要………来了………啊啊………”
　　周凯上半身前倾，双手顺着韩晶滑腻水嫩的腰肢向上抚摸，逐渐滑到韩晶的胸前，双手攀上韩晶的酥胸，脸贴在韩晶光渭的玉背上，两手肆意地抓捏揉搓着韩晶的酥乳，胯间的肉棒深深的在韩晶紧致的嫩屄里进出着，嘴里情不自禁的叫道：
　　“喔………老婆………好紧………”
　　周凯的神情有点恍惚，脸上尽是舒爽的神色，嘴巴疯狂的在韩晶滑嫩的玉背上吻着，然后伸出舌头，在韩晶吹弹可破的肌肤上舔舐滑动着。
　　韩晶娇躯轻颤，腰肢挺起主动迎合着周凯的深入，娇嫩的臀瓣在周凯的冲撞下晃动着层层波浪，胸前高耸的大奶子更是在周凯大手的玩弄下变换着各种形状，煞是诱人。
　　韩晶双膝跪在床上，雪白的玉腿微微含拢，腿心间那两片粉嫩的花瓣将周凯粗长的肉棒夹在中间，柔嫩的嫩屄被周凯的肉棒撞开，几乎将两片阴唇肉瓣撑开绷紧成为一个圆形，蜜液随着周凯的肉棒不停的抽插顺着她的大腿内侧滑落在床上。
　　周凯感受着肉棒被韩晶的嫩屄紧紧包裹吮吸的快感，嘴巴从后面咬住韩晶的一颗粉红的耳垂，含入嘴中舔舌挑逗着，肉棒飞速地挺动，插入的越来越深，狠狠地冲撞在韩晶柔软的花心上，他兴奋的叫喊道：
　　“啊，好爽！喜欢我肏你吗，老婆，喔，我要肏你一辈子。”
　　肉体清脆的碰撞声夹杂着两人的喘息声在房间里不停的回蕩着，周凯双眼通红，体力惊人，肉棒依旧在持续快速的抽插着，一股股惊人的快感不断向他的肉棒汇集而来。
　　“啊啊啊………喜欢………啊………嗯………啊………不行了 ………老公………又要来了………啊嗯………啊…………”
　　韩晶高亢地呻吟着，回应着周凯，她娇躯颤动着被周凯肏的达到了高潮，玉臂终于难以支撑身体了，趴在了床上，浑身痉挛着，不停的抽搐起来。
　　周凯也到了极限，尤其肉棒被高潮后的韩晶的嫩屄夹得更紧，龟头更是被韩晶泄出的阴精浇灌着，爽得他终于要忍不住了，嘴里叫道：
　　“啊，老婆，我要射了。”
　　“啊………啊………别………射在里面………啊………我………我不在………安全期………”韩晶娇喘着，断断续续 的叫道。
　　周凯快速的抽插了几下后，肉棒唰的一下从韩晶的嫩屄里抽了出来，带出来一大片蜜液，韩晶的身体瞬间跌落在床上，他肉棒对准韩晶的翘臀，精关一松，一股股乳白色的精液喷射而出，尽数射在了韩晶那颤巍巍的，挺翘肥嫩大屁股上。
　　时间一转眼就来到了一月中旬，直播庆典已经结束半个多月， 可这次直播庆典的热度却依旧不减，网上的讨论声络经不绝，很多小的直播平台也陆续的发布了声明，加入到了飞云直播，飞云直播一冢独大，几乎做到了垄断的地位,飞云直播也是大方，开出的合同更是福利优厚，每一个加入飞云直播的主播都喜笑颜开，没有任何的不满。
　　这次的庆典还有一个热度那 就是全民女神江若雪了，那身性感的打扮可是江若雪首次这样穿着，江若雪性感的照片顿时上了热搜，占据了热搜榜一个多星期，压过了很多明星的风头，也不知道又有多少宅男会对着江若雪的照片意淫了。
　　而在福利论坛上，却有一篇帖子在置顶里，热度达到了空前的高度，下栽量更是达到了3000多次, 售价更是高到了100福利币，换成 RMB可就是30多万啊，贴子的名称叫做：
　　“年度重磅，全民女神千丝若雪绝无仅有的罕见露底图，敏感资源，24小时后删除。”
　　为了能一睹全民女神千丝若雪的露底图，这帮宅男屌丝们，即使100福利币也是争先恐后的下栽，怕错过了，帖子就被删除了。
　　作为福利论坛的忠实会员，谢澤自然也看到了这篇帖子，他激动的购买了下载，下载后，他没有急着先去看照片，而是看着帖子下面的评论，评论达到了数千条，他看着一条条评论。
　　“楼主神人，直大神。”
　　“我不信，骗子吧。”
　　“有看过的吗，真的假的。”
　　“已阅，有几张,不是很明显。”
　　“哈哈，我看到了，紫色的。”
　　“哪一张啊，我怎么没看到。”
　　“我也看到了，确实是紫色的。”
　　“你们什么眼神啊，我都看到黑色的毛了。”
　　“把楼上造谣的拖出去砍了。”
　　…………
　　谢泽浏览着一条条评论，也不知道这帮人说得是真的还是假的， 他迫不及待的点开了下载好的江若雪的照片，里面有200多张，全是江若雪直播庆典现场的照片，从江若雪下车走红毯到领奖的全过程都有。
　　他眼神炽热，仔细的盯着每一张照片看，看着照片里性感美丽的江若雪，他的肉棒不自觉的硬了起来，终于，他看到了一张照片，是江若雪坐在台下的照片，江若雪穿的那件礼服本来就是前面开叉的， 就在江若雪交叉的双腿放下的那 一瞬间被抓拍到了，他放大了仔细看才会看到江若雪双腿间那一瞥紫色。
　　虽然不是很明显，仅仅只有这一张照片，但谢泽却觉得这100福利币花的很值，即便没有露底图，光是江若雪这么多性感的照片，100福利币他也愿意买，看到这张照片的一瞬间，他的肉棒一下子硬到了极点，手伸到了裤子里握住肉棒一顿套弄，眼睛一眨不眨的盯着照片里江若雪双腿间的位置。
　　一边撸一边幻想着江若雪嫩屄的模样，他甚至想到了被他偷拍到的那个美女的极品馒头屄，心里在想，全民女神千丝若雪的嫩屄肯定比那个极品的馒头屄还要嫩，还要漂亮吧，跟他有同一想法的大有人在，这帮人如果有一天真的知道了事实，不知道会不会被刺激的疯掉。
　　福利论坛上的人还是很低调的，并没有把这件事和照片在网上乱传，网上传的也只是江若雪正常的性感照片，一天后，这个帖子就被发帖人给删除了，很多人也私聊了发帖人，问他有没有江若雪更大尺度的照片，高价买，或许有，或许没有吧，所有私聊的人都没有得到发帖人的回复。
　　江若雪自然不知道这件事，直播庆典过后，她回到了TY市，就没有再直播过，最近，她正忙着实习, 她又去了雄天集团旅下的一家金融公司实习，和去飞扬广告公司一样，她要逐渐的了解雄天集团旗下每一个公司才行。
　　新公司里，除了几个大领导，其他人并不知道她是董事长江景田唯一的女儿，下来实习，只不过是想更多的了解目家的公司而已，很多男员工看到江若雪后，都感到惊艳，有些大胆的更是蠢蠢欲动的对江若雪展开了追求，江若雪没有很高冷拒人于千里之外，毕竟这些人可能以后也会是她的员工，她很礼貌，委蜿的拒绝了对她有想法，想要追求她的男人。
　　实习了几天，晩上回到家后，江若雪脱了高跟鞋坐着沙发上揉着脚，穿了几天的高跟鞋，又走了很多路，她感觉脚很醱，而且还有点腰酸背疼，突然很想去按摩一下，解解乏，拿起手机刚想给王雅慧打电话预约按摩一下，突然想到了那个按摩师李坤，想到李坤给她按摩时发生的事，不由得又放下了电话。
　　雅慧养生会所里，李坤刚给一个少妇按摩完，按摩的过程中那个少妇不断的暗示他，他却一直不为所动，不是他不想，简直是这个少妇丑的他一点兴趣没有，都硬不起来，在少妇幽怨的眼神中送走了少妇后，他站在门口点了一根烟抽起来。
　　这几天他在网上也看到了江若雪那些性感的照片，他这才知道，他按摩过几次江若雪居然就是直播界的全民女神千丝若雪,他不怎么看直播，还頁不知道这件事，想到拥有好几千万粉丝的江若雪不仅被他摸过胸部，还摸过嫩屄，他就兴奋不已。
　　兴奋过后，他突然就有点郁闷，自从上次江若雪来按摩后，已经过去一个多月了，江若雪也没有再过来按摩过，江若雪不来，他也没有办法，他觉得应该是自己给江若雪按摩时做的太过了，江若雪才会不来的吧，他甚至还有意无意的问过王雅慧几次，江若雪怎么没有再来按摩啊，王雅彗的回答都是江若雪忙，没空过来吧。
　　江若雪不是不想去按摩，她怕碰到李坤会尴尬，去别的按摩院的话，她又不太孰悉，不愿意去,庆典过后，她的生活终于回归到了平静，虽然深夜的时候，偶尔也会很想要，但她已经下定了决心不会再和黄超，还有凡天有任何的往来了，更不会和两人再做那种事了， 她总觉得自己像个第三者一样，她不想活成自己讨厌的样子。
　　江若雪已经在新公司实习了一星期了，她在每个公司只会待一周的时间，今天已经是最后一天了，明天她就不用再来了，休息几天后，就会去别的公司，完成了一天的工作，因为是最后一天，她在公司待到比较晚，在外面吃了一口饭，回到小区的时候已经快到九点了，她走在小区里，走起路来却一瘸一拐的，眉头不时的皱一下。
　　回家的时候，她一时没注意，走路的时候被一个老人撞了一下， 她穿的是一双细跟的黑色高跟鞋， 被撞那一下不小心崴到了脚，虽然不是很严重，但走起路来还是有点疼的。
　　就在江若雪刚进小区没多久，一俩出租车停在了小区门口，一个30多岁的男人从出租车上下来，手里提着一个工具箱，跟门岗说了一声他要去哪栋楼几楼几，门岗打电话确认一下后，把他放进了小区。
　　男人走进小区后，没走多远就 看到了前面有一个女人走的很慢， 走起路来一瘸一拐的，一看就是崴到脚了，从背后看，女人的身材非常好，有着一头酒红色的波浪长发，穿着一身白色束腰的连体职业装，修长笔直的美腿上穿着性感的黑丝，脚上是一双黑色的细跟高跟鞋，凭感觉，他就觉得这是一个美女，不由得加快脚步。
第一百二十六章 真巧
　　男人快走了几步超过了江若雪，然后转头向江若雪看去，江若雪也察觉到了刚刚超过她的男人在回头看她，她抬起头也向男人看去，这一看，两人同时惊讶的愣住了。
　　这个男人不是别人，正是给江若雪按摩过几次的按摩师李坤，李坤今晩刚好约了一个女客户要上门按摩的，他万万没想到，这个崴了脚的美女居然就是他心心念的江若雪，江若雪居然也住在这个小区里，这个小区住的几乎都是富人，他的很多客户都住在这里，他也来过很多次了，却从来没碰到过江若雪。
　　江若雪也愣住了，没想到在小区里居然见到了李坤，她这段时间之所以没有去按摩就是怕见到李坤会尴尬，没想到真是越怕什么越来什么啊，她尴尬的低下头没有主动和李坤打招呼。
　　李坤倒没觉得很尴尬，他干这一行什么样的女人没见过，尤其是对女人的身体，更是了解得更加深入，他微笑着回身走向江若雪说道：
　　“若雪小姐，真巧，你也住在这里啊。”
　　“嗯，你来这里？”江若雪见李坤跟她说话，她也不好意思不回话，反问道。
　　“有个客户约我过来按摩的。”李坤说道。
　　“你们还上门按摩。”江若雪问道。
　　“也不是都上门，有一些有钱的VIP客户不爱去店里，我们又不想失去这些客户，就只能上门了。”李節说道。
　　江若雪点了点头，觉得李坤说的也有道理，确实，有些人是不喜欢抛头露面的，她其实也不喜欢抛头露面去会所里按摩，她以前还直没想到可以这样，那以后的话，她也可以不用过去了，让王雅彗安排一个按摩师来家里按摩一下就行了。
　　“我看你是崴到脚了吧，要不要紧，我扶你上去吧。”李坤说道。
　　“我没事，不要紧，就不耽误你工作了。”江若雪说道。
　　“不差这一点时间的，我就扶你到电梯里。”李坤说道。
　　“那好吧，麻烦你了。”江若雪说道。
　　李坤扶着江若雪的胳膊向前走去，他心里倒是想抱着或者背着江若雪走啊，可这种要求想都不用想，江若雪肯定会不会同意的，边走他边问道：
　　“若雪小姐，您是做主播的吧？”
　　“你怎么知道？”江若雪问道。
　　“前些天有个直播庆典，我看到你了。”李坤说道。
　　“你也看直播。”江若雪问道。
　　“不怎么看，也没时间看啊，偶尔吧。”李坤说道。
　　“那你就能确认那个是我？”江若雪问道。
　　“不确认啊，就是觉得特别像你，所以才问了一下你啊。”李坤笑着说道。
　　江若雪心想，自己还直是大意，这么轻易就被李坤套出来了，她还以为李坤已经认出她来了，原来是不确定，想确认一下，这下好了，她承认了。
　　两人说了没几句就走到了8号楼楼下，李坤有点惊讶，今晩也真是太巧了吧，意外碰到了江若雪，而且江若雪住的这栋楼居然和他约的客户是同一栋楼，把江若雪扶进了电梯里，他也跟着走了进去，见江若雪眼光疑惑的看着他，他笑着解释道：
　　“我约的客户刚好也住在这栋楼。”
　　“啊，这么巧。”'江若雪说道。
　　“是啊，我也觉得太巧了，”李坤说道。
　　说完，他按了一下19楼后， 转身对江若雪问道：
　　“你住几楼啊？”
　　“哦，12楼。”江若雪说道。
　　李坤又按了一下12楼，电梯到了12楼停了下来，江若雪走了出去转身对李坤说道：
　　“谢谢。”
　　“没事。”李坤笑着说道…
　　电梯门缓缓的关上，李坤看着江若雪的眼神也收了回来，他好几次都想开口问下江若雪最近怎么都没有去按摩，但终究还是忍住了，没有去问，万一江若雪就是不想再让他按摩才不去了，他要是问出来了多尴尬啊。
　　他虽然给江若雪按摩过几次，占了江若雪一些便宜，但也就是占占便宜而已，他还真没想过可以上了江若雪，接触过那么多女人，江若雪的气质给他的感觉就不是那种随便可以上的女人，再加上王雅彗的提醒，那个念头已经被他掐灭了，不过，当他得知江若雪是女主播后，心里的那个念头又重新燃了起来，虽然他不怎么看直播，但也耳濡目染了，对一些女主播的作风还是知道一些的。
　　他不知道江若雪是什么类型的主播，但多少也会受其他女主播作风的影响吧，以前他还没有察觉，现在回头一想，他甚至觉得给江若雪按摩那几次他过分的举动，江若雪也都默认了，没有生气，是不是已经在暗示他了啊，所以他这段时间很想能再给江若雪按摩一次验证一下他心中的猜想，如果真是的话，他说什么也不会放过江若雪这种女神级别的美女，不肏一次，爽一下就太遗憾了。
　　电梯一会儿就到了19楼，李坤站在1902的门口整理了一下衣服，这间房间里住的是一个极为漂亮，充满魅力的女人，他觉得这个女人对比江若雪都不遑多让，甚至比江若雪御姐的味道更浓烈一些， 他整理好衣服后敲了敲门。
　　等了一会儿，一个穿着丝质睡衣，气质优雅，容貌靓丽的美女光着美脚打开了房门，美女看了李坤一眼淡定的说道：
　　“来了，进来吧。”
　　“好的，苏小姐。”李坤有点激动的说道。
　　美女不是别人，正是飞云直播新上任的总经理苏晴雪，直播盛典过后，她这些天一直都在TY市，因为飞云直播的总部也即将要从KL市迁到TY市,再次回到这个令她伤心的城市，她的心里五味杂陈。
　　自从和方瑞离婚后，她就没有再找，赵峰一直在追求她，帮助她, 她都没有答应赵峰的追求，虽然当初因为一次交易让赵峰得到了她，但这几年赵峰一直没有再对她得寸进尺，一直很尊重她，她很纠结要不要答应赵峰，可能是心里的那段感情她始终没有彻底的释怀，所以才没法下定决心吧。
　　苏晴雪毕竟也是一个体会过性爰，30多岁的女人，任何女人都有不为人知的一面，她也不例外，也有很想要的时候，这几年，她解决的方式不是自慰，而是找按摩师按摩，当然她也有她的底线，找来的按摩师可以随意爱抚，抚摸她的身体，就是不能插入。
　　放在以前，苏晴雪甚至连按摩院都没有去过，经历了感情的创伤,人生的大起大落后，她的心态也在发生了改变，进了房间后，苏晴雪对李坤说道：
　　“刚回来不久，我去冲下身体。”
　　“哦，好的。“李坤说道。
　　李坤喝了一口水，看着苏晴雪走进了浴室，苏晴雪是前几天才去按摩的一个客户，是他的一个老客户介绍过来的，第一次给苏晴雪按摩的时候，苏晴雪就很大方的脱光了衣服躺在按摩床上让他按摩，而且苏晴雪的身材简直没得说，酥胸柔软，乳头粉嫩，下面的嫩屄更是让人一看就不舍的再把眼光挪开，就这么一个极品的美女却很大方的让他随意的按摩，简直让他有点受宠若惊，当然，上次最后他也把苏晴雪按摩的高潮了，但是，上次有几次他想把手指插进苏晴雪嫩屄里的时候却都被苏晴雪拒绝了，不让他插入。
　　他的那个老客户跟他说过让他把苏晴雪伺候好了，能不能上了苏晴雪就看他的能耐了，那个老客户还说难度很大的，还没听说过有哪个按摩师得逞过，上了苏晴雪的。
　　大概过了 15分钟左右，苏晴雪裏着白色的浴巾从浴室里走了出来，头发并没有吹干，只是擦干了而已，她看着站起来的李坤说道：
　　“去房间里吧。”
　　“好。”李坤说道。
　　他拎着工具箱跟着苏晴雪进了房间，苏晴雪进了房间就脱掉了浴巾，一副白嫩嫩，凹凸有致的身材展现在他的眼前，刺激的他小腹一热，肉棒不受控制的硬了起来。
　　苏晴雪扫了一眼李坤的裆部，转身上了床，趴在床上淡定的说道：
　　“开始吧，和上次一样就行。“
　　“哦，好，我先去洗下手。“李坤尴尬的说道。
　　他被苏晴雪吸引的都忘了洗手就跟着苏晴雪进来了，他放下工具箱跑去卫生间洗了一下手，回来后，见苏晴雪依旧趴在床上等他，他伸出双手放在苏晴雪滑腻的双肩上揉按起来。
　　………………………
　　江若雪回到房间后，坐在沙发上看着电视，衣服也没有换，李坤的出现让她的心里很不平静，有点心不在焉的，眼神飘忽不定，脑海里更是勾起了李切给她按摩的那几次场景。
　　想到李坤此时应该正在19楼 给一个客户按摩，她本来这几天就腰馥背疼的想按摩一次，尤其是李坤说的还可以上门按摩，更是勾起了她要按摩的欲望，她想了想拿起手机打给了王雅彗，没响几声，王雅慧就接了电话说道：
　　“喂，若雪啊。”
　　“嗯,王姐，我想问你点事。”江若雪说道。
　　“什么事啊？”王雅彗问道。
　　“你们店里的按摩师可以上门按摩吗？”江若雪问道。
　　“一般都是在店里按摩，除非客户要求的话，也是可以上门按摩的。”王雅彗说道。
　　“那你能不能给我安排个按摩师过来。”江若雪说道。
　　“你直接未店里按呗。“王雅慧说道。
　　“太累了，不想动。”江若雪 说蜀
　　“行吧，那我给你安排个过去, 你把地址发给我。”王雅彗说道。
　　“好的，对了，王姐，安排一个女按摩师过来。”江若雪提醴道。
　　“好，我知道了。”王雅彗说道。
　　挂了电话后，王雅彗在店里转了一圈询问了一遍，女按摩师都没有空，后面都有客人了，突然间她想到李坤不是也给江若雪按摩过吗，如果是李坤的话，江若雪应该能接受吧，而且李坤刚好出去给客户按摩了，应该也快完事了吧，她拿出手机拨打了李坤的电话。
　　房间里，苏晴雪已经翻过身来，正面朝上躺在床上，李坤的双手正揉按着苏晴雪的酥胸，弄得苏晴雪气喘吁吁的，突然间，李坤的手机想了起来，响了几声后，苏晴雪见李坤依旧在按摩她的胸部，就说道：
　　“你先接下电话吧。”
　　“好，那我先接一下。”李坤 说道…
　　他双手从苏晴雪的酥胸上移开，拿过手机看是王亚慧打过来 的，接了电话说道：
　　“喂，王姐。”
　　“你忙完没？”王雅裁问道。
　　“还没有啊。”李李坤说道。
　　“忙完了还有别的客户吗？ ”王雅慧问道。
　　“没有啊。”李坤说道。
　　“若雪刚打电话来想找一个按摩师过去按摩一下，本来找女的，可都没空啊，你不是给她按摩过吗，我寻思要不你一会过去吧。”王雅慧说道。
　　“她要找的是女按摩师，我去能行吗。”李坤问道。
　　“没事，我先跟她说一声。”王雅彗说道。
　　“哦，好吧。”李坤说道。
　　“我先把若雪家的地址发给你吧。”王雅慧说道。
　　“不用了，我知道她家地址。”李坤说道。
　　“你知道？”王雅慧惊讶道。
　　“嗯，很巧，我来的就是江小姐住的小区，来的时候在楼下刚好碰到江小姐了。”李坤说道。
　　“那还是真巧了啊，那行吧，我先跟她说一下。”王雅彗说道。
　　“好吧。”李坤说道。
　　苏晴雪自然听到了李坤电话里说的江小姐也在这个小区，她更不知道李坤说的江小姐就是江若雪，这些都是李坤的私事，她也没心思去问，李坤放下手机后，双手又重新放在苏晴雪的配胸上揉按着,苏晴雪的酹胸在他的手里不断的变换的形状，酎乳顶端那两颗粉嫩的小奶头傲人的挺立着，他知道苏晴雪不会反对，用手指大胆的拨弄着苏晴雪那两颗粉嫩小乳头。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　苏晴雪被李坤挑逗的发出一声声细微的呻吟声。
　　听到苏晴雪的呻吟声，李坤也变的兴奋起来，肉棒硬硬的把裤子顶了起来，他并不知道苏晴雪是飞云直播的总经理，如果知道的话，他可能会变得更加的兴奋，他那天看直播盛典看到江若雪出现不久后，他因为有事就关了直播，并没有看到最后苏晴雪的出现。
第一百二十七章 验证
　　一小时以后，苏晴雪的房间里，李坤已经不在了，苏晴雪趴在床上，全身泛红，喘着粗气，像是刚刚经历过一场大战一般，她闭着眼睛，抿着嘴唇似乎在回味着那销魂的感觉。
　　这几年她一共换过四五个按摩师，这次回TY市，还是一个闺蜜和她一起去按摩给她介绍的李坤，说李坤的技术绝对一流，肯定会让她满意，经过这两次的按摩，她 实体会到了李坤的技术真的很棒，按的她舒服，兴奋不已，最后一次快高潮的时候，兴奋的她更是没有拒绝，默许了李坤把手指插进了她的嫩屄阴道里抽插，这还是头一次她允许按摩师对她这样做。
　　李坤从苏晴雪家出来后，就直接坐电梯下了楼，他的表情充满着兴奋，刚刚他把苏晴雪按摩的高潮了三次，最后一次更是把手指插进了苏晴雪的嫩屄里抽插了，插的苏晴雪尖叫不已，虽然他恨不得马上提枪上马，肏了苏晴雪，但作为一个专业的按摩师，他还是很有职业操守的，毅力也非常强，如果不是在客户允许的情况下，他从来不强行做出格的事，不过他也没什么遗憾，这可是一个好的开端，苏晴雪既然让他用手指插了，他就很有信心慢慢的把手指换成肉棒，没人得逞过吗，那是还没有碰到他而已，他就喜欢挑战这种有难度的极品美女，慢慢的攻略，最后肏了这种极品美女，这才是人生中最爽的事情了。
　　走在小区里，走着走着他突然停下了脚步，想起一件事来，王雅慧让他去给江若雪按摩的，他刚才太兴奋了，把这么重要的事都给忘了,他转身又往回走，但走到楼下他就犹豫了，不对啊，江若雪找的是女按摩师啊，他这么上去好吗，王雅慧有没有跟江若雪说一声啊， 还是打电话确认一下吧，他拿出手机拨打王雅慧的电话，可是，打了好几遍都是无人接听。
　　他放下手机，心里纠结了，心想要不要上去呢，站了楼下想了四五分钟，最后还是决定上次看看，大不了尴尬一次被江若雪拒绝罢了，可万一王雅慧跟江若雪说了, 江若雪同意了，他再没去，那可就操蛋了啊。
　　李坤坐着电梯来到了12楼，站在江若雪家的门口，心里紧张的砰砰直跳，抬起手颤窺巍的敲了敲门，等了一会儿，见没人开门，他又敲了敲门。
　　房间里，江若雪因为这些天太累的原因，衣服都没换，看着电视 居然倒在沙发上睡着了，睡着睡着却被一阵敲门声吵塹了，她睁开惺松的双眼，甩了甩脑袋让自己清醒了一些，觉得应该是王雅彗安排的女按摩师到了，就站了起来向门口走去，走到门口从猫眼一看，见门外站着的居然是李坤，她揪眉心想，李坤为什么来找她呢，难道是剛给客户按摩完要离开了跟她打声招呼吗，两人没有熟到这种地步吧，想了想，毕竟今晚也是李坤把她扶上来的，多少算是帮了她吧，还是开门问下什么事吧。
　　李坤站在门外敲了两次门都没人开门，心想江若雪可能是睡了吧，本来他就有点犹豫上不上来的，见江若雪没有开门，他就转身准备离开，刚一转身，吱的一声门打开了，他转身看到了开门的江若雪。
　　江若雪打开门后问道：
　　“有事吗？”
　　这句话问的李坤瞬间愣住了，什么情况啊，江若雪不知道他是来干嘛的吗，王雅彗没有跟江若雪说吗，卧槽，玩我呢，这他妈让我怎么开口啊，可江若雪都问了啊，他只能硬着头皮说道：
　　“那个，那个，王姐说你想找个按摩师过来按摩的。”
　　“你，我不是……”江若雪惊讶的瞪大双眼说道。
　　“你别误会，因为女按摩师都没空，王姐寻思我给你按摩过，才想让我过来的，她可能是被其它事耽误忘了打电话跟你说一声了，我也没接到她的通知，刚给她打电话也没接，所以…就上来问一下。”李坤立马打断江若雪解释道。
　　他猜测的还頁准，王雅彗果然没有给江若雪打过电话，其实，王雅慧给李坤打电话说完了，还没等给江若雪打电话说一声，就来了电话，她接了半小时电话，挂了电话后又招呼店里来的熟人，就把这事给忙忘了。
　　听完李坤的解释，江若雪明白李坤为什么会来了，原来是王雅慧安排的，而且还疏忽的忘了跟她确认，她和王雅彗的关系，倒不至于怪罪和投诉王雅慧，可再让李坤按摩的话，要说她非常抗拒，难以接受倒还谈不上，毕竟李坤已经给她按摩过几次，只是觉得让李坤按摩她会很不自在，会很尴尬。
　　两人就这样站了一会儿，谁都没有说话，气氛变得极度尴尬，见江若雪也不表态，终于，李坤有点憋不住了，他有点受不了这种尴尬的气氛了，主动开口说道：
　　“若雪小姐，那我就回去了啊。”
　　江若雪没有说话，现在这种情况,她的心里也在纠结要不要让李坤进来给她按摩，如果是几个月前，她根本连纠结都不会纠结的，根本不用想，肯定不会同意男人进她的家里，更何况还是一个男性按摩师。
　　可能跟这段时间的经历有关吧，从第一次让李坤按摩开始，江若雪的心态就已经悄悄地发生了变化，再加上黄超和凡天的催化， 这种变化也越发的明显起来，如果稍加注意就不难发现江若雪的这种变化，直播盛典穿的那身性感的礼服，还有聚会上发生的事就是一个很好的例子，已经很能体现她的变化了，心里的那些坚持和底线逐渐都的在慢慢减少。
　　见李坤已经进了电梯，电梯门在缓缓的关上，她最终还是松口了，叫道：
　　“你进来吧。”
　　听到江若雪的话，李坤按住了电梯，电梯门又缓缓的打开了，他走了出来，江若雪打开了门，李坤走了进来关上了门，一走进江若雪的家里，他就闻到一股令他神清气爽的的香味，非常好闻，他脱了鞋拎着工具箱向客厅里走去。
　　刚才因为太紧张，尴尬，他还没有发现江若雪居然还穿着那身白色的连体职业装，黑色的丝袜，江若雪都回家这么长时间了，怎么连衣服都没有换啊，他哪里知道江若雪还没去换衣服就在沙发上睡着了。
　　他拎着工具箱站在沙发旁边看着坐在沙发上的江若雪，他本来还在等江若雪去换衣服的，但见江若雪好像根本没有去换衣服的意思啊，他也不好意思开口让江若雪去换衣服，毕竟前几次给江若雪按摩的时候，江若雪也没有换过衣服。
　　江若雪还真没想过去换衣服，她以前去按摩也只是按按肩颈而已，从来没全身按摩过，所以她从来没有换过衣服，她坐在沙发上也有点局促，不知道该说什么好，也在等李坤先开口。
　　李坤见江若雪应该是不会换了，就开口问道：
　　“江小姐，现在开始吗？”
　　“嗯。”江若雪轻声道。
　　李坤放下工具箱去卫生间洗了洗下手，出来后说道：
　　“江小姐，那我开始了。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　李坤双手放在江若雪的肩上轻轻的揉按着，江若雪闭着眼睛， 顿时感觉这几天酸疼的戏肩舒服了好多，李坤按的很认頁，一直按了六七分钟左右，他才松开江若雪的双肩，偷瞄了江若雪一眼，见江若雪似乎陶醉在他的按摩里，他开口说道：
　　“江小姐，要不，我帮你按一下脚吧，你今天不是崴到脚了吗， 按一下会好很多。”
　　“好。” 江若雪很自然的回答道。
　　“江小姐，你要不要躺下，躺着会舒服一点。”李坤说道。
　　江若雪没有犹豫，她确实也感觉坐着有点累，刚想躺在沙发上, 就听李坤继续说道：
　　“江小姐，要不还是去房间里吧，床上毕竟躺着更舒服一些。”
　　“好。”江若雪说道…
　　她起身向房间走去，来到房间 后躺在了床上，跟进来的李坤见江若雪躺好后，他双手抚上江若雪崴到的那只美脚，轻轻的揉按着江若雪的脚踝，并没有太用力，怕弄疼了江若雪，按了一会儿后，他又 起了江若雪另一只美脚按起来，他感觉柔滑的黑丝穿在江若雪白嫩的美脚上，按起来的手感简直太棒 了。
　　渐渐的，他的双手顺着江若雪的美脚移动到了江若雪的小腿上， 按着江若雪小腿的时候，江若雪的双腿也逐渐的分开一条缝瞭，他见江若雪依旧闭着眼睛，他的眼神向江若雪的裙里看去，他一下子就看到江若雪双腿间黑色的丝袜里是一条十分显眼的红色的蕾丝内裤…
　　这一幕令他浑身血液都开始沸腾起来，肉棒蹭的一下硬了起来，脑海里更是可耻的联想到江若雪居然穿的是红色的蕾丝内裤，一般喜欢红色内衣的女人都是闷骚， 性欲旺盛的一种体现，心里觉得江若雪肯定也是这种女人，他的双手已经摸到了江若雪的膝盖上，但他没有再继续往前，而是说道：
　　“江小姐，你翻个身趴着吧。我帮你按摩一下后背和腰部。”
　　江若雪按照李坤的话翻了个身趴在了床上，李坤没有急着去给江若雪按摩，看着趴在床上的江若雪，即便穿着衣服也丝毫遮掩不住江若雪完美的身材，纤细的腰肢，挺翘的臀部，还有那修长的美腿，一切都完美得恰到好处。
　　他双手放在江若雪的双肩上揉按着，一路向下移动，经过江若雪的背部，一直按到江若雪臀部的边缘，然后再向上按去，来来回回按了几次后，他的双手放开，指尖轻触着江若雪的肋骨和胸部边缘向下按去，一直按到江若雪的臀部上，再向上按去。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪舒服的轻声呻吟着，她感觉李坤的双手似乎有魔力一般在她的后背上游走着，力道恰到好处，每一下都让她舒服不已，舒服得她都想要睡着，已经忽略了李坤的手已经按到了她胸部的边缘和臀部上。
　　李坤听到江若雪细微的呻吟声，嘴角露出一丝微笑，要想勾起一个女人的欲望，对他来说简直轻车熟路，他继续这样给江若雪按摩着，而他的双手也一点点覆盖上了江若雪的翘臀，双手揉按着江若雪的翘臀，揉按了江若雪的翘臀一会儿后，见江若雪似乎睡着了一般，好像完全没有阻止他继续下去的意思，他的心思也开始活络起来，可是，他发现了一个令他有点难办的问题，江若雪今天穿的是连体的职业装，他没办法把手向上次一样伸进去，除非江若雪把衣服脱了才行，要是从下面伸进去的话，他又觉得有点太唐突了，怕惊扰到江若雪，再遭到江若雪的拒绝那可不是他想要的。
　　他的双手顺着江若雪的翘臀按到了江若雪的大腿上，双手按着江若雪的大腿，手指向江若雪的大腿内侧靠近，每当他的手指摸到江若雪大腿内侧的时候，江若雪的呼吸明显的粗重起来，他立马就退了回来，浅尝辄止，江若雪的短裙已经被他按摩的撸了上去，虽然还包裹着臀部，但两条修长的黑丝美腿已经彻底的暴露了出来，连那红色的蕾丝内裤都若隐若现。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯…………”
　　江若雪皱着眉咬着嘴唇低声的呻吟着，一股股酥酥麻麻的电流在她的身体里乱窜，这种感觉让她心乱如麻，她其实已经察觉到李坤正在按她的大腿，她也不知道为什么，鬼使神差的没有去阻止，当李坤按到她大腿内侧的时候，她居然还产生了一种想让李坤继续向前的可耻想法，心里似乎不知不觉多了一丝丝期待，可李坤就是没有再继续往前一步。
　　江若雪虽然已经极力的在压抑着她的感觉了，可她又怎么能瞒得过对女人了如指掌的李坤呢，她的一切表现都被李坤看在眼里，李坤一点不急，他慢条斯理的给江若雪按摩着，不断地挑逗着江若雪越来越旺盛的欲望。
　　虽然上次的按摩，他已经摸过江若雪的嫩屄里，但即便如此，他还是小心翼翼的，手指不敢轻易的向前去触碰江若雪的嫩屄，心里也开始犹豫到底要不要往前呢。
　　犹豫了一会儿，他突然想到了江若雪女主播的身份，顿时豁然开朗起来，他不是刚好想验证一下江若雪前几次是不是在暗示他吗，现在不正是太好的机会呢，他瞬间兴奋起来。
　　为了睑证心中的想法，他反而没有继续按摩江若雪的大腿，而是有了一个更大胆的想法，他把双手从江若雪的大腿上拿开，双手重新按在江若雪的后背上，抚摸着江若雪的肋骨向下伸出，指尖碰到了江若雪酥胸，用指尖轻按着江若雪酥胸上的嫩肉，俯身在江若雪耳边说道：
　　“若雪小姐，要不要试一次全身按摩？”
　　听到李坤的话，江若雪心里猛的一颤，心想，全身按摩，那岂不是要自己脱光了才行吗，她之所以敢把李坤放进家里来让李坤按摩，心里其实已经很清楚肯定要被李坤占点便宜了，这一点她也早有心理准备，所以刚刚李坤过分的举动，她都没有反对，他相信王雅彗介绍的人，也相信李坤不会对她强行做什么的，可要是她脱光了的话，那就不一定了。
　　李坤的手指一直没有停止轻按江若雪的酥胸，见江若雪没有说话，没同意，但也没有拒绝，他继续说道：
　　“江小姐，这个你不用担心的，我的职业就是做这个的，我不会去触碰你的底线的。”
　　对于李坤说的全身按摩，江若雪倒不是非常的抗拒和接受不了，全身按摩就意味着李坤要摸遍她的全身，其实，她的全身几乎也没有李坤没有摸过的地方了，她纠结犹豫的是不想脱衣服，不想脱光在李坤面前，她想了一下，觉得要是脱衣服的话，那就算了，不脱衣服的话还可以就轻声问道：
　　“需要脱衣服吗？ ”
　　江若雪的回答，李坤听了马上就明白了江若雪原来是不想脱衣服啊，全身按摩哪有不脱衣服的啊，不过，他感觉江若雪能同意让他全身按摩已经是心里的底线了，他心想，不脱就不脱吧，不能着急，衣服总会一点点脱掉的，于是说道：
　　“脱的话最好，不脱的话也可以。”
　　“那就不脱吧。”江若雪说道。
　　“好，那江小姐，你转过来吧。”李坤说道。
　　江若雪翻了个身转了过来，仰躺在床上，眼睛依旧闭着没有睁开，但轻颤的睫毛却反应出了她心里的紧张，李加看着江若雪那撑着白色职业装的高耸酥胸，眼光炽热，双手向江若雪的那一对高耸的酥胸靠近。
第一百二十八章 体验
　　李坤虽然很想直接握住江若雪的酥胸揉捏把玩一番，但他还是忍住了，他始终没忘记，他是来为江若雪按摩的，动作绝对不能太过激了，要想尝到更多的甜头，必须循序渐进才行。
　　他双手放在江若雪娇挺的酥胸边缘抚摸轻揉着，双眼盯着江若 雪的酥胸，虽然是居高临下的视 角，但他却看不到江若雪的乳沟， '江若雪穿的这件白色的连体职业 装虽然是v领的，但'江若雪好像很 注重保护自己，里面穿的是一件白 色的紧身吊带，那诱人的乳沟并没 有露出来。
　　李坤双手摸着'江若雪酥胸的
　　边缘，抚摸移动的同时一点点往 上，逐渐的，他的双手已经覆盖住了江若雪一半的酥胸，整个过程中，他一直观察着江若雪的反应，见江若雪只是眉头轻皱再松开，呼吸偶尔变得急促之外，并没有其他的反应，他心里顿时变得安定下来，看来这次不用偷偷的玩弄江若雪的酥胸了，他半握着江若雪的酥胸轻揉着，手法很慢，很温柔，让江若雪舒服的同时逐渐的产生了欲望…
　　江若雪虽然闭着眼睛，怛她却很清晰的感觉到李坤的双手在按摩她的酥胸，她羞得不敢睁开双眼，丝丝电流从酥胸上传出，流遍全身，而且电流还在逐渐的増强， 她也不是第一次被男人揉摸酥胸了，虽然被黄超、凡天揉摸酥胸的时候，感觉也很舒服，但却从没像这次这样，那种舒服的感觉让她觉得是那么的清晰。
　　李坤站在床下，他的肉棒早已经一柱擎天了，他弯着腰在给江若雪按摩，如果他此时突然站直身子的话，坚硬的肉棒会毫不容气的顶在江若雪的脑袋上，他轻揉着江若雪的酥胸，看着江若雪的这身白色的职业装，说是职业装，其实也不是标准的职业装，有点类似于风衣似的，两排黑色的扣子，一直扣到最下面，遮住了江若雪的翘臀和大腿，这种衣服其实脱起来的话反而更简单，只要解开扣子就可以了。
　　李坤开始逐渐的加重力道揉按着江若雪的酥胸，他的双手已经 完全的握住了江若雪的酥胸，随着他的揉按，江若雪胸前的白色职业装也变得有点褶皱起来，他很想把手从江若雪的V领伸进去，可他没急，每次伸到边缘的时候就移开，几次过后，他发现江若雪呼吸越来越重，而且脸蛋已经开始泛红，他觉得时机差不多了，低声说道：
　　“江小姐，不脱衣服的话，外衣的扣子可以解开一下吗，那样的话，效果会更好，更舒服一些。”
　　听到李坤的话，江若雪眼睛没有睁开，虽然还是很害羞，但她并不是很紧张，李坤的所有动作都是在她允许下进行了，并没有越界令她很反感，而且被李坤按摩着，她甚至有一种很放松的感觉，心里好像少了一些负担，对于解开外衣的扣子，她也没覚得有什么不妥，也不是很抗拒，前几次李坤给她按摩的时候，她也有过只穿着T恤的时候，于是，她轻声回应道：
　　“嗯。”
　　得到江若雪的允许，李坤嘴角露出一丝奸计得逞的坏笑，他激动的一颗一颗的解开了江若雪胸前的扣子，扣子一直解开到江若雪的小腹处，他停了下来，没有再继续往下。
　　扣子解开后，江若雪里面穿的是一件白色短款的吊带背心，雪白的小腹都露在外面，一对挺拔的美乳高耸的挺立着，看的李坤眼神炽热，两眼发光，而且他发现江若雪并没有戴奶罩，而是戴的胸贴，这更加刺激了他的欲望，这对他后面脱江若雪衣服的计划可以说是又降低了难度。
　　当李坤的双手再次摸上江若雪酥胸的时候，他的双手不自觉的颤动了一下，因为他发现他错了， 江若雪戴的居然不是胸贴，而是更小的乳贴，仅仅只是遮住了乳头和乳晕的乳头贴，这一刻，他的心脏加速的跳动起来。
　　其实这只是江若雪个人的一个私密喜好而已，相对于奶罩，她私底下更喜欢胸贴和乳贴一些，她会觉得戴胸贴和乳贴的话会比奶罩更舒服一些，所以她的家里文胸不是很多，胸贴和乳贴却很多，当然，有这种喜好的女人，前提是得对自己的胸部足够的自信才行，如果是飞机场的话，那还谈什么喜好，乖乖的戴文胸撑一撑吧。
　　李坤并没有把双手一直放在江若雪的酥胸上，他双手抚摸着江若雪性感的锁骨一路往下按摩，经过江若雪的酥胸，一直按到江若雪的小腹上，然后再往上重复着相同的动作，几次过后，江若雪的外衣也被撑的更开了，虽然下面的扣子 没有解开，但已经能看到小腹下连体黑丝的边缘了，而且身上那短小的吊带背心也被橹了上来，堆在酥胸的下方。
　　这一套按摩的动作重复了十多次后，他才把重点放在了江若雪的酥胸上，双手揉捏着江若雪的酥胸，他不整感叹，江若雪的酥胸手感柔软，娇挺，強性十足，真是一对极品美乳啊，揉捏的过程中手指不时的滑过乳头的位置，刺激着江若雪的欲望啊。
　　江若雪的睫毛微微颤动着，就是没有睁开双眼，闭着眼睛会减少很多尴尬，虽然有乳贴的阻挡，但她却感觉李坤的手指仿佛穿过了乳贴在退弄她敏感的乳头一般，令她又痒又舒服，娇躯不时的轻微扭动一下，偶尔受到刺激太大的时候，喉咙里还会发出一声细微的呻吟声：
　　“嗯…………”
　　李坤想试着掀开江若雪的吊带背心，试探了几次，这个想法还 是被他压下去了，他觉得还是一步步来，让江若雪主动同意该才是最好的办法，那样的话，江若雪心里不会对他有任何的反感，他想了想低声说道：
　　“江小姐，你翻个身趴着吧，我帮你开个背，会缓解你的疲劳，更舒服一些。”
　　“嗯，好。”江若雪说道。
　　对于李坤的建议，江若雪没有任何犹豫就同意了，她连胸部都同意让李坤碰了，更何况背部了，她翻了个身刚想趴在床上，就听李坤说道：
　　“江小姐，外衣可以脱一下吗？”
　　如果只是把外衣脱掉的话，若雪其实也是能接受的，可令她为难的是她穿的这件白色的外衣是连体的，如果脱掉的话，她面也会跟着走光的，这是她不愿意的。
　　李坤做这一行这么久，察言观色的能力早就炉火纯青了，看着江若雪坐在床上沉思，立刻就明白了江若雪心里在想什么，他立刻说道：
　　“江小姐，您可以把外衣脱了盖在身上的，后背露出来就行，你不用担心，我专业做按摩的，最注重的就是客户的满意度和隐私了。”
　　“好吧，你先转过去。”江若雪想了想说道。
　　李坤很听话的转过身去，心里却对江若雪的做法有点好笑，盖着身上能有什么用啊，全身按摩，一会按摩双腿的时候还不是要拿开的，当然，这些话他就是在心里想想，他可不会傻到说出来，更也不会表现的让江若雪看出来他的想法。
　　见李坤转过身去，江若雪解开了衣服所有的扣子，脱掉了外衣，趴在床上，然后把外衣盖在了臀部和大腿上说道：
　　“转过来吧。”
　　李坤转过身来，见江若雪已经趴在床上准备好了，他艰手放在江若雪的双肩上按摩着，按摩到颈部，然后是后背，按摩了几下后，他低声说道：
　　“江小姐，开背的话用点精油 效果会更好，可以更加的促进血液循环，缓解疲劳，您要不要试一下？ ”
　　江若雪没有马上回话，精油她当然听说过，也听柳静瑶提起过，说很舒服，只是她从来没有试过，总有点不放心，不由得问道：
　　“会有什么不适吗？ ”
　　“不会的，就是刚开始会有点痒而已。”李坤说道…
　　“哦，那试试吧。”江若雪说 道。
　　李坤有点意外，他没想到江若雪会答应的这么痛快，其实，江若雪心里也很好奇，好奇李坤说的全身按摩，也好奇精油开背有多舒服，再加上李坤的按摩真的让她很舒服，虽然尴尬，但她却莫名的放松，没有负担，这种感觉促使着她心里那股好奇的火苗越来越旺。
　　李坤从工具箱里拿出一瓶精油抹在手上，然后重新按摩起江若雪的肩部和颈部，江若雪感觉到李坤的艰手丝丝凉凉的，很滑，按摩在她的肩部和颈部上有点痒，但这种痒却令她很享受，很舒服，这种感觉就好比一个人的身上很痒，而痒的位置自己却勾不到挠，这时候刚好有人帮你挠痒，止痒那种舒服的感觉。
　　李坤按摩了一会儿江若雪的双肩,他觉得江若雪今天好像跟以前有点不同，就试探性的大胆问 道：
　　“江小姐，衣服可以掀起一下吗？”
　　江若雪趴在床上，似乎没有考虑李坤问的话一般，舒服的回应了—声：
　　“嗯。“
　　李坤兴奋的掀起了江若雪身上那件短小的吊带背心，掀到江若雪的肩上，江若雪那光滑白净的后背彻底的露了出来，他双眼喷火一般盯着江若雪的光滑的后背，又倒了一些精油注抹在双手，然后把双手放在江若雪的后背上推拿按摩起来，江若雪本就白净光滑的后背，经过精油的按摩，变得亮亮的, 更加的白净有光泽。
　　第一次的精油开背，最深有感触的就是江若雪了，上次按摩的时候，李坤也给她按摩过后背，可跟这次的感觉完全不可同日而语，舒服的她感觉所有的压力和不快都通通消散了，只想沉浸在这种舒服的感觉里慢慢的睡过去…
　　李坤双手已经触碰到了江若雪黑丝的边缘，江若雪那盖在臀部上的衣服也被他推的往下了一些， 江若雪半边臀部已经露了出来，黑丝里面那条红色的蕾丝内裤已经清晰可见了，他没有急着去碰江若雪的臀部，戏手上移，抚摸着江若雪的肋骨，一直摸到江若雪酥胸的边缘上，没有再移动，就这样抚摸, 按摩着江若雪酥胸的边缘。
　　江若雪本来就被李坤按的有点痒，李坤一碰她的肋骨和酥胸边缘就更痒了，她娇躯不自觉的的轻微扭动了一下，这种痒痒的刺激让她有种想要叫出声的感觉，她脑袋埋在床上，闭着嘴不让自己出声。
　　李坤这样按摩挑逗了江若雪一会儿才松开了戏手，然后上了床，坐在江若雪的腿边，双手放在江若雪露在外面的小腿上按摩起来。
　　江若雪察觉到李排正在按摩她的腿，本想出声阻止的，可想到李坤说的全身按摩，全身按摩的话，当然也是要按摩双腿的，她就没有出声阻止，虽然没有出声阻止，但她却有点纠结了，如果李坤继续往上的话，要不要阻止呢，不阻止的话可就要走光了。
　　李坤按摩的江若雪的小腿，按完了一边又按另一边，都按的差不多了，他的手才继续往上移动，他心里其实很清楚，按摩小腿的话，江若雪肯定不会阻止的，所以他也没问江若雪的意见，继续往上的话，他就不得不问一下了，他这次很直接的问道：
　　“江小姐，衣服可以拿开一下吗？我再帮你按摩一下腿和臀部。”
　　这话其实在按摩过程中从按摩师嘴里说出来就是很平常的一句话而已，但对江若雪来说却是尴尬的不行，她毕竟是第一次做全身按摩，怎么好意思去回答李坤这种话。
　　李坤本来以为江若雪只是装装样子，假装矜持而已，江若雪可是一个女主播啊，女主播他还真不信有几个是清纯的，一个个还不都得被那些大佬用钱砸的乖乖分开双腿，不过，通过他的观察，他觉得江若雪好像还真不是他想的那种女主播，他很有耐心的继续说道：
　　“江小姐，其实你直的不需要有任何顾虑的，按摩的话，只有身心最放松的时候，按摩起来才会更舒服，效果才会更好，客户的隐私一直都是我服务的最高宗旨，你完全可以放心的，不然的话，我也不会在这一行干这么久的，我来这里给你按摩的事，您可以放心，不会有任何人知道的。”
第一百二十九章 深入
　　李坤说这段话的作用就是想降低江若雪的防备心，打消江若雪的一些顾虑，其实，这些话对来 摩的女人来说，心里都是一清二 楚,他根本不用对她们说的，只不过面对江若雪，他还是觉得说出来会好一些。
　　听完李坤这段话，江若雪确实放松了一些，她细细品味着李坤刚刚说的话，觉得李坤的话还是有道理的，按摩师如果不能保护客户隐私的话，在这一行肯定没法干下去的，而且李坤在这一行干了这么久,这方面应该是没有问题的，就轻轻的回应了一声：
　　“嗯。”
　　听到江若雪的回答，李坤嘴角露出一丝微笑，他就知道，江若雪会同意的，他迫不及待的把盖在江若雪臀部和大腿上的衣服拿开了， 江若雪那挺翘的蜜桃臀一下子暴 露了出来,他忍不住的咽了一口口水，情不自禁的的说道：
　　“江小姐，您的身材真好。”
　　听到李坤的话，江若雪队在床上的俏脸有点发烫，没有回话，李坤也察觉到他失言了，赶紧冷静下来，不敢再乱说话，双手放在江若雪的大腿上轻轻的按摩起来，他没有急着去碰江若雪的大腿内侧，双手一路按摩到江若雪的翘臀上，双手推拿揉按着江若雪的翘臀。
　　臀部绝对是江若雪的敏感点之一，被李坤揉捏着，逐渐的，丝丝强烈的快感迅速的她的身体里蔓延开来，她甚至感觉嫩屄里面痒痒的，已经有蜜液溢了出来，刺激的她差点呻吟出声，她紧紧的闭着小嘴，不让自己出声。
　　李坤的双手上本就潦抹过精油，揉捏的江若雪的翘臀，把江若雪的黑丝摩擦的更加的光亮起来， 他一只手掌按在江若雪的翘臀上揉按着，另一只手曲起江若雪的一条腿，向上推去，曲起到最大，然后再松开，然后再换另一条腿。
　　过程中，他偷看着江若雪的双腿间，他发现江若雪那被黑丝和红色蕾丝内裤包裹着的嫩屄鼓鼓的， 而且，他还看到有几根阴毛已经从内裤边缘钻了出来，看的他肉棒直直的挺立着，把裤子顶起了一个很大的帐篷。
　　几次过后，他放下了江若雪的双腿，双手重新放在江若雪的大腿上按摩着，逐渐按摩到了江若雪大腿内侧，小拇指在江若雪的嫩屄上轻轻滑过一下，一触即开，就那一下轻微的触碰，他明显的感觉到江若雪的娇躯颤动了一下，还“嗯” 的一声，发出了一声呻吟…
　　江若雪双手放在脑袋两侧抓着床单，刚刚嫩屄被李坤碰的那一下，她很明显的感觉到了，而且， 那一瞬间，她很清晰的感觉到嫩屄里有一股暖流流了出来，所以她才忍不住的发出了一声呻吟声，这种感觉令她既紧张又尴尬。
　　李坤刚刚也只是想试探一下江若雪的反应，见江若雪的反应这么棒，而且好像也默认了他的触碰，他激动的重复着刚才的动作，每次靠近江若雪嫩屄的时候，小拇指都在江若雪的嫩屄上滑过一下， 每次触碰，江若雪的娇躯都会跟着颤动一下，而且几次过后，他发现小拇指上有点湿湿的，江若雪居然已经湿了，他心里顿时变得更加兴奋起来。
　　江若雪强忍着心里的那股欲望，不让自己出声，尴尬紧张的同时，还夹杂着一丝丝期待的情绪，就是这复杂的情绪才使她默认了李坤对她嫩屄的碰触，没有出声阻 止。
　　李坤一只手抬起江若雪的一条腿，另一只手从江若雪的臀瓣上一直抚摸到大腿内侧，手指抚摸在江若雪的嫩屄边缘，但就是不碰到江若雪的嫩屄，同样的动作反复的做了十多次后，他的双手才从江若雪的艰腿上拿开说道：
　　“好了，江小姐，可以转过来了。”
　　江若雪停了一会儿，才转过身来，给人的感觉好像没有力气转身一样，江若雪转过身的一瞬间，李坤就把江若雪的外衣盖在了江若雪的下身，他这么做是为了给江若雪留下一个好印象，而且江若雪也不会那么尴尬，当然，盖上了，一会还是要拿开的。
　　转过身来的江若雪见李坤为她盖上了衣服，她的心里莫名的有了一股暖意，觉得李坤很细心，心里对李坤的印象和感觉更好了一些，但她的眼神却不经意的看到了李坤裆部那支起的帐篷，她羞得赶紧闭上双眼，俏脸发烫，呼吸有点急促，酥胸不停的起伏着。
　　李坤看着转过身来的江若雪，酥胸不住的起伏，而且身上那件吊带背心也只盖住了一半的酥胸，大半酥胸都露在了外面，若隐若现，诱人至极。
　　他下了床，倒了一点精油涂抹在手上，抹匀后，双手放在江若雪的小腹上按摩起来，缓缓的向上移动，触摸到了江若雪的酥胸上，大拇指轻轻往上一推，江若雪身上那件吊带背心就被推了上了，完美的酥胸一下子露了出来，这一次，他没有提前问江若雪一声，他觉得到了这一步已经没必要再问了，江若雪肯定不会拒绝，问了反而让江若雪更加的尴尬。
　　李坤看着江若雪的美乳，即使江若雪平躺着，这一对完美的美乳也像一对水蜜桃一般傲娇的高耸挺立着，美乳顶端是一对心型的乳头贴，颤巍巍的守护着那最诱人的风景，他双手握住江若雪的美乳轻轻揉搓着，不由的赞道：
　　“江小姐，你的乳型真完美。”
　　江若雪当然察觉到李坤把她的吊带推了上去，可能是听了李坤那段话的原因吧，她没有去阻止李坤的动作，对于李坤的赞美，她也仅仅是有点害羞而已，并没有觉得李坤的话很轻浮，令她很讨厌。
　　李坤揉搓着江若雪的美乳，他的手法可不是黄超和凡天能比的，不一会儿，江若雪就被他弄得娇喘吁吁，胸部急促的起伏着，双腿夹紧，情不自禁的摩擦起来…
　　见江若雪的反应越来越强烈，李坤开始重点照顾江若雪乳头的位置，双手的手指在乳贴上不停的滑动着，刺激着江若雪的乳头，见江若雪渐渐的向上挺着胸部，他恰到好处的问道：
　　“江小姐，可以拿开吗？”
　　李坤没有说乳贴，他相信江若雪可以听的懂，他之所以问了一下江若雪，没像刚才一样不问江若雪，因为这里可不同，这可是江若雪最隐私的地方之一，虽然一切都在他的掌握之中，他也自信江若雪此时的状态肯定不会拒绝，但他还是不想太冒失了，万一前功尽弃了，他会悔的肠子都青了的，这种机会可不是那么容易就会有的。
　　江若雪自然明白李坤说的是什么意思，她其实已经感觉到乳贴下的乳头已经硬了起来，而且被乳贴压着有点难受，乳贴拿掉的话肯定会更舒服一些，其实，在她默认李坤把她的吊带背心推上去的时候，她的心态就已经彻底放开了，心里已经默认了李坤接下来会有的一些动作，就算李坤直接拿掉她的乳贴，她也不会阻止的，可李坤偏偏问了出来，她根本没法去回应这种话，他没有回答李坤，只是闭着眼睛，脑袋往旁边一歪，算是回应了李坤的话。
　　心思剔诱的李坤看到江若雪的动作，马上就明白了江若雪的意思，他双手的手指一动，就揭掉了江若雪的乳头贴，江若雪完美的美乳终于彻底的，毫无保留的展现在他的眼前。
　　江若雪粉嫩诱人的乳头和淡淡的粉红乳晕深深的吸引着他的目光，他的眼神直直的盯着江若雪的乳头，好像再也舍不得移开似的，这一刻的他心里唯一的想法就是把这两颗粉嫩的蓓蕾含在嘴里 细细的品尝一番，想的同时，他忍不住的咽了好几口口水才忍住了 心里的那股冲动。
　　他双手重新握住了江若雪的美乳，揉搓了一下后，手指轻轻的拨弄了一下江若雪的乳头。
　　“嗯…………”
　　江若雪的娇躯触电一般颤动了一下，嘴里不受控制的发出了一声呻吟。
　　李坤没有停下，双手同时抚摸逗弄着江若雪的乳头，渐渐地，他感觉到江若雪的乳头变得越来越硬，他兴奋的用大拇指和食指捏住江若雪的乳头轻轻的旋转起来，然后向上一拉扯再松开，带动的江若雪的酹乳都跟着弹跳了一下。
　　乳头上传来的快感让江若雪有点难以抵抗，快感一浪一浪的从乳头上扩散开来，在身体里不停的流窜，最后流向她的小腹处，她极力的压制的她的呻吟声，可越来越 强烈的快感让她已经有点压制不住了，她很压抑的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　李坤见江若雪的呻吟声比较压抑，知道江若雪虽然接受到这—步了，但还是很放不开的，他一边挑逗着江若雪的乳头，一边柔声诱导着说道：
　　“江小姐，不要压抑，放松一点，舒服就表现出来，按摩就是为了享受的，放心，没事的。”
　　李坤不光双手有魔力，就连他说的话好像也有魔力一般，江若雪听到李坤的话，还真的放松了下来，呻吟声逐渐变得不再那么压抑，突然间，她感觉到乳头被李坤拉扯的有一丝丝疼痛，可这一丝丝疼痛完全没有快感来的更强烈，她已经完全忽略了李坤拉扯她乳头的动作已经不是按摩了，完全就是在玩弄她的乳头，随着李坤不断的拉扯、揉捏她的乳头，她的呻吟声也变得时而高昂，时而急促起来：
　　“啊………嗯………嗯………啊………嗯………啊………”
　　李坤得意的看着被他玩弄的呻吟不止的江若雪，心里别提多爽快了，他干了按摩这么多年，他还从来没按摩过像江若雪这么美，这么极品的女神，他觉得唯一能跟江若雪相比的就是最近按摩的苏晴雪了，喜悦和激动溢于言表，而且更令他激动和兴奋的是，这样继续下去的话，他可能直的会肏到江若雪的。
　　他继续挑逗玩弄着江若雪的美乳，把江若雪的欲望挑逗的越来越高涨，但离江若雪到高潮却还差了一点，差这一点也正是他想要的结果。
　　江若雪的快感持续的高涨，可她心里所期盼的那种感觉却迟迟没有来到，她的娇躯不自觉的的扭动着，双腿摩擦着，身上盖的那件衣服还没等李坤拿掉，就已经被她扭动，摩擦的逐渐从她的身上脱落下来。
　　李坤玩弄女人绝对是高手中的高手，像江若雪这种经验不足的美女落在他的手里，只要态度不坚决，很快就会迷失在他的挑逗里，他完全就是一步步的深入，每次都让江若雪受到的刺激比上一次更强烈一点，让江若雪欲罢不能，慢慢的沦陷。
　　他眼光从江若雪的酥胸上移开，看向了江若雪的下身，双手沿着江若雪的酥胸向下滑去，经过江若雪的小腹，摸到了江若雪黑丝的边缘，来回尝试了几次，每一次都往下深入一点，双手已经摸到了江若雪的阴阜上。
　　“嗯………啊………啊………嗯………嗯………”
　　随着李坤的双手的深入，江若雪急促的呻吟着，她的娇躯颤动的更加厉害，身体里欲望已经处在了爆发的边缘，酥痒难受的感觉让她 此刻根本不想去阻止李坤，甚至隐隐希望李坤的手能继续往下一点。
　　李坤见状，上了床，跪在江若雪的腿边，左手抚摸着江若雪的小腹向下移动，右手抚摸着江若雪的大腿向上移动，两只手向一起靠近，终于，在他的左手摸到了江若 雪阴阜的同时，右手的手指也碰到了江若雪的嫩屄。
　　“啊…………”
　　这一刻，江若雪脑袋往后一 仰，娇躯一颤，发出了一声畅快的呻吟声。
第一百三十章 得逞
　　李坤重复着相同着动作，几次过后，他见江若雪好像很享受，而且完全没有阻止他的意思，这一刻，他的脸上再次露出了得逞的笑容，他的手指再次碰到江若雪嫩屄的时候没有再移开。
　　他手指贴在江若雪的嫩屄上，轻轻的摩擦着，江若雪的嫩屄，他上次就已经摸过了，知道江若雪的馒头屄是多么的敏感，这一次，他更期待的是能一观江若雪嫩屄的真容，甚至用肉棒感受一下江若雪馒头屄的美妙。
　　摩擦了一会儿后，他的手指已经按在了江若雪柔软饱满的嫩屄上，另一只手也慢慢的分开了江若雪的双腿，手指隔着黑丝和内裤按在江若雪阴蒂的位置上揉按起来。
　　“啊………啊………嗯………啊………唔………嗯………”
　　敏感的阴蒂受到刺激，江若雪情不自禁的呻吟起来，嫩屄里面越来越痒，蜜液不受控制的从嫩屄里流了出来，沾湿了她的蕾丝内裤和黑丝，她的身体不住的颤动着，娇躯上泛起淡淡的红晕。
　　李坤见江若雪的反应，心里不由得赞道，反应直是棒极了啊，居然流了这么多水，看来平时一定很寂寞啊，想要被肏了啊，他的手掌已经完全的覆盖在江若雪的嫩屄上揉按着，见江若雪颤动着越来越厉害，知道江若雪要高潮了，他反而停了下来，把手从江若雪的嫩屄上拿开说道：
　　“好了，江小姐，结束了。”
　　江若雪听到李坤的话，见李坤突然停了下来，她的心里猫爪狗咬 —般难受，刚刚就差一点，她就要高潮了，李坤偏偏就在这时候停了下来，她脸上的情绪有点失落，略显失望的低声说道：
　　“哦。”
　　江若雪的表情完全落在了李坤的眼里，这正是他想看到的，这时候，他突然又伸出手摸上了江若雪的嫩屄，摸得江若雪颤动着呻吟了一声，他摸着江若雪的嫩屄说道：
　　“江小姐，全身按摩是结束了, 还有一种按摩您要不要尝试一下，更舒服的。”
　　“什么按摩？”江若雪下意识的问道。
　　李坤停顿了一下，大拇指在江若雪的阴蒂上按了一下，按的江若雪娇躯剧烈的一颤，这时候他才说道：
　　“阴道按摩。”
　　说完后，他的手指没有停下，继续揉摸着江若雪的嫩屄，刺激着江若雪那不上不下的欲望。
　　江若雪听到李坤说的阴道按摩这四个字，她被这四个字冲击得心脏砰砰直跳，她还是第一次听说过阴道按摩，李坤的手指还在摸着她的嫩屄，她却一点都没有想要去阻止的意思，脑海里一直在想着李坤说的这四个字，身体里的快感不上不下的，令她非常难受，很想释放出来，她很想问问李坤说的阴道按摩是什么意思，怎么按摩，如果是要跟她做的话，她肯定不会同意的，但如果只是用手的话，她突然觉得好像心里也不是一点接受不了，毕竟都已经被李坤摸过了，但她不问一句的话，心里就是不放心，还是尴尬的问了一句：
　　“怎么按摩？”
　　李坤见江若雪终于开始松口 了,他可不觉得江若雪现在就已经同意让他肏了，他解释道：
　　“就是用手而已，让你释放出来，这其实也是正常的按摩的。”
　　听到李坤的解释，江若雪放下心来，觉得用手的话还可以接受，但她也没好意思直接回答李坤，这种话她实在是说不出口。
　　李坤也看出了江若雪的心思，不想让江若雪太尴尬，他抚摸着江若雪的嫩屄说道：
　　“江小姐，你不说话的话，我就当你是同意了，如果你要是觉得接受不了，可以随时喊停，放心，我肯定不会继续的。”
　　说完后，他的双手从江若雪的嫩屄上移开，双手放在江若雪黑丝的边缘，抓着黑丝和内裤的边缘向下拉去，拉的同时，他一直观察的江若雪的反应，见江若雪没有喊停，而且还轻微的活动了一下臀部，方便他脱下黑丝和内裤。
　　随着江若雪的黑丝和蕾丝内裤被他慢慢的拉下去，江若雪的阴阜露了出来，然后是阴阜上浓密漆黑的阴毛，江若雪的嫩屄被浓密的阴毛掩盖住了，他并没有看到江若雪嫩屄的样子。
　　他没有把江若雪的黑丝和蕾丝内裤彻底脱下来，脱到江若雪的膝盖处，他就停了下来，然后双手抬起江若雪的双腿微微分开一些，看向江若雪的嫩屄。
　　他看到了江若雪双腿间，那浓密的阴毛下一片粉红，厚实饱满的大阴唇像一个小馒头一样，周围布满了阴毛，大阴唇中间是一条紧紧闭着的诱人缝隙，缝隙上还残留着 一些水渍，正是江若雪嫩屄里溢出的蜜液，这一幕刺激的他心都快要跳出来了，心里有一个声音在不停的赞道，好嫩，好极品的馒头屄啊, 这完美的形状太美了，太诱人了。
　　他一只手扶着江若雪的双腿，另一只手靠近江若雪的嫩屄，手指拨开江若雪的阴毛，使江若雪的嫩屄更加清晰的暴露出来，手指在那条缝隙上摩擦着，一边摩擦一边情不自禁的说道：
　　“江小姐，你的毛好多啊，你下面好粉啊。”
　　李坤这句羞耻的话刺激的江若雪娇躯一颤，她的嫩屄里更是流出了一股蜜液，身体里产生了一股极强烈的快感使她忍不住的呻吟了一声：
　　“嗯………”
　　李坤也没想到江若雪居然被他这句话刺激的反应这么强烈，他虽然这么认为，但其实根本没想说出口的，只是一时没有忍住，才脱口而出，他觉得他又发现了一个刺激江若雪欲望的方法，心想，看来得时不时的说一句羞耻露骨的话刺激一下江若雪…
　　摸了几下江若雪的嫩屄后，他就放下了江若雪的双腿，下了床打 开了工具箱，拿出一盒避孕套，从里面拿出一个撕开，套在了中指和食指上，回到了床上，其余的避孕套被他随手放在了床上。
　　他再次回到了床上，抬起江若雪的艰腿，用戴着避孕套的手指抚摸着江若雪的嫩屄，摸的江若雪的嫩屄越来越湿，连大阻唇周围的阴毛都被沾湿了，贴在大阴唇边缘。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪被李坤摸的开始呻吟起来，她感觉，身体里那已经到了爆发边缘又渐渐褪去的快感，又变的高涨起来，越升越高，重新占领了高地。
　　李坤的眼神就没有离开过江若雪的馒头嫩屄，看着看着，他突然觉得有点眼孰，脑海里思考着为什么眼熟，想着想着，突然灵光一闪，他想起来了，他曾经看过一个愉拍美女入厕的视频，那个视频里的美女的屄也是和江若雪一样的馒头屄，不过，他记得视频里的美女大腿内侧有一颗痣的，他不由的向江若雪的大腿内侧看去，当看到江若雪大腿内侧那颗痣的时候，他的心猛的一颤，不会这么巧吧，被愉怕的美女难道就是江若雪吗，他有点被震惊到了，不过随即，他就否认了这个想法，觉得不可能吧，就是相似而已，那他妈有这么巧，这么扯的事啊。
　　他不再想这些事，回过神来，专心的玩弄着江若雪的嫩屄，他用大拇指和食指按在江若雪的大阴唇上向两侧分开，他看到了江若雪被分开的嫩屄露出了一个窄小的洞口，洞口里面是一圈一圈粉嫩褶皱的嫩肉，他看着江若雪嫩屄里面的迷人风景说道：
　　“江小姐，你的洞口好小啊，里面更加粉嫩啊。”
　　果然，他发现他这句话说完，江若雪被刺激的嫩屄里面的嫩肉都跟着收缩了一下，他用戴着避孕套的手指在江若雪的洞口抚摸了几下后，慢慢的插了进去。
　　感觉到嫩屄被李坤的手指插入，江若雪娇躯紧绷，大腿的肌肉都绷紧了，双腿夹在一起，眉头轻皱，双手抓着床单，发出一声长长的呻吟：
　　“啊…………”
　　声音里好像还包含着一丝满足，象是空虚了好欠，突然被填满的感觉。
　　李坤两根手指插在江若雪的嫩屄里，他只感觉手指被江若雪的嫩屄紧紧的夹住，而且肉壁还在不停的蠕动，摩擦着他的手指，他慢慢的抽插起来，一边抽插，一边刺激着江若雪的欲望说道：
　　“江小姐，你里面真紧啊，跟你做爱的男人肯定爽死了吧。”
　　江若雪一边呻吟着，一边想着李坤说的话，跟她做过爱的男人只有三个人，她未婚夫，她也不知道爽不爽，凡天的话肯定很爽吧，因为一插进去就忍不住射了，不爽的话也不会射的这快吧，黄超的话应该也会很爽吧，一见到她，就迫不及待的想肏她，而且每次都把她肏的四肢无力，动都不想动，肯定会很爽吧，不然的话，为什么那么的用力肏她。
　　李坤手指抽插的速度越来越快，插的江若雪的嫩屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅。
　　随着李坤手指速度的加快，江若雪的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在嫩屄深处的花心上，随着快感堆积的越来越多，花心终于不堪重负，泄出一股股阴精，达到了高潮，她的艰腿紧紧的夹在一起，双手抓着床单，娇躯剧烈的颤动着，胸部使劲的向上挺着，嘴里发出一声声高昂的尖叫声：
　　“啊………啊………来了………啊………嗯………唔………啊啊………”
　　见江若雪高潮了，李坤停下了抽插，但手指却没有从江若雪的嫩屄里抽出来，感受着江若雪的嫩屄因为高潮而急速的收缩紧夹着他的手指的感觉。
　　江若雪的娇躯一直颤动了三四分钟，才渐渐地平稳下来，可见江若雪压抑了整晩，这次高潮来的有多猛烈。
　　李坤可不想就这么结束了，见江若雪渐渐地平稳下来后，他的手指又在江若雪的嫩屄里抽插起来，但抽插的速度很慢，渐渐地，随着他的抽插，江若雪似乎又有了感觉，又开始呻吟起来：
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　李坤看着因为高潮，全身红晕无比的江若雪，简直美的惊人，加上那一声声犹如天籲一般的呻吟声，他感觉这一幕没有任何男人可以抵抗得了江若雪的魅力，他一边用手指抽插的江若雪的嫩屄，一边说道：
　　“江小姐，你高潮的样子真的太美了。”
　　“嗯………嗯………”
　　江若雪被李坤的话刺激的连呻吟声都变得大了一点。
　　李坤见状，伸出另一只手握住了江若雪的酥胸揉搓了一下，拨弄了江若雪的乳头低声诱惑着 说道：
　　“江小姐，要不要试一下更深入，更舒服的按摩？”
　　江若雪睁开双眼看向李坤眼神里有着一丝询问。
　　李坤微笑了一下，没有说话，而是抓起了江若雪的小手放在了他那已经硬的都快要把裤子顶破的肉棒上面。
第一百三十一章 插入
　　江若雪还在疑惑李坤说的深入按摩是什么意思，突然间，她的 摸到了李坤那如铁杵一样硬的 肉棒，惊的她浑身一颤，赶紧把手抽了回来，顿时明白了李坤说的深入按摩是什么意思，羞的她俏脸红彤彤的，滚烫滚烫的，娇躯向后缩去，略显慌张的说道：
　　“不用了。”
　　李坤本来以为江若雪应该不会拒绝的，最多就跟前几次一样， 默认了不说话而已，他没想到，江若雪居然开口拒绝了，不过，都已经到了设一步了，如果他这次不能肏了江若雪的话，他心里有种强烈的感觉，以后肯定不会再有这种机会了…
　　见江若雪娇躯在往后退，他双手齐动，握住江若雪酥胸的手徵微用力，握了一下江若雪的酥胸，然后用食指快速的拨弄着江若雪翘立的小乳头，插在江若雪的嫩屄里的手指也开始抽插起来，抽插的过程中，手指还微微弯曲副蹭着江若雪的肉壁来加快刺激着江若雪的快感。
　　“啊………啊………嗯………不要………嗯………停………停一下………嗯………啊………嗯………”
　　敏感的江若雪被李坤弄的不停的呻吟着，断断续续的抗拒着，本来她心里并不是很担心的，可明白了李坤说的深入按摩的意思后,她心里有点开始慌了，李坤说的深入按摩，直白一点说的话，就是要跟她做爱，肏她，如果继续这样被李坤挑逗下去，她怕自己会真的一时把持不住，被李坤插进来肏了。
　　李坤并没有停下手指的抽插，他已经下定决心了，今晩非肏了江若雪这个全民女神不可，光是手指插进江若雪的嫩屄里，他就觉的江若雪的嫩屄紧凑的不像话，这要是把他粗大的肉棒插进江若雪的嫩屄里抽插一番，肯定会爽翻了的。
　　李坤见江若雪虽然嘴里断断续续叫着不要，可身体却很诚实，随着快感越来越强烈，屁股都微微抬起，离开了床面，他嘴魚露出一丝坏笑，他可不能让江若雪这么轻易地高潮，就这样吊着江若雪不上不下的，江若雪才会一点一点妥协，他放慢了手指抽插的速度说道：
　　“江小姐，放松一点，没事的,我只是在给你按摩而已。”
　　“啊………嗯………嗯………”
　　江若雪呻吟着，心里有点混乱，也开始胡思乱想起来，如果真的让李坤插进来的话，这还是按摩吗，她不清楚李坤说的那种深入按摩，是真的很多女人找男按摩师的时候，都会忍不住的做这种深入按摩，还是李坤胡说的，完全就是想肏她而已。
　　其实，根本没有深入按摩这一项的按摩的，不过，李坤也没有说谎，深入按摩只是行业的一种潜在的形式，不用明说，只要不是第一次来按摩的女人心里都懂的，当爲深入按摩都是你情我愿的，按摩师并不会强行给客户做深入按摩，都是在女人同意的情况下进行的，这种素养是每一个男按摩师都必须要具备的。
　　江若雪现在被李坤又弄的不上不下的，心里犹如虫噬蛟爬一样难受,上次庆典得时候，前后和凡天、黄超做完之后，已经过去半个月了，这半月以来，即便黄超和凡天给她发微信，她都没有回，她已经决定跟两人保持距离了，虽然做的时候很爽，但心里那种愧疚，和认为自己是第三者的感觉越来越浓，这种感觉令她异常的不舒服。
　　这半月以来，每当夜深人静，身体很想，忍不住自慰的时候，她强忍着不去想黄超和凡天，心里不想黄超和凡天的话，这段时间跟他接触过几次，挑逗过她，令她印象最深的就只有李坤了，自慰的时候，脑海里每次都会出现李坤的身影，也正因为她最近几次自慰幻想的都是李坤，所以，今天的这个巧合，她才会松口让李坤进来家里给她按摩，甚至破天荒得同意了李坤说的全身按摩和阴道按摩。
　　就在江若雪心里不断斗争，胡思乱想的时候，李坤抚摸着江若雪酥胸的手已经收了回来，慢慢的脱下了裤子和内裤，露出了他那根傲人的粗长肉棒，他很自豪的看了一眼自己的肉棒，他在按摩设个行业之所以那么受女性客户欢迎，可不光是他的按摩技术好，他这根能令女人欲仙欲死的粗长的偷人肉棒也是一大原因。
　　李坤已经後的有点快要忍不住了，他今晩硬的时间太长了，给苏晴雪按摩的时候他就一直硬着，现在给江若雪按摩，他又硬了这么长时间，硬的他肉棒都有点疼，如果再不释放的一次的话，他都怕会憋出病来，他再次拉着江若雪略显冰凉的玉手放在了他的肉棒上，见江若雪要缩回手，他抓着江若雪的玉手，没让江若雪把手缩回去，而是说道：
　　“江小姐，你可不可以也帮我一下啊。”
　　江若雪玉手碰到李坤的肉棒，而且这次还没有隔着裤子，她更加直观的感受到了李坤肉棒的火热和粗硬，这一瞬间，刺激的她嫩屄里都产生一股悸动，涌出一股蜜液 她婴咛的呻吟了一声，或许是被不上不下的感觉折磨的有点雄受，这一瞬间的强烈快感刺激的她玉手情不自禁的握住了李坤的肉棒。
　　“喔…………”
　　肉棒被江若雪冰凉的玉手握住，李坤舒服的低声吼叫了一声， 手指开始在江若雪的嫩屄里不停的抽送，抠弄起来。
　　李坤这一动，江若雪的快感终于有了前进的趋势，为了能让快感能前进的快一些，她握住李坤肉棒的玉手也开始套弄起来，从而来刺激她動发的快感…
　　李坤控制的很好，既让江若雪享受到了更加强烈的快感，但就是不让江若雪达到高潮，这一招，这么多年他用在女人身上，百试不爽，感觉到江若雪握着他肉棒的手收的越来越紧，他恰到好处的诱惑说道：
　　“江小姐，让我蹭一下好不好, 你放心，我会戴套的，没你的允许,我不会插进去的。”
　　江若雪陷入了纠结，担心李坤会真的插进来，可嫩屄里面又痒又空虚，她心里已经开始幻想那种被填满的感觉了，一开始幻想，脑海里出现的第一个身影恰恰就是眼前的李坤。
　　李坤见江若雪没有回应，他也不知道江若雪是默认了，还是没有听到，不过，他就当江若雪是默认了吧，他伸手拿过床上的避孕套盒子，拿出一个避孕套戴在了肉棒上，然后抬起江若雪的双腿，因为江若雪的黑丝还穿在腿上，双腿并不能分的很开，他把肉棒放在江若雪的阴阜上，肉棒被江若雪阴阜上浓密的阴毛包围着，然后双手把江 若雪的双腿并紧，夹着他的肉棒，他缓缓的前后挺动着腰部抽插起来。
　　江若雪心里本来十分忐忑，担心李坤会真的把肉棒插进她的嫩屄里肏她，见李坤并没有插进来，只是用她的双腿夹住肉棒抽插摩擦而已，她虽然松了一口气，可心里却反而一点点失落，被李坤滚烫火热的肉棒不断的摩撫着阴阜，她的感觉越来越强烈，情不自禁得呻吟着：
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯………啊………”
　　这样一摩擦，李坤同样快感加剧，肉棒涨得已经有了射意，他也不想再忍了，今晩忍的时间已经够长了，先射一次也好，不然的话，就算把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，肯定也坚持不了多久的，很快就会射出来的，他快速的抽插起来，抽插了二三十后，射意终于要忍不住，他一下拔掉了避孕套，一股股精液从龟头喷射而出，射在了江若雪的阴阜和小腹上。
　　“啊………嗯………啊………嗯………啊………。”
　　阴阜和小腹被李坤射出的精液一烫，江若雪的快感顿时加剧，嫩屄里又涌出一股蜜液，她大声的尖叫了两声，屁股向上抬起，可强烈的快感只持续了一瞬间，并没有继续向上攀升，她那微微抬起的屁股又重新的落回了床上。
　　李坤舒服的射了出来，他伸手抽出本就在床边准备好的纸巾，擦干净江若雪小腹和阴阜上得精液，肉棒依旧被江若雪的双腿夹着没有拿出来，即便射完了，他的肉棒也没有彻底的软下去，他缓缓的继续摩擦抽插着，没一会儿的功夫，肉棒又一点点重新硬了起来。
　　肉棒硬起来后，他把肉棒从江若雪艰腿间抽离，又拿出一个避孕套戴在了肉棒上，才重新把肉棒重新插在双腿间继续摩撫，只不过这次摩擦和刚才不同，这次，他是用肉棒的龟头不断的顶在江若雪饱满的嫩屄上摩擦着，只要他稍微一 用力，龟头就会顶开江若雪的嫩屄插进去。
　　“嗯………啊………嗯………啊………嗯………啊………”
　　每当李坤的龟头顶在江若雪嫩屄上的时候，江若雪就会忍不住娇躯轻颤的呻吟一声，这一刻的她心里似乎产生了一个迫切的声音，仿佛在说，插进来，快点插进来，我好想要。
　　李坤似乎已经看穿了江若雪此时心里的想法，江若雪都已经被他挑逗到这一步了，他不相信江若雪这样还能死守着心里的防线不让他插进去，他的龟头慢慢的加重力道顶着江若雪的嫩屄，随着他力道的增加，江若雪那两片粉嫩饱满的唇瓣已经被他龟头顶的徵徵向两侧分开，他一边顶一边柔声问道：
　　“江小姐，想不想我插进去，我会让你很爽的。”
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪娇躯颤动着呻吟着，她已经被折磨的快要疯掉了，心里很纠结，很想不顾一切的说，插进来吧，即便她已经开始有点动揺了，想李坤就这样插进来了，可心里的那丝顾虑和担心始终没有放下。
　　李坤其实可以直接无套肏了江若雪的，但他为了能让江若雪少 一些顾虑和担心，他还是选择了戴套，来日方长吗，只要肏了江若雪一次，肯定还会有第二次的，后面总有机会可以无套肏了江若雪的，甚至内射了江若雪，他连续的顶了几下江若雪的嫩屄后，觉得时机差不多了，再次开口说道：
　　“江小姐，你不说话，我就当你是默认了，你放心，我戴着套的, 放松一点，别担心，其实我们什么都没有做过的，我只是在给你按摩而已。”
　　江若雪本来十分纠结了，听了李坤这段话，她心里的那丝顾虑和担心好像一下子放下了，脑海里有个声音在不停的回荡，仿佛在说，对，这只是按摩，只是一次深入的按摩而已。
　　李坤见他这样说完，江若雪依 旧没有开口阻止他，他的嘴角露出了今晩以来最得意的笑容，终于还是让他得逞了，他不信江若雪没有听到他说的话，江若雪不回话就 默认了他可以插入了，接下来他终于可以尽情肏身下这个极品的全民女神了。
　　李坤兴奋的肉棒瞬间张大了一圈，他的腰部慢慢发力，龟头一点点顶开了江若雪的嫩屄，随着他腰部持续的发力，他的龟头终于如愿以偿的插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊………啊………”
　　江若雪感觉到李加粗大的龟头插进了她的嫩屄，她骤然间夹紧双腿间，双手抓紧床单，娇躯不停的抖动，尖叫着。
第一百三十二章 深入
　　李坤终于如愿以偿的在给江若雪第三次按摩的时候肏了江若雪，而且还是在江若雪的家里，他肩上扛着江若雪的黑丝美腿，胯部开始发力，把肉棒往江若雪的嫩屄里面插去。
　　“啊………疼………”
　　江若雪皱着眉尖叫着，李坤的肉棒太粗太大了，她感觉比黄超和凡天的肉棒都要粗大，李坤往前挺进的时候，把她的嫩屄撑得满满的，有点疼。
　　此时李坤的肉棒一半已经插进了江若雪的嫩屄里，听到江若雪喊疼，他没有继续把肉棒往江若雪的嫩屄里面插去，就这样缓缓的前后抽插起来，他低着头看着他的肉棒在江若雪的嫩屄里进出的样子, 江若雪嫩屄那两片粉嫩饱满的阴唇肉瓣 被他的肉棒挤压得堆叠在两侧，在 他肉棒往外抽得时候，江若雪嫩屄里面粉红的嫩肉都被带得向外翻 出，往里插得时候，又被带回去， 那股极致的紧凑感令他爽的不能自己。
　　“啊………啊………嗯………嗯………轻点………嗯………啊………啊………”
　　江若雪不住的呻吟着，渐渐的，她已经放下了心里所有的顾虑和担心，把这当成就是一次按摩而已，她的呻吟声也变得不再那么压抑。但她的眉头在李坤每次往里挺进的时候都会轻皱一下，因为李坤的肉棒实在是太大了，她窄小的嫩屄容纳起来略微有点难受。
　　李坤很懂女人心，他一点都没有着急，没有一上来就狠抽猛插，狠狠地肏江若雪，他不光要自己爽，也要让江若雪很爽，迷恋上被他肏的感觉，随着他的抽插，江若雪嫩屄里溢出的蜜液越来越多，插起来也变得越顺畅后，他才试着把肉棒继续往江若雪嫩屄深处插去。
　　“啊………喔………啊………不行………啊………啊………”
　　随着李坤肉棒的挺进，江若雪酥乳向上挺起，脑袋向后仰着，尖叫着，渐渐的，她感觉到李坤的肉棒已经完全的插进了她的嫩屄深处， 当花心被李坤的龟头碰到的那一刻，那种充实饱满感令她长长的呻吟了一声，呻吟里仿佛包含了无限的满足。
　　李坤的肉棒深深的插在江若雪的嫩屄里，舒服温暖的感觉包围着他的肉棒，这一刻，他不仅仅是身心上的爽快，更有心理上的爽快和自豪感，他没有马上动，看着身下江若雪那美的惊人的俏脸，不由得想到了江若雪全民女神的主播身份，他的心里就更加的自豪了。
　　想到江若雪直播间那些榜上的土豪粉丝，他的心里就一阵得意，那些土豪花了那么多钱刷礼物，可能连江若雪一面都见不到，可他呢，不仅一分钱不用花就能肏了江若雪，甚至他还可以赚钱，因为他可是在给江若雪按摩啊。
　　让江若雪缓了一会儿，适应了他粗长的肉棒后，他开始缓缓的抽送起来，一边抽插一边说道：
　　“江小姐，你小屄里面好温暖，夹的好紧，真舒服。”
　　听到李坤的淫话，江若雪的嫩屄更是突然夹紧了一下，随着李坤的抽插，李坤粗硬的肉棒紧紧的贴着她的肉壁摩擦着，强烈的快感如潮水一般，汹涌奔腾的向她袭来，嫩屄里面变得越来越湿润，她本来就被李坤弄的不上不下的，快要高潮了，这一刻，那种要高潮的感觉终于无限接近了，她小嘴微张，断断续续的呻吟着：
　　“啊………啊………嗯………嗯………快了………啊………嗯………快来了………啊………啊………”
　　李坤见江若雪快要高潮了，而且他知道江若雪受不了色情话语的刺 激，一被话语刺激，反应就会更加的强烈，他一边抽插一边继续说道：
　　“江小姐，喜欢这种深入按摩吗，是不是很舒服？”
　　被李坤的话一刺激，江若雪感觉到快感一下子到了顶点，极度的刺激和兴奋令她屁股又开始向上挺起，李坤见状，双手把江若雪的屁股捧高，离开了床上，就这样抱着江若雪悬空的屁股快速的抽送起来，啪啪啪的声音在房间密集而响亮的回荡着。
　　“啊………不行………啊………啊………啊………啊………不要………啊………来了………啊啊………”
　　被李坤连续快速的抽插了几十下，江若雪终于尖叫着达到了高潮，花心里泄出一波一波的阴精， 她大口大口的喘着粗气，娇躯犹如被电了一般，剧烈的痉挛抽搐起来。
　　李坤没有继续抽插，细细的体会着江若雪高潮后嫩屄不断收缩夹紧他肉棒的感觉，心里赞道，太他妈爽了，这嫩屄也太极品了，真是肏一次的话，值得回味一辈子啊。
　　他双手抚摸着江若雪的双腿，江若雪的黑丝和红色蕾丝丁字小内裤还挂在腿弯，他倒想让江若雪穿着黑丝被他肏，不过，现在让江若雪穿上黑丝显然不适合，这样挂着又有点碍事，他把江若雪右腿上的黑丝脱了下来，又把江若雪的蕾丝内裤拉了下来扔在床上，这样一来，江若雪的双腿终于可以分开了，他也只脱了江若雪一条腿上的黑丝，另一条腿上的黑丝并没有脱，虽然他也不想脱了江若雪的黑丝，但他的心里也没什么遗憾的，因为他都已经肏了江若雪了，以后总会有机会肏穿着丝袜的江若雪的。
　　他抬起江若雪那只脱掉黑丝的玉足，五根葱葱玉趾染着晶莹透亮的红色脚趾油，嫩白的脚背润滑无比，他爱不释手的抚摸着江若雪的玉足，然后一张嘴含住了江若雪的玉趾，啧啧的舔吮起来，舔的同时，肉棒也开始在江若雪的嫩屄慢慢的抽插起来。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　高潮到快感已经渐渐地褪去了，但那销魂的快感却令她难忘，玉趾上传来的酥麻感，还有嫩屄里又开始渐渐产生的丝丝快感令江若雪低声呻吟起来。
　　李坤舔弄了一会儿江若雪的玉足后，嘴巴松开了江若雪的玉足，江若雪那五根葱白如玉的玉趾沾满了他的口水，他双眼落在了江若雪那不停晃动的酥胸上，双手握住江若雪的酥胸揉搓了一下后，身体往前一倾，压在了江若雪的身上，一张嘴就含住了江若雪那翘挺挺的小乳头，狠狠地吸了起来，用牙齿轻轻咬着江若雪的小乳头上下拉扯着。
　　“啊………嗯………不要………啊………疼………嗯………轻点………别………啊………不行………啊………”
　　乳头上传来的快感和丝丝的疼感，令江若雪兴奋的同时，也有一点抗拒，她断断续续的不住的呻吟着，像是在享受，又像是在抗拒。
　　李坤把江若雪的美乳轮流的舔吸了一遍，才放过了江若雪的美乳，嘴巴沿着江若雪的美乳一路向上舔去，舔过江若雪性感的锁骨和雪白的玉颈后，一直舔到江若雪通红的耳垂上，舔着江若雪耳垂地同时，肉棒也开始慢慢的加快速度抽插起来。
　　被李坤这一番舔弄挑逗，江若雪的欲望又逐渐地高涨起来，可能连她自己都不知道她的性欲已经变得越来越强了，一两次的高潮根本满足不了她，她扭动着娇躯迎合着李坤的抽插肏弄，尽情的呻吟着：
　　“啊………嗯………嗯………啊………啊………好………深………啊………嗯………啊…………”
　　李坤听到江若雪居然喊出了好深这个词，他心里有点兴奋，江若雪可算不是只有嗯嗯啊啊了，他决定给江若雪加一点料，抽插的同时在江若雪耳边柔声说道：
　　“江小姐，我告诉你一个秘密, 其实，我第一眼见到你的时候，我就硬了，就很想肏你了。”
　　说这句话的同时，他的肉棒狠狠的往江若雪的嫩屄里猛顶了两下。
　　“啊………你………啊………啊………”
　　江若雪被顶的顿时大叫道，李坤的话令她特别的羞耻，不过，不光李坤发现了，其实她自己也发现了，每当李坤说一些很羞耻，露骨, 淫荡的话时候，她就会被刺激的很兴奋，兴奋的使她快感都变得加速起来，她虽然感觉特别的羞耻，可心里反而却莫名的希望李坤能再多说一些这种话。
　　李坤自然感受到了江若雪的嫩屄收缩得更紧了，知道他说的话起作用了，他继续说道：
　　“江小姐，其实在第二次给你按摩的时候，我就愉偷的摸了你的酥胸和嫩屄，那次我差点没忍住直接肏了你。”
　　李坤现在之所以袖这样说，是因为江若雪已经被他肏了，他相信就算说了，江若雪即便会感到羞耻，但应该不会生气了，该些话并没有羞辱江若雪的意思，只是他心里頁实的想法，而且他的这些想法，江若雪的心里肯定也是清楚的，他只是说了出来而已。
　　江若雪确实没有生气，只是李坤这些话听的她感到特别的羞耻， 她的魅力她很清楚，也很自信，李坤的这些想法也是很多男人共同的想法，黄超和凡天肯定也有这种想法的，只是没像李坤这样露骨的说出来而已。
　　李坤压在江若雪的身上，屁股不停地耸动着，肏着身下的江若雪，继续说道：
　　“江小姐，其实上次摸你嫩屄的时候，你心里也很想我肏你的吧。”
　　“啊………嗯………不………我………当时………没有………嗯………不是………嗯………”
　　江若雪呻吟着，断断续续的反 骚道。
　　李坤前面说的话，她没有回应，即便羞耻，她认为那是事实，但李坤的这句话，她不得不回应了，虽然她幻想意淫过被李坤肏的情形，可那都是之后的事了，被李坤按摩，摸了嫩屄的时候，她当时的心里绝对没有想让李坤肏她。
　　李坤很会抓字眼，见江若雪说的是当时没有，他好奇的问道：
　　“当时没有，后来有吗？”
　　江若雪呻吟着没有回答李坤的问题，后来确实是有的，但这种事她怎么能在李坤面前承认呢，可不回应的话就相当于默认了，李坤也是会误会的，她呻吟着，违心的说道：
　　“啊………嗯………没………没有………嗯………”
　　见江若雪思考了一会儿才回答，李坤心里顿时清楚了，江若雪肯定有过，幻想过，只是不好意思承认罢了，他心里得意起来，心想, 小骚货，原来你的嫩屄早就痒得想被我肏了，都想被我肏了，居然还这么长时间不去按摩，让我等这么久，看我怎么惩罚你，他一只手抬起江若雪的大腿，搂着江若雪的大腿，屁股发力，快速勇猛的抽插起来。
　　“啊………啊啊………不要………轻点………啊………慢点………啊………啊………”
　　江若雪受不了李坤如此凶猛的抽插，被李坤肏得顿时尖叫起来。
　　李坤抽插了一会儿后，双手撑在江若雪身体两侧支撑着身体，眼睛盯着江若雪的俏脸，缓缓的抽出肉棒，抽到只剩龟头卡在江若雪的嫩屄口，然后屁股猛的一用力，啪的一声，肉棒快速的深深插进江若雪的嫩屄里。
　　“啊………不行………”
　　江若雪娇躯剧烈的颤动着一些，眉头皱起，揺晃的脑袋尖叫道。
第一百三十三章 骑插
　　李坤很享受江若雪被他肏得不知所措的表情，他又这样重重的插了江若雪两次，每次都把江若雪插的尖叫不已，他再次把肉棒缓缓的抽出，抽出到最大后没有急的插回去。
　　他盯着江若雪的俏脸，见江若雪把脑袋歪在一边，眉头紧缩着，似乎在准备迎接他重重的一插，可等了半天都没有迎来他的重插，江若雪转过头来，睁开眼睛看向他，脸上的表情有点楚楚可怜，轻轻揺晃着脑袋，小声说道：
　　“不………不要………”
　　就在江若雪哀求的同时，他再次重重得一插，肉棒再次长驱而入，冲破一切阻碍，直插进江若雪嫩屄的最深处，龟头重重得撞击在江若雪的花心上…
　　“啊………不行………”	 	
　　江若雪声嘶刺耳的尖叫道。声音大到可能连隔壁都会听到她这声尖叫。
　　李坤用龟头在江若雪的花心上研暦了一会儿，又缓缓的抽出来，江若雪见李坤还要这样插她，她受不了了，不是因为疼的受不了,虽然有一点疼，但那种疼是在她接受范围之内的，她受不了的是被李坤重插那一瞬间的感觉，那种被撞得魂飞魄散的感觉实在让她有点受不了，她盯着李坤，双手推着李坤的胸膛叫道：
　　“不………不要………这样不行………我………我受不了………”
　　李坤没有再继续折磨江若雪，这次他没有重插，而是慢慢的把肉棒插进江若雪的嫩屄里，然后搂着江若雪坐了起来，双手捧着江若雪的屁股，上下抛动着江若雪的身体抽插起来。
　　江若雪双腿很自然的盘在李坤的腰上，双手紧紧的搂着李坤的脖子，脑袋埋在李坤的肩膀上，酥胸挤压在李坤的胸膛上，随着她的身体不停的上下抛动，她酒红色的长发放肆的飞舞着，酥胸挤压成不同的形狀，敏感的乳头不停的摩擦着李坤的胸膛，欲望的浪潮越涨越高，她急促的呻吟着：
　　“啊………啊………嗯………嗯………啊………又………快了………啊………啊………”
　　李坤也感觉到江若雪又快要高潮了，这已经是江若雪今晚第三次高潮了，他双手揉捏江若雪的屁股，加快抛送的速度。
　　随着李坤的加速，江若雪的欲望终于累积到了顶点，她娇躯顿时变得开始僵硬起来，突然间，她双手死死的搂着李坤的脖子，双腿也骤然夹紧，紧紧的夹着李坤的腰部不用李坤再动，娇躯一阵阵的哆嗦起来，嘴里不停的叫道：
　　“啊………啊………来了………别动………啊………啊………啊………”
　　李坤就算想动也动不了，江若雪高潮的一瞬间爆发的力气真的很大，搂得他紧紧的，他其实也没想继续动，正好趁着江若雪高潮的时候歇一会，恢复一下体力，而且他感觉他也快要射了，停了三四分钟，直到江若雪的身体渐渐的放松下来后，他才在江若雪耳边说道：
　　“舒服吗，江小姐，我也快要射了，我们换个姿势，让你再爽一次。”
　　他拉开江若雪的身体，肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，翻了一下江若雪的身体，想让江若雪趴在床上。
　　江若雪见李坤翻转她的身体，她就明白李坤想要后入她，从后面肏她，这个姿势其实是最令她感到害羞和羞耻的一个姿势，她略徵有点犹豫，可就在她犹豫的时候，李坤已经强行把她的身体翻转了过来，她只能双手撑在床上，羞耻的翘着屁股。
　　李坤伸手把江若雪的腰肢往下压了压，使得江若雪挺翘的臀部更加的突出，他双手揉捏的江若雪雪白柔嫩的屁股向两侧掰开，看着江若雪那粉嫩的，皱巴巴的紧凑小菊花，他的手指放在江若雪的股沟里，摩擦着江若雪的小菊花…
　　“啊………不要………”
　　江若雪尖叫道，屁股不停的收缩着夹紧菊花，抗拒着李坤的抚摸。
　　李坤见状，并没有放过江若雪的菊花，脑袋一下子埋在江若雪的屁股上，伸出舌头舔弄着江若雪的菊花，舔的江若雪的菊花不停的收缩夹紧。
　　江若雪本来等待着李坤的插入，没有等来李坤的插入，等来的却是李坤对她菊花的舔弄，她如遭雷击一般，屁股不停的抖动着，身体向前移动，想要躲避李坤对她菊花的侵犯，嘴里不停的叫道：
　　“啊………不要………脏………啊………嗯………不行………”
　　李坤不为所动，啧啧的，舔的反而更加卖力起来，双手把江若雪的臀瓣向两侧掰开，使江若雪那夹紧的小菊花都微微分开一点，他的舌尖不停的往江若雪的菊花里面钻去，而且已经钻去了一点，不停的的抽插着。
　　江若雪感觉到李坤的舌头已经钻进了她的菊花里，一股异样的刺激感充斥着她得身心，这种感觉令她非常的心慌，她把手伸到背后，推着李坤的脑袋，不想让李坤的舌头继续往她的菊花里面钻去，嘴里焦急的叫道：
　　“啊………不要………不行………啊………那里………不行………啊………”
　　李坤感觉到江若雪激烈的抗拒，他冷静了下来，他刚才确实有点快要失去理智了，因为凭他的经验，江若雪那粉嫩紧凑的菊花肯定还是个处，没有被男人破过，所以他才激动的有点失去了理智。
　　恢复理智后，他怕江若雪直的会生气，赶紧用手扶着坚硬的肉棒，寻找到江若雪那饱满的嫩屄，啪的一声，下身一挺，粗大的肉棒顺利地进入了江若雪的嫩屄里…
　　“啊…………”
　　突然的插入，使江若雪嘤咛的尖叫了一声，娇躯一颤，脑袋一甩, 把酒红色的长发甩的飘散在背部上。
　　李坤满足地抹开散落在江若雪背上的长发，望着江若雪极具曲线感的白晳背部，一边挺动肉棒，一边低下头，在江若雪光滑洁白的背部上，留下了十多个深深地吻痕。
　　“啊………嗯………嗯………啊………嗯………太………深了………啊啊………”
　　李坤快速而具力量的抽插着，让江若雪不停的呻吟着，这个姿势，她感觉李坤的肉棒插的格外深，每一下龟头都会重重的撞击在她的花心上，似乎要把她的身体撞穿一般。
　　李坤感受着胯下的肉棒被江若雪温暖润滑的嫩屄包裹的快感， 他双手伸到江若雪身下，抓住江若雪的一对美乳揉搓起来，那种滑嫩的感觉，却是另一番动人的享受。
　　他揉搓了一会儿江若雪的酥乳后，双手离开了江若雪的酬胸， 改为紧紧抓着江若雪的腰肢，快而凶猛的冲刺了几十下后，站了起来，像骑马一般半蹲着，双腿分跨在江若雪左右两侧抽插起来，他像骑马一般，把身下的江若雪骑得呻吟不止，这个动作最能让男人感到征服女人的满足感，他当然也不例外，尤其骑的还是全民女神江若雪，此时的他心里的自豪满足感都快要爆棚了 °
　　江若雪娇躯趴在床上，屁股高的撅着，被李坤骑在身上不停的 肏干着，这一慕如果曝光出去的话，会刺激的很多男人发疯，天天橹的，但同时也会令很多人男人彻底的心碎的。
　　江若雪这一刻已经完全没法理会李坤在用什么姿势肏她了，她脑袋埋在窗上，双手死死的抓着床单，脑袋一片恍惚，李坤的每一下抽插都在震颤着她的灵魂，随着李坤持续不断的抽插，她感觉她的灵魂已经离体了，而且越飘越高，这种欲仙欲死又有点难受的感觉令她有点抵抗不了，她声传刺耳的尖叫着：
　　“啊………啊………啊………不要………啊………我………啊………不行………停………一下………啊………啊啊………”
　　李坤完全没有停下来的意思，因为他也到了要射的边缘，他满头大汗，双手抬着江若雪的翘臀快速的抽插着，每一下都是尽根直入，把肉棒狠狠的插进江若雪的嫩屄里，把江若雪雪白粉嫩的屁股都撞得有点发红，渐渐地，他感觉到龟 头上快感越来越强烈，他低吼着叫 道：
　　“啊，啊，我要射了。”
　　肉棒在江若雪的嫩屄里又狠狠地抽插了十几次后，唰的一下抽了出来，扯掉避孕套，强劲的精液一股股的喷射在江若雪的雪白翘挺的肥嫩屁股上。
　　“啊………啊………啊………啊………”
　　就在李坤抽出肉棒的一瞬间， 哗的一声，一股水流从江若雪的嫩屄里喷了出来，江若雪被肏得也同时达到了高潮，更是被肏得潮吹了,她的身体跌落在床上，浑身剧烈的痉挛抽搐尖叫着，嘴角还流着一丝口水，流到了床上。
　　李坤射完以后，坐在床上，看着浑身颤动不已的江若雪，屁股上还残留着他射出来地精液，而且精液已经缓缓的流向了江若雪的股沟里，画面淫秽至极。
　　他抽插纸巾，擦拭干净江若雪屁股上的精液后，缓缓的下了床，满身大汗的他来到了卫生间，冲洗起身体来，冲洗地过程中，看着卫生间里挂着江若雪的内衣，渐渐地他的肉棒又有了感觉，他也有点惊讶，以前他虽然也能连续做好几次，可从来没像这次这样，才刚射完，肉棒这么快又重新硬了起来。
　　简单的冲洗了一下身体后，他就离开了卫生间，拿起床上的内裤和裤子就要穿上，穿的过程中看到躺在床上的江若雪那性感诱人的酮体，想到江若雪那耀眼的身份，已经有了感觉的肉棒迅速的硬了起来，看着又硬起来的肉棒，又看了一眼侧躺在床上的江若雪，尤其 看到了 江若雪双腿间那肥肥鼓鼓糊满淫液的嫩屄的时候，又有点忍不住了，他放下了内裤和裤子，决定再肏一次江若雪再离开。
　　他上了床，躺在江若雪身后，搂过江若雪的娇躯，肉棒放在江若雪的股沟里摩擦着，手掌抚上江若雪的酥胸握住，揉搓了一下，伸出舌头舔了一下江若雪的耳垂说道：
　　“江小姐，舒服吗，喜欢这种深入按摩吗，还想不想要？”
　　江若雪恍惚的脑袋已经渐渐变得清明起来，可身体却一点力气 都没有，被李坤挑逗的婴咛了一声，听到李坤的话，她的脑袋瞬间空白了一下，喜欢吗，可能喜欢吧, 还想要吗，她也不知道，那种欲仙欲死，销魂的感觉确实令她迷恋其中，难以忘怀，可身体此时真的很累，她一动都不想动，也不想去回应。
　　李坤似乎已经摸清了江若雪的性格，不爱回应，但不回应就是默认，他揉搓着江若雪的酥胸，拨弄着江若雪依然硬挺的乳头心想，真没想到啊，江若雪看起来那么的高冷，被肏过以后，居然这么的骚，都被他玩的高潮了四次了，居然还想要。
　　这一次，李坤完全的误会了江若雪的意思，江若雪其实并没有还想要继续被李坤肏，她只是累的不想去回应罢了，只是她没有意识到，她的不回应在李坤看来就是最好的回应，等待她的将会是新一轮的狂风暴雨。
第一百三十四章 变化
    李坤侧躺在江若雪身后，把江若雪搂在怀里，肉棒镶嵌在江若雪的股沟里摩擦着，左手穿过江若雪的腋下握住江若雪的酥胸揉搓着，舌尖也在不停的舔舐着江若雪通红的耳垂，可谓是三管齐下，同时挑逗着江若雪身上三处敏感的部位。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪扭动着娇躯，闭着眼睛低声呻吟着。
　　快感又一点点在她的身体里蔓延开来，她虽然感觉身体现在很累，很虚弱，可那舒服的快感就是刺激的她很想要，很难去抵抗。
　　其实，这段时间以来身体上的变化一直令江若雪很担忧，她以前根本不会主动去想这些羞耻的事的，更别提自慰了，自从和凡天暧昧了几次，再到后来被黄超上了后，她想这种事情的次数变得越来越多，她甚至一度认为自己的身体出问题了，为此，她还偷偷的咨询过她的一个心理医生的朋友，当然，她肯定不会说是给自己咨询的，得出的结论是她的身体完全没有任何问题，这是大部分女性刚尝到性爱所带来的欢乐和畅快后，都会有的一种表现，女性隐藏在心底的欲望其实是要比男性更强的，归根结底，她的这种情况就是四个字而已，食髓知味。
　　江若雪并不是一个很随便的女人，但自从和黄超的那次意外的放纵后，她心里那扇好奇的大门仿佛一下子被推开了，好奇心一旦被勾起来了，就会无限放大的，那扇门也就被推的越来越开。
　　男人玩女人，都喜欢玩不同的女人，因为每个女人肏起来的感觉都是不同的，敏感度不同，嫩屄的样子和紧度也不同，反过来对于女人来说呢，当然也是同样的，心里同样也很好奇和其他男人做的感觉，不同的男人，肉棒的大小，硬度，持久力都是不同的。
　　江若雪也是一个正常的女人，而且还是一个初尝性爱的滋味不久的一个美女，这种好奇的想法，她的心里也在不断地滋生，即便她心里知道有这样想是不对的，不该有这种荒唐的想法，可心里就是没法控制这种好奇的想法不断的滋生。
　　而且这种想法已经滋生到了她上次有点冲动的和凡天发生了关系，可和凡天做完后的感觉却很一般，因为凡天结束的太快了，她并不是很爽，凡天走后，黄超就来了，她本来就没有爽到，有点欲求不满，半推半就的又和黄超做了。
　　事后，她已经下定决心不再和黄超，还有凡天来往了，她也是这么做的，全身心的投入到工作当中，可性爱的快感和诱惑是无穷大的，又有多少男女能抵抗得住这种诱惑呢，再保守的女人，寂寞的时间久了，即便不出轨，私下里也会偷偷的自慰来缓解寂寞空虚感的，她也完全低估了这种快感的诱惑。
　　这半个月以来，白天上班还好，心思都在工作上，可到了晚上，总会不可避免的产生那种心思，恰巧，今晚李坤出现了，其实，把李坤放进来给她按摩的时候啊，她的心里就已经冒出了一丝丝那样的心思，只不过，她还没有发觉而已，可随着李坤对她的按摩加挑逗，快感越来越强烈后，她心里的那种心思也变得逐渐清晰起来。
　　江若雪其实也很矛盾，即便她未婚夫在她心里是一个存在感很低的人，但她确实是有未婚夫的女人，跟黄超和凡天做的时候，她不仅有一种小三的感觉，甚至心里还有一种出轨的负担和负罪感，这种感觉让她每次做完后都有点难受，所以，她才坚决的要断绝和黄超，还有凡天之间的关系。
　　可是，因为李坤按摩师的身份，在她被李坤挑逗按摩的时候，她心里的那种负担和负罪感却莫名的没有那么强烈，心里没那么大负担和压力的感觉令她变的很放松，这半个月挤压的欲望也一直没有得到宣泄，当李坤对她说，这只是按摩的时候，这句话仿佛一下子点燃了她所有的欲望，脑海里不停的回荡着这句话，她仿佛被那句话催眠了一般，也在心里不断对自己说，这只是一次按摩而已，所以，她才没有去阻止李坤的动作，让李坤很顺利的把肉棒插进了她的嫩屄里。
　　李坤脑袋埋在江若雪雪白的脖颈里，舌头舔着江若雪滑腻的粉颈，鼻子吻着江若雪粉颈上的香味，手里握着江若雪的酥胸，肉棒也在江若雪的股沟里摩擦着，这种舒爽的感觉令他陶醉不已，他心里甚至有一种想把时间永远的停留在这一刻的想法。
　　“嗯…………嗯………嗯…………嗯…………喔…………”
　　江若雪不停的呻吟着，小嘴微张，香舌不断地轻吐，舔着红唇，屁股也轻微的扭动着，主动的摩擦着李坤的肉棒。
　　李坤感觉到江若雪温热的嫩屄里已经流出了很多蜜液，把他的肉棒沾的湿湿的，摩擦起来滑腻无比，他微微用力揉搓了一下江若雪的酥胸说道：
　　“江小姐，你的嫩屄真极品，给你的嫩屄按摩真舒服，你舒服吗？”
　　江若雪听到李坤的话，脸蛋格外的发烫，她被刺激的，嫩屄里面格外的酥痒难受，欲望就想开闸的湖水一般，倾泻而出，这种感觉令她羞耻的感觉自己有点淫荡，她真怕自己真变的淫荡了，摇着头呻吟道：
　　“嗯………嗯………别………别说了…………嗯…………”
　　李坤坏笑了一下，他抬起江若雪的一条腿，坚硬的肉棒在江若雪的嫩屄上摩擦了几下后，龟头找准江若雪的嫩屄口，微微一用力，顶开了江若雪的嫩屄，龟头再次插进了江若雪的嫩屄里，他的屁股慢慢发力，把肉棒一点点插向江若雪的嫩屄深处。
　　“啊………啊…………”
　　感觉到李坤那粗大的肉棒再次插进了她的嫩屄里，江若雪娇躯紧绷，声音颤抖着尖叫了两声。
　　肉棒插进江若雪的嫩屄里后，李坤放下了江若雪的美腿，左手抓着江若雪的酥胸，在江若雪身后耸动着屁股抽插起来，这次他可是没有戴套的，他也不知道江若雪是没有发现，还是默认了，他兴奋无比，不戴套的感觉就是爽啊，这种爽可不光是生理上的，心理上的感觉更爽。
　　他左手紧紧的握着江若雪的酥胸，手指都陷在了江若雪的乳肉里，胯部不停的撞击着江若雪的屁股，肉棒抽插的速度越来越来。
　　“啊………啊………啊………不行………啊………慢点………啊………啊…………”
　　江若雪的呻吟声响彻在房间里，那动人的呻吟声像是催化剂一样，催化着李坤越来越勃发的欲望。
　　感受着江若雪嫩屄的紧度和反应，凭李坤的经验，他有种感觉，江若雪应该还没有被男人肏过很多次，可这种想法他又觉得有点不合理啊，他今晚肏江若雪的过程可以说是很顺利的，江若雪根本就没有太大的抗拒，就被他肏了，这样的江若雪若说没怎么被男人肏过，他还真有点不相信。
　　想不明白，他也懒得去想了，那都不重要，重要的是他已经肏了江若雪了，他就这样从背后肏了江若雪五六分钟，肏的江若雪呻吟不止，嫩屄里越来越润滑，他感觉到江若雪的欲望已经被重新点燃起来了。
　　他停下了抽插，然后一翻身躺在床上，顺带着一拉江若雪的身体，把江若雪拉到了他的身上，江若雪仰躺在他的身上，整个过程，他的肉棒依旧插在江若雪的嫩屄里，没有抽出来，他双手分开江若雪的双腿，双手扶在江若雪的大腿内侧上，挺动着屁股，由下而上的再次抽插起来。
　　江若雪会的姿势不是很多，而这个姿势更是她和黄超没有用过的，新的姿势给她带来的快感更加的强烈，她躺在李坤身上，随着快感越来越强烈，她枕在李坤肩膀上的脑袋不断的后仰，胸部不停的上挺着，形成了一个非常诱人的曲线，呻吟声变得越来越急促起来：
　　“啊………啊………嗯………嗯………要………来了………啊………啊………啊…………”
　　见江若雪又要高潮了，李坤加快了抽插了速度，啪啪声不绝于耳的肏干着身上的江若雪，他连续抽插了四五十下后，瞬间停下了抽插，肉棒深深的插在江若雪的嫩屄里，用龟头研磨着江若雪嫩屄深处的花心，磨得躺在他身上的江若雪娇躯不住的颤动，然后，他唰的一下抽出了肉棒。
　　“啊………啊………啊………”
　　就在李坤肉棒抽出的一瞬间，江若雪大声的尖叫了两声，达到了高潮，她的嫩屄里跟着喷出来几股淫水，娇躯不停的抽搐痉挛起来。
　　李坤就这样欣赏着江若雪被他肏的再次高潮，潮喷的样子，他玩过的女人中，会潮喷的女人也有，但不是很多，今晚肏江若雪的感觉，他觉得令他终生难忘的，江若雪不仅人美屄嫩，肏起来舒爽无比，而且，居然还会潮喷，简直是极品中的极品啊。
第一百三十五章 极乐
　　这一次的高潮令江若雪珠泪横流，她已经不记得今晚高潮了多少次了，她只知道那欲仙欲死的感觉一次比一次强烈，多次的高潮仿佛吸干了她身体里所有的力气，她犹如一滩烂泥一样躺在李坤身上，娇躯不受控制的不时的抽搐一下。
　　李坤挪动了一下身体，把江若雪放在床上，从江若雪身下起来，他跪在江若雪身下，居高临下，用一种审视艺术品的眼光细细欣赏着赤裸的江若雪，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作，竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体。
　　只见江若雪这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，曲线柔美，平顺亮泽。梦幻般迷人的俏脸白皙娇嫩，樱唇娇艳，玉颈微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的乳头更是如同雪岭红梅一般，轻摇绽放，我见尤怜。
　　平滑光洁，纤细的腰肢盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，玉洁的双腿温软细腻，白皙修长，晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝，精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，身上的每一处都是那么的完美，每一处都能勾起男人无限的遐想和兽性。
　　看的李坤眼珠都在轻微颤动着，他忍不住了，双手抬起江若雪的双腿往前一推，使江若雪的双腿弯曲压在酥胸两侧，因为江若雪的嫩屄今晚被他的肉棒插了很久，而且此时江若雪还是双腿大开的姿势，即便是极品的馒头屄，那紧闭的缝隙此时也变得微微张开着，他挺着气势汹汹的粗大肉棒靠近江若雪的嫩屄，然后，吸了一口长气，咬牙一挺肉棒，滋的一把肉棒声插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……………”
　　江若雪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后，樱唇微张，一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　她只觉得嫩屄被那李坤粗大的肉棒这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣，百般滋味一齐涌上芳心，一丝不挂，雪白赤裸的娇软胴体在李坤的身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美，雪白玉润的纤柔秀腿情不自禁的伸长，夹在了李坤的腰上。
　　李坤的肉棒再次深深地插进江若雪嫩屄的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶在江若雪嫩屄深处那羞怯怯的可爱花心上，龟头不停的旋转，揉动，研磨着江若雪娇嫩的花心。
　　“啊………不要………别动………啊…………”
　　江若雪被磨的，摇着脑袋娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那双雪白玉润的修长秀腿将李坤紧夹在大腿间，并随着那紧顶在她嫩屄深处花心上的大龟头对花心的揉动，研磨而不能自制的一阵阵律动，痉挛着。
　　李坤看着身下江若雪那千柔百媚，秀丽脱俗的俏脸上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧紧的抓着床单，那双修长纤美的玉腿紧盘在他的腰上，他被美若天仙的江若雪如火般热烈的反应弄得心神荡漾，只觉得顶在江若雪花心上研磨的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌尖，抽出肉棒，长吸一口长气后，再次把肉棒狠狠地插入江若雪的嫩屄里，硕大的龟头推开收缩，紧夹的肉壁，再次顶在江若雪嫩屄最深处那羞答答的娇柔花心上一阵揉动。
　　如此不断的往复中，他更是用一只手的手指紧按住江若雪那娇小可爱，完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手握住江若雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑，嫣红玉润的可爱乳头一阵拨弄。
　　“啊………啊………啊……嗯………啊………啊………轻点………啊………不行………啊………”
　　江若雪娇啼狂喘声声，呻吟不绝，她被李坤这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处，特别是李坤的肉棒在她嫩屄里的冲刺和对她娇嫩花心的揉动，将她不断送向男女交欢的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的，销魂蚀骨至极的高度，而且还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交欢的极乐之顶上。
　　李坤扒开缠在他腰上的江若雪的双腿，双手按着江若雪的双腿向两侧分开，然后提了一口气，开始大刀阔斧的抽插起来，每一下都把肉棒狠狠的插进江若雪嫩屄的尽头，他仿佛一只不知疲倦的公牛一样，卖力的肏干着令他心痒难耐了好几个月，美若天仙的江若雪，一边肏，一边兴奋的说道：
　　“江小姐，我做梦都想能这样肏你一次，你真的太棒了，肏起来，真的跟我想象中的一样爽。”
　　江若雪此时已经完全的沉浸在肉欲的狂欢之中，根本没有心思去思考李坤在说什么，她抓着床单的双手已经松开了，改为抓着脑袋，手指插在秀发里不住的摇晃着，甩着秀发，呻吟声急促而尖锐的从小嘴里传出：
　　“啊………啊………好………爽………啊………不行………慢………点………啊………又………又要………来了………啊啊………”
　　娇啼婉转中的江若雪被那销魂至极，欲仙欲死得快感不断的冲击着，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，她的芳心又羞又怕，羞的是她竟然在李坤的肏干下领略到了从未体会过的极乐高潮，尝到了男女交欢的刻骨铭心的真谛妙味，怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升，飞跃，她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处，她甚至感觉心跳几乎都快要停止了，但又怕李坤会突然一泄如注，将她悬在那高不可攀的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂的强烈对比感觉，是她不敢去想像，也不想要去体会的。
　　李坤当然不会停下来，他要把江若雪送到最极乐的巅峰上，让江若雪领略一次至美难忘的高潮，让江若雪从此迷恋上被他肏的感觉，他对自己的技术有着绝对的信心，粗大的肉棒又狠又深又快地在江若雪紧窄的嫩屄里抽出，顶入，每次顶入，龟头都会重重的顶在江若雪娇嫩敏感的花心上。
　　“啊………啊………啊……太………太………太深………深了………唔………啊………轻……轻………点………啊………唔………不要………啊………啊………”
　　江若雪娇啼婉转，胡乱的尖叫呻吟着，俏脸晕红如火，在李坤身下婉转承欢着。
　　李坤那粗大的肉棒已在江若雪娇嫩的嫩屄抽插了上百下，肉棒在肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻感袭来，再加上江若雪本就天生娇小紧窄的嫩屄里的嫩肉紧紧夹住他粗壮的肉棒一阵收缩，痉挛，湿滑淫嫩的肉壁死死地缠绕在他壮硕的棒身上一阵收缩，紧握，他也有点快要忍不住了，又抽插了十几下后，他猛吸一口长气，用力将肉棒往江若雪火热紧窄，玄奥幽深的嫩屄最深处狂猛地一插。
　　“啊…………”
　　江若雪一声狂叫，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女交欢的极乐之巅，流出的甜美至极的泪水，她的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩屄里，温滑紧窄的娇嫩肉壁阵阵收缩，花心里喷射出大量的阴精，喷洒在李坤硕大的龟头上，她的身心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　李坤敏感的龟头被江若雪高潮泄出的阴精一浇，感觉到紧紧缠绕在他肉棒上的嫩肉一阵火热地收缩紧夹，他不由得全身一麻，知道精关要守不了住了，他也不想再忍了，双手按着江若雪的大腿，又开始快速的抽插起来。
　　江若雪正处于高潮中，泄出了大量的阴精，嫩屄还在不停的收缩着，敏感异常，突然间，她感觉到嫩屄里李坤的肉棒又动了起来，一股汹涌异常的快感直冲向她的大脑，冲的她几乎都快要晕厥过去，她珠泪横流，狂摇着脑袋，甩着秀发尖叫着：
　　“啊………啊………不要………快………停下………不行………啊………我………我………已经………高潮………了啊………不要………啊………”
　　李坤不管不顾，此时的他根本停不下来，依旧狠抽猛插，干的江若雪淫水四溅，狂乱尖叫不止，他眼神如火，又狂插了江若雪二三十下后，唰的一下抽出了肉棒。
　　“啊………啊………”
　　就在李坤抽出肉棒的时候，江若雪高昂的尖叫了一声，嫩屄里喷出一股股水流，娇躯触电一般剧烈的痉挛起来，她被李坤肏的，短时间内又达到了一次高潮。
　　李坤把肉棒放在江若雪的阴阜上，精关一松，一股精液急射而出，这一股精液劲力十足，射得很远，直接射到了江若雪不断起伏的酥胸上，后面的几股精液都射了江若雪阴阜上面那浓密的阴毛上，这一幕简直淫秽至极。
　　直到精液全部射干净后，肉棒逐渐软了下来，李坤才坐在床上不停的喘着粗气，他之所以没直接内射了江若雪，是不想给江若雪留下不好的印象，心里也没什么遗憾的，因为他心里很自信，这肯定不是他最后一次肏江若雪。
　　一番激情过后，江若雪如同一只小猫一样的倦缩在床上，因为多次的高潮，她弹指可破的俏脸上潮红一片了，使她看起来更加的妩媚动人，李坤看着妩媚动人的江若雪，虽然他很想等一下再来一次，碰到江若雪这种极品的女神，就算让他吃药肏江若雪一晚上，他都愿意。
　　不过，这个念头还是被他压了下去，就算他想，江若雪的身体也吃不消了，江若雪已经被他肏的来了那么多次高潮，现在肯定是虚弱的不行，经不起他继续折腾了，他也没残忍到这样了还继续折腾江若雪。
　　李坤没有去冲洗身子，休息了一会儿，身上的汗消了后，穿上了衣服，然后抽出纸巾擦拭干净江若雪身上的精液后，拉过床上的毯子盖在江若雪赤裸的身体上，拎着工具箱凑到江若雪耳边小声说道：
　　“江小姐，我回去了，你好好休息吧，如果想按摩了，可以随时找我，来你家里，或者去店里都可以，晚安。”
　　李坤见江若雪没有回话，仿佛睡着了一般，他也没有继续去打扰江若雪休息，悄悄的离开了江若雪的房间，关上了门，离开了江若雪家。
　　李坤刚离开，江若雪就睁开了双眼，她的眼神里有迷茫，有满足，但并没有后悔的情绪在里面，刚刚李坤的话她当然听到了，只是那个时候，她不太想面对李坤，所以，索性就装作没有听到。
　　她活动了一下身体，坐了起来，感觉浑身有点酸疼，而且下面也有一点疼，她颤巍巍的下了床来到卫生间冲洗起身子来，温热的水冲在身体上，她的心里顿时平静了不少，简单了冲洗了一下身体，她就离开了卫生间，刚一出来，就听到放在茶几上的手机响了起来。
第一百三十六章 美妇
　　　江若雪围了浴巾走近拿起电话一看，是她老妈打来的，她坐在沙发上接了电话说道：
　　“喂，妈。”
　　“若雪啊，我还以为这么晚你都睡了呢。”电话里一个女声说道。
　　“以为我睡了，那你还给我打电话。”江若雪说道。
　　远在欧洲Y国，一家复古风的酒吧里，暖色的灯光下，一个高脚凳上坐着一个美丽的女人，她肌肤胜雪，眼若星辰，乌黑光泽的秀发盘在头顶，露出雪白性感的脖颈，上在戴着一小串白色的珍珠，一身白色的修身套裙，裙下延伸出一对修长圆润的美腿，包裹着薄薄的肉色丝袜，优雅地斜盘着，沿着浑圆性感的小腿直下，柔若无骨的小脚上穿着同样白色的高跟鞋，高贵，美丽，优雅，端庄，都不足以完全形容女人的气质。
　　女人叫秦婉怡，正是江若雪的母亲，不到50岁，保养的极好，看起来像30多岁一样，她如果和江若雪一起走在街道上的话，绝对不会有人认为她是江若雪的母亲，肯定以为两人是姐妹，江若雪也完全继承了她母亲的长相。
　　秦婉怡年轻的时候就是校花，更是红极一时模特，追求者无数，谁也没想到，秦婉怡最后却被当时默默无闻，不怎么起眼的江景田拿下了，很多男人痛心疾首，觉得江景田根本配不上秦婉怡，要长相没长相，要事业没事业的，可谁又能想到江景田仅用了十年的时间就建立起了庞大的雄天集团，当年怀疑过秦婉怡眼光的人也不得不感叹秦婉怡的眼光有多好。
　　秦婉怡喝了一口红酒笑着对手机说道：
　　“明天下午三点去机场接我，我明天回国。”
　　“你怎么不让我爸去接你啊。”江若雪说道。
　　“他有个屁时间接我，肯定是派司机去接我。”秦婉怡说道。
　　“那你不再多玩几天再回国啊？”江若雪问道。
　　“马上过年了，难道我还留在这边过年不成，你就不想你老妈我吗，你个小没良心的，这么长时间一个电话都没给我打过。”秦婉怡说道。
　　“你玩的恐怕早都忘了还有我这个女儿了吧。”江若雪翻着白眼，不甘示弱的说道。
　　“行了，不跟你多说了，一说话就惹老娘生气，明天别忘了去接老娘，挂了啊。”秦婉怡说道。
　　江若雪听到手机里嘟嘟的声音有点无奈，她老妈唯一的爱好就是到处旅游，虽然她老妈不怎么管她，两人在一起的时间也不是很多，但两人的关系是极好的，相处的方式就跟姐妹似的。
　　挂了电话后，秦婉怡又喝了一口红酒，嘴角微微上扬，她能感觉到酒吧里有很多火热的目光落在她身上，她来酒吧的目的就是想吊一个满意的性伙伴，回国之前，来一场激情畅快的一夜情。
　　她的性格本来就是很开放的，跟江景田结婚的时候就不是处女了，但那时候她可不是随便的女人，第一次也只是给了她前男友而已，跟江景田结婚后，两人也非常的恩爱，夜夜笙歌，直到有了江若雪，随着江若雪渐渐的长大成人，江景田的公司越做越大，越来越忙，两人的房事从一周一次，变成两周一次，再到一个月一次，越来越少。
　　秦婉怡正处于如狼似虎的年纪，长时间的空虚，寂寞难耐下，终于在一次同学聚会的时候，碰到了那个夺走她第一次的前男友，两人那晚聊了很多，喝了很多酒，最后醉醺醺的，情不自禁的去了酒店，翻云覆雨的一番。
　　事后的秦婉怡心里有的只是无限的满足，并没有对江景田太多的愧感，像江景田这样成功的男人，若说外面没几个女人，那怎么可能，那次之后，她就慢慢通过各种方法来满足自己的需求，经常出去旅游，她的这些事，她相信江景田心里肯定也是知道一些的，只不过两人之间现在的相处方式就是心照不宣不已，外面怎么样，互不干涉，但家就这一个，谁都不想去破坏。
　　酒吧的角落里坐着一个20多岁的Y国人，长的非常的英俊，一身休闲装看起来特别的绅士，他叫博瑞，是一个马上要毕业的大学生，平时空闲的时间就喜欢来酒吧猎艳，他的眼光一直放在秦婉怡的身上，这个东方美女让他惊艳，他还从来没有品尝过东方美女的味道，心里已经暗暗决定，这个东方美女就是他今晚的目标。
　　看着好几个搭讪的男人都被这个东方美女微笑着婉拒了，他心里庆幸的同时，也有点不自信了，他担心自己也遭到拒绝，这个东方美女根本就没那种想法，只是来喝一杯而已，他想了一下，还是决定过去试一下。
　　秦婉怡也有点郁闷，来跟她搭讪的男人全是外国人，还有黑人，他对外国人一直都是无感的，虽然经常在国外旅游，但跟她发生过一夜情的都是华人，她还从来没有和外国人做过爱，她叹了口气，觉得可能遇不到合适的目标了，刚准备离开，就见一个非常年轻帅气的小伙朝她走了过来，她略微有点失望，因为这个帅气的小伙依旧是个外国人。
　　博瑞拿着红酒走到秦婉怡身边，微微躬身，非常绅士的用中文微笑着说道：
　　“美丽的东方女士，可以和你喝一杯吗？”
　　秦婉怡抬头看了一眼博瑞，有点惊讶的说道：
　　“你会说中文。”
　　“是的，我是混血，我妈妈是东方人，我也一直在学习中文。”博瑞说道。
　　秦婉怡见博瑞是个混血，而且还会说中文，又是一个年轻帅气的小伙，心里这才舒坦了一些，对博瑞也产生了浓厚的兴趣，微笑着说到：
　　“可以。”
　　博瑞见这位美丽的东方美女同意和他喝酒，顿时心花怒放，要知道，前面来搭讪的男人没有一个有他这种待遇的，他感觉自己已经成功了一半。
　　两人碰了一下酒杯，喝了一口红酒后，闲聊了几句话，博瑞微笑着说道：
　　“美丽的东方女士，我们换个地方继续喝好吗？”
　　秦婉怡当然明白博瑞说的是什么意思，就是等不及了，想去酒店罢了，她也没感到害羞，这里毕竟不是国内，外国人就是这么直接，不会那么含蓄，拐弯抹角的来表达自己的意思，这样也好，秦婉怡其实也没那么多话想和博瑞聊的，两人就是各取所需罢了，她微笑着说道：
　　“好啊，去我那里吧。”
　　“好啊。”博瑞说道。
　　秦婉怡玩一夜情有一个特点，为了安全起见，她从来不会跟男人走，去男人订好的酒店，一直都是带男人去她订好的酒店。
　　两人走出了酒店，博瑞有点兴奋，虽然他看不出秦婉怡多大年纪，但这并不影响她对秦婉怡有着浓厚的兴趣，他感觉面前这个东方美女浑身都充满了着吸引他的魅力，一想到一会儿可以品尝一下东方美女的味道，他下面那根东西就迫不及待的硬了起来，他伸手环住秦婉怡腰肢说道：
　　“您真美。”
　　秦婉怡妩媚的看了博瑞一眼，她感觉自己是在老牛吃嫩草啊，眼前这个帅气的小伙，看样子还没有她女儿江若雪大呢，她眼光瞄了一眼博瑞的裆部，看到博瑞的裆部已经支起来了，她用手背贴在博瑞的裆部一滑，笑着说道：
　　“怎么，等不及了？”
　　“是啊，现在就想吃了你。”博瑞手滑到秦婉怡的翘臀上捏了一把笑着说道。
　　两人正打情骂俏着，一俩出租车过来了，停在了两人面前，上了车后，秦婉怡用英文告诉了司机去的地方。
　　路上，博瑞又有点忍耐不住了，他把手放在秦婉怡的大腿上抚摸着，滑腻的肉色丝袜，手感极好，渐渐的，他的手已经伸进了秦婉怡的裙子里，慢慢的向秦婉怡的神秘地带挺进。
　　秦婉怡察觉到博瑞的举动，伸出手抓住博瑞的手阻止了博瑞的手继续挺进，笑着说道：
　　“别急嘛，马上就到了。”
　　博瑞一下子把秦婉怡搂在怀里，手突破了秦婉怡的阻止，继续往里一伸，摸到了秦婉怡的嫩屄，同时伸出舌头舔了一下秦婉怡的耳垂说道：
　　“您太美了，我等不及了啊。”
　　他的手指隔着肉丝和内裤抚摸着秦婉怡的嫩屄，看着低着头趴在他怀里气喘吁吁的东方美女，心里得意至极，就在他想要进一步动作的时候，出租车突然停了下来，秦婉怡从博瑞怀里挣扎起来说道：
　　“到了。”
　　两人下了车向酒店里走去，出租车司机看了一眼两人的身影，心里默默的骂了一句“FUCK”后才开车离开，他刚才从内视镜里偷偷看到两人在车里暧昧的时候，刺激的他都硬了起来。
　　两人进了酒店，秦婉怡带着博瑞来到她的房间，一进房间，两人就犹如干才遇到烈火一般拥吻在一起，博瑞的舌头长驱直入的伸进了秦婉怡的嘴里，秦婉怡也不甘示弱的回吻着博瑞，两人的舌头激烈的纠缠的，饥渴的吞咽着对方的津液。
　　热吻的同时，博瑞的手也没有闲着，她一只手握住了秦婉怡高耸的酥胸揉搓着，另一只手伸到了秦婉怡身后，抓着秦婉怡的翘臀揉捏着，下身那粗长坚硬的肉棒也顶在了秦婉怡的双腿间，不停的摩擦着秦婉怡的嫩屄。
　　秦婉怡被博瑞弄的娇喘吁吁，扭动着娇躯，她玉手也伸到了下面，抓住了双腿间博瑞那根粗长坚硬的肉棒抚摸着，摸的博瑞越发的控制不住自己，弯腰一把抱起来了秦婉怡向卧室走去，进了卧室，把秦婉怡扔在了床上，双眼通红的看着床上的秦婉怡，迅速的脱光了衣服，直接扑在了秦婉怡的身上。
　　他压在秦婉怡的身上，再次吻住了秦婉怡的小嘴，他的吻不断的落在秦婉怡的俏脸，琼鼻，耳垂，脖颈上，然后一路往下，来到秦婉怡的酥胸上，双手把秦婉怡白色长裙的肩带往下一拉，露出了里面粉色的乳罩，然后，双手一用力，就把秦婉怡那粉色的乳罩推了上去，秦婉怡那饱满，充满弹性的酥胸一下子弹了出来，白嫩柔软的酥胸顶端点缀着两颗鲜艳欲滴的蓓蕾。
　　博瑞双手握着秦婉怡的酥胸，一张嘴就含住了秦婉怡的的乳头吸吮起来，吸吮的同时，双手也在不停的揉搓着，吸完了秦婉怡一边的乳头，又去吸另一边，他的舌头极其的灵活，吸的秦婉怡那两颗乳头瞬间就硬挺了起来，刺激的她双手抓着博瑞的脑袋往她的胸部上猛压，不停地呻吟着：
　　“啊………嗯………好爽………啊………啊………唔………不要停………用力………喔………”
　　博瑞继续舔弄了一会儿秦婉怡的酥胸后，脑袋继续向下移动，来到秦婉怡的双腿间，他一下子掀起了秦婉怡的裙子，双手抓着秦婉怡修长的双腿分开，一低头就舔上了秦婉怡的嫩屄，隔着肉丝和粉色的蕾丝内裤舔了一会儿秦婉怡的嫩屄后，口水沾湿了秦婉怡的肉丝的内裤，他抬起头来，双眼通红的盯着秦婉怡嫩屄的位置，双手抚摸着秦婉怡的大腿，手指一扣，一用力，直接撕开了秦婉怡的肉色丝袜裆部的位置。
　　“啊，你别这么粗鲁嘛。”秦婉怡惊叫道。
　　博瑞眼睛向秦婉怡双腿间看去，粉色的蕾丝内裤如一片薄布片一般包裹着秦婉怡的嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，隐约可以看到里面漆黑的阴毛，他看着这一幕，饥渴的他，一刻都不想再忍耐了，一低头就隔着粉色的蕾丝内裤舔上了秦婉怡的嫩屄，舌头不停地来回舔舐着秦婉怡的嫩屄，把粉色的蕾丝内裤舔的越发的透明起来，秦婉怡嫩屄的轮廓也变得越发的清晰起来。
　　舔了一会儿后，他头稍微抬起一点，手指勾着秦婉怡粉色的蕾丝内裤向一旁拉开，秦婉怡的嫩屄终于彻底的暴露在他的眼前，他看着秦婉怡的嫩屄，漆黑的阴毛此刻有些凌乱，湿润粘在一起的柔毛之中，两片粉红色的阴唇中间有着一道微微张开的肉缝，丝丝透明的液体正从那肉缝中流淌出来，他看的两眼发直，忍不住的赞道：
　　“您的下面好美丽啊。”
　　“那你喜欢吗？”秦婉怡微笑着说道。
　　“喜欢，喜欢。”博瑞点头说道。
　　“喜欢，你还等什么呢，快舔我。”秦婉怡妩媚的说道。
　　听到秦婉怡的指示，博瑞伸长舌头，把整个舌头覆盖在秦婉怡的嫩屄上，粗糙的舌头表面不停地剐蹭着秦婉怡的嫩屄，秦婉怡嫩屄里面流出的蜜液被他全部吞了下去，舔着舔着，他的舌头已经伸到了秦婉怡的嫩屄里面。
　　秦婉怡摇晃着脑袋，双手抓着博瑞的脑袋，双腿搭在博瑞的肩膀上夹着博瑞的脖子不停的叫道：
　　“啊………好爽………啊………嗯………再往………里面一点………喔………不要停………啊………”




第一百三十七章
　　秦婉怡不断的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，已经淹没了博瑞的舌尖，他的舌头往秦婉怡嫩屄的更深处插去，插的时候，他想起了他有个同学，女朋友就是留学的东方女人，他不止一次听他的那个同学跟他炫耀，说东方的女人屄都很小很紧，操起来别提多他妈舒服了，听的他一直都想找个东方美女操一次试试，今晚，可是机会难得啊，让他碰到秦婉怡这样极品的东方美女，秦婉怡可比他同学的那个东方女朋友要漂亮，有魅力多了啊，他可得好好玩玩才行，他不仅要让自己满足，更要让秦婉怡在他的操弄下可以得到最高的享受，他把秦婉怡修长雪白的肉丝美腿分的更开，舌头更加快速的抽插着秦婉怡的嫩屄。
　　
　　秦婉怡感觉头皮发麻，浑身酥酥麻麻，博瑞的舌头舔的她爽的都快要升天了，一股股电流在身体里不停的乱窜着，而且电流越来越大，电的她的娇躯扭动着，抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来：
　　
　　“啊………啊………啊………我要………来了………嗯………好爽………啊…………啊啊…………”
　　
　　随着一声长长的呻吟，秦婉怡终于迎来了一次舒爽的高潮，那分开的肉丝美腿骤然夹紧，夹住了博瑞的脑袋，双手抓着床单，娇躯痉挛的抽搐着，嫩屄深处大量的蜜液向外涌出，但都被博瑞的嘴巴堵住了，蜜液都尽数涌进了博瑞的嘴里。
　　
　　博瑞喉咙不停的蠕动着，心满意足的把秦婉怡高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到秦婉怡的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的肉丝美腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的秦婉怡，他虽然看不出秦婉怡到底多大年龄，但秦婉怡绝对不是御姐了啊，虽然秦婉怡保养的极好，仔细看的话，眼角还是有一些轻微的鱼尾纹的，他猜测，秦婉怡大概会在35岁左右吧，应该是个少妇，少妇大多数都是寂寞的，秦婉怡肯定是耐不住寂寞，才会来酒吧寻找刺激的。
　　其实，秦婉婷真实的年龄是46岁，她大学刚毕业的时候就和江景田好上了，第一次和江景田做的时候，两人都很冲动，也没做什么保护措施，那一次之后，她就发现她怀孕了，怀孕后也没想要打掉，就直接和江景田结婚了，然后就生了江若雪，她生江若雪的时候还没江若雪现在的年龄大。
　　在江若雪没上大学之前，秦婉怡并不像现在这样随便的，她一门心思都放在江若雪这个女儿身上，直到把江若雪培养，照顾的考上大学以后，她才放松下来，女儿上了大学不需要她照顾了，丈夫工作又特别忙，两人相处的时间也特别少，作为一个40多岁的女人，那种寂寞是很难忍耐的，所以在一次同学聚会的时候才喝多了，情不自禁的和前男友再次发生了关系。
　　她其实是一个性欲很旺盛的女人，体质也非常敏感，这一点，江若雪和她妈妈的体质一样，那次激情之后，秦婉怡似乎寻找到了新的人生乐趣，开始逐渐变得大胆的寻找各种刺激，当然，前提必须是她感兴趣的男人，而且那男人也对他感兴趣才行。
　　博瑞看了一会儿秦婉怡，坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液，然后快速了脱掉了裤子和内裤，那根足有二十多厘米长的粗黑肉棒一下子露了出来，他抬起秦婉怡的玉手放在他的肉棒上，秦婉怡的玉手主动的抓住博瑞的肉棒套弄起来，套弄了几下后，她睁开双眼看向博瑞的肉棒，这一看，她吓了一跳，怎么会这么大，这么粗啊，能插进去吗，会不会很疼。
　　
　　秦婉怡之所以从来不找外国人，就是因为外国人肉棒太大了，看的就有点吓人，她怕她受不了，她下面很窄小的，因为博瑞只是个混血，并不是正宗的外国人，而且博瑞还是个学生，所以她才博瑞产生了兴趣，她还真没想到博瑞的肉棒居然会这么大。
　　博瑞看着秦婉怡惊讶的表情，有点自豪，心想，你一定没见过这么粗大的肉棒吧，哈哈，今晚，我就让你知道什么是真正的欲仙欲死，他微笑着故意说道：
　　
　　“怎么了，美女？”
　　
　　“怎么会这么大啊。”秦婉怡套弄着博瑞的肉棒，幽幽的说道。
　　
　　“不喜欢吗，大才会让你更爽啊。”博瑞笑着说道。
　　
　　“会不会很疼啊。”秦婉怡皱眉问道。
　　
　　“不会的，我会慢一点的，来，美女，帮我舔一下。”博瑞把秦婉怡拽了起来说道。
　　
　　秦婉怡坐了起来，玉手握着博瑞的肉棒套弄着，一只手还有点握不过来，套弄了几下，才把小嘴靠近，伸出香舌，用舌尖舔了一下博瑞那粗大的龟头，舌尖在龟头上画着圈，画了几圈后，张开小嘴含住了博瑞的龟头。
　　
　　博瑞的肉棒真的很大，光是一个龟头就把秦婉怡性感的小嘴塞的鼓鼓的，秦婉怡艰难的活动着小嘴，吸舔的博瑞的肉棒，肉棒被秦婉怡那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的博瑞打了好几个激灵，双手抱住秦婉怡的脑袋，忍不住叫道：
　　
　　“哦，太爽了，美女，你好棒啊。”
　　
　　博瑞嗷嗷的叫着，双手抱着秦婉怡的脑袋主动的活动起来，肉棒往秦婉怡的小嘴里面顶着，秦婉怡的小嘴被博瑞的肉棒抽插着，由于博瑞的肉棒太大，插在她的小嘴里严丝合缝，随着博瑞的抽插，她皱着眉，津液一点点从她的嘴角溢了出来。
　　
　　这淫靡的一幕看的博瑞热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往秦婉怡小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了秦婉怡喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样放着，享受着深喉的极致快感。
　　
　　秦婉怡从来没被男人深喉过，就连江景田也没有这样对她做过，这一刻她简直都没法呼吸了，有点难受，摇晃着脑袋“唔唔”的叫着，玉手不停的拍着博瑞的大腿，博瑞见状，双手松开了秦婉怡的脑袋，抽出了肉棒，秦婉怡的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：
　　
　　“咳咳………咳………咳………”
　　
　　秦婉怡玉手拍着胸部咳嗽着，嘴角还留着口水，博瑞看着秦婉怡，双手掀起秦婉怡的连衣裙脱了下来，又把秦婉怡的胸罩扯了下来，再次把肉棒抵在了秦婉怡的小嘴上，双手再次捧住了秦婉怡的脑袋，秦婉怡见状立马扭头叫道：
　　
　　“啊………不行………唔唔………唔………”
　　
　　刚说了几个字，博瑞的肉棒就强行的插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，再次不停的的拍打着博瑞的大腿，博瑞再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在秦婉怡的面前，秦婉怡不停的咳嗽着叫道：
　　
　　“咳咳………不行………咳………你的………太大了………好难受…………”
　　
　　博瑞也明白他的肉棒对于秦婉怡来说确实有点大，他也没有再让秦婉怡深喉了，前戏已经做足了，他已经迫不及待了，接下来，他可要好好的品尝一下眼前的这个美丽的东方美女了。
　　
　　他把秦婉怡推到在床上，双手抓着秦婉怡的肉丝美腿分开，粗大的肉棒一下子抵在了秦婉怡的嫩屄上，腰部微微一用力，大龟头顶开了秦婉怡的嫩屄，把那两片粉红的花瓣顶的挤压在两侧，龟头顶进了秦婉怡的嫩屄里。
　　
　　秦婉怡被博瑞推到在床上，知道博瑞要操她了，可她还没有准备好，博瑞就把龟头插了进来，她吓得立马后退惊叫道：
　　
　　“啊………不行………你戴套………”
　　
　　秦婉怡一边叫着，一边往后退，伸手去拿床头柜上她准备好的避孕套，博瑞见秦婉怡让他戴套，他才不想戴呢，尤其他还是第一次操东方美女呢，他不仅不想戴套，而且还打算内射了秦婉怡，那才够爽啊，反正也是一夜激情，之后和秦婉怡可能也不会再有交集了，先爽了再说。
　　
　　他没有把肉棒抽出来，而是又往秦婉怡嫩屄里面顶了顶，顶的秦婉怡眉头紧锁，身体向后缩去，双腿想要夹紧，嘴里焦急的叫道：
　　
　　“啊………不要………疼………不行………你戴套………”
　　
　　博瑞的肉棒被秦婉怡的嫩屄紧紧的包裹着，那种紧致的感觉甚至让他的肉棒都有点发疼，这种极爽的包裹感，他以前从来没体验过，他同学说的果然没错啊，东方女人的屄还真是又小又紧啊，插起来真他妈爽啊，他双手抓着秦婉怡的腰肢，不让秦婉怡后退，腰部一用力，肉棒尽根直入，插进了秦婉怡嫩屄的深处，龟头重重的撞击在秦婉怡的花心上，尽管如此，他的肉棒还有一小部分露在外面，可见他肉棒的长度有多长。
　　“啊…………”
　　秦婉怡发出一声凄惨的叫声，她浑身剧烈的颤动着，眼泪都流了出来，她感觉下面有一种撕裂般的疼感，那种疼感让他想起了第一次被他前男友破处时的情形。
　　博瑞略微停顿了一下后，就开始抽插起来，他没有抽插得很快，也没有继续深插，而是很有节奏的慢慢的抽插着，来缓解着秦婉怡的疼痛。
　　秦婉怡脑袋歪着，眉头紧紧的皱着，几乎全身心都用来抵抗那丝丝的疼痛上，根本分不出心神去理会博瑞有没有戴套，渐渐地，被博瑞的肉棒撑得满满的嫩屄里，那丝丝的疼痛中产生了一股股快感，快感很快的淹没了那丝丝疼痛，她忍不住的呻吟着：
　　“啊………嗯………喔………嗯………轻点………啊………太大了………啊………”
　　博瑞得意的笑着，心想，还想让我戴套，你个小骚货，还不是被我一插就老实了，乖乖的让我无套操，装什么啊，看老子今晚不操死你，射死你。
　　随着疼痛感一点点的消失，秦婉怡也不用再去抵抗那股疼感了，身心也放松了下来，她倒不是那种每次和男人做的时候非得要求男人必须戴套的女人，只要不射在她体内，其实戴不戴都行，只是她和博瑞毕竟刚认识，不了解，所以才让博瑞戴套，但现在已经这样了，她也不想再去纠结博瑞戴不戴套了，只要博瑞别射在里面就行，渐渐地，随着博瑞抽插的速度慢慢的变快，她的嫩屄里也越来越湿，分泌出的蜜液越来越多，舒爽的快感一波一波的向她袭来，她不停的呻吟着：
　　
　　“啊………啊………嗯………好大………啊啊………好………爽………喔………啊………”
　　
　　博瑞见秦婉怡不再要求他戴套了，嘴角露出一丝得逞的坏笑，他一边抽插着，一边开始一点点把肉棒往秦婉怡嫩屄更深处顶去，一边抽插一边说道：
　　
　　“喔，美女，你真紧啊，操起来好爽啊。”
　　
　　随着秦婉怡嫩屄里面越来越湿润，他插起来也越来越顺畅，肉棒不断地往秦婉怡嫩屄的深处插去，终于，他的龟头再次碰到了秦婉怡的花心，爽的他颤抖不停，秦婉怡的温热花径带给他无比的快感，更何况，被他压在胯下不停操干的还是一个美丽的东方美女，这更带给他一种满满的成就感，让他忍不住叫着：
　　
　　“喔，美女，你太棒了，我操的你爽吗？”



第一百三十八章 母女
　　 博瑞一边叫着，一边挺动着肉棒继续抽插着，越插越快，他很喜欢操美女的时候，说一些淫荡的话来调情，这样可以更快的挑起美女的欲望，他操起来也会感觉更爽。
　　
　　听到博瑞的话，秦婉怡被刺激到的，她的嫩屄不断地收缩着，果然，她和江若雪一样，她们母女俩在做爱的时候都受不了这种言语的刺激，空虚瘙痒的嫩屄被博瑞的肉棒完全的填满，虽然博瑞的肉棒雄伟的让她的嫩屄有点肿胀难受，但已经充分润滑的嫩屄被博瑞巨大的肉棒无情的扫过每一寸肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的肉壁更是死死的夹紧博瑞来回抽送的肉棒，紧紧摩擦的强烈快感让她放声的尖叫着：
　　
　　“啊………啊………好大………慢点………啊啊………唔………疼………啊………轻点………嗯嗯………”
　　
　　博瑞感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样，他看向两人交合的位置，只见两人的交合之处，秦婉怡粉红色的大阴唇中间夹着小阴唇，他粗黑的肉棒插在中间的蜜洞里，肉棒上面沾满了秦婉怡的淫水，随着他的抽出，巨大的肉棒分开秦婉怡的小阴唇，将秦婉怡的淫水连同粉红色的嫩肉一同带出，在两人纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，插入时，肉棒将外边的嫩肉连同粉红色的小阴唇一起带入嫩屄里，被挤出的淫水在他肉棒的边缘形成一个圆环。
　　
　　秦婉怡只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感如电流一般不停的从嫩屄深处分散出来，流遍全身，让她的呻吟声变得越来越高亢起来：
　　
　　“啊………啊………好爽………啊啊………唔………好涨………嗯………啊啊………啊………我………我要不行了………啊………”
　　
　　博瑞看着秦婉怡娇艳欲滴的绝美俏脸淫笑着说道：
　　
　　“美女，你的骚屄好会夹啊。”
　　
　　说完，他抬起秦婉怡光滑的肉丝美腿的腿弯，将秦婉怡的膝盖压到酥胸上，屁股一沉，快速的抽插起来，胯部撞击在秦婉怡的翘臀上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在秦婉怡的嫩屄里抽送时也发出“滋滋”的水声，每一下都插到秦婉怡嫩屄的最深处。
　　
　　博瑞突然快速的抽插，深插，秦婉怡敏感的身体顿时有点承受不了，快感一瞬间就爆发到了顶点，她大声的疯狂尖叫着：
　　
　　“啊………啊………啊………不要………轻点………嗯………啊………疼………啊………要来了………唔………啊………”
　　
　　博瑞感觉到秦婉怡的嫩屄在他的抽送下越来越紧，甚至不用力抽插都有点抽插不了，他知道，身下这个美丽的东方美女要被他操的高潮了，更是快速的在秦婉怡的嫩屄里抽插起来，粗长的棒身在秦婉怡嫩屄的夹吸下爽快无比，再加上秦婉怡疯狂的娇吟啼叫，更是让他兴奋不已，他仿佛要干穿秦婉怡的嫩屄一般大力的抽送着。
　　
　　秦婉怡只感觉自己的嫩屄里面越来越热，尤其是嫩屄深处有东西跃跃欲出，而博瑞的龟头则是不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的娇吟出声，在博瑞的大力抽送下，她的花心终于承受不住，喷射出一股股阴精，她的娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她急促的尖叫着：
　　
　　“啊………啊………啊………我………要死了………啊………啊………”
　　
　　秦婉怡的两条修长的肉丝美腿死死的夹在一起，温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着博瑞粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精喷在博瑞尚未射精的龟头上，让博瑞爽的差点精关失守，他狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
　　
　　高潮后的秦婉怡大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什幺，博瑞也没有继续抽插，看着瘫软的秦婉怡说道：
　　
　　“美女，你好敏感啊，高潮的好快啊，爽吗？”
　　
　　秦婉怡听到博瑞的话，她躺在床上闭着眼睛享受着高潮的余温，真是太爽了，她真的太喜欢这种欲仙欲死，身登仙境，飘在云端的感觉了，她转过头睁开双眼，嗔羞的瞪了博瑞一眼说道：
　　“你太坏了，那么用力，快被你干死了。”
　　“哈哈，我就是干死你，小骚货。”博瑞大笑道。
　　说完，他将秦婉怡修长的肉丝美腿再次打开，巨大的肉棒再次在秦婉怡的嫩屄里抽送起来。
　　
　　秦婉怡才高高高潮，此时的她浑身酸软无力，感觉到博瑞的肉棒又开始动了，粗大的龟头又一次次的撞击着她敏感的花心，火热的棒身不停的在她刚刚高潮的嫩屄中来回摩擦，这种感觉刺激的她大脑都有点晕眩，她的呻吟声立马提高到最高分贝，疯狂的尖叫道：
　　
　　“啊………啊………不行………停一下………啊………不要………等下………啊………啊………”
　　
　　博瑞并没有因此而停下，听到秦婉怡的呻吟声，他反而抽插的更加的用力，秦婉怡被下身传来的快感电流瞬间夺去了全身所有的力气，随着博瑞抽送的节奏越来越快，她只能扭动着娇躯无力的挣扎着，纤细白嫩的玉手揉搓着酥胸，摇晃着脑袋叫道：
　　
　　“啊………不要………啊……唔………啊………啊………太深了……快………啊啊………慢点………啊………”
　　充满淫靡气息的房间里，啪啪声和喘息声穿插在一起，此起彼伏，绵绵不绝。
　　………………
　　第二天，下午三点多，TY市机场，江若雪在机场里的咖啡厅里坐着，点了一杯咖啡，等着接她妈妈，本来三点飞机应该到的，可刚被告知，飞机晚点了，大概得接近四点才会到。

　　TY市并不像KL市一样，一年四季除了春季就是夏季，根本感受不到秋天和冬天，TY市的位置更偏北方一些，冬天虽然不会像北方一样冷，但偶尔哪一天气温下降，也还是有点冷的，今天就有一点偏冷。
　　江若雪恬静的坐在咖啡厅里，靠在椅背上看着手机，她上身传了一件白色的无领毛衣，被白色毛衣包裹着的双峰傲然屹立着，下身穿的是一条三层式的没有过膝的黑色短裙，如同波浪一般层层叠叠，修长而匀称的美腿上穿着肉色的打底裤，脚上则是穿着一双黑色的高跟长靴。
　　咖啡厅里来来往往的男人都会把目光在江若雪身上停留一会儿才依依不舍的移开，角落里坐着一穿着休闲装，戴着鸭舌帽的男人，男人正是谢泽，他之所以会在机场里的咖啡厅，并不是来接谁的，而是他最近偷怕美女入厕的地方从商场的卫生间转移到了机场的卫生间。
　　福利论坛上，他偷怕的作品除了那一部馒头屄的美女之外，其他的都卖的一般般，这跟他拍的视频里面的女人从来都是不露脸的也有很大关系，但一点谢泽一直很坚持，即便他用手机拍了一些美女入厕后出来时的视频，也能断定一些入厕视频是哪个美女的，谨慎起见，他都没有放出去，他怕给自己引起不必要的麻烦，他没有其他的工作，每个月靠着卖视频也能赚个万八千的，目前来说，他还是很满足的。
　　此时的他目光不停地看向江若雪，他感觉这个美女的样子有一种熟悉感，可就是想不起来在哪里见过这个极品的美女，看着美女那精致的俏脸，皮肤白皙而娇嫩，大眼睛流盼之间，似有波光闪动，还有那诱人的红唇，他心里有种强烈的渴望，想要抬起美女的下额，狠狠品尝美女那性感的香唇。
　　江若雪似乎感觉到有一道目光一直在注视着她，让她有点不自在，她一抬头刚好迎上了谢泽的目光，谢泽见自己偷看美女，被美女发现了，他不好意思的低下了头，不敢再继续看，江若雪也没太在意，这种事，她早已经见怪不怪了，她看了一眼手机已经三点四十了，于是她起身离开了咖啡厅。
　　谢泽看着江若雪离开了身影，目光一直注视着江若雪苗条，美丽的背影不舍的移开，甚至还拿出来手机拍摄着江若雪美丽的背影，拍着拍着，他发现江若雪竟然是往卫生间的方向走，他心跳开始加速起来，要是能拍到这个极品美女入厕的视频，看看她的嫩屄的样子，是不是跟人一样极品，再对着她的嫩屄撸一发，肯定爽死了啊，一这样想，他激动得肉棒瞬间硬了起来。
　　可是，这也得看机会啊，卫生间里那么多隔间，他不可能每个隔间里都按摄像头的，他只在一个隔间里按了摄像头，就是最靠近门口的那一间，他现在只能在心里不断祈祷着这个极品美女可一定要进他按摄像头的的那一间啊。
　　江若雪也是在咖啡厅坐了快一个小时，又喝了一杯咖啡，才有点想上厕所了，她来到卫生间后，最靠近门口的那一间刚好是关着的，旁边的那一间却是开着的，他就直接进了旁边的那一间。
　　谢泽焦急的等待着，等了大概五分钟，江若雪从卫生间里出来了，他现在有点迫不及待的想回家看一看，江若雪进的是不是他按摄像头的那一间，他站起来离开了咖啡厅，临走之前，他装作也是来接机的人，走到江若雪不远处，拍了几张江若雪的照片后才离开。
　　这一切，江若雪并没有发现，四点多钟的时候，飞机终于到了，下飞机的人陆续的走了出来，等了一会儿，她终于看到了她老妈秦婉怡，非常的显眼，穿着一身红色的大衣，肉丝的丝袜，黑色的高跟鞋，还戴着一个墨镜拖着行李箱，她不屑的撇了撇嘴，心里嘀咕着，都多大人了啊，还穿的跟个御姐一样。
　　秦婉怡也看到了江若雪，她笑着跟江若雪挥了挥手，拖着行李箱走到江若雪面前说道：
　　“乖女儿，有没有想老妈啊。”
　　“想了，行了吧。”江若雪说道。
　　“什么态度啊，你个小没良心的。”秦婉怡嗔怒道。
　　江若雪完全不吃秦婉怡这一套，接过秦婉怡的行李箱说道：
　　“走啦，回家了，穿这么少，你也不嫌冷。”
　　“我乐意，你管得着吗。”秦婉怡说道。
　　江若雪撇了撇嘴，没有理会秦婉怡，两人斗嘴的方式根本就不像是母女，更像是闺蜜一样，两人出了机场，叫了一俩车，一起回家了。
　　回到家以后，秦婉怡脱了高跟鞋和大衣，摘掉了墨镜一下子倒在沙发上说道：
　　“还是家里舒服啊。”
　　“家里舒服，你还到处跑。”江若雪说道。
　　“你是不是一不气我，你就难受啊。”秦婉怡说道。
　　“嗯，有点。”江若雪笑道。
　　“这段时间，你就住家里吧，别回你那公寓了，在家陪陪老妈。”秦婉怡说道。
　　“不怕我在家气你啊。”江若雪说道。
　　“切，我会怕你，你是我生的，你有几斤几两我还不知道，你会是我的对手吗。”秦婉怡不屑的说道。
　　 江若雪无语了，这一点她还真不得不承认，她还真不是她老妈的对手，关键她老妈会一个她不会的杀手锏啊，那就是撒娇，每次，只要一说不过她的时候，就会跟她耍赖，撒娇，搞得她一身的鸡皮疙瘩，完全受不了她老妈这一招。



第一百三十九章 分析
　    江若雪从冰箱里拿了两瓶水，递给秦婉怡一瓶，然后坐着沙发上，看秦婉怡的样子好像有点憔悴，不由得问道：
　　“昨晚没睡好啊。”
　　“嗯，今天要回来吗，所以昨晚没睡好。”秦婉怡淡定的说道。
　　她那是因为今天要回来才没睡好的啊，她昨晚可是被博瑞折腾的够呛，年轻，精力旺盛的博瑞足足操了她三四个小时，操的她欲仙欲死，高潮不断，博瑞都射了四次，更是有两次不顾她的反对，内射了她，最后，她实在又累又困，才睡了过去，早上起来的时候，又被博瑞按在床上半强迫的操了一次后，博瑞才离开，她这才拖着酸疼的身体起来洗漱，然后去机场。
　　江若雪见秦婉怡有点憔悴，也不没再和秦婉怡斗嘴，说道：
　　“先回房间睡一觉吧，一会儿我爸回来了，我叫你，我们出去吃饭。”
　　“好，那我去补一觉。”秦婉怡说道。
　　“嗯，去吧。”江若雪说道。
　　………………
　　谢泽回到家后，匆匆忙忙的打开电脑，看着录制好的视频，一个一个仔细的寻找着，花了半个小时，每一个视频他都看的特别仔细，也没有发现刚刚在咖啡厅碰到的那个美女，因为视频里，女人入厕虽然看不到脸，可穿着还是看的很清楚的。
　　他很失望了关掉了视频，坐了一会儿，又点开视频剪接了几个身材不错的美女入厕的视频发到了福利论坛上，发完后，他浏览着论坛里今天新发的一些帖子。
　　突然，他发现有一个帖子是今天中午发的，点击率非常得高，已经上了置顶，标题是：
　　“重磅核弹，一手独家，疑似飞云直播顶级美女主播瑶瑶早期诱惑视频。”
　　看到这个标题，谢泽顿时来了兴趣，瑶瑶他知道啊，被称为清纯女神，他也经常看瑶瑶直播的，还经常意淫，打打飞机，他激动的点开了帖子。
　　帖子开头，简单的介绍了一下瑶瑶是谁，配了几张柳静瑶的美图，下面是瑶瑶的直播的视频截图，截图里的瑶瑶并没有露脸，穿着白色的性感的包臀裙在跳舞，并没有露点的截图。
　　他看了一下视频的售价，很贵，130福利币，虽然很贵，但这个视频对他的诱惑力太大了，他还是买了下来，下载好以后，迫不及待的点开视频观看着。
　　视频的内容从头到位也没有露点的地方，里面的美女也没有露脸，身材倒是很好，扭动着身体，跳着生涩的舞蹈，这尺度跟正常直播差不多，只有两次抬腿的时候可以看到里面穿的是黑色的内裤。
　　这根本就没法判断视频里的美女是不是瑶瑶，他看着感觉也不是很强烈，这种视频他看的多了啊，感觉好像被骗了，完全是打着瑶瑶的幌子来骗人的啊。
　　他关掉了视频，重新看着帖子下面的评论，一开始评论还很正常，都是膜拜大神的，可以搞到这么牛逼的视频，可渐渐地，都发现好像被骗了后，全是谩骂的评论，他耐心的往下看去，看着看着，有一个人的评论引起了他的注意，评论是：
　　“经过本人仔细的对比，好像真的是瑶瑶。”
　　这条评论的下面全是询问怎么确定是瑶瑶的。
　　那个评论的人继续评论道：
　　“我可是瑶瑶的忠实粉丝，瑶瑶的右边锁骨有一颗很小的黑痣，视频里的美女右边锁骨那里也同样有一颗黑痣。”
　　“而且，视频里的美女戴的是一条心形吊坠的项链，瑶瑶刚开始直播的时候也是戴着一条心形吊坠的项链。”
　　看完这条评论以后，谢泽兴奋的又重新点开视频，又找出瑶瑶早期的直播视频对比着观看着，果然，像那个人说的一样，视频里瑶瑶戴着的是一条心形吊坠的项链，右边锁骨那里同样有一颗很小的黑痣。
　　这个发现让他激动不已，他已经有点相信视频里跳着诱惑舞蹈的美女就是瑶瑶了，看着视频里搔首弄姿，跳着生涩舞蹈的瑶瑶，这一次和上次可不一样，这一次看的时候，他的感觉尤为的强烈，肉棒都硬了，把肉棒掏了起来握在手里撸着，当看到视频里瑶瑶抬腿露黑色内裤的那一瞬间，他的肉棒更是硬到了极点，他快速的撸了二三十下后，一股精液不受控制的从龟头喷了出来。
　　射完后，他静坐着椅子上喘息了一会儿，才去卫生间清理了一下，回来后躺在床上用手机搜出瑶瑶的美图欣赏着，越看越觉得真是太漂亮了，他甚至在想，瑶瑶既然有这种骚舞的视频，肯定还会有露点的，只是还没有爆出来而已，真期待啊。
　　………………
　　疑似柳静瑶的视频被爆出来后，第二天就刷爆了网络，更是上了热搜，这件事自然也传到了柳静瑶的耳朵里，她也看了视频，这几天她的心情很不好，一直都没有开播，因为视频里确实是她。
　　那还是她刚开直播的时候，人气不是很高，只有一个榜首的金主每次都会给她打赏很多的礼物，后来，那个金主私聊了她，想约她出来见面，她没有同意，最后退而求其次，想跟她一对一视频一次，更是给她又刷了很多的礼物。
　　那时候，她的直播生涯刚刚起步，好不容易有这么一个土豪粉丝，她真的不太想失去这个粉丝，见面的要求她已经拒绝了，如果一对一视频的话，她才拒绝的话，这个粉丝肯定就会失去的，最后她决定和这个粉丝视频一次，只是不能露脸。
　　在那个粉丝的要求下，她穿了一条性感得包臀短裙，更是羞涩的跳起了她不擅长的舞蹈，虽然，那个粉丝当时想要加钱，让她把裙子脱掉，可她终究坚守住了底线，没有同意，一对一直播的内容也只是跟视频爆出的一样而已，并不像网上说的还有更劲爆的她露点的直播视频。
　　她真的没想到，那次的直播被那个粉丝录制了，过了这么久，居然被爆了出来，她虽然很伤心，情绪不好，但心里并不是很慌张，因为她心里清楚，她根本没有更劲爆的视频。
　　柳静瑶躺在床上，没有玩手机，双眼呆呆得看着天花板，就在她失神的时候，手机铃声把她拉了回来，她拿起手机一看，是江若雪打来的，她接了电话说道：
　　“喂，若雪。”
　　“你没事吧。”江若雪关心的问道。
　　“没事的。”柳静瑶说道。
　　“视频里那个真的是你？”江若雪问道。
　　“嗯，是我。”柳静瑶说道。
　　“那你真的还有其他视频？”江若雪问道。
　　“没有，只有那一段而已，网上是在夸大其次的。”柳静瑶说道。
　　“那就好，没事的，现在正规直播有一些都比你那个视频尺度大呢，别担心了，不会有事的。”江若雪说道。
　　“嗯，我知道，我没事，就是心情有一点不好。”柳静瑶说道。
　　“别不开心了，有秦江在的，他会处理的，没什么大不了的，大不了不直播了，以后来我的公司上班，我养你。”江若雪说道。
　　“好啊，那我以后可就赖着你了，不直播了，我去给你当助理。”柳静瑶说道。
　　“好啊，没问题，你吃饭了吗？”江若雪问道。
　　“没有啊，躺了一天。”柳静瑶说道。
　　“别躺着了，躺着就爱胡思乱想，出来吃饭。”江若雪说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　一小时后，江若雪和柳静瑶两人坐在一间餐厅里吃饭，柳静瑶把那个视频的事跟江若雪说了一遍，江若雪才明白到底是怎么回事，这明显是想整柳静瑶啊，他担心的问道：
　　“你想怎么做，不回应，不承认还是承认视频里那个女人就是你。”
　　柳静瑶喝了一口饮料，想了想说道：
　　“回应，肯定是要回应的，这么多粉丝等着呢，我承认，把视频的事说清楚，我问心无愧，至于信不信就是他们的事了。”
　　“嗯，这样也好，可是，到时候你开直播的话，弹幕肯定会有很多污言秽语的，你可以吗？”江若雪问道。
　　“放心吧，我没事的，这种污言秽语早就习惯了，平时直播不也有吗。”柳静瑶说道。
　　“嗯，有事，记得第一时间给我打电话。”江若雪说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　两人又聊了一会后，才离开，各自回家，江若雪对柳静瑶的事很上心，柳静瑶可是她最好的闺蜜，她回到家后就给秦江打了电话说了柳静瑶跟她说的视频的事，她想到的是那个粉丝要整柳静瑶，才会在这个时候放出视频来，也跟秦江说了她的看法。
　　可秦江却不这么看，他看的更透彻，他不觉得是那个粉丝要整柳静瑶，有可能是平台其他的主播认识那个粉丝，得知了那个粉丝有柳静瑶的视频，嫉妒柳静瑶太红，想整柳静瑶，如果是那个粉丝想整柳静瑶的话，没必要把那个视频留到现在才放出来，柳静瑶除了刚直播的几个月人气不是特别高之外，后面一直到现在，人气都非常高，要想整柳静瑶的话，随时放出视频都可以，何必等到现在才放出来呢，所以，只有一种可能，这个视频是刚被其他人得知了，而得知的人很嫉妒柳静瑶，所以才放出视频来诋毁柳静瑶，又或者是这个人根本就不是想整柳静瑶，真正想整的是飞云直播，整飞云直播的话，就要从主播开始，柳静瑶只是第一个罢了。
　　经过秦江这么一分析，江若雪觉得特别的有道理，果然，还是秦江想的比较深远，她焦急的问道：
　　“那现在怎么办，我们不知道是谁在背后捣鬼啊，能查到吗？”
　　“放心吧，交给我来办，我找人从第一个发这个视频的那人开始查，一层层往上查，我倒要看看是谁这么嚣张，连我公司的主播都敢整。”秦江邪笑着说道。
　　“如果真是平台其他主播干的呢？”江若雪问道。
　　“那他(她)的直播生涯算是到头了，被我封杀了，这辈子都别想再直播了。”秦江说道。
　　“嗯，你看着办吧，可别让瑶瑶受委屈了。”江若雪说道。
　　“放心，包在我身上，瑶瑶是你的闺蜜，也是我的朋友啊，还是我的员工啊，我怎么会让她受委屈呢。”秦江坚定的说道。
　　“嗯，那就好。”江若雪说道。
　　“对了，若雪，林浩是不是快要回来了啊。”秦江问道。
　　“嗯，快了，年底会回来。”江若雪说道。
　　“看来，快要喝你们的喜酒啦，哈哈。”秦江笑道。
　　“别说我了，你呢，有正经的女朋友了吗？”江若雪问道。
　　“你这叫什么话啊，什么叫有正经的女朋友吗，说的好像我不正经的女朋友很多似的。”秦江不满道。
　　“不多吗？这可不是我说的，秦叔叔可是跟我说过好几次，让我身边有好女孩的话给你介绍介绍，你身边的女孩就没一个正经的。”江若雪说道。
　　“哎呀，你就别操我的心了，老头子真是的，我才多大啊，硬逼着我赶紧结婚。”秦江说道。
　　“行了，不和你说了，我妈叫我呢。”江若雪说道。
　　“嗯，帮我向秦阿姨问个好。”秦江说道。
　　“嗯。”江若雪道。
　　柳静瑶回到家后，补了一下妆，在电脑前静坐了一会后，打开了电脑，她还没有开播，但直播间里已经有很多人在了，弹幕五花八门，污言秽语也很多，有黑她的，也有支持她的，已经吵了起来，她平稳了一下呼吸后，开启了直播。
　　
　　
　　
第一百四十章 发现
　   柳静瑶打开了直播，当她出现在直播视频里的时候，弹幕立马就刷屏了，不堪入目的弹幕非常多，但支持她的弹幕更多，她没有让管理去封那些黑她的弹幕，平复了一下起伏的心情后，她把网上那个视频的来龙去脉详细的跟粉丝们说了一遍。
　　柳静瑶把这件事解释完以后没有急着下播，而是正常的直播起来，她直播间的热度并没有因为这件事而降低，反而热度变的更高了，弹幕里虽然还是有很多骂她，黑她的弹幕，但相比刚开直播的时候已经少了很多，虽然那些弹幕令她心里很不舒服，但她还是很淡定的，强压着情绪，微笑着直播着。
　　这件事虽然在直播界引起了轩然大波，很多人也都在等着事件的后续，可等了一周了，也没有看到后续，众人也开始相信柳静瑶说的事实了，风波也就逐渐的一点点退了下去，相反，经过这件事的影响，柳静瑶不仅没有受到影响，反而让她还涨了一大波粉。
　　飞云直播的总部这段时间已经从KL市搬到了TY市，上鼎大厦36层，这一整层都被飞云直播租了下来，秦江坐在办公室里，此时的他正在看一封邮件，邮件的内容正是他托人调查的柳静瑶那件事的来龙去脉，他正看着的时候，敲门声响了起来，他头也没抬说了声：
　　“进来。”
　　门打开后，柳静瑶走了进来，走到办公桌前说道：
　　“秦总，你找我啊。”
　　“嗯，来了啊，瑶瑶，你过来看一下。”秦江说道。
　　秦江站了起来，让开了位置，让柳静瑶看一下邮件的内容，柳静瑶看着邮件里的内容。
　　通过调查，视频最早是发布在福利论坛上了，秦江查到卖视频的那个人，没有威胁他，而且给了他一些钱，让他交代视频是哪里弄的，那个人说了一个QQ号，是从这个QQ手里买的，这QQ是个新注册的小号，通过IP地址和转账信息的调查，最后终于确认的注册这个新QQ号的人。
　　邮件最下面有注册这个QQ号的人的照片，柳静瑶看到照片的时候，一下子愣住了，她的娇躯微微颤抖着，有点不敢相信，照片里的人是一个女生，长的也很漂亮，是一个她熟悉的不能再熟悉的人，现在也是飞云直播的女主播，这个女主播叫流云朵朵。
　　流云朵朵也直播了很多年，但一直都是不温不火的，她的真名叫刘馨璐，是柳静瑶的大学同学，而且还是柳静瑶的舍友，柳静瑶第一次接触到直播这个行业还是刘馨璐介绍的，那时候两人好的跟一个人似的，无话不谈，柳静瑶刚刚直播，有些难过的事也会和刘馨璐倾诉，自然也包括她和那个土豪一对一直播的事，两人偶尔也会一起直播，刘馨璐自然也知道那个土豪，那个土豪当时也关注过刘馨璐。
　　两人的关系一直都很好，一起进入了直播行业，毕业了以后，两人虽然还都在直播，却不在一个城市，联系也就一点点淡了，只是有直播活动的时候会互动一下，她有想过这件事是几个和她关系不好的主播干的，可唯独没有想过这件事会是刘馨璐干的，这个事实让她有点接受不了。
　　秦江并不知道柳静瑶和刘馨璐是同学，他倒了两杯水，递给柳静瑶一杯说道：
　　“你想怎么处理，要不要我封杀了她。”
　　柳静瑶想了一下，叹了一口气，喝了一口水说道：
　　“算了吧。”
　　“啊，算了，就这么放过她，这种人我可不想就这么放过她。”秦江惊讶道。
　　“她是我大学同学，还是我舍友，我会做主播，还是因为她介绍的。”柳静瑶说道。
　　“卧槽，同学还背后捅刀子，真他妈阴险，臭婊子。”秦江说道。
　　“秦总，算了，这件事就这样吧。”柳静瑶说道。
　　秦江看出来柳静瑶其实特别的伤心，被信任的人伤害了，肯定特别难受，但柳静瑶因为一直对刘馨璐一直心存感激，又是同学舍友，不想闹得太僵了，所以即便委屈，也想放下这件事，让这件事就这样不了了之，他想了想说道：
　　“行吧，我可以答应你，不追究她这件事，当做不知道，但是，她一年的合同到期后，飞云直播不会再和她这种主播续签的。”
　　柳静瑶没有再为刘馨璐求情，她也知道这件事不光是她的事，也是飞云直播的事，秦江能现在不处理刘馨璐已经是看在她的面子上了，她看着秦江说道：
　　“秦总，谢谢你。”
　　“这么客气干什么，都是朋友，这么说就见外了，别秦总秦总了，和若雪一样，叫我名字就行。”秦江笑着说道。
　　“那不太好吧。”柳静瑶说道。
　　“咱们都认识多少年了，别那么多讲究，朋友之间随意一点，自在。”秦江说道。
　　“那我就叫你秦哥吧。”柳静瑶说道。她可没法和江若雪一样直接喊秦江名字。
　　“行，随你，吃饭没，走，下去请你吃饭。”秦江说道。
　　柳静瑶跟着秦江一起下了楼，来到一楼大厅的时候刚好碰到了顾林萧，柳静瑶首先打招呼说道：
　　“顾总好。”
　　“你们这是去哪啊？”顾林萧问道。
　　“去哪跟你有关系吗，你个副的少打听我的事。”秦江说道。
　　“操，你别得意，不就打赌让你赢了一次吗，你别蹬鼻子上脸啊。”顾林萧叫道。
　　柳静瑶在旁边站着有点好笑，但强忍着不敢笑，这俩人一见面就掐，从来不管是什么场合，大厅里还有很多人在呢，秦江拉着柳静瑶的胳膊一边往外走，一边说道：
　　“别理这个白痴。”
　　顾林萧没有继续和秦江对骂，看着两人的身影嘀咕着，还他妈有脸天天说我总玩女主播，你不是也一样，柳静瑶跟着秦江，上了秦江的车后，秦江开车离开了上鼎大厦。
　　………………
　　经过这段时间的接触，黄超所在的广告公司已经被飞扬广告收购了，他和胖子现在也都是飞扬广告的员工了，这是好事，他们的待遇变得更高了，也不像以前那么忙了，可此时的黄超却闷闷不乐的，很颓废的坐在一家酒吧里喝着闷酒，而且他已经喝的有点醉了。
　　自从庆典回来过后，江若雪就再也没有搭理过他，微信也没有回他，但这倒不是令他心情不好的原因，他和江若雪本来就不可能，他心情不好是另有原因。
　　庆典回来后，因为广告公司被收飞扬广告收购了，他们的小广告公司能被飞扬广告看上，这是好事，所以兄弟三人一起出去吃饭喝酒庆祝一下，喝的高兴，三人也都喝多了，期间，他去了趟厕所，回来的时候在门口听到胖子和张翔在聊天，他有点好奇两人聊什么，就站在门口没有急着进去，想听听两人聊什么呢。
　　“你俩要飞黄腾达了啊，听说飞扬广告美女如云啊。”张翔说道。
　　“切，能美到哪去啊，我不信还有能比江若雪和柳静瑶美的。”胖子说道。
　　“你这话说的我竟无法反驳啊，我跟你说，庆典我去了，在现场看到江若雪了，妈的，简直太美了，那长腿，胸部，小嘴，看的我眼睛都移不开了，要能让我干她一次，我宁愿精尽人亡啊。”张翔醉醺醺的说道。
　　胖子也喝多了，听到张翔的话，他小眼珠子一转，趴在张翔耳边小声说了一句，惊的张翔一下子从椅子上弹了起来叫道：
　　“真的假的，黄超上过江若雪。”
　　“你小点声，别让人听见。”胖子说道。
　　站在门外的黄超听到这里，他心里猛的一颤，有点惊慌，他和江若雪之间的事，他一直以为没有人知道的，胖子为什么会知道他和江若雪的事，听张翔惊讶的语气，根本就不是猜测，而是肯定，他没有冲动的冲进去，继续的听着两人的谈话。
　　“你怎么知道的，跟我说说。”张翔说道。
　　胖子往门口看了一眼，见黄超还没有回来，才对张翔说道：
　　“就是那次去日本的时候，我发现的。”
　　“你确定。”张翔问道。
　　“百分百确定。”胖子说道。
　　“柳静瑶知道他俩的事吗？”张翔问道。
　　“应该不知道吧，你不会要告诉柳静瑶吧。”胖子惊讶的说道。
　　“你神经病啊，我闲的没事干啊，去告诉柳静瑶。”张翔说道。
　　“哦，那就好。”胖子说道。
　　“那你那次是怎么上了柳静瑶的，跟我说说，她会那么轻易的让你上？”张翔问道。
　　两人因为喝多了，聊起天来也就无所顾忌了，什么话都往外说，本来这件事，胖子是不打算跟任何人详细说的，包括他最好的朋友，可喝了点酒，他就把一切都忘到了脑后，他靠近张翔，小眼睛冒着红光，咧着嘴说道：
　　“我跟你讲，她其实就是个小骚货，那天我上楼发现黄超在江若雪房间里干江若雪，我就进了柳静瑶的房间，本来她刚开始是讨厌我的，后来不知道为什么却勾引我，那我还能放过她，被我按在沙发上一顿猛操，操的她哀叫连连，高潮不断，那小嫩屄又嫩又紧，操起来真他妈爽，最后还被我内射了。”
　　张翔听的有点不相信，就胖子就死样，柳静瑶眼瞎了吧，会勾引胖子，他还真不信，肯定是这死胖子在吹牛逼呢。
　　门外的黄超听到这里，他脑袋嗡得一下，差点晕倒，他有点接受不了这个事实，他最好的兄弟上了他最爱的女友，而且还是他的女友勾引他兄弟的，一股怒火直冲脑门，他想不顾一切的冲进去揍胖子一顿，然后再去质问柳静瑶，为什么要这么对他。
　　可是他刚想推门进去的时候，想起了胖子知道他和江若雪的事，他停了下来，充满怒火的眼睛逐渐的暗淡了下来，心里越来越悲伤，失落的想着，他又有什么资格去质问胖子和柳静瑶呢，先出轨的人明明是他，他又有什么脸去质问柳静瑶呢。
　　张翔被胖子说的事惊的酒都醒了一点，他有点心惊，还好，他没有把他和柳静瑶的事说出来，只说了他想上江若雪而已，不然的话，这死胖子指不定哪次再喝多了，把他的事也一股脑的和别人说了，他拍了拍胖子的后背说道：
　　“好了，你喝多了，这事我知道就行了，别再乱说了，黄超快回来了。”
　　胖子又往门口看了一眼，见黄超还没有回来，他悄悄的问道：
　　“你这次去庆典了，有没有上了柳静瑶啊？”
　　“你别乱说，我们就吃了个饭而已，我可没有。”张翔说道。
　　“那你可错过机会了，你要想上她，稍微一勾引，肯定很容易就能操了她。”胖子说道。
　　“行了，不说这事了。”张翔说道。他不想和胖子再继续这个话题了。
　　后面两人聊的都是一些其他的事，黄超平稳了一下自己的情绪后，推开门走了进来，胖子一见黄超回来了，嚷嚷的说道：
　　“你怎么去这么久啊，是不是吐了啊，还能不能行了啊。”
　　黄超本来就一肚子怨气没办法发泄，听到胖子的嘲讽，他举起酒杯大声喊道：
　　“来，喝。”
　　最后，三人都喝的酩酊大醉，黄超喝的最多，更是喝的睡了过去，被还稍微清醒的胖子和张翔架着离开的。
　　
　　

第一百四十一章 分手
　　黄超坐在酒吧里喝着闷酒，他已经一星期没有联系柳静瑶了，他现在甚至怀疑张翔也上过柳静瑶，因为庆典那次，他去找柳静瑶的时候，柳静瑶当时穿着很凌乱，当他提到张翔的时候，柳静瑶的眼神明显很慌乱，当时，他没有多想，可现在回想起来，不由得他不多想了。
　　网上的那件黑柳静瑶的事，他当然也听说了，可因为知道了柳静瑶和胖子之间的事，他一直没有联系柳静瑶，而柳静瑶也没有主动联系他，他不知道该怎么办好，和柳静瑶分手的话，他心里很舍不得，不分手的话，心里的那个坎又过不去。
　　另一边，秦江和柳静瑶刚刚吃完饭，秦江擦了擦嘴说道：
　　“对了，瑶瑶，你周末有没有事？”
　　“暂时没什么事。”柳静瑶说道。
　　“那你帮我个忙呗？”秦江笑着说道。
　　“什么忙啊？”柳静瑶说道。
　　“冒充一天我女朋友怎么样，跟我去我家一趟，见见我妈。”秦江说道。
　　“不行不行，这事我可干不了，会露馅的。”柳静瑶赶紧拒绝道。秦江的妈妈，她不用脑子想都不知道肯定气场很强大，她可应付不了。
　　“除了你，没合适得了，我总不能雇一个回去冒充吧，我妈下了死命令了，这次必须带个正经女朋友回去，我身边的女人，就你看起来最正经了啊。”秦江说道。
　　柳静瑶俏脸顿时一黑，秦江真是太不会说话了啊，什么叫她看起来最正经啊，难道她不正经吗，她气的说道：
　　“什么叫我看起来最正经啊，说的好像我不正经一样。”
　　“哈哈，抱歉，我不是那意思。”秦江说道。
　　“我真的不行啊，我胆子小啊，容易露馅的。”柳静瑶说道。
　　“没事，我妈又不会吃了你，就吃顿饭而已，拜托了。”秦江哀求着说道。
　　秦江都这么说了，柳静瑶也不好再继续拒绝了，直播了这么多年，秦江一直都对她很好，有好的活动也是第一时间给她，她受委屈了，也会为她出头，也从没要求她做过什么，这点小事，她真的不太好拒绝，就说道：
　　“那好吧。”
　　“哈哈，行，到时候我去接你。”秦江说道。
　　“哦，好。”柳静瑶说道。
　　“对了，到时候，你别穿的太正式，太性感了，就穿的保守，随意一点就行。”秦江说道。

　　“能行吗，冒充你女朋友见你妈，穿那么随意不太好吧。”柳静瑶问道。
　　“听我的，没错，你要穿的太正式，太性感那种，我妈肯定会以为我又随便找一个女的回来应付她的，过后，指不定怎么长篇大论的教育我呢。”秦江说道。
　　“你也不是很大啊。你妈怎么这么着急啊？”柳静瑶问道。
　　“你问我，我问谁去啊，现在我见到我妈打来的电话，我都有心里阴影了，她还让若雪给我介绍对象呢。”秦江苦逼的说道。
　　“呵呵，那我冒充你女友，过后，你妈知道了怎么办啊。”柳静瑶问道。
　　“没事，发现就说分手了呗，这还不简单。”秦江说道。
　　柳静瑶点了点头，觉得秦江说的有道理，两人吃完了饭，秦江开车把柳静瑶送回了家。
　　柳静瑶回到家，洗了个澡，没有去直播，她今天不太想直播，拿起手机准备跟江若雪聊聊天，打开微信的时候她看到一条黄超发来的信息，是刚刚发的，你点开那条信息，里面写着：
　　“你还好吗？”
　　柳静瑶看到这四个字，心里有点失落，她这一星期心里都难受，而作为她男朋友的黄超却没有一句关怀的话，她本来就是一个不会很主动的人，黄超没有关心她，他也就没有主动找黄超，当她看到这四个字的时候，她就知道两人的感情几乎已经到头了，如果还是相爱的男女朋友的话，上来第一句话怎么会问出这么生疏的话来。
　　自从上次从KL市回来之后，柳静瑶就感觉两人的关系变的微妙起来，她犹豫了一下回复道：
　　“嗯，还好。”
　　黄超见柳静瑶回复他了，突然间，他不知道该说什么了，两人之间从无话不谈一下子变成了没话可说了，过了十多分钟，他才艰难了发出了一句话：
　　“我们分手吧。”
　　柳静瑶看到这句话，心里有一瞬间的波澜，但很快的就平静了下来，似乎黄超会提出分手在她的预料之中之中一样，心里一点不难受是假的，因为和胖子还有张翔之间发生的事，她的心里对黄超也有一丝愧疚，她虽然知道黄超在外面肯定也会乱玩，但她并不知道黄超和江若雪之间的事，既然黄超已经提出分手了，她也不想强求了，强行在一起的话也不会快乐的，她回复道：
　　“好，我知道了。”
　　黄超看到这句话，眼里闪过一丝落寞，因为柳静瑶连为什么分手都没有问，他手指有点颤动的打着字回复道：
　　“希望你幸福。”
　　“你也是。”柳静瑶回复道。
　　两人的聊天到这里就结束了，黄超没有再继续回复，他叹了口气，放下了手机，闭着眼睛倒在椅子上。
　　………………
　　关于柳静瑶被黑的那件事调查的结果，秦江也告诉了江若雪，江若雪听完后虽然也很生气，想让秦江处理那个刘馨璐，不过柳静瑶已经决定放过刘馨璐了，她也就没再说什么。
　　她今天又陪她老妈逛了一天的街，刚回到家里，累的她两条腿特别酸，她坐在沙发上吃着水果给柳静瑶打电话，柳静瑶接了电话说道：
　　“喂，若雪。”
　　“在干嘛呢？”江若雪问道。
　　“准备直播呢。”柳静瑶说道。
　　“怎么样，弹幕还有难听的声音吗？”江若雪问道。
　　“几乎没有了，偶尔有一个，我就让管理封了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，那就好。”江若雪说道。
　　“你这两天忙啥呢，不是刚实习完吗，没见你直播，也没见你找我出去逛街，吃饭啊。”柳静瑶说道。
　　“别提了，我妈回来了，天天拉着我陪她逛街，快累死我了。”江若雪抱怨道。
　　“那我可没办法帮你了。”柳静瑶说道。
　　“周末吧，咱俩出去吃饭。”江若雪说道。
　　“周末不行啊，我有事。”柳静瑶说道。
　　“你有什么事啊？”江若雪问道。
　　“还不是秦江，非让我帮他一个忙，冒充他女朋友跟他回家见一下他妈。”柳静瑶无奈的说道。
　　“哈哈，他找你了啊，你去吧，他可不是一次这么干了。”江若雪笑道。
　　“他妈妈你见过吧，什么样的人啊，厉害不，我怕装不好，露馅啊。”柳静瑶说道。
　　“没事，很和蔼，肯定会很喜欢你的。”江若雪说道。
　　“哦，那就好。”柳静瑶松了一口气说道。
　　“他以前都是找的不怎么熟悉的回去冒充，怎么这次找你啊，他该不会要追你吧，你可是有男朋友的啊。”江若雪疑惑的说道。
　　“你别瞎说，他怎么可能追我，都认识多长时间了，要追早都追了，你别瞎猜，不过，我已经没男朋友了，我和黄超分手了。”柳静瑶有点落寞的说道。
　　“啊，什么时候的事？”江若雪惊讶道。
　　“前天。”柳静瑶说道。
　　“哦，你没事吧。”江若雪问道。
　　“放心吧，我没事。”柳静瑶说道。
　　江若雪没有多问柳静瑶为什么分手，她也不清楚这里面有没有她的原因，有没有已经不重要了，虽然她和黄超之间的事，让她的心里对柳静瑶很愧疚，可就事论事，她一直都不觉得柳静瑶和黄超在一起很合适，分手了也好，就这样过去吧，她和黄超之间以后也不会再联系的，两人又聊了一会儿，江若雪就挂了电话。
　　………………
　　一月份已经过去一半了，大学的期末考试也都考完了，已经放寒假了，韩晶没有急着马上回家，她和邵佳一起租的那套房子已经退了，她现在也搬到了周凯的家里，两人也正式的同居了，邵佳也和凡天住到了一起。
　　周凯把韩晶带回家见了父母，他的父母对韩晶非常满意，喜欢的不得了，韩晶的父母过来看韩晶的时候，见了周凯的父母，两人虽然还在念大学，没有毕业，但双方父母也都是很开明的人，并没有反对他俩谈恋爱，而且还很支持，两人的恋情得到了父母的支持，心情变得更好，谈的也就更加的光明正大起来。
　　韩晶也不是扭扭捏捏的人，有什么事她也不喜欢藏着掖着，很快，她就跟粉丝们公布了他恋爱的事，网上的人，也都知道了她男朋友是她一个学校的，是个帅哥，而且还是一个富二代。
　　这件事爆出来后，学校的学生也都知道了韩晶是女主播的事，不管是网上，还是在学校里，现在都有两种声音，一种是羡慕，祝福韩晶的，另一种就是看不起，诋毁韩晶的，不过这一切，韩晶看的很开，并没有因为这些声音影响她的心情。
　　周凯已经大四了，还有半学期就要毕业，他现在已经开始试着学习管理公司了，每天都往公司跑，他变得越来越稳重，这一点，令他的父母特别的开心，觉得儿子的改变都是因为韩晶，也越发的喜欢这个未来的儿媳妇。
　　周凯在公司待了一天，刚刚回家，回到家里，见韩晶正在房间里直播，他没去打扰韩晶。
　　韩晶看看时间已经六点了，就对粉丝们说道：
　　“我要下了，过一会再直播吧。”
　　在粉丝们的一片哀嚎声中下了播，她最近喜欢上了做菜，自己在网上也学习了很多，每天晚上都亲自做菜给周凯吃，周凯天天痛并快乐的当着试验品。
　　韩晶从房间里走了出来，见周凯居然回来了，周凯一般都是七点多才会回来的，她走过来说道：
　　“今天怎么回来这么早啊。”
　　“今天事少，来，老婆，抱一下。”周凯笑着说道。
　　“你还没吃饭吧，我去给你做饭。”韩晶说道。
　　周凯一听，胃就一阵翻腾，他都吃了快一个月黑暗料理了，也不知道咋回事，韩晶这么漂亮，聪明的一个才女，厨艺咋就一点不见长呢，他赶紧抓着韩晶的胳膊一拉，韩晶倒在了他的怀里，他搂着韩晶说道：
　　“我不饿，今天午饭吃的晚，亲一下，老婆。”
　　“哎呀，你别闹。”韩晶挣扎着说道。
　　韩晶挣扎了几下也没有起来，被周凯吻住了小嘴，渐渐的，韩晶也不再挣扎了，周凯吻着韩晶的小嘴，舌头撬开了韩晶的贝齿，伸到了韩晶的小嘴里勾住了韩晶的香舌纠缠在一起，手也在韩晶的身上不停的游走着。
　　吻着吻着，周凯慢慢的把韩晶放在了沙发，压在韩晶身上，松开韩晶的小嘴，理了一下韩晶额前的秀发说道：
　　“老婆，你真美。”
　　“你都说了无数遍了。”韩晶说道。
　　“那你可要被我烦死了，我决定说一辈子。”周凯笑着说道。
　　“哎呀，太肉麻了，受不了你了。”韩晶笑道。
　　“嘿嘿。”周凯笑道。
　　笑完后，他又低头吻住了韩晶的小嘴，同时，手掌也握住了韩晶的酥胸揉搓了一下。
　　“嗯…………”
　　韩晶发出一声婴咛的呻吟声，也动情起来，反手搂住周凯的脖子，回吻着周凯。



第一百四十二章 花样
　　沙发上的两人身上的衣物越来越少，很快的，两具赤裸的身体就纠缠在一起，就在周凯要进入韩晶身体的时候，韩晶阻止了周凯说道：
　　“等一下，先去洗澡。”
　　周凯也没有反对，起身抱起韩晶向卫生间走去，一边走，一边笑着说道：
　　“你这小绵羊，看我这只大灰狼一会怎么吃了你。”
　　“讨厌。”韩晶白了周凯一眼说道。
　　周凯把韩晶抱进了卫生间，把韩晶放在地上，浴缸里放上了水，水温都是自动调节的，浴缸里放满水后，他拉着韩晶一起进了浴缸，他坐在浴缸里，韩晶则是坐在他的怀里。
　　周凯根本就没有在认真洗澡，他的心思全在韩晶身上，不停地挑逗着韩晶身上的敏感部位，把韩晶挑逗的气喘吁吁的倒在他的怀里。
　　看着脸上显出欲火难忍模样的韩晶，全身赤裸洁白的肌肤，高耸的酥胸上那两颗甜美的蓓蕾已经挺立了起来，纤纤细腰，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，每一个部位都美的让他着迷。
　　两人相处了这么长时间，早都已经做过很多次了，周凯只要想了，随时随地都会和韩晶做，每次韩晶都是挣扎几下后，就沦陷在周凯的爱抚里，半推半就的满足周凯，韩晶也从刚开始的羞涩变得逐渐的主动起来。
　　周凯坚硬的肉棒镶在韩晶的股沟里，不断地摩擦着韩晶的菊花和嫩屄，韩晶被摩擦的快感越来越强，嫩屄里面的蜜液不断的向外涌出，小嘴里动情的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　周凯见韩晶也开始动情了，心里乐了，他现在对韩晶的身体可是了解的不得了，甚至比韩晶自己都要了解，韩晶最受不了他的挑逗了，只要稍微一挑逗，就会忍不住，任他施为，他也很喜欢这样每次逗弄韩晶，他笑着诱惑说道：
　　“老婆，想要吗，你自己坐进去。”
　　韩晶伸手掐了一下周凯腰间的软肉，嗔怒的说道：
　　“你就是故意的，每次都这样。”
　　“嘿嘿，那你喜欢这样吗？”周凯说道。
　　韩晶俏脸羞红没有说话，她以前肯定不喜欢这样，但周凯是她的男朋友，是她的爱人，和自己的爱人腻在一起，被自己的爱人逗弄，她的心里也从刚开始的不自在变得越来越欢喜。
　　她没有说话，而是用实际行动表达了她心里的想法，她微微抬起屁股，转过身来，面对着周凯，伸手握着周凯的肉棒，另一只手分开她的嫩屄，躺在浴缸中的周凯清楚的看见韩晶嫩屄里美丽粉红色的嫩肉璧，更看到韩晶嫩屄里一股股湿黏的液体。
　　韩晶的屁股缓缓的下沉，向下坐去，周凯的肉棒一点点的埋没在她的嫩屄里，随着周凯的肉棒越插越深，她的脸上也露出了满足的神态，这时候，她微微一用力，屁股一下沉，周凯的肉棒严丝合缝的，尽根插进了她的嫩屄里，她脑袋一仰，发生一声长长的呻吟声：
　　“啊……………”
　　周凯感觉他的肉棒进入到了一个无比舒服的港湾里，肉棒被韩晶紧窄的嫩屄紧紧的包裹着，稚嫩的肉壁不停的蠕动，夹吸着他的肉棒，舒服的他有一种升天的感觉，他伸出双手握住韩晶的酥胸揉搓着一下叫道：
　　“喔………老婆………真紧………好爽………”
　　韩晶主动的上下挺动着屁股套弄着周凯的肉棒，一对酥胸在周凯的手里不断的变换的形状，她甩着秀发，动情的呻吟着：
　　“啊………啊………喔………嗯………啊………老公………嗯………啊………”
　　周凯听到韩晶的呻吟声，他也变得激动起来，他坐直身子，搂着韩晶，韩晶也顺势搂住了周凯的脖子，他双手抓着韩晶的屁股揉捏着，抛动着韩晶的娇躯，肉棒在韩晶的嫩屄里快速的抽插着，一时间，浴缸里，水花四溅。
　　“啊………啊………啊………老公………要来了………啊………”
　　韩晶紧紧的搂着周凯不断的尖叫着，周凯每一下的抽插，都让她体会到幸福的感觉，这种感觉即使她已经体会过很多次了，但她依旧迷恋其中，不能自拔，每一次攀登到顶峰对她来说都是一种心灵的解脱，心境的蜕变。
　　周凯加速冲刺着，又连续抽插了二三十下，终于把韩晶送上了巅峰，他也没用什么技巧，憋着不射，不再忍耐，尽情的释放着自己的欲望，又抽插了两下后，精关一松，滚烫的精液急射进韩晶的嫩屄里。
　　“啊………啊………”
　　高潮的韩晶被滚烫的精液烫的浑身剧烈的痉挛颤动，尖叫着。
　　云收雨歇，两个人相拥着抱在一起喘着粗气，渐渐平稳下来后，韩晶抬头说道：
　　“你射里面了啊。”
　　“嗯。”周凯说道。
　　“讨厌，我今天不在安全期。”韩晶皱眉说道。
　　“没事的。”周凯笑道。
　　“快拿出来。”韩晶叫道。
　　韩晶离开了周凯的怀抱，周凯的肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，一股乳白色的精液从韩晶的嫩屄里流了出来，很快的溶解在了水里。
　　“没事的，老婆，不会怀孕的，都流在水里了。”周凯说道。
　　“那也不行，总之这几天不能内射，不然的话，我就不和你做了。”韩晶噘着嘴说道。
　　“好好，乖老婆，别生气，我不再内射就是了，我还想要，再帮我吸一下好不好。”周凯在韩晶耳边温柔说道。
　　韩晶瞪了周凯一眼，没有理会周凯，站了起来离开了浴缸，拿起浴巾擦拭着身体，周凯也跟着出来了，擦拭干净身子后，一把抱起韩晶，冲出了卫生间，向房间跑去。
　　“啊，快放下我。”韩晶吓了一跳，惊讶的叫道。
　　周凯抱着韩晶冲进了房间，把韩晶扔在床上，坏笑着说道：
　　“哈哈，大灰狼来了，看你个小绵羊往哪里躲。”
　　说完，扑了上去，压在韩晶身上，两人的身体缠绵在一起，缠绵了一会儿后，韩晶直起上半身，小手握住周凯的肉棒撸了几下后，低下头，把周凯的肉棒含进了嘴里，慢条斯理的吞吐了起来，她吞吐的很慢，却吞吐的特别认真，脑袋不停的上下浮动着。
　　
　　随着韩晶接二连三的吞吐，周凯的身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，看着韩晶娇嫩鲜艳的红唇将他的肉棒紧紧地包裹着，韩晶温软口腔在他的棒身上的摩擦着，肉棒上面所传来的刺激感，令他不停的喘着粗气，深呼吸着。
　　
　　正在为周凯卖力口交的韩晶自然也感觉到了周凯的肉棒变得越来越硬，她抬头看了周凯一眼，脸蛋微微一红，除了有一丝害羞之外，眼神并没有一点慌乱，又低下头重新将目光放到周凯的肉棒上面，整个过程中，她的小嘴一直没有离开过周凯的肉棒，周凯的肉棒很大，所以她每一次的吞吐几乎都只能吞进去周凯肉棒的三分之一，但就算是如此，周凯依然爽的不能自己，嘴巴大张，不停的低声吼叫着：
　　
　　“哦………老婆………好舒服………含深一点………”
　　
　　韩晶的口交技巧真的是很一般，就是简简单单的吞吐，但就算是如此，对于周凯来说俨然是如至天堂，他开始轻微的挺动起了腰部，让自己的肉棒能够一下一下的插进韩晶的嘴里更深一点，享受更加全面的刺激，即使如此，他一直控制的插的深度，没有插的很深，没有让韩晶为他深喉，他很疼惜韩晶，不想为了自己一时的痛快而让韩晶难受。
　　正在给周凯口交的韩晶自然也感觉到了周凯的肉棒在她口腔里插的比以前深了一些，虽然有一点点难受，但为了让自己的男人更舒服一些，她也仅仅只是微微皱了皱眉而已，然后便跟随着周凯的节奏，配合着周凯的抽插。
　　抽插了一会，周凯感觉自己的肉棒足够硬了后，他把肉棒从韩晶的小嘴里抽了出来，看着韩晶嘴角还流着一丝口水，此刻韩晶的样子更加的诱人，他起身趴在韩晶耳边小声说了一句话。
　　这一句话把韩晶羞的脸蛋更加红了，低声说了句：
　　“讨厌，不要。”
　　“很刺激的，来一次，好不好嘛，老婆。”周凯哀求道。
　　“我没有那种丝袜。”韩晶低声说道。
　　“什么样的都行，嘿嘿，你先穿，我去拿高跟鞋。”周凯兴奋的说道。
　　说完后，他一个翻身，下了床，去拿高跟鞋去了，他刚刚在韩晶说的就是想让韩晶穿着黑丝和高跟鞋做一次，他这个想法已经想了很久了，可韩晶每次都很害羞，说什么也不同意，他也不好太勉强韩晶，没想到韩晶今天居然松口了，他兴奋的不得了，怕韩晶反悔，赶紧一溜烟跑去拿高跟鞋了。
　　他来到鞋架旁，看着韩晶的那几双高跟鞋，拿起那双他最喜欢的银色的高跟鞋，这双高跟鞋是他为韩晶买的，买的时候，他的心里就有这个想法了。
　　他拿着高跟鞋回到了房间，一进房间见韩晶正坐在床上穿着丝袜，是一双两截式的黑丝，光泽亮丽的黑丝穿在韩晶的腿上，韩晶那一双美腿变得更加的修长性感。
　　双腿交叉坐在床上的韩晶，双腿间的嫩屄若隐若现，看的周凯双眼都冒出了火花，他挺着坚硬的肉棒走到床边，把高跟鞋放在床上，双手抚摸着韩晶的黑丝美腿，一直抚摸到韩晶的丝足上，抬起韩晶的丝足，拿起高跟鞋说道：
　　“嘿嘿，老婆，我帮你穿。”
　　
　　
　　
第一百四十三章 蜜爱
　　韩晶躺在床上，脑袋歪在一边，虽然和周凯都做过很多次了，不过，花样却是很少，周凯倒是有很多想法，她都没有同意，因为太羞耻了，她也是实在被周凯哀求的有点烦了，所以，这一次她才同意穿着丝袜和高跟鞋跟周凯做的。
　　周凯抚摸着韩晶完美的丝足，把那双银色的高跟鞋穿在韩晶的丝足上，看着穿着银色高跟鞋的韩晶，就像是一件艺术品一样，令他心荡神怡，他的肉棒硬到了极点，抬起韩晶的黑丝美腿抚摸着，扛在肩上，那性感的银色高跟鞋就在他的脸旁，肉棒抵在韩晶粉嫩的嫩屄上就要插入。
　　“啊，等一下。”韩晶叫道。
　　“怎么了，老婆？”周凯问道。
　　“你去拿套，戴套。”韩晶说道。
　　“不用了吧。”周凯说道。
　　“不行，不戴，你肯定又会射在里面的。”韩晶说道。
　　“我保证不射里面的。”周凯说道。
　　“不行，我才不信呢，每次你这样说，最后都射在里面。”韩晶说道。
　　“这次肯定不会的，难得你穿着黑丝高跟呢，就别让我戴了。”周凯哀求道。说的同时，龟头已经顶开了韩晶的嫩屄，插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊…………”韩晶脑袋后仰呻吟道。
　　她倒不是非要周凯必须戴套，也不是不让周凯内射，因为今天她在危险期，现在的她可不能怀孕，还没有毕业呢，见周凯保证不没射，而且都插进来了，她也不想扫周凯的兴，就没强求周凯必须戴套。
　　周凯见韩晶没有再要求他戴套，他兴奋的挺动肉棒，往韩晶嫩屄的深处插去，渐渐的，肉棒一点点埋没在韩晶的嫩屄中，舒服的两人同时呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　“喔…………”
　　周凯双手抚摸着韩晶的黑丝美腿，肉棒一下一下的慢慢的在韩晶的嫩屄里抽插了，美妙至极，他感觉不光是肉体，他的灵魂此刻都跟韩晶融为在一体，心灵得到了满足的慰藉，这种感觉是其他女人从来没有带给过他的，他缓缓的增加着抽插的速度，一边插一边说道：
　　“老婆，你爽吗？”
　　“啊………喔………嗯………嗯………好爽………嗯………老公………”韩晶动情的呻吟道。
　　周凯双手抓着韩晶的脚踝，使韩晶的黑丝美腿高举，性感的银色高跟鞋鞋跟朝天，他的肉棒快速的抽插着，插的韩晶的嫩屄嫩肉外翻，真是一个淫靡到极点的画面。
　　两人的做爱的床边的电脑桌上，韩晶直播的电脑还开着，但直播间是关着的，韩晶答应粉丝一会儿开播的，虽然还没有开播，但直播间依旧有粉丝在发着各种弹幕讨论着韩晶，他们虽然知道了韩晶有男朋友，叫周凯，可他们怎么也没想到，刚下播的韩晶，现在正穿着黑丝高跟被他男朋友周凯按在床上猛操。
　　此时的周凯抓着韩晶的脚踝，把韩晶的黑丝美腿分得大开，肉棒大刀阔斧的抽插着，每一下都插到韩晶嫩屄深处，撞击着韩晶的翘臀啪啪直响，终于让韩晶同意穿着黑丝和高跟了，他兴奋不已。
　　“啊………啊………嗯………啊………老公………轻点………啊………不行………啊………啊………”韩晶摇晃着脑袋尖叫道。
　　韩晶被操的感觉灵魂都战栗起来，这种凶猛的感觉就像是第一次和周凯做的时候那样，第一次的时候，周凯就异常的凶猛，不知疲倦的操了她一次又一次，最后，她的身体实在难以负荷，昏睡了过去，周凯才放过她，现在，她又有了那种快感凶猛如潮的感觉，这种感觉令她既期待又有点害怕。
　　“怎么了，老婆，这样不爽吗？”周凯问道。
　　“啊………啊………不………不是………啊………啊………老公………我要………来了………啊………”
　　韩晶不停的尖叫着，呻吟声陡然变大，双腿绷紧，胸部上挺，双手死死的拽着床单，随着一声高昂的尖叫声过后，娇躯剧烈的颤动着，嫩屄快速的收缩着夹紧周凯的肉棒，花心了大量的蜜液涌了出来，浇灌在周凯硕大的龟头上。
　　周凯爽的痛快无比，他把肉棒又往韩晶的嫩屄里顶了顶，顶的韩晶娇躯瞬间抽搐了一下，大叫道：
　　“啊………别动………”
　　他没有继续动，等到韩晶娇躯渐渐不再颤动着，他身体前倾，压在韩晶身上，吻了一下韩晶的小嘴坏笑着说道：
　　“老婆，我没骗你吧，是不是穿着黑丝和高跟做起来更舒服。”
　　“是你更兴奋才对吧。”韩晶白了周凯一眼说道。
　　“我越兴奋，就越硬，我越硬的话，你不就更舒服吗，是不是？”周凯笑道。
　　“我是说不过你。”韩晶嘟着嘴说道。
　　“嘿嘿，老婆，想不想更舒服一点。”周凯说道。
　　“你又想干什么啊？”韩晶看着周凯那不怀好意的坏笑，疑惑的问道。
　　周凯没有说话，把肉棒从韩晶的嫩屄里抽了出来，下了床，双手抓着韩晶的脚踝一拉，把韩晶拉到了床边。
　　“啊，你干嘛。”韩晶惊叫道。
　　他依旧没有说话，把韩晶拽的坐了起来，然后把韩晶抱了起来，放在了韩晶直播的椅子上，韩晶一下子明白了周凯的意思，周凯是要在椅子上操她，她一转头刚好能看到电脑屏幕，直播间虽然没开，但弹幕还是很多的，在催她赶紧开门，她羞耻的叫道：
　　“啊，不行，老公，别在这里，这里不行。”
　　“没事的，直播间关着的，他们看不到的。”周凯说道。
　　“那也不行，太羞耻了。”韩晶急的叫道。
　　不过即使她反对，但她刚刚高潮，身体还很虚弱，哪有力气反抗啊，而且她反对的语气又不是那么强硬，周凯自然没有当回事。
　　周凯抬起韩晶的黑丝美腿分开，不顾韩晶的反对，把椅子调高一些，身体微微蹲下一点，肉棒对准韩晶那粉嫩的嫩屄，一用力，滋的一声再次插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊，老公，不行，别在这。”韩晶尖叫道。
　　周凯依旧没有理会韩晶的反对，肉棒一插进韩晶的嫩屄里，他就快速的抽插起来，他脑子里有很多很刺激的和韩晶做爱的方式，在韩晶直播的椅子上操韩晶就是他心里想的一种，本来他一直不敢提的，因为韩晶肯定不会同意，没想到趁着韩晶今天有点松动，高潮的时候，竟然让他这么轻易就实现了心里的目标，他激动的越操越用力，越操越快。
　　韩晶本来还在抗拒，但随着周凯不停的抽插，她抗拒的声音越来越弱，最后却变成了激情的呻吟：
　　“啊………啊………老公………轻点………啊………嗯………嗯………慢点………啊………”
　　周凯满头大汗，看着韩晶被他操的完全忘记了抗拒，那哀叫求饶，不知无措的样子，他就兴奋的不得了，身体仿佛迸发出了无穷的力量一般，他稍微放慢了抽插的速度，虽然速度放慢了，但每一次抽插，都插的很用力，每一次龟头都重重的撞击在韩晶嫩屄深处的花心上，操的韩晶眉头紧皱，连续重重的抽插了韩晶二三十下后，他停了下来说道：
　　“老婆，是不是很刺激。”
　　“你太坏了，故意让我难堪。”韩晶瞪着周凯说道。
　　“嘿嘿，怎么会呢，你看屏幕，你那些粉丝在聊天，会不会觉得很刺激，更爽。”周凯问道。
　　韩晶转头看了一眼电脑屏幕，马上转了回来，双手捂着通红的俏脸说道：
　　“哎呀，你不要说了。”
　　周凯嘿嘿笑着，看着韩晶那娇羞可爱的样子，她心里是越发的喜欢韩晶，而就在他刚想继续动的时候，电脑桌上韩晶的手机响了起来，韩晶拿起来一看，是她妈妈打来的，她对周凯做了一个噤声的手势后，接了电话说道：
　　“喂，妈。”
　　“你哪天回家啊？”韩晶妈妈问道。
　　“我下周二回家。”韩晶说道。
　　“嗯，路上注意安全哈，到时候，我让你爸去车站接你。”韩晶妈妈说道。
　　“别让我爸去了，到时候周凯送我回去。”韩晶说道。
　　“嗯，那也行。”韩晶妈妈说道。
　　周凯听着两人的对话，他的肉棒还插在韩晶的嫩屄里呢，韩晶说话的时候，嫩屄无意中也在收缩着夹着他的，爽的他一时没忍住，往韩晶的嫩屄里插了一下。
　　“啊…………”韩晶被插的突然叫了一声。
　　“你怎么了？”韩晶的妈妈问道。
　　“哦，没，没事。”韩晶慌张的说道。瞪了周凯一眼，警告周凯不要动。
　　韩晶的妈妈也是过来人，她既然没有反对韩晶和周凯谈恋爱，自然也就料到了韩晶和周凯之间肯定会发生关系的，都是小年轻，哪里能忍的住性爱的诱惑，刚刚韩晶的声音她一听就明白是怎么回事了，她也没多说，只是提醒了句：
　　“注意节制，而且你现在还没有毕业，也要注意保护措施。”
　　韩晶一下子愣住了，没明白她妈妈说得是什么意思，愣了几秒后，突然明白了她妈妈说得是什么意思，羞的俏脸红的吓人，滚滚发烫，急忙说道：
　　“妈你说什么呢，我没有。”
　　“行了，你自己注意就是了，我挂了。”韩晶妈妈说道。
　　“不是，妈，真………”韩晶说道。可她话还没有说话，她妈妈就挂了电话。
　　韩晶放下手机后，瞪着周凯，周凯心虚的躲避着韩晶的目光，韩晶看周凯那样子又好气又好笑，装着很怒的样子说道：
　　“你躲什么，都怪你，被我妈发现了，太丢人了。”
　　“岳母大人还是很开明的。”周凯没脸没皮的笑道。
　　“你还笑。”韩晶气道。
　　“老婆，咱俩可是得到父母认可的啊，怕什么啊，岳母大人发话了啊，注意保护措施就行，嘿嘿。”周凯坏笑道。
　　“哼，你就得意吧。”韩晶说道。
　　“老婆，我们换个姿势继续吧。”周凯趴在韩晶耳边说道。
　　“还来啊，你是不是又憋着什么坏主意呢。”韩晶警惕的问道。
　　“嘿嘿。”周凯笑道。
　　他没有多说，把肉棒抽出来后，把韩晶从椅子上拉了起来，按着韩晶的背部，韩晶不情不愿的被他按趴在电脑桌上，脑袋正对着电脑屏幕，只要一抬头就能看见那无数的弹幕。
　　周凯站在韩晶的身后，双手揉捏着韩晶白嫩挺翘的屁股，微微掰开韩晶的臀瓣，那紧皱的小菊花不停的收缩着，菊花下面，粉嫩湿润的嫩屄微微张开着，里面粉红色蠕动的嫩肉都看的一清二楚。
　　穿着黑丝高跟的韩晶，高度刚刚好，他双腿都不用弯曲，肉棒刚好抵在韩晶的嫩屄上，他双手抓着韩晶纤细的腰肢，腰部一用力，肉棒啪的一声插进了韩晶的嫩屄里。
　　“啊………”韩晶尖叫道。
　　韩晶叫的同时，娇躯不住的颤动着，她和周凯做过这么多次后，其实她心里最喜欢的就是后入的姿势，每次，周凯用后入的姿势操她的时候，她都格外的兴奋，快感强烈无比，很快就会迎来高潮。



第一百四十四章  惊喜
　　周凯并不知道韩晶最喜欢后入的姿势，这种羞耻的隐私，即便他是韩晶的男朋友，韩晶也没有和他说过，他双手握着韩晶的腰肢，站在韩晶背后快速的抽插着。
　　韩晶趴在电脑桌上，双眼迷离，快感如奔腾的江水一般汹涌而至，不断地冲刷着她的身心，周凯是她第一个男人，她以前从没有想过做爱会这么舒服，甚至还有点害怕，这段时间，只有一闲下来，两人就会做爱，周凯对她的呵护和迷恋，让她深陷其中，完全拒绝不了周凯的要求，被周凯操了一次又一次，她的心境也一点点发生了转变，变的开始接受和满足周凯那些坏坏的想法，她也不得不承认，在周凯这些坏坏的想法下做爱，确实更加的刺激，更加的爽快。
　　随着周凯连续快速的抽插了百八十下后，她渐渐又有快要高潮了感觉了，刺激的她那双黑丝美腿膝盖并在一起，穿着银色高跟鞋的美脚分开着，高跟鞋尖向里扣着，呈内八字的姿势弯曲着双腿站着，姿势性感诱人无比，她脑袋微微抬起，看着电脑屏幕上那些弹幕，嫩屄一阵收缩，不停的尖叫道：
　　“啊………啊………老公………啊………我………要………高潮了………啊………好爽………啊………嗯………啊………啊………”
　　周凯双眼紧紧的盯着他的肉棒在韩晶的嫩屄里进出的样子，每一次抽插都带出大量的蜜液，蜜液一部分直接滴落在地板上，一部分顺着韩晶的大腿流到了黑丝上，沾湿了性感的黑丝。
　　“啊………啊………来了………啊………啊………”
　　韩晶尖叫着达到了高潮，娇躯犹如马达一般剧烈的抽搐着，嫩屄急剧的收缩夹紧，花心里的阴精一发不可收拾的向外泄出，双腿一软就要倒下。
　　周凯抓着韩晶的腰肢，没让韩晶瘫倒，他并没有因为韩晶高潮了就停下抽插，他也到了关键时候，也快忍不住要射了，继续快速抽插着，两人交合的位置淫水四溅。
　　“啊………不要………快停下………啊………我………高潮了………啊………啊………老公………不行………啊………”
　　韩晶疯狂的尖叫着，脑袋使劲着摇晃着，甩着秀发，穿着高跟鞋的美脚在地板上快速的跺着，想要逃离周凯的继续抽插，她受不了这种极度刺激的感觉，她感觉自己随时会疯掉的。
　　周凯双眼发红，没有停下，他又连续抽插了十几下后，精关终于受不住了，但他没忘记韩晶这次不让他内射，他刷的一下把肉棒抽了出来，把肉棒放在韩晶的屁股上，一股股灼热浓厚的精液全数射在韩晶的屁股上。
　　韩晶叫到最后，周凯也没停下抽插，此时的她仿佛浑身的力气都消耗殆尽了一般趴在电脑桌上不停地喘着粗气。
　　周凯喘息了一会儿，才抽出纸巾擦拭干净韩晶屁股上的精液，然后一把抱起韩晶向卫生间走去，一边走一边笑着问道：
　　“老婆，这次是不是很爽？”
　　韩晶俏脸通红，脑袋埋在周凯的怀里，轻锤了一下周凯羞涩的说道：
　　“你太坏了，就会故意折磨我。”
　　“哈哈。”周凯大笑着把韩晶抱进了卫生间。
　　………………
　　自从秦婉怡回来后，江若雪就没有再去实习过，还有一个原因也是马上就快要过年了，年前她也不打算再去实习了，过完年再说。
　　直播平台整合成飞云直播后，她就没有再直播过，今天在家闲的没事，她就开了直播，她一开播，直播间的热度不一会儿就达到了空前的热度，各大直播也都跑到她的直播间露个脸，刷着飞机，直播间的礼物层出不穷的刷着。
　　江若雪自然也懂，这些主播都来给她刷礼物，她也不能无动于衷，她都一一去回礼，每去一个主播的直播间的时候，她大量的粉丝也跟着她一起涌入那个主播的直播间，为那个主播也带起一波热度，光是回礼就回了两个多小时，一共逛了四五十个主播的直播间，才全部逛完，回到了自己的直播间，有一搭没一搭的和粉丝们聊着天。
　　粉丝当中最活跃的两个就是绅度和胖虎了，这俩人本来就是土豪，自从见过江若雪本人后，对江若雪变得更加的迷恋和拥护，礼物已经刷到了榜二和榜三了，为什么没刷到榜一呢，因为榜一的那个大佬太神秘了，没人知道是谁，从来不说话不说，财力却雄厚的不像话，根本没那么容易超越。
　　绅度和胖虎两人非常活跃，更是想跟江若雪要个房管，江若雪直播本来就很随意，也没固定时间，也没弄粉丝群，所以，一直没设置房管，见绅度和胖虎跟她要房管，就两个房管而已，她也没在意，随手就给了绅度和胖虎一人一个房管。
　　直播间里一片和谐，弹幕密密麻麻的，却没有一条污染环境的弹幕，就在江若雪心情很好的和粉丝们聊天的时候，秦婉怡刚从外面回来，一回家，她就进了江若雪的房间，见江若雪在直播，笑着说道：
　　“直播呢。”
　　“怎么这么早就回来了？”江若雪问道。
　　“没意思，不爱逛，累了。”秦婉怡说道。
　　两人聊天的时候，弹幕却已经炸锅了，江若雪的直播间除了柳静瑶出现过，还从来没有其他人出现过，见秦婉怡的气质出众，而且看起来比江若雪大一些，一看就是个韵味十足的少妇，众人都开始好奇起来讨论着：
　　“哇，这个美女是谁啊，好漂亮”
　　“若雪女神的姐姐吗”
　　“是主播吗？求直播间号”
　　“好美啊”
　　“这气质，爱了，爱了”
　　秦婉怡看着弹幕，见这帮粉丝很有意思的讨论她，夸赞她，还说她是江若雪的姐姐，夸的她心花怒放，对着摄像头微笑着摆摆手说道：
　　“大家好，你们别瞎猜了，我是若雪的妈妈。”
　　这个消息简直惊掉了所有粉丝的下巴，这个绝美的美少妇居然是江若雪的妈妈，母女一起直播，这个消息很快的就被很多人知道，直播间的热度火热的上升着，都涌入江若雪的直播间想见一见江若雪妈妈的真容。
　　秦婉怡本来就是个大方，开方的人，一点也没有扭捏，更是拿过来一把椅子坐在江若雪旁边，跟直播间里的粉丝聊起天来，聊的连江若雪都插不上话，那群粉丝们更是希望秦婉怡也开个直播间直播，到时候肯定都去支持。
　　又直播了一个多小时，江若雪才关了直播，这一个多小时，她的直播间完全变成了秦婉怡的直播间，关了直播后，江若雪问道：
　　“你该不会真的要直播吧。”
　　“怎么了，不行啊，我觉得很有意思啊。”秦婉怡说道。
　　“你都多大人了，还直播。”江若雪说道。
　　“臭丫头，你会不会说话，老娘我年轻着呢。”秦婉怡说道。
　　“呵呵。”江若雪冷笑道。
　　“对了，你没事，帮我买一套直播设备，教教我怎么弄。”秦婉怡说道。
　　“不是，你认真的啊，真要直播，不是开玩笑？”江若雪惊讶道。
　　“谁跟你开玩笑了。”秦婉怡说道。
　　“我没空，我不管。”江若雪说道。
　　“死丫头，反了你了，不对，我想起来了，这个直播平台是秦江那个小子搞的是吧，算了，不用你管了，我直接找他去。”秦婉怡说道。
　　说完后就风风火火的离开了江若雪的房间，出去给秦江打电话去了，江若雪一阵无语，捂着额头，被秦婉怡折腾的感觉有点头疼。
　　江若雪实在是无奈，她老妈想直播就直播吧，她也管不了，可能直播个几天失去了兴趣，就不播了，她起身离开了房间，秦婉怡正坐在沙发上和秦江通电话，她不用猜也知道，秦江肯定是不敢反对的，她也没管，直接走进了卫生间。
　　江若雪洗完澡出来后，见秦婉怡正在吃着水果看着电视，她坐在秦婉怡身边问道：
　　“搞定了。”
　　“嗯，秦江说这两天就给我送一套直播设备过来，再找个人教我怎么操作。”秦婉怡说道。
　　“你可真是想一出是一出啊。”江若雪说道。
　　“你都直播，还不允许老娘我直播啊。”秦婉怡说道。
　　“随你吧。”江若雪说道。
　　“你明天有事吗？”秦婉怡问道。
　　“干嘛，又逛街啊，我可不去了，你自己去吧。”江若雪说道。
　　“逛什么街，明天去见见雅慧，回来后还没去看过她呢，明天正好去看看她，随便去她会所里按摩一下。”秦婉怡说道。
　　秦婉怡这么一说，江若雪脑海里立马浮现出那一晚在家里和李坤的颠鸾倒凤，俏脸不自觉的一红说道：
　　“你去吧，我不去了。”
　　“你在家待着干啥，总坐着对颈椎不好，没事多去按按摩。”秦婉怡说道。
　　“行，我知道，你看吧，我回房间了。”江若雪说道。
　　她要再拒绝说不去，秦婉怡肯定又是一顿长篇大论的理论教育，她可不爱听。
　　……………
　　雅慧养生会所。
　　王雅慧的私人房间里，此时的她正一脸潮红的靠在李坤的怀里，两人浑身是汗，赤裸着躺在一起，可见，刚刚经历过一场酣畅淋漓的大战，王雅慧手指在李坤胸膛上画着圈说道：
　　“我怎么感觉你越来越强了呢，干这行这么长时间了，精力怎么还如此旺盛呢。”
　　“嘿嘿，没办法，天生这方面就是强。”李坤自豪的笑道。
　　“对了，明天下午三点以后，你就不要再接其他客户了，时间留出来，我有个好姐妹过来按摩。”王雅慧说道。
　　“哦，是吗，用我按摩啊，你好姐妹同意？”李坤问道。
　　“怎么能不同意，你又不是没给她按摩过。”王雅慧说道。
　　“我按摩过，谁啊，你哪一个好姐妹这么神秘，跟我说说。”李坤好奇道。
　　“明天你就知道了，她好久没来了。”王雅慧说道。
　　李坤脑子快速的转着，在想他按摩过的王雅慧的那些姐妹，想了半天，他也没想起来是谁，干脆不去想了，反正明天就知道了。
　　王雅慧突然想起来，如果明天秦婉怡过来按摩的话，江若雪有可能也会跟着一起来，李坤可是也给江若雪按摩过的，而且上次，李坤还去了江若雪家里给江若雪按摩过，虽然她警告过李坤最多可以占点江若雪的便宜，但不能太过分了，但她对李坤还是了解的，碰到江若雪这种极品美女，心里怎么可能没想法，她不由的问道：
　　“你上次去给若雪按摩，真的没对若雪做什么。”
　　“没有啊，就是正常按摩而已，就算我想，她也不能同意啊，我还能用强啊。”李坤说道。
　　说的时候嘴角露出一丝狡黠的笑意，王雅慧并没有注意到李坤那狡黠的笑意，她想想也是，根据她对江若雪的了解，江若雪绝对不是那种李坤一诱惑，就就经不住诱惑乖乖就范的那种女人。
　　谁又能真正的了解一个人呢，即便是身边最亲近的人，也有自己的隐私，不被了解的地方，她又能了解江若雪多少呢。
　　
　
　
第一百四十五章
　   第二天，江若雪还是被秦婉怡提前拉着出去逛了一会街，两点多的时候，两人才往雅慧养生会所走，当两人来到雅慧养生会所的时候，时间刚刚三点过一点。
　　王雅慧已经在大厅里等她们了，秦婉怡和王雅慧本来就是多年的好姐妹，关系一直都很好，对于秦婉怡这几年的事，王雅慧也是知道一些的，秦婉怡跟她透露过一些，都是女人，而且还都是如狼似虎的年龄，又是好姐妹，聊天的内容自然没那么多忌讳。
　　王雅慧迎了上来，微笑着跟秦婉怡和江若雪打了声招呼后，握着秦婉怡的手笑着说道：
　　“真是的，回来这么多天了也不来找我。”
　　“还不是若雪天天非要拉着我逛街，没时间啊。”秦婉怡说道。
　　“你少来，明明是你天天拉着我逛街。”江若雪反驳道。
　　“切，还不承认。”秦婉怡说道。
　　江若雪简直无语了，对于秦婉怡没心没肺，胡搅蛮缠的性格，她是无奈了，说道：
　　“你们先聊，我去下厕所。”
　　江若雪往厕所走的时候，正好碰上了迎面走来的李坤，李坤看到江若雪，眼睛一亮，自从上次在江若雪家操了江若雪之后，已经过去一星期了，这一个多星期，江若雪既没有来按摩，也没让他再过去，他可是等的十分焦急啊，体会过一次和江若雪做爱的美妙后，那感觉简直令他终生难忘，他无时无刻都在想再体验一次。
　　李坤看着迎面走来的江若雪，江若雪身上穿的是一套白色的针织套裙啊，高耸的酥胸傲然的挺立着，那修长笔直的美腿上穿着肉丝的丝袜，脚上则是一双过膝的黑色高跟长靴，外面穿着一件薄款的米黄色小风衣，既时尚又性感，走起路来散发着迷人的气质和魅力，会让人把眼光情不自禁的聚焦在她的身上。
　　一想到如此靓丽，极品，高高在上的女神被他压在身下狠狠地操过，他就一阵气血上涌，下身的肉棒也开始蠢蠢欲动起来，他朝着江若雪走了过去，走到江若雪身边的时候笑着说道：
　　“江小姐，你来啦。”
　　江若雪走的时候，正在低头看着手机，并没有注意到迎面走来的李坤，听到有人跟她打招呼，她才抬起头来，看到站在身前的李坤，她心跳顿时加速起来，俏脸也有点发红，眼光从李坤身上移开低声回了句：
　　“嗯。”
　　然后从李坤身边走过，向卫生间走去，李坤转头看了一眼江若雪的背影，转过头来继续往前走。
　　刚走了几步，他发现身边的小徒弟不见了，一转头发现他的小徒弟怔怔出神的看着江若雪的背影，他走了回来一拍他小徒弟的后脑勺骂道：
　　“看什么呢，臭小子。”
　　小徒弟这才回过神来，捂着后脑勺笑嘻嘻的问道：
　　“师父，这美女是你客户吗，太美了啊。”
　　“别问那么多。”李坤说道。
　　“哦。”小徒弟说道。
　　小徒弟跟着李坤往大厅走去，走的时候还一步三回头的向后面看去。
　　李坤的这个小徒弟叫王小凡，今年刚满十八岁，不是很高，但眉清目秀的，长的很讨喜，刚来这里给他当徒弟一个月，本来他是不收徒弟的，但这个王小凡是王雅慧的侄子，高中毕业后也没念大学，也没找到像样的工作，所以，王雅慧就把王小凡弄到了身边来，这小子却对按摩非常感兴趣，于是，王雅慧就让李坤收王小凡当徒弟，教一教，王雅慧开口了，李坤当然不好拒绝了，这才收了王小凡当徒弟。
　　李坤心里有点郁闷，他今天可是有其他工作的，王雅慧早跟他说了，要给王雅慧的好姐妹按摩的，可如果江若雪也是来按摩的话，他就没办法推掉眼前的工作去给江若雪按摩了啊，他有点心烦意乱，两人来到大厅后，看到了站在一起聊天的王雅慧和秦婉怡。
　　李坤看到秦婉怡有点吃惊，他没想到王雅慧说的好姐妹居然是秦婉怡，这个极品的美少妇他印象非常深，因为当时他给秦婉怡按摩过很多次，虽然秦婉怡全身都被他摸遍了，但就是怎么都不让他操，所以他一直耿耿于怀，很遗憾，但这已经是两年前的事情了，秦婉怡已经两年多没有来按摩过了。
　　两年前的秦婉怡当时还不像现在这么开放，那个时候她还是有点保守，放不开，也有底线，只是通过按摩来缓解她的欲望，至于真的和别的男人做爱，她的心里虽然很想，但一直很犹豫，所以一直没有让李坤得逞，直到去了国外旅游，远离国内后，她才一点点变得开放起来，不断地寻找激情。
　　李坤有点激动，虽然不能给江若雪按摩有点烦闷，但眼前这个极品的美少妇可是他曾经的遗憾啊，他走上前说道：
　　“秦姐，原来是您来了啊？”
　　秦婉怡转头看向李坤，笑着说道：
　　“原来是你啊，你还在这里干呢。”
　　“是啊，一直都在。”李坤激动的说道。
　　秦婉怡眼光从李坤身上移开，看向了一直盯着她看的王小凡笑着说道：
　　“这小伙也是按摩师。”
　　王雅慧见王小凡很不礼貌的一直盯着秦婉怡看，瞪了他一眼说道：
　　“他叫王小凡，是我侄子，学徒的，才学按摩一个月，还没给客人按摩过呢。”
　　然后又拉着秦婉怡得手对王小凡说道：
　　“小凡，这是你秦姨。”
　　“秦姨好。”王小凡叫道。
　　“嗯，你好。”秦婉怡笑道。
　　“先按摩吧，按摩完，我们再好好叙叙旧。”王雅慧说道。
　　李坤一听，心里有点激动，他刚想说话，就听秦婉怡说道：
　　“要不，这次就让小凡给我按摩吧。”
　　李坤一听这怎么能行呢，他焦急的说道：
　　“秦姐，小凡他刚学习按摩，还从来没给客户按摩过呢。”
　　“是啊，还是让李坤给你按吧，小凡哪行啊，哪能让你给他练手。”王雅慧说道。
　　“没事，就用小凡吧。”秦婉怡笑着说道。
　　见秦婉怡坚持说用王小凡按摩，王雅慧和李坤也不好再继续说什么了啊，李坤郁闷无比，难得的机会却被这个小徒弟抢去了，他也不能表现出不满啊，就对王小凡语重心长的说道：
　　“小凡，既然秦姐让你按摩，是给你体验的机会，你已经学习了一个月了，好好表现，别让秦姐失望。”
　　“哦。”王小凡说道。
　　他有点懵懵的，眼前这个秦姨简直长得太美了，比他姑姑王雅慧还要美，所以他情不自禁得一直盯着秦婉怡看，他完全没想到这个刚认识的，美丽的秦姨会让他来按摩。
　　就在众人聊天的时候，江若雪已经从卫生间出来了，虽然刚刚碰到李坤有点尴尬，令她想起了那激情的一晚，但她很快就恢复了平静，她今天只是陪她妈妈秦婉怡过来而已，她今天并不打算按摩的，江若雪看到王雅慧和她妈妈还有李坤站在一起的时候，她其实有点不太想走过去的，但也没地方可去，还是走了过去。
　　见江若雪回来了，王雅慧又跟江若雪介绍了一下王小凡，江若雪笑着跟王小凡打了一声招呼，至于李坤，都认识也就忽略了，打完招呼后，秦婉怡说道：
　　“若雪，你不按摩一下吗，来都来了。”
　　“你按摩吧，我不按摩了，我在这等你。”江若雪说道。
　　李坤本来听到秦婉怡的话，心里又燃起了一丝希望，虽然秦婉怡是他的遗憾，可江若雪可是他的执念啊，能给江若雪按摩的话自然是更好得了，可听到江若雪的回话，他刚刚燃起的一丝希望，顿时就熄灭了。
　　“随便你吧，小凡，带我去按摩房吧。”秦婉怡说道。
　　“你让小凡给你按摩啊？”江若雪惊讶的问道。
　　“怎么了，不行吗？难道你想选小凡。”秦婉怡开玩笑说道。
　　“懒得理你。”江若雪翻着白眼无语的说道。
　　“小凡，带你秦姨去VIP房吧。”王雅慧说道。
　　“哦，好。”王小凡说道。
　　秦婉怡和王小凡离开后，这时候刚好又有顾客进来了，王雅慧对江若雪说道：
　　“若雪，你先坐一下，我接待一下客人。”
　　“好，你忙吧。”江若雪说道。
　　去接待客人的途中，李坤小声问王雅慧：
　　“江小姐和秦姐什么关系啊？”
　　“母女。”王雅慧说道。
　　李坤惊的下巴差点掉在地上，怪不得他看两人长得有很多相似之处，原来是母女啊，知道这个惊人的消息后，他的心里一下子冒出了一些奇怪的想法，江若雪他操过了，要是再操了秦婉怡，那这一对极品的母女岂不是都被他操过了，如果能在床上同时操这对极品的母女，那该有多爽啊，人生可就无憾了啊，不过，他也就是想想而已，这种事想要实现太难了，一个他都还没有彻彻底底搞定呢。
　　接待完客户后，王雅慧向江若雪走去，李坤坐在另一侧的休息区，他今天已经把其他客户都推了，要给秦婉怡按摩的，结果秦婉怡没用他按摩，所以，他也就没事干了，他很识趣的没有跟王雅慧一起去找江若雪聊天。
　　王雅慧来到江若雪身边后，坐在江若雪旁边的沙发上说道：
　　“若雪，最近忙什么呢，都没见你和瑶瑶过来。”
　　“我实习呢，瑶瑶忙着直播呢。”江若雪说道。
　　“别太累了，偶尔也得放松放松，多注意身体，你俩又不缺钱。”王雅慧说道。
　　“我知道了，我会注意的。”江若雪笑着说道。
　　“你真的不按摩一下吗？都过来了。”王雅慧问道。
　　“不了，今天不想按摩了。”江若雪说道。
　　“还不好意思啊，上次李坤不是去你家给你按摩过吗，你跟我有什么不好意思的，我又不会到处说，你妈以前也是找李坤按摩的，本来今天也是想让李坤给你妈按摩的，没想到你妈突然选了小凡，李坤现在也没其他事，要不，让他给你按摩一下吧，别在这干坐着了。”王雅慧说道。
　　江若雪有点惊讶，李坤居然还给秦婉怡按摩过，李坤该不会和秦婉怡也做过吧，这个消息令她有点心乱，她父母之间的关系虽然现在表面上很恩爱，但那只是表面上，实际上已经貌合神离了，两人已经好久没有在一起过了，所以，像她这种家庭，就算他爸爸外面有女人，她妈妈也和其他男人做过，她都不会感到惊讶的，只不过，如果秦婉怡和李坤做过的话，她就有点接受不了，她心里十分抵触她们母女都跟同一个男人发生关系。
　　其实经过这段时间发生的这么多事，江若雪的心境早就已经发生了变化，有些东西真的是很难去抵抗的，她本就是一个随心所欲的心，抵抗不了，她也不想过分的去抵抗。
　　上次冲动和李坤做了后，事后，她想通了一件事，对于李坤，她不讨厌，但也不喜欢，只是有了欲望的需求才会和李坤做而已，而且和李坤做的时候，她的心里不会有那些奇怪的负担和压力，全身心都投入在释放欲望上面，那种感觉真的很轻松，这正是她想要的感觉，所以，她心里已经有了决定，以后不再和黄超，凡天有任何来往，但李坤，并没有被她排除在外。



　　
第一百四十六章 困扰
　   有人统计过，也做过心理测试，其实女人比男人要色的多，那方面的需求比男人还要强烈，只不过，大部分女人在性这方面都是很羞涩腼腆的，这种私密的隐私都是深深隐藏在心底的，只有在床上的时候才会表现出来，不像男人表现的那么明显。
　　而性欲旺盛的女人，那方面的需求尤为强烈，江若雪和秦婉怡的体质一样，都是敏感易高潮的体质，经历过好几次酣畅淋漓得性爱洗礼后，这种事已经让江若雪有点迷恋了，像她这种几乎什么都不缺，完美的站在顶点的女神，看男人可不会只看长像，那些油头粉面的小鲜肉，她反而没什么感觉，也没有接触过，接触过的男人中，目前也只有李坤给了他那种放松，轻松得感觉，因为李坤的目的很单纯直接，这样很好，她要的就是没有负担，轻松得享受而已，不需要掺杂其他的因素在里面。
　　本来江若雪今天来是不打算按摩的，毕竟她妈妈也在，要按摩也是私下里找李坤，只是这段时间她一直陪她妈妈住在家里，没有回自己的私人公寓，可是，知道了李坤也为她妈妈按摩过后，她有点不淡定了，她心里真的很想知道李坤有没有也和她妈妈做过，看了一眼坐在另一边玩手机的李坤，对王雅慧说道：
　　“好吧。”
　　王雅慧见江若雪同意了，对另一边的李坤感道：
　　“李坤，你过来下。”
　　李坤抬起头来，看了王雅慧和江若雪一眼，站起来走了过来说道：
　　“有事吗？王姐。”
　　“你不是没事吗，帮若雪按摩一下。”王雅慧说道。
　　“江小姐，你要按摩吗？”李坤激动的问道。本来他都已经死心了。
　　江若雪没有说话，但是站了起来，这意思再明显不过了，李坤兴奋的说道：
　　“江小姐，跟我来。”
　　江若雪跟在李坤身后向按摩房走去，王雅慧看着两人的背影，会心一笑，她倒不是真的在为李坤创造上江若雪的机会，只是想让江若雪放松一下，她也不认为李坤会忍不住强上了江若雪，李坤不是那种人，占点便宜那是无可厚非的，按摩嘛，避免不了，除非江若雪自己愿意让李坤上，但江若雪在她看来，可不是那种随便的女人，不过，她并不知道，李坤上次去江若雪家里给江若雪按摩的时候，就在江若雪家里把江若雪操了，而且还是在江若雪的同意下操的，这件事，李坤并没有和她说，只跟她说是正常的给江若雪按摩而已。
　　另一边，王小凡带着秦婉怡来到按摩房后，这是一件VIP按摩房，里面的设施，环境，隔音效果都比普通的要好很多，VIP按摩房里，只要不是按摩完了主动出来，里面发生什么，外面的人都不会打扰的，当然，就算打扰，门也是锁着的，外人是进不来的，不像普通的按摩房，不会锁门，王雅慧偶尔也会来查看一下。
　　进了按摩房后，王小凡呆呆的看着秦婉怡，秦婉怡今天穿了一件黑色的过膝长裙，长裙外面披着一件休闲的小西装外套，脚上则是穿着一双红色的高跟鞋，穿的比江若雪还要少，也好在今天不是很冷，江若雪出门的时候还嘲笑秦婉怡是要风度不要温度啊，穿这么少。
　　王小凡不过是一个十八岁刚高中毕业的小男生，长这么大连女生得手都没拉过，妥妥的小处男一枚啊，哪里抵抗得了秦婉怡这种成熟的少妇散发的魅力呢，他一时之间不知道怎么开始好了。
　　秦婉怡选择王小凡，也是看出了这个小男孩的腼腆，长得眉清目秀的，却是有色心没色胆的那种，很合她的胃口，她笑着说道：
　　“小凡，要怎么开始啊。”
　　“啊？”王小凡呆呆的回应道。
　　“要我先把衣服脱了吗？”秦婉怡笑着说道。
　　“哦，好。”王小凡楞楞的说道。
　　秦婉怡微笑着走到帘子后面脱了外套和长裙，还有高跟鞋，只留着内衣没有脱，然后走了出来，趴在按摩床上笑着说道：
　　“开始吧。”
　　“哦。”王小凡说道。
　　此时的他心跳比任何时候都要快，他紧张的手都在不停颤抖，秦婉怡也看出来王小凡十分紧张，所以趴在床上没去看王小凡，也没再和王小凡说话，先让王小凡随意发挥吧。
　　王小凡把手洗干净后，在手上涂抹了一点精油后，把颤抖的双手放在秦婉怡光滑的后背上按摩着，按照李坤教他的手法，由上往下，再由下往上的按摩着，他长这么大还是第一次接触女人的身体，他那狂跳的心怎么都平静不下来。
　　一直按摩了三四分钟后，秦婉怡突然出声说道：
　　“胸罩碍事的话，你可以解开。”
　　“哦，好。”王小凡声音颤抖这说道。
　　双手放在秦婉怡胸罩的扣上去解开，可因为他紧张，解了半天也没有解开，秦婉怡无奈的一笑，把双手伸到背后，解开了胸罩。
　　王小凡虽然紧张，但一直都规规矩矩的，按摩完秦婉怡的后背，又去按摩秦婉怡得双腿，却没有去按摩秦婉怡得屁股，虽然很想碰，都他可不敢，后面按摩完以后，他说道：
　　“秦姨，后面完事了，你可以转过来吗。”
　　“嗯，好的。”秦婉怡说道。
　　秦婉怡转了个身，仰躺在按摩床上，胸罩虽然已经解开了，但还盖在胸部上面，王小凡看了一眼秦婉怡那丰满高耸的胸部，强行让自己镇定下来，继续给秦婉怡按摩。
　　………………
　　另一边，李坤已经带着江若雪来到了按摩房，也是一间VIP按摩房，江若雪进来后，发现这间按摩房跟她以前来按摩过的房间有点不一样，不管是环境，还是设施都要更好一些，你把包放下，脱了外面的小风衣，坐在床边。
　　对于江若雪还是和以前一样不脱衣服，李坤一点都没有在意，反而很兴奋，不脱更好啊，他来脱，那才更刺激啊，他把手洗干净后，来到按摩床边说道：
　　“江小姐，你先躺下吧。”
　　江若雪听到李坤的话，并没有反对，把那双过膝的黑色长靴脱掉后，躺在了按摩床上。
　　李坤双手放在江若雪的肩上按摩着，江若雪闭着双眼微微的喘息着，享受着他的按摩，他的双手逐渐的按摩到了江若雪的锁骨上，在江若雪性感的锁骨上轻轻地抚摸着。摸的江若雪的呼吸也一点点变得加重起来，他看着躺在按摩床上的江若雪，那精致的脸蛋儿和傲人的身材，简直太迷人了，他的肉棒也已经开始慢慢的硬了起来，双手继续往下移动，轻轻的抚过江若雪的酥胸，江若雪的娇躯轻微的颤抖了一下，但并没有去阻止他，他嘴角露出一丝坏笑，低头在江若雪耳边柔声问道：
　　“江小姐，还和上次一样吗？”
　　听到李坤的话，江若雪明白李坤说的和上次一样是什么意思，上次就是在她家里那次，其实她想通了一些事后，心里已经并不反感和李坤再次发生一些什么了。
　　女人就是这样，当被男人操过之后，只要这个男人不是强迫她的，是她心甘情愿让男人操的，而过程中她又很舒服，感觉很好的话，当这个男人再一次想操她的话，她的心里其实很容易就妥协了。
　　只不过，江若雪心里还有一个困扰她的疑问没有解开，她之所以突然答应李坤进来按摩，也是为了这个疑问，她没有回答李坤的话，而是问道：
　　“我妈以前你按摩过很多次吗？”
　　“嗯，是啊。”李坤说道。
　　“那你们有没有发生什么？”江若雪问道。
　　李坤本来还幻想这能把江若雪和秦婉怡一起弄到床上来一次母女3P的，可听江若雪的语气，心思剔透的他意识到，江若雪会这么问，是接受不了她和她妈妈同时跟一个男人发生关系啊，他赶紧说道：
　　“没有，绝对没有，就是按摩。”
　　见李坤说的很坚定，江若雪选择信李坤，但还是冷冷的警告道：
　　“你最好别让我发现你在骗我。”
　　“真的，什么都没有发生过，我要骗你的话，我不得好死。”李坤信誓旦旦的保证道。
　　李坤冷汗都下来了，他还是头一次见到江若雪这么霸气的一面，同时心里也警惕起来，看来以后为了能和江若雪这样继续下去，就不能对秦婉怡有非分之想啦，虽然略有遗憾，但他心里还是很决绝的决定，以后绝对要忍住，不能和秦婉怡发生什么，世上可没有不透风的墙，秦婉怡和江若雪之间，他想都不用想，肯定选择江若雪，放弃秦婉怡啊。
　　江若雪没有再继续说话，慢慢的闭上了眼睛，这种事她相信李坤没有撒谎，因为瞒是瞒不住的，李坤见江若雪如此，他现在也算是了解江若雪了，江若雪只要不说话，几乎就代表着默认了，他轻舒了一口气，放松了下来。
　　操过江若雪一次后，李坤对于江若雪的身体可谓是更加的了解了，别看江若雪平时一副高傲，气质让人有点生人勿近得感觉，但内心还是很火热的，欲望也很强烈，比想象中容易上，在床上简直就是男人梦寐以求得那种尤物啊，只是很多男人接触不到江若雪，不了解而已，天大的荣幸啊，他偏偏就是那个可以接触到江若雪的男人。
　　他双手在江若雪身上按摩着，动作并不是很大，并没有猴急的直接进入主题，只是偶尔双手会抚摸过江若雪的酥胸而已，即使这样，敏感的江若雪也开始变得气喘吁吁的，在江若雪上身按摩了四五分钟后，他说道：
　　“江小姐，你转过来趴着吧，我给你按按后背。”
　　江若雪转了个身趴在按摩床上，李坤的双手放在江若雪的后背上按摩着，虽然江若雪穿着裙子，裙子还不是很薄的那种，按摩起来效果不是很好，但隔着衣物有隔着衣物的按法，后背上那些需要按摩的穴道是不会变的，他加重一些几道按摩着江若雪后背上那些可以缓解疲劳的穴道，按的江若雪偶尔发出一声呻吟声来，听声音就能听出来，江若雪此刻应该很舒服。
　　
　　

第一百四十七章 初次
　　按摩的时候，李坤的肉棒早已经硬了起来，别说给江若雪按摩了，就算不按摩，光看着江若雪，多看一会，他都会忍不住硬起来的，他的裆部离着江若雪的脑袋很近，肉棒几乎都快顶到江若雪的脑袋上了，他趁着双手向江若雪腰部移动的时候，故意用肉棒在江若雪脑袋上轻轻的顶了一下，然后立马收回。
　　江若雪感觉到脑袋被轻顶了一下，微微的抬头看了一眼，近在咫尺的就是李坤那高高支起的裆部，而且还在向外散发着火热的温度，烧的她的俏脸滚烫，通红无比，她心跳顿时开始加速起来，气息也变得开始急促起来。
　　李坤观察着江若雪的反应，见江若雪虽然还是放不开，有点害羞，但却不时的偷看着他的肉棒，他装作不知道一样，按摩的同时，肉棒总会不时的轻碰一下江若雪的脑袋，而江若雪并没有出声说什么，他嘴角露出一丝坏笑，心想，让你装，让我看看你下面的嫩屄湿没湿，是不是已经想被操了。
　　他离开了江若雪的头顶，走到了江若雪的身下，双手放在江若雪的小腿上按摩着，一路往下按摩到江若雪的丝足上，把江若雪那包裹在肉丝里的十根玉趾都按摩了个遍后，双手才开始向上移动，抚过膝盖，来到江若雪的大腿上。
　　他的双手揉按着江若雪的大腿，时轻时重，按的过程中他问道：
　　“江小姐，这个力道可以吗？”
　　“嗯。”江若雪应了一声。
　　慢慢的，他曲起江若雪的一条腿，双手沿着江若雪滑腻的大腿，往江若雪的裙子里面伸去，当他的双手摸到江若雪香臀的时候，他惊讶的发现江若雪的屁股上居然没有内裤的痕迹，这个发现让他好奇的把江若雪的裙子往上推了推，使江若雪的屁股大半都露了出来。
　　当看到江若雪香臀的时候，他的眼睛顿时瞪到了最大，气血不停的翻涌着，只见江若雪那被肉丝包裹着的臀瓣非常的挺翘，而且白嫩，完全的露了出来，上面并没有内裤的遮挡，只是在股沟里有一条淡蓝色的细绳遮盖住了菊花，再往下面，布片才稍微多了一点点，遮盖了江若雪的嫩屄，但即使这样，江若雪那浓密的阴毛也有一部分露在外面。
　　丁字裤，江若雪穿的居然是最暴露性感的丁字裤啊，李坤的心里不停的呐喊着，仿佛发现了最新奇的事情一般，令他兴奋不已，他是真没想到，江若雪居然也会穿这种性感无比的内裤，他有点忍不住了，双手揉捏了一下江若雪的香臀，情不自禁的脱口而出：
　　“江小姐，你的内裤好性感啊，真漂亮。”
　　说的时候又揉捏了一下江若雪的香臀，手指更是滑进了江若雪的股沟里摩擦着，江若雪敏感的屁股和股沟被李坤一抚弄，再加上言语的刺激，她的娇躯忍不住的颤抖了一下，发出一声荡人的呻吟声：
　　“嗯…………”
　　江若雪其实只有两条这种丁字裤，还是和柳静瑶一起逛内衣店的时候，柳静瑶硬让她买的，说穿裤子的时候，穿这种内裤很舒服得，没有痕迹，她今天穿的衣服并不单薄，即便穿正常的内裤也看不到痕迹的，可也不知道为什么，她在离开家的时候，却鬼使神差的穿了这条丁字裤，此时听到李坤的话，她的脸蛋羞的更加的红了。
　　李坤继续挑逗着江若雪的欲望，双手不停的揉捏江若雪的香臀，或重或轻，手指也不停的在江若雪的菊花和嫩屄上滑过，他的手指已经感觉到了江若雪嫩屄里已经流出了蜜液，黏黏湿湿的。
　　对于李坤这一系列的挑逗和揉捏，江若雪没有出声反对，她进来的时候就有了心里准备，肯定是要和李坤发生一些什么的，所以，她不仅没有对李坤的举动很反感，反而还有点很享受，身体里的欲望越来越强烈，越来越想要，她娇躯颤抖着，脑袋趴在按摩床上低声呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　李坤见江若雪的呻吟声很压抑，放不开，他一只手在江若雪的股沟里滑动着，身体前倾，靠近江若雪的耳边说道：
　　“江小姐，不用压抑，舒服的话就叫出来，这是VIP房，隔音效果很好，外面听不到的，更不会有人进来打扰的。”
　　说完后，李坤继续挑逗着江若雪，他现在已经有点想直接进入主题了，反正都是按摩嘛，把江若雪操的高潮不断，不也是一种按摩吗，方式不同罢了。
　　他推了一下江若雪的身体，让江若雪又翻过身来，江若雪没有一丝抗拒的翻过身来，躺在按摩床上，被李坤挑逗了一会儿，她的心里已经想开了，既然已经决定把李坤当成发泄欲望的对象，她也就没像以前那样扭扭捏捏的，不好意思，随便李坤怎么弄吧，只要能让她舒服，释放出来就行。
　　李坤见江若雪很配合，他也心花怒放起来，江若雪的针织短裙已经被他推到了腰上，下面已经完全的露了出来，那窄窄的淡蓝色的丁字裤完全遮盖不住江若雪那饱满厚实的馒头屄，粉嫩肥厚的大阴唇外侧已经露在了外面。
　　李坤左手放在江若雪的嫩屄上，轻轻的揉按抚摸着，江若雪的双腿微微分开着，方便着李坤摸她的嫩屄，李坤有点激动，他还以为这次也会和上次一样，需要一点点来的，没想到江若雪跟换了个人似的，居然一上来就这么主动的配合，这明显是很想被他操的举动啊，看来江若雪被他操过后，已经迷恋上了被他操的感觉了啊，但同时他心里又恨恨的嘀咕着，既然你都这么想要被我操了，这些天还不来找我，看我一会儿怎么惩罚你。
　　他左手摸着江若雪嫩屄的同时，右上也摸到了江若雪的酥胸上轻轻一握，揉搓起来，虽然隔着裙子，依旧能感受到江若雪酥胸的柔软，高耸，饱满。
　　江若雪被李坤抚摸的快感越来越强烈，娇躯不自觉的扭动着，那双肉丝美腿不停的活动着，曲起来又伸直，如此反复着，脑袋左右轻微摇晃着，眉头微皱，红唇轻张，发出一声声婴咛的呻吟声：
　　“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
　　李坤的左手往上移动了一些，移动到江若雪肉丝的边缘，直接伸了进去，伸进了江若雪的丁字裤里面，手指抚过江若雪浓密的阴毛，再一次摸到了江若雪的嫩屄，找到江若雪阴蒂的位置轻轻一按。
　　“啊…………”江若雪浑身剧烈的一颤，发出一声尖叫声。
　　“舒服吗，江小姐，来，帮我一下。”李坤说道。
　　他不知不觉已经脱掉了裤子，硕大坚硬的肉棒已经彻底的暴露在空气中，他抓着江若雪的小手放在了他的肉棒上。
　　江若雪转头睁开双眼看着李坤那根散发着凶威的肉棒，李坤的这根肉棒比和她有过亲密接触的三个男人的肉棒还要雄伟，上次和李坤做的时候虽然也看过李坤的肉棒，但她一直不敢，也不好意思仔细的看李坤的肉棒，这次，她没想上次一样不好意思，双眼直视着李坤的肉棒，伸出玉手抚摸了几下李坤的肉棒后，握住了李坤的肉棒，轻轻的套弄着李坤那把她操的欲仙欲死的肉棒。
　　………………
　　隔壁的VIP房间里，秦婉怡还不知道她的女儿江若雪就在她隔壁被李坤肆意的玩弄，她的注意力全在王小凡身上，越来越觉得这个小家伙很有意思，明明很好色，胆子却很小，规规矩矩的，一点都不敢逾越的碰她，她笑着说道：
　　“小凡，你很有按摩天赋啊，才学习了一个月，学习的挺快啊，按摩的不错啊。”
　　“我跟师父还差的远呢。”王小凡谦虚的说道。
　　“以后，秦姨就用你按摩了。”秦婉怡笑着说道。
　　“哦，好。”王小凡木讷的说道。
　　“你是不是从来没有碰过女人啊？”秦婉怡笑着问道。
　　“嗯。”王小凡脸红着，不好意思的点了点头说道。
　　“怪不得，那你还是小处男了？”秦婉怡呵呵笑着问道。
　　“嗯。”王小凡又害羞的点了点头道。
　　“喜欢什么样的女孩啊，我让你若雪姐给你介绍介绍。”秦婉怡说道。
　　“啊，不用了，秦姨。”王小凡说道。
　　他现在可不想找女朋友，当然，也不是不想，而是不自信，他没什么钱，而且工作也刚刚干，还是一个学徒的男按摩师，这种状况怎么找女朋友，谁会看上他啊。
　　秦婉怡看出来王小凡有点自卑，她开解的说道：
　　“别不自信，什么行业都有佼佼者的，只要你专心就行了。”
　　“我知道了，秦姨。”王小凡说道。
　　秦婉怡一伸手把手机拿了过来，把手机划开，对王小凡说道：
　　“你电话多少？”
　　王一凡报了一串电话号码，秦婉怡存上后笑着说道：
　　“以后我想按摩了，给你打电话，你直接去我家里给我按摩。”
　　“啊，去你家里，那样行吗？”王小凡疑惑的问道。
　　“你姑姑没和你说过啊，也对，你才刚开始学习，可以的，你们按摩师也提供上门服务的。”秦婉怡说道。
　　“哦，好。”王小凡说道。
　　秦婉怡躺着按摩床上，王小凡已经简单给她全身按摩了一遍，当然，重点部位是没有按摩的，此时，王小凡正在为她按摩太阳穴，按摩了一会儿太阳穴后，王小凡又再次按摩着她的双肩，脖颈。
　　当王小凡得双手滑动到她的锁骨上的时候，只要再往下就能碰到她的胸部，但王小凡却停不住了，没有继续往下，这一刻，秦婉怡突然很想逗弄一下王小凡，她伸手一把扯掉盖在胸部上的胸罩说道：
　　“帮秦姨按摩一下胸部。”
　　这一瞬间的冲击，让王小凡全身的气血一下子全部涌到了脑袋上，他感觉脑袋有点晕晕的，看着秦婉怡那丰满白嫩的双乳，还有那嫣红的乳头，这还是他这么多年以来第一次观看女人的胸部，他的心脏不受控制的重重的跳动着，咽了一口口水，强装镇定的说道：
　　“这，这不太好吧，秦姨。”
　　话虽如此说，可眼睛却怎么也无法从秦婉怡的酥胸上移开。
　　“怎么不好了，你师父难道没有教过你按摩这里吗？”秦婉怡微笑着说道。
　　李坤当然教过他怎么按摩胸部，甚至连女人胸部哪里比较敏感都告诉过他，可给秦婉怡按摩胸部，他有点没法下手，他的心里可是把秦婉怡当成长辈看待的，按摩长辈的胸部，他总觉得是在亵渎秦婉怡。
　　秦婉怡见王小凡不敢动，有点猜到了王小凡心里在想些什么，她抓着王小凡的右手放在她的胸部上说道：
　　“没事，现在你是按摩师，我只是你的客户，别想太多。”



第一百四十八章 撕开　　
　　王小凡右手抓着秦婉怡的酥胸，手有点颤抖，心脏不争气的越跳越快，他慢慢的放下心里把秦婉怡当成长辈的想法，不断地告诉自己，他是按摩师，秦婉怡只是他的客户而已。
　　右手在秦婉怡的酥胸上轻轻的滑动着，慢慢的伸出左手，放在秦婉怡另一侧的酥胸上，双手一起活动着，按照李坤教他的，不断的抚摸着秦婉怡胸部上的敏感部位，刺激着秦婉怡的乳腺。
　　“嗯………嗯………嗯…………嗯………”秦婉怡闭着眼睛轻轻的呻吟着。
　　王小凡本来战战兢兢的，听到秦婉怡的呻吟声，感觉到秦婉怡似乎很享受，这给了他极大的动力和信心，他的双手慢慢的揉搓着秦婉怡的酥胸，看着秦婉怡那嫣红翘立的乳头，用手指情不自禁的拨弄了一下。
　　“嗯………啊………”秦婉怡娇躯轻颤着呻吟着。
　　他似乎找到了秦婉怡酥胸上的敏感点，相比于胸部内侧和乳晕，秦婉怡的乳头更加的敏感，只要一碰，秦婉怡的身体就会跟着颤抖，他双手揉搓着秦婉怡酥胸的同时，手指不停的拨弄着秦婉怡的乳头，拨弄的秦婉怡的娇躯不住的颤抖着，乳头越发的硬挺起来。
　　秦婉怡也感觉她体内的欲望越来越强烈，胸部也有点肿胀，有点迫切需要王小凡对她胸部的关怀，她胸部努力的上挺着，嘴里叫道：
　　“好舒服，小凡，用力一点。”
　　听到秦婉怡的话，王小凡仿佛受到了鼓励一般，双手揉搓的越发用力，秦婉怡的丰满的酥胸在他的手里不断的变换成各种诱人的形状，他更是用大拇指和食指捏住秦婉怡的乳头旋转着。
　　“嗯………啊………嗯………用力………啊………不行………嗯………轻点………嗯………”
　　秦婉怡不停的呻吟着，心里在想，这小鬼头不会是在骗她吧，学习的这么快吗，这手法，还哪里像是一个刚学习按摩的小处男会的啊。
　　………………
　　两边的激情同时在继续，另一边，李坤和江若雪之间的尺度就要更大一些了，此时的李坤摸着江若雪的嫩屄，他的中指已经插进了江若雪湿润的嫩屄里了扣弄着，蜜液从江若雪的嫩屄里不停的向外流出，浸湿了李坤的手，还有那窄小的淡蓝色布片，就连肉丝的裆部都湿了一大片。
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯………”
　　江若雪一边颤抖着呻吟着，一边握着李坤的肉棒快速的套弄着，她的内心此时已经完全的被欲望取代了，脑袋里似乎已经容不下任何其他事了。
　　李坤的中指在江若雪的嫩屄里抽插的同时大拇指也按在江若雪的阴蒂上，双重刺激下，江若雪的快感蹭蹭的往上蹿升，已经快要逼近了高潮的临界点，她的呻吟声也在逐渐变大，变得急促起来：
　　“啊………啊………我………啊………要………来了………嗯………啊………”
　　李坤见江若雪要高潮了，他也没耍什么心眼，不让江若雪高潮之类的，已经不需要了，他手指抽插的速度骤然加快，快速的抽插着江若雪的嫩屄上，另一只手也微微发力揉搓着江若雪的酥胸。
　　江若雪思绪出现了一瞬间的停顿，突然间，一股令她心悸的强烈快感袭遍全身每个角落，她脑袋后仰，胸部上挺，分开的双腿骤然夹紧，嫩屄急剧的收缩起来，花心大开，一股股阴精倾泻而出，小嘴张开，大声的尖叫道：
　　“啊………来了………啊………啊………嗯………啊………”
　　李坤的手被江若雪的双腿紧紧的夹住令他没法继续动，中指插在江若雪的嫩屄，感受到江若雪的嫩屄快速的收缩着夹紧他的中指，那蠕动的肉壁紧紧的贴在他的中指上，他不禁感叹，江若雪的嫩屄真是名器啊，松弛有度，即便是一根手指都夹得这么紧，这种嫩屄即便男人的肉棒很细很小，插进来也会夹的男人爽翻天的，真是天生的尤物，完美的炮架啊。
　　渐渐地，他感觉到江若雪的双腿慢慢的放松下来，不再夹得那么紧了，他的手可以活动了，顿时，用中指在江若雪的嫩屄里抽插了一下。
　　插的江若雪浑身剧烈的抖动了一下，手也松开了他的肉棒，双手抓着他的手腕大叫道：
　　“啊………别动………”
　　李坤没有再继续抽插，想要把手拿出来，可江若雪死死的抓着他的手腕，看着他，皱眉叫道：
　　“不行，先别动。”

　　“我不插，我把手拿出来。”李坤坏笑着说道。
　　看到李坤嘴角的坏笑，江若雪才发现她被李坤调戏了，李坤是要把手指从她嫩屄里抽出来，她以为李坤要在她高潮的时候继续插她呢，反而不是李坤动，不让李坤把手指从她嫩屄里抽出来，她羞的一扭头，松开了李坤的手腕。
　　李坤把手抽了出来，手指上沾满了江若雪的淫水，他把手指放到嘴边伸出舌头舔了舔，把手指上的淫水全部舔进了嘴里吞了下去。
　　舔干净手指后，见江若雪的高潮渐渐褪了下去，娇躯不再颤抖了，他伸出双手把江若雪的针织短裙往上一拉，拉到胸部上面，然后继续往上拉，江若雪很配合的活动着后背，伸着双臂，脑袋也抬起来，让李坤把她的裙子脱了下来。
　　江若雪酒红色的长发被弄的有点凌乱，李坤理了一下江若雪俏脸上凌乱的秀发，在江若雪耳边柔声说道：
　　“江小姐，刚刚按摩的舒服吗？”
　　“嗯。”江若雪淡淡的回应了一声。
　　江若雪没想以前那样默不作声，李坤也没想到江若雪居然会回应，他兴奋的继续说道：
　　“那我继续为你按摩，让你更舒服好不好？”
　　江若雪有点无语，这李坤明显是在故意抓弄她，还问她继续按摩好不好，这不是废话吗，他都主动的让李坤把她裙子脱了，不好，不继续的话，她会这样做吗，她瞪了李坤一眼，这次没有回应。
　　李坤嘿嘿笑着，双手放在江若雪的酥胸上，握住江若雪的美乳揉搓了一下，然后把江若雪的乳罩推了上去，江若雪的美乳很有弹性的跳了出来，看着江若雪的美乳，赞美道：
　　“真美，好挺啊，又白又圆。”
　　听到李坤对她胸部的赞美，江若雪选择不去理会，经过上次，她已经知道了李坤喜欢说一些色色的，很羞耻的话来调情，虽然李坤说的那些话会令她很羞耻，但同样也很刺激，会令她的快感和欲望变得越发的强烈，所以，即便羞耻，她并没有阻止和反对李坤说这些话。
　　在李坤玩弄她胸部的同时，她也主动的伸出手再次握住了李坤的肉棒，她的性格就是如此，看开了，想通了，她就不会像以前那么害羞，扭扭捏捏的，上次在凡天身上，她主动过一次，有过一次不同的体验，所以，她这次也主动了一点，想要再次寻找一下那种奇妙的感觉。
　　李坤惊讶的都呆住了，握住江若雪酥胸的双手都忘了活动，江若雪竟然主动的握住了他的肉棒啊，这简直让他有一种跟中了五百万一样兴奋。
　　他看着江若雪那性感的红唇，上次没有品尝到江若雪小嘴的味道，这次说什么也要品尝一番，不过，在这之前，先让江若雪这性感的小嘴品尝一下他肉棒的味道也不错，他移动了一下，把肉棒靠近江若雪的嘴边说道：
　　“江小姐，帮我口一下好吗？”
　　江若雪见李坤想让他口交，略微犹豫了一下，但也没有反对，她也不是第一次为男人口交了，黄超和凡天的肉棒她都用嘴含过，她把脸转向李坤肉棒这边，看着李坤青筋暴露的粗大肉棒，鼻子凑近闻了闻，并没有难闻的气味，才伸出香舌舔了几下李坤的龟头，然后张开小嘴把李坤的龟头含进了嘴里，轻轻的吞吐着。
　　“喔…………”
　　肉棒被江若雪的小嘴含住，李坤低声吼叫了一声。
　　这一刻的他感觉人生都得到了圆满，能让全民女神江若雪用嘴含着他的肉棒为他口交，人生还有什么不满足的呢，心理上的满足，那种成就感要远远的大于身体上的舒爽。
　　他的双手不停的揉搓着江若雪的酥胸，更是用手指把江若雪那粉嫩的小乳头拨弄的硬挺挺的，爽的他轻轻的挺动着肉棒往江若雪的小嘴里插去。
　　李坤的肉棒太粗太大了，江若雪本来含着就有点费劲，把她的小嘴撑得鼓鼓的，李坤这一抽插，她顿时感觉有点难受，脑袋一歪，吐出了李坤的肉棒皱眉说道：
　　“你别动。”
　　“好，好，我不动，刚刚是情不已经，情不自禁。”李坤嘿嘿笑着说道。
　　江若雪没有再说话，重新把李坤的肉棒含在嘴里吞吐着，有过几次口交的经验，她的动作也比前几次熟练了不少，吞吐的同时，舌头也变得会动了，香舌不停的舔着李坤的龟头。
　　江若雪惊讶的发现，不光是只有李坤抚摸，挑逗她的时候，她的欲望和快感才会很强烈，在她给李坤口交的时候，她的欲望和快感同样很强烈，而且真实的感受到嘴里粗大火热的肉棒，她的心里反而更加的想要，嫩屄里面奇痒无比，很想要嘴里的这根肉棒赶紧插进她的嫩屄里给她止痒。
　　李坤见江若雪的双腿交叉在一起摩擦着，就知道江若雪现在肯定很想要，已经有点迫不及待想要被操了，他低头在江若雪耳边说道：
　　“江小姐，你的嫩屄是不是很痒，让我操你，帮你止痒好不好。”
　　李坤是故意说的这么露骨的，就是要刺激江若雪，江若雪听到李坤那赤裸裸的话，果然被刺激的嫩屄里一股暖流向外涌出，她婴咛的呻吟了一声，小嘴松开了李坤的肉棒，仰躺在按摩床上，虽然没有说话，但意思再明显不过了，在李坤看来，江若雪就是在说，我想要，你赶紧操我吧。
　　李坤来到江若雪身下，站在按摩床边，双手抓着江若雪的双腿一拉，把江若雪拉到床边，抬起江若雪的肉丝美腿分开，因为他刚刚的玩弄过江若雪嫩屄一次，江若雪那窄小的丁字裤已经偏到一边了，并没有遮住江若雪的嫩屄。
　　他看着江若雪那粉嫩饱满的嫩屄，心里有了一个坏坏的注意，用手指在江若雪嫩屄上面抚摸着，抚摸了几下后，双手抓着江若雪肉丝的裆部，用指尖一划一拉，撕拉一声，江若雪肉丝的裆部被他撕开了。
　　江若雪听到声音，感觉到丝袜被撕破了，双腿夹紧，抬起头来说道：
　　“你干嘛。”
　　“不好意思，江小姐，我刚刚一激动，不小心把你丝袜弄破了。”李坤装作很无辜，淡定的说道。

　　“你故意的是吧。”江若雪皱眉说道。
　　“真的不是。”李坤说道。
　　江若雪坐了起来，想要把破了的丝袜脱掉，李坤见状哪能让江若雪脱啊，他撕碎了江若雪的丝袜就想操穿着肉丝的江若雪的，他赶紧说道：
　　“别脱了，江小姐，那么麻烦。”
　　说的同时，一下子抬起江若雪的双腿把江若雪掀倒在按摩床上，不给江若雪反应的机会，一低头，就把脑袋埋在江若雪的双腿间，伸出舌头舔上了江若雪的嫩屄。
　　“啊………嗯………嗯…………等一下………嗯………嗯………”
　　江若雪的嫩屄被李坤的舌头突然袭击，她躺在按摩床上不停的呻吟着，挣扎着想要阻止李坤，把破了的肉丝脱下来，她总觉得李坤就是故意把她的肉丝撕碎的，可快感很快的就侵蚀了她的想法，她的挣扎也变得越来越弱。
　　
　　第一百四十九章 心思
　　
　　李坤趴在江若雪的双腿间，粗糙的舌面在江若雪的嫩戾上来回的舔舐，剐蹭着，把江若雪的嫩尺舔的啧啧发亮，即便江若雪的双腿大开，那粉嫩饱满的头大阴唇紧紧的闭合着，守护着里面更加迷人的风景，如果不用手扒开那紧闭的饱满嫩戾，根本无法一览里面的景色。
　　李坤双手的手指分别按在江若啊雪娇嫩的大阴唇上，向两侧分开，江若雪那紧闭的嫩房一点点的被分开，露出了里面粉红色的蠕动的嫩肉，还有顶端那颗颤巍巍，黄豆大小，如红宝石一般的豆蔻，他舌尖一伸，在那颗豆蔻上上一舔，江若雪的娇躯如遭电击一般剧烈的颤抖了一下，发出一声震颤的呻吟声
　　"啊…
　　这一下直击灵魂的刺激，让江若雪彻底的放弃了呀挣扎，已经顾不上李坤是不是故意撕破她的丝袜了，脑海和身心只剩下抵抗和享受敏感的阴蒂被李坤一下下舔弄所带来的如电击灵魂般的刺激。
　　李坤没有停下，他怕一停下，江若雪反应过来，又要提丝啊袜被撕破的事，他的舌尖如同小蝌蚪点头一般舔舐着江若雪的阴蒂，偶尔还把江若雪那嫣红的阴蒂含在嘴里猛吸一下。
　　"啊………啊………不要……嗯………那里…吗……不行…啊……喔………啊………"
　　江若雪被刺激的，娇躯一边颤抖，一边尖叫着，她感觉到，李坤舔舐她阴蒂这一会儿的功夫，她居然又有了高潮的迹象，身体里膨胀的欲望在下一瞬间似乎就要破体阿而出。
　　李坤见江若雪叫的这么激烈，心里十分满意，心想，都落到我手里了，你还能挣扎得了，老子有的是办法让你乖汞的让我随便操，他觉得差不多了，再舔头下去，江若雪马上就会高潮的，现在停下的话江若雪应该不会再提丝袜被撕破的事了。
　　于是，他停了下来，嘴巴离开了江若雪的嫩戾，头抬了起来，把江若雪的丁字裤往旁边拉了拉，用手扶着坚硬啊的肉棒，龟头抵在江若雪的嫩戾不停的摩擦着，蜜液把他的龟头沾的亮亮发光，但他就是没有插进去。
　　江若雪似乎略显焦急的在等待着李坤的插入，刚刚被呀李坤舔的她就有点受不了了，可还没等她高潮，李坤就放弃了，身体里的欲望烧的她浑身难受，嫩尽里面更是痒到了极点，迫切需要止痒，可李坤的肉棒却在一直蹭着她的嫩戾，龟头抵在她的嫩戾上，眼看就要插进来了，可就是不往里面插，她扭动着屁股，用嫩房摩擦着李坤的肉棒想让李坤赶紧插进来。
　　李坤看着江若雪被他折磨的不堪忍受，那一副想要主动求欢的样子真是让他心里充满了满满的自豪感，刚刚在外面，江若雪可是一个高傲的，生人勿近的啊女神啊，现在呢，仿佛一个主动求操的浪女一样在等待着他的临幸，怎么能让他不自豪。
　　江若雪见自己都主动表现出了意愿，可李坤还是没有吗插进来，她难受的有点生气了，头抬起来看着李坤，语气生冷的说道
　　阿"你到底还要不要做?"
　　李坤见江若雪不耐烦了，貌似真的要头生气了，赶紧点头说道∶
　　"做，做。"
　　啊"要做就赶紧的，不做就让开。" 江若雪说道。
　　李坤不敢再玩了，再玩下去可呀就玩大了，真把江若雪惹生气了
　　以后可就真没得玩了，他赶紧收起心思，扶着肉棒，腰部微微一用力，龟头顶开了江若雪的嫩戾，插了进来。
　　"喔…………"江若雪舒服的呻吟啊了一声，那股极度的空虚感终于得到了填满。
　　李坤慢慢的用力，把肉棒插进了江若雪的嫩厌里，一股紧凑的夹吸感包裹着他的肉棒，令他舒爽不已，插进来后，他忽然发现，因为过于兴奋，他都没有戴套，就这样把肉棒插进了江若雪的嫩厌里，而江若雪不知道是没发现，还是默认了，居然没有反对他不戴套插进来虽然，上次在江若吗雪家里无套操过江若雪一次，但那次不像这次那次他是趁着江若雪被他操的高潮不断，虚弱无力的时候偷偷的无套操了一次江若雪的，现在，江若雪可是比较清醒的啊。
　　江若雪确实没有想那么多，她刚刚阿被那股快要勃发的欲望折磨的根本没有考虑那么多，只希望李坤赶紧插进来，赶紧做完，所以，她完全的忽略了李坤有没有戴套。
　　李坤感受了一下江若雪嫩展的紧度后，慢慢的活动起来，肉棒在江若雪的嫩尽里缓慢的抽查起来，他的肉棒并没有全部插进江若雪的嫩尿，还留有一半在外面，龟头也没有顶到江若雪那娇嫩敏感的花心上，操着江若雪的嫩戾，她最大的感觉就是紧，真的好紧，甚至比他操过的处女的嫩庆还要紧，还好他的经验丰富，技术强悍，换一个经验不丰富的男人的话，肉棒一插进江若雪这极品的馒头房里，没抽插几下，肯定就会头忍不住射了的。
　　这一点还真被他说中了，凡天就是经验不丰富的那一个，肉棒插进江若雪的嫩房里，还没抽插几下，就忍不住射了出来，江若雪根本就啊没有得到满足。
　　"嗯………嗯………嗯……嗯…………" 江若雪随着李坤慢慢的呀抽送，一声声呻吟着。
　　………
　　隔壁的房间里，王小凡十分紧张的给秦婉怡按摩完胸部后，站在-边不敢说话，秦婉怡正在穿戴胸罩，胸罩戴好之后，她起身下了按摩床，对王小凡笑了一下去啊穿衣服了，穿好衣服后，又去卫生间里整理了一下妆容才出来，VIP的按摩房里，每个房间都配有独立的卫生间。
　　她其实刚刚被王小凡按摩的时候已经有了强烈的感觉，心里很想马上吃了这个小处男，可又觉得现吗在不是时候，还是等去她家里的时候，再吃了这个小处男，所以她没有继续逗弄王小凡，没让王小凡继续帮她按摩一下下面。
　　看着站在按摩床边低着头还很紧张阿的王小凡，秦婉怡走到王小凡身边笑着说道∶
　　"走吧，小凡。""哦，好，秦姨。头"王小凡说道。
　　两人离开了按摩房，来到了大厅后，只有王雅慧一个啊人坐在茶桌那里喝茶，王雅慧看到秦婉怡后，招呼秦婉怡过来，给秦婉怡和王小凡各递了一杯茶说道∶
　　"完事了啊，觉得呀小凡怎么样?
　　秦婉怡坐在王雅慧旁边喝了一口茶笑着啊说道∶
　　"不错，挺好的。""真的假的?"王雅晴不信的吗问道。
　　"真的，以后就让小凡给我按摩了，每周，有空的话我就过来，没空的话就让小凡去我家里。"秦阿婉怡笑道。
　　"听到了吗，小凡，你秦姨这是照顾你工作，还不谢谢你秦姨。"头王雅慧对王小凡说道。
　　"谢谢，秦姨。啊"王小凡说道。
　　他抬头看了秦婉怡一眼，看到秦婉怡那微微上翘的嘴角，还有那似笑非笑的眼神，他赶紧低下头来不敢再继续看，脑海里，刚刚揉捏秦婉怡酥胸的情形一呀直挥散不去，而且想着想着，他的肉棒也有反应，慢慢的硬了起来，怕自己出糗被发现，他赶紧说道∶
　　"秦姨，姑姑，你们聊吧，我先回房间啊了。"
　　吗"嗯，去吧。"王雅慧说道
　　王小凡走了之后，王雅慧看着秦婉怡阿说道∶
　　"你是不是对小头凡做什么了
　　啊"我能做什么啊，什么没做啊。"秦婉怡说道。
　　"我告诉你啊，小凡可是我侄儿呀，你换个人，不许对他做什么你个老牛还想吃嫩草。"王雅慧说道。
　　"你才是老牛啊。"秦啊婉怡眼说道。
　　"反正小凡不行。吗"王雅慧说道。
　　"那万一小凡想对我做什么呢我可是个弱女子啊，可没法反抗。阿"秦婉怡一摊手说道。
　　"得了吧，你别诱惑他就行，小凡可不是那种人。"王雅头慧不屑的说道。
　　"对了，若雪呢?啊"秦婉怡问道。
　　"刚进去按摩了。呀"王雅慧说道。
　　"她不是不按吗?啊"秦婉怡说道。
　　"坐着没意思，来都来了，就吗按一下呗。"王雅慧说道。
　　"嗯，也是。"秦阿婉怡点头说道。
　　"你猜猜是谁给若雪按摩的。"王雅慧微头笑着说道。
　　"谁啊，猜不到，别卖关子。啊"秦婉怡不耐烦的说道。
　　呀"李坤。"王雅慧说道。
　　秦婉怡一下子被吓到了，漂亮的大眼睛都瞪大了，江若雪居然会让男人按摩，这可太出乎她的意料了，她了解的她女儿江若雪可是从来不接触陌生男人的，连话都不怎么说的，怎么还让男按摩师按摩呢她不由得啊问道∶
　　"真的假的，你没骗我吧。吗
　　"我骗你干嘛，阿又不是第次了。"王雅慧说道。
　　"还按摩过好多次?"秦婉怡惊讶的头问道。
　　"是啊，怎么了?啊"王雅慧说道。
　　"若雪怎么会让男人给她按摩呢，他们之间没什么吧?"秦婉怡呀问道。
　　"你想什么呢，就正常按摩而已，你以为若雪是你啊啊。"王雅慧白了秦婉怡一眼说道。
　　"拐着弯骂我是吧，你个骚货"秦婉怡不甘示弱的吗说道。
　　"切，我哪有你骚啊，在国外玩了不少小帅哥吧。"王雅慧阿说道。
　　"嫉妒了是吧，头有能耐你也去啊。"秦婉怡说道。
　　"我会嫉妒你，老娘手里的小鲜肉有的是。"王雅慧啊说道。
　　"真的假的，分呀享几个出来"秦婉怡笑着说道。
　　"你还需要我分享，自己找呗啊。"王雅慧翻着白眼说道。
　　"这不吗刚回国嘛。"秦婉怡微笑着说道。
　　就在这两个骚少妇在讨论小鲜肉的同时，两人觉阿得不可能的事，却在按摩房里正在愈演愈烈。
　　!
　　
　　
　　第一百五十章 错过
　　    
　　按摩房里，李坤头双手按着江若雪的肉丝美腿，挺动着屁股一下一下的抽插着，并且开始把肉棒向江若雪嫩尿的更深处插去，龟头冲开江若雪嫩戾里层层褶皱的嫩肉，一路向着更深处冲去，冲向那无数男人向往的地方。
　　江若雪也感觉到了李坤的肉棒往她的嫩厌更深处插去，她挺着酥胸，脑袋后仰，仿佛放下了所有负担一般享受着性爱的乐趣，享受李坤的肉棒所带给她的欲仙欲死的销魂感觉，嫩房里面的瘙痒和空虚，逐渐的被李坤的肉棒填满，这是一种无法用语言形容的满啊足感，只有真正的亲身体会到，才会知道这种满足感是多么的令人畅快。
　　李坤没有太急躁，缓缓的尝试了几次，每次都挺进一点，尝试了四五次后，腰部—发力，肉棒一路横冲直撞，直插进江若雪嫩房的最深处，龟头重重的呀顶在江若雪娇嫩，楚楚可怜的花心上
　　"啊啊…………… 江若雪尖叫了一声，浑身战栗的轻颤着。
　　把肉棒深插进江若雪的嫩房里后，李坤没有马上就开始抽插吗，他慢慢的扭动着屁股让肉棒在江若雪的嫩戾里转着圈，棒身摩擦着肉壁的同时，龟头也在不停研磨着江若雪的花心。
　　"啊…嗯…阿…嗯嗯 …"
　　江若雪不停的呻吟着，呻吟的同时也随着李坤的节奏，主动的扭动的屁股配合的李坤的动作。
　　果然，江若雪今天和上次完全不一样，比上一次主动多了，李坤感受到的尤为清晰，既然江若雪都这么主动了，主动的求操，他也不能让江若雪失望啊，他用着九浅一深的方式操着江若雪，肉棒慢慢的抽插几次后，猛了用力插-下，而且用力插的那一下越来越用力，撞击的江若雪的屁股直响，似乎要把江啊若雪的身体干穿，把江若雪的嫩辰干烂一般。
　　"啊………啊……啊…………不要………啊………不行…呀……啊……轻点………啊…………啊………"
　　啊 李坤每用力插一下，江若雪就跟着叫—声，随着李坤插的越来越重，她的叫声也越来越尖锐，甚至到最后，嫩质被李坤插的有一点疼，都开始求饶了
　　李坤见江若雪被他操的尖叫不已，江若雪吗叫的越激烈，他就越兴奋，他—下一下的用力操着江若雪，不仅没有减轻力道，而且插的时候还笑着说道∶
　　"江小姐，我这样阿用力的操你，爽不爽。"
　　"啊………稍微…………轻点………嗯………疼……啊……头…" 江若雪一边呻吟，一边语无伦次的说道。
　　李坤双手不停的抚摸的江若雪的肉丝美腿，那高档的肉丝摸起来丝滑无比，手感简直不要太好，这么美的美腿配上这么高档的肉丝，简直是绝配啊，脱下来的话简直太可惜了，他的手不放过江若雪美腿的每一个位置，江若雪的大腿，小腿，一直到美脚，都被他的双手摸了个遍，最后手指摸到了江若雪的嫩戾上，大拇指按在江啊若雪的阴蒂上，一边揉按着，一边挺动着肉棒快速的抽插起来。
　　李坤的每一个动作，江若雪都清晰的感受到了，双腿和美脚被李坤的双手不停的抚摸着，李坤那双有魔力的双手，摸到哪里，哪里就会产生一股酥酥麻麻的电流，呀令她舒爽不已，她的心完全的放空了，什么都不去想，想的只是当下的激情，这种放松的感觉也令她可以异常的轻松来享受性爱的乐趣。
　　随着李坤的手指按在她敏感的阴蒂上，而且李坤也不再慢慢的抽插，变成快速的抽插，她的快感顿啊时呈几何时的上升，双重刺激下，一股股强烈的快感直冲脑门，她双手抓着按摩床的传单放肆的尖叫着∶
　　"啊……啊………啊………好吗爽……啊………嗯………喔…别停………啊………啊……………"
　　李坤嘴角露出了微笑，虽然没有出阿声，但嘴角的笑容却很放肆，江若雪终于不再只是嗯嗯啊啊的叫了，终于叫出其他的词了，他当然不会停下，不仅没有停下，还把江若雪的两条肉丝美腿并在一起，压在一边，江若雪就变成双腿微微弯曲，侧身躺在按摩床上的姿势
　　这个姿势他感觉江若雪的嫩房更加的紧了，他双手抓着江若雪的大腿，开足马力，肉棒犹如电动马达一般在江若雪的嫩房里快速的冲刺起来，随着他抽插的速度越来越快，江若雪的嫩戾里分泌出的头蜜液越来越多，蜜液顺着大腿，流到了按摩床上。
　　"啊………啊………啊………大快了………啊………好猛………啊…………要………来了………嗯………啊……啊啊…………
　　江若雪被李坤激烈的抽插，操的疯狂的尖叫着，双手胡乱的乱抓，呀都不知道放在哪里好，红唇张开，表情都略显扭曲，可见，身体里的快感是有多强烈。
　　而就在它尖叫的同时，她包里的手机响了起来，可手机铃声偏偏是在她尖叫的最激烈的时候响了啊起来，她的叫声完全掩盖住了手机的铃声，两人都没有听到铃声，手机铃声响了七八次后停了下来。
　　远在国外的江若雪的未婚夫林浩放下了手机，心里有点疑惑，江若雪怎么没有结电话呢，他已经买吗完了机票，后天回国，定下来，买完机票后，他就第一时间打电话通知江若雪，可江若雪却没有接电话。
　　他想了想又拨打了秦婉怡的电话，他知道秦婉怡回国了，在国外的时候他见过阿秦婉怡里面，等了一会儿，秦婉怡接了电话说道∶
　　"喂，小浩啊。"
　　头"嗯，秦姨，你好。"林浩说道
　　"怎么突然给啊秦姨打电话了啊。"秦婉怡说道。
　　"我后天回国，刚给若雪打电话，她没有接。"林呀浩说道。
　　秦婉怡心里咯噔一下，心想，江若雪在干嘛啊，按个摩电话怎么都不接，听不到了，她啊当然不会和林浩说江若雪在按摩了，还是被一个男人在按摩，她说道∶
　　"她吗可能忙，没听到吧，等晚上回家，我让她给你回个电话。"秦婉怡说道。
　　"好的，秦姨，等我回去了，我再去拜访你，"林阿浩说道。
　　"好的。头"秦婉怡说道。
　　挂了电话后，林浩望着窗外，心情很复杂，因为回去后，他和江若雪可能就要结婚了，这段婚姻是一段没办法的婚姻，虽然江若雪从各方面讲都很完美，完全配得上他，可有时候感情不是配不配，而是有没有感觉的，他和江若雪虽然是青梅竹啊马，但更多的是朋友之间的感情，他很清楚，江若雪心里对他也是如此。
　　虽然，两人发生过关系，那一次是在订婚宴后，两人都喝多呀了，可能都是第一次，比较好奇，而且心里也认为，不管有没有感觉，互相是彼此以后的另一半是变不了的，所以，顺其自然的发生了关系，双方都没有多少抗拒。
　　他啊现在其实有点惶恐，不知道结完婚以后，两人要如何在一起生活呢，想了想，也想不出个所以然来，就在他想着出神的时候，他没有注意到办公室的门打开了，走进来一个外国女人，这个女人穿着—身里色的职业l装，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，身材高挑，一头金黄色的长发，美貌动人，手里拿着材料走到林浩身边，把材料放下，从后面搂住林浩的腰，把脑袋贴在林浩后背上用中文说道∶
　　"想什么吗呢，亲爱的。"
　　林浩转着身来，看着这个美貌动人的佳人，佳人叫妮雅，牛津大学毕业的高材生，是他的秘书，在国外这几年，幸好有妮雅一直在他身边帮他，他才能这么轻松，妮雅一直很爱慕他，即便知道他有未婚妻，得不阿到任何承诺，也依然毫无畏惧的冲向了他的怀抱，他看着妮雅笑着说道∶
　　"没什么，我要回头国了，你要跟我走吗?"
　　"当然，我可是你的秘书，你去哪里，我就去啊哪里。"妮雅笑着说道。
　　说完，送上了香吻，林浩搂着妮呀雅，品尝的妮雅香甜的小嘴，双手在妮雅的后背不停的抚摸着，两人吻了一会儿后，他松开妮雅，一下子把妮雅抱了起来向休息间走去。
　　"啊……啊………啊…要……高潮了……啊………来了…………………………啊………啊"
　　江若雪尖叫着被李坤送上了高潮，娇躯剧烈的颤抖着，抽搐吗起来，美脚的十根玉趾紧紧的向里扣着，李坤没有继续操江若雪，而是把肉棒从江若雪的嫩展里抽了出来。
　　他看着江若雪的嫩尿因为高潮而不停地收缩蠕阿动着，从里面喷出一股股淫水，看着这一幕，实在是刺激的他忍不住了，分开江若雪的双腿，大嘴张开，堵在江若雪的嫩尿上，江若雪嫩尿里喷出的你也全部喷进了他的嘴里。
　　他饥渴的吞咽着江若雪的香甜蜜头液，江若雪的嫩居一直喷了十多下就停止了喷射蜜液，虽然停止了喷射，但娇躯扔在不停的抖动着，他抬起头来，舔了舔嘴唇笑着说道∶
　　"江小姐，高啊潮舒服吗?还想要要吗?"
　　江若雪躺着按摩床呀上，娇躯兀自抖动着，没有回话，还在回味着刚刚那欲仙欲死，致死销魂的快感，那个感觉完全是一种她根本没法抗拒，无法去抵抗的快感，除了享受，别无他法。
　　
　　
　　第一百五十一章 惊喜
　　李坤停了一会儿，见江若雪　　的高潮终于过去了，他才重新再次把肉棒插进头了江若雪的嫩展里，有了足够多的蜜液润滑，即便江若雪的嫩戾很紧，他插的也很顺利，肉棒滋的一声就插进了江若雪的嫩尽里。
　　"嗯……………"江若啊雪婴咛的呻吟了一声，没有像刚刚第一次被李坤插入时叫的那么激烈，可能是已经适应了吧。
　　李坤缓缓的抽松了几下后，双呀手抓着江若雪的胳膊把江若雪拽了起来，把江若雪的胳膊放在他的肩膀上，他双手捧着江若雪的屁股，一下子把江若雪抱了起来。
　　"啊，不要，放我下啊来。"江若雪身体悬空，本能的双手搂住了李坤的脖子叫道。
　　李坤没有把江若雪放下来，就吗这样抱着江若雪抛动着江若雪的身体慢慢的抽插着，一边抽插一边兴奋的说道∶
　　"江小姐，没试过这个姿势吗阿，这个姿势很爽的，插的更深，会让你更爽的。，
　　江若雪见李坤不把她放下来，她也没强行让李坤把她放下来，听到李坤说到插的更深，更爽的时候，她的嫩戾忍不住收缩了一下，双手紧紧的搂住李坤的脖子。
　　这个姿势，她不是没有试过，庆典那次在酒店，黄超就这样抱着她操过她一次，她不是很喜欢这个姿势，因为这个姿势会让她没有安全感，不能掌控自己的身体，而且这个姿势会很激烈，激烈的程度会让她有点难以承受，她已经预感到接下来有会多激烈了，她紧张的心跳都加快了，可紧张里面还有着—啊丝期待，她双手紧紧的搂着李坤的脖子在等待着接下来的狂风暴雨。
　　李坤还没有加速，只是一下下抽插着江若雪的嫩戾，但每一下，肉棒都是尽根齐呀入，插进江若雪嫩展的最深处，随着他的抽插，江若雪嫩戾里的蜜液也被带了出来，淫靡的滴落在地板上，他在江若雪耳边说道∶
　　"江小姐，真想以后天天可以啊这样操你，太爽了。"
　　"别说话。"江若雪吗冷冷的说道
　　"江小姐，我说的可是心里话，你知道吗，你的嫩戾长的可是万中无一的，极品的馒头房啊，是操起来最紧最爽的名阿器啊，任何男人都抵抗不了的。"李坤说道。
　　他现在也不怕了，江若雪刚刚的主动，让他更加的了解到了江若雪的心理，他也就没什么好怕头得了，说话也就更加的大胆起来。
　　江若雪听到李坤对她嫩展的评论，她是真的不了解，别的女人的嫩戾长什么样，她还真没有看过，啊她也没有看过那种片，心想，她的嫩房被男人认为是馒头厌那吗，虽然她的嫩戾鼓鼓的，确实像个小馒头一样，不过，这个名字还真是粗俗啊。不太好听，她没想一样不去回应李坤说的露骨的话，而是羞涩的说道∶
　　"你瞎说什么。"
　　"没瞎说啊，真是万中无一的，有点经验的男人都呀知道的，嘿嘿。"李坤嘿嘿笑道。
　　万中无一，这就令江若雪有点惊讶了，可李坤又不像是撒谎的样子，难道说她的嫩尿真是男人最喜啊欢的那种，她心里刚这样想着，突然反应过来，暗骂了自己一句不知羞耻，想这个干嘛啊
　　"江若雪，我以后每周去你家里给你按摩一次好不好，你放心，多余的话，我一句吗都不会对外说的，多余的事，我也一件都不会做的。"李坤说道。
　　""不行。"江若雪说阿道。
　　""那多久去一次啊? 头"李坤问道
　　江若雪想了想，既然心里已经决定和李坤保持这种私下的关系，在她家里当然更好，更安全，她也不想来会所和李坤做这种事，但不也能让李坤来她家里太频繁了，现在，她也啊没有单独住在家里，而且，她未婚夫也快回来了，回来了，两人结婚后，也会住在一起的，怎么可能让李坤每周来一次，就说道
　　"呀你等我电话就行。"
　　"哦。啊好吧。"李坤说道。
　　虽然心里有点失望，但能和江若雪这种女神保持这种私下的关系，已经很不错了，试问，除了他，还有谁，一想到以后还可以操江若雪的嫩房，甚至还吗可以让江若雪摆出各种姿势让他随意操干，他就兴奋不已，抛动着江若雪的身体也加快了起来，啪啪啪的声音顿时在按摩房里很有规律的响了起来。
　　"啊………啊………啊………不行……啊………慢点………嗯……阿…太……大激烈了………啊………啊… ……
　　"啊，好爽，干死你。"李坤插的一下比一下用力，一下比一下狠，一边快速的头抽插着，一边大叫道。
　　"啊………不要…………"江若啊雪大叫着，有点难以承受李坤这种凶猛的抽插。
　　"江小姐，你今天来的是时候呀，我看见你穿的那身我就忍不住了，肉丝，高跟长靴，简直太性感了，当时，我就硬了，就忍不住想要马上操你了。"李坤兴奋的说道。
　　李坤的这些话说出来，江若雪并没有因为李坤直白的话而恼火，她心里啊其实很清楚，李坤说的话是事实，很多男人看到她的时候肯定都是这样想的，只不过，那些男人不敢说出来，李坤把这些话说了出来而已，既然都和李坤畅快的做了，她也放开了，至于李坤说什么也就无所谓了，只要能令她更加的爽快，她心里反而隐隐希望李坤多说一些这种比较刺激的话。
　　李坤可能是因为得吗到了江若雪的保证的原因，他真的太兴奋了，所以，快感来的尤为强烈，连续的抽插了四五十下，虽然把江若雪操的尖叫不已，可江若雪还没有再次高潮，他就已经快要忍不住要射了，他也没想忍，他更加快速的抽插着，同时嘴里大叫道∶
　　阿 "啊，江小姐，我要射了。'
　　"啊…………啊………啊……别……别射………里面………嗯………啊……………"江若雪尖叫着说道。
　　李坤虽然想直接内射，但他没有忤逆江若雪的意见，又连续抽插了十几下后，终于忍不住的，一下子把肉棒抽了出来，一股股精液从龟头喷射而出，射在地板上，射的很远，射的时候，嘴里不停的叫啊道∶
　　"喔，好爽，太爽了呀。"
　　随着李坤肉棒的抽出，一大片蜜液也从江若雪的嫩戾里流了出来，滴落在地板上，两人站在的位置，地板上湿了一大片，李坤把江若雪放了下来，江若雪双腿有点软，啊扶着李坤的身体站在地板上，李坤看着地板上那一大摊水渍，伸手握住江若雪的酥胸揉搓了一下笑着说道∶
　　"江小姐，吗你流了好多水啊。"
　　江若雪看了一眼地上那摊水渍，这直观淫靡的一幕还阿是令她脸有一点红，那可都是从她嫩房里流出来的，往地板上看去的时候，自然也看到了李坤那还没有彻底软下去的肉棒，双眼直直的盯着李坤的肉棒，虽然李坤射了，她可是还不上不下的呢。
　　李坤察觉到江若雪盯着他的肉棒看，他手指拨弄了一下江若雪的乳头，惹的江若雪的娇躯都跟着轻颤了头一下，他笑着说道∶
　　"江小姐，还想要吗啊?"
　　江呀若雪确实很想要，但她没有直接说出来，看了李坤一眼淡淡的说道∶
　　"你还行吗? "
　　李坤一啊听江若雪反问的话，这还能忍，男人在女人面前怎么能不行，那可是最不能接受，耻辱的事啊，尤其还是在女神面前，他骄傲着，很有底气的说道∶
　　"当然行啊吗，你想要多少次我都行，把你操的不行了，我都还行。"
　　江若雪白了李坤一眼没有说话阿，江若雪的眼神在李坤看来有点不屑，但也有点暖昧，他抓起江若雪的玉手放在他的肉棒上，然后把江若雪的身体按了下去笑着说道∶
　　"帮我头一下，把它弄硬。"
　　江若雪的身子蹲了下来，玉手握着李坤不是很硬的肉棒套弄着，双眼一直没有离开过李坤的肉棒，李坤因为刚刚射完，龟头上还残留着一滴精液，应该是最后射的那一股没有力度，所以残留在了龟头啊上。
　　江若雪看着那一滴白色的精液，有点好奇，玉手里的肉棒已经一点点的硬了起来，她一直盯着那一滴精液看，可能是因为好奇心的驱使，她的小嘴慢慢的靠近李坤的肉棒，然后伸出香舌把那一滴精液舔进了嘴里呀，稍微品尝了一下后，吞了下去。
　　她之所以这么好奇，甚至把李坤这一滴精液吞了下去，也是因为和她做过的这三个男的在舔她嫩房的时候，都喜欢吞咽她嫩房里流出来的淫水，她其实-直很好奇，那东西有那么好喝吗，啊所以刚刚，她突然就萌发了也想尝尝男人精液的味道，才有了刚才的举动，尝完后，觉得有点黏黏的，涩涩的，味道并不是很好。
　　江若雪的这个动作恰好被李坤看到了，他的心里简直掀起了惊涛骇浪，心想，我滴个乖乖，难道江若雪喜欢喝精液了，妈的吗，这么闷骚啊，这次就算了，时间紧，下次一定要口爆江若雪—次，让江若雪好好的品尝一下他射出来的生命精华。
　　江若雪把李坤的龟头含在了嘴里，不停的吞吐着，对于口交，她现在好像已经变得一点都不排斥了，反而给人的感觉吃的津津有味，不时的发阿出啧啧的声音。
　　李坤的肉棒已经硬了起来，他实在是受不了再继续被江若雪这样继续吸下去了，把江若雪拉了起来，转过江若雪的身体，把江若雪按在按摩床上，江若雪双手撑在按摩床上，屁股微微撅起着。
　　李坤伸出一只手把江若雪的丁字裤拉到一边啊，另一只手扶着肉棒用龟头在江若雪的嫩戾上摩擦了几下后，一用力，龟头顶开江若雪的嫩房，肉棒一下子插进了江若雪的嫩房里。
　　!
　　
　　
　　第一百五十二章 突破
　　
　　    李坤站在江若雪身后，耸
　　动着肉棒开始抽插起来，双手用力的揉捏着江若雪雪白的屁股，掰开江若雪雪白的臀瓣，看着江若雪那隐藏在肉丝下褶皱的粉头嫩小菊花，他一看就知道，江若雪的菊花肯定还是个处，没有被男人破过，如果他要是能拿下江若雪菊花的第一次的话，那可真是他人生中最生逼，最值得炫耀，难忘的事了。不过，这种事，他暂时也就想想而已，因为很多女人都是很难能接受菊花被插的，像江若雪这种女神，他估计也是很难能接受这种事的。
　　他双手前啊伸，解开了江若雪的胸罩扔在按摩床上，然后双手伸到江若雪身下，握住江若雪的酥胸揉搓起来，双手的手指捏住江若雪的乳头轻搓着，同时，肉棒也开始加速的抽送起来。
　　"屋……啊…… …不行………啊……大深了啊………啊…………啊…………
　　江若雪放声的尖叫着，还好这个V IP按摩房隔音效果非常好，无论她叫的多大声，外面都是听不到的啊，她不想叫这么大声，可她又不得不叫，李坤的肉棒实在太凶猛了，又硬又大，她感觉她的嫩戾里所有的地方都被李坤的肉棒光顾到了，那快速摩擦的快感，还有花心被不断撞击的酥麻感，实在是让她控制不住，根本没办法不发出声音。
　　李坤干的吗起劲，一边操着江若雪，一边问道∶
　　"江小姐阿，你最喜欢我用什么姿势操你啊?"
　　江若雪听到李坤的话，居然思考了起来，她也不知道还有什么姿势，她也就试过三四个而已，她在心里比较了下，头觉得还是男上女下，传统的姿势，她可以躺着，不怎么累，是她最喜欢的姿势了，但要说到感觉，这个后入的姿势快感反而是最强烈的，但这个姿势对于高傲的她来说就有点羞耻了。
　　李坤啊见江若雪不回答，他继续说道∶
　　"其呀实，我最喜欢面对面操你的姿势，我可以看到你的样子，看到你被我操的表情，那样的话，我就会变得更加兴奋，更加的用力操你。
　　江若雪被李坤说的话刺激的屁股不停的抖动，嫩庆夹的更紧了，李坤的这些话说的简直太直白了，从来没有哪个男人对她说出过这么放肆的话，就连跟她做过次数最多的黄超都没有这样说过，凡天的话，就更啊不敢这样说了，她虽然已经放的很开了，但李坤的这些话还是令她没法去回应，身心在快感不断的冲击下，这些话反而仿佛催化剂一般加快了她的快感，心里除了有一点羞耻之外，并没有很厌恶。
　　虽然江若雪今天的转变令李坤很兴奋吗，但他也没指望这种骚话，江若雪也会回应他，江若雪没有回应，他反而很开心，如果江若雪回应了反而失去了乐趣，他可不想江若雪也变成和那些外围女一样，各种骚话，各种求操，那样的话就变味了，像江若雪这种女神，即便被男人操，也应该保持着那种身为女神的高傲才对。
　　江若雪知道这样是不对的，不应该让李坤这么放肆的，可她心里又不得不承认，虽然只和李坤只做过一次，但和李坤做爱的感觉是她最享受的，很轻松，这种感觉已经深深的烙印在她的心里了，让她想忘掉太难了，渐渐地，她感觉到快感又开始快速的聚集了起来，当快感聚集到足够多的时候就会一下子爆发，而爆发的那一下就是高阿潮，她的胳膊支撑着身体有点累了，双臂一软，上身趴在按摩床上，呻吟尖叫声开始急促起来∶
　　【………………要…………行头了……啊………嗯………………又………要………高潮了………嗯……………停………啊啊…
　　李坤见江若雪叫的这么激烈，见江若啊雪要高潮了，他快速了抽插了几下后，突然放慢了速度，慢慢的抽插起来，笑着问道∶
　　"江呀小姐，我能问你一个问题吗?
　　李坤突然的放慢速度，江若雪快要疯了，身体里聚集的快感卡在那上不去，就差那么一点，啊她不自觉的扭动起屁股来，脑袋抬起，转头看向身后的李坤，语气略显不满的说道∶
　　"你要问什么?"
　　李坤见江若雪的表情和语气有点不满，他心里一清二楚，哪个女人也不喜欢在快要高潮的时候，男人突然停下了，脾气不好的甚至都会发火的，他也没有彻底停下来吗，只是放慢了抽插的速度而已，保持着江若雪旺盛的快感不上升也不下降，笑着问道∶
　　"江小姐，我很想阿知道，你一个人寂寞的时候，有没有自慰过啊?"
　　江若雪没想到李坤居然会问她这种问题，两人关系都这么亲密了，而且，她现在也不像以前那么小白了，女人和男人一样，哪有没自慰过的，她也是想赶紧回答完李坤的问题，让李坤赶紧动起头来，就说道∶
　　"有过。"
　　"那你自慰的时候，幻想过操你的男啊人中有没有我啊。"李坤兴奋的问意。
　　"有。"江若雪犹豫了一下还是回答呀道。
　　"那是在上次之前啊还是之后呢?"李坤继续问道。
　　"之吗后。"江若雪停顿了一下，思考了一会儿说道。其实上次之前也有过，但她不想承认。
　　李坤听了后，嘿嘿直笑，虽然江若雪阿说是之后，不过，看江若雪犹豫的样子，他就就知道之前肯定也有过，他兴奋的都想跳起来庆祝一下，原来女神自慰的对象里真的有他啊，自己还一直战战兢兢的，这么说，在给江若雪按摩的那几次，自己偷偷的占江若雪便宜，江若雪心里应该是知道的，知道却没有阻止，看来，还真是早就想被操了啊，早知道的话，他那还用等这么长时间啊
　　"你还有头什么问题吗?"江若雪冷的问道。
　　"嘿嘿，没了。"李坤说啊道。
　　他其实还有很多问题的，但他不敢再问了，再问的话，容易把江若雪问恼的，要适呀可而止，不过，他真的很好奇，江若雪自慰的对象里，除了他，还有哪些男人呢。
　　"没问题了，继续吧。"江若雪把头转了回去说啊道。
　　江若雪的上半身已经完全的趴在了按摩床上，这样不用双手支撑着身体，吗她也轻松不少，李坤双手按在江若雪的屁股，一边抽插，一边揉捏了，揉捏了几下后，把江若雪的肉丝又撕开一点，使江若雪那诱人的小菊花露了出来。
　　"啊………阿…啊……嗯…嗯……………………别斯…啊…
　　江若雪尖叫着，听到肉丝头又被撕破的声音，她的手向后伸去，叫着想要阻止李坤继续撕她的丝袜。
　　可还没等她阻止，啊丝袜已经被李坤撕开了，李坤双手掰着江若雪的臀瓣快速的抽插起来，抽插的同时双手用力的揉捏着江若雪挺翘白嫩的屁股，看着他那粗大，青筋暴露的肉棒江若雪的嫩尿里进进出出，兴奋不已。
　　"啊呀………啊………啊……好快………嗯………啊………别停…
　　……啊…
　　…啊…………要来了…
　　李坤一加速，江若雪顿时爽的不知所措，啊双手也顾不上阻止了，伸到脑前死死的抓着床单大声尖叫着。
　　此时的她有一种感觉，仿佛狂风暴吗雨，一望无际的大海上，只有她在-叶扁舟上摇摇欲坠，她不停的呐喊着呼救的时候，突然，前方出现了微弱的灯光，那束微弱的灯光一下子照亮了她，给了她所有的希望，当高潮的感觉越来越近的时候，那束灯光就跟着变得越来越亮。
　　江若雪的叫声听起来非常的激烈，给人的感觉很凄惨，但这种叫声却令李坤非常亢奋，他的左手往下一伸，直接抬起了江若雪的左腿，把江阿若雪的左腿抬到按摩床上，江若雪正处在即将要高潮的快感冲击下，完全顾不上李坤做了什么，把她摆出了什么姿势。
　　此时，江若雪的姿势就好像是一个弱女子被一个大汉按在床上强奸似的，一只腿搭在床上，感觉就像是想要用力头往前爬，逃离身后的男人摧残一样。
　　李坤越干越起劲，越干越兴奋，一只啊手按在江若雪的大腿上，另一只手按在江若雪的屁股上，火力全开，肉棒犹如打桩机一般在江若雪的嫩厌里狠抽猛插。
　　在李坤疯狂的抽插下，江若雪身体里的快感终于聚集到了饱和的状态，随即爆发开来，她的娇躯比以往的每次颤抖的都要厉害，屁股无规矩的抖动着，花心仿佛被李坤的龟头撞爆了一般，里面积攒的大量阴精一呀下子喷涌而出，喷洒在李坤的龟头上，小嘴大张，声音仿佛从灵魂里发出一般大叫着∶
　　"啊………啊………来了 ……啊 …啊………嗯………啊啊…
　　李坤这次吗丝毫没有因为江若雪高潮了，就放过江若雪的意思，他依旧按着江若雪的身体，肉棒在江若雪不断收缩，敏感至极的嫩厌里继续抽插着时之间，两人的交合处淫水四溅。
　　"啊阿………啊………不要……啊………停下………啊………不行啊………啊………"
　　江若雪快速的摇晃着脑袋拼命的尖叫着，他快疯了，此时的她感觉李坤的肉棒每一下抽插都头仿佛撞在她的心上她受不了了，这样下去，她很怕心脏都会被李坤撞的停止跳动。
　　"怎么了啊，江小姐，你不是让我别停下吗，是不是更爽了。"李坤一边抽插，一边说道。
　　…………啊……………………停下………啊………这样…………
　　………啊…
　　呀不行………啊………别插……啊………
　　江若雪语无伦次的尖叫着，见李坤依然不停下来，她想要躲避李坤继续抽插，身体啊一用力，另一只腿也挪到了按摩床上，想要往前爬，以此来逃过李坤的继续抽插。
　　可李坤怎么能让江若雪如愿呢，他双手拉着江若雪的大腿，吗不让江若雪逃离，而且他已经射过一次了，即便此时江若雪的嫩房收缩的很厉害，龟头也被江若雪高潮泄出的阴精烫的敏感无比，但他依旧生龙活虎的，一点也没有射的迹象，两人交合的位置下面的按摩床上已经湿了一大片，全是江若雪的嫩戾里流出来的淫水。
　　"鸣阿鸣…………要………哼……啊………啊………不要………"江若雪眼角珠泪横流，虚弱的呻吟着。
　　她的娇躯一阵接着一阵颤抖，嫩厌变得无比潮湿火热，嫩戾深处涌出的蜜液源源不断的滋润着两头人交合的地方，让身后不断操干的李坤抽插起来更为顺畅，她因为双腿趴跪在按摩床上，屁股撅起的姿势，使她粉嫩的嫩质更加的暴露出来，两瓣粉嫩肥厚的阴唇本该如-线天般闭合着，此刻却被李坤黝黑粗长的肉棒挤开，插入，两片粉嫩的阴唇被迫无奈的夹着侵入她嫩厌内肆意抽插的肉棒。
　　李坤的肉棒每次插入，江若雪两瓣饱满的阴唇都会颤抖着、啊哆嗦着，紧紧缠住李坤粗大的肉棒，似乎是在哀求和抗拒着，不要插入那么快，可两瓣饱满的阴唇又因为与李坤的肉棒剧烈的摩擦，快感异常而紧紧的收缩，又像是在祈求李坤的肉棒不要那么快离开。抗拒，颤抖的挽留，反复几次后，江若雪仿佛撑过了刚刚那段让他不堪忍受的刺激，呻吟声也变得不再那么激烈。
　　这种情况，李坤再清楚不过了，刚刚是因为江若雪正处于高潮中，敏感度是平时的好几倍，所以江若雪才受不了他继续抽插，当然，也有一些原因是因为江若雪的经验太少了，呀没怎么经历过高潮的时候继续被男人操。
　　其实也有啊很多女人喜欢在高潮的时候让男人继续狠狠的操她，这样的话，就会接连的再来一次爽翻了的高潮，李坤刚才虽然没有放过江若雪，但他也没插的太快，太猛，所以，江若雪也就没接连的来两次高潮，现在，她高潮的感觉终于慢慢的褪了下去。
　　李坤现在反而停了下来，不光停了下来，还把肉棒从江若雪的嫩房里抽了出来，把江若吗雪的身体翻了过来，肉棒重新插进江若雪的嫩厌里，却没有抽插，身体一前倾，压在江若雪的身上，双手握着江若雪雪白高耸的酥胸揉搓着，捏着江若雪的酥胸使乳头凸显出来，张嘴含住江若雪的乳头啧啧有声的吸吮起来。
　　阿"嗯………嗯………嗯………啊………………轻点………嗯…嗯 …………"
　　江若雪酥胸上挺，头呻吟着，偶尔哪一下乳头被李坤吸的有点疼，她的叫声也跟着陡然表大，一双肉丝美腿情不自禁的抬起，缠在李坤的腰上。
　　李坤玩弄了一会江若雪的美乳啊后嘴巴一路往上，吻过江若雪雪白的脖颈，来到江若雪的俏脸上，吻着江若雪的鼻尖，伸出舌头，轻舔着江若雪绝美微红的俏脸，一直舔到江若雪的眼角，把江若雪眼角的泪水卷进了嘴里，看着江若雪说道∶
　　"刚刚爽吗?
　　呀 想起刚才自己那有点狼狈的样子，江若雪有点羞愤，眉头冷皱，看着李坤说道∶
　　"你故意的，不停下是吧啊。"
　　"我刚才太激动了，停不下来啊，实吗在是你的叫声太动人了，嘿嘿，是不是很爽，习惯了，你就会爱上刚刚那种感觉的。"
　　李阿坤兴奋的狡辩道。他现在还真是一点都不怕江若雪会生气。
　　江若雪又不是傻子，怎么会听不出来头李坤是在狡辩，明明就是故意的，她有点气愤，也有点无奈，没有继续埋怨数落李坤，只是冷冷的瞪了李坤一眼
　　李坤啊没脸没皮的傻笑着，肉棒开始慢慢的挺动起来，他一动，江若雪也开始断断续续的呻吟起来，小嘴里喷出的香气，全都喷在他的脸上。
　　李坤呀看着江若雪那不断喘息，呻吟的小嘴，他清晰的看到了江若雪小嘴里那条粉嫩的香舌，忍不住这种刺激，肉棒抽插的同时，一低头，嘴巴直接印在江若雪的小嘴上，堵住了江若雪的小嘴。
　　江若雪小嘴被李坤堵住的一瞬间，她美丽的大眼睛瞬间瞪大了，虽然她已经被李坤操了，也为李坤口交过，可接吻是她的底线，是唯一她不能接受的，可现在，李坤没有经过她的同意就吻了她，感觉到啊李坤的舌头在她的嘴唇上猛舔，想要钻进她的嘴里，她想要扭头躲开李坤的亲吻，可李坤双手固定住了她的脑袋不让她扭开，她只能双手不断推操着李坤，小嘴紧紧的闭着，焦急的叫着∶
　　吗 "唔语……唔唔………唔………
　　既然已经大胆的吻阿了江若雪，做都做了，李坤就不想半途而废，他腰部发力，肉棒在江若雪的嫩厌里快速的抽插起来，每一下都根根见底，撞击着江若雪的臀肉乱颤，啪啪直响，操的江若雪唔唔的叫声越来越大。
　　在他连续快速的抽插下，江若雪终于忍不住了，紧闭的小嘴露出了一丝缝隙，这一丝缝隙一旦露开，就再也闭不上了，李坤的舌头一瞬间就钻了进去江若雪的小嘴头里。
　　第一百五十三章
　　 李坤把舌头伸进江若雪的嘴里后，一下子就找到了江若雪的香舌，粗糙的舌头缠上江若雪的香舌后,就没让江若雪的香舌能够再逃离，他嘴巴张大完全的含住了江若雪的小嘴，舌头在江若雪的小嘴里不停的搅动，腮帮子猛吸，喉咙不停的蠕动，吞咽着江若雪香甜的津液，而且腰部也在凶猛的耸动着，虽然不是很快，但每一下耸动都非常用力，肉棒重重的插进到江若雪嫩屄的最深处，龟头狠狠的撞击在江若雪的花心上，传出“啪”的一声响。
　　 "唔.....唔......唔.....唔......”
　　 江若雪眉头紧皱，虽然嘴被堵住了,但喉咙里发出的声音却很大，可见她被李坤操的有多猛，她很努力的想要扭头和闭上嘴来躲避李坤的亲吻,同时也很想出声让李坤轻一点，太用力了，可随着李坤每一下的重插，她的小嘴不仅没有闭上，反而因为要发出声音的原因张的更大了。
　　 江若雪小嘴不断的张大，正是李坤想要的结果，他的舌头不停的纠缠，逗弄着江若雪的香舌，江若雪整个红唇都被他含在嘴里一顿狼吻,给人的感觉，他恨不得想要把江若雪吃了一般，完全不给江若雪说话的机会,心里不禁兴奋到了极点，得意的想着，你都让老子操了,还不让老子亲，老子有的是办法品尝到你的小嘴，看你还老不老实，每想一下，肉棒就重重的深插一下。
　　 江若雪虽然被李坤狠狠的重插，插的她很难受，但她也不是没经历过被男人这样狠插，除了和凡天之外,和黄超，李坤做的那几次，两人也都这样狠狠地插过她，只不过这一次,李坤插的格外用力，凶猛，让她有点不适，但渐渐地，随着快感越来越强烈，那股不适感越来越低，快感也就完全的淹没了那股不适感。
　　 至于突然被李坤吻了的事，她也只是不愿意和李坤接吻而已,其实心里并不是真的就无法难以接受和李坤接吻,毕竟两人除了接吻，该做的都已经做过了，而且此时她的身心完全被爆发的快感给占据了，她情不自禁的也主动的活动着香舌，反缠着李坤的舌头。
　　 江若雪主动的回应,李坤第一时间就感觉到了，心里简直乐坏了，肉棒抽送的力度慢慢的降低下来，但没有停下，专心的和江若雪舌吻起来，两人的欲望也都沸腾了起来，喉咙不停的蠕动着，回吻着对方，一直吻了四五分钟,他才慢慢的松开江若雪的小嘴，仔细的看着江若雪，肉棒也停下了抽插。
　　 李坤松开江若雪小嘴的时候，江若雪还保持着双眼轻闭，睫毛微颤，小嘴微张，香舌轻吐,一副任君采撷的样子，感觉到李坤停了下来，她才慢慢的睁开双眼，映入眼帘的是李坤那坏坏的笑容，正在一动不动的看着她,她羞的脸变的更加红了，香舌收回，闭上小嘴，把脑袋转向了一边。
　　 李坤嘴角一笑，嘴巴落在江若雪的耳垂上，轻舔着江若雪的耳垂,热气不断地呼在江若雪敏感的耳朵上，肉棒也开始慢慢的抽送起来，抽送的同时在江若雪耳边赞叹的说道:
　　 "江小姐，你真的太美了，是我所见过的最完美的女人。”
　　 这是他这么多年接触和玩弄女人的经验,不管是语言，还是动作，每一下都在挑逗和激发着女人的欲望，只要是和他做过的女人都没有能抵抗住他的攻势的，像江若雪这种既敏感又经验少的美女，面对他那一波一波，越来越汹涌的攻势，更是无法抵抗得了。
　　 他太了解像江若雪这种性格的，略显有点高傲的女人了,虽然攻略起来有点难度，但也就是第一次有难度而已，只要有耐心,能做到分开江若雪的双腿，顺利的把肉棒插进江若雪的嫩屄里一次后，第二次再想分开江若雪双腿的话，反而要比其他性格的女人更容易。
　　 "唔.....唔......唔.....唔......”
　　 江若雪被李坤挑逗的呻吟声越来越急促起来,李坤这种时快时慢得抽插让她的心里百感交集，略显难受的同时又特别的舒服,她本来每次做爱的时候最期待的就是高潮快点到来，可此时，她的脑海里却冒出了另一个荒诞的想法，居然不想要高潮那么快的到来，心里对现在的这种感觉也很喜欢。
　　 李坤吻着江若雪的耳垂，嘴巴逐渐的移动到了江若雪的小嘴上，舌头舔着江若雪的小嘴，肉棒稍微加快了一点速度挺动了几下后，柔声说道:
　　 “舌头伸出来一点”
　　 听到李坤的话，江若雪的娇躯一颤，还是做不到放到这么开，并没有马上伸出香舌，但在李坤不断的攻势下，她还是一点点的张开了小嘴，把香舌微微伸出来一点，李坤也没有像刚才那样狼吻江若雪，嘴巴也没有覆盖在江若雪的小嘴上，只是伸长舌头，用舌尖不停地舔着江若雪的香舌，灵活的逗弄着，逗弄了一会儿，他笑着说道:
　　 “好软的舌头”
　　 听到李坤那调侃的语气，江若雪并没有显的特别生气，只是觉得明明不想和李坤接吻,现在却很听话的伸出舌头让李坤吻，有点非常的羞涩，脸蛋虽然羞的很红，但还是依旧面无表情的白了李坤一眼。
　　 李坤嘿嘿一笑，直起身子，双手抓着江若雪的酥胸揉了几下后才松开，把江若雪修长的肉丝美腿分开，用手指摩挲着江若雪阴阜上浓密的阴毛说:
　　 “嗯。”江若雪轻声说道。
　　 她也感觉李坤继续这样缓慢的抽插，已经跟不上她体内涌现出来的欲望了，他想要更多一些,所以在李坤问她要不要快一点的时候，她毫不犹豫的就回应了。
　　 李坤把江若雪的肉丝美腿扛在了肩上，双手从江若雪的双腿上挪到了江若雪的腰上，掐着江若雪纤细的腰肢，肉棒抽插的速度一点点加快起来,但也就是加快了速度而已,并没有深插
　　 没让江若雪体会到花心被撞击的快感，但即使这样,江若雪的呻吟声相比于刚才也变的激烈了不少。
　　 “啊.....啊....啊.....好爽.....嗯.....嗯....快点.......别停下.....啊”
　　 江若雪尽情的享受着性爱，被欲望的浪潮不断的冲击着，身心放下，放松下来的她，就连呻吟声也变的开始丰富起来。
第一百五十四章
　　 李坤双手微微用力的掐着江若雪的腰肢,江若雪那丰富的呻吟声听的他兴奋到了极点，这种效果简直太完美了，正是他最想要的，既不会让江若雪变的特别淫荡，又能让江若雪喊出心里的话，他兴奋的问道:
　　 "要不要我再插的深一点?"
　　 江若雪变得越来越兴奋，快感就如同浪潮一般向她涌来,但嫩屄里面,那最深处没有被李坤肉棒碰到的地方却奇痒无比,即便知道李坤是在调侃她,想让她亲口说出来，她还是忍不住羞涩的回应道:
　　 “嗯。"
　　 李坤放肆的笑了一声,他连续的抽插了几次后,把肉棒抽出到极限，只留着龟头卡在江若雪的嫩屄口,然后腰部一用力，啪的一声，肉棒快速的尽根插进了江若雪的嫩屄里。
　　 “.啊....."江若雪表情狰狞的大叫了一声。
　　 这一下深插,李坤可谓是插的毫不留情，操女人可不是插的越狠越舒服，恰恰相反，有时候插的太狠了,男人也不舒服，而女人更是会很难受，他之所以插这么狠，完全就是心理作崇，是一种男人的通病，能把无数男人仰慕的女神压在身下操，如果不狠狠操的话怎么能行，这时候,心理上的满足感和成就感完全超过了生理上的满足感。
　　 他每一下都把肉棒抽出到最大的限度，然后再插进江若雪的嫩屄里,速度不快，但很狂野，他的双手已经松开了江若雪的腰肢,而是抓住了江若雪的酥胸，两只大手紧紧的握住江若雪饱满的酥胸，江若雪酥胸上白嫩的乳肉都被他的双手挤压的溢出在他的手指缝里。
　　 "啊.....不行啊......太猛了.....啊....轻点...”
　　 江若雪疯狂的尖叫着，她真的受不了李坤这样插她，她并不是因为疼的受不了，虽然会有一点疼，但她还承受得了，让她承受不了的是被李坤深插的感觉，李坤深插的时候，快感一下子强烈的汇聚在一起,抽出的时候，快感又砰的一下散开，来来回回的，让她有一种坐跳楼机的感觉，这个感觉真的让她难以承受。
　　 江若雪的这个不知所措尖叫的样子,在李坤看来，甚至比把江若雪操的高潮了还让他兴奋，他心里很笃定，不光是他,换成别的男人操江若雪的话，也一定会和他一样的兴奋，用尽全身的力气狠狠的操江若雪。
　　 而且在他看来，江若雪才是真正配得上全民女神的称号,不光光是外表美得惊人,身上的每一处都是那么的完美，不像有些美女明星,只是外表光鲜亮丽而已,他没有停下来抽插但却稍微放慢了一点抽插的力度,双手揉搓着江若雪的酥胸笑着问道:
　　 “江小姐，喜欢我这样操你吗,你叫的好大声啊,很爽吧。
　　 “啊.......不要........轻点........啊.轻点...”
　　 江若雪摇晃的脑袋，甩着秀发呻吟道，双手胡乱的抓着床单,被李坤撞击的，她感觉思绪都开始有点恍惚，根本没有听进去李坤刚才在说什么。
　　 李坤双手松开了江若雪的酥胸，把江若雪的双腿从肩上拿了下来,双手按在江若雪的腿弯处,把江若雪的双腿压在身体的两侧，这个姿势使江若雪的屁股都离开了按摩床面，他蹲在按摩床上，肉棒由上而下的一下一下贯穿江若雪的嫩尿，速度逐渐越插越快。
　　 江若雪可能以前想没敢想过，她会有一天在按摩会所里，被一个男按摩师以一个在她看来如此羞辱的姿势按在按摩床上猛操,可现在，她的脑海里已经完全顾不上其他得了,她被李坤强大的能力操的都快要疯掉了，欲望充斥在身体里的每个角落,在身体里快速的流窜着，那种攀登到顶点的感觉越来越强烈，强烈到已经让她有点想要不顾一切的攀登到顶点,急促尖锐的呻吟声在按摩房里肆无忌惮的回响着:
　　 “啊....啊...哼.....哼.....我.....不要....啊.....别停....嗯.....好爽....要...要....高潮了...啊....啊...”
　　 李坤见江若雪已经被他操的开始语无伦次起来了，他低头看了一眼他粗大紫红色的肉棒在江若雪的嫩尿里进出的样子，江若雪那本来被浓密的阴毛隐藏的很好的粉嫩嫩屄，此时因为湿润的阴毛贴在阴唇两侧，再加上双腿大开的姿势，厚实饱满的嫩尿毫无一丝遮挡的凸显出来。
　　 他看着自己的肉棒在如此极品的嫩屄里进进出出，心里别提多爽快了，而且他还没有戴套，肉棒能更加真实的感受到江若雪极品的馒头辰带给他的舒服感,他的心里开始活络起来，虽然他坚信早晚可以内射了江若雪,但他已经有点等不及了，现在就想内射了江若雪。
　　 其实在他插入江若雪的时候,他的心里就有点疑虑,江若雪怎么防范意识这么差呢,都不要求他戴套,难道和别的男人做的时候也是这样让别的男人不戴套随便操吗，就不怕男人忍不住直接射里面吗，他甚至怀疑江若雪肯定被其他男人内射过。
　　 不过，要是让他装作忍不住直接内射了江若雪的话，她还是有点怕江若雪会真的生气，江若雪生气倒不是他最怕的，他最怕的是别因为他的一时冲动,以后江若雪再也不让他操了，那才是他不能接受的，所以，最好的方式就是让江若雪自己同意他内射。
　　 而现在，江若雪的状况就是最佳的机会,他抽插得速度略微放慢了一点，让江若雪享受强烈快感的同时却高潮不了，他一边抽插,一边问道:
　　 “江小姐，您今天是安全期吗?"
　　 随着李坤速度的放慢，江若雪攀登顶点的愿望没有达到，心里有点失落和不满，恍惚的感觉也略微恢复了一点清醒，也听到了李坤问她的话，她边呻吟边断断续续的回道:
　　 “嗯..嗯.....你想...嗯...你想干什么...嗯....啊..."
　　 “如果你是安全期的话,我这次可以射在里面吗?"李坤说道。
　　 江若雪今天确实是在安全期的，正因为她是在安全期,所以在李坤插入的时候，她才没有出声让李坤戴套，这段时间以来,不管和黄超,还是和李坤做,她都被两人戴套和不戴套操过，不戴套的感觉确实要比戴套的感觉强烈好多,听到李坤问她是不是安全期，他就意识到李坤想干嘛了，她虽然让李坤不戴套操了，但不代表她心里就愿意让李坤射在里面，上次被黄超不知不觉的内射了，事后，虽然她表面没什么情绪，但心里还是很不舒服的，她出声抵触的说道:
　　 “啊...不行....不....不能射里面.啊..."
　　 李坤见江若雪并没有回答他是不是在安全期，却直接回答他不能射里面，这样看来，江若雪确实是安全期了,怪不得他没有戴套，江若雪都没有阻止，他继续柔声问道:
　　 "安全期没事的，内射很爽的,就让我射里面一次吧,好不好?”
　　 “啊.....不....不行.....不能射里面"江若雪坚决的说道。
　　 见江若雪回绝的这么坚决,李坤也有了一点怒气,心想,妈的，都让老子无套操了，安全期还不让内射，不让内射是吧，你越不让老子内射，老子今天就偏要内射了你,射死你，让你今晚做梦都能梦到被老子内射的样子。
　　 他没有再和江若雪说话，双手压着江若雪的小腿，直接把江若雪的双腿压在酥胸上，那双肉丝美脚都压在江若雪俏脸的两侧，江若雪的后背都离开了床面，身体完全被折叠了起来。
　　 “啊....你要干嘛.....不要这样.....啊..."
　　 江若雪大叫道，用力的挣扎着，这个姿势完全超出了她心里承受的范围,她的高傲和自尊心真的受不了被男人摆出这种姿势来操。
　　 李坤毫无所动,双腿弯曲，站着马步，不给江若雪反抗的机会，双手死死的压着江若雪的双腿，肉棒由上往下，快速大力的抽插起来，他插的越来越兴奋,肉棒上的快感也变得越来越强烈。
　　 “啊.....不要啊.....不要这样.......不行.....你.....你快放开我.....啊..."
　　 江若雪的叫声已经有一点点凄惨了，眼角已经流出了泪水，也不知道是屈辱的泪水，还是太刺激了，被快感激出的泪水，她挣扎的越来越弱，但尖叫声却越来越大，脑袋也开始左右快速的摇摆着。
　　 李坤抽插的速度越来越快,快感迅速的往肉棒上聚集,他浑身大汗，喘着粗气,强忍着射意，想要多插江若雪几次。
　　 江若雪被插的又出现了恍惚的感觉，大脑一片空白，山呼海啸的快感已经把她冲击的忘了一切，顶峰就在眼前，只要她再往上一步就能领略到那至高无上，欲仙欲死的销魂感觉，这一刻的她完全不是那个冷静，高傲，睿智的江若雪了，已经变得有点狂野了，双手抓着李坤的胳膊，指尖都扣到了李坤胳膊的肉里，大叫道:
　　 “啊.....啊.....唔唔.....我.....要.....疯了.....嗯.....啊.....要.....来了.....啊.....别停.....啊.....啊..."
　　 李坤的肉棒在江若雪的嫩屄里狠抽猛插着，已经毫无技巧可言了,马上也快要忍不住了，正想着就这样直接强行的内射了江若雪，突然，他脑海里灵机一动,有了一个更好的主意，他大叫道:
　　 “不行了，我要射了，忍不住了，我要抽出来了..."
　　 “啊.....啊.....不要.....别.....等.....等一下....."江若雪激烈的大叫道。
　　 她真怕李坤在此时突然抽出去，她会从顶峰直接掉落下来的，那样的话，她真的怕自己会崩溃的。
　　 “不行了,真忍不住了,再不抽出来，我要忍不住射了。”李坤故意大叫道。
　　 其实，再忍一小片刻的话,他还是完全可以做到的，他就是想让江若雪不让他抽出去，他是迫于无奈遵从江若雪的意见，才没有抽出去，迫不得已才内射的，这样的话，事后,江若雪即便生气，也不会太生气，简直完美。
　　 “啊.....啊.....不要.....再.....等.....等一下....."江若雪摇晃着脑袋，凄惨的叫道。
　　 李坤快速的抽插着，感觉到江若雪的嫩屄夹的越来越紧，而且收缩的非常厉害，他知道江若雪高潮要来了,他也不忍了，大叫道:
　　 江若雪已经不管不顾了，此刻的她心里似乎已经没有比能让她高潮更加重要的事了，已经不在乎李坤说的忍不住了,要射在她嫩屄里面的话了。
　　 李坤嘴角露出一丝得逞的笑容，又快速的抽插了五六下后肉棒一用力,啪的一声,深深的插到江若雪嫩屄的最深处,龟头抵在江若雪娇嫩的花心上，精关一松,浓厚强劲滚烫的精液喷涌而出,喷洒在江若雪的花心上。
　　 江若雪本就马上就高潮了，敏感的花心被李坤射出的精液一烫，花心窜起来一股强劲的快感，她也直接达到了高潮，娇躯剧烈的痉挛抽搐起来，嫩屄急剧的收缩着
　　 夹紧李坤的肉棒,花心里喷出一股股阴精,喷在李坤的龟头上,跟李坤的精液混合在一起,她的娇躯一边抽搐,眼角一边流着泪水大叫道:
　　 “啊.......啊....啊.....啊...我要....死了...啊......唔唔.....啊....."
　　 李坤的肉棒被江若雪急剧收缩的嫩屄夹的舒服无比，再加上龟头被江若雪泄出的阴精一浇，令他畅快无比，龟头喷射精液的同时，他又狠狠的抽插了两下江若雪的嫩屄,心里得意的想着，哈哈,还不让我内射，你逃的掉吗，嫩屄还不是被老子的精液给灌满了。
　　 
第一百五十五章
　　 直到肉棒里最后一滴精液也没剩下,李坤也没有把肉棒从江若雪的嫩质里抽出来,身下的江若雪还浑身颤抖着沉浸在高潮里,他看着江若雪高潮后那迷人的样子，双手揉搓着江若雪的酥胸问道:
　　 “舒服吗?"
　　 江若雪没有回话,她双眼迷离，脑袋歪在一边,娇躯毫无规律的不时的颤抖着,她还在回味着刚刚那令她天旋地转的感觉,随着娇躯的抖动慢慢停了下来，她才回过头来,见李坤的肉棒还插在她的嫩屄里，她皱着眉很不满的说道:
　　 “你快拿出来。”
　　 李坤嘿嘿笑着，这才把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，随着他肉棒的抽出，一股乳白色的精液从江若雪的嫩质里流了出来，流到了按摩床上,画面淫靡至极。
　　 当李坤的肉棒抽出来后,江若雪一个翻身，下了按摩床，用手捂着嫩屄跑进了卫生间，进了卫生间后，她坐在马桶上，用手指分开嫩屄，让里面的精液都流了出来,可即便如此，还是有一部分精液流进了她的子宫里,彻底被李坤打上了烙印。
　　 她有点后悔最后时刻妥协了，没有忍住,让李坤射在了里面，一想到她被李坤内射了,她的心情就特别的烦躁，她坐在马桶上三四分钟才起来，刚刚出了一身的汗，她很想现在就洗个澡,冲洗一下身体，可又不想在这里洗，她用纸巾擦拭了一下嫩屄才站起来，把丁字裤弄正，遮住嫩屄，破了的丝袜也只能这样穿着,不能脱掉,如果脱掉的话出去被注意到，就不好解释了。
　　 走到镜子面前整理了一下凌乱的头发和仪容,刚想出去的时候才发现她此时光溜溜的，上身什么都没有穿,虽然和李坤做了两次了，身体早都被李坤玩过,看过了，那是在做的情况下,不做的情况下让她就这样明晃晃的光着身体裸露在李坤眼前,她还是做不到,犹豫了一下对外面喊道:
　　 “你把我衣服拿进来。”
　　 李坤正在收拾按摩床上两人留下的残迹,床单已经换上新的了，而且他也穿好了衣服，听到江若雪的喊声,他心里不禁小声嘀咕着，都这样了，还装什么纯啊,还不好意思出来,虽然这样嘀咕着，但他还是拿着江若雪的衣服,胸罩,长靴,向卫生间走去，来到卫生间门口敲了敲门。
　　 江若雪把卫生间门开了一条缝,把她的衣服和长靴接了进来，关上了门,她把胸罩戴上,衣服和长靴穿好后,因为裙子不是很长,她有点怕破了的丝袜被人看到，把外面穿着那件风衣的扣子也扣上了，这样能更保险一些，又整理了一下面容，才从卫生间里出来。
　　 李坤看着江若雪从卫生间里走了出来,见江若雪又恢复了成了高冷的女神样子，跟刚刚被他压在身下爆操的时候,完全判若两人，这个样子的江若雪让他又有了冲动，很想扒光江若雪再操-次,江若雪光是那股高傲的气质就能勾起他的欲望。不过，他现在可不敢,操江若雪的时候,他可以肆无忌惮，为所欲为一些,可这种状态的江若雪他可不敢轻举妄动,乱说话。
　　 江若雪没有理会李坤，也没有看李坤,仿佛李坤不存在一般，拿起包就向外走去，李坤跟在江若雪身后，虽然心里略有不忿,但江若雪没有提刚刚他内射的事情，他悬着的心终于放了下来，跟着江若雪来到了大厅。
　　 大厅里，秦婉怡跟王雅慧正在聊天，见江若雪出来了，两人并没有看出什么端倪,没看出来也是因为两人根本没往那方面想,秦婉怡站起来说道:
　　 "怎么按摩了这么久啊。”
　　 “哦,江小姐颈椎不太好，我就帮她多按摩了一会儿。”李坤抢先解释道。
　　 “你以后注意点，颈椎不好,常来按摩一下。”秦婉怡对江若雪说道。
　　 “知道了。”江若雪不耐烦的说道。
　　 ”走吧,去吃饭。”秦婉怡说道。
　　 "我就不去了,你俩去吧,你俩好好聚聚吧，我去了也插不上话,就不打扰你俩了，我回家休息了。”江若雪说道。
　　 吃什么饭啊,她现在可不想在外面多待一刻，身体很累，只想赶紧回家把破了的丝袜脱掉，然后洗个澡，躺着床上睡一觉。
　　 见江若雪不想去,秦婉怡也不勉强,江若雪说的也对，江若雪去了也没话说，,而且江若雪在的话，她和王雅慧要聊一些私密话题的话，还不方便，就说道:
　　 “那行吧,那你早点回家休息吧。”
　　 “嗯，那我走了。”江若雪说道。
　　 跟王雅慧道了别后，江若雪就离开了会所，出去了,她往前走了一段距离,才打了一俩出租车回家,-路上，她都靠在后座上闭目养神，直到出租车到了小区后,她才睁开双眼付了车费，下了车向小区里走去。
　　 出租车司机一直看着江若雪进了小区后,他才开车离开,他把出租车开了一段路后停在路边,拿起手机打起了电话,不一会儿，电话里传来一声:
　　 “喂。”
　　 "小刚,一会儿洗浴中心走起啊。”出租车司机说道。
　　 “我才跑没几单啊，就去洗浴中心啊，不干活啦?"叫小刚的说道。
　　 "妈的，哥忍不住了，要找个妞发泄一下，我跟你说，我刚才拉了个极品，太他妈正点了，而且还是个骚货,她上车迈腿的时候，我看到她裆部的丝袜都是破的，我都看到她的毛了,肯定是个外围,刚接完活，被男人刚操完，丝袜被撕碎了都没换。”出租车司机说道。
　　 "卧槽，那你还去洗浴中心干嘛,直接给她点钱，拉她去酒店操了她啊。”小刚说道。
　　 “我也想啊，一路上,我肉棒都是硬的,可这种极品美女,我哪玩得起啊,她住在富人区啊,操一次肯定不便宜,操不起啊。”出租车司机说道。
　　 “也是,估计操一次都得我们一年赚的钱了。”小刚说道。
　　 "行了,别废话了，洗浴中心见，咱哥们找个几百的妞乐活乐活就行了，闭上眼，下面都一样，把一年的工资搭进去不值。”出租车司机说道。
　　 “好的，马上到。”小刚说道。
　　 这一个小插曲，江若雪并不知道，她不知道她在刚刚上车的时候走光了，裙底被出租车司机看光了，也不能怪她不小心，上车总要迈腿的,而且也就是一瞬间而已，要怪只能怪她长的太漂亮了,又遇到了一个好色的出租车司机，所以在她上车的时候,出租车司机目不转睛的盯着她的一举动，才看到了那一幕。
　　 她回到家里，迅速的脱光了衣服,冲进了卫生间,冲洗起身子来，用手指不停的清洗着嫩屄，甚至把手指插进了嫩居里扣弄清洗着,似乎要把李坤射在她体内的精液彻底清洗干净一般,洗完澡后，她躺在床上,因为高潮了好几次，真的很累，不一会儿就睡了过去。
　　 第二天，江若雪睡到九点多就起来了，起来后,她发现家里就她一个人，她妈妈没在家,昨晚一夜都没有回来,她也没多想,觉得她妈妈昨晚肯定是和王雅慧在一起喝多了，直接去王雅慧家过夜了,以前就经常这样。
　　 ............
　　 王雅慧的私人公寓里，大床上躺着四具赤裸的身体，两男两女，女的自然是王雅慧和秦婉怡，两个男的是王雅慧找来的小鲜肉,两人昨晚一起吃完饭，秦婉怡在被王小凡按摩的时候，就欲火沸腾，而且王雅慧还说手里有小鲜肉,她就提议让王雅慧找两个小鲜肉来玩玩,王雅慧也没拒绝,就找了两个小鲜肉过来。
　　 昨晚四人直接4P一直大战到后半夜，两个小鲜肉都是经王雅慧检验过能力的，技术和耐力都是很过人的,而且两人见秦婉怡如此漂亮,更是轮番的重点照顾秦婉怡，把秦婉怡操的死去活来的，高潮了一次又一次，最后，秦婉怡被操的实在无力招架，直接昏睡了过去。
　　 王雅慧活动了一下身体，醒了过来,她醒过来后，两个小鲜肉也陆续的醒了过来，秦婉怡还在沉睡,没有醒过来,两个小鲜肉醒来的时候,两人的肉棒都是一柱擎天,看着身边玉体横陈的王雅慧和秦婉怡,两人又开始蠢蠢欲动起来,一个小鲜肉伸手握住秦婉怡的酥胸轻揉了一下，秦婉怡婴咛的呻吟了一声,翻了个身。
　　 另一个小鲜肉也去碰王雅慧，手刚碰到王雅慧的身体，就被王雅慧把他的手打掉了，冷冷的说道:
　　 "你俩可以走了。
　　 两人听到王雅慧冷冷的语气，自然不敢再乱来，乖乖得下床穿起了衣服，两人就是普通得上班族,月光族,在酒吧玩的时候,意外受到了王雅慧的兴趣,因为两人能力很强,王雅慧才会一直对他们感兴趣的,两人偶尔跟着王雅慧一起还会操到一些其他的美女。
　　 就像昨晚的秦婉怡，这种极品的美妇，如果不是通过王雅慧的话,他俩的能量根本接触不到这种美妇的，人家连正眼可能都不会瞧他俩一眼,所以，他俩哪里敢得罪王雅慧啊，王雅慧让他们往东，他俩绝对不敢往西。
　　 两人穿好衣服麻溜的离开了,王雅慧没有打扰秦婉怡,穿上衣服洗漱了一下,然后去弄早餐了，弄完早餐后才回到房间叫秦婉怡，推了推秦婉怡的娇躯说道:
　　 ”起来吃早餐了。'
　　 秦婉怡婴咛了一声，翻过身来，睁开迷糊的双眼往左右看了看,见那两个小鲜肉不在，呢喃着说道:
　　 “那俩小鲜肉呢。
　　 “我让他们走了，怎么你还想来啊。”王雅慧笑着问道。
　　 "来什么来,我可来不了了,你从那找的小鲜肉啊，跟两头牛一样，差点把我操死，你昨晚是不是让他俩吃药了啊。”秦婉怡问道。
　　 "没有,我跟你说了,他俩能力很强的,这回信了吧。”王雅慧笑着说道。
　　 “真没吃药?"秦婉怡不信的问道。
　　 "真没，我骗你干嘛,你也不行啊,我都没事。”王雅慧说道。
　　 “你昨晚才被操了几次啊，那俩小子昨晚明明一直在轮流不停歇的操我好吧。”秦婉怡愤愤的说道。
　　 "谁叫你比我美，比我骚呢，他俩的魂都快被你勾走了，眼里只有你。”王雅慧幽怨的说道。
　　 “比你美这倒是实话，骚吗，我可没有你骚。”秦婉怡反驳道。
　　 “行，你不骚,赶紧起来吃早餐了。”王雅慧拍了一下秦婉怡的屁股说道。
　　 说完，王雅慧离开了房间，秦婉怡活动了一下身体坐了起来，身体还有点酸疼,她穿上衣服后,向卫生间走去。
第一百五十六章
　　 今天是林浩回国的时间,他的脸色不喜不悲,完全看不出来任何情绪来,妮雅陪他一起来到了机场，她像妻子一样帮林浩整理了一下衣服说道:
　　 “亲爱的,我过完了春节就去找你。
　　 "好。”林浩笑着说道。
　　 飞机起飞了，他离开了生活了三年的地方，心情有点复杂,没有不舍,却有点迷茫，他没有想好回国后是继续坚持自己的理想，还是妥协，走家里为他安排好的路。
　　 他有一个梦想，是当一名考古学家，即便身在国外，他也没有放弃他的梦想，妮雅也是一个考古爱好者，所以两人非常的有共同语言,之间的关系也就变得越来越熟络，两人已经约定好了，要进考古队，跟着考古队一起探索华夏那些古老的秘密，他唯一担心的就是这个想法会被家人无情的阻止。
　　 TY市机场，江若雪已经来了，来接林浩，虽说两人这几年联系的很少,但林浩毕竟是她的未婚夫，这是个无可争议的事实，也没法改变。
　　 下午三点，飞机降落在TY机场，穿着一身休闲装的林浩走了出来，他一眼就看到人群中亭亭玉立,耀眼无比的江若雪,他向江若雪走去，江若雪也看到林浩，三年没见,林浩给她的感觉似乎多了一丝沉稳，待林浩走近，她笑着说道:
　　 “回来啦。”
　　 "嗯。”林浩笑道。
　　 ”走吧。”江若雪说道。
　　 "嗯。”林浩说道。
　　 两人的谈话很少，并没有情侣之间的思念之情，走路的时候，两人的身体也没有挨得很近，而且江若雪的双手一直插在上衣兜里，她今天穿的也是一件休闲卫衣。
　　 从机场出来后，两人一起去吃了个饭，吃饭的时候，林浩一直欲言又止，江若雪也看出来林浩有话要说,她笑着问道:
　　 “你想说什么,直说啊,怎么还扭扭捏捏的。
　　 ”若雪，你也知道,我一直都是不想出国的，我一直都有自己的梦想的,只是被家里人逼的没法才选择出国的，所以,这次回国,我想继续我的梦想。”林浩说道。
　　 “嗯,坚持自己的梦想是好事，这有什么不能说的，我支持你。”江若雪说道。
　　 ”可是，这样的话，我可能就要跟着考古队在一起了，不能陪你了,你以后肯定要接手公司的,我就不能帮到你了。”林浩说道。
　　 说出这句话的时候，他低着头，心里有点内疚,觉得很对不起江若雪，因为两人毕竟马上就要结婚了，江若雪就是他的老婆了，他身为江若雪的老公，却把一大堆事都压在江若雪一个人身上。
　　 对于林浩说出这样的话,做出的这个选择，江若雪一点都没有感到惊讶,两人也算是青梅竹马了,从小一起长大，一直都在一个学校，林浩也是她在学校里唯一一个男性朋友了,林浩的爱好和梦想，她一直都知道，而且林浩的性格也很执着,她其实无所谓的,独立习惯了，也不需要林浩帮她什么的，笑着说道:
　　 “没事,你开心就好,但是,你可要想好怎么跟家里人说，你家人可是一直都反对的。”
　　 “我知道,我E经妥协过一次了,这次我不想再妥协了。”林浩说道。
　　 “嗯。”江若雪说道。
　　 两人吃完饭后,林浩先把江若雪送回了家后,他才回家,家里人都知道江若雪去接他了，所以就没有去接他，回到家的时候,只有他老妈一个人在等他,他老爸在外地没有回来，而他大哥现在是东浩集团的总裁，忙得很，哪有空去接他。
　　 林浩跟他老妈之间还是非常亲的，坐在他老妈身边，两人聊了很多，聊得都是他这几年在国外发生的事，至于他刚才跟江若雪说的事，他还没有开口跟他老妈说，他决定找个适当的机会再说。
　　 距离春节越来越近,柳静瑶也离开了TY市,回老家过年去了,很多人都离开了,江若雪和林浩的婚期也定下来了,两人的婚礼订在了情人节那天在三亚举行。
　　 江若雪和秦婉怡两人在家里忙着写请帖，江若雪是被秦婉怡硬逼着一起的,这场婚礼，江若雪和林浩的想法，不想办的太盛大隆重了，简单一点就行,可两家人不同意啊，必须大操大办才行，请帖上的人，很多江若雪都是不认识的,其实都是她老妈和老爸的朋友们。
　　 伴娘的人选，江若雪找了包括柳静瑶在内的五个美女,除了柳静瑶之外,其他四个也都是做直播的,是和江若雪，柳静瑶关系还不错的几个女主播，这四个女主播可谓是毫不犹豫的就答应了，江若雪的身份，她们也多少了解到一些，能跟江若雪走的近一些,心里自然是十分愿意的。
　　 没有不透风的墙，江若雪要结婚的休息也不胫而走，她心里也知道可能是那几个当伴娘的女主播不小心说出去的,她也没有怪那几个女主播把她要结婚的事说出去，她本来也没打算瞒着，她结婚的消息连续上了三天的热搜，很多人最大的好奇就是和她结婚的男人是谁。
　　 在粉丝们的一片哀嚎声中，江若雪很难得开了直播，跟粉丝们说了一下她结婚的事,并且告诉粉丝们，结完婚之后，她就不再直播了,至于林浩的身份,他没有多说,只说了是她的青梅竹马。
　　 时间过得很快，
　　 转眼,年已经过去了,距离结婚的日子也是越来越近，两家人已经提前去了三亚,至于婚礼的流程和细节,虽然是林浩和江若雪结婚,但两人都没有过多的参与,就仿佛结婚的不是他俩似的，完全是他俩的父母一手操办的，两人更像是工具人一样。
　　 婚礼订在海边举行，这一天，整个海滩都被林家和江家包了下来，更是请了三亚最好的婚庆公司来策划这场婚礼,宾客如潮，甚至一些没有收到请帖的都来了，一大批主播们更是蜂拥而至，为了蹭热度,在婚礼现场外围直播起来。
　　 随着主持人一串标准的开场白后，江若雪和林浩走了过来,林浩穿着一身定制款的黑色西装,他本来长的就不差,尤其今天他还是万众瞩目的焦点,矫健挺拔的身材配上那暖暖的微笑,就仿弗一个巨星一般耀眼。
　　 而江若雪穿的是一套白色的拖尾婚纱，后面三个小男孩和三个小女孩用手拖着长长的婚纱，婚纱上面镶满了钻石,奢华至极，露肩束腰的设计使江若雪白嫩的香肩露在外面,酥胸更加的高耸挺拔,经过化妆师的精心打扮,本就美得惊人的江若雪更加的艳压群芳。
　　 两人站在一起在很多人看来就是天造地设的一对，走过的地上铺满了玫瑰花瓣，配上动人的钢琴曲"梦中的婚礼”，这绝对是很多人羡慕的，梦想中的婚礼。
　　 宾客几乎都是站着的，不是不想坐,而是来的人太多了,很多人都是站着的，你坐下了就什么也看不见了,人群中,王雅慧和王小凡，还有李坤三人站在一起，收到请帖的只有王雅慧，李坤和王小凡非要跟着来看一看，王雅慧寻思他们想来就来吧，也没阻拦，就带着一起来了。
　　 李坤的目光一直盯着穿着婚纱的江若雪,他感觉江若雪的美，似乎每一次都在刷新在他心里的高度,看着台上的一对璧人,他的眼光逐渐变得淫邪起来,心里邪恶的想着以后要怎么操江若雪，心想，江若雪的老公肯定还不知道被戴了绿帽子吧，而且给他戴绿帽子的人还来参加了婚礼。
　　 婚礼虽然排场很大，但整个流程并不是很繁琐,这也是江若雪和林浩对于婚礼唯一要求的一点,两人都不喜欢弄的太麻烦了,两个小时走完了流程后,众人就前往了附近的五星酒店就餐。
　　 去酒店就餐的话，就不是谁都能进去的,只有那些收到请帖的才能进去，王雅慧跟着一起去了酒店，李坤只能遗憾的带着王小凡离开了。
　　 吃饭的过程中,江若雪换了一身红色的印花旗袍，把她那完美的身材衬托的凹凸有致，她跟着林浩一起为双方的亲人和一些来参加婚礼的重要人物敬酒，能来参加这场婚礼的,除了亲戚和他们极少的几个朋友之外，全是一些有头有脸的大人物，这些人几乎都是跟他们两家的集团有合作的关系的。
　　 一直忙到大下午，众人才陆续的离开，送走了一波一波的客人后,江若雪也总算可以休息休息了，她感觉结婚简直太累了,简直比工作一天还要累,这还是没弄那么复杂的流程，都累的她不想动了,她回到酒店的总统套房后，脱掉了高跟鞋，旗袍也没有脱，倒在床上不一会儿就睡了过去。
　　 林浩一直在下面陪几个还没有走的朋友，一直忙到傍晚，天都黑了，他才回到房间,见江若雪衣服都没有脱就躺着床上睡着了，他没有去打扰江若雪睡觉，他脱了衣服，去卫生间洗了澡，才回到房间。
　　 也一进房间，江若雪就醒了过来，江若雪睡觉本来就很轻，见外面天已经黑了，看着林浩睡眼朦胧的说道:
　　 "你回来啦，太累了,不知不觉就睡着了。'
　　 “嗯，他们刚走，一直缠着我,还要来闹洞房,我怕你太累了，就没让他们上来闹。”林浩说道。
　　 “嗯。”江若雪说道。
　　 她起来坐了一会儿,也去卫生间洗了个澡,回到房间的时候，林浩正躺在床上看手机,她脸蛋有点羞红，她和林浩之间只有在订婚的那晚才做过一次，而且那一次，两人都是第一次，草草的就了事了，之后林浩就出国了，两人就再也没有见过，虽然两人现在已经结婚了，是合法的夫妻了,但面对林浩，她的心里还有一点尴尬。
　　 尴尬的不光是江若雪，,林浩也特别尴尬,但他知道，如果他表现的特别尴尬的话,只会让江若雪变的更尴尬,所以他强行让自己变的很淡定。
　　 尴尬了一下后，江若雪上了床，躺着林浩身边,脸蛋还有点发烫，两人之间还保留着一丝距离，林浩笑着说道:
　　 “今天太累了，早点休息吧。”
　　 “嗯，你也是。”江若雪说道。
　　 林浩把灯关了,两人之间没有没有再说话,房间里能听到的只有两人的呼吸声,不一会儿,林浩就先睡了过去,江若雪因为睡了一觉,并没有马上入睡,见林浩睡着了,她颤动的心才渐渐的平稳下来。
　　 她已经做好心里准备,林浩如果想要她,她不会拒绝的,虽然尴尬，但两人已经是夫妻,做那种事也很正常,可林浩却没有碰她,她放松下来的同时,心里也有着一丝失落,她的心情起起伏伏，怀着复杂的情绪逐渐睡了过去。
第一百五十七章
　　 第二天早上，林浩醒来的时候，他发现他和江若雪两人搂在了一起,江若雪像个小猫咪一样,脑袋埋在他的怀里，一条修长的美腿还搭在他的身上,他低头向江若雪看去。
　　 一副喷血的画面呈现在他的面前，侧躺在他怀里的江若雪穿着丝质得睡衣,因为睡着的关系，领口大开,都能看到里面紫色的蕾丝胸罩,那一对高耸的白嫩酥胸挤压在一起，挤出一个深深的乳沟，那一条白嫩的大腿因为搭在他身上的缘故，风光外泄，紫色的蕾丝内裤都露了出来，他鼻子里闻着江若雪身上的香味,看着这一幕,身体里的欲望蠢蠢欲动,本就晨勃的肉棒更是一柱擎天又硬了一圈，直接隔着内裤顶在了江若雪的大腿上。
　　 江若雪感觉到大腿被顶了一下，她婴咛一声睁开了睡眼朦胧的双眼,愣了一下才察觉到她正躺在林浩的怀里，羞的她赶紧想要离开林浩的怀抱，可她刚一动,林浩却反手搂住了她，没让她离开，柔声叫道:
　　 "若雪。”
　　 “嗯。”江若雪低声应了一声。
　　 林浩看着怀里娇羞可爱的江若雪，伸出手抚摸着江若雪的脸颊，摸到江若雪的下巴，然后抬起了江若雪的俏脸,嘴巴慢慢向江若雪红润的小嘴靠近。
　　 江若雪心砰砰直跳,她此时仿佛身体麻痹了一般一动不动，直到林浩的嘴吻在了她的唇上，她的娇躯才猛的一颤，反应过来,但她没有躲避，林浩不停的吻着她的樱唇,吻着吻着,更是伸出了舌头，想要突破她的牙关。
　　 江若雪脑袋有点混乱,昨晚，林浩都没有对她做什么，怎么早上起来就这样了呢,她也不想去多想了,两人已经结婚了，林浩已经是她合法的丈夫了，不管怎样，这都是事实,以后也会是陪她过一辈子的男人,做这种事也是应该的,她没有过多的犹豫就松开了牙关，让林浩的舌头钻进了她的嘴里。
　　 林浩的舌头钻进了江若雪的嘴里，一下子就找到了江若雪的香舌，两条滑腻的舌头没有任何犹豫的就缠在了一起,他双手微微用力,紧紧的搂着江若雪用力的吻着,江若雪也被林浩吻得有点动情了，她也开始回吻着林浩，两人的喉咙都在不停的耸动着，在不停的吞咽着彼此的津液。
　　 随着两人不断地深吻，两人体内的欲望也越发的强烈起来,林浩搂着江若雪的左手在江若雪的后背上不停的游走抚摸着,逐渐的游走到了江若雪的胸前,握住了江若雪的酥胸，轻轻一揉，江若雪婴咛的从喉咙里发出一声呻吟声:
　　 “嗯........”
　　 这一声荡人心魂的呻吟彻底点燃了林浩的欲火，他一个翻身就把江 若雪压在了身下,吻着江若雪的同时,他的左手微微用力揉搓着江若雪的酥胸,右手则是一拉,解开了江若雪的丝质睡衣,江若雪那一对裹着紫色蕾丝胸罩的酥胸一下子露了出来,他松开了江若雪的小嘴, 抬起头来看着江若雪说道:
　　 "若雪，你真美。”
　　 江若雪羞的满脸通红,没有说话,两人虽然是夫妻了,但她还是很害羞,如此的坦诚相对,两人之间还是头一次，因为上次都是三年前的事了，那一次因为都是第一 次 ，所以都比较害羞,连灯都没敢开，就草草的了事了。
　　 林浩虽然心里对江若雪并没有像其他新婚夫妇那种深深的爱恋,但他很清楚他和江若雪的婚姻他们自己根本坐不了主，能跟江若雪结婚已经是最好的结果了,他虽然心里不是深爱着江若雪,但他也绝对一点都不讨厌江若雪 ,如果娶了一个自己很陌生，半点感觉没有的女人，那才痛苦,既然已经和江若雪结婚了， 他就会尽量做好一个丈夫应尽的责任,他相信这也是江若雪心里的想法。
　　 江若雪心里确实也是这么想的，虽然她知道自己的婚姻不能自己做主,但他父母就她一个女儿,她相信她的父母不会硬逼她嫁给一个品德败坏，她讨厌的男人，所以当她得知订婚的对象是林浩的时候,她没怎么犹豫就答应了。
　　 林浩重新低下头吻着江若雪的樱唇，一点点吻到江若雪的下巴，脖子，然后来到江若雪的酥胸上，吻着江若雪那露在胸罩外面的乳肉，吻的同时，双手也在不停揉搓着江若雪的酥胸。
　　 "嗯.......嗯........嗯......嗯......"
　　 江若雪被林浩弄的轻声呻吟着,敏感的体质使她的身体很快的就产生了想要的欲望。
　　 林浩双手往上一推，就把江若雪的胸罩推了上去，江若雪那一对弹性十足的酥胸一下子就弹了出来,那两颗已经悄悄翘立起来的粉嫩乳头令他眼前一亮,他双手握着江若雪的酥胸轻轻揉搓着，然后用手指拨弄着江若雪的小乳头。
　　 "嗯.......嗯........嗯......嗯......嗯......"
　　 江若雪不停的呻吟着,乳头每被林浩拨弄一下，她的娇躯就跟着颤动-一下,酥酥麻麻的快感从乳头上传出，扩散到全身。
　　 林浩玩弄了一会儿江若雪的乳头后，低下头，一张嘴就含住了江若雪的乳头啧啧的一顿吸吮，吸吮的时候,舌头或是舔着江若雪的乳头，或是沿着乳晕画着圈，弄的江若雪娇躯不停的扭动着。
　　 江若雪心里有点奇怪,她和林浩明明只是第一次做而已，林浩怎么突然会的这么多，而且还这么会玩，她的酥胸被玩弄的异常舒服,她的心里不禁好奇，这三年林浩在国外都经历了什么，肯定也有过不少女人吧,不然的话，怎么这么会弄,虽然想到了这种可能,但她的心里并没有因此而吃醋和不满,就仿佛这种事她早就有心里准备一般。
　　 林浩在国外这三年确实做过很多次爱,但他却并不是像江若雪像的那样，有很多女人,他只有一个女人，就是妮雅,妮雅作为一个外国人,本来就t分开放，在床上更是热情似火,特别的主动，如此以往,林浩也对床上的事更加的熟练,也懂得怎样才能让女人更舒服。
　　 林浩的脑袋逐渐的往下移动,来到了江若雪的身下,双手抓着江若雪的内裤往下一拉，江若雪也很配合的抬起了屁股让林浩脱下了她的内裤,脱掉了江若雪的内裤后，他双手慢慢的分开江若雪的双腿,向江若雪的双腿间看去。
　　 他也是第一次仔细的观看江若雪的嫩屄，浓密漆黑的阴毛布满在嫩员的周围,浓密的阴毛下是粉嫩的嫩屄,厚实饱满的嫩尿鼓鼓的，中间是一条诱人的缝隙，缝隙上还有着一丝水渍。
　　 他好奇的盯着江若雪的嫩员看着，这是他看过的第二个女人的嫩屄,第一个是妮雅的,他感觉江若雪的嫩屄跟妮雅的嫩员大不相同,妮雅的下面特别的干净,一丝阴毛都没有,应该是刮过的，而且嫩屄的形状也不同,妮雅的嫩员阴唇是那种细长的，像是蝴蝶的翅膀一样向两侧分开着,而江若雪的阴唇则是厚厚的紧紧的闭合着,他并不知道他碰到的两个女人的嫩员都是十大名器中的极品嫩屄，江若雪的嫩屄是男人做梦都想操一次的馒头屄,妮雅的嫩屄正是男人最热爱的蝴蝶屄。
　　 他并不是一个特别色的人,欲望也不像其他男人那么强烈，所以，对于十大名器这种事,他也没有去了解,即便跟妮雅经常做爱，大多数情况下也都是妮雅主动的。
　　 他伸出手指放在江若雪的嫩屄上抚摸着,手指贴着江若雪嫩屄的缝隙滑动着，滑动了一会儿,他的手指就变得越来越湿，然后,又伸出一根手指,用两根手指微微分开江若雪的嫩屄，
　　 看着江若雪嫩质里面那粉红色蠕动的嫩肉,他低下脑袋，埋在江若雪的双腿间，伸出舌头舔着江若雪嫩屄里面的嫩肉。
　　 "啊.......嗯.......嗯........嗯......嗯......"
　　 江若雪的呻吟声开始变大,娇躯颤动着更加厉害,但呻吟声听起来给人得感觉却很压抑,有一种很放不开的感觉。
　　 江若雪确实放不开,明明林浩是她的丈夫，两人做这种事是最理所应当的，可她也不知道为什么，她就是放不开，没办法表现的那么轻松，那么全身心的享受。
　　 这些细节，林浩并没有注意到，他正埋头在江若雪的嫩屄上不停的舔舐着，舌头已经舔在了江若雪敏感的阴蒂上，灵活的舌尖已经把江若雪那通红充血的阴蒂舔的亮晶晶的。
　　 敏感的阴蒂被不停的舔舐，快感犹如火山爆发一般喷涌而出，江若雪酥胸上挺，摇晃着脑袋，嫩质里的蜜液不停的向外流出，她极力的压制着自己的声音,可那股强烈的快感已经有点让她快要压制不住了,她摇着头低声呻吟着:
　　 "嗯.......嗯........嗯......啊......不要.......嗯........嗯......嗯......"
第一百五十八章
　　 林浩没有停下,反而把舌头伸长伸直,伸进了江若雪的嫩屄里，他的舌头像一根肉棒一样在江若雪的嫩质里抽插起来,抽插的同时,舌尖还在不停的剐蹭着江若雪的肉壁，这些技巧都是他跟妮雅做爱的时候，妮雅让他这么做的。
　　 女人是最了解女人的,虽然每个女人的性感带有所不同，但大体上都是相同的,这种会令妮雅很爽的方式，同样在江若雪身上也是非常实用，有效的。
　　 江若雪的欲望已经被彻底点燃了,熊熊的欲火在不断燃烧着，她的高潮本来就容易到达,尤其是第一次，更加的容易,稍微一挑逗,她就很容易达到高潮，随着林浩的舌头在她嫩屄里抽插的越来越快，她的欲望已经逐渐的攀到了顶端，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海里，羞怯舒畅的快感，将她杀得溃不成军,周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，一股炽热闷涩的难耐感,令她连呼吸都变的急促起来,口中的娇喘渐渐的密集起来,夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟声:
　　 “啊.....啊.....不要.....要.....要.....来了.....嗯.....嗯.....啊.....啊啊....."
　　 林浩听到江若雪的呻吟声，心里也特别的激动,他没有继续用舌头抽插江若雪的嫩员，而是把舌头抽了出来,抽出来的一瞬间就把两根手指插进了江若雪的嫩屄里，代替他的舌头，快速的抽插起来，而且越插越快,抽插的同时嘴巴也含住了江若雪的阴蒂一顿猛吸。
　　 随着一声尖锐的尖叫声从江若雪的小嘴中传出来,她的屁股骤然抬高，离开了床面，娇躯一阵抖动，一股股激流从她的嫩屄深处喷射而出，喷了林浩一脸。
　　 林浩抬起头来,伸出舌头舔了舔嘴角的蜜液，然后抽出纸巾擦了擦脸上的蜜液，双手抚摸着江若雪光滑的双腿，直到江若雪的娇躯不再颤抖后,他才幽幽的说道:
　　 “若雪,舒服吗?"
　　 "嗯。"
　　 江若雪害羞的回应道。
　　 林浩笑了一下，双手抓着内裤，直接把他的内裤脱了下来，,那根早已经硬起来的肉棒也露了出来。
　　 江若雪见到林浩的动作，她也坐了起来,经过刚刚的高潮，她已经适应了不少,此时看到林浩的肉棒，也不像刚开始那么害羞了，她双眼注视着林浩的肉棒，就像林浩看到她嫩员的时候，跟妮雅的嫩员对比一样，她此时看着林浩的肉棒,心里也在和她见过的那几个男人的肉棒对比起来。
　　 她经历过的那三个男人的肉棒，李坤的肉棒无疑是最粗大的,黄超排第二吧,凡天是最小的，而林浩的肉棒并不是很大，通过她的对比，她觉得和凡天的差不多大,可能会比凡天肉棒稍微大一点点吧，她没有过多的思考，就伸出玉手握住了林浩的肉棒，轻轻的抚摸套弄着。
　　 对于江若雪的举动,林浩有点吃惊,在的印象里,江若雪可不是会这么主动的女生，他也没去多想，江若雪为什么会突然变的这么主动，觉得可能是两人已经结婚了，他是江若雪的老公江若雪才是如此的吧,他顺势躺在了床上。
　　 江若雪握着林浩的肉棒慢慢的套弄着,这种事，她已经驾轻就熟了，早已经不是第一次为男人这样做了,套弄的时候,玉指还不停的剐蹭着林浩肉棒的龟头,以此来带给林浩最大的刺激。
　　 林浩躺在床上，他感觉异常的刺激，这是一种新鲜感，不同于妮雅为他做这种事的感觉,这种新鲜感令他感觉格外的刺激,他的肉棒几乎已经硬到了不能再硬的程度,快感不断的往肉棒上聚集，龟头上已经溢出了液体,他的呼吸逐渐变得厚重起来。
　　 江若雪并没有套弄的很快,动作依旧很慢,连续套弄了两分多钟后，她轻轻的低下头伸出舌尖舔了一下林浩的龟头,舔的林浩浑身一激灵,低吼的叫了一声:
　　 "喔......."
　　 然后她张开小嘴含住了林浩的肉棒慢慢的吞吐起来,林浩肉棒的大小她含着刚刚好，不像李坤的肉棒太大，她含着很不舒服，所以她吞吐起来也特别顺畅,动作也在逐渐的加快。
　　 其实江若雪刚刚握住他肉棒的举动，就已经令林浩很吃惊了,此时,江若雪却含住了他的肉棒为他口交，这令他更加的吃惊，口交可不一样,一个女人如果从来没为男人口交过的话，如果男人不要求，女人是不会主动为男人口交的，而江若雪现在却主动的为他口交。
　　 他的心里不得不怀疑，江若雪是不是为别的男人口交过，在他出国的这段时间里,江若雪是不是和其他男人做过爱,虽然他的心里认为江若雪不是那种人,但江若雪的举动却令他不得不那样想。
　　 想到江若雪可能和别的男人做过爱，他的心里突然有那么一点难受，很想质问一下江若雪，但他忍住了没有问，觉得自己没有证据不该怀疑江若雪，就算是真的，他和江若雪的婚姻本就是联姻，两人之间也谈过，互相之间给对方足够的自由，不过问对方的隐私，而且他不也在外面有别的女人吗，又有什么资格来质问江若雪呢。
　　 江若雪并不知道她的主动反而引起了林浩的怀疑,她也只是本能的为林浩这样做而已，她埋头在进浩的胯下，脑袋上下起伏的速度越来越快,因为速度变快,她吞吐林浩肉棒的时候还发出啧啧的声音。
　　 林浩的快感就犹如坐火箭一般蹿升上来，而且蹿的越来越高,他肉棒上酉酥酥麻麻的感觉越来越强烈，龟头越来越麻,再这么下去,他感觉他马上就要忍不住射了,他赶紧伸出双手抓着江若雪的脑袋，不让江若雪继续动，不好意思的说道:
　　 "停,停一下"
　　 江若雪抬头看向林浩，见林浩脸色有点尴尬,她心里立马就明白了,林浩应该是忍不住要射了，她没有说话，只是对林浩微笑了一下,林浩尴尬的说道:
　　 “我们做吧。"
　　 “嗯。”江若雪回应道。
　　 说完后，她躺在了床上,林浩也起来了,跪在江若雪身下,分开江若雪的双腿，用手扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上,摩擦了几下后，腰部微微一用力，肉棒插进了江若雪的嫩屄里。
　　 “啊....."江若雪仰头呻吟了一一声。
　　 肉棒一插进江若雪的嫩屄里,林浩就感觉到肉棒上传来一股压迫感,这股压迫感是因为江若雪的嫩屄实在是太紧了,紧紧的夹着他的肉棒,这就是馒头展的极品之处,不管多大的肉棒，只要一插进来都会被紧紧的夹住,他一动也不敢动，他本来就快要射了,他怕他动就会忍不住射出来。
　　 江若雪也在等着林浩动,可等了半天也没见林浩动一下，她不由得抬头看向林浩,略显疑惑的问道:
　　 ”怎么了?"
　　 “没事，太紧了。”林浩尴尬的说道。
　　 说完后,他开始慢慢的抽插起来，那强烈的摩擦快感令他根本就不敢抽插的太快了，他感觉只要一快就会射的，这种感觉令他产生了强烈的挫败感。
　　 这是他从来没有体会过的,以往他和妮雅做爱的时候,他都是一插进去就快速的抽插的,会连续抽插十多分钟之久把妮雅送上高潮,他才会射的，可此时的状况却完全相反,这才刚插进江若雪的嫩屄里,他就已经想要射了。
　　 他完全的忽略了一个问题，妮雅是外国人，外国男人的肉棒普遍都比东方男人的肉棒大，而外国女人的嫩屄同样也要比东方女人的嫩屄宽松一些,所以，他的肉棒在妮雅的嫩屄里抽插的时候,并不会令他产生那种强烈的具有压迫性的快感。
　　 江若雪不知道林浩的感觉，她也不知道为什么林浩插的这么慢，她的嫩屄里瘙痒的有点难受，很希望林浩的肉棒能插的快一点,但她不好意思开口,现在林浩抽插的方式只能说是挠痒，根本起不到止痒的作用。
　　 林浩不停的深呼吸着,让自己别太紧张了,越紧张的话就越容易射,可他不管怎么做,那股想要射的感觉依旧很强烈,他咬咬牙,决定豁出去了，射就射吧,一直这么下去也不是办法啊。
　　 他双手掐着江若雪的腰肢，腰部挺动,肉棒快速的在江若雪的嫩尿里抽插起来，随着他抽插的速度加快，江若雪嫩员里溢出的蜜波越来越多，他的抽插也变得顺畅起来，他紧咬着牙关坚持着，能多坚持一秒是一秒。
　　 林浩突然的加快速度，江若雪终于有了一丝满足的感觉,嫩质里不像刚才那样瘙痒了，她微皱的眉头也舒展开来，仰着脑袋，很享受的呻吟着:
　　 "啊.......啊.......嗯.......嗯........啊......嗯......"
第一百五十九章
　　 听到江若雪那诱人的呻吟声，林浩也越发的兴奋,他抽插的时候感觉江若雪的嫩屄还在一下一下的收缩着夹紧他的肉棒,无穷的快感就会从肉棒上传来，强烈的快感令他倒吸了一口凉气，很想要停下,可他又不好意思停下来。
　　 他又连续的抽插了七八下后，江若雪好像完全想要高潮的意思,但他已经忍不住了，最后那一下抽插,他感觉肉棒被江若雪的嫩屄夹的格外紧，快感一下子不受他的控制,爆发开来，他再也忍不住了,低吼一声叫道:
　　 "啊，我忍不住了。”
　　 叫完后,刷的一下把肉棒从江若雪的嫩质里抽了出来,他没有选择内射,抽出来的那一瞬间，一股股精液就从龟头射了过来，射在江若雪的小腹上。
　　 江若雪也没想到林浩会这个时候突然射了,她本来还再享受着，想要再来一次高潮的,可没想到林浩刚抽插了没几分钟就忍不住射了出来，她有点意犹未尽,欲求不满,但并没有表现出来，见林浩射完了，她起身擦干净小腹上的精液说道:
　　 “起来收拾一下吧。
　　 “嗯。”林浩尴尬的说道。
　　 两人起身洗漱了一下就离开了酒店，两人婚后的蜜月并没有选择去国外旅行，就决定在三亚好好玩一段时间。
　　 江若雪结婚的热度持续了一个星期才渐渐地淡了下去,直播界现在飞云直播一家独大，完全处于垄断的地位,各种直播活动也是越来越多,无数的主播现在都聚在飞云直播,竞争反而更加的激烈，没一点名气的主播，直播间就会排的非常靠后了,根本就不会被人看见,而上次庆典获奖的那批主播无疑成为了飞云直播现在的焦点,很多没啥热度的主播都想能跟他们搭上,蹭一蹭热度。
　　 江若雪已经不直播了,热度最高的就要数柳静瑶了，经过上的那次事件，最后众人也都知道了柳静瑶是被冤枉的,是被人诬陷的，这不仅没有让柳静瑶的热度降低,反而却让柳静瑶狠狠地又吸了一波粉丝,粉丝们也觉得他们没有粉错人。
　　 再加上柳静瑶和江若雪,还有秦江之间的关系,只要是有一些好的直播活动,秦江都会优先让柳静瑶参加，柳静瑶也没有让秦江失望，每次直播活动，直播间的热度都达到了空前的高度，对于秦江的偏袒，顾林萧也没有干涉,虽然飞云直播是他和秦江两个人的,但他像一个甩手掌柜一样，几乎不管不问，把一切都交给你秦江，秦江其实也没有过多的管理,只是偶尔提提意见，大部分事情都是由苏晴雪直接决定的。
　　 柳静瑶现在直播的热度已经比一些明星直播的热度都要高了，甚至一些二线的明星直播的时候都会和柳静瑶连麦一起直播，从而来增加直播间的热度，这期间柳静瑶也接到了一些综艺的邀请，甚至还有邀约她拍电视剧的，都被她拒绝了，她并不想踏入娱乐圈。
　　 而感情问题,虽然有很多优秀的男人在追柳静瑶,但没有一个成功的，并不是那些男人不好,而是柳静瑶仿佛把自己封闭起来了，现在的她一点都不想去谈恋爱了，准备让自己安静一段时间再说。
　　 除了柳静瑶，其他的女主播当中，陶亚媛也发展的非常好,她现在已经从她姑姑家搬了出来，和李昊同居了，也不在玩具店上班了,专心的干起了直播，两人的恋情也没有瞒着，直接在微博公开了,得到了很多人的祝福。
　　 李昊是电竞人气最高的男主持人,非常的爱她，她是李昊的女朋友,连带着她的人气也越来越高，两人也会经常的合体一起直播,搞一搞直播效果,她也会被经常邀请到电竞比赛的二台做嘉宾解说,一切都在向着好的方面发展,而且两人已经见了双方的父母，没什么意外的话，下一部就是结婚了。
　　 李昊是人气最高的男主持人，人气最高的女主人就是梦雅了,她通过自己的努力已经爬到了和李昊同等的高度，现在俨然经成为了各种赛事当家的女主持人,她虽然私生活很不检点,圈里的很多人都是心知肚明的,但她的人际关系却出奇的好,从来没有被人爆出过任何黑料。
　　 其他的人也都各自有着各自的生活，有的人依旧混混度日，在他感兴趣的偷拍事业里努力的，有的人则是绞尽脑汁想着怎样提高自己直播的热度，不断拼搏着，还有的人为了自己的电竞梦继续努力着，也有一些人如昙花一现一般消失在了大众的视野中。
　　 一年后
　　 韩晶和周凯都E经从大学毕业了,毕业以后，周凯直接去了自己家的公司里.上班磨炼，准备接他老爸的班，而韩晶也决定不再做直播了，她没有和周凯一样选择去公司上班，而是为了她的梦想选择去了天文研究所,这个决定是她和周凯商量好的，对于她的决定，周凯也是无条件的坚持,两人的婚期也订了下来，订在了明年五月二十一号那天举行。
　　 江若雪已经离开直播界一年了，她这一年没有一次登录过直播间,一年的时间,她都在集团里学习各种事务,学习管理经验，她非常的聪明,什么东西都是一学就会，而且还非常的勤奋,她和林浩已经结婚一年了，但两人并没有选择要孩子，现在都忙，准备等几年再说,两人婚后的生活也是聚少离多，林浩经常的不在家，全国各地到处跑，在为他的考古事业努力。
　　 今天,是江若雪被任命为总裁的日子,一年的学习和磨炼使她的身上有了一股女强人的气质,给人得感觉更是干练了不少，她穿着一身黑色的职业装,肉色的丝袜，黑色得高跟鞋，高跟鞋踩在地砖上发出清脆的声响,向会议室走去。
　　 接下来，迎接她的是全新的篇章，她不知道前路会有多少坎坷和磨难在等着她，但她都义无反顾,走到会议室的J口的时候,她毫不犹豫的推开了会议室的大门。
　　 [本书完]
　　 

　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　
　　
