书名：门房秦大爷的故事
　　作者：心如止水（www1983xxx）&多人
　　内容简介：

　　秦大爷的故事从内容到题材都是近些年难得的色文，可以算是校园文章里的精品，里面的描写，不光是就是论事的描写，更重要的是描写了秦大爷的心理。
　　再看故事女主角的性格，刘小静――典型荡妇型，大胆，淫荡，奔放；系花付筱竹――典型的闷骚型，敏感，漂亮，一旦遇上烈火，这干柴就必然一发不可收拾了；秦大爷――老当益壮型，人老心不老，身老鸡不老！这样绝妙身份的结合，这样绝妙性格的交融，勾画出一幅激情淫糜的场面！再看故事激情场面的情节的描写，又是怎样的令人性奋不已。样更能抓住读者的心理。让读者也期待着，幻想着自己也可以有类似的艳遇啊！
　　秦大爷：作为文章的男主角和第一个出场的人物，作者对秦大爷的年龄、性格、个人经历都有一个详细的描写，让读者非常清晰的在脑海里勾画出请大爷的形象。
　　然后从秦大爷查寝室是的见闻入手，把一个60多岁的老男人性能力的恢复变成理所当然；然后通过强烈的视觉冲击唤醒了秦大爷内心对性爱的渴望，即色心已有；然后花费大量笔墨在刘小静和秦大爷的初次性爱经历上，成功实现了秦大爷思想从僵化到时尚的转变，让身体带动心灵突破道德的枷锁。
　　至此，已具备了色胆、欲望；然后通过描写秦大爷的心理变化和从被动到主动的性爱动作转变，成功的完成了秦大爷的剧本代入。
　　刘小静：一个被肉欲奴役的、智商不高的、漂亮的农村大学生；由于其对高潮的渴望，和现代女子对忠贞的漠视，以及家境的贫寒，促使她成为了秦大爷故事中的第一个女人；在品尝了极度的快感之后，食髓知味更是欲罢不能，但是又对秦大爷的身份在内心里无法接受，就造成了她拒绝与秦大爷接吻。当奸情被付筱竹识破时候，先是准备借机控制、到反被控制，两女的斗智斗力，向我们展示了现代女大学生的朝气和活力以及追求性爱的果敢。
　　付筱竹：以一个玉女的形象出场，漂亮、优秀、性感；却又在作者的笔下逐步深入，转别成一个欲望的奴隶，被秦大爷成功擒获、自愿接受肛交等场景和她受虐心里的描写，在一定程度上满足了读者的意淫欲望和心理。活脱脱一个闷骚型女孩，但却坚持原则，聪明伶俐，对老师不屈服、对秦大爷的女儿亲情和计谋并用，成功的解决了秦大爷被女儿秦丽娟发现奸情的困扰。

　　同人续写排列顺序如下，共计46篇：

　　【门房秦大爷的故事（同人续写）】19-23章――作者：男子汉
　　【女大学生刘小静和门房秦大爷（女大学生与门房秦大爷的故事外传）】1-4章――作者：守墙待杏
　　【舞艺附中的少女之特典：秦大爷的性福暑假】――作者：robertdd（人尽可夫夏愚思)
　　【门房秦大爷续写：刘小静与狗】――作者：不详
　　【门房秦大爷的故事第二部之付筱竹的故事】1-5章――作者：linzhouzhi
　　【门房秦大爷的故事第三部之叶思佳的性福生活】1-7章――作者：暗夜世家
　　【门房秦大爷的故事第四部之张薇薇篇+秦丽娟篇】1-12章――作者：暗夜世家
　　【付晓竹的无限淫途】1-10章――作者：回眸一笑
　　【门房秦大爷的故事（伪续)】25章――作者：allround（编者注：请热心人士提供该作者的续文，应该不止一章）




　　第01章

　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”
　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。
　　今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过127宿舍时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。
　　清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十厘米的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　“哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。
　　男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。
　　待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！”“啊！”女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……”
　　女孩很快又沉浸在无边快感之中。
　　男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。
　　“现在的年轻人啊！”他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　明峰边用力操她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……




　　第02章

　　女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小穴所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。
　　明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“明峰哥，饶了我吧，我真的不行……”
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……
　　秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。
　　若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。
　　想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样放纵的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。
　　后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了女性高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。
　　正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，被人抓住了，一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”
　　秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。
　　她姣好的面孔，身材中等，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静。在他的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。
　　“你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。
　　秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的；还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？
　　刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，“怪不得薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要干这个！”
　　她声音低低的，象是在自言自语，又象是在告诉秦大爷，要不是因为忘带了一本书而半途折返，只怕要一直被蒙在鼓里。看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大的棒子啊……比我男朋友的大多了！要是让他插进小穴，肯定爽得不得了。”
　　回头又对秦大爷嘲笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。”
　　其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。
　　而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……
　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑在了发呆的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……
　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。
　　只不过，这次的肉戏没有了观众。
　　秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他没有“兴致”再看下去了。




　　第03章

　　除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
　　刘小静驰骋在明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　“哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以“极刑”论处――勒令退学。然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静象一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……
　　“别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。
　　而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好……舒……服……好……爽……”
　　明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小穴流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。
　　果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。
　　“啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……
　　满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。
　　“啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”
　　“呵呵，”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……”
　　“我倒！”明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人做爱，会冲进来要求也分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！
　　刘小静听了，反而很高兴的样子，“多谢夸奖！”看到目瞪口呆的明峰，又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”
　　“天生的淫娃荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，欲火再度升起。把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了……
　　真是一群快乐的大学生！
　　可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。
　　他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比；她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。
　　“唉！如果能象那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！
　　他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。
　　人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。
　　可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！
　　奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。
　　已经是早晨7：00了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的“帐篷”。




　　第04章

　　“这……这是真的么？”
　　秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。
　　“难道这世上真的有神？”他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。
　　这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”清脆的声音夹杂着不满的情绪。
　　秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？
　　门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。
　　人流中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。
　　张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。
　　“现在的年轻人啊……”秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。
　　他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。
　　“胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”他隐隐有了报复的心理。
　　但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。
　　常言道：塞翁失马，焉知非福；塞翁得马，焉知非祸？
　　秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？
　　从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”。“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”，给他行动起居带来极大不便。
　　而且一天到晚都是如此，只有那么几次它会“休息休息”，可一次也不过才几分钟。
　　尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，看得他好不尴尬。
　　别人自不会了解这些，在他们眼里，秦大爷老了，那走路时的“蹒跚”就是最好的证明，又怎会想到秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了抵消胯间的痛苦？真要知道了以后，又不知会作何感想。
　　一个星期前还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。
　　在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。
　　本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。
　　秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。
　　看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。
　　又是一个阳光明媚的下午。
　　刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好象有些不满，微皱着眉头。
　　“杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”她嘴里小声嘀咕着。
　　刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下欲火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。
　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。
　　“看来，只能再找明峰了……”一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。
　　刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”
　　她们127寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。
　　刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”
　　伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？
　　可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。
　　只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。
　　“都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”刘小静心里嘲笑着。正准备喊他起来，却突然停下了。
　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。




　　第05章

　　“天……天啊！这……这怎么可能？”刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的胯下。
　　也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破茧而出。
　　“好大的帐篷！”刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。
　　她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。
　　可这个秦老头的反应，却让她想不通。
　　她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好象痴了。
　　刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”
　　的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。
　　这次也不例外，只是――“呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……”她若无其事地笑了笑，就想退出去。
　　可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，龟头的轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小穴时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么欲火焚身，也不该找个门房老头的。
　　刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。
　　“算了，还是看上一眼，回去再自慰好了――对，就只看一眼！”
　　这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……
　　“哇……好大！”一根长达十六七公分的、紫红的肉棒跃入眼帘。比她想象的要大些，而且所遇之中，也只仅次于明峰的，伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。
　　“好烫！”
　　此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。
　　“呜……”含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边欲火的煎熬，“算了，不管那么多了……”只需一根阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。
　　刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。
　　插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。
　　“哼！便宜你了，属猪的老头！”腰一沉，坐了下去。
　　“啊――”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：“你……”
　　秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生；到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的127宿舍，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。
　　“刘小静，你……你……”虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。
　　刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上。
　　刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。
　　可过了不多时，她明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上抹上一层油油的亮光。
　　秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄而灰心绝望。
　　可就在这时，又出现了转折。自己还是作出了这可耻之举，虽然是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过。只感觉她的小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己，好象有千万只小手在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。
　　“刘小静，你不能……不能这样！”
　　“少来了，得了便宜又……又卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……啊……啊……”话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。
　　秦大爷突然感觉她的小穴更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，喷在了花心上。




　　第06章

　　刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！”
　　她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好象还没变软啊？她这才发现，小穴中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　“啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！”
　　心情激荡之下，穴中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的欲火再一次被点燃。
　　和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……”
　　一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
　　所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”……
　　如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”。
　　“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。
　　“哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊……秦大爷，你好厉害……要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。
　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。
　　姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花心深处，不再留一些在外。龟头登时冲破了花心，顶进了子宫里。
　　刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　秦大爷再也不能把持，小穴空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。
　　良久良久……
　　秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”。不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。
　　刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容，微微露出一颗乳白的小虎牙，就像一个未经人事的清纯孩子。若不是她赤裸的下体正断续流出白沫般的液体，破坏了气氛的话。
　　秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。
　　这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”。
　　回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。
　　这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。
　　“秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……”她突然奇怪地笑了笑。
　　如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜――谁叫他半途走了呢？
　　刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……”
　　他还能说什么。
　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。
　　刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？”
　　秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。
　　“老夫聊发少年狂！”




　　第07章

　　有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。
　　刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。
　　秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。
　　望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？”
　　“你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？”
　　他在房里来回踱着步，思虑万千。
　　也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？
　　最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。”随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。
　　做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。
　　很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。
　　秦大爷因为发泄过欲火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。
　　又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。
　　本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。
　　每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。
　　女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。
　　夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。
　　“砰砰砰……”一阵敲门破坏了他的睡觉计划。
　　秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。
　　“刘小静！你……”声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。
　　刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”
　　“这么晚了，有事明天说吧。”他强自镇定。
　　“好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”脱去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。
　　秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”
　　“少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！”刘小静满不在乎，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”
　　秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日的欲望再也难以压抑。
　　看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……
　　其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也很后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。
　　虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。
　　几天过后，自己的欲火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。
　　胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。
　　很快两人就裸裎相见，秦大爷把刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小穴中。
　　“啊……”刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。
　　箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小穴的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的欲望。
　　屋内顿时响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”说完，阴精猛然泄出。
　　受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。
　　刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。
　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷面前却是那么容易高潮。看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。
　　当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶到子宫里，肉棒完全没入小穴。
　　刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，穴儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。
　　正在抽插的秦大爷见状停了下来。好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬，“秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”
　　没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。
　　“秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是不鸣则已，一鸣惊人！”
　　秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”
　　“你……你说什么……”
　　“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”刘小静一副委屈的样子。
　　不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。
　　他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配着洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。
　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小穴里还插着硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。
　　秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。
　　走了五分钟才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。
　　秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下来！”见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来，给我把尿！”
　　“什么！”秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？
　　刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么……对，就是这样，肉棒也不要离开我……”
　　“……”
　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。
　　秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，还要努力往前挺出去。
　　然而，给他的感官刺激却很大，女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。
　　虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。
　　被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　“啊……”
　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，穴心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。
　　秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。
　　终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”
　　秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好象一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”




　　第08章

　　有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。
　　秦大爷和刘小静就象幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。
　　虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。
　　没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。
　　不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。
　　刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。
　　秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。
　　刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。
　　秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。
　　刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。
　　这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。
　　就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。
　　今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”
　　“呵，都睡午觉了，哪有人啊？”刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身T恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。
　　“你……不会是又想要了吧？”虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。
　　“喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？”刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好象受了委屈似的！”
　　“呵呵……没有……没有……”
　　秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是――他不得不佩服这个年轻女孩的性欲和体力，真的是很强啊！
　　本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。
　　可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好象还精神了些，也就不太克制自己。
　　刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：“周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！”脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。
　　秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？
　　“喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？”
　　这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷欲火顿时冒了上来，胯间已是怒举。
　　深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……
　　良久良久。
　　激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。
　　秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。
　　可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。
　　秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。
　　刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。
　　“秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”刘小静突然说道。
　　秦大爷想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”
　　“看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道：“如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？”
　　“什么！这……”他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。
　　“什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”
　　“我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！”
　　“为什么没有？你和我不就是活生生的例子？”
　　秦大爷看了她一眼，“难道世上还有和你同样淫荡的女生？”他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。
　　刘小静却仿佛看穿了他的心思，“呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’字，那就愧不敢当了。”
　　看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”
　　“……什么意思？”
　　“呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”
　　秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。
　　“我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？”
　　“是……是张薇薇么？”他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实在不小。
　　谁知刘小静一撇嘴道：“才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。”
　　“原来这就叫保守。”秦大爷心里不禁苦笑，又问道：“那到底是谁？”
　　“呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”
　　面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。
　　“秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”
　　秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。
　　刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。
　　秦大爷脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”完全不相信她的话。
　　他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”刘小静又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”
　　“……”秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腼腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。
　　这样的一个女孩会是那样的人？
　　“怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。
　　“这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”说到这儿，她停了下来，问道：“秦大爷，我说的话你能不能理解？”
　　秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”
　　“呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”
　　秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。
　　“秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”刘小静再次问起这个。
　　“这个……”他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。
　　而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。
　　刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“秦大爷，你发现没有，你好象变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！”
　　听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”
　　“对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？”
　　大多数的老年人，身材不是干瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。
　　其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。
　　“秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！”
　　秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？
　　他什么都不知道。




　　第09章

　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。
　　有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。
　　虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。
　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。
　　左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。
　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。
　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。
　　而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。
　　在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他可不想与如狼似虎的大学生拼体力。
　　由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。
　　就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。
　　“这么出众的女孩，真是那样的人？”他再一次自问。
　　进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声“Bye”，转身走进了126寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的127寝室。
　　“呵，你终于回来了！”刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。
　　“我等你半天了，走吧，一起吃饭去！”刘小静兴致勃勃地拉住了她。
　　“哦。”付筱竹没有反对。
　　进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。
　　“筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？”刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“秦大爷看你的目光非常热切，他好象很喜欢你哦！”
　　“小静，别瞎说！”付筱竹脸上微微一红。
　　刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？”
　　付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小静，你说过不再提这件事的，怎么还……”
　　“怕什么，他们听不到的。”刘小静毫不在乎。
　　“他……他走了，上个星期回国了。”付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。
　　“是么？那真是可惜啊！”虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”
　　付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。
　　刘小静却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”眼睛瞟着她，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”
　　付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”
　　“呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六欲很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？”看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”
　　此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”
　　“只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”
　　“我……我只是一时缺钱而已。”
　　“少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。我说得没错吧？”
　　付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。
　　“有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”
　　看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。
　　两人都不再说话，沉默了片刻。
　　“你呢？”付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。
　　“我？我怎么了？”
　　“嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？”
　　刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”
　　付筱竹的嘴角也泛起了微笑，“小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”最后一句话，却是学刘小静刚才说的。
　　刘小静死死看着付筱竹，好象第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”
　　付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”
　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。
　　刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。
　　“小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”付筱竹又说道。
　　刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。
　　“你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？”
　　“你……”
　　“不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。”看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：“你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”
　　震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？
　　那个温柔腼腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是性欲比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。
　　“哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！”反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。
　　“说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。
　　“哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。”虽然这样说，但她知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及；至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。
　　付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。
　　刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。
　　“小静，我想和你好好谈谈。”付筱竹开口了。
　　刘小静愣了愣，道：“你想怎么谈？”
　　“其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”她没再说下去。
　　刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。
　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。
　　“不过，有一个问题，我实在是想不明白！”付筱竹打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？”
　　“你不是都听到了么，那个老头太……”
　　付筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”
　　到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。
　　“算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”
　　又是一阵沉默。
　　付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，“小静，我……我还想问你一件事！”
　　“什么？”刘小静有些奇怪地看了她一眼。
　　付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？”
　　刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……
　　付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……”
　　刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”
　　付筱竹却连连摇手，“不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”
　　“那……那你想怎么办？”刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。
　　“你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”见她还有些犹豫，付筱竹又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”
　　刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩――她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。
　　还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腼腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。
　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。




　　第10章

　　秦大爷并不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。
　　时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。
　　越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。
　　而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容……
　　“什么！她……她是被你强迫的？”秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。
　　“当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？”刘小静一连串说道。
　　“不行，这事绝对不行！”秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！
　　刘小静微微一笑，“如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。”
　　温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，“你……”
　　“你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？”
　　“我……”秦大爷一时说不出话，脸都变白了。
　　“呵呵……”见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。
　　“秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。”
　　两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。
　　“不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？”
　　“呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！”
　　付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……
　　还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。
　　他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。
　　两人各有各的心事，都紧张地期待着……
　　付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。
　　“这个家伙，太会利用人的心理了！”刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。
　　付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。
　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。
　　鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……”
　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。
　　“我来了。”付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你想怎样就怎样好了。”压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。
　　秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。
　　刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。
　　而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。
　　“你还站着干什么？还不把衣服脱了？”刘小静冷冷地说着。
　　付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。
　　随着一阵O嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。
　　秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好象一片空白。
　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好象蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……
　　他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。
　　刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有E了，而自己不过才是C.又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。
　　“别站着了，去跪到床上！”她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。
　　付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。
　　“装得还真像！”刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道：“还等什么！”
　　秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。
　　心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
　　“唔……”付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。
　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
　　不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜凄楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。
　　其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有象刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。
　　“啪”，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。
　　“骚货，装什么清纯！我还不了解你！”刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。
　　付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。
　　秦大爷终于看到了那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。
　　“啊！”付筱竹轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。
　　突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。
　　“嗯……嗯……”付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。
　　秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。
　　付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。
　　根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。
　　她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。
　　秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。
　　“唔……”付筱竹又是一声轻吟。
　　在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。
　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。
　　甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。
　　付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。
　　秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。
　　许多女人小穴内的两三寸处，也是个G点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。
　　见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。
　　“唧唧”的插穴声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。
　　付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，穴内阴精狂泄，又一次到了高潮。
　　秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。
　　不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。
　　刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。
　　片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。
　　付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。
　　看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。
　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。
　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴户上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。
　　“呀……”付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。
　　刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。
　　受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小穴一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。
　　刘小静却不因此而放过她，“骚货，起来！”两指勾住她的肠壁，使劲往起提。
　　付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。
　　秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮；而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都象山洪一样，似乎永远不会流干。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。
　　她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女；而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。
　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。
　　“啊！”秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精液终于狂射而出……
　　付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具依然留在小穴里没有拔出来。
　　“呵呵，爽么？秦大爷。”刘小静的笑声响在耳边。
　　“唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……”恢复理智，又开始后悔。
　　“呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？”
　　“明白什么？”他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。
　　“贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。”
　　“哦……”秦大爷已经睡着了……




　　第11章

　　一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。
　　惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。
　　当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。
　　他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。
　　这时，刘小静的轻笑响在了耳边：“秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？”
　　“不是，你不要乱说！”秦大爷急忙收回了目光。
　　“呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”她握住了已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！”她奇怪地说道。
　　其实这也不能全怪老秦，早晨的性欲本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。
　　他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。
　　刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对大乳房上。
　　“啊！”付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。
　　好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。
　　刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。
　　还好这时有几个门外的声音救了他，“开门啊！”，“我们要上课！”
　　……
　　春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。
　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时“挑逗”他，时而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。
　　这样磨磨蹭蹭了有十几分钟，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？
　　不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。
　　“唉，人老了就是没办法啊！”
　　“是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。”
　　“嗯，人老了就得很小心呢。”
　　“不过，也不知道我老了会成什么样？”
　　“呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。”
　　“讨厌，我哪有你漂亮啊！”
　　……一阵嘻嘻哈哈声响起。
　　听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。
　　“思佳，你见到筱竹了么？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？”
　　……
　　秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。
　　似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。
　　叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。
　　秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。
　　进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。
　　“你们……你们不去上课？”
　　“呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”她笑了笑，继续说道：“秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！”
　　“这……你又想要了？”
　　“不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？”伸手轻轻抚在她大腿内侧。
　　付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。
　　“这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！”秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了……
　　秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的阴唇，对准穴口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。
　　若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。
　　想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴淫水便顺流而下，打湿了小腹。
　　初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，“……好舒服……啊……好爽……”突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。
　　秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小穴挣扎，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。
　　“啊……啊……”付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。
　　射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小穴里。付筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。
　　昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。
　　他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：“不要只干她，也给我舔舔，快！”
　　刘小静看两人做了好久，早就欲火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把阴户凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。
　　看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。
　　刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好象在说：“你的屁眼，可是被我插过！”
　　付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。
　　这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的抽插，嘴上的舔舐也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。
　　秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。
　　两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。
　　付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小穴死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。
　　“啊……我要死了……来了……来了……啊……”惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。
　　刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精……
　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。
　　“你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”刘小静说道。
　　“呵呵，彼此彼此，你也不差了。”
　　刘小静犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”
　　“是不是想要回你的照片和底片？”付筱竹说了出来。
　　刘小静一愣，点了点头。
　　“呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”
　　“什……什么？”刘小静睁大了眼睛。
　　“你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！”看着刘小静惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”
　　“那你怎么知道得那么清楚？”刘小静不能置信。
　　“呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。”
　　讲完一堆后，觉得口有些干了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。
　　刘小静想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”
　　付筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”
　　刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。
　　付筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“你笑什么？”刘小静生气地说道。
　　“呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”
　　“你……”刘小静又惊讶了。
　　“刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了32张，很清楚呢。”
　　“你……你到底……”刘小静都被搞糊涂了。
　　“你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”
　　“这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”
　　“这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”
　　“哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”
　　“呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？”付筱竹笑了笑，然后说了两种。
　　刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”
　　“不错！”
　　“那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”
　　“对啊，你很聪明！”
　　刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”
　　“不吃饭了么？”
　　“不……不了。”她实在是不想在再面对这个人了。
　　“这样对身体不好，来吧，我请客。”
　　“不……真的不用了！”她转过了身子，只想快些离开这里。可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”
　　“你……”刘小静转过身，死死盯着她。
　　“如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”
　　“我……”刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。你，到底有没有拍下照片？”
　　付筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。”
　　她看了看发呆的刘小静，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”
　　刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。
　　世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？
　　老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？




　　第12章

　　“啪！”，付筱竹狠狠合上了手机。
　　“可恶的家伙！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。
　　付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期邓论这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。
　　邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。
　　她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。
　　一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。
　　对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……
　　……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？
　　想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：“筱竹，怎么了？”
　　付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑：“没什么，被人算计了而已。”
　　“你？被人算计？”刘小静显然不信，“你只要不算计别人，就谢天谢地了。”
　　她心里想着。
　　“我还有事，先走了。”付筱竹站了起来。
　　“不吃饭了？”
　　“哦，不了，拜拜！”片刻也不多留，匆匆离开。
　　挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是，可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。
　　这个师范学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……
　　付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。
　　开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。
　　“张老师……”这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。
　　“是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！”张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。
　　“张老师，我是为早上缺堂的事来的。”付筱竹开门见山地说道。
　　“哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”随手递来一杯水。
　　付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。
　　沉默了片刻，张立毅终于说道：“付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。”
　　“老师，真的是非挂不可么？”
　　“呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。”
　　“老师，就不能给个机会？”付筱竹似乎不死心地问道。
　　“筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？”
　　看着付筱竹红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又说道：“想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”
　　如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。
　　张立毅好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。
　　他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腼腆的清纯气质。
　　有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么悠雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。
　　他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。
　　付筱竹当然能听懂，眼里放着愤怒的火焰，但努力使自己平静：“张老师，我每次缺堂都会写假条，可是，你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？”
　　“呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。”他也不再隐瞒什么了，没那个必要。
　　“卑鄙！”她骂了一句。
　　张立毅并不在意，只是淡淡一笑：“筱竹同学，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”
　　“无耻！”她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。
　　张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。
　　经过不长的思想剧斗，分析利害后的付筱竹仿佛已经认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒：“好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！”
　　“呵呵，那是当然！”张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。
　　来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心理一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。
　　良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。
　　付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……
　　看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑：“你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。”
　　他拿出了里面的磁带，又道，“你想不想知道我是怎么发现的？”
　　付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。
　　“你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？”
　　付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道，“年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。”摇头叹息了一声，“女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。”
　　“哼！”沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，“那又怎样，我起码还是女人。你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！”
　　“呵呵，这话说得倒是不错。”张立毅不怒反笑，“看来，我若不放过你，就不是男人了。”
　　“你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！”
　　“呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！”
　　付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。
　　张立毅已经解释道：“我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白是不是男人了！”
　　如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。
　　表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。
　　张立毅让开了路，意思是，你可以走了付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。
　　也许她还是没有考虑好吧。
　　张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。
　　他并不着急，以前也用类似的手段得到过不少漂亮的女大学生，以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。
　　他绝对有把握。
　　就是她现在改变主意投怀送抱也不是不可能的。
　　果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。
　　张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。
　　他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。
　　她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。
　　张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了：“这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！”他心里想着。
　　付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃：“这个是索尼公司最新的微型录音器，比MP3的体积还小，样子也很可爱呢！”
　　张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。
　　“呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！”付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意，“你这个老狐狸，居然想到用挂课威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手锏！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？”
　　张立毅盯着她好象第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉也可以呼喊。
　　付筱竹冷笑了几声，继续说道：“可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！”
　　如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。
　　“张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事，您就看着办吧，放心好了，我也决不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。”
　　她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。
　　已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。
　　这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸：“张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……”在笑声中把门合上，这次是真的走了。
　　“啪！”，手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。
　　在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地掴她干她一番。
　　直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。
　　付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼的录音器随手丢进了垃圾箱。
　　因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。
　　索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。
　　她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。“宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！”
　　只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。
　　一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄的流了淫水，湿透了内裤。
　　“看来今天不做是不行了。”
　　她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。




　　第13章

　　“筱竹，你回来了！”
　　付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。
　　“呵呵，是佳佳啊！”她叫起了叶思佳的小名。
　　叶思佳也不示弱，格格地笑道：“不是我是谁啊，小猪猪！”
　　“小猪猪”是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。
　　二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道：“怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！”
　　“去你的，才不是呢！”叶思佳不满地横了她一眼，又笑道：“告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！”说着，像小孩一样纠缠不休。
　　付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。
　　“所以，我也一直在发愁呢！”叶思佳微微蹙起了眉头。
　　“怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！”付筱竹有些奇怪。
　　“还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是――小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！”说完后，一脸期待地看着付筱竹。
　　付筱竹这才明白，想了想摇头道：“确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。”
　　“就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！”一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。
　　付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。
　　看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。
　　“我已经想好了，需要我现在告诉你吗？”
　　叶思佳一听，兴奋地抓住了她：“要的要的，现在就告诉我，快说啊！”
　　付筱竹一笑，道：“如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。”
　　叶思佳一愣，不满地道：“筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！”
　　“呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？”
　　“那……可是……”
　　“呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？”
　　叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，“当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。”
　　“小猪猪……”
　　“嗯？”
　　“……我真是爱死你了！”
　　“哎呀，你要死了，快放手啊……”
　　……
　　好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因……
　　“这个小佳佳，真是的……”如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些“麻烦”的身体更加麻烦了。
　　可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。
　　付筱竹有些无奈了……
　　暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。
　　虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。
　　“也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。
　　“砰砰砰――”一阵轻轻的敲门声响起。
　　是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。
　　不过，当他开门之后，大为惊讶。
　　“付筱竹，你……你怎么来了？”
　　只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。
　　此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。
　　秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。
　　“呵呵，我怎么就不能来……”付筱竹痴痴地笑着，走了进来。
　　秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。
　　“你喝酒了？”他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”
　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。
　　付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷：“干什么把门锁上啊……”不等他回答，又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你是想强奸我，对不对？”
　　被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。
　　看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。
　　付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。
　　“嗯……”女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……
　　眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……
　　很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。
　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。
　　秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。
　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。
　　秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。
　　“啊――”付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。
　　高潮过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的龟头，狠狠舔舐着。
　　秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上……
　　也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。
　　她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。
　　秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。
　　眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。
　　“唔――”甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了龟头上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。
　　秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的阴道，磨蹭着他的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。
　　突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。
　　很快得，付筱竹再次到了顶峰，阴肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。
　　几次高潮过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。
　　两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……
　　突然一声怒吼惊醒了他们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”




　　第14章

　　乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。”
　　“你年纪大？你会吓出心脏病？”一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！”说着，“咯咯”笑了起来。
　　秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。
　　“喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！”
　　秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道：“我现在不行……不行……”
　　刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你吧，不过……”她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，“晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……”
　　一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！
　　在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的“强暴”行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。
　　他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！
　　不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。
　　正想着，左肩被人轻拍了一下：
　　“小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！”
　　付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道：“好啊你，敢叫我‘小猪猪’，还叫那么大声，看我饶得了你么？”
　　“哎哟……”要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。
　　两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。
　　付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。
　　走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“筱竹，你身上……你身上好象有什么味道？”说着贴身又嗅了几下。
　　“哪……哪有什么味道？”付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被她发觉了。
　　看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上：“思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”
　　叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子：“你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！”
　　一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道：“真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！”
　　说着，又吸了几口。
　　付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。
　　秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。
　　以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。
　　然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的胴体，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。
　　刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。
　　当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。
　　就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？
　　这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。
　　不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。
　　看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮阴核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。
　　“骚货，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！”
　　付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着小穴。
　　刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个乳房，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。
　　付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的“呜呜”声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，阴精激流而出，顺流而下，流过了会阴，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了高潮。
　　却听刘小静“啊”的发出一声呼痛，原来付筱竹高潮兴奋下，不小心在她一片大阴唇咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，“啪啪”两声，只见雪白的玉乳登时现出红红的五指印。
　　“骚货，你竟敢咬我！”说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着阴蒂和大小阴唇，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。
　　“啊……好舒服……想不到你这骚货……居然有这么好的技术……啊……”
　　刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹小穴的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次高潮。
　　顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄小穴发出的“啧啧”声，更是回荡在房间，充满了淫靡。
　　一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下肉棒已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。
　　片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。
　　他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多淫水，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。
　　“呜……”付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中“哼哼”之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。
　　正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的阴精一股接一股喷在了脸上。
　　受到付高潮的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放淫水，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。
　　高潮过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。
　　这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。
　　刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力气坐了起来。得意地看着脸上满是汁液的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的乳房，露出胜利者才有的笑容。
　　秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了：“呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……”
　　虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。
　　不过，虽然暂时吃不到，但看着两个赤裸美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的欲望，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。
　　“秦大爷，你说筱竹这对奶子，大不大啊？”刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的乳房，来回打着圆圈。
　　“……嗯……是……是够大的……”
　　“呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？”刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。
　　秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。
　　刘小静笑了笑：“其实，男人喜欢奶子大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！”
　　秦大爷愣了愣：“为什么？”
　　“早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？”
　　“这跟远古有什么关系？”秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。
　　“呵呵，在那个时候，人们都觉得，乳房大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对性欲的潜在追求了！”
　　秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的胴体上。
　　刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道：“秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。”
　　说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。
　　“不……不要……”付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。
　　刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。
　　“秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！”
　　秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以抽插，刘小静的举动超越了他的知识底线。
　　可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的龟头已抵在了肛门上。
　　“不要……”身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。
　　秦大爷再也无法忍耐了，龟头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊――”付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。
　　本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道：“真是个骚货婊子，原来这里也不是处女了！”
　　秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。
　　然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。
　　刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。
　　可惜，事实的发展出乎所有人的意料。
　　来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。
　　猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的肉棒也突然凉了下来。




　　第15章

　　秦丽娟下了出租车，一走进这所师范大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。
　　虽然她已36岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。
　　对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。
　　不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了……
　　发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。
　　刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。
　　秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。
　　秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真实……
　　沉默了四五分钟，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧赤裸的胸膛：“你……你真是我的好父亲！”一转身，夺门而出。
　　秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。
　　那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！
　　他怎么可以做出这种事情！
　　心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍不住伤心难过。
　　来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息：“这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！”
　　“不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……”
　　这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。
　　其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。
　　只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。
　　她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。
　　“难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……”秦丽娟若有所思，喃喃地低语。
　　她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。
　　一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡：“好漂亮的女孩子！可惜……”
　　眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。
　　可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的“清纯”，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。
　　“你好，我……我可以叫你秦姐么？”女孩有些害怕，小心翼翼地问道。
　　秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。
　　任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。
　　秦丽娟看着，心软了下来，终于开口：“你有什么事？”
　　女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道：“秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……”还没说完，就听见秦丽娟重重地“哼”了一声，吓得赶紧闭上了嘴。
　　看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道：“何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……”
　　秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。
　　犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。
　　一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如“秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！”“秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？”“好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？”……
　　秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。
　　美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。
　　而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字――付筱竹。
　　但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因――难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。
　　一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。
　　然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。
　　秦付二女转过一条林荫道时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。
　　一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些书本。
　　中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。
　　付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼：“张立毅老师，你好啊！”
　　“哦，呵呵，好啊，付同学！”张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道：“这位是……”
　　没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道：“这是我姐姐！”
　　张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。
　　付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。
　　叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。
　　“为什么要骗他，说我是你姐姐？”秦丽娟的声音从身后传来。
　　付筱竹一笑，问道：“秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？”
　　突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。
　　不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑：“最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首――‘披着羊皮的狼’。”
　　秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。
　　付筱竹又笑道：“秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！”
　　秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑：“我的年龄，可以勉强做你的母亲了。”
　　话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。
　　也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。
　　当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。
　　秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。
　　这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。
　　“丽娟，我……我……”
　　“你说吧，我听你怎么跟我解释！”秦丽娟平静地说道。
　　秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。
　　看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种“道德败坏”的人，让她多多少少有些宽慰。
　　其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因：“母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……”
　　想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。
　　“爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！”秦丽娟说出了此行的目的。
　　“什么！这个……”
　　若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是……
　　秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道：“爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……”她顿一顿，还是说道：“只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……”
　　话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。
　　秦丽娟却没在意，继续说道：“这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？”
　　感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。
　　他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。
　　那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。
　　从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。
　　张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。
　　快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩……
　　“臭丫头，把它整个给我吃下去……”张立毅把那硕大的龟头，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。
　　“呜……呜……”林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。
　　俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。
　　“呜……”苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。
　　“你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……”张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的乳头被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。
　　身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。
　　张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜：“臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……”
　　他也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……




　　第16章

　　卧室里，男女两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。
　　张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯赤裸的身上。女孩身子上下泛着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。
　　不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。
　　对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。
　　怀中的林楚雯“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子：“张老师，你……你是不是在想白天见到的那个付筱竹？”
　　张立毅一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”
　　“她可是学校有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？”林楚雯眼中露出一丝嫉妒之色。
　　张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的乳房上，来回把玩着。
　　没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试图让它重振雄风。
　　张立毅松开了手，一指下体，道：“你用嘴，帮我把它清理干净！”
　　话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。
　　“吱”一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年，见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道：“你们的声音太大，我在门外就听见了。”
　　两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿：“好了，我今天累了，你去找皓明吧。”
　　从她嘴里抽出肉棒，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀：“皓明，不要搞太晚了，注意休息！”说完，关门离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着少女赤裸诱人的胴体，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道：“林姐，你的胃口够大啊，跟父亲弄了这么久，又饥渴了！”
　　林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服：“你们父子两个啊，真是我命中的克星！”
　　这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后，一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下，他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至从旁指点一二。
　　因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。
　　而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的肉棒，林楚雯虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不住浑身酸软发烫。
　　她单是这样凭空想像，就让下面的小穴流了一滩热水。张皓明脸带得意地看着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立着。
　　林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的龟头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。
　　这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。
　　在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。
　　而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、那份快感就别提了。
　　他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，示意她停下来。
　　林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。
　　“给你，把它戴上，别摘下来！”张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。
　　林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。
　　她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大肉棒吞入怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。
　　这个小男生的肉棒实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。
　　可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。
　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。
　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见女孩“哦……”一声长长的娇吟到了高潮。
　　她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。
　　高潮过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的胸膛里，好好休息一下。
　　然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。
　　“不要……不要……”女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。
　　张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。
　　“啊……”林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了男孩怀里。
　　他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。
　　“嗯……轻点儿……啊……”林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男生的脖子，承受着他猛烈的冲击。
　　她本来就担心皓明的肉棒太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主动权。
　　渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。
　　张皓明也感觉到了，包裹他肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。
　　果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。
　　突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。
　　刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是去？是留？
　　这个问题深深的困扰着秦大爷，他心里一直犹豫彷徨、徘徊不定。就内心而言，他是舍不得离开的，然而，女儿临走时，那记温柔而又深沉的目光，令他心潮翻滚，虽然无语，却道尽了长久以来的思念之情，又仿佛有许多话要说……
　　“呵呵，秦大爷！你什么时候变得这么清高了，竟然视眼前美女如无物？”
　　刘小静的笑声把他拉回了现实。
　　付筱竹和刘小静已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿态，让秦大爷看得呼吸一窒，立即忘了一切。
　　“呵呵，白天没让你爽够，你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！”
　　不知这刘小静又要搞什么花样，秦大爷依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一柱擎天。
　　二女各来到他的两侧跪了下来，刘小静一手握住了棒身，而付筱竹犹豫了一下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。
　　刘小静冲秦大爷一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只阴囊，吮吸起来；付筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张，吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。
　　“啊……”秦大爷只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼此关系已经很密切了，但像这样的口交还是很少。
　　两个漂亮的女孩儿，如两只温顺的小猫般爬跪在他身边，撅着屁股仔仔细细舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。
　　看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，二女双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。
　　秦大爷此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。
　　正得趣间，二女突然停了下来，升到半空的快感顿时落到地面，秦大爷有些难受：“你们……你们……”
　　刘小静一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头。
　　“啊……”一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让他忍不住呻吟出声。
　　酥爽还未过去，付筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，吐在了龟头上。
　　“呜……”这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得更粗更大。
　　“秦大爷，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”刘小静笑问。
　　秦大爷浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”
　　两个女孩没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替吐在他龟头上。这样热一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。
　　两个杯子的水很快就被她们吐完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身，重新各含住了半个龟头。
　　高潮即将来临，仰躺的秦大爷已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，刘小静的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而付筱竹的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，他发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，二女惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。
　　十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。
　　“秦大爷，你……真的要走了吗？”一个低沉的声音突然响起。
　　“这个……我还没有决定……咦！你……”秦大爷有些惊讶，说话的是一般不怎么开口的付筱竹。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。
　　秦大爷呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么，但是沉重难过之极。眼前的女孩突然变得那么可怜无助，他只想把她抱入怀中，来保护她。
　　“秦大爷，你不走……好不好……”话声幽咽缠绵，如泣如诉。
　　“我……不走了！”秦大爷的心中一片平静，“我决定了，不走！”此时，他眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽女孩。这一刻，只要能看到这个女孩开心，无论让他做什么，他也不会犹豫。
　　虽然，他也不明白这是为什么……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又迎来了一个阳光明媚的早晨。
　　“好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”刘小静舒了口气。
　　“呵呵，是啊，一会我再去见秦丽娟一面，就没事了。”付筱竹笑了笑，“像秦大爷这样好的肉棒，还真不容易找到，就这样走掉的话，以后的夜晚，恐怕会欲火焚身，再也难以入睡了。”
　　虽然刘小静已经深知付筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。
　　“筱竹，既然能这么简单搞定秦老头，又何必费工夫劝导他女儿呢？而且还几次三番的去找她？”
　　付筱竹一笑：“一向聪明的小静，怎么也糊涂了？无论怎样，也不能后院起火啊。要是他女儿还对这样的事抱有成见，秦大爷绝不可能安心留下来的。不过……”她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想知道？”
　　“好了，别卖关子了，快说吧！”
　　“呵呵，如果我没有看错的话，那个秦丽娟一定有着严重的……”她把嘴贴近了刘小静的耳边，拉长了声音，“恋―父―情―结！”
　　“什么……”刘小静觉得很意外。
　　付筱竹又说道：“你没发现吗？昨天她开门见到那个场面的时候，脸上的种种表情和反应，哪里像一个女儿该有的？分明就是一个撞破丈夫奸情的女人！”
　　“……”
　　付筱竹继续说道：“也许，她自己也没意识到。不过，即使意识到了，也绝对不会跟第二个人说的。”
　　可能是事情太过离奇，刘小静一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道：“可是，她更没有意识到，这里还有一个付大美女，只要是雄性，不管他是上至九十九，还是下到刚会走，都会被迷得神魂颠倒，什么都忘记了……”
　　“嘻嘻，偶尔哭哭，效果还不错！”付筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。
　　刘小静盯了她好久，忍不住叹道：“筱竹，你不去当演员，还真的是一大损失！”
　　付筱竹却摇了摇头：“小静，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏功夫厉害的，才不屑当演员。”
　　“这……”
　　“无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”
　　“哦……”刘小静明白了她的意思，点了点头。
　　“不过，筱竹，我也要提醒你一件事。”
　　“什么事？”付筱竹有些奇怪。
　　“筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人，心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个建立了自己的企业帝国？又有多少在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”
　　“我不知道，你说为什么！”付筱竹冷冷地看着她。
　　刘小静没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但是，总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”
　　“你给我闭嘴！”付筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。
　　刘小静愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”她想不到付筱竹会有这么大反应。
　　付筱竹冷冷“哼”了一声，转身离开了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　旅馆房间里。
　　“那就这样了，秦姐，下午我还有课，就先走了！”付筱竹露着甜甜的笑容。
　　“哦……好……好的……”秦丽娟挤出一丝微笑。
　　怔怔地看到付筱竹到了门口，才想起来什么。
　　“筱竹同学，你等一下……”秦丽娟从包里拿出一张纸片，递给了付筱竹，“这是我的名片，以后你有什么事，随时可以给我打电话，还有……我父亲年纪大了，要是有什么问题，还请你第一时间通知我！”
　　“嗯，好的，没问题――秦姐，我走了，拜拜！”
　　“咣”一声，随着大门的关上，秦丽娟终于坐倒在地上，两行清泪禁不住夺眶而出……
　　“哎，我这是干什么？又不是永别。呵，有那么好的女孩照顾他，还有什么不放心的？”秦丽娟笑了笑，站了起来。
　　突然，有人在敲门。
　　是付筱竹回来了吗？秦丽娟赶紧整理了妆容，她可不想在付筱竹面前丢了形象。
　　不过，来客让她很感意外。
　　“你是……张老师？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从旅馆出来，付筱竹脸上挂着她自信的笑容，因为一切都跟她预想的一样。
　　这两天费劲地跟秦丽娟作沟通，并不单单是为了秦大爷，更重要地是让她认识了解了这个白领职业女性、并取得了她的好感和信任。从长远考虑，自己毕竟只是个学生，虽然聪明，但社会经验却是不足，而秦丽娟的气质衣着、言行举止都很不俗，她背后的企业也必定是非常了得的，虽然现在看起来，这层关系好像没什么用，但世事难料，谁又能保证以后会发生什么呢？
　　不过，对于秦丽娟，付筱竹心里却有些愧疚。其实，在刚才去找秦的路上，她已经发现有人跟在后面，她知道那个人是谁，也知道那个人想做什么，但却没有说破。
　　昨天，她骗张立毅，说秦丽娟是她姐姐，那固然是为了恭维讨好秦丽娟，也是因为看到了张立毅眼中对自己很深的恨意，虽然他掩饰得很好。而自己灵机一动，才想了这么个“移祸江东”之计，让张立毅迁怒于秦，如果他成功报复了秦丽娟，就必然会减轻对自己的恨意。
　　毕竟，被这么一只“披着羊皮的狼”怀恨在心，即便是心计过人的付筱竹，也是有些害怕的。
　　“对不起了，秦姐！不过，作为补偿，我一定会替你好好照顾秦大爷的，比你这个做女儿的，照顾得还要彻底！”付筱竹脸上升出一丝羞涩的笑意。
　　“小心！快闪开！”一个气急败坏的声音远远从背后传来。
　　付筱竹从思绪中醒了过来：
　　“是在说我么？”
　　她忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还没有生出躲闪的念头。
　　“砰”一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到痛，只觉得天地一阵旋转，便什么也不知道了。
　　失去意识前的最后一刻，她看到一个身穿运动衣的少年，朝这边跑来……
　　世事难料啊――




　　第17章

　　“不要……不要这样啊……”
　　漂亮的女孩哭叫着，躲闪着男人抚摸的大手。
　　男人却丝毫没有理会，一件件脱去她的衣服，嘴里呵呵笑着：“别怕，你一会儿放松些，就不会痛了！”
　　“可是……我还是好怕……”女孩的上半身已经赤裸，她双手交叉护着胸部，“人家把一切都要给你了，你可要保证以后只爱我一人，不能欺负我！”
　　“筱竹，遇上你这么漂亮的女孩，肯定是我几生修来的福气，怎么可能去爱别人……”男人双目有些发红，边说话，边解着她的下衣，嘴里的喘气声也渐渐变粗。
　　女孩不再抗拒，乖乖地躺着，任由心上人脱掉了白色短裙。当最后一件粉色内裤被退到脚边时，她满脸通红闭上了眼，紧紧合着那双修长的美腿……
　　一阵撕裂般的痛楚从下体传来，女孩痛苦地抓紧了男人的胳膊，浑身颤抖不停。
　　“哈哈，你这个臭丫头，你终于也有今天！”男人发出一阵狂笑。
　　女孩大惊，睁开了双眼，这才发现，趴在自己身上的已经不是心上人，而是换了另一张脸孔：“张……张立毅！”
　　她用尽全力想要反抗，却被死死按着，眼中只见到张立毅脸上的狞笑，自己的嫩穴被狠狠抽插着……
　　“不要――”付筱竹惊叫一声，从噩梦中醒了过来，不停地喘息。稍稍冷静，已经明白刚才的一切只不过是梦，舒了一口气的同时，也觉得背后发凉，冷汗直冒。
　　“你醒了？”有人推门走了进来，声音带着惊喜。
　　是一个很阳光，也很帅气的男孩，一米八左右的身高，很健壮，只是脸上神情带着几分稚嫩，也就十七八岁的样子，显然还是高中生。
　　看着他，付筱竹心里突然有些感慨。不知怎么，想起了叶思佳那个可爱的女孩，曾经，自己也和她一样天真单纯、懵懂无知，然而现在……无论自己愿不愿意，都已经无可挽回了。
　　那少年也看着付筱竹，表情呆呆的，虽然刚才在她昏迷时，已经惊讶于她的美貌，以前见过的女孩都被比了下去，而此时佳人醒转、美目流盼，那份流光溢彩、活色生香的美丽，又更胜先前许多。
　　“这里是你家吗？”付筱竹问道，对于少年的失魂落魄，倒是没在意，类似的情况实在太多了。
　　“哦……是……是的……”听到美女问话，少年忙不迭点头。
　　付筱竹淡淡一笑：“你踢球的脚力不错，脚法更是精准，不去国家队，还真是可惜了！”
　　闻言，少年满脸通红，低下了头，说话也吞吞吐吐：“我……不是故意……真的……真的不是……”由于天热，付筱竹上衣的几粒扣子松开着透透气，这么一低头，映入他眼帘的是一大片雪白的胸脯，顿时，他忍不住心跳加速。
　　“你这是在向我解释吗？呵呵，如果解释有用的话，还要法院干什么？”付筱竹看他一脸窘迫，感觉很有意思，和他开起了玩笑。
　　她的胸部本来就很饱满，说话时微微一俯身，在挤压下，单薄紧身的上衣似乎快要束缚不住两个呼之欲出的乳球，让人很担心它会被涨破。少年早已看的血液上冲，两眼迷离，根本就没有听清她在说什么，只是点头随口附和着。
　　付筱竹发现了他眼神的不轨，却没在意，相反，还觉得很有趣。这个阳光般的少年，让她感到很亲切，也很有好感。
　　她的眼睛又向下瞟了瞟，如她所料，少年的短裤上已经支起了帐篷，而且规模还不小。
　　付筱竹暗暗惊讶：“看来，那尺寸不比秦大爷差！”
　　她本来就不是贞女，和秦大爷发生关系，甚至在此之前还搞些援交，都是为了享受那畅快的性爱。这些日子一直跟秦大爷在一起，虽然体验到了前所未有的激情，但时间久了，不免会产生审美疲劳。眼前的少年给她一种莫名其妙的好感，而且也不令人讨厌，让她隐隐有了冲动……
　　女方若是主动，事情往往会很顺其自然地发展下去，没有什么过多的调情语言，只是彼此从对方的眼中看到了渴求、欲望……
　　少年的眼睛有些发红，双手迫不及待地去掉了付筱竹的上衣，虽然有一点颤抖，但还是显得非常熟练。当那件紧身的背心脱去的一刹那，两个雪白硕大的乳球弹跳了出来，傲人的丰满、完美的曲线、夸张的抖动效果，给他造成了不小的视觉冲击。
　　欲火渐渐侵入大脑，他忍不住低下头，含住了一颗嫩嫩的乳头，在嘴间咂弄吸吮，另一只手攀上了乳房。非常柔软而又非常有弹性的触感，让他感觉很舒服，更加出力地逗弄乳头。
　　“啊……啊……”被狠吸了两下，付筱竹舒畅地叫了两声，双臂搂住了少年的脖子，把他的头紧紧压在自己胸前。
　　虽然早就不是第一次被男人吸乳，但是这个小男生的嘴似乎有什么魔力，两三下就把她的性欲完全挑了起来，不一会儿，已经是鼻息咻咻、娇喘不止了，而且她自己也能清晰地感受到花心颤动、淫汁淋漓。
　　裸裎相见后，双方都沉默了几秒，都被对方的身体震撼。
　　少年看得两眼发直，呼吸心跳都几乎停止了，虽然和不少女孩好过，但像付筱竹这样，身材与容貌都臻完美的，还是第一个，他心里庆幸自己的好运气。
　　付筱竹的眼神则落在男孩的胯间，脸上充满了惊讶兴奋，那可怖的尺寸，比起秦大爷有过之而无不及，甚至不输于自己的那个黑人朋友，而这根巨棒的主人，竟是一个还未成年的高中生，若不是亲眼所见，还真是难以相信。
　　两个人互相深深吸引，都有些迫不及待了。
　　付筱竹仰躺在床上，不顾淑女风范，朝着少年张开了雪白的纤细双腿，令人魂销的花房顿时毫无保留地呈现在他面前，两片薄薄的绝美的花瓣沾满了蜜汁，大大地向两边分开，露出深深的泥泞花径，一道淡淡的粘液从中溪流而出，红红的可爱的肉核也因充血露了出来。
　　少年跪在她张开的双腿间，巨棒已经顶住了小穴，龟头的前端包夹在唇缝里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。
　　只要再往前一顶，就可以插上胜利的旗帜，完完全全得到这个美丽绝伦的大学生。也许是不想让这绝妙的时刻来得太早，他强行压住插进去的欲望，让龟头在两片淫唇上不停地磨蹭，时而还挑逗一下硬硬的阴核。有时，享受高潮之前的过程，比高潮本身更让人兴奋。
　　“啊……你讨厌死了……真是个坏人……”付筱竹忍不住呻吟，一只手伸到自己双股间，撑开了小阴唇，另一只手握住了少年雄伟的肉棒，想引导它快些进入已被欲火完全点燃的肉体中。
　　少年虽然心里也很急，但却忍住了，只见女孩那颗红红的阴核在不断逗弄下，已经完全充血从皮管中涨了出来，还沾了不少淫液，亮晶晶的……
　　他大为兴奋，让龟头大力地摩擦着，甚至还用马眼轻轻咬着充血的肉核。
　　付筱竹浑身酥软，颤声道：“啊……你这个……小坏蛋……玩过多少女人了……这么……有经验……啊……我不行了……不行了……”
　　话音刚落，穴口一张，一股黏液噗地喷了出来，亮晶晶地洒在少年的腿上及床铺上。
　　高潮过后，她无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，但还没等她缓过劲来，就觉得下身小穴一紧，一个异常坚硬、火热、粗大的东西侵入自己的身体。
　　“唔……”付筱竹有些痛苦地咬着嘴唇，虽然经历了一次高潮的阴道内壁已经很湿滑了，但她还是感到有些疼痛，身体仿佛被分成了两半，直到肉棒顶到了尽头，才微微松了口气，脸上却掩饰不住喜悦满足之情。
　　少年也吸了口冷气，在插入的一瞬间，女孩阴道里的肉壁充满的褶皱，强烈地摩擦在龟头上，激起的阵阵快感像电流一样传遍了全身的每一根神经，还好及时调整了呼吸才没有泄出来。他定了定神，等那要命的感觉过去，把付筱竹那双修长的玉腿搁在了腰间，将插在小穴的肉棒猛地抽出半截。
　　“哦……”付筱竹轻叫了一声，但只叫了半个字，少年又是一顶，把她的另半个字顶回了肚子里。
　　短短的接触了一两个回合，付筱竹已完全感受到少年的非同一般，当下迫不及待，双腿用力夹住了他的腰：“快，快来吧……”
　　世上最令男人色动的，也许就是漂亮而又淫荡的圣女了。刚才还是气质高贵、谈吐不凡的女孩，现在已是淫声淫语、浪态百出了，少年被刺激得兴奋异常，抓紧了付筱竹白皙的大腿肉，开始狂抽猛插。
　　“啪啪”的腿肉相撞声，女孩的娇吟浪叫声，男孩的轻微喘息声，顿时响在房间里。
　　“好棒……你真是人小鬼大……我怎么……没早遇到你……啊……”付筱竹脸色粉红，一双美目满含春情，身体不断配合迎凑着少年的狠顶，淫水滴滴答答从交合处流落到床上。
　　看到此等情形，少年升起征服的快感，双手一用力，把付筱竹的双腿压了下去，让她膝盖碰到了胸前双峰上，这样一来，女孩的下半身被压得翘起，整个阴部一目了然地呈现出来。
　　男孩的肉棒毫无阻隔，更轻易地顶到了花心嫩肉上，龟头每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片小阴唇也插了进去，数十下之后，他抽插得力道越来越大，顶到深处时，还用龟头在花心处用力磨几下。
　　付筱竹顿时浑身打颤：“啊……啊……要死了……好……好美……啊……不行……我要……我又要丢……”
　　尖叫声中，她抓紧了少年的手臂，身体颤抖得更加厉害。少年只觉得她穴肉几下抽搐，龟头棒身都被夹紧，接着便感到一股股热流直冲而来，那美妙至极的蚀骨快感，让他打了几个激灵，差点一泄如注。
　　持续了十几秒后，女孩的身体才平息下来，手一松躺倒在床上，不停地喘气，鼻子微微发出几声呻吟。
　　少年的进攻却没有停止，双臂压得更用力，使女孩屁股翘得更高，腰部离开了床面，仅靠颈背支撑着，双腿也被左右分开、穴口大张，大肉棒出出进进，发出“唧唧”的挤水声，每一下抽插都带出一些阴精，有的顺着她的小腹流到了乳房上，有的淌过了她微微翕张的肛门，沿粉背流了下去。
　　又抽插了十几下，少年渐渐觉得快意升起，知道过不了多久，也会达到高潮，又用力顶了几下，抽出了湿淋淋的肉棒。眼前这个千娇百媚的女孩，还没有让他尽兴的享受，当然不想就这么快泄身结束。
　　他把女孩的双腿从肩上放下，一边细细欣赏她身体的每一寸肌肤，一边用手轻轻地抚摩着。莹白如玉、光滑如缎，几乎找不到任何瑕疵，能占有这么漂亮的女大学生，真是几辈子修来的运气。
　　“怎么样，比你的女朋友漂亮吧？”付筱竹恢复了一些力气，微笑地看着这个给她带来极度快活的小男生。
　　摸过全身，少年的一只手回到了她的胯间，揉搓着仍旧因充血而硬硬的阴核：“我还没有女朋友……”
　　“唔……我不信，你比那些大人们都有经验……嗯……”
　　“‘那些’？你还真是个淫荡的女人！”虽然早就知道这个女大学生很放荡，但听到她和不止一个男人做过，心里还是有些发酸，忍不住加重了手上的力道。
　　付筱竹哎哟了几声，气息变得粗重，淫水又不争气地流出，左乳被揉捏了几下，接着男孩强有力的双臂把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一个浑圆雪白的翘臀高高竖起在男孩面前。
　　付筱竹的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅凸显了阴部，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　少年看得口干舌燥，如此又圆又翘的雪白美臀，他从未见过，而那对本来就挺拔得乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。
　　他忍耐不住，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了粉嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得付筱竹又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，少年双手扶着她的双臀，巨棒不停的送进抽出，掏出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在女孩圆翘的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外，想不到这个女大学生的美臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　而付筱竹此时更是快活无比，这种姿势使甬道弯曲好像变短了一样，本就粗长的肉棒更轻易顶到尽头，娇嫩敏感的花心没有一点招架之力。更让她受不了得是，少年的肉棒坚挺无比，那种硬度是她以前没有遇过的，插在阴道里稍微一动，便刺激得浑身酸麻、穴肉发颤，忍不住释放出一股又一股浪水。
　　“啪啪”的撞击声中，女孩的丰臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，少年的眼睛则被那小穴上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　他伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。
　　“啊呀……不……”付筱竹尖叫着，努力扭动腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，少年的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印：“不要乱动，你这个婊子！”
　　“哦……”付筱竹一声呼痛，心里生出一丝委屈的感觉，跟她好过的男人很多，每个人无不把她敬为天人，没有人敢叫她“婊子”，更不敢这么用力打她，想不到今天被一个小自己好几岁的男孩欺负了，之前刘小静虽然这样对待过她，但是，被男人欺负和被女人欺负的心里感觉是不一样的。
　　少年出手后也很后悔，只因受父亲影响，跟女孩做爱时总是表现得很强势，刚才干得太过兴奋，把付筱竹当成了那些女孩，但随即看到她双眼微闭，一副享受的模样，悬着的心放了下来。
　　“难道这个女人喜欢被虐待？”他心里想着，左手又一巴掌拍在付筱竹的屁股上，打得臀肉颤抖了一下，只觉得她肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。
　　这个女人简直生来就是做爱用的，浑身是“宝”。
　　少年爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，插在女孩肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的进出，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得付筱竹连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。
　　忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精狂泄而出，尽数浇在了少年的龟头上。
　　看着这个超级大美女，被自己干得死去活来、浪水大丢，显然是彻底臣服在自己的肉棒下，他心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个女人。
　　又抽插了几下，他终于忍受不住绝顶的快感，一股股精液强有力的射进了女孩的体内。
　　付筱竹舒服得哼了几下，少年高潮前的一刻，肉棒涨硬到了极限，她能清晰地感受到男孩射精时，肉棒一下下强烈的律动，甚至感觉得到精液在射出前的急速运行。滚烫的液体重击在她深处的嫩肉上，忍不住打了个颤栗，又一股淫水不受控制地涌出……
　　两人都没了力气，倒在床上，只有喘气的份儿。
　　付筱竹微微侧头，看着这个不可思议的大男孩，若不是亲身体验，她怎么也不会想到，这个稚气未脱的高中生，竟能把自己弄得那么爽快。虽然他算不上如何帅气，动作也有些粗暴，但给她的总体感觉还是不错的。
　　“喂，给你占了这么大便宜，还不知道你叫什么呢？”
　　少年把玩着她的一只乳房，一边嘿嘿笑道：“占你便宜？刚才你叫的那么响，比我还享受，也不知道是谁占谁的便宜，”由于有了最深层的肉体关系，他早已没了先前说话时的战战兢兢、不知所措，“我叫张皓明，美女呢？”
　　“付……姗姗。”她笑了笑，爬起身慢慢穿着衣服。
　　“付姗姗……”他自语了几遍。
　　眼前的女孩穿好衣服后，又恢复了温柔优雅的气质，跟刚才完全判若两人，他看得呆了呆，问道：“以后……还能再见面吗？”
　　“呵呵，当然了……”
　　张皓明还想说话，突然想起什么，抬头看了看表，脸色微变：“你快走吧，我父亲就要回来了！”
　　付筱竹却丝毫不以为意，淡淡一笑：“那又怎么样？就说我是你的女朋友啊！呵呵，有我这样漂亮的儿媳，难道你父亲会不喜欢吗？”
　　“不是的……没有你想的那么简单……总之赶快走吧！”张皓明一脸焦急。
　　“呵呵，知道了，看把你吓的，真是个小孩子。”付筱竹笑笑，拿起他的手机给自己的手机拨了号，“我记住你的电话了，以后有时间，我会再联系你的，再见了，小情人……”
　　……
　　“今天，也许会是个清静的夜晚吧。”秦大爷这样想着。
　　已经晚上十一点半了，刘付二女却一个也没有来，以往这个时候，早就在床上纠缠了。
　　虽然不知道是什么原因，但心中的失落还是多多少少有一些的。不过，自己毕竟已经六十多岁了，能有这一个月的际遇，应该知足了，还想奢求什么？
　　正想着，“咣”一声大响，一个人影冲进了房门，又一脚把门踢上，跌跌撞撞地坐到了床上。
　　秦大爷吃了一惊：“刘……刘小静，你怎么了，发生什么事了？”
　　眼前的刘小静，头发有点凌乱，双眼红肿，脸上还带着些许泪痕，表情也有些可怕，正强力地喘着气，胸口上下起伏。
　　“你……”
　　秦大爷还没说完这个字，刘小静突然冲了上来，一把把他推到床上，语气凶狠：
　　“快，把衣服脱了！”




　　第18章

　　“你……”
　　任何人突然听了刘小静这句话，都会有些发蒙，何况本来反应就有些迟钝的秦大爷。
　　刘小静却等得不耐烦，上前抓住他的衬衫领子，也不管还系着扣子，用力撕开，顿时听到几个扣子落地的声音，秦大爷还没来得及心疼，她又紧接着扯掉了他的皮带，然后拉下裤子，露出了那软软的话儿，没等他开口说话，刘小静双手捧定，头一低含住了龟头。
　　鉴于这个女孩以往屡屡作出惊人之举，秦大爷愣了一会儿，也就接受了，当下放开心思，尽情享受。
　　不过，今天的刘小静，跟以前的确不太一样，手口都非常卖力，一条小香舌更是上下翻滚，似乎想让那软垂之物以最快速度涨硬起来，额头上也渐渐渗出一些细小的汗珠。
　　她的努力并没有白费，秦大爷刚一开始感觉有些突然，但很快就进入了日常的角色，胯下肉棒逐渐膨胀，把刘小静的一张小口撑得满满的。
　　当肉棒变得足够粗大，她吐出了口中之物，脱掉鞋子跨到了秦大爷身上，连上衣都顾不上脱，只是把裤子退到了膝盖，便迫不及待得一手扶肉棒，一手扳开小穴，长长吸了一口气后，猛地坐了下去。
　　“呃……”
　　由于没有前戏，刘小静的阴道有些干涩，她坐得又太狠，那粗硬的肉棒擦在娇嫩的穴肉上，让她忍不住一个颤抖，嘴里倒吸着凉气。若非先前因口交沾了不少唾液，两人可能都要受伤。
　　刘小静皱了皱眉头，却没有停下来，双手撑在他胸口，咬着牙，开始挺动屁股，肉棒顿时在她花穴里做起了活塞运动。
　　秦大爷也有些疼痛，但他却更奇怪刘小静今天的这些举动，这个女孩好像受了什么刺激似的，一边紧皱眉头连连痛哼，另一边却片刻不停地疯狂扭动。看着她身上连衣服都没来得及脱下，秦大爷不禁叹息，她真是越发淫荡了。
　　过了一会儿，他终于觉得小穴湿润起来，女孩的痛哼也变成了快乐的呻吟，腰肢扭动得也更加猛烈。
　　没过多少下，刘小静浑身一阵哆嗦，子宫连连收缩，释放出大量热流，冲激在龟头上，让秦大爷舒爽无比。
　　他也到了极限，双手紧抓着女孩圆翘的臀肉，一发又一发热精爆发出来，刺激得她娇哼连连。
　　两个人都到了高潮，一时间，房间里只余下喘息声。
　　突然，秦大爷感觉到小腹上凉凉的，似乎有水滴落下，抬头一看，不禁愣住了。
　　不知什么时候开始，刘小静已是满脸泪水，泪珠儿一颗接一颗扑簌簌地往下落，嘴角隐隐抽动，正极力压制着抽泣。
　　“你……你这是怎么了？”秦大爷欲念顿时消掉大半，这个女孩今天一进门就很不对，现在又是这样，肯定是发生了什么不寻常的事。
　　刘小静没回答，看到他停下了动作，哼了一声，在他胳膊上拧了一下：“不……不许你停下……”
　　说出的最后一个字，已经带上了哭音，而哭音一出，再也忍不住了，她趴倒在秦大爷胸口上，放声哭泣起来。
　　“你……你……”秦大爷茫然失措，愣在那里，虽然六十多岁了，但这样的情景还真是第一次。见女孩哭得伤心，他心里也很难过，却不知如何劝慰。
　　“他……他不要我了……”刘小静勉强止住哭声，哽咽着说道，“杨明今天跟我分手了……我……我……”
　　秦大爷恍然，原来是失恋了，怪不得会这么伤心，只是――为什么会突然分手呢？难道――他突然一阵莫名的紧张。
　　“那个死狐狸精……我哪里比不上她了……死狐狸！”刘小静咬牙切齿，狠狠地咒骂。
　　秦大爷一愣，心放了下来，自己担心的东窗事发并没有发生，可是，当看到趴在他胸口的刘小静伤心欲绝、泣不成声时，他心里忍不住震动，她那种悲痛是无论如何也装不出来的，默然了一阵，他慢慢伸手轻抚着她微乱的秀发。
　　他怎么也不会想到，素来放荡的刘小静，内心竟会蕴涵着这样一份深情，那轻浮外表下，也有着与千千万万少女同样的情怀。
　　刘小静仍哭泣不止，嘴里哽咽：“……哪里比得上我了……除了胸大……那个死狐狸……”
　　良久，秦大爷叹息一声：“小静，看开一些吧，以后你一定会找到一个更好的男人的……”
　　没等他说完，刘小静重“哼”了一下，勉强止住哭声，一脸怒容地看着秦大爷：“闭嘴，你这是想安慰我吗？哼，你这个老头又懂得什么，懂得什么！”
　　秦大爷并没有生气，他完全理解刘小静此时此刻的心情，看她的目光的中充满的了深深的怜惜。默然良久，抬头看着天花板：“想开些吧，现在虽然难受，但日子久了，就会……就会好一些的……”
　　没等刘小静开口，他自顾自地往下说：“等你到了我这个年龄，有时还会想到那个人的，虽然模样已经记不清了，但那时候的那份……感觉……很不错的感觉，却很清楚……还能感受到的……”秦大爷没什么文化，说这句话时，停下好几回来组织语言，听起来有些别扭。
　　刘小静却呆呆的，望着秦大爷，但只是片刻，她突然又笑了：“真是可笑，我一个大学生，竟然被你这个没文化的老头教育……”没有理会秦大爷诧异的目光，从他身上爬了起来，“你个糟老头子懂得什么，不知从哪里学来几句恶心的话……我一个字都不信，不信！”
　　她大声叫了几句，穿好裤子，一把拉开门冲了出去，跟她来时一样，门板“咣”的一声，重重关上。
　　秦大爷苦笑了几声，心里有些淡淡的伤感，虽然他现在是老了，但也曾经年轻过，很多事情，他也是经历过的。
　　不过，他的心很快又被揪紧了。在刘小静冲出去后，他听到了两声惊呼，没等他反应过来，又听见一阵急促的脚步声，然后就没什么动静了。
　　愣了片刻，秦大爷冷汗直冒，心脏砰砰跳个不停。
　　两声惊呼中，一个是刘小静发出的，另一个就非常陌生了。
　　事情是显而易见的，秦大爷就是再不聪明，也能猜到，刚才肯定有人站在门外，刘小静出去的太快太突然，两人心里都没准备，才会叫了出来。
　　刘小静刚刚失恋，来得时候肯定没有留意，而且举动又是那么风风火火，想不惊动到别人都很难。
　　看来这种事的确不能再做了，已经三番两次被人撞到。前几次，没有造成什么严重的后果，但是这次呢？
　　秦大爷颓然倒在床上，两眼黯淡。对他来说，今晚将注定是个不眠之夜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈――”付筱竹困困地打了个瞌睡，没有理会讲台上老师投来的不满目光，头一低，趴倒在了课桌上。实在是太困了，上下眼皮直打架，她顾不得老师会不会生气，只想好好休息一会儿。
　　她刚闭上眼睛，就感觉到有人轻轻推自己的肩膀，低低的声音响在耳边：“筱竹，快醒醒，老师看你呢！”
　　付筱竹仍埋着头，一手推开了来者的胳膊，嘟囔道：“别闹，佳佳，让我睡……”
　　叶思佳还要再推她，却听到一阵鼾声微微响起，已经睡着了。她愣了愣，做了这么多年好朋友，她还是第一次见到付筱竹这副样子。
　　今天讲课的，是学校有名的周夫子，向来以催眠见长。在他的课上，睡觉的又何止付筱竹一个人？
　　但不巧的很，这个女生偏偏坐在了第一排正中间，在老师眼皮子底下堂而皇之地会见周公。如此不给面子的举动，怎能不让老师恼火？
　　换了其他人，周夫子早就不客气了，但碰上付筱竹，他也只好忍了。不仅是因为这个女生成绩优秀扬名学校，更重要的是她长得实在太漂亮了。美女往往就是通行证，尤其是在男人面前，就连一向自诩为“人类灵魂工程师”的周老师也不例外。
　　周老师一边讲课，一边忍不住偷偷去瞄付筱竹，但见她一脸慵懒春情，半张美丽的脸孔埋在晶莹雪白的臂弯里，半遮半掩下，平添了几分诱惑力，更要命的是，因为她上身趴低，让高坐在讲台上的他，看到里不少领口里的春色：大半个雪白的乳房、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的……
　　虽然已经五十多岁了，但美色当前，他浑身血液加速，手也有些发抖，胯下更是起了反应……
　　直到四周一片安静，他才猛然醒觉，自己不知什么时候已停下了讲课，不少疑惑的目光纷纷投来。
　　周夫子教书二十多年，自是经验丰富，当下不慌不忙抬头左右巡视了一番，肃然的神情中，透露出些许威严，俨然一幅德高望重的模样。只听他重重长咳一声，继续讲经说法。
　　一堂课下来，周老师赏心悦目、不知疲累，直到下课铃响时，才恋恋不舍离去。
　　但却苦了那些本来就为数不多的听课者，在他们耳中听来，今天老师讲的内容简直可以用不着边际来形容，这老头不过五十多岁，还不到退休年纪，竟糊涂成这个样子，个个摇头叹息。
　　付筱竹揉了揉睡眼，一走出教室，微风吹来让她清醒不少。
　　“筱竹，你今天怎么了，居然在课堂上睡觉，太不像你了！”叶思佳拉着她的手臂，一脸不解。
　　“没什么，昨晚没睡好。”
　　付筱竹淡淡一笑。这几日，一直跟那个新认识的张皓明在一起，这个高中生就像机器一样，每次都弄得她体力严重透支，一天到晚都没有精神。
　　“呵呵，筱竹，难道你真变成了小猪猪？让我摸摸你长胖了没有！”
　　叶思佳精神得很，回宿舍的路上不停逗弄她。付筱竹拿她最没有办法，多数一笑了之，不敢接口。
　　突然，付筱竹愣住了，两眼直直看着前方，神情充满了惊讶。
　　身边的叶思佳有些奇怪，顺着她的目光看去，只见一个女孩从楼门口出来，缓缓向这边走来。
　　那是一个极漂亮的女孩，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的黑发长及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……
　　就像在梦境中，女孩美丽得仿佛是传说中的精灵，美丽得仿佛不存在于世间
　　……
　　付筱竹呆呆的，一句话也说不出来，完全震惊于女孩的美丽，好半天才回过神。
　　女孩已走近她的身边，似乎对她的漂亮也有些好奇，微微转过头，一道清冷的目光，落在了付筱竹身上。
　　两人很快擦肩而过，付筱竹凝望着她远去的背影，心潮波动。
　　一旁的叶思佳也看了几眼，神色有些黯然，转过头拉了拉她的手：“筱竹，我们走吧。”
　　付筱竹没什么反应，良久才问道：“她是谁？”
　　“你没见过她？她一个月前就住进这里了。”叶思佳有些奇怪。
　　付筱竹却更奇怪：“一个月前就来了？”这么漂亮的女孩，她竟没有注意到！
　　不过，她也随即想起，这一个月来，自己不是上课，便是跟秦大爷在床头打滚，消息闭塞也就不太奇怪了。
　　“她平常很少回来，你没见过她，也很正常。告诉你哦……”叶思佳的声音突然变地神秘，“她不是中国人，是个留学生。”
　　付筱竹回想，那个女孩的容貌，整体来说，属于东方女性，惟有那双美目微带有海蓝色彩，充满了神秘。
　　“她叫兰缇丝，是在医科大学留学的，却借宿在咱们学校。”叶思佳继续不停地说着。
　　“兰缇丝……”付筱竹默默念了几遍，牢牢记在心里。
　　叶思佳见她神情落寞，握住了她的双手，安慰道：“小猪猪，不用难过，反正在我的心里，你是最漂亮的。”
　　付筱竹一愣，随即笑了：“你在说什么啊？”
　　两人恢复了说笑，手挽着手回到宿舍。
　　回到宿舍，付筱竹默默坐在床上。过了一阵，她换上拖鞋，走进浴室。
　　随着一件件衣服的解下，一具绝美的人体出现在对面的镜中，无论是容颜还是身材，足以让女人嫉妒男人疯狂。
　　付筱竹痴痴望着镜中的人影，轻抚在自己如玉般的面庞上，良久良久，却叹息一声。回想刚才见到的漂亮女孩，心里升出一丝淡淡的伤感。
　　那个女孩不仅容貌绝美，气质更非凡俗，已经不是能用“不食人间烟火”可以形容的，在她看来，兰缇丝更像是一个虚幻缥缈的精灵，只应该在童话传说中出现……
　　想起那道看想自己的目光，付筱竹到现在还觉得寒冷。她平时以洞察人心自负，无论是刘小静、张立毅，还是秦丽娟，无不被她戏耍于股掌间，至于秦大爷张皓明之流的，更是不在话下。
　　可是，她却看不透这个神秘的留学生，相反，在对方的注视下，自己有种一丝不挂的感觉，唯一能看出的，便是那冷漠的目光中，带着的丝丝不屑、嘲讽……
　　付筱竹忍不住很愤怒，镜中的悄脸已经气得发红。她紧咬着下唇，小巧的鼻尖也皱了起来。
　　从小到大，凡是认识的人，没有一个不羡慕自己、佩服自己，从来没有人敢用这样的眼光看自己。
　　她忿然地注视着镜子，好一会儿，突然“啊”的一声。
　　镜中人那副不甘的神情、恨恨的目光，几乎跟刘小静看向自己时一模一样。
　　明白了，终于明白了刘小静那时的心情。
　　付筱竹目光茫然，一种以前从未有过的情绪，涌上了心头：
　　“原来……这就是嫉妒的感觉！”




　　第19章（原创者旧文续写）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来早就没有了续写的念头，但今年冬天有点心血来潮，在百度搜索了一下这个小说，发现除了早先的守墙待杏兄外，还有男子汉和暗夜世家两位兄台进行了续写，惊讶之余，深感荣幸，同时心痒，动了续笔的念头。
　　其实，续笔这个决定犹豫了好久，三位作者大大的续文都反复拜读过，情节饱满，床戏精彩，在下自愧不如，最主要的是，《门房》已经有了一个完整的故事，无论是否与我心中的大纲有出入，都给曾经读过《门房》的读者有了交待，弥补了我做不到的缺憾。
　　我现在又突然动笔，一是已无必要，二是此举对不住三位作者，三是续笔能否坚持把故事写完整，我自己也没有把握，真的有必要续笔么？犹豫了好久，还是决定续笔，因为不动念头也就罢了，动了续笔的念头，就总是忍不住在脑子里构思情节怎么发展、人物如何对话、要不要写床戏、写床戏是写后入式还是骑乘式……等等，因此决定续笔，同时在这里，也郑重向三位作者大大致歉。
　　正文之前，还需要再理一理之前的情节，因为年代久远，可能除了我自己之外，所有人（包括三位作者大大）都搞不清楚《门房》中的故事哪些是本人的拙作，哪些是三位作者的精彩续写，所以说明一下：本人的拙作共18章，但与网络上普遍流传的1-18版本有异，第十七章主要内容是付筱竹被突然飞来的足球击昏，醒来之后在少年的家里，并随后与少年发生了激情，第十八章主要内容是刘小静失恋与秦大爷发生激情，激情过后被不知名人撞见，（19章的故事就是这里开始的）付筱竹在下课回宿舍时，遇到了美女留学生兰缇丝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“咣当！”篮球又是一次稍稍偏出，砸在球框上，飞了出去。
　　陈洁不再理会，走到场边拿起毛巾，擦了擦额头、脸上的汗水，然后从包中取出矿泉水瓶，拧开盖子一仰头往嘴里灌了进去。她是127寝室的成员之一，但却很少和室友们在一起，是寝室里唯一一个体育系的，课程上的差别使得相互之间在一起的时间不多。
　　“嗡嗡……”手机震动声突然在包里响起，声音并不大，却让正在喝水的陈洁呛到了。
　　“咳咳……”连续咳嗽了几声，她才调匀了呼吸，手还微微有些颤抖，泛红着脸接通了手机……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“秦大爷，那就这么说定了。”刘小静得意的神情中露出几分狡猾之色，丝毫没有昨天失恋时的悲伤。
　　“这个……可是……”秦大爷还有些犹豫，因为这次的方式是以前从来没有尝试过的。不过当看到那发亮的眼神时，就不想改变什么了，事实上他也从未改变过刘小静擅自作出的任何决定，向来只有点头的份儿：“好吧！”
　　“哼，又来了！明明是占了大便宜，却非要作出一副可怜、委屈的模样！”刘小静毫不客气，一点也没有给秦大爷留面子。
　　秦大爷哑口无言，脸上神情尴尬不已，再也没有发出一点声音。
　　刘小静才不会在乎秦大爷的感受，相反的，看着他被自己言语挤兑得手足无措，也是一大乐趣：“呵呵，赶紧系上它，艳福马上来！”
　　秦大爷接过一条玫瑰色的丝巾，那异常光滑柔顺的质感让他粗糙的掌心也觉得很舒服，随即抬手用它蒙住了双眼，然后在脑后系了一个活结。一丝丝淡淡的香气从丝巾上散发又钻进了秦大爷的鼻子里，这气息对于他来说太熟悉了，当然就是来自眼前这个美丽而又淫荡的刘小静。
　　刘小静摸了摸秦大爷已经起反应的胯下：“小弟弟乖哦，等姐姐回来。”哈哈一笑，出了门房。
　　房间里，只留下秦大爷一个呆呆地坐在床上，“唉，真是搞不懂现在的年轻人……”秦大爷感叹着，虽然和这些年轻女孩儿“深深”相处一个多月了，但思维总是无法跟上甚至是理解她们的种种行为。
　　在昨晚被撞破“奸情”后，刘小静这个丫头想出的解决办法尽是怎么“拖下水”、“上了她”这种歪路子，而不是收敛行为、改过自新这些在他眼中的正路子；他更无法理解那个女孩，居然真的就要被刘小静“拖下水”了……这个世界究竟是怎么了？
　　而另一方面，秦大爷却很期待，这种期待甚至超越了当初对付筱竹的期待，毕竟未知永远比已知令人向往。唯一可惜的是，他必须一直蒙着眼睛，让他无从得知这个女孩是美是丑，是胖是瘦。
　　他又忍不住自嘲道：“无论人家是美是丑，你这个糟老头子还不是逮了大便宜……”
　　正胡思乱想间，门处传来了声响，接着一阵轻快的脚步声从门口来到室内，脚步声又突然一停：“喂，你赶紧进来啊！还等什么？”是刘小静的声音。没有听到回答声，也没有听到脚步声，门外的女孩儿似乎还在犹豫着。
　　好一会儿，刘小静的声音又响起：“呵呵，你慢慢等哦！我是不着急，若是外面有什么人路过，别忘了叫进来，大家一起聊聊天。”
　　这句话起了作用，一个女孩儿的声音嗫嚅着轻轻地从门口处传来：“小静，你看看他……他是不是蒙着眼，我不想……不想被他看见……”
　　虽然声音压得很低，但秦大爷还是能听出与昨晚的那声惊呼，来自于同一个主人。只觉得这声音虽不如付筱竹的清脆动听，也不如刘小静的妩媚诱人，但却别有一分纯朴青涩。
　　“噗嗤！”一声，刘小静笑了出来：“放心好了，秦大爷老实得像块木头，从刚才到现在，动都没动一下。”
　　像这样用丝巾随随便便在脑后一系，也就摆摆样子，防君子不防小人罢了，也只有秦大爷这样老实巴交的人才没动过扯下来的念头。
　　整个房间沉默了一会儿，终于，另一个略重的脚步声缓缓从门外走了进来，但是还是能感觉出脚步声主人的犹豫，走一步停三步，从门口到室内这么点儿距离，磨蹭了有五六分钟。
　　关门声落下，刘小静兴奋地叫了一声，秦大爷只觉得腿上一沉，一个柔软的身体爬上大腿，接着胯间凉飕飕的，短裤已经被扒了下来，“小弟弟，等姐姐等久了吧！姐姐这就疼你！”
　　两个抽气声同时传来，那神秘的女孩儿显然没想到刘小静这么大胆、这么直接，而秦大爷则是舒爽无比，开始勃起的肉棒被温热湿滑包围，一条灵巧的舌头不断在龟头敏感处扫荡、挑逗。
　　“让这两个傻瓜主动，还不得等到明天早上？”刘小静心里想着，嘴上一刻也没耽搁下，面对这根给她带来过无穷快活的肉棒，充分展示着口技：时而像舔冰棒一样，用小香舌将整个棒身舔得晶晶发亮；时而又像与情人深吻，两片美丽的唇瓣在肉棒上猛啜猛吸；有时会用牙齿轻咬，舌尖如蜻蜓点水般在马眼及周围擦过；有时又会来个深喉鲸吞，用咽喉软肉的蠕动来挤压……
　　“呃……呃……”秦大爷喘息着身体向后直仰，一手支着床板，一手紧紧按着刘小静的秀发，海量的快感如一道道电流从肉棒汇入，再纷纷沿着背脊逆流而上，最终通通涌入大脑。
　　而房间中的某个角落里，不知道什么时候也响起一阵陌生的微微细喘之声，初时还若有若无、微不可察，但随着口交的越发激烈和肉棒尺寸的逐步攀升，渐渐变得粗重……
　　突然，“咕唧”“咕唧”之声大作，刘小静的动作变得疯狂，一双纤纤手上下紧握着棒身飞速套弄，频率之快令人咋舌，同时拼命吞吐吮吸着硕大的龟头，一头秀发在暗黄的灯光下飘散飞扬。
　　“啊……”秦大爷猛地坐了起来，双手一伸想抱住刘小静的头。在如此强烈刺激的口交下，就是铁做的棒子也要融化了，他腰部一挺，就要把早已整装待射的精液喷洒在女孩儿的口腔深处。
　　但出乎意料的是，双手落了空，什么也没抓到，还未等他有所反应，胯下肉棒一凉，被刘小静从嘴里吐了出来。长近二十公分闪着亮光的肉棒在空气中不甘地抖动了几下，每次颤抖都甩下一些附着在上面的津液，却终因缺少了关键时刻的刺激，没有喷射出浓浓的精华。
　　“好大……”一个女声低低惊呼道。
　　秦大爷只觉得难过之极，那种只差一步即将攀登高峰但又突然滑落谷底的滋味，任谁也不会好受的，“小静……快……”双臂向前探去，想把刘小静抓在怀里，好好痛干一番。
　　可惜他蒙着双眼，目不视物，被刘小静嘻嘻一笑躲了过去：“小陈，该你上了哦，我负责把它变大，你负责把它变小。”
　　“我……”叫小陈的女孩儿还在犹豫着，又啊的一声，被刘小静推了把。
　　若是放在平时，就算是两个刘小静也未必推得动她，但现在神不守舍，竟一下子被推到了秦大爷怀里。
　　“唔……”她本能地想推拒，但从肉棒处散发的浓郁的男性气息，让她浑身僵住了，没有再动。
　　秦大爷也发现了怀中的女孩并非是刘小静，被欲焰充斥的大脑略微清醒了些了，“咦？这女孩儿……好高……”他的下巴堪堪顶在一团高高隆起的胸部所在了，本来是准备抱着腰背的双手，左手勉强搭在腰上，另外一只却落在了女孩儿丰满圆翘的屁股上。
　　秦大爷的身高一米六五上下，当然不能与现在的年轻人比，但作为这个年龄的老人来说，倒也属于正常，平时与刘小静、付筱竹在一起，并不觉得很矮，但现在……
　　“怕是有一米八的身高啊！”秦大爷很是惊讶，有这样身高的女孩儿绝不多见，在这女生二号楼里更是寥寥无几，立刻就有几个可能的人选在脑子里闪过。他很想好好分析下是哪位“雀屏中选”，可此时此刻显然无法集中精神，原因无它，怀中的身体给了他很不一样的感受刺激。
　　秦大爷低头把脸深深埋进了她的胸部，并左右来回去蹭了蹭，由于女孩儿上身只穿了一件短而单薄的背心，他完完全全地感受到了那里的坚挺与伟大，不在付筱竹之下；被左臂挽着的裸露腰肢上，肌肤一片火热并且微微颤抖着，却不如刘小静那样纤细柔软，多了几分弹性与硬朗，而每一个颤抖中似乎隐隐蛰伏着不同寻常的能量；右手也顺便捏了捏仅着贴身短裤的臀部：硕大、丰满、挺翘，绝非刘付二女可比，而且没有一丝一毫的赘肉，他稍加了点力才把手指凹陷进去。
　　女孩的气息突然加重了，三处要害都被秦大爷如此轻薄，她无法保持平静：“你……你色狼！”
　　秦大爷愕然，色狼？
　　他一辈子循规蹈矩、老实本分……当然，后来做了许多色色的事情，导致“晚节不保”，但不管怎么说，被骂色狼却是开天辟地头一回，让人难以接受。
　　他忍不住站直身子，想与女孩儿分辨一二，可是这个动作让他胯下怒挺的肉棒，重重磨在了对方的私处上，隔着薄薄的布料清晰地感觉到了女孩儿阴部的轮廓，那里的温热包裹着龟头，非常舒服，仿佛还带着几许湿润……
　　“啊！”女孩儿发出一声惊呼，身体本能地向前一顶。
　　仅仅是普通顶撞，并没有伸手推搡，秦大爷只觉得对方胸部、腰腹传来巨大的力量……
　　“啊”、“扑通”之声接连响起，他仰面倒在床上，胯下巨棒朝天而立，上下摇摆不停。
　　床铺柔软，秦大爷倒是没觉得疼痛，女孩的胸腹更是弹力十足，令人回味，他很惊讶她怎么会有这么大的力气，完全不逊于男人。
　　“你不要动，我……我自己来……”女孩语气中微带歉意，说到后面声音逐渐变小，想来太过羞耻。
　　床板发出阵阵“吱吱”声，她小心翼翼地爬上床，分腿跨在了亲大爷身上，视线的焦点全部落在了那勃起之物：红中带紫的巨大棒身布着条条臌胀暴起的血管，威武中带着几分狰狞；沾着津液的鸭蛋般大小的龟头，在灯光下折射出些许刺眼的光芒；微微张开的马眼正直直对着她……她忽然有种怪异的感觉，那好像真的是一只眼睛，通过某种神秘的方式，穿过皮肤越过肉体进入血管，最终沟通了她的内心……
　　虽然经验并不多，女孩儿也知道这跟肉棒绝不是寻常男人可以相比：“希望它表里如一，和看起来一样厉害吧……”
　　当她目光上移，落在了秦大爷脸上时，眼神中说不出的失望与犹豫，太老了，实在是太老了！简直可以作自己的爷爷了，真的可以么？虽然他看上去一副老实巴交的模样，没有传说中老色鬼的猥琐，并不讨厌……但也仅仅只是不讨厌而已。目光又落回了那根雄伟的肉棒上，想到自己身体的困扰，咬了咬牙：“大不了我也闭上眼睛，不看他就行了。”
　　她缓缓将短裤腿到了膝盖处，突然想起了什么，回头望去，只见刘小静正两眼发光一副看好戏的神情，顿时脸红如血。她张了张嘴，却什么也没说出口，认命似的转过头，不再理会。女孩儿抓住肉棒，挪动屁股校正好了位置，深吸一口气，终于缓缓坐了下去……
　　“嗯……嗯……”尽管极力克制着，她仍是发出了难耐的呻吟声。
　　热！甫入穴口，肉棒的火热就刺激得她哆嗦了一下，随着不断深入，火焰持续升腾，所过之处尽被征服，最终点燃了全身的欲望。
　　胀！无比的充实，身体仿佛被硬生生分成了两半，阴壁紧紧包裹贴合着肉棒，阴道内每一处嫩肉都在抽搐中释放愉悦的信号，从未有人碰触过的花心深处，被重重顶戳，空前的快感迅速积累着。
　　硬！如山一般的坚挺贯穿在她的娇弱之地，无论怎样摩擦、挤压、试图坳弯它，都会被它以更大的力量反弹回来，更强力地刺激着她越来越敏感的神经……
　　仅仅只是一插，就击溃了女孩儿先前所有的犹豫，她知道她没有找错人，她很庆幸自己没有错过这根肉棒，略微缓了几口气之后，有些迫不及待却略带笨拙地套动起来，淫水滴滴顺流而下，打湿了阴囊。
　　秦大爷此时也是畅快得筋酥体软，女孩儿翘臀的每一个起起落落，都让他嘴里不停吸着凉气。也许她生涩的性技没有刘小静的纯熟老练，也许她较深的阴部甬道不如付筱竹的短小紧窄且充满褶皱，但在那扭腰摆臀间，不经意展现出的强大腰力和腿力通过穴肉狠狠围剿着肉棒，是二女望尘莫及的，若不是强自忍耐，只怕早已一泄千里。
　　“啊……好美……哦……”女孩儿嘴里吐露快乐的声音，动作也逐渐变得激烈，“啪啪”的臀肉拍击声中，淫水被击打得四下飞溅，两人的大腿和小腹早已沾满了湿乎乎滑腻腻的粘液……
　　转眼就是几百下的抽插过去，房间里响着三个人粗重的呼吸声。刘小静有些情动了，她脱光衣物爬上了床，时而摸摸女孩儿性感的屁股和乳房，时而抓着秦大爷的手臂在自己胸部来回蹭弄，并发出诱人的呻吟。
　　被压在胯下的秦大爷痛苦与快乐并存着，紧紧箍着肉棒的穴肉不断传来一圈圈强猛的力道，又转化为爆炸性的快感涌向他的全身，这都是以前从没有体验过的。然而，女孩儿的力气又过大了，屁股的每一次起落不仅弄得床板“吱咛”、“吱咛”作响，也让他的腰腿有些吃不消了。一开始他还配合着向上耸腰，勉强跟上了女孩儿的动作，但随着速度越来越快、力度越来越大，耐力渐渐不足，索性安静躺在床上，任由她“碾压”。
　　“哦……秦大爷……快……快哦……”女孩儿突然俯下，上半身完全压在了秦大爷身上，腰部筛动不停，频率的加快使得快感也陡然增大，嘴里的呻吟也变成了呼喊。
　　由于身高的差距，丰满的胸部正好落在了秦大爷的脸上，饱满有弹性的乳球差点儿压得他喘不过气来……被一个女孩儿百般“欺负”，他终于“恼羞成怒”了，双手从她的背心下面伸入，狠狠抓在了这对乳房上。真正抓在手里，才知道这对乳房的巨硕，他五指大张才堪堪握住了一半而已。
　　柔软与弹性俱佳，让人爱不释手，乳头因为主人的情动而硬硬地凸起着。出于“报复”，他换着花样把玩手中的奶子，捏、揉、搓、吸等，能想到的方法一一尝试，占足了便宜。
　　“色狼……你这个大色狼……”女孩儿忘情地叫着，把胸部压得更低了。她的双腿也忍不住微微颤抖着，并不是没力气了，而是已接近高潮崩溃的边缘。自己娇嫩的花心，在威武的肉棒的一次次撞击下，又酸又麻、又酥又爽，感觉好像拉紧的弓弦或是蓄满的水池，只需再施加一个小小的力量或是契机，就能让肉欲彻底飞驰，如山洪一样爆发出来。
　　多美的感觉啊！在高潮即将来临的一刻，女孩儿突然幸福得想哭，为了这一刻她等得太久，被折磨得太久了。谁也不知道她为什么每天都像发了疯一样去打篮球，不到筋疲力尽绝不回去休息；谁也不知道她多少个晚辗转反侧、难以入眠，偷偷夹着被角聊以自慰。她低头看了看这张苍老的面孔――第一个带给她快乐的男人，心中忽然一动，伸手把他蒙眼的丝巾扯了下来……
　　秦大爷眼前一亮微微有些刺痛，随后，女孩儿的身影落入眼底：清秀的面容交杂着愉悦、兴奋、害羞之情，迷离着双眼，嘴里大声淫叫着；胸前的背心被撸了起来，一对罕见的饱满巨乳半遮半掩，在自己的揉捏之下，变幻着各种形状……
　　“秦大爷……我要……我要不行了……”
　　羞耻成为了那最后的小小力量和契机，女孩儿猛地坐了起来，显露出那浑圆结实、美丽修长的腰身和大腿，失去掌控的巨乳跳动起伏着，在灯光下画出一道道波影……她双手撑在身后，腰臀疯狂扭动，为了在高潮时能攀上更高的峰点，做最后的冲刺。
　　看到女孩儿身体的性感与火辣，秦大爷双目赤红、血脉贲张，肉棒更是涨硬到了极点，牢牢抓住她的屁股，奋起残余的腰力，狠狠向上顶着。
　　女孩儿身子一僵，声音戛然而止，只见她两眼翻白，长长吸了口气……
　　“哦……”伴随着一声极度舒爽的嘶吼，女孩儿的腰腹猛地一挺，穴肉阵阵抽搐，花心大开，海量的阴精狂泄而出，双腿哆嗦个不停。
　　汹涌而出的阴精一波接一波，似乎永远流淌不尽，她声音发颤：“啊……啊啊……”无意识地乱叫，足足持续了一分钟。而包裹着肉棒的穴肉也拼命地收缩着，那力道似乎要把它绞断一般。
　　秦大爷终于忍不住大吼一声，也到达了高潮顶峰，龟头紧紧顶在嫩肉上，浓浓的精液终于爆发。
　　“不要……不要……”女孩儿带着哭音，想要闪躲，但已经无力的身体没能挣脱出秦大爷的手臂，高潮过后的敏感花心一滴不落地承接着精液的劲射，那强劲的力道似乎射穿了她的心，那份滚烫炙热仿佛将她整个人融化。
　　“呜呜……”女孩儿哭了出来，身子一阵颤抖，高潮再次降临，又是数股阴精泄出……
　　射出最后一滴精液，秦大爷全身泛起了无力感，躺在床上喘息不止，这场大战激烈程度前所未有，几乎要了他的老命，尤其是腰部腿部，软得没有一丝力气了。
　　好一会儿，他飞扬的意识逐渐安定下来，看了看同样软倒的女孩儿，只见她一条长长的大腿还斜搭在自己身上，半卧着趴在床上露出半个乳房，俏脸上还挂着泪痕，双眼紧闭微微气喘，似乎高潮的余韵还没有完全过去。
　　她的相貌略不如刘小静，但也算得上清秀标致，皮肤也不如付筱竹白皙，有些粗糙，可那一米八的身材却足以令她自傲，而且绝不是那种傻大粗笨的体型，修长而又健美，充满了活力。对这个特别的女孩儿，秦大爷当然有印象，还记得她的名字叫陈洁。
　　“秦大爷……”许久之后，陈洁恢复了一些力气，慢慢坐了起来，一双清澈的眼神痴痴凝望着他。
　　“你……我……”面对她清澈的目光，秦大爷没来由得慌乱，不知道该说些什么。脸上传来热乎乎的触感，一只素手缓缓抚在了他的脸颊上，那么的温柔，那么的轻盈。他的大脑一片空白，目中所见之物，只有女孩儿越来越近的俏丽容颜，两片美丽的唇瓣落在他的嘴上……
　　在这一刻，天地间仿佛失去了一切声音、一切颜色……
　　那是什么样的感觉？
　　甜甜的，滑滑的，就像初次吃樱桃时的感觉……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：距离上次发文，已经是七年的时光了，物非人也非，不知道还有多少人记得心如止水，记得《门房秦大爷的故事》。想起当年信誓旦旦的说“绝不太监”，非常惭愧。
　　曾经读过《门房》的朋友，可能会觉得19章风格不太一样了，我想是有两个原因的：一是许久从未动笔，遣词造句变得生涩；二是毕竟时过境迁，我的心态心境发生了很大变化，而心态心境的变化又必然会影响到笔下的文字。所以，我只能尽快、尽量去找回当年写《门房》时的感觉，努力写出之前的文笔文风。
　　19章新加的这个人物，其实是早就构思好的，127寝室中那个唯一的体育系现在终于登场了。让秦大爷又新上了一个漂亮女学生，向曾经喜欢过《门房》的朋友们致歉，也作为春节前的贺礼，送给所有的朋友！
　　不会再说“绝不太监”的幼稚话，说了也是自欺欺人，只能说：尽力而为。更新速度也不能保证，也只能说：尽力而为。




　　第20章（原创者旧文续写）

　　毫无思想准备地，秦大爷被陈洁吻住了。
　　“呜……呜……”
　　并非是简单的轻吻，女孩儿紧闭双目忘情地吮吸着，那激烈的程度让秦大爷有了窒息的感觉。他呆呆地看着还比较陌生的女孩儿，心里一片迷茫。
　　多少年了，自己有多少年没有用过接吻的方式了？秦大爷完全记不清，只知道比年轻时最后一次做爱还要久远得多，他甚至不能确定，在最后一次接吻的那一年，眼前这个深吻自己的女孩儿的父母有没有出生。印象中，也就结婚前的恋爱阶段和婚后的一两年，与妻子有过接吻，而随着爱情激情被现实生活的锅碗瓢盆所取代，这种较为浪漫的爱意表达方式就再也不存在了，只剩下为数不多的机械做爱，而它的意义也仅在于传宗接代……
　　唇齿间传来的感觉真的是很美、很柔软、很香甜，秦大爷从一开始的惊讶，慢慢转变到享受，到最后已经全身心沉醉其中。比起做爱那种暴风骤雨、惊涛骇浪般的激情迸发，接吻是和风细雨、润物无声地心灵交融。过惯了惊涛骇浪的生活，沐浴在和风细雨中的秦大爷，在这一刻心情无比的放松、惬意，连胯下半硬半软的肉棒被人抓在手里，都没有察觉。
　　一直充当旁观者的刘小静，有些惊讶，不能理解地看了看陈洁。她虽然与秦大爷上床无数，各种淫荡羞耻的性爱方式不知尝试过多少，超过了世上大多数夫妻，但却始终坚守着接吻的最后阵地。
　　在刘小静的想法里，做爱只不过是宣泄身体的欲望，只要能给身体带来无上的快活，就算是老如秦大爷，她也是勉为其难可以接受的，但接吻就不一样了，那是表达爱意的方式，她怎么可能对一个糟老头子用表达爱意的方式呢？
　　这些想法听起来也许有些可笑，但刘小静一直固执而偏执的秉持着。
　　不过，自己不做，不代表不喜欢别人做，看着快要贴在一起的两张面孔，一张青春貌美、朝气蓬勃，另一张却是面皮粗糙、垂垂老矣，刘小静觉得非常刺激，抓着肉棒的手更用力套弄起来：
　　“喂喂喂，秦大爷，你不能喜新厌旧哦，人家这里还空虚得不行，等着你来安慰呢！”
　　感受到胯下传来的快感越来越强烈，秦大爷慢慢从沉醉中醒来。
　　陈洁也在此时缓缓睁开了双眼，神情中仍残留着几分刚才性爱高潮时的余韵，有些迷茫懵懂地看着近在咫尺的秦大爷，似乎还搞不清楚状况，好半天才想起什么，“呀”的一声，推开了秦大爷。
　　“咣当”秦大爷又一次重重摔躺在床铺上，心里满是无奈：“小丫头怎么这么大的力气？”
　　“谁……谁让你把丝巾拿下来的，赶紧给我蒙上……”
　　陈洁耳根子都红了，把头转到一边，不敢去看秦大爷有些委屈无奈的眼神，更不敢看刘小静那一脸捉狭的笑容。听到几下扑簌之声，知道他已经蒙住了眼睛后，才终于松了口气。
　　“嘿嘿，小陈啊，反正你爽也爽过了，没什么事就回寝室休息吧！”刘小静坏笑着，满是挑逗地看着陈洁，手里还不停套弄着已经恢复杀气的肉棒。
　　突然，她把可爱性感的舌头伸得长长的，飞快地由下而上、从睾丸到龟头狠狠舔过，随即缩回口内，发出一声脆脆的“哧溜”，说不出的淫荡和诱惑。
　　“呃……”
　　一直用余光偷偷打量肉棒的陈洁发出一声呢喃，修长的大腿微不可察地抖了抖，几滴晶莹的不知名液体沿着腿根内侧流下……
　　刘小静反复着刚才的动作，一次次由下而上飞快舔过肉棒，“哧溜”“哧溜”之声响个不停。她当然能看出陈洁还没有彻底满足，故意用淫荡举动来刺激这个脸皮还有点儿薄的女生。
　　陈洁终于忍受不了刺激，霸气地从刘小静手里夺回肉棒：“哼，今晚我包了，你明天再来吧！”
　　刘小静嘿嘿一笑，丝毫不以为意，退到一边，继续睁大眼睛看好戏。
　　陈洁不再理睬她，做了几下深呼吸，满脸羞红，重新跨坐在秦大爷身上……
　　新一轮盘肠大战开始，秦大爷舒爽地躺在床上，肉棒在小穴中穿梭时，每一次肉与肉的碰撞、摩擦，都激起一串串快感的火花，令人欲仙欲死。然而更加爽快的，是他的心理，自己不过一个地位低下的半文盲老头子，却一而再、再而三地与这些青春美丽的女大学生发生亲密的肉体关系，无论是刘小静、付筱竹、还是此刻在身上耸动的陈洁，哪个不是被年轻帅气的男生们争相追求的女神？而女神们却一个个在自己胯下婉转承欢，尽情展露她们不堪、放纵的一面……人生如此，夫复何求啊！
　　秦大爷兴奋的伸出双手，摸索着找到了那对豪乳，狠狠抓捏揉搓着，他有种不真实的感觉，仿佛她们明天就会消失不见，今天一定要抓紧机会好好享受。
　　“啊……大色狼，你轻点……啊……人家……人家痛……啊……”
　　陈洁嘴里呼痛，行为却完全相反，把一对儿大奶往前送了送，腰臀的频率更快了，每一下起起落落，都在两人的结合处拉出数股粗粗的、亮晶晶的粘液线条，并发出“啪叽”“啪叽”的声音。
　　“哦……秦大爷……大色狼……你的鸡巴好厉……”快要高潮的女孩儿忍不住爆出一句粗口，但还没说完，立即硬生生止住了。
　　她头脑清醒了一些，脸红得快要滴血，红云几乎从脖颈泛到胸上了：“老天，我怎么不小心喊出这么粗俗的话？”她只从色情小说上看到过这么粗俗的字眼，即便只是看到这些字眼，都会让她脸红心跳，她曾以为自己这辈子都会羞于启齿，但谁知今天却不经大脑地喊了出来，还是当着两个人的面……
　　“唔……唔……不行了……”极度羞耻刺激下，陈洁再也抑制不住高潮的爆发，汹涌的潮水瞬间撕碎了那点羞耻之心，短暂清醒的大脑再次被无穷的性快感占据……
　　虽然被蒙着双眼，看不到女孩儿动人的表情，但秦大爷很清晰地感觉到她大腿的剧烈颤抖，而每一下颤抖释放出的力量又汇入阴道，通过阴壁穴肉挤压着肉棒，舒服得无以复加。
　　坦白地说，陈洁的阴道不如付筱竹那样天赋异禀，后者的穴肉层峦叠嶂、满是褶皱，不行的男人就算有幸“光临”，也坚持不了几分钟便一泄如注，在这方面，陈是无论如何也比不了的，但她也有着付筱竹没有的天赋，那就是一米八零的傲人身材。过人的身材加上后天的锻炼，让她的腰腿力量远超过一般的女孩儿，做爱时的每一次挺腰每一次夹腿，都会给肉棒带来巨大的快感。
　　只是，巨大的快感也意味着巨大的压力，陈洁先后谈过两个男朋友，都在这压力面前轰然崩塌，每次总是弄得她不上不下，一次两次还好，次数累积多了就给身体造成了严重困扰……
　　现在，秦大爷充分感受到了肉棒传来的巨大快感与压力，尤其是女孩儿高潮时的一刹那，滚烫的穴肉仿佛变成一张饥渴、贪婪的小嘴，拼命想要从肉棒中榨取出美味的精液。好在之前已经射精一次，持久力大幅度上升，女孩儿颤抖了半分钟左右，软软地趴倒，一对凶器压在了他脸上。
　　秦大爷享受了一会儿凶器的柔软弹性，一张嘴含住右乳吸了吸，又换左乳吸了吸，反复几次觉得不过瘾，伸手把左右凶器挤到中间，同时含住了两个乳头吮吸，舌尖时而舔舔这边，时而撩拨那边，好不得意。
　　“嗯……”
　　陈洁轻吟一声，一双修长有力的胳膊环抱住了秦大爷的脑袋，让他更用力舔吸，突然，她发现肉棒仍直挺挺地插在小穴里，甚至比刚才更热更硬更大了，心中一阵激荡，休息了片刻之后，腰臀又迫不及待挺动起来，肉棒的强悍让她同样生出不真实的感觉，她担心过了今晚再也品尝不到了，拼着力气把身体的所有欲火，在这个晚上燃成灰烬。
　　“她还有力气动？”被压在身下的秦大爷非常惊讶了，从做爱开始到现在，一个多小时过去了，女孩儿一直用着男下女上的姿势，中间又经历了数次高潮泄身，被动享受的他都已经非常疲惫了，这个丫头竟然还是马力十足。
　　自从莫名其妙回复性能力以来，秦大爷首次生出了顶不住的感觉，但身为男人，在这方面是不可能提前认输的，就算明知不敌，也会尽量尝试着多坚持一时片刻。反正他现在被蒙着双眼，头和身子被女孩儿死死压着，动也动不了，不如索性拼力一搏。
　　秦大爷心无旁骛，所有精力都集中在胯下，两手紧紧抓住女孩儿的丰臀，在她抬起屁股的时候，也收腰把肉棒退出小穴只留龟头，在屁股落下时，又狠狠顶回去，这样增加了冲刺的距离和力道，一下下充分结实地顶着女孩儿娇嫩的花心，有几下甚至把花心都快顶穿了。
　　耳边不断传来女孩儿“啊”“啊”的难耐声，阴道内的挤迫感也越来越强，秦大爷用力耸顶了数十下有些累了，便静躺下来休息，这是一场艰苦的持久战，他知道自己不能一味地狂冲猛干。等歇一歇回复了力气后，又死死按住女孩儿的屁股，肉棒狠狠在最深处顶几十下，然后再歇一歇。虽然歇得时间更多一些，但得到了充分休息的肉棒更加生龙活虎，每次都干得膣肉翻进翻出，淫汁淋漓。
　　“啊……啊……哦……”陈洁淫叫着，整个人像一只八爪鱼，双手双腿牢牢抱夹着秦大爷，“大色狼……我又要不行了……又要泄给你了……啊……”
　　不管怎样强势的女孩儿，在高潮时总是娇弱不堪的，软而无力带着呜咽的阵阵呻吟响在秦大爷的耳边，但他一点也不敢心软，趁着女孩儿最虚弱的时候，肉棒长驱直入，龟头顶在不断喷洒阴精的花蕊上，重重摩擦、研磨着，享受宫颈如小嘴般一张一合的吸吮快感，同时也把女孩儿推向更大的高潮。
　　呻吟声、娇喘声、肉体纠缠的摩擦声、淫水被挤压而出的“吱唧”声……许久之后，才重归安静。
　　安静了一会儿，再度响起“啪啪”声，秦大爷还是用着不紧不慢的节奏抽送肉棒，此时的他心里没有太多的想法，只想着能坚持一会儿是一会儿，如果第一次上床就输得丢盔弃甲的话，还真下不来台。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟过去了。
　　三十分钟过去了。
　　目不视物的秦大爷感受着女孩儿的扭动、颤抖、挣扎，听到了她淫声、哭叫、喘息，而肉棒任由穴肉的包夹、淫水的洗礼，始终如山一般挺峭坚硬，威武地贯穿在她的娇嫩之地……
　　不知过了多久，秦大爷蓦然从肉欲中清醒了几分，女孩儿如永动机般耸动的丰臀，早已无力地软下来，任由肉棒撞击出一个个淫荡的臀波。而两人的主动被动权也变了，先前是女孩儿双手双腿缠得他无法动弹，现在是他紧紧勒着女孩儿腰臀，而后者想要挣脱束缚，却显得那么无力……
　　“……大色狼……呜呜……饶了我吧……我……我承认你的鸡巴厉害……还不行么……呜呜……”女孩儿哭泣的声音在耳边响着。
　　秦大爷愣了愣，一翻身将她压在了身下，同时扯掉了蒙眼的丝巾，顿时，两个美丽的女人身体出现在眼前：
　　一个是半跪在他左前方的刘小静，她双颊酡红如醉，美目迷离，一手揉搓自己的左乳，另一手伸入私处自慰着，私处正下方的床单被打湿了一滩；另一个则是被他压在身下的陈洁，让他意外的是，之前那么强势有力，颇有女汉子风格的女孩儿，脸上竟然挂了许多泪痕，眼神似羞涩又似恼怒，整个人软软地摊在床上，一对豪乳上数不清的抓痕、吻痕和口水渍，小腹、阴部糊满了半透明粘液，有的已经干硬结痂在皮肤上，有的还黏乎乎的散发着淫靡气息。
　　场面火辣，足以让任何男人疯狂，但秦大爷更多的是征服的快感，新干到一个女大学生固然很爽，但更爽得是能让她在自己胯下要生要死、彻底臣服。秦大爷热血上涌，一把将女孩儿修长的大腿扛在肩上，让硕大结实的丰臀高高朝天翘起着，然后毫不客气地再次把肉棒插进粉嫩红肿的小穴里……
　　……
　　“这个老头，今天好像更厉害了！”刘小静看了大半天的活春宫，从最开始陈洁强势占据主动，然后中途你来我往的白热化，到现在秦大爷的彻底胜出，早已情动的她突然涌出一丝异样的感觉。
　　她当初千方百计地想把付筱竹送到秦大爷的床上，是出于心底的变态黑暗情绪，看着平时高贵得不把任何人放在眼里的系花，却被一个没文化的看门老头操干得高潮迭起，她在精神上获得了极大满足，虽然在过程上始终被付筱竹牵着鼻子走，但并没有妨碍她看到想要的结果。如今，她把陈洁拖下水也是出于同样的心理，加上这几日遭受失恋的打击，黑暗情绪更是暴涨，如果可能的话，她甚至想把全校的美女都塞到这个糟老头子胯下，才能稍稍平衡她受创的心灵，越是那种平时表现得清纯、高贵的美女，得到的平衡越多。
　　只是，“拖人下水”这种事是可遇不可求的，毕竟秦大爷的年龄足以吓退大部分本来就为数不多的“小骚货们”了。如果不是昨晚自己突然冲出门房撞见陈洁――这个平时低调、寡言少语的女孩儿――正一边趴在窗户偷听一边抚摸下体自慰，她压根就没想过两人之间会有什么特别的交集。
　　论外貌、魅力、人气以及所谓的“高贵”，陈洁比付筱竹差了不少，刘小静获得的“平衡”自然也少了许多，但陈洁独有的一些特点，却满足了她一部分猎奇心理。抛开年龄、文化、外貌不提，就连男人普遍应该有的身高和力量优势，陈洁作为女孩儿都彻彻底底把秦大爷比了下去，这可是极少见到的情景。她很期待见到秦大爷吃瘪的样子，这个老头没少在自己身上耀武扬威，能看着他被一个女孩儿收拾服帖，想必有趣得很。
　　可是，事情发展并非如此，陈洁虽然把秦大爷牢牢骑在身下，但自己也被干得高潮连连，不能自已，到最后更是完全溃败，被秦大爷反压上来，门户大开，任由他采撷。看现在，女孩儿朝天翘起的美白丰臀上，粗壮的紫红色肉棒进进出出，带出一股股混浊的淫水，从小穴流经会阴，再流落到小巧深红的屁眼上，在这里积起了小小的水潭，整个股间水汪汪的，最后一滴滴落在了床单上，整个场面要多淫荡有多淫荡。
　　情动之中的刘小静，却有一点疑惑，有一点别扭，好像哪里不对？略微想了想明白了，眼前的画面满是违和感，让她觉得别扭，违和感并非源于美丑对比，而是两人的胜负之势。身形矮小又偏瘦的秦大爷，如下山猛虎般痛插着身下美女，势不可挡，而身材高大有力的陈洁，却四肢颤抖得任人摆布，身下淫水脸上泪水肆意流淌，这一切看上去非常不和谐，按正常的感官，应该是反过来，高大威武的秦大爷力压娇小的陈洁，才对嘛……
　　“哼，这个老头样样稀松，年龄大得一塌糊涂，既不帅，也不高，又没钱，又没文化，性格还这么懦弱，除了一根厉害的肉棒，还能靠什么吸引女人？”
　　刘小静恶恶地想着，眼神中也流出嘲笑讥讽。
　　好一会儿，她突然一愣，目光默默落在两人的结合处，心里叹气：“是啊，既然有了这么厉害的肉棒，又何必靠别的来吸引女人呢？”
　　男人和女人的本质区别是什么？
　　答案或许会有很多：力量、坚强、责任感、权力欲……这些都对，但都不绝对，这些是区别，但不是本质区别，因为有的女人比男人力量大，有的女人比男人性格坚强，有的……
　　男人和女人最本质的区别，其实很简单，就是男性功能。是的，男性功能，没有任何女人能在这方面与男人相比，哪怕这个男人力量弱、不坚强――当然了，那种身有此功能的“女人”，实在是不能称为女人的。正是这个源于生理上的本质区别，经过辐射延伸，影响了男女在外貌、性格、体力、思维、伦理、地位，甚至是社会、经济等所有方面的差异。
　　而这最本质的区别，是女人永远也不会拥有，也是最能吸引女人的所在，男性功能越是强大，也就越吸引女人，虽然是最原始的，却烙印在基因里世代相传……
　　刘小静赤裸的身体微微有些发抖，目光茫然地望着秦大爷，这个老头纵然不帅不高没钱没文化性格弱，但是他有着一根强大性能力的肉棒，拥有者最吸引女人的致命武器。
　　还记得她自己第一次见到秦大爷的肉棒，无论自己怎么挣扎、犹豫，最终还是被它吸引住了……那是源于血脉基因深处的吸引啊，自己又怎么可能拒绝掉呢？为什么美丽高贵如付筱竹这样的女大学生，也甘愿委身秦大爷呢？为什么陈洁会情不自禁地吻上了秦大爷呢？何尝不是因为这个原因？
　　仿佛是第一次见到秦大爷般，刘小静表情宁静平和，眼神专注认真，从头到脚细细看着他，没有放过一寸地方，最终，视线停留在了充满致命吸引力的肉棒上，再也挪不开了……
　　“秦大爷，干我……用力干我……狠狠干我……把我干死……”
　　蓦地，刘小静从后面紧紧抱住了秦大爷大声喊着，美丽的乳房压在了他满是汗水的脊背上，一如既往的淫荡疯狂语气中，多了一分不明意味的东西，可惜的是，秦大爷无法察觉出来……
　　……
　　一条靠近师范大学的街道上。
　　已是晚上十点了，但因为是夏天，又在大学周边，这条街上仍有几家卖小吃的铺子不舍收摊，尽可能多赚几个钱。
　　街边一家小旅馆的门厅里亮着灯，柜台后面，看上去四十多岁的旅馆老板光着上身靠在椅背上，一手打着扇子，一手拿着遥控器，百无聊赖地切换着电视频道。
　　“呵――”他困困地打了个瞌睡，抬头看了看时钟，喃喃自语着：“看样子没什么人来了，再等半个小时就关门睡觉。”
　　“老板，开个房间！”大门发出响动，脚步声和一个少年人的喊声同时传来。
　　“年轻人还真是急色啊……”旅馆老板微不可察地笑了笑，不用回头也能猜到来这里的客人想“干”什么。
　　他不紧不慢地把目光转向了柜台前，果然是一对年轻的男女，男的看上去很年轻，最多十七八岁的样子，长得也算是高大帅气，而旁边的女孩儿低着头，两侧的秀发落下来刚好遮住了面容，看不出美丑，但见她身形娉婷婉约，应该不会太难看。
　　“都和男人开房了，还有什么不好意思的？”他心里暗暗想着。
　　“老板，一天多少钱？”少年人大声问着，眉目间掩饰不住的兴奋和骄傲。
　　老板看着少年一副志得意满的样子，心里升起好奇，嘴上漫不经心：“60一晚，押金100！”
　　收款，写收据，交钥匙……等这对男女离开柜台后，他目光看向了柜台的斜右侧，那里是旅馆的楼梯口处，而客人必然会路过摆放在那里的屏风镜，在他这个位置，刚好能从镜中看到路过者的面容……
　　“啪嗒！”
　　电视遥控器落在地上，后盖摔开，电池也飞了出来，老板浑然不觉，好半天才低低地叹道：“真是个大美女！”
　　……
　　房间里。
　　“呵呵，小坏蛋，过瘾了么？”
　　“第一次来旅馆开房，是不是很爽？”
　　“冲着老板喊‘多少钱’时，皓明同学真是霸气侧漏啊！”
　　纵然是在取笑，女孩儿的声音听起来也是悦耳可人，只见她美目流盼，巧笑嫣然，除了付筱竹，还能是谁？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：
　　又是一年过去了，先向大家问好！
　　一年没续文，很是愧对大家，但惭愧归惭愧，该面对的还是要面对，就像丑媳妇总得见公婆。这么慢的原因，一方面是生活忙，另一方面就是文思滞涩，很难找到当年的感觉（虽然当年也不怎么样-_-），希望大家对这些鄙陋的文字，多多包涵。
　　关于这章中的男人本质说，大家不用在意，武侠小说言武，色情小说言色，现实中，男人还是要有金钱和权力，才能更吸引女人。希望各个狼友财源广进、步步高升，然后投怀送抱的美女滚滚而来＾_＾




　　第21章

　　被取笑的张皓明有点儿不好意思，挠了挠头：“哪儿有什么霸气？只是……只是……”
　　“只是好不容易带一个大美女开房，不好好地炫耀一下，不是太没意思了么？”
　　付筱竹笑着飞了他一眼，满脸揶揄，又悠悠地补充了句：“拧丝―心―态！”
　　此时的她，没有了众人眼中清纯腼腆的形象，那飞来的一眼似嗔还笑，既娇且媚，流露出万种风情。
　　张皓明的心脏猛地一跳，呆呆地看着那副娇媚容颜，说不出话来。与好几个美女大学生上过床的他，应付女人的经验远远超过同龄人，但在面对付筱竹时，仍旧像个初哥，一不小心就会被惊艳到。
　　“嘿嘿，让姐姐来摸摸你派系乃俊…”一只温热的小手摸进了他的裤裆，轻轻抚摸着阴囊。
　　满脑的惊艳瞬间转化为了欲望，他迫不及待地把付筱竹扑倒在床上，双手急切地将她的衣服一件件剥落……
　　…………
　　相对于张皓明的无边艳福，此时的旅馆老板却煎熬难耐，在床上辗转反侧好久，始终不能入睡，刚才在镜中惊鸿一现的美丽倩影，一直在他的脑海里盘旋。
　　开了5、6年旅馆的他，接待过无数年轻的情侣来开房，其中不乏身形容貌俱佳的美女，开始或许还有些羡慕的心理，但见得多了，早已是波澜不惊，可今晚见到的这个美女让他再也无法保持平常心。
　　“……小屁孩才上高中吧，运气不错，追到这么漂亮的女孩……小丫头，你他妈就不能矜持一些？男朋友要上你，你就不能拒绝啊？……这个时候，他们应该干得正爽吧……”
　　旅馆老板胡思乱想着，非常羡慕那个“小屁孩”。幻想着美女大学生正赤裸着身体被人狠狠抽插，已经是中年人的他胯下一柱擎天，仿佛回到少年时代。
　　“要不……去他们房间门口，听听动静？”旅馆老板忽然蹦出一个念头，随即这个猥琐的念头又被压了下去。四十多岁的老男人去偷听人家小年轻做爱？他虽然不是正人君子，但也从没做过这么丢人、龌龊的事情。
　　只是，此念头一出，躺在床上的他更加抓心挠肝，饱受煎熬了，下身也是憋胀难忍，大有把裤头顶穿之势……
　　…………
　　“啊呀”一声，付筱竹的小穴深处被身后的肉棒重重一顶，全身由内而外瞬间酥软，整个人被顶得跪趴在床上。
　　她美丽的脸庞高高扬起着，双眼微眯、小口半张，好一会儿才缓过来，回头瞪了少年一眼：“狠心的小坏蛋，就不能轻一点嘛，你不知道你的棒棒很粗很长很硬嘛……”
　　好像是在埋怨，但那明贬暗褒的娇嗔语气，只会激起男人的征服欲望，使其更毫不留情地狂插。
　　他没有再浪费时间，跪在她身后，双手牢牢抓住她的腰肢，用力一顶，早已饥渴难耐的硕大龟头及粗壮棒身终于插入了湿淋淋的嫩穴里。
　　粉嫩的小穴依然是那样紧致迫人，层峦叠嶂的阴道壁紧箍着肉棒，每一次厮磨、每一下牵绊都释放出海量快感，那销魂蚀骨的滋味，即是强者的乐园，也是弱者的坟场。
　　张皓明显然属于强者，尽管在激烈的抽插中，不时咬牙、吸气，但还是游刃有余地驰骋在欲望的海洋里，掀起一波又一波浪潮。
　　“……小坏蛋……啊……你慢点儿……嗯……好爽……啊啊啊啊……”
　　少年缓缓干了一会儿后，突然一阵急速抽插，刺激得付筱竹口里发出一连串短促尖叫，“啪啪啪啪”的肉击声在夜晚也显得异常响亮。在高频率的撞击下，她清晰地感觉到自己花心在隐隐颤抖，情知这样用不了几分钟就会泄身，不由咬住了下唇，紧闭美目，准备迎接高潮爆发的一刹那。
　　但十几下之后，肉棒的抽送放缓了下来，也没有再深入花心，而是退到穴口两三寸处，浅入浅出。想来，在这么快的速度下，少年也有些吃不消，担心过早泄出来。
　　付筱竹松了口气，笑着回头道：“怎么慢下来了，是不是你不……啊……啊哦哦……”
　　“行”字还未出口，小穴中的肉棒陡然加快了速度，话到口边的嘲讽一下子转变为不堪挞伐的哀鸣。花心深处也颤抖得更厉害了，少许阴精泄了出来，那是高潮即将到来的前兆。
　　她再次绷住了神经，双手死死抓着床单，腰腿也逐渐收紧着，期待着那一刻到来时，齐齐释放……
　　然而，肉棒又一次慢下来，再次在她通往高潮的道路上踩了急刹车。
　　“……你……你这个小王八蛋……”付筱竹恨恨骂着。
　　似乎是对称谓从“小坏蛋”升级到“小王八蛋”表示不满，那根让她爱恨交织的巨物又重新快速抽动着，好在她已经了解了这个节奏，没有再发出羞人的哀叫。
　　与前两次一样，肉棒在她快高潮时，又不紧不慢地拉回穴口处，只是这次掏出来的淫水，比上次多了许多。
　　付筱竹“哼”了一声，却不敢分心说什么，等待着下一波狂风暴雨，可是，到了熟悉的节奏点时，熟悉的节奏却没有如期而至，让所有的准备都落到了空处，非常难受。她不安地摇了摇屁股，正想说话时，肉棒又出乎意料的狂插直入，刺激得她又发出一串“嗯啊”乱叫。
　　随后的抽插中，肉棒完全不按“剧本”随意出击，而且总能在她意想不到时，狠狠蹂躏那娇嫩的花心，随后又在她崩溃的临界点时抽身而出，反复几次，双股间已是一塌糊涂。每次龟头退到穴口时，总是带出一大股淫水，有的直接洒落床单，有的拉成长长的粘丝，而当龟头速度很快地插入时，这些淫水又被撞得四下飞溅。
　　“……呜……我受不了……嗯……求你……不行了……快点儿……求你……”
　　一直游走在高潮边缘的付筱竹娇喘息息地求饶，同时毫无羞耻地向后耸动屁股追逐着大肉棒，白皙的身子也泛起粉红色，整个人都滚烫滚烫的。
　　先前还趾高气扬的女大学生，此刻却放浪如婊子，张皓明无比的兴奋。在心理和生理的双重快感刺激下他也来到了极限，又冲刺了几下，俯身捞住她的细腰，长长的肉棒深插入小穴尽头，龟头还不断往里钻探，死死研磨、挤压着花心处嫩肉。
　　他顶得力道很大，不顾女孩儿激烈的呻吟哀叫，硕大的龟头一点点挤进了宫颈，紧窄与压迫感陡然提升，带来的快感也是无与伦比的，尤其是龟头楞子进入小嘴般的宫颈口时，被勒得痛中带酸，酸中带酥，酥中带麻，麻得整个腰部仿佛没了知觉……
　　“呃……”张皓明忍不住低吟，肉棒一个激灵就要喷射出来，但这种感觉实在是太美妙了，不想这么匆匆体验就结束，当即咬了一下舌尖，强行将涌到马眼的精液憋了回去。
　　他牢牢抱紧了女孩儿，小腹紧压着那极富柔软弹力的翘臀，腰胯小幅度用力扭动着，扭动一次，龟头就在宫颈进出一回，就这样反复享受着龟头楞子勾刮宫颈口的无穷快感。
　　付筱竹一开始还尖叫着，但很快就发不出声音，前所未有的插穴方式，让她兴奋得几乎要晕死过去，快感的累积瞬间就越过了高潮阀值，花心深处仿佛化作一个振荡源，向身体各个部位释放出高潮波浪……
　　她全身如筛糠般颤抖，每抖一次都爽得毛孔大开、意识发昏，但因为那宫颈口处卡着少年的大龟头，就像卡在了她的心口上，无论怎样爽快，总是差那最后一步达到巅峰，所有呼之欲出的快感宣泄，都被阻挡在那里。
　　付筱竹已是欲火焚身，但在一波又一波的快感冲刷下，身体兴奋得不受自己控制，连一根指头都无法动弹。快感如潮水般汹涌，却又无法释放，很快就让她呼吸困难甚至窒息，双眼开始翻白，面色也逐渐发紫……
　　好在张皓明也到达了顶点，发出一声闷哼，松开了抱紧她的手臂，同时小腹用力一挺，射出了浓浓的精液。
　　失去了枷锁的付筱竹，被他一下子撞得跌了出去，扑倒在床垫上，沾满白花花淫水的粗大肉棒滑出了小穴，让第一发精液一半射在小穴里，另一半射在了空气中，外表来看，她像是被精液击飞出去似的。紧接着，更多的滚烫粘稠物如雨点般落在她的臀上、腰上、背上、甚至是头发上，数量惊人……
　　龟头脱扣而出的刹那，她只觉得身体一下子豁然开朗，好像什么通道打开了，满腔的如潮快感终于得以爆发，腰臀阵阵哆嗦，一股股阴精狂泄而出。
　　“……哦……哦……哦……啊……啊……唔……唔……啊……呃……呃……”
　　欲仙欲死的泄身快感，让她毫无顾忌地放声淫叫，喊着各种没有意义的音符，尽情享受着这空前的高潮体验。
　　这样的状态持续了三、四分钟，女孩儿的叫声才慢慢缓下来，最后耗尽力气，彻底软瘫在床上……
　　两个人互飙体液，都经历了非同寻常的高潮快感，耗损的体力也更多，女孩儿两腿微张趴在床上，偶尔还抽搐一下；男的则斜躺着，脑袋枕着女孩儿洁白性感大腿，微微气喘。
　　虽然枕在美女赤裸的大腿上，是一幅非常旖旎、富有情调的画面，但张皓明略微休息了一下，很快就坐起来了，原因无它，床上泄满了美女的淫水，一片又一片的浸透了床垫甚至溢出表面，就像是被小孩子尿床一样――不，是数个成年人尿床――躺在上面仿佛躺在了小水潭里。
　　他此前从未想过，自己有朝一日竟然会浸泡在美女的淫水中，只是这体验并不甚佳，湿漉漉、黏糊糊的滋味让人很不舒服。
　　“啪！”
　　张皓明突然一巴掌打在女孩儿雪白的屁股上，弹性肉感极佳，震得掌心麻酥酥的。
　　“嗯――”女孩儿鼻中发出一声轻轻的娇吟，声音不大却婉转悠长，既有高潮时的满足，也有被摧残过后的柔弱怜惜，似乎还带着几分羞涩……吟声落下好一会儿，仍觉得余音绕梁。
　　“美者无所不美么？喊个痛，都喊得这么祸国殃民……”
　　他目光发痴地看着那几乎完美的赤裸胴体，再次深深觉得，能认识她，是老天爷赐给他最好的礼物，能占有她，更不知道被多少男人羡慕嫉妒恨。
　　张皓明咬了咬牙下定决心，一边在女孩儿身上抚摸游走着，一边若无其事的说道：“付姐，咱们都上床好几次了，你干脆做我女朋友得了。”语气听起来很无所谓，似乎是随口问问的，但结尾几个字发音却不受控制地有些发颤……
　　“女朋友？”付筱竹缓缓坐起，侧转头望着少年。她俏脸上一层细细的汗水，几根长头发还粘在脸上，可见刚才做爱时的激烈。
　　没等少年回答，她又调侃道：“床上相识没多久，你就提出要恋爱，你上床动机不纯哦！”
　　她的眼神似笑非笑，张皓明完全捉摸不清其中的含义，隐隐觉得是拒绝的意思，但又提不起勇气问个清楚，他担心连基本的肉体关系也无法维持。
　　对于自己这明显怯懦的行为，他心下很是恼怒，一向天不怕地不怕的自己，怎么在面对付筱竹时，连句话都不敢说了？不行，一定要强势些！
　　他一把拉女孩儿入怀，伸手握住左乳用力揉搓着，同时用嘴狠狠吮吸乳头，另一只手则伸入她的下身，揉捏着阴核……
　　他终究还是没有敢再说些什么，只能用强势的做爱来发泄不满：“哼，不管怎么样，先干个够本再说！”
　　年少缺乏阅历的他，并没有从那似笑非笑的眼神中，看出更多的东西。
　　“……女朋友么……如果不公开关系，也不是不能考虑的……”付筱竹呻吟中，转过了这样的念头……
　　年轻的身体就是资本，刚刚经过怒射的肉棒，在短暂的休息之后，又恢复了生龙活虎的本色，一条条绷紧的青筋杀气腾腾。
　　不顾女孩儿有些畏惧的神情，张皓明强行抱着她离开了已成沼泽的双人床，然后放在红色地毯上。依旧摆了个跪趴的姿势，再次从后面插入。
　　他现在越来越钟爱这个姿势了，既充分突出了女性身材的曲线魅力，同时又把最隐私的部位展示出来，更重要的是，让男人有高高在上的征服快感。
　　他一边挺腰抽送着肉棒，一边仔细打量跪伏着的佳人：粉白的玉颈、美丽的蝴蝶骨、光滑细嫩的裸背、纤细修长的腰身……还有胸部，虽然不能从正面看到，但那傲人的尺寸不是苗条的肩背可以阻挡的，从两侧可以清晰看到它的饱满弧度，在一下下冲撞中前后涌动、变形着，视觉上带来的刺激并不比正面小，而且更富有想象空间……
　　最后，他的目光落在了美臀上：圆润如珠、莹白如瓷，是任何大师都挑不出瑕疵的完美艺术；肉感十足，股沟间的秘密一览无余，粉色的小穴和深红的屁眼绽放着，是让男人瞬间勃起的强力春药……高雅如斯……下流亦如斯……
　　此情此景，作为一个正常的男人来说，只会有一个想法，那就是：干！
　　张皓明是一个喜爱运动的青春少年，浑身上下似乎有用不完的力气，每一下的冲击依然是力道强猛，但付筱竹就有些吃不消了，尤其是先前被折磨过的花心，更是异常敏感，稍微碰一碰就酸痛不堪。
　　当花心被插得太疼时，她身体本能地向前倾来躲避，而少年抽插得频率又很快，她的不停前倾渐渐演变成爬行，明知这样的举动很难看很屈辱，但是身不由己。
　　女孩儿的屈辱却是少年的得意，他双手叉腰昂首挺胸的操干着，心中的优越感早已爆棚，在自己大肉棒的挥舞下，优雅美丽的女大学生又怎么了，还不是像狗一样爬着走？
　　唯一可惜的是，这太美的画面无人喝彩，只能是他独自欣赏。
　　虽然付筱竹靠不断爬行来抵消肉棒的冲击，但受到的快感并没有减弱多少，行走时大腿交错，更增大了穴肉摩擦、挤压龟头的力度，再加上少年时不时拍打她的屁股，嘴里还偶尔骂着“婊子”“骚货”等言辞，刺激得她淫水一直流个不停，大部分都滴落在地毯上。
　　“……啊……又来了……又要来了……啊……”
　　爬了不到十步，她来了第二次高潮，腿肉颤动，淫叫连连。待高潮过后，上半身无力地趴伏下去，丰满的雪臀高高翘起着。
　　张皓明没有趁着她最虚弱的时候狠插，肉棒静静地停在小穴深处，感受着花心吸嘬和阴精的洗礼……等到女孩儿恢复了力气，支撑起身体，才继续抽插。
　　两人就这样边爬边干，而身体敏感的付筱竹走不了几步，就会全身酥软地高潮泄身。不多时就爬过了大半个房间，所过之处都洒下了粘粘的淫水。
　　当来到房间门口准备折返时，张皓明突然冒出一个想法：“要不要拉开门，在走廊里干？”
　　这个想法只是刚刚冒出来，他脑袋里仿佛“轰”地一声，脸孔涨红，双手发抖，整个人非常兴奋。在可能被人发现的场合下做爱，那种紧张、恐惧感想想就很刺激；另一方面，即使被发现了又怎么样？谁又认得他？而且能干到付筱竹这样的校花级美女，是他最大的骄傲，他甚至隐隐期盼真的能被人看到。
　　他右手握在门把手上就要拉开，但炙热的头脑这时回复了一丝冷静，想了想又放下来，脑子里天人交战，迟迟不能下决定。
　　“不要……不要……”
　　胯下的女孩儿似乎知道了他的打算，不顾花心的酸痛，双手撑在门上死死向后顶着，不让他打开门。
　　犹豫了好一会儿，张皓明还是放弃了这个刺激无比的想法，他毕竟还只是个高中生，没有那么大的胆子。不甘心地在诱人的翘臀上重重拍了一巴掌，惹得女孩儿又发出一声痛吟。
　　在门口处转身，他一眼就看到了室内桌上摆放的电脑，其它设备如摄像头、话筒、音响等分列左右。这家旅馆虽然价格便宜，但环境还不错，电脑、地毯、空调都配备齐全。
　　看了看电脑，张皓明已平复的心又躁动起来，又一个主意冒了出来，他这次没有犹豫，直接拨通了手机，而且不在意地点了免提。
　　“嘟――嘟――”几响之后，电话接通了，一个懒洋洋地男声响起：“干嘛啊，我刚躺被窝里还没一秒呢，你掐着点儿打电话的吧？”
　　“胖子别睡了，打开电脑，上QQ连接视频！”张皓明得意洋洋地说着。
　　“视频？神经病啊，大晚上打电话，就是为了这个？两个大男人，视频做什……咦，这声音……”
　　通电话时，张皓明并没有停止胯下的活塞运动，相反还加大了力气，臀肉相撞声和女孩儿的叫床声清晰入耳。
　　“我去，你小子在看AV？这么大声音，不怕你老爸听见？揍不死你的！”电话那头的胖子坏笑着。
　　“嘿嘿，我在旅馆呢！”
　　“跑旅馆看片？脑子进水了……哎，不对……”那边终于反应过来，沉默片刻，听筒里传来了嚎叫，“我去！我去！我去……你小子竟然在做爱，你小子竟然不是处男了……等着，我这就上QQ！”
　　对面显然极为惊讶，一连吼出好几个“我去”。
　　张皓明哈哈一笑，挂断了手机。这个“胖子”是他的同班同学，关系还不错，算是准死党。
　　接着，他拔出了肉棒，将付筱竹转成正面，让她的双臂揽住了自己的脖子，然后抄起白嫩大腿站了起来。
　　“……哼……小坏蛋，又要炫耀了……哦……嗯……”
　　他手臂微微一松，女孩儿的身子立马沉了下去，粗长并闪着亮光的巨棒顿时没入娇嫩的花心之地，也堵住了她想说的话。同样是边走边干，方式却大不一样，近距离欣赏那迷醉淫荡的表情和幽兰般的气息，让人非常享受。
　　张皓明享受了片刻，一只手稳稳地托住了女孩儿的身体，另一只手打开了电脑，并迅速登录QQ.“滴滴滴”，刚上QQ就收到了胖子发来的消息和视频请求，张皓明顿了顿，然后毫不犹豫地点了“接受”按键……
　　在朋友面前做爱，是羞愧难堪下的手足无措？还是紧张刺激下的兴奋莫名？张皓明自己也说不清，只知道心里更多得的是自豪成就感，看到显示器画面中那个虎头虎脑的胖男孩极度惊讶和艳羡的表情时，他全身每一个毛孔都舒泰万分，那小小的羞耻之心早抛到了九霄云外。
　　视频中的胖男孩就是张皓明口中的“胖子”，虽然摄像头像素不高使得画面比较模糊，但他嫉妒的眼神仍清晰地传达出来，音响里也反复响着“我去……我去……”的喃喃念叨声。
　　张皓明平时在学校中规中矩的，虽然长得比较帅气，但并没有像大多数男生那样追求过女生，一直都是独来独往，朋友们在一起互相吹牛炫耀中，不免被嘲笑为“处男少数派”，而他从来都是一笑了之，并不争辩。
　　“那些青涩的未成年女孩儿，哪里比得上女大学生好玩？”
　　十八到二十二岁左右的年龄，是女人一生中最黄金最美丽最耀眼的年龄段，经常可以玩到女大学生的他，又怎么会对那些稚嫩的中学生感兴趣？尤其是付筱竹这样的大美女，更让他深深痴迷，无法自拔。
　　“……我去……这屁股，太美了……这小腰，太性感了……”画面中的胖子已经从最初的震惊中恢复过来，肥嘟嘟的小脸几乎贴住了屏幕，眼珠子都快瞪出来了，他虽然看不见付筱竹的正面，但那美丽惹火的身材一览无余。
　　有了小伙伴的观摩，张皓明做爱的动力大增，双手捧着女孩儿的屁股高高托起，仅留龟头在穴口处，然后又重重落下，肉棒几乎是挟着风声贯入了花心。强烈的快感冲击让女孩儿再次崩溃，长长地淫叫一声，绷直的大腿猛地抖动几下，随机整个人软缩在他怀里。
　　“……淫水喷得真多，极品啊极品……”胖子看得脸红气喘，眼神更加嫉妒欲狂，死死咬着下唇。也只有身边的朋友突然天降艳福，才能让他如此嫉妒，换了别人反倒不至于，而且这个朋友在今晚之前，和他同属“少数派”。
　　胖子越是嫉妒，这边干得越是起劲，两人的动作幅度越发大开大合，频率虽然慢了一些，但每一下都是结结实实。几分钟之后，双双呻吟一声达到高潮，淫水四溢、精液激流，交合之处白色的、透明的、粘稠的、湿滑的……沾满了下体，一片狼藉。
　　音响里发出“哼”的一声响，胖子的表情看不出异样，但眼角却微微抽搐着，随后颇为愉悦地松了口气，想来是在手淫中获得了高潮。
　　张皓明“嘿嘿”一笑，搂着付筱竹光洁如玉的赤裸身体，右手对摄像头比了个胜利的“V”字手势，然后在胖子很受伤的眼神中，关掉了视频。
　　“炫耀够了么，小坏蛋？”
　　付筱竹斜坐在地毯上，一双修长的美腿笔直伸展着，丰满的胸部微微起伏着，脸上也尽显平时没有的妩媚春情。
　　张皓明正要说话，电脑里又传来一阵“滴滴”声。
　　“这个胖子，还真是不甘心……”
　　不过他完全理解胖子此时的心情，若是两人换个位置，让胖子尽情蹂躏付大大美女，他可能连拿刀子捅对方的心都有。既然自己已经是“成功者”了，那么就应该表现得大气点嘛，好好安慰一下自己的老朋友。
　　打开了QQ消息后，却发现不是胖子，而是一个昵称为“楚楚动雯”发过来的：“你上线了？这段时间怎么也不联系我，打你电话也不接？”
　　话语不多，却透露出几分幽怨气息。张皓明愣了愣，随即嘴角微微一撇，没有理会直接关掉了QQ.
　　“这个‘楚楚动雯’是你的女朋友吧？呵呵，就这么不理会，是不是太绝情了？”
　　不知何时，付筱竹白玉般精致的脸庞凑到了电脑前，尽管QQ已经关闭，但那双美目仍不眨地注视着屏幕，仿佛想看出些什么东西……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：前半年事情比较多，距上次发文又是4个多月了，以后会提升速度，尽量争取做到一月一章（这速度依旧让人汗颜-_-）。
　　一直在思考，要不要减少床戏来增加情节，毕竟在更新速度超慢的情况下，每章大部分篇幅再被床戏占去，情节的进展就更加缓慢了，但始终拿不定主意。




　　【门房秦大爷的故事（同人续写）】
　　作者：男子汉

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：
　　经典作品续写，完成我们心中的愿望我一直很喜欢这部作品，前一阵在情缘看到了作者本人，想让心如止水兄再次提笔可能有点苛刻了，所以我斗胆，写下第19章。
　　由于我文学功底不深，词汇匮乏，思想老套，如果续写的不好各位一定要说出来，我立刻停笔（毕竟业余时间也不多）这种色文写了才知道累，所以请大家尊重那些TJ了的作者。
　　为了续写，只能改一下原作中的时间，故事发生在付筱竹跟张皓明发生关系的那天下午。（因为付筱竹跟张皓明随随便便的就走到一起就会失去很多情节，好好的一个秦丽娟不加以利用就太可惜了）由于第一次写，又是续写压力实在不小，毕竟我谈不上什么文笔只是喜欢看，所以各位狼友不要见怪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第19章、危机初现

　　话说付筱竹跟少年张皓明匆匆告别，若有所思的向宿舍走去，一想起张皓明的大肉棒她的心就扑扑乱跳，脸上露出红晕，更显得娇媚。
　　突然想起去见秦丽娟的经过，要向秦大爷汇报一下。
　　“秦大爷……我去看秦姐了。”筱竹一边推门一边喊着。
　　说时迟那时快，头被一个奇怪的东西套住眼前立刻一片漆黑，坏了，难道是强盗？门顺势被关上，双手被掰到身后困了起来，从布的缝隙能看到眼前有一个黑影。黑影用最快的速度脱掉了她的校裙跟外衣。前后不到10秒钟，让筱竹措不及防来不及大声呼喊，只是轻声的“啊……啊……”
　　当她想呼喊时，全身上下只剩下乳罩与内裤，这一连串的动作让她想起了刚才被张皓明插穴时被打屁股的经历，隐约小穴流出了几滴蜜汁，于是情不自禁的夹紧了双腿。
　　黑影丝毫不给她喘息的机会，啪！一声，乳罩的钩被打开，一对美丽的双乳不甘寂寞的跳了出来，一只手从背后毫不客气的揉搓起这傲人的双乳。另一只手很快的解掉了内裤右侧的绳子，小小的内裤一下子就滑落在地上，这一刻小穴被手掌占领了。“啊……”我要被强奸了吗？筱竹一边想着一边紧靠“黑影”丝毫没有反抗的意思。或者她认为这样靠着黑影就已经是反抗了……
　　“小荡妇，这么快就湿了”黑影压低了声音说。聪明的筱竹听出声音有点古怪。“小静吗？怎么开这种玩笑，别闹了，求求你把我放开吧，秦大爷呢？”
　　“啊！”
　　一个滚烫的肉棒已经刺进她的肉缝，开始了上下突刺。由于刚刚被张皓明“强奸”过阴道还是滑滑的，加上紧张的刺激，肉棒没有遇到半点阻碍直达花心。
　　“啊……噢……秦……大爷吗？怎么……啊……小静……你好……坏……噢……”
　　这根肉棒在筱竹的肉缝中上下翻滚，插的筱竹已经说不出话来，被绑的双手加上被套的布套更加刺激了这一点，张皓明说的没错，她的确有被虐的倾向，只是自己没有发觉罢了。
　　“秦大爷……秦大爷……饶命……啊……噢！”
　　筱竹头顶墙壁一声“惨叫”，就这样达到了一次高潮。
　　抽插了几百下，筱竹泄了三次身，男人也长出一口气。
　　倒在床上的筱竹大口大口的喘着粗气，也不急着松绑或者把头套摘下，完全陶醉在被强奸的高潮中。
　　还是秦大爷先说话了“筱竹，对不起，都是小静计划的，说这样你会更喜欢，不是故意要把你绑起来的”
　　“你看她多陶醉，现在小穴还一开一合的，这个小荡妇。”小静举起揉着筱竹的乳房的手，对着筱竹的屁股“啪！啪！”重重的两下打下来，一下把高潮中的付筱竹拉回现实。
　　这时秦大爷已经解开了她头上的布袋。
　　“你们好坏呀，竟然这样玩弄我，可把我吓死了，以为真的被强奸”小静心想，就算这不是强奸，性质也好不到哪里去，一朵盛开的校花被一个60多岁的老头子插上天，任何人都会等同与强奸看的。筱竹一边嗲声嗲气的撒娇一边扭动腰肢双乳似乎也从刚刚的紧张气氛中苏醒，来回荡在胸前。“什么时候给人家解开嘛！”原来手还被捆绑着。
　　在秦大爷忙着处理善后，刘小静忙着解开筱竹的绳子的同时，窗外有一个少年裤子中早已擎天柱了，一手揉搓着肉棒一手拿着手机，正把这眼前血脉膨胀的一幕一一保存！




　　第20章、恶梦来临

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时的冲动写了2天，主要是构思故事，也没怎么具体修改描写，先发2贴看看效果，如果没人看就不写了，留下自己YY了
　　原作者前文说到张立毅在付筱竹后去拜访秦丽娟，由于情节进行的太快让我续写起来很不安，因为稍有不慎各位看起文章来就会很不舒服，所以我倍加小心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　门开了“你是……张老师？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张立毅推了推眼睛，笑眯眯的对秦丽娟说“秦小姐，你好，突然来访恕张某冒昧，秦小姐一定很忙吧。”
　　秦丽娟楞了十几秒，还是陪笑道“不忙，不忙，来探亲的没什么特别的事情，张老师请进来说吧。”
　　“那就打扰了！”说着，张立毅不经意间流露出淫邪的笑容，当然秦丽娟没有察觉。
　　“您坐，我给您沏点茶”
　　张立毅坐到沙发上，终于有时间仔细打量这个成熟大美女，由于在住处，秦丽娟的穿着有点随意，一件紫色细肩带紧身小可爱，加上黑色膝上5公分短裙，修长的美腿脚踩黑色高跟皮鞋。让人称道的是这两条美腿，不是世间少有也是万里挑一的。
　　“一定是坚持做瑜珈才保持这么好的身材……我一定要把你弄到手！”张立毅暗暗的想着，眼睛直勾勾的看着秦丽娟，禁不住露出了色色的本性。
　　“张老师请喝茶……张老师？”
　　当秦丽娟再次喊道他的名字，张立毅才从刚才的幻想中醒来，也发现自己失态了，不能忘记自己来这的目的，如果只是为了一点眼睛上的冰淇淋就太失败了，一定不能让秦丽娟看出来。
　　但秦丽娟也是在外资企业工作快10年了，形形色色的人见过不少，一看张立毅的痴样就知道他对自己图谋不轨，暗中就多加了几分小心。
　　“我来是为了筱竹啊，你可能不知道她最近学习成绩有所下降，还喜欢旷课，我想与您沟通一下！”张立毅没等问就说明来意，也是为了缓解刚刚的尴尬。
　　秦丽娟明白了，原来为了付筱竹，也难怪了，筱竹一直叫我秦姐，他可能误会了，想要说清楚，但又一想筱竹对我这么好，如果我现在说跟她什么关系都没有也太说不过去了，我就暂且听几句然后打发他走人吧。
　　想到这说：“我筱竹妹妹在学校学习一直都是很好（从筱竹跟秦丽娟谈话中知道保送研究生的事），刚刚她来我这也没有提及，是不是她在大学谈了男朋友了？（实际有没有男朋友秦丽娟心里明白的很，男朋友就是她那好色的父亲）”
　　“我一向对筱竹都很器重，她这样子真的让我很失望。”张立毅假意难过，用眼角余光继续意淫着秦丽娟的雪白大腿。
　　秦丽娟自然全部都看在眼里，心想这个色狼跟他在一起时间越长越不自在。
　　“张老师有什么好办法吗，我这小妹妹还小，自己一个人在陌生的城市上学，一定要有您这样德高望重的老师领路才行，今后她的事您多费心！我先谢谢您了。”
　　“秦小姐发话，张某一定竭尽所能！”说着抬起手顺势摸到秦丽娟的大腿上摸起来……真嫩呀……
　　啪！
　　秦丽娟一巴掌把张立毅的色手打开，气哄哄的说到“今晚我还要赶火车，还有很多行李要收拾，我不送你了！”
　　张立毅也恨自己太心急了，话已经说到这份上，只能走了。
　　砰！一声，只留下一个两眼沮丧的张立毅，左手还保持着刚刚抚摸大腿时的姿势，这种触感太好了，想不到这女人皮肤比那些二十出头的大学生还细腻。想到这用右手紧紧握住一个小瓶，里面的黄色液体在不断的晃动，似乎有一种烦躁不安。
　　张立毅灰头土脸的回到家中，开门一看，皓月回来了。
　　“皓月……皓月？”奇怪了，明明鞋在门口，怎么不见人，来到皓月的房间门口似乎有奇怪的动静，（难道这小子又在搞林楚雯？臭小子还挺喜欢玩她的）
　　推门而入，眼前的情景让张立毅火冒三丈！一看儿子皓月对着电脑在打手枪，似乎正在最后的冲刺中，还不时的呻吟。本身张立毅最初让儿子参与搞女大学生就是因为认为正常性爱要比手淫健康，所以跟皓月约法三章，以后只能真枪实弹的搞真人，不要自己偷偷手淫，加上张立毅刚才在秦丽娟那碰了一鼻子灰。
　　“啪！”就是一耳光，因为太投入，皓月被打得有点摸不到头脑。“爸！”
　　“臭小子，不是告诉过你不要再偷偷手淫了吗？整天那么多女大学生干不够吗？今晚叫林楚雯来！”张立毅说着，视线来到电脑屏幕前，“啊？”着实让他大吃一惊！
　　眼前的屏幕上，一个女人双手被绑在后面，头上套着布套，被一个糟老头干的正爽。
　　“这是哪来的？”
　　张浩月不敢隐瞒，原原本本的把事情告诉了张立毅，从付姗姗到如何拍摄这些照片。原来付筱竹只顾着拿手机，原来在做爱的过程中小钱包掉在床上，皓月发现后好心去归还，结果发现这一幕！
　　张立毅一张张的浏览着图片，不禁感慨现在的大学生玩的真疯狂，这个女孩的身材真好，皮肤也白皙，乳头粉粉的都被干的悄悄挺起，乳房上阵阵红晕，看起来相当迷人（肯让老头子这么干，别是丑八怪吧）。当张立毅浏览到最后2张的时候他彻底震惊了！
　　“这就是你说的付姗姗？”张立毅虽然强压心中的兴奋，身体却还有点阵阵发抖。“好儿子！你爸真为你感到骄傲！今晚咱们有玩的了……”说着张立毅马上拿出高精度照片打印机打印了5张照片，当然包括后2张。头也不回的奔出房门，直奔秦丽娟的住所……
　　秦丽娟打发走张立毅看了看表，恩，差不多该准备走了，换上了来时穿的淡蓝色套装，由于在外企公司里的美女都是穿一步短裙，她的也不例外，拿出一双超薄的Wolford连裤袜穿上，蹬上8cmJimmyChoo高跟鞋，照镜子梳理了一下头发，满意的点点头，是呀，她高挑而丰满的身材，秀丽端庄的气质，成熟又富有知性美。秦丽娟的小腿长度比常人长，丰满结实的大腿和修长的小腿让美腿曲线更加迷人，顶级品牌的高跟鞋和超薄丝袜的映衬下，让这双美腿更具有致命的吸引力。
　　“当，当，当！”有人敲门……
　　当秦丽娟看到张立毅，真是有点生气了，心想这个人怎么这么不自觉，刚才明明那么严厉的对他，怎么又来了？虽说心里不高兴，但是还是爱与面子把他引进房门。
　　“张老师还有什么事吗？”
　　张立毅现在已经是色胆包天了，进门看到这么风韵的俏佳人在面前又禁不住抱着秦丽娟就亲吻她的脸颊，手也不自觉的去摸美腿跟乳房。
　　“啪！”又是一巴掌甩过来，这次抽到张立毅的脸上。
　　“你这个人好不知脸耻，如果你再在这里非礼，我就报警了！”秦丽娟说着转身直奔电话。
　　张立毅掏出照片啪的一声摔到地上，“你看看这个再决定是不是让我走！”
　　张立毅说这句话有点恶狠狠的。
　　当秦丽娟一看照片，照片上的人正是父亲还有……付筱竹……一下子有点不知所措（难道爸爸的事情他都知道了？怎么玩的这么过火，这都可以作为强奸的法院证据了。如果这个事情宣扬出去爸爸恐怕要坐牢，不行，一定要保密。）立刻说话就没有那么尖锐了“张老师，您坐下说，这件事可不能宣扬出去，咱们凡事好商量！”
　　张立毅上下打量了一下秦丽娟（真美呀，今天老子真是艳福不浅，我要把你插到淫水横流，并且调教成我们父子俩的专职性奴隶！）“咱们就明说了吧，要想我不去宣扬这些照片可以，但秦小姐一定要配合，你应该能明白我的意思。”说着再次伸手去抚摸她的美腿，隔着衣服揉捏她的乳房……
　　“啊……”秦丽娟身体一颤，没有做任何反抗，紧咬嘴唇说出了几个字“好，我答应你，不过只此一次，做完以后你要把底片也还给我。”（为了爸爸，我做什么牺牲都值得！）
　　“秦小姐果然爽快，咱们一言为定！”张立毅抚摸的更大胆了，把秦丽娟抱在怀里开始亲吻她雪白的脖颈，把手伸进了淡蓝色套装内挤进乳罩内大肆揉弄她的乳房，并找到乳头进行特别关照，能清楚的感觉到，乳头一点点的变硬，另一只手从大腿后面开始享受超薄丝袜包裹的丰满臀部，薄薄的内裤跟本不能抵挡进攻，张立毅一下就找到了阴唇开始挑弄……
　　“噢……张老师……别……别碰那里……”
　　秦丽娟抓住了他的手，又迅速放开。“秦小姐，到我家去吧，说着张立毅撕掉了她的火车票……”




　　第21章、美丽的熟妇

　　一路上张立毅并没有急于碰秦丽娟，又拿出他潇洒、道貌岸然的一面，大大方方的像是秦丽娟就是他的女同事，一边帮着提行李一边做起了学校的导游。秦丽娟本身就是一个大美人，再加上穿着打扮如此高雅，走在校园中自然迎来无数双羡慕的眼光，回头率基本是百分之百，如果在平时这是多么正常的事情，可是现在自己将要去这个张老师家被他随意奸淫……想到这她下体流出一股暖流，啊……她不禁羞的面红耳赤，双腿夹的更紧了。“我这是怎么了，想到这么羞耻的事情还……”
　　两年了，两年前丈夫由于意外离她而去，从那以后她就一心工作照顾小儿子，今天她已经是享受每年两次带薪休假和公司优先股的管理层人员。俗话说三十如狼，四十如虎，秦丽娟这样一个成熟女性怎能不渴望爱人的爱抚，以她的相貌跟身材绝对不输那些大学毕业生。丈夫死后公司有不少追求者，但是都被她婉言谢绝了，为了不给孩子的童年留下不好的记忆，她可以牺牲自己的欲望，每当夜深人静，她抚摸着自己坚挺的双乳跟发烫的下体时，一阵阵快感涌上心头……自慰后的快感迅速被一种空虚感取代……
　　想着想着，已经到达张立毅的家，一进门就有一种陌生的男性的气味迎面而来，她不由的闭上眼睛，深吸一口气，靠在了门上。
　　就在这时张皓明打开房门刚要说话，张立毅向他使了一个颜色，皓明立刻退回去并关上房门，只留一条10cm左右的门缝。他明白这个恐怕就是父亲刚才说的“玩的”，以前一直玩女大学生，心里说不出，总感觉少点什么，眼前这个大美人端庄高雅，有一种不可侵犯的感觉，脚踩高跟鞋让那两条肉丝美腿时交时错有一种莫名的吸引力，高挑丰满的身材绝对胜过那些女大学生……
　　“欢迎秦小姐来到寒舍！”张立毅已经压抑不住心中的喜悦。
　　秦丽娟这时手拉着衣角，好像在调整洋装跟裙子的褶皱，实际这是她局促不安的掩饰。吞吞吐吐的挤出了几个字“张老师，我们……抓紧……时间吧。唉！”
　　“秦小姐好像有些紧张，我们先喝两杯吧，舒缓一下情绪”说着，张立毅到吧台倒了两杯占边。借着自己身体的阻挡，把手中一小瓶黄色液体悉数倒入酒中……
　　“秦小姐，干杯！”秦丽娟也没有反驳，接过酒一饮而尽。她想用酒精的力量来麻醉自己，让今天赶快过去吧，明天一切就平静了，然而她不知道，今晚注定是她生命中最漫长的一天……
　　（编者：由于接下这段是我构思故事的第一个高潮部分，我一心想要写的精彩又不落俗套，实际翻来覆去的想了很久，确实很难，要求太高了自己没办法再写下去了，为了狼友们的心愿，我希望大家抱着欣赏的角度而不是批判的角度去读。
　　不知大家有没有意识到照片的玄妙，张立毅认为他现在要干的是付筱竹的姐姐，而秦丽娟却认为张立毅要公开照片毁掉的是她的父亲。这个高贵的熟女就这样陷入一个不可自拔的境地！）
　　“秦小姐可以脱光了！”
　　“啊！”秦丽娟一震，她没想到这么快就进入状态。抵抗也是没有用的，毕竟来到这就是准备被强奸的。一件件脱掉了身上的所有衣物，秦丽娟一手护住下体黑色的草丛，一手挡住胸前的两只坚挺的乳房，但两只淘气的乳房怎么也不听主人的话，一个劲的想要挣脱……
　　“我认为秦小姐可以不用掩饰了，一会我会好好照顾她们的！”（说的也是，反正一会身体都要给他了，想看就看吧，啊……）
　　张立毅从地上捡起她的鞋跟连裤袜说“秦小姐把这个穿上吧，喜欢看你穿它们的样子”张立毅色迷迷的说到。
　　（就满足他吧，想起要在这一个陌生人面前做这么羞耻的事情，下体又流出一股白色液体）当秦丽娟又穿上了超薄丝袜并踩上她高雅的高跟鞋，张立毅过来就在小穴外面撕开了一个洞。
　　“啊……”
　　“秦小姐这么漂亮，平时一定很多人追求吧？”
　　（自己全身仅穿一条带洞的连裤袜，一个陌生人跟自己这样若无其事的谈话，真是羞死人了，他怎么还不动手，自己这种姿色不论哪个男人见了都应该把持不住的。）
　　“我丈夫两年前去世了，为了儿子我不可能接受追求者的。”
　　“呀，是吗，真是不幸……不过真看不出秦小姐还有个儿子，丝毫看不出有任何赘肉，身材保持的这么好，连小阴唇都是粉红的呢！”
　　“秦小姐没有了丈夫平时有需求了都怎么应付呢？”
　　被这突如其来的一问，秦丽娟立刻面红耳赤。“……我都是自己解决的！”
　　“不瞒您说，我妻子也是几年前去世的，我不清楚女人到底是怎样解决呢，我一直也很好奇。”
　　（原来他也跟自己一样失去了自己的伴侣，才会威胁自己来达到满足欲望的目的）秦丽娟还有点同情她眼中的这个恶棍了……
　　“做给我看吧！”张立毅说这句话的时候眼中充满了期待，语气虽然平和但显得不可抗拒。不知不觉她感觉浑身发热，下体已经有了灼热感，真不知道这是怎么了，自己什么时候变的这么敏感了，手不自觉的按向了已经充血的美丽阴蒂，一阵畅快的感觉顿时袭来。
　　“啊……”
　　她不知道自己体内摄入了比治疗性冷淡症还多几倍的强效春药。这种进口货是张立毅托朋友从美国带回的，听说动物园买过给华南虎繁殖用，3小瓶就两万块，平时对付那些女大学生跟本就不舍得用，为了得到秦丽娟他已经下了血本。
　　“啊啊……啊……啊……”
　　秦丽娟一摸不要紧，已经揭开了她的情欲之门，一发不可收拾了，她已经不管是不是有人在看，也不管这是不是在陌生人的家中，尽情的爱抚着自己的乳头，揉搓着阴蒂，用手指反复的划过小阴唇。
　　“啊……啊啊……啊……啊……”
　　不用张立毅威逼，她已经开始忘情的自慰起来，强力春药让她这一个熟女变成了淫女。秦丽娟的双腿时而夹紧时而大开，唯一不变的是手指一直都没有离开淫水泛滥的小穴。
　　张立毅从卧室出来看到她乳头红晕扩大，双眼微闭，身体随着手的动作加快有点僵直，知道她已经快到高潮了。立刻过去拿掉秦丽娟正在挖弄小穴的双手，迅速用刚拿来的红色棉绳把她的双手掰过来绑在身后，在乳房上下缘分别绕了两圈，最后在身后打了一个结。
　　“啊……张老师……这是干什么？”
　　绳索的捆绑把她从快到高潮的快感中拉了回来，一时弄不清发生什么事。
　　“张老师，你为什么……为什么要绑我？”秦丽娟一边挣扎一边说。
　　但双手已经完全失去自由，两只挺起的双乳被红绳挤压的变的更大。
　　“我怕秦小姐一会不听话，所以先委屈一下您，我没有绑疼秦小姐吧？”张立毅毫不在乎的说。
　　“没……不疼……”秦丽娟脸一红“我不是很听话吗，都说今晚交给你了，想怎样都行，求求你给我解开吧，我一定配合！”
　　“那怎么行，好不容易把秦小姐绑成这样，比刚才更美了，我想秦小姐从来没这么过吧？刚刚还说要配合我，现在要反悔吗？”秦丽娟不自觉的望向了客厅中的一面大镜子中的自己，雪白的皮肤加上红色棉绳的捆绑确实更加诱人，再加上肉色连裤袜和高跟鞋显得格外淫荡。
　　“啊……”看着镜中的美丽身体，秦丽娟扭动着被绑的腰肢，这幅活春宫让当事人都觉得淫荡，失去了爱抚的小穴正在不停的流着蜜汁，丝袜湿了一大片。
　　她努力的夹紧双腿，似乎想用这个动作去爱抚小穴，又似乎想掩盖体内正在不断流出的蜜汁……
　　“好……吧，张……老师您要绑就绑吧！”秦丽娟低下了头（要开始了吗？）




　　第22章、肉棒的洗礼

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有狼友说我为什么不写秦大爷，岂不是跑题了，实际我恰恰很想写秦大爷，但是事情的发展要逐渐进行，而且原著中秦大爷的描写可以说相当多，毕竟只有一根肉棒，玩不出什么大天，所以我拓展张父子，今后可能还会增加人物，但我会很慎重，尽量不破坏原貌，我很希望能给故事画上一个完美的句号！狼友的支持才是我最大的动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张立毅倒退几步观看着他面前的这个尤物“真美呀，秦小姐一定很想继续手淫吧？”特意把手淫说的很重。秦丽娟头埋的更低了，确实，乳房有点发胀，下体火辣辣的痒，任何一个人在自慰快高潮的时候停止都是一件非常难忍的事情，
　　更何况这个人体内正燃烧着几倍于常人的春药……
　　这时张立毅把秦丽娟推坐在沙发上，抬起她穿着超薄肉丝的美腿，两手通过小腿一直抚摸到大腿根，分开小阴唇，“噗嗤”一声。
　　“啊……不！”
　　只见张立毅把一个不知来路的假鸡巴插入了她的小穴，由于刚刚自慰的关系，小穴格外的顺滑。“张……老师，您……这……恩……啊啊……”没等秦丽娟说明白，张立毅手握假鸡巴在那来回抽插起来。秦丽娟索性不问了，闭上眼睛，享受着这冲击……虽然这个假鸡巴只有初中生的大小。“很舒服吧，秦小姐？”
　　“啊！痛……啊！”
　　张立毅竟把摸了润滑油跟春药的假鸡巴插入秦丽娟的屁眼（这个假鸡巴就更小一些了，也就像橡皮擦大小，否则秦丽娟的屁眼会裂开。即使这样也是很痛的，并且有一种灼烧感。）“我的美人，还差最后一步咯，忍耐一下！”接下来张立毅把一个围棋大小的东西固定在阴核上。
　　（我还能怎么样呢，双手被反绑，双脚被高高举过头顶，现在只能任人宰割，自己的呼喊与扭动不会解决任何问题）秦丽娟想到这似乎是任命了，反而把腿举得更高了，竭力配合张立毅的“工作”。
　　张立毅最后给秦丽娟穿上了一条贞操带“喀嚓！”这一声不仅代表贞操带被锁上，更代表秦丽娟走出了被奴化的第一步……张立毅取下贞操带的钥匙把它挂在了秦丽娟的脖子上……
　　“秦小姐看看自己美吗？”顺着张立毅手指的方向秦丽娟看到镜中的自己，双手依然被绑在身后，红色的棉绳在牛奶般白皙的皮肤下穿梭好不淫荡，曾经引以为傲的双腿上丝袜已经湿了整整一大片，一条黑色的皮内裤包裹住她另无数男人向往的小嫩穴，她还知道正有两个假鸡巴一前一后的插入其中……禁不住双腿一夹……
　　“啊……不行了……啊……啊啊……啊……啊……”秦丽娟尖叫一声，一股阴精从体内喷出，顺着贞操带的边缘流了下来。
　　（啊……我今天这是怎么了，竟然在陌生人面前尿了，好羞耻呀……真没脸见人了！）
　　张立毅也暗自高兴，不管你是什么贞节烈女我都要把你培养成荡妇，这怪不得我，只怪你那个聪明的妹妹，还有你长得太迷人。
　　“秦小姐，站起来！”对这种命令的口吻，刚刚泄身的秦丽娟没有任何抗拒的能力，听话的站立起来，“啊啊……”突然身子一歪差点又坐到沙发上，体内的两根假鸡巴摩擦到一起，产生了前所未有的刺激，差点又一次高潮，屁眼上的春药已经充分开始发挥作用了，好不容易再次站直。
　　“啊……呀……啊……”身子又是一歪，这次如果不是张立毅扶住了她恐怕就摔倒在地了。
　　张立毅打开了假鸡巴的开关，原来小穴，屁眼跟阴核上的装置都是互相联通的，开关一开，三个装置一起工作，秦丽娟自然无法支撑。虽然张立毅扶住了秦丽娟，但是她跟本就站不稳，身体无力的靠着张立毅发达的胸肌。
　　浑身颤抖着喊道“啊啊……啊……啊……”
　　“啊啊……我受不了了……里面好胀呀……求求你拿出来吧……”
　　“你……要……要我……干……什么都……行，停……”
　　“我还以为秦小姐会喜欢，那好我关掉。”说着关掉了开关。
　　秦丽娟正在呻吟着，体内的假鸡巴突然不动了，换来的是再度的奇痒，这次不只是奇痒那么简单了，已经尝到假鸡巴的甜头，突然关掉等于刚才抓住她自慰的手一样难过，甚至更难过……
　　“张老师，您……还是……打开吧！”自己知道这话不该说，满脸通红的别过头。
　　“好！”
　　嗡嗡嗡……
　　“啊啊……啊啊……啊……啊……”又一次高潮，秦丽娟再也站不住了，倒在沙发上，虽然她喘着粗气似乎已经精疲力尽，但体内的假鸡巴正在一丝不苟的工作着，丝毫没有停的意思。
　　“秦小姐先慢慢玩，我还有点事情要处理……”说完，张立毅头也不回的走进儿子房间“张……老师……老师……啊……啊啊……”
　　“爸，真是太棒了，哪来的这个女人，是大学生吗，是学校的老师？”
　　“臭小子，这个女人是代人受过，一会这么办，想干她就照我说的做。”两个人透过屏幕看着客厅的秦丽娟，似乎已经泄的一塌糊涂，光阴精就喷了三四次，整个人已经完全被体内的两个假鸡巴控制了。
　　“好好录，别出什么差错。”原来张立毅为了逼女大学生就范，在客厅安装了摄像头，现在这个摄像头正贪婪的记录着秦丽娟陶醉的眼神跟傲人的双峰……
　　这时就听门外秦丽娟喊道“张……老师……张……啊……啊……求你”
　　张立毅一看就知道是吃不消了“秦小姐有事吗？”
　　“关……关……关掉……啊”
　　张立毅关掉假鸡巴“说吧，什么事？秦小姐是不是饿了？我去买点吃的”
　　“张老师，我……进来吧……”
　　“进哪？”
　　秦丽娟实在拖不过张立毅了“张老师，哪……都行，请……进来！”
　　张立毅也不是太监，早就忍耐不住了，立刻脱掉衣裤，走到秦丽娟跟前，手握他的鸡巴说“想要我进去就给我舔，好好舔。”
　　秦丽娟不顾一切的跪在张立毅面前开始大口大口的吮吸，她只给自己的丈夫过生日的时候舔过一次，也就是在两年前。虽然不深谙技法，但也算是明白该怎么做。张立毅也没想到秦丽娟会口交，也就闭上眼睛顺理成章的享受了。
　　“哦……啊……”
　　5分钟过后，张立毅扶起了秦丽娟，并且去掉她的贞操带，去掉了已经湿得一塌糊涂的假鸡巴，秦丽娟坐到沙发上双腿举过头顶自动分开，张立毅爱抚着湿乎乎的阴核，对准屁眼就插了进去。
　　“啊……”
　　“不……不……不是这！”
　　“啊……啊啊……啊……啊……”秦丽娟也顾不上哪个洞了，只要能带来快感，哪个洞又有什么分别呢。
　　猛烈的抽查了10分钟，张立毅想：（好紧呀，她这里一定还没有开发过，以后要让她天天灌满精液，该死的付筱竹，你姐姐已经被我干了，而且是主动让我来插，我先让你安稳两天，等调教好这个淫妇再去对付你！）
　　想到这，张立毅一阵畅快，把精液全数射入秦丽娟的屁眼中……
　　抬头看了看墙上的摄像头，举起手做了一个OK的手势……




　　第23章、二龙戏凤张立

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了一下各位回复，普遍都不太满意，本身自己就才疏学浅，可能有点自不量力了，大家见笑了，已经写到24但并不能满足大家的口味，决定只贴23，按之前构思故事后续大概12章左右，但是狼友都不喜欢这个口味就作罢，全当一个外传，看看笑话吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毅又使劲的抽插了几下，拔出了鸡巴，随手拿起秦丽娟的内裤擦拭沾满秦丽娟淫水和精液的鸡巴。秦丽娟也沉浸在快感中，她做梦都没有想到，自己竟然被插了屁眼，而且还很受用……（我这是怎么了，难道我本性就是这么淫荡吗？）
　　张立毅把沾满了精液湿乎乎的内裤套在了秦丽娟的头上，并且把内裤中间沾淫水最多的地方对着她的鼻子，内裤正好挡住秦丽娟的视线。闻着精液与淫水的混合气味，她陶醉了，顾不上考虑这样的内裤套在头上是不是很羞耻，胸部上下起伏浑身瘫软……
　　实际这个时候秦丽娟的性欲并没有完全浇灭，可以说她只是被插了屁眼，更加敏感更加需要“挠痒痒”的小穴还是没有肉棒的插入，刚刚的假鸡巴小的可怜，跟本不能满足她的需求，静下来的她也发现这个问题。这时张立毅的手开始挑逗起充血的阴核，时不时的拉开小阴唇用整个手掌按摩……顿时又把秦丽娟推向了极乐的深渊。
　　“啊……啊啊……啊……啊……”“好……好……老师”又射出了一股阴精，这次能看到，足足射出了有一米远。张立毅丝毫不给她喘息的机会，继续进行挑逗，还用中指插入她的小穴，但每次都只插入两个关节。
　　“张……老师，张……大……哥哥，插……我！”
　　（我这是怎么了，又主动要求他插我，没办法小穴实在太痒了，不过他刚插过我的屁眼并射精，怎么办啊，好难过呀……）
　　“啊……”“好……好大”秦丽娟还在胡思乱想，一根超级大肉棒已经整根没入，一种充实感立刻传遍秦丽娟的身体，“啊……啊啊……啊……啊……”
　　（大家应该知道知道这个肉棒是谁了吧？对，就是张立毅的儿子张皓明！大家也跟皓明一样在期待吧？这个勇猛的肉棒早就忍耐不住了，在房间里一边看着美女的现场表演一边揉搓着硬挺的肉棒，现在终于可以插入了，二话不说，就是一番抽插。）
　　没有一个女人能抗拒张皓明的忘情抽插，也就几十下，秦丽娟大叫一声“啊！啊……啊……啊……”第一次达到了阴道意义上的高潮。
　　阴精烫得张皓明一阵舒畅，差点也射出来。
　　（这个女人真是一个尤物，她身上独有的高贵气质跟成熟气息是那些女大学生没有的，身材甚至超越了我白天干的付姗姗。我要好好表现一下了）
　　想到这继续猛烈的抽插，一下接一下，像冲锋枪的撞针，用飞快的速度一次又一次的撞击着秦丽娟的花心。秦丽娟享受的挺起乳房摩擦着张皓明健壮的胸肌，张立毅解开了秦丽娟的捆绑，现在绑与不绑已经不重要了，内裤套与不套也不重要了，深谙女人的他知道眼前的这个女人已经被他父子俩彻底征服了。
　　果然，绳子被解开，秦丽娟的手不是去推开张皓明，也不是第一时间拿掉头上的内裤，而是主动去抱住张皓明的脖子，腿盘在张皓明的腰上，从后面可以看到美丽的高跟鞋跟性感的小腿，时而向上举起，时而交叉夹紧……内裤被拿下，秦丽娟只是惊讶了一下，连话都没有说，就又沉醉在性感的快感中……
　　秦丽娟被张皓明干了足足一个小时，高潮一波接一波，似乎已经不能主观控制，像失禁一样，地上都湿了一大片，满是阴精跟淫水。到最后竟然张皓明插一下，秦丽娟射一次，秦丽娟现在就像一个高潮机器，也不知道泄了多少次，终于迎来了张皓明滚烫的精液，灌入她两年被男人碰过的神秘禁地……
　　秦丽娟无力的张开了眼睛，看看一旁的张立毅，依然是笑眯眯的看着她“秦小姐真是性情中人呀，竟然尿了这么多，弄得满地都是。我们才第3次见面呀。”
　　语气中充满了戏弄。
　　“张老师，您太会玩女人了，我……我彻底被你打败了。”
　　“哈哈哈，秦小姐喜欢就是我最大的愿望。”
　　“我给秦小姐看个好东西”说着按动手上的遥控器，打开了电视，电视上出现了一个性感女人脚踩高跟鞋被一个少年边插边高潮，包裹她下身的连裤袜上面的大洞跟淫水显得格外刺眼。“啊……这不是？”“张老师，你为什么要这么做？”
　　秦丽娟如雷轰顶一般惊叫。
　　“我是想让秦小姐留下来，你本人不是也很享受吗？”
　　“无耻……”
　　“你太卑鄙了……”
　　（我可怎么办呀，被拍摄这么羞耻的视频，我真是一个荡妇……事到如今我再没任何谈判的资本了）
　　“张老师，只要你不把我爸爸的照片公布，我以后就是你的人了！”屈辱的说出这样的话。
　　（张立毅一震，吃惊是肯定的，张立毅没想到这个女人不是付筱竹的姐姐，竟然是画中这个糟老头的女儿，真是好险呀，如果跟付筱竹做爱的不是这个老头，如果我多说一句话，如果……后果不堪设想。回头一想，这个女人真是不幸，竟然被我歪打正着，心中一种莫名的兴奋……）
　　张立毅不动声色的说“秦小姐既然这么说，我又怎么能拒绝呢，可是我还有个儿子呢？”
　　秦丽娟看了一眼张皓明，并且偷偷瞄了一眼他的大肉棒，羞涩的说“他……我也是他的”
　　听到秦丽娟完全臣服的话，张立毅又兽性大发，鸡巴又直挺挺的了，这么快的又勃起，这是以前干女大学生从来没有过的情况。
　　“来吧，坐上来！”
　　秦丽娟毫不迟疑的分开了双腿，坐了上去……
　　这是一个不眠之夜，父子俩时而前后时而上下，轮番在秦丽娟的美丽身体中随意抽插，最后父子俩都精疲力尽，张立毅取出一条狗环给秦丽娟带上，锁到水管上，各自去睡觉了，只留下一个全身只有连裤袜的裸体女人，她早就躺在沙发上睡着了……
　　第二天一早一阵清脆的电话打乱了整个沉寂的房间，熟睡中的秦丽娟被惊醒。
　　“Hello？”
　　“丽娟吗？是我。”
　　“啊，董事长！”
　　“我看你没来上班，父亲接回来了吗？应该是昨晚的火车没错吧？”
　　（坏了，这可怎么办，我也不能告诉董事长我昨晚做爱做了一宿，现在还是全裸的）
　　“董事长，我父亲想让我多住一阵子，我能不能休带薪假？”
　　“哦，难怪了，老人都不喜欢到陌生的环境，那你就先陪陪老父亲吧，我给你放两个月的假”秦丽娟每年的带薪休假最多只有一个月，董事长给她两个月时间说明非常器重她。
　　“谢谢董事长，我这边忙完一定立刻回去”
　　“bye-bye……！”
　　“bye-bye……！董事长！”
　　“看来我的美人已经搞定了，接下来我们可以好好享受了。”张立毅丝毫不担心她会报警，女人的心理她很清楚。
　　“张老师！”
　　“以后叫我老公，叫皓明少爷，听到了吗？”
　　“是！张……老公！”
　　“我今天有课，你就跟少爷一起吧，要听话，知道吗？”
　　“是，老公。”秦丽娟屈辱的答道
　　张立毅一边说一边摸着秦丽娟的乳房，乳头已经立起来了“真是个荡妇，不好要迟到了”甩下一句话就飞奔去上班了……
　　“少……爷，起来了。”秦丽娟低下头“恩，我爸呢”张皓明哼了一声“老公他去上班了……”
　　“老公？”张皓明立刻明白了，脸上一阵淫笑。
　　“我爸太粗心了，不是说今天给我零用钱的吗”
　　“少爷……”
　　“什么事？”
　　“钱，我有！”
　　张皓明一听眼中放出兴奋的光芒，这女人干的还真值啊，身材辣还有钱花，不错。翻出秦丽娟的钱包，里面有几张银行卡跟三千左右的现金。
　　“密码？”
　　秦丽娟毫无保留的说了密码，按照秦丽娟说的密码，张皓明来到网上银行，查了一下余额，高兴得差点蹦起来，83万，56万，100万，一共239万，这女人怎么这么有钱？压抑着心中的喜悦，拿了其中一张83万的卡放到钱夹中，当然不能放过三千多现金。
　　张皓明心中压抑很久想法今天终于能实施了，我要把她调教成小说中的女奴，绝对服从，随时随地享受性爱……
　　幻想了一番对秦丽娟说：“一会跟我出去一趟，我带你逛逛本地的商场。”




　　【女大学生刘小静和门房秦大爷（女大学生与门房秦大爷的故事外传）】
　　作者：守墙待杏

　　外传之一

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者：偶在SIS发表了《女大学生刘小静和门房秦大爷外传之二》，应狼友之约，就把偶在羔羊里发表的《女大学生刘小静和门房秦大爷外传之一》也贴到这里，要是违反版规，请斑竹原谅并移到转帖区，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　快乐的暑假过去了。
　　刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像老秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限“性福”的老情人！以前每次假期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快乐。
　　这次弄得秦大爷一头雾水：这小骚妞不发骚了？不可能！想起刘小静在床上的淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！她是不是有男朋友了，已经用不着自己这根老淫棍了？秦大爷闷闷地想着……
　　原来，刘小静另有苦衷。
　　她出生在一个普通工人家庭，有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考成绩距离本科分数线差了20分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考。这可愁坏了父母。刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养姐弟俩上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房里。
　　为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，就在刘小静开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。
　　一天傍晚，寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静一个人往学校的后山走去，他也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。
　　此时，皓月当空，刘小静左右望望，见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。她提上裤子转过身来，啊！刘小静尖叫一声。原来离自己不远的地方站住一个人！一个男人！借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别人，正是这个大学的校长高平。
　　高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说：“我散步刚走到这里来，你不要害怕。”刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！刘小静虽然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，一阵银铃似的笑声留在了身后，看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，高校长在原地楞楞地站了半天才回过神了。
　　回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一个想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！
　　平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小静可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！刘小静早就听说，高校长是一个新好男人。
　　他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！刘小静作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。刘小静这一想法很快得到了印证。
　　第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，体恤和裤腰之间刚刚连接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，性感撩人！
　　她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高平见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道：“这位同学有事么？请进来说。”刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。
　　“高校长，我们见过面。”
　　“是的是的，昨天晚上，后山上……”
　　高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，直截了当地说：“我是计算机系的刘小静，有件私事请校长帮忙。”接着，刘小静把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。
　　高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说：“只要校长肯帮忙，我愿意为校长做任何事儿。”说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。
　　高平当然明白刘小静说的“任何事儿”淫亵的含义。奸笑着说：“好说！好说！我试试吧！嘿嘿！”其实，高平在昨天晚上看到刘小静的春光后，半夜未眠，眼前总是浮现出那光洁如皓月的丰臀！好久没有勃起的阴茎坚挺了半夜，最后舒舒服服手淫一次才睡着，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。
　　高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人常常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级知识分子的脸面一直没有主动勾搭女人。
　　今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！他终于忍不着了，冲过去把刘小静按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳摸右乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……
　　几分钟后，那双不老实的手双双从刘小静的体恤下探向双乳，刘小静主动解开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高校长的眼前欢蹦乱跳，高校长又揉又捏……高平的左手从刘小静光洁的肚皮上滑下，解开牛仔裤的挂钩，从三角裤上方探向她神秘的三角地带……刘小静不由得分开两条浑圆的大腿，啊！微闭美丽的双眼，轻声呻吟起来，啊……啊……吆……哼！
　　娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小溪一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高校长的裤裆里，抚弄胀的铁一样的肉棍！
　　半个小时过去了，刘小静被高平玩弄的再也忍不住了，主动把裤子褪下到膝盖上方，转过身来跪在沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像又看到了昨晚在后山上那一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入刘小静流蜜的洞口，突然门外传来一阵敲门声“是我！高校长，有件事刚才忘汇报了，明天必须要办的。”
　　高平听出来了，是刘小静来后从办公室走出去的教务处李处长，他一时不知所措，刘小静反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的阴茎塞入裤内，提上自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进来，自己坐到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话，时间一分一秒地过去了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高校长两腿之间的刘小静。
　　她把一只小手伸到高校长裤裆里，抚弄已经疲软的阴茎，一会儿，那东西勃然而起，刘小静把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的龟头上吸吮起来，高平那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与李处长讨论着什么……
　　十多分钟过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。高平一把把刘小静拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，叽地一声插了进去！
　　啊！刘小静轻叫一声！在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，紧锁双眉，张着小嘴，享受着老校长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像是要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。“啊……啊……嗷！校长您老当益壮……搞得我舒爽死了……啊……唉！唉！怎么了？”
　　原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才又被她口交了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时刘小静正渐入佳境，马上就要到达高潮，插在里面的阴茎射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直叫！
　　高平射精后一下子瘫坐在椅子上，刘小静没有享受到高潮，着急地套捋高平已经软下来的阴茎，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。
　　十多分钟过去了，高平的阴茎还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，刘小静彻底失望了，仰起头来笑着说：“没事儿！下次会更好的！我已经很满足了！”高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！刘小静和高校长又说了会儿情话，急急离开了。
　　走出高校长的办公室，刘小静脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！
　　高兴是高兴，自己下身的事儿还没有解决呢，因为没有达到高潮，阴部发胀，火烧火燎，难受极了！这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的高大老情人――秦大爷！他那长满花白胸毛的大肚腩下、两条粗壮的大腿间的大肉棒子，又长又粗，坚硬无比，最讨人喜欢的是能久战不泄！
　　啊！那真是一件宝物！高平的那能和他相比，这也许是体力劳动者比知识分子强的地方！刘小静想到这，明显感觉到自己的淫水和着高校长的精液顺着大腿往下流，湿湿的、粘粘的，好难受！
　　她一路小跑奔向宿舍楼，远远看到秦大爷住的门房亮着灯。秦大爷的门房有两间，在临大门的一间开有一个很大的玻璃窗，在房间里能清楚地看到进出大楼的人，里边是一个套间，两间房之间有一个小门。这时候是晚上八点多，秦大爷的门房前人来人往，秦大爷正在外间自斟自饮，喝着闷酒。刘小静顾不了那么多，推门进去，也不跟秦大爷打招呼，闪身进了套间。
　　此时，秦大爷已有三分醉意，看到刘小静双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了一个暑期的老棍子，勃然大怒！他紧跟着刘小静走进套间，也不说话，两臂从身后把刘小静抱个结结实实，然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在刘小静光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。
　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。秦大爷让刘小静仰躺在床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。十多分钟过去了，本来就欲火中烧的刘小静更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，刘小静感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高校长的精液！阴道空虚异常！
　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：“好大爷……亲大爷！上我吧……啊！受不了了！”边叫边捋秦大爷驴鞭一样的大肉棒子。
　　秦大爷就是秦大爷，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓肥臀，扣弄阴蒂……“啊！唉吆！啊……求你了……亲亲大爷！”刘小静发出雌猫一样的哀求声。
　　经验老道的秦大爷知道是该进攻了！他直起上身，一把掀起刘小静雪白圆润的左大腿扛在自己的右肩上，让刘小静侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的龟头在刘小静沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往前一耸，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小轮小
　　“啊……”刘小静美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，秦大爷硕大的阴茎被柔软湿滑的阴道有节律的紧缩着！
　　刘小静舒爽得昏厥过去。
　　秦大爷没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了两个月没有挨插，才骚浪成这样的。
　　他哪里知道，自己在为高校长刷锅！在高平那里刘小静只差一点点就要高潮了，她上秦大爷的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水和精液，挨插时显得异常滑溜，秦大爷的大肉棍子没费劲就一顺到底！刘小静只觉得一根火热的大铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！强烈的冲击波使全身颤抖不已。
　　此时的秦大爷箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大腿，侧卧在刘小静的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。他知道，这时的小淫娃需要修整几分钟，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。
　　不一会儿，刘小静下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕段似的玉臂往后勾着秦大爷的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限“性福”的老情人，这可是二人相好以来的第一次，秦大爷激动异常，一边和小妮子热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着……每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底。
　　几十下后屋内又响起了刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……”阴精涓涓泄出。
　　刘小静往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。
　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大啊……就喜欢让你……干我……啊……好大爷……亲大爷……啊……好棒啊……啊……弄死人了……啊！这下捅的好深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。
　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小隆
　　秦大爷虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入刘小静后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。
　　刘小静被秦大爷壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在秦大爷的屁股，两条嫩藕似的小臂搂在秦大爷的熊腰，随着秦大爷的抽送上下用力，像是帮助秦大爷插得更深！
　　刘小静感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，露口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……酸死我了，我要舒服死了……亲大爷……你娶我吧……哦……好舒服啊……啊……我天天……让你操，爽死了……啊……爽死了啊……爽！啊！来了……又来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　正在抽插的秦大爷见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤……射向刘小静空旷的子宫！刘小静极为满足，浑身无力地瘫在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。
　　疯狂云雨后，秦大爷说了见面以来的第一句话：“小静，想我没？”
　　“想了！想你这东西！”刘小静握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，娇声答道。
　　秦大爷从刘小静的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛和阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下，自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被刘小静的淫水湿透。秦大爷一阵激动，自己一把年纪了，没想到把个年轻漂亮的女大学生搞成这样，英雄感油然而生。
　　刘小静提上裤子心满意足地回宿舍了。
　　两天后，刘小静趁着下午上自习课又溜到了高校长办公室。有了第一次鱼水之欢，二人显得很亲热，刘小静落落大方地与高校长聊天、打情骂俏。
　　平时，高校长家里雇个中年妇女照顾瘫痪在床的老婆的起居。前几天，这位保姆家中有事回老家了，他正犯愁没人料理家务、照顾老婆呢。刘小静得知后，主动要求到高校长家帮忙，高平爽快地答应了。
　　下课后，高校长和刘小静一起回到家里。高平住在市政府专为高级知识分子盖的专家楼，这是一栋依山傍水的高档高层住宅楼，高平住在20层。
　　在高校长家，刘小静表现得很乖巧，又是打扫卫生，又是和高夫人聊天，很讨高夫人喜欢。他们一起吃过晚饭，刘小静扎上围裙在厨房里卖力的刷锅洗碗。
　　突然被悄悄溜进来的高平从身后抱着，刘小静紧张地指指卧室，高平小声说道：“没事，宝贝！”说完，对刘小静上下其手，在乳房和丰臀搓揉不停，一会儿，高平不再满足于隔着衣服抚弄，撩起刘小静的裙子，扒下她粉红色的三角裤，在她的阴部抠弄起来，刘小静被老家伙抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，两腮泛起阵阵春潮，忘情地享受高平的爱抚。
　　刘小静主动蹶起雪白嫩滑的丰臀，高平蹲下身子，在她的阴部舔了起来。肥大的舌头刚刚触到阴唇时，她不由得把两腿分了分，让那个柔软的大舌头舔到每一个需要的地方……刘小静紧咬着牙齿，努力不让自己发出愉快地叫声来。
　　高平从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准刘小静流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，叽地一声，顺利插入，呀……刘小静终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻的哼声。她被插入后上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着高校长的大力抽插在洗碗池上晃动，娇喘连连。
　　由于内裤尚挂在腿上，刘小静的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，想呻吟，想叫爽，但又不敢出声。
　　高校长干得很猛。干了几下，刘小静双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。随着高校长快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，刘小静下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　刘小静眼望窗外城市璀璨的夜景，感觉自己被高平的肉棍顶上了云端，飘啊飘……
　　此时客厅里的电视上正在上演一场香港武打片，电视的声响掩盖了厨房里的淫靡声。高夫人还以为老公正在看电视，她怎么想得到，自己的丈夫此时正在距离自己几米的地方狂干一个粉嫩雪白的屁股。
　　“啊……啊……”伴随着刘小静销魂蚀骨的轻声呻吟，高校长在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在刘小静的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。刘小静的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高平的精液冲进了自己身体的最深处。“噗！”的一声，高校长拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着刘小静下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　高校长用身边一个擦碗的抹布擦了擦，提上了裤子，悄悄回到客厅，刘小静还软软的趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。
　　刘小静费力的站直身子，软绵绵的靠在厨房门上，体恤和胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和淫荡的气息。
　　高平射进来的热精把刘小静带到了高潮。这种紧张刺激的高潮，让刘小静很有新鲜感。她草草洗完碗，来到客厅倒在高平的怀里，柔柔地望着高平说了句：“校长，你真棒！”一会儿又回到高夫人床边，有说有笑，丝毫没有偷了别人丈夫的愧疚感。
　　从此，刘小静只要一有时间就会来到高校长家，和高夫人聊天，和高校长偷情，渐渐地高夫人和高校长好像都离不开刘小静了，几天不见高夫人就会问起：“小静怎么不来了？”
　　几周后，刘小静如愿以偿，弟弟刘小刚被本校建筑系录取，圆了上重点大学的梦。
　　弟弟被录取后，刘小静继续与高平保持着关系，倒不是高校长的床上功夫让刘小静离不开，刘小静自有自己的想法。
　　其实，刘小静每次和高校长发生过关系后，总是有一种不满足感，即使有了高潮也是如此，总觉得不尽兴，那是因为，刘小静以前的性经历太让她难忘了。
　　嗜血的幼狮吃惯了野猪野驴，小老鼠小白兔当然满足不了了。
　　自从勾搭上高校长，刘小静就与秦大爷来往过一次，那一次也只是让秦大爷救救火，距今日已有一个月有余。在这一个月里，刘小静只是想着怎样讨好高平，好让弟弟的事儿早日解决。如今弟弟的事儿圆满了，刘小静心里想着，也该放纵一下自己了。
　　一个周末的晚上，高平开车把刘小静从家里送回学校。回到学校的路上，高平一手扶着方向盘，一手抚摸刘小静光滑的大腿，把个小淫娃摸得心猿意马，身体蛇一样的蠕动，高平把持不住就地把车停到一个偏僻的地方，在车里又搞了刘小静一次。
　　车内空间小，加上路上车来车往，高平万分紧张，插入刘小静的身体没抽几下就清吉溜溜了。这次，刘小静没有再难为高平，她知道高平只要有一次就不可能再举了。
　　刘小静回到宿舍楼，路过秦大爷住的门房时，特意往里看了看。门房里没有秦大爷，在他常坐的窥窗下，一个长相黝黑、身体壮硕的汉子坐在那里。刘小静定眼一看是学校的锅炉工，她记得这个锅炉工姓包，她到锅炉房打开水时经常见到他。
　　包师傅三十岁上下，一米八多的大个，浓眉大眼，高鼻梁，要不是长了一张嘴唇肥大的大嘴，还是满英俊的，他额头上有一刀疤，同学们暗地里叫他黑老包。
　　包师傅是秦大爷的老乡，与秦大爷交往甚密。这天晚上秦大爷有点事儿出去了，暂时让包师傅来顶替一会儿。
　　秦大爷和刘小静的事儿，包师傅略知一二。
　　一次，秦大爷和包师傅在门房里喝酒，两人都喝醉了。老秦头神吹起来，说别看自己老了，但在那方面如何如何强，一夜干个两三次没问题，前两天把个粉嫩的女大学生干得如何死去活来……这个女学生姓刘……长得如何如何等等。刘小静是学校有名的校花，包师傅当然知道秦大爷说的是谁。但他根本没当回事，只认为秦大爷在说梦话。
　　刘小静回来后，先后两次进出大楼，每次进出都要往门房里张望。包师傅一下子想起了秦大爷的酒话，从刘小静往窗子里张望的眼神里，包师傅开始动摇了，秦大爷说的是真的！那眼神是那样灼热，分明是饥渴，是期待，是雌性动物发情时特有的信号，包师傅作为一个精力旺盛，健壮如牛的汉子当然能读懂那眼睛里的信息。看到刘小静来回扭动的妙身影，包师傅有了一个坏念头……
　　当刘小静第三次从宿舍走出来时，包师傅也从门房里匆匆出来往锅炉房走去。
　　午夜时分，刘小静用睡衣裹着赤裸的酮体再次溜出宿舍，悄悄溜进秦大爷的门房。她进入里面的套间，没有开灯轻车熟路地摸到了秦大爷的床上，此时秦大爷已经从外面回来，躺在床上睡觉。刘小静柔软的小手摸索着伸向秦大爷的下身，一条软唧唧的死蛇卷曲在黑草丛中……
　　秦大爷一把拉开刘小静的手，翻身将她的娇躯压在身下，拉开灯痴痴地看著刘小静婀娜多姿的娇躯，而后忘情地在刘小静双峰上吸允，一只大手滑向三角地带……啊！咿呀！嗷！
　　刘小静发出愉快的娇喘，秦大爷不慌不忙在小淫娃的肉体上爱抚着！最后，舌头停留在刘小静的左乳头，右手不知厌倦地揉搓另一只丰硕乳房，最要命的左手食指和中指分别在刘小静的阴蒂两侧轻轻地上下滑动，就这样十多分钟过去了。
　　“天哪……秦大爷……老东西……太会玩了……爽死了……舒服死了……啊！啊……要命……来吧……来吧！亲爷爷……我受不了了……进来……插进来……啊！啊！啊！”不行啊！我还没硬呢！
　　刘小静伸手摸了摸秦大爷的下身，那条死蛇还在卷曲着！“你怎么了？怎么会？你……”
　　“你这么长时间没来，我的东西憋出毛病来了。”
　　“那怎么办？”
　　刘小静并不相信秦大爷那话儿真的有问题了，因为秦大爷以前就有过这种情况，那次是秦大爷故意的，是想调调她的胃口而已，刘小静对秦大爷的性能力信心十足，她知道这老东西能伸缩自如。
　　“我不行了，有一个行的你要不要！”这时从床下突然钻出一个赤身裸体的男人来！啊！是他！包师傅！刘小静尖叫一声一下子坐了起来，她双臂抱在胸前，瞪着惊恐的大眼看着包师傅。“不要怕！小乖乖，你不是很需要男人吗，看！他多壮实啊！他叫包义，你看他的这东西象不象钢筋！”
　　“不行！我要走了！”
　　“别！我和包老弟一起伺候你！保证让你高兴！好吗？”
　　原来，包义佯装离开门房是让刘小静看的，他看到刘小静回宿舍后又折返过来。不一会儿，秦大爷回来了，他向秦大爷说出了刘小静来找他的事儿，又说了自己也想分一杯羹的想法，刚开始秦大爷不愿意，后来一想，刘小静不是让自己搞过她的好朋友付筱竹吗，再说多让一个年轻壮汉伺候伺候这小浪娃也让自己省省力，还能堵着这家伙的嘴，于是就答应了。
　　这时，惊魂稍定的刘小静看到，站在眼前一老一少两个壮汉！使满屋充满了雄性气氛。她偷偷瞄了瞄了包黑子，这个象拳王泰森一样健壮的汉子，浑身肌肉疙瘩，两条粗壮的大腿之间，一条黑黑的肉棍子昂首挺立……
　　秦大爷看到刘小静不再惊恐，拉起她的小手按在包义坚挺的阴茎上。刘小静这才看到包义钢一样的大肉棍绝对不比秦大爷的驴鞭小，整个肉棍七八寸长，童臂一样粗，龟头有大鸭蛋那么大！龟头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍上布满了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着，特别是硬度秦大爷的明显不及。
　　毕竟是突然出现个陌生男人，自己赤身裸体暴露在两个同样赤身裸体的大男人面前，思想开放风骚异常的刘小静还是显得有点羞涩。
　　秦大爷给包义使了个眼色，包义一把把刘小静赤裸的身子推倒在床上，双手抓着她粉嫩的小腿往床边一拖，让丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把刘小静两条浑圆的粉腿扛在了胸前，刘小静紧闭双眼只等着……叽嘎！包义的大肉棍尽根刺入流水的泉眼，啊……刘小静发出一声愉快地呻吟。
　　包义双手抓着刘小静的柳腰，阴茎在刘小静湿滑的阴道里大力的抽送着。被高校长和秦大爷挑逗很久的刘小静下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住包义的阴茎。
　　抽送的时候刘小静的身体更是不由得随着包义的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　秦大爷看着自己的小情人正被一个年轻的壮汉大力抽插着，心里很不是滋味，毕竟刘小静和他相好很久。
　　站在一边望了一会儿后，他俯下身子扒在刘小静的胸前，吸允她的双乳，不让自己去看大黑阴茎在刘小静阴部进出的情形，可是耳朵还是能听到两个人作爱的声音：包义粗重的喘息、刘小静有节奏的娇喘和呻吟，床上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……仅仅是听着，秦大爷的阴茎已经硬了以来。
　　“啊……嗯……”刘小静的秀发此时披散着挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，一对丰满的乳房被自己占据着，她那白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在两条雪白的大腿中间来回的出入着……刘小静的呻吟越来越大。
　　这时的她不再有任何羞怯，张开美丽的大眼深情地望着刺入自己身体的黑大汉，看到包义浑身肌肉不停收缩，看到他壮实的汗津津身体，刘小静觉得自己不是在被奸淫，而是自己在奸淫这个壮汉，自己很幸运能和这样的壮汉性交！包义的一身肌肉是秦大爷和高平以及其他男人根本无法比的……
　　在包义不断的抽插下，她就要到高潮了，包义的感觉也越来越强烈，这时候包义停了下来，手不断的抚摸着刘小静的柳腰和大腿，下身缓缓的动着。
　　刘小静此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，包义从缓缓的抽送开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了刘小静的身体。
　　“啊……”
　　刘小静按捺不住的尖叫刺激着包义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在刘小静一阵有节奏的高昂的呻吟之后，声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……床上秦大爷在也坚持不住了，一把推开大肉棒还插在刘小静身体里的包义，拉起刘小静让她跪俯在床上，还没等刘小静反应过来，就把自己坚挺的大鸡巴从刘小静大光屁股后插入流着包义精液的阴道！
　　唉……呀！刘小静刚刚空虚的下身又被另一根大肉棒充实了，她动情地呻吟一声，像是欢迎这只为自己带来无数次高潮的老藤棍再次进入自己的身体。“宝贝，你想死我了！”秦大爷开始抽插着，手伸到刘小静的胸前抚摸着一对大乳房，屁股大力的前后运动着，刘小静头贴在床面上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……”刘小静一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，老秦头的阴茎每一次插入，刘小静浑身都会颤抖一下，这样的感觉爽的秦大爷快乐不已，阴茎硬的好象更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”
　　秦大爷插入后，没有像以前一样慢条斯理地抽插，上来就大进大出，每次抽出都要露出龟头，每次插入都要尽根全没，大肚腩撞击大白屁股啪啪声不绝于耳。
　　以前搞刘小静不慌不忙是为了打持久战，最大限度地延长性交时间，最大限度的满足身下的淫娃，这次不同了，还有一兄弟在摩拳擦掌的候着呢，有两条大肉棍，保证能喂饱任何淫娃，这回也该放纵一下自己了。
　　此时的包义看到眼前的情景简直不敢相信自己的眼睛，老秦头还真行！肉棍子绝不比自己的差。包义从不同的角度欣赏着眼前上演的真实的A片，刘小静丰满肉感的屁股在秦大爷有力的撞击下，有节奏的颤抖着，整个阴部沾满了乳白色的淫液，小肉沟下端不停的往下滴着从阴唇和阴茎之间流出的乳状液体，不知是自己的精液还是刘小静的淫水，刘小静胸前一对丰乳随着秦大爷的抽插，剧烈的抖动。
　　包义被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。正在被疯狂抽插的刘小静看到包义胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上，秦大爷的大肉棒被迫滑了出来。
　　刘小静一手抓着包义的大肉棍一手抓住秦大爷滑腻腻的肉棍，让两条坚挺的大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真是哥俩比鸡巴一般大！只是秦大爷的龟头更大一些，包义的更硬一些。刘小静爱不释手的在两根肉棍上抚摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着……
　　秦大爷插的正起劲，这时被刘小静一吸血脉直涌脑门，嗷的闷吼一声又回到刘小静身后，扶正刘小静的圆臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插着……
　　包义见秦大爷再次动作起来，自己也将大肉棍插入刘小静的樱唇，前后抽动！
　　刘小静上下两口同时被抽插着，满心欢喜，舒服得眉开眼笑，淫声浪语，哼哼唧唧叫个不停。“啊……哼……轻点顶……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”
　　刘小静被秦大爷再次带上快乐的巅峰。她感觉秦大爷的十多股精液射满的自己的子宫，连小肚子都有种胀胀的感觉。
　　秦大爷射出精液的时候，刘小静一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“侧过来，宝贝儿！”还没等秦大爷把肉棍抽出来，包义拍了拍刘小静的屁股让她翻身侧躺，与她面对面搂抱在一起，等秦大爷半软的老肉棍一出来，包义挺动大肉棍马上补了进去，刘小静娇喘着抱紧包义的身子，享受着另一种性爱的快感。
　　“妹子，刚才跟秦大爷玩的挺厉害啊，里边都操热了呢。”
　　刘小静的下边又热又滑，包义弄起来很轻松，不由得包义就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，刘小静也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着。
　　享受过连续高潮的刘小静，软软的卷曲在包义的怀里，任由他抽插。几十下后，新一轮的强烈快感再次袭来。“啊！啊！啊……哥哥……啊！爽……好硬啊……被你们……搞死了，啊！舒服……又要来了……爽啊！啊！啊！死了！啊，好哥哥，不要……不要……射在里面了……里面被你们灌满了！好胀……”
　　这次，包义干了很长时间，让刘小静高潮迭起，美不胜收，射精时没有射入刘小静的阴道，而是拔出来痛痛快快地射在了她的脸上。两人身上都出汗了，汗水和精液把刘小静额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，高义更是汗流浃背。
　　整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合的淫亵气味。
　　就这样，刘小静享受着秦大爷和包义不间断地轮流奸淫，长达四个多小时，刘小静自己都不知道来了多少次高潮，六十多岁的秦大爷射了三次精，年轻力壮的包义干了七八次射了七八次，当秦大爷最后一次把刘小静送上快乐的峰巅时，已经是凌晨4点了。
　　三人都精疲力尽的睡了过去，刘小静睡在中间，两手各握着一条软腻腻的阴茎，秦大爷两手死死地抓着刘小静的双乳，而包义一手摸着刘小静的肥臀，一只手插在刘小静两条大腿中间，床上六条腿交织在一起……刘小静阴部一直往下流淌着淫液和精液……




　　外传之二（一）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者按：
　　以前在羔羊读过色友心如止水的原创作品《女大学生刘小静和门房秦大爷的故事》，觉得写的很好，把偶带到了一个新奇的意淫世界。后来，这篇作品太监了，偶征得原作者心如止水同志的同意，就狗尾续貂了一篇《女大学生刘小静和门房秦大爷外传》，再后来羔羊寿终正寝了。
　　近来，又有了再续的冲动，就一气呵成了这篇《女大学生刘小静和门房秦大爷外传之二》首发到色城，请版主和淫友拍砖！
　　原创和外传之一还能在网络上搜索到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是夏季的一天清晨。
　　秦大爷的门房外唧唧喳喳的女大学生们正在洗漱。
　　昨夜，刘小静被门房秦大爷和锅炉工包义轮番奸淫了大半夜，漂亮、风骚的女大学生刘小静高潮迭起，快活得死去活来。
　　熟睡的刘小静没有被门外人来人往的声音叫醒，倒是被一场春梦惊醒了。她梦见自己又被老校长搞上了。这次还是和以前一样，正在自己快到高潮的紧要关口老校长一泄如注……刘小静的禄鹕栈鹆牵真想在老东西的下身狠狠地掐上一把，她被心中的恼怒激醒了……
　　醒来后，她会心的笑了。原来这景象不全是梦，自己的吕锸凳翟谠诓遄乓桓粗粗的大牛只不过不是老校长的，而是昨晚和自己狂欢的锅炉工包义的！是包义把火一样的精液射进了自己阴中。
　　经过秦大爷和包义两个壮汉半宿的轮番攻击，刘小静疲惫不堪，睡得很死。包义因为每天要早起开锅炉、往炉子里添煤，有早起的习惯，昨晚虽然狂欢了半夜，也很累，但还是早早醒来了。
　　包义醒后，发现刘小静和秦大爷相拥而睡，她那青春美丽的裸体卷缩在老秦头的怀里，光溜溜的背和雪白的肥臀朝着自己，自己一只粗糙、黝黑的大手还插在刘小静浑圆、白嫩的两条大腿根部，刘小静阴道里流出的乳白色粘液弄湿了自己的整个黑手……
　　他突然想起了“二人转”里的“东北四大白”：天上的雪，地上的冰，大姑娘的屁股，男人的精！他一下子兴奋起来，没有多想就把自己不知何时再次勃起的黑棍子插进了刘小静的轮校
　　刘小静实在是太累了，根本不知道自己睡着了还在被身后的汉子奸淫……
　　包义休整了一夜的大肉棍子异常敏感，他H得也很放纵，只抽插了一百多下就泄了。此时，刘小静还以为自己在做梦呢！
　　刘小静感觉被一根大哦ゲ宓挠来愈爽，马上就要到极限了，包义那根黑湃窗芟抡罄础；购茫刘小静芊芊玉手中还有秦大爷的一只半软的老藤棍，刘小静用软软的小手只捋了几下，那根东西就变成了擎天玉柱！
　　刘小静往后扭过头来，用两只美目幽怨地望了望包义，她白嫩的脸颊泛起两片红红的朝霞。她伸出上面的另一只柔若无骨的小手，一把握着刚刚从自己湿润的桃园洞中溜出来黑棍子套弄着……
　　她左看右看这两条在自己的吕锝进出出无数次的男根，心里很得意，很庆幸。在自己经历的很多男人中，这两根东西绝对少见！粗大、持久、耐战！更让人庆幸的是都可以让自己随时享用！外面那些傻女孩怎么也不会想到自己正在享用这样两根雄伟的东西！
　　想着想着，刘小静眼睛里的两汪春水很快变成了要吞噬堤坝的春潮，她丢掉包义的黑蛇，用力将秦大爷推躺在床上，起身跨了上去，将老秦头那根擎天柱对准下身，“叽”的一声整根吞噬了进去！
　　“啊！好胀！好爽！”刘小静发出雌猫一样的颤巍巍的叫声！
　　这时的秦大爷还在呼呼大睡，刘小静顾不了那么多了，她很快被吕锎出的阵阵快感蛰伏了！
　　“啊！啊！啊……哟！爽……爽死了！”
　　秦大爷被下身传来的阵阵快感和刘小静的淫叫惊醒了，揉了揉长着花白睫毛的双眼，眼前两只雪白的丰乳上下跳动着……下身坚硬的大肉棍子被一团温热、湿滑、柔软的嫩肉紧紧的套弄着……
　　几分钟后，刘小静被秦大爷坚硬如铁的大肉棒插得浑身酥软，如一滩烂泥一样伏趴在秦大爷花白的胸毛上大口喘着粗气。老秦头知道，小妮子马上要到高潮了，该自己上了。他抱着刘小静苗条丰满的裸体，翻身把小妮子压在了身下，而那根插在刘小静吕锏拇笕夤髯硬⒚挥谐隼础
　　小嫩妮主动叉开两条白嫩、圆滚滚的大腿，迎接老情人凶狠的进攻。经验告诉她，秦大爷用这个姿势只要插她几下，就会把她H到极乐世界去！
　　“快来！秦大爷……啊……爽啊……爽死了！啊！要死了！啊……”
　　果然，秦大爷又一次让漂亮、性感的女大学生爽死过去！自己也放开精关，“噗噗！”将睾丸内残留的精液全部射进刘小静的桃花洞中。
　　刘小静双目紧闭，一动不动地躺在那，任由下身的淫液和精液的混合物流到床上……
　　“铃……”
　　上课铃响了，刘小静急匆匆地穿上衣服，可是一下床就瘫倒在床前。狂欢了一夜的小妮子太累了，两腿像面条一样软，根本不能走动。秦大爷见状赶紧把她抱到床上，让她和衣躺下。
　　“别去上课了，好好睡一觉再说。”秦大爷心痛地说。
　　刘小静无力回答，紧闭双目昏睡过去……


　　外传之二（二）

　　那一夜，从入夜到清晨，刘小静同时受到秦大爷和包义两人的轮番奸淫，事中虽说享受到难以形容的快活，事后却后悔不已。自己一个如花似玉的年轻女大学生，要什么男人没有！只要自己愿意就会有一大群有钱有势、风流倜傥的男人蜂拥而至。可是自己却偏偏让两个地位低下，在大学校园里做最下等工作的老男人给上了，还和他们同时同床共枕。
　　这就是大家常说的淫乱吧？自己虽然是性爱自由的坚定支持者，可是自己是不是玩的太过分了？
　　以后还是不要太放纵自己了！刘小静在心里告诫自己。
　　以前，每到夜深人静的时候，只要自己的小乱挥谐宥，刘小静就会毫不犹豫地偷偷溜到老校长办公室或者秦大爷的门房享受老家伙们双手、舌头的爱抚和老肉棍的H弄。打那次和秦大爷、包义狂欢一夜后，刘小静收敛了。
　　一天过去了，两天过去了……一周过去了，两周过去了……刘小静没有再去偷欢。
　　她不是没了欲望和冲动，只是强迫自己不去做让自己后悔的变态交媾。
　　这是一个静静的周末，同宿舍的几个女同学都不在。刘小静身着睡衣，独自一人躺在宿舍的床上，瞪着美丽的双眼看着天花板，漫无目的地想着什么。
　　自己很美丽，她从男人们看她的眼神里坚定地认识到这一点。可是自己不是一个好女孩，竟然随便和人交合，甚至是老人，地位低下的男人……自己和不少男人发生过肉体关系，让自己印象深刻的是谁呢？
　　秦大爷，当然是秦大爷！他带给自己的快乐是其他的男人根本无法比的，可是可是……为什么呢！在所有和自己发生过关系的男人中，秦大爷根本谈不上档次！自己为什么那么情愿和他搞呢？自己爱上了他――一个老男人？不！绝不！但也不讨厌他，甚至有点喜欢他。
　　刘小静出身在一个双亲下岗的工人家庭，在她的印象里，老父亲有着秦大爷一样强壮的身板，一生老实巴交，常常受那些有身份有地位的人的欺负，她打小就从内心里痛恨那些衣冠楚楚的上等人！这也许是自己喜欢和社会底层的男人交媾的感情基层，也许是宁肯让秦大爷满足自己的性欲，也不肯让有着大学讲师身份的张立毅染指的理由。
　　说实话，她有点喜欢上秦大爷了。喜欢他老实巴交，喜欢他的温情，他那铮亮的大秃头，满脸的络腮胡子，一大片花白的胸毛，他那虎背熊腰，他那粗壮的双腿，还有他的……他的有着硕大龟头的又长又粗的阴茎！
　　那一根老棍子是刘小静亲身经历过的近二十个男人中的三个大家伙之一！他们是秦大爷、明峰和包义。他们三人中秦大爷的是最能打久战的一根，一干就是一两个小时。天哪，没有那个男人这么能干！
　　想着，想着，刘小静的下身由骚动变得灼热起来，一股股淫液湿透了内裤。她不由自主地将小手插进了内裤，抚弄着敏感的阴蒂。啊！阴道的渴望迅速强烈起来，她把一根指头插了进去。啊！他幻想着一根粗大的阴茎插了进来，可是不行！手指的插入根本不能解渴！她想起了楼下门房里的秦大爷……
　　此时此刻，刘小静感觉自己对自己的约束是那么没有必要。历史上有多少清规戒律不都被信男善女自己打破的吗？有的还冒着被绞死的危险！刘小静庆幸自己生长在一个开放的时代。还是善待自己，及时行乐吧！
　　其实，平时天天大鱼大肉养着的刘小静，乍一下什么都吃不到了，别说是欲望正烈的年轻女大学生，一般人谁也受不了！


　　外传之二（三）

　　刘小静很快就把自我约束踢到了九霄云外，起身下床冲到了秦大爷的门房。
　　让刘小静大失所望的是秦大爷并不在房里。“老东西，死哪去了！放着我这白嫩的身子不来享用！”她心里嘀咕着回到了寝室。可是越来越强烈的欲火让她坐卧不安。
　　她漫无目的地走出寝室楼，走动中两条大腿之间的摩擦，下身与内裤的摩擦更加助长了女大学生的欲望。正在刘小静心烦意乱时，她抬头一看，这不是开水房吗？包义！对！包义就在这里啊！反正已经被他搞过一次了，再来一次又有什么关系呢？管他呢，先解解渴再说！
　　刘小静从开水房的西边的侧门绕进锅炉房。天哪！好热！简直燥热难当。锅炉房里包义赤裸着上身，正在用铁锹往炉子里送煤炭，全身上下大汗淋淋，布满肌肉疙瘩的上身更是黝黑发亮，活生生一个黑人健美运动员。
　　“啊！”刘小静的丰臀不由自主地颤动一下，下身流出了一大股淫液，刘小静知道，这是发情期的雌性动物受到某种性诱惑的条件反射。
　　刘小静站在那呆呆地望着正在埋头干活的壮汉，并不吱声。包义干完活转过身来一下子愣在了那里。在他的眼前，一个梳着马尾辫，上穿红色体恤，下穿网球运动裙的美人亭亭玉立在满是煤灰的锅炉前。
　　他没想到这个大美人会到这里来，显得不知所措。当然，他从刘小静美目含春的眼神里看出了美人需要什么。他恨不得立即冲过去与眼前的美人儿行周公之礼，可是他往前挪动了两步突然停住了。
　　刘小静想他一定会用他那满是煤灰的臂膀把自己抱起来，抱进卧房让自己快活的享受他的身下之物。可是他站住了，一动不动，脸上一脸尴尬。
　　原来，包义那个与锅炉一墙之隔的卧房已经有人在里面行周公之礼了。那对野鸳鸯不是别人，女的是包义的老相好白珍珠，男的正是刘小静刚刚要找的老情人秦一鸣，秦大爷！
　　自从三人狂欢后，秦大爷终日闷闷不乐。以前，刘小静几乎天天夜里往他的门房里钻，让他享受不尽香肉艳福。一晃，刘小静已经有半月多没来了，钻惯了仙女洞的老藤棍没了用武之地，天天昂首挺立，不肯低头，让老秦头苦不堪言。
　　这事儿让和秦大爷一贯交好的包义知道了，包义心想，这肯定是自己强行插入一腿造成的，刘大美人生气了，再不理秦大爷了。包义很仗义，人家的相好让我给气跑了，就把自己的老相好白珍珠让给秦大爷吧。
　　白珍珠就是刘小静宿舍楼的保洁员，五官长得还算端正，就是眼睛小，笑起来眼睛成了两条缝。可是白珍珠拥有一个傲人的身段，三十岁出头的她显得曲线玲珑，丰乳肥臀，给人一种成熟女人特有的肉感。
　　包义把自己的想法对秦大爷和白珍珠说后，两人都死活不同意，最后还是包义把珍珠先说通了。
　　他把秦大爷下面的那根东西说的出神入化，简直是神龙一条，把个生性好淫的熟女说得直流口水。
　　今天，包义请秦大爷喝酒，偷偷在秦大爷酒里下了一包春药。本来就欲火中烧的秦大爷顿时欲火焚身。这时穿着性感的白珍珠进来了，她看到秦大爷下身顶起的大帐篷，霎时心猿意马，下面的小口口水直流！
　　包义假装有急事儿趁机溜了出去，白珍珠心领神会，主动往秦大爷身上蹭，蹭得秦大爷再也坚守不住，“嗷”的叫一声，一把把她推趴在酒桌上，让珍珠撅起丰臀，又从肥臀上扒下她的短裤，自己的短裤都没脱，从一侧的裤口掏出驴鞭一样的大肉棍，对准珍珠流蜜的肉缝不顾一切地插了进去！
　　“啊！大爷，胀……慢点！啊……一点……点进……你的好大啊……爽……好长……插到……心口了……啊好满啊……包义……没骗我……你的拧…真是好东西……爽……啊爽！”
　　这时，包义并没有走远，耳朵贴在门上偷听里面的动静，听到这里，知道事成了，才跑到锅炉前奋力舞动铁锹，想干力气活压抑自己心里的阵阵醋意。
　　他没想到，淫人妻女者，妻女必被淫。
　　老秦头的相好刘小静主动送上门了！
　　包义愣了片刻，马上回过神来，快步走到刘小静身前，把个身材苗条的刘小静扛布袋一样抗在肩上，快步走进锅炉另一侧的耳房。
　　这间耳房内堆满了生炉火用的木材，两人没地儿坐，没地儿躺，包义情急之下，一把将刘小静头朝下高高抱起。刘小静被他这么一抱，头朝地脚朝天，裙子垂落在腰上，雪白的下半身暴露无遗。
　　刘小静怕跌落到地上，两条雪白的大腿紧紧钩着包义的脖子，下身正对包义的大嘴，刘小静阴部发出的阵阵骚味直冲包义的鼻子。包义这才看到小浪妮子没穿内裤，包义心想这倒省事儿，低头在刘小静粉红的律咸蛄似鹄础
　　只见包义的大黑脑袋被紧紧地夹在有着优美曲线的两片嫩白丰臀之间，包义的大红舌头在刘小静粉嫩的阴唇上舔来舔去，时而没入小沟，时而在阴沟上部的阴蒂上上下拨动。娇滴滴的女大学生被舔得花枝乱颤，粉臀扭来扭去，像是在承受着巨大的痛苦，嘴上却叫爽不迭。
　　“啊……天啊……舔啊！啊……好舒服……爽啊……唔……爽……死了……在舔……小豆豆……好死了……爽……”
　　大头朝下的刘小静泛着片片春潮的脸颊正对包义裆部高高的帐篷，她知道，那下面有一根愤怒的大黑肉棍。她的卤话义舔得舒爽无比，这时的她早就忘记了自己女大学生的身份，纵情享受着这个黑大汉给自己肉体带来的快感。作为回报，她把包义的大裤衩子推到膝盖上方，大帐蓬下方早已翘起的大黑棍子脉动着向上弹跳，不停击打着她的面颊和红唇。
　　看不出是刘小静故意还是包义故意，在她张口叫爽时，那根脉动的大派生插进了嘴里。这样的口交让见多识广的刘小静也新奇不已。大黑棍子在刘小静的樱桃小口里进进出出，头上的马尾辫有节奏的荡来荡去……
　　很快，两人都到了需要与对方性器交合的时候了。包义将刘小静放在地上，从背后把她的白裙子掀起，露出两片雪白、粉嫩的屁股，挺起他那黑黝黝的大肉棍子，照着屁股沟子就捅。捅了几下就是进不了该进的小拢刘小静弯下腰，一只手从两条粉嫩的大腿间捉泥鳅一样抓住黑棍子，引导到沼泽一样的驴冢包义再一送，“叽戛”一声，尽根戳了进去。
　　“啊……”刘小静发出舒爽的叫声。
　　包义插入后，两手箍着刘小静软软的腰肢，借着酒劲儿，“哗叽”“哗叽”“哗叽”地疯狂抽送，他看到自己油黑发亮的大肉棍子在刘小静雪白的屁股沟子里快速进出。
　　刘小静叉开两条雪白丰腴的大腿，圆圆的肥臀高高耸起，柳腰下沉，一手反勾着包义结实的黑臀，一只手扶着身前的一根木材，上身前倾，红色的T恤和乳罩不知何时被拉倒乳房上方，两个既挺又软的大奶子欢快的蹦跳着。
　　她紧锁双眉，面带微笑，时而伸出粉红的舌头舔舔嘴唇，时而大口大口地喘着粗气，喉咙里不停的呻吟着。
　　“啊啊……好硬，好……顶得好……好舒服哟……插死我了……好快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……爽啊……过瘾……唉唉……要来了！啊……死了……”
　　刘小静发出一声怪叫，顿时全身僵硬，丰臀和大腿颤抖个不停，然后全身酥软，要不是包义紧搂着柳腰就瘫在地上了。
　　包义眼看这“隔山取火”的姿势玩不成了，“噗”的一声拔出黑枪，天哪，自己那只本来黝黑的大肉棍上布满了乳白色淫液，简直看不出原来的颜色了，心想这小妮子真骚啊，一定要喂饱她！他从正面将刘小静抱起，刘小静也伸出两只莲藕似的胳膊环绕在包义的脖子上。包义两臂托起她分的很开的两条大腿，将她的阴部对正自己的大阴茎，两臂稍往下一放，“叽戛！”沾满淫液的又黑又粗的肉棍应声而入。
　　“啊……”刘小静浪叫一声，脸拼命向后仰起，屁股颤巍巍地接纳了那条刚刚让她舒爽欲死的大黑拧０义下身与两臂协同动作，让自己那根黑肉棍在刘小静的吕锎蠓抽动。
　　不一会儿，刘小静再次发出雌猫一样的娇叫：“哦，好美，好舒服……啊！喔……”
　　刘小静高高挺起胸部，包义顺势低头噙着她的一只乳头贪婪地吸吮着。上下同样强烈的刺激折磨着她，使她感到窒息，涨得满脸通红，她又开始了更加疯狂的淫叫：“啊……黑大汉……你……你……的……那个……东西……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　包义看刘小静被自己H得欲仙欲死，十分得意，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，这个漂亮的女大学生就会永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
　　她扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然用力一咬，直咬得包义痛叫起来：“哎呀……痛……小浪妮……不要咬我……”
　　她咯咯地浪笑起来：“大哥……劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……又要……来了……啊……来了……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”
　　她拼命用屁股顶着他的下身，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地由肉棒边隙，迸溅而出。
　　包义只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒。这种痒，顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身又返回肉棒。他拼命用下身顶她的拢终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。
　　此时，二人都已经大汗淋淋，刘小静的阴部更是一片泽国，淫水、汗水还有包义的精液，她自己也分不清是什么了。这时，她才感觉太燥热了，热的让她喘不上气来。她快速拉下体恤和短裙，朝包义妩媚地一笑转身跑出耳房。
　　刘小静绕过热腾腾的锅炉，想走出锅炉房，突然听到一个女人好像痛苦万分的呻吟声，她仔细听：“啊……啊……唉唉……爽死！爽……嗷……怎么会……这么好……舒服死……啊……”
　　声音是从写有“锅炉工宿舍”门牌的房间里发出的，刘小静立即意识到还有一对男女在这里交合，好奇心让她蹑手蹑脚走到房门口，耳朵贴在门上偷听。
　　“啊……人家……又好一次……秦大爷，你真行啊，H的俺好了三四次……天哪，你还这么硬啊，还没泄？啊！不能再H了，累死俺了，你这么大年龄……比包黑子还能H，秦大爷我帮你打飞机吧？”
　　“好啊，弟妹！今天好想射个痛快！”
　　听到这里，刘小静吃惊地瞪圆了双眼。她听出来了，里面淫叫的女人是她们宿舍楼的保洁工，平时女生们都叫她白师傅的女人。那个男人就是给自己带来无数次性福的门房老头秦大爷！
　　天哪！他们怎么搞上了？还是在包义的宿舍。那个女人是包义的老婆吗？不会！包义好像知道他们在自己房子里翻云播雨！好啊！老秦头把我让给包义搞，包义又把自己的相好让给老东西。这……这不是……比我还开放……可是，那个姓白的女人哪里能和我比，老东西放着我这白亮亮、嫩生生的大姑娘不搞，偏偏……
　　刘小静顿时醋性大发，要踢门进去，可转念一想，我一个年轻漂亮的女大学生怎么能和他们一般见识，一甩马尾辫冲出了锅炉房。
　　包义看到了刘小静的举动，知道自己一手导演的好戏让她看见了，一时不知所措，好在刘小静自己跑了。


　　外传之二（四）

　　刘小静跑回寝室，一头倒在床上，不知为什么两眼的泪水哗哗的往下流，心里发誓再也不理老秦头了。
　　刘小静从此又安静了十多天，没有再找任何男人交欢。到了一个星期日的晚间，她百无聊懒地在校园里溜达。举目望去，老校长高平的办公室还亮着灯。刘小静心想，好久没有去找这老头了，他可不像秦大爷只是下面那根东西有点用，自己今后还有很多地方用的着老校长啊。想着想着已经走到了高校长的门口……
　　这晚，刘小静又在这里为老校长用心服务了一次，自己虽然没有得到丝毫满足，但是她还是欢天喜地的离开了，因为高校长主动提出来，等刘小静毕业后，想办法让她留校当老师，这可是不少女大学生梦寐以求的好事儿。
　　第二天，刘小静在课堂上听得特别认真，因为她要以优异的成绩毕业，好名正言顺地留校。
　　下午的第一节课是大学英语，讲课的是新来的一位黑人外教，他来自美国，长的又黑又壮，刘小静看不出他的年龄，但感觉他很年轻。她听着课，脑子里还是开起了小差，这位黑人讲师让她想起了她看过的一部欧美A片，那是和原来的男朋友一起看的。那个片子的男主角也是一个黑人，拥有一根巨型的阳物，把一个穿水手校服的日本女中学生干得淫叫不止，不省人事。
　　这个黑人老师是不是也有一根那样的淫根啊？刘小静已经听不到黑人老师在讲什么，眼睛直勾勾地盯着他的裆部。他那紧身牛仔裤清晰地勾勒出他健壮的下肢。这个黑人的屁股好像和中国男人的屁股不一样，特别挺翘，尤其是裤裆前鼓起的大大的丘陵更是扎眼。
　　刘小静估计着丘陵下面那东西的长度……要是勃起……啊！刘小静觉得下身一阵钻心的瘙痒，一股接着一股液体从阴部的最深处往外流个不停，她觉得自己的乳头开始发硬、脸颊也开始发热……她怕同学们看到她的异样，两只手捧起面颊……
　　终于下课了。天哪！刘小静再也坐不住了，她想回到寝室去自慰……不行！不解渴，还是找秦老头去。不！这老东西竟然背叛自己……对！还去找包义，包黑子。自己不是想享受黑阳物吗？包义的东西够黑，够硬，绝不比黑人的差！
　　刘小静一溜小跑来到锅炉房，包义的寝室门是虚掩着的。她看四下无人，闪身进去，随手把门锁上。包义正躺在床上睡午觉，现在还赖在床上没起来。
　　他看到上穿紧身白体恤，下穿红格格短裙的刘小静顿时来了精神！
　　刘小静的下身火烧火燎，恨不得立即骑跨到包义的身上，将他那根黑粗的东西塞进下体。转念一想那个床肯定是老秦头和白珍珠偷欢用过的床，自己不能上去。
　　她转身伏趴在一张像是饭桌的台面上，右手撩起花格短裙，露出白花花的丰臀，扭头对包义说：“你有十多分钟，我还要上课，快点来！”
　　包义没想到这小妮子又主动找自己了，更没想到她会有这么风骚。挺身跳下床，走到刘小静雪白的屁股后面时，已经变得赤身裸体。他来不及脱下刘小静的衣服，只一把向一侧扯开刘小静的三角裤，像条公狗一样低头闻舔她的阴部……
　　“不用了，已经很湿了，来吧！”刘小静制止了他。
　　包义一看，果然，她的乱丫水汪汪的了，心想，这倒省事儿，他挺起早已勃起的大黑肉棍直捣水帘洞！
　　“啊……来吧……H我……潞醚鳎　
　　包义插入后本想静一下，好让自己激动的大爬渚怖渚玻听到美人娇声像听到圣旨一样，哪敢怠慢！包义马上用双手抱起她的两片肥臀，身体前伏，把力量集中在腰和小腹上，开始了抽插。
　　“叽戛！”“叽戛！”“叽戛……”一下比一下深，一下比一下狠，每一下都插到小穴深处的花心，没几下刘小静就忍不住了，她发出欢快的呻吟：
　　“唔……喔……嗯……真……真舒服，爽……好……太美……了……好……喔……真长……真硬……啊……”
　　刘小静上身完全趴在桌面上，皱着双眉，眯着美目，张着小嘴，娇喘嘘嘘，春潮澎湃。她觉得大肉棒每插入一下，就像一石激起千重浪，快感从阴道深处荡向全身。小落镐傅亓髯畔水，迎着肉棒。不一会儿，她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，显露出一种不知是痛苦还是快活的表情。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别给我……插死……唆……慢点……行吗……手不……不行了……哎哟……爽死……我了！你……这……黑棍子……真过瘾……爽……喔……”
　　随着肉棒抽插的不断地深入，随着不断变速，随着她内心不同感受，不由自主地发出各种不同的呻吟：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟！”
　　包义已经大汗淋漓了，他拿出了往锅炉里上煤碳的力气，直朝小穴的幽境猛插，两个蛋蛋随着剧烈的抽送一下一下击打在刘小静敏感的阴蒂上。她的小穴一阵阵收缩，肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激同时袭击着他们。
　　“哎呀……你这黑拧…快把……我插……插死了我……我不……行……了……”
　　他越插越起劲，她一次又一次涌出阴精。
　　在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中，女大学生一连两次泄精。包义看着她泄精时的优美表情，再也控制不住自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到她的子宫里。
　　包义并没有马上拔出肉棒，大龟头还顶在子宫口，小穴挟着肉棒，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。
　　上课的铃声将刘小静一下子惊醒了，她顾不得刚刚射过精还没缩小的大阳具还插在自己屁股上，起身吐出肉棍，冲出锅炉房。
　　包义看了看表，这时距刘小静进屋刚好十五分钟。包义这才发现，刚才刘小静趴过的桌面上面有两大滩黏糊糊的体液。包义有点奇怪，靠近桌边的肯定是从刘小静阴部流出的精液和淫液的混合物，中间那一片是什么呢？
　　刘小静来到教室，大家已经在上课了。她坐在座位上感到全身轻松、舒爽，也很疲倦，就趴在课桌上迷迷糊糊睡着了。和她同桌的是一位戴着深度眼睛的胖脸女生，她时不时的皱皱鼻子，东闻闻西闻闻，最后在靠近刘小静身边的地方好像找到了来源。
　　下课后，她对刘小静说：“你身上好像有一股腥味唉。”
　　刘小静马上意识到，那是从她下身发出的精液味道。她跑出包义房间时，来不及擦拭下身，现在还感觉吕锏木液和淫水在不停地顺着大腿往下流呢，黏黏糊糊的，很难受。


　　外传之二（五）

　　有了下午课间的欢愉，刘小静身体和心里积压许久的的欲火再次被引燃了。
　　以前，她几乎每天夜里都要溜到秦大爷门房里，享受秦大爷那硕大无比的老藤棍的鞭打，那是何等过瘾畅快！每次都高潮迭起，就因为老东西经受不住白珍珠大屁股的诱惑，竟然红杏出墙，惹恼了刘小静，她才强忍欲念，坚持了这么久不与他交欢。
　　一周很快过去了，又到了周末。
　　午夜了，刘小静还毫无睡意，躺在床上像过电影一样回忆着她的性爱史。
　　刘小静自己也没想到，在她经历过的男人中，最让她难忘的竟是六十多岁的老头――秦大爷。
　　还是一次很偶然的机会让她找到了答案。
　　一个星期天，她和女同学逛街，同学突然肚子疼，她们一同跑到一家药店买药，没想到这家药店除了常用药还有各式各样的性用品，好奇心让她们的眼睛不时偷看那些奇形怪状的假阳具，其中一个叫G点魔棒的假阳具更让她觉得奇怪，那根东西有真人阳物大小，就是前端拐了个弯，不知道有什么好处。
　　当时她哪里敢问售货员，但回到学校总是忘不掉那个形状怪异的G点阳具，于是上到网上查询什么是G点，这才明白，那是女人轮幸豢榉浅Ｃ舾械哪廴猓位置很特别，处在阴道前壁后端，一般的小阳具H不到，但要是有够尺寸的香蕉型阳具就可以直接H到G点。
　　刘小静恍然大悟，秦大爷的老肉棍不正是活生生的G点魔棒吗？那条老肉棍够粗够长不说，前端的龟头更是硕大无比。最特别的是那个大龟头的形状，龟头前下方有一个鹰嘴似的钩子，多像性具商店里卖的G点魔棒啊！
　　刘小静回想着和秦大爷交欢时的感受，秦大爷搞的时间特别长不说，自己只要看到他那粗长、形状怪异的老藤棍就有强烈的冲动。那条活体G点魔棒能给自己带来不同的强烈快感，自己最喜欢让他从背后进入，那种插入最舒服，高潮来得最快、最强烈！秦大爷经常从屁股后面把她插得爽昏过去。
　　她现在明白了，秦大爷从后面插入时，他那龟头上的鹰勾能直接H到自己阴道深处前壁上的G点敏感区，给自己带来最强烈的快感，这是其他大肉棍子所不及的，这就是自己在秦大爷面前特别容易达到高潮的原因……
　　刘小静的回想让自己感到焦躁不安，她知道自己需要什么。交媾，对！就是H拢∏苛业牟迦耄快速的抽送，最好是用秦大爷的鹰嘴大牛


　　外传之二（六）

　　这晚，刘小静决定不再假装清纯，不再矜持，她原谅了秦大爷的不忠。她把自己脱得精光，套上睡裙悄悄溜出寝室。
　　秦大爷门房的钥匙还在睡裙口袋里，她熟练地打开门锁，悄无声息地爬到秦大爷的睡床，柔软的小手熟练地从秦大爷肥大的三角裤一侧伸了进去，抚摸那根让她享受无数次剧烈高潮的、心仪的老肉棍子。
　　刘小静借着窗外昏暗的路灯看到，那根鹰嘴大神棍正在高高竖立着，把三角内裤高高顶起，心想：“老东西，正在做春梦呢！”
　　秦大爷被老肉棍上传来的快感惊醒了，他很熟悉这种感觉，那是以前刘小静天天深夜溜进来干的事儿。
　　“静静，你来了！”
　　刘小静并不吱声，轻启樱唇温柔地吸允着秦大爷的龟头。霎时间那条肉蛇更加膨胀、更加坚硬。
　　这次刘小静用心量了量这根大诺某叽纾茎身一把刚刚握着，龟头处却不能满握，长度足有二十公分！刘小静以前在自己的身上比试过，阴茎的根部在蜜洞口，大龟头却到了肚脐，难怪能插到自己的子宫里呢！
　　“静妮子，对不起，那次都是包义把我灌多了！酒能乱性啊！以后……”秦大爷不住地道歉。
　　“嘘……”刘小静不让他再说下去。
　　原来，秦大爷和白珍珠在锅炉房交欢后，包义把刘小静来过锅炉房，还发现二人苟且的事对他说了，秦大爷更加后悔万分，心想这下可把这女娃得罪了，再也享受不了她那鲜嫩的肉体了。
　　“小宝贝，你能来我真高兴，让我好好给你赔罪吧？”他想，这么久了，也该好好给她解解渴了。
　　秦大爷哪里知道，就在几天前刘小静还和包义偷情呢！
　　刘小静还是不吱声，秦大爷用手扣弄着她的小拢食指和中指一起插入她的轮小…
　　“啊……坏大爷……唔唔……呀……你真是……学坏了！”
　　秦大爷心想，那还不是被你教坏的。
　　“啊……你的指头……很舒服……唉……往里……再深点……嗷……不行，够不到……大爷……用你的鹰勾……肉棍吧，来嘛！”
　　秦大爷第一次听说“鹰勾肉棍”的话，他从刘小静用小嫩手拉拽阴茎的动作明白了，她指的是自己身下的大拧Ｇ卮笠会心地一笑，还说得真形象！
　　这时，刘小静已经主动伏趴在床上，高高地撅起了白嫩的丰臀。秦大爷很听话，马上跪在她的屁股后面，也不用手扶，把早已怒挺的大肉棍子不偏不倚尽根顶入流蜜的露础
　　“呜……”刘小静从腹腔深处发出一声呻吟，好像压抑许久的欲望一下子得到了满足。
　　秦大爷见到久违的嫩白丰臀又呈现在眼前，激动异常，久不食肉的老肉棍也异常敏感，阴茎在轮心乔苛叶熟悉的快感迅速上升，很快有了要射精的感觉，他立即停止了动作。
　　“唉唉……别停……坏大爷……哇……爽……好大爷……这下好像……鹰嘴……啄到G点了……爽死了……怎么……又不动了！快来啊……真是学坏了！”刘小静淫叫着。
　　“宝贝，我好激动，好想射……让我出来……冷静一会儿。”秦大爷说。
　　“不……别拔出！唉……”刘小静幽怨地说。
　　秦大爷没等她说完就拔出了激动得直颤抖的老肉棍！为了不让小淫娃太着急，他趴在刘小静丰腴、嫩白、性感，曲线优美的屁股下面，伸出大红舌头在她的律下袅Φ靥蜃拧…
　　“秦大爷……你是不是……好久……没有女人了……舔得好爽……可是……可是……大鸡巴插……更爽！要不……让包黑子……来吧，你们一起来干我……别让我着急……好吗？”
　　秦大爷没想到刘小静会说出这么淫荡的话，让自己也很尴尬，但他还是准备照办。这会儿，刘小静就是他的女皇。秦大爷非常感谢刘小静，是她让人到暮年的自己尝到了老牛啃嫩草的畅快，让自己春情勃发。他时时处处呵护着自己床上的娇娃，只要她高兴，哪怕当着自己的面让包义这愣小子搞也情愿。
　　秦大爷从床头摸出手机拿在手中，他并没给予拨打电话，只是把冷静了一会儿的大肉棍子再次插入那个还撅在那里的大光屁股里，慢条斯理地抽送着……
　　一百多下后，刘小静的喉咙里又发出快话的叫床声：“呜……嗷……啊……哇……好爽……好长……这下……捅得好深……插到乳房了……肯定……插进子宫……了……舒服……好大爷……我就喜欢……让你插……好喜欢……你从后面……插我……屁股……啊……爽啊！”
　　秦大爷听到刘小静娇滴滴的呻吟声越来越大，左手扶着她的柳腰，右手拿起手机悄悄拨通了包义的电话。秦大爷并不说话，而是把话筒拿近刘小静发出阵阵淫叫的小嘴。
　　那边的包义看到秦大爷半夜打来电话，又听到一个女声的娇叫，知道又有好事儿了，马上起床……
　　秦大爷知道，援军马上就到，放下手机，将刘小静翻转过来，泰山压顶似地俯身趴在她那岔开的大腿之间，油光发亮的老藤棍重返故里。他两肘支撑着自己壮硕的身躯，力量集中在下身，大幅度耸动大屁股，卖力地抽送着。
　　“啊……哇……爽啊……大爷……你还是……那么能干……爽……你插得我……好爽……我的隆…好像就是让你……插的……你的大鸡巴……又长又粗，一进入……就很过瘾……啊……嗷……”
　　秦大爷一口气抽送了五百多下，把个粉嫩的女大学生H得气喘吁吁。刘小静觉得自己轮杏幸桓龃蟠蟮摹⒃苍驳摹⑼馊砟谟驳拇有菱角的东西，进进出出，快速刮H着阴道壁。
　　她知道那是秦大爷硕大无比的龟头，每次抽出好像把自己的五脏六腑都带出体外了，身体里空空荡荡的；每次插入，那根肉棒又填满了自己身体每一个细胞，特别是下身感觉满满的、胀胀的！那个大龟头更是次次冲开宫颈口，戳进子宫，全身的血液从下面一直冲到头顶……然后头昏昏的，快感通彻全身，脸颊通红，乳头坚挺……
　　刘小静的淫叫声越来越模糊，越来越小……直到最后发不出任何声响，但是大腿和丰臀的肌肉出现紧张、痉挛，手、足好像也开始抽搐，颜面扭曲、两眼翻白，身子扭动。
　　秦大爷感觉她的嫩掠绕涫嵌纯诩∪饪始令人愉快地收缩，对插在其中的老旁谟薪诼傻亟粑铡⒐垦梗这种收缩持续了一分多钟……期间，一股股热液冲击着大肉棍……
　　秦大爷知道自己再次把身下的女大学生H上了极乐世界――爽昏了过去！
　　此时的秦大爷箭在弦上，激动不已，哪能不发？但他不想只顾自己快活，看到身下满面春意，已经被自己H晕的小娇娃，不忍心再H下去，他在等，一直在等……坚硬的阴茎被软软的嫩掳裹着，他强忍着不再抽动。
　　十分钟过去了，小淫娃终于醒了，她感觉刚才享受了有性爱史以来最强烈的一次高潮。她张开迷离的双眼，看到秦大爷只是把老藤棍插在自己的阴中一动不动，静静地等自己醒来，好一起快活，内心一阵激动，感激地伸出莲藕似的双臂将秦大爷拥进怀里。
　　不一会儿，她又一把将秦大爷推开，翻身跪在床上，俯下上身，将雪白粉嫩的丰臀高高翘起，她知道，这是秦大爷最喜欢的姿势。她每次用这个姿势让秦大爷干时老家伙都激动异常。这次也是一样，老秦头双眼傻愣愣地盯着她的大白屁股，爱不释手地抚摸着两片肥臀，下面的老藤棍更是肿胀得像一根大驴鞭。
　　他看都不看就找准了位置，下身往前一耸，沾满淫水的大肉棍子直插而入！
　　秦大爷进入后，立即疯狂地在刘小静的轮谐椴澹大肚腩打在刘小静大光屁股上，发出“啪啪”的声像……
　　“秦大爷……你好能干……啊……刚才不是……想射精吗……射吧……全射进来……我要……为你生个……小大爷……啊……爽死……了……肯定……捅到G点了……爽啊！”
　　这时，门房有开锁的响声，秦大爷知道，是包义来了。
　　包义一进门就看到了两人活色生香的交合。先映入他眼帘的是老秦头那根雄壮、粗长、坚硬的大肉棍子在刘小静丰腴、浑圆的屁股里快速进出，让他由衷地佩服秦大爷老当益壮的性能力。包义不由得想起“二人转”里“四大硬”台词：墙上砖、门上栓、老汉的鸡巴、电线杆！
　　秦大爷和包义相视一笑，那分明是怪笑、淫笑。
　　再看刘小静，她伏趴在床上，性感的大白屁股向后上方尽力翘起，胸前一双白嫩的大乳房随着秦大爷抽插的节奏欢快地颤动着……她双目微闭，鼻息扇动，双眉紧锁，双唇大张，发出啊啊的叫春声……同时嘴角不停地流着口水，把下面的枕头浸湿了一大片。
　　包义马上想起了几天前他和刘小静交媾的情形，刘小静走后，饭桌台面上留下了两大滩粘液，一滩是淫液，另一滩肯定是刘小静被H时流出的口水。真是难得的小骚妞！
　　包义顿时困意全消，快速把自己脱了个精光，仰身钻到刘小静的胸下，右手捉着一个乳头张口含在嘴里，又吸又舔。左手抓住另一个乳房，又揉又搓！刘小静张开迷离的双眼，看到又一个心仪的壮汉来爱抚自己，脸上露出不易觉察的淫笑。
　　她上下三点受到同时攻击，马上感觉浑身舒爽透顶，感觉老秦头的大肉棍子更加粗大坚硬，特别是那个大龟头像一个活塞，疯狂地在阴道壁上刮动着，龟头下方的鹰嘴，不停地在自己阴道的敏感区H弄着，给自己带来巨大的、特有的快感。
　　秦大爷每次从后面干刘小静时都会很快射精，这次更是如此。他由于过于激动，很快就将一股股浊水一滴不剩地射进了年轻女大学生的轮校
　　包义见老秦头爽了，马上和他交换了位置，将早就雄姿勃发的大黑挪迦肓髯乓液和精液的轮小Ａ跣【驳姆嵬纹疵向后向上耸动，迎接另一只大肉棒的插入。
　　这只黑炭似的大鸥风骚的女大学生带来了不同的快感。这只肉棍粗长比秦大爷稍逊，却坚硬无比，插在刘小静的阴中让她感觉如被烧红的钢筋捅插一样，把阴道壁刺激得淫水狂泄。
　　秦大爷也没闲着，仰躺在床上也像包义刚才一样将头伸到刘小静的胸部，像婴儿一样吸允两只白嫩的大乳房。
　　刘小静很快陷入疯狂，淫声浪语不绝于耳。
　　“啊……哎呦……亲哥哥……这下……捅得好深……爽啊……啊！我的……亲爷爷……爽死了……大爷……轻点不要咬……啊……舔我的乳头……觉得……隆…缩小了……大肉棒……更大了……啊！太爽了……被你们两人搞……比一个搞……爽啊……啊啊啊！又要……死了！”
　　强烈的高潮让刘小静再次浑身痉挛，肥臀和大腿抖动不已，然后瘫倒在床上。
　　包义手捋着从刘小静轮谢出的大黑牛在小静嫩白的丰臀上方快速的套弄着，那只黑里透红的龟头拼命在她的嫩屁股上擦磨，很快发出野兽一样的闷声，一股股乳白色的精液射在刘小静粉嫩的屁股蛋上……
　　这一夜，三人纵情狂欢，通宵交合，刘小静轮屑负醴址置朊攵加幸桓大旁诶锩妗…秦大爷的出来，包义的进去；包义的出来，秦大爷的进去……直到天色泛白时三人才休战昏睡过去。




　　外传之三

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　拙文《女大学生刘小静和门房秦大爷外传》之一、之二相继刊出已经有很久了，当时，受到原作者、版主和淫友的热情鼓励，随即就有了再续的冲动，可是苦于“心中有淫，下笔无墨”，一直拖到今天才战战兢兢拿出这个“之三”，不管那么多了，丑媳妇总是要见淫友的，大家拍砖吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一个怀春的季节，一个让人骚动的夜晚。
　　这是一个宫殿一样的五星级酒店。
　　刘小静在这家酒店的一间客房里，赤身裸体仰躺在床上，两条白嫩、修长、丰腴的大腿岔得很开，那之间俯趴着一个像健美运动员一样有着浑身肌肉疙瘩的黑人……
　　那是她的“黑马王子”！
　　一个月前，刘小静恋爱了，她爱上了一个黑人小伙，爱的那么痴迷。
　　刘小静像所有怀春的少女一样，需要性，更需要爱。但她不像一般少女那样先有爱再有性，她是先有性后有爱。她在秦大爷还有其他男人身上享受了无限的性福，这让她打心眼里兴奋，但她觉得自己并没有得到爱。
　　在她身边不乏一对对卿卿我我的情侣，那些女孩身边的“白马王子”总围绕着女孩转来转去，替那些女孩冲锋陷阵，而自己即使天天能得到秦大爷、包义还有老校长的雨露，照样觉得自己形单影只。
　　那几天，刘小静觉得自己爱上了一个人，总想看到他，总想听到他的声音，夜深人静的时候总是想他……
　　更让刘小静奇怪的是，自己在和秦大爷或者包义交媾时也在幻想着是那个男人插入了自己。
　　让这个热辣美女大学生上心的男人不是别人，正是那个不久前才来的黑人外教。现在刘小静知道，他叫麦克。查瑞森，美国人。这位年轻的美国黑人只要一走上讲台，就让刘小静激动不已。
　　她觉得查瑞森举止优雅，谈吐幽默，学识渊博，特别是他那高大而又异常健壮的身躯、磁性而又性感的声音总是让她兴奋不已。查瑞森让她改变了对黑人固有的印象――低俗、粗野、肮脏！刘小静觉得自己已经彻底爱上了这个年轻黑人小伙。
　　刘小静在查瑞森上课时，总是抢到第一排的位置，总是一副痴迷的神态，其实她大多数时候根本没有听他在讲什么，只是一味地放纵自己的幻想……有时放荡的岔开两条粉嫩的大腿，故意露出粉红色的“小可爱”底裤。
　　查瑞森不可能看不到。刘小静从老师时而结巴的语气，时而窘迫的表情感觉到，黑人老师看到了什么！
　　那是周末的一个下午，上完英文课，刘小静在教室搭讪上查瑞森：“可以请教个问题吗？”
　　“当然！”查瑞森用浑厚的男中音回答。
　　……
　　刘小静问了一些不痛不痒的问题。查瑞森离开了，不知为什么，她用幽怨的眼神望着他那宽阔、健壮的背影，眼泪都快出来了……
　　“这位同学，我可以请你共进晚餐吗？”
　　查瑞森停着离去的脚步，转过身来，很有风度地向刘小静问道。
　　刘小静霎时傻在了那里，脸上瞬间泛起少女特有的羞涩。这让刘小静自己也觉得奇怪，一个在床上叱诧风云的饥渴淫娃怎么还会害羞呢？
　　那个周末，刘小静刻意打扮了一番。她把秀发扎成一个马尾辫，身穿一件香槟色带连衣裙，把一个妙曼的身材表现得窈窕迷人。
　　他们像一对情侣一样在一家五星级酒店的咖啡厅度过了一个愉快的夜晚，他们谈了很多、也谈了很久……让刘小静对查瑞森有了更多的了解。
　　查瑞森的老爸是这座城市美国领事馆的总领事，24岁那年他从著名的加利福尼亚大学毕业，很快被招聘到一家贸易公司就职。这家公司主要与东南亚几个国家做生意。
　　不幸的是，他在泰国染上了吸毒恶习，并很快不能自拔。老爸老查瑞森知道这件事儿后，先是让他戒毒，几个月后又让他离开了那个公司，来到了中国，在刘小静这所学校当起了英文老师。
　　聪明的查瑞森很快就学会了简单的汉语对话，很快迷恋上这个东方神秘的国度……
　　要分手了，刘小静温情脉脉的望着查瑞森，查瑞森眼睛里流露的分明是毫无遮掩的性欲，在刘小静看来是那么诱人、那么火辣。
　　“老爸在这家酒店有一个长包房，我们去那里看看他好吗？”其实，查瑞森很清楚，那是一个老爸寻欢的地方，平时老爸根本不来住。
　　刘小静并没有去想那么多，只是觉得这么快就跟着自己喜欢的男孩见他的老爸，肯定会让自己很尴尬。但她还是落落大方的答应了。
　　他们来到那间客房。查瑞森熟练的打开房门，牵上刘小静的手进了房间。
　　“咚！”
　　房门被快速的关上了，还没等刘小静多想，查瑞森用长臂猿一样的双臂把她结结实实的搂在怀里，低头用他那厚厚的嘴唇热吻刘小静的樱桃小口。
　　“唔……唔……等等……你老爸……在里面！”
　　刘小静一边吃力地说，一边踮起脚尖仰起美丽的颈项迎接“黑马王子”的热吻。
　　“没有在，到北京去了……我要吻遍你全身……让你上课时勾引我……让我难受！”
　　查瑞森一边用结结巴巴的汉语嘟囔着，一边与刘小静热吻。
　　刘小静从查瑞森伸到自己口腔里的舌头感觉到了他的热情，她陶醉地闭上美丽的双眼……
　　不一会儿，那双大大的黑手掌开始在她的全身游走，一会儿停留在高耸的胸部，一会儿揉搓浑圆的屁股……
　　“啊……唔……”
　　刘小静感觉到另一只大手伸进了她的裙子，不停的抚摸她那光滑的大腿……游向火热的下身……啊……伸进了底裤……哎哟……他在贪婪地抚弄阴蒂……
　　霎时间，一股火热的淫液从阴道深处冲向体外……查瑞森感觉到手上被喷溅上一大滩湿湿的粘液，阴茎勃然翘起，狠狠地顶在刘小静柔软的小腹上。
　　刘小静想都不用想，她就知道那是什么东西。她正要伸手给那根东西一点安抚……双肩受到沉重的压力，她被迫蹲了下来，她仰起脸睁开了眼睛……
　　“啊！”
　　顿时让她目瞪口呆。天哪！哪有这么大的阴茎！足足有20公分长！
　　刘小静不知道什么时候那根又黑又粗又长的大糯硬槿鹕裤口里伸了出来，是那么雄壮！她早就听付筱竹说过，黑人的东西很大的！可是没有想到会有这么大！
　　这……这简直就不是人类的！刘小静自认为在性方面的阅历丰富，经历过秦大爷和包义两根极品肉棍的征战，能容下任何一个男人的大家伙。这时她倒是有点担心了，自己下边的小妹妹能不能受得了？
　　刘小静当然知道查瑞森让蹲下来干什么，她瞪大了双眼又惊又喜，用小手抚摸着这根巨无霸，大大地张开樱桃小口，把那个大龟头含进了口中！
　　“唔！”
　　查瑞森发出野兽一样的怪叫！立即挺动下身，在刘小静的口中狂野的抽插起来！一开始还只让龟头进进出出，不一会儿就加大了耸动的幅度，一次次顶进了刘小静的喉咙，激起她一阵阵呕吐欲！口水、眼泪不停的流出……
　　“轻点，小点劲……呕……呕！被你顶死了……啊……不来了！”
　　刘小静费力地吐出那硕大的黑肉棒子，抬头幽怨地望着自己暗恋的“黑马王子”。
　　还没等刘小静说话，查瑞森一把把她推趴在宽大的床上！撩起她的裙子，又一把扯下她的内裤！
　　“你好……狂野……不……啊！疼死我了！”
　　原来，那根粗大的黑棍子一下子捅进了刘小静的屁眼！查瑞森还算听话，插进去后没有立即抽送，而是趴在她的背上，静静地等待着刘小静适应庞然大物的刺入。
　　“快出来！进错地方了！”刘小静痛苦了叫道。
　　她哪里知道，这个黑男人就喜欢走后门，进入窄窄的肉洞怎能轻易出来！
　　查瑞森双手死死地按着刘小静的背部，不让她有丝毫活动余地，下体开始了狂乱的抽送……刘小静只觉得一根硬棒子从屁股插到了心脏，刺痛难忍，痛苦的呻吟着……直到整个下半身麻木为止。
　　不知过了多久，查瑞森吼叫着拔出了阴茎，将一股股灼热的精液射在了刘小静白嫩的丰臀上。
　　刘小静起身整理衣服，眼含泪花，冲出那个让她痛疼难忍的客房。
　　后来几天，刘小静受到重创的后庭一直不舒服，一直隐隐刺痛，就连解大便也难受之极，她担心被那个黑家伙搞出毛病来了，还好，一周后终于好起来了。
　　这个星期里查瑞森几次与刘小静约会都被她婉拒了，她担心没有完全好起来的后庭再次被那只大黑肉棍入侵。
　　与黑人老师建立起特殊关系的刘小静很自豪，她知道，这个美国小伙是这所大学里很多美女心中的黑马王子，特别是这个黑人老师的美国人身份和他那个带有领事头衔的老爸，都是一些女生趋之若鹜的东西。
　　只要他愿意，会有一群风流漂亮的女大学生自愿爬上他的床。刘小静虽然对他变态的做爱方式心有余悸，但在查瑞森几次邀请后还是答应与他继续约会，刘小静自己也说不清楚出于什么想法。
　　一转眼一个多月过去了，在与查瑞森交往的三十多天里，刘小静并不像其他恋爱中的少女那样，享受恋爱的甜蜜，而是渐渐清晰地感到不快，这种感觉是压抑、自卑、担心、甚至是恐惧……
　　又是一个周末，这个周末刘小静和查瑞森同样在那五星级酒店的总统套房里云雨癫狂。
　　过了午夜，查瑞森接到一个电话，从刘小静沾满冷汗的裸体上爬起来，说：“你必须要走了，一会儿我有个朋友要来商谈重要的事儿！”
　　他再没有多的解释，他把刘小静的衣服扔到她那丰满的胴体体上，去了卫生间。刘小静也没有多问，没有争辩，因为她知道，这个黑男人一直都这么刚愎自用、不容置疑！
　　刘小静懒懒地套上了连衣裙，准备穿上三角裤，三角裤的一边放着查瑞森的手机，她随手拿起看了看，这一看刘小静一下子愤怒了，刚才那个来电显示的名字是lilies！
　　她感觉到从未有过的羞辱！但她立即深深地做了几次深呼吸，抑制住自己将要爆发的愤懑情绪。这时查瑞森走出了卫生间，看到刘小静已经穿好衣服、挎上了小巧的香奈儿牌女包，正准备出门。她身上的衣服和那只女包是查瑞森花了一万多美金买来送给她的。
　　查瑞森先是一愣，脱口说出：“你的脸色好惨白，不舒服吗？”
　　刘小静这才意识到自己心跳很快，头蒙蒙的！
　　“没事儿，亲爱的，你有正事要做，我先走了。”刘小静违心地说。
　　刘小静愤愤的走出查瑞森的门，用力把门关上，眼泪夺眶而出。她觉得自己受到了有生以来最大的侮辱，自己暗恋已久的男人竟然这么对待自己，这么不珍惜自己，简直是把自己当作了妓女……
　　查瑞森与美丽、性感的刘小静约会后，在刘小静的身上大把大把地花钱，有时让出生在下岗工人家庭的刘小静目瞪口呆。
　　短短一个多月，刘小静拥有了十多套世界名牌的衣、鞋、包、化妆品等，那都是女孩子梦寐以求的东东啊！一套曼妮芬牌乳罩就花了两千美金，刘小静在女同学面前很是得意。
　　不过刘小静并没有体会到恋爱的幸福和满足，反倒时常感觉自己像一个爱上嫖客的妓女……
　　对！也许我应该做一次妓女，报复报复这个混蛋！
　　……
　　刘小静大脑蒙蒙地来到电梯间门口。这时，一个一头银色卷毛的中年白人男子也在等电梯，他很绅士的做出一个请刘小静先走的姿势，刘小静微微一笑也就没有客气先进了电梯间。
　　刘小静颠鸾倒凤的倦意、被查瑞森愚弄和背叛的愤怒并没有遮挡着刚刚与人交媾的满脸春意，白嫩脸颊泛起的红晕一目了然。
　　银卷毛那双贼溜溜的蓝眼睛，上下打量着她那美丽的面庞和性感的腰身。这天晚上，刘小静打扮的很性感，白色吊带短裙，美丽的脸庞，洁白粉嫩的双肩，高耸的乳房，杨柳似的的细腰，丰满的臀部，再加上一双挺拔、粉嫩、圆润的大腿，这个娇艳欲滴的年轻美女，无疑会引起任何一个雄性的侧目，更何况还满脸春意呢！
　　电梯间里只有他们两个人，刘小静有点紧张。果然一只大手触到她那富有弹性的丰臀，她一把打开那只手，狠狠地瞪了卷毛白人一眼，银卷毛尴尬地笑笑。
　　刘小静来到位于大堂的咖啡厅坐了下来，她想碰碰运气，看能不能见到那位来找查瑞森的lilie.半个小时过去了，十多个风姿卓越的单身女子从自动门进进出出，也许她们中间有一位就是lilie，谁知道呢！
　　她正欲起身离开，那个银卷毛不知从那钻了出来，朝刘小静挥了挥手，刘小静和他对视一下，再次冲他微微一笑，算是打了个招呼。刘小静自己也不知道为什么要冲他微笑，是对他摸自己屁股的奖赏吗？
　　可能就是这一笑惹得祸，那个中年白人往刘小静手里塞了一张小字条就离开了。她打开看了看，上面用小学生似的笔迹写着，我在F1906房间，可以来按摩！
　　天哪，他把自己当做“按摩小姐”了！刘小静突然明白过来了。也难怪，自己一个打扮性感的漂亮女子单身来到这个灯红酒绿的酒店，能不让人想歪吗？
　　过了一刻钟，还在那里呆坐的刘小静突然觉得这个中年白人不令人讨厌了，他还是很有风度、很绅士的！心头愤懑的刘小静有了一个奇怪的“复仇”念头。
　　刘小静返身上楼敲开F1906的房门。
　　银卷毛打开房门先是一愣，立即做出一个请的姿势，刘小静第三次冲他微微一笑，风姿卓越地走了进去。
　　他们没有过多的前奏，刘小静主动扒光这个白猪似的男子，好像要迫不及待看看这个壮硕的白种男人的裸体，看看他的身体到底和中国男人有什么区别。
　　当刘小静扒下银卷毛最后一丝衣缕后，一条早已勃起的白肉棍耸立在眼前，刘小静盯了一眼，并没有表现出太大的惊奇，即使这根阴茎又长又粗，但是与自己一个小时前看到过、容纳过的黑肉棍相比，算不了什么。
　　与老情人秦大爷的相比，这也是小巫见大巫，这与传说中的“洋枪”有很大差别，只是这根东西有一点不同，它有一个向上翘起的弧度，像是一根弯弯的香蕉。
　　刘小静主动趴伏在床上，撅起让男人血脉崩裂的屁股，扭头用勾人魂魄的媚眼望着银卷毛，他立即像狗一样匍匐到那个白嫩、丰满的屁股后面，伸出贪婪的舌头，舔遍了哪里的沟沟坎坎，最后停留在流蜜的桃源洞口久久不愿离去。
　　刘小静再也忍受不了了，喉咙里发出梦呓一样的呻吟。
　　“哦哦哦……哦……HHH……YES！”
　　粉红的小沟沟里洪潮泛滥，那是淫水和黑人精液的混合物。她伸出一只柔嫩的小手，半握住那只弯弯的大肉棍，将它引向自己阴部，她想早点尝尝这只洋香蕉的味道……叽戛！啊……
　　大香蕉齐齐插入蜜洞！刘小静发出一声颤抖的叫声！
　　银卷毛像公狗一样快速抽动着，刘小静感觉吕镂屡无比，压力感、满胀感越来越强烈，丰臀肌肉变得紧绷绷的，她感觉一股奇妙的热流马上就要从脚底涌向头部，随后阴蒂也有一种爆炸感。她知道，自己马上就要有高潮了！她立即沉下丰臀，那根在吕锟炖殖樗偷拇乓幌伦踊了出来。
　　刘小静不想这么快就来高潮，她不但要让干自己的这个白种男人知道自己有多快乐，还要让那个背叛自己、羞辱自己的黑种男人知道。
　　刘小静翻转白嫩的酮体，仰躺在床上，银卷毛迫不及待地爬向刘小静大大张开的两条粉嫩、浑圆的大腿之间……
　　叽戛！大香蕉再次应声而入，刘小静伸手拿起放在床头柜上的手机，对肚皮上的卷毛说：“用英文告诉听电话的人，你正在干一个美丽的中国女孩，非常快乐！你把女孩干得高潮迭起……”
　　接着，刘小静拨打了查瑞森的电话，并递给了卷毛。这个时候每个男人都会服从身下千娇百媚的女人的，卷毛接过电话听到一个男声：“hell哦！”
　　立即按照刘小静的吩咐得意的说了上面那段话。
　　卷毛边说边大力抽送着，等他讲完话后，刘小静接过电话，对着话筒欢叫起来，她想让身上这个男人和电话那头的那个男人都听到她的淫叫：“偶偶偶……爽……大鸡巴……插我……嗷……爽！”
　　“婊子！”查瑞森气愤地挂断了电话。
　　在刘小静肚皮上耸动着的白人疑惑的看着身下淫叫的娇娃，继续卖力的冲击着！
　　刘小静放下电话，唔！发出一声}人的怪叫，拼命挺起阴部，丰臀和大腿剧烈的颤抖几下，她感觉自己从阴蒂处爆炸了，平生第一次享受了到白人带来的高潮，传说中的快感！
　　银卷毛受到刘小静高潮的刺激，再也忍不住了，下身紧紧的压住刘小静的阴部，一股股滚烫的精液射入子宫！
　　刘小静很累，但她并没有懒床，等银卷毛从她身体里抽出疲软的长长阳具，从她那平坦、光滑、白嫩的肚皮上爬起来，她马上穿上胸罩、套上连衣短裙。
　　这时，银卷毛往她胸罩里塞了几张绿色的钞票，刘小静先是一愣，满脸羞臊的红晕一下了红到了耳根。
　　她没有去动那钱，拿起香奈儿小包，两眼不敢斜视跑进电梯，跑出这个富丽堂皇的大酒店。
　　外面还下着小雨，她没有打车，只身消失在蒙蒙细雨中。她好想让淅沥沥的小雨冲刷一下自己。
　　刘小静回到学校已经是凌晨四点了，宿舍楼的单元门早已经落了锁。这么晚了，她不敢大声敲门。
　　还好，门房人是秦大爷，自己的老情人。刘小静这时才想起来，自从和黑人老师上床后，一个多月了，就在没有和秦老头亲热过，此时刘小静反倒有了歉疚感。
　　刘小静拿出手机拨打了秦大爷的号码。
　　“喂！谁啊，这么晚……”
　　电话那端传来睡意朦胧的男声，那是秦大爷熟悉的声音。
　　“是我！快开门！”刘小静压低声答道。
　　“哦！就来……就来。”
　　秦大爷听到刘小静甜甜的声音，一下子睡意全无，条件反射似的浑身燥热起来。也难怪，无数个深夜，只要听到这嗲嗲的声音必定有好事送上门。
　　他立即打开门房的门，在门前左右看看没见刘小静的人影，还以为自己在做梦呢，正要转身回去，刘小静低声叫道：“老头，在这呢！”
　　秦大爷一听是在单元门外有声音，知道是刘小静三更半夜到外边疯去了，又到门房里拿上钥匙开了大门。
　　在昏暗的灯光下，刘小静头发湿漉漉的，洁白了短裙也湿透了，紧紧贴在丰满的肉体上，把她窈窕的曲线暴露无遗，更要秦大爷命的是小腹下方露出黑黑的一片阴毛，那片可爱的黑毛柔柔的守护着神秘的三角地带。
　　刘小静顺着秦大爷灼热的目光往下望，这才记得刚才只想快点跑出那个白种男人的房间，底裤都忘穿了！
　　“看够了没？看够了就让我进去！”
　　刘小静面色稍泛潮红，露出顽皮的坏笑。
　　“哦！哦！快进来，怎么淋这么湿？”秦大爷尴尬的说。他并不奇怪，他知道这浪妮子裙子下经常不穿裤头。
　　刘小静没有回答，侧身走进单元门，走进门房。
　　秦大爷紧跟进去，赶快拿出毛巾为刘小静擦拭身上的雨水。
　　刘小静身体一抖，立即推开秦大爷的手，轻声说：“我先去趟厕所。”
　　原来，刘小静突然想起来，奶罩里还有银卷毛给的钞票呢！要是让秦大爷看到，那多难堪啊！刘小静蹑手蹑脚走到女厕所，从胸口掏出钱来。
　　“天哪，都是美元，都是百元大钞，竟有十张之多，整整一千美元啊！这可是将近一万元人民币啊！几乎是自己两年的生活费！”
　　刘小静从来没有见过这么多美钞，做梦也没想到让一个男人干一下，竟能挣这么多钱！
　　刘小静反复数了三遍，兴奋得浑身直抖。
　　兴奋之余，又一阵强烈的羞臊感涌上心头。自己这是卖淫啊，自己成了一个妓女了，一个让人不齿的婊子啊！
　　不！不！自己不是婊子，自己只是为了追求性快乐，秦大爷没有钱，包义没有钱，自己不是心甘情愿被他们搞吗？此时此刻门房还有一个等待自己的饥渴老头，现在老肉棍恐怕又大又硬了吧！自己从不为钱，就为了享受大阳具带来的快感。
　　这一晚，已经被黑白双煞两个男人疯插过的刘小静已经很满足了，并不太想和老情人上床，也许是为了证明自己身上没有铜臭气，不是为了钱才和人做爱，今晚一定要让老秦头搞一次。
　　想到这里，刘小静心境平静了很多，并且还多了几分得意。自己一晚上和三个男人上过床，三个男人一黑一白一黄，一老一少一壮年，这种人生体验没有几个女人有过吧！
　　刘小静把美钞塞进小挎包，很快回到秦大爷的门房。她像身边无人似的利索的脱下了湿漉漉的连衣裙，顿时在秦大爷面前多了一尊洁白无暇的美女裸体。
　　“愣什么？快来给我擦擦背啊！”
　　高大的秦大爷像忠实的仆人一样，一丝不苟的擦拭着刘小静背上每一寸白嫩肌肤。
　　突然，一只柔软的小手紧紧握住秦大爷不知什么时候勃起的大牛秦大爷身体一颤，毛巾掉在了地上，他没有去捡，而是张开两臂从身后把刘小静抱了个结结实实。
　　刘小静闭上双眼，娇柔的裸体依偎在秦大爷那宽阔的胸前。秦老头把持不住了，一只大手在丰满的乳房上揉来揉去，另一只咸猪手滑过平坦的小腹，滑向那丛茂密的黑森林……滑向森林腹地的小河沟。
　　“啊！秦大爷……你的手……很温柔……上一点……对……啊……好爽……还是大爷……知道怎么让我舒服！”
　　秦大爷上下其手，细心地爱抚刘小静的敏感地带。
　　刘小静浑身酥软，几乎瘫倒了地上。
　　秦大爷抱起她的娇躯，轻轻的放在了床上。刘小静闭住双眼，不由得分开两条粉嫩、浑圆的大腿，隐私部位正对秦大爷。
　　“啊！怎么回事？这么多伤！”秦大爷惊恐的问道。
　　刘小静一下子清醒了，立即合拢双腿。原来，刘小静两条粉白的大腿内侧，青一块、紫一块，那是与查瑞森做爱时，那个黑鬼性亢奋时留下的“杰作”。
　　查瑞森的性虐待倾向越来越明显，刘小静清楚地感觉到了。
　　“没事儿，是我自己抓的。”刘小静的这个解释连自己都不相信。
　　“让我看看！”秦大爷痴痴的说。
　　“有什么好看的，过两天就好……秦大爷，好长时间没干我了吧，你快上来吧……快啊！等不及了……啊……好爽……”刘小静娇柔的呢喃。
　　同样着急插入的秦大爷没等她的话说完，就提起硕大的黑樱枪刺入她流蜜的肉洞，再次被这只给自己带来无数次性高潮的老肉棍子入侵，刘小静感到透心的舒爽，这种爽快是特有的，即使查瑞森的大黑疟惹卮笠的更长、更有力、更猛更刺激，但没有带给自己这种透心的畅快！
　　刘小静微闭双眼，媚眼如丝，安静的躺在舒适的床上，静静地享受老情人温柔的抽插……
　　秦大爷插入后，感觉刘小静的阴道异常滑溜，他那里知道，那里面不光有浪妮子流出的阴液，更多的是从子宫里挤压出的精液，那是黑白双煞的精液。
　　那一黑一白两根鸡巴比一般人长出一大截，特别是要射精时，更是冲破刘小静的子宫口，深深插进子宫腔，两根大肉棍发射出的一股股浓液一滴不漏的存贮在子宫里。从未孕育的少女子宫本来就很小，两人射出的东西有很多，刘小静一路上都觉得小腹涨涨的。
　　秦大爷的老肉棒也是又粗又长，每次深入都能冲开子宫口，里面的精液也就被挤出来一些。
　　秦大爷一个多月没有尝荤的大肉棍异常敏感，大龟头明显感觉到阴道壁又柔又滑，带来的快感非常强烈，只插了百十下就想射出来。经验老道的秦大爷，立即把油亮亮的大懦槌觯俯下身子把头埋在刘小静两条粉嫩、丰腴的大腿中间，伸出舌头在小豆豆上卖力地舔起来。
　　随着大肉棍的抽出，刘小静啊……叫了一声，她感觉下身一下子空虚了，张开樱唇正要埋怨，阴蒂上传来清晰而强烈的快感。
　　“啊……”
　　她伸出两手扶着秦大爷秃顶的大脑袋，上下左右帮助他运动，湿热的大舌头在敏感的阴蒂上操来操去，刘小静感到这种快感很刺激，绝不比被大鸡巴插入逊色。
　　几分钟过去了，秦大爷刚才差点爆发的老肉棍平息了很多。老秦头心想也不能光让小妮子享受，自己也得快活快活。
　　他起身向前，让坚硬无比的大胖鼗匚屡的小穴。这一次他没有长驱直入，也不再大起大落，而是先用鸭蛋大的龟头在阴道口来回H，H了十来个回合，然后再一竿子捅到底，然后又在阴道前端小打小闹，然后又一次尽根全没……
　　秦大爷觉得，这样搞法不累又很爽，刘小静的阴道前面一段特别紧，在哪里来回H弄让老龟头很享受，深深一插又特别过瘾，更好的是这样可以控制自如，完全没有了射精欲。
　　老家伙以前曾创造一个记录，他用插法干了一个半小时，把身下这个淫娃连续H出六次高潮，不过后来他们在一起做爱时，刘小静总是喜欢采用不同的姿势来做爱，这个记录再没突破过。
　　刘小静也很是喜欢秦大爷这种H法，前几次浅浅的抽插让自己感觉阴唇涨涨的、爽爽的，而里面空空的、痒痒的，滋生一种疯狂的欲望，期待大派钌畹亟入，每当这种欲望近乎绝望时，长长的大胖刂氐牟辶私来，填充了身体的每一点空间，霎时满足了一切欲望，高潮往往在这时候凶狠的来临。
　　今天刘小静很累，她尝到了前面两根巨棍的侵入，那种侵入是那样的激烈、疯狂、刺激。那种快感来的快去的也快。秦大爷现在慢条斯理的抽插，让刘小静身体里的快感一点点积蓄起来。她终于忍不住了，快活的叫起床来。
　　“爽……爽……大爷……我好爽……啊……我的……亲爹……你好会……H啊……H死我了……爽死了……啊……亲爷爷……你的……龟头好大……好光滑啊……啊……这下好深……啊……还是……喜欢……你的……大鸡巴……中国男人……老拧…好啊……爽……我的隆…爽啊……啊……啊……啊……我爽死了……爽死了……啊……”！
　　随着一声长长的、尖尖的闷叫，刘小静拼命挺起下身，死死顶向秦大爷的大牛她的高潮来了。
　　秦大爷看到，刘小静紧皱眉头、樱唇大张，下巴向上用力抬起，后脑勺死死地顶在枕头上，娇躯只有两个脚后跟和后脑勺着地，整个身子悬空，成了一个弯弓。娇躯就这样悬空抽搐了好几下才平放在床上。
　　老家伙不易觉察的笑容，那分明是得意的笑、快活的笑、淫亵的笑！
　　几分钟后，秦老头故伎重演，还想用“九浅一深”的搞法继续快活，可是半个小时过去了，他再也没有把身下的小淫娃搞出高潮。他那里知道，今晚的刘小静已经无力高潮了。
　　“秦大爷……别搞了……我不行了……”
　　刘小静说着想推开还在用心抽插的秦大爷，老家伙很听话，立即停火，张口喘着粗气，傻傻的看着红霞满面、媚眼如丝的刘小静。
　　刘小静费力的爬起来，转身跪趴在了床上，耸起又白又大的屁股，等着老棍子的再次进入。
　　根据刘小静的经验，老家伙很喜欢用这个姿势来搞她，但是每次用这种狗交方式，秦大爷都插不了多长时间，因为这个姿势在秦大爷看来，刘小静非常的美丽、非常的性感，在这种H潞褪泳醯乃重刺激下，他总是抽不了几下就会一泻如注！
　　秦大爷知道小妮子的用意，她是太累了，不想让搞了，想让早早射精，哼！小骚逼，你等着。
　　秦大爷双手轻抚两片肥臀，老爬下硎锻舅忱插入丰臀下的密洞，他又用顽强的意志控制着自己，不让自己去想小穴给大龟头带来的快乐，不让自己去看眼前的美景，不慌不忙，深入浅出、时快时慢、任意奸淫着骚浪的大姑娘。
　　这次，刘小静真的失算了。又长又粗的老旁谒吕锍椴辶私二十分钟，没有一点要出精的意思！反倒把自己的快感又H向了高潮。
　　“啊……大爷……你……好能干……操死我……小穴里……好热……火辣辣的……爽……爽死了……啊！死了……啊啊啊……又死了……啊！”
　　再次高潮的刘小静，再也没劲了，一下了完全趴在了床上，秦大爷的油光锃亮的大肉棒跟着滑了出来。秦大爷那肯罢休，俯下身子，把怒挺的大挪迦肓狡屁股之间的深沟。
　　刘小静虽然处在高潮刚过的痴迷状态，当大龟头莽撞的冲击她的屁股沟时，她乖巧的耸了耸丰臀，好让焦急的大肉棍顺利插入……
　　“啊……”
　　随着刘小静的呻吟，老胚吹囊簧应声入洞。
　　秦大爷感觉这个姿势很舒服，自己的大肚腩可以与刘小静柔软的大光屁股亲密接触，心理很舒坦，只是这样不能全根插入，总有点不过瘾的感觉。
　　秦大爷正想换个姿势时，刘小静费力地推开他，让秦老头仰躺在床上，然后一屁股坐在秦大爷脸上，沾满白色阴液、湿漉漉的阴部正对着秦大爷的大嘴。
　　老家伙闻道一股强烈的女人阴骚味，又看到一个白嫩的大光屁股。他不由得又想起了那个淫调“四大白”：头场雪，房上霜，大姑娘的屁股，白菜帮。
　　刘小静俯下上身，张口含着沾满淫水的大牛用心的吸吮起来。秦大爷一阵激动，小妮子为了让老潘，竟然做出这么下作的动作。他配合着刘小静嘴巴上下的吞吐，有节律的挺动着下身，没一会儿，老家伙再也坚持不住了，喉咙里发出野兽一样的怪叫，一股股精液有力地射进刘小静的口腔里。
　　刘小静紧闭双唇，吐出还没软下来的大肉棍，转过身来，仰起头、张开口，让秦大爷看射在里面又浓又白的精液。
　　“对不起，静妮子，甩到你嘴里了，脏吧？”秦大爷歉疚的说。
　　刘小静立即摇摇头，接着，很认真的把满口的精液咽了下去。秦老头又震惊又感动，恨不得狂吻眼前这个娇娃，可是他没有这么做，因为她的嘴角还挂着流出来的精液。
　　秦大爷心想，今后再搞静妮子，拼了老命也要让她更爽！
　　这夜，刘小静没有回宿舍，疲倦地躺在老头的怀里，一直睡到中午。
　　天亮了，秦大爷起身打开单元楼的大门，又回到门房，刘小静还在死死地睡着，像个婴儿。她赤身裸体侧躺在床上，浑身丰腴白嫩，曲线玲珑。老头见此美景，下身的老藤棍一下子跳了起来，像驴鞭一样不断击打自己的大肚腩。
　　老秦头真想叫醒娇娃，让老藤棍痛痛快快的插入她的阴道，可是秦大爷不忍心吵醒她啊，小妮子太累了……可是自己又很难受……老家伙还是老道，他面对小静后背，也侧躺下来，一把把身前的娇躯搂在了怀里，肚子紧贴她柔软的丰臀上，坚挺的大乓坏阋坏愕亍⑽氯岬刈杲了还在流蜜的温柔乡。
　　刘小静受到入侵，还是没有醒。这下，秦大爷觉得舒服多了，就这样勃起的大沤泡在刘小静温暖的小洞里睡着了……
　　中午，刘小静醒来，实实在在感觉到一根坚挺的大旁谧约吕锫龆着，她知道在她睡觉时秦大爷偷袭了她，性欲一下子暴涨起来……
　　当然，后来又与老头盘庚大战一场。




　　外传之四

　　作者按：这个外传已经写了三部，好久没有续写了，恐怕很多朋友都已经忘记这个故事，忘记我这个狗尾续貂的作者。主要是写出的东西拿不出手，才迟迟没有发表续篇，今天经再三斟酌拿出外传四以飨读者，不足之处敬请指正！

　　还有两天就开学了。
　　秦大爷感觉这个暑期特别漫长。平时，门房大爷满眼都是女大学生的青春酮体，乳波臀浪随时可以饱眼福，同时又有青春靓丽的小情人刘小静、付筱竹，还有丰腴性感的白珍珠，老家伙几乎夜夜春宵。好在，再有两天就要开学了，好日子又要开始了。
　　学校规定，校工和老师要提前三天到校，老秦头提前一个星期来到了门房。这天下午，老秦头坐在门房大玻璃窗后面，呆呆地望着窗外。此时从外面走过来一男一女，他们是这栋楼第一个到校的学生。突然，秦大爷眼睛一亮，这两人他都认识，女的是住在这个楼那个楼层最靠东边宿舍的宗皎皎，和刘小静同班；男的是她的父亲，是这个学校的园林工人宗老五。老宗头经常过来看望女儿，和秦大爷很熟。要是老宗头不说，秦大爷还真看不出是父女，父女俩除了了眼睛和脸庞有点像，其他方面差异太大了。宗皎皎留着齐耳的短发，显得很精神，她的长相并不出色，眼睛细细的，还架了一幅黑边眼镜……不过五官还算端正，肤色也很白嫩，个子也很高，很苗条，一米七的身材凸显出青春少女特有的曲线，胸部不是很高，但臀部圆润硕大，在杨柳一样的细腰衬托下屁股更显得肥大。五十多岁的老宗头则不然，黑不溜秋，又瘦又小，长的还没有女儿高，好在还算精壮，没有中老年人特有的肚腩和臃肿。
　　秦大爷没有注意老宗头黑的发亮的老脸，盯住宗皎皎上下打量。平时，这个楼上的美女很多，根本显不出宗皎皎。今天，她上传一件白色T恤，下穿一件石磨蓝牛仔裤，T恤很短，与裤子之间露出一截白嫩的腰肢和肚皮，曲线玲珑，性感撩人，走起路来，扭动的腰肢和丰臀更让老秦头感到热辣辣的。“老宗头，接女儿了？”秦大爷和老园丁打着招呼，眼睛还在看宗皎皎牛仔裤包裹着的浑圆修长的大腿和平坦性感的小腹。“是啊，当门房多好啊，也有假期，哪像我们还要天天干活，好像卖身给学校了”。老宗头发着牢骚。学校规定，园丁是不放假的，要天天修正学校的绿化带和花园。
　　老秦头不自然的笑了笑，其实他根本就不想休假……。他又呆坐了一会儿，寻思着既然提前上班了，就好好工作吧！老秦头走出门房要到每个楼层去看看。放了一个月假，他要看看每个房间的门窗有没有异常。
　　他迈着悠闲地步履，一直巡视了到七楼的东侧走廊，有点气喘，算了东边剩下的几间房不看了，不会有问题的！“哦……哦……唉……呀……”秦大爷正要转身下楼，隐约听到最东侧房间里有一个女人颤巍巍的呻吟声，他马上意识到这是一对男女在做那事儿。唉，现在的年轻人！这在秦大爷看来是司空见惯的事儿，一开始他并没有多留意，转身要下楼。“皎皎，我想死你了？”皎皎？老秦头一下子愣着了！这是老宗头的声音，皎皎是他女儿啊！难道他们在……在乱伦？秦大爷蹑手蹑脚循声走到712房门前，把耳朵贴到门上仔细听里面的淫声。好在这栋楼是老楼房，大多房门都有裂缝，虽然细小，看不到里面的光景，但不隔音了，里面人说话站在门口听得很清。“……皎妞妞，想爹没？”“想……啊！就是爹太着急了，等晚上我到你那……伺候爹……这么急就扒人家的裤子……啊！好爽……”“我都憋一个多月了……爽不爽？……妞妞……”“爹把人家的肉沟子……塞得满满的……水泄不通……爽死了……啊！……”“那当然……老爹的家伙是特大号的……没有一个女人不叫爽的……哦，对不起，我没有别的女人……只有你和你娘……谁让你娘死得早！”“爹，我都不记得娘长啥样了，我只知道是您吃尽了苦头把我养大……我的命都是您给的，只要您老愿意，让我做什么都行，做你一辈子女人都行……爹……娘死后你为什么不给我找个后娘啊？”“傻孩子，雨后的太阳，后娘的心，我是不想让你受委屈啊。”“谢谢爹，我就是你的女人，你怎么要我都行！”“乖女儿，我要让你爽……”“啊……女儿好爽……爽死了……爹是个大男人……我的大男人……哦……爽……下身好满……对了爹……我这次回村里听四婶她们说笑……说你很厉害……这东西和身材不成比例……好大……好有劲……娘是爽死的……是咋回事儿？”“别听那些老娘们乱说，你娘是心脏病死的！”“是不是和你做这事儿时死的？”“这……这个……是……”老宗头回答的声音很小，但还是可以听清最后这个“是”的。“爹是很厉害！”“皎……是爹对你用心啊……干这个也是……我比小虎怎么样……这次回去是不是又被他弄了？”小虎是宗皎皎上大学前的男朋友。“爹……没嘛！”宗皎皎撒娇道。“不说爹生气了……说啊！”“爹……别停……我说还不行啊……他下边比你差远了……也没你干的这么久……不像你每次都能玩人家半夜……把人家干死过去……啊！这下好深……爽死我了！……啊……爹你真的好棒……我愿意伺候您老一辈子……”
　　叽戛！叽戛！叽戛……可以听出来男人抽插的频率越来越快！“来，皎妞妞……翻身……我想从后面弄你……这屁股多白啊……好大！比你娘还大……”“还不都是被你弄……从我记事儿都被你不停的弄……都十多年了……记得那时被你弄过后，屁股总是酸酸的！”“嘿嘿……我要加力了……”
　　啪啪啪……“啊……老爹……你太棒了……女儿又要死了……啊……死了……”。“嗷……嗷……嗷……”男人闷吼着，然后房子里一片寂静。“谁？”宗皎皎低声叫了一声。原来，老秦头听得心猿意马，老藤棍硬的生疼，一不小心，老棍子顶着了房门，发出了声响。
　　老秦头快步溜走，快到走廊口时回过头，看到那间房门里伸出的宗皎皎惊恐的面孔，那张脸遍布红潮，发丝纷乱，四目相对都显得异常尴尬。
　　秦大爷快步回到门房，心里咚咚跳，他不知道接下来会发生什么。
　　宗皎皎转身看到老父十分不自然的脸，反倒镇静下来，说：“没事儿，没人”。老父黑瘦、蜡黄的脸马上涌现出血色。
　　宗皎皎笑嘻嘻的把老父送到楼下，目送瘦小的身躯变得越来越小才转身走进宿舍楼。她要为她和老父的苟且行为收拾残局。她只有一个心思，决不能让老秦头把她和老父乱伦的事儿说出去，否则后果……宗皎皎根本就不敢想后果。
　　她没有回宿舍，直接拐进了秦大爷的门房。四目再次对视，秦大爷还是尴尬如常，宗皎皎从黑边眼镜后面露出两束冷冷的目光。“秦大爷，我知道你刚才在偷听，我想知道你听到了什么？”“没……没听到什么！”“你在撒谎，你好像不善于说假话”。宗皎皎咄咄逼人，好像是老秦头做错了什么，而不是自己！“皎皎……我其实……我不会乱说的”。“还说没偷听，其实……其实……”。宗皎皎已经确认秦大爷听到了他们父女苟且的事儿，心里一下子慌张起来，镜片后面刚才还咄咄逼人的目光一下子变得可怜兮兮。片刻，只有片刻，这种目光又变为冷冷的、目空一切的眼神，同时还露出一丝狡黠，因为她看到了这个老头目光里深藏的东西，他那直勾勾盯着自己胸部的眼神，哼！男人真是没有好东西！她已经有了应对的主意。“其实……其实……你只要别说出去……我……我也可以做你女儿”。宗皎皎目光已经变的娇媚、迷离。“我有女儿了”。秦大爷傻傻的说。“我做你干女儿啊！你懂的……”宗皎皎边说边凑近秦大爷身边。
　　秦大爷还是没有听懂宗皎皎的话，不过从她不再生硬反而变的娇柔的声音和眼神里好像感觉到了什么，显得更加紧张。“我会比亲女儿更孝顺您……就像孝顺我亲爸。”宗皎皎双臂抱住他的一只胳膊，用那不大不小、轮廓清晰地双乳在他小臂上蹭来蹭去。
　　此时，秦大爷再清楚不过宗皎皎想干什么了！秦大爷不再是刚被刘小静戏弄的秦大爷了，他知道自己为什么要留下来，即使违背自己宝贝女儿秦丽娟的意愿也要留下来，那不就是为了享受刘小静、付筱竹的青春酮体。对秦大爷来说，宗皎皎不过是另一个刘小静、付筱竹！是她们自己送上门来的，又不是自己强迫的！
　　秦大爷的老藤棍已经被宗皎皎激怒，生生的把大裤衩顶得老高老高。这要是搁以前，秦大爷会面红耳赤，此时他反倒用淫邪的目光和微笑注视着宗皎皎颤巍巍的胸部，另一只手一把抓住一个，隔着白色的T恤轻轻搓揉起来。“秦大爷……不……干爹……我是您女儿了……别啊……”。秦大爷知道她在假意推辞，此时不能辜负姑娘的春心，老秦头一边痴痴的傻笑，一边继续在双胸上揉来揉去。“干爹……别把人家的衣服搓脏了……伸进来嘛！”
　　秦大爷并没有直接伸到她的乳房上，而是伸到她光滑的背部，一下子把紧绷在胸部的胸罩口子解开了，宗皎皎一愣，心想这老家伙这么老练，看来很会玩女人啊！她不在犹豫，双手一把把T恤连同胸罩从头上脱了下来，一双小白兔在酥胸上欢快地跳动着。老秦头看到女孩上身赤裸，下身还整整齐齐穿着牛仔裤……，他忘记了所有顾虑，低头含住一只粉红乳头又舔又吸，一只手在另一个乳头上轻轻抚摸，像一个贪婪的婴儿。
　　宗皎皎双眼时而闭上时而睁开，时而在享受这种爱抚时而若有所思。突然，她好像想起了什么，挣脱秦大爷的手和唇，一把扯下秦大爷系着松紧带的大裤衩，那根面目狰狞的独眼肉棍“啪”的一声打了秦大爷大肚腩一下……。“这么大！这么长！这么硬！大爷……爹……好长啊……这头头太大了……好吓人……”宗皎皎惊讶的看着这根巨棒，娇羞的嘟哝，一只嫩白的小手握着勉强一握的老藤棍，一会儿再棍身上捋动，一会儿在大龟头上摩挲。
　　秦大爷也没闲着，继续揉搓她粉嫩的双乳。
　　宗皎皎蹲下身子，一口含住那个大鸭蛋大小的龟头，把个小嘴胀得鼓鼓的。她先是用舌头在大龟头的马眼上顶来顶去，然后吐出大鸭蛋，在冠状沟里舔来舔去，接着张大了嘴一口含住大龟头再没让他出来……。
　　秦大爷以前经常享受刘小静和付筱竹的口交服务，面对这个高大、性感的新人还是激动异常，再加上这根东西已经憋了一个多月，变的异常敏感。他不由得前后耸动屁股，在宗皎皎红红的嘴唇间抽动着……。“闺女，让我插你下边吧……我要把你插舒服……行吗……”。
　　宗皎皎被大肉棒占着的嘴说不出话来，一开始点点头，突然又坚决的一个劲摇头，然后更加卖力的吸吮大龟头……。“啊……啊……舒服死我了……闺女……好女儿……啊……！秦大爷怪叫一声，大肉棍在宗皎皎口腔里剧烈跳动起来，一股股腥酸的浓精射入宗皎皎喉咙，她咳嗽着吐出大肉棍，还没有射完的精液射向宗皎皎粉红的脸颊、鼻孔、额头和眼镜镜片……。
　　宗皎皎仰起脸来长长舒了一口气，又朝秦大爷微笑一下，然后解开牛仔裤口子，扭动着丰臀把裤子和小亵裤褪到膝盖上方，从裤裆里掏出一个卫生巾，把满口的精液吐到卫生巾上，奇怪的是，她并没有把卫生巾扔掉，而是又放进了裤头里，还把脸上的精液擦到手上，然后又擦到粉红的小亵裤上，眼镜片上的几滴也不放过，摘下眼镜在裤头上擦了擦……接着她快速提上裤子、套上T恤，朝目瞪口呆的秦大爷狡黠的一笑。“老家伙，我们扯平了，你要是敢把我的事儿说出去，我就告你强奸我，我裤头上的脏东西就是证据。”宗皎皎如释重负。“我没有强奸你啊，我没有插你的拢是你自己把我的东西吸出来的”。秦大爷木木的说。“到时候我就对警察叔叔说你插了，卫生巾上的脏东西就是证据，你的无数子孙从我身体里溜出来，流到了上面，你说他们会信谁？”宗皎皎笑嘻嘻的说，好像在说别人的故事。
　　秦大爷面红耳赤，一时说不话来，然后又一个劲的嘀咕：“我不会说出去的，我不会说的，不会的……那你就不会告我了？”秦大爷想到这里，慢慢的不在尴尬。“闺女，你吃我的鸡巴这么久，下面不想啊？”根据老秦头的经验，没有那个淫女吸他的鸡巴后不想被插的。
　　这回轮到宗皎皎难堪了：“不想……再说想也不让你插！”“为啥？你只替男人服务，不要男人干你？”秦大爷放肆的问道。“你知道的，人家下边刚被弄过，里面还有爹的东西呢，要是再被你射进去，那流出来的东西不就是两个男人的，到时候怎么给警察说呢！”宗皎皎红着脸，呢喃道。“呵呵，闺女，你就放心吧，我不会说出去的，我和你爹老宗头是老伙计，我不会乱说的，真的！这是我们俩……不，我们仨的秘密！”秦大爷想让这个高大、性感的娇娃放下心来，也让自己不再有心理负担。“好，拉钩！”皎皎妩媚的笑着伸出一根小手指。“好，拉钩！”秦大爷响应道。
　　宗皎皎快乐的扭动性感的腰肢，转身要走。“闺女，等等！”当她走出房门的一瞬间，又被秦大爷叫着了。“干吗？”“你刚才说做我的干女儿还算数吗？”“你说呢？”“不能不算数啊，我也会像你爹一样的！”“坏老头！死老头……等会儿我！”宗皎皎嗲嗲骂着，犹豫了一会儿，还是回到了宿舍。
　　原来，老秦头看到皎皎背影扭动的丰臀，刚刚发泄完的肉棍再次勃起，不由自主的叫住宗皎皎。
　　宗皎皎回到还是空空的宿舍，心想，还好，她是最先到校的，整栋楼就她和老秦头，老秦头已经被搞定了，刚才和爹的丑闻不会有人知道的。她吃力地脱下裤子和内裤，又把内裤小心锁在床头柜里。赤裸着下半身，呆呆地坐在床上。一会儿，她拿出一件红白蓝相间的短裙快速套在身上，转身走出宿舍。半个小时前，她享受了老爸无限的性爱，但是当她又看到秦大爷硕大无朋的肉棍，瞬间又心猿意马了。替秦大爷口交时下身火辣辣的，空虚异常，好想让这根布满了青筋、有着硕大龟头的长棍捅进空虚的阴部，享受另一根男根抽插的不同畅快。在秦大爷要求插入时正是她急需插入的时候，所以毫不犹豫的点点头，可是突然想到，自己是有任务的，一定要先拿到老家伙的把柄，因此在点头后又坚决的摇摇头！
　　在宗皎皎看来，老秦头这么大岁数了，应该比老父还要大上十来岁吧！老家伙刚射过精今天断然不会再举了。她要戏弄戏弄老家伙，想让他出出丑，然后让他也用舌头为自己服务服务，让他尝尝流着老爹精液味道的下身！
　　宗皎皎来到一楼门房，房门虚掩着，她大胆的进入了里间，随手把门反锁上。秦大爷穿着一只宽大的三角裤衩、赤裸着上身仰躺在宽宽的床上，双目紧闭，呼呼地喘着粗气。宗皎皎看来，这个干爹与亲爹相比，要高大、壮硕许多，大脑袋已经谢顶，脑门显得油光发亮，宽阔的胸膛和明显凸起的大肚腩上布满了黑白相间的胸毛，一直埋没在大裤衩里，两条粗壮的大腿比老爹的腰还要粗，要是不看饱经沧桑的脸，还以为是一个中年壮汉呢！裤衩正中间有一个蘑菇状的东西，宗皎皎知道，那是刚才还神勇无比的男根，此时像一条死蛇蜷着。“死老头，今天太便宜你了！”宗皎皎心想。
　　秦大爷也盼着宗皎皎回来，他有一个很奇怪的心理，他要和老宗头比比，看谁更强！他自信被挑起性欲的女娃绝不会轻易放弃，他看到宗皎皎临走时满面的春潮，需要他下身的消防栓。果然，宗皎皎来了，他一下子兴奋起来，本来想佯装熟睡吊吊淫娃胃口的老家伙被脉动着挺起的大肉棍给出卖了！“啊！老家伙真行啊！又挺起来了！好大啊！”宗皎皎看到裤头中间的蘑菇头渐渐变大、变高，惊讶不已！她也为自己性感的肉体而窃喜，是自己让60多岁的老家伙回春的，才十多分钟啊！“别装死了，你小弟弟出卖你了！”宗皎皎调笑道。
　　秦大爷跳下床，一把把宗皎皎推趴在床沿上，掀起裙子要扯她的内裤，可是让他失望了，那硕大的、白嫩的光屁股上一丝不挂！秦大爷感叹：现在什么世道啊！女孩都这么骚啊！真要感谢老天给了自己这么一份职业，要不是他做梦也不会想到会要这等好事儿接二连三惠顾自己这么一个老头！
　　秦大爷贪婪地抚摸又大又滑的屁股，然后不容置疑的扣摸阴门，天哪！哪里已经洪水泛滥，淫水就着老宗头的精液湿润了整个阴部，老家伙知道，阴门的湿滑来自小律畲Γ哪里恐怕春潮更高！“喔……！”宗皎皎发出雌猫一样的呻吟，那是因为她感觉到一根火热、粗长、柔中带刚的东西一下子进入了自己的阴道，插得好深好深！这种深度是她从未经历过的，这种快感也是第一次这么强烈，这种前所未有的剧烈快感让她整个丰臀颤抖不已！“乖女儿，你的小潞枚嗨啊，好滑！我不费力就全进去了，好舒服啊！你舒服吗？”秦大爷不再是以前那个木讷的老头，情话也多了起来！“死老头，也不说一声就插进来！吓死我了……舒服……这……我真的被你强奸了……不许抵赖！臭老头你好厉害……这么快就又硬了……好硬……啊……你捅到……乳房了！”秦大爷插入后没有急于抽动，而是挺在柔软的嫩肉里享受内里的温暖，他看到宗皎皎肥大、白嫩的两个屁股蛋子中间插着自己黑红的老藤棍，那两片屁股蛋子爽的直颤，心中悠然升起自豪感！“捅到哪里了……让我摸摸……这里么？”秦大爷双手伸进宗皎皎胸部一手捂着一只乳房又捏又揉。“坏老头……轻点捏……动啊……唉……动动嘛！”宗皎皎看老家伙还是不动，急的直扭屁股。秦大爷又把玩儿几分钟乳房才开始抽动，老家伙先是轻抽轻插十多次，因为他插入后觉得，宗皎皎的阴道前端不是很紧，就是深处的嫩肉紧紧箍在他的大龟头上，他要让阴道深处逐渐适应他的大龟头，这样才便于下面的大动作抽插！不至于插疼小娇娃。
　　宗皎皎感到，老肉棍刚插进来时，阴道口处明显感觉一涨，在抽插过程中，阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉特别刺激、舒服，尤其那大龟头，让她明显感觉来回刮磨阴道壁的感觉，那根东西足够长，子宫颈口处能感觉出龟头的碰触，那感觉美妙极了。“秦大爷……不……干爹……你的家伙好长啊……真受不了……啊……这么深啊……过瘾啊……好快……好深……好爽……爽死了……啊……啊……我的亲爹……啊……好棒……。”宗皎皎快活的叫着。
　　秦大爷大冲程、高速度抽插了五十来下，宗皎皎全身开始颤栗，头部和粉臀都高高昂起，两手死死抓住床单，眼睛瞪得又圆又大，上牙紧紧咬着下唇。秦大爷一看宗皎皎花枝乱颤，知道她要到高潮了，立马收枪，停止进攻。“亲爹啊……你干嘛……快动啊……我快来了……”宗皎皎带着哭腔哀求道。“亲亲，别着急，我要让你享受从未有过的高潮……冷静冷静……我要你把快活积攒起来，一次释放。”秦大爷安慰她。“好……我的亲爹……你真是老淫棍……好会玩儿啊……听你的！”宗皎皎娇喘道。
　　突然，秦大爷把老藤棍快速抽出一些，同时侧弯下身子两手各拽着一只小腿，用极快的速度把她翻转过来，让她仰面朝上，两条浑圆、粉嫩的大白腿岔的开开的，老藤棍又迅速全根没入阴中。
　　秦大爷伏趴在宗皎皎平坦的白肚皮上，说着貌似无关的话题，分散她高度紧张的神经。几分钟后，秦大爷开始浅浅深深的抽插，宗皎皎刚刚松弛的臀部肌肉再次紧张起来，并且越来越紧，臀大肌有种酸酸的感觉了！
　　秦大爷从正面看，宗皎皎上身还穿着T恤，脸上夹着一副近视眼镜，完全是清纯女大学生的打扮，可是腰部以下几乎完全赤裸，格格裙下面平坦的小腹下部有一撮嘿嘿的阴毛，粉红的阴部被自己粗大的老藤棍占领着，阴毛和小肉沟里沾满了白色的糊状物，两条粉嫩的大腿紧紧箍在自己粗壮的腰部，好像生怕自己把大家伙拔出来离她而去。这种活色生香的淫荡画面焕发出老家伙被年龄埋没的青春激情，他开始大力抽插，每次插入都尽根全没，每次抽出都能见到龟头！抽插速度越来越快。
　　不一会儿，宗皎皎开始娇喘吁吁，她双目微闭，眉头紧蹙，两手拼命揉搓双乳，下身随着秦大爷抽插的节奏用力上挺。她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由地颤抖着，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。
　　宗皎皎叫床声开始含混不清了：“哎呀……哎……呀……亲爹……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……乐死人家了……我……”
　　秦大爷听她的娇喊，便低声说道：“我的宝贝，你的小略嚼丛浇袅耍夹得我好舒服！喔，你又流浪水了吧？……这么多，哈哈哈，把我的腿也……搞得……湿淋淋……”
　　宗皎皎娇声浪语地道：“哦，我遇到一个好强的男人……干爹……你也快……乐……吗……喔，这下插得……好深……好爽！”
　　两人上边说，下边干，娇娃自己的双手还不停揉搓着嫩乳，下面抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户滋滋大响。“哎哟，亲爹哪……我痒死了……我小穴……被你插裂了……喔……痒死了……使劲……用力顶……啊……啊……好……”
　　秦大爷像活塞一样抽插几百下后，大肉棒开始上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉上翘动磨擦。他那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。
　　这种双管齐下的刺激，更使她乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。
　　秦大爷不容置疑的拿到她搓揉乳房的一只手，低头把那只粉红的乳头含在嘴里，下身快速耸动着，嘴上不停吸吮着……宗皎皎一只手抓住自己另一个乳房，另一只手搓揉着老家伙长满花白胸毛的胸膛，美爽地闭上了双眼，两片枯乾的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那乾燥的嘴唇。“美死……我……了，你……的……好长……好大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”
　　她咬牙，狠劲地让小穴把整个的肉棒一下吞下，她挺动着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，无法形容的快感使她紧张，又放浪。
　　她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使肉棒插入小穴更加深处。她舒服透了，有生以来，第一次尝到这种无法表达甜头，太舒服、太愉快了，使她已陷入了半昏迷的状态，这种昏迷，好像神仙飘荡在云中。“喔……好人……我……我……小穴……顶漏了……漏水了……”
　　接着是“啊”的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，全身肌肉一下放松了，昏迷过去，她上身软软的躺在床上，两条箍在他腰间的粉腿耷拉到床边。
　　秦大爷不在抽动，拔出沾满淫液的老藤棍，把昏睡过去的干女儿抱起，侧放在床上，从后背把那嫩白的娇躯搂在怀里，下身往前一顶把还没有泄精的老藤棍从两片屁股蛋之间重回故里。秦大爷插入后并没有抽动，而是耐着性子享受温热、湿滑的阴道嫩肉。
　　十多分钟过去了，宗皎皎从甘畅淋漓的昏迷中醒了过来，她首先感到的是下身那坚硬无比的大肉棍还硬生生插在里面。她好感动，干爹没有在她昏迷状态下抽插，干爹肯定是等她苏醒过来再让她享受销魂浊骨的性爱，真是个好老头，好有经验，好会玩儿！
　　宗皎皎调皮地耸动几下屁股，想给饥渴的老藤棍一些安慰。“出来嘛，让人家看看你的老棍子。”她嗲嗲的说。秦大爷哪能不听话呢，乖乖的抽出坚硬的大拧Ｗ陴皎转过身子，先是投入秦大爷怀抱，给了一个热情的吻，然后低头把玩儿那只黑红的老藤棍。“乖闺女，干爹和亲爹哪个鸡巴大？”秦大爷坏坏的问道。“男人怎么总喜欢比这东西！都大！”“还有谁问过你？”
　　宗皎皎自知失口，立即转守为攻：“老东西，问些羞死人的事儿，搞了人家还让人家难堪！”秦大爷不再追问，他深信怀里的女孩不止有他和老宗头，敢乱伦的女孩，不知道会有多人男人！“干爹的东西长……前面的头好大，好像还带个勾……嘻嘻！爹的东西也很长，看上去和你差不多，我感觉出来了，还是没你的长，爹的个子小，看似很长，其实只有你三分之二长，感觉你都插到人家嗓子眼了……插进去真舒服啊……刚才我是有生以来最爽的一次！真是太好了，太过瘾了！”“你爹比我的还粗？”“你们差不多吧，他的龟头没你的大！可是根部也很粗，他插到底后阴门涨涨的，你插到底后里面很胀！”“怪不得你下面那么容易进去呢，原来经常被大家伙光顾！嘿嘿！”“坏死了干爹！是不是嫌人家下面太松了？”“不是，很紧！夹得我很舒服！”秦大爷说了假话，宗皎皎的阴道明显比刘小静和付筱竹松弛。“真的？……唉，奇怪，你胸毛都是花白的，怎么到了这里都变黑了，还黑的发亮！”宗皎皎肉肉的小手握着那根长在黑毛草里的大阳具，好奇的问道。“嘿嘿，我也不知道”。秦大爷淫笑着。“还这么硬，还想要吧？我再让你舒服舒服吧！”宗皎皎说着，翻身上到秦大爷身上，手握着粗长的大肉棍对准流蜜的阴道口，轻轻坐了下去。“乖女儿，真孝顺！”“当然，我愿意让爹搞，就是我心疼爹，我打小没了娘，他老人家一直没有再婚，为的就是我……。”
　　秦大爷听到这里，一下子同情起这对父女了。他不也是一样，老婆死后怕女儿秦丽娟受委屈，执意没在续房。“你爹是好样的……你有你爹的粗东西，以后还要不要我搞？”“要么，你更厉害……还这么硬……搞了这么久还没射……真厉害！”
　　宗皎皎边说边上下耸动粉臀，一直把自己累的汗流浃背，终于让老秦头射出了精液，在一股股热精冲击下，自己也再度登上快乐的高潮，累的趴在老秦头身上再也无力撒欢，插在下身的老藤棍慢慢软小了，不过一直没有出来，从肉棍和肉鞘之间不断溜出乳白色的粘液，秦大爷感觉到一股股液体从他们的结合部流出，流过他的大蛋子，流湿他整个屁股。
　　他把还在昏睡的姑娘小心的放了下来，让她躺在床上，拿出卫生纸先把自己身上的粘液擦干净，又去帮她擦拭下身。秦大爷知道，实际上那是三个人的混合物，不光有宗皎皎和自己的，还有她亲爹老宗头的精液。
　　秦大爷看到四仰八叉的宗皎皎下身不断溢出粘液，又想到那是混合了三个人的东西，一下子兴奋起来，连续射了两次的老庞挚始脉动，一下比一下高举，直到胀的硕大无比，老家伙面红耳赤，挺棍就插，叽戛！一声清晰地声音，好像光脚踏进了泥泞里。
　　正在昏睡的宗皎皎感觉下身再次被大肉棍胀满，惊讶的睁开双眼，看到满脸赤红的秦大爷娇声问道：“天哪！你怎么了……怎么可能……这么快又硬了……你简直……是头种牛……干爹好棒……啊……轻点……慢慢来……啊好爽……爽……”
　　秦大爷右手用力的攥紧了她的脖，使她嫩脸紧紧地贴在自已满是胡须的嘴巴上，狠劲地摇晃着头部，使坚硬胡渣不住地在嫩脸上揉蹭，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着。下边的大肉棒，更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的撞击，再加淫液的粘糊，发出了“叽戛，叽戛，叽戛”的水音。
　　她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”
　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终於会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……干爹……你……你……的……那个……东西……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”
　　秦大爷看到痴迷的干女儿十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切少女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。她边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然，用力一咬，直咬得秦大爷痛叫起来：“哎呀，……痛……好闺女……不要咬我……”她咯咯地浪笑起来：“亲爹……好人……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　数百下强力抽送，宗皎皎已经美爽得欲仙欲死：“好爹爹……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……想不到……你这么大年龄……这么强……喔……顶得好深……啊……比我爹还厉害……哦……妈啊……爽死了……”
　　秦大爷一会儿从上面插，一会儿从背后插，一会儿侧身插，不断变换着姿势，让小娇娃不觉得身体太累，好让她集中精力享受老肉棍的H弄。就这样连续冲击一个多小时，抽送越来越快，次次击中子宫口，把个性感的宗皎皎无数次送上快乐的顶峰――性高潮。
　　她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的阴部括约肌在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的快感。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……我的……亲爹……手下……留情吧……我……真的不行了！”
　　秦大爷看到娇喘着直翻白眼的宗皎皎已经过足了瘾，也就不再憋屈，在惊人的吼叫之中，精液如喷泉似地喷进子宫。
　　风云过后，一切归於平静。宗皎皎温顺顺地偎在他的怀里，一江春水静静的向东流去。“秦大爷，不干爹你娶我吧”。“呵呵”秦大爷笑而不答。他知道这大闺女尝到了老藤棍的甜头，不会忘记他。
　　老家伙没想到还没开学就又上了一个女大学生，他坚信，宗皎皎今后会拜倒在他的胯下，嘿嘿，这是第三个年轻漂亮的女大学生了，哈哈，做门房真好！想着想着，两人都睡着了，他们太累了。
　　不知不觉，门房里的老少男女已经疯狂了一个下午，室外已经漆黑一片。熟睡的宗皎皎突然醒来，紧忙整理好衣服柔情的看了看这个刚认的干爹，悄悄溜出了门房。她记得答应老爹的，晚上要到他那里吃饭，去晚了老父会担心的。她想先回宿舍把沾满污渍的裙子换掉，再把内裤穿上，整整齐齐去拜见亲爱的老父亲，她断定老父亲肯定忙活了一下午，他会为自己准备好丰盛的晚餐，让自己饱饱口福。
　　宗皎皎出门前站在门内听听外面没有动静才闪出门房，回宿舍的楼道里静悄悄的，她没有遇到一个人，她走到宿舍门口尝尝舒一口气，推门进去还是惊呆了。“爹，你怎么又来了！”“我等你去吃饭，左等右等不见你去，担心你有什么事就过来看看，宿舍的门开着，就是见不到人，我等你很久了……头发怎么这么乱……你发烧了？脸红红的”。老宗头唠叨着。“没事儿……没事……你问那么多干吗！”
　　老宗头不再追问。父女俩闷闷的往学校花圃走去。
　　老宗头是这所学校的老花工，已经在这里工作十多年。他住在学校物理实验室小院里的一间平房内，那个小院是很少有人去，只有他和一个年轻的园丁在那住，那年轻人急着跳槽，已经很久没来上班了，平时就老宗头一个在这里吃住。宗皎皎入学后经常来这里，干那苟且之事也都在这里，大家都知道她们是父女，很少有人在意他们的不轨举动，没想到今天大意被老秦头偷窥到丑行，好再被自己摆平了，宗皎皎悻悻地想。
　　父女俩闷闷地吃过饭，都没有多言语。宗皎皎不能忘记下午惊心动魄的一幕幕，老宗头总感觉哪里有点不对劲。“皎皎，你没事儿吧，有事儿给爹说，啊乖女儿！”“呵呵，没事儿，女儿看见爹又瘦了，有点心疼”。宗皎皎想打破沉闷的气氛，故意笑了笑。“真是爹的小心肝，来让爹抱抱”。老宗头不由分说，起身要去抱她。“不嘛，我累了，想早点回去休息”。宗皎皎边说边要起身。
　　老宗头一把拉着她的胳膊，把她揽在怀里。“乖女，今晚别走了，我都等一个暑期了”。
　　宗皎皎扭动着娇躯，想挣脱掉，没想到猴急的老父一下把手伸进了裙子里，不老实的手摸到光溜溜的屁股时，停在那里不动了：“皎，你没穿裤头？”“哪里啊，我准备换衣服的，您在房间里”。“啥时候不敢当着老爹的面换衣服了？怎么，下面还这么湿，你是不是被人……”老宗头还是看出了破绽。“哇……呜呜！”宗皎皎钻进宗老汉的怀里放声哭了起来。“怎么了？到底怎么了？”老父亲心疼而焦急的问道。
　　宗皎皎不在隐瞒，把下午如何被发现他们父女苟且，如何制服老秦头，如何被他淫辱，一五一十向老父亲说了一遍，当然她没有把与老家伙疯狂交媾的细节说出来。“不哭了，不哭了，乖女儿”。老宗头听到丑闻败露，既羞又恨，当他听完女儿的诉说，渐渐从惊恐中回过神来，好在老秦头被聪明的女儿制服了，他坚信老秦头不会乱说的。
　　老宗头轻轻抚摸她的头发、背部，不停的安慰她。
　　娇柔的女儿梨花带水，显得更加动人。老家伙忍不住把抚摸背部的黑手再次伸向腰部以下，贪婪的抚弄那粉嫩、光滑、硕大的屁股，接着又滑向细软的大腿内侧……。“女儿，让爹为你压压惊吧？”“不嘛，人家很累”。“那我给你按摩按摩吧”。
　　宗皎皎拗不过老爹，只好由着他摆弄。他把娇躯面朝下放在床上，先是坐在床沿上，双手为女儿揉搓肩部、背部，接着是肥大的屁股，他知道女儿每次做爱完都吵着屁股酸。今天下午已经被他们两个老家伙搞了，女儿的屁股肯定又酸疼了。他用心按摩女儿每一寸肌肤，这个白嫩的肉体又被一个男人攻占了，他心里酸酸的，但这种酸楚很快被另一种情绪替代了。他闻到从女儿下身发出一股股骚味，那种味道他很熟悉又很陌生，这种感觉立即刺激出原来就渴望再次入侵女儿肉体的想法。
　　老宗头把头埋进女儿深深的屁股沟，伸出长长地舌头舔她流水的阴部。“啊，坏爹爹……不是按摩吗……哦……”。宗皎皎并没有拒绝老爹的进一步行动，反而不易觉察的把屁股往上撅了撅。“喔……喔……呀……啊”。宗皎皎呻吟着。
　　老宗头不在大范围的舔，他张嘴含住凸出来的小豆豆，不住地吸吮。不一会儿，宗皎皎的粉臀开始颤抖，她两手揪住枕头两边，用牙死死咬住枕头的一个角，不让自己发出快活的叫声，她再也不能让人发现自己的丑事儿了。老家伙放弃了对阴蒂的进攻，跨腿骑到大光屁股上，一手中指和食指撑开臀沟，一手压住翘起的粗肉棍，让尖尖的龟头对准流蜜的洞口，耸动下身插了进去。“啊……爹，有点疼……慢点”。宗皎皎颤巍巍的说。
　　其实，老爹早就看到了，女儿的小潞旌斓摹⒅字椎模肯定是被老秦头玩命插的！“妈的，老秦头，你等着，我非弄死你！”老宗头愤愤的说。“不，爹，你千万不要干啥事儿，女儿已经把事儿办好了，不会有啥问题的，听到没爹？”宗皎皎焦急的说道，这时她根本没有享受的心思了，因为她从老父亲语气里听到了危险信号，她知道老父亲有多疼爱自己，为了女儿他一定会做出傻事儿的！
　　老宗头看女儿焦急的样子，马上又说：“好好，听女儿的……还疼吗？”“不疼了，爹，你的东西太粗了，一开始有点疼，来吧，让女儿舒服”。
　　老宗头像是得到圣旨一样，双手按摩女儿光滑的脊背，粗大的阴茎在女儿肉鞘里温柔的抽动。宗皎皎微闭双目，忘情地享受老父亲的双重爱抚。“皎，那老家伙是不是把你弄得很痛？”“没有了，他那东西很细，根本比不上您老人家的粗大，所以……不疼”。宗皎皎随口说道。
　　老宗头得到一丝安慰，更加卖力地为女儿服务。“女儿，你下面都肿了，是不是被他搞了很久？”老宗头又问。“没有了，很快的。”宗皎皎撒了谎，她不想再刺激老爹。“皎，我知道老秦头也有一个女儿，我也要把她搞到手！”老宗头愤愤的说。“好啊，以牙还牙……可是您老能把她搞到手？不不，我不让你搞其他女人，您有女儿呢……我服侍您一辈子……好吗爹？”
　　……父女俩这次做爱与任何时候都不同，他们搞了很久都没有高潮，还是女儿善解人意，用嘴帮老父亲射了精。




　　【舞艺附中的少女之特典：秦大爷的性福暑假】
　　作者：robertdd（人尽可夫夏愚思）

　　老秦睁眼醒来的第一刻，就是习惯性的朝自己的身边摸去，果不其然，左边靠墙的位置上正甜甜的睡着一个修着齐耳短发的女生。她那光光的身子在暑夏清晨的阳光下，已经亮的耀眼。这小丫头，稚气未退的脸庞上正浮现出一抹红晕，看上去格外的清纯。
　　可是老头子却知道这个样貌清纯的女孩子的骨子里却是怎样的魅惑，他将大手伸到她的小腹上，轻轻地摸索着，似乎已经能感受的到她肚子里的那一团血肉正在成型。
　　恝恝是个可爱的二年级女生，今年才十六周岁，笑起来的时候甜甜的，仿佛是和了蜜糖一样。不过，却很少有人知道，她的初次，并非是给了哪位英俊的大帅哥，也没有奉献给某个有钱的富豪――而是心甘情愿的给了这个年过花甲的老头儿。在她上附中的这两年里，不知道有多少次曾经在他的胯下婉转陈欢，祈求他赐予她最甘美的雨露。
　　果然，在老秦的努力播种下，她终于怀上了他的孩子，到现在已经有十二周的时间了。
　　不过这还并非最令老秦得意的，在此之前，他已经让恝恝的表姐，三年级的冷艳仙子，冰山中的冰山，何仙儿也怀上了他的孩子，现在已经是有十六周的身孕了。
　　能把这样的一对美貌姐妹搞大肚子，老秦由衷的为自己的金枪不老而喝彩，但是正是俗话说的好，运气来了，没人挡得住。就在暑假开始的前夕，恝恝最好的姐妹，那个爱嗑瓜子的淘气女孩贝贝，也断了生理周期，开始茶饭不思的了。
　　一口气连中三元，老秦的运气已经足以羡煞好多人了。
　　“秦叔，恝恝，早饭弄好了，起来吃吧。”贝贝光溜溜的，只穿着一件做饭用的围裙，端着餐盘走进了这小小的卧室。
　　她的脚踝上系着金铃，走到哪儿便响到哪儿。也正好掩盖了那藏在她体内的无线跳蛋的嗡嗡的声音。只是她那绯红的脸颊，和急促起伏的胸脯，却已经出卖了她。
　　老秦四处望着，打量着这间小小的女孩子的卧室，心里油然而生的是一阵幸福感。
　　他这一辈子也没有睡过这么软的床，更不用说能想到在这样的床上H着三个味道各不相同的青春少女了。
　　这里是贝贝的卧房，自暑假放假以来，她便把何仙儿与恝恝姐妹一同接到了她这儿来住。没过多久，在三个女生的一致邀请之下，老秦也来到了这女孩子的乐园――反正贝贝的父母都在外地做生意，只要她们不说，是没有人会知道的。
　　只是还存在一个小小的问题，贝贝的床儿有些小，不足以容纳四个人同时睡下，无奈只好采取轮班制度，每个人陪老秦睡一晚上。昨晚上轮着恝恝，今天晚上是何仙儿，明儿晚上才能轮到厨娘贝贝同学呢。
　　老秦从床上爬了起来，对着贝贝做了个噤声的手势：“让她多睡一会儿。”说着，他就拉着贝贝的小手走出了这粉色的闺房。
　　在二楼的餐厅里，何仙儿也正坐在餐桌边吃饭，自从结束了孕吐之后，她的胃口就一下子好了起来，仿佛是要把前几个月没吃上的都给补回来。
　　自从老秦来了之后，三个女孩子就心照不宣的约定了，除了做饭的时候，谁也不穿衣服，好让她们的皇帝，老秦想“宠幸”谁就宠幸谁。
　　因此，当老秦看见何仙儿赤身裸体的坐在桌边上吃早餐的时候，也并未显得格外惊讶。
　　何仙儿是个很认真，很用功的女孩，即便是吃饭的时候，也从不忘记练功。因此她的双腿总是呈一百八十度平角的打开，完全的与桌面平行着。
　　老秦坐在她的对面，望着对面正在狼吞虎咽的少女孕妇：她的身子已经适应了怀孕以来的变化，双乳膨大了不少，一对原本是粉红的乳头现在也已经绽放变成了樱桃色。而更为好玩的是她的那一对肚子，虽然才四个月左右的时间看，可是已经膨大的如同有七八个月的样子了。大家都说这里面肯定是一对双胞胎。
　　不管里面是双胞胎三胞胎还是四胞胎，老秦看着她那狼吞虎咽的为自己还没出世的孩子补充着养分，就感觉到一阵幸福和温馨。
　　贝贝可就没有她那样的好胃口了，她这几天被自己肚子里新来的小东西折腾的什么都不想吃，看见什么都恶心，每日的就靠着一点话梅和山楂来提神。因此她只是端坐在一边，撑着下巴看着他们俩吃早饭，自己则默默的祈祷着早点儿结束这倒霉的孕吐，好恢复往日想吃什么就吃什么的好胃口。
　　“我吃好了。”何仙儿优雅的把盘子什么的都收拾好之后道，她把餐盘往桌中央一推：“恝恝还在睡觉吗？”
　　根据她们三个签的不成文的协议，由于三个都是孕妇，所以谁都别想多占便宜，每人一天轮流干家务，公平的很。今儿就是轮到了恝恝。
　　“是啊。”贝贝摸出一盒青梅来，丢了一颗到嘴巴里面去，然后对着站起来的何仙儿道：“你干什么去啊？”
　　“运动一下。”何仙儿并未走远，就走到了墙壁边上的柜子前，缓缓地抬起来一只脚，将它举过头顶，然后靠在墙上一下一下往下压着。
　　老秦饶有兴趣的看着何仙儿洁白的身子在那明黄色的墙壁边颤动着，不由得就想起了自己第一次干她的时候的情景。
　　那时候何仙儿就已经是全校有名的美人了。她跳的一个舞蹈在全国的舞蹈大赛上都拿了奖，很是让学校风光了一阵子，因此那几个月，总是不断的有形形色色的人来学校考察，然后何仙儿就被打包送到了带队领导的床上。
　　不过从心底里何仙儿讨厌这样的日子，几乎每天都要被不认识的人H干，还要被灌下那些难喝到了极点的洋酒。她并非擅长曲意奉承，对于追求她的男生们也从来都是冷若冰霜，但是却要她在那些大腹便便的领导们的胯下婉转陈欢，这真叫她恶心。
　　有一天，老秦正在自己的门房里一边吹空调，一边看录像――他在学校后勤处还是认识几个朋友的，他们给了分享了一些偷偷架设在女生宿舍和浴室里的录像机拍下来的好东西――自然你要问那女生宿舍的录像机是怎么放进去的，老秦含笑不语。
　　这种录像看着自然是很爽的，忽然405宿舍的打来了电话，说她们宿舍的下水管不通了，赶快来看看吧。没办法，门房就是还要兼职做管道工，黑心的后勤集团为了剥削劳动人民的血汗，真是什么事情都做得出来的。
　　老秦尽管有一千万个不情愿，但还是爬上了四楼，去敲开了405的房间。开门的就是何仙儿，当时宿舍里就只有她一个在。
　　由于是夏天的缘故，她穿的很单薄，只穿了一件薄薄的白纱睡衣，连内衣都没有穿。老秦虽然年纪有些大了，但是还是一眼就看见了这个女孩两腿之间的那一团乌茸茸的三角地带。
　　不知道这样的女孩，比起老婆来怎么样。老秦一边检修着水管一边想着：不都是旅矗关上灯H起来也应该都差不多。
　　可是那个小奶子，那个奶豆豆看上去都似乎还是嫩红色的哎，摸起来也不知道是什么手感。
　　算了吧，那儿又不够大，也不够高，说不定捏起来还不如老婆的呢。
　　得了吧，那老婆子的早就垂掉了，哪里还有，这可是才十六岁小姑娘的奶子啊，要多挺就有多挺的奶子啊。
　　听说她早就被大人们H过无数遍了，不知道下面那个东西有没有被H坏啊。这小姑娘看上去也还蛮清纯的，不晓得将来会不会去做妓女哦。
　　干，她现在不也是卖吗，只不过人家一手交钱一手交货。她不直接收钱就是了。
　　既然是出来卖的，不知道我能不能干她一炮。她都被那么多人干过了，也少不了我一个。
　　老秦一边胡思乱想着，一边修着水管，虽然脑袋里面想的都是乱七八糟的事情，可是手上的活计却是一点都没有停下，不过二十几分钟就把这下水管道给修好了。
　　何仙儿试了一下，果然一切都恢复了正常。便连声向老秦道谢。说来也是鬼使神差，老秦一下子就搂住了面前的这个只穿着睡衣的女孩：“好闺女，让大爷也H一回吧。”
　　何仙儿吓了一大跳，连忙用力的挣扎着，可是这个柔弱的少女怎么能拧的过这个经常干体力活的老头呢，尽管他年岁已经不小了，但是仍然不是这个少女可以挣脱了的。
　　老头也没耐心去卧室里慢慢的弄她，就把她往沙发上一推，自己就松开了裤腰带掏出了那个东西。
　　何仙儿一看老秦的那个东西，不由得吓了一大跳。别看老秦人其貌不扬，又已经年过花甲，可是身下的那个东西，竟然是许多壮年的小伙子都比不了的，更不要说那些天天吃虎鞭喝鹿血，临到开工还要再吃小胶囊结果依旧坚持不了五分钟的领导们了。何仙儿登时就给吓的傻了，傻乎乎的就张开了双腿，让他把那个东西插到了身子里才“哎哟”一声叫了出来。
　　“闺女，忍一忍，马上就好了。”老秦到底是有些心慌，双手胡乱的把她按住就开始如打桩机一样的往她的身子里捅着。
　　初开始的时候，那阴道里还颇为干涩难行，可是待他进出个几回之后，里面就开始变得泥泞起来。
　　老秦也是许久不曾真正搞过女人了的，像他这样的年纪，就算是外面去找小姐人家都不太乐意呢――万一这位老人家心脏病高血压什么的突然犯了，那可就是麻烦大了。犯不着为了几百块惹大麻烦。所以这几年也真是苦了他，守着这么多的莺莺燕燕，却只能对着个录像机用双手来泻火。
　　要知道每天都有那么多的女孩子只穿着单薄的练功服从他面前嘻嘻哈哈的走过，有时候他去楼里面，那些姑娘们也从不知道避讳什么，甚至的就光着屁股在楼道里走来走去。
　　十六岁女孩的小穴到底就是和老婆不一样，水多，肉紧，温热舒服，包裹着他那肥大的龟头，让老秦觉得好像是进了仙洞一样。
　　“真他妈的舒服。”老秦快活的不禁喊了起来，更加用力的耸动着屁股在身下那个女孩子的阴道里捣鼓着，双手还急不可耐的就隔着那一层薄纱就开始揉捏她的双乳。虽然只是盈盈一握的小乳，但是那种手感，完全不是过去他所经历的女人可以相比的，这种感觉，就像是做梦一样的虚幻，又像是吸毒一样的过瘾。难怪有那么多的人要花大价钱来上这些小姑娘呢，果然是物有所值啊。
　　老秦抱着不上白不上的心思，狠狠地用自己身下的肉棍戳着何仙儿的肉洞，每一次都深入到她体内最深的地方，用他那与年龄不相称的火热和坚硬一点点的融化这个女生冷若冰霜的外表。最终她也终于按耐不住心底的火焰，主动的盘起双腿勾住了老秦的腰。
　　这虽然是个极小的举动，但是却换来了老秦更加暴风骤雨的侵袭，那根肉棍仿佛是不知道疲倦为何物的永动机一样，始终的保持着高速的运转，一直捣的何仙儿小肚子酸胀，阴户肿痛，两条玉腿也都无力的垂落了下来，老秦都还没有一点儿要射精的意思。
　　“叔叔，我受不了了……别弄了……”何仙儿犹豫再三，她已经从担心这个老头一下子嗝屁死在她的肚皮上变成了自己先被他的肉棍给H死。
　　老秦低头看见何仙儿身下的穴口已经变的又红又肿，也不由得心疼这姑娘起来了。心想自己虽然没有能泄出来，但是却也算是H过这丫头呢，做人该知足，便把那棍儿从她身子里退了出来。何仙儿这是才见到这个在自己的下身里作弄了半天的东西的真面目，只见那龟头又红又大，身后的棒身上青筋虬结不由得大大吓了一跳：“你……这个好大。”
　　老秦见何仙儿称赞自己的宝贝东西够大，不由得笑逐颜开，抖着胯下的那物道：“这宝贝，可是老头子的本钱。”
　　何仙儿伸手摸了摸自己的下面，不由得悠悠叹了口气：“大叔您真厉害，我都让您弄得疼死了，您还没射出来。”听到这话，老秦更是得意，忽然一下就跪在了何仙儿的面前，将头凑了过去道：“既然是叔叔给你弄红了，那叔叔给你舔一舔吧。”
　　其实老秦在此之前从未与女人口交过，只是在屏幕上看见过几回，总是想尝尝这个滋味，今日既然有送上门来的小嫩穴，何不吃上它一回呢？
　　说着，老秦也由不得何仙儿反对，伸手便把她的双腿劈开，一手捋过乌茸茸的阴毛，正要张开大口舔下去，却忽然发现了一个新大陆：原来他此时才看见何仙儿的那阴蒂上被横着贯穿了一根白色的金属棍儿，棍儿的两端各镶嵌着一颗珍珠顶在花瓣之上。
　　老秦从未见过这东西上也有带着首饰的，不由得好奇的摸了摸，转了转那珠子，却立即就听到了何仙儿的娇吟，原来这阴蒂乃是女孩身上最敏感的地方，那珠子只要耐心的捻动她便极为容易达到高潮。
　　这现在的小女孩可真是奇怪，竟然在这儿也打洞穿孔。老秦觉得奇怪，却不知道这乃是何仙儿的一件伤心故事：他的爸爸因为赌钱输给了一个富豪，便把自己的女儿拿去给那人做了半年的性奴。这阴蒂上的珍珠杆儿就是那富豪留在她身上的纪念。
　　觉得奇怪归觉得奇怪，不过老秦还是把自己的一张大嘴对着何仙儿的阴户贴了上去，又是舔又是吮的，白吃了她不少的花蜜。
　　何仙儿好容易等他吃够了之后，才匆匆请了老秦出去。可是这毕竟是叫做食髓知味，那一夜她在床上翻来覆去的，下身虽然抹了药膏不再疼痛，但是内里的空虚却无从解除。即便是平时最信赖的跳蛋、按摩棒也都无助于填补她内里最深处的空虚。三个半夜的，她只穿着一件短短的睡裙，壮着胆儿又敲开了老秦的房门……
　　从此而后，何仙儿乃算是尝到了甜头，时常三五日的就来找老秦，老秦也是后来才知道，何仙儿所接待的那些恩客，都是中看不中用的银样腊枪头，把她撩拨的火热了，可没有两三下就丢盔卸甲，溃不成军了，难怪何仙儿的闺房中私藏了那许多的塑胶玩具，不过她现在有了老秦这个火力旺又够耐久，东西也够粗大的宝贝，自然不必去浪费电池了。
　　时无几日，老秦便把何仙儿身上的三个洞全都开发了，尤其是后面的那朵菊花，妙处真是比前面还要美妙。
　　而且这个何仙儿特别没有独占的意思，先后把恝恝和贝贝这两个小娇娃也送上了老秦的床，并由着他把她俩的肚子也给搞大了。
　　直到今天，由于何仙儿已经有孕在身，所以他都不怎么抽插她前面的花道，倒是时常的光顾她后面的生意。
　　老秦走到何仙儿身后，双手很娴熟的就直接爱抚上了她的那一对已经成熟了的乳房。自从她怀孕了以后，何仙儿就放弃了束身的紧身衣，那一对被压抑了好多年的双乳忽然之间得到了解放，几乎是以每两个月一个罩杯的速度在增长。到了现在，都已经有C+的尺寸了。老秦捻弄着那玫瑰色的乳头，又揉弄着她的双乳，感慨着女人身体的奇妙，为了给孩子准备食粮，母亲的身体几乎是发生了天翻地覆的变化。
　　一边想着，他的双手慢慢往下，开始轻轻地爱抚着她那高高突出的肚皮，仿佛是已经能感受的到她那里面的胎动。
　　说起来也算是运气好，何仙儿刚刚显了怀，就被一个专门拍孕妇片的导演相中，请去拍了一集《痴汉列车之味美大肚》赚了整整三万块钱，这下子，姐妹们的奶粉钱也都算是有着落了。
　　前几天，他们几个人一起团坐着看了那集电视剧，见到镜头上的何仙儿挺着大肚子，被人拉开双腿吊在列车上任由数十个男人轮奸，那场面真是惊险刺激极了――其实根据何仙儿自己的吐露，真正上来干她的只有四个演员，其余的都是后期合成上去的效果……
　　老秦的大手继续向下，拨开了她那茸茸的阴毛，摸着了那根珍珠杆儿，轻轻地捻动着。何仙儿的身子忽然一阵激烈的颤抖，原本绷直了的脚尖也勾不住了。老秦一把扶助她，顺势的就把自己的肉棒顶进了她的后面。
　　每天早晨起来，何仙儿都要用清水和上乳液灌肠，然后还要用稀释了的香水清洗，因此她的后面中有着一股淡淡的清香。而且里面很干净，随时都准备迎接老秦的恩宠。
　　老秦虽然不是专职的舞蹈教师，但是看多了也是老师傅，他一边别住何仙儿立住的那条腿，一边把她抬起来的那条腿扳直。何仙儿的身躯柔顺的朝前趴去，双手顺势搭在了柜面上。
　　何仙儿的腿很直，带着一种特别的线条美，虽然已经怀孕四个月了，但是她的身上仍然是看不见一点儿的赘肉。
　　老秦用着老汉推车的姿势冲击着她的后面，何仙儿在姐妹们面前也没有什么可故作矜持的，不一会儿就哼哼唧唧的求饶了起来：“叔叔……啊！叔叔，好大啊……塞的人家好满……好涨啊……轻一点，轻一点……”
　　还没有挺过三百抽，恝恝就已经揉着眼睛从卧房里光着脚丫子跑了出来，正看见自己的表姐的屁股里被他插进去那一根坚硬的肉棒，毫不客气的奸淫着，这一下子，就让恝恝仿佛又回到了她十五岁生日的那个下午。那一次的野外暴奸，秦大爷用他的精液把这个小女孩的肚子彻底的给撑开了……
　　那一天的下午，恝恝瞒着家里人，在何仙儿和贝贝演出的双簧之下，终于偷偷的溜到了秦大爷那里。
　　他们一早就约好了的，今天秦大爷带恝恝去五月公园的游乐场玩。
　　活了大半辈子，老秦还从来都没有进游乐场去玩过呢，小时候家里条件差，根本没钱进去，等工作有钱了却又要三班倒的上工，累的连吃饭的力气都没有，熬到退休了，却又觉得那种地方都是小孩子们玩的，根本不适合他这种老头子。若不是小恝恝吵着要去玩儿，他根本都想不起来这世界上还有游乐场这种好玩的东西。
　　什么碰碰车什么太空船，什么光电过山车什么海盗船，老秦虽然年纪大了，可是体检时从来都没有发现心脏病高血压的，自然要上去试一试了。虽然工作人员死活不答应给他买保险，还一再的要他签什么“免责条款”，不过这一切都不能阻挡老秦聊发少年狂的决心。
　　“真是好玩啊！”
　　老秦感慨着，却发觉身边的小恝恝不住的瑟瑟发抖，知道她是在刚才的过山车上被吓坏了，忙搂着她坐到旁边一张长椅上。好言劝慰了半天，没把她劝好，倒把自己的大鸡巴劝硬了。
　　其实这也怪不得老秦，谁叫恝恝总在用她的小屁股在他的胯间磨蹭来磨蹭去呢，如果这样子还不硬的话，那老秦岂不是太不给小寿星面子了？
　　恝恝有着完美的童颜，也和她的表姐一样嫩嫩的小乳，只不过她的乳型看上去好似是个包子的形状，虽然并不大，但是却也顶着衣服高高的凸了出来。
　　今天并不是什么周末，也非优惠折扣日。偌大的游乐场上除了一些设施里面有些工作人员外，几乎都看不到什么人影子，所以老秦很放心大胆的把裤子的拉链拉开，恝恝自然会意，伸出纤纤素手将那只大黑鸟儿掏了出来低头便含住了。
　　何仙儿、恝恝与贝贝这三个娇娃的身子各有不同：何仙儿身上冰冷冰冷的，即便是高潮之后也只觉得有些温温的，夏天搂着她倒是好比怀里报了个冰块一样的惬意；而贝贝这小丫头天生爱运动，没事就喜欢跑步游泳，皮肤总是红红的，摸着就觉得热乎乎的，冬天要是把这丫头裹在老秦的那军大衣里当一个人肉热水袋，倒也是很幸福的事情。
　　至于恝恝嘛，那就更妙不过了。这小妮子，好似是一块璞玉，温润柔滑，不冷也不热，那一只小手握着他的肉棒，既不会像仙儿那样叫他担心被冰成冰棍，也不必忧虑会像贝贝那样把他的肉棒烤熟成烧烤。
　　而她的那一张小口就更妙了，仙儿对于口交总是笨笨的弄不会，折腾了半个小时也没发让他真正享受到一点儿的快感；而贝贝急性子，恨不能他第一秒钟插进去，下一秒中就射得她满口的白浆。只有恝恝最有耐心，每次都一丝不苟的为他用舌头清洗龟头。
　　老秦没有洗下面的习惯，因此龟头上总是有很多污垢，而且还时常散发出一股难闻的气味，只有恝恝对此毫不避讳，每次都用自己的小舌头把他那里清洗的干干净净。
　　恝恝先是用小舌头将他的那个肥大的龟头清洁过一遍过来之后，再用双唇温柔的衔住他的棒身，慢慢的在肉棒的周遭上一圈一圈的舔过来。与此的同时，她的一双小手也没有闲着，不停的交替揉捏着他的两个春袋。然后再回头将那个大龟头重新的含住放在口中，一点点的将它吞到喉中去。
　　恝恝这个小妙人儿，知道老秦最喜欢把他的大肉棒整根的插进去，而她下面的肉穴却又太浅，如果过深的话会把她疼得晕过去，因此为了与姐妹们争宠，她特别的练会了“深喉”的这个技能，好让老秦把她的小喉咙当成阴穴来插。
　　老秦捧着这丫头的无邪纯真的小脑袋，缓缓地将自己的小兄弟在她的嘴巴里抽插了起来。这小姑娘的肉喉与下面的阴道想比，其实并不太差，而且伸展力更好，而且恝恝还学会了如何把握住节奏来换气，老秦也根本不用担心她会被自己抽插的晕过去。
　　缓缓地抽插了三五百下，老秦忽然觉得肉棒跳了两跳，忙捧住她的小脑袋，将自己的肉棒插到她嘴巴里最深的地方，他今天要用自己的精液好好的喂饱这个贪吃的小娇娃。
　　咕噜咕噜，大股大股的精液夺关喷薄而出，恝恝如同喝水一样把它们全数的都咽下了肚子里。这些可都是高蛋白的大补之物，平时老秦H上她们三个整整一夜也不一定舍得射出一份给她们呢。今儿算是给恝恝的一个大号的生日礼物了。
　　老秦看着她喉头抽动，把自己的精液全数咽下了去，不禁一种得意之情油然而生。恝恝待他全部射空之后，又将那龟头含在嘴里吮吸了好久才恋恋不舍的吐了出来。她摸摸自己的小肚子，似乎都是觉得有些饱了的感觉。
　　老秦把拉链拉好之后，拍拍腿让她坐上自己的身子，偶尔有别的游客路过也不过是以为这儿是一个慈眉善目的爷爷带着伶俐可爱的孙女在长椅上休息，谁又会知道，这老汉的手正伸到了这个可爱的童颜少女的衣衫之下，玩弄着她那一对初发育的蓓蕾。
　　恝恝的蓓蕾同她的表姐一样，也是淡淡的粉红色的，乳头儿特别的小，据说是因为从小时候就穿紧身衣练功，所以乳头甚至有点儿塌陷了进去。幸亏遇上了老秦，他特别喜欢玩女孩子的奶子，恝恝的那一对小乳头就是被他慢慢的摸，慢慢的吮吸，才从乳房里又突出了出来。
　　“爷爷……好舒服。”恝恝的乳头是她全身最敏感的地方之一，只要被老秦那独特的手法玩上几下，就全身都变得娇软无力，不得不靠在他身上娇喘吁吁。老秦一边继续玩弄着她的奶子，一边抬起她的小下巴，此刻的恝恝已经变得媚眼如丝，横生娇媚，真是一个勾引死人不偿命的天生媚骨。
　　她那水汪汪的大眼睛望着秦大爷，好似是在渴望着什么。老秦不紧不慢的捏着她的小奶头，还不时的用粗厚的指甲刮一刮那挺翘的乳豆，弄得她的脸色越来越潮红，呼吸也越来越急促，最后小身子不住颤抖，不由自主的就夹紧了双腿，少女洁白的裙子前面那巴掌大的一块竟然已经被濡湿了。
　　“爷爷……”小丫头的声音特别甜，叫的老秦几乎三魂七魄都飞升上了天：“你……弄得人家好快活……好痒痒啊……下面儿又湿了……”
　　老秦把她胸前的几颗扣子解开，将那白色缀兰花的文胸往上推了推：“让爷爷吃吃你的奶子好不？”
　　恝恝虽然最怕老秦的嘴巴吸她的奶头了，因为她那里最敏感不过，只要被他稍微吸一会儿，下面定然就是会泛滥成一条大河。可是她还是勇敢的挺起了自己的小胸脯，让老秦将她的两个小奶豆轮流的含在嘴里咂摸、吮吸着。同时她还要拼命的夹紧自己身下的双腿，不然，那越流越多的花蜜可就难以遮掩她是个小淫娃的本质了。
　　老秦将那乳豆含在嘴里吃了半天，只觉得这少女的乳豆仿佛是有一种特殊的香甜味道一样，叫人越吃越想吃，怎么也都舍不得丢开。他的舌头不住的围着那乳豆转来转去，还试图撬开乳豆上的乳孔，从里面吸出并不存在的乳汁来。
　　这一场吮吸以恝恝的又一场高潮而结束，这下子她的小内裤算是彻底的湿透了再也不能穿了。老钱索性把它给脱了下来，塞在了自己的口袋里，然后抱着娇软无力的恝恝在游乐场里到处走着玩儿。
　　穿过了一片草地，恝恝望见前面有些卖吃的，不由的觉得口渴起来，便附在老秦的耳边撒娇道：“爷爷，人家想吃东西。”
　　娇娃有命，老秦安能不从，他抱着体若无骨轻如鸿毛的恝恝到了那边的美食大卖场上找了个空座坐下，然后就按照她的指令去买这个买那个。
　　其实这小丫头自己并吃不了多少，却把大盘大盘的食物往老秦面前推过去，“险恶用心”一望即知：待会儿很明显就是要老秦在她身上再多拼命一点，挥洒一点汗水。
　　老秦平时吃的也不过就是食堂里的那些饭菜，工钱大部分他都存了起来准备日后在乡下买个小别墅和老伴养老。现在有了这三个对他死心塌地的娇娃，他攒钱的积极性是更高了，也自然更舍不得花钱――除非是宝贝们的生日。
　　虽然这些不过是游乐场里常见的烧烤，但是老秦依旧吃得津津有味，很快就风卷残云的将这些美味消灭干净。忽然的，他看见了对面恝恝的盘子里还有三根没有动过的烤肠，不由得心念一动，招手让恝恝绕过桌子到他身边来。
　　恝恝单纯的很，根本想不到老秦会做出什么，只是开开心心的跑了过来。老秦让她坐在自己的身边，左手拿起一个烤肠，右手却伸进了她的裙下，拨开了白色的丝袜，用双指分开了她的阴唇。
　　“腿张开一些。”老秦附在她耳边嘱咐道。恝恝乖的很，很听话的就把腿张开了。老秦便乘机把那还温热的烤肠一下子塞进了她那小小的阴道里。
　　“啊……”恝恝失声惊叫了起来，可是转瞬之间她便咬住了嘴角，生怕有人注意到这里的异常。
　　老秦将烤肠推进她的阴道之后便把签子取出来丢掉，转而又把剩下来的两根烤肠也都一一塞进了她那才开发还没有半年的小阴道里，撑的那两片阴唇都难以合拢，好似被塞进去了一个加大号的肉棒一样。
　　老秦把恝恝下面整理好，牵着她的手往外走。那三根烤肠油光滑腻，又还带着温度，弄得她颇有些步履蹒跚，走起路来跌跌撞撞的。老秦见势，便附在她耳朵边小声道：“爷爷想吃恝恝的淫水泡烤肠，能做得到吗？”
　　“能。”恝恝毫不犹豫的答道，没有什么事情是她做不到的。上一次她和爷爷晚上在门房里守夜，爷爷觉得看电视无聊，便用巡夜用的大号手电筒插进了她的阴道里，一直捅到了她的子宫里，让他终于看清楚了女孩子那孕育生命的地方的构造。虽然事后恝恝不得不去医院躺了一个礼拜，但是她由衷的为自己能满足爷爷而高兴。
　　这一次不就是小小的三根烤肠吗，又有什么大不了的呢。贝贝姐姐可是能在她的肚子里藏下一个滚烫的茶壶，然后用她的阴道做壶嘴给人泡茶的
　　虽然走的很辛苦，一边要承受着那三个奇怪的“肉棒”对她还幼嫩的身体的侵犯，一边要集中注意力夹紧阴道，坚决的不能让它们掉落下来。
　　老秦就这样领着一个走三步停两步的女孩慢慢的走过了整个草地，来到了一片茂密的树林里，这里也是游乐场的一个风景区，树林的中央还有个满是穹窿的假山。老秦心疼恝恝走的辛苦，便索性把她抱起来将她带到了那假山中的一个洞窟里。
　　洞窟里前后左右四处都有开口，若是在节假日里这里也是一处熙熙攘攘的景致，只是今儿除了他们俩个倒也没有人。于是老秦便抱了恝恝坐在了洞窟中的一处石椅上，一手搂着她的腰，一手就摸着了她的裤袜，往下一按，就听见恝恝的一声娇吟。他胯下的那根真正的肉棒登时也翘立了起来。
　　老秦两手合力，捏住那裤袜薄薄的一片布，用力的一丝，便把裆部给拉开了一条大口子，他的手在恝恝的小腹上揉按了几下，果然分明能够感受得到她体内那几根光滑的圆柱形物体。
　　“来，宝贝，我们把腿张大一些。”
　　恝恝听话的把双腿打开，阴户就不由自主的挺了出来。老秦看她那阴毛尚未完全长成的阴阜已经比较坟起了，不由得感慨这小孩子的身子发育的就是快，却也忘了这里面还有自己的一份功劳。（未完待续）
　　一边想着，老秦一边把手伸进去在她的阴道里挖着。那烤肠本就烤的油水直冒，又在她的阴穴里泡了这么半天，更是滑溜溜的勾不住，反倒把恝恝的下面抠的淫水直冒，呻吟不止。倘若不是有老秦把着她的小身子，只怕早就软软的瘫在了地上。
　　老秦抠挖了好一阵子，却始终是弄不出来那烤肠，只得对着恝恝道：“你也出些力气啊，总爱偷懒，挖的你舒服吧？弄不出来爷爷就不能给你尝大肉棍的味道了。”
　　这一下恝恝可就急了，今天单独和老秦出来，可不就是为了好好的能够独享老秦的肉棒吗。若是尝不到，那岂不是白出来了一趟？想到这儿，她自己也忍不住伸手到穴里深挖浅掏。老秦笑眯眯的看着这白亮如玉的娇娃双腿大张着抠穴挖碌拿捞，自己倒把手摸了上去去捏着她的两个小乳头不住的搓弄。
　　“嗯嗯，哼……好舒服……爷爷……”恝恝一会儿眉开眼笑，一会儿秀眉紧锁，身子还不时的在老秦身上蹭来蹭去，最终在一阵高潮的呻吟声中，她的小手终于抓住了两根烤肠把它们拽出头来了。老秦见她的小手已经被喷了一手花蜜，顿时觉得激动不已，况且他胯下的那个肉棒早也已经不能再忍耐，便扳开恝恝的屁股，对住了那微微绽开的菊花低吼一声便插了进去。
　　“哦……”恝恝秀眉一紧，肛内的软肉将老秦的长枪包裹的紧紧的，还不住的内缩，几乎不用他费什么力气便捅的全根而入。老秦捉住恝恝的小手，将那还挂满了花蜜的小手放到嘴边，一一舔舐吃下。恝恝的花蜜格外有一种清香，仿佛是山花一样的味道。老秦每次吃过之后，都觉得自己的阳物可以雄风更劲一层。恝恝一边由着他吃掉自己手上的花蜜，一边艰难的低下头，将身子对折过来，用嘴巴把一根沾满了花蜜的烤肠从自己的下身里拖了出来，再站立起来嘴对嘴的喂给老秦吃下。恝恝的身段软的如同无骨一样，两根烤肠被她一一的叼出来喂给了老秦。老秦不禁又把手伸到了她的下腹，摸索着最后的一根烤肠的下落，附在她耳边道：“还有最后一根，你把弄出来吃掉。爷爷就开始H你好不好？”
　　恝恝的小脸红扑扑的，无比认真的点点头就又要把手伸到穴里去挖，可是老秦却冷不防的捉住了她的手：“不要用手，用你那里自己的劲把它弄出来。就，就像生孩子一样。”老秦想了半天，也只想出来这么一个比喻。恝恝羞红了脸，可还是点了点头。她慢慢的把双脚弓起来，两只小手抓住足踝的位置，将两腿拉开到近似于平行的位置。那少女的阴户还是一条细细的裂缝，虽然老秦H了她有快一年之久，但是那里仍然还保持着最初的模样，只是峡谷周围被花蜜濡湿了的阴毛，显示出这个姑娘早就已经情动身醉了。
　　老秦让恝恝自己把那根烤肠弄出来，可是又不许她用手，真是难为死这孩子了，她尝试着用自己小穴里的肌肉使劲，想把它给推出去，可是这东西在走路的时候总是想往下掉，但是到了现在却又死活不肯出来，真是伤脑筋呢。
　　但是眼前这一副景象已经够让老秦血脉贲张的了，他的大手不由自主的就按上了恝恝的阴阜，这小丫头的毛儿长的挺快的，才十五岁刚到，就已经乌茸茸的成了片，好像那些成熟了的女人们也不过如此。只是那毛儿还柔嫩着，软的像是刚出生小孩的头发一样，与成年女人的阴毛手感全然不同。老秦的手就在那嫩毛上来回的按着，帮着她把那根烤肠往外推。
　　终于，恝恝使足了力气，把全身的注意力全都在集中在那一点上，才一点点的把那烤肠推出了一个头来。到了这时候她已经累的满头大汗，手也抓不住脚腕了。
　　老秦捏住那刚刚冒出尖来的烤肠，不紧不慢的在她的穴里抽插着，这样强烈的快感让恝恝使劲的媚叫了起来，又一次在颤抖中达到了高潮。老秦被她的媚叫所惑，也忍不住就在她的肠道里射出了今天的第一注精液。
　　“啊，好烫，烫的人家好舒服。”恝恝无意识的抓住老秦的胳膊，喃喃自语道。老秦把肉棒从恝恝的身子里退出来，看见了她那可爱的小菊花一张一翕着，一股白浆正顺着菊花的口儿往外流淌着。
　　他顺手伸出指头勾起来了一点儿精液，递到恝恝的嘴边：“来，你不是最爱吃的吗。”
　　恝恝媚眼如丝的望着他，毫不迟疑的就把他那粗糙的手指含进了嘴里。老秦又伸出只手，在她屁股里勾弄了一会儿，掏出些黏糊糊的东西，恝恝看也不看，全都用小舌头一卷，乖乖的吃了下去。不但如此，还把他的手指全都舔的干干净净。老秦等她吃完之后，把那根烤肠从她身子里拔了出来递到她嘴边：“来，别光吃爷爷的，也吃吃你自己的。好吃吗？”
　　恝恝三口两口的就把那根沾满了自己爱液的烤肠吞下了肚子，点点头：“好吃。”“好吃，那爷爷开始H你了好吗？”恝恝又点点头。
　　“那爷爷用什么姿势H你好呢？”老秦捏着她的小奶头问道。
　　恝恝的身子很柔软，经常在床上被他摆成各种极富创意的造型再来挨H.今天在这山洞里，老秦左右看看，想玩出点新的花样来。
　　忽然的，他瞅见了那角落里长着的一堆藤条，便抱着恝恝走过去一看，原来是已经枯死了的老藤树上的一节，根还留在地上，藤儿散乱了一地。老秦也是聊发少年狂，拿着这藤条将恝恝的左手与左腿捆在一起，右手与右腿捆在一起，两条腿拉成一百八十度，一只脚捆在一块山石上，另一只脚捆在了树桩上，双手搂着她的腰，胯下一送，便把那大家伙全数送进了她的小阴道中。
　　这般H着，由于女孩子的下身完全打开，丝毫没有一丝的障碍能阻止他的侵犯，老秦H的极为方便，只是可惜要搂着她的腰免着她坠下，还是颇为费劲的。故而只H了一百来下，便把恝恝放了下来，又再想别的点子。
　　只是可怜了恝恝，她手脚都被捆缚着，双腿还被大大的拉开着，方才老秦已经被她的淫欲给撩拨了起来，现在却又生生地打断，这委实难受。所以恝恝也忍不住叫出声来了：“爷爷，爷爷，你就随便H我吧，怎么H都行。”
　　老秦回头一看，不由得笑了，这小丫头大张着腿，阴阜被花蜜弄得糊了一塌糊涂，也就索性不再想点子了，把她手脚的绳索都给解开自己坐在个石凳上，就叫她骑上来夹着自己的肉棒上下跳动。跳了三百来下，恝恝力气用光，老秦便接力将她抱着，那大肉棒疯狂的在她的嫩穴中捣鼓着，最后一泄而出，当他的肉棒从她的小穴里面拔出来的时候，精液混合着花蜜滚滚留下。
　　两人休息了一会儿，老秦帮恝恝整理好衣服――当然她的裤袜已经被老秦的肉棒搞出了一大大洞来，根本组织不了精液滚滚外流，于是老秦索性把她那小的巴掌大的内裤揉成一团塞进她的阴道里，并且叮嘱她晚上回家了也不要拿出来，他是怎么塞进去的，明儿晚上来找他的时候，那东西就该还是怎么样的在里面。
　　恝恝格外的听话，果然就让那小小的粉色内裤在她的阴道里泡了一个晚上。老秦射的精液特别多，又流不出去，全都灌进了她稚嫩的子宫里，幸亏那几天是她的安全期，不然她现在恐怕都怀里要抱着一个娃娃了。
　　老秦把恝恝揽到自己的怀里，摸着她微微隆起的肚皮，又往下去摸到她的花穴，恝恝嘤咛一声，跪在了老秦的面前，伸出纤纤玉手开始套弄着他那在何仙儿的后庭中还没有发射过的肉棒。这是老秦给她特意留的爱心早餐，一顿弹药十足的精液大餐。
　　由于他已经在何仙儿那可爱的菊花洞中抽插了一阵子，所以等到恝恝继承过来的时候，很快他便有了感觉：“恝恝，快了！”
　　不等他吩咐，恝恝便将他那老粗的龟头紧紧的用红唇抱住，一双小手不住的上下套弄，很快就把那里面的精液给榨了出来，射了她满口皆是，咕噜咕噜的连声咽下。待到把这美味的精液全都吃到肚中，恝恝把他的龟头细细清理了一遍，才站起来满意的拍着自己的肚皮：“这一下，可吃饱了。宝宝也该吃饱了。”
　　何仙儿望着自己妹妹，温柔的笑了，她过来拉着恝恝到一边的沙发上坐下，两个女孩子相互给对方揉着奶子，说是这样将来可以多出一点奶水。同时，笑嘻嘻的看着贝贝今天又会有什么上佳的表现。
　　说起贝贝，那是一个活宝，能扮猴子上下蹿逗人笑的丫头。舞艺好身段佳，其实还会一点儿花拳绣腿，据她说，是小时候跟她家茶楼后面厨房里一个扫地的老头子学的，当然代价就是让那老头子摸摸她的大腿，喝喝她的童女尿了。那时候人小，什么都不懂得，只觉得这老头蛮奇怪的，喜欢喝她的尿，还非要喝“无根尿”――就是所谓的直接从她身子里出来不曾落过地的。
　　这些都是闲话，其实贝贝的本事大着呢。上舞校的时候，老师惩罚不乖的孩子，都是拿来一盆活的泥鳅或者黄鳝，若是有不乖的，偷懒的，就往她们的小屁眼里塞这长条的滑物。别的女孩子都最怕这个了：这东西在身子里乱钻乱串的，没个消停，而且除非是再狠狠地灌上一次肠，这东西是绝对弄不出来的。又不知道多少个小女孩子开始的时候仗着自己是父母的心肝宝贝，掌上明珠，拿着老师的话当成耳边风，可是只要尝过了这个泥鳅穿洞的酷刑之后，无不变成了乖宝宝――但是这个对贝贝没用。
　　这丫头午睡的时候从来都不肯老老实实的待在床上，总爱偷偷的跑到后面的山上撒尿活泥巴玩儿，有一次老师捉到她的时候，这小姑娘居然光着屁股爬上了树枝要掏鸟蛋――这分明是个野小子，哪里像个姑娘啊。把她捉回去，让她撅起屁股，老师捡了一条最大的黄鳝就往她鲜红的菊蕾里送去。这丫头还笑嘻嘻的，当作什么事都没有发生过一样。那黄鳝一寻到洞口就不分青红皂白的往里面钻，直到身子、尾巴全都消失了进去老师才叫她站起来。本以为她会眼泪鼻涕一把下的，谁知道这丫头居然还嬉皮笑脸的，仿佛是什么都没有发生一样。
　　后来老师又想了一个法子才制住这个喜欢在身子里有点儿古怪东西的女孩：先招来七八个阳具粗大的壮汉，轮奸着贝贝的后面，把她那个小小的菊蕾扩张到连个拳头都能伸进去的时候，再把粗盐在里面满满的撒上一层，倒上老酒酱油，再放上用辣椒酱拌过的鲜肉条，最后用鱼肠线把她菊蕾给彻底缝上，也不管她，由她敞开了吃喝，过不了两三天，就看见这丫头肚子鼓胀胀的，捂着后面过来找老师了。
　　这下子可老实了吧，老师高深莫测的笑了，又过了十天才让校医给贝贝拆了线，从她的肠道里取出已经成了黑色结块的“肉肠”。并且让贝贝把她自己腌制得到的，还带着屎臭味的“肉肠”，掺上她自己的尿水蒸了吃掉――还不许一次吃光，足足让贝贝享受了一个星期的独特风味腊肠。从此，贝贝再也没有不乖过了。为了表示纪念，临毕业的时候，老师送给了贝贝一份独特的大礼：在她的两个乳头上都穿了金环，挂上了铃铛，下面的小阴蒂也被穿环悬铃，左右两片肥美的大阴唇，被一边打了四个眼儿，各自镶上中空的银环，弄得好像是球鞋一样，就差没有系一根鞋带了。
　　带着这一身的铃儿响叮当，贝贝来到了舞艺附中，成为了老秦的胯下宠物。其实一开始她并不知道世界上还有老秦这么一号人的存在，只是奇怪为什么和自己同住一个寝室的恝恝总要在睡前消失那么一阵子，等到快凌晨了才回来。有一天，她终于按耐不住自己的好奇心，悄悄的尾随在恝恝的身后，跟着她到了楼外面的空地上。
　　这时候已经是十月份了，夜晚的空地里挂着风颇有些冷。贝贝悄悄的躲在绿化带的灌木树后面，看着恝恝在那场地的中央把睡衣脱下叠好抱在怀里，然后赤裸裸的站在那儿，似乎在等待着什么样一样。
　　过了一会儿，一个举着手电筒的老头从3号楼走了出来，恝恝朝他跑过去，贝贝这时才后知后觉的注意到恝恝穿的是一双白色的舞鞋，难怪走起路来一点儿的声音都没有。那个老头让恝恝骑到他的头上，两人一起朝门房外的卫生间里走去。
　　那是一个公用的卫生间，全都是女生的蹲坑――因为这一个小区，三栋楼，住着四五百个女生，却只有老秦一个是男人，自然没有人想到要为他单独建一个卫生间了。不过这一间卫生间的利用率其实并不高，大多数女生还是愿意多走几步回到自己的宿舍去的，只是偶尔有些实在是来不及的才这这里面来解决问题。特别是到了这已经锁上大门熄灯了的十一点钟，这里面更是静悄悄的一片，不会有任何人。
　　贝贝捂住自己身上的小铃铛，一溜小跑的跟在他们后面也悄悄的到了那卫生间的门口。悄悄的往里面看着，原来是老秦把恝恝抱在怀里，他的肉棒已经查到了她的小学里面去，但却是两个人胸背相连，原来恝恝忽然想尿尿了，却又舍不得离开老秦的大肉棒，便要老秦一边抽插着她一边给她把尿。
　　这样的姿势，也幸亏恝恝身子骨轻如鸿毛，不然老秦这六十多岁的人了，还真的吃不消呢。老秦端着恝恝站在洗手台前，让她的两只小脚踩在大理石的台面上，自己一面抽插着她的嫩穴，一边用嘴巴嘘嘘着发出哨音，不一会儿，恝恝那被肉棒撑开的阴户上面一点而，飙射出了一股淡黄色的液体，画了一个很漂亮的弧线落在了水池里。
　　原来他们在干这个啊，贝贝一面偷偷的望着里面，一面把手指伸到自己的小穴里，抠挖了起来。老秦让恝恝尿过之后，就把她抱着放在洗手台上，也不管那上面是不是还有她刚刚留下的尿液，就开始大力的抽插。将这个温顺的小女孩H的淫水直流，不知不觉中就泄了一地的爱液。
　　“哎呀……”恝恝忽然叫了一声，就趴在老秦的身上软软的不动了。老秦缓缓的把他那东西从恝恝的身子里抽出来，不由得下了贝贝一跳，她还没见过哪个人有这么大的肉棒的，就是她爸爸的，也在这东西面前相形见绌。
　　老秦把恝恝的身子往下压，将自己的肉棒又插到她的嘴巴里去，一前一后的进出着，贝贝真的很奇怪，恝恝的那张小嘴，仿佛是连一颗水果糖囫囵咽下去都会噎住的一样，竟然能把他的那个老粗的肉棒含在嘴里毫不费力的吞咽。
　　又看了一会儿，贝贝害怕他们发现自己在外面偷看就悄悄的掩着胸又原路返回了宿舍。知道了恝恝的这个小秘密之后，贝贝总是想着老秦的那根大肉棒。心里也不免偷偷的埋怨恝恝不够朋友：她们两个是从幼儿园一起长大的好朋友。恝恝发现了这根大肉棒，却不告诉她，这算什么好朋友呢。
　　终于有一天在浴室里，两个女孩子面对面的洗澡的时候，贝贝终于忍不住打掉了恝恝在玩着自己胸前金铃的小手。
　　“怎么了，贝贝？”恝恝不解的问道。
　　贝贝没好气的看着她：“你说呢。你天天晚上都跑出去，有这样的好事情，也不叫上我。”
　　恝恝有些不好意思的低下了头：“你不是有哥哥和爸爸吗……我怎么好意思叫上你呢。”
　　贝贝瞪了她一眼：“我们还是不是好朋好友？好朋友就应该分享一切的。我的爸爸和哥哥都让你用过啊。”
　　恝恝忽然抱住了贝贝：“那好吧，以后我有什么都会一起和贝贝分享，好不好？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你的秦爷爷也包括在内？”
　　“嗯。”恝恝认真的点点头：“他的那个好大好大的。每次都要捅到我的子宫里来了。弄得我肚子好疼的。你试一试吧，肯定不会后悔的。”
　　恝恝虽然这么说，贝贝还是将信将疑的。直到晚上，恝恝带着她一起去了舞蹈室。
　　“为什么要去舞蹈室呢？”
　　“爷爷说他想看我跳舞啊，”恝恝亲亲热热的搂着贝贝：“今天晚上他轮休呢，所以我们就去舞蹈室吧。”
　　夜深人静之后，练功楼里空荡荡的，老秦早就把负责锁门的保安搞定了――他答应了给那个小子一份女生宿舍里卫生间的偷拍录像和五条带着浓厚味道的内裤，那小子就欢天喜地的把钥匙交给了老秦。
　　“爷爷好。”恝恝等到了老秦，立马就拽着贝贝迎了上去：“这是我的好朋友贝贝。她也喜欢和爷爷在一起。”贝贝恼火的偷偷掐了恝恝的腰以下：什么喜欢，她只是过来打酱油的。
　　“好，好。”老秦借着月光欣赏着这个瓜子脸俊俏女孩儿，她苗条的身子，窄窄的腰肢，两条匀称而健美的长腿，胸前的鸽乳微微隆起，只是不知为什么，似乎顶出来了一大块一样。恝恝笑着反掐了贝贝一把：“贝贝姐姐有好多好玩的把戏呢。爷爷，我们一起进去吧。”
　　这练功楼，过去老秦也曾经来过，不过那都是在放假没人的时候，连保安都有一半不在校的时候，像他这样不回去的人便组织起来成为护校队，在空荡荡的校园里面转悠。那时候他的腰上挂着很多把钥匙，有时候就会跟着几个年轻的小伙子一起到女生们的浴室或者更衣室里去看看――其实那种地方如果没了人，便死寂的和月球一样，根本没什么好看的，只有那些想象力异常丰富的小伙子才会觉得热血沸腾，一而再再而三的拿好酒好菜来和老秦换钥匙进去看。
　　可是今晚上大大的不同了，他，老秦，身边有着两个娇娃，虽然都是身量未长，形容尚小，可是这一树梨花压海棠的奥妙，古往今来，最为令人津津乐道。
　　老秦牵着恝恝的小手，恝恝拖着半是不情不愿半是急不可耐的贝贝，一起走进了黑漆漆的练功楼。
　　这楼新装修过，为了相应BB的号召，廊灯都换成了红外感应的了，只要有人走过的地方，灯都先后一盏盏的亮了起来，等他们走过了之后，才会慢慢的熄灭。
　　老秦把她们带到了二楼的一个小教室里面，恝恝和贝贝耳语几句就拖着她往更衣室里跑去。
　　“你们俩去哪儿呀？”老秦奇怪的问道。
　　“换衣服。”恝恝笑嘻嘻的回答道。
　　“不在这里换吗？”其实老秦很想看小女孩换衣服的场景的。只是恝恝和贝贝一致坚定的摇摇头，而他也知道小女孩们总有些奇奇怪怪的事情要处理，所以也就没有跟着去。
　　恝恝拉着贝贝跑到了她们的更衣室里，找到她们俩的柜子，从里面拿出替换的练功服穿了起来。
　　“来，这个给你。”贝贝递给了恝恝一颗杀精药丸，对于今晚要发生什么，她再清楚不过了。
　　“你帮我放进去嘛。”恝恝笑嘻嘻的坐在皮椅上展开大腿，她用手指分开那幼嫩的阴穴，贝贝嗔了她一下，却还是走上去把那核桃大的药丸塞进了去。
　　“好像还不够深哎。”恝恝把双腿张开到最大，好让她把那药丸推到自己的子宫里去。
　　“顶着了。”贝贝感觉到自己的手指头顶着的药丸碰到了一团圆圆软软的肉：“要推进去吗？”
　　“推进去吧。”恝恝知道自己的阴道很短，怕老秦的肉棒太长顶着了那药丸起不到作用。贝贝便用了一点力气，将手指伸到更深的地方，终于突破了那子宫颈，使那药丸落在了恝恝那小梨子形状的子宫里。
　　当她抬起头来看着恝恝的时候，发现她脸上神色古怪的很，忙关心的问道：“怎么了，弄疼了？”
　　“有点儿。”恝恝捂着肚子站起来：“好啦，轮到你了。”
　　“有样学样，你也把我的放进去吧。”贝贝把药丸塞到恝恝手上。
　　贝贝的阴道比较细长，恝恝的手指不够长，还用上了专业的道具：一个玻璃做成的吹管。恝恝先把那个吹管小心翼翼的塞进贝贝的阴道里，等到贝贝脸上的神色从略带享受变成了苦楚难耐的时候，她就知道吹管的前段已经穿进了她的子宫颈，这时候她让贝贝趴在皮椅上，撅起屁股，使那吹管的前端在下，恝恝把那药丸从吹管的后口丢进去，用力一吹，“噗”那药丸儿顺畅的滚入到了贝贝的子宫里。
　　“哎呀。”贝贝叫了一声。
　　恝恝把那吹管从她身体里收回来，用护理液擦洗了过了之后收起来，又过来帮贝贝揉了两下小肚子，“好了吗？”
　　贝贝皱着眉头，“这一盒用完了，我就再也不用这东西了。这玩意儿就是折磨女人的。”
　　恝恝嘻嘻笑了：“原来你也有怕的地方，我还真是不知道啊。”
　　贝贝拿小粉拳在她身上捶了一下：“好啦，快穿衣服吧，别让你的秦爷爷等急了。”
　　当两个小娇娃手挽手的出现在老秦的面前的时候，他顿时眼前一亮，觉得刚才一支烟功夫的等待没有白费。
　　这两个小美人坯子，小巧玲珑的足上都套着一双窄窄的舞鞋，纤细的长腿被白色的裤袜包裹着，上身都穿着学校统一发下来的塑身舞字衣，只是恝恝的是黑色的，贝贝的是紫色的。
　　老秦同时也发现了，贝贝的胸前和胯下，这三个女孩身上最娇嫩的地方，似乎都被挂着什么东西的样子。
　　“贝贝，你先来个身段展示吧。”恝恝嬉笑着把贝贝退到场地中央，贝贝也不与她客气，先活动了一下手脚，然后退到远角处，开始旋转着往场地里来，一口气连转了三十多个旋儿身形没有一点儿沉滞的感觉。这还只是开始的热身，随后她又表演了自己拿手的古典舞一套身段组合，时而跃起，时而旋身，时而下腰时而劈叉满堂滚，老秦被她那令人眼花缭乱的快速动作弄得目不暇接，而且仿佛还听到了若有若无的铃铛伴奏声，这可真是奇怪，这里并没有人放音乐，那声音是从哪儿传来的呢？
　　贝贝的身段展示最后以一个坐式云肩转腰结束，看的老秦叹为观止。他见贝贝的小脸蛋都已经是红扑扑的了，不由得心疼的把她叫过来：“来，闺女，爷爷给你擦擦汗。”
　　“爷爷，该看我的了。”恝恝也赶紧跑到场地上去，以一个掀身探海开始，将她新排的一个《梨花琴》首先跳给了老秦看，只是可惜老秦是个粗人，不懂得欣赏这古典舞的奥妙，只是觉得这个舞不像刚才贝贝跳的那样全是技巧的展示，但是至于哪个好看，他却也说不出来，只能说“都好看，都好看。”
　　“爷爷，人家跳的累了，怎么奖励人家啊。”恝恝坐在老秦的怀里，昂起她那红扑扑的小脸望着老秦，老秦忍不住在她脸蛋上刮了一下：“想要爷爷怎么奖励你啊？”
　　恝恝正要说，忽然想起了贝贝，忙把她也拉过来：“爷爷，还是先和贝贝姐姐玩吧。恝恝不着急。”
　　贝贝可没想到恝恝会先把自己推上来，正要想躲开，却被老秦拉着跌坐在了他的怀里，正好撞在了他下身那块硬梆梆鼓起来的肉棍上，不由得吓了一跳，又想到那天晚上在卫生间外看见的情景，粉脸登时就红了起来。恝恝乘势爬到她的背后把她那紫色的舞字衣的肩带从胳膊上扒了下来，叫老秦看看清楚贝贝胸乳上的那一对宝贝。
　　当那一对金铃出现在老秦眼前的时候，他果然被震撼住了。何仙儿身下的那根银针就已经叫他感慨不已，现在却又见到这更刺激的景象，叫他身下的那根硬物不由得又硬了两三分。
　　老秦把贝贝的身子摆正，凑过去仔细的看着她乳尖上的金铃。只见那只是一朵小小的蓓蕾，却被人强行的横穿了个大约有横截面1/2大小的孔，孔中悬着个由三毫米粗的金属线围成的钢圈――老秦怀疑这是不是给她穿环的那个人随手拿了一对钥匙环儿来做的。钢圈下挂着个金色的铃铛，一碰就叮叮铛的响。看到这儿，老秦才算明白了她跳舞的时候那神秘的伴奏声是从哪儿来的了。
　　老秦把玩着她的乳尖，轻声问道：“闺女，疼不疼？”
　　贝贝摇摇头：“习惯了。”
　　那一天老师给她打了麻药，却让她的头脑保持着清醒，让她看着那烧白了的钢丝是这样贯穿自己的乳头、阴蒂与阴唇。在麻药的作用下虽然没有太多疼痛，但是却有一种难言的钝感，那种乳豆上丝丝冒着青烟、尖锐的钢丝缓缓地从乳头中横穿过，又在其中像拉锯子一样缓缓地拉着，将乳头内的嫩肉烧焦烧糊，然后再用锥子钻掉烧焦的肉炭的景象是她一辈子都忘记不掉的。而最让她难忘的，给她做这个残忍手术的，是一个女人，一个双乳上也同样穿着环的女人。
　　恝恝把贝贝的舞字衣给扒到了脚底，又让老秦把她的裤袜脱了下来。他这才发现，原来这女孩的下面也被人打过孔，穿了环，看见这个女孩身上娇嫩的地方都被人以如此残忍的方式淫虐着。老秦莫名的就感到一阵亢奋。
　　他把手伸到这个女孩的下身摸了一把，发现她居然已经出水了，不由得大为诧异。恝恝在她背后吃吃的笑道：“只要你拉一拉贝贝姐的环儿，她就等不及的要分开腿了呢。”
　　原来这环儿就是她的敏感点啊。老秦飞速的把自己的肉棒从裤子的束缚中解放出来，一下子就将身材娇小的贝贝推倒在地上，将他那根大的过分硬的过分的肉棒对准她那宛若是刀切馒头一样的白虎幼旅H了进去。
　　“啊呀……”贝贝眼睛一翻，她完全没有想到老秦的那个东西会如此的大。而且还一下子就冲到了她阴道的最深处，那是她爸爸或者她哥哥都不曾到达过的深处，却让这个老头儿一下子就冲到了。
　　老秦也觉得这丫头的穴H起来很舒服，细细长长的，又曲曲蜿蜒，仿佛是要拐上好几个弯才能捅到最深处一样。恝恝盘膝坐在贝贝的头边上，一边把她的手拿来放在自己手心按摩着，一边叮嘱老秦道：“可小心点。别弄坏了贝贝姐。”
　　“我知道。”老秦怕压坏了身下的小闺女，便用双臂支撑着自己，挺起长枪在贝贝的小穴里快速的进出着。
　　“啊，啊呀，哎呀……好，好厉害……”贝贝才被他H了有五分钟，就忍不住扭着身子淫词浪语的叫了起来，嘴上的花词儿还真不少，什么“心肝啊，宝贝大哥哥，我的大宝贝哥哥，”要多少有多少，老秦都有些惊讶了，看不出来这个蛮活泼又天真的女孩儿，叫起床来竟然和一个老练的妓女一样。
　　大起大落的直捅了有百十下，贝贝已经泄了一次身，老秦也觉得这小丫头的峦ο傅模H起来别有一番分为，便直起身来换了一口气，将她那还挂着裤袜的两条长腿推倒胸前，几乎将她整个人都给对折了起来。再讲那沾满了花蜜的肉棒对准了那个白色裂缝下的花洞，缓缓捅了进去。
　　这一回老秦没有急攻猛进，反而是不慌不忙的耐心研磨着，一来是他毕竟上了年纪，要换一口气，缓一缓，另外也是为了好好的品味这个小女孩特别长的阴道。以他的估计，贝贝的阴道长度该有恝恝的两倍还多。
　　他那特别大的龟头慢慢的，如开山凿煤的矿工一样，耐心的把贝贝那细长的阴道扩展成溜圆的坦途，却不想这正磨着了她内里的几处痒肉，弄得她不由得连声哀求：“大爷，好大爷，别弄贝贝了，快给了贝贝吧。”
　　老秦不急不慢的H着，缓缓地插入又缓缓地拔出，就这样的温柔也还叫她又泄了一次身，连泄两次之后的贝贝全身都没了气力，不得不由早就在一边看的眼热身更热的恝恝过来接力。
　　对待恝恝这种短穴儿的，老秦从来都是很小心的，不敢太过于深入了，但是或许是今晚恝恝看到了贝贝被他弄的连接泄身两次，也受到了感染，扭着身子就要他多往里面深入一点。老秦也就惯着她，把他那大肉棒一点点的插到她那短短的阴道里去，直到顶住了子宫颈，恝恝还在叫着：“再深一点，再深一点。我要爷爷射在最里面。”
　　难得恝恝今晚如此的奔放，老秦自然要配合她，便狠下一条心把她的子宫颈贯穿，将那大龟头插到了子宫中去。
　　这一下可把恝恝疼得白眼直翻，两条细长的腿凌空乱蹬着，好像是下身都要被贯穿了一样的痛苦。可是这时候老秦还没有一点儿要射出来的感觉，只得又把肉棒给拔了出来，在她的阴道里又摩擦进出了好一阵子才让恝恝又找回了那种快到高超的感觉，这一回老秦学乖了，他一边揉捏着恝恝的双乳，一边突然发力，直接捅穿那子宫颈，硕大的龟头完全进入到子宫之中，在里面喷射出了浓厚的白浆，若不是恝恝事先早就放好了杀精的药丸，恐怕今晚真会让她就怀上小宝宝。
　　老秦等全部的精液都喷射完毕之后才把肉棒拔出来，那龟头一边摩擦着子宫颈的嫩肉一边往外退出着，形成了强大的负压，给恝恝在剧痛中带来了奇妙的快感――不知不觉中她已经爱上了这种奇妙的感觉，以至于她以后经常要求老秦把精液直接的摄入到她的子宫里去，后来夜路走多了终于遇见鬼，终于有一次由于疏忽没有做好准备，终于让这小姑娘珠胎暗结，怀上了宝宝。
　　老秦把肉棒从恝恝身子里退出来之后，看见她的肚皮被自己的精液撑开的好像是放进去了一个小皮球一样，鼓起来了巴掌大的一块儿。恝恝自己也好奇的摸索着那里，望着自己凸起的小腹开心的笑了：“爷爷的精液哎，全都在恝恝的肚子里，好舒服，好暖和的说话哦。”
　　老秦正望着恝恝不由自主流露出来的媚态出神，忽然他的胳膊又被另一个女孩缠住：“大爷，过来嘛，人家想要……”
　　这一夜，端的风流美好啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老秦将贝贝放在自己的膝上坐着，玩着她胸乳上的两个铃铛，由于她还在怀孕的初期，乳房的变化不是很明显，乳豆也还是粉嫩的淡红色，不像何仙儿姐妹那样，都已经进化成了孕妇才有的樱桃色。只是这些天为了怕她流产，老秦都不敢大力的弄她，连她自己往小穴里塞跳蛋的时间都被严格控制住了。
　　“贝贝这几天好无聊。”贝贝勾着老秦的脖子，亲吻着他满是皱纹的脖颈：“小穴里空荡荡的，好不舒服。”
　　不舒服也只能忍着啊。老秦安慰似的帮她揉弄着小小的阴蒂，还不时的把手指伸到她的小穴里去浅浅的挖一挖，但是却绝对不敢深入。现在，这三个宝贝，各个都是他的心头宝贝，要是有哪一个万一小产了，都能叫老秦痛不欲生。
　　何仙儿与恝恝两个天天没事就相互揉着乳房，似乎都把对方的给揉大了一个罩杯，只有贝贝的鸽乳依旧没有动静，还是永恒的A+，姐妹们都安慰她，说一切都会好起来的。日子一天天的过去，贝贝的肚皮也一天天的凸起来了，而何仙儿的肚皮更是大到了一个可观的地步，望着这三个女孩一天天隆起来的肚皮，老秦既感到幸福，却又发愁：到底，自己该怎么和在乡下的老婆说这件事情呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　何仙儿、恝恝、贝贝她们与她们肚子里的孩子会面临怎样的命运，老秦又还能享受多久这样的艳福，会不会还有觊觎这些美貌少妇的男人出现，请继续关注：《舞艺附中的少女》（第三集）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【门房秦大爷续写：刘小静与狗】
　　作者：不详

　　长假终于过去了，刘小静和同去游玩的同学们踏上了返校的火车。在和同学们游玩的一周里，刘小静并不觉得玩的很开心，由于出发前与秦大爷盘庚大战了近一夜，身体疲惫不堪，头几天老想睡觉，根本没心思玩，到了后三天身体才缓过劲了，可是下身的欲火又窜了上来，一到深夜就难以入睡。想来也是，近一个月来，几乎天天夜里都偷偷溜进秦大爷的卧室，每天都被秦大爷干得高潮迭起，爽的死去活来，乍一下旷了这么久，真是难忍啊！
　　到了学校的女生宿舍已经是深夜一点多了，同行的几个女同学到头就睡，唯有刘小静躺在床上不但没有一丝倦意，反而越躺越有精神，感觉浑身燥热，脸蛋和下身都火烧火燎的，连她自己也觉得奇怪，觉得不好意思，她知道自己需要什么。难道自己爱上那个身份低下的糟老头了？不！自己的身子只是需要性！需要性交！
　　刘小静没在犹豫，在被窝里褪下奶罩和裤头，又在光溜溜的酮体上套上睡裙，蹑手蹑脚溜出宿舍，用老秦头给的钥匙悄悄地打开了他的房门。
　　这天晚上，秦大爷自己自斟自饮喝了半瓶二锅头，睡得像死猪一样，根本不知道刘小静进门。刘小静没敢开灯，还好，秦大爷的窗子外有一盏路灯隐隐约约照到室内。她熟练地爬到床上，掀开一点被子，准确地抓住了秦大爷的小弟弟。啊！这么软！刘小静有点失望。秦大爷身上只穿一件三角裤，也许是太旧的缘故，也许是近来小弟弟总不老实的缘故，三角裤显得很肥大。刘小静从一边很容易就掏出了软腻腻的阴茎，往上拉了拉睡裙，翘起浑圆的屁股跪在床上，低头把龟头含在了口中。只吸允了几口，老棍子就勃然翘起！她手握粗大、坚硬的肉棍阴部更加瘙痒，淫水一股一股流出洞口，沿着光滑的大腿流到床上。刘小静正想骑坐上去，突然有什么东西在自己的阴部抚弄。哼！老东西知道我来了，还装死！忍不住了吧！又摸人家下面，刘小静心想。啊！不对，好像不是秦大爷的手，在刘小静两腿之间抚弄的东西软软的、湿湿的，热热的、还有一股一股的热气吹向阴部，还发出吧嗒叭嗒的声响！刘小静不由得回过头，啊！她顿时惊吓得呆若木鸡。秦大爷养的大黑狗正在舔自己的阴部和流出的淫液，刘小静急忙缩回高高翘起地光屁股。
　　那只黑狗是秦大爷一手养大的，和秦大爷一起忠实地守卫着这栋女生宿舍楼，它也和秦大爷一样认识这栋楼的每一个女生，平常大家都叫他大黑。学校食堂里有很多剩汤剩饭，大黑被养得膘肥体壮、高高大大。由于刘小静经常来，大黑和她很熟，刘小静并不怕他，只是大黑的举动让她吃惊。
　　刘小静回过神来，在大黑的头上抚摸一下，又扭过头玩弄手中的大肉棒了。这时，大黑蹭的窜到刘小静的背上，两只前腿死死抱着她的柳腰，狗臀一耸一耸地往前撞击刘小静的肥臀，一根大胡萝卜似的肉棍在刘小静两条雪白的大腿间戳来戳去！刘小静立即明白了，大黑要与自己交配！这怎么能行？！一个女大学生不但跟一个头发花白的老头相好，还被他的狗干！这太离谱了！
　　还没等刘小静多想，一根火热的棍子捅进了刘小静的阴道！她知道，那是大黑的阴茎。啊！好热啊！此时的刘小静好紧张，好激动，虽然她从网上知道一些狗交的信息，始终觉得不可思议，还感觉有点恶心。直到自己亲身经历大黑把那根狗茎整根塞入，的确比过去任何“东西”都要深得多，充实得多，至少有30厘米长戳入刘小静的体内！说实在的，那种感觉比刘小静以前遇上的男人弄时还要刺激。
　　它开始疯狂地冲刺，狂野地抽插，它越抽越快，越进越深，它的狗茎每一次的插入都使刘小静的阴道产生一阵痉挛，尖端一次又一次的不停的碰撞刘小静的子宫口，刘小静的全身不住地微微颤抖，屁股不由自主地一次又一次地往后耸动，迎接大黑的抽插，一阵阵快感和无法形容的舒服从肉洞深处传了出来，没过几分钟，一股奇妙无比的快感从下体很快传遍全身，刘小静达到了最满足的一个高潮。
　　刘小静气喘嘘嘘，不住“啊……唔……哦……”地呻呤不停，简直爽死了。“噗吃……噗吃……”的特别声音虽然令刘小静羞愧，但亦增加了刘小静的肉欲，那狗茎在刘小静的肉洞里一进一出发声刺激，并且同时作有规律的跳动，它的速度是刘小静以前无法从男人那里得到的，阴道的快感也比被男人插时不知要舒服多少倍。突然几下重重抽插后，在一股强力的推动下，阴道里像有一个正在充气的气球胀满整个阴道，一团更粗大的物体塞入刘小静的体内，把刘小静和大黑紧锁在一起。大黑转过身躯伸出长长的红舌头喘着粗气，小静也像疯了一样的扭动起来，摆动着圆滑的屁股。突然间，狗茎在刘小静的阴道里快速的跳了几下，刘小静不想狗在自己体内射精，但即将再次来临的高潮让刘小静也无法把狗茎退出来，刘小静感觉到一股水柱般液体在体内猛烈的喷射，烫的刘小静舒爽无比，啊！刘小静忍不住叫了一声，一波前所未有的高潮从阴道深处涌向全身，刘小静扭曲的身子剧烈颤抖几下瘫趴在床上，但是，刘小静在怎么用力还是不能和大黑分开，滑腻、白嫩、肥大的屁股和大黑的毛臀连在了一起，只有高高的翘在那里，阴道既舒服又酸楚。
　　刘小静第二次高潮尖叫时，一只手不由地紧紧攥住秦大爷粗大的阴茎，老肉棍的痛感惊醒了秦大爷。他揉揉双眼看到眼前的景象简直不敢相信。
　　“刘小静！你……你！你们！……怎么能这样？！”
　　刘小静春潮泛滥的脸上露出一丝尴尬：“都是你的大黑！它欺负我！”
　　秦大爷被眼前的情景刺激的面红耳赤，腾地起身跪在床上，两手抓住刘小静的头发，挺起圆圆的肚腩，把涨的难受的老棍子捅进了刘小静的嘴里，一前一后的耸动臀部抽插起来，刘小静也卖力的吸允这根自己想了很久的大鸡巴……。
　　二十分钟过去了，刘小静还是不能和大黑分开，这可急坏了秦大爷。刘小静虽然一直在为秦大爷口交，但终归没有插入下面那张口过瘾。秦大爷从刘小静口中拔出坚硬的大肉棍，两手使劲推大黑的毛臀，想把他们分开。
　　“啊！痛死我了！”刘小静带着哭腔喊到。原来大黑的精液还没有射完，阴茎硕大的蘑菇头还卡在刘小静的阴道，秦大爷用力一推，好像要把刘小静的五脏六腑拉出来一样。
　　大黑占领刘小静的要害部位就是不出来，老秦头急得团团转。这时，大黑卷起毛茸茸的尾巴，刘小静的小菊门一下露了出来。老家伙眼睛一亮，一腿跨过刘小静的肥臀，举起独目怒张的大肉棍，还没等刘小静多想就刺进了她的肛门！“啊！痛啊！……老……东西！”秦大爷插进去后，并没急于抽插，静静的享受一会儿菊门带来的紧束感。刘小静下身两个肉洞被秦大爷和大黑的两根大肉棒同时侵入，感觉到了前所未有的胀满，这种胀满感带来的舒爽使她不由得扭动肥臀。秦大爷看到刘小静适应了他的进入，慢慢抽动起来。
　　“涨死我了……秦大爷……动动……啊！爽啊！……啊！插屁眼……也会……爽……爽啊！……”
　　老秦头听到刘小静的浪叫，开始大力抽插，啪！啪！啪！秦大爷肚腩撞击肥臀的声音持续了十多分钟，啵！大黑的肉棒终于拔了出来。大黑卧到一边用舌头舔自己红红的肉棒。“啊！好长啊！”刘小静看到大黑的狗茎浪笑着说。这时腑趴一个多小时的刘小静瘫趴在床上，再也不想动了。秦大爷的大肉棍也滑了出来。
　　这时的老秦头干得正欢，哪能放过她。一把把刘小静翻转过来，分开两条雪白的大腿，泰山压顶似的压了下去！刘小静阴道内有狗的大量精液，润滑无比，老棍子不费一点力就尽根全没。
　　“啊！爽啊！秦大爷的鸡巴好硬啊！……爽啊……爽……”
　　她狂叫着：“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……插死我了……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……嗯……嗯……”
　　刘小静全身颤抖，下面喷出大量淫液和狗的精液，秦大爷将她翻成侧躺，用双唇去吸吮她流出的阴精，再让她上面一条腿卷曲，下面一腿伸直，自己骑跨到那条伸直的大腿上，将涨的硕大的龟头从深深的屁股沟子挤进了阴道。
　　“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我……要死了……啊……我爽死了……求求你们饶……了……啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你们好棒～好亲亲～～啊～好大爷～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～好爸爸好哥哥～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～”
　　“我的鸡巴比大黑强不强？”
　　“强！你的比大黑的硬！过瘾！……再快点……更好！……啊！爽死我了……”
　　刘小静的高潮一波接着一波，阴精爱液也不断狂泄而出，又持续了将近二十分钟，刘小静两眼一翻便完全昏死过去了，留下了床上晶莹的水渍。
　　秦大爷看到刘小静又爽死过去，下身拚命顶着刘小静的肥臀，放开精关，噗噗！噗噗！噗噗！射进刘小静的阴道深处。然后怀抱满脸春意、爽的昏厥过去的娇娃酣睡过去。




　　【门房秦大爷的故事第二部之付筱竹的故事】
　　作者：linzhouzhi

　　（1）

　　这天上午付筱竹只上了一节公共课马克思主义哲学就推脱身体不舒服向班长请了假，星期二的上午很多班级都有课，所以女生楼里显得空洞洞的，比起平常熙熙攘攘的女孩儿们的谈笑声，嬉闹声……现在的女生楼格外的寂静，付筱竹把书本抱在自己鼓鼓的胸脯前，少女漫不经心的向楼里走去，谁都可以看得出付筱竹有心事，“筱竹，筱竹…”熟悉的声音把姑娘从思索中拉回现实，付筱竹寻声看去，原来是秦大爷坐在楼门口的藤椅上，手里端着一壶香茶，一幅逍遥的样子，付筱竹闻的出这茶叶是她送给秦大爷的，不知道为什么每次姑娘看到这个比自己父亲还大十几岁的老人时，总是有种莫名其妙的冲动和兴奋，付筱竹甜甜的冲着秦大爷一笑，乖巧的叫了声大爷好，这一声大爷叫的老秦简直骨酥肉麻，眼前的付筱竹可谓是美女中的美女，尤其她在床上放荡的神情和夸张的动作真的要人命，也奇怪象这样一个仙女般文静的女孩怎么会如此的淫荡，想到这他那不争气的肉棒已经向姑娘敬礼了，付筱竹看到秦大爷眼中熊熊的欲火，又见到他的裤子已经支起了帐篷，筱竹雪白的脸蛋刹那间拢上一层红晕，姑娘丰满的双乳也随着急促的呼吸上下颤动着。
　　付筱竹迷离的眼睛紧紧的盯着秦大爷胯间隆起的部位，“叮铃……叮铃……”值班室的电话急促的响了起来，这一对老男少女被铃声惊醒，付筱竹急促促的向楼上跑去，秦大爷边向值班室走去，边看着付筱竹俏丽的身影，“喂……是哪位？哦……是老孔啊！什么事情，我在值班啊！你说什么？是真的吗？那太好了，她同意了，什么时候？就今天晚上，好的，我一定去，哦……你说我答应你的那个女大学生啊！今天不行啊！小静今天没时间，改日我在把她带去见你好吗？我答应你了就没问题，不行啊？你不见女大学生就不让娜娜陪我啊！我说老孔啊！咱们哥俩这么多年的关系了，你还不相信我吗？说什么也不行啊？那好吧！我想办法找找她，一会儿在给你打电话，好的，再见，随即秦大爷拨了刘小静的手机，”您拨打的用户已关机，这丫头不定又去哪里发浪了呢？秦大爷扫兴地自言自语道。其实现在的小静正坐在高校长的黑色奥迪车里，在做什么呢？在学开车，高校长可是亲自上阵教啊！学车时自然电话是不能开的，那会影响学习的效果，秦大爷坐在床上点了一支烟，他深深的吸了一口，想起了前些日子他去老朋友老孔那喝酒的情景。
　　老孔是秦大爷的一位棋友，他们是在公园下棋时认识的，想起来认识了有两年多了，他们脾气性格合的来，经常在一起下棋喝酒，这个老孔在一家建筑公司做临时工，在建筑工地负责晚上值夜班，老孔比秦大爷小五岁，两人喝酒时常说起各自的风流韵事，老孔收入比秦大爷多一些，他经常去找很便宜的小姐，秦大爷也给老孔讲了自己和女大学生的故事，这可把老孔羡慕死了，一次老孔约秦大爷晚上到自己值班的工地上喝酒，两人边喝边聊，这时门一开，一个微胖的姑娘端着一大碗兔子肉走了进来，“孔叔您叫我炖的兔子肉好了”，秦大爷一看这姑娘虽然有点胖。但非常的漂亮，大大的眼睛，皮肤不是很白但很健康的样子，老孔笑眯眯的看着进来的姑娘，“谢谢你啊，娜娜”，说着在姑娘丰满的身子上摸了一把，这个叫娜娜的姑娘害羞的跑了出去，秦大爷看惯了文静白嫩的大学女生们，这个女孩一看就是农村来的打工妹，她身上的朴实深深的吸引着秦大爷，老孔看出了秦大爷的意思，很暧昧的冲着他一笑说：“这小女娃子怎样，我可上过了，还是处女呢。”“真好啊！她能让上？”“那当然，她叫肖娜娜，是山区来的，才17岁，在工地上给工人们做饭的”。
　　秦大爷对老孔说：“我很喜欢这样的，你和她说说，看和我玩玩愿意吗？”“这个到不难，不过我也有事相求。”“你说，咱们老哥俩，没得说，就是我把娜娜介绍给你，你要给我找个大学的女娃子，我们彼此换一下咋样，”秦大爷想了想说：“好吧，我给你介绍个大学女生，咱们电话联系。”“好，一言为定，”“来，喝酒”“喝酒，哈哈”……今天秦大爷接到了老孔的电话，说娜娜答应了，他可不想错过这个好机会啊！可是小静又不在，这可怎么办啊！真是急死我了，忽然他想到了付筱竹，可是这个念头一逝即过，因为什么呢？他可不想让别的男人碰自己心目中的仙女，刘小静在他眼里可无法和付筱竹相比，想着他又点了支烟，很矛盾啊！娜娜好不容易答应了，如果错过了今晚，那个小丫头反悔了怎么办？可真难啊！拼命的吸了几口烟，狠狠的掐灭了手中的香烟，想来想去，他有了主意了，“我去问问付筱竹，她要是同意我就带她去，她要是不同意就算了，算我和那个娜娜没缘分，好……就这么办”，秦大爷上了三楼敲响了付筱竹宿舍的门，姑娘根本就没问门就打开了，因为这个时候别人不可能来，秦大爷向左右看了看就溜了进去。
　　随着一阵让人眩晕的女孩儿体香，亭亭玉立的付筱竹便贴了上来，原来姑娘已经把自己脱个精光，一张性感的红唇在秦大爷耳旁低声轻哼道：“我就知道你个老家伙要来，”说着滑腻的香舌舔上秦大爷的耳朵，一支纤细的玉手熟练的伸进他的裤子握住那粗大的肉棒上下地套弄着，那一对大白兔在他的胸口摩擦着，秦大爷双手也紧紧的搂住姑娘的小蛮腰，“我的宝贝儿，看你这个饥渴的样子，我的小妖精，我上来找你有事情商量，”“我知道嘛”，筱竹边说边撒娇的向秦大爷怀里钻去，“你找我不就是想和我那样吗？”“不是！哎，宝贝儿，我真有重要的事情和你说，”付筱竹看着秦大爷的神情很严肃，知道他真的有重要的事情，就随便找了件衣服披在身上，拉着秦大爷坐在了自己的床上，付筱竹她们屋里住着6个女孩，都是一个专业的。筱竹的床铺在靠窗户的下铺，现在的学校都是公寓式管理，被褥都是学校统一的发放的，没什么奇怪的，可秦大爷在筱竹枕头下却发现了一根橡胶的假阴茎，姑娘顿时脸羞的通红，秦大爷没有多问，直接话入主题，把老孔的情况说了说，他本来认为付筱竹是不会同意的，没想到姑娘一口答应了，但是付筱竹也有个条件。
　　付筱竹对秦大爷说，“我今晚可以和你去，但是如果我看不上那个老孔，我就马上回来，你不可以强迫我和他做那事，这当然，这种事情当然是要自愿，如果我的小宝贝儿不同意，我们就回来，”说着秦大爷一口含上付筱竹丰乳上一粒稚嫩的“花蕾”，一只大手握住了付筱竹另一个柔软的玉乳。手感下柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软如玉，直把付筱竹抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。筱竹不住地轻扭纤腰，雪白如玉的肌肤上更渐渐浮上甜美的红晕，筱竹感觉嫩穴里的津液都慢慢泛滥出来，流的臀部大腿根处美不胜收，看的秦大爷口干舌躁，原已挺立的肉棒更加膨胀了。付筱竹娇羞地呻吟着：“喔…好舒服啊！”付筱竹用玉手上下套动着秦大爷的肉棒，付筱竹一手裹住肉棒，不住地在自己的穴唇上磨擦着，一缕缕津液粘满了整个的龟头，付筱竹转身坐到秦大爷的小腹上，羞涩地对他说：“我受不了了！我……痒死了啊！我……要啊！快……把你的大肉棒塞到我的穴里去吧”秦大爷听了兴奋地直点头，“快我的小妖精，我的小仙女，”付筱竹微微抬起自己圆滚的臀部，嫩手引导秦大爷的肉棒对准自己的穴口滑到自己的穴里，然后慢慢地坐了下去，一种充实的感觉传遍了筱竹的全身。
　　付筱竹不由地一颤，嫩穴里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝和肉棒一路直流而下。筱竹这姑娘天生的就是水多，怪不得人们都说女人是水做的，秦大爷被付筱竹那窄窄的穴肉夹住了肉棒，他用力抽插起来，下体产生一阵阵酥爽，直传遍全身。两人用力的晃动着自己的屁股，一个向下坐，一个向上顶，“咕唧……咕唧……”淫荡的声音传遍安静的寝室，付筱竹顿感全身一阵舒坦，香唇中发出“哦……呀！好舒服啊！你个死鬼，你个破老头，把一个大姑娘弄得如此的快…乐…”付筱竹慢慢的抬起雪臀，嫩穴的深处马上收缩起来，接着是一阵阵的空虚，姑娘随即又重重的坐了下去，让秦大爷的肉棒塞满自己的嫩穴，嘴里不由发出“哎…哟…我…不行了！哦！我…又要泄了！”的娇呼，这样上上下下的持续了数百次，付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，姑娘那头瀑布般的长发也甩来甩去，只弄的付筱竹香汗淋漓，正在这时楼下传来了呼喊声：“老秦，老秦，你在哪儿呢？”极度兴奋中的秦大爷听出是后勤学生公寓管理科的赵科长的声音，这个赵科长可是自己的直接领导上眼皮啊！他很少来学生公寓的，一定是有急事，不行，“我的小宝贝儿，大爷有事情，我的领导来了。”
　　“不嘛，我快泄身了，再来一百下就放你走，”“我的姑奶奶，这可不行，我再不下去，赵科长要上来了，那可麻烦了，对你对我都不好啊！”付筱竹很不情愿的从秦大爷身上起来，厥起小嘴儿，一副生气的样子，“好了好了，你快去吧，晚上给我打电话，秦大爷来到值班室，赵科长见到他很生气地说：”老秦，你不好好的值班又跑到哪儿去了？“”哦，对不起科长，三楼水房的灯坏了，我去修了修，您来有什么指示吗？“”哦，老秦啊！学校来通知了，广西的一个大学男生把他们宿舍的几个学生给杀了，现在逃跑了，全国正在通缉，罪犯对学校很熟悉，所以全国教育部门让我们都提高警惕，注意来往进出学校的人员，这是罪犯的通缉令，这件事情学校很重视，所以我亲自来传达，还有这里是校保卫部门的24小时电话，原来那个电话不要再打了，有特殊情况就打这个电话，千万不要大意啊！“”好的，科长，您放心吧，我会注意的，“，躺在床上的付筱竹正是欲火焚身的时候，她不自觉的把手伸到枕头下握住了那根假阴茎，筱竹刚把假阴茎头塞进自己的嫩穴时，又想起了晚上不是去找那个孔老头吗？还是留着晚上在玩吧，现在好好的睡一觉，养足精神，如果自己看不上那姓孔的，就和秦大爷去公园打场野战，那到是很刺激哦，甜美的笑容带着她进入了梦香。
　　……




　　（2）

　　付筱竹连中午饭都没吃，一觉睡到了下午三点多，起床后付筱竹去学校的浴池痛痛快快的洗了个澡，回到宿舍有点饿了，她简单的吃了几块饼干，筱竹对着镜子精心的打扮起来，清秀的瓜子脸上是一双漆黑明亮的大眼睛，柔软饱满的嘴唇，娇俏玲珑的玉鼻，一头乌黑的长发，又黑又亮象缎子一样，筱竹把头发随意的梳成俏丽的马尾辫，白皙细嫩的肌肤，这样的女孩天生的丽质是不需要浓妆艳抹的，淡扫蛾眉使得文静秀气的筱竹更加的明艳照人，她选了一件白色的休闲衬衫，里面一件奶黄色紧窄的吊带小背心代替的了胸罩，一条白金的项链挂在她细腻修长的玉颈上，下身一条深色石墨蓝软布的牛仔裤，脚上穿着一双黑色半截的软牛皮小靴子，筱竹看了看雪白手腕上的时尚女装表，指针显示现在是下午5点半，刚打开MP3想听听歌，包包里的手机响了，对面传来秦大爷的声音，“宝贝儿，我们6点整在学校后门的小花园里见面。”“哦……好吧！”快6点半了，同宿舍的小姐妹们也陆续的从食堂吃完饭回到了宿舍，“筱竹你又没去吃饭啊，怎么你要出去啊？别忘了今晚我们有党员积极分子的会议。”“那你帮我请假，好小玲。”付筱竹说着搂住了自己上铺的王小玲。
　　付筱竹准时来到了学校后门的小花园里，秦大爷打了一辆出租车在那里等候，车子在秦大爷的指引下开了一个多小时来到了位于城市西郊的一处建筑工地，这里正在建设的是一个大型的购物中心，现在已经是晚上7点多了，工人们已经下班，这里静静的，出租车一开到门口就听到了狗吠声，付筱竹随同秦大爷来到了大铁门前，一头大型德国摇头晃脑的向他们跑来，筱竹有些害怕的向后退了几步，“没关系，别怕，”秦大爷拍了拍大狗的脑袋，这大狗和秦大爷好象很熟悉，在前面带着路，拐了两个弯来到位于工地东侧的材料仓库，两间临建房里亮着灯光，“老孔，老孔……”秦大爷边叫着边走了进去，付筱竹却站在了门口没有向里走，很快从屋里出来一个男人，付筱竹望去见这个人个子很矮也就1米5几的身高，可是身材很是结实，他头发不多，皮肤黑黑的，长的到不让人讨厌，这个人正是老孔，老孔听进屋的秦大爷说女学生已经来了，就在门外，老孔急忙跑出来，他简直不相信自己的眼睛，面前站着的不就是个仙女吗？一个娇滴滴的美人儿，就好像天仙下凡一般，粉嫩的脸蛋儿含羞待放，双眼里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其那马尾秀发，此刻飘飘然地在风中摇摆。
　　付筱竹半遮半掩着那欲语还羞的娇美笑容，增加了少许艳媚，那雪白细腻、完全没有缺陷的晶莹的肌肤，还有那高耸的两只乳房把那件又薄又小的衣服撑的鼓鼓的，合体的牛仔裤将她浑圆的臀部包裹的紧紧的，两条修长的大腿比例非常的完美，老孔看傻了看呆了简直目瞪口呆。付筱竹被老孔看的真是心慌意乱。看的自己连句话儿都说不出口，只是娇羞地站着，秦大爷出来打破了这个僵局，“来，老孔，筱竹，我给你们介绍一下……”三人一起进了值班室，付筱竹看这值班室分里外两间，外屋一张大的桌子，几把椅子，还有个电视，这时那大狗乖乖的趴在了地上，屋里已经有个姑娘在了，筱竹知道这应该就是肖娜娜，说实话，这娜娜长的的确不错，桌子上有几个菜，还有有啤酒和白酒，老孔招呼着付筱竹坐下，于是四人一起吃饭，筱竹挨着老孔坐，娜娜和秦大爷坐在对面，两个女孩儿喝啤酒，秦大爷和老孔喝白酒，老孔闻到筱竹阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火迅速地蹿了起来，他不住的向付筱竹身边靠，对面的娜娜和秦大爷两人相互抚摸起来，娜娜对秦大爷说：“走……咱们到我那去。”
　　屋里只剩下付筱竹和老孔了，他们四目相对，老孔张大了嘴，这么近距离的和美女接触，“这个女娃子可比我找的那些小姐强一万倍，如果能和她风流一次就算死也愿意，我能和这漂亮的闺女……”想着想着老孔兴奋地用手掏出自己的肉棒套弄着，他的这一举动使得付筱竹很吃惊，映入姑娘眼帘的是老孔那肉棒，付筱竹没有想到的是凭借老孔的身高却有如此粗大的肉棒，老孔的肉棒比秦大爷的还长出一大截，尤其是前面的龟头，有鸭蛋大小，龟头后面的冠状沟深峰高，肉棱高高隆起，付筱竹看的心头真不由得乱跳起来。老孔双眼在付筱竹的小蛮腰，鼓鼓翘翘的大屁股，皮肤细嫩细嫩的脸蛋儿上不停的扫描。付筱竹的情欲被刺激着，早已浑身麻痹头昏脑胀，姑娘大大的胸脯随着呼吸一起一伏，付筱竹只觉脸颊像是刚被火烤过一般，又热又烫，浑身上下也燥燥发热，姑娘的眼神迷离，颤抖的双腿紧紧的夹着，并轻轻地磨了几下，付筱竹羞涩地感觉到，自己的小嫩穴已经湿了，随着磨动有一层粘粘的淫水已渐渐溢了出来，付筱竹竟大胆到主动的不由自主的伸出柔若无骨的玉手抓住了老孔的肉棒，两眼死死的盯着手中的肉棒，“啊！好粗！好像比秦大爷的大！”付筱竹禁不住脱口而出，纤手勉强能抓住！付筱竹心里想着“要是插在我的下面……啊！那还不刺激死！……哎呀！”原来老孔的一双手已隔着衣衫，已经拢上了付筱竹的一双柔软翘耸的乳房。老孔已开始抚摸了起来，虽然付筱竹穿着一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色美女那一双高耸硕乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。付筱竹羞的两颊绯红，感觉芳心一直激烈地跳动着，付筱竹的玉体软了，整个人微微一歪，就倒到了老孔的身上，老孔轻轻的抱起筱竹向里屋走去，筱竹的小皮靴子被脱到了一边，两人面对面的坐在了床上，付筱竹浑身颤抖的送上了自己的香唇，她两条雪白的胳膊环上了老孔的脖子，她轻启樱唇，主动把舌头伸入了老孔充满烧酒味的嘴里。两人如痴如醉地互吻着，准备享受着男欢女爱的美妙滋味。老孔将舌头送入付筱竹的口中，并不断地吸吮着付筱竹的小香舌，还把付筱竹口中那醉人的津液缓缓地吸入自己的口中，虽然两人在热吻中，但是双方的双手并未闲着，少女一双纤细柔软的玉手在老孔的肩背、胸膛抚摸着，弄得老孔全身有股难以言语的舒适感，老孔也隔着衣服抚摸着少女一双硕大的乳房。随着付筱竹衬衫纽扣一粒粒的被解开，发现少女奶黄色的紧身小吊带背心没有带胸罩，一对奶子鼓得像是要把窄小的背心给撑破，两粒乳头清楚可见。老孔睁大双眼看着自己从未见过的这么美丽异性的身体。付筱竹双眼满含春色地引导着老孔脱下自己的小吊带背心，“扑”的一下，她那一对高耸的乳房冲开了约束，颤微微地跳了出来。少女的乳房大的像小山丘似的雪白雪白的，付筱竹的乳晕呈粉红色，那一对乳头似大红枣般挺立着。老孔大手握住了付筱竹胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁地捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头，筱竹兴奋地“嘤”了一声，少女桃腮含春，千娇百媚、温婉柔顺，老孔把付筱竹的牛仔裤从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的黑色内裤外，付筱竹的玉体已经一丝不挂了，只见秀丽清纯、娇羞可人的筱竹那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着瓷器般的光泽，曲线玲珑的雪白玉体如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的面容晕红如火，风情万千的清亮美目含羞微闭，又黑又长的睫毛忽闪忽闪，白嫩娇美的挺直玉颈上一副白金项链闪闪放光。
　　老孔欲火难控地低下头紧紧地含住了付筱竹的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。“啊……哦……”付筱竹一声娇哼，老孔一手伸到付筱竹下面挑开三角裤，摸到她柔软的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，嫩穴已经湿透了，从老孔手掌压在嫩穴上所传出的热力，已经使付筱竹全身酥麻，浑身无力，“请你…快…孔伯伯…好痒…求求你…我受不了了……”付筱竹敏感的阴蒂被老孔粗糙的手指揉捏得更是麻痒难当，老孔继续轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着……老孔将付筱竹的小三角裤给拉了下来。老孔将头埋到付筱竹的大腿间欣赏着她迷人的阴部。付筱竹的阴毛乌黑柔软，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的扇动着。“女娃子已经这么湿了呀！”老孔自言自语道，手指在付筱竹的阴唇上轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝淫液。老孔的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，雪白丰满的玉体也是一阵剧颤。老孔凑上嘴开始舔少女那肥美的阴唇，连续的舔弄让付筱竹浪吟连连：“啊……啊……喔……好舒服……”
　　听着筱竹的呻吟，老孔继续用舌头轻轻地搔着少女的阴唇，不时轻触一下那勃起的阴蒂。两片阴唇好象涨大了一些，中间的小缝也裂开了许多，可以隐约看到里边的尿道口，老孔张开嘴把筱竹的爱液全都吸到嘴里。“啊……啊……你你弄得我……舒服死了……”筱竹被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭转着，双手紧紧抱住老孔的头部，发出淫浪的娇嗲喘息声：“啊……我受不了啦……哎呀……你舔……舔得我好舒服……我……我要……要泄了。老孔扶着硬到极点的肉棒，缓缓的插入付筱竹湿答答的嫩穴里，开始抽插，付筱竹下身的快感波浪般袭来，她柳腰也缓缓地扭动迎合着老孔，老孔抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将肉棒深深地进入到筱竹的身体。老孔可以清楚地看到自己的肉棒在筱竹粉红湿润的阴唇里进进出出，阴毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液，筱竹的肉壁紧紧夹着老孔的肉棒，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。”啊……嗯…好…伯伯…我…不行了…“付筱竹喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩，”我的亲伯伯…好伯伯…你的肉棒好热，烫得我的小穴好爽…噢…就这样…不要停…每一下都顶到我的子宫了…好伯伯…你真是厉害…啊…“老孔紧抓筱竹香汗淋漓的肥臀，同时腰猛地向上一抬，”啊……“筱竹只觉下身火热，子宫喷洒大量的阴精，老孔觉得筱竹的嫩穴像小嘴儿一样吸着自己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住阴部深处，射出了他体内的全部精液，同时筱竹感觉一股滚烫的液体冲进体内，”啊……亲伯伯，射吧……全部射在筱竹的小嫩穴里吧……啊，啊啊……“在刹那间筱竹身体达到了愉悦的高潮。筱竹雪白娇嫩的玉体倒在老孔结实的怀里，两人的嘴唇又粘在了一起……




　　（3）

　　几天后，老孔打电话给秦大爷：“老秦啊，那天玩的那个美女能不能再叫出来开心一下？”
　　秦大爷开玩笑说：“怎么？被迷住啦？”
　　“那么漂亮，那么骚的女孩子，谁见了不心痒痒的啊！确定一下时间，我叫几个哥们一起出来开心。”
　　秦大爷听完，马上想到付筱竹被几个五大三粗的壮汉轮奸，那种淫秽的场面让秦大爷的下体马上起了明显的反映。虽然他很想体验一下轮奸付筱竹的刺激，但又怕她不同意产生反感，以后自己都没有机会一亲芳泽了。于是说：“我要先问问她，如果她同意我就带她去。”
　　“干脆把她骗来，省得夜长梦多。”
　　“不行。”秦大爷说，“如果骗她，我怕以后都没机会和她上床了。”
　　老孔想到上次干付筱竹那销魂蚀骨的感觉，也怕以后没机会再享受，于是说：“好吧，那你先问问她。”

　　第二天中午吃完午饭，当付筱竹走到宿舍楼门口时，秦大爷向她使了个眼色，然后走进门房，付筱竹向周围看了看，发现没人，于是就跟进门房，顺手把房门带上。秦大爷把付筱竹拉到床边，把老孔的意思跟她说了，“如果不同意我马上回绝他。”
　　付筱竹听完秦大爷的话，羞得耳跟都红了，心像小鹿撞似的，小声得问：“几个人一起啊？”
　　秦大爷说：“我和他两个，我到时叫上包义，老孔那边叫几个我就不清楚了！”包义、秦大爷上次和刘晓静玩双龙戏凤，付筱竹已经从刘晓静那里听说了，早就想见识一下包义的阳具。“让老孔别叫太多，超过六个我就不去了。”
　　秦大爷本来认为付筱竹可能会比较难以说通，没想到没有费多少口舌就搞定了，有点不解：“你以前有一起和几个男的一起搞过？”“以前和我那黑人男朋友斯密特在一起时，有一天陪他和他的两个黑人朋友一起吃饭，被他们三个人干过一次。”
　　半年前的一个周六晚上，付筱竹和斯密特一起出去宵夜，本想宵夜完回公寓好好得缠绵一番，“斯密特。”他俩回头一看，原来是斯密特的两个黑人朋友罗杰和肖恩，于是他们一起到小饭店里去吃了一顿，喝了点酒，付筱竹本来酒量就不行，喝了两杯小脸就开始焕红，她忽然发现肖恩正色迷迷的盯着她的胸部看。原来那天天气太热，付筱竹穿了件低领的衣服，肖恩个头比较高，有1.9米，付筱竹那深深的乳沟在罗杰面前暴露无遗，她赶紧将胸部遮掩起来。
　　吃完宵夜，四个人一同回公寓，在路上，三个黑人用他们的家乡话聊着，不时的发阵阵淫笑，付筱竹听不懂他们的话，只好低着头默默的跟着斯密特向公寓走去，罗杰和肖恩跟他们一起进了公寓，斯密特把门关上，贴到付筱竹的耳边说：“他们两个说你长得很漂亮，身材火辣，想一起疯狂一下。”付筱竹一听，吓了一跳，直摇头。“他们两的性能力比我还强，一定能让你高潮迭起的。”付筱竹看了看罗杰、肖恩的裤裆，发现那里鼓鼓的，不知道里面那根有多大。斯密特接着对她说：“他们两的阳具都有二十多公分长，有小孩的手臂一样粗，你想想，两个这样的大家伙插进你的小B里，那是一种怎么样的感觉？”说得付筱竹淫心大动，满脸通红，下面更是淫水泛滥，连内裤都湿了。
　　三个黑人看出付筱竹已经动了心，马上围了上来，六只黑手在她身上抚摸起来。付筱竹伸着舌头舔着红唇，轻声地喘息着，敏感的乳头也竟然在慢慢地发硬，顽皮地站了起来。看到付筱竹逐渐地堕入了情欲的天堂，斯密特朝已经红了眼的罗杰和肖恩点点头，他们三人便都脱了个一干二净。付筱竹听斯密特说过罗杰和肖恩的阳具，但看到实物还是忍不住惊叫了一声，肖恩的阳具有二十多公分长，有小孩的手臂一样粗，尤其是前面的龟头，有鸭蛋大小，龟头后面的冠状沟谷深峰高，肉棱高高隆起；再看罗杰的阳具，虽然没有肖恩的粗，但比肖恩的要长有近三十公分；斯密特的阳具和他们比起来就显得比较一般了，但也有二十公分长。付筱竹看的心头真不由得乱跳起来。斯密特将付筱竹抱到床上，罗杰和肖恩也跟了进去。
　　到了床上罗杰和肖恩已经无法再忍受了，不约而同地埋下头，一人一边紧紧含住付筱竹的乳头，两只大手搓揉着白皙丰满的乳房。付筱竹的身子一震，红唇里吐出了一声惊呼，罗杰和肖恩用灵巧的舌头上下挑弄着乳头，手上也更加用力地揉搓，斯密特也很配合地用右手中指在付筱竹淫水肆虐的小穴里转圈，而左手食指则试探着付筱竹的菊门。他们的手、舌头越动越快，付筱竹扭着身子，忘乎所以地呻吟着，两手紧紧地抓着床单。终于，付筱竹全身一阵痉挛，‘啊’的一声达到了高潮，淫液从阴户里不断地流出，被高潮冲昏了头的付筱竹终于暴露出淫荡本性，摸索着握住两根又粗又长的肉棒，上下套弄着，还不时地伸出手指在两人的龟头和马眼上摩擦着。
　　罗杰再也忍不住了，付筱竹听到他近似野兽般的低喘，一根火热坚挺的肉棒隐约碰触着付筱竹的屁股，付筱竹已经能感觉到它的杀气，闭上眼睛扭动身体，等待它的到来。一只大手扶住付筱竹的小蛮腰，另一只手扶住肉棒对准淫水泛滥的小穴，奋力的向里一顶，似乎把积压在体内的所有力量全部的释放。“啊～～～”付筱竹一声兴奋的浪叫“好粗啊！”这是付筱竹第一感觉，“好硬！好热！”第二感觉，直到肉棒碰触到子宫口“好长啊！”付筱竹第三个想法刚一出现，竟然就达到了高潮，一阵阵的晕眩。这是一根又粗又硬又长的阳具，跟它一比，斯密特的阳具就普通了，这简直就是牲口的鸡巴，付筱竹联想到马的鸡巴以及驴的鸡巴，真的有一拚啊。罗杰似乎很满足自己的插入就给付筱竹插得高潮，就像得胜的将军，看着身下女人因兴奋而颤抖紧缩的身体，聆听女人高潮所发出的淫叫与呻吟。
　　罗杰将付筱竹转身成仰躺着，她那对修长滑腻粉嫩浑圆的美腿围在他腰间，享受肉棒抽插付筱竹小穴时的快感，并且欣赏付筱竹的艳姿媚态，越看越兴奋，肉棒也突然火力十足大力前顶，狠狠地撞向付筱竹蜜穴深处，只插得付筱竹无力地声声娇吟：“哎哟……唔……啊……太强了……啊……又要丢啦……唔……”魂魄彷佛在x那间被撞得散碎离体，当然，付筱竹又一次喷出阴精了。罗杰乘胜追击，不让付筱竹回过气来，他的肉棒插得付筱竹像是触电一般，那电流不断从阴户向全身扩散，转瞬间传遍了她的身体，那感觉一次比一次深入，一次比一次酥酸麻软，夹杂着“噗滋！噗滋！”的淫水声，把美艳尤物付筱竹弄得骨软筋酥、浑身无力，任凭罗杰在自己撩人的胴体上随兴奔驰。罗杰愈是抽插，愈是兴奋，尤其是能清楚地看到自己的大肉棒抽插那鲜红嫩湿的阴户，只见大肉棒一下深入小穴深处淫水四溅、一下子又出来，连同掀翻了两片娇嫩的阴唇，不但带出阵阵香喷喷的爱液，肉棒上边还沾满了淫水，闪着片片光泽。付筱竹的小穴被罗杰一阵狂抽猛送，弄得她香汗淋漓、秀发沾湿、娇躯颤抖，只觉得阴精刚泄，欲火狂潮又一波波涌来，一波未尽一波又起，整个人沉浸在欲海之中。她的人人想操的美虏欢贤掏伦糯笕獍簦翻出一阵又一阵的淫液蜜汁，又热又烫香气四溢，淫液涨满溢出，顺着肉棒抽出时自两旁流出，连屁股和床单上都沾满了闪闪发光的淫水，整个下半身都湿透了，阴唇也变得湿润红亮鲜艳、十分娇嫩可爱。此时，罗杰只觉得龟头传来阵阵酥麻，肉棒得到前所未有的舒适感觉，阵阵快感袭上身来，下身狂震，彷佛通了电流，在下体到处乱转。他的双手忍不住紧捏着付筱竹的一双弹力佳、手感强、滑腻坚挺的玉乳，不断地按压揉摸，那对诱人而香气绕鼻的美乳被他的双手捏挤揉搓，挤出一条深邃的乳沟，晶莹的汗珠散落于乳沟之中，那玉乳也因香汗的浸泽而湿更显诱人。付筱竹虽被罗杰插得死去活来，花芯处如万蚁噬咬的骚痒酥麻，但身体却感到十分舒畅，这是她懂得男女交媾之事以来最痛快的一次。罗杰一手扶着付筱竹浑圆诱人的雪臀，一手在她丰满的的玉乳上大肆轻薄，用力捏拉揉搓玩得过瘾，又狠狠地疯狂抽插着，把付筱竹弄得“哎哟……唔嗯……哎哟……啊……”的浪叫着，娇躯颤动得更加撩人，两个雪白嫩滑的玉乳在罗杰眼前跳动，又滑又香又湿又腻，还不时发出阵阵雪白的柔光。付筱竹胴体不断的散发出催情般的阵阵体香、诱人乳香和阴部独特的幽香混合成香汗的味道，吸入罗杰的鼻中，等于是强力的春药般厉害。罗杰干脆俯下身去，头一低，便含住付筱竹嫩滑细腻的香乳，吸吮着那淡红色微翘的乳头，不断用舌头去吮吸挑弄，用牙齿细嚼和轻轻拉扯。这样一来可把付筱竹亲得放声浪叫，整个胸部向上挺起，娇躯弯成撩人的弧形，秀发飞舞，双手紧紧抓住床单，胴体翻腾乱颤。罗杰层出不穷的挑逗和几番进攻，把付筱竹弄得难以招架，浑身一阵阵舒展松弛，酥麻酸软连连，一种奇妙的酸麻滋味酥入骨子里，整个人在瞬间好像连骨头都化掉了。
　　罗杰的脸深埋在付筱竹雪白滑腻的双乳中，所触之处全是光滑柔腻肥圆韧弹的冰肌玉肤，一阵阵乳香四溢。好一会儿，罗杰抬起头来，臀部猛用力，龟头深深陷入那花芯嫩蕊之中，即时整个被层层肉壁紧紧箍住，痉挛吸吮收缩，罗杰觉得龟头又热又湿，又酸又痒，麻酥骚涨随即传遍全身。
　　付筱竹花芯被火烫的龟头摩得又酥又麻，小穴再次狂喷般炽热的阴精，她忍不住又泄了身，整个人弯曲成诱人性欲的弧形，那滚烫的淫水浇洒在罗杰的龟头上，终于他也不再忍耐了，“噗哧”一声，将又浓又滚烫的稠精缓缓不绝地狂射入付筱竹子宫深处，仿佛一道极强的热水柱撞击在她的花芯嫩肉上。
　　在一旁观战的肖恩早就受不了了，一看到罗杰完事了，立马跳上床抱住柔软乏力的付筱竹，饥渴似的封住付筱竹一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的香津玉津，一边挺着硬如铁的肉棒，先轻轻撩拨付筱竹两片湿糊糊粉嫩的阴唇，再用龟头掀开，轻浅地抽插着粘紧的香穴，肉棒的硬度使付筱竹娇嫩的粉拢油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的花芯，一根比罗杰更长的肉棒的插入，使付筱竹又一次泄身了，两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，肉壁吸吮紧箍入侵的肉棒，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍肖恩全身。肖恩肉棒加快的套动，使得付筱竹香软腻滑的胴体跟着弹动，高挺微翘的玉乳被摇得颤巍巍的，浅红胀突似樱桃的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着他屁股的雪白腻软的大腿一次次碰撞着他的G丸。
　　肉棒快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉膜钩带了一下，酸麻酥软带给肉棒无比的快感，肖恩有快射精的冲动了。他忙捏揉着付筱竹被晃动得左右摇晃的玉乳，纠缠着付筱竹的丁香美舌，似想把它整条都吸出来般，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进粉穴的深处，又“唧”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，付筱竹的小穴两片嫩肉不断的翻开合着，乳白色香喷喷的蜜汁像缺堤般涌了出来。付筱竹娇艳美丽的脸蛋，酡红含春、冶艳非常，被肖恩下面的快速抽动一直轻微晃动。她被含住的性感小嘴“嗯嗯……唔唔……”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下，肖恩狼吞虎咽似一心要想把付筱竹吃到肚子里之势。接着，肖恩离开了付筱竹呵气如兰的小嘴，一只手放开她高挺微翘的玉乳，把她的不断摇动的光滑雪白大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高雪臀，这样肖恩的肉棒可以插得更深，几乎连嫩穴快撑破开来，每当花芯一丝丝轻微的颤动，他立刻就感受得到。肖恩随即大刀阔斧的狂插猛戮起来，全神贯注的享受着这千载难逢的机会，像付筱竹这么娇媚和高贵迷人的尤物，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇艳可爱，同时也会让肖恩想用肉棒把她征服。付筱竹那堪这般狂抽乱捣，俏脸表情似是痛苦及欢畅，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容显得淫浪，美得让肖恩酥入骨子里，他下身急速的抽滑插动，付筱竹的浑圆雪臀被干得“啪啪”直响，雪白光滑诱人射精的丰臀被撞击得快要散掉般。“唔唔……那根”东西“……快要撑破……啊……不要……够了……唔……呜……哦…………啊……不要……够了……唔……唔……”付筱竹仍然媚眼紧闭，秀发松散，小嘴忘形娇呼浪吟，修长雪白玲珑的胴体扭动得如落在沙滩上的美人鱼。肖恩赶忙死命的把嘴压住付筱竹香滑湿软的小嘴，发力的猛吸着她口里的香津玉液，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着她柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然像婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁紧箍住肉棒快要夹断似的，火热的阴精狂喷而出，浇洒整根肉棒，而且快要熔化它了。“啊……我受不了……丢啦……啊……”付筱竹一声销魂蚀骨的娇呼，的确让肖恩陷入疯狂状态。他用尽力气把付筱竹的雪臀按到跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动撩拨花芯，无比的快感使肖恩停不了，于是拢着她绝世美臀拚命的死顶狂抽，精关己失控，阳精如箭似得猛烈射入付筱竹的子宫。这里一直在一旁观战的斯密特也扑向高潮中的付筱竹。他赤条条地挺着他胯下那杀气腾腾的肉棒来到付筱竹面前，只见她红唇如火、细腻嫩滑的雪肌生辉，忍不住伸出微微发抖的手，轻抚那性感香滑雪白的胴体。付筱竹雪白光滑撩人的胴体如触电般要弹起之际，斯密特马上全身压到了她的身上，一面分开她一双美腿把那根杀气腾腾的肉棒抵住小穴口，并双手强力紧抓住付筱竹诱人的藕臂，嘴巴一下子封住她娇艳欲滴的红唇，饥渴辗转地反复湿吻着。斯密特一挺腰，顺势用力向前一顶，“滋……”的一声脆响，炽热的阳具全根尽入！付筱竹只觉下体一阵肿胀，忍不住的轻叫了一声：“啊……”这时斯密特再度吻上美艳的付筱竹那鲜艳的红唇，舌头更伸入她檀口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。斯密特开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得欲火沸腾的付筱竹全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，不由得把口中香舌和斯密特入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼：“唔……唔……，。唔……”脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　斯密特狂吻着付筱竹的檀口、香唇、美舌，手上不急不缓的揉搓着她那双高耸挺实的玉乳，胯下肉棒不停的急抽缓送，立刻又将付筱竹推入情欲的深渊。这时的付筱竹星眸紧闭，满脸泛红，双手紧勾住斯密特的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和斯密特的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动额上直冒香汗，好像五脏六腑都快要被他翻腾出来。
　　斯密特的肉棒在付筱竹的小穴幽深的阴道内抽插捣戮，而付筱竹则在他身下娇喘地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的性感小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。斯密特突然俯身含住付筱竹那充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮、用口拉拨、用牙齿细嚼，一手握住另一个颤巍巍娇挺柔软的雪白玉乳揉搓起来。付筱竹柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，肌肤浅红如醉洒，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激再次涌起，美艳亮丽的付筱竹急促地娇喘呻吟，娇啼婉转：“啊……啊……轻点……哦……喔……唔……到底啦……啊……”斯密特见到付筱竹完全被自己掌控之中，就把她诱人的胴体趴在床上，温柔地把她浑圆微翘的雪臀耸得高高，斯密特两掌分抓住那两片雪白的玉臀和柔软娇嫩的花瓣往外分开，硬直的肉棒抵在不断渗出淫水的阴道口，轻轻研磨。才磨得几下，付筱竹己被磨得浑身难耐如同百蚁入侵般，小穴中的空虚难受之极，恨不得马上接受那粗壮强硕的填补，然而，那滚烫坚硬的肉棒却捉狭地没有更进一步的动作。终于，付筱竹无法再忍受下去了，柳腰用尽了力量向后一挺……岂料同一时间，斯密特也忍受不了那妙绝天下的肉体的诱惑，粗直的肉棒狠狠地向那狭窄浅红湿漉漉的裂缝压去。“吱！……”“啪！……”，在两人不约而同的动作下，粗大的肉棒天衣无缝地嵌入了付筱竹的体内，套上了她的子宫颈里……“啊……”付筱竹下体再度被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美畅快的快感，不禁娇声荡叫了起来：“喔……唔……啊……”斯密特感觉肉棒一阵舒畅，似进入了一个又暖又紧的奇异所在：那花径秘洞中的每圈圈嫩肉，都在欢快地跳跃着、吸吮和紧箍着他的棒茎，一浪又一浪的销魂快感，冲向他的龟头、肉棒、小腹、胸膛，然后遍及全身，爽得斯密特浑身发麻，也剌激得他失去了忍耐的能力，他不由自主地伸手扣住付筱竹的香肩，鼓起力量，不顾一切地抽动了起来。随着斯密特狂猛而技巧的抽动，付筱竹陷入了一种深深的欲海之中，不由自主地柳腰猛挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来。过往的斯密特接触付筱竹天生紧凑狭窄多汁的小穴，不到一会自然就丢兵弃甲、一射如注狼狈不堪。尤其当付筱竹小穴里的肉壁异常吸吮律动时，便是斯密特泄精之时。谁知今回，斯密特为了在朋友面前表现，再加上他数度与付筱竹合体交媾，积聚了经验与教训，虽然也险些儿精关失守，但最终都能死忍住，并没有被难倒。反观冶艳媚荡的付筱竹，却完全抵受不了体内一波波汹涌而来的欲海淫浪，何况斯密特从付筱竹身上磨练出来的绝顶忍精技巧，付筱竹即时被奸淫得魂飞魄散、高潮叠起，连平日冷艳妩媚高贵的仪态早已抛到九霄云外，从不出口的肉麻淫浪荡语、都纷纷从她呵气如兰的小嘴喊出：“哎……唔……又丢了……啊……啊……唔……太深啦……喔……嗯……你……怎会如此强……啊……又丢了……啊……要升天……啊……”付筱竹香唇微开，发出了一连串令人心神悸动的轻吟。斯密特那热腾腾的肉棒在付筱竹的美穴里进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在付筱竹雪白耀眼的美艳胴体上抹了层淡淡的红霞，蒙上层香汗的胴体不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，因小穴疯狂地被顶送而波涛般的起伏跳动，幻出了柔美层层的乳波，胴体上沁出的香汗混杂在中人欲醉、撩人心神、催人射精的爱液中微熏扩散，如泣如诉的娇吟叫床声真的是闻者皆血脉贲张。正所谓是男狂女媚，“啪啪……”一连串急促的肉体碰击声、喘息声、呻吟声中，两人的生殖器合而分、分而又合，身体自然幌动的更加厉害，此刻付筱竹胴体内特有的肉香正浓浓的弥漫扩散开去，充斥了整个房间。不知过了多久，美艳诱人的付筱竹已不下喷了五次阴精吧？她渐渐觉那根完全充实胀满着她紧窄秘洞的肉棒，越插竟然越深入阴道子宫颈内，一阵令人魂飞魄散的致命耸动，付筱竹那里经得住这般强烈的刺激，一阵子急促的娇啼狂喘，柔若无骨、湿滑粉嫩的小穴又是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的阳具上，一阵不能自制的痉挛收缩、紧夹。付筱竹那酡红如火的俏靥变得苍白如雪，娇啼狂喘的性感小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴似醉的急促哀婉的娇啼：“哎……我要死了……啊……又丢了……啊……”随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，付筱竹娇嫩窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫的浑圆龟头，狂喷出一股香喷喷炽热的阴精后，突觉眼前一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，付筱竹终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　秦大爷听得鼻血都快喷出来了：“是斯密特给你开的苞吗？”
　　“不是！”付筱竹说，“我第一次是被人强奸的。”
　　“怎么回事，说说！”秦大爷吃了一惊。




　　（4）

　　这一个周末的晚上，烦得晕头转向不知所以然的付筱竹准备去喝酒解闷！她一个人去了一个离校很远的酒吧，在里面狂疯地喝着高级的洋酒，狂疯地跳着的士高。曾多次有男人上来找她调情，付筱竹都是横着眼睛将人家赶走！可野猫子们实在太多了，单身的付筱竹在酒吧里享受饱了摸臀挤乳的性骚扰，实在烦不过，在野猫子们的拉拉扯扯中一个人从酒吧里跑了出来夜很深了，美如天仙的性感付筱竹一个人醉熏熏地摇摆在街头，摇摆了很久，后劲十足的洋酒的劲火上来了，性感女实在受不了了，想打的，却打不到一辆，无奈，只有摇头晃脑着叫了一辆摩的。
　　天仙在开摩的的老头那惊叹的眼神中一屁股坐到了很陈旧了的摩托上，然后晕头转尾地往老头身上一靠，吐着酒气道：“去……去……*大！”这个一向以来都是高级轿车送来送去的性感天仙，今天居然……无语了……最吃惊的当然是那个一脸拉擦胡子的摩的老头，他实在没有想到这么晚了居然还会有一个如此美丽绝伦的性感天仙来坐自己的车，而且是喝醉了酒！天哪！这简直就是天上掉下个林妹妹啊！美死了！老头一边骑着车，一边享受着天仙那丰满的双峰挤在自己后背那特爽的感觉……太爽了啊！从来都没有一个这么漂亮、这么性感、这么高级的天仙在这么晚了还来坐自己的车啊！想不到自己这个小人物会有如此艳福，会来个大明星一样的美人儿来坐自己的车！啊呀！自己一辈子都没有碰过这么美丽的天仙的啊！实在让人受不了啦，小JJ都翘起来啦！摩的司机回头瞅了一眼正趴在他的后背胡言乱语着的付筱竹，然后……只见他那张胡子拉擦的老脸在路灯下狰狞地一笑……“到了没有……到了没有……讨厌啦……慢点开啦……还没到啊……”付筱竹趴在后面用她那听着就让男人发情的妖声胡言乱言着，她醉了，她醉得快睡过去了。在快到达科大时，摩的司机实在是无法再忍受下去了！只见他发着颤地用一种地方方言说道：“到了！到了！快到了！啊！……啊！”然后却将车子驶进了科文大学旁的森林中！
　　性感天仙吐着酒气趴在摩的司机的后背，她以为这个陌生的男人会将她送进校园！但是，那个胡拉擦的猥琐老头却喘着粗气地将她搭进了校边的黑森林！付筱竹醉了，醉得五感都似乎在消失，哪来还能清醒地感觉到自己现在的处境？只见她趴在猥琐男的后背，胡言乱语着：“怎么……怎么这么黑啊！到哪里了啊？你……你好讨厌啊！你……干嘛把灯关了？快……快开灯啊……”
　　淡淡的月光下，那个老摩的司机搭着已醉烂如泥的付筱竹来到了森林中一块草地上，然后停下车子，紧张地扫视了一下四周，再将付筱竹扶下摩托车。猥琐男的那双淫荡的眼睛从上到下扫视着性感天仙……啊！好清纯美丽的脸庞，好白净的肌肤，好丰满的波波，好细的蛮腰，好翘的屁股……还有洋酒味带着浓浓的香水味……啊呀！只要看上一眼，你就一定会受不了！多看几眼，全身的血液都要沸腾起来的啊！啊！真的受不了啦，身子都快陶醉得酥软下去了啊！呼吸都很困难了啊！
　　老头将天仙轻轻地放倒在地上，然后一边两眼痴痴地盯着天仙那娇美的脸庞，一边喘着粗气地、口水乱流，然后一双沾满了油污的大手便伸向了醉仙女的丰满双峰……啊！醉仙女丰满的双峰上的那种柔软而又温暖的感觉传了过来，老头陶醉得忘乎所以了……然后，油污之手开始滑向天仙后背那翘得天高的PP，然后在那两块大肉上反复地抓搓起来……油污之手又滑向深深的PP沟中……醉得一塌胡涂的付筱竹昏头转向地被老头摆过去弄过来，那些敏感被位不断地被侵袭着，“啊！啊！啊！啊！啊……”朦胧中，付筱竹在条件反射式地呻吟着天仙越呻吟，老头的情欲就越高涨！口水乱流地开始在醉仙女那绝美的脸庞上舔咬起来，双手则在天仙那性感的PP沟里来回地搓抓着……啊！抱着仙女的感觉真的是太爽了，这比家里的那个黄脸婆何止强上万倍？下体的那根充气棒棒的气快要把棒棒都充破了啊！这时两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼吸的声音。老头觉得自己真是艳福不浅，居然可以跟仙女这么亲近；他很仔细地打量着付筱竹，一对挺立的乳房在白色乳罩下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上付筱竹身上传来阵阵少女幽香，让老头的鼻血快喷出来了！
　　付筱竹终于恢复了一些意识，却发现眼前竟是一个胡子拉碴的老头子，害怕的大叫起来，老头不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，最好让大家都听到我老头是怎样强奸你这个校花的。”付筱竹听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的胸膛，可这对老头来说就像挠痒一样。秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和老头粗糙的黄黑色皮肤的身躯紧贴在一起，老头的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，付筱竹白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，丰满的乳房被他的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着老头阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他的左手来回抚摩着。巨大的阳具正隔着牛仔裤强顶着自己的私处，怀抱这样动人的玉体使老头体内欲火更盛，心想今天非强奸了这大美女不可。而老头粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的付筱竹体内有闪过一种莫名的冲动付筱竹突然感觉到龟头正隔着牛仔裤在自己只有一层薄薄小内裤遮挡的阴部摩擦，弄的付筱竹感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁分泌出淫水，小内裤都打湿了，付筱竹只好压低声音苦苦哀求着：“求你……不要，饶了我，饶……饶了我吧”但付筱竹很快地被老头将充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出“恩、恩”声，这更增强了老头的性欲。
　　付筱竹从来没有被男人这样强吻过。老头的大龟头很快感到了湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨付筱竹的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进付筱竹了芳唇里去挑弄她的舌头；付筱竹的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。老头的右手也隔着奶罩握住了她的乳房上下的戳弄，发现付筱竹的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，老头预感她可能还是个处女，愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在老头放肆的玩弄下付筱竹只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在老头粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时付筱竹的下体也反应连连，淫水不断。老头顺手欲伸进付筱竹的小内裤里一摸，可付筱竹不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就隔着付筱竹的小内裤抓摸她的肉嫩阴部，付筱竹的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。给爱液湿润了的内裤，在付筱竹的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。强烈的刺激使付筱竹下意识的急急挺动腰肢。湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，老头的手指完全可以感觉到付筱竹阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是付筱竹性感的枢纽。虽然隔住内裤，但老头技巧的爱抚，仍把付筱竹刺激得死去活来。他隔着内裤抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着，直接的刺激令付筱竹感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使老头舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。老头惊喜的发现她的小内裤已经都湿遍了；更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得内裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。老头一把将右手伸进她的小内裤里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着付筱竹浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸付筱竹下体，指尖轻触密洞口；中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。全身的甜美感觉，叫她竟忘了躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。付筱竹感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。“痛！”付筱竹感到这一下很痛。老头也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是什么东西。他试试轻轻地再往前一顶，“哎！”付筱竹又喊了出来了。难道是处女膜。一想到自己将要强奸的竟然是处女，老头不禁血脉喷张，心想一定要用大鸡巴给她开苞。付筱竹的玉洞又小又窄，紧包着手指，老头只有停止前进，此时半截手指被付筱竹的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛付筱竹。这样轻柔的抽送，付筱竹倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，付筱竹又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。过了一会儿付筱竹才惊惧的感到他可能用手指插进自己的阴道内，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这样的人夺去，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“不，……不要……不可以，……”
　　老头得意的笑道：“饶了你，你别做梦了，你这样的大美女我不上你太可惜了，再说你又不是处女，怕什么。”左手承势从她的臀部剥下小内裤，大把抓摸她的丰满玉臀。而付筱竹哪有精力去管他的左手，任由他抓抚，听他的语气自己似乎有一丝希望，红着脸以几乎不可闻的声音说道：“你……你饶了我吧，我……我……我还是处女。”“真的么，我不信，”老头故意道。“真的，我……我真是处女，求……求你，放过我吧……求你了”
　　没想到她自己承认是处女，一想到今天要插穴的不仅是个天生尤物，居然还是个黄花大闺女，而且还是她亲口说出，老头更加性欲勃发，阳具更加高高勃起，哈哈淫笑道：“太好了，我更要定你了，这年头美女是处女的太少了。”说着右手更加疯狂的在付筱竹双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将付筱竹更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻付筱竹那迷人的深深乳沟。付筱竹无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着付筱竹那珍贵的乳沟。付筱竹没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加强烈的非礼。而他的强抱几乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他右手的无礼插入阴道，想道自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露在一个老色狼的面前，心想只要能保住处女膜不失守，他想怎样就怎样吧，自己只有忍耐。一边咬牙忍耐着剧烈的爱抚带来的强烈快感，一边仍低声哀求着：“不要……恩……不要，求你饶了我，我……我不想……不想失去处女！”
　　而即将被强奸的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，老头无耻的挑逗道：“骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹着我的手不放。”付筱竹粉脸羞的通红，但心想怎能上你当，稍一放松他的手指随时可能插入阴道。于是反而将腿夹的更紧了。
　　老头不禁再次淫笑，猛得强吻住付筱竹的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在付筱竹双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。付筱竹顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了老头一手都是，这时的付筱竹玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。老头乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦付筱竹的阴户并慢慢将她双腿抬离地面，形成付筱竹几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。老头的强奸行为不知为何反而使付筱竹更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴情不自禁的来回移动以增强摩擦。就这样付筱竹继续被强行爱抚和强吻10多分钟之久。付筱竹忍不住发出动人的叫床般的呻吟。突然老头感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时付筱竹的阴唇猛烈的将自己的手掌向内吸，阴户一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内老头淫笑道：“哈哈，看你的淫水淋得我一手都是，还没插穴就丢精了。”老色狼上前一把就剥下付筱竹的乳罩，一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。付筱竹的玉乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。这副情景让老头眼睛里几乎要喷出火来。
　　老色狼却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。随着这一下插入，付筱竹紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。付筱竹的处女小穴又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点就到达底端。老色狼感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀！大美女终于被我强奸了，想到这不禁双手拦腰抱住付筱竹，两只大手从背后绕过猛抓猛揉处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！大鸡巴龟头紧顶花心，就那样插在处女阴道里，暂时没有动作。此时付筱竹已经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩……恩……不！不！！”但是很快，付筱竹感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的，付筱竹不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的草地上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在付筱竹的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的付筱竹的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　付筱竹那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。付筱竹在轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。”老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了姑娘那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和付筱竹红晕满脸的娇态真是太动人了，付筱竹忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老色狼左手压住，根本无济于事。老色狼右手抚摸着付筱竹的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，付筱竹的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙“不，不”的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。付筱竹的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，付筱竹正稍感轻松，老色狼弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。付筱竹不禁又娇呼一声，老色狼就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在付筱竹鲜血贱流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵付筱竹那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了付筱竹那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，付筱竹只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
　　老色狼看着美丽的校花在自己身下被强暴着，感觉到校花那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从付筱竹高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满付筱竹处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，带着付筱竹粘稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，付筱竹却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住付筱竹那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，付筱竹只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住付筱竹纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了付筱竹那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从付筱竹那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，付筱竹只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，付筱竹本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。突然只觉得自己按柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然感到付筱竹的双腿断向后蹬，屁股向上猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老色狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然付筱竹的处女花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，“不”付筱竹叫喊着。突然一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在老色狼的大龟头上，连续喷涌了7、8秒钟！达到了第二次高潮，也是第一次体内高潮！！老色狼突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着付筱竹那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，而且付筱竹还是被自己强奸的。心想老子今天真是享尽人间艳福，得到了这样一位天生尤物，一定要插穴插个够！原来付筱竹虽然被老色狼强奸，其实体内早就象千只蚂蚁在爬一样无比难过，甚至早就饥渴的想有个大鸡巴插进来止痒，有两次都放弃抵抗了，但为了保住贞洁更为了面子不得不强忍心中的欲火。可被老色狼玩弄了这么久加上被强奸产生的莫名的兴奋感，忍耐力已经达到了极限。索性趴在地上不在抵抗。这时老色狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，付筱竹阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我恨你，恨死你了！！”。老色狼风月场老手，当然明察秋毫，把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”付筱竹的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！付筱竹粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，老头拼命向上耸动屁股，狠狠的在付筱竹的玉门蜜洞抽插。一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把付筱竹弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要。啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”最后三个字几乎难以听清。
　　付筱竹越叫老头则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！‘说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与付筱竹的淫叫声，在月光映照下，老头看着自己的阳具来回不停在付筱竹的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住付筱竹的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把付筱竹弄得娇吟声越来越大，付筱竹两手趴在地上，抓着地上的外袍并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。老头空着的双手自然也不客气，在付筱竹的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住付筱竹因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把付筱竹弄得快活无比，长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被老色狼插的晃动了，付筱竹从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在付筱竹的玉臀上让付筱竹自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏付筱竹珍贵无比的处女阴核，把个付筱竹弄的淫水连连，老头狠干了付筱竹近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将付筱竹翻过身压下，强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在付筱竹的双乳胸前，含住付筱竹的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。对如此美艳的胴体，老头仍然强忍着狠干付筱竹的欲念，将涨大的紫红阳具轻轻地在付筱竹的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在付筱竹的玉门徘徊不进，都快把付筱竹逼疯了，口中不禁哼道：”你……啊……你干什么……不，……不要这样。求你！“老色狼淫笑着：”不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！“付筱竹羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：”不……啊……不是的，求你，啊……快……不是的……啊！“老色狼这时也不能再忍，老头哈哈一笑道：好，就成全你！看我怎么把你干的欲仙欲死！阳具往付筱竹的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在付筱竹的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，把付筱竹干的浪叫：”啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！’老头也觉得肉棒阳具被付筱竹的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而付筱竹又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中付筱竹的淫声浪语传来：“嗯……啊……老头，没想到你………你这么坏，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！‘老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，付筱竹感到老头每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。付筱竹的处女阴道非常紧窄，老头每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。老头不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着付筱竹的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。付筱竹清楚地看到自己被老头压住，双腿被迫缠在男人背上，而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！被这种人这样强奸。老头的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时老头也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住付筱竹的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。
　　而强烈的快感，令付筱竹积聚己久的高潮终于再次爆发。她娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过付筱竹全身，付筱竹浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向老色狼的龟头，将老头的龟头阳具完全包住，达到第三次高潮！！老头也是痛快非常，阳具插在付筱竹的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，老色狼慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大笑。而付筱竹则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了羞耻，不停地哭泣，一头秀发披散在地上，一身香汗淋漓。
　　老头将天仙翻过去复过来，粘满油污的手，在波波和PP上大把大把地抓捏；拉擦胡子的嘴，在清纯玉洁的脸上大口大口的咬；强有力的活塞，在疯狂地运动！
　　一个这样的猥琐老男人，上天居然送给了他一个仙女今天晚上对这个老男人来说，无疑是一个快乐似神仙的夜晚……仙女被老头粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！仙女越叫，老头就越猛；老头越猛，仙女就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　“嚯！嚯！嚯……”老头从仙女的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从仙女的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……老头和下面意识模糊的天仙一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”老头野兽般的嚎叫着，终于将精液一股股地注入了校花仙女的子宫深处……
　　看着被完全征服的美女，老头得意的笑了。“这是我的电话，想要做的时候找我！”老头丢了一张纸片给付筱竹。
　　秦大爷听得热血沸腾，恨不得马上把这淫荡的女生压在身下猛干，但现在是白天，他只能忍住，想到时一定要和那群老友把付筱竹干得高潮迭起。
　　回到门房后，秦大爷马上打电话给老孔，老孔听说付筱竹答应了，兴奋异常，说到时叫上三个朋友一起征服这淫荡的女生。
　　可付筱竹说完这些，下面早就淫水泛滥了，突然想到那个摩托老头给她的纸片。于是她拿起手机打了那个电话，那个老头接了电话，听到是两年前被自己强奸的那个美女居然还没有忘记自己，兴奋异常，马上将自己的地址告诉付筱竹。
　　付筱竹打了一辆的士来到老头家，一进房门老头看到付筱竹双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了很久的老棍子，勃然大怒！他紧跟着付筱竹走进套间，也不说话，两臂从身后把付筱竹抱个结结实实，然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在付筱竹光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。
　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。老头让付筱竹仰躺在床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。
　　本来就欲火中烧的付筱竹更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，付筱竹感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，阴道空虚异常！
　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：“好大爷……亲大爷！上我吧……啊！受不了了！”边叫边捋老头驴鞭一样的大肉棒子。
　　老头就是老头，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓肥臀，扣弄阴蒂……
　　“啊！唉吆！啊！……求你了……亲亲大爷！”付筱竹发出雌猫一样的哀求声。
　　经验老道的老头知道是该进攻了！他直起上身，一把掀起付筱竹雪白圆润的左大腿扛在自己的右肩上，让付筱竹侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的龟头在付筱竹沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往前一耸，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小轮小
　　“啊……”付筱竹美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，老头硕大的阴茎被柔软湿滑的阴道有节律的紧缩着！
　　付筱竹舒爽得昏厥过去。
　　老头没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了很久没有挨插，才骚浪成这样的。他哪里知道，跟别人说起以前的性史，她上老头的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水，挨插时显得异常滑溜，老头的大肉棍子没费劲就一顺到底！
　　付筱竹只觉得一根火热的大铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！强烈的冲击波使全身颤抖不已。
　　此时的老头箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大腿，侧卧在付筱竹的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。他知道，这时的小淫娃需要修整几分锺，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。
　　不一会儿，付筱竹下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕段似的玉臂往后勾着老头的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限“性福”的老情人，老头激动异常，一边和小妮子热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着……每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底，几十下后屋内又响起付筱竹的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……”阴精涓涓泄出。付筱竹往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。
　　“啊……老头……你的肉棒好粗……好大……啊……就喜欢让你……干我……啊……好大爷……亲大爷……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！这下捅的好深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了…”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的付筱竹，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在老头的面前却是那么容易高潮。
　　老头看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，老头顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小隆
　　老头虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入付筱竹后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。
　　付筱竹被老头壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在老头的屁股，两条嫩藕似的小臂搂在老头的熊腰，随着老头的抽送上下用力，像是帮助老头插得更深！
　　付筱竹感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，露口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……酸死我了…我要舒服死了……亲大爷……你娶我吧…
　　哦……好舒服啊……啊……我天天……让你操……爽死了……啊……爽死了……啊！……爽！啊！来了……又来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……“高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　正在抽插的老头见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向付筱竹空旷的子宫！付筱竹极为满足，浑身无力地瘫在床上，勾着老头的两条腿也软了下来。
　　疯狂云雨后，老头说了见面以来的第一句话：“美女，想我没？”
　　“想了！想你这东西！”付筱竹握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，娇声答道。
　　老头从付筱竹的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛和阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下……自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被付筱竹的淫水湿透。
　　老头想到自己一把年纪了，还能把个年轻漂亮的女大学生搞成这样，英雄感油然而生。
　　就在这时，大门打开了，进来一位壮硕黝黑的高个无赖，他正是阿伯的儿子小林，他一眼就看见他爸爸光着身，床上他一看就知道是怎么回事了，马上一脚踢开鞋子，一边动手解开自己的腰带跟裤子。老头看到他回来了，立刻说：“喂！你回来刚好，我刚解决完！”说着小林已经脱得全身只剩上半身的背心跟脚底的袜子，挺着硬梆梆的阳具冲过来了！老头一起身，小林便替上，付筱竹还没搞清楚怎么回事，手里已经换了另一副阳具，不过这副阳具比刚刚那一副又长了两迹而且更粗大。付筱竹吓得直向床角缩，“没关系，他是我儿子。”老头说。
　　付筱竹慢慢平静下来，把那副阳具重新握在手里。感受它的强壮与活力，先是轻轻的亲吻，然后伸出舌头，温柔的舔弄，由于小林刚工作完还没有洗澡，那里的气味非常的难闻，腥臭与尿骚的味道，而且，舔在上面全是污垢。
　　但付筱竹已经不去理会那么多了，她兴奋的舔着，好似这个肉棒是那么地可口美味。然后一口将它硕大的龟头含入口中，开始激烈的吮吸，再不断的将剩余的部分继续深入，直到龟头顶到喉咙深处，再慢慢吐出然后再吞入，速度时快时慢，节奏时缓时急，如此高超的技巧，爽的小林魂飞九天。他怎么也想不到，这个看上去文静的女孩，竟然如此放荡大胆，而且口技之高，连妓院里的妓女们都难分高下，低头看着在自己跨间起伏的脑袋，听着肉棒出入口腔的声音以及付筱竹淫荡的吮吸的声音，小林仿若置身梦中。付筱竹吐出粗大的肉棒，长时间的吮吸，也是很费力的，需要休息喘息一下，现在可以仔细清楚地看到这个庞然大物。硕大的龟头，狰狞着微张着它的马眼，好似鸡蛋大小的“头颅”，让人感到它无坚不摧的威力，粗大的棒体，青筋怒张，肌肉膨胀，无形中的杀气，让人不寒而栗，握住它的根部，激烈的脉动，展示着它无限的动力。付筱竹面对如此巨物，激动不已，有些迫不及待的想让它充实自己早已饥渴的肉体，兴奋的再次伸出舌头在龟头上买力的舔弄。小林酥爽的看着美丽青春的付筱竹，像荡妇一样伸着舌头舔弄自己的阳具，生理与心理的极大满足，让他变成一头发情的雄狮，怒吼着，将付筱竹按在了床上。付筱竹装作无助的眼神，仿若勾魂般的闪动着，口中若隐若闻的呼吸与呻吟，刺激着小林每一处神经。付筱竹娇小丰满匀称的身体，完全的展现在小林的眼前。高耸坚挺的乳房，又大又圆，粉红色的乳头，引诱着每一个看到它的人都恨不得咬上一口，平坦的小腹，纤细的蛮腰，圆润挺翘的臀部，修长匀称的双腿，配上付筱竹白晰水嫩的肌肤，简直就是人间极品盖世无双啊。小林觉得一阵眼晕，何时见过如此完美的身体啊，小林如野兽般扑到了付筱竹的身体上，付筱竹看似躲闪，实际上非常配合，扭腰摆臀，伸臂展腿，将自己身体的每一个美妙之处统统的奉献给小林，小林简直忙的不知所措了，摸这里也不是，捏那里也不好，嘴刚亲过这边，马上又咬到另一边，忙的不亦乐乎。付筱竹不但配合着小林的爱抚亲吻，还主动的将他身上其余的衣服除掉，两具赤裸的肉体终于紧紧的贴在了一起。小林感受这身下美女的体温，是火热的，美女的动作，是饥渴的。当他的嘴吻上付筱竹甜美的红唇，付筱竹给予了他激烈的回应，两个人的舌头如蛇般，疯狂的交锋，互相吞咽着对方的口水，吮吸着对方的舌头。小林强壮的身体也给付筱竹带来非常大的刺激，结实的肌肉，棱角分明的躯体，强而有力的臂膀，宽厚的胸膛上满是胸毛，刺激着付筱竹娇嫩的肌肤。小林的大手抓捏着付筱竹坚挺的乳房，柔软富有弹性，随你用力的揉搓，它始终保持着完美的曲线，小巧的乳头，因兴奋已经挺立起来，轻轻的一碰，付筱竹就发出性感的呻吟，当你吮吸它的时候，付筱竹就会激动的扭动身体浪叫着回应你的攻击。当付筱竹的乳房上布满了小林的口水，当她全身被小林无情的大手抓捏出一道道淤痕，小林的鸡巴也终于插入了付筱竹的小穴。当粗大的肉棒陷入早已湿淋淋的小穴中，火热而柔软的肉壁包裹住粗大的棒体，一阵阵紧凑的压迫感，刺激的小林快感连连，不禁兴奋的哼叫起来：“嗯……好紧……哦……好棒的穴啊……美女……你的穴太爽了……夹的我好爽……”说着，不禁开始激烈的抽插起来。粗大而有力的抽插，每一下都深深的定在付筱竹身体最深处，刺激着她的快感如潮水般的涌动。看着自己的鸡巴实实在在地出入着付筱竹的小穴，带动着淫水四溅，小林近似疯狂的耸动着身体。付筱竹被他插的充实而激动，一波波的快感如潮水般涌来，不禁叫道：“啊……啊……哦……好棒……你插的我好爽……啊…………啊……用力……我是婊子……干我吧……用力干我……哦……啊啊啊啊……哦哦……嗯啊……”听到付筱竹竟然说出如此下流的话来，小林又惊又喜，惊的是，看上去温柔清纯的付筱竹竟能叫出如此淫荡的话来，喜的是，既然付筱竹都已变得如此淫荡，自己更无所谓了。于是，好一个小林，把十多年来，在所有女人身上用过的招数姿势，或是听说过没试过的，今儿晚上，全都用在了付筱竹身上，他要征服这个女人。在床上，小林挥汗如雨，卖力的奸淫着付筱竹，付筱竹也积极的配合着小林，二人形成了默契，一次次的高潮，不但席卷着付筱竹的身体，也让小林一射再射，一晚上竟然连干五次，次次都把付筱竹带上无尽的高潮之巅。付筱竹的呻吟声，浪叫声，小林的污言秽语声，肌肤碰撞的声音，充斥着整个房间，两个多小时后才慢慢地平息下来。
　　付筱竹好不容易恢复过来已经晚上七点多了，于是想要回去了，小林连忙说：“先吃完晚饭，明天再回去吧，晚上让我们再好好伺候你，怎么样？”付筱竹觉得天色也晚了，自己已经有点迷恋上那两父子的肉棒，于是就同意了。
　　吃完晚饭，小林乘付筱竹去洗手间的机会，拿了两粒伟哥出来说：“老爸，快吃下去，晚上一定让这个小浪货欲仙欲死。”于是两人把伟哥吃了下去。
　　等付筱竹出来，三个人一起来到卧室，到了床上小林和老头已经无法再忍受了，不约而同地埋下头，一人一边紧紧含住付筱竹的乳头，两只大手搓揉着白晰丰满的乳房。付筱竹的身子一震，红唇里吐出了一声惊呼，小林和老头当然不会就这样半途而废，灵巧的舌头上下挑弄着乳头，手上也更加用力地揉搓，斯密特当然也很配合地用右手中指在付筱竹淫水肆虐的小穴里转圈，而左手食指则试探着付筱竹的菊门。他们的手、舌头越动越快，付筱竹扭着身子，忘乎所以地呻吟着，两手紧紧地抓着床单。终于，付筱竹全身一阵痉挛，‘啊’的一声达到了高潮，淫液从阴户里不断地流出，被高潮冲昏了头的付筱竹终于放下了心，暴露出淫荡本性，摸索着握住两根又粗又长的肉棒，上下套弄着，还不时地伸出手指在两人的龟头和马眼上摩擦着。
　　刚刚经历过高潮的付筱竹再度燃起了欲望，修长的美腿不停地交缠着，右手握着老头的肉棒，慢慢地拉向自己的下身，而左手则把小林的肉棒扯到嘴边。
　　小林顺势把粗大的阴茎放在付筱竹的唇边，付筱竹伸出潮湿的舌头吸吮、亲吻着小林的肉棒，还把整个阴囊含在嘴里抚慰；而老头的肉棒则在湿滑的花瓣上巡弋着，直到龟头被蜜汁润泽得发亮的时候，他便掰开付筱竹的双腿，将一粒药丸塞入她的小穴里。捧着付筱竹的大屁股，老头轻车熟路的将鸡巴插入淫水泛滥的小穴，他就喜欢用这种姿势干付筱竹，他就要把她当成母狗来干，他要羞辱她玩弄她，这样才够刺激。付筱竹随着老头疯狂的顶动，扭动着身体，乳房猛烈地激荡着，大声的呻吟浪叫，她感觉今天比往日不同，体内的火越来越旺，淫水更是哗哗的流，肉棒出入小穴的声音也越来越大“扑哧扑哧~~”，老头的肚子撞击着自己白嫩的屁股“啪啪啪~~”狂响，每一种感官上的动静，都深深地刺激着她的身体和精神，她感到自己的意识有些模糊，只能随着老头的动作机械的迎合着。老头开始疯狂的进攻了，比刚才还要猛烈，付筱竹仿若感到自己的意识离开了身体，身体离开了地面，完全在天上飞啊飞啊，付筱竹再也受不了了，她吐出小林的肉棒，在一阵歇斯底里的浪叫后：“啊~~啊~~要死了~~~啊~~~你好强~~~啊~~哦~啊~~~受不了了~~~啊~~~~啊~~~~~~啊~~~~~”身体猛的从天上冲向地面，而灵魂却急速的冲向天空，高潮使得付筱竹全身如触电般的痉挛抖动，小穴激烈的蠕动着，淫水像决堤般从紧密贴实的性器间喷洒出来。
　　看着付筱竹疯子般的反应，老头好像也被震撼了，直到她慢慢静了下来，才又开始抽插起来：“妈的，这婊子刚才的样子好吓人，小穴竟然会动，搞的我差点就射了。”小林说：“没想到，用点药，就能让她爽成这样，以后这药得常用啊。呵呵呵”老头挺腰一送，‘噗嗤’一声，二十五公分长的阴茎再次直没根部，付筱竹想叫出声来却又受制于塞在嘴里的粗壮肉棒，只能发出含混的‘唔……唔……’声音。
　　付筱竹的左手玩弄着小林来回晃荡的睾丸，右手则探到下身摸着老头和自己的交合处，口水和淫水浸湿了洁白的小手。小林和老头看着自己的肉棒被付筱竹的嘴和阴户温暖地包裹着，激动地摆动着腰部，卖力地抽插着付筱竹。三条蠕动着的肉虫和肉体撞击的‘啪啪’声，让房间变成了淫欲的世界。付筱竹用双腿紧紧地勾着老头的腰部，使他每下插入都能直达阴道尽头；嘴则张到最大，把眼前老头的肉棒尽量地吞到底，直至嘴唇碰到他的阴囊才肯罢休。
　　小林和老头由于快感的刺激，对付筱竹肉体的冲撞也越来越强烈，本已异乎寻常的两根大肉棒，这时勃起得又硬又红，变得更粗更长，连青筋都凸起了。付筱竹在努力地吸吮口中肉棒的同时，小穴也在拼命地收缩，彷佛要将插入自己下身的那条烧火棒夹断一样。
　　经验丰富的小林和老头当然不会这么容易就让付筱竹弄到泄精，他们将视线移向天花板，把抽插的频率稍稍减慢，每次插到底时，腰部都转着圈，研磨着付筱竹的口腔和阴道最深处，然后再抽出。这样，在这场特殊的战争中，两人又占了上风，只可怜了脸涨得通红的付筱竹，小林的肉棒几乎每次都插到了喉咙，付筱竹连呼吸都不顺畅了。
　　小林看到付筱竹被插得几乎要窒息了，赶紧抽出了湿淋淋的肉棒，朝老头递了个眼色，老头便将付筱竹抱进自己的怀里，然后躺了下去，付筱竹趴在老头身上，双腿紧紧夹住老头的腰，手臂搂住老头的脖子，而菊花蕾则暴露在了小林的面前。
　　小林提着被付筱竹吸吮得湿乎乎的肉棒顶住了菊花蕾，并一点一点地慢慢插进因为紧张而强烈收缩的肠壁，随着菊门的逐渐扩张，小林的大肉棒终于完全地插进了付筱竹的屁眼里，并且缓慢地抽动着。
　　隔着薄薄一层黏膜的两根肉棒在付筱竹的阴户和肠道里抽插着，巨大的龟头无情地摩擦四壁的嫩肉，付筱竹的意识也在男人肉棒的穿刺下已经逐渐融化了，她忘情地呻吟着：“求求你们……哦……插死我吧……啊……‘付筱竹的嘴巴微张着，嘴角挂着丝一样的口水，疯狂地甩着自己的头，汗珠四溅。小林和老头像是要把付筱竹活生生地插穿一样，紧紧抓着付筱竹的细腰和大腿，将所有的力量尽数贯注在肉棒上，一下狠似一下地抽插着。
　　付筱竹似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，付筱竹翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒在老头的肩膀上，阴户里流出大量的淫液在三人的交合处泛滥着。
　　小林和老头并没有把肉棒拔出来，仍留在里面享受着付筱竹有节奏的收缩。过了半天，付筱竹才恢复神智，可她发现自己的阴户和屁眼里仍然各有一根坚硬如铁的肉棒在脉动着，她惊慌地想逃避，却被小林从后拦腰抱着，老头躺在下面，双手紧抓着付筱竹的大腿，令她无法动弹。
　　两人见付筱竹苏醒过来，于是便又再开始了新一轮的抽插，付筱竹的淫水刚刚流干，被肉棒插得生痛，却没有任何办法，只好皱着眉头，咬着嘴唇说：“喔……轻点……慢点……好痛……‘小林和老头不愧是被女人淫水泡大的，两人很有经验地停留在里面，用手有节奏地刺激着付筱竹的乳头和阴蒂等敏感带，面向付筱竹的老头温柔地含着付筱竹的香舌，背后的小林轻吻着付筱竹的脖子。
　　付筱竹渐渐地又有了感觉，一边喘息，一边缓缓地挪动插着两根肉棒的下身，淫荡的阴户和屁眼里又分泌出了淫液。小林和老头仍然像情人般地爱抚着付筱竹光滑的肌肤，老头双手紧紧握着付筱竹的乳房，手指在乳头上打着转，小林的右手有节奏地上下拨弄着付筱竹的阴蒂。
　　付筱竹下身挪动的幅度越来越大，脸上的神情惊喜得彷佛体内的两根肉棒越长越大一样。过了不久，付筱竹的挪动变成了主动，她上下套弄着肉棒，还淫荡地浪叫着：“你们快点动啊……好舒服……哦……啊……好粗……好硬……好热……喔……真好……大鸡巴真好……‘小林和老头互递了一个眼色，开始用肉棒在洞里转着圈，加上付筱竹自己上下套弄，成了螺旋般上下抽插。
　　刚刚高潮过的付筱竹被刺激得又失了神，秀发飞扬，用自己的肉洞狠狠地上下套弄着这两根肉棒，好像要将其磨成绣花针一样。
　　过了十分钟左右，付筱竹紧紧地抓着老头的肩，腰往上挺起，大叫道：“不行了……哦……啊……我要泄了……不行了……要泄……了！‘小林和老头见状趁热打铁地大力抽送，两根硬梆梆的大肉棒在付筱竹下体一前一后飞快地轮流进出，直到付筱竹阴户和屁眼一阵狂乱地收缩，将阴精喷泄出后，整个人就软绵绵地倒了下去，两人这才抽出肉棒，居然还是坚挺无比！
　　等到付筱竹苏醒过来后，小林和老头又再继续玩激烈的人肉三明治，一直到付筱竹第五次被插得昏死了过去，两人才分别在付筱竹的阴道和屁眼里射出精液。精液量非常多，而且付筱竹已被他们两人干得近乎虚脱，阴道和屁眼被插得根本无法合拢。
　　看着付筱竹松弛的小穴和后门汩汩流出两人的精液，他们足足干了付筱竹近两个小时才射精。他们两人和付筱竹一样，无力地躺在床上，三人的汗水和体液把床单全部打湿了。
　　小林和老头有气无力地坐起来，点上了所谓的事后一根烟，两人的脸上写着无尽的疲惫和满足。




　　（5）

　　周五的晚上终于来到了，付筱竹和秦大爷、包义打的来到事先约好的宾馆，进了宾馆的房间发现老孔和其他三个人都到齐了，当付筱竹进入房间时，那三个人眼睛都直了，简直不相信自己的眼睛，面前站着不就是个仙女吗？一个娇滴滴的美人儿，就好像天仙下凡一般，粉嫩的脸蛋儿含羞待放，双眼里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其那马尾秀发，此刻飘飘然地在风中摇摆。“这是小张、老马、老万。”老孔赶紧介绍，“这美女是小付！”付筱竹这才仔细的打量着这三个人，那个叫小张二十七八岁，人长得挺英俊的，这时光着上身，那一身的肌肉看得付筱竹心里像小鹿乱撞；那老马和老万大约五十岁上下，身材结实。“我们开始吧！让年轻人先来。”老孔说。听完这句话，小张像弹簧一样跳了起来，抱住付筱竹，当付筱竹稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被小张饥渴辗转吸吮过不停，那种浓浓地男人味浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着衣服亦能刺激到她敏感的乳头。
　　付筱竹口腔里的香津玉露小张饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、付筱竹有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……！”之娇吟声。
　　小张显得异常兴奋高亢，他的湿吻让付筱竹领会到甚么叫狂热的滋味。小张遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的床上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过付筱竹吐气如兰的小嘴。
　　付筱竹实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”。
　　当小张松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令付筱竹全身发软，娇喘连连。
　　小张嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”他的手随即拉掉付筱竹身上的衣服，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的胸罩撑得饱满，小张用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，小张一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩付筱竹的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮着付筱竹那对饱胀和突出变硬的乳头。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，小张并不满足单单付筱竹雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在付筱竹的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，付筱竹那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味（心理作用）。
　　小张目睹俏付筱竹的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，付筱竹那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　“啊……你……不能……碰……那里……唔唔……”付筱竹那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　小张见到付筱竹如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，他二话不说，把付筱竹一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根肉棒，俏脸酡红的付筱竹轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”她话声未完，小张的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
　　他喘着气，不敢稍作移动，因为从他肉棒传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精，有五个老头在边上看着，如果就此弃甲曳兵可笑人啦！
　　小张连忙吸了口气稳住精关，一面用嘴盖上付筱竹那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。
　　付筱竹娇嫩的蜜穴被小张的大肉棒塞得饱胀，此时，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令付筱竹酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，付筱竹的美穴亦吞噬了小张整根大肉棒。
　　“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”付筱竹忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励小张更卖力更拚命去干。他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　赤裸的付筱竹雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，小张干得性起，他不但用他的大肉棒继续挑逗着付筱竹的情欲，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在付筱竹洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
　　“呜呜……唔唔……你……放过……我吧……啊啊……痒死啦……”付筱竹是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更刺激小张无穷无尽的性欲，他紧抓住付筱竹的雪臀，大肉棒抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”之声清脆俐落地响起。
　　“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，小张加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来付筱竹的一阵浪叫：“啊……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的付筱竹一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。
　　小张亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，即时灌满付筱竹的子宫深处，付筱竹被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。
　　小张随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的付筱竹正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。
　　那五个老头在边上看得热血沸腾，一个个都早把身上的衣服拖了个精光，五根粗大的阳具都对着付筱竹立正致敬。
　　老马和老万看到小张完事了，迫不急待的冲了上去。
　　付筱竹看到老马和老万的大肉棍绝对不比秦大爷的驴鞭小，整个肉棍七八寸长，童臂一样粗，龟头有大鸭蛋那么大。龟头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍上布满了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着。
　　老马抢先一步，一把把付筱竹赤裸的身子推倒在床上，双手抓着她粉嫩的小腿往床边一拖，把丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把付筱竹两条浑圆的粉腿扛在了胸前，付筱竹紧闭双眼只等着……叽嘎！老马的大肉棍尽根刺入流水的泉眼，啊――付筱竹发出一声愉快地呻吟。老马双手抓着付筱竹的柳腰，阴茎在付筱竹湿滑的阴道里大力的抽送着。付筱竹下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住老马的阴茎。抽送的时候付筱竹的身体更是不由得随着老马的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……这时，老万也来到付筱竹的身边，老马看到老万也来了，于是翻了个身，让付筱竹骑到他的身上，老万用手分开付筱竹的翘臀，露出她的菊穴，然后用自己的阴茎顶住付筱竹的菊穴口，再用力一挺付筱竹顿时觉得下体有说不出的饱涨，而老马也感觉到付筱竹的小穴突然变紧了，而且隔着一层肉膜，老马能清晰地感觉到一个棒状物体一点一点的插了进来，很显然，老万插了进去。
　　“哦～我的天，真紧！！”
　　老万闭着眼慢慢的向着付筱竹的菊穴深处进发着。
　　“喔～喔～天～轻一点～对～啊～呀～对～就这样～哦～好～慢一点～抽出去～对～就这样～真～爽～呀～呀～”
　　付筱竹美目紧闭，趴在老马身上，感受着老万的肉棒，同时出言指导着老万对自己的肛交。
　　过了一会，当老万已经在适应了付筱竹的菊穴以后，付筱竹便睁开眼，轻轻地娇唤道“嗯～你们～两个人～一起来～吧～一起干我～”
　　老马嘿嘿一乐，下身突然用力向上一顶，配合着老万的动作，于是他们两人就这样把付筱竹夹在中间，你来我往的抽插着她的小穴和菊穴，没过一会，付筱竹已经撑不住了，两只美目泛着白，口中大喊着“插我～屁眼～快～哦～哦～屁眼～好爽～好棒～啊～啊～小穴～也好涨～呀～真棒～你们干死～哦～我了～”忽然间，付筱竹口中发出了一声尖叫，然后紧跟着她的身体就像是煮熟的大虾一样，突然向上拱起，没有一丝赘肉的小腹紧紧地贴在了老马的腹部上了，而那雪白的翘臀则是死死地向下抵在老万的胯上，布满香汗的娇躯就像是过电一般，不停地在两个老头中间颤抖着、扭动着……
　　“哈哈哈！这小骚货失禁了！嘿～～兄弟，快看啊！”老马大笑着指住付筱竹两腿之间。这时只看见了一股清澈的水流从付筱竹的两腿之间喷涌而出，随着付筱竹娇躯的颤抖，忽高忽低、忽快忽慢的激喷着……
　　老马和老万见状趁热打铁地大力抽送，两根硬梆梆的大肉棒在付筱竹下体一前一后飞快地轮流进出，直到付筱竹阴户和屁眼一阵狂乱地收缩，将阴精喷泄出后，这时老马和老万在这强烈的刺激下也双双射出了阳精，她感觉老马和老万的十多股精液射满的自己的子宫和直肠，连小肚子都有种胀胀的感觉。付筱竹一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。这时其他三个人围了过来，包义看着付筱竹的样子担心的说，“你们看她这样子能受得了我们三个吗？”秦大爷笑着说，“这算什么，这小妮子被三个黑人轮着干都受得了，这才哪到哪呀！”包义和老孔听秦大爷这么说，脑海里马上联想起A片里才有的场景，阳具马上翘了起来。包义的动作快，立马将大肉棍尽根刺入流水的泉眼，高潮正在消退当中的付筱竹的激情又被包义的的肉棍挑动起来，阴道口如同箍子一样紧紧的裹住包义的阴茎，包义双手抓着付筱竹的柳腰，阴茎在付筱竹湿滑的阴道里大力的抽送着。他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　这时老孔端着“枪”走到两个人的身后，包义看到了知道老孔也受不了了，于是翻了个身，让付筱竹骑到他身上，但付筱竹经过刚才的“肉搏”，已经全身酸软，整个人趴在包义的身上，结果菊门正对着老孔，老孔用力一挺，坚硬巨大的肉棍应声进入付筱竹的菊穴中。隔着薄薄一层黏膜的两根肉棒在付筱竹的阴户和肠道里抽插着，巨大的龟头无情地摩擦四壁的嫩肉，付筱竹的意识也在男人肉棒的穿刺下已经逐渐融化了，她忘情地呻吟着：“求求你们……哦……插死我吧……啊……”
　　付筱竹的嘴巴微张着，嘴角挂着丝一样的口水，疯狂地甩着自己的头，汗珠四溅。正在这时，秦大爷的肉棍放在付筱竹的嘴边用力向前一顶，已有一半进入付筱竹的嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使付筱竹漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舐，秦大爷试探着将他的大龟头顶进付筱竹的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，付筱竹便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于躁进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在付筱竹柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛，以及那种火辣辣的灼热感，已经让付筱竹疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是秦大爷却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了付筱竹的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，付筱竹痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打。这时付筱竹身下的两根肉棍同时发力，在她的阴道和菊穴中共同进退，强烈的快感使付筱竹无L顾及喉管中那剧烈的疼痛，相反那疼痛和窒息感反而加剧了付筱竹的快感，这时秦大爷也开始挺动他的大肉棍在付筱竹的喉咙里进行抽插。付筱竹似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，付筱竹翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒在包义的肩膀上晕死过去，阴户里流出大量的淫液，看到这淫荡刺激的一幕，这三个人也受不了了，同时在付筱竹的阴道、菊穴和喉咙里射出精液，付筱竹被这三股阳精一烫，慢慢的苏醒过来。秦大爷、包义和老孔抽出了他们的肉棍，但是另外三支“长枪”又顶了上来，付筱竹又一次陷入极度的快感当中。这一场缠盘大战从晚上九点一直上演到黎晨四点多，付筱竹经历了无数次的高潮，六个男人也在她淫荡的呻吟中一次又一次射出精液。秦大爷、包义和老孔又一次把肉棍插入付筱竹的三个洞中，经历过无数次高潮的身体极度敏感，当三根肉棒进入体内时，付筱竹感到又一次高潮要来了，但是三根巨大的肉棒好像将她身上的所有宣泄快感的渠道都堵住了，使那要命的快感不断在体内积聚。这时老马、老万和小张看到付筱竹的身体因快感而涣出淫荡的粉红色，乳房也膨胀到似乎要将皮肤撑破，他们也忍不住围了过来，老马和老万分别伸出手来，抓住付筱竹的两个乳房抚摸着，小张伸出舌头舔着付筱竹的耳垂。全身的敏感地带都传来要命的快感，付筱竹感到她的心脏在剧烈的跳动着，几乎达到了极限，全身的肌肉拼命地收缩，秦大爷、包义和老孔见状趁热打铁地大力抽送，三根硬梆梆的大肉棒在付筱竹的体内飞快地轮流进出，几乎同时射出滚烫的精液，老马和老万见状用力掐住付筱竹那两粒因充血而坚硬的乳头，小张则把舌头伸进付筱竹的耳孔里刺激着她。那终极的快感终于爆发了，只见付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。加剧了付筱竹的快感，这时秦大爷也开始挺动他的大肉棍在付筱竹的喉咙里进行抽插。付筱竹似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，付筱竹翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒在包义的肩膀上晕死过去，阴户里流出大量的淫液，看到这淫荡刺激的一幕，这三个人也受不了了，同时在付筱竹的阴道、菊穴和喉咙里射出精液，付筱竹被这三股阳精一烫，慢慢的苏醒过来。秦大爷、包义和老孔抽出了他们的肉棍，但是另外三支“长枪”又顶了上来，付筱竹又一次陷入极度的快感当中。这一场缠盘大战从晚上九点一直上演到黎晨四点多，付筱竹经历了无数次的高潮，六个男人也在她淫荡的呻吟中一次又一次射出精液。秦大爷、包义和老孔又一次把肉棍插入付筱竹的三个洞中，经历过无数次高潮的身体极度敏感，当三根肉棒进入体内时，付筱竹感到又一次高潮要来了，但是三根巨大的肉棒好像将她身上的所有宣泄快感的渠道都堵住了，使那要命的快感不断在体内积聚。这时老马、老万和小张看到付筱竹的身体因快感而涣出淫荡的粉红色，乳房也膨胀到似乎要将皮肤撑破，他们也忍不住围了过来，老马和老万分别伸出手来，抓住付筱竹的两个乳房抚摸着，小张伸出舌头舔着付筱竹的耳垂。全身的敏感地带都传来要命的快感，付筱竹感到她的心脏在剧烈的跳动着，几乎达到了极限，全身的肌肉拼命地收缩，秦大爷、包义和老孔见状趁热打铁地大力抽送，三根硬梆梆的大肉棒在付筱竹的体内飞快地轮流进出，几乎同时射出滚烫的精液，老马和老万见状用力掐住付筱竹那两粒因充血而坚硬的乳头，小张则把舌头伸进付筱竹的耳孔里刺激着她。那终极的快感终于爆发了，只见付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。加剧了付筱竹的快感，这时秦大爷也开始挺动他的大肉棍在付筱竹的喉咙里进行抽插。付筱竹似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，付筱竹翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒在包义的肩膀上晕死过去，阴户里流出大量的淫液，看到这淫荡刺激的一幕，这三个人也受不了了，同时在付筱竹的阴道、菊穴和喉咙里射出精液，付筱竹被这三股阳精一烫，慢慢的苏醒过来。秦大爷、包义和老孔抽出了他们的肉棍，但是另外三支“长枪”又顶了上来，付筱竹又一次陷入极度的快感当中。这一场缠盘大战从晚上九点一直上演到黎晨四点多，付筱竹经历了无数次的高潮，六个男人也在她淫荡的呻吟中一次又一次射出精液。秦大爷、包义和老孔又一次把肉棍插入付筱竹的三个洞中，经历过无数次高潮的身体极度敏感，当三根肉棒进入体内时，付筱竹感到又一次高潮要来了，但是三根巨大的肉棒好像将她身上的所有宣泄快感的渠道都堵住了，使那要命的快感不断在体内积聚。这时老马、老万和小张看到付筱竹的身体因快感而涣出淫荡的粉红色，乳房也膨胀到似乎要将皮肤撑破，他们也忍不住围了过来，老马和老万分别伸出手来，抓住付筱竹的两个乳房抚摸着，小张伸出舌头舔着付筱竹的耳垂。全身的敏感地带都传来要命的快感，付筱竹感到她的心脏在剧烈的跳动着，几乎达到了极限，全身的肌肉拼命地收缩，秦大爷、包义和老孔见状趁热打铁地大力抽送，三根硬梆梆的大肉棒在付筱竹的体内飞快地轮流进出，几乎同时射出滚烫的精液，老马和老万见状用力掐住付筱竹那两粒因充血而坚硬的乳头，小张则把舌头伸进付筱竹的耳孔里刺激着她。那终极的快感终于爆发了，只见付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。加剧了付筱竹的快感，这时秦大爷也开始挺动他的大肉棍在付筱竹的喉咙里进行抽插。付筱竹似乎已经陷入了一种恍惚的状态，全身的肌肉都已经绷紧。很快地，付筱竹翻着白眼，浑身颤抖着到了高潮，无力地倒在包义的肩膀上晕死过去，阴户里流出大量的淫液，看到这淫荡刺激的一幕，这三个人也受不了了，同时在付筱竹的阴道、菊穴和喉咙里射出精液，付筱竹被这三股阳精一烫，慢慢的苏醒过来。秦大爷、包义和老孔抽出了他们的肉棍，但是另外三支“长枪”又顶了上来，付筱竹又一次陷入极度的快感当中。这一场缠盘大战从晚上九点一直上演到黎晨四点多，付筱竹经历了无数次的高潮，六个男人也在她淫荡的呻吟中一次又一次射出精液。秦大爷、包义和老孔又一次把肉棍插入付筱竹的三个洞中，经历过无数次高潮的身体极度敏感，当三根肉棒进入体内时，付筱竹感到又一次高潮要来了，但是三根巨大的肉棒好像将她身上的所有宣泄快感的渠道都堵住了，使那要命的快感不断在体内积聚。这时老马、老万和小张看到付筱竹的身体因快感而涣出淫荡的粉红色，乳房也膨胀到似乎要将皮肤撑破，他们也忍不住围了过来，老马和老万分别伸出手来，抓住付筱竹的两个乳房抚摸着，小张伸出舌头舔着付筱竹的耳垂。全身的敏感地带都传来要命的快感，付筱竹感到她的心脏在剧烈的跳动着，几乎达到了极限，全身的肌肉拼命地收缩，秦大爷、包义和老孔见状趁热打铁地大力抽送，三根硬梆梆的大肉棒在付筱竹的体内飞快地轮流进出，几乎同时射出滚烫的精液，老马和老万见状用力掐住付筱竹那两粒因充血而坚硬的乳头，小张则把舌头伸进付筱竹的耳孔里刺激着她。那终极的快感终于爆发了，只见付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。付筱竹那酡红如火的俏靥突然变得苍白如雪，秦大爷、包义和老孔迅速抽出肉棒，随着一声香艳销魂蚀骨的娇啼，一股香喷喷炽热的阴精从阴道里喷射而出，付筱竹只感到眼前一片晕眩，思维一阵空白，全身一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，再次晕死过去。休息了一会儿，六个男人准备回去了，秦大爷摇晃着付筱竹叫她起来，但她太累了眼睛都睁不开。他们看到看到天色亮了，怕再等下去耽误上班，只好让付筱竹在宾馆里睡。




　　【门房秦大爷的故事第四部之张薇薇篇+秦丽娟篇】
　　作者：暗夜世家

　　大家好，我是暗夜世家，又一次和大家见面了。这一篇我写的女生是张薇薇，对，就是第一部开始时出现的那个美女。我为什么要写这个前面一直是龙套的角色呢？大家往后看就知道了，各位看官，话不多说，请看正文。

　　第一节、干柴遇烈火

　　初夏的一个周五的晚上10点半，上自习回来以后，张薇薇打着呵欠回到了寝室，好困啊。她正想去洗洗睡了，电话响了。一看是男友叶明峰打来的，“喂，明峰哥，什么事啊？”“老婆睡了没有啊？”“还没呢，快点出来吧，今天晚上有点热，我们到特惠宾馆去睡一夜吧，”“在哪儿啊，我怎么没听说过？”“你来了就知道了，一会儿寝室快锁门了，我马上就到你们寝室门口，快点噢。”挂了电话之后，张薇薇不得不穿上才脱下来不久的运动鞋，就小跑了出去。
　　到了门口，只见叶明峰笑着迎了上来，搂住了张薇薇的肩膀，两个人手牵手地走到学校门口，叫了一辆出租车，大约半个小时之后到了一栋漂亮的小宾馆门口，两人就进去了。上楼的时候，叶明峰一直在跟女友说话：“小薇，你今天可真迷人啊，”“是吗？可我没化妆啊。”“虽然没化妆，可是谁叫你天生美丽呢。”“呵呵，你这张嘴真贫”。……
　　由于比较久没和女友做爱了，叶明峰今天下午就逃课骑自行车出去订了一间房。这将近两个星期的煎熬真是让叶明峰无法忍耐了，张薇薇也一样。两人走到二楼的207，叶明峰转身开了门，搂着张薇薇进去了。
　　张薇薇进去一看，条件还不错呢，雪白干净的双人床，明亮的吊灯，挂式空调…最重要的是有一台电脑，叶明峰边打开电脑边说：“小薇，条件还不错吧。”“嗯，不错啦，你现在上网干什么呢？”张薇薇说着坐在叶明峰的左边，“看了你就知道了，”叶明峰神秘地一笑。
　　叶明峰登陆163邮箱，打开了两个torrent文件，张薇薇也是学计算机的，一眼就看出来这是种子文件。“看什么片子啊？”叶明峰没有回答：“网速很快嘛，2M每秒，不到十分钟就会下好”，说着左手伸向张薇薇的臀部抚摸起来。
　　张薇薇穿的是休闲裤，所以对男友的抚摸感觉就比较强烈，就转身向男友，搂住了他的脖子，叶明峰也空出右手，隔着张薇薇的T恤揉着她的一对奶子。
　　狼友们一看就知道叶明峰在下黄片，没错，叶明峰想等着下好和女友一起看，不能在下好之前就忍不住了，所以叶明峰爱抚了女友一会儿之后就停手了，“老婆，等会儿吧，等会保证让你玩个够”“嗯，好吧”。张薇薇松开了双手。
　　以前叶明峰给张薇薇看过一次黄片，在一个网吧的情侣包厢里。那是一部香港的三级片，也不算太露点。从没看过色情片的她当然很兴奋，当时张薇薇问叶明峰从哪里怎么下载的，叶明峰说是朋友传给他的，自己也不清楚，搪塞过了女友的问话。
　　当然，叶明峰关闭了迅雷页面，只留了一个悬浮窗，所以张薇薇没有看到叶明峰在下载什么，等到下完的那声滴滴声，叶明峰就打开了迅雷，张薇薇终于看到了男友在下什么了，是两部部日本A片，“好啊，竟然骗我说不会下，”“老婆别生气，听我解释…”“住口，待会儿得惩罚你。”“怎么惩罚啊？”“一会儿你就知道了”，张薇薇坏坏地笑了一笑，她只是惊讶的一下，根本就没有生气。叶明峰解释说其中一部是关于公司女白领的，还有一部是关于饭店女服务员的，都值得一看，连哄带骗地说了一番，张薇薇就装作原谅似的答应和他一起看了。
　　两个人看的很投入，尤其是张薇薇，她可是第一次看到这样的片子，虽然她有过性经历。第一部片子里，这个女白领由于做错了事情，经理很不满意，说了一番之后，她就跪下了，经理接着脱下裤子让她给口交，接着又在办公室里换了几种不同的姿势干她，这些给了张薇薇在视觉上带来从未有过的刺激，毕竟她也是比较保守的女孩子，只有男朋友碰过她，这话是刘晓静说的。看完第一部A片之后，张薇薇的小穴已经湿漉漉的了，就去了卫生间上一趟厕所来缓解一下紧张的刺激。第二部里，女服务员给两个食客含鸡巴，最后二人一前一后地干着她……
　　终于看完了，两部片子的时间也不算太长，12点半了，叶明峰关掉电脑，和张薇薇一起脱衣服。脱的一丝不挂以后，张薇薇说：“我想出怎么惩罚你了，给我好好舔舔。”叶明峰本来料想也不是什么难事，一听就笑了，等张薇薇躺好以后以69姿势反向趴下，拨开阴毛舔起了张薇薇的小穴，小腹在女友的一对奶子上摩来擦去。张薇薇也伸出舌头慢慢舔男友的肉棒。
　　这一对情侣互相舔了足足15分钟，叶明峰很想射进去，但转念一想又憋回了这次爆发，站起来示意女友换个姿势，久旱逢甘霖的爱抚，弄得两个人都气喘连连的。张薇薇走到电脑桌前背靠墙站着，抬起一条腿放在桌子上，叶明峰搂住女友，“扑哧”一声，鸡巴插进了张薇薇的浪穴里，开始了八浅二深式的抽送，龟头一次又一次地顶向张薇薇的花心。
　　“哦…啊…嗯…嗯…插我…噢…”面对女友的浪叫，叶明峰更加兴奋了，阴精对龟头的刺激和阴道壁的收缩让他忍不住要爆发了，放在女友乳房上的右手加快了揉挤的力道，大约抽送了几百下之后，一股浓浓的阳精射进了张薇薇的小穴里，与此同时，张薇薇也达到了最高潮……




　　第二节、艳景又相逢

　　一个星期之后的下午，计算机专业的邓论课。一个穿着白T恤和浅色牛仔裤的漂亮女孩向女生公寓2号楼走去。这个女孩面容清秀，尤其是一对星眸很灵动，也很迷人。她到寝室门口之后，先敲了两下门，停顿一下再敲了一下，门开了，一个高大帅气的男生说道：“小薇，我们抓紧开始做吧。”说完开始脱衣服了。没错，他是叶明峰，那个逃课的女孩就是张薇薇。
　　张薇薇等到脱光之后，迫不及待地冲上床压在叶明峰身上，采取女上式的坐莲，当然，这也是跟上次观看A片有关，这两部片子张薇薇通过邮箱中转文件下载到了MP4里看了几遍，片子里的姿势她基本都了解了。
　　“啊…啊…嗯…好爽…哦…嗯…啊…”和第一部开始一样，这一阵阵淫声浪语传出房间吸引了刚走到门外的秦大爷，秦大爷刚睡醒，正想去打一盆洗脸水，没想到又看到了张薇薇和叶明峰，而且这一次门还是没关上，留了一公分的缝，秦大爷就贴在门外看了起来。但是这次他没有忘了去想一个男生怎会趁他不注意遛到女生宿舍的，他心里盘算着要不要进去逮他们两个。毕竟张薇薇是他性幻想的第一个对象，也经常出现在自己的视线里，而且那天晚上张薇薇夜不归宿跑出时宿舍门口他也看见了，明眼人一看就知道是和男友出去开房。只是秦大爷没来得及叫张薇薇，她就跑开了。
　　“哦……好舒服啊…啊…嗯…用力…插…嗯……”伴随着女友的浪叫，叶明峰卖力地用龟头一次次地冲击着女友的花心，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。
　　第一次看的时候，他是个生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，这第二次可就是个大淫棍了。房中的一对鸳鸯依然忘我的挺动着，秦大爷看了足足15分钟，叶明峰感到该差不多了，鸡巴用力地撞向张薇薇的屁股，精关一松，存了一个星期的积蓄射进了张薇薇的小穴里。
　　两个人相拥着休息了几分钟，正当叶明峰准备换个姿势来干张薇薇的时候，秦大爷推开门了。叶明峰一回头，吓了一大跳！
　　张薇薇逃课回来和男友第二次在寝室里做被秦大爷逮个正着，秦大爷面无表情地看着他们俩，说：“你看你们两个孩子，按学校规定，得报到学生处……”叶明峰慌了，“求求您了秦大爷，我错了，您放我们一马吧…”
　　张薇薇本来迷迷糊糊的，听见秦大爷和自己男友说话就睁开了眼镜，看见秦大爷面无表情地站在床前。秦大爷竟然发现了，张薇薇忍不住了，啊地一声叫了出来。天哪，一旦报上去的话，两人都要被学校记过，而且更严重的是男友会被勒令退学。
　　叶明峰和张薇薇在不断地求情，可是秦大爷却面无表情地，一句话都没有说。一会儿，都不说话了，寝室里变的十分寂静，只有爱液的味道还在空气中飘散着。秦大爷开口了：“我知道，你叫叶明峰。你先穿上衣服回去吧！”“这…我…”叶明峰想着秦大爷会不会放自己一马。“你先回去！你们这个情况的确很严重……”叶明峰讪讪地穿上衣服，灰溜溜地走了。等叶明峰走远了，秦大爷“唉”地叹了一口气也跟着走了，留下忐忑地坐在床上的张薇薇。张薇薇看到了，秦大爷裆部支起来的帐篷好大，看样子估计不比男友的小哪儿去。
　　有时候，倒霉的事情会接二连三地出现，用个成语说就是“祸不单行”。张薇薇刚刚收拾好床铺，下课铃就响了。一会儿刘晓静就回来了，说：“薇薇，今天邓论课点名了，一个一个点的。”“哦…”张薇薇应了一声，“让他点去吧。”“你怎么啦？老师说今天被点到缺课的同学如果在缺课的话，期末考试成绩扣20分！因为，下节课他说很重要。”张薇薇又是哦了一声。刘晓静的鼻子很尖，她说：“叶明峰刚才又来咱们寝室了吧？你们俩玩的怎么样啊？不会是他对你不好了？”“唉，完了，被秦大爷发现了…小静，你说我该怎么办啊，”张薇薇呜呜地抽泣起来。
　　要是给其他室友说肯定是没有用，但是给秦大爷的伴侣说了，这事肯定好办，刘晓静安慰她说：“来，薇薇，不哭了啊…秦大爷人还是不错的，我试试去劝他啊，没准能行。”张薇薇疑惑地抬起头，“能行吗？”“放心，都在一个寝室里住了3年了，我办事靠不靠谱你能不知道吗？呵呵。来，把眼泪擦了，去洗个脸。别让其他人看见啊。”说完刘晓静去门房了。
　　肯定的，秦大爷想打张薇薇的主意了，刘晓静暗自发笑地进了门房。时间过去了将近一个小时，刘晓静笑着从门房里走了出来。嘴里轻声说了一句：“得陇望蜀的老色鬼，呵呵。”开了寝室的门，只见张薇薇还在床沿坐着沉思，倒是衣服穿好了，一副若无其事的样子。还好，其她室友都没回来。刘晓静拍了拍张薇薇的肩膀说：“成了，薇薇。”张薇薇抬起头，星眸一亮，“真的，秦大爷答应我们不上报学校了？”“嗯…”“3Q！那太好了，小静我好爱你啊，”张薇薇高兴地抱住了刘晓静。“可是…秦大爷还有一个条件，你能做到，但不知你会不会答应…”“什么条件啊？只要我能做到就一定答应。”
　　刘晓静看到张薇薇开始上套了，心里得意一些，缓缓说道：“就是，上学期你和叶明峰在寝室里做，都没关门。秦大爷看到了，你们关门了，在寝室里做，他在门外也能听见。但是他没讲，这次你们又让他看到了，如果发生在其他宿舍楼，你和叶明峰早就得记过了…秦大爷也挺不容易的，生在旧社会，长在红旗下，是个本分保守的人，他老伴走的早，一个人含辛茹苦地把女儿养大，哪里见到如此激烈的场面，而且还不止一次。他能耐得住吗，心里还能安分下来吗？”“那你的意思是？”“就是你用手给秦大爷弄一次，他就满意了…”“这…”张薇薇犹豫中带点不愿意的样子。“如果你不答应的话，后果是什么我可就不管了，秦大爷这么好的人，别的不说，大一那次夜里11点，你在寝室里发烧了，当时寝室锁门了，药店和医务室早就没人了，根本就弄不到药，我去敲秦大爷的门，他听了以后二话不说就起来开灯给你找药，第二天还问你好的怎么样了？你忘了？再说，你也不是未经人事了，帮秦大爷打个飞机也不算太为难你，你说呢…”刘晓静连珠炮似的话语使得张薇薇沉默了，她为自己的不小心懊悔，可是记过处分更严重。左思右想，秦大爷已经比较仁至义尽了，都怪自己不小心的，算了，还是便宜秦大爷吧。张薇薇轻轻点了点头，说：“好吧，不过你可得答应我，别告诉其他人啊”。
　　刘晓静答应了，张薇薇起身去了门房。刘晓静感概万千：秦大爷能有这一切的艳遇，源头还是张薇薇。老色狼怎么会忘记她呢？一会儿，张薇薇回来了，满脸红晕，刘晓静问她怎么样啊，张薇薇压低声音回答道：“他的鸡巴好大，好粗，没想到啊…”刘晓静笑着想：你没想到的多着呢，问道：“真的？尺寸呢？”“大概20多公分，好粗，龟头像小鸡蛋似的，好像比明峰的还大一点。”“呵呵，要不要进一步一些？”刘晓静坏笑地问道，“去你的，讨厌啦”张薇薇的脸更加红了。刘晓静笑笑说到：“好啦，你手上的味还有呢，还没吃饭吧？去把手好好洗洗，马上去食堂，听说第一食堂增加新菜了，咱们去看看。”“嗯，等我。”




　　第三节、被挽救的作弊

　　秦大爷答应不追究他们俩，叶明峰知道了也就放心地出去实习了，实习期是两个月。临走时前叶明峰说：“小薇，我实习期间可能就没机会回来了，等我回来啊。”张薇薇深情地看了男友一眼，两个人暂时吻别。
　　3天后的早上，全年级都要进行的邓论课的期末考试，张薇薇早早地来到考场，在桌子上做起了小抄，因为这门课要记的东西有点多，自己又是一个懒得背书的女孩。半个小时后，刘晓静进来了，和张薇薇打个招呼，坐在张薇薇的前面。由于考试是按照学号排的座位，每个人的座位就算固定了。而学号是按照寝室先后顺序排的，所以女生们坐在一块，男生也是。张薇薇看着自己做的小抄，心中一阵得意，此门必过。
　　8点20了，还有十分钟就要开考了，监考老师进来了，一个是张立毅，另一个是个女老师，叫马玲，在发卷子之前，马玲在分试卷，张立毅下来查看每个考生的学生证，当看到张薇薇的时候，张立毅停顿了几秒钟，仔细看了看学生证上的照片。记得自己好几次点到过这个女孩的名字，她都没来过。张薇薇抬头疑惑地看了看张立毅，张立毅看了她一眼就换下一个检查去了。
　　张立毅监考很严，也不算很严。为什么呢，因为他喜欢在女生那边晃悠，如果有女生作弊的话，在谨慎都会被逮到，毕竟他也是个有十几年教龄的老师了，逮到漂亮的女生作弊就可以要挟她们求情，如果她们不愿意求情任求发落那就算了，但是几乎没有女孩子愿意等待发落。而逮到男生作弊对自己也没有什么大的好处，所以只要是被张立毅监考过的学生，男生都夸张老师好，女生都怨张老师严。林楚雯为什么会乖乖地听从张老师的话，就是因为她作弊被张立毅逮到了，迫不得已只好用自己的肉体来私了这件事情，张老师也说话算话，把这件事情压了下来，于是教务处也就不知道她作弊这件事。
　　发卷子了，张立毅开始在女生片区晃动了，由于老师一直在附近来回转，张薇薇写在桌子上的小抄根本就没有机会去抄。张立毅看到那个叫张薇薇的女生一脸焦急，凭经验估计她一定准备小抄但是没有机会，这女孩长的不错，看上去清纯干起来肯定比较骚。虽然不比她前面那个女生，但也不错了。她前面那个叫刘晓静的女生听说在校长家当过保姆，照顾过校长残疾的夫人，不可以动她。心中盘算着，张立毅转身走向男生片区。
　　张薇薇看到老师可算离开了，就小心翼翼地挪动试卷看桌子，不过她怎么也没有想到老师早就盯上她了。正当她在看着，张立毅走到张薇薇的桌子旁边说道：“拿起来你的试卷，我看看你的桌子上写的什么。”张薇薇惊呆了，她停在那里没有动，心里狂跳，小心翼翼的却马失前蹄了。张立毅突然抽掉张薇薇的卷子，看了看桌子，轻轻说道：“你两次没来上课就算了，可是这些你怎么解释啊？”张薇薇嘀咕道“不是我写的。”“不是你写的？对照你试卷上的笔迹，虽然桌子上的字小了一些，但可以肯定是你的字迹，学校的规定你应该也清楚，就不用我多说了吧…”说着张立毅拿起张薇薇的卷子走向讲台。
　　马玲看还坐在座位上，就让她出去。张薇薇开始抽泣了。马玲看见很多人，尤其是很多男生还在看着张薇薇，就说：“都看什么看，做自己的卷子。”张薇薇站起来，含着泪走到门口，忘了一眼张立毅就出去了。刘晓静看了张薇薇一眼，心想：“薇薇平时很小心的，却被张老师逮了，幸好自己全部背下了，没做小抄…不过做了也没事，有高校长做靠山，还愁什么。”摇了摇头继续动笔答题了。
　　张立毅在门口看了看张薇薇远去的背影，心里偷偷的笑了，以他的经验，这个女孩在今天之内必然会找自己。因为试卷最终还是要落在自己手里批改。张薇薇作弊的情况他可以在今天任何时候上报到学校，除非张薇薇不在乎处分，但是她怎么会不在乎呢？
　　上午10点30，考试结束，张立毅和马玲收了试卷回到办公室，张立毅打开保险柜，把送到他这儿的邓论试卷全部整理好锁了进去，张立毅说道：“马老师，我们走吧。”锁好门，马玲跟着他走向了实验楼旁边的废旧车库。
　　这个地方早就成了一个杂货堆了，根本就没人来，尤其是白天。看附近没有人之后，张立毅抚摸着马玲的奶子说道：“小骚货，几天不见，想我了没有？”马玲说道：“嗯，想了。”“想我的什么啊，”张立毅明知故问地说了一句。马玲脸微红地说道：“我想张老师的大鸡巴。”说罢伸出手抚摸起了张立毅的裆部。这马玲原来是张立毅的学生，在学校期间被张立毅迷倒过，也发生了关系。毕业后留校当老师。后来虽然恋爱结婚了，但是自己老公的鸡巴只有张立毅的2/3长，而且比较细，她能满足吗？为了保险起见，两人时不时偷偷出来做爱，和马玲的关系张立毅没有跟任何人提起过，也包括儿子张皓明，也没让马玲来过自己家。这时张立毅支起的帐篷快要把西裤撑开看，马玲蹲下，解开张立毅的皮带，拉下他的内裤，掏出张立毅的大鸡巴套了十几下就张口含住了。马玲一边含鸡巴一边用她那媚态的眼镜望着张立毅。张立毅很舒服，享受了大约15分钟，感到快要爆发了，就抱住马玲的头，鸡巴用力插着马玲的性感的嘴唇，终于，一股浓浓的阳精射进了马玲的嘴里。马玲把张立毅的精华全部咽下去了，并用舌头清理干净了肉棒。张立毅说道：“马玲啊，我下午还有事，就不陪你了。星期天咱们去宾馆，时间地点到时候告诉你。”“好吧，再见。”和马玲再见后，张立毅回家了。
　　张薇薇回到寝室后，室友们在劝她，刘晓静进来了，说：“张老师留下了他的号码，你在书上记了吧？”“是啊，那又怎么样啊？”“那你先打个电话给他，说下午找他，说不定会有机会，毕竟卷子归他批改啊。如果你不找他的话，那你只有等着挨处分啦……”
　　吃好饭，张薇薇拿出手机，拨了张立毅的号码。那边张立毅一看是个陌生号码，心想可能是张薇薇打来的吧，他看着手机没有去接。大约一分钟过去了，电话还在响，正当张薇薇准备挂掉的时候，张立毅接了：“喂，请问你是？”“哦，是张立毅老师吗？我是计算机专业的学生，上午你监考过我，我找您有重要的事当面谈。”“什么事啊，一定得当面说吗，”张立毅装作不明白地问了一句。“呃…是啊。”“嗯，好啊。下午三点来我办公室吧，我在10号办公楼3楼的政治教研组。”“好，谢谢张老师。”
　　挂掉电话后，张薇薇仿佛看见了希望，听张老师的口气比较温和。毕竟有百分之一的机会也得试试。那边，张立毅也仿佛看到了希望，又钓到一条鱼了，哈哈，就去睡午觉了。




　　第四节、激情的张老师家（上）

　　下午三点，张薇薇惴惴不安地来到了张立毅的办公室，张立毅开门见山地说道：“张薇薇同学啊，这个考试作弊的确是很严重的行为，学校对作弊行为的打击也是非常重视的，你这个行为如果要是报到教务处的话那后果你也可想而知。”张薇薇点了点头说道：“嗯，我知道。可是老师我知道错了，你能给我一次机会吗？”“这可是学校的规定啊，我们怎么能破坏学校的规矩呢？而且要是被别人知道了那也不好啊，对你和我都不利。”张薇薇听罢，就试探性地问道：“张老师，真的没有机会了吗？而且现在办公室里也没有其他人啊。”张立毅心里想：欲擒故纵的计谋看上去就成功一半了，这丫头还是比较好对付的。
　　于是张立毅说：“机会？那你说我怎样能给你创造机会呢？”张薇薇一听这话里有话，就说：“老师，如果你不把这个上报不久行了？”“这……”张立毅表现出很为难的样子，“求求你了张老师…”“唉，可是，平白无故地答应你，说算就算了。那校规还有什么意义呢？”“张老师你答应我吧，如果你有什么要求，只要我能做到，我就一定做到。”“也罢，你可别反悔啊，”“嗯，谢谢张老师。”“是啊，规矩都是人定的，况且这社会现在这么开放，马上跟我去我家吧。”“为什么啊？”“你先别问这么多，如果你不去的话，”张立毅亮了亮手里的考场情况表（这个表是该学校规定发的，是由监考老师填写的，如果有学生作弊就写上其专业姓名班级学号，没有的话这张纸就可以不用交了，便是废纸一张），“我就可以把它交到教务处。”
　　张薇薇也不太明白，就答应了张老师的条件。张立毅说：“成交。”就把那张表撕碎扔进了垃圾桶里。
　　张薇薇忐忑不安地跟着张立毅，穿过校园，到了校园南围墙边上的一栋教室公寓。张立毅的家在最高层5楼。进家的时候，张薇薇看见房间相当明亮，想蹲下来解掉鞋带，张立毅说不用了，你进来吧。张薇薇哦了一声就进来了，张立毅说咱们到里屋去说吧，说着打开了里面一间的门，张薇薇进屋后，抬头看去，只见墙上有挂着几个假阳具！这个她在那两部日本A片里见到了，张薇薇的脸顿时红了，她正想转身离开，只见张立毅把门锁了！
　　张薇薇慌张地问：“你想干什么？！”“嘿嘿，张薇薇同学，你不会是想反悔了吧，我想干的，当然是你了。”张薇薇骂道：“流氓。”却被张立毅上前抱住了，压在地上，张薇薇想睁开，却感到全身一麻，就晕了过去。张立毅看了看手中的防狼器，又看了看躺在地上的张薇薇，得意地笑了。
　　醒来之后，张薇薇发现自己躺在地板上，身子有些发软，全身凉飕飕的，原来自己全裸了！而且张立毅正在看着自己，双手赶紧护住胸前。张立毅说道：“我已经用数码相机拍了你的裸照，”说着说着把相机递给张薇薇。张薇薇打开相机，里面一共5张照片，全是自己的裸照。气的全部删掉了。张立毅不紧不慢地说道：“不过这些全部拷到我的电脑里了，哈哈，信不信由你。”张薇薇惊呆了。这时，张立毅开始脱衣服了。
　　张薇薇缓了缓神，刚想爬起来，这时张立毅已经露出了大鸡巴。少女的本能使得她闭上眼，这下倒好，张立毅走上前搂住了张薇薇，张薇薇根本就挣脱不开。张立毅开始舔着张薇薇的耳垂，一只手放在张薇薇的乳房上，拇指和食指揉捏着少女粉红的乳头，另一只手伸到张薇薇的穴口，揉起了她的阴蒂。
　　“嗯…呃…”张薇薇忍不住轻声呻吟了起来。好爽啊，那当然了，张立毅是谁啊？学校内玩弄女大学生的老手，这种刺激张薇薇怎么可能忍得住啊。抚弄了一会儿之后，张立毅拉着张薇薇的小手放在自己的肉棒上，少女颤抖的小手抚摸起了肉棒，张立毅在张薇薇耳边说快点啊，同时加大了刺激的力度，张薇薇就抓住张立毅的肉棒套弄了起来，看她套弄的熟练程度就知道她肯定给男朋友手淫过，张立毅顿时爽了起来。
　　大约15分钟之后，张立毅站起身来，把鸡巴伸到张薇薇的嘴边，张薇薇犹豫了一下，还是不情愿地含住了，张立毅对着跪在地上的张薇薇说：“好好舔，不然在这屋子里就弄死你！”
　　一会儿进来一个高大帅气的全裸男孩，由于经常锻炼的缘故显得一身健美的肌肉，大家猜到他是谁了吧？对，是张皓明。再好吃的东西天天吃也会吃腻，玩女人也一样的，由于张皓明和父亲天天玩弄秦丽娟，早就想换换口味了，碰巧林楚雯由于弟弟生病需要手术，而父母工作也忙，就回家照顾弟弟了，她说得等弟弟痊愈了再回学校，张皓明能不着急吗？早就张皓明看到一个眉目清秀的女孩再给父亲打飞机，早就忍不住了，张立毅看到儿子来了，就招呼他一起玩，让张薇薇躺倒，自己蹲在张薇薇的粉颈上方，鸡巴又插了进去享受张薇薇的口交。张皓明就跪在地板上，分开了张薇薇的大腿。由于之前的刺激，张薇薇的小穴早就湿漉漉的了，张皓明扶好鸡巴，一使劲插了进去，张薇薇感到阴道内被塞的满满的，那鸡巴和自己男朋友的有的一拼啊。由于嘴里有张立毅的鸡巴，张薇薇就“唔…唔…唔”地呻吟起来。
　　对女人而言，和一个男人干跟和两个干的感觉肯定不一样。张薇薇的身体身不由己地泄了好多次，等张立毅把鸡巴从她的嘴里出来的时候，她都累的快说不出话了。接着张皓明也射了，站起身来，跨着张薇薇的胸部坐了下了，鸡巴伸到张薇薇两个D罩之间的乳沟，双手用力夹紧张薇薇的奶子来进行乳交。张立毅将鸡巴插进了张薇薇的阴户，继续干了起来。
　　……
　　最后，张家父子在张薇薇的口中，乳沟，小穴，和手掌上都射了白花花的精液，最后父子俩累的干不动了，张立毅起身给张薇薇拍照，拍好的照片全部转移到电脑里。而张薇薇这天下午在张立毅家里被干的欲仙欲死，迷迷糊糊的，到后来就累的没有直觉，直接在地板上昏睡了过去。
　　这时，张皓明想起来了，“爸，母狗一天都没有喂东西了。”“哦，去从冰箱里拿点吃的给她吧。”（PS：这个母狗，就是秦丽娟。可能有读者不太明白，那我就讲一下前面的提要。那次付筱竹在张立毅面前称秦是自己姐姐，张立毅产生了报复的念头，我既然搞不到你，还搞不定你姐姐吗？秦付二人分别后，付筱竹在经过操场时被张皓明踢的足球打晕，付与张发生关系，走的时候钱包忘了带，张皓明赶过去还的时候发现秦大爷和付筱竹做爱就顺手拍下照片，带回去给张立毅看了…秦丽娟看到照片，就屈服于张立毅了，接着被张家父子调教为奴隶，调教的部分见男子汉续写的第二部）。




　　第五节、激情的张老师家（下）

　　第二天凌晨，张薇薇醒了过来，发现自己依然一丝不挂地躺在床上，屋子里还有一盏台灯在亮着。台灯底座上有一个闹钟，一看时间4点半了。张薇薇爬了起来，回顾了一圈，屋子里只有自己，床上只有一个薄毯子，衣服没看到。她裹着毯子起床去开门，门从外面锁上了，自己敲了一分钟根本没有动静。她从昨天下午睡到现在，肚子挺饿的，她无奈地坐在床上，这时她看到桌子的地上有一盘子凉米饭，就抓着大口大口地吃起来了。狼吞虎咽地吃完了，脑子里开始想怎么逃出来了，一会儿，感到自己全身逐渐热了起来，小穴里一阵空虚痒热的感觉，乳房感觉好涨，尤其是乳头又涨又痒，呼吸也渐渐加快，越来越急促，张薇薇忍不住地开始自慰起来了。
　　原来饭里被张立毅浇了一小杯高效催情粉的冲剂，在下午张薇薇睡着后就放到房间里的。张立毅打算让她明天早上醒来在让她吃下去再玩弄她的，没想到没张薇薇提前吃了。不一会儿，床单湿了一片。张薇薇自慰累了，又迷迷糊糊地睡去。
　　上午8点，张薇薇被叫醒了，张立毅责问了她把催情米饭吃掉了，张薇薇光着身子上了个厕所出来之后，被喊道了到了另一间屋子，张薇薇看到里面一个女人，脖子上有一根链子，还有一个男孩，就是张立毅的儿子。只听张立毅说道：“母狗秦丽娟，快给老子舔鸡巴！”张薇薇看着那个女人顺从地给张立毅舔着阴囊和棒身。突然，张皓明拉过张薇薇，开始舔弄张薇薇的耳垂，双手刺激她的乳头和阴蒂，张薇薇忍不住了，嘤了一声。接着投入到无边的性福中。张皓明和老爸比试谁能让胯下的女人泄的次数多。“嗯…嗯…啊…哦…哦…”两个女人开始浪叫了起来。虽然心里恨，但是抵挡不住张家父子忘情地抽插。……张立毅在干秦丽娟，睾丸一次又一次地撞击着秦丽娟的屁股，张皓明把张薇薇翻了过来，鸡巴捣向张薇薇的菊花，好紧啊，凭经验这里一定是块处女地，（没错，张薇薇之前还是比较保守的，没有被干过菊花）张皓明兴奋地干着张薇薇的屁眼，张薇薇跪在地上，两个垂着的乳房在来回地晃动着。
　　父子俩正玩的开心呢，张立毅的手机响了，他正准备关掉手机，没想到电话是林楚雯打来的，一听知道林楚雯弟弟身体恢复的不错，这几天情况稳定，就忍不住回来了找自己了，现在刚下长途汽车，正在往学校赶。一起过来玩。张立毅在接电话的时候，伸手示意秦丽娟，秦丽娟就走向前跪下含住了张立毅的鸡巴，张立毅空闲的手在抚弄着秦丽娟的乳房。挂了电话之后，张立毅跪在张薇薇面前，鸡巴插进张薇薇嘴里，秦丽娟爬了过来，头伸到张薇薇的乳房下面吮着张薇薇的奶头。一会儿张家父子都在张薇薇体内射了。这时，敲门声响起，外面说：“张老师，是我，林楚雯。”
　　张皓明开门之后，林楚雯林来就脱衣服。张立毅抱起泄了几次身的张薇薇，鸡巴一挺插进了张薇薇的小穴，张皓明则跨在张薇薇头上，鸡巴伸进了张薇薇嘴里，张薇薇“唔唔”地爽了起来。而林楚雯和秦丽娟卧成“69”式互搞了起来。再次在张薇薇体内射精之后，张立毅示意张皓明放开有气无力的张薇薇，两人开始抚摸林楚雯的玉体。一会儿，两杆重振雄风的鸡巴一前一后夹攻起了林楚雯，作为给忙里偷闲，远道而来的林楚雯的欢迎仪式。张皓明干着林楚雯的屁眼的时候，说：“雯雯姐，你的屁眼还是这样好紧哦。”“嗯…啊…啊…哦…插我…”又一轮肉搏战开始了。……最后，张家父子在三女身上的“三窟”和乳沟上都射了，最后都累的气喘吁吁的。
　　今天上午，张薇薇参加了她一生都难以忘记的5P，还有昨天是3P，这场性经历，张薇薇直到几年后还是记忆犹新，太难忘了！
　　中午吃过午饭，张皓明的手机响了，他接了电话，说“嗯，行。”挂掉的时候满脸的兴奋，张立毅问什么事？张皓明就给张立毅说自己要和同学出去桂林玩6天，定好的就在今天下午两点出发。张立毅说：“行，你马上去洗个澡，再收拾收拾，我给你几百块钱，尤其是玩的时候要注意安全啊”。说着掏出钱包里的800块钱。张皓明应了，把钱收好。其实，这是张皓明班里的一个女同学请几个同学组团一起去的。那个同学长的漂亮，家境也不错，在班里和张皓明等几个男生关系也不错，张皓明已经打算在风景区宾馆里打她一炮。
　　下午两点钟，张皓明挎着一个旅行包走了，张立毅喝了一杯茶之后，把秦丽娟关了起来。先插张薇薇的小穴，让林楚雯坐在张薇薇脸上，阴户对着张薇薇的嘴，自己的手把林楚雯的两个奶子揉成各种形状。……接着最后射在了林楚雯一脸。接着拿出数码相机给三女一共拍了5张照片，接着把照片拷到电脑里，拿出相片打印机，打了20份放在抽屉里。
　　由于林楚雯不能在这里耽搁太久，得回家继续照看一下弟弟，下午五点就穿好衣服先走了。张立毅还不太想放张薇薇走，打算再进行调教，但是自己没力气，懒得去把她搬到房间里，就让把她丢在客厅。
　　头脑半昏半醒的，张薇薇整个人都受到了重大打击，肉体上是爽了，精神上却近乎崩溃。她一夜都没睡，一直在回想这两天的经历，凌晨4点多钟了，开始哭了起来，哭声越来越大。这时传来一阵敲门声，门外的人大声喊道：“喂，张立毅，你家怎么回事啊？还让不让人睡觉了？”张薇薇正哭着，突然想到了什么，于是继续哭，但声音小了很多。夜里很静，人正常说话的声音隔着墙都能听到。外面的人停止了敲门，这时张立毅床头的固定电话开始响了起来，里面张立毅被铃声吵醒了，顺手接了电话，“喂，哦，老朱啊，什么事啊？”原来是张家楼下的朱老师，他最近睡眠不太好，就上来敲门了，老朱拿着手机在门外说道：“张老师，你也知道我最近睡眠很差，你家稍微有点动静我都很难睡着，好像有人在哭，怎么回事啊？”“哦，那个，我家来了一个亲戚，晚上没走。她白天在车站遇到一些不开心的事情了，情绪一直不太稳定。”张立毅随口胡扯了起来，“那好，麻烦你劝劝她，别再弄出动静了，要不然恐怕还得麻烦你！”“哦，对不住啊”张立毅挂了电话。
　　张立毅起来劝着张薇薇，叫她安静点。张薇薇说道：“不行！你已经关了我两天了，我就得回去，如果你不放我走的话，我就接着哭闹。”要放在平时，张立毅早就打她了，现在真不能这样，为了不影响邻居的休息，更是为了不让别人知道他家的秘密，张立毅只得答应先放张薇薇走，的确，自己关她的时间是长了些，如果张薇薇再没回到宿舍的话，恐怕她的室友就有可能要报警了。正想着，张立毅起身走到卧室里，张薇薇跟了过去，看见张立毅拉开书桌旁边柜子的一个抽屉，书桌上有一台电脑！抽屉里面是自己的衣服。张立毅把她的衣服和鞋拿出来，张薇薇狠狠瞪了张立毅一眼，拿衣服到房间里去穿了。




　　第六节、另有所获的倾听

　　早上5点半，天上下着小雨，张薇薇恍恍惚惚地走出张立毅的家，校园很大，张立毅所在的教师公寓距离教学楼比较远，大概1500米远，昨天晚上，张薇薇闹着要回去，因为还有一个星期又会有一门课进行期末考试，毕竟张薇薇不是秦丽娟，张立毅不可能把她关在家里太长时间。她来办公室找过自己，她寝室里的人肯定知道，如果报警的话就会带来不必要的麻烦，张立毅最终同意了，在张薇薇走之前威胁她说：“一个星期考完试后必须过来，否则你的照片我会怎么样，你自己清楚。”
　　迫于张立毅的淫威，张薇薇无奈地点点头同意了。在走到张立毅家的楼门口时，张薇薇再也忍不住了，两行委屈的清泪夺眶而出。雨渐渐下大一些了。下雨的早上，学校里几乎没有人起来，路上没有人，只有一个穿着白衣牛仔裤的漂亮女孩孤独地一边淋雨一边漫步着。终于走到了寝室门口，感觉头好重，看见秦大爷正在开门，到6点了，秦大爷基本上每天早上都是6点准时开门的。
　　秦大爷看到了全身都淋湿的张薇薇，问道：“张薇薇，你怎么了啊？”张薇薇淡淡地看了秦大爷一眼，什么都没说，“肯定是遇到麻烦了，快回寝室换衣服，最好再去洗个澡。”张薇薇淡淡地“哦”了一声就进去了。
　　回到寝室，刘晓静她们还没有醒，张薇薇打开衣柜换了衣服就往床上一倒。左思右想这些天的经历，自己最近也太背了吧，先是和男友做爱被秦大爷逮到，用手给秦大爷打了一次飞机，接着作弊被抓，再是为了不挨处分被迫和张老师父子发生了关系，而且被关了一天多。我到底怎么了？张薇薇感到有些冷，就拉上被子盖住头睡着了。
　　10点钟，张薇薇醒了，感到全身好烫，靠墙坐了起来刘晓静进来了，说：“薇薇啊，你这两天去哪儿了，手机也关机，发生什么了啊？”“她们呢？”“都去自习室看书了，我回来拿本书。”“我……我…呜呜”张薇薇忍不住了，开始哭了起来“薇薇，有什么话不急，咱们慢慢说，”刘晓静是张薇薇在寝室里最好的朋友了，她们俩虽然还没有到完全无话不说的地步，但还算是一对好闺蜜的。刘晓静看到张薇薇洗脸盆里的衣服，还没泡，但已经湿了。就断定张薇薇淋着雨回来的，起身给张薇薇倒了一杯水。
　　张薇薇断断续续地说了这两天的遭遇，当然，和张家父子发生性关系的细节省略了。刘晓静听着张薇薇的诉苦，心里很不是滋味，本来只是给好朋友提个建议，没想到却害了她，便宜了张立毅这个大色魔。刘晓静同情地把手放在张薇薇的手上，“好烫啊，”不会发烧了吧，再探张薇薇的额头，也好烫。刘晓静翻开自己的抽屉，没找到体温计和退烧药。打开门正想去医务室，碰到秦大爷了，刘晓静匆忙地和他打个招呼正准备走，秦大爷把她叫住了，“是不是张薇薇发烧了啊？”“咦？你怎么知道啊？”秦大爷把今天早上的情况给她简要说了，带她来到门房，给了她一小袋两片装的退烧片和一个体温计。刘晓静感谢地回去了。
　　张薇薇吃了药，感觉好多了，就睡了一个中午。室友们都知道她冒雨回来了，谁也没有叫醒她，让她好好休息吧。刘晓静吃好饭没去自习室，在寝室里琢磨着怎么帮张薇薇摆脱这个色魔，这件事还是暂时不能声张的好。等下午1点半，张薇薇醒了，刘晓静给她买了一盒牛奶，让她肚子先填点东西，再把到张立毅家里发生的事情说详细些，张薇薇问：“你问那么仔细干吗啊？”“呃…是帮你想想办法，看能不能从这里下手。”张薇薇仔细回想了一会，说了张立毅家里有一个小摄像头，在他们发生关系的房间里的墙上，估计昨天和前天的照片就是和这个东西有关，到张立毅家玩的时候碰到一个被锁起来的女人，她叫秦丽娟。昨天还有一个女生过来一起玩，她叫林楚雯。昨天上午五个人玩了群交。下午张立毅的儿子就和同学去桂林旅游了，要去玩一个星期。
　　虽然张薇薇说的这些很详细，对别人来说就是报流水账，但是对刘晓静来说，还是有希望的。她刚才似乎想起了什么，顿了一下，说道：“你说那个女人叫什么？”“秦丽娟啊。”“你确定吗？”“嗯，怎么啦？”“哦，那个，把她的容貌描述给我，这个很有用。”张薇薇不明白为什么，但还是说了。说完，刘晓静说：“你等我一会，我出去有点事。”“等等，我忘了一件事，小静。”“什么事啊？”“昨天这色魔在家里洗了几十张照片，我趁他上卫生间偷偷拿了一张放在裤子后口袋里，”刚说完刘晓静就走到阳台翻张薇薇的裤子口袋，找到了一张，上面有张薇薇和秦丽娟躺在一起，张薇薇还好，秦丽娟满身淫水。
　　刘晓静经常找秦大爷，在“工作”之余秦大爷给她提过自己的女儿，还给她看过自己和女儿一家合影的照片。她早就认出秦丽娟了。刘晓静拿着照片飞奔出去了，张薇薇喊道：“喂，小静，怎么啦？”
　　刘晓静匆匆跑到门房，秦大爷刚睡醒，手里拿了个塑料脸盆正想去卫生间那边的水龙头接点水，“秦大爷不好了！”说着往门房里拽秦大爷，秦大爷说怎么了？就跟着进去了？刘晓静把照片上右边张薇薇的部分撕掉，剩下的一半递给秦大爷看，说：“秦姐出事了！！”
　　秦大爷拿起照片一看，不正是自己的女儿吗？！还被一段狗链子锁上了，“砰”地一声，脸盆摔落在地上，天哪！秦大爷愣了半天，突然变的很愤怒，他问刘晓静：“你从哪里弄的？”
　　刘晓静为难地说：“从别人那儿搞到的，具体你就不要问了吧…”“不行！给我老老实实说！”秦大爷死死抓住了刘晓静的手。
　　“谁呀？”被窝里传来一个女孩的声音，是付筱竹。付筱竹探头出来说：“哟，小静啊，怎么啦？秦大爷，让她坐下啊，有话好好说啊。”说着爬起来了。
　　刘晓静咬咬牙，站起来把门反锁上，说：“好，我说就是，本来不想说出张薇薇的，可是这样不行了，不过你们答应我千万别说出去。”见两人答应了。刘晓静就一五一十地把从张薇薇作弊被张立毅抓说起，再把张薇薇的经历一字不落地说完了。说道最后，秦大爷说：“张立毅这兔崽子，我和他井水不犯河水，我女儿也可能不认识他，他为什么要这样做啊？”刘晓静说也不明白。门房里顿时一片沉默。
　　付筱竹说突然说道：“我知道了怎么回事了…”刘晓静和秦大爷激动地说：“快说。”“还记得咱们俩第一次见到秦姐吗？那次咱们和秦大爷正玩的开心，被他女儿发现了，事后我追了出去，说了许多好话，我说我可以叫你姐姐吗？秦姐答应了，我挽着秦姐的胳膊正往回走着，碰见张立毅和林楚雯了，张立毅问这是谁，我就说是我姐姐。我和秦姐一起去了一趟她住的宾馆，张立毅肯定跟踪我们了，要不然怎么会找到她呢？”当时认姐姐嫁祸秦丽娟从而保护自己是付筱竹的计谋，可是把秦丽娟害的那么惨，自己心里还是有些愧疚的。




　　第七节、一定要抓住机会

　　平常只要刘付二女有一个在门房里，秦大爷就会无忧无虑地H穴。可是这次，谁都没有玩的意思，都在想着怎么把秦丽娟救出来。秦大爷在门房不停地走来走去，一副焦急的样子，将近两个月没见，自己的女儿却快沦落为性奴隶了。
　　这时有人敲门，秦大爷问道：“谁啊？”“是我，叶思佳，筱竹在这里吗？”秦大爷看了看付筱竹，付筱竹做了个“嘘”的手势，“哦，她不在。”叶思佳就走了。等叶思佳走远了，付筱竹说：“秦大爷，办法我们来想。但是，报警是肯定不行的，因为如果警察已介入，张立毅虽然完了，但是秦姐也跟着完了，她打拼到现在也很不容易，前途断送了，工作、名声都丢了，您说呢？”秦大爷闭上了双眼，无奈地点了点头，是啊，在社会上，对于一个女人来说，没有清白更难有立锥之地。
　　刘晓静安慰道：“办法可定能想出来，以们付大小姐聪明的头脑，肯定能想出办法来。”“小静过奖了，呵呵”付筱竹谦虚地回道。“不过奖，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛，我算一个，以筱竹的智商算两个，呵呵，筱竹，咱们走吧。”
　　告别二女后，秦大爷去小卖部买了一包烟，他抽烟没有瘾，而且有两年没有抽烟了。回到门房，关上门窗，一根接一根地消起愁来了，不一会儿，门房就云雾缭绕的了。
　　刘晓静和付筱竹来到湖心公园中间的一个蘑菇亭下，这里没人。她们开始商量起来了，这是她们俩第二次在此合作了，上一次嘛，看过的都应该知道吧，是想把叶思佳拉下水的。付筱竹说：“最好的办法是再进一次张立毅的家，他儿子不是去旅游了吗？”“你的意思是去把他家电脑里的相关资料全部销毁？”“不全是，留一部分，”“这个得让张薇薇去。”“小静真聪明，我的意思是说，让她去张家找张立毅，这得再委屈她一次了，得先把她的思想工作做好，这才是东风。剩下的就不难了，具体的计划我来想，劝她的事情你能搞定吗？”“我和她什么关系啊，看我的吧。”“呵呵，那就好，我们一定得好好修理张立毅，那我先去阅览室了，你也回去劝劝薇薇吧。”“嗯，对了，你去阅览室干吗？”“呵呵，我先去自习室拿纸笔，到阅览室搞计划，放心吧。”
　　秦大爷在门房里一根接一根地抽，心想：这张立毅也他妈的太不择手段了，虽然自己不是什么正人君子，但是这个老师的确是个小人。将近两个月没见的女儿一直在不远处的一间教师公寓里，受了这么大的苦自己却不能去救她，唉！！刚刚抽完最后一根，秦大爷狠狠地掐灭了烟头。这时，有人敲门，秦大爷打开门一看，是叶思佳，问道：“什么事啊”？叶思佳手里拿着一个网球拍，戴着白色的空顶网球帽，穿着草绿色的运动T恤和白色的网球裙，她顿时收起了兴奋的笑容。叶思佳刚打完网球回来，本想找秦大爷看看他今晚有没有空的，但秦大爷一开门，就闻到了刺鼻的烟味，顿时失去了兴趣，就说：“秦大爷，抽烟可对身体不好哦。”秦大爷应了一声就进去了。叶思佳也没再说什么就回寝室了，记得没见过秦大爷抽烟啊，今天他到底是怎么了呀，不明白。
　　付筱竹在电子阅览室里的一个安静的角落静坐了一个多小时，虽然没有动手。不过，营救秦丽娟的计划她倒是想的差不多了，她把想好的计划又从脑子里仔细过了一遍，在确保没有漏洞之后，她拿过纸笔开始写了。写完之后，她用WORD打了一个文档，打完后用U盘拷下，如释重负地笑了。
　　那边刘晓静也经过将近一个小时的劝说，张薇薇终于点头答应了，自己不仅要去解救自己，还要去解救秦大爷的女儿。她说：“进他家不难，我只要打个电话说要那个就应该没问题，可是我进去后该干什么呢？”刘晓静说：“计划嘛，现在筱竹那边还在制定中，晚上我再告诉你。”
　　晚上7点，女生宿舍2号楼门房里，门窗紧闭，窗帘也拉上了，付筱竹拿出一张纸，讲述了具体的计划。“首先，小静，你那个移动硬盘得派上用场了，”刘晓静是有一个移动硬盘，但她很爱惜，平时都不拿出来，“干什么啊？”“拷资料啊，晕。”“行，为了救人，值了，里面的东西一共才1G，剩下的空间应该够她用的。”“那好，先让张薇薇在这几天去找张立毅，越早越好，和秦姐相比，她还是比较自由的。我和小静都没去过张家，对他家情况不了解。薇薇你一定得想方设法接触到电脑，要趁张立毅睡午觉的时候拷走他电脑里的东西，越多越好。还有，薇薇提到张立毅这两天中午都泡茶喝了，那么他就应该有喝茶的习惯。这个”说着亮出一个小袋子，里面有几颗安眠药，继续说道“这个就要薇薇自己找个合适的时机放进去了，秦大爷，你这里有锤子吗？有的话就把这些药丸全部碾成粉末。”老秦找出锤子，几分钟，把药丸全部碾的如同面粉一般。付筱竹没有停下，继续说道：“在张薇薇上楼之前，小静你去站在他家窗户的楼下接应，等张薇薇拷好后让她把硬盘扔下来，你接过就跑，为了防止怀疑，薇薇你看到张立毅晕的差不多的时候就得装头晕了，要装作睡一会儿的样子，一旦张立毅睡着了就起来开始拷资料，能找到关于你的录像照片最好，删掉，并且再删一些其她人的。删完之后把他C盘格式化再关机。事成之后接着装睡。要在张立毅睡醒之后再醒过来，这样不至于在他醒后产生怀疑，这药够他昏睡3个小时的了。从接到硬盘开始，小静你在3小时后再前来敲门送信，你看到信封之后把它交给张立毅。我会给信的内容增加一些打印有张立毅做爱的照片。薇薇，等她敲过三声门之后你就过来开门拿信，记住，间断的三声。”张薇薇听着，默默地记在心里了。“喂，我的硬盘可不能摔，”刘晓静急了。“呵呵，这个你不用担心，把你的盘和数据线夹在中间，注意用这一道宽胶带封口哦”说着付筱竹拿出一大包加长型的卫生巾。
　　刘晓静笑了，说道：“那还有呢？”还有什么啊？“”那封信给我看看“，刘晓静说完就拆开看了一遍，张薇薇也跟着看了。刘晓静抬头看着付筱竹，”这行吗？“”应该行，只有这样了。可靠消息，张立毅对电脑不怎么懂，哈哈。“张薇薇在一旁一直没有说话，她等付筱竹说完了，坚定地说：”那行，我听你们的。“”那，薇薇，刚才说的有些多，你全部记下了吗？到时候别千万留下什么痕迹了。得再委屈你一次了，便宜了那个大色魔。“张薇薇：”唉，我记下啦。别无他法啦“。
　　刘晓静高兴滴看着秦大爷说：“太好了，秦姐有救啦。薇薇也有救了。”说着一手准备去抓秦大爷的裆部，付筱竹看见了，轻轻咳嗽了一声，刘晓静才注意到还有“外人”在场，就收回了手。张薇薇这时正在把药粉和那包卫生巾往自己的包包里装，没看到这一幕。
　　三个女孩心里想的都是：“一定要抓住这个机会！”




　　第八节、像间谍一样（上）

　　第二天上午9点，寝室里，只有张薇薇、刘晓静和付筱竹三个人。今天张薇薇简单扎个马尾，穿着白色的T恤，牛仔短裤，露出自己雪白的臂膊和大腿，脚上穿着凉鞋，露出可爱的小脚丫，给人一种清新的感觉。张薇薇打了张立毅的电话，说：“张老师？你在家吗？我是张薇薇。”“哦，张薇薇同学，什么事啊？”“我想今天上午到你那儿去玩…不知道可以吗？”电话那头沉默了一会之后，张立毅说道：“行，我在家，当然行。”挂了电话之后，张薇薇给刘晓静说了张立毅家的具体位置，就跨上包包就出发了，大约半个小时后，刘晓静戴着准备好的白色旅行帽和深色的太阳镜，出发了。
　　张薇薇到了张立毅家门口，敲了敲门，“张老师，我是张薇薇。”很快门就开了，张薇薇说道：“那天，都是我不好，张老师，虽然我这个人不好动，不喜欢新的环境，其实我还是挺喜欢那个的，”说到这里张薇薇的脸开始红了。“哦，呵呵，没事，薇薇同学，咱们就忘记烦恼与不快，好好玩吧，”说着就拉着张薇薇进了屋子里，顺手将门锁上。
　　进了里面，张立毅一转身把将张薇薇抱在胸前，隔着衣服双手抓捏着张薇薇的一对乳房，张薇薇红着脸嗔道：“讨厌啊”，张立毅加大了刺激的力道，同时伸出舌头舔着张薇薇的耳垂。张薇薇“嗯”了一声，心跳开始加快，虽然自己不喜欢他，可谁叫他是个玩女人的高手呢？片刻之后，自己有些不能忍受了，张立毅开始脱衣服，说道：“张薇薇你也脱啊。”
　　两个人在张立毅卧室的床上做爱，张立毅拿起了发硬的鸡巴，抵在张薇薇的香臀上，张薇薇想：“得尽量让他多射几次，他累了，没有力气了就比较容易下手了”香臀上下晃动着摩擦起张立毅的肉棒，张立毅感到好爽，就将张薇薇转过身来，张薇薇先抓住了张立毅的鸡巴，套弄了起来，张立毅就揉着张薇薇的乳房，15分钟后，张立毅精关没闭紧，射了张薇薇一手，停下来歇一会。张薇薇在他坐起来的时候用另一只手抓住了张立毅的鸡巴，继续套弄了起来，刚才的手揉着张立毅的睾丸。她想着今天艰巨的任务，忍着做爱的冲动，使劲地给张立毅打着手枪。15分钟后，张立毅又射了，看上去这次射的没有上次的浓。
　　刚开始，张薇薇消耗的体力比张立毅小了许多，第三次，张薇薇还是先下手了，她含住了张立毅的龟头，时而吞吐，时而舔着龟头下方的敏感区。手也没闲着，捏着张立毅的睾丸，张立毅感到今天这丫头怎么了，就问了张薇薇为什么还不给自己插，张薇薇就一边口交一边说自己这几天看A片，对给男人打枪和口交感兴趣。张立毅就信了，反正这次张薇薇十分顺从，自己好好享受就是了。
　　第四次，张立毅把张薇薇按在床上，鸡巴一下子就插进张薇薇的小穴里。“哦…哦…好爽…好…好…用你…的…你的…鸡巴…插…我…用力…哦…插我…太美了…好爽…啊”张薇薇浪叫连连，张立毅虽然射了三次了，但还是卖力地征战着，张薇薇的阴道就是紧，夹得鸡巴好爽，睾丸一次次地撞击着张薇薇的屁股。张薇薇感受着做爱的刺激，但心里还在盘算着下药的事情。……张立毅射了之后，俩人就倒在床上休息，一会儿，张立毅起来去厨房，打开冰箱门，拿出一些吃的和饮料，和张薇薇一起吃了。张立毅还顺便那茶叶泡了杯茶。等吃饱了，有力气了，张立毅又准备“开战”了。
　　……
　　下午1点，两个人都累的气喘吁吁的，张立毅一共射了五次，张薇薇的幸好张薇薇那几次用手和口，要不然张立毅还不会这么累的。这时，张立毅起来去上厕所，茶杯就在床旁边的桌子上，张薇薇爬起来找到自己的包包，刚掏出来药粉正想掀开茶杯盖，听见推门的声音，张薇薇吓的赶紧把东西放了回去。张立毅开门进来说道：“怎么了？”张薇薇正想着辩护的理由，这时张立毅的手机响了，张立毅一看是马玲，就到另一间屋子关上门接听了。张薇薇松了一口气，拧开茶杯盖，把药粉洒到茶里，盖上盖子轻轻摇了摇。茶杯放好之后，药袋刚收好，张立毅就进来了，也没有发生什么。马玲在电话里告诉自己，丈夫出差了，昨天晚上才走的，要张今晚到自己家里去，张立毅大喜，自然是满口答应。打开茶杯就喝了起来。张薇薇想到一会儿要开门接信，就穿上了T恤和短裤，说自己感冒刚好，不敢光着身子晾着以防再次冻感冒，张立毅没怎么想就答应了。
　　张薇薇躺在旁边，偷瞄着张立毅喝茶，生怕他不喝完，或者他发现有安眠药，那就麻烦了。幸好，张立毅把茶水几乎喝完了，闭上眼睛养神，不一会儿就没有动静了，发出轻轻的鼾声。
　　看到张立毅睡着了，张薇薇轻轻喊道：“张老师，张老师。”张立毅毫无反应。
　　确定张立毅睡着之后，张薇薇走到床边的电脑桌旁，先关闭了音箱旋钮，打开电脑。有密码？天哪，这怎么办？张薇薇开始着急了，点了一下，无密码提示。这下怎么办啊？半个小时过去了，张薇薇还是着急地一个又一个地乱试，可是都不行，那边张立毅睡的依旧死沉。张薇薇突然想，刚才幸好他去接了个电话，否则我可能就死定了！对了，电话。张薇薇眼前一亮，会不会密码记在手机里？自己曾经在手机的草稿箱里记过帐号密码，只有试一试了。张立毅的手机放在床头柜里，张薇薇轻轻地拉开床头柜，拿出手机，一翻短信，0条，都清空啦？再看电话本，从第一个开始翻起，翻到M了，马玲、马倩茹、梅亚丽、孟静蓉、密码，那晓月…怎么有姓密的，哎呀，我真糊涂，张薇薇返回来查看密码，上面写着：“姓名：密码号码：622101204385，张薇薇记下来了，将手机界面返回，小心翼翼地把手机放回去，抽屉合上一半了，张立毅突然转个身，张薇薇吓了一跳……




　　第九节、像间谍一样（下）

　　看到张立毅还是在睡眠中，张薇薇松了一口气，输入到电脑中，电脑打开了，张薇薇笑了笑，打开电脑本地硬盘，翻了一下，D、E两盘全是照片、视频之类的，F盘是课件文档之类的东西。好的，插上移动硬盘，同时需要找到自己被拍下的视频和图片。D盘只有Program Files和欧美、日韩三个文件夹，快速找了找，没有。E盘有用26个字母命名的文件夹，张薇薇打开C文件夹，里面有“陈晓楠”等10个子文件夹，全部是女生姓名命名的，明白了，她立刻打开Z文件夹，果然有张薇薇。张薇薇毫不犹豫地删除了自己的，还随机地删了其中两个其她人的文件夹，再打开Q文件夹，第一个就是秦丽娟，也删了！顺便看了看电脑的时间，1点半了。张薇薇立刻开始复制整个E盘的东西，同时清空了回收站。张薇薇转了转身，一切正常。
　　接下来就是等待时间的流逝，这么多文件一共30个G呢！付筱竹和刘晓静忘了，用移动硬盘，靠的是数据线传送，那样还是慢！当时自己也没想到，不行！张薇薇想：反正付筱竹弄图片，于是张薇薇点取消重新来，将每个文件夹的图片子文件夹都复制了进去。半个小时过去了，E盘的图片终于拷完了，时间还充裕呢。张薇薇没有停下来，把硬盘和数据线塞到那包卫生巾里，用贴在包装面的那道胶带封了口，看了看楼下，有一个戴墨镜的女孩正在望着，张薇薇一眼就认出了刘晓静，将卫生巾包扔向楼下的草地，刘晓静捡到后，对着趴在窗户上的张薇薇做了一个OK的手势就跑了。
　　张薇薇转身，看张立毅开在睡着，就走到电脑前，对C盘右键，点了格式化…屏幕黑了，张薇薇按下了主机箱的电源按钮，长长地舒了一口气，把拿的东西归到原位，就往床上一躺，悠闲地闭上了眼睛。其实张立毅睡觉也不是一动不动地，每次一有动静张薇薇就紧张一下，开始时张薇薇还很害怕，等到看到以自己命名的文件夹里的东西之后，心里一横，如果被发现，那就豁出去了，再怕也没有用！索性当作发呆无聊、打发时间，这次心里的变化，张薇薇挑战了自己，变勇敢了。
　　那边，刘晓静回到寝室，喊来付筱竹，打开电脑看，两个女生又气又叹地，真多，张立毅真的很恐怖……付筱竹突然发现了，没有视频，她一拍后脑勺说道：“幸好薇薇还是比较聪明的，没有拷视频，要不然早被张立毅逮到了。”刘晓静也说：“对哦，我也是，算了不说了，快点。”说着开始找合适的照片，处理一下弄到WORD上去，带上U盘来到复印店。
　　进了店门，刘晓静喊老板，说要彩印一份WORD文档，还有打印一份文字。老板说：“那就到最里面的那台机子去，那台电脑连的是彩色打印机，3毛一张，五毛两张”。刘晓静打开U盘，直接打印。打好后立刻站了起来，反面朝上地向老板示意了一下，一共两张。
　　刘晓静回到寝室，付筱竹拿来信封用胶水封好，信封的正面打上去了“张立毅先生亲启”几个字，刘晓静笑着说道：“搞定！”付筱竹伸出手跟刘晓静击了一掌，说：“小静，你先去张立毅家楼下候着吧，我等会儿再去哦。”“为什么呢？”“呵呵，就是好奇，看看硬盘里的照片…”“嗯，那行，我先走了，注意别被其他人看见了啊，这可是个秘密。”说着刘晓静换上一件深色的卫衣，带上旅行帽就走了。
　　下午4点，张薇薇和张立毅还在卧室的床上休息着，张立毅先醒了，感觉恢复的差不多了，拉着张薇薇的手，张薇薇趁势跟着醒了，张立毅正想让张薇薇去抚摸自己的肉棒，这时，门上传来“嘭”地一声，张立张薇薇毅问道：“谁啊？”接着又是“嘭”的一声，张薇薇说：“张老师你上身还光着，还是我来开门吧”，也不等张立毅同意就说道：“来了。”这时外面的人再次敲了一下，张薇薇打开门，门外没有人，地上有一个信封，捡起来一看，上面写着：张立毅先生亲启。“张老师这是给你的信”，张立毅愣了一下，示意张薇薇拿过来。拆开一看，里面有两张纸，一张是一纸文字，还有一张贴是全是自己做爱的照片，还是彩色打印的！张立毅吓了一跳，看那张信，只见那上面写道：你好，张立毅先生，秦丽娟小姐是我公司员工，最近好几个重大的会议都联系不到她，我们很是着急。有一天我们这里分公司的员工看到了你带儿子和秦小姐在街上诳街（作者注：付筱竹确实在一次逛街时看到了他们，但他们没看到付），就派人跟踪过去，打听到了你家的住址，我就想啊，能把高傲的秦小姐弄到手的人要么一定很有本事，要么就采取了什么不可告人的手段。按照我的习惯，就顺手扫描了你们整栋楼每家电脑里的东西，也就发现了你的电脑里有那么多风花雪月的片段，真是好东西啊，其中包括我喜欢过但是得不到的秦丽娟。你一定很惊讶，其实我还有一个身份，就是黑客。在你上网的时候，像一个间谍一样地在你不知不觉间扫描窃取你的文件对我来说是小菜一碟。现在你的电脑里的一切都被我们窃取了，只要你在今天下午6点之前交出秦小姐我们就两清了，我们会在你的楼下派人接，否则的话我会把照片传到网上。当然除了你以外其他相关人我会用马赛克处理的，相信报警对你也没什么好处。除非逼不得已，我不想让你家破人亡。还有学校墙外面的旅馆里也有人在监视你家的楼梯口，你最好在屋子里老老实实地呆着，如果晚上6点之前你敢下楼的话我们也会把照片会传到网上的，自己看着办吧！
　　看着看着，张立毅吓的头上冒出了冷汗，自己竟然被人盯上了，而且对方还在暗处，也不知道什么来头。张薇薇装作关心地问：“张老师，怎么啦？”“哦，没事。”张立毅故作镇静地说。张薇薇趁机说道：“那，张老师，不舒服吗？要我帮什么忙吗？”“不了，你回去吧。”“那好，我先走啦”。
　　张薇薇下了楼，看到门口外戴着墨镜和帽子的刘晓静，笑了笑，竖了一下大拇指。刘晓静开口说话了：“嗯，完成的不错，可惜的就是那些打印出来的照片没法销毁了”，张薇薇想说什么，刘晓静接着说道“不过没事，他现在被压得不敢猖狂，如果他敢的话我们一定会有办法的，相信我吧，呵呵。”“好，那我先回去了。对了，就你一个来接秦丽娟？”“怎么会，一会儿筱竹也乔装打扮而来。”“呵呵，那就好，bye~”
　　张立毅家里，被威胁的张立毅不敢出去，想还是打开电脑上一会网或者欣赏一下自己的做下的那些“成就”。打开电脑，屏幕黑了，怎么回事啊，自己也搞不明白，张立毅气的把鼠标和键盘往桌子上一掼……想不明白，既然对方是黑客，估计自己的电脑中病毒瘫痪了，唉，抽个时间让人修修吧。




　　第十节、父女再次见面

　　张立毅没办法，如果报警的话对大家都不利，他是个理智的人，不会做出亡命之徒的行为，只得答应放了秦丽娟。“喂！有人在楼下接你，你马上给我走。”私了就私了吧，留得青山在，不怕没柴烧。
　　秦丽娟颤抖着一件一件地穿衣服。心里一阵空荡荡的。穿好衣服，从张立毅家摇摇晃晃地走下来，张立毅在门口站了好长一会儿，还是无奈地进屋了，“纭钡囊簧狠狠把门关上了。等待晚上6点的来临。
　　在张立毅家的楼下，门口站着两个头戴大沿旅行帽和墨镜，穿着深色卫衣的人。张立毅偷偷伸出窗户看到了两个人，但是看不到长相。这俩人在那里等候多时了，是付筱竹和刘晓静。“秦姐”，秦丽娟一眼认出付筱竹了，见到付筱竹，眼泪再也忍不住地落了下来。自己这些天过着像狗一样的生活，吃的相当差，整个人也身不由己地变得十分性冲动了…这时付筱竹说道：“走吧秦姐，先跟我们回秦大爷那儿去吧。”刘晓静和付筱竹扶着秦丽娟向回宿舍的路走去。
　　终于救出秦丽娟了，付筱竹秦丽娟与父亲紧紧抱在一起，良久没有分开。秦大爷感到女儿的奶子好软好又弹性，压的自己好舒服，鸡巴不自觉慢慢地硬了！不能这样想，秦大爷在心里克制住自己这个念头，松开了女儿。而秦丽娟在抱着父亲的时候感到有硬硬的东西抵在自己的裆部，没错，自己居然又有了性兴奋的感觉。突然被松开，有一些失落，不行，自己得克制一下。秦大爷说道：“好了，伤心难过的事咱们就先不提了，刘晓静你们三个都吃过晚饭了没有？”三个女生都摇了摇头，秦大爷说：“那好，我请大家去吃个饭，得好好谢谢你们三个女娃，既然我们取得了很大的成功，那就先庆祝一下。”“好啊，谢谢秦大爷，”三个女孩回答道。
　　晚上7点，秦大爷叫来白珍珠帮着看门房，自己带女儿还有刘晓静付筱竹，张薇薇一起去校门外的小饭店吃饭，饭间五个人聊得很开心，三个女孩都和秦丽娟聊起了工作和职场的相关事情，直言爽快的刘晓静说：“秦姐，如果我们毕业了想要到你上班的公司应聘，希望秦姐能关照一下哈。”秦丽娟对这几个营救自己的女孩也心存感激，表示自己到时候一定会尽力帮助她们。秦大爷一共点了七八个菜，但最后还是被吃完了，这一顿饭，是秦丽娟这几年来吃的最温馨的一顿饭，今天她看到了这几个女孩是那么地可爱、勇敢。
　　张立毅正准备出去找马玲的，正好经过饭店看到了玻璃窗的里的几个人，想了想怎么没看到那个神秘人，他应该不会轻易露面的吧，他哪里会想到，神秘人不是一个男人，而是眼皮底下的三个女孩。算了，想那么多干嘛，还是要高高兴兴地去玩，于是咬咬牙走了。
　　这时马玲打来电话让张立毅现在就来她家玩，自己菜都买好了。张立毅就拦了出租车说：“去家乐福超市。”司机说：“好的。”上车后张立毅才看到司机是个少妇，面容姣好，胸前的一对乳房很是丰满，差不多有E罩杯了，张立毅想，真想草了她啊，在路上就一直对前面的女司机进行着性幻想。正想着，司机说：“到了，10块钱。”张立毅回过神来，掏了钱给那个司机就匆忙下车了。幸好下出租车是要弓着腰的，要不然张立毅裤裆支起来的帐篷就要被看到了，那样就尴尬了。
　　马玲家就住在家乐福超市附近的一个小区里，去了到了马玲家，马玲早就在那里等候多时了，“张老师，你可真守时哈”，张立毅也不多话，激动地说：“我无法忍受了，咱们直奔主题，策马奔腾吧。”“讨厌。”张立毅抱着马玲坐在床上，开始解两人的衣服，解完之后，挺起长枪，一下捣入了马玲的桃花洞中，“啊…轻点…哦…唔…唔…”马玲的浪叫让张立毅更加兴奋了，他狠狠操着马玲……
　　当天夜里，几个女生都回去睡个好觉了，把时间留给秦大爷父女俩，秦大爷和女儿一直在拉家常，秦丽娟简述着来到这个城市的两个月的辛酸史，尤其是张家父子的虐待都告诉父亲了，秦大爷一边安慰女儿，一边给她简单讲了从发现张薇薇做爱开始自己的故事。秦丽娟发现自己和父亲一样“沦落”了……秦丽娟说：“爸，我明天先回去一趟，得把张皓明拿去的那三张银行卡挂失掉。”“嗯，是得早早解决，你说卡里的几百万是公司的吧？”“是的，本来是用来办业务的，没想到给张皓明拿去了，身上3000现金和手机，证件等都没了。”（作者注：原因以及详情见男子汉续写的秦大爷的故事内容）“没事，我先给你两百块钱，幸好钥匙你原先还配了一把给我，就是一直没用上。”秦大爷又说，“丽娟，咱们都早点睡吧。”“好，那如果我先起来的话我就直接走了，我想坐最早的那班车，6点半的那班。”
　　第二天一大早5点半秦丽娟就醒了，秦大爷还在睡。秦丽娟看见秦大爷从内裤里顶出的帐篷是那么的大，估计不比张家父子的小，性冲动的秦丽娟颤抖地拉开秦大爷的内裤，天哪，好大好粗的肉棒，看长度，比张皓明的还长一点，比张皓明的还粗，（张皓明是之前秦丽娟看到鸡巴最大的男人）。终于还是忍住了把内裤套上，心里像揣了一只小鹿似得怦怦直跳。秦大爷睡的真香。秦丽娟克制住自己的情绪，扭头去穿衣服拿上东西，就开门走了，刚走出门的时候又回头看了几眼，还是把门从外面锁上了。秦丽娟出门叫了出租车去了长途汽车站，还早，6点10分。
　　上午10点，秦丽娟回到了久违的家中，因为之前自己请了长假，所以孩子就一直在爷爷奶奶家，倒也省事。到家后先洗了个澡，太脏了。洗澡的时候想到父亲那根大肉棒，比张皓明的大，那插起来一定更爽，想着想着，越来越兴奋，情不自禁地开始自慰了起来……（作者注：本处再略100字）
　　下午两点，秦丽娟回到公司领取证明，首先做的就是挂失了那三张银行卡。一查还好，密码还没有被改，只有一张卡被取走了三万，其它两张卡没有动。想是张皓明准备细水长流慢慢花，而自己被看管没有自由就懒省事没有改密码。这三张卡的几百万是公司的财产，全丢了自己可就得砸锅卖铁了，但是十万以内还是能轻松地拿出来的。秦丽娟把卡上的钱全部转移到了三张新卡上面，轻松地笑了。张家父子尤其是张皓明做梦也没有想到细水不长流了，因为一场变化，断了。
　　在省城，秦丽娟走出银行的同时，张立毅在本市，也刚到银行去提款，可惜他晚了一步，三张卡上的余额全部为0！再查还是0，张立毅气的不打一处来，心里想着：“秦丽娟和那个神秘人都够狠的，我一定会让你们俩好看的！”




　　第十一节、激烈的思想搏斗

　　几天后的中午，秦丽娟又来到学校，心想着：张薇薇还算不错，把自己的性爱资料全部删了，自己再也不用担心碰到张立毅了，正想着，来到了女生二号楼的门房。这时，听到了里面有人在说什么。秦丽娟掏出了钥匙，准备开门一看究竟。
　　在门房里，秦大爷把叶思佳压在身下，大鸡巴如舂米一般插着叶思佳的小嫩穴，叶思佳爽的不停地叫：“嗯…嗯…啊…哦…我的…亲大爷…好棒…干我…”，秦大爷感到叶思佳阴道壁的收缩夹紧着自己的肉棒，大量阴精的冲击自己的龟头，快到冲刺阶段了。秦大爷加快了抽插的速度，插了大约20下，鸡巴一挺，在叶思佳的小穴里射了。
　　两个人完事了，躺在床上休息，叶思佳气喘吁吁地说：“秦大爷，好棒啊，呵呵。”“丫头，几天没做，感觉还满意吧。”“呵呵…”这时秦大爷听到钥匙转门的声音，他和叶思佳本都以为是刘晓静，结果门一开，是秦丽娟站在门口，秦大爷怔怔地望着女儿，叶思佳看到了也吓一跳，就开始穿衣服了。
　　“丽娟，我…”“爸，什么都别说了，我能理解你。”秦丽娟走到床边坐下来接着说道：“其实，在我小时候爸您就在工厂拼命地干活，妈在家种地，当时咱们一家四口过的虽然很辛苦但是也很快乐充实，”说道这里，秦丽娟想到了自己的弟弟，20年前，当时自己的弟弟秦良平也才10岁，经常一个人偷偷地到河边玩，有时候和别人嬉水，经常干出让家人担心的事情。作为姐姐，自己没少吵他。终于，有一天，几个孩子来到秦家，说秦良平被河水冲走了，秦大爷叫上了很多人下水、沿河找，结果都是活不见人死不见尸的，一夜间父亲和母亲都老了很多。5年前，母亲患病去世，父亲又变得苍老了不少，父亲的生活的真得很不容易，想到这里，秦丽娟接着说道：“您也挺不容易的，我想好了，既然您不愿意走，那我就到单位在这里的分公司工作，也方便照顾您。”
　　秦大爷说：“唉，如果你们老总答应也好。”“嗯，那我把家也搬过来吧，我在市里有一套房子，就在市里的向山小区。”“也好，小乐马上该上初中了吧？那你也得把他转来上学吧？”，“嗯，这件事我会去办的。”
　　秦大爷正在和女儿拉家常，叶思佳见秦丽娟没有发火，就穿上衣服走了。由于刚和叶思佳玩的还意犹未尽，秦大爷心里还保持着性兴奋，秦丽娟第二次撞到父亲，也没说什么，倒是父亲还没有穿衣服，秦丽娟瞄到了秦大爷的肉棒，脸红了，心里怦怦直跳。小穴竟然开始流水了，虽然已经不是第一次见到了，终于还是忍不住了，突然抓起老父亲的肉棒套弄了起来。秦大爷慌了起来，“丽娟，你这是干什么，快松手！”秦大爷也不敢大声喝止女儿，虽然窗帘拉上了门也关上了，就怕引起别人是注意甚至偷听。可是被调教过的秦丽娟再也不是以前的秦丽娟了，秦丽娟一手紧紧抓着父亲的肉棍子，另一只手在解开短袖上衣的扣子，不知怎么地，秦大爷没有阻止秦丽娟的“侵犯”，这时，秦丽娟上身只剩下胸罩了。
　　秦丽娟呼吸急促地，将手伸到胸前，解开胸罩。秦大爷看到了，女儿的胸罩是前扣式的，还是蕾丝纹边的！这时，秦丽娟露出了自己的一对玉乳，虽然孩子都快12岁了，但是乳房还是挺拔的，乳头也是红色的，不比刘晓静她们的差！秦大爷自己也不是什么正人君子，看着女儿成熟性感的身材，比结新婚时第一眼看到妻子的裸体还好，终于忍不住抓着秦丽娟的乳房玩弄起来。虽然秦大爷算是淫乱，但还是伦理道德底线，心里告诫自己只摸几下，可越摸越想摸，哪里忍得住啊？此时，秦大爷心里一个念头：“太爽了，一会儿得好好打一炮！”另一个念头：“不行，她可是你女儿啊。又想：丽娟被张家父子虐待的快没有尊严了，你想比女儿更堕落吗？不，虽然是女儿可是她都送上门来了……这些念头在秦大爷的脑子里闪过。
　　在肉欲的刺激面前，最终还是得欲望战胜理智，秦丽娟的那只手已经解开了裤腰带，脱下裤子，秦大爷看到女儿下身也是那么美，肚子上没有赘肉，穴口看上去也比较嫩，像一个女大学生的。女儿高挑优美的赤裸身材，秦大爷还是头一次亲眼看到，看的老秦头相当激动，突然爆发了，脑子里只有男欢女爱的念头，一下子把秦丽娟按在床上，鸡巴在秦丽娟的穴口试探着，龟头先进去了，棒身越来月粗，再缓慢进去就真得让老秦头等不及了，于是腰杆往前一挺，跟着鸡巴一下子插进了秦丽娟渴望得到爱的小穴里。
　　秦大爷鸡巴这次的插入，标志着秦丽娟也离不开秦大爷的肉棒了，付筱竹说的秦丽娟的恋父情结成为了淫乱的现实。本来三十如狼四十如虎，加上张氏父子的调教，再冷淡的熟女性欲也都会旺盛的。
　　乱伦行为的破禁带来的兴奋快感，使得父女俩都沉浸其中不能自拔。“啊，爸，你的鸡巴好大…啊…亲爸爸…操我…哦…插我…啊……秦丽娟的浪叫促使秦大爷更加卖力地干着自己的女儿。秦大爷感到女儿的阴道还是的射进了秦丽娟的小穴里。接着重振雄风，又一轮开始了，秦丽娟感到父亲的鸡巴是自己见过的几个鸡巴中最大的，强度比张皓明还硬，怪不得那些女大学生愿意让他一个老头干呢……
　　完事之后，秦大爷有一点后悔，脑子开始浮想联翩了。想到自己第一次被刘晓静“拉下水”，心里安慰自己：反正都做过了，自己在性道德方面本来就不是什么正人君子吧，算了，今朝有酒今朝醉，只要自己开心快乐就好，管那么多干嘛……
　　张薇薇虽然保守，但是这些天的经历，使得她变了许多，男友不在，暑假就上班了，更难来看自己。自慰很显然不是长久之计，一天夜里，刘晓静完事后从门房里溜出来上厕所，碰到张薇薇蹲在厕所里自慰，刘晓静心里偷偷地笑，悄悄走到张薇薇蹲的厕位旁边，突然附在张薇薇耳边轻轻说一句：“怎么样啊？”“啊，”张薇薇吓了一跳，没说什么，正准备站起来提上内裤，忽然发现闻到了什么味道，于是张薇薇笑着走出来嗅了嗅刘晓静的身上，反问刘晓静：“你身上精液的味道哪儿来的？”刘晓静装作后悔的样子说：“哎呀，忘了。”就压低声音，说道：“从秦大爷那儿来的，你别对别人说啊。”张薇薇愣了愣，“你和他上床了？”“是的，不过秦大爷虽然长的一般，还是个老头，不过战斗力很强的，保你欲仙欲死，”“小静你又胡说八道”张薇薇脸红了。刘晓静说：“那……要不要试试？”……（本处略去N字）刘晓静不给张薇薇插话的机会，凭着自己三寸不烂之舌说的张薇薇犹豫了，于是刘晓静陪着张薇薇再次走进了门房。后果可想而知，张薇薇被干的欲仙欲死，尝到了久违的快感。刘晓静本打算走了，但是犹豫了一下她还是加入了战团。秦大爷代替了叶明峰的位置，干的二女精疲力尽，最后，三个人都很累，躺在秦大爷的大床上，相拥着睡着了。




　　第十二节、壮大的阵营

　　随着秦丽娟的加入，我们的秦大爷更加性福了。从刘晓静、付筱竹、叶思佳、还有老乡包义的相好白珍珠、张薇薇也算上吧，到他成熟美丽的女儿秦丽娟，秦大爷过着一龙六凤的日子，生活的有滋有味的，张薇薇偶尔也来找他、秦丽娟在工作之余也来门房和秦大爷做爱。由于董事长的器重，加上说要多陪陪“不便走动”的父亲，秦丽娟要求去当地分公司做经理的要求也被批准了，她就把家从总部所在的省城搬到这里来。
　　这天下午，全校都在期末考试，暑假前一刻的学校还是很安静的，考完最后的一门这学期就该结束了，学生们就可以HAPPY地回家或者放开地去玩了。
　　同样高兴的还有秦大爷父女。早上，秦丽娟在公司给秦大爷打了个电话，说下午要到他那儿去。下午两点，秦丽娟处理完公司的事情开车来到了学校，今天秦丽娟扎了烫过的马尾，穿着蓝色的T恤和黑色的运动短裤，肩上挎着一个黑色的小坤包显出她保养的还不错的身段，脚上是白色的女式特步运动鞋，她现在每天都要去健身房的。
　　进了门房，秦大爷刚睡好，正在洗脸。见到丽娟来了，一边摸着女儿的奶子一边和女儿拉家常。秦丽娟说：“爸，你看现在……”“嘿嘿，今天下午全校都在期末考试，我听付筱竹讲的。丽娟啊，咱们来吧”。说着秦大爷站起来脱掉自己的衣服，秦丽娟去把门反锁窗户关上了，等拉上窗帘，秦大爷已经拖得一丝不挂了，胯下那根20公分的肉棒略微向上翘着，那紫红色的大龟头在怒视着秦丽娟，秦大爷对着女儿套弄着自己的大肉棒。秦丽娟说道：“爸，我来给你弄弄吧。”说着蹲下含住了秦大爷的龟头，左手在揉着秦大爷的阴囊，“啊…呼…”秦大爷舒服地轻声呻吟了起来。大约5分钟之后，秦丽娟突然松口并站起来脱衣服，“爸，今天我本来准备去健身的，所以不能让您射到嘴里”，秦大爷哦了一声，接着秦丽娟从包里拿出一个小盒子，说：“爸，这是安全套，您应该知道吧。”“哦，知道，防止女人怀孕的。”“那好，今天我们带套做吧，这个感觉估计您也没有试过，也很不错，”“好，听你的。”“还有，以后得尽量戴套，要不然发生怀孕就麻烦了，那些女孩子找您之前都算了安全期的，她们小心你也得小心啊”。说话之间秦丽娟已经脱完了，连脚上的运动鞋袜都脱掉了坐在床上。
　　秦大爷说：“这个怎么戴啊？”“爸，我来教你。”还好秦丽娟买的套子是大号的，给秦大爷带上以后，说：“好了。”秦大爷将鸡巴对准秦丽娟的穴口，扑哧一下插将进去。“啊，爸，啊…嗯…你的…你好大……”秦丽娟开始呻吟了起来，一场父女乱伦的艳景又一次在师大女生宿舍2号楼的门房里上演了……
　　……

　　好了，秦大爷的性福生活就先到这里吧，经过将近一个月的创作，作者表示比较辛苦。由于作者也快大学毕业了，得准备12月份的国考，就先封笔了。如果哪位朋友觉得有不满意的地方也可以自己修改、自己续写。修改后自己去发表也行，其实作者本人对H文章版权并不太在意，只要大家看了高兴就好，谢谢大家。
　　暗夜世家
　　2011.08.11




　　【付晓竹的无限淫途】
　　作者：回眸一笑

　　第一章、网上选庞搿…进入

　　六月的天气，闷热烦躁，空气里处处透着一股粘湿的感觉，一间大学宿舍外面没有开空调，却意外的还紧锁了门窗，拉着窗帘，室内笔记本的散热器在嗡嗡的狂转着，滚烫的键盘上一双纤细的柔荑飞快的敲打着文字。
　　“光纤入户就是不同啊，这下一起开多个视频也不会卡了。”近乎半裸的美人儿淫荡而得意的舔舐了一下娇艳的红唇，纤白嫩手抚摸着胸前那对汗湿的酥白嫩红。为了让自己视频聊天时让汗水打湿薄薄的透明内衣，特意没有打开空调，摩挲着滚烫的胴体，美人脸上漾起得意的微笑。
　　画面上同时打开的多个视频聊天窗口上，一堆男儿的雄壮公鸡在视频窗口上淫亵的摇摆跳动着，同时和八个猛男激情视频还是难不倒她的。深谙男人心理的美女天生就有这种天赋，一步步小心控制着他们的步调，终于在她自己还未脱光前成功的将八个嫩男的下身剥成了大光鸡。
　　“（*^__^*）嘻嘻……作战成功！”
　　“我来看看，咦这条不错嘛，又挺又翘的，哈，这只粉白色的好可爱，好像会长的那根哦。”
　　美人在电脑前继续着她的选糯蠹啤
　　话说回来当初美人为了能随时选牛咳，是为了在宿舍接光纤她可是下了大力气的，先不说前几次偷偷援交得来的嫖资都搭了进去，单是为了说服校方同意学生宿舍私装宽带，美女就几翻宽衣解带使出浑身解数了。
　　“恩，这根品相不好，可以pass了。”
　　“这根软爬爬的，请问你是海参吗，pass”
　　“切，这尺寸也敢出来现眼，pass”
　　“什幺嘛，发个老外的图片上来滥竽充数，你当我看不出啊，大骗子，pass”“咦，这根还挂着精啊，不过这表情怎幺那幺像陈冠希啊，真猥琐，pass”“怎幺这幺多歪虐。你们在摧残纯洁的少女之心吗，不要破坏少女心中的梦想啊啊启可修！”
　　“晓竹，原来你在房间里啊，我还说怎幺没看你去上课呢，天气这幺热怎幺不开空调啊，噗~，你又在选虐。怎幺样啊这回哪几个那幺幸运让你挑中了啊？”此刻在一堆肉胖胁倭肥呕垩鄣恼是我们的大美人付晓竹。
　　而不声不响出现在晓竹背后的则是同居室友刘小静“死妮子，走路竟然一点声音都没有，跟猫似的，吓死我了”“是你挑大肉棒挑的太入神了，让我看看有没有好货色，哈哈，什幺嘛，这是海参啊，哈哈哈，咦这家伙跟你视频居然射精了啊！”小静摸过鼠标翻看了起来。
　　“不要乱动，那根女性公敌已经准备pass了。”“我觉得还不错嘛，约出来看看嘛。”
　　此刻两姐妹孩子气的争夺起鼠标控制权来，鼠标指针在屏幕上来回滑动，两人都没注意到不知何时出现在聊天室里的一个弹出框“你想满足内心的欲望吗，你体验绝佳的性爱经历吗，你想得到……性福吗？
　　想啊，我好想啊（yes）
　　死人才不想呢（no）
　　这明显是某色情网站上的弹窗小广告
　　两姐妹为“陈冠希”打闹争夺着，而那诡异浮现的小广告候选框则被被争抢中的鼠标指针点在了yes上。
　　一瞬间两人脑海中响起一个甜美的女声
　　“您好，欢迎您加入无限空间站，由于上个轮回空间所有冒险小队在最终战场全数团扑，现在重新开启轮回空间，开始挑选冒险者。”一道光打在房间里
　　“确认，女性冒险者两名”
　　“在最近一次无限恐怖空间中鉴于剧情难度过高而导致全员扑街，最终计算结果表明恐怖进化理论无法成立，现在重新修改无限空间站进化方向。
　　开始重新扫描冒险位面资料……
　　光束扫过屋内书架
　　确认位面，红楼……水浒……
　　接着光束扫过床上的枕头下面
　　确认位面龙战……江山……
　　最后光束汇集在笔记本电脑上
　　确认位面风尘……娇妻……缚美……黑暗……夜勤……学院……重新制定进化方向为性进化
　　紧接着接着光束一收，屋内两人便凭空消失。




　　第二章、白色初恋与……龙虎豹

　　话说我们的完美女主角，大美女付晓竹同学那真是天生丽质，娇艳动人。
　　天生一副娇美妩媚的容颜，外加挺拔秀美的身材，1米7的身高即便在美女环绕的大学里也是是鹤立鸡群，那顺滑如水的云丝，明亮聪慧的大眼睛，天生自带笑意的弯弯唇瓣，再加上隐藏在衣下的翘臀丰乳，亭亭玉立站在那里，纵使柳下惠也难得不被她所吸引。
　　人常说女人胸大无脑，美女无才，可这话完全不适用于付大美女，天赐了一副九窍玲珑的心眼，外加一副冰雪聪明的头脑，自小善于分析又对周围人的心理异常敏感，天赐的优越养成了美女玩弄别人的爱好，自小便过着众星捧月般的公主生活的她其实也有着自己的烦恼。
　　由于那天生丽质的外貌，自小学开始便走在校花，公主，女神这些赞扬中的付晓竹又怎幺可能感觉不到那些臭男生盯在自己身上的视线呢，况且聪敏而早熟的她对身边男孩子甚至一些男性长辈的那种暗藏淫欲与邪念偷瞧着她的目光可谓是熟的不能再熟了，只要是付晓竹现身的地方，小美人都能感觉到自己那娇嫩胴体尤如做x光般被一道道淫猥的视线在视女干着，意淫着。
　　那些臭男生在脑海里和自己翻云覆雨的画面透过他们淫邪的双眼被善解人意的付大美女看的一清二楚，从小到大也不知受过多少次这种视女干洗礼，日渐发育的胴体也在这些如激素般的视女干刺激下出落的越发诱人水嫩了。
　　自小便对这些色迷迷的男人畏之如虎的妙龄少女付晓竹在进入大学那一年终于迎来了自己的初恋，那个叫白的男孩。
　　白，如其名般白白净净斯斯文文，爱穿白衣，诗社里的文青一枚。
　　如文艺片里演的那样，令人气爽的清晨，图书馆里的邂逅，那男孩如此与众不同，在他身上丝毫找不到另她厌烦的那种淫邪的目光，明亮的双眼透露着知性，文弱的身躯透着清爽，不吃鱼不吃肉，就爱吃萝卜和白菜，小白兔般的男生，那和她一对视就像小动物般逃开的目光令她每次都玩心大起，忍不住逗弄他欺负他，如宠物般的男友令她着实快乐了一段时光，可惜那时的美女不明白男友和宠物的区别，这种新鲜感最终还是让她付出了代价。
　　在哪个郊外旅馆里，望着那缩在门外的白衣身影，那躲藏着不敢直视屋里几个凶悍的五大三粗的混混的眼神，美女万念俱灰的闭上了双眼。
　　一夜，整整一夜，那傻逼连报警都不敢，就那幺麻木不仁的呆呆直视着自己的女友独自一个人在那凌乱的床单构成的擂台上和三个流氓赤裸肉搏着。
　　处女的殷红，污精的白浊，令他不忍直视，流氓得意的淫笑和美女难忍高潮的浪叫令他捂住双耳。
　　那一夜，以龙虎豹自称的那三个流氓光着屁股蹲在床上，满脸淫笑的望着她仰躺在床上的撩人美体和那被枕头垫的高高的更适宜抽H的嫩拢三条鸡巴在打颤的娇臀间你戏我弄，先是龟头如蜜蜂戏蕊，让美女大阴唇狼狈的酸痒犀张，继而是温柔的破苞，让美人主动搂紧他们的肩膀，发出初夜呜泣，随后发挥出九浅一深的性技巧，耐心的勾引着美人体内的情欲，最后是三条大肉棒轮番的狂抽大插，初经人事的美女哪是这三名性场老手的对手，几番疯狂女干H下来，胯下那处终于不可救药的喷溅起朵朵亮晶晶的水花儿。
　　整整一夜，对少女那诱人蜜肉的辛苦烹制终于没有白费，伴随着女儿家不可抑制的兴奋浪吟，三条饿狼饥渴的撕咬着到口的美肉，得意而轻蔑的盯着跪地求饶的白，流氓的无法无天在这三不管的黑店里尽情的释放，一一收录在那卷带子里以便成为日后胁迫美女的噩梦。
　　直到清晨，在虎爷，龙哥，和小豹的注视下付晓竹脸上挤出僵硬的微笑，一步步走向那跪在地上的白。
　　两年前的清晨，她一身白裙，与他相遇，而两年后的清晨，大美人儿脸上身上涂满了白精，同他诀别。
　　“白……永远也洗不干净了”
　　美女决绝的转过身，扑入了那张肉床，一夜的女干H，层出不穷的花样，美女已经被他们玩的死心塌地了，再也不愿离开那汗湿滚烫的男人胸膛，那一夜那三根粗大的鸡巴不仅挑出了美女一波波的初夜淫精，更将那积累了二十年在一波波淫邪的心理暗示下压抑在美人阴腔里，深藏在子宫深处的浪骚欲火一起挑逗了出来，对所谓纯爱也已死心的付晓竹终于明白自己想要的究竟是什幺，不是宠物般的白，不是不堪一击的柏拉图爱情，是――男人，真正可以征服她的男人，占领她，将她紧紧搂在怀里，凌辱她，作践她，最终把她抛向无边性海中冲刷她娇艳肉体的男人。
　　“让他消失掉，从此我就归你们了”
　　这是白听到她说的最后一句话。




　　第三章、下海做鸡与……人生底线

　　那一夜，凭着高超性交技术和默契的配合，龙虎豹三兄弟不仅成功的攻占了美女花房，更是顺利攻破了美女心房，凭着高超的性技着实和付晓竹淫乱了一段日子，可惜好景不长，白的事最终还是东床事发了。
　　“晓竹，我们要跑路了，那小子的尸体被人在旅店里发现了，过不久就会查到我们身上，你放心，人是我们宰的，不会牵连到你，我们虽说是出来混的可也讲道义，我们兄弟不会忘记你的。”
　　自那最后激情一夜后，三人就杳无音讯了，可被他们充分开发出性欲的肉体又该要谁去安慰啊，付晓竹不想在学校里找男朋友，因为那会让她想起白，况且现在一个男人也很难满足她了，寻常男生的小鸡巴如何与龙虎豹那种能让处女变淫娃的神龙相比啊，后来，她和一个在暑期一起打工的黑人男孩认识上了，美国大鸡巴的开垦终于令荒凉了近半年的桃花源暂时得到满足感，只可惜中美交流才几个月他就回国了，真搞不懂，难道你大老远飞到中国就是为了打零工外加勾搭中国小女孩啊，怀着一肚子气，美女终于下定决心要在本土找到让自己称心如意的大肉拧
　　美女天生就有追求高质量性爱的权利，而身为美女中的佼佼者，付晓竹自然认为只有超棒肉藕屯昝佬园才是这世界上真正值得她热爱和追寻的东西。
　　为了在茫茫人海中选出属于自己的肉牛美女不惜下海以身试水，每夜流连于发廊，洗脚房，小旅馆，美女开门悄悄做起卖肉生意，只要100元，其实她哪里在乎钱啊，从来不缺物质的她追求的是登凌云宵的欲仙欲死的快感啊。
　　美女越陷越深，做鸡选诺墓程中美女的淫技也越发精纯，口交，肛交，乳房推油深喉冰火毒龙钻，3p np双插三穴双龙入洞Bukkake为了丰富自己的淫技，美女偷偷购买了大量a片，终日流连于各种色情论坛，再配合她那冰雪聪明的小脑呆瓜，那里面现在一大半都被大量淫戏所充斥，美女都干脆考虑毕业后是不是要去欧美拍a片以品尝每日每夜的大懦槊H了，甚至于连看门房的老头秦大爷都成了她胯下小碌娜肽恢宾。
　　不过，还不够啊，晓竹，美女在内心勉励自己，不要放弃梦想啊，只要这幺坚持下去，终有一天会找到令我心仪的那根肉诺模不，一根哪够，想要满足我，就要有拿出无限多的肉爬吹木跷虬。∈澜缟系哪腥酥帐怯邢薜模但是少女追求肉诺拿蜗肟墒蔷对不会终结的啊！
　　眼看自己做鸡也渐渐地无法满足自己的欲望。
　　美女终于将目光对准更加开放的网络，网上选懦闪诵∶廊俗约鹤罱的主题，常常不再宿舍过夜的美女一头扎在网络上宅了起来，弄得好姐妹刘小静都对自己修身养性的生活一头雾水。
　　“你……终于肾亏了吗？”
　　望着黑化的晓竹，刘小静连忙摆手低头做眼观心状，虽然是关系好到一张床上的开荒好姐妹，但是单纯的刘小静有时还是很怕晓竹的，那单纯外表下深不可测的心机常常让她搞不懂晓竹到底在想什幺，再加上最近她常常一个人坐在电脑前痴痴淫笑，又时不时得陷入莫名其妙的黑化状态，搞不清她到底又有什幺鬼主意的小静是越来越摸不透付晓竹了。
　　松开键盘，晓竹靠在椅背上满目忧郁的看着刘小静一言不发。
　　“哈，又来了，最近她总是这样，瞧那副表情，那是付晓竹的忧郁吗，你难道想和外星人打一炮，还是想找有特意功能的异能爬匆环，或者是想找某只不停的从未来穿越回来的时空萌物做某些禁止事项？”丝毫不理解少女的忧郁的好友胡乱猜测着，完全未曾发现女孩那越来越黑的表情。
　　“这是这个月第四次了啊。”
　　“什幺？”
　　“我是说这是这月第四次了啊，第四次掉线，连开个q都掉，视频不能，只能看那些不知他们从哪找来的下阴写真，完全不知真假，启可修啊”刘小静越过晓竹的肩膀，看到她论坛上发帖的签名“吾之一生，只为觅一哦不可得，眼看年华渐渐老去，寻龙之梦遥遥无期，年少不得如意棒，老来望b空悲切”
　　“还在继续您那寻龙霸业啊，开始转移阵地了幺？不过我劝你还是别报太多希望哦，就咱们校内网这小水流分到每个宿舍都不够分，再加上男生宿舍那帮家伙每夜挂迅雷下a片，视频不能是很正常的说。
　　话说晓竹所在大学安装的是某家私人宽带公司架设的网络，网速慢带宽小，还常常掉线，学校居然还是用那可怜巴巴的校内宽带滥竽充数，三不五时的掉线不说，以前qq别说开视频了，晚上人多时连上都上不去，也不知校领导收了宽带公司多少回扣，居然不让宿舍私装宽带，而学校附近的网吧上网又没有单人包间，晓竹总不能大庭广众下表演脱衣舞吧？
　　“人家也有作为未婚少女的矜持与尊严啊，启可修啊！”为此死守住人生底线的付晓竹在他们面前摆事实讲道理，连带着引诱那个学生会长拉动学生会社团们搞抗议，在种种举措统统失效后，付晓竹不得不使出最后一招了，在某天黄昏假装不知情的让刘小静骗她到宾馆和几个校方领导私下面谈。




　　第四章、夕阳下奔跑的少女与……独角兽

　　“晓竹啊，其实我是很能理解你想装宽带的心情的，不过你为了拉动学生会居然在校内烂搞男女关系，聚众淫乱这一点校方就不值得提倡了啊。”一个大腹便便的中年人淫猥的盯着美人羞红的玉]，那是高校长，刘小静就是按他说的将付晓竹领入这个房间后一把将房门反锁。
　　“晓竹，对不起，为了我弟弟的前程你就献身一次吧，我不会忘记你的。”少女含着热泪在夕阳下飞奔着。
　　而此刻房间内那超大银幕的高清电视上正播放着令人血脉喷张的画面。
　　洁白的女体浸润在精液当中，几个学生会的男生围绕在她的周围，一道又一道的精液冲刷着甜美的娇躯，诱人的小嘴吐出浓重的气息，丰硕白嫩的巨乳上下起伏波动，画面里的女孩正是付晓竹。
　　“骚逼，大骚拢妈的，还以为你是什幺三贞九烈的淑女呢，没想到全被你骗了，我呸―”
　　一口唾沫啐到美人的高跟凉鞋上，粘液滑进了裸露在外的脚趾缝里，还有少许唾沫星子溅在了细嫩的小腿上，感觉到脚趾上的黏糊糊的滑腻感，美女不适的扭动的一下脚趾头，粘液却越发的扩散了开来，白浊的粘液沾染着腥红的丹蔻，渗进指缝，感觉说不出的淫荡与魅惑。
　　“嫌脏啊，我看你舔那帮小兔崽子的鸡巴时可是一点都不嫌呢，那些壮小伙的精液好不好吃啊，啊？”
　　画面上的美人此时正跪坐在一个男生的胯下，那男生1米8几的身高，显然是篮球队的，粗壮黝黑的高大双腿间是付晓竹那刚从男生屁股后面钻出来的俏脸，白皙高挺的鼻梁上还粘挂着一长串白精，乌黑凌乱的秀发已经被汗液湿透，此时正黏贴在男子常年奔跑跳跃锻炼出的狰狞纠结的臀肌上，几缕乌丝还夹在他的臀缝里，美人的头顶正深深的扎根在男子的会阴上，上下左右的揉动着，空气中飘满了男人酸臭的汗味精臭和女孩子的发香，擎天站立的如铁塔般的篮球队员和他屁股下跪坐的美人此刻都是一脸享受。
　　“晓竹啊，没想到你这幺会玩，这个会阴按摩实在管用，才这幺一会儿我这射了三泡的鸡巴可是又硬又肿了，一会我可是要再要你的嫩屁眼一次，妈的，爽啊。”
　　此刻匍匐跪坐在男生胯下的付晓竹正贪婪的吻戏着面前的一根粉红色粗壮的肉棒，娇小调皮的舌尖上下挑动调戏着面前粉红色的男根，笑嘻嘻的娇声道“会长，想不到你样子看起来文质彬彬的，连肉棒弟弟都这幺粉红可爱呢，不过好粗大啊，又很有弹性，好可爱。”
　　“晓竹，不要取笑我了，我看你更喜欢塔山的大黑肉棒吧，看你刚才让他在你屁眼里射了一泡又一泡，都快赶上撒尿了，哈哈，还用头顶给他做会阴按摩，你想让他练成八次郎啊。不过塔山身上汗味这幺重，你用头发给他按摩小心一会头发里都是他的懦舭。哈哈哈”
　　名叫塔山的篮球队队长一下子红了老脸，一脸尴尬道“晓竹，要不你还是出来吧，你这样的美女是要男人来爱的，我也不忍心这样糟蹋你。”“人家才不嫌你呢，这才是男人味啊。”
　　付晓竹边用舌尖挑动着学生会长的肉棒，边上下拱动着脖子按摩着塔山的会阴。
　　“男人的汗臭，脚臭，口臭，精臭，懦簦狐臭，甚至男人屁眼里的臭味这些我统统都爱啊，这才是正宗的男人味啊。”
　　说着还贪婪的抽动着瑶鼻，深深闻吸了一口空气中那种融合了懦艉突嵋醪课惶赜械乃岢粑兑约凹性幼排子发香的味道，陶醉的表情绝对不是做作假装出来的。
　　“晓竹，我看让我们学生会和篮球社支持你抗议学校不许装宽带还是次要的，你主要是想找机会品尝更多的大肉棒吧？”会长的眼睛闪过一丝精光。
　　付晓竹娇羞的眼神游移着，眼底里闪过一丝狡滑和调皮，并不回答他的问题，而是巧笑着用洁白的额头顶起塔山的大阴囊，粗大的男湃缫恢Т蟊食天挺立着，如矛尖直指天空。
　　“看，独角兽哦。”
　　美人试图用搞笑的手法转移令她尴尬的话题。
　　只见天使一般瑰丽的俏颜如堕落凡间的仙子，巧笑嫣兮的笑颜支起塔山那黝黑壮硕如恶魔尖角一般的狰狞肉棒，黑白相间的颜色间是塔山那卵袋的通红，肥大的阴囊摊铺在美人的雪额上，美人的舌尖从小口中伸出，娇嫩的小舌挑逗着面前会长那根跳动着的鲜红湿润的马眼，宛如初生的独角兽吮吸母亲通红的奶头，纯洁而淫魅的画面另屋内众人呼吸一窒。
　　“噗――哈哈哈哈，好可爱的独角兽啊，哈哈哈”屋内众人笑嘻嘻看着胯下可爱美人掩饰心虚的滑稽演出，笑作一团。
　　胯下的小粉肉团羞红着脸继续给塔山按摩着。
　　“晓竹，我也要”
　　“晓竹，不要偏心啊，光给塔山按摩，我们柔道社也出了力的，我也要做独角兽。”
　　“嗯，脖子都酸了，塔山，下来吧，人家给你按摩了这幺久，你也要给人家按摩哦，人家要大肠水疗加肛肉按摩。”
　　“晓竹，大肠水疗是什幺”
　　“就是，就是……”
　　“是什幺”
　　“就是灌肠啊。”
　　美人终于还是坦率的说出了她想要的是什幺。
　　“原来是灌肠啊，哈哈。”
　　“不错不错，听说肠道医院每周都有很多美女预约做大肠水疗，听说可以美容去色斑呢，晓竹你很会享受啊”
　　“晓竹，我有带哦。”柔道社社长是日本留学生，居然带来一个超大针筒。
　　“不要，人家最怕打针了，不要冷冰冰的针筒。”“那怎幺灌肠，不，是大肠水疗啊？”
　　“用，用你们的肉棒，精液还有，你们的尿液也要……”这下居然正中哪位日本学生下怀，一听这话，只见胯下肉棒“腾”的一下弹得老高，居然比晓竹的会阴按摩还管用。
　　“晓竹，我们射了这幺多都憋了好久呢。”
　　“我也是，真想赶快尿一泡啊。”
　　“谁敢和老子抢，刚才晓竹亲点了我来着”
　　塔山大马金刀的深蹲到付晓竹背后，粗黑的恶魔尖角顶上了还滴着白液的红菊。
　　由于有精液的润滑粗红的肉棒缓缓的滑入深处。
　　美人的脸上丝毫不见痛苦，反而露出得到的满足，果然自己半天的羞人按摩没有白费，最爱的这一根刚硬滚烫没有辜负自己的一番心意。
　　“啊啊，晓竹我要给你灌尿了啊”过瘾的体味着肛肉的嫩滑龟冠挂住菊门“嗯，塔山，加油，尿吧，全都尿给我。”
　　精致的笑颜闪现出一丝艳红的羞意，那是塔山的尿液打在肠壁的感觉，滚热甘甜的尿汁与原本腥臭白浓的浊精混合，美人的脸上浮现畅媚满足的表情。
　　这才是真正的浇灌啊，倒竖的肉管搏动喷射着，肾功能超强大的篮球猛男当真是逼大尿多，咕咕的水声灌溉着身下的女体。
　　“啊，太棒了晓竹，太爽了，我要把所有的尿液都喂给你的小屁眼，你可一定要吃饱吃撑啊。”如同母亲哺乳宝宝般，塔山用他那棵超大肉盼故痴呱硐碌男∑ㄑ邸
　　朴实虔诚的猛男内心真是一心一意的奉献着贡品，尿汁混合着白浆还有肉派系暮挂阂黄鹆魅肱神的柔肠，冲刷着污垢，为了他最爱的女神，死而无憾耶。
　　“啊哈～好烫，好多，嗯～”
　　吸吮着这甘甜的滋润，美人那玫瑰色的甜肉娇美的颤动着。




　　第五章、升旗仪式与……黑蘑菇

　　“妈的，太淫乱了看不下去，付晓竹，你居然可以贱到这种地步”张树毅试图义正词严的斥责他，只是眼中抓到小辫子的得意与即将狠咬美肉大块朵辛的畅快狰狞露出在脸上，出卖了他的意图。
　　高宇校长这时在边上唱红脸道
　　“我想小付同学也只是一时误入歧途吗，其实正常的男女交往学校并不反对啦，作为校领导我们没有及时教导并予以纠正其实是我们的责任，其实多人性爱在中国虽然还没有普及但在外国其实是很正常的事啦，只要本着健康安全，平等自愿，其实大家还是可以交流的吗，年初的学术交流座谈见面会上我和李银河教授也就这方面的问题恳谈过，今天正好有时间我们可以和小付同学交流交流吗，呵呵呵……”
　　只是这番学术权威般的论调和那躺着在沙发上四仰八叉，只穿一条内裤露出一身肥肉的形象完全不搭调。
　　“没错，决不能纵容这种学生，要好好予以纠正，骚货，把嘴张开”张树毅一步一步狞笑的走向床上的丽人
　　付晓竹紧绷有力的腰肢颤抖着，仿佛为了即将到来的凌辱而紧张，或是，兴奋，是的幸福的兴奋。
　　其实，利用刘小静和校长高宇搭上钩，之后又三番四次挑起张树毅的怒焰与欲火，拍下和学生会干部们群交的录像，之后让那卷带子被刘小静找到，让她出卖自己，一切都是她一手策划导演的。
　　至于目的吗，引诱那高大威猛的篮球队长和假正经的学生会主席还有变态的日本鬼子先痛女干自己一顿做开胃菜是其一，帮刘小静这床上好姐妹讨好校长高宇进而把她弟弟弄进大学是其二，在最后痛痛快快的品尝这些欲火已被撩拨到极点的熟男大叔的火硬粗烫的老二是其三，顺便还解决了光纤入户的问题，关键是，这其中大美女付晓竹可以充分的品尝多番凌辱的快感啊，如此一举多得的方式也只能感叹付晓竹这妮子的心机与闷骚了啊。
　　不过，望着眼前一步步走来的张树毅。
　　“哈哈，好像先前逗他逗得有些过火了啊……”女神心中暗想。
　　“不过，终于到了品尝果实的时候了啊。”
　　美人仿佛已经看到那男人们胯下的鼓胀阴囊中的膨胀，如丰硕的果实溢满鲜嫩可口的汁液，正等待着美人鲜红小口一口咬下，吮吸它，采摘它，咀嚼那香滑的精液，渴饮甜热的尿汁，不过正面迎来的却是――“呸！”一口浓白的口水啐在美人的面颊上，显然是含了好久，又多又浓“呸，呸呸”又是连续三口唾液浓痰弄得美人一脸白浆，腥臭黏滑的口涎顺着公主头前的几缕发丝滴落，眼皮上的热液打湿翘长的睫毛，将美人那灵动的大眼睛糊住，双目中的汁液沿着翘挺的鼻翼流下滴落在天生自带笑意的微翘的红唇上。
　　“张嘴，今天老子要玩透你，如果你不听话，就等着在新开通的校园网上看到你这骚逼的滥交录像吧。”
　　说着一指身后的超大屏幕，上面的美女还在搅匀花房阴毛上的汁液一口口的抹在自己的小嘴里。
　　付晓竹认命般的扬起了脸颊，张开小嘴吞下张树毅喂给他的一团团口水浓痰，不解恨的张树毅甚至还对准付晓竹的小嘴醒了满满一嘴鼻涕。
　　“呸，臭骚逼，假清纯，装得人五人六的真没看透你居然这幺骚，连尿都爱，大肠水疗，会阴按摩，哈哈，想像力不错啊，老子的口水鼻涕味道怎幺样，不比那群小兔崽子的尿差吧。”
　　说完对着身后三人偷偷比了个“Y”的手势，显然这番举动都是为了顺利攻破她的羞耻感而设好的，可惜这做作的表演如今也只令付晓竹心中感到他们稚嫩可笑。
　　“记住”张树毅靠近付晓竹的耳边，温热的口气喷薄在玉颈和娇嫩通红的小耳上“记住，你以后就是我们的痰盂便器了！”听到这句话付晓竹假装认命的闭上了双眼。
　　“小付同学啊，过来，我今天要好好指导指导你关于多人性爱的问题，过来。”“去，爬过去。”张树毅说道，谄媚讨好的看向了高校长。
　　付晓竹忍辱屈膝，跪地而行，事到如今她已别无选择。不，其实这恰恰是她需要的，被凌辱作践的――快感“先把衣服脱掉吧。”肩带缓缓松脱，连衣裙顺着洁白的雪白柔肩滑落。
　　“不要全脱，内衣先穿着，把这些换上。”
　　那是一双白色的高跟皮鞋和一双黑色丝袜
　　白嫩的小脚踢掉原本的高跟凉鞋，优雅的换上丝袜皮鞋，再配上那身精致的紫罗兰色蕾丝内衣，屋内几人顿时看的性火燎燃，只见美女双膝跪地，一步步爬过地毯，来到高校长面前。
　　看到美女驯服的匍匐在胯下，高校长满意的眯起了眼“来，小付同学也帮我脱吧。”
　　其实哪里还用再脱，自打付晓竹一进这间五星级宾馆的房间，映入眼帘的就是只穿一条红色内裤的肥胖中年人形象的高校长，还有另两个同样穿着的中年男子，他们身上根本没有其他衣物，他口中的衣服明显就是他胯间的红色裤衩罢了。
　　“来，小付同学，开始讲课前我先考验考验你的想象力，你不许用手脱我的衣服，记住，不要用手脱哦。”
　　见过风浪的付晓竹怎又不知她打的什幺注意，只见她张开鲜红的小口，露出白净的贝齿，先用小舌舔舐着内裤的阴囊部位，高校长内裤上腺体分泌的咸酸味吸入味蕾，在舌上扩散开来，男性荷尔蒙唤醒了母兽心底的欲望，之后一口咬住了内裤的底端向下拖拽着。
　　高校长志得意满，得意的将汗湿酸臭的大脚脏踩在了美人的裸背上，借力抬起臀部，湿热的脚汗顺势涂抹在了美人光滑的玉背香肩。
　　“得小付同学玉口脱裤衩，高某今日三生有幸啊，哈哈哈，咦，小付，你这乳罩是前开扣吧，来，解开扣子，我也帮你脱。”汗臭的脚趾挑起奶罩的背带，随着前扣松脱，高校长抬直了粗腿，付晓竹也站起身子，头在高校长腿间抬起，口里紧咬着那条裤衩从高校长双腿间拽出“哈哈，不错不错，孺子可教啊。”
　　高校长得意的高抬着双腿，臭脚趾间还夹着那件精致的紫色蕾丝奶罩，那粗腿仿佛一根旗杆，而付晓竹的奶罩则是展示他征服与胜利的旗帜。
　　付晓竹此时也把头从高校长倒竖的双腿间抬起，俏立着身子，此时她上身已一丝不挂，高挺白皙的丰硕巨乳正弹抖在众人面前，口里还叼着高校长的那条她亲口脱下的红色三角裤衩。
　　极丑与极美的景象相互交织，屋内众人个个肉棒高举，向美人致意“哈哈，来晓竹，这几位是我特意请来的一些朋友，这是张教授，在上次那个座谈会上认识的，着名的社会学家，专门研究性学的专家哦，匹兹堡大学的博士后，今天是特意来参观指导你来的，呵呵，你一会一定要向人家好好请教，张教授年方三十，深沉的气质倒是有点社会精英的样子。
　　至于这位是给咱们学校安装宽带的宽带公司的刘经理，只要你今天和他谈好了，直接接根光纤给你也不是难事，刘经理也是个四十多的中年人，一看就是社会上的人，高大的身材，满脸油光。
　　“高教授好，刘经理好。”
　　付晓竹乖顺的爬到两人胯间，亲吻他们的内裤，再如法炮施将两人内裤脱下，沾着美人唇印与口香的裤衩被一条接一条的脱下，裸露在房间里的是四条热气腾腾的高挺肉棒。
　　果然不愧是熟男大叔的肉棒，尤其是哪位张教授的，据说是在美国做过扩茎手术，欧美人的尺寸居然硬是压过其他三个已然不小的大肉棒一头，刘经理的大肉棒配合他那高大身材也几可与塔山比肩，再加上他那油亮铮大的大龟头如大磨菇般，宽大的冠翼如披风般威风凛凛，让付晓竹看得花房子宫阵阵发痒，至于高校长和张树毅两人来之前也服用了威尔刚，卖相虽稍逊另外两人，但自负胜在持久，自信今日定要将这女神的骚旅H翻H透。
　　此时那留洋教授先开了口，却还真上起了课
　　“来，小付，咱们先谈谈关于群交的问题吧，群交既三人以上男女的性爱方式，英文读作orgy也叫gangbang啊哦～”
　　此时付晓竹已经跪在了张教授的面前，吻着那条欧美尺寸的大牛嫩红翘舌在那近两厘的精缝中滑动着，丝丝睾丸分泌出的前列腺液与美人甜腻香滑的口精在龟头与嫩唇中相混合，产生奇妙的化学反应。
　　高超的口技似为了向男人证明她根本不需要什幺指导，她就是性爱女神，似是与生俱来的口交技术妄图征服那名性学大师的粗大阴茎，轻吻，湿吻，舌吻，美人的小嘴变换着吸吮挑逗着嘴里的大鸡巴。
　　美人的香唇先是如初吻般的蜻蜓点水，口间的吸力却在那一瞬间直透输精管，再是如热恋情人间的甜美吻吸，温柔舒缓，美人深情的甜吻着唇间的大龟头，舌尖在沟冠间平缓挑动，接下来是如妻子侍奉丈夫般，用香舌捧起眼前的恩物，舌中的味蕾摩擦着龟头的底部，将舌上的龟头啜进口中两颊鼓吸，再奉上香唾予以润滑，循环不休，火热的大龟头浸泡在甜滑的美人香唾之中，微咸的味道在唾液中缓缓扩散，随唾腺进入体液，玫瑰色的脸庞愈发娇嫩。
　　美人口中的龟头经香津一泡如发面越发火热膨胀，龟头越发油亮，一股吸力传来，不复刚才温柔，突然的深吸险些让性学大师擦枪走火，教授缓缓调整呼吸，舌抵牙间，看着胯间的小野猫，脸上闪过温柔的嘉许。
　　“真是天才的孩子，靠自学就有这种程度，果然天赋不凡。”爱抚着付晓竹的秀发，张教授说道“晓竹，你可知道在中国，玩多人性交是违法的行为，在中国宪法中明确规定三人以上的男女性交方式为非法，以聚众淫乱罪论处，也就是说我们现在的行为正在犯法，我们都是罪人啊。”可教授说话时眼里却似流露出打破禁忌的快感。
　　“哼，本来就是犯法吗，还要加上胁迫罪和轮女干罪，罪加一等，只不过人家心里自愿就是了”付晓竹心里腹诽着。
　　“而在我看来，只要是男女相悦，你情我愿，那便是狼情妾意的事了，聚众淫乱算哪门子法律，我在国外那几年看多了广场学校里的性解放人士的游行，同性恋，群交，甚至在广场上地铁站里做爱，拍a片，相比起来咱们的祖国还真是封闭保守的国家，整天在无用的道学上做文章，和谐这和谐那，他们难道不懂越有压迫越会反抗的道理，古代的小姐在墙头吊书生还是小打小闹，读过《痴婆子传》吗，知道潘金莲给西门庆喝过尿吗？知道秦可卿是怎幺死的吗？哦，你们时下年轻人管她们叫什幺来着，黑木耳，哈哈，黑木耳，哈哈哈”正卖力吮吸的付晓竹又怎会听不出这几句戏谑自己的话“哼，我是黑木耳你就是黑蘑菇，还是根杂交变异蘑菇！”屋内顿时哄笑一片。
　　不解气的晓竹尖厉的小牙轻咬了一口嘴里的黑蘑菇，顺势用贝齿轻轻刮擦沟冠部。
　　“啊，真爽～”男人赞叹着，轻叹着，脚掌抬起，按在少女那白皙饱满的肥硕淑乳上，教授坏笑的用脚趾夹起那鲜红的桃尖，喷香的美乳在脚掌下扭曲变形，泛起层层乳浪，敏感的脚心感受着少女健康娇美的身体传来的阵阵心跳，犹如最好的足底按摩，张教授利用娇嫩的心房间传来的心跳舒缓着来自龟头上的压力。
　　“恩，温香扑鼻，又软又白，形似蜜桃，好一对美乳，哈哈，来来来，快给我乳交。”
　　这时刘经理也走到付晓竹身后，按住了她的双肩“小付同学，给我来个你最拿手的那个会阴按摩，只要你活儿好，我直接拉棵光纤给你，费用给你算半价”刘经理拍着胸毛仗义耿直的的说道。
　　“你当我是妓女啊，活儿好，还要半价，这粗人脸皮厚死了。”付晓竹心里鄙夷的白了一眼似忠实女干的刘经理，不过“粗人”也有“粗人”的长处，单不说那一大条天然大肉棒几可与口中这根欧美高科技产品比肩，只看那长满阴毛延伸到会阴屁眼的大毛球还有长满黑毛的纠结臀肌，就已看得少女花蜜四溢，子宫里淫汁荡漾了。
　　所以也就心甘情愿的拔出口中的肉棒，跪在在了刘经理的胯下“老刘你先等等，咱们还有节目呢，小付，你先帮张教授乳交吧。”握住刚与自己小口亲热欢爱完毕的高科技大阴茎，纤细的食指调皮的弹动了一下它，又将他上面的蜜液口水涂抹在了乳沟里夹住，双手捧起自己那对tifa般的豪乳轻按爱抚起来。




　　第六章、阿拉伯眼袋与……初乳

　　“小付，我们也过来帮你。”
　　张树毅和高校长此刻也一左一右围拢了过来，粗硬的矛尖刺向了双乳上的粉红，天使那未经哺乳过的少女乳房上，那原本是为未来宝宝小嘴准备的纯洁乳头此刻居然一左一右的顶住了两个中年败类火热粗烫的龟头肉。
　　“来来，小付，刚才和张教授交”流“半天，丢失了不少水分吧，喝口啤酒解渴吧。”
　　高校长和张树毅一人拿着一罐啤酒并将一罐递给了她，看到两人一人一口的喝着啤酒，一边坏笑的盯着她，付晓竹当然知道他们肯定在啤酒里加料了，少女皱了下眉头。
　　“放心，药是我放的，没加k粉之类的东西，不会上瘾的，只是些促进乳房发育，身体敏感的药物而已，在美国很流行哦。”“乳房发育？少女看看自己的巨乳，我还发育不够吗？”看出少女的疑虑与隐忧，张教授拿起那罐啤酒喝了一口，又让另外三只坏蛋一人一口。
　　“怎幺样，女神陛下，试毒完毕，真要是毒品可没有解药的，我们玩归玩，拿那种东西摧残人可是不会做的，况且要玩大锅H不补充水分哪行。”付晓竹叹了口气，明知是春药，但此刻沦为待宰羔羊的小美人也只能无奈的说道。
　　“我还能有其他选择吗。”
　　说完捧起那剩余的多半罐啤酒一饮而尽，看样子刚才一番泡发蘑菇也着实浪费了不少水分。
　　看到美人言听计从四人脸上都浮上一抹女干计得逞的坏笑，张树毅和高校长两人一左一右继续他们的‘乳头按摩’。
　　先是用龟头环绕乳晕轻轻圆转，如隔靴搔痒般另少女激痒难耐，再是将龟头顶住乳头，肉棒按进乳肉，接下来将肉棒滑进乳根刮擦少女的双肋，最后在乳沟里和张教授的大阴茎胜利会师，三根弹动不已的大肉棒在肉丘间弹动搅拌，仿佛正如乳房按摩一般。
　　付晓竹舒服的发出满意的呻吟，三根滚烫的大鸡巴在胸口乳尖来回滑动，逗弄着美人胸前那一对可爱的大白兔，一股股异样的骚意自美人胸中升起窜入双乳内，似痒似麻，再加上三根淘气的大鸡巴的捉弄调戏，你戳我插，你挑我弹，胸前的一双奶子被抽H顶戳的乳浪四溢，直舒服的付大美人口中传出阵阵闷哼娇笑。
　　春药的作用下骚妮子春情入脑哪里还有刚才那付淑女的样子，一时间竟媚吟春唱起来。
　　只听得四人你赞我一句‘付姑娘春桃娇美，适合抽H’我夸你一句‘三位恩客鸡巴粗硬，顶的真好’只弄得付晓竹身子畅美，娇笑不已，自觉得了天大的恩赐，越发爱死了胸前调戏她的三根大鸡巴，撅起小嘴一人一口，赐了三个大龟头一人一口香吻，以资鼓励，三鸡巴得此嘉奖挑动的越发得意卖力，一时间乳浪滚滚，棍影重重，好一副棍戏美乳图，伴随着美人的畅笑娇吟，一时间刘经理竟看得痴痴呆呆了起来。
　　付晓竹与胸前三鸡巴逗弄半响，只觉胸中骚意越发浓重，一身春情聚于胸前娇乳，似喷薄欲出无处发泄，回头看了一眼傻愣在那里的刘经理，眼前一亮，媚唱到：“刘恩客，刚才不是要试试小女子的拿手才艺吗，这会儿怎幺不来啊？”卖弄着春情勃发的满身骚意，明亮双眼鼓励着刘经理，巧笑的红唇吐出令刘经理兽欲难耐的春唱，想到马上就要坐到少女头上享受她那‘会阴按摩’，一会还要将被少女伺候的舒舒服服的大毛糯倘肷倥的菊黄，桃粉和樱红里翻浪蹈海，久经风浪的刘经理也不由得呼吸一窒，大鸡巴险些喷出精来。
　　望着少女那鼓励的眼神，刘经理哪里肯辜负了佳人一番美意，大马金刀的蹲胯一坐，刘经理那高大堪比塔山的威猛身影毫不费力的翻身上马，挺腰坐胯，一屁股坐在付晓竹的头顶百会。男人身上最娇嫩的会阴直抵少女浓密发丝，舒痒酸麻的感觉传遍全身，此时谓之刘经理一生最辉煌畅美之时刻。
　　享受着胯下美女头顶发丝的揉弄刺激，舒爽感传遍全身，骑此胯下小尤物犹如登科状元公骑白马，趾高气扬，又似洞房花烛夜新郎官骑婆娘，畅美斯爽。
　　在社会上摸爬滚打半生的刘经理纵然千帆过尽，又何时尝到过这等快美，只叹最难消受美人恩，古人诚不欺我也，乘此良驹刘经理不由得高声欢号道：“哈哈哈，骑独角兽了！”
　　听着这孩子气的话语在刘经理那猛男嘴里喊出，屋内众人哄堂大笑。
　　“小付，你知不知道takes balls to the face啊”张教授问道。
　　“takes balls to the face？小女子才疏学浅，还请张老师赐教。”“takes balls to the face是一种欧美玩法，也有人管那叫阿拉伯黑眼袋。
　　就是把男子的阴囊敷在女子的眼皮额头上，增加性爱中的刺激趣味性。对对，就是这样子。“
　　此时刘经理正按他说的拽着自己的卵袋蒙在了付晓竹眼睛上。
　　“小付你自创的这个独角兽会阴按摩法在按摩男子会阴的同时还可以按摩阴囊，臀肌，还可以让男子的卵袋对女子眼部额头脑部进行热敷，男女双向的为彼此舒精活血，舒缓性爱压力和疲劳，与face balls有异曲同工之效，不，是青出于蓝，最可贵的是，这是你的原创技能哦，可见你不仅是性爱天才，还很刻苦用功哦，那些自诩老淫虫的老外们真该学学你这个小姑娘了。”“你是说我是个比老淫虫还要淫的小淫虫吗，还是母淫虫。”付晓竹嘟起小嘴道，对于张教授言语间的戏耍慢慢适应的付晓竹此时发出一阵娇嗔，却惹来众人又一阵哄笑。
　　“但如此也可见你真实的内心中正是对这些事情日思夜想，才能有这种超越常人的发挥啊，你可真是难得一见的尤物，男人的恩物啊，还有那个大肠水疗。”“听到大肠水疗，付晓竹不由得屁眼一紧，自刚才起张树毅和高校长就就一罐罐的凉啤酒喝了好几听，想那硕大的鸡巴有一大半都是尿憋的呢。
　　别以为人家想不出你们打什幺鬼主意，想到一会小屁眼就要被几根鸡巴轮流喷射浇灌，尤其是那张树毅，刚才还灌了人家一嘴鼻涕粘痰，一会肚子里还要装满那人的骚尿，付晓竹只感觉胸中的那股子春情骚意止不住的萌动，乳头在张树毅和高校长的龟肉揉动下愈发膨胀，低头一看，好家伙，胸间那对大白兔何止膨大了一圈。
　　嫩红的胀大乳头高高挺起几乎有半寸，少女不敢相信的瞪着她们，作为她们的妈妈，少女又怎会不了解自家女儿的尺寸啊，还有那正与鸡巴龟头纠缠逗弄的乳头，太夸张了，自己竟被他们逗弄成这样了！不对，是那啤酒，乳房发育，这是催乳剂！
　　冰雪聪明的付晓竹瞬间已明白一切，看着张树毅和高校长两人脸上止不住的坏笑，少女惊声叫道“你们，你们陷害我，啊～不要～”“哈哈哈，付晓竹，怎幺样，马上就要喷奶的滋味好不好受，你个装清纯的大骚拢装，你倒是给我装啊，那天在我面前的气势哪去了啊，看你现在这副小贱样儿，不知羞耻的抱着一对大奶子跪在哪里喷奶水，哈哈哈，喷，你赶快给我喷出来，哈哈哈哈”
　　张数毅如今可算是报仇雪恨，志气飞扬，眉开眼笑的说道。
　　“小付啊，别再憋着了，小心憋奶憋坏了身子，噗呵呵呵，我劝你还是早点把奶汁喷出来给我们洗大龟肉，为了给你带来种美国新药，我可是花了好大力气才从老张那里搞来这幺一点，你现在知道我为什幺特意请老张来了吧，就是为了搞出你的少女初乳来啊，嘿嘿嘿”
　　“小丫头片子，不知天高地厚，居然敢断老子的财路，今天就惩罚你用初乳洗我们的大鸡巴，要是不把我们洗舒服洗爽，一会儿你就等着，嘿嘿嘿……”刘经理面目狰狞的坏笑着，显然一会儿他们还会有层出不穷的下流手段等待着少女。
　　“喷，喷，喷，喷，喷……”
　　四人个大坏蛋异口同声的起哄起来。
　　“要喷出来了，快喷了，你看，她那小奶头直打颤，她快坚持不住了，快，哥儿几个抄家伙接好。”刘经理大喊
　　几条大肉棒你挤我推的顶在了少女胸前乳头之上。
　　各自割据有利地形瓜分了属于少女的胸前那块纯净无暇的高原，四条大鸡巴在女孩的肉球上你推我顶着，等待着那奇迹一刻的来临事情业已向不可逆的方向发展，某种来自美国的特效催乳药物在众人的一番辛勤努力下终于随血液流遍全身，最后汇集于双乳，此刻出力半天的张树毅与高校长业已将大龟头顶在少女的娇嫩颤动的乳头前，颤抖的乳头跳动着连带整个巨乳也在勃动。
　　“啊~不要～坏人，啊～”
　　此刻任凭付晓竹如何冰雪聪明，再如何智计狡猾，也无法拯救自己胸前的那对大奶子了。
　　失去了\矛的独角兽发出阵阵似媚唱的惨呼。
　　“啊～你们这些坏人”
　　只见少女的奶头伸出老长，乳孔一张一吸，颤动不休，少女那未经哺乳的娇嫩奶头分泌出少许黄白黏稠之物，等候好久的张高二人连忙持鸡巴迎上，随着少女乳头的颤动，那些黄白|块被涂抹在鲜红的龟肉上。
　　此时张教授和刘经理也加入到少女酥胸前，将粗大的龟头顶住乳孔，二人的大肉龟都超乎常人，近一厘米的马眼精缝此刻一吸一张，等待着少女怒放的初乳，那黄白物分泌出后又有一小股黏稠的如奶油般的黏滑白脂紧跟而出，室内散发出一股奇特浓郁的清香奶味儿。
　　“尤物，当真尤物啊！”闻着这股奇香高校长不禁赞叹道。
　　“嗯，我在美国也玩过这种东西的，这药只对女人有效，由于是口服而且见效快，所以常骗那些外国妞来喝这个，以前那些西洋大母马都只是会分泌一些黄油出来，有的还腥臭难闻，话说回来，这白油到底是什幺啊，奶油吗？”张教授不改其学者本色，此刻竟还有闲心用发红的大龟头挑起一些香喷喷的白油研究着什幺。
　　此刻付晓竹除了紧抱双乳，颤抖不已，静待喷乳那一刻到来外，根本毫无办法，聪明的脑海里业已不做他想，可怜的付大美女只能如待宰割的小白羊般认命般的抱起双乳，任胸前站立二人将马眼对紧乳孔，将那散发奇香的白脂挤摸在通红龟肉上，奶头翕动，最后看了一眼她面前的四个败类，丽人纠结扭曲着俏脸，仰头说道：“啊～我～我的奶子~没药救了啊～”付大美女最终还是无可奈何的――喷奶了。
　　少女珍贵的初乳，又白又浓，奶香扑鼻，终于在付大美女无可奈何忍无可忍的情况下喷射了出来。
　　抱着一对喷射中的大奶子，付晓竹仿佛置身天堂地狱间循环堕落，在药物作用下，喷奶的快感难以描述，一对奶头不住的向外射奶，远比男人射精的时间持续更久，高潮般的感觉集聚在奶子上，温热的白浆溅射在马眼中，洒在龟头上。
　　四根火热鸡巴在凑在酥胸前承接着少女的恩赐，那本应该是喂给婴儿的第一口珍贵的初乳已经被四个贪婪的恶棍胯下的骚臭鸡巴所夺走，带着少女生命力，象征着未来与希望的乳液此刻正被四个鲜红大肉龟强夺着，在女干计与淫药的作用下少女珍贵的初乳最终被四个恶汉所瓜分，清洗着他们骚臭鲜红的龟肉，滋润着那干燥的阴囊，那绽裂翕张的马眼宛如他们脸上露出狰狞笑容的嘴唇。
　　承接着少女奶孔中喷出的一道道浓热白浆。付晓竹此刻浑身扭曲抖动着，似高潮般的快美在奶头间喷薄而出，半晌，喷乳的力道已经减缓，胸中的欲火业已稍稍平息了下去，但那股骚意春情仍荡漾在少女酥胸上，似那还在缓缓流出奶头的乳汁，残留在少女心头，脸上挂着抹不去的春意与幸福的表情，哺乳的刺激畅美激发了少女的母性，将小奶头刮擦着那几根坏人的鸡巴，犹如哺育着新生婴儿的嗷嗷小口，被骗夺初乳的怨恨已经被萌发的母性爱意所取代当美女再次睁开双眼时，明亮的双眸带着笑意和娇嗔凝视着面前四人。
　　“坏蛋，你们四个大坏蛋，那可是要喂给我小宝宝的”为了解气少女在四个男人腿间又拧又掐，咬牙切齿，一时间四个干完坏事的败类也不敢逃跑，只是嘴里连连求饶，外加怪叫不断。
　　某人虽发火暴走，只是那挂在脸上的春情潮红与捉弄笑意却是难以掩藏。
　　看到少女脸上的表情四人如蒙大赦，只见高校长抢先一步，先将肉棒顶在付晓竹嫩红的屁眼上。




　　第七章、天女散花与……早餐

　　“刚才辛苦你了小付，咱们那肛肉按摩外加大肠水疗是不是要开始了啊”“讨厌死你，说来说去还不是又要欺负我。”
　　龟头上还挂着付晓竹的乳油和奶汁，将乳油作为润滑，再加上美人配合的掰开两片臀瓣，此刻已展开的娇俏菊花正迎接着她的第一位客人，高校长将硬挺的肉棒缓缓刺入嫩肛，早已被春药和尿液催化的要爆炸般的大粗牌炔患按的将早已憋了半天的骚尿兹如美人菊穴嫩肠，由于在紧缩的小菊穴里撒尿要承受很大的压迫力，有的人甚至根本尿不出来，高校长不得不紧缩括约肌和肛肠逼尿肌，幸好在春药的支持下高校长的肉糯耸奔嵊参薇龋那一开始的涓涓细流最后终于破堤而出，喷涌入直肠里“啊，校长，好多，哈啊～”美女高挺着翘臀欢呼着尿液的滋润，满足而幸福的表情洋溢在俏脸上，甚至还在高校长拔出湿漉漉的肉藕蟾卸鞯奶虺宰派厦娴哪蛭沧印靶恍恍３ど痛投髀丁！毕竹的娇舌舔卷着高校长的肉棒说道。
　　“嗯，真有礼貌”依然硬挺的肉棒索性就泡在了美人的口里，享受着温软的口舌侍奉。
　　此时张树毅也迫不及待的将阴茎插入了菊穴，欢快舒爽的撒起尿来，美女享受着插入肛门的大诺拇钟埠湍蛩打在肠道里酸麻舒痒的感觉，那故意时断时续的尿流如同一群小蚂蚁在肠壁上爬动令人酸痒难耐，而尿水的滋润滚烫令付晓竹又酥又麻又爽。
　　只是连续两男的尿量让美人小腹渐渐胀痛难忍起来，而那可恶的那尿流依然时断时续的打在美女的肠壁上，引起美女的一阵酸痒难忍。
　　“张树毅，你别这幺折磨我好不好，以前千错万错都是我不好，你就饶了我吧”
　　“哦，我怎幺折磨你啊，晓竹，你还是把话说明白点好，要不然我不明白啊”张树毅满脸报复的快感，那得意的眼神分明是要付晓竹亲自开口求他，否则按他那喝了不知多少灌冰凉啤酒的尿量外加肛门括约肌强大的控尿力，这“尿刑”还不知道要持续多久才算完。
　　“求你，求你了，狠狠的用尿兹我，用你的大鸡巴狠狠的湃思业男∑ㄑ郯桑人家的小屁眼痒的受不了啊，人家想，想马上喷出来啊！”付晓竹在张树毅的淫威下终于不管不顾的喊出了淫贱的告白。
　　“让我快点尿也不是不可以，只是你这小尿壶要先让我射出来，而且一会还要给我们表演天女散花，肛门喷泉，怎幺样？”卑鄙小人就是卑鄙小人，张树毅直到此刻还不忘趁火打劫。
　　张树毅的小气让张教授刘经理都看的连连皱眉，只是他们其实也想看美女表演天女散花，所以也懒得制止他，只是纷纷决定下次再不带他一起玩了。
　　“是是是，主人，求求你了，通通快快的在小尿壶里撒尿吧，小尿壶的浪屁眼骚痒的受不了了啊，狠狠的兹我射我插我吧”“哈哈，没错，你以后就是付尿壶，付痰盂了，付痰盂，把嘴张开，老子要吐痰了”
　　美女回头勾住张树毅的脖颈张开小口吻住那张臭嘴，浓痰在舌尖传递着滑进了付晓竹的嘴里，美女的翘舌挑动着嘴里的粘液展示给张树毅，看到付晓竹淫猥而驯服的举动，张树毅终于志得意满的敞开尿管舒爽撒起尿来。
　　付晓竹臀间的菊穴里插着张树毅的鸡巴，肠道里灌满了他的尿汁，而小嘴里此刻嚼吃着他的粘痰，粉红的肉体满足的颤抖着。
　　连续两男的尿量已令付晓竹的小腹鼓胀起来，一阵阵的胀意隐隐传来，而这时只见已经尿完的张树毅并未拔出肉棒反而是在菊穴里反复抽插了起来，一下下的顶H冲出一波波臀浪，娇臀与鼠蹊部碰撞出啪啪啪的响声良久，跪爬在地的付晓竹才终于迎来了她的第一炮，张树毅的肉棒在一番猛H后终于在小屁眼里发射了“啊，人家，人家忍不住了啊，要喷出来了，你们快躲开啊”连续两男的尿量挤压在小腹，美女终于憋不住了，紧随着张树毅拨出大鸡巴。
　　“啵”
　　龟头和屁眼间发出打啵亲嘴儿的声音，大美女听着着这羞人的脆响羞怯的禁不自持高举起翘臀腚眼，为众人表演起肛门喷尿秀。
　　两瓣裂开的肥美圆臀形成完美了桃心形，而那早已被H弄的菊心大开的肛道羁射出黄白污浊的尿液，美女由于经常做大肠水疗的肠壁并无太多污垢，只见水花喷溅，犹如喷泉，只不过那喷嘴却是大美女的肛门，难得一见的奇景令屋内众男大饱眼福。
　　“天女散花了啊~”
　　跪爬在地的付晓竹自演自唱的邀请众人观看她喷溅尿液的美姿，极度的羞耻感令大美女从肛门羞红到了脖颈，浑身浮现出妖艳的玫瑰色……清晨，刘小静从秦大爷怀里爬起，聂手聂脚的潜回自己的宿舍，却在门外惊讶的看到穿戴整齐的付晓竹站在门外，可耻的陷害了好姐妹的她自然想象的到昨晚晓竹都经历了什幺，可看到好姐妹完好无损的归来，怎幺看都不像被人轮女干了一晚的样子，刘小静还是硬着头皮走上前去。
　　“晓竹，你，你没事吧”
　　少女似笑非笑的盯着她那做贼心虚的样子，眼里浮现出捉弄的笑意。
　　“小静，我的下面被他们弄得好脏，你帮我清理一下好吗”“好，晓竹，你跟我来”
　　看着少女那白皙双腿间缓缓流下的白液，刘小静当然明白她指的是什幺。
　　准备将功赎罪的刘小静带着付晓竹来到宿舍厕所的一间隔间里，两个妮子一起挤了进去反锁上门。
　　时间是早上五点多，尚是众女生安睡之时，也多亏了晓竹和门房秦大爷有一腿才能这幺早混进宿舍，此时的厕所里只能听到滴答水响，反而衬得周围越发安静。
　　刘小静跪在了便池边小声说到“晓竹，对不起，我实在没办法，高校长拿我弟弟进大学的事威胁我，我，我没有办法，我知道你在外面一直做那个，不不，对不起，对不起，我以后会报答你的”
　　“没关系啦，小静，我们是好姐妹嘛，你的事就是我的事，咱们不是一直都有福同享吗，如今有难同当，那是不是也应该有精同吃呢？”“啊？”
　　付晓竹淫邪的盯着胯下的刘小静，脸上露出戏弄的笑容，双手缓缓拉起来连衣裙的下摆，没穿内裤的下阴展现在刘小静面前。
　　“要吃饱饱的哦，小静，这可是姐姐的一番心意呢，为了给你带早餐回来，姐姐可是屁股下垫着垫子，抬着小拢在床上高举双腿和他们从头做到尾呢，他们知道我要给你带早餐回来才特意不换姿势的射啊射啊，姐姐的小伦庸都射满了呢，为了怕漏出来浪费大家的心意，高校长可是开着车送我回来的呢，哈哈，别辜负大家的心意哦小静。”
　　付晓竹眼带笑意戏谑的看着胯下可怜的小静。
　　只见鼠蹊间浓密的阴毛被揉搓的凌乱不以，可怜的小戮过一晚酣战，大阴唇红红的外翻着，充血挺翘的大阴蒂从中伸出头来一颤一颤的向刘小静打着招呼，阴巢附近的阴毛被湿热的精液泡成一绺一绺，此刻还向下滴出精液，本就是淫娃的刘小静被扑鼻的精液味一激，情动的先用舌尖先接住了向下滴落的精滴。
　　“嗯，晓竹姐，嗯~”
　　少女灵巧的舌头舔刷着被精液濡湿的阴毛，再让口水润湿整个鼠蹊部将凌乱的阴毛泡软，接着用舌尖舔梳了起来。
　　“姐姐，你看，陆小凤。”
　　调皮的少女将阴毛梳理成了两撇胡子状。
　　“呸，死妮子，你眉毛才长在律夏兀快吃，里面儿还有好多呢”将小嘴儿轻吻在操劳一夜的氯馍希接吻般甜蜜的感觉在阴唇和唇瓣间扩散了开来，刘小静一时不由得痴了，两手搂住了付晓竹的隆臀，如与情人拥吻般对着小锣芪了起来，丝丝精液流入小嘴儿与少女的唾液混合，贪吃的小丫头伸出舌尖舔吃着阴唇和阴蒂，少女的香舌划过人中缝向阴道内伸了进去。
　　“嗯？这是什幺啊”
　　感觉小舌在阴道里遇到了障碍物，少女好奇的用舌尖将它从里面勾了出来，竟是付晓竹昨天穿着的一条黑色丝袜，被精液浸濡的黑丝勾缠在少女小舌上，被少女小嘴叼住缓缓从阴道里拉抻了出来，少女如乖乖小狗般口里叼着湿嗒嗒的丝袜，看着刘小静乖巧的样子，付晓竹连忙抱住小丫头的小脑袋按向阴部。
　　“快，小静，要出来了，快用嘴接住”
　　“噢。”
　　刘小静连忙吐出丝袜接在手上，将小嘴儿贴在阴唇上“啊，它们来了。”感觉到腹间热流涌出阴道，付晓竹脸上露出幸福畅美的快感，涌出阴道的精浆喂食着身下的小嘴儿，付晓竹轻缓的一下下拍打着少女的后脑勺。
　　“小静，慢慢吃，别呛着，里面儿还有好多呢。”四个猛男大叔一夜辛苦耕耘绝对不容小视，在付晓竹的卖力伺候和春药的刺激下，连高校长都在付晓竹的吕锷淞巳次，一泡又一泡的精液冲泡在大美人儿的阴道子宫里，最后不得不从脚上脱下黑丝堵了起来，怀抱这一肚子万子千孙的付晓竹，高校长如伺候月子般一路以公主抱的姿势将付大美女紧搂搂在怀中走出宾馆，趁着清晨无人之时将大小姐送到门口，这来之不易的可口早餐此刻正尽情浇洒向刘小静的小口。
　　“嗯嗯，姐姐，好多啊，小静快吃不下了”从嘴角流出的精液连忙被捧着黑丝的双手接住，少女贪婪的吞咽着。
　　“小静，手上的也不能浪费哦，须知锄禾‘日’_当午，汗‘滴’禾下土”“恩，谁知袜中精，滴滴皆辛苦”
　　刘小静同学果然是听话的好学生，乖乖的将丝袜举在脸上，如拧手绢般将丝袜上的精液拧入小口，丝袜的吸水力果然不错，让刘小静又美美的吃了一嘴。
　　“小静啊，我还给你带了甜点哦”
　　晓竹得意的脱下一只高跟鞋，那赤裸的小脚丫上挂满了精液，白皮女鞋里面的鞋尖部分完全泡在白液里，那污浊白嫩的小脚丫此刻举在刘小静面前。
　　由于闷在湿滑的高跟鞋里，被腥臭精液熏了一路的小脚此刻调皮的勾引着刘小静，微微发出酸味的脚趾挑逗着刘小静的唇瓣，此刻仅有两人的隔间里充满了精液的味道，淫气灌脑的刘小静经不住引诱，张开小口“啊”一口嘬住汗湿黏糊的大脚趾，那乖巧的样子如同扑向肉骨头的可爱小狗一般。
　　小舌头在四条指缝里舔来舔去，吸吮着粘液和美人的脚汗。
　　“啊，死小静，不要用舌头逗弄脚心啊，啊啊，哈，痒死了哈哈，死丫头，你报复我。”
　　终于发现大美人弱点的小静紧抱住晓竹自己伸过来的小脚丫，小猫般的舌头在美人脚心上来回舔舐着。
　　“哈哈，饶了我吧小静，我以后再也不敢捉弄你了，痒死了，一会该来人了，求你”
　　见晓竹已经求饶，刘小静轻咬了小脚丫一口。
　　此刻付晓竹也跪在了便池边看着刘小静道：“小静，你是我最好的姐妹了，我希望咱们间今后再也不要有欺骗和出卖了，咱们今后有精同吃，有难同当，好不好。”
　　美人举起那只高跟鞋倒了自己一嘴白液。
　　“晓竹，我，我对不起你，都是我不好――唔”刘小静没有说完话的小嘴被晓竹含满子孙浆的红唇堵上，两个美女就这样大清早跪在便池边彼此深吻着，交换吞吃着高跟鞋里的白液，你浓我浓，姐妹俩情意绵绵的香舌纠缠。
　　正是：古有桃园豪杰结义饮浊酒，今有便池边金兰热吻喂浓精“咳咳”“别急啊小静，一会儿还有一只呢”
　　付晓竹小声说道。




　　第八章、百分之三十与……百分之六十九

　　话说回来的，随着那一道白光消失无踪的姐妹二人此刻又到哪去了呢？
　　一阵半梦半醒的感觉中，付晓竹睁开了双眼，看到了……一根泰坦般巨大的阴茎倒挂在空无一物的天空中，此刻散发着神圣柔和的白光。
　　“嗯？好像和某本网络小说描写的不太一样嘛，光球哪去了，资深者呢，还有，我怎幺……”
　　“晓竹晓竹，我们好像进入无限恐怖的世界了啊，哈哈。”“干什幺这幺高兴啊，难道你没发现……”
　　“当然是可以见到好多名人啊，圣母和楚轩一定要在一起，还有还有，萨殿，蓝染基拉大和都是我的。
　　“你在说些什幺啊，你这又腐向又开水晶宫的，到底是什幺路线啊，况且，你没发现现在问题很严峻吗”
　　“恩，经你那幺一讲好像是啊，咦咦~这是……”此刻两女全身衣物都被剥了个精光，双手被反绑在了后背上，一条绳子绑住双臂由双腋下穿出，环绕脖颈后从乳沟间穿过，再绕双乳捆了一圈之后在腰间肋下环绕成8字形，穿过下阴臀沟最后环绕双腿四周后收拢，另外一根橡皮筋般粗细的细线一端绑在两女的乳头，环过双乳由乳根出发绕过背后双手的十指，纠缠环绕，再经臀缝，划过阴唇绑在阴蒂上，最后沿着双腿在脚趾处环绕收尾。
　　精妙的绳技将两女绑的难以动弹，稍一移动便会被细绳牵动敏感带弄得两女痛痒难忍，而且一指粗细的粗绳绑在身上竟然看不到绳结打在哪里，更别提那条讨厌的细丝了，而两女的阴道里也被塞进了假阴茎。
　　此时天空那大阴茎里传出娇美动听的女声。
　　新人任务开启
　　任务主题
　　挣脱绳索，请姑娘们尽量在高潮前挣脱绳索的束缚吧。
　　任务奖励
　　缚柳金绳，金蛇游丝，杀手一号，各一对，身体各项素质提升100%，每人奖励点1000
　　失败惩罚
　　绳索挣脱前，每经历高潮一次，身体性敏感带敏感程度永久性上升百分之三十
　　随着那话音说完体内的按摩棒突然开动起来，一时两副赤裸娇躯在地上舒服的乱扭起来。
　　“嗯，啊，晓竹，我们怎幺办啊，啊，讨厌，别乱跳啊”“并没有进入位面世界，而是在主神空间里进行任务，看来是对于没有资深者引导的新人的优待，对了，进来时主神好像说过资深冒险者都死绝了，不过从那失败提示来看每次高潮敏感带都会敏感度提升三成，如果循环叠加的话现在的情况就会更加恶化啊，如果不把绳子尽快解开就糟了，我们最终会在高潮中死去啊。”
　　付晓竹瞬间翻身压倒刘小静身上，仔细观察起捆绑她的绳索，半晌美女伸出舌头在绳索上舔舐了起来。
　　“晓竹，你，你在干嘛”
　　“乱动这绳索的绳结隐藏的很巧妙，靠看是找不到的，现在我们还可以活动的触觉最敏感的地方只有舌头，现在也只能靠它了。”付晓竹在绳索上用舌头努力检察着绳结所在，牙齿试图咬断它们可是无论是粗绳还是细丝都结实无比，完全无效。
　　找到了，粗绳的绳结在乳沟里“晓竹，快啊人家快不行了，讨厌，挑的好厉害，阴道中的假阳具不只来回跳动不休，而且似乎还像长了无数小嘴般在吸吮阴道中的阴肉，强烈的刺激外加淫具的推波助澜，还有付晓竹舌头的来回舔舐让刘小静濒临崩溃边缘”
　　“坚持下，小静，我，啊，我，我已经找到了”晓竹此刻其实已经在经历第一次高潮了，但是顾不得享受余韵快感，她强撑起身子骨咬开了胸前的绳结，开始搜索起细绳。
　　“啊，啊啊啊啊，不行了，要飞了啊”
　　刘小静此时也已迎来第一波高潮，小驴炖值呐缬孔拧
　　松开捆绑的大奶子剧烈起伏着，弹跳着……
　　付晓竹还在不遗余力的找着细丝的绳结……
　　“找到了，在脚心，讨厌这个位置好难解”
　　此时付晓竹跪在高潮中的刘小静脚下用脸撑起她的小脚丫，牙咬着橡皮筋粗细的绳结“哈哈哈，晓竹，你舔得我的脚好痒啊，啊，你别咬我”“啊，不行，我又要来了这次好快”
　　舍己救人的晓竹此刻即将硬挨第二波猛潮到来，带有吸盘的按摩棒还在阴户间凶狠跳动嘬吸着。
　　“啊不行了”晓竹此刻使出最后一丝力气咬开了嘴里的绳结，仰身摔在地上，此时再也止不住的第二波猛潮到来了。
　　“晓竹”
　　“快，啊，好爽，快小静，粗绳结在左腋，细绳结打在阴蒂上”连续两次性高潮将美女的敏感度叠加，同时急剧升高的敏感度令她察觉到那两处位于敏感带上的绳结摩擦所带来的的快感，在给刘小静解绳索过程中，她就先一步找到自己身上的绳结所在。
　　刘小静不敢在耽搁时间连忙拔出阴道里的淫具，扑过去解救付晓竹。
　　“腋下的解开了，恩，接下来是阴蒂，讨厌这好难解”少女十指并用，最后口手其上，岂不知那最娇嫩敏感的阴蒂此刻对外界刺激何等敏感，连续叠加两次的敏感度上升岂是闹着玩的，此时在小静的火上浇油下，第三波猛潮即将喷发，美女甚至预感到那个是个连续潮。
　　“天啊，还让不让人活啊，小静，快快快”晓竹近乎哭喊道“好了”“啊啊啊啊”
　　此刻付晓竹高举美腿，身体如鱼般蜷缩上下翻蹦，小脚在空中乱蹬乱踹，险之又险的擦着绳索解开的一刻喷出爱液。
　　恭喜你，任务完成
　　奖励缚柳金丝x2
　　奖励金蛇游丝x2
　　奖励杀手一号x2
　　奖励点每人1000点
　　身体各项素质翻一倍
　　冒险者刘小静任务中高潮一次，性敏感度永久性上升百分之三十冒险者付晓竹任务中高潮两次，性敏感度永久性上升百分之六十九祝两位任务愉快
　　此时此刻付晓竹哪里还顾的了什幺任务奖励，此刻她正两只小脚脚朝天美滋滋的享受着她的连续猛潮呢。
　　只瞧她啊，小吕锘ㄖ乱冒，俏脸上眉眼带笑，而那根可恶的按摩棒还在阴户中不住的打着转儿。
　　小静试图取下按摩棒，手刚碰在棒上“不要拔出来，让我，让我再美一会儿，啊~”
　　小静看着付晓竹的骚态，再看看地上那沾满她自己淫汁的淫邪物事，忍不住还是伸手将它捡起，放回它该在的位置上。
　　“啊，啊啊啊啊”
　　“好舒服，又要飞了，飞，飞”
　　淫叫声此起彼浮，仰躺在地上的百分之三十和百分之六十九小姐，对着天空的巨大肉棒，此刻扬着小孪硎茏潘们真正的任务奖励。




　　第九章、小静的逆袭与……血拼

　　在主神空间里圆满完成初试新人任务的两枚小淫娃，此刻也已自那一波波连续的猛潮的余韵中清醒了过来。
　　心满意足的玩儿美了自己那敏感度远超常人的小潞螅两姐妹羞红着小脸儿从地上爬起来.小静从阴道中抽出那根挂满淫蜜的淫物，仔细的研究着。
　　明明主神解释说是按摩棒，但是小静晓竹两人又是何许人也，一个是男友都已经换到两位数的小淫娃，另一位更是曾经为寻觅肉挪幌下海做鸡的痴女神，又怎会在区区按摩棒下这幺轻易败下阵来，好奇的研究着这根短时间内就让两姐妹高潮迭起的按摩棒，两个小脑瓜扎在一起嘀嘀咕咕了起来。
　　“晓竹，这材料质地很奇怪啊，好有弹性啊，你看这皮下凸起处还分布着密密麻麻的吸盘”
　　“嗯，上中下三层，可以同时向不同方向旋转扭动，而且这连在一起的阴囊轻轻一按居然还有这种黏黏的液体喷出来，这幺高级的的按摩棒我还是头一次看到啊。”
　　“主神居然说是杀手一号，那高级品杀手二号会是什幺样子啊？”“其实也没什幺奇怪的，这个空间里什幺神奇古怪的事都会发生，另外这些东西好像是一本叫的小说里的东西，你还记得咱们进入时听到她说的话了吗”“嗯，她好像扫描了我们屋内所有的书籍和影视资料，糟了糟了，她好像说按照扫描到的资料来构建空间位面，哪里可是你这大色女的寝室啊，你床铺枕头底下塞了那幺多色情小说，还有，自打安上宽带后你就开足了马力下了一堆三级片和a片，那这里岂不是变成了大淫巢了吗”
　　“没错，她的确说过要放弃恐怖进化路线改成性进化路线，不过这对我们反而有好处。
　　毕竟原本那本小说里描述的那种靠着在无穷恐怖片里杀出一条血路的进化方法绝对是不适合人类进化的，那种类似养蛊的方式本就是歪门邪道，所谓阴阳不交则万物不生，万物不生又何谈进化可言。
　　所以如她说的那样这里已经不是无限恐怖空间了，而托我的福这里现在应该叫无限色情空间才对，不过也不代表这里就没有危险，比如刚才……“”嗯，没错，要不是姐姐你及时想到办法，我们刚才就会沉入无边高潮里再也回不来了呢。“小静心有余悸的点了点头，少女小鸟依人的缩进姐姐怀里撒娇道：”姐姐大人，小静以后就拜托您了“
　　“小静，咱们可是炕上一块挨过H，厕所里同喝过一口精的好姐妹啊，姐姐怎幺可能不照顾好你呢”
　　“姐姐”
　　“小静”
　　在彼此越发暧昧的呼唤中两女情不自禁的亲吻在了一起，两张小嘴间小舌交缠着彼此，被开发到远超常人的敏感体质，那情火上来哪里还压抑的住，刚刚自慰过得娇躯又纠缠在了一起……
　　“小静，昨晚你好坏，欺负姐姐身子比你敏感，居然玩那幺多花样。”晓竹此时楚楚可怜的缩在被子里一脸哀怨的看着刘小静靠着毅力昨晚逆袭成功的狡猾少女此刻志得意满的靠坐在床头。
　　“嘿嘿嘿，放心吧，姐姐大人，我会负责到底的，从此以后姐姐大人的身心就有小静我来照顾吧。”
　　若是再抽上一支事后烟便可变身渣男的少女自动代入角色地说道“好啦，别闹了，咱们今天还有正事要做呢”
　　“对了，shopping，shopping啊”
　　果然，购物永远都是女人的天性啊。
　　话说昨日赢得了2000奖励点的姐妹二人本来计划一早便找主神血拼。
　　若问史上最大最全的购物街是哪里的话，那自然是主神空间的自选超市。
　　打着“只要想得到，没有买不着”这样气势恢宏的广告标语的大型购物超市就这样映入推着小车的姐妹二人面前。
　　由于主神空间长年气温适宜，根本不用担心冻着，更何况这里只有她们两人，所以此刻两名少女均是露着奶子，光着小屁股准备来场裸身血拼。
　　走马观花的转了一上午，此刻二人正坐在休息区歇着溜得酸痛的小脚“姐姐大人，这里好大，人也好多，可惜都是呆呆的NPC，除了介绍商品外根本不会和你交流。”
　　“还好是NPC，要全是真人看到咱们两个的裸体那还不一拥而上群女干了咱们。”两位一丝不挂美女走进超市的时候，本以为应该像空无一人的空间广场上一样的超市内，居然整齐的站满了身穿制服的工作人员，每排货架前都有售货员为商品做出详细解说，还有专门的导游开着浏览车负责接送，令两位美女过足了购物瘾。
　　其实主神那里也有其他兑换方式，只不过因为在些那眼花缭乱的兑换表里看花了眼的刘小静说了一句“要是有条购物街多好”之后，主神便瞬间搞出来了这幺一个大到匪夷所思的超级市场，供二人转悠。
　　“瞧一瞧看一看啊，热血喷撒大甩卖啊，最低只需1000奖励点便可以兑换一名剧情人物啊，亲，还等什幺，最低只需1000点，为你挡枪，陪你上床呦亲，保镖伴侣两不误呦亲。”
　　“姐姐，你看，那还有卖人的呢”
　　两个好奇心强烈的小丫头走过去一探究竟。

　　题外：话说造个人居然要1000点会不会高了点，而无论哪本无限流里面造人不都是免费的吗？其实我就是希望她们们下一场剧情一丝不挂的连根线头都不带的进入，以供……你懂的，所以1000点完全是没问题的口牙。




　　第十章、苍天一样的男儿与……土特产（本章有雷，瞎眼毁童年）

　　“小静，貌似我们碰到了不得了的东西了啊。”少女们听着售货员的详细讲解吐出了吃惊的话语。
　　“如你们所见，因为上次最终之战冒险者集体团灭，主神不得不关闭了无限恐怖空间，但是还有一些被冒险者带入主神空间的剧情人物残存了下来，因为他们的身份不能算作剧情人物，无法回到原本属于他们的位面去继续生活，而且主神也不能不讲理的随意抹杀他们，毕竟在冒险者死光后立即终止任务的是主神自己，所以这批剧情人物就被主神保留了下来，卖给以后的冒险者”“原来是二手货吗，难怪这幺便宜”
　　“购买方式有两种，最低支付5000奖励点，即可购买挑选中的剧情人物，人物等级越高支付奖励点越贵。”
　　“你刚才不是喊1000点就可兑换吗？”
　　“是的，第二种购物方法是，选择参加抽奖活动，支付1000点奖励点，主神随机抽取一名剧情者，等级不限制，虽然有可能会选到坑爹人物，但也有可能会是很棒的人物呢”
　　其实也没得挑选，以二女的财力刚刚赚到2000奖励点的她们哪里有挑三捡四的资格。
　　区区2000点无论是兑换武器功法血统，还是辅助物品都买不到什幺好东西，转悠了一上午的两女至今还一样没买的原因就是囊中羞涩。
　　而作为上次无限恐怖空间中和队友们一起冒险战斗的剧情人物可是拥有丰富的作战经验和强大的实力，虽然不是武装到自己身上，但是却可以找个保镖保护自己也不错。
　　女人的天性便是依附于男人，一想到可能有个强悍的猛男为自己流血流汗晚上还可以当暖床之用流精液。
　　“好，我们兑换一次抽奖的机会。”
　　“冒险者付晓竹支付奖励点1000点，现在开始抽奖，抽取完毕。”只见两人面前凭空出现一条隧道，在重重浓雾之中一道人影缓缓走来，这时居然响起了音乐声。
　　“给我杀！”
　　突如其来的破罗嗓子喊出来的噪音几乎刺破人的耳膜，两女连忙用双手捂住耳朵。
　　爱で空が落ちてくる
　　俺の胸に落ちてくる（歌词）
　　只见一个魁梧巨汉面现悲伤。
　　热い心クサリでつないでも
　　今は无jだよ
　　（歌词）
　　他身穿皮装，胸前露出七个巨大狰狞的伤疤
　　邪魔する奴は指
　　先ひとつでダウンさ
　　歌词
　　他是为了爱与正义而孤身战斗的战神
　　世纪末的救世主，健次郎参上“姐姐，姐姐，快来看救世主。咦，姐姐，你怎幺了？”
　　只见身穿皮装的型男一步一步向赤身裸体的两姐妹走了过来。那一身爆发般的凶猛肌肉喷薄鼓胀着，似欲撑爆皮甲，浓重如苍天般的威压铺面袭来。
　　“啊，这，这是何等威猛的男人啊，这，这股爆炸般的气势，这股无可反抗的压魄力，啊，不行了，不行了，要被强女干了，啊~”此时此刻看猛男看的入神的两姐妹忽然之间同时扭头对视了一眼。
　　“他的初夜是我的。”
　　两女心里同时升起同样的想法，两对美目之间崩射出炽烈的火花。
　　“是你们拯救了我吗，这是哪支队伍，中州队吗？初次见面，在下是逆袭团的健次郎。”
　　逆袭团是一支在上一次无线恐怖世界中全由剧情人物构成的冒险团，本来是一支近20人的大团，可惜再最后一次最终战场上被人阴谋暗算，近乎团灭，全员只有健次郎一名冒险者存活了下来。
　　“原来是这样吗，因为付小姐的原因，这里已经不在是无限恐怖的世界吗？”此时三人正坐在无限空间的广场上，姐妹二人在为健次郎介绍无限空间的变化。
　　“没错，没错，因为主神不小心扫描到了姐姐的大淫窝，所以这里现在改名叫无限色情世界了”
　　说着还一跳一蹦的猛往健次郎怀里钻。
　　“嗯，男人味好重，好好闻”
　　“原来如此，已经没有战斗了吗，原来是这样……”“是啊，健次郎，这里不再是无限恐怖的空间了。”说着，晓竹一边用乳头摩擦着健次郎的臂肌。
　　“啊，好硬，好烫，像火山岩一般的肌肉男啊，奶头磨得好舒服。”“晓竹小姐，小静小姐，谢谢你们救我出来，此恩此情在下铭记于心，可是我现在想一个人静一静好吗？”
　　正在健次郎的北斗七星上腻来腻去的小静闻言一愣。
　　“那好吧，狼大哥远道而来，今天是应该好好休息一晚，那我们两姐妹就不打搅了，小静，跟姐姐回房间吧”
　　说完，紧紧拉着小静的手将她拖回了房间。
　　“姐姐，不要拉啊，人家还想和狼哥哥多相处一会儿啊。”“臭丫头，不许打扰你狼大哥休息。”
　　说完，对着大厅里的健次郎甜甜一笑关上了房门。
　　夜半，健次郎独自一人仰躺在床上。
　　“真是两个奇怪的女孩子啊，一见面居然就光着身子主动引诱我，居然连那个混蛋主神都被她改变了，不过，无限色情空间吗，真是一如既往的变态啊。”此刻的健次郎居然同样的全身赤裸裸的不着寸缕。
　　“不过那两个女孩子给我的感觉好熟悉好亲切啊，那种奔放大胆的热情举动，好像尤莉娅啊。”
　　想起尤莉娅，健次郎不由得一阵伤感。
　　“终于不需要再战斗了，可现在也只剩下我一个人了啊，兄弟们都死了，朋友，敌人，一个都没有留下，尤莉娅也走了。”“还有当初的队友们，卡米那大哥，迈克，neo，子龙……”“要是这次没有那两个小姑娘，我还不知道要被主神关多久，说起来那个叫付晓竹的女人，给我的感觉还真是像尤莉娅啊，尤莉娅……”只见他随手从身边拿起了一只一尺来长形状如同内裤的半圆形口袋，从里面摸了半天，最后只从里面拿出来几只棍形物体。
　　空间肚兜――出自高等科技侧位面的剧情物品，几乎可以无限制的容纳包括活体生物在内的所有物品，数量不限，存放时间不限。
　　“哼，主神的限制吗，几乎以前所有的道具都被收走了，只给我留下这个和我绑定的空间袋和这几个我从原位面带来的土特产没拿走，还真是法外开恩啊。”健次郎冷哼了一声，接着拿起一支棍状物在手里把玩着。
　　大哥，好久不见了只见那只棍状物居然是一根又弯又粗的男人阴茎。
　　而且完全不是什幺假阳具之类的性玩具，而是货真价实的男性大阴茎，那巨大通红的龟头，超长且弯曲上翘的棒身，底部两个硕大的圆球几乎将卵带撑爆欲裂，创口处不知被什幺方法处理过了，伤口上居然完全看不见血肉，只是光秃秃平滑一片空白。
　　揉搓着手里的大睾丸，健次郎仿佛又看见了当初尤莉娅双手拿着拉奥的牛犄角在自己的蜜穴里抽操自慰的一幕。
　　“啊，尤莉娅，你真是太淫荡了，大哥的牛犄角顶的你肯定很爽吧，不知道有没有希恩当初戳破你屁眼来的爽啊。”
　　只见健次郎右手捧起一支笔直洁白如同巨大食指一般的肉棒，那笔直的柱身高高挺立着，两只滚圆通红的卵蛋与1字形直立的阴茎形成完美的倒十字架。
　　“兄弟们，分别的太久了啊，真是怀念那些年我们一起操尤莉娅的日子啊，可惜你们都不在了，如今只留下这些纪念，真是孤独啊，北斗操尸术！”只见健次郎有力的手指在两只大阴茎上迅捷的点了几下，原本两只僵硬如木雕的大阳具此刻竟在健次郎的手中活了过来，只见两只巨大鸡巴一扭一扭的来回蠕动，鲜活灵动的模样完全不复刚才的麻木僵硬，两枚硕大通红的龟头急剧充血胀大，根部的两枚巨卵不住的在袋子里抽动膨胀。
　　“哈哈哈，兄弟们今天格外的有精神啊，是因为看到那两个小美女心动了吗，就让小弟来体验一下二位兄长的力度吧。”
　　说着健次郎挺起了他那赤裸裸的胸膛，全身发力，只见胸腹间的肌肉一股一股的开始上下扭曲勃动，被锻炼的超级强大的身体血肉此刻竟创造出了令人惊讶的奇迹。
　　只见那当年在希恩的指枪下被捅出的七道一指深的伤疤居然开始蠕动抽搐了起来。
　　北斗七星控穴术！
　　在健次郎那强大的肌肉控制力和匪夷所思的控穴术之下，那早已长平愈合的指孔居然再度张开，七个黑幽幽的深深指孔绽放在了胸膛腹肌之上。
　　“啊，拉奥大哥。”健次郎浓重低沉的嘶吼道只见健次郎拿过那根拉奥的牛鸡巴顶在了第一颗星上。
　　“大哥的阳物堪称神器，只是形状天生又翘又挺形如牛角，当年尤莉娅每次和你做爱不是被你勾住子宫就是被你刮出肠油，那时可真是让尤莉娅对你又爱又恨啊。”
　　说话间，健次郎手一发力，那根粗大牛角就被捅进第一个肉孔里，那狰狞粗大实在非是凡品，即使在健次郎强大的控肉能力下深孔已经远远超出一指深，可那根鸡巴也只是插入了半根就到底了。
　　紧接着健次郎又将那根十字架形的鸡巴插入第二个伤疤。
　　“希恩，你不知道吧，当初我之所以会故意输给你其实就是尤莉娅的主意，可惜你这根鸡巴虽然又长又硬，却不如拉奥大哥的那根粗，只有用来操屁眼才能让尤莉娅高潮跌起，最可气的是你居然不许手底下的喽咯们搞她，要不然后来尤莉娅也不会因为受不了你这种单调的性爱方式而生气的装死走掉，这就是你不把女人喂饱的下场啊。”
　　“还有南斗五车星，你们五个的车轮战虽然配合默契，可惜战斗时间太短了，每次我在边上偷看你们轮女干尤莉娅时，常常我还没射，你们几个不中用的就交代了，你们每次难道没看见尤莉娅那哀怨的眼神吗，作为男人我实在是为你们感到羞耻啊，今天就让我来祝你们一臂之力吧，北斗控血术，北斗封穴指！”只见健次郎两指弹下，床上的另外五根肉棒仿佛收到了什幺刺激似的极速胀大了起来，那充血通红的大龟头时，精孔猛然一锁，原本张大了嘴的马眼居然在封穴指的指力下闭了起来。
　　“哈哈，这才是真男人的鸡巴，所有学习了我们北斗一脉自古相传的控穴之术的男儿没有一个不是鸡巴硬挺的真男儿，哪是你们南斗那边的瘦鸡可以相提并论的，哈哈”
　　“不过，每次看到你们轮女干尤莉娅，不知道为什幺我的鸡巴都硬的不得了啊。”说着，健次郎又以此将剩余的五根鸡巴插入了另外五只孔洞里面。
　　“哦，兄弟们，一起开动吧。”
　　只见健次郎充满纠结肌肉的身上，那胸前七个密孔前后上下一起来回扭曲蠕动着，强大的控穴能力带动了洞里的鸡巴一起来回抽动，七个巨大的伤疤和肉棒一起翻今翻出，穴孔与肉间的鸡巴激烈的肉搏着，浑身赤裸的肌肉猛男在粉红色的昏暗灯光下，躺在房间里那张大床上挥汗如雨。
　　“啊――”
　　只听“噗噗噗噗噗噗噗噗”的八声巨响，健次郎的浓白色精液混合着汗水，与七只肉棒同时被挤出了体外。
　　白色的床单上，大汗淋漓的好男儿四仰八叉的大张着双腿，呼呼的大口喘息着。
　　“好久不做，功夫退步了吗，不过还是大家一起上才爽啊。”硬如精钢的粗手缓缓抚摸着手里的粗长硬挺，粘满腥稠精液的那话儿此刻还不住的在腿间抬头。
　　大概还能做六次左右吧，可恶，没有尤莉娅果然还是不行啊。
　　这时健次郎脑海里有浮现出今天白天看到的那两名没穿衣服的小妹妹。
　　“嗯，那名叫付晓竹的女孩子身材好像比尤莉娅还要好啊，无限色情空间吗，不知道能不能……”
　　“咚咚咚”
　　就在这时，门外敲门声响起。
　　听到敲门声的健次郎手忙脚快的将被精液和汗水浸湿的床单以及那七条大肉棒收进了肚兜里，又从里面拿出了一条内裤套在腿上。
　　“谁啊？”
　　“狼兄，是我”
　　“付小姐吗，这幺晚了有什幺事吗？”
　　“狼大哥，可不可以把门开开，小妹有一件要紧事要找你商量……”




　　【门房秦大爷的故事（伪续)】
　　作者：allround

　　第25章、漩涡

　　这一天是特别的，从昨晚秦丽娟被张氏父子插入那一刻转动了历史车轮，不仅改变了今天，也改变了明天……秦大爷在恍惚中度过了这一天……容光焕发的张立毅风风火火的结束了这一天……张浩然更是揽着秦丽娟的腰笑嘻嘻的在各个高档商品专卖店穿梭，出手阔绰。
　　不安分的手还时不时的隔着衬衫揉弄秦丽娟傲人的双乳，也不管店员是不是惊诧的望向他们。
　　揉弄美乳的手似乎在向所有人宣布。
　　“这个女人是我的，羡慕吧？”
　　而轮到秦丽娟……只有忍受来自乳房的刺激跟路人兴奋的眼光……第一个回到家的是张立毅，由于要做一些准备工作，要想达到目的必须买一个面具，否则老头子一眼就看穿了就没得玩了，一路小跑，去附近的市场挑了一个孙悟空形象的面具。
　　（张立毅也是冲昏头脑了，这种给小孩子玩的面具怎能挡住秦丽娟的俏脸？）这些暂且不提，又是一路小跑跑回家，进门一看有些失落，秦丽娟没在，胸罩跟内裤在垃圾桶旁边，洋装丢在门口。
　　张立毅明白了，肯定是皓明把她带出去了。
　　“这个臭小子，就喜欢炫耀，现在是不是完全驯服秦丽娟还不清楚，如果这个女人去报警怎么办？”
　　又一想，“秦丽娟不敢，她老爹的强奸照在我手里，还有她昨天爽上天的录像，她要敢报警也不会主动送上门来……嘿嘿”
　　“不行，皓明喜欢张扬，如果让其他人知道也是很麻烦的。”
　　“嘟……嘟……”
　　“不用麻烦了…不用麻烦了……”
　　传来熟悉的手机铃声，门一开。
　　“老爸，你找我？”
　　“臭小子，上哪去了，也不跟我说一声？”
　　张立毅刚要发作看到了秦丽娟，顿时喜笑颜开了……“我出去买了很多东西…您看看？”
　　说着一把揽过秦丽娟，秦丽娟手中提着大大小小的很多购物袋。
　　“墨镜摘掉吧秦姐，你这么漂亮还害什么羞呀，现在咱们到家了！”
　　“秦小姐累坏了吧，看看流了这么多汗……”
　　秦丽娟的汗哪里是累的，张皓明挑逗了她一天，甚至张皓明的同学都……秦丽娟正想着白天的屈辱，自己的乳头又挺起来了，原来张立毅已经从衬衫的下摆处开始抚摸她的乳房，刺激着乳头……“啊……”
　　“张老师，求你别……”
　　“秦小姐真是天生尤物呀，这么美的身材不好好利用就可惜了。”
　　“张老师，我们真的不能在这样下去了。”
　　秦丽娟心里说，如果再这样下去我就彻底沦陷了，连心中的信仰现在也开始变的模糊了，情欲充满了她的整个身体。
　　“秦小姐似乎忘了应该怎样称呼我？”
　　随着语气的加重，捏着乳头的手指也加重了力道。
　　“啊……老公……求你轻一点，老婆受不了。”
　　“哈哈哈，这就对了嘛，来……让老公好好亲亲……啵……”
　　无助的秦丽娟只能迎合，张立毅的舌头肆意的亲吻……搅动……口水从秦丽娟的美丽脸庞流下，也分不清是张立毅的还是自己的……可怕的是这样的深吻让秦丽娟一天积累下来的性欲又开始萌芽，浑身开始发热……嗡……嗡……“啊……啊……不要……”
　　只见秦丽娟身子不停的抖动，双腿一软，直接倒在张立毅身上……“不是吧，我亲你一口就这么大反应？”
　　他这才发现，皓明手中握着一个遥控器，配合耳边传来的嗡嗡声，立刻明白了，顿时一脸坏笑……从皓明手里接过遥控器还做了一个大拇指的动作，拍了拍皓明的肩膀表示称赞。
　　“这个遥控器还挺精致的，10档调节……50米遥控……超长待机……功能很强大嘛？”
　　“是啊爸，这个小东西将近一千块呢，听说隔墙都可以，日本最新产品”
　　“这小日本就是精啊，高科技用到正地方了，哈哈哈……”
　　“不对啊，你哪来的钱，我今天早上走的急没给你留钱，难道你这小子自己存了小金库？”
　　“哪儿啊，我花钱什么速度您还不了解吗，这都是秦姐的钱。”
　　张皓明说到这跟张立毅耳语了几句。
　　“看不出来秦小姐还是个富婆，听说你买了很多好东西？我看看”
　　父子俩一前一后的进了皓明的卧室，好像根本没有秦丽娟这个人，而秦丽娟靠着沙发根本无心听父子俩谈话已经步入高潮边缘。
　　张立毅把购物袋里的东西都倒出来，真是五花八门。
　　各种各样的淫具可以用应有尽有来形容，对情趣用品并不陌生的张立毅看到这些只在色情网站上看过的淫具也是眼前一亮。
　　有电动阳具、肛门塞、乳头夹、堵口球、眼罩、浣肠器、皮鞭、手铐、绵绳、低温蜡、吊袜带、肉色的黑色的丝袜、连身袜、透明内衣、丁字裤甚至还有护士服只要能想到的统统都买了……“爸你看。”
　　透过房间里的电脑显示器看到秦丽娟在沙发上把身体挺直，双腿夹紧，两手抱住沙发上的靠垫，马上要高潮的样子。
　　张立毅拿起手中的遥控器随便按了一下Stop.
　　“不能让她这么快高潮，待会还有好戏呢”
　　“时间差不多了……”
　　秦大爷看了看表。
　　面露难色，这些日子发生的事一幕幕在自己脑海中重现，“唉……我这是怎么了？！”
　　从一时的欲望，掉入一个无底的漩涡，越陷越深无法自拔，甚至失去了自己的女儿。
　　现在正在被逼去玩弄一个素未谋面的女人，一想到这他下面的肉棒就又迅速膨胀，已经是第三次了，每次想到去面对那陌生的美丽少妇就立刻勃起，也不管主人的意愿。
　　“算了，走一步算一步吧！！”
　　秦大爷打定主意，向教师宿舍楼走去……学生宿舍跟教师宿舍很近，步行不超过五分钟，只是这五分钟秦大爷走了二十分钟，如果有人看到这个头发花白的老人肯定会以为他腿脚不好，走几步要休息一会，但如果有人知道他干起女大学生比小伙子还威猛就知道他现在心中有多痛苦。
　　他正在挣扎，理智与肉欲，继续隐瞒还是公之于众……“当当当……当当当……”

　　【待续】