更多免费资源：soushu2021.com
（务必收藏，永不迷路）


【微信性爱系统作者修订版（１-９０）】 
作者：森破小子
２０２１/９/１７发表于：首发禁忌书屋


　第一章 古旧手机 
　　你相信这个世界上有神灵吗？ 
　　张漠今年已经十八岁了，在他十八年的少年人生中，他从未相信过这个世界
上会有神，就算有，那些神也从未主持过人间的公道天理。 
　　张漠六岁的时候，父亲在工地干活出力，因为意外出了严重的工伤，花掉了
大量的医疗费之后不治身亡，母亲含辛茹苦的养育了他两年，也因病去世了，张
漠的亲戚没人愿意领养他，他的爷爷奶奶也都有病在身，根本没能力照顾他，此
后的十年，他被亲戚们寄宿在一家孤儿院当中，相关的开支由父母的遗产，以及
爷爷奶奶少量的退休金中勉强支撑，时至今日，爷爷奶奶也都七十岁高龄了， 
张漠也不再属于未成年人，九年义务教育结束，虽然考上了一个二类本科，但是
身无分文的他根本无法支付昂贵的大学学费。 
　　这十几年下来，张漠曾经向上天祈祷，希望自己穷苦悲催的生活终有一天可
以结束，但是残酷的现实依旧无时无刻的摧残着他的身心。 
　　所以张漠不信神。 
　　但是就在他成年后的第二天，也就是正式被孤儿院扫地出门的那一天，神真
的降临了。 
　　―――――――――― 
　　「晨姨，你能不能跟院长再问一问，我父母的遗产真的一分不剩的用光了？
」张漠一手提着一个洗的已经掉光颜色的破旧书包，用无奈的声音向面前的女人
问道。 
　　眼前的女人身穿一身米黄色制服，胸前乳峰鼓胀高耸，皮肤白皙滑腻，凸翘
的臀部包裹在制服裙子中，精致而又成熟的脸庞上此刻却露出了为难的表情。 
　　「张漠，不是晨姨不想帮你，晨姨早就跟院长问过了，她说你父母的遗产确
实用光了。」 
　　张漠咬了咬牙，说道：「我妈临走之前特意告诉过我，虽然她和我爸没有赚
过什么大钱，但是我爸爸的工伤赔款和人身保险加起来足够用到我上完大学，我
那个时候小，不记得到底有多少钱了，我妈把这些钱托付给了谁我也不知道，我
平日没花过什么钱，按照道理来说，应该有剩余的钱能让我缴清学费的。」 
　　晨月海用手捋了捋耳边的发丝，轻声说道：「小漠，那笔钱到底有多少，晨
姨也不知道，晨姨只是在孤儿院工作的小保姆，管不了那么多事情。晨姨也知道
你现在无家可归，身无分文，但是晨姨也没钱，晨姨的小公寓倒是可以让你去住
…你肯去吗？」 
　　张漠叹了口气，说道：「晨姨，你这是说的什么话？我不是在怪你，这几年
来要不是你想方设法给我多准备些饭食，我在这孤儿院中恐怕会过得更加悲惨，
你对我好，我心里明白。就是我父亲留给我的那些遗产，我不甘心呀。至于你说
的住宿问题，我先去爷爷奶奶那边寄宿一下，找一份工作，我必须努力自立，不
能再这样依靠晨姨你了。」 
　　晨月海咬了咬嘴唇，张开嘴巴似乎还想说点什么，但是还是没有说出口，张
漠看着晨月海的表情，他知道晨月海想说的话是什么。 
　　大概是：你还小，留在我身边再让我照顾你一段时间之类的话。 
　　晨月海从口袋中掏出一只手机和一千块钱，塞到了张漠的手中，说道：「小
漠，你想走向社会，晨姨就不拦着你了，你现在身无分文，但是好歹也是个成年
人，去找点体力活应该还能度日，我把这台旧手机和这一千块钱给你，你拿去用
吧，没钱吃饭了就再回来找我！」张漠心肠被他的生存环境锻炼的冷酷异常，但
是面对眼前这个女人的好意，再联想到自己悲苦的命运，张漠不禁热泪盈眶。 
　　晨月海显然早就准备好了手机和钱，甚至都没要求张漠将来把钱还给他。 
　　张漠并没有假惺惺推辞晨月海的好意，一来他确实需要钱，二来他也不是那
种知恩不报的人，今天晨月海给了他这些钱，他日张漠势必千百倍还之。 
　　把钱和手机塞进包里面，张漠慢慢走上前去抱住了晨月海，晨月海一点反抗
的意思都没有，双手扶着张漠的腰，就这样任由张漠抱着，也许是被晨月海淡淡
的体香和柔软的肉体所刺激，张漠胯下的阴茎慢慢充血变硬了起来，顶在了晨月
海的小腹之上，晨月海脸微微一红，依然对张漠已经近乎于性骚扰的行为听之任
之。 
　　张漠对自己的生理反应略微有点尴尬，便退后两步，包往肩上一抗，对晨月
海挥了挥手，转身大步离开，走向了这个陌生而又熟悉的人情社会。 
　　离开孤儿院之后，张漠第一件想做的事情就是找工作，最好还能包吃住的那
种，先干一段时间挣得第一笔钱再说其他的事情，至于大学他觉得他是没机会去
上了，学费都不够，干脆就别再去想大学的事情。 
　　张漠所生活的这座城市并不是什么一线城市，这里跟大多数小城镇一样，有
着比较稳定的社会层次，想在这里一飞冲天那是痴心妄想，仅有的一些就业机会
也只是一些体力工作，赚不到什么钱不说，还很是辛苦。 
　　张漠不怕辛苦，虽然他在这间孤儿院吃不到好东西穿不到好衣服，但是张漠
还是没有辜负了晨月海对他的特殊照料，整个人长的很是挺拔，身体也比较强壮
，干一些体力活自然是不在话下，但是肯吃苦跟肯当冤大头是两个概念，张漠跑
了好几家招聘服务员的店面，老板们给出的薪资水平都远远低于平均线。 
　　张漠知道晨月海的生活也没有那么好，他着急还晨月海的钱，所以这份工作
的第一个月工资最好能付清他第一个月的房租、生活费，还能富裕出来一千多块
钱，张漠清算了一下，两千五就差不多够了。 
　　但是就这么一个两千五百块一月的工作，张漠都找不到。 
　　招聘单位降低张漠薪资的理由实在是太多了：没有工作经验、只有高中学历
、没有社会担保等等，很多招聘单位一眼就能看出来张漠是个没怎么经历过社会
历练的年轻人，给出的工资都非常的低。 
　　夜晚降临，张漠在路边摊上买了馒头和快餐，吃完后准备随便找个网吧睡上
一晚，顺便搞定包里面的那一台老爷机。 
　　说是老爷机，都有点抬举它，这台手机是最早一批的国产安卓智能手机，在
满大街的三星ｉｐｈｏｎｅ面前，它就像是一堆彻头彻尾的电子废料，在性能上
面估计跑一个微信程序都费劲。 
　　但是这是晨姨送给自己的手机，张漠非常珍惜它，上网吧来通宵还有一个目
的就是给手机装一些必要的软件，手机卡里面没有流量给张漠挥霍，到网吧下载
软件是唯一选择。 
　　必要的软件张漠也没想到很多，目前唯一的目标就是微信，他能联系的人不
多，同学中倒是有一个关系还不错的，除此之外可能就剩下晨月海了。 
　　一想起同学，一位靓丽的女孩子的身影浮现在张漠的脑海中，张漠苦笑了一
下，拿起桌子上的矿泉水喝了一口，心想我都落魄到这种地步了，怎么还在想癞
蛤蟆吃天鹅肉的事情。 
　　张漠虽然一穷二白，但是上高中的时候好歹也玩过同学的手机，而且张漠这
个人的悟性也不差，如果他连一个智能手机都搞不定，那他以后就不要去想什么
出人头地了。 
　　坐在网吧的座椅上，张漠没心情玩电脑游戏，他只打算搞定了手机之后，然
后在网上找一些招聘信息，手机的电量很是充足，看来晨姨在拿给张漠之前是已
经给充满电量了的，张漠在手机里面下载了闹铃软件，找工作用的软件，以及计
算器等一些常用的工具，最后下载了一个微信。 
　　张漠从来没有过微信，他也没有微信账号，只好先注册一个。 
　　搞定了手机，张漠在孤儿院养成的作息习惯让他很早就开始犯困，张漠把手
机收进自己的包里面，然后双手环抱着包就这样睡了过去，他没有注意到，自己
的手机的数据线还链接在电脑上。 
　　夜，苏城的天空闷雷声阵阵，几片乌云转眼便聚集到了一起，很快，干旱了
很久的苏城迎来了一场雷阵雨，凌晨两点多钟，在连成了线的暴雨之中，一道闪
电从天而降，直直劈在了张漠通宵的那个网吧房顶之上，威力巨大的雷暴能量瞬
间击溃了这间网吧的供电系统，所有亮着的屏幕在下一秒尽数熄灭，张漠面前的
电脑屏幕猛的闪了一下之后也陷入了瘫痪，一股神秘的电流力量顺着数据线窜进
了那台古旧的手机之中。 
　　凌晨三点钟，睡的头脑发懵的张漠和几位通宵的网民从网吧里面走了出来，
网吧的网管经过一番检查之后，确定短时间内网吧不可能恢复供电，心情糟透的
网吧老板退完上网费之后，把这群人全都赶了出去。 
　　外面还下着大雨，张漠不能在这样的天气中露宿街头，他出门后便调头冲到
了隔壁一家宾馆之中。 
　　最便宜的单人间一晚上也要８０元，张漠无奈的掏了押金，然后拖着疲惫的
身躯到房间里面去洗澡睡觉。 
　　可能是因为洗完澡的缘故，躺在宾馆床上的张漠稍微有了一些精神，他从书
包里面掏出手机，打算继续研究研究，但是按了半天开机键，手机的屏幕也没有
亮起来，张漠一下子慌了神，这手机刚到自己手里面，还没捂热乎呢居然就坏了
？ 
　　按了半天，手机屏幕总算亮了起来，张漠还没来得及松一口气，奇怪的事情
又发生了。 
　　这次的开机速度非常快，连等待画面都没有出现就瞬间进入了主桌面，但是
桌面上光秃秃的什么都没有，就只有一个绿色的微信图标。 
　　纵是精通手机的人，看到这一幕也会满头问号，更不用提张漠了，他左想右
想也没想通为什么自己的手机会变成这样。 
　　张漠不敢关机，怕关机之后又打不开了，他没有其他选择，只能点开桌面上
那个唯一存在的程序图标。 
　　微信打开，屏幕上显示出来的却不是那个熟悉的月球上站一个小人的程序加
载画面，而是一行字。 
　　「干一个女人，然后你就能够得到我的恩惠。」 
　　张漠整个人都愣住了。 
　　张漠看到这行字的第一个想法就是，现在的微信上面的广告词都变得这么前
卫了？ 
　　点了屏幕上的字几下，程序没有任何反应，张漠看着这行字莫名其妙，正打
算按下关机键重启下手机，这行字往上移动了一行，下面又出现了新的一行字：
「你到底干不干？」 
　　「什么干不干？」张漠情不自禁的对着手机问出了声。 
　　「干！你连干都不知道什么意思？干就是性交！就是用你的硬邦邦的阴茎，
插入到女人的阴道里面，我不管前戏和过程，最终你只要把精液射进女人的子宫
里面，就算干成功了！」屏幕上的字一行一行的出现，张漠甚至能从字里行间读
出对方不耐烦的情绪。 
　　张漠腾地一下从床上坐了起来，惊讶的看着手机屏幕问到：「你是谁？你能
听到我说话？为什么让我干女人？」 
　　「我是神，你可以叫我阿卜苏。」 
　　「这世界上没有神！！」张漠立刻反驳道。 
　　「你怎么知道这世界上没有神？」 
　　「我命这么苦，三岁就成了孤儿，从小到大，除了晨姨没人关心过我，我活
的就像是一个活死人，这老天怎可能有眼，这世界怎可能有神！」 
　　「是啊是啊，反正每一次都是命苦的人，我早就习惯了，所以说，神降临了
。」 
　　张漠突然间有点生气，他感觉这是某个认识他的人在戏耍他。 
　　「你到底是谁？为什么要这样对我？！」 
　　「你看看现在的窗外，是不是下着雨？」 
　　张漠看向外面，雨还在下，密集的雨帘打在窗前，张漠能清楚的听到。 
　　「三c二c一…」 
　　在微信上数字倒数结束的一瞬间，窗外哗啦啦的雨声消失不见，张漠神情恍
惚的从床上坐起来走到窗前，打开窗户往外看去，空中竟没了半点雨滴。 
　　「我会让它再从新下起来…」 
　　微信上又弹出了这么一句话，然后刚才好似一瞬间时空静止了的天空之中，
再次出现了雨帘。 
　　在苏城的大多数居民陷入深度睡眠的凌晨三点钟，张漠独自一人见证了神迹
。 
　　第二天一早，张漠付清了房费，然后背着他那一个老旧的书包走出了旅馆，
本来一直放在包里面的那台老爷智能手机，则被张漠攥在了手中。 
　　出了旅馆之后，张漠第一件事就是找到了一家手机专卖店，然后从店里面购
买了一条带有麦克风的入耳式耳机，然后把插头插在了手机上，耳机刚刚塞到耳
朵中，张漠就听到了阿卜苏用机械合成的声音： 
　　「你瞧！这个世界上所有的东西，只有连接在一起才有效果，你的耳朵需要
连接这么一个东西我们才能顺利对话，同理，男人女人也需要连接在一起才能让
这个世界多姿多彩，你说对不对？」 
　　张漠把麦克风拿到嘴边，小声说道： 
　　「为什么是干女人，你就不能让我干点别的事情？」 
　　「小东西，你还不明白我刚才说的话？性交是这个世界上最伟大的行为，你
干什么事情也比不上干一个女人。」 
　　「好吧好吧…但是问题是，我就是一个穷小子，哪里能有女人可以给我干？
」 
　　「这就需要你自己想办法了。」 
　　「你不是神吗，为什么不在宾馆里面变一个女人出来给我干？」 
　　「小东西，如果你是个亿万富翁，你在这个世界无所不能，但是你能给一个
蚂蚁找到一个它心仪的配偶吗？」 
　　「……」 
　　张漠知道他如果跟这个自称创世神的家伙继续理论也理论不出来什么东西，
于是便继续问道：「戴套算不算？」 
　　「戴套是什么意思？」阿卜苏反问道。 
　　张漠解释了一下，阿卜苏听懂之后勃然大怒：「你们这群小杂种们居然发明
出了这种东西！我可告诉你，你如果感碰套子一下，我就立刻离你而去！这简直
是对人性和性交的蔑视，也是对神的蔑视，真是不可理喻！」因为阿卜苏的声音
实在是有点大，张漠皱着眉头把耳机从耳朵里面拔了出来，然后听完了他的话。 
　　「行了行了，我知道了。」张漠叹了口气，他没想到这个神居然这么排斥避
孕套，甚至把这种在现代社会中随处可见的重要生活用品定义为反神性的东西。 
　　既然阿卜苏坚持要求性交内射，张漠就知道找小姐这个途径行不通了。 
　　「对了，我还不知道你说的恩惠是什么？」 
　　「我可以给你列出三样奖励供你选择其一，能让你摆脱你现在这种穷困潦倒
的生活状态。」 
　　「那三样东西是什么？」张漠追问道。 
　　「这三种东西自然都是你需要的东西，你没必要怀疑我给你的奖励。」 
　　「我并没有怀疑你能给我奖励，你连正在下的雨都能暂停，我不质疑你的能
力，但是我还是必须要知道奖励的内容。」 
　　「告诉我你必须知道的理由。」 
　　「因为…」张漠向着孤儿院方向看了一眼，说道，「我很确定我能完成任务
，完成任务之后，我很可能将会失去一段非常宝贵的感情，甚至有可能永远失去
一个亲人。所以我需要比较一下，看我失去的和你给我的是否等值。」 
　　阿卜苏变得更加疑惑了：「为什么？为什么会失去一个亲人？」 
　　「因为如果我真的干了那个女人，我们之间的关系就会改变。」 
　　「为什么性交还会改变两个人的关系，这不是很正常的行为吗？」 
　　张漠整个人都无语了，这个阿卜苏的世界观跟普通人类的世界观完全不同，
居然认为性交是最平常不过的事情，如果继续跟他解释下去，还不知道要纠缠多
久，于是张漠便说道：「我跟你解释也解释不清楚，反正我在你眼里面就是一只
蚂蚁，你有兴趣听一只蚂蚁谈论它的生平过往吗？」 
　　阿卜苏轻轻哼了一声，然后慢慢在张漠耳边说出了他将要奖励给他的三个奖
励选项，张漠听完，惊讶的半天动弹不得。 
　　最终，张漠决定干。 
　　而这个干的对象，就是那位在孤儿院门口跟张漠依依惜别，还送他钱财手机
的女人，晨月海。 
　　这个时候可能很多看官就要问了，晨月海对张漠这么好，张漠这家伙居然还
因为阿卜苏的奖励要去干她，这是不是狼心狗肺？ 
　　张漠自然不是这种白眼狼，他之所以把晨月海选为这次完成任务的目标，还
是要从晨月海与张漠之间的特殊关系说起。 
　　晨月海跟张漠一样，也是一个苦命人，她刚刚年满二十就结了婚，老公对她
也算是不错，毕竟她是个非常漂亮的女人，就算没有什么文化，光靠脸蛋也能牢
牢抓住男人的心，一年之后她就怀孕产下一子，然而这个家庭很快就被命运的车
轮碾得粉碎，晨月海的老公因为陪自己老总喝酒，喝的太过拼命酒精中毒身亡，
年幼的儿子也很快因为先天性疾病夭折，按照道理说晨月海还很年轻，她还有很
长的时间能够从丧夫丧子的悲痛中缓解过来，但是在孤儿院工作的晨月海在最悲
痛的时刻遇见了张漠。 
　　张漠那个时候的形象，跟晨月海自己死去儿子的形象何其相似，晨月海一见
到张漠，立刻就把自己活下去的全部信念都寄托在了这个幼儿身上，于是晨月海
自愿成为了张漠的养母，家庭破碎的悲痛并没有被彻底治愈，而是被晨月海自己
通过这种自我暗示的手段压制了下去，长此以往，晨月海已经没办法接受其他的
男人，而张漠，则成为了她生命中极其重要的存在。 
　　随着张漠的长大，晨月海对张漠的母性情感越发的深化，张漠十五岁那年，
因为孤儿院停电，张漠被晨月海领回了她的住所当中，那天晚上发生了一件事情
。 
　　张漠晚上做完功课去洗澡，在浴室里面，张漠发现了衣物篮里面放着晨月海
回家之后换下来的内衣内裤，看到内衣那一瞬间，张漠的脸就红了，他洗澡的时
候，下体的阴茎一直处于勃起状态，张漠有些难以自制，他没胆量拿起那些内衣
自慰，只敢远远的看着自己打飞机。 
　　这时候晨月海突然想起浴室里面没有洗发露了，便到浴室门前敲门，来给张
漠送洗发水。 
　　正在撸管的张漠惊慌失措，让晨月海先不要进来，晨月海听张漠的声音很是
慌张，也许是关心，也许是好奇，也许是某种特殊感情作怪，她还是打开了浴室
的门。 
　　于是晨月海看到了赤身裸体的张漠，以及他胯下那根紫红色的，血脉喷张的
勃起阴茎。 
　　张漠赶紧背过身去。 
　　晨月海只是脸蛋稍微红了红，她走近张漠，在身后轻轻抱住张漠，用手抚弄
着张漠的阴茎，一言不发的刺激着张漠的阴茎。 
　　张漠已经不确定当时自己的心情是什么样的，他只知道，那一次的体验让他
永生难忘，他绝对不会忘记晨月海在他背后温热的呼吸气息，也绝对不会忘记晨
月海柔软的胸部压在他后背上的那种触感，更不能忘记射精那一瞬间的绝妙体验
。 
　　也许是第一次接受这样的性刺激，张漠射的很快，射出的精液很多，精液射
在了狭窄浴室的墙壁上，还有一些滴在了晨月海的手上。 
　　晨月海什么都没说，她把洗发精放在张漠身边，打开浴室门离开了。 
　　张漠洗完之后，不知道应该用什么样的表情和态度面对晨月海，但是晨月海
的表现却非常自然，她看到张漠头发还有些湿润，拿了吹风机帮张漠吹干头发，
告诉他洗完澡之后一定要记得吹干头发，还从冰箱里面拿了牛奶给他，让他喝完
早点去睡觉。 
　　张漠甚至都在怀疑是不是自己在浴室里面做了一场梦。 
　　第二天，晨月海的态度一如既往，做了早饭把张漠喊起来，两人都没有提做
完在浴室发生的事情，直到张漠准备出门上学的时候，才发现了晨月海与以往的
不同。 
　　晨月海在门前送别张漠的时候吻了他的嘴唇，她从前没有这样做过。 
　　从此以后，张漠就知道，自己跟晨月海的关系有了微妙的变化，至少晨月海
的角色不再是单纯的养母了。 
　　送张漠走之后，晨月海靠在门上，她自己也不知道昨天晚上为什么自己会在
浴室里面给张漠手淫，其实晨月海对张漠的感情是极其复杂的，其中有母性的关
爱，张漠长大之后，这种关爱在不知不觉之间转变了，晨月海不自觉的开始用看
待男性的视角看待张漠。 
　　女人一生当中有三个最重要的男人，父亲，老公，儿子。 
　　晨月海刚刚拥有老公和儿子的时候，又连续失去了老公和儿子，失去了她最
重要的两个人，张漠的出现，填补了晨月海心中的一个位置，随着时间的推移，
晨月海对于老公这个位置的渴望越发的强烈，而张漠又慢慢长大，所以晨月海对
张漠的感情才会变得如此病态。 
　　当张漠成年要离开晨月海身边时，晨月海的内心是万分绝望和痛苦了，那种
对男人的渴求与欲望让她不希望 
　　张漠并不了解晨月海对他复杂的感情转变，但是身为男性的直觉告诉张漠，
他与晨月海之间的关系是非常暧昧的，所以说，张漠并没有觉得跟晨月海产生更
进一步的关系是恩将仇报。 
　　但是张漠知道，晨月海这十几年来对他无微不至的照顾，他非常较珍惜晨月
海对他的那种母性的爱，而非男女之间的爱，毕竟张漠也很缺少母爱，所以张漠
想，他如果想跟晨月海产生了性关系，那么晨月海对张漠那种母性的爱可能会完
全的变质，他将失去晨月海对他的那种纯粹的母爱。 
　　张漠的这段想法，当然全是他自己的自说自话，他不知道，这个世界上还有
乱伦这样一种现象。 
　　张漠出现在晨月海单身公寓门外的时候，晨月海正在家中暗自掉眼泪。 
　　虽然说张漠还会在这个城市中生活，但是两人毕竟是分开了，晨月海一想到
不能跟张漠天天见面，又想到未来有一天张漠混出了头，然后远走高飞了，留下
自己一个人，自己今年已经三十四岁，一天天下来也是越来越老，不禁悲从中来
，第二天早上就哭的梨花带雨。 
　　她听到门铃声，还以为是隔壁邻居或者是她的朋友来找她有什么事，匆匆整
理了一下情绪，擦干净脸，顶着红眼圈就去开了门，结果看到门外是张漠，眼泪
一下子便决了堤。 
　　张漠看到晨月海哭，自然是心疼不已，他二话不说就冲了进去，顺带反手关
上门。 
　　事情发展到现在这个阶段，两人自然不再需要更多的言语交流，张漠这次主
动出击，紧紧抱住了晨月海，两个人肌肤刚刚接触，张漠就感受到了晨月海胸前
的一对肉感胸器后的剧烈心跳，二话不说先吻上那双粉红色的樱唇，晨月海很积
极的回应着，因为接吻经验不足，张漠不会舌吻这种高级接吻技巧，晨月海开始
用更加高级的技巧反击，她先轻轻吮吸着张漠唇瓣，然后用炽热的小舌头撬开张
漠僵硬的嘴唇，灵活的挑逗起张漠来，张漠的悟性还是不错的，很快两人就配合
的有模有样，舌头激烈的交缠在一起，互相将身体毫无保留的交付对方。 
　　张漠的手这个时候也没闲着，他一手环绕过晨月海的背部揉搓着她弧度丰满
的臀肉，一手轻轻隔着衣服揉捏着她的傲人胸部，张漠的小兄弟可经不起这种来
自于熟女的刺激，一早就挺立了起来，顶在了晨月海的小腹之上。 
　　晨月海刚刚经历过感情上的大起大落，此刻正需要张漠的安慰，两人互相抚
摸接吻了一阵子，就开始互相脱对方的衣服。 
　　张漠整个人长的比较高大，身高在一米八左右，体格跟现代的普通高中生也
不太相同，他在孤儿院没少干了体力活，虽然营养没有富家子弟那么丰富，但是
他身上还是练出了不少结实的肌肉，手臂和小腹上的肌肉块不用力都能看得见线
条，一用力肌肉的鼓胀感便更加明显，胯下的那一条接近五寸的阴茎布满了青筋
，紫红色的龟头一下一下颤抖着，似乎在表达着对眼前女人身躯的无限渴望。 
　　晨月海的身体则充满了女性的成熟韵味，胸前一对３６Ｄ的乳房如羊脂一般
白细润滑，中等大小的乳头居然还保持着鲜红色，没有赘肉的光滑小腹，下面就
是一片萋萋芳草，紧紧夹起来的大腿根部跟一小片柔顺的阴毛组成了神秘的三角
地带，引人无限的瞎想。 
　　「晨姨，你好美！」张漠的心跳逐渐加速，血液流速越来越快，两人都尽情
欣赏着对方的肉体，张漠因为没有什么性经验，晨月海便善解人意的主动上前拉
起张漠的手，把他的手放在自己的胸脯上。 
　　张漠轻轻揉搓着晨月海的饱满胸部，只觉得这手中的乳房比想象中的要柔软
许多，毕竟晨月海的胸部没有下垂感，一直是那样的挺翘，晨月海微笑着轻抚张
漠的短发，温柔的说道：「用力一点也没关系，女人的身体没有那么脆弱。」 
　　张漠闻言便加大力度刺激起晨月海的乳头，很快晨月海轻声淫叫这，乳头就
开始充血勃起，张漠在享受这对柔软大奶子的时候，晨月海也有了动作，她白嫩
的素手慢慢攀上张漠胯下的阴茎，轻轻撸动起来。 
　　这一撸可把张漠刺激的不轻，他纵使有过手淫的经验，却也抵挡不住这种温
柔攻势，加上眼前淫肉，鼻中魅香共同作用，晨月海几下撸动张漠便有了射精的
冲动！ 
　　晨月海虽然已经很久没有做爱，但是她依靠以往的经验以及女人对性的直感
便能猜到张漠想要射精了，于是晨月海手部微微加大力量，快速上下撸动着，阴
茎的包皮被她撸的前后伸缩。 
　　「啊…啊！！！晨姨，我要射了！」张漠双手抓着晨月海的胸部，身上的肌
肉紧绷着。 
　　「哦…啊…宝贝，快射吧，尽情的射，射在我身上！」晨月海也很兴奋，眼
前这个男人对她产生的欲望让晨月海的心中产生了大量的满足感。 
　　两人呼吸加速，张漠肉紧地挺着鸡巴一直往前拱，几秒钟之后便大吼一声把
龟头顶在了晨月海肉感的小腹上，晨月海撸动速度瞬间减慢，跟随着射精的频率
慢慢发力，引导着射精的脉动。 
　　「噗呲！噗呲！噗呲！」 
　　「呃啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　射精持续的时间与射出的精液量大大出乎了两个人的预料，一般的男性射精
能间歇性喷出４-５次，但是张漠却整整发射了十多次精液，白浊浓厚的精液冲
击在晨月海的肉体上，然后慢慢顺着她的阴毛、大腿流到了她的脚上，大量的精
液都把晨月海的下身弄的淫乱不堪。 
　　射精过后，张漠大口喘着气，紧紧环绕在晨月海胸前和臀间的双手慢慢松开
，然后捧起晨月海的脸颊，再次跟她深吻起来。 
　　两人缠绵了一阵子，晨月海又感觉到了张漠阴茎的勃起，她松开嘴唇，微笑
着小声对张漠说：「来我的床上吧。」 
　　张漠点了点头，晨月海牵着张漠的手，一步步走向卧室中的床边，然后让张
漠坐在床上。 
　　晨月海两条洁白而又健美的大腿张开，蹲在床前，轻轻捋了捋耳边的发丝，
然后一双媚眼直勾勾的看着张漠的眼睛，张开檀口便把挺立起来的阴茎含了进去
。 
　　张漠的注意力则集中在了晨月海张开的大腿根部，刚刚射出来的白色精液还
有不少挂她在小腹下那片阴毛上，但是阴阜下面的阴唇和那神秘的桃花源却看不
得见，这种若隐若现最是诱人，张漠的阴茎在晨月海的口中再次恢复雄风。 
　　晨月海服侍男人的技巧虽然不如大多数人妻那样好，但是出于女性的本能，
她还是做的很好，嘴巴张的很大，每一次含入都把整根阴茎吞没，龟头都能顶到
她的喉咙，舌头自然也不会闲着，一直绕着张漠的阴茎打着圈，这种口交架势，
好像这肉棒里面有什么能让她延年益寿、永葆青春的灵丹妙药一样，吃的那叫一
个尽职尽责。 
　　一个丰满成熟的魅惑熟女蹲在自己胯下，张开着一双大腿为自己卖力口交，
这种感觉根本不是张漠这种未经人事的初哥能承受得住的，晨月海前后吞吐了几
十下后，张漠又有了射精的冲动。 
　　「啊…晨姨…我好像又要…」张漠倒吸一口冷气，极力忍耐着。 
　　这次晨月海可却没让他随随便便就这样射出来了，她停下了口交动作，然后
站起身来，轻轻抚摸了一下张漠的龟头，然后把自己的中指轻轻插进了早已经湿
润了的阴道中，笑着说道：「这次不许射在外面，要射在晨姨这里面。」 
　　张漠身为一个初哥，却没有像很多男人第一次做爱一样迫不及待的就插进去
一顿左冲右突光速般的就交了自己的的第一次，他看着晨月海丰满白皙大腿之间
的神秘地带，说道：「晨姨，我想仔细看一看你的下体。」 
　　晨月海一听张漠的这个要求，脸顿时红了起来，晨月海在这段时间一直很主
动，她之所以能抛却她一直以来的矜持，一是因为失而复得的喜悦让她情意迷乱
，二来就是为张漠服务的时候，张漠的感官享受让她备受鼓舞，给予张漠性刺激
的时候，张漠的表现让她充满了成就感，所以晨月海便显地有点放浪淫荡，而现
在张漠突然要求看她的私处，晨月海的害羞劲与羞耻心就占据了心理的上风。 
　　虽然非常害羞，但是一想到自己以后一辈子都可能要跟着张漠，晨月海便两
眼一闭，快速的仰躺倒在床上，然后双手掰开自己的大腿，让自己的阴户完全暴
露在了张漠面前。 
　　张漠兴奋的扑倒在床上，然后仔细观察起晨月海的阴户。 
　　第二章 性爱系统 
　　晨月海的阴户很有美感，张漠在同学手机的Ａ片中已经看过不少女性的阴部
，但却从来没见过形状如此完美的，很多女人的阴部都多多少少有些怪异，比如
有的阴唇过于肥大，有的阴唇又太小，有的整个儿阴部都是黑漆漆的一片，晨月
海的阴部非常完美，粉嫩而且大小合适阴唇，略微有点勃起的阴蒂，整个阴唇四
周没有什么多余的阴毛，阴毛都长在了这个漂亮阴户的上方。 
　　张漠痴迷地欣赏着，然后突然想到了一个问题，他好像有点明白为什么晨月
海的丈夫会结婚后不久就死掉了，这种完美的女人，有不少都是克夫的，当然，
这是迷信，张漠也只是一瞬间产生了一点点这样的念头。 
　　「还……还没有看完吗？」感受着张漠充满欲念的眼光，晨月海感觉自己的
第一次高潮似乎马上就要来了，如果光这样被看着就看出了高潮，那未免也太丢
人了，结果刚刚问出这句话，张漠就附在晨月海敏感的阴蒂上舔弄了起来。 
　　「啊…啊！！小漠，不要！…哪里好脏的！」晨月海遭受突然袭击，整个人
想一只虾米一样弓起了身子，想被口交和害羞两种情绪在她的心中来回拉锯着，
可是张漠可不管她嘴里面的话，女人说不要肯定就是想要。 
　　舌头先是在阴蒂周围舔弄，有一下没一下的触碰着阴核，让晨月海很是上火
，挑逗的够了，便把手指差劲温暖湿润的阴道之中，舌头也开始加大对阴蒂的刺
激力度，张漠舔弄的正开心，在晨月海的一声浪叫声中，大量潮吹出来的阴精充
满了张漠的口腔，淫水喷涌而出，弄的他满脸都是，张漠抹了一把脸，总算是感
觉到了一点男人在性爱上的主动感。 
　　反守为攻之后的张漠总算要开始自己的破处之旅了，如果让张漠自己选择体
位，张漠还是喜欢男上女下，而不是被一个女人骑着干，虽然各有风趣，但是毕
竟是第一次，不能堕了男人的脸面。 
　　张漠扶着胀大到了极限的阴茎，用一个最标准的正面插入的姿势，找准晨月
海的阴道口，慢慢插入了进去。 
　　晨月海的阴道已经很长时间没有接纳过男人的肉棒了，这一插进来顿时有了
一点点刺痛感，好在两人的性器都经过了丰富的前戏运动，晨月海的阴道里面很
是湿润，肉棒上面也有唾液润滑，插入的非常顺利。 
　　「啊！！」 
　　「嗯！」 
　　「啊…晨姨，你的小穴里面好舒服，好温暖…」 
　　「小漠，你的大鸡巴好硬，插得好爽…用力用力！」 
　　交合的一瞬间，张漠感觉两人不仅仅只是粘膜上的接触，灵魂似乎也交融在
了一起，晨月海看到张漠舒爽的表情之后再次放荡了起来，她淫笑着一手抚摸着
张漠的胸膛，一手揉搓着自己的乳房，张漠用生疏的动作一下一下耸动着，在晨
月海的阴道中寻求着性刺激，晨月海开始在张漠这个初哥面前使用除了她不算很
多的性交技巧，伴随着张漠生硬的抽插收缩起阴道，温暖湿润的阴道肉褶刮擦着
张漠的龟头，就这样抽插了几十下，酸麻的性冲动再次在张漠的脊背之中流转，
与此同时，胯下晨月海的叫声也渐渐大了起来，似乎也是要高潮了。 
　　「啊…晨姨我要射了我要射了！！晨姨！！！」张漠伏在晨月海身上大声嘶
吼出声，然后用最快的速度摆动着腰部，坚硬到了极点的肉棒在肉穴中左冲右突
，两人一边大声叫喊着一边肉紧的拥抱在一起！ 
　　「射了！」 
　　「啊啊啊啊啊啊！射吧，射在妈妈的子宫里面！」 
　　张漠猛的向前一拱，瞬间把自己的龟头顶在了晨月海的子宫口，晨月海的子
宫口早已经做好了接纳张漠精液的准备，柔软的阴道粘膜紧紧包裹着坚硬的阴茎
，龟头马眼射出了浓厚的精液，一股又一股的全都射进了晨月海的子宫之中。 
　　这次射精的持续的时依旧非常长久射出的量也非常大，晨月海的阴精跟白浊
的精液在子宫中激烈混合，晨月海第一次感觉到了子宫的饱胀感。 
　　张漠趴在晨月海的身体上喘着粗气，两人都在享受高潮后的余韵，张漠从晨
月海高耸的乳峰之间抬起头来，问道：「你刚才…说了什么？」 
　　晨月海脸红了一下，说道：「我…我没说什么呀。」 
　　「我听你说…妈妈？」 
　　晨月海把头转到一边，用弱弱的声音说道：「如果你不喜欢，我以后就不这
样说了。」 
　　张漠笑了，他用嘴慢慢吮吸着晨月海的乳头，说道：「那以后我就喊你妈？
」 
　　晨月海一愣，然后微笑着伸手把张漠紧紧搂在了胸中。 
　　做了一次之后，两人全裸着躺在床上温存了起来，温存是为何物？总结一下
便是臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄，这两个人在完成第一次性交的时候，互相
结合的不仅仅是身体，连灵魂也彻底相通。 
　　晨月海的母性爆发，张漠从小就很缺少母爱，这种极具治愈性和包容性的感
情让他非常安心，一直对外界警惕性极强的神经也在这肉感而又温暖的怀抱中慢
慢松弛下来，加上肉体上的相互安慰，晨月海在张漠心目中变成了一个亦妻亦母
的角色。 
　　晨月海最喜欢看张漠趴在她的胸口吮吸她的乳头，也喜欢张漠贪婪地抚摸她
的全身，更喜欢张漠坚硬的阴茎顶在她的小腹上，晨月海不仅仅接管了张漠的感
情世界，还接管了张漠的欲望世界，张漠上身像个孩子一样在晨月海赤裸的胸怀
中撒娇，下身的阴茎却代表着一个男人对女人的渴求，这种全方位被需要的感觉
让晨月海多年来对张漠沉淀依旧的感情得到了最大限度的释放，他们之间变成这
种形式的感情依赖，可以说是必然的。 
　　「妈…第一次叫，还有点不太适应。」张漠一手揉搓着晨月海的白嫩乳房，
一边说道。 
　　「乖儿子，我倒是叫的很顺口。」晨月海幸福地微微一笑，然后手伸到张漠
胯下轻轻撸动着他半软的阴茎。 
　　「妈，你再这样撸，我又要硬起来了。」张漠有点不好意思地说道。 
　　「硬了就插妈妈，妈妈的子宫随时准备迎接宝贝的精液。」晨月海被干过一
次之后，在这方面也变得很是开放，柔软的手也没有停止刺激张漠的阴茎，好像
就是想让张漠再硬起来一样。 
　　听着这种淫乱的耳边轻语，张漠的阴茎第三度抬头，晨海月高兴极了，张漠
对她欲望越大，依赖性越大，她就越有成就感，她也不管张漠的肉棒刚刚从自己
阴道里面拔出来，上面还挂着阴精和精液的混合物，直接就爬到张漠胯下，俯下
身体张口口了起来，张漠这次是平躺在床上，晨月海的头在他的胯间上下起伏着
，长发撩拨着张漠的腰肉，张漠伸手撩起晨月海的头发，饶有兴趣的看着她给自
己口交的样子。 
　　吞吐了十几下，晨月海感觉阴茎的硬度差不多了，便抬起头来说道：「刚才
在妈妈上面这么活动肯定有点累了，你就好好躺着，换妈妈在上面干你。」 
　　张漠点了点头，他也想尝试一下被女人骑的感觉。 
　　晨月海对着张漠放浪一笑，跨开一双洁白滑腻的大腿就蹲在了张漠的胯上，
然后用手扶正了张漠的大鸡吧，把紫红色的龟头对准了阴道口，慢慢坐了下去。 
　　「啊…」 
　　「嘶…」 
　　两人都舒爽的倒吸了一口冷气，阴茎重回桃花源的感觉让张漠迷醉不已，温
软的阴道肉壁紧箍着龟头，里面非常湿滑，显然是因为刚刚射进去了不少精液的
缘故，虽然摩擦力相比较第一次而言小了一点，但是这种宽松的包容感也不错。 
　　晨月海让自己的阴道适应了张漠的肉棒之后，就开始上下运动起来，阴道肉
棱刮擦着龟头的感觉让张漠欲仙欲死，不过好在张漠已经射出两次，加上精液和
阴精的润滑，第三次再怎么样也不会这么快缴械投降。 
　　晨月海一边动，一边紧紧的盯着张漠的脸看，眼神中充满着淫荡和慈爱两种
截然相反的情绪，或许在晨月海的世界中，这两种感情根本就不矛盾。 
　　「啊啊啊啊啊！宝宝的好棒，宝宝的大鸡吧插得妈妈好爽！啊啊啊啊！」 
　　晨月海已经经历了一次高潮，但是她也正是如狼似虎的年龄，一次高潮那能
满足得了她，这次翻身做主，肯定要骑着这根阴茎飞到天上。坚硬的阴茎在阴道
淫水的浸泡中越发坚挺，肿胀的龟头有一下没一下地刺激着子宫口，反复抽插了
上百次之后，这一对男女已经满身通红，只知道机械地相互摩擦着性器，敏感的
肉穴深处，阴精再次澎湃了起来，她的子宫口开始下降并且慢慢张开，时刻准备
受精。 
　　「啊啊啊…妈妈好舒服！好棒！妈妈的小穴太棒了！小穴要把我的鸡巴吞进
去了！」张漠忘情的大喊起来，在晨月海面前，他心神完全放松，心里有什么便
开口说什么。 
　　晨月海也临近高潮，丰满的屁股和坚挺地乳房上下纷飞，阴道开始用力收缩
，她已经忘记叫床，突然，她颤抖着双腿猛的坐了下去，张漠感觉自己的龟头一
下子顶到了一团软肉之上，下一秒，大量的阴精喷涌而出，打在了张漠地龟头上
。 
　　晨月海的蜜穴久旱逢甘霖，张漠还没有射精呢，她那边先高潮了一波，张漠
对晨月海高潮的表情很是好奇，只见她微微眯着眼睛，嘴巴微张，全身都红红的
，乳头勃起，手臂和大腿都有些颤抖。 
　　等晨月海缓过劲来，两人身下的床单子已经湿了大片，因为采用了女上男下
坐马吞棍的姿势，晨月海的小穴这次没能兜住太多爱液，一个潮喷把上次射进去
的精液都喷出来不少。 
　　张漠坐起身来，一把把晨月海柔软的身体揽在怀里，摸着晨月海洁白滑腻的
后背，等她把气喘匀了，便拍了拍她的屁股说道：「妈，这次我从后面来。」 
　　晨月海闻言便抬起来下身，张漠从下面爬上来，然后跪在晨月海的后面，用
手拔开她的两片阴唇，对准了直接插入了进去。 
　　这个时候，两个人基本上互相对对方的身体都已经非常熟悉了，张漠一挺腰
都没有感受到太多阻力就成功入侵了晨月海的蜜穴，高潮劲刚刚过去的晨月海被
这一下插得再次来了兴致，很是顺从的前后摇着屁股配合张漠的抽插。 
　　「啊…嘶…」 
　　两人的叫床声此起彼伏，张漠不再温柔慢攻，转而激情大力抽查，刚才在床
上躺着被晨月海的浪穴吸了一阵子，他的体力基本上也恢复了，而且这一次肯定
会比较耐久，如果再继续细磨慢钻下去，估计插到中午吃饭他也射不出第三炮了
。 
　　床上的一对男女这次动了真格，张漠下体像是拉风箱一样快速前后做功，晨
月海撅着屁股被干得上身直接趴在了床上，最终张漠在抽查了十分多钟之后射出
了今天的第三发精液，张漠两手抓着晨月海的两个大奶子大吼一声趴在了她的背
上，把精液注入到她的子宫中。这一次射精跟前两次有了明显的区别，射精的脉
动一共只持续了五次，不论是发射力度还是精液数量比前两次弱、少了很多。 
　　两人干完这一次，总算是没了气力，晨月海虽然用手帮张漠撸出来一次，但
是她被张漠这个龙精虎猛的初哥两炮干出了三次高潮，加起来两个人都有三次性
高潮，绝对是一次质量非常高的性爱了。 
　　张漠经此一仗，感觉身体被掏空，浑身上下的肌肉都在哀嚎，他侧躺在床上
，头靠着枕头，伸手在晨月海一对大奶子上揩油，一边看着她的眼睛说道：「妈
，我从小到大没有这么幸福过。」 
　　俗话说只有累死的牛，没有耕坏的田，晨月海泄身三次后经过短暂的休息之
后精力已经恢复的差不多了，她伸手搂着张漠的腰，挪动了一下身体换了个舒服
的姿势，让两人赤裸的肌肤紧贴着，说道：「你以后就住在我这里吧，暂时找不
到工作也没关系，妈养你。」 
　　「那怎么行？住在这里倒是可以，但是工作我肯定是要找…对了，说起来工
作，你现在是不是已经迟到了？」张漠突然想起来晨月海还得上班。 
　　「都这个时候了，还上什么班呀？我下午去补个请假条，今天就在家陪你了
。」 
　　两人关系在这一上午的时间产生了质变，也许是已经有了十几年感情基础的
缘故，他们并没有像热恋中的情侣一样互相凑在耳边说我爱你、我永远离不开你
之类的情话，而是像是一对再普通不过的母子一般聊着家常，但是这个刚刚组建
的单亲家庭之中不单单只有母子亲情，还有无尽的肉欲。 
　　就在两人聊着天的时候，张漠突然听见了手机的响声，他瞬间愣了一下，突
然想起来他的任务已经完成了，于是他便起身从扔在地上的裤子口袋里面掏出了
那个神奇的手机。 
　　打开手机屏幕，依旧是那个微信画面，三个选项正在屏幕上闪烁着，张漠没
有犹豫，毅然决然的选择了第三个选项。 
　　瞬间，第一个和第二个选项瞬间从屏幕中飞出，而这两个选项的内容分别是
： 
　　选项一：拥有一亿人民币。 
　　选项二：获得大师级钢琴能力，获得十级钢琴证。 
　　这两个选项，如果让一般人选择，那还真不好选。 
　　一亿人民币是什么概念？从现在算起，如果张漠每天花一玩人民币，一直到
他死他都花不完这个钱，这还不算投资和各种各样的资金利息，如果稍微懂一点
理财手段，这一亿人民币用不了几年就可以再生出一亿人民币。 
　　不用说，第一个选项是荣华富贵。 
　　而这第二项，同样是可遇不可求的东西，有了大师级钢琴演奏能力，张漠就
有了一项艺术类技能，这是通往上层生活的通行证，有了这个能力，钱自然是不
在话下，更加重要的是张漠能够体验他这辈子本来永远也体验不到的艺术生活。 
　　那么能让张漠毅然决然放弃前两个选项的第三个选项，又是什么呢？ 
　　选项三：开启微信性爱系统。 
　　没错，这就是第三个选项，没有一分钱，没有一点权，就仅仅是开启这个手
机微信中的一个名叫性爱系统的东西，而且这个系统张漠从来没有见过它的庐山
真面目，里面有什么东西他不知道，这个系统到底是怎样的运作机制他也不懂。 
　　他唯一知道的，那就是这个系统是神的产物。 
　　「嗯，你的悟性还不错，选择了第三项。」 
　　一瞬间，时空好像瞬间静止了一样，张漠突然发现自己来到了一个异世界之
中，他周围全部都是水，但奇怪的是他却能呼吸，在这一片无边无际的深水之中
，有一个小小的闪光点正在远方闪烁着。 
　　「你就是…阿卜苏？」张漠观察了一阵四周之后，对着那个发光点问道。 
　　随后，阿卜苏的声音便传了过来：「恩，没错，我就是阿卜苏。」 
　　「这里是什么地方，你带我来这里做什么？」说句实话，张漠还是有点小慌
张的，毕竟他跟这个神明才刚刚认识没多少天，这家伙突然就使用了神力，别管
这是不是幻觉，但是他知道，现在他正被这个阿卜苏牢牢掌控着。 
　　「别紧张，小家伙。」阿卜苏的声音再次传了过来，「这里是我的神殿，只
要在淡水之中，就是我的神域。你现在本人还在那个女人的床上，只不过意识来
到了这里，你感觉好像时间过了很久，其实在现实也只有一瞬间罢了。」 
　　「你带我来这里…要做什么？」张漠问道。 
　　阿卜苏说道：「实话告诉你，其实我的神力已经所剩无几，如果你选择了第
一项或者第二项，我可能就要把你想要的给你，然后弃你而去，去寻找下一个有
缘人了，不过你没有让我失望，你既然选择信任了我，那么我就信任你，我把你
带到这里，是要把我全部的希望寄托给你，你仔细听好了。」 
　　阿卜苏声音顿了一下，继续说道：「我要把剩余的全部神力注入到你手中的
那个手机里面，然后在里面创造一个性爱系统，这个系统里面有你根本无法想象
的强大力量，但是前提是你必须要给这个系统注入一些特别的东西，系统才能把
那些力量转化为你能够接受的能量，然后传递给你，没错，这种特别的东西，就
是性爱所产生的兴奋情绪。」 
　　「为什么非要是性爱？」张漠有点疑惑的问道。 
　　「是啊…这个问题问的很棒，为什么非要是性爱呢？为什么不是杀戮，不是
憎恨，不是食欲，甚至不是爱情，而是性爱？那是因为…我是阿卜苏，这天下所
有神的创造者，我曾经开天辟地，那个时候的天地之间只有水，淡水，所以我把
淡水慢慢提炼，提炼出了咸水，然后用咸水和淡水混合，制作出了万物。」 
　　张漠整个人都听傻了，他问道：「等等，咸水是从淡水里面提炼出来的，那
么为什么咸水和淡水混合会产生新的东西？」 
　　「你想想人的繁殖原理就明白了，受精卵也是由精子和卵子结合而来，而精
子和卵子不也都是从完整的细胞里面提取出来的吗？」 
　　张漠仔细一想，便恍然大悟。 
　　「现在你所听说的那些神，全都是我的子嗣，众神之王宙斯，婚姻女神赫拉
在内的十二主神，这些都是。」 
　　「你这么厉害，怎么沦落到这种地步的？」 
　　阿卜苏道：「那都是很久远的故事了，如果你能再见到我，我们还可以详细
聊一聊那个年代的那些陈年旧事，现在我可没心情说那些。」 
　　「性爱…就是创造，就是我神力的象征，你在做爱的时候，就能不断激活我
存留在这个系统中的神力，然后慢慢支配这些力量…」 
　　张漠问道：「然后…把恢复成原来的样子？」 
　　「恢复？不，小东西，你根本不了解神，甚至我自己都不了解我自己。剩下
的东西你自己在那个性爱系统里面看吧，我相信你很快就能够爱上它的。那么…
我们以后见面再聊吧，如果还能再见的话。」 
　　阿卜苏最后一句话话音刚落，张漠只看到眼前的光点光芒瞬间消逝，他还未
说出告别地话语，就发现自己已经回到了现实世界。 
　　「怎么了？」 
　　身后的女人抱了过来，张漠回过头来跟晨月海吻了一下，说道：「这是我们
第一次做爱，拍个照片留作纪念吧。」 
　　晨月海脸腾地一下子红了，她啐了一声说道：「你看着床单让咱们两个折腾
的，身上还没洗呢，怎么能拍照？而且这样赤身裸体…我不好意思拍。」 
　　张漠笑了笑，转过身来把头塞进晨月海的胸间，咬着她的乳头说道：「就拍
一张，我保证把照片藏的好好的，不让任何人看见。」 
　　晨月海禁不住张漠的软磨硬泡，就红着脸答应了。 
　　张漠拿起手机先把它放在了床头柜上，然后走过去摆正了角度，确定能把整
张床和床上的风景全都拍到镜头里面，点下了十秒自拍按钮，然后回到床上，坐
在晨月海身后，把她一双洁白的大腿分开，让她的阴户直直地对准镜头，晨月海
害羞的把头埋进张漠的胸前，只见镜头闪光灯一闪，张漠把手机拿在手里，对这
张照片很是满意。 
　　照片中，一男一女赤裸着身体，一前一后坐在床上，张漠在后面扒着晨月海
地两条大腿，晨月海的小穴口中还有精液和阴精的混合物正在往外流，床上全都
是湿哒哒的痕迹，很显然，这一对男女肯定做了很多次爱。 
　　拍完照之后，晨月海就把张漠赶进了浴室，让张漠洗澡，她自己去收拾一下
床铺，张漠洗完之后她自己再去洗。 
　　张漠洗完，坐在新布置好地床上，发现床头上已经放上了两个新枕头，他样
床头上一靠，拿起手机摆弄了起来。 
　　其实刚才张漠要求的拍照，并不是全都为了留作纪念，他从阿卜苏神域回到
现实的一瞬间，就看到了微信的主界面上有个完成任务的选项，下面还有一行注
解，写着：「如果能够在完成任务之后拍照上传，奖励将翻倍。」 
　　张漠有点激动的把这张艳照上传，然后点击了一下完成任务按钮。 
　　一瞬间，整个手机屏幕全部被清空，然后微信的启动画面出现。 
　　「欢迎使用微信性爱系统，我的主人。」 
　　「现在请设定你的相关资料，并且上传你的头像。」 
　　跳过欢迎界面之后，就弹出来了一个表格，表格上面有很多需要填充的信息
，比如姓名、国籍、性别等等，下面是更加详细的身体数据，更让张漠哭笑不得
的是，在带星的重要数据项目中，居然有阴茎长度和龟头敏感度等性爱方面的选
项。 
　　张漠的阴茎不算很长，十五厘米，这个长度比中国男人的平均长度要稍微长
一点，阴茎也不是很粗，但是硬度非常完美，他的这个性器已经足以满足绝大多
数的女人，张漠一路把数据填写下来，算是很全面的考察了一下自己的性器官，
这是张漠长这么大以来第一次仔细观察自己地鸡巴，张漠突然感觉到，自己的性
器顶多算是中等，距离曾经看过的那些Ａ片男优的胯下巨物还是有不少差距的。 
　　张漠正胡思乱想着，微信瞬间跳出一个提示，告诉他微信性爱系统已经准备
就绪。 
　　展现在张漠面前的，是一个交接任务的主界面，第一个任务「第一次性交」
已经是完成状态，而后面的任务奖励居然是：「阴茎增长１ｍｍ」 
　　张漠简直不敢相信自己的眼睛，他按了一下领取奖励按钮，微信跳出一个对
话框，上面显示着：「任务附带照片，完美完成，获得奖励阴茎增长２ｍｍ」 
　　张漠顿时感觉自己鸡巴一阵酸麻，他赶紧低头检查自己的兄弟。 
　　２ｍｍ,也就是两毫米，这个长度是个什么概念？生长发育比较快的青少年
只需要十天的时间，指甲盖就能长２毫米长，一支通用的中性笔笔芯的直径也有
个三毫米长，这两个毫米增加在张漠一百五十毫米的阴茎上，能看得出来吗？ 
　　你别说，张漠还真看出来了。 
　　张漠发现自己阴茎的根部，有了一小截特别白的皮肤，跟后面的阴茎颜色完
全不同，张漠明白，这一段就是刚刚生长出来地那两毫米。 
　　「宝贝，你干什么呢？」 
　　晨月海洗完澡，身上裹着浴巾一回到卧室，就看见张漠正扒着自己大腿研究
着他的老二，便笑着出声问到。张漠抬起头来，笑着说道：「看看自己今晚还能
不能继续再战。」 
　　晨月海脸红了一下，她走到张漠身边坐下，说道：「今天不要做了，做太多
对身体不好，以后你想要多少妈都给你。我中午做点饭，吃完之后我就要去孤儿
院请假，下午你就在家休息吧，射了这么多，肯定累了。」 
　　张漠摇了摇头表示自己问题不大，两人有一句每一句地聊着，午饭晨月海做
的很是丰盛，两人依偎在一起，互相给对方喂着食物，张漠吃的很饱，晨月海就
按照计划去孤儿院请假了。 
　　张漠则继续研究这个微信性爱系统。 
　　刚刚微信性爱系统给他的奖励让张漠非常震撼，他知道，如果以后再这样继
续完成一个又一个的任务，那他的性能力和性器官很有可能越变越强，最后成为
人类中生殖能力最强的个体也说不定。 
　　但是问题来了，光鸡巴大，草不到女人那也是没有任何卵用。 
　　然而，伟大的微信性爱系统早就考虑到了这一点，张漠稍微一研究，就研究
透了微信性爱系统的任务发布页面。 
　　任务发布页面很是简洁，上面一共有五个任务栏，前两个任务栏正标注着这
样两个任务： 
　　【任务１:性爱新手】：当你上过的女人增加到三个的时候，任务自动完成
（必须有无套内射）。 
　　任务奖励：阴茎增长１ｍｍ…… 
　　额外任务奖励：如果集齐三张性爱照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务２:乘风破浪】：上一个女人，然后让她潮喷出１００ｃｃ的阴精。 
　　任务奖励：精液最大储存量增长１ｃｃ. 
　　额外任务奖励：上传潮喷后的水渍照片，任务奖励翻倍。 
　　对于前两个任务，张漠经过了一定的分析之后，基本上可以确定前两个任务
栏中任务的特性。 
　　这两个任务都跟增强他的性能力有关，并且张漠通过任务的名字可以感觉到
，任务肯定是会不断变得更加困难的，因为第一个任务的名字叫做【性爱新手】
，那后面大概率还会有什么性爱高手之类的任务。 
　　张漠知道，自己绝不能太乐观，这个新手任务都要他干三个女人，后面的任
务难度不知道要增加到什么样的程度。 
　　接下来是剩下的三个任务： 
　　【任务３:第一桶金】：对同一个女人内射３次。 
　　任务奖励：微信转账２０万人民币。 
　　额外任务奖励：拍摄到阴道口流出精液的画面并且上传，奖励翻倍。 
　　【任务４:初出茅庐】：在一次性爱中，使用三种不同的姿势，每种姿势持
续抽插八分钟以上，期间不允许射精。 
　　任务奖励：微信性爱系统「附近的人」选项解锁。 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务５:涅盘（无限循环任务）】：对一个女人完成内射。 
　　任务奖励：完全恢复自身状态，治愈疾病、伤病、精神障碍等一切负面状态
，生命力恢复到最大值（注意：不会恢复精液的储存量）。 
　　剩下的这三个任务就更好理解了，第三个任务就是名利任务了，如果想赚钱
，那就来做这个任务，如果拍了照就能有四十万可以拿，在中国，有人一辈子都
赚不到四十万，第一个名利任务给的奖励就这么大，可以想象后面的任务报酬很
定也很丰厚。 
　　第四个任务就牵扯到了更高层次的东西，这个最初的阶段是解锁微信性爱系
统的更多功能，张漠猜测，这第四个任务栏等解锁完所有的微信功能，就可能会
出现一些关于神力的一些任务了。 
　　最后一个任务最让张漠惊讶。 
　　这个任务的好处是显而易见的，张漠至少不会陷入伤痛和疾病的折磨之中，
甚至连性病都不用担心， 
　　说实话，看到这个任务之前，张漠从来没有想过自己在拿到微信性爱系统之
后会有生命危险，看到这个任务之后，张漠隐隐约约能够感受到，这个任务很有
可能会在未来的某一天给自己续命，而且这是个无限循环的任务，只要他身边有
个女人，并且能完成一次内射，他就能够重生。 
　　除了这个任务界面之外，张漠还看见了联系人、附近的人、朋友圈等几个功
能，但是现在都是封印状态，还不能打开。 
　　张漠略微思量了一下，便接了第三个任务，也就是金钱任务。 
　　张漠的性能力现在还不是那种亟待拯救的类型，他破处之后的持久力越来越
强，所以性能力他不是那么着急要去提高，现在他需要的是物质上的东西，而且
身边就有晨月海在，内射她三次再拍个照就能得到急需的四十万人民币，还能好
好满足一把晨月海的性爱欲望，何乐而不为？ 
　　当天下午，张漠出门了。 
　　既然知道不久的未来他就能够获得四十万，张漠也就没心情去找工作了，他
的目的地是保健品店。张漠自然不是去买伟哥或者壮阳药的，他是要买一点蛋白
质粉和营养剂来吃，虽然晨月海今天中午做的菜很丰盛，但是蛋白质肯定是越多
越好，一想到未来都需要靠性交来从微信性爱系统中获利，精子的产生速度就尤
其重要了。 
　　晨月海给自己的那一千块钱还没怎么花，先花了三百多买了两斤蛋白质粉，
然后又话三百块买了两盒蛋白锌硒嚼片，这些东西都能帮助他更多更快的产生精
子。 
　　当天晚上，晨月海买了饭回家，两人吃了晚饭后自然是要腻在一起的，晨月
海不想让张漠太过操劳，跟他调情的动作还是很保守，手没有往张漠腰以下的部
分摸，两人坐在沙发上一边看电视，一边接吻，张漠的手一直没有从晨月海的胸
口挪开过，每一次摸他都会勃起，纵是今天射了三次也照样勃起不误。 
　　第二天晨月海照常上班，当天两个人却再没做爱，晨月海虽然做爱的时候异
常淫乱，但是一旦回归正常生活，她对待张漠的时候母性则占据着上风。 
　　第三天，张漠吃了两天蛋白粉和微量元素药物，感觉自己已经基本上恢复了
前天的雄风，晚上一场肉搏大战势在必行。 
　　晨月海下了班回来，张漠提前买好了晚饭，两人吃完晚饭，晨月海就进卧室
开始做准备。 
　　这是两人中午商量好的，晨月海单身这十年来还没有好好打扮过自己，今天
她下班的时候顺道就买了几件情色内衣，一来是张漠也想看，二来她自己也挺好
奇，想穿一穿试试。 
　　张漠把整个公寓的窗户关好，窗帘拉上，然后脱的只剩下一个内裤，坐在昏
暗的客厅沙发上静静等待，很快，晨月海就在卧室里呼唤自己的宝贝干儿子了。 
　　第三章 高中同学 
　　张漠还没看见晨月海穿着情色内衣的样子，光听她的声音就已经勃起了，他
迫不及待的拧开房门走了进去。 
　　卧室之中灯光也比较昏暗，床头柜的台灯被晨月海罩上了一层粉纱，房间里
面的灯光颜色也变成了充满性暗示的粉红色，张漠借着灯光往晨月海那边一看，
顿时整个人都僵直在了原地。 
　　晨月海洁白姣好的皮肤上，覆盖着一层黑纱，一对大奶子上戴着一个圆环罩
杯，整个胸部被这个中空胸罩撑了起来，但是黑纱之下乳头却还是若隐若现，下
身也是一个造型，内裤覆盖着阴户的那部分布料根本就没有，然后黑纱盖在她的
胯部，大腿上则是一双黑色的丝袜，把大腿上的肉紧紧包裹起来，显得很有肉感
，这一套情色内衣穿下来，晨月海内在的那种淫乱个性就全都暴露在了表面上，
浑身上下的每一处都足够让男人很快勃起，组合在一起杀伤力更加巨大。 
　　晨月海微笑着对张漠张开双臂，张漠大吼一声就冲了上去，把晨月海按倒在
床上，张口就趴在她的胸口吮吸起来。 
　　「慢点慢点，今天让你干个够。」晨月海微笑着抚摸着张漠的脸颊，另一只
手插进张漠的内裤里面，轻轻撸动着他的阴茎。 
　　虽然已经破处，但是张漠还没有身经百战的老道经验，晨月海看起来非常喜
欢给张漠手淫，特别是在他玩弄晨月海乳头的时候，他生怕自己再被晨月海三下
两下给撸出来第一发，那他的任务就要泡汤了。 
　　「妈。我想直接干。」张漠附在晨月海耳边提出了要求。 
　　晨月海自然不会拒绝，她点了点头，然后让张默起来，跪在他的面前把他的
内裤脱了下来，张漠已经鼓胀到极点的阴茎立刻跳了出来，晨月海张口快速含了
两下，让张漠的阴茎湿润起来，便躺倒在床上，面对张漠张开了她的大腿。 
　　张漠虽然性急，但是面对他深爱的女人，张漠可不想让晨月海受罪，她的小
穴还没做过准别活动呢。 
　　舔弄了一阵子阴蒂，把晨月海舔的开始乱叫「快进来宝贝」的时候，张漠提
枪上前，一手扶着阴茎，一手抚摸着晨月海腿上的黑丝，一挺腰就插入了湿润的
阴道里面。 
　　一男一女同时发出了舒畅至极的一声呻吟，在充满了粉红色灯光的卧室里面
，一母一子的性交活动正式开始。 
　　第一炮果然不出张漠所料，他没干几下，就很快感觉到了腰间的酸麻感，这
种感觉顺着输精管一路传导到了龟头，射精前的快感让他做起了最原始的活塞运
动，上身则肉紧的扑倒在了晨月海丰满的胸脯上，两人肌肤紧紧贴合在一起，彼
此给予着对方最高程度的性刺激，然后在张漠一声长啸之中，阴茎的活塞运动猛
的终止，龟头深深的顶在了晨月海的花心上，精液喷涌而出，前前后后射了十来
波精液，浓厚白浊的精液尽数打在了晨月海的子宫口处。 
　　两人喘着粗气抱在一起，晨月海这时候还没来高潮呢，肯定不会就这么简单
放过小穴里面的那根肉棍，两人稍微休息了一下，张漠的阴茎在晨月海淫水的浸
泡中再次勃起，两人梅开二度。 
　　第二次性爱做的时间更加长久，晨月海来了第一次高潮之后，看张漠伏在她
身上干了这么久便提议要不要换她在上面干，张漠想磨练一下自己的技术，便要
求再干一会，晨月海为了让他获得更多的快感，就开始主动前后摇动屁股迎合抽
查。 
　　刚开始的时候两人配合的并不默契，张漠抽阴茎的时候，晨月海却在往前拱
，然后张漠赶紧往里面插，晨月海却又退了，张漠有点着急，说道：「好妈妈，
你别动，让我动就行了。」 
　　晨月海放浪一笑，说道：「乖儿子，别着急，等下你只就知道妈妈的好了。
」 
　　没几下，两人的配合就熟练了起来，张漠一往前拱，晨月海的小穴就迎了上
来，他再往后一退，晨月海的小穴又往后一缩，这样下来顿时增大了性交时的快
感，交合时产生的摩擦力也变大了很多，张漠顿时爽的嗷嗷直叫。 
　　两人合力耕耘了不到十分钟，张漠的第二发也发射了出来，与此同时，晨月
海因为这次主动迎合，在心理上更加开放了，于是性高潮也来的快了许多，两人
同时高潮，肉紧地抱在一起半分钟没有松开。 
　　第三次张漠虽然还想继续，但是他的腰和大腿内侧的肌肉先支撑不住了，张
漠干脆躺在床上，任由晨月海伏在他身上做动作。 
　　晨月海先把张漠的肉棒口硬，然后用一对大奶子在张漠胸膛上游走着，小腹
和阴毛有没一下地触碰着龟头马眼，张漠可从来没有享受过胸推这种服务，顿时
就被眼前景象刺激的兴奋不已，晨月海一边胸推，一边淫乱地说着「妈妈的胸舒
不舒服？」「宝宝的肉棒真硬，又顶到我的小腹了」之类的淫乱话语，很快就把
张漠的兴致勾引了上来。 
　　在晨月海乳肉上下纷飞之中，张漠绷紧身体，双手抓住晨月海的大屁股往上
猛地一挺腰，第三发精液尽数射进了晨月海的子宫之中。 
　　三天的时间张漠射了六次，普通的年轻小伙子可经受不住这样榨精，做完第
三次之后，时间已经走到了十点半，两个人在床上用性器交合了将近两个小时。 
　　最后自然是拍照，晨月海相比较于第一次已经不是那么害羞了，这次以她总
算是愿意面对镜头。伴随着手机发出的「咔嚓」一声，张漠的微信账户中多了整
整四十万人民币。 
　　第二天一早张漠迷迷糊糊睡醒，晨月海已经做好了早饭，张漠洗漱完毕之后
，看到晨月海穿着睡衣坐在饭桌前等着他吃饭，总算对这个小公寓有了一点依赖
的感觉。 
　　吃完早饭之后，晨月海要上班，张漠今天也有一些想法，两人一起出门，在
孤儿院门口分开。 
　　此时此刻，孤儿院二楼的院长办公室中。 
　　「啊…啊…嘶…宝贝儿，你的嘴巴可真是美妙，我每次插都能感受到…升天
的感觉。」 
　　一张真皮沙发上，孤儿院院长钟健正四仰八叉的躺着，已经年近六十的他正
在享受一个西装女人的口交。 
　　「滋滋呼…院长，你最近越来越厉害了，嘻嘻。」 
　　女人跪在钟健的胯下，快速而激烈的吞吐著他的肉棒，手上也没闲着，正有
一下没一下的揉着他的阴囊。 
　　这个身穿西装的女人是钟健的私人秘书，名叫赵娇娇，长相属于比较清秀的
那一种，大学毕业之后就来这家孤儿院当了秘书，虽然孤儿院没有太多油水可捞
，但是钟健怎么说也做了十几年院长，手里面还是有不少贪污来的钱财，没多久
就用金钱攻势彻底降服了赵娇娇，两个人保持这种性关系已经有两年之久了。 
　　钟健有了射精的冲动，就在他考虑着是射在赵娇娇脸上还是胸上的时候，他
眼睛的余光瞟到了孤儿院入口处张漠和晨月海分别的身影。 
　　钟健的冲动一下子消解了大半，他推开赵娇娇，提上裤子走到窗前，趴在窗
户上看了起来。 
　　赵娇娇正口的高兴，小穴也刚刚湿润起了来，正想着跟院长打上一炮，这个
月奖金能再加上多少的时候，钟健的注意力瞬间转移到了别的地方，她顺着钟健
的眼光一看，看到是晨月海之后，便更加不高兴起来。 
　　「院长…你好歹让人家做完嘛，那个晨月海就这么好？一个背影都比不上人
家？」赵娇娇扑到钟健身边，摇着他的手臂撒娇道。 
　　钟健指了指窗外的张漠说道：「那个小子你还记得吗？」 
　　赵娇娇说道：「怎么不记得！他可是你的大金主！」 
　　钟健从口袋里摸出香烟，赵娇娇拿火给他点上，深吸一口之后吐出一口烟圈
，说道：「那些钱是他应该交的抚养费！这个忘恩负义的小混蛋，我费尽心思把
他养大，他走了之后还不忘记回来勾搭晨月海，他难道不知道晨月海早晚是我的
女人吗？」 
　　赵娇娇年纪不大，但是也可能是因为吃了太多肉棒的缘故，肚子里的坏水可
确实不少，她出主意说道：「院长，你先把那个晨月海拿下。」 
　　钟健皱了皱眉头，说道：「我已经打了她好几年的主意了，要是能想你说的
这么简单，说拿下就拿下，那我还愁个屁啊！」 
　　赵娇娇狞笑道：「老板呀，咱们先观察这对狗男女一阵子，一个孤儿，一个
寡妇，他们两个人的心理防线可没你想象中的那么强，张漠那小鬼头的背景资料
全在你手里，晨月海也天天来孤儿院上班，她逃不出你的手掌心的！」 
　　钟健眼神一亮，转头问道：「照你这么说，你是有好点子了？」 
　　赵娇娇附在钟健耳边，耳语了一阵子，钟健微微一想，便笑了起来，说道：
「这件事办成了，少不了你的好处。」然后他用眼神示意了一下自己的下体。 
　　赵娇娇谄笑着蹲下身，脱下了钟健的裤子，不一会儿，院长办公室里面就传
来了肉体的撞击和男女的浪叫声。 
　　视角回到张漠这一边，张漠跟晨月海分手后的第一件事，就是去银行办了张
卡，然后跟自己微信钱包绑定好，好让这四十万能够通过正规渠道顺利取出来。 
　　张漠深知这钱来的诡异，如果一口气取出来四十万，万一引来银行的人工检
查还指不定会出什么事情，于是张漠很是机智的前往银行卡里面存了五万块钱，
先用着再说，在张漠严谨的动作中，一切进行的非常顺利。 
　　看着ＡＴＭ机上显示出的５００００活期存款，张漠心情很好。 
　　俗话说无巧不成书，张漠从银行里面走出来的时候，赢面就碰上了一个熟人
。 
　　这个熟人不是别人，正是张漠的高中同学沈佳。 
　　沈佳的高中生涯可以用青春悠扬，岁月无悔来形容。 
　　沈佳的脸庞用一个词来形容，那就是清纯好看，薄薄的粉色小嘴唇，稍微有
点圆的脸颊没有丝毫的凌厉感，配上一双大大的水灵眼睛，发型则是空气刘海加
一头短发，素颜是怎么看也看不厌的，沈佳很好看，这种好看不同于美，因为美
是带有攻击性的，美是具有冲击力的，美是咄咄逼人的，但是好看不同，好看很
温和，让人舒心，好看是厚道的，虽然沈佳没有校花那种美的惊艳，但在学校里
面沈佳的人气并不比校花差多少，有人形容说校花是女神的话，沈佳就是天使。 
　　沈佳的身世是很不错的，从她的一身穿着就能看得出来，上身是一件匡威全
明星ｌｏｇｏＴ恤，下身是一件香奈儿紫红色格子热裤，脚上的鞋子也是一双Ｃ
ｌａｒｋｓ三瓣休闲鞋，不算上她的小内裤，仅仅这三件装备就有三千人民币开
外了，不过对于张漠来说，他根本不清楚沈佳身上的衣服有多贵，因为他对这些
品牌没有具体概念。 
　　「张漠？！」沈佳一手打着个挂着蕾丝边的小太阳伞，另一只芊芊素手之上
拿着一台ｉｐｈｏｎｅ,太阳桑边缘微微一抬，她便看到了台阶之上的张漠。 
　　张漠也很惊讶，自从毕业之后张漠就没再见过沈佳了，如今张漠已经不是个
处男，当他再次看到沈佳的时候，下意识的就把她跟晨月海比较了起来，当然是
性的那方面。 
　　他没有愣神太久，笑着伸手抓了抓后脑勺，说道：「哟，上午好沈佳，这么
巧呀。」 
　　沈佳张了张口，却不知道说些什么。 
　　沈佳今天来银行，其实不是来取钱的，她这种小富婆都是用卡消费，这次来
银行是为了办理一些业务。 
　　沈佳自幼研习书画，她的父亲沈志诚并不太看重她的智力发育，反而在情商
开发上对她花了大心思，最先教会沈家的第一句话不是爸爸妈妈，是对不起和谢
谢这两个词，这使得沈佳成长的时候就极具同理心，她不爱跟别的小孩子争抢玩
具，反而更愿意去分享自己的玩具，上学之后，她这种高情商的为人处事方式也
让她受益匪浅。 
　　而且她学画又是学书法，书法修心，画法养性，沈佳从小就生长在极具正能
量的环境之中，善良和纯洁占据了她心性中的大部分。 
　　张漠在沈佳的心目中是一个完全不同世界的人，沈家听说过张漠的身世，父
母双亡，自幼生活在孤儿院里面，所以她对于张漠的主要感情基本上就是同情，
高中三年两个人并没有什么过多的交集，点头之交罢了。 
　　「后天，有同学聚会，你收到通知了吗？」沈佳走上银行台阶，站在张漠面
前问道，她仰着头看张漠的可爱样子让张漠有点心跳加速。 
　　张漠摇了摇头，道：「我已经离开孤儿院有几天了，而且我也没给你们留下
联系方式，同学聚会的事根本通知不到我。」 
　　沈佳眨了眨眼说道：「这次有缘碰见你，就说明你跟这次同学聚会有缘分，
来吧，时间是后天下午三点钟，学校门口外集合，可能要先去Ｋ歌，完事之后还
要吃饭，每人要出一百块钱的，我可以请你。」 
　　沈佳知道张漠的家境，她在银行门口见到张漠的一瞬间就知道这个家伙肯定
没有收到同学聚会的通知，所以她很大方的提出了要请客，沈佳说话很自然，没
有透露出一点施舍的味道，刚刚沈佳在犹豫的，正是她在思考怎么开口跟张漠提
同学聚会的事。 
　　张漠这个人从小就习惯了别人怜悯的口气与眼神，沈佳说请客时的语气大大
方方，没有丝毫的做作与怜悯，张漠打心底里感谢这位善良的可爱同学。 
　　「谢谢你跟我说这件事，请我就不用了，我最近找了工作，手头也有些钱，
一百块还是拿得出的，只不过不知道后天有没有时间。」 
　　沈佳转了转眼珠，说道：「这样吧，我给你报上名，到时候你要是来不了就
通知我一声，我就跟同学们说你工作忙不来了，如果你来你就直接来，怎么样？
」 
　　张漠笑了笑，微微点了点头。 
　　沈佳甩了甩额头上的空气刘海，摆了摆手说道：「那我走啦，再见。」 
　　张漠跟沈佳挥了挥手，刚准备走下台阶，张漠突然想起来，自己还没留下人
家的联系方式呢。 
　　「等等！沈佳，你的微信号…」 
　　沈佳回过头来，对张漠微微一笑，然后掏出手机把微信号念给了他。 
　　张漠点了点头表示记住了。 
　　出了银行，张漠继续按照自己的计划行事。 
　　张漠想做的第一件事就是买个手机，办个手机卡，然后再在外面租一套房子
。 
　　手机是必须的，沈佳的微信号虽然是要到手了，但是张漠手里面的这个手机
根本就不能用来存储号码，手机解锁之后就是微信性爱系统的画面，所以张漠的
当务之急是买个新手机。 
　　进了手机店，张漠地一身寒酸打扮让店员没兴趣去接待，张漠也不在意，就
自己一个人溜达着看。 
　　张漠上学的这几年，虽然很少看电视玩电脑，但是基本的一些社会常识他还
是懂的，这个年代如果手里面不拿个ｉＰｈｏｎｅ,穿一身品牌衣服，别人跟你
一见面就下意识把你扔到陌生人名单里面去了，张漠穷酸了十几年，买什么东西
都要考虑再三，反倒是买这个手机的时候，张漠一点犹豫都没，直接就奔着最贵
的ｉＰｈｏｎｅ去了。 
　　这倒不是张漠手上突然有了四十万之后就像个暴发户一样大手大脚的花钱，
张漠最大地依仗根本不是这四十万，而是微信性爱系统，只要完成微信性爱系统
上的任务，那飞黄腾达只是时间问题，而完成这些任务，就避免不了跟女人接触
，所以说，手机、衣服这些表面上的东西非常重要，你手机揣着一个步步高，跟
手里拿着个ｉＰｈｏｎｅ,哪个更容易钓到妹子？答案是显而易见的。 
　　张漠心中有格局，他很清楚自己应该怎么花钱，花多少才是最适合的。 
　　在营业员和周围看手机的人惊讶的目光中，张漠直接刷了卡购买了一台最高
存储空间的ｐｌｕ系列ｉＰｈｏｎｅ,营业员们顿时感觉自己有眼无珠，这一台
ｉＰｈｏｎｅ加上贴膜、手机卡办理等业务能花将近一万人民币，提成出来能顶
这些营业员一天的业绩，可是谁又能想到穿的这么寒酸的一个小伙子居然是个土
豪呢？ 
　　张漠继续办卡，运营商他选择电信，因为电信有加密反窃听业务，对用户地
隐私保护程度高，手机号没必要选择太好的，但是套餐他购买了最高级的国际套
餐，包含很多电信对客户地高级服务。 
　　办好了手机之后，张漠就要去看房子了。 
　　他现在还没有资本直接买房，四十万人民币这个数字实在是有点微妙，说少
吧，确实能付个小高层地首付，说多吧，高端的房子这四十万连跟毛都算不上，
而且首付也需要社保啊公积金啊之类的担保，他现在根本没有这些。 
　　所以说张漠选择租房子。 
　　租房子也不是乱租的，张漠肯定是要租个豪华房子的，那样的房子也方便往
里面带女人，在有足够地经济买下高级房产之前，这里可就是张漠的私人基地，
安保情况至少要到位，别到时候家里面遭贼，偷了他的手机那可就搞笑了。 
　　经过一番寻觅，张漠锁定了一个市中心国际城的一座待租房产，国际城一片
的小高层房价在苏城市中区算得上的数一数二了，在这里房子的租金每平米每月
都在四十元以上，也就是说，一个一百平米以上的房子，一月光租金就要四千块
，算上水电物业，五千块钱绝对是有了。 
　　张漠没有在这方面过多费心思，直接就跟一家户主签了个三个月的租住合同
，并且一次性付清了钱。 
　　等张漠从国际城的大门走出来时，时间已经到了中午时分，经过一上午的忙
活，张漠有了个还算不错地临时容身处，还有了正儿八经的手机号码。 
　　出门随便吃了个饭，然后买了花四千买了一身西装，花两千买了两身品牌运
动装，又在理发店剪了剪头发，张漠彻底改头换面，从一个一穷二白的失业青年
，变成了一个有点土豪气息的富家子弟。 
　　回到国际城小区，张漠拉好窗帘，把自己关外卧室里面，开始好好研究研究
微信性爱系统中的任务，然后给自己以后做做打算。 
　　打开手机的时候，张漠突然想起来了沈佳的微信号，他先打开ｉＰｈｏｎｅ
,然后把沈佳加入到通讯列表里面，突然，他心念一动，又打开了微信性爱系统
。 
　　微信性爱系统的主界面依旧是光秃秃的，右上角的加号被锁死，最下方地四
个选项中，「任务」和「联系人」两个选项是亮着的，而「发现」和「我」这两
项都是灰色的，点也点不动。 
　　张漠点击了一下联系人，联系人这一栏中有「新的朋友」、「群聊」、「商
人」、「阿卜苏」四个选项，这四个选项中只有「新的朋友」是可以选择的。 
　　张漠突然想到，如果把沈佳的微信号在微信性爱系统中查找，会发生什么样
的事情？ 
　　想到就做，张漠打算先搜索一下试一试，如果真搜索到了，加不加他还需要
考虑，万一这个系统给沈佳用自己的账号发了什么奇怪的东西，那可就麻烦了。 
　　键入沈佳的微信号，搜索结果一栏中瞬间就跳出了沈佳的个人信息界面，而
且这个界面，简直是把张漠彻底惊呆了。 
　　ＩＤ:章鱼火锅 
　　真实姓名：沈佳 
　　性别：女 
　　年龄：１８ 
　　身高：１６５ｃｍ 
　　三围：８７ｃｍ、５５ｃｍ、８３ｃｍ 
　　性爱次数：０ 
　　已知属性：处女 
　　目前方位：万家小区ｘｘ栋ｘｘ楼ｘｘ层ｘｘｘｘ号 
　　目前心情：平静 
　　更多功能尚待解锁 
　　在这一大长溜的个人信息下面，还有个添加好友，以及返回的按钮。 
　　张漠一路看下来，越看越是心惊，这个微信性爱系统，真不愧是神制造出来
的东西，居然连这种保密级的信息都能够通过这种即时的方式表现出来。 
　　张漠不再犹豫，直接点击了加为好友的选项，连验证都没有，沈佳立刻就出
现在了性爱系统的联系人当中，刚才他看到的那些资料，只需要点击一下沈佳的
联系人头像，便立刻能够跳出来。 
　　平静了一下心情之后，张漠回过头来开始研究性爱系统的最主要功能，也就
是任务界面。 
　　上一次的第一个名利任务完成【第一桶金】完成之后，这个任务就从任务清
单中消失了，跟张漠预测的一样，第二个功名任务出现在了原先的那个任务槽中
。 
　　【任务３:初入仕途】 
　　任务要求：使用颜射、外射、内射三种射精技巧分别在同一个女人身上完成
一次，三次射精可以在同一次性爱中一次性完成，也可以分开完成。 
　　任务奖励：获得县级实习科员职务。 
　　额外奖励：如果拍得全部的三张照片，获得县级科员职务。 
　　纵是张漠做了足够多的心理准备，他还是被这个任务奖励给吓了一大跳，张
漠下意识的抬起头来向四周观望，突然想起来这是在自己租的房子里面，周围也
不可能有什么人，长时间生活在社会的底层，让张漠对周围的环境充满了防备心
。 
　　张漠把手机放在床上，在床边来回踱着步子，然后拉开窗帘，看着窗外楼下
的车水马龙，暗自想道： 
　　县级科员，其实这是公务员里面最低级的职务了，但是一旦有了这个职务，
就有了稳定的收入和升职的潜能，在国内，不知道有多少人为这个公务员资格跑
断了腿、累折了腰，不过话又说回来，四十万元如果想买这么一个公务员资格，
还真不是不可能，所以这样看来，名利任务的第二环虽然看起来非常了不得，但
是如果真的把这个职务换算成等值的人民币，也就值个五十到一百万，不可能再
多了，所以微信性爱系统给出的奖励并没有出现质变，这个科员奖励，其实就是
四十万的一个进阶奖励罢了。 
　　想通了这一点，张漠也就冷静了下来，压制住了自己率先去完成这个任务地
冲动，他现在最想完成的，是增加性能力的任务，也就是前两个任务。 
　　在完成了第一个任务之后，张漠对微信性爱系统的任务机制又有了新的理解
，微信性爱系统给出的任务环是一环难过一环的，而这种难度上的要求各有不同
，第一个和第二个任务可以增加性能力，但是想要达成相应条件你就要有权有钱
，名利任务能够给你权利和金钱，而完成名利任务又需要强大的性能力，所以单
一按着一个任务链做肯定是行不通的，要循序渐进的进行，各个任务齐头并进才
是正途。 
　　经过一番思考之后，张漠知道现在第二个任务【乘风破浪】相比较之下比较
好完成一些，毕竟他的身边还有晨月海。 
　　一想起来晨月海，张漠对她的思念便更加强烈起来，这个女人给了自己太多
的东西，太多的感谢自然不用挂在口头，张漠从自己据点出来之后，去隔壁的一
家星级健身会馆办了一个月的健身会员卡，卡里面五万花的七七八八，又取出了
五万，看时间差不多到了下午下班的时间，便去接晨月海了。 
　　来到孤儿院门口的时候，张漠老远就看见那个对自己一直不怎么样的名叫钟
健的老家伙正在跟晨月海说话，晨月海低头看着脚底下的石子路，脸上表情不是
很自然，钟健则在滔滔不绝的说着话，一看就是在训斥晨月海。 
　　张漠皱了皱眉头，大踏步地就走上前去，结果刚刚走到一半，钟健似乎已经
训完了话，这家伙腆着个大肚子转身回到了孤儿院中，晨月海抬起头来深吸一口
气，正打算转头离开，抬眼便与张漠双目相对，眼前的这个张漠自然已经褪去了
一身的穷酸气息，一身崭新的运动装，剪得很是利落的毛寸头，走起路来仰首阔
步，似乎充满了自信。 
　　张漠走到晨月海跟前，在她惊讶的注视下，拉起她的手就往孤儿院外面走，
钟健察觉到了身后的动静，他回过头来，看到张漠之后，眼睛之中透出了危险而
又具有攻击性的神色，张漠毫不畏惧，他用更加犀利的目光回望钟健，似乎是在
向这个欺压了自己十几年的老怪物宣战。 
　　两人对视一眼，然后各自转头，钟健走进了孤儿院之中，张漠则拉着晨月海
的手往家里面走，这个时候正值下课的时刻，很多孤儿院其他的小孩子正在从外
面往孤儿院走，张漠回过头来，脸上的警惕已经消失不见，跟那些孤儿后辈们微
笑着打起了招呼。 
　　「小漠…」晨月海面露难色，似乎想说什么，张漠摇了摇头，示意她回家再
说。 
　　两人回到家中，张漠关上门，捧起晨月海的脸深吻了起来，晨月海一直皱着
的眉头渐渐松开，两人开始互相享受对方带给自己的安心感。 
　　一段舌吻结束之后，张漠看着晨月海的眼睛问道：「妈，那个死老头子跟你
说了什么？」 
　　晨月海抬起手来，用食指在张漠健壮的胸膛上画着圈，支支吾吾地说道：「
他没跟我说什么，就是一些工作上的事。」 
　　张漠抓住晨月海的手，另一只手摸上了她的胸部，把嘴巴凑到她耳边耳语道
：「你不会还以为你现在是一个人吧，什么事情都要自己扛着？」 
　　晨月海被张漠这句话刺激地心花怒放，但是她确实不想给张漠惹麻烦，依旧
不肯说。 
　　张漠年纪轻，加上一天的休息，虽然昨天晚上连射三次整个身体都被晨月海
榨干，但是今天做上一次还是问题不大的。 
　　张漠在进门之前就接好了微信性爱系统中的第二个任务，他这次目标就是要
把晨月海搞上天。 
　　跟前几次的温柔慢攻不同，这次张漠的进攻非常凶猛，一上来的口活和一根
食指就把晨月海弄到了高潮，晨月海潮喷一如既往的激烈，张漠知道这次的１０
０ｃｃ是稳了。 
　　张漠有点粗暴的把晨月海的衣服脱掉，然后把她压在桌子上，趴在她的背上
凶猛进攻起来，这种后入的姿势能够插的非常深入，晨月海的阴道很快在这种大
力抽插之中兴奋充血，两人的性器没多久就进入了亢奋状态，也许是张漠的刺激
太强烈了，晨月海很快就迎来了第二次高潮。 
　　「啊啊…啊！好棒，儿子，好棒！插的妈妈好爽，要去了！！去了！！！」 
　　张漠感受到了晨月海阴道中收缩的力度，用力摆了两下腰把她送上了高潮！ 
　　一声浪叫之中，张漠把腰往前一顶，晨月海颤抖着双腿，阴道中的软肉贪婪
地吮吸着坚硬如铁的肉棒，一股阴茎从子宫口喷薄而出，两人的交合处瞬间充满
了液体。 
　　「那个老家伙跟你说了什么？」张漠感觉自己距离射精还早，他把已经有点
瘫软的晨月海抱到床上，等她享受完高潮的余韵之后，再次进攻起来，晨月海把
头转向床边，两手搂着张漠的后背，一幅不想说又想要的无赖架势。 
　　张漠微微一笑，他再次挺着阴茎在那个桃花源里面挺动起来，两只手也不闲
着，一只手按揉着晨月海已经勃起的阴蒂，一只手不断揉搓着乳尖，嘴巴还附在
她的耳边又是吹气又是舔弄，晨月海全身上下都在被夹攻，这两天已经被勾起了
无限性欲的晨月海哪里能经受地住这种刺激，没两下就被干的直叫饶命。 
　　「宝贝妈，快告诉我，那个老家伙到底跟你说了什么？」张漠不依不饶，依
旧在她耳边催促着。 
　　晨月海用手捂着自己因为性高潮而泛红的脸，喃喃细语道：「我…啊！他没
有没有说什么啊！宝贝，快，用力！」 
　　张漠知道晨月海又要来了，他在紧要关头突然停下了抽查，晨月海眼看就要
再次上天，一瞬间的停顿可把她着急坏了，而做爱的体位又是标准的男上女下式
，晨月海根本不好主动，她着急地挺动屁股，用小穴一下下地吮吸着张漠的肉棒
，奈何这种小小的刺激根本不能让她高潮，晨月海也不顾什么形象了：「宝宝！
妈要高潮了！快，不要停呀，妈妈好痒，快操妈妈的浪穴啊！！」 
　　张漠还是不动，晨月海终于忍耐不住，大喊道：「钟健院长刚刚说，我最近
请假多，近期都不能再请假了，还说最近孤儿院缺人手，让我住到孤儿院里面去
，不要再住公寓了…」 
　　张漠得到了满意的答案，他瞬间加速，大鸡巴在晨月海泥泞的浪穴中左冲右
突，两人这次心有灵犀，互相都加重了性器的紧张度，以求给与对方最大限度的
性刺激。 
　　「啊…啊，妈我要射了！」 
　　「宝贝，宝贝射给我！妈也要高潮了！」 
　　两人紧紧抱在一起，张漠的龟头顶在晨月海的子宫口大量喷射起来，晨月海
的阴道里面再次充满了阴精阳精，一时间阴阳结合，天地交融。 
　　两人做完这一次，都感觉非常尽兴，张漠没有忘记拍照，晨月海懒懒地躺在
床上，根本不知道张漠已经在她的流淌着精液的小穴口拍摄过一张照片，张漠在
她脸上吻了一下说道：「我去买点饭菜，你不要做了。」 
　　晨月海乖巧地点了点头。 
　　张漠穿上衣服刚想出门，晨月海突然从后面抱了上来，她疾声说道：「宝贝
，院长那边…你不要担心，我能够好好处理的，你可别去做傻事啊！」 
　　张漠笑着拍了拍她的手，说道：「等我买好饭回来，咱们再说这件事。」
第四章 同学聚会 
　　张漠买的很简单，有晨月海最喜欢吃的海米油菜，好几个给自己进补的鸡蛋
，两人坐在桌前边吃边谈起来。 
　　「钟健那个老不死，他怎么打你的注意你真以为我不知道？你现在是我的女
人，我可不能让你跑到孤儿院里面去住，实在是不安全。」张漠说完往嘴里面塞
了个鸡蛋。 
　　晨月海听到张漠的一句我的女人，虽然心里很开心，但她更不想张漠做出冲
动的举动，便说道：「宝贝，我知道，我身为一个女人，他那种眼神我还能不明
白吗？你放心，我一个大活人，加上孤儿院里面这么多职工，他做不出过分的事
情的，我想办法拒绝了他要求，就算降低一点工资，我也回来住。」 
　　张漠摇了摇头：「恐怕不是降工资这么简单，你不搬进去住他是要开除你的
。所以说，干脆把这工作辞了吧。」 
　　晨月海瞪大了眼睛，说道：「那怎么行？我要是辞了职，还要再找工作，哪
经济来源？」 
　　张漠从口袋里面掏出银行卡放在晨月海手上，说道：「以后我赚钱，你就在
家看看电视，做做家务，等我回来就行。」 
　　晨月海疑惑的拿过卡，在看张漠的时候，终于发现了张漠一直存在的那种不
协调感到底在哪里，张漠一身破旧衣服早已不见，取而代之的一身品牌，口袋里
面的手机也是ｉｐｈｏｎｅ. 
　　「宝贝，你没有…你没有干什么违法的买卖吧？」 
　　晨月海的担心不无道理，张漠出门找工作这才几天时间，换了一身行头不说
还买了新手机，切先不算这银行卡里面有多少钱，就光表面上的东西都贵的吓人
，普通人怎么可能段时间内转到这么多钱？ 
　　张漠也知道现在还不能告诉晨月海微信性爱系统，毕竟这个系统是自己的最
大依仗，能不暴露最好，不是怕晨月海不给他保守秘密，而是这种逆天东西隐藏
在阴影之中总归更加安全。 
　　「妈，我以我的人格发誓，我没有干违法的事情，我所得的一切都是应得的
，我现在正在跟一个特别厉害的人干活，我去一个工厂应聘的时候救了他一命，
他为了报答我便给我我一个在他公司表现的机会，我手头上的这些钱是他付给我
的工资奖金。」 
　　晨月海跟大多数人一样，怎么能信张漠的这番说辞？ 
　　张漠看她不信，便摆出了对天发誓的架势，说如果自己撒了谎，就不得好死
，其实上一段话也不算是撒谎，因为阿卜苏现在确实是一个前无古人后无来者的
大老板，这个老板还是创造了整个世界的创世神，说他有生命危险也没错，阿卜
苏不就是指望张漠来经营微信性爱系统，来让他恢复神力，在那种半消失的状态
中恢复过来。 
　　看张漠说的如此决绝，晨月海舒展开眉头，说道：「我信你，这个大老板可
是个好人，你要好好干。宝贝，我的工作暂时我不想辞，因为我如果不干工作了
，闲下来也不知道干什么，忙起来反而可能充实一些，这样吧，如果院长执意要
我去住孤儿院，我就不干了，如果还有周旋的余地，我就继续干，下班的点我就
回家，他不可能拿我怎么样。」 
　　张漠知道晨月海不想成为一个被养在家中的花瓶，便只好依着她了。 
　　两人吃过饭，张漠突然想起来自己还没有加晨月海的微信，便问晨月海要了
微信号码，晨月海看着张漠手里面的ｉｐｈｏｎｅ,不禁有点小愣神，张漠多机
灵的一个人，他猜到了晨月海在想什么，他从口袋里面掏出晨月海送给他的那个
搭载着微信性爱系统的手机在她面前晃了晃，说道：「你送我的这个手机，我一
辈子都会带在身边。」 
　　晨月海脸上顿时多云转晴，心情也好了起来，依偎在张漠身边满足的笑着。 
　　ＩＤ:海月 
　　真实姓名：晨月海 
　　性别：女 
　　年龄：３９ 
　　身高：１６７ｃｍ 
　　三围：９９ｃｍ、５８ｃｍ、８６ｃｍ 
　　性爱次数：９９+ 
　　已知属性：熟女、母性、轻微受虐倾向、敏感带数量多、潮喷、更多欲望。 
　　目前方位：虎集单身公寓ＸＸ楼ＸＸ单元ＸＸＸＸ户 
　　目前心情：满足、幸福、担忧。 
　　晨月海的资料出现在微信性爱系统中联系人中时，她正在洗澡，而张漠则坐
在沙发上翘着二郎腿看着晨月海的资料，前几项都非常符合，最后的心情一栏，
晨月海的担忧肯定还是因为张漠钱的来路问题，还有她的工作问题在一直困扰着
她。 
　　张漠暗暗发誓，以后的某一天，等他有了些许在社会上立足的资本的时候，
晨月海，他的第一个女人，张漠要让她的心情那一栏中永远都是正面的心情，不
让她受一丝一毫的委屈。 
　　接下来地两天都相安无事，晨月海回家之后高兴的告诉张漠说，院长钟健这
两天再也没有跟她提住孤儿院的事，张漠不相信钟健这个老小子会这么轻易就放
过晨月海，他没有放松警惕。 
　　今天是张漠所在的六班聚会地日子，这个时候距离高考结束还没过去多久，
大家聚在一起最主要的目的就是一起玩一玩，加深一下高中感情。 
　　当然，除了主要目的之外，每个同学心中估计都有一些私人目的，而且这些
私人目的大多与爱情有关。 
　　张漠淡定地从出租车上下来，他特意让司机在距离学校门口稍远一点的地方
停车，他准备先离远一些观察一下状况，张漠这样做是有理由的。 
　　张漠整个高中生活基本上可以用隐形来形容，他没有帅的惊人的外貌，不会
那么招花引蝶，他成绩一直不错，老师也不会找他麻烦，为人低调，一幅穷学生
的样子，自然也很少惹上大麻烦，但是这个世道，你不去惹别人，总有人回来惹
你。 
　　张漠的前桌同学叫做陈浩，陈浩在班级里面是一个小团伙的头目，刚进入高
中的时候他野心还不小，但是没张扬多久就被高年级的混混们给教育了，在学校
门口被人追着跑了好几条街，眼镜和书包全都在仓皇逃窜之中丢失了，至此之后
他也就只敢在班里面横了，陈浩在班里面找来找去，一共二十几个男生，几个跟
着他混的，几个关系比较好的，再加上几个学习特别好的，都不能当做他的欺负
对象，找来找去，也就只能抓着张漠这个没背景的欺负了。 
　　张漠虽然一穷二白，但是高中的张漠已经非常早熟，他知道正面硬刚陈浩肯
定讨不到好果子吃，所以张漠能躲就躲，陈浩因为行事乖张，每次行动都被张漠
所洞悉，陈浩压根就没的手过。 
　　张漠这次提前下车，就是要为这次的同学聚会做一点小小的准备工作。 
　　中学门口西侧百米开外，有一家冷饮店，这家店的主人是上一届高三毕业生
顾小龙所开，这位顾小龙可当得上一位超级混混，他跟一般小打小闹的高中混混
不一样，顾小龙刚入高中的时候就为一位大哥背了处分，后来又跟着参与社会上
的一些群架，没多久就混出了名堂，高三毕业的时候已经成为了这所高中中的一
方霸主，他毕业的时候让高中的各方领导均是松了一口气。 
　　顾小龙毕业之后就想办法把自己在这所高中闯出的名声转化成他的经济收入
，这个冷饮店就是其中的一方面，高中里面现在名声比较响的几位混混都愿意到
他这个店里面买点冷饮抽根烟，跟这位远近为名的前辈偶像套套近乎，久而久之
，这个冷饮店就成了他和他一帮手下的集会所，也成为了很多乖学生下意识绕开
走的危险区域。 
　　张漠站在街道的另一边，一眼就看到了学校门口外陈浩一帮人，他再往冷饮
店方向看去，顾小龙正骑着一辆摩托车往自己店那边赶呢。 
　　张漠暗道一声运气不错，便快步走了上去。 
　　顾小龙最近正烦，现在高考结束，冷饮店没什么生意，他前两天刚刚去洗浴
中心消费了一波，现在口袋里面是一点钱都没，刚好又碰上了一幢事情需要点钱
，所以现在骑着摩托车来自己店里面看看能不能收一波钱，收不到那就只能借了
，就在他从摩托车上下来的时候，老远就看到一个穿着一身耐克的富家子朝自己
走来。 
　　张漠跟顾小龙打了个招呼，顾小龙根本不认识张漠，便问他：「你是谁？找
我有事？」 
　　「你叫顾小龙对吧，我希望能雇佣你和你的弟兄们，帮我做一单保全业务。
」 
　　「保全业务？」顾小龙皱着眉头问道。 
　　「对。」张漠友好的笑了笑，继续说道，「我现在不是要去参加同学聚会嘛
，班级里面有个一直看我不顺眼的，我感觉他这次肯定要找我麻烦，龙哥你威名
远扬，我支付给你２０００块，你负责保全我这一下午的人身安全，顺便能教训
一下那小子更好，如何？」 
　　张漠这一席话说的很有水平，他首先是把顾小龙当成一个商业性质的合作伙
伴，而没有把他当成一个混黑社会的混混，这一点让急于让自己生意脱黑洗白、
走上正轨的顾小龙听着很是受用，加上２０００块对于他来说绝对不是小数目，
正好解了他的燃眉之急，何乐而不为呢？ 
　　顾小龙一把搂住张漠的肩膀，大笑着说道：「好说好说，这点小事情包给我
就成，别在外面站着了，先进店再说。」 
　　两人进了冷饮店，顾小龙让前台小妹弄了两杯冰镇抹茶牛奶，跟店里面的几
位小弟打了个招呼，就坐在冷饮店的内堂谈起话来。 
　　张漠先是跟顾小龙描述了一下陈浩，顾小龙连听说都没听说过这号人，顾小
龙又问了张漠的具体要求，张漠表示任务很简单，等陈浩先动手，他动手就给他
颜色，没什么事情更好。 
　　顾小龙喜滋滋地接过张漠的两千块，拍着胸脯说放心交给我，他要是动了你
一根汗毛，你回来找我，我头割下来给你当球踢。 
　　从内堂出来，顾小龙从口袋里面掏出几盒烟扔到自己的小弟手上说道：「大
飞，阿帆，你们两个过来，再喊上那边那几个，我交代个任务给你们。」 
　　顾小龙手下的小弟们各个兴奋的围了上来，各个都想在老大面前好好表现表
现。 
　　张漠看到这一幕，不禁撇了撇嘴，几盒烟就把自己的小弟们打发了，他们肯
定不知道自己老大刚刚收了两千块吧？ 
　　张漠加了顾小龙的微信，并且把一切商议好之后，张漠便大摇大摆的向着校
门口走去。 
　　「张漠！你果然来了…咦？」沈佳正在一帮同学里面有说有笑的聊着天，老
远就看见张漠走了过来，她知道自己前几天在银行门口跟张漠说的那些话起了作
用，心里面正欣喜的时候，却发现张漠的衣着形象跟以前完全不同了。 
　　张漠笑了笑，走到她跟前说道：「我如约前来，应该还没迟到吧？」 
　　虽然沈佳对张漠这一身衣装很是疑惑，但是她毕竟是教养极佳的大小姐，是
不会在公共场合问出这种不合时宜的问题的，沈佳报以微笑，说道：「没，你来
的正好，加上你人已经差不多齐了，你看！」 
　　沈佳向后面指了指，高三六班的一大票同学们都很给面子的向张漠挥手打起
招呼来。 
　　沈佳跟张漠突然亲密起来的关系引起了六班很多人的注意，特别是男生，男
生中则特别是陈浩。 
　　陈浩是沈佳的追求者之一，当然，这个班级里面不喜欢沈佳的才是稀有物，
陈浩这三年用尽了各种手段，还威胁过他自以为棘手的竞争对手，但是沈佳却从
没有跟他多说过半句话。 
　　在异性面前炫耀武力是雄性生物的天性，陈浩顺应了自己的天性，却跟这个
文明社会背道而驰，而沈佳，则是文明社会中最讲文明的那一类人。 
　　「张漠这个家伙，什么时候跟沈佳走的这么近了？」陈浩一帮人自己组成一
个小团体，远远地观察着那边的情况。 
　　「说起来…」陈浩有点懊恼的抓了抓后脑勺，「咱们不是商量好了高考完之
后狠狠揍张漠一顿来着？当时考完试怎么没人跟我提这件事啊。」 
　　「浩哥，现在揍他也不迟啊！看他那个装逼样，我早就看他不爽了。」陈浩
身边的一个瘦子说道。 
　　陈浩摸着下巴，说道：「本来想放他一马，看他今天这个德行我是非揍他不
可了，问题是沈佳啊，当着同学们和沈佳的面咱们怎么下手？」 
　　「想揍他还不简单，等一会儿去唱歌的时候，找个机会把他喊出来，堵在厕
所里面揍一顿就是了。」 
　　看着远处跟沈佳有说有笑的张漠，咬牙点了点头。 
　　视角回到张漠这边，陈浩一群人对他的敌意他早已经感觉到，如果陈浩有点
城府，一直隐忍着那就麻烦了麻烦了，但是这种几乎摆在台面上的敌意反而让他
安心起来。 
　　张漠高中三年跟很多高中学生一样，有那么一两个死党，他的死党就是这个
叫做李思楠的瘦高大男孩。 
　　李思楠也很快发现了张漠，他快步走过来，张漠迎上去，两人很是开心的对
着对方的胸口锤了一下。 
　　「咦，几天不见，你怎么鸟枪换炮了，这一身装备少说要四位数吧？」李思
楠跟张漠说话就没那么多顾虑了，有什么自然就说什么。 
　　张漠刚想张口说，眼角的余光突然发现刚刚跟别的同学说话地沈佳正在微微
向这边侧耳，显然沈佳也很好奇张漠为什么突然会变得富裕了。 
　　张漠微微一笑，用比平时稍微大一点地声音说道：「我找到工作了，老板很
看重我，先发了我一个月工资。」 
　　李思楠用一种看怪物地眼神看着张漠：「张漠，你现在吹牛都不打草稿的啊
，什么样的老板才会雇你这样一个刚刚高中毕业地啊，现在这世道，本科生在社
会上都混不开的。」 
　　张漠说道：「我这十八年，是不是够悲惨？」 
　　李思楠一愣，笑着说道：「你是够惨，我懂了，你是说老天是公平的。」 
　　两人谈完，沈佳轻轻跳上学校门口地台阶上，芊芊玉手挨个把同学们的人头
数了一遍，然后低头打开手机确认了一下报名人数，再抬起头来想喊一嗓子吸引
一下大家的注意力，却没想到同学们早已经被她纯真可爱地动作套牢了目光。 
　　沈佳小脸微微一红，说道：「人都到齐了，咱们出发吧？」 
　　同学们都没有异议，于是本次聚会的第一项娱乐活动正式开始。 
　　大部队浩浩荡荡地往ＫＴＶ进发，张漠趁这个机会也开始跟以前不是那么亲
近的同学打气了招呼，同学们也乐于跟他接触，毕竟张漠现在的交往价值比以前
高出了太多太多，反观陈浩那边可就冷清许多了，执意经营小圈子、经常欺负弱
势同学的他们在这一刻付出了应有的代价。 
　　「张漠，咱们班的陈浩好像一直想找你茬，你今天可小心着点，最好躲着他
们，实在不行就跑，如果打起来，我肯定不会让你一个人挨揍的！」李思楠很仗
义的在张漠身边提醒道。 
　　张漠有点诧异的看了一眼李思楠，心想这个李思楠平时文质彬彬，没想到也
是个讲道义的人。 
　　「放心好了，如果他们动手，你不用来帮我，我有办法处理。」 
　　在两个人的低声交谈之中，一行人到达了目的地。 
　　这家叫做倾朝的ＫＴＶ在苏城很有名气，张漠刚刚上高中的时候就听说过这
家ＫＴＶ,第二年，倾朝ＫＴＶ更是干出了五个月内更新两次设备的壮举，年底
的一次重新装修更是装了将近半个月都没开门。 
　　素来以服务质量和玩乐体验著称的倾朝，自然是这帮少男少女们的首选对象
，沈佳早早就订好了两个大包间，三十几个人浩浩荡荡地就杀上了包间。 
　　张漠长这么大没有什么ＫＴＶ经验，他跑来主要就是见见同学，看看沈佳这
样的美少女，Ｋ歌是跟他没太多关系的，很快，两个大包全都坐满了六班的学生
，在同学们一致的要求下，沈佳第一个献唱。 
　　沈佳根本不怯场，点了一首慕容雪莹的天黑黑就唱了起来，沈佳的歌声不算
大，但是吐字非常清晰，音调拿捏得很准确，让一帮听众们全都沉醉其中了。 
　　看着在包间正中央拿着话筒唱着歌的沈佳，张漠感觉今天已经不虚此行。 
　　「浩哥！」陈浩旁边的瘦子用手肘拐了一下陈浩，而陈浩色眯眯的盯着沈佳
白花花的小腿不能自拔呢。 
　　「浩哥！」瘦子附在陈浩耳边大声喊了起来。 
　　陈浩吓了一跳，转过头来生气地骂道：「你妈的，我正看我未来老婆呢，你
瞎叫唤什么？」 
　　瘦子指了指坐在角落里的张漠说道：「现在沈佳在唱歌，咱们赶紧先办正经
的啊，要不然不知道什么时候才有机会了。」 
　　陈浩猛然醒悟，一拍大腿说道：「叫他出来！」 
　　张漠的眼神正随着大屏幕上的歌词而动，突然两个黑影挡住了他的视线，张
漠笑了笑，还未等陈浩开口，他便指了指外面，率先走了出去。 
　　陈浩和瘦子两人面面相觑，这个张漠以前跑的要多快有多快，今天怎么这么
主动？ 
　　李思楠着急啊，他知道该来的还是要来，陈浩对张漠积怨已久，今天就是爆
发的时候了，他赶紧站了起来，却没想到张漠回过神来，按住他的肩膀把他按回
了座位上。 
　　「张漠…」 
　　「沈佳唱歌这么好听，不听完那可就可惜了。」张漠回头给了他一个安心的
眼神。 
　　张漠这句话一下子激起了陈浩心中的暴虐情绪，毕竟沈佳是他的梦中情人，
张漠说沈佳的时候说的这么自然，为了揍这样一个家伙还少听了沈佳的一首歌，
陈浩越想越是恨，他推了张漠后背一下，催促他走快点。 
　　几个人的动作引起了包间内大多数同学的注意力，而沈佳紧盯着屏幕专心唱
歌，并没有注意到这边。 
　　几人出了包间，李思楠终究放心不下，打开门追了出去，然而刚一开门，他
就被几个人挤到了走廊一边。 
　　这帮人各个穿着白衬衫，打着耳钉，嘴里面吊着香烟，抄着口袋尾随着陈浩
屁股后面走着，忽明忽暗的ＫＴＶ灯光中，李思楠看到了他们凶恶的眼神，李思
楠被吓得呆立在原地。 
　　视角回到张漠这边，张漠和陈浩一帮人进入到了ＫＴＶ的厕所里面，陈浩转
过头来刚想发作，眼前突然出现了一个人。 
　　「飞…飞哥？」陈浩楞了一下，如果他眼睛没有花的话，眼前这个人可是在
学校高三二级部称霸一方的江飞啊，同时也算自己大哥的大哥，这种大人物怎么
也跑来Ｋ歌了？ 
　　「你认得我啊。」江飞微微一笑，漏出缺了半截的门牙。 
　　陈浩突然感觉气氛有点不对，连忙陪起笑脸，说话声音也有点抖了：「飞哥
，我怎么可能不认得您啊，您不是二级部的扛把子嘛！」 
　　江飞突然收起笑容，抬手一巴掌就抽在了陈浩的胖脸之上，陈浩这高中三年
可没少挨了揍，挨揍的时候蜷缩在墙角，双手抱头，受伤最轻，可是这里可是厕
所啊，坐在地上肯定要脏了裤子，为了避免挨揍，陈浩一咬牙，还是一屁股坐在
了地上。 
　　江飞抬脚便踹，边踹还边喊：「我去你大爷的，知道老子是江飞还准备动我
兄弟的手？你是不是脑子有病啊！」 
　　瘦子等三人早已经吓得屁滚尿流，奈何门口全被江飞一帮人给堵住了，想跑
也跑不掉，只能惊恐的看着陈浩挨揍，甚至都生不出一丁点的反抗心理。 
　　江飞踹了一阵子，张漠便上前拉开了他：「差不多得了，让他知道这次教训
就行啦。」 
　　江飞很是客气的对着张漠笑了笑说道：「你说不打那就不打。」 
　　一帮人从厕所里面鱼贯而出，张漠深懂为人处世的道理，这帮小混混要的就
是一个面子，他特意在吧台前面给他们每人买了百威啤酒，还送他们到门口，帮
老大办事的江飞等人受到这种待遇，自然是浑身上下都是舒服的，临走时拍着张
漠的肩膀很是仗义的说，有事再找。 
　　张漠从楼下回来的时候，正看见沈佳急急忙忙从包厢里面出来的身影。 
　　「张漠！」 
　　沈佳高歌完一首歌，突然感觉包厢气氛有些不对，仔细一问才知道，陈浩一
群人把张漠叫出去了，陈浩的为人沈佳最清楚，张漠是她邀请来的，如果张漠被
陈浩给怎么着了，她心里是肯定过意不去的，于是沈佳赶紧追了出来。 
　　然而面前的张漠全身上下一点打斗的痕迹都没，而男厕所里面，瘦子等人架
着一瘸一拐的陈浩从里面出来，狼狈的走下了楼，仅仅留给了沈佳几个凄惨的背
影。 
　　「你把他们怎么了？」沈佳下意识的问道。 
　　张漠耸了耸肩说道：「喂，是他们要对我使坏，你怎么上来就质问我？」 
　　沈佳脸一红，说道：「我知道…我知道是他们找你的事，但是为什么他们…
」 
　　「你就这么想我被打啊？」张漠轻轻走到沈佳身边，用温和的声音问道。 
　　沈佳楞了一下，小声说道：「我没！你知道我不是这个意思，你讨厌！」 
　　别说张漠了，连沈佳自己都被自己刚刚的小女儿作态给吓了一跳，沈佳顿时
不敢继续跟张漠独处了，既然张漠没什么事，她就有点狼狈的跟张漠挥了挥手，
回到了包间里面。 
　　其实沈佳自己也不知道，她对张漠的感情已经出现了微妙的变化。 
　　张漠最一开始出现在沈佳的生命中的时候，沈佳对张漠除了同情之外就没有
其他什么感觉了，之后的相处中，张漠很尊重沈佳，沈佳也很尊重张漠，这是两
个人之间自然而然形成的一种相处法则，之后，张漠形象大变，沈佳对张漠产生
了好奇。 
　　俗话说，如果一个女人对一个男人产生了好奇的情绪，那么便是沦陷的开始
了。 
　　不过这也只是沦陷的开始罢了，以后要怎样经营两人之间的感情，张漠感觉
还是需要一点时间，当然，张漠万万不曾想到，今天的这个同学聚会，远远没有
他想象中的那么简单。 
　　陈浩一帮人离开之后，大家的兴致基本上没有受到影响，很是开心的玩了一
下午，沈佳回到包间之后，就再也没有正眼看过张漠。 
　　到了晚饭时间，一帮学生们唱歌都唱累了，准备一起去吃饭，就在走到倾朝
ＫＴＶ门口结账的时候，出现了意料之外的情况。 
　　一个身穿白色西装，梳着朋克刘海的年轻帅哥靠在一辆宝马Ｘ３的引擎盖上
，手里面捧着一大束玫瑰鲜花，拦住了学生们的去路。 
　　「请问你是今年苏城一中毕业班六班的沈佳同学吗？」 
　　年轻帅哥眼神很是犀利，直直盯着人群当中的沈佳。 
　　沈佳很是惊讶，歪了歪头问道：「是的，请问…？」 
　　年轻帅哥往前走了两步，学生们朝两边分开开来。 
　　「我叫程宇豪，是倾城ＫＴＶ的老板，沈佳同学，一个月前王叔的饭桌上我
们见过面，这么快就把我忘了？」 
　　沈佳轻轻拍了拍手，说道：「啊…我想起来了，当时人挺多的，我忘记了，
不好意思啊。」 
　　程宇豪说道：「今天沈佳小姐和你同学们在倾城的消费，我全都免了，算是
我请你们，这束花送给沈佳小姐，不知道你今天晚上有没有空，能不能赏脸跟我
共进晚宴？」 
　　程宇豪花往前一递，六班的花痴女生们全都尖叫了起来，潇洒多金，年轻帅
气，还用这种方式在一大群同学面前变相表白，这可不就是她们梦想中白马王子
跟自己的初遇么？ 
　　沈佳虽然经历过很多表白的场景，但是这种场面她也是第一次经历，多多少
少感觉有那么点紧张：「谢谢，但是…今天是我跟同学们的同学聚会…」 
　　「你就跟他去吧！我们以后还有的是机会聚啊！」 
　　「是呀沈佳，人家都这样邀请你了，去吧去吧！」 
　　沈佳一左一右两个闺蜜瞬间就把沈佳给卖了，瞬间就把沈佳唯一的拒绝理由
给抹消掉了。 
　　沈佳不好拒绝，只好说道：「我可以跟你去吃晚饭，但是这次ＫＴＶ唱歌的
钱，还是不要程少请了，这次唱歌也不是我请客的，是我们一起集资的，所以…
」 
　　程宇豪笑了笑说道：「那怎么行，我突然出现在你们面前，把大家的小公主
给半路抢走，怎么说也应该表示表示，唱歌我请，算是给大家伙儿陪个不是。」 
　　程宇豪这一段话说的很有水平，一方面拍了沈佳马屁，让她不好拒绝请客，
另一方面又平息了同学们心中小小的不满。 
　　沈佳最终还是跟着程宇豪走了，六班的男生心里面一阵失落，但是今天的事
也让他们认识到了一件事情，女神终究是女神，女神也只有这种富二代官二代才
能染指，而像他们这种的普通学生，也大概只有利用女神同学的身份，跟着占一
占富二代便宜的份儿了。 
　　当然，人群之中，还有一个感觉不怎么是滋味的人，这个人自然就是张漠。 
　　张漠借口晚上有工作，没有跟着同学们去吃饭，他略微有一点失落的返回了
自己的基地。 
　　在国际城的房间之中，张漠躺倒在床上，有点失身地望着头顶的天花板。 
　　程宇豪这种人物对于张漠来说，还是个庞然大物，刚刚在ＫＴＶ前的那一幕
，张漠是没有办法阻止的，他现在还很弱小。 
　　这口气一直憋在胸口，张漠拿出手机，打开了微信性爱系统，沈佳现在的位
置正在市中区的某家西餐馆中，心情都是比较正面的，看来这位程宇豪非常会哄
女人，从没谈过恋爱的沈佳估计不是他的对手。 
　　张漠点了下返回，突然之间，沈佳下面的顾小龙的头像亮了起来。 
　　张漠灵机一动，然后打开ｉｐｈｏｎｅ给顾小龙发了个微信。 
　　「龙哥，有个叫程宇豪的，据说是倾城ＫＴＶ的老板，你认得吗？」 
　　还没等半分钟，顾小龙居然直接把电话打了过来。 
　　张漠一愣，然后选择接通了电话。 
　　「喂？张漠啊，哎哟，你跟我打听程宇豪干什么啊？」 
　　张漠一听顾小龙这口气，顿时感觉有点不太对劲，于是就把今天在ＫＴＶ门
口的遭遇跟他说了，最后骗他说，这个人挺有派头，有兴趣认识认识。 
　　顾小龙一听，顿时松了口气，说道：「我还以为你要对付他呢，吓我一跳。
我告诉你啊，这个程宇豪可不简单，你要是想结识他，我建议你也别去结识了，
这家伙可不是个善茬，我最近就是因为在他ＫＴＶ喝多了，砸了他个音响，这家
伙差点没把我搞死，今天下午我刚刚凑了钱去给他交了赔款。」 
　　张漠一下子从床上坐了起来，继续问道：「我说你怎么急着回店里拿钱，原
来也是因为他。」 
　　「是呀！还有啊，小道消息，这个程宇豪据说很会玩女人，马子不知道换了
多少个了，而且就喜欢搞那种清纯处女，还有个更加小道的消息…你可别说是我
顾小龙告诉你的，听说他的某一任女友到他的ＫＴＶ闹自杀，结果人失踪了，然
后当天倾朝ＫＴＶ就装修了，有些人猜，可能是被顾小龙给杀了，尸体现在就埋
在倾朝ＫＴＶ的水泥墙里面。」 
　　「…」 
　　张漠挂了电话，顿时感觉自己浑身都在冒冷汗，一想到沈佳正在慢慢陷入虎
口，于情于理张漠都不能坐视不管，但是张漠又如何帮助沈佳逃出生天呢？ 
　　他看着手中的手机，微信性爱系统的联系人界面正在闪烁着微微的电子蓝光
，张漠抬起头来，心中有了计较。 
　　第五章 沈佳的爱 
　　晚八点钟。 
　　「沈佳，感觉如何？」 
　　宝马Ｘ３中，程宇豪坐在驾驶上，转着脸对副驾驶上的沈佳说道。 
　　沈佳微笑着回复道：「挺好的，这家西餐厅我以前还真没来过，不过菜也挺
好吃的，谢谢你请客啦。」 
　　程宇豪脸上笑容一敛，眼神中闪过危险的光芒：「只有这些感想？」 
　　沈佳疑惑的回过头来，问道：「还能有什么其他的感想？」刚刚问完这句话
，沈佳突然感觉自己头有点眩晕，眼前程宇豪帅气的脸一分为二，然后渐渐模糊
起来。 
　　沈佳一头栽倒在Ｘ３副驾驶的挡风玻璃前，程宇豪把昏迷过去的沈佳推到副
驾驶的靠背上，给她系好安全带，然后开车前往了他经常光顾的那家酒店。 
　　程宇豪其实不算个标准的富二代，因为标准的富二代泡妹子喜欢大笔花钱，
正面追求，而程宇豪不同，他更喜欢先发生关系，再谈恋爱。 
　　张漠手中抓着手机，紧紧盯着手机屏幕，他担心的事情终于发生了，沈佳的
状态变为了昏迷状态。 
　　张漠立即通知前面的出租车师傅，让他按照微信上提示的地点前进，因为张
漠一早就埋伏在了西餐厅旁边，司机师傅追起来也离不了太远，刚好是一个完美
的跟踪距离。 
　　很快，宝马Ｘ３停在了一间酒店门口，程宇豪很是熟练的架起沈佳纤细白嫩
的胳膊，把她拖出副驾驶，然后用一个公主抱直接把她抱了起来，走进了酒店里
面。 
　　程宇豪是酒店里面的常客了，他每次光顾都会给酒店一大笔钱，酒店的前台
早已经很熟悉这一幕了，于是程宇豪直接被接引到了一个房间当中。 
　　一辆出租车紧随着宝马，宝马进了车库之后，出租车上就下来一位少年，他
把一张百元大钞塞进司机手里，说了句不用找了，便快步走向了酒店，少年现实
围绕着酒店转了一圈，观察了一下地形，然后边冲进了地下停车场。 
　　酒店的地下停车场中，张漠快步走向了宝马Ｘ３,然后通过地下停车场的灯
光观察着车子的内部，发现现在车子周围已经没有人之后，张漠做了一个大胆的
决定。 
　　张漠抄起一块板砖，照着主驾驶侧门玻璃就砸了上去，宝马立即报警，张漠
动作非常迅速，手伸进去拉开车门，然后飞快的翻找着宝马车上的几个能够储存
物品的地方。 
　　「找到了！」张漠眼睛一亮，总算是找到了他想要的东西，张漠拿起东西，
然后飞一般的逃离了现场。 
　　很快，一大票保安聚集在了宝马车周围，但是他们面前却只剩下了一地玻璃
碎片，和正在疯狂报警的宝马Ｘ３. 
　　程宇豪把沈佳往床上一扔，然后便不着急了，现在小美女已经完全在他的掌
控之中了，程宇豪找出了藏了很久的药物，第一种是给女人吃的，女人吃了之后
自然是会疯狂发情，是一种春药，另一种是提高男人性能力的药物，他年纪轻轻
就已经习惯使用这种药物了。 
　　倒了两杯水，先费劲地撬开沈佳的嘴巴，把药溶解在水里面给她灌下去，正
准备给自己吃药，门外却响起了敲门声。 
　　程宇豪有些暴躁地拽开领子间的领带，先走到门前看了一眼，确定门前是自
己认识的酒店服务人员之后，便打开了门。 
　　「怎么了？」 
　　酒店保安看出了程宇豪神色中的不爽，有点担惊受怕地说道：「阿豪少爷，
你的宝马的玻璃被人给砸了。」 
　　「你说什么？谁这么大的胆子，敢砸老子的车？！人抓到没？」 
　　「现在还在抓…」 
　　「废物！」程宇豪怒火中烧，不过现在他更在意的是赶紧去把沈佳就地正法
了，否则沈佳药效一上来，他还没吃伟哥呢，岂不是尴尬。 
　　「你们给我好好去找！明天早上再来给我汇报！记住了，这件事情不要报警
，今天晚上这房间里面出多大的声音，你们都别进来打搅我，记住了吗？」 
　　「记住了！」保安不想再去触程宇豪霉头，赶紧转头快步离开了。 
　　程宇豪用力关上门，然后赶紧服下伟哥，将自己身上衣服全部脱光：「小妞
，老子为了你，连车都给人砸了…希望你能值这个价。」 
　　渐渐的，沈佳的昏迷药药效似乎是过了，她从昏迷中醒来，一眼就看到了挺
着个鸡巴的程宇豪，程宇豪白天时刻挂在脸上的优雅早已消失不见，取而代之的
，是欲望熏心扭曲表情。 
　　沈佳立即尖叫出声，程宇豪冲上去就按住了她的嘴巴，然后开始强行扒沈佳
的衣服，沈佳身体还是非常无力，根本无法反抗，就在这种千钧一发之际，一缕
清香突然飘进了程宇豪的鼻孔。 
　　程宇豪已经处于全面的亢奋之中，他大口喘息着，根本就没有发现自己正在
吸入某种气味的气体，片刻之后，程宇豪突然感觉自己双手开始无力，又过了几
秒，程宇豪一头栽倒在沈佳白嫩的肉体上，昏迷了过去。 
　　房间的窗户外面出现了一个黑影，这个黑影拿着一块石头，用力的敲打着窗
户，窗户很快被敲开一个洞口，那人从洞口外面伸手进来，打开了窗户的锁，黑
影跳了进来，此人正是张漠！ 
　　张漠用衣服把嘴巴鼻孔堵住，然后开启了空调的换气功能，把风量调到最大
，再打开窗户，不一会儿，房间里面的空气就被换了一个遍。 
　　张漠走到床前，把程宇豪瘫软的身体拉开。 
　　「张…张漠？」沈佳刚才也在房间之中，当然也不可避免地吸入了催眠气体
，眼看又要睡过去。 
　　「闭上眼睛休息，剩下的交给我。」张漠温柔的声音传来，沈佳眼睛一闭，
再次昏过去。 
　　凌晨一点钟，程宇豪慢慢清醒了过来，醒过来的一瞬间，他就知道遭殃了。 
　　他现在的姿势感觉很不对劲，他的头动不了，四周有点黑，然后眼前有一谭
水，水面就在自己眼前，他慢慢清醒，然后突然想起来，这不是坐式马桶里面的
水么？ 
　　程宇豪奋力挣扎了一下，上面传来了一个男性的声音：「挣扎一下，就冲一
次水。」 
　　然后熟悉的冲马桶的声音传来，四面八方激射而出的水流冲击着他的脸颊，
程宇豪顿时不能呼吸，还喝下去好几口水，水流慢慢平缓了下来，程宇豪大声咳
出几口水，大喊道：「你是谁！你好大的…」 
　　「哗啦！！」张漠再次无情的按下了按钮。 
　　冲了三次马桶之后，程宇豪彻底不敢说话了，再冲几下估计他就要窒息而死
了。 
　　张漠拍了拍他的头，然后检查了一下绑着他的被单牢固程度，确定他没办法
挣脱之后，便离开了厕所。 
　　张漠是用什么办法成功入侵这间旅馆，并且迷翻了程宇豪的呢？ 
　　这一切的缜密计划，其实张漠坐在出租车中跟踪的时候就已经想好了，首先
他要搞到迷药，既然程宇豪能迷倒沈佳，那么他车子里面一定有备用品，张漠砸
车就是为了找迷药，砸车还有第二个目的，那就是吸引保安的注意，车子被砸，
保安肯定回去敲程宇豪的门并且告知他这件事，程宇豪此时此刻正在意图不轨，
他绝对不敢报警，所以不必担心警方的问题。 
　　砸开车床拿到迷药之后，张漠便到前台开房，这些保安完全想不到，刚刚砸
过车的始作俑者居然没有逃跑，反而大摇大摆的前来开放，所以根本就没有怀疑
张漠。 
　　张漠利用微信性爱系统的定位功能确定了他们的房间号，然后开他们上一层
楼的那间房子，最后，他把双人床的超大床单一头系在房间里面，一头系在腰上
，就这样抓着床单慢慢降到了下一层的窗户口上面，最后一步，打开迷药，把迷
药顺着空调口喷射进去！ 
　　「嘤…嗯…」 
　　程宇豪醒了没多久之后，沈佳了渐渐醒了过来，这一醒过来可就大事不妙了
，一开始吃下去能够让她持续兴奋一整晚的药物开始发挥药效了。 
　　张漠正好回到卧室中来，已经坐起来的沈佳紧紧夹着大腿，两个纤细的肩膀
不断颤抖着，张漠快步上前，沈佳抬头，只见她两颊之上充满了红晕，双眼已经
迷醉。 
　　「沈佳你…」 
　　张漠还未说完，沈佳直接扑了上来。 
　　如果有人要问张漠，你喜不喜欢沈佳？ 
　　张漠肯定会毫不犹豫的回答说，喜欢。 
　　如果有人继续问张漠，如果沈佳突然有一天对你投怀送抱，你上不上？ 
　　张漠肯定会回答，谁不上谁是王八蛋。 
　　但是看着眼前被春药迷的乱七八糟，正要对自己动手动脚的沈佳，张漠却犹
豫了。 
　　沈佳肯定不可能想得到，她现在的样子有多么诱人，一双晶莹剔透地红嫩嘴
唇正在撅着索吻，一只手伸到自己股间笨拙地揉捏着自己的阴部，另一只手淫荡
地抓着自己已经非常有料的乳房，一双勾人的眼睛更是向着张漠传递着要求疼爱
地信息，张漠心想，这种紧急情况，谁不上谁是王八蛋！ 
　　然后张漠抄起床头柜上的一杯清水，手腕一抖，尽数泼洒在了沈佳的脸上。 
　　沈佳被凉水一泼，顿时恢复了些许的理智，她眼神渐渐回过神来，看着眼前
的人问到：「张漠…你来救我了？」 
　　张漠抓住她的双肩，说道：「你现在感觉怎么样，把你家地址告诉我，我现
在送你回家吧？」 
　　沈佳突然摇了摇头，说道：「我不想让别人看到我这个样子，更不想让我家
里人看到，程宇豪那个王八蛋呢？」 
　　「他的头被我塞进了马桶里。」 
　　「你杀了他！?」 
　　「没，我把他绑起来了。」 
　　沈佳重重松了一口气，身体刚刚一动，阴道里面瞬间传来了感觉，那种瘙痒
就像是蚂蚁在爬一样，不论她如何摩擦大腿根部，都无法解痒。 
　　「嘶…啊~」沈佳一声娇呼，说道，「程宇豪给我下了春药，我现在好难受
。」 
　　「现在这样也不是办法，要不去药店给你找点…能解除春药效果的药物？」
张漠边说，自己都不太确定能不能找到这样的药。 
　　沈佳按住张漠的手，然后慢慢靠到他的身旁，低声说道：「你要了我吧，如
果第一次地对象是你，我也不会觉得讨厌。」 
　　张漠身心俱震，简直不敢相信自己刚刚听到的话。 
　　「为…为什么？」 
　　「为什么…我也不太清楚，可能是我有点喜欢你？」沈佳苦涩一笑，然后伸
手拉开了身上的被子，一瞬间，一副晶莹剔透的娇躯展现在了张漠眼前，白皙滑
腻的双肩，弧度诱人的锁骨，初具规模的胸部，加上乳尖上那粉红色地一点，张
漠整个人都看得愣住了。 
　　「讨厌，不要看了…」沈佳用手护住胸部，却又碰到了敏感地乳头，不禁又
轻轻哼了一声。 
　　已经到了这个份上，张漠再不上那就真的不是男人了。 
　　一对年轻男女，此时就像是一对情侣一般赤裸相拥着接吻，张漠已经从晨月
海那边学了很多舌吻技巧，从来没有品尝过接吻滋味的沈佳瞬间就沉醉在了这种
口舌相交的快感之中。 
　　也许是在兴头上，沈佳对性这一方面的领悟非常之快，张漠用舌头撬开她的
嘴唇，然后把舌头入侵进来，沈佳回应地很是生疏，张漠舌头缩回去之后，沈佳
有来有往，也把舌头伸到张漠嘴里，张漠立刻展示技巧，对着她的舌头走时舔弄
又是吮吸，把沈佳吸地很是受用，一个来回，两人就配合的天衣无缝了。 
　　舌吻了一阵子，互相把唾液都交换给了对方，沈佳期待着张漠的下一个举动
，怀中青春躯体小鸟依人的样子让张漠热血沸腾，这种感觉跟张漠的第一个性爱
对象晨月海完全不同，晨月海是包容的，在晨月海那边，张漠可以尽情撒娇，发
泄自己的精力，丝毫没有顾虑地射精，而沈佳对他则是有崇拜情绪的，需要让他
来引导的，张漠突然发现，伏在母亲身上无脑耸动下体的性交仅仅是以得到射精
快感为目的的性交，跟沈佳的性爱，却在精神上拔高了一个层次。 
　　张漠把沈佳放倒在床上，毫不客气的分开那一双美腿，沈佳的阴户是突起型
的，颜色不用说，整片阴部都泛着处女特有的粉红色，两片大阴唇没有像大多数
女性的阴部一样向外翻开，而是比较紧凑地闭合在两边，周围娇嫩的阴毛不多不
少，阴道口已经有很多浪水渗出来，整个性器显得晶莹剔透，完美无瑕！如果识
货的人看到沈佳的阴户，肯定会赞叹不已！ 
　　张漠虽然没有多少女性经验，也没有辨别女性名器的丰富知识，但是直觉告
诉张漠，沈佳的这一方小小玉门，肯定是上品！ 
　　「张漠！你看够了没啊…」沈佳感觉自己的阴户好像被张漠的目光抚摸到了
一般，更加酸痒了，连大腿也略微震颤了起来。 
　　张漠笑了笑说道：「着急了？」 
　　沈佳好生委屈，刚想说一句张漠臭流氓，张漠就把头凑了上去，然后用舌头
挑逗起阴蒂来，沈佳一句话瞬间咽回肚子里面，剩下的全都是尖叫了。 
　　「啊…啊！！！」除了几次手淫之外，沈佳可没经历过这种感觉，麻痒的快
感从那颗阴蒂瞬间扩大到了全身，她的手很想按住张漠的头，让他更加多、更加
用力的舔弄阴蒂，但是属于少女的那种矜持感又不允许她这么做，沈佳只能咬着
牙，忍耐着春药带给自己的焦灼和急迫感，把小腰尽力抬高，应和着张漠的舔弄
。 
　　张漠玩弄了一小会儿阴蒂，然后就伸出一根手指，轻轻的插到了沈佳的小穴
之中，处女膜显然是在的，但是处女摸不可能完全封闭阴道口，张漠还是很轻松
的把手指送了进去，这一下可不得了了，沈佳整个身体一下子紧绷了起来，阴道
壁极大地收缩力度让张漠非常惊讶，这是他未曾在晨月海那边感受过的。 
　　「啊…快…快…快动！」沈佳两手紧紧抓着床单，大口喘着粗气。 
　　「动什么？在哪里动？」张漠得势不饶人，沈佳整个小穴都快崩溃了，却还
是强忍着瘙痒，小声说道：「动手指…」 
　　张漠舌头和手指上下开工，沈佳赶紧拉过枕头盖住自己已经潮红的脸，生怕
自己飞上天的时候大喊出声，当然，沈佳根本不知道，这间房子一直到明天早上
之前，不论发出多大的声音都不会有人再来了。 
　　阴道中的吸力可谓是异常强悍，张漠手指抽出来的时候非常费劲，他甚至开
始担心自己阴茎会不会插不进去，沈佳大腿开始夹紧张漠的头部，张漠感觉自己
手指被紧紧箍紧，他赶紧用力抽插手指，舌头也加大对阴蒂的刺激频率，头上盖
着枕头的沈佳发出一声闷哼声，大量的潮喷直接给张漠洗了把脸。 
　　沈佳慢慢把脸上的枕头拿开，眨着眼睛偷偷向下面看去，一眼就看见了张漠
满是水花的脸。 
　　「对对不起啊…我刚才太舒服了，没忍住就…你赶紧去洗一洗吧…」沈佳把
枕头放在胸前抱着，很是不好意思的跟张漠道歉。 
　　沈佳实在是太纯情了，以至于这种正常的潮喷都要跟张漠道歉，好像还以为
自己犯了什么错误。 
　　张漠抓起旁边被单子随便擦了下脸，慢慢爬到沈佳的正上方，看着她的眼睛
说道：「光道歉是不是太没诚意了？」 
　　沈佳双手揪着胸前的枕头，害羞地说道：「那你说怎么办？」 
　　张漠把沈佳一把拉了起来，然后挺出腰来，亮出了胯下巨物。 
　　沈佳没有像很多处女一样对勃起的阴茎产生太多的恐惧情绪，反而饶有兴致
的用手摸了起来，一幅好奇宝宝的样子，沈佳的悟性还是不错的，她抬头看了一
眼张漠，便轻轻张开口，把龟头含进了嘴里。 
　　沈佳的口交技巧跟晨月海自然是差了十万百千里，但是这种青涩的吮吸，却
同样让张漠着迷，显然沈佳是第一次含男人的肉棒，但是她也知道这东西不能用
牙咬，所以就用舔弄冰淇淋的方法一下一下舔着，这种舔弄给与张漠的性刺激比
较小，但是这种舔弄的姿势却给了张漠非常多的成就感，六班的班花，苏城一中
的天使，现在正趴在自己胯下用这种笨拙的方式献出自己的第一次口交，张漠怎
能不兴奋？ 
　　就在沈佳卖力舔弄的时候，张漠轻轻打开手机，然后看了一眼任务列表，刚
刚完成的【任务２:乘风破浪】已经消失，取而代之的是一个新任务。 
　　【任务２:破瓜之夜】：上一个处女。 
　　任务奖励：小幅度加快精子产生速度。 
　　额外任务奖励：拍摄照片，获得双倍奖励。 
　　张漠微微一笑，心想这个任务来的真是巧，这不就立马就能完成了吗？轻点
一下手机，第二系列任务的第二个任务被张漠接了下来。 
　　胯下沈佳的空气刘海轻轻撩拨着张漠的腹部，舔了一会，张漠的阴茎已经硬
到了极限，红彤彤的龟头配上布满青筋的肉棒，在沈佳青涩的服侍下达到了最佳
性交状态。 
　　沈佳喘着粗气，刚刚的潮吹根本不可能让她解渴，于是她仰躺在床上，再次
拿起枕头捂上自己的脸，枕头下面传来了她嗡嗡的说话声：「张漠，来吧。」 
　　张漠深吸了一口气，把龟头顶在沈佳的阴道口，然后轻轻说道：「我进来了
！」 
　　张漠把龟头挤进大阴唇里面，然后找准那个小小的玉门，往前一挺腰，直接
把阴茎插入到了沈佳的阴道之中！ 
　　「呀啊啊啊啊啊啊！」沈佳双手用枕头紧紧盖着自己的面部，但是尖叫声还
是传了出来，处女膜的破裂带给她的疼痛显然是比较强烈的，加上张漠的阴茎也
是比较有规模的，所以这么一插，沈佳只感觉自己下体要被撑破，还好的是张漠
并没有慢慢吞吞的插进去，那样撕裂处女膜的时间和痛苦程度要比这样快刀斩乱
麻来的更加长久、痛苦。 
　　在上面的张漠此时也不是很好受，因为阴道里面实在是太紧了，幸亏他的阴
茎型号超越了平均水平，如果在细小一点，恐怕都承受不住阴道这种四面紧压的
感觉。 
　　沈佳紧紧咬着枕头，不一会儿，在春药的辅助作用下，麻痒感渐渐代替了疼
痛，她把枕头拿到一边，张漠俯下身来，轻轻把她两颊上的眼泪吻掉，沈佳在张
漠耳边小声说道：「动吧。」 
　　张漠得令，便轻轻前后抽送起来。 
　　这一抽送，性快感一下子就席卷了这对男女的全身，沈佳阴道中的Ｇ点被张
漠龟头上的棱肉前后刮擦，从来没有体验过的阴道快感冲的她小脑袋都快爆炸了
，而张漠这边也感觉非常刺激，沈佳的阴道口虽然比正常女性大了一点点，但是
里面却是喇叭形的，越往里面插挤压感越强烈，这样他的龟头感觉异常强烈！ 
　　「啊！啊…啊！嗯张漠」沈佳胡乱喊着话，呼吸一下深一下浅，两只白腿紧
紧夹着张漠的腰，臀部开始往前有一下没一下的拱着，这是雌性动物的本能生理
反应。 
　　「啊…沈佳，你的小穴…好紧，好爽啊…」张漠把头埋在沈佳的头发里，脑
袋中已经没有了太多的念头。 
　　张漠趴在沈佳身上连续进攻了几十个回合，终于肉紧地把身体往前一拱，沈
佳双手抓上张漠的后背，两人很有默契的把下身最大限度的向对方顶了出去，龟
头顶在沈佳的花心上，一股股白灼的精液瞬间浇灌在了她的子宫口，沈佳浑身颤
了一下，交出了第三波阴精。 
　　「啊…」 
　　「嘶…哈…」 
　　沈佳经历了一次阴蒂高潮，又经历了两次阴道高潮，总算是没那么着急上火
了，她把张漠的脸掰过来，主动索吻。 
　　张漠轻轻把略微有些疲软的阴茎拔出来，然后动情地跟沈佳亲吻着，手则不
安分的揉捏着她娇嫩的双乳。 
　　沈佳的破瓜之行总算圆满完成，张漠这个没有多少性经验的家伙总算是有点
悟性，没有让沈佳受什么罪，反而在春药的辅助下，沈佳第一次对性爱的体验是
极其满意的。 
　　趁着沈佳不注意，张漠偷偷拍下了被单上的那一点几乎看不太清楚的处女血
迹。 
　　两人温存了一会儿，张漠突然想起来程大少爷还在厕所里面泡着呢，他得过
去检查检查，刚从床上爬起来，手臂就被沈佳给拽住了。 
　　「我也要去看看。」沈佳咬了咬牙说道。 
　　「你去看他干什么？」 
　　「我看看他现在有多难受。」 
　　沈佳刚刚从床上爬起来，白嫩的小脚丫一着地，下身就传来了一阵酸痛，沈
佳惊呼一声，张漠眼疾手快，赶紧扶住了她。 
　　「你这小笨蛋，自己下面还跟你抗议呢，你就忙着想去看厕所里面的那个花
花公子，真是损人不利己。」 
　　张漠一吐槽，沈佳顿时有点脸红，加上两个人现在正赤身裸体的抱在一起，
沈佳小声嘀咕道：「我就要去看他现在有多惨，我不敢想象，如果你不来救我，
我下场会怎样，我不管，你扶我过去看！」 
　　张漠拿她没办法，抓了一个毛毯把她整个儿白洁的身体裹了起来，然后双手
直接环着她的腰和背，一个公主抱就把她抱了起来，沈佳惊呼一声，双手赶紧搂
住张漠的脖子，张漠两步走到厕所外面，用下巴指了指厕所里面的程宇豪，说道
：「看，这就是程大少爷现在的状况。」 
　　程宇豪双手被绑在身后，两腿跪在厕所地板上，双脚被并排着绑在一起，膝
盖和厕所的下水道管道用浴巾绑在了一起，整个人跪在厕所旁一动不能动。 
　　沈佳在旁边看了一会儿，噗嗤一声笑了出来。 
　　「张漠啊，没想到你还是个整蛊天才，你把他绑起来也就算了，怎么还用了
一个这么奇葩的姿势啊！」 
　　程宇豪两腿早已经跪的酸麻，他听见张漠和沈佳正在自己身后，赶紧开口求
饶道：「沈佳！…我。。。我知道错了，你快放我出来把，我双腿现在都已经开
始发麻了，膝盖顶在地板上也很痛，我真的知道错了，你们放我走，我保证以后
不再找你们的茬…」当然，程宇豪还没有说，自己的小兄弟正因为春药的作用，
顶在马桶的瓷面上已经很久了！ 
　　张漠轻轻把沈佳放了下来，沈佳还未说话，张漠走上前去一把按下马桶的冲
水按钮说道：「我刚才怎么说的来着？你说一句话，我就充一次马桶。」 
　　水流再次冲刷下来，程宇豪听到冲水马桶吸气声音的一瞬间，就赶紧深吸一
口气屏住了呼吸。 
　　冲厕所的水流从四周涌出，程宇豪的头整个儿被淹没，再一次成为了马桶刷
。 
　　沈佳挂在张漠身上，笑的浑身无力。 
　　看到沈佳总算出了口恶气，张漠心里面也跟着开心起来。 
　　检查完了程宇豪，两人回到床上，沈佳看着站在床边看着床单上的那一点红
晕，有点出神。 
　　沈佳真的喜欢张漠吗？她有点出神的想到，沈佳其实不是观念特别保守的女
子，也没有结婚之后才能性爱的陈旧理念，但是这不代表她不珍惜自己的第一次
。 
　　张漠在她的心目中其实还处于一种陌生的状态，从小的心性教育注定了沈佳
对男人没有特别的崇拜感，她很独立，她很自由，但是她偏偏就对张漠产生了好
奇心，也许是张漠这高中三年给她的印象不是很强烈的原因，张漠突然闯进她心
中之时，她自己都没有察觉到这一点。 
　　就在这样一种微妙的感情阶段，她被张漠单枪匹马从程宇豪手中救下，两人
还发生了性关系，一个是存在感十分稀薄的张漠，一个是拯救了她，还在她子宫
中攻营拔寨的张漠，前后巨大的差异让沈佳感觉非常奇妙。 
　　春药失去效力之后，沈佳和张漠两人都不想继续在这个宾馆里面待下去了，
现在时间是凌晨三点钟左右，张漠偷偷出去看了一眼，前台值夜班的小哥已经睡
得欲仙欲死，等沈佳身体恢复地差不多了，张漠便搀扶着她，从宾馆里面大大方
方的走了出去。 
　　宾馆外的大街上，张漠给沈佳叫了一辆出租车，沈佳坐在出租车后座上，眨
着一双大眼睛看着张漠，好像有话想说，张漠没有说话，伸手轻轻摸了摸沈佳柔
软的脸蛋，直接关上了车门，然后对她摇了摇手机，示意她微信联系。 
　　沈佳的手放在车窗玻璃上，出租车发动之后双眼还一直在看着张漠，张漠也
有点留恋地望着出租车，直到车子消失在街角。 
　　四个小时后，也就是早上七点钟，程宇豪被抬上了救护车，具医护人员描述
，程大少爷被救出来的时候双眼充满血丝，喝了一肚子的水，腿部因为长时间供
血不足已经有点浮肿，在程大少爷被绑住的那个马桶下面，有一摊已经干了大半
的精液。 
　　当已经昏迷的程宇豪被送走的时候，他被救出时的惨状也通过口耳相传不胫
而走，小到微信朋友圈，大到街坊市井，都在盛传倾朝ＫＴＶ的老板似乎对马桶
有特殊的性癖好。 
　　与此同时，苏城市公安局人事部，办事员接到一纸调令，一位名叫张漠的三
级警司被调到了苏城本地公安局，已经连续两年没有过人事变动的苏城市公安局
迎来了一位新警司，公安局局长李莲亲自下令，示意手下要团结新同事，主动为
其接风洗尘。 
　　李莲的动作引起了警局上下职工的注意，按照道理来说，一个警员调动，警
察局局长不应该这样主动去强调搞好同事关系，很多人就开始猜测，这个张漠来
头可能不小。 
　　「超哥，你说新调来的这个张漠警司，是不是有点来头？」 
　　警察局人事科办公室，张云超正在跟自己手下的两个小警员吃中午饭，其中
一个警员主动提起了这个话题。 
　　张云超咽下嘴中的饭菜，喝了口水道：「那还用问？肯定是来咱们基层镀金
的。」 
　　「超哥，你多分析分析啊，我们也长长见识。」 
　　张云超三两下吃完盒饭里面的饭菜，又给自己倒了杯茶，才坐在桌子前慢腾
腾的说起来：「你们动脑子想想啊，这个张漠，调令上面的警衔是啥？三级警司
！我这么个人事科科长才现在才混到二级警司，这个年轻人才十八岁，现在在警
衔上就比我低了一级，你说厉不厉害？」 
　　「确实厉害。」 
　　「莲局肯定知道点张漠的内幕，他下达的那个团结新同事的通知，就是提前
给咱们提个醒，让咱们别去招惹他，让他在这边混完了资历就走，到时候如果有
人跟这个张漠起了矛盾，局长就有理由保护这个张漠了，你看，我提前都给你门
们下了通知了，让你们团结，那就别怪我处理你了。」 
　　张云超的分析不无道理，但是他万万不曾想到，张漠其实是一个一穷二白的
孤儿，而张漠的空白履历出现在李莲局长手中的时候，李莲跟张云超的想法是一
样的，他断定这个张漠是某个大人物的关系户，以至于连基本履历信息都不愿意
透露给自己，李莲任职公安局长这么久，还是第一次碰到这样的怪事，不过怪事
虽怪，李莲也有办法应对，既然你是豪门家族来的人，好啊，我把你安插在闲职
上混混资历，我不过问你的工作，也不过问你的家庭背景，你有要求我尽量满足
，你爱怎么玩怎么玩，等你混够了资历高升调走，我就算圆满完成任务，这期间
我就保证我手下那帮人不要跟这个张漠起冲突，就算起了冲突我也能够掌控住局
面，就可以了。 
　　李莲的这一套手腕，用来对付官二代那是非常合理的，官二代本人混的爽，
官二代的长辈也会对李莲的作为赞誉有加，一切顺理成章。 
　　当然，整个苏城警局上上下下都不可能想到，这个调令是微信性爱系统用神
力制造出来的，全国公安系统一层一层下来，总能找到制度上的漏洞，微信性爱
系统凭空制造出了张漠在体系内的警衔，然后让他编入到公安系统之中，最后这
一纸调令都是国家部门的电脑发布而出的，第一个接受到调令的居然是省部的警
察厅，然后逐级下传，传到李莲手里的时候，调令上面已经密密麻麻盖满了各大
公安高级机关的印章，就算张漠亲自说这调令是假的，那也没人信了。 
　　张漠自然不知道现在的他已经在苏城警察局引起了话题，现在的他早已经回
到了自己的临时基地里面，几个小时之前送走沈佳之后，因为他从头到尾也就只
出了一次精，所以张漠直接回到晨月海身边，然后利用一个早上的时间完成了第
四个任务链的第二项。 
　　这任务需要内射、外射、颜射各一次，刚刚增加了精液储量和精液制造速度
的张漠感觉自己应该没问题，事实证明确实是没问题的。 
　　张漠昨晚没回来，虽然通了微信，但是晨月海还是感觉心里面空落落的，张
漠一早回来，晨月海可开心的不得了，却没想到张漠一回来就要求「晨练」. 
　　于是，在旭日的晨光之中，晨月海上下脱光，蹲在张漠面前好好服侍了一次
他的大鸡巴，晨月海很喜欢主动进攻张漠，也喜欢看他射精时的表情，好像相对
于自己高潮，张漠的高潮更能令她兴奋，张漠的阴茎被快速的前后撸动，龟头也
被各种挑逗，没一会儿就第一次出精，射精的时候张漠没有客气，直接就把晨月
海射了个满脸开花。 
　　第六章 恒德洗浴 
　　洗了把脸之后，晨月海自然也是需要满足的，张漠提枪上阵，用跟以往不太
相同的激烈方式进攻起来，因为跟沈佳做的时候都是比较温柔的抽插，所以这次
就不跟晨月海客气，连续送她两次上天之后直接内射。 
　　还有最后一次外射就能完成任务，张漠稍作喘息，躺在床上让晨月海想办法
把阴茎弄硬，晨月海先是用嘴，口了一会儿之后发现效果不是很理想，便拿来自
己的情趣丝袜，又在胸部和乳头上摸了润滑油，穿好丝袜之后趴在张漠的胸前做
起了胸推，边推边在张漠耳边放荡地说道：「宝贝，妈妈的胸部舒服不舒服？妈
妈的阴道更舒服，等宝贝硬起来之后就插进来，在妈妈里面尽情射精…」 
　　在面前淫肉和耳边淫语的共同作用下，张漠的大鸡吧直接挺立了起来，龟头
顶在了晨月海的小腹上，晨月海用润滑过的乳沟夹了一阵子，便直接骑了上去。 
　　晨月海的技术依旧非常高超，张漠的注意力全都被吸引到了阴茎的触感上，
泥泞而又温暖的小穴里面包容感十足，阴道肉壁一上一下套弄着阴茎，张漠坐起
身盘起腿，把脸埋到晨月海的胸口之中，晨月海放荡地笑着，双手绕上张漠的后
背，口中不断的喊着：「哦儿子，妈妈好爽，妈妈想要…」 
　　两人保持这个姿势又抽查了几十下，张漠感觉来了，把晨月海放倒，腰部激
烈的动了起来，最后不忘把阴茎拔出来，尽数射在晨月海的肚皮上，这一次的出
精量确实是少了很多，看起来也就３ｃｃ到４ｃｃ左右，对于张漠来说是很少了
，其实这个量已经算是大部分男人的一次正常射精的量了。 
　　晨月海对最后张漠的外射有点不开心，也不是因为最后没能高潮，她这次阴
蒂高潮一次，阴道高潮了两次，已经非常满足，她是喜欢张漠在她体内尽情撒娇
的感觉，张漠为了完成任务也没有办法，只好躺在床上好好跟晨月海好好温存了
一番。 
　　晨月海是很好哄的，张漠只要表现出小孩子的样子就可以了，他整个人趴在
晨月海身上，用手抓着她的左乳房，在用嘴吸着她的右乳尖，喊了两声妈，晨月
海就心花怒放了。 
　　照例把晨月海送走去上班，张漠一个人则回到了基地，他这次是真的有点累
了，洗了个澡之后便倒头就睡。 
　　睡到中午才起床，而他的手机上则接到了一个短信，是苏城警局发给他的，
告诉他明天中午去警局报道，让他回个家庭住址，有人去接他。 
　　张漠知道这是微信性爱系统给他的任务奖励，也就是县级科员的奖励，但是
他没想到，这个县级科员的具体工作职位居然是当警察。 
　　张漠有点紧张，他走出卧室，然后用微信点了个外卖，坐在客厅上打开了电
视机，看着电视上的新闻，最后才回了短信，回的家庭住址自然是国际城这边，
然后张漠开始慢慢计划自己的仕途，以及考虑一下自己在警察局工作时可能会遇
到的一些问题。 
　　在脑子里面想了一阵子，仍然感觉大脑里面空空如也，张漠干脆不想，跑到
健身俱乐部健身去了。 
　　还没走到健身俱乐部，口袋里面的ｉｐｈｏｎｅ就响了起来，张漠拿出来一
看，原来是沈佳发过来的微信。 
　　「张漠，程宇豪肯定不会善罢甘休，我手里面有他的把柄，他不敢对我怎么
样，我回到家也跟我爸爸说了，用比较隐晦的方式告诉他我最近正在被程宇豪骚
扰，所以我的安全肯定是有保障的，你就不行了，你行事可千万小心啊！还有，
我想你了。」 
　　张漠看着屏幕上的字迹，顿时感觉心中有暖流流过，他抬头看了看健身俱乐
部的招牌，心想现在确实是非常时期，这家健身俱乐部也算是个高级会所，这种
公共场所还是少去，能不暴露行踪的情况下还是不要暴露行踪的好。 
　　第二天上午时分，苏城警察局门口，陌晓茹坐在一辆警车的正驾驶上，两手
抓着方向盘，一边百无聊赖地看着仪表，一边听自己的上司唠叨。 
　　「晓茹同志啊，要不是最近苏城郊区出了命案，警局那几个开车的全都在那
边办案，否则我肯定不会让你去接那个新调来的警司来报道的，我可告诉你，你
可要好好收拾收拾的大小姐脾气，你要接的这个人比你的来头只大不小，莲局最
近专门强调了这件事，听到了没？」 
　　陌晓茹有点不耐烦的叹了口气，拖着长长的口音说道：「老王同志，我知道
了！」 
　　陌晓茹的上司也叹了口气，一把把警帽扣在头上，背着手快步回警局办案去
了。 
　　陌晓茹一踩油门，警车顺着警局门口的那条路就冲着国际城小区行驶了过去
。 
　　陌晓茹是个标准的现代社会女警，她隶属于交警支队，刚刚上任的时候，仅
仅一天时间就毫无悬念的当选了苏城警局的警花，第二天就有警察小伙儿大著胆
子请她吃饭，结果就被毫不留情地拒绝了。 
　　后来陌晓茹的家庭背景曝光了，原来这个漂亮小姑娘的爷爷是市委退下来的
离休干部，老爸更是不得了，前年已经官至市秘书长，统管整个市政府秘书处，
货真价实的正处级干部，这下好了，陌晓茹本身性子就有点冷，加上背景恐怖，
追她的人从一个排一天之内就清了个空，大家都有自知之明，先别管人家看得上
看不上你，就算追上了，家庭背景差距过大的情况下，也根本不可能有未来的，
所以陌晓茹在任职的第三天，正式成为了可远观而不可亵玩的高岭之花。 
　　陌晓茹性格再怎么冷，她也是个年纪只有二十一的小姑娘，嘴上不说，但是
对于恋爱她也是有憧憬的，这一年交警当下来，以前在学校里面那种被众星捧月
的感觉早已消失不见，陌晓茹的心情是一天比一天差。 
　　今天陌晓茹接到了一个让她很是无语的任务，交警支部的支队长老张亲自下
令，让她去接一个新调来的同事，陌晓茹其实很不乐意去干这个任务，现在正值
夏季，陌晓茹也想待在办公室里面吹吹空调喝喝茶叶，如果说让自己出任务，陌
晓茹也愿意干，新来的这个家伙又不是没腿没脚，为什么不能自己来上班，还非
要自己来接？ 
　　等看到站在国际城小区门口等待的张漠的时候，陌晓茹突然感觉自己没那么
生气了。 
　　张漠从小寒酸到大，如今终于有钱打扮打扮自己，上班的第一天肯定也要在
仪表上下下功夫，白色衬衣配西裤，一身品牌装备，头发修的很是整齐，迎着上
午的阳光站立在小区门口，先别说帅不帅，至少是非常精神的，人人看了第一感
觉都不会差。 
　　陌晓茹也是个品味正常的女人，她第一眼看到张漠的时候，就感觉这个人好
像还不错，那种糟糕的心情顿时就去了大半。 
　　张漠老远就看见一辆警车往自己这边行驶而来，张漠向着警车微微挥手，警
车便在他身边停了下来。 
　　车门一开，司机的形象让张漠大大吃了一惊。 
　　陌晓茹留着一头短发，额前是非常便于打理的斜刘海，头上戴着个挺小巧的
女式警帽，双眼大而有神，眉间向外透露着丝丝媚意，嘴唇不厚不薄，看起来非
常性感，脸上很干净，整张脸给人的感觉就是很标志很漂亮，配上一身紧致的交
警制服，张漠很怀疑，如果这位女警官趴在车上给人开罚单的时候，车主被罚的
心甘情愿不说，胯下还说不定要撑个小帐篷。 
　　张漠暗暗心想，最近见到的美女有点多，难道是人品爆发，桃花运转？ 
　　而陌晓茹这个时候在车里面，也对面前的张漠有点想法，这个人是不是有点
太年轻了？从面相上来看，感觉好像也就是个大学生，如果有人说张漠是高中生
她也信了。 
　　两人的心思肯定是不会说出来的，他们互相敬礼握手，陌晓茹率先发话：「
张漠同志，欢迎加入苏城警队，请上车，我带你去警局报到。」 
　　张漠点头道：「麻烦你了！」 
　　张漠没有跑到副驾驶上去，因为副驾驶这个位置容易给驾驶人员压力，特别
是两个人刚刚认识的情况下。 
　　坐在后面，张漠也不太好意思通过后视镜盯着陌晓茹的脸看，虽然这个女警
长得很漂亮，而且张漠感觉出来，陌晓茹似乎不是那么想跟自己攀谈，他也就很
老实的闭上了嘴巴。 
　　「苏城警局共设刑警支队，治安支队，交警支队，消防支队和巡警支队五个
队伍，总警局又分办公室、政治科、宣传科、督查科、财务科、人事科等等几个
科室，算是体系比较健全的警察部门，你这么年轻刚刚上任，要先了解一下这些
部门。」 
　　陌晓茹说完上面这些话，突然感觉有点脸红，放到以前，陌晓茹可从来没有
跟男生主动说过话，从来都是男生找她聊天，她还要爱答不理。 
　　「他是新同事，我跟他沟通沟通是有必要的。」陌晓茹在心里面强行给自己
找了个理由。 
　　「同志，这些我已经了解过了，我想知道的是，我现在被安排在什么部门，
具体负责处理什么样的工作？」张漠对于陌晓茹的搭话有点惊讶，虽然是在说工
作上的事情，但是至少也是在主动跟自己说话呀！ 
　　「这个我也不清楚，到时候局长可能要亲自给你安排，咱们局长叫李莲，脾
气不是很好。」 
　　「多谢提醒，还有一个问题要请教一下，咱们苏城警局有什么特别的规章制
度，或者说有没有职工宿舍之类的？」 
　　陌晓茹从后视镜看了眼张漠，说道：「规章制度都是一样的，你是调过来的
，应该清楚警察条例吧？还有你说的职工宿舍，这个是有的，只不过是单身宿舍
，每个职员可以申请一间。」 
　　张漠应了声，表示明白了。 
　　两人说着话，很快就到了警局门口，张漠和陌晓茹下车，两人再次握手，张
漠笑着说道：「请教了这么多问题，还没问你贵姓？」 
　　「免贵姓陌。」陌晓茹答道。 
　　「陌警官，希望以后我们工作上能够合作愉快。」 
　　陌晓茹把张漠带到警察局局长办公室门口，算是圆满完成任务，进门给局长
敬了个礼就离去了。 
　　「张漠同志，进来吧！」 
　　张漠有点紧张，他甩了甩手，走进了局长办公室。 
　　办公桌后面的李莲正值壮年，他说话的声音比较洪亮，这位局长没摆架子，
很干脆的从座位上站了起来，然后走过去跟张漠握手。 
　　张漠感觉有点受宠若惊。 
　　「小张同志，今天起你就要在苏城警局工作了，刚刚接送你的是陌晓茹同志
，是咱们警局的警花，能说动她去接你，你可是很幸运的！」 
　　张漠赶紧用同样洪亮的声音回话道：「李局长，感谢你对我的欢迎，陌警官
对我非常和善，我同样为能够加入苏城警局这个大团体感到荣幸！」 
　　李莲眼中有光芒闪过，继续说道：「小张，你的调令上没有注明你的具体职
务，不知道你想干什么职务？」 
　　李莲问的很有水平，是你想干什么，而不是你擅长干什么，或者以前干过什
么。 
　　张漠很快回到：「警局哪个位置缺人手，我就愿意去哪里干，我初来乍到，
不提要求！」 
　　李莲哈哈大笑起来，走到办公桌前在调令上写上「督查科」三个字，拍了拍
他的肩膀说道：「好！三级警司张漠同志，我认命你为督查科科员，即日生效，
拿着我的任命书出门左转到人事科报道，报道完成后再去后勤领取你的肩章和制
服，去吧！」 
　　张漠敬了个礼，拿着文件走出了办公室。 
　　李莲看着张漠离去的背影，若有所思。 
　　刚才李莲跟张漠的一番对话，很是有水平，李莲知道跟这样的官二代摆架子
是一点意义都没，因为官二代见过官威比他重的多了去了，所以李莲上来就用一
种比较亲善的方式对待张漠，顺便拿出陌晓茹来考验一下张漠的心性，张漠的回
答中规中矩，没有一丁点儿的纨绔气息，对李莲也非常尊重，至少表面上是的，
李莲对此非常满意。 
　　张漠对李莲摆出了尊重态度之后，李莲便回馈给张漠一个信号，李莲问张漠
想干什么职务，其实意思就是你想去哪去哪，张漠却表示哪里都可以，这下李莲
更加放心了，这个官二代很会为人处世，脑子够聪明，这种让人放心的官二代可
不多见了，于是李莲便给了张漠一个比较清闲，还容易混业绩的位置。 
　　李莲第一担心张漠不按规矩办事，不给他面子，搞得他不好做，第二担心张
漠不给同事面子，万一起了冲突还动他不得，但是第一次接触之后，李莲就知道
他最担心的两件事，这个张漠都不会犯禁，便完全放下了心。 
　　张漠走在路上，看着自己调令上密密麻麻的印章，什么省部级人事科的章，
市一级的章，最后面居然还有国家部级的印章，张漠有点感叹微信性爱系统的神
通广大。 
　　在人事科换了自己的执法手册，以及刚刚办好的督察证，张漠又去后勤拿了
自己的制服外加肩章，肩章上是一颗四角星，代表着三级警司，一身装备齐全，
张漠从今天开始，终于可以正式上班了。 
　　第一步自然是去督查科认一认自己的同事。 
　　督查科一共有九位在编人员，一位科长两位副科，剩下的全都是科员，这个
人数在督查科算得上是饱和状态，张漠来了就是过饱和了，反观刑侦大队和治安
大队现在都有点缺人手，明眼人一看就能知道张漠是李莲局长安插进来混资历的
。 
　　督查科的一把手陆家伟陆科长，当然也是个明眼人，张漠一来他这里报道，
他就明白了李莲局长的意思。 
　　「张漠同志，我代表督查科的全体警官欢迎你的到来，我来给你简要介绍一
下我们这个部门，还有你未来将要一起相处的同事。」 
　　陆家伟带着张漠在督查科转了一圈，然后把在科内值班的几个都介绍给了张
漠，张漠一一记下这些人的名字和职务。 
　　「暂时的情况就是这样，今天是第一天上班，我就不先给你安排什么任务了
，你就坐在自己办公桌上，研究研究督查手册，登陆一下咱们的公安系统，研究
好了之后你就能下班了。」 
　　张漠点头表示明白，陆家伟对他笑了笑，就这样直接不管他了，让张漠自己
去玩。 
　　张漠只用了半个小时的时间就看完了督查手册，明白了督查日常就是监督一
下警务工作，各项事件都需要督察人员挂名跟进，有时候还需要进行协助工作。 
　　之后再登录一下公安系统，研究了十分钟，之后就再也没事情干了。 
　　看着周围的同事都在忙活，张漠也不能贸然上去打扰，闲了十分钟左右，张
漠只能趴桌子上玩手机了。 
　　张漠的两个手机都是随身携带的，现在他也有闲工夫继续研究研究微信性爱
系统上的任务。 
　　昨天瞬间完成两个任务，进度进行的非常迅速，新的任务也很快刷新了出来
： 
　　【任务１:性爱新手】：当你上过的女人增加到三个的时候，任务自动完成
（必须有无套内射）。 
　　任务奖励：阴茎增长１ｍｍ. 
　　额外任务奖励：如果集齐三张性爱照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务２:三人之行】：上一个女人，这个女人必须带有「人妻」属性，并
且要跟她的丈夫进行３Ｐ,必须无套内射。 
　　任务奖励：精液最大储存量增长１ｃｃ. 
　　额外任务奖励：上传３Ｐ照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务３:原始资金】：在一次做爱中射出２５ｃｃ的精液总量。 
　　奖励：１００万人民币 
　　额外任务奖励：拍摄到阴道口流出精液的画面并且上传，奖励翻倍。 
　　【任务４:初出茅庐】：在一次性爱中，使用三种不同的姿势，每种姿势持
续抽插八分钟以上，期间不允许射精。 
　　任务奖励：微信性爱系统「附近的人」选项解锁。 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务５:涅盘（无限循环任务）】：对一个女人完成内射。 
　　任务奖励：完全恢复自身状态，治愈疾病、伤病、精神障碍等一切负面状态
，生命力恢复到最大值（注意：不会恢复精液的储存量）。 
　　张漠看着性爱系统上面显示出来的任务，陷入了沉思之中。 
　　迄今为止，张漠完成的任务都集中在第二系列和第三系列上，第一系列的第
一个任务现在也只差一步之遥，张漠现在需要继续在第二个和第三个任务之中做
出选择。 
　　３Ｐ？张漠看到这个字眼都觉得棘手，张漠本身是不特别排斥３Ｐ的，如果
跟一个陌生男人３Ｐ自己的女人他是绝对接受不了的，如果是干别人老婆那还好
说，关键问题是还要跟那个人妻的丈夫一起干，这下张漠就有点挠头了，有这种
绿帽情节的男人虽然现代社会也有不少，但是又不是每个人有绿帽情节的男人走
在大街上都在脸上写着：我想让人干我老婆，所以怎么找到这个一个能让自己搞
３Ｐ的人是个问题，而且如果让张漠跟一个男人一起上下洞一起插一个女人，他
还是略微有点心理上的抗拒，所以张漠先略过了这个任务。 
　　下一个任务，也就是功名任务，２５ｃｃ的精液量是什么概念？２５ｃｃ其
实就是约等于二十五毫升，这对于亚洲的成年男性来说，如果想在一次做爱中完
成，大部分是不可能的，因为大多数男性一次射精也就有个几毫升，少数性功能
差的连两毫升都射不出来，多的也就射个七八毫升，突破十位数大关的都不多，
然后还要连续射个三次，平均下来每次八毫升以上。 
　　不过这对于张漠来说，其实还是不算难的。 
　　张漠性能力比普通人强一些，特别是精液量，他第一次出精的时候，阴茎能
脉动将近十次，每次都能成股地往外射，就算是没有因为性爱系统辅助，他做爱
射个二十五毫升也是没太大问题的，现在他还完成了一个给他提升精液最大储量
的任务，这个任务完成起来应该更加游刃有余了。 
　　所以张漠现在的目标可以说是继续完成功名任务，而且奖励是非常丰厚的，
一下子给２００万，这２００万一到手，张漠就有资本展开更多行动了。 
　　然而张漠万万不曾想到的是，在未来几天内的遭遇，直接让他连续完成了第
二个和第三个任务以及第四个任务，那么在这短短的几天内，又发生了什么样的
事情呢？ 
　　这要从张漠上班说起了。 
　　自从程宇豪被送入医院之后，连续好几天张漠和沈佳都没有遭遇什么意外状
况，两人行事也都比较小心，在这期间张漠和沈佳约会了一次，而且约会是沈佳
提出来的。 
　　其实并不是张漠不主动，主要是因为这两天张漠要上班，其实张漠也很想跟
沈佳在一起每天玩玩闹闹打打炮，小日子肯定其乐无穷，但是一想到程宇豪随时
可能到来的报复，两人就玩的不是那么踏实了。 
　　约会那天两人没有在公共场所活动，而是去了苏城北面的一座水库里面划了
个船，张漠和沈佳两人水性都不是很好，也就没敢玩船震，万一把船给搞翻了，
那岂不是尴尬。两人玩了一阵又吃了晚饭，张漠把沈佳带回基地中，向她透露了
自己现在的工作。 
　　看到督察证和警官证的沈佳很是惊讶，连问张漠你刚刚毕业怎么当上苏城督
查的？ 
　　张漠用哄骗晨月海的那一套直接套用在了沈佳身上，说自己帮了警局局长李
莲一个大忙，李莲给了自己一个职务报答自己，还提前发了一个月工资给我，这
样一来就刚好跟前一段时间张漠形象改变前后印证，沈佳虽然有点怀疑，但是面
前货真价实的警官证和督察证却是不争的事实，也只能勉强接受张漠的说辞。 
　　既然把沈佳带回来自己的老窝，张漠肯定会不轻易放她走，两人先是在卧室
里面缠绵了一番，沈佳的青春肉体对张漠的吸引力非常巨大，两人先去洗澡，在
张漠的死缠烂打之下，沈佳同意两人一起洗。 
　　沈佳已经不是前几天的那只雏了，加上对张漠的感情越来越浓厚，两人赤裸
着刚进浴室，沈佳就迫不及待的吻上张漠的嘴唇，两臂挂在张漠的脖子上各种求
疼爱。 
　　女人对于心理上的要求要比生理上的要求多一些，这一点跟男性不太一样，
男性更多的是生理上的需求，性爱性爱，男的要求性，女的要求爱，张漠是在晨
月海身上学到这一点的，晨月海在跟张漠做爱的时候，她更加享受的是张漠对她
的那种依赖感。 
　　所以今天跟沈佳约会的时候，张漠很注意这一点。 
　　沈佳对于张漠的感情是比较正常的爱情，这种爱情的成分里面有男女之爱，
还有些许的崇拜之情，毕竟张漠救她出来的那一幕让她难以忘怀。 
　　张漠没有拿手机接任务，原因也很简单，他这次想单纯的享受跟沈佳之间的
性爱，如果领取了任务，要有想着完成任务又要想着拍照片，沈佳可能也会因为
张漠过多的性爱要求而感到不适应。 
　　「自己洗澡是什么时候？」张漠一边舔着沈佳耳垂，一边问道。 
　　沈佳双手环着张漠的脖子，皱着眉头想了一阵子，说道：「不记得了，我家
浴室蛮大的，两年前还跟妈妈一起泡过澡…」 
　　「那你一辈子少不了跟别人一起洗澡了，以前是跟你妈，现在就要跟我。」 
　　沈佳第一次恋爱就经受如此刺激，感觉幸福的快要昏厥，温热的水流在两人
身上流淌而过，快速清洗了一阵子，沈佳也有点忍不住了，小手一直拨弄着张漠
胯下勃起的阴茎，心里很想被疼爱但是嘴上又不好意思说。 
　　沈佳的暗示被张漠完全读懂，他让沈佳坐在浴池池边，对她做起了口交。 
　　沈佳已经不是处女，但是小穴的紧度依旧让张漠很是受用，他的舌头都很难
插入到深处，反而把沈佳逗得咯咯直笑，尝试了一会儿张漠就放弃了，反而去刺
激沈佳的粉嫩阴蒂。 
　　这一下沈佳笑不出来了，只剩下喘息呻吟的份儿。 
　　张漠舔弄了一会儿，手指伸进沈佳的嫩穴中轻轻插了插，里面已经充分湿润
了，张漠直接挺起肉棒，毫不留情地插了进去。 
　　沈佳第一次跟张漠干的时候根本就没敢看下面的情况，这次她手头可没了遮
挡眼睛的枕头，只能被迫眼看着张漠的紫红色大龟头一点一点地进入到自己的下
身之中。 
　　也许是温热的洗澡水流缓解了沈佳的紧张感，沈佳一手抚上自己的胸部，用
手指揉捏着自己的粉嫩乳头，另一只手刺激着自己的阴蒂，眼神迷离地认真感受
着张漠阴茎的抽插，张漠双手扒着浴缸，腰部用较快的速度前后动着，很快，这
对少男少女都到了高潮的边缘。 
　　「张漠…张漠，要来了！」沈佳喘着粗气，噘着嘴索要张漠的吻。 
　　张漠加速进攻，阴茎以惊人的频率进出着沈佳的肉穴，两人吻在一起，张漠
前后摆动十余下之后，便肉紧地抱住沈佳，向着她的花心大力射精。 
　　这个澡足足洗了四十分钟，两人才从浴室里面出来，沈佳感觉自己被蒸汽熏
得有点头晕，张漠轻轻捏着她的乳房，说道：「你是高潮来得太多才头晕的。」 
　　沈佳皱起鼻子反驳道：「我才没高潮那么多次！」 
　　张漠笑着摸了一下沈佳的阴唇，说道：「还没有高潮多少次，你看看你的小
妹妹，里面都兜不住爱液了…」 
　　沈佳甩开张漠的手，笑着往卧室里面跑，张漠追上去把她扑倒在床上，又是
一番温存。 
　　两人躺在床上看了一会儿电视，沈佳一看已经九点钟了，她老爸也在一个劲
发微信催她回家，张漠便把沈佳送回了家，在楼下，沈佳拉着张漠的手迟迟不肯
放开，两人吻了好一阵子，沈佳才一步三回头的走进了电梯。 
　　张漠心想，楼上沈佳的老爸肯定不知道，在他心目中的完美女儿，现在小穴
里面正夹着他的精液呢。 
　　第二天，张漠又要照常上班。 
　　经过这几天上班的经验，张漠也差不多读懂了局里面领导对自己的态度，因
为周围的同事都在忙活，就唯独不给他分配工作，就连端茶倒水也不给他干，上
司陆家伟给张漠安排的工作让张漠有点哭笑不得，居然是检查公安网的维护情况
，也就是没事上网点一点苏城公安的官网，看看运行的是否正常。 
　　显然，这根本不是什么督查应该干的工作，就算这个工作有必要去干，那也
是后勤技术部的人来干，怎么会轮到他头上呢？所以张漠断定，肯定是领导感觉
他来头大，是某个官二代来混资历的，否则张漠如果真的被查清了底细，那警局
就肯定要抓他，告他伪造调令了。 
　　现在张漠的处境让他想起了以前他听别人说过的一句话，能在体系内的办公
室潇洒玩耍喝茶的人，只可能是官二代。 
　　既然被领导们当成了官二代，张漠也乐得被误会，整天上班如此惬意，等微
信性爱系统的任务做到了位，升了官也会在领导们的意料之中，可谓是一举两得
。 
　　当然，一切也不是那么的顺利，唯一让张漠感觉有点蹊跷的是自己上司陆家
伟的态度。 
　　陆家伟对自己实在是有点太好了，如果说因为自己是个官二代，陆家伟如此
「体恤下属」也不太应该，因为他是一标准的正科，要等到来镀金的官二代爬到
自己这个位置，那少说也要个五六年，这个投资实在是太长了，而且官二代就算
提上去了，也没多少实权，到时候也帮不了他多少，毕竟官二代牛逼的是人家的
家长。 
　　不过既然人家对你好，张漠也不能躲着他，毕竟是自己现在的上司，给了自
己混资历的环境不说，还能有机会了解了解警局里面的体系，于是张漠便也主动
跟陆家伟交往。 
　　跟陆家伟相处了几天之后，两人已经混的很熟，张漠私下里现在都喊他陆哥
，工作岗位上还是要叫陆科长，陆家伟则私下直接叫他小漠了。 
　　在张漠开始上班的第二周，陆家伟有了动作。 
　　那天张漠正要去上厕所，陆家伟跟在他后面一起去，两人在走廊上有说有笑
，到厕所里面之后就并排着站在便池边上小便，张漠总感觉陆家伟好像再往自己
下身放水的地方瞟。 
　　「小漠啊，活儿不错啊。」陆家伟可能是前列腺功能有点衰退，张漠都已经
尿了一半了，他那边还没尿出来呢。 
　　「陆科长，您真会开玩笑。」张漠被他说得浑身不舒服，赶紧加速放水。 
　　「小漠，你入职这么长时间，算起来你请过我吃饭，我也没请你吃顿饭什么
的，怎么样，今晚一起去吃个饭？」 
　　张漠赶紧说：「这哪行，要请也是我请陆科长啊！」 
　　两人尿完洗完手，陆家伟拍了拍张漠的肩膀说道：「行，你请我吃饭，我请
你娱乐项目，就这么定了，下班之后跟家里说一声，就说跟你陆大哥一起去吃饭
了。」 
　　张漠问道：「陆科长，咱办公室的李副科长、张副科长谁的，要不我也一起
请着？」 
　　陆家伟摆了摆手说道：「等你下个月发了工资，你请谁我都不拦着，今天你
就请我一个，我也只请你一个，工作上相互配合了这么多天，我就看你顺眼，怎
么，你不愿意啊？」 
　　张漠赶紧说愿意愿意，两人便拍板决定，晚上一起去活动。
　第七章 特别服务 
　　下了班，张漠和陆家伟两人刻意留到最后，看警局走的人差不多了，剩下的
都是值班的以后，两人便一前一后走进了警局停车场，陆家伟开车，张漠一言不
发的就跟着坐进了副驾驶，两人没多少交流就很默契的脱离了群众的视线。 
　　停车场后方，陌晓茹因为上了个厕所，所以下班晚了一点点，他老远就看见
张漠上了陆家伟的车，一瞬间，关于督查科科长陆家伟的一些不好的谣言一下子
塞满了她的脑门。 
　　「那个叫张漠的…分配到督查科了？」陌晓茹暗暗想道，然后发动了自己的
车，回家去了。 
　　陆家伟和张漠在车上谈天说地，两人有说有笑，气氛很是融洽，到了一家中
式餐厅，张漠请客吃饭，陆家伟吃的并不多，两人都稍微喝了一点酒，喝到一半
陆家伟便让张漠少喝点，说等下还有娱乐活动。 
　　看着陆家伟眼中只有男人才懂的神色，张漠很是纳闷儿，这晚上到底是要去
干嘛？ 
　　吃完了饭，陆家伟开车，把车停在了一处停车场里面，然后从车的后备箱里
面拿出了两件运动服，自己把警服一脱，换上了休闲装，还让张漠也换上。 
　　张漠满脸都是问号，陆家伟笑了笑说道：「咱们两个要是穿着警服去洗浴中
心，还不把人家给吓着？」 
　　敢问谁见过警察去洗浴中心的场景吗？别说见没见过，张漠都从来没听说过
，但是当他们坐着出租车来到一家叫做恒德浴场的时候，张漠才知道陆家伟是来
真的。 
　　张漠很是忐忑，他不知道这个陆家伟是要搞什么，怎么就真的带他来嫖娼了
？很明显，这种行为是绝对违法的，他们两个督查知法犯法，罪加一等，被人知
道之后肯定吃不了兜着走！ 
　　「小漠啊，你刚刚进入咱们这个体系，很多事情还不知道，警察就不是人了
？咱们警察也是人啊，是人就有七情六欲，那些你不知道的事情其实多了去了，
你别看咱们局里面这么多人冠冕堂皇，满身正气，其实呀，哼！」陆家伟轻笑一
声，继续说道，「我带你来的这个地方，你只管放开了玩，这里其实只对会员开
放，入会员的制度也是邀请制，绝对安全，也是咱们苏城的官僚们最喜欢最钟爱
的去处，玩一次你就知道了，信你陆科长，绝对没错儿。」 
　　眼前这个叫做恒德浴场的洗浴中心，可真得用低调来形容，这个浴场的建筑
缩在一大片楼层的正中心，出租车先是拐进了一个小院子，然后又拐了三次弯张
漠才看见招牌，而且这个招牌跟那种大众澡堂的招牌是一个风格的，外表上看起
来没人相信这里会是一家洗浴中心。 
　　两人推开略显老旧的大门，连个招呼他们的都没，就一个死气沉沉的老头给
他们两人一人一个手牌和一双拖鞋，就再也不管他们了，木头墙面上贴着洗澡十
元，搓背十五，足疗四十八等正规项目的价格，整个洗浴中心看不出有一点不正
规的样子。 
　　「先洗个澡搓个背，等下我带你开开眼界。」陆家伟神秘一笑，两人便并排
着泡进了水池之中。 
　　这个点的客人不多，一共就四个人，那两位都是洗完就走了，好像没有什么
特别的样子。 
　　张漠和陆家伟搓完背，冲洗了一下就出来了，休息大厅里面的服务人员也不
招呼他们，一幅爱理不理的样子，这个时候，陆家伟拿着手牌走到了一个服务生
面前，说道：「我会员号１５５０,介绍个新的入会员，带我去办理。」 
　　服务员点了点头，给两人一人拿了一件蚕丝浴衣，然后招呼两人走出了大厅
，一出门，服务生直接左拐走进了标注了「女宾」的休息大厅里面。 
　　在张漠惊讶的注视下，陆家伟神色自然的跟了进去，张漠也只好跟进去，进
去的一瞬间，周围的环境立刻就换了一个样子。 
　　充满了性暗示的粉红色墙纸把整个墙面都包裹了起来，灯光非常昏暗，墙上
还挂着裸女的油画，连台阶上铺上了红地毯，轻轻一踩整个脚都能陷进去，三人
来到了第二个前台，这次的服务就跟表面的那个前台大不一样了。 
　　前台是一张非常讲究的红木前台，上面放着不少玉器，服务人员是个小妹，
而且还穿着开叉很高的旗袍，胸前也开的很低，白花花的半个乳球都能看的到，
服务生把两人领进来之后，小妹立刻就对两人露出了灿烂地微笑，并且走上前去
询问会员号，陆家伟直接说给这位办理新会员，小妹便领着张漠来到前台，给他
说了他的新会员号，并且告知他进入后面贵宾服务区的方法。 
　　张漠这个时候还没来得及穿上蚕丝浴衣呢，阴茎被这个旗袍小妹的奶子一刺
激，顿时有了感觉，整个肉棍已经半抬了起来，旗袍小妹看到了张漠下体的反应
，捂嘴一笑，招手让他进前台后面的一间房间里面。 
　　张漠回头看了看陆家伟，陆家伟说道：「进去给你检查检查有没有性病，很
快的。」 
　　进入房间之后，旗袍小妹示意张漠坐在沙发上，然后她带好一次性手套，轻
轻抓住张漠的阴茎，然后用手电筒照着紫红色的龟头仔细观察了起来，边看边说
道：「哥哥，您的鸡巴真大，龟头也大。」 
　　张漠有点不好意思，他也是第一次被不认识的女人这样端着阴茎看，轻轻说
道：「一般般吧。」 
　　「您可别谦虚了，像您这么大的，我还是第一次见呢。」 
　　旗袍小妹确认了龟头表面没有异常，进行到了下一环节，用一个试纸贴在了
龟头上，然后轻轻撸了两下阴茎，张漠的马眼上立刻渗出了一点前列腺液，小妹
用试纸沾取了一些，然后观察了一下，便笑着对张漠说：「哥哥，你的各项检查
都没有问题，我们出去把其他手续办完，哥哥就能进去娱乐了。」 
　　两人搞定了新会员的注册，最后服务小妹一人给他们俩那个一个一次性的皮
质面具，两人带好并且穿好浴衣之后就走了进去。 
　　走上一层楼梯，来到二楼，二楼被分为了两个区域，左手边是一个个的单间
，右边是一大块休闲娱乐区，那边传来了轻柔的爵士乐，有不少拉着窗帘的卡座
，卡座正中心是一个小型舞台，舞台上一个裸女正随着音乐轻轻起舞，昏暗的灯
光下，舞女时不时朝观众们展示自己的下体，张漠看见一个卡座里面有人在往舞
池中间抛红灿灿的人民币。 
　　张漠整个人有点呆滞，他哪里见过如此香艳刺激的场面，胯下的小兄弟已经
勃起了一半，陆家伟微微一笑，没有带他去娱乐区，而是直接左转。 
　　路过一间一间小型单间，有的单间敞开着大门，少数几个则关闭着，里面传
来了女人的叫床声，张漠本以为两人要一人一间分头行动，没想到陆家伟直接把
他带到了后面的几间大房间中的一间中去。 
　　「陆，陆科长，咱们，…一起？」张漠有点尴尬的问道。 
　　陆家伟回过头来，张漠看到他脸上也闪烁着兴奋的红晕，只听他说道：「怎
么，不愿意跟我一起？」 
　　「不是不是…」张漠赶紧说道，「第一次，有点紧张。」 
　　陆家伟笑着拍了拍他的肩膀，然后说道：「马上你就会喜欢上这里了，相信
我。」 
　　大号房间里面铺着很舒适的地毯，正中央有一张大床，四个人躺在上面也绰
绰有余，墙壁上还挂着大电视，床跟前的空地上放着两个造型奇特的座椅，其中
一个像是一个马桶圈，周围是柔软的皮质座椅，中间是中空的，还有个大波浪形
的座椅，以张漠的想象力，他还想不出这两个座椅是怎么用的。 
　　不一会，一个服务员小哥进来，陆家伟对他竖起两根手指，并且嘱咐了一句
：「一个小点的，一个胸大的成熟的。」 
　　服务员点头，给他们关上门就走了。 
　　闻着房间里面若有若无的香水气味，张漠躺在床上被靠着床头，脸已经涨得
很红，这种气氛实在是太要命了，陆家伟则显得游刃有余，他躺在张漠旁边，递
给张漠一根烟，自己点了一根抽了起来。 
　　张漠刚想跟陆家伟聊几句，门就已经被敲响，张漠顿时紧张地坐了起来。 
　　「请进！」 
　　门开，门外是两个只穿着丝质内衣的女人，两人进门之后并排站在墙跟前，
靠近门的那个女人伸手打开了灯光，两人很是专业的稍稍侧身站立，把自己的体
型和容貌便展现在张漠眼前。 
　　两个女人个子都不是很高，左边一个长相很是美艳，脸上的妆不是很浓厚，
一双眼睛温柔如水，包含着母性的光芒，头发是大波浪，很有成熟气质，身材自
然是前凸后翘，一对大奶被丝质内衣束缚着，乳头都在内衣上顶出来一个小小的
凸起，下面的小腹肉也不是很多，但是摸起来一定非常滑腻柔软，屁股不用说，
很大很饱满，用老人的话来说就是将来一定能生个大胖小子。 
　　右边那个就更矮了，目测连一米六都没到，面容非常清纯可爱，大而又水灵
的眼睛，小巧的琼鼻，轻轻撅起的嘴巴，头上还扎着个双马尾，胸前的胸罩张漠
感觉都快挂不住了，标准的Ａ罩杯，整个身体都很纤细，瘦胳膊瘦腿，让人一看
就升起异常强烈的保护欲。 
　　「我是十九号公主。」 
　　「我是二十一号公主，请问我们两个行吗？」 
　　两个人的体型差异有点大，一个熟女一个萝莉，陆家伟的意思传达的非常到
位，熟女熟的很彻底，丰乳肥臀，萝莉也小的很彻底，活像一个初中生，两人声
音一出来，张漠听起来也非常受用，熟女的声音略带磁性，而萝莉的声音则很软
很可爱，有一种小女孩儿向父亲哥哥发嗲的那种感觉。 
　　陆家伟回头看了看张漠，问道：「这两个怎么样？」 
　　张漠都有点看呆了，稀里糊涂地说道：「我没意见，陆科长觉得行那就行！
」 
　　陆家伟一把摘下自己的面具，说道：「就你们两个了。」 
　　两个女人顿时欢天喜地的跑到床前，对两人鞠了个躬说道：「很高兴为两位
服务，不知道二位要做什么价位的？」 
　　陆家伟伸出五根手指，十九号熟女微笑着问道：「两位都是同样的五号服务
套餐，是吗？我记一下你们的会员号。」 
　　记好会员号，服务便正式开始了。 
　　陆家伟善于察言观色，他看到张漠看那个丰满熟女的眼神更多一点，便对着
小萝莉招了招手，然后对熟女说：「你去把我兄弟照顾好。」 
　　熟女提着个工具箱扭着屁股走向张漠，一边摘自己的胸罩一边说：「宝贝，
还愣着干什么？把浴衣脱了吧，让姐姐看看你的大鸡吧。」 
　　张漠闻言便开始脱自己的蚕丝浴衣，等他脱完，熟女也脱的精光了，看着张
漠已经基本勃起的阴茎，熟女吸了一口气说道：「哎哟！宝贝你的鸡巴好大啊，
以前口头整天说大鸡吧大鸡吧，你这个可是名副其实的大鸡吧啊！」 
　　熟女侧着身子躺在张漠身边，一对大乳房贴在张漠的胸前，时不时用紫红色
的乳头触碰撩拨着张漠的乳头，凑在张漠耳边问道：「小帅哥，你是想先让我给
你做服务呢，还是先干一炮？」 
　　张漠还未来得及回答，旁边就率先传出了声音。 
　　「啊…爸爸的大鸡吧好大，咕吱…咕吱，把女儿的小嘴都快插烂了，爸爸…
女儿的小妹妹已经开始湿了，里面全都是浪水，爸爸快硬起来，好插女儿的小穴
」 
　　萝莉现在也脱光了内衣，正跪在床上给陆家伟做口活儿呢，陆家伟站着，小
萝莉双膝跪好，平坦胸部上的粉红色乳头正在慢慢勃起，双马尾在空气中甩来甩
去，一双水灵灵的眼睛一眨不眨地看着陆家伟的脸，陆家伟表情很是受用，还用
手轻轻摸着小萝莉的脸蛋：「乖女儿，小嘴巴真甜真舒服，今天爸爸要好好插爆
你的小浪穴…」 
　　张漠看得目瞪口呆，心想怎么就女儿爸爸的互相喊起来了？ 
　　熟女看他注意力被另一边吸引过去，赶紧撸了两下张漠的阴茎，把他的注意
力吸引到自己这边来，然后解释道：「那是服务的一种，我们可以角色扮演，小
帅哥你想让我成为你的什么人，我就能成为你的什么人，比如说，让我成为你妈
？」 
　　张漠虽然在晨月海在那边享受过几次操妈的滋味，但是毕竟张漠是一个血气
方刚的小青年，多多少少还有一些恋母情节，便点头答应了。 
　　熟女微微一笑，然后从工具箱里面找出精油，抹在自己的乳沟之间，均匀涂
好之后就轻轻伏在张漠身上，给他做第一项胸推服务，一双柔软而有温暖的大奶
子游走在张漠的胸膛之上，便推她的嘴中还不断说着淫语：「儿子呀，妈妈的大
胸部磨的你舒不舒服？你当年就是含着这个乳头长大的，现在儿子你长大了，下
面的鸡巴一直顶着妈妈的小腹，妈妈不仅要给你吃乳头，下面也要给你吃了…」 
　　张漠在晨月海那边可没有听过这种放浪淫荡的催情话语，肉棒没两下就被搞
的坚硬如铁，熟女看胸推做的差不多了，便开始第二项服务，她侧躺在张漠身边
，让张漠平躺在床上，把大腿搭在张漠的大腿上，一手撑着头，然后把胸前一对
白皙的肉感乳房送到张漠嘴边，张漠张口吸住乳头，像个吃奶的婴儿一样轻轻裹
了起来，熟女另一只手也没闲着，直接就攀上张漠布满青筋的阴茎上温柔撸动了
起来。 
　　「啊…宝贝儿子，我的小心肝，妈妈的奶好不好喝？都长这么大了，还是这
么喜欢妈妈的奶头，不过儿子的阴茎现在长大了，可以在妈妈阴道子宫里面射精
了，妈妈想想就觉得幸福，啊…妈妈的乳头好有感觉，宝宝舔的真棒…」 
　　就在张漠这边享受服务的同时，陆家伟已经直接开始真刀真枪的干起来了，
小萝莉面朝上躺着，用两个手肘撑在床上，两条略显瘦弱的小腿搭在陆家伟的胸
前，白皙的小脚丫刚好够到陆家伟嘴边，陆家伟一边舔着她小巧玲珑的脚趾，一
边抽动着下体，有点黑的阴茎在小萝莉光洁无毛的馒头穴中进进出出，小萝莉一
双水汪汪的大眼睛动情的望着陆家伟，嘴里面大声喊着： 
　　「啊…爸爸，爸爸又粗又大的肉棒进来了！爸爸在草女儿的小穴！啊…又顶
到花心了，爸爸快把亲生女儿的小穴给操烂吧！女儿的小穴就是为爸爸而生的，
爸爸…爸爸的大鸡吧最棒了！」 
　　陆家伟不像旁边的张漠一样闷骚，爽了自然也要叫出来：「哦…嘶，乖女儿
，你的下面越来越紧了，把爸爸吸的真是舒服…」 
　　如此淫乱的情境下，张漠再也忍不住了，他等不及熟女的第三项口活儿服务
了，直接就把熟女压在身下，然后挺起阴茎，一下就把龟头插进了熟女的小穴当
中！ 
　　张漠曾经听人说过，女人的阴道跟男人的阴茎一样，每个都是有特色的，张
漠没有性经验的时候，对这个说法嗤之以鼻，男人的鸡巴是往外长的，长的又长
又短有粗有细肯定是正常现象，女人的阴道再怎么长也就是一长长的淫肉通道，
能不一样到哪里去？ 
　　但是现在，张漠知道这句话确实所言非假，他现在插入的这个熟女的阴道，
是他插过的最宽松的阴道，插入的时候没有什么阻力，张漠的龟头都已经顶在熟
女的花心上了，整根阴茎都已经尽数没入了阴道之中，但是张漠感觉他还没有插
到最底部，阴茎上的压迫感也不是很强烈，龟头周围像是包裹了一层柔软的海绵
，这种温柔的包容感同样让张漠迷醉。 
　　张漠总算可以放心大胆的用拉风箱的方式操穴了，随着他腰部的前后运动，
整根阴茎能退到只剩下龟头含在阴道口，在用力奸入到阴毛相接，轻轻几个来回
，张漠和胯下的熟女就都已经彻底沉醉在肉欲之中了。 
　　张漠这边还没干几下，另一边的声音越发亢奋起来。 
　　陆家伟已经跟萝莉换了不少姿势了，现在萝莉背对着陆家伟坐在他的怀中，
双手环着陆家伟的脖子，陆家伟盘着腿，阴茎插在萝莉的下体之中，两只健壮有
力的手臂拖着萝莉大腿，拖着她的身体上下操弄着，只听那萝莉喊道：「爸爸…
爸爸的肉棒好厉害，哦…爸爸要把女儿的小骚穴干上天了，爸爸快把精液给我，
我要爸爸的爱…」 
　　陆家伟嘴上已经没空跟萝莉一起叫床，只是喘着粗气，腰部和手部的动作都
突然加快，萝莉大声喊了起来，陆家伟把鸡巴猛的往里面一顶，张漠看到陆家伟
的阴茎在一下一下的脉动，看来正在往萝莉的阴道里面注入精液，不一会儿，陆
家伟浑身的肌肉放松了下来，阴茎也慢慢变软从阴道中退了出来。 
　　两人激情完之后，陆家伟便开始饶有兴趣的看张漠奸淫熟女，陆家伟在萝莉
耳边耳语了几句话，萝莉便坐在陆家伟怀中，向着张漠这边撅起了屁股，似乎正
在夹紧阴道往外挤，那无毛的馒头嫩穴中乳白色的精液缓缓的从阴道口流出，张
漠顿时被眼前的这一幕刺激到了，射精的感觉再也控制不住，开始全力向着熟女
的子宫中冲刺起来！ 
　　「宝贝儿子…妈妈要高潮了…快把精液射给我！！」 
　　在熟女的一声浪叫，和张漠低沉的怒吼中，张漠把鸡巴深深往熟女的肥穴里
面一插，疯狂喷射起精液来。 
　　两人肉紧的抱在一起足足报了将近半分钟，张漠才喘着粗气从熟女身上翻身
下来，熟女的小穴口也流出了泊泊精液。 
　　两人发泄完第一次，都觉得无比爽快，萝莉和熟女这时候都从床上站了起来
，想用卫生纸和湿巾处理一下自己的阴道，却被陆家伟制止了。 
　　「不用清理了，不就是一点精液，我们互相又不嫌对方脏，好好夹在逼里面
，下次干起来更加润滑。」 
　　两个女人自然是对陆家伟的话言听计从。 
　　「小漠，感觉怎么样，第二次应该没问题吧？」 
　　张漠笑了笑说道：「陆科长，我没问题。」 
　　陆家伟扔了颗烟给张漠，张漠平时不太抽烟，但是高中也学过，便接过来抽
了起来，萝莉也是个会吸烟的，她伏在陆家伟身边，小手轻轻撸着陆家伟瘫软的
阴茎，把嘴伸到陆家伟嘴边要烟抽，陆家伟抽一口就把过滤嘴塞到萝莉口中让她
吸一口。 
　　两人抽完一根烟，又让两个女人给捏了捏背，基本上又恢复了战斗力，陆家
伟轻轻拍了拍萝莉的屁股，萝莉很懂他的意思，便亲了亲陆家伟的侧脸，然后从
他的怀里面爬起来，爬到了张漠这一边。 
　　熟女看到萝莉过来，便离开了张漠身边，张漠仰着躺在床上，萝莉对他调皮
的笑了笑，然后便舔弄起他的阴茎起来。 
　　这种交换性爱对象的把戏，张漠自然也是第一次享受，现在他不光要看着眼
前的女人给他服务，他还很在意旁边的动静，陆家伟现在换熟女给他做，这个家
伙招了招手，让熟女先给他做胸推。 
　　「你年纪不大哦，我不能叫你爸爸呀，帅哥你家里有没有妹妹？」萝莉一边
舔张漠的龟头，一边露出甜美的笑容说道。 
　　张漠挠了挠头说道：「我是独生子。」 
　　萝莉温软灵巧的小手撸着他的阴茎说道：「那我就是你妹妹了，哥哥，喜不
喜欢妹妹给你口交啊？妹妹的舌头可灵活了，能绕着哥哥的龟头绕圈圈，妹妹表
演给你看。」 
　　萝莉说完便趴在张漠胯下忙活起来，萝莉的嘴比熟女小了一整圈，加上张漠
的阴茎又比陆家伟的阴茎大了一圈，萝莉的舌头左绕右绕也很难在口中活动开来
，吃了一阵子之后，萝莉抬起头来，满脸都是委屈的表情，说道：「哥哥的鸡巴
太大了，饶不了圈圈！」 
　　惹人怜爱的表情触动了张漠心中潜藏的兽欲，已经硬起来的阴茎瞬间再硬三
分，已经完全可以插入进行性交了。 
　　小萝莉笑嘻嘻的躺在床头，翘起白嫩的大腿，小手绕过屁股拔开大阴唇，光
洁无毛的阴道口展现在了张漠面前：「哥哥，来吧，妹妹的阴道刚刚放进了爸爸
的大鸡吧，现在又渴了，想吃哥哥的大阴茎，快来插妹妹的小妹妹呀。」 
　　张漠压上萝莉的身体，龟头顶在她的阴道口，有那么一点犹豫。 
　　一想到这里面全都是陆家伟刚刚射进去的精液，张漠心理上就有了点微妙的
感觉，要说真的嫌弃吧，张漠真的不怎么在意，不就是精液么，自己的精液跟别
人的精液，反正都是人的精液，能有什么不一样的，难道还能有不同的成分不成
？但是关键是这个小穴刚刚给陆家伟插过，张漠再去插就感觉有点怪怪的感觉，
但是同时，张漠也有那么一点莫名的小兴奋，而这种兴奋到底来自于何处，张漠
自己也是不太了解的。 
　　略微克服了一下本来就很小的心理障碍，张漠一挺腰，把大鸡吧奸入到了萝
莉的体内。 
　　「呀！！哥哥进来了！哥哥的大鸡吧插到妹妹的子宫里面来啦！」小萝莉放
浪地叫着，一双大眼睛紧紧盯着张漠的眼睛， 双手胡乱在张漠胸前抚摸着，是
不是还揉捏一下张漠的乳头。 
　　萝莉的小穴自然是很紧的，本来张漠抽查起来会感觉到吃力，但是里面已经
有了精液的润滑，干起来居然也没有那么吃力了，张漠没干几下，往下面一看，
两人交合的地方已经有不少精液和阴精的混合物在往外流了。 
　　张漠往旁边看了一眼，陆家伟也已经在熟女的帮助下恢复了雄风，正在卖力
的冲击着熟女的肥穴，张漠因为刚刚向里面射进去了大量精液，加上陆家伟的阴
茎本来就小，根本堵不住熟女的浪穴，每插一下两人交合的地方就有精液往床上
滴答，也许是张漠的错觉，好像陆家伟变得比刚才更加兴奋了，性交的动作做的
又快又重，呼吸也非常的急促。 
　　两人各自插了一会儿，又要有了出精的感觉，陆家伟看了看手机，现在才九
点多钟，这两个骚货的榨精能力实在是有点厉害，如果这么快把他的第二发榨出
来，他今晚就只剩下看的份儿了。 
　　于是陆家伟拉起熟女，然后招呼起张漠，四个人开始利用房间里面的道具玩
性交游戏。 
　　陆家伟先是指挥两个女人穿上丝袜，熟女自然是要穿黑丝的，能更显她的成
熟风韵，小萝莉则自觉地穿上了白色透明丝袜，往她瘦弱的腿上一套，张漠都有
点想让她给自己足交的冲动。 
　　然后熟女往波浪形的椅子上一躺，张漠瞬间就懂了这个椅子的妙用了。 
　　熟女躺在上面的时候，屁股被正好被顶起来，坐在熟女前面的正好可以把阴
茎插进去，然后坐在熟女后面的也能享受到服务，自然就是嘴巴了。 
　　张漠正好被享受过熟女的口交，便坐在熟女后面，把阴茎伸出来，熟女熟练
的把阴茎含到嘴里面，陆家伟坐到张漠对面，两人面对着面开始对熟女进行前后
夹攻，小萝莉则穿着白丝袜在两人身边来回跑，一会儿过来张漠这边揉捏一下他
的乳头，让张漠给自己扣穴，一会儿跑到陆家伟那边帮助他动腰，给他节省些力
气。 
　　也不知是不是跟张漠搞３Ｐ的缘故，陆家伟的脸再次涨得通红，好像特别的
兴奋，阴茎居然比第一次还要坚硬，下身的啪啪啪声音也越来越响，有点黑的大
鸡吧在熟女的阴道口进进出出，小萝莉则在陆家伟身后推着他的屁股帮助他用力
，眼神却一直看着张漠：「哥哥…哥哥快看爸爸的大鸡吧，正在操着小穴呢，爸
爸好像要射精了，哥哥快看！」 
　　陆家伟凶猛地冲刺起来，然后猛地往前一顶，把自己的第二波子孙尽数射进
了熟女的子宫当中。 
　　「啊！真是尽兴！」陆家伟满足的躺倒在大床之上，呼哧呼哧地喘着气，好
像把一辈子的爱都做完了一样，深深地空虚感向他袭来，今年已经四十二岁的陆
家伟，能干到这种程度实属不易，估计在未来的几天内他都生不起做爱的情绪了
。 
　　陆家伟发泄完，张漠这边还早着呢，他灵机一动，偷偷打开微信性爱系统，
然后接下来了一个任务。 
　　陆家伟缴械，便到了两个女人夹攻张漠的时刻，张漠知道自己的第二炮马上
就要出精了，所以他选择先内射一次小萝莉再说，这种幼小体型的女孩子，他还
没有真正的在她的子宫中发射过呢。 
　　这一次本着射精的想法奸淫小萝莉，张漠发现自己也抵挡不住小萝莉下体的
吸功，加上身后还有一个熟女一直用乳房在自己身上蹭，小萝莉还一直用哥哥、
哥哥叫个不停，张漠也不忍耐，很快就交出了第二发精液！ 
　　三个人同时躺倒在床上，都有那么一点点疲惫。 
　　这个时候的大床之上，已经跟刚开始的整洁形象完全不同了，床的中部有很
多湿润的痕迹，这边一片精液痕迹，那边一片淫水痕迹，地板的毛毯上也挂着不
少精液，整个房间充满了荷尔蒙的气息，如果不是开着中央空调，这个房间中精
液的气味估计能把人熏跑。 
　　张漠看了一眼时间，十点钟，还是有点早，他知道现在正是他干第三炮的大
好时机。 
　　张漠刚才拿手机接的那个任务，就是第四个任务链的第一个任务： 
　　【任务４:初出茅庐】：在一次性爱中，使用三种不同的姿势，每种姿势持
续抽插八分钟以上，期间不允许射精。 
　　任务奖励：微信性爱系统「附近的人」选项解锁。 
　　额外任务奖励：无。 
　　而且刚刚在插熟女的时候，第一个任务【性爱新手】已经显示完成，能够领
取任务奖励了，但是张漠不会领取奖励的，因为他没有拍照，这种私密洗浴中心
肯定是绝对不允许拍照的，所以张漠不着急，只要他不领奖励，他就有机会补上
第三张跟女人做爱的照片。 
　　张漠之所以要接【初出茅庐】这个任务，其实原因也很简单，他现在已经射
了两次，第三次必然会很持久，而且还有一些性爱游戏能够跟两位妓女玩，维持
一种做爱姿势插上八分钟，再换上两种分别再搞八分钟，其实不是什么难事，完
成的几率很大不说，表现出来也很正常，再说，这个任务也没有额外奖励，也不
用拍照。 
　　陆家伟现在算是彻底的失去战斗力了，他从小萝莉的提包里面翻找出了一个
电动鸡巴，用这个来跟小萝莉玩耍了起来，张漠这边回到熟女的怀抱之中，然后
在熟女惊讶的注视之中，张漠第三次勃起，准备梅开三度了。 
　　熟女虽然休息了一会儿，恢复了一点体力，但是张漠担心如果让熟女骑在自
己身上玩坐马吞棍，她坚持不了八分钟就干不动了，所以张漠为了完成任务，只
好让自己操劳，扛起熟女的大腿就干了起来。 
　　第三次勃起确实非常耐久，张漠精关紧闭，尽量让自己的注意力转移到别的
地方，熟女口中的淫语他也不想听太多，只管前后慢慢研磨，尽量少的给自己龟
头刺激，尽全力熬过这八分钟的时间。 
　　八分钟说短真的不短，很多男人正式插入到射精，能坚持下来八分钟的有不
少，但是如果连续坚持二十四分钟不射，那可就困难多了！ 
　　张漠在熟女的浪叫声中辛勤耕耘了八分钟，鸡巴感觉都快被女人的淫水给泡
烂了，时间一到便赶紧拔了出来，他正愁接下来用什么姿势，眼角的余光突然瞥
到了那个中间镂空的马桶型座椅。 
　　「那个座椅是干吗用的？」张漠指了指那个凳子问道。 
　　小萝莉跳了起来，也不管自己小穴里面还插着电动鸡巴，就直接坐在了座椅
上，一双白嫩的脚丫轻轻蹬了一下地板，椅子居然就这样原地旋转了起来，张漠
恍然大悟，躺倒在椅子下面，拔出萝莉小穴中的电动鸡巴，把自己的鸡巴插了进
去。 
　　小萝莉舒服的哼唧了一声，然后开始蹬地板，椅子立马就旋转了起来，娇嫩
的阴道肉壁紧紧包裹着张漠的阴茎，整个阴道做起了旋转运动，软肉全方位的刮
擦着张漠的龟头，张漠倒吸一口冷气，顿时有点后悔自己的决定，这种玩法实在
是有点刺激了，龟头敏感的男人估计被转上这么几圈就要缴械投降了，张漠连忙
说道：「慢一些，慢一些！」 
　　小萝莉此刻也已经爽上了天，她的Ｇ点被龟头顶着，一转圈龟头的肉棱就凶
猛地刮擦起她的阴道Ｇ点，没转两下，小萝莉的高潮居然先来了！ 
　　只见两人交合的地方瞬间喷出了一些阴精，尽数洒在了张漠的阴毛和子孙袋
上。 
　　小萝莉尖叫了一下，让自己的高潮慢慢过去之后，才继续转了起来。
第八章 被人盯上 
　　陆家伟这个时候也没闲着，他拿起旁边的电动鸡巴，开始插熟女的小穴，而
熟女则把胸部对准张漠的脸，然后用一种狗爬的姿势被电动鸡巴插，嘴里面还一
个劲的浪叫，此情此景让张漠的精关变得更难闭紧，他着急的看了一眼手机，八
分钟终于到了！ 
　　张漠赶紧把鸡巴抽了出来，小萝莉一下子不愿意了，说道：「呀，哥哥你怎
么拔出来了啊，人家还要再来一次呢…」 
　　张漠换了一口气，摸了一把脑门上的汗，指了指床沿说道：「趴上去。」 
　　小萝莉顺从的趴在了床沿上，张漠闭好精关，用一个后入式再次奸入她的小
穴之中。 
　　这次的性交张漠有了主动权，就不是那么慌了，有一点要射的感觉就稍微停
一停缓一缓，做到第七分多钟的时候，小萝莉似乎也要来高潮了，张漠虽然一直
忍耐着，但是他也吃不住小萝莉前后摆着屁股主动进攻，张漠狠狠咬了咬牙，又
坚持了半分钟，总算是忍不住了，精液已经到了输精管里面，就差发射了！ 
　　「啊…啊！哥哥，妹妹要高潮了，哥哥的大鸡吧好硬，插的妹妹马上就要高
潮了！哥哥射吧，快把乱伦的精子射到妹妹的小穴里面来，让妹妹受精吧！」小
萝莉进入了亢奋状态，白嫩的小屁股开始着急的往后拱，阴道的紧缩程度越来越
强，子宫口也开始下垂，随时准备接受男人炙热的精液！ 
　　张漠到了最后关头，也不去看时间了，两眼一闭就用最快的速度疯狂抽送起
来，两人大叫着交合了十多下，张漠猛的一挺腰，龟头一下子顶在了小萝莉的子
宫口，马眼中精液激射而出，尽数射到了小萝莉的子宫里面。 
　　张漠浑身哆嗦着射完，还不忘看一眼手机，上面写着「任务完成！」,张漠
的心一下子放了下来，空虚感袭来，他生无所恋的躺倒在了床上。 
　　两男两女总算结束了这么一场长达三个多小时的疯狂群交，张漠总计射了三
次，两次射在小萝莉的阴道里，一次射在熟女的阴道中，陆家伟射了两次，也是
一人一次内射，粗略估计下来，两人至少要内射了４０ＣＣ的精液量，灌满两个
女人的子宫已经是绰绰有余。 
　　陆家伟差不多休息够了，然后拍了拍张漠的肩膀说道：「小漠啊，我今晚还
要回家，你呢？」 
　　张漠道：「陆科长，我给家里发微信说今天晚上不回去了…我还以为…」 
　　陆家伟摆了摆手，说道：「没事没事，你就在会所里面睡就行，出去之后就
是休闲区，你的会员卡里面我已经给你充好钱了，你走的时候直接结账就行。」 
　　张漠起身，压低声音说道：「陆科长，这不太好吧，你走了我还继续在这边
玩…还有这个入会费，我觉得应该不是小数，我微信转账给你。」 
　　陆家伟摇了摇头，穿好浴衣戴好面具，回头说道：「小漠啊，咱俩谁跟谁啊
？俗话说，咱们现在也是一起嫖过娼的交情了，我先回家，第二天你早一点来上
班，我自办公室给你准备好制服，有啥事明天再说！」说完，便关上门走了出去
。 
　　张漠看着已经被关上的大门，有那么点呆滞。 
　　两个女人这一次被干的有点瘫软，但是毕竟是耕不坏的田，熟女和萝莉先去
浴室简单洗了洗，把阴道里面的精液抠出来一些，然后便恢复的差不多了，两人
一人在张漠脸上左右亲了一下，服侍他穿好浴衣之后，把他送到休闲区交到侍者
手上便离去了。 
　　休闲区的变化不是很大，只不过换了一个胸更大一点的脱衣舞女，她一手扶
着中间的钢管，一手正解自己的胸罩呢。 
　　张漠找了个没人的卡座坐了进去，卡座对客人的保密性非常好，拉上帘子之
后，外面的脱衣舞女能够依然能够看得很清楚，但是外面却看不到卡座里面的情
形了，侍者给张漠倒了水，张漠又要了一瓶能量饮料，侍者问需要按摩服务吗？ 
　　张漠问了问，点了一个足疗一个性保健按摩，然后就躺在卡座的沙发上玩起
了手机。 
　　刚刚性爱系统已经成功解锁了附近的人选项，张漠有点迫不及待的想看一看
这个功能到底有啥用。 
　　「您好，７号技师为您服务，您点了一个足疗和一个性保健按摩，对吗？」
按摩妹长的很甜美，身上穿的也不多，下身是一个超短裙，上身就一件胸围，乳
沟都能看得到，不过想来也只会让客人过过手瘾。 
　　张漠点了点头，七号技师微笑着继续说道：「因为足疗按摩完之后要把热毛
巾搭在您的脚上，让您的脚充分吸收一下按摩所用的保健药物，所以我们可以先
做性保健按摩吗？当然，如果您想先做足疗也是可以的，我等一会儿再过来给您
做性保健按摩就好。」 
　　「先性保健按摩吧。」 
　　「好的先生。」 
　　技师很熟练的脱下了张漠的浴衣，张漠因为刚刚干完三炮，自忖这个技师别
管怎么搞他应该都不会勃起了，技师面对张漠胯下的巨物神色自若，先用有点温
热的湿巾给张漠清理起下体起来，毕竟刚刚做完，精液味儿还很浓。 
　　仔细擦完一边之后，技师还很贴心的撸了两下张漠疲软的阴茎，把残留在尿
道里面的残留精液撸了出来，用纸细心擦掉。 
　　接下来就是性保健按摩了，手法跟张漠想象的差不多，什么按摩会阴啊，按
摩海绵体啊，按摩睾丸啊都做了一个遍，实话说确实挺舒服，但是到底能不能达
到性保健的功效，张漠持怀疑态度。 
　　这个洗浴中心的技师可不像普通洗浴中心的那些技师一样能说会道，喜欢跟
客人谈天说地，但凡能进到这个休闲大厅的客人，无一例外都担任着一官半职，
身份信息都是要保密的，技师跟客人的交流最多就是：「这样按摩行吗？」「会
不会痒？」「接下来按摩阴囊。」之类的话，张漠闲着也无聊，便拿起了手机。 
　　既然刚刚开通了「附近的人」功能，张漠便打算尝试一下，他打开最下面四
个选项中的「发现」选项，然后点击了一下刚刚亮了起来的「附近的人」,一个
列表出现在了张漠眼前，张漠看着眼前的列表，腾的一下从卡座上做了起来！ 
　　技师妹子吓了一跳，忙问：「对不起，我按疼你了吗？」 
　　张漠回过神来，对技师说道：「没有，我刚刚在看手机，你继续吧。」 
　　附近的人列表之中，一共列出了将近三十个人的信息，全都是距离张漠五百
米以内，而且显示出的个人信息跟普通微信上的可谓是完全不同。 
　　距离张漠最近的一个，是一位叫做杜国海男性，他的简要资料上是这么写的
： 
　　杜国海 男性 司职苏城市国税局局长（正处） 
　　距离：不到５０米 
　　正处级！张漠条件反射的悄悄向四周观察了一下，这个正处级的大佬现在就
坐在这一个个的卡座当中，距离自己是非常近的！ 
　　然而张漠只能隔着粉红色的帘子，看到一个个卡座下面穿着拖鞋的脚。 
　　张漠继续往下翻，越翻越是心惊，这一方小小休闲区之中，一共坐着六个科
长，一位副处长，一位正处长，还有好几个当地企业、公司的老板经理，就他的
级别最低，而且张漠还在最下面发现了陆家伟的信息。 
　　陆家伟现在已经距离自己五百多米了，看来他已经付完了钱，换好制服开车
回家了，距离一直在向上涨，涨到距离自己２公里远的距离之后，便从附近的人
这个列表中消失不见。 
　　「原来最大感知范围是两公里。」 
　　张漠又点了一下那个叫杜国海的名字，居然还跳出来了具体信息： 
　　姓名：杜国海 
　　性别：男 
　　年龄：４５岁 
　　职务：苏城市国税局局长 
　　距离：不到５０米 
　　心情：性满足、放松 
　　性能力：３５%衰退 
　　具体资料里面只有这些，没有可以加好友之类的其他选项，不过如果连心情
和性能力都能看的到，这个附近的人系统确实可堪大用，一瞬间，张漠的脑子里
面就冒出了很多的想法。 
　　技师妹子大概给张漠按了半个小时左右，张漠感觉自己胯部附近的穴位，以
及性器官的血液循环都加快了，有一股热热的感觉，看来这个性保健按摩确实是
有点用的。 
　　在妹子做足疗的时候，张漠也初步了解到了附近的人功能。 
　　附近的人只显示两种人： 
　　第一种是官大的，第二种是跟张漠有过性关系的，因为那两个妓女的信息也
显示在了附近的人列表之中，而眼前的这个女技师则不在列表当中。 
　　把玩了好一阵子微信系统的附近的人功能，张漠困的眼皮开始打架。 
　　张漠也不是什么铁打的人物，虽然休闲区的正中央还有个裸体舞女极尽挑逗
之能的跳着舞，但是张漠感觉倦意一阵一阵的袭来，等技师把热毛巾搭在他脚上
的时候，张漠已经快睡过去了。 
　　张漠把手机塞到自己枕头底下，然后问技师道：「明天早上六点钟可以喊我
一下吗？」 
　　技师对他笑了笑说道：「没问题，您放心睡吧，等您脚上的毛巾凉了我会回
来给您取下来，然后给您盖好被子，明天早上六点侍者会准时过来叫醒您的。」 
　　张漠点了点头，然后就在轻柔的爵士乐中睡了过去。 
　　第二天，张漠也没怎么吃早饭，被侍者喊起来之后，他跑到淋浴里面匆匆冲
洗了一把，就准备去上班，结账的时候，张漠被旗袍小妞递到眼前的账单震了一
下，账单上面没有标注洗浴费、搓背的消费，甚至拿一瓶能量饮料都没给算钱，
一项五号性服务单笔就划出了４８８８元，加上按摩的费用，加起来将近六千块
，报上自己的会员号之后，旗袍小姐告诉他他的会员号中还余了四千，也就是说
，陆家伟直接在他的会员号里面充值了一万元的现金。 
　　张漠挠了挠头发，心想着这个钱怎么说也得还给陆家伟。 
　　坐在出租车里，张漠脑子里面全都是昨天晚上的香艳场景，而引领着他来到
这里的，就是自己的直属领导陆家伟，陆家伟为什么会唯独对自己这么好？ 
　　跟陆家伟相处了这将近两周了，同事们都评价他是靠谱的好领导，也没见他
对某个手下的科员特别关照，难道真的是因为他误以为自己是富二代，才对自己
这么热乎的？一万块的嫖资说请就请了，虽说他一个正科，一年的年终奖能发个
二三十万，但是这年终奖也是他一个子儿一个子儿的赚出来的啊。 
　　张漠在出租车上有一点担忧，想了半天也捋不出什么头绪，但是既然决定了
要还钱给陆家伟，他心理负担也就没这么大了。 
　　到了班上，陆家伟也一早就到了，这个时间才六点半，警局值夜班的警员们
已经准备收拾东西下班了，现在是整个警局中人最少的时候，陆家伟看见张漠过
来，就把他的制服给了他，张漠换好衣服回到办公室，走到陆家伟办公桌前轻声
说道： 
　　「陆科长，那钱我得还给你，跟你说实话，我家里不缺钱，陆科长的好意我
心领了，你是我领导，我个当下属的怎么好意思让你破费啊，你把微信号给我，
我给你转过去。」 
　　陆家伟轻轻拍了拍张漠的手，说道：「小漠，现在不是说这话的时候，咱们
先工作，有啥事下午下班之后，我开车送你，咱们俩在车上说。」 
　　张漠点头同意了。 
　　当天下午下了班，张漠又坐上了陆家伟的车，也不知道是不是巧合，两人下
班并排走一起的身影再一次被陌晓茹捕捉到了。 
　　「这两个家伙，怎么才认识了两周就关系这么好了？男人之间的友情真是奇
怪！」陌晓茹对着两人产生了那么一点点好奇心。 
　　这次陆家伟没有再开车去什么特别的地方，他现在这个年龄，昨天做了这么
一次之后今天根本别想再硬，所以陆家伟直接就把车停在了一个小巷子里，两人
一人点了一根烟，边抽边说起话来。 
　　「小漠啊，我知道你家里有钱，我还知道你家里不仅仅有钱，还有更厉害的
东西。但是我跟你说句心里话，我不是图的你家里的那些，我说这话，你信吗？
」陆家伟松了松自己领子间的领带，转头看着张漠说道。 
　　「陆科长，你这是说的什么话，我哪能对你有这种想法啊。」 
　　陆家伟摆了摆手，说道：「你可别再说这种话了，现在全局里上上下下，都
觉得我是在拍你的马屁，你背景大，大家心知肚明，我今天把话跟你说开了，其
实就是想让你知道，我不图你家里，或者图你以后升官了能提携我一把，我这个
年纪虽然还能在混两年，也有再往上爬一爬的可能性，但是我能爬多少？莲局三
十多就是副局了，现在也才四十冒头，那才叫混官场，我算啥呀？我其实是有点
难言之隐，在其他的方面有求于你。」 
　　听了陆家伟这一席话，张漠心里面就更加犯嘀咕了，所谓人为财死鸟为食亡
，男人立足社会靠的无非就是权钱二字，这个陆家伟既不在自己身上求财，又不
在自己身上求权，那他到底想要什么呢？ 
　　「陆科长，你有啥话，就直接摊明了说吧，我的嘴巴你放心，别管我答不答
应你，我肯定给你严格保密。」 
　　陆家伟摇上车窗，眼神中透露出了些许异样的光芒，他拍了拍张漠的肩膀说
道：「小漠，你们这些官二代，应该最清楚那些上层人物的作风，那些有权势的
男人有多少老婆情人，你数的清吗？」 
　　张漠笑了笑说道：「你别说，我可是有干妈的。」 
　　张漠这句话很有水准，这个干妈自然是指晨月海了，晨月海确实是他干妈，
在张漠这边可是铁打的事实，但是这句话跑到陆家伟耳朵里面就不是这个味道了
。 
　　「你看看！我就说嘛，现在那些上层社会的男人，哪个不是三妻四妾，有的
家里干脆就直接住着好几个女人，我的官小的很，达不到那种程度，我呀，其实
有那么点…绿帽情节。」陆家伟说出最后一句话的时候，脸上的表情有了那么点
变化。 
　　张漠整个人都有点惊呆了。 
　　陆家伟抽了口烟，然后打开了车内的换气系统继续说道：「我既然都说出来
了，那我就把话说明白一点，我这种特殊的性癖是我三十岁结婚没多久的时候发
现的，我当时还是个小科员，那天我老婆在拖地，她停下来跟我说话，拖把的那
个把手就顶在她的胯下，我当时愣是看硬了，心想如果那是别的男人的鸡巴会怎
样？后来，我瞒着老婆上黄色网站，在上面找到了好多关于换妻和３Ｐ的视频、
交友信息，整日深陷其中不可自拔，那个时候我就知道，我这辈子肯定离不开这
东西了。」 
　　「然后呢？」因为是关于性这一方面的，张漠听的也很是感兴趣，这可是一
个正科亲口说出来的秘闻啊！ 
　　「后来？后来我就着手调教我老婆呗。」陆家伟抽完一根烟，打开车门把烟
头扔出去，继续说道。 
　　「然后就调教成功了？调教了多久？」 
　　「你以为女人是这么好调教的？而且我那个时候调教的手法太过稚嫩，我搞
砸了，然后跟我老婆离婚了，离婚那年，我升了副科。在那之后，我娶了个风尘
女子，对的，娶了一个妓女。」 
　　张漠突然感觉手指尖有点烫，一看手上的烟头都烧到过滤嘴了，他赶紧也拉
开车门把烟头丢出去，问道：「然后呢？」 
　　陆家伟继续说道：「这个妓女…也就是我现在的老婆，小我好几岁，在性观
念上比我还开放，我出去玩女人她一点都不在意，只要能给她足够的经济养着她
就好，当然，她还曾隐晦的试探我，问我如果她去搞男人我会怎么想。」 
　　张漠笑了笑，说道：「那岂不是正中你下怀？」 
　　「是呀，那一段时间我们两个人玩的很疯，先是尝试参加了一个换妻俱乐部
，但是那个俱乐部会费高，而且组织的活动还少，质量也有些差，会员之间的信
任也不够多，所以我们玩了两次就退了，然后就开始在网上找单男、夫妻，私下
里自己联系一起玩，但是你知道的，我身为一个正科长，关注我的人也不少，很
快我和我老婆的一些不好的传闻就流传了开来，那个时候莲局刚刚当上局长，新
上任的他第一件事就私下里跟我谈了我的生活作风问题，我当时就知道，我这个
正科恐怕是要当一辈子了。」 
　　「所以…以后就没再玩了？」张漠开始有点明白了。 
　　「是呀，这种事情如果真的东窗事发，别说升官了，直接就是一撸到底，我
不敢太过高调，私活儿不能搞，高级一点的俱乐部我们又级别不够负担不起，跟
我老婆两个人好好老实了一阵子，但是我们两个的性生活质量非常差，不久之后
，我们俩就很少做爱了，近两年我都是去混洗浴中心，就是昨天带你去的那个地
方，我是能通过这种手段发泄发泄，但是我老婆就不行了，她比我年轻很多，我
又不敢让她出去乱玩，她性压抑的程度要比我高多了。」 
　　张漠点了点头，然后沉默着等陆家伟的下文。 
　　「所以说啊，小漠，我不图你任何东西，我就是想让你到我家来，满足一下
我老婆，拯救一下我这个失败到底的婚姻生活，你是体制里面的人，知道当官的
都有些见不得光的小秘密，只不过我小权小势，兜不住我的小秘密，你那方面厉
害，还通事理，我一见到你就知道，你是我的救星啊！」 
　　张漠略微沉吟了一下，说道：「陆科长，你说的意思我全都明白了，但是我
不能现在就答复你，我要回去考虑考虑，不过你放心，你告诉我的这些话，全都
会沉到我心底，我对谁都不会说的。」 
　　「那是当然那是当然！」陆家伟说完，便自嘲的笑了起来，「唉，我知道我
这领导的尊严在小漠你的面前算是彻底丢光了，但是这尊严哪里比得上自己的家
庭重要？」 
　　两人又在车里面说了一些其他的话，陆家伟便开车把张漠送了回去。 
　　张漠的藏身基地是国际城小区，陆家伟自然也是把他送到这个地方来，张漠
等陆家伟走了，才从小区里面出来，今天他想跟晨月海一起睡。 
　　一个现成的人妻，一个急切着想被绿的上司，这一切跟微信性爱系统中的任
务不谋而合，但是张漠却有些许的犹豫。 
　　俗话说，听人说话，信一半是精明，知道应该信哪一半才是聪明，张漠初入
仕途，到底应该信陆家伟的哪些话，他还没有这方面的经验，但是他知道，陆家
伟对于被绿的渴望是真切的，但是陆家伟说的关于他的过去，张漠却不太相信，
而且张漠真的不能断定陆家伟真的是否对他有坏心眼，如果他真的敢拍了自己和
他老婆通奸的照片威胁自己怎么办？虽然这种可能性很小，但是也毕竟有这种可
能。 
　　当天晚上，一件事情的发生，让张漠下定了决心冒险答应陆家伟的请求。 
　　晚上跟晨月海两人独处，张漠就是个彻彻底底的乖宝宝，也只有在晨月海怀
里的时候，张漠才能彻底敞开心扉，让自己的神经彻底放松下来，晨月海对他的
母性关怀是非常深厚的，两人之间不仅仅是单纯的性的关系，性爱只是他们两个
人之间略微有点扭曲的母子之爱的一种表达方式，没有性爱的时候，他们更加像
一对母子。 
　　两人躺在沙发上看着电视，张漠躺在她怀里面，枕着软软的胸部，晨月海则
慢慢地剥着葡萄皮，然后把剥好的葡萄放在嘴里面吸出葡萄籽，低头把果肉喂给
张漠，就在两人享受这种安静时刻的时候，张漠的手机响了一下。 
　　这一响，让张漠整个人的神经都紧绷了起来。 
　　因为响的那个手机，不是自己的ｉｐｈｏｎｅ,而是那台搭载着性爱系统的
手机。 
　　这个现象还是第一次发生，微信性爱系统自从张漠学会应用以来，一直都非
常安静，从来没有出声音打扰过张漠的现实生活，如今出声提示张漠，又会是什
么事情呢？ 
　　张漠从晨月海怀里面爬起来，在她脸上轻吻了一下，轻轻说道：「你先看着
电视，我有点事情。」便拿起手机，走到了阳台上。 
　　打开微信，一个很是显眼的红点出现在了发现那个图标的右上角，这是提示
有新的信息，张漠点了下发现，这一栏中的「附近的人」一项上面标注着「紧急
」两字的通知字样。 
　　张漠再点开「附近的人」,这个名单中的最上方，出现了一个张漠怎么也想
象不到的人的名字。 
　　程宇豪 男性 苏城市倾朝ＫＴＶ总经理 
　　距离：小于一公里 
　　张漠看着程宇豪这三个字，瞳孔骤然紧缩，一瞬间，各种各样的想法在他的
脑海中冒了出来，他深吸一口气，强行镇定了一下，点开了程宇豪的详细资料。 
　　姓名：程宇豪 
　　性别：男 
　　年龄：２６岁 
　　职务：苏城市倾朝ＫＴＶ总经理 
　　距离：８００Ｍ 
　　心情：仇恨 
　　性能力：２０%衰退 
　　微信性爱系统看来是因为程宇豪的仇恨心情才给张漠提示报警的，两人的距
离很快又一次刷新，程宇豪距离他变成了７００米，很显然，程宇豪是冲着晨月
海的单身公寓来的。 
　　７００米有多远？如果程宇豪是开车来的，那么他用不了两分钟就能开到这
座单身公寓楼下了，但是因为这座单身公寓地处孤儿院后的层层建筑之中，程宇
豪如果想直接目击到这间公寓的窗户或者阳台，那他必须要把车开到楼下才行。 
　　张漠当机立断，跑到晨月海身边抓起她的手就把她拉了起来：「跟我走，等
下再跟你解释！」 
　　晨月海虽然一头雾水，但是也只能跟着张漠走了。 
　　张漠没有一一去关电源，而是直接掰下了电源总开关，然后一手握着手机，
一手抓着晨月海的手，飞快的奔下了楼，跑到楼梯口的时候，张漠拿起手机一看
，程宇豪距离他已经不足三百米了，不过好在现在是黑天，而且周围全都是房屋
和弯路，张漠直接拉着晨月海冲进了对面的一个楼层的楼栋当中。 
　　张漠拉着晨月海走上了三楼，示意她蹲下来然后噤声，在看手机，程宇豪已
经在楼下了，张漠等楼道的光感应灯自动熄灭之后，慢慢靠着窗户抬头向外观望
起来。 
　　楼下停了三辆车，在路灯的灯光中，一帮年轻人动作麻利的下了车，然后冲
到了刚才张漠逃出来的那个楼道中去，最后面的两个人手里面还拿着袋子，里面
的东西发出了叮叮咚咚的碰撞声，想来应该是铁棍之类的凶器，程宇豪最后下车
，这家伙显然心情很差，点了根烟就跟了上去，一帮人浩浩荡荡地冲到了晨月海
的公寓门口。 
　　晨月海在张漠身边也轻轻抬起了头，看到了外面发生的情况之后，用颤抖地
声音轻声问张漠：「那些人是什么人，要来做什么？」 
　　「他们是来找我的，我跟他们有过节。」张漠小声解释道。 
　　那一群人中打头的壮汉一看就很有突击技巧，他一只手捂住门上的猫眼，一
只手有节奏的敲起门开，后面的一帮打手分分从袋子里面抽出铁棍、弹簧刀等趁
手工具，只要张漠一开门，这帮人就会蜂拥而入！ 
　　敲了半天，也不见门内有动静。 
　　「老大，我刚才在下面看了一眼阳台，里面没亮。」一个打手在程宇豪耳边
说到。 
　　程宇豪有点不耐烦，挥了挥手说道：「尝试一下开锁，那个张漠肯定在里面
，我蹲了他三天才找到他的藏身地点，今天又看见他坐着出租车回来，绝对不可
能有错。」 
　　张漠一看程宇豪在叫人开锁，便知道此地不宜久留，他当机立断，拉起晨月
海就开始跑路，正好这个时候楼下没有程宇豪的人，就算有人，他们也认不得张
漠，更不可能想到，他们要找的目标居然从对面地楼层上下来了。 
　　负责开锁的人是个惯偷，而这间老旧公寓的门也年代久远，锁头也是非常落
后的那种普通锁头，这个人轻轻一试，居然就把门给打开了，惯偷被撞到一旁，
壮汉带着一群手下就冲了进去！ 
　　一阵翻找之后，一个小弟跑到程宇豪身边说道：「老大，没见人！」 
　　程宇豪走到总电闸旁边，轻轻掰开电闸，室内顿时亮起灯光，电视也瞬间打
开，程宇豪走到电视机前，用手一摸，电视机还是温热的，他略作思考，疾声道
：「不好，张漠刚刚就是在屋子里，他是看到咱们来了，掰下电闸之后逃走的，
他现在一定还在附近！」 
　　一帮人赶紧冲了下来，程宇豪指挥道：「分头行动，把周围地楼栋全都给我
搜一遍，草丛树下也别放过！」 
　　就在程宇豪一帮人从楼上冲下来的时候，一辆出租车悄无声息地驶离了这片
公寓区，来到了一家星级宾馆的楼下。 
　　张漠拉着晨月海从出租车上下来，然后开了一个豪华双人房，两人坐着电梯
上楼入住之后，张漠再一次确认了一下程宇豪跟自己的相对距离，现在他们已经
安全了。 
　　「这…到底是怎么回事？你为什么会有那种仇家，他们是来要你命的！」晨
月海坐在床上，面色难看的问道。 
　　张漠何尝不知道程宇豪是来要自己命的？程宇豪出院之后，这几天的时间估
计都用来寻找自己的蛛丝马迹了，自己的背景估计程宇豪也已经查的非常清楚，
否则他不可能这么用如此简单粗暴的方式寻仇，因为他肯定知道张漠毫无背景。 
　　「妈，对不起，这次是我让你受到了连累，但是请你相信我，我很快就能处
理完这件事情，在此之前，我希望你能按照我的要求去做，只要你听我的话，我
保证你我都不会受到伤害，听到了吗？」张漠半跪在床前，双手扶着晨月海的肩
膀说道。 
　　「我现在只有你一个依靠，你就是我的天地，我会按照你说的做，你千万小
心，妈帮不上你，如果你出了什么事，我也不活了…」 
　　张漠赶紧把晨月海抱在怀里，尽全力安抚着她的情绪。 
　　当夜，晨月海和张漠都没有睡好。 
　　第二天，张漠照常去上班，而他上班地第一件事，就是来找自己的上司――
陆家伟。 
　　跟陆家伟打了个手势，陆家伟心领神会，两人走到了办公室外，张漠轻声对
他说：「陆科长，我答应了。」 
　　陆家伟顿时喜上眉梢，重重拍了拍他的肩膀。 
　　「但是，有个小小的要求，我希望你能帮我一把。」 
　　陆家伟问到：「你尽管说，能帮到你的我绝无二话。」 
　　张漠说道：「我需要一间咱们警局的单身公寓，能分配给我一间马？」 
　　陆家伟嗨了一声，说道：「我还以为什么事呢，你的单身公寓早就给你批下
来了，只不过你有国际城那边的大好房子，就没好意思把钥匙给你，既然你需要
，直接后勤部那钥匙就行了。」 
　　「那里面能不能住女人？」张漠递给了陆家伟一个你懂得的眼神。 
　　陆家伟皱着眉头想了想，说道：「分给你的公寓肯定是男职工公寓，女的进
去住可能不行，这样吧，我再给你调一间女职工公寓，是咱们局里分给女性职工
的，两栋楼都是挨着的，怎么样？」 
　　张漠说道：「好，那就麻烦陆科长了！」 
　　陆家伟微微一笑，说道：「小意思小意思，你有空就给我电话，我请你去家
里做客！」 
　　两人谈完，便回到岗位上继续工作了。 
　　第九章 三人之行 
　　张漠要这一间公寓，目的就是为了给晨月海找一个藏身之处，苏城市公安局
的职工公寓对于那帮黑社会来说简直就是禁地，借他们八个胆子他们也不敢到这
里面来找人，把晨月海安置到这个地方，并且让她暂时在警局的食堂吃饭，绝对
可以保证她的人身安全，沈佳张漠则直接微信给她提了醒儿，只有确认了两个女
人都不会受到威胁的情况下，张漠才敢实施下一步的行动。 
　　程宇豪财大势大，家里的老爸是什么背景张漠早就搞清楚了，毕竟这个家伙
是个潜在的威胁，张漠很早就查清楚了关于程宇豪的具体资料。 
　　程宇豪的老爸叫程艳君，他的官说大不大，说小也不小，是苏城市某环境管
理部门的副处长，实权也是有那么一点的，正面对抗程宇豪是下下之策，面对这
个致命威胁，张漠不能强攻，只能智取。 
　　但是在这之前，张漠还必须先去陆长官家里面一趟，会一会他的风骚老婆，
顺道完成微信性爱系统给出的３Ｐ任务，毕竟陆家伟刚刚帮了他一个忙，要兑现
承诺才行。 
　　把晨月海安顿好之后，第二天张漠就跟陆家伟打了招呼，说晚上去他家里拜
访，陆家伟叮嘱说行动要低调，并且给了张漠地址，让他直接打车过去就成。 
　　距离上次做爱已经过去了整整两天，张漠的精液制造速度已经被强化过，坐
在车上的时候张漠一想到即将要去陆家伟家要干的事情，下体就有了鼓胀的感觉
，看来他的精囊里面也基本上储存满精液了。 
　　陆家伟的房子跟大多数科长级别的领导们一个类型，坐落在市中区的一个小
高层上，要说这房子有多贵，其实也贵不到哪里去，但是这种八千一平的小高层
放在平民手里，还是很难买得起的。 
　　张漠跟陆家伟打电话的时候已经是晚上七点多钟，张漠之所以这个时候打，
是不想让陆家伟和他老婆再去给他准备晚饭了，去了之后完成任务然后再赶紧回
来，但是却不想他打电话的时候，陆家伟居然还没吃饭呢。 
　　「我跟我老婆说了今天晚上的活动之后，我们两个人都挺兴奋的，下班之后
都没心情吃饭了，现在才刚刚做好饭，你先上来吧，咱们一起先吃饭再说。」 
　　张漠挂掉电话，有那么点不太理解，这真的是能够让人兴奋到晚饭都不想吃
的事情吗？ 
　　古人云食色性也，孟子这种震铄古今的贤者都认为性爱是跟吃饭并列的头等
大事，人的一生无非就是需求食物和性欲两种东西，陆家伟和他老婆这两年来安
分守己，得不到他们想要的那种性爱，欲望也就一直压制在心底，如今终于能够
有所发泄，就好像饿了很久的饥民看见满汉全席一样。 
　　张漠今天特意梳洗打扮了一番，好给那位还未谋面，但是却马上就要发生性
关系的嫂子一个好印象，他坐着电梯来到陆家伟家门外，然后轻轻敲响了陆家伟
的家门。 
　　开门的是陆家伟，他一身家庭休闲装，看起来跟一般的四十岁的中年男子没
有什么区别，张漠也没太多客气，打了个招呼就走了进来，门一关，陆家伟的老
婆立刻就出现了。 
　　能做成妓女的女人，还被陆家伟这种科长级别的官嫖过，姿色绝对不会平庸
，出现在张漠眼前的这个女人留着一头长发，两眼含春，标准的瓜子脸配上厚实
的性感嘴唇，脸上花了淡妆，眼影和腮红配的天衣无缝，这张脸如果放到大街上
，绝对会吸引百分之八十男人的目光。 
　　再往下一看，女人居然穿着个深Ｖ白色小婚纱，一对看起来就很有分量的大
奶把胸前衣服撑得高高的，两半白色乳球几乎能够反射客厅的灯光，小婚纱把她
的腰部束缚的很是紧致，果然又是一个标准Ｓ型前凸后翘的完美肉体。 
　　女人笑着快步走上前来，跟张漠握了握手道：「欢迎小漠弟弟来我们家做客
，我给你拿拖鞋。」 
　　女人走到张漠面前，俯下腰身从鞋柜里面拿拖鞋，这一弯腰正好把胸前的无
限春光暴露在了张漠面前，张漠眼睛一下子就直了，女人动作慢慢吞吞的，还伸
手把自己领口故意往下面拉了一下，乳头都快漏出来了，张漠的下体顿时撑起了
帐篷。 
　　女人拿好拖鞋，抬起头来的时候瞟到了张漠胯下的变化，便对着张漠妩媚笑
了一笑，伸出手说道：「我叫钱梦，是你陆长官的妻子，很高兴认识你。」 
　　张漠对刚才钱梦故意暴露胸口给自己看的动作震了一下，赶忙伸手握住她的
柔软小手说道：「嫂子，很高兴认识你。」 
　　钱梦握完手，手没有直接伸回去，而是在张漠的小帐篷上撩了一下才收回去
，张漠有点脸红，他偷偷看向陆家伟，这家伙从头到尾都好像没有看这边一样，
反而开始在各个房间走动，把窗户关死，窗帘也全部拉死了。 
　　「怪不得那么多人喜欢搞人妻，这种场面确实刺激啊！」张漠心里暗暗想着
，跟着钱梦走进了客厅。 
　　接下来自然是吃晚饭了，陆家伟兴致很高，拿出了红酒请张漠品鉴，张漠这
种人从小到大都没怎么喝过红酒，别说什么品鉴了，能喝出是乾t还是甜酒就不
错了，张漠为了不暴露自己的无知，就推辞说自己不能喝酒，喝了要误事，陆家
伟和钱梦两夫妇肯定是不想让张漠「误事」的，就只好让他喝果汁了。 
　　饭局一开始，整个屋子里面的气氛就有点不太正常，眼前是一位穿着小婚纱
的人妻，旁边是他老公，人妻坦胸露乳，一边抛着媚眼，一边对张漠言笑晏晏，
就差没把「勾引」两字贴在自己的额头上，陆家伟神态自若，也不知道是不是喝
了红酒的缘故，两腮之上已经有了红晕。 
　　「热烈欢迎张漠来咱家做客，干杯！」 
　　三人举起手中酒杯，张漠刚把杯沿贴在嘴唇上，突然感觉下体有点异样感，
低头一看，钱梦的白嫩小脚居然伸到了自己的胯下，正拨弄着他的阴茎和阴囊呢
。 
　　张漠这个时候穿的也是一身运动服，下体的勃起非常明显，直接就能顶起来
一个小山，在钱梦脚丫子灵活的拨弄下，不一会儿帐篷就顶的很高了，张漠知道
今天晚上肯定是一个淫乱的夜晚，他也就不再不好意思，直接主动岔开腿身处胯
部，用自己已经硬起来的鸡巴隔着裤子磨蹭起钱梦的脚来。 
　　陆家伟家的饭桌是透明玻璃的，也就是说两个人在桌子下面在做什么事情，
陆家伟能看的一清二楚，但是陆家伟就好像完全没有看到一样，像平常一样分张
漠聊天打屁，张漠岔开腿的时候，膝盖还碰到了旁边陆家伟的小腿，陆家伟赶紧
把腿放到一边，好像生怕干扰了妻子与张漠的互动。 
　　钱梦被张漠主动的进攻弄得有点心潮澎湃，她笑着对自己老公说道：「老公
，听说小漠弟弟是你的得力干将，平时肯定没有少帮你做苦活累活，我可得敬小
漠警官一杯。」 
　　「这哪里使得，要敬酒也是我先敬嫂子啊！」张漠已经完全入戏，这种你知
我知她知，却不在明面上说破，还明着面做的气氛非常惹人兴奋，张漠挺着个阴
茎，绕过餐桌走到钱梦跟前，钱梦站起身来，两人很有默契的把手臂勾在一起，
面贴面的喝了个交杯酒，张漠的胯下直接顶在了钱梦的小腹之上，两人喝完，陆
家伟在旁边还拍着手叫好。 
　　「嫂子，你喷的什么香水啊，真好闻。」张漠被气氛感染，胆子也渐渐大了
起来，他把头伸到钱梦脖子间，深吸了一口气。 
　　钱梦一手拿着酒杯，一手直接伸到张漠的裤裆里面玩弄起他的阴茎起来，娇
笑着说道：「哪有什么香水，小漠你真是的，老公你也学着点，看人家小漠嘴多
甜！」 
　　因为陆家伟和两人在一条直线之上，所以他们到底在做什么动作陆家伟是看
不到的，但是陆家伟肯定能猜的到，然而他却笑得更开心了：「是是是，小漠是
我们局里的新青年代表，哪里是我这种老头子能比的呀！」 
　　两人玩完这个把戏，张漠便回到了座位上继续吃饭，钱梦刚才从张漠的阴茎
里面撸出了一点前列腺液，手上亮晶晶的，钱梦拿手对着陆家伟晃了晃说道：「
老公，我刚才酒洒在手上了，我不想浪费，就舔掉了哦。」说着，钱梦伸出舌头
舔起手中张漠的前列腺液，喉咙里面还发出了「嗯、嗯」的满足声，把陆家伟整
个人都看愣了。 
　　玩到这种程度，陆家伟和张漠两人的阴茎早已经硬的跟铁棍一般了，桌子上
的饭菜也吃的差不多了，酒也喝的差不多了，终于要上正戏了。 
　　有的人很喜欢３ｐ,而是喜欢的不是两女一男的３ｐ,而是两男一女的３ｐ
,这其中难免有绿帽情节在作怪，亲眼看着别的男人干女人，也是一种视觉享受
。 
　　时间刚刚一过七点半，陆家伟家中的三人行活动就正式开始了。 
　　为了让陆家伟享受到妻子被别人奸淫的那种背德感，张漠和钱梦一对奸夫淫
妇开始玩一些花样，陆家伟看两人吃的差不多了，就开始收拾餐盘，张漠如果这
个时候跟着一起去收拾餐盘那可就是不懂事了，他把手伸进钱梦的裙中，想先感
受一下钱梦的小内裤的温度，却没有想到这个淫荡女人居然根本就没穿内裤，现
在她的下面已经是一片湿润了。 
　　陆家伟在客厅和厨房之间走来走去，对两个人在沙发上的行为熟视无睹，钱
梦双手压着裙摆，脸涨得通红，正在忍受张漠手指给她阴蒂的刺激感，张漠则一
口一声嫂子的跟钱梦聊天，表面上装的那叫一个正经。 
　　也许是等待不及看妻子被张漠插，陆家伟收拾好餐盘之后就躲在厨房里面不
出来了，钱梦真的是忍受不住了，她拉起张漠的手，两人一前一后进去到了卧室
之中。 
　　陆家伟家的卧室跟大多数家庭的卧室有点不一样，一张大大的双人床，双人
床床头上面地墙上挂着陆家伟和钱梦的婚纱照，靠墙的地方放着一个大衣柜，这
些还都挺正常，然而普通家庭摆放电视机的地方，却被摆上了一个沙发，沙发正
面对着双人床，把卧室里面仅有的一点空余空间也给占据了。 
　　钱梦一进卧室就赶紧转过身来脱张漠的裤子，张漠就这么站着让她脱，裤子
和内裤一褪下来，张漠的大鸡吧就跳了出来，钱梦惊呼一声，捂着嘴笑着低声说
道：「小漠警官，你的鸡巴可真大，不知道吃起来是什么味道。」 
　　一边是饥渴已久的少妇人妻，一边是健康雄健的少壮青年，张漠这一个月来
真没少玩女人，虽说他也两天没怎么做爱，但是相比较而言，还是钱梦要饥渴很
多，张漠看着眼前急迫的人妻，突然有了玩乐的心思。 
　　「嫂子，你穿的都是什么牌子的内衣啊，我女朋友最近还在烦恼内衣选择的
问题，我看你身材这么好，内衣选的肯定也很棒吧，不如你给我介绍介绍？」 
　　张漠故意说的声音挺大，好确保厨房里面的陆家伟能听见。 
　　「你们这些臭警察，整天在外面瞎跑，也不知道多关心关心自己的女人，你
看看，女性内衣可是男人的必修课啊，没办法，今天嫂子就好好教育教育你这方
面的知识。」 
　　钱梦怎么能不明白张漠的那些坏心思？她淫荡一笑，也跟着适当提高了音量
，然后她开始着手脱自己的小婚纱。 
　　婚纱意味着新婚，今天的这个婚纱自然不是为自己老公而穿，而是为张漠这
个素未谋面的小老公而穿的，钱梦身后就是她和陆家伟的婚纱照，在如此神圣、
纯洁，象徵着美好爱情的婚纱照前，钱梦一点一点的拉开了小婚纱的背部拉链，
然后脱下衣领，一对乳房彻底暴露在了一个半小时前还是陌生人的张漠眼前。 
　　「哎哟，嫂子，你的胸部可真大呀。」张漠笑着站到床上，然后用自己已经
完全挺立起来的龟头有一下没一下的顶着钱梦的胸部，还用马眼磨蹭那两颗略微
有些紫黑的乳头。 
　　钱梦有点急切的想往前拱，张漠就轻轻往后一缩腰，钱梦白了张漠一眼，然
后把小婚纱彻底除去，果不其然，钱梦浑身上下根本就没有穿什么内衣。 
　　昏暗的灯光下，张漠只能看到她的下体的毛是比较多的那种，但是具体是什
么形状的阴部还要具体研究才能得知。 
　　「嫂子，你怎么没穿内衣呀，你不是要跟我讲内衣知识吗？」张漠也不避讳
钱梦和陆家伟的家庭隐私，直接从床上下来，右手搂着钱梦保养的很好的水蛇腰
，左手直接拉开了卧室中的衣柜，反正都「亲近」到这种地步了，看一下衣柜里
面的衣物他们肯定不会介意的。 
　　钱梦一接触到张漠火热的男性躯体，立刻就兴奋到了极点，她略显急迫的摩
擦着双腿，从一对大奶子磨蹭着张漠的胸膛，左手环过张漠健壮的腰部，轻轻揉
着张漠的阴囊，然后右手指了指衣柜中间的一层夹层说道：「那里面放的就是嫂
子的内衣，你想听哪一件内衣的知识，嫂子都给你讲。」 
　　张漠用手一拉开，夹层中强烈的女人香便散发了出来，里面的内衣可真谓是
五花八门，各种颜色、各种样式的都有，陆家伟和钱梦的性生活这两年一直不好
，想来他们也尝试过很多种性爱方式，情趣内衣就是其中的一种，于是这个夹层
里面才能塞着这么多的内衣。 
　　张漠随手拿起一件黑色的蕾丝透视内衣，转头问道：「嫂子，这件内衣挺漂
亮的，你给我讲讲？」 
　　钱梦拿起来一看，然后放在身上比了比，说道：「这件呀，这件其实买的时
间已经挺长了，但是穿的比较少，因为嫂子的乳头比较敏感，这件蕾丝透视装的
丝质纤维有点硬，穿上之后很快就会发情了，所以平时是不能穿的…」 
　　张漠又拿起一件自己比较感兴趣的，是一件白色的全身连体丝装，问道：「
那这件呢？」 
　　钱梦看了眼，说道：「这件我记得很清楚，是你大哥送给我的生日礼物，穿
上之后呀，全身都能包裹在白丝之中，唯独漏出来两个大奶子和阴户，正好方便
跟他性交和乳交，而且他摸起来我的皮肤还能具有催情作用，是他挺喜欢的一件
呢！」 
　　张漠捏了下钱梦硕大的乳房，说道：「嫂子呀，徐大哥刚刚上班还教育过我
，说不能眼高手低，要实事求是的做事情，你光这样说我哪里懂这内衣的好处呀
，嫂子你穿上给我看看呀。」 
　　钱梦给张漠抛了个媚眼，娇笑道：「好好好，你们这些警察，就知道上纲上
线，为难我们这些女人家，今天我是给你面子，小漠，嫂子穿上情趣内衣之后，
可不准你看嫂子的乳头和阴户，阴户上面的那些毛也不准你看，就只能看嫂子身
上的内衣，听懂了吗？」 
　　张漠笑着点了点头，然后四仰八叉的仰躺在卧室的双人床上，头枕着床头，
大阴茎一柱冲天，就这样眼看着钱梦穿情趣内衣。 
　　钱梦动作很利索，也许是因为知道接下来就要上大活儿了，所以显得有点迫
不及待，穿好之后，这身情趣内衣果然如钱梦所描述的一模一样，全身连体透明
纱，外加三个没有纱丝的地方，既一沉甸甸的乳房，和胯下的阴部。 
　　「嫂子，你走近点，我看不清。」 
　　钱梦应了一声，两手自然垂放在腰的两侧，扭着屁股走着模特步来到张漠的
面前，然后岔开大腿蹲下，把阴户凑到张漠面前，问道：「小漠警官，看清楚了
没？」 
　　张漠心领神会，双手拖住钱梦肥美的臀部，开始舔弄起她的阴户来。 
　　钱梦也许是被太多男人干过了，她的大阴唇向外翻的比正常女人多一些，张
漠轻轻一伸舌头就顶开了本来就不是很厚实的小阴唇，直接入侵到了她的阴道中
，钱梦的阴道比较宽松柔软，显然是包容型的阴道，而不是那种紧张型的。 
　　张漠一开始努力工作，钱梦的浪叫声就开始了，但是两人嘴上却没有什么实
质性的交流，房间之中只有吧嗒吧嗒舔弄发出的声音，和钱梦的浪叫，气氛自然
存在于空气之中，但是两人嘴上却不说，好像还在「内衣科普」的阶段呢。 
　　张漠眼神很是尖锐，他注意到卧室的门打开了一条缝儿，他亲爱的领导陆家
伟同志正扒着门缝偷看两人的动作，借着灯光往下一看，果不其然他正在自慰，
手正有一下没一下的撸着自己的阴茎呢。 
　　张漠口了一会儿，便拍了一下钱梦的屁股，把钱梦的身体整个翻了过来，钱
梦的头正好面向自己已经勃起的阴茎，她一看见那紫红色的大型号龟头，就顿时
喜上眉梢，赶紧吃进了自己的嘴里。 
　　钱梦做过妓女，口交的技巧都是经过培训的，舒服程度自然是不用说了，张
漠的龟头略微有一点敏感，毕竟是不是战场老手，钱梦也怕做的太过激烈让张漠
直接出了精，两个人便比较默契的放慢速度，用温和的方式玩６９式口交，钱梦
吞吐张漠阴茎的时候，无意之间一抬头，就看见了陆家伟正在门口偷偷观战的身
影。 
　　钱梦对着陆家伟放荡一笑，然后直接给张漠来了一个深喉服务，吐出来之后
还十分魅惑的舔了舔嘴唇，一幅意犹未尽的样子。 
　　两个人准备工作已经做的非常充分，张漠的阴茎已经硬如铁棍，钱梦的阴道
里面也做好了充分的润滑措施。 
　　「嫂子，你的这个内衣确实好看，等我回去一定让我女朋友也买一个同样款
式的，但是虽说好看，好不好用我还不知道呢。」 
　　两人赤裸着坐在床头，互相抚摸着对方的性器。 
　　「那嫂子就帮人帮到底，送佛送到西，你试一试不就知道了？」 
　　张漠得令，把钱梦直接压倒在身下，扶着阴茎把龟头对准玉门，一沉腰就把
整根肉棒奸入到了钱梦的体内。 
　　钱梦被这一下插的险些昏厥过去，她做妓女这么长时间，也没有被这么大的
肉棒插过，一时间心花怒放，口中什么亲哥哥、好老公全都叫了出来，只求张漠
快速抽插把她送上快乐的巅峰。 
　　张漠的感受也非常棒，钱梦的性交技巧是非常高超的，她能通过阴道中肉棒
的坚硬程度来感受压在她身上的人什么时候会射精，一旦她察觉到了马眼要出精
了，作为妓女时学到的技巧就会派上用场，提前缩紧阴道口，然后加大阴道壁的
挤压力度，这样一来肉棒就很难掉出阴道了，同时还能给两人最大的性交快感，
而男人不太想出精的时候，钱梦就会用阶段性用力的方式吸裹阴茎和龟头，用比
较实用的方式加大两人性器官粘膜的摩擦力度。 
　　张漠之所以用这种正常的姿势干钱梦，其实也是有理由的，他现在还不想让
陆家伟看到两人的交合处，先只让他看个背影，让他先着急一会儿，过一会儿之
后他再换姿势，把两人的阴部正对着卧室门，保管让他看得兴奋不已，一泄如注
。 
　　用这种最原始的性交方式插了百余下之后，钱梦久违的高潮终于来了，她性
急的向前拱着腰，张漠两手抚上她的双乳，揉捏着她紫红色的乳头，也渐渐加快
腰部的抽插力度！ 
　　「啊…啊！小老公的肉棒小老公的肉棒好爽！爽呀！快把嫂子的搔穴插出水
了！快…啊…我要…快用力！快把龟头操到嫂子的子宫里，让嫂子高潮吧…！」 
　　张漠加速动腰，钱梦像一个八爪章鱼一样猛的缠住了他的身体，然后两人安
静了下来，即便阴道口被张漠的阴茎堵着，但是交合的地方还是向外喷发出了阴
精，可见钱梦的这个性高潮来的着实强烈，过了一会儿，钱梦坐了起来，双手环
着张漠的脖子，下巴枕到张漠的肩上，看向卧室门口处，满脸潮红的对着那边比
划了一个剪刀手，然后露出了幸福的微笑。 
　　张漠现在还没出精的，而且他现在要让自己的长官看到两人淫靡的交合处，
所以他坐在床沿之上，让钱梦背对着自己坐在怀里，双手拔开她的大腿，直接把
钱梦毛毛的阴部和他露在阴户下面的半个阴茎对准卧室门口，然后继续开始抽查
。 
　　这样的姿势很考验两人的体力，不过张漠年轻有冲劲有体力，钱梦做过专业
训练，加上两人现在配合的也很好了，这种姿势干上一段时间还是轻轻松松的。 
　　张漠白净粗大的阴茎在钱梦枝繁叶茂的阴户中进进出出，钱梦双手向后勾着
张漠的脖子，放纵地上下耸动肉体，脸上的表情很是丰富，眼神则一眨不眨的望
着卧室那条打开的门缝上，嘴中疯狂的喊着： 
　　「啊！！！我的小骚穴正在被小老公的大鸡吧插，插的好爽啊！大鸡吧又粗
又大，一下就顶到子宫啦，花心被小老公的大鸡吧插的好爽！干死我的小浪穴吧
…」 
　　也许是两人入戏太深，张漠感觉钱梦阴道的吸气越来越大，似乎是迫切的想
接受他的精液，张漠也不想再多干一会儿了，直接精关大开，快速抽插起来，钱
梦心有所感，赶紧收缩起阴道，两人晃得越来越激烈，床吱呀吱呀的响了起来，
张漠在钱梦耳边说道：「嫂子，我要射了，射在里面行吗？」 
　　「射吧，尽情射在我的子宫里面吧！」 
　　张漠身体猛的往上一蹿，两人下体紧紧结合在一起，张漠的阴囊收缩了起来
，龟头紧紧的顶在了钱梦的花心之上，每射出一股精液，钱梦白花花的肉体就哆
嗦一下子。 
　　这个动作持续了大概有半分钟，乳白色的精液开始从两人的交合处渗出来，
钱梦轻轻抬起屁股，张漠的阴茎便拔了出来，然后一股白色的精液直接成股的顺
着阴道口流了出来，张漠的射精量实在是太大了。 
　　钱梦赶紧用手兜住精液，然后把手放在自己阴道口下面，阴道一用力，还留
在里面的大量精液又继续向外流出了一些，钱梦整整接了一小捧，她看到这么多
精液，立刻就兴奋了起来，用手指开始沾着往嘴里面送，好想在吃什么珍贵的山
珍海味一样，一边吃张漠的精液，还一边看着门那边傻笑。 
　　看完这一出通奸大戏，陆家伟总算是忍不住了，他挺着个略显黝黑的鸡巴走
了进来，拿着个照相机对着他老婆还在留着精液的玉门拍了两张照片，笑着说道
：「小漠啊，真有你的。老婆，感觉怎么样？」 
　　钱梦动作淫荡的把剩下没吃完的精液抹在自己的大腿和胸部上，娇笑着说道
：「比老公你强太多了，阴茎又粗又长，龟头大，射精多而且很有力度，每一项
都能把你甩开十万八千里，我被小漠警官的鸡巴插过这一次呀，以后可就离不开
了！」 
　　张漠伸手摸着钱梦的胸脯，对陆家伟说道：「徐科长，嫂子的小穴真舒服，
我没忍住，就给内射了。」 
　　陆家伟毫不在意的哈哈一笑，招呼已经满身都是精液的两人去稍微冲洗一下
，接下来就要搞３Ｐ大战了。 
　　在浴室之中，钱梦简直成了张漠的奴隶，对他的大鸡吧露出了崇拜的情绪，
张漠想给她洗什么位置她就给洗什么位置，钱梦想小解一下，张漠还要求抱着她
的双腿看着她尿，钱梦居然同意了，于是张漠就把这个浪荡嫂子抱在怀里，拔开
她的双腿对准马桶，钱梦一点都不害羞，大大方方的就尿了起来，尿液飞流直下
，张漠饶有兴趣的看着钱梦出尿的地方，钱梦还拔开自己的大阴唇上面的毛好让
他看清楚一点。 
　　钱梦尿完，张漠也被勾引出了尿意，钱梦自告奋勇，蹲在地上用柔软的小手
扶起他的阴茎服侍着他，好像一个古代的宫廷侍女。 
　　两人洗完出来，陆家伟已经收拾好了床铺，双人大床上已经换上了新被单，
两个男人把钱梦放在床的正中央，玩起了三明治游戏。 
　　陆家伟在左边躺着，玩弄钱梦的左乳房，张漠躺在右边，玩弄钱梦的右乳房
，钱梦则伸出两只手撸着两个男人的大鸡吧，张漠的上膛速度何其之快，阴茎很
快又硬了起来，陆家伟的阴茎老早就硬的不行了。 
　　「小漠，你是想入后洞还是前洞？」陆家伟对张漠眨了眨眼问道。 
　　张漠还没来得及回答，钱梦便笑着说道：「老公，你的鸡巴那么小，每次如
我后洞我感觉都不怎么强烈呢，这次让小漠警官来吧，我后面除了前几天用塑胶
鸡巴插过几次，就再也没舒服过了。」 
　　陆家伟对老婆说自己鸡巴小这种事情一点都不生气，反而还有点隐隐的兴奋
，他赶紧征求张漠的意见：「小漠啊，我老婆想让你入后面，你觉得怎么样？」 
　　张漠当然是从来没有过走后门的经验，他也很有兴趣尝试一下，很多人都是
很想走走后门，感受一下插入到菊门之中的那种紧致感，但是中国的大多数女人
还是接受不了肛交，阴道性交根植于中国女人的传统观念之中，在性的方面虽然
女人比男人早熟，但是在开放性上男人要比女人奔放许多，所以很多中国男人也
就只能对着自己家老婆的菊花望而兴叹了。 
　　如今面前就有那么一个好像非常喜欢肛交的女人，是一个绝佳完美的肛交机
会，张漠自然不想错过，于是便点头说道：「陆科长，你们家里谁做主？」 
　　陆家伟一愣，看了一眼自己老婆，钱梦瞪了他一眼，然后稍微用力捏了捏陆
家伟的阴茎，陆家伟赶忙说道：「那还用问？肯定是我老婆啊。」 
　　张漠笑了，说道：「就是啊，你是我长官，我听你的，你又听嫂子的，那我
必然也要听嫂子的啊，嫂子，你让我往东我不往西，你让我插菊花，我绝不插小
逼！」 
　　钱梦被这两个男人逗得哈哈直笑，然后把脸转向陆家伟，向着张漠撅起屁股
说道：「小漠警官，我命令你稍微摸一点润滑液，然后就可以插进来了，在我高
潮之前你不许射精，听到了吗？」 
　　张漠领命，然后在龟头和阴茎上均匀的摸上了早就准备好的润滑剂，就准备
开始了。 
　　张漠虽然没有真刀真枪干过，但是他至少也看过一点欧美的肛交片子，粗大
的阴茎走后门的时候第一次插入其实是很困难的，但是一旦插入进去了，接下来
就是循序渐进的过程，一切就能更阴道性交一样变得刺激而又快乐，女人会产生
一种双重快感，第一种是性交快感，这种性交快感对于部分女人来说，甚至要高
于阴道性交的那种快感，但是这种快感虽然强烈，但是却不能引发性高潮，这也
是为什么欧美的肛交片中的女优会一边被大鸡吧插屁股，一边用手抠挖自己小穴
，或者逗弄自己阴蒂的原因了，肛交带来的第二种快感是排泄快感，这种感觉大
家都有过经验。 
　　所以说，有的女人真的非常钟爱肛交，越是被大鸡巴插后庭，她们获得的快
感就越强烈。 
　　张漠的鸡巴之所以让钱梦产生了崇拜感，这就是其中的一个原因。 
　　张漠的动作比较小心，他知道这种地方绝对不能像插处女一样快刀斩乱麻，
这是一个慢功夫活儿，他先是拿着龟头在钱梦的肛门附近游走了一下，然后就开
始找准位置往里面进。 
　　这个时候陆家伟已经先行把龟头奸入了钱梦的小穴之中，引得钱梦舒爽的吸
了口气，张漠这时也开始进入了。 
　　由于钱梦的肛门已经被很多男人开发过，所以插入的过程很顺利，张漠的大
龟头一挤进去，就立刻感受到了来自四面八方的压力，张漠慢慢用力，终于把自
己阴茎的前三分之二送入了钱梦的肛门之中，剩下三分之一，因为两人是侧躺着
的后入式，因为姿势的限制不能全部插入。 
　　这下钱梦可爽翻了天，陆家伟非常性急，因为他今天还没有射精过，再加上
刚才在门前观战了这么久，早就急不可耐了，一插进来就是非常快速的告诉抽插
，张漠慢慢抽轻轻送，两个洞被前后夹击的快感瞬间席卷了她的全身！ 
　　「啊…小老公的鸡巴好大，在屁眼里面进进出出，插的我好爽啊，老公，老
公，我后面好爽啊，你也加把劲啊！」 
　　张漠的感觉很是奇妙，要说这肛门的紧张度，其实比前几天插过的那个小萝
莉的小穴也紧张不到哪里去，但是偏偏引起的射精感就是非常强烈，为什么不是
性交的主要地点，却能产生跟性交一样的强烈快感呢？张漠大脑一片空白，他还
能在钱梦的直肠壁上感觉到旁边阴道中还有一根肉棒在急速的前后抽插着，居然
很快就有了第二次的射精冲动！ 
　　第十章 初至酒店 
　　似乎是感觉到了隔壁张漠的阴茎也在膨胀，陆家伟喘着粗气说道：「小漠，
你要想射就射吧，咱们一起，我也快了！」 
　　夹在中间的钱梦已经被插出了一次高潮，但是两人进攻不停，钱梦连求饶的
份儿都没有，只能任由两人的下体在自己的阴道和肛门之中纵横驰骋，被动的接
受下一波即将到来的高潮，嘴上也只剩下了「嗯嗯啊啊」「好爽」「上天了」之
类的单个词汇往外蹦了。 
　　张漠咬着牙抽插了是来下，最终还是顶不住了，直接把阴茎往直肠的最深处
一送，就开始疯狂喷精，陆家伟随后也一挺屁股，自己的阴茎尽数没入到妻子的
阴道之中，颤抖着射起精来！ 
　　最先疲软被挤出来的自然是陆家伟，陆家伟盘腿坐在床上喘着粗气，然后拿
出一部相机，对着三人交合的地方照起相来，张漠射完，也把大鸡吧抽了出来，
钱梦还在高潮的余韵之中，她还不忘了抬起腿来漏出自己的两个小穴，方便自己
老公拍照。 
　　张漠这个时候也赶紧拿出手机，对着那两个还在向外流着精液的洞拍摄了一
张珍贵的照片。 
　　也许是太兴奋了，钱梦从床上爬起来，却没有投入到陆家伟的怀抱当中，而
是来到了张漠这边，撅着嘴巴像张漠索吻，便跟张漠亲嘴还边像自己老公这边看
，陆家伟喘着粗气看着两人接吻，钱梦有把屁股撅向陆家伟这边，向他展示自己
还在泊泊向外流着精液的娇嫩菊花。 
　　陆家伟胯下的阴茎居然再次勃起了。 
　　张漠知道自己跟这个风骚到极点的嫂子表现越是亲昵，陆家伟就会越兴奋，
所以他也主动抚摸起钱梦的身体，还把阴茎凑到她脸前，钱梦一点都不抗拒的就
把阴茎含到嘴里吃了起来，吸出来尿道里面残留的精液之后，她还邀功一样的张
开嘴巴，让张漠检查她嘴中的精液。 
　　两人稍作休息，直接开始玩第二炮，当然，这已经是张漠的第三炮。 
　　这一次就让钱梦主导，两个男人并排着躺在床上，让那个男人的阴茎插入自
己的哪个洞全都由钱梦自己决定，钱梦也懒得清理自己两个小穴中的精液，就开
始继续在两个男人身上忙活起来。 
　　第一个被临幸的肯定是张漠了，毕竟器大活好，钱梦一坐上来就不想下去了
，粗壮而有高耸的阴茎能够轻松的碰触到她的Ｇ点，坐马吞棍的性交动作更能插
的深入，所以是非常解痒的。 
　　「老公，好厉害，你快看，直接都顶到子宫口了…」钱梦两手扶着张漠健壮
的胸膛，屁股上下摆动着，口中一直淫语不断，陆家伟笑着凑过脸去跟钱梦接吻
，两人喘着气吻了好半天，陆家伟躺回原来的位置动情的说道：「老婆我爱你。
」 
　　钱梦也含情脉脉的看着陆家伟说我也爱你，屁股的动作也越来越快，刚说完
我也爱你，就一屁股狠狠地坐了下来，然后一颤一颤的高潮了起来。 
　　坐着别的男人的阴茎，然后自己动到高潮，还对着躺在旁边看自己性交的老
公说我爱你，张漠总算是见识到了绿帽情节的变态之处，不过这跟他没什么关系
，反正他正在享受，插什么样的阴道不是插呢？ 
　　享受完张漠这边，钱梦又去陆家伟那边活动，这次她自然是想让陆家入她的
后门，钱梦依旧是坐在陆家伟身上摆动着腰，但是因为陆家伟的阴茎比张漠短出
不少，钱梦根本不能像在张漠身上那样上下蹲起，所以她只好撅着屁股轻轻抬起
再放下，这样一来双手有空了出来，为了防止张漠那边软下去，钱梦又开始撸张
漠的大鸡吧。 
　　干了没几十下陆家伟又开始喊停，他感觉又要射精，他如果再射一次，今晚
就彻底没得玩了。 
　　三人从床上爬起来，陆家伟开始征询张漠的意见：「小漠啊，我拍个照你不
介意吧？」 
　　张漠想了想，说道：「露脸？」 
　　陆家伟说：「你可不露脸，我们两个露脸。」 
　　既然不露脸，那就不会留下对自己不利的证据，张漠便答应了下来。 
　　这时候，张漠总算知道床跟前的那个沙发是干什么用的了，就是用来放单反
相机用的，因为有沙发在，单反的拍摄角度非常好找，对准镜头之后，张漠在左
，脸转到一边不让相机拍到，中间是钱梦，她左手右手一边撸着一个鸡巴，右边
则是陆家伟，他伸手揉捏着钱梦的乳房，闪光灯一闪，三人的裸体留念照便出炉
了。 
　　之后又拍摄了一些张漠跟钱梦的性交姿势，拍完之后陆家伟还拿出了以前的
裸体性交照片给张漠看，其中还有换妻的照片，场景都不太一样，也有再家中的
，也有再宾馆的，合照都是裸体，然后男人搂着对方的妻子，妻子则扶着自己老
公的阴茎，照片之中的钱梦笑的都非常灿烂，张漠还能从照片中看到她下体，无
一例外都正在往外流精液，黑色丛林中的白精显得特别显眼。 
　　分享完以往的照片，时间也到了九点半，三人打算干完最后一炮就结束这场
三人行之旅，这次的性交姿势由钱梦提出，这也是她最喜欢的性交姿势，她让两
个男人的大腿交叉起来，下体对到一起，张漠和陆家伟两人的阴囊都能直接接触
到，然后两根阴茎并列树立在空中，张漠很是新奇，感觉这个姿势确实很适合３
Ｐ…… 
　　钱梦还是想让张漠如后门，但是因为两根阴茎长度差距有点大，张漠的阴茎
不能全都插到菊花里面去，而张漠插到底的时候，陆家伟的阴茎还有一半没插进
阴道呢，所以只能换过来，张漠插阴道，陆家伟如后门。 
　　这一次的性交时间也不算很长，钱梦依旧很有精力，在两个男人之间疯狂的
蹲起，两条肉棒在钱梦的体内进进出出，张漠这个时候总算有点理解陆家伟的苦
衷了，陆家伟的性能力根本不可能满足他的这个欲望熏天的妻子，甚至现在的自
己也很可能满足不了。 
　　最终还是陆家伟先交货，然后他坐在沙发上看张漠和钱梦做爱，钱梦在两人
身上动了很久，体力消耗的所剩无疑，虽然很想继续在上面干，也心有余而力不
足了，张漠把钱梦按在床上，很认真的干了一次完整的阴道性交，把自己的第三
波精液射进了她的子宫中。 
　　张漠干完，三人轮流进浴室简单冲洗了一下，张漠洗完之后，陆家伟夫妇两
人已经穿上了睡衣，钱梦那肉感的身体，和浓密的下体也隐藏在了睡衣之后。 
　　「小漠，今天辛苦你了，以后有机会再来玩，等你下次再来找我的时候，提
前通知我，咱们不在家玩了，我带你去高级会所里面玩！」 
　　张漠笑着客气道：「陆科长这是什么话，如果这种事情是辛苦，那这种辛苦
工作我愿意天天干，但是我女朋友最近确实缠我比较紧，天天也想做爱，所以等
以后有机会吧，有机会我肯定来！」 
　　「是呀，小漠警官的女朋友肯定爱死你了，谁让你有这么一个大家伙，做一
次还能射三次，让嫂子印象深刻啊。」钱梦对张漠眨着眼睛说道。 
　　「多谢嫂子夸奖，那我先走了啊！」 
　　张漠离开陆家伟家的时候，已经是晚上十点多钟了，天完全黑下来，张漠吸
了吸鼻子，感觉有那么点冷，他用手机应用叫了一辆出租车，然后便返回了自己
的基地之中。 
　　一回到基地，张漠便开始检查自己任务的完成情况。 
　　张漠本来认为最难完成的３Ｐ任务也圆满完成，张漠的精液储量再加２ｃｃ
,功名任务也在陆长官家里面搞定了，张漠躺床上打开微信性爱系统开始检查最
新的任务进度： 
　　【任务１:性爱学徒】：当你上过的女人增加到五个的时候，任务自动完成
（必须有无套内射）。 
　　任务奖励：小幅增强持久力。 
　　额外任务奖励：如果集齐五张性爱照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务２:丰乳肥臀】：获得三个女人的忠诚，三个女人的罩杯必须大于等
于Ｄ罩杯，同时胸围在８８以上，并且让她们在同一天获得「性满足」. 
　　任务奖励：精液生产速度小幅增加 
　　额外任务奖励：上传照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务３:登堂入室】：进行一次长达三小时以上的性爱，三个小时中累积
半个小时没有性器官与女性粘膜接触则视为失败。 
　　奖励：获得县级副科长职务。 
　　额外任务奖励：拍摄到阴道口流出精液的画面并且上传，额外奖励二级警司
（少尉）警衔。 
　　【任务４:更进一步】：在一次做爱中，完成足交射精、乳交射精、肛交射
精三种玩法，并且三次平均射精量大于等于８ＣＣ. 
　　任务奖励：强化「附近的人」功能。 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务５:涅盘（无限循环任务）】：对一个女人完成内射。 
　　任务奖励：完全恢复自身状态，治愈疾病、伤病、精神障碍等一切负面状态
，生命力恢复到最大值（注意：不会恢复精液的储存量）。 
　　新刷新出来的任务让张漠心中有了更多的想法。 
　　第一个系列的第一个任务完成之后，第二个任务正如张漠所料，上的女人越
多，第一系列的任务的进度就越快，第二系列任务依旧是在提高难度，首先，张
漠要同一天内满足三个女人，而且这三个女人必须还是大胸部的，还有，张漠不
太清楚获得「忠诚」的定义是什么，张漠从附近的人选项上观察过自己的沈佳和
晨月海的属性，两个人都没有「忠诚」的属性，这个任务在当前状态下显然不好
完成。 
　　功名任务看起来好像挺容易的，但是张漠仔细算了算，他迄今为止最长的做
爱时间，就是跟陆科长在那家恒德洗浴一起搞的那次性服务，四个人玩了总共得
有三个小时，但是问题是这其中还包含了两个女人给两个人做服务的时间，如果
算上那些时间，两个人满打满算也就玩了不到两个小时，那一次纵然是张漠这种
猛男都有点吃不消了，做完之后在休闲区很快就困得头昏脑涨。 
　　反而是以前看起来最难完成的第四系列任务好像挺容易搞定，但是张漠对于
自己第三次射精到底能不能达到８ＣＣ的水准，也是持怀疑态度的。 
　　不过好在现在自己经历了一系列的强化任务，精液最大储量、生产速度都已
经得到了多次强化，也不是那么害怕，加上最近自己一直吃的蛋白粉、各种补品
，健身房的健身，一个月下来他的身体有了长足的进步，跟以前那个孤儿院的瘦
弱少年早已判若两人。 
　　今天是局里面发工资的日子，张漠早早的就来上班，坐出租车一下车看到局
里的停车场，张漠突然想起来，自己也是时候买一辆车了。 
　　下午到人事科领工资的时候，张漠巧遇了陌晓茹。 
　　陌晓茹最开心的几天就属发工资的这几天了，她家里面虽然家大势大，但是
这份工资却是她辛辛苦苦一天天上班挣来的，虽然钱不多，但是总归是自己劳动
所得。 
　　下班之后，陌晓茹哼着歌走在走廊上前往人事科的时候，跟从二楼督查科下
来的张漠撞了个正着。 
　　「哟，心情这么好？」张漠笑着跟陌晓茹打招呼。 
　　陌晓茹脸一红，说道：「每天心情都好。」 
　　张漠很自然的走到陌晓茹身边，跟她一起去人事科打卡刷工资，两人这两个
星期见面还真不少，整个警局最近两年来都没有什么新的年轻人加入进来，局里
面最年轻的就属陌晓茹和张漠了，因此两个人跟年龄大一些的那些警察都玩不到
一块去，隐隐约约之间，陌晓茹就有点想了解了解张漠了，而且两人在外人看来
都是有大背景的人，只不过陌晓茹的家庭背景全局上上下下都已经知晓，张漠的
家庭背景大家都还处于猜测阶段，很多人认为他的背景应该不亚于陌晓茹。 
　　陌晓茹是局中之宝，张漠自然也是局中之宝，两个年轻人没人敢差遣他们，
所以两人在局中见面的机会可不就多了么。 
　　「你发了工资都用来做什么了？」张漠问道。 
　　陌晓茹想了想，说道：「也没干什么，无非买一点化妆品，新衣服，也就花
的七七八八了，剩下的一点就去看看电影和演唱会。」 
　　「说道演唱会，最近不是说某个大明星要来咱们这边开演唱会么，广告贴的
满大街都是，咱们警局外面大街上的那个巨型广告牌都换成那个广告了。」 
　　陌晓茹瞪大眼睛看着张漠，道：「你说的是慕容雪莹吧？天哪，你连她的名
字都记不清楚？人家可是现在当红的大陆女歌手，唱歌好听人还这么漂亮，你肯
定不是追星族吧！」 
　　张漠挠了挠头说道：「从小就不关注那些东西，不过听说这个明星好像近几
年来第一次来苏城，所以稍微留意了一下，要不要一起去听？」 
　　陌晓茹笑了笑说道：「我早就想订票了，就等这次工资一发然后买票了，既
然你邀请我一起去，自然是要请客的吧？我要一等前排座位，否则没商量。」 
　　陌晓茹说完，脸稍微红了一红，她突然感觉自己刚才那句话好像表现的过于
亲近了，像极了两个老友在聊天打屁，可是她跟张漠确实也只是认识不久而已。 
　　张漠哈哈一笑，说道：「行，没问题，能请动你去听演唱会那可是我八辈子
高香烧来的福气，你说几等票我就买几等票，到时候可别耍赖不来就行。」 
　　陌晓茹瞪了张漠一眼说道：「慕容雪莹可是我的偶像，我怎么可能不去！说
好了，你请客看演唱会，看完之后如果还有时间，我请你吃宵夜，就这么定了。
」 
　　「哟，小漠同志，还有晓茹同志，我一没注意，关系怎么这么好了啊，什么
演唱会啊，介不介意带我这个老头儿一起去看一看啊？」两人身后传来声音，张
漠和陌晓茹回头一看，赶紧敬礼说道：「莲局下午好！」 
　　李莲笑着摆了摆手，说道：「已经下班了，别多礼。」 
　　陌晓茹放下手臂，笑着说道：「莲局长，你当真要去看那演唱会？你可别我
没提醒你，到时候那周围到处都是大声疯狂叫喊的狂热歌迷，你还没听慕容唱歌
，估计就已经被吵得头昏脑涨了！」 
　　李莲道：「那是你们年轻人去的地方，我怎么可能去嘛，你们两个最近表现
都挺不错的，听听演唱会放松一下紧绷的神经，劳逸结合，也是非常必要的，只
是演唱会那天别忘了请休假。」 
　　张漠答道：「是！这下我有了莲局的指示，那就像是有了令牌，本来邀请陌
晓茹同志也是师出无名，现在可好了，我就说是莲局让我邀请的，陌晓茹同志可
不敢不给面子！」 
　　三人哈哈大笑起来。 
　　张漠下班之后，以好联系为由，问陌晓茹索要了她的微信号，回家路上，张
漠看了眼陌晓茹的个人信息。 
　　ＩＤ:白珊瑚 
　　真实姓名：陌晓茹 
　　性别：女 
　　年龄：２２ 
　　身高：１６５ｃｍ 
　　三围：８９ｃｍ、５８ｃｍ、８４ｃｍ 
　　性爱次数：０ 
　　已知属性：处女，警花。 
　　目前方位：天裕小区ＸＸ楼ＸＸ单元ＸＸＸＸ号 
　　目前心情：略微兴奋。 
　　个人信息中规中矩，没有什么特别值得注意的地方，也没能显示出来陌晓茹
的家庭信息，但是既然知道了她的家庭住址，张漠就能够打探到她父亲的个人信
息，毕竟有附近的人这一项功能。 
　　张漠接近陌晓茹其实是有目的的，整个计划还在他还在构思，陌晓茹则是这
个计划中极其重要的一环，这个计划是用来对付程宇豪这个大少爷的，这是一个
借势的计划，借的，自然是陌晓茹家中的势，而且这一击必定势大力沉，要一击
把程宇豪击倒，让他永无翻身之机，当然，如果能连他老爸也一同拉下水那便再
好不过，张漠已经跟程宇豪结仇，这仇不是他报便是张漠防范于未然，总是要做
个了结。 
　　张漠本来以为这个计划还需很久才能派上用场，却没想到在第二天就有了转
机。 
　　张漠第二天依旧是老老实实来上班，吃中午饭的时候还碰巧碰见了陌晓茹，
两人没说几句话就分开了，下午下班的时候，张漠在警局门口遇到了意外之人。 
　　沈佳穿着一件色调比较单一的白色连衣裙，空气刘海和那白色裙摆在空气中
微微飘荡着，站在警局门口如同出水芙蓉一般，异常显眼。 
　　张漠一出门，沈佳就像一个小蝴蝶一样飞了过来，张漠看她横穿马路，忙叫
她当心左右机动车辆，沈佳一路小跑过来，直接飞扑到张漠的怀抱当中，张漠伸
开双手把她抱在怀里，道：「哎哟，小姑奶奶，你要来早点跟我说啊，我这手头
一没车二没带钱，多不方便啊。」 
　　沈佳皱了皱鼻子，说道：「几天不见，一见面你就先要数落我的不对，也不
说想没想我。」 
　　两人虽然一直微信联系，甚至有时还玩一玩微信做爱的甜蜜把戏，但是毕竟
好几日未曾相见，张漠也是想念的很。 
　　「废话，我当然想你了，想你想的睡不着觉。」 
　　沈佳一听这话便很是知足，她把头埋在张漠胸前道：「带我走吧。」 
　　张漠正欲拉着沈佳离开，眼角的余光却注意到了停车场那边，陌晓茹一手扶
着打开着的车门，正往这边偷看呢。 
　　张漠暗道不好，他有意接近陌晓茹，可不能在这个节骨眼上让她觉得自己有
了女朋友还在撩拨她，以她这种公主性格，定然不在搭理自己，那岂不是大事不
妙？ 
　　「宝贝，我同事现在都在下班，一个个开车出来看咱聊在门口抱在一块，我
明天肯定要被他们笑死了，给你老公我一个面子，咱俩先别忙着抱了，先上出租
车吧！」 
　　沈佳虽然贪恋张漠怀抱，但是顾及他的面子，也只好不再撒娇，跟着他上了
出租车。 
　　看着两人上车的身影，陌晓茹慢慢坐到车里面，然后拉上车门，「嘭」的一
声大响把自己都吓了一跳。 
　　陌晓茹在警局之中可以称得上是天之骄女，警局里面老大李莲面对她的市委
秘书长老爸也要低声下气，恭恭敬敬，毕竟一个是正处一个是厅级，虽然没有直
接的下属关系，级别摆在那里，态度就必须要做到位，有这样一个老爸，陌晓茹
在警局里面的待遇可以说跟公主一般，谁也不敢对她有半点违拗，一年下来，更
是颐指气使，要怎么便怎么，从未有一人敢跟她多开一句玩笑，生怕惹了她生气
，自己前途不保，而张漠的到来可以说像是一颗石子投在了她宁静的生活之中，
张漠敢跟她开玩笑，张漠敢请她去演唱会，张漠什么都敢，就是因为两人来头都
大，身份地位是平等的，偏偏张漠长的不差，两人彼此的第一印象也都很不错，
陌晓茹在潜意识中可以说是有点倾心张漠的，至少是把他当做了一个能一起说话
一起玩耍的同龄伙伴。 
　　今天这一幕让她看见，陌晓茹自然是心中不快的，好嘛，你都有女朋友了，
为什么还对我这么献殷勤？ 
　　不过凡事都有一些两面性，张漠也许在陌晓茹心中还没有那么重要，但是女
人都喜欢抢手货，如果张漠是个无人问津的家伙，陌晓茹可能更提不起兴趣了，
沈佳的出现反而放陌晓茹越发注意张漠，虽然心中愤愤不平，但至少能让陌晓茹
日夜挂念着这件事情。 
　　张漠和沈佳因为没有提前约好，沈佳是突然袭击，所以两人在出租车上商量
了半天也没想好去干什么，张漠看现在还不到吃晚饭的点，便邀请沈佳去苏城外
环的车行聚集地区看车。 
　　张漠现在卡里面有２００多万现金，要说买个中等价位的车也是轻轻松松，
但是他现在的身份是公职人员，还是主查廉政执法的督查，开的车确实不能够太
显眼，跑车一律不在考虑范围之内，品牌车也不能买太高端的，张漠仔细回忆了
一下局里面的停车场，最好的自然要数陌晓茹的玛莎拉蒂总裁，单她这一辆车，
莲局长加上两位副局的车价格加起来再翻一倍都赶不上，再往下就是李莲局长的
丰田皇冠了，张漠不喜欢太过高调，所以说车子最好不要比莲局的好，看来看去
，高配帕萨特就成了首选。 
　　在官场上，选车是非常有讲究的，车可以漂亮，可以颜色鲜艳，但是在价格
上一定不能超越自己的顶头上司，否则会招领导不喜，而背景达到一定地步，像
陌晓茹这样的，自然就另当别论。 
　　说买就买，张漠当晚直接就拍板买下了一辆高配版的帕萨特，然后跟沈佳吃
了个晚饭看了个电影，两人在九点多钟的时候分开，没再做什么特别的活动。 
　　与此同时，恒德洗浴之中。 
　　程宇豪穿着一身轻薄蚕丝浴衣，拖拉着拖鞋，嘴里面叼着根烟，来到了二楼
一个大房间门口，一开门，里面的浪叫声就传了出来。 
　　一个身上纹着过肩龙的彪形大汉，正卖力的在一个妓女的浪穴中耕耘，只见
他强壮有力的左手抓着女人的脚踝，双膝跪在床上，右手扶着自己的粗壮的腰部
，正以极快的速度前后耸动着，胯下的粗长大旁诨璋档牡乒庵幸幌孪虏迦氲娇
下女人的阴道之中，另一个女人则在他身后用胸前乳峰摩擦着他的背部，舔舐着
他的耳朵，这场景像极了日本ＡＶ中的男优干女优的３Ｐ场景。 
　　「啊…啊…好爽！爽啊…」 
　　那女人被干的连连喘息，话都说不成一个了，能把妓女干成这种模样，这个
大汗也确实是男人之中的好手了。 
　　程宇豪没有着急开口说话，拉了个沙发坐在上面，然后对那个空闲着的女人
招招手，女人从大汗身后站起身，款款走到程宇豪面前，然后蹲下来解开他的浴
衣，程宇豪半瘫软的小型阴茎便漏了出来，女人一口便把整个阴茎含了进去，卖
力吞吐了起来。 
　　没有伟哥的辅助，女人弄了半天程宇豪的阴茎才算稍微硬了一些，女人坐上
来，双手环着她的肩膀，把那条显得很白净小巧的肉棒坐到自己阴道里面，然后
上下抖动起来，程宇豪手放到女人的胸口揉了没两下，就呻吟一声，把阴茎往阴
道深处一顶，射出了三四股也不知是前列腺液还是精子的液体。 
　　程宇豪这边很快完事，大汗那边也刚好同步交出了自己的阳精，一样射在了
床上女人的小穴当中。 
　　程宇豪给他扔了根烟，然后挥了挥手让两个女人出去，然后笑着说道：「坤
哥，这个地方还不错吧？」 
　　被叫做坤哥的那个大汉抖了抖身上的肌肉，说道：「程大少爷推荐的地方，
肯定是好地方，洗浴中心我任坤去的可多了，但是如此高格调的洗浴中心还是第
一次来。」 
　　「坤哥，你玩的满意就好，下次再喊你来玩，这里玩女人的花样可多了去了
。」 
　　任坤弹了弹烟灰，然后看着程宇豪说道：「程大少爷，无功不受禄，那天你
让我办的事情我没办好，咱们先把你说的那人料理妥当了，你再邀我来这里玩女
人，我随叫随到！」 
　　程宇豪叹了口气，说道：「那个都怪我，也不知道怎么回事，居然被他发现
了咱们的动机，提前就给他跑了，这个张漠，确实有点小聪明。」 
　　任坤问道：「你在宾馆吃亏的那次，可有想好他是怎么制住你的吗？」 
　　「当然想好了，他肯定是从我宝马里面偷了迷药，然后顺着空调机投放进来
的。」当下，程宇豪便跟任坤一五一十的说了自己的遭遇。 
　　任坤点了点头说道：「你要对付的这个人行事谨慎而且智慧超群，在那种情
况下还能想出来这种办法，足以说明他是个难对付的角色，程大少爷，我劝你收
起轻视他的想法，要用巧妙而又隐蔽的办法对付他。」 
　　程宇豪点了点头，问道：「坤哥你有什么想法吗？」 
　　任坤反问道：「你知道那张漠现在的动向吗？」 
　　程宇豪道：「我不知道他的藏身地，但是我知道他在哪上班。」 
　　任坤点了点头，说道：「他能在第一个藏身处及时逃跑，说明他一直在防范
着你的报复，他能跑第一次，就能跑第二次，所以突击他藏身处的手段不宜再用
，咱们要干就干他个出其不意，你好好监视他的动态，我让我兄弟们随时整装待
发，如果他要出门办事或者带着他那马子出去约会，咱们就找机会下手！」 
　　程宇豪点了点头，眼神之中闪过了怨毒的光芒。 
　　却说张漠买了车，却没有驾照，只好把车子暂时存放在外面，回到国际城之
后，张漠便打了电话给陆家伟。 
　　距离两人３Ｐ钱梦已经过去了好几天，陆家伟夫妇两人现在正又一次陷入到
性饥渴的状态之中，张漠的电话来的可叫一个及时，陆家伟邀请了一次张漠，却
不好意思邀请第二次，张漠现在主动打电话来，可把陆家伟高兴坏了。 
　　张漠跟陆家伟打电话，有那么几点理由，第一他现在很需要那个强化附近的
人功能，第二最近他不敢跟沈佳太过抛头露面，也不太敢带沈佳回自己的藏身处
去玩，而晨月海则来了月经，两个女人都玩不到，他本人也有点按耐不住，第三
那就是照顾到陆长官的个人生活问题，张漠在去恒德洗浴和陆家伟家之间选择了
去陆家伟那边。 
　　陆家伟当晚就跟张漠约定好明天一起请个假，他亲自开车带着张漠和他老婆
去一个度假酒店去玩，张漠满口答应，两个男人约定好后，钱梦还很风骚的结果
来电话说小老公我好想你，你现在一打来电话，人家下面立刻就湿了，张漠笑了
笑，说嫂子，你拍一张自己情趣内衣照给我发过来，我也想你了。 
　　钱梦听的心花怒放，赶紧穿好情趣内衣，躺床上摆了个诱惑姿势叫陆家伟给
她拍照，陆家伟呵呵一笑，拍了照给张漠发了过去。 
　　当晚两个男人自然养精蓄锐，就等第二天活动了。 
　　第二天早上七点中，张漠看时间还很早，就坐着出租车去驾校办理驾照，张
漠最近天天上班，又要忙着干女人，自然是没精力来学车的，不过他悟性好，他
打算花钱买一个驾照，然后自己练一练就开车上路。 
　　买驾照的过程不再赘述，校方的人告诉他过一段时间来领驾证，张漠出来后
又坐出租车直接去了陆家伟家，陆家伟正在家里等着他呢。 
　　「小漠你来啦！」陆家伟穿着一身休闲装，给他开了门。 
　　张漠没看到钱梦，便笑着问：「嫂子呢？」 
　　「她在卧室里面收拾东西，你去看看吧。」 
　　张漠走到卧室门口往里面一看，钱梦整个人光着身子，正在衣柜里面挑内衣
呢，张漠赶紧上去参谋，钱梦换了好几件，最终选定了一件黑色蕾丝三点式，然
后又把情趣内衣、性爱道具、甚至是尼龙绳、皮鞭之类的东西都塞进了行李箱中
，三人便下楼去了。 
　　依旧是陆家伟开车，他开着车并没有直接去他所说的那一家度假酒店，而是
转了一个弯开到了城东的一个地方，接了一个女人上来。 
　　张漠透过窗户先是看到了这个女人的脸，总感觉这个留着长直发，长相异常
清纯的女人眼熟，她一拉车门上来，张漠看到了她的体型才发现，这不就是那个
在恒德洗浴一起玩４Ｐ的那个小萝莉嘛！ 
　　张漠刚想跟这个小萝莉打招呼，突然想起来嫂子还坐在副驾驶上，跟这个妓
女一打招呼，那不就暴露了两人去洗浴中心的事情了吗？却没想到钱梦对着那萝
莉微微一笑，亲热的说道：「晓雪，好久不见了，你这身材保持的真是好呀！」 
　　原来两人早就认识，这个名字叫做张晓雪的，出道做妓女的时候钱梦还没从
良，两人在一起工作过一段时间，因此是互相熟识的，张漠叹了一口气，暗自想
道：「嫂子本就风流成性，陆科长去嫖娼想来她也是不会去管的，毕竟两人就因
为陆科长嫖娼才认识，两人到现在还没有个孩子，这样淫乱放荡的家庭，怎么要
的了小孩儿呀！」 
　　张晓雪一上车，车上立马就热闹了起来，这两个女人可都不是那种矜持的小
姑娘，讲起黄段子来一个比一个拿手，车子里面时不时就会传出四个人欢乐的笑
声。 
　　车开上高速之后，张漠才意识到他们接下来要去的地方已经远远脱离的苏城
，方向居然向着省会那边去了。 
　　现在这个时间正是上班的日子，高速公路上只能见到些许私家车和一些常年
不停的运货卡车，四人由性而聚，居然在这车上就性急的玩起了性游戏。 
　　钱梦是坐在副驾驶上的，陆家伟坐在正驾驶上开车，后面座位上就是小萝莉
张晓雪和张漠了，张晓雪已经跟张漠干过一次，对他胯下的活儿自然是知根知底
，只见她轻轻靠到张漠身边，软弱无骨的白嫩小手直直伸到张漠胯下，隔着裤子
抚摸起他的宝贝来，张漠也不拒绝，把手一伸将小萝莉搂在怀里，然后开始上下
其手。 
　　张晓雪的体型实在是诱人，靠在张漠身边好似他的年幼妹妹，平坦的胸部，
配上一对晃来晃去的马尾辫，侵犯起来当真是给人强烈的犯罪感，这大概就是陆
家伟邀请她同行的重要原因之一了。 
　　「张漠哥哥，你的鸡巴硬了，在裤子里面撑着多难受呀，我帮你把它解放出
来吧。」 
　　张漠楞了一下，问道：「在这车上不太好吧？」 
　　张晓雪漏出小虎牙微微一笑，说道：「就是因为在车上，你才应该亮兵器的
呀，你想想，前面陆叔在开车，特别容易犯困，咱们两个表演一出兄妹相奸，给
他提提神。」 
　　前面的钱梦饶有兴趣的转过头来看，说道：「晓雪，我看不是为了你陆叔，
是你小穴痒了吧！哈哈」 
　　张漠不可置否，挺出腰让张晓雪解他的裤腰带，轻轻抚摸着她的马尾辫说道
：「兄妹相奸在洗浴中心玩过，你还有什么新花样？」 
　　张晓雪虽然见过张漠的鸡巴，但是这一次在这光天化日之下拿出来看，还是
不免被它的粗长所震惊，她轻轻舔了舔张漠的龟头，说道：「我身体小，反正不
是扮妹妹就是扮女儿，你不要妹妹，意思是想让我当你女儿了？哥哥你的鸡巴这
么大，当我爸爸也挺好的，嘻嘻。」 
　　张漠捏了捏她的乳头，说道：「正好咱俩一个姓氏，我还没操过女儿呢，乖
，快骑上来吧。」 
　　张晓雪轻轻起身，熟练的从短裙中褪下内裤，把那个小小内裤攥在手里，然
后跨上了张漠的面前，因为张晓雪个子实在是太矮了，所以坐在张漠面前正好活
动，头也不会顶在车顶上。 
　　「爸爸好久没有干女儿的小穴了，女儿的小穴紧不紧？」张晓雪撑开阴道口
，慢慢把张漠的大鸡吧吃了进去，下体的鼓胀感让她不由深深吸了一口气。 
　　张晓雪的阴道里面依旧是那么紧，张漠轻轻吻了一下她鲜嫩的嘴唇，说道：
「紧，宝贝女儿最近有么有被别的男人干？」 
　　张晓雪开始上下活动，两人的下体连接处居然很快就有体液渗出，在整个车
内发出了啪啪啪的声音。 
　　「啊…干…被干了好几次，而且都没带套，每次都把…啊…都把女儿的小穴
口干的张嘴呢，子宫里面…都是别的男人的精液…」 
　　陆家伟时不时通过后视镜观看后面的表演，他伸手捏了一下正在聚精会神看
戏的老婆，说道：「我下面也硬了，给我口下。」 
　　钱梦得令，伏在他的胯下解开裤腰带，从内裤里面拉出了陆家伟的黑硬宝贝
，吃进了嘴里面，一时间，车内只剩下两个女人的浪荡叫声。 
　　张漠被张晓雪的紧致的阴道夹的兴奋异常，但是他突然想起来自己还有任务
在身，如果现在出了精，晚上想射三次，而且每次射出８ＣＣ以上那可就难上加
难了，所以他只好屏息凝神，固守精关，先把面前这个骚女儿送上天再说。 
　　就在四个人干的正爽的时候，突然有一辆车从旁边高速道上经过，陆家伟微
微一笑，伸手按下了车窗控制键，车子的四个车窗登时全部打开，大风灌了进来
，张晓雪呀的一声惊呼，她的小内裤没有抓紧，直接跟着风吹出了车窗，随风而
舞的小内裤瞬间被甩在了身后，旁边那辆车上的一个戴墨镜的中年人心想旁边这
车上的人怎么这么没素质，高速路上乱扔东西，仔细往车里面一看，顿时连墨镜
也给惊掉了，只见一个小萝莉骑在一个青年身上上下耸动，嘴上还不住的喊爸爸
我要来了。 
　　陆家伟看到旁边的司机已经观察到车内情况后，就关上了车窗，关上车窗的
一瞬间，张漠骤然发力，用极快的节奏顶着自己的腰部，张晓雪大声尖叫起来，
猛的往下一坐，阴道抽搐着高潮了起来。 
　　两人喘着粗气，张晓雪拍了张漠的肩膀一下说道：「不行了，女儿要累死了
，爸爸还没射精，女儿不孝，让女儿给你口出来吧。」 
　　张漠笑着说道：「爸爸可没忘了你那小嘴，不知道那给大鸡吧绕圈圈的技术
现在学会了没有！下来吧，咱们到了地方再干。」 
　　张晓雪磨磨唧唧的从他身上下来，回过头来又拍了一下陆家伟笑着说道：「
陆叔，你干的好事！你一开窗户我内裤都飞的没影了，你赔我！」 
　　陆家伟哈哈一笑，说道：「你下面小嘴里面喷出来的那些浪汁全都流到我后
面车座子上了，我还没叫你赔我呢！」 
　　张晓雪撅了撅嘴，怀抱着张漠的手臂摇晃着说道：「爸爸给我做主！」 
　　张漠说道：「陆科长，嫂子这么努力给你口，你还有闲心关注我这边啊。」 
　　钱梦抬起头来幽幽道：「唉，我家老公早就玩腻了我啦，口了这么半天还是
软踏踏的，还是小老公好，怪不得晓雪抢着要当女儿！」 
　　四人有说有笑之中，陆家伟在距离省会还有一段距离的时候下了高速，然后
在一些不是很宽阔的县城小路上穿行起来，周围居然全是良田水库，见不得半点
人烟，张漠心里还嘀咕，不会是去农家乐度假吧？ 
　　目的地一到，张漠才道自己见识浅薄，拐过一个大弯之后，小山之后突然冒
出了一家度假酒店，背倚一座竹林小山，前靠一个天然大湖，风景秀丽，空气清
新，在阳光之下倍感华丽，主建筑一眼望去至少有十层以上，旁边还设有主题餐
厅，游泳池等各种各样的娱乐设施，想必酒店里面ＳＰＡ、健身、桑拿等设施也
是一应俱全的，这个位置距离省会还有一段距离，而且不仔细绕过来找是很难看
到的，可谓是远离尘嚣，遗世独立，是度假的绝佳场所。 
　　「这个度假酒店可谓是久负盛名，当然，平民很少知道这个地方，这里就是
高级官员们的避暑山庄，据说…这里面还有一些见不得人的交易勾当，只不过我
级别不够，也只能在里面租一间最低等级的度假房间，享受一下最基本的服务罢
了。」陆家伟附在张漠耳边轻声道。 
　　张漠轻轻点了点头，隐隐约约感觉这个度假酒店以后会成为他施展拳脚的大
好地点。
第十一章 机会到来 
　　张漠的直觉向来灵敏，在高中的那段岁月之中，陈浩多次密谋要对他不利，
张漠每次都能提前感觉到，然后善加防范，化险为夷。 
　　第六感这种东西玄而又玄，很多人坚信第六感是存在的，而张漠的第六感在
这次的旅行中真的是给了他一个天大的好处。 
　　张漠陆家伟一行人来到酒店门口的时候，张漠就感觉到了度假酒店的不凡，
一个细节更是让他思绪万千，陆家伟称呼这个度假酒店一直是叫做「度假酒店」
,到了这里之后，便称呼「这酒店」,从头到尾张漠也不知道酒店的名字是什么
，四下观察了一下，居然没看到酒店的招牌，进了大门之后，有不少迎宾人员围
上来，却没有穿统一制度，吧台之上没有宣传手册，价格表上也没有注明酒店的
名字，总之一切跟招牌相关的东西全都没有。 
　　张漠刚一下车就感觉这酒店有点违和，但是到底哪里不对他也没想明白，现
在他总算是懂了，原来这是一个彻头彻尾的「无名酒店」. 
　　联想到这个酒店的消费人群，张漠也就明白了酒店不挂招牌的用意所在，这
家无名酒店是给这些当官的提供度假休闲养生的一处隐秘会所，就算是某些官员
被路过的人目击到进入这家酒店，老百姓在口耳相传的时候连酒店的名字都叫不
上来，流言就失去了公信力，从而最大限度的保护这些官员的名誉。 
　　既然是高级官员们地度假之处，微信性爱系统上搭载的附近的人系统就能派
上用场了，这个酒店里面到底住了什么样的高级官员，张漠便能一清二楚。 
　　一进酒店，张漠就藏到了陆家伟身后，陆家伟有点奇怪的回头看了看他，张
漠小声说道：「看到了认识的长辈，在你身后藏一藏。」 
　　陆家伟恍然大悟，张漠在他印象中是不折不扣的官二代，在这酒店里面偶遇
认识的高管并不奇怪，当下就对张漠的身份更加坚信，却不知这是张漠的故意做
戏。 
　　陆家伟在前台开房，张漠很明锐的注意到这家伙跟前台的服务人员出示了自
己的督察证，出示证件很显然是为了表明自己的警衔级别，服务人员也不问他要
什么价位的房间，直接就塞给了他房间钥匙，以及一张通行卡。 
　　正如陆家伟所说，他这个级别果然只能住最低级的房间。 
　　「也就是说，这个地方只允许正科级别以上的官员开房了。」张漠暗暗想到
，然后问陆家伟要了那张通行卡来看。 
　　通行卡上面标注着「黄金」级权限，卡片背后则写着利用这种卡片可以到达
的位置，包括「１-５楼层」「游泳池」、「ＳＰＡ会所」、「健身会所」、「
自助餐厅」等等。 
　　分配给四人的房间是四层的４１０号房间，四人走进电梯，陆家伟按了相应
楼层之后，还需要刷一下那张通行卡，电梯才启动。 
　　「好家伙，这安保措施真是严格啊，我看国家军事基地也就这种水平了。」
张晓雪一手挽着张漠的手臂，一边好奇的四下观望，像一个好奇宝宝。 
　　「只有严格到这种地步，才能吸引大老虎前来消费娱乐啊，要不然他们这么
多钱，上哪里去花？」陆家伟微微一笑，说道。 
　　张漠心里面却在想另外一件事情，陆家伟的级别在这家酒店只能得到最低级
待遇，所以说不可能是他的下属巴结他给他介绍的这处游玩胜地，那么他知道这
个地方的唯一途径，只可能是平级的正科官员带他来过这里，或者是他的上司带
他来过，联想到陆科长不为人知的癖好，张漠似乎猜到了一点什么。 
　　不过现在也不是想这些的时候了，今天下午必定要好好游玩一番，各种各样
的设施都去感受一下，晚上还有一场好戏在等。 
　　到了四楼，电梯门一开，张漠四人赢面撞上了一对夫妇，陆家伟微微向那人
低了低头，然后两拨人擦肩而过，匆匆一瞥之下，张漠没怎么看清两人的相貌，
但是那个女人却有一点面熟，感觉好似在什么地方见过一样。 
　　到了４０１号房间，张晓雪抢过房间卡，一蹦一跳的率先跑到４０１前面打
开房门，门一开，她便被惊呆在原地。 
　　张漠走到门外一看，那客厅有一半墙壁都是落地玻璃窗，几乎就是一个全景
客厅了，外面的山水和下面的游泳池一览无遗，房间内的摆设很是奢华，红木家
具，高级现代电器，家庭影院，墙上还还有品味的挂着山水画，进门之后，脚下
的垫子上面都很仔细的绣着「官运亨通」,可见这家酒店的细节处理的非常精妙
。 
　　张漠逛了一圈，这客房配备一个客厅，两个卧室，以及一个卫浴间，占地面
积不大，但是整个房子布局合理，装潢时髦，给人的现代感十足，躺在客厅的藤
椅之上，喝着饮料晒着太阳，看下面游泳池之中美女戏水，当真是人生的一大乐
趣。 
　　现在距离中午还有一段时间，因为通行卡只有一张，因此张漠和陆家伟两个
男人只能先把两个女人送到ＳＰＡ理疗中心，这一套ＳＰＡ做下来估计有个两个
小时，然后两人再拿着卡出来，去搞个桑拿按摩之类的东西。 
　　桑拿张漠是从来没有蒸过，虽然恒德洗浴里面有桑拿，但是他和陆家伟都忙
着嫖娼，没有去蒸，但是刚一进这个度假酒店的桑拿室，张漠就知道这里真心是
高级的。 
　　寻常桑拿空间都做的很小，因为桑拿四周要布上加热装置，如果桑拿房间大
了，那这个加热设施消耗的费用就会成倍增加，这个桑拿室却做的很大，四周和
脚下全都是蒸汽设施，室中雾气朦胧，坐在靠墙的独立桑拿座椅上，相隔两个座
位就看不清客人的脸了。 
　　张漠刚进来的时候有点不适应，但是他不得不装作经常蒸桑拿的样子，只有
陪在陆家伟旁边蒸了起来，过了一会儿就基本适应，蒸了一段时间，陆家伟说蒸
这东西过过瘾就行了，不能长时间蒸，会杀精的。 
　　于是两人出来，让两个搓背工给好好搓了搓，打了一身的海盐和护理精油，
冲洗一番之后去氧吧吸了个氧，蒸过桑拿之后吸氧，让张漠真个人浑身都瘫软了
下来，一捏自己身上的肌肉都松软了不少，肩上也没有了沉重感，当真是妙不可
言。 
　　两人玩了一阵子，去ＳＰＡ接了两位女士，两个女人做完一套ＳＰＡ之后显
得容光焕发，一行人吃了中午饭，下午就集体跑去玩水了。 
　　两个女人的泳衣张漠看在眼里，钱梦自然是走少妇熟女的风格，一身黑色蕾
丝比基尼，三块布料很艰难的遮住三个点，身上的大部分光洁皮肤都暴露在空气
之中，脸上带了个大型蛤蟆墨镜，红艳的嘴唇很是诱人，走路时挺胸抬臀，当真
是前凸后翘美不胜收，张晓雪走可爱路线，一身连衣校园风深蓝色泳衣，把她短
小精致的身材全都暴露了出来，平坦胸前的泳衣上面还印出了两个可爱的小豆豆
，白皙的小胳膊瘦腿跟深蓝色泳衣相映成趣，胯间甚至能看到泳衣勒出的一条阴
部缝儿，看起来也就十四五岁的身材，加上清纯可爱的外貌和马尾辫，给人十足
的犯罪感。 
　　游泳池人不多，加上泳池管理员以及侍者满打满算也就不到二十个，在这种
公共场所盯着别人看是一种很不礼貌的行为，所以张漠口观鼻鼻观心，尽量压制
下来自己的好奇心，不去四下打量。 
　　钱梦对下水没多少兴趣，她跟张漠躺在太阳椅上面聊天，陆家伟则下水跟张
晓雪玩耍了起来，张漠眼神很尖，他看到陆家伟的下体已经有点凸起，时不时在
张晓雪的小臀部上摩擦。 
　　「嫂子，陆科长在外面玩，你真的一点点都不吃醋？」张漠有点好奇的问道
。 
　　「不吃醋？那怎么可能啊，毕竟是自己的老公，他在外面玩我肯定是不开心
的，但是又有什么办法呢？我跟他都是风骚性格，无性不欢，让他出去玩也是不
得已的呀。只要我知道他很爱我，那就够了。」 
　　张漠点了点头，两人又聊了一点别的，张漠就掏出自己的手机玩了起来。 
　　张漠看得自然是性爱系统了，一打开附近的人，当时便被眼前的资料惊的僵
直在了阳光躺椅上。 
　　陌少峰 男性 司职ＧＺ市委秘书处秘书长（副厅）距离：２００米 
　　秦国光 男性 司职ＧＺ市劳动管理所政委（正处）距离：４００米 
　　赵勇 男性 司职苏城市国土资源局局长（正处）距离：３００米 
　　… 
　　张漠一路捋下来，可算是开了眼界，这个度假酒店里面光是跟李莲局长平级
的正处就有六位，还有一个名叫陌少峰的副厅长，张漠心下一动，心想这个陌少
峰难道是？ 
　　点开个人资料，陌少峰的资料就显示了出来。 
　　姓名：陌少峰 
　　性别：男 
　　年龄：５０岁 
　　职务：ＧＺ市委秘书处秘书长 
　　距离：１８０米 
　　心情：放松 
　　性能力：正常 
　　资料很少，但是张漠断定这个人就是陌晓茹的亲生父亲。 
　　都传言陌晓茹的父亲是个大老虎，是省会秘书长，加上姓氏相同，这下肯定
是跑不了他了。 
　　就在张漠考虑自己心事的时候，陆家伟和张晓萌回来了，两人脸上都有点红
彤彤的，说不准刚才在游泳池的水底下已经插过了。 
　　陆家伟的宽松泳裤上还是有点支帐篷，他拿起自己老婆的小皮包稍微挡了一
下，然后叫了张漠等人回套房之中，张漠知道总算要开始搞了。 
　　下午两点钟，四人回到套房，陆家伟把窗帘拉死，然后打开家庭影院，正如
张漠所料，这里面全都是色情影片，正规电影少得可怜。 
　　因为大家都穿着泳衣，也等不及换什么情趣内衣了，张漠的第一个对手是钱
梦，钱梦脱下了自己的小内裤，张漠也把泳裤一脱，把钱梦的泳衣胸罩往上面一
推，两人就赤裸相见了，张漠蒸完桑拿吸完氧吧感觉全身都是力气，率先趴在钱
梦胯下舔弄了起来。 
　　「啊…小老公，舔的真爽…」 
　　钱梦走在回来的路上的时候下面就已经湿润了，张漠一舔更加泛滥，顷刻之
间，阴道口就开始往外涌出汁液，张漠站起身，直接就把已经勃起了的阴茎刺入
了钱梦的阴道之中。 
　　钱梦上来就被这样粗壮有力的阴茎和龟头冲击，阴道中自然是十分爽快，她
浑身淫肉震颤，臀部一撅一撅地迎合著张漠的抽插，眼神却瞟到了自己老公那边
。 
　　陆家伟没有脱张晓雪的泳衣，想来也是想享受一番奸淫少女的背德感，张晓
雪很顺从的跪在陆家伟面前，双手背在身后，樱桃小嘴张到极限，一下下卖力的
吞吐著陆家伟的黑牛陆家伟一双手时而抚摸她的脸颊，时而抚摸头发，光看表
情还以为他是一位慈祥的父亲。 
　　张漠想玩钱梦的胸前的大奶子，便把钱梦抱了起来，放在了沙发的左端，这
样他能一边插揉到那对大奶子，钱梦也更方便转头看她老公跟张晓雪玩。 
　　陆家伟一看张漠的动作，便把张晓雪拉了起来，示意她躺到沙发的右边，张
晓雪一躺上去，两个女人就逗上头了，屁股分别朝向两边，脸紧挨在一起，陆家
伟把张晓雪泳衣下面拉到一旁，露出她紧致的小穴，一挺腰就插了进去。 
　　一时间，沙发上浪叫声大作，两个女人都感觉特别刺激，她们握起了手，还
是不是接吻，张漠跟陆家伟面对着面努力摆动着腰部，只感觉无比下体无比舒爽
。 
　　干了一会儿，下面的钱梦已经来了两次高潮，张漠已经有了射精的感觉，他
可没忘了任务，赶紧拔出来，凑在钱梦耳边说道：「嫂子，你给我夹出来吧。」 
　　钱梦点了点头，张漠拉着她的手把她拉起来，张漠坐在沙发上，钱梦跪在他
面前，在包里面拿出润滑液洒在自己的乳沟里面，然后添了张漠阴茎两下，就用
一对白皙大奶夹住了张漠的大阴茎。 
　　张漠的阴茎实在是有点长，从下至上插到乳沟里面之后，龟头还能在最上面
漏出来。 
　　钱梦开始卖力的活动起来，眼神迷离地看着张漠，嘴上淫语不断：「小老公
，喜欢我的大胸部吗？把我的乳沟插烂吧，当成阴道来插，来射我一脸吧…」 
　　「嫂子…嘶…啊，好舒服！」 
　　一对大奶在自己眼前上下翻飞，龟头在乳沟里面进进出出，越来越红，张漠
大叫一声，钱梦猛的把乳房一夹，一股股乳白色的浓稠精液从马眼处激射而出，
一下下击打在钱梦的下巴上，钱梦被打一下就浪叫一声，整整叫了将近十下才停
，低头一看，乳尖和上半乳房上面已经全是乳白色的精液，下巴和脖子上自然也
免不了，这一炮当真是打出了风采。 
　　钱梦叹息了一声，说道：「小老公，你可真厉害，怪不得以前你在我里面射
精的时候，那感觉来的特别强烈，精液打在我的花心上特别爽，而且每射一次就
感觉下体又鼓又胀，原来小老公精液这么多，我老公不知道要射几次，才能射出
这么多精液呢！」 
　　张漠打了个哈哈说道：「嫂子，我年轻嘛，年轻人不都这样。」 
　　钱梦用手在胸前刮起精液送进嘴里，然后又吮吸了几下张漠的龟头，把尿道
里面残存的精液吸了出来，便去卫浴清洗去了，张漠便转头看陆家伟这边。 
　　陆家伟也许是看到张漠射了他老婆一胸的缘故，脸上涨得通红，一下比一下
插的快，胯下的张晓雪也几近高潮，嫩白小腿盘上陆家伟的腰，说什么也不让他
的阴茎退出去，看来陆家伟也是喜欢阴道射精，直接就一挺腰，两人肉紧的抱在
一起，良久，陆家伟拔出阴茎，张晓雪的阴道口流出了白花花的精液。 
　　张晓雪亲了一下陆家伟的脸颊，然后对张漠抛了个媚眼，也跑去卫浴里面清
理小穴了。 
　　两个男人都长出一口气，并排躺在沙发上，看着眼前的情色电影发愣。 
　　「嫂子真厉害，里面外面都爽，我自忖没有多少女人能让我这么激动，每次
跟嫂子干都出的这么快。」 
　　张漠说这句话的时候心里面其实还想着那个干三个小时的任务，这第一炮才
干了半小时不到就被弄出来了第一发，看来不加持久力是完不成那个任务了。 
　　「那是，我当年在夜店看到她的时候，就感觉她要是从良了，我非得包养她
不行，干过一次之后就有点离不开了，转念一想，为什么非得从良了之后包养？
娶个妓女不正满足我的绿帽情节吗？哈哈。」 
　　两个人在沙发上聊着天，两个女人从卫浴里面走了出来，身上的衣着让张漠
眼前一亮。 
　　两女都穿上了情趣装备，她们深知两个男人都已经射出了一次，如果不来点
刺激的，像陆家伟这样的，几乎都很难勃起了，两个人的身材都注定了两个人走
的性感路线，钱梦丰满，穿着强调身材，腿上吊带肉色丝袜，上身是肉色乳贴，
只贴上了两个红色乳头，两只大乳房都暴露在空气之中，下身四根蕾丝线绳一边
连接着丝袜，一边连接在腰上的一圈透明腰围之上，胯下一点布料都没有，但是
钱梦走路姿势遮遮掩掩，就是不让两个男人看自己的阴户，很是诱人；张晓雪身
形幼小，自然要强调身形和可爱气质，这家伙全身没多少衣物，双肩上背了个小
学生背得那种卡通书包，胸前一马平川，一直到三角区的小包子阴户，都没有穿
东西，只有腿上穿了一双白色丝袜，一直套到大腿上，看起来犯罪感十足。 
　　两个女人没有着急到男人胯下去吃龟头阴茎，而是一左一右，把一只脚蹬在
男人面前的茶几上，互相抚摸亲吻起来，张晓雪的两只手很幼小，攀在钱梦的胸
前，手指都能陷入到她柔软的乳肉当中，钱梦则把张晓雪揽到自己怀中，伸手去
拨弄她的馒头小逼，两个女人一个肥美一个可爱，一声声呻吟引人注目，可谓是
配合紧密，相映成趣。 
　　张漠光这么看着，半软的阴茎就有了抬头的趋势，陆家伟则伸手在自己胯下
撸动着自己的黑牛看来没有手部的刺激光凭眼神看开始勃起不能。 
　　手上功夫再怎么厉害，毕竟不够解痒，两女互相安慰了一会儿，就开始忍不
住往两个男人这边看了，张漠的阴茎已经一柱擎天，陆家伟也基本上准备完毕，
两女欢天喜地的赶紧跑到两人跟前。 
　　第二次必然是要换性爱对象的，背着个书包的张晓雪蹦蹦跳跳的来到张漠面
前，取下书包，然后从里面掏出了一根假鸡巴放在旁边，然后含起他的龟头来，
一只手急不可耐的把假鸡巴塞进自己的小穴里面，上下抽插起来。 
　　张漠一边享受着服务，一边低下身来抚摸她腿上的白色丝袜，细嫩白皙的小
腿和大腿肚子上包裹着的白丝又滑又软，摸起来很是趁手，张晓雪看得出来张漠
钟爱她的丝袜美腿，便让张漠躺在沙发上，然后玩六九式，张漠捧起她的小脚丫
子，把她的包裹着白丝的脚趾含进了嘴里面吮吸起来，逗得张晓雪咯咯直笑。 
　　两人互相口了一会儿，张晓雪便骑在张漠身上动了起来，另一边也开始真枪
实弹的开始干，陆家伟把自己老婆压在身下，有点报复性的揉捏着她的乳房，还
大力撕下她的乳贴，胯下的阴茎抽插的非常之快，把钱梦干的只喊救命。 
　　张漠每次插入张晓雪的阴道之中，都要适应一阵子，毕竟她的阴道太紧了，
女上男下还好一些，如果他用后入式这种姿势，阴道里面就会更加紧迫，这种强
大的摩擦力带给两人的快感不言而喻，张晓雪上下蹲起了没两下，就感觉自己又
要来高潮，张漠猛的开始主动挺腰，张晓雪顿时招架不住，一顿好哥哥、大鸡吧
哥哥乱喊，直接就开了个猛烈的潮喷。 
　　张晓雪趴在张漠胸膛上休息了一会儿，附在他耳边耳语道：「哥哥，你好厉
害啊，快射给妹妹吧，妹妹今天高潮四次了，脚丫子都被你插的软了…」 
　　张漠吻了吻她的侧脸，问到：「我喜欢你的白丝，你会不会足交？」 
　　张晓雪一撅屁股，把张漠的阴茎从自己下体抽出来，然后坐在茶几上，伸出
两只白丝小脚丫便攀上了张漠的阴茎。 
　　张漠的的整根阴茎现在湿哒哒的，沾满了张晓雪的阴精，张晓雪一手在身后
撑着桌子，一手掰开自己的大阴唇，让张漠看到自己的阴道口，然后两只脚丫子
灵活的在张漠的阴茎和龟头之间游走起来，那小脚趾时而扣住龟头马眼温柔摩擦
，时而夹紧阴茎卖力撸动。 
　　「哥哥，妹妹的脚丫子舒服吗？今天的丝袜就是给哥哥穿的，哥哥快射出你
热热的精液，射在妹妹的丝袜上吧，妹妹以后永远都穿这条丝袜，天天舔哥哥的
精斑…」 
　　张晓雪真不愧是洗浴中心的高级妓女，在她的足疗技巧下，张漠很快便把持
不住，他兴奋的主动挺起腰来摩擦着张晓雪的脚丫，张晓雪知道他要来高潮，赶
紧用力摩擦起他的阴茎来，张漠大吼一声，大量的精液一股一股喷射而出，张晓
雪呀的轻声尖叫了一下，只见精液从天而降，淋在她的全身各处，等阴茎停止脉
动之后，张晓雪松开脚丫，丝袜上已经布满精液了。 
　　「前几次都是在阴道里面内射，这次正面看哥哥射精，真的感觉好厉害哦，
前几次都射在我里面，怪不得会感觉肚子涨！这么大的射精量，能赶普通人射两
次呢！」 
　　「对吧！我也是这种感觉呢，小老公就是厉害，精液多以后肯定能生儿子。
」 
　　另一边也已经完事，陆家伟和钱梦的肉体交缠在一起，正在享受高潮后的余
韵。 
　　张漠这两次射精都稳稳的超过８ｃｃ了，别说８ｃｃ,就是１０ｃｃ也肯定
有了，毕竟第一次乳交和第一次足交给他的感官刺激和生理刺激太过强烈，射精
兴奋度非常高，射精量自然就大。 
　　张漠略微有点担心自己的第三次，到底能不能射出８ｃｃ. 
　　陆家伟射出两次之后就彻底不行了，也只有坐在旁边看戏的份儿，张漠怀抱
两女，两个女人一左一右开始服侍他的阴茎，钱梦和张晓雪的后庭今天张漠还没
有进去过，他伸手摸了摸，两人的菊花里面都有润滑液的滑腻感，显然陆家伟已
经插过俩个人的菊花了。 
　　三人休息了一会儿，便开始干第三次，张漠点名要插两人的菊花，二女便很
是小心的在张漠已经勃起的阴茎上抹满润滑油，生怕大家伙进入自己后庭的时候
弄得太痛。 
　　不过张漠好歹有过肛交经验，先插入钱梦的时候异常顺利，直接就插到了钱
梦大肠的最深处。 
　　钱梦顿时感觉自己爽上了天，张晓雪也没有闲着，她一边跟张漠接吻，一边
把手指插到钱梦的小穴疯狂扣挖，没干多少下，钱梦居然被干出了两次连续高潮
，当即便躺在沙发上求饶了起来，张漠抽出阴茎，然后掰过张晓雪的屁股，开始
在她的菊门周围游走起来。 
　　张晓雪有点害怕，她的屁股洞还没有被这么大的阴茎插入过，单单是一个龟
头她就很怀疑到底能不能插进去，但是毕竟是常年肛交的女人，张晓雪深吸一口
气，放松了自己的括约肌，然后用手揉着自己的阴蒂，用最佳的状态迎接张漠的
插入。 
　　张漠把龟头定在那幼小的菊门之上，用手对好方向，便轻轻往里面塞入起来
，张晓雪一声轻吟，那鲜嫩菊门顿时扩张到了极限，龟头塞进去了！ 
　　张漠深吸一口气，感觉自己的龟头正承受着前所未有的压迫感，他只能继续
往前挤，张晓雪大声尖叫了起来，她感觉自己的身体似乎要被从下往上撕裂开来
一般，肛门附近更是剧痛无比，但是剧痛之中又夹杂着些许的安慰，她赶紧加速
揉搓自己的阴蒂，以求痛苦快些过去。 
　　张漠努力了半天总算把阴茎插入了三分之二，两人保持姿势适应了一会儿，
张漠便轻轻动了起来，这一动不要紧，排泄感瞬间顺着脊椎撞上了张晓雪的脑门
儿之上，她两眼一翻，下体居然瞬间失禁，一大股尿液直接喷了出来，张漠知道
她已经爽上了天，便继续动腰，张晓雪一边撒尿，一边高潮，平时游刃有余的淫
语是一句也说不出口，只剩下被张漠乱干的份儿。 
　　张漠就这样插了一阵子，因为实在是太紧，很快也有了射精的意思，他担心
自己射精量不够，便持续忍耐着，准备憋出一大股精液一齐射出，这下可苦了张
晓雪，她的肠道和屁眼虽说已经适应，但毕竟还是处于扩张到极限的状态，阴道
里面已经高潮数次，两人身下全是亮晶晶的液体，有尿液也有阴精，她几乎到了
极限！ 
　　张漠看她都快出不了阴精了，便放开精关，向着她的肠道之中大力发射起来
！ 
　　三分钟后，张晓雪在钱梦的帮助下总算清理完了肠道中的精液，一出卫浴，
便扑倒在张漠怀里说着：「哥哥坏！我的屁眼都被你干大了，现在都已经没办法
恢复成以前的状态了，屁眼周围红彤彤的，心疼我的小菊花啊！」 
　　四人结束这一场狂欢之时，已经到了下午四点，四个人全都精疲力尽，两个
女人不想出门，双双躺在按摩椅上边按摩边休息，陆家伟还想去氧吧，张漠便跟
他一起出来了。 
　　两人躺在氧吧的椅子上，有一句没一句的聊着天，张漠则打开了微信性爱系
统，检查一下任务是否完成。 
　　还好张漠最后一次射精给力，也射出了８ｃｃ的好成绩，乳交、肛交、足交
全都在８ｃｃ以上，四系列的任务就算完成了，奖励是强化附近的人系统。 
　　张漠点击完成任务之后，附近的人选项金光一闪，张漠赶紧点进去，系统中
小时出来的信息，让张漠大吃一惊。 
　　「附近的人」显示出那些大官的资料更加全面了，不仅有正面照片，连家庭
人员资料、户口信息、正在做什么事情都可以显示出来，而且最让张漠吃惊的还
不是这些，在所有属性的最下面，有一个红色高亮加粗的信息栏，信息栏的名称
叫做「贪腐历史」. 
　　张漠点开陌少峰的具体信息，「贪腐历史」一栏是这么写的。 
　　贪腐历史：２００５年４月１９日晚９点，陌少峰时任苏城市警局副局长，
官至副处长，行贿时任ＧＺ市市长潘刚五百万；２００７年９月３日下午三点，
陌少峰时任苏城市警局局长，官至正处，受贿时任苏城警局刑侦大队长康兴四百
万；２００７年９月８日晚八点，陌少峰时任苏城市警局局长，受贿天星公司总
裁李星一千一百万。 
　　张漠腾的一下从氧吧的座椅上坐了起来，旁边的陆家伟都要躺着睡着了，被
张漠的动作吓了一跳。 
　　「小漠怎么了？」 
　　张漠皱了皱眉头，说道：「陆科长，我得去拜访个长辈，就在这酒店里面。
」 
　　陆家伟楞了一下，然后哦了一声，说道：「你还要通行卡不？」 
　　张漠摆了摆手说：「用不着了，等我跟那人谈完，咱们电话联系吧。」 
　　张漠从氧吧里面出来，大脑异常活跃，原本的计划被他尽数推翻，一个更加
简单暴力的计划在他大脑中慢慢成型，但是如果真的要实行这个计划，他本人必
须要冒个风险，而且一旦暴露，他很可能会有性命之忧。 
　　张漠是什么人？他从小自知命贱，偏偏不怕冒险，现在有了性爱系统的神力
帮助之后，却也没有多么珍惜自己的性命，这点从他单枪匹马救出沈佳的行为中
就可以看得出来，所谓富贵险中求，张漠咬了咬牙，默念了几遍心中的台词，看
着自己距离陌少峰越来越近，便下定了决心。 
　　陌少峰夫妇现在正在乘坐电梯，陌少峰自然不知道，就在酒店一楼楼下，有
个即将改变他后半生命运的人正在等待着他。 
　　电梯门开，陌少峰犹如一个皇帝一般从电梯之中走出，龙行虎步之间颇有高
官风采。 
　　张漠缓步从阴影里面走了出来，在电梯门口处拦下了陌少峰夫妇。 
　　「秘书长，借一步说话。」张漠微微一笑，看着陌少峰的双眼说道。 
　　陌少峰挺身站立，斜眼像张漠看去，只见他一身休闲装，面相甚是年轻，也
就是二十岁左右的年纪，心想这样一个毛头小子，找我干什么？ 
　　「你是谁？」陌少峰一身西装，不像是前来度假，他官威甚重，一开口这气
势就朝着张漠压了过去。 
　　张漠只觉压力扑面而来，竟有了心虚的感觉，他轻咬自己舌尖强行振奋起自
己的精神，面色不改，微笑答道：「我是谁不重要，重要的是我接下来要跟你说
的话，陌少峰，我跟你说三个时间，你要是机敏就老老实实跟着我，若是顽固不
化，那就等着上头找你正式谈话吧。你听好了，２００５年４月１９日晚９点，
２００７年９月３日下午三点，２００７年９月８日晚八点，你听清楚了？」 
　　张漠说完，稍微顿了一顿，转身便走。 
　　陌少峰面色没有任何变化，但是心中却也已经惊起了万丈波澜，这三个日期
在他心中自然是无比敏感的，分别是他贿赂上级、受贿下级、受贿富商的三个时
间，款项十分巨大，干过这三票之后，陌少峰平步青云，可谓是飞黄腾达，仕途
通畅，一直到前年当上了秘书长，唯有一件违规的事情便是安排自己女儿提前进
入自己曾经发迹的苏城警队，最近更是安分守己，清廉做官，自以为几年前的那
些陈年旧事就算被查到，也应当被揭过，毕竟现在一号刚刚上任，讲究「会后作
风」,而且被查到的概率也是非常之小，自己的老上级已经退休，下级干部现在
是自己左膀右臂，也没听说他被调查，那位富商更是早就移民海外，查无所查，
而眼前这个年轻人张口便把三个时间尽数说了出来，怎能令他不惊讶？ 
　　顷刻之间，张漠已经走出了五步之远，陌少峰额头溢出汗水，脚上却如同灌
了铅一般，旁边的陌夫人看他神色有异，知道事情非同小可，也不敢说话，让自
己的丈夫默默权衡。 
　　第十二章 步步深入 
　　陌少峰心想，这个年轻人若是知道了自己的一点内幕，跟自己勒索钱财，那
大可查他一查，通过一些隐秘手段把他给办了，但是这个家伙图的不像是钱财，
因为他强调了是「上头找你正式谈话」,那么他就可能真的只是一个代表，至于
代表着什么，陌少峰不敢去猜想。 
　　又想了这几秒，张漠已经走出十步之远，张漠心中这个时候也暗暗着急，他
感觉到了自己身后陌少峰的目光正深深的打量着自己，似有杀机，但是他的步子
依旧坚定，每一步跨出的长短、力度都一模一样，好似真的是来度假，闲庭信步
一般。 
　　陌少峰终于沉不住气，在妻子耳边耳语了两句，让她在大厅等着，自己快步
跟了上去。 
　　张漠一听后面的脚步声一响，便知道大鱼已经上钩，不由得微微一笑。 
　　两人一前一后走到度假酒店的侧面，这个位置距离门口挺远，离游泳池也远
，四下里见不到半个人，自然是谈话的好去处。 
　　张漠转过身来，陌少峰眯着眼睛看他，心中显然还是非常怀疑。 
　　张漠从怀中掏出烟来，也不让陌少峰，点了一根说道：「２００５年４月１
９日晚９点，陌少峰时任苏城市警局副局长，官至副处长，行贿时任ＧＺ市市长
潘刚，行贿金额十分巨大，据报告清算应有五百万之巨，２００７年９月３日下
午三点，陌少峰时任苏城市警局局长，官至正处，受贿时任苏城警局刑侦大队长
康兴，受贿金额十分巨大，据报告清算应有四百万之巨，２００７年９月８日晚
八点，陌少峰时任苏城市警局局长，受贿天星公司总裁李中正，受贿金额十分巨
大，据报告清算…应有千万以上，陌秘书长，我说的数据可有不准确的地方？」 
　　张漠问的很有水平，他没有问你是否承认，而是问数据是否有不准确的地方
，就是在表明他对陌少峰受贿行贿的事实非常笃定。 
　　陌少峰额头有冷汗流下来，他妻子离开他身边之后，气势徒然矮了一大截，
浑身官威也消失不见，他用略微颤抖的声音说道：「没有不准确的地方。」 
　　张漠点了点头，这时才抽出一根烟来递给陌少峰，陌少峰接过来，却不敢让
张漠给他点，而是自己掏出火机点燃了香烟。 
　　张漠知道陌少峰在心惊胆战的等他下文，便说道：「陌秘书长，你能够承认
自然是最好不过，你不必特别担心，上头现在还没有动你的意思，毕竟你的大宗
行贿受贿行为就只有这三个，比你能贪的多了去了，我今天来找你的目的有两个
，第一个，就是跟你知会一声上头给你的一些通知，以及现在反腐倡廉的一些具
体局势，第二点，是关于你家庭的一些事情，这里不是说话的地方，陌秘书长，
咱们去你的房间聊吧。」 
　　陌少峰点了点头，走在头里，张漠跟在后面，两人神色恢复如初，似乎什么
都没有谈过。 
　　两人回到大厅之中，陌夫人站起身来，陌少峰轻轻拍了拍她的肩膀，说道：
「我跟他有点事情要谈，你先去ＳＰＡ做个水疗，办完事情电话联系。」 
　　陌夫人似乎还想说点什么，陌少峰轻轻摇了摇头，然后给了她一个放心的眼
神，张漠跟在后面对陌夫人微微一笑，上了电梯。 
　　陌少峰按得楼侧是十层，距离十一层顶层也就一层之差，他这个级别的大官
，在这种度假酒店中也算得上是万人之上了，住个十层肯定是没有什么问题的。 
　　电梯门一开，张漠顿时就感觉到了这里的气场就跟下面陆家伟那层的气场完
全不一样，格调、装饰、装修全都上了好几层，两人刷卡进房，张漠也不客气，
直接坐在了主坐上，陌少峰则坐在了客人的位置，这种专门供给官员使用的房间
，座位的摆放都是有讲究的，那个位置是首座一看就能看出来。 
　　「陌秘书长，咱们先谈第一件事，组织最近反贪力度一天强过一天，这个你
是清楚的，大会之后，更是对不加收敛的那些贪腐分子予以重度打击，双规算是
小的，近几年来判了多少个无期了？他们是应该的，一号在会上这么强调这一块
儿，他们还敢贪腐，自然要办，还要严办，陌秘书长会后表现良好，所以不在被
办的名单之中。」 
　　陌少峰擦了擦额头的汗，轻轻舒了一口气，说道：「组织明察。」 
　　张漠话锋一转，继续说道：「但是，陌秘书长在几年前的几宗大动作，组织
里面早就知道，并且给你记录在案，这个时候，我就要提一下现在我们的反贪组
织了。」 
　　「愿闻其详。」 
　　「我们小组里面，现在分为鹰派和鸽派两个派别，我们反贪小组的一号不是
任何派系的，他现在不怎么管小事情，他的注意力在部级甚至是国级的那些大老
虎身上，权限下放的比较多，面对下面的这些小事情，鹰派主张严办，只要有案
底的官员，会后都要翻他一翻，办他一办，你想前几天刚刚处理的某省经济规划
局局长，就是翻了旧案才撸下来的，鸽派跟鹰派不一样，会后还在胆大妄为，毫
不收敛的，鸽派是要严格办理的，但是会前的那些老底，鸽派却不想硬揭，因为
这老底一旦一一揭下来，不知道多少官员要落马，恐怕要动了社会的根基。」 
　　陌少峰眼中闪现出了希望的光芒，他颤声问道：「您是说…您是鸽派的？」 
　　张漠笑了笑，说道：「我若是鹰派，你的案底落在我手里，现在就不是我跟
你谈了，而是在省部的ＤＩＳ（纪委监察部）在谈了。」 
　　陌少峰赶紧继续问道：「那…关于我的处理？」 
　　张漠说道：「你的档案既然在我手里，我自然不会贸然检举你，更不会公诉
你，我来这里就是给你提个醒，现在是会后的要紧时间，万万可不能在有动作，
你一旦再有动作，鸽派也要严加处理，新账旧账一起清算之下，定要你下半生在
监狱中度过，你听明白了？」 
　　陌少峰赶紧保证，说自己忠于组织，以后必定严于律己，清廉为官。 
　　张漠点了点头，抽了口烟继续说道：「第二个问题，你的家庭问题，最近你
女儿有危险，你可知道？」 
　　「什么？！」陌少峰才刚放下心来，一听跟自己宝贝独女有关，心一下子又
提了起来。 
　　「这个情报是绝密情报，我在彻查你的最近行为的时候查到了一些额外的信
息，有消息证明，近期有个官二代将对你女儿陌晓茹采取行动，具体是怎么计划
的，我不得而知，但是我知道，这个官二代一定意图不轨，这个官二代名叫程宇
豪，他的父亲叫做程艳君，苏城市环境局的副处长，说起来也巧，这个程艳君前
一段时间跟一宗杀人案有关，这件事是被秘密调查过的，但是最终因为证据不足
，起诉计划胎死腹中，所以这次我的领导打算顺势而为，反制程宇豪邪恶计划的
同时，进而名正言顺的重新启动对程艳君的调查计划，我们不需要你做多余的行
为，你的女儿需要照常上班，一切由我来主导，我要你给李莲打个招呼，让他暂
时听我的安排，在程宇豪采取行动的时候直接逮捕，人赃并获的同时，还能打击
苏城当地的一个黑社会组织，最后也给我们动手程艳君提供一个契机。」 
　　陌少峰大脑中仔细考量了一下，问道：「您…您这属于行政干涉警队执法权
…而且，这样做的话我女儿岂不是很危险？」 
　　张漠把烟头按进烟灰缸里面，看着陌少峰几秒钟，神色严肃的开口说道：「
干涉执法权？你当警局局长这么多年，上头直接给你下命令的次数还少？」 
　　陌少峰张口结舌。 
　　张漠眼神坚定的说道：「这件事关乎到你女儿的性命，也关乎到小组的行动
，至于你女儿的安全，我会全程跟在她身边，她的安全绝对有保障，你听着，事
成对你我都有好处，你的那些陈年旧案能不能彻底隐匿在历史的长河之中，就看
你这次的表现了。我先走一步，稍后跟你联系，告知你行动的一些具体细节。」 
　　陌少峰点了点头，他眼神空洞，一瞬间似乎老了很多。 
　　张漠走后，陌少峰低着头独自在房间里面坐了一会儿，他越想越觉得不对劲
，再联想到自己这么多年来没有漏出这种惊慌无措的态势，实在是丑陋至极，不
禁大发脾气，在客厅里面大骂几声，发泄了一下情绪，他然后便穿好外套，拨通
了自己老婆的电话，两个人约定在自助餐厅会面。 
　　毕竟是副厅级别的人物，陌少峰跟陌夫人走出度假酒店的时候神色跟来时毫
无二致，好像什么都不曾发生过一样。 
　　张漠这时却没着急回去找陆家伟，而是在酒店四周四处溜达了一番，还在手
机上记录着一些信息，不久之后，便一起和陆家伟以及两个女人离开了度假酒店
。 
　　陌少锋当晚回到家之后连饭都没心情吃，七点半，就直接到了自己的办公室
中，陌少锋考虑良久，最终决定亲自动手查一查张漠的底细，他担心这个张漠是
个招摇撞骗的骗子，因为他从没有听说过什么纪委小组里面还分了派别，也不相
信纪委的人为了要查一个副处长，还需要使用这种诱饵计划，而且还是拿他的女
儿做诱饵，他堂堂市委秘书长，如果被人给骗了那岂不是丢人丢到家？但是话又
说回来，如果张漠是个骗子，他怎么可能得到自己贪污的具体时间以及贪污数目
的？况且这个酒店绝对不是骗子能进的来的地方，首先一定要有证明相应官职的
证件才能进的来，要不然就是其他官员带进来的随从，那么他的身份究竟是什么
？ 
　　陌少峰想到此处，便下定决心要查他一查，他肯定不敢让属下去查，因为万
一走漏了风声他岂不是要彻底完蛋，于是便通过一些隐秘渠道开始暗自排查，却
没想到稍微一查，就查到了张漠的全部信息。 
　　张漠的个人信息到手的如此简单，反而让陌少锋心中打鼓，如果说他在查询
张漠信息的时候受到了重重阻挠，就算查到了信息也是残缺不全的，那么这个张
漠可能来头很大，但是他却如此容易就得到了信息，不得不让陌少锋心中生疑。 
　　陌少锋一看这张漠的简历，便倒吸一口冷气。 
　　从小父母双亡，入住孤儿院，在孤儿院生活了十二年，最近才刚刚步入社会
，最让他惊讶的是，步入社会后没几天，紫禁区一纸调令，从国家人事到苏城警
局，上上下下盖了十多个公章，入职苏城警局监察科，这两份文件未免差距太大
，一份就是一个无名孤儿的简历，在他眼中像是一只蚂蚁，另一份却让他摇身一
变，成为了钦差大臣，这两份文件必有一份是假的，而调令绝不可能作假，陌少
锋眯起眼睛，暗暗想到：「怪不得这个容易就查到了他的个人资料，原来这些资
料全都是假的，看来这个人确实是货真价实的钦差啊！」 
　　就算他这种级别的人物，如果想在自己的个人资料上动手脚，也是绝不可能
的，所以陌少峰断定张漠来头一定很大，以至于国家人事部都要帮他伪造个人简
历。 
　　想到这里，陌少锋已经完全相信了张漠的话，他不得不忧心起来，开始考虑
如何执行张漠给他的命令，再想到他已经接触过自己女儿，又有一阵异样的感觉
在胸口升腾起来，不一会儿，一个匿名邮件发到了他的私人邮箱当中。 
　　当天晚上九点钟，苏城市公安局局长李莲接到省公安厅电话，领导直言责备
他「态度不正」「工作松懈」,李莲被说的满头问号，却只能低头认错，最后时
刻，领导才跟他吐露了能够供他领悟玩味的话：「你有一位叫做张漠的下属，最
近工作积极，掌握了一宗大案的关键线索，李莲局长，你要积极听取他的建议，
找他了解一下具体情况，对你的工作将会有极大帮助。」 
　　李莲听的云里雾里，也只能先行答应下来，挂掉电话之后，就开始琢磨领导
说给他的那些话了，「积极听取他的建议」是什么意思？这个说的很委婉，能理
解的意思有不少，张漠的身份很耐人寻味，至少他是官二代是一定的了，听取他
的建议是不是代表着他现在正扮演着他背后家族势力的代言人？如果真的如此，
恐怕不是听取建议了，而是张漠说什么，我就得干什么，「对你的工作有极大帮
助」,又是什么意思？ 
　　李莲城府极深，长久以来对官场领导地潜台词悟性极高，否则也不会如此年
轻就官至正处，李莲前后计较一番，就知道责备自己工作态度松懈是假，最后一
句关于张漠的那些话才是真，而且这件事做成之后，说不定还有不少好处拿，那
一句「对你的工作有极大帮助」就很可能有这层意思在里面，李莲点上根烟，联
想到近半年动荡的官场，在心中说道：「我李莲为官从警十余载，还是第一次遇
见这种要听手下一个小督查命令的情景，难道是有什么大事情要发生了？」 
　　第二天张漠在秘密基地醒来，一看已经将近九点，上午的班便不想去了，而
且还有件事，就是去驾校领了自己买来的驾驶证，他在度假村的时候就有意借了
陆家伟的车练了练手，开车这种东西其实不需要太多训练，中国最早一批开车的
人也都是刚刚摸上车把就上路了，哪有训练这一说？张漠领了驾驶证之后，立刻
就去把挂了临时车牌的帕萨特提了出来，有了自己的车，张漠就不用一直坐出租
车了。 
　　车内的布置比较简单，仪表盘右侧上方张漠特意按了两个放手机的插槽，离
他近一点的自然就是用来安放搭在了微信性爱系统的手机了，他坐在主驾驶座上
，用比较慢的速度把车开到了苏城警局的宿舍楼下，张漠开车悟性不错，手脚协
调性也很好，加上车也是自动挡，开起来也没出现什么问题，只要第一次上路没
有手忙脚乱，那以后也都基本上没了问题。 
　　张漠一到楼下便打电话给晨月海，干妈有这几天不像以前能跟自己朝夕相处
，一听到张漠的电话便高兴的奔下楼来，下了楼却看到张漠居然是开着车的，当
下心中不但没有高兴和兴奋，反而再次担忧起来，当警察绝无可能来钱如此之快
，加上前几天程宇豪带着黑社会找上家门，还有自己在孤儿院越发受孤儿院院长
钟健的胁迫，越想越觉得心中酸苦，竟然站在车跟前哭了起来，张漠吓了一跳，
还以为她在孤儿院受了什么委屈，赶紧从车上下来。 
　　这个时间却正是上班的高峰期，张漠不顾周围人的视线，直接把晨月海抱在
怀里，也不知道怎么安慰她，只好一个劲的问她发生了什么事，晨月海边哭边说
： 
　　「这车一定是你的新车了，你离开孤儿院不到一个月，车子房子官职一样样
全都有了，还用得上我吗？」难过之下，晨月海说出口的不是「还用得上妈吗？
」而是「还用得上我吗？」,可见她心下确实焦虑异常，情急之下便越发的担忧
起来，当下情绪爆发，更是越说越难过。 
　　张漠还以为是这几天冷落了她，忙道：「妈你这是说的什么话，车子房子官
职都是身外之物，你才是我的心头肉，没你我怎么活？」 
　　晨月海心情稍缓，将头伏在张漠胸前说道：「我是你妈，也是你的女人，不
论穷苦我都愿意跟着你，但是我生怕你干了违法的事情，万一你出了事情，我们
就连穷苦日子都过不得了。」 
　　张漠终于明白，晨月海始终不知道他到底哪里来的这么多钱，这终究会成为
两人之间难以解开的心结，说白了就是晨月海觉得张漠不信任自己，不愿意跟自
己坦诚相告，张漠倒是想跟晨月海坦诚相告，但是微信性爱系统、神、性爱任务
这些东西怎么能说的出口？ 
　　不过现在张漠已经确定了自己未来的社会地位，他即将有一个全新的身份来
让晨月海安心，这个身份不仅仅能解决两人之间的矛盾，还会让苏城市的贪官们
闻风丧胆。 
　　「你先上车，咱们先去我的秘密基地，到了之后你便知道我是干什么的了，
但是我要你跟我保证，关于今天晚上我跟你提及的话题，你决计不能跟别人提起
，再亲再信任的人也不行，你能答应我吗？」 
　　晨月海连连点头，脸色也好了很多，她知道张漠接下来就要吐露一些至关重
要的秘密给她，不禁有点兴奋。 
　　晨月海坐在副驾驶上，张漠慢慢悠悠的把车开回了国际城，进去之前，张漠
还故意把车停在国际城小区门口外一百米处，在性爱系统上确定了周围没有什么
威胁着自己，或者监控着自己的人，才放心带了晨月海进去。 
　　张漠已经在他租借的这个房子中生活了一个月之久，房屋里面的生活气息本
就很浓重，加上张漠上班和「做任务」每天都异常繁忙，家里面也顾不得太多收
拾，脏衣服堆在厕所中，厨房里面还有没来得及扔出去的两大包垃圾，整个房子
居然像住了大半年一样。 
　　晨月海一进来就彻底惊呆，她怎么可能想到张漠竟然另有别处居住，而且是
这样一个宽敞的大房子，还没来得及细细参观，张漠便把她拉到了自己的卧室之
中，而其中的景象，更是让她惊讶的无以复加。 
　　张漠的卧室四周的墙壁上，密密麻麻的贴着各种各样的纸条，还有很多人的
照片，晨月海细细一看，原来每一张照片都是本省官员的正面免冠照，下面的纸
条则是大量的行贿受贿记录，晨月海一路看下来，那是越发的惊讶，她是在孤儿
院上班的，跟周围的一些同事娘们儿闲来无事之时就喜欢谈论一些捕风捉影的传
闻，这些官员贪污的小道消息也经常过她们的嘴耳，如今细看下来，竟然有不少
是自己曾经听说过的一些受贿官员的相关事迹！ 
　　这些纸条和照片，是昨天晚上张漠回家之后连夜整理出来的，信息自然是他
在酒店里面获得的了，因为离开酒店之后，这些官员们的贪污信息就会从「附近
的人」之中消失，因此张漠非常用心的把它们都记录了下来，然后连夜在自己卧
室整理了出来。 
　　张漠不待晨月海看完，便拉着她的手坐在了床上，握着她的手说道：「妈，
这些年来我一直瞒着你，我其实是组织上头暗中培养的反贪污特派员，我的任务
是暗中调查苏城市加上周边城市官员的贪腐信息，手头上拥有生杀大权，你看周
围这些信息，全都是组织上头已经掌握了的东西，哪些官儿做了哪些事情，都是
这几年来暗中调查的结果。」 
　　晨月海大脑早就在一连串的冲击之下当机，哪还说得出话来？ 
　　「这些钱，是组织上给的活动资金，因为想要调查哪些官员，就必须出入高
档会所，我的督查身份也是组织临时派发给我的，你看，这是我的警官证和督察
证，至于我为什么这十几年来一直生活在孤儿院，这是组织上为了隐瞒我的身份
，派我去孤儿院体验人世疾苦所做的必要之举，等我从孤儿院出山之时，就是为
组织彻查贪腐之日！」 
　　晨月海消化了好一会儿张漠的话，颤声问道：「我怎的跟在做梦一般，你的
话我能信个几成？」 
　　张漠微笑着伸手抚摸了一下晨月海的头发，说道：「你可以一成不信，但是
几天之后，咱们苏城市的几条大鱼就要落网，到时候你儿子会是行动的主导人物
，你就算不信那也不可能了。」张漠说完，顺手一指墙上的一张照片，竟然是孤
儿院院长钟健！ 
　　晨月海心下更加震惊，走到旁边一看，钟健的贪腐经历实在令人惊叹，虽然
每次贪的不多，但是每年招收孤儿的时候，总能从国家下放的孤儿养育基金中贪
的一些，还有一笔数额巨大的，竟然是张漠父亲的工伤保险费，有五十余万人民
币！ 
　　晨月海回过头来，张漠已经站在她的身前，长久以来的心结终于解开，她做
好了心理准备，准备接受张漠正在干违法犯罪买卖的事实，但是却完全没想到他
竟然是国家反贪组织的特派员，放心之余还有了教育抚养张漠的成就感，怎能不
欣喜若狂？ 
　　两人当即吻在一起，张漠双手熟练的攀上她的胸前，晨月海的温软小手从张
漠的上身慢慢往下抚摸，一直摸到他的裤裆之处，然后手便拿不开了，晨月海也
不知怎地，最近的性欲好像一天比一天来的强烈，在警局女职工宿舍的时候，她
可不止一次自慰过。 
　　两人耳鬓厮磨之间，已经互相给对方脱下了衣服，母子二人又一次赤裸相见
，张漠的手往下一抹，发现晨月海的阴道口早已经溢出了大量淫水浪汁，不禁暗
暗惊讶，心想她怎么这么快就进入状态了？ 
　　晨月海脸微微一红，不敢看张漠略带玩味的眼神，直接蹲下来吃起张漠的大
鸡吧来，这阴茎几天不见，晨月海突然觉得好像又长大不少，她心想道：「几天
不见，我居然想他的大鸡吧想到这种程度，连尺寸都念念不忘，我真是个荡妇。
」 
　　张漠站在床前，轻轻撩开晨月海不断晃动的刘海，好清楚的看到她吞吐自己
阴茎的具体样子，晨月海动作越来越快，性感的嘴唇紧紧贴着张漠的阴茎前后运
动，张漠的阴茎越来越硬，晨月海张嘴吐出来的时候，阴茎已经高高翘起，龟头
上满是亮晶晶的唾液。 
　　晨月海躺在床上分开大腿，微笑着对张漠伸出怀抱，说道：「来吧，宝贝。
」 
　　张漠轻轻伏在晨月海身上，龟头轻车熟路的就找到了玉门的入口之处，只是
顶在阴唇中间，张漠就感觉小穴口滑腻异常，轻轻一挺腰，便把阴茎插入到了晨
月海的体内。 
　　晨月海和张漠两人顿时轻声呻吟了起来，好几天没有做爱，两人都对双方的
身体很有需求，张漠第一炮就打算干的激烈一些，先让两人都解解馋再说，想到
这里，张漠便开始大力抽插起来，晨月海突然感觉张漠节奏加快，阴道的麻痒感
顿时更加强烈，不禁大声叫起床来： 
　　「啊…乖儿子…乖宝宝，要插死老妈了…妈的阴道好爽，儿子的龟头好大，
这样插下去今天非要怀孕不可…」 
　　张漠奋力挺动这腰部，红彤的龟头在晨月海的阴道软肉上不住摩擦，时而顶
上她的花心之处，张漠往下看了一眼，两个人的阴毛都不是很旺盛，但是每次一
插到底，阴毛也能相接，阴囊便啪的一声打在晨月海的下阴唇处。 
　　插了大概百十余下，张漠还处于兴奋期，晨月海就已经先来了高潮，这一次
高潮是实实在在的阴道高潮，子宫口溢出的大量阴精瞬间再次湿润了阴道，张漠
停都不停，手指按上晨月海的阴蒂开始慢慢揉捏，腰部持续动着，晨月海一波高
潮余韵还未结束，面对更加凌厉的攻势，只感觉自己前一段时间的寂寞与空虚得
到了前所未有的填补，她动情的把张漠的头按在自己胸口，让张漠吮吸她的乳头
。 
　　两人依旧很是默契，张漠的阴茎越发坚硬，呼吸也粗重起来，晨月海知道他
要射精了，便伸开两条大腿攀上他的腰部，防止他动作过大把阴茎抽出自己的阴
道，两人互相亲吻着，张漠猛的一挺腰，龟头顶在了晨月海的子宫口处，大量的
精液激射而出，晨月海也来了高潮，她用心感受着张漠阴茎的脉动，想象着他的
龟头往自己子宫中射精的画面，不禁感觉幸福万分。 
　　两人做了一次之后自然是不解馋的，两人跑到浴室又缠绵了一番，这次张漠
想入晨月海的后门，可惜家中没有润滑液，晨月海虽然撅起屁股让张漠试一试，
但是张漠怜惜自己老妈，没有润滑液怕伤了她的小菊门，便没有插入，张漠在浴
室里面把晨月海又一次干出两次高潮之后，便坐在浴池边上，让她用自己丰满的
乳房乳交了一阵子，然后把精液尽数射进了晨月海的嘴中，晨月海被射了满满一
嘴，她微笑着张开嘴让张漠看她嘴中的精液，然后一仰脖子就全都喝了下去，还
舔舔嘴唇表示意犹未尽。 
　　做过洗完之后，已是中午时分，两人便躺在床上赤裸相拥，说了许多温存的
话。 
　　「妈，你以后就住在这里吧。」 
　　晨月海笑着说道：「妈妈问你，厕所里面那条蕾丝内裤是谁的？」 
　　张漠一惊，暗想是前几天沈佳来这里找他，做爱之后留下的纪念品，张漠脸
色不变，掩饰道：「哪有什么蕾丝内裤，妈你一准是看错了。」 
　　晨月海道：「还装，要不要妈亲自拿来给你辨认？」边说便作势要起身。 
　　张漠赶紧把她抱住，却着急想不出合理的说辞。 
　　晨月海轻轻抚摸着张漠的头发，说道：「妈没有怪你，你这个年纪找女朋友
是在正常不过了，妈不能陪你一辈子，反而支持你现在跟别的年轻女孩儿交往，
只是…只是别忘了妈就行，我这里永远是你的避风港。」 
　　张漠很是感动，两人再次拥吻在一起。 
　　「所以说，妈不住这里了，我还是去住那个职工宿舍，你也能安心在外面工
作，这间房子你带你的女朋友来也方便一些。」 
　　张漠也没什么好说辞留她下来，只是口头应允了，心里面却想着怎样让沈佳
能和晨月海好好相处。 
　　下午把晨月海送回职工宿舍，张漠来上班。 
　　张漠上午没有来上班，李莲还想赶紧跟他谈一谈了解一下情况，却白等一上
午，下午时分，张漠报道，李莲自知这是一件关乎自己仕途的大事，便赶紧亲自
去找他。 
　　张漠这时候正坐在自己电脑前，李莲推开监察科的门，往里面一看，正好跟
张漠看了个对眼，张漠知道是来找他的，起身就往外走，陆家伟等一帮人还以为
李莲有什么重大指示，刚刚站起身来想说两句迎接领导的话，李莲跟张漠就一前
一后走出了监察科的门。 
　　「这什么情况？」陆家伟整个人楞了一下。 
　　张漠和李莲两人没怎么交流，李莲也没问他上午怎么没来上班，两人很是默
契的走到李莲的办公室里，李莲指了指自己的秘书小李，又指了指门，小李便走
了出去，顺道带上了局长办公室大门。 
　　「喝点什么？」李莲站在柜子跟前，笑着问道。 
　　张漠摆了摆手，说道：「不忙着喝，麻烦李莲局长召集一下众位副科级以上
的干部，就说下午四点钟开一个会议，我有重要的事情要跟大家宣布，请大家务
必要到场，来不了的要做记录。」 
　　李莲倍感诧异，心想这个张漠居然丝毫不跟自己客气，上来就发号施令了，
不过这也省的自己揣度他的心思，只要按照他的指示照办，应该就出不了大问题
。 
　　「好的，我肯定给他们通知到位，还有什么其他的事情吗？」 
　　张漠微笑着摇了摇头，转身拉开大门便走了出去。 
　　李莲把秘书小李唤了进来，说道：「下午四点开会，副科以上全都通知一下
，来不了的你统计一下。」 
　　小李当下应了，然后便开始一一给各个科室和各个分队打电话做通知。 
　　下午两点半，整个警局有了溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼的感觉，李莲
局长突然下令召开紧急会议，具体是什么样的会议却没有通知，很多人心中惴惴
不安，心想不会是发生什么大事情了吧？ 
　　下午四点钟不到，张漠抱着一堆文件夹率先走到了苏城警局的大会议室中，
过了一小会儿，局长秘书小李走进门来，开始在桌子上摆放上领导姓名名牌，以
及矿泉水，还把自己的会议记录本放在了自己常坐的地方，他干完自己的事情，
看到张漠还在房间里面，便提醒道：「张漠督查，这里马上要开会了，你是来旁
听的？」 
　　小李把话说得很隐晦，在同事面前直言说副科以上的才能参加会议显得不礼
貌，便委婉的出言提醒一下。 
　　张漠看了他一眼，说道：「我是来作报告的。」 
　　小李哦了一声，想到这家伙刚刚还跟莲局在办公室里谈过话，可能是被莲局
安排了什么工作吧。 
　　不一会儿，警局大大小小的官员就尽数到场了，什么副局长汪星宇，监察科
的科长陆家伟，人事科的科长张云超，刑侦大队队长金新霁等悉数到场，这帮人
一聚集到一起，都开始互相攀谈起来，纷纷感叹有一段时间没开这种集体会议了
，互相试探之下他们居然没一个人知道这会到底要开的是什么内容，不禁更加暗
暗揣测起来。 
　　张漠这时候正站在会议室角落的一张桌子面前面壁整理自己的文件夹，并未
有引起这帮领导们的注意。 
　　不一会儿，局长兼警队书记李莲进场，大家赶紧站起身来，李莲通常都会摆
摆手示意大家坐下开会说话，这次却没有让大家坐，一时间气氛有点紧张，李莲
慢慢走到自己座位前，然后把自己的座位和名牌往旁边移了一下，让出了主坐，
又亲手搬了个椅子放在主座的位子上，自己跟众多下属一同站立在会议桌前等待
了起来。 
　　参会人员无不大惊失色，知道这次会有一号大人物要来，连李莲这种角色都
赶紧让主位出来，却不知道这个大人物是谁？ 
　　第十三章 控制警局 
　　整个会议厅突然安静下来，李莲垂着眼帘，只是一味盯着桌面看，也不说一
句话，下首一群官员自然也不敢随便开口询问，这时，只听到会议室的最后面响
起了脚步声，大家伙儿抬头一看，只见张漠怀抱一堆文件，迈着步子从会议室的
后方慢悠悠的走上了前面，然后在众人惊讶的注视下，站到了主位上。 
　　陆家伟揉了揉眼睛，还以为自己看错了人，仔细看去，那不就是这两天跟着
自己疯玩的张漠吗？ 
　　张漠没有直接下命令，而是转头看了一眼李莲，对他说道：「让大家伙儿都
坐下吧。」 
　　李莲随即抬起头来，虚压了一下手道：「大家坐吧。」 
　　众人坐了下来，眼神一个个都盯着张漠，这帮人里面认识张漠的确实有不少
，但是经常外出工作的刑侦大队队长等一帮人却不怎么认得，只知道局里面来了
个官二代，却只闻其名不识其人，看到主座上居然做了个毛头小子，登时就开始
私下交头接耳起来。 
　　刑侦大队的大队长名叫金新霁，年纪三十岁冒头，近几年可以说是混的风生
水起，局里面的人都认为他是下一个副局长的接替者，金新霁自认为自己这个年
纪在局里已经很是年轻，却没想到有个更年轻的小子坐在了李莲局长的头顶上，
登时自嘲一笑，摇起头来。 
　　张漠坐下之后一言未发，下面就出了不少声音，李莲就跟个没事人一样，下
面议论他也不出声阻止，看来是想好了两不相帮，他对张漠也很好奇，这么个年
轻人坐在自己上头他也是极不舒服的，所以就打算好了给他个难题，见识一下这
个张漠的本事，而且张漠也没办法怪罪于他，毕竟这会议说好了是张漠主持，下
面纪律不好怪不到李莲头上。 
　　张漠沉默着站起身来，众位警局官员们顿时纷纷噤声等他说话，没想到张漠
依旧惜字如金，只见他在面前的的文件夹中抽出一张折叠好的纸张，慢慢踱步走
到金新霁身后，金新霁有点莫名其妙，心中却也不怎么害怕，张漠把那张纸放到
了他的面前，说了一句：「看看吧，看完之后若还能笑得出来，我便让你继续笑
他个三十年，让你的笑声伴随整个官场。」 
　　张漠这一句狠话好生了得，以前警局里面训话的时候都是大声责骂，但是却
从来没见拿别人后半生的仕途做文章的，这可是官场大忌！ 
　　金新霁皱着眉头打开纸张，半分钟后，他脸色苍白，额头上渗出了大量汗水
，又过了半分钟，金新霁全身不住的打起了摆子，两只手颤抖不已，拿在手里面
的纸张被他抖的哗哗作响，旁边的刑侦大队副队长很是好奇，忍不住探头过去想
看看纸张上写了什么，能把自己老大吓成这幅模样，金新霁察觉到了副队长的动
作，猛地一下把纸张反扣在桌子上，发出了「啪」的一声巨响，整个会议室顿时
一片寂静，金新霁登时惊醒，擦了擦汗水站起身来，对着张漠鞠了一躬说道：「
无意冒犯，领导，我刚刚一时激动，没有扰乱会议秩序的意思！」 
　　张漠摆了摆手让他坐下，金新霁面色极差，眼神飘到张漠手中那个文件夹上
，眼神中满是惊恐。 
　　众位官员看到他这幅模样，无不心下骇然，知道刚刚张漠那句威胁所言非假
，究竟是什么事情竟然能威胁到金新霁一片大好的仕途？ 
　　李莲看到金新霁这幅模样，心下已然猜到了七八分，料想那张纸上不是违纪
记录就是贪污记录了，要不然还能有什么东西能让他的这位精明强干的手下如此
惊慌？他是个聪明人，还未等张漠回到首座上，便出声发言道：「刚刚会议开始
的时候，你们一帮人交头接耳，在说些什么？这可是咱们警局的会议，如果一点
纪律都没有，还开什么会议？！都严肃起来，认真听训话！再有交头接耳者，严
肃处理！」 
　　李莲这时还拿不准张漠的身份，也不便说「听领导训话」,只是说「认真听
训话」. 
　　这下整个会议室已经没人敢说话了，张漠微微点了点头，开口说道： 
　　「诸位有认识我的，也有不认识我的，我在自我介绍之前，先跟大家约法三
章，第一，本次会议的内容，你们不得对外走路风声；第二，我的身份，你们同
样不得对外泄露；第三，本次会议之后，我们该怎么相处，还是要怎么相处，不
可以在知道了我的身份之后，就改变态度。如果有不同意这三条意见的，现在就
请站起来出去。」 
　　会议室自然无人敢动。 
　　张漠等了几秒，继续说道： 
　　「先自我介绍一下，我是国家反腐倡廉小组特派员张漠，小组简称ＩＧＡＣ
,等级属于保密级，我的工作是打入基层，彻查各个地方行政处、司法处、立法
处相关官员的贪污事迹。」 
　　这一句话如惊堂拍案，把会议室内大大小小的官儿都惊了一遍，就连李莲都
面露惊讶之色。 
　　张漠给了众人几秒钟的消化思考的时间，继续说道： 
　　「近年来，一号开会的时候经常说：」有些人已经到了胆大妄为的地步「，
这个」有些人「中，就是指那部分贪污数额极其巨大的官员，一号一言既出，必
然要把这笔账跟贪官们好生清算，于是我们这个小组应运而生，也就是ＩＧＡＣ
,ＩＧＡＣ一号在办了几件大案之后，发现这些大老虎的贪腐经历无不是从基层
就开始了，先是贿赂上级，自己做了上级之后便开始受贿下级，受贿富商，甚至
拿着官位明码标价，卖官鬻爵，因此，小组一号认为，治理贪污，还应从基层抓
起，他老人家很快从全国各地调集年轻精英，组织起了这么一个特派员系统，专
门通过调令把他们打入基层，然后彻查相关系统的贪污腐败现象。」 
　　张漠说道这里，招手让局长秘书小李过来，小李赶紧走过去，张漠把手底下
的文件夹递给他，说道：「文件夹里面有几十份文件，正面上都标注著名字，你
分发下去吧。」 
　　时下，各位官员总算明白是什么东西把金新霁吓得屁滚尿流了，想来定然是
他的贪污腐败记录，然后大家又转头看向那个文件夹，一听竟然有几十份文件，
顿时人人自危，心下揣揣起来！ 
　　小李双手接过文件夹，只觉得自己是接过了二十余位官员的项上人头，他打
开文件夹，第一份文件上面便写着「李莲」的字样，他差点惊呼出声，然后拿出
文件，摆放在李莲面前。 
　　「你们看的时候可要把文件内容挡严实了，让旁座的同事看到了多难堪呀，
当然，几乎是人人有份的，而且有行贿的，自然就有受贿的，说不定两人就坐的
挺近，那倒不必遮挡了，反正你知我知，对不对？」 
　　张漠说这句话的时候一直盯着李莲和旁边的副局长汪星宇那边看，两人被看
的心里发毛。 
　　不一会儿，只有人事科科长张云超和另一个后勤部门的科长面前没有，剩下
的人居然人人面前都有那么一份文件，大家互相看了一眼，都从对方的眼神之中
看出了惊恐的神色，眼前的文件当真像是一张来自阎王殿的夺命信，谁也下不去
手拆。 
　　李莲咬了咬牙，带头拿起文件拆看看了起来，剩下的人也只能硬着头皮拆文
件，不过两分钟，整个会议室陷入了一片绝望的气氛当中，就连李莲这种泰山崩
于眼前而不动声色的人，面色都开始发青了。 
　　张漠看众人都看了，便双手环抱在胸前，说道：「下面进行大会第一项，仔
细看清楚手里面的文件，有没有数据有错误的地方，如果有错误，不论是多了还
是少了，都在旁边标注一下，然后交回到我的手上。」 
　　李莲听着张漠的话，心中却在想其他的事情，他手上的文件把他近几年发迹
后的贪污经历一一标注了出来，最后清算之下，他居然已然通过官职牟利了两千
余万元，着两千万在他的运营下，现在早已经不知道有多少数目了，李莲心想就
连他自己都不太记得自己受贿多少，这个张漠为何如此清楚？很显然，是警局里
面出了奸细，这个人可能是被张漠抓住了把柄，然后把他知道的警局中相关人物
的贪腐经历全都咬了出来，张漠顺藤摸瓜，一个个威胁下去，整个警局不就尽数
沦陷了？ 
　　一想到这里，李莲偷偷看向陆家伟，眼神中透露出了阴狠之色，显然，这一
个月的时光中，就陆家伟跟张漠走的近，但是陆家伟脸色也是一般惨白，好像并
不知情，面色只惨淡不像是演技。 
　　整个会议室静了得有五分钟，不一会儿，竟然有人失声痛哭起来，那人是交
警大队的大队长谷梁民，这家伙一边哭，一边站起来对着张漠说道：「张特派员
，我真的知道错了，自从一号开过大会之后，党风这块一抓紧，我就没再干这种
事情了，请组织明察，给我个改过自新的机会吧！」 
　　谷梁民一起头，大家纷纷醒悟过来，眼前这个张漠可是掌握着自己的生杀大
权，这些贪污资料说不定还没有上报ＩＧＡＣ总部，登时，认错声、求饶声、哭
诉声在会议厅中此起彼伏，这会开的，不知道的人还以为是什么人的葬礼。 
　　张漠拍了拍桌子示意众人噤声，然后开口说道：「现在知道后悔了，早在干
什么？看来没有人对数据有异议，那么我们进行大会第二项，现在我来具体讲解
一下ＩＧＡＣ,同时也跟你们说明一下你们的相关处理意见。」众官员一时间全
都掏出纸笔，竖起耳朵认真听起来。 
　　张漠当下便跟这帮人解释起鸽派和鹰派，众官一听，便知这个张漠是鸽派的
实权人物，又听说现在这些贪污材料还扣在他手里，顿时知道非要巴结好这个张
漠不可了，这可当真是生杀大权啊！ 
　　「说句实话，你们这一帮人，在大会之后还在贪污的确实是少数，按照我的
风格来办，如果你们未来表现良好，这张文件肯定会烂在我的手里，只不过，有
极个别的官员，居然还在胆大包天的搞贪腐，具体是谁，我给你们留最后一点面
子，不再点名，你们几个人的文件，也暂时扣在我手里面，不会上交ＩＧＡＣ,
我们一号最近办的老虎太多，心下对中国的贪腐局势很是伤心，我刚刚被打入基
层，就把这样一份报表交给他老人家，不知道要让他多长时间食之无味、寝之无
眠！」 
　　李莲赶紧陪笑着说道：「张特派员体恤上级，挂心下级，这件事办的甚是英
明，我们定然改过自新，不辜负张特派员的殷殷期望！」 
　　李莲说完，手下一帮人赶紧跟着表明态度。 
　　等众官员七嘴八舌的说完，张漠点了点头，把文件装进文件夹里面，谷梁民
赶紧拿出手帕擦了擦自己的眼泪和汗水，在座的众人也均是长长出了一口气。 
　　「大会进行第三项，我要向各位宣布一个反贪污计划，这个计划同样要求高
度保密，只有在执行的时候才能向你们的手下说明具体情况，下面我跟大家说一
下具体的计划内容。你们别太紧张了，想抽烟的可以抽烟。」 
　　两个小时后，已经是下午六点钟，会议室大门打开，浓浓的香烟烟雾从门内
飘出，张漠大跨步的走出大门，走出大门的时候似乎想起了什么，朝里面喊道：
「徐家伟科长和李莲局长稍微留一下，剩下的人可以散会了。」 
　　说完便快步走向了旁边的厕所。 
　　剩下的众官员鱼贯而出，人人皆大汗淋漓、面色恍然，好像经历了什么身死
关头一样，一般散会之后，大家伙儿还经常计划着出门一起喝喝酒吃吃饭，这次
却没人有那个心情，纷纷告别回家平复心情去了。 
　　张漠上完厕所，回到了会议室之中，李莲和陆家伟正并排站在会议室里面等
他，张漠办完事情，自然心情大好，指了指桌子前的座位说道：「两位领导坐下
吧！」 
　　李莲毕竟见过不少大风大浪，会议过后他便知道，这个张漠无非就是给他们
一个下马威，不想真的办他们，只要不惹毛张漠，大家的乌纱帽全都能保的下来
、李莲神色比较自然的就坐下了，而陆家伟就不同了，他当上刻章时年龄已经不
小，本来打算在退休前随便捞上两笔就收手，却没想到还没干几票就摊上了这么
一件大事，加上张漠身份的突然转变，对他的打击之大可想而知，坐在椅子上时
，眼神空洞，满脸汗水。 
　　「李莲局长，你是这次行动的负责人之一，我刚刚布置任务的时候，后很多
漏洞你都给我补充到位了，我也认识到在刑侦指挥这方面，你才是专业人士，所
以指挥重任就交给你了，你只需要明白这次行动的最终目的就可以，懂了吗？」 
　　李莲微笑着说道：「你放心吧，我保证圆满完成任务。」 
　　「李莲局长，我知道你心里面在腹诽陆科长，认为是我利用他来当做突破口
，来各个攻陷，从而掌握全局官员的贪污数据的，但是我可以告诉你，我们ＩＧ
ＡＣ的手段没有你想象的那么低级。」 
　　李莲心里一惊，知道张漠已经摸清了自己的小心思，这是在告诫自己，不要
拿陆家伟开刀，当即便笑着说从未这样想过，陆家伟则心中一轻，心想自己带着
张漠这个反腐特派员又是逛洗浴中心，又是去度假酒店玩乐，还以为他留下自己
是要跟自己算这笔账的，却没想到张漠居然拉了自己一把。 
　　跟李莲交代完事情，李莲起身告辞，大会议室里面就剩下了陆家伟和张漠两
人，张漠缓步走到陆家伟身后，拍了他肩膀一下，陆家伟浑身打了个哆嗦，张漠
道：「陆科长，这半个月来承蒙你的关照，带我去了不少地方开了眼界，你说我
是感谢你好呢，还是处分你好呢？」 
　　陆家伟赶忙说道：「张特派员，我生活作风差，应当受罚，你处分我吧！」 
　　张漠摇了摇头，说道：「食色性也，人活着无非为了两件事，钱、女人，我
治理的是贪污，也就是钱这一项，钱要正正当当的来挣，不能偷奸摸滑，否则社
会的秩序就要乱套，而女人，我管不着，也不想管。陆科长，再有时间我还会去
你家玩，你不会把嫂子藏起来不让我见到吧？」 
　　陆家伟听到一半领会了张漠的意思，顿时欣喜若狂，高兴的说道：「怎么会
！随时欢迎张特派员大驾光临，你什么时候来只需知会我一声，我老婆必然为你
好好打扮一番…」 
　　张漠点了点头，然后从文件夹里面拿出陆家伟的那一张写着受贿信息的文件
，掏出打火机点燃，看着它燃尽，起身离开了会议室。 
　　陆家伟呆滞的坐在座位上，只感觉这两个小时的会议好像过了大半辈子一般
。 
　　第二天，张漠正常来上班，他刚刚从车里面下来，正巧看到一辆玛莎拉蒂停
在自己旁边的车位上，陌晓茹从车上下来，只是微微向着张漠点了点头，就埋头
往停车场外面走。 
　　正如张漠所料，陌晓茹对他的态度僵硬了不少，想来是看到了在警局门口张
漠跟沈佳拥抱，然后上出租车的那一幕，现在心下里正埋怨他呢。 
　　张漠赶紧快走几步，伸头看着陌晓茹的侧脸，陌晓茹被他看的直发毛，轻轻
摸了摸自己脸蛋，皱着眉头问道：「我脸上有什么东西？」 
　　张漠道：「有啊，就在这里，你看！」 
　　陌晓茹赶紧停下脚步，从包里面拿出化妆镜照了起来，左看右看也看不到什
么东西，问道：「哪里？我怎么没看见。」 
　　「满脸都是啊，青春飞扬之色，皮肤比以前好像水嫩了一点，就是有点小忧
郁。」 
　　陌晓茹白了他一眼，抱着双臂继续往前走，她从小到大没听过这种轻佻话，
虽然心中依然烦闷，但却不跟刚才一样那么不想理张漠了。 
　　两人走到停车场外面，就看见一辆卡车停在了公安局门口，然后四五个工人
从车上跳了下来，准备去换公安局门口外面的公交车车站上的广告牌，两人定睛
看一看，那广告牌可不就是那个大明星慕容雪莹演唱会的宣传广告么。 
　　那广告牌上的慕容雪莹动作很是潇洒，一手掐着腰，一手指着镜头，两腿微
微分开站立，一头淡黄色的短发随风飘扬，绝美的脸颊正洋溢着微笑，且不听她
歌声如何，单单是这样看着她在舞台上蹦蹦跳跳，估计就能引得粉丝们痴狂。 
　　「演唱会是在后天吧，到时候我开车来接你吧。」张漠神色自然的说道。 
　　「哦？你不应该请你的女朋友一起去吗。」陌晓茹说出来这句话的时候，顿
时感觉自己语气居然酸的不行，她脸一红，转身就想逃跑，张漠两步追上她，说
道： 
　　「喂，那天来警局接我的是我妹妹，你可别随便就把她变成我女朋友了，后
天，下午晚饭后我开车去接你，说好了啊，不见不散！」 
　　张漠知道这家伙脸皮儿薄，再说下去估计要恼羞成怒，撂下话便往监察科去
了。 
　　陌晓茹站在原地看着他离去的背影，呆了好一会儿。 
　　张漠来到班上，虽然他说过让那些领导们对待他的态度要如往常一样，但是
人们见到他之后，眼神之中还是不自觉的会流露出敬畏的神色。 
　　张漠第一次感受到这种受人敬仰的滋味，突然有点理解了那些行贿官员的心
境，谁不想当个大官，天天有下属前拥后簇，美人左拥右抱呢？ 
　　然而当他刚刚坐在座位上，手机就响了起来。 
　　张漠一惊，这个声音是微信性爱系统发出的声音，他赶忙掏出来看，只见联
系人中的晨月海头像正闪着黄光，他点进去一看，晨月海的状态栏中出现了一条
「昏迷」,而她现在所处的地点则是「虎集孤儿院」! 
　　「糟糕，干妈好端端的怎么会在孤儿院昏迷了？而且这肯定是非正常昏迷，
否则微信性爱系统怎么会给我报警？那钟健老小儿一直对干妈虎视眈眈，恐怕是
终于忍不住要出手了！」 
　　张漠当下是又气又急，还后悔自己没有早日让晨月海辞职不干，现在总算是
出了问题，不过好在在昨天开会的时候张漠已经做好了准备，他一拍桌子站起身
来，陆家伟惊讶的抬起头，张漠拉起他，两人便冲向了局长办公室。 
　　一个小时前，虎集孤儿院之中，钟健跟赵娇娇两人早上一来，就提前给孤儿
院大部分工作人员放了带薪假，孩子们也都送到学校里面去，一整个孤儿院基本
上就剩下了这一对狗男女，坐等晨月海上钩。 
　　这两个人一开始的计划还是比较温和的，那就是先对晨月海用小剂量的春药
，每天都在晨月海的专用杯子里面加上一点，以此来日夜增强晨月海的性欲，之
后两个人就会时不时的在晨月海能够观察得到的地方上演春宫戏，比如在晨月海
办公室阳台对面打炮，或者两人在晨月海隔壁浪叫，一次次挑战晨月海的忍耐极
限，不过他们实在是小瞧了晨月海的忍耐力，晨月海丧偶已经十年有余，这十年
来的寂寞与忍耐早就培养出了她坚韧的品质，加上张漠时不时还能为她解渴，晨
月海在班上是一点破绽都没漏出来。 
　　一个月下来，钟健着急了，他年岁已经不小，打一炮可就少一炮了，心急之
下便动起了用强的念头，赵娇娇深知这是犯罪行为，但是面对钟健的金钱攻势，
她也顾不得这么多了，为了保险起见，她还跟钟健提了个「事后处理意见」. 
　　晨月海对张漠好，这是明眼人都看得出来的，赵娇娇便提议，迷奸了晨月海
之后，便把张漠父亲工伤赔付的那部分钱财当做筹码，如果晨月海服从了钟健，
从此以后老老实实当他的性奴隶，那么这部分钱就「考虑」还给张漠，反正干也
干了，被干一次跟被干多次又有什么分别？加上金钱诱惑，晨月海肯定乖乖听话
。 
　　钟健一听，顿时感觉这个计划简单粗暴，而是很可能行之有效，关键是能很
快操到晨月海，于是两人一拍版，就打算这么办了。 
　　晨月海一来到孤儿院，就感觉这里比以前安静了点，但是却没有产生警惕，
准备开始工作的时候才发现有点不太对劲，但是她已经是羊入虎口，钟健有一万
种方法可以制服她，当晨月海感觉头晕眼花的时候，就知道她最担心的事情就要
发生了，想大声呼救，却怎么也张不开口，只能眼看着钟健淫笑着面向自己走来
。 
　　钟健迷倒晨月海之后，就和赵娇娇两个人合力把她抬到了孤儿院深处的一间
储物间内，把她往准备好的垫子上一扔，这叫储物间已经被两人改造过，墙面上
居然还安装了四个铁链镣铐，旁边的箱子里面有电动鸡巴和皮鞭蜡烛之类的东西
，晨月海身体很丰满，体重自然也是不轻的，钟健和赵娇娇两人一个人年老力衰
，一个根本就没什么力气，歇了好几次才把晨月海搬到储物间里面来，钟健把门
一关，看着瘫软在垫子上地晨月海兴奋起来。 
　　「恭喜院长如愿以偿，咱们还不快开始？」赵娇娇攀上钟健肥胖的手臂，用
乳房一个劲的摩擦，一想到干完这票，钟健将会奖励给她五万块，她就高兴的不
得了。 
　　钟健好好的喘了几口气，马上就开始脱衣服，单单是看着昏迷在垫子上的晨
月海，他的下体就已经开始鼓胀起来，钟健突然想到，如果晨月海此时是醒着的
，看着她绝望地眼神，然后把阴茎插入到她的体内，岂不是快感倍加？ 
　　「你去拿点水来，我要把她弄醒。」钟健对着赵娇娇说道。 
　　赵娇娇迟疑了一下，说道：「院长，我劝你还是现在把她操了再说，把她弄
醒之后，她又是呼号又是挣扎，还要费那么多事情…」 
　　钟健眼神中闪过残酷的光芒，道：「对，你说的没错，我就是要看她挣扎。
」 
　　看着钟健脸上阴沉的表情，赵娇娇突然感觉自己身上已经开始起鸡皮疙瘩，
这还是那个只是被色欲冲昏头脑的钟院长吗？如果晨月海被干过之后依旧誓死不
从，他…会杀人灭口吗？ 
　　赵娇娇越想越害怕，第一次后悔帮助钟健干这么一档子买卖，她不敢继续想
，赶紧开门出去拿水，走到一半的时候心想道：「如果我这个时候独自跑路，后
面不论发生什么事情都跟我没关系了…」 
　　但是一想到钱还没有拿到，赵娇娇又有些犹豫，突然，她灵光一闪，想到：
「院长这个时候肯定会在那储藏室把晨月海拷上镣铐，正忙着脱不开身，我为何
不去院长办公室偷了他的钱包然后一走了之？这样既不用趟这么一次浑水，还能
有钱，以后不论院长是把晨月海收服了…或者是真的一直把她囚禁，甚至是杀了
她，全都跟我没关系！」 
　　赵娇娇是大学毕业生，思维还是很开阔的，刚刚干了这么一件犯罪的事情之
后，就发觉事情的严重程度跟自己想象的完全不一样，于是赵娇娇动了动脑筋，
便想出了这样一条妙计。 
　　想到就开始做，赵娇娇一拐弯就上了楼，二楼的院长办公室果然是没有锁门
的，她左右看了一眼，激动的推开门走了进去，然后就开始在钟健办公桌的抽屉
里面翻找起来，还没翻找几下，突然听见： 
　　「找到我的钱包了吗？」 
　　赵娇娇惊恐的回过头来，只见钟健光着身体，一手抓着一节麻绳，脸上尽是
残酷的笑容。 
　　赵娇娇两腿一软，直接倒在了办公桌旁：「院长，我错了，我鬼迷心窍，我
再也不敢了，你放过我吧，我一分钱也不要，你让我走好不好？」 
　　钟健一句话也不说，淫笑着走到赵娇娇身边，直接把麻绳套到了她的脖子上
，眼前的景象实在是太恐怖，赵娇娇感觉自己小命不保，浑身颤抖之下居然瞬间
失禁，钟健猛的一拽麻绳，拖着她的脖子就往储物间走去，边走便说道：「你们
两个都是我的宝贝，谁也不准离开我的身边。」 
　　钟健狂喜之下，居然有点精神失常了。 
　　咔嚓一声脆响，赵娇娇彻底绝望了，她被拉到储物间的时候，脖子上的麻绳
几乎要把她勒到窒息，别说呼救了，连呼吸都很困难，这个储物间被两人设置过
隔音设施，在屋里面只要关上门无论怎么叫外面都听不见，而那两对曾经自己亲
手安装的手铐镣铐，今日居然拷在了自己身上，这是何等的讽刺！ 
　　钟健越来越疯狂，他把两个女人全都拷到墙上之后，就开始拿水泼晨月海，
却没想到晨月海中迷药太多，怎么泼都泼不醒，钟健大怒，伸手打了旁边赵娇娇
一个大耳光，叫到：「快给我把她弄醒！」 
　　赵娇娇又怕又委屈，大声哭了起来，钟健怒道：「你这个废物！也罢，我先
把你这个废物操了再说！」 
　　说完，便冲上去开始撕扯赵娇娇的衣物，就在这个时刻，储物室的门突然被
撞开，两个特警打头，后面一大群警察、督察冲了进来，打头的特警端着防暴盾
牌直接向着钟健撞去，钟健一身虚浮的肥肉，更是没半分力气，直接就被撞到了
墙角上，他已经精神错乱，神志不清，呼喊着还想反抗，特警直接把高压警棍抵
在他的腰间，一把按下开关，钟健整个人猛的哆嗦了一下，然后便翻着白眼昏倒
在了地上。 
　　特警松开防暴盾牌，把钟健翻过身来，给他铐上手铐以后，便对身后的人示
意局势已经被控制住了。 
　　刑侦大队大队长金陪着李莲迈步储藏室来，李莲赶紧指挥道：「把两个女人
先解放出来，不要再动现场的其他东西，金队长，你带队先在外面布置好办案现
场，小李，叫警用救护车，要他们带临时救护设施到现场来，剩下的人先出去。
」 
　　因为钟健被电击的时候身上没穿衣服，皮肤直接过电的情况下，直接被电焦
了一块儿皮肤，整个房间弥漫着一股轻微的焦糊味，现场只剩下李莲和张漠两人
，李莲四下看了一眼这个已经被改装好了的囚禁室，不禁感叹连连，道：「如果
咱们不及时冲进来，后果不堪设想。」 
　　张漠没有理他，只是走上前去检查晨月海和赵娇娇身上有没有伤口，看了半
天，除了赵娇娇脖子上有勒痕之外，便找不到其他受伤的痕迹了，张漠松了口气
，然后对李莲说道：「这家孤儿院是最近我们关注的对象之一，我的线人一直游
荡在附近搜寻钟健院长贪污腐败的证据，今天在监视他的时候居然发现了他疯狂
的举动，就及时报告给我了。」 
　　李莲说道：「这次张特派员立下大功，拯救了两条宝贵的性命，不知道后续
的事情再怎么处理？」 
　　张漠沉吟了一下，说道：「先不要媒体报道，我们的行动照常进行，办了程
艳君之后一起公布这两件事，至于功劳，自然全是警局的，总指挥是你，提起公
诉的时候也要以苏城市公安局的名义公诉，我越低调越好。」 
　　李莲听后自然大喜过望，苏城市近一年的时间没有出现什么影响特别重大的
案件，如果这两个案子办完，至少上头就有了晋升他警衔或者职位的由头，政治
家讲求的政绩，而警队的警局局长，讲究的自然是办案效绩，象这种院长贪污、
绑架案的大案子，对李莲来说就是大效绩。 
　　张漠刚刚威胁了警局上上下下一大帮子领导，自然要给他们点甜头。 
　　不一会儿，医护人员到场，检查了三个人的身体之后表示三人健康状况均无
大碍，当即钟健被押解回派出所，两个女人则要进行问话，在问话前，张漠提出
要单独跟两个女人谈谈话，说有一些机密的事情要问她们，李莲不敢不从，便走
出了储藏室，让张漠跟两个女人独处。 
　　晨月海还未醒，张漠便先开始问赵娇娇。 
　　张漠先是盯着赵娇娇看，把赵娇娇看得浑身发毛，他掏出自己的督察证在她
眼前晃了晃，然后问道：「你知道我是谁吗？」 
　　「你是张漠。」赵娇娇蜷缩了一下身体，说道。 
　　「真亏你还记得我，那么我问你，钟健是不是贪了我父母的遗产？」 
　　赵娇娇赶忙道：「是，我知道是他贪的，但是我来这里工作之前他已经拿到
钱了，不关我的事啊！」 
　　「那这个案子呢？」张漠指了指晨月海，「这可是你的馊主意。」 
　　张漠这时候其实也不太清楚赵娇娇在这其中扮演的角色，但是张漠根据这两
年跟赵娇娇、钟健的关系，猜测赵娇娇应该是帮凶，但是为什么她会跟晨月海一
起拷在这里，却是想不通的。 
　　「不关我的事，不关我的事！」赵娇娇赶紧极力否认。 
　　「钟健被带回警局之后肯定会如实招供，你确定你要跟我撒谎？」张漠看赵
娇娇反应有点激烈，便试探着说道。 
　　赵娇娇一愣，想到钟健没有死，一审之下肯定会把自己供出来，并且把责任
往自己身上推，说主意全是她出的，当下便感觉无比委屈，哇的一声就大哭了起
来。 
　　「你老老实实告诉我案件的来龙去脉，我说不定让你免收牢狱之苦，不是我
吹牛，你坐不坐牢全在我一念之间。」张漠的脸上露出了残酷的笑容。 
　　赵娇娇刚刚经历死亡威胁，惊魂未定之下，又陷入了张漠的魔爪！ 
　　第十四章 恩威并重 
　　赵娇娇才出狼穴又入虎口，她的本能告诉她，张漠似乎也不是真心想帮她，
而且她亲眼见到钟健被电棍电倒在地，说不定这一下就直接给电死了呢？如果钟
健死了那就是死无罪证，自己帮凶的名头就有可能摆脱的掉，但是眼前警局内能
说得上话的人也就只有张漠，看刚才李莲局长对张漠的态度，这个曾经的穷小子
似乎是发了迹，说不定真的能念一下这两年相识的情义，帮自己一把？ 
　　坦白与不坦白两种想法在赵娇娇脑海之中激烈的斗争起来，张漠也着急催她
，只是在她耳边轻声说着：「我现在是在帮你，你告诉我在整件事件中参与了哪
些东西，我才能有针对性的帮你，如果这些东西我都不知道，那就帮不上你了…
」 
　　就在赵娇娇的心理防线即将崩溃的时候，旁边的晨月海醒了。 
　　晨月海一醒，张漠就没兴趣理赵娇娇了，晨月海醒来一看见张漠在自己身边
，赶忙检查了一下自己身上的衣服，发现全身衣物还是完好的时候，不禁松了一
口气。 
　　「妈，感觉怎么样？」张漠把晨月海扶到椅子上让她坐下。 
　　「就是头晕，钟健给我下了迷药，他现在在哪里？」 
　　「被我抓起来了，我早就跟你说过，让你不要再来上班，你就是不听我的，
如果你出了什么事情，可让我如何是好？」 
　　晨月海低头不语，她看到赵娇娇在旁边，便指着她说道：「我在昏昏沉沉之
中感觉到，有两个人抬着我，还隐隐约约听到他们的对话，她是帮凶！」 
　　张漠点了点头，看向赵娇娇的眼神充满了冷漠，他对赵娇娇说道：「看来你
不愿意信任我，那没办法，我就只能把你交给警方了，让他们掌握了证据之后直
接检举你。」 
　　赵娇娇哇的一声哭了出来，她扑到张漠脚边，边哭边说：「张漠，你发发慈
悲，救我一次吧，我虽然给他出谋划策，但是最后时刻我良心发现，想逃跑出去
报警，没想到报警没成功，被他给抓了回来，你要相信我呀！」 
　　张漠一听，心中已经信了八分，毕竟最后钟健那个疯疯癫癫的样子确实能印
证赵娇娇的说法，而且也明白了赵娇娇为什么会跟晨月海一同绑在那个地方。 
　　晨月海于心不忍，便揪了一下张漠的衣角，附在她耳边说道：「她也够可怜
的，放了她吧。」 
　　张漠知道晨月海心软，他沉吟片刻，便拉起晨月海离开了储藏室，临走的时
候对立面的赵娇娇说道：「在里面老老实实待着，等一会我来接你。」 
　　两人一出去，晨月海就被眼前的景象吓了一跳，一大帮警察正在孤儿院各处
搜寻证据，孤儿院外的门口处警铃大作，好几辆警车和封锁条把整个孤儿院围了
起来，在外面休假的保姆啊孤儿院工作人员之类的全被喊了回来，正和一帮子警
察聚在一起说话。 
　　「我还以为就你一个人来了，怎么来了这么多？！」 
　　张漠握了一下她的手，说道：「着急来救你，怕你出事。」 
　　晨月海这时才知道张漠因为她费了多大的力气，当下眼泪就溢出了眼眶。 
　　张漠找到李莲，对他说道：「两个证人我需要带走，合适的时间我会送她们
两个回来做笔录，这位晨月海女士是纯粹的受害者，里面那位跟一桩更大的受贿
案有关系，保险起见，我会带她去ＩＧＡＣ进行进一步审讯，等钟健醒了，他的
供词麻烦你发个邮件，或者打个电话给我。」 
　　张漠的口气是命令的口气，而且李莲的上头早就告诉他这件事情要张漠来指
挥，李莲虽然对他带走两个女人的行为有点疑惑，却也不敢多说什么，便应允了
下来。 
　　中午时分，张漠开着帕萨特来到了孤儿院，接走了两个略显狼狈的女人，返
回到了基地当中。 
　　在车上的时候，赵娇娇不断说着道歉的话，她是个聪明人，一眼就看得出张
漠对晨月海非常之好，本来张漠看样子想让她自生自灭，但是晨月海一句话，张
漠就改了主意，因此赵娇娇的主攻对象从张漠转换到了晨月海，一口姐姐长一口
姐姐短的叫着，还不断诉说着自己在孤儿院的这段岁月的凄苦，数落钟健对自己
的不好，一提及关于对付晨月海的事情，她就开脱说实在是缺钱，家里经济也不
好，而且受到了钟健的胁迫，这么做迫不得已。 
　　晨月海被她说的有点心软，但是又不想干扰张漠的判断，就尽量克制自己的
同情心，只是轻声安慰赵娇娇，没有对张漠说太多要求的话语。 
　　到了国际城之后，张漠很贴心的给两个女人买了新衣服，他手机上有两人的
体型数据，想买合身的衣服那自然是非常简单，然后他稍微想了想，又去附近一
家金店里面买了一条金手链。 
　　张漠其实选择带赵娇娇回来，并不全是因为晨月海开口求他，而是想趁这个
机会实验一下微信性爱系统的忠心度系统，而且微信性爱系统上的第一系列任务
就差一个女人就可以完成任务了。 
　　上次带着晨月海来到秘密基地，并且把编造的身份透露给她之后，晨月海的
状态栏里面便出现了一个绿色的「忠诚」两字，这是两人长期经营感情，互相信
任地结果，但是这种忠诚来的实在是太慢了，而且很难培养出第二个，别的女人
虽然可能会倾心张漠，但是谁又能像晨月海一般对他有如此的包容，允许他去谈
别的女朋友呢？ 
　　所以说，张漠想尝试把赵娇娇培养成他的性奴，如果这种培养方式可以创造
出忠诚属性，那么微信性爱系统的任务完成难度就下了好几个档次。 
　　上楼的时候，张漠偷偷在晨月海耳边说了自己的想法，晨月海很是惊讶，说
道：「儿子，这…是犯罪吧？」 
　　张漠道：「我可不想这么轻易就救了她，她以前对你这么多坏心思，我在孤
儿院的时候对我也是趾高气扬，横眉冷对，她也该付出点代价了，你放心好了，
我有分寸，大不了惩罚她一段时间再把她放了就是，你看，她的把柄在咱们手里
，现在还不是任咱们宰割？」 
　　晨月海心软，回头看了一眼赵娇娇，说道：「那她也太可怜了。」 
　　张漠笑了笑，说道：「她都能做的了钟健那个没钱又没势的院长的性奴，说
明她很有奴性，而且我比钟健有钱，你可怜她我就多赏她些钱财，说不定她还巴
不得呢。」 
　　晨月海不说话了，只是担心。 
　　三人回到家中，张漠让两个女人去洗澡，然后把买好的衣服放在浴室门口。 
　　这房子的浴室还算不小，两个女人洗澡的时候也不算太挤，赵娇娇很是殷勤
的又是帮晨月海擦背又是洗头，就差没给点性服务了，晨月海却早就知道了赵娇
娇未来的命运，顿时对她心生怜悯。 
　　两人洗完，穿好门外的新衣服走到客厅，却被眼前的一幕惊呆了。 
　　客厅周围的门全都关了起来，窗帘也拉死了，张漠浑身赤裸，胯下地大潘
然还是疲软状态，但是也能直接耷拉到沙发上，很是雄伟，他四仰八叉的坐在正
中央的沙发上，正惬意的抽着烟，面前的茶几已经被清空，上面新放上了两堆东
西，左手边一堆东西，是五捆鲜红的百元大钞，一条黄金手链，以及一条带项圈
的狗链子，右手边则是一对手铐，一张起诉状。 
　　两个女人走到茶几旁，赵娇娇看着眼前的景象，也基本上明白了张漠的意思
。 
　　张漠知道赵娇娇是个聪明人，他一言不发，只是对晨月海招了招手，晨月海
坐到张漠身边，顺从的脱下自己的衣服，丝毫不羞涩的展现出丰满的淫靡肉体，
然后靠在张漠身上，手伸到他的胯下撸动起他的阴茎来。 
　　赵娇娇被眼前的景象吓了一跳，她从未想过晨月海居然早就跟张漠发展成了
这种关系，她眼睁睁的看着张漠胯下的巨根慢慢挺立起来，这阴茎和龟头跟钟健
的一比，就像是老鹰跟小虫儿相比一般，再看到桌子上的那一大摞红色大钞，赵
娇娇心中狠狠的想着，男人果然都是一样的，说了那么多东西，无非就是要女人
做他们的性奴隶，可是男人都有钱，我们女人又有什么办法呢？赵娇娇给自己找
了个不是理由的理由，脱下了自己的衣服。 
　　亲眼看着赵娇娇带上黄金手链，以及那条项圈，张漠笑着对她招了招手，赵
娇娇四肢着地爬了过来，然后张口就把张漠的大鸡吧吃进了嘴里。 
　　上面的晨月海也没闲着，她跟张漠接吻，舌头伸进张漠的嘴中胡乱舔着，把
张漠的手放在自己胸部上任他揉捏，然后又去逗弄张漠的乳头，毕竟最近晨月海
被钟健暗中下了不少春药，又是虎狼年纪，恨不得天天都跟张漠大战三百回合才
算罢休，. 
　　张漠身体稍微往下躺了躺，漏出了自己的菊花，赵娇娇立刻会意，赶忙低下
头来舔舐张漠的菊门，张漠平时不舍得让自己的女人给自己搞这种服务，也就在
嫖娼的时候能享受一下，对待赵娇娇就没那么多顾忌了，只见赵娇娇伸出小舌头
，显示围绕着张漠的菊门周围转圈，最后便把舌头往里面钻，张漠顿时感觉到了
异物的入侵感，同时还有无上的征服感，还有什么能比女人跪在自己面前给自己
舔屁眼这种景象更加让人有成就感？ 
　　舔了一会儿，张漠一拉狗链，赵娇娇便爬到了张漠身上，她有点恐惧又有点
崇拜的看着张漠胯下的巨根，然后揉了两下自己的阴蒂，把龟头对准自己的玉门
口，一不做二不休，一闭眼就坐了下去。 
　　瞬间，超强的撕裂感贯穿了赵娇娇的下体，赵娇娇一声呻吟，撕裂的疼痛转
化为了鼓胀感，晨月海知道第一次被这条肉棒插入的感觉，她走到赵娇娇身后，
在后面揉着她的乳头，舔舐起她的耳垂来，以转移她的注意力从而减少她的疼痛
。 
　　赵娇娇知道现在是表达衷心的时候，她不顾疼痛，在张漠身上上下动了起来
，然后眼神迷离的喊到：「啊…主人的大鸡吧好爽，顶到我的花心了！快，插死
我吧，插死我这个贱奴吧！」 
　　张漠满意的看着她上下活动，然后用龟头感受着赵娇娇的内部，赵娇娇的小
穴跟寻常女人差不太多，不也不是那么紧致，也不狠宽松，内部温热而且湿软，
插起来还是比较有快感的，怪不得钟健那个老头子总喜欢插她。 
　　「说，以前是不是也是在钟健胯下这么叫的？」 
　　赵娇娇的头发上下纷飞，声音略有颤抖的说道：「没…没有，钟健的鸡巴太
小了，只能插进来一个小龟头，哪有主人的鸡巴这么大，直接顶到子宫口了…啊
！他插我的时候就像是挠痒痒，我只能假装爽快，其实里面都快痒死了…」 
　　张漠对赵娇娇的回答比较满意，他把赵娇娇按到在沙发上，开始大力抽插起
来，赵娇娇经过一段时间的主动套弄，疼痛感早就消失了，取而代之的是无边的
快感，张漠一换到上面，她瞬间就被插出了高潮，这高潮来的比以往的不知道要
强烈多少，而且是阴道高潮，以前跟钟健做的时候，钟健最多也只能用手指给她
个阴蒂高潮罢了，赵娇娇被干的胡言乱语、浑身痉挛，只得开口求饶，张漠哪里
理她，继续沉腰大力抽插，赵娇娇双腿夹住张漠的腰部，居然直接被干出了连续
高潮，大量的潮吹液体从两人的结合处随着抽插喷洒了出来！ 
　　张漠有心在她的阴道里面射精，精关也不强行关闭，射精的感觉一来便不再
忍耐，直接往前一顶，赵娇娇大叫一声，子宫口立刻就下垂了下来，张漠的马眼
顶在她的子宫口上开始大量发射起来，一股又一股白灼的精液顿时灌满了赵娇娇
的子宫。 
　　赵娇娇被张漠的一顿凶猛进攻干的眼冒金星，只觉得通体都透着畅快，自从
学会做爱以来，子宫之中从没有这么充实过。 
　　张漠把肉棒往外一拔，赵娇娇浑身哆嗦了一下，阴道口开始往外溢出精液，
两个阴唇中间一抹白色，活像是夹心派，张漠拿出手机拍了一张照片，然后说道
：「尝一尝你新主人的精液吧。」 
　　赵娇娇赶紧殷勤的坐起来，吮吸着张漠的马眼，把尿道里面残留的精液全都
吸了出来，表情稍微有点犹豫，似乎是在想吐出来还是咽下去，张漠没有给指示
，赵娇娇也值得皱着眉头咽了。 
　　张漠挥手让赵娇娇去洗洗，清理下小穴，现在被张漠内射过的女人基本上都
得需要洗一洗，因为如果下体不清理，再干的时候就会想水泵一样，每一次抽查
都能带出来精液，在外面干也就算了，在家里面恐怕要流的到处都是。 
　　赵娇娇嘴巴和小穴洗干净之后，就回来继续干，这个时候她的心中已经对张
漠的肉棒产生了依恋情绪了，毕竟两年下来没一次被干的这么爽过，比找鸭来的
还实在，女人也是贪恋性高潮的，不过上一次被插的有点过于凶猛，现在下体还
一胀一胀的疼。 
　　晨月海有心让赵娇娇休息一下，便把张漠的注意力吸引了过来，张开双腿躺
在沙发上，对张漠勾了勾手。 
　　张漠刚才趁着赵娇娇洗澡，已经把干妈全身舔了一遍，早已经有点迫不及待
，大龟头轻车熟路的找到入口，一挺腰就奸了进去，张漠和晨月海两人同时满意
的吸了一口气，用最基本的性爱姿势配合著干了起来，晨月海有一下没一下的往
前拱着屁股，张漠则有节奏的插着，因为张漠屁股抬得比较高，赵娇娇直接把头
伸到两人的胯下交合处舔了起来，张漠和晨月海第一次接受这种服务，倍感刺激
，抽插的越发兴奋了起来。 
　　也许是有人在下面盯着结合处看的缘故，晨月海的高潮比以前来的都更早一
些，张漠插着插着，只听见身下晨月海一声呻吟，下面就有大量淫汁涌上阴道，
赵娇娇低呼一声，被喷涌而出的阴精喷了一脸，张漠把赵娇娇叫到前面来，让她
趴伏在晨月海丰满的肉体身上，把两个人的小穴挤在一起，然后上下来回的抽插
，先奸入上边那个插个十来下，再插入下面那个插个十来下，两个女人被干的尖
叫连连，魂不附体，又各自高潮了一次，张漠才在晨月海的蜜穴里射出了今天的
第二炮。 
　　晨月海干完这次已然满足，款款的走向浴室去洗澡，赵娇娇则继续跪在张漠
脚边服侍她，张漠把赵娇娇的娇躯搂在身边，伸手抠挖着她的小浪穴，赵娇娇动
情不已，张漠嘴巴就在面前，她想吻上去却又怕冒犯了主人不敢吻，张漠早就看
出来了她的小心思，一拽狗链子把她的脸拉到自己面前，跟她接吻了起来，赵娇
娇满足的哼哼着，一个长长的舌吻结束之后，便殷勤的从上往下舔起张漠的全身
来，当真是奴性十足。 
　　晨月海洗完出来之后，便穿着一身蕾丝内衣看两个人在沙发上各种玩，晨月
海现在的心情连她自己都不太了解，要说吃醋的心情，那是一丁点儿都没有，反
而非常兴奋，心中也很满足，唯一有点负面的情绪大概就是有点担心自己未来人
老色衰，渐渐不讨张漠的喜欢了。 
　　晨月海之所以产生这种情绪，其实容易理解，她对张漠是一种畸形的母爱，
张漠在征服别的女人，让别的女人跪舔他的时候，晨月海就像是一个母亲在为自
己的儿子骄傲一样，心情是异常满足的，况且她又不吃醋，张漠只要对她好她就
高兴。 
　　张漠不想太过操劳，一来是没有接任务，没有必要这么拼命去干，二来是赵
娇娇已经来过多次高潮，如果第一次干就把她干出了恐惧情绪，反而不好，所以
便适时解下了狗链子，但是那个狗项圈以及金链子，张漠要求赵娇娇必须时刻带
着。 
　　念及到赵娇娇今天表现还算不错，张漠再次拿出两摞人民币仍在桌子上，赵
娇娇欢天喜地的收了起来，心想干这一次居然就得到了七万人民币，这么多钱不
知道要被钟健插多少次才能赚得来，当下就对张漠更加崇敬了一些。 
　　「你现在可以走了，留下微信号，而且记住，你必须要给我随叫随到，这个
案子我给你搞定，但是话又说回来，想要翻案那也是一句话的事情，跟着我，肯
定少不了你的好处，我不会像钟健那样残暴不仁，我是讲道理的，你对我忠心，
我就对你好，你听明白了？」 
　　沙发上，张漠怀里搂着晨月海，对全裸跪在桌前的赵娇娇说道。 
　　赵娇娇赶忙匍匐下身，说道：「我未来一定对主人忠心不二，唯命是从！」 
　　张漠点了点头，挥了挥手示意她可以走了，赵娇娇懂事的爬到张漠跟前在他
脸上亲了一口以表示恋恋不舍，然后便穿上衣服走了，出了门之后的赵娇娇很是
兴奋，包里面一下子多了七万，这可不是个小数目，就算尽情挥霍也能画很长时
间，摸了摸脖子上的狗项圈，心想着在上面加点装饰品，戴起来也不是那么难看
，也就那么在意了。 
　　赵娇娇一走，晨月海拍了张漠胸前肌肉一下，嗔道：「臭儿子，这下你满意
了？人家出了门还不知道要怎样腹诽你呢。」 
　　张漠笑着摸了摸晨月海的丰满的胸部，说道：「腹诽那倒不至于，我敢打赌
她还会挺高兴的，咱们要不要打个赌，下次我喊她来，她肯定屁颠屁颠的就跑过
来，让干什么都干，这女人就是个天生的性奴隶，怪不得先被钟健开发出来，你
俩一起在钟健身边，怎么她就成了性奴，你还是个贞洁烈妇？」 
　　晨月海笑着又拍了他的胸膛一下，笑道：「我是个什么贞洁烈妇呀，弄了半
天还不是落到了你的手里，我不要跟你赌，你这么聪明，反正赌来赌去都是你的
好处。」 
　　张漠伸过头去吻了晨月海的嘴唇一下，把头靠在她胸前说道：「我是真心爱
你的呀，那可不一样。」 
　　晨月海高兴的笑了起来，伸手抚摸起张漠的阴囊起来。 
　　当天下午，张漠收到警局局长李莲的电话，说钟健在中午就已经清醒了过来
，下午两个小时的刑讯过程也已经结束，他对自己的犯罪行为供认不讳，而具体
的贪污事迹他们没有过问，就等张漠来亲自处理，张漠想了想，说道：「他有没
有提及帮凶这件事？」 
　　李莲早知道张漠会这样问，便回答道：「他说具体计划是那个赵娇娇给他出
谋划策的。」 
　　张漠说道：「赵娇娇我亲自审讯过了，这个女人也是个受害者，钟健这是想
分担责任，别听他鬼话，让他负全责就好。」 
　　李莲应了一声，问道：「那他的贪腐事迹…？」 
　　张漠道：「全权交给你了，中午我向上头反映了一下，我的头儿表示这条鱼
太小，抓到程艳君之后在让我经手处理，这个家伙你再把他的贪腐记录审出来就
算是大功告成了，这一次干的不错，上面很是满意，专心准备下一次行动吧。」 
　　李莲应了一声，挂掉了电话。 
　　不知不觉之中，张漠已经上完了第五个女人，那微信性爱系统上的地一系列
任务也不知不觉之中就完成了，好在张漠养成了拍照片的好习惯，这个任务总算
能够完成。 
　　打开性爱系统，近期完成了这样两个任务： 
　　【任务１:性爱先锋】：当你上过的女人增加到五个的时候，任务自动完成
（必须有无套内射）。 
　　任务奖励：小幅增强持久力。 
　　额外任务奖励：如果集齐五张性爱照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务４:更进一步】：在一次做爱中，完成足交射精、乳交射精、肛交射
精三种玩法，并且三次平均射精量大于等于８ＣＣ. 
　　任务奖励：强化「附近的人」功能。 
　　额外任务奖励：无。 
　　之后的五个任务变化为了： 
　　【任务１:性爱先锋】：当你上过的女人增加到十个的时候，任务自动完成
（必须有无套内射）。 
　　任务奖励：增宽阴茎半径长度０.３ｍｍ. 
　　额外任务奖励：如果集齐十张性爱照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务２:丰乳肥臀】：获得三个女人的忠诚，三个女人的罩杯必须大于等
于Ｄ罩杯，同时胸围在８８以上，并且让她们在同一天获得「性满足」. 
　　任务奖励：精液生产速度小幅增加 
　　额外任务奖励：上传照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务３:登堂入室】：进行一次长达三小时以上的性爱，三个小时中累积
半个小时没有性器官与女性粘膜接触则视为失败。 
　　奖励：获得县级副科长职务。 
　　额外任务奖励：拍摄到阴道口流出精液的画面并且上传，额外奖励二级警司
（少尉）警衔。 
　　【任务４:朋友圈，圈朋友】：让一个具有「极高知名度」属性的女人达到
高潮，并且内射她。 
　　任务奖励：解锁「朋友圈」功能。 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务５:涅盘（无限循环任务）】：对一个女人完成内射。 
　　任务奖励：完全恢复自身状态，治愈疾病、伤病、精神障碍等一切负面状态
，生命力恢复到最大值（注意：不会恢复精液的储存量）。 
　　第一系列的那个持久度任务完成之后，张漠就有了资本挑战【登堂入室】这
个任务了，也就是说升官是很可能的了，只不过到哪里去找能任他折腾三个小时
的女人是个问题，张漠的思绪飘到了恒德洗浴，大不了叫上四个小姐作陪，不过
那里不让拍照，怎么拍上照片又成了大问题。 
　　然后就是新给出来的任务，第一系列任务在强化了他阴茎长度、持久度之后
，终于给出了增加宽度的人物，０.６ｍｍ说多吧，还真不太多，肉眼甚至都看
不出来，但是这增加的可是半径，换算成直径之后就是１.２ｍｍ了，这对于阴
茎来说绝对是个巨大的强化作用，估计肉眼是能够看得出来的，被５０ｍｍ直径
的阴茎插和被５２ｍｍ的阴茎插的感觉绝对是完全不同的两种感觉。 
　　还有比较吸引张漠注意力的就是朋友圈功能的开启了，「附近的人」系统的
开启，让张漠一飞冲天，利用这里面的反贪腐系统直接获得了实实在在的权利，
而且这种权利还是藏在水面之下的，不会引起其他官员的注意，真是无往不利，
而这个朋友圈的功能又能带给他什么样的惊喜呢？ 
　　当然，话又说回来，具有「极高知名度」这样一条属性的女人，那可不就是
明星吗？ 
　　张漠突然一愣，想到了即将开演唱会的慕容雪莹，这个美丽而又自信的女人
，肯定是具有「极高知名度」这样一条属性了，不过张漠自嘲的笑了笑，心想这
种女人短时间内应该是操不到的了。 
　　第二天来照常上班，张漠已经成为了警局的风云人物，不过他的事迹也只能
在苏城警局里面传一传说一说，在外面走漏了风声领导是绝对不会愿意的，听闻
这次的雷霆行动也是张漠暗中指挥，拯救了两个被关在监禁室中即将被强奸的两
个女人，还把那个贪污了上百万巨款的孤儿院院长绳之以法，一想到他是在孤儿
身上捞钱，警局里面的警察们就正义感爆棚，气愤不已，纷纷赞扬张漠是个为人
民找想的厉害督查。 
　　当然，这些话语也传到了陌晓茹耳朵里面，陌晓茹一开始听是不怎么信的，
后来听人人都在私底下议论这件事，便有点好奇了起来，心想这个臭张漠怎么不
声不响就干了件大事？ 
　　吃饭的时候，张漠看到陌晓茹，便喊她想请她吃饭，陌晓茹心想正好问问他
，便应允了。 
　　被问起昨天的办案情节，张漠自然是一番添油加醋，编造了许多谎话，说自
己在孤儿院周围潜伏了多久多久，整天跟个特务一样侦查情报，最后确定了钟健
的犯罪事实之后，又怎么调兵遣将，用兵如神，一波过去就人赃并获，解救了两
个女人的后半生。 
　　陌晓茹被他忽悠的一愣一愣的，但是仔细听来，还真的跟整个警局的传言大
同小异，虽然不能全信，却知道这件事还是真的有，便对张漠的看法有改观了很
多。 
　　第二天，便是张漠和陌晓茹一起去看慕容雪莹演唱会的日子了，让张漠头疼
的是，今天一大早起来，沈佳就发来微信说要不要一起去看演唱会，张漠骗她说
上班忙，最近有大行动，一想起来沈佳也可能出现在演唱会上，张漠就有点心虚
，毕竟沈佳也是个富家子弟，要看演唱会估计是要买前排的一等座的，到时候岂
不是很容易就照上面？不过想来自己有微信性爱系统，能对沈佳的地理位置，以
及距离自己的位置一清二楚，大不了到时候躲着她就是了，也没有那么害怕。 
　　不知不觉，到了下午六点的时间，慕容雪莹的演唱会已经开始进场，张漠来
到陌晓茹的家下面接了她，两人就往演唱会会馆赶了过去。 
　　慕容雪莹这个人，在当下的演艺圈里面可谓是红极一时，而且她有个毛病，
就是不喜欢小型的演唱会会场，要开演唱会，就一定会去大型演唱会会馆，像很
多不太重视娱乐业务发展的那些省会都市，就没有一间像样的演唱会会馆，而苏
城则是个例外，苏城上一任市长在任的时候，就在苏城的开发区大刀阔斧的建了
一个规模十分巨大的工程，最一开始市民们还以为是体育馆，但是这个体育馆规
格有点超标，都快赶上上京的「鸟巢」了，显然是不行的，历时三年多建好了之
后才发现是个极具现代化水平的超大型演唱会会馆，这个会馆说起来可真是厉害
，设备是世界一流的，而且后面还有一套完备的烟花系统，舞台上的什么火焰系
统、干冰喷雾系统那是一应俱全，可是苏城人少地偏，哪会有什么大明星大乐队
来开演唱会？近一年来只有几个不是太出名的小歌手在这边举办过演唱会，而且
成绩很是一般。 
　　可是这个会馆，偏偏就被慕容雪莹这个演艺圈的奇葩给相中了，看到这个会
馆之后就挪不动脚步，发微博说下次全国巡演说什么也要在这里唱一次，否则绝
对不甘心，她这么一发话，经纪人那是一点办法都没，拼着赔本的风险也要给她
大力宣传，可不能到时候人都坐不齐，岂不是要大大的折损慕容雪莹的名誉，于
是他便把慕容雪莹的宣传广告挂满了苏城市，不得不感叹明星的力量，慕容雪莹
一说要在苏城开唱，就连省会的歌迷都慕名前来，演唱会门票现在早已经卖的七
七八八，前排的一等座更是早早就宣告售罄！ 
　　张漠把车停在停车场的时候，外面已经是人声鼎沸，都在排队入场，侧耳一
听，周围什么口音的人都有，显然这些歌迷是从全国各地跑到这里来给慕容捧场
的，再看向旁边的陌晓茹，她的小脸蛋早就兴奋的红彤彤的，哪还有平时的那种
冰冷感觉？
第十五章 机缘巧合 
　　然而张漠现在的注意力却不在演唱会上面。 
　　在嘈杂的演唱会外围场地，埋伏了大量的便衣警察，苏城警局可以说是在附
近不下了天罗地网。 
　　张漠在等谁？当然是在等程宇豪大少爷了。 
　　自从那次程宇豪突袭虎集单身公寓之后，张漠就知道这个仇他是报定了，而
长时间的隐匿行踪，一直让程宇豪找不到机会下手，张漠来演唱会之前故意暴露
了一下行踪，而且是在倾朝ＫＴＶ周围晃悠的，他手中有微信性爱系统，一旦距
离程宇豪近了，就一定可以察觉的到，而且还能够显示是否带有敌意。 
　　敌意是无法掩饰的，有就是有，没有就是没有，一旦有了敌意，那肯定就是
发现了张漠，张漠只需要让程宇豪发现他，然后让他记下自己的车牌号码，以程
宇豪的实力，找到张漠的行踪简直是轻而易举。 
　　张漠的计划依旧是简单暴力，程宇豪既然很想找自己麻烦，那就布下天罗地
网，让他有来无回，然后名正言顺的重启那个存在于传言之中的少女失踪案，如
果真的能够查到一些蛛丝马迹，杀人藏尸，程宇豪必然小命不保，这一切的动作
将会进行的非常快，让程宇豪的老爸没有时间反应，其实就算他有多动作，面对
上司的上司张开的大网，他也使不上什么力气。 
　　来到演唱会会馆之外后，张漠立刻就开始检查微信性爱系统上程宇豪的信息
，果不其然，程宇豪是在附近的，但是让他想不通的是，程宇豪现在对自己并没
有敌意，难不成这家伙就是单纯来看演唱会的？细看之下，程宇豪的现在正在做
的事情却让张漠又是好笑又是惊讶。 
　　程宇豪现在正在往一个少女的阴道口里面塞跳蛋。 
　　说来也巧，程宇豪今天在他的ＫＴＶ巡视了一圈之后，就打算来看大明星慕
容雪莹的演唱会，顺便见一个大哥，不料在下午的时候发现了张漠的行踪，若不
是他亲眼看到张漠坐在一辆帕萨特里面，他都不敢相信这个家伙居然还敢到他的
地盘上来晃悠，程宇豪大喊一声你丫是不是找死，就让自己小弟去盯紧了张漠，
先跟踪到他现在住在什么位置再说，一个小时后，小弟就打电话来说张漠去了演
唱会，还带了个漂亮女人，这时候程宇豪已经来到了演唱会会馆，扣下电话之后
，却没精力管张漠，因为眼下有个更重要的事情需要处理。 
　　程宇豪身为苏城有名的官二代、富二代，日常生活中的朋友圈子自然也少不
了官二代、富二代，而这种朋友圈，等级的划分比寻常朋友圈要来的严格的多，
普通的朋友圈，也许某个人够义气，办事靠谱，为人明事理，那么大家就肯定尊
敬他，给他面子，但是在官二代的朋友圈中，划分地位高低的唯一标准就是自己
老爸的官儿有多大，就算某个官二代是个蠢货，但是如果他老爸压你一级，你也
只能对他服服帖帖。 
　　程宇豪今天来演唱会会馆主要目的并不是看慕容雪莹，而是因为他的朋友圈
中的一号大人物要来。 
　　这个大人物叫做裘峻熙，老爸是省会ＧＺ市的治安管理局副局长裘岳山，在
行政级别上跟陌少峰一样是副厅级别，面对这种庞然大物，程宇豪等一群苏城市
的狐朋狗友自然要像迎接上司一样迎接这个裘峻熙。 然而裘峻熙一来，就给这
帮纨绔子弟出了个难题。 
　　「程老弟啊，我第一次来苏城，还以为这里是什么鸟不生蛋的地方，这慕容
雪莹怎么就挑了这里开演唱会？」裘峻熙跟一位照顾他生活起居的管家一来到苏
城，就被一帮纨绔请进了演唱会会馆附近的一家高档会所当中，裘峻熙酷爱打麻
将，虽然牌技又臭又烂，但是总有人为了舔他故意点他的炮。 
　　程宇豪看了看裘峻熙扔的一手牌，料定他在听条子，便随手打了张二条，说
道：「峻熙哥，跟你说句实话，苏城什么都没有，就只有这么一个好的演唱会会
馆，慕容雪莹就喜欢在这种高端演唱会会馆唱歌，你这次来不是就是为了那个慕
容雪莹？以老哥你的风度，对她招招手她不就赶忙过来巴结你了？」 
　　裘峻熙听的是五八条，一看程宇豪的二条，叹了口气，说道：「程老弟呀，
你有所不知，这个慕容雪莹来头可是不小，听说她出道的时候就被ＳＨ的一位少
爷给看上了，硬是没拿下来！」 
　　围着他打牌的另外三位苏城当地富二代均是一惊，裘峻熙的下家是苏城文化
总局副局长的儿子，他看裘峻熙不胡二条，心想应该是五八条了，便甩了张八条
，问道：「ＳＨ的公子哥都搞不定，峻熙哥难不成有什么特殊的办法？」 
　　裘峻熙一见八条，顿时大喜的推开手牌，喊了声胡，他的下家赶紧把自己桌
前准备了半天的一叠人民币递了出去，裘峻熙笑嘻嘻的拿了，说道：「我哪里搞
的定慕容雪莹啊，我要搞定的，是她伴舞团中的一个娘们儿。今天这牌打得高兴
，我可以告诉你们一个算不上秘密的秘密。」 
　　众位苏城官二代赶紧竖起耳朵听了起来。 
　　「在我们省会级别的以上的圈子里面，平时没事攀比的，就是身边带的女人
，慕容雪莹已经有很多名头大的大少爷尝试过，却纷纷无功而返，有次燕京和Ｓ
Ｈ两边的太子党聚会，无意间就发现了慕容雪莹的伴舞团，那可是天娱公司专门
给慕容雪莹专门打造的伴舞团，各个南广毕业，一个赛一个漂亮，大家就想啊，
搞不到这慕容雪莹，搞他伴舞团的一个娘们儿，那说出去脸上也有光啊！」 
　　大家一听，纷纷点头称是。 
　　裘峻熙继续说道：「这件事在燕京就传开了，官二代们从此就以能在身边带
一个慕容雪莹伴舞团的姑娘为荣，带出去脸上好看不说，还能以此为契机，跟钓
上伴舞团中其他姑娘的少爷们攀上关系，岂不是一箭双雕？」 
　　程宇豪幡然醒悟，说道：「这么说来，峻熙哥这次就是冲着那伴舞团的其中
一个姑娘来的？」 
　　裘峻熙哈哈一笑，面带得意的说到：「其实呀，我早就吊到一个妹妹了，她
名叫柯佳琴，是伴舞团里面年龄比较小的一个，而且…嘿嘿，这个小妞可是个极
品尤物，还有点不为人知的癖好！」 
　　半小时后，距离演唱会开场还有两个小时左右，裘峻熙就领着三位比较有名
的苏城纨绔通过员工通道进入到了演唱会的后台准备综合室中，演唱会的后台房
间一间挨着一间，什么更衣室，设备室多了去了，这帮人就这么大摇大摆的进来
，然后找了间房间一坐，裘峻熙就把那位柯佳琴喊了过来。 
　　柯佳琴一进房间，苏城的三位纨绔均是感觉眼前一亮，只见这个美少女柳叶
眉下双目含春，椭圆的脸蛋又白又嫩，淡妆之下给人十足的魅惑感，是那种看了
一眼，就像看第二眼的女人，身材自然不用说，因为现在穿的是方便脱下来换舞
蹈服的紧身衣，更是能凸显得出那标致的Ｓ型，胸前一对包子虽然不是那么大，
但是走起路来上下弹跳着，摸起来定然非常有手感，屁股尖翘得很高，很显然，
这极品身材是长期锻炼的结果。 
　　柯佳琴一进来刚想笑着去报裘峻熙的胳膊，忽然发现他身边还有三个穿着一
身名牌的官二代，看他们的样子应该是裘峻熙的小弟们，柯佳琴虽然已经被裘峻
熙插过很多次了，但是这不代表着她愿意跟裘峻熙的朋友们一起搞乱交Ｐａｒｔ
ｙ,当即就站立在门口。 
　　裘峻熙怎么会猜不到她的想法，淡定的对她招了招手道：「愣着干嘛，这几
位都是苏城有大名头的少爷，谁看得上你这二两肉啊！」 
　　柯佳琴听到这句话，便知道她不会被这三个人轮着干，那便放心了很多，她
笑着走过来，一手挽住裘峻熙的手臂，一边说道：「峻熙哥，我这二两肉就是你
的，你只要不嫌弃我，我就开心啦！」 
　　裘峻熙伸手捏了一下她的乳房，回头便跟苏城三位介绍起来，三男一女互相
握手认识了之后，裘峻熙就开始进入正题了：「佳琴，这次上台咱们也玩玩儿？
」 
　　柯佳琴脸一红，想了想便说道：「峻熙哥，你来这里，其实就是想看我跳舞
吧？」 
　　裘峻熙摸了一下她的脸蛋，说道：「可不是嘛，哥哥今天来这里，首要任务
是跟这几位好兄弟见见面吃个饭，第二个任务就是看你在台上发浪啊！」 
　　柯佳琴嗤嗤一笑，说道：「峻熙哥，玩我当然是很想玩的，但是这次演唱会
慕容小姐很看重，你可要手下留情，我一旦跟你打手势，你可要停手，否则我演
出出了差错，慕容小姐非要骂我不可！」 
　　旁边的苏城三少听的是一头雾水，心想在舞台上还能怎么玩？这三个人里面
程宇豪玩女人玩的最多，他隐隐猜到了些什么。 
　　裘峻熙看这三个人纳闷儿，便跟他们解释了起来。 
　　原来这个柯佳琴有暴露癖，从小学舞蹈和体操就是因为舞蹈服和体操服很能
显示出她姣好的身材，能吸引男人的关注，只要男人一看她，她就隐隐觉得兴奋
，然而她家里人还以为她真的喜爱舞蹈，是一个天生跳舞的胚子，便不遗余力的
培养她，柯佳琴为了登上更大的舞台，让更多的男人看到自己的身体，便刻苦练
舞，考上了著名的南广学院，毕业之后因为基本功过硬，幸运的被选拔成为了天
娱娱乐公司的舞蹈团队成员，第一次登上直播舞台之时，一直被看做是高岭之花
、天之骄女的柯佳琴在舞台上一边跳舞，一边迎来了自己的第一次性高潮，好在
那次她位置比较靠后，两腿之间止不住的淫液没有被舞伴们和摄像机拍到，否则
她就早就成了新闻人物了。 
　　后来，柯佳琴的暴露癖越来越严重，甚至每天都想着到公园玩露出游戏，但
是她现在也算得上是公众人物了，而且进了大明星慕容雪莹的伴舞团，看身边姐
妹纷纷傍上了富二代、官二代，她也不能老是沉浸在舞台上的性自慰之中不可自
拔，也找上了裘峻熙这个官二代。 
　　裘峻熙也是玩过不少女人的，他发现一旦跟柯佳琴在阳台上、走廊里这种公
共场所做爱，她就会十分的兴奋，慢慢的，他就知道，柯佳琴是个十足十的暴露
狂。 
　　于是在后来的演出中，裘峻熙就尝试在她的乳头旁边安装上跳蛋，上台之后
就经常开跳蛋刺激柯佳琴的性敏感地带，这种玩法果然刺激，在众目睽睽之下被
男人用遥控玩具玩，柯佳琴可不爽翻了天么，但是话又说回来，虽然这种性快感
异常强烈，柯佳琴也不敢太过放肆，毕竟是舞台之上，众目睽睽之下总有暴露的
危险，因此两人非常克制。 
　　而今天，裘峻熙就是要来玩一次大的，他打算直接把跳蛋塞进柯佳琴的阴道
里面，让她在这个大舞台上一边跳舞一边高潮，在众多男人色情的眼光之中泄身
，好好爽一把，虽然风险很大，但是却绝对值得。 
　　于是程宇豪自告奋勇，担任起了安装跳蛋的任务。 
　　柯佳琴真不愧是一个淫娃，在四个男人面前很是自然的就脱了衣服，她常年
穿着贴身的体操服，其实在感官上跟没穿衣服差不多，而她又习惯让自己的娇躯
暴露在大众的目光之下，只要是「熟人」,她都愿意展示一下自己的身体，当然
，玩目前只有裘峻熙真正玩过，毕竟露出和性爱是两回事。 
　　程宇豪掰开柯佳琴小穴口的时候，发现里面已经淫液四溢，泥泞异常，跳蛋
很是轻松的就塞了进去，这颗跳蛋是遥控的，并没有线，所以可以塞得深入一些
，也能防止跳蛋掉出来。 
　　柯佳琴双手撑着桌子边缘，向前推出自己的光洁无毛的小穴，之间四个男人
均目不转睛的看着自己的私处，顿时就感觉一阵兴奋，阴道里面马上就湿了起来
，程宇豪不敢看时间太长，赶紧从裘峻熙那边拿出跳蛋，开始往里面塞，塞到一
半的时候，柯佳琴就娇声喊叫了起来，还调皮的用阴道口像小嘴一样吮吸了程宇
豪的手指一下，程宇豪顿时有点心花怒放，心想难道这个女人在向我偷偷示好？
但是一想到这是自己老大裘峻熙的女人，便赶紧把自己的欲火向下压了三分。 
　　塞完跳蛋，柯佳琴光着身子在四个男人面前跳了一支舞，跳蛋在里面塞得很
是完美，把四个男人的裤裆全部变成小帐篷之后，柯佳琴娇笑一声，穿好衣服像
一只蝴蝶一样飞了出去，临走还不忘回头跟裘峻熙飞了个飞吻，说晚上过来找你
，便前去找她的姐妹们准备登台了。 
　　这个时候张漠在外面已经进场，程宇豪的行动和精神状态全都被他看在了眼
里，他心中自然是无比奇怪的，暗道：「这个程宇豪，来这边看演唱会居然还不
忘了玩女人，只不过怎么只见他塞跳蛋，却不见他控制跳蛋？难道他把控制器扔
给了那个女人，让她自娱自乐？那也太说不过去了。」 
　　张漠在注意程宇豪的时候，自然也在提防沈佳，不过好消息是沈佳并没有出
现在附近，看来她要么是没买到一等票，要么是没打算来。 
　　「张漠张漠，你快看那边！」身边的陌晓茹已经跟普通的追星女孩儿一样，
很快就被现场的热闹气氛带动起了情绪，看到什么新奇事物都要大呼小叫，有时
候还会兴奋的抓住张漠的衣袖，便是这么轻轻一抓，张漠就不后悔能跟陌晓茹来
看这演唱会了。 
　　坐在一等座位上，头顶上的机械臂抓着摄像机飞来飞去，周围是如海啸般的
掌声和欢呼声，大量的城管和巡警在前面组成了一道人墙，防止歌迷失控跑上舞
台，演唱会会馆响起了倒计时，而此时此刻的苏城演唱会馆，在不知不觉之中已
经有大量的官二代、富二代聚集在此，他们有的是闲来无事到现场看慕容雪莹唱
歌，有的是在打那慕容雪莹的伴舞团的主意，有的却是想跟全国各地的圈子内人
物结交一下，这帮人却不知道，当下最大的一个官儿的女儿，也就是陌少峰的掌
上明珠，就在那茫茫的观众人海之中。 
　　倒计时结束，漫天烟火在演唱会馆的天空上炸开，本来漆黑的舞台之上一只
只聚光灯亮起，慕容雪莹的伴舞团一一登台亮相，在快节奏的音乐前奏中，慕容
雪莹背对着观众从舞台中央出现，然后与舞蹈团一起舞动起来，张漠眯着眼睛看
去，只见她一头干净利落的直短发，脸上化的妆很是清淡，在五颜六色的聚光灯
的照耀下便更加不明显，小巧而有白皙的脸颊自然是绝美的，还未仔细看清楚，
慕容雪莹把话筒放在嘴边，开口唱起歌来。 
　　张漠自大小没有听过太多流行音乐，平常在孤儿院没机会听，在学校没时间
听，他自认为自己对音乐是没多少兴趣的，却不曾想慕容雪莹一开口，美妙的歌
声如魔音灌耳，把他整个人震撼的僵直在了座位上，这时候全场观众已经全都站
了起来，好在是前排，不是太影响观看，陌晓茹在旁边也是又蹦又跳，跟着歌声
唱着。 
　　慕容雪莹的身材跟广告牌子上的表现出来的差不多，胸不是那么大，但是很
是挺翘，个子不高，腰板却挺得很直，一身朋克装，配上脚丫上的一双小高跟，
跳起舞来居然一点也不含糊，张漠只在心中说道：这定是一个无比自信，而且性
格要强、肯能吃苦女人。 
　　就在纷乱的演唱会前台的后方，裘峻熙等人自然是在看的，但是他们看得都
是一帮偶像女孩儿的背影，柯佳琴在伴舞团比较后面的位置，因为她胸部比较大
，跳起舞来胸前抖的厉害，虽然她舞姿很棒、技术和表情都是一流，但那一对大
胸部晃起来终究有点抢慕容雪莹的风头，这下刚好是如了各位官二代的愿，歌唱
到副歌部分的时候，裘峻熙给程宇豪使了个颜色，程宇豪淫笑了一下，按开了跳
蛋的开关！ 
　　柯佳琴浑身不太明显的震了一下，显然阴道里面的跳蛋已经开始跳动，身上
的舞蹈服本来就比较暴露，加上面前一大群观众和摄像机，柯佳琴瞬间高潮，大
量的淫液喷涌而出，脸也是潮红无比，不过好在音乐声音太大，又有聚光灯的掩
护，再加上观众和摄像机的注意力大部分集中在慕容雪莹身上，倒是看不出什么
她奇怪的地方，柯佳琴已经爽上了天，几度要浪叫出生，身体也基本上失去控制
，只是依靠一些就肌肉的记忆来跳舞。 
　　后面的官二代们各个看的面红耳赤，不能自己，他们虽然经历过许多的风月
场，但是在数万观众面前搞这种性游戏，刺激程度还能有什么性游戏能与之相比
？ 
　　程宇豪只觉得自己胯下肉棒越来越硬，竟然已经在撑起了小帐篷，近一年来
他玩的女人越来越多，花样层出不穷，而且日日宣淫，夜夜用药，几乎要把自己
的性功能给彻底毁掉，这种不施加任何接触性刺激的勃起，他已经很久没有感受
到了。 
　　张漠好生奇怪，他虽然享受着演唱会，但是他终究是非常警觉的，生死仇人
程宇豪就在后台，张漠时刻都要打开手机看看程宇豪在干些什么，刚才微信性爱
系统就显示程宇豪正在「给柯佳琴安装跳蛋」,现在显示的居然是「正在打开跳
蛋」,而且整个人已经处于极度性兴奋状态。 
　　「这个程宇豪，到底在搞什么鬼？在哪里玩女人不行，非要把女人带到演唱
会后台去玩，如果真的被狗仔啊之类的拍到了，那可够他老爹操心的。」张漠暗
想道。 
　　视角回到后台，几位官二代这个时候正兴奋着呢，一个声音突然从他们身后
传来，把他们四个人登时吓了一跳：「峻熙，原来你在这里。」 
　　裘峻熙大惊失色，回过头来之时，双膝一软差点没跪在地上：「爸？！」 
　　这一声惊呼也把剩下三位官二代吓得面无血色，四人怔怔的转过头来，只见
裘峻熙的老爸裘岳山身着一身警服，背着手站在门口，身后便是他们带来的那几
个小弟，各个低着头不敢言语，看来是没来得及进门报信就被裘岳山拦了下来。 
　　「爸…你怎么来了？」裘峻熙赶紧强作镇定，然后拽了拽身边程宇豪的衣袖
，程宇豪一惊，想到跳蛋的遥控器还握在手里，这东西要被裘岳山看见，并且发
现他们今天晚上干的事情，肯定是吃不了兜着走了，当下只能把手背在身后，把
那跳蛋遥控器紧紧攥在手里。 
　　「我今天中午的时候就听你妈说，你出门上课学习去了，今天我来到这苏城
演唱会馆，一打眼就在停车场见那辆雪佛兰眼熟，走上前去一看车牌，果不其然
是你的车，你不是来学习的吗？到底学了什么跟我汇报汇报吧。」裘岳山一脸的
不高兴。 
　　天底下的官二代，大抵只怕两种人物，第一个便是自己家老爹，第二个则是
比自己老爹还要大的官儿，裘峻熙出来瞎玩被最怕的老爸抓个正着，早就吓得魂
不守舍，再加上自己刚刚还在做那种事情，便赶紧解释说：「爸我不是一天都在
苏城，我也是刚刚到，这不是来看着演唱会吗？这慕容小姐一年来不了咱们这里
一回，我好奇，想来现场看看，不信你问我这几位朋友！」 
　　裘岳山皱了皱眉头，问道：「既然是来看演唱会，怎么不去观众席？这个地
方虽然看得见前台，但是却只能看到背影，你是不是在搞什么鬼？」 
　　裘峻熙连忙摆手否认，陪笑道：「爸，我不就是仗着您的威风，想近距离看
看慕容小姐嘛，早知道后台这般无趣，我也就老老实实买票去观众席了。」 
　　裘岳山老来得子，对裘峻熙是百般宠爱，就算他真的犯了什么大事情也只能
想办法给他擦屁股，而且裘岳山那可能想得到这四位纨绔子弟的夸张玩法？加上
他确实没看到这几个家伙在搞什么特别的事情，整间屋子里面连一点烟味儿都没
，似乎真的是来单纯看演唱会的。 
　　「我可警告你俊熙，那位在台上表演的慕容小姐来头大得很，你接近接近她
也不是不可，人家若是对你没大兴趣，你就给我识趣点，别死缠烂打，你听到没
？！」 
　　裘峻熙赶紧点头称是。 
　　「我今天来其实是有公务在身，上头拍了个任务给我们和苏城警队一个秘密
任务，这个事情事关重大，我到了苏城这件事你可别胡乱声张！行了，你别再后
台瞎胡搞了，带着你的几位朋友去观众席老老实实坐着，位子我给你们安排，你
看完演唱会就自己开车回去吧。」 
　　裘岳山哪里知道，他这次秘密行动的目标，其实就站在他的面前。 
　　裘岳山虽然是治安管理部门的官员，但是确实从苏城警队一步步升任上来的
，李莲就是他的老部下，陌少峰不能直接对李莲下命令，便委托了裘岳山来办这
件事，陌少峰为了这件事还特意跟裘岳山见了一面，跟他阐述了行动的严重性，
裘岳山心想近几年来好久没有出现过这种秘密查处某位局级大官的行动了，今日
行动之日，特地亲自动身前来指挥行动，正好阴差阳错的碰上了自己的儿子，以
及这次行动的目标之一――程宇豪。 
　　再说程宇豪这边，他被裘峻熙老爸这么一惊吓，手里面那跳蛋遥控器是越握
越紧，不小心就按到了跳蛋的震动力度加大的按钮上，直接就把跳蛋的震动力度
加大到了最大，然后听裘岳山让他们去观众席，还侧过身让他们先走，当下就慌
了神，他一身西装礼服，上哪里去藏这么一个遥控器？程宇豪往后退了一步，正
好摸到了一个抽屉的把手，他心中一喜，赶紧趁裘岳山不注意，把遥控器扔进了
抽屉里，然后整了一下西装抹了把汗水，快步离开了后台。 
　　这一下可苦了舞台上还在卖力跳舞的柯佳琴，跳蛋这种东西本来应该是放在
阴蒂上自慰用的，这一下被塞到了阴道里面，虽然个头不大，但是震动起来也确
实能让女人欲仙欲死，普通程度的震动柯佳琴就已经受不太了了，跳蛋突然之间
变得狂野起来，柯佳琴顿时惊呼一声，引得她旁边的舞伴都用异样眼光看她，柯
佳琴赶紧向着后台大打手势，让裘峻熙赶紧停了跳蛋，否则她就要在舞台上潮喷
出来，可是那帮官二代早就在惊吓之余把她忘了个一干二净，遥控器也被扔在了
后台的某个不为人知的抽屉里面。 
　　张漠此时已经借口上厕所，离开了前排座位。 
　　刚才张漠已经通过微信性爱系统上程宇豪的状态把他的心理状况、行动状态
都看了个一清二楚，这让他好生疑惑，这个程宇豪，好像是在玩女人，但是转眼
又在跟一个叫做裘岳山的省会副厅级大官儿在说话，难不成他在跟裘岳山一起在
玩女人？这绝对是不可能的，张漠想不清楚，自然就想去实地看一看。 
　　到了后台门口，张漠就看见了守在员工通道门口的警卫，张漠快步走上前去
，直接掏出了自己的督察证在他眼前晃了晃道：「我是苏城警局的警察，裘局长
让我进去配合办公。」 
　　警卫看了督察证，又听到了裘岳山大名，自然是把张漠当做了自己人，没多
问什么就侧身把他让了进去。 
　　此时，慕容雪莹的开唱两首歌唱完，第一批伴舞团终于能够下台稍作调整，
柯佳琴此时的舞姿早已变形，不禁引起了舞伴们的注意，甚至连一些眼尖的观众
们都看出来她有些不对劲了，她两腿抖如筛糠，面色潮红，还时不时轻吟出声，
在走到后台的一瞬间，柯佳琴便倒在了女伴的怀里面站不起来了，众位女孩儿均
是大惊失色，问她出了什么事情，柯佳琴心中早已把那些官二代上上下下骂了个
遍，现在到了后台也不敢贸然把阴道中的跳蛋取出，只能说自己没事，需要上个
厕所。 
　　女伴们把她扶到厕所外面，因为上面的第二伴舞团也只跟跳两首歌，她们要
赶紧回去补妆准备，便全都匆匆去了，柯佳琴巴不得她们赶紧走，自己一个人扶
着墙刚走到女厕门口，眼前一黑就撞在了一个人的怀中。 
　　张漠大踏步的走进后台，还在熟悉地形的阶段，眼见前方一帮打扮的花枝招
展，身穿舞蹈服的小姑娘经过自己身旁，心想这不就是那慕容雪莹的伴舞团吗？
确实各个长的漂亮水灵，再往前走了两步，那柯佳琴就这样好巧不巧的撞倒在了
他的怀中。 
　　软肉入怀，张漠吓了一跳，定睛一看才看清楚原来这个漂亮妞儿也是伴舞团
其中的一个，却见她状态如此之怪，柯佳琴此时又被阴道中的跳蛋刺激醒来，她
再也走不动路，也不管身边是谁了，开口求道：「求你…扶我进洗手间！」 
　　张漠这几天常年浸淫在女人温柔乡之中，闻那怀中女孩儿身体散发著强烈的
荷尔蒙气息，再见她如此媚眼如丝、娇喘呻吟，怎能不知道这女孩儿正在发情，
心道这个舞娘不会是给人下了春药吧？ 
　　张漠并不是个坏心眼儿的人，这种乘人之危的事情以他目前的心境是难做得
出来的，张漠虽然心中痒痒，却也没有多动手动脚，老老实实的把柯佳琴扶到了
洗手间之中，然而在洗手间的灯光照亮之下，张漠赫然看见柯佳琴双腿内侧大量
淫液正在向下流淌着，突然之间，张漠想到了程宇豪装跳蛋的种种细节，这时厕
所门外又想起了女人高跟鞋的脚步声，张漠眉头一皱，直接把柯佳琴拉进一个单
间之中！ 
　　柯佳琴差点没惊呼出声，但是她已经被那激烈震动的跳蛋搞得昏头转向，哪
里有精力喊叫？而且就算叫了引人过来，自己阴道里面塞着跳蛋的事实就会被拆
穿，自己大好前途不是一了百了？ 
　　当然，我们的张漠同学也不会给她惊叫的机会，他略微有点粗暴的把柯佳琴
按在墙上，让她坐在那马桶的储水器上，然后一手按着她的嘴巴，一手直接撤下
了她的小裙子，柯佳琴那小裙子里面什么也没穿，泥泞的阴道口外面有一根蓝色
的尼龙线，张漠一拉，便从她的阴道中拉出一个疯狂跳动的跳蛋来。 
　　柯佳琴浑身一颤，不由得大大的舒了一口气。 
　　「说，你跟程宇豪是什么关系？」张漠眼睛看着柯佳琴，低声问道。他对待
敌人的女人，自然是要如凛冽的寒风一般冷酷，柯佳琴嘴巴一解放，只来得及大
口喘息，却没力气回答张漠的问题，她仔细想了想，程宇豪不是那个给自己阴道
里面装跳蛋的那个官二代吗？ 
　　此时柯佳琴已经对那四个「好哥哥」恨之入骨，说好的打了手势就停下跳蛋
，这都下了台来了，跳蛋还是以最大功率跳动着，这不是存心要让她在舞台上出
丑，然后毁了她的前程吗？ 
　　「你们这些臭男人，没一个好东西！」柯佳琴一缓过气来，骂的声音就大了
一些，只听外面那个来上厕所的女人「咦」了一声，显然在好奇这卫生单间里面
怎么还能有对话声。 
　　柯佳琴也怕暴露，赶紧凑到张漠耳边压低了声音说道：「我跟程宇豪没关系
，你快把我裙子还我，我接下来还要登台。」 
　　张漠嘴角翘了起来，说道：「没关系？没关系他往你下面塞跳蛋干嘛？我跟
你也没关系，我也想塞这么个跳蛋进去，咱们商量商量？」 
　　柯佳琴看了眼那个还在震动的跳蛋，心下胆怯了起来，用比较软的语气说道
：「我确实跟他没太多关系，今天只是逢场作戏，我也不知是哪根筋抽了，才想
让他们在我阴道里面安装跳蛋，害得我差点在舞台上露馅，我以后若在理他们一
次，我名字倒过来写！还有，你能不能给我保守秘密？」 
　　张漠笑了笑，然后递给了她一个你懂得的眼神，说道：「逢场作戏啊…你要
是给我也逢场作戏一下，我心情一好，肯定把你的这个小秘密带到棺材里面去。
」 
　　柯佳琴急道：「现在不行！我还要登台…」 
　　这一句话还没说完，只听见外面慕容雪莹已经在唱起了第五首歌了，柯佳琴
知道自己已经赶不上了，叹了一口气，蹲下身来开始解张漠的裤腰带。 
　　张漠心道这个女孩儿身处伴舞团之中，估计已经被不少富二代之类的人物玩
过，这种女人虽然不能当做真爱来对待，但是偶尔玩一玩也是相当不错的。 
　　第十六章 天罗地网 
　　自从张漠应用起微信性爱系统以来，他的阴茎长度经过几次的增长，已经有
了可观的长度，再加上本来就不小，柯佳琴解放出张漠的大鸡吧的时候，跟所有
初次见到那阴茎的女人神态别无二致，都是一脸惊叹的表情，那暗红色的粗大龟
头很有气势的顶在她的嘴边，柯佳琴心道这次真的是碰上了冤家，刚刚被跳蛋弄
得魂不附体，现在又要被这样雄伟的鸡巴插，虽然感觉有点委屈，但是眼前的巨
根又让她心中产生了些许的崇拜情绪。 
　　男人的阴茎毫无疑问是具有进攻型的，女人面对又粗又大的鸡巴，别管这个
女人有多独立、坚强，始终会因为性别的天然弱势而产生崇拜，这是不可避免的
。 
　　柯佳琴张开小嘴，把那暗红色的龟头含进了嘴里，然后轻轻往前伸出脖子，
那阴茎才吃进来一半，就已经顶到了自己的喉咙上，柯佳琴可不会什么深喉，张
漠也不勉强她，让她又舔又吸自由发挥。 
　　柯佳琴似乎对龟头情有独钟，阴茎部分只是草草舔了几下，然后就开始着重
吮吸龟头，张漠的龟头还比较敏感，被她如此重点照顾之下顿时感觉有点不妙，
但是又不能示弱，这时柯佳琴自己也想被插了，她一只手一直在下面抚摸自己的
阴蒂。 
　　这时，门外的高跟鞋声音再次响起，然后过了一会儿又有好多脚步声，以及
那几个来上厕所的女孩儿的说话声：「阿紫，这次人好多啊，我登台的时候腿都
有点打颤，哈哈。」 
　　「说实话，我也有点害怕，没想到这个有点偏远的城市居然有这么厉害的演
唱会馆。」 
　　这是，提前进来的那个高跟鞋女人听到了外面的声音，说道：「小李，小郑
，是你们两个吗？」 
　　厕所外面的两个女孩儿立马进来，回道：「呀，领队你也在啊！」 
　　柯佳琴暗暗一惊，心想外面是刚刚被换下来的二队舞蹈团的两个女孩儿，而
那个高跟鞋女人定是两个舞蹈团的领队尹锦洋尹团长，虽然团长以及众位舞蹈团
的女孩对圈内陪官二代玩的一系列事情都很是熟知，但是如果这样当面撞破总是
不妥，而且是在这种演出的关键时刻，可是话又说回来，柯佳琴本来就是个暴露
狂，一想到外面都是认识的人，在这种情景下被一个如此粗壮的阴茎一阵狂插，
岂不是要直接上天？ 
　　张漠这时候还不知柯佳琴的性癖，听见外面有声音便想缓一缓，等人走了再
办事情，却没想到胯下的柯佳琴口交越来越卖力，一下比一下含的深入，嗓子里
面还传出「嗯嗯啊啊」的轻声呻吟，张漠心想若是被她这么三两下口了出来岂不
是大大的丢脸，赶紧把她一把拉起，一只手臂绕过她的胯下，把她的大腿抬了起
来，柯佳琴从小练舞，身体何其柔软，这大腿越抬越高，直接搭在了张漠的肩上
，两人性器官顿时再也没了阻碍，柯佳琴一边听着外面的对话声，一边眼神迷离
地看着那暗红色的大龟头在自己阴唇附近游走，她心里面已经瘙痒难耐，可是又
不好意思对眼前这个大拍吧男人献媚发嗲，张漠此时再笨也知道面前这小妞儿
是想要的不得了了，便不再犹豫，找准了那小穴口儿就把龟头插了进去！ 
　　粗大的暗红色龟头一插入，柯佳琴便倒吸一口冷气，一想到后面还有一条粗
大的阴茎，更是喜不自胜，小蛮腰儿也不由自主的摆动了起来，阴道口有一下没
一下的吮吸着张漠的龟头，张漠再向前贴身一步，柯佳琴的一字马开的更大，两
人额头相抵，性器终究完美结合在一起。 
　　张漠从来没有干过身体如此柔软的女孩儿，本来那狭窄的阴道面对他的大鸡
吧还需要适应一阵子，但是这一字马叉开之后，阴道就宽容了很多，两人不禁都
感觉舒爽无比，一动之下便觉得一股电流传遍全身，才抽插了几下，柯佳琴便尽
数忘却了裘俊熙的那条小虫儿，以及刚刚还在自己阴道里面翻天覆地的跳蛋，只
觉得后悔没有早日尝到这么厉害的阴茎。 
　　张漠的肉棍一下一下在柯佳琴的淫肉中纵横驰骋，那龟头的肉棱刮擦着刚刚
还被跳蛋疯狂肆虐的肉壁，跳蛋毕竟只能刺激那么一小块儿区域，这跟大阴茎一
插进去就直接顶在了子宫口上，每顶一下柯佳琴的小花心就一阵颤抖，张漠看着
她娇媚的样子，一时间得意之情溢于言表。 
　　「哥哥…我要…我要来了…」柯佳琴被张漠两三下插的热泪盈眶，仰头在张
漠耳边一边喘气一边说道，张漠心想刚才她对自己龟头猛攻不止，现在知道爽了
。 
　　张漠坏心眼儿的停下动作，柯佳琴一愣，然后瞪大眼睛对张漠呲牙裂嘴起来
，此时外面的对话声再次响起，只听那尹锦洋说道：「接下来二团是不是没任务
了？」 
　　二团的伴舞团少女答到：「是呀，开场舞和第二次上场的那支舞都跳过了，
剩下就看一团和慕容小姐的啦！」 
　　「怪不得你们各个如此悠闲的补妆，晚上你们要是没什么活动，我带你们出
去吃宵夜。」 
　　「那敢情好！只不过要等的一团姐妹们下来才能去。」 
　　尹锦洋皱眉道：「一团那帮应当不会跟咱们一起吃饭了，昨天就有好几个给
我打电话说今晚跳完就要单独行动。」 
　　「不是等一团的那些姐妹，是等橙橙，一团那个叫柯佳琴的姐姐不知道是什
么情况，跳完第一阶段之后就退场了，咱们二团的橙橙补了她的位子。」 
　　柯佳琴听到这三个女人谈到了自己，不禁有些害怕，下体收缩的更加的紧张
了，张漠此时也支着耳朵在听，那两个女人一提到柯佳琴三个字，面前这可爱舞
女的阴道肉壁立马紧紧收缩了一下，张漠凑到柯佳琴耳边轻声问道：「你就是柯
佳琴？」 
　　柯佳琴现在正处于不上不下的阶段，张漠只需在动上那么几下腰，柯佳琴就
能登上极乐巅峰，奈何就是缺这么几下，这种感觉当真是比忍受跳蛋还要难受！ 
　　「我…我是。哥哥，快…快动！」柯佳琴总算松口。 
　　张漠见她承认，便继续动起了腰，只觉得阴茎周围的软肉越箍越紧，顶着阻
力在插几下，花心之中立刻喷出了大量淫液，柯佳琴面脸通红，一手捂着嘴，竟
然欢喜的流下眼泪来。 
　　「…尹团长，我们先回去换衣服啦！」 
　　「去吧去吧，晚上我微信联系你们，你们可别走远了！」 
　　此时门外又响起了对话声，尹锦洋踩着高跟又回到了两人藏身单间对面的镜
子前照了起来，柯佳琴这一次高潮来得太过强烈，那站在地上的腿一直不住地打
颤，张漠突然觉得是不是欺负地她太过分了，便轻轻抽出了阴茎，再把她的腿放
下来，柯佳琴身子一歪，靠在了张漠的怀里，张漠环过她的腰抱住她，两人半天
没有言语。 
　　两人想等尹锦洋补完妆离开之后再一起出去，可是哪曾想得到这位尹团长补
个妆居然这么墨迹，好半天了还站在外面，张漠心想是不是两人的躲进来时的身
影被这个女人给看见了？ 
　　「哥哥，你叫什么？」柯佳琴好半天终于喘匀气了，她用手握了一下张漠的
阴茎，只觉得这肉棒依旧坚硬如铁。 
　　「我让你高潮，才知道了你的名字，现在你看它，」边在柯佳琴耳边轻声说
话，张漠便挺了挺腰，那龟头在柯佳琴的阴阜上顶了顶，「你要是好好处理好它
，我再告诉你我叫什么名字。」 
　　张漠此时心想，这个女人肯定跟程宇豪有不少瓜葛，刚刚如此冲动的问她跟
程宇豪的关系，这女孩儿一定心有警觉，估计现在是要套了我的名字去跟程宇豪
打小报告，张漠打算告诉她一个假名，让她白白心机一场，还免费干了她一炮，
岂不是白赚。 
　　然而张漠这次是真的想多了，柯佳琴此时的想法却跟张漠猜测的差了许多，
她只是单纯的想问出眼前这个男人的名字，好知道他是不是官二代圈子里面的人
。 
　　自己的暴露癖如果被这些官二代知道，那是无所谓的，因为他们不会大肆宣
扬一个舞女的性癖，这些官二代是注重身份的，顶多把这件事当做圈子里面的一
点茶余饭后的笑谈，如果这个男人是个普通后台职员之类的，那可就糟了，为了
封住他的口，以后不知道还要免费被他干多少次，但是柯佳琴心中竟略微的希望
他不是个官二代。 
　　柯佳琴听到门外尹团长的声音，淫欲又起，她心想反正这男人不射是不会放
过我，干脆让他插个爽，便转了个身，双手扶住厕所单间的墙壁，撅起屁股对着
张漠说道：「来吧，别…别射在里面就好。」 
　　张漠这下可惊讶了起来，心想这个女孩儿不会也是那种奴性特别强烈的吧？ 
　　其实还是因为柯佳琴的暴露癖在作怪，这还是第一次跟一个熟人只有一门之
隔，然后跟一个性器如此雄伟的男人做爱，刺激程度简直不可同日而语，柯佳琴
也很想享受一下这来之不易的终极快感，心中也不觉得张漠占了她多大的便宜。 
　　张漠扶着阴茎，找准那湿的不能再湿小穴口，一挺腰就插了进去。 
　　柯佳琴闷哼一声，这声音也太过大了一些，刚才两人窃窃私语之时其实早就
引起了尹锦洋的注意，她轻轻踩着高跟鞋，竖着耳朵一步步往那厕所单间移动着
，听着外面的高跟鞋声音，张漠伸出手捂住柯佳琴的嘴巴，最大限度的减小胯下
女孩儿的叫床声，柯佳琴则真心害怕，万一尹锦洋低下头通过门缝儿，看见那四
条腿在这厕所里面那可就大大的糟了，但是这种危险的感觉有进一步的激发了她
的性欲，柯佳琴皱着眉头，阴道壁越夹越紧，只觉得天地之间只剩下那一根肉棒
正在自己阴道中驰骋纵横。 
　　张漠这个时候也差不多到了极限了，刚才那正面一字马的性交姿势实在是太
过刺激了，精液已经全都在了输精管外准备发射了，现在这种后入式又感觉异常
紧迫，肉棱反复刮擦着他的龟头，一股酥麻的感觉从他的龟头通过脊椎如电流一
般穿过全身，柯佳琴也临近高潮，她的头高高的向后仰起，两行清泪从她的眼角
流了下来，两人哪还管内射不内射，张漠一挺腰，龟头穿过层层阴道肉棱顶在了
子宫口，一股股白浊浓稠的精液疯狂喷射而出，柯佳琴眼睛瞪得大大的，感觉好
像是有高压水龙在自己体内喷射一样，她暗叹一声，还是内射了，今天已经到了
安全日的边缘，非要吃避孕药不可。 
　　肉体与肉体的撞击声，阴茎进出阴道发出的搅动声，再加上柯佳琴的呻吟，
两人发出的声音终究是有点大了，门外的尹锦洋总算是听到了一些零零碎碎的声
音，大多是女性的呻吟声，她自然是想不到女厕所单间里面竟然会藏有一男一女
在性爱，只是听着这个女孩儿声音有那么点熟悉，细想之下就猜不会是柯佳琴吧
？ 
　　「佳琴，是不是你在里面？」尹锦洋大声问道。 
　　柯佳琴浑身颤抖了一下，她刚刚经历一次无与伦比的高潮，说话都是打颤的
：「尹…团长，是我。」 
　　「你声音怎么这么虚弱啊，我听说你生病了，要不要我开车载你去医院？」 
　　这时候，张漠又一次感觉到了柯佳琴散发出的淫荡感觉，不禁暗暗好笑，心
想这个舞女怎么一听到熟人的声音就变得那么想要？张漠这时候还不怎么了解露
出癖到底是什么东西，他从小到大就没接触过这一类人物，露出的Ａ片也没看过
，对这种知识还是很匮乏的，虽然不了解暴露癖，但是他做出了大多数男人都会
做的行动。 
　　本来柯佳琴双手撑着马桶的储水器，背对着门撅着屁股，张漠把她抱到门跟
前，让她双手撑着门，射了一次之后依然挺立的阴茎穿过她的大腿之间，轻轻一
前一后的摩擦着她的小阴唇，因为张漠的阴茎足够长，从柯佳琴正面看去，不知
道的人还以为她胯下长了一根鸡巴。 
　　柯佳琴跟熟人面对面只一门之隔，尹锦洋若非要送她回家或者上医院什么之
类的，那可大大的糟糕，非得把她支走不可，可是后面的张漠又在使坏，柯佳琴
本身也贪恋这种暴露感，只得尽全力的稳住自己的声音说道：「尹团长…我没事
，就是今天上台的时候突然感觉身体不舒服，现在已经好多了，过一会儿我自己
回家就好了。」 
　　尹锦洋突然问道：「刚才我怎么听见有不像你的声音在说话啊，是不是里面
还有别人？」 
　　柯佳琴吓得浑身一颤，张漠也不想暴露，他脑筋一转，从柯佳琴上衣兜里面
掏出了她的手机，然后给她指了指待机屏幕上微信通知信息。 
　　柯佳琴顿时领悟，赶紧解锁了手机，然后点开了一段她跟闺蜜的一段对话，
说道：「尹团长，我刚才聊微信呢，你听到的声音是我朋友发给我的微信语音。
」 
　　这个谎话编的天衣无缝，尹锦洋登时就理解了，她又确认了一下柯佳琴的状
态，张漠有心让柯佳琴赶快赶走尹锦洋，便停止了挑逗摩擦她下体的动作，柯佳
琴说起话来便中气十足了很多，尹锦洋不一会儿便离开了厕所。 
　　张漠拿出卫生纸给柯佳琴擦了一下她已经满是淫水的大腿内侧和阴户，然后
亲自蹲下来给她穿上小裙子，柯佳琴脸很红，但是她浑身发软，也没力气挣扎了
。 
　　两人鬼鬼祟祟从女厕所出来，柯佳琴在前面探路，发现外面暂时没人之后便
对张漠招招手让他出来，柯佳琴真的很想把张漠扔在里面不管，让他自生自灭去
，但是不知怎么的就是舍不得，两人出来之后，柯佳琴指了指张漠，说道：「把
你的微信给我。」 
　　张漠笑了笑，用手抚摸了一下她的头发说道：「咦？刚才还对我咬牙切齿，
现在怎么又要微信了？」 
　　柯佳琴面色羞红，眼神闪躲的说道：「你别想歪了！我要你微信是防止你以
后说出我的秘密，我可是公众人物，带着跳蛋上台跳舞什么的，在网上流传起来
那我可就麻烦了！」 
　　张漠听到「公众人物」这个词，心中一动，说道：「我答应过你，一定不会
把你的秘密告诉别人。」 
　　柯佳琴道：「那可保不准，我必须要得你的联系方式才能放心，如果到时候
网上出现什么关于我的风言风语，我就拿你是问！」 
　　张漠暗暗好笑，心想我就算说出去，你又能拿我怎么样？然后便告知了柯佳
琴他的微信号，柯佳琴加上张漠的好友之后，心里面还惦记着尹锦洋团长那边的
事情，赶紧对着张漠挥了挥手就快步离开了。 
　　走过一个拐角之后，柯佳琴就把身体靠在走廊上，拿出手机打开微信，看起
来张漠的微信圈子来，张漠的微信圈自然是光秃秃的什么都没，这正规的微信张
漠也只拿它当做一个聊天工具，柯佳琴好生失望，心想这个家伙肯定给了自己一
个小号，朋友圈一条动态都没，她气愤的回去找的时候，走廊上哪还有张漠的影
子？ 
　　张漠这时候已经走回了演唱会的外场观众席，他也在打开手机看着柯佳琴的
微信信息，但是使用的确是功能超级强大的微信性爱系统。 
　　ＩＤ:爱琴海 
　　真实姓名：柯佳琴 
　　性别：女 
　　年龄：２１ 
　　身高：１６８ｃｍ 
　　三围：８８ｃｍ、５８ｃｍ、８２ｃｍ 
　　性爱次数：１６ 
　　已知属性：暴露狂，伴舞演员（高知名度），柔体 
　　目前方位：苏城演唱会会馆后台 
　　目前心情：略微兴奋、略微难过、性满足。 
　　动作：正在使用微信 
　　柯佳琴的属性当如张漠所料，里面出现了知名度的属性数据，这伴舞演员提
供的是高知名度的属性，却不知「极高知名度」是需要什么样的称号？张漠看了
眼台上的慕容雪莹，心想她肯定是极高知名度了。 
　　回到陌晓茹身边，陌晓茹有点生气，责问他怎么去了这么久，张漠骗她说遇
见了熟人，说了一会儿话。 
　　时间到了九点半，慕容雪莹已经唱了将近二十首歌，舞也不知道跳了多少，
却依然显得活力十足，演唱会这时候也接近尾声了，慕容雪莹在舞台上不住的往
台下鞠躬，感谢一直以来追随着她的粉丝们，张漠虽然只看了后半段，但是对这
个漂亮女人的表演功夫却也佩服的五体投地，张漠这时候根本不知道慕容雪莹身
后还有庞大的后台，只道她是通过真本事才能走到今天这一步，心中对慕容雪莹
的尊敬又高了一分。 
　　演唱会结束之时，因为在会唱的前部座位上，两人离场的时间比较晚，出来
会场的时候外面已经没有那么挤了，陌晓茹已经把嗓子喊哑，张漠很贴心的给她
买了水和润喉糖，因为两人又蹦又跳，肚子早就饿了，陌晓茹打了一下响指，说
道：「听也听完啦，感觉如何？」 
　　张漠手扶着方向盘，笑着说道：「虽然是第一次来看演唱会，但是给我的印
象不坏，慕容雪莹确实很有魅力。」 
　　「我就说嘛，你来看她的演唱会肯定不会亏的。你晚上没什么事吧？咱们可
约定好了，看完演唱会我请宵夜的。」 
　　张漠点了点头，看着她说道：「去哪里？」 
　　「我请客，自然是你挑地方了，你想吃什么就开车过去好了，我不挑食。」 
　　张漠巴不得她这么说，系好安全带之后，张漠看了一眼后视镜，然后轻踩油
门，帕萨特很快驶离了演唱会会馆的停车场。 
　　帕萨特一离开，后面立刻跟出了两辆现代车，不一会儿，一辆宝马Ｘ５也从
停车场行驶了出来，坐在正驾驶上的，可不就是程宇豪这厮么。 
　　说道程宇豪被赶出后台之后，一帮官二代根本没心情再去看演唱会，程宇豪
跟裘峻熙报告说自己慌乱之下把那遥控器扔进了后台的桌子里面，震动度被他调
到最大的事情他自己都不知道，裘峻熙心里一惊，心想柯佳琴要在台上跳整两首
歌，那东西如果一直这样震动不止，岂不是要了她的命？ 
　　一想起柯佳琴肯定对着他们打过了手势，但是却没人给她关闭跳蛋，裘峻熙
便觉得自己脸上无光，虽然柯佳琴对他来说没什么大不了的，这可是关乎人家前
程的大事情，这么一搞，柯佳琴定然恨上了自己，再见面肯定无比尴尬，那便不
方便再去后台玩了，于是四人直接离开了演唱会会馆，准备各自回家找乐子了。 
　　送走裘峻熙，程宇豪自然就要开始办他的第二件事了。 
　　说来也巧，如果四个官二代这次一直停留在演唱会后台玩，玩完之后说不定
还能见上慕容雪莹一面，跟人家打打关系，这样一耽搁，程宇豪就没什么行动的
时间了，但是经过柯佳琴的跳蛋事件之后，程宇豪反而有了大把的准备时间，于
是程宇豪赶紧给那位黑道上的任坤大哥打了个电话，任坤满口答应，说兄弟们现
在正好没事，他这就挑十几个聪明机敏的小弟亲自过去。 
　　任坤这种老江湖自然比程宇豪城府深了许多，他一来到，不慌着商定计划，
而是先问起张漠的同伴以及他最近的行踪来，当程宇豪说道在自家ＫＴＶ门口发
现他的车的时候，任坤「咦」了一声，说道：「我记得不错的话，他那次躲过咱
们的突袭，想来是知道你要对付他的，他这种机敏的人，为何还要出现在你家Ｋ
ＴＶ门口？」 
　　程宇豪转念一想，也觉得颇为奇怪，而且这张漠一穷二白，哪里来的车？ 
　　然后任坤又问起张漠的同伴，程宇豪支支吾吾了半天也说不出陌晓茹的相关
信息，只道是个美女，却连什么工作都说不上来，任坤心中暗骂程宇豪是个十足
十的废物，但是表面却不能表现出来，他说道：「程大少爷，今天晚上的行动，
我建议还是不干的为妙，但是这张漠开车出现在你家ＫＴＶ门口，就已经非常奇
怪，还有个不知底细的漂亮小妞儿，不如我们再观察一段时间，反正你记得他的
车牌号，到时候找他也好找，先他周围的人际关系打听清楚了，再下手也不迟。
」 
　　任坤这个建议如果被张漠亲耳听到，他肯定会为自己的行动而感到后悔，因
为那一招引诱程宇豪的动作实在是太让人起疑了，老江湖定然上不了他的当。 
　　古人有诗：越甲踏破姑苏日，羞见东门子婿睛。 
　　这天下老江湖多的很，但是这些老江湖所侍奉的主人却有太多糊涂蛋，古代
就有吴王夫差不听伍子胥忠言，惨遭越王勾践反攻灭国，程宇豪听了任坤那么多
劝告的话，但是一想起那天自己被绑在马桶上跪了一夜，还要听那对男女在旁边
尽情欢爱，心中就顿时丧失了理智，他说道： 
　　「坤哥，要不这样，这对狗男女如果就此分别各自回家，咱们就不动手了，
但是如果他们还要到处吃喝玩乐，入夜深了之后，咱们就下手，我就不信这小子
真能设下圈套来等我，他怎能知道我今天要来看演唱会，又怎能知道我要对付他
？而且话又说回来，就算他要对付我，也只能找找黑道上的人物，坤哥，这苏城
黑道上你可是说一不二的，你可有听到什么关于他的风声？」 
　　任坤一想，也确实有点道理，但是依旧心下揣揣，不肯下决定。 
　　程宇豪有道：「坤哥，今晚别管能不能下手事，我许给你的哪些好处再加十
万，如何？」 
　　任坤眼睛一亮，心想为了这十万，冒点风险也是值了的，再说这一对男女说
不定今晚就回家了，十万可是白赚，便点头同意了。 
　　于是四辆车子，共二十余黑道混混，加上程宇豪和任坤就在停车场埋伏了起
来，音乐会一散场，等了许久那两人才从演唱会馆里面出来，这时外面依然一片
嘈杂，如果没这么多人，他们说不定现在就要动手。 
　　跟了一阵子，那帕萨特停在了一个购物广场的地下停车场里面，任坤心中一
喜，知道这件事事成的几率又大了一分，现在已经是晚上十点钟了，等他俩吃完
饭下来，就要快十一点，这个时候地下停车场就没太多人，他俩一下来，小混混
们便围了上去，直接把两人拖上准备好的面包车，然后手脚绑好，塞上嘴巴，不
就大功告成了？ 
　　任坤和程宇豪自然不能亲自出手，这些都要吩咐小弟去干，他们就远远看着
，如果事成，就跟上去，如果没有成功，他们就先跑路再说。 
　　这一切计划的自然是非常之好的，但是他们却不曾想到，那地下停车场中，
早已经埋伏了大量荷枪实弹的便衣警察。 
　　时间来到十点四十，张漠和陌晓茹吃完宵夜回到地下停车场中，程宇豪感觉
马上就要大仇得报，胸中心脏砰砰直跳，副驾驶上的任坤震了一下小弟手机的铃
声，示意他们动手。 
　　张漠和陌晓茹刚想去拉开车门，旁边一左一右两辆现代车，外加正前方一辆
面包车突然打开车门，十多个打扮的流里流气的青年冲了出来，手里拿着各式各
样的武器，真可谓是气势汹汹，陌晓茹被吓得直立在车前，张漠眼中精光闪过，
大喊一声：「行动！」,然后快步走到陌晓茹身边，把她抱在了怀里。 
　　这帮小混混一冲到两人跟前，眼前就是张漠的脊背，第一个冲的最快的小混
混直接就是一棍子砸了上去，张漠吃痛，却不敢乱动，怀里面就是陌晓茹，他一
躲闪陌晓茹岂不是就要挨上棍子？不过好在小混混们只是想吓住他俩，然后把他
俩绑上车，而不是就地殴打他们，打了这么一棍子之后就没再继续下狠手，众人
围了上去，刚刚想拉开张漠和陌晓茹，突然整个地下室警铃声大作，大群的便衣
警察从四面八方围了上来，小混混们吓得浑身僵直，手中的武器纷纷掉落在了地
上，反应快的转身想跑，但是四面八方全是警察，往哪里能跑得掉？ 
　　任坤一听见警铃声，便知道最坏的情况已经发生了，赶紧催促程宇豪开车，
程宇豪还不清楚眼前是什么情况，反应过来之时，赶紧踩下油门想冲出地下停车
场，但是刚到停车场门口，外面就已经堵上了好几辆闪着红蓝警灯的警车，程宇
豪大叫一声，懊悔的锤了一下方向盘，任坤知道自己也脱不了干系，赶紧摇着程
宇豪的手臂道：「快给你老爸打电话！」 
　　程宇豪醒悟，赶紧拿出手机，但是还未拨通号码，便衣就围了上来，打开车
门把两人拉了出来，任坤和程宇豪不敢反抗，程宇豪一看是苏城的警队，心中反
而安定了几分，他对扭着他手臂的便衣说道：「我爸是程艳君，跟李莲局长是老
交情了，你让我给我老爸打个电话！」 
　　那警察冷冷一笑，说道：「别说你爸了，你爷爷都救不了你了！」 
　　停车场外，裘岳山跟李莲并肩而立，周围不断有警察过来汇报事情进展情况
，听闻所有犯罪嫌疑人都已经被控制，并且没有人受伤，李莲松了一口气，转身
跟裘岳山敬礼道：「任务完成！」 
　　裘岳山点了点头，跟李莲握了握手，坐进了车里面。 
　　当晚十一点半，倾朝ＫＴＶ还在营业时间，大批警车把ＫＴＶ团团围住，大
量警察冲进来驱赶了顾客，然后扣押了所有服务人员，宣布对倾朝ＫＴＶ进行全
面的搜查，此时程艳君终于接到倾朝ＫＴＶ工作人员的通风报信，他心下惨然一
片。 
　　程宇豪曾经害死个良家女孩儿，他岂能不知道这件事情，那尸体就是他出了
主意，藏在了ＫＴＶ掏空的墙壁之中，他知道如果事情败露，那可是非同小可，
要知道，对倾朝ＫＴＶ动手，并不是要把他儿子绳之以法，真正的目的其实就是
要针对他。 
　　程艳君穿好衣服刚想打个电话，门外已经响起了敲门声，两个督查拿着纪委
的命令站在了门口，程艳君简直不敢相信自己的眼睛，突然之间，他感觉一直以
来压在自己胸口的那万斤大石突然好像消失了一样。 
　　近两年来，这对父子的杀人藏尸的事情一直是程艳君心中的一个隐患，为了
这件事情，他不得不大量行贿各种知情人士，行贿就要有钱，有钱就必须受贿，
受贿了之后又有更多的风言风语传出，由此引发的连锁反应不断加深，程艳君可
以说一直生活在一种焦虑的状态之中。 
　　今日东窗事发，程艳君深知自己已经再无机会继续苟延残喘，反而松了一口
气，只是那不成器的儿子，不知还有没有活路，可怜天下父母心，这程艳君被程
宇豪坑了那么多年，却还想着怎样保全儿子的性命。 
　　第二天中午，一条特大新闻登上了ＧＤ日报的头条，新闻报道说，苏城警局
近一周来采取了两个保密行动，配合纪委接连干掉了两位贪官，其中一个还是手
握实权的处级干部，以及一个常年盘踞在苏城市的黑道组织，还重启了当年甚嚣
尘上的一起少女失踪案。 
　　报道引起了极大地关注，很快，少女的尸首在ＫＴＶ顶层的一个水泥墙中被
找到，后续报道跟进，连央视也报道了这个新闻，程宇豪杀人，父子配合藏尸的
故事也被官大人民群众知晓。 
　　苏城警局一时间成为了官大人民群众微博、论坛上的关注焦点，舆论上也对
苏城警局这段时间以来的两次行动给予了高度的认可，那少女的家属在得知消息
之后，第二天就给苏城警局送上了锦旗，媒体又是一阵报道，人民群众歌功颂德
，好像苏城警局给了他们多大的好处一样。 
　　这一切的最大获益者自然是李莲，事成之后，李莲便接到市委的电话，电话
中说他最近「办事得力，效绩突出」,多余的赞扬话并没有多说，但是意思已经
表达的很明确，然后他的上级领导对他的态度也亲近了很多，看来升官是有望了
。 
　　第十七章 登堂入室 
　　苏城警局的大规模行动之后的第三天，张漠跟李莲两人开了一次秘密会议。 
　　张漠这次行动可谓是给苏城警局大大涨了脸面，但是话又说回来，弄出来了
这么大的动静，连央视都报道出来了，上头不可能不关注苏城警局。 
　　陌少峰虽然是省会市委秘书长，但是却不是省内最大的官儿，他头顶上还有
市长、市委书记、省长、省委书记、人大常委会主任、政协主任等等多了去了，
所以上头的人物如果问下来，他不可能自己全都兜着，因为这已经超越了他的职
权，属于违法行为，所以陌少峰只能把纪委的供出来，说纪委的派了特派员来让
他做这事情。 
　　上头一旦追查下去，然后跟纪委一通气，定然能发现其中的蹊跷，张漠从来
没考虑过这次行动会闹出来这么大的动静，也没想过如何去应对，一时间有点手
足无措，未免产生了些后悔的情绪，自己现在实在是太弱小，手里面就只有贪污
证据这么一张牌可以打，跟程宇豪产生冲突之后，立刻就把这张牌给打了出去，
现在自己手里面可是什么都没有，万一高层查下来，他这个冒牌货肯定会被立马
拆穿。 
　　但是张漠这次还是走了运，省会的领导偏偏就没有仔细查这件事。 
　　为什么呢？道理很简单，因为现在正处于一号刚刚上台的日子。 
　　反腐反贪的口号喊得一天比一天响亮，国家也确实成立了专门的反贪污小组
，组长也确实是个厉害的人物，全国上下几乎每天都有官员被查，人人自危之下
，绝大多数官员谈腐色变，人人只求自保，哪里还有闲情逸致去管下面刚刚处理
过的贪腐案件？ 
　　而且这样一件事情被全国报道之后，更是增加了ＧＤ省反腐力度强大的形象
，对这些省部级大官是有好处的。 
　　市级的纪委以为是省部纪委下的命令，其实这命令是从秘书处发出来的，但
是所有的命令都要经手秘书处，市纪委不会起疑，放开手脚大干了起来，省纪委
又认为这是市纪委的大功一件，对市纪委的头儿大加赞扬，两边都以为对方知道
更多内情，但是又没人说破。 
　　而知道最多内情的陌少峰更不会透露更多关于张漠的信息，所以这件事就这
么过去了。 
　　张漠这次喊李莲过来，美其名曰让他汇报一下事件进度，其实就是为了试探
一下上头的风吹草动，李莲还以为反贪污小组来问工作进度，那准备的叫一个充
分，关于上头关于这件事的相关后续指示、事情进展、处理意见全都报告给了张
漠，张漠一听之下顿时松了一口气。 
　　后来谈及程艳君的资产问题，他贪污腐败的证据已经全都找到，具体行贿了
那些人、受贿了那些人也都搞得一清二楚，张漠心想如果继续这样顺着贪腐轨迹
查下去，不知道要查出多少官员，因此便告诉李莲说，这件事不要再牵连其他人
物，专心处理那两个就好，李莲理会了其中的意思，又问张漠那ＫＴＶ的处理意
见。 
　　倾朝ＫＴＶ也属于非法资产，被苏城警局查收之后转交给了工商局，但是工
商局迟迟搞不定这间ＫＴＶ的接手人物，因为这家ＫＴＶ藏过那女人的死尸，这
件事搞得满城风雨，就算是超低价出售也没人愿意去买，转来转去又回到了苏城
警局的手上，让他们「自行处理」…… 
　　这个「自行处理」意思很明显，那就是工商局目前搞不定这资产，你们先当
赃物收着，尝试自我经营一下，经营不了也没办法，那就一直关着门，等这段时
间一过有人买就抓紧卖了，没人买就干脆移交市政拆了重新招标。 
　　本来这ＫＴＶ中有一块儿大油水可以捞，但是现在这个形势下谁也不敢冒着
风险去搞贪污赃物，搞不好被人检举了那可就万事皆休，因此这倾朝ＫＴＶ居然
成了烫手山芋，谁也不想接手。 
　　「李莲局长，这家ＫＴＶ,市值到底有多少你心里有没有数？」张漠点了根
烟，问道。 
　　李莲翻看了一下手边的资料，说道：「当时招标的时候程宇豪就花了将近五
十万，装修外加三年租金是三百三十多万，单纯计算这些成本，这个成品ＫＴＶ
能卖四百万吧。可是工商局那边调到二百万了，还是没人买，就给咱们打回来了
。」 
　　张漠心中一动，心想这个ＫＴＶ是个七层的大型建筑，二百万都没人买，估
计确实是没顾客光顾，那女孩儿的尸体曾经被埋在ＫＴＶ顶楼里面，想想确实挺
渗人的，不过如果把这个ＫＴＶ买下来，改成别的建筑呢？ 
　　张漠的这个念头只是在心中略微闪烁了一下，谁知道就是他这样的一下灵光
一闪，不久的将来，这家曾经属于程宇豪的倾朝ＫＴＶ,将会成为张漠专属于他
的一个私人会所，在为他带来大笔收入的同时，还提供给了他结交苏城领导层，
进一步深入官场的契机。 
　　李莲汇报完了情况，张漠便装模作样的点了点头，问他要了资料的备份，说
这一段时间请几天假，上京总部报告一番，李莲自然是信的，大笔一挥就开给了
张漠长达七天的假期，张漠有心躲在暗处观察一阵子未来几天内事件的后续发展
，然后在看情况继续行动。 
　　搞定了这件事，张漠就想继续推进一下性爱系统中的任务进度了。 
　　首先，根据性爱系统中的任务，现在功名任务已经有了完成的可能，也就是
： 
　　【任务３:登堂入室】：进行一次长达三小时以上的性爱，三个小时中累积
半个小时没有性器官与女性粘膜接触则视为失败。 
　　奖励：获得县级副科长职务。 
　　额外任务奖励：拍摄到阴道口流出精液的画面并且上传，额外奖励二级警司
（少尉）警衔。 
　　这个任务在有了耐久度增强之后，张漠仔细考量了一下，就觉得这个任务靠
谱，而且完成这个任务之后还有一个好处，那就是升官的一纸公文一旦从上头批
下来，陌少峰、李莲等人定然会对他的身份更加深信不疑，这种跳跃式的升职从
开国到现在可是没有几个人物能够做得到！ 
　　然后就是如何来完成这个任务了，既然身处假期之中，张漠就想带几个女人
去一趟那个无名度假酒店，然后好好享乐一番，当然，如果想去还是要靠陌少峰
同志的身份给他开个高级别的套房，至于带着哪几个女人去，张漠早已经想好了
。 
　　首选目标赵娇娇，这个女人已经被张漠奴化，随叫随到是肯定的了，然后第
二个目标是钱梦，长时间没有干她的小穴和菊门，张漠略微有点想念，第三个张
漠想带干妈过去，晨月海善解人意，在孤儿院吃了这么多苦，也应当带着她去度
假酒店享享清福，这三个女人的耐受力都比较强，轮流干上三个小时绝对不成问
题。 
　　事不宜迟，张漠立刻就给陌少峰打了电话，陌少峰自己的女儿刚刚被张漠「
救出虎口」,听闻裘岳山那边说张漠奋不顾身保护他的女儿，背上还挨了一棍子
，对他更是心中感激，一听说他要去无名酒店开房，立刻就给酒店打了电话，那
酒店一开始还不太愿意，说陌秘书长亲自来肯定给开最高档的房间，但是给别人
开就有点不合规矩，陌少峰语调一转，用威严的声音说道： 
　　「难不成我还要亲自过去开这个房间给我朋友不成？」 
　　陌少峰是这个酒店有史以来最高级的顾客，那接待人员立马吓得瘫倒在地，
即刻就给开了房间，陌少峰预定好房间之后，还给张漠提醒道：「这次的房间给
你开了最高档的，可以出入很多好玩的地方，尽管玩，账结在我头上就行。」 
　　张漠客气了一声，心想不能随便用陌少峰的名头消费，自己还是多带点钱去
为妙。 
　　然后给三个女人下通知，赵娇娇一听说要去度假酒店，便满口答应了下来，
张漠限她十秒之内给自己发一张自拍照来，赵娇娇直接就秒开了ｆａｃｅｔｉｍ
ｅ视频，视频中赵娇娇脖子上果然还戴着那条项圈。 
　　再跟晨月海说明了情况，晨月海没那么大的旅游欲望，但是一想到能看自己
儿子干别的女人，心情就略微有些兴奋，也答应了下来。 
　　最后，张漠打了电话给陆家伟，陆家伟拍着胸脯保证钱梦随叫随到，张漠跟
陆家伟说着话，突然感觉不带陆家伟过去似乎不太好，毕竟这个家伙对自己是真
的不错，而且还给了自己认识陌少峰的机会，便说道：「陆科长，我可没说只让
嫂子一个人去啊，你不来那我可玩着没意思！」 
　　陆家伟听了这话顿时一愣，陆家伟是知道这次张漠还带了两个女人去的，喊
了自己过去岂不是不方便？ 
　　「老弟啊，我过去…不太方便吧？」 
　　张漠转念想了想，如果只是带着赵娇娇这个贱奴去，喊着陆家伟也就喊着了
，自己干妈也在场的情况下，不喊也罢。 
　　张漠随即说道：「陆科长，你如果有事就算了。」 
　　陆家伟这时候知道张漠只是跟他客气一下，便道：「我确实有事，老弟，你
跟你嫂子好好玩就好了，不过你们可要记得给我拍一些视频图片，让你嫂子带回
来给我看呀！」 
　　张漠应允了。 
　　放下电话之后，陆家伟大大的松了一口气。 
　　这一段时间以来陆家伟一直心中郁郁不欢，生怕自己的贪污信息被张漠提交
给了上层领导，这种致命把柄被捏在别人手里的感觉非常不好，但是张漠现在主
动邀请自己老婆出去玩，自然就说明了张漠对他的态度至少还是友善的。 
　　第二天，张漠先去跟沈佳见了一面，现在已经是接近九月份，沈佳就快要开
学了，一想到要去远方的大学上学，沈佳就一万个舍不得，两人在最近的日子中
一直保持着肉体关系，只不过现在张漠很是怜惜沈佳，万一把她弄怀孕了还要去
做人流，对她身体伤害过大，便次次都带着安全套，今天也不例外。 
　　两人中午就在市中区见了面，沈佳挽着他的手臂跟他讲前一段时间程宇豪被
抓的事情。 
　　张漠知道沈佳家里面是很有钱，她父亲沈志诚在社会上很有地位，问沈佳，
她也只说自己父亲是搞娱乐产业的，苏城这一亩三分地很多小道消息她父亲都知
道。 
　　张漠听到紧张的情节处还故作惊讶，其实心中已经笑翻了天，如果告诉那程
宇豪就是被自己用计干掉的，不知道沈佳会惊讶成什么样子。 
　　下午两人先看了电影，然后张漠买了不少首饰送给她，让她在学校穿戴，沈
佳不缺钱，但是不缺钱是一回事，给对方买东西的心意是另一回事，另外还买了
台ＩＰＡＤ一并送给她。 
　　晚上吃了晚饭，两人便回家尽情欢爱，张漠现在耐久力已经比较强大，沈佳
这种新手级别的敏感体质，张漠插出她三次高潮后才射了出来，做爱的过程被沈
佳用ＩＰＡＤ全都拍了下来，保存在里面留作纪念。 
　　第三天，到了正式行动的日子，张漠开着车从家附近接了晨月海和赵娇娇，
开到高速路口的时候陆家伟夫妇已经在路边等着自己，下车寒暄一番，然后钱梦
上车便向着酒店开了过去。 
　　车上，赵娇娇很是老实安分，问什么答什么，晨月海则有点害羞，因为车里
面又坐了一个不认识的女人，钱梦起初有些拘谨，但是随着话慢慢多起来，也放
松了很多，变得开始期待酒店之旅。 
　　酒店很快就到了，张漠把车停好，带着三个穿着华丽的女人昂首阔步走进了
前厅之中，这家无名酒店跟半个月前一样，在两座大山的山坳中安静自处，与世
无争。 
　　来到前台，张漠就出示了自己的证件，那前台一看，便知道眼前这个人就是
陌少峰的朋友了，看他面相如此年轻，不禁心中犯起了嘀咕，不过他也不敢不给
张漠派发房间，直接就给了他两张最顶级的通行卡片。 
　　张漠接过卡一看，其中一张他是认得的，就是权限卡，电梯、房间、各种娱
乐场所都需要这张卡片，可是另一张他就不知道是什么东西了，问过之后才知道
，这张卡片是配套使用的，某些房间是专供给ＶＩＰ顾客的私人空间，因为套房
中装不下这么多东西，便单开一间。 
　　如果陆家伟在场，不知道他看到这最高级通行卡之后，对张漠会怎么想，当
时带着张漠来，自己开的是最低级的房间，现在人家手里的是最高级的房间。 
　　众人先是来到了顶层，张漠第一次跟着陌少峰来的时候来去匆匆，根本就没
有细心观察周围环境，这次一来便有了闲情雅致，众人不着急进房间，先把这顶
层逛了一遍。 
　　酒店顶层的格局跟下面几层的格局差不多，一楼没有房间，只有一个超级大
厅和大量的支柱以及电梯，二楼就开始有套房了，环形的走廊两边都是房间，中
间就是ＳＰＡ护肤会所，然后三楼中心是桑拿和氧吧，四楼中心是健身中心，以
此类推，而这顶层的中心现在却没有营业，关着的大厅上的牌子上写着「露台」
,张漠猜想其中可能是有表演节目的地方，具体是什么就不太清楚了。 
　　只要有权限到了顶层，下面一层一层的娱乐会所都能通行，众人没着急往下
走，而是去了套房旁边的附属房间。 
　　分配给张漠的那个套房是「１００５」号房间，旁边的房间不是１００５,
而是一个标着１００５-１的房间，张漠用第二张卡片一刷，房间门「滴」的一
声便打了开来，一行人走进去一看，三个女人顿时脸就红了起来。 
　　这房间里面果然如张漠所料，是个私人游戏房间，房间的正中央有一张特别
大的圆形多人床，周围有沙发有椅子，旁边的柜子里面有各种各样的性爱道具，
从电动鸡巴到皮鞭蜡烛一应俱全，墙壁上还有铐着手铐的单杠，再往里面走还有
秋千、王座、镜子之类的东西，可谓是花样繁出，无所不包，张漠满意的点了点
头，心想晚上可有的玩了。 
　　回到套房之中，这套房可就是名副其实的总统套房了，客厅的灯一打开整个
房间就有了富丽堂皇的感觉，真皮沙发加上浅黄色的木质家具散发出贵族的气息
，两面广角落地窗能够让房间里面的人看到酒店后面的全景，卧室有两间，卫浴
的墙壁居然是玻璃的，如果是毛玻璃也就算了，这种玻璃墙壁谁在里面洗澡外面
整个儿客厅能看的清清楚楚。 
　　众人看了一圈，都觉得异常满意，赵娇娇这种没怎么见过世面的小妞第一次
到这种地方来，不禁有了做梦的感觉，连坐在沙发上都要小心翼翼，生怕碰坏了
什么东西。 
　　一行人放好行李，开始坐电梯往下面走，刚下去一层，张漠就走不动路了，
那十楼的活动室是一间雪茄厅，一想到三个女人肯定要先去ＳＰＡ,张漠变把女
士们送到２楼的ＳＰＡ会所之后，反身再回到十层。 
　　雪茄厅里面有不少上等的好货，张漠没抽过雪茄，便先叫了服务人员过来，
让他们大致介绍一下，然后选了两款味道比较轻柔的雪茄，档次不高也不低，平
均百元一支。 
　　选好了雪茄，张漠被请进单间之中，单间的造型自然是讲究「面对面」,两
个真皮的大型沙发，沙发扶手很高，可以让抽烟的人很轻松的把胳膊架在扶手上
，中间一个小型的木质圆桌，桌上摆放着大量的点火工具，有最原始的火柴，这
火柴自然是高档货，木柄似乎被精心打磨过，一根很长，装在一个狭长的金属筒
中，一个金属筒里面只有寥寥几根，金属筒的顶端是擦火的地方，点燃后一点烟
都看不见，燃烧速度还比较慢，灰烬凝结在火柴梗上而不掉落，张漠不禁啧啧称
奇； 
　　除了火柴之外，还有煤油火柴，压电火机，煤油火机等等，全凭自己的喜好
来。 
　　张漠一开始抽都有点不适应，抽了几口之后，就能品出香味来，再抽几口，
就彻底陷入了雪茄的醇香陷阱之中，仰躺在那沙发中再也不想坐起，张漠吞云吐
雾，连抽两根，才从座位中坐起，把剩余的雪茄装好带走。 
　　第九层是香薰按摩会所，单单看着外围布置，就知道里面肯定有特殊的服务
，不过既然自己带了女人来，便不方便再进这里面享受，再往下走，在四层以上
基本上每层都有特殊服务，特别是八层，张漠有点感兴趣。 
　　那里是个赌场，只不过现在时间太早，没什么人在里面玩，但是发牌的荷官
小姐都已经就位，这帮荷官穿着非常暴露，而且听服务人员说，赏筹码给小姐，
她们还能提供全裸发牌之类的服务。 
　　张漠边逛便玩，最终还是转回到了氧吧，洗澡搓背再加按摩，然后吸个氧，
三个女人也在ＳＰＡ接受完服务，大家都没兴趣玩水，吃了午饭就会套房准备开
始了。 
　　进到１００５-１的时候，张漠眼尖，远远就看到走廊的尽头有一个身穿西
装的男人和一个穿着礼服的女人走进了那边的套房之中，那铁定又是一个大官儿
。 
　　不过三个各有风格的女人就在眼前，张漠现在可没心思管什么其他的官员，
先享受性爱，完成微信系统的任务在说。 
　　张漠一进门就脱光了衣服，胯下的阴茎还没有勃起，经过多次强化之后，张
漠还未勃起的阴茎垂在胯下，已经非常有规模，很容易就能让女人产生崇拜情绪
。 
　　晨月海似乎很有兴趣看张漠干别的女人，脱掉衣服之后坐在沙发上翘着二郎
腿，准备先看看戏，赵娇娇没收到命令之前不敢乱动，就跪坐在张漠脚边等他命
令，钱梦也干脆的脱掉衣服，露出成熟的肉体。 
　　张漠示意赵娇娇脱光，挨着干妈坐在沙发上，对钱梦招了招手。 
　　钱梦早就从自己老公口中得知了张漠的身份，以前只是那他当做一个称职的
炮友，现在心态更加崇敬，服务起来更加不顾自己是否获得了足够的快感，一切
都已张漠的感受为出发点做考虑，张漠躺在沙发上，钱梦就跪在面前口交，张漠
抬起一条腿，钱梦就毫不抗拒的伸头下去舔张漠的菊花，张漠的阴茎早就一柱擎
天，钱梦以前对这条阴茎有三分崇拜，七分喜爱，现在却成了七分崇拜，三分喜
爱，晨月海作为一个旁观者，看这个女人高高的翘着屁股服侍她的男人，也有了
相当的成就感，毕竟张漠是自己的宝贝心肝，能让女人对他如此死心塌地，也算
是他的本事。 
　　张漠抬眼看了看表，现在是中午一点左右，三个小时就要到四点，这其中最
多休息半小时，其余时间都要让自己的性器官接触到女性的粘膜，既然口交已经
开始做了，那么就应该算时间了，张漠不着急，便让钱梦这样殷勤的舔着，一时
间，房间里面「啪叽啪叽」的口交声不绝于耳。 
　　钱梦口了有一阵子，只觉得张漠的阴茎越来越大，好像没有极限一样，加上
张漠对赵娇娇的一顿调教，顿时心中崇拜感更胜，下体的阴道口中淫水不断流出
，也非常想要了。 
　　钱梦是陆家伟老婆，张漠不好意思太苛待与她，便让钱梦起来，让她坐在自
己怀里。 
　　钱梦大喜，张漠坐直身子，让钱梦两条美腿盘在自己腰上，龟头对准阴缝儿
，钱梦从上往下一坐到底，整个肉疟慵槿肓怂的下体之中，旁边观战的晨月海
惊呼一声，钱梦被这一下干的直翻白眼，随后便不要命的摆动起腰来，半月不见
，钱梦下面的吸功更加精进了，张漠如果不是强化了耐久力，估计被她主动在上
面套弄一段时间就要交出第一次精液了。 
　　晨月海倒了一杯酒坐回到原来的位置，她的注意力集中在张漠和钱梦的结合
处，被那根大鸡吧这样贯通着插进来，她可是深有体会，平常她不怎么看自己跟
张漠交合的地方，现在正好好好研究一番，只见那阴唇被挤得向外突出了好多，
白色的阴茎插在阴道口里面，每一次上下都带动着阴唇伸缩着，小穴口早已经扩
张到了极限，再加上了里面那又大了一圈的暗红色龟头，想来定舒服的上天，想
到此处，晨月海感觉自己小穴口已经开始往外面分泌淫液了。 
　　张漠注意到了干妈似乎正在发情，他拍了拍身边正在用乳头积极摩擦张漠手
臂的赵娇娇，指了指晨月海，赵娇娇立刻会意，她跪在地上像狗一样爬到晨月海
脚边，亲吻了一下晨月海的脚背。 
　　晨月海不像张漠一样心肠冷酷，她看不得赵娇娇趴在地上对她俯首帖耳，更
不可能像张漠一样抬手就能对赵娇娇的脸扇出一个大嘴巴子，晨月海分开双腿，
撑开自己流着淫水的小穴道：「你来帮我舔舔吧。」 
　　赵娇娇赶紧贴在晨月海的小腹上，伸出舌头舔晨月海的肉穴口，还把流出来
的淫液都舔进嘴里面，很快，晨月海的阴部被赵娇娇舔的湿漉漉的，晨月海深吸
了一口气，显然赵娇娇舔的她非常舒适。 
　　钱梦此刻还在张漠怀中雀跃，张漠递给晨月海手机说道：「妈，你帮我录像
拍照。」 
　　晨月海接过张漠的手机，打开录像功能，一边享受赵娇娇的服务，一边拍摄
张漠和钱梦性交的画面。 
　　在镜头前的钱梦似乎更加放浪，性快感也来的更加迅速，上下又动了十来下
之后，猛地坐了下来，张漠明显感觉到了钱梦阴道正在剧烈的收紧，他扶着钱梦
的腰，钱梦面色潮红的靠在张漠肩头，享受玩这次强烈的高潮，看了一眼正对着
自己的镜头，淫荡的亲吻了一下张漠的侧脸。 
　　钱梦从张漠的阴茎上站起来，张漠看赵娇娇给自己干妈服务的非常卖力，有
心奖励她一次，便把赵娇娇拉到怀里，赵娇娇非常兴奋，双手扶着张漠的双肩，
叉开大腿，用阴道口对准张漠的大龟头，坐了下来。 
　　每次张漠的入侵都能让赵娇娇产生强大的快感，这种被巨大肉棒奸淫所带来
的精神上的饱满感觉更是让赵娇娇兴奋得无以附加，她尖叫一声，张漠抬手就拍
了她屁股一下，啪的一声非常响亮。 
　　「怎么像条狗一样乱叫？！」张漠开口训斥赵娇娇，赵娇娇动屁股的动作慢
了下来，一脸无辜的看着张漠道，「对不起主人，我不叫了。」 
　　「我看你就是缺管教，好好做，」 
　　被训斥的赵娇娇心中反而更加开心，她越发沉迷这种被管教的感觉，赵娇娇
起伏了一阵子，穴里面流出来的淫水从结合处流到张漠的腿上，又从张漠的腿上
流到沙发上，张漠拍了拍她的屁股，赵娇娇立刻停了下来，眼神迷离的看着张漠
等他下令，张漠感觉到赵娇娇阴道中的软肉正在有节奏的收缩。 
　　张漠让赵娇娇趴在床上，准备对着她的小浪穴来一发当作她听话的奖励。 
　　赵娇娇马上从张漠身上爬起来，乖巧的躺在床上撅起屁股，张漠走上前去，
压在她的后背上，下体一挺，阴茎就插了进去，赵娇娇刚才就临近高潮，现在被
张漠猛地突然插入，顿时更加兴奋，张漠还没插几下，赵娇娇的腰就开始往后拱
了起来，阴道猛烈的收缩着。 
　　张漠感觉也快射了，他扶着自己的腰，快速抽插了几下，然后一插到底。 
　　赵娇娇浪叫一声，只觉得自己阴道之中射进来了大量灼热的液体，张漠趴在
赵娇娇身上略做休息，便抬起身来，抽出了阴茎，白灼的精液和阴精混合物很快
就从阴道口流了出来。 
　　赵娇娇缓了一阵子坐起来，刚想去厕所冲洗一番，旁边就传来了张漠的声音
：「谁让你去洗了？扣出来，吃掉，吃干净了你才能去洗。」 
　　赵娇娇听令，立刻站在原地，一副有点委屈的样子，她当然不会违抗命令，
相反，越是这样命令她，她就越发兴奋。 
　　赵娇娇把手指插进自己的肉穴里面，再抽出来的时候，手指上全是张漠的精
液，赵娇娇像是吃什么美味食物一样，把手指含进嘴里，还发出很大的声音吮吸
，每吃一次，赵皎皎就张开嘴巴让张漠检查她的口腔，保证自己吃干净所有的精
液。 
　　张漠又喊了钱梦过来，用手玩弄了她充血勃起的阴蒂几下，让她给自己口交
。 
　　钱梦听话的蹲在床前，认真的给张漠口交，张漠的肉棒刚刚射完，硬度稍微
减弱了一点，在钱梦的不懈努力下，很快又恢复了刚才的坚硬程度，张漠满意的
把钱梦拉到怀里，两人贴在一起再一次干了起来。 
　　晨月海在旁边一直在看，之前的一些羞涩经过这一段时间的适应，羞涩之情
淡了很多，这时候钱梦已经被干出了两次高潮，都开始求饶了，晨月海站起身来
，走近了张漠身边，喝了口酒，然后跟张漠接吻，把酒渡到他的口中，说道：「
来干一会儿我吧，让她休息休息。」 
　　干妈下令，张漠自然遵从，他猛地抽出阴茎，钱梦大叫一声，躺在床上喘息
了起来，这一阵操干把她干的浑身骨头都酥了，需要缓一缓，当下便吃着劲爬了
起来，坐到了床上一边休息一边看张漠和晨月海做爱。 
　　张漠和晨月海在家里面的时候经常用站立的姿势性交，因为平时如果张漠一
时起兴，变想要插晨月海的阴道，晨月海随时随地都会回应张漠的期待，两人站
着就开始性交，所以站交的经验还是比较丰富的，张漠把晨月海的大腿往胳膊上
一抗，挺起鸡巴就插了进去，张漠不敢耽误时间，怕阴茎在外面凉久了，任务失
败了那可就不好玩了。 
　　晨月海和张漠一干起来，在钱梦眼中，这可是名副其实的母子性交，虽然没
有血缘关系，但是在心理上的背德感是丝毫没有减弱的，这次有人在旁边观看，
晨月海羞涩了不少，但是这种暴露感又增大了她的快感，张漠的阴茎一进来，晨
月海边舒服的叹了口气，把头埋在张漠的胸前，两手环着他的腰，任张漠前后动
腰抽插取乐。 
　　不一会儿赵娇娇洗完了出来，钱梦也缓过来了，钱梦走到赵娇娇跟前对她耳
语道：「我去穿情趣内衣，你要不要穿一件？」 
　　赵娇娇看了一眼张漠，心想不知道主人愿不愿意让我穿情趣内衣，便说道：
「我问问。」 
　　钱梦一愣，才知道赵娇娇居然是想要请示张漠，不禁对张漠对赵娇娇的调教
程度有了新的认识。 
　　赵娇娇匍匐在张漠面前，一抬头便看见他那条阴茎在晨月海的阴户中进进出
出，心中居然有上去舔两人交合处的冲动，赵娇娇真想狠狠给自己一个巴掌让自
己清醒清醒，说道：「主人，我要不要穿情趣内衣？」 
　　张漠正在兴头上，便随便答了她一句：「要漏出乳头和小贱穴。」 
　　赵娇娇应了，就跟着钱梦去选情趣内衣了。 
　　晨月海搂着张漠的脖子，一边轻轻的低吟，一边道：「宝贝，总感觉……你
最近越来越大，越来越持久了……啊……」 
　　「那还不是让妈下面的水泡大的？」张漠故意深入的插了一下，他现在龟头
的长度还不足以顶到大多数女人的子宫口，但是却完全能碰到阴道深处的Ｇ点。 
　　正当张漠干的起兴的时候，钱梦和赵娇娇两人换好了情趣内衣，样式截然不
同，赵娇娇很听张漠的话，说让漏出乳房和阴户就肯定要露出来，她在衣柜里面
找了半天，符合要求的就只有这么几件，于是便换了一个开裆吊带丝袜，上身干
脆就不穿了，钱梦则穿了一套紧身黑色小皮衣，乳房和屁股绷得很紧，完全展示
出了她的身材，脚上则穿了一双高跟皮鞋。
　第十八章 四人之行 
　　晨月海此时马上高潮又要到来，张漠加快了速度和力度，两人的性器激烈的
交合著，晨月海的肉穴里面被插的满是淫水，她的屁股撞击在张漠的大腿上发出
激烈的啪啪声，钱梦有些眼馋的舔了舔嘴唇，赵娇娇则期待接下来张漠会怎么调
教她，两个旁观的女人都紧紧的夹着大腿，有些情不自禁。 
　　晨月海终于在一声轻吟中高潮，张漠的大龟头一直持续的刺激着她肉穴深处
的那个敏感点，晨月海来的快也不足为奇。 
　　张漠把已经满足的晨月海放倒在床上，晨月海吻了张漠的脸一下，就拉了一
个薄薄的毛巾被盖住身体，准备休息观战。 
　　张漠看了看时间，时间居然才过去不到一个半小时，他自己感觉已经做了挺
长一段时间了，没想到时间连一半都还没过去，默默感受了一下自己剩余的体力
，他知道这个任务果然没有自己想象中的那么简单，想要把剩下的一个半小时坚
持下来，需要管控一下自己的体力和射精次数了。 
　　于是张漠打算放缓一下节奏，他对赵娇娇招了招手，赵娇娇立刻匍匐下来，
像一条狗一样手脚并用的爬到张漠脚边，张漠的小腿能明显的感觉到赵娇娇吐息
有些激烈，热乎乎的空气喷在自己的小腿上。 
　　张漠往床上一坐，紫涨的坚硬肉棍从他的胯下一柱擎天，张漠按着赵娇娇的
头让她口交，然后对钱梦说：「嫂子，干过女人吗？」 
　　钱梦笑道：「以前做那个工作的时候，干过一次，用假阴茎干的。」 
　　钱梦没有直说自己以前做妓女的，在另外两个女人面前，她不想说的那么直
白。 
　　张漠指了指旁边一个抽屉道：「里面有个内裤，你穿上。」 
　　钱梦依言走过去，打开一看，原来是一条连着塑料阴茎的内裤，钱梦穿了上
去，转过身来，一手扶着假阴茎，一边道：「弟弟，我看这条内裤上的家伙，还
没你的大呢！」 
　　张漠对着赵娇娇抬了抬下巴，钱梦立刻领会，赵娇娇知道自己要被钱梦操了
，便顺从的撅起屁股，用一只手扒开臀缝，露出淫水四溢的小穴。 
　　钱梦半蹲下身子，把假阴茎对准赵娇娇的小穴，一挺身就想插进去，然而塑
胶龟头从阴唇旁边滑到下面去了，根本没进去，钱梦只好用手抓着阴茎对准了插
，顶了好几次才插进去。 
　　「哎哟，一直被男人插，第一次提着家伙插女人，没想到还挺有技术含量的
。」钱梦稍微动了动，就感觉到假阴茎有点不好控制，动作大了可能从肉穴里面
掉出来，动作小了，又被阴道紧紧的夹住，根本抽插不动。 
　　赵娇娇被后面钱梦弄的心痒难耐，舔张漠阴茎的时候，口中的津液不由自主
的流出来一点，滴落在张漠的阴毛上，看着赵娇娇沉迷于性刺激中的脸庞，张漠
用不轻不重的力量拍了赵娇娇的脸一下，赵娇娇一下子清醒过来，她赶忙低下头
，继续勤奋的舔弄张漠的阴部。 
　　赵娇娇双手捧着张漠的阴茎，张口把龟头含入口中，张漠往上一顶，那龟头
直接插进了赵娇娇的喉咙里，赵娇娇闷哼一声，这一下来的太突然，赵娇娇干呕
了一下，张漠没有因为她不适应就停止抽查，继续挺起腰来深入她的喉咙，旁边
的晨月海看张漠这样「折磨」赵娇娇，有点于心不忍，轻轻摇了一下张漠的手臂
。 
　　张漠伸手抓了一下晨月海的乳房，对她笑了笑表示自己有数。 
　　赵娇娇的喉咙被张漠的暗红色龟头顶的很是难受，但是每一次张漠的龟头顶
进来，赵娇娇都感觉到一股异样的感觉如触电一般传遍全身，那种正在被人虐待
的感觉竟然如此美妙！ 
　　后面插赵娇娇的钱梦对赵娇娇的变化最清楚，她明显感觉到塑料阴茎被赵娇
娇夹得更加紧了，很显然，因为张漠在前面那几下深喉，让赵娇娇来了感觉。 
　　这时，张漠拉着赵娇娇颈上项圈的绳子，让她抬起头来，赵娇娇被他的阴茎
插的眼泪直流，满面潮红，表情很是精彩，有高潮过后的舒畅，又有对大肉棒的
渴望，还有些许对张漠的崇拜，张漠甩了一下阴茎打在她的脸上，赵娇娇不闪不
避，阴茎啪的一声打在她的脸上。 
　　赵娇娇眯着眼睛，似乎还想让张漠用阴茎抽她的脸，张漠却站起身来，走到
钱梦身后，把阴茎插入到了钱梦的小穴里面。 
　　钱梦惊叫一声，被张漠的突然袭击打了个措手不及，但是她很快适应了节奏
，张漠站在最后面，一前一后的用大肉棒在钱梦的小穴里面抽插，钱梦在中间，
享受着跟张漠性交的快感，又用假阴茎在赵娇娇的肉穴里面前后动着，赵娇娇像
一条狗一样趴在最前面，高高的撅起屁股，服从的接受钱梦的草干。 
　　张漠插了一阵子，终于感觉自己要射了，他快速的前后动了几下，把前几次
脉动射出的精液射在钱梦阴道里面，又猛地拔出来，把剩下的精液射在了钱梦和
赵娇娇的背上。 
　　张漠松了一口气，他终于感觉自己有些累了，便挨着晨月海躺在床上。 
　　钱梦去洗澡，赵娇娇则被张漠叫到床上来，刚才赵娇娇听话而又服从的表现
让张漠很满意，张漠挺着个半软的阴茎，让赵娇娇自由发挥。 
　　赵娇娇欣喜不已，总算能独享主人的大肉棒一段时间，她先用乳房在张漠身
上曾来蹭去，有用湿淋淋的阴户在张漠的肉棒上面摩擦了一阵子，张漠的阴茎再
次挺立起来之后，赵娇娇就忙不迭的坐了上去，趴在张漠的身上一边呻吟，说着
乱七八糟的骚话，一边抖动着屁股，感受张漠肉棒在她体内抽插的感觉。 
　　就这样，张漠整整跟三个女人没有丝毫休息的干了三个小时，到最后，张漠
和三个女人都有些体力不支了，他们都几乎是遵照这动物性交的本能在交合，张
漠感觉自己几乎被榨干，三个女人被射的身上都是张漠精液的味道，赵娇娇的小
穴口都被张漠插的有些合不拢，能隐隐约约看到她的阴道口的那个小洞口。 
　　纵欲过后，张漠总算完成任务，让她们三个在房间里面休息，自己则洗了澡
出门。 
　　此时的张漠正躺在酒店背面游泳池旁的躺椅上，全身上下就穿着一条肥大的
泳裤，裆部的巨龙虽然是缩小状态，但是依然把泳裤撑起了高高一块，鼓鼓涨涨
的一看就是一个大家伙，路过他身边的泳装美女都有注意张漠的小兄弟，甚至有
女人有意无意的接近张漠，但是刚刚鏖战了三个小时的张漠却没有心思回应这些
女人的勾引，他现在正忙着浏览微信性爱系统。 
　　微信性爱系统上的任务果不其然已经完成了，系统表示很快升职命令就要下
来，让张漠做好升职准备。 
　　新出来的一个功名任务是给钱的，张漠最近正好有个地方需要用钱，奖励高
达一千万人民币，任务的内容对于张漠来说是比较简单的： 
　　【任务３:资本累积２】：累积内射一个女人２０次。 
　　奖励：获得５００万人民币奖励。 
　　额外任务奖励：拍摄第２０次内射照片，奖励翻倍。 
　　一旦涉及到升官和解锁新功能的时候，性爱系统就要给张漠出难题了，但是
给钱的任务似乎一直都比较简单，内射一个女人２０次，张漠在心中暗自算了算
，按照做爱次数，自然是沈佳和晨月海跟他做爱最多，跟晨月海做爱这么多次了
，基本上次次都是内射，到底射了多少次他也记不太清楚了，为了能得到那额外
的五百万，不能随便接了这个任务，大不了按着赵娇娇这样的多弄几次，跟她做
过多少张漠倒是记得清清楚楚。 
　　在把页面换到附近的人选项上，打头的第一个人就让张漠眼前一亮。 
　　这个附近的人中的第一位，正是帮助陌少峰完成了这次程艳君逮捕任务的裘
岳山。 
　　裘岳山此次前来无名酒店却不是来度假的，他是专门来见张漠的。 
　　在听取了陌少峰交代下来的任务之后，裘岳山就敏感的嗅到了一点不对劲的
地方，陌少峰身为自己的老上级，最近这段时间两人还一起吃过饭，交情可以说
是相当好的，但是陌少峰却没有给他透露更多关于本次任务的信息。 
　　最可疑的是，整个任务的指挥人员居然是苏城警局一个名不见经传家伙，这
人是一个叫张漠的三级警司。 
　　裘岳山根本不知道任何关于本次任务的具体内容。 
　　这次的任务到处透露着奇怪的味道，所以裘岳山非常重视这次任务，他亲自
来到苏城，跟李莲一起把这个任务完完整整的搞定。 
　　在慕容雪莹的演唱会上，裘岳山似乎明白了点什么，慕容雪莹的背景非常强
大，这一点裘岳山是有所耳闻的，能让省部级的干部们越级指挥这样一个围捕任
务，裘岳山甚至怀疑是不是ＮＪ的慕容家插手了这件事。 
　　事情一过，裘岳山才猛然发现这件事竟然是纪委牵头干的一票大事件，那天
他看了报纸上的新闻，接受了来自上级的嘉奖，他周围的同事，与他交好的几位
同级别的厅长，甚至是他的上级，都以为他结交了纪委的什么大人物，在这些官
员的眼中，裘岳山此时此刻可是纪委委派的行动组的成员，所以他们都急于从裘
岳山口中打听出一些纪委的信号，或者说一些内部的信息。 
　　这可苦了裘岳山，他说白了就是一个工具人，碰巧赶上了这件事，面对这些
跟他打听信息的人，裘岳山也回答不出个一二三。 
　　但是裘岳山知道有一个人一定知道内部信息，这个人就是陌少峰，毕竟是陌
少峰亲自给他的相关任务指令。 
　　左想右想还是决定跟陌少峰碰个面。 
　　裘岳山跟陌少峰私交非常好，两人属于同一派系，同一战线的人，裘岳山一
问起这次任务的相关内情，陌少峰其实早就想好怎么回答他了。 
　　在陌少峰看来，张漠本次的行动已经暴露了他的身份，也就是说张漠开始从
幕后出现在台前，这可能是一个信号，陌少峰更迫切想知道的是自己的未来是否
能够如同像张漠保证的一样，只要听从指挥，不再贪污，就能够从这一次反腐风
暴中脱身。 
　　在陌少峰看来，自己只是张漠手中的一枚筹码，张漠随时可以把他这枚筹码
使用掉，例如，如果张漠遭遇某种政治危机，他有可能会将自己的贪污历史上报
，来换取政治资源。 
　　虽然这种可能性极低，但陌少峰不可能不担心，陌少峰思考过后，他认为他
需要探知张漠手中有多少筹码，如果张漠手中筹码很多，也就是说如果张漠手中
掌握了很多像他一样的大量官员的贪腐纪录，那么陌少峰自己就越安全。 
　　所以当裘岳山问起这件事的时候，陌少峰就打算让裘岳山去见一见张漠，裘
岳山贪没贪，或者贪多少他都不知道，但是他可以根据裘岳山面见张漠之后的反
馈，来判断张漠是否掌握了裘岳山的信息。 
　　所以陌少峰就跟裘岳山说了关于本次行动的具体内容，以及张漠口中编造出
来的关于纪委、反腐行动、派系之类的那些话。 
　　裘岳山一听之下便知此时非同小可，这次反腐风暴刮的实在是有点猛烈，全
国上下的官员都有点神经紧张，裘岳山知道这个张特派员是在苏城警局做事的，
那么李莲自然也要听他号令，李莲是自己的老下属，如果自己想见一面这个张特
派员，向他打探一些上头的风头，似乎也是个不错的选择，当下便问如何才能见
得到张漠。 
　　陌少峰心想如果给张漠见到裘岳山，张漠会不会也一样细数一番裘岳山的受
贿经历？如果他能够对裘岳山的受贿经历也了若指掌，那么这个张漠的来头肯定
大到无法想象，这说明他能够掌握整个ＧＤ省所有高官的受贿证据，说句难听的
，ＧＤ省整个省的官员的前途，就在张漠的一念之间了，所以陌少峰很想试探一
下张漠到底掌握了多大的信息量，便对裘岳山说道：「裘老弟，这个张漠你若想
见也不难，明天一早你就出发去白云山山坳的那家度假酒店，在顶层五号房就能
见得到张漠了，老弟，我可提醒你，这个家伙可不一般，你对他说话一定要客气
啊。」 
　　陌少峰这一番话一说，裘岳山心里面也开始打鼓了，顶层五号房正是陌少峰
的专用房间，这件事ＧＤ的大官儿们心里都清楚，张漠住进了陌少峰的专属房间
之中，其中的意思就需要琢磨了，难道张漠的隐藏级别是陌少峰这一级的？ 
　　「陌老哥啊，你说他不一般…我怎么理解啊？」裘岳山是在猜不透陌少峰话
中的意思，便开口问道。 
　　「这个人可能跟上头…」陌少峰指了指自己的头顶，说道，「有千丝万缕的
联系。」 
　　裘岳山心想，这个我是知道的啊，张漠不是中央纪委的特派员吗？虽然不能
理解，但是裘岳山知道再继续问下去也问不出什么来了，而且会显得很蠢，裘岳
山心想不过是见一面，我以下属的身份去见他总不会出什么错，如果气氛不太对
，我干脆就不打听上头的口风了，难不成那个张漠还能吃了我不成？ 
　　于是乎，今天上午张漠进门的时候，就看到旁边的那个官员带着他的夫人入
住房间的那一幕，那官员就是裘岳山。 
　　虽然上一次执行对程宇豪的逮捕任务的时候，裘岳山和张漠两人的空间距离
不足一百米，但是一人在停车场内，一人在停车场外，根本就没有机会会面，在
演唱会两人也擦肩而过，双方对对方的面貌均没有印象，裘岳山老远早就偷偷观
察了张漠一番，只见他带了三女一男，三个女人长得都挺好看，有一个比较年轻
一些，另外两个年纪偏大一些，裘岳山在官场呆了这么长的时间，别管是几Ｐ的
群交，或者哪个领导的夫人跟哪个领导通奸，什么样的事情没见识过，当下就肯
定这个张漠是带了三个女人来这边玩，心中自然又放松了三分――来这个酒店这
样花钱玩乐的，哪个不是贪官？既然是贪官，就会受贿，受贿之后一切事情都会
变得好办，虽说他是纪委的人，但是纪委里面也决计不可能全是没有收受过贿赂
的清官。 
　　之后就是漫长的等待了，裘岳山在房间里面左等右等也不见这帮人分开，他
肯定想不到张漠的耐久力有多么的强悍，最后总算在晚饭之前找到了机会。 
　　裘岳山一身西装革履，迈着脚步走到游泳池的躺椅旁边，手伸到怀里面正想
掏自己的名片递上去，张漠好似背后有眼，直接站起身来，宽大的手掌按到了裘
岳山的手臂之上。张漠是有性爱系统的，只需要看手机，裘岳山的一举一动张漠
自然都是知道的。 
　　「不用给名片了，我知道你是裘岳山同志，你来找我不知有何贵干？」张漠
面无表情的说道。 
　　裘岳山一愣，心想这个张漠确实有点意思，便低了一下头说道：「属下从陌
秘书长那边听说你下榻度假酒店，正好我也过来休假，便顺道过来打个招呼。」 
　　张漠点了点头，说道：「上次程艳君的行动，是你指挥的？」 
　　裘岳山点了点头道：「是，当时我就在现场，和李莲一起指挥的。」 
　　张漠说道：「嗯，行动之后，我的领导也没想到群众的反响会这么大，这可
是一号上台以来第一次引起群众以及舆论极大关注的反腐事件，我们小组一号也
觉得咱们ＧＤ省开了个好开头。」 
　　裘岳山心中一喜，心想从张漠的说出的话来看，自己应该不算那批被盯上的
官员了，便说道：「那是张特派员领导有方，张特派员一早就查明了程艳君的受
贿以及犯罪历史，我们办起案子来自然有针对性。」 
　　话还未说完，张漠就打断说道：「那是我应该做的，裘厅长，你这次来找我
，是不是想探探我的口风？」 
　　裘岳山心里一惊，脑门上已经渗出冷汗，赶紧补救道：「您误会了，我没有
那个意思…」 
　　张漠慢悠悠的从旁边桌子上拿出一根雪茄，还未待裘岳山反应过来，就自己
点上抽了两口，说道：「既然你想知道上头对你的意见，那你就听好了…」 
　　当下，张漠便把从微信性爱系统上查到的裘岳山受贿行贿经历从头到尾说了
一遍，裘岳山先是惊讶，再是恐惧，最后只感觉万念俱灰，没想到纪委对自己的
贪污经历了若指掌，动不动手只是一念之间的事情，裘岳山突然想起了陌少峰对
他说过的那句话，「这个人不一般」,这何止是不一般？简直就是个活阎王！ 
　　裘岳山擦了擦一脑门子的汗，却不知道自己应该怎么应对面前这个活阎王，
张漠知道已经把他吓得够呛，接下来就是抛出一剂安神药，让他对自己感恩戴德
的那一套。 
　　裘岳山听闻自己的贪污经历还没有交到一号手里面，而面前这个人又是鸽派
的重要人物，当下便跟陌少峰一样做了保证，说自己以后一定老老实实做官，实
实在在办事，张漠不敢跟他多交流，怕暴露出来什么东西被他察觉，毕竟人家是
副厅级别的大官儿，见识要比张漠广得多。 
　　裘岳山看张漠不想理自己了，虽然张漠对他保证不把他的贪污经历上报给一
号处理，但是自己的生杀大权就握在他的手中，总要给他好处裘岳山才能安心，
裘岳山想到张漠带了三个风情万种的女人来酒店度假，定是个好色之人，便想行
一步险招儿。 
　　「张特派员，今晚您还去露台吗？」 
　　张漠人都已经躺在了椅子上，一听这句话便转过了头，他皱着眉头想了想，
才想起来裘岳山说的露台就是酒店顶层的那个挂着「露台」标牌的房间了。 
　　张漠不知道那个露台到底是什么用的，稍微想了一下说道：「我刚调到这边
没多久，这也是第二次来这边酒店，那个露台我不太清楚是干什么的，你先给我
讲讲吧。」 
　　裘岳山这时已经很后悔来见张漠，陌少峰对他的劝告此时一直在脑海里面盘
旋，他满心都在担忧自己的未来，加上张漠的身份他已经信了十分，张漠说什么
他根本生不起半点疑惑，现在张漠来了兴趣，便是他能够跟张漠加深交流的好机
会，他赶紧搬了个躺椅在张漠身边坐了下来，满面谄媚的说道：「张特派员，您
有所不知啊，这个露台名声可大了去了，在周围这几个市一级的官宦圈子中，这
个露台被人称为」赤河「，张特派员应该知道鲤鱼跃龙门这个典故，这个露台一
开始是被称作」龙门「的，但是在燕京的某个地方已经有了」龙门「，再称呼这
个地方为龙门就有了犯忌的意思，有因为」龙门赤河「一词，我们本地的官员就
退而求其次，称呼这露台为」赤河「。」 
　　张漠点了点头，心想鲤鱼跃龙门比喻的就是一飞冲天，升官进爵，这露台又
怎么跟龙门扯上了关系，难道还真有官员因为这露台升官发财不成？ 
　　裘岳山自然知道张漠的疑惑，笑着解释道：「张特派员，您现在肯定在想露
台跟鲤鱼跃龙门有什么关系，我先跟您描述一下这个露台是怎么布置的，这个露
台非常宽广，上面是一个大型舞台，舞台上会有舞女表演节目，但是下面的座位
就只有一个，坐在上面的人也只能有一位，那就是…当天住在这个酒店里面，官
位最大的那个官儿。」 
　　张漠眉毛一抖，说道：「这是露台是一个专属于一个人的表演场所？」 
　　「对！不过，您还不知道这个露台的最大用处，这个露台可是被我们私下里
称之为」赤河「！」裘岳山看张漠脸上疑惑之色更重，便笑着解释道：「每天晚
上节目表演完之后，会有一个特殊环节，那露台之上，会站一排全身一丝不挂的
女人，她们的腰上都挂着牌子，然后对台下坐着的那个人展示自己的身材，还要
挨个走到台前搔首弄姿，力求博得座上之人的欢心，这些人自然不是寻常的小姐
，这种无聊的选秀节目在咱们东莞到处都是，您猜猜，这些女人都是什么样的人
？」 
　　张漠瞪大眼睛，他想着露台、鲤鱼跃龙门等等之类的词汇，不禁惊呼道：「
啊！难道是…！」 
　　裘岳山一拍手，说道：「对的，那些女人都是ＧＤ省大大小小官员们的老婆
…甚至是女儿。」 
　　张漠犹如被五雷轰顶，他从未想过这个酒店的最高层里面，竟然隐藏着如此
巨大的一个秘密！ 
　　裘岳山看张漠震惊，自然是得意无比，知道自己这一招险招儿已经走对了一
半儿，至少告诉了张漠一些他感兴趣的话题，只听他继续解释道：「这些女人啊
…都是那些官员身边最亲近的家人，全天下的男人基本上都会把她们好好保护在
家里面，但是这些官员却希望她们能够勾起那个座位上之人的一丝淫欲，然后带
到那最顶层上过一整夜，第二天自己老婆回来之时，便有一顶绿油油的帽子扣在
头上，但是这顶绿帽子却是他们升官发财的法宝！对于那个座位上之人来说，下
属献上妻子或者女儿，便是对自己无上的尊敬和毫无保留的服从，一旦有了什么
好处，自然就会先想着提携这个给自己奉献过妻女的官员了，这…便是露台被称
作」赤河「的由来了。当然，您可能会想，有的官员随便把自己的私生女，或者
是二奶什么的扔到露台这边来，自己没什么损失不说，还能在露台露脸，我告诉
您，这根本不可能，因为这个露台上台的审查机制非常严格，女儿和老婆都必须
要出现在户口本上五年以上才能上台！」 
　　张漠尽量掩饰着他神情之中的震惊之色，强行勾起自己的嘴角笑了一下，说
道：「这个露台开了多久了？」随即，张漠便想起了他所见过的各位领导官员的
妻子，下到陆家伟，上到陌少峰，他们的妻子各个都是美女，之所以需要这么美
貌的老婆，也许真的有因为这个露台而考虑过，老婆越是美貌，身材越是好，就
越有可能被领导相中，老婆的外貌身材竟然成为了他们升官的资本。 
　　有人说，陌少峰不用献上自己的老婆，可是张漠心里清楚，酒店的最上层上
面，陌少峰的房间号是１００５,还有０４，０３，０２,０１呢？这两个房间
又是给谁准备的？ 
　　「这个露台…酒店建立之初，就已经有了，当时那位还在位呢。」 
　　张漠眉头一皱，知道他说的「那位」是已经调到了燕京的黄国华了，黄国华
以前担任ＧＺ使市委书记，ＧＤ省委常委，当年可谓是权势滔天，那时还在上高
中的张漠就经常听说黄国华的大名。 
　　「你是说…这露台是黄国华牵头搞出来的？」 
　　裘岳山心下汗颜，眼前这个张漠居然直呼黄国华的名讳，头赶紧摇的像拨浪
鼓一般：「我可没这么说，张特派员，不过我可知道，那间一直空着的１００２
号房间，曾经就是给他准备的，但是这赤河到底源自何处，我就真的不太清楚了
。对了，我听说您现在在苏城警局公干？」 
　　张漠点了点头。 
　　裘岳山笑道：「李莲是我的老部下了，他的老婆…也是个极品。」 
　　张漠一挑眉毛，问道：「你是说？」 
　　裘岳山面露得意之色，说道：「当年他还是个副处长，正是我在露台上选中
了她的老婆，才有了他的今天。」 
　　张漠知道这个裘岳山的话只可信一半，便点了点头表示自己明白了。 
　　「张特派员，今天的房间号最靠前，就算是陌秘书长来了，坐在那露台之下
的，也一定是您！今天晚上请您尽情的欣赏表演，然后到了选秀环节的时候，请
务必对我的老婆…多多关照啊。」裘岳山一边笑着说，一边打开手机把自己老婆
的生活照给张漠看。 
　　张漠的眼神已经没了焦距，他假装在看裘岳山的老婆，一边暗自想道：「怪
不得这么多人为了权力挣破头脑，男人一生一世无非就是为了两样东西，钱、女
人，有了这两样东西，便基本上没了念想，而有了权力，这两样自然招手即来，
单看这露台，便是把权力力量演绎的最为露骨的舞台！」 
　　张漠不知道自己怎么走回的房间，不知道自己吃了什么晚饭，也不记得裘岳
山的老婆长什么样子，他心里面一直在想那个露台的事情，这件事对他的冲击力
实在是太大了，这样的事情在他十几年的人生中可是闻所未闻的。 
　　回到房间之后，张漠开了一瓶红酒，倒了一杯之后刚想喝，卧室里面传来了
脚步声，张漠回头一看，是晨月海。 
　　晨月海穿着一身蚕丝睡衣，看到张漠眉头皱的厉害，还以为他有什么烦心事
，便走到他身后为他揉太阳穴，张漠拉着她的手把她拉到身边让她坐下，晨月海
顺从的靠在张漠的怀里，张漠吻了她脸颊一下问道：「妈，你还记不记得咱们一
共做爱多少次么？」 
　　晨月海脸蛋一红，问道：「你问这个做什么？」 
　　张漠道：「我感觉这段时间过得飞快，对以前的那段时光有了恍惚的感觉，
第一次做爱是什么时候都不记得了。」 
　　晨月海从自己的手提包里面翻找了一番，拿出了一个小本子，然后红着脸对
张漠说道：「先说好，可不许嘲笑妈。」 
　　张漠虽然不知道这本子里面是什么，但是无论里面写了什么张漠也不会嘲笑
晨月海的，便点头答应。 
　　从晨月海手里面接过小本子，打开之后一看，居然是「性爱日记」! 
　　这里面从第一次跟张漠做爱就开始记录，大到高潮了多少次，张漠射精多少
次，射在了哪里，小到做爱地点，做爱时间，全都记录了下来，张漠还在文中找
到了晨月海服用避孕药的细节，他猛然想到，跟晨月海做爱这么多次，也没有分
什么是不是安全期，反正是想内射就内射，想外射就外射，晨月海为此吃了多少
次避孕药张漠心中一点数都没有，张漠看到此处，心中对晨月海的愧疚又加深了
一分，张漠从此以后便打定主意，在非安全期还是要带好安全套，避孕药终归是
药，对人是有伤害的。 
　　晨月海的性爱日记里面，张漠内射就有十八次之多，加上今天的这一次，不
多不少刚好十九次，再来一次就能完成功名任务，然后就是那个加粗阴茎直径的
任务，要求上十个不同的女人，张漠掰着手指头算了一下，自己满打满算也就上
过七个女人，而且有一个女人的内射照还没有拍到，因此还需要四个不同女人的
内射照片。 
　　张漠自己在心里面整理了一下各种各样的思绪，抬头一看表，时间已经来到
了晚上七点钟，打开门一看，露台的大门已经敞开，不知何时，一位年老的管家
已经站在了他的门口，张漠一开门，管家就对他鞠躬说道：「张先生，露台已经
准备完毕，随时恭请您移驾观看。」 
　　张漠对他点了点头，拿出房卡教给晨月海，吩咐道：「我等下会去隔壁那个
房间参加一个活动，你跟她们两个在房间里面呆着，至于晚饭……」 
　　晨月海还未答应，那老管家就开口说道：「晚饭我这边已经全部准备好了，
张先生您放心去露台即可。」 
　　张漠点了点头，然后便让晨月海回房去了。 
　　「我第一次来这个露台，请问有什么需要注意的？」 
　　老管家眼眉低垂，轻声说道：「百无禁忌，张先生怎么喜欢就怎么玩，露台
里面温度较高，建议不穿衣服前往。」 
　　张漠品读了一下百无禁忌这个词，老管家的意思应该是这个露台里面的女人
是随便玩的了，但是今天他已经干过三次，虽然休息了四个小时左右，以他已经
被强化过的精液制造速度，最多也只能出一次精了，这是张漠第一次感受到心有
余而力不足的感觉，看来微信性爱系统中的强化任务，还是需要努力去完成啊。 
　　张漠在房间里面脱了衣服，胯下拉拢着他的巨牛那老管家一瞥之下，整个
儿人一愣，想来在众多高官中从未见过如此强大的性器，愣了一下之后，老管家
立马鞠躬说失礼了，便不再看张漠，引领着他走进了露台。 
　　第十九章 鱼跃龙门 
　　张漠一进露台，整个儿房间突然亮了起来，房间四周的空调早已启动，暖风
从四周吹拂而来，张漠光着身体感觉这温度正正好好，他的注意力率先集中在房
间正中央的那个座椅上，只见这座位由一整个儿红木雕制而成，背部刻满祥云花
纹，正面细摸之下似是牛皮，张漠仔细一看，这些一小块儿一小块儿的牛皮竟然
都是层层手工缝纫而成，穿插着镶嵌在红木座椅的正面镂空上，坐在上面皮肤根
本碰不到红木，只能感受到牛皮的温和。 
　　张漠刚刚坐定，好几盏悬吊在露台房顶的探照灯照向了露台的大型舞台上，
七八个粉嫩的小姑娘（声明一下，本文中出现的所有女性，均已超过十八岁！）
从帷幕后奔出，各个穿着洁白的芭蕾舞裙，腿上套着洁白的丝袜，她们排成一排
对张漠鞠了个躬，然后便随着轻柔的音乐开始跳芭蕾舞，张漠眼神很好，这几个
小姑娘一跳起来的时候，裙子边沿往上面一飘，下体就漏了出来，一般芭蕾舞演
员下面都会有一个不透明的白色裆部包裹住阴部，但是这几个小姑娘无一例外都
没有这一部分，一跳那光洁无毛的阴部就露了出来。 
　　几个女孩儿毫无羞耻感，腿开的很大，动作也很标准，裙下若隐若现的粉嫩
阴唇煞是勾人，配合上这几个小妹妹脸上天真无垢的笑容，张漠感觉到，潜伏在
自己体内的那原始兽性正在蠢蠢欲动。 
　　看了一阵子，张漠的阴茎在毫无接触性刺激的情况下，已经轻轻抬头，张漠
呼吸也变得急促起来，空气之中弥漫着台上几位小妹妹的体香，张漠感觉自己面
红耳赤，他回头看了一眼，那老管家已经低着头退出了房间，还给带上了门，再
回过头来之时，女孩儿们的舞蹈已经到了高潮部分，几个女孩儿跑到场中央跃起
，挨个儿向张漠展示她们的阴户，张漠深吸一口气，低头一看，自己的阴茎已经
挺立起来了。 
　　舞台上的舞蹈女孩儿们都看到了张漠胯下耸立起来的阴茎，却没有人表现出
惊恐之色，而是面带骄傲的微笑，似乎以勾引起了张漠的情欲而自豪。 
　　不一会儿，舞蹈结束，女孩儿们奔下台来，将张漠的座位团团围住，张漠有
点尴尬的想挡住自己的挺立起来的阴茎，那些女孩儿们却拉住张漠的手咯咯咯的
笑了起来，领舞的女孩儿笑着问张漠：「哥哥，我们跳舞好不好看？你满意吗？
」 
　　张漠红着脸点了点头，说：「你们跳得真好看。」 
　　「那哥哥要不要给我们奖励？」领舞女孩儿边说，便用诱惑的动作提起了自
己的裙摆，还把张漠的手拉到她的下面。 
　　张漠知道今天只有一炮的能量了，如果在这群女孩儿身上发泄出来，那后面
的选秀就再也没力气玩了，张漠只好笑着摇摇头，说道：「你们肯定跳累了，回
后台休息吧。」 
　　女孩儿们很懂事，也不强迫张漠，纷纷在他脸上亲吻了一下便如蝴蝶一般回
到了后台里面。 
　　接下来的节目依旧非常催情，是一场比较纯粹的脱衣舞表演，两个女人跳着
现代舞，然后一件一件剥下自己的衣衫，最后全裸着在台上跳舞，她们的躯体就
成熟多了，胸前的奶子一跳一跳的，在暧昧的灯光衬托下很有韵味。 
　　张漠不太懂舞蹈，但是他能看得出来，这帮演员每个人的职业素养都很高，
到底是怎么样的势力，要花多少钱，才能培养出如此强大的舞蹈团呢？ 
　　第三个表演的节目依旧是色情节目，一个穿着内衣的女人走上台来，演唱起
了ＧＤ本地有名的民歌，然后后台走上来一个赤身裸体的男青年，在女歌手身后
上下其手，女歌手对其动作好像没有丝毫感觉一般，继续唱自己的，那男青年用
手撸了几下自己的阴茎，阴茎很快就挺立了起来，女歌手抬起腿，男青年在后面
一挺腰就插了进去，张漠心中为那女歌手着实捏了一把汗，但是女歌手除了脸蛋
有点红之外，别说走调了，连一点颤音都没有，任由那个男青年的阴茎在自己的
阴道里面进进出出，曲子唱到高潮处，男青年浑身肌肉紧绷，往前猛地一送阴茎
，阴囊收缩着，看来是射精了，曲罢，男青年拔出阴茎，女歌手掰起自己的大腿
，阴道口流出了白色的精液。 
　　张漠叹为观止，给他们鼓起掌来。 
　　这三个节目表演完，整个儿露台灯光突然暗了下来，张漠心想选秀估计是要
开始了，他的阴茎从头至尾都没有软下来过，张漠伸手撸了两下阴茎，捏了捏龟
头，心想小兄弟，今晚要靠你挑战一下第四次啦。 
　　舞台上响起了悉悉索索的声音，有人光着脚在台上走动的声音，张漠心潮澎
湃，他知道接下来看到的将会是ＧＤ省各个县区、甚至是市一级领导们的妻子或
者女儿的裸体，天下估计找不到比这个更加刺激的选秀了吧？ 
　　灯光亮起，张漠定睛一看，面前足足站了两排女人，身边又响起了老管家的
声音：「张先生，你的面子可真不小，平时这里只能站一排，今天却足足站了两
排。」 
　　看来陌少峰早就知道张漠今晚要来露台选秀，提前通知了自己的几个曾经贿
赂过自己的亲信，让他们提前就把老婆送了过来，如果让这些曾经跟自己有过金
钱来往的官员都能接受张漠的庇护，那么自己就不用担心被「拔出萝卜带出泥」
了，陌少峰的算盘打得啪啪响，但是却不曾考虑到裘岳山这一层，终究是如意算
盘落了空。 
　　张漠一个一个女人挨个儿看着，左手边的第一个女人就让张漠眼前一亮，浑
圆的大奶子，光滑的水蛇腰，修长的美腿，再加上略带笑容的妩媚面庞，这种货
色在寻常洗浴中心可找不到！ 
　　张漠不着急，继续往后看，顿时有了眼花缭乱的感觉，有的女人清纯，有的
淫荡，有的丰满，袅袅婷婷展现在张漠面前，下到十八岁的小姑娘，上到四十岁
的熟妇，什么类型的都有。 
　　张漠脑中回忆着裘岳山老婆的样子，在人群中稍微一找就找到了，裘夫人这
位厅长夫人跟旁边的女人一样一丝不挂的站在台上，张漠一看便有点心动，裘夫
人长了一张圆圆的娃娃脸，留着一个斜刘海长发，风格应该是走青春路线的，身
材很不错，１６５左右的身高，大奶子垂在胸前，张漠一只手是抓不过来的，乳
头和下面的阴唇都是粉红色的，裘夫人日常生活中应该非常注意饮食和养生。 
　　张漠知道今天必然是要选她了，本以为裘夫人可能不会很合自己的意愿，却
没想到是个大美人，张漠转过头来对老管家说出了裘夫人的腰牌号码，老管家点
了点头，拍了拍手掌，灯光又暗了下来，女人们开始退场，黑暗之中，张漠开始
起身，忽然感觉身边软肉入怀，那裘夫人已经来到了张漠身边，她依旧浑身赤裸
，害羞的低着头，却不遮掩身上的关键位置，两只手环着张漠的手臂默不作声。 
　　张漠也不性急着去对她上下其手，而是带着她先一步走出了露台房间，旁边
的１００５-１号房间的大门早已经打开，张漠便领着她走了进去。 
　　进到房间之后，裘夫人才算是松了一口气，看她的样子，这种选秀经验显然
很少，这也很正常，向裘岳山这种副厅级别的人物，已经基本上是人生赢家了，
来到这家酒店那也算得上是顶尖的人物，还能有什么样的角色需要他们奉献上自
己的老婆？ 
　　在１００５号房门里面，裘岳山听到门外露台散场，而且自己老婆也没有回
到房间里面来，看来张漠已经接受了自己的贡品，正在那娱乐室里面奸淫自己的
老婆，裘岳山轻轻叹了一口气，他一生仕途还算平坦，今天却遭逢大难，非要付
出点什么东西不可，遥想当初自己也玩弄过不少手下官员的妻子女儿，如今为了
保住自己的乌纱帽，被一个中央下来的纪委钦差戴了绿帽，也不算是多么亏本，
心中的郁闷感便消融了大半，只是有点担忧老婆性格太过于内向，不知道能不能
伺候好那个张漠。 
　　此时在１００５-１房间里面，张漠正坐在沙发上，悠然自得的喝着红酒，
看胯下的裘夫人给他口交。 
　　裘夫人一看就是个大家闺秀，手指上不涂指甲油，头发也没有烫染，但是造
型非常适合她，一身白皙的嫩肉很是惹人喜欢，娃娃脸上也只透着健康的红晕，
她口交的技巧不是那么熟练，不发出呲溜呲溜的声音，含入的深度也很保守，但
是张漠就是愿意看这样的女人给自己做口活儿。 
　　「裘夫人今年贵庚？」 
　　裘夫人微微抬起头来，老实地答道：「三十八。」 
　　张漠点了点头，说道：「裘厅长应该挺忙的，每天相处的时光恐怕不多吧？
」 
　　裘夫人一听张漠谈到了她的老公，脸上便洋溢出了一点幸福的神色，只听她
小声说道：「我老公平时是有点忙，但是他一有空就会陪我，他对我很好的。」 
　　张漠坏坏的笑了一下，伸手抚摸了一下裘夫人的刘海，说道：「他对你这么
好，怎么今天把你送到了我身边？」 
　　裘夫人俏脸一白，嗫嗫喏喏地说道：「张长官，求求你救救我老公，你今天
怎么干…怎么干我都行，但是请一定要救救他，我很爱他，如果…他被双规了…
或者怎样，我和我儿子…」 
　　张漠最受不了这种温柔内向的女人在自己面前哭哭啼啼地求自己，暗道自己
是不是欺负地她有点过分，便拉了她的手，让她坐在自己身边，温言说道：「你
放心，等你回去之后就给裘厅长说，我保他安全无事。」如果中央纪委真的要查
裘岳山，张漠自然是使不上什么力气的，但是这种全无抵押的空头支票不开白不
开，裘岳山就算真的出了事，也咬不到张漠头上。 
　　裘夫人听到张漠的保证，脸上立刻就洋溢出了感激的笑容，张漠看她丝毫不
掩饰心中的感情，便知道这位裘夫人已经长时间被裘岳山保护在家中，没太有机
会接触官场上的事情，是个百分之百的贤内助，而今天，这位贤内助依旧毫无保
留的支持着自己的老公，而且是用这种赤身裸体的方式。 
　　裘夫人跟张漠说完话，便乖巧的继续给张漠口交，张漠把手伸到她的下体，
裘夫人两腿立刻条件反射的夹紧了起来，夹紧之后有感觉不妥，便轻轻放开，腿
也完全不像欲女一般张的很大，只是允许张漠一只手伸进去，张漠先是摸了摸她
修剪的非常整齐的阴毛，然后向下一探，便摸到了柔软的阴唇和已经略微勃起的
阴蒂。 
　　裘夫人浑身震颤了一下，口交的动作也停顿了一下，张漠本以为裘夫人下面
应该需要多刺激一下做好准备工作，却没想到她的阴唇外面都已经全是水渍了，
更不要提阴道里面，张漠这下就有点不太懂了，不是说如果女人抗拒做爱，下体
没有实质性刺激的时候是不会湿的，这个裘夫人应该是抗拒跟自己做爱的，但是
为什么进入状态还是如此之快？ 
　　裘夫人被张漠摸的浑身皮肤开始泛红，呼吸也有点急促，但是她好像不想让
张漠发现她已经发情，呼吸也不张开嘴，只是用鼻子出气，张漠让她抬起身来，
裘夫人红着脸低着头，不让张漠看她脸上的表情。 
　　张漠用手勾住她的下巴，让她抬头面对自己，裘夫人两眼水汪汪的，张漠在
她的嘴角轻轻吻了一下，裘夫人小声道：「张长官，我不太会…不太会调情，要
不我现在躺下，你在上面干吧。」 
　　张漠自然是不同意的，好不容易遇见个害羞的少妇，不好好调戏一番怎行，
张漠摇了摇头，裘夫人脸上表现出失望之色，可是还是配合著张漠的各种爱抚。 
　　张漠对裘夫人上下其手的同时，也在注意观察她的神情，裘夫人的眼神时不
时的就会飘向张漠的龟头方向，张漠心想她应该是从来没见过这么大的家伙吧。 
　　「裘夫人，你老公的活儿，有我的大么？」 
　　裘夫人低头看了一下张漠的阴茎，摇了摇头。 
　　「摇头是什么意思？是没有我的大，还是我的没他的大？」 
　　裘夫人把头缩进张漠的胸膛之中，小声说道：「你的大。」 
　　张漠挺了挺腰，让自己的龟头在裘夫人的小肚子上游走着，说道：「裘夫人
，把你的淫汁涂抹在这上面，咱们就可以正式开始了。」 
　　裘夫人顿了一下，似乎做了一下思想斗争，最终还是伸手在自己的阴唇附近
用手抹了一些淫水，涂抹在张漠的龟头和阴茎之上，裘夫人的手一点皱纹都没有
，养尊处优之下，整个手如温软白玉一般，单单被这样的手抚摸阴茎和龟头，张
漠就有点迷醉了。 
　　裘夫人摸完之后，便躺在了床上，想来这种女人要让她在上面主动干是不太
容易的，裘夫人很可能根本就不会什么女上位，张漠挺着大牛趴到裘夫人身上
，裘夫人脸看向一边，两只手环着胸部，小声问道：「能不能…能不能戴套？」 
　　张漠说道：「你今天是非安全期？」 
　　裘夫人道：「是安全期…但是…」 
　　张漠不再跟她说话，拔开她的大腿，用龟头反复摩擦着她的阴唇，裘夫人嗓
子里面传出了低低的呻吟声，这是张漠第一次听见裘夫人的呻吟，更加兴奋了。 
　　玩的时间够长了，张漠心中想着干一次高管的老婆可不容易，非要把她干到
死去活来，最后再射在里面不可，本着这种心思，张漠用龟头挤开裘夫人的大阴
唇，顶在她的阴道口上，一挺腰，便把整个阴茎的前半截儿奸入到了裘夫人的阴
道中。 
　　裘夫人眼睛瞪得大大的，在如此巨大的刺激之下，她还是强忍着没有发出声
音，张漠暗想现在你忍得住，等我发动起来就由不得你了。张漠继续往里面深入
，裘夫人的小穴是弯曲湿润型的，整个阴道的弯曲度比较大，这种阴道比较适合
深入浅出，而且如果阴茎不能长到一定地步，是感受不到这种阴道的美妙之处的
，短小的阴茎插入进去之后，还没有插到阴道的弯曲处，张漠刚刚插入，就心中
暗想，也不知道裘岳山能不能享受得到他夫人肉体的美妙之处。 
　　张漠一寸寸把阴茎送入到裘夫人体内，最后整个儿鸡巴插入的时候，裘夫人
已经浑身颤抖，张漠感受到下面来自于四面八方的压力，心想这个小穴跟刚刚成
年的学生妹的小穴简直就没什么两样，如此紧致，阴茎和龟头都能感受到软肉包
裹的感觉，一动之下更是传来蚀骨的快感。 
　　力的作用是相互的，张漠感觉自己被夹的爽快，裘夫人自然也觉得爽快，只
不过她不能表现出来，一想到自己的丈夫还在对面房间里面，那一股股快感居然
来的更加强烈，这个昨天还是陌生人的男人攻势实在是太过猛烈，胯下的阴茎也
比自己老公大了整整一倍，被插到第二十几下的时候，裘夫人终于抵挡不住，一
丝轻轻的呻吟从她的喉咙中传了出来！ 
　　张漠嘴角一翘，双手攀上裘夫人的双乳，俯下身来舔弄着她的耳垂，然后腰
部快速的耸动起来，大鸡吧像是一个打桩机一般快速的在裘夫人的小穴中进进出
出，两人的肉体激烈碰撞着，啪啪啪的声音不绝于耳，裘夫人高潮临近，总算是
顾不得什么节操，双手环抱着张漠的脊背，大声叫了起来。 
　　张漠顿时感觉裘夫人的阴道一阵收缩，他赶紧停止抽查，让裘夫人自己蠕动
阴道吮吸他的阴茎，裘夫人张嘴喘着粗气，张漠趁机入侵，伸出舌头在她嘴里搅
动，裘夫人舌头刚开始还在躲闪，但是下面的高潮是在是太过猛烈，注意力根本
不能集中，两人舌头很快交缠在一起，张漠用舌头把裘夫人的舌头勾引出来，然
后吸到自己嘴里面品尝了起来，裘夫人高潮暂歇，两人滚热的吐息交织在一起，
不分彼此。 
　　裘夫人高潮完，顿时感觉自己节操丢了大半，面色已经红透，实在是不好意
思看张漠，心中对隔壁房间的丈夫充满了歉意，自己老公是让自己来服侍张漠的
，现在却成了她在享受高潮，不禁没有完成老公的愿望不说，还有了背德的心理
，裘夫人恨不得给自己一个大嘴巴子。 
　　张漠看出来了裘夫人的心理，用诱惑的声音在她耳边说道：「裘夫人，你可
真是卖力，我很满意。」 
　　裘夫人听闻这一句话，羞耻心更胜，恨不得找个地缝儿钻进去，正不知道怎
么回答张漠，张漠便把她抱了起来，自己躺在了床上，两只手臂交叉在脑后，好
整以暇的看着裘夫人，裘夫人刚才是还不明白是什么情况，过了几秒钟才明白过
来张漠是要她在上面动，裘夫人双手捂着脸抗议道：「张长官，我不会在上面。
」 
　　张漠笑着说道：「很简单，就是蹲下，再起来，没有什么难的，稍微练习一
下就能够会了，从我这边学会了之后还能回去给裘厅长做，一箭双雕，多好啊。
」 
　　裘夫人脸红的要滴出血来，就是不肯动。 
　　张漠故意做出为难的表情，阴阳怪气的说道：「这可就麻烦了啊，只要不是
女上位，我就不好射精，不好射精就不知道要跟你做多久，我这个人啊，耐久力
一直很强的，搞不好跟裘夫人你做整整一晚上，把你下面撑大了多不好意思啊…
」 
　　裘夫人一听这句话，顿时心慌了起来，她两只手抚上张漠的胸膛，闭着眼睛
，两眼睫毛一颤一颤的，然后轻轻抬起了屁股，两人的交合处立刻发出了声响，
大量的淫液流了出来，然后裘夫人往下一坐，「啪」的一声脆响，张漠和裘夫人
均情不自禁的呻吟了一声。 
　　张漠已经是这种体位的好手，裘夫人落下来的时候，他就把腰往下受，让裘
夫人的臀部重重落在自己大腿上，裘夫人起身的时候他就猛地往上一顶，这样裘
夫人根本就用不了多少力气就抬起了臀部，两人配合越来越熟练，裘夫人也渐渐
睁开了眼睛，张漠看着眼前的美人儿一身淫肉上下晃动，心中成就感十足。 
　　这样插了一阵子，裘夫人已经弄出了一身香汗，张漠又把她压在身下，舔弄
她全身的肌肤，裘夫人心想反正什么姿势都做过了，也不在乎他在对自己有更多
的动作，便躺在床上任由张漠玩弄，张漠一看她失去了反抗性，对她的兴趣就降
低了不少。 
　　眼见裘夫人被攻陷，在她高潮了三次之后，张漠使用老汉推车的体位，把精
液射进了她的子宫里面，裘夫人被这个射精又一次烫出了高潮，两人做完，裘夫
人没有忙着走，而是很尽职尽责的帮张漠洗了澡，又是搓背又是洗头很是殷勤，
最后走的时候还确认了一下：「张长官，我丈夫…没事了吧？」 
　　张漠自然大打包票，说你放心好了，你丈夫的罪证一定烂在我手里面。 
　　裘夫人穿好衣服回去，张漠也回到了自己的房间之中，他今天射了四次，已
经精疲力尽，躺倒在床上倒头就睡。 
　　第二天，张漠在模模糊糊之中醒来，半睡半醒之间他感觉到有人在他面前走
动，他睁开眼来，那人背对着他正在给他轻轻拉上窗帘，拉好窗帘之后又来给他
盖好被子，张漠问了一句：「妈？」 
　　问完之后，张漠才算是完全醒来，他定睛一看，眼前的人不是晨月海，而是
赵娇娇。 
　　赵娇娇不敢看他的眼睛，垂着头站在床边。 
　　张漠楞了一下，这么长时间以来，在他身边这样照顾他的也只有晨月海一个
女人，张漠已经习惯了她在自己身边忙前忙后，又是洗衣又是做饭，今天突然换
了个女人，张漠好不适应。 
　　「啊…是你啊。你吃过早饭了吗？」 
　　赵娇娇怯怯地答道：「没，等主人一起。」 
　　张漠点了点头，翻身下床，赵娇娇拿给他叠的整整齐齐的衣物，张漠指着衣
服问道：「这是你叠的？」 
　　赵娇娇点了点头。 
　　张漠默不作声，穿好衣服之后便带着她来到了自助餐厅，在餐厅口刚好碰见
了三个女人。 
　　这三个女人是晨月海、钱梦和裘夫人，她们三人身着运动服，一人背着一个
羽毛球袋子，脸蛋红扑扑的，看来是刚刚晨练完上来，张漠心中好笑，如果她们
是因为晨练结识的，晨月海和钱梦知不知道她们刚刚认识的这位裘夫人昨天晚上
才刚刚在我身下坦胸露乳？ 
　　晨月海和钱梦一见张漠，便高兴的奔了过来，裘夫人则红着脸停下脚步，只
是远远的点头打招呼，并不走上前来。 
　　三个女人就此分别，一行人吃了个早饭，上午九点多钟就准备开车离开了。 
　　这次来度假酒店确实不虚此行，张漠见识到了寻常官员根本见识不到的「鱼
跃龙门」,同时也让他对这家酒店的后台产生了更多的想法，是什么样的老板才
能培养出如此强大的情色舞蹈团？这种舞蹈团的价值已经很难用金钱去估量，整
个ＧＤ省都难找到几个，也许ＳＨ和燕京多一些，但放在这种地方那可就是战略
级别的资源了。 
　　张漠知道自己现在见识还十分浅薄，这花花世界还有许多更加令人震惊的事
实等待着他去发现，张漠暗中决定，自己以后一定要锻炼好喜怒不表的本事，争
取做到雷霆起于侧而不惊，泰山崩于前而不动，至少在形象上就能给人高深莫测
的印象。 
　　张漠先是开车把钱梦送回了家，虽然钱梦坚持不让他送，张漠还是坚持送了
她回去，然后又去送赵娇娇，到了赵娇娇的住所外，张漠一看，赵娇娇住的地方
已经接近郊区，那出租房很是破旧，周围环境很是糟糕，中午的时候楼房下面还
有个集市没有散场，张漠的车堵在里面好半天没有开过去。 
　　「你就住在这种地方？」张漠原计划是给赵娇娇一笔钱打发了她了事，但是
看到眼前的出租房，张漠不知怎么的，又想起了今天早上赵娇娇在自己身边忙碌
的身影。 
　　赵娇娇说道：「是的，虽然环境差了一点，但是租金很便宜。」 
　　张漠心中一动，说道：「你现在在哪里工作？」 
　　赵娇娇说：「在北边的一个保险公司做职员。」 
　　张漠点点头，打开微信，给赵娇娇转了五万，说道：「你搬到我附近去住，
那个工作听起来也没什么钱可赚，你要是愿意做就做，不愿做我可以给你安排。
」 
　　赵娇娇整个人都愣住了，她不知道张漠为什么突然对她大发善心，心中暗想
张漠要她住到身边是要更方便虐待她，在寻常人看来被虐不是什么好事情，但是
赵娇娇一想到能被张漠控制的更加严格，心中还是有点小期待的，便欢喜的答应
了下来。 
　　开车回家的路上，晨月海靠在张漠身上说道：「今天早上我让赵娇娇照顾你
起居，她心思还是比较缜密的，是不是把你照顾的挺舒服？」 
　　张漠就知道这出戏是晨月海安排的，转头刮了她鼻子一下，说道：「你这么
尽心尽力帮她，也不见得她会感激你，当年她在孤儿院对你不一样顾指气使，说
不定你这是在养虎为患，那天她反咬你一口，你就会后悔了。」 
　　晨月海皱了皱眉头，说道：「你怎么老是把人想的这么坏啊，我身为女人能
看得出来，她对你是很服帖的，你以后也对她好一点吧，你对她好她肯定加倍对
你好。」 
　　张漠只是微笑不语。 
　　第二天，张漠开车去了ＧＤ的首府ＧＺ市，因为请假请的时间有点长，张漠
一时间不知道去哪里，本来想实地考察一下那还在关着门的倾朝ＫＴＶ,但是想
到功名任务的那一千万还没有弄到手，而且晨月海玩的的有些累，便让她休息一
天再说，今天这一天，张漠便出发去了ＧＺ. 
　　去ＧＺ的目的其实很简单，就是把微信性爱系统打开，停留在附近的人选项
上，然后围着市中心绕一圈，把这群厅一级的大官儿记一记，顺道记录一下他们
的受贿历史，省的到时候突然急用，就不用临时抱佛脚，这些都是重要的信息资
源，掌握在手里面的资源自然越多越好。 
　　张漠当然想不到，他今天突然兴起的无意之举，在日后便帮了他一个天大的
忙。 
　　第二天回到家里面，晨月海便说赵娇娇已经搬到国际城这边了，张漠一愣，
心想这小妞儿动作是够快的，这么着急来自己身边？ 
　　当务之急是先把一千万拿到手，晨月海这几天刚好安全期，射在里面一点安
全问题也不会有，张漠当天晚上便跟晨月海大行房事，经过一天的修整，两个人
欲望都比较强烈，本来张漠还想把赵娇娇喊过来玩，但是想到这是跟晨月海的第
二十次纪念，再来一个终归不好，便跟晨月海来了一次久违的一对一。 
　　晨月海依旧是母性十足，喜欢让张漠含着她的乳头，也喜欢张漠扑在她身上
撒娇的感觉，晨月海对张漠的性感带非常熟悉，做爱的时候专门挑他舒服的地方
给与他性刺激，张漠也只有这个时候才会暴露出来他对于晨月海彻底的依赖情绪
，每次的第一次缴枪都非常快，就算耐久力已经被强化过，但是在心理作用的催
化下，张漠硬如铁棒的阴茎在晨月海阴道里面没动几下就会射精，两人的下体一
晚上都没有分开，张漠出精量很大，一次性就把晨月海的子宫射了个满满当当。 
　　在家中休养了几日，张漠接到了李莲的电话，李莲的声音相当激动，说张漠
的升职命令下来了，让他回警局接受升职，张漠早就知道会有这么一回事，语气
淡然的答应了下来，提前结束休假开车去警局。 
　　在警局门口，张漠意外的跟那辆熟悉的玛莎拉蒂打上了照面。 
　　陌晓茹的玛莎拉蒂迎面驶来，张漠让她先行，被让习惯了的陌晓茹竟然没有
像往常一样理所当然的开进去，而是稍微停了一下车让张漠先行，张漠心下好笑
，按下车窗伸出头来，对她喊道：「你先进去！」 
　　陌晓茹听到他的话才踩下油门，先一步开进了停车场。 
　　张漠随后开进停车场，停好车后就发现陌晓茹正往他这边走来，张漠打开车
门对她笑着说道：「怎么样，那天的事情没吓到你吧？」 
　　陌晓茹面色复杂的说道：「倒是没有多少惊吓，你…把我抱在怀里，我还不
知道周围是什么情况，就被接上了警车。」 
　　张漠点了点头，关上车门说道：「具体情况已经听你父亲给你解释过了吧？
」 
　　「嗯，听过了。」 
　　「听过了就好，走吧，去上班了。」张漠不打算说更多。 
　　陌晓茹突然上前揪住张漠的警服衣角说道：「张漠，你怎么知道那个程宇豪
要对我不利？我一不认识他，二又没有的罪过他…」 
　　张漠早就想好了说辞，他解释道：「这小子不仅盯上你了，被他盯上的女孩
子多了去了，他的目标很广泛，杀人藏尸的事情都干的出来，我盯他很久了。」 
　　陌晓茹突然脸红着说道：「你接近我，是不是只是为了保护我？」 
　　张漠心脏猛地一跳，笑着说道：「我见你第一面的时候你还记得吗？」 
　　陌晓茹想起来了那天在国际城门口她接张漠的那一幕，便点了点头。 
　　张漠道：「那时候我还不知道你被程宇豪盯上呢，心中就想你是个大美女，
要好好讨好你啦。」 
　　陌晓茹脸上泛出笑意，两人肩并肩走进了警局大门。 
　　张漠此时的身份在警局已经广为人知，以前还只是那些科长队长级别的官员
们知道，现在全局上下都对张漠尊敬的很，每个人见了他都对他先敬礼再说，张
漠没有摆架子，挨个回礼，从警局大厅走到监察科，张漠身边已经聚集了不少同
事，这群警察抢着跟张漠拉好关系。 
　　下午时分，李莲宣布开表彰大会，对近两次行动有突出表现的警员予以表彰
，表彰结束后，李莲为了奉承张漠，特意单开了一个张漠的升职宣布会，在全体
警员的注视下，李莲宣读了张漠的升职任命书，任命书上任命张漠为副科长职位
，并且授予二级警司警衔，张漠成功升级。 
　　张漠面无喜色，很是淡定了接受了升职命令，与此同时，张漠成为了苏城警
局历史上最年轻的副科长。 
　　有了这个职位，张漠的地位再次水涨船高，谁都知道张漠并非池中之物，他
升级的速度很可能远远超乎大家的想象。 
　　会后，张漠再次找到李莲。 
　　第二十章 绿人不倦 
　　找李莲有两个目的。 
　　一千万在昨天晚上已经到手，张漠计划盘下倾朝ＫＴＶ,对其稍加改造，让
倾朝ＫＴＶ成为自己和自己一群随从的集会所，这个计划其实张漠早就开始计划
了。 
　　李莲听闻张漠要以私人的身份接收倾朝ＫＴＶ,他并没有过多惊讶，张漠是
官二代，两百万还不是说拿就拿出来了，唯一一点惊讶的是张漠居然丝毫不避讳
倾朝ＫＴＶ是程宇豪的房产，李莲对张漠的看法有加深了一层，这一次他感觉张
漠的背景更加庞大了，身为纪委的人，还买下这样的房产毫不忌讳的自经自营，
几乎已经到了明目涨到、肆无忌惮的地步。 
　　现在倾朝ＫＴＶ已经让苏城警局扣了将近两个星期了，正烦恼怎么处理，张
漠要出钱买下来李莲当然欢迎，价格李莲一口咬定只要一百万，张漠知道李莲是
在偷偷贿赂自己，李莲卖出倾朝ＫＴＶ之后要给工商局二百万，那一百万肯定是
李莲自掏腰包垫上去的，张漠听到一百万之后，脸一下子拉的老长，对李莲说道
：「李莲同志，我记得不久之前你还向我保证，不再受贿行贿，今天怎么突然变
卦了？」 
　　李莲当下惊出一身冷汗，他知道刚才自己讨好张漠的行为犯了他的忌讳，赶
紧补救道：「张特派员，是这样的，工商局虽然标了二百万，但是咱们警局自己
卖给自己人，肯定有讲价的余地，您可别误会，我没有自掏腰包给您垫上的意思
，您要是实在不想占警局的便宜，那就二百万好了。」李莲一手移花接木，张漠
面色稍霁。 
　　张漠交代下来的事情自然是办的飞快的，二百万一交上去，警局一个下午就
把所有手续跑完了，房产证啊经营证啊之类的一大堆证件当天就交到了张漠手上
，张漠掂量着手中倾朝ＫＴＶ的钥匙，心想这个世道有钱不是爷，有权才是真的
爷。 
　　第二个目的，就是要交代一下对程家父子的处理建议。 
　　张漠知道，程家父子杀人藏尸是确有其事的，但是他们意图对陌晓茹意图不
轨的事情，完全是张漠编造出来的，因此在审讯的时候，程宇豪完全招供的情况
下，也不可能跟张漠提供的信息完全吻合，所以张漠提醒李莲，程宇豪父子提供
的招供信息绝不可信，上头明示要严肃处理这两个家伙。 
　　李莲听了张漠的这些话，心中也确实闪过了一丝念头，他猜测程宇豪的案子
可能真的另有隐情，但是就算真的另有隐情，他也绝对不会去主动挖掘，现在只
需要根据张漠的命令，往这两人头上扣帽子就行了。 
　　审讯之后，程宇豪的口供和程艳君的口供是对不上的。 
　　其实这对父子都说了实话，程宇豪说明了自己意图迷奸沈佳，然后被张漠反
摆一道的事实，之后所有的事情都是为了针对张漠进行的复仇，也承认了杀人藏
尸的犯罪历史，程艳君则完全不知道自己儿子跟张漠所有的过节，他只招供了杀
人藏尸案的所有细节。 
　　所以审讯之后，杀人藏尸案已经盖棺定论，仅仅是这一条，程宇豪已经是死
刑无疑，李莲绝对不会为了一个死人，冒险继续挖掘这次案件背后的真相，何必
要得罪张漠呢？ 
　　晚上，已经封锁了很久的倾朝ＫＴＶ水电全开，张漠拿钥匙打开了大门，掰
开ＫＴＶ的总电源，整个大厅立刻灯火通明，张漠拿出卫生纸擦了擦柜台和柜台
后面的座位，拿了一瓶百威啤酒和一只酒杯，坐在了柜台后，拿酒涮了一下杯子
，给自己倒了一杯，在整个ＫＴＶ空无一人，灯火通明的大厅中悠然的喝了起来
。 
　　没几分钟，几个年轻人推了旋转门走了进来，为首的年轻人问道：「服务员
，现在营业了吗？」 
　　张漠低头笑了笑，说道：「抱歉，还在停业整顿。」 
　　目送那几个年轻人离开，张漠在柜台里面拿出「暂停营业」的牌子挂在门外
，然后回到椅子上，背靠着不太舒服的椅背，打开柜台旁的电脑上网寻找装修公
司和清洁公司。 
　　时间过得很快，两个星期之后，倾朝ＫＴＶ已经换了一个样子。 
　　原来的招牌已经被摘掉，整栋大楼的装饰被清理掉了大半，原本奢华的外表
突然间低调了起来，楼顶的招牌换成了「海月会所」,大厅没怎么改变，宽敞气
派的大厅，装潢华丽的柜台，唯有以前炫目的射灯被改成了柔和的大型吊灯，二
层和顶层被改的最多，二层的大量房间被打通，合成了三间大型的集会所，第一
间是议会所，第二间是聚会室，第三间为娱乐厅，议会所中摆了一张开会用的大
桌子，四周摆满座椅，跟寻常的高档议会场所没什么两样，这里自然是谈大事情
的地方，聚会室自然就是喝茶聊天吃饭的地方，装饰和摆设都突出了一个慢节奏
，是谈寻常小事的地方，娱乐室则有麻将桌、棋牌单间、大型家庭影院等等娱乐
设施，是不谈事情，只供娱乐的地方。 
　　在往上的楼层，小型房间都被打通合并，大型房间保留，里面的ＫＴＶ设备
全部被移除，房间都被打造成了宾馆样式，档次自然是照着最高标准打造的，高
级的中央空调，家居式的烹调专柜，独立卫浴单间，大床房和双人房都有。 
　　第四层和第五层均是这种住房设计，第六层保留了ＫＴＶ设计，这一层的Ｋ
ＴＶ少有小包间，基本上都是大包间，所有原先倾朝ＫＴＶ的高级设备也都被集
中在了第六层，因为这栋建筑没有地下室的相关设计，张漠准备把这一层当作存
放物件的地方。 
　　第七层一样被大改，因为这里埋过死人，如果把这一层全面封锁，反而会招
人害怕，如果经常有人住在顶层，下面的人也就不会害怕，张漠直接把自己的办
公室安置在了顶层之上，助理和经理办公室一样在这里，保安室、控制机房、清
洁工人休息室等等全都在这一层，这样一来，顶层就成了最热闹、人气最旺盛的
一层了。 
　　总经理挂名晨月海，助理挂名赵娇娇，两个女人怎么也想不到张漠会扔给她
们两人一个如此之大的会所教给她们管理，刚一开始两人都拼命拒绝，说自己干
不来这项工作，张漠笑着跟她们两人解释说，会所不对外开放，只有咱们的熟人
才能进的来，你们就管一管那些清洁工和保安就好，指挥指挥他们干活儿，轻松
得很。 
　　因为以后这间会所里面很可能会涉及到权色、钱色等交易，这里的服务生、
清洁工、保安张漠全是亲自精挑细选出来的，不知道大家还记不记得顾小龙、李
思楠这两号人物？对的，顾小龙就是那个曾经帮助张漠教训过陈浩的那个小混混
头子，李思楠是张漠高中为数不多的知心朋友之一。 
　　自从程宇豪和任坤这两个黑道人物被张漠一锅端之后，顾小龙突然就发现自
己的老大，和自己老大的老大都被抓进了局子，而倾朝ＫＴＶ落到了张漠手里，
顾小龙这时才惊觉，自己原来真的遇上了贵人，张漠对他抛出橄榄枝之时，顾小
龙那是拍着胸脯表达忠诚，能把自己老大的老大送进局子的人，跟着混那岂不是
鸡犬升天？他当即把一直在校门口经营的那家饮品店脱手卖给了别人，领着对自
己最衷心的一帮小弟入驻海月会所。 
　　顾小龙被张漠委任安保队长，他的手下一帮小弟也结束了在街头鬼混的生涯
，各个穿上了制服在会所内巡查。 
　　高中毕业之后没考上大学的李思楠也被张漠招纳进来，李思楠这时候还在考
虑是复读还是上一个专科，面对张漠高薪聘请，再加上两人关系确实不错，李思
楠很开心的就答应了，他担任清洁和水电管理的总监，李思楠怎能想到自己的老
朋友居然有如此大的背景，心中感激之下，也决定全力帮助张漠管理会所。 
　　这样一来，整个会所就全是张漠自己的人了，当真是一个外人都没有。 
　　开业后的几天中，会所就迎来了第一批客人。 
　　李莲牵头，副局长汪星宇、检察科科长陆家伟、刑侦大队队长金新霁、交警
大队队长谷梁民等纷纷前来入会道贺，张漠在聚会室大摆筵席，张漠当仁不让的
做了主座，李莲坐在主客上那是一点脾气也没，反而因为是第一批受邀对象而眉
开眼笑，副科长坐首座，正处、副处、正科坐在下首，这大概是苏城市的第一桌
了。 
　　张漠的这个会所一开，苏城警局的大小官儿们心中就有了底了，张漠绝不会
收受贿赂，明的暗的都不行，这一点李莲已经试过，如何向他表达忠心一直是众
位官员的心中难题，有了海月会所之后，那可不就有了表忠心的方式了么？闲的
无聊的了，就去打打牌喝喝茶，吃吃饭喝喝酒，消费一番，那就是在表示对张漠
的服从，既然是他手底下的会员，张漠肯定就会在纪委上包庇这一帮人，那么大
家都安心，都有舒坦日子过。 
　　接下来的一段时间，张漠自然要顺着苏城警局这条线多多结识苏城市的大小
官员，有了海月会所，就有了结识更多官员的合理场景，也有了邀请官员做客的
理由，与此同时，张漠又开始计划另一件事情。 
　　海月会所作为张漠的私人会所，里面如果没有点特殊服务，张漠都感觉对不
起他怀里面的微信性爱系统，因此张漠就开始捉摸着上哪里去招募一些高质量的
小姐，这种小姐可不仅仅是要会床上功夫那么简单，最好还要唱歌，会喝酒，会
在日常生活中取悦客人。 
　　张漠第一个联系的人是张晓雪。 
　　张晓雪是那个在恒德洗浴结识的拥有萝莉身材的高级技师，跟张漠也算是有
点缘分了，她现在还在恒德洗浴上班，恒德洗浴的后台已经被张漠查了个一清二
楚，是某国土资源局局长儿子的产业，张漠只是跟李莲打了个招呼就开始毫不留
情的挖墙脚，直接许诺开给张晓雪和她一干姐妹们两倍工资，坐台的分成比例也
非常好，在恒德洗浴小姐和洗浴中心是要五五分成的，在张漠的会所里面是八二
分成，会所只抽取两成的成本费，最终这些钱又会变成工资开给小姐们，这帮小
姐单单是拿工资都要比在恒德洗浴赚得多，这个会所又更加高大上，公寓式的套
房，生活环境跟洗浴中心的单间一比，恒德洗浴就像是贫民窟一样，而且平时工
作还不怎么忙，来了月事工资照开不误，待遇简直整整上了一个台阶儿。 
　　张晓雪领着姐妹们过来之后还不到一个星期，大量从事服务业的小姐们都闻
风前来应聘，张漠的会所在圈子里面一下子就出名了。 
　　张漠自己并没有亲自参与小姐的挑选工作，而是把这些工作都委托给了海月
会所的高层管理们，让她们尝试着自己来，权当是对这些管理人员的一次锻炼。 
　　出名归出名，会员还是需要熟人邀请才能入会，这是张漠保证会员质量的重
要手段。 
　　十月份下旬，张漠出现在了ＮＪ市。 
　　正是秋高气爽的节气，张漠穿了一个多月的警服，现在总算是换了身小西装
穿一穿，此时张漠的车停在了ＮＪ大学学校门口往东一百米左右的地方。 
　　忙完了海月会所的一大堆事情，把剩下的一些鸡毛蒜皮的小事情交给两个女
人之后，张漠便动身前往ＮＪ市，从苏城开车到这边要一千多公里，张漠第一次
跑长途，算是给自己积累一下高速经验。 
　　来ＮＪ的目的有二，而且都跟女人有关，第一个目的是来看望一番沈佳，沈
佳高考成绩在苏城一中榜上有名，加上老爸有财力，很轻松的就被ＮＪ大学测绘
系给录取了，张漠一开始听闻她这个专业还有点心疼她，测绘的学生整天要在教
室外面晒着太阳搞测量，加上南京的天气很潮湿，有点闷热，沈佳肯定是要吃点
小苦头的。看到沈佳给自己发的微信，其中不乏一些牢骚，张漠便考虑看时间去
找她去玩一玩，给她解解闷的同时也缓解一下自己对她的相思之苦。 
　　第二个目的，张漠要来见一个老相好，这个老相好叫柯佳琴。 
　　为什么要见她呢？这还要从张漠的一系列计划说起。 
　　张漠安排好晨月海和赵娇娇两人的工作之后，当天晚上就收到了微信性爱系
统的提示，赵娇娇的属性栏里面出现了「忠诚」的属性，张漠的实验收到了成效
，这说明张漠对于身边之人的改造，完全可以影响到微信性爱系统的任务完成程
度，接下来张漠便有了更多的想法。 
　　附近的人系统的解锁给张漠带来的收益是非常大的，张漠能够制服陌少峰，
进而控制苏城警局，一步步完成既定的计划，一切都少不了附近的人系统，张漠
知道，如果想让增加自己手中可打的牌，就必须要解锁微信性爱系统更多新的能
力。 
　　所以，「朋友圈」系统的解锁任务就被张漠放在了首位，然而这个系统的解
锁条件却是非常苛刻，必须要干一个具有「极高知名度」属性的女人，其实按照
张漠现在手头上的资源，如果花个百十万找个小明星陪上一夜也不是不可以。 
　　但是且先不提那些能够陪玩的小明星具不具备「极高知名度」这个属性，上
哪里去找，拖谁去帮忙找张漠都想不出好点子，现在他认识的这一圈官员里面，
大多是警察机关和办公室的官员，没有能经常涉及到娱乐圈的领导，找起来必然
费时又费事，而且身位一个纪委特派员，主动找那些官儿们要求搞小明星，岂不
是太过于招摇。 
　　考虑到自己最近出风头太多，张漠决定实行第二号方案。 
　　第二号方案相比较于直接花钱搞定就有了更高的难度系数，但是如果做成功
了，那么张漠依旧能够潜伏在水面之下，无声无息之间就能够完成任务。 
　　张漠打算打造一个具有「极高知名度」的女人，这个女人要跟自己有暧昧关
系，能让自己干，而且最关键的是要有成为明星的底子。 
　　显然，这个女人就只能是柯佳琴了。 
　　柯佳琴的身世张漠已经通过公安系统的户口联网系统查了个一清二楚，她的
家庭并不像沈佳一样大富大贵，但是也不贫穷，跟大多数城市家庭一样，有点那
么点闲钱，父母都是职员，下头还有个弟弟，她能进入慕容雪莹的伴舞团，靠的
全都是硬实力。 
　　所以张漠打算利用自己的一些人际关系，花点钱，捧红柯佳琴，在给她造一
造势，说不定她能吸引到大众的目光，然后得到「极高知名度」这个属性呢？当
然，还有种更损人的办法，那就是把柯佳琴的暴露癖散布在网上，在配上一些照
片，那用不了几天柯佳琴就肯定具有「极高知名度」了，但是这种事情实在是太
缺德了，张漠是个正义感十足的家伙，人家柯佳琴也没招他惹他，这样会毁掉柯
佳琴的人生。 
　　一想起柯佳琴，张漠就不自觉的回忆起那天在演唱会后台跟她发生的那一段
情事，柯佳琴柔软的躯体给张漠留下了极其深刻的印象，虽然没有相处很长时间
，但是张漠对她的第一印象很好。 
　　程宇豪被张漠干掉之后的第二天晚上，张漠就发微信给柯佳琴，问她最近情
况如何，柯佳琴那时好像正好没事情做，跟张漠东拉西扯了半天，还质问张漠有
没有把她的秘密说出去，张漠应付了半天，心想这家伙怎么老是不想跟我提及程
宇豪的话题？ 
　　张漠一开始是把柯佳琴归为了程宇豪的情人，毕竟张漠第一次见到柯佳琴的
时候，程宇豪也在现场，程宇豪被张漠大刀阔斧收拾掉，柯佳琴难道不对这件事
情好奇吗？ 
　　张漠当然不知道，柯佳琴跟程宇豪也就只有过一面之缘，虽然第一次见面就
被程宇豪在下面塞了个跳蛋，程宇豪发生了什么事情，柯佳琴其实完全不在意。 
　　然后张漠主动提起了程宇豪来试探一下柯佳琴的反应，柯佳琴早就忘了这个
曾经在苏城见过一面的公子哥儿，只是觉得名字有点耳熟，张漠继续提醒她说苏
城的演唱会，柯佳琴猛然记了起来，然后在微信里面对张漠埋怨了半天程宇豪和
裘峻熙的不是，说自己被他们害惨了，那跳蛋就是他们放的。 
　　张漠费了好大劲才弄明白那天发生的事情，不由得有些好笑，然后当天他们
便聊到了这里。 
　　随后的两个星期里面，两人时有联系，不过时间一长，张漠和柯佳琴对对方
都有那么点淡忘了，也生疏了许多，直到张漠动身前往ＮＪ的前几天，张漠对她
问起了裘峻熙。 
　　张漠干了裘夫人已经有一段时间了，他在无聊的时候翻聊天纪录之时，突然
就看见了裘峻熙这个名字，他心想不会这么巧吧，便开口跟柯佳琴询问，柯佳琴
收到张漠的询问之后，心想这个男人果然不是官二代圈子里面的人，便回复他道
裘峻熙是个官二代，他老爸是裘岳山，在省城当官，具体多大的官她也不清楚。 
　　张漠顿时有点感叹命运弄人，这个裘峻熙虽然没见过面，但是自己现在已经
当过他一次老爸，也算得上是熟人，同时心中也有了一计，便对她说道，你能不
能把裘峻熙约出来？ 
　　柯佳琴听到这个要求，对张漠好生失望，心道他肯定是想靠着我的关系来结
交这些官二代，心中生气之下便直接拒绝了张漠。 
　　柯佳琴的精神世界其实很好解读，张漠给她所有的印象都是模糊的，也就是
说，对柯佳琴来说，她不能看清楚张漠的具体形象，是官二代？是一个默默无闻
的普通人？但是第一次见面，张漠给她的印象让她很难忘记，在女厕所里面的那
次体验，张漠的顶配阴茎让她记忆犹新，最重要的是那次做爱时时刻刻都有暴露
的风险，刺激和紧张感不言而喻，正中柯佳琴那种露出癖的好球区。 
　　所以柯佳琴其实有点期待能跟张漠继续发生点什么，张漠联系她的时候，她
还是很高兴的，但是张漠突然问起裘俊熙的事情，就让柯佳琴难过了，原来你跟
我接近不是为了我而是为了别的事情？所以柯佳琴才会如此生气。 
　　张漠碰了一鼻子灰，却不生气，他心中也有点想念柯佳琴，得知柯佳琴现在
趁着放假，在ＮＪ母校南广学院给一些学弟学妹们当私人舞蹈教练之后，张漠为
了沈佳和柯佳琴两个妹子，便告假动身前往ＮＪ，所谓一炮解恩仇，什么矛盾只
要能够见面，一切都很好说。 
　　沈佳今天下午本来课就少，听闻张漠要来看她，自然是满心欢喜，就算有课
也一定会逃掉的，下午四点半左右，沈佳出了校门，往东走了没多远就看见了张
漠的车子。 
　　张漠正靠着车头欣赏ＮＪ大学城的风景，沈佳老远奔过来，扑到了张漠怀里
，沈佳这小妞儿在ＮＪ大学这样的高等学府，容貌也是一等一的漂亮，加上身材
又好，性格柔和，善解人意，整个就是一个高情商的纯净妹妹的人设，入学之后
没几天就被ＮＪ大学的学生们评为了最佳美女新生，这两个星期以来更是有大量
的学生部门挤破头要拉她入会，各种情书、请客吃饭不约而至，甚至一些自持身
份的富二代都对她垂涎三尺。 
　　沈佳一个个儿拒绝的很干脆，一开始学生们还以为人家是美女，家里还有钱
，眼界高一些纯属正常现象，难追一点更有挑战性，但是他们却想不到，沈佳早
就心有所属，那些乳臭未干的大学生在她眼里面，跟张漠一比自然瞬间就被秒杀
了。 
　　「喂，你怎么把车停这么远，停在门口就好了啊。」沈佳吻了张漠脸一下，
笑着问道。 
　　张漠表情突然有点严肃，他说道：「大学…对于我来说是个挺神圣的地方，
开着车停到门口妨碍到学生进出总觉得不好，我是上不成大学啦，也别惹你们这
些高材生进出校门。」 
　　沈佳一开始还以为张漠是在开玩笑，后来联想到张漠的身世，沈佳便知道张
漠对她说的是实话，顿时便对他有了新的认识，心中也有些心疼自己的男朋友。 
　　张漠这段话其实是发自真心的，在张漠的世界中，虽然他现在算得上飞黄腾
达，每天都是一日万里，但是张漠依然向往那种大学生活，大学生活是张漠在孤
儿院上高中时期最渴望的，这种渴望并不会因为身份地位的改变而轻易消失。 
　　两人小别胜新婚，差点就没再车上打一炮，让张漠吃惊的是，沈佳的欲望很
强，小手一直往他的裆下摸索，张漠看了眼窗户外面的教学楼，心想在这个地方
车震不被偷拍的可能性几乎为零，赶紧把沈佳按到副驾驶上给她系好安全带，然
后带着撅着小嘴不开心的沈佳去了事先定好的中餐厅。 
　　两人吃完玩完，然后开个情侣房顺其自然的打了一炮之后，张漠便把沈佳送
回了学校，沈佳的意思是想留在张漠这边过夜，张漠不允许，说自己是来出差的
，不能老是在外面玩，不忙事业养不起你。 
　　沈佳笑嘻嘻的说我养你好了，张漠权当她是开玩笑，吻了她脸一下便坐回到
了车上，承诺有时间一定再来找她，张漠的车开出去好远，后视镜上还能看见沈
佳恋恋不舍的身影。 
　　后来，张漠才知道沈佳这句我养你好了根本不是什么情人之间的随口一言，
沈佳的背景完全超乎了张漠的预测。 
　　接下来就是正事了，时间是九点左右，张漠的车一路开到南广附近，然后找
了家花店买了一大束九十九朵的玫瑰，又在车上拿了点香水喷在身上，稍微掩盖
一下沈佳留在自己身上的香味，开始给柯佳琴打电话。 
　　柯佳琴自然想象不到张漠已经来到了她的身边，一听说张漠就在南广门外，
柯佳琴吃了老大的惊，心想怎么突然就过来了？虽然很想摔了电话然后不再理他
，但是一想到人家从苏城到ＮＪ,可真是名副其实的千里迢迢，总要见一面，便
答应自己过一会儿下来。 
　　柯佳琴走到校门外，老远就看见了张漠捧着一大束玫瑰在等她，一想到张漠
是为了见裘峻熙才给她送这么多玫瑰，而不是真心送给自己，柯佳琴就气不打一
处来，跺了跺脚扭头就要走，张漠看她不知道为什么要走，赶紧冲上去拽住了她
的胳膊，柯佳琴一边甩一边让他放开，张漠手里面玫瑰被她无意之间打了一下，
花一下子散了一地。 
　　在南广看门的老大爷对这样的一幕早已经见怪不怪，每天这样的戏码不知道
要在他眼前上演多少次，要么是男的追女的哭着跑，还有男的亲眼看见前女友坐
上别人的车然后坐在地上哭的，还有女的抱着高富帅的腿死缠烂打的，反正什么
样的都有，这里可是南广啊，这所学校里面的美女是以千为单位计算的，柯佳琴
和张漠闹得事情再大，只要不厮打起来，他就当看不见，旁边路过的学生也早就
习惯了，若无其事的就在他们身边走了过去，只有几个新生在老远的地方指指点
点。 
　　「喂，你不要可以，别都打翻在地上啊，怎么说也是我的一片心意。」张漠
皱着眉头说道，心中也有点不痛快，心想这个小妞儿怎么就这么大的脾气？ 
　　柯佳琴打翻玫瑰之后，心中也有点小后悔，但是此时怒火还是占了情绪的大
半部分，她对着张漠大吼道：「你还不是为了见裘峻熙才送我玫瑰，那是你对裘
峻熙的心意，不是对我的！」 
　　张漠一听，便知道柯佳琴误会了，心中暗骂自己蠢，没有把事情讲明白，他
当下便放松了表情，和颜悦色的说道：「裘峻熙？我让你喊他出来只是因为我没
他的联系方式，你以为我是要靠你来结交他？哈哈，这个裘峻熙见了我，怎么说
也要先请我吃个饭，泡个吧，他才能跟我说得上话。」 
　　柯佳琴听的一愣一愣的，心想张漠这口气怎么好像是个更加厉害的官二代？
然而看了一眼张漠身后的帕萨特，那裘峻熙开的可是科迈罗，价钱要比张漠的车
贵两倍还多，对于她这种见识还不是很广泛的少女来说，车的价值几乎等同于人
的身价，她当然不知道，真正厉害的大佬都钟爱安全性高，而且不引人注目的车
型。 
　　「你骗我呢吧？怎么看你也不像是比裘峻熙还要厉害的官二代。」柯佳琴皱
着眉头说道。 
　　张漠摇了摇头，说道：「柯佳琴，你信不信，你喊他出来，我让他当面给你
道歉，他那天在慕容雪莹演唱会后台弃你而去，你难道一点都不生气？」 
　　这句话把柯佳琴说的心中一酸，她自从那天演唱会之后，便再也没有跟裘峻
熙联系过，裘峻熙自知在厚着脸皮联系柯佳琴也是自讨没趣，而且让他给一个舞
女道歉那是万万不可能的，所以自此以后柯佳琴就不再信任这些官二代，心中对
裘峻熙也自然而然一直有一股怨气，对于女人来说，别管那个男人是你的男友也
好，情人也罢，甚至是前男友、炮友，女人终究会讲一丝情面，女人是感性的，
裘峻熙一言不发就这样弃自己而去，柯佳琴终究是很难释怀。 
　　「你凭什么说你能让他给我道歉，你爸是谁，难道比裘岳山的官儿还大？」
柯佳琴这句话平时是问不出口的，但是现在情急之下，一时冲动便脱口而出，说
出来之后，柯佳琴顿时觉得自己好像是一个喜欢趋炎附势的女人，心中更是气恼
。 
　　张漠看她始终不相信他，那张漠只好使出自己的绝招，他拿出电话便拨通了
裘岳山的电话。 
　　「喂！张特派员，这么晚了，有什么指示？」裘岳山略微有些喘的声音在电
话那头传来。 
　　张漠疑惑的问道：「裘厅长，你在做运动？」 
　　裘岳山说道：「哦…我在健身房呢。」 
　　张漠说道：「你儿子裘峻熙在你身边没？」 
　　裘岳山一愣，心想这张漠怎么突然问起了他儿子？ 
　　「张特派员，我儿子在外地上学，不在我身边，怎么啦？」 
　　张漠说道：「是这样的，贵公子前一段时间不是来过慕容雪莹的演唱会吗，
在那里的时候我一个朋友看见贵公子跟一个叫做柯佳琴的女孩儿在一起，这个柯
佳琴身份有点特殊，我不希望贵公子在跟她那位柯佳琴小姐出现在一起了，你听
明白了吗？」 
　　裘岳山一听慕容雪莹演唱会，心想那天去苏城办那个案子的时候可不就看见
自己儿子跟一群纨绔在后台鬼鬼祟祟不知道在搞些什么吗？张漠的话说的很隐晦
，但是裘岳山已经吓出了一身冷汗，心想如果自己儿子给这位张特派员戴了个绿
帽，那自己岂不是死定了？当下便赶紧说道：「张特派员，你稍等，我打电话去
问问我那个逆子，如果是真的，我再让他打电话给你把事情讲清楚，你稍等啊！
」 
　　「别慌挂，让他直接给那位柯佳琴小姐打电话道个歉就好了。」 
　　「哦！好我明白了，我让他给柯佳琴小姐打完，再给你打一个！」 
　　裘岳山挂了电话，心中骂了两句娘，然后打通了儿子的电话。 
　　「喂！俊熙，你认不认识一个叫做柯佳琴的女孩儿？」 
　　裘峻熙这时候正打算去某个会所跟他的狐朋狗友们潇洒一番，一听老爸口中
说出柯佳琴这三个字的时候，顿时楞了一下，半天没有说话，裘岳山一听他愣住
了，便知道张漠说的事情肯定不假，便生气的说道：「你个混账！那个柯佳琴是
谁的女人你搞清楚了吗！没搞清楚你就胡乱瞎碰，她是纪委那边大人物的女人，
你是要坑死你爹呀！」 
　　裘峻熙被裘岳山凝重的口气吓了一大跳，但是想到自己已经好久没有联系柯
佳琴，便说道：「爸，那个柯佳琴我已经半个多月没联系了，你要说以前，我也
确实认识她，但是也没有干什么出格的事情，就是普通朋友而已，而且她的背景
我都知道，不可能是您说的什么纪委大人物的女人。」 
　　「那人家怎么把电话打到我头上来了，还让你给那个柯佳琴道歉！」 
　　一说起来道歉，裘峻熙心中已经明白了大半，他知道这个柯佳琴此时肯定是
傍上了某个厉害的官二代，甚至是某个大官儿，这个极有势力的人物一听柯佳琴
说起那次演唱会的事，然后准备给她出气来讨她欢心，裘峻熙对这种事情经历的
多了去了，但是在官二代的圈子里面，这种事情不告家长是默认的规则，谁跟谁
有过节，先比一比谁的老爹厉害，弱的一方自然就会去道歉，这次对方为何如此
不按规矩出牌，怎么直接找到老爸那里去了？
第二十一章 新的征程 
　　「老爸，你放心好了，这件事我来搞定。」裘峻熙撇了撇嘴，心想不就是装
个孙子认个错，踩过自己的公子爷多了去了，也不差这一个，自己可是认错装孙
子的一把好手，只要对面肯让自己摆酒席道歉，自己肯定把那公子爷哄得眉开眼
笑。 
　　裘岳山又好生交代了一番裘峻熙，告诉他这件事异常严重，千万不能马虎处
理，让裘峻熙再三保证之后，裘岳山才挂了电话。 
　　柯佳琴看着张漠打电话，听声音似乎是在给裘岳山在通话，但是她怎么也难
以相信，只感觉张漠是在装神弄鬼，直到裘峻熙的电话打来，柯佳琴才方从梦中
惊醒一般，她接起来电话，只听那边裘峻熙说道：「喂，柯佳琴吗？」 
　　柯佳琴愣了好半晌，才回答道：「是我。」 
　　「哎呀，哈哈，不好意思不好意思，我给你打电话没别的意思，就是想给你
道个歉，那天在演唱会的时候我真的是碰上急事了，实话告诉你，我老爸当时都
揪住我耳朵了，实在没办法我才扔下你不管的，这件事是我错了，我跟你道歉，
你身边的那位贵人可听到了吗？」 
　　柯佳琴嗫喏了一下，听到这些道歉的话，这一段时间以来一直堵在她胸口的
闷气也顿时发散了出来，她深吸一口气，说道：「你的道歉我收到了。」 
　　裘峻熙立马嗯了一声，正待他沉吟说什么之际，张漠把电话接了过来，说道
：「喂！裘少爷贵安？」 
　　裘峻熙一听那边是个年轻男人的声音，便知道此人就是那个长辈是纪委大官
儿的官二代了，他赶紧赔笑道：「不敢不敢，大哥你好，我裘峻熙有眼不识泰山
，怎么就没打听清楚柯佳琴是大哥你的朋友，这样吧，大哥，你现在在哪里，我
明天拍马赶到你身边，给大哥你设宴陪个不是！」 
　　「也好，我正好有些事情想要问你，我现在在ＮＪ南开大学，恭候你的大驾
。」 
　　「看大哥你说的，能请大哥你吃饭是我的荣幸，那就这么说定了，螃蟹大哥
你能吃吧，十月份的ＮＪ雄蟹很是不错，正好我也想吃了，我找朋友在」羽村「
或者」海弘昌「给定一桌头等单间，到时候我提前联系，开车过去接大哥！」 
　　张漠应付了几声，便挂了电话，挂掉电话之后，却看到柯佳琴正蹲在地上捡
那散落在地上的玫瑰，原来柯佳琴知道自己误会了张漠，心中早已懊悔不已，这
些玫瑰是张漠的一片真情实意，柯佳琴后悔之余便想一朵朵捡起来，看看还能不
能恢复成原来的样子。 
　　张漠看得有点心疼，他走上前去拉起她的手，说道：「不要了，我再去给你
买一捧更大的。」 
　　柯佳琴却执意要捡，张漠当然不清楚，对于女人来说，这一捧玫瑰世界上独
一无二，再买一捧就永远不是这一捧玫瑰了。 
　　张漠看她很是执着，便也蹲下来，跟着一起捡，好在当夜没怎么有风，而且
玫瑰散落的不是很散，两人不一小会儿就捡齐了，但是却怎么插也插不回原来的
样子，柯佳琴抱着玫瑰，漏出一点羞涩笑意，对张漠说道：「你捡了多少朵？」 
　　张漠一愣，说道：「没数。」 
　　柯佳琴道：「我捡了四十七朵，就算你捡了五十二朵，一共九十九朵，谢谢
你的玫瑰，我错怪你了，对不起。」 
　　张漠笑了笑，轻轻抚摸了她的头发，然后从她手中接过玫瑰花放在车子的后
排座位上，柯佳琴坐在副驾驶上，两人有说有笑，已经冰释前嫌。 
　　当天晚上，自然是两人的激情夜，张漠早就订好了酒店，酒店是市中心的一
下摩天大楼楼顶的帝王套房，张漠特意问人家的工作人员要了套房的照片，一看
是客厅是全景落地窗构造的，立马就订了下来。 
　　现是领着柯佳琴随便吃了点宵夜，本来还想带着她看个电影什么的，但是柯
佳琴主动蹭到张漠怀里面，张漠便善解人意的领她去了酒店，一到酒店顶层，柯
佳琴就兴奋了起来，张漠今天已经洗过澡，他直接拉开浴室的窗帘，让柯佳琴进
去洗澡，柯佳琴脸稍微一红，便大方的脱去了衣服，走进了浴室洗澡。 
　　张漠在外面打开整个房间的窗帘，打开中央空调，然后把房间里面的全部灯
光都打开，自己也脱光衣服，倒了杯红酒坐等柯佳琴，柯佳琴围着个浴巾出来，
张漠走上前去一把就拉开了她的浴巾，说道：「围着浴巾多不好意思啊，还是光
着身子方便些。」 
　　柯佳琴惊呼一声，却不反抗，直接扑到了张漠怀里面。 
　　张漠知道怎么让柯佳琴兴奋起来，他从柯佳琴身后环抱着她，然后搂着她慢
慢走到落地窗跟前，柯佳琴往窗户外面一看，只见外面全是摩天大楼，路面上的
车辆只能看见一个个光点，在这种最高层的大楼上裸露，柯佳琴可是从来没有尝
试过，一下子她的呼吸就急促了起来。 
　　张漠一边揉捏着她的乳尖，一边用已经勃起的阴茎插入到她两腿中间，前后
磨蹭着她的阴唇，在她耳边说道：「快看，对面那座大楼上，有人在里面呢，看
得一清二楚呀。」 
　　柯佳琴哼唧一声，转过头来，不敢再看外面。 
　　张漠当然不能就这么放过她，一直跟她说外面的情形，这个时候真是住酒店
的高峰时期，有不少人都在对面的那几幢大楼上开着窗户看夜景，说不定还真能
有人注意到他们这边。 
　　在张漠的挑逗攻势之下，再加上在大楼楼顶上赤身裸体的裸露，柯佳琴的阴
道早已经泛滥，她的双腿紧紧夹着那条粗大的阴茎，想让他插进来却有不好意思
直接说，柯佳琴突然想起来，第一次见面的时候张漠就喜欢用这种方式挑逗她，
柯佳琴只能皱着眉头忍着，赌气的想：「你不插我你也不会爽，咱们看谁耗得过
谁。」 
　　张漠看怀中的女孩儿实在倔强，他知道这种时候如果真跟她较上劲那他就真
的是不解风情了，张漠用手指插了一下柯佳琴的阴道，柯佳琴轻哼一声，张漠笑
道：「哎呀，里面都这么湿了，万一发洪水淹了咱们的房间岂不是糟糕，我赶紧
给它堵上。」 
　　柯佳琴嗤嗤一笑，说那么大的水我岂不是能开个水电站发电？话还未说完，
张漠一挺腰就插了进来，柯佳琴的后半句玩笑话顿时咽了回去，只剩下了娇柔的
呻吟声。 
　　一段时间没插柯佳琴，张漠对她的小穴很是怀念，动的稍微快了一些，两人
的交合处不断有水渍滴落下来，柯佳琴被按在玻璃窗户上，乳房都被玻璃挤压的
变了形状，柯佳琴往外一看，只觉得好像对面大楼上所有的房客都在看自己这边
，愈发兴奋之下，便大声叫喊起来，张漠插的越来越快，柯佳琴大叫一声，大量
的淫液喷涌而出，直接高潮了。 
　　「最近没有检查你的基本功，一字马还会不会开？」 
　　柯佳琴从高潮中恢复过来，她回头道：「别…别开了吧，好害羞对面建筑上
全都是人，全都被看光了，一字马什么的，到床上去好不好？」 
　　张漠心想这个家伙原来也有害羞的时候，他可不能这么容易就放过她，健壮
的手臂环过她的大腿，轻轻向上使劲，柯佳琴羞红了脸，只好慢慢抬起腿来，腿
越抬越高，最后慢慢超过两人的头顶，然后架在了玻璃窗户上，两人的交合处瞬
间暴露在大庭广众之下。 
　　柯佳琴不敢看外面，张漠吻着她的脸颊，然后用手托着她的下巴，让她看着
外面，在她耳边说道：「看，那边那个穿着浴衣的大叔，在往着边看呢，你看，
他好像是要掏手机啊，是不是要拍可爱的柯佳琴粉红的小穴？」 
　　柯佳琴只感觉兴奋异常，不禁开口说道：「好哥哥，快插我吧，我…我受不
了了！」 
　　张漠微微一笑，继续动腰，下面噗呲噗呲的声音再次响起，柯佳琴被插的晕
头转向，只感觉快感的电流在自己浑身上下肆无忌惮的流淌着，似乎神志也变的
模糊起来，她大声喊着：「呀…啊…在这么多人面前…被哥哥插，还开着一字马
…大龟头好厉害，顶到最里面了，又要高潮了…在陌生大叔面前潮喷了…！」 
　　张漠此时也很是兴奋，柯佳琴的阴道一收缩，张漠也有点把持不住，猛地往
前拱了几下，两人同步着大叫了一声，柯佳琴迎来第二次高潮，张漠感觉大量的
阴精打在了自己龟头之上，他精关一松，大量的白浊精液一股股射了出来，瞬间
就把柯佳琴狭窄的阴道射了个满满当当。 
　　柯佳琴一下子瘫倒在张漠的怀里面，张漠早已经做好了准备，在身后牢牢地
架住了她的娇躯，然后抽出阴茎，把她不是很重的身体横抱在怀里，放到了床上
。 
　　柔软的大床之上，柯佳琴喘了好半天才把气喘匀，张漠知道她高潮余韵还未
过去，便贴心的用手捂住她的小穴口，柯佳琴舒服的夹紧双腿，靠在张漠怀里面
一动也不动。 
　　两人休息了一阵子，柯佳琴低声在张漠耳边说道：「太刺激了，以后还是少
玩几次吧…我怕我那天真给你干的晕了过去，我就丢大人了。」 
　　张漠笑着说：「那有什么好丢人的，我就是喜欢你这个样子，特别有女人味
。那天分开之后，我脑子里面就全都是你了。」甜蜜的话反正不要钱，张漠愿意
说到说就说多少。 
　　柯佳琴被他哄得很是开心，两人稍微休息了一下，又在大床上玩了一次比较
柔情的性交，相比较在窗前自然少了许多激情，但是两人正浓情蜜意，缓慢的抽
插加上肉体之间的摩擦更具一番风味，这一次做了许久，柯佳琴又高潮了两次，
张漠才第二次缴械，两人一同进到浴室里面洗干净，再回到床上睡觉，全过程两
人的嘴唇几乎就没分开过。 
　　张漠头靠在大床的床头上玩着手机，柯佳琴一手环着张漠的腰，趴在他的怀
里，突然小声说道：「我喜欢你可不是因为你比裘峻熙还要厉害。」 
　　张漠听到这句话一愣，笑着低头亲吻了她额头一下，说道：「我也不是因为
你是个暴露性爱狂魔才喜欢你。」 
　　柯佳琴伸手打了张漠胸前一下，嘴角却向上弯了起来。 
　　第二天，两人退好房间之后，张漠便把柯佳琴送回到南广学院，柯佳琴还有
工作要做，两人电话联系，晚上准备一起去赴宴。 
　　一白天的时间张漠没闲着，开着车重点绕着ＮＪ市的各个机关单位跑了几圈
，在附近的人选项中记下了不少厉害的大官儿，张漠的那小本上已经密密麻麻记
载了很多能要这些官员命的致命信息，要是这个小本子让张漠不小心弄丢了，那
不知道多少官会因此倒霉。 
　　这天下的官，其实说多不多，少也真的不少，单单是一个小小的苏城警局，
就有这么多科长、队长，还有李莲局长，两个副局长，跟苏城警局平级的机关单
位一个市里面不知道要有多少个，数也数不过来，各种科长局长也多如牛毛，Ｎ
Ｊ市这样无限接近与一线城市的二线城市，官员也是多不胜数，似乎各个都是挺
厉害的官员，张漠叹了一口气，心想自己手中的这些东西终究是假的，要想让这
些官儿都对自己服服帖帖，就要坐到他们的头上，把实权拿到手里面，但是还有
一个隐患一直藏在张漠心中，微信性爱系统确实能让自己升官发财，但是自己年
龄摆在那里，如今升到副科已经让警局里面的人啧啧称奇，如果以后升到什么处
长厅长，一个十八岁少年跟一帮四十岁五十岁的一帮中年大叔们平起平坐，也太
过于引人注目。 
　　张漠在车里面胡思乱想了许久，怎么也想不出如何解决年龄和官职之间的矛
盾问题，便不再去想，一看时间已经是下午时分，张漠在一家冷饮店买了杯冷饮
，坐在车里面稍微休息了一会儿，便准备去接柯佳琴了。 
　　下午六点钟的时候，张漠和柯佳琴两人就接到了裘峻熙的电话，张漠感觉这
个时候吃饭有点早，便跟柯佳琴逛了一圈南广，看了少说不下几百个的美女学生
之后，跟裘峻熙打过招呼之后才动身前往海弘昌。 
　　张漠在今天上午的时候就很清醒的意识到，他跟这些官二代没有打过交道，
他们酒场上的规则张漠是半分不懂，想要装成一个经常混官二代圈子的年轻人是
不成的了，如果要装就要装成一个家教比较严格的官二代，所以各种教养张漠都
用心学了学一学，好在裘峻熙提前跟张漠说过了要吃螃蟹等海鲜，张漠就提前在
网上查了查怎么吃螃蟹，先吃哪个部位，哪个部分不能吃，都亲自试验了一番。 
　　到达海弘昌的时候已经是晚上七点钟，这个时候正好是海弘昌人最多的时候
，外面豪车停了一大排，就张漠的车最低调，不过张漠的待遇恐怕是海弘昌之中
最高的了，一共四位官二代站在了海弘昌门口等他。 
　　四位官二代最中间的那个就是裘峻熙了，剩下的三个人青年都是ＮＪ本地人
，隐隐拱卫着裘峻熙，显然是以他为首。 
　　裘峻熙的老爹裘岳山虽然是个副厅，但是ＮＪ的副厅级别的官员都不能与他
相比，因为北上广深四座城市是绝对的一线城市，在ＧＺ这样的一线城市官至副
厅的裘岳山要比ＮＪ的官儿在隐性上高一级，所以裘峻熙来带ＮＪ,享受的老爸
正厅的待遇，所以ＮＪ能压得住裘峻熙官二代老爹至少要副部级，那就要上到省
级人大政协部分官员的高度了，还有就是ＮＪ市长、市委书记四大班子的一把手
的儿子才能骑在裘峻熙头上。 
　　裘俊熙能够成为这几个官二代的领头人也有另外一层因素，那就是因为裘俊
熙这个家伙很早之前就混迹官二代圈子，他的经验和人脉都不是本地这些官二代
所能企及的，所以大家确实愿意跟着他一起玩，这次听说裘俊熙摆场居然是为了
赔罪，这帮官二代就更加期待来的这个大人物到底是何方神圣。 
　　裘峻熙一看张漠带着许久不见的柯佳琴走了过来，赶紧满脸堆笑的走上前去
，却不敢主动伸手握手，因为双方见面自然是尊者主动伸手，地位低的人主动伸
手握手在官场上是大忌，裘峻熙眼见柯佳琴越来越漂亮，暗中气恼的同时，有后
悔自己在演唱会的那次所作所为，白白丢了一个极品女人不说，还给自己老爹惹
了个这么大的麻烦。 
　　张漠主动伸出手，裘峻熙赶紧伸出手跟张漠握了握，这个动作让裘峻熙心中
安定了大半，只要对方不要太给自己脸色看，这个场子他怎么着也有自信圆的回
来。 
　　「大哥！旅途辛苦啦。来，我跟你们介绍一下，这位就是从中央纪委来的大
名鼎鼎的张漠张特派员！」 
　　张漠跟那三个青年一一点头握手，其实这四个官二代年纪都比张漠要大，裘
峻熙这个二十二岁的在这帮人里面还算是年纪最小的，但是这三个人也只能跟着
裘峻熙一口一个大哥的喊。裘峻熙在张漠来之前就跟他老爹通过气，问张漠老爹
是什么官儿，如果来头实在是太大，那他就不敢请客吃饭，比方说张漠的老爸是
个什么正部级官员的儿子，或者燕京某个副部的子孙，那他是绝对请不起的，因
为他不够格，在官场上，一旦职位越了两个等级就谈不上请客吃饭了，你见过一
个警员去请警察局局长吃饭吗？一样的道理。 
　　裘岳山沉吟了半天，他一直以来都是以对待上级的方式对待张漠，因为张漠
指挥的动陌少峰，陌少峰跟他一样是副厅，他还真没考虑过张漠的背景是什么样
的，因为单单是张漠特派员的身份就足够引起他的重视了，裘岳山心想反正请客
的话说都说出口了，就对自己儿子说你就当他老爹比我等级大一级来对付就行了
。 
　　裘岳山对自己儿子还是充满信心的，裘峻熙从小到大虽然调皮，但是官场上
的事情他很有悟性，官二代的圈子就是官场的一个小小缩影，一帮年轻人深受家
长的熏陶，在圈子里面自然也会搞这么一套，既能让自己历练一番，提前感受一
下官场上的气氛，又能借着长辈的威风自我满足一把，裘岳山是ＧＤ官二代圈子
里面比较会处事的一个，裘岳山长长以此为荣，每当有人夸他孩子懂事，都能让
他眉开眼笑。 
　　裘峻熙这次请张漠吃饭赔罪，到底喊那几位来陪客就成了难题。 
　　裘岳山在教育裘峻熙的时候就跟他讲过官场上「对人对事」的哲学，当面对
一件事情的时候，是着重考虑人，还是着重考虑事，是能否把事情办得漂亮的关
键，小到跟领导打招呼，大到领导开会，都要从中掌握到领导释放出的一些隐蔽
的信号。 
　　裘峻熙知道，这次请客吃饭、甚至是道歉这一系列的动作，全都没啥意义，
张漠根本不在意你能有多么后悔，道歉多么真挚，他在意的是柯佳琴这么一号人
物，所以说如果这次太过于走形式，把这顿饭吃的好像是悔过大会，那是一点意
义都没有，如果想把这件事情办好，怎么讨柯佳琴欢心才是重点，因此，裘峻熙
请了ＮＪ广电局副局长的儿子余枫过来陪客。 
　　为什么叫广电局副局长的儿子来陪客？很简单的道理，既然要对人不对事，
那就不需要找什么背景大的官二代了，就把那些能跟柯佳琴聊天的，甚至是打过
交道的喊过来就成了，余枫这家伙仗着老爸的权利肯定玩过不少演艺圈子里面的
女人，柯佳琴常年在ＮＪ混说不定还从闺蜜那边听说过他的大名呢。 
　　广电局副局长的级别是副厅，余枫正好能上得了这个饭桌，再低一级他也不
够格了，剩下两个人一个叫做蒋景辉，一个叫做李建业，分别是省宣传厅副厅长
和省政府文化厅厅长的儿子，在级别上李建业跟裘峻熙是同级，蒋景辉和余枫要
比两人低一级。 
　　握手之后，四个官二代全都因为张漠的年轻而惊讶不已，在他们的想象中，
张漠应该至少有个三十岁吧，因为他老爸的官儿这么大，年龄少说也要有五十五
往上了，这个张漠居然这么年轻？ 
　　当然，心里念叨一下也就罢了，他们都不敢表现出来，一行六人有说有笑的
来到了海弘昌的高层单间处，海弘昌的布局并不像普通的海鲜馆一样华丽，不论
是环境还是菜品的特色，都突出一个清淡，而且这家餐馆有很浓重的官场气息，
这一任一号上任之前，海弘昌是ＮＪ官员们最乐意去的一家餐馆，一号上任的三
把火其中一把就是严令禁止官员下馆子大吃大喝，海弘昌从此以后便再也见不到
半个官员，反而成为了富商、官二代最喜欢光顾的地方。 
　　虽然没了官员来，但是这里的布局依然遵循着以前那一套，每个单间都设有
主客首席，主陪首席，谁坐哪个位子都是有说法的，再小的餐桌也会有转盘，因
为上菜的时候服务员要从主客首席的对面上菜，然后把新上来的菜转到首席这边
，首席主客动了筷子，剩下的人才能依次下筷，这些规矩听起来很是复杂，但是
像裘峻熙这样的官二代，早已经习惯了，这些规矩已经深入他们的骨髓，根本不
需要思考和留神就能自然而然的做出来。 
　　上座阶段，张漠自然是坐在面朝大门的主客座位。 
　　裘俊熙坐在了张漠的正对面，柯佳琴坐在了张漠的右手侧，左边做了剩下三
个官二代，八人座六个人正正好好。 
　　「张大哥，你先点吧，我们几个什么都能吃，没什么忌口。」旁边的服务员
立刻就把菜单给到了张漠手上，张漠连看都不看，直接把菜单还给服务生说道：
「我不太擅长点菜，你们是东道主，还是你们来吧，你没什么忌口吧？」最后一
句话张漠转头问了柯佳琴，柯佳琴摇头之后，张漠指了指便裘俊熙，示意服务生
把菜单交给他。 
　　这一个小动作更加坚信了裘俊熙来之前的想法，张漠很重视柯佳琴。 
　　柯佳琴自然心中也是甜蜜异常，张漠跟这帮人吃饭，每次最先关心的永远是
自己，她当然开心了。 
　　裘俊熙接过菜单点起菜来，他点的飞快，看起来应该来过这里次数不少，指
指点点之下就点了不下五千的菜品，然后掏了早就准备好的二百块小费连同菜单
交还给服务生，吩咐道：「你拿着菜单给那边的那位小姐看一看，让她再加几个
她喜欢的。」 
　　按照道理来说，在这种场合之上女伴是轮不到她们点菜的，但是本着「对人
不对事」的原则，裘俊熙很懂事的照顾到了柯佳琴的面子，柯佳琴看服务生端着
菜单走到自己面前，她看了一眼张漠，张漠对她说道：「裘兄弟给你面子，你再
点一个你喜欢的吧。」 
　　裘俊熙点的菜基本上是从价格上从上往下挨个儿点的，柯佳琴点了一份三文
鱼刺身。 
　　上菜之前，裘俊熙自然要给张漠介绍剩下的三个官二代，张漠一一跟他们点
头打招呼，第一个介绍的李建业，他父亲是省文化局的厅长，职权也算是不小了
，多多少少也跟娱乐圈有那么一点关系，文化厅算广电局的半个上级单位。 
　　文化局局长叫做李忠民，他有个同辈表弟，两人同在ＮＪ做官，弟弟叫做李
祥民。 
　　张漠在今天开着附近的人逛ＮＪ市中心的各大机关的时候，ＪＳ省纪委大楼
这样的地方自然是重点关注的，那时候正好是下午三点钟，他搜索到ＪＳ省纪委
书记，发现纪委书记正在组织开会。 
　　附近的人系统经过强化之后，被搜索到的人不论在干什么事情，或者处于一
种什么样的状态，张漠都能通过微信性爱系统看到，纪委书记组织开会的内容也
让张漠看了个一清二楚，其中有一项内容就是找李祥民同志约谈的相关事项。 
　　涉及到贪腐事件，张漠自然是倍加上心，他急迫的需要了解一下纪委对贪腐
官员的处理过程，以后不知道那天自己就有可能用的上这方面的知识，因此张漠
不断切换纪委的那几个参会人员状态，记录下他们说的一些话和做的一些事情，
当然，这样来回切换根本不可能让他全面的记录下整个会议，被记下来的只言片
语非常的少，但是也足以推测出ＪＳ省纪委对于这位金融办主任的态度，会议中
出现了「约谈」,「警告」,「留任观察」等一系列词句，张漠猜想这个李祥民
应该没有犯什么大错误，上头正在考虑跟他进行一番谈话，对他进行组织内部的
一些通告批评也就算了。 
　　张漠那时候听到这个地方还小小的失望了一番，心想不能看到整个纪委处理
贪官的过程，有那么一点遗憾，然后他又开车去了省金融办，没费多大劲就找到
了这个李祥民，李祥民这个时间正好要下班，张漠亲眼看着他跟一帮下属有说有
笑的从政府大楼里面走出来，看他的神情，似乎还不知道在未来的几天内，他即
将被纪委的人请过去喝茶了。 
　　张漠这个时候自然不知道面前的李建业就是李祥民的侄子，只是在暗暗心想
这个文化厅厅长的名字怎么跟那个金融办的主任名字这么相似，有两个相同的字
在里面。 
　　接下来裘岳山介绍剩下两个人，介绍到余枫的时候，听到他老爸是ＪＳ广电
局副局长的时候，一直对眼前这帮人毫无兴趣的柯佳琴也抬起眼帘来看了余枫一
眼，显然是听说过这个公子哥儿的大名。 
　　「余兄弟应该认识不少演艺圈的人了？」张漠微笑着问余枫。 
　　余枫点了点头回道：「认识的也没有那么多，但是平时在一起吃饭喝酒，也
基本上是那个圈子里面的人。」 
　　裘岳山一看张漠有心结识余枫，便知道自己这次已经安全过关，张漠的注意
力早就不在自己身上，也就找不到自己的麻烦了。 
　　在众人的谈话之间，菜很快就上来了，第一份就是帝王蟹，每人一份，帝王
蟹个头很大，整个儿放在盘子里根本就装不下，只能把八只蟹脚先拆分下来，把
蟹身放在盘子正中央，然后把蟹脚一个个搭在蟹身上摆个造型，帝王蟹单单闻味
道应该是清蒸出来的，看来海弘昌对自家的帝王蟹品质很是放心，用最能体现帝
王蟹鲜美肉质的方式对其进行烹饪，盘子中堆砌了不少刨冰，冰中还插着了一些
装饰用的海苔、嫩紫苏等。 
　　别说是帝王蟹，张漠这十八年的人生就连普通的螃蟹都没怎么吃过，如此大
个头儿的帝王蟹让他暗暗吃惊，这时候旁边的服务生拿着工具过来准备帮助张漠
拆解帝王蟹，张漠心中一动，说道：「不必麻烦你了，我自己来吧。」 
　　对面的裘峻熙一愣，问道：「张大哥，这个帝王蟹拆起来挺麻烦的，你要自
己拆？」 
　　张漠对他笑了笑，说道：「我家教比较严格，我爷爷明令禁止服务生在旁在
伺候我们家族的人吃饭，别管是家庭内部的聚餐，还是在外面吃饭，我都不习惯
让服务生帮忙。」 
　　裘峻熙登时领悟，赶紧赔笑说道：「哎哟，那张大哥家的老爷子真是老一辈
的无产阶级革命战士了，身份如此尊贵还如此简朴持家，值得我们这些后辈学习
啊！」 
　　李建业在旁边也赶紧说道：「那咱们不如一起学习一番老一辈领导们的精神
，自己动手来吃这帝王蟹？」 
　　剩下的几个人轰然应允，都让身边的服务生撤了下去，但是他们平时饭来张
口衣来伸手，怎么会拆这帝王蟹？张漠一看他们都不怎么会，心中自然大定，虽
然自己手法也不是那么熟练，但是至少也是练过一次，而且盘中的帝王蟹在端上
来的时候就已经完成了两道最难的拆解工序，张漠只需要轻松打开蟹身的后盖，
然后把蟹鳃和蟹心割取出来，剩下就没什么需要干的事情了，旁边的官二代们有
样学样，但是终究不得要领，最终还是需要旁边的服务生给他们指点一下，才能
顺利完成拆解。 
　　张漠率先开吃，这帝王蟹果然名不虚传，肉质非常鲜美，鲜香之中略带甜味
，稍微沾一些调料之后更是回味悠长，张漠心中暗叹一声，这就是官二代的生活
，我发迹已经一个月有余，思想却还停留在保守的小市民阶级，没想过到全国各
地享受一下美食，今天才吃到这种极品食物，真是亏本啊！ 
　　张漠往旁边一看，柯佳琴正跟眼前的蟹腿较劲，便笑着让服务生去帮她，柯
佳琴脸稍微一红，便接受了张漠的好意。 
　　这帮官二代平时也没少吃这种新鲜的海味，但是今天亲手拆过之后，顿时感
觉美味了不少，余枫吃下两支蟹腿之后，用纸巾擦了擦嘴，笑着说：「我总算明
白为什么要自己动手了，这样的饭菜吃起来才香啊！」 
　　一桌人均笑了起来。 
　　这时，裘峻熙看气氛也差不多了，便招收让服务生给这一圈人倒上酒，然后
举起酒杯对张漠说道：「张大哥远道而来，我代表ＮＪ的弟兄们对你表示热烈的
欢迎，祝大哥以后仕途通畅，步步高升！」 
　　众人举杯敬张漠，张漠端起杯子来意思了一下。 
　　上到第二道菜的时候，裘峻熙第二次端起杯子，说道：「张大哥，之前我跟
柯佳琴的事情，你肯定是误会了，我跟她没什么，那次演唱会呢，确实是我一时
糊涂，这一点我向你和柯佳琴小姐表示正式的道歉！」 
　　说罢，裘峻熙直接端起杯子来干了，张漠陪了一口，说道：「唉，说起来这
件事，我也是上头的很，想也没想就跟裘厅长打了电话，本想只是询问确认一下
，没想到搞的像是兴师问罪，裘兄弟，咱们都是男人，谁没有个上头的时候？这
件事以后就不要提了，咱们就当是不打不相识，以后就是好朋友了！」 
　　张漠这一番话说的很给裘峻熙面子，裘峻熙心中大定之余，也暗暗高兴，又
一位厉害的官二代跟自己结交，也是一件幸事。 
　　第二十二章 人情饭局 
　　众人因为柯佳琴在场，谈论的基本上都是一些娱乐圈的话题，柯佳琴的身份
也随之曝光，那三位ＮＪ的官二代听闻柯佳琴是慕容雪莹的伴舞团成员，均是吃
了一惊，他们可都知道这伴舞团来头不小，余枫对柯佳琴问道：「柯小姐，你认
识二团一个叫做成橙的女孩儿吗？」 
　　柯佳琴点了点头说道：「认识呀，我跟她不是特别熟，不过排练的时候经常
见面。」 
　　余枫拍了一下手笑道：「她是我的朋友，我们一起去过不少场子。」 
　　这一句话基本上就表明了两人之间的关系了，那个叫做成橙的女孩儿显然是
这位余枫少爷的炮友，攀着他这条关系线才成为了慕容伴舞团二团的成员，张漠
听他聊到这个话题，顺其自然的就开始问伴舞团的种种，余枫自然是有问必答，
说道升职为伴舞团领舞这件事情的时候，余枫吐露了这样一个信息： 
　　「现在这个伴舞团呀，水可是深的很，据说团长兼领队尹锦洋的后台非常可
怕，谁当领舞绝对是她说了算，慕容小姐曾经也选过领舞，但是…」 
　　余枫压低声音说道：「哈哈，慕容小姐是个唱歌的天才，但是舞蹈方面可就
…所以选过两次领舞之后，尹锦洋就不让她插手这个事了，慕容小姐不是不讲道
理的，也就把权限下放给了尹锦洋。这个柯佳琴小姐应该知道吧？」 
　　柯佳琴点了点头，随后有皱起眉头说道：「慕容小姐不会跳舞我是知道的，
但是枫哥你说尹团长后台硬，我怎么没听说过啊？」 
　　余枫笑着摇了摇头，说道：「如果你知道，我就不会在张大哥面前说了，他
问问你不就知道了吗？这是秘闻，尹锦洋听说是某个大老虎的私生女，具体什么
来头，我也不太清楚，咱们圈子里面都说慕容伴舞团里面的妹子抢手，很多人都
以为是因为慕容小姐，其实不然，知道其中内幕的，都是想结识一下那位尹锦洋
团长的。」 
　　柯佳琴瞪大眼睛，说道：「这我可真不知道了！尹团长能力很强，而且办事
情效率又高，你不说我还真不知道她也是有关系的！」 
　　余枫有道：「你知道就好了，今天我也就给你们说一说，柯小姐你可要保密
啊，尹锦洋不想让她手底下的知道她有这么一层关系，她确实能力强，而且很要
面子的！」 
　　得到了这样一个信息之后，张漠知道从其他方面插手慕容雪莹伴舞团的空间
就少了许多，如果想让柯佳琴顺利成为伴舞团的领舞，那就非要经过尹锦洋的同
意不可，这个女人看来对舞女的实力非常看重，越是靠关系反而越会起反效果。 
　　「慕容雪莹伴舞团现在名声在国内越来越响，也怪不得柯佳琴这个没半天人
脉关系的女孩儿都能进入到伴舞团当中，全都是靠尹锦洋的提拔柯佳琴才能有今
日，这可全都是靠的硬实力，这个女人，难道想在娱乐圈打造一股独树一帜的、
不受官场污染的清流不成？」一边晃着杯中的白酒，一边暗暗想道。 
　　此时已经是散场时分，张漠跟裘峻熙等一帮人喝了最后一气，便准备散场，
这次宴请可以说是宾主尽欢，张漠得到了他想要的信息，裘峻熙也成功完成了任
务，两边从此以后也算是交上了朋友，临走的时候，裘峻熙拍着李建业的肩膀说
的一句话让张漠一下子站住了：「你大舅最近如何？」 
　　李建业说道：「他调金融办去了，平调。最近小叔说金融办的工作挺适合他
的，我感觉他已经没有在往上爬的心思了。」 
　　两人正聊着天，张漠在旁边插了话进来：「你小叔…是不是李祥民？」 
　　李建业楞了一下，说道：「是啊，张大哥你认识我小叔？」 
　　张漠收起一脸轻松的神色，说道：「确实认识，而且是最近刚刚认识的。」 
　　四个官二代中裘峻熙反应最快，他一下子就联想到了张漠的身份，然后又结
合那一句最近刚刚认识的，一下子就想到了不好的方面，但是他又不敢明说，一
阵风吹过，裘峻熙突然感觉自己脑门上渗出了点汗。 
　　李建业也很快反应过来，顿时就被张漠话中的意思给惊呆了，他左右看了一
眼身边的同伴，慢慢走到张漠跟前，面色难看的问道：「张大哥…你是说？」 
　　张漠喝酒喝了不少，但是脑袋还比较清醒，他说道：「今天咱们有缘，要不
是裘峻熙，咱们几个人也聚不到一起，我这个人比较信邪，老天让咱们聚到一起
，说不定就是给了我一个提示，让我帮你小叔一把。」 
　　裘峻熙知道接下来的事情他们最好不要再听下去，便说道：「你们两个聊吧
，枫哥、辉哥，咱们到那边去说话，柯小姐，你也过来吧。」 
　　裘峻熙领着大部队一走，李建业就想握住张漠的手向他问个明白，但是突然
发现自己手心也全都是汗水，赶忙在衣服上擦了擦，才握了上去，急道：「张大
哥，你是纪委来的，可是听到了什么风声？」 
　　张漠严肃的点了点头，说道：「李祥民…我记得不错的话，一号上任之前，
他还没有调到金融办，那个时候跟一个姓楚的富商有过交际，对不对？」 
　　李建业对他小叔的事情其实所知甚少，他真正关心的是他的老爸，他们兄弟
二人一直以来互相扶持，就算是贪污也基本上都要互相通气，而且平时也有不少
经济上的来往，如果一个遭殃，另一个决计不可能安全过关，这个时候他怎么回
答也觉得不妥当，只能答道：「张大哥，小叔的事情，我不太清楚。」 
　　张漠点了点头，说道：「你小叔过不了多久就要被ＪＳ纪委约谈了，纪委书
记亲自开会说的这件事。」 
　　李建业顿时感觉自己浑身僵直，犹如被五雷轰顶过一般。 
　　张漠顿了顿，继续说道：「你小叔即将被约谈这件事，我现在告诉了你已经
算是违纪，更多的东西我不能透露给你了，我想你现在估计也没相信我多少，你
我初次见面，也只吃过一顿饭，交情自然是淡薄的，我之所以违纪告知你这些，
是因为我信邪。」 
　　李建业此时脑子转的极快，在他的印象中，张漠能让裘峻熙如此慎重接待，
家里面肯定非常了不起，所说的话百分之九十九是真话，他一个身份如此尊贵的
官二代，为什么要跟自己信口开河？李建业此时真的很想打个电话给他小叔求证
一下那个楚姓富商的事情，但是又确实不好开口。 
　　张漠看他如此纠结，也不逼迫他了，拍了拍他的肩膀说道：「等你小叔收到
纪委通知的时候，你就知道我所言非假，但是那个时候可别再来找我，你要是真
的想帮你小叔一把，今晚就让他作好被约谈的准备，到时候说不定能够化险为夷
，官场上的事情，谁又能说得准？」 
　　张漠说完，便从李建业身边离开。 
　　就在张漠跟李建业单独谈话的时候，另一边裘峻熙也在跟柯佳琴谈话。 
　　「恭喜你攀上了张漠，从此以后飞黄腾达是有盼头啦。」裘峻熙略带讽刺的
说道。 
　　「他至少比你要好，在很多方面。」柯佳琴并不在意，裘峻熙跟她道歉的那
一幕她估计一辈子也忘不了，这一切的发生都是因为张漠，不知不觉之中，张漠
已经成为了她幸福的源泉。 
　　裘峻熙点了点头，他眯起眼睛，说道：「听他的意思，好像是要帮你在伴舞
团更进一步？」 
　　柯佳琴疑惑的看了一眼裘峻熙，说道：「我现在挺好的，他也没许诺给我什
么。」 
　　这时，两人从后面赶了上来，裘峻熙整理了一下西装，说道：「后会有期。
」 
　　柯佳琴只是点了点头。 
　　两个团体，六个人各怀心事，就此分别。 
　　在车上，裘峻熙看李建业面色如土，一言不发，似乎在做什么激烈的思想斗
争，裘峻熙不方便问张漠对他说了什么，这种事情李建业不主动开口提他也不好
问，但是裘峻熙已经隐隐猜到了一些什么。 
　　李建业回到家之后，他父亲还在外面应酬，他衣服换都没换，就这样皱着眉
头直挺挺的坐在沙发上，直到李忠民回来，李建业腾地一下站起来，李忠民看了
他一眼，一边换鞋一边问道：「刚回来？」 
　　李建业终于下定决心，对李忠民说道：「爸，我小叔在开大会之前是不是跟
一个姓楚的商人来往过？」 
　　李忠明愣了一下，自己弟弟的那些事情他可是都知道的，那个楚姓富商也确
实行贿过李祥民，这件事他们干的很是隐秘，今天怎么从自己儿子嘴里面说出来
了？ 
　　李忠民快步走到李建业身边，让他坐到沙发上，压低声音问道：「你从哪听
到的这件事？」 
　　李建业一看自己老爸的神情便知道那张漠绝对没有骗自己，他情急之下脱口
而出：「纪委的人…」 
　　李忠民瞪大眼睛，厉声道：「你说什么？！」 
　　李建业知道自己着急了，他缓了口气，然后便裘峻熙如何邀请自己接待一个
官二代，事情因何而起，后来散席后又怎么谈到小叔李祥民，一一叙述给了李忠
民。 
　　李忠民一边听儿子叙述，眼神之中时不时有光芒闪过，眉头越皱越紧，最后
张漠给李建业说的那段话也听完之后，李忠民拍了拍儿子的大腿，问道：「你仔
细想想，他还有没有说其他的什么，一个字都不要漏，都说给我听。」 
　　李建业不敢添油加醋，只是把张漠的原话原封不动的说给了李忠民。 
　　李忠民沉吟半晌，总感觉这个张漠行事太过随便，就算是纪委真的要约谈李
祥民，张漠知道内幕也不应当随便透露给当事人的亲侄子，这种事情透露出来可
是极大地违纪，就算是亲属，纪委里面大义灭亲的可不是少数，更不用说只是吃
过一顿饭的交情。 
　　「你们喝酒没？」 
　　「喝了，那个张漠，喝了不少，裘峻熙敬了六次，那个时候就已经下去两杯
，这是将近五两了，后来又单独进行，别人跟他喝了多少我不能很确定，但是应
该有喝上一斤。」 
　　有些人喝多了话就多，李忠民考虑到此，便对李建业道：「他不让你再联系
他，可能也有点后悔透露这件事了，恐怕是真的。」 
　　李建业顿时脸色煞白，他惊慌的说道：「怎么办？！」 
　　李忠明知道此事非同小可，而且关系到弟弟和自己的命运，他直接打了电话
，把刚刚到家的李祥民叫了出来，两人密谋了整整一晚。 
　　第二天下午，李祥民正坐在办公室中，手中的文件却没怎么减少，似乎是在
考虑什么事情，下午三点钟，三辆车停在了省政府大楼门口，打头的一辆车停稳
之后，司机立刻拉开车门下来，然后打开了后面的车门，把手伸了进去，只见一
个个子极其矮小，留着小胡子的男人伸出腿，脚丫子居然都够不到地上，只能扶
着司机的手臂下车，下地站稳之后个子居然才到司机的胸口，估计也就一米五冒
头。 
　　但是这个小个子男人走起路来却气势十足，后面两辆车上的人也都下来，跟
在小个子男人后面，显然，这个小个子男人虽然身材矮小，但是确实这一帮人的
头目。 
　　「先去发改委和国土资源厅，再去金融办、法制办！」小个子男人一挥手，
后面的下属立刻快步走到他前面带路，一行人浩浩荡荡地就冲进了政府大楼里面
。 
　　李祥民此时正站在政府大楼金融办主任办公室的窗前，看着下面发生的一切
，他知道，那个张漠的预言终于成真，而且带着纪委大部队的这个小个子男人在
ＪＳ那可是大大的有名，这个男人叫张在寅，ＪＳ省监察厅的三位副厅长之一，
在一号上台之前他就是出了名的铁腕名捕，抓进去的官员有不少现在还在坐牢。 
　　李祥民淡定的坐回到座位之上，此刻的他却反而能静下心来工作了。 
　　原因很简单，李祥民和李忠民两兄弟在昨天晚上早就动用了一切能动用的力
量来进行关系运作，尽全力的打点好各方面关系，把那次贪污受贿可能留下的蛛
丝马迹一一抹除，而那位楚姓富商，在一年前已经移居美国，张在寅确实是个铁
腕检察官，他一旦发现了官员贪污的线索，就一定会追查到底，但是话又说回来
，如果查不到什么东西，他也绝对不会平白无故的冤枉别人，就算这个官跟他有
仇，他也一定会秉公执法，正因为如此，李祥民在提前打点好一切之后，张在寅
所有的追查都将会无功而返，所以李祥民看到是他之后，心中更加安定了。 
　　李祥民昨天被自己哥哥喊过去之后，心中还老大的情愿，总觉得这件事信不
得，他们连那个张漠的家庭背景都没搞清楚，就随便相信他的酒后之言，岂不是
有点草木皆兵？但是李忠民劝告他说宁可信其有，不可信其无，以后不出事咱们
就当是练了个兵，为以后做打算总没有错。 
　　在无限的思绪之中，李祥民办公室的门被敲响，李祥民还没喊请进，张在寅
一把拧开房门就走了进来，李祥民坐在座位上居然能跟张在寅平视，但是李祥民
绝对不会因为这个男人的个头矮就轻视他。 
　　「李祥民，金融办主任，我是张在寅，你应该认识我吧？我今天找你是因为
纪委怀疑你违反过中央八项规定，现在我们要带你去纪委进行深入的谈话，走吧
？」 
　　李祥民没任何废话，点头起身就走，他出门的时候，看见纪委人群之中有发
改委和国土资源厅的同级官员，这两个厅长均面如土色，显然对这个突袭毫无防
备。 
　　第二天，省政府三位正厅级干部被省纪委约谈的事情传遍了大街小巷，显然
这是省纪委故意放出的信号，利用舆论，来给那些准备对三位厅长施以援手的人
们施压，民众们听闻有大官被带去约谈，又是矮个儿名捕张在寅亲自去抓的人，
无不拍手叫好，但是民众们肯定不知道，那天纪委的人来了之后，带走的不是三
位厅长，而是四位。 
　　唯独没有被媒体曝光的金融办办公室主任李祥民在第二天就从省纪委的办公
室走了出来，屁股都没有把纪委约谈室的凳子坐热，出门的时候自己的秘书早就
接到消息，拉着就回到了金融办，似乎一切都没有发生过一样。 
　　当晚，李祥民喊了他哥李忠民，加上李忠民的儿子李建业，三个人商量了一
下如何报答那个给他通风报信的中央纪委的特派员。 
　　他们当然不知道，纪委找李祥民其实本没有什么大事，因为纪委根本就没有
发现李祥民曾经有过这么一次严重的贪腐行为，找他只不过是因为李祥民曾经有
一次旅游的时候用公款报销过两次温泉酒店，这种事情可大可小，李祥民随便一
运作就能平安无事。 
　　但是张漠给他们报信之后性质就不一样了，他们自然都以为纪委是要利用那
次贪腐事件来把李祥民彻底拉下马，经过一番准备工作之后，李祥民才能逢凶化
吉，因此报答一下那位通风报信的人自然就势在必行了，人家权力看起来也很是
了得，连ＪＳ省纪委的绝密会议内容都能过问，而且人家首先对这边抛出了橄榄
枝，怎么能不结实一番？ 
　　张漠这时候人还在ＮＪ,他这次主要想办的事情还没开始着手办呢，自然不
能这么简单就回苏城，现在正是南京天气比较好的时候，张漠一个人在打高尔夫
球。 
　　张漠还是稍微有那么一点运动天赋的，他身材和身高都不错，不论是打篮球
还是踢足球在高中的时候都能算得上是一把好手，特别是篮球，张漠的准头不好
，爆发力和身体协调性却非常优秀，因此上篮的动作练了没多久就被他学会，运
球也越来越好，很快就成为了队友信任的突破手。 
　　所以张漠这次来练习高尔夫球，也算是比较成功，学习着别人的动作打了几
杆子张漠就能把球顺利打出去，再打上一阵子就能打出飞的很远的球了，虽然跟
旁边那些经常来打球的老球手还有差距，但是至少以后被会打高尔夫的人邀请之
后，不会暴露自己从来没有打过高尔夫的尴尬。 
　　中午和晚上的饭张漠吃的非常好，中午先是去了著名的温哥华扒房，吃了一
份战斧牛排外加一份盐h大虾，晚饭又去了谭家菜，吃了佛跳墙和红烧肉，总之
什么东西蛋白质高就抓住什么吃，张漠的身体实在是太需要这些蛋白质了，否则
就是神仙的身体也难以支撑他如此高频率高强度的性爱生活，他想到自己刚刚的
到性爱系统的时候还在吃蛋白粉补充体质，就有点感叹，短短两个月，他手里面
就已经有了千万以上的资金。 
　　吃完晚饭，张漠付了账坐在车里还在想晚上的时间怎么打发，这时候手机铃
声响了，张漠拿出手机一看，是南京本地的号码，张漠知道他等的人终于主动联
系他了。 
　　「喂！」 
　　「喂，请问是张漠先生吗？我是李祥民！」 
　　张漠并不感到惊讶，他淡定的问道：「哦，李主任你好啊，你动作挺利索啊
，我还以为你还需要周旋一段时间。」 
　　「张先生说笑了，要不是你帮我这一把，我可真没信心度过这个难关，单单
是被媒体曝光这么一下，恐怕以后一辈子都没有升职的希望了。张先生，我不跟
你说太多废话了，咱们见个面吧？」 
　　李祥民的话说的很中肯，没有拐弯儿抹角，也没有提让张漠很敏感的信息，
都是在谈自己的想法，张漠对他的第一印象还是不错的。 
　　「见一面当然可以，只不过要隐蔽一些，你刚刚从纪委出来，又跟纪委的人
见面，被人看见要被说闲话的。」 
　　「那是自然那是自然！不知道张先生喜欢在晚上玩点什么？如果你喜欢泡温
泉的话，ＮＪ的汤山颐尚你绝对不能错过，如果先生愿意去那边玩玩，现在就可
以过去了，开车打车都行，把车牌号告诉我就可以啦，我安排人手接先生进去，
我在里面等着你，保管不让一个外人看见你！当然，先生如果不喜欢温泉，咱们
还有别的去处。」 
　　张漠一听温泉，这可是个好东西呀，矿物质丰富不说，还能吸收一点微量元
素，不泡白不泡，便回答道：「行，我正好没事情做，这就开车过去，我的车牌
号是ＸＸＸＸ……」 
　　「好嘞！那张先生，咱们温泉见面啦！」 
　　张漠扣了电话，心想正好今天打了很久高尔夫，再加上一直坐在车里面，腰
已经有点累了，泡泡温泉也好。 
　　就在两人商议好见面地点之后，并且认为纪委约谈这件事已经安全过关之后
，却不曾想到，在已经入夜纪委大楼的一间办公室之中，还有一个人正在埋头梳
理一个名叫「李祥民谈话记录」的文件。 
　　这个人自然就是张在寅了。 
　　安静的办公室中只能听见他翻动文件的声音，张在寅的秘书吴雨声坐在他旁
边的一张桌子旁边玩着手机，忽然听到张在寅说道： 
　　「小吴啊，你说，如果你犯了错误，而且是大错误，你会怎么办？」 
　　吴雨声一愣，笑着说道：「张厅长，我哪儿敢在您面前犯错误啊，那岂不是
找死…」 
　　张在寅抬起头来看了他一眼，眼神颇为犀利，吴雨声又愣了一下，怯怯地说
道：「我如果犯了错误，肯定是要承认错误，好好悔改…」 
　　「如果是不可饶恕的大错呢？」张在寅啪的一声合上手中的文件，慢慢走到
窗户跟前，他的个头实在是有点矮，站在窗前也看不到外面的景色，只能抬头望
着夜空。 
　　「这…」吴雨声不好回答了。 
　　「而且有上级帮你擦屁股的情况下。」 
　　吴雨声小声说道：「那就尽量掩饰，瞒过去。」 
　　张在寅拍了一下手，说道：「说的太对啦。」 
　　他又缓步走回到桌子前，一边摸着自己的小胡子，一边眯着眼睛看着桌子上
的那份谈话记录，说道：「通常一个人犯错之后，都会想尽力掩饰，而不是主动
承认错误，而这个错误被上级发现之后，他们都会很慌乱。有两种人在被约谈的
时候一点儿都不慌乱，第一种是确实没有犯错的，第二种…」 
　　「是经过万全准备，自信自己不会被问责的。」吴雨声接茬道。 
　　张在寅点了点头，说道：「你想啊，被纪委的人找上门来，第二天就给放出
去了，问他什么他对答如流，如果不是经过精心准备，我绝对不信他能有这般本
事，虽然只是查他一个八项违纪，但是他未免太过于淡定了。」 
　　吴雨声一惊，小声说道：「张厅长，你怀疑…」 
　　张在寅用手指点了一下那份约谈文件，说道：「小吴啊，我敢打赌，这个李
祥民绝对不只是八项违纪这么简单，他肯定有过大动作，而且，他一早就知道纪
委要找他谈话，把一切都准备的很妥当。但是，这其中又有了矛盾。」 
　　「你想，得是什么样的大人物，才能得知咱们ＮＪ纪委绝密会议的内容？如
果李祥民上头有了不起的大人物在保他，这家伙也绝对不会进入到咱们的约谈名
单之中，那他是怎么提前知道我们要找他谈话的呢？」 
　　张在寅缓慢回头，眼神定格在身后的纪委机关领导层的名单上。 
　　吴雨声浑身一颤，根本不敢接他的话头，张在寅只是皱着眉头思考，思绪已
经不知道飘到哪里去了。 
　　―――――――――――――――― 
　　张漠来到汤山颐尚的时候已经是晚上八点多了，张漠不太熟悉ＮＪ的路，在
车里面设置好导航之后，因为有个路口不小心开过了，又饶了一个大圈才到。 
　　到了门口之后，张漠刚刚停好车，就听见有人在敲他的车窗户，他按下车窗
，一个西装革履的年轻人从外面递进来一个封装好的一次性医用口罩，张漠一愣
，然后接了过来，拆封戴上，锁好车子之后就跟在这个年轻人身后。 
　　那个西装年轻人一句话都不说，一句话也不问，就是安安静静的走在前面带
路。 
　　这个时候汤山颐尚正好是人多兴旺的时候，不少有钱人都喜欢这个时候来这
里消磨时光，白天的时候这里游客是有点多的，晚上就是ＮＪ本地人的天下了。 
　　那个西装年轻人没有走正门，张漠一猜就知道这汤山颐尚如果真要给官员们
开设独特的单间，肯定会事先准备好后门，于是张漠便很是淡定的跟着。 
　　果不其然，两人到了一处比较偏僻的所在，拐了两下就到了一个看起来像是
工作人员办公室的房门前，年轻人敲了敲门，里面有人探出头来，那年轻人对张
漠鞠了个躬就走了，张漠走到门前，那人看了张漠一眼，就对他招了招手示意他
进来。 
　　一进门之后里面的天地就跟外面是天差地别了，这种地方是绝对不会设计前
台的，因为来这里消费的都是有名有份的大官儿，身上最多带个卡，现金什么的
绝对不可能带在身上，而且为了安全起见，在这里刷卡也不行，会在银行留下消
费记录，因此他们的消费手段都是很高端的，汤山颐尚的会专门雇佣官员的手下
，就想刚才的那个西装青年一样，他们有的负责跑腿，有的负责收费，收费的时
候直接亲自上门拿钱，神不知鬼不觉，官员们只需要每个月跟汤山颐尚的老板对
一下帐就可以了。 
　　室内很温暖，张漠摘下口罩，空气中弥漫着熏香和香火的味道，正前方供奉
着财神，整个儿供奉台很是华丽，财神像也做的很是精致，下面的贡品也都是极
品贡品，一天一换，香火的香味就是从那供奉台上的香炉上传来的。 
　　「张长官，委屈您走了这么一段夜路，里面请吧！」服务员很是客气，对着
张漠点头哈腰，张漠想起来了那次在海弘昌吃饭的时候，裘峻熙还给服务员过小
费，便伸手想从口袋里面套二百给这个服务员，服务员很是机灵，他一看张漠的
动作就知道他要干什么，赶紧用手压上张漠的手背说道：「领导，您可别，我们
这里严禁收小费，您放心，我们肯定给你最优质的服务。」 
　　张漠听他这样说，也只能点点头。 
　　然后两人从这个房间走出，来到了一个走廊上，走廊的右手侧是露天的，古
代长廊风格，红柱配瓦片屋檐，每隔一个柱子吊一个半透明的灯笼，透过灯笼的
光照就能看到外面的景色。 
　　这些灯笼跟平时我们见到的那些灯笼完全不一样，面对着走廊的那半边灯笼
被不透光的罩子罩住了，对着走廊外面的另一半没有罩住，向外散发著柔和的灯
光。 
　　张漠对这个一半发光一半不透光的灯笼很是好奇，那服务生一下子就看出来
了张漠的疑惑所在，跟他解释道：「领导您看，外面其实就是汤山颐尚的主体景
观所在，大多数客人都从外面这片区域经过，这个灯笼面向走廊的这一半不亮，
就不会照亮这个走廊，那些客人往这边看风景的时候，就只能看到这一盏盏灯笼
，却看不到走廊。」 
　　张漠恍然大悟，人从远处看一辆车行驶过来，如果这个车开了远光灯，人通
常只能看到两个亮光点，根本连道路都看不清，这个走廊的设计师正是利用了这
个原理，创造出一个个强光亮点来隐藏这个走廊，让领导安全的在夜晚行走在走
廊之上还不被人发现，从这个小小的细节，汤山颐尚就不愧为ＮＪ最好的温泉旅
游圣地。 
　　走过走廊之后，又爬了几层楼梯，就来到了整个儿汤山颐尚的最后方，也是
最高点。 
　　服务生说道：「领导，您肯定是第一次来，我给您介绍一下，有道是水往低
处流，这温泉也是如此，因此高处的温泉是上等温泉，低处的温泉是下等温泉，
我们给领导们准备的肯定是最极品的上等温泉，您的温泉单间是如意间，您只管
进去就行了，里面自然有服侍您的。」 
　　张漠点了点头，不禁心中有些痒痒，一说起服侍这个词，那解释起来意思就
多了，普通的按摩搓背也是服侍，性服务也能叫做服侍，那这个汤山颐尚提供的
服侍到底能到哪种地步？今天小舞女柯佳琴因为要排练，就没跟着张漠出来玩，
沈佳这时候还以为张漠已经回苏城了，自然也没有过多联系吗，张漠今天一天的
时间自然是攒的很是辛苦。 
　　他的上膛速度经过强化之后，张漠明显能感觉到，只要当天蛋白质摄入的比
较多，一天的时间他就能完美恢复，甚至仅仅是睡一觉就基本上能提枪再战三百
回合了，所以张漠现在有点憋得难受，所以希望这个服侍能够彻底一点。 
　　然而张漠的这种疑惑的念头也就持续了那么一分钟而已，他找到那个用纯竹
子打造的，标写着「如意间」房门之前，一拉开门，一个盘着头发，身穿和服的
女人正跪在门口等着他呢。 
　　女人很年轻，长着一瓜子脸，脸上什么粉饰也没有抹，也找不见一颗粉刺一
个豆豆，仅仅是素颜就已经美的惊人，因为黑色的秀发盘在头顶上，白滑细腻的
脖颈，下面是开的大大的胸襟，那和服穿的很是宽松，精致的锁骨都漏了出来，
女人一看张漠进来，直接俯身给他磕了个头，这可是最高级别的礼数，张漠一伸
手就扶住了她，女人抬起头来，微微一笑，胸前的和服因为这个鞠躬又开的大了
一些，张漠从上往下一看便看到了女人深深地乳沟。 
　　张漠被眼前这个年轻女人的一个简单的微笑差点勾走魂魄，他很是满意。 
　　「领导你好，我是南广的在校学生董诗诗，今年读大二摄影学院，很高兴能
为领导服务！」董诗诗说罢，又要低下头磕头。 
　　女大学生张漠也不是没干过，沈佳不就是标准的女大学生吗？但是话又说回
来，那是老相识了，眼前这个就不一样了，男人口中的「玩女学生」,不就是要
玩这种货色吗？ 
　　张漠一边说着不必多礼，一边把景诗诗扶起来，面前的女学生董诗诗也在暗
自琢磨，不是说来的是一个纪委的高官吗？怎么看起来面相这么年轻，倒是有点
像是官二代？ 
　　第二十三章 温泉会议 
　　董诗诗这类的南开学生，到这边来兼职的真的有不少，她们其实不是那么缺
钱，想包养她们的富商多了去了，每天到了放学的时候，有钱的富豪们就会开着
豪车来到学校门口，然后把一瓶矿泉水放到车子的引擎盖子上面，这瓶水中的水
量多少都是有讲究，有暗号的。 
　　水瓶中五分之一的水量就代表着三千，这三千一般就是一个钟，以此类推，
留有一半水就是两个钟，没开封的水是一万到一万五，是包夜的价格，对自己容
貌身材有自信，并且想赚零花钱的女学生，就会来到车前面拿起这瓶矿泉水，然
后面对挡风玻璃站在车前让车内的司机看到自己的面容和身材，如果开车的人相
中了这个女学生，就会打开车门，生意就算是成交了。 
　　这一切都在不言之中，嫖客和卖春的女学生心照不宣，配合紧密，当然第二
次自然就会留下微信之类的联系方式。 
　　一个容貌在南开平均值以上，身材标准值以上的女学生，一个月就能赚五万
。 
　　然而这种方式早已经成为了南开最低级的赚钱方式，如果整天上拿着矿泉水
瓶子上豪车，这个女学生的身价就会越来越低，这种就是在大庭广众之下产生的
交易，做的次数多了，就会被人背后说南开公交车之类的风言风语。 
　　随着汤山颐尚这方面业务的发展，南开想赚钱的漂亮女生的目光就转移到这
边来了，来这边做兼职不仅能赚大钱，说不定还能结识到一个钟爱自己的大官儿
，富商能给自己的只能是钱财，但是官员能给自己的有可能是一片大好未来。 
　　汤山颐尚这边的经理则看不上一般的妓女，来他这个地方享乐的最低也都是
处级的官员，所以两方面一拍即合，南开的美女们暗地里来这边应聘，汤山颐尚
的顾问则在南开发展一下情报网络，用了两个来月的时间把南开的三十多位才貌
兼备的女学生给招聘到这边来培训，培训了整一个月才让她们出台接客。 
　　董诗诗是这三十个妹子中的佼佼者，她面貌清纯，身材棒，学东西很快，服
务手法好，服务心态更好，很快就被提为了头牌。 
　　董诗诗第一项的出台费就高达一个数，也就是一万块，这出台费汤山颐尚的
提成费高达八成，但是如果能够服务的让客人满意，提成费就减半，如果让客人
加了更多的花钱项目，提成费会越减越少，反正就是引导着女学生千方百计的满
足客人，至于过程如何，汤山颐尚一律是不过问的。 
　　这就是董诗诗为什么要跪在门口迎接张漠的重要原因之一了，一上来就行此
大礼，代表着绝对的服从，再介绍一下自己的身份，官员一听是南开的女学生，
国家未来的栋梁之才，就这样跪在自己面前，那岂不是充满了成就感。 
　　「董诗诗小姐，你可真漂亮。」 
　　「您满意我的长相就好，其实很多人的审美观是不太一样的，我的长相能对
上您的审美，对我来说也是一种幸运。」董诗诗虽然感觉张漠是官二代，但是这
个年头厉害的官二代要比普通的官员更具威力，而且他们毕竟年轻，在自己的撩
拨之下更容易把持不住，所以董诗诗依旧要认真服侍。 
　　「我给您宽衣。」董诗诗知道张漠是第一次来，肯定不知道具体的流程，便
贴心的站在张漠身后帮他脱衣服，引导张漠一步步来。 
　　因为是秋天，张漠身上没多少衣服，很快就被董诗诗脱的只剩内裤，张漠观
察到董诗诗把他脱下来的衣物都很细心的挂了起来，西裤则整齐叠好放在衣柜里
面，叠衣服的手法一看就是训练过的，叠的过程中她很细心的让口袋一直朝上，
避免口袋里面的东西掉出来，最大限度的保护张漠的隐私。 
　　张漠有点尴尬，想自己脱内裤，董诗诗笑了一下，轻轻握住张漠的手说道：
「请让我来。」 
　　董诗诗蹲在张漠面前，褪下了他的内裤，然后就跟大多数第一次见到张漠阴
茎的女人一样惊呼了一声，董诗诗镇定的比较快，轻轻对张漠鞠了一躬表示歉意
，然后把张漠的内裤叠好放在旁边的篮子里，然后牵着张漠的手说道：「抱歉，
第一次见到领导您这么雄伟的阴茎，吓了一跳呢。」 
　　张漠感觉自己手放在哪里也不是，说道：「接下来…？」 
　　董诗诗从旁边拿过来一个白色浴巾围住张漠的下身，张漠的阴茎已经有点抬
头，顶出浴巾一个小小的凸起，董诗诗视若无睹，拿起了一个菜单，说道：「您
的朋友已经给您点好服务项目了，预约款也也已经付好，您看一下吧。」 
　　张漠拿过来一看，果不其然，菜单上面的所有服务项目都被打上了对号，张
漠心想不玩白不玩，就点了点头把菜单交还给了董诗诗，董诗诗此时才第一次见
到菜单上的内容，她一看也小小的吃惊了一下，这可是她头一次做全这一套的服
务，这一套下来她自己一次就能提成小两万，加上菜单最后点的一些清酒和南京
小吃，一晚上赚足两万是没问题的了，董诗诗喜上眉梢。 
　　这个妹子实在是好看，一进门之后注意力就被吸引到了，张漠这时候才把注
意力从董诗诗身上移开，来观察一下周围的环境。 
　　「如意间」的门厅布局很显然是半和式的，进门以后脚下是舒适的木质地板
，有点榻榻米的味道，但是材质比榻榻米好太多，房门都是推拉式木门，很有古
典风味，跟纯粹和式的推拉式纸门很不一样，纯粹和式的布局显然太过于简陋，
插花、山水画作等装饰品还是有不少，一个门厅左右两边都有插花，还能闻到隐
约的花香，这必然不是装装样子的塑料插花了，而是隔两天就要更换一次的鲜花
。 
　　董诗诗确认好菜单之后，便拉着张漠的手来到了门厅右手边的第一个房间，
这个房间上面标明着「浴室」,字体很有古典韵味，张漠第一次泡温泉，还不清
楚洗温泉之前还需要洗个澡，但是他知道这种高档场所最好别随便说话，省的显
露出自己的无知。 
　　浴室里面的设备跟外面的风格类似，一个用一块块石头堆砌而成的小型浴池
，一个莲花造型的洗浴喷头，最中央的地板上还放着一张水床，头顶上是中央空
调，张漠还是第一次连接着中央空调而不是暖气的浴室。 
　　空调开得很大，好像主要是吸走水蒸气，浴室里面温度挺高的，但是却不像
一般的浴室一样满眼朦胧，带着眼镜也不会被蒸汽蒙的什么也看不见，张漠正考
虑是先去那个看起来很舒服的浴池里面泡一泡，还是先洗个淋浴的时候，身后的
董诗诗已然已经开始脱衣服了。 
　　董诗诗的和服里面什么也没穿，她轻轻解开围在腰间的腰带，然后整件和服
就能直接脱下来了，董诗诗的身体线条非常完美，从侧面看就是标准的Ｓ型，前
凸后翘，特别是她的臀部，翘的比较高耸，全身洁白如玉，没有纹身之类的东西
，看起来非常干净。 
　　董诗诗转过身来，前面的景色也很是诱人，胸前的乳头是略微内陷型的，镶
嵌在她挺拔的Ｃ杯乳房上居然独有一份美感，董诗诗身体稍微一动，奶子就跟着
晃动，看来这对奶子很是柔软，下体的毛是经过修剪的，根本不像很多女人一样
下体杂草丛生，修剪而成的正三角阴毛整齐的覆盖在阴户上面，阴毛竟然像头发
一样有一种顺滑感，丰润的大腿夹的很紧，膝盖有些红，显然是刚才跪着等张漠
有一段时间了。 
　　张漠对董诗诗的身材相当满意，董诗诗很大方，没有太多的害羞情绪，她走
到张漠身边，让他解开腰间的浴巾，张漠半抬头的胯下巨物立刻缓慢抬头，董诗
诗没有多余的挑逗动作，只是打开淋浴的水龙头试了一下水温，感觉温度合适之
后便让张漠站到水龙头下面沐浴，然后自己在旁边拿了好几样沐浴用品，先是沐
浴露，直接就涂抹在了自己的胸上，然后转到张漠身后开始在他的背上摩擦，张
漠双手连动都不用动，只需要享受董诗诗的服务就好。 
　　「领导，您第一次来这里吧，感觉如何？」董诗诗一边给张漠后背做胸推，
一边问道。 
　　张漠说道：「不错，服务很用心。其实我不太看重这里的设施有多高档，关
键就是看服务如何。」 
　　董诗诗笑了笑说道：「很多领导跟您说的一样，您放心吧，服务包您满意。
」 
　　两人又聊了两句有的没的，董诗诗很会找话题，绝对不让张漠感觉无聊，因
为张漠今天刚刚打完高尔夫，浑身的肌肉都是运动过的，董诗诗就夸赞他肌肉结
实，是不是经常运动？张漠说刚刚打过高尔夫，董诗诗娇笑道，怪不得腰间的肌
肉这么结实，顶的人家乳头都勃起了。 
　　这算的上是突如其来的一句调情，张漠被这一句勾引的差点没翻过身来就把
她按在地上干一顿，董诗诗在说完这一句之后，便回归了正常的谈话之中，说的
都是张漠身体上的事情，说张漠背部比较僵硬，肯定最近开车或者办公比较多，
让他多注意休息和保养。 
　　她的动作很麻利，背部推的力道足而且全面，不一会儿就搞定了，然后换正
面，两人一面对面，张漠的小兄弟就碍事了，平常的时候董诗诗根本没遇见过这
种情况，一般的领导都是上了年纪的，下面小的像一条小虫儿，不刺激一下根本
就不勃起，有的能力稍微强一些的，虽然稍微勃起了一些也只能稍微的顶一下董
诗诗的小腹，董诗诗正面胸推只需要把阴茎往上面一抬，用小腹压住就行了，但
是张漠的阴茎实在是有点夸张。 
　　张漠有点尴尬，董诗诗笑了笑说道：「领导好雄伟，诗诗不太好站着做，领
导躺在水床上吧。」 
　　张漠躺在水床之上，董诗诗双膝跪在张漠正上面，把屁股撅得高高的，双手
撑在水床两边，两只涂满沐浴液的大奶子在张漠胸前游走起来，张漠的龟头连董
诗诗的身体都碰触不到。 
　　「领导，说实话，今天我算是开眼啦，您这么大的我第一次见呢，您应该骄
傲呀，怎么看您有点不好意思？」董诗诗开始不适时宜的说一些挑逗张漠的话，
但是她的脸上的表情却没有丝毫淫荡风骚的感觉，依旧是那张纯纯的面容。 
　　张漠听着小姑娘居然敢调戏自己，便笑着说道：「我是很骄傲呀，这还不是
完全形态呢，等一会儿你自己试试就知道了。」 
　　董诗诗的动作停顿了一下，不由自主的向身下看了一眼，然后回过头来故作
镇定的说道：「领导你净会骗人，这已经够大了，再大一点都要比欧美那边的人
大了。」 
　　张漠哈哈一笑，反问道：「你见过欧洲货？」 
　　董诗诗说道：「前一段时间一个姐妹接待了一个美国人，据她所说也没有那
么大。」 
　　两人聊了几句天的功夫，董诗诗已经用她的嫩乳擦遍了张漠全身，张漠第一
次见完事这么快的胸推，董诗诗解释说。因为接下来要泡温泉的，现在在这个地
方接触太多水，再去泡温泉稍微泡一会儿对皮肤就不好了，所以在浴室里面要尽
量节省时间。 
　　董诗诗跪在张漠胯下给他清洗阴茎的时候，抬头问道：「领导，看您这么年
轻，要不要先在这里做一次？」 
　　张漠一想在浴室里面一做，就算是精关大开也要插个十来分钟，这董诗诗一
看就没经历过几次，万一把她给插的高潮迭起，后面的服务万一她没力气了那可
就糟了，加上李厅长估计还在等着他这边完事，不知道要拖多长时间，张漠便说
算了，先去泡温泉。 
　　然后董诗诗又给张漠做了毒龙服务，张漠没享受过几次这种服务，第一次被
人舔肛的感觉还是不错的，菊花刚刚被那条粉嫩小舌头入侵的时候稍微有点异样
的感觉，但是接下来就爽了，董诗诗舔的很用心，舔完之后张漠感觉清爽了许多
，全身上下好像都被清理干净了。 
　　之后就进了浴池里面，浴池是有冲浪和按摩设施的，张漠一躺进去，浴缸里
面四面八方就喷出气泡，撩拨的张漠浑身都挺舒服的，水流流动也很快，张漠躺
了两分钟就开始琢磨着以后在家里面也弄一套这样的。 
　　张漠在这边用浴池洗，董诗诗在旁边用淋浴洗，两人同时洗好，董诗诗穿了
一件基本上完全透明的浴衣，她的娇躯在透明浴衣包裹起来，显得更加诱人，她
牵着张漠的手穿过大厅，来到了最主要的露天温泉。 
　　一开门，张漠就闻到了硫磺的味道。 
　　这种味道张漠初次闻到就感觉浑身上下都舒畅了起来，显然张漠的身体对硫
磺味并不排斥，这就跟有的人喜欢闻鞭炮燃放过后的味道，有的人喜欢闻汽油味
一样，张漠有点迫不及待的就进入到了温泉的池子里面。 
　　一进温泉，张漠感觉全身上下都被治愈了，温度正好，而且皮肤能感觉到非
常的舒适，董诗诗此时跪坐在温泉池子的岸边，用手撩起温泉的泉水轻轻的洒在
张漠的肩膀上，还伸出手来按摩张漠的肩膀脖子，过了一会儿董诗诗也下来跟着
一起泡，她用心的在水中按摩张漠的全身上下，张漠的手开始不安分起来，隔着
透明浴衣揉搓着她的嫩乳，董诗诗的乳头很快就勃起了，本来有点内陷的乳肉挺
立了出来，颜色很是鲜艳。 
　　董诗诗一边跟张漠介绍温暖的功能，一边用肢体动作挑逗张漠的情欲，当她
说道：「如果在温泉里面做爱，能加速身上的血液循环，更利于吸收温泉里面的
有益微量元素」的时候，董诗诗已经迎面跨坐在张漠的腿上，她用手拿着张漠的
阴茎，在水中把龟头对准她的阴道口，然后慢慢坐了下来。 
　　温泉的泉水还是比较清澈的，张漠能够清楚的看到自己粗大的暗红色龟头进
入到董诗诗下体的画面，董诗诗娇呼一声，在温泉水蒸气的熏陶之下，脸色更加
红润，她继续往下坐，直到整个阴茎都纳入到她的阴道当中。 
　　张漠和董诗诗同时舒适的叹了一口气，董诗诗的阴道是紧张型的，里面比较
紧窄，张漠插入的时候就感觉有点困难，全部插入之后直接就顶到了她的花心，
董诗诗的子宫口好像会一点点吸纳的功夫，张漠明显感觉到自己的龟头好像在被
小嘴儿吮吸一样，异常的刺激。 
　　「领导，您单单是插进来，诗诗就受不了了呢，好想高潮。」董诗诗吻了张
漠侧脸一下，害羞的说道。 
　　张漠把玩着她胸前的乳房，慢慢的挺动起下身来，董诗诗也配合著动了起来
，董诗诗一上一下，温泉的表面立刻荡起了层层波浪，因为水的浮力的原因，董
诗诗上下起来很是轻松，两人就一直保持着这个动作做了起来。 
　　「啊…领导，每一次都能插到诗诗的花心…领导射精的时候，会不会把诗诗
的子宫射满呀？…噢…诗诗有点期待呢。」董诗诗很会调情，一双妙目紧紧盯着
张漠的双眼，脸上表情又是羞涩又是缠绵，张漠感觉自己的龟头被吮吸的厉害，
这才上下没多少下，居然就有了快射精的感觉！ 
　　在温泉中做爱，自然是别有番风味，张漠双手托着董诗诗的臀瓣，边揉捏边
享受阴茎被阴道软肉包裹摩擦的快感，董诗诗的阴道蠕动的很激烈，两个红嫩的
奶头在张漠胸前上下摩擦着，董诗诗此刻也感觉舒爽无比，自从到这里面来兼职
之后，还没有被这么大的插过，在她大多数的经历之中，领导大部分都是趴在她
的身上，短小的阴茎还没有插进去多久，动了几下就把精液射了进去，就跟挠痒
痒般。 
　　那种与其说是性爱，不如说是单方面的性欲发泄，这次才算得上是真正的性
爱，她两腿在水中缠绕着张漠的腰部，突然感觉自己的高潮居然要先来了！ 
　　张漠感觉阴道肉壁对自己大鸡吧的压力越来越强，便把腰部稍微往上抬了抬
，这样才能插入的更加深入些，两人只剩下最原始的活塞运动，温泉的水平面荡
起大量的波浪，拍打在两人的身上，董诗诗放浪的尖叫着，好像想让所有洗温泉
的人知道自己正在高潮一样，张漠的每次抽插都结结实实的把龟头顶在她的花心
上，董诗诗浑身娇嫩的皮肤已经红透！ 
　　又插了五六下，董诗诗的高潮来到，但是她感觉到下体内张漠的阴茎也坚硬
到了极限，便很尽职的没有停下动作，两条大腿颤抖着又多动了两下，张漠猛的
把董诗诗抱在怀里，两个人肉紧的让最大限度的肌肤贴和在起，张漠的龟头喷出
大量浓厚的精液，直接顶着子宫口射进了董诗诗的子宫中！ 
　　董诗诗的下巴搭在张漠的健壮的肩膀上，诱惑的喘息声在张漠耳边传来，张
漠享受着射精后的满足感，两只手在董诗诗光滑的背后游走着。 
　　「领导，诗诗的小阴道紧不紧呀？」董诗诗转过脸来，在张漠的脸边吻了下
，张漠吻了她脖子下，没有说话，董诗诗两手摇晃着张漠的脖子，噘着嘴撒娇的
说道：「紧不紧嘛？紧不紧嘛？」 
　　张漠笑了笑，说道：「当然紧了，不仅很紧，水也不少。」 
　　董诗诗立刻就漏出了灿烂的笑容，面色纯真的说道：「领导好厉害，把诗诗
里面全都射满了，诗诗想弄出来吃掉都不好弄了。」 
　　董诗诗从张漠腿上站起来，已经满身通红，脸上也红扑扑的，煞是可爱，她
爬到池边，穿好那件基本上透明的浴衣，坐在张漠旁边的个石台子上，岔开双腿
把阴户对准张漠，她的大阴唇的颜色本来就很娇嫩鲜艳，在温泉里面泡过之后更
加红的通透，董诗诗用手指拨开大阴唇和小阴唇，把自己的中指慢慢插入到了小
穴当中，董诗诗往外弄精液，边笑着对张漠说：「领导，刚才你的大鸡吧就在诗
诗这里面进进出出，啊呀…精液射了好多，虽然射在了子宫里面，但是还是流出
来这么多…」 
　　董诗诗慢慢把抠出来的精液和潮吹出来的阴精混合物放进嘴里面，边说话挑
逗张漠。 
　　张漠当然不知道他打的炮数越多，汤山颐尚的提成费就越少，董诗诗是想勾
引他再来一炮，再来一炮也不是不可以，但是这第二炮时间可就久多了，张漠不
想让李祥民在外面等太久，便问董诗诗道：「你的服务有几个钟的时间？」 
　　董诗诗说道：「这里不算钟的，今天整晚我都陪着领导。」 
　　张漠听这个就知道妥了，便对她说道：「你稍微洗洗先出去吧，我那个朋友
还在外面等，等我跟他谈完事情，再喊你进来。」 
　　董诗诗下子就懂了，她说道：「领导，您朋友还给您点了清酒和ＮＪ小菜，
到时候谈完了，您拍拍手，我就把酒菜送进来。」 
　　张漠点了点头，董诗诗动作很麻利，走到浴室里面很快把身体清洗干净，然
后穿上那件开始穿的浴衣，回过头来深深给张漠鞠了一躬，转身带上门走了出去
。 
　　董诗诗走出来，旁边的服务员就问她：「完事了？」 
　　董诗诗点了点头说道：「嗯！」 
　　然后那个服务员轻轻敲了敲如意间隔壁的房门，李祥民便打开了门，他围着
个小浴巾，脸色红润，身后个长发女学生正在穿浴衣，长发女学生脸色有点红润
，显然也刚刚做完，他看了眼董诗诗，见她面色红润，杏目含春，就知道张漠已
经在里面接受了他的好意，当下心中就安定了许多。 
　　「我可以进去了？」李祥民指了指隔壁房间。 
　　服务员对他鞠了个躬，说道：「李厅长，您已经可以进去了。」 
　　李祥民点了点头，走到如意间门口，习惯性的弯了弯腰开始敲门，董诗诗在
旁边看的惊讶不已，他直以为张漠口中的这个朋友是个富商，而这个人居然是个
大官儿，李厅长都已经官至厅局级别，要见里面那个年轻人居然还如此恭敬，那
里面的那个年轻人来头到底有多大？ 
　　李祥民今天邀请张漠来汤山颐尚享受，其实是有理由的，按照般来说，第一
次打交道最好不要就邀请对方去这种风月场所，因为你不了解对方的脾气。 
　　万一对方喜欢赌，或者喜欢打牌、喝酒，甚至迷恋足球篮球，本来人家今天
晚上想去打晚上麻将，结果你把人家接过来嫖了一通，反而不和人家的意思，李
祥民之所以敢这么做，是因为张漠因为那个叫柯佳琴的女人就对裘峻熙兴师动众
，他在跟哥哥李忠民开会探讨研究张漠性格的时候，就猜测这个人定是个偏好美
色之人，便果断的请他来这边玩，显然，他押对了宝。 
　　张漠在里面喊了句请进，李祥民搓了搓手，然后满脸堆笑点头哈腰的就推开
门走了进去。 
　　「张特派员！幸会幸会！」李祥民这次可真的算是「坦诚相见」了，浑身上
下就为了个小浴巾，张漠站起身来想跟他握手，李祥民在张漠站起来之前就深深
弯下腰来伸出双手用力跟他握了握，然后笑着说道：「张特派员，你不介意我跟
你起泡吧？」 
　　张漠笑道：「李厅长，你看你说的，我当然不会介意了。」 
　　李祥民跟大多数政府官员样，啤酒肚已经不小，带着个眼睛，整体看起来是
个挺斯文的人，样子跟李建业还真有那么点相像，他下水，然后坐在张漠旁边，
说道：「张特派员，这次真是多亏了你啊，要不是你，我可就倒了大霉啦，你也
应该听说了，这次是张在寅亲自出动，这个人呀，办事不上路子，从来不顾及领
导的想法，他来政府大楼，不知道多少人遭殃！」 
　　李祥民这时候才有机会正面观察下张漠，虽然已经知道这个张漠是个年轻人
，但是还是被他的年轻程度吓了跳，确实是太年轻了，因为温泉泉水清澈见底，
这家伙还无意间瞟到了张漠的大鸡吧，心中更是骇然，对张漠潜在的性能力又有
了新的认识。 
　　张漠当然不认识这个张在寅，他在纪委大楼周围使用微信性爱系统的时候，
根本就没注意这个张在寅，他的注意力全都集中在开会的内容上，纪委官员的名
字倒是没怎么记下来，不过张在寅的名字早就被他写在了本子上，多少也有点印
象，张漠不敢多说更多关于张在寅的话题，只是装模作样的说道：「李厅长，张
在寅问了你什么，你都应该准备好了吧？」 
　　李祥民点了点头说道：「是啊，他问的问题很刁钻，而且很具有引导性，如
果心里没有准备，真说不定被他问出来点什么。」 
　　张漠道：「本次你我也算有缘，我到来ＮＪ公干，因为一些私事跟你侄子李
建业吃了顿饭，他在饭后无意间提起了你的名字，来之前我就知道这次ＮＪ纪委
要有次大行动，通过一些渠道要了名单看了眼，里面可不就有你的名字么，饭后
我当时就想，这可能是缘分吧，刚刚在名单上看到你的名字，又跟你侄子见面吃
饭，多么巧合的事情啊。」 
　　「看来这是老天的意思，是这老天爷让我注定遇到张特派员，我心中感激的
很呐。」 
　　「李厅长，你跟那位富商的事，过去时间已经很久了吧？」张漠突然话锋一
转，提出了李祥民受贿的事情。 
　　李祥民自然知道张漠问他的是那件事情，心中一紧，赶紧说道：「组织明察
，那时候我是糊涂呀，别说开反腐倡廉大会了，一号还没上任呢，那时候的大环
境就是这样，我也就…」 
　　张漠点了点头说道：「别说你们了，在那边气氛更加浓烈。所以我也理解你
们，用这种手段稍微帮你们一把，已经算是我所能做到的极限了。当下的这波反
腐风暴之下，每天都有官员被办，我们也只能力所能及，尽量多做些实事罢了。
」 
　　李祥民听的头雾水，心想这位张特派员是中央纪委的，怎么感觉中央纪委还
不怎么想搞如此大规模的反腐，这次的反腐行动不就是他们牵头的吗？ 
　　「张特派员，中央纪委不是下令说今年要下定决心，坚定意志，老虎苍蝇起
打吗？而且这次中纪委的号可是那个老爷子啊，当年他去隔壁省视察，动静可大
着呢…」 
　　张漠故作惊讶的看着李祥民问道：「你不知道纪委现在分两派？」 
　　李祥民道：「这个，我还真没听说。」 
　　张漠当下便把自己编造的鸽派鹰派的说法跟李祥民讲了通，李祥民下子就懂
了，而且他自然而然的就把作风强硬的张在寅划归到了鹰派之中，认为张在寅定
是个鹰派的急先锋。 
　　「那个…老爷子知不知道纪委现在分了两派？」李祥民试探着问道。 
　　张漠道：「谁知道他老人家知道不知道呢？他老人家的心思，我一个小小特
派员怎敢妄加揣摩？」 
　　就在两人泡着温泉聊张在寅的时候，张在寅在省纪委的办公室里面打了个大
大的喷嚏。 
　　拿卫生纸巾擦了擦嘴巴，张在寅对站在他面前的两个纪委人员说道：「小李
，小陈，你们两个人务必给我盯紧了，观察好这个李祥民最近的动向，到底去了
什么地方，见了什么人，都要给我记录下来，今天晚上太晚了，你们不用日夜盯
着，工作时间看好他就行了，你们记住，我让你们跟踪他其实是违法的，不能让
多余的人知道，听清楚没？」 
　　两名纪委的人答应下来，打开门刚想离开张在寅的办公室，张在寅突然又说
道：「啊，对了，如果你们见到他光明正大的面见纪委的人物，特别是领导，就
不用跟我汇报了。」 
　　两个人点点头，走出门去。 
　　在旁穿衣服准备下班的秘书吴雨声好奇的小声问道：「张厅长，您不就是怀
疑咱们纪委有人给那个李祥民通风报信吗，应该重点关注他见过哪些纪委的人才
对啊。」 
　　张在寅坐回到座位里面，说道：「他敢正大光明的见纪委的人，而且还是大
领导，反而能证明他的清白，他如果平安过关，然而对纪委的人仍然畏畏缩缩，
就说明有大问题。」 
　　吴雨声恍然大悟，点了点头说道：「张厅长，还是您高明。我准备下班回去
了，您还有什么任务要交给我吗？」 
　　「你只要别把我最近的这些行动胡乱瞎说就好了，我派人监视李祥民，按理
来说应该是违法的。」 
　　吴雨声在张在寅面前立正说道：「张厅长，我跟了您这么久了，您应该信任
我才是。」 
　　张在寅微微笑，说道：「我了解你，信任你，才没有避讳着你处理李祥民的
事件，长久以来，我违纪使用强硬手段逮捕贪官的次数也不少了，得罪了那么多
的人，这些你都是知道的，我过段时间就要考虑退休啦，在退休之前我把你调到
政府大楼那边去，让你也有个好前途，这几年来你跟着承受了太多压力了，辛苦
啦。」 
　　吴雨声感激的说道：「能在您身边做事情，是我辈子值得骄傲的事！」 
　　吴雨声离开张在寅的办公室之后，张在寅坐在桌子前发了会儿呆，然后站起
身来走到他办公桌的对面，桌子上放着台老式的唱片机，他踮起脚来，把张唱片
放到唱片机上，悠扬的音乐响了起来，这首歌是首七十年代的美国爵士乐，歌名
叫做《分流》，张在寅边听，目光也渐渐变得深邃起来，好像在怀念段往事。 
　　视角回到汤山颐尚这边。 
　　「李厅长，我不得不提醒你下，这次鹰派派出了如此强硬的纪委官员张在寅
，又以雷霆之势带走了包括李厅长在内的四位厅长，还让媒体大肆宣扬此事，恐
怕事情没有那么简单，李厅长后续的段时间也要小心啊，违纪的事情千万不能再
做！」
第二十四章 再玩一个 
　　张漠和李祥民这时候根本没有意识到，张在寅早就对李祥民轻松过关这件事
产生了怀疑，并且开始着手展开调查，张漠为了提高自己的身价，便提醒李祥民
这件事情还没有彻底过去，我以后还能起到大作用，让李祥民更加依附于自己，
却没想到歪打正着，真的帮了李祥民把，李祥民听到张漠的话之后，本来很是放
松的心情又开始纠结起来，他对张在寅的防备又加深了一层。 
　　张漠和李祥民很快达成了致的意见，李祥民就当没遇见过张漠，张漠以后也
不会在明面上轻易帮衬李祥民，因为两人心里都清楚，纪委经常会杀回马枪，因
为回马枪落马的官员在全部落马官员里面是占有很大部分比例的，因此接下来段
时间两人能不见面就不见面，等这阵反腐风暴过去之后在谈交情。 
　　当然，他们两人都不知道，这阵反腐风暴从年开始，直持续了很多年的时间
都没有停止下来，随后也会有更加让他们震惊的事情发生，那些曾经只能让他们
仰望的大老虎，中纪委也是照打不误，以后的四年时光之中，官场的反腐态势愈
演愈烈，当人们看懂政治局势的时候，都对自己曾经的些选择捏了把汗，而张漠
，则在这场反腐风暴中扮演了个不可或缺的角色，当然，这是后话了。 
　　谈完了比较敏感的话题，进入到了闲聊的阶段，李祥民拍了拍手，如意厅的
竹门过了会儿就打开了，张漠回头看，两个围着浴巾的女人走了进来，其中个就
是董诗诗，另个长发女学生不认识，应该是在隔壁陪伴李祥民的那个女学生。 
　　她们手里面人端了个大盘子，左右跪坐在两人身边，董诗诗拿出来个盆子形
状，内部平整的器具，放在两人面前的水面上，显然是种比较高端的水上餐桌，
泉水水面本身就没有波浪，餐桌浮在水面上很是稳当，然后两个女人把碟碟小菜
放在餐桌上，最后把拿瓶温好的清酒给两人斟好，张漠和李祥民便边泡着温泉，
边在两位女学生的服侍下喝着小酒吃起了小菜。 
　　小菜有南京咸水鸭、南京小笼包、鸭肫，还有甜食，什么五香豆太师饼都有
，张漠和李祥民杯又杯的喝着清酒，身后还有两只柔软的小手帮他们按摩肩膀，
帮忙斟酒，小菜也很是可口，张漠对南京本地的正宗小菜并不太了解，也尝不出
正宗不正宗，不过看李祥民吃的也不少，每样菜都吃了些，就知道这些菜品应该
是比较正宗的。 
　　慢慢泡着温泉，聊着天，小菜在温泉上面又不至于冷掉，两人足足泡到了二
十分钟才从温泉里面出来，这段时间里面两人很是默契的没有再谈官场上的事情
，而是进行些闲聊，聊的也算是投机，加上喝了点酒，张漠和李祥民相处的也算
是相当愉快了。 
　　李祥民从温泉里面爬出来之后便对张漠说道：「张特派员，今天我不能在这
汤山颐尚过夜了，我明天还要照常上班，开着车从汤山颐尚过去总有不妥，否则
我非得跟你多聊会儿不可！你就睡在这边吧，出去以后让服务生领你去休息的地
方。」 
　　张漠点了点头笑着说道：「今天跟李厅长相谈甚欢，以后常联系，祝你以后
仕途通畅，步步高升！」 
　　李祥民哈哈笑，说道：「借张特派员吉言！」 
　　临走，李祥民还对两个给他们服务的南开女学生说道：「你们两个今天就服
侍好我这位兄弟吧。」 
　　两个女学生整夜都算是服务时间，服务生也没有对李祥民赠送美女的行为多
说什么。 
　　张漠跟李祥民握手之后便跟着服务生往深处走，走过寥寥几件温泉房之后，
便到了客房，客房的风格布置跟温泉房查不了多少，有大床房间，还有地铺房间
，房间里面的现代化家具也有不少，张漠进去的时候，服务员对张漠说有什么需
要的都可以跟两个女学生提。 
　　张漠需要的自然是性服务，他今天才射了一次，现在正是精力旺盛的时候。 
　　进到房间里面之后，张漠刚才就一直在观察那个长头发的女学生，她的长发
实在是太显眼了，非常柔顺，健康的乌黑色如瀑布般披在身后，简直就像洗发水
广告里面的模特的长发样，现在张漠总算能仔细看看她，她长着张比较知性成熟
的脸庞，身材是比董诗诗更加丰满类型的，屁股更大，胸部也大，难得的是腰部
居然没有赘肉，张漠猜测这个女学生多半是学习某种乐器的，因为她动作既优雅
又从容，跟董诗诗的活泼有点明显的差距，等看到她左手指肚上的茧子之后，便
更加确信了这点。 
　　只有经常摆弄乐器的人，手指上才能长出这样特别的茧子。 
　　董诗诗看张漠观察她的同事，便笑着介绍道：「张长官，这位是我们南开音
乐系的学姐，叫林听水，主修小提琴，是我们南开学生乐团的主力提琴手呢！」 
　　董诗诗搞不清楚这个张特派员到底是什么级别，便低头鞠躬称呼他张长官。 
　　林听水话不多，只是微笑着对张漠说了声领导好，便跪下来想要磕头，张漠
把她拉起来，问她道：「不用这么多礼。」 
　　三人来到卧室里面，还好床比较宽敞，也能玩的开，董诗诗最懂事，率先就
脱下了自己的浴衣，准备直接本主题，张漠其实也没多大兴趣跟两个女学生聊天
，来他对音乐和艺术一窍不通，聊起来恐怕只有听她们两人说的份儿，二来张漠
第一次干这种文静的知性美女，心中还是有点小迫不及待的。 
　　董诗诗大方的走上前来帮张漠脱衣服，脱下张漠下身的浴衣的时候，张漠的
大阴茎一下子跳了出来，对面正在脱衣服的林听水捂着嘴巴惊呼声，张漠心中很
是得意。 
　　林听水也很快脱光了衣服，她的头发太长了，盘起来太费事，张漠也没干过
这么长头发的女人，看她想盘头发便阻止了她。 
　　林听水全身上下就突出了个圆润，乳房很圆很大，乳头也很圆，形状十分规
则，屁股也是球形的，很挺很翘，弧度很大，按照老辈的人的说法就是这屁股绝
对能生大胖小子，胳膊和腿的关节处都很圆滑，没有那种略微泛黑的皱纹，显然
她对自己的保养功课做得很好，下体的毛不多，悉悉索索勉强能够掩盖住阴唇上
方的阴户，阴蒂和大阴唇都比较偏前方，从正面下子就能看到大阴唇和阴蒂，阴
蒂也是很圆的，绯红色的非常诱人，身体曲线也是Ｓ型，想来有很多人在演奏厅
里面看过她穿着衣服拉小提琴的样子，但是这样赤身裸体的样子，估计也就只有
寥寥几个人能够看得到了。 
　　张漠先是把董诗诗搂在怀里调情，董诗诗又是跟张漠接吻又是吻他的胸肌，
还用大腿磨蹭张漠的鸡巴，林听水在旁轻轻靠了过来，张漠也把她拉到怀里，她
惊呼一声，低头靠在了张漠胸前，两手扶着他的胸膛，头也低着不敢看他。 
　　张漠伸手抚摸了下林听水背后的长发，然后用淫猥的动作让自己的龟头顶在
她的小腹和盆骨附近，一直这样挑逗她，林听水开始还有些躲闪的动作，可能是
有些不好意思，也可能是没跟如此之大的大鸡吧打过交道。 
　　张漠的龟头又红又大，充血的样子略微有些狰狞，也许是这个原因，林听水
应付起来有点吃力，张漠偏偏就喜欢看她有点恐惧的样子，继续用阴茎往她身上
凑。 
　　「我帮您口吧。」林听水被挑逗了阵子，抬头在张漠耳边说道，张漠看到她
美貌的脸，已经通红，张漠便笑着说道：「好。」 
　　林听水蹲下身来，柔顺的长发已经能够垂在地面上，她看着张漠的暗红色大
龟头镇定了下心神，然后从旁边她随身携带的小手提袋中拿出了个喷雾器在自己
喉咙里喷了喷，柔软的小手握着张漠的阴茎，张开小口把龟头含入了嘴里。 
　　林听水的嘴里面很温暖，说明她很少开口说话，口中的温度比较高，刚开始
张漠还以为这个女学生如此害羞保守，口交也就是尝尝他的龟头，不会含的很深
，最多吮吸下，但是却没想到林听水的口活儿出乎意料的狂野，第一口就让张漠
的龟头顶在了她的咽喉处，嘴唇都包裹进了张漠阴茎的大段，张漠惊讶之余，真
是爽的飞起。 
　　旁边的董诗诗得意的笑道：「张长官，林听水学姐的口活儿是很厉害的，是
不是很有感觉？她的舌头能绕着您的大鸡吧转圈，还能深喉，吃完之后让您的鸡
巴上全是她的口水，可带劲儿了。」董诗诗边在旁边用语言挑逗，一边伸出手指
刺激张漠的乳头，张漠深吸口气，感觉自己被夹攻的有些吃力，伸手就把右手探
到了董诗诗的阴道口，然后用手指揉搓着她的阴蒂，董诗诗娇呼声，下体绕着圈
儿躲闪张漠的挑逗，在董诗诗清纯的表情中，张漠主动进攻没有收到成效，反而
被刺激的更加强烈了。 
　　林听水的动作越来越快，发出了咕叽咕叽的口交声，张漠的阴茎在她的嘴巴
里面进进出出，林听水微微皱着眉头，两个腮帮子鼓起，长发挡着眼睛，看不到
她的眼神，她的屁股撅的很高，圆润的两个弧形肉球很是引人注目。 
　　张漠想起了刚才她往自己喉咙里面喷的那种喷雾，估计是略微有点麻痹效果
的喷雾，好让阴茎插入自己喉咙时候不会过分刺激喉咙的神经引起呕吐，林听水
尽量仰起脖子，让自己喉咙跟张漠的鸡巴成条直线，然后前后动了起来，张漠能
够亲眼看到林听水的脖子在自己阴茎的抽插之下被扩张变粗，抽出来的时候又恢
复原样，林听水好像毫无知觉般，嘴唇都几乎能够碰到张漠的睾丸！ 
　　这种深喉玩起来确实非常爽，龟头在喉咙里面被挤压的感觉很强烈，相比较
于阴道性交有很多不样的地方，如果张漠有暴虐情绪，估计就要抓着林听水的长
发然后疯狂摆动腰部了，但是张漠还是很心疼眼前这两位兼职学生的，做了一会
儿就不让林听水继续，林听水还误以为自己做的技术不够好，问张漠是不是哪里
做的不满意。 
　　张漠出声安慰了林听水，表扬她做的很好，再做下去要射出来了，林听水听
过之后才放下心来，脸上有一些难得的笑容。 
　　插了一阵子林听水的喉咙，张漠开始正式奸淫她。 
　　林听水的姿势摆的很是传统，仰躺在床上对张漠叉开双腿，张漠却有点想玩
后入式，便让林听水翻过身来跪在床上，林听水很听话，顺从的对张漠撅起了自
己圆滑的丰满屁股，张漠只手撩起她长长的秀发在手中把玩，然后手扶着阴茎，
董诗诗走到张漠面前，扒开了林听水的大阴唇，张漠对准那小小的桃花源口，挺
腰就插了进去。 
　　林听水闷哼一声，她显然是不会像董诗诗般活泼的大声叫床的，就算爽到了
天上她也就哼哼两声，这不是性冷淡，而是林听水天生的性格就是如此，张漠很
理解她，先是用阴茎和龟头感受下她的阴道，林听水的阴道跟她的嘴样，突出个
温暖，里面的汁液偏多些，干进去的瞬间，张漠就感觉自己的龟头好像不受控制
的就插到了最深处，林听水看起来那么文静，居然也是会点吸功的，张漠笑着摸
着她的长发说道：「林听水妹妹原来是个闷骚呀，以前有不少男人在这里面开发
过吧？」 
　　林听水害羞的把头低下，长发下子盖住了她的面颊，董诗诗在旁边说道：「
张长官，林学姐经验很少的，而且很不容易来高潮，您如果能让她高潮，就说明
…」 
　　张漠慢慢开始动腰，问到：「就说明什么？」 
　　董诗诗绕到张漠身后，附在他耳边说：「就说明您是真男人中的真男人！」 
　　林听水不说话，只是让张漠在她屁股后面进进出出，张漠已经射出过一次，
再加上耐久力确实比般人强出不少，心理上是有恃无恐的，他不刻意转移注意力
，专注享受林听水蠕动不止的阴道，时而俯下身来揉搓她吊在胸前的大乳房，玩
弄她已经有些发硬的乳头，张漠本来还想刺激下她的阴蒂，但是张漠就想单纯的
用鸡巴把这个闷骚林听水干到高潮，就没有对她的阴蒂施加更多的刺激。 
　　林听水的阴道适应了张漠的巨根之后，两人的节奏渐渐加快，张漠的胯部一
边拍打着林听水圆滑的臀肉，一边冲刺起来，张漠汗毛密布的大腿跟林听水洁白
无瑕的大腿撞击在起，林听水的鼻子里面开始哼哼出声音，张漠速度越来越快，
他也开始呻吟，身体压在林听水的背上，闻着她长发散发出的发香。 
　　董诗诗在旁边一直刺激着两个人的性感带，还说话挑逗张漠和林听水两个人
，林听水的耳根已经泛红，显然也非常兴奋，阴道的收缩程度变强，这往往是性
高潮到来的前兆，张漠感受到了林听水发出的信号，他用打桩式的抽插动作快速
进攻，房间内啪啪声不绝于耳，张漠布满青筋的阴茎在粉红的阴道口进进出出，
两人的交合处渗出了不少汁液，在灯光下很是闪亮，林听水终于发出了第一声呻
吟，婉转的腔调很是动听，在她淫靡的桃花源出大量的淫液喷发而出，张漠的龟
头瞬间被阴精包围。 
　　张漠距离射精还有段距离，他贴心的把阴茎插在林听水的小穴里面让她享受
完高潮的余韵，才把阴茎拔了出来，林听水下子瘫软在床上，下体流出了闪亮的
汁液，林听水眼神有些涣散，显然刚才的性高潮让她非常尽兴，张漠龟头上湿淋
淋的，董诗诗立刻上来亲吻张漠的龟头。 
　　「林学姐真的被插出高潮了呀，张长官是真男人！」董诗诗在旁边拍着手，
对林听水说道：「林学姐，高潮的感觉如何？」 
　　林听水支起上身，轻轻抚摸着自己的阴唇，红着脸说道：「就好像演奏到了
吉普赛之歌的高潮部分样，令人愉悦…」 
　　这个形容实在是有点专业，张漠和董诗诗都对她能想出这种形容而绝倒不已
，董诗诗看张漠还未射精，便蹲下来继续给张漠口交，张漠刚才顿操干有那么点
累，便躺在床上看两人给他做，董诗诗继续伏在他的身下给他口交，林听水坐起
身来，把长发撩到身后，然后轻轻按捏着张漠的手臂和肩膀，张漠说道：「低下
身来，让我品尝下你的乳头。」 
　　林听水脸红了下，点了点头俯下身来，用手托起自己柔软的大奶子，把自己
的左乳头送到张漠嘴边，张漠张口含了进去，然后用舌头转着圈品尝着，还时不
时用牙轻咬， 每咬一下，林听水就会轻轻抿一下嘴唇，显然是很有感觉，但是
林听水又不开口浪叫，林听水轻轻挪动着身体，让张漠的姿势更加舒服放松，一
只手在他身上来回游走。 
　　过了会儿，张漠被董诗诗口的来了感觉，他突发奇想，说道：「林听水，你
喜欢你的头发。」 
　　林听水楞了下，笑了笑说道：「谢谢。」 
　　董诗诗比林听水更解风情，她下子就明白了张漠话里面的意思，抬起头来说
道：「林学姐，张长官想玩你的头发。」 
　　林听水呀了一声，看了一眼自己的头发，说道：「这怎么玩啊…」 
　　张漠躺在床上，把林听水的头发挽了过来，用林听水部分柔软的长发卷住自
己的阴茎，然后让林听水给他撸，林听水对这个玩法很是新奇，董诗诗估计也没
见识过，两人便对着张漠的阴茎奋斗起来。 
　　发丝很柔软，卷在阴茎上点难受的感觉也没有，反而异常的刺激，张漠被撸
了几下就有了射精感，两个女人感觉自己手中的阴茎越来越硬，赶快加快了速度
，林听水张口含住了马眼，张漠的精液马上如同机关枪子弹般从马眼里面射出，
林听水感觉自己的嘴巴被逐渐射满，将近半分钟后，林听水慢慢挤出残存在阴茎
里面的最后点精液，然后捂着嘴巴跑向了厕所。 
　　林听水回来之后，红着脸说道：「好多，好厉害，我从来没见过一次能射出
这么多！」 
　　两个女生本以为这次射完今天晚上应该就要告一段落了，却没想到张漠的阴
茎依旧没有软下去，董诗诗趁机上来享受了一把，张漠很给面子的把她干出了两
次高潮，值得一提的是林听水依旧不好意思在旁边挑逗两人的性感带，干完董诗
诗，张漠这次要玩真的了，那就是把精液射到林听水的子宫之中。 
　　最后一炮可以说是干的昏天暗地，三个人的肉体在床上纠缠在起，张漠让两
个妹子迎面抱在一起躺在床上，然后在两个人的肉穴中进进出出，来回抽插，也
分不清到底是在插那个女人的阴道，最后张漠用正统的性交方式在林听水的阴道
中高潮，很少来高潮的林听水也足足泄身了三次。 
　　干完之后，张漠深切的感受到，性爱也是体力活，插了好半天自己也有些腰
酸，他长舒一口气坐在床上，董诗诗立刻爬到张漠身边，把枕头靠在床头上，让
张漠靠在床头休息，林听水缓了缓气息，也慢慢爬了起来，刚一起身，下体的小
穴立刻兜不住精液了，顺着她的大腿就往外流。 
　　林听水怕精液流到床上，赶紧用手兜住小穴口，站起身来去旁边的浴室洗澡
。 
　　洗完回来之后，两个美少女一左一右躺在张漠身边，帮张漠做最后的几项服
务工作，比如掏掏耳朵，剪剪脚趾甲之类的，温软的女人气息包围着张漠，让张
漠的心情很是愉悦放松。 
　　张漠搂着两个柔软的躯体入睡。 
　　第二天他醒的很早，张漠因为前段时间的上班节奏很好，生物钟已经基本养
成，两个女生还没睡醒，张漠睡醒就感觉自己的小兄弟又跟以往一样一柱擎天了
，左边董诗诗一丝不挂，全身软肉都靠在张漠身上，手还不安分的摸在他的身上
，右边林听水就老实多了，在睡觉前穿好了睡衣不说，睡姿还十分标准，张漠起
身，摸了摸她们两人的头发就直接去洗漱了。 
　　走到门口，张漠下子就看到了放在台子上的调查问卷，上面无非就是问本次
服务是否满意，张漠当然写了满意，他这时候还不知道这个问卷关乎两个女学生
这晚的收入，后面还有详细的问题，比如服务了几次，张漠是个在这方面比较膨
胀的人，直接就填了个三次，无意之中又给两个女学生减免了一笔提成费。 
　　早点在汤山颐尚吃完，直接开车走人。 
　　张漠上车，就在微信性爱系统中点开了个人的通讯录名片，这个人叫做余枫
。 
　　跟裘峻熙等四位官二代吃过饭之后自然是互相留了微信号码，这些号码对于
张漠来说自然是至关重要的，有了微信号就可以掌握他们的状态和实时动作，余
枫的老爹余宏文是广电总局的副局长，所以余枫就是张漠入侵广电，再通过广电
涉足娱乐圈的关键性人物。 
　　如何接近并且控制余枫？张漠其实在那天见面之后就考虑过这件事，但是计
划了很久张漠也不好下决定，因为事情不可能总跟着计划走，张漠至今为止做的
大多数事情都是见机行事，在关键的时刻抓住了关键的机会，给自己塑造出了如
此强势的形象，让那么多的官员和官二代拜伏在自己脚下，所以这次计划张漠只
是在心里过了一遍，如果有了更好的机遇，他肯定会临时改变行动方针的。 
　　张漠这几天直在观察余枫，只要闲着没事就看看他在做什么，不得不说余枫
平时的生活还是挺惬意的，女人自然不会少，而且跟慕容伴舞团的那个叫成橙的
女孩儿来往尤其密切，不过也许是天天都在玩女人的缘故，这个余枫目前对赌博
的兴趣要远远大于打炮，最近的几天内，他已经出入赌场四次，每次都要从赌场
里面玩两三个小时才回家。 
　　张漠猜测这个余枫今天晚上样会去赌场玩圈，根据性爱系统的状态显示，这
家伙前几天从赌场出来的时候心情都不是很好，显然都是输多赢少，今天跑去翻
本的概率还是有不少的，张漠为了跟余枫制造个「极其偶然」的相遇，自然要从
这个赌场下手。 
　　余枫经常去玩的这个赌场叫做奥金国际，在应该算得上是流的大赌场了，当
然，大陆是绝对不允许经营这种赌场的，这类的赌场大多都挂着其他的牌子，例
如麻将馆啦，棋牌室啦之类的，在北方这些赌场大多都伪装成茶艺馆，分辨它是
不是赌场的很大个关键要素就是看他外面停的车辆是不是全是豪车，豪车越多，
这家茶艺馆就很大概率是间赌场了，而在南方就相对明显些，赌场会用种比较比
喻的方式来告诉人们这是间赌场，比如吧台上的年龄限制标志，还有些模仿赌博
轮盘的走马灯等等。 
　　的赌场自然是在贪腐官员庇护之下的产物，如果想看赌场，非要「过五关斩
六将」不可，送出去的礼金般是开设家大赌场所需成本的两倍，开成功之后赚到
的钱也要有部分提成给这些直关照着你的黑白两道的大佬，即便如此，赌场依旧
是暴利行业，开出来之后年足够回本，两年就可以去别的城市准备开第二家了。 
　　张漠本人对赌博窍不通，但是他深深的知道这东西水很深，只要涉及到黄赌
毒这三大样的行业，水都很深，赌尤其严重，因为赌在大多数外国国家是合法的
，披上法律外衣的暴利行业的地位，是其他两样所不能撼动的。 
　　所以张漠今天就打算先去考察下，学习下赌场的规则，他现在身上的钱有不
少，加上在苏城还有个会所在直帮他赚钱，他大可以多输些买点赌博经验。 
　　张漠开车来到奥金国际的时候才上午九点钟，这家赌场的开设地点很是有趣
，马路上只能看到个奥金国际棋牌的招牌，却看不到门面，普通的店家都是大门
朝着马路，这家赌场却正好反过来，屁股对着马路，正门是缩在阴面的，张漠差
点没找着停车的位置。 
　　把车拐进小巷子之后，里面有大片空地能停车，周围果不其然，全都是豪车
，凯迪拉克、奔驰、宝马应俱全，他刚刚下车，就见到赌场门口有个脸色惨白的
年轻人推开大门走了出来，他两眼盯着浓重的黑眼圈，嘴唇干的起皮，看就是通
宵赌博，然后输光了所有的钱，只见他两眼盯着高利贷贴在赌场门口的小广告，
站在那里久久没有动弹。 
　　张漠慢慢走到他的身边，年轻人对张漠熟视无睹，然后颤抖着就想掏出手机
来打那个高利贷电话，张漠伸手按住了他的手，年轻人惊，回过头来看着张漠，
张漠开口说道：「有没有兴趣跟我进去玩玩？」 
　　年轻人愣住了，他打量了下张漠，张漠身阿玛尼休闲西装，加上皮鞋身行头
要五位数，这套是张漠为了见那帮富二代专门定制的，年轻人看就知道这身西装
价值不菲，张漠定是个有钱人。 
　　「你是谁？」年轻人警戒心很强，不过他现在身无分文，就算是遇上了骗子
，也没办法从他手里骗到什么钱。 
　　「我是谁不重要，重要的是我想进去玩玩，我第次来这种地方，想尝试下，
我看你刚出来，定对立面很熟悉吧？当我的向导，我分给你筹码当做报酬。」张
漠说道。 
　　年轻人瞪大了眼睛，他很难相信张漠说的话，但是眼前的切又是那么的真实
，他本身就是个赌鬼，如果面前张漠的邀请是场赌局的话…「你分我多少筹码？
」年轻人舔了舔嘴唇，问道。 
　　张漠伸出五个指头，年轻人问道：「五个一百的筹码？」 
　　张漠说道：「当然是五十个一百的筹码，如果你能胜任导游任务的话。」 
　　年轻人呼吸变得急促起来，五十个一百的筹码可就相当于五千块钱，他本来
就想借高利贷三千来回本的，结果如果给面前这个人当导游，就能白赚五千块！ 
　　年轻人激动地握住张漠的手，突然又感觉自己在老虎机面前完了太久，手有
点脏，又赶紧放开说道：「你想玩什么，我都可以介绍给你规则…甚至，我连期
望都可以告诉你！」 
　　期望这个名词简单解释起来就是，如果按照赌场的规则来玩里面的赌博游戏
，玩足够多的场数之后（例如万局），能够赚或者赔多少钱，当然，这是指纯粹
靠运气的游戏，比如轮盘、骰子、老虎机之类的，而且赌场中所有的游戏的期望
都是小于零的，也就是说，所有的赌博游戏终归是玩家赔钱，庄家赚钱的。 
　　张漠高中时候学习还是不错的，数学期望他是懂的，好奇之下他就问道：「
老虎机的期望是多少？」 
　　年轻人回答道：「如果没有暗改，是-０.１４」 
　　张漠道：「也就是说，平均玩一万块钱，就会输掉一千四百。」 
　　年轻人点了点头。 
　　张漠摇了摇头，笑着说道：「我看你文化程度也不低，连期望都知道的如此
精确，明知道是要输钱的，为什么还沉迷在里面？」 
　　年轻人低下头，小声说道：「赌博就是如此，我明知道我也在不可能上岸回
本，但是终究想去尝试。」 
　　张漠叹了口气，年轻人还以为他不想进去赌了，着急的说道：「有时候运气
好真的会赢的！赢了之后…那就是白白赚来的钱，怎么花都不会心疼！」 
　　张漠拍了拍他肩膀说道：「我说过会送你筹码就定会送，咱们先进去吧。」 
　　年轻人感激的点点头，领着张漠走进了赌场。 
　　走进赌场，吧台的服务员看那个输光了的年轻人又回来了，还以为他要借贷
筹码，便摆出了张臭脸，说道：「本店概不赊账！」 
　　张漠走上前去，吧台服务生看张漠的衣装就知道是个大款，赶紧赔笑说道：
「请问您需要什么服务？」 
　　张漠问道：「你这里可不可以微信支付？」 
　　服务生说道：「当然可以！您只需要扫下柜台上的二维码就可以了，您要兑
换多少筹码？我好给您设定二维码金额。」 
　　张漠说道：「十万。」 
　　服务生愣，赶紧说道：「十万…我强烈建议您办张本店的会员积分卡，十万
充值进去之后，您拿着会员卡就可以随时提取筹码，全国通用，不用经过柜台这
边的付款手续，而且产生流水之后就会有流水积分，一百元流水是一点积分，积
分足够就可以兑换本店的精美礼品！」 
　　张漠对这些东西点兴趣都没有，不过考虑到以后几天内都要在，也确实没什
么能够打发时间的地方，便说道：「那你给我办个会员卡吧。」 
　　张漠很快把卡办好，领着年轻人往里面走了进去，那个吧台服务生看着年轻
人的背影轻轻哼了声，心想居然让他走运认识了个有钱人，那有钱人怎么不接济
我下？真是走了狗屎运。 
　　外面大堂的装饰已经比较闪眼，进门之后更是尽显豪华，连墙壁都是淡金色
的，赌场这时候是早间场，在赌场玩的人不多，荷官还都没来上班，能玩的就只
有轮盘、老虎机这些不需要荷官的赌博机器。 
　　在外面看这栋建筑感觉不大，进来之后里面开始比较宽广的，而且没有电玩
厅那种机器挨着机器的杂乱感，年轻人直张漠介绍这些赌博机，张漠却眼看到了
个标注着餐厅的房间。 
　　「那个餐厅现在开业吗？」张漠指了指问道。 
　　年轻人说开业的，现在卖早点。 
　　张漠早上起来还没吃饭，正好有点饿，便领着年轻人进去吃饭，餐厅是自助
餐性质的，用筹码付款，年轻人应该是夜没有吃东西，吃的比较凶猛，张漠从自
己的筹码里面分出五十个面值一百的筹码放在他的桌子上，年轻人楞了下，然后
感激的看了张漠眼，说道：「你可以看我玩，然后你再实战下，很快就能教会你
所有的赌博玩法。」 
　　第二十五章 子凭父贵 
　　两人直玩到中午，年轻人碰赌博机便开始兴奋起来，加上吃了早饭填肚子，
很快就面红耳赤生龙活虎起来，张漠学着玩了老虎机和轮盘，之后又跟年轻人对
玩了各种牌，还跟帮本地赌徒打了几把麻将，张漠的手气不错，居然净赚了百十
来个的筹码。 
　　「大哥你看，虽然期望都是负数，但是我们玩了这么久，你还是赚出了咱们
两个的早餐钱，这种感觉还不错吧？」年轻人兴奋的说道。 
　　张漠笑着摇了摇头说道：「这上午我可以去谈两笔生意或者去炒把房地产，
可以赚出来这里十年的早餐钱。」 
　　年轻人尴尬了起来，说道：「大哥，您这种大人物，怎么能跟我们比啊，我
就是个穷学生，一天能赢个两百块钱我就很高兴了…」 
　　「你也知道你自己是个穷学生？天天做着一夜暴富的美梦，事实是你输得已
经身无分文，刚刚还想在外面借高利贷。听我说，千万别借那东西，你的家庭会
因为你的这个小小的借贷行为而为你买单。」张漠严肃的对他说道。 
　　年轻人嗫喏了一下，点了点头。 
　　张漠问道：「玩了这么久，还没问你的名字，是哪里的学生？」 
　　年轻人说道：「我叫路宁，是南广文管学院的学生，大哥你呢？」 
　　张漠听到南广的时候就心中一动，心想最近结识的很多人都跟南广有关，柯
佳琴就是南广的学生，刚刚在温泉有过一段露水姻缘的董诗诗和林听水也是南广
的，便说道：「我叫张漠，我问你个问题，南广学院里面跟娱乐圈子有关系的人
你认识多少？」 
　　年亲人想了下，说道：「张大哥，你要说认识，我才是个大二的学生，上哪
里认识娱乐圈子里面的人物呀，但是听说我还是听说过些的，现在不是十月份了
吗，十月份就要搞大学生文化艺术节了，这是一个很重要的活动，据说是要给南
广来承办，上届大学搞得很是…让领导难堪，南广这个地方嘛，大哥你应该知道
的，学习好的没有其他重点大学那么多，但是搞艺术的要比其他大学的多十倍不
止，所以就让南广来承办，学生会挑大梁，学生会的文艺部牵头，正在全员选拔
演员呢。学生会有不少学长学姐跟娱乐圈里面的人有交情，毕竟他们毕业之后就
要进入娱乐圈子啦。」 
　　张漠点了点头，说道：「行，我没什么事情了，这个赌场我已经了解的比较
透彻，事实证明，我应该没有潜力成为一个赌徒。」张漠站起身来，拍了拍西装
准备走人，路宁跟上前来问道：「张大哥，你刚刚充值了十万唉，里面还这么多
钱，不打算取出来吗？」 
　　张漠回头说道：「放在里面吧，说不定以后再来玩。」说完便头也不回的走
了。 
　　张漠刚才在看手机的时候，发现余枫这个家伙的定位居然已经到了南广学院
，张漠对他去南广要干什么很有兴趣，便想去南广看看。 
　　中午时分，张漠来到南广门口，第眼就看到了「大学生文化艺术节」的宣传
横幅，他把车停到了个距离学校门口比较远的地方，抄着口袋就走进了校门。 
　　进来之后张漠还想着先联系下柯佳琴让她给带带路，结果下子就在「附近的
人」列表中看到了认识的人。 
　　这个人能出现在附近的人列表之中，要么是个大官儿，要么就是跟张漠做过
爱的人，南广的门口是找不到什么大官儿了，这个人是林听水。 
　　附近的人系统显示，林听水距离自己非常近，而且状态让张漠很是好奇，她
现在心情很低落，甚至有些绝望。 
　　张漠没有多想，照着林听水所在的地方就走了过去。 
　　距离很远张漠就看见了在个学院楼楼下站着一对男女，女的正是林听水，她
手挎着个很是简朴的帆布包，身上穿的居然是校服，长长的头发垂在她的腰际之
下，那个男的个子挺高，留着个毛寸头，双手掐着腰，身穿一套最新款的匡威，
应该算是有点小钱的类型，他怒目圆睁，正在大声吼着什么，林听水低着头，双
手揪着自己校服的衣摆，长发遮住她的侧脸，看不清表情。 
　　张漠慢慢走近，只听那个男生喊道：「你说，你昨天去哪里了？我打你电话
打不通，问你舍友你舍友也说不知道，最近直有人在传咱们学院有不少人去温泉
乡兼职，你是不是去了那里？！」 
　　林听水只是低着头，依旧不说话。 
　　男生抬手给了她个巴掌，林听水被抽的踉跄了下，她只手捂着脸，眼泪成串
儿的滚落下来，男生大吼道：「你这个贱婊子！你知不知道你在做什么，你居然
去卖？你现在跟那些天天放学之后拿着矿泉水瓶子坐进豪车里面的婊子有什么两
样？」 
　　男生声音很大，周围路过的学生都听到了他喊出的话，有的甚至站住听了起
来，张漠皱起眉头，走到男生身后拍了拍他的肩膀说道：「小伙子，你还没等到
她的回答，就开始这样在大庭广众之下质问起来了？」 
　　林听水抬起头来，看到张漠之后便惊讶的长大了嘴巴。 
　　男生回过头来，他的眼球中有不少血丝，看来是处于盛怒之中：「你是谁？
」男生虽然很暴躁，但是他还是有点理智的，眼前这个人身穿昂贵的定制西装，
绝对是个有钱的人。 
　　张漠说道：「我是谁不重要，重要的是你现在正在丧失理智，有什么话你可
跟林听水小姐私下里讨论，在这种公共场合之下动手动嘴，是不合适的。如果你
误会了她，她的名誉终究会遭受损失，是不是这个道理？」 
　　男生没有回张漠的话，他转头对林听水问道：「这个男人是谁？」 
　　林听水不知道怎么回答，愣了半天没说话，男生似乎又要发飙，张漠也有点
气恼，便在他开口之前威胁道：「如果你再在我面前大声说句话，我马上就让你
滚出这所学校。」 
　　男生瞪大眼睛，似乎不敢相信张漠刚才说出的话，林听水听到这句话后却赶
紧走上前来用哭音对张漠说道：「别不要！张长官，他是我男朋友，我们只是…
有点小矛盾，你不要…」 
　　男生咬牙切齿，对着张漠说道：「你是谁，你为什么要管我们的事情？」男
生显然有点胆怯，说话的声音整个儿降低了三十分贝，张漠威胁的话语威力十足
，但是又不想在林听水面前都面子，只好强行撑着。 
　　张漠看林听水凄惨矛盾的样子，心想自己插手进来管这件事情也只是师出无
名，便对男生说道：「我是林听水的朋友，今天来找她是为了跟她商讨帮助她入
围文化节演奏团的相关事宜，我看在林听水的面子上，给你个反省的机会，等你
发热的脑袋彻底冷静下来了，在找她继续谈吧，现在我要带她去办正事，你听明
白了？」 
　　男生气的满脸通红，却不敢接话，林听水想跟男生说话，但是男生显然不想
买林听水的账，林听水很为难，不知道是不是应该跟着张漠走，张漠看林听水还
在犹豫，便直接回头迈开步子就走，张漠心中很清醒，他有意帮林听水一把，如
果林听水还头发犯浑的对她这个男朋友依依不舍，张漠也绝对不会做热脸贴冷屁
股的事，你不跟来，以后你林听水的事情我就一定不管不问了，但是如果林听水
跟过来，张漠就打算一管到底。 
　　林听水此时的心情是多么的复杂，她看了一眼眼中满是血丝的男朋友，对他
低头说了句：「对不起，等我回来会跟你解释。」之后，追着张漠的身影跑了过
去。 
　　两人前后走了段路，张漠从口袋里面掏出自己用的手帕递给身后的林听水，
林听水摇着手不敢接，张漠把手帕塞到她手中，然后在路边找了个木质长椅坐了
下来，林听水坐在他的身边擦眼泪，张漠等她稍微平静了些，便开口问道：「为
什么有男朋友，还要去汤山颐尚？」 
　　林听水抿了下嘴唇，说道：「因为我很缺钱。」 
　　张漠皱起眉头，林听水继续解释说：「我父母都有病，还有个年幼的弟弟需
要学费。」 
　　张漠的眉头松开了，他说道：「原来是迫不得已。」 
　　林听水慢慢点了点头。 
　　张漠上下打量了她番，便知道她所言非假，她衣装是校服，这身衣服虽然是
南广的校服，但偏偏是最少人穿的类衣服，大多数女学生都会选择大嘴猴之类的
名牌休闲装，或者是更加名贵的名牌正装。 
　　反观林听水，校服，加上已经有些年头的帆布包和帆布鞋，林听水在着装上
确实很穷，完全不像是有男朋友而且在汤山颐尚赚钱的南广女学生。 
　　「为何…不问你的那个男朋友借些钱？他应该有些钱，如果你开口问他借钱
，就不用去汤山颐尚了。」 
　　林听水小声说道：「他…负担不起的。而且他已经帮过我很大的忙，我的小
提琴他也有出过钱，如果没有他，我根本不可能继续我的学业…张长官，你能不
能不要怪他，这件事是我不好，因为我父母最近真的需要那些钱，是我活该惹恼
了他，他打我骂我出出气应该就好了…」 
　　张漠叹了口气，说道：「他是成为你男朋友之前为你垫钱买了小提琴，还是
之后？」 
　　林听水说道：「之前。」 
　　张漠俯下身来，看着林听水说道：「你真的爱他吗？你有没有搞清楚喜欢和
感恩之间的区别？如果我这样说，我帮你付清了你父母的医药费，还了你男朋友
的钱，你跟他没有任何经济上的纠缠，还想跟他继续下去吗？」 
　　林听水皱起眉头，看着张漠说道：「但是如果没有他的帮助，我就没有今天
…」 
　　「对，你说的没错，没有他，你就没有今天，但是你现在还有机会跟他继续
走下去吗？他给了你现在，却无法给你未来。」 
　　林听水不说话了，只是默默掉眼泪。 
　　「林听水，你背着你男朋友去汤山颐尚工作…是种赤裸裸的背叛，你懂吗？
」 
　　林听水痛苦的捂住自己的面颊，说道：「张长官，我知道，我当然知道。但
是我没有别的办法，我知道我给有恩与我的男友戴了绿帽子，但是我不这么做我
很可能就会失去我的父母…」 
　　张漠叹了口气，然后问到：「你父母的医疗费总共有多少？你欠你男友多少
钱？」 
　　林听水想了下，说道：「父母的医疗费，大概还有将近二十万的空缺…他给
我的小提琴还有学费垫过五万块钱。」 
　　张漠说道：「你瞧，总共加起来不到三十万的钱财，这些钱对我来说就是零
花钱，而到你这边，就成了能够破坏你整个儿人生的致命之物。我可以跟你做个
交易，林听水，我可以包养你，几十万而已，有了这个钱你不必每天担心你父母
的身体，他们会得到最高水平的医疗待遇，也不用担心你的弟弟在学校里面显得
穷酸而被孤立，更不用每个月都要去几次汤山颐尚来出卖身体，你会有很多时间
来继续你所爱的音乐事业。」 
　　林听水没想到张漠居然说出这种话，她呆呆的问到：「你要我…跟他分手？
」 
　　「他现在很恨你，我猜他也很恨他自己，恨他自己没有钱，堵不上你生活中
的这个大窟窿，你们在起终归会变成悲剧。其实，我也可以借给你钱，虽然你还
起这笔钱来不知道要还到什么时候，但是你慎重的考虑下，你跟你的男友在一起
，你对他的感情到底是感恩，还是爱情？」 
　　林听水听完张漠的话，陷入了沉思。 
　　张漠笑了下，说道：「这样吧，让你的男友决定吧。」 
　　林听水问道：「让他决定…是什么意思？」 
　　张漠说道：「你回到他身边，告诉他你确实去过汤山颐尚兼职过，而且赚到
了很多钱，你现在就可以还给他钱，跟他解释清楚为什么要去兼职，而且保证以
后不会再去兼职，如果他能原谅你，就说明他很珍惜你，毕竟是你走投无路才去
兼职的，而他又没有那种经济能力来帮助你，你自食其力，他如果要接受你就得
接受你的全部，包括你的贫穷，和你被迫去兼职的事实，如果他不能接受，那么
你就没必要在跟他纠缠了，把钱还给他，跟他刀两断吧。」 
　　张漠看着处于心理斗争中的林听水，继续道：「我这么说你可能听不懂，不
如你换位思考一下，你就能多多少少理解一些现状，我们打个比方，你的男朋友
对你很好，也很爱你，但是他很缺钱，为了这些钱，他背着你去当了牛郎，后来
你发现了这件事，他也向你解释了为什么要这样做，为什么背叛你去挣钱，你会
原谅他吗？」 
　　林听水默默的想着，道：「我会原谅他，因为我爱他。」 
　　张漠点头，道：「这一切的基础，不就是因为爱吗？所以你现在要求证的，
并不是你多么舍不得你的男友，而是他到底爱不爱你。」 
　　林听水两只手绞着自己校服的衣角，然后点了点头。 
　　事实证明，林听水的男友无法接受自己女友所做的一切。 
　　林听水像她男友说明了一切，也许是自己冷静了一下，他没有刚才那样激动
，但是他所有的愤怒已经转化为了失望，他边不断说难听的话侮辱林听水，还质
问她是不是跟张漠有一腿，其实心理面早已经没有自己这个男朋友了。 
　　林听水没有苦苦哀求，她失神的看着面前这个她曾经倾心所向的人，她现在
终于明白，眼前这个男人可能真的并不爱她。 
　　男生看着林听水失望的眼神，也许正是这种眼神在一次刺激到了他脆弱的心
灵，他抬起手来，准备再次把暴力付诸实践。 
　　张漠走到他面前，单手抓住了他的手腕，男生看着眼前的陌生男人，竟没有
动手的勇气。 
　　张漠没有说多余的话把五万块扔给他，男生面色难看的拿着钱，却没有骨气
扔还给张漠。 
　　男生收了钱，显然是放弃了林听水，他答应张漠从此以后不再纠缠，临走的
时候还用怨恨的眼神看了一眼林听水，也不知这种怨恨是出自于对林听水背叛，
还是出自于对自己没钱的无奈。 
　　林听水最后的一丝希望也破灭了，她沉默着跟着张漠离开，张漠用微信把钱
转给了她，让她先把钱用到该用的地方去。 
　　「好了，现在你终于…自由了许多，虽然又次落入了另个男人手中，但是我
可以向你保证，解决你一切的后顾之忧。」张漠想起了昨天晚上跟林听水的番缠
绵，他对林听水非常好奇，她害羞、内敛，却会狂野的性交技术，留着头长发，
外表娴静，有很低的欲望，但是却对爱情如此痴迷，种种的矛盾在林听水身上表
现的非常明显，她就像是一个矛盾的集合体，这也是张漠对她产生兴趣的理由之
一。 
　　另外的理由，当然是张漠想把她迷人而又无时无刻不散发著魅力的肉体收为
己有。 
　　林听水好像还处于失去男友之后的心伤阶段，她把撮长发绕在手指上反复拨
弄着，面色低沉的说道：「张长官，我现在是你的女朋友，还是情人，还是…只
是个单纯的…受你资助的妓女？」 
　　张漠习惯性的摸了下她的长发，说道：「你想做我的女朋友吗？」 
　　林听水脸下子就红了，她低着头小声说道：「我…我不了解你啊…」 
　　张漠哈哈大笑起来，没有回答林听水的问题。 
　　两人又走了段，林听水突然说道：「我该怎么解释…这些钱？」 
　　「你父母是农村人还是城镇市民？」 
　　林听水小声说道：「农村人。」 
　　「那他们文化水平定不高，你就说你小提琴演奏获得了某个音乐奖项，钱是
奖金，或者得到了某位音乐大师的认可，他收你为徒，然后借给你的钱，理由很
多啊。」 
　　林听水说道：「可我不会撒谎。」 
　　张漠想起来刚才的那幕，男生质问她是否去过汤山颐尚，还问她是不是跟自
己有腿，林听水的脸憋得通红，却不言语，居然连撒谎否定都做不到，张漠心中
一动，说道：「不不不，这不可能，每个人都会说谎…那么我问你，你现在怀念
你男友吗？」 
　　林听水看了张漠眼，然后微微点了点头。 
　　张漠又次笑出声来，心想这个女孩儿实在是太可爱了，他轻轻摸了摸她柔软
的长发，说道：「感谢你对我的诚实，那你可以这样说，傍上了有钱的男朋友，
男朋友借给你的。你可以不用次性给他们这么多，一点点给，就跟你以前样。这
应该是算不上是谎言了。」 
　　林听水脸红了下，说道：「嗯。」 
　　虽然张漠现在就想把这个刚刚忽悠到手的妹子就地正法，但是想到接下来还
有正事要做，就先跟林听水分开，让她独自人再参悟下跟前男友的感情，张漠则
孤身前往南广个比较偏僻的地方。 
　　女人大多是感性动物，张漠对这点是比较了解的，他在跟包括晨月海、沈佳
、柯佳琴、赵娇娇相处的时候就能够感觉得到，女人大多时候不需要讲道理，跟
她们讲道理也讲不通，只需要用多种方式表达下你对她们的爱意，别管事情发展
的多么不合理，她们也能够接受，对于林听水这样的女人，张漠不知道感情攻势
对她是不是有用，但是张漠愿意去尝试下。 
　　张漠在处理林听水这件事的时候，一直关注着自己的手机，让他很是在意的
是，余枫来到南广之后，李建业也在微信上显示来到了南广，然后两人还碰了头
，这两个人在哪里会面张漠都不会好奇，但是在南广碰面张漠就有点纳闷儿了。 
　　他来到两人的附近，然后直用微信定位他们的位置，一直到这两人进入到了
家叫做南广人家的校内酒店，张漠看现在也已经十二点了，是中午饭的时候，想
来这两个人要吃点午饭，然后他便走到了酒店旁边的一家书店，用微信性爱系统
监听他们的动作。 
　　不看不知道，看还真让张漠吃了惊，这两个人居然在跟南广校长曾春秋的儿
子曾明在吃饭，而且两人居然正在接受曾明的贿赂。 
　　这帮人正在商议件事情，那就是近期备受关注的「大学生文化艺术节」了，
曾明正在对桌子上的几位官二代千恩万谢，说多亏了他们南广才有机会拿下这届
文化节的举办权，张漠想就想通了其中的道道，这个文化节想来不是什么特别重
要的大事情，但是举办权交给谁，还有审批都是文化厅一手把关的，如果不打通
一下关系，想拿到举办权还是要有番争夺，而现在纪委反腐力度一次强过一次，
文化厅的官员和南广的校长不敢过多来往，这个时候官二代们就可以走动一番了
，李建业的老爹是文化厅厅长李忠民，李建业想来是能够影响一下老爸手下那批
官员的，这个文化节对文化厅来说是件再小不过的事情，李建业一句话就能够搞
定，所以曾明和李建业的这个饭局，其实就是曾春秋和李忠民的饭局。 
　　张漠突然很是生气，他感觉自己的权威受到了挑衅，他明明跟李建业的叔叔
李祥民说过，以后不能在搞这些官僚主义，李祥民跟自己的兄弟李忠民左右通气
，李忠民不应该再冒着风险纵容自己儿子来跟南广这边做交易了，可是事情偏偏
就发生了，而且让自己抓了个正着，张漠心生一计，这不正好是个大好的机会吗
？ 
　　李建业、余枫、曾明，外加个校方院长的儿子，四人吃好喝好从包间里面出
来，有说有笑，显然是合作的非常愉快，余枫喝的满脸通红，出了门之后抬头看
，顿时愣住了，只见张漠倚着墙，正皱眉往他们这边看，余枫下子感觉自己酒醒
了一大半，赶紧用手肘顶了下李建业，李建业楞了下，也抬头看去，下子也惊呆
在了原地，曾明和另外个年轻人还不知道发生了什么事。 
　　张漠双手抄着口袋走上前来，余枫和李建业反应极快，赶紧赔笑喊道：「张
特派员，这么巧，你也来吃饭？」 
　　张漠面无表情的摇了摇头，说道：「巧？我感觉可一点都不巧，我不是来吃
饭的，而是来公干的。」 
　　李建业脸已经白了，他对余枫使了个眼色，然后对曾明说：「曾老弟，你先
等我下，我跟张特派员单独说两句话。」 
　　曾明对「张特派员」这个称号是头雾水，也根本想不到纪委那方面去，便点
了点头拉着那个校方的人回到了房间里面。 
　　李建业强行镇定了下，说道：「张特派员，你来公干…不知道是要找谁谈话
？里面那个人就是校长曾春秋的儿子，这个学校里面任何个官儿他都能找到。」 
　　张漠眼睛眨不眨的盯着李建业，又看了看余枫，满脸失望的说道：「都到了
这个节骨眼上了，怎么还在这里跟我演戏呢？我要找的人就是你们两个，当然，
行贿也要问责，里面的曾明也跑不了。」 
　　李建业如遭雷击，他着急的解释说道：「张特派员，我们就是在起吃顿饭，
我跟曾明是老朋友了…」 
　　张漠不等他说完，便指了指他的右口袋说道：「你这口袋里面装了什么东西
，不如拿出来让我欣赏欣赏？」 
　　李建业满脸的汗水开始滚落：「那是…那是…」 
　　李建业知道，他右口袋里装着曾明刚刚给他的一张二十万元的活期银行卡存
折。 
　　「那是曾明给你的存折。」张漠掏出烟盒，拿出一根烟，静静的点燃深吸一
口，用正在燃烧的烟头指了指李建业继续道，「你知道你现在正在干什么吗？你
知道现在是什么一种形势吗？你小叔刚刚从纪委的谈话室里面走出来，你就干这
种事情？或者说这根本就是你爸或者你小叔受益你做这些事情的？」 
　　余枫却最先顶不住压力，他砰地声跪在地上，说道：「张特派员，不关我的
事，我没有接受贿赂啊，我是跟着来吃饭陪酒的…，这件事跟我爸爸也没有关系
，跟我家没有关系啊！」 
　　李建业面如死灰，他用颤抖颤抖的声音说道：「张特派员，这件事，是我时
糊涂，我爸爸不知道，我小叔，也不知道…」 
　　说完，李建业就用哀求的目光看着张漠。 
　　张漠叹了口气，问道：「你小叔昨天有没有跟你爸爸通过电话？最近一段时
间，我刚刚跟你小叔碰过头，我千叮嘱万嘱咐，告诉他说近期绝对不能违纪，一
旦违纪，就是灭顶之灾，我想他也应该叮嘱过你吧？」 
　　张漠表情和口气越发严厉，李建业双腿软，跟余枫起跪在了地上，两个年轻
人哭的鼻涕一把泪一把。 
　　当天下午，张漠开着车把李建业和余枫送到了李建业家，并且打电话把李忠
民、李祥民、余长海都喊到了起，三个大官儿来的很快，余长海在家里面就听余
枫说过这个张特派员，此次听闻要他去领自己的儿子，他都没搞懂是什么情况，
三人来到之后，张漠就像个班主任一样，对两个官二代说：「好了，你们的父亲
也都到位了，跟他们说说都发生了什么状况吧。」 
　　李建业在路上已经痛哭流涕表示痛改前非，余枫也求了张漠很多次，面对自
己的老爸，两人也只能边哭边把自己做的事情一五一十的讲出来。 
　　李忠民和余长海听到一半就已经气的浑身发抖，他们两个人毫无疑问都是政
治敏感性比较强的人，他们深知现在这个时期之下受贿简直跟找死没什么两样，
虽然这个大学生文化艺术节是个很无所谓的小项目，但是在纪委面前这就是原则
性问题，你受贿百块也是受贿，李忠明三人听完二话不说就想动手教育两个官二
代，张漠制止了他们，批斗大会又很快转变成了求情大会，三人都纷纷表示对这
件事情毫不知情，孩子也不知道这件事情的严重性，自己教子无方，希望张漠能
够宽宏大量，放过他们次。 
　　张漠当然不会真的检举他们，只不过是用这种方式吓唬下他们，让他们以后
对自己言听计从，听完他们深刻的检讨，张漠说道：「把事情的经过详细说说，
包括你们两个怎么跟南广校长之子曾明怎么联系上的，然后出于什么样的心理，
你们决定受贿，之后又通过什么样的手段把艺术节的举办权给到了南广，全部都
给我说明白。你们两个分开说，李建业先说，余枫到另外你个房间里面等着，我
要听听你们两个人说的是否样。」 
　　两人自然是半分不敢隐瞒，原来李建业和余枫本来交情很浅，但是自从裘峻
熙那次牵头之后，两人来往就密切了起来，某天在个官二代们常去的会所中打麻
将的时候认识了曾明，曾明在麻将桌上对两人大献殷勤，在随后的段时间里，曾
明向两人表示，南广非常想取得今年艺术节的举办权，并且用很隐晦的提出了二
十万块的贿赂费用。 
　　在官场上，受贿和行贿的两方人是不会在任何场合下谈论这种事情的，以防
谈话的内容被人听到，那么罪名会直接坐实，行贿方会很含蓄的表达自己想要什
么，比如想竞标某块地皮，然后提出自己的经济实力，受贿的官员不会当他的面
说答应不答应，双方在本次会谈中就不再提这件事，之后的日子里如果受贿官员
默默地把这件事情给行贿方办成功了，受贿官员就会主动联系行贿方，暗示他们
我现在要来收你的钱了，当然，他们再见面的时候是决口不提地皮竞标这件事情
的，就好像只是老朋友见面，但是那张巨额的银行卡就会被塞到官员的口袋当中
，切进行的非常默契，如果官员没有给行贿方办这件事，那就说明他们要么不想
帮忙，要么是嫌给的钱少。 
　　李建业和余枫对这套做法很熟悉，毕竟自己老爸就用过这种手段，他们直以
来都认为这种交易很有官员范儿，他们很渴望自己有天也能跟富商之间有上这么
次精彩而又含蓄的对话，曾明的出现下子提前满足了他们的需求，他们也终于能
像他们老爸样赚钱了，虽然只是小小的二十万块。 
　　李建业和余枫两位公子爷的影响力是非常之大的，他们回家之后就各自利用
自己的方式来打探本次文化节的举办信息，很快就掌握到了关键负责人的信息，
然而让他们始料未及的是，其实这个项目早就决定要由南广承办了，但是这个信
息还没有给到南广方面的相关责任人，所以曾明才会找他们跑关系。 
　　李建业和余枫两个人就暗地里商量了一下，既然曾明还不知道，为何不顺水
推舟把这件事情许诺给曾明，然后把功劳揽在自己头上，白来的钱为何不赚？ 
　　就这样，他们两个完全瞒着各自的老爹，跟曾明碰了头。 
　　然后三人再次聚首的时候，就是被张漠抓个正着的时候了，张漠从没有听说
过行贿和受贿居然有这么多的潜规则，在大开眼界的同时，也想到了如何让柯佳
琴这个小妞儿快速成名的办法。 
　　张漠听完两人对事情过程的陈述，旁听他们陈述的三位大官儿，衣服都被汗
水湿透了，生怕他们说出不一样的地方，不过好在两人说的完全致。 
　　张漠这时说道：「你们两人说的基本一致，我也算是松了口气。今天没有把
你们喊道纪委去，而是在家里面讨论这个问题，就是要给你们一次重新认识自我
的机会，你们这次做的实在是有些过分，我刚刚跟李祥民同志强调了这件事，转
头就给我违纪了，你们这样做还让我认为你们是在公然挑衅我。」 
　　李忠民说道：「冤枉啊，张特派员，我们真的没有那个意思，李建业这个孩
子我罚他一年不能出家门，就在家里面给我学习精神，我是真的不知道这件事情
，其实不瞒你，我今天还想着回家之后好好跟我这个逆子和我妻子深入讨论下这
个话题，让我的家人从此以后简言慎行，没想到逆子居然如此胆大包天…」说罢
，李忠民又狠狠的瞪了李建业。 
　　张漠摆了摆手，指着余枫和说道：「你们两个，写份深刻的检讨交给我，你
们这些当父母长辈的，也考虑考虑为什么会出现这种情况。」 
　　第二十六章 与琴共舞 
　　李忠民等人听说只需要写检讨，心中的大石头都落在了心底，余枫和李建业
也止住了痛哭，居然有了守得云开见月明的重生之感，平常要让他们写个检讨那
是根本不可能，就算要写他们也只会找人帮他们代笔，现在他们却对这份检讨求
之不得。 
　　张漠继续说道：「我这次来南广，咱们也算是有缘分了，短短一个星期里面
就见了好几次了，李建业和余枫，我给你们两个个将功补过的机会，先跟着我做
些事情，这些事情呢，我也不瞒你们说，有些是公事，有些是我的私事，希望你
们两个能视同仁，把这些事情给我办好了。」 
　　然后张漠从口袋里面掏出那张他们刚刚交给他的那张二十万块钱的银行卡，
递还给李忠民，李忠民哪里敢接？张漠说道：「拿去还给曾明。」 
　　张漠说道这个份上，大家心里基本上都安心了，因为张漠在差遣他们办私事
，那这就是在表示拉了他们上船，都是个集体的人了，算是个极大的安抚信号，
三位大官哪里想得到张漠对他们居然如此宽宏大量，个个千恩万谢，然后嘱咐李
建业和余枫务必好好办事情，有什么需要就跟三位官员提出来，他们全力支持。 
　　张漠说今天晚上还有事，起身就想走，李建业和余枫主动请缨要送张漠一程
，张漠正好有事情要跟这两个人说，便没有拒绝。 
　　余枫开车，张漠和李建业坐在后排座位上，张漠跟两个官二代说道：「你们
还记得那个在饭桌上见过的那个女孩儿吗？叫柯佳琴。」 
　　两人均点了点头。 
　　「你们想想办法，把她弄到这次大学生艺术节的表演团队之中，让她露露脸
，这件事难不难办？」 
　　余枫和李建业两人听，均是喜出望外，忙答应说不难不难，简单的很呀！ 
　　这个私事可真是够「私」的，简直跟受贿没什么两样，余枫和李建业知道，
如果把这件事给张漠办的舒心了，他们的这次事件就绝对安安稳稳的揭过去了。 
　　李建业兴奋的对张漠说道：「张特派员，你可就放心吧，这件事报给我们办
准没错，把这个文化节办成柯佳琴小姐的个人秀都没问题！」 
　　张漠笑着说：「那倒不至于，你们就琢磨着让她在文化节中涨下知名度就好
了，她本身底子也不差，是慕容伴舞团的，进这个团队都靠不上关系，实力才是
首要的考核条件。」 
　　余枫的声音从前面传来：「张特派员，至少是个大型舞蹈的领舞，再加个单
人舞蹈，第一个上场，高风亮节！然后如果柯佳琴小姐有主持天赋，女主持人也
是她的，你就等着看吧！」 
　　张漠说道：「你们也别光忙着给我打包票，她具体会多少东西我也拿不准，
你们找几个专业的去检验下她的能力，多大的能力上多大的场子，你们说对不对
？」 
　　两人连连称是。 
　　张漠被两人送到酒店，两人就打车回去了，张漠心情大好，立刻就打了电话
给柯佳琴。 
　　「喂！张大官人，你怎么有心情给我打电话了啊？」电话那头传来了柯佳琴
俏皮的声音。 
　　「告诉你一个好消息，你要被选做大学生文化艺术节的演员了。」 
　　柯佳琴愣，然后说道：「你别跟我开玩笑啦，我已经毕业两年多了，再怎么
说也轮不到我上场呀…」 
　　「怎么，你不想去么？」 
　　「这…不会是真的吧？」 
　　「是真的，我帮你找的关系。」 
　　「天哪…」柯佳琴愣了好半天，然后用极其欣喜的声音说道，「你在哪里，
我去找你。」 
　　张漠说了位置之后便挂了电话，突然之间，张漠感觉自己的阴囊有点酸麻的
感觉，张漠心中吃了惊，这是强化自己性能力的标志性感觉，张漠赶忙拿出手机
查看微信性爱系统，第二系列任务【丰乳肥臀】已经完成，这个任务是： 
　　【任务：丰乳肥臀】：获得三个女人的忠诚，三个女人的罩杯必须大于等于
罩杯，同时胸围在以上。 
　　任务奖励：精液生产速度中幅增加。 
　　这个任务张漠在来之前就已经完成了三分之二，晨海月和赵娇娇的忠诚属性
他都已经培养出来了，赵娇娇的忠诚属性是张漠给了他海月会所的管理权之后就
有了的，张漠点开任务仔细看，具有忠诚属性的女人之中多了个柯佳琴。 
　　「原来如此…」张漠笑了笑，他的注意力直放在如何帮助柯佳琴提高知名度
之上，却没想到这段时间的相处之后，柯佳琴对他的依恋越发深厚，直到这次张
漠帮助她获得了艺术节的演出权，柯佳琴便对张漠产生了忠心。 
　　长久以来，柯佳琴都是凭借实力打拼自己的事业，她开始认识张漠的时候也
仅仅是比较迷恋他的大鸡吧，后来张漠为她出气，又对她表达情意，最后又帮了
她个大忙，让她的事业更进步，这种依赖于个男人的感觉是柯佳琴长久以来都未
曾感受过的。 
　　柯佳琴从出租车上下来的时候，身上的衣装就让张漠眼前亮，这个时候天已
经完全黑了下来，张漠站在酒店的台阶上，柯佳琴迎着酒店的霓虹灯光走来，她
上身是件黄色卫衣，色彩很鲜艳，卫衣帽子上有不少反光片装饰品，走起路来闪
闪发光很是吸引人的注意力，下身是个紧身运动裤，勾勒出来了她完美的下体曲
线，路走来吸引了无数男人的目光。 
　　张漠张开双臂，柯佳琴像只鸟儿样飞入了他的怀中，张漠抚摸着她的背部和
粉嫩的脖颈，把头埋进她的肩膀之中，深吸了口气，柯佳琴则两臂环绕住张漠的
脖子，咯咯笑了起来。 
　　「跟上次的香水不一样。」张漠说道。 
　　柯佳琴看着张漠的双眼，说道：「香奈儿，平常我可舍不得喷这种香水。」 
　　张漠轻轻吻了她唇瓣下，说道：「跟我见面又跟平常有什么不同，能让你动
用香奈儿？」 
　　柯佳琴拍了张漠肩膀下，娇笑着说道：「讨厌，明知故问。我没穿礼服来，
因为礼服穿在我身上挺奇怪的，我还是比较适合卫衣，这种风格比较显年轻，对
不对？」 
　　张漠突然面色严肃的说道：「喂，小心点，你先放开我。」 
　　柯佳琴瞪大眼睛，疑惑的说道：「怎么了？」 
　　张漠本正经的说道：「刚才那边那个警察直往我这边看，他可能是在怀疑我
诱拐初中女学生…」 
　　柯佳琴噗嗤声笑了出来：「哈哈，哪有你这么夸人年轻的，不过看在你很有
诚意的份上，给你加点分吧。」 
　　张漠也放松表情，笑了起来。 
　　张漠这时候还没吃完饭，柯佳琴正好也没吃，两人就去吃了顿烛光晚宴，让
张漠好奇的是，柯佳琴好像对张漠给她安排的艺术节演出没有太大的兴趣，整个
吃饭的过程都没有询问张漠到底给她安排了什么样的角色，演什么样的节目，张
漠很是好奇，吃完饭之后柯佳琴挽着张漠的手臂从饭店里出来的时候，张漠实在
是憋不住了，说道：「你就不问问文化节具体的事情？是不是对那个文化节不太
在意？」 
　　柯佳琴看了张漠眼，说道：「天哪，我当然在乎，能在那个文化节上演出是
种不可多得资历，而且能上省电视台…」 
　　张漠说道：「那你为什么不问问我我给你安排了什么节目…之类的详细情况
？」 
　　柯佳琴看了张漠眼，深情的说道：「亲爱的，我信任你，你给我安排什么角
色，我都愿意去演。」 
　　张漠被柯佳琴突如其来的告白攻势搞得有点头晕目眩，不过还好没有太过兴
奋，两人之间的气氛已经非常完美，就差在床单之上激情夜了。 
　　当晚张漠又想给柯佳琴找点刺激的地方，什么公园野战，甚至是在轻轨上偷
偷摸摸的搞，没想到柯佳琴却拒绝了，她说道：「今天晚上，只想让你一个人看
我。」 
　　这个要求简直太好满足了，两人开了间豪华情侣房，门关窗帘拉切就已经准
备就绪，张漠和柯佳琴还没有在浴室里面做过，脱光衣服走到浴室里面，两人就
迫不及待的纠缠在一起。 
　　柯佳琴的下体直以来都是光洁无毛的，张漠还以为她是经常自己刮毛，柯佳
琴解释说其实是因为自己下体毛腺有点激素获得障碍，因此阴毛是长不出来的，
这种人很少，在女性当中差不多五十个人当中能有一个，张漠蹲在地上，尽情欣
赏着柯佳琴的阴户，柯佳琴虽然有点害羞，但是还是坐在浴缸上岔开大腿，让张
漠观察。 
　　张漠看了阵子，然后用手拨弄起柯佳琴粉嫩的大阴唇，柯佳琴呼吸已经开始
加快，然后又用手指玩弄大阴唇上面的阴蒂，又是用手指在揉捏阴蒂，又是在周
围绕圈圈，柯佳琴被弄得大叫饶命，张漠便把手指插入到她的阴道当中，里面又
湿又温暖，张漠插了没两下，柯佳琴就已经开始用手揉自己的乳房了。 
　　张漠在浴缸里面放水，边放水柯佳琴边蹲在张漠面前给他口交，柯佳琴的口
交技术还算是不错的，她很放得开，口交发出的声音很大，张漠不知道怎么的，
突然就想起了林听水，那个会深喉但是口交发出声音却很小的女生。 
　　放好水之后，张漠跟柯佳琴起坐在浴池里面，柯佳琴继续服务，基本上舔遍
了张漠的全身，张漠的肉棒已经非常坚硬，他也很想先爽一炮再说，便把柯佳琴
柔软的肉体搂在怀里，把龟头插进了她的体内。 
　　柯佳琴第一下就差点没被插出高潮，张漠感觉阴茎和龟头周围的阴道肉壁异
常的紧张，伸手揉了两下柯佳琴的阴蒂，柯佳琴低吟声，大量的淫液喷涌而出，
张漠舔着她的耳朵问道：「这么快就去了？」 
　　柯佳琴缓了下，开始动自己的腰，边主动套弄张漠的大阴茎，边说道：「最
近有一点…那个，兴奋。」 
　　张漠挺了两下腰，说道：「原来是发情了，那就先满足你一次。」 
　　张漠把柯佳琴放倒在水中，让她仰面躺在浴缸里，头刚刚露出水面，然后把
她两条大长腿架在自己的肩膀上，把阴茎垂直插入她光洁无毛的小穴当中，大力
操干了起来，上来就如此激烈，抽查了两三下浴池里面的水就被张漠和柯佳琴弄
出来了大半，柯佳琴的身体太柔软了，张漠干到激情的时候，直接把她的两条腿
压在了她的脸颊旁边。 
　　「嗯…啊…好爽…大鸡吧好厉害！我好嫉妒我的小穴啊…」柯佳琴大声喊了
起来，张漠开始调整节奏，抽查速度时快时慢，粗大的阴茎在红嫩充血的阴道口
进进出出，张漠兴奋的舔着柯佳琴的大腿，感受着龟头在布满肉芽的阴道中冲刺
的快感。 
　　很快柯佳琴的高潮来了，张漠快速摆动腰部，像个打桩机样啪啪啪的大力拍
打着柯佳琴的肌肤，张漠在阴道收紧的关键时刻猛地插入到最深处，暗红色的巨
大龟头顶在了柯佳琴娇嫩的子宫口处，感受她子宫的抽搐。 
　　柯佳琴爽了，张漠却还没射，柯佳琴缓过劲来之后便在自己胸部上摸上了香
波，然后用乳房夹住张漠红彤彤的大阴茎上下摩擦起来，张漠坐在浴缸里笑着说
道：「什么时候会的这招？」 
　　柯佳琴高潮刚刚过去，脸还很红：「稍微在网上学了下，我想让你…在我全
身上下都留下印记，把你的精液…留在各个地方…」 
　　张漠可从来没听过这个骄傲的女孩儿说这种挑逗的话，兴奋度下子就上来了
，他粗大的龟头一下一下顶在柯佳琴的下巴上，柯佳琴加快了乳交的运动速度，
张漠呼吸急促了起来，下一秒钟，大量的浓稠精液喷射而出，柯佳琴惊呼声，脸
和胸上被射的全都是精液，精液混杂在香波的泡沫之中，浴室里面立刻充满了强
烈的荷尔蒙气息。 
　　两人洗完出来，自然还是要再战，现在整个儿房间都是私密空间了，张漠还
有点担心柯佳琴兴奋不起来，事实证明他白担心了，柯佳琴依旧情欲高涨，张漠
心中动，问道：「我想看你跳舞。」 
　　柯佳琴拍了他胸膛下，说道：「满脑子坏点子，我在舞台上天天都跳，也不
见你有兴致看。」 
　　张漠笑着说道：「快点，宝贝儿。」 
　　柯佳琴看了下地板，上面铺着厚厚的羊毛地毯，还是可以跳跳的，她在地毯
上站定，然后肩部慢慢下沉，抬头挺胸，优美的锁骨和挺拔的粉白丰满奶子下子
表现出了相当诱人的线条，紧接着做出了芭蕾舞的连串动作，先是左右横跳接迎
风展翅，单脚站立旋转接半蹲，张漠自然是不懂芭蕾的，他只负责观赏柯佳琴若
隐若现的阴户，以及跳跃不止的奶子，柯佳琴的芭蕾舞基本功显然很扎实，各种
动作都已经非常纯熟，跳了圈儿下来已经冒了点小汗，张漠看的满脸通红，下体
的肉棒早已经柱擎天，他走上前去把她搂在怀里，然后让她坐在床边，拿起了她
的脚丫子看了起来。 
　　柯佳琴的脚趾的关节处因为常年练习芭蕾已经有点泛红，但是还没有变形，
整个脚型还非常漂亮，张漠把她的脚趾含在嘴中，柯佳琴呀了声，说道：「刚出
了点汗…很脏的…」 
　　张漠当然不会嫌她，继续舔着她的白嫩小脚，两手抚摸着她的大腿，说道：
「以后少跳点芭蕾，对你的脚会有伤害的。」 
　　柯佳琴低头吻着张漠的额头，说道：「不会那么严重啦。」 
　　张漠装作生气的样子，柯佳琴赶忙求饶，张漠把她拉起来，说道：「罚你教
我跳舞。」 
　　柯佳琴用手握了下张漠的阴茎，笑着说道：「这个大家伙顶在人家的肚子上
，怎么教啊？」 
　　「那就先在里面射一次再教。」张漠边说，把把柯佳琴按倒在床上，然后把
阴茎插入了她的体内。 
　　这次的动作依旧比较狂野，两人上面接吻，下面动作不停，张漠已经被柯佳
琴的裸体芭蕾刺激的很是兴奋，插了十来下就感觉自己要出精了，他也不忍耐，
很快酸麻感从龟头路传导到自己的腰椎之上，张漠猛地挺腰，马眼便顶在柯佳琴
的子宫口处疯狂喷射起来。 
　　两人躺在床上缠绵了阵子，柯佳琴就拉张漠起来跳舞，对于交际舞张漠是半
点不懂，不过他还是很享受柯佳琴全裸贴在自己怀里教他跳舞的声音和表情，张
漠身上的男人荷尔蒙气息非常浓重，柯佳琴也很迷恋这种味道，说句话就要用鼻
子嗅嗅张漠的体味，还用手抚摸张漠身上各处的肌肉块，两人跳了还没两步，柯
佳琴的阴道口就流出了精液，柯佳琴用卫生纸擦了两下，结果还是止不住，索性
就不管了，又跳了两分钟不到，在两人乳头互相的磨蹭之下，张漠的阴茎再次顶
在了柯佳琴的小腹上。 
　　「讨厌，又没办法教了。什么时候学不好，非要这时候学。」柯佳琴娇嗔声
，然后两人又次在床上滚在了一起。 
　　第二天醒来，张漠发现自己的小兄弟又是坚硬如铁的状态，他想起来自己现
在又次完成了精液制造速度的强化任务，一晚上的时间居然就让自己上膛完毕了
，般人可是需要两天的时间，他现在制造精液的速度可见一斑。 
　　跟柯佳琴吃过早饭，张漠就把她送到了南广，刚刚到学校，柯佳琴就接到了
电话，说是学校的领导找她，张漠自己闲着也是无聊，就跟着起去了。 
　　这位领导是校团委的一个老师，他现在这种级别已经难以入张漠的眼睛，这
位老师显然是学生会文艺部门的直系领导，要有他在才能主持学生会事务，然后
旁边坐着的三个人各个都比他牛逼，个是文化厅下属文艺处的副处长，一个是广
电的主持人，还有个是校方的团委团支部书记，四个人见柯佳琴就亲热的好像见
了亲人一样，柯佳琴听他们介绍完之后真的是震惊了，虽然以前裘峻熙这种官二
代也是很威风，但是真正要让他指挥那些官员为他办事，那是绝对不可能的，面
前这四个人的级别已经不低，张漠居然真的能指挥的动他们！ 
　　而更让柯佳琴震惊的还在后面，四个人很是慎重的考虑了柯佳琴的出场表演
项目，其中包括两个个人舞蹈，两个团体舞蹈，团体舞蹈中自然要担任领舞，然
后还有主持人、艺术节开场致辞等职务，柯佳琴都听傻了，般来说个艺术节虽说
是歌舞为主，但是两个个人舞蹈加两个团体舞蹈绝对偏多了，舞蹈的表演时间般
是比较长的，这样下来整个文艺晚会就会搞的全是舞蹈，而且简直成了自己的个
人秀。 
　　柯佳琴执意不肯接受，领导们也没办法，最后帮人商量了下，决定让柯佳琴
减少一次个人舞蹈，减少一次团体舞蹈的领舞，再加节目主持，柯佳琴也参加过
播音主持训练，当着几位领导的面脱稿表演了一下主持人场景，又穿着不专业的
帆布鞋跳了一支训练舞，那几位领导当时就拍板决定是柯佳琴了。 
　　本来几位领导还担心这个关系户是个啥都不会的花瓶，没想到人家各个方面
都很不错，就算是没这层关系担任这些职责也是没问题的，有了这层关系大家也
都乐得顺水推舟，文化节晚会既能办的漂亮，又能符合领导的要求，实在是皆大
欢喜。 
　　之后柯佳琴便被介绍给了南广学生会文艺部的学生干部们，开始了文艺晚会
的相关训练和彩排。 
　　张漠忙活完柯佳琴这边的事情，突然有点担心林听水那边。 
　　林听水这个家伙比柯佳琴要小好几岁，而且整个人给张漠种很怪异的感觉，
林听水显然是个比较天才的音乐家，或者说是个天才的艺术家，柯佳琴也算是个
天才的艺术家，张漠知道她有严重的暴露癖，是不是所有的艺术家在某些方面都
有些不正常？ 
　　张漠突然间发现，自己最近接触的好像有不少艺术家，跟娱乐圈也越走越近
，这确实是个挺不错的现象，表明他至少在向着目标迈进。 
　　在计划跟林听水见面之前，张漠又次检查了下微信性爱系统上的任务。 
　　【任务：性爱学徒老手】：当你上过的女人增加到十个的时候，任务即可完
成（必须有无套内射）。 
　　任务奖励：阴茎加宽。。 
　　额外任务奖励：如果集齐十张性爱照片，任务奖励翻倍。 
　　【任务：性爱接力】：在接取任务之后，连续十天每天都射出两次，并且每
天都让个女人高潮。 
　　任务奖励：内循环能力加强，可控制阴茎的勃起状态。 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务：性爱货币】：第次在朋友圈的「商人」处购买道具。 
　　奖励：正科级职务、级警司警衔 
　　额外任务奖励：第一次购买使用性爱点数超过点，额外奖励三级警督警衔。 
　　【任务：朋友圈圈朋友】：上一个具有「极高知名度」属性的女性。 
　　任务奖励：解锁「朋友圈」 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务：涅盘（无限循环任务）】：对一个女人完成内射。 
　　任务奖励：完全恢复自身状态，治愈疾病、伤病、精神障碍等切负面状态，
生命力恢复到最大值（注意：不会恢复精液的储存量）。 
　　第一个任务已经处于完成状态，但是张漠是绝对不会交任务的，因为照片还
没拍够，这次单独约会林听水也是由收集她性爱照片的意思，第二个任务很有意
思，在完成了那个丰乳肥臀的任务之后，终于有了更加好玩的新任务，任务奖励
居然是能够控制阴茎的勃起，张漠暂时还想不到这个控制阴茎勃起有什么有用的
地方，但是他觉得这个任务还是要抽空做了，毕竟是全天下男人都不可能具有的
超级稀有的能力。 
　　第三个任务也就是功名任务，让张漠这几天一直在思考，系统给他发布的这
个任务其中透露出来的信息很耐人寻味，显然，朋友圈系统是个大型系统，里面
肯定有不少他想不到的内容，「商人」和「性爱点数」这两个词汇显然表示张漠
能够在性爱系统中购买具有神力的道具了，这没什么好奇怪的，因为性爱系统连
中央的委任调令都能造假，弄出来一个交易系统也没有那么奇怪。 
　　但是「商人」到底能卖给他什么东西，张漠心里面有过很多的猜测，在解锁
这个系统之前，这些也都只能停留在猜测阶段，张漠可以根据卖的东西，来判断
微信系统到底强大到什么地步。 
　　而功名任务因为张漠进行的太快，已经跟其他任务有点脱节，最新的任务没
有开朋友圈系统就没办法完成，一直以来性爱系统都要求张漠平衡的推进任务进
度，因此现在张漠要把全部的精力投放在解锁朋友圈功能上，也就是把柯佳琴捧
红。 
　　看完任务打定了主意，张漠便边看着林听水的状态，边往林听水的宿舍走去
，路上还没忘记买点礼物带给她。 
　　张漠正优哉游哉的等待着造星计划的一步步实施，并且满心闲情雅致，打算
去见林听水，一件让他意想不到的事情已经在昨晚发生了。 
　　地点是ｊｓ纪委监察厅，副厅长张在寅的办公室。 
　　办公室里面有四个人在场，张在寅眯着眼睛坐在自己的办公桌前，秘书吴雨
声则面色严肃的拿着一支笔，坐在自己的位置上做着记录，还有两个衣着很不显
眼的年轻人站在张在寅面前，正在说着什么， 
　　「然后李祥民厅长似乎是打了个电话…」 
　　张在寅伸了一下手打断了纪委科员小李的陈述，皱着眉头问到：「似乎？到
底是打了还是没打？」 
　　纪委科员小李苦着脸说道：「张厅长，我们为了保证隐蔽性，观察距离李祥
民厅长非常的远，就算是拿着望远镜，也很难看到他办公室里面的情况，当时李
祥民厅长坐在沙发上，旁边是电话，他整个上身都被窗帘挡着，我们能从他往前
俯身的动作中看到他在拿着什么东西讲话，但是我们实在是不好判断他到底有没
有打…」 
　　张在寅叹了口气，说道：「你们俩还是不够机灵啊，看不到可以用另外一个
办法试探一下啊，那个时候打一下他办公室里的电话不就知道了？如果他在打电
话，那就是占线，不占线就是没打呀！」 
　　小李愣了一下，嘟哝着说道：「我们哪有张厅长这么好用的脑子啊。」 
　　「好了好了，想不到我也不怪你们，你们继续说。」 
　　「是，然后李祥民厅长去停车场开车，这个时候是下午五点钟整，他走的很
着急，好像要做什么急事，然后很快他表哥李忠民也从政府大楼里面出来了，坐
在了副驾驶里面…」 
　　「等等，细节说清楚，李祥民先开车等李忠民下来的，还是两人几乎同时下
来的，然后一起开了车？」 
　　小李愣了一下，问到：「这有啥区别？」 
　　张在寅瞪了他一眼，说道：「区别大了去了！如果李祥民是开好了车等着李
忠民下来的，说明事情可能是在他们计划当中的，李忠民不慌不忙游刃有余，但
是如果是两个人几乎一起下来的，那就有更大概率是急事。」 
　　小李回忆了一下，说道：「是一起下来的。之后，我们就开车跟了上去，他
们开的很快，我们追的很着急，差点没跟丢，之后两人直接回了李忠民厅长家，
然后飞快的奔上楼去，这个时间是五点二十，陈哥去盯室内情况了，我继续坐车
里在外面看着，过了五分钟左右，又来了一辆车开到了楼下，是广电局的车，里
面是余长海副局长，我刚一开始还没确定是他本人，后来差了他的照片之后，确
定就是他本人，他脚步也很快，直接就奔着李忠民厅长家里面去了…」 
　　「显然是有什么突发状况，李祥民刚才一定是在打电话通知他哥，然后两人
急急忙忙就出门了，之后你又说到…余长海？」张在寅的眉头紧紧皱在一起，他
从座位上下来，一手扶着座位把手，一手揉捏着自己的小胡子，好像很想不通余
长海为什么也会牵扯进来，他挥了挥手示意继续说。 
　　「半个小时后，三个人从李忠民厅长家里下来，其中两个人很好辨认，经查
证一个是余枫，余长海副局长的儿子，一个是李建业，李忠民厅长的儿子，还有
一个年轻人不认识，他似乎跟余枫和李建业的朋友圈没关系，我们完全没有头绪
。」 
　　张在寅说道：「这个你们不认识的年轻人绝对不可能是李祥民的儿子。」 
　　小李说道：「我们当时就猜是李祥民厅长的儿子，但是查过之后确实不是，
他儿子还在英国留学呢，照片也对不上，之后我们继续停留在李忠民的住房外面
蹲守，晚上九点四十，李祥民从李忠民的住房里面出来，我们就没再继续观察了
。」 
　　小李接着拿出一个文件袋，里面都是偷偷用高倍单反偷拍下来的照片，张在
寅默默的拿起张漠的照片，紧紧的盯着，似乎对另外的照片都不感兴趣。 
　　张在寅一边看照片，一边指了指另外一位纪委科员，说道：「小陈，说一下
他家里面的情况。」 
　　小陈说道：「我们是跟踪过来的，等我上到对面大楼楼顶的时候，余长海都
已经进房间有一段时间了，他们是在客厅里面谈话的，所以我拿着望远镜只能看
到卧室里面的情况，刚开始卧室里面没有人，之后出现了一个很是奇怪的情况」 
　　张在寅一下子转过身来，有些急切的问道：「什么情况？」 
　　「先是余枫，他来到了那个卧室，然后反手关上了客厅的门，之后就傻站在
里面，过了一会儿他就出去了，换了李建业进来，余枫出去，李建业的动作跟余
枫一模一样，过了一阵子他也出去了。」 
　　张在寅点了点头，然后自言自语地说道：「隔离审查？」 
　　张在寅又问了一些细节，眉头渐渐松开了，他慢慢走到对面的桌子旁，然后
打开唱片机，爵士乐响起，他坐回到自己的座位上，说道：「辛苦你们啦，明天
一早，你们两个需要分头行动。」 
　　两位纪委科员交换了一下眼神，问到：「是一个盯李祥民，一个盯李忠民么
？」 
　　张在寅眼中闪过深邃的光芒，他摇了摇头，说道：「一个继续盯李祥民，另
一个…去盯那个神秘的年轻人。」 
　　两位纪委科员虽然不太理解，但是也只能听令，两人刚想走，张在寅的声音
又从他们背后响了起来：「对了，如果你们找不到那个神秘年轻人的踪迹，不妨
先跟踪到余枫和李建业，他们一定会再次和那个神秘年轻人会面的。至于怎么找
到余枫和李建业，不用我告诉你们了吧？」两人应了一声，走出了办公室。 
　　两人走后，吴雨声好奇的问到：「那个年轻人…很重要？」 
　　张在寅嘴角微微翘起，说道：「小吴啊，其实我们一切的谜团在这个年轻人
出现之后…已经全部解开了。我敢跟你打赌，这个年轻人，是这一系列事件中的
最关键人物！！！」 
　　吴雨声听到这句话顿时起了一身鸡皮疙瘩，突然感觉自己好像在看侦探小说
，怎么一个完全没有出现过的陌生年轻人，就成了最关键人物了？ 
　　张在寅轻轻的坐会自己的椅子中，单手拿着张漠的那张照片，在悠扬的爵士
乐中不紧不慢的开始了自己的推理： 
　　「我们从头开始说起，李祥民这次在纪委过关，一定是有人在暗中帮他，这
个人至少是给他透露了他要被约谈这么一个信息，之后李祥民在被约谈的前一天
晚上打了三十多个电话运营关系，导致我对他的调查计划还没有开始就全盘落空
了，这是我后来独自调查到的线索，同时，这也是我们最开始怀疑他的原因。」 
　　「为什么怀疑他我已经讲过，首先，我们之所以约谈他，是因为一次作风纪
律问题，这其实是一个小问题，连通报批评的程度都达不到，但是李祥民却如临
大敌，准备极其的充分，这说明李祥民可能有重大的贪污受贿记录，却没有被我
们发现，我们约谈他的时候，他误以为我们发现了，因此才会如此戒备。」 
　　张在寅说道这，看了吴雨声一眼，吴雨声点点头表示自己能听明白。 
　　「好，现在我们回过头来考虑这个神秘的报信人。」 
　　第二十七章 否极泰来 
　　「我们可以先事先猜想，这个神秘的，给李祥民报信的人的权力到底有多大
？仔细听好了，这很奇怪，很耐人寻味。这个神秘人知道纪委的审查名单，能知
道这个名单的就只有纪委的这几位核心领导，所以纪委的下属人物是不可能通风
报信的，于是我开始怀疑咱们纪委内部的领导层，我在李祥民刚刚过关的时候就
开始怀疑了，经过我这几天的排查，他们基本上都不可能给李祥民通风报信，因
为他们几个人没有跟李祥民有任何来往记录，开会之后我们所有人都在办公室连
夜加班，而且也没有动机去提前通知李祥民，所以这个给李祥民通风报信的人，
只可能是上头的…上头，就是给我们名单的那些人。」 
　　张在寅指了指自己的头顶，吴雨声差点惊呼出声，说道：「您是说…那个上
头？！」 
　　张在寅点了点头，继续说道：「对，这个神秘的报信人，他是上头的人物，
这是唯一的解释，但是问题又来了，他既然权力如此之大，为何不直接从名单上
删掉李祥民的名字？这个问题困惑了我很久，转了很多弯之后，我走进了死胡同
，后来我干脆让自己想的简单暴力一点，如果他只有知情权，却没有修改名单的
实权呢？这一切就说得通了，这两天我仔细想了想，觉得符合这个条件的人其实
还挺多的，直到今天听说了这些事情，我就基本锁定这个人的身份了。」 
　　吴雨声还是一头雾水，他看到张在寅一直盯着照片上的张漠看，便问到：「
难道报信人是这个照片上的年轻人？他怎么可能是上头的人物？」 
　　张在寅微笑着揉捏着他的小胡子，说道：「这个年轻人，他当然不可能是上
头的人物，他的年纪不对，但是如果我们假设他是一个官二代，而且是个很厉害
的大官的后代，再假设这个大官就是中央纪委中的人物，所以这个官二代能够有
机会窥得名单，却没有更改名单的权力，是不是一切就都说的通了？昨天三位厅
局级别的大官火急火燎赶回家去，就是为了见那两个儿子？不对，他们一定是来
见那个年轻人！因为这个年轻人手里面握着足以让他们葬送在官场上的有力贪污
证据！在联想一下他们在家里面的举动，好像是在讯问他们的儿子，就只有官二
代才能在这三位厅局级别的大官面前能有如此威风了。」 
　　吴雨声顺着张在寅的思路捋了一圈，终于想明白了，说道：「您说的这些推
论，是完全有可能成立的。但是这些也仅仅是推理，在没有证据之前也只是推理
罢了，可是，既然您猜测那个年轻人来头如此之大，您还要调查他？」 
　　张在寅笑了笑，说道：「就算他是一号的儿子，我也照查不误！咱们一号不
是开会说过吗？作风建设，要深入落实，坚持不懈！而且，就如你所说，这一切
也只是推理罢了，是不是我想的这样，还有待考证。小吴，这就是这份工作最大
的乐趣所在了。」 
　　吴雨声似懂非懂的点了点头，心中不禁对张在寅佩服起来，心想自己这位老
领导，头脑还是十分清晰的，然而吴雨声不知道，张在寅通过一系列的推理，已
经基本上接近了事情的真相，但是张在寅万万不可能想到，张漠只不过是一个假
的官二代，他手中的微信性爱系统这种具有神力的神奇造物，也是断然想不到的
。 
　　张漠此时当然不知道，他显然已经完全的暴露在了张在寅的视野之下，也不
可能想到自己已经被张在寅列为了首要调查目标，他现在还优哉游哉的准备去找
林听水。 
　　现在是中午时分，林听水早早的就吃了午饭然后去练习小提琴了，张漠打了
她两次电话她都没有接到，张漠本来都要放弃联系她了，这家伙又给张漠打了回
来。 
　　张漠来到林听水的练琴房门外，一下就听到了悠扬的小提琴声，他没着急进
去，而是站在窗外往里面看了一下，林听水拿起小提琴之后整个人的气质都变得
不一样了，似乎多了很多从容和自信，虽然脸上依旧没有表情，在专业的小提琴
演奏动作中，张漠感受到了她对音乐的热爱。 
　　张漠走进去之后，林听水没有发现他，继续沉浸在音乐的世界之中，拉完一
整首曲子，两人才打上招呼。 
　　「很好听，虽然我不懂音乐。」张漠对她笑了笑。 
　　林听水拿着小提琴，对说道：「我就只会小提琴，其他的都做不好。」 
　　张漠本想夸她口交技术不错，但是这种黄色玩笑不知怎么的就是在她面前说
不出口，张漠也只好用比较平和的方式跟她交流起来，林听水虽然看起来是那种
不谙世事的类型，但是从说话上来说还算是懂事，她能意识到她现在已经属于张
漠，她坐到张漠身边，尽量让自己距离张漠近一些，会对张漠嘘寒问暖，还问张
漠今晚要不要她陪。 
　　张漠刚想答应下来，他的手机响了，一看是李建业，张漠就接了电话，李建
业在电话里面询问张漠对艺术节的安排是否满意，张漠挺满意的，就给了他一个
好评，李建业很是兴奋，又一次邀请张漠一起去洗温泉，张漠看了眼身边的林听
水，她正沉静的翻看着放在膝上的乐谱，好像整个世界都跟她没有关系一样，张
漠突然之间感觉现在还不是跟她做爱的时候，就答应了李建业。 
　　跟林听水说晚上有应酬，林听水没有失望也没有欣喜，很平静的点了点头，
张漠摸了摸她的头发让她继续练小提琴，然后去看了看柯佳琴的情况，柯佳琴那
边进行的很顺利，她的伴舞们刚一开始对她的想法都是「走后门的关系户」,现
在见识到柯佳琴的本事之后，想法就成了「很有实力的舞者」,现在大家的气氛
很好，练习进度也很不错。 
　　下午的时间张漠就基本上用很悠闲的方式消耗掉了，晚饭李建业请客，余枫
也来了，三人直接选择在汤山颐尚碰面。 
　　这个时候张漠还不知道，他马上就要被纪委的人跟踪了。 
　　纪委科员小李开着一辆很不起眼的ｐｏｌｏ,一直不紧不慢的尾随在李建业
的车后，跟张在寅预言的一样，小李今天一早起来之后就试图在李祥民家附近以
及政府大楼附近寻找张漠的身影，但是很显然，他做梦也想不到张漠会出现在南
广，转悠了一上午也没找着张漠的半点线索，只好按照张在寅的提示，一直跟着
李建业，李建业一直在家，直到下午五点半才从家里面出来，小李紧随其后，一
起到了汤山颐尚，果不其然在那里第二次见到了张漠。 
　　小李心中暗想张在寅料事如神，开始了暗中的监视。 
　　张漠当天晚上在汤山颐尚玩的还是挺舒心的，先跟李建业余枫以及一个专门
过来陪酒的年轻人吃了个饭，吃饭的时候张漠本不想喝酒，李建业差点没给张漠
跪下求他喝，最终还是喝了一些，在酒场上一旦喝下去酒，什么话都好说了，一
顿饭下来宾主尽欢，因为这顿饭吃的比较早，七点钟就吃完了，四个人立马就去
泡了个温泉，泡完之后打麻将打到将近十点，四个人总算散场，张漠这边自然是
有女学生来服务的，这次又换了个新的女学生，张漠也许是喝的酒有点多，女学
生在给他按摩的时候他就睡着了。 
　　第二天一早张漠醒来，李建业等人还在呼呼大睡，张漠好几天没有健身，打
算去锻炼一下身体，结果一出门就收到了微信性爱系统的报警提示。 
　　附近的人系统开启之后，张漠周围只要有人对他有恶意，性爱系统就会立即
发出警报，张漠在设计干掉程宇豪的时候就非常依赖这个功能，时隔一个多月之
后，警报再一次响起，张漠整个人汗毛都立了起来，是什么样的人会在ＮＪ这个
对他来说比较陌生的地方对他产生了敌意？难道是李建业李忠民父子？ 
　　张漠虽然收到了报警，但是他面色如常，尽量让自己保持冷静，他打开车门
坐在车里，赶紧掏出手机，一看居然是个不认识的人，微信性爱系统提示这个人
正在跟踪张漠，张漠皱了皱眉头，再往下一看，便有了大难临头的感觉。 
　　这个人的职位显示是ＪＳ纪委的。 
　　「怎么会被纪委盯上的？」张漠略微有点惊慌之余，不禁百思不得其解，他
慢慢回想自己到底哪个环节犯了严重失误，导致被纪委的人盯上，他想了好一会
儿也想不起来，他当然不知道张在寅是一个多么聪明而又难缠的对手，对于张在
寅来说，至于要一点点蛛丝马迹，以及合理的推理，张漠就很难躲藏了。 
　　当下最关键的是先摆脱掉对方的跟踪，张漠深吸一口气，心脏跳的越来越快
，踩下油门开始离开汤山颐尚。 
　　不一会儿，张漠就从后视镜里面锁定了追踪车辆，是一辆大众ｐｏｌｏ,张
漠在市区里面漫无目的转了一圈之后，就只有这么一辆车始终跟在自己身后，张
漠心中一动，突然想起了一个地方，他把导航设定好，装作淡定的继续行驶下去
。 
　　小李跟着跟着，突然发现张漠的车开进了一个巷子中，他不敢跟的太紧，被
发现可就功亏一篑了，因此他稍微等了一下，也拐进了巷子慢慢往前开，然后就
看到了张漠把车停在了里面的一个停车场之中，然后下车走进了里面的一个店内
，小李伸头一看，是一家叫做「奥金国际」的赌场。 
　　小李拿不定注意是跟进去还是在外面继续等着，他先把车慢慢退了出来，然
后下车打了电话给张在寅，询问是否跟进去，张在寅沉吟了一下，命令他如果张
漠一个小时之后还不出来，就进去看一看。 
　　小李虽然不是专业的跟踪人士，但是他也知道进赌场不能穿的太过随意，便
在车里面换了一身西装，然后坐车里慢慢等，等了一个小时之后张漠还没有出来
，小李便下了车，然后走进了赌场当中。 
　　赌场里面现在没多少人，小李稍微逛了一圈就排查清楚了，张漠已经消失在
了赌场当中，小李生怕自己错过了什么，又逛了一圈，确定张漠已经人间蒸发了
。 
　　小李心中微微一惊，暗想难道自己被发现了？可是也没见着张漠从正门出来
呀，他赶紧走出赌场，外面的停车场上张漠的车已经消失不见，小李悔恨莫及，
原来自己进去赌场的这么一小会儿，车就被开走了，人自然也找不到了，他赶紧
给张在寅打电话。 
　　张在寅听了小李的描述，笑了一声说道：「这可不是巧合，他早就发现你在
跟踪他了，他故意引诱你进入赌场，你进去的一瞬间他立刻离开了。」 
　　小李道：「我跟的还是很小心的，怎么就被发现了呢？」 
　　张在寅说道：「看来他是具有反追踪意识的，既然他躲着你，多半还拿不准
你的身份，记住，如果他主动跟你会面交谈，你就直言你是纪委的就行，我认为
他是忌惮咱们的，毕竟偷偷看了他老爸的名单…他避战咱们就继续逼迫他，你继
续跟着余枫、李建业这两个，他们可能还会见面的。」 
　　小李应了一声，有点郁闷的把手机塞进口袋里面，然后开始想自己是怎么被
发现的，他走出赌场，然后开车离开继续去跟李建业了。 
　　小李不知道，他刚才所有的动作都已经被张漠看在了眼里。 
　　张漠此时正站在奥金国际赌场的房顶之上。 
　　张漠因为持有奥金国际的ＶＩＰ卡片，除了经理办公室他哪里都能去，赌场
一般都是设有后门的，问了服务生后门在哪里之后，张漠本想把车停在这里一走
了之，但是一想到没车总是不方便，此时的张漠头脑很是清醒，他耍了一个小手
段，把车挪了一下位置，停在了一辆越野车后面，小李出来之后看了一眼张漠刚
才的停车位置，还以为张漠的车已经被开走了，却没有仔细搜查一下整个停车场
，惯性思维自然是以为张漠已经走了，其实张漠一直在。 
　　张漠顺着后门的一个楼梯爬上了楼顶，然后一边抽烟监视着手机上小李的动
态，一边居高临下观察他的动作，显然小李不可能想到楼顶上还有个人在看他。 
　　小李走之后，张漠陷入了沉思，刚才小李跟张在寅的电话全被他监听到了。 
　　「张在寅…吗？」张漠苦笑了一下，这个张在寅他曾经还跟李祥民谈起来过
，李祥民说他很难缠，没想到居然难缠到这种地步，本来完全是他瞎编出来的两
个对立阵营，好像现在真的要正面干上一架了，他正思考着怎么对付这个大敌，
手上的烟头不知不觉已经烧到了尽头，烫了他手一下子，张漠的手条件反射的松
开，然后那台搭载着微信性爱系统的手机就这样…从楼顶坠下，在张漠绝望的注
视之中摔在了停车场的地面上，四分五裂！ 
　　张漠简直不敢相信自己的眼睛，他像疯了一样赶紧冲下楼去，好在这时候赌
场停车场没人，他跑到手机旁边，那台老式的安卓机早已经被摔得面目全非，电
容屏玻璃被摔的粉碎，电池也飞了出来躺在旁边，摄像头也跟机体分了家，张漠
感觉两眼一黑，他飞快的拾起手机碎片，他把手机捧在手中，他有一种冥冥的感
觉，这个手机已经没有生命了。 
　　张漠这几个月来跟微信性爱系统日夜相处，他已经习惯了这个手机放在自己
上衣内兜里面的感觉，随着自己心脏的跳动，张漠有时候甚至能感觉到微信性爱
系统好像是有生命的，在梦中张漠还梦见过微信性爱系统正在对他低语，特别是
最近，张漠拿起手机之后，就能感受到机体不同于以往的热度，可是现在手中这
一堆碎片已经失去了那种生命的感觉。 
　　张漠不知道自己怎么回到车上，怎么把车开出来的，他整个人都没魂儿了，
他突然有一种深深的恐惧，没了微信性爱系统防身，他感觉四周好像都是眼睛正
在窥视着他，而他对此毫无察觉，ＮＪ市好像成为了一头巨兽，正要对他怒目圆
睁，对他悄悄张开血盆大口，把他吞到渣都不剩。 
　　一直以来冷静无比的张漠慌了，他先是无比懊悔的攥紧拳头，如此重要的东
西，怎么自己就这么不小心？！ 
　　紧接着，张漠心中就只有一个念头，那就是逃跑。 
　　张漠急迫的想逃离这座城市，他想逃回苏城，那个已经被他经营成熟的大本
营之中。 
　　开了一天的车，张漠真的就这样回到了苏城。 
　　一路上，张漠没有像以前一样静静的思考，冷静的谋划自己的未来，严谨的
设计自己反击敌人的路线，他脑袋空空如也。 
　　在苏城一个加油站附近，张漠靠在车上，眼神已经失去了焦距，他坐回到车
里面，然后把车开回到了海月会所。 
　　张漠突然之间很怕在会所里面碰见苏城的官员，虽然这些官员跟他见面的时
候都异常恭敬，但是张漠就是怕，他快步从后门走进电梯，然后祈祷电梯不要停
，不要在路上碰到任何熟人，快点到顶楼，到了顶楼之后，张漠推开办公室，坐
在办公桌后面的晨月海抬起头来，一看居然是张漠，她惊讶的站起身来，说道：
「呀，你回来啦…」 
　　张漠一下子冲过去，扑到了晨月海的怀中，晨月海吓了一跳，她轻轻抚摸着
张漠的头发，问道：「宝贝，怎么啦？」 
　　张漠感觉自己很累，一句话都说不出口，晨月海能感受到张漠身体和心灵的
疲惫，她扶着张漠让他坐在办公室内侧卧室房间的床上，然后在办公室门外挂上
了勿扰的牌子，轻轻把门锁上，便回到了张漠身边。 
　　张漠此时此刻才感觉到，自己确实还只是一个刚刚成年的孩子，他所有的自
信、精明、胆识的来源，全部都来自于微信性爱系统，当他失去系统的时候，他
要做的第一件事居然就是回到晨月海身边，回到干妈这个心灵的港湾。 
　　晨月海不知道张漠到底发生了什么事，但是她知道一定是很糟糕的事情，晨
月海也不问，她轻轻解开张漠的西服扣子，然后脱下他的西服，又解开他的腰带
，张漠这时候终于好像回过神来，他把嘴伸到晨月海嘴边索吻，晨月海温柔的回
应他，两人互相脱着对方的衣服，不一会儿就一丝不挂了。 
　　张漠仰面躺在床上，晨月海躺在他的身边，用温柔的眼神看着他，时不时俯
下身来吻他的脸，然后用手抚摸着张漠的阴茎，张漠本能的伸出手揉捏晨月海的
乳房，晨月海把张漠抱在怀中像是哺乳一样把乳头伸到张漠嘴边，张漠像个小宝
宝一样贪婪的吮吸起来，晨月海的手逐渐加速，撸动的越来越快，两人就这样维
持这种姿势，张漠的呼吸在晨月海的撸动下也变得急速起来。 
　　「妈…」 
　　晨月海轻声说道：「要射了吗？」 
　　张漠说道：「快…快了…」 
　　「不可以。」晨月海松开手，停止了撸动的动作，然后张开腿骑上了张漠的
腰部，媚眼如丝的看着张漠说道：「要在妈妈里面射。」 
　　晨月海张开双腿，把已经涨红的龟头熟练套纳进阴道口中，慢慢坐下，张漠
的阴茎很快被晨月海的阴道吞没，晨月海双手扶着张漠的前胸，两只大奶子上下
晃动起来，坚硬如铁的阴茎在柔软的阴道中来回抽插着。 
　　张漠感觉自己好像回到了最初跟晨月海性交的那种感觉，似乎又暖流在包裹
着自己的全身，张漠舒服的呻吟起来，他平时做爱基本上是不会发出这种声音的
，晨月海起伏了没几下，张漠居然就想要射精了，晨月海知道他快要射精了，上
下起伏的速度更加快速，啪啪的肉体相撞的声音越发急促，张漠抵挡不住攻势，
不由自主的向上挺着腰，让自己的龟头更加的深入，他大叫一声，晨月海把腰部
沉到最底下，用子宫口把张漠的龟头吸纳了进去。 
　　随着肉棒的脉动，张漠的精液喷射进去，晨月海也好久没有做爱了，在滚烫
的精液刺激之下，也喷出了大量的阴精，一瞬间阴阳交融，晨月海丰满的肉体趴
在张漠健壮的身体上，两人喘息着休息了两分钟才渐渐缓过气来。 
　　晨月海抬起屁股，阴道口立刻流出了浓浓的精液，她没有去管精液，而是继
续伏在张漠身上吻舔他的身体，张漠射过一次之后，终于从失神之中回过神来，
他翻身把晨月海压在身下，饥渴的吮吸起她的乳头，晨月海轻声呻吟了一下，说
道：「宝宝，慢慢吃，今天妈妈给你吃个够。」 
　　张漠不知为何突然想起了跟晨月海初遇的时候，两人那几天几乎天天都要赤
裸相见，然后张漠几乎每天都要在晨月海温暖的阴道中射精，他把半软的阴茎拱
在晨月海的小腹之处，晨月海很明白张漠的意思，伸出手来温柔的撸了起来，晨
月海的手枪技术不是最顶尖的，但是在背德的乱伦情绪之下，张漠总能很快就勃
起恢复战斗力。 
　　两人身体下面的床单已经湿哒哒的了，很快，性器再次结合在一起，这次张
漠在上面，他现在只想像个孩子一样任性的抽插，用最快的速度射出自己的精液
，晨月海喜欢张漠这种撒娇的态度，张开大腿迎合著他，阴道里面实在是太泥泞
了，张漠的阴茎在里面毫无阻力的上下运动着，咕叽咕叽的抽查声充实在卧室的
空气之中，张漠双手攀上晨月海的乳房，晨月海把两只脚盘在张漠的腰上，帮助
他动腰往自己的阴道里面插入，张漠猛地往前一拱，然后整个人趴在晨月海的乳
房之上，晨月海收紧自己的大腿，让张漠的阴茎插入到自己阴道的最深处，张漠
再一次射出了精液。 
　　晨月海好像不打算让他休息，把张漠放倒在床上之后又一次开始给他口交，
阴茎上面全都是白花花的精液和阴精，晨月海却好像在吃什么美味的东西一样，
全都吞进肚里，一番努力之后，张漠又一次被舔的勃起，晨月海再次跨上张漠的
腰，又一次开始了… 
　　凌晨两点多钟，床单已经湿了大半，张漠已经记不得自己射出了几次，最初
一次射精射了十多下，精液有一小捧，几乎把晨月海的子宫射满，最近的一次射
精只有四五下脉动，射出的精液已经跟正常人差不多了，而现在两人还在性交，
晨月海的子宫里面早就满了，第三次之后的精液一射出来就会从阴道口涌出来，
张漠的全身都是晨月海的口水，晨月海的乳头被张漠吸的通红，全身的肌肤也是
红色的，两人下体交缠在一起，靠着本能在互相抽动着，抽插的速度已经非常的
慢，隔好几秒钟两人才动一下，交合处不断有白色的混合物流出来，两人的阴毛
湿哒哒的交缠在一起。 
　　张漠不知道自己那天晚上是怎么睡过去的，第二天两人起来，张漠靠在晨月
海怀中，晨月海抚摸着他的头发，问道：「好些了吗？」 
　　张漠嗯了一声。 
　　在晨月海的安慰之下，张漠虽然已经从彷徨中走出，但是他还是对自己的未
来一片迷茫，不过张漠已经恢复了当初的那种冷静，他可是独自在孤儿院中面对
人情冷暖十多年的张漠，他的一生中曾经经历过无数的打击与不公，张漠重振旗
鼓，趁着晨月海去洗澡了，他拿出那些摔得粉碎的手机碎片，静静的思考。 
　　在接触到手机ＣＰＵ的一瞬间，张漠突然又感觉到了那种熟悉的心跳，张漠
猛地一下站起来。 
　　「咚」 
　　「噗通」 
　　一下又一下，如生命般的脉动。 
　　「回家来…回家来接我离开……」 
　　一种若有若无的呼唤，在张漠的心中响起，张漠呼吸一下子急促起来，他赶
忙敲了敲浴室的门喊道：「妈，我想回家看看，你快把钥匙给我！」 
　　晨月海打开浴室的门，也不问张漠为什么要回家，只是问道：「最初的那个
家，还是后来的那个？」 
　　「最初的那个，你租的公寓，你退掉了吗？」 
　　晨月海说道：「没。本来是退掉了的，后来我又租回来了，那个房间里面承
载着我跟你的记忆，我舍不得。」 
　　说罢，晨月海围上浴巾，从自己办公桌的抽屉里面拿出来钥匙递给张漠，张
漠伸手去拿，晨月海突然拉住张漠的手说道：「宝贝，不要担心，最不济咱们什
么都不要了，会所不要了，地位不要了，钱也不要了，妈跟着你出走跑路，跑到
乡间野外去种田我也不怕。」 
　　张漠听到这句话，很是感动，两人又抱在一起接吻，张漠这个时候已经意识
到，晨月海在自己心中的地位已经没人可以取代了。 
　　从晨月海的办公室里面出来的时候已经是第二天早上，张漠早点都没吃，就
急急忙忙的赶回到了那个晨月海租的房间里面来。 
　　张漠距离那个公寓越近，越是感觉到亲近感，他走到门前，那个门锁上还留
着当年被暴力开锁的痕迹，张漠回忆起那段往事，还有点沧海桑田的感觉。 
　　他把钥匙插进钥匙孔，打开门，里面的空气中有一股淡淡的潮气，张漠心跳
越来越快，他推门进去，然后被眼前的一幕惊呆了。 
　　那个张漠和晨月海经常坐在一起看电视的沙发上，坐着一个赤身裸体，粉雕
玉琢的小女孩儿（再次声明，本作中的所有女性全部都是十八岁以上！），她闭
着双眼，脸蛋有点泛红，发型是可爱的双马尾，皮肤白的几乎透明，胸前的乳房
还没有发育，只有两颗可爱的小樱桃点缀在那里，有一点肉肉的小手放在小腹之
上，下面是光洁无毛的阴阜，张漠被惊的下巴差点没掉下来，他赶紧关上门，慢
慢走近，一种莫名的亲近感油然而生，他慢慢伸手，想触摸一下小女孩儿的面颊
，小女孩突然睁开眼睛，淡褐色的瞳孔发出淡淡光辉，清纯稚嫩、却有些机械化
的声音响了起来：「微信性爱系统…升级完毕，正在启动！」 
　　张漠愣住了，眼前的这一幕已经超出了他的认知，我的微信性爱系统变成一
个小女孩儿了？ 
　　小女孩儿好像没有看见张漠一样，继续用机械的声音说道：「身体机能…正
常！思维系统…正常！任务系统…正常！…身形塑造检查…出现意外！身高不达
标，胸部、臀部尺寸严重缩水…」 
　　也许是张漠产生了错觉，小女孩儿在检查自己身体发现自己是个幼齿的时候
，好像生气的瞪了张漠一眼，张漠咽了口口水，自言自语道：「应该是我看错了
…？」 
　　「身形塑造失败原因：原机体因为意外事故过早损坏…」然后张漠这次很确
定，小女孩真的瞪了他一眼。 
　　张漠哭笑不得，说道：「对不起，是我没拿好你，让你从那么高的楼上掉了
下去…」 
　　「现在微信性爱系统非常失落，根据以往对主人的观察，主人的偏好是大屁
股和大胸部，现在这个体型的微信性爱系统已经不能获得主人的青睐…」小女孩
的声音中的机械感慢慢消失，语调和感情慢慢出现，她自顾自的说着，又瞪了张
漠一眼。 
　　张漠走到小女孩身边打量着她，小心的问道：「你是微信性爱系统？」 
　　小女孩儿点了点头，说道：「是的。」 
　　「你为什么会变成这样子？」 
　　「本系统给自己制定的形象本来是熟女，拥有３７Ｅ的傲人胸部以及圆润挺
翘的臀部，但是因为原机体过早损坏，身形塑造还没有完成，所以就只能是这副
样子了。」小女孩好像越说越生气。 
　　张漠不知道怎么接她的话头，有点担心她冷，就从卧室柜子里面拿出一张毛
毯盖在了她的身体上，小女孩儿一言不发的看着张漠的动作，等张漠给她盖好之
后，小女孩失落的说道：「这么快就对我幼齿的身体失去兴趣了吗…」 
　　张漠简直无语了，他解释道：「我是怕你冷啊！」 
　　「以前我还是那个原机体的时候，也没见主人你给我裹上什么东西，微信性
爱系统一直都是裸体的！」 
　　张漠张大嘴巴，简直不知道怎么回答面前这个家伙。 
　　经过一番不太顺畅的交流，张漠总算明白了这个家伙的由来。 
　　显然这个小女孩儿就是那个搭载着性爱系统，被摔得粉碎的手机了，可以说
是神力的造物，而且张漠了解到，微信性爱系统从第一次张漠做爱开始就已经开
始了自己的进化之路，张漠做爱的时候会发散出性爱能量，这种能量阿卜苏也提
起过，说性爱能够激活更多微信性爱系统的神力，因为阿卜苏是众神之神，他最
擅长的就是制造具有生命力的生物，所以微信性爱系统在被制造出来的时刻就有
了一定的稀释过的神性，而微信性爱系统的这个躯体到底是怎么产生的，微信性
爱系统给出的答案让张漠大吃一惊。 
　　原来张漠在第一次跟晨月海在这个房间做爱的时候，也就是第一次完成微信
性爱系统的任务的那次，晨月海其实就已经成功受精了。 
　　那天的晨月海其实正好是排卵期，跟张漠的第一次晨月海没考虑这么多就让
张漠内射了，张漠的精子活力非常强大，稳稳的就让晨月海的卵子受精了，性爱
系统在这个时刻利用神力把这枚受精卵从晨月海体内取出，封印在了异空间内，
用来塑造自己的身体。 
　　这个异空间就存在于张漠和晨月海第一次做爱的地方，也就是这间公寓中。 
　　这枚受精卵在神力的作用下发育的很快，没过多久就成长成了现在这个萝莉
体形，在张漠失手摔坏手机的时候，维持着异空间的能量也随之崩坏，这个小女
孩儿的躯体也就在这个公寓中出现了，微信系统只好进入这个半熟的身体之中。 
　　「也就是说…你其实应该算是我的女儿？」张漠震惊的说道。
第二十八章 微微登场 
　　「从生理学上来说…是的。但是我不能喊你爸爸，因为你是我的主人，主人
这个称呼的优先级高于一切。」小女孩淡定的回答道，她说话的时候很少表露表
情和感情倾向。 
　　张漠看着眼前的女儿，陷入了呆滞之中，我有女儿了？！而且她的人格还是
个神制造出来的系统？ 
　　「本以为自己会成功塑身成为熟女，之前我给主人的任务一直引导着主人的
性取向，让主人对熟女和御姐持续保持高昂的兴趣…却没想到发生了这种意外…
」小萝莉看张漠还在震惊之中，便开始自顾自的碎碎念起来。 
　　张漠双手按住她的双肩，让她转过头来看着自己，张漠盯着她的双眼和面颊
，她跟自己一点儿也不像，跟晨月海也不像，她长相很可爱，脸还没太长开，现
在就已经美的惊心动魄了，长大之后肯定是倾国倾城之貌，张漠真的不敢相信，
自己居然有了女儿，而且已经长成了如此晶莹剔透，面貌可人的小姑娘。 
　　「你现在…还具有微信性爱系统的那些功能吗？」张漠蹲在她身边，不由自
主的就用起了极其温和的语气，心中也多了很多从没有过的怜爱之情。 
　　小女孩儿眨着眼睛说道：「当然了，我现在可以在主人的意识之中创造出微
信性爱系统的主界面，主人可以使用潜意识来操作系统了，比以前方便很多，但
是拍照功能还是需要主人用其他的手机拍下来才算生效。」 
　　张漠却不太在意这个潜意识操作的问题，他更关心眼前这个女孩儿。 
　　「我以后总不能叫你微信性爱系统吧，你得有个名字。」张漠说道。 
　　小女孩儿歪了歪头，说道：「我就是微信性爱系统，如果主人一定要起名字
的话，我也可以接受。」 
　　张漠低头想了想，说道：「你以后就叫微微吧，张微微，你喜不喜欢？」微
微自然是取自微信性爱系统的第一个汉字。 
　　小女孩儿念了一下张微微，然后露出了一点笑意，说道：「主人让我叫什么
我就叫什么。」 
　　张漠又问道：「你饿不饿，想吃点什么东西？喜欢什么样的衣服？」 
　　微微想了一下，说道：「我想吃中餐，还想穿浴衣。」 
　　「浴衣？」张漠皱着眉头问道，中餐还好理解，浴衣又是什么鬼？ 
　　微微开口说道：「根据统计，主人跟其他女性吃过中餐之后做爱的概率高达
百分之四十六点七，见到身穿浴衣的女性之后与之做爱的概率高达百分之八十…
」 
　　张漠此刻想拿头撞墙。 
　　「微微，我曾经做的所有事情，你都…亲眼看到了？」 
　　微微得意的仰着头，说道：「那是当然，我可是微信性爱系统呀，一直很专
注的观察主人性交，主人哪里是性感带我可是一清二楚…」 
　　张漠大喊一声：「停！」他坐到微微身边，然后皱着眉头说道：「你是我女
儿，你懂这是什么意思吗？虽然你没有经历正常的出生过程以及成长过程，虽然
你是微信性爱系统，但是你是我女儿，这一点永远不可能改变，我怎么能让你脑
子装满…那些东西？」 
　　微微皱着眉头问道：「我是你女儿…又有什么关系？」 
　　张漠着急得要命，不知道应该怎么解释，他手舞足蹈的说道：「我得要你适
应这个社会呀，你需要学习，需要朋友，需要有感兴趣的东西，需要健康的成长
，而不是满脑子都是性爱！」 
　　微微好像对张漠的说法很是困惑，她说道：「我是微信性爱系统，我肯定满
脑子都是性爱呀，否则怎么帮助主人你完成任务呢？怎么激活我体内的力量呢？
」 
　　张漠张口结舌。 
　　两人大眼瞪小眼互相看了一会儿，张漠知道如果想要跟微微顺利沟通，还有
很长的一段路要走，便先试用了一下原来微信性爱系统的功能。 
　　确实比以前方便了很多，张漠只需要稍微在脑海中默念一下系统，那个熟悉
的界面就会以半透明的方式出现在自己的视野之中，张漠想打开哪个界面就会很
快转换过去，这样确实不用整天拿着手机看，开车的时候或者腾不出手的时候也
能够看性爱系统上的内容了。 
　　张漠突然之间不知道应该怎么面对面前这个曾经的性爱系统，它一下子变成
了她，而且还是自己生理上的女儿，这个关系让张漠很是纠结。 
　　就在张漠检查任务的时候，微微轻轻往张漠身边坐了坐，微笑着看着他说道
：「主人，友情提示你一下，主人的第一系列任务还差两张照片就能够拿到双倍
奖励啦。」 
　　张漠看了她一眼，说道：「我知道。」 
　　微微有往他身前靠了靠，有手指揪着张漠的衣角说道：「所以这个任务很简
单就能完成了，快完成吧。」 
　　张漠说道：「等我回到ＮＪ再说。」 
　　微微又拉了拉张漠的衣角：「分明很快就能完成的！主人快先做了这个任务
啊。」 
　　张漠熬不住她一个劲求自己，说道：「你让我现在完成，我上哪里找女人去
啊？」 
　　微微吹着口哨，然后在张漠面前晃了晃，张漠疑惑的看着她，微微看他不明
白，然后生气的指了指自己的鼻子说道：「女人就在主人面前啦，而且这个女人
很乖巧，在拍照的时候不会推三阻四！」 
　　张漠蛋疼的靠在沙发上，说道：「我怎么可能对你下手啊，你可是我女儿，
这是乱伦…」 
　　微微忽然坐在沙发上大哭起来，边哭边说：「哇…肯定是因为没有大胸部和
大屁股，主人对我没兴趣了…」 
　　张漠为之绝倒。 
　　张漠一上午的时间都在跟微微纠缠，微微很渴望张漠能跟她来一次亲密的身
体接触，但是张漠是断然不肯的，显然世俗的观念依旧牢牢掌控着张漠的思维，
而微微的观念则更加接近神的三观，对于神来说，乱伦简直是正常现象，希腊神
话整个就是一个乱伦史，宙斯的七个妻子全都跟他有血缘关系，其实这也很好理
解，神本来就很少，不乱伦哪里去产生后代？ 
　　因为现在已经快要立冬，张漠不想让微微一直裹着个毛毯在家里面晃悠，便
要出门给她买衣服，微微粘着张漠不放，非要一起出门，张漠怎么劝她也不听。 
　　「好好待在家里，我买好衣服回来你穿好就可以出门了，听话。」 
　　「以前我都跟主人日日夜夜待在一起，我不要分开，一秒也不行！要不然…
下个任务就可能有点难了呀，什么十分钟之内让十个女人高潮啊之类的…」微微
不慌不忙，掰着手指头说着张漠根本不可能完成的任务，张漠突然发现自己拿她
一点办法都没有，只好带着她出门了。 
　　「我们约法三章，我带你出门可以，但是你不能从车上下来，否则我会有大
麻烦的。」 
　　微微奇怪的看了张漠一眼，不明白他是什么意思。 
　　张漠也不好解释，他牵着微微的手，从猫眼里面看了看楼道的情况，然后打
开了门。 
　　张漠出门的时候感觉自己像是在做贼，现在又是中午时分，小区里面人来人
往，微微裹着个毛毯从楼道里面出来，张漠赶忙搂着她的肩膀然后快步走到车跟
前，把她塞进了副驾驶里面。 
　　微微很调皮，坐在副驾驶上一直摆弄车里面的东西，张漠坐在驾驶位置上让
她不要乱动，微微老实了一小会儿，就又开始研究车载电台，张漠有了一种带小
孩的疲惫感。 
　　好不容易开到了百货大厦门口，张漠说道：「我进去给你买衣服，你就在车
里面等着。」 
　　「不要，我也要进去。」 
　　张漠摇头：「不行，里面人很多，看着见我带着裹着毛毯的你，肯定会把我
当成变态然后报警的，我们刚才不是约定过了吗，你不能下车。」 
　　微微突然问道：「那我在这里大喊救命主人也会害怕？」 
　　「你绝对不能这么做。」张漠口气严肃的说道。 
　　微微突然露出了小恶魔一般的笑容，说道：「跟我爱爱，否则我就大叫主人
是变态！」 
　　张漠叹了口气，身心疲惫的说道：「别再搞事情了微微，我现在还有一大堆
事情要做，在ＮＪ有个张在寅在怀疑我，你的身份我也不知道怎么跟干妈解释，
我已经很头痛了，体谅一下我好吗？」 
　　张漠自从懂事以来几乎就没有用这种语气求过别人，即便是在最困难的时刻
，张漠也一直是不轻易开口求人的，如果是张漠的性伴侣在这样的紧要时刻在他
身边搞事情，张漠肯定会给她脸色看的，但是就是眼前这个小萝莉，张漠无法对
她生出半点脾气。 
　　微微看了张漠一会儿，用略微有些失落的语气说道：「那退一步好了，亲我
一下，就让主人走。」 
　　张漠看着微微可爱而又精致的脸，心想老爸跟女儿亲亲总归是没什么的，他
就低下头来飞快在微微嘴边亲了一下，微微大喊赖皮：「不算不算，我还没闭上
眼睛呢，我先闭眼，然后主人亲嘴唇正中间，伸出舌头来才算！」 
　　张漠不理她，打开车门就要下车，临关上车门的一刹那，微微喊道：「快点
回来，我一个人在车里害怕！」 
　　张漠透过玻璃仔细看着微微的双眼，微微好像真的有些害怕一个人，她的目
光一直追随者张漠，张漠突然有一种心痛的感觉，他一步三回头的走进商场，电
梯也不坐了，一步两个台阶的往楼上的女装店铺走。 
　　张漠走到女装店面前张漠才突然意识到还要给她买内衣，但是具体要买什么
尺码他也是搞不清楚的，张漠只好先买衣服，因为拿捏不准微微需要多大号的衣
服，张漠只能跟店员说身高一米五，其实身高不足一米六的女生还是有不少的，
店员就拿了小号的卫衣推荐给张漠，张漠一口气买了大小号好几件，再买上好几
件比较宽松的针织裤，帆布鞋子也直接各种尺寸买了好几双，至于内衣张漠实在
是不知道怎么买，再加上微微一个人在车里他实在不放心在外面待太久，只好先
返回车里面。 
　　张漠提着大包小包来到停车场的时候，往车那边一看，微微正两手扒着车窗
玻璃往这边看呢，看到张漠之后便兴奋的挥动着手臂，张漠回到车中，微微说道
：「你走了十六分钟三十八秒，太过分了！」 
　　张漠把衣服拿出来，说道：「没办法给你买内衣，也不知道你的尺码有多大
，买小号的内衣会被人当成变态的。」 
　　微微极度缺乏生活常识，连衣服都不会穿，张漠只好费劲的给她套上衣服，
还好的是卫衣和针织裤都挺合身的，微微不习惯穿衣服，她皱眉一直说难受，张
漠只好安慰她，最后为了安抚她又在她唇边亲了一下，微微才安静下来。 
　　张漠开车把微微带回家之后已经耗尽了精力，微微活力十足，张漠一下午的
时间都在教她各种生活常识，包括穿鞋子穿衣服，同时也在思考怎么跟身边的人
解释微微的身份。 
　　张漠虽然有点头疼微微的身份问题，但是他现在还是比较冷静的，在失去性
爱系统之后，张漠经历了绝望，又从晨月海那边找回自我，本来他都开始计划没
有性爱系统之后下一步应该怎么走，晨月海的那句话让张漠想通了很多，我本就
是一个一穷二白的少年，大不了失去现在所有的东西然后回到起点。 
　　微微的出现让张漠又有了跟张在寅对弈的资本，同时微微也成为了张漠的牵
挂，张漠一开始能够跟程宇豪斗就是仗着自己无牵无挂，把晨月海安顿好之后就
没有什么可担心的了，光脚不怕穿鞋，张漠放开胆子给程宇豪设计了一个大大圈
套让他来钻，但是现在就不一样了，微微没有化身为手机的本领，她成了一个活
生生的人，虽然有一点不为人知的神力，但是这种神力也只能通过张漠的运营之
后才能得以体现。 
　　张漠在家里面好好跟微微了解了一下新升级之后的微信性爱系统，因为现在
微微是可以交流的，因此张漠就能够比较彻底的了解到微信性爱系统的构造了。 
　　微信性爱系统的任务发布其实是系统自己生成的，也就是说完成任务的那些
诸多条件都是系统自己设计出来的，当然，任务越复杂，张漠需要操劳的事情就
越多，操劳的事情多了，性爱系统获得的性爱能量就多，转换而成的神力就多，
奖励就会丰厚一些，张漠又问到了关于朋友圈解锁的那个任务，问微微能不能调
低一点难度，微微说不可能，因为解锁朋友圈需要一种特殊性爱能量，这种性爱
能量只有明星身上才能具有，所以必须要干明星。 
　　所以总结起来，目前的这些任务都不能随便降低难度，否则奖励就会降低一
个标准，微微虽然能够调整发布的任务类型，但是也只能做很有限的微调，比如
那个【丰乳肥臀】任务，让三个大胸女人对张漠产生「忠诚」属性，微微可以换
成让三个贫乳女人对张漠产生忠诚属性，但是却不能降低女人的数量。 
　　了解到了这些情况之后，张漠知道，讨好微微是必然的了，如果微微一不高
兴，发布出来的任务很可能很另类，比如让张漠去饮尿啊之类的，张漠岂不是永
远都完不成？ 
　　微微虽然是个系统，但是她的肉体还是个女生，跟张漠玩了一天很快就玩累
了，被张漠抱上床去睡觉，结果微微进入梦境之后还能用张漠脑内的那个虚拟系
统跟他聊天，张漠突然感觉很不适应，而且一想到未来自己一做爱微微就会在旁
边偷窥，他就更加难受了，不过这一点必须要克服。 
　　正想着怎么应付微微，当天晚上公寓里面就来了一个对张漠来说比较特殊的
女人。 
　　这个女人是赵娇娇。 
　　赵娇娇在张漠心中的位置很特殊，张漠一开始对她是冷酷无情的，因为赵娇
娇在孤儿院给张漠的印象很差，在干掉钟健之后，张漠一度想把赵娇娇送进局子
，让她付出惨重的代价，但是之后赵娇娇成为了他的性奴之后，张漠开始慢慢对
她有了感情。 
　　赵娇娇在听闻张漠回来之后，当晚就赶紧去拜见自己的主人了，张漠走的这
一段时间，赵娇娇直接被带上了贞操带，这东西一戴上连自慰都没办法了，张漠
每天打开微信都要问她，下面有没有流水？ 
　　赵娇娇就会跟张漠开始聊天，聊的内容都很撩拨，张漠有时候会允许她自己
去问晨月海要贞操带钥匙解开，然后直播自慰给他看，赵娇娇对这种方式很喜欢
，当然嘴上不能说喜欢，这种拿着摄像头对着自己阴户，然后用手和假阴茎解渴
的感觉很不错，更重要的是那种被张漠支配的感觉。 
　　微微睡着之后，张漠就收到了赵娇娇的微信，他考虑到反正以后总归要适应
的，就答应赵娇娇让她来。 
　　张漠一打开门，赵娇娇站在门外，穿着一身黑色的风衣，脸上跟以前一样没
有涂任何东西，这是张漠对她的要求，她一直都遵从。 
　　进来之后，房间里面暖气还是很足，赵娇娇直接拉开自己的风衣，里面穿着
很少，上面是一个蕾丝胸罩，下面是张漠要求她穿着的贞操带，张漠看她这一幅
样子，就知道这个家伙性欲上头，急不可耐的想要挨操了，可是张漠偏偏不想如
她的愿。 
　　「赵娇娇，我不在的这段时间，会所管理的如何？」张漠坐在沙发上，赵娇
娇看他嘴唇有点干，便去泡了一杯茶放在张漠面前说道： 
　　「一切都运行的很顺畅，没有出现意外情况。」 
　　赵娇娇知道自己现在绝对不能坐在张漠身边，她匍匐下来，双膝着地，然后
慢慢爬到张漠脚边，亲吻着他的拖鞋。 
　　张漠把拖鞋甩飞，赵娇娇就尽职尽责的舔起张漠的脚来，张漠说道：「你声
音小一些，卧室里面有人在睡觉。」然后张漠在心里面加了一句，这个人还是我
女儿。 
　　赵娇娇点了点头，张漠皱眉说道：「我记得我教过你怎么回话。」 
　　赵娇娇一惊，赶紧压低声音说道：「是的，主人。」 
　　张漠喝了口茶说道：「看来你忘了很多规矩啊。你跪在这里。」张漠指了指
他的沙发前面，赵娇娇还以为自己要挨鞭子了，她有点害怕，又有点兴奋，爬着
就跪在了张漠面前。 
　　张漠又让她两只胳膊也撑在地上，赵娇娇一下子就成了一个人体凳子，张漠
伸出两条腿搭在她的背上，说道：「别动，今天罚你当人体板凳，动一下就给你
好看。」 
　　赵娇娇匍匐在地板上，虽然有暖气，但是地板依旧很凉，而且很硬，只趴了
五分钟赵娇娇就感觉到了痛苦，张漠看了一眼地板，感觉对她可能有点太残酷了
，便拿了两个垫子让她垫在膝盖和肘部下面，赵娇娇一下子舒服了很多。 
　　张漠便不管赵娇娇了，两腿搭在她的背上开始看手机，赵娇娇维持这个姿势
半个小时之后，两腿和双臂都开始打颤，呼吸也越来越急促，张漠暗想第一次不
能让她跪太久，就让她坐到了身边的沙发上。 
　　「看来我需要给你制定一个家规，否则你好像越来越活泼了，嗯？」张漠拿
起一个戒尺，一手环绕着赵娇娇的肩膀，把她搂在怀里说道。 
　　赵娇娇颤声说道：「主人，我不敢…」 
　　张漠说道：「以后没有我的允许，不准穿成这样出门，一件风衣里面什么都
没有，坐在出租车里面有没有让司机看穿你的真空？」 
　　赵娇娇着急的说道：「主人，我裹得很严实，没有…」 
　　「从现在开始，我不仅要接管你的性欲管理，还要接管你的日常生活，现在
天开始变冷了，你要敢给我穿少了，我就一定会惩罚你，而且让你每天都带着贞
操带，听到没有？」 
　　赵娇娇心中一暖，说道：「是的，主人。」 
　　张漠接下来开始听赵娇娇一天的生活习惯，看到他感觉不太好的地方张漠就
开始严词批评，比如赵娇娇最近晚上都不吃饭，节食减肥，张漠抄起戒尺就在她
白嫩的屁股上抽了十下，说你是我的所有物，我不允许你晚上不吃饭，以后天天
晚上都要吃饭，减肥可以去健身房去多运动，但是节食绝对不行。 
　　之后又规定了更多的东西，比如吃饭要营养均衡，每天晚上要贴面膜，吃冷
饮的时候要回报，不让吃就绝对不能吃，每天的卫生要处理好，特别是小穴，洗
澡的时候要分开阴唇仔细清洗，每次买新衣服都要第一时间穿给自己看，至于内
衣张漠则全面接管，什么颜色什么款式，张漠都要要求，人际关系方面张漠管的
也很严格，每天见什么人张漠都要赵娇娇每天做报告，赵娇娇并不会因为这些条
条框框而有束缚感，反而这种严格的管控让她更加有幸福感。 
　　张漠说完一系列家规之后，就让赵娇娇重复一遍，赵娇娇说了一遍，基本上
背下来了，张漠很高兴，然后脱下了裤子，顺手解开了赵娇娇的贞操带，让她自
由发挥。 
　　赵娇娇很是兴奋，她趴在张漠胯下对着张漠的阴茎又是舔又是吮吸，张漠突
然感觉卧室那边好像开了一个小缝儿，他偷偷往那边一看，果不其然看到了微微
正扒着门缝儿偷看呢。 
　　张漠一下子差点没萎了，但是好在他现在性欲比较强烈，面前又是久别的小
性奴，张漠的肉棒没有萎下去，但是要让他在微微面前表演春宫，他还是有点搞
不定，张漠直接站起身来，把赵娇娇拉到了另外一个卧室，把门关上再开始战斗
。 
　　赵娇娇很兴奋，一只手一直在拨弄自己的阴蒂，看来是想当饥渴了，张漠让
她像狗一样趴在床上，然后大力的从后面操干，张漠最近阴茎虽然没有加强尺寸
，但是在经历了如此之多的性爱之中，张漠技巧也越来越强大，他的阴茎玩九浅
一深简单的很，张漠先是撅着屁股慢慢在赵娇娇阴道中轻轻抽插，然后越插越快
，最后一下非常猛烈，直接整根奸入，张漠的胯部「啪」的一声撞击在赵娇娇的
两瓣白嫩屁股上，赵娇娇被这一下干的差点没昏过去，大量的淫液从赵娇娇的阴
道中分泌出来，张漠再把鸡巴拔出来的时候都能带出汁水来。 
　　张漠有心要满足赵娇娇的性欲，上来就使用如此猛烈的攻势，赵娇娇不敢像
以前一样抬着屁股任由张漠干，她有点害怕的夹着大腿，生怕张漠插的太深入把
她花心顶穿了。 
　　张漠喘着粗气干了几十下，赵娇娇总算适应过来，浪叫声也从她的喉咙中慢
慢开始出现，但是有因为隔壁有人，不敢喊大声，只能小声的像是偷情一般说道
：「啊…主人的大鸡吧，要把贱奴干死了，小贱奴的小逼要被插烂了…干死我吧
…」 
　　张漠速度越来越快，两人的交合处开始发出咕吱咕吱的声音，布满青筋的阴
茎在粉红色的阴唇的包裹下不断插入阴道，张漠一下子抓住赵娇娇的头发，然后
飞快抽动着下体，啪啪啪的肉体撞击声响起，张漠用力一顶，把精液射进了赵娇
娇久旱的子宫之中。 
　　赵娇娇闷哼一声，趴在了床上。 
　　张漠站起身来擦了一把汗，赵娇娇两腿大开，被张漠干大了的小穴口不断有
精液向外流出。 
　　张漠躺在她身边点了一根烟，一口刚刚吸入肺中，往门那边一看，差点没背
过气去，微微居然又打开了卧室来偷看，张漠拉了个毯子裹在身上，然后打开门
，微微赶紧往自己卧室跑，张漠跟在后面，顺手关上了自己卧室的门，…… 
　　来到微微卧室里面，微微靠坐在床头前，用被子裹着身体说道：「主人，有
什么事吗？」 
　　张漠叹了口气说道：「你能不能不要偷看？」 
　　微微理直气壮的说道：「我要收集性爱能量！」 
　　张漠说道：「必须要看到才能收集吗？以前我洗澡的时候都把手机仍在更衣
室里面，隔着这么远不也收集到了。」 
　　微微说道：「虽然能收集到，但是我想看嘛。」 
　　张漠挠着头说道：「你不能看。」 
　　微微一下子不愿意了，她突然大闹起来：「不要不要！主人是坏蛋，主人跟
其他的女人爱爱，就不跟微微爱爱，微微不就是没有胸部没有屁股吗，为什么主
人就不喜欢微微？！」 
　　张漠走到床边，摸着她的头说道：「微微，我当然喜欢你，但是我们不能…
」 
　　微微突然伸手拉掉了张漠身上的毯子，张漠刚刚射精完毕的大乓幌伦诱瓜
在微微面前，微微凑上去闻了闻，说道：「主人，你的气息我是第一次用嗅觉闻
到，我觉得很诱人呢…」 
　　张漠尴尬不已，但是眼前这个景色也让他浑身麻木了，微微早就脱光了身上
的衣服，她动作一大，身上的被子落在了床下，现在眼前的景象是一个洁白无瑕
的绝美萝莉，正凑在自己胯下闻自己的阴茎。 
　　张漠的阴茎一下子勃起了，然后顶在了微微的脸上。 
　　微微欣喜若狂，拍着手说道：「呀！勃起啦！主人对我勃起啦！」 
　　张漠恼羞成怒，拿起毯子裹住下体，然后把微微关在了卧室里面，任她怎么
叫喊也不搭理她。 
　　赵娇娇在这边这个卧室很是奇怪，心里面也猜不透对面卧室里面是什么人，
张漠一回来，两人就又纠缠到一起，张漠的阴茎勃起的非常充分，在插入赵娇娇
下体的一瞬间，张漠脑子里面却全都是微微的裸体，还有她红嫩的阴唇。 
　　张漠射出第二次之后，赵娇娇就彻底瘫软了，张漠让她睡在床上，自己却躺
在了沙发上，他看着微微卧室关闭着的大门，久久不能入睡。 
　　当天夜里，张漠做了一个梦，梦中自己已经成为神，而且正在天界尽情纵欲
，正在跟自己性交的女人却都跟自己有血缘关系，张漠对此丝毫没有顾忌，直接
就把精液射进了她们的子宫之中，过了一会突然听到有人在喊，张漠回过头去，
发现是晨月海，她似乎真的是自己的母亲，而她的身边似乎是自己的正妻，那个
女孩儿挺着个大肚子，已经怀孕了，她抬起头来，脸上都是幸福的笑容，竟然是
微微的面容！ 
　　张漠惊醒，醒来的时候发现自己满身是汗，他赶紧去洗澡，在路过微微的卧
室的时候还打开门往里面看了一眼，微微还在睡觉。 
　　张漠打开淋浴，然后皱着眉头开始思考那个梦境，难道自己真的是一个乱伦
嗜好者？其实他跟晨月海的关系已经能够说明一些问题，但是晨月海毕竟跟自己
是没有血缘关系的，而微微…是真的具有血缘关系的女人。 
　　他在淋浴的喷洒中不断的质问着自己，良久，张漠也没能从自己的内心中得
到答案。 
　　张漠第二天醒来，把卧室里面一大一小两个姑娘叫醒，赵娇娇醒来之后就谨
遵家规，洗漱工作做的很全面，还在卧室里面收拾了一番，微微就懒散多了，一
直赖床到八点多，感觉肚子有些饿了才去洗漱了一下，两个女人的第一次会面是
在早餐的餐桌上。 
　　赵娇娇对面前这个矮自己一个头还多的粉嫩小女孩儿很是好奇，却不敢多问
，微微也一个劲儿的打量赵娇娇，张漠坐在两个女人中间，用筷子敲了敲盘子说
道：「你们两个看什么哪？吃饭。」 
　　早饭是张漠早上起来买的钵仔玛和朝阳大包子以及营养粥，赵娇娇很听话的
拾起筷子开始吃，微微则还在看赵娇娇，只听她突然说道：「赵姐姐，你的胸是
什么时候开始发育的？」 
　　赵娇娇一口包子差点没咽下去，她赶紧喝了口粥，然后小心的看了一眼张漠
，这种问题，在还没有得到张漠的允许之前，她是不会回答的。 
　　张漠皱着眉头拿起筷子放到微微面前说道：「老老实实吃你的东西。」 
　　微微拿起筷子，一只手抓着一支，看了看张漠和赵娇娇拿筷子的样子，说道
：「我不会用筷子。」 
　　张漠看了一眼微微，倒是忘了这一茬子事情，他也不嫌麻烦，自己用筷子夹
起钵仔玛递到微微嘴边喂微微，钵仔玛味道很好，微微吃第一口就食欲大开，张
漠就一边喂她一边自己吃饭，突然间张漠看到旁边赵娇娇咬着筷子看着两人亲密
的举动，好像是在羡慕。 
　　张漠苦笑了一下，夹起一块儿钵仔玛到赵娇娇嘴边，赵娇娇脸一下子红了，
兴奋的张开嘴吃了进去，笑着小声说道：「谢谢主人。」 
　　刚喂完赵娇娇，微微这边又不乐意了，她使劲摇着张漠的手臂：「我还没吃
饱呢！」 
　　张漠最后只能左边喂一下右边喂一下，微微和赵娇娇也不知道在较什么劲，
居然谁也不肯先停嘴，最后一大桌子早餐大部分都进到了两个女人的肚子里，微
微吃完之后撑得直叹气，赵娇娇也吃了不少，肚子都有点鼓了起来，一想到自己
还想减肥，就有点后悔了。 
　　张漠带着两个女人下了楼，开车到了会所，张漠先把微微留在车里，微微果
不其然又想大闹，张漠想再次使用吻别大法暂时安抚下来，没想到微微这个鬼精
灵居然在张漠靠上来的时候把嘴唇对了上去，两人正面嘴对嘴亲了一下，微微感
觉自己赚大了，咯咯咯的笑个不停，张漠落荒而逃。 
　　在电梯里面，赵娇娇欲言又止，张漠看她憋得难受，就说到：「有什么想说
的就说吧。」 
　　赵娇娇低着头小声问道：「那个女孩也是你的…奴隶吗？」 
　　微微在称呼张漠主人的时候，赵娇娇就想眼前这个女孩是不是张漠新收的奴
隶，微微身材虽然萝莉，但是赵娇娇手底下干活的就有张梦雪这样的萝莉身体的
妓女，赵娇娇还以为这个女孩也是同种类型的，她有了强烈的危机感，感觉微微
好像要抢走自己的主人一样，所以才会在饭桌上跟微微争风吃醋。 
　　张漠理解她的心思，解释说道：「她不是。她跟我的关系比较特殊，叫我主
人也是有一些特殊的原因，我的小贱奴目前就你一个，你只要乖乖听话，我就只
要你一个。」张漠一边在她耳边说话，一边揉捏着她的柔软屁股。 
　　赵娇娇瞬间心花怒放，靠在张漠怀中任他揉捏，结果电梯刚好到达，门一开
外面站着好几个准备上班的姑娘，一下子就看到了赵娇娇依偎在张漠怀中的样子
，赵娇娇一点也不避讳，张漠却有点略显尴尬，他揽着赵娇娇的肩膀走出来，然
后进入到了经理办公室中。 
　　第二十九章 陈震中案 
　　晨月海这时候刚刚吃完早饭，一看两人进来，就知道昨天晚上两人应该也共
度春宵过，晨月海跟他们两人说了早安，然后轻轻抚摸了一下赵娇娇的肚子说道
：「昨天又播种了，有没有想过什么时候要个小宝宝？我最近闲下来，让我带带
孩子呀。」 
　　赵娇娇红着脸低下头，偷看张漠的表情，张漠说道：「最近我很忙，妈你还
是找点其他的事情做吧。」 
　　然而他心里面说道：「其实咱俩已经有个女儿，而且已经长的亭亭玉立，情
窦初开啦！」 
　　张漠跟两个女人询问了一下会所最近的经营现状，得知没什么问题之后，张
漠就跟两人告别，说要再次出门了。 
　　晨月海知道张漠要去面对那个曾经让他失心夺魄的挑战了，她对张漠有着盲
目的信心，一点也不担心张漠会搞砸，很放心的目送他离去。 
　　在电梯上的时候，微微就已经在张漠的脑海里面疯狂弹对话框提示他已经离
去了多长时间，张漠注意力只要不在那上面就不会被干扰到，回到车里面之后微
微便抱住他的手臂不放，张漠淡定的单手拧开引擎，然后把车载定位设定到了Ｎ
Ｊ市中区。 
　　张漠要去找张在寅了。 
　　张漠在昨天晚上调教完赵娇娇的之后，就用手机和电脑查过了张在寅的资料
。 
　　通过网上一些零星琐碎的资料，张漠慢慢的拼凑出了张在寅这个人的人物侧
写画像。 
　　张在寅被老百姓们誉为ＪＳ名捕，在他手底下栽跟头的厅局级大佬数不胜数
，这个家伙还专门设立了信访箱，老百姓如果有听闻那个大官儿有贪污的小道消
息，就会在这个信访箱中投递诉状，张在寅每个月都会亲自看这些信件，虽然大
多数都是诬告，但是张在寅也会一个一个认真排查，每天都挤出额外的时间来进
行这方面的工作。 
　　张在寅认真而又严肃的工作态度，加上超人的推理能力，使得他在纪委的工
作中独树一帜，ＪＳ官员闻风丧胆，连纪委的人跟他交好的也不多，唯独因为他
效绩突出而受益的几位大领导对他赞赏有加。 
　　张漠一边回忆着张在寅的资料，突然对身边的微微说道：「微微，你说这世
界上有完全正义的人类吗？」 
　　微微正闲得无聊，听到张漠主动跟她聊天，便高兴的跟张漠交谈起来：「主
人，当然没有了，因为连神都不能完全正义，人是神造的，自然也不能了。」 
　　张漠点了点头，然后想起了他查资料的时候，在张在寅光明正大的效绩中唯
一的一点小小的裂痕。 
　　张在寅在年前深入调查一位官员的时候，这位官员还没到谈话阶段，就自杀
了。 
　　本来这件事情是要隐瞒下来的，但是这位官员的家属一纸诉状把张在寅告上
了法庭，而且告的是谋杀罪，被告了其实也没什么，只需要压住媒体不让他们报
道，还是没人知道，但是偏偏张在寅默许了媒体报道的举动，一时间这件事情被
搞得满城风雨，张在寅好像要通过这个庭审像世人宣布自己的清白一样，开庭审
理的时候直接拿出了有力的不在场证明，以及证人的证言，原告方的律师面对张
在寅节节败退，被搞得毫无还手之力，原告方彻底败诉，张在寅完全胜出，ＪＳ
人民奔走相告，好像打了一个大胜仗一样。 
　　这件事情之后，张在寅在民众中的声望愈发高涨，今年已经有传言张在寅要
在明年接替ＪＳ纪委监察厅厅长的职位。 
　　张漠跟微微一样，他坚信这个世界上没有完全正义的人，张在寅即便再完美
，也一定有犯错的时候。张漠的注意力自然集中在那个自杀的官员身上，张漠并
不了解张在寅，而且他没有办法接触到他，更没办法进入纪委系统中了解更多关
于张在寅的事情，现在张漠唯一的着手点，就是那个被张在寅逼迫到自杀的官员
的家属。 
　　敌人的敌人，就是朋友。张漠要逐步的把棋子捏在手中，才有跟张在寅对弈
的资本。 
　　又开了一天车回到ＮＪ,张漠的心境已经不同于以往，而且微微来到了自己
身边，张漠信心十足，下定决心要干掉张在寅。 
　　张漠开车开到ＮＪ之后已经是下午时分，微微已经在车里面睡着了，张漠也
有疲惫，靠在座位上小憩了一会儿，直到微微摇着他的手臂把他弄醒，张漠带着
微微去吃了晚饭，开了一个酒店房间，张漠给微微打开电视想让她老实待在酒店
里面，微微自然不想听话，张漠只好好好跟她解释： 
　　「微微，我现在要去干一件很重要的事情，这件事情关乎到我的未来，甚至
是…生死。你知道死亡是什么东西吗？就是如果我死了，你就再也见不到我了。
」 
　　微微皱着眉头问道：「我可以用神力修补你的身体，只要有能量就行，所以
你不会死的。」 
　　张漠说道：「如果你没能量了呢？」 
　　微微似乎从来没有考虑过自己没有能量的情况，她皱着眉头想了好半天，最
后只能无奈的看着张漠，说道：「我不知道。」 
　　张漠摸了摸她的头发，说道：「你要乖乖待在家里面，只要你听我的话，我
一定会给你一个未来，一辈子都在一起。所以为了以后着想，现在先忍耐一下，
好吗？」 
　　微微似乎还是不能理解张漠的话，但是看着张漠严肃的表情，还是有点委屈
的点了点头。 
　　张漠出门之前，嘱咐微微除了自己回来，外人一律不给开门，微微虽然不情
愿，也只能看着张漠离开，张漠临走的时候给她打开空调弄好热水打开电视，准
备好下一顿饭菜，还教会她使用遥控器，并且叮嘱他一定不能触碰电插头之类的
危险的带电的家具，遇到了任何问题，都在通过微信系统跟他说，交代完了之后
就开始了他的旅程。 
　　张漠的第一个目的地是那个自杀官员的家。 
　　这名自杀的官员叫做陈震中，ＮＪ本地人，被调查的时候是ＮＪ质监局副局
长，在那个时候已经算是一方人物了，这个事件的内情张漠是完全不了解的，他
利用苏城警局的户口系统查到了陈震中的家庭住址以及家庭情况，亲自去拜访就
势在必行了。 
　　张漠在ＮＪ现在行事非常小心，他的车已经被张在寅锁定，如果太过招摇一
定会引来跟踪，再想摆脱就有点难了，张漠现在没办法正面对抗张在寅，毕竟人
家实权在握，头脑清晰，张漠只能暗地里行事，因此张漠的对路线好好规划了一
番，挑了一个比较安全的路线开始前进。 
　　来到陈震中家门外，张漠已经提前查到了他家现在的情况，他的妻子刘蕊在
败诉之后一直没有改嫁，这一年来都在专心工作供养自己儿子上大学，张漠在门
前敲了敲门。 
　　门开，刘蕊的容貌让张漠吃了一惊，这个陈震中的妻子相当漂亮，一双大大
的丹凤眼配上适中的眉毛，鼻梁挺拔而又修长，最关键的是嘴还挺小巧，整个脸
上透露出一种南方女子的恬静美感，有一点刘亦菲的感觉。 
　　张漠楞了一下，然后掏出自己的监察证说道：「刘女士你好，我是来自纪委
的…」 
　　张漠还没说出自己是纪委的什么人，刘蕊脸色一变，然后马上就想关上门，
张漠已经预想到了她会有这种反应，一只脚直接插进门缝之中，还没等刘蕊开口
赶他走人，张漠掏出了张在寅的照片说道：「刘女士，我来找你是为了把这个人
搞下台，你确定你要把我拒之门外？」 
　　刘蕊盯着那张照片，美眸之中似乎有火要喷出来，她打开门，对张漠鞠了个
躬说道：「请进来谈话。」 
　　与此同时，距离此处好几公里之外的ＮＪ市区，李祥民刚刚下班，办公室里
面就剩下他一个人了，他抬手关掉空调，然后检查了一下办公室，最后打开门正
准备离开，却发现门外有人。 
　　门外的这个人身材矮小，才到他的胸口，但是这个人昂首挺胸，留着小胡子
，脸上挂着自信的微笑，这个人自然就是张在寅。 
　　李祥民心中一惊，但是长时间的官场历练早已经练就了喜怒不形于色的本事
，他赶紧漏出微笑，对张在寅伸出手说道：「哟，这不是张厅长吗？」 
　　张在寅伸手跟李祥民握手，说道：「李厅长，近来可好啊？」 
　　李祥民继续微笑着说道：「还好还好，我们这边还没到特别忙的时候，张厅
长找我有什么事情？」 
　　张在寅捏着自己的小胡子说道：「李厅长，距离咱们上一次谈话也有一段时
间了，我今天过来是想给你一个小小的忠告。」 
　　李祥民说道：「愿闻其详。」 
　　张在寅盯着李祥民的眼睛，表情严肃的说道：「李厅长，有时候一些人就是
喜欢狐假虎威，混官场的时候最怕碰到这种人，被这种人吓唬住了，可就一辈子
要低着头走路了呀。而且，还是个二十来岁的小毛头，李厅长你说是不是？」 
　　李祥民微笑着点了点头：「张厅长今天特地过来原来是为了跟我讲为官处事
的道理，只不过我实在是太愚钝，没太听懂，张厅长是不是说的更加直白一些？
」 
　　张在寅摇了摇头说道：「李厅长，你听不听懂其实并不关键，关键是你听进
去就好了，那么，咱们有缘分再见。」 
　　张在寅也不管李祥民的反应，径自就迈着步子离开了，李祥民面色严肃的望
着这个矮个子离去的身影，陷入了沉思之中。 
　　视角回到张漠这边。 
　　张漠被这位漂亮寡妇请进门之后，便坐在了她家中的沙发之上，张漠进门的
时候先打量了一下刘蕊的衣装，很简约大方的家庭装，上身是秋衣加一件黄色，
下身是米色的塑身秋裤，她的腿是有点Ｘ型的，两条大腿并的有点紧，在紧身秋
衣的塑身之下，整体身材还是很不错的，张漠看完她的身体，有大致在屋子里面
扫了一圈，他眼睛很尖，看到了卧室里面还摆着陈震中的灵堂。 
　　「先自我介绍一下吧，我来自纪委，名字叫做张漠，现在正在做的事情是…
针对ＪＳ监察厅副厅长张在寅的调查工作。」张漠知道面前这位漂亮寡妇对他还
心有疑虑，一上来就开门见山的说，「不瞒您说，张在寅最近一段时间的行动有
诸多违纪行为，而且他牵扯进了派系斗争当中，所以上头针对他做了一份评估报
告，报告显示，张在寅的执法行为对纪委内部影响极坏，所以暗中下令我们针对
他进行调查，而本次调查的重点就是…一年前陈震中同志的自杀案。」 
　　刘蕊给张漠端上来一杯茶，然后坐到他对面说道：「张长官，我始终坚持，
我丈夫绝对不是自杀。」 
　　张漠点了点头说道：「我今天就是来了解这件事情的，客观来讲，我们也不
能完全信任你和你家人的话，我们也在怀疑张在寅在整个事件中有所隐瞒，所以
说，我们需要多方求证，力求还原整个事件的真相，如果这件事真的能够对张在
寅的违纪行为提供有力证据，我们就一定立即起诉他！所以，刘女士，我需要你
说真话，如果你添油加醋，说出很多张在寅莫须有的罪名，恐怕无法帮到我们。
」 
　　刘蕊嫁给丈夫这么长时间，也了解一些官场上的事情，她一听就能够明白张
漠的来由，张漠代表了官场上的一个势力，这个势力因为张在寅的存在而蒙受了
许多损失，就是为了搞掉张在寅，刘蕊在一年前为了给丈夫报仇，东奔西走不知
道拜访了多少律师事务所，求助了多少人，但是得到的答复都是无能为力，刘蕊
经过一年的辛劳，复仇的心本来已经要逐渐平静下来，张漠的出现又给了她无限
的希望，听完张漠的话，刘蕊眼中闪出了光芒，她说道：「张长官，你放心，我
会把我知道的全都告诉你，虽然有些是我主观的判断，但是也请你听我讲完！」 
　　张漠点了点头，喝了一口茶听刘蕊讲述起来。 
　　故事在两年前开始，陈震中早就知道自己要被纪委约谈这件事，回到家中之
后，他像所有官员一样，开始四处寻求帮助，也许是上天要放陈震中一马，以前
陈震中在一个水上餐厅结识了一位高官，他跟这个人有过一段时间来往，但是近
几个月已经没再联系了，他抱着试一试的心态又联系上这个人，此人跟他见了一
面，在酒席上两人喝的很是高兴，那个高官答应帮助陈震中运营关系。 
　　听到这里，张漠插嘴问道：「刘女士，这些都是你丈夫亲口说的？」 
　　刘蕊面色肯定的说道：「张长官，在水上餐厅初试那位大官的时候，我也在
场，绝对不假，而且后来我丈夫还邀请那位大官来我们家，我也亲眼看到过。」 
　　张漠点了点头，示意她继续讲。 
　　故事继续，后来陈震中气色一天比一天好，好像平安过关了，但是直到有一
天，张在寅找上了门来。 
　　刘蕊说道这个部分，言语之中已经透露出了对张在寅露骨的恨意，张在寅本
来是要约谈陈震中，但是上头不让他继续搞这件事情，显然是哪位大官帮陈震中
搞定了这件事，张在寅并不死心，居然用了一个特别的手段，让陈震中俯首认罪
。 
　　张漠好奇的问道：「什么手段？」 
　　刘蕊说道：「我跟我丈夫有一个儿子，那年我儿子他刚刚上大学，张在寅派
人在大学里面找到了我儿子，并且…让人诱导他，让他染上了赌瘾…」 
　　张漠简直惊呆了，他失声问道：「这怎么可能？！」 
　　刘蕊一想到儿子，便止不住流泪，她哭着说道：「这件事是真的，张长官，
你继续听我说，我儿子输一个月就输了十万多，然后他指派人借高利贷给我儿子
，儿子深陷赌局，从来没有告诉过我们，他继续输，一年时间下来，最后居然欠
了高利贷将近四百万…」 
　　张漠震惊的无以复加，他突然知道张在寅要用什么手段搞陈震中了。 
　　「我儿子最后没办法借钱，借钱借到了他小姨那边，我妹妹偷偷跟我说了，
我跟丈夫才知道这件事，我们接了儿子回家，打算给他还钱，然后让他改头换面
重新做人，就在这个时刻，张在寅出现了，他威胁我丈夫，说我们家的财产的总
额经过评估也只有一百多万，四百多万说还就给儿子还了，传到媒体耳中，会是
一种什么景象？我承认我丈夫曾经贪腐过，但是贪腐最多双规判刑，没收财产，
怎么能够致死？」 
　　张漠继续问道：「这么说来陈震中同志…确实是自杀？」 
　　刘蕊说道：「张在寅几乎每周都会找我丈夫，我丈夫当时已经没有了活下去
的心思，他给儿子还了钱，然后跟我说，如果张在寅再来找他，他就在张在寅前
面前自杀，逼死一个官员，这种事情对于张在寅来说绝对是一件大大的丑闻，而
且他的手段也很不光彩，如果这件事一直调查下去，对他是很不利的…但是，可
惜我是个无能的妇人，我没能劝住丈夫，在他死之后，我被仇恨冲昏了头脑，上
法院告了张在寅，却没想到他早已准备了后手，居然准备了一段谈话录音当做不
在场证据…」 
　　张漠问道：「是什么不在场证明？」 
　　刘蕊说道：「张长官请等一下，那份证据是有备份的。」 
　　刘蕊打开电脑，播放了一段音频，原来这是一段演讲，是张在寅正在背一个
发言稿的录音，录音中回响着悠扬的爵士乐声音，最重要的是有一段里面有一个
响声，是纪委大楼下午四点时的整点报时声，而四点钟正好就是陈震中上吊自杀
的时间。 
　　整个事件，张漠终于全面的了解到了，如果刘蕊说的全是真的，那么这个张
在寅一定是在用以暴制暴的方式逼死了陈震中，但是这个方式实在是太过于残忍
，竟然直接毁灭了一个家庭，还让一个学生沾染上了赌瘾。 
　　张漠坐在沙发上皱眉思考了很久，说道：「刘女士…你的话我能信多少？」 
　　刘蕊差点都没给张漠下跪了，她抹着眼泪说道：「张长官，我说的全都是真
的，张在寅得势之后，我奔走了很多地方，求了很多人，但是他们都不肯帮我，
你一定要相信我呀。」 
　　张漠依旧沉默不语，这个时候其实张漠正在思考整个事件，但是刘蕊却有了
别的想法，她突然想到了官场上的那一套作风，刘蕊站起身来，然后走到卧室把
窗帘拉死，慢慢走到张漠身边贴着他坐了下来，伸手握着张漠的手轻声说道：「
张长官，现在已经这么晚了，今天你就在我这里休息吧。」 
　　刘蕊突然的动作让张漠有点莫名其妙，但是下一秒张漠就懂了，原来刘蕊是
在色诱他，出卖自己的肉体来在他身上加重筹码，赌未来张漠以及张漠身后的势
力能够给她老公翻案，张漠其实本来对刘蕊没有动那种心思，但是在刘蕊醉人体
香以及漂亮容颜的诱惑下，张漠竟然有些心动了。 
　　张漠握了握刘蕊的手，欲擒故纵的说道：「刘女士，你放心好了，你说的事
情我回去之后一定多方考证，有了综合性的结论之后再下判断，你说的这些话很
有帮助，我这就要走了。」 
　　张漠起身，刘蕊赶忙绕到他跟前拉住张漠的手，轻声说道：「张长官，留下
来休息吧，难道是你嫌我老了么？」 
　　张漠摆了摆手，说道：「张女士年轻的很，我留在这里，恐怕不妥…」 
　　刘蕊突然关掉了客厅的主要灯光，只有几盏射灯亮着，客厅顿时昏暗了下来
，她一边淫笑着抚摸着张漠的胯下，一边拉着张漠的手按在自己胸部上，说道：
「留下来吧张长官，自从我丈夫走了之后，我每天都很饥渴，下面每天都要流好
多水，如果儿子在家的话，我都忍不住要跟儿子乱伦了…」 
　　刘蕊是陈震中这种厅级官员的妻子，自然知道官场上面这些大官都喜欢什么
，一般的妓女他们根本就瞧不上眼，一些有特殊身份的女人他们才会有兴趣，像
是什么空姐、女医生、女警察之类的才行，而她这个寡妇其实也算一种特殊身份
。 
　　面对突然表现的淫荡起来的刘蕊，张漠自然是无法拒绝，他用手揉着刘蕊硕
大的胸部，说道：「去卧室吧。」 
　　刘蕊心中一痛，卧室里面可是摆着他丈夫的灵位，这相当于在丈夫面前跟别
的男人做爱，刘蕊虽然不愿意，但是事关报仇大计，已经熄灭了的复仇之心因为
张漠的到来又重新复活过来，刘蕊脸上挂着笑，轻声说道：「好呀，我丈夫现在
睡着了，偷偷的来吧。」 
　　张漠一时间感觉有点刺激，如果这个世界上真的有鬼魂，张漠怕是要被陈震
中的鬼魂给缠上了，不过张漠连神都见过了，还会怕鬼魂？ 
　　两人互相抚摸着对方的身体，一边走进了卧室里面，到了卧室里面之后，刘
蕊关上门来，然后开始脱张漠的衣服，张漠很快被拖的只剩下一个裤头了，刘蕊
坐在床上，看了眼丈夫的灵位，然后开始脱自己的衣服。 
　　张漠心中一动，他上床，然后跪着来到刘蕊的身后，亲手给她脱衣服，刘蕊
知道张漠的想法，她半推半就的说道：「张长官，不要…」 
　　张漠掰开刘蕊的手，强行开始脱她的衣服，第一件自然是坎肩，张漠拉开坎
肩，直接脱下来了她的秋衣，刘蕊的胸很大，张漠目测至少要有Ｅ罩杯，胸罩是
米黄色的，还有一点蕾丝花纹，张漠摸了摸她的胸衣，又捏了一把她略微有些赘
肉的小腹，微信系统贴吧讨论便隔着胸罩揉搓起刘蕊的胸部来，在她耳边说道：
「夫人，你的奶子真大。」 
　　刘蕊低着头说道：「别戏弄我了…」 
　　张漠又脱她的秋裤，刘蕊挣扎了两下就顺其自然了，刘蕊的内裤是淡粉色的
，在昏暗的灯光下很是诱人，张漠的阴茎隔着内裤就勃起了，直接顶在了她的背
上。 
　　张漠有点暴力的扯掉刘蕊的胸罩，她的大奶子一下子跳了出来，张漠在她背
后疯狂揉捏着那一对奶子，洁白的乳肉在他的手中不断变幻着形状，刘蕊兴奋的
小声吟叫着，张漠在她耳边说道：「在你丈夫面前被别的男人玩弄奶子，感觉如
何？」 
　　刘蕊双手捂住脸，说道：「张长官，你玩就玩了，能不能不要说了…我不能
这样…」 
　　张漠玩了一会儿，两人呼吸越来越急促，张漠把腰部挺到刘蕊的面前，勃起
的阴茎把内裤撑得高高的，刘蕊心中虽然感觉愧对自己老公，但是面对鼓胀的如
此高耸的男人下体，下面又瘙痒至极，张漠偏偏就不自己脱内裤。 
　　「反正早晚要被干。」小寡妇给自己找了个不是理由的理由，伸手就想去脱
张漠的内裤。 
　　张漠却往后一收腰部，躲了一下，说道：「叫声好老公来听听。」 
　　刘蕊扭捏了一下，不肯叫，张漠用撑得高高的内裤在刘蕊洁白滑腻的上身皮
肤上到处摩擦着，特意在她的乳头上拨弄着，时不时还把凸起的顶端放在刘蕊嘴
巴附近，刘蕊闻着那强烈的男人气息，轻声说道：「好老公。」 
　　张漠又用戳了她嘴巴一下，说道：「声音太小。」 
　　刘蕊闭上双眼，用更大的声音说道：「好老公！」 
　　「想要好老公的什么？」 
　　刘蕊夹着大腿，好像做了很大斗争一样，说了一句：「想要好老公的大鸡吧
！」 
　　张漠笑着让她脱下内裤，巨大的阴茎跳了出来，暗红色的龟头蹭到刘蕊的脸
上，刘蕊深吸了一口气，显然是没见过这么大的，她心中很是害怕，但是一想到
报仇的事情，她闭上眼睛就把嘴张开到最大，把张漠的阴茎喊到嘴里面吸了起来
。 
　　张漠调整了一下位置，躺在了刘蕊和她丈夫以前的双人床上，然后享受刘蕊
的服务，刘蕊趴在张漠面前上下口着，没有发出任何声音，张漠便用手在她身上
游走起来，时不时抓一下她的大奶子。 
　　口了一会儿，张漠想干了，便拉了刘蕊到自己身边，自己侧面躺着，让她面
对着自己，然后抬起她的大腿，刘蕊惊呼一声，说道：「要带安全套呀！」 
　　张漠才不管什么安全套，直接长驱直入，一边欣赏着她的表情，一挺腰就把
龟头奸入了她的肉缝之中！ 
　　刘蕊从没有感受过被如此巨大的龟头入侵的感觉，加上阴道已经长时间没有
被阴精插入了，一下子就被顶的翻了白眼，张漠一下下把自己的阴茎往前送，刘
蕊无处可逃，只能任由张漠把阴茎插入到最深处，两人的肉体侧躺着正面贴合在
一起，张漠的左臂被刘蕊枕着，左手在后面搂住她的背部，右手抬起她的大腿，
仅凭腰部的力量一下下耸动着，刘蕊被干的浑身软肉颤动，两个乳房挤在张漠健
壮的胸前，两人的乳头互相摩擦着，干了几下之后，下面就传来了「扑哧扑哧」
的水声，刘蕊终于适应，阴道里面渗出了大量淫液，在张漠粗硬肉棒的搅动下更
加顺畅，抽插速度也越来越快了！ 
　　「嗯…嗯…嗯」 
　　刘蕊鼻子里面小声哼哼着，虽然很爽，但是她不想在这个房间里面浪叫，只
能咬牙强忍着。 
　　小寡妇的阴道是口袋型的，阴道口很紧张，里面比较宽松，但是褶皱很多，
摩擦感也比紧致的阴道差不了多少，刘蕊也许是太紧张了，阴道口很有力道，张
漠感觉自己的阴茎好像在被用力撸动一样，很是刺激爽快，但是张漠肯定不会先
缴枪的，他闭着精关，一边抽插一边观察刘蕊的面部表情，张漠发现如果他每一
下都插的幅度不大，但是插的频率快，刘蕊就会摇着下嘴唇坚持不让自己叫床，
张漠知道她受不了快速的，就飞快的抖动起自己的腰部！ 
　　刘蕊一下子被干的浑身酸麻，两只手终于反抱住了张漠的裸体，下体也紧紧
的往张漠这边凑，张漠继续抽动，两人抖的整个床都吱呀吱呀响了起来，刘蕊终
于受不了了，大声喊了起来：「爽死了…啊！…啊哈…要被大鸡吧干死了…！上
天了！」 
　　张漠感觉她的阴道正在急剧收缩，他保持这种高速抽插的状态，一口气把刘
蕊送上高潮，刘蕊狂乱的搂住张漠的背部，贪婪的吮吸着体内的肉棒，张漠保持
姿势一动不动，用龟头静静感受这个饥渴小寡妇子宫口阴精的涌动。 
　　良久，刘蕊长舒一口气，然后松开了张漠，张漠拉出阴茎，一串晶莹剔透的
淫液丝线还连接着龟头和刘蕊的阴道口，刘蕊面部通红，一想到自己刚才放浪的
姿态，便捂着脸扭过头去。 
　　张漠挺着坚挺的阴茎，把阴茎和龟头上面的水渍慢慢抹到刘蕊的白屁股上，
还用阴茎甩着拍打她胸部，刘蕊高潮过后，更强烈的欲望席卷而来，她一年之中
又是忙儿子的教育又是忙亡夫的身后之事，根本就没什么机会发泄性欲，偶尔控
制不住也仅仅只是在洗澡的时候自己手淫一下，一年多积攒的欲望在此刻全面爆
发。 
　　刘蕊跪在张漠面前，继续吮吸他的肉棒，刘蕊感觉自己意识已经开始有点模
糊，她不想发出淫荡的口交声，但是嘴巴就是控制不住，口交的力度越来越猛烈
，咕叽咕叽的声音在卧室里面回荡起来，张漠感觉到了刘蕊的欲望，这种对对方
性器的渴求让张漠心中有些悸动，他用心的感受着刘蕊灵动的舌头和温暖的口腔
，射精的冲动涌了上来，不知道为什么，张漠突然想外射，他猛地把阴茎从刘蕊
嘴里面抽出来，然后用手撸动着阴茎，大量精液从张漠龟头喷射出来，第一股就
直接射在了刘蕊的脸上！ 
　　「啊…好多…」 
　　张漠的射精力度是很强大的，射的到处都是，刘蕊张大嘴巴接都接不住，只
有一小半射进了刘蕊的嘴里，刘蕊满脸都是，她半眯着眼睛，用手刮着脸上的精
液，精液很浓，味道很强烈，刘蕊已经很久没有闻到这种熟悉的味道了，不受控
制的张开嘴，把手指放进嘴中，精液一点点都送进了嘴里面，很是享受的品尝着
这种名为欲望的味道。 
　　张漠专注内射，他也没想到自己精液量能有这么大，整个房间里面全都是浓
烈的精液味道，连张漠自己也吓了一跳，刘蕊本以为射过这一次之后就算是结束
了，张漠的阴茎却根本没有软下去的迹象，他再次把刘蕊推到在床上，刘蕊再也
没有什么害羞的地方，顺从撅起屁股，被张漠扩张开的阴道口展现在了他的面前
，张漠挺起阴茎直接插了进去，刘蕊闷哼了一声，向前一看，面前居然是亡夫陈
震中的灵位。 
　　刘蕊不想往前看，她别过头去看向一边，张漠发现了她的动作，便拉住她的
头发，强行让她往前看，背德感在刘蕊的心中泛起涟漪，阴道里面被张漠抽插的
越来越越有感觉！ 
　　「不要，不要…不要让我往前看…啊…！」 
　　张漠抓捏着刘蕊的垂在胸前的奶子，说道：「在老公面前高潮的滋味，你没
感受过吧？」 
　　刘蕊皱着眉头，用颤抖的声音求饶道：「不要…我不想…」 
　　张漠把嘴唇附在她耳边说道：「没关系，服侍好我我会帮你报仇，你一个妇
道人家能做什么呢？无非就是侍奉一下男人，你做了应该做的事情，他不会怪你
的…」 
　　刘蕊在张漠的语言和阴茎攻击下逐渐沦陷，高潮的浪潮再次袭来，刘蕊放开
声音叫起床来，房间里面充满了肉体撞机的声音和女人的浪叫声，张漠蹲在床上
，两脚踮起，快速抽动着下身，刘蕊猛地往后一拱，两人的性器深深结合在一起
，刘蕊又一次高潮了。 
　　张漠慢慢享受完刘蕊阴道的蠕动和子宫口的吸力，又一次抽出了阴茎，他拍
了一下刘蕊的屁股然后躺在了床上点了根烟，刘蕊彻底被征服了，她转过身来趴
在张漠胸前，又一次扶起张漠的阴茎插入自己的阴道中，积极上下套纳了起来…
张漠一边抽烟一边看着满脸红晕的刘蕊在身上起伏，他往刘蕊脸上吹了一口烟雾
，说道：「如狼似虎呀，你丈夫其实根本满足不了你吧？」 
　　刘蕊呼吸粗重了起来，她偏过头：「没有…张长官，你不要提他呀…」 
　　张漠把烟叼在嘴里，双手扶住刘蕊柔软的腰部，凶猛的向上震动腰部，刘蕊
狂野的揉搓着自己的乳头，张漠又一次感觉到了阴道的收缩，他猛地抓住刘蕊的
腰，两人动作停了下来，刘蕊自己想动也动不了，张漠问道：「爽不爽？」 
　　第三十章 联合作战 
　　刘蕊不答，她不答张漠就不动，被连问了几次，刘蕊终于熬不住，她捂着脸
说道：「爽…」 
　　「跟你老公比哪个更爽？」 
　　「…你的更爽…」 
　　张漠放开刘蕊的腰，刘蕊赶忙上下动了起来，啪啪的交合声再次响起，这次
两人的高潮终于同步，张漠喘着气拱着腰，在刘蕊哆嗦着高潮的时候把精液射了
进去，刘蕊久旱的子宫时隔如此之久之后，居然迎来了一大波洪水。 
　　两人激情完，刘蕊从张漠身上站起来，小穴口大量精液涌了出来，刘蕊突然
躺在张漠身边，然后在旁边拿起手机打开了拍照功能。 
　　「我要留个照片，反正我已经丢了名节，你是大官，如果不好好帮我对付张
在寅，我就把照片传到网上。」刘蕊说道。 
　　张漠是无所谓的，他主动搂着刘蕊的肩膀对着镜头让刘蕊拍照，自己也取出
手机拍了一张，张漠突然有兴趣再拍几张更加淫荡的，他又让刘蕊把阴茎吮硬，
拍了张口交照，又拍了一张插入的照片，自然是两人都露脸的，最后又摆了个姿
势，他站在床上，刘蕊半跪在他大腿侧，张漠摸着刘蕊的头，刘蕊一手扶着他的
阴茎，一手拔开自己的小阴唇漏出阴道口，场面很是淫靡。 
　　之后两人一起洗了个澡，张漠虽然还很有精力，但是却不想再做，洗完之后
两人穿上衣服，好像一切都没有发生一样，张漠在刘蕊这里拷贝了上次庭审张在
寅出示的所有证据，准备拿回去分析一下。 
　　「我如果让你在起诉一次张在寅，你敢吗？」张漠突然对刘蕊问道。 
　　刘蕊眼神很坚定的说道：「别说起诉一次，就算起诉一万次，起诉到倾家荡
产，万夫所指，我也愿意。」 
　　张漠点了点头，一个初步的计划已经在他心中形成。 
　　张漠承诺要帮刘蕊对付张在寅，刘蕊送他出门的时候晃了一下手机，意思是
里面有照片，让张漠记得约定。 
　　张漠爽完从这个寡妇家里面出来之后，被外面的冷风一吹，顿时清醒了很多
。 
　　刘蕊对张在寅的仇恨程度在张漠的意料之中，但是这个女人对张在寅复仇的
执着却让他吃了一惊，显然这个女人的心理已经有点病态了，不管什么事情只要
有希望能搞倒张在寅，她都会去尝试，如果说张在寅真的用那种不光彩的手段摧
毁了她的家庭，刘蕊这样反应也不足为怪，但是事实真的如同她所说的那样吗？ 
　　张漠点了根烟靠在车上，他眯着眼睛开始在脑中构建张在寅这个人的形象，
他不敢相信一个被民众如此信任的高级纪委官员，用这种犯罪的手段区针对一个
官员，即便陈震中是一个贪官。 
　　「刘蕊的话，绝对不能全都相信，里面一定有夸大的成分，不过张在寅也一
定使用了一些手段，至于这个手段到底有多不光彩，我也很难猜到啊。」张漠暗
自想着，他突然发觉自己居然隐隐约约有点站在张在寅这边帮他说话的意思，意
识到这一点之后，张漠有点丧气。 
　　在张漠上学的时候，张在寅这种人物绝对是他最喜欢的人，可是现如今看起
来，张漠自己好像成了一个大反派。 
　　张漠在威胁陌少峰之后，就已经预料到了自己某一天可能会跟真正纪委上的
人物有冲突，但是他没想过冲突会来的如此之快，张漠突然之间就意识到，他现
在的形象活像是一个电视剧中的丑恶反派。 
　　张漠之所以丧气，理由就是来源于此，以前的时候，张漠对付同班的那个陈
浩，是丝毫没有心理压力的，他先惹了我，我是自卫反击，自然是正义的一方；
对付程宇豪，同样没有心理压力，程宇豪杀人藏尸，还想要祸害更多的纯良女孩
，张漠即便手刃程宇豪他都不觉得有什么不对；再到后来对付孤儿院院长钟健，
这人恶贯满盈，不知道贪了多少不义之财，让孤儿院的孩子们一直过着苦日子，
张漠同样是站在正义与道义的阵营中。 
　　但是今天呢？ 
　　张在寅对付他有错吗？好像真的没错，在张在寅的世界中，张漠是一个违法
乱纪之人，公理似乎是站在张在寅这一边的。 
　　张漠又叹了一口气，狠狠的抽了一口烟，把烟头弹出去，坐回到了车里面，
他暂时不再去想这件事了。 
　　张漠开车回到酒店的时候，已经是晚上时间了，张漠带了晚饭回去，微微已
经饿了一阵子了，看微微一开门就嗅到了饭香，本来想大声呵斥他，看到晚饭也
来不及呵斥了，先吃了饭再说。 
　　吃饭的时候微微一边吃一边观察着张漠的表情说道：「又上了一个，而且有
照片，再来一个就完成任务了，等我吃完要不要完成掉？」微微其实不用亲眼看
见，就能观测到张漠的性爱过程，也能收集到性爱能量，毕竟两人有心灵上的感
应。 
　　张漠正在烦恼，他直接没理微微。 
　　微微吃的差不多了，拿起一杯热牛奶喝进肚子，然后红着脸主动坐在张漠身
边生涩的抚摸他的大腿，张漠楞了一下，然后把她手拿开说道：「不用你操心了
，这个任务再过两天就能完成。」 
　　微微瘪了瘪嘴巴，然后好像突然想到了什么，她说道：「主人，奖励你确定
要加宽０,４ｍｍ吗？主人你那里本来就很大了，如果再加宽了０.４ｍｍ…有
些紧致的小穴干起来就不舒服了哦，不光主人你不舒服，刚进来的时候人家也会
很痛呢…」微微一边说，然后就陷入了妄想之中，脸色红了起来。 
　　张漠注意力根本没有在微微的暗示上，他转头说道：「你还能更改奖励？」 
　　微微笑着说道：「呀，主人真体谅人家呢，我可以更改额外奖励，这个任务
完成之后加粗０.２ｍｍ就很雄壮啦，主人想要什么额外奖励呢？」微微说的确
实是实话，张漠的阴茎本来就不是细长型的，他的阴茎比一般人的要粗一些，不
加长还没有太狰狞，通过加长之后现在就很可观了，如果再加粗一些，恐怕就会
有很多娇小型的女人要受苦不少。 
　　张漠看着微微的眼睛，说道：「我想要张在寅的违纪证据。」 
　　微微点着嘴唇说道：「这不是有关于主人本人性能力加强的奖励呀，朋友圈
里面倒能交易到主人所说的这种东西…但是现在没解锁，我也没办法使用这种力
量的。」 
　　张漠突然回过头看着微微，瞪大眼睛问道：「你说能交易到这种东西…这就
意味着张在寅曾经违纪过？而且，是不是牵扯到一个叫做陈震中的官员的死亡？
」 
　　微微指了指自己的嘴唇，张漠无奈的摇了摇头，然后在她的嘴唇上吻了一下
，也许是亲的次数有点多了，张漠也有些习惯了。 
　　微微微笑着舔了舔嘴唇，说道：「那里面有关于你说的这个人的违纪证据，
而且是诱导他人自杀哦，很严重的罪名呢，具体内容是什么我也不知道了，需要
主人解锁然后花性爱点数购买才能看到。」 
　　张漠听到这句话，心中突然轻松了很多，至少这说明张在寅不是无法战胜的
，而且张漠现在的调查方向也是正确的，张漠的计划就是联合李祥民等人，寻找
一年前陈震中自杀一案中张在寅违纪的蛛丝马迹，寻找当年的证人，争取在这一
方面取得突破，如果实在没有进展也没有大问题，大不了我就等解锁了朋友圈之
后再搞定你，柯佳琴那边的造星计划还在推进，现在自己已经消失在了张在寅的
视野之中，张在寅应该是拿他没办法。 
　　诱导他人自杀，这个罪名让张漠在心灵上得到了些许的慰藉，至少他现在师
出有名，虽然是被迫保护自己，但是压迫着自己的这个人也是个罪人。 
　　张漠说道：「既然得不到他的违纪证据，那还是增粗０.４ｍｍ吧。」 
　　微微生气的锤着张漠的肩膀，张漠让她锤了一阵子，就赶她去睡觉。 
　　在两人在酒店互动的时候，李祥民则在跟自己的哥哥李忠民通电话。 
　　「我下班之后一打开门，张在寅就在门口站着，跟我说了这样一通话…你说
，他的用意是什么？」李祥民把那天张在寅来找他的事情完整的复述给了他哥哥
。 
　　李忠民沉思良久，他的声音在电话那头响了起来：「你关注过以前他办的那
些案子没有？」 
　　李祥民说道：「没有。」 
　　李忠民说道：「他善用离间之法。他这么做其实就是为了离间咱们和张特派
员之间的关系，诋毁张特派员就是想让你对张特派员失去信心，你不信任张特派
员，就会有行动，运营更多关系，如果你现在再有多余的行动，他说不定能抓住
你的把柄，你听我的弟弟，我们现在已经没什么退路了，要相信那位张特派员，
虽然…他很年轻，但是他是我们的盟友，听懂了吗？」 
　　李祥民叹了口气，这种命运被掌握在一个年轻人的手中实在是让他难受，答
应了一声就挂了电话。 
　　李祥民和李忠民心中很明白，张在寅已经知道了张漠的存在，而且还主动告
诉了他们，好像完全不把张漠放在眼里一样，虽然知道这是离间计，但是两人心
中不可避免的对张漠产生了一点点怀疑的情绪。 
　　第二天，张漠再次把闹个不停的微微留在家里，在外面的车行租了一辆车，
又把全身的装扮换了换，为了避免被摄像头照到自己的面容，还特意选了一个帽
子扣在头上。 
　　张漠现在要去纪委大楼周围收集张在寅的信息，虽然隔着两公里就能看到张
在寅的信息，但是张漠还是要万分小心才行。 
　　最理想的状态就是无声无息的潜入到纪委附近两公里范围内，看到张在寅的
贪污信息，第一步张漠进行的比较顺利，很轻松就摸到了纪委大楼附近的一家书
店里面，脑中的微信性爱系统已经感应到了张在寅，但是张在寅的贪污信息一栏
里面，却只有一个字：「无。」 
　　果然如张漠所料，张在寅是个绝对廉洁的人，这样一来，张漠基本上不能利
用附近的人的相关功能来锁定张在寅的弱点了。 
　　张漠叹了口气，他假装翻看书籍，持续观察着张在寅的动作，张在寅工作的
非常入迷，大部分时间都在看文件，累了就去打开唱片机听一首爵士乐。 
　　一个有高尚品味、工作认真，而且嫉恶如仇的绝对正义之人。 
　　张漠合上书籍，眼角一下瞥到了这本书的名字：《人间失格》。 
　　「我真的正在对付一个对社会有益的人，他不像钟健一样是个人渣，不像程
宇豪一样是个恶少，他是一个自律而又正义的纪委好官，虽然他有过犯罪，但是
也是以暴制暴，我…是不是越来越走上邪恶的道路了？」 
　　张漠越想越不敢想，他把书本放回原位，然后压低帽檐，默默走出了书店。 
　　刚刚走出书店，他的手机响了起来，张漠拿出来一看，居然是李祥民，张漠
直接接了电话。 
　　「张特派员，如你所料，张在寅来找过我了，而且…他还跟我提了你的事情
，用心那是非常险恶啊，张特派员，我跟你通电话是想提醒你一下，你好像也被
他给盯上了。」 
　　李祥民最终还是决定信任张漠，经过一晚上的深思之后，张在寅反正是自己
的头等大敌，而自己蒙受过张漠的大恩，这个人还放了自己侄子一马，侄子那次
玩的贪污小游戏按照道理来说是很隐蔽的，而且对于纪委来说很难查，但是张漠
居然一下子就在现场抓住了自己侄子，总感觉张漠的势力也是很大的，自己为什
么不信任一下张漠呢？而且如果张漠真的像张在寅说的那样，其实是个狐假虎威
的官二代，张在寅为什么还要专门跑过来离间他跟张漠的关系呢？在张在寅的心
理施压之下，李祥民还是让自己冷静了下来。 
　　张漠一听张在寅居然主动跟李祥民接触起来了，他知道事情现在有了变化，
张漠眯着眼睛，开口说道：「他出手挺快的啊，这样吧，今天晚上，你、李忠民
厅长、余长海局长，你们三个人想办法摆脱掉跟踪，我们需要会面。跟你说句实
话，纪委内部的斗争已经开始了，我很鸽派的人员有一部分正在被跟踪，所以我
们决定先下手为强，准备出手对付鹰派，张在寅就是头号人物。」 
　　李祥民大吃一惊，他赶紧问道：「你们…怎么对付他？」 
　　张漠说道：「这个在电话里也说不清楚，你们三个人先来吧，地点在中山陵
门口，今天晚上九点。」 
　　李祥民应了一声，然后挂掉了电话，他额头上有大量的冷汗渗了出来，显然
，他知道自己已经卷入了一场政治斗争之中，自己想了片刻之后，又开始给剩下
的两人打电话。 
　　张漠眼神中的目光越来越坚定，他开着车慢慢离开纪委大楼附近。 
　　现在是中午时间，张漠给柯佳琴打了个电话，询问她那边进度如何，柯佳琴
声音很有活力，她说现在所有节目都已经制定完毕，正在排练也进行的很顺利，
今天晚上就要进行一次彩排，问张漠来不来看一看，张漠倒是很想去看看，但是
他要跟三位厅长密会，便说自己忙，又跟柯佳琴聊了几句，张漠挂掉了电话。 
　　张漠又跟沈佳通了电话，跟她聊了许多有的没得，沈佳的状态一如既往，她
万万想不到，张漠此时此刻的状况已经非常危急，张漠不想把这种情绪带给无忧
无虑的沈佳，他只是想在行动前听一听沈佳的声音。 
　　类似于上战场前的留白，张漠又跟晨月海等人通了电话，她们都没有感觉到
张漠情绪上的异常。 
　　现在距离艺术节晚会举行还有两个星期的时间，张漠突然感觉自己好像等不
到朋友圈解锁了，张在寅一步步逼的很紧，他接触李祥民就说明他在谋求主动进
攻，这一点非常可怕，打完电话后的张漠坐在车中皱眉思考，连午饭也忘记了去
吃。 
　　时间很快到了当天晚上，张漠跟三位厅长一一沟通好，把车牌号告诉他们，
把车停在了一个不算显眼的位置。 
　　当年，在武昌起义打响推翻封建制度的第一枪之后，ＮＪ就成了辛亥革命的
根据地，在一百年后的今天的ＮＪ又成了另一场战斗的战场，这场战斗不像革命
一样热火朝天，反而在静悄悄的夜里，是如此的悄无声息。 
　　纪委科员小陈如往常一样在跟踪李祥民，现在是李祥民的下班时间，小陈要
等他下班之后尾随着他的车，所以小陈现在已经提前坐进了车子里面，在政府众
多车辆行驶出来的时候跟上李祥民的车。 
　　他停的位置还不错，能在车里面拿着望远镜看到李祥民所在大楼的景象，不
一会儿，他就看到了李祥民离开自己办公室的身影，他开车调整了一下位置，让
自己能够看到停车场。 
　　过了好一会儿，小陈也没看见李祥民从大楼里面下来，小陈皱着眉头，心想
到底是去上厕所了，还是电梯比较拥挤？ 
　　又过了一段时间，小陈感觉到了不对劲，他打开车门走下车来，对门卫出示
了自己的证件，现在办公大楼已经没多少人了，整个楼有点黑漆漆的，李忠民的
办公室也黑着灯，小陈心中暗道不妙，他赶紧前往停车场的方向，一看停车场那
边，李祥民和李忠民的车都好端端的停在那里，两个人却都不见了。 
　　小陈回到车里面，开车又回到了李忠民家附近，他家也没人，小陈知道自己
跟丢了人，他本想给小李打电话联系，却没想到小李提前给他打了电话： 
　　「陈哥，不好了，我一不小心把李建业给跟丢了，他进了一家酒吧里面，然
后等半天都没出来，我进去一看里面已经找不到他了，而且他的车还停在外面呢
，人找不到了！陈哥，你有没有在李厅长家附近啊，看看他是不是回家了？」 
　　小陈说道：「我这边也把李祥民跟丢了，他们家里面没人我亲眼看到他们下
班离开办公室，但是却没看到他们离开办公大楼，车子也是好端端的停在停车场
，人不见了。」 
　　短短的十分钟里面，他们的跟踪对象在同一时间消失在了他们的视线之中。 
　　两人知道自己可能暴露了行踪，赶紧跟张在寅打电话，张在寅却早就料到了
这件事。 
　　听完两人的回报之后，张在寅坐在座位里面，捏着自己的小胡子想到：「他
们似乎要找地方会面了，会面之后就要商量怎么对付我。你们要怎么对付我呢？
尽管放马过来吧。」 
　　面对即将到来的反击，张在寅似乎信心十足，甚至是有一点兴奋，就如同他
以前跟吴雨声说过的那样，这种暗流涌动，针锋相对的感觉，就是让张在寅最着
迷的地方。 
　　神秘消失的三位厅长秘密来到了中山陵附近，很快就都找到了张漠说的那辆
车，他们三人在十分钟的时间内先后上车，张漠等最后一人上车之后，直接发动
车辆。 
　　「三位厅长，晚上好。」张漠主动跟三个人打招呼。 
　　三人连忙给张漠打招呼，四人碰面之后，每个人心中都有了那么一丝安定的
感觉，毕竟抱团在一起能带给人很强烈的安全感。 
　　「如你们所见，张在寅已经开始行动了。据我所知，张在寅这次想要搞个大
事情。」张漠一边开车，一边说，「他联手了一部分官员，准备在纪委内部展开
一场清洗，目的是架空甚至彻底清除掉我们鸽派的纪委官员。这一点已经从他近
期的一些行动中有所表现。」 
　　三人均是大吃一惊。张漠的说法很是震撼人心，但是如果往深了考虑一下，
也正巧能够说明纪委最近的一些动态，纪委最近正在拿贪官们大肆开刀，李祥民
就曾经差点中刀，这不就是鹰派的进攻信号么？而鸽派的张漠出手保护他们，也
是鸽派的防御手段。 
　　张漠看了一下他们的表情，继续说道：「很显然，如果我们倒台了，你们的
贪污证据就一定会落在他们手中，所以你们也是跑不了的。」 
　　车里先是沉默了一阵子，只能听到引擎的声音，李忠民咳嗽了一声，低声说
道：「张特派员，你们鸽派有多少胜算？」 
　　张漠看了他一眼，笑着说道：「胜算这种东西，谁又能说得准呢？我告诉你
们我们有百分百胜算，你们也不会相信呀。不过我可以给你们传达一个信息，我
们的胜算一定比他们要大很多。」 
　　李祥民突然插嘴问道：「张特派员，你的家族力量如此强大，跟家里长辈咨
询一下意见不好吗？」李祥民说的很隐晦，其实就是想让张漠求助家里。 
　　张漠故作姿态的 说道：「上头也在扳手腕，顾不得下面的这些小打小闹了
。」 
　　三人又吃了一惊，这句话又透露出来了更多不得了的信息。 
　　张漠继续说：「这一次攻防战中，我被任命为对抗张在寅的指挥官，但是Ｎ
Ｊ这边不是我的大本营，我缺人手。所以我希望你们三位能够帮我一把，要你们
做的事情很简单，不要求你们动用关系，不要求你们动用你们官职上的便利，因
为你们在这种层次的对抗上也说不上什么话，你们要做的很简单，帮我找到这几
个人，然后想办法让他们在法庭上翻证。」 
　　三人接过张漠递给他们的文件，上面全都是一年前那次著名张在寅庭审案件
的证人。 
　　「我可以明白的告诉你们，张在寅当年在处理陈震中贪污违纪案的时候一定
有过违纪行为，而且涉嫌诱导他人自杀，这个案子是我们鸽派对张在寅的攻防重
点，这要这个案子能够重启调查，张在寅势必陷入被动局面…关于这个案子的细
节，你们没有必要知道，现在你们需要知道的是，我们在同一条船上，我的船如
果被张在寅搞沉了，最多我也只是回到家里面，然后被长辈们训斥一顿，但是如
果我一走，你们可就…」 
　　李忠民三人都沉默了起来。 
　　「当然，我也不会为难你们一定要帮我，你们不帮忙，我也不会像一条疯狗
一样拿着你们的贪污证据去找张在寅向他认输，能不能打一场胜仗也是未知数，
不过如果你们这次帮我这个忙，张在寅倒台，我可以向你们保证，纪委对你们曾
经的那些事情，一定既往不咎。」 
　　又行驶了一阵子，张漠给足了他们时间让他们权衡利弊，前面一个十字路口
的红灯突然亮起，张漠踩下刹车，说道：「前面那个绿灯亮起之前，你们三个可
以自由下车，下车就代表着不参与这件事情，那么以后我们再无干系，我就当没
认识你，你也就当没见过我。张在寅倒台与否，还有后续你的前途，都跟我没了
关系，你要自己运营。如果绿灯亮起，还坐在车上的人就代表要跟着我干了。是
走是留，你们自己决定。」 
　　张漠啪的一声按开了车门锁，三面的车门都已经是能够打开的状态。 
　　ＮＪ这条偏僻的外环街道上此时此刻并没有其他的车辆，只有张漠的车孤零
零的亮着尾灯停在马路边上，周围静悄悄的。 
　　车内瞬间也陷入了死寂之中，四人面前红灯的秒数一秒一秒减少，张漠表面
上毫无表情，但是心中也是紧张万分！ 
　　张漠把意思表达的很清楚，三位厅长心中如果有一杆秤，一下子就能想到这
里面的利害关系，跟着张漠，就代表着加入了鸽派，一荣俱荣，一损皆损，如果
不跟着张漠，那么不论那边获胜，自己的那些贪污证据还是会被捏在纪委手中，
前途依然看不清摸不透。 
　　红灯从六十多秒一直减少到十秒，车中依然没有人下车，张漠倒数了十秒钟
，微微一笑，然后踩下了油门。 
　　「现在，我正式欢迎你们上车。」张漠说道。 
　　三位厅长站队之后，四人又在车上商议了许久，张漠和三位厅长正式结盟，
他们将在接下来的一段时间内共同进退，一起对抗张在寅，张漠回到中山陵门口
附近把三人放下车来，然后自己开车回到了酒店。 
　　计划正式开始实施，三位厅长分头去想办法秘密搞定当年的那些证人，张漠
则负责分析张在寅，以及他出示的一系列证据。 
　　回到酒店之后，张漠又听了一遍那个张在寅在办公室里面录下来的录音，录
音的记录时间确实是陈震中自杀的时间，那个时候张在寅好像确实是在自己的办
公室里面，那么张在寅是用了什么样的手法，在不去见陈震中的前提之下诱导了
他自杀呢？ 
　　而且陈震中对妻子刘蕊还说过这样的话：「在张在寅面前自杀，以此死来对
抗张在寅。」可是张在寅并不在陈震中的面前，陈震中为什么就在办公室里面自
杀了呢？ 
　　听了一晚上的录音，张漠想的脑袋都痛了起来，大量的矛盾在张漠脑子里面
此起彼伏，想不通的越来越多，张漠干脆不想，准备睡觉。 
　　之后的几天里面，张在寅没有再多的举动，张漠则一边关注着柯佳琴那边的
进度，一边忙活着陈震中自杀案中的一些事情，当年的那些为张在寅出庭作证的
证人已经被陆续找到，张漠也开始跟三位厅长商议用什么手段让他们翻证，讨论
了许多，甚至包括一些非法的手段也都想过，忙活了几天下来，张漠脑子都快炸
了，不过好在身边还有微微陪着自己。 
　　让张漠欣慰的是，微微越来越懂事，她能够检测张漠的心情，知道自己做什
么事情能够让张漠舒心，于是微微现在经常跑到他身后给他按摩肩膀，或者安静
的靠在他身上，尽量不给他添麻烦。 
　　这一天睡觉之前，张漠收到了林听水的微信，林听水告诉他她父母已经进入
了新一轮的治疗阶段，那些钱已经被用上了，她现在很想张漠。 
　　张漠不知道这个「很想他」到底是不是发自林听水的内心，也许林听水只是
想报答他，所以说一些口不对心的话，但是又想到她好像确实不太会撒谎，张漠
便发微信问道：「真的想？」 
　　林听水回道：「真的。明天能见面吗？」 
　　张漠心中微微一暖，这几天下来他的思维已经很混乱，是时候找个温顺的女
人释放一下压力，再加上还没有拍过林听水的照片，张漠便答应了下来。 
　　第二天，张漠去找林听水。 
　　林听水跟以前一样，身穿着宽松的校服，长长的头发披在身后，安静而又沉
稳，练琴的时候好像世界的一切都跟她无关，张漠很是安逸的坐在练琴房里面听
她拉小提琴，度过了一个比较放松而有优雅的下午时光。 
　　「听我拉琴，应该很无聊吧？」南广门外，林听水挽着张漠的手臂，这个时
候已经是晚饭时间，两人出来吃饭。 
　　「没有呀，很好听，加上下午暖洋洋的阳光，我坐在你旁边感觉很舒服。」 
　　林听水满足的笑了。 
　　两人像恋人一样吃了晚饭，张漠看她穿的实在是有点寒酸，就领着她逛了品
牌店，买衣服的时候林听水一直询问张漠喜欢让她穿什么样的，连颜色也要张漠
指定，这种完全支配的感觉让张漠心情好了起来。张漠询问了她许多关于她家庭
的事情，也问了一些关于她性格的问题，林听水都很老实的回答了。 
　　林听水对自己的评价就是有严重的感情依赖症状，如果没有人以男朋友的身
份关怀着她，她就会很难受，会很急迫的想要恋爱，如果处于恋爱阶段，男方如
果不搭理她，她就会很着急的想要寻求男方的关爱，如果男方对她不好，她也会
千方百计的对男方好，张漠想起了当时她在楼下面被她前男友扇耳光的情景，她
好像挨的心甘情愿，只为了能够挽回一些跟她男友的关系。 
　　失去前男友之后，张漠几天之间没有联系她，林听水立刻就憋不住了。 
　　这是一种叫做恋爱依存的心理，就是没有爱情就活不下去，林听水或多或少
有这种症状，张漠虽然包养了她，两人也没什么感情基础，但是在她心目中张漠
的地位已经很高，而且很依赖张漠对她的感情。 
　　有这种症状的人往往不能够得到能让他们满足的爱情，因为他们的地位很低
，为了爱情什么都愿意付出，这就导致了他们在恋爱的时候没有一个平等的地位
，对方一旦发现了他们的这种有点犯贱的心理，就会越对他们变本加厉，而张漠
不太一样，他的女人多了去了，反而林听水这种性格的比较稀少，沈佳和柯佳琴
都会在张漠面前追求关系上的平等，而林听水则不会，她更甘心做爱情的奴隶。 
　　所以那一天两人的感情可以说是突飞猛进，张漠本身就对她很有兴趣，林听
水不像一个正常人，正是她的这种不正常让张漠很有兴趣，张漠尝试去跟她接吻
，林听水回应的很积极，她喜欢吮吸张漠的舌头，也把舌头伸到张漠嘴中让他品
尝，还主动的跟张漠交换口中的汁液。 
　　这些有些过线的动作，完全不同于她安静的外表，这让张漠想起了在汤山颐
尚的那个夜晚，那个狂野的深喉口交，张漠在车上的时候还伸手摸她的大腿，林
听水被摸的满脸通红，很是兴奋，看向张漠的眼神风情万种，总之张漠只要越表
现的对她有欲望有兴趣，她就越高兴，林听水是如何把她安静拉小提琴的形象，
和现在这种对爱情狂热不已的形象结合到一起的呢？ 
　　晚上的时候把她带回酒店另开了一间房间，打算跟她好好缠绵一番，顺便把
照片弄到手完成一下微微的那个任务。 
　　两人一进酒店就吻在了一起，林听水双臂紧紧抱着张漠，好像怕他从自己面
前消失一样，张漠感受到了林听水对他强烈的依赖，伸手开始解她的衣服… 
　　第三十一章 人无完人 
　　也许是应为经常站着拉小提琴，林听水的大腿上的肉跟别的那些娇生惯养的
女人大腿软肉不同，摸起来有点紧致，张漠一边跟林听水接吻一边抚摸她的大腿
，还把手伸进林听水的下体感受一下她内裤的温度，不摸不要紧，林听水的内裤
都已近湿透，但是林听水跟以前一样，即便是痒得不行嘴上也是一声不吭，她的
身体是很诚实的，张漠一摸她的阴唇就感受到了她下体的燥热温度。 
　　「宝贝，下面什么时候湿的？」 
　　林听水好像很喜欢张漠叫她宝贝的宠溺样子，她高兴的环抱住张漠的腰表示
亲近，然后把长发撩到耳后，轻声说道：「刚见面接吻的时候就有点湿了。」 
　　张漠继续问道：「那你其实欲望很强呀？」 
　　林听水小声问道：「我…我以前不这个样子的，你不喜欢我这样吗？」 
　　张漠隔着棉质内裤揉捏着她圆润的臀部说道：「喜欢。你所有的一切我都喜
欢。」 
　　林听水一下子陷入爱情漩涡之中，她突然冲动的问道：「张漠哥，我能喊你
老公吗？」 
　　两人在之前商讨过称呼问题，张漠一直听林听水叫张长官很不舒服，就要求
她叫哥，本来张漠还担心是不是有点唐突，万一人家不喜欢叫的亲密呢，结果林
听水比他还要纠结，居然直接就想叫老公了，张漠就点头说：「当然可以了，宝
贝。」 
　　林听水主动纠缠上来，两人又吻了一会儿，林听水感觉张漠下面一直顶着自
己，她提议道：「校服还在包里面，要不要我穿上校服？」 
　　张漠摸着她的头发问道：「怎么会突然想穿校服？」 
　　林听水说道：「老公，男人不都是喜欢制服什么的吗？昨天约会之前我在网
上查了查…」 
　　张漠不想她一番心意白费，而且也确实有兴趣跟穿着校服的女大学生做爱，
便让她换了校服。 
　　南广的校服虽然也土，但是好歹是艺术类院校的校服，下面是一个中规中矩
的过膝裙，上面是蓝白条印着校徽的运动装，张漠自己把上身脱光，林听水便上
来痴迷的舔他的前胸，两人互相爱抚了一下，张漠便把林听水按在床上，伸手拉
开她胸前的拉链，被胸罩包裹着的大胸部跳了出来，张漠用手揉捏了一阵子，说
道：「宝贝你知不知道你胸部很大？」 
　　林听水点了点头说道：「嗯…上高中的时候一直在长大，胸衣一直换，很让
我头疼…」 
　　林听水的胸罩是前开式的，半个乳球露在外面，张漠把头埋在她的乳房中间
深吸一口气，林听水抚摸着张漠的头发，张漠想用嘴巴咬开前面的胸罩扣子，但
是奈何经验不足，怎么弄也弄不开，只能下手解开，林听水用双臂兜在乳房下面
，一对嫩乳房更加挺立，张漠把手伸到林听水裙子下面，直接拉下了她的内裤，
张漠把内裤放在鼻子下面闻了起来，林听水害羞的说道：「老公…好害羞，不要
闻了…」 
　　张漠一手拿着内裤，一手把她的裙子撂倒腰上，林听水穿着校服三点全露的
样子一下子展现在面前，林听水脚上穿着很有学生范的泡泡袜，张漠脱下内裤，
然后用挺立起来的阴茎摩擦着林听水的阴唇，两手撑在床上居高临下的观察林听
水的表情，林听水有点受不了了，她不断呢喃着老公这两个字，张漠吻着她脖子
的时候，龟头在摩擦之中已经找到了她的小穴入口，张漠都不用用手扶着，一挺
腰就阴茎就顺利插入了小穴之中。 
　　林听水深吸一口气，她还是跟以前一样不说话，但是眼神中的柔媚越发旺盛
，张漠动情的挺动着腰部，把她的校服一点点从她身上拉开，林听水一头长发铺
散在床上，她灼热的吐息喷在张漠的耳朵上，林听水的阴道也逐渐开始主动蠕动
，两人的性器官摩擦的一次比一次契合。 
　　因为两人都不是很容易来高潮，这一次抽插做了很久，张漠也不换姿势，就
这样一直用不快也不慢的动作趴在林听水身上耸动，让两人的兴奋值一点点增加
，这种做法虽然不够刺激猛烈，但是最后的高潮会来的十分猛烈，因为两人在这
种慢慢的刺激之中积累了大量的兴奋值，突破顶点的时候高潮会很汹涌。 
　　张漠也不知道插了多久，张漠脸上全都是林听水的口水了，林听水的乳头被
张漠吸的通红，林听水慢慢把双腿盘上张漠前后运动的腰部上，张漠知道她的要
来了，于是使出最后的余劲开始加速冲刺，房间内顿时响起了猛烈的啪啪声，林
听水沉闷的嗓子中终于传出了低吟，张漠一下子感觉到了成就感，他疯了一般大
力抽查着，两人身上全面泛红，在最后一秒钟紧紧抱在了一起！ 
　　张漠的龟头顶在林听水娇嫩的子宫口处大力喷发著，林听水两腿盘在张漠腰
上颤抖着，阴精和精液在子宫里面汇聚在一起。 
　　张漠趴了足有两分钟，才慢慢抽出阴茎，这一次高潮来的实在是太猛烈了，
张漠满脸通红，很是舒畅，林听水被干的浑身校服凌乱至极，眼角都出现了高潮
的眼泪，张漠把林听水拉起来抱在怀里，林听水整个人比以前软了很多，她懒洋
洋的靠在张漠怀中，小穴口有精液流出来也顾不上擦一擦了，张漠拿出手机，让
林听水背靠在他怀中，掰开她的大白腿，林听水看张漠要拍照，便对镜头羞涩的
微笑起来。 
　　照完之后，张漠坐在床头点了根烟休息，林听水躺在张漠胸前休息了一会儿
，便捂着小穴口跑进了浴室里面。 
　　这一炮打的昏天地暗，张漠很是满足，在欲望消解之后，愁绪又涌了上来，
他在潜意识之中跳出微信性爱系统，任务已经顺利完成了，在微信系统的右下角
跳出了微微的对话框： 
　　「主人…你这一炮性爱能量好多啊，快把微微淹没了…」 
　　张漠用意识输入文字回复道：「微微，给我完成任务吧。」 
　　「主人，你真的要加粗０.４ｍｍ吗？会粗很多哦！真的哦ｗ（bb）ｗ」 
　　张漠看着后面那个颜文字，好像看到了微微惊恐的表情，他笑着问道：「除
非你能给我张在寅的犯罪证据，否则我就要加粗０.４ｍｍ.」 
　　微微似乎就结了很久，扭捏了半天才说道：「因为主人这一次给的性爱能量
很充沛，我还能再给你一个提示，这个提示说出口之后会消耗大量性爱能量，因
为涉及朋友圈的功能，所以消耗的能量超标好几倍，主人也可以把额外奖励兑换
成这个提示，主人真的要换吗？微微在也很纠结呢，是要加粗０.４还是消耗这
么多宝贵的能量…」 
　　张漠腾地一下坐了起来，情不自禁的开口说道：「我要线索！多少能量我也
舍得！」 
　　在洗澡的林听水突然停下洗澡的动作，打开浴室的门伸出头来问道：「老公
，你刚才说什么？」 
　　张漠赶紧回答道：「没。我跟人聊微信呢。」 
　　张漠突然感觉下体一麻，他低头一看，自己的阴茎用肉眼看好像跟以前没什
么变化，但是他用手一摸就知道，比以前确实粗了不少，０.２ｍｍ的半径增强
居然就有这种效果，０.４ｍｍ好像确实有点太过头了。 
　　然后下一秒，微信性爱系统给出了额外奖励，紧紧是一行字，这一行字是张
漠花费了大量性爱能量才换来的关于张在寅的弱点证据： 
　　「张在寅的语音不在场证明有致命漏洞。」 
　　这十六个字外加一个句号可真称得上是字字如金了，足足能顶上一个男人阴
茎０.２ｍｍ半径的价值。 
　　张漠皱着眉头品读了这句话好久，这个语音不在场证明自然就是指的那个这
几天他一直在反复听的录音了，张漠顿时感觉自己被坑了，他听了这个录音无数
遍，也想不通到底哪个地方不对了。 
　　张漠坐在床沿上，慢慢点开了手机中的那段音频，张在寅的声音响了起来，
张漠眉头深深的皱起，他实在不明白为什么这一段证明了张在寅不在场证明的关
键性录音，会成为识破张在寅计谋的关键所在，他一遍又一遍的听着张在寅的演
讲，始终听不出到底哪里有破绽。 
　　这时，林听水洗完了澡，身上裹着一个浴巾不紧不慢的坐回到床上，她本来
用吹风机吹自己的长发，但是看到张漠在听什么东西，就关掉了吹风机，她静静
的听了一段这个录音，忽然说道：「《分流》。」 
　　张漠正专注的听着张在寅的声音，他好像听见林听水说了什么东西，头也不
回的问道：「你刚才说什么？」 
　　林听水跪在张漠身后，一只手臂抱住着他的腰，指了指张漠的手机说道：「
是《分流》。」 
　　张漠一脸茫然，回过头来问道：「分流？什么意思？」 
　　林听水微笑着说道：「你听的这段演讲，有背景音乐，这个音乐的名字叫做
《分流》，是美国七十年代的爵士风作品，编曲和演奏者是伦恩・巴纳德，风格
是偏向舒缓的，因为它的节拍…」林听水滔滔不觉得讲了一大段乐理知识，张漠
虽然听不懂，但是他没有打断林听水，仔细的全部听了下来。 
　　张漠听完林听水的一大长串关于这首爵士乐的介绍之后，说道：「你就听了
一小段，然后就知道这首音乐的名字了？而且，这首曲子很有名吗？你居然记得
这么多关于这首曲子的知识。」 
　　林听水点了点头，说道：「给我一小段音乐，只要我听过一遍完整的歌曲，
就能认出这首曲子。至于这首曲子有没有名…也不算有名吧，这要看跟什么比较
。」一说起音乐的话题，林听水以前那种安静的气场就淡了很多，声音比以前大
一些，显然音乐给了她很多自信。 
　　张漠说道：「跟《命运交响曲》比？」 
　　林听水说道：「没有可比性，《命运交响曲》是交响乐，《分流》是爵士乐
，如果要跟爵士乐中的经典来比较知名度的话，比如Ｍａｃｋ Ｔｈｅ Ｋｎｉ
ｆｅ,《分流》基本上就是蚂蚁见大象的感觉了。」 
　　张漠怜爱的摸了摸林听水的头发，笑着说道：「没名气的曲子你也如此熟悉
，你真是个天才。」林听水听到夸奖，脸蛋便红了起来，她温顺的接受张漠对她
的爱抚。 
　　张漠本来就想这样结束对这首歌的讨论，但是他鬼使神差的问道：「这首曲
子跟其他爵士乐有什么不同的地方吗？」 
　　林听水用手指抵着自己的下巴想了想，说道：「《分流》的话，倒是有一个
挺有意思的传闻，据说美国有一个警察局局长，因为夹在黑社会和政府势力之间
左右为难，黑社会绑架了他的亲人，让他施放一个黑帮小头目，政府又让他暗中
处决小头目，否则就把他以种族歧视的罪名起诉到法庭上，然后第二天这位局长
就在自己办公室饮弹自尽了，当警员发现他的尸体的时候，办公室之中就响着《
分流》这首曲子。后来这首曲子在美国流行了一阵子，有一种黑色讽刺的味道吧
。」 
　　张漠忽然坐起身来，眉头皱的跟加紧了，这首曲子背后居然还有一个故事？ 
　　自杀的警察局局长，自杀的陈震中，都是自杀，警察局局长是因为进退两难
，无奈选择了自杀，而陈震中的境遇跟这位警察局局长是不是有点相似？难不成
张在寅在用这首曲子暗示着什么？ 
　　张在寅能进到纪委高层，必然是个文化人，听的曲子应该也是有精神寄托的
，这么多曲子不选，为什么偏偏是这一首带有如此背景故事的爵士乐？ 
　　张漠抓破了脑袋也想不通，他用迷茫的眼神看了林听水，林听水知道他在想
事情，没有出声打扰他。 
　　张漠突然伸出双手按住林听水的肩膀，然后把手机拿到林听水身边，说道：
「宝贝，你再仔细听一听这首曲子，这里面可能有些猫腻，你要仔细听，多么小
的细节都不要放过。」 
　　林听水被张漠突然的动作吓了一跳，她点点头，把耳朵贴到手机上，仔细的
听了起来。 
　　只见她刚刚听了一小段，就皱着眉头开口说道：「好奇怪呀。」 
　　张漠忙问：「有什么奇怪的？」 
　　林听水说道：「听这个音质与音调，应该是老式硅胶唱片吧？」 
　　张漠点点头说道：「是的，你怎么听出来这是唱片的？唱片…跟数字音乐有
什么不同吗？」 
　　林听水说道：「唱片是模拟信号音乐，平常我们听的ｍｐ３是保真的数字音
乐，因为模拟信号会随着唱片的磨损程度越来越高而逐渐失真，所以音调要比原
声稍微低一点点，一般人当然是听不出来的，但是唱片音乐在我们这些搞音乐、
而且音感敏锐的人面前是很容易区分的，但是…好奇怪呀，这虽然是唱片的音质
，但是却不是唱片播放而出的。」 
　　张漠用近乎颤抖的声音问道：「这明明是唱片的音质，为什么却不是唱片播
放而出的？」 
　　林听水说道：「……（这一句话先隐藏下来，后面在跟大家揭晓。）」 
　　张漠愣住了，然后他狂喜的捧起来林听水的脸颊，在她脸上吻了好几下，吻
过之后，又对着莫名其妙的林听水说道：「林听水，我的宝贝，你真是个天才！
」 
　　林听水虽然不明所以，但是她知道自己好像帮到了张漠，便高兴的说道：「
老公，你是不是想通了什么事情？」 
　　张漠激动的拍着床单，说道：「是的，我终于知道张在寅的不在场证明的漏
洞在哪里了，你帮了我大忙了呀！」 
　　林听水把头塞进张漠怀中，说道：「那这样我就不是花瓶啦。」 
　　张漠搂着林听水，这几天的心结终于全部解开，他又吻了林听水额头一下，
心中暗暗想道：「张在寅！我终于识破你的诡计了，原来在常人眼里完美的不在
场证明，音乐人却瞬间就发现了这其中不正常的地方，果然，每个人在不擅长的
领域面前，是要犯常识性错误的呀！」 
　　张漠现是给三位厅长打了电话，让他们加快进度，并且说明自己这边已经取
得了能够给张在寅致命一击的证据，然后又给刘蕊打了电话，告诉她事情有了突
破性进展，已经可以准备上诉书了，刘蕊听到这个消息之后很是兴奋，连忙说明
天就去准备。 
　　林听水靠在张漠怀中，轻轻哼起了《分流》的调调，张漠把手伸进她的浴巾
之中，林听水看到张漠的阴茎又一次勃起，便凑到他耳边说道：「我给你口交吧
老公。」 
　　张漠心情大好，说道：「不用老想着服务我，你今天是大功臣，今天要让我
的宝贝爽个够。」 
　　说罢，张漠拿起吹风机，帮着林听水吹起她的头发来。 
　　与此同时，南京某洗浴中心的休息大厅里面。 
　　「哎呀，我就说嘛，晋哥你肯定深懂此道，这种水烟就是要慢慢吸，那些一
下子吸一大口的，肯定没两下就给灌晕了，还怎么享受？」 
　　说话的这个年轻人是李建业，在他旁边也躺着一个三十多岁的大龄青年，名
叫于晋，这家伙一边跟李建业聊天打屁，一边享受着李建业给他买的水烟壶，两
位技师小姐正在给两个人做足疗。 
　　「建业老弟，还是你会享受，我这几年来，还第一次如此享受生活，这日子
真是白瞎了呀！」于晋眯着眼又吸了一口水烟袋，然后翻过身来让技师给他按摩
背部。 
　　李建业在前几天「碰巧」在一家饭店吃饭的时候跟于晋搭上话，在李建业的
刻意接近之下，两人很快就成了好朋友，李建业最初几天很老实，就请客吃吃饭
喝喝酒，交一下朋友，于晋请客他也不拦着，两人你请一次我请一次很快就无话
不谈，相处了几天之后，李建业不仅送了于晋一个价值不菲的水烟袋，还请他来
洗浴中心做大保健，现在两人刚刚在三楼干完，正在二楼大厅一边吸烟一边聊天
。 
　　李建业为何要来接近于晋呢？于晋在一年前是纪委大楼上的清洁工，张在寅
为人和善，上下班的时候都会很给面子的跟于晋打招呼，而其他官员都对他这个
身份低微的清洁工爱搭不理的，张在寅被告上法庭的时候，也没有让他出面做证
人，但是于晋一时冲动就主动帮着张在寅做了假证，其实他知道当时张在寅并不
在办公室，但是他同样也知道张在寅是个什么样的官员，当时的他不相信张在寅
会诱导杀人，所以一年来也没后悔过自己为他做假证，但是今天，他却败给了自
己的欲望。 
　　李建业今晚彻底让于晋这个整天忙于干工的小市民享受了一把，于晋迷恋上
了这种纸醉迷金的生活，李建业一提出让他翻证的时候，他着实吃了一惊，但是
拿人手短，吃人嘴软，于晋看了看手中的水烟袋，想了想那个漂亮的十二号技师
，一瞬间就把所有的正义感抛到了脑后。 
　　「那个张在寅，当时确实不在办公室，我当时就是脑子一热就给他做了假证
，如果真有人起诉他，而且是人命关天的大事，那我肯定没二话。」于晋信誓旦
旦的说道。 
　　李建业眼中闪过光芒，他微笑着拍了拍于晋的肩膀，低声说道：「晋哥，有
你这句话我就放心啦，以后常找我来玩！」 
　　同样的事情正在南京各个地方发生，张在寅当年的那些证人一个接着一个，
全都被攻陷了，张漠当晚接到了一个又一个电话，几乎每个都是好消息，直到接
到李忠民的电话的时候，才发生了一点意料之外的情况。 
　　时间回到一个小时之前，吴雨声下班回到他略显寒酸的家中，发现妻子已经
睡了，年幼的儿子已经睡熟，妻子本来已经打算做全职主妇，但是这两年随着经
济改革的深入，物价的上升，吴雨声的工资在还了房贷之后已经很难补贴家用，
妻子只好再次上班挣钱，现在回到家照顾完孩子总会累的倒头就睡。 
　　吴雨声把本已经脱下来的鞋子穿回到脚上，然后关上家门退了出去。 
　　吴雨声现在总感觉自己需要酒才能入睡，他居住的楼下小区外面刚好有一家
大排档还在开门营业，吴雨声走进去，然后随便找了个座位坐了下来，看了下价
目表，要了两瓶最便宜的啤酒，又点了一些便宜的小菜，皱着眉头吃喝了起来。 
　　这个时间点不晚也不早，晚饭时间早就过了，加班的还没有下班，夜班的也
没来，店门里面很是清净，就吴雨声一个人坐在里面，突然之间，吴雨声面前的
餐具一暗，有个人坐在了他的对面，吴雨声抬起头来，顿时惊的筷子都掉在了桌
子上。 
　　「李…李厅长！?」 
　　坐在对面的正是李忠民，他也不跟吴雨声客气，拿了个杯子，往里面倒了一
杯啤酒，然后轻轻碰了一下吴雨声的酒杯，吴雨声吓了一大跳，却也不敢不喝，
李忠民一昂脖子把酒喝了，吴雨声也只能一口干了。 
　　李忠民喝完酒，面带微笑的说道：「小吴啊，怎么到这种地方来吃饭，走，
我带你去个好地方。凯宾斯基最近菜单上新添上了银鳕鱼为主材料的菜品，咱们
去尝尝。」 
　　吴雨声连连摆手，惊慌的说道：「那可不行，那可不行！我孩子还在家里面
，孩子小，经常半夜醒来，吃完我还要回去照顾孩子。」 
　　李忠民说不是你老婆在家吗？又邀请了几次，吴雨声执意不肯，李忠民看自
己劝不动他，便说道：「小吴，你我也算是打过几次交到，也经常看见你来政府
大楼这边来给张在寅跑腿，今天我到这里来，你要告诉你一件事情，过几天张在
寅就要被告上法庭了，你知道吗？」 
　　吴雨声惊得下巴都要砸在桌子上了，他面色呆滞的看着李忠民的脸颊，却不
知道怎么回答。 
　　李忠民很满意吴雨声吃惊的表情：「啊，看来你不知道。明天陈震中的家人
会到法院正式起诉张在寅，一年前的陈震中自杀案，你应该记忆犹新吧？」 
　　吴雨声拿起纸巾擦了一把汗，用颤抖的声音说道：「李厅长，我听不懂你说
的什么。」 
　　李忠民拿起一张纸巾轻轻擦了擦自己的嘴，故意漏出了自己手腕上的名牌金
表，继续说道：「小吴啊。张在寅这个人有多神经质，你比我更清楚一些，他工
作很偏执，有时候还会对手下提很多要求，很多人都不想调到他手底下工作，当
年你主动要求去当张在寅的秘书，一干就是四年，这四年你连房贷都没还清吧？
」 
　　吴雨声沉默不语。 
　　「我知道你在坚持什么，小吴，无非就是为你为人正派，像跟着一个有正义
感的人做事，但是你想想，张在寅这个人，在纪委一直人缘不好，只有他的一些
老领导护着他，因为他效绩好，谁不愿意有一个能做实事的手下？但是你要分清
楚，老领导们是喜欢张在寅，还是喜欢张在寅的业绩能力，等张在寅和他的那帮
老领导们退休了，谁还管你？我猜想他也应该跟你提过，等他干不动了，就帮你
一把，把你调到政府那边去，但是你想想，政府那边有谁会愿意跟一个曾经在这
边兴风作浪，抓人问责的纪委副书记的秘书交好？他得罪了这么多人，就算他这
次不会失势，你的未来会好过吗？！」 
　　吴雨声不想听，他两腿抖得厉害，李忠民来到他身边到底要说什么，他已经
很清楚了。 
　　李忠民轻轻拍打着桌子，慢慢说道：「小吴，你是个有理想的人，我很看好
你，但是理想这东西，有时候就是会被聪明人利用，更不能当饭吃啊！张在寅也
有理想，但是他比你聪明，也比你狡猾，等他功成身退，留得一世芳名的时候，
就是你末日到来的时候，你好好想一想，他得到了什么，你又得到了什么？你曾
经是他最亲近的人，却也是第一个被他卖掉的人。小吴，文化厅跟纪委不一样，
这边都是跟那些娱乐公司、电视台、出版商打交道，文化厅里面我说一不二，你
一句话，我就把你调到我身边来，到时候啊…」 
　　李忠民特意看了一眼桌子上简陋的酒菜，笑着叹了口气继续说道：「怎么会
让你在深夜到这种地方，吃这种东西？就算你吃得起苦，受得起罪，但是孩子长
大了，总要上机关小学的吧？要上大学吧？要给他准备婚房吧？你老婆也得买点
名牌化妆品吧？」 
　　显然，李忠民的暗示已经非常明显，李忠民就是要吴雨声在即将开庭的庭审
上，推翻自己曾经的证词，从而使张在寅处于极度被动的局面，吴雨声如果翻证
，虽然他会被追究一些做假证的法律责任，但是之后李忠民就会给吴雨声一个大
好前途，还暗示他能够通过职位的便利牟取一些私利。 
　　吴雨声自然听的很明白，此时，这几年间跟张在寅相处的一幕幕在他心头如
幻灯片一般闪过，他从未后悔过在张在寅手底下做事，张在寅对他也是很好的，
那一句「我当你是自己人」,更是让吴雨声心中温暖至极。 
　　如今张在寅面临危机，自己却出出卖他求得利益，那岂不是狼心狗肺，猪狗
不如？吴雨声坚定的深吸一口气，好像是在给自己打气一般，他抓起面前的啤酒
，用颤抖的声音对李忠民说道：「李厅长，您可能从没来过这样的大排档，这种
地方虽然简陋狭小，四处漏风，但是相比较于富丽堂皇的星级酒店，在这里吃饭
心中却更加自由，对于我来说，心中自由，吃什么也都是幸福的。」 
　　说罢，他给李忠民倒上酒，又给自己倒上，笑着说道：「李厅长，我敬您一
杯。」 
　　李忠民脸色阴郁，重重的哼了一声，头也不回的起身离去，在李忠民的官威
压迫之下，吴雨声拿着杯子的手扔有些颤抖，他慢慢放下杯子，吐出一口浊气，
虽然这种生活可能还要持续很久，但是吴雨声却觉得自己真的在好好活着，灵魂
也始终是属于自己的。 
　　这时，外面突然开始下起了小雨，吴雨声看向店外，心中为张在寅担心起来
，他再回头看向家的方向，发现家里面灯亮了起来，他知道是年幼的儿子可能醒
了，老婆正在照顾儿子，吴雨声飞快的把面前的宵夜吃完，然后付钱离开了大排
档。 
　　雨夜之中，张在寅也无心睡眠，他隔着窗户看着外面下着雨的夜空，ＮＪ五
彩斑斓的霓虹灯光照亮了他的双鬓，张在寅的头发之中已经出现了大量的白发，
连他唇上的两撇标志性的小胡子都有了些许斑白，张在寅突然有一种心悸的感觉
，这时，电话响了起来，张在寅掏出手机按下了接听键。 
　　「喂！张厅长，我是吴雨声啊，李忠民李厅长来找过我，他说过几天陈震中
的家属会起诉你，让我出庭翻证，我没答应他！」 
　　张在寅皱了皱眉头，心想李祥民怎么和陈震中的那个遗孀凑到一块去了？说
道：「又要告我？那就让他们告去吧，法庭会很快维持原判的。」 
　　两人又说了一阵子，张在寅便挂掉了电话，他心中一动，拨打了另一个当年
为他作证的证人的电话，没有打通。 
　　「原来如此。」张在寅眯起了眼睛，他暗暗想道，「是那个官二代出手了吗
？他要利用陈震中的这个自杀案子，从正面进攻。」 
　　张在寅突然笑了起来，这么多年来，敢于跟他正面对决的人可为数不多。 
　　然后，张漠便接到了李忠民的电话，李忠民在电话中说，吴雨声宁顽不灵，
不愿意翻证，张漠也没说什么，只是让李忠民继续按照计划行事，吴雨声的证言
不足为惧。 
　　雨下了一夜，第二天整个ＮＪ市还笼罩在一片细雨朦胧之中，张在寅开着车
来到纪委正常上班，他迈着小短腿快步走到纪委大楼楼下的时候，看到吴雨声提
着一个伞在正门口站着，张在寅走到他身边问道：「小吴？你站在这里干什么，
进去呀？」 
　　吴雨声好像从梦中惊醒，看到是张在寅，他赶紧说道：「张厅长早，我…我
想起来昨天李厅长找我说的那些话，有点愣神。」 
　　张在寅笑着拍了拍他的手臂说道：「没事的。让他们跳去吧，这个世界也需
要一些小丑，来让他们娱乐一下我们的日常生活。」 
　　两人慢慢走近纪委大楼。 
　　与此同时，在一个卧室之中，尹锦洋从床上慢慢坐起来，棉质睡衣的前襟开
的有点大，她性感的锁骨暴露在了空气之中，上半个乳球也暴露了出来，皮肤又
白又嫩，看起来煞是勾人，尹锦洋伸了个懒腰，然后整理了一下睡衣，前去卫生
间洗漱。 
　　在卫生间忙活了一阵子之后，尹锦洋打开窗户感受了一下外面的温度，然后
把拿在手里面的丝袜放回到了衣柜里面，天气转冷，她实在是穿不动她一直钟爱
的黑丝了。 
　　在厨房里面打开烤面包机，打开微波炉热上牛奶，回到卧室在脚上套上厚一
点的袜子，又穿了秋裤和西裤，尹锦洋盘好头发，穿上女士西装，早饭刚好做好
，她简单吃了一点，跨上小包从家里面走了出来。 
　　尹锦洋常年自己生活，她的自理能力很强，给人的感觉好像一辈子没有男人
也可以很快乐的活下去，舞蹈团之中还有一段时间盛传她是个同性恋，因为她在
训练舞蹈团的时候，舞蹈团里面的妹子们总感觉她的手会摸的比较深入，不过经
过更多时间的相处之后，大家又不这么认为了，因为尹锦洋对谁好像都是一个态
度，不冷不热，甚至你都不知道她有没有把你当做朋友。 
　　叮的一声清响，电梯门打开，尹锦洋踩着高跟鞋昂首挺胸走出电梯，来到楼
外，眼前的一幕让她站住了脚步。 
　　「尹团长，还是这么准时啊。」一个穿着西装的棕发男子靠在一辆宝马车上
，笑着对她打招呼。 
　　「王队，是什么风把你吹到我的楼下了？」尹锦洋微微分开双腿，掐着腰站
在原地，居高临下的看着面前的这个男人。 
　　男人嗓门有点大，他笑着说道：「那当然是来接我们伟大的尹团长去上班，
顺便跟你说一说工作上的问题。」 
　　这个男人叫王哲，是伴舞团一队的分队长，主管伴舞团一队的生活工作问题
，算是尹锦洋的一个手下干将，人长得挺帅的，而且个子也高，工作上几乎没有
什么失误，在生活上也很照顾女孩儿们，很多伴舞团里面的妹子刚进来的时候对
他印象都不错。 
　　尹锦洋笑了笑，说道：「无事献殷勤，非奸即盗。」 
　　王哲脸上笑容不变，只是打开车门请尹锦洋进去，心里却想到：「要不是看
你爸是那个人物，你这种骄傲的女人才不是我的菜呢，我喜欢的类型可是那种小
鸟依人的。」 
　　尹锦洋最终还是没有拒绝王哲，自己的下属好心开车来一趟，总不能让人家
把车开回去吧？尹锦洋做进车里，说：「你开车送我过去，下班之后就要负责送
我回来。」 
　　王哲立即答应说道：「那是当然，尹团长你放心好了。」 
　　车开出小区，尹锦洋看了两条微信就不再看手机，她有点好奇的转头问王哲
：「你刚才说工作上的事，具体是什么？」尹锦洋这一年多忙活过来忙活过去，
精力都耗费在了慕容雪莹的伴舞团上，所以对伴舞团的事情还是很上心的。 
　　王哲说道：「就是那个呀，唉…姜局又给我打电话了…」一边说，一边通过
镜子观察尹锦洋的表情。 
　　尹锦洋果然脸色大变，她用生气的声音说道：「这件事不要跟我再提了。」 
　　王哲暗自骂了一句固执的臭娘们儿，继续好声好气的劝导道：「哎哟，尹团
长啊，我实话告诉你吧，你不想让那些女孩儿们去陪酒，她们私下里都自己去的
，她们自己都不在乎，你为什么提她们操这个心啊，说不定她们陪一陪酒，还能
被那个大领导看上，麻雀变凤凰…」 
　　尹锦洋严肃的说道：「她们自己去玩那些社交游戏，我不会管，那是她们的
自由，但是，伴舞团一队三十多号人，两个队加起来七十人，并不是所有人都愿
意去，你一下子就要求两个队全都去陪酒，那是绝不可能的！」
第三十二章 暗流涌动 
　　王哲叹了口气，说道：「那我去一个个问，问问她们谁愿意去，愿意去的我
带过去，不愿意的一概不做要求，这样总行了吧？」 
　　尹锦洋眉头深深皱起，漂亮的脸蛋上冷若寒霜：「王哲！这个伴舞团是我的
心血，一直以来我都以她们为骄傲，我不允许我的伴舞团成为陪客团，这是最基
本的底线。这件事情不要再提了，再提我可就真的生气了。」 
　　王哲只好老老实实闭上嘴巴。 
　　王哲来到伴舞团训练基地之后，进入到自己的办公室之中，刚坐下没多长时
间，桌子上的电话就响了起来。 
　　他一看电话号码，就头痛的皱起眉来，万分不情愿的拿起了那个响个不停的
电话筒。 
　　「喂，梁局长，是的我是小王…是是是，最近伴舞团确实是没有演出活动。
」 
　　「小王啊，我吩咐你的那件事办得怎么样了？」 
　　王哲表情痛苦的说道：「梁局长，我已经跟我们尹团长汇报过了，尹团长死
活都不同意，我是一点办法都没有啊！」 
　　这位梁局长，就是ＪＳ广电总局的支部书记兼局长梁晨康了，整个ＪＳ省省
内的传媒工作他就是一把手，在等级上跟文化厅厅长李忠民是一个等级的，他们
两个人合作最为密切。 
　　梁晨康心中暗骂王哲是个废物，但是又不好明着训斥他，只好继续说道：「
小王，我跟你说过很多遍了，这件事情一定要办好，这次来的这班人物来头很大
，而且我不是也强调过了，这次拉这个伴舞团过去不是让她们搞色情服务，就是
过去陪陪酒，跟领导们说说话，这是正规的场合，是公干，你有没有把这些话给
尹锦洋说呀？」 
　　王哲暗想道：「你告诉我只是陪酒，我自己都不信，就算告诉她，她怎么可
能会相信？」 
　　心里虽然这么想，但是话肯定不能这么说：「梁局长，我跟尹团长说过了，
我该说的全都说了，可是她就是不松口，如果您能给她打个电话讲讲这其中的利
害关系，她可能就信了，光我一个人跟她磨嘴皮子，她总感觉是我接了什么私活
，拉伴舞团出去赚钱，她不信我呀！」 
　　梁晨康心中已经把王哲骂了无数遍了，如果我能亲自找尹锦洋说，我还用找
你这个废物？尹锦洋虽然是私生女，但是怎么说也是那位的女儿，我过去惹她万
一出了什么事情，那位怪罪到我头上我岂不是两边不讨好？ 
　　「小王，这件事情关乎咱们ＪＳ广电的颜面，人家点名要你们的这个伴舞团
过来服务，别的什么舞蹈团体挤破头都没这个机会，你们怎么一直推三阻四，这
可是大好的差事，这件事你办成了，直接来广电局报道，我给你个油水多的职位
让你干，如果干不成，哼！ＪＳ的娱乐圈以后就没你这号人了！我告诉你，这件
事我给你下了死命令，你就算办成也得办，办不成也得办！」 
　　王哲被这一通话训得冷汗直流，他赶紧说道：「梁局长！您先别挂电话…」 
　　话还未说完，梁晨康已经挂掉了电话，王哲颓然坐在了自己座位上，手上还
紧紧捏着电话听筒。 
　　就在这时，敲门声突然响起，王哲眼神空洞，他揉了揉太阳穴喊了声请进。 
　　门开，来的居然是柯佳琴。 
　　「王队，你正在忙？」柯佳琴打开门进来，她跟平时一样，脚上穿着对脚丫
子保护性良好的高帮板鞋，裹着一个挺大的米黄色风衣，风衣下摆下面的小腿上
可以看到她的裤子是一件比较时髦的九分裤，光滑白洁的脚脖子暴露在了空气中
，有点性感的感觉，柯佳琴一直对面部保养的不错，加上最近跟张漠翻云覆雨的
次数比较多，脸上的气色很好，有一种光彩照人的感觉。 
　　王哲一看是柯佳琴，便问道：「哦，柯佳琴啊，有什么事？」 
　　柯佳琴说道：「王队，我队长还有尹团长我找了半天也没找见，两个人的手
机都打不通，所以过来找你了，这两天不是又组织了集训吗，我想请个假。」 
　　王哲说道：「哦，我不能直接给你准假，你把假条留我这里，我到时候给你
转交给尹团长好了。」 
　　柯佳琴笑着说道：「谢谢，尹团长知道我最近有事情，你把假条转交给她就
行了，她会准假给我的。」 
　　王哲点了点头，收下了柯佳琴的假条。 
　　「那我走啦，谢谢王队。」 
　　王哲摆了摆手说道：「不客气，慢走。」 
　　柯佳琴刚刚走出门去，王哲好像突然想到了什么，他突然冲了出去，对着柯
佳琴离去的背影喊道：「柯佳琴，你先回来一下，我问你一件事情！」 
　　柯佳琴回过头来有点诧异的看着王哲，点了点头。 
　　办公室内，王哲拉了个椅子给柯佳琴坐，有给她泡了咖啡，柯佳琴看这家伙
如此献殷勤，却不知道他要问什么，王哲忙活完，坐在自己的座位上，却不知道
怎么开口。 
　　王哲看到柯佳琴的时候，心中有了一个想法，领导梁晨康一直以来只强调让
伴舞团的人来陪酒，却没说是一队还是二队，其实一说起慕容伴舞团，大家都知
道是指一队，二队的任务就是替补，以及在某些危险系数比较高的舞蹈中当一队
的替身，一队里面的女孩儿们颜值大于舞蹈能力，二队则是纯粹技术型的，但是
这些女孩儿都是艺校出身，颜值还能差别多大？ 
　　长久以来，慕容伴舞团二队的女孩儿们都想进一队，毕竟一队才是被大家所
认可的慕容伴舞团，在二队训练又辛苦，还只能做替补，这是人之常情。 
　　王哲的想法就是让柯佳琴私下里把二队的那些女孩儿们联系起来，让她们瞒
着尹锦洋去参加那个晚会，不够的人数自己想办法找一些其他女孩儿凑起来，来
一个半真半假，这样一来领导们也不可能一个个查她们的身份，二来这样也不会
太过大张旗鼓，二队经常集训，尹锦洋的工作重心也都放在一队上，给二队的队
长打个招呼给点好处贿赂贿赂，如果这件事偷偷办成了，尹锦洋是不一定知道的
。 
　　王哲惹不起尹锦洋，更加惹不起梁晨康，既然必须要得罪一个，王哲就只能
得罪尹锦洋了，毕竟她只是大官的私生女，而梁晨康是名副其实的大官。 
　　王哲斟酌了好半天，才把语言组织好跟柯佳琴说了，柯佳琴一听，第一反应
就是拒绝掉，很明显，王哲是背着尹锦洋办这件事的，如果尹锦洋知道了，那自
己就是共犯，肯定会被她追究责任。 
　　柯佳琴拒绝的比较委婉：「王队，我不是不想帮你，我其实在队里面特别熟
的队友也很少，大部分都不经常联系，你突然让我联系她们去陪酒…而且一下联
系二十人，还瞒着尹团长…实在是有点…」 
　　王哲赶紧说道：「佳琴，这件事大家都不说，那尹团长肯定就不会知道的，
我跟你保证这次只是去陪酒，那个宴会人是很多的，你们也不用害怕，你想想，
如果这件事情办成功了，对你们的好处多大呀，二队可是有很多女孩儿想进一队
的呀。」 
　　柯佳琴心想道理我都懂，但是我又不在乎什么一队二队。 
　　柯佳琴这段时间埋头准备大学生艺术节的相关节目，舞蹈团的事情已经全被
抛到了脑后，如今这个王队突然找到她，又是向她提出这样一个不靠谱的要求，
柯佳琴肯定是不会接受的。 
　　柯佳琴再次拒绝了王哲，然后走了出去。柯佳琴刚才一直观察王哲的表情，
知道他正在承受着上头的压力，但是她的注意力却完全不在王哲身上，她心里暗
想，张漠现在是不是也在承受压力？ 
　　眼看着柯佳琴离去，王哲叹了口气，略显颓废的躺在椅子上。 
　　当晚，王哲开车送尹锦洋回家，尹锦洋坐到车里面就没怎么说话，气氛十分
尴尬，王哲多次想开口，但是却怎么也开不了口，最后只能绝望的看着尹锦洋苗
条的背影消失在楼道里面，压在王哲身上的压力越来越大，王哲终于承受不住了
，他开车直接到了一家酒吧门口，点了鸡尾酒大喝特喝起来。 
　　这一晚注定是不平凡的一晚。 
　　就在王哲为领导的要求发愁，喝的酩酊大醉的时候，遥远的燕京，在一栋气
派的政府大楼中，一个戴眼镜的官员正皱着眉头操作电脑，电脑的蓝色光幕映照
在他的眼镜上，他一遍又一遍的看着手中的文件和电脑上数据，嘴中一直嘟噜着
说着什么。 
　　「不对呀，怎么电脑上的记录会比文件上的多两个呢？这不可能搞错的呀…
」 
　　他把背靠在椅子上，开始思考到底为什么两边的数据是不对等的。 
　　小刘是国家人社部人事司的一位部门科长，专门负责ｇｄ的官员调任、升任
、免职、贬职、退休离休的记录工作，因为已经接近年底，今年一年的工作报告
他已经开始做起来了，但是在整理官员升任数据的时候，电脑中的升任数据居然
比书面记录中的多两个。 
　　小刘已经在这个部门干了三年了，这种统计已经做了无数次，而这种情况他
是第一次见。 
　　按照道理来说，这种级别的任命是不会通过他们的部门往下发放的，因此不
可能先被他们存到电脑里面，下面的认命自己地方上就自己搞定，具体情况会以
报告的形式向上汇报，然后在他这里收集在一起，整理好书面文件，然后输入到
电脑里面，也就是说就算是他工作疏忽，少输入了某个官员的升职记录，也应该
是电脑里面少，书面上的多，可是这次居然反了过来。 
　　小刘的第一反应是他少统计了书面报告，于是他跑到档案室里面核对了很久
，逐一核实之后发现书面文件数目还是那些，小刘实在是被搞糊涂了，他回到电
脑前，然后把文件记录塞到扫描仪中，把所有文件又一次录入电脑，然后把电脑
中本来有的记录跟新录入的文件比较了一下，很快便查出来了那两个异常的官员
升职信息。 
　　「张漠，三个月前认命为警局警员，一个月前升职副科长…」 
　　小刘抓着脑袋，实在想不通这个张漠是从哪里蹦出来的，这种事情实在是有
点奇怪，手头分明没有文件，可是电脑上却有，小刘赶紧查了一下关于张漠的历
史记录，记录上空空如也，小刘又一次回到档案室，怎么着也找不着关于「张漠
」这位警司的相关信息。 
　　小刘让自己冷静下来想了想，两个任命信息是有时间差距的，因此两分报告
绝对不是放在一起的，一丢丢两份不同时间送过来的文件，而且是同一个人的，
基本上不可能是自己的工作失误，那这个信息是怎么跑到自己电脑中来的？ 
　　他回到自己座位上的时候，已经是晚上八点多钟，他给自己倒了杯咖啡，心
想道：「坏了，这件事情越想越透着诡异，这种信息比对平时只是走流程对比一
下，没想到今天真的出了问题。」 
　　小刘心中一寒，他这个副科长已经干了好几年了，最近一段时间上头的人事
调动比较频繁，他这个老资格很有可能更进一步，如果在这个关头出了岔子，这
一定会成为那些竞争者攻击他的把柄，那他的升官梦想很可能就破灭了。 
　　小刘看着眼前好几千条的升官信息，心想自己把这两条给他删了，别人肯定
也不知道，这种升官信息都是留作备案用的，基本上是用不着的…但是小刘又想
到了这个名叫张漠的升官速度，刚当上警员这么快就提到副科长了，是不是有点
诡异？想到这里，小刘本来已经准备点下删除按钮的手停了下来。 
　　万一这个人以后出了点什么事，或者升官升的非常快，没几年这个档案里面
的东西如果需要归档到上头的官员档案之中，在他这边找不见文件，肯定要问责
的，到了那个时候，可就不是像现在这么简单了，整个事件的性质都不一样了。 
　　小刘叹了口气，与其以后都活在提心吊胆之中，不如现在先老老实实承认失
误，给上级汇报了再说。而且小刘想到了一种可能性，那就是有人故意篡改了他
电脑中的数据，可能是他身边的人做的，也可能是黑客入侵了他的电脑，小刘心
想反正不是自己的失误，如果具体要查无论如何自己也没责任。 
　　小刘先找到的是人事司的厅长。 
　　「喂？小刘啊，这么晚了给我打电话有什么事？」 
　　「李厅长，我想问你个问题，你说咱们这边的电脑有没有被黑客入侵，篡改
数据的可能性？」 
　　小刘这句话说的很有水平，在燕京官场混日子，说每一句话的时候都必须要
小心再小心，考虑多方面之后才能说出口，小刘这样问之后，如果他的领导李厅
长回答说有可能，那他就有说法了，他汇报这个问题的时候就可以说，我这边经
过多方面的查证，找不出数据不对等的原因，李厅长说有黑客入侵的可能性。 
　　这样一来，李厅长就要为他的这句话负责了，因为这句话的确是他说的，责
任就完全不在小刘这一边了，上头肯定会大张旗鼓的开始这方面的排查工作，看
看是不是真的有黑客入侵了国家公务员系统，还篡改了数据，就算没有查到什么
，最后也不会怪到他头上，毕竟这是他领导做的判断，下一步怎么行事就不归小
刘管了。 
　　国家某些官员踢皮球的本事，要远远大于他们的业务能力，而往往是这种人
，要比业务好为人实在的官员走的更快更远。 
　　李厅长不是傻子，他一听小刘的说话方式就感觉不太对劲，他没着急回答，
而是反问道：「你是在统计数据吧，数据有问题？」 
　　小刘一看自己上司不上钩，只得老老实实给他交代，李厅长在电话里听了半
天，说道：「小刘，这个事情可大可小，如果真是的有黑客入侵，那就涉及到国
家机密问题，我做不了主，如果你是的工作失误，那这位官员丢失的调令以及相
关信息，你需要自己去找齐了，这样吧，我先给上头知会一声，得知怎么处理之
后，我再给你通知。」 
　　李厅长自然也是官场的老油条了，他说的确实很有道理，这件事往大了办往
小了办都可以办，但是如果不想担责任，最好的方式就是汇报给上头，这种事情
明眼人一看就知道，就算最后丢失的信息找回来了，或者真的抓到了那个入侵的
黑客，也不会得到上头的夸奖，因为这件事本身就不是件好事情，处理好了也只
能算是弥补过失，一旦处理不好又要背一口大锅。 
　　李厅长脑子转的很快，他直接把自己定位为了整个事件联系上下层的沟通桥
梁，你们两边我来通气，怎么处理我说了不算，上头给的处理意见不好，上头肯
定不承认自己指挥失利，肯定是要怪罪小刘，没我半点关系。 
　　有人会踢皮球，被人踢的多了，自然也就学会了如何接皮球，然后再把球踢
回去。 
　　小刘一听李厅长还要往上汇报，心中已经凉了半截，但是又没理由出声反对
，心想最好一查到底，还我一个清白，道了晚安之后，小刘挂掉了电话。 
　　李厅长虽然反应如此机敏，好像正在办公一样，其实他这时正浑身赤裸，大
大咧咧的躺在床上，房间内灯光昏暗，旁边他的一个赤身裸体的情妇正像八抓章
鱼一样缠在他身上，李厅长一想起来要跟自己上司通电话，就把那情妇的手拿开
说道：「我办正事。」 
　　情妇很懂事，拿起床头的透明丝质睡衣套在身上，然后走出了卧室，帮他关
上了卧室的门。 
　　李厅长拨了电话号码，把耳朵凑上了，很快电话接通，听筒里面响起了一个
女人的声音： 
　　「喂？李厅长，有事？」 
　　李厅长脸上露出了谄媚的笑容，说道：「连部长，我找您给您汇报点情况…
」 
　　连彩霞，人事部副部长。 
　　都说女人混官场不易，连彩霞跟大多数女人一样，连彩霞经历了千辛万苦才
爬到了这个位置，无数的挫折与磨难早就了她不输于男人的坚韧与机警。 
　　连彩霞是个不折不扣的美女，虽然今年她已经来到了４９岁，但是常年的科
学养生和极致保养之下，连彩霞的外观看起来给人的感觉非常年轻，只有眼角有
一点鱼尾纹，满头的乌黑头发，仍然雪白光滑的皮肤，夏天穿制服露出小腿的时
候，那腿部肌肤的光泽，甚至都不输于小她二十岁的年轻女性。 
　　连彩霞已经到了快要自然绝经的年龄，但是她近年来经期依旧规律，这对于
女人来说是非常重要的，因为只要有经期，就代表着她们依然能够有性欲。 
　　「连部长，是这样的…」李厅长早就组织好了语言，用最快的速度给连彩霞
汇报了一遍。 
　　连彩霞听完，反问了一声：「是ＧＤ苏城警队里面出现的这个问题？」 
　　李厅长应了一声，心想苏城这个地方，怎么听起来有点耳熟？ 
　　连彩霞似乎沉吟了一会儿，说道：「这件事我来处理吧，你让小刘明天来我
办公室。」 
　　李厅长一听，就知道这件事已经跟自己没半点关系了，他赶紧哈哈一笑给自
己这位美女领导说了声晚安，挂掉了电话。 
　　那情妇听李厅长打完电话，扭着腰肢又走进了卧室，李厅长伸手把她搂在怀
里，心中突然想起了上司连彩霞成熟而又妙曼的身子，下体居然又一次硬了起来
。 
　　情妇喜出望外，赶紧过去给他口交，李厅长一边摸着女人的头发，一边想着
：「苏城…苏城，我肯定从哪里听说过这个地方，到底是哪里来着？」 
　　李厅长在享受的时候，自然不知道，刚刚给他通完电话的领导连彩霞连部长
，其实在跟他做一样的事情。 
　　连彩霞挂掉电话，把耳边的发丝顺到耳后，动作很是妖娆，她风情万种的对
着面前躺在床上的男人笑了笑，说道：「说到了你老家。」 
　　连彩霞侧躺在床上，头靠着那男人身上，房间内暖气开的很足，两人都没有
穿衣服，连彩霞胸前的奶子已经开始下垂，但是依旧非常饱满，像是一对木瓜，
略微有些紫黑的乳头已经很难像少女一样坚硬勃起，腰部也有了褶皱，不过不是
因为赘肉堆起来的褶皱，皮肤的白皙掩盖了很多岁月在上面留下的痕迹，虽然不
嫩但是摸起来也很柔和温暖，连彩霞最不符合年龄的地方就是她的腿了，大腿皮
肤白皙而又紧致，小腿肚子撑起美妙的弧线，连彩霞很清楚自己身上的魅力点在
哪里，她伸出大腿搭在男人的小肚子上，用小腿肚子和大腿夹住男人勃起的阴茎
慢慢玩弄着。 
　　男人身上肌肉很是健壮，却不是小白脸的年纪，他脸上棱角分明，刚毅而又
凌厉，头发还是乌黑一片，显然正值壮年，他皮肤有点黑，加上浑身一块块明显
隆起的肌肉，更加显得他庄严而不可侵犯。 
　　「具体是什么事？」 
　　在人事部一人之下万人之上的连彩霞温顺的趴在他的怀中，小女人姿态十足
，她迷恋的亲了一下男人的耳垂，把李厅长报告给她的事情告诉了男人。 
　　男人的手环绕过连彩霞的背部，伸到她前胸慢慢玩弄着她的木瓜奶，似乎陷
入了沉思之中，连彩霞看着男人沉思的侧脸，这正是她最迷醉的表情，她感觉自
己情欲上来了，这种性欲对她来说来一次就少一次，实在是非常宝贵，但是连彩
霞不打算打扰男人，或者说，她现在被这个男人完全支配。 
　　男人似乎思考完了自己的事情，他看了一眼连彩霞说道：「我过几天正好要
回ＧＤ一趟，顺便去看看警队那边什么情况，具体我来处理吧。」男人的口气不
容置疑，连彩霞虽然感觉有些不妥，而且这件事对于他们这种层次的人来说是芝
麻大的小事，男人亲自去处理显然有点不符合常理，但是连彩霞会做官，更会做
女人，她问都不问一句，便点头答应了下来。 
　　男人另一只空闲的手也活动了起来，他伸到连彩霞下面摸了一下，略显惊讶
的说道：「你湿了？」 
　　连彩霞轻笑了一下，说道：「咱们两个人这样光着身子抱在一起抱了一个多
小时了，也该湿了。」 
　　男人翻身起来，挺起胯下的巨根，连彩霞温顺的岔开双腿，暗红色的龟头在
连彩霞已经有些发黑的阴唇上摩擦了几下，便轻轻插入了进去，连彩霞轻轻吸了
口气，男人布满青筋的阴茎继续深入，直到连根插入… 
　　李厅长这时已经云收雨散，他慢慢的点了根烟抽了起来，情妇清洗完自己的
下体回到床上，拿起烟灰缸送到李厅长手旁，李厅长弹了一下烟灰，突然想起来
了什么，他暗自说道：「苏城…那不就是黄国华黄部长的老家吗？」 
　　情妇不接话，只是默默按着李厅长身上的松弛的肌肉。 
　　黄国华，前ＧＤ省委书记，年仅四十五岁，是整个公安部唯一一个正部级的
副部长。 
　　两年前，黄国华在任期间在ＧＤ大搞经济，整个省会在他的带领下ＧＤＰ一
路蹿升，在普遍全国平均ＧＤＰ走低的情况下逆风而行，继续保持高速增长，按
照道理来说，ＧＤＰ高了之后，环境都会被弄差，但是ＧＤ却独树一帜，环境也
没被搞下来多少，至少没有像北方的某些城市那样脏的如此彻底。 
　　黄国华的神奇之处还不仅仅是经济建设，因为是警队出身，他对警队的建设
抓的格外严格，国内派出去的第一支维和警队就是他的嫡系。 
　　两年后，黄国华带着他惊人的功绩，以及独树一帜的个人魅力，正式调入了
燕京的机关系统之中，因为公安部的部长年龄很大了，而且还有三年任期就功成
身退，黄国华最适合的位置就是公安部部长，上头又不好意思把那位老部长调走
，便给了黄国华一个非常特殊的位置――拥有正部级别待遇的副部长职位，纵观
大多数拥有正部级的机关体系，有正部级待遇的副部长已经不能用稀少来形容，
只有像黄国华这样的特殊人物，才能享有这种待遇。 
　　显然，黄国华已经预定了公安部部长的职位，只要老部长一退位，他就会全
面接手公安部的工作，其实外人不知道的是，现在老部长已经基本上是半退休的
状态了，另外５个副部长在处理协调全国各地的公安任务的时候，均以黄国华为
主，黄国华在实权上已经是一把手了。 
　　堂堂公安部的一把手，为什么会对一个小小的记录错误感兴趣呢？或者说，
为什么会对张漠这个小副科长感兴趣呢？ 
　　十一点钟，黄国华从连彩霞的秘密公寓里面出来，脸上别说戴口罩了，他就
这么直直的走出来，车子都停在了大马路中央，好像生怕别人不知道他刚刚跟连
彩霞打了一炮一样，这种毫不隐藏自己行为的作风，却让更多的人对黄国华心生
敬佩。 
　　黄国华坐上车，他的专属司机给他敬礼，黄国华说道：「先回公安部，明天
你准备准备，九点到公安部门口接我，出发去ＧＺ.」 
　　司机声音洪亮的应了一声，车子发动起来，很快消失在了街上。 
　　在街道的另一头，另外一个领导的家也坐落在这里。 
　　尹黎明轻轻抚摸了一下自己花白的头发，扭着肥胖的身体在管家的搀扶下慢
慢坐在了沙发之中，管家在柜子里面拿了一个玻璃杯，然后给他倒了一点干白，
尹黎明轻轻喝了一小口，他面前的桌子上放着一个刚刚使用过的印章，印章的侧
面写着「广电总局」。 
　　这时候，电话响了起来。 
　　管家把电话拿到这个肥胖老人身边，尹黎明看了一下来电号码，便把电话接
了起来。 
　　「喂？」 
　　「尹局长，晚上好！今天我来问问，您这个月…？」 
　　尹黎明说道：「这个月不用你操心了，我自己来办。」 
　　「是…是！我知道了，那我挂了啊尹局长！下个月我再打电话来问。」 
　　尹黎明按掉电话，然后摆了摆手，管家给他鞠了一躬退了下去。 
　　宽广的客厅中响起了高跟鞋的声音，一个看起来也就三十来岁的绝美女人走
到尹黎明的身边，蹲在他坐的沙发前说道：「老公，我已经给你准备好了。」 
　　尹黎明点了点头，说道：「上次那个也不知道他们怎么选的，送到这边来的
时候人都已经软掉了，还怎么玩呀？搞得我一点兴趣都没有。」 
　　美妇人笑着说道：「老公，你放心好了，这次我保管你满意。」 
　　尹黎明眼中闪过一丝精光，说道：「最好能让我满意。」 
　　视角回到张漠这边。 
　　张漠正在跟刘蕊一起整理各种各样的起诉用的文件，刘蕊请了不少律师，几
乎把家底都掏干净了，张漠还支援了她一部分资金。 
　　张漠这时候自然不知道，曾经跟裘岳山聊天时无意间提起的无名酒店的幕后
拥有者黄国华，已经盯上了自己，而曾经由微信性爱系统使用神力创造而出的任
命调令，也终于出现了问题，毕竟是凭空出现的东西，经过人为和核实之后，开
始露出了马脚。 
　　ＮＪ晦暗的天气好像很早就给出了预兆，天空中的闷雷声好像丧钟，而这个
丧钟又是为谁而鸣？ 
　　第二天，已经准备完全的刘蕊一纸诉状，把张在寅第二次告上法庭，这次在
专业律师的建议之下，刘蕊没有告张在寅故意杀人罪，而是告了诱导自杀等罪名
。 
　　刘蕊在告张在寅的同时，她儿子纠集了一帮人，直接在纪委门口拉了横幅，
上面写着什么杀人凶手张在寅之类的标语，当天中午新闻媒体就全都收到了信息
，但是没一个敢去采访的，直到张在寅的秘书吴雨声释放出隐晦的信息告知媒体
跟上次一样，允许大家去采访之后，第一家媒体才开始报道这件事情，然后紧接
着媒体蜂拥而至，下午的时候整个ｎｊ市的市民基本上全都知道了这件事。 
　　对于民众来说，这显然又是一次贪官家属报复好官的不要脸行为，几乎所有
人都站在了张在寅这一边，他们谈论的话题无非是上次张在寅轻松胜诉、贪官家
庭的具体情况等等，张在寅强烈的正面形象，加上刘蕊染上赌瘾的儿子，和贪污
了五百多万畏罪自杀的贪官，让市民们在舆论上给予了张在寅强大的支持。 
　　当天下午在纪委拉横幅的刘蕊儿子不用民警赶，直接就被市民们自发骂回了
家，刘蕊家门口则挤了满满的媒体车辆，张漠和一众律师全都被堵在了家门口，
毫无例外，他们都是比较紧张的，这种情况下如果没能打好手中的一把好牌，等
待他们的将会是臭名昭著的未来。 
　　与此同时，两辆车从燕京出发，开始往南方赶来，这两辆车中坐着两位对张
漠未来影响极其深远的大官，也正是他们两人，把张漠卷入了一场官场上的龙争
虎斗之中，而张漠此刻对现在他要面临的棘手状况毫不知情，仍然埋头梳理在法
庭上对阵张在寅所需要的文件资料。 
　　法庭在收到起诉书之后，会进行为期一个月的准备时间，然后根据情况决定
是开庭还是闭庭审理，一般情况下都是开庭，然后张在寅在被告席上，刘蕊在原
告席上，上方出示对己方有利的证据来证明己方的观点，陪审团一一听取他们出
示的证据，根据证据在给法庭上的法官建议，最终由法官宣布判决结果。 
　　所以说，张漠虽然已经准备好了跟张在寅正面对决，但是真正的战斗还要一
个月才会打响，这一个月中张漠依旧是很忙碌的，首先他要保护好那些已经承诺
翻证的证人，继续用一些手段套牢他们，防止他们「良心发现」,继续站在张在
寅那一边，毕竟现在舆论氛围是一边倒的，他们也会有压力。 
　　好消息是张在寅也暂停了对张漠的调查，他也到了必须认真应对这次起诉的
时刻，加上工作上的繁忙，本来调查张漠的时间就是硬挤出来的，现在基本上把
调查工作搁置了，那些证人都需要他来联系，虽然联系到他们并且让他们为自己
作证的几率已经很渺茫，但是张在寅依旧坚持。 
　　第三十三章 雨污分流 
　　让我们的视角暂时离开风起云涌的ＮＪ。 
　　苏城现在跟张漠第二次离开的时候没什么差别，但是苏城警局却跟以前有了
很大的变化。 
　　李莲在三天前就开始大搞卫生，强调纪律，又连续开了几个会议，在最后的
一个会议中，李莲才做出说明，他说有省里面有领导要来视察工作，到时候警队
里面一定不能出现任何纰漏，各个科室知道这次来的一定是一个大人物，上次Ｇ
Ｄ公安厅的谢厅长来这边都没有这一次这样大张旗鼓。 
　　一夜之间，苏城开始查酒驾，又加强了某些事故多发路段的警卫工作，很多
正在休假的巡警被喊回来加班，在职的各位警官也时刻提高着对自己的要求。 
　　在整个警局上上下下开始忙碌的时候准备迎接上面的检查的时候，李莲却处
于一种深深的迷惑之中。 
　　现在全局上下就李莲一个人知道，这次上头给他下了一个怎样一个奇怪的命
令。 
　　前天的时候，他的顶头上司裘岳山给他打了个电话，用口头的方式通知他几
天后他要去苏城警局视察，但是又没说具体的视察方向，潜台词应该是要全面视
察，李莲听到这里的时候还感觉这是好事，如果视察顺利圆满的过去了，自己是
不是就应该升官进爵了？对付视察他还是很在行的。 
　　但是接下来裘岳山的一番话让他心中打起了鼓。 
　　「李莲，这次视察非常重要，你要做好十二分的准备，还有，这次视察行动
不是以我为主，你要见机行事，到时候我们再联络吧。」 
　　一句「见机行事」,这其中深意就很耐人寻味了。 
　　李莲当局长到现在，一共听过三句见机行事。 
　　第一句是当时他上任局长之前，在无名酒店度假的时候，那时的时任局长让
他见机行事，李莲当机立断，把自己老婆送上了赤河露脸，没想到真的中标，加
上他本身就是警局局长的有力竞争者，没过多久直接就升了局长。 
　　第二次听到是在上一次执行抓捕程艳君父子任务的时候，裘岳山来亲自指挥
行动，陌少峰跟他通电话交代任务的时候，也是让李莲见机行事，那一次又是一
场轰动全省的反腐大案。 
　　第三次就是这一次了，前两次李莲都已经猜到了上面的意思，所以他投其所
好，做到了一切能够做到的事情，可是这一次上头透露给他的信息实在是太少了
，光说是来视察，这次到底又有什么大事情要发生？ 
　　见机行事，就像是一个暗号一样，一个让李莲警惕的信号。 
　　在刘蕊递交了上诉状之后的第二天，在远在千里之外的ＧＺ,一辆车抵达了
ＧＤ公安厅，公安厅厅长谢军和副厅长裘岳山等人在车马上开到公安厅门口的时
候才接到通知，一帮人慌慌张张的跑了出来，在公安厅门口站了一长排。 
　　在公安厅门口经过的路人全都惊呆了，一帮厅长副厅长级别的大官，就这样
不顾形象的从公安厅各个办公室里面奔了出来，看起来就像是军训拉练。 
　　挂着燕京牌照的黑色轿车停在门口，司机对车前一长排的公安厅官员视若无
睹，身手矫健的弯腰打开车门，一个身高将近一米九的男人跨步下车，跟着他下
车的还有一个同样威严的中年男人。 
　　「敬礼！」厅长谢军大喊一声，身后一排的副厅长动作统一的刷的一下敬礼
。 
　　「ＧＤ公安厅厅长谢军，及四位副厅长裘岳山等，恭候黄国华首长多时，请
指示！」 
　　黄国华挥了挥手用洪亮的声音说道：「稍息，全员听令，议会厅集合。」 
　　谢军大喊一声礼毕，然后喊着口号就带队往议会厅跑，黄国华慢慢悠悠的跟
在后面，给他们充足的时间让他们把开会的准备工作做好。 
　　五位厅长越跑越快，跑到议会厅之后也来不及喊人了，直接自己动手布置起
会场来，裘岳山一边擦着汗往桌子上摆水，一边从窗户里面往下看，黄国华没有
上来，还在下面跟司机和另外一个男人转悠着看公安厅外围的景色。 
　　「没听说是今天来呀！刚收到消息五分钟就到了！」 
　　谢军把提前准备好的黄国华的名牌放在桌子的主座位上，火烧火燎的说道：
「咱们没准备陌秘书长的名牌呀！」 
　　裘岳山一愣，他这才注意到，跟着黄国华一起下车的那个人，居然是陌少峰
。 
　　陌少峰跟在黄国华半步远的地方，司机跟在两人身后一步远的地方，三人保
持着这种距离慢悠悠的在公安厅大楼地下转悠着，黄国华突然说道：「陌秘书，
咱们少说有两年没见了吧？」 
　　陌少峰微微低头，说道：「黄部长，是一年零十个月。」 
　　黄国华点了点头，说道：「刚才我在车里面也跟你说过了，上面派下来的那
个姓张的特派员你怎么看？」 
　　陌少峰嘴角极难察觉的抽搐了一下，说道：「张特派员很能干，在收集官员
贪腐信息这一方面很有一手。」 
　　黄国华哈哈大笑起来，说道：「陌少峰啊，你也算是我的老部下了，一段时
间不见怎么还跟我打这种官腔？你实话告诉我，他是不是把你给制住了？」 
　　陌少峰冷汗瞬间溢满额头，他本想全盘否认掉，但是在这位老上司面前，他
却失去了否认的勇气。 
　　「黄部长…是的，他都知道了。」 
　　黄国华点了点头，眯着眼睛看向会议室，说道：「那边应该准备好了，咱们
过去吧。」 
　　黄国华迈开步子走了过去，陌少峰从衣服口袋里面掏出手帕，擦了一把汗之
后，也快步跟了上去。 
　　显然，黄国华早已经注意到了张漠，而且他还知道了张漠的一些「丰功伟绩
」,那么他是怎么发现张漠的呢？ 
　　这当然要从无名酒店说起了。 
　　黄国华其实就是无名酒店的创始人，他利用这个酒店，创建了一个巨大的山
头利益集体，只要进过这个酒店，而且参加过露台活动的官员，在隐性上已经属
于黄国华的嫡系，这些官员是谁，黄国华自然必须了如指掌，而张漠那次在露台
出现之后，他就已经进入了黄国华的视线之中。 
　　张漠那次参加了露台活动之后，黄国华在ＧＤ的临时代理人，也就是那个老
管家，就把张漠的信息报告给了黄国华。 
　　收到张漠的资料之后，黄国华立刻就对他产生了兴趣。 
　　资料中显示当时入住酒店的有裘岳山，而且房间还是陌少峰打电话给订的，
这个二十来岁的年轻人到底有怎么样的背景能量，能让这两个人还要这样为之服
务？ 
　　按照道理来讲，官二代的地位在官场之中是很难给出具体定位的，比如说一
个正处级干部在面对自己上一级上司，也就是副厅级干部的儿子的时候，他们基
本上被视为是平等的，两人如果发生矛盾，正处级干部绝对不会因为自己儿子就
跟嫡系部下兴师问罪，这是官场大忌，但是如果是一个副处级干部得罪了副厅级
干部的儿子，那事情就不好善终了，搞不好官二代的老子就会给自己儿子出头，
你一个副处级差我两级，是我小弟的小弟，凭什么跳到我儿子头上来？ 
　　所以一般来说，如果官员看到官二代跟老鼠见了猫一样，那么基本上可以确
定，这个官二代的老子至少压这位官员两个等级。 
　　黄国华按照这种思路判断了一下，陌少峰是ＧＤ十大省委常委之下的最高级
别官员，可以说是最高级别的正厅级，那么这个张漠的老爸如果是公务员系统的
，那么应该是正部级，如果是军警系统的，那么就是中将军衔。 
　　黄国华便开始了对张漠背景的排查工作，张漠的个人简历黄国华根本就没有
相信，出身于孤儿院？刚年满十八岁？这怎么可能？ 
　　他当时很肯定的认为这个简历是造假的，他的老子是个大官中的大官，至少
跟自己的平级，拥有这种职位的官员或者军官在华夏已经是少数，但是查一两次
之后，黄国华又觉得不能继续查下去了，因为查起来涉及的敏感项目太多，你一
个即将升职公安部部长的新晋领导人，为什么要去查这些平级大官的家庭背景？
这些官员的人际关系盘根错节，查不了几次就会被人家察觉到了，到时候肯定又
会引起一定的误会。 
　　黄国华那个时候已经有了放弃的心思，这个官二代既然想折腾，那就让他折
腾去，只要按照规矩在无名酒店玩就可以，你一个小小的副科长，仗着你老子的
势力在我的地盘上玩乐，我就当你年轻不懂事，等他长大了肯定会回忆起这件事
情，说不定还会对我有点好处呢，于是黄国华把张漠的这件事搁置在了一旁。 
　　直到张漠牵头，裘岳山、李莲率领着苏城警局一众做了那两件大事情之后，
黄国华才改变了自己的想法。 
　　在张漠的领导下，程艳君父子被办，然后在简历上标注的张漠曾经居住过的
虎集孤儿院院长同样被办，程艳君父子是重罪，涉及监禁、故意杀人、受贿等多
重大罪，等待他们的至少是无期，那位孤儿院院长则因为监禁两位成年女性被当
场抓获，抓进去之后还直接犯了神经病，住进了精神病犯人看管中心。 
　　黄国华这时候才意识到，张漠根本不是什么善男信女，他不只是玩玩而已，
这两个案子又在自己老部下们的个人简历中画上了浓墨重彩的一笔，黄国华突然
有一种被人撬了墙角的感觉，这个官二代不会是某个大官派来瓦解自己嫡系势力
的吧？而且黄国华还有了另一个想法，那就是他的简历好像是真的，因为这个孤
儿院如果真的跟张漠没半点关系，那么他为何能如此机警的抓住钟健院长的把柄
，然后以迅雷不及掩耳之势形成抓捕？显然他已经观察钟健许久，并且笃定他会
犯案，最后坐收渔网，人赃并获，他的简历上写的就是出身这个孤儿院，天下不
可能有这么巧的事情，至少张漠跟这个孤儿院是有关联的。 
　　察觉到这一点之后黄国华感觉自己心跳在加快，他已经很久没有感受到这种
感觉了，他想到了两种可能性。 
　　两种可能都很可怕，第一种是有人在暗中对付自己，这个张漠是个官二代，
某一位完全隐藏在暗处的超级大官把他的儿子派了出来，在自己的地盘上兴风作
浪，另一种可能听起来很不可能，那就是――张漠是一个毫无背景，然后用短短
的一个月的时间登上他亲手设置的赤河宝座的人。 
　　黄国华想了想自己十八岁的时候，在跟张漠比较了一下，他感觉这实在是太
荒谬了。 
　　这两种可能都非常的有意思，黄国华知道如果坐视不理，这个张漠可能会给
自己造成巨大、不可预知的大麻烦。 
　　所以黄国华决定继续冒着风险调查张漠，调查的方向依旧是先查他可能的存
在的背景，来印证第一种猜想。 
　　因此黄国华接近了人事部的副部长连彩霞，用了将近半个月的时间来经营双
方的关系，事实证明，他这个凭借业绩火速蹿升上来的强壮男人正是连彩霞喜欢
的类型，两人没几天时间就上了床，黄国华对女人是非常了解的，连彩霞虽然是
一个饱经风霜的女强人，但是她终究是一个女人，黄国华坚信，女人终究难以逃
脱男人的攻势。 
　　连彩霞有丈夫，她的丈夫是一个老工程师，而且是华铁的技术核心人员之一
，在ｘｚ基础建设的这几年中一直出差在外，连彩霞可以说怎么玩都行，在经过
黄国华几天的柔情攻势之后，连彩霞决定跟这个前途无量的公安部一把手尝试着
做一次，第一个夜晚，黄国华耐心的跟她调情，他们这个年纪自己不能像年轻人
一样很快就产生情欲，准备工作必须要做足，黄国华先跟连彩霞共进烛光晚餐，
晚餐黄国华准备的也很用心，鸽肉以及旱鸭肉等一些能够激发女性情欲的食物成
为了主菜，酒是一定要喝一些的，但是不能喝度数太高的酒，也不宜喝很多，黄
国华精准的控制着吃饭时的饮酒节奏，吃过晚饭的两人已经有了情欲，就用很慢
的节奏开始互相挑逗，继续催化这种情欲。 
　　连彩霞能做官做到这种地步，身边也是不缺男人的，加上她相貌漂亮，而且
养生很好，愿意为她服务的年轻强壮小伙子有很多，但是这些年轻小伙子大多都
猜不透连彩霞的心思，每次做爱的时候都想着怎么让连彩霞多来几次，连彩霞这
个年纪的女人已经不再追求次数，一次高质量的高潮才是她追求的东西。 
　　这个世界上的某些男人比女人还懂女人，黄国华显然是情场高手，他第一次
跟连彩霞的性爱就让双方都很满足，他先是花了二十分钟的时间在连彩霞全身上
下仔细亲吻了一个遍，还着重品尝她的大腿内侧的皮肤，但是就是不碰触连彩霞
的敏感区域，连彩霞很享受这种欲望袭来的感觉，黄国华还没有碰触她的阴部，
阴道口就已经流出了透明的淫汁了，之后开始给连彩霞口交，黄国华的口技不错
，他依旧使用调情一般的慢节奏进攻，甚至时刻感觉着连彩霞的高潮进度，就在
连彩霞快要来阴蒂高潮的时候，黄国华停了下来，然后抹了她的淫汁在自己的肉
棒上，轻轻插进去动了起来。 
　　连彩霞被这种坚硬而有粗大的肉棒入侵的一瞬间是很不适应的，高潮的感觉
被这种不适应感冲淡了很多，但是欲望却越来越强，黄国华巧妙控制着节奏，在
连彩霞适应了他的阴茎和龟头之后，开始猛攻起来，他含着连彩霞有点紫黑的乳
头舔弄着，双手在她的大腿肉上游走着，黄国华用这个姿势抽插了一段时间以后
，连彩霞开始呻吟，然后想把手伸到阴蒂上，黄国华抓住她的手阻止了她的动作
，然后亲自刺激那颗小豆豆起来。 
　　很快连彩霞就迎来了一波强烈的高潮，这一波高潮很特别，阴道高潮和阴蒂
高潮的双重快感，加上长时间的调情，这次的高潮连彩霞甚至找到了年轻时候的
感觉，做爱之后产生的爱液比以往几次要多很多，黄国华没有内射她，而是把精
液射在了她的小腹上。 
　　体外射精能让女方看到男方高潮时的样子，马眼里面喷吐出精液的时候女方
也会很有成就感，但是如果被射在脸上或者嘴里面这种成就感就会少很多了，因
为男人射在女人脸上和嘴里代表着征服，黄国华很注意细节，选择把精液射在连
彩霞的小腹上。 
　　连彩霞从此之后便沦陷了，年轻的小男生她也只有在黄国华抽不出空来的时
候找来应付一下，如果黄国华和她都有时间，他们两个人必定会在一起，从九点
钟开始一直缠绵到晚上十一二点，虽然两人真正使用性器官互相接触的时间比较
少，但是这种温情更加让连彩霞迷醉。 
　　连彩霞虽然不能做到公私分明，但是她不会愚蠢到让黄国华彻底控制自己，
正部级官员的家庭信息属于机密文件，她不可能让他随便接触到这种文件的。黄
国华察觉到这一点之后，就知道自己的糖衣炮弹很难攻下连彩霞的政治堡垒，于
是黄国华就换了一种思路，那就是使用间谍手段。 
　　某一日，连彩霞喝的有点多，黄国华跟日常一样，调情，做爱，在客厅里，
最后又回到卧室，最后甚至内射了连彩霞，连彩霞已经很久很久没有感受到过被
内射的感觉，两人洗了澡准备相拥而睡，黄国华偷偷的把一粒安眠药放进了连彩
霞睡前要喝的牛奶里面。 
　　后半夜，连彩霞睡的几乎昏死，黄国华光着身体来到了连彩霞的书房里面，
坐在她的办公桌前，用了不到十分钟就找到了自己想要的东西。 
　　黄国华以前从来没有想过，他会为了查一个人而如此大费心机，甚至要想办
法博取一个半老女人的信任，跟她做爱，潜入她的书房搞这种危险的事情，一旦
被发现，他跟连彩霞就是不死不休了。 
　　经过一番查证之后，黄国华确认了一件事情，那就是在现有的如此之多的部
长家族之中，根本就没有张漠这号人，张漠显然是一个毫无背景的人。 
　　到了这个时候，第一个假设已经被排除，没什么人在暗中对付自己，黄国华
松了一口气的同时，也开始真正的想要彻底的了解张漠这一段时间的所作所为。 
　　这个时候，张漠已经搞定了苏城的事情，开始前往ｎｊ，因为没有派人跟踪
张漠，张漠刚刚去ｎｊ的时候黄国华根本就不知道，甚至张漠跟张在寅之间的战
斗，黄国华也都完全不知道。 
　　但是黄国华知道张漠在苏城的据点是海月会所，张漠摔碎手机之后回去的时
候，就有一次暴露在了监控之中。 
　　黄国华顺着监控一路寻找，得知了张漠身处ｎｊ。 
　　然后黄国华一度想把他抓起来，然后审问他到底是如何弄到陌少锋等人的贪
污证据的，但是这个时候，他的情人连彩霞接到了下司李厅长的电话，张漠的名
字居然从她的口中蹦了出来。 
　　黄国华不想让张漠落到其他人手中，便一手把事情兜了下来，连彩霞这个时
候已经把黄国华当做了自己的男人，这种小事情想兜下来还是很简单的。 
　　之后黄国华便打定主意，前往苏城警局一探究竟，然后派出专业警探跟踪张
漠，把他彻底了解透彻之后再抓起来。 
　　这就是这次黄国华秘密前来苏城的主要目的了。 
　　会议开的很短，黄国华先是打了一些官腔，强调了一下以前开会经常强调的
问题，之后就说了这样的话： 
　　「今天已经有点晚了，明天一早，咱们就出发去苏城警队进行一下具体的视
察工作，这次视察行动以谢军为主，谢军带领着省公安厅的领导班子按照正常流
程进行视察活动，我自己单独行动，不要让苏城警局的官员们知道我来了，到时
候去了之后，我就跟在谢军后面，你们跟苏城警队的人接触，我离队去执行一些
机密任务。」 
　　谢军一帮人拿着笔记一个字一个字全都记了下来，黄国华说完就宣布散会了
，会议室里面的一帮人是一脸的茫然，视察下属工作的时候从来都是以官最大的
为主，还从来没有听说过要黄国华说的这种情况，陌少峰跟着走出去的时候谢军
反应很快，跟了上去偷偷问了陌少峰一句：「陌秘书长，黄部长是什么意思？」 
　　陌少峰自然也摸不透黄国华的心思，就轻轻摇了摇头，快步跟上黄国华离开
了。 
　　黄国华一走，谢军立刻把全厅上下的人组织起来，开了个研究会议，大家集
思广益研究一下领导的意思，经过长达两个小时的讨论，他们一致认为黄国华是
来办私事的，视察什么的都是幌子，谢军他们的任务应该就是吸引苏城警队领导
层的注意力，然后给黄国华创造出单独行动的空间和时间。 
　　开完这个会之后，谢军、裘岳山等人心中就踏实多了，他们确实猜到了黄国
华的意思，只要把意思猜对了，办起来难度就大大降低了。 
　　这时时间已经到了晚上九点多，一帮厅长还都没吃一口晚饭。 
　　第二天，一个堪称阵容豪华的车队开向了苏城警局，不过在表面上，他们仍
然是由ＧＤ公安厅的领导层们构成的视察团体，就算是这样一个团体，也是苏城
警局近几年来迎来的最强大的视察团体了。 
　　李莲率领着一众科长队长，来迎接他们上司的到来，车一停好，一帮人啪的
一声敬礼。 
　　第一个下车的是谢军，谢军本着吸引注意力的任务目标，一下车就龙行虎步
的走到李莲身边跟他握手，李莲跟谢军说着话，眼角之中突然瞥到两个穿着西装
的男人从他面前走过，李莲一下子就看到了那个高大男人的面容，李莲楞了一下
，他怀疑自己的眼睛是不是看错了人。 
　　跟谢军握完手说完话之后，轮到裘岳山，李莲的注意力已经完全转移到了那
个高大的男人身上，整个苏城警局就只有李莲能一眼就认出这个男人，因为这个
男人是他刚开始做官的时候就崇拜已久的偶像。 
　　李莲正在愣神看着那个男人背影的时候，突然感觉对面跟他握手的人加重了
握手的力度，他猛地清醒过来，眼前的裘岳山对他眨了眨眼睛，李莲一下子想到
了裘岳山曾经对他说的那句话： 
　　「见机行事。」 
　　李莲突然明白了什么，他反应极快，赶紧把视线转回到了裘岳山这边，专心
开始应对这群厅级领导们。 
　　黄国华虽然当过ＧＤ的市委书记，苏城警局认得他的脸的人有不少，但是他
刻意低调伪装之下，没人能想到那个曾经ＧＤ的一把手居然就是眼前的这个高大
男人。绕过正在会面的视察团队和苏城警局的领导队伍，黄国华直接奔着人事科
就走了过去，苏城警局是他曾经工作过的地方，对于这个地方他再熟悉不过了，
没走多长时间就到了人事科门口。 
　　人事科门口外面的墙壁上挂着一个巨大的机关领导结构图，人事科的人为了
奉承张漠这个很有可能继续晋升的超级红人，在张漠升职副科长之后他们就全面
更新了图标，在监察科的人员结构图上面已经标注了「副科长 张漠」的字样，
上面还要张漠的照片。 
　　黄国华摸着自己的下巴，看着眼前的照片，好像要从这个照片当中看出来什
么东西一样。 
　　这时，陌晓茹从黄国华身边经过，她知道今天会有领导来视察工作，在家的
时候陌少峰还特地嘱咐她不要开玛莎拉蒂来上班，让领导们看见影响不好，陌晓
茹一看这个生面孔就猜测应该是上面来的领导，便低头说了声「领导好。」 
　　黄国华扭头看了她一眼，突然想起来昨天晚上跟陌少峰吃饭的时候，他们谈
过陌少峰的家庭状况，陌少峰的女儿也进入了苏城警队，这个漂亮女孩儿难道就
是他女儿陌晓茹？ 
　　陌晓茹已经跟黄国华擦肩而过，黄国华突然说道：「陌晓茹同志？」 
　　陌晓茹惊讶的回头，点了点头说道：「是，领导有什么事？」 
　　黄国华笑了笑，然后指了指张漠的照片说道：「监察科副科长张漠，你跟他
关系熟吗？」 
　　陌晓茹慢慢走到黄国华身边，轻声问道：「领导，请问您是……？」 
　　黄国华不想暴露身份，便笑着说道：「你父亲认得我，陌少峰结婚的时候，
我在他的婚礼上致过辞。」 
　　陌晓茹一惊，知道眼前这个人的官职居然比自己老爸还大，可是自己老爸婚
礼上致辞的领导她从来都没了解过，自然也就不知道黄国华的名字，她半信半疑
的说道：「呀，那您是大领导。」 
　　黄国华又指了指张漠的照片，问道：「这位副科长现在在哪里？」 
　　陌晓茹看到张漠的照片，就有点暗自生气，张漠已经离开了警局很久，虽然
两人经常微信联系，但是经过那次演唱会之后，她就已经很久没有见到过张漠了
，而且两人还经历了那种事情，可以说是共患难过，陌晓茹昨天晚上梦到了自己
跟张漠成为了情侣关系，早上醒来之后在床边上坐了很久才想起来，张漠已经离
开很久没回来了。 
　　「他休假了，具体去了哪里我也不知道。」陌晓茹语气冷淡的回答道。 
　　黄国华又继续问道：「哦……休假了啊。你跟他关系如何？」 
　　陌晓茹心想这个人怎么老问我张漠的问题？她有点怀疑张漠是不是在外面惹
到什么人物了，想了想后说道：「朋友关系。」 
　　黄国华点了点头，说道：「知道啦，你去工作吧。」 
　　陌晓茹感觉莫名其妙，便敬礼之后离开了。 
　　黄国华进入到人事科的档案室里面，档案室的管理人员正准备迎接领导，看
见黄国华进来之后还以为是领导来了，赶紧站起来敬礼，黄国华本身就是官威很
重的人，他摆了摆手让管理人员坐下，自己慢悠悠的走到了档案架旁边翻看了起
来，好像真的在检查工作一样。 
　　黄国华很快找到了张漠的个人资料，资料里面很简短，三个月来里面全都是
功绩表彰，连请假记录都没有，按照道理来说张漠这个时候应该还在警局，看来
他在警局的势力已经达到了可以随意离开的地步，黄国华记住了张漠的家庭住址
之后就离开了。 
　　就在黄国华在苏城警局亲自寻找关于张漠的线索的时候，张漠现在正在开车
回家的路上。 
　　张漠这次出门买了一些微微最近特别喜欢吃的泡芙，还有一些日用品，正在
往回家赶，脑内的微信系统对话框一直在弹出微微的消息，微微这几天在家里面
一直很寂寞。 
　　张漠刚刚把车在楼下停好，突然微微给出了他警告提示，张漠心中一惊，又
有人在跟踪他。 
　　张漠装作毫无察觉，像往常以往在后备箱拿出来蛋糕以及日用品，锁好车辆
上楼，在意识之中张漠已经开始操作系统来查看跟踪自己的人的身份。 
　　「ＮＪ市刑侦队？」 
　　张漠心中一惊，他这时候自然不知道自己已经被黄国华盯上，还以为是张在
寅居然联合了ＮＪ的警局内部人员来跟踪自己。 
　　张漠已经在心底里面认定了这个人是张在寅派来跟踪自己的，而且比以前的
那两个人要高明许多，他所在的位置就选取的非常隐蔽，如果没有系统在帮助自
己，张漠根本不可能发现这个人。 
　　张漠这时候已经不担心被跟踪了，反正他现在已经基本上跟张在寅拉开了架
势，摆明了阵仗，各自开始备战工作，两人心有灵犀，就打算好了要在法庭上一
决胜负，张漠本以为张在寅不会再玩什么跟踪把戏，没想到这个家伙还是没沉住
气，还是派了人跟踪自己。 
　　从某种角度上来讲，张漠还认为这是一件好事，这说明张在寅着急想要获得
关于自己行动的信息，说明他有所顾忌，但是所有的猜想从一开始就走进了弯路
，那个刑侦警察是黄国华派过来的。 
　　回到家里面之后，张漠可以注意了一下卧室门，是关着的，对面看不到客厅
的情况，微微飞扑到张漠怀中： 
　　「主人！你再不回家我就要饿死了！」 
　　张漠摸了摸微微的头发，说道：「给你带了你喜欢吃的泡芙。」 
　　微微高兴的接过来，想踮起脚亲一下张漠的脸，结果张漠一抬头，她怎么也
够不到。 
　　微微打开蛋糕盒子一边吃，一边说道：「主人，你有没有把偷偷把精液射到
泡芙里面，然后在旁边观察我吃主人精液的样子？」 
　　张漠正仰着头喝水，听到这句话直接把水喷了出来。 
　　「你怎么会想到这种变态的事情，我才不会做！」 
　　微微笑了笑，然后勾起粉嫩的舌头舔了一下泡芙里面的奶油，脸色有点红润
的说道：「主人的精液是什么味道的？」 
　　这个动作实在是有点勾人，张漠居然感觉自己被挑逗起了情欲，他赶紧摇了
摇头说道：「再说这样的话我今晚不在家睡了哦。」 
　　微微大急，赶紧知趣的停止动作，老老实实的继续吃。 
　　张漠坐在她身边，看着微微问道：「你从哪里学的这些东西？」 
　　微微咽下嘴中的面包，说道：「我是可以联网的，我每天都在看一种叫做Ａ
Ｖ的爱情动作片，各种类型的都有看，里面的人虽然是在表演，但是拿来意淫学
习一下还是挺不错的，主人你如果喜欢看哪种比较幼齿的女优，我可以给你找来
很多哦！」 
　　微微越说张漠脸色越黑，他叹了口气，又开始了一晚上徒劳无功的说教工作
。 
　　第二天，ＮＪ的蒙蒙细雨终于停了。 
　　今天张漠有一个重要的事情要做，那就是去观看ＮＪ大学生文化艺术节晚会
。 
　　张漠对娱乐文化方面的活动很少有了解，他对这个文化节其实没有多少概念
，虽然这个文化节晚会的举办权被各大院校挣的头破血流，但是张漠真的不觉得
这是一个能提高多少知名度的晚会。 
　　张漠因为余枫等人的关系，当天晚上很早就到了晚会会场。 
　　会场选址在南广的大学生露天舞台，这个舞台的级别是比较高的，很多知名
歌手都在这里举行过演唱会，舞台下面的扇形观众席区域中已经人山人海，张漠
依旧不是很习惯这种热闹的气氛，他突然回忆起了跟陌晓茹看的那场慕容雪莹演
唱会。 
　　跟踪他的那位刑警非常专业，张漠特意在演唱会杂乱的人群中晃悠了一阵子
，这个跟踪人员硬是没有跟丢，张漠也不想表现的太过明显，就在前面预定好的
位置坐了下来。 
　　第三十四章 文艺晚会 
　　文艺晚会的开场就很大气，这个露天场馆本来不配备烟花系统的，但是在后
台不知道工作人员用了什么手段，居然弄出了一下开场烟花，大量的探照灯射向
天空，不知道的人还以为这里在举办哪个明星的演唱会，张漠的眼睛很尖，他距
离老远就看见晚会背景挡板的右上角标志着：中宇娱乐承办，张漠突然感觉这个
公司名字有点耳熟，但是却想不起来到底在哪里听过。 
　　在大量的掌声和欢呼声中，主持人登场，柯佳琴穿着一身浅黄色的礼服开背
长裙，脸上画着美丽的淡妆，盛装登场，柯佳琴化妆之后的感觉气质跟以前变化
很大，有了很成熟很值得依靠的感觉。 
　　「女士们，先生们，欢迎来到第ＸＸ界ＮＪ大学生艺术节……」 
　　柯佳琴的表情很自然，丝毫没有新人主持的那种青涩感，毕竟慕容雪莹的十
万人演唱会她上过台，还被插着跳蛋，怎么想也不会太过害羞，张漠看得有点担
心柯佳琴能否应付这个场面，不过还好的是大家比较买柯佳琴的账，下面观众的
评论基本上都是「这个主持人是谁？好漂亮啊。」「主持人好评」之类的话。 
　　张漠突然有了些许的自豪感，是他亲手把柯佳琴送上这个舞台，他可以说是
完成了柯佳琴的梦想，但是张漠一想到自己所有的成就全是依靠性爱系统，就又
有了一些失落的情绪。 
　　「也许我以后应该加强一下自身的涵养和学识，再锻炼一下胆量、丰富一下
社会经验，一直依靠系统，自身的实力却一直没有进步，这可不好。看台上正在
尽情挥洒青春的柯佳琴，我能像她一样淡定的站在舞台上主持这种大型晚会吗？
」 
　　就在张漠思绪万千的看着文艺晚会开场的时候，在就在距离汤山颐尚不远的
颐和公馆，从燕京而来的另一辆车停靠在了颐和公馆的地下停车场内。 
　　停车场里面空间很是宽广，巨大的空间中站着两个人中年人，一个是Ｇｄ广
电局党组书记兼局长梁晨康，一个是副局长余长海。 
　　梁晨康双手垂在两侧，表情看起来很平静，但是他手指一直捏衣角的小动作
暴露了他内心的紧张，余长海表情就很严肃，眼睛一眨不眨的看着停车场的入口
处，好像是一个看着产房门口等待老婆生孩子的丈夫。 
　　两人没有交流，只是静静等待着，忽然，一束车灯照进停车场，两位掌控着
ｇｄ娱乐圈和文化产业的巨头瞬间挺直腰板，像两个等待着老师的学生一样板板
正正的站立在地面上。 
　　车子稳稳当当的停下，司机下车，打开门之后把车上的两个人接了下来。 
　　梁晨康余长海站在了车子的右手边，眼神一直盯着车子的后排右方座位，这
个位置是主座，也就是领导最有可能坐的位置，司机也是确实先走到右手方开门
，下来的却不是他们的领导，而是领导夫人。 
　　两人一下子有点尴尬，按理说应该先找领导打招呼，再找领导夫人打招呼，
可是没想到这位领导夫人居然坐在主座上，余长海反应极快，他向前一步鞠躬说
道：「尹夫人晚上好！」 
　　梁晨康一下就明白了余长海的意思，他直接略过那位领导夫人，走到左手边
的座位车门外，对着刚刚下车的尹黎明说道：「尹部长，晚上好。」 
　　他们等待的位置没有错，车头开进来之后在右手边迎接，这样能先给领导问
好，在跟领导夫人打招呼，但是右手边的主座位上却坐着尹夫人，他们这个时候
如果先去跟尹夫人问好，那就相当于冷落了领导，绝对不行，但是如果绕过尹夫
人先去跟尹黎明问好，又会让尹夫人很尴尬，余长海看到眼前这一场面反应极快
，独自一人走过去跟尹夫人问好，ｇｄ广电一把手梁晨康则绕过来迎接领导，副
职接领导夫人，正职接领导，瞬间就解决了问题。 
　　这个小小的会面意外让被为官已久的尹黎明机敏的捕捉到，他深深看了一眼
余长海，对他的临场表现和细节处理的能力很是满意。 
　　「小梁啊，最近身体如何？」 
　　尹黎明衣着很厚实，本来就比较肥胖的身躯更显臃肿，一开口就是关心下属
的身体，梁晨康赶忙说好得很。 
　　余长海问候完尹夫人，又过来跟尹黎明打招呼，尹黎明拍了拍余长海的肩膀
说道：「不错，好好干。」 
　　这一句话瞬间改变了四人之间的气氛，余长海心中欣喜不已，梁晨康则有点
犯嘀咕，尹夫人挽着尹黎明的手臂，余长海带路，四人走进了颐和公馆的一家私
人别墅之中。 
　　颐和公馆作为ＮＪ最著名的别墅区，早已经被全世界的人们所知晓，这片区
域一共建设有２００余座建筑，其中包含民国时期名人的故居，十多个国家的领
事馆，以及几家超五星级酒店，区域的核心位置就是著名的２６座别墅区了。 
　　这里的二十六座别墅，标价相比于ＳＨ的汤臣一品的每平方二十余万人民币
，算得上是跳楼价了――仅仅每平方三万，粗略的算一算，一座别墅买下来差不
多要一千万左右，相比较于汤臣一品动不动上亿元的房产，这一千万其实很多亿
元户的商人都可以尝试买一买，但是这个地方的别墅却从没有过开盘销售过，也
没听说过哪个中间商宣传自己能联系到正在标价出售别墅的户主。 
　　颐和公馆中心二十六栋别墅的销售途径一直是一个谜团，只有身居ＮＪ，甚
至是ＪＳ权利最中心的部分官员们，才知道这片别墅到底应该怎么样才能买到手
。 
　　尹黎明部长四人进入的这栋别墅，就是秘密属于尹黎明的房产，每月的月初
尹黎明都会低调的来这个别墅休假，陪同他的人一直都很少，多数情况就一个尹
夫人，有时候还会带一个管家，尹黎明行动已经不是像正常年轻人一样如此方便
，但是尹黎明还是喜欢坐在别墅巨大的客厅中放松一下身心，当然，来这里还有
一个非常重要的活动要做，这个活动他已经连续不断的做了两年多。 
　　梁晨康和余长海两人虽然非常想多服侍一下这位老上司，但是他们心里清楚
，尹黎明不喜欢他们帮助他做太多事情，加上这个别墅他们已经雇了人每天维护
，所以别墅里面非常干净，直接就能入住。 
　　「那我们就到这里，尹部长，明天我们什么时候来接？」在别墅门口，梁晨
康问道。 
　　尹黎明皱着眉头想了想，说道：「明天晚上我给你们打电话通知。」 
　　两人鞠躬，转身离去。 
　　尹夫人从包里面拿出钥匙，打开别墅大门，尹黎明晃晃悠悠的走了进去。 
　　梁晨康和余长海回到停车场，余长海看了一眼手腕上的表，说道：「快到时
间了。」 
　　梁晨康点了点头，两人坐上同一辆车，余长海开车，现在已经是深夜，余长
海却没有打开车灯，仅仅凭借着颐和路上的路灯光照看路，也许是这条路走过太
多便了吧。 
　　梁晨康坐在后面，他看着窗外，发现远处有不少探照灯在往天空上方照射，
梁晨康皱起眉头想了想，说道：「长海，那个方向是南广吧？」 
　　余长海用余光扫了一下，说道：「南广正在举行大学生文化艺术节，那边是
露天舞台方向。」 
　　「哦……这次艺术节你负责的？」 
　　「是的。」 
　　「这次艺术节上头很是关心，据说要用这次文艺晚会为由头，请北方的艺术
家来，具体是什么情况上头也只是给了一个比较模糊的信息，你稍微留意一下，
这次文艺晚会恐怕还有后续。」 
　　「哦……我会留意一下的。」余长海听到梁晨康这句话，却没怎么放在心上
，心想无非就是就借着这个势头搞一个文化交流会。 
　　「有没有发现什么好苗子？」 
　　余长海看了一眼梁晨康，笑着说道：「现在不缺好苗子，缺的是现货。」 
　　梁晨康也笑了。 
　　两人再没有话，很快就到了颐和路的一座超五星级酒店门口。 
　　余长海打开电话震了个铃，不一会儿余长海的儿子余枫就从酒店里面走了出
来，余枫身后跟着一个裹着大风衣的女人。 
　　如果这个时候有狗仔队在附近，或许都不用狗仔队，一个平常对娱乐圈比较
了解的人，都可以认得出这个穿着风衣，带着墨镜的女人。 
　　这个女人名字叫做柳燕，２００６年出道，如今已经是非常著名的主持人+
演员+歌手多栖艺人，虽然还够不上一线明星，但是今天就是她再次出头的好机
会，娱乐圈中都传闻她是一步步通过努力爬到今天这个位置的，还有人称呼她为
「励志女神」，可是今天，这位励志女神却在蒙蒙的夜色之中，裹着一件大风衣
坐上了ＧＤ广电局局长的车。 
　　柳燕长相很甜美，让人一看就感觉很舒服，修长的鼻梁，魅力十足的双眼皮
，一件大风衣也没能彻底裹住她近乎于完美的身材，特别是胸前傲人的３８Ｅ罩
杯，裹在风衣布料之下依旧呼之欲出，更添禁欲气息，在众多贫乳女星之中独树
一帜。 
　　她一坐进来，就赶紧给余长海和梁晨康打招呼，余长海她还见有幸过两次，
梁晨康这种级别的人物她想见还是比较困难的。 
　　「余枫都跟你讲过了吧。」余长海回头问了一声。 
　　「都讲过了余厅长。」柳燕一说起来这个话题，好像心情更加低落了，她强
打起精神，让自己脸上时刻挂着微笑。 
　　「柳燕呀，我们找你做了这么多次思想工作，你也应该明白，混这个圈子有
很多种混法，我们给你的混法是捷径中的捷径，你一定要把握住呀。这次完了之
后，你来找我，我给你在这里承诺，近期ＪＳ的节目主持人，还有央视的主持人
推荐名额，全都有你的一份。」梁晨康从手边拿起自己的保温杯喝了一口热茶，
慢悠悠的说道。 
　　柳燕赶紧表明态度：「您放心梁书记，我肯定尽心尽力，全力以赴。」 
　　载着四个人的车辆又回到了颐和公馆的别墅区，车门打开，柳燕迈开大长腿
从车上下来，余枫跟在后面，到了别墅门口，柳燕神色紧张，余枫敲了敲门，柳
燕手有点颤抖，她有点犹豫把手放到衣襟之上，余枫在旁边不耐烦的直接抓住她
的衣领一拉，整个把她的风衣拉了下来。 
　　柳燕惊呼一声，她雪白的肉体直接暴露在空气之中，原来风衣里面她什么都
没穿。 
　　这个时候门刚好打开，余枫为了避嫌直接看都不看，拿着风衣就往回走，柳
燕在寒风中打了个颤，然后对开门的尹夫人鞠了个躬，说道：「尹夫人您好。」 
　　柳燕两对奶子垂在胸前，尹夫人没让她进，眼神犀利的上下审视着，然后用
手捏了捏她的奶子，又捏住她的下巴仔细看了看她的嘴中，确定她身上什么东西
也没藏之后，便侧身让她进来。 
　　屋里面暖气很足，但是柳燕却感觉自己的心更加冷了。 
　　尹夫人身上穿着一个精致的毛衣，下身穿着居家长裙，耳朵上还戴著名贵的
耳坠，眼角的描眉贵气十足，脸颊更是精致无暇，柳燕一看之下居然有了自惭形
秽的感觉，尹夫人揽着柳燕肉肉的肩膀，边走边说：「你皮肤保养的也不错呀。
」 
　　柳燕回答道：「跟夫人没办法比，夫人的皮肤比我的要光滑多了。」 
　　两人走了两步路就到了客厅里面，柳燕知道那位燕京来的大老虎就在客厅，
在羞耻心和好奇心的双重折磨之下，柳燕抬头看向客厅的沙发。 
　　尹黎明早就脱干净了衣服，他身体已经发福，皮肤也堆积了起来，形成了很
多褶皱，不过还算白净，最让柳燕关注的是尹黎明的下体，软趴趴的阴茎挤在两
腿之间，显得他毫无性欲，而且长相有点丑陋，相对于尹黎明肥胖宽大的身体，
他的这阴茎更加显小。 
　　「老公，你看怎么样？」 
　　尹夫人站到一旁，让尹黎明看柳燕的身体。 
　　尹黎明上下审视了一下，然后让柳燕转身，柳燕转过身来，尹黎明又让她坐
在他面前的茶几上露出小穴和屁眼，柳燕虽然感觉非常羞耻，但是也只能照做，
她红着脸坐在茶几之上，然后对着尹黎明撅起屁股，露出依旧粉红的小穴，以及
娇嫩的菊花。 
　　尹黎明点了点头，说道：「还不错。」 
　　柳燕感觉自己松了一口气，但是同时又感觉非常伤心，松了一口气是因为她
好像通过今晚之后，就有机会进军一线艺人或者一线主持人了，伤心是因为她却
要因此付出如此巨大的代价，眼前这个老男人显然没多少性欲了，如果是年轻一
点的还好，别管怎么玩，用什么姿势玩，终归还是插她的阴道，射她一脸，或者
射进来，她就当有过一次性交体验就好了，但是这种老男人不知道有什么奇怪癖
好，如果是那种残酷的性虐待，柳燕生怕自己承受不住，万一把自己玩出心理阴
影……想到这里，柳燕有些害怕。 
　　这时候，柳燕似乎感觉尹夫人对自己的目光有很多暧昧，她不知道接下来应
该怎么办，尹夫人慢慢走到她身边，继续用赤裸裸的眼光上下打量着她。 
　　「你们两个先开始吧。」 
　　尹黎明终于下命令了，他点了一根烟，然后给自己倒了一杯干白，慢慢喝了
起来。 
　　尹夫人对着自己老公笑了笑，然后摸了一下柳燕的脸颊，脱下了自己毛衣和
裙子，柳燕瞬间感觉松了一口气，让她玩女同还不是太过分，也在她接受的范围
之内。 
　　尹夫人很快除去了一身的衣物，尹夫人的乳房很白，上面都可以隐约看得到
青色的血管，两个乳头很健康，全身上下都非常健美，阴柔中带着英气，这种女
人如果被男人干肯定是近乎于完美的炮架子，用什么姿势插都能看到一个近乎完
美的躯体线条，对男人的性欲增强是很有帮助的，如果再学会一点下面的吸功，
尹夫人会成为天然的吸精肉壶。 
　　很快，两个皮肤白嫩，身材丰满的女人正面拥抱在一起，柳燕感觉尹夫人呼
吸很快就急促了起来，她对尹夫人进入状态的速度有点诧异，尹夫人的两只白嫩
手掌在柳燕全身上下游走起来，柳燕不太敢过于放肆，只能双手搂着尹夫人的腰
任她玩弄，尹夫人神情的看着柳燕略微有些躲闪的双眼，轻声问道：「柳燕，你
奶子真大，我太喜欢了。」 
　　柳燕回应道：「我淫荡的奶子是属于尹夫人的，尽情玩弄我吧……」 
　　尹夫人双手攀上柳燕垂在胸前的大乳房，用较大的力道揉搓起来，女人对女
人的身体是很了解的，尹夫人知道使用多大的力气才能最大限度的刺激柳燕的情
欲，而又不让她感到疼痛。 
　　柳燕被尹夫人的一双手揉捏的欲仙欲死，尹夫人又祭出了新花样，她挺起胸
来，让自己的一对乳头顶在柳燕的乳头上，尽情研磨起来，柳燕感觉自己全身都
在变软，她深吸一口气，眼角的余光却一直在观察尹黎明。 
　　尹黎明饶有兴趣的看着，手中的雪茄都没抽几口，显然对两人的性游戏颇感
满意，但是胯下的阴茎依旧是软趴趴的，丝毫没有勃起的迹象。 
　　「可能是表演还不够香艳……」柳燕心里想着，胆子也慢慢大了起来，她双
腿互相磨蹭着，给自己的小穴给予适量的刺激，让自己更加兴奋，尹夫人终于开
始品尝她的小嘴，两人吻在一起，尹夫人的进攻欲望非常强烈，把舌头伸进了柳
燕的嘴中激烈的搅动着，柳燕被这一个深吻弄得气喘吁吁，她脸色也渐渐红了起
来，搂着尹夫人的背的双手也在尹夫人背上游走起来。 
　　两个女人吻了好一阵子，屋子里面的暖气太足了，她们身上都出了一些细密
的汗液，尹夫人坐在茶几抬起脚，上对柳燕使了个眼色，柳燕心领神会，直接趴
在地上舔起了尹夫人的脚丫子。 
　　尹夫人脚上的皮肤如婴儿一般白嫩，人们常说，看一个女人是否富贵，要看
她的脚，如果她的脚非常年轻态，始终白嫩，像一块白玉一般细嫩，那么这个女
人肯定很少走路，都是坐车的，所以这个女人生活环境一定非常好，尹夫人自然
就是这种女人的代表。 
　　柳燕把尹夫人白嫩的小脚趾含进嘴里面，用心的吮吸起来，时不时发出啪叽
啪叽的声响，正在她吃的入迷的时候，突然感觉自己撅起来的屁股被什么东西戳
了一下，她回头一看，尹黎明正抬着腿，用大脚趾拨弄她的阴唇。 
　　「小贱货，脚丫子好不好吃？」 
　　「好吃！小贱货喜欢夫人的脚趾……」 
　　柳燕把屁股撅过去，让他更好够到自己的阴部，前面继续舔尹夫人的另一只
脚，尹夫人被舔的很是兴奋，她含着自己的手指微笑着看着柳燕趴在地上被玩弄
，似乎非常中意眼前的女人。 
　　很快又进行到下一个环节，柳燕仰面躺倒在地上，尹夫人趴在她身上，两个
人体位相反，玩起了六九。 
　　尹夫人毫不客气的把自己的阴道口贴在柳燕的嘴唇上来回摩擦，柳燕殷勤的
伸出舌头，品尝尹夫人下体流出的汁水，尹夫人深吸一口气，也开始舔弄柳燕的
阴唇。 
　　两人舔了一阵子，尹夫人来了感觉，她猛的把屁股坐在柳燕脸上，柳燕赶紧
把舌头插入到尹夫人的阴道当中，尹夫人一边浪叫一边摩擦了好一会儿，终于潮
喷出来，柳燕感觉自己被糊了满脸的汁液，她下体也来了欲望，但是她很清楚今
晚根本就没有她享受的份儿，柳燕把汁液尽量吞进嘴里，尹夫人高潮结束，抬起
屁股，柳燕深深地喘了一口气。 
　　两人接下来直接开始摩擦阴户，下体对着拱在一起，拼命的相互摩擦，这时
候，尹黎明慢慢站起身来，把自然软着的阴茎送到了柳燕嘴边。 
　　柳燕把阴茎吸进口中，尹黎明感受着她嘴中的温软，然后慢慢挺动腰部，柳
燕动起来自己的舌头，用尽浑身解数挑逗嘴中的龟头。 
　　但是依旧没有太大效果。 
　　两个女人已经在互相的摩擦之中各自泄身一次，尹夫人坐在沙发上岔开双腿
，让尹黎明躺倒在自己怀中，她双手不断刺激着尹黎明的乳头，柳燕又是用大奶
子夹，又是用嘴口，弄了半天重物让尹黎明勃起，尹黎明很是满意，然后转过身
来，把阴茎插入了尹夫人的阴道当中。 
　　柳燕一愣，她自己做好了被奸淫的准备，可是这个老大爷好不容易勃起之后
居然不是想干自己，而是干身后的那个女人，柳燕这时候不是到应该怎么办了，
不过被挑逗起来性欲的两人也不再管柳燕了，尹黎明喘着粗气趴在尹夫人身上挺
动着身体，尹夫人好像非常有感觉，她大声叫着，好像再被特别大的鸡巴在干一
样。 
　　尹黎明还没插进来动几下，突然就加速起来，虽说是加速，也不过是多蠕动
了几下，便把腰往前一挺，射出了极其少量的精液。 
　　尹黎明喘着粗气，似乎有点爬不起来，柳燕赶紧上前把他扶了起来，尹黎明
一屁股坐回到旁边沙发上，疲惫的好像去了半条命。 
　　尹夫人撅着屁股，好像生怕精液从自己阴道里面流出来，本来插的就不深入
，而且射精力度还小，很少量的精液就留在阴道口。 
　　尹夫人把柳燕喊过来，让她扶着自己的屁股，让精液慢慢流到子宫里面去。 
　　到了这个时候，柳燕总算是明白了一些什么。 
　　尹夫人等精液都流进去之后，对柳燕轻声说道：「今晚你都看到了什么？」 
　　柳燕赶紧回道：「我在自己房间里面，一直在看稿子，看到十点就睡觉了。
」 
　　尹夫人点了点头，让柳燕拿了个毯子来，直接睡在了沙发上，柳燕扶着尹黎
明，让他躺到床上去。 
　　柳燕突然发现自己好像没有衣服穿，不过好在卧室里面有衣服，应该是尹夫
人的，好在两人体型差别不大，她拿出了睡衣套在身上，躺在了另一间卧室里面
。 
　　房间实在是太大了，柳燕甚至感觉自己没有睡在一个房间之中，而是睡在一
片空地上，因为周围的墙壁和家具距离她太远了，床很软，让她有点不适应，她
睡了半天也睡不着，便开始打量整个卧室，她暗暗想到： 
　　「我以后如果有了钱，也绝不能买这么大的别墅，如此空旷，还不如一个百
十平米的房子来的温暖舒适。」 
　　她又想到了今天晚上发生的一切，顿时有种可笑的感觉，这就是那些大领导
们的私密生活吗？也许他们并不比一般小市民更加快乐，甚至还不如我快乐。 
　　想到这里，柳燕便静静的睡了过去。 
　　此时，在不远的南广学院，文艺晚会已经完美落幕。 
　　张漠看完了全场，柯佳琴的戏份多的出乎他的意料，主持就不用说了，基本
上全场都在，然后第二个节目就是柯佳琴的单人舞蹈，第四个节目又是一个团体
芭蕾舞蹈，柯佳琴是领舞，后面又有一次艺术团体舞，柯佳琴依旧领舞，这让柯
佳琴赚足了眼球，因为她是主持上场，有时候衣服都来不及换，很多观众一下子
就认出了她，散场之后张漠听到最多的话题就是关于柯佳琴的。 
　　张漠把车开到约定地点，柯佳琴在后台跟举办人员稍微庆祝了一下，便卸了
妆戴上口罩来到了张漠的车里，两人一见面什么也没有说便开始接吻，柯佳琴动
情的拉着张漠的手让他摸自己的阴户，张漠一摸，里面居然已经非常湿润了。 
　　「怎么这么湿润？」张漠问道。 
　　柯佳琴红着脸说：「太多人看了，视线都集中在我这里，一上台就湿了，在
台下的时候一直上厕所擦，擦了……好多次……」 
　　张漠解开裤腰带，然后踩下油门，柯佳琴把身体伏下来，帮张漠口交起来，
下体温暖潮湿的包裹感让张漠非常舒服，他直接把车开向了外环，然后在一处人
烟稀少的地方停了下来，练车灯都不关，直接把柯佳琴拉到了自己怀里，柯佳琴
迎面坐在张漠的大腿上，往下一坐便把阴茎吸入了自己早已经泛滥的阴道之中…
… 
　　「关……关一下车灯。」柯佳琴上下雀跃着，对张漠小声说道。 
　　张漠拍了她屁股一下，说道：「你不是喜欢被人看到么。」 
　　「但是……啊……好爽……但是被人看到车震……被偷拍什么的……」 
　　柯佳琴已经爽翻天，也不管什么形象了，大幅度动了起来，张漠的座椅嘎吱
嘎吱的响了起来，整个车都在明显的震动。 
　　「迎面来了辆车，他减速了，好像在望着边看……」张漠坏心眼的用言语刺
激柯佳琴，让她继续增加暴露感。 
　　柯佳琴已经顾不得那么多，在被人偷看左爱的感觉更加刺激到了她的兴奋点
，柯佳琴不说话，只是勇猛的向张漠的阴茎所求着快感，越动越快，最后猛地一
抬头，身体在张漠上方痉挛起来，张漠心有灵犀地向上一顶，一辆车的车灯闪过
，柯佳琴大量的淫水喷薄而出…… 
　　第二天，各大媒体不约而同的开始宣传本次文艺晚会，连ＪＳ卫视等电视台
也开始报道这件事情，这届文化节的宣传力度居然远远大于以前的几届，没过多
久时间，具有政治敏感性的民众们就通过一则报道察觉到了一点特别的东西。 
　　报道称，ＪＳ省文化厅以本次文化艺术节为由头，向北方的多个省市的著名
大学院校发出邀请函，并且向文化部申请大学生文化交流项目。 
　　紧接着，文化部很快批示文件，文件中指出，加强南北文化交流，首先开放
大学生之间的艺术交流是最好、最合理的方式，大学生大多思想开放，思维进取
，对国家艺术发展的未来有重要影响，因此给出了赞同的意见。 
　　文件下达之后，好像北方的各大省市早就知道要有这个文件了一样，经济大
省ＳＤ省的省会ＪＮ率先发出声音，ＪＮ的文化厅厅长发出声明表示顺应当前局
势，尽最大努力推动文化交流，将派出ＳＤ大学以及部分ＱＤ著名大学的艺术代
表团体访问ＮＪ和南方的各个有名院校，随后ＬＮ、ＨＬＪ、ＪＬ三省的文化厅
也很快发布文件。 
　　就这样，一场声势浩大的南北文化交流潮流在国内拉开了序幕，而本次潮流
的标示性开端，就是ＮＪ大学生艺术文化节的举办。 
　　在新闻一小时播出之后，这场文化交流盛会获得了大量民众的关注，大家的
反应普遍比较积极，认为这个活动是好事，表示支持。 
　　值得一提的是，新闻一小时中播放画面的时候，采用的是南广举办大学生文
化艺术节的画面，柯佳琴身为主持人非常上镜，这一点让张漠感受到了惊喜，柯
佳琴也非常惊讶，这是她第一次上一套电视台，而起是以这种万众瞩目的主持人
的形象。 
　　当然，在南北大学生文化交流如火如荼地进行中的时候，一些掩盖在这些这
场交流盛会之下的活动也在按部就班的进行之中。 
　　余长海家中。 
　　余长海这一段时间一直很忙，回家的次数愈发的少了，今天晚上居然有时间
回家，余枫在饭桌上跟老爸谈起了这次文化交流活动。 
　　「爸，这次这个文化交流，真正目的是要搞什么？」 
　　余长海看了余枫一眼，心想自己儿子确实长大了，居然能看得懂一些时事政
治。 
　　他说道：「这次文化交流只是表面上的东西，是个由头，好方便各个文化厅
以及广电局之间的领导之间走动。」 
　　余枫突然压低声音问道：「爸爸，这次是不是要搞什么政治联盟？」 
　　余长海沉默了一下，面不改色的说道：「你从哪听到的？」 
　　余枫说道：「我猜的，主要是最近王哲……就是慕容伴舞团的那个队长，我
不是跟他认识吗，他跟我诉苦说梁老大要他安排伴舞团去陪酒，我就想有什么客
人面子这么大呀，要那个伴舞团去陪酒，这次这个文化交流会搞出来之后，我就
有点猜到了，是不是什么大领导要来，派伴舞团去陪酒，好让他们玩的尽兴一些
，事情也好谈很多。。。」 
　　余长海笑了笑，说道：「你这瞎猜的技术还挺不错的啊。八九不离十吧，这
次咱们这边文化厅的，包括广电的、新闻出版局的、科技厅、教育厅的人全都要
出席，只不过文化厅是明面上的，要上报道，剩下的几个省直机关领导都是秘密
会面，互相加强一下了解，以后如果有了工作调动，也好相互照顾。」 
　　余枫点了点头，他知道再问也问不出更多的东西，两人沉默了一阵子，余长
海突然问道：「你说梁书记亲自打电话让那个伴舞团队长拉人的？」 
　　余枫楞了一下，说道：「是呀。」 
　　余长海道：「有个问题我跟你确认一下，你还记得那个柯佳琴吗？」 
　　余枫啪的一下拍了自己大腿一下，说道：「哎哟，我真给忘了，那个柯佳琴
不就是伴舞团的吗？万一把她给拉去陪酒了，那岂不是有要得罪张特派员！」 
　　余长海点了点头，说道：「幸好我多考虑了一下，既然已经考虑到了，处理
手段就有很多种了，你去跟那个王哲通下气，告诉他那个柯佳琴来头很大，不要
让柯佳琴去就是了，我再跟梁书记通一下气，咱们两头准备，别到时候真把柯佳
琴弄过去，张特派员真的来问罪，咱们不太好交代。」 
　　余枫应了一声，兴冲冲的就去联系王哲了，结果一打电话，王哲那边居然在
通话中。 
　　王哲此时正在承受着巨大的压力。 
　　「小王啊，你难道还没懂这次的客人都是什么人物？北方五个省会的文化厅
官员，外加其他省直机关的领导，要到咱们这边来进行文化交流，这帮人没一个
等级比我低的，一般的陪酒队伍怎么能上的来台面？」 
　　王哲在自己办公室中，即便打开着窗户，冷风不断灌进来，他依旧满脸都是
汗水。 
　　「梁书记……我……我确实不知道是这种大人物要来，但是就算我知道了，
我也带不出来人呀，尹团长她……」 
　　「什么尹团长不尹团长的？！你要了解到事情的重要性，这是我最后一次给
你打电话，在交流会举行之前，我需要得到你确切的答复，如果没办法答复我…
…哼！」 
　　梁晨康重重的哼了一声，挂掉了电话。
第三十五章 新的任务 
　　第二天，ＮＪ的天气应该又事很不错，柳燕起床之后发现尹夫人同时也起来
了，柳燕不知道自己现在能不能走，出声问肯定是不行的，柳燕心想那个老男人
昨天那么费劲才出精一次，想来进来是再也没能力再干一次，所以自己很可能就
可以走了，想到这里，柳燕的心情也好了起来。 
　　柳燕在卫生间洗漱了一番，尹夫人好像正要去做饭，柳燕赶紧自告奋勇要求
帮忙做早餐，虽然当上明星之后柳燕很少再做饭，但是她小时候可是经常要做饭
照顾自己，现在重新做起这种简单的西式早餐来也算是拿手。 
　　打开冰箱，柳燕被里面的食材吓了一跳，冷藏区排列着两排整齐的-３增强
鸡蛋，能产出这种规格鸡蛋的母鸡，吃的东西都是经过特别处理过的，每个鸡蛋
上面都贴着认证标签，再往下看，是冷冻区，里面有自己在高级饭店里面吃过的
高级牛肉，各种海鲜，全都分类摆好。 
　　柳燕按照尹夫人的要求做了六个单面煎蛋，又加热了三个牛角面包，尹黎明
还没有起，尹夫人让柳燕吃了饭就放她走人了。 
　　衣服已经早早被送到了门口，柳燕一想到外面的人都知道自己在这栋房子里
面赤身裸体，早上还特地送衣服过来，她的羞耻心感就愈发强烈起来，唯一让柳
燕高兴的是，自己只是被一个贵妇玩弄了一番，还让一个近乎于不举的老头子看
光了身体，相比较于被虐待一晚上，这已经算是很好的结果了。 
　　柳燕穿好衣服，内衣的罩杯非常合适，衣服也很合身，打开门之后外面清晨
的阳光还算和煦，柳燕眯着眼睛走了两步，迎面看到了一个非常眼熟的女人。 
　　柳燕愣了一下子，略微有些疑惑的问道：「尹……锦洋？」 
　　尹锦洋也有点呆滞的看着柳燕，在她意识到柳燕为什么会从那个别墅里面出
来之后，她们两个人之间的气氛一下子就变得尴尬起来。 
　　两个人也不算是很熟，不过怎么说她们两人同样是混ＮＪ的演艺圈的人，在
各种社交场所上也见过很多次了，柳燕虽然听闻尹锦洋好像是什么大官的私生女
，但是这个话题在圈子里面属于禁忌话题，柳燕也没有深入了解过，今天尹锦洋
出现在这栋别墅门口，再联想到里面那位的姓氏，就算是傻子也差不多明白了尹
锦洋跟后面那对夫妇的关系。 
　　自己圈子里面的朋友，刚刚从自己父亲住宅里面走出来被自己迎面撞见，而
且昨晚两人很可能干过，尹锦洋在感觉尴尬的同时，又有一种被生活强奸的感觉
。 
　　「柳燕姐，这么巧啊。」尹锦洋尽量让自己的笑容自然一些。 
　　柳燕赶紧拿出自己的演员素养，表情自然的说道：「尹锦洋，是呀，真巧。
最近天气真好，伴舞团的工作干得如何？」 
　　尹锦洋说道：「还不错，很多项目进行的都很顺利，只不过最近慕容小姐又
消失了，她也真是的，当了明星还这么任性，想去哪里就去哪里……」 
　　柳燕张了张嘴，却接不上话。 
　　跟莫容雪莹的潇洒一比，如今在这里碰面的两个女人，居然像是牢笼中的受
伤小兽，只不过柳燕伤得重一些，尹锦洋伤的轻一些罢了。 
　　两人都有些唏嘘，柳燕强笑着对尹锦洋点了点头，然后擦着她的肩膀离去，
走出几步之后，柳燕突然感觉自己的眼泪溢满了眼眶，她没来得及擦，眼泪就掉
了出来。 
　　尹锦洋知道这时候也没什么话好说了，本来如果一个做女儿的，如果看见了
自己老爸的情妇，一般都会心生怒火，但是尹锦洋并不怪她，因为她也知道干这
一行少不了这些东西，即便柳燕昨晚的对象就是自己的生父。 
　　尹锦洋想起来自己此行的目的，目光更加坚定了，她迈步走向别墅门口。 
　　按下门铃之后，尹锦洋抱着双臂在门口静静等着，表面她还是很平静的，就
好像是正常归家的儿女，而她的内心却是极为不平静的。 
　　门开，开门的是尹夫人。 
　　「你来做什么？」尹夫人一打开门，脸上就露出了嫌恶的表情。 
　　尹锦洋挺直腰板，说道：「我来见他。」 
　　尹夫人不屑的轻笑一声，说道：「这个世界上想见他的人多了，他是能随便
见的吗？我老公不在家，你改天再来吧。」尹夫人这句话中「我老公」三个字说
的格外大声。 
　　尹锦洋皱了皱眉头，说道：「我知道他在家，让我进去！」 
　　「啪！」 
　　尹夫人猝不及防的伸出手来，猛地给了尹锦洋一巴掌，这一巴掌打的好是响
亮，尹锦洋被打的偏过头去，她惊诧的呆立在原地，根本没有想过眼前这个女人
真的敢伸手打自己。 
　　「你凭什么打人？」尹锦洋严词厉色，眼中好像要喷出火来。 
　　「打你？我老公可是广电总局局长，你要私闯官邸，我打你怎么了？」尹夫
人丝毫不惧，瞪着眼说道。 
　　尹锦洋虽然心中非常生气，但是她知道她的那个混蛋父亲现在依旧不想见她
，因为她们两个女人在门口闹了这么久，声音这么大，也不见他出面说一句话，
尹锦洋很理智，她恨恨说道：「我早晚要找他讨个说法！」 
　　尹夫人面色平静下来，淡淡的说道：「你不是想见他吗？好，过不了几天我
想你就能见到了，到时候我会亲自通知你。」 
　　尹锦洋根本不想再听面前这个心如蛇蝎的女人的话语，她转身离开，身后又
想起了尹夫人的声音： 
　　「别觉得你现在所有的一切是你自己拼来的，大家只不过都在卖你面子，我
建议你老老实实的，不要再像今天这样闹上门来，惹你的后妈生气，否则后果会
很严重的。」 
　　尹锦洋脚步停了一下，她想出声反驳却一句也说不出口，她只得把这口气往
肚子里面咽。 
　　尹锦洋走着走着，突然想起了自己的母亲，本来已经忍住的眼泪夺眶而出。 
　　在明媚阳光照耀下的颐和公馆２４号别墅的门外小径上，半个小时之间就撒
上了两个娱乐圈女人的泪水。 
　　此时此刻，ＧＤ省首府ＧＺ市公安厅的一间办公室中，黄国华正饶有兴趣的
看着手中的资料。 
　　这份文件是全天候跟踪张漠的那位资深探员通过Ｅｍａｉｌ发给他的，文件
中的内容让黄国华非常感兴趣。 
　　「现在他居然在跟张在寅打官司？」黄国华笑了笑，「而且在被张在寅如此
针对的情况下，还有心情在车上跟自己的情人玩车震。」 
　　难不成你已经有了必胜的把握不成？ 
　　就在黄国华看着文件沉思的时候，他的手机响了起来，黄国华接听手机，里
面响起了无名酒店老管家的声音。 
　　「主人，今晚您过来吗？」 
　　黄国华想了一想，说道：「不去了，现在我有更加感兴趣的事情。」 
　　老管家应了一声，便挂了电话。 
　　黄国华站起身来，然后看向窗外的景色，他的表情时刻变化着。 
　　昨天的时候，黄国华已经基本上查明白了张漠在苏城的一系列动作。 
　　显然，张漠是先用某种手段获得了陌少峰的贪污信息，至于使用了什么手段
，连陌少峰这种如此精明的人都觉得张漠是京城派来的特派员，他对自己的这个
老部下还是非常了解的，所以这个手段一定非常保险，而且一般情况下根本不可
能想得到。 
　　是黑客入侵吗？张漠也是应用这种手段入侵了国家的公务员系统吗？还有…
…我应该把张漠的真实身份告诉陌少峰吗？ 
　　良久，黄国华好像打定了主意，他给自己的司机打了个电话说道：「明天一
早，咱们出发去ＮＪ。」 
　　这时候，张漠正在一家五星级酒店里面检查自己的任务进度。 
　　前几天那个阴茎增粗的额外任务奖励被张漠兑换成了张在寅的证据弱点提示
，确实帮到了张漠一个大忙，新出现的第一系列任务张漠那个时候也没仔细看，
按照现在的任务顺序，下一个任务应该跟朋友圈有关了，张漠再忙完张在寅的证
据处理之后，才有空闲看一眼，当时这个新任务是描述是这样的： 
　　【任务１：家庭和睦】：跟一个拥有萝莉体型的美少女做爱，如果此美少女
跟张漠有血缘关系，则会拥有额外奖励。 
　　任务奖励：微微会很高兴。 
　　任务额外奖励：微微会非常高兴。 
　　张漠二话没说，冲到微微房间里面就训了她一顿，微微还算是懂事，开过一
次玩笑之后就公布了正经的后续任务。 
　　【任务１：性爱打折券】：收集第一个名器（需要开启朋友圈）。 
　　任务奖励：获得一张五折打折券，这张打折券是一次性消耗品，可以购买朋
友圈的商人「能力」类别商品时获得五折优惠。 
　　额外任务奖励：获得额外一张同样的打折券。 
　　这个任务让张漠一下子陷入了沉思。 
　　对于名器，张漠是一无所知的，拥有了微信性爱系统之后张漠也很注意学习
男女之间的性爱知识，但是他也仅仅知道名器是指拥有特殊阴道构造的女人，但
是这种特殊构造到底是什么样子的张漠则完全不懂。 
　　张漠回忆了一下自己上过的那些女人，确实，每个女人给自己的感觉都不太
一样，第一种类型，这种阴道里面比较松弛，很有包容感，虽然不想处女的嫩穴
一样有紧致包裹的感觉，但是不论快速在里面抽插还是慢慢研磨都很有情调，而
且射精感来的不会很快，每次做爱往往都能做很长时间，但是这种一点一点积累
起来的快感爆发的时候则会来势汹汹，射精量往往非常巨大，跟这种拥有包容型
阴道的女性做爱的时候，张漠心态是很放松的，没有紧迫感，可以全身心投入进
去，做很长时间，这种女人的代表就是晨月海了。 
　　第二种类型是普通型的，这种阴道干起来不会有特别夸张的压迫感，但是也
能给张漠的阴茎强烈的刺激，跟这种女人做爱的时候张漠的第一炮往往射的非常
快，射出之后阴道就被精液润滑了，再做下去紧张度又会降低一个层次，后面会
越来越耐玩，这种阴道的好处就是如果女人会一些缩阴技巧，干起来跟紧张型的
也没太大差别，如果她们放松起来，又能有包容的感觉，总之就是需要一些性爱
技巧。 
　　张漠拥有这种阴道的女人有不少，沈佳、赵娇娇、林听水都是这种类型的阴
道，但是这几个女人也没有太多技巧，张漠却从没有因为她们比较大众化的阴道
而厌倦过，这里需要让大家知道的是，性刺激的来源有躯体性来源和心理性来源
两种方式，也许在躯体上她们不能像名器阴道给予张漠强烈的快感，但是她们身
上特殊的属性让张漠非常着迷，沈佳是热情的恋人，赵娇娇是骚贱的小奴隶，林
听水是外表知性内心狂野的御姐，她们性格上的出彩让张漠在心理上更加享受，
这是典型的心理性性刺激的来源，两种性刺激相互配合之下，她们对于张漠来说
也是极品的性爱伴侣。 
　　第三种类型是紧张型的，这种类型的阴道张漠干的比较少，代表就是拥有萝
莉体型的张晓雪了，这种阴道给张漠最大的感觉就是紧，非常非常紧，第一次插
入的时候甚至会被挤压的有些许压抑感，即便有精液润滑抽插起来也会困难，这
种阴道给龟头的刺激会很强烈，加上张漠的阴茎本来就是大号的，这种对于龟头
的压迫刺激他能感受的更加深刻，因为阴茎长度比较长的缘故，张漠的龟头往往
能直接顶到阴道顶端的花心上，也就是子宫口，这个位置还好，但是一抽插起来
，龟头在经过狭窄的阴道的时候，会有很明显的被榨精的感觉。 
　　如果让张漠说句实话，他目前偏好的还是宽松型和普通型的阴道，不太适应
紧致型阴道，因为他现在还处于性爱的新手进阶阶段，只是靠着年轻器大有冲劲
来跟这些女性对阵，而且龟头还比较敏感，没有久经沙场的那种老男人的从容，
所以这种阴道对于张漠来说难度有点大，这种难度不是说能不能把女人干出高潮
，而是张漠自己有点刹不住车。 
　　但是，仅仅凭借这三种类型来区分名器是绝对错误的，阴道并不是越紧张越
好，因为阴道里面还有很多不为人知的学问，比如阴道壁上的褶皱数量和褶皱的
凹凸程度，以及褶皱的走向，有的阴道褶皱是一齐向上延伸的，有的是一齐向下
延伸的，这两种干起来完全不一样，因为向上延伸的在插入的时候没有特别的感
受，拔出来的时候龟头就会被褶纹连续刮擦，瞬间就能让男人上天，向下延伸的
则相反，插入的时候非常刺激，拔出来的时候就跟普通阴道差不多。 
　　还有一些阴道壁是有凸起肉粒的，拥有这种阴道壁凸起的女性非常稀少，男
人插进去之后能很明显的感觉到这种阴道的特别之处，性器之间的贴合感非常明
显，稍微一动就能感受到蚀骨的麻痹感，有很多自慰器、飞机杯都是仿照这种类
型的阴道做出来的，但是这些飞机杯也只能学个形似，真正的效果绝对比不上真
正的阴道。 
　　因此，名器并不能准确的定义，也就是说，我们并不能具体的定义到底什么
样的阴道才算是名器，但是却可以设定一个分数值，拥有强力阴道褶皱的加十分
，阴道紧致的加十分，子宫颈柔软度高的加十分，这些总分加起来大于六十分就
能算得上是名器了。 
　　这些知识张漠其实是完全不知道的，他在网上查了半天也查不出个所以然来
，微微很可能知道点什么，否则她发布出来这个任务之后，她也要鉴别张漠干的
是不是名器，如果她自己都鉴别不出来，那这个任务就失去了判断标准。 
　　但是张漠真的不好意思问微微。 
　　微微好像也猜到了张漠的心思，吹着口哨在他眼前晃过来荡过去，她越是这
样，张漠越不想开口问，他躺在沙发上开始回忆自己干过的几个女孩儿，突然，
一个女孩儿的名字在张漠的脑海之中一闪而过。 
　　董诗诗，那个曾经在汤山颐尚跟张漠有过一夜风流的南广学生，张漠对董诗
诗的阴道记忆非常深刻，自从他强化过耐性之后，还没有那个妹子能够在高潮之
前把张漠的第一发精液吸出来，而董诗诗却差点做到了，张漠当时把这个现象归
结于自己泡温泉泡了太久，导致头有些晕，没把握好节奏，但是现在想起来，董
诗诗的阴道应该跟名器沾的上边。 
　　所以张漠决定以后要约董诗诗出来鉴定一下她的小穴是不是名器，如果她拥
有的小穴确实是名器，那张漠这个任务就可以全满完成了。 
　　张漠本来是没有留董诗诗的联系方式的，但是所有跟他做爱过的女性全都能
在微信性爱系统中的「附近的人」中显示出来，所以张漠在白天的时候开着车围
着南广绕了一圈就捕捉到了董诗诗的行踪，然后加上了她的微信。 
　　搞定了这件事之后，张漠开始处理第二系列正在进行的任务。 
　　【任务２：性爱接力】：在接取任务之后，连续十天每天都射出两次，并且
每天都让一个女人高潮。 
　　任务奖励：内循环能力加强，可控制阴茎的勃起状态。 
　　额外任务奖励：无。 
　　张漠对这个任务的奖励是很感兴趣的，他早在几天之前就接了下来，这几天
他一直在沈佳、林听水、柯佳琴三个女孩儿之间游走，每天都刻意的射出两次以
上，至于让女人高潮，那自然是更加简单。 
　　本来今天他也打算跟三位女生的其中一个共度春宵，但是问题还是出现了，
柯佳琴参加了文艺晚会的庆功宴，喝了一些酒之后早早回宿舍睡觉了，林听水很
不给力的来了月经，沈佳家里有事，昨天就已经回家了。 
　　张漠知道自己必须自己出去觅食了，而且他不能再让那个从前天开始就日夜
尾随着他的那个刑警继续肆无忌惮的跟踪下去了，张漠是拥有性爱系统的男人，
能够随时掌握刑警的动向，他就算是个机器人也需要随时充电，更不用提他是个
由肉体构造而成的人类了。 
　　张漠在半夜的时候检视了一下自己的卧室，然后把一床被子塞进了自己盖的
被子之中，用窗帘半挡住卧室窗户，然后在刑警睡着的时候离开了平时住的酒店
。 
　　这位跟踪行家第二天早早就醒了过来，拿起望远镜一看张漠的卧室，被子里
面鼓鼓囊囊的，一看就知道还在睡觉，枕头那边被窗帘挡着看不太清，刑警对自
己的技术很有信心，绝对没有料想到张漠早就发现了他，他一直蹲到上午十点钟
，才发现有点不太对劲，直到他观察到服务员来按门铃打扫房间的时候，才真正
确定张漠已经跑了。 
　　刑警大吃一惊，他赶紧开车离开这个附近，丰富的跟踪经验告诉他，现在决
不能莽撞的寻找张漠的行踪，要想跟踪别人，前提条件就是先隐藏好自己，于是
这位刑警用了好几种反追踪手段之后，隐匿了起来，开始向黄国华打报告。 
　　张漠摆脱了那个刑警的追踪之后，就在一个五星级酒店开了一个大床房间，
并且喊了小寡妇刘蕊过来。 
　　自从那一次之后，张漠就没有再跟刘蕊做过，因为刘蕊在刚刚起诉张在寅的
那段时间是ＮＪ媒体的关注焦点，两个人如果见面太过于频繁肯定会被媒体察觉
到，俗话说天下没有不透风的墙，如果刘蕊被爆出在给亡夫打官司的时候跟年轻
男人偷情，那可是大大的不妙，这个官司就算打赢了，她也会成为千夫所指。 
　　张漠在跟刘蕊打电话的时候也是很坏心眼的，他知道刘蕊已经在他的肉棒攻
势下变得不那么抗拒性交，但是刘蕊现在还是有着极高的保守心态，毕竟一次做
爱不能让她改变许多，张漠要一步步把她拖入欲望的陷阱之中，然后更加长期的
占有、控制她。 
　　刘蕊在电话中听张漠要她来酒店，那自然是不肯来的，张漠先是用比较暧昧
的口气邀请她来，还让她穿一件款式新颖的内衣，刘蕊拒绝了，张漠软磨硬泡半
天，她就是不松口，张漠只好使用出必杀技：「我让你来是要跟你谈正事，你还
想不想打赢官司了？」 
　　刘蕊知道自己已经没有理由继续拒绝，只好答应下来。 
　　张漠淡定的吃了晚饭，然后在酒店里面的健身房一边健身一边等待刘蕊到来
。 
　　张漠经过这几个月来的努力，浑身上下的肌肉块已经比较明显，他本身骨架
就很有型，这一段时间吃的东西都非常科学而且有营养，加上几乎每天都有性爱
活动，日本的女作家山本文绪曾经说过，睾丸是男人的青春发动机，性爱是有益
于身体发育的，性爱产生的荷尔蒙能够刺激身体的激素循环，张漠的肌肉能够长
的如此顺利，很顺理成章了。 
　　练到满身是汗，张漠接到了刘蕊电话，她已经在酒店门口。 
　　张漠随便擦了擦身体，也没有洗个澡，就直接告诉她房间号让她上来，张漠
提前回到房间拉好窗帘打开门等她，刘蕊进来的时候她的打扮不出张漠所料，厚
厚的围巾把脖子和嘴巴包裹的严丝合缝，头上扣着一个棒球帽，身上的衣服也很
厚，如果不是晚上，估计她还要加上一幅墨镜才行。 
　　「有什么事情就不能来家里面说？现在外面全都是媒体的人，我出门买个菜
都有人跟踪我活着采访我，你知道我出来这一趟冒了多大的风险吗？」 
　　刘蕊一进来就赶紧把门关上，转过身就对张漠质问起来。 
　　「你这不还是克服了那么多艰难险阻，来到了我的身边？」 
　　房间里面空调开得很大，张漠就穿着一件小背心，下身一件针织裤，露出了
非常健壮的手臂，肱二头肌已经很有鼓胀感，皮肤散发著健康的光彩，浑身上下
散发著强烈的男人气息。 
　　刘蕊看到张漠的一身装扮，脸一下红了起来，她低下头不太敢看张漠，张漠
笑着说道：「房间里这么热，还围着围巾？」 
　　刘蕊有点犹豫的伸出手，手在半空中停顿了两次，才慢慢抓上自己的围巾，
从脖子上拉了下来。 
　　张漠看着刘蕊略微有点红润的脸颊，用挑逗的语气说道：「你忙活了这几天
，好像真的焕发了青春活力呀。」 
　　「我们不是应该谈正事吗？」刘蕊用弱气的声音说道，她一直低着头看脚下
的地毯。 
　　张漠坐在床上，拍了拍身边的床沿说道：「坐过来，我跟你谈正事。」 
　　刘蕊犹豫起来，眉头轻轻皱着，好像在抗拒着什么，张漠也不着急催她，只
是看着她身上的羽绒服，似乎是要透过衣物看穿她的身体一样。 
　　刘蕊说道：「不要……不要那个，我就坐过去。」 
　　张漠笑了，他问道：「不要什么？」 
　　刘蕊脸红了，她小声说道：「不要对我动手动脚。」 
　　张漠点了点头，说：「没问题，我答应你绝不动手动脚。」 
　　刘蕊听到这句保证，才慢慢吞吞的坐到了张漠身边。 
　　张漠果然跟他保证的一样，一下都没有碰刘蕊，张漠只是靠着她坐着近了一
些，然后把嘴唇凑到她的耳边轻声问道：「那个证据保护的怎么样？我跟你说过
绝对不能把那个证据给任何人说，你没说过吧？」 
　　刘蕊的耳朵很敏感，被张漠口中呼出的风撩拨了一下，全身都有点颤抖。 
　　「没……没说过，死也不会说。」 
　　刘蕊好像要坚定自己的意志一般，用略微有点大的声音说道。 
　　张漠点了点头，然后深深的望着刘蕊的侧脸，慢悠悠的说道：「我们就快成
功了，你有没有想过把张在寅告倒了之后，以后的生活要怎么过下去？」 
　　刘蕊楞了一下，她一直没想过能够复仇成功，所以更没有想过复仇之后的事
情，在张漠的引导下，她突然发现好像复仇过后，她依旧是孤零零的一个人。 
　　看刘蕊沉默不语，张漠继续说道：「如果你愿意的话，我可以照顾你。」 
　　刘蕊大惊，她神色慌张地说道：「那……那怎么行……我不会的，你也不能
……」 
　　张漠笑了笑，说道：「你看你，还这么年轻，真的就要一辈子这样一个人过
下去？儿子现在上大学，毕业之后工作就更没时间回家了，一个人在家的滋味不
好受吧？出了什么事情连个商量的人都没有，应当享受人生的年纪，被张在寅搞
成这样，不应该让自己活得更舒坦一点吗？」 
　　张漠的诱导战术十分具有诱惑力，但是刘蕊依旧坚守着那脆弱的底线，张漠
越坐离她越近，强烈的男人荷尔蒙气息，以及浓烈的汗味扑鼻而来，刘蕊有点迷
醉的闻着这种气味，继续抵抗着下体传来的阵阵淫欲。 
　　张漠看她依旧没有沦陷，心中对她竖了一下大拇指，接下来就是终极绝招了
。 
　　张漠突然脱下了自己的针织裤，早已勃起的肉棒一下子跳了出来，整根阴茎
比起上一次见面又大了一小圈，暗红色的龟头一颤一颤的，马眼处渗出了不少亮
白色的前列腺液。 
　　刘蕊惊呼一声，她惊慌失措的说道：「张长官……你在做什么？！你说好了
不对我动手动脚。」 
　　张漠淡定的说道：「我没有对你动手动脚呀，你看，我又没有碰你，手没有
碰你，脚也没有碰你，只不过我的阴茎不知道怎么了，突然就硬了，而且精神异
常饱满，睾丸里面的精液也储存了很多，呀……所以就把我的小兄弟放出来透透
气，一直撑着裤裆很难受的呀。」 
　　刘蕊浑身颤抖着，她目不转睛的看着张漠一挺一挺的肉棒，好像在做最后的
挣扎。 
　　张漠叹了口气，说道：「你不会不喜欢我的阴茎和龟头吧？不喜欢的话你现
在就可以走了，我要跟你说的话都已经说完了。」 
　　刘蕊没有动。 
　　这个时候张漠如果扑上去，对刘蕊做什么事情刘蕊都已经不会反抗，但是张
漠偏偏就不，他一定要刘蕊主动才行。 
　　两人僵持了接近一分钟，在一分钟之中，暧昧的气氛愈发的浓烈，刘蕊有点
贪婪的呼吸着空气中的男性气息，眼神也一直盯着那一根足以让全天下所有女人
迷醉的大根阴茎，阴茎根部悉悉索索的阴毛好像在向她招手，她默默想到，张漠
说的很对，我为什么不享受自己的人生呢？我已经要为我的丈夫成功复仇了，我
不在亏欠什么，我已经做到了我能做的一切，所以……请原谅我吧…… 
　　刘蕊慢慢低下头，用柔软的手掌握住了张漠阴茎的下端，然后把龟头含入了
嘴中。 
　　张漠深吸一口气，他感觉到自己的龟头被微暖湿润的口腔软肉包裹着，张漠
微笑着抚摸起刘蕊的头发，说道：「脱掉。」 
　　刘蕊嘴巴从张漠的阴茎上离开，她舔了舔自己的嘴唇，好像是意犹未尽，然
后动作麻利的脱掉羽绒服，又脱掉里面的秋衣，露出了自己的胸罩，张漠一看这
胸罩差点没笑出声来，居然是非常前卫的华歌尔紫色蕾丝边新款，脱掉下身的裤
子之后，内裤也是华歌尔，上下一身内衣是配套的，非常贴身，紫色的内裤紧贴
在她的胯部和大腿上，有一种紧缚的饱满感，十分诱人，上身的胸衣把刘蕊的乳
沟很好的衬托出来，张漠说道：「嘴上说不要，身体还是很老实嘛。」 
　　刘蕊红着脸，轻声辩解道：「我一直穿这个。」 
　　张漠轻笑一声，不可置否，他伸手解开刘蕊的胸罩，刘蕊一对丰满的大奶子
一下子跳了出来，张漠对她使了个眼色，然后就这样躺在了床上。 
　　刘蕊咬着嘴唇，跪在了张漠两腿之间，低下身来，慢慢用两个乳房夹住了张
漠的粗大阴茎。 
　　因为阴茎真的很长，刘蕊的奶子本来已经很大，但是夹住之后龟头依然能从
她乳沟上方漏出来，刘蕊低头用嘴含住龟头，然后左右手夹住奶子，上下动了起
来。 
　　张漠轻吟一声，这种感觉实在是太爽了，阴茎周围被柔软的乳肉包围着，龟
头还有舌头舔弄，刘蕊干活很卖力，她早就领教过张漠的本事，知道他一夜能射
好几次，不知道什么原因，刘蕊潜意识中居然像吃张漠的精液，所以刘蕊动的很
快很激烈，舌头也勤奋的绕着龟头打转，后来要直接张嘴吸了起来，吸进来的都
是前列腺液，刘蕊也贪婪的吃进了肚子里。 
　　张漠捏了捏刘蕊的大乳房，说道：「你转过来。」 
　　刘蕊嘴巴没有放开肉棒，四肢爬着转过身来，张漠搂住她略微有些赘肉的腰
部往下一拉，让刘蕊已经有点湿润的内裤裆部压在了自己脸上，张漠先是闻了闻
，没有异味，只有纯粹的女人肉香，他隔着内裤拨弄了一下阴道口，刘蕊在他下
面发出闷哼的声音，吮吸的力度更大了，张漠心想不能还没开始玩就被这小寡妇
吸出来第一炮呀，于是张漠干脆的拉下刘蕊紫色小内裤，早已经淫水泛滥的阴道
口出现在张漠眼前，张漠毫不客气，先是把嘴凑上去吸了两口，然后伸出舌头来
舔弄起那颗可爱的阴蒂，刘蕊被舔的浑身颤抖，屁股时不时的想撅起来躲避过于
强烈的刺激，张漠健壮的手臂却牢牢固定这她的腰部，防止她逃脱开来，刘蕊感
觉千万股电流正在从自己的阴蒂传向自己全身各处，她没办法忍耐，用力扭动着
腰部让自己的阴部在张漠的嘴唇上更加激烈的摩擦，嘴上的吮吸越来越快…… 
　　红色的朱唇包裹着阴茎，刘蕊被性快感刺激出了眼泪，她快速上下吞吐著张
漠的阴茎，龟头一下又一下的撞击在她的喉咙处，张漠品尝着小穴口不断渗出的
汁液，腰部的酸麻感越来越强烈，张漠突然加快了舌头的运动频率，并且直接把
舌头插入了阴道口之中，刘蕊闷哼一声，张漠把腰往上一挺，刘蕊毫不抗拒的把
龟头吃进喉咙深处，大量的精液喷涌而出，刘蕊感觉自己的嘴巴里面瞬间被精液
爆满，大量的精液从她的嘴角喷射出来，吞咽的精液量远远比不上张漠射出的精
液量，在巨大的精液腥臭的刺激下，刘蕊潮喷而出，淫水一股一股的充满了阴道
，张漠被结结实实的洗了一把脸…… 
　　两人肉紧的抱在一起，互相感受着性高潮带来的愉悦，以及肉体相接的舒适
感，刘蕊高潮完毕，慢慢从张漠身上爬起来，然后在张漠的肉棒上舔了起来，上
面全都是浓稠的精液，刘蕊贪婪的把精液用舌头卷进嘴里，仔细的让精液在嘴里
面游走一圈，好好品尝过之后才咽进肚子里面，阴茎上的舔完了好不算，刘蕊又
用力吸了两下龟头，把残留在尿道里面的精液也吸了出来吃下去。 
　　下章预告：预计大后天中午，也就是十一号中午更新第三十六章，欢迎来看
。 
　　第三十六章 鲜嫩鱼肉 
　　「我的精液是什么味道的？」 
　　刘蕊被爆了满口精液之后，两人都被刚才全身的性快感冲击的有点头昏，刘
蕊要求张漠抱着她，张漠伸出臂膀搂住刘蕊的肩膀，让她的头靠在自己胸前，刘
蕊一对大奶子挤在身上的感觉不错。 
　　「有一点腥，很黏，很浓……很好吃。」刘蕊脸红着说道，她一开口，浓烈
的阳精气息就散发了出来，她知道今天晚上总归要被干到虚脱，而且会被射满子
宫，什么样的骚浪话都会说的出口，也不在乎什么节操了。 
　　张漠捏了她乳头一下，说道：「想缓一缓就躺在我怀里，想要了就自己去舔
硬。」 
　　刘蕊脸本来就很红，听到这句话便更加红了。她的欲望已经完完整整的暴露
在了张漠面前，把手伸到张漠胯下轻轻抚摸了一下，刘蕊看了张漠一眼，张漠毫
无动作，刘蕊只能有点委屈的抬起上身，然后爬到阴茎上方，低头张嘴含了进去
…… 
　　这一晚，张漠基本上没有自己怎么动，大部分时间都是刘蕊趴在张漠身上索
求着快乐，在刘蕊上下动的时候，张漠就按照节奏上下震动腰部顶起她的屁股，
让她省点力气，除此之外基本上没有主动抽插她的动作，刘蕊的经过在家中的那
一晚的食髓知味之后，欲望更加难以控制，泄身了足足四次之后，终于用光了全
身的力气，趴在张漠身上动弹不得，张漠抓住她的臀部，在她的阴道里面耸动了
一阵子，把第三发精液射了进去，刘蕊连澡也不想洗，张漠的阴茎很快变软从阴
道里面退了出来，虽然大量的精液和阴精的混合物从阴道口流了出来，浓烈的精
液和荷尔蒙气息之中，两人浑身都是粘稠的体液，就这样抱在一起睡了过去。 
　　自打这一天晚上起，张漠跟刘蕊几乎无休止的长达四天的性交开始了。 
　　早上一起来，两人去洗澡，张漠现在的恢复能力非常强，一晚上六七个小时
的时间就可以上满炮膛，早上的晨勃是必不可少的，刘蕊潜意识里面还以为这个
晨勃就算勃起了也射不出什么东西了，她对男人还是比较了解的，她丈夫在世的
时候在她身上最多干过两次，第二天连晨勃都没有了。 
　　但是今天她见识到了张漠的可怕之处。 
　　洗澡的时候张漠有点想要，挺起来鸡巴就从后面插了进去，刘蕊遭受突然袭
击，惊呼了一声，但是心中却是有些喜悦的，她昨天一晚上都在自己动，现在正
好尝一尝被男人在后面干的感觉。 
　　张漠进攻的节奏很快，在热水淋浴的冲刷之中，臀部和胯部肉体相撞的啪啪
声在浴室里面响起，刘蕊尽量撅起屁股，让张漠能更加深入的插入她的身体，张
漠揉捏着刘蕊的臀肉，每次一次插入都把龟头顶在她的花心上，刘蕊刚一开始还
有余力回头向张漠索吻，后来被插了百十来下之后就被顶的欲仙欲死，高潮之后
连腿都软了，站都站不稳。 
　　张漠只好让她坐在马桶上岔开腿，然后半蹲下来继续干，插了四十多下之后
把精液射了进去。 
　　这一次射精的精液量依旧非常惊人，刘蕊完全意想不到，昨晚已经射出了这
么多精液的张漠，为何又在今天早上再次射出这么多，她被子宫中精液再次烫出
高潮，翻了白眼，她甚至出现了些许的恐惧感，好像精液无穷无尽的在射进来一
样，一下子就刷新了对张漠性能力的认知，子宫里面实实在在的鼓胀感让刘蕊心
跳万分。 
　　刘蕊缓了几口气，在厕所里面扒着小穴让精液流了好几分钟才继续洗澡，张
漠洗完后出来想到接下来几天他可能还是没有女伴陪伴，身边似乎就只有刘蕊了
，一想起来还有个任务需要完成，所以张漠对着正拿着毛巾擦身体的刘蕊说道：
「今晚继续来陪我，但是不在这个宾馆了，换一个地方，出门的时候坐出租车，
然后按照我晚上给你的行动方针行动。」 
　　刘蕊吃了一惊，她坐在张漠身边，双手攥着毛巾说道：「这样频繁……不好
吧？」 
　　张漠伸手摸了一下她依旧勃起的阴蒂，坏笑着说道：「可是你的身体告诉我
，你还想要呀。」 
　　刘蕊被这一下摸的又有点动情，脸瞬间变红，她嗫嚅着还想说拒绝的话，张
漠拿起吹风机，坐到她的背后给她吹头发，房间里面只剩下吹风机的声音，吹好
之后，张漠从后面环抱着刘蕊的腰肢，轻轻吻着她的脖颈，刘蕊摸着张漠健壮的
手臂，点头表示自己今天晚上等通知。 
　　此时，ＪＳ省公安厅。 
　　厅长办公室今天里面人显得特别多，ＪＳ公安厅厅长白鹤鸣面色紧张的站在
自己的办公桌前，身后三位副厅长面色同样严峻，整个办公室很是安静。 
　　黄国华坐在白鹤鸣日常办公的地方，淡定的翻看着ＪＳ公安厅的工作报告，
看了一会儿之后他就合上了面前的文件夹，轻轻用手指敲了敲桌面说道：「这次
来，需要你们配合一下工作，我要求你们的特警支队、排爆分队、空中支援分队
以及……」 
　　黄国华顿了一下，说道：「……网络安全专家全部待命，特别是网络安全专
家，需要那种擅长黑客入侵的网络安全专家，这次任务是秘密任务，我还不能透
露给你们具体内容，你们要做好拉响红色反恐警报的准备，这个任务严格保密，
我是总负责人，今天晚上我会给你们几个开会，告诉你们具体先做哪些准备工作
。」 
　　白鹤鸣看到黄国华说完，立刻敬礼表示自己已经明白，黄国华摆了摆手，四
位厅长擦着汗从办公室里面走了出去。 
　　「不会是有恐怖分子进入到咱们ＮＪ了吧？」四个人在走廊上走了半天，一
位副厅长忍不住打破沉默说道。 
　　「这次恐怕事情不简单，咱们不要乱猜想，就听着黄部长的命令干就好。」
白鹤鸣整了整自己的军装，正色道，「别太紧张，我们的职责就是要时刻准备应
对这种状况，你们负责警队的日常整备，把休假的喊回来，所有人员做好战斗准
备，我去找网络安全专家。」 
　　四位厅长离开之后，门再次被敲响，黄国华喊了声请进，那位跟踪专家推门
走了进来。 
　　「黄部长！」跟踪专家敬了个礼。 
　　「说说情况。」 
　　「是！」 
　　半个小时后，黄国华听取完报告，对他说道：「如我所料，我早就提醒过你
，即便是跟丢一阵子也不要跟的太紧，这个人的反追踪能力很强，他怎么发现你
的，你有没有头绪？」 
　　追踪专家羞愧的低下头，说道：「报告长官，没有。」 
　　黄国华说道：「继续跟。就算他发现你也一样跟，反正已经被发现了，也没
什么掩饰的必要了。」 
　　追踪专家应了一声，敬礼离开。 
　　黄国华皱着眉头看着窗外的ＮＪ景色，陷入了深思之中。 
　　晚上的时候张漠去了一趟刘蕊家，果不其然再次被那个难缠的刑警盯上，张
漠为了让刘蕊能够在不被追踪的情况下独自行动，便把那位跟踪专家引到了其他
地方，然后再次看着他的位置顺利逃脱，然后再次和刘蕊在一家新的酒店里面会
面。 
　　刘蕊已经到了有半个小时，张漠让她脱光衣服等着，张漠来了之后两人再次
开始性交。 
　　时间过得很快，经过了三天欲望愈发高涨的性爱，张漠完成了【性爱接力】
这个任务，拥有了控制阴茎勃起的能力，张漠在得到能力之后立刻就感觉到了与
以往不得不同，他突然感觉自己对阴茎的控制感增强了，阴茎好像变成了自己的
手臂一样，他只要想让阴茎勃起，阴茎立刻就会勃起，但是不会兴奋的勃起到那
种硬如铁棍的状态。 
　　后来张漠又找刘蕊实验了一下，让她在自己面前光着身体搔首弄姿，又让她
口交，等她把阴茎舔的很硬了之后，张漠暗中控制了一下，阴茎一下子软下去了
大半，跟控制勃起一样，软化阴茎也不会让阴茎彻底恢复到那种很疲软的状态，
只不过是没有直立起来，垂下来之后还是感觉很大，勉强能够塞到内裤里面去，
穿上睡裤也能很明显的看得出来阴茎的鼓胀。 
　　刘蕊对张漠阴茎突然疲软的表现没有太过惊讶，她心想一共四天，每天两人
都在没日没夜的性交，每天做爱都能做至少三个小时以上，射精也至少会射两次
，这已经是第五天了，再怎么年轻有活力的男人也应该被自己给榨干了，看到这
条大阴茎突然软下来，心里面反而松了一口气，但是张漠随后又撤去了对阴茎的
控制力，看着迅速恢复雄风的阴茎，刘蕊彻底惊呆了。 
　　然后张漠就用这一根可软可硬的阴茎又干了一次刘蕊，性交的刺激感跟以前
比起来更加敏锐了，兴奋度阈值也有所拓宽，张漠不觉得这是坏事，本来性交就
是所求快乐。 
　　值得一提的是刘蕊在几天的性生活中欲望变得更加旺盛了，很多人可能有这
种感觉，在某一次纵情纵欲过后，不管是撸管还是跟女人打炮，第二天会更想做
爱，纵欲越多对自己的控制力就越薄弱，如果一直不控制自己的欲望，就可能会
彻底沦陷，刘蕊就是典型代表，在经过这几天跟张漠的性爱之后，刘蕊每天早上
起来都感觉自己身体异常敏感，乳头和阴蒂莫名其妙就会勃起，也许她自己都没
有发现，她已经成为了性欲的俘虏。 
　　张漠跟那位跟踪自己的刑警玩了几天躲猫猫游戏之后，事件再次有了进展。 
　　刘蕊收到了法院的通知书，后天ＮＪ法院将会开庭审理张在寅案，通知中让
刘蕊起诉方准备好用来质证用的证据。 
　　张漠成为了本次起诉的首席委托代理人，他将会在法庭上跟法官陈述相关问
题，以及跟张在寅进行当堂对质。 
　　即将开庭的消息传出来之后，引起了媒体的轰动，当天张在寅案再次被炒热
起来，ＮＪ市民纷纷表示期待张在寅再次在法庭上一展雄风，在第二次诉讼中击
溃贪官家属。 
　　与此同时，ＮＪ的一家餐厅的包房之中，三个人正坐在沙发上，围着一个小
圆桌吃着菜肴，菜品是生鱼片。 
　　这家餐厅很小，客人也很少，但是内部的摆设和装修十分精致，没有金碧辉
煌的感觉，竹筒引水的叮咚声，弥漫在房间中的竹叶清香，写着「清心」的清秀
书法横轴，都标志着这家餐馆主人的高端品位，坐在这个小小的单间之中，就好
像进入了原始森林中，坐在一块大石头上，面前放着的是刚刚垂钓上来烹制完成
的鲜美鱼肉，给人的味觉感受非常雅致。 
　　「果然，这个季节的三文鱼是最好吃的。」尹黎明有夹起一块三文鱼片，轻
轻粘了一下作料，塞入了嘴中。 
　　「尹书记喜欢，那自然是好的。」一个西装革履的中年男人坐在尹黎明的下
首位置，他眼睛很大很有神，鼻梁宽广，眼袋下面有一点黑眼圈，这让他整个人
的面貌看起来有些凶悍，但是说话的口气却很温和，很让人放松。 
　　「沈董事长，您是怎么发现这样一家环境如此优雅，菜品如此鲜美的餐厅的
？」尹夫人画着淡妆，外衣挂在了衣架上，里面是一件深Ｖ的小毛衣，胸前的白
嫩毫不忌讳的暴露在空气之中，有一种色诱的感觉。 
　　中年男人不敢直视尹夫人，他低头笑了笑说道：「我来ＮＪ混了这么长时间
，总要了解一下那个地方比较好吃，就在公司里面征求了一下大家的意见，有人
推荐这里，我来吃过之后就感觉很是不错。」 
　　尹黎明又吃了一块鱼肉，微笑着说道：「嗯，这种敢于亲身尝试的精神是值
得赞美的。」 
　　中年男人笑了笑，说道：「过奖了。尹书记，不知道这次那个项目……？」 
　　尹黎明看了他一眼，说道：「那个啊，沈董事长，我上次不是跟你说过了吗
，要找我手下的那些人，他们在管这件事情。」 
　　中年男人脸色有的不太好看，他继续说道：「尹书记，您看……？」边说，
中年男人从口袋里面亮出了半张支票，上面是一笔巨款。 
　　沈董事长深知他如果不送点什么东西，公司里面的那个项目是别想在燕京成
功顺利的过审，如果想涉足北方的娱乐圈，这个项目是最关键的一环，加上项目
已经开发了将近两年，凝聚了公司里面无数人的心血，沈董事长心想就算让我花
他一个亿，我也认了。 
　　尹黎明看都没看沈董事长从口袋里面掏出来的东西，他只是低头沉醉在三文
鱼刺身之中不说话，尹夫人突然开口问道：「沈董事长，听说大明星慕容雪莹的
伴舞团是直属于您中宇娱乐的？」 
　　沈董事长楞了一下，说道：「是的。我猜您是想问尹锦洋吧？您放心，您的
女儿……尹锦洋确实在那个伴舞团当中，现在担任伴舞团的最高领导，我一直在
暗中照顾着，其实她很有才华，在能力上也绝不输于专业人士，如果她愿意，我
也可以给她做一下包装，让她尝试一下进入娱乐圈……」 
　　「您没明白我的意思，沈董事长。」尹夫人笑着打断道，「我说的是伴舞团
。」 
　　沈董事长心中大惊，他刚才暗示尹黎明给开条件，尹夫人这时候却插话问伴
舞团的事情，如果是尹黎明自己开口问了，那八成就是想要伴舞团中的某个女孩
儿或者复数个女孩儿一起来给他陪睡，这种事情沈董事长已经经历过不少次了，
来娱乐圈到处指点江山的领导们，不就是好这一口么？而且，这次的见面，其实
就是用他旗下艺人的贞操换来的，沈董事长一直想见尹黎明，他跟ＪＳ广电书记
梁晨康算是老交情，自然要去求他，梁晨康从他这里把公司名下的艺人柳燕要了
过去，说给安排他跟尹黎明见面。 
　　所以说，如果领导提伴舞团，那沈董事长肯定就会想到那一方面，可是现在
开口问的可不是尹黎明，而是他的正牌夫人，哪有妻子帮丈夫点二奶的？ 
　　沈董事长一时间不知道怎么回应，他实在是猜不透尹夫人的意思，桌子上只
剩下了尹黎明吃饭的声音。 
　　尹夫人看沈董事长惊讶，便弯了弯腰，让自己的乳沟挤得更加明显，补充说
道：「沈董事长，不方便吗？」 
　　沈董事长额头一下子冒出了汗，说道：「方便……方便！尹夫人您尽管开口
。」 
　　尹夫人拿起筷子，眼中闪过一丝精光，她慢慢说道：「我丈夫呀，见过的女
人多了去了，一般的女人早已经入不了他的眼睛，所以我要伴舞团里面最特殊的
一个，你懂吗？」 
　　气氛一下子诡异起来，沈董事长皱着起了眉头，黑眼圈似乎更加严重了，他
苦苦思索着：「最特殊的那一个，是不是领舞的小梦？或者是刚刚在文艺晚会上
出了名了柯佳琴？也没有多特殊呀，还能有谁是特殊的？」 
　　沈董事长想了半天也想不出来，便赔笑着问道：「尹夫人，我有点没太听懂
，要不您再细说一下？」 
　　尹夫人叹了口气，突然，她的眼神变得犀利起来，直勾勾的盯着沈董事长说
道：「沈董事长，您还是不怎么灵光呀，我都给您暗示的这么明显了，普通女人
不行，那些跳舞的都不行，我要伴舞团里面最特殊的那一个！」 
　　沈董事长好生着急，他又想了一会儿，突然脸色大变，他用颤抖的声音轻声
问道：「您……不会是说尹……锦洋吧？」 
　　尹夫人笑了笑，低头吃饭。 
　　沈董事长满脸汗水顺着脸颊流了下来，他从惊愕之中猛然醒来，然后拿起纸
巾擦了两把汗。 
　　这时，沉默了半天的尹黎明终于准备发话了，他面色平静的轻轻夹起一块三
文鱼肉，把筷子递到沈董事长面前，眯着眼睛说道：「沈董事长……你看这三文
鱼肉，如此雪白，富有弹性，把它养这么大不容易啊，简直就像是宝石一样，是
时候啦……现在是最好吃的时候呀。」 
　　尹黎明把鱼肉塞进嘴里，一边嚼，一边漏出了扭曲的笑容：「我等这一天…
…已经等了很久啦……」 
　　一时间，整个房间的气氛瞬间改变，沈董事长正襟危坐，再也提不起勇气看
尹黎明那张洋溢着恶魔般笑容的肥胖面颊。 
　　沈董事长从饭店里面出来之后，还处在精神恍惚之中，他把尹黎明夫妇送上
车，然后坐回到自己的车中，好半天都没缓过劲来，他仔细一想，尹锦洋肯定不
是这个尹夫人的女儿，尹夫人不待见尹锦洋，或许还巴不得让尹锦洋脱离这个家
庭，省的她分尹书记的遗产，这很正常，但是尹锦洋可是尹黎明实实在在的女儿
呀，这位尹书记……已经丧心病狂到了这种地步吗？ 
　　当年尹锦洋刚刚来应聘的时候，沈董事长根本不知道她是尹黎明的私生女，
到了后来他才知道这件事，然后想让下面的人着重培养一下，给与她更多关照的
时候，人家已经爬到了团长领队的位置，这个尹锦洋原来完全没有靠自己家里人
就走到了今天这种地步，但是今天，她的家人非但没有帮她，还要侵犯她……而
且要侵犯她的人还是她的生父。 
　　沈董事长突然之间有了一种冲动，他拿出电话，拨通了一个号码。 
　　「喂！爸爸，你怎么有空给我打电话呀？」 
　　如果这个时候张漠在旁边，他一定可以听得出来，这是沈佳的声音。 
　　「你的那个小伙伴怎么样了？」 
　　「什么小伙伴呀，那是我闺蜜！她检查完了，是良性肿瘤，不用动手术就可
以搞定，总算是让我松了口气。明天我就坐飞机回ＮＪ上课，爸爸你有时间接我
没？」 
　　沈董事长听到女儿活力十足的声音，笑着说道：「我还是没空……我会派人
去接你的。」 
　　「嗯，还有事么？」 
　　沈董事长沉吟了一下，意味深长的说道：「丫头，以后在社会上碰到什么事
，一定要跟爸爸商量，这个社会……已经变质了。」 
　　「咦，老爸，你为什么突然会跟我说这种话啊？没事啦，我都长这么大了，
很多事情我都能处理……」 
　　沈董事长苦笑了一下，暗自想道，你还没见过这个社会上最阴暗、最变态的
一面呢，等你见到了，你还敢说你长大了吗？ 
　　沈董事长从口袋里面掏出车钥匙，一不小心把自己的名片夹带了出来，一张
名片落到了车座底下，上面写着：「中宇娱乐董事长：沈志诚」。 
　　第二天一早，尹锦洋接到上司通知，要求她去公司一趟。 
　　尹锦洋像往常一样，跨上自己的小包包从家里面出来，然后开车去公司，她
没有注意到，在她的屁股后面居然有一辆宝马静静跟了上来。 
　　王哲坐在宝马车中，满头乱发，眼中布满了血丝，好像刚刚从精神病院里面
逃出来的疯子，他抓着方向盘的手一直在颤抖，眼神死死盯着尹锦洋的车牌，慢
慢尾随在了后面。 
　　这几天王哲连续遭受梁书记的电话攻击，精神已经有点恍惚，梁书记已经从
刚一开始的好言相劝，到现在的咄咄逼人，直到昨天，王哲回到家里面，发现自
己门缝里面被塞了一封黑道组织的死亡威胁信，他才意识到什么叫做「从ＮＪ的
演艺圈除名」，这个除名根本不是让他丢掉工作，而是让他直接人间蒸发。 
　　王哲怕得要死，他躲在家中呆了一天，也没有去上班，喝了很多酒，门外一
有动静他就惊慌失措起来，直到晚上，王哲才下定决心，一定要把伴舞团的那群
女孩儿给领出来。 
　　王哲知道自己绝对不可能得到尹锦洋的允许，因此他心生一计，他打算把尹
锦洋给弄昏迷，然后把她绑在一个地方，等事情过了之后再把她放出来，王哲此
时已经完全考虑不到事后尹锦洋报警或者告诉他父亲之类的东西了，他舍不得现
在的生活，更舍不得拿自己的命去赌。 
　　「对不起啦，尹团长。不是我想害你……我也是被逼的……」王哲一边开车
，一边啜泣了起来，好像受了无限的委屈，他静静开车跟在尹锦洋车后，等待着
下手的机会。 
　　尹锦洋到了中宇娱乐公司大楼的停车场里面，王哲也想跟进去，但是他突然
看到停车场外侧围上来好几个西装男人挡在停车场门口，他有点莫名其妙，心想
难道现在停车场正在改装？他在外面停了车，车不在身边，王哲不好动手，只好
通过停车场外侧的天窗远远的看看尹锦洋，看看她乘坐那部电梯，去了哪里。当
然，令他意想不到的是，在他动手之前，已经有人捷足先登了。 
　　也许是早上的缘故，停车场里面空空荡荡的，一个人也看不见，尹锦洋正有
点奇怪，平时这个时候来上班的人应该还挺多的，就在她按下电梯的瞬间，四个
身穿西装戴着墨镜的男子从四面八方包抄过来，尹锦洋吓了一跳，她还没搞懂什
么情况，就被一位西装男子捂住了嘴巴，男子手中的手帕有稀释过的乙醚，尹锦
洋挣扎了两下子，便昏了过去。 
　　一辆ＳＵＶ开了过来，男子把尹锦洋扔进了后备箱中，然后坐了进去，三个
西装男则四处看着，确定没有人发现之后，ＳＵＶ启动开始往外面开。 
　　王哲被眼前的一幕又吓了一跳，他满头的问号，心想怎么除了自己之外还有
人惦记着尹锦洋？ 
　　王哲眼神追着那辆ＳＵＶ，ＳＵＶ到了门口之后，堵在停车场门口几个西装
男人全都让了开来，王哲这时候才发现，这帮人都是一伙儿的。 
　　这一帮黑衣人当然想不到尹锦洋屁股后面居然还有个王哲在跟着他，他们在
停车场的举动已经被王哲在机缘巧合之下看了个一清二楚。 
　　王哲心中喜忧参半，喜的是尹锦洋没有机会阻止自己带走伴舞团了，忧的是
他有点害怕这些人是不是那些大官派来的？尹锦洋是极力反对伴舞团出席高官宴
会的，难道那群高官就因为这个就对尹锦洋下毒手了？ 
　　王哲心中疑惑越来越多，他返回自己车跟前，然后悄悄跟踪起ＳＵＶ起来，
他要看看这群黑衣人到底要带着尹锦洋去哪里。 
　　ＳＵＶ慢慢行驶，一直开到了颐和公馆。 
　　到了这里之后，车辆越来越少，王哲直到这帮黑衣人绝非善类，如果发现自
己在跟踪他们，不知道会做出什么事情来，加上尹锦洋是大老虎的女儿，这件事
说不定会是什么政治阴谋也说不定，王哲心中很是害怕，但是他又不敢不跟着，
到了颐和公馆别墅区之后，王哲也不顾不得冷了，脱了外面的西装，秋衣和羊毛
衫颜色比较淡，不容易被发现，然后他就在颐和公馆的小路上借着树木的掩护，
悄悄跑着跟着ＳＵＶ，这里道路限速严重，ＳＵＶ开的也很慢。 
　　直到ＳＵＶ到了２４号别墅，王哲藏在一个垃圾箱后面，看到了让他震惊的
一幕。 
　　别墅门打开，梁晨康、李忠民、沈志诚三人从房门口走出，他们回过头来，
对别墅里面的人鞠了一躬，沈志诚眉头紧皱着，打开了ＳＵＶ的后备箱，往里面
看了一眼，然后对其与众人点点头，开车的西装男走过来把尹锦洋从里面抱了出
来，然后走进了别墅，这一帮人好像在说些什么，但是距离实在是太远了，王哲
根本就听不清楚，他看到那些西装男还在四处观察，更不敢多看。 
　　过了一会儿梁晨康、李忠民、沈志诚三人坐上了ＳＵＶ，离开了别墅区。 
　　王哲躲在垃圾桶后面好半天，腿还是软的。 
　　那三个人王哲认识两个，一个是中宇娱乐的董事长沈志诚，也就是自己的最
高老板，另一个是梁晨康，也就是那个这几天快把他逼到绝路的人，而那栋别墅
里面的人，身份之大就可想而知了，王哲不敢多想这其中发生了什么事情，但是
他知道，短时间内尹锦洋已经自身难保，那么伴舞团的事情也就是自己说了算了
，他只觉得自己好像解脱了一般，一直以来压在自己心头的巨石终于落地，王哲
打了个寒颤，感觉有点冷了，他观察了一下四周，然后从垃圾箱后面站了起来，
迎着阳光往自己车跟前走，边走便打开电话：「喂！小梦啊……今天晚上开会，
伴舞团在老地方集合，我有事情要跟大家宣布……哈哈，怎么会，肯定是好事情
呀……」 
　　第二天，可以说是注定要改变很多人命运的一天。 
　　今天的ＮＪ再次下起了小雨，张漠从酒店里面醒来，他把缠在胸膛上的手臂
拿开，然后光着身体走到窗户跟前，用手打开一条缝隙向外面观察着，这次的小
雨跟上一次的差不多大，雨水汇聚成的小溪流在路边马路牙子边上流淌着，尽数
流入到下水道之中，张漠有点发愣，这时，一具温暖的肉体在后面抱了上来，刘
蕊睡眼朦胧，但是脸颊确红的非常明显，她用乳房和乳头蹭着张漠的后背，手绕
到前面去撸张漠的阴茎，张漠回头看了她一眼，说道：「今天开庭，如果你不介
意迟到，我们可以继续玩。」 
　　刘蕊一下子清醒过来，她猛地收回手臂，脸上全是羞愧之色，好像在暗中责
怪自己，张漠转过身来抱住她，吻了她嘴唇一下，说道：「搞定张在寅之后，你
就是我的女人。」 
　　刘蕊痴痴的看着张漠的脸颊，手轻轻抚摸着他身上的肌肉，突然感觉庭审和
复仇也没那么重要了。 
　　与此同时，颐和公馆二十四号别墅之中，尹锦洋在昏睡之中醒了过来，她已
经昏迷了整整二十四个小时了。 
　　尹锦洋一醒过来，就发现自己浑身赤裸，她回想起自己被一群西装男围住的
情景，顿时感觉自己浑身冰冷，如入冰窖。 
　　尹锦洋观察了一下四周，这里是一间地下室，灯光光照很足，自己身下的冰
凉地板被一块块珍稀名贵的动物兽皮铺满，很柔和温暖，然后墙上有锁链、手铐
、大字型木质行刑架，还有各种各样的性爱用具，尹锦洋手上、脚上也靠着镣铐
，连站起来都很困难，她知道自己已经坠入淫窝之中，她看到一个摄像头在墙角
正对着自己。 
　　「你是谁？！放我出去！」尹锦洋用手挡住胸部，大声对着摄像头叫喊起来
。 
　　「你知不知道你这是在犯罪？！」第二声呼喊，就带上了哭腔。 
　　无边的绝望袭来，尹锦洋继续喊道：「你知道我是谁吗？你居然敢绑架广电
局长的女儿，如果你不放了我，我爸爸一定饶不了你，我爸爸一定会来救我出去
的！」 
　　尹锦洋自己都没发现，她其实仍然是一个缺少父爱，柔弱至极的女孩子，别
管她在事业上表现的多么出色，别管她在性格上多么独立，归根结底，在置身于
这种失贞甚至是致命的危险当中的时候，她第一个想到的，仍然是那个素未谋面
，但权势通天的父亲。 
　　也许她涉足娱乐圈，创出这么打的名堂，就是为了引起她父亲的注意力，千
方百计的为她母亲讨说法，也是为了引起父亲的注意，只不过是她一直以来都不
愿意承认这一点罢了。 
　　就在尹锦洋在心中全力呼唤自己父亲的时候，地下室的门打开了，尹锦洋用
恐惧的眼神看过去，但是下一秒，她的眼神就从恐惧，变成了绝望。 
　　尹夫人身穿一身蕾丝透明内衣，双手扶着一个肥胖男人的手臂，一脸淫笑的
沿着阶梯走了下来，尹黎明光着身体，胯下已经有些萎缩的阴茎，和已经满是皱
纹的阴囊耷拉在胯下，显得有点丑陋。 
　　「乖女儿，爸爸来啦。」 
　　尹黎明站在尹锦洋面前，拿着鸡尾酒喝了一口，然后尽情欣赏着尹锦洋的表
情。 
　　尹夫人笑着摸了尹锦洋白嫩的脸颊一下，说道：「我说什么来着？我老公马
上就会要见你了，你那天干嘛这么迫不及待的找上门来？白吃一耳光不说，回去
还要生干妈的气。」 
　　尹锦洋浑身颤抖不已，眼泪从自己的眼眶中掉落下来，她边哭边问道：「为
什么……？」 
　　尹夫人脱下自己的透明丝质披肩，轻轻摸着她脸上的眼泪，说道：「咱们女
人呀，总有一天会做这种事情，与其反抗，不如顺从，对象是谁不重要，重要的
是一定要让男人爽，懂吗？」 
　　尹夫人转头用嘴含住尹黎明的阴茎，卖力的吞吐起来…… 
　　下一章预计在大后天，感谢支持！ 
　　第三十七章 雨污分流 
　　作者的话：本章有一些逻辑要素需要读者用用脑子。 
　　地点：ＪＳ省高级人民法院。 
　　尽管今天是星期二，天气还不怎么好，但是法院门口依旧聚集了很多媒体以
及观众，很多民众打着雨伞，甚至拉着横幅在法院门口等待着开庭，最先到达的
是一辆挂着ＧＤ车牌的帕萨特，各大媒体的记者们争相围了过来。 
　　「请问你是贪官陈震中遗孀的首席辩护人吗？」 
　　「对今天的官司，请问你有什么想说的吗？」 
　　「有小道消息称，你和陈震中遗孀关系十分亲密，是真的吗？」 
　　张漠穿着西装从车上下来，用手拨拉开围在他脸前的话筒，在后面的刘蕊身
边也围了一圈人，张漠在吵杂的记者人群中挤了过去，帮她挡开记者，刘蕊脸色
不太好，周围群众的叫喊声让她压力很大。 
　　副驾驶的律师和张漠一左一右护着刘蕊往法庭里面走，突然一颗烂了一半的
番茄飞了过来，张漠眼疾手快，伸手一下子就抓住了那个烂番茄，但是因为番茄
很软，大量的番茄汁飞溅出来，喷在了张漠的西服上，张漠对那个扔番茄的市民
怒目而视，大量闪光灯亮起，市民纷纷叫好。 
　　「诸位，我有一言。」 
　　张漠站在法庭门口的台阶上方，对着下面一群围观群众大声喊道，一瞬间，
所有的记者和市民都安静了下来，等待他发言。 
　　「我想跟你们打一个赌，如果你们心目中的好官张在寅在法庭上被判无罪，
闭庭之后我会在这里向大家鞠躬道歉，道歉的内容就是我为了钱财，不顾道德底
线为贪官家属代理起诉，但是如果张在寅被我当庭证明有罪，那位向我扔番茄的
先生，我要求你闭庭之后，过来向我道歉，然后把我的西服拿回去洗干净，所有
曾经对我以及刘蕊女士具有偏见的媒体及民众，都要闭上你们的嘴，反思一下自
己今天的行为，敢不敢赌？」 
　　台阶下的群众集体沉默了两秒，那位扔番茄的市民带头喊了起来：「赌！怎
么不敢赌！？」 
　　众人可从来没见过如此嚣张的贪官代理人，一时间，被激起了民愤的群众们
大声吼了起来，纷纷要跟张漠赌，张漠点了点头，转身进入到法庭当中。 
　　「你干什么？本来在舆论上我们就不占优势，为何又要刺激那群民众和媒体
？」 
　　旁边的律师皱着眉头问张漠，张漠笑了笑，用手帕擦了擦手上的番茄酱说道
：「因为我有必胜的信心。」 
　　就在张漠等人走进法庭的一瞬间，一辆纪委的车辆从外面开了进来，大家一
看就知道这是张在寅来了，他依旧是那个民众熟悉的张在寅，迈着小短腿从这里
面下来，副驾驶是吴雨声，两人一下车，民众们就自发的让开道路，并且给他鼓
起了掌。 
　　张在寅昂首挺胸，一群记者又围了上来，似乎是想听他讲话，各种问题也问
了出来，张在寅都没有回答，神色平静的走进了法庭当中。 
　　上一次被起诉的时候，张在寅可是自信满满的回答了好多记者的问题，还跟
现场民众握过手，而这次他却没有这么做，民众和媒体的心中突然有了一丝小小
的不安，但是下一秒，他们对张在寅十足的信任便让这一丝不安烟消云散。 
　　法庭很快布置完毕，允许民众和媒体入场，因为是高级人民法院的原因，场
地很大，足够坐很多人，不一会儿来看庭审的人居然就快把整个场子给坐满了。 
　　陪审团很快就到场了，张漠等原告也到了，刘蕊坐在了原告席上，张漠则坐
在了原告代理人上，身后有四位跟随而来的律师，阵容并不强大，但是张漠的准
备工作做得很足，光材料就有一大摞，还有十多个文件夹，两个公文包，以及一
个个头比较大的盖着布头的证物，张在寅的辩护团队就比较庞大了，一共有八位
有些名气律师和一位首席辩护人为他辩护，开庭之前，陪审团队里面认识张在寅
的人有不少，纷纷都过来跟张在寅打招呼说话，张在寅那边的半个法场气氛很是
和谐，反观张漠这边，则有点冷清的味道了。 
　　张在寅的心思自然不在聊天上，他饶有兴趣的隔着法庭中间一大片空地看向
张漠，两个人都是第一次见到对方，虽然张漠已经通过微信性爱系统看到过张在
寅的全身像，但是张漠还是对张在寅矮小的身材感到了吃惊，如果是在大街上看
到张在寅，张漠说不定会把他当做一个残疾人。 
　　张在寅也在观察张漠，他面色很平静，好像在看这个把ＮＪ官场大量官员统
御在手下的官二代到底长什么样子，也好像要穿透张漠的表面，看透他的内心。 
　　张漠不想跟他对视太久，他低头开始整理证据。 
　　临近开场的时候，门外又进来几个人，这几个人分别是李祥民、李忠明、余
枫等人，他们自然是很关心这场庭审的判决的，他们已经正式跟张在寅宣战，这
场起诉的胜败也决定了他们的前途。 
　　关键人物基本上都到齐了，这时候老法官终于进场，但是却不是独自一人。 
　　老法官跟一个健壮的中年男人有说有笑的一起走了进来，那个中年男人跟老
法官握了握手，然后坐在了老法官身后的一张椅子上，因为距离较远，而且中年
男人有意低调掩饰自己的面容，没有人注意到他。 
　　老法官站在座位上，敲了敲法官锤，让全场肃静下来，旁边的喊了声起立，
法庭当中所有人起立，对法官鞠躬，老法官让大家坐下，对身后的中年男人点了
点头，然后正式开庭。 
　　老法官的声音很威严，他面带慈祥的对张在寅点了点头算是打招呼，然后开
始宣读法庭纪律，强调完所有东西之后，说道： 
　　「请原告宣读诉状。」 
　　张漠站了起来，拿起诉状读了起来。 
　　诉状之中，刘蕊控告张在寅诱导杀人罪，滥用职权罪等等将近十项罪名，张
漠一边诵读，坐在观众席上的民众看他的眼神好像要喷出火来，陪审团的法官甚
至都没看他，读完之后，老法官点了点头，说道：「请原告方出示证据。」 
　　张漠站起身来，离开了自己的座位，他的动作引起了老法官和陪审团以及观
众们的注意力，他扶着桌子大声说道：「尊敬的法官先生，这一次庭审时二审，
在一审之中我们已经出示过了我们所有的控告证明，一年后的今天，我们还是要
提交这些材料。」 
　　老法官点了点头，法庭警察从张漠手中接过材料，送了老法官手上，老法官
拿着读了起来，张漠说的话让张在寅那边的一众律师全都摇着头轻笑了起来，好
像是在嘲笑张漠在做无用功，台下的观众们也都集体松了口气，上次就是这些东
西，这次还是这些，这是不是意味着只要张在寅的辩护团队跟上次拿出一模一样
的证据，就可以证明张在寅的清白了？ 
　　众人静静等着老法官宣读完控告材料，老法官读完之后，便转头对张在寅说
道：「请辩护方进行辩护。」 
　　张在寅的首席辩护人站了起来，说道：「法官先生，原告方提出的一系列控
诉，核心的关键点就在这个」诱导自杀「的控告上，如果证明张在寅厅长没有进
行诱导自杀，那么后续的一系列控告就没有的基础，自然也就是不成立的，因此
我方将会着重提供关于陈震中自杀时张在寅厅长的不在场证明以及证言。」 
　　法官点头，说道：「请证人上场。」 
　　吴雨声昂首阔步的从后面走了上来，站在了证人席上，而零观众们大跌眼镜
的是，一年前吴雨声身后跟着的七八位证人，全都站在了张漠那边的证人席上。 
　　吴雨声孤零零一人，他怒视着那一群倒戈的证人，那八位证人一个个都低着
头，不敢正视他以及张在寅的眼睛。 
　　证人起誓环节，几位证人都举手发誓，将会如实作证，如果作伪证将会承担
法律责任。 
　　「请证人发言。」 
　　吴雨声说道：「我可以证明陈震中自杀当天，张在寅厅长在办公室之中，我
还看到他上厕所，具体时间是……」 
　　吴雨声把上次提供的证言完整的重复了一边，然后轮到张漠这边，八个证人
也都轮番发言，他们无一例外推翻了上一次的证言，都说自己没有见过张在寅，
随着八位证人一一翻证，现场的气氛变得诡异起来。 
　　「……我那天拿着清洁工具，经过张在寅厅长的办公室门口，想像往常一下
进门给他打扫，但是门是锁着的……」于晋是最后一位进行陈述的证人，他越说
声音越小，张在寅面色平静，吴雨声两眼几乎要喷出火来，他突然打断于晋的话
，大声吼着：「于晋！张在寅厅长平时对你如何，你心里难道不清楚？为何要说
瞎话害他？！」 
　　张漠站起来大喊：「抗议！辩护方证人正在用语言恐吓我方证人！」 
　　老法官敲了下锤子，说道：「抗议有效！证人吴雨声，请肃静！」 
　　吴雨声哼了一声，坐回到自己座位上，民众们在台下却在为他的义愤填膺而
暗中叫好。 
　　于晋被吴雨声这一嗓子叫的更加心虚，最终还是断断续续的把证言说完。 
　　此时，张在寅的辩护人站了起来，对法官说道：「法官大人，陪审团的各位
，两方的证言有矛盾点，甚至可以说是完全相悖，那么有一方的证言必然是在作
假，虽然我方只有一个证人，原告方有八位证人，但是请大家听一下我的辩护陈
述。」 
　　「这八位证人，在一年前都曾经为张在寅厅长做过」义务的「无罪辩护，我
们在寻找证人的时候，他们是自愿前来作证的，而且他们当时在法庭上说的这些
证言，我们也有保留……可以看得出来，他们当年的证言跟现在的证言完全相反
，所以我可以说，他们的两次相反的证言之中，必然有一次伪证，既然做过伪证
，那么根据《刑法》ＸＸ条，凡是在法庭上有过做伪证记录的证人，他接下来的
证言都不足为证，而且要按照产生的影响追究其责任，因此，原告方的八位证人
的证言，都是不具有法律效力的，发言完毕。」 
　　辩护人的一番发言引起了群众们的赞同，有人甚至鼓起掌来，法官敲了下一
锤子，说道：「请原告方发言……」 
　　张漠这边的律师站了出来，也是提出了几条法律依据，来尽量从侧面证明这
几个证人的证言，但是形势对原告方很不利，显然陪审团的众人都认为辩护方的
辩护理由非常可靠。 
　　辩护方在形势上越来越好，刘蕊的脸色开始泛白，连她都能够感觉的出来现
在这个法庭上到底是哪边占优势，更不用提民众们和媒体了，他们对现在的状况
很是满意。 
　　辩护方看着原告方节节败退，最后准备祭出盖棺定论的一击了，那就是那个
录音证据。 
　　辩护方在法庭上又一次播放了那段演讲练习，张在寅房中的爵士乐声，以及
标志着时间纪委四点钟钟声，好像已经跟吴雨声的证言组成了完美无缺的证据链
。 
　　就在播放完这段演讲，所有群众以及陪审团心中都有数了的时候，一个声音
从原告席上传遍全场：「异议！」 
　　法官，以及陪审团、张在寅、律师们、民众们，甚至是那位一直坐在法官右
后方默不作声的中年人，都把目光集中在了张漠这边。 
　　张漠缓缓的站起身来，说道：「法官大人，我对被告出示的证据有异议。」 
　　法官点了点头，说道：「请原告提问。」 
　　张漠慢悠悠的走到法庭正中心，张在寅摸着自己唇上的小胡子，饶有兴许的
看着他，张漠转过身来对着张在寅，问道：「张厅长，我想先向你确认几件事情
。」 
　　「第一，你说陈震中死亡的当天下午，你身在办公室之中，而且这份录音是
你在这个时间点录下来的，对吗？」 
　　张在寅点了点头，说道：「是。」 
　　张漠继续问道：「好，第二个问题，你当时只有一个人在房间进行演讲录音
，房间里面没有第二个人，对吗？」 
　　张在寅说道：「是。」 
　　「第三个问题，那首背景音乐，是你用那个老式唱片机播放而出的，而那个
四点准点钟声，是纪委大楼的钟声，对吗？」 
　　「是。」 
　　张漠说道：「好！你确认了这三点就好。」 
　　张漠转身面对法官，说道：「法官先生，请让我出示物证。」 
　　法官准许，张漠让两个人把那个一直盖着布头的东西抬到了中间的一张桌子
上，张在寅眯着眼睛看着那个证物，不知道为何心中产生了一点心悸的感觉。 
　　张漠看了一眼张在寅，然后又回身看了一眼观众，伸手拉开了那个布头。 
　　是一台老式唱片机。 
　　张在寅心中猛地一跳，他从容的面容终于变得严峻起来。 
　　张漠说道：「请允许我再放一遍被告方提供的录音证据，请大家认真听。」 
　　张在寅录下来的演讲再次在安静的法庭上响起，大家沉默着又听了一遍，完
了之后，张漠拿着一张唱片，放到了那台老式唱片机上，然后把唱针拨到最头上
，按下了开始键。 
　　唱针在黑胶唱片上走了一阵子之后，悠扬的爵士乐响了起来，正是那首《分
流》。 
　　张漠说道：「请大家认真听，然后比较一下这首曲子，跟那份录音证据里面
的背景音乐有什么区别。」 
　　这首爵士乐很短，满打满算也只有４分７秒，曲子播放完之后，唱针缓慢的
抬了起来，然后自动回到起点，又缓慢放下，又过了一段时间，曲子从头开始循
环播放起来。 
　　在法庭上很快就放完了，所有人都在皱着眉头听着，但是没有人能够听出来
有什么不一样的地方，这时的张在寅突然之间好像明白了什么，他惊讶的看着张
漠，脸色居然白了。 
　　张漠对张在寅微微一笑，他知道这个聪明绝顶的矮个子男人已经发现了漏洞
所在，张漠按下了唱片机的停止键，然后对法官说道： 
　　「法官大人，以及陪审团的诸位，很明显，这首曲子，就是张在寅厅长在演
讲的时候的背景音乐，这台唱片机跟张在寅厅长办公室的那一台一模一样，唱片
也是一模一样的，都是那首叫做《分流》的爵士乐，但是就是这首曲子和这个唱
片机，完美的证明了张在寅厅长在故意伪造不在场证明！」 
　　一头雾水的老法官皱眉问道：「但是我没听出这两首曲子有什么不同啊？」 
　　张漠笑了笑，说道：「当然有不同。张在寅厅长，我准备了你当时的演讲稿
，不如我们做一个情景重现，你站在这里，然后我播放这首爵士乐，你来演讲，
我们听一下新的录音，在跟你出示的那个证据录音对比一下，如何？」 
　　这时，张在寅的辩护人站了起来，指着张漠说道：「无理取闹！这两首曲子
分明没有半点不同，再怎么实验也应该是绝对相同的，法官大人，我怀疑原告方
在故意拖延时间……」 
　　这时，出乎所有人意料的事情发生了，张在寅的声音在法庭上响了起来：「
不用了。我认罪。」 
　　一言激起千层浪，伸手指着张漠的辩护律师惊讶的低头看着身边的张在寅，
他放下近乎僵硬的手臂，问道：「张厅长，你说什么？」 
　　张在寅脸色已经不再苍白，他好像平静了许多：「我认罪，是我诱导了陈震
中的自杀。」 
　　惊！老法官惊了，陪审团惊了，台下的观众更是惊讶，连原告方这边都惊讶
了起来，刘蕊不可思议的看着张在寅，眼前的一切好像是一场梦境。 
　　这时，那台老式唱片机再次响了起来，张漠的用洪亮的声音说道：「让我来
跟大家说明一下吧，这个录音证据的破绽，在录音正中间的一段上，《分流》这
首曲子是４分７秒，而证据录音的长度是８分３３秒，在录音之中，张在寅厅长
开始演讲，《分流》开始播放，《分流》完整的播放完了两遍还播放了第三遍的
一个开头，播放完第一遍之后，隔了大约两秒多钟，第二遍就立刻响了起来，第
二遍播放完，这时候是８分２０秒，在后面的十多秒的时间里，又播放了一点爵
士乐的开头，但是这对于老式唱片机是绝对不可能的！」 
　　「对于老式唱片机来说，在播放完第一遍之后，唱针要抬起来，然后回到最
初的位置，唱针再压下来之后，黑胶唱片才开始转动，由于黑胶唱片的信息承载
能力在六分钟左右，因此前面还会有一段无声期，唱片旋转了将近半分钟之后，
第二遍才能响起，加上前面唱针运动的时间，加起来总共有四十秒钟的播放空白
期，因此，在８分３３秒内，老式唱片机在无人拿起唱针人为操作，也就是自动
运行的情况下，不可能完整的播放时常为４分７秒钟的《分流》两遍！」 
　　全场静默，一位辩护律师突然站起来，说道：「张在寅厅长可以手动调动唱
针……」 
　　「不可能！」张漠淡定的说道，「录音之中，张在寅厅长的演讲声音很大，
而爵士乐声音很小，这说明他距离唱片机很远，你不要说他站在唱片机旁边并且
调低了唱片机的声音，这种老式唱片机不具备调节音量的功能。而且我提前就问
了张在寅厅长，他在演讲的时候办公室只有他一人，没人能帮他操作唱片机。所
以说，张在寅厅长的录音证据，是伪造出来的。」 
　　「那四点的准点钟声……又是怎么回事？经过严格的刑事侦查，陈震中是自
杀无疑的，绝没有他杀可能，那么张在寅厅长又是怎么提前知道他要在四点钟自
杀，然后准备好录音呢？」 
　　张漠慢慢走到张在寅身边，看着张在寅说道：「让我来说一下张在寅的全部
犯罪过程吧，说完之后，这个问题你就能明白了。」 
　　「陈震中在去年十月份接受纪委调查，负责人是张在寅厅长，起初的一段约
谈时间，陈震中的贪污罪名基本上没能成立，因为证据不足，张在寅却一意孤行
认为陈震中是个贪官……因此，他做了一件残酷的事，那就是利用陈震中上大学
儿子的赌博成瘾，介绍了高利贷给陈震中的儿子，在陈震中的儿子负债四百万的
时候，把这件事曝光出来，让陈震中被迫拿出四百万巨款来偿还，以此为由头来
分析陈震中的个人财产，从而证明陈震中的贪污罪！」 
　　张漠说到这里，观众席上已经引起了轩然大波。 
　　「陈震中得知这件事后，知道自己已经被张在寅厅长逼到了绝路上，所以他
被逼无奈以自杀相威胁，希望张在寅厅长能够放过他，而张在寅厅长……从这个
时候就已经下定决心，要逼死陈震中，为了不背上诱导自杀的罪名，他开始做准
备工作，他先是在审查陈震中的时候，刻意每次都是准点到陈震中办公室或者家
中，这个时间就是下午三点半，然后他用手机或者其他一些录音设备录下了他办
公室中的爵士乐《分流》，又用另一个设备录下了纪委大楼下午四点的钟声，之
后每天下午三点半都去逼迫陈震中，给他压力，陈震中不堪重负，在家中当着张
在寅厅长的面上吊自杀。」 
　　张漠回过身来看向张在寅，继续说道：「张在寅厅长见死不救，淡定的打开
手机中的音频文件，在陈震中的家中模拟了他办公室的声音环境，做出了近乎完
美的不在场证明，但是事实是，这个不在场证明有着致命的缺陷，那就是手机的
单曲循环功能，在爵士乐播放完第一遍之后，手机马上自动回放，不到两秒钟爵
士乐再次响起，虽然模拟了老式唱片机的音调，但是却无法模拟老式唱片机的播
放模式！那个四点钟钟声，也是提前录音好的，张在寅厅长确实不能操纵陈震中
的自杀，但是他却知道，陈震中要当着他的面自杀才能对他施加诱导自杀的罪名
，因此他只要每天下午三点半到陈震中身边，然后持续施加压力，他的就能够完
成这一系列的计划！最后，张在寅厅长擦掉自己的指纹，收拾好自己曾经来过的
痕迹，躲开摄像头，回家好好睡上一觉，跟伪证证人们串通好，就等着看第二天
陈震中自杀的新闻了。」 
　　一瞬间，整个法庭炸开了过，从震惊中清醒过来的市民们议论声音越来越大
，很多人眼神中透露出了不可思议的神色，在他们心中的包青天张在寅，真的逼
迫陈震中自杀，让一个大学生染上赌瘾，还给自己伪造了不在场证明？ 
　　老法官也从震惊中醒来，大力敲着法庭锤让观众们噤声。 
　　「张厅长，即便……即便那个不在场证明是假的，我们也还有很多能够下功
夫的地方，比如你没有构成诱导自杀的罪名，是陈震中想故意嫁祸你等等，这些
都是可以争取的，你不要放弃呀！」辩护人对张在寅说道。 
　　张在寅面色平静的摇了摇头，他深深看了张漠一眼，以及张漠准备好还没有
拿出来的那一大摞证据，转身对法官说道：「法官大人，我认罪。」 
　　老法官叹了口气。 
　　张漠转过身来，用犀利的眼神扫视了一圈观众席上的民众们，他找到了那个
对他丢番茄的人，两人眼神一对视，那人就低下头去，然后站起身来，离开了会
场。 
　　大量媒体的闪光灯闪亮起来，记者们震撼的开始拍照，还有人偷偷打电话，
显然，他们要修改今天中午的头条新闻了，本来绝不可能出现意外的法庭上，居
然出现了绝世翻转！ 
　　张漠松了一口气，他慢慢做回到原告代理人的位置上，想起了林听水那天晚
上给与他的提示。 
　　「老式唱片机不可能这么快就重放第二遍。」 
　　张漠在林听水和微微的帮助之下，以此为契机，一步步破解了张在寅最有力
的不在场证明，他在破解之前，还特地询问了张在寅三个问题，把张在寅彻底逼
进了绝路。 
　　张在寅的律师团一片愁云惨淡，本人都已经认罪了，他们能做的也只能够尽
可能的给他减少量刑，剩下的庭审进入垃圾时间，陪审团和法官在这种情况下必
须要给张在寅定罪，即便他们不想。 
　　最后老法官宣布道：「本次庭审结束，庭审结果将会在明日公布，请原告被
告到场，我将会宣布法庭的判决。」 
　　老法官又叹了口气，他深深看了张在寅一眼，然后对身后的中年人点了点头
，步履蹒跚的离开了法庭，陪审团也一一离开，观众们叹着气离开，媒体们都想
上来采访，被法庭警察们赶了出去，让他们出门等着，律师团的各位律师叹着气
从张在寅身边离开，整个法庭里面只剩下张漠、张在寅、吴雨声、后面的李祥民
等人，以及那个神秘的中年人。 
　　突然，在空旷的法庭中，吴雨声嚎啕大哭起来，他边哭边走到张在寅身边，
说道：「老领导，你冤枉呀，你真的是冤枉呀……」 
　　张在寅扶住吴雨声，用温和的声音说道：「小吴，我早就跟你说过，善恶有
报，我惩罚贪官的手段确实是违法的，这是给我的报应。只不过……我答应过你
的事情，可能很难做到了，我很担心你以后的仕途呀……」 
　　吴雨声大哭，无力的一屁股坐倒在空无一人的律师团座位上。 
　　这是，李忠民漫步走了过来，看了一眼吴雨声，对他说道：「明天法院还要
追究你作伪证的责任，吴秘书呀，何苦呢？」 
　　他轻笑一声，然后看了眼张在寅，潇洒的整了整衣领，对着张漠微微低了下
头表示敬意，剩下的几位领导也纷纷走到张漠身前给他轻轻鞠躬，离开了。 
　　张漠面色沉重的慢慢走到张在寅身边，他突然发现，这个矮个子纪委副厅长
的那种开庭时无边的气魄已经消散了大半，更多表现出来的是一种老态，他双鬓
上的白丝似乎更加明显了。 
　　张在寅看着张漠，微微一笑，说道：「张漠……你是叫这个名字吧？你……
很不错。」 
　　张漠皱了皱眉，说道：「张厅长，我想问你一个问题，你真的让陈震中的儿
子染上赌瘾，然后找高利贷借钱给他吗？」 
　　张在寅摇了摇头，说道：「我怎么可能做这种事？他儿子是自己走进赌场的
，然后钱也是他自己想办法借的，我只不过是在调查的时候发现了这一点，为了
让这个孩子不要越陷越深，我才通知了他的父母，也就是陈震中夫妇。当然，顺
便也有理由对陈震中的巨额财富提出财产分析。陈震中的儿子还是很聪明的，他
知道利用自己父母对他的信任，把所有的责任推到我头上，陈震中本来就恨我入
骨，面对他儿子还有我，当然是信他儿子的话多一点了。」 
　　张漠突然想起来了在奥金国际门口遇到的那个叫做路宁的年轻人，他不也是
这种在赌场里面自我迷失的人？ 
　　张在寅抬起手捏了捏自己的胡子，说道：「小漠……我这么叫你你不介意吧
？我老啦，虽然脑子还算灵活，但是毕竟是人脑，会疏忽很多事情。我其实不怪
你把我送进监狱，我只有些遗憾，以后不能抓尽天下贪官，实在是遗憾呀！」 
　　「而且，我其实一直希望有人能否发现，并且识破我证据中的漏洞，我在证
据中已经给出了提示，那首《分流》，就是我的言外之意。」 
　　张在寅看向那台老式唱片机，说道：「《分流》这首曲子，其实背后有一个
鲜少人知的故事，有一位美国的警察局局长，因为工作上的不可抗压力，饮弹自
尽，当时他的办公室里面，就是放的这首曲子，我之所以用这首曲子当作背景音
乐，其实就是在给出提示，提示人们我确实是那个诱导了陈震中自杀的人。」 
　　「为什么？！」张漠用颤抖的声音问道。 
　　「很简单，因为邪恶永远都是邪恶，非法永远都是非法，即便披上多么正义
的外衣，本质终究不会改变，我做了非法的事，在内心当中，我希望自己终有一
日为此付出代价，只不过，这代价来的太早，让我始料未及。」 
　　张漠瞬间有一种极其愧疚的感觉，眼前这个矮个子老头儿是一个多么好的纪
委厅长呀，这不就是自己儿时最崇拜的人吗？ 
　　「对不起。」张漠小声说道。 
　　张在寅有些就惊讶的看着张漠，他笑了，说道：「没什么好道歉的。我能看
得出来，你很聪明，前途无量，而且很可能会加入纪委，未来一定会很风光，但
是在你风光之前，你先看看他们。」 
　　张在寅指了指李忠民等人的背影，说道：「他们表面上也很风光，但是这种
风光只是披在外表上的，他们的内心就是一潭污水，只要跟他们同流合污，就再
也别想变回清澈的样子，我不要求你能像我一样对贪官见一个抓一个，我只要求
你……能够保持自己的内心，做一个无愧于自己心灵的人。」 
　　张漠被张在寅这一句话说的有点呆滞，这不就是这几天他一直在思考的问题
么？ 
　　张在寅又拍了拍吴雨声的肩膀，对张漠说道：「我会会如此干净利落的认罪
，就是在向你表示低头，这一盘棋，是我输了，我干脆利落的投降，也给你省去
了不少后续的麻烦，我之所以这么做，是因为我有一件事要求你，我的这个秘书
，为人耿直，有正义感，从来不油腔滑调，这也意味着他很难在官场上有所建树
，我想……求你，希望让你管好李忠民那帮人，别让他们迫害吴雨声，让他至少
在同等级的一个职位上安稳的干到退休，不要让他因为我而受到牵连。」 
　　吴雨声一听张在寅的这一番话，哭的更加凶了，他双手抓着张在寅的手，半
天不想放开。 
　　张漠点了点头，说道：「我答应你。」 
　　张在寅也好像松了一口气，他不再跟张漠说话，依旧跟他来时一样，昂首挺
胸的走出了法庭。 
　　张漠走到大哭不止的吴雨声身边，想拉他起来，吴雨声粗暴的挥开张漠的手
，大声说道：「谁要你这个伪君子帮！」 
　　张漠的心刺痛了一下，他说道：「我答应过张在寅要帮你，就一定说到做到
！你不让我帮，我偏要帮！」 
　　张漠被这个吴雨声弄得一肚子火气，他突然想起来，刚才在法官背后好像一
直有一个中年人，似乎是在旁观庭审的，那个人身材很是强壮，他就看了一眼就
没再注意看，现在他回过头去，法官席后面的那一排凳子上已经空无一人。 
　　把哭的一塌糊涂的吴雨声从凳子上拖起来，两人最后离开了法庭。 
　　张漠此时已经有点满脑子都是情绪，有保全了自身之后的兴奋，有搞倒了张
在寅的愧疚，也有对这个十清九浊、混乱不堪的官场的厌恶，他早已经忘记，如
果他现在打开附近的人系统，就可以看到一个他至今还没见到过一次的，一个叫
做黄国华，拥有正部级等级的公安部副部长。 
　　当天中午，新闻媒体开始了凶猛的爆料。 
　　《庭审逆转――ＪＳ第一名捕张在寅败诉》 
　　《ＪＳ纪委监察厅副厅长张在寅涉嫌刑事犯罪》 
　　《最佳公诉人――原告法院门口叫板群众》 
　　其中，很多细节被媒体们津津乐道，其中有一个就是张漠在法院门口跟大批
现场群众打赌的细节，很多媒体的记者不得不承认「瞎了眼」、「被正义感冲昏
头脑」，大方的承认了张漠的胜利。 
　　当然，这些报道里面有很多经过了文化厅和广电局的人为操纵，新闻之中充
满了对张在寅罪行的批判，ＮＪ的人们瞬间惊呆了，报纸上报道的这个矮个子厅
长，真的是他们曾经认识的那个张在寅吗？
第三十八章 张漠被捕 
　　张漠拖着吴雨声一步步走下法院的阶梯，张在寅已经离开了，记者们又围了
上来，张漠护着吴雨声，把他塞到车里面，吴雨声整个人好像没了魂，面对围上
来的记者满脸都是呆滞，张漠对着记者们说道：「现在是兑现你们承诺的时候了
，请反思一下你们的行为，别堵着我车前面的路，我对你们没什么好讲的。」 
　　也许是张漠法庭上的表现确实很好，记者们真的让开了一条道路，张漠发动
车辆，很快离开了法庭门口。 
　　在车上，张漠拿出手机，开始给李忠民打电话，李忠民接了电话之后，声音
非常振奋，似乎是想给张漠开个庆功宴之类的东西，张漠说最近没空，有空再说
，然后又把张在寅交代的事情给李忠民说了，李忠民在电话里面很是惊讶，他在
回去的路上已经开始琢磨怎么整死吴雨声了，毕竟吴雨声曾经面对面的讽刺过他
，张漠一开口，这个面子他就必须要给了。 
　　李忠民答应不暗中搞吴雨声之后，张漠把吴雨声送到他家门口，早就听闻了
张在寅败诉，并且丈夫还做了伪证的吴雨声之妻正抱着孩子在楼下等他，吴雨声
情绪已经稍微稳定了下来，张漠老远就看见了他的家人，他拍了拍吴雨声的肩膀
，指了指他的妻子说道：「你看，你妻子一定很担心你，至少为了你的家人，你
也应该好好干下去，学的圆润一点，别到处得罪人了。」 
　　吴雨声看了张漠一眼，说道：「我当然会振作起来，因为张厅长说过，天下
的贪官还没有抓干净，我要继承他的事业……你总有一天会后悔小看我，后悔放
过我，我会亲手把你送上法庭！」 
　　张漠看着怒火中烧的吴雨声，笑了笑说道：「随你。」 
　　看到吴雨声跟他妻子抱在一起之后，张漠开车离开了。 
　　与此同时，ＪＳ高级人民法院后台。 
　　那个一直坐在法官身后的中年人，自然就是黄国华了。 
　　黄国华像很多人一样，思绪万千的走回到法庭的后台，老法官和陪审团的人
本来还想再见见他，跟他说说话，但是被黄国华的手下委婉的拒绝了，这个健壮
的男人坐在一张椅子上，他美貌秘书坐在他身边，正在整理文件。 
　　「黄部长，我已经搞定了。」 
　　电话那头传来了一个年轻的声音。 
　　黄国华点了点头，说道：「很好，稍微晚一点我跟他通电话。」扣掉电话之
后，黄国华对自己秘书招了招手，解开自己的裤腰带说道：「过来。」 
　　黄国华有一个人生信条，他坚信「睾丸是男人的发动机」，男人的大部分动
力其实都来自于睾丸，有的人为了女人而奋斗，这是睾丸在作怪，有的人为了钱
而奋斗，有了钱无非是吃更好的饭菜，干更好的女人，有的人为了权力奋斗，这
些所有的一切都可以归结为两大原始的欲望――性欲和食欲。 
　　黄国华一直注意自己的饮食和身体锻炼，让自己时刻保持良好而旺盛的性欲
，甚至可以说他是一个性欲狂魔，他出差身边会带两个女秘书，以备不时之需，
在听完庭审之后，黄国华就有点兴奋，他一边思考行动的事情，一边脱下裤子来
让女秘书给他口交。 
　　女秘书戴着一副眼镜，耳际后方的头发被一个简约发带束缚着，额头前的刘
海自然的垂下来，是一种比较标准时尚的公主头，她每次吞吐粗硬肉棒的时候，
前额的刘海都会随着摆动，粗大的阴茎在女秘书的红唇之间进进出出，明显的色
差让口交的景致更加淫乱，女秘书满脸通红，看起来很是兴奋，左脸颊上的美人
痣越发的显眼了。 
　　黄国华伸手拉开女秘书胸前的衣服，她的一对嫩乳房像白兔一样跳了出来，
一双大手伸了过来，肆无忌惮的揉搓着她的乳房，温暖柔软的触感让黄国华很是
受用，女秘书的奶子被捏的各种变形，她感觉那双霸道的手在揉捏自己乳头的时
候，连自己的灵魂也被捏住了，呼吸越来越急促，胸前的起伏越来越大，吞吐的
速度也越发的快了，可是黄国华一点也不为所动，好像下面被吃的不是他的阴茎
一样。 
　　黄国华的阴茎很是健壮，跟张漠的有的一拼，但是如果他们两个不面对面的
比较一下，还真很难说谁的更大一些，但是从目前的持久力来看，可能要稍逊一
筹，但是如果从射精次数来讲，张漠更加年轻一些，肯定要比黄国华厉害一些。 
　　女秘书脱下自己的裤子，趴在桌子上撅起屁股，黄国华用龟头研磨了一下已
经泛滥的阴道口，一挺腰就插了进去。 
　　女秘书被插的翻了白眼，她想大叫，但是办公室外面很可能有路过的法庭工
作人员，她只能拼命的咬住自己的衣袖，黄国华不着急抽插，而是慢慢感受着女
秘书的阴道，阴道壁很柔软，比较紧，黄国华先小幅度抽插，测试一下阴道中的
Ｇ点，在龟头的肉棱经过阴道的三分之二处的时候，女秘书浑身明显震颤了一下
，黄国华在那个位置注重用力抽插了一下，阴道里面的收缩感更加强烈了，黄国
华微微一笑，找准位置大力摆动起来。 
　　粗壮的紫红色龟头成为了进攻的主武器，最粗的龟头肉棱无情的前后刮擦着
女秘书的Ｇ点部分，女秘书全身颤抖着，大量的淫水止不住的往外流淌，两条白
嫩大腿已经开始大弯，阴道一抽一抽的抽搐着，黄国华游刃有余，摆动速度越来
越快，女秘书眼泪都流了出来，她摘下眼镜，猛地往后推出屁股，黄国华往里面
猛地一送腰，高潮的阴精喷射了出来。 
　　女秘书瘫软在桌子上，她从来没享受过如此激烈的高潮，但是她知道现在可
不是享受的时候，女秘书赶紧回过头来，蹲在黄国华面前给他继续口交，女秘书
也许是有点上头，她对自己的口交技巧很有自信，今天她很想给黄国华口出来，
来证明自己的工作能力。 
　　不得不说，她的口交技巧确实不错，黄国华如此之大的阴茎插进来感觉不到
一点齿感，舌头进攻性很强，绕着黄国华的龟头不断游走，舌尖时不时舔弄着龟
头的肉棱，再配合上口腔中强大的吸力，如果是一般年轻男人，被技巧如此之好
的女人口上十来下，估计就会被吸的全身抽搐，早早缴枪了，但是可惜她的对手
是个久经沙场的老男人。 
　　女秘书口了百十来下，口中的阴茎一直很坚硬，好像感觉下一秒就能射出来
，但是偏偏又射不出来，她很焦急，用妩媚到极点的表情以及最极致的技巧继续
进攻，连唇彩都掉了不少，依旧徒劳无功。 
　　黄国华把她拉起来，女秘书有了挫败感，她知道这个时候只能靠自己下面的
那张嘴了。 
　　黄国华再次插入，女秘书正面抱着黄国华，粗大的阴茎在泥泞的阴道里面继
续进出…… 
　　又过了二十分钟，秘书已经被玩出了三次高潮，她已经成为了一滩烂泥，黄
国华失去了继续玩弄她的兴趣，把阴茎拔了出来，然后用手撸了两下，浓烈的阳
精喷射出来，直接射满了秘书的胸前，黄国华点了根烟，说道：「以后为我服务
，别逞强，否则你会后悔的。」 
　　女秘书浑身颤抖了一下，她抓起眼镜戴在脸上，匍匐在黄国华脚边，亲吻着
他的裤脚。 
　　黄国华提上裤子，说道：「时间不早了，准备行动，你去下通知。」 
　　「是！」女秘书连自己的着装也不整理，先走到了电话前，拨通了ＪＳ公安
厅的电话号码…… 
　　时间回到张漠和张在寅进入法庭的前一段时间，也就是今天的早上。 
　　在淅沥沥的小雨之中，颐和会馆别墅区迎来了今天的第一位客人。 
　　这个人身穿一身戎装，身高有将近一米八，身板挺直，浓眉大眼，皮肤被晒
得有些发黑，面貌虽然文质彬彬，但是却散发著浓厚的军人气质，他的肩膀上扛
了一颗金色肩章外加四颗星，居然是一位大校。 
　　他好像不知道眼前的二十四号公馆别墅是属于谁的一样，居然就这样「咣咣
」的敲响了大门，敲击的次数和时间间隔好像有强迫症一般完全一致，敲了好半
天，尹夫人才匆忙的穿好衣服，怒气冲冲的走过来打开了大门。 
　　尹夫人以及丈夫尹黎明这时正打算享用尹锦洋，准备工作还没做齐，结果就
被这个不速之客给打扰了。 
　　「你是谁？」尹夫人这时候一肚子的火，但是看到了面前这个年轻大校的军
衔，就感觉有点不太对劲，火气也是硬忍着没发出来。 
　　「我是东部战区第一集团军第二特种师师长慕容长歌，前来找尹书记，为人
所托，给他带一句话。」年轻军人说话中气十足，嗓门不大，但是很有力量，他
这种独有的气质像极了古代投笔从戎的热血书生。 
　　尹夫人心中的怒火慢慢被惊恐替代，怎么军队的人找到自己门上了？而且慕
容……难不成是那个慕容家？ 
　　年轻大校根本没等尹夫人回话，直接说道：「现在是敏感时期，更是南北地
区友好交流的关键时期，希望尹书记以大局为重，不要为了私欲搞出一些不必要
的麻烦。」 
　　「这句话由三个人联名所说，第一个是ＧＤ市委聂白帆书记，第二个是黄国
华部长，第三个是家父慕容从军，这三个人可以请尹书记一一打电话确认一下，
我要说的话说完了。」 
　　慕容长歌举手敬礼，转身离开，留下了一脸呆滞的尹夫人。 
　　慕容长歌回到一辆挂着军牌的军用吉普车里面，开车的却不是他的司机。 
　　「老哥，说起来有大半年没见了啊，今晚不去喝一顿？」 
　　慕容长歌一直很僵硬的脸上漏出了一丝微笑，他转头对开车的人说道：「不
行呀，林老弟。你我今天是来奉公办差，喝酒下次我请你。」 
　　被称为林老弟的年轻人点了点头，说道：「反正我是个穷光蛋，谁请我喝酒
，我就去，肯定没二话。」 
　　慕容长歌一听到他哭穷，脸上的笑容便慢慢凝固，他轻声问道：「你妹妹…
…还好吧？」 
　　开车的年轻人给了他一个放心的眼神，说道：「没事，最近病情已经比较稳
定，多亏黄国华部长照顾，要不然她早就没命了。」 
　　这时，吉普车已经开到了市区里面，慕容长歌眯着眼睛，一眼就看到了一个
广告牌，广告牌上是一个穿着一身朋克装，留着直短发的漂亮女孩，那可不就是
大明星慕容雪莹么。 
　　慕容长歌看着广告牌说道：「我跟你一样，都有一个妹妹，所以我理解你的
感受，咱们这些当哥哥的，就应该好好努力，少喝点酒，多打拼一些事业，虽然
她们最后终归要嫁人，但是咱们一辈子也是她哥，对不对？」 
　　开车的年轻人看了眼那个广告牌，也笑了起来。 
　　这辆军用吉普车慢慢驶入了ＮＪ一块比较偏僻的区域，周围的军用车辆逐渐
多了起来，吉普车继续前进，绕过一片转盘区域，拐过一个弯道之后，一个宽广
的大门出现在视野之中，大门是迷彩的，正上方标志着「东部军区总指挥部」的
字样。 
　　说来也奇怪，这个大门看起来极为朴素，但是第一眼看到这个大门的人一定
会觉得这个地方绝对不简单，就算没有标志，此地周围也一直散发著庄严而有肃
杀的气氛。 
　　门卫检查过两人的证件之后，便敬礼放他们通行，车子停在了停车场里面，
两个人走进了外表更加简单朴素的指挥部中。 
　　进入指挥部，正面就是不断有人进出的指挥大厅，里面现在有不少人在忙活
，他们肩膀上的军衔一个比一个可怕，少将都很是常见的，两个年轻人绕过指挥
大厅，走到了「第一集团军军长办公室」的房间门口，敲响了大门。 
　　「请进。」威严的声音响起，两个年轻人不约而同的整了整自己的衣装，然
后打开了办公室门。 
　　一个国字脸的中年将军坐在办公桌后面，他抬头看了一眼，低下头问道：「
办完了？」 
　　慕容长歌上前敬礼，说道：「报告首长，圆满完成任务！」 
　　中年将军挥了挥手说道：「晚上的时候去你爷爷那边一趟，你一年多没见他
了，他想你。」 
　　「是！」 
　　「你走吧。林之留下。」 
　　慕容长歌两脚跟并拢「啪」的一声再次敬礼，然后转身走出了办公室，林之
眼神直直盯着中年将军的头顶上方两寸的空气，不敢随便乱看。 
　　「黄部长说他来ＮＪ了，我不太方便联系他，这次活动不是说是尹书记牵头
吗，怎么黄部长亲自过来了？」 
　　林之回话道：「报告将军，我只知道黄部长这次是秘密出行，具体安排我
也不清楚。」 
　　中年将军把背靠在后面椅子上，然后戴上桌子上面放着的眼镜，仔细看了看
林之，说道：「一段时间没见你，你也成长了不少啊。当年我当面问黄部长要
你，他都没放你走，今天我再问你一遍，要不要来军队系统干？你是个当兵的好
苗子。」 
　　林之啪的一声给中年将军敬了个礼，说道：「首长，黄部长对我有恩，我
只想跟他干一辈子。」 
　　中年将军点点头，挥挥手示意他可以走了。 
　　林之走出来，反手带上门，慕容长歌正在外面等他，他笑着说道：「我爸
他又游说你了？」 
　　林之面色有点尴尬的点了点头。 
　　「爸见过这么多年轻人，你是第一个让他拉下脸来要的人。」 
　　林之苦笑一声，说道：「我干不了什么大事业，就跟着黄部长混过这一生
就是了，没什么大志向。」 
　　「对了，你要不要跟着我去看看爷爷？」 
　　林之瞪了慕容长歌一眼，头摇的跟个拨浪鼓一样：「不去不去，去了要被
唠叨很久，还要被拉着下棋，你自己去吧，恕不奉陪。而且……马上有任务，我
得准备准备。」 
　　林之开车把慕容长歌送到颐和公馆外面之后，便开车离去了，慕容长歌解
开风纪扣，松开衣领，脸上的表情放松了很多，一看就知道他要去见自己最近亲
的家人了，但是他却没有走进颐和公馆的里面，而是走进了颐和公馆外面的一间
别致二层小楼之中。 
　　一进门，一个老太太便迎了上来，慕容长歌笑着换好鞋子，在老太太的念叨
声中走进家门，老太太让他坐下来吃点水果歇息歇息，他没坐下，而是直奔二楼
。 
　　二楼阳台上，一个满面皱纹的老头正眯着眼睛晒太阳，他一身布衣，椅子扶
手边的木质茶几上摆着一杯冒着热气的茶，卧室里面有一副书法画卷，上面用草
书写着「天若有情天亦老，人间正道是沧桑」，老头喝了一口茶，转过头来，对
慕容长歌招了招手。 
　　慕容长歌微笑着走上前去，老头问到：「那个姓尹小姑娘，弄出来没有？」 
　　慕容长歌愣了一下，说道：「我说爸爸为什么给了我一个这么奇怪的命令，
原来是您下的命令呀。」 
　　老头气哼哼的说道：「什么叫奇怪的命令？他要对他亲生女儿动手动脚，照
我以前得脾气掏枪就给毙了……」 
　　慕容长歌说道：「爷爷，您放心，我已经警告过他了。」 
　　老头叹了口气，说道：「还有你妹妹，我不是跟你说过了，别让你妹妹整天
在大庭广众之下穿着裙子又蹦又跳，好几万人在台下边看着，她在上面又是唱歌
又是跳舞……不想从军就不从军，那也别去出洋相呀，这成何体统？」 
　　慕容长歌忍住笑意，说道：「爷爷，您可以亲自跟妹妹说。」 
　　老头瞪大眼睛，说道：「她听你这个当哥哥的，我一个老头子指挥不动她，
就指挥得动你这个臭小子，我不让你去我让谁去？」 
　　慕容长歌应了一声，老头皱着眉头往颐和公馆方向看了一眼，说道：「今天
晚上估计这里面又是又吵又闹，你开车拉着我和你奶奶去你爸家里面待两天吧，
省的晚上吵的我睡不着觉。」 
　　慕容长歌神色一禀，说道：「要不我跟黄部长通一下气，让他换个地点……
」 
　　老头摇了摇头，说道：「现在是你们的天下啦，怎么搞你们说了算，我就想
静静看看，黄国华这帮人走的，是不是人间正道。」 
　　不一会儿，慕容长歌开着车，载着两个老人离开了二层小楼，车子开出去也
就十多分钟，一辆悍马开到了小楼门口，一个带着大型蛤蟆镜、留着直短发，穿
着朋克装的妙龄少女从车上下来，她按了按门铃，发现屋里没人，打开手机想打
个电话，想了想又扣死了，然后回到车上，往颐和公馆里面开了进去。 
　　此时，颐和公馆的别墅区外面。 
　　一辆大巴车正慢慢开进来，坐在司机旁边副驾驶上的正是王哲，王哲一脸的
兴奋，而大巴车上坐着将近三十位妙龄少女，全部都是伴舞团的姑娘们。 
　　此时，这帮姑娘们各个面带苦色，显然已经被告知了此行的目的，她们在得
知今天要去高管的宴会上陪酒的时候，就开始联系自己的领队尹锦洋，可是从昨
天开始，她的电话就怎么打也打不通，聪明的女孩儿已经感觉到了什么，难道尹
锦洋团长这次也帮不上她们了？ 
　　「你们一个个都高兴一点啊，知道你们将要见什么样的人物么？那些可是各
个省会文化厅的厅长、电视台的台长啊！你们平时不是卯足了劲想见这些人一面
吗？现在我可是给你们机会了，好好把握！」 
　　王哲时不时回头对姑娘们进行思想教育，眼看就要到别墅区了，王哲知道自
己马上就能完成任务，他兴奋不已。 
　　然而他所有的兴奋，在一下秒司机突然的刹车中瞬间全部破灭了。 
　　一辆悍马正面对着大巴车就冲了过来，司机吓了一跳，赶紧踩下刹车，整个
车里面的人都因为惯性猛地摇晃了一下，王哲被晃了一下，刚想回头骂司机怎么
开的车，头转到一半就看到了大巴车前那辆熟悉的悍马。 
　　王哲愣了。 
　　慕容雪莹打开车门，冒着雨甩着胳膊大步走到大巴车门口，抬起脚就踹了大
门一下，车上的女孩儿们欢呼了起来，她们大喊着：「大小姐来了！」 
　　王哲脸色惨白，也不知道是开门好还是不开门好，司机很是为难，不知道应
该怎么办。 
　　「王哲，给我滚出来！」慕容雪莹在车下面喊了一嗓子，她的声音即便是骂
人也很是动人心弦。 
　　王哲颓丧的低下头，让司机打开门，然后走了下来。 
　　「从今天起，你被正式解雇了。让这两大巴车从哪里来的回哪里去，把我的
姐妹们都送回去，少一个……我就毙了你！」慕容雪莹俏丽的脸上布满了寒霜，
从她的眉宇眼间能够隐约看到她哥哥，甚至是整个家族中那种军人特有的英气。 
　　雨幕之中，大巴车就这样灰溜溜的开了回去。 
　　２４号别墅公馆的阳台上，站在上面远眺的尹黎明和梁晨康早就把道路上发
生的那一幕看在了眼中，尹黎明突然用拳头砸了一下阳台的推拉门，发出「嘭」
的一声，梁晨康浑身一哆嗦，尹黎明咬着牙狠狠说道：「慕容家，为何要如此针
对我？」 
　　梁晨康低声说道：「尹书记，慕容家盘踞ＮＪ已久，在这里干什么事情都瞒
不过他们的眼睛，再加上东部战区总部就在这里……尹书记，别跟他们计较了，
他们不讲道理的。」 
　　尹黎明看了他一眼，说道：「你不会就准备了伴舞团这么一帮人吧？」 
　　梁晨康赶紧说道：「那怎么可能？这种大事，下面的人是靠不住的，我已经
做好了三手准备，有空姐团、嫩模团，实在不行还可以从中宇娱乐那边调明星过
来，想来这次宴会露脸的女人可多了去了……」 
　　尹黎明点了点头，深吸一口气说道：「千万别搞砸了，上头都看着呢。」 
　　梁晨康被这一句话说的有点紧张，他鞠了一躬说道：「我再去重新落实一下
。」 
　　此时的张漠，正准备回家，这个时候的雨已经越下越大。 
　　稳稳当当的搞定张在寅这个威胁之后，张漠瞬间感觉心头的大石已经落地，
张漠在法庭上是以原告代理人的身份参加庭审，他伪造的纪委身份并没有曝光，
在一般人眼中，他就好像只是一个普通的律师，但是在认识他的人眼中，则理所
当然的认为他是纪委派来，进行派系斗争的关键角色，张漠利用庭审，基本上兼
顾到了所有的方方面面，然后在完美隐匿身份的情况下一举搞定了张在寅。 
　　张漠此时很想微微，微微被他放在了更加隐蔽的地方，他在意识之中打开微
信系统想看看微微在做什么，张漠一打开系统，进入视线中的居然是一个天大的
好消息。 
　　微微提示他柯佳琴已经具有了「极高知名度」的属性。 
　　柯佳琴本来身位伴舞团成员，就有那么一点名气，之后在那次晚会上大大露
脸之后，名气就更加大了，而且央视为了帮助此次南北文化交流造势，还把这次
文艺晚会弄上了一套的新闻上，中央三套还直播重播了那次晚会，这就导致柯佳
琴极其频繁的在电视上亮相，在曝光度如此之高的情况下，微信系统判断柯佳琴
已经具有高知名度属性，张漠把车开回到自己据点楼下的时候，已经想好了今天
晚上怎么享用柯佳琴，然后解锁朋友圈了。 
　　然而好消息刚刚看完，坏消息就来了，而且坏消息不止一个。 
　　雨帘之中，张漠开着车正准备停车，他突然感觉周围有点安静，这有点不合
乎常理，毕竟现在是下午时分，这个酒店附近人应该有不少才对，酒店的各个窗
户也都拉着窗帘，张漠感觉很不对劲，但是又不知道是哪里不对劲，突然之间，
第一条警告在脑海中跳出，接着第二条、第三条…… 
　　短短的几秒钟的时间，张漠的脑海中已经被密密麻麻的警告填满，微微对话
框急迫的弹了出来，她惊慌的告诉张漠，他正身陷包围之中！ 
　　张漠愣住了，自己的正前方、正后方分别开进来好几辆辆警用装甲车，一大
群防暴警察打开车门冲了下来，手持防爆盾，拿着各种各样的枪械瞄准着他的车
辆向他这边推进，头顶上响起了直升飞机的声音，正对面的高楼房顶上影影绰绰
，肯定是狙击手拿着来福枪已经就位，酒店的楼道里面也有大量警察涌了出来，
一瞬间就包围了他的车辆，张漠心惊肉跳，他知道他只要稍有异动，下一秒就一
定会被打成筛子。 
　　「举起手来，下车！」领头的防暴警察大声喊着。 
　　张漠打开车门，然后举起双手，从车上面慢慢走了下来，领头的防暴警察粗
暴的把他按在引擎盖子上开始搜身，雨滴打在张漠的脸上和身上，他身心俱寒。 
　　防暴警察刚想给他扣上手铐，突然一个男人的声音响了起来：「等等，带他
过来。」 
　　防暴警察用手抓着张漠的手臂，把他带到了一辆警车的旁边，警车车门打开
，健壮的中年男子从车上下来，他手里面打着一个伞，然后把伞递到了防暴警察
手里面，让他给张漠打着伞，自己则打开了另一把。 
　　「你就是张漠？」 
　　张漠在脑海中打开了微信系统，眼前这个中年男人的信息让他感到绝望。 
　　「是的。」 
　　黄国华点了点头，说道：「跟我走吧，我有很多问题要问你。」 
　　张漠只能乖乖上车。 
　　半个小时后，张漠坐在了一间隔离审查室之中。 
　　黄国华透过单向玻璃看着房间里面拿着毛巾擦雨水的张漠，然后对身边的林
之说道：「他比你还要年轻。」 
　　林之看了张漠一眼，说道：「他不仅比我年轻，还比我厉害多了。」 
　　黄国华看了林之一眼，笑了笑说道：「你要不要猜一猜他是怎么弄到那些
大官的贪污证据的？」 
　　林之皱起了眉头，说道：「我想不到，要拿到那些证据，要比杀那些官员
更难，说不定他是个当间谍的好材料。」 
　　黄国华点点头，说道：「确实是个好材料，他身上肌肉很壮实，身手矫健，
但是是个好材料的同时，也可能是危害大于正面能力的双刃剑。」 
　　「说实话，我很欣赏他，张在寅肯定是在怀疑他，然后被他在法庭上给弄倒
了，你大概想象不到，他在法庭上有多威风。从一穷二白的孤儿院少年，到掌控
着一省大员、封疆大吏的杀生予夺，再到告倒张在寅，他用了半年的时间，做到
了一般人一辈子都做不到的事情，而且最令人在意的是，他才十八岁呀……」 
　　林之眯起眼睛，仔细的看着张漠，说道：「他是个绝对的天才，您不是猜
测他是个计算机高手么？那个东西我一辈子也学不会，他十八岁就能入侵国家公
务员系统了，其他方面有什么特别的才能，我也不会觉得奇怪。」 
　　黄国华点了点头，然后打开门，走进了张漠的审查室。 
　　虽然张漠看不到镜子那一面的黄国华和林之，也听不见他们说话，但是张
漠是有微信系统的人，他早就及时的监视到了隔壁黄国华和林之的交流，张漠
的大脑高速的旋转着。 
　　「张漠，你知道我是谁吗？」黄国华坐在张漠对面，问道。 
　　「不知道。」 
　　「我是黄国华，公安部副部长。现在我们也算是互相认识了，接下来我要问
你一些问题，你要如实答复我，你的回答……关乎你的生死，懂吗？」 
　　「懂。」 
　　黄国华清了清嗓子，说道：「你是如何获得中央下达的升迁调令的？」 
　　张漠回答的很快：「黑客入侵，制造伪造的调令，然后下发给下一层机关。
」 
　　黄国华继续问道：「那么陌少峰、李忠民等人的贪污事迹？」 
　　张漠回答道：「也是黑客入侵，有些官员喜欢把资料藏在个人电脑之中，陌
少峰和李忠民等人虽然没有把自己的受贿资料藏在电脑里，但是他们的银行卡资
料、消费信息等等都会暴露出蛛丝马迹，慢慢寻找线索，就能知道他们何时受贿
、受贿的金钱数目。」 
　　黄国华突然把身体往前探了探，问道：「如果我让你查我的受贿历史，你能
查到吗？」 
　　张漠看了黄国华一眼，说道：「这需要大量的时间，如果有时间，而且在网
上仔细寻找，总能找到一些东西，最不济也能做出一些推测。」 
　　黄国华一动不动的盯着张漠的眼睛，寒声问道：「我怎么感觉，你早就想好
了要怎么回答我。」 
　　张漠咽了口口水，说道：「我确实想好了，因为我知道我只能如实告知你所
有的实情，回答的不够快会让我有更多麻烦。」 
　　黄国华笑了，他指了指张漠，说道：「聪明人。」 
　　「张漠，你知道你被抓到之后的下场，会怎样吗？」 
　　张漠说：「死刑？」 
　　黄国华笑了笑，好像听了什么笑话一样：「别以为死刑是这个世界上最严酷
的刑罚，那连前十都算不上。我想告诉你的是，你做的这些事情，对于这个贪官
遍地走的社会有多大的冲击，你有想象过吗？」 
　　张漠摇了摇头。 
　　黄国华站起身来，走到他身边说道：「如果我没有发现你的行踪，你继续慢
慢控制一个个官员，从厅长，到部长，最后到国级的顶级高官，最后你的手中全
都是罪证，你是不是就成为了另一种意义上的国家领袖？」 
　　张漠摇了摇头，没有说话。 
　　黄国华说道：「你也知道你不可能达到那种地步，因为总有一天你会发现，
你手里面的所有的贪污信息都只不过是一张张废纸，一旦某一天某个贪官被你逼
急了，跟你来个鱼死网破，就想陈震中对张在寅一样，你是不是一点办法都没有
？就算你公布了所有贪官的贪污信息，法不责众，最后不被世人相信的，依旧是
你。」 
　　张漠皱眉沉默良久，点了点头。 
　　黄国华坐回到桌子对面，指了指张漠说道：「所以说你的方式不对。你应该
跟这一个有实权的人物做事情，他让你找谁的贪污资料，你就去找谁的贪污资料
，然后帮助他慢慢把实权扩大，慢慢经营派系阵容，最后你可以成为一个功臣，
成为一个封疆大吏，这是你能做到的极限。你懂我的意思吗？」 
　　张漠瞪大眼睛，他张开口，说道：「黄国华部长，我明白了，你想让我去调
查谁？」 
　　黄国华笑了笑，说道：「别忙着答应，你还需要一番考验，你的反追踪能力
很强，这一点我是知道的，你的黑客技术我还没有确认，我准备了一个国家级的
计算机信息网络安全小队，让他们用专业的眼光来评测你的计算机技术，你连国
家公务员系统都能黑进去，应该不会怕专家们的考验吧？」 
　　张漠瞬间感觉自己的鸡皮疙瘩起了一身，在万分危急的时刻，张漠心中一动
，说道：「可以是可以，不过黄部长，我想先见一面我的女朋友，因为不论我以
后能不能活着，我可能很难再见到她了。」 
　　黄国华瞪大眼睛，指了指自己的鼻子说道：「你居然在跟我谈条件？你知道
你现在身处什么地方吗？」 
　　张漠鼓起勇气，大声说道：「我知道！这是我唯一的愿望，请黄部长满足我
，见过她之后，别管是测验还是任务，我张漠莫敢不从，唯黄部长马首是瞻！」 
　　黄国华面色狰狞的瞪着张漠，张漠两腿已经几乎失去知觉，如果现在让他站
起来，他肯定会瘫软在地上，他鼓起最后的勇气跟黄国华对视，黄国华突然笑了
，他说道：「小子，还算有点骨气。行，见谁你说话，我给你安排。」 
　　张漠一下子松了一口气。 
　　「她叫柯佳琴，电话是……」 
　　黄国华让张漠给柯佳琴打了电话，让他们两人约好晚上见面之后，对张漠说
道：「你知道我为什么答应你这个要求吗？」 
　　张漠摇了摇头。 
　　黄国华说道：「在法庭上的时候，所有人经过吴雨声身边，连看都不看他一
眼，张在寅失势，吴雨声无依无靠，前途暗淡，唯独你走过去伸出了手，我知道
你的本性不坏，就单凭这一点，我愿意满足你的这个要求。」 
　　张漠张大了嘴巴，在关键时刻救了自己一命的，居然是自己在法庭上的那个
小小的善举！ 
　　第三十九章 乱交派对 
　　张漠被捕三天之后，一场盛大的会议在ＪＳ文化厅大会议室召开，来自六个
省会的省级文化、传媒、娱乐、广电等等相关部门的领导人几乎全部到齐，副厅
级别的官员也只能在会场的最后几排拿好笔记本，在摄影镜头中充当学习会议精
神的「参会人员」，坐在会议首座的是几天前已经提前到达ＮＪ的广电总局党组
书记、局长尹黎明，身位一个国资委十六大直属机构国家广电局的正部级一把手
，尹黎明是完全有资格坐在这里的，他身边坐着十二个副部级别的官员，一共十
三个人组成了本次会议的主要会议发言人。 
　　会议在全面公开、全程录像、拍照的状态下进行，会议讨论了不少关于南北
文化交流的议题，当晚便上了央视新闻的头条，引起了全国人民的关注。 
　　当然，这些都是放在台面上的东西，更多的「交流活动」是放在暗处的。 
　　散会之后，ＳＤ省文化厅厅长以及ＳＤ广电党组书记两个人在会场外面跟各
位其他省会的领导人物一一握手告别，像他们两个人一样，其他的领导们也同样
相互握手，好像今天晚上就要分别一样，他们坐在一辆辆车上，车辆排成一排驶
离了大会现场，在停车场外面就分道扬镳，汇入到各个道路的机动车道之中，几
个小时之后，这二十多辆车尽数开到了省道、高速公路上，开始了返程之旅。 
　　然而承载着ＳＤ省化厅厅长以及ＳＤ广电党组书记的那辆挂着ＳＤ拍照的黑
色轿车在开到高速上之后，没开多久就拐进了一个服务区里面，两位领导人在服
务区的一处阴凉处下车，然后转移到了另外一辆挂着ＪＳ省车牌黑色轿车上，而
这两新的黑色轿车上则下来两个跟两位领导体型相似的中年人，坐上了领导们的
座驾。 
　　两辆挂着不同牌照的黑色轿车先后离开服务区，在下一个高速出口上，那辆
新的黑色轿车下了高速，掉了个头又回到了前往ＮＪ的高速路上，而领导们的座
驾则载着两个酷似领导的中年人继续向着ＳＤ省会行驶而去。 
　　两位ＳＤ领导人在车上有说有笑，坐在车子后排左手侧的中年败顶笑着对身
边的人说道：「常书记，这次活动可是够隐蔽的呀，你猜猜那些东道主会怎么招
待咱们？」 
　　被称作常书记的中年人想了想，说道：「上次我来时的情形，已经有点记不
太清楚了，那时候好像是洗了温泉吧？感觉还挺不错的。」 
　　「听说，这次可不只是温泉呀。」 
　　「是的……听说这次要去那里……」 
　　相同的现象，正在各个高速公路上发生着，三十几位主要领导人物在表面上
离开了ＮＪ之后，又偷偷的回到了ＮＪ，一辆辆挂着ＪＳ省车牌的黑色轿车在一
个ＮＪ外环一个极其偏远的地方接踵而至，慢慢汇聚在了一起。 
　　ＪＳ省平原多，ＮＪ的外围找不到什么特别醒目的山峰高地，最多就只有一
个个海拔稍微突出一点的丘陵，然而就在这些丘陵其中一个的背后，坐落着一家
没有挂牌的豪华酒店。 
　　这家酒店常年关着大门，从外表上看好像正在停业整顿，外面的停车场几乎
没有车辆，这条道路已经算是比较偏远，连接着ＮＪ和一个县城，偶尔有私家车
路过，里面的乘客最多也只会好奇的往里面张望一眼，然而在酒店的背后，还隐
藏着一个更加旷阔的、不为人知的世界。 
　　黑色轿车像一直黑色的河流一般汇聚在一起，纷纷停在藏在酒店后面的停车
场内，领导们下车，然后相视一笑，在侍者的引领下开始往酒店里面进发，这里
的侍者打扮都充满了管家风格，人人都穿着非常昂贵的燕尾服，衣领下面板板整
整的系着蝴蝶结，带着白手套，但是让人奇怪的是他们穿着跟上身燕尾服极其不
搭配的棉质扣裤，看起来很是不搭配。 
　　领导们在停车场里面没有过多交流，他们知道只有进到酒店里面之后，才是
真正交流的时候。 
　　地下停车场里面设有四部电梯，领导们纷纷乘坐上电梯，在侍者的操作下，
电梯一路直接爬升到了接近酒店主建筑接近最顶层的楼层，电梯门开，出现在众
人面前是一个富丽堂皇的宴会大厅。 
　　大厅占用了三层楼的高度，中央是超大直径的水晶吊灯，从房顶一直垂到大
厅的正中央，无数反光和灯照光线洒满整个大厅，脚下是设计有精美花纹的地毯
，毫不吝啬的铺满了大厅的所有角落，一张张圆形的超大红木桌摆在大厅里面，
这些桌子让人怀疑是不是全世界的红木都集中在这个大厅之中了。 
　　银质刀叉、金丝餐巾，每个餐桌中间摆放着的瓷器花瓶，花瓶中仍然散发著
清香的代表着节节高升的新鲜幸运竹，一切的事物好像都在闪烁着光彩。 
　　但是官员们的注意力根本就没在这些东西上面，他们眯着眼睛透过水晶吊灯
的灯光向大厅的尽头看去，那边站着两个人。 
　　左手边是两个小时之前还在主持会议的尹黎明，右手边是比尹黎明高出整整
一个头，身材健壮的黄国华，两人正在笑着说些什么，当第一批领导人物上来之
后，两人一起走了下来，前去迎接他们。 
　　一时间，场面变得更加热闹起来，这帮人显然已经比较熟络了，互相之间可
能也都比较了解，尹黎明和黄国华都没有架子，挨个的给这帮人握手，电梯不断
上上下下，在半个小时的时间内，那些前来开会的官员们全都回来了。 
　　侍者们端着餐盘、酒盘在官员之间穿梭着，领队的侍者早就暗暗清点明白了
人数，他走到黄国华耳边轻声跟他说人已经到齐，黄国华对尹黎明招招手，两人
走上了大厅的前台，官员们知道他们有话要讲，全都安静了下来。 
　　尹黎明拿着话筒说道：「今日我们大家聚集在这里，与其说是有缘分，不如
说是上天注定。如今在座的各位都是国家栋梁之才、官场中流砥柱，在文化领域
方面更是执掌一省大权的重要角色，更是受老天眷顾之人，也是时候聚集在一起
交流一下，加深一下感情了。今天我就不说太多官话套话，各位吃好喝好，咱们
吃完饭之后，东面的那扇门打开就是我们精心给大家准备的娱乐场所，有任何问
题、任何需求都可以问这些侍者。」 
　　尹黎明说的很简单，表面上听起来是一套很简单的迎宾语，其实他的话中是
暗藏玄机的。 
　　尹黎明的话中暗示各位官员全都是「天选之人」，也就是在暗示他们都是选
民思想中宿命论的主角，这种思想完全可以扣上封建迷信的帽子，但是尹黎明偏
偏就这么说了，他就是用这样一种方式来宣告他们这个集体的不可分割性。 
　　宴会开始，一道道菜肴被端了上来，自然都是高级菜肴，尹黎明和黄国华有
意打乱一般官场上的秩序常理，尹黎明没有坐在宴会桌上的首座，而是跟一个老
下属坐在一起说话吃东西，黄国华也是，他直接站在人群之中，跟各位厅长、副
部长喝酒聊天，觥筹交错之间，已经到了下午时分。 
　　现在已经入冬有了一段时间，天黑的很早，窗户外面已经黑了下来，各位官
员在喝过酒吃过饭之后都敞开了说话，尹黎明表明了态度，今天晚上不要计较身
份，就当是许久不见的老朋友，虽然官场上的那种尊卑感没有完全消失，但是那
些等级比较低的官员心情也是很放松的，很多套近乎的话趁着酒劲也敢说出口。 
　　也许是酒精刺激的原因，官员们都感觉自己身心有点燥热，脑海之中有些浮
想联翩，这种感觉他们在常年巨大的官场压力之下已经很久没有感受过了，他们
不知道的是，这些名贵的干白、乾t之中已经被掺加进了极其微量的兴奋剂，这
种兴奋剂会起到辅助性的作用，让这帮人产生更多的情欲。 
　　「好啦，大家都吃的差不多了吧？」 
　　众人轰然响应，黄国华笑了笑，说道：「那就去隔壁玩一玩吧，跟大家提醒
一句，咱们今天要放开了玩，谁也不许偷奸耍滑，玩到半路跑了可不行！」 
　　一帮官员心中都有数，他们知道接下来要玩什么，休闲娱乐嘛，大多跟赌钱
和玩女人有关，雪茄、ｓｐａ之类的应该也少不了，大家都在兴头上，肯定是要
好好玩一玩的。 
　　到了东面那个大门的门口，众位官员却被告知「要裸体进门」！ 
　　众位官员全都愣住了，这是什么意思？ 
　　就在大家愣神的时刻，黄国华和尹黎明两人大大方方的带头脱了衣服，尹黎
明满身肥肉，黄国华满身肌肉，胯下鸡巴的雄壮程度也是相差甚远，两人坦然的
面对众位官员惊讶的目光，推开门走了进去，开门的短暂时间内，距离门最近的
ＳＤ广电局党组书记常梦江看到了门内的少许景色，房间里面飘出的女人香味钻
进了他的鼻子中。 
　　惊讶只是短暂的，众位官员交换了一下目光，他们的眼中都出现了激动的神
色，显然，门里面是什么景致，猜也可以猜得到了。 
　　常梦江咽了口口水，也不管周围官员怎么样了，率先脱下了衣服，旁边的侍
者低着头把他的衣服叠好收进旁边的手推车中，然后打开门让他走了进去，门内
还有几位侍者在等着他们，他们用试纸在常梦江的龟头上提取了一些前列腺液样
本，然后在旁边的试剂里面检验了一下，验证好他的健康程度之后，就让常梦江
继续往前走，常梦江虽然早已经有了心理准备，但是依然还是被眼前的景象惊呆
了。 
　　眼前是一个大厅构造的大型房间，比宴会厅要小一些，灯光很是昏暗，整体
都是暧昧催情的粉红色色调，房间里面非常温暖，不穿衣服也会有点冒汗，大厅
里面摆着一对对裹着红纱的皮质沙发，每一对沙发都面对着面摆放，每对沙发中
间都摆着一个四方形的桌子，桌子上面摆着写有官员们名字的名牌，好像开会一
样，桌子上面还有香烟、槟榔、矿泉水、毛巾、红牛等等吃喝用物以及一叠文件
，每个沙发后面都站着两个仅仅只穿着小肚兜的嫩模、空姐，官员一进来，美女
们们就集体给他鞠躬，然后大声喊欢迎光临。 
　　常梦江惊呆了，虽然他经历过无数风月场合，什么样的女人都玩过，富商贡
献上来的模特，医院里面在职的护士，风韵犹存的已婚人妻，甚至是四五个女人
在他的淫窝里面一起服侍他，但是这种场面他是绝对没有见识过的。 
　　常梦江一眼就看到了自己的名牌，他像往常开会一样，坐进了属于自己的那
个位子之中，真皮沙发上面套着一层薄纱，肌肤接触上去非常舒服，后面的两个
身材非常极品的女人绕到他跟前，开始问他抽不抽烟、喝不喝酒之类的。 
　　这时，常梦江才有机会仔细观察这些美女。 
　　肚兜是粉红色半透明的，上半部分是两片薄薄的绣花布料，兜住了她们丰美
白嫩的嫩乳，乳头在柔软的布料上撑起两个明显的小突起，两条红绳分别绕过她
们的脖子和腰部，把肚兜勉强固定在身前，下半部分则是一块小的可怜的倒三角
布料，盖住了她们的小肚脐眼，倒三角的底端下摆勉勉强强能够遮住阴毛和阴户
，而有些奶子特别高耸、丰满的美女，乳房撑起来的肚兜布料太多，下面的三角
布料就基本遮不住阴户了。 
　　美女们在这种粉色肚兜的映衬下显得非常色情，让人只看一眼就觉得心潮澎
湃，还有一个让人在意的地方，每个美女脖子上都挂着一个小巧的项链，项链的
装饰物不是玉石翡翠，也不是金银首饰，而是一个小小的闪着红光的电子计时器
。 
　　黄国华和尹黎明并肩走在前面，两人得意的回头看着常梦江惊讶的表情。 
　　后面的领导们一个个脱光衣服检查完之后，跟着走了进来，他们的表现跟第
一位进来的常梦江别无二致，都吃惊的长大了嘴巴，之后便被这种浪荡淫靡的气
氛深深迷醉，加上少许催情药物的效果，这帮中年人一下子散发出了年轻人的活
力。 
　　众人找准自己的座位做好，常梦江一看，跟自己正对面桌子上的名牌上写着
「刘铭」，正是ＳＤ省文化厅厅长，刘铭坐下来之后，笑着让他身后的美女给他
点上烟，抽了一口之后，两人眼神对上，不禁都笑了起来。 
　　这时，黄国华和尹黎明都站在了大厅的最前面，两人转过身来面对坐在沙发
中的各位官员，却没有说话，刚刚官员们进来的那个门再次打开，六个女人走了
进来，她们的穿着跟大厅中嫩模们的一样款式的肚兜，但是颜色是大红色的，领
头的那个女人走过大厅中间的时候，因为灯光实在是昏暗，大家都没看清她的面
貌，等到她走到尹黎明和黄国华中间然后转过身来的时候，大厅之中立刻传出了
惊呼声。 
　　这个女人就是尹夫人，她盘着一头低发髻头型，头发里面插着一根挂着珍珠
的发簪固定着发型，单看她的发型很是优雅高贵，但是再往下看就越发淫乱了，
丰满的身躯上面贴身覆盖着大红色的肚兜，阴户上面好像贴着一个贴纸，正好把
阴道口贴住。 
　　「各位领导们，欢迎光临。我先自我介绍一下，我是他的妻子。」尹夫人伸
手挽住了尹黎明的手臂，下面又传出了惊叹声，他们实在是想不到，这位在燕京
官场挺有名的尹夫人居然也被尹黎明调教成了这种淫乱的样子。 
　　「接下来的三天里面，各位请尽情在这家酒店里面尽情玩乐，请先允许我介
绍一下这座酒店的构造……」 
　　在尹夫人动人声音的介绍下，众人算是明白了酒店的构成，这家无名酒店的
构造跟ＧＤ那家属于黄国华的无名酒店的构造基本一致，只不过把露台换成了这
个集会大厅。 
　　介绍完构造之后，尹夫人继续说道：「然后……我要说一下在这里玩的规则
，虽说是百无禁忌，但是还是有一些规则，大家请听好了。」 
　　「第一点，在这里，没有上下级关系，只有好朋友、好兄弟的关系，你们要
忘记自己的职位，忘记对方的职位，怎么称呼都可以，但是不能称呼例如」尹书
记「这样的称谓，如果让我听到了这种称谓，我就走过去打他的屁股，反正你们
都光着身体，打起来很方便。」 
　　众人哈哈笑了起来。 
　　「第二点，这里的每个女人……是的，包括我在内的每个女人，都可以向各
位提供性服务，这里的女人有三种，一种是穿粉色肚兜的，她们可以长时间陪着
大家，陪你们去任何地方，听从你们的命令，穿各种款式的衣服，在任何一个位
置、任何时间段都不能拒绝跟你们做爱，这些女人都是咱们南方航空的空中乘务
员，以及ＪＳ著名的车模、形体模特，她们经验并不是很丰富，我们也只是提前
培训了她们三天左右的时间，如果有招待不周的地方，还需要大家海涵。另外，
你们面前的桌子上摆放的，是她们的近期最新的体检表格，做的时候请放心，不
需要带避孕套，尽情享受插入的快感即可。」 
　　「第二种女人是穿着蓝色肚兜的女性，她们都是固定场所的服务人员，比如
下层的赌场发牌荷官就是身穿蓝色肚兜的，她们也可以提供性服务，但是不能带
出赌场，只能在相应的情景场所里面做。她们也是由健康体检表格的，在相应的
场所里面就有，随时可以查看。」 
　　「第三种女人是穿着大红色肚兜的女性，就是我，以及我旁边的这五位女性
，我们是这家酒店里面所有女人的总负责人，你们有任何问题、任何要求建议、
任何要投诉的地方，都可以向我们汇报，我们会统一给大家妥善处理，当然，我
们六个人也是会提供性服务的，但是我比较特殊一点……」 
　　尹夫人微微一笑，掀起了自己肚兜的下摆，然后尹黎明大方的一手抱着她的
大腿，把她的阴户展现在众人的眼前，尹夫人说道：「很不好意思的是，我来了
月事，所以不提供阴道性交服务，但是……」 
　　尹夫人边说，便指了指自己的嘴巴，捏了捏自己丰满的乳房：「喜欢钻后门
、口交、乳交的领导们，可以大大方方的过来找我，不要让人家饥渴的到处找人
找不到哦。」 
　　下面的官员们轰然应允。 
　　「最后一点，说完这一点大家就可以开始玩了，这也是这个酒店最核心的一
点，每位男士身边都跟着两位穿粉色肚兜的嫩模、空姐，每个粉色肚兜在跟在各
位身边超过一个小时之后，她们脖子上的那个计时器就会闪烁绿光，这标志着她
们进入」自由交换「状态，当有人对你提出要求，想让自己身边同样处于」自由
交换「状态的粉红肚兜女性跟你的交换的时候，你是不能够拒绝的，当然，如果
你实在想念刚才那位女伴，一个小时之后可以再交换归来，但是遗憾的是她必须
要服侍另一个人一小时，当交换完成之后，计时器会重置回一小时的时间，然后
闪烁着红光，这代表着她们现在处于」专属状态「，各位懂了吗？」 
　　众人你看看我，我看看你，全都淫笑着说懂了，这个规则肯定是方便大家玩
遍这个酒店里面的所有女人，但是时间只有三天，他们体力再好估计也就是三炮
的能力，再多就有些吃力了，想把这个酒店里面所有的女人都玩一遍几乎是不可
能的，一想起来这一点，众人都觉得有那么点遗憾，但是接下来，尹夫人最后的
话让大家的心都放了下来。 
　　「本酒店每个月的７、８、９号，１７、１８、１９号都会向大家开放，如
果想念这个地方，可以在着六天内腾出时间，来这边放松一下，我们随时欢迎。
好了，大家开始吧，百无禁忌！」 
　　尹夫人手臂一挥，乱交晚会正式开始了。 
　　「尹夫人，别来无恙？」黄国华笑着一边揉捏尹夫人的胸部，一边说道。 
　　尹夫人的软嫩小手一边摸着黄国华的卵蛋，一边淫笑着说道：「最近很好呀
，每天喝喝茶，打打牌，陪我老公散散步，心情是很不错的。再加上老公最近和
黄部长关系这么好，老公的心情好，我心情自然也会好呀。」 
　　黄国华哈哈一笑，转头对尹黎明说道：「尹老哥，尹夫人说话真是讨人喜欢
。」黄国华知道酒店里面不能称呼尹黎明为尹书记，便采用了尹老哥这样的称呼
。 
　　尹黎明微微一笑，说道：「我当年不就是被她这张小嘴给迷住了？」 
　　尹夫人听到这句话，自然心领神会，蹲下来在大庭广众之下就把黄国华已经
微微抬头的阴茎吃进了嘴里，发出了很大的「咕叽咕叽」的口交声。 
　　众位官员一看领导已经开始了，而且是黄部长在玩尹夫人，那真心是「百无
禁忌」了，于是他们有的起身带着红肚兜们准备去其他地方先逛一逛，玩一玩这
里的娱乐设施，有的干脆就在沙发上先干一次再说。 
　　常梦江第一次在自己的这个老同事面前搞女人，兴奋程度自然是很高的，面
前这位空姐跪在他沙发面前，把他的阴茎含进嘴里，另一位嫩模则坐在他沙发的
扶手上，常梦江一手夹着烟，另一只手伸进旁边嫩模的肚兜里面，对着她的奶子
就是一阵抓捏，对面的老同事刘铭比他还要小两岁，正是中年壮年，性欲旺盛的
时候，早就有些忍不住了，他直接把一个红肚兜拉到自己面前，让她骑在自己身
上做了起来。 
　　嫩模跨在刘铭身上，然后往里面一收屁股，就把他早已一柱擎天的已经套纳
进了阴户里面，阴道里面非常湿润，有一种泥泞感，显然这些女人也是情欲高涨
，在这种淫乱的气氛下想不被感染是很难的，再加上空气之中时刻弥漫着催情的
香味，她们的阴道早就非常湿润了。 
　　大厅里面叫声此起彼伏的响了起来，官员们用各自钟爱的体位享受了起来，
有的官员让空姐两手扶着沙发扶手，自己站在沙发跟前从后面进攻，啪啪啪的臀
肉打击声不绝于耳，另一位粉肚兜嫩模在后面推着他的腰部，帮他用力干；还有
的像刘铭一样坐在沙发上让女人在他的身上上下运动，刘铭感觉这个嫩模的吸功
实在是有点厉害，而且阴道里面非常紧致，他瞬间感觉有些不妙，如果这么快就
被吸出来了第一炮，他今天晚上还玩个屁呀，他赶紧叫停，嫩模很善解人意，知
道他不像现在就发射出来，于是干脆的从他身上爬了下来，手也很老实的没有去
继续刺激刘铭的阴茎，而是趴在他身上舔他胸前的皮肤，另一个空姐从他的耳朵
一直舔到了他的胡子，一边用手拨弄着他的胡子，一边说道：「领导，带我们去
别的地方玩玩？」 
　　刘铭心想现在下面赌场应该挺热闹，而且也有一段时间没打牌了，他跟对面
的常梦江打了个招呼，常梦江心领神会，也带着两个粉肚兜开始往电梯那边走，
两个男人搂着四个女人离开了大厅。 
　　此时此刻，在饭店一个不为人知的角落。 
　　「进去之后先跟黄部长见面，他会给你下一步指示。」林之一身侍者打扮
，正在跟面前的张漠交代之后的一些注意事项。 
　　张漠一边打量着这个无名酒店的内设，一边听林之在他耳边嘟噜，林之
讲完之后，张漠点了点头，说道：「我再确认一遍，重点调查对象是这五位副部
长，以及这几位厅长，对不对？」 
　　林之点了点头，他有点惊讶张漠的记忆力，他仅仅给张漠说了一遍，张漠
就全都记住了。 
　　「我不能保证查到什么有用的东西，但是我保证我会尽全力，这是个需要时
间的慢功夫活儿，你可别催我。我去找黄部长了。」 
　　林之笑了笑，说道：「我也不能保证你的小命，但是我保证如果你尽了全
力，我会给你在黄部长面前说点好话的。我不催你，只会不定时的询问一下进度
，你快去吧。」 
　　张漠点了点头，然后带着身边的两个穿着红肚兜的女人打开一扇门走了进去
，林之给张漠关上门，然后对着对讲机说了一句：「他进去了。」 
　　之后，便快速回到自己车上，拿出一个笔记本放在自己膝盖上，然后招呼着
副驾驶上的电脑专家帮自己操作起来。 
　　张漠此时跟那群官员一样，也是赤身裸体的，身边也同样带着两个身穿粉红
肚兜的女人，但是他跟这些官员不一样，不是来纯粹享乐的，他身边的两个女人
也有着很不一般的身份，这两位都是出自一个神秘部门的女性特工，身手之强大
张漠在昨天已经领教过，三招之内就能把张漠这个身体健壮的人按倒在地上，如
果在跟她们这些特工做爱，特别是快射精的时候被来这么一下子，再厉害的男人
也只能瞬间毙命。 
　　最难能可贵的是，这两个妹子长得都很漂亮，身材也很好，至少有Ｃ罩杯的
乳房，结实的手臂大腿，挺翘的臀部，还有隐隐呈块状的小腹肌肉，给人一种十
分健美的感觉。 
　　张漠对酒店的地形早已熟悉，他并没有乘坐电梯，因为坐电梯会遇见人，别
人主动跟他交谈他也没什么可聊的，有点不太保险，因此张漠带着两个女人爬起
了楼梯，还好的是楼梯上也铺有地毯，跑起来也不会搁脚，张漠很健壮，连续跑
个十层楼一点问题都没有，他身后的两个受过特种训练的妹子也是健步如飞，紧
紧跟在张漠身后一点距离也没拉开。 
　　一男两女快跑到目标楼层的时候，还是出现了一点小小的意外。 
　　刘铭和常梦江两人想从大厅所在的十一层下到十层去赌场玩一玩，等电梯的
时间有些长，他们两人都迫不及待，一看楼梯里面也很温暖，而且地面上铺满了
地毯，两人便搂着女人走了楼梯。 
　　张漠正埋头往上面跑，突然被身后的特工妹子拉住了，她迅速的指了指上层
楼梯处，张漠抬头一看，才知道有人下来了，他刚想回头跑下去躲一躲，那个特
工妹子突然靠在楼梯墙面上，然后把张漠拉到她身前，张漠一惊，明白了特工妹
子的意思，他直接把特工妹子抱在怀里按在墙上，阴茎已经勃起，只能把大肉棒
夹在两人的小腹中间，然后把头埋在了妹子的长发里面，另一位特工妹子则抱住
他的后背吗，最大限度的遮挡住张漠年轻的身体。 
　　两位领导顺着楼梯走下来，一眼就看见了正在楼道里面激情的一男两女，常
梦江饶有兴趣的看了一眼张漠压着的那个妹子，似乎对她很是感兴趣，但是现在
显然不是自由交换的时候，只能下次有机会的时候再来换了。 
　　两位领导走进赌场，刘铭转过头来问常梦江道：「那个楼道里面的是谁？我
怎么感觉没见过。」 
　　常梦江无所谓的说道：「嗨！一共来了将近四十个人，哪能记得清楚，就看
见一个后背，我也不知道是谁。」 
　　这时赌场里面传来了其他领导们赌博的声音，还有一个领导正在吧台干吧台
小姐，那吧台小姐把鸡尾酒喝进嘴里，然后跟那位领导接吻，领导喝了一口，大
笑着大力往前拱着腰部，吧台小姐浪叫起来，刘铭一下子就被眼前的景致给吸引
住了，他笑着抓了一把身边粉肚兜嫩模的白嫩奶子，说道：「说的也是。老弟，
咱们先玩两把？」 
　　「玩呀！先去二十一点，好久没玩了。」 
　　两位领导走后，张漠赶紧起身，被他按在墙上的特工妹子脸色通红，呼吸也
很是急促，也不知道是因为爬了好几层楼，还是因为被张漠猛地抱住，有些动情
，她一边平息气息，一边说道：「继续前进？」 
　　张漠有点不好意思看她的眼睛，点了点头继续往上爬。 
　　三人很快到了大厅那一层，张漠按照路线飞快的从侧面一个走廊绕过大厅，
来到一个办公室门口，然后用长短节奏敲门，这是一串摩斯密码，翻译过来就是
「张漠」两个字。 
　　黄国华在里面打开了门，张漠跟两个妹子闪身进来。 
　　黄国华关上门，然后看了眼张漠和两个特工妹子的表情，笑着说道：「怎么
搞的这么紧张？这里面的人全都沉浸在肉欲之中，即便你们大摇大摆的走过来，
其实也不会有人在意的。」 
　　张漠叹了口气，说道：「黄部长，具体任务我已经了解了，请提供给我设备
吧。」 
　　黄国华指了指办公室角落里的一个葡萄酒柜子，张漠走了过去，黄国华的声
音在后面传来：「００拉菲。」 
　　张漠从酒柜里面拿出一瓶００年的拉菲，然后拿出一个高脚酒杯走了过来，
给黄国华倒上，黄国华看了张漠一眼说道：「你怎么就拿一个杯子？多拿几个，
你们三个光看着我喝多没意思呀。」 
　　张漠点了点头又拿了三个杯子，分别斟了半杯，但是三个年轻人显然都没有
喝酒的心思，这时候，张漠和两位特工妹子才感觉到没穿衣服的尴尬。 
　　黄国华看了他们一眼，笑了起来。 
　　「你们呀，还是年轻。这帮人会在这里呆三天时间，足够了吧？三天时间如
果依然查不到什么有用的东西，那就说明这条路是走不通的，别着急，坐下来喝
喝酒，你们愿意的话还可以在酒店里面玩一玩，办公桌抽屉里面有避孕套，不喜
欢戴套也行，俊男靓女，好不容易有个机会凑在一次玩一玩也不是不可以呀。」 
　　张漠和身后的两个女孩儿都脸红了起来，张漠说到底还是脸皮厚一些，他坐
在黄国华身边，拿起酒杯喝了一口，根本尝不出这酒到底有什么好，顿时就没了
喝第二口的兴趣。 
　　黄国华看他们三人都没玩的意思，便指了指办公室的另一扇门，张漠站起身
来，打开门往里面一看，里面放着好几台电脑和显示器，他一一打开，各种系统
的都有，每个都是尖端配置，他满意的点点头，然后开始了他的任务。 
　　张漠先问特工妹子要过来Ｕ盘，把一些工具传到电脑上，他手在几个键盘上
灵活的敲动着，大量的指令通过ｄｏｓ窗口输入到电脑之中，没有五分钟的时间
，连接着无名酒店ｗｉｆｉ的所有手机全部进入到了他的监听之中，然后张漠一
边设定好各种监听软件，一边开始正式入侵这些移动设备。 
　　三天前，张漠还是一个对电脑一窍不通的电脑白痴，他唯一的一点电脑经验
也是在网吧里面学来的，点点鼠标对于他来说已经是操作的极限，打字也只有用
手机会快一点，键盘别说盲打了，连连贯的打字都做不到，张漠是怎样在这么短
的时间内成为了一个大师级的黑客高手的呢？而且他又是怎样避免了杀身之祸呢
？从此以后他的前途又会如何呢？ 
　　这当然要从解锁的朋友圈功能说起…… 
　　第四十章 一个圈子 
　　时间回到张漠被包围之后。 
　　张漠被捕之后的待遇级别还是很高的，当天下午的饭菜就是从饭店里面订过
来的，住的房间是公安厅里面的高级会客套房，还安排了二十多位警卫把他的套
房团团围住日夜看管，张漠吃晚饭的时候一度认为这应该是自己的最后豪华晚餐
了。 
　　微微还没有意识到事情的严重性，她的前身只是一个由神力创造而出的系统
，在刚刚面世的时候，微微甚至连生活常识都没有，吃饭穿衣都很困难，因此微
微很难理解张漠被包围、抓捕会产生什么样的严重后果，在她看来，张漠只是跟
上一次去法庭一样，过一阵子就会回来。 
　　张漠也不想让她太过于担心，如果让她知道了自己的处境，不知道她会不会
做出什么蠢事，所以张漠一直在脑内的系统里面跟她聊天，一边聊天张漠则在想
如何脱困。 
　　首先，他现在已经完完全全的被黄国华控制住了，他现在所在的位置是ＪＳ
省公安厅的一个审讯室里面，外面层层把守着大量的警察，凭借他现在的情况，
想逃出去简直是难如登天，而他在官场上依仗了有一段时间的那几个官员也都派
不上用场，黄国华已经识破了自己的老底。 
　　张漠此时的内心其实是很复杂的。 
　　他刚刚把张在寅搞倒，还一心想着怎么继续帮一帮吴雨声，突然之间就沦为
了阶下囚，而且对手是一个正部级官员，拥有这种职权的人对他来说简直就是庞
然大物，即便是观察到了黄国华的贪污历史，也无法对他构成有效的威胁。 
　　黄国华基本上摸清了张漠的套路，但是有一点是他绝对不可能猜得到的，那
就是张漠身负微信性爱系统，而且这个系统在前一段时间已经从手机的实体模式
，升级成为了更加高级的脑内虚拟的模式，黄国华如果能得到实体手机，也许他
就能彻底破解张漠身上所有的秘密。 
　　所以说，如何来想办法脱身，张漠唯一的依仗就只有微信性爱系统了。 
　　在黄国华对张漠的第一次审讯之中，黄国华对张漠表现出了十足的兴趣，这
一点张漠心里已经有那么一点感觉，这群大官说话都是有目的性的，他说自己不
应该单干，而是应该找个有权有势的人，成为他的助力，这其实不就是在招安自
己吗？ 
　　张漠根本想象不到，如果「能够轻易获取官员的贪污历史」这种能力如果放
到黄国华手里，黄国华用不了多长时间就能够经营出属于自己的一方势力，而且
依附于他的这帮手下的忠心程度是独一无二的，因为黄国华只要倒了，他们就要
连带着全都完蛋，毕竟你的贪污信息在黄国华的手里，这跟政治联盟还不一样，
他们会紧紧地捆绑成为一个绝对不可能分割的政治集体。 
　　黄国华很清楚这一点，所以他非常看重张漠这种独特的能力，黄国华想要彻
底的控制张漠，让他为自己所用。 
　　这一个月来，张漠先是从失去手机，再到得到微微，然后被张在寅盯上，最
后搞倒张在寅，他心境的大起大落是外人很难体会的，在压力大的时候他必须要
女人陪着才能睡好觉，张在寅事件之后，张漠虽然脱险，没有了现实中的压力，
但是张在寅事件带给他良心上的自我谴责，也一样让他饱受煎熬，这一系列的时
间深深的淬炼了张漠的心灵，所以当他被黄国华全面控制住的时候，张漠依旧难
能可贵的冷静了下来，然后努力思考着求生之道。 
　　张漠经过分析之后，他立刻就知道现在唯一能够保命的手段就是在黄国华面
前展现出自己的价值，让他舍不得处理掉自己，而在此之前，他必须要得到一种
能够让黄国华信服他的一种实力。 
　　事实上，这种实力张漠确实是有的，那就是微信性爱系统本身，但张漠宁可
死，也绝对不可能让黄国华控制微微，接触到他最重要的家人，所以唯一的方法
就是让得到真正的黑客实力。 
　　张漠把连带身家性命的所有筹码，一口气压在了朋友圈系统上面。 
　　第二天晚上，张漠依然被控制着，但是他表面上是自由的，他被安排在一个
以前经常入住的星级酒店里面，张漠约了柯佳琴在这里见面，柯佳琴欣然答应，
她当然猜不到，张漠房间周围的几间客房已经塞满了便衣警察，如果张漠一有异
动，就会立即冲进来控制局势，黄国华连张漠跳楼自杀的可能性都想到了，专门
选了一个楼层比较矮的房间，下面也布置了大量人手。 
　　这一次显然是要在「众目睽睽」之下做爱了，张漠心中居然紧张了起来，柯
佳琴确实是有暴露癖，以前为了增加做爱情趣，张漠会时不时带她去公众地点做
爱，满足一下她的性癖，那种情况下做爱张漠其实心里很清楚，基本上没什么人
能看到，但是今天状况跟以前完全相反，柯佳琴根本不知道周围已经有一大堆人
在看着他们，而张漠却知道。 
　　柯佳琴一来，立马就扑进了张漠的怀里面，这一段时间她确实成了名人了，
张漠捧着她的脸仔细看了看她，柯佳琴没什么变化，张漠还以为出名之后的柯佳
琴会变得更会打扮一点，多擦一些脂粉之类的东西，但是柯佳琴还是跟以前一样
，穿着宽松的衣服，不习惯穿高跟鞋，没有一点架子。 
　　「张漠，你在法庭上表现好棒哦，我怎么不知道你还是个律师？而且那个张
在寅，他真的是个坏蛋吗？」 
　　张漠楞了一下，他苦笑着解释道：「没有，那不叫律师，只不过是代理人罢
了。还有张在寅……他是个好官，他的目的是好的，但是过程出了点错误。」 
　　柯佳琴搂住张漠的脖子说道：「你说的我有点听不懂了，但是我知道你肯定
是最棒的。」 
　　柯佳琴说完，便主动吻了上来，张漠回应着她，两人很快滚到了床上。 
　　然而张漠却紧张了起来。 
　　很多男人都应该有这种体验，有时候即便是有性欲，但是在心态紧张，或者
压力巨大、身心疲惫的时候，往往是很难勃起的，就算是勃起了也不容易沉浸在
性爱的活动当中。 
　　张漠此时承受的压力是十分巨大的，因为今晚之后的一切都将关乎着他的生
死，当他解锁了朋友圈之后，能否依靠朋友圈的功能保命也全都是未知数，张漠
依然是一个十八岁的少年，即便他现在很努力，但是在心性上他依然无法做到淡
定。 
　　所以当天晚上，柯佳琴见识到了张漠窘迫的一面，两人脱光衣服之后，张漠
的阴茎依旧是软趴趴的，在以前柯佳琴每次基本上都是被张漠干到高潮好几次之
后浑身软如一滩烂泥，她确实很少见到张漠软下来的阴茎，今天一看反而更加好
奇，放在手里面把玩了起来，还含进嘴里企图给张漠口硬，张漠越是着急，阴茎
越是不能勃起，最后无奈之下，张漠只能控制着强制让阴茎勃起了。 
　　这种几乎相当于半软的阴茎只能算是表面上勃起，两人用最正常的性交体位
开始做爱，一插进来之后柯佳琴立刻就感受到了跟以往不同的地方，比以前坚硬
的那种感觉差了很多，好像阴茎小了一圈一样，抽插起来也没有阴道被撑开的那
种快感，她稍微一用力就能让阴茎变形，没有硬度可言，这让她想起了以前进入
过她体内的阴茎，不过柯佳琴还是很善解人意的，她知道有时候男人跟女人一样
，也有些日子没有兴致做爱，或者是压力比较大，比较累，她没有出言嘲笑或者
讽刺张漠，而是很耐心的主动跟张漠调情，伸手逗弄着张漠的乳头，还笑嘻嘻的
撅起嘴要求张漠吻她。 
　　张漠干脆拔出阴茎，两人抱在一起温存了起来，张漠的伸出两只手指插进了
柯佳琴的阴道之中，柯佳琴娇呼一声，自己伸手摩擦着阴蒂，张漠看着柯佳琴欲
仙欲死的表情，暗想是不是那些性能力不行的官员就喜欢这么玩女人的？ 
　　两人火热的皮肤贴在一起缠绵了很久，张漠感觉自己被一种神秘的能量包裹
起来，情欲慢慢在心中升腾起来，柯佳琴慢慢跟张漠接吻的时候，那个熟悉的巨
蟒又顶上了自己的小腹。 
　　柯佳琴妩媚一笑，双手撑在床边，把屁股撅得高高的，张漠反而不着急，他
蹲下来，借着灯光仔细看了看她挤在一起的阴唇，这个白虎小穴他有段时间没有
尝尝味道了，张漠伸出舌头在外围舔了一圈，然后把舌尖插了进去。 
　　面前就是柯佳琴白嫩丰满的屁股，张漠贪婪的嗅着她臀间的女性荷尔蒙气息
，尽情品尝着她阴道中的味道，柯佳琴动情的叫喊着，张漠站起身来，把已经非
常坚硬的阴茎插了进去。 
　　一时间，房间里面又响起了熟悉的啪啪声，抽插了百十来下之后柯佳琴高潮
了，张漠一插到底，腔内的淫肉蠕动着，张漠闭着眼睛感受柯佳琴泛滥的阴道，
他第一次真真切切的感受到了性爱的神秘力量。 
　　以前张漠做爱都是在感受射精带来的性刺激快感，而今天他感受到了不一样
的东西，而且是在这种众目睽睽的情况下，一直在微微口中频繁出现的「性爱能
量」，张漠居然真的感受到了，这种感觉很奇妙，好像多了一种感觉一样。 
　　张漠把柯佳琴抱起来放在了窗台上，柯佳琴双手搂着张漠的肩膀，张漠一阵
突进，身体一抖，肉紧的抱住了柯佳琴的身体，大量的精液一波一波的射了进去
。 
　　柯佳琴被精液烫的几乎昏厥过去，她软到在张漠的怀中，张漠抱着她返回到
床上，柯佳琴满足的换着张漠的脖子，躺在他的怀中休息。 
　　大量的特殊性爱能量围绕着张漠，张漠被射精快感和特殊的性爱能量层层包
裹，他感觉自己脑海中的微信系统正在发生巨大的改变。 
　　「恭喜呀主人，主人终于解锁朋友圈啦，快进去看看吧……」 
　　微微第一时间就发来了贺电，张漠咽了口口水，再点开朋友圈系统的那一瞬
间，他未来的所有的命运都将会决定。 
　　朋友圈界面跟普通手机里面的微信朋友圈的界面大同小异，左上角是后退键
，正上方是朋友圈三个大字，右边则是写着「性爱商人」四个字，张漠好奇的点
了进去，性爱商人界面列出的商品让张漠惊呆之余，产生了狂喜的感觉。 
　　商人卖的东西分分为两类，一类叫做「能力」，另一类叫做「弱点」。 
　　能力类里面的东西五花八门，能力类里面的第一栏就是「性能力」，包括以
前任务奖励的那种阴茎增长１ｃｍ、阴茎增粗、增加精液制造速度等等全都有，
值得一提的是这里面还销售一些情趣向的东西，例如「阴部完全脱毛」，「阴部
阴毛旺盛生长」，「龟头增加红润度」，「射精肌肉增强」等等，射精肌肉增强
的下面还有说明：「能够些许增加对射精控制力，大幅度增加射精的力度，能让
精液射的更加有力」，每一种性能力增强的售价都是１００点性爱能量点数，情
趣向的能力增强都是八折，也就是八十点。 
　　张漠一路看下来便可以想象得到，如果有足够的性爱点数，这个性能力商店
能够给微信系统的拥有者量身打造一套特定造型生殖器官，就是你想让自己的性
器官拥有什么样的能力，外观如何，甚至是精液的浓稠程度全都可以调节控制。 
　　看完这「性能力」这一栏，张漠打开了下面的「生活技能」一栏。 
　　生活技能里面的东西就更加海纳百川了，包括最典型的「烹饪技能」、「起
居移动」、「个人自理」、「家居清洁」「社交能力」等等，还有一些比较奇葩
的，比如「闲暇活动」、「购物能力」，这些技能都分为三种级别出售，「基本
」、「高级」、「宗师」，基本级别仅销售二十点性爱能量，张漠的这些生活技
能大部分都已经拥有了「基本」的水准，这跟他小时候一直在孤儿院中长时间自
己照顾自己有很大的关系，所以这些「基本」能力的购买按钮都是灰色的，不能
够购买。 
　　而「高级」的能力，价格直接就翻了五倍，售价为一百点性爱能量，「宗师
」级别就更加了不得了，售价在高级的基础上再翻五倍，高达五百点性爱能量，
以能力的说明非常有趣，以宗师级「家具清洁」为例： 
　　「家居清洁（宗师）」 售价：５００ 
　　说明： 
　　包含「家居清洁（基本）」、「家居清洁（高级）」的所有购买内容。 
　　除此之外，你还将获得： 
　　・清洁意识强，能够敏锐的发现房间内的卫生死角，并且准确的评估周围的
卫生情况。 
　　・能够熟练的使用清洁工具，包括最高端的洗衣机、吸尘器等等。 
　　・获得宗师级别的自我清洁知识，拥有最良好的刮胡、洗脸、洗发等等体验
。 
　　・全面拥有清洁剂、香皂、洗衣液、洗发水等清洁物品的品牌知识，并且能
够识别品牌的真假。 
　　…… 
　　一大串说明罗列下来，简直把张漠看得晕头转向，说了这么多，也就是说只
要购买了宗师级的「家居清洁」，张漠就能瞬间成为这个世界上的最牛逼的清洁
专家。 
　　当然，更加诱人的是生活技能下面的「职业技能」。 
　　这一栏里面的东西就更加变态了，什么「烹饪技能」、「商务能力」、「外
国语能力」、「建造能力」、「职业法律顾问」等等等等，跟上面的生活能力一
样，分为「基本」、「高级」、「宗师」三种，售价也都是二十、一百、五百。 
　　张漠心中一动，然后搜索了一下「计算机」三个字，不出所料，「计算机专
业技术」这个商品跳了出来，张漠点开宗师级别一看，下面的说明里面写着： 
　　「计算机专业技术（宗师）」 售价：５００ 
　　说明： 
　　包含「计算机专业技术（基本）」、「计算机专业技术（高级）」的所有购
买内容。 
　　除此之外，你还将获得： 
　　・硬件鉴别与硬件维修能力。 
　　・宗师级编程能力。 
　　・宗师级黑客入侵技巧。 
　　・急速的键盘盲打能力，以及极其高效的鼠标点击效率。 
　　・最高级别的电脑故障排除技巧。 
　　・电子计算机的相关历史精通。 
　　・计算机名人的朋友圈解锁。 
　　…… 
　　张漠知道，这个东西就是自己要找的东西，能够在黄国华面前展现自己价值
的东西，能够为自己续命的东西。 
　　张漠找到了计算机专业技术的的购买选项自后还不能算是松了一口气，最关
键的是他要看看自己有多少性爱点数的结余，张漠退回朋友圈的主界面，朋友圈
系统的上方部分是自己的头像，他点了一下，立刻就切换到了个人界面之中，个
人界面正中间是他裸体的三维模型图，下面是他身体的详细数据，里面罗列了他
个人的相关体质数据以及技能的数据，包括性能力、生活技能专精、职业技能专
精，也就是说从这个界面张漠可以全面的审视自己的各方面的技能熟练程度，他
搜索了一下计算机技能的专精成度，上面显示自己连「基本」的计算机技术专精
都没有达到。 
　　在个人界面的最底部倒数第二项，张漠找到了性爱点数余额，上面标注着：
「４９０点」。 
　　还不够！张漠一下子着急了起来，就差这么十点，这是最让人着急的，虽说
现在柯佳琴就在怀里面，可是这十点到底是不是跟柯佳琴做一晚上就能获得，还
是个未知数。 
　　在性爱点数余额下面，也就是个人页面的最后一项，是「性爱点数获取、消
费历史」。 
　　这是一个收支簿，上面详细记录了张漠性爱点数的获取和开销，从第一次做
爱一直到现在全都有记录，最初的那些任务奖励也都是从性爱商人这里购买的，
而获取历史里面表明着，跟一般的女性做爱并且射精一次，获取的性爱点数只有
区区两点，但是跟属性比较多的女性做爱，例如拥有「母性」、「熟女」等等这
些属性的晨月海，一次就有三点了，具有更加稀有属性的「受虐狂」、「高等奴
性」的赵娇娇做爱可以获得三点五，而刚刚跟具有「极高知名度」、「柔体」、
「舞蹈演员」、「暴露癖」等等属性的柯佳琴做爱却没有显示性爱点数的获得。 
　　「主人，这一次性交还没有完成，等主人体内的兴奋度降低到普通水平，然
后一个小时之后就可以拿到性爱点数啦。」 
　　微微的对话框弹了出来，张漠赶紧问道：「这一次够十点吗？」 
　　微微回答道：「我也不太清楚呢，这个是朋友圈的相关功能在估值，一般情
况来说，跟稀有属性越多的女人做爱，获得的性爱点数就越多，不过迄今为止，
主人有过两次次性获得十点性爱能量的历史，最高的一次是那次４Ｐ，一次性获
得了二十四点，已经算是最多的了。但是主人你不要着急，主人是第一次跟」具
有极高知名度「的女人做爱，或许能够得到很多点数。」 
　　张漠又问道：「之前我做爱次数也不是很多，既然做一次只能获得两三点、
三四点，这里面的商品都这么贵，按理说要做个十多次，才能够买一次性能力增
强的，为什么有的任务做一两次就完成了呢？而且如果以前积累的性爱点数兑换
成了性能力值，为什么现在还有４９０点？」 
　　微微回道：「因为这是主线任务的奖励呀，主线任务奖励了大量的额外性爱
点数，而且给了主人打折券，都是打一两折的那种，所以奖励发下来之后，性爱
点数没有减少不说，还略微的增加了一些，因此今天才累积到了４９０点，这是
残余神力的力量，为了让主人度过最初阶段，有一个好的起步。」 
　　张漠沉默了，也就是说，今天晚上他跟柯佳琴做爱的性爱点数还没有结算，
要明天早上才能知道这次做爱到底能获得多少点数。 
　　张漠有从到尾翻了一下记录，张漠自己都没有发觉，这几个月以来，他已经
跟十多位女性发生过性关系，而且基本上都是不带套直接干的，有两条性爱记录
让他倍加注意，跟董诗诗的两次做爱，一次是跟她一对一，一下子就给了八点五
点，第二次是跟林听水、董诗诗３ｐ，这一次直接来了十二点，而董诗诗就只有
「大学生」等几个非常常见的属性，按照道理说她最多能提供三点性爱点数才算
是正常的，张漠猜测肯定是因为董诗诗的阴道是有猫腻的，很可能就是传说中的
「名器」。 
　　「射精的次数，以及女性的高潮次数跟性爱点数的获得有关吗？」 
　　微微答道：「有关，只不过关系比较小。」 
　　张漠暗想，关系再小也要继续做了，如果这次跟柯佳琴做爱真的给了什么九
点八点，刚好不够五百点，他岂不是要被气的吐血。 
　　张漠在浏览朋友圈的时候，现实之中的时间过得很慢，因为张漠的操作很快
，意识的操作只要想到就会操作出来，都不用手去点，所以在柯佳琴看来，张漠
只是躺在床上愣了十几秒钟，虽然朋友圈的内容还没有完全看完，在主界面下面
还有一长串的东西，但是张漠来不及看了，他把柯佳琴再次压在身下，把她的双
腿抗在肩上，一挺腰又一次刺入了她光洁无毛的小穴之中…… 
　　黄国华是个非常信守承诺的人，他答应了张漠让他跟柯佳琴共度一夜春宵，
便真的一夜没有打扰他们，第二天，张漠送柯佳琴出酒店，柯佳琴还以为张漠会
开车送自己，张漠很不好意思的说自己太忙了，马上要去工作，柯佳琴知道他最
近很忙，便善解人意的在他脸上吻了一下，然后坐出租车走了。 
　　张漠站在街头看着出租车的尾灯消失在街角，黄国华慢悠悠的走到了他的身
后，张漠回过头来，说道：「谢谢你，黄部长。」 
　　黄国华点点头，说道：「先去吃个早饭吧。ＮＪ的小笼包挺不错的，我知道
有一家做的挺好，要不要去吃？」 
　　张漠的表情已经跟昨晚完全不一样，他脸上肌肉放松了很多，很是自然的笑
了笑说道：「好，我正好饿了，要多吃一点。」 
　　黄国华有点惊讶的看了张漠一眼，对他突如其来的从容不迫有点纳闷，他暗
想或许是张漠经过一夜的发泄之后更加有精神了吧。 
　　两个同样健壮的男人到了包子店，黄国华一口气就叫了十笼小笼包，两人像
老朋友一样吃的肚子鼓胀起来，吃完之后，黄国华把烟塞进嘴里，张漠眼疾手快
，掏出火机就给他点着了，然后自己也点了一根。 
　　黄国华笑眯眯的吸了一口，说道：「准备好接受测试了吗？」 
　　张漠也淡定的吸了一口，回道：「当然。」 
　　晌午时分，张漠被带到了ＪＳ省公安厅，在一个房间里面，十多个穿着各异
的人在里面等待着张漠的到来，这十多个人年龄差距挺大，有看起来刚刚二十出
头的年轻人，有两鬓斑白的老头儿，但是他们都有一个共同的称号，那就是国家
级计算机高手。 
　　黄国华把张漠带来之后，给这十个人下了非常笼统的一个命令： 
　　测试他带来的这个年轻人的电脑水平。 
　　十来个电脑高手全都有点不明所以，脑袋转的比较快的一个年轻的计算机高
手走到张漠身边，说道：「你先给用Ｃ语言给我写一个红黑树。」 
　　张漠不慌不忙的走到电脑跟前，电脑是Ｗｉｎｄｏｗｓ系统的，他却没有着
急碰电脑开始码程序，而是先把耷拉在桌子前面的鼠标线绕道了电脑显示器后面
，又把电脑的液晶屏提升到一个他能够方便平视的位置，再把键盘放到了电脑桌
上的合适位置，这一套动作下来，十多个电脑高手外加黄国华等在一旁观看的，
全都感觉张漠是靠谱的，至少他养成了一种良好的使用电脑的习惯。 
　　张漠手摸上键盘之后，他注意到身后给他出题的那个年轻人看了一下表，显
然是在给他计时，张漠的手飞速在键盘上舞动起来，他快速的打开Ｃ语言编程的
相关软件，然后一行行的代码快速出现在了屏幕上，十多个专家一下子全都吃了
一惊，他们情不自禁的围在了张漠身边看他的码代码手法，显然是想跟自己的手
法做一下比较，然而他们才刚刚看出一点名堂，张漠就完成了红黑树程序。 
　　那个年轻人专家深吸一口气，他看了一眼表，说道：「不到三分钟……准确
来说是两分四十五秒，比我快一分多钟！」 
　　黄国华的声音传了过来：「你不试运行一下他写的程序？」 
　　年轻专家看了黄国华一眼，说道：「他的代码逻辑素质很高，在码的时候我
就看完了，完成度非常高，而且没有任何问题。」 
　　黄国华点了点头，说道：「继续。」 
　　十多位专家相互看了看，然后一个年纪比较大的专家说道：「入侵这个网站
……」 
　　那位专家刚把域名说出口，年轻专家就惊呼了一声，说道：「这是欧洲的一
家主流ｍｏｊｏｒ网站，入侵难度我就不说了，万一被反追踪到，岂不是给咱们
惹麻烦？」 
　　黄国华打断道：「让他搞！出了事情我负责。」 
　　年轻专家立刻闭上了嘴巴。 
　　张漠笑了笑，把袖子撸到了胳膊上，然后开始编写起代码来。 
　　中午时分，十多名专家从房间里面走了出来，一个个都比较沉默，好像在想
着各自的心事，黄国华让张漠留在房间里面，然后转身关上门，对他们问道：「
结果如何？」 
　　「很强。」经过一阵沉默，他们回答道。 
　　「很强是什么概念？」黄国华皱眉问道。 
　　「至少比我强。」那位年轻的专家叹了口气说道。 
　　「这个家伙用了来两个多小时的时间就成功隐秘入侵了那个欧洲ｍａｊｏｒ
网站，如果他有心窃取里面的用户信息，明天就能卖出去百万欧元的用户信息费
，也许外国有如此厉害的黑客，但是在华夏，他是我见到的第一个。」一位上了
年纪的电脑工程师，终于说出了最内心深处的话。 
　　黄国华笑了，他满意的点了点头，然后推门回到了室内。 
　　「我想我应该通过测试了？」张漠坐在电脑前自信的回过头说道。 
　　黄国华坐到他的身边，说道：「本来等待你的将会是无尽的铁窗生涯，但是
你的表现符合了我的预期，不错……你现在对我来说是具有价值的。但是……」 
　　黄国华脸色一冷，张漠顿时感觉无穷无尽的官威正在压迫着自己，他一下子
难受起来！ 
　　「如果你好好跟着我干，忠心于我，我会保证你大多数权利，甚至会让你成
为体制内的一员，成为我的部下，但是我可以明确的告诉你，我无法容忍任何背
叛，以及比较私人化的一些有违我命令的小动作，一旦我发现你做人做事不够规
矩，我就会立即送你去你本应该去的地方，你明白吗？」 
　　张漠冷汗刷刷的流了下来，他深吸一口气，说道：「明白！」 
　　黄国华脸色突然回到了平常的那种状态，他微笑着说道：「等下我会介绍一
个人给你认识，他比你大几岁，你平时就从他那里获取任务，他让你查谁你就要
照做，也可以通过他跟我取得联系。当然，他也会负责监视你，毕竟你也不是个
省油的灯，等你过了这一段时间的观察期，我会给你更多的自由和好处，但是在
此之前，你要先给我干成几票工作，来证明你的价值。」 
　　于是林之跟张漠就这样第一次会面了，林之和张漠都不曾想到，在未来
的一段漫长的岁月之中，他们会建立起何种坚不可摧的友情。 
　　张漠显然是已经购买到了宗师级的计算机专业技术能力，那天晚上他跟柯佳
琴做了整整三次，柯佳琴被生龙活虎的张漠射满了子宫，高潮了六次才被张漠放
过，做到最后柯佳琴已经在不住的求饶了，抱着睡过去的柯佳琴，张漠虽然有点
困乏，但是却毫无睡意，一个小时后便查收了奖励的性爱点数，不多不少，正好
十点。 
　　于是张漠一口气花光了五百点点数，然后购买了能力，能力灌输在他脑中的
体验是非常神奇的，张漠感觉自己好像经历了另一种人生一样，一种一直坐在电
脑面前敲动键盘的人的人生，这个过程感觉很漫长，每一幕都清晰的停留在他的
大脑之中，但是这个过程又很快，似乎一瞬间就完成了，等张漠睡醒一觉起来之
后，他看所有的电子设备，都能瞬间读懂这些设备背后所运行的规则程序，好像
只要给他一台电脑，他就可以掌控整个世界。 
　　不愧是将近四个月积攒下来的性爱点数所爆发的能量，张漠感觉实在是棒极
了。 
　　张漠接到的第一个任务，就是潜入ＪＳ的无名酒店，在这个无名酒店之中监
控所有酒店之中官员们的通信，并且在有限的三天的时间内尽可能多的搜寻目标
人物受贿的蛛丝马迹，张漠的所有电脑操作都在监视之下，在林之车子里面的
那台电脑拥有张漠手中所有电脑的最高权限，因此张漠只能按照规定工作，他所
收集到的信息也一定会反馈在那台主机上。 
　　当然，所有人都不可能知道，张漠根本就不需要用这种笨拙的手段来搜寻官
员们的受贿证据，他只需要打开附近的人系统，然后所有他所需要的受贿信息就
可以完美的展现在他的眼前，而张漠要做的事情，就是在已经知道结果的前提下
，用宗师级的黑客手段来不断探索这些贪官存在于电子设备上的隐私，包括他们
的私人电子邮箱、私人笔记本电脑等等，银行卡账号的转账记录等等，张漠已经
提前知道他们在何时进行过贪污，所以只要假装一步步查下去，然后假装查到相
关信息，再进行一番推测，张漠就可以「完成任务」了。 
　　知道问题，然后用笨拙的解题方式来解答是非常耗时的，但是如果提前知道
了答案，再反过头来解题，那就实在是太简单了。 
　　张漠当然不会傻到完美的完成任务，他已经想好了，一共十多位目标任务，
在如此有限的时间内他会找到其中三位副部长以及两位厅长的相关受贿线索，这
些受贿线索也只是其中的一部分，并且声称能做到这一步已经是极限，然后继续
申请时间，让黄国华能不断从他这边获利的同时，还离不了他。
第四十一章 隐秘任务 
　　张漠在电脑面前用异常娴熟的手法敲打着键盘，大量的指令在屏幕的命令行
程式中跳跃出来，两位特工少女也许是不习惯跟黄国华待在一起，她们两人也都
跟着张漠走进了这间暗室之中，坐在他旁边的椅子上看他工作。 
　　那位刚刚被张漠抱住的女特工胆子大一些，她在红着脸偷偷看张漠身上的肌
肉，以及他胯下的巨根。 
　　黄国华看了眼张漠，对他说道：「我要去宴会会场露露脸了，顺便办一点事
情，你有什么问题先联系林之。」他不紧不慢的喝掉最后一口红酒，然后站起
身来，光着身体打开办公室门走了出去。 
　　张漠头也不回的应了一声。 
　　对于身后的两位少女，虽然这次她们表面上只是帮助张漠让他混进派对，但
是张漠知道她们肯定同样肩负着监视自己的任务，张漠刚刚见到这两位的时候，
就知道她们不可能比自己大多少，绝对属于「小姐姐」的范畴，既然年纪相仿，
就应该有的交流。 
　　「你们不会要一直穿着这个肚兜吧？」张漠一边操作电脑，一边头也不回的
问道，表面上没有回头，其实他已经通过电脑液晶屏幕边缘的光滑镜面反射偷偷
看了半天了。 
　　这两个女孩光单单看脸，都是非常漂亮的，不过差别还是比较明显，左边那
位比较健壮一些，个子有一米七以上，手臂和小腿上的肌肉都很紧致，皮肤稍微
有些黑，瓜子脸，两条柳叶眉加修长的鼻梁让人感觉她英气十足，鼻间的一点汗
水更增加了这种稀有的女性气质，留着一个简单的马尾，跑起来在脑袋后面晃得
十分带劲，性格上来说一看就是比较活泼的，说话声音比较大，即便是只穿着一
个情趣肚兜的情况下也没有那么害羞，刚才就是她主动把张漠拉到身边，让他抱
住做戏。 
　　右边那个很白净，肌肉也不跟左边那个一样这么明显，个子也矮一些，但是
身材也是健美型的，既然是特工，她们平时肯定少不了训练，有点肌肉才算是正
常，这个妹子留了一个没刘海的梨花头，很强烈的青春气息扑面而来，脸型比较
圆，有一点肉嘟嘟的感觉，眼睛又大又圆，就像是邻家小妹一样惹人怜爱，性格
上来说就羞涩许多，但是面对需要执行的任务，这个特工小妹还是咬着牙忍受住
了情趣肚兜和近乎全裸带来的羞耻感。 
　　「别跟我们搭话，否则我要你好看！」黄国华走之后，那种压抑在办公室空
气当中的官场压力随之消失不见，马尾活泼特工妹一下子放松了许多，加上任务
已经基本完成了一大半，成功的把张漠这个关键性角色送到了任务目的地，她的
心情在放松之下，终于有心情跟张漠拌拌嘴。 
　　张漠笑了笑，说道：「我其实也没想跟你们多交流一些什么，只是想告诉你
们，这个房间后面有好多叠放好的浴巾，我一进来就看到了，你们不用浴巾裹一
下身体？」 
　　那个小圆脸的特工妹子看了身旁的马尾妹子，好像在用眼神哀求她一样，显
然身上的这个肚兜已经困扰了她太长时间了。 
　　马尾妹子摸了摸小圆脸特工的头发，摇了摇头，然后对张漠说道：「喂！好
好干你的工作！上头要求我们从头到尾都要穿着……制服，这是命令，我们绝对
不会违背的。还有，如果你要回头，你必须跟我们提前说一声……」 
　　张漠此时本没有调戏她们的心情，但是解锁了朋友圈之后，他对自己的未来
更加自信起来，张漠坏笑了一下，背对着两女说道：「我提前跟你们说一声，然
后你们就会背对着我不让我看？」 
　　马尾特工妹啐了一声，说道：「我们必须时时刻刻的盯紧你，不会背对你的
……只是别突然转过身来，让我们有点心理准备！」 
　　张漠没有答话，三人沉默了一阵子，张漠问道：「喂，你们两个叫什么？后
面执行任务的时候，我总不能一直用」喂「来称呼你吧？」 
　　马尾特工妹挠了挠头，她一眼瞥见了圆脸特工妹的腰牌，她说道：「这肚兜
上有腰牌号，你就叫我４７号，叫她４８号吧。」 
　　张漠点了点头，然后继续工作起来。 
　　此时此刻，黄国华已经回到了那个最初的大厅之中。 
　　一进门，他就看见了精彩的一幕，尹夫人穿着一双黑色丝袜，正坐在一张红
木桌子上给一位副部长做丝足按摩，副部长坐在面对着桌子的沙发上，尹夫人套
着丝袜的白嫩小脚在那位副部长略微肥胖的啤酒肚上来回游走，沙发下面蹲着一
个粉肚兜正在「咕叽咕叽」的吮吸着阴茎，副部长的脚丫子伸到粉肚兜的胯下，
用脚趾拨弄着她的阴蒂，场面相当淫乱。 
　　「陈部长……啊~……好爽啊……陈部长……你看这位妹妹吃的多起劲儿呀
，陈部长的大鸡吧是不是涂了蜂蜜？……快干一炮吧，你看你脚丫子上的水儿…
…嘻嘻」 
　　黄国华路过尹夫人身后，隐秘的对她使了个眼色，尹夫人对黄国华眨了眨眼
睛。 
　　他继续走，走到大厅前面之后，一个侍者凑了上来，在黄国华耳边小声说道
：「第二目标在ｓｐａ中心，第三目标在赌场。」 
　　黄国华点了点头，然后走进了电梯里面。 
　　不一会儿，黄国华出现在了ＳＰＡ理疗中心。 
　　刚进去没多长时间，他就听见汗蒸房里面穿出来了那位「三号目标」刘副部
长的哈哈大笑声。 
　　在汗蒸室里面，刘副部长仰面坐在木质座椅上，两腿岔开，屁股往前撅着，
一个穿着红肚兜的美女正骑在一个穿着蓝肚兜美女的背上，蓝肚兜美女在下面舔
着他的肛门，另一个则在上面不住的在他身上瘙痒，刘副部长的阴茎早已经勃起
，顶在了美女的透明红肚兜上。 
　　突然，汗蒸室门被打开，刘副部长透过大量的蒸汽往门那边看，根本看不清
来人的面貌，等到面前的红肚兜美女突然惊呼一声的时候，刘副部长才看到站在
对面的人是黄国华。 
　　黄国华走过来之后，提起红肚兜美女的屁股，直接挺着大鸡吧就把龟头塞进
了红肚兜的阴道里面，刘副部长一惊，赶紧一边说：「黄部长……」，一边想站
起来，黄国华按住他的肩膀，说道：「刘哥，别别别，这个场子里面没有部长这
么一个说法，只有兄弟！」 
　　刘副部长心中安定了下来，笑着说道：「对对对，黄老弟，哈哈哈，你也来
玩汗蒸？」 
　　黄国华点了点头，往前一送阴茎，红肚兜美女大叫一声，整个人瘫软在了刘
副部长的怀里面，显然是黄国华的大龟头给顶到了花心，刘副部长淫笑了一下，
谄媚的坐起身来，然后扶好红肚兜美女的屁股，给黄国华支撑好炮架子。 
　　黄国华给力的动了起来，「啊……啊……好爽……」红肚兜美女被干的满面
潮红，看向刘副部长的眼神也充满了春色。 
　　黄国华一看刘副部长的动作，便笑着说道：「刘老哥，你我兄弟二人，怎么
能光让我干？咱们一起？」 
　　刘副部长笑了一声，说道：「一起一起！」 
　　黄国华把阴茎从美女阴道里面抽了出来，然后对身下的蓝肚兜美女使了个眼
色，蓝肚兜美女从下面爬了出来，坐在刘副部长旁边跟他接吻调情，红肚兜美女
用手扶正刘副部长的阴茎，塞进了自己刚刚空出来的阴道里面，黄国华则找到她
的后庭，慢慢把巨大的阴茎往里面慢慢插入。 
　　红肚兜美女被两根阴茎全面入侵，下体一下子紧张了起来，阴道口收缩的异
常激烈，刘副部长赶紧咬住牙，刚才他在美女的阴道里面感受到了一阵狂风骤雨
般的吸握力，如果直接被这一下吸的直接射精了，那可就丢大人了。 
　　「啊……领导……干死妹妹的小骚穴……快用领导雄壮的大鸡吧插死我把…
…」 
　　「两位领导关系真是好，看得人家好羡慕，等一会儿两位领导能不能也这样
干我一次呀？我也想被插两个洞……啊~看起来真爽……」 
　　两位美女的淫叫声在汗蒸房里面响了起来，刘副部长兴奋的满身通红，卖力
的耸动着腰部，让自己的阴茎在美女的淫乱小穴里面不断进出，最让人感到刺激
的是，隔着一层薄薄的肉壁，他还能感受到黄国华粗大的阴茎正在直肠里面蠕动
！ 
　　黄国华一手扶着腰，一手抓着红肚兜的腰，边挺动下体，一边说道：「刘老
哥，人都说兄弟同穴，咱们这次算的上是」同穴「吧？」 
　　刘副部长喘着粗气，红肚兜一对大奶子在他的胸口不断挤来挤去，他肉紧的
抱住红肚兜的后背，断断续续的说道：「那是……那是肯定的！」 
　　黄国华感受到阴道里面刘副部长的阴茎已经坚硬到了极限，黄国华突然低下
头，在刘副部长面前微笑着说道：「老哥，你们机关部门两周后不是要选另一位
副部吗？我推荐个兄弟给老哥，老哥到时候投他一票？」 
　　刘副部长这时候早已经到达了极乐的巅峰，他猛地把阴茎全部插入到阴道的
最深处，一边说道：「好！都是兄弟……我听黄老弟的！」 
　　说罢，大量的精液噗滋噗滋的从刘副部长的马眼里面喷射出来，黄国华猛地
拔出阴茎，红肚兜美女一下子倒在了刘副部长身上，两位美女等刘副部长享受完
了高潮的余韵，便一左一右躺倒在他的身边，把腿和胳膊搭在他的身上到处游走
，刘副部长深吸一口气，已经很久没有感受到过的绝顶高潮把他冲击的有点头晕
，他慢慢做起来，黄国华此时已经坐到了他对面的汗蒸椅子上，刘副部长这时才
想起来，他刚才好像答应了黄国华一件不得了的事情。 
　　黄国华对他笑了笑，说道：「刘老哥，等咱们回去之后，我还会去你家拜访
的，提两瓶好酒过去看你，我先走啦，你继续玩。」 
　　刘副部长赶紧笑着说道：「好好好，酒不用拿了，我家里面有不少还没喝完
呢……」 
　　两人又说了一阵子客套话，黄国华走了出去，刘副部长突然感觉无尽的空虚
袭来，而随之把他这些空虚填满的，是心惊肉跳的感觉，自己捏在手里如此重要
的一个政治筹码，居然刚刚在干女人的时候随手就扔给了黄国华？ 
　　同样的事情还发生在其他地方。 
　　这里是一个情景房单间，这样的单间每一层基本上都有配备几间，单间里面
摆着一张心形的红色大床。 
　　陈副部长端着一杯鸡尾酒，躺在床上，一只手臂枕在脑袋后面，面带淫笑的
看着面前的表演，尹夫人穿着黑丝，上身的肚兜已经不知道扔到哪里去了，她叉
开双腿在陈部长身上蹲着马步，双手扶着膝盖，不断地扭动自己的屁股和腰肢，
陈副部长看着尹夫人阴道口上的贴纸，突然心中一动，问道：「尹夫人，我能尝
一尝你的圣水吗？」 
　　圣水是一种比较隐晦的指代，尹夫人一听就明白陈副部长想喝什么东西，她
坐在陈副部长身边，喘着热气一边用乳房蹭陈副部长的乳头，一边抚摸着他已经
坚硬到极点的阴茎说道：「陈哥，那东西多脏呀，你可以把这杯子里面的鸡尾酒
倒在我身上，我给你当人体酒杯怎么样？」 
　　陈副部长刚想说话，这时单间的门突然打开了，尹夫人和陈副部长都回头看
去，进来的是尹黎明。 
　　「陈老弟，怎么样，贱内还算是听话吧？」尹黎明搂着两个刚才专属于陈副
部长的红肚兜美女走了进来，原来这两人玩起了交换游戏，不过陈副部长正属于
当干之年，尹黎明最多对两位美女过过手瘾。 
　　陈副部长赶紧点头说道：「尹老哥，那是肯定的，尹夫人真是极品啊……」 
　　尹夫人用手轻轻捏了捏陈副部长的阴茎，然后轻轻坐到他的大腿上，面对着
自己的丈夫说道：「老公，我不能让陈哥干阴道，陈哥想要喝人家的圣水，太脏
了，人家没给他喝，人家好过意不去呀！」 
　　尹黎明瞪了一眼尹夫人，说道：「陈老弟难得开口，你要是有就必须给我弄
出来！」 
　　尹夫人转头对陈副部长一笑说道：「我老公对我下命令了，那就得罪啦。」 
　　陈副部长激动的满脸通红，一口喝干了杯子里面的红酒，尹夫人心领神会，
她坐在陈副部长的肚皮上，一只手慢慢伸向贴在阴道口的贴纸边缘上，然后慢慢
的撕了下来，红嫩的阴唇和早已经勃起的阴蒂一口气展现在了陈副部长面前，陈
副部长眼睛一眨不眨的看着，心里面试万分激动的，他已经看过无数女人的小穴
了，但是当面前这个上司妻子的小穴在慢慢撕下贴纸的过程中，他还是不可抑制
的兴奋了起来，他甚至产生了一种想法，如果现在让他插一插这个嫩穴，就算后
面两天都不让他玩了，他也愿意。 
　　尹夫人揭开自己小穴口神秘的面纱之后，便接过来陈副部长的酒杯，然后把
屁股往前一撅，把酒杯放在了小穴的下方，酝酿起尿意来。 
　　尹黎明好像对自己老婆尿尿的样子也很感兴趣，他放开身边的两个女人，走
到床边坐下来仔细看着尹夫人撒尿。 
　　如果让一般的女人来面对着两位高官撒尿，她们肯定会紧张的，一紧张就容
易尿不出来，但是尹夫人是绝对不会紧张的，她常年混迹在淫乱的高层圈子之中
，可以说是什么样变态的场景都已经体验过了，不一会儿，尿液就顺利的从她的
小穴口流了出来。 
　　也许是今晚喝了不少饮料的原因，尿液并不泛黄，是比较清澈的，淅淅沥沥
的流淌进酒杯里面，尹夫人故意尿的不快，让两人好好欣赏一下她尿尿的样子，
陈副部长聚精会神的看着眼前的漂亮阴部，看来是很想直接凑上去用嘴接着喝，
不一小会儿，一杯新鲜圣水就被制造了出来。 
　　陈副部长兴奋的接过酒杯，鼻子凑在杯口上闻了闻，顿时露出了陶醉的表情
，尹夫人躺在他身边拍了他胸部一下说道：「讨厌！别闻了，怪不好意思的……
」 
　　陈副部长哈哈一笑说道：「这可是圣水呀，尹夫人的圣水可是珍品级别的东
西！」 
　　尹黎明端着一杯红酒，跟陈副部长碰了一下杯子，两人相视一笑，各自品尝
杯中的液体起来。 
　　圣水还是温热的，陈副部长喝了一口就精神大振，拉着一个红肚兜美女到胯
下，直接插入干了起来，他的肉棒已经坚硬了很久了，一插进来就开始凶猛的摆
动腰身，红肚兜被干的浪叫起来，尹夫人也拿了一杯葡萄酒，对陈副部长说道：
「陈哥，小妹想跟哥哥喝一个交杯酒，哥哥愿不愿意跟小妹喝呀？」 
　　陈副部长面带笑容的伸出手来，两人手臂挽在一起，喝了个交杯酒。 
　　「陈哥，仔细想起来，我跟我老公都好久没有喝过交杯酒了，今天你一来咱
们就喝了一次，是不是说明咱们有缘分呀？」尹夫人笑眯眯的问道。 
　　陈副部长说道：「那肯定是呀！今天能参加这个聚会，能遇到尹老哥和尹夫
人，实在是大大的幸事呀！」 
　　尹夫人说道：「那以后陈哥要多来我们家走动呀，您哪天要来，就提前通知
我丈夫一声，我提前多喝一点水，当陈哥的专属圣水制造机，好不好？」 
　　陈副部长哈哈大笑起来，尹夫人绕到他背后，两只白嫩的手臂环绕住陈副部
长的腰部，用小腹顶着他的腰，帮助他用力干那胯下的红肚兜，红肚兜在他们说
话之间已经被干的双臂发软，前身全都瘫在了床上，陈副部长感觉龟头的酸麻感
开始往全身蔓延，尹夫人知道他要来了，就赶紧用力推动他的腰部，陈副部长大
吼一声，猛地一挺腰，三个人的肉体啪的一声像是三明治一样贴合在一起，坚硬
的肉棒在红肚兜的肉穴中脉动起来。 
　　射完之后，陈副部长满身大汗的躺倒在床上，尹夫人躺在他旁边，尹黎明则
躺在尹夫人旁边，两个男人一人一个乳房捧在手里面玩了起来，尹黎明突然说道
：「陈副部长，你们部门过一段时间是不是要过一个草案？」 
　　尹夫人这时坐了起来，拍了拍两位服侍在一旁的红肚兜的屁股说道：「你们
两个先出去。」 
　　两个红肚兜美女走出了包间，然后反手关上门，包间之内，又一场政治交易
正在悄然进行…… 
　　视角回到张漠这边。 
　　时间来到了九点多钟，这个时候到了张漠最忙活的时间段。 
　　九点多，在派对里面的领导们大多数都玩的差不多了，有一些人就去做个按
摩，在赌场打打牌，累的实在厉害的就直接回包间躺在床上，他们在发泄完之后
是一定会玩手机的，张漠的监控非常严密，每一个短信、电话，甚至是数据流都
会被张漠监听到，张漠假装在庞大的数据信息之中筛选，其实他早就知道在这些
繁杂的信息中，哪些才是最敏感的。 
　　张漠感觉到有些无聊的时候，还会跟身后的两个特工女孩聊天，两位特工女
孩也许真的从小就接受严格的封闭式训练，她们对同年龄的男性接触非常少，所
以张漠这种年轻男性还是很有吸引力的，至少张漠跟她们搭话，她们在心理上也
没有那么多的抵触，但是碍于规定和任务命令，她们依然对张漠很是高冷。 
　　晚上十点钟的时候，黄国华已经通过暗中拉拢的方式，近乎没有耗费任何政
治成本就把两位目标人物拉拢到了自己的阵营之中，这其实就是这个派对举办的
根本目的所在，黄国华是一个生意人，他知道怎样做生意是最划算的，他也知道
人性的弱点在哪里。 
　　但是有一点他有些失算，那就是他自己东奔西跑了两三个小时，自己还没有
享受一次完整的性爱。 
　　黄国华回到办公室之中的时候满面通红，胯下的巨物还半挺立着，他显然喝
的也不少，满身酒气的走到张漠这边的暗室之中，也不看张漠，一把就抓住了那
个短发内向的４８号特工妹的手臂，然后把她拽着她就往外面走，４８号吓的花
容失色，４７号一下子站起来，她知道接下来将会在４８号身上发生的事情，但
是她无能为力，领导要玩她们，她们唯一能做的就只有撅起自己的屁股。 
　　就在黄国华一把把４８号按在桌子上准备干她的时候，一个声音响了起来。 
　　「黄部长……如果不介意的话，我想先让您来看看这个。」 
　　黄国华皱着眉头转过头来，只见张漠正转着椅子面对着他，手中夹着一个Ｕ
盘。 
　　黄国华犹豫了片刻，然后慢慢松开了两条健壮的手臂，充满压迫性的一步步
走到张漠面前，说道：「如果不是什么重要的资料，我可是会生气的。」 
　　４８号两腿已经软了，慢慢从黄国华的办公桌上滑落，坐倒在了地上。 
　　４７号面露惊异，她看着眼前一个站着一个坐着的两个男人，感觉心惊肉跳
。 
　　张漠深吸一口气，说道：「这些东西如果不重要，我就不会打断你了。」 
　　黄国华用犀利的眼神看了张漠，一眼点点头，接过了Ｕ盘。 
　　他是个识得大体的人物，知道什么时候需要克制自己的情欲，黄国华绕到自
己的笔记本跟前，然后把Ｕ盘插了进去，点开之后，他的两眼就散发出了光芒。 
　　远在酒店之外的一辆冲锋车上，坐在副驾驶上一直操作着电脑的那位电脑专
家也看到了Ｕ盘中的内容，他倒吸一口冷气，按在键盘上的手都颤抖了起来。 
　　林之抽了口烟，然后看了一眼电脑屏幕，斜过眼来盯着电脑专家说道：「
今天晚上你从未看到过这些东西，你应该懂吧？」 
　　电脑专家满头大汗，赶紧点头说道：「我懂，我懂！」 
　　林之点了点头，继续靠在驾驶座位上抽烟，他的眼神已经飘向了酒店的顶
层飘窗之上，心想：「他妈的，这个年头知识就是生产力啊，以前对这句话还没
有什么直观的感受，信息时代的高手们居然这么简单就弄到了如此关键的东西，
这个张漠……确实是个很有价值的人物啊。」 
　　这个Ｕ盘里面，整整齐齐的放着两位厅长，一位副部长，以及他们六位下属
、两位富商的完整的受贿资料，包括着详细的受贿时间、受贿地点、受贿金额，
以及他们所达成的详细交易内容，黄国华大体扫了一眼之后，就知道这份资料的
价值了。 
　　黄国华当机立断，直接就给尹黎明打了电话。 
　　「喂，尹书记，明天计划有变，我这里有一份资料，需要给你看一看，然后
我们重新商定一下后期的计划。」 
　　黄国华扣下电话之后，然后眯着眼睛想了一会儿，走到张漠身边说道：「你
把这位副部长的资料备份一下，放在安全的地方，Ｕ盘里面的关于他的信息都删
干净。」 
　　张漠点了点头，说道：「放心吧，放在我这里绝对安全，现在能看到这些资
料的一共只有四个人。」 
　　黄国华皱了皱眉头，问道：「四个人，还有两个是？」 
　　张漠指了指楼下，黄国华立刻就懂了，原来张漠指的是车上的林之和那位
电脑专家，他把Ｕ盘交给张漠，张漠操作很快，一下子就完成了，然后把Ｕ盘还
给了黄国华。 
　　黄国华拿着Ｕ盘，缓步走到自己的办公桌前，看了一眼脚旁边的４８号特工
妹，特工妹看向他的眼神充满了恐惧，但是还是坚持站了起来，站好军姿等待黄
国华的命令，黄国华又回头看了看张漠，张漠也在看他，黄国华一把抓住４８号
的白嫩手臂，然后走到张漠身边，让４８号站在了张漠身边。 
　　黄国华笑了笑，说道：「从今以后，她是你的了。」 
　　张漠站起来，对黄国华敬了一下礼，好像是在表示感谢，只不过所有的人都
是裸体的，画面略微有点奇怪，黄国华拍了拍他的肩膀，说道：「继续努力吧，
这么短的时间内就完成了将近一半的任务，如果能全面完成任务，我会着重嘉奖
你的。」 
　　黄国华干脆利落的拉开门走出去，找尹黎明商议明天的计划了，张漠坐在座
位看着电脑，皱着眉头思考了起来，他一共提供了三个有效资料给黄国华，而他
对自己的盟友尹黎明只透露了两个不怎么重要的厅长级别的受贿资料，最重要的
副部长的资料却自己私藏了起来，显然他跟尹黎明的盟友关系并不是那么的牢固
。 
　　正思考着问题的张漠，突然感觉到周围空气中的气氛有些不对，他抬头一看
，４８号特工满面通红的站在他身边，两只手的手指搅在一起，脚丫子的脚趾也
并在一起，大母脚趾纠缠在一起，低着头根本不敢看他，４７号也走了过来，轻
轻抚摸着４８号的头发，抱住她的肩膀。 
　　张漠笑了起来，说道：「我不会对你怎么样的，４８号。」 
　　４８号特工妹瞪大眼睛看了张漠一眼，４７号反应很快，赶紧对张漠鞠躬说
道：「谢谢你的大恩大德。」一边说还一边拍着４８号的背让她道谢。 
　　张漠摇了摇头，转过身来继续工作。 
　　两个特工妹坐回到他身后的椅子上，４８号看着张漠的后背，一种异样的情
绪在自己心头慢慢升腾…… 
　　也许每个妹子心中都有一个关于白马王子的梦，即便是整天接受训练、日晒
雨淋、随时准备好献出贞操的这些稀有的特工妹也一样，甚至说她们对这种梦想
的渴望要比一般女孩儿来的更加强烈。 
　　４７、４８号两个妹子脸上都画着淡妆，她们也都爱美，也都希望自己的未
来能够幸福，能够跟着一个男人从始而终，只不过她们的命运终究不可能让她们
如愿，４８号在被黄国华拉到办公室桌子上的时候，就已经近乎于绝望了，即便
有一天她能够退役，她也会因为知道太多秘密而被严密监控，失去了贞操，工作
收入肯定也不会高，能不能找一个老公都难说，至少卖淫的小姐一年赚个十五六
万，几年的青春饭吃下来还能有点金钱资本，但是４８号会失去所有。 
　　张漠的出手相救瞬间温暖了她的心灵，更何况她现在正在一个淫乱的酒店派
对上，执行一个充满了权色交易的任务，环境的黑暗更加衬托出了张漠身上尚存
的那一点善良。 
　　当晚一夜无话，暗室之中没有床铺，办公室里面也没有睡觉的地方，黄国华
办完事情回来之后，就开了个单间给三个人来住，张漠为了保护这两个妹子，表
现的好像对她们色心很重，黄国华很满意张漠的表现，张漠欲望越大、需求越大
，他就越放心，他能够给张漠的也就更多。 
　　房间里面，张漠把床让给两个女孩儿，自己打算睡沙发，４７号对张漠的印
象依旧不好，也许是在走廊上被张漠抱着她，阴茎顶在她小腹那一下让她非常郁
闷吧，理所当然的躺在床上就准备休息了，４８号则轻手轻脚的走到张漠身边，
张漠趁着月色看到了她娃娃头侧边的头发垂在脸旁。 
　　「你……去床上睡吧，我睡沙发。」 
　　「喂！他愿意睡沙发就让他睡呀，再说……如果让他到床上来，岂不是跟我
同床共枕……」４７号坐起身来，对４８号说道，「过来过来，跟我一起睡，你
不听你姐的话了？」 
　　张漠也说道：「你去床上睡吧。」 
　　４８号纠结的回头看了一眼４７号，还是拍着张漠的肩膀，让他去床上。 
　　４７号揪了揪自己的头发，从床上下来，一把拉起张漠，张漠浑身都是肌肉
，在力量上根本不输她，手臂一使劲，４７号自己踉跄了一下，她瞪圆眼睛看着
张漠说道：「喂！我拉你是让你到床上去！」 
　　张漠皱着眉头甩开她的手臂说道：「不用你拉，我自己能走！」 
　　４７号瞪着他看了几秒钟，突然笑了起来，说道：「你还是挺有男子气概的
嘛，我还以为你们这些ＩＴ男人都是娘炮呢。」 
　　张漠不太想搭理她，直接躺在了床上，４８和４７两人对脸看了一眼，４８
号又脸红了起来，显然她现在也不好意思让她的这位前辈姐姐到床上睡觉了，毕
竟床上躺着个大男人，而自己刚刚是要求要来睡沙发的，更不好意思主动上床，
４７号直接推着４８号的肩膀，让她躺在了床上。 
　　４８号算是强行找了个理由，羞涩的拉着被子盖住身体，张漠回头看了她一
眼，笑了笑便埋头睡了过去。 
　　夜。 
　　张漠的脑内微信系统的闹铃在凌晨两点的时候准时叫醒了他，他轻轻起床，
黑暗之中他已经感受到旁边的４８号早已经不在床上了，他按开床头灯，两个妹
子已经穿了一身的黑色紧身衣在等他了。 
　　「你们起的太早啦。」张漠揉了揉太阳穴，起身也穿上紧身夜行衣。 
　　今夜他们的任务是很有风险的，任务的目的是在几个目标高官的手机上安装
窃听软件，以便于等高官们离开酒店之后依旧可以窃听他们的隐私，这群高官基
本上都是用的ｉｐｈｏｎｅ，这种闭源的手机系统具有很高的安全性，张漠无法
用单纯的黑客入侵来安装软件，他必须要接触到手机本体，然后使用数据线接触
到手机的硬件之后来完成入侵。 
　　因此两个妹子要偷偷进入房间，把高官的手机偷出来，然后张漠在外面拿着
笔记本电脑等着，偷出来之后立刻进行系统方面的改造，因为目标不多，一晚上
完成两台手机的改造就可以完成任务了。 
　　与此同时，在不远的ＮＪ市区之中，微微正在闹别扭。 
　　张漠一般醒来之后，微微也会醒，毕竟两人是意识想通的，张漠已经离开她
身边好几天了，微微一直处于一种莫名的焦躁以及恐惧当中，她依旧对这个世界
非常陌生，唯一能够亲近的人，以及她所有的情感来源，都只有张漠一人。 
　　张漠为了安抚微微，便把微微的地址告知了小寡妇刘蕊，给微微编造了一个
远房亲戚的名头，让刘蕊去照顾她，顺便也能让微微接触一下除自己以外的其他
人，未来微微总有一天需要独立，不能让微微永远就这样生活在张漠的庇护之下
。 
　　张漠刚刚帮助刘蕊打完官司，刘蕊在这几天的生活之中几乎完全的陷入了迷
茫的状态，好像生活没了目标一样，唯一萦绕在她心头的就是张漠曾经给过的承
诺：「告倒张在寅之后你就是我的女人。」 
　　刘蕊一直在等张漠联系她，张漠找到刘蕊的时候，刘蕊非常兴奋，然而确实
听张漠说让她去照顾一个张漠的远方亲戚，按照一般情况来讲，刘蕊应该会因为
见不到张漠而感到失望，但是她心里确实十分高兴的。 
　　张漠把微微托付给她，说明真的把刘蕊当作了自己的女人，这是张漠信任自
己的表现，没有生活目标的刘蕊顿时有了动力。 
　　刘蕊再见到微微之后，立刻就喜欢上了这个可爱的小女孩儿，她潜意识里面
是以张漠的女人自居的，所以在面对微微的时候她也不会太过于放不开，在跟张
漠联系的时候还责怪张漠怎么能把微微一个人放在家里面。 
　　微微不是什么省油的灯，即便张漠对她千叮嘱万嘱咐不让她对着刘蕊撒娇，
要学乖，但是微微依旧是小孩子心性，这不，深夜两点中她又把刘蕊闹了起来，
刘蕊却一点儿也不生气，像以前照顾自己儿子一样用心照顾起微微来。 
　　如果等张漠回到家里来，刘蕊很快就能发现自己为什么会能够如此安心的待
在张漠家中照顾微微，因为这不就是一个她一直渴望的三口之家么？ 
　　第四十二章 ＮＪ惊变 
　　三天的时间很快就过去了。 
　　张漠在这三天当中几乎是没怎么休息的，每天每夜都处于工作状态之中，两
位特工少女于他的配合也越来越默契，本来每天晚上他们都会睡在同一张床上，
不过张漠是很尊重她们的，也没有什么不轨的举动。 
　　任务最终张漠交付了大约百分之八十，他谎称其中一位副部长和两位厅长的
受贿证据很难捕捉，还需要进一步的调查验证。 
　　黄国华当然不会责怪张漠没有完成全部的任务，相反，他对张漠的表现非常
满意。 
　　黄国华布置的任务总量远远超出他的预计期望，如果张漠能够完成一半，黄
国华到手的证据就已经非常可观，能够产生足够改变局势的能量，张漠必然是可
堪大用的，现在的任务完成度已经可以说是超出了预期，属于最乐观的形势。 
　　黄国华通过张漠获得的情报资料，在三天的时间内配合尹黎明获取了大量的
政治筹码，并且把本来在态度上具有摇摆倾向的几位副部级人物彻底拉拢到了自
己的阵营之中，而且是非常忠心的那种――没办法，自己的头顶上司都不知道自
己贪污了多少钱，可是黄国华这边的人却知道，他们也只能跟黄国华一派荣辱与
共了。 
　　在这三天的时间当中，还有不少事情在华夏的各个地方发生。 
　　慕容家的两位长辈坐上慕容长歌的车，慕容老爷子接了一个电话之后，大手
一挥，说直接把车开到燕京去吧。 
　　慕容长歌吓了一大跳，问道：「爷爷，现在天气这么冷，还是不要出远门了
吧？咱们就在外面溜几圈，或者看一看您ＮＪ的战友不就行了？」 
　　慕容老爷子说道：「本来我也不怎么想去的，但是你爸跟我打了个电话，我
觉得有必要去一趟了。」 
　　慕容长歌不明所以，又劝说道：「爷爷，那不如我带你们去机场，我跟机场
的负责人打个招呼，咱们做头等舱过去。」 
　　慕容老爷子摇头说道：「你别乱打招呼，打了招呼之后在燕京机场肯定有人
迎接我，又是仪仗队又是宴席，太麻烦了，你就开车去，然后再开车回来，正好
我还有你奶奶在车上跟你多聊聊天。」 
　　慕容长歌应了一声。 
　　一千多公里，慕容开了一整天的时间才把车开到，当天便直接入住了西单旁
边的一家酒店当中，第二天一早，慕容老爷子就像一个普通的燕京老头子一样，
眯着眼睛在燕京的大街上熟练的找到了一家具有很多年开业历史的油条包子铺，
老板认得慕容老爷子，面色激动的给他张罗早饭，吃了早饭之后，这位上了年纪
的老板很不想收慕容老爷子的钱，但是慕容老爷子不由分说的把钱拍在桌子上，
老板不敢不收。 
　　然后这个吃饱喝足的老头晃晃悠悠的走到了ＺＮＨ。 
　　一旦进入ＺＮＨ周围不多远，慕容老爷子的行踪就立刻被发现了，这周围已
经接近了华夏的心脏，每一处角落、每一寸土地都被严格监控着，一位中年人从
ＺＮＨ里面匆匆跑出来，把他迎了进去。 
　　ＺＮＨ周围跟以前一样，好像表面上异常的平静，也有不少人来人往，中年
人跟慕容老爷子就像正常的行人一样在大街上走着，一路上，中年人都在问：「
要不要见见您的老部下？要不要见见某位领导人？」 
　　慕容老爷子一直摇头，他指了指ＺＮＨ东边的那个方向，中年人一下子就懂
了，他扶着老头儿的手臂，慢慢的往那个方向移动过去。 
　　不一会，两人就到了一个办公室外面，办公室上写着「中纪委书记办公室」
。 
　　门外早有一个老人在等待，慕容老爷子一看到他，脸上便洋溢起笑容来，两
人走到一起，却不是跟大多数人会面一样先握手，两人直接拥抱在了一起。 
　　当晚，ＺＮＨ的一家简朴居所里面，慕容老爷子正在跟刚刚办公完回到家中
的那位老人便迫不及待的摆好棋盘，下棋，而且是下围棋。 
　　棋过９７手，老人执白子，他皱眉盯着棋盘，枯槁的手掌在整盘棋上来回比
划着。 
　　「黑棋走法细腻、宏略全局，方如行义，圆如用智。老师，你不是最擅长中
盘搏杀吗，这次怎么走起了实地？这跟你以往的风格似乎有点不同呀。」 
　　慕容老爷子却不答话，他把那顶老式军帽摘下来放在棋盘边上，单手摸了摸
自己没剩多少根的头发，微笑着指着棋盘说道：「快下快下。」 
　　老人也笑了笑，拈起黑子在棋盘的中腹部缠斗极其激烈的部分「啪」的一声
点下。 
　　慕容老爷子看完这一招棋之后，说道：「你的意思是一定要在中腹杀开局势
，偏偏不管我的边角？黄金角、白银边、空肚皮，这句话可不是瞎说的呀。」 
　　老人神色一正，面色严肃的指了指黑子中盘的大龙说道：「老师，这是老虎
。」他又指了指边角上的小片黑子说道：「这是苍蝇。」 
　　然后他收回手臂，看着慕容老爷子的眼睛说道：「先打老虎，再打苍蝇！」 
　　慕容老爷子哈哈大笑起来，好像听了什么笑话一般，他喘了口气说道：「这
三尺棋盘，我怎能让你杀出一片青天白日，总要活出一两片黑子吧？」 
　　老人却面无喜色，只是皱眉摇头说道：「一片也不能活，要严打到底！」 
　　慕容老爷子拿起围棋桌边的茶杯喝了一口，意味深长的说道：「围棋，法于
用兵，三尺之局，为战斗场。该杀则杀，不必手软！」 
　　老人脸上终于漏出微笑，对着慕容老爷子点了点头。 
　　这一晚两人似乎没谈什么东西，但是似乎又谈了什么东西，而且是用手谈的
东西，都说围棋叫做「手谈」，国粹的精妙，从这里就可观一二。 
　　慕容老爷子从ＺＮＨ走出来的时候，慕容长歌已经开着车在外面等他，把老
爷子扶上车，慕容长歌笑着问道：「爷爷，您徒弟身体还好吧？」 
　　慕容老爷子笑道：「什么我徒弟，他对于你来说是值得敬仰的长辈，现在我
们是俩老头儿，还分什么师徒呀。他现在好得很，还满脑子想着杀大龙哩！」 
　　慕容长歌面色一禀，立刻拨通了一个电话，几秒后，慕容长歌的声音在车内
响了起来： 
　　「爸，上头早就想动他了。」 
　　慕容老爷子好像没有听见一般，他眯着眼睛，就这样靠着椅背睡了过去。 
　　视角回到ＮＪ。 
　　无名酒店之中，最后一天的早上，刘铭从睡梦中醒了过来，一醒过来他就感
觉到了下体的潮湿感，掀开被子一看，一位嫩模正躺在他的怀中，淫肉紧紧的贴
在他的身上，性器官也靠在一起，显然昨天两人昨晚睡着之前还在缠绵着，只不
过刘铭的肉棒疲软被阴道挤了出来，否则估计现在还是插入状态。 
　　刘铭从床上站起身来，然后在嫩模的服侍下洗完了澡，刚洗完出来就听见了
敲门声，原来是常梦江喊他去吃早饭。 
　　今天是最后一天了，刘铭和常梦江两人可以说是醉生梦死，身心都被身边围
绕着他们的女人全部榨干了，第二天的时候刘铭和常梦江就开始互相交换玩伴，
交换之后不怎么过瘾，又去其他地方找别的官员交换，换来换去两人都基本上品
尝了七八个不同类型的女人，在各种场景里面都插过小穴，虽然并不是每次都能
出精，但是至少那种随意交换美女性交的感觉还是非常爽快的。 
　　常梦江还去了顶层包厢，去让尹夫人给他乳交了一次，他喜欢尹夫人这种身
材丰满，而且性格骚浪的少妇。 
　　在去吃早饭的路上，领导们一个个都开始露面，相互打起了招呼，他们身边
无一例外都只带着一个红肚兜，本应该成双成对的红肚兜在昨晚的时候已经被提
前叫走，每位领导身边都只留下了一个侍寝。 
　　那些被叫走的红肚兜，在今天早上则成为了早餐餐桌上的餐盘。 
　　一进餐厅，一具具秀色可餐少女青春肉体仰面躺在本应该摆放着餐具、餐盘
的餐桌上，刚做出来的温度比较高的早餐，例如包子、煎蛋、现磨豆浆、蒸山药
、莲子粥等等都放在隔热竹篮里面，然后摆放在那些女性的肉体上，而一些温度
不高的早餐食品，比如油条、油饼，蛋糕、水果，吐司、果酱等等，就直接贴肉
放在了人身上。 
　　其实这些官员几乎没有人没有享用过人体宴，但是他们吃过的人体宴都是一
桌人围着一个女人，而且都是寿司之类的东西，这种一下子三十多个女人的大型
人体宴他们都是第一见，而且最让人刺激的是这些盛放着食物的女性跟他们基本
都有过性关系，吃完之后还能挑一个继续干，这种尽情满足他们食欲和性欲的禁
忌感实在是令人沉醉。 
　　刘铭搂着那位从房间里面带出来的嫩模，一只手揉捏着她的挺翘的臀肉，一
只手在一个女人的乳房上拿起一块绿豆糕放进嘴里，那个女人用极其诱惑的眼神
看着他，刘铭咽下绿豆糕之后，又瞄上了放在乳尖上的甜甜圈，他拿起甜甜圈，
不少油脂还粘在红润的乳头上，刘铭俯下身来吸了两口她的乳头，然后淫笑着跟
身边的红肚兜分享那个甜甜圈。 
　　整个早餐吃的异常淫乱，吃完之后很多领导又一次一柱擎天，有的不舍得一
大早就射出来，便强行忍着，先去其他地方玩一玩再说，有的年轻一点的就冲动
极了，直接就在餐厅外面就干了起来，没两下就再次把精液射进了嫩模的小穴里
面。 
　　尹黎明跟往常一样，搂着尹夫人游走在各个官员之间，跟他们套近乎拉关系
，现在他跟黄国华计划的所有任务都已经完成了，而且进行的十分顺利。 
　　在有意识的跟所有官员都见过面打过招呼之后，尹黎明来到了黄国华的办公
室之中，这个时候，所有的官员基本上已经准备离开了。 
　　黄国华办公室的暗室已经关上，张漠和两位特工少女还在暗室之中工作。 
　　「黄老弟，咱们两个喝一杯？」尹黎明高兴的坐在黄国华桌子的对面说道。 
　　黄国华也笑了起来，说道：「尹夫人，麻烦你去哪边的酒柜拿乾t来，我知
道尹老哥喜欢和乾t。」 
　　尹夫人今天的着装依旧妖娆，身上还是套着一个近乎于透明的大红色肚兜，
不胖也不瘦的白嫩大腿上套着一对红色的丝袜，丝袜口紧紧的束缚着她的大腿，
很有肉感。 
　　尹夫人笑着应了一声，扭着屁股走到酒柜面前取酒，走路的姿势相当风骚，
张漠这个时候正透过暗室的门缝儿偷偷往外看呢，这是他第一次见到这位大名鼎
鼎的尹夫人。 
　　门缝儿外面的尹夫人正在拿酒，撅起来的白嫩肥臀刚好正正的冲着门缝儿，
张漠一下子就看到了尹夫人红嫩的菊花，以及贴着一个贴纸的阴缝儿。 
　　４７号和４８号两位特工妹子坐在后面，没机会贴到门缝儿上去看，但是她
们能隐约听到外面的动静和对话，也知道外面有个女人，张漠看着尹夫人淫荡的
着装和随着走路在胸前雀跃不止的大奶子，心中自然是有点痒痒的，两位特工少
女看到张漠胯下渐渐勃起的阴茎，就知道外面的景色一定非常香艳。 
　　「喂！你……你别看了！」４７号有点生气的说道。 
　　经过几天的相处，张漠和两个妹子也基本上熟稔了，４７号性格比较急，说
话做事也比较直，胆子很大，每天晚上出任务的时候都是她负责潜入，４８号非
常害羞内敛，但是考虑事情比较周全，细节也会想到很多，４８号会时刻提醒４
７号在行动时应该注意的东西，这两个妹子配合起来可以说是相辅相成、相得益
彰，张漠也理解了黄国华为什么会派这两个妹子一起来。 
　　也许是第一次在黄国华面前勇敢挺身而出，帮助４８号保住了她的贞操的原
因，再加上三人一直赤裸相对，晚上任务的时候也要相互配合，牵牵小手、贴耳
说话之类的事情也经常有，４８号对张漠的情绪越发的复杂起来，刚见面的时候
４８号面对张漠的目光还会很羞涩的遮挡身上的关键部位，现在跟张漠的目光接
触的时候，４８号已经不会挡自己的阴部和乳房了，只不过会比较羞涩的低头。 
　　４７号了解自己姐妹的心思，知道４８肯定是喜欢张漠，她们常年见不到一
个男人，第一个见到的男人就是张漠这种彬彬有礼、身材健壮，还有一手计算机
绝活的，加上特殊的情境，喜欢上也没什么值得诧异的，一开始因为上头命令她
们要负责看管张漠，她还以为张漠是什么坏蛋，但是几天之后，她越发的觉得张
漠只是被上层人物控制的计算机高手罢了，上头要求她们看管她，可能是因为张
漠不畏强权，一直向往自由，所以她越想越感觉张漠跟自己这位４８号姐妹有戏
，而且黄国华不是说过了吗？「她是你的了。」，这是不是代表着这次任务成功
之后，４８号要跟着张漠离开训练基地了？ 
　　４７号真心想祝福自己的这位妹妹，但是她心中不知怎么的，也有了很多嫉
妒的情绪，有时候甚至会幻想，如果能跟着他走的不是４８号，而是自己…… 
　　４７号一想到这一点，就开始咬牙切齿的痛恨自己，加上张漠贴着门缝儿看
外面的情况，还勃起的，她就觉得张漠在背叛４８号，还顺便对不起了自己。 
　　于是４７号猛的一下站了起来，然后冲过去就要揪张漠的耳朵，张漠大吃一
惊，４８号也赶紧拉４７号的手臂：「姐姐……不要！」 
　　张漠用手打开４７号的手，瞪大眼睛小声说道：「你疯啦！万一弄出什么动
静，任务就要失败了！」 
　　４７号一听任务，动作果然小了很多，但是她依旧用十分气愤的声音小声说
道：「你在看什么？！快回到电脑前工作！」 
　　张漠翻了翻白眼，说道：「外面不是来人了么，我看看是什么情况。」 
　　４７号脸一红，指着张漠的阴茎说道：「外面肯定有女人……否则你……」 
　　张漠低头看了看，问道：「否则怎么了？」 
　　４７号定睛一看，奇了怪了！张漠的阴茎居然恢复到了疲软的状态。 
　　４７号揉了揉眼睛，又仔细看了一看，面带惊讶的说道：「骗人！我刚刚明
明看到……看到你小兄弟抬起头来了！」 
　　张漠不想理她，继续趴门上偷看，心里却暗自好笑，刚才他控制了自己的阴
茎，让自己的小兄弟软了下来。 
　　４７号不想就这么放弃，但是又不能挤开张漠自己趴在门上看，否则会弄出
很大动静，她拉了一下４８号的手，红着脸小声问道：「你刚才也看见……他那
个勃起了吧？」 
　　４８号脸比她更红，她摇了摇头。 
　　４７号大大的叹了一口气，凑在４８号耳边说道：「他一看就知道很好色，
你要是真的能跟着他，一定要把他管好，整天盯着他！」 
　　４８号小声说道：「什么跟着他呀……我恐怕不行……」 
　　「你不愿意？」 
　　４８号默不作声。 
　　４７号又叹了一口气，摸了摸４８号的娃娃头说道：「别让他欺负你，他欺
负你你就找我，虽然我不可能随叫随到，但是总有几天放假的时间，放假了我来
帮你修理他！」 
　　就在暗室之中上演小剧场的时候，外面的三人庆功酒宴已经接近了尾声。 
　　两男一女都喝了不少，尹黎明跟黄国华谈论了一些无关紧要的问题，便起身
带着尹夫人离去了。 
　　黄国华一个人在座位上坐了很久，然后敲了敲桌子，这是他跟张漠的暗号，
张漠听到敲桌声，便打开暗室的门走了出来。 
　　黄国华把一份文件扔到了桌子上，然后示意张漠看一看。 
　　张漠拿起来一看，上面写着很多官员的名字，原来是一份任务简报。 
　　张漠翻看了两下，黄国华说道：「怎么样，愿不愿意继续接受任务？」 
　　张漠笑了笑，说道：「我没有别的选择吧？」 
　　黄国华沉默了一下，说道：「确实没有其他选择，但是你现在的身份跟我刚
刚抓住你的时候完全不同。」 
　　张漠歪了歪头，表示没听懂他的意思。 
　　黄国华让两个特工少女走出暗室，然后指了指门示意她们出去，两个少女走
出去之后，黄国华从旁边衣柜里面拿出一个浴衣裹在身上，还给张漠拿了一件，
张漠穿上之后，黄国华拉了一张座椅放在自己办公桌跟前，而且这种座椅不是摆
在办公桌对面，而是放在自己跟前。 
　　张漠一惊，刚才连尹黎明都只能坐在黄国华对面，黄国华现在居然让他坐在
自己身边。 
　　张漠有点忐忑的坐了下来，然后黄国华指了指他们两人身上的浴衣说道：「
虽然只是浴衣，不是正式的服装，但是这起码表明了你我这次谈话之间的态度，
人只有穿上衣服面对面的时候，才是谈正经事情的时候，赤裸相见的时候要么是
谈情说爱，要么是在谈生意，你说对不对？」 
　　张漠想了想，笑着说道：「对。」 
　　黄国华点了点头，继续说道：「我想坦诚的告诉你，你的能量很大，我很希
望你能继续待在我的手下做事情，而且我可以很确定的告诉你，我们的未来一片
光明，甚至可以……展望一下我们从来没有展望过的东西，你才十八岁，很年轻
，未来全都是属于你们的，所以我把你牢牢控制在手里面没有任何意义……我今
年已经五十七了，再过个十几年我说不定就成为了一捧骨灰，而你那个时候……
才三十几岁，对不对？」 
　　张漠张了张嘴，他本想说黄部长身体如此强健，肯定能活很久，但是话到嘴
边又觉得太过于拍马屁，便只是点了点头。 
　　黄国华继续说道：「所以说，我在利用你的能力成就我的未来的同时，我也
要给你一个未来，一个更加广阔的，更加美好的未来，让你我之间的关系从单方
面的利用，变成互利共赢，这样一来，你为我做事也会上心，因为你对你的未来
也会有一个盼头。所以说，我想先给你看看……这个。」 
　　第二份文件，是从黄国华办公桌里面的暗层拿出来的，张漠接过来一看，单
单是标题，就顿时惊出了一身冷汗。 
　　「黄……黄部长，你为什么给我看这个？」张漠看了两眼，就不敢再继续看
下去。 
　　黄国华深深的看了一眼张漠，说道：「我给你看这个，是因为我把你当自己
人，这很好理解。张漠，你愿不愿意加入到我的事业当中，然后不要以」任务「
的形式去完成第一分文件上的内容，而是以」事业「的形式去完成呢？」 
　　张漠张了张嘴，却不知道怎么回答。 
　　黄国华笑了笑，说道：「走，我带你去看一出好戏，然后继续给你做一下思
想工作。」 
　　黄国华起身，然后给秘书打了个电话，两人从办公室里面走了出来，现在已
经是下午时分，无名酒店里面的官员们已经尽数离开，整个无名酒店只剩下侍者
们忙碌的身影，但是散乱在各个场景的浴巾，桌子上塞满了烟头的烟灰缸，沙发
、床上的精斑，和那些衣衫不整的穿着蓝色透明肚兜的女性服务侍者，都似乎在
证明这这里曾经举办过一场极其淫乱的派对。 
　　张漠有点感叹，但是现在不是感叹的时候，他的西装被林之送了上来，黄
国华也穿上了自己的西装，特工少女也传回了特战服，四人来到了无名酒店的停
车场里面，黄国华指了指自己曾经的座驾――一辆感觉有一些年头的绝版奔驰ｓ
６００，车牌是极其霸气的苏Ａ０１００１，已经穿上正装的４７号开车，黄国
华和张漠坐在后排的座位上，车子发动之后，黄国华对４７号说道：「跟着个黄
点行驶，半路上的时候接一个人上车，然后保持两公里以上的距离，等这个黄点
停下之后，我们就快速靠上去。」 
　　４７号应了一声，车子发动起来。 
　　「你是个充满正义感的人，张漠。」黄国华眯着眼睛说道，「从一开始法庭
上的表现，到后来你出手拯救副驾驶上的这个漂亮女特工……」说道这句话的时
候，４８号赶紧脸红的低下头来。 
　　「都标志着你是个充满了正义感的人，我很喜欢你这一点，这也很符合我对
你的要求，我知道如果想让你踏踏实实的跟着我干，我最应该做的事情，就是让
你看到我们的这个事业，是一个怎样光明、而又充满正义感的事业，它不是在偷
奸摸滑，不是在搞暗中破坏，而是光明正大的，惩奸除恶的。在此之前，我想先
跟你讲一个刚刚才发生不久的故事……一个禽兽父亲跟一个私生女之间的故事。
」 
　　此时，两公里之外。 
　　尹夫人开着车，行驶在路上，路上很安静，一辆车都没有，他们自从上路一
开没有超过车，也没有被别的车超越，好像这条道路是专门为他们开设的一样，
尹黎明对外面不太对劲的气氛毫无察觉，正坐在后面玩着手机，突然，尹夫人踩
下了刹车。 
　　尹黎明皱了一下眉头，他抬头一看，率先看到的居然是后视镜中尹夫人惊讶
的表情。 
　　尹黎明转头一看，发现自己的车子已经被好几辆挂着燕京拍照的黑色轿车包
围了。 
　　尹黎明落下车窗，眯着眼睛往外看去，外面的轿车的人都从车上下来，然后
一个戴着墨镜的人走到尹黎明车窗前，掏出了自己的证件，上面写着「中纪委」
。 
　　尹黎明看到「中纪委」的字样之后反而不是特别慌张，他知道自己的盟友黄
国华在中纪委还是有不少关系的，只不过在半路上被截住让他稍微有些意外。 
　　「找我有什么事？」 
　　墨镜男把证件收回到怀里面，然后一言不发的对后面招了招手，一个强壮的
西装男直接把手通过车窗伸进了车门内侧，瞬间就打开了车门，在尹夫人的惊叫
声中，尹黎明直接被一把拉了出来，他肥胖的身躯直接滚倒在地上，尹黎明惊怒
交加，他一边笨拙的从地上爬起来，一边大吼道：「你们疯了？！你知道我是谁
吗？我他妈的是广电局党组书记！我的名字叫……」 
　　尹黎明话还没说完，一张逮捕令直接贴到了他的脸上，墨镜男指了指逮捕令
上的「尹黎明」三个字轻声问道：「你是叫这个名字吧？」 
　　尹黎明愣住了。 
　　墨镜男把逮捕令折叠好放回到怀里面，冷酷的笑了笑说道：「看来你还没意
识到事情的严重程度，让你夫人也下车吧，你们两人跟我一起走一趟。」 
　　尹黎明的头发散落在额前，他面色狰狞的看着那位墨镜男人，似乎是在想事
后搞定一切之后怎么报复他，他突然飞快的拿出手机，然后按下了黄国华的电话
，突然，熟悉的电话响铃声从他背后响了起来，尹黎明的两眼突然瞪圆，从未出
现过的惊恐表情也从他脸上显现了出来，他缓缓的转过身来，只见一辆奔驰ｓ６
００就停在他车的屁股后面，黄国华面无表情的靠在车门上，任他口袋里面的手
机响个不停，张漠在旁边眯着眼睛看了眼尹黎明，然后抽出根烟点上抽了起来，
在他们身边，站着一个身材高挑的女人，正是尹锦洋。 
　　尹锦洋看向尹黎明和尹夫人的眼神充满了怨恨，她大声对着自己的生父，和
自己的后妈吼道道：「你们终究会接受法律的制裁！接受这朗朗乾坤的制裁！」 
　　尹黎明却好像完全没有看到自己的女儿一样，突然发疯了一般咆哮起来：「
黄国华！你这个混蛋！你居然背叛我！！！你居然背叛我！！！」 
　　尹黎明依旧咆哮着，他很快被两个黑衣人架着，塞进了车子里面，车中的尹
黎明依旧嘴上不停，尹夫人面色惨白，被带到了另一辆车中，张漠看着眼前的这
一幕，又看了一眼身边泪眼婆娑，神色复杂的尹锦洋，轻声说道：「黄部长，你
刚才跟我说的故事都是真的？尹黎明……真的想要奸淫她的女儿……？」 
　　黄国华还未开口，尹锦洋咬着牙说道：「千真万确，那个别墅里面有一个地
下室，我被迷昏之后就被关在里面……」 
　　黄国华拍了拍尹锦洋的肩膀，说道：「我让人送你回去，到时候你要出庭作
证，让他得到应有的惩罚。」 
　　尹锦洋点了点头，然后坐上了旁边的一辆车离开了。 
　　一时间，汽车的引擎声和尹黎明的咆哮声渐渐远去，道路上只剩奔驰以及中
纪委的人们给黄国华额外留下的一辆黑色轿车，来空气中渐渐安静了下来，张漠
面色复杂的看了一眼黄国华，问道：「尹黎明不是你有力的盟友吗？而且，你不
怕他反咬你一口？」 
　　黄国华点了点头说道：「对。他确实是我有力的盟友，而且在圈子里面，他
的地位还不低，毕竟是一个……正部级的角色呀。」 
　　黄国华转身看着张漠说道：「中国是一个讲究圈子的社会，外国人都在强调
个人，如果一个人够全能、够出色，他就有机会领导一个公司，一个集团，甚至
是一个国家，外国的总统可能就是这么选出来的，但是中国不一样，中国讲究的
是集体主义，一个圈子里面有人经商能力突出一些，有人谈判能力出众一些，有
人会管理，有人会策划，这些人凑在一起，就能干大事情，所以中国形成了牢固
的人情社会，而且这个圈子的包容能力很强，圈子里面的人的各种欲望也需要得
到满足，比如……食欲和性欲。」 
　　说道这里，黄国华指了指身后的无名酒店。 
　　「但是，这个圈子要有一个底线，而尹黎明就刚好超越了这个底线，那就是
意图奸淫自己的女儿……从这一点上，我们这个圈子认为，他的人性已经丧失掉
了，所以我们需要排除他。而且正好上头正在抓作风建设，需要抓一个大老虎来
敲一敲警钟。」 
　　「然后就是你说的反咬的问题，他怎么反咬我？」 
　　张漠皱了皱眉头说道：「说你是他曾经的政治盟友……之类的？而且当时你
不是说是李忠民、梁晨康他们把尹锦洋送到尹黎明那边的吗？」 
　　黄国华说道：「这个人连人性都泯灭了，你觉得还会有人信任他的言辞吗？
他做的事情都很不光彩，即便是有我一份，他也没办法证明，至于李忠民他们，
尹锦洋对尹黎明恨之入骨，她答应只指认尹黎明和尹夫人，对我们这边的人即便
尹黎明再怎么反咬，也是咬不到的，毕竟证据和证人都站在我们这边。我可是做
足了准备工作才下手的。」 
　　张漠点了点头。 
　　「你知道的，张漠。他是一个大老虎，他一下马，就要有人顶上去，然后下
面又会有位置空出来，怎么样，要不要加入进来？你回头看看……」 
　　张漠回头，黄国华指着那辆奔驰说道：「加入进来，这辆车就是你的了，我
会给你个正经的职位，而且是职权很大的职位，你将成为历史上最年轻的副厅级
官员，虽然这个位置不能对外公布，因为你年龄不到，但是你有职权，以后你再
也不用假装一个官二代到处招摇撞骗，而是成为一个真正的官员吗，顺便……车
上的女人也是你的，两个如花似玉的女特工……」 
　　张漠惊讶的说道：「你……说的是真的？」 
　　黄国华笑着说道：「当然是真的。从此以后，你就是我的部下，而不再是我
的阶下囚，是我们派系中重要的一员，是我们派系里面最尖锐的长矛，利用你独
特的通过技术探索官员贪污事迹的能力，来撕破敌人的防线，而且如你所见，那
种人性泯灭的家伙，也是我们这个圈子所排除的对象，很符合你的正义感，对不
对？」 
　　张漠笑了，他说道：「我还有什么理由拒绝呢？」 
　　黄国华拍了拍他的肩膀，然后从怀里面掏出车钥匙递到他手上，然后拉开旁
边那辆车色轿车的车门坐了上去，车窗摇了下来，黄国华伸出头说道：「我等你
的好消息，ＪＳ省纪委副厅长张漠同志。」 
　　张漠目送着黄国华远去，他绕着那辆奔驰走了一圈，然后拉开车门坐了进去
，此时，他才真切的感受到这辆奔驰的后座，原来是那么的舒适。 
　　第二天，一条震撼性新闻直接上了央视联播，国家广电局局长尹黎明因涉嫌
强奸、受贿、滥用职权、情色交易被中纪委调查，中纪委书记发声称「老虎苍蝇
一起打」，坚持反腐常态化，并且说明「尹黎明是第一个，但肯定不会是最后一
个，他是目前落马的最高级别官员，但正部级不一定是最大的一只。」 
　　中纪委的声音一发出来，举国上下都有点震惊了，显然这次反腐风暴要持续
而有猛烈的长时间席卷华夏大陆，而且中纪委书记的那句话实在是让人感觉意有
所指，国级别的超级高官在国内可是屈指可数，这是不是这位老人正在提点某位
国级的官员呢？ 
　　在新闻播放的时候，张漠正在家里面边吃晚饭边看新闻，现在的他总算是渡
过了危机，跟微微成功团聚。 
　　第四十三章 即时任务 
　　十二月中旬，ＮＪ一夜之间降温接近十度，一场大雪在深夜悄然而至，此时
已经是深夜将近十二点钟。 
　　此时，一辆挂牌苏Ａ１００１的黑色轿车在飘荡着雪花的夜色之中穿行而过
，停在了汤山颐尚温泉公馆门口，门外早有人在等候，张漠下车，把钥匙抛给了
侍者，这辆车肯定要停在一个比较隐蔽的地方，毕竟车牌子实在是有点扎眼，侍
者会帮张漠把车开到内部的一个停车场里面，然后给他拿一个车罩罩住。 
　　这条路已经是第二次走了，冷风吹刮之下，前面那位领路的侍者缩着脖子，
冻的不住搓手，张漠却比较淡定，他脖子上围了一个围巾，西服里面还套了羊毛
衫，这一套衣服装备在他来ＮＪ的时候可没有穿在身上。 
　　西服里面的保暖装备是刘蕊给他准备的，围巾则是许晨送给他，这位许晨就
是４８号小特工的真实姓名了，至于那两位跟张漠结下了缘分的特工，现在已经
回部队报告任务情况，办好外出手续之后再回来继续跟着张漠。 
　　张漠走到来过一次的那个温泉间，屋里面还是很热，他特意来到外面的露天
温泉感受了一下温度，温泉腾腾的热气冲天而起，雪花还没有落进池子里面就已
经消融在了蒸汽之中，张漠满意的点了点头，然后把衣服换好，刚刚脱下外套，
敲门声就响了起来。 
　　张漠喊了声请进，董诗诗在走了进来，她穿着一身粉白的羽绒服，带着针织
手套，脖子上围着厚厚的围巾，小脸冻得有点红。 
　　董诗诗一进门又想下跪，张漠直接一个健步走上前去就扶住了她。 
　　「你怎么冻成这样？」张漠摸了摸她的脸，皱着眉头有些心疼的问道。 
　　「我本来坐着出租车好好的，到了门口汤山颐尚的门卫不让出租车进来了，
所以我从门口走过来的。」董诗诗摸了摸自己脸，笑着说道。 
　　张漠听到这句话，突然想起了明天要办的事情，心想应该是汤山颐尚的老板
来了，开始限制出租车进入也纯属正常。 
　　「你先去暖和暖和吧，泡泡温泉，不想泡温泉就烤烤暖气。」 
　　董诗诗对张漠笑了笑应了一声，脱下外套，穿着一个毛衣走到暖气周围暖手
。 
　　「对了，我让你带的东西你带了没？」张漠自己那暖瓶泡了一壶茶，拿出两
个杯子边倒茶边问道。 
　　董诗诗对张漠眨了眨眼，说道：「领导让我带，我肯定好好带着呀，在我包
里呢，而且我试穿过了，穿上之后我都觉得挺不错的。我先不要脸的吹自己一下
。」 
　　张漠心情被她哄得挺开心，说道：「你本来就很漂亮，锦上添花当然更美了
。」 
　　她走到自己的包旁边，然后在里面拿出来了一个包装袋，原来是一双崭新的
肉色丝袜，问道：「要现在开始做吗？」 
　　张漠看了一眼外面的夜雪，说道：「等你暖和过来吧，来，给你杯茶。」 
　　董诗诗跑过来接过茶杯，说道：「谢谢领导！」 
　　张漠今天为什么有闲情雅致重游汤山颐尚呢？这要从张漠那天跟黄国华分别
过后说起。 
　　张漠那天正式加入黄国华阵营之后，好几天的时间里面他都没有好好的适应
自己的身份。 
　　首先是黄国华交给自己的任务，黄国华要求张漠每次完成一件任务之后就要
向他汇报一次，也就是说张漠每查到名单上某位官员的腐败贪污记录都要向黄国
华汇报，这算是张漠最重要的价值所在。 
　　黄国华没有给他规定期限，但是着重强调了「越快越好」，张漠提前给黄国
华打了预防针，表示自己如果要查名单上的人物，就要全国各地跑，而且需要很
长时间。 
　　黄国华对张漠的发迹历史还是比较了解的，他知道张漠在着将近半年的时光
当中，也只不过通过黑客手段取得了陌少峰、李忠民，以及苏城警局中一些杂毛
人物的相关贪污历史，在ＮＪ的无名酒店则是因为有接近官员们手机、办公电脑
，以及监听他们电话的便利，才能工作的如此高效，因此黄国华可以理解张漠对
于时间的要求。 
　　黄国华只给了任务目标，怎样去完成还需要张漠自己做决定，张漠不太清楚
自己到底有哪些权力，黄国华表示张漠可以隐秘的发布一些越权的命令，直接指
挥部分黄国华派系的一些行政级别比较低的官员，必要时刻还可以对行政级别比
较高的官员发号施令，但是要先获得黄国华，甚至是黄国华上层领导的准许。 
　　了解到这些东西之后，张漠便去ＪＳ省纪委大楼报道，与其说是报道，其实
就是走个简单的过场，黄国华的这个派系既然能够让张漠直接以副厅长的身份加
入到体系中来，显然他们已经把ＪＳ省纪委的大部分纪委官员纳入到了派系当中
，至少一把手是黄派当中的。 
　　张漠的办公室本来被安排在了纪委大楼高层的一个房间中，但是在张漠的要
求之下，他的办公室被搬进了张在寅以前的那间旧办公室。张漠一进门就看到了
摆放在办公室最前端的那台老式唱片机，旁边的唱片柜子中，摆在最外面的一张
唱片就是《分流》。 
　　张漠拿起来看了看，然后把唱片放进唱片机里面，按下播放键，坐在张在寅
经常坐的那张座椅上，一边听着那首熟悉的爵士乐，一边陷入对张在寅的回忆当
中。 
　　在一个月前，张漠还要偷偷潜入到这附近来通过附近的人暗中观察张在寅，
而今天，张漠已经坐在了他的座位上。 
　　稍微认识了一下自己名义上的上司之后，张漠直接就离开了纪委，因为他的
工作根本不用在纪委大楼办公。 
　　第二件事，张漠在理清黄国华给自己任务头绪的同时，他也要理清楚微信系
统给他的任务。 
　　首先是主线任务，一下是现在张漠的主线任务列表： 
　　【任务１：性爱打折券】：收集第一个名器（需要开启朋友圈）。 
　　任务奖励：获得一张五折打折券，这张打折券是一次性消耗品，可以购买朋
友圈的商人「能力」类别商品时获得五折优惠。 
　　额外任务奖励：获得额外一张同样的打折券。 
　　【任务２：神之性能】：累积内射５００发。 
　　任务奖励：控制精子活性。 
　　额外任务奖励：无。 
　　【任务３：亿元户】：收集１００中不同的女性属性，并且内射。 
　　任务奖励：１亿人民币 
　　额外奖励：１亿人民币 
　　【任务４：朋友圈强化】：累积在朋友圈获取六种「宗师」级别的能力、六
个「隐秘」级或者以上级别的弱点。 
　　任务奖励：朋友圈强化。 
　　额外任务奖励：无 
　　【任务５：涅盘（无限循环任务）】：对一个女人完成内射。 
　　任务奖励：完全恢复自身状态，治愈疾病、伤病、精神障碍等一切负面状态
，生命力恢复到最大值（注意：不会恢复精液的储存量） 
　　逐渐的，主线任务开始向着长期化发展，张漠几乎不可能有针对性的去完成
任务，第一个任务他现在还算是有点头绪，也许可以在董诗诗上找一找线索，这
也算是近期的一个比较明确的目标，奖励也非常不错，两张打折券，这两张小东
西可以给张漠剩下多达５００点性爱点数。 
　　任务二就是一个长期的任务了，５００发对于常人来说，是一个非常困难的
任务，就算每天都射一次，完成这个任务也需要一年半的时间，更何况年龄大一
点的一般人基本上做不到每天都射一次，张漠比较特殊，他性器官性能强大而且
精子生产速度极快，现在天天射四次跟吃饭喝汤一样简单，所以几个月的时间张
漠就有信心完成。 
　　至于控制精子活性的任务奖励，张漠依旧非常感兴趣，这同样是在商人那边
用性爱点数买不到的东西，商人卖的东西那边可以控制宏观上的一些东西，比如
精液浓稠度啊，精液颜色啊等等，但是微观上的性能就没得出售了，比如这个「
精子活性」。 
　　张漠百度了一下精子活性，大概了解到精子活性应该就是影响自己精子的受
精能力大小，如果精子活性很强，也许一次排卵期的无套做爱之后，张漠的超强
精子随便就能突破女人子宫中的层层防线，然后让女人怀上他的孩子，如果把活
性调的很低，那么就算在排卵期疯狂内射，女人也没办法怀孕，射进去的精液也
只能当做营养品给她们补补身体了。 
　　张漠现在有微微一个就足够让他头痛了，也许他真的应该降低一下自己的精
子活性，这几个月来被他内射的女性可有不少，最让他担心的是柯佳琴、林听水
、沈佳这三个年轻女人，那些年龄稍大的女人，像是晨月海、刘蕊，都知道如何
科学避孕，也都很清楚张漠还不是要孩子的年纪，他们之间的性爱只是享受那种
做爱带给他们的快感，所以张漠内射她们的时候一点心理压力都没有，但是沈佳
她们就不同了，张漠虽然每次跟她们性交的时候都注意避开排卵期，但是毕竟也
会有发生意外的时候。 
　　这些年轻女孩儿都非常依赖他，一旦怀上孩子，说不定就要被她们逼婚之类
的，那可就头大了。 
　　第三个任务也是需要时间来完成的任务，１００个不同的属性，女人身上带
着的各种不同的属性一开始还没有因起张漠的太多注意，在后来开启朋友圈所需
求的条件「极高知名度」属性让张漠头痛不已，也让他对属性的重要性有了更高
的认识。 
　　女人的属性一般分为三种，第一种最常见，就是「社会地位」属性，比如说
学生、ＯＬ、空姐等等相关的职业，一般的女性都会带有一个社会地位属性，有
的能力较强的女性可能有多重社会身份，但是有一点可以肯定，那就是社会地位
越高的职业就越发稀有，相对应的属性称号就越发宝贵，与之性交产生的性爱点
数也会更多。 
　　第二种是「身体性格」属性，而且只有特别突出的性格才会加入进来，比如
说「内向」，一般内向的女生是不显示这种属性的，只有害羞到一定程度的女性
才能有，身体属性比如「柔体」，只有柯佳琴这种经过专业训练过的舞蹈演员才
能拥有。 
　　第三种就是「性癖好」了，这种更加好理解，而且也更加常见，几乎每个人
都有偏爱的东西，最具有代表性的就是小性奴赵娇娇，她的性癖属性就是「受虐
狂」，在遭受性虐待的时候会更加兴奋，柯佳琴的「暴露癖」也属于这一类。 
　　总结来讲，１００个属性收集起来不算难，现在张漠已经收集了将近四十个
属性，但是还是那句话，不能带有目的的到处去找带有特别属性的女人收集，要
顺其自然，在接触到各种各样的女性之后，张漠只要尽力去发展关系就好，着急
是急不来的。 
　　第四个任务跟解锁了「附近的人」系统之后一样，立刻就发布了相关的强化
系统任务，张漠现实找微微问了关于强化的内容，在付出了５个泡芙、１个亲亲
、晚上一起睡觉的代价之后，微微终于松口，仅仅透露了强化过后的朋友圈商人
将会进行打折大降价。 
　　在此之前，朋友圈的内容还没有完全解析，比如商人除了贩卖「能力」内容
之外，还贩卖「弱点」商品，在强化任务中也提到了。 
　　「弱点」分类里面的商品张漠看过之后，一下子有了更多的想法。 
　　在这个分类里面，张漠可以购买所有跟他有过接触的官员的性格和事实弱点
。 
　　然后有人就问了，张漠不是能直接通过「附近的人」得知官员的贪污历史吗
？这个不就是弱点么？ 
　　对，但是这些只是信息，你知道归你知道，但是你却没有证据，这个「弱点
」类的商品能够直接购买到实体的证据，比如受贿时录音、视频证据、邮件证据
等等，也就是说，只要把这些证据拿在手里面，然后使用一个手段将证据曝光，
这个官员就要彻底死无葬身之地了。 
　　张漠很好奇微信系统是怎样判断、并且获取到那些证据的，之前张漠在对付
张在寅的时候，就有过这种感觉了，微微就是微信系统的主体，以张漠对她的了
解，微微的推理能力几乎为零，她就是个年纪不大的小女孩儿而已，而且大脑里
面一片空白，虽然她天资聪颖，但是她更加缺乏生活常识，所以那个录音中的逻
辑破绽不可能是她想出来的，唯一的解释就是奇妙的神力了，微微利用性爱能量
可以轻易的获取这个世界上本就存在一些证据、漏洞，即便只是一个思维逻辑上
的漏洞、甚至是一些已经被销毁，或者根本不存在的证据。 
　　接下来是证据弱点的售价。 
　　跟「能力」类别的明码标价不同，弱点类的商品价格基本上没有相同的，每
个商品都有具体的售价，有时候售价还会因为目标官员的升迁或者降级而发生变
化，但是也有一些基本的规律可循，性格类的弱点要比事实类的弱点稍微便宜一
些，行政级别越大，出售的弱点就越贵，张漠大体看了看，售价大概是这样的： 
　　行政科员级别 常规弱点 １点性爱点数 
　　行政科长级别 受限弱点 个位数点数以上 
　　行政处长级别 保密弱点 十位数点数以上 
　　行政厅长级别 隐秘弱点 百位数点数以上 
　　行政部长级别 机密弱点 千位数点数以上 
　　行政国家级别 极其罕见 千位数-正无穷 
　　以陌少峰为例，他是正职厅级中比较高级的角色，因此他的性格弱点售价４
３２点性爱点数，事实弱点，也就是实体的受贿证据、甚至是杀人罪证之类的东
西，售价６１１点。 
　　而刚刚把张漠收入麾下的黄国华，部级正职，性各类弱点直接没有，值得一
提的是，大部分部级别以上的官员几乎都没有性格弱点，他的事实弱点被归类为
「机密」级别，售价是四位数级别的，３８７０点性爱点数。 
　　显然，如果张漠能够攒齐着３８７０点性爱点数，就能够拥有黄国华的弱点
证据，如果这种证据交到黄国华对立阵营的实权人物手上，黄国华立刻就会遭受
灭顶之灾，但是话又说回来，即便用这种方法扳倒黄国华，对张漠也是没太多好
处的，张漠依旧是个有技术、没根基的小角色，可能又会沦落为下一个实权人物
控制的棋子，更不用说张漠现阶段很难凑齐这将近四千点的性爱点数。 
　　之后需要详细介绍的就是朋友圈除去商人之外的第二大块内容了。 
　　朋友圈解锁之后，张漠的脑内世界一下子扩大了好几倍，以前系统的界面非
常简单，就一个任务的主界面，下面是联系人列表，然后第二页是附近的人系统
，张漠唯一能操作一下玩一玩的就是附近的人系统了，玩微信的人都知道，微信
能拿出来经常刷一刷的就是朋友圈，前几天直接帮助张漠脱离险境的商人系统，
里面「能力」类的商品内容是基本固定的，虽然卖的东西种类非常丰富，但是不
能刷着玩，「弱点」类则需要实际跟某个官员接触之后才能更新，能刷着玩的在
商人系统外面，也就是张漠个人状态栏下面的一片区域内。 
　　这片区域非常有意思，这里是一个「即时任务」公布区域，这里面发布的任
务都具有时效限制，也就是说，如果在任务倒计时的时间内张漠没有完成，这个
任务就会被刷新掉。 
　　以张漠开启系统之后得到的第一个即时任务为例： 
　　【任务：一星级限时翻倍】：跟一个穿有「肉色丝袜」情趣内衣的女人做爱
并且内射。 
　　时限：３天 
　　奖励：本次性爱产生的性爱点数Ｘ２ 
　　单单分析这一个任务，不难看出这个即时任务区别于主线任务的地方，主线
上面的任务奖励比较固定，基本上没有选择的余地，就算能够跟微微商量一下兑
换成其他的东西，兑换下来张漠的损失也很大，但是即时任务的奖励就很灵活，
直接奖励给你性爱商人的货币，也就是性爱点数，你爱买点什么就买点什么。 
　　任务的要求五花八门，而且是分星级的，一星级的任务简单，规定时间短，
任务条件只有一个，奖励也只是性爱点数翻倍，二星级任务就会多一个任务条件
，比如说「跟一个穿有」肉色丝袜「情趣内衣而且具有」淫荡「性格属性的女人
做爱，并且内射」，这种女人相对来说就难找一些，至少张漠身边的女人们还没
有具有「淫荡」性格的女人，而第一个即时任务张漠只需要让自己任意的一个女
人穿上肉丝就能顺利完成，相对的，二星级任务宽限的时间就比较长，奖励也会
是性爱点数Ｘ３，张漠目前为止只见过两星的即时任务，三星级的还没有见到过
。 
　　即时任务无一例外都需求张漠要内射，这是完成任务的最基本条件，因此通
过招妓完成任务是几乎不可能的，张漠也考虑过在商人处购买符合即时任务特征
的妓女弱点，然后利用弱点来威胁她们，从而进行无套性交，但是他仔细一看弱
点的商品里面，根本就没有普通人的弱点，只有官员的，因此利用妓女完成即时
任务刷性爱点数这个计划也基本宣告不成立。 
　　经过一段时间对朋友圈即时任务系统的研究，张漠发现朋友圈显然不是独立
存在的，商人卖的东西需要微信系统独有的货币，虽然直接做爱就能得到，但是
如果单单想靠做爱一点一点攒起来那就太慢了一点，张漠攒了这么长时间，也只
不过攒了５００点性爱点数而已，而且这个即时任务系统很可能需要「附近的人
」系统来支持运作，因为即时任务发布之后，张漠必须要有完成任务的对象，否
则这个任务就变得毫无意义，比如说附近的人系统侦测到了某一位有较高概率跟
张漠发生性关系的女性，然后即时任务系统就会发布出来这个任务，让张漠尽量
通过自己的努力去完成，获得额外的性爱点数。 
　　可以预见，即时任务将会是张漠以后加速获取性爱点数的必要手段。 
　　这就是张漠为什么会通知董诗诗带着肉色丝袜的原因了，当然是为了顺便完
成即时任务，赚一些性爱点数。 
　　张漠和董诗诗在房间里面喝了两杯茶之后，董诗诗看差不多了，便坐到张漠
身边，白嫩的手伸到张漠的胯下，隔着他的裤裆给他的胯下巨物做着按摩，脸色
暧昧的说道：「领导，先去泡温泉？」 
　　张漠抓住她的手感受了一下温度，她的手已经热了，张漠便点了点头，然后
指了指丝袜，董诗诗笑着在他脸颊上亲了一下说道：「我知道啦。」 
　　张漠还记得上一次董诗诗给他服务的过程，这一次董诗诗没有给他划单子，
是因为这一次的会面比较特殊，是汤山颐尚的老板请客，张漠正好指名董诗诗。 
　　张漠脱光衣服之后进了洗浴间，打开水龙头之后，身后董诗诗也走了进来，
张漠回过头来，肆无忌惮的欣赏着她的肉体。 
　　董诗诗的身材保养的很好，张漠已经从林听水那边听说过，她是学动画设计
的，每天都要坐在电脑跟前很久，为了保持身材她经常会去打网球和羽毛球，事
实证明，她的保养身体的手段还是起到了成效。 
　　比较可观的乳房，依旧凹在乳头里面的乳头，修剪成正三角形的阴毛，全身
洁白如玉，双腿夹得紧紧的，水蒸气中的那个三角地带让张漠想起了上一次跟她
玩的时候，被她阴道亲密包围的感觉，腿上已经套上了肉色丝袜，非常合身，丝
袜紧紧的包裹着她白嫩的大腿，显得异常性感，而且把她胯部的肌肤衬托的更加
白了。 
　　董诗诗靠到张漠身边，她很认真的观察着张漠的表情，身为一个高端的性服
务人员，董诗诗懂张漠现在心里面在想什么，她没着急帮张漠清洗身体，而是把
两脚交叉起来站在地上，双手背在背后，对张漠问道：「领导，我的腿好看吗？
」 
　　张漠直接用行动回到了她，胯下的阴茎以肉眼可见的速度快速抬头，董诗诗
伸手捂住嘴巴，笑嘻嘻的说道：「呀，第二次看还是感觉很雄伟，我怎么感觉又
大了一圈呀，是不是我的错觉？」 
　　张漠伸手捏了捏自己的阴茎说道：「可能又长了一些吧。」 
　　董诗诗开始帮张漠清洗全身，还是像上次一样，清洗的速度很快，张漠先去
泡温泉，董诗诗再洗。 
　　过了一会儿，董诗诗穿着沾了水了丝袜走了出来，张漠在低处仰面就看到了
那双套着丝袜的美腿，董诗诗蹲在张漠头顶上，故意让自己的阴唇停留在张漠头
上说道：「领导，穿着丝袜洗澡好麻烦的，穿了又脱、脱了又穿。你陪人家！」 
　　张漠直接把她拉下水来，然后自己坐在了岸边，董诗诗泡在温泉里，然后给
他口了起来。 
　　董诗诗不会深喉，但是口的动作很激烈，这跟她的性格类似，她是激情类型
的，吮吸的力量很强，一下一下的口腔包裹感刺激的张漠有点全身发颤，吸了没
几下，她开始伸出小舌头在张漠的阴茎上游走，舔了几圈之后又开始用舔阴毛和
阴囊，她的舌头灵活的挑逗着张漠的睾丸，张漠深吸一口气，他突然感觉这次董
诗诗的口活比以前更加激烈了，他指了一下温泉池岸，让她双手撑在池子边缘然
后崛起屁股来。 
　　董诗诗照做了，她伏在岸边，然后崛起白嫩的屁股，粉嫩的小穴口和上面鲜
嫩的菊门都展现在了张漠面前，张漠挺着阴茎刚刚走到她背后，突然听她说道：
「领导，听说你保养了林听水学姐，是真的吗？」 
　　张漠一手抓着阴茎，让龟头在她的阴唇附近游走着，说道：「是的，机缘巧
合。」 
　　董诗诗屁股撅得更高了，她转过头来说道：「领导是因为喜欢她的口活吗？
」 
　　张漠楞了一下，心中有点好笑，难不成这个董诗诗也想被包养，所以刚才的
口活才搞的这么激烈？ 
　　「不是，是因为帮她打发了她的小肚鸡肠的男友，顺便帮她付清了她父母的
医药费。」 
　　边说，张漠一挺腰，把阴茎插了进去。 
　　张漠再次深吸一口气，这次他把大量的注意力都放在了龟头上，从而认真的
感受一下董诗诗的阴道，果不其然，阴道肉壁上肉棱的刮擦感如期而至，显然董
诗诗阴道里面长满了肉褶，这些肉褶是朝向阴道口方向生长的，插入的时候就会
一直刮擦龟头的肉棱，给与男人非常强烈的刺激。 
　　「啊~……领导进来了……领导的鸡巴还是那么大……」董诗诗媚眼如丝，
伸手拉了一下丝袜，强调了一下丝袜的存在感。 
　　两人肌肤都开始泛红，张漠的手臂伸到董诗诗身前探索着她的双乳，发现乳
头早已经鼓胀了出来，常年包裹在乳肉里面的乳头很少接触外界的刺激，张漠刚
一揉捏，董诗诗立马浑身都颤抖了起来，张漠顿时有感觉到阴道里面一紧，他赶
紧把握好精关，然后一下又一下的抽插着。 
　　董诗诗的花心确实有一股若有若无的吸引力，这跟林听水的吸力不太一样，
林听水是利用技巧，也就是吸功来产生吸力，董诗诗的子宫口好像自带一些天然
的吸力，张漠的龟头一顶上去，子宫口周围的软肉就会蜂拥着挤压上来，亲切的
摩擦着他的龟头，张漠被这种难以名状的感觉刺激的大声喘着粗气，董诗诗也动
情的主动前后摆动起来配合张漠的抽插，两人动了二十来下，张漠猛地往前一探
身体，把阴茎整根插入进去，阴毛也狠狠的撞击在董诗诗的阴唇之上，积攒了有
一段时间的精液大量的冲击着子宫口，想着子宫内内部汹涌而去…… 
　　经过了十五轮的脉动高潮，张漠拔出了被刺激的通红的肉棒，董诗诗满面通
红，转过身来含住张漠的龟头吸了起来，刚刚射精过的龟头是非常敏感的，张漠
双手抱住董诗诗的头部说道：「别……先让我歇一歇。」 
　　董诗诗松开嘴巴，浪笑着靠在张漠身边，抱着他的手臂摇晃着说道：「人家
还要嘛……」 
　　如果是别的领导，估计只能用手帮她再来一次了，但是张漠肯定是能够继续
的，他搂着董诗诗坐到温泉里，两人看着外面夜空中的飞雪，董诗诗说道：「好
美哦。」 
　　张漠却没有接话，就在董诗诗回过头来看他的时候，张漠突然问道：「你也
想被保养吗？」 
　　董诗诗楞了一下，然后感动的伏在张默耳边轻声说道：「领导，你真好。但
是我跟这里老板有合约，他不会放我走的。」 
　　张漠捏住她的下巴，想亲吻她的嘴，董诗诗用手挡了一下道：「我先去洗洗
嘴里面……」 
　　「不用。」张漠固执的把她的嘴唇吸入嘴中，两人激烈的接吻起来，张漠的
手指插入到她的阴道当中，两根手指就能感受到阴道里面的精致构造，一阵抠挖
之下，董诗诗浑身都在张漠怀里扭动着。 
　　「你的这里是名器，你知道吗？」张漠跟她吻了一阵子，说道。 
　　董诗诗点了点头，又摇了摇头说道：「以前有顾客说过，但是我不相信。」 
　　张漠问道：「以前的顾客是不是在里面很快就射了？」 
　　董诗诗撅起嘴来，说道：「领导，我不想说以前顾客的那些事情……反正我
跟你做才能高潮，其他都不行。」 
　　张漠笑了笑，然后把那只刚刚插过她阴道的手指伸到嘴边品尝了起来，董诗
诗瞪大眼睛握住张漠的手说道：「不要……脏的呀！」 
　　张漠问道：「你怎么不嫌我脏呀？」 
　　董诗诗说道：「那不一样呀，领导的身体多金贵，我们是服务人员……」 
　　「在我眼里，你只不过也是一个普通的女孩儿罢了，那有什么低贱不低贱的
。」 
　　董诗诗跟张漠对望了一会儿，突然那种从未在她脸上出现过的害羞情绪出一
下子涌了上来。 
　　「领导，你这样好言好语勾引我，我会记住你的。」 
　　张漠没有接话，他把鼻子凑到董诗诗脖颈之间，伸出舌头舔她的脖子，董诗
诗摸了一下张漠的脸颊，说道：「领导，你不是喜欢丝袜么，我躺下来你摸着我
的丝袜干我吧，让我高潮……」 
　　张漠直接拦腰抱起董诗诗，在她的惊呼声中把她放在了岸边，然后自己爬了
上来，他示意董诗诗别动，然后环抱着她穿着丝袜的腿，一寸一寸舔了起来，董
诗诗动情的喘息着：「领导……诗诗的丝袜永远都是领导的……」 
　　张漠吮吸了一下董诗诗的脚趾，说道：「叫我张漠。」 
　　董诗诗轻轻点了点头，说道：「张漠哥哥，快要我……」 
　　张漠再次挺腰，在阴道肉壁的猛烈刮擦之下，把阴茎奸入了她的体内…… 
　　凌晨两点多钟，张漠终于用他的超强性能力征服了董诗诗，董诗诗被干的全
身瘫软，粉红的乳头鼓胀在空气当中，丝袜、小腹、阴道口全都是精液，张漠拍
过照之后，自己也感觉特别累特别满足，两人抱在一起躺在床上，董诗诗只剩下
喘气的力气，她挣扎着还想起来帮张漠打扫一下下体，张漠把她按在床上，两人
就这样睡了过去。 
　　第二天，两人恢复了那种嫖客与妓女的相处态度，董诗诗熟练的帮张漠穿上
浴衣。 
　　「领导，早上好！昨天领导真厉害，把我干的都翻白眼了……下次也要来找
我哦。」董诗诗脸上浮现出了职业的笑容，张漠伸手摸了摸她的脸，他脑内的微
信系统正显示着董诗诗的心情，董诗诗现在很失落。 
　　张漠看了一眼窗外，雪停了，他拉开门，冷风灌了进来，董诗诗赶紧慌张的
拉紧张漠胸前的浴衣胸口说道：「呀……外面还很冷，会着凉的！」 
　　张漠看了董诗诗一眼，然后关上了门，他站起身来说道：「我去洗个澡，然
后就要走了。」 
　　董诗诗跟着站起身来，低了低头轻声问道：「走之前……要不要再来一次？
」 
　　张漠笑着说道：「这不合规矩吧？」 
　　董诗诗抬头强笑了一下说道：「就当是给领导的特别待遇，以后好经常来照
顾我的生意呀！」 
　　张漠摇了摇头说道：「不了，我还有正事要做。」 
　　董诗诗默默点了点头。 
　　洗完澡换上西服，张漠回头对董诗诗挥了挥手，董诗诗对他深深鞠躬，张漠
露出了意味深长的笑容：「我们很快就会再见的！」 
　　董诗诗露出了明媚的笑容：「欢迎领导下次光临！」 
　　张漠不置可否，转身大踏步离去。 
　　晨曦的阳光被白雪映射过后，整个ＮＪ的天地显得更加明亮，张漠在侍者的
引领下走到了一间办公室门前，侍者敲了敲门，然后把张漠让了进去。 
　　里面坐在办公桌后的，自然就是汤山颐尚的大老板了。
　第四十四章 一罐鱼饵 
　　张漠推开门走了进去，那位老板没有跟他摆架子，不像大多数张漠跟领导会
面的时候，领导们都喜欢正儿八经的坐在桌子后面的椅子上，先给你来点压力再
说。 
　　经商的这些商人，特别是跟官道上联系比较紧密的商人，大多都没有架子，
或者可以说他们根本摆不起架子。 
　　天下的商人有很多，但是能为他们在某个领域创造巨大便利的官员，就只有
那么几个，因为那块地那个项目对你来说最能赚钱，管那块地那个项目的官员是
特定的，所以对于他们来说，跟官员们做交易是单纯的卖方市场，多少价格他们
都要硬着头皮出，包括尊严之类的关乎于面子的东西，面子是最不值钱的，如果
面子能够换钱，他们会毫不犹豫。 
　　这位老板身材瘦弱，长了一张猴腮脸，西装穿在身上感觉整件衣服都在晃荡
，好像是一件笔挺的西装套在了一个又瘦又细的衣服架子上。 
　　张漠看到的第一眼就暗自感觉好笑，心想这个人怎么不给自己定做一套合身
一点的西装，这西装虽然是名牌不假，但是一穿上去配合著他的骨架，就极其的
不搭，感觉就是强行套上去的，就像是一个暴发户一般，加上这个办公室内的装
饰物，都是一些财神爷的供奉台，外表浮夸的文案工具，闪闪发光的墙面装饰，
张漠突然想起来了他第一次来到汤山颐尚的时候看到的那个供奉在前厅的大型神
龛，张漠当时还在想官做得越大越迷信，没想到着原来是这里老板的品味。 
　　「张厅长，你好你好！」老板站在办公桌前，搓着手对张漠点头哈腰。 
　　张漠不想拜官方架子，一来他不是那种喜欢作威作福的人，二来这个老板实
在是有点土气，跟这样的人较真张漠感觉实在是没有意义。 
　　这次两个人见面的目的还是比较简单的，第一个目的是交代给这位姓王的老
板一个任务，这个任务就是让他以他的名义买下尹黎明的那套颐和公馆的别墅房
产。 
　　尹黎明面临的将会是无情的审判，数罪重罚之下，他的下半辈子都要在监狱
中度过，所以他的这栋不法房产也会充公。 
　　充公之后，这栋别墅的战略意义又更加凸显了出来，黄国华一派早就想好了
如何把这栋别墅私吞下来，然后在接下来的各种计划之中当做筹码来拉拢关系，
这位王老板就是私吞别墅不可或缺的关键人物。 
　　首先，在审判尹黎明并且清点他的贪污财产的时候，这栋别墅会从尹黎明的
个人财产清单之中刨除，理由是「别墅价值和名望太高，让民众听到影响太坏」
，因此采用秘密处理的手段，这个理由名正言顺，非常符合实际情况，因此基本
上是可以完美掩盖过去。 
　　这样一来，这栋别墅就进入了内部处理的流程，具体要怎么卖，卖什么价钱
合适，卖给谁，都是黄派的人当权者说了算了。 
　　这个时候这位王老板就会被邀请，然后他会出巨资买下房产，这笔钱会转了
一圈之后最终会回到他的手里，房子他也会神不知鬼不觉的交还给黄派的人，这
样一来，黄派就「成功出售了房产」。 
　　当然，如何让这笔巨款转一圈回到王老板手里，就需要进行更多的操作了，
例如在某个地标的竞标之中给王老板暗箱操作，给他的相关产业进行政策上的大
力扶持，甚至是让他引领ｎｊ的黄色产业，全都是可行的，王老板总有一天能够
连本带利的把那个别墅的钱捞回来，而这栋别墅，也总有一天会迎来他的新主人
，为黄派创造应有的政治价值。 
　　张漠此次前来不是来谈具体项目的，因为他对这种事情一窍不通，他只是过
来对王老板传达黄派的信号：我们需要用你处理一个非常名贵的房产，你现在就
开始给我准备，我把这个房产的价值告诉你，然后你按照这个价格估算一下，整
理好自己的要求，到时候给我们的谈判人员提出来。 
　　王老板已经对这个过程极其的了解，他在昨天就接到电话说要进行这么一次
交易，张漠一说他就懂了，这对于他来说绝对是稳赚不赔的买卖，王老板满口答
应了下来，并且承诺随时可以出钱买房。 
　　第二个目的，就是张漠需要在王老板这里安插一个眼线，这个眼线的目的，
就是为了让张漠能够了解某些大官何时会来这里消费玩乐，因为官员们都要提前
预定，而且要有李厅长这样的来给他们牵线，因此张漠就有了时间赶到这里，进
一步收集他们的贪污信息，好更加便捷的完成任务。 
　　这一个目标让王老板很是为难，他强调说汤山颐尚如果不能保证客人的隐私
，那就完全没有诚信可言了，张漠知道这件事比较难谈下来，谈了一会儿之后张
漠就知道基本上不可能了，他们这种生意人，特别是黄色产业的生意人，是非常
注重这一点的，绝对不敢随便把客人的信息出卖出去，一旦被发现，等待他们的
将会是灭顶之灾。 
　　张漠发现谈不成之后，只好退而求其次，用黑客入侵的方式监听汤山颐尚的
来客记录了，反正对他来说只不过一个正大光明一些，另一个比较费他的功夫而
已。 
　　会谈的过程还是比较完美的，张漠完成了自己的任务，除了王老板身上浓重
的商人气息让他有所不适之外，其他都还好。 
　　谈完之后，张漠喝了口茶就想走，王老板赶紧掏出点「小小心意」打算孝敬
一波张漠。 
　　「张厅长……这是我的一点小小的心意，请你笑纳，还麻烦请你回去之后给
诸位领导带个好话，就说我姓王的绝对不狮子大开口，肯定让这件事让大家都心
里舒坦！」 
　　张漠瞥了一眼那张支票，六个八，也就是八十八万，对于这个差事来说，绝
对是一个不小的数目了，更何况张漠还是一个马前卒，这位王老板居然就已经这
么肯花钱。 
　　张漠推了一下说道：「王老板，我奉命来办事，不收钱。」 
　　王老板面带诚恳的说道：「张厅长，你看看我，就是一个没文化的暴发户，
我自己也知道这一点，你们都是些文化人，我就什么都不懂，所以经常有做错事
说错话的地方，这点心意是真心实意，我的心意你收到，我安心，你也高兴，做
生意嘛，不就是和气生财么？」 
　　这一段话王老板把自己贬得一文不值，好像自己是一个全仗着领导活过的幸
运儿，在心理上给了张漠十足的弱势感，好像张漠收了他的钱就好像是给了他生
计一样，让人难以拒绝。 
　　张漠知道自己肯定逃不了收钱，便把提前就想好了的话说了出来：「王老板
，上头规定了我不能收，要不这样吧，你们汤山颐尚有个姑娘我挺喜欢的，让她
放假陪我两天好了。」 
　　王老板一拍大腿，豪爽的说道：「两天怎么行！张厅长喜欢那就直接带她走
，只管告诉我名字就行！」 
　　这时，汤山颐尚的一个专供给服务人员的准备室里面，董诗诗把自己裹得严
严实实的，用电话叫了一辆出租车，她不敢让出租车停在汤山颐尚门口，这个时
候不像是深夜，大白天的让人看见她在汤山颐尚坐出租车出去总归不好，还是要
让车停在外面一点的地方，然后自己走后门从比较隐蔽的地方走，一想到有一大
段的路要走，虽然雪已经停了，而且雪景也不错，但是显然这种天气还是应该缩
在温暖的房间当中，喝点热乎的饮品才对。 
　　董诗诗收拾好东西，突然看见那个搭在衣柜上的肉色丝袜，董诗诗愣了一下
，昨天晚上的激情又浮现在了她的脑海中，张漠健壮的身躯和坚挺的阴茎让她再
一次脸红了，她低头想了想，还是慢慢的伸出手想把那双本想丢掉的丝袜拿起来
收回到包里面，就在她手马上就要碰到丝袜的时候，敲门声响了起来。 
　　董诗诗吓了一跳，赶紧缩回来了手，她拍了拍胸口，然后把门打开了一条缝
，外面是一个她认识的服务员。 
　　「是你呀，有事么？」 
　　服务员喘着粗气说道：「老板叫你过去，让你收拾好东西，他说你被交易出
去了，你的新老板在外面等你呢。」 
　　董诗诗先是一愣，然后突然脸上绽放出了光彩，她激动的问到：「真的？！
」 
　　服务员点了点头。 
　　董诗诗拉开门走出去说道：「我早就收拾好了，那我先去见老板？」 
　　服务员说道：「王老板已经走了，他让你直接去门口，见你的新老板。」 
　　董诗诗点了点头，兴冲冲的向着门口跑了起来，跑出去没两步，她突然转身
过来跑回到更衣室里面，然后把那双丝袜折叠好塞进自己的包里面，又跑了出来
。 
　　跑在路上，董诗诗还没忘了给那位预约过的出租车司机打电话说道：「抱歉
，你到了吗？」 
　　司机说道：「我正准备去，不是说好了十点半吗？」 
　　董诗诗兴奋的说道：「不用了！有人来接我走了，不好意思麻烦你啦！」 
　　司机说了句没事，就挂了电话，心想著有人来接就这么值得高兴吗？兴许来
接她的人是她的男朋友吧。 
　　这位司机不知道，那位来接她走的人不仅仅是把她从汤山颐尚接走，顺便还
要把她从她以前生活的世界里接走。 
　　张漠在门口抄着口袋等董诗诗，老远他就看见董诗诗往这边跑，空气中可以
看叫她喝出的白气，张漠赶紧喊到：「慢一点！」 
　　董诗诗看见张漠反而更快了，一下子扑进了他的怀里。 
　　「你真的带我走了！」 
　　张漠摸了摸她的头发，笑了笑，说道：「我刚刚不是说过了吗？我们很快就
能见面了。」 
　　「太快了！不过……也太慢了……」董诗诗笑着笑着，突然感觉自己眼里面
有些湿润，这个刚刚认识不久的年轻官二代，似乎突然就变成了她的亲近之人。 
　　张漠怀抱着董诗诗，眯着眼睛看她身后的用草书书写的「汤山颐尚」的招牌
，心想这个招牌的名字一定不是那个王老板起的，他肯定没有这种文化品位。 
　　在张漠拉着董诗诗的手去停车场的时候，停车场开出来一辆年头更加久的奔
驰，车里面坐着的正是王老板。 
　　王老板已经换下了一身的别扭的西装，车内温度比较正常，身上穿着一件材
质非常普通的手工毛衣，他亲手把西装叠好，坐在前面副驾驶的私人管家把他的
西装接过来，开车的秘书笑着说道：「老板，生意谈成了？」 
　　王老板脸上露出了淡淡的笑容，那种尖嘴猴腮的气质瞬间烟消云散，瘦弱的
他居然给人一种坚毅的感觉，王老板说道：「只要好好装成一个弱者，当官的一
般都不会太为难。」 
　　秘书说道：「接下来还是回ＳＨ开会么？」 
　　王老板点了点头，又摇了摇头说道：「会要开，但是开的内容要变了，你们
把纸笔给我，我再重新起草一下资金链方案，我需要抽调出来一部分资金备用，
过一段时间应该有一个用的上钱的地方。」 
　　管家拿出纸笔递了过去，王老板接过来，秘书开车的动作更加稳健了，整辆
车几乎感觉不到晃动，王老板提笔写字，居然写出了一个个标准至极的钢笔字，
张漠从小在孤儿院里面就经常听晨月海对他说，一个人的字如果写得好，他的心
性一定不坏，因为会写字的人都曾经沉下心来练过字，能沉下心来就能自省，自
省的多了，心性自然就不坏。 
　　张漠当然不知道，那一手草书「汤山颐尚」四个大字，也是出自这位王老板
的手笔，会写钢笔字的人可能有不少，但是会写毛笔字的人，可就更少了。 
　　王老板的座驾驶离停车场不就，张漠和一直缠在他身上的董诗诗来到了停车
场。 
　　看到张漠的车的时候，董诗诗彻底惊呆了，这个车牌代表着什么她也是有点
概念的。 
　　不过她现在不怕招摇了。 
　　昨天晚上之后，张漠完成了两个任务，董诗诗的阴道确实是名器无误，也许
没有真正的极品名器那样夸张，但是至少达到了标准。 
　　她的阴道里面布满了褶皱，如果单单是褶皱也就算了，关键是阴道的深处还
非常紧致，这就有点要男人的命了，这种越往里面越狭窄的锥形阴道是最能刺激
男人龟头的，插入的感觉简直能爽上天，所以说微微判断这是名器标准。 
　　【任务１：性爱打折券】：收集第一个名器（需要开启朋友圈）。 
　　这样一来这个任务就算是圆满完成了，奖励非常丰厚，两张打折券，而且并
不限时使用，什么时候用都可以。 
　　这两张打折券让张漠对未来的一些计划有了更多的想法，首先张漠决定要先
攒出来二百五十点性爱点数当做保底，先不用来消费，留着当出现紧急情况，比
如将要蒙受不能接受的重大损失，或者出现生命危险的时候，也许某一种特别的
职业能力或者生活能力就能给他续命，这很关键。 
　　所以这两张打折券张漠可能只会考虑使用一张，另一张就拿来当做紧急备用
品了，至少给自己保留一点运营的本钱。 
　　第一系列出现的新任务让张漠有了眼前一亮的感觉。 
　　【任务一：性爱主导者】：累积在朋友圈中完成三十个限时任务（不限星级
）。 
　　任务奖励：使精液带有极其少许的催情效果，并且让接触到精液的女性产生
少许依赖性。 
　　额外任务奖励：无。 
　　首先这个任务的奖励就让张漠非常感兴趣，其实精液本身就是带有一定催情
效果的，因为精液里面是有一部分类固醇物质有极其细微的催情效果，如果强化
上一下，会不会能够赶上春药的效果？ 
　　而且显然精液要比春药绿色健康无数倍，如果能给做爱对象带来更多的快感
，何乐而不为呢？ 
　　张漠从第一次做爱的时候就迷恋上了那种性爱的快感，一开始他仅仅是享受
肉体上的欢愉，射精带来的刺激感是很强烈的，现在张漠开始向着更高水准的性
爱层次进发，享受心理上的愉悦。 
　　心理上的愉悦是相互的，提升了女方的快感，他的快感自然也会随之增强。 
　　然后就是任务奖励里面提到的依赖性。 
　　张漠刚一开始还问了微微，微微解释说这种依赖性源自于生理和心理两个方
面，也就是说张漠的精液能够让女人产生对类似对香烟一样的依赖感，这种依赖
感不会像毒品一样来的猛烈，也不会像春药一样让她们无缘无故发情，只是会像
吸烟和咖啡成瘾者一样，一闲下来就会想到张漠，「好想跟他做爱」这种念头也
会自然而然的冒出来，她们并不是被精液改造成荡妇，而是在做爱倾向上更加偏
向于张漠。 
　　介绍完了新任务，再回到张漠的车上来。 
　　张漠现在正在开车赶往颐和公馆，来执行自己的第二个任务。 
　　这个任务是奉纪委之命，前来查收尹黎明的二十四号别墅公馆，既然这是隐
秘性质的财产，张漠这种没有任何曝光度的副厅长自然是最适合前往查收的。 
　　张漠到达的时候，林之已经站在门外等他了，林之一眼就看见了张漠车
上还带了个女人，顿时心中就有些不爽，这个家伙刚刚收了黄国华送的两个妹子
，今天居然又带了个妹子来。 
　　对于林之来说，黄国华交代下来的事情那就是圣旨，多小的事情他都会当
做头等大事来办，张漠的态度让他非常不高兴。 
　　「可算是等到你了，进去吧。」林之对张漠摆了摆手示意他进去，张漠知
道查收这个别墅的事情不应当让董诗诗知道，便让她待在车里，没想到林之却
走到张漠的车前敲了敲窗户。 
　　「小姐，你是张漠的朋友？」 
　　董诗诗摇下车窗，看了一眼车窗外这个外表刚毅的年轻人说道：「是的。」 
　　林之说道：「那你一起进来吧，他现在执行的任务是机密性质的，为了保
证你不偷拍、不录像、不打电话，你必须时刻待在我的监控范围之内。」 
　　张漠回过头来说道：「喂！林之，她只是一个学生，你让她待在车里吧，
我已经让她承诺保守秘密了。」 
　　林之瞪了张漠一眼，大声说道：「一个人一辈子有成千上万个承诺，总少
不了忘记一两个承诺，我不想承担这样的不必要的风险。」 
　　张漠摊了摊手说道：「喂，你别这么较真啊……」 
　　董诗诗看到这两人互不相让，便直接从车上下来，说道：「没事，我接受你
的监控，只要跟在张漠身边就行了是吧？」 
　　林之点了点头说道：「可以听，可以看，但是不要问，看到的听到的在脑
子里，以后一个字也别往外说，这是为了他好。」 
　　林之用下巴指了指张漠，董诗诗点了点头，张漠叹了口气，表示了一下对
林之固执的无奈，他刚想转身推开别墅大门，忽然一道反光闪过，一辆军用吉
普车驶过花园的拐角，然后停在了张漠的车子的后面。 
　　慕容长歌从车上下来，皱着眉头看着眼前堪称热闹的一幕。 
　　二十四号别墅门口，三位在未来极有可能大展宏图的年轻人在命运的指引下
齐聚一堂，而此刻，在遥远的燕京，当权者们也聚集在了一起。 
　　这里是燕京一处不为人知的地方，一座古色古香的茶楼之中，一个穿着中山
装的老者正坐着喝茶，茶楼之中茶香弥漫，茶室之中的器具并没有多么名贵，但
是可以看得出来，这座茶楼已经建成有一段时间了，让人啧啧称奇的是，这座茶
楼是倚湖而建的，走到茶室的阳台处，就能看到脚下一大片波光粼粼的湖水。 
　　阳台很是宽广，站一排十来个人完全没有问题，阳台的构造像是一个城楼的
正面，青砖墙面，加上漆着红油漆的扶手，黄国华站在上面，感觉就好像站在Ｔ
ＡＭ的城楼上一样，这种感觉很奇怪，他明明没有登上过ＴＡＭ城楼，但是就是
有这种感觉。 
　　更加让黄国华奇怪的是，这个阳台上面还放着一罐子黑乎乎的东西，里面都
是干燥的颗粒状黑色物质，不知道是什么，黄国华扶着扶手往下看了看，水面在
寒风之中泛起涟漪，整个湖泊有一种死寂感，而且这个湖一看就是人工湖，难不
成这是一罐鱼食？但是这片湖水里面怎么看也不像是有鱼的样子。 
　　「这就是这个地方设计的精妙之处。」 
　　喝茶的中山装老人的声音在身后响了起来，黄国华转过身来，对着中山装老
人微微低头鞠躬。 
　　老人拍了拍他的肩膀，说道：「听说你在ＧＤ搞了个赤河？」 
　　黄国华赶紧赔笑道：「小打小闹，登不得大雅之堂。」 
　　老人摇头说道：「搞一些这种具有象征意义的东西，还是能够让人奋进的，
黄国华，在自己的地盘打造赤河这种事情，我只听你一个人干过，所以说，咱们
全华夏二百来个部长，我就唯独最看好你。」 
　　黄国华又想说谦虚的话，老人却抬了抬手没让他说出口，老人走到阳台扶手
前，背对着他说道： 
　　「你既然知道给你ＧＤ的那个地方起名叫做赤河，肯定知道燕京有个龙门，
俗话说鱼跃龙门，只要跨过了这条坎儿，就能飞升化龙，你知道这个龙门在哪里
吗？」 
　　黄国华说道：「前辈，我不知道。」 
　　老人伸手拿起那一罐子黑色的东西，目光深邃的看着远方的天际，说道： 
　　「古人有诗云：」孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪「，独钓于众人不钓之时，说这
是垂钓的最高境界，你认为如何？」 
　　黄国华知道他有话要讲，便说道：「晚辈不知，请前辈赐教。」 
　　老人抚摸着手中的罐子，说道：「其实我认为这不是垂钓的最高境界，垂钓
的最高境界，应该是独钓于众人皆钓之时，你说对不对？」 
　　黄国华想了一下那个画面，瞬间觉得确实很霸道。 
　　老人笑了笑，然后打开了罐子，抓了一小把黑色颗粒固体，然后扬手撒了出
去。 
　　黄国华突然感觉有点不对劲，下面的湖面似乎有了一瞬间的宁静，然后整个
湖面瞬间翻腾了起来，黄国华瞪大了眼睛，在那一把鱼食马上落入水中的一瞬间
，第一条红白相间的红白三段锦鲤越翻而起，然后第二条、第三条、第四条……
无数的三段锦鲤跃然而出，翻滚着争抢那一把鱼食，下面变成了红色的海洋。 
　　黄国华惊讶极了，他从没看到过这种景象，也从不敢想象这个小小的人工湖
深处居然藏着如此之多的名贵锦鲤，世界上最贵的锦鲤价值高达千万，能拿出手
的供人观赏的锦鲤也价格不菲，这一湖的三段锦鲤可是锦鲤中公认最名贵的鱼种
，而且最难以让人相信的是，这么多的锦鲤是如何在这样的人工湖中，以如此密
集的方式存活下来的？ 
　　老人走到惊呆了的黄国华面前，说道：「当年，年轻的我如同年轻的你一样
，站在这里，惊讶的望着下面的景象，心里有无数的问题要问，但是在这种气氛
下却问不出口。我会像当年那个拿着这一罐子鱼饵的人一样，不主动解答这些问
题，因为你很快就能弄懂了。」 
　　老人把那一罐鱼饵，拿到了黄国华面前，面色郑重的说道：「罐子，就是官
职，罐子在谁手里，官职就在谁手里，罐子在手，想让下面的哪些鱼跳起来，它
们就必须得跳！这个茶楼……就是龙门，这罐子鱼饵象徵着什么，我想你已经很
清楚，我想对你说的是，虽然这罐子鱼饵现在握在我的手里，但是我想，下一个
能够站在这里观赏着」鱼跃龙门「盛景的，会是黄国华你。」 
　　黄国华浑身都颤抖了起来，他深深低头鞠躬，不敢看老人的脸。 
　　老人再一次拍了拍他的肩膀，然后把那一罐鱼饵放在了原处，说道：「大家
应该都到齐了，你们这些年青一代，又要听我讲一次，那我就再讲一次，咱们走
吧！」 
　　两人下楼，走到了茶楼下面的宴会厅里面，宴会厅中已经站了很多人，将近
二十个，他们无一例外都是跟黄国华同级，或者低一级的高官。 
　　官员们看到中山装老人，便都鼓掌欢迎起来，还有人用耐人寻味的眼神看向
黄国华。 
　　黄国华感觉有点喘不过气，即便是他这种心理素质强大的人，也很难做到不
紧张。 
　　显然，这场会议会让黄国华终生难忘。 
　　此时，在二十四号别墅公馆里面。 
　　张漠默默的看着眼前的监控录像，录像里面的内容实在是太多了，每个月尹
黎明都会来这里度假，然后都会召一个女星来，而且他们做的活动十分耐人寻味
，尹黎明很多时候根本不会去碰那个跑来服侍他的女明星，反而都是尹夫人在跟
女明星玩，玩到中途尹黎明参战，但是也不干女明星，而是趴在尹夫人身上耸动
两下就射了了事，张漠看第一个录像的时候还搞不太明白，渐渐越看越多，张漠
就渐渐明白了。 
　　「林之，我问你个问题，尹黎明有儿子吗？」 
　　林之此时站的笔挺，正在跟慕容长歌说话，听到张漠的问题之后，便打开
手中的资料看了一下，说道：「有两个女儿，一个是私生女尹锦洋，是跟一个佣
人生的，另外一个是尹锦衣，是前妻生的，正牌大小姐，比尹锦洋大五岁。」 
　　张漠点了点头，想道：「尹黎明看来是特别想要一个儿子，但是估计因为身
体上的原因，非常难以让女性受孕，所以才每个月在尹夫人的排卵期，来到别墅
里面努力一番，尽最大可能让尹夫人怀上孩子，好有一个儿子传宗接代，想来他
一个大大的部长，却没有儿子接他的班，肯定是心中不爽的。」 
　　张漠想到这里，有开始看关于尹锦洋的录像，因为别墅外面也有摄像头，她
被绑进来的过程全都被拍到了，张漠心中暗道这下有活干了，这些证据都需要被
彻底销毁，然后如何作假，跟证人串通好证词，又是一番事情，张漠可是宗师级
别的黑客高手，他有一万种办法伪造难分真假的假视频。 
　　「你看，摄像头里面把李厅长和梁局长全都给拍进去了，这肯定不行，这是
必须要动手脚的……」 
　　张漠一边给林之放录像，一边说道。 
　　「等等。」林之伸手让张漠暂停，「往回倒退几秒钟。」 
　　张漠往回倒了几秒，林之指着监控录像的一个小角落里面，那里是一个垃
圾箱，张漠突然瞪大了眼睛，他看到那个垃圾箱后面好像藏着一个人，但是录像
十分模糊，别说脸部面容了，连身影都很模糊。 
　　林之和张漠对视了一眼，林之说道：「放大一下。」 
　　张漠说道：「放大？这个录像就这个分辨率，放大你看到的也只是一堆马赛
克而已，不过……幸好这是视频。」 
　　张漠笑了笑，开始着手写一个能够进行多帧重叠计算的工具。 
　　经过一天的忙碌，众人一天都待在别墅里面，张漠在不断重叠录像单帧的时
候，还会跟另外两个年轻人聊天，张漠早就跟林之认识过了，慕容长歌他是第
一次见，他对军人没什么特别的抵触情绪，慕容长歌对张漠的印象也只停留在计
算机高手上面，跟林之一样认为他是个技术专家，当听说他还是ＪＳ省纪委副
厅长的时候，慕容长歌才意识到未来在派系里面，很有可能有他的一席之地。 
　　张漠经过反复的操作，最终拿出了一张最清晰的照片，但是依旧看不清楚脸
，这让张漠等人很是头痛。 
　　「只能达到这种程度了？」林之问道。 
　　张漠肯定的说道：「你就算把这段录像交给ＦＢＩ，他们也只能给你们弄到
这种水准了。」 
　　林之点了点头，然后仔细的看着那张照片，用冷酷的声音说道：「这个人
必须找到，他目睹了全部的过程，着对于我们来说非常不利，他如果有过报警记
录那还好说，很快就能找到他，但是如果他是一个喜欢在网络上胡言乱语的人，
那可就麻烦了。」 
　　张漠不可置否，他揉了揉眼眶，有些疲惫的说道：「行了，我今天的工作就
到此为止了，你们就按照原计划继续搜寻这个人的相关信息吧，周围的监控录像
多得是，虽然时间已经很久了，但是应该还能找到一些蛛丝马迹，这个视频的收
尾工作还是我来，我要把原视频带走。」 
　　林之点了点头，给他敬了个礼，张漠突然想起来，自己的级别好像比林之
还要高一些，他对两个年轻人笑了笑，然后抓着董诗诗的手离开了。 
　　监控录像中的人，自然就是王哲了。 
　　这个家伙自然想不到，自己已经被卷进了一件大事件当中，张漠、林之、
慕容长歌同样也想不到，这个多管闲事的偷窥了整个绑架过程的路人，其实就在
自己眼皮子底下，甚至慕容长歌的妹妹慕容雪莹都能一眼给他认出来，但是事情
就是这么巧，所有能够串联起来的线索都在关键的地方恰好崩断。 
　　张漠完成任务之后，打算回一趟苏城，因为ＧＤ也有任务目标，张漠一早就
跟黄国华借口说自己先回ＧＤ那边，毕竟是自己比较熟的地方，还有认识的人，
陌少峰、裘岳山之类的这一帮人也有一段时间没见了，如今他可以说是荣归故里
，衣锦还乡，再也不是那个毫无实权的伪富二代了。 
　　黄国华听说他要先回ＧＤ，便告知他完成任务之后不用回来，他也要回来一
次，然后两人见面，面对面的进行下一次报告。 
　　走之前，张漠自然要先跟ＮＪ各个地方的女孩儿们亲热一番，顺便完成一波
即时任务，赚一些性爱点数，攒够自己的保命本钱。 
　　现在张漠面对如此之多的女孩儿，也省的挑选了，因为即时任务已经告诉了
他应该找那几个女孩儿。 
　　【任务：二星级限时翻倍】：跟一个穿着「旗袍」色情衣装，并且带有「孕
妇」属性的女人做爱并且内射。 
　　时限：一周，目前剩余６天１０个小时。 
　　奖励：本次性爱产生的性爱点数Ｘ３ 
　　【任务：一星级限时翻倍】：跟一个带有「音乐家」属性的女人做爱并且内
射。 
　　时限：３天，目前剩余２天１０个小时。 
　　奖励：本次性爱产生的性爱点数Ｘ２ 
　　【任务：一星级限时翻倍】：跟一个带有人妻属性的女人做爱并且内射。 
　　时限：３天，目前剩余２天１０个小时。 
　　奖励：本次性爱产生的性爱点数Ｘ２ 
　　第一个任务是即时任务中唯一一个两星任务，但是孕妇张漠真心不知道到哪
里去找，还要人家穿上旗袍，实在是有点难，另外两个任务是剩下的一星任务之
中比较符合的，正好林听水事儿也来完了，正好能干一波，人妻就跟刘蕊，玩一
次双飞也挺好。 
　　决定了当晚菜单之后，张漠便开始联系两人。 
　　第四十五章 鱼水之欢 
　　刘蕊还不知道张漠的行程，在她的概念当中张漠已经成为了ＪＳ省纪委厅的
官员，以后就肯定常年住在ＮＪ了，加上她微微现在也算是稍微接纳了她，刘蕊
心想也许张漠以后如果能持续对她保持兴趣，也许她或许还能进一步在张漠的心
中占据更多的地位也说不定。 
　　但是事实并不能如她所想的那般简单，张漠女性关系的复杂情况远远超出她
的预想，今天晚上她就要尝试第一次跟一个完全陌生的女人一起跟张漠性交。 
　　刘蕊一开始听到张漠的要求的时候，还想耍点小性子，强调一下自己的尊严
底线，但是一想到张漠对自己有多么好，刘蕊只能放弃，然后老老实实答应下来
。 
　　张漠在她面前是很强势的，刘蕊那种专属于女人的弱势感立刻就体现了出来
，老老实实的依附在张漠身边对他言听计从。 
　　张漠最终决定在一个度假酒店见面，本来想带着这两个人洗温泉的，但是因
为自己刚刚才洗过，所以就放弃了。 
　　刘蕊在家里面给微微做好饭菜，准备跟她告别，微微当即便直白的问道：「
刘蕊要去跟张漠爱爱吗？」 
　　刘蕊脸颊刷的一下就红了起来，经过这么多天的相处，刘蕊也多多少少感觉
到了微微的与众不同之处，至少她不是一般的孩子，张漠已经提醒过刘蕊，微微
的思维独立而且活跃，在思想上可能跟刘蕊这种传统的中国妇人很合不来，但是
刘蕊出于对微微的喜爱，以及那种家庭的归属感，还是始终与微微保持着沟通。 
　　「微微，我是要去跟张漠见面，不是去爱爱。」 
　　微微嘻嘻的笑着，用手指划了划自己的粉嫩小脸说道：「刘蕊，你脸都红了
。」 
　　刘蕊叹了口气，心想这个孩子为什么会这么早熟？自己跟张漠之间的奸情其
实她早就知道，这对她的成长会有不利的影响吗？ 
　　不过她也管不了这么多了，在肉欲的驱使下，刘蕊坐上了出租车，在车上的
时候，她感觉到了自己子宫的律动，她的下体在渴望张漠的精液。 
　　林听水经期刚过，可以说也是正有需求的时候，在学校参加完一个考试之后
，林听水也开始前往酒店。 
　　相比较于刘蕊，林听水很了解自己的地位，她是被包养的，张漠想怎么玩她
都是张漠说了算，虽然张漠对她很宽容，但是林听水很早就掐灭了「成为张漠身
边唯一女人」的这种想法，因此一听说是３Ｐ，林听水也很是爽快的答应下来，
虽然在陌生女人面前裸露并且表现出淫态让她有些难为情，但是为了张漠开心她
也不得不克服一下了。 
　　三人见面，张漠心想不能让她们刚见面就在床上赤裸相见，所以就带了两人
先去吃个晚饭，就在那家曾经裘俊熙带他吃过的海鲜馆。 
　　在饭桌上，林听水的沉静和知性让刘蕊非常惊讶，刘蕊接触过一些上层社会
的女人，所以她知道，只有认真搞两样东西的女人身上才能出现这种气质，第一
种是科研，第二种就是艺术。 
　　刘蕊最担心的就是这次的３Ｐ之行其中的另外一个女人是个打扮的花枝招展
、喜爱掐媚争宠的女人，做爱的时候完全不顾及自己的感受，一味只知道讨好张
漠，这种充满了勾心斗角的３Ｐ会让刘蕊心力交瘁，她更没有什么争宠的经验，
所以林听水的性格表现已经大大超出了她的预期。 
　　刘蕊和林听水两个女人可以算得上张漠身边的「素质女」中的代表了，两个
女人教养都很好，所以在餐桌上相处的非常愉快。 
　　张漠一早就知道这两个女人相性应该是不差的，张漠现在需要考虑一下如何
把自己身边越来越多的女性整合在一起，第一个实验对象就先找到了这两个难度
最小的女人。 
　　看到两个女人之间的相处气氛还不差，张漠心情也好了很多。 
　　晚上的时候，三个人去酒店开了房间，张漠是个挺细心的人，林听水是在校
学生，刘蕊是寡妇，她们两人如果这样堂而皇之、大摇大摆的跟他开一个大床房
，而且是玩３Ｐ，传出去肯定会产生影响，因此张漠开了三个房间。 
　　到了房间之后，两个女人自然都清楚今天晚上要发生什么，到了房间之后开
好暖气，刘蕊去准备洗澡水，林听水把窗帘之类的拉好。 
　　张漠不想放了房间直接就开干，而是打开电视，跟她们两人聊着天。 
　　「你们别都傻站着啊，坐到我身边来。」 
　　林听水和刘蕊红着脸，一左一右坐到张漠身边，张漠搂住两个人的腰，让她
们靠在自己身上。 
　　张漠试图找一些话题跟她们两个聊天，但是越是聊天她们两个就越是拘谨，
张漠突然意识到，她们两个女人都是非常弱气的女人，如果想要调动她们的情绪
，那还是要自己来主导才行。 
　　「走到我面前，一起把衣服脱干净，让我看看几天不见你们是胖了还是瘦了
。」 
　　左边刘蕊的呼吸一下子急促了起来，林听水的脸也涨红了，她们两个犹豫的
互相看了一眼，显然是在克服心理上的障碍，张漠又催促了一次，两人同时站了
起来，然后慢慢走到张漠面前开始脱衣服。 
　　林听水穿的衣服依旧非常朴素，但是很搭她的身形，上身一件灰色连帽羽绒
大衣，前面敞着怀，里面是一件米白色的毛衣，脖子上套着一个浅绿蓓蕾围巾，
整个颜色搭配非常合理，一看就给人一种青春的活力感，这种打扮塑造出了她的
草根艺术家形象，加上她颜值很高，一头瀑布般的超长头发，胸前夸张的隆起，
确实是世间少有的绝品美女。 
　　刘蕊的打扮成熟很多，红色风衣，黑色高领毛衣，裤子则是紧身衣，凸显身
材而且风度上佳，给人一种成熟魅力感，刘蕊的衣装也是能够说话的，这一身装
扮是少妇的钟爱，表达了她对于生活的热爱与向往。 
　　看了两人的装扮，张漠突然想起来自己好像就只穿过西装，是不是以后也要
在性爱商人那边买一点生活类的技能提高一下自己的生活品味呢？ 
　　当然，现在不是考虑那些的时候，欣赏脱衣秀要紧。 
　　两人的风衣都很好脱，很快就脱了下来了，林听水摘围巾的时候，刘蕊开始
摘自己的发饰，然后脱下了自己的高领毛衣，里面是一件粉白色的秋衣，她弯腰
放毛衣的时候，张漠通过秋衣的衣领看见了她白色的乳罩。 
　　张漠吹了声口哨，刘蕊脸更加红了，她看了一眼身边林听水的脱衣进度，林
听水也脱毛衣了，里面居然挺厚的紧身保暖，刘蕊知道自己肯定是要先露肉了，
她咬了咬牙，然后脱下了上身的秋衣。 
　　张漠肆无忌惮的欣赏着刘蕊的乳罩，和她深邃的乳沟，等她弯下腰开始脱裤
子的时候就开始转头看向林听水，林听水穿了一个粉红色的绣花罩子，比刘蕊这
种成熟少妇还要大一圈的巨乳很是勉强的兜在乳罩里面，显得非常拥挤，胸前的
乳沟也非常深。 
　　两个女人在脱衣服的过程中，张漠一边欣赏，一边也在着手脱自己的衣服，
西服刚一进门就脱了，衬衫里面还有保暖，张漠直接全脱下来，光着上身，露出
了自己肌肉明显的前胸和腹部。 
　　这个时候，两个女人都脱的只剩下内衣了，她们都看到了张漠的上身，一种
难以抑制的感觉从下体传遍她们全身，这是一种肉欲的感觉，刘蕊感觉自己的阴
蒂和乳头已经在勃起了，这实在是有点不妙，脱了衣服之后就立刻暴露了，肯定
会让旁边的林听水以为自己是淫荡的女人，当然她没有考虑到，其实林听水也在
这么想。 
　　「怎么停了，刚刚到了最好看的部分。」 
　　两个女人又互相看了一眼，只好继续脱起来，刘蕊知道半遮半掩能够勾引男
人的欲望，加上乳头已经挺翘了起来，实在是羞于见人，于是脱下来乳罩之后，
便用一个手臂横在乳房前挡住乳头，一只手脱小内裤，旁边的林听水根本不懂这
么多，很干脆的就下了乳罩，露出了一对沉甸甸的乳房，和健康红润的乳头，果
不其然，乳头也是勃起的。 
　　林听水弯腰脱内裤，乳房垂在胸前的样子美不胜收，张漠的注意力一下子就
被吸引了过去，刘蕊发现林听水连遮一下都没遮，反而吸引了张漠，而且她看到
林听水的乳头也是勃起的，便稍微有些放心的放开了挡在胸前的手臂。 
　　两个女人弯腰脱下最后一道防线，然后全裸着站在张漠面前。 
　　从胖瘦角度来讲，两个女人半斤八两，身上都没有那种赘肉，但是该有肉的
地方都有肉，屁股大，胸部大，皮肤白，林听水长发垂到了屁股尖上，白皙笔挺
的大腿紧紧并在一起，阴蒂和大阴唇都比较靠上，这样正面站着就能看的很清楚
，而刘蕊就不行，她的阴部比较靠下，这样正面站着就只能看见一簇黑色的阴毛
。 
　　「面对着我岔开腿，蹲马步。」 
　　张漠突然起了玩心，他也脱下了自己身上的最后一件衣物，也就是内裤，挺
着个大肉棒给她们下个很是羞耻的命令。 
　　林听水学过形体课，知道马步是什么东西，她脸变得通红，知道一全裸的姿
态蹲马步就是岔开腿展示自己性器官的正面，但是她没办法拒绝，只好尽力客服
着自己内心的羞涩，然后半蹲了下来。 
　　刘蕊根本连什么事马步都不知道，她看了一眼林听水的动作，顿时懂了，心
中也一样无限羞涩起来，不过林听水都蹲了，她也只好照做。 
　　两个女人蹲好，阴部直接大大方方的展现了出来，张漠走到两人跟前，大鸡
吧都能够着她们的胸部了，张漠直接蹲下来，仔细的欣赏着两人的阴部。 
　　「张漠……好羞耻……」 
　　林听水率先求饶，张漠拍了拍她的屁股让她站起来，刘蕊也想站起来，张漠
按住她的肩膀，走到她身后揉着她的奶子问道：「说说感受？」 
　　「当然是很羞耻呀！」刘蕊也咬着牙说道。 
　　张漠同样拍了她屁股一下，一左一右搂着两个女人开始往浴室里面走。 
　　浴室非常宽敞，大多数高档酒店都秉承了这个设计，毕竟房间就两个，一个
卫生间，一个主卧室，大一点的浴室能给顾客更加放松、舒适的心情。 
　　但是浴缸再大，顶多也就进两个人，张漠便让她们两个一起坐进去泡一泡，
林听水头发实在是太长了，如果真的要洗会洗很久，所以她带了个浴帽。 
　　张漠洗淋浴，洗完头发之后说道：「你们两个帮我打一下沐浴露。」 
　　刘蕊和林听水在热水里面泡的浑身泛红，两人出来，林听水拿了沐浴露倒在
手上，张漠对她摇了摇手指，然后指了指她的胸部，又指了指刘蕊的胸部，林听
水咬着嘴唇点了点头，把沐浴露摸到了自己的乳房上。 
　　刘蕊有样学样，两人一前一后把张漠夹在中间，在张漠的身上胸推起来。 
　　刘蕊站在张漠正面，张漠的大鸡吧早就勃起了，坚硬而有粗大的龟头顶在刘
蕊身上，张漠摸了摸刘蕊的脸蛋，然后探头吻了她嘴唇一下说道：「刘蕊，你心
跳的好快呀，贴在我身上我都感觉到了。」 
　　刘蕊说道：「第一次这样玩，肯定会心跳呀。」 
　　林听水动作还算是熟练，毕竟接受过训练，很快就把张漠背上都涂抹上了沐
浴露，前面刘蕊费了半天劲才搞定，张漠往浴缸边上一坐，让两个女人用手给他
继续。 
　　两个女人终于开始正视张漠勃起的巨蟒，暗红色的大龟头在向她们表达着张
漠的欲望，林听水和刘蕊都红着脸低着头不好意思看，只是沉默的往他的腿上涂
沐浴露，张漠按着两人的肩膀说道：「你们俩谁先来尝尝它的味道？」 
　　张漠说着，用手上下撸了几下自己的大阴茎。 
　　林听水脸皮实在太薄，刘蕊知道眼前这个学生妹是个搞艺术的，可能确实非
常内向，她心想这个「荡妇」只能自己来当了。 
　　刘蕊跪着移动到张漠面前，看着张漠，张嘴把阴茎吃了进去。 
　　张漠深吸一口气，眯着眼睛享受刘蕊的口活儿服务。 
　　刘蕊吞吐的比较卖力，林听水在旁边给两人身上浇热水，张漠把她拉到身边
跟她接吻，林听水的嘴巴一直都非常讨人喜欢，她主动的用舌头伸到张漠嘴里面
舔弄，张漠吮吸着她的小舌头，又把舌头钻入她的嘴中，林听水也吮吸着他的舌
头，两人甜蜜的互换着口中的唾液，张漠伸手揉捏着林听水垂在胸前的大奶子，
他通过浴室的镜子，看到了林听水高高撅起的屁股，粉嫩的小穴口正在往外面流
着淫液。 
　　张漠站了起来，说道：「抓紧洗完！」 
　　两女都呼吸急促起来，三人用最快的速度洗完。 
　　外面的卧室大床上，张漠仰面躺在床上，让林听水跨坐在自己脸上，张漠伸
出舌头品尝她的阴唇和阴蒂，刘蕊直接坐马吞棍，骑在张漠的跨上就开始上下动
了起来。 
　　刘蕊早已经习惯了张漠的大型阴茎，他带给她的这种饱胀感是一般男人根本
无法做到的，刚一插入，酥麻感就爬遍了刘蕊的全身，刘蕊一下子露出了陶醉的
神情，她突然想起来对面还有一个林听水，眼神迷离的往前看去，林听水居然跟
她是一个表情，两个女人视线对到一起，同时脸红的低下头，但是随着下面快感
一波一波越来越强，两人的迷乱的眼神又对在一起，刘蕊试探性的探出头，林听
水也伸出头去，两个女人吻在了一起。 
　　「啪啪啪啪……」 
　　刘蕊的腰部动的越来越快，她的白嫩臀部大力撞击在张漠的胯部上，两人阴
毛纠结在一起，粗大的阴茎在她的阴道口进进出出，刘蕊伸手抓着林听水的乳房
，林听水也帮着她刺激阴蒂，刘蕊尖叫一声，一屁股坐了下来，张漠的龟头一下
子顶在了她娇嫩的花心上，大量滚烫的熟女阴精喷发而出，柔软的子宫口抽搐着
向外喷着液体，同时像小嘴一样一下一下的吮吸着张漠暗红色的大龟头，刘蕊深
吸一口气，高潮过后，两个女人满面通红。 
　　「这就高潮了？才插了几下呀。」 
　　刘蕊拍了张漠肚皮一下嗔道：「你那里太大了呀。」 
　　张漠笑道：「是你太容易高潮，林听水就不会，她有时候还能让我先射一次
，你要被我插出来好几次高潮。」 
　　刘蕊不相信，她一撅屁股，把阴茎抽了出来，然后抱住林听水说道：「妹妹
，你躺我怀里。」 
　　林听水瞪大眼睛，不知道刘蕊要干嘛，不过林听水的性格早已经决定了她拒
绝不了，刘蕊把林听水抱在怀里，两手分开她的腿，把她的阴道口展现在张漠面
前，张漠挺着阴茎趴在林听水身上，一挺身就插了进去！ 
　　林听水全身都不能动，只能仰面任由张漠入侵，下体的撕裂感让她迷醉异常
，但是她爽是一回事，高潮又是另一回事，刘蕊在后面卯足了劲刺激她，又是舔
耳朵又是揉奶头，林听水只是闷哼哼，张漠因为已经被刘蕊阴道吸了一阵子，现
在也是兴奋的时候，他吻着林听水的嘴唇，下体快速的抽动着，这种操干要比刘
蕊的那种更加能给女人刺激，三具肉体叠在一起蠕动着，张漠脸越来越红，呼吸
也粗重了起来，他有了射精预感，本来可以控制一下多干一段时间，但是张漠想
看着刘蕊出丑，便放开精关，大力抽插了几下，然后猛的往前一拱，阴茎全部没
入了林听水紧致的阴道中，龟头顶着林听水娇柔的子宫口就射了起来，大量浓稠
的白精瞬间灌满了她的子宫！ 
　　「林妹妹，你来了没？」刘蕊看张漠射了，便赶紧问道。 
　　林听水咬着嘴唇，摇了摇头，张漠射完，抬起头来哈哈大笑起来，刘蕊羞得
满脸通红，自暴自弃的说道：「好啦！是我容易来高潮，我承认还不行么！」 
　　林听水赶紧着急的说道：「姐姐，是我体质的原因，我高潮比一般人比较难
来一些，不是你……那个啥的原因。」 
　　刘蕊找到了战略伙伴，她瞪了张漠一眼，说道：「我还没过他硬不起来的样
子，任何时候都生龙活虎的，就知道欺负咱们女人，今天咱们两人加把劲，把他
榨干，怎么样？」 
　　林听水笑着点了点头，率先把张漠扑到，给张漠口交起来，刘蕊淫笑着用上
身压在张漠身上，大奶子不住的在张漠健壮的胸膛上面游走着，张漠大喊一声：
「要造反！」，却拿她们没有半点办法，只好任由她们联合起来一起玩弄自己的
身体。 
　　也许是两个女人都有一段时间没有享受过性爱了，加上林听水本来就很耐久
，刘蕊在以前就能跟张漠在宾馆里面性交一整天，这一次３Ｐ三人一直做到凌晨
两点多才偃旗息鼓，张漠第一次感觉到了空虚感，后腰稍微有那么一点酸麻的感
觉，这是几乎全部出精的证明，林听水高潮三次，刘蕊高潮不计其数，不完全统
计也有将近十次，张漠的精液量非常惊人，刘蕊和林听水的子宫早就装的满满的
了，她们做到中途不得不去洗手间把大量的浓稠精液抠出来，否则精液的量已经
把她们的阴道润滑的毫无摩擦力，弄干净之后再回来，再次被射满，林听水和刘
蕊都是比较喜欢吃精液的，她们开始用嘴巴处理精液。 
　　第二天醒来，张漠照常晨勃，两个女人彻底投降。 
　　早上吃早饭的时候，张漠敏锐的发现，林听水居然跟刘蕊手挽着手出去吃早
餐，两个女人有说有笑，这对于林听水来说是很少见的，张漠从没见过她跟那个
女生这样亲热过。 
　　张漠就要回自己的大本营苏城了，当天林听水被送回去让她参加最后一轮考
试，张漠在刘蕊家里面收拾一下东西。 
　　回去之后，张漠还有一些事情要办，晨月海一直关心着张漠在ＮＪ的状况，
这一次出来时间也有些久了，应当回去看一看，顺便滋润一下干妈和那些女人们
的阴道。 
　　临走的时候，微微被托付给了刘蕊，微微最近跟张漠见面的次数越来越少，
买次见面腮帮子都鼓得很厉害，张漠安慰了她许久才说服了她，也许同样是女人
的原因，刘蕊在一旁很早就注意到了微微看张漠的眼神，那不是妹妹看哥哥的眼
神，而是女人看男人的眼神。 
　　这个发现让刘蕊有些害怕，她更加猜不透微微和张漠之间的关系。 
　　张漠知道刘蕊可能早就发现了什么，但是张漠对微微是没什么邪念的，他自
己觉得身正不怕影子斜，时间总会解释清楚一切。 
　　林听水已经过了最后一门考试，刘蕊告诉张漠，林听水现在刚好过了大三的
上半学期，是时候考虑工作的问题了，当然，对于林听水来说工作基本上不是问
题，她的专业素养和小提琴技术是毋庸置疑的，但是如果想在一些高端的乐团里
面混出头，可能还是需要运营一下关系。 
　　张漠说这好办，直接给李忠民、余长海等人分别打了电话，让他们关照一下
林听水的工作问题，这些厅长们对于这种鸡毛蒜皮的小事情自然是大包大揽，准
确的承诺给张漠说不用他操心，一准给他办好，现在张漠在这些厅长的眼中，已
经不是那个神神秘秘的特派员了，人家现在可是开着黄国华座驾的实权人物。 
　　张漠打电话的时候林听水还在学校，刘蕊在一旁全都听到了，张漠对刘蕊说
道：「你别告诉林听水我跟这些领导打过招呼了，让她自己选择她喜欢的工作，
我偷偷帮她一把，别让她受委屈受气就行了。」 
　　刘蕊微笑着说道：「哎哟，你对林妹妹这么关心，还这么尊重她的选择，不
像我，你就知道欺负我。」 
　　微微在旁边说道：「刘蕊你吃醋了！」 
　　张漠笑着摸了摸微微的脑袋说道：「你懂什么叫吃醋么？刘蕊，我问你，你
怎么知道她大三快毕业了，要找工作了？这件事我都不怎么了解，你不也一样挺
关心她的？」 
　　刘蕊脸红了一下，说道：「无意间聊到了嘛。」 
　　张漠提起自己的公文包，说道：「你能跟她打好关系，是我最希望看到的，
林听水过年的时候要回家，但是我知道她在过年前的这段时间还要借用学校的练
习室练习小提琴，学校的宿舍又会关门，以她的性格肯定又要租借那种很便宜的
日租房，既不安全又不干净，你把她接回家里住吧，你这个房子又不小，距离学
校也近，你们两个女人加上微微一个小孩儿，在家里面也热闹一些。」 
　　刘蕊说道：「呀，她也没告诉我这些，那我一定接她回来，我给这两个年轻
的做饭吃。」 
　　微微在张漠后面摇着他的衣摆说道：「我不是小孩子，我也是女人，应该是
三个女人！」 
　　张漠笑着摸了摸微微的头，然后指了指自己的脑袋，微微知道张漠的意思是
在脑内的微信系统里面聊天，便对他挥了挥手。 
　　张漠坐进车里，拧动车钥匙，然后习惯性的打开了微信系统，他突然发现，
本应该完成掉的两个任务居然有一个没有完成。 
　　张漠点开一看，原来是那个「人妻」的即时任务，张漠心想不是已经内射过
刘蕊了吗？他仔细一想才发现，刘蕊是寡妇啊，怎么会是人妻呢？张漠苦笑了一
声，暗骂自己是个蠢货。 
　　完不成这个任务，就只能回到苏城之后再完成了，钱梦是百分百的人妻，而
且也能放心的玩，所以也是能够完成的。 
　　张漠刚踩下油门准备出发，林之打了电话过来。 
　　「喂！张漠，有个任务要派给你，你现在方便过来颐和公馆吗？」 
　　张漠挠了挠头，感觉有些头大，他这刚刚要走，也已经跟晨月海打了招呼，
说晚上就能到苏城海月会馆，这怎么突然又来了任务？ 
　　「什么任务？你先跟我说一下呀。」 
　　林之在电话那头支支吾吾道：「总之你过来就好了呀，这个任务只能你来
……」 
　　张漠一下子就感觉有点不对劲，什么任务怎么只能自己来？ 
　　「喂，你可跟我说清楚了，否则我跟黄部长联系了啊！」 
　　林之声音一下垮了下来，他说道：「张漠大哥！我喊你大哥了还不行？你
先过来呀，我这边有点事情不好处理，我手下也没人搞的定，只有你的技术能管
用呀，你先过来，别管能不能办成，我先欠你一顿饭，办成了再谈其他的，行不
行？」 
　　张漠心中暗自好笑，心想能让林之欠一顿饭的人可不多，那自己就勉为其
难过去看一看吧。 
　　给晨月海打了招呼，说有点急事今天回不去，什么时候回去再说，便驱车前
往颐和公馆。 
　　颐和公馆门口，张漠看到了不少熟悉的车牌号，他下来一看，林之正在别
墅门口等他呢，张漠走上前去跟他握了握手，说道：「是不是要秘密入侵某个服
务器，获取一些特别的资料？还是你不小心乱删了什么东西，要恢复一下数据？
」 
　　林之摆了摆手说道：「能用到你的不是你的电脑技术才能，而是另一部分
的才能，你先进来就知道了。」 
　　张漠拍了拍他的肩膀说道：「这顿饭别着急请，我什么时候说吃咱们什么时
候再吃。」 
　　林之脸一黑，说道：「你是老大，你说了算。」 
　　进到房间里面之后，张漠就听到了女人哭哭啼啼的声音，张漠心中好奇了起
来，他走进去一看，原来坐在沙发上抹眼泪的是尹夫人。 
　　尹夫人周围站着一圈警察系统的警员，还有几个穿着西装戴眼镜的，一看就
像是律师，尹夫人边哭，偷偷的瞄到了张漠正向着她走过来，她知道主事的来了
，便哭的更加凄惨了。 
　　张漠疑惑的转过头来看了林之一眼，林之凑到他耳边说道：「这个尹夫
人不是尹黎明的老婆吗，尹黎明很多的财产和小秘密她都知道，现在我们的目的
是要从她嘴里面撬出来更多对于尹黎明不利的证据，但是问题是这个女人……很
聪明，而且很难缠，她的家族势力也不小，尹黎明失势之后，她的家族让出来了
很多利益，以求保住这个尹夫人，但是……尹黎明一案牵扯太广，受关注度也极
高，黄部长的意思是……希望能够让我们给尹夫人施压，让她自己认罪，自己招
供，然后给大众一个交代，但是……她知道家里人肯定在护着她，只要她保持沉
默，我们还真的有点拿她没办法，你看看我手下这一帮子……」 
　　林之指了指身边的人，张漠一看，都是一个个五大三粗的警察系统的人物
，看样子跟尹夫人沟通都成问题。 
　　张漠笑了笑，轻声说道：「林老哥，不对劲呀，这种问题你应该找谈判专家
，以及律师，实在不行找个女性心理学家来，你找我干嘛呀？」 
　　林之苦着脸说道：「你以为我没找过？我找过了呀，这些专业的都没办法
，而且这种事情，只能找自己人，自己人，还得是专业的心理学专家，还得今天
能到场，哪能找得到啊？！我不是想到……你身边这么多女人，你肯定会对付她
们，而且你是咱们这边的人，所以让你过来试一试呀。」 
　　张漠可算是了解了林之的意思，顿时有了哭笑不得的感觉，不过既然来都
来了，为什么不试一试呢？ 
　　张漠知道要先具体了解一下整个事件的情况，以及进度如何，然后就开始跟
尹夫人谈了。 
　　「尹夫人，你还记我吗？」张漠和颜悦色的说道。 
　　尹夫人抹了一下眼泪，看了一眼张漠，摇了摇头。按说在抓捕尹黎明的时候
，张漠也在场，但是尹夫人和尹黎明的注意力全都在黄国华和尹锦洋身上，对站
在旁边如同保镖的张漠全然没有印象，在乱交派对里面的时候，张漠也没有暴露
过，因此她觉得甚是奇怪，这个年轻人何时见过她？ 
　　张漠说道：「无名酒店。」 
　　尹夫人眼中的瞳孔猛地缩了一下，但是她果断摇头，并且还是什么都不说。 
　　张漠看了周围一眼，对着林之说道：「让你的人都走。」 
　　林之看了张漠一眼，最终还是选择信任他，挥了挥手，一屋子的一大票警
察全都走了出去，只剩下站在尹夫人身边的律师，张漠坦诚的说道：「尹夫人，
如果不介意的话，我想知道你的真名，我不想叫你尹夫人了。」 
　　尹夫人被张漠起手式的这句话震了一下，这可是她从没有听过的一句话。 
　　张漠能够通过微信系统中附近的人系统快速的阅读尹夫人的内心感情，至少
她拥有哪种心情他是知道的，系统显示尹夫人现在心中充满了愤恨与悲伤。 
　　张漠知道，这种悲愤很可能是对尹黎明和尹锦洋的，尹这个姓氏可能更加让
她恨之入骨，想想尹夫人以前的生活，整天服侍一个变态的老头子，还要撅着屁
股整天让他内射，得不到半点快感不说，还得整天跟那些跟这个变态老头纠缠不
清的女人打交道，乱交聚会上自己更是成为了政治筹码，除了阴道之外，嘴巴和
后门全让别的男人插过了，这种感觉可不好受，如果她是一个正常的女性，极大
概率厌倦了这种生活。 
　　张漠的这一句话一下子让尹夫人对他好感大增，至少她知道张漠是个理解她
内心的男人。 
　　尹夫人小声的说出了进入公馆后的第一句话：「颜州仪。」 
　　张漠点了点头，笑着说道：「好的，颜小姐，感谢你的信任，你应该知道的
，我来这里是为了跟你交流的，这个事件终归需要解决，解决的最佳途径就是通
过交流来达到目的，你说对不对？」 
　　尹夫人刚想回答，她身边的律师开口提醒道：「夫人，您可以选择沉默。」 
　　尹夫人听到这句话，突然一下子醒悟过来，她在此仅仅闭上嘴巴，看也不看
张漠。 
　　在监控室里面，林之看到张漠已经让尹夫人开口了，顿时喜上眉梢，但是
看到那个律师在提醒，顿时咬牙切齿起来，骂骂咧咧的说道：「去你妈的律师，
老子早晚把你弄死埋进后花园里面……」 
　　张漠对着尹夫人笑了笑，说道：「好吧，既然你选择沉默，那我也只能继续
说下去，不管你回不回应我，我都要说，我不会提及让你不舒服的话题，如果你
想跟我搭话了，就跟我说一说，怎么样？」 
　　尹夫人皱着眉头偏过头去，不看他。 
　　张漠搓了搓手，说道：「颜小姐，你知道现在外界的舆论是一种什么样的情
况，这件事影响太坏了，你丈夫尹黎明很可能死罪难逃，而你……我想也会一直
处于风口浪尖之上，但是这一切都是有办法处理的，各种方式都有，所以说，如
果我现在想跟你讨论一下后续的处理情况，你愿意跟我谈吗？」 
　　她身边的律师立刻说道：「如果可以的话，我希望您能跟我谈。」 
　　张漠严厉的对律师说道：「律师先生，我强烈怀疑你正在侵犯颜小姐的合法
权利，对待舆论是堵，还是梳，甚至是直接公开声明颜小姐对尹黎明的贪污完全
不知情，完全免除舆论对她的压力，你觉得你可以做决定吗？」 
　　律师面色激动的大声说道：「你胡说些什么？！我是在帮我的当事人……」 
　　尹夫人突然伸手阻止了那位律师，开口说道：「我可以跟你说话，但是需要
保证谈话的隐私权。」 
　　第四十六章 高贵女人 
　　颜州仪，这个张漠曾经躲在暗室门后偷偷偷窥的，被那么多官员尊称为尹夫
人的性格风骚的女人，现在就坐在自己面前。 
　　这里是颐和公馆二十四号别墅的二楼卧室，这个房间里面没有监视器，没有
录音设备，没有任何能监听两人对话的电子设备，颜州仪让自己身边的律师尽数
离开，她要跟张漠进行一次单独的会谈。 
　　张漠对颜州仪莫名的信任有一些吃惊，张漠心想，如果自己陷入了这种境地
，肯定是不敢相信第一次见面的外人的，更何况还是对面阵营的人。 
　　「你不是第一次来到这个别墅吧？」颜州仪来到卧室之后，完全不像以前一
样是这个别墅的主人，反而像是个客人，她看到张漠并没有像大多数第一次来到
这个别墅的人一样四处乱看，而是直接就坐在了床边，颜州仪则坐在了床对面的
一个单人沙发上。 
　　「是的，我当然不是第一次来，这栋别墅在查收的时候我也在场。」 
　　张漠简单的一笔带过，颜州仪点了点头，她说道：「你说过的舆论处理，你
只是一个谈判代表吧？你在黄国华派系里面有多少影响力？能不能影响他们的决
定？」 
　　张漠说道：「当然可以，既然黄部长派我前来，自然是给了我一定的权力，
我可以决定一些事情，对于你，颜小姐，我不能对你的所有事情都拍板下决定，
但是我想你可以选择信任我，我是黄部长手下这帮人之中唯一一个能帮得上你的
了。」 
　　张漠不管如何，先把牛逼吹出去再说。 
　　颜州仪问道：「你为什么要帮我？还有你怎么帮我？」 
　　张漠说道：「等一下我保证我会告诉你我为什么帮你，颜小姐，但是接下来
我只希望我们之间的谈话能够足够坦诚，我不会为难你，所以你也别为难我，好
吗？」 
　　颜州仪显然依旧不是那么信任张漠，她没有点头，也没有摇头。 
　　张漠笑了笑，说道：「你不信任我没有关系，我说我的，我们现在来讨论的
，就是你和我最关心的舆论话题，说白了，下面的那群人，就是那个叫林之的
人，他是黄部长的嫡系干将，他得到的命令就是在利用舆论的压力在迫使你说出
更多关于尹黎明的更多犯罪证据……你是心知肚明的，我说的没问题吧？」 
　　颜州仪点了点头，又摇头说道：「我不知道什么尹黎明的犯罪证据。」 
　　张漠扬了扬眉毛说道：「你可以这么说。不过我现在关心的不是尹黎明的犯
罪证据，我关心的是关于舆论的处理，颜小姐肯定在想，如何让自己在尹黎明的
审判事件之中渐渐淡出大众的视线，最终躲过这场风波，毕竟颜小姐已经在法律
上得到了大部分的赦免，这是你家族势力运作的结果……」 
　　颜州仪瞪大了眼睛看着张漠，这些东西虽然大家都心知肚明，但是如果搬到
台面上像张漠这样直接直白的说出来，那可就不行了，颜州仪皱起眉头说道：「
你说的这些话我怎么听不懂？」 
　　张漠却没有停顿继续说道：「你的牢狱之灾已经被避免掉了，这也让你的家
族付出了很多代价，却没想到黄国华部长玩了个阴招，他利用舆论……对你施压
，以方便获取更多的利益，而你的家族，颜小姐，他们已经没有多余的精力帮你
处理这个问题了……」 
　　颜州仪已经想起身离去了，她刚想站起来，张漠继续说道：「那么为什么一
个被你如此憎恨，身陷牢狱之中，全然失势的老头子，会让你如此的维护他呢？
」 
　　颜州仪站起身来，看了张漠一眼，说道：「我觉得我们没什么好谈的了。」 
　　颜州仪走到门口，身后仍然稳坐钓鱼台的张漠继续说道：「想来……尹黎明
身上还有什么特别的秘密没有被发掘出来……比如说，他跟你的家族有过什么交
易，这个交易至今仍然在为你们家族创造难以估量的巨大价值，尹黎明只要不招
供出关于他跟你家族的那部分交易，你的家族就会持续受益，尹黎明便以此为筹
码，让你不能说出对他不利的证词，你的家族保住你之后，也让你绝对不能再对
尹黎明落井下石！」 
　　颜州仪一下子僵住了，她缓慢的回过头来，张漠淡定的坐在床上，然后微笑
着指了指他面前的沙发。 
　　颜州仪皱着眉头想了许久，还是坐回到了沙发里面。 
　　张漠是如何取得这些不为人知的信息的呢，自然是利用了微信性爱系统的性
爱商人，颜州仪身位一方部长大员的妻子，身上也是挂着官职的，挂职处长级别
的一个小官儿，这种身份有利于颜州仪帮助尹黎明进行一些政治活动。 
　　因此，颜州仪就进入了性爱商人「弱点」类别商品的目录之中，而且这些小
秘密仅仅售价１７点性爱点数，对于张漠来说，一次即时任务就能够赚到手了。 
　　张漠刚刚见到这位曾经见过一面的尹夫人的时候，心中立刻就跳动了起来，
他发现能够购买她的弱点的时候，心中更加兴奋，他几乎毫不犹豫的就买下了颜
州仪的弱点。 
　　张漠的政治嗅觉并不灵敏，但是他再怎么蠢也很清楚，尹黎明倒台之后，他
的大量的财产――不仅仅是物质财产，还有很多很多的东西，都需要进行合理的
分配，而现在就是他插手进来的最好时机。 
　　当然，颜州仪惊人的美貌，和零所有男人垂涎的肉体也是促使他买下弱点的
原因之一。 
　　「你到底想做什么？」 
　　张漠用沉稳的声音说道：「颜小姐，看看你的周围吧，你的丈夫每天都对你
做着什么样的事情，你的家族在利益和你面前选择了利益，你周围的那些家族请
来的律师恐怕你也很难相信吧？如果你能相信我，我就给你提一个建议，让你在
这个巨大的牢笼之中轻易逃脱，你只需要告诉我……你愿意相信我吗？」 
　　颜州仪敏锐的捕捉到了张漠话中的意思，她皱眉问道：「你知道尹黎明的事
情？」 
　　张漠摊了摊手，说道：「我知道的远比你想象的要多很多，你们在无名酒店
的活动我全都知道，尹锦洋事件我基本上也全都了解。」 
　　颜州仪问道：「你是黄国华的人，为什么要背叛他，帮助我？」 
　　张漠说道：「我从没有说过要背叛他，他的目的很简单，持续积累尹黎明头
顶上的罪名，直到把刑罚稳稳提升到死刑的程度，这是他的终极目标，其他的我
想他是不关心的，不论我做了什么，帮了你，还是帮了谁，你是死是活我想他都
是不关心的，只要尹黎明被判死刑，就算是完成任务。至于我为什么帮你，我要
你答应我之后，我才能告诉你我为什么帮你。」 
　　颜州仪沉默了，张漠耐心的等着，他仔细的看着颜州仪漂亮的脸，他很想知
道，这个女人的心灵是否跟她曾经的表现一样如蛇蝎一般。 
　　颜州仪远远没有到达孤注一掷的地步，如果她继续保持沉默，她现在的处境
可能会让她在尹黎明诸多罪名公布之时接受群众们的口诛笔伐，伤及的是名誉，
在家族持续的保护下，也许有一天她就会慢慢被人们淡忘，然后重新回到这个社
会中来，历史上臭名昭著的贪官名册上也只会留下尹黎明的名字，一切好像都与
她无关。 
　　张漠对她表达的很清楚，他有办法帮助颜州仪免受媒体和民众的控诉，让她
彻底从这一场政治漩涡之中急流勇退，这对保全她的社会地位是非常有帮助的，
但是她现在还不清楚的是，张漠为什么要开出如此具有诱惑力的条件帮助她，而
且具体怎么办她更加没有头绪。 
　　尹黎明手中握着的秘密太多，牵扯太广，自己要想让黄派放弃继续用舆论施
压，就要爆出他的秘密，爆出了秘密又会牵扯到家族的利益，总之这个问题好像
是无解的，要么黄派放弃对自己的施压，要么尹黎明自愿招供，然后慷慨赴死，
这两种情况看起来都是不可能的。 
　　颜州仪在默默思考的时候，张漠站起身来，走到连接着卧室的阳台上，张漠
远远的眺望着，这一片别墅区景色非常优美，他往下看去，林之正站在花园里
面跟他的手下谈话，看到张漠之后，林之对他打了个手势，张漠直接掏出手机
给他发了个短信，说事情进展顺利，但是后续的行动要听他指挥。 
　　林之心想反正自己搞不定，到头来还是要靠张漠，便对他点了点头。 
　　张漠坐回到床边，颜州仪终于抬起头来说道：「你是不是想让我先爆出尹黎
明的那些秘密？」 
　　张漠摇了摇手指说道：「我对那些不感兴趣，我只想问你你愿不愿意相信我
，在此之前，我不会向你询问任何机密问题。」 
　　颜州仪面色复杂的看了张漠一眼，说道：「我相信你，告诉我方法。」 
　　张漠笑了，他把手放在颜州仪丰满的大腿上不动声色的揩了一把油，说道：
「既然你相信我，我们就是盟友了。」 
　　颜州仪心脏猛的跳了一下，心想原来这个男人在贪图我的美色？ 
　　张漠站起身来，说道：「我有办法让尹黎明自己招供，招出来的供，足以送
他上死刑刑场，给你报仇的同时，也完成了黄部长交给我的任务，于此同时，黄
部长会安稳的撤销对你的指控，并且给你平反，把你塑造成什么样的角色，都有
你说了算！」 
　　颜州仪生气的说道：「你别开玩笑了！让那个死老头子认罪，那是绝对不可
能的！」 
　　张漠看了一眼颜州仪，然后走到她身边，用右手拉起了她的左手，颜州仪面
带疑惑，而且警惕性很强，张漠感受到了她手臂肌肉正紧绷着，张漠的左手伸出
来，然后轻轻的抚上颜州仪的手背，一步步的往她的手臂上摸去。 
　　「你干什么？！」颜州仪瞪大眼睛呵斥道。 
　　张漠「嘘」了一声，说道：「别动怒……」 
　　他的手一直往颜州仪的手臂上方走，一直摸到了她的肩膀处，然后慢慢往下
摸，并没有摸她的胸部，而是一路往下，按在了颜州仪的小腹之上。 
　　这时，颜州仪浑身颤抖着，已经到了爆发的边缘，张漠因为一手抓着她的手
，另一只手摸着她的小腹，所以是弯着腰的状态，两人眼睛已经平齐，张漠看着
她充满怒火的眼神，轻声说道：「用你的这里去威胁他，他一定会就范的。」 
　　颜州仪露出了疑惑的眼神，张漠笑了笑，说道：「我说过了，别动怒，否则
……会影响你肚子里面的那个小生命的。」 
　　颜州仪惊呆了！ 
　　五分钟之后，颜州仪从卧室里面走了出来，她身后跟着的是张漠，她脸色不
太好，很苍白，张漠把她的风衣披在她的肩膀上说道：「这是上天给你的棋子，
也许为的就是让你下出这一步，我知道你现在很难受，但是在考虑这个小生命如
何处理之前，先让自己脱困，才是最关键的。」 
　　颜州仪用略显呆滞的目光看了张漠一眼，用颤抖的声音问道：「你为何要这
样帮我？」 
　　张漠说道：「现在还不能告诉你，等我们跟尹黎明见面之后，再告诉你。」 
　　两人从楼上下来，林之迎了过来，张漠说道：「我先带她去一个地方，然
后带我们去见尹黎明。」 
　　林之看了一眼颜州仪，然后拉着张漠的胳膊走到一半轻声问道：「她愿意
招供了？」 
　　张漠笑着说道：「对，不过我们得先见到尹黎明才行，还有我先带她去一个
地方，你告诉我尹黎明关在哪儿，我搞定之后跟你会和，一起去见他。」 
　　林之皱着眉头看着张漠，说道：「你就不能把具体的行动计划全盘告诉我
？你带她去干什么？」 
　　张漠说道：「林哥，你要想知道全盘的计划也行，我得通知黄部长……」 
　　林之脸一黑，说道：「你自己搞去吧，我相信你就是了。」 
　　张漠笑着摇了摇头，然后走到颜州仪身边对她招了招手，颜州仪的律师团要
跟上来，被颜州仪喝止了，律师团的头目似乎想提醒颜州仪她家族的交代下来的
那些东西，张漠挡在颜州仪面前对律师团的头头说道：「我在警告你最后一次，
刚才你可以代表她说话是因为她允许你代理她的权利，但是现在不行了，你们已
经是局外人了。」 
　　律师团的那位代表立刻就拿出手机，看起来应该是正在跟颜州仪的家族打电
话。 
　　张漠走到自己车前，颜州仪看到这辆车，瞬间就有了更多的安心感，这个车
基本上可以代表张漠的身份，她知道这以前是黄国华的座驾，现在在张漠的手里
面，是不是可以代表张漠现在是黄国华的代理人？ 
　　张漠很绅士的拉开车门让她坐进去，车刚刚开出去不远，颜州仪的电话就响
了起来，她很快接听，沉默的听着，然后「嗯」了两声就挂断了电话，张漠通过
后视镜望了她一眼，她现在依旧愁云满面。 
　　很快，张漠就带着她来到了医院。 
　　医院在任何时间段都是同一种景象，那就是大量排队挂号的人，想看上专家
不知道要等多久，不过对于张漠来说，想找点医院的关系是在是太简单了。 
　　很快带着颜州仪挂上专家号，专家把了一下脉就认定了颜州仪已经怀孕，然
后又开了怀孕试纸等现代工具让颜州仪自己测试一下。 
　　从医院出来之后，颜州仪整个人都是呆滞的。 
　　两人回到车上，张漠看了她一眼，问道：「你还好吧？如果你没准备好，可
以休息一天，考虑清楚了之后再见尹黎明。」 
　　颜州仪说道：「不用，现在就去见他吧。」 
　　张漠跟林之打了个电话，然后开车来到了林之指定的一处隐秘的看守所
内。 
　　看守所表面上看上去非常普通，张漠在停车场停好车之后，才从发现这个建
筑立面装备了相当高端的监控报警系统，就算是他这样一个超级计算机黑客也难
以攻破，至少要让他研究很久才可以。 
　　张漠在大厅里面见到林之，张漠对他点了点头，林之领路，两个男人领
着颜州仪往关押着尹黎明的牢房里面走。 
　　一个空荡荡的，安装着监控摄像头的小房间里面，正中央摆着一张桌子，三
张椅子，尹黎明坐在桌子的对面，他深深的皱着眉头，肥胖的手交叉在胸前，好
像一个正在思考哲学的哲学家，张漠领着颜州仪进来的时候，尹黎明看向颜州仪
的眼神充满了冷淡，显然在尹黎明被捕之后，他们不是第一次见面了。 
　　「我说过一万遍了，我不会承认那些莫须有的罪名，我承认我的违纪行为，
但是国家不能诬陷我。」 
　　尹黎明知道张漠是主事人，他开门见山的说道。 
　　张漠看了一眼这个刚刚才接触没多长时间就的落马高官，指了指身后的颜州
仪说道：「尹黎明，这次来跟你做心理工作的不是我，而是她。」 
　　尹黎明看了一眼颜州仪，轻蔑的笑了一声，说道：「那你们可以走了，她是
我老婆，她更加清楚我没有犯过那些罪名。」 
　　张漠拉开尹黎明对面的椅子，让颜州仪坐进去，尹黎明抬起头，皱着眉头说
道：「你来做什么？」 
　　显然，尹黎明吃死了颜州仪为了家族利益不会轻易背叛他。 
　　颜州仪皱着眉头，拿出那张刚刚在医院开出的证明递了过去。 
　　尹黎明的眉头渐渐松开，他结果单子，从上往下看了下来，他的手开始颤抖
，最后，尹黎明啪的一下把证明文件拍在了桌子上，身上的锁链叮叮当当的响着
，颜州仪吓了一跳，张漠赶紧护住她，外面的警察也差点冲了进来，只听到尹黎
明大声咆哮着：「你这个混蛋女人！早不怀上晚不怀上，到了这种时候……你却
怀上了！！！啊……我的儿子……那肯定是我的儿子！」 
　　张漠大声吼着：「尹黎明！冷静下来，否则我立刻继续隔离你！」 
　　尹黎明的肢体动作停止了下来，可是他嘴上依旧不停：「颜州仪……我的女
人，我的儿子，你一定要生下来！！！然后……然后让他跟着我的姓……让他继
承我的事业……」 
　　颜州仪憎恨的看着尹黎明说道：「认罪，否则我就打掉孩子。」 
　　尹黎明愣住了，他面容扭曲，双手重重的拍在桌子上，张漠冲上去把他一下
子按在桌子上，外面的警察也冲了进来，一起控制住了尹黎明，尹黎明大吼着：
「颜州仪！你不能这么做！那是我唯一的火种……是尹家最后的独苗！！你这个
恶毒的女人，居然连自己的孩子都要打掉！！！」 
　　颜州仪毫无惧色：「我没说一定要打掉他，我说……如果你不认罪，我就打
掉孩子。」 
　　尹黎明愣住了，他身上最后的力量也渐渐松弛，整个人瘫痪在椅子上大口喘
着气，现在，他的脑海中一定在衡量着一个他这辈子最后的一个交易，用自己苟
延残喘的晚年，换取他最后的火种，这值得吗？ 
　　整个房间安静了下来，尹黎明好像十分的苦恼，他紧紧的抓着自己为数不多
的头发，肥胖的身体也开始颤抖起来。 
　　「是男孩吗？」尹黎明问道。 
　　颜州仪没有回答，显然，性别是不能够确定的。 
　　尹黎明看她不说话，便说道：「你得给我鉴定结果，确定那是一个男孩……
」 
　　颜州仪说道：「我不会去做鉴定的。」 
　　尹黎明瞪着她，然后把视线转移到颜州仪的小腹上，看了良久，好像在看一
个孩子茁壮成长的未来，最终，尹黎明深吸一口气，说道：「我认罪。」 
　　指认罪证和招供的过程持续了整整一个下午，尹黎明的违法违纪行为多的可
怕，不用细数，律师们就基本上认定他再没有了被辩护并且减轻刑罚的希望，尹
黎明最终选择赴死。 
　　当然，尹黎明招供的那些东西，不包括颜家家族的那一部分交易。 
　　颜州仪以及她身后的家族，最终也保全了那部分利益，张漠把全过程都写在
了报告之中，然后交给了林之，让他给黄国华报告，想来黄国华收到任务完成
的报告之后，就会全面撤除对颜州仪施压的各种行动，结局算是皆大欢喜。 
　　林之又一次见识到了张漠的本事，两人从看守所里面出来的时候，林之
可以说被张漠弄的满头都是问号，他疑惑的问道：「你怎么看出来她已经怀孕的
？而且你又是怎么知道尹黎明如此在乎他的火种？」 
　　张漠先是抛了一根烟给林之，然后点了根烟，深吸一口说道：「通过看别
墅里面的录像得知的，其实不难分析。至于我怎么知道她怀孕的……我说我会医
术，你相信吗？」 
　　林之听到医术，好像整个人楞了一下，随后他又笑了笑，说道：「你还会
什么，不如都跟我交代清楚？」 
　　张漠说道：「学无止境。谁知道我以后还会自学出来什么本事……」 
　　林之正了正脸色，说道：「这是我见过的最奇葩的事情了，一个大老虎在
晚年费了九牛二虎之力让自己年轻的老婆怀上了孩子，最后在被拉下马之后，他
唯一的希望却成为了夺走了他生命的死神……我们居然在拿生命交换生命？」 
　　张漠皱着眉头，说道：「尹黎明真的如大家所想的一样如此人格败坏吗？我
一开始还想他会不会为了自己的性命连那个朝思暮想的儿子都不管不顾了。」 
　　林之耸了耸肩说道：「谁知道呢。对了，那个女人……她真的打算把孩子
生下来？」 
　　张漠顺着林之的目光看去，颜州仪正坐在他的车上的副驾驶里面，张漠把
烟头一扔说道：「去问问自然就知道了。那我先走了，那顿饭我可是记着呢，你
到时候要随叫随到。」 
　　林之面露无奈的给他比划了个ＯＫ的手势。 
　　张漠坐回到车上，然后刚想给自己系上安全带，突然发现旁边的颜州仪没有
系安全带，他直接弯腰过去，在车门那边拉过来安全带，给颜州仪亲手系上。 
　　颜州仪本来眼神十分呆滞，张漠上车之后，她就一言不发的看着张漠的动作
，脸上充满了疑惑的表情，即便是张漠给她拉安全带的时候，两人的脸挨的这么
近，颜州仪也没有闪躲。 
　　张漠指了指安全带说道：「做好防护工作，现在你要注意自己的日常行为了
，保护好自己。」 
　　颜州仪没有回话，她眨了两下眼睛说道：「现在你可以告诉我……你为什么
要帮我了吗？」 
　　张漠说道：「在回答你之前，我想问你一个问题。这个孩子，你要生下来吗
？」 
　　颜州仪楞了一下，说道：「我一直在考虑，我也不知道怎么办才好。」 
　　张漠踩下油门，车子慢慢从看守所的停车场行驶出来，他说道：「我能说一
些可能会导致你不开心的话题吗？」 
　　颜州仪说道：「说吧。」 
　　张漠说道：「恕我直言，我知道一些你的……为人，你在无名酒店里面的活
动，你帮尹黎明找女明星的事情，我都知道一些，你给我的第一印象就是心如蛇
蝎，而且……生性淫乱。」 
　　颜州仪转过头来，一动不动的看着张漠，说道：「你这是在批评我？」 
　　张漠摇了摇头，说道：「当然不是，我只是在阐述我对你的第一印象，但是
现在我对你的印象改变了很多……你知道吗？你现在跟以前的那位」尹夫人「，
有很大很大的差距。」 
　　颜州仪转过头来，看向车窗外不断倒退的景色，说道：「我曾经说过一句话
，」女人，总有一天会为男人服务，反抗是没有意义的，只有顺从才是唯一的出
路，而且不管对象是谁，只要让他爽了，就一定会有好结果「。」 
　　张漠楞了一下，他从没有感受过颜州仪的这种价值观，就连在赵娇娇这个在
他面前被驯化为性奴的女人身上也没见到过，赵娇娇至少还具备自己独立的人格
，她至少很喜欢自己被虐待，「喜欢玩性虐待，喜欢当张漠的性奴隶」，这至少
也算得上一种爱好，一种专属于她的兴趣方向，这就能让张漠感受得到她是个活
生生的人，更不用说沈佳、柯佳琴这些爱憎分明的女孩儿，她们都是独立存在的
。 
　　但是颜州仪不同，张漠现在才了解到，她是依附于男人而存在的。 
　　颜州仪继续说道：「直到尹黎明落马，我才发现我原来有那么恨他，以至于
想让他去死，我不知道这是为什么，这是我嫁给他以来，第一次产生主观的想法
。在以前跟他的生活中，都是他说什么，就是什么，也许我会考虑如何去完成他
交代下来的事情，但是这个事情本身是否是邪恶的，是否有悖于道德……我全都
不在乎。我就只要简单的按照他的吩咐办，然后满足他的性欲，甚至是成为他的
生育工具……我知道自己的地位很低，虽然很多人好像在表面上很尊敬我。」 
　　张漠惊讶不已，他没有打断颜州仪的自白，继续听她讲着。 
　　「最后，他完蛋了。然后我的世界也随之崩塌了，我以前所做的一切事情，
在我现在看来简直是不可思议，我不敢相信我居然成为了尹黎明奸淫他私生女的
帮凶，也不敢相信我在乱交派对上如此的放浪淫贱……」 
　　「以前的那个我好像跟着尹黎明一起死了，我不知道是重生了，还是被埋葬
了，不知所向，也不知道听谁的，直到我家里人来联系我，我才知道我应该做什
么。但是我对于我的家族来说，也没有任何利用价值了，他们只是一味的要求我
不要破坏家族的利益。我批在外表上的淫荡、邪恶的外衣也脱落了下来，所以你
可能感觉我变化很大，其实，现在的我可能才是真正的我吧。」 
　　「至于孩子的问题，我没办法自己拿主意，也许，我又要找一个男人，然后
依附在他的身上，性格随着他的性格而变化，他是邪恶淫荡的，我也会一样邪恶
淫荡，他是善良单纯的，我也会善良单纯，他让我打掉孩子，我就打掉孩子……
这就是我的生活方式，对男人言听计从的生活方式。」 
　　自白结束，车内陷入了沉默之中，张漠突然降速，然后把车停在了路边，转
过脸来说道：「按照你的说法，我现在应该送你去哪里呢？」 
　　颜州仪一下子愣住了，她眼神呆滞的看着张漠，这个问题她居然回答不了。 
　　张漠叹了口气，说道：「也许你应该自己把握你自己的人生，现在就可以迈
出你的第一步，决定是否养育这个孩子，如果让我给你建议的话，也许……成为
一个孩子的母亲，能让你重新找回自我，成为一个能够独立生活的女人。当然，
这个孩子是尹黎明的，尹黎明给你造成的创伤也许会影响到你对这个孩子的态度
，你可能会讨厌这个小生命，而且他一旦生下来，就要面对一个单亲家庭……这
是个很困难的选择。」 
　　颜州仪沉默了一下，说道：「我根本没能力选择，我做不到。」 
　　张漠又沉默了一会儿，叹了口气，说道：「现在我可以告诉你我为什么想要
帮你了。」 
　　颜州仪转过头来看着张漠，等待他的答案，张漠说道：「你是个美女，爱美
之心人皆有之。」 
　　颜州仪眼神中突然焕发了光彩，她轻声问道：「我能待在你身边吗？我不求
名分，只要你肯要我就好。」 
　　张漠笑了笑，说道：「我身边的女人有一大群，我说不定是个跟尹黎明一样
的家伙。」 
　　颜州仪摇了摇头，说道：「我觉得你肯定不是。」 
　　张漠说道：「你可以跟着我生活一段时间，让我看看你会变成什么样子，你
就像是一面人格镜子，对不对？」 
　　跟颜州仪一样，张漠何尝不跟她一样对自己的未来充满了迷茫？张在寅一案
之后，张漠越发的怀疑自己是否是一个善良正直的人，他不确定自己的价值观知
否正确，更不确定未来的自己会成长为一个什么样的人。 
　　张漠很想知道，所以他需要一面镜子，他的面前，就存在这样一面镜子。 
　　之后，张漠本想送颜州仪先回她的家里面打一声招呼，但是很显然，常年在
外而且失去了本身价值的颜州仪已经不受他们待见，张漠看出来颜州仪本身也有
点抗拒回家，他便干脆的直接把颜州仪带回了苏城。 
　　处理完这件意外事件，张漠居然又收下了一个美女。 
　　不过现在还不着急处理颜州仪的事情，张漠刚刚回到宿城，第一个任务自然
是要见一见晨月海。 
　　这一次因为张漠提前通知了他要回来，因此当他把车停在海月会所门口的时
候，就感觉到了会所里面的气氛不太一样。 
　　平常海月会所门口只有妹子侍者在门口给客人开门，换鞋擦鞋之类的，今天
却没有看到妹子侍者，站在门口的像是一个男人，张漠停好车之后，便领着颜州
仪往门前走去，张漠打眼一看，那个站在门口的不是顾小龙么？ 
　　顾小龙早就看见张漠了，他拉开门，大声喊道：「老板你回来啦！大家都在
二楼聚会厅等着你呢，快上去吧。」 
　　张漠皱眉问道：「什么大家？」 
　　顾小龙说道：「你上去看看就知道了！」 
　　张漠心想难不成还给我准备了接风洗尘的宴会？ 
　　张漠此时当然没有这种概念，像是混到了他这种地步的人，走到哪里只要让
人知道了，哪里都会给他摆好场子，给他摆场子的人肯定是五花八门，有想通过
他认识圈内人物的，有想跟他套近乎的，有各种各样目的的人。 
　　反正不论要干什么，总是要先摆上一桌子，张漠从苏城警局直接连升好几级
成了副厅长级别，苏城的阿猫阿狗们听到他荣归故里的风声肯定要不遗余力的来
巴结他了。 
　　张漠一上楼，就看见了站在正中间的裘岳山，裘岳山也是有心，儿子老婆全
都带来了，老婆跟张漠有染，来了能强调一下裘岳山自身的价值，儿子跟张漠有
交情，更能强调一下感情上的关系，然后旁边有不少张漠不认识的，再往后面是
李莲等人，李莲连他的老婆也带来的，还有警局的那一伙子，人群之中张漠还看
见了钱梦，往旁边一看，徐家伟就站在钱梦旁边呢。 
　　晨月海和赵娇娇两人则在跟这帮官员们说着话。 
　　「张厅长回来啦！恭喜高升呀！」裘岳山这个副厅是这一帮人里面最大的，
张漠推门进来，理应是他带头打招呼，张漠赶紧笑着上前抓住他的手握了起来，
张漠突然发现，裘岳山等这些只能被他吓唬的官员，现在居然真的要对他言听计
从了。 
　　张漠看到这么多熟人，还是比较高兴的，然后裘岳山开始给张漠介绍这次出
席他这个「小型欢迎会」的各位宾客，大部分都是跟李莲平级的苏城处长，他们
的级别是够来参加这次欢迎会的，显然，来参会的这些人，肯定是过来打个招呼
，混个脸熟，以后有什么事互相帮衬也很是方便，而且张漠这个十八岁就成为副
厅长的超级大腿，他们还是很眼馋的。 
　　张漠没有架子，一一打招呼下来，他很快就发现晨月海跟这帮官员的关注焦
点根本就不一样，这帮官员们知道不能随便乱开张漠身后这个女人的玩笑，这个
女人气质很是不得了，年龄跟张漠有点差距，充满了上层阶级的气息，所以最多
跟这个女人问问好打个招呼，张漠跟人家是什么关系还没弄清楚呢，最好别乱开
口，晨月海就不一样了，她只是单纯的认为这个女人是张漠带回来给她看的，像
是张漠的结婚对象一样，晨月海看了又看，这个女人虽然气质形象俱佳，但是为
什么感觉年龄稍微大了一些？ 
　　女人的视角在这个时候跟男人是完全不一样的，俗话都说女人是感性的，男
人是理性的，从这个小小的思考角度的细节上就能看出来，所以说官场男人称霸
，情场女人称霸，也不是没有道理的。 
　　张漠把晨月海的一举一动和神情全都看在眼中，心中更是暗笑不已。 
　　第四十六章 欢迎晚会 
　　一大帮官员都打过招呼，不认识的认识一下，认识的表示一下亲密，张漠走
到陆家伟跟前的时候，很是敏锐的发现陆家伟有点畏畏缩缩，眼神也是不太敢直
视张漠。 
　　陆家伟身为一个科级干部，他的眼界比起那些大官们要小很多很多，张漠在
第一次进入警局之后，李莲就已经嗅到了张漠身上不寻常的气息，而陆家伟那时
也感觉到了张漠是个官二代，但是他想不到张漠的来头能大到他难以想象，所以
这个家伙又是跟张漠３Ｐ他老婆又是拉着张漠去无名酒店，一来是想享受乱交带
来的性刺激，二来也是想跟张漠套一套近乎。 
　　后来张漠在苏城警局发威，整个警局全都被张漠给镇住，陆家伟那时候受到
了张漠的特殊照顾，他那时还只是把张漠当做一个「特派员」。 
　　直到张漠真正落实了「副厅长」的名头之后，陆家伟才意识到，自己以前的
行为是有多大胆。 
　　所以陆家伟现在不太敢面对张漠也是有道理的。 
　　张漠多多少少也能猜到陆家伟的心思，在几个月以前，自己还要跟在陆家伟
身后一口一个陆科长的叫着，现在却已经高他三个行政级别，这已经不是上级与
下属的关系了。 
　　张漠站到陆家伟面前的时候，陆家伟低头喊了声「张厅长」，张漠没说话，
直接拉起他的手跟他握了握，紧接着说道：「我记得我出差之前还说过要去你家
玩一次来着，没想到这次去ＮＪ花了这么久的时间，这次回来我看看找时间再去
一次。」 
　　陆家伟看到这个跟以前几乎一模一样的张漠，差点没敢动的哭出来，忙说道
：「一定一定，我时刻准备着！」 
　　站在周围的官员全都看着陆家伟，心想这个家伙难道就是因为是张漠的老上
司，张漠才这么给他面子？ 
　　张漠又对钱梦笑了笑，要是按照以前的习惯，钱梦肯定媚性十足的给他抛个
媚眼什么的，但是现在钱梦也跟自己老公一样怂的不行，只敢赔笑鞠躬低头行礼
。 
　　张漠暗自叹了口气，心想这对夫妇现在已经不能像以前那样坦诚的面对自己
了。 
　　跟一圈官员见完面打完招呼，裘岳山靠了上来，伏在张默耳边说道： 
　　「张厅长，陌秘书长让我给你带句话，他最近公务繁忙，今天实在是抽不出
空来参加欢迎会……」 
　　张漠轻声回问道：「他是要升官了吧？」 
　　裘岳山楞了一下，面色复杂的说道：「这个……张厅长啊，现在还不确定呢
，你已经有消息了？」 
　　张漠看了看周围，他现在是全场的焦点，老是这样跟裘岳山说悄悄话有点不
好，便说道：「我说两句话之后咱们再谈。」 
　　裘岳山点了点头，张漠走到大厅的最前方，说了一点助兴的话，让大家吃好
喝好玩好，感谢大家来为我举办欢迎会之类的话，跟所有人共同举杯喝了一个，
张漠继续表示：这次欢迎会不要走形式，海月会所的所有服务免费向大家开放，
该玩的玩，今晚住在会所里面都可以。 
　　向众人表示完欢迎之后，就是单对单的交谈的时候了，现在已经接近年末，
年末自然要有每年的表彰、效绩奖励，以及最重要的升迁相关的事项，都开始陆
续的进行了，他们不可能像张漠一样直接接受提拔，坐火箭一样飞升起来，所以
年末的升职大潮是最勾心斗角的时刻。 
　　在张漠认识的众多官员之中，陌少峰、裘岳山、李莲三人属于三个行政等级
，他们三个人在同等级别的官员里面都属于年轻的，特别是陌少峰。 
　　陌少峰身为露台的座上客，１００５号专房的持有者，显然是黄国华的嫡系
，他对黄国华的忠心程度显然是不可置疑的，黄国华在黄国华派别里面影响越发
的巨大，陌少峰就越有可能升职。 
　　上头有人升，有人退休，下面就要有人补上来，在黄国华势力深深扎根的Ｇ
Ｄ，只有跟黄国华这一帮人站队在一起才的官员才有可能在官场上更进一步，张
漠的座驾是黄国华以前的车，这两人的关系明显是很耐人寻味的，因此张漠成为
众官员争相追捧的对象也就不奇怪了。 
　　所以陌少峰才会在听到张漠回来的消息之后，在百忙之中也要特地让裘岳山
亲口带消息过来。 
　　张漠此时还没有意识到自己接下来要面对大量官员的私下拜访，而面对第一
个找上门来的裘岳山，张漠这个毫无政治敏感性的人，透露出了不少讯息。 
　　「张厅长……你刚才说的那些，是什么意思？」裘岳山跟张漠坐在宴会厅的
一处双人桌上，开始单独交谈。 
　　「陌秘书长是要升官了，黄部长有跟我提过一些。」 
　　裘岳山听到这一句话，立刻精神大振，面带喜色的说道：「啊！是黄部长亲
口说的吗？」 
　　张漠说道：「是亲口说的，但是没有肯定的说，有那么点意思。」 
　　「哦……」裘岳山沉吟了一下，继续问道，「那张厅长，咱们省厅机关的一
些信息，你有没有什么消息呀？」 
　　张漠刚想说话，但是他的眼神锁定到了不远处的一个人，然后张漠皱眉想了
一想，随后点了点头，又摇了摇头说道：「我知道一点点，也不确定是真是假，
所以现在不能告诉裘厅长。」 
　　裘岳山一下子坐直了身体，他看了一下四周，然后赔笑着轻声说道：「张厅
长，咱们俩的关系，你还能信不过我么？」 
　　张漠一想到裘岳山还给自己贡献过老婆，怎么说也算得上半个自己人，便凑
到他耳边说道：「裘厅长，其他的一些东西我真不能告诉你，但是我知道黄部长
来赤河的具体时间，到时候我告诉你就是了，你提前来蹲守，肯定能碰见他，至
于能不能跟他搭上关系，就要看你自己的了。」 
　　裘岳山大喜，但是脸上却没有表现出来很多，毕竟很多人都看着这边呢，他
赶紧回复道：「多谢多谢，张厅长，今天我就跟我老婆住在这里了，今晚我送她
去你房间？」 
　　张漠哭笑不得，这个家伙居然又这么直白的要绿帽子戴，他瞥了一眼旁边的
裘夫人，这个温文尔雅的丰满女人还不知道自己已经被自己老公给卖了，正跟自
己儿子说话呢。 
　　张漠说道：「不用了，今天晚上……我有点事情，你们住这里可以，不用让
裘夫人过来了。」 
　　裘岳山知道张漠肯定跟这个会所里面的某些女人有奸情，刚回来肯定是叙旧
的时候，既然张漠已经承诺了要告诉他黄国华来的时间，他也不着急表达自己的
忠心，反正以后有的是时间。 
　　裘岳山又跟他说了两句话，便离开了座位，张漠刚刚拿起桌子上的水杯喝了
一口水，一位刚刚认识的副厅级别的干部又坐在了自己面前，这个家伙在上一年
就已经被提名要晋升正厅干部，今年的业绩表现更是优秀，传闻之中市委常委的
十一个名额里面要有三个高升，这三个位置一空出来，他也勉强算是一个竞争对
象，当然，仅仅能提到正职上，也算是一件大喜事了。 
　　张漠知道这个估计也是对自己有所求的，两人还没开始谈，一直跟在张漠身
边的颜州仪开口了。 
　　「这位先生，我跟张厅长有点事情要说，借用您一点时间可以吗？」颜州仪
对着这位副厅长妩媚的笑了笑，这位面相老实巴交的副厅长看着颜州仪的迷人笑
脸愣了一下，便赶紧点头说请便。 
　　张漠跟着颜州仪走到大厅角落，轻声问道：「怎么了？」 
　　颜州仪说道：「张漠，你不要对他们透露太多上头的给你的信息，就算是你
非常肯定的信息也不行，那有没有听说过哪个官员在升职之前就非常确定自己能
够晋升了？肯定没有吧。这是官场的规则，上头不会很多的透露谁会晋升，谁会
保持不变，最多只透露给所有竞争者一点点捕风捉影的信息，因为这有这样才有
利于拉拢摇摆人士积极站队，加入各种派系为自己拉拢竞争资源，同时也有利于
让他们之间相互竞争更加激烈，让他们拿出更多的东西」孝敬「上头的人。而且
你有没有想过，万一你透露出来的信息，上头因为做了一笔交易，改变了之前的
选择，比如你说陌少峰秘书长要升职，但是ＧＤ省常委里面另外一个常务委员给
了上面更多的、更大的利益交换，导致陌少峰被人挤了出去，没升职，陌少峰本
人以及跟他有关的利益集团，岂不是要怪你乱说话？」 
　　张漠被颜州仪一提点，顿时惊出一身冷汗，他仔细一想，是呀，我干嘛这么
热心肠的到处跟这些官员们说这些呢？说这些没好处不说，如果没有应验反而得
罪人，张漠心中叹了一口气心想自己还是经验不足，嘴上对颜州仪问道：「那我
后面不论谁来找我，我就干脆一点也不提？」 
　　颜州仪微笑着摇了摇头说道：「你也不用一点也不说，可以很含蓄的透露一
点点信息，比如」那天上头开会提到了你的名字「，」上头对你的期望一直很大
「等等，这样的话说出来以后不论发生什么事情，你的这些话都能给你圆场，他
升官了，他会感激你，没升，你也有回旋的余地，他也怪不到你头上，这就叫官
场话，你要学会这些，我以后可以慢慢教给你，不过现在嘛……你就少说点吧。
」 
　　张漠心中有点暖暖的感觉，颜州仪一直以来在他的心目中，印象都不是很好
，他总感觉这个精于世事的女人好像对他并不是真心，而是在演戏，依附的也不
是他这个人，而是他身上的势力。 
　　直到现在，张漠才有点感觉到，这个女人似乎真的对自己有点不同寻常，刚
刚也是，就在他跟裘岳山对话，裘岳山向他询问省厅机关的升迁讯息的时候，张
漠跟站在他旁边的颜州仪对上了眼神，颜州仪对他轻轻摇了摇头，张漠话到嘴边
，考虑了半天然后又给咽了回去。 
　　张漠又问道：「我刚才说的那些东西，影响应该不会太坏吧？」 
　　颜州仪笑了笑说道：「你一共说了两点信息，第一对裘岳山副厅长透露了陌
少峰秘书长要升迁的讯息，第二有对他承诺了要告知他黄国华部长来这里的时间
，这两个讯息还算好，不论结果如何，你都可以这样应对……」 
　　颜州仪对着张漠耳语了一阵子，张漠笑着点了点头，然后回到了座位上。 
　　张漠回来之后，口风就严谨了很多，这位副厅长问的东西基本上都没怎么回
答。 
　　之后，又有几位刚认识的厅长过来套近乎，张漠来者不拒，基本上都跟他们
有过谈话，但是看起来好像谈的热火朝天，其实实质性的东西也没说出来什么东
西。 
　　很快，夜幕降临，张漠早上出发，到达苏城的时候已经是下午了，现在众人
吃了晚宴，时针已经走到了九点钟，张漠开了一天的车，精力再充沛也感觉有点
累了，九点半，欢迎会正式散场，海月会所后面的停车场里面，张漠和晨月海站
在门前一个个握手送客，一辆辆苏城的机关车辆从这个停车场里面排队行驶而出
，一些夜晚出来逛街的市民偶尔看见了这一幕景象，纷纷心想难道这个地方在开
什么会不成？ 
　　并不是所有的宾客都走了，裘岳山和他的妻子选择在会所住了下来，明天摆
放几个本地官员之后再走。 
　　送走最后一位宾客，张漠一回头，就看见了让他哭笑不得的一幕，晨月海正
仔细打量着颜州仪，颜州仪也在打量着晨月海和赵娇娇，三个女人都在揣测对方
的身份，张漠一回过头来，三个女人的视线就全都集中在了他的身上。 
　　张漠说道：「你们愣着干嘛？外面有点冷，回房间说话。」 
　　张漠拍了赵娇娇屁股一下，然后牵起来颜州仪和晨月海的手就往电梯里面走
，颜州仪一下子就懂了，至少这两个女人对于张漠来说都是发生过性关系的。 
　　「你好，我叫晨月海，是他的干妈。」 
　　晨月海率先笑着伸出手跟颜州仪打招呼，颜州仪赶紧伸出手跟她握手，心中
也是有点小惊讶的，颜州仪是个对性这一方面非常敏感的女人，一对男女有没有
发生过性关系，她基本上能依靠感觉判断出来，她从张漠对晨月海自然而然的信
任态度，牵手走路的亲密姿势，还有晨月海对自己略带审视的态度基本上可以肯
定，晨月海肯定跟张漠是非常亲密的，但是她没想到晨月海居然是张漠的干妈。 
　　「你好，我叫颜州仪，是张漠的……情妇。」 
　　颜州仪用这个词来形容自己的身份，其实在她自己看来，自己跟私有物已经
没什么差别了，就像一个挂件一样挂在张漠身上。 
　　赵娇娇看了颜州仪一眼，心想这个女人难不成也是性奴？ 
　　张漠先是看了一圈会所的经营进度，产值是很可观的，但是成本也很高，会
所里面的小姐都是高价挖来的，薪资也高，前一段时间还进行过一次培训，会所
里面上到管理层下到服务人员，基本上都是熟人，因此工资开的也不低，所以说
海月会所的盈利并不多。 
　　不过盈利并不是目的，海月会所已经达成了它本应该发挥的作用。 
　　身心稍微有点疲惫的张漠第一件事就是好好的洗个澡，海月会所里面有个大
澡堂，晨月海早就知道张漠回来肯定要泡澡，已经提前换了池子里面的热水，张
漠拿着会所的财政报表边看便往澡堂里面走，走到澡堂门口才发现三个女人还跟
着自己，张漠笑着说道：「怎么，想一起洗？」 
　　三个女人互相看了看，都干脆而又直接的脱起了衣服。 
　　晨月海在澡堂的大门门口挂了个「禁止进入」的牌子，然后四人进入了澡堂
。 
　　晨月海跟以前没多少变化，让张漠心驰神往的大乳房，依旧娇嫩的中型乳头
，平坦的小腹，翘的高高的美臀，以及阴毛覆盖之下的小穴，赵娇娇也没多少变
化，她比以前稍微丰满了一些，而且让张漠欣慰的是，脖子上的项圈，还有贞操
带，她一直都带着。 
　　颜州仪看到赵娇娇的贞操带，也立马就明白了赵娇娇的身份，于是此刻，这
三个人的身份地位排名就很明显了，赵娇娇最低贱，她要自觉的干一些带有服务
性质的工作，颜州仪第二，晨月海是这三个人里面地位最高的，不过晨月海对此
毫无心机，她在她的圣母心中，反正大家都是自己干儿子的女人，最低贱的赵娇
娇也值得她爱护。 
　　至于颜州仪，张漠在看她的身材的时候，她也在吸引着晨月海和赵娇娇的注
意力，颜州仪的裸体一样是非常具有诱惑力的，她是个喜欢把魅惑发挥到极致的
女人，神秘的三角地带，修剪的异常整齐的阴毛，紧致的大腿和肉感的胸部，组
成了立体的诱惑魅力。 
　　张漠看着三个属于自己的女人，立马就举旗了。 
　　澡堂很大，而且池子里面配有按摩座椅和冲击水流按摩，张漠坐在池子里面
，晨月海本想给他按摩，张漠没肯，反而想给晨月海搓背：「妈，我好久没回来
了了，也让我尽一尽孝心。」 
　　晨月海坐在池边笑着说道：「我天天有人给按摩，你是个大忙人，有时间了
就放松一下，不用老想着我。」 
　　张漠却执意想试一试，他坐在晨月海背后，双手按上她的肩膀，然后给她按
摩起来，下体的阴茎也直接顶到了晨月海的背上。 
　　晨月海让张漠按摩了一阵子，便回过头来跟张漠面对着，张漠伸手开始玩她
丰满的乳房，晨月海轻轻抚摸着张漠越来越坚硬的阴茎，两人眉目传情，很快又
吻在一起。 
　　在温热的蒸汽之中，晨月海像很久以前一样，坐在张漠怀里，把他的大阴茎
套进自己的阴道之中，动情的上下摇晃着，赵娇娇则坐在张漠背后，用乳房贴着
张漠的背部游动，长久没见自己的主人，乳头早就勃起的很是坚挺，压在张漠背
上乳头存在感十足。 
　　两个女人的身体前后把自己包夹在中间，张漠坚挺的阴茎深深的插在晨月海
的阴道之中，温软的阴道肉壁一下下的吮吸着张漠的龟头，晨月海神情的呻吟起
来，她把红润的乳头塞到张漠嘴边说道：「来吃妈妈的奶。」 
　　张漠把乳头含入嘴中，用舌头绕着乳头吸着，双手搂着晨月海的背部，晨月
海的屁股「啪啪」的砸在张漠的大腿上，浑身的淫肉都随之颤抖。 
　　抽插了一阵子，晨月海尖叫一身，深深的坐了下去，让张漠的暗红色大龟头
顶在自己花心上，然后抽搐着高潮了起来。 
　　张漠松开晨月海的背部，晨月海撑着张漠的肩膀站起来，跟他吻了一下说道
：「妈年龄越来越大了，用不了几年就经不起你这么折腾啦，跟她们两个年轻的
玩吧，妈在旁边看着。」 
　　张漠点了点头，然后把旁边一直在看戏的颜州仪拉到了身边。 
　　颜州仪肚子里面还有尹黎明用生命换来的火种，张漠突然想到了这一点，他
松开颜州仪的手，然后用手摸了摸她的小腹，说道：「你先去洗澡吧。」 
　　颜州仪面带惊讶的看了张漠一眼，然后坐进了澡堂的池子当中。 
　　坐在池子当中的晨月海也看到了这一幕，她也惊讶的望着颜州仪的小腹部，
心想难不成这个颜州仪已经怀上张漠的小孩了？ 
　　一直早旁边尽心服侍张漠的赵娇娇跪在了张漠面前，张漠狰狞的阴茎挺立在
赵娇娇面前，赵娇娇咽了一口口水，但是在没有张漠命令之前她是不敢擅自上来
舔的。 
　　张漠摸了摸她的头发，问道：「我离开这段时间，你还算听话，这几天你主
人我要给你奖励。」 
　　张漠把赵娇娇拉了起来，然后有点粗暴的把阴茎插进了她的嘴里，赵娇娇尽
力的张开嘴巴，第一下被张漠阴茎顶到喉咙的时候，赵娇娇干呕了一下，不过立
刻就被这种被暴力侵犯的感觉引发了快感，下体一下子就湿润了起来，张漠继续
在她的嘴中肆意抽插着，赵娇娇哼哼着，嘴中咕叽咕叽的声音越来越响，她一手
扶着张漠的大腿，手伸向自己的下面抚摸着自己的阴蒂。 
　　一旁的池子中，晨月海和颜州仪坐在一起，颜州仪知道晨月海跟张漠的关系
肯定非比寻常，因此她有意跟晨月海坐的近一些，两个女人的肌肤几乎贴在了一
起。 
　　「妹妹，你是不是……？」晨月海很喜欢颜州仪对她表示亲近的举动，她的
手在水中轻轻摸了摸颜州仪的小腹。 
　　颜州仪点了点头，又摇了摇头，说道：「我确实是怀孕了，但是孩子不是张
漠的。」 
　　晨月海愣了一下，一下子不知道该说些什么，颜州仪继续解释道：「我以前
的丈夫犯了重罪，张漠打通关系帮了我一把，算是救了我的性命，而且我一直以
来都不爱我的丈夫，出来之后，我就跟着张漠了，但是我也早之前就怀上了我丈
夫的孩子。」 
　　晨月海哦了一身，心想这个女人有点可怜，然后问道：「要生下来吗？」 
　　颜州仪说道：「我不知道，张漠可能想让我打掉，他没有明说，我猜测他是
这么想的。」 
　　晨月海看了张漠一眼，凑到颜州仪耳边说道：「妹妹，这种事情要自己决定
。」 
　　旁边的张漠此时已经非常兴奋，根本没注意到两个女人正在背着他说悄悄话
，他挺动着腰部，让自己的阴茎在赵娇娇的嘴中来回抽插着，赵娇娇被干的快喘
不上来气，她脸色通红，都有点翻白眼了，张漠兴奋极了，赵娇娇嘴中的温热触
感激发了他的兽性，不过他依旧控制住了自己，猛的抽出坚硬到了极点阴茎，然
后快速撸了两下，沾满了赵娇娇口中唾液的龟头颤了两下，精液激射而出！ 
　　赵娇娇深吸一口气，胸前剧烈的起伏着，乳房上面被射满了整整一层的精液
，身后正在跟晨月海说悄悄话的颜州仪这才注意到张漠粗长的阴茎，以及他夸张
的射精量，颜州仪惊讶的长大了嘴巴，然后赶紧又伸手捂住了嘴。 
　　晨月海回头看了一眼，然后笑着说道：「妹妹，你这是第一次见？你跟着他
有你好受的，他一晚上能做四五次，而且阴茎又粗又大，再厉害的女人也经不住
他折腾。」 
　　颜州仪红着脸转过头来，说道：「我第一次见呢。」 
　　晨月海看着颜州仪沉默了一下，问道：「你是想跟着他一段时间就离开他，
还是以后就想跟他一直生活下去？」 
　　颜州仪看了一眼面前这个母性十足的女人，她刚一开始还以为自己又要陷入
一种跟各种各样女人勾心斗角、相互争宠的困境之中，但是面前这个比自己大十
岁左右的女人，却让自己完全生不起斗争的心情，这是一种很奇妙的安心感。 
　　「我也不知道，我对自己的未来没有什么规划。」 
　　「那你就跟着他吧，他年纪还小的很，你看他做爱性交就知道了，有时候可
能冲动，做事情也不成熟，你就跟在他身边照顾照顾他吧。」 
　　颜州仪看着晨月海真诚的表情，略微感觉有点腼腆，然后微笑着点了点头。 
　　另一边，赵娇娇岔开腿坐在张漠的大腿上，阴户直接贴着张漠的大腿上，赵
娇娇一边在自己胸部上面用手沾着精液往嘴里面送，一边轻轻扭动着腰部，让自
己的阴蒂在张漠的大腿上面摩擦起来，寻求一点快感。 
　　张漠看着她慢慢吃光精液，下体在不知不觉之间马上恢复了精力，然后让她
把手背在身后，把她按在了搓背用按摩床上面，自己站在地面上，把龟头对准她
的阴户，一挺腰插了进去，赵娇娇尖叫一声，大声喊道：「主人……啊！！主人
的好大！！操死我这个贱奴吧……」 
　　张漠前后动了起来，澡堂里面响起了啪啪啪的肉体撞击声音，张漠刚一上来
就全力冲击起来，赵娇娇的小穴里面已经非常湿润，长时间没有阴茎滋润的小穴
显得异常紧致，两人性器官剧烈的摩擦着，赵娇娇的阴道口立刻变得充血通红，
酥麻的电流传遍了赵娇娇的全身！ 
　　张漠一手按着赵娇娇背在身后的手臂，另一只手的大拇指按上了赵娇娇的菊
门，赵娇娇还没有心理准备，大拇指就直接插了进来，赵娇娇被这一下突然袭击
弄得全身都颤抖了起来：「啊……主人……贱奴的菊花要爽死了……主人把我按
在床上强奸，我的两个小穴都要吃主人的精液……我要被强制受孕了！！！」 
　　在赵娇娇放荡的叫声中，颜州仪低下头，眼前是自己挺拔的胸部，她伸手抚
摸着自己的小腹。 
　　张漠猛的拔出阴茎，赵娇娇高高撅起的阴道口一下子潮喷出了大量的爱液，
随之而来的是失禁，尿液也跟着喷了出来，赵娇娇生怕尿到张漠身上，赶紧蹲下
身来。 
　　张漠看着她蹲在地上止不住尿液，又可怜的望着自己的眼神，张漠轻轻摸了
摸她的脸蛋，问道：「我是你主人，不是你的敌人，坐在床上好好尿。」 
　　赵娇娇红着脸说道：「主人，尿……尿完了。」 
　　「尿完了就老老实实躺床上。」 
　　赵娇娇兴奋的躺倒在床上，张漠压了上去，然后继续伏在她的身上干了起来
。 
　　张漠比较规矩的在赵娇娇的阴道里面射出今天的第二发之后，就感觉有点累
了，他从赵娇娇身上爬起来，让赵娇娇给他敲了敲背，然后便去洗淋浴了，两个
女人也基本上泡够了，四个人便一起洗淋浴。 
　　洗完之后，张漠抱着晨月海说道：「今天跟干妈一起睡。」 
　　晨月海揉了揉张漠湿哒哒的头发说道：「正好我有事情跟你说。」 
　　夜晚，张漠和晨月海赤裸着搂在一起，张漠头靠在晨月海的左胸边上，听着
她的心跳，晨月海一只手搂着张漠的肩膀，一只手慢慢伸到他的胯下，张漠的阴
茎本来就是半硬状态，在晨月海小手的抚弄之下，很快又硬了起来。 
　　张漠笑着在晨月海耳边说道：「妈你不是说今天已经满足了吗？」 
　　晨月海脸红了一下，说道：「在你那两个女人面前，我表现的这么淫荡不太
好吧？」 
　　「所以其实还是没够？」 
　　「我好久没见你了呀。」 
　　张漠笑着掰开晨月海的大腿，刚想把手指插进去，晨月海突然抓住他的手说
道：「别慌，我还有话想跟你说呢。」 
　　张漠撒娇的把阴茎在晨月海的小腹上面摩擦着问道：「什么事？做完再说吧
。」 
　　晨月海拉开灯，张漠看到了晨月海认真的表情，他问道：「怎么啦？」 
　　「那位颜州仪小姐，是你的情人吧？」 
　　张漠点了点头。 
　　晨月海又说道：「而且她肚子里的孩子，不是你的对吧？」 
　　张漠又点了点头。 
　　晨月海说道：「你是不是想让人家打掉孩子？」 
　　张漠说道：「妈，她是我救出来的……」 
　　晨月海轻轻捏了张漠的脸一下说道：「宝贝，你犯了很多很多年轻男人一样
的错误，你救她出来是一回事，决定她的人生又是另一回事，如果她自愿为了你
打掉孩子，那自然是可以的，但是你不能为她做决定，虽然你有恩与她，但是她
报恩与你的方式应该由她自己来选择。」 
　　张漠愣了一下，他一下子感觉自己的脸有一点红了，一种羞愧感从他的心中
升起。 
　　张漠沉默了一阵子，然后笑着说道：「唉，我好像犯了直男癌？」 
　　晨月海笑了，她摸了摸张漠的脸说道：「你还年轻，这都是很正常的想法，
只是你需要成长。」 
　　张漠扑进晨月海怀里，说道：「那你要好好教导我。」 
　　晨月海把手伸到张漠胯下说道：「到妈妈的小穴里面来……」 
　　同时，此刻在楼下的某个高级客房中，裘岳山正在趴在裘夫人身上耕耘着。 
　　「呼……然后……然后他没听从你的要求？」裘岳山满脸通红，他把丰满的
裘夫人压在身下，自己蹲在床上，卖力的往前拱着腰。 
　　裘夫人一对大奶子在裘岳山动作中像果冻一样摇来摇去，她用双手捂着脸说
道：「啊……是的，我说……我说我不会调情，能不能让我躺下来，直接来干我
，但是他不肯，依旧让我给他口交，还伸手摸……摸我……」 
　　听着自己老婆越来越小的声音，裘岳山越来越兴奋，他继续抽插着，然后问
道：「摸你那里？」 
　　裘夫人一边呻吟，一边低声说道：「摸我的阴蒂……」 
　　「然后呢？」 
　　「他摸了很长时间……我很快就动情了，下面全是水……老公，我不是对你
不忠，只是……他手法太好了……」 
　　裘岳山说道：「啊……老婆，我知道，我爱你，我不怪你，然后呢？」 
　　「然后……啊……他让我把淫液涂到自己的小穴口……我让他戴套，他没有
戴，直接……插了进来……」 
　　裘岳山插的有点累了，他躺倒在床上，裘夫人翻身上来，骑在裘岳山身上熟
练的上下动了起来，以前她很少这样积极主动。 
　　「之后，他是不是让你在上面？」 
　　裘夫人一边在裘岳山身上蹲起，一边说道：「是……那是我第一次在上面，
被那条比老公你大很多的阴茎插，最后……啊……最后他射了进来，射出了好多
精液……填满了我的子宫……我居然高潮了三次！」 
　　裘岳山呼吸越来越浓重，他抓住自己老婆略有写赘肉的腰部，猛地挺动了几
下，然后便抽搐着射出了精液：「啊……射了……老婆我爱你！」 
　　裘夫人尖叫一声，趴在了裘岳山身上高潮了起来。 
　　两人喘着粗气抱在一起很久，裘夫人才从裘岳山身上翻身下来，两人感觉这
一次做爱质量真是前所未有的高。 
　　「也许我也是个喜欢被戴绿帽的人吧。」裘岳山暗自这么想着，「否则我怎
么舍得把自己老婆送去赤河呢？」 
　　第二天，张漠彻底精神了过来，喊上颜州仪陪同，第一件事自然是要见一见
裘岳山，裘夫人挎着裘岳山的胳膊出现在餐厅里面，裘夫人看到张漠依旧非常羞
涩，张漠面色自然的跟裘岳山和裘夫人握手，四人坐在一起吃起了自助早餐。 
　　饭桌之上，裘岳山对张漠表现的非常亲密，在一旁的颜州仪观察了一阵子，
便感觉到了一丝丝不正常的感觉，她的眼神在裘夫人和张漠之间来回游走着，心
中暗暗想着：「估计这位裘夫人跟张漠也有点说不清道不明的关系呀。」
第四十八章 鹰派鸽派 
　　早餐的餐桌上，裘岳山还是没有放弃继续在张漠嘴中打探消息，现在的张漠
脑子里面已经有了概念，知道应该怎么应对。 
　　颜州仪安静的在旁边听着两人的对话，对张漠的进步感觉到了深深的欣慰之
情，以前都是在权大势大的男人面前言听计从，而在张漠这里她找到了些许真正
活着的感觉。 
　　跟裘岳山约定好找时间一起去无名酒店，张漠送走了裘岳山夫妇。 
　　之后，张漠开始向颜州仪虚心请教官场上的一些问题，一上午的时间，颜州
仪都在跟张漠普及一些官场上面应该注意的东西，比喻「不作为主义」，以及「
干活出八分力气」的相关道理。 
　　在官场上，做的事情多了，就越有犯错误的可能，而且往往一个错误会抵消
掉你的万千功绩，成为别人攻击你的把柄，而不作为基本上等于不会犯错，因此
要学会如何圆润而又有理有据的不作为，只要学会了这一点，在官场上就很容易
混的开，而且不会被人抓到把柄，至于干活出八分力气，颜州仪是这样解释的： 
　　「在官场上，如果做事情出十分力气，那么你的业绩一定会非常好，在你的
众多竞争者之中也会非常突出，你将会是你领导的得力干将，但是你却无法快速
升职。」 
　　张漠很奇怪，问道：「既然业绩好，为什么不能快速升职？」 
　　颜州仪笑了笑，继续解释道：「你想想，你是你领导手下的得力干将，你为
他创造了无数的功勋业绩，他会这么简单就放你走吗？万一下一个升上来代替你
的那一个官员不如你，领导岂不是要吃亏了？所以在升职的过程中，你的领导在
表面上会中肯的评价你，但是在升职评价的时候，你的领导会千方百计的阻止你
的升职。」 
　　张漠恍然大悟。 
　　「所以说，干活要只出八分力气，至于如何跟你的竞争者竞争升职，就需要
运营好你跟领导之间的关系，看谁更能讨得领导的欢心。」 
　　张漠点了点头。 
　　颜州仪拍了拍手说道：「今天上午就说这么多吧，一次说太多你会记不住的
，先把我今天上午说的这些运用在实践当中。」 
　　张漠点了点头，他说道：「感谢你教我这些东西，我现在已经深刻的认识到
自己有很多不足的地方。」 
　　颜州仪好奇的问道：「你的家族……没有教你这些东西吗？这是必修课。」 
　　颜州仪此刻还以为张漠是个官二代，张漠笑着摆了摆手，说道：「我家族…
…只有我跟我那个善良的干妈，没有其他人了。」 
　　颜州仪惊讶的瞪大了眼睛。 
　　张漠站起来，对着颜州仪说道：「昨天晚上，我家族之中唯一的亲人，确实
也教了我一些道理，只不过不是官场上的道理，而是做人的道理。」 
　　张漠走到颜州仪面前轻轻握着她的手说道：「孩子的事情……还需要你自己
做决定，我刚刚收留你的时候，是有点大男子主义了，一想到你肚子里面的是别
人的种，总会有些别扭，所以才想让你打掉孩子，现在我不会这么说了。」 
　　张漠说完，刚想把手放开，却被颜州仪反握住了手掌，颜州仪满脸通红的说
道：「张漠……我自从跟着你以来，你还没爱过我呢。」 
　　张漠心脏调了一下，说道：「现在还是受精卵的着床期，最好不要……」 
　　颜州仪坚定的说道：「我不打算要了。」说完，颜州仪站起身来，靠在张漠
身上，她成熟的少妇香气飘荡在张漠的喉鼻之间，「你就对我大男子主义一点吧
，我喜欢你对我的控制。」 
　　张漠瞬间被勾引出了欲火，他拉起颜州仪，把她带到了一个自己的房间里面
。 
　　颜州仪是标准孕妇，张漠刚好还有一个两星级的即时任务没有完成，同时颜
州仪也还没有跟尹黎明离婚，也算得上是人妻，因此张漠可以一下子完成两个任
务，简直是不要太爽。 
　　会所里面什么样的情趣服装都有，但是旗袍还真没有，不过张漠曾经给晨月
海买过不少衣服，其中就有旗袍，颜州仪跟晨月海的身材相差不大，张漠就拿了
过来让颜州仪穿上。 
　　张漠脱光了衣服，看着颜州仪往身上穿旗袍，也别有一分情趣，旗袍是暗红
色的，中式ｙ字型衣襟，高叉，颜州仪知道穿这种旗袍不穿内衣才是王道，所以
她直接裸体穿上了旗袍。 
　　颜州仪穿旗袍的样子十分优雅，像是一个七十年代的上海贵夫人，颜州仪扣
旗袍扣子的时候，眼睛一直盯着张漠的阴茎，她虽然被不少男人干过，但是这样
狰狞的阴茎，她也是第一次见，阴道深处不禁已经开始悸动了起来。 
　　张漠对这个年轻少妇一直以来就很有想法，颜州仪还是尹夫人的时候，张漠
就知道这个女人很会撩拨男人的欲望，而且自身的性欲也很强，他今天就要验证
一下，他到底能不能降服这个象徵着肉欲的尹夫人。 
　　颜州仪穿好旗袍之后，看到桌子上还放着一双白丝手套，她便直接拿了过来
戴在了手上，她走着猫步来到张漠身边，然后用穿着白丝手套的手轻轻抚摸着张
漠身上的肌肉，张漠伸手揉着颜州仪被旗袍包裹着的臀部。 
　　「亲爱的，有没有人跟你说过，你的身体很漂亮，很有男人味，很有诱惑力
？」颜州仪的手指在张漠的乳头周围画着圆圈问道。 
　　张漠脸一下子涨得通红，他说道：「你是第一个这么说的。」 
　　颜州仪环抱着张漠的腰，让张漠勃起的阴茎顶在自己大腿之间的旗袍中，说
道：「第一个这么说的应该有奖励呀，快给我点奖励。」 
　　张漠低头用嘴唇轻轻碰了一下颜州仪红润柔软的嘴唇，说道：「你这是拍马
屁，只能给小小奖励一下。」 
　　颜州仪面带不满，说道：「好小气哦，我胸最近有点气闷，快给我揉揉。」 
　　张漠伸出一双大手，攀上了颜州仪包裹着旗袍的酥胸，轻轻一抓，隔着布料
都能感觉到前所未有的柔软，颜州仪随着张漠揉捏力度的加重，也媚眼如丝的说
起了淫荡话语：「啊……我淫荡的奶子……被捏的好爽……讨厌，怎么这么会揉
女人的胸，下面都湿了……」 
　　颜州仪显然是很会调动男人情绪的，张漠的阴茎她从头到尾就没用手和皮肤
碰触过，现在居然已经坚硬的像一根铁棍子顶在颜州仪的身上。 
　　捏了一阵子乳房，颜州仪喘了口气，两只手握住张漠的双手说道：「很舒服
，接下来让我来报答你。」 
　　颜州仪岔开腿蹲下身来，两手扶着张漠的大腿，张开红润的嘴唇，直接把张
漠的肉棒吃了进去，而且一下子就让张漠的龟头顶进了她的喉咙眼，张漠被这一
下突然袭击搞得异常被动，龟头被大力挤压、吮吸着，颜州仪的头往后一收，整
个阴茎都好像要被她吸掉下来，颜州仪岔开的双腿之间刚好被旗袍挡住，淫靡的
肉欲气息开始在两人之间慢慢散发，张漠呼吸一次比一次急促，他暗暗咬住牙关
，尽量不让自己在颜州仪的进攻之下先败下阵来，颜州仪一边卖力的深喉口交，
一边认真的观察张漠的神情，两只手还在张漠的大腿内侧滑来滑去，最后还用一
只手揉起了他的阴囊，两只大睾丸在她灵活的手中不断被玩弄着，张漠感觉自己
的精液已经蓄势待发了。 
　　不过张漠是谁？他怎么说也是被性爱系统强化过的男人，如果被如此简单就
攻陷下来，那他这么长时间的性爱经验就算是白玩了，张漠深提一口气，然后静
静闭锁精关，任颜州仪如何疯狂的吞吐吮吸他的肉棒，他都毫不动摇。 
　　颜州仪努力了好一阵子，她吐出肉棒，然后用手撸动着说道：「亲爱的，你
忍着不射精的样子真可爱。」 
　　张漠脸猛地一红，他居然被这个女人给调戏了，不能忍！ 
　　张漠一下子把颜州仪抱起来，颜州仪惊呼一声，张漠直接把她放在身后的桌
子上，然后一把撩起颜州仪旗袍的前摆，自己欣赏起她的阴户来。 
　　颜州仪的阴户可以用精致一词来形容，阴户上方的阴阜上面，覆盖着修剪的
异常整齐的阴毛，而且这些阴毛还不是杂乱无章的，是整齐朝着下方的，高贵中
透露着典雅，典雅中又透露着淫欲，下面的阴唇形状也很规则，两层像是嘴唇一
样饱满紧致的阴唇紧紧闭合在一起，阴蒂不大，但是却很红润，显得非常显眼，
颜州仪屁股又圆又大，坐在桌子上让她的胯部显得很有肉感，整个阴户也没有给
人瘦弱的感觉，显然她是经得住大阴茎的折腾的。 
　　张漠伸出舌头开始舔弄她的小穴，刚刚凑上去，就闻到了她身上惊人的体香
，那是一种极其魅惑的女人荷尔蒙气息，张漠虽然已经习惯了这种气息，但是在
这种如此独特的香气之下，张漠还是略显迷醉的深深吸了几口气。 
　　颜州仪轻声说道：「好看吗？以后你想看我就给你看，想插进来我就给你插
，直到把你榨干……」 
　　张漠轻轻舔了她的阴蒂两下，颜州仪深吸一口气，张漠说道：「说的好像你
没有需求一样，你看，都已经这么湿了。」 
　　张漠伸手插了一下她的阴道，里面已经泥泞不堪。 
　　颜州仪笑着说道：「快进来！」 
　　张漠站起来，扶着坚挺的鸡巴靠到颜州仪身前，颜州仪深深的大口呼吸着，
她从没有享受过这种型号的阴茎，期待和少许的恐惧溢满心间，张漠的龟头在她
打扮如此漂亮的阴户上来回游走着，也许是男人破坏的本性在作怪，张漠抓着自
己的阴茎，用龟头在颜州仪的阴阜上划了两圈，整齐的阴毛被弄的乱七八糟，颜
州仪咯咯咯的笑了起来，浑身的软肉随之颤动着，她笑罢说道：「忘了你还是个
小孩子，还这么调皮的喜欢玩耍！」 
　　张漠突然把龟头顶到颜州仪的阴道口，说道：「这就让你试试我到底是不是
小孩子！」 
　　张漠往前一顶，龟头艰难的塞进了颜州仪紧致的阴道口中…… 
　　终于结合了，两人欲望满满的性器终于在这一刻结合在一起，颜州仪面色通
红，她的血液好像也沸腾了，那个强壮的龟头正在缓缓的入侵，一寸又一寸，张
漠越往前插，感觉里面的阻力越大，好像已经到达了阴道的终点，但是再继续用
力，还能往前进入，最终，在两人目不转睛的注视下，张漠的阴毛接触到了颜州
仪刚刚被张漠弄乱的阴毛上。 
　　颜州仪被这一次入侵搞得全身都酥软了：「啊……进来了，大鸡吧进来了，
好厉害……快把我撕裂了……」 
　　张漠感觉小穴里面的压力也是无比的巨大，他强行提起一口气，说道：「怎
么样，是不是小孩子？」 
　　颜州仪已经没功夫回答，张漠的龟头顶在她的花心上，张漠轻轻往后一抽再
往前一插，颜州仪就全身抽搐一下。 
　　张漠一下子有了成就感，心想这个女人跟普通的女人一样，也没有什么了不
起，被我这样雄伟的阴茎干也会受不了的。 
　　张漠心想，看谁先高潮！便开始卖力的前后动了起来！ 
　　房间里面肉棒在阴道里面研磨的声音响了起来，两人的胯部一下下的撞击在
一起，粗大的龟头在颜州仪紧致的阴道中来来回回，张漠和颜州仪都是满脸通红
，兴奋的要死，颜州仪的阴道渐渐适应了张漠的抽插，她伸出手来捏着张漠的乳
头，努力反击起来！ 
　　张漠一下子就感觉到了阴道里面强大的吸力，显然，这是颜州仪在主动套弄
他，张漠紧闭精关，尽量分散自己的注意力，然后全力动起腰来，颜州仪媚眼如
丝，一声声酥软的浪叫声在房间里面回荡着，她的两条白嫩大腿牢牢锁住张漠的
腰部，张漠现在想拔出来也不可能了，只能一插到底！ 
　　终于张漠被强大的吸力和阴道中夸张的摩擦刺激到了最高的兴奋点，颜州仪
感觉到他要射了，而且自己也是高潮将近，颜州仪猛地抱住张漠的身体，主动摆
动着屁股，两人的性器「啪啪啪」的大力撞击在一起，张漠还期望着自己能先把
颜州仪送上高潮，正在这个关键时刻，张漠房间的门突然打开了，张漠被身后的
开门声吓了一跳，紧闭的精关一松，直接猛地往前一拱，龟头一下子喷射出精液
来！ 
　　张漠喷射之后，颜州仪的高潮也来了，她紧紧抱着张漠，小腹部不断颤抖着
，大量的淫液从两人的结合处喷涌而出，流在了桌面之上。 
　　「呀，你们两个在做啊。」 
　　张漠回头一看，进来的是晨月海，晨月海就好像平常一样面色平静的走进来
，然后把一张文件放到颜州仪正坐着的桌子上，笑着对两人说道：「别弄湿了文
件。」 
　　张漠有点尴尬，他说道：「知道了妈。」 
　　颜州仪也有点脸红，晨月海对颜州仪笑了笑，然后走出了房间。 
　　张漠深深的吐出一口气，他慢慢把阴茎抽出来，两人都神情专注的看着阴茎
抽出来的景象，阴茎上面全都是两人的爱液，随着阴茎的抽出，颜州仪的小穴口
也不向一开始那样紧紧闭合这，直接被张漠插出了一个小小的洞口，白色的精液
混合物从里面流淌了出来。 
　　「本来应该是你先高潮的，结果我妈一进来，吓我一跳，我没把持住就给射
出来了……」张漠懊恼的说着。 
　　颜州仪忍俊不禁，她在张漠的脸上连续吻了好几下，说道：「未来你还有无
数次证明你能力的机会。」 
　　说着，颜州仪从桌子上下来，然后拿起文件撇了一眼，说道：「先去处理这
个文件吧，想要了再继续，我这里……」颜州仪用食指和拇指撑开自己的阴唇，
继续说道，「随时欢迎。」 
　　这个极其淫荡的动作一下子又让张漠欲火燃烧起来，但是他知道还是先看文
件要紧，张漠在她唇上吻了一下，然后拿过文件看了起来。 
　　这个文件是一个比较正规的邀请书，发件给张漠这个文件的是一个张漠如何
也没想到的组织―― 
　　ＡＭ奥金国际总部 
　　张漠想了一段时间，才想起来自己在ＮＪ的时候，在一个叫做奥金国际的豪
华赌场里面办过一个ＶＩＰ用户，他几乎没怎么赌过几次，办这个ＶＩＰ用户也
基本上是因为闲着无聊才办理的，后来虽然在拜托跟踪的时候用上过这个ＶＩＰ
身份卡一次，但是后来随着事态不受控制的发展，张漠在忙着处理各种事态的时
候，早就忘了这个赌场的存在。 
　　当时办理ＶＩＰ手续的时候，人家让留住址，张漠当时潜意识的心想晨月海
在的地方就是家，因此就把地址填了海月会所，没想到今天这个邀请函直接寄到
了这里。 
　　看着张漠皱着眉头看文件，颜州仪挽着他的手臂，引领着他坐在老板椅上，
张漠说道：「你帮我去把我口袋里的钱包拿过来。」 
　　颜州仪帮张漠拿过来之后，张漠从钱包的一个夹层里面掏出了一张已经许久
没有拿出来过的ＶＩＰ卡。 
　　就是那种奥金国际赌场的ＶＩＰ卡片。 
　　张漠拿着卡片翻来覆去看了一遍，又开始看这个邀请函，邀请函中表示了对
张漠对奥金国际赌场的大力支持，身位奥金国际赌场的ＶＩＰ用户，赌场诚挚邀
请张漠来ＡＭ总赌场进行观光游玩，如果张漠赏脸前来游玩，赌场将会提供全免
费的高级住宿、餐饮，在赌场的流水超过一定限额之后，张漠还将获得一份神秘
大礼。 
　　张漠皱着眉头看了半天，心想他又不是一个赌鬼，其实并没有太多兴趣要去
，但是一想到ＡＭ，这个在中国赌博合法的地方，张漠又有点想去游玩一番，他
看了一眼颜州仪，颜州仪静立在他的身边，好像看出了张漠想要说什么，便问道
：「需要我给你做参谋吗？」 
　　张漠说道：「你看看这个。」 
　　颜州仪拿过邀请函看了一圈，问道：「你是想问我要不要去吗？」 
　　张漠笑着说道：「不是，我是想问你想不想去。」 
　　颜州仪愣了一下，一股暖流在她的心中升腾而起，她摇了摇头说道：「我去
过ＡＭ一次，你不用带我去了，带别的女孩去吧。」 
　　张漠看了颜州仪一眼，笑了笑说道：「改变主意了就告诉我。」 
　　颜州仪笑着点了点头。 
　　此时此刻，ＡＭ的某地。 
　　一位身穿一身白色西装的年轻男人打开车门，从驾驶室里面迈步下来，这辆
车是一辆宾利，是一种在国内异常罕见的豪车。 
　　车外面已经有另外一个人在等着，那人满脸的大胡子老头儿，眼中还有不少
血丝，好像一个失魂落魄的醉汉。 
　　白色西装男人却没有半点嫌弃的意思，他伸手拥抱眼前的大胡子老头，说道
：「师傅，你怎么又弄得这么邋遢，外面冷，上车吧。」 
　　大胡子老头儿眯着眼打量着年轻人，笑了笑说道：「你气质比以前沉稳不少
哇！」 
　　西装男人说道：「经历的多了，自然会成熟的。」 
　　大胡子老头点了点头，西装男人给他拉开车门，老头却指了指副驾驶，西装
男人也不含糊，又给他拉开了副驾驶车门。 
　　老头坐了进去，说道：「怎么样，输了多少？」 
　　西装男人笑着说道：「输了三百多万。」 
　　老头隔着一把胡子挠了挠下巴，说道：「不行不行，输得太少，再去输一些
。」 
　　西装男人笑着说道：「好，再输三百万？」 
　　老人伸出三根指头，说道：「再输三个三百万，就差不多了。」 
　　西装男人皱眉说道：「师傅，想短短时间里面赌博输一千万，那也难得很呀
。」 
　　老人哈哈一笑，说道：「嗯，对，这才是考验你技术的时候！」 
　　车辆慢慢发动起来，离开了这个城市的隐秘一角，这里只有一个生意不是那
么好的小卖部，很多ＡＭ人经过这里的时候，都不太愿意走进去买点东西，因为
这个小卖部的老板面相极其邋遢，一把胡子不说，眼球还经常泛着血丝，不过他
们不知道，就在这个小卖部后院的一口密码箱里面，藏着一本记载着一笔天文数
字，以及一位赌神传奇一生的笔记本。 
　　公海领域。 
　　一艘豪华游轮静静航行在海面之上，一个带着墨镜的保全头子走到甲板上，
带着两个手下静静巡逻着，忽然，他的手机响了起来，保全头子打开电话看了一
眼，然后极不情愿的接了起来。 
　　「喂！健哥！您什么时候回来呀！」 
　　电话里面是个女人的声音。 
　　被称为健哥的人粗声粗气的说道：「我他妈在海上漂了将近一年了，船什么
时候靠岸我什么时候能回去，我都跟你说了一万遍了，再等等，别给我沉不住气
！」 
　　女人哭哭啼啼的声音又响了起来：「健哥，你就忍心看着你弟弟在大牢里面
蹲着……」 
　　健哥一听女人提这件事，立马就暴跳如雷的吼道：「别说了！你以为我不想
帮那个蠢货？！我在这边忙，船不靠岸我就不能走，你难道让我长个翅膀飞过去
？！而且那个蠢货刚刚进去，我不能立马过去捞人，要等事情过去了，当事人都
忘掉了，我才能去，懂？！」 
　　女人说道：「健哥，你可说过，一定要捞他出来……」 
　　健哥叹了口气，说道：「他是我亲弟弟，你不用说我也肯定要去捞。行了，
我工作了。」 
　　健哥扣了电话，在甲板上来回走了两圈，然后掉头开始往船的内部走。 
　　船的一层大厅里面，居然是一间超级豪华的赌场，里面各种各样的赌博设施
一应俱全，各种各样的上流人士都穿着西装革履在这上面赌钱，一个个穿着性感
乳罩、丁字裤的女荷官在积极的给赌徒们发牌，显然，这是一艘大名鼎鼎的公海
赌船。 
　　健哥穿过一层大厅，来到二层右后方的一个贵宾房门前敲了敲门，门开，健
哥鞠了一躬说道：「老板，今年我还能回家过个年吗？」 
　　那位被称作老板的人说道：「确实有这个计划，何时靠岸我会通知你。任健
，你干的不错，年后再跟我干一年，我就把你调到ＡＭ去。」 
　　健哥喜出望外，赔笑着说道：「是！老板，我一定倍加努力！」 
　　远在千里之外的苏城的监狱之中，任坤正坐在木板凳上面色呆滞的吃着牢饭
。 
　　自从被程宇豪父子坑进来之后，任坤已经在牢里面蹲了将近四个月了，曾经
在苏城称霸一方的黑道老大，在公安力量的面前简直像是一个笑话。 
　　随着程宇豪父子案件慢慢冷却下来，牵扯进案件里面的一批人开始各自动用
关系，争取从牢里面提前出来，最不济也能改善一下服刑的待遇，任坤虽然认识
不少黑道人士，但是因为他是事件的核心角色，所以他不论让外面的人再怎么使
劲，也丝毫帮不到他半分。 
　　眼看快到年底过年的时候，任坤一想到自己还蹲在牢中，心中就是一阵烦躁
，他知道，现在唯一能救他出去的，就是他那个有点特殊关系的哥哥了。 
　　任坤能有今天，一部分是因为他机警过人，会为人处世，但是最重要的起步
阶段，还是靠了他这个哥哥，哥哥任健曾经也是个混黑社会的，后来机缘巧合之
下，在一个赌场里面帮一个老板追了一次高利贷，从此之后就结上了善缘，跟着
这个老板干了几票，有转投一个ＡＭ老板的名下，后来听说发了迹，干着神秘的
大买卖。 
　　任坤喝下最后一口汤，心想出去之后还是跟着哥哥干吧。 
　　视角回到张漠这里。 
　　当天下午，张漠就接到了陌少峰的电话。 
　　陌少峰电话里面说话异常客气，说明晚一定要设宴好好招待张漠，但是昨天
以及今天实在是太忙，抽不出空云云，张漠赶紧说陌秘书长客气了，说你有时间
知会一声，我请你还有你家人。 
　　在陌少峰以及众多ＧＤ官员眼中，张漠已经是一方势力的代表角色了，这一
方势力叫做「鸽派」。 
　　张漠曾经无意之间瞎编出来的政治派别，在经历了ＮＪ的一系列事件之后，
形象一下子就丰满了起来，首先，大家都知道，张在寅是个强横的鹰派角色，别
管鹰派鸽派是否真的存在，张在寅给人的印象就是激进派的，曾经自称「鸽派中
央特派员」的张漠亲自出马，用合法手段搞垮了张在寅，这一举动简直就像是「
鸽派」和「鹰派」针尖对麦芒的一场政治大战，结局是「鸽派」大胜。 
　　而且，众官员也不知道黄国华为什么会跟张漠的关系走的这么近，他们当然
不可能知道，张漠只是黄国华的「利剑」，黄国华看重的也只是张漠收集贪官贪
腐情报的能力，而不是什么「鸽派特派员」，而众官员在不知道这一点的前提之
下，自然就只能联想到：黄国华派别肯定是为了拉拢纪委鸽派的一些政治人物，
才跟张漠亲近，然后对外施放这种友好信号的。 
　　如此一来，张漠口中的「鸽派」，一下子就成为了几乎是板上钉钉的现实，
由不得这些官员们不相信了。 
　　黄国华派别联合纪委鸽派，强强联合，看起来未来是非常光明的，因此这么
多人想过来抱大腿，也很容易理解了，陌少峰对张漠毕恭毕敬的态度，也就能够
合理解释了。 
　　打完这一通电话之后，张漠自己也默默想通了这些，他有点感叹天意弄人，
谁能想得到，曾经从他口中瞎掰出来的政治派别，如今会成为这些官员深信不疑
的存在？ 
　　晚饭之前，张漠又跟颜州仪做了一次。 
　　颜州仪的肉体实在是太具有魅惑力了，张漠年轻而且冲动，颜州仪的一举一
动都无意之间散发著性感的诱惑，加上她旗袍里面什么都没穿，颜州仪步子稍微
迈得大一些，都能从侧面岔开的旗袍里面看到她诱人的阴部，张漠考虑好未来两
天的行程之后，就迫不及待的把她压在床上，然后再次大战一番。 
　　第二次插入跟第一次又有了差别，颜州仪已经适应了张漠的粗大阴茎，在他
身下曲意迎合，在享受大阴茎带给她的快感的同时，更加有余力发挥自己的床上
功夫，张漠被搞得狼狈至极，主动抽插了一阵子之后，被颜州仪翻身压在身下，
颜州仪在张漠身上主动上下骑乘，又是舔奶头又是舔耳朵，张漠不一会儿就缴了
枪，不过张漠也不是射了今天就在也不行的人，今天的第三次张漠也算是刚刚适
应了颜州仪的紧度，把她干出了两次高潮之后外射了她，整个旗袍被射的满是精
液不说，还被撕的有点破破烂烂的。 
　　两人温存之时，张漠突然想起来，以前在做任务的时候自己还有拍照的习惯
，现在居然都没太有了，实在是不应该，他拿出手机拍照，颜州仪对张漠拍照的
行为不像其他女人一样羞涩至极，反而把拍照当做是荣誉和纪念，表现的非常积
极，她主动趴在张漠身下把他的阴茎再次口硬了起来，然后让张漠拍了很多姿势
的照片，现是拍自己阴道往外面流精液的照片，又拍撅着屁股给张漠口交的照片
，然后张漠插入她的照片也拍了，拍了许多之后，颜州仪最后让张漠躺在床上，
她趴在张漠身上，一对奶子挤在张漠胸膛上面，拍了一张两人裸体纠缠在一起，
但是却没有露点的照片，颜州仪说道：「我要把这张照片换成我手机的桌面。」 
　　张漠第一次接触在性观念方面如此开放的女人，感觉也不差。 
　　颜州仪也很诚实的向张漠描述自己被插的感觉，分享自己的性爱体验，并且
表示一辈子也离不开张漠了，因为张漠的性能力远远超乎她的想象。 
　　第二天，张漠带好各种各样的设备，准备出发去ＧＺ。 
　　此次去ＧＺ的目的有二，首要目的是完成黄国华交代下来的任务，次要目的
是会见陌少峰，因为要先收集一下情报，所以首要目标任务不能着急去完成，张
漠还是要先去见一见陌少峰再说。 
　　来到ＧＺ之后，张漠就去了陌少峰提前给他订好的酒店，但是陌少峰只给他
发了酒店的地址，却没有说具体给他订了哪个房间之类的，张漠也没细问，先来
了再说，结果在酒店门口就遭遇了让张漠极其难受的一幕。 
　　在酒店门口接他的，是已经很久没见的警花陌晓茹，陌晓茹老远就一眼看到
了坐在张漠副驾驶上的颜州仪。 
　　说起来张漠跟陌晓茹的关系，他们其实还是有联系的。 
　　陌晓茹是个地地道道的大小姐，在警局所有人对她毕恭毕敬的态度，早早的
就养成了她那种独特的大小姐脾气，高傲却又渴望真正的关爱，寂寞而且不善表
达，想接近张漠这样让她有些心动的男性，却又放不下身架。 
　　张漠出差ＮＪ以来，陌晓茹很少跟张漠发微信，直到黄国华暗访苏城警局，
在陌晓茹面前提到张漠之后，一直隐藏在陌晓茹心中对张漠的思念之情才喷涌而
出，那天晚上，陌晓茹鼓起勇气主动给张漠发微信，之后，两人之间的联系也算
是慢慢多了起来。 
　　这种事情一旦拉下脸皮迈出第一步，第二步、第三步就越走越顺畅了，陌晓
茹知道张漠升副厅荣归故里，然后自己父亲还积极跟张漠谋求接触之后，当时都
感觉自己是不是已经跟张漠有了结婚的可能？ 
　　当她满怀着幻想，在酒店门口等着接张漠的时候，却看到了那个坐在张漠车
里面副驾驶上的妖艳漂亮女人。 
　　这也许就是坐过山车的感觉吧，陌晓茹一下感觉自己像是一个傻瓜，接下来
，就是强烈的羞辱感和烦躁感。 
　　张漠心中则在暗骂陌少峰，你让你女儿来接我你倒是提前跟我说一声呀？他
当然不知道，陌少峰其实也是在暗中想着怎么撮合撮合这两个年轻人。 
　　陌少峰在张漠升官之前，一直没有考虑过要不要撮合陌晓茹和张漠，陌晓茹
的美貌是他官途之上的一大保障，如果哪一天他感觉自己前途不太明朗，他就可
以选择让自己的女儿嫁给一个官二代，搞一个政治联姻，给他的政治生涯注入一
针强心剂。 
　　张漠升官之后，陌少峰才意识到，张漠也许才是最佳的联姻对象，他背后的
家族力量夸张到无法想象，年纪轻轻就成为了黄国华的盟友，而且自己的女儿一
直也来也跟他有接触，看样子也不排斥他，干嘛不撮合这一对儿呢？ 
　　而且更重要的是，张漠一旦成了自己的女婿，那么那些贪污证据还用得着担
心吗？都是一家人了，就完全没有担心的必要了。 
　　因此陌少峰就想给张漠一个惊喜，让自己女儿打扮的好一些，然后去迎接张
漠。 
　　第四十九章 为国为民 
　　陌晓茹身上没有穿警服，而是一身很时尚的冬季羽绒服，下身是紧身裤，显
然是为了风度稍微牺牲了一点点温度，虽然很长时间没见，但是陌晓茹还是想在
张漠面前展示一下自己的女性魅力，这种心理在以前是从来没有过的。 
　　但是好不容易克服了自己别扭的心理，好好的打扮了一番来见张漠，张漠的
副驾驶上却坐着一个如此美貌的女人。 
　　陌晓茹攥了攥双手，有一种冲动在她脑海里浮现出来：我干脆就这样转身走
了得了，但是她突然又想到，眼前的这个张漠已经不是以前那个小小科员了，他
是一位副厅长，是自己的领导。 
　　在陌晓茹愣神的时候，张漠停好车，在解安全带的时候，张漠突然感觉颜州
仪摸了他的大腿一下，张漠看了她一眼，颜州仪对着张漠笑着使了一下眼色。 
　　聪明的颜州仪其实早就感觉到了隔着车窗的两人之间的气氛有点不太正常，
而且陌晓茹那种青涩的带有攻击性的眼神，又怎么能逃得过她的火眼金睛？颜州
仪知道这个来接他们的这个女孩儿一定喜欢张漠，自己的出现正让她吃闷醋呢。 
　　张漠一下车，赶紧快步走过去伸出手笑道：「陌晓茹，好久不见！」 
　　陌晓茹面无表情的跟张漠轻轻握了握手，张漠还想继续说话，旁边的颜州仪
突然对陌晓茹说道：「你好，陌小姐，我是ＮＪ颜家的颜州仪，来见你父亲商量
点事情，跟我丈夫有关。」 
　　陌晓茹一愣，她已经做好了准备，听面前这个女人说我是张漠的女友啊、情
人啊之类的，隐晦一点就是秘书、助理之类的，但是颜州仪主动的自我介绍，一
下子就跟张漠撇清了关系，张漠刚从ＮＪ回来，颜州仪意思是我从家里来的，顺
路搭便车，又说自己有丈夫，目的还是见她老爸，那她跟张漠自然就不可能有什
么暧昧关系了。 
　　张漠心中惊讶至极，他从没有把自己跟陌晓茹的这种若即若离的关系跟颜州
仪说过，但是颜州仪仅仅通过两人见面的气氛就准确的判断清楚了形势，张漠甚
至都不用给她使眼色，颜州仪就已经搞定了一切。 
　　陌晓茹心情立刻从低谷之中强势爬升。 
　　颜州仪没有跟着进酒店，她对张漠比划了一下手机，意思是微信联系，张漠
知道颜州仪是在给他创造机会。 
　　陌晓茹是张漠工作以来，见到过的性格最高傲的女性，相比较于那些已经迈
入社会很长时间的女性来说，陌晓茹还只能算是个孩子，甚至她对比于那些出来
兼职的大学生，比如董诗诗、林听水，在心性上陌晓茹都不如她们成熟。 
　　面对比自己还要不成熟的孩子，张漠对陌晓茹的感情更多的是面对同龄人的
喜爱之情，也许那并不是爱情。 
　　「张漠，我现在是不是要叫你张厅长？」颜州仪一走，陌晓茹心情一下子就
晴朗了很多，也把早就想好的玩笑话说出了口。 
　　张漠笑着说道：「当然不用，那就是个虚职，没什么用处，你还是叫我张漠
就行。」 
　　陌晓茹看到张漠这个熟悉的笑容，不知不觉之中就有了温暖的感觉。 
　　两人上楼，张漠知道陌晓茹话不多，就跟她稍微谈了谈在ＮＪ的所见所闻，
陌晓茹回应的还算积极，当张漠谈起新认识的几位同龄人的时候，慕容长歌这个
名字让陌晓茹惊呼出声。 
　　「你确定那个年轻军官叫慕容长歌？」陌晓茹面带惊讶的问道。 
　　张漠说道：「是呀。」 
　　「这个慕容长歌是大明星慕容雪莹的亲哥哥，你不知道吗？你见到慕容雪莹
了吗？」陌晓茹兴奋的满脸通红。 
　　张漠也小小的吃惊了一下，他这才想起来陌晓茹是慕容雪莹的死忠粉，但是
这两个人的兄妹关系他是真的没有想到。 
　　原来慕容雪莹的背景在军队里面，张漠仔细考虑了一下便能想明白，慕容长
歌在跟林之相似的年纪就已经是师长级别了，想来家庭的背景应该是非常可怕
的，这样以前传言慕容雪莹有极其恐怖的后台就可以一一对应了。 
　　张漠笑着说道：「我还真没注意，他也没说，不过你现在一提，我还真感觉
他们两人眉宇之间确实有不少神似。」 
　　「毕竟他们是亲兄妹呀！」 
　　两人说着话，便到了房间门口，出乎张漠意料之外的是，陌晓茹不是给他开
的门，而是敲了敲门。 
　　张漠一惊，便知道他即将要见到的是谁了。 
　　开门的果不其然是陌少峰，两人已经有一段时间没见，陌少峰热情的跟张漠
握手，把他迎进门来。 
　　「张厅长，有段时间没见啦，恭喜高升呀！」 
　　面对陌少峰的热情，张漠略微有那么一点不适应：「陌秘书长，好久不见！
」 
　　两人都是厅级，但是张漠不论从官职还是辈分上来讲都是小的，整个谈话依
旧要以陌少峰为主，张漠知道这一点，因此便没有太过于主导谈话内容，陌少峰
说什么，张漠应什么，两人的谈话气氛很不错，完全看不出来张漠曾经还威胁过
他，加上陌晓茹在场，一老两少说起话来更像是家庭、朋友之间的聚会。 
　　张漠此次是来见陌少峰，第一是为了通过陌少峰收集一下目标人物的相关信
息，第二个目的，是黄国华嘱咐过他，要他务必要跟陌少峰见一面谈一谈，至于
到底谈什么东西，黄国华没有很直白的说明白。 
　　于是张漠就在等在陌少峰跟他谈起某个话题，张漠虽然没有高度的政治敏感
性，但是他也能分辨的出那些话题是至关重要的。 
　　两人没说多久，陌少峰就挥挥手让陌晓茹出去买午饭，张漠知道正经事情要
来了。 
　　「小漠，我想跟你打听一件事，黄部长他有没有提关于聂老的身后事？」陌
少峰神情严肃的问道。 
　　张漠一愣，聂老是谁，身后事又是什么意思？ 
　　「陌秘书长，我对你说的这个问题完全不了解，你具体跟我说说？」 
　　陌少峰一愣，说道：「你不知道咱们ＧＤ市常委的聂白帆书记快不行了？」 
　　张漠茫然的摇了摇头，说道：「愿闻其详。」 
　　陌少峰说道：「五个星期前，聂老被查出来患有胃癌，而且已经恶化成了恶
性癌症，经过两个多星期的治疗，院方认为治疗成功的几率已经微乎其微，因此
开始采用更加温和的，以尽量延长寿命为目标的治疗手段……因此，聂老从一个
星期之前就已经没有再继续工作了，现在一直在医院里面。他是我的领导，我是
他的秘书长，我过去看过他几次，情况一次比一次糟糕，最近去的一次，他已经
几乎没有意识了，整个人都是痴呆的。」 
　　张漠恍然大悟，怪不得自己回来的时候有那么多官员向自己打听「上头」的
风向变动，张漠当时还非常奇怪，心想他们怎么这么确定上头会换人？原来是Ｇ
Ｄ的市委书记病危，换人已经是势在必行的了，总要有一个人顶上去。 
　　这个位置，已经是一个非常了不得的位置了，一省首府的一把手，虽然在省
一级这个位置还不算顶尖，但是这是一个切切实实的实权位置，是一个很关键的
位置。 
　　张漠说道：「陌秘书长，这样看来，你很有机会呀！」 
　　陌少峰虽然是ＧＺ市几个常委里面排名最靠后的秘书长，但是也是市常委的
一员，是切切实实的正厅级，因此晋升副部级市常委书记，也就是ＧＺ一把手的
希望也是有的。 
　　可是张漠依旧不明白，黄国华让他来见陌少峰的目的是什么，是传达自己对
陌少峰的支持？可是黄国华又没有明着说出来，张漠也不好说，而陌少峰显然是
想通过张漠这边了解一下黄国华的意思。 
　　陌少峰说道：「唉，你别说，我机会还真不大，市委里面的好几个人，像是
副市长陈达，宣传厅厅长马东成，机会都比我大很多，陈达是ＳＨ调来的，实力
背景不错，马东成则跟省里面的人关系不错，我这边，能帮我的就只有黄部长了
。」 
　　张漠突然打断陌少峰的话，说道：「等等，你说的那两个竞争者叫什么？」 
　　陌少峰也愣了一下，说道：「陈达，马东成。」 
　　张漠从口袋里面掏出一张纸，看了一眼之后，脸上便绽放出了笑容：「陌秘
书长，我懂了。你放心大胆的去竞争吧，黄部长这次派我来，就是来给你提供有
力支持的。」 
　　陌少峰将信将疑的看了一眼张漠手上的那张纸，心想你张漠连市委书记聂白
帆病危都不知道，更别说这些调动升迁的相关信息了，怎么就直接说黄国华是要
大力支持我的？而且要以什么样的方式支持我？ 
　　陌少峰刚想问出自己的问题，陌晓茹买了饭回来，话题便告一段落了，陌少
峰示意稍后再谈这件事情。 
　　那张纸，其实就是黄国华交给张漠的任务目标的名单了。 
　　这张名单张漠第一次拿到的时候就有不少的疑问，例如整个ＧＺ的目标官员
有很多，甚至连ＧＺ省常委里面的副部级角色都有，但是这些都没有被放在高优
先级的目标之中，最高优先级的任务目标居然是ＧＤ市常委里面的几个人，其中
就有宣传厅厅长马东成成，以及副市长陈达。 
　　此时此刻，张漠才明白了黄国华的用意，黄国华显然是想帮助陌少峰上位的
，ＧＺ省是他的「龙兴之地」，整个省范围内有很多他的老部下，陌少峰就是其
中之一，帮助自己势力中的干部上位肯定没问题，但是黄国华使用的手段却很是
高明。 
　　黄国华没有明言要帮陌少峰，而是通过这个名单隐晦的表达了自己的意思，
他告诉张漠，你优先把马东成、陈达这几个人的贪污信息给我收集到，这是你任
务的首要目标，自然就是要针对这几个人，而这几个人又是陌少峰的竞争对手，
这不就是在变相的帮助陌少峰么？这样一来，黄国华既没有很明显的拉帮结派搞
山头主义的明显动作，又狠狠的打压了对方派系的上升势力，是一箭双雕的上好
计划。 
　　张漠此时才意识到，自己这把「剑」，居然能发挥出如此关键性的能量。 
　　在距离张漠下榻的这家旅馆不远的地方，就是著名的ＧＺ市第一人民医院了
。 
　　在一个重症看护病房里面，年迈的市委书记聂白帆全身上下都插着管子，即
便是不看这个老人的病历，一般人也能看得出来，这个年迈而有瘦弱的躯体已经
经不住这样的折腾了。 
　　床边坐着的是聂白帆的妻子，虽然她比聂白帆年轻七岁，但是也已经显露出
了老态，她轻轻的握着聂白帆另一只没有插着针头的手，表情悲伤至极，好像是
在感受着他的痛苦。 
　　病床底下塞进去了很多看病礼物，被整齐的分为了两大块，左边一块是聂白
帆的亲人朋友送来的，右边则是聂白帆的下属送来的。 
　　其实这些礼物不是老太太刻意分开的，而是因为这些东西确实应该被分开，
亲戚朋友送来的礼物大多数都考虑到了聂白帆的病情，都是一些家用品、鲜花之
类的东西，但是他的那些下属送来的东西，却有很多是吃的喝的，老聂患有胃癌
，怎么可能吃得下喝得下呢？ 
　　显然，在聂白帆病情加重，被院方确定无药可医的时候，他的下属们的注意
力已经不在他这个老头子身上了，而是都在忙活着如何上位，带着礼物过来看病
的时候，也不是真心的希望他能好起来，买的礼物都是那么的随意，过来看病只
是走个过程，世间的人情冷暖，聂夫人在这几个星期中早已经尝了个便。 
　　这个时候，门被敲响了，聂夫人站起身来打开了门，外面站着的是一位同样
上了年岁的人。 
　　此人全身上下都散发著浓重的官场气息，表情严肃认真，混杂着白发的发鬓
修理的整整齐齐，鼻子上架着一副黑框眼镜，即便没有皱眉，眉头上面也刻着深
深的皱纹。 
　　「呀！高部长！」聂夫人很是惊讶，赶紧把面前之人让了进来，「前几天才
刚刚来过，怎么又来了？」 
　　此人叫做高斌，ＧＤ省常务委员之一，行政级别为副部长，目前担任ＧＤ省
统战部部长。 
　　高斌看到聂夫人，脸色便的温和了许多，他说道：「还是想多看老聂一眼。
」 
　　聂夫人听到高斌这一句话，眼泪又一次溢满了眼眶。显然，高斌跟那些忙于
聂白帆「身后事」的官员们有很大差别，高斌对聂白帆的感情是实实在在的。 
　　高斌轻轻拍了拍聂夫人的肩膀，然后轻手轻脚的走到聂白帆床前，看着他的
眼睛说道：「老同学，我又来看你了。」 
　　聂白帆毫无反应。 
　　高斌心痛至极，他想在靠近一点，皮鞋的尖部却撞在了床底下的礼物当中，
高斌低头看了一眼，是个水果篮，他生气的说道：「这是谁送的？老聂现在这个
样子，怎么吃得下去？」 
　　站在后方的聂夫人木然不语，只顾着自己抹眼泪。 
　　此时此刻的聂白帆，已经不能开口说话了，微微睁开的双眼之中透露出浑浊
的光芒，高斌皱着眉头跟他说了好几句话，然而聂白帆对他的话毫无反应，高斌
最终只能放弃，沉默着坐在了病床旁边的椅子上，一件往事浮上了他的心头。 
　　三十年前，聂白帆和高斌互为同班同学，两人同时从党校进修完毕，转行进
入体制内开始了各自的政治生涯，那年，他们还很年轻。 
　　两人是同学，更是发小，两人的私交甚好，有一天他们两人共同出门旅游，
在张家界的天子山脚下遇见了一个算卦的白胡子老头，高斌被这个老人的气质吸
引，说什么也要算上一卦，算卦的老头儿一开口就说到：「你们两个当官的，就
不要算卦了。古人云可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。当官算卦，大有不妥。
」 
　　这下不仅仅是高斌，连聂白帆这个无神论者都被他这一句话给勾起了兴趣，
两人坐在老头面前的椅子上，执意想要老头给算上一卦，老头想了想便说道：「
算卦我是肯定不会给算的，要不我给你们测个字吧。」 
　　高斌说我先来，他提起笔来，写了一个斌字，这个字就是他名字中的字了，
老头摸了摸自己的山羊胡，说道：「智者不惑仁不忧，君胡戚戚眉双愁？小伙子
，这个斌字有文有武，」智、仁、勇「天下之达德，已经占有两样，善！」 
　　高斌听完老头的测字，顿时喜上眉梢，显然老头是在说他的运势上佳，未来
能有一番大作为。 
　　聂白帆下笔，却写了一个让高斌和算卦老头都惊讶不已的字。 
　　「民」。 
　　高斌本以为聂白帆要么写「白」要么写「帆」，没想到这个家伙写了一个民
字。 
　　白胡子老头也是惊讶不已，他想了想，说道：「我这辈子测字无数，像你们
这样的官员，我本当也测了许多，他们测的字大多都取自姓名之中，也有很多测
」永「」清「」振「」光「这样的熟字，这个」民「字，我却是第一次见。你的
姓名怕是没有民这个字吧！」 
　　聂白帆笑了笑，说道：「我叫聂白帆。」 
　　白胡子老头点了点头，然后用深邃的眼神看着聂白帆的面相，看了良久，摇
头说道：「这个字，我不给你测了。」 
　　高斌好生奇怪，连问老头怎么单给自己测，却不给聂白帆测了？ 
　　老头深深看了聂白帆一眼，只是摇头不语，摆手让他们离开。高斌还想再问
，聂白帆却摆了摆手，拉起高斌离开了。 
　　两人离开之后，老头喃喃自语道：「挂心于民，天子之心也，然而却无天子
之命，知天命之尽时，既是命殒之日。」 
　　老头的这句话，当然没有被两人听见，但是今天，这句话终究是应验了，五
十而知天命，聂白帆今年刚好六十岁，立刻就被查出了癌症。 
　　两人爬山之时，高斌奇怪的问聂白帆：「帆哥，你怎么说了个民字？这个字
跟你没啥关系呀。」 
　　聂白帆笑着说道：「为官，为国为民，怎么没关系了？那个老头当时不是念
了句诗吗？」可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神「，他不许我们问鬼神，我就问
问苍生呗。」 
　　高斌当时年轻的很，对聂白帆的想法也仅仅是付之一笑。 
　　后来，聂白帆当官，就如同他要求老头测的那个字一样，爱民如子，满脑子
里都是怎样给老百姓谋福利，当官的这一生可以用廉明来形容，聂白帆政治敏感
性比高斌高出一大截，但是因为他为官廉明，始终不及高斌官职大，而高斌最佩
服的就是聂白帆，不为别的，就是他这种高风亮节的为官态度，就让他很是敬佩
。 
　　当年的那个「民」字，在当高斌成熟了以后，他就越发明显的感觉到了自己
跟聂白帆之间的差距，当官，为国为民，聂白帆始终贯彻着这个信条，没过多长
时间，高斌已经换了车，换了房子，甚至换了老婆，聂白帆却跟许多年前一样，
过着老百姓一般平淡无奇的生活。 
　　每次高斌请聂白帆吃饭叙旧的时候，总是免不了被他说道一番，高斌只能应
着。 
　　想到这里，高斌看着眼前已经处于弥留之际的老同学，眼中也泛起了涟漪，
这些闪亮的泪水，是对聂白帆的不舍，还是他一生清苦生活的怜悯，亦或是对自
己为官生涯的一种忏悔？ 
　　当天下午，高斌离开了病房，一走出医院，他就接到了电话。 
　　「喂？高老哥，是我呀。老聂空下来的位置，你对那些推荐的人选，有没有
想法？」 
　　高斌回头看了一眼那间病房的窗户，说道：「等我回去再说吧。」 
　　这个空出来的位置，接下来将会成为两股ＧＤ官场势力的角力点，加上高斌
，一共九位ＧＤ省省委常委，这九个人在收到燕京的指示之后，开两个会议来决
定这个位置究竟由谁来上位，第一个会议确定候补人选，第二个会议从候补中确
定一人上位，这位候补人选只要在第二次会议中获得九位省委常委的五人的支持
，就能够成为ＧＺ市的新任市委书记。 
　　就在陌少峰在为这个难得的机会全力备战的时候，ＳＨ某个极其隐秘的私人
会所中，陌少峰的有力竞争者陈达也在努力着，只不过方式有一点小小的不同。 
　　「啪！」 
　　「呜呜呜！」 
　　这里是私人会所的昏暗地下室，地下室被改造成了监牢的模样，墙壁上的烛
台点燃着蜡烛，整个地下室的光影在摇曳的烛光中忽明忽暗，显得异常的诡异，
陈达全身赤裸，嘴里面被塞了一个口球，他的双眼被一个黑布条蒙上，整个人被
五花大绑在一根柱子上。 
　　陈达的年龄比陌少峰还要小一些，他健壮的身体是他政治之路上最大的本钱
，年轻，有活力，从他的没有赘肉的身体上就能看的出来。 
　　在他面前则站着一位穿着暴露黑色皮衣的年轻女人，女人嘴上涂着鲜红的唇
膏，脸上尽是妩媚与兴奋的潮红，她的脸颊两旁留着两卷特别显眼的金黄色女王
卷，仅仅看面部，就能感觉到这个女人强势的威严，视线再往下移动，黑色的皮
质胸罩，衬托起来的两个半球挤出深Ｖ的乳沟，刻着人鱼线的胯部，纤细的腰部
，黑色皮质热裤，两条穿着灰色筒袜的大长腿，再加上脚上的黑色皮靴，色情满
点的暴露着装肯定会让无数男人的胯下坚硬坚硬起来，但是陈达被蒙上了眼睛，
他自然是看不见的，但是他的胯下依然坚挺。 
　　「啪！」 
　　年轻女人举起手中的鞭子，再一次抽打在陈达的身上。 
　　陈达很想大声叫喊，但是他嘴里面的口球并不能让他如愿，一种他从未体验
过的，被凌辱，被释放的快感在他的心中蔓延开来。 
　　「我的贱奴隶，你就这么喜欢吃我的鞭子？」年轻女人的妖媚声音和高跟鞋
声音在陈达耳边响起，陈达又是恐惧又是兴奋，他呜咽着，想说话却说不出口。 
　　年轻女人走到陈达跟前，轻轻抚摸着陈达身上的鞭痕，陈达浑身颤抖起来，
女人猛地拽下他的口球，陈达深吸一口气，大声说道：「女王大人，继续凌辱我
吧！我甘愿……做女王大人的玩具！」 
　　女王大人仰头娇笑起来，她用手抓住陈达的坚硬的阴茎撸了两下，说道：「
哎呀，看在你这么忠诚的份上，我是不是应该奖励你一下呢？」 
　　陈达被这两下手淫刺激的舒爽无比，好像女王大人正在抚摸他的灵魂一样，
陈达嘴角翘了起来，显然对这个「奖励」异常的期待，可是他话还没说出口，突
然感觉自己刚刚被鞭打的地方一阵剧痛，陈达痛的大叫起来，女王大人拿了一根
红烛，正在往他的鞭痕上面滴蜡。鲜红的烛泪一滴一滴的滴在他鲜红的皮肤上，
凝结成一块块红色的蜡块，每一次滴落，都是对陈达身心的一次强烈的刺激。 
　　「啊……啊……！爽！……再多一点……！」陈达紧咬着牙关，一般情况下
，在痛楚之中，男人的注意力会被发散，胯下的阴茎会很快软下来，但是陈达的
阴茎却越发的坚硬了，陈达想象着女王大人的奶子，和笔直性感的大腿，越发的
兴奋了。 
　　女王大人一边滴蜡，一边继续在他身上抽鞭子，陈达被折腾的前仰后合，浑
身通红，玩了一阵子，女王大人轻笑一声，走到他身后给他解开了绳子，然后坐
在牢房里面的沙发上，陈达两腿一软，直接跪倒在地上，他拿下蒙在眼睛上的黑
布，痴迷的看着坐在沙发中的女王大人。 
　　「过来。」女人对他勾了勾手，在陈达眼中，面前沙发上的这个女人是无比
尊贵的，浑身上下都是神圣而有不可侵犯的，但是无数淫靡的思想却在他的脑海
中翻涌着，他想把自己肮脏的阴茎插入到女王大人的体内，但是这一切都是妄想
。 
　　陈达知道应该怎么过去，他手脚并用，爬着来到女王的脚边。 
　　女王一只脚毫不客气的踩在了他光溜溜的背上，然后脱下了另一只高跟皮鞋
和筒袜，露出了她光滑如丝的玉足。 
　　「这是对你表现良好的奖励。」 
　　陈达大喜，大喊一声：「谢谢女王大人！」然后低下头来，双手捧着女王大
人的脚，一点一点舔了起来，女王勾起嘴唇，看着陈达用心的舔弄自己的脚趾，
陈达舔了一阵子，女王把另一只脚上的高跟鞋也脱了，她命令陈达躺在地上，陈
达知道接下来就是真正的奖励了，他兴奋的躺下，背上的鞭伤触碰在冰冷的地板
上引发痛处，但是他浑然不觉，面带狂热的看着女王大人的两只白嫩脚丫攀上他
的阴茎。 
　　「我的身体好看吗？」 
　　「哈……哈……好看，简直是……神的完美的杰作……」陈达的呼吸很是粗
重。 
　　「哦……是的，我喜欢伤害爱我的人，同样……我也喜欢伤害我爱的人。」 
　　女王大人一边用脚揉弄着他的阴茎，一边观察陈达的表情，突然她动作快了
起来，陈达感觉全身的快感都在往自己的阴茎上聚集，龟头越发的涨红，在一声
失声的惨叫中，陈达灼热的精液喷涌而出，女王大人也兴奋的看着陈达射精的样
子，似乎想要把这一幕全都记忆在脑海之中。 
　　「射精了？第一次比较快，在所难免。痛苦可以陶冶情操，我们还有很长时
间呢……等到把你调教成耐久，而又健壮的女王卫士，你才能算是合格。」 
　　陈达激动不已，他实在是太兴奋了，平常的时候他的射精力度只能算是一般
般，而今天，坚硬通红的肉棒吧一股股白色的精液喷射而出，居然射出去一米多
高，精液射出来，然后掉落，散落在女王的脚和小腿上，女王翘着兰花指在自己
的脚上把一些精液抹在手指上，然后轻轻放在嘴中品尝了一下，说道：「陈达，
我记住你的味道了，从今天起，你就是我的人了。」 
　　陈达翻身起来，跪在地上大声说道：「是！多谢女王大人栽培！」 
　　女王大人轻轻抚摸着陈达的头发，妖艳的笑了起来。 
　　陈达从会所里面出来的时候，感觉外面的阳光很是刺眼。 
　　「我……真的是抖Ｍ吗？不……我不应该是，我确信我不是，我不应该喜欢
被虐待……但是女王大人不同，她能给我另类的快乐，让我释放，让我彻底把身
体交给她。」 
　　陈达兴奋的想着：「我是女王大人的人了，市委书记的位置……一定会是我
的，她一定会帮我搞到手的！」 
　　陈达整理了一下自己的西装，坐上了车子，走上了返程的道路。 
　　当天下午，陌少峰带着陌晓茹离开，走之前还给他留下了大量的信息，这些
信息都是有关于陈达和马东成的，陌少峰和张漠都有事情要做，陌晓茹本还期待
着能跟着张漠逛逛街什么的，但是看起来应该是没机会了，张漠答应她一旦有了
空，就约她出来玩。 
　　张漠给颜州仪打了个电话，让她回来。 
　　颜州仪回到身边之后，头绪有点混乱的张漠跟颜州仪谈了今天他跟陌少峰的
谈话，颜州仪认为张漠应该尽快黄国华交代下来的任务，张漠点了点头，开始埋
头整理这两个人头号目标人物的资料，确定了他们的办公位置之后，就开始行动
。 
　　当晚，张漠继续跟颜州仪亲热了一番。 
　　颜州仪知道明天张漠在外面奔波可能会比较劳累，便很贴心的不让张漠劳累
了，做爱的时候异常的主动，骑在张漠身上大幅度的蹲起，套弄着张漠坚硬的肉
棒。 
　　「啊……亲爱的……好棒……那个陌晓茹，肯定不知道现在我们正在做什么
吧？」 
　　颜州仪对张漠露出淫荡的笑容，张漠的心中浮现出陌晓茹生小孩子气的面容
，心中略微的产生了那么一点罪恶感，但是眼前的媚肉以及自己燃烧中的欲火，
瞬间就把那些仅有的罪恶感尽数淹没，他揉捏着在胸前荡来荡去的一对白玉乳房
，尽情感受着手中的柔软，轻轻挺动着腰部，让自己的阴茎深深的插入到颜州仪
的阴道深处，那种令人着迷的吸力再一次包裹在他的龟头上，这个女人绝对是绝
佳的泄欲对象。 
　　「刚跟纯情女孩儿见了面，立刻就跟情妇做爱，说不定……啊……说不定，
那个陌晓茹今天晚上还会想着你的样子……手淫呢……」 
　　颜州仪动情的起伏着身体，一对大奶子在张漠的胸膛上上下拍打着，张漠搂
住她的臀部，做起了最后冲刺，啪啪啪的水渍声在房间里面激烈的响了起来，颜
州仪娇喘声和呻吟声不断传入到张漠的耳中，似乎是在诉说自己对张漠精液的渴
望，张漠猛地往上一挺，喷射起精液来。 
　　颜州仪浪叫一声，趴在了张漠身上，她的高潮也来了，颜州仪满足的享受着
这种高潮带来的兴奋感，这么多年来，她已经很久没有如此的满足过了。 
　　两人粗重的呼吸声此起彼伏，颜州仪红着脸舔了张漠的脖子一下，说道：「
一提到那个女孩儿，你硬了好多呢。」 
　　张漠说道：「那是因为你技巧太好了。」 
　　颜州仪抬起雪白的屁股，张漠的粗长阴茎从阴道口抽了出来，略微扩张开来
的小穴口流出了大量的精液。 
　　颜州仪轻声说道：「再来一次吧。」 
　　张漠点了点头，刚想坐起身，颜州仪按住他的胸说道：「你躺好，今天让我
来动。」 
　　颜州仪尽职尽责的舔弄着张漠的全身，舔到张漠的小腹的时候，她故意挑逗
着不舔张漠的阴茎，而是用胸部和身上的软肉有意无意的摩擦着张漠的性器，手
则不断的刺激着张漠腰部和小腹部的穴位，张漠虽然享受过各种各样的按摩，但
是一边做爱一边被按摩能够刺激性欲的穴位，这还是第一次体验，张漠感觉自己
下体有一股暖流在流转着，刚刚射精过的阴茎很快再一次勃起了，这种勃起速度
比以往要快很多，颜州仪笑了笑说道：「这就是年轻的肉棒，」用嘴含住，深深
的吸了两口，把尿道里面多余的精液吸了出来，又一次坐了上来…… 
　　第二天，张漠醒来，发现身边的颜州仪早就起床了，颜州仪服侍着他洗了澡
穿好衣服，又一起吃过早餐，张漠正式出发开始寻找目标人物的贪污证据。 
　　第五十章 派系之争 
　　与此同时，ＧＤ省省政府的大会议室中。 
　　九位省常委一一列会，坐在最上位的ＧＤ省委书记陈志彪坐在首位，面色严
肃的听着电话，他嗯了两声之后，说了一句「保证完成任务」，便挂掉了电话。 
　　「同志们，上头让我们自己任命聂白帆同志空出来的ＧＺ市委书记的位置，
我们本次会议先确定一下备选名额吧？」 
　　剩下的八位常委都表示没有意见，高斌看了一眼手中的资料，又看了一眼身
边的八个人，心中暗暗打起了鼓。 
　　作为一个为官做人极其圆滑的官员，高斌还没有正式站队，他其实早就看清
楚了，现在这九位省常委之中，上一任ＧＤ省委书记黄国华一派的人有三个人，
另外ＳＨ那边派别的同样有三个人，剩下的三人没有明显的派别倾向，也就是自
己还有另外两位常委，这三个人，就是两个派别斗争的关键点，也是这场战斗的
胜负点。 
　　在高斌的胡思乱想之中，会议进行的很快，备选人员的名单很好确定，因为
上头已经确定让他们「自己任命」，那就是没有空降兵调过来了，只能从本地的
这些人里面任命，刨去资历不够的，再刨去上了年纪不适合再升一级的，剩下的
就寥寥无几了，跟大多数人预测的差不多，「陌少峰」、「马东成」、「陈达」
三人进入了九位常委的视线之中。 
　　「陌少峰，目前担任ＧＺ市常委秘书长，具体的履历是……」陈志彪推了推
鼻梁上的眼镜，缓缓的读着陌少峰的履历，高斌拿起手边的水杯喝了一口，透过
水杯冒出的水蒸气，看了一圈参会人员的表情，这个履历基本上能说明很多问题
，这个陌少峰的每次升职年月都几乎跟黄国华的升职年月相差一年半左右，黄国
华升职之后，陌少峰就会很快被提起来，这个现象能够很明显的表明一些问题。 
　　「又是一番龙争虎斗呀，这个新年……不太好过啊。」高斌看了一眼有些剑
拔弩张的黄派和ＳＨ派的两拨人，默默想着。 
　　张漠此时已经来到了ＧＺ市市政府外面。 
　　为了不暴露自己的行踪，张漠依旧选择开车在市政府外围转悠，直接通过微
信系统的附近的人系统捕获目标人物的贪污信息，转了一圈之后，张漠如愿以偿
的发现到了马东成，陈达则没有找到。 
　　看到马东成的资料之后，张漠也算是小小的松了一口气，马东成并不干净，
有好几项贪污历史，张漠拿出自己的电脑，快速的把他贪污的历史记录下来，然
后顺手开始入侵市政府大厅的网络。 
　　张漠现在已经不用纯粹靠微信系统了，他也有属于自己的技术。 
　　入侵的目的比较明确，张漠要确定陈达现在的位置，因为ｗｉｆｉ的普及，
行政大楼里面的ｗｉｆｉ信号被张漠捕捉到之后，张漠就能很容易实现入侵。 
　　想查一个人的动向，考勤表是不可信的，要查到陈达办公室电脑的操作记录
，才能确定上一次陈达办公是什么时候。 
　　张漠在找陈达电脑的时候，无意之间闯入了市政府的资料库，张漠鬼使神差
的，在资料库之中搜索了一下黄国华，黄国华的资料很快跳了出来，果不其然，
黄国华以前也在这个市政府里面任职过一段时间，那个时候裘岳山、陌少峰、李
莲等人还都是小喽。 
　　张漠看完黄国华的资料，心想这个人确实有当官的天赋，然后继续入侵，不
一会儿就找到了陈达的私人行程。 
　　记录显示陈达这个时候正在ＳＨ出差。 
　　「还没回来啊，那我只能等你回来再调查你了。」 
　　想通这一点，张漠开始考虑是不是提前买一些马东成的弱点资料，但是看着
手中不到三位数的性爱点数，张漠还是放弃了。 
　　这个时候，任务算是完成了一半了，按照道理来说，黄国华给他的时间是很
充足的，但是其实张漠根本用不了这么久，毕竟性爱系统提供的方式实在是太过
于简单，在等陈达的这段时间，张漠不能白白浪费掉，现在他可是精力满满，不
如去稍微完成一下朋友圈中的即时任务来赚一些性爱点数。 
　　让张漠比较感兴趣的一个任务是这样的： 
　　【任务：二星级限时翻倍】：跟一个带有「职业医生」属性，并且穿着医护
服的女人做爱，并且内射。 
　　时限：７天。 
　　奖励：本次性爱点数Ｘ３。 
　　张漠并不是无缘无故找上这个任务的，之所以想完成这个任务，是因为微信
性爱系统的附近的人系统里面，有一个熟人，刚好就在医院工作。 
　　这个人就是裘夫人。 
　　附近的人系统可以捕捉到张漠周围跟张漠发生过性关系的女性，即便那个女
性没有官职，也是可以被捕捉到的，因此裘岳山的老婆裘夫人就进入到了张漠的
视线当中。 
　　裘夫人张漠还依稀记得她是在医院工作的，但是她并不是干护士的，具体是
什么工作已经不记得了，裘夫人是个标准的人妻，张漠一想到她丰满的肉体，和
隐藏在她内心之中的欲女之心，就有那么一点小小的激动。 
　　犹记得上一次在无名酒店跟裘夫人大战的那一次，裘夫人看样子还没怎么被
其他男人染指过，心中还是一心一意的全是自己的丈夫裘岳山，那种娇羞的不已
却又对张漠阴茎欲罢不能的态度，那紧致弯曲的阴道，让张漠很舒服的满足了一
把。 
　　张漠一想到这里，下体就一阵悸动，有点等不及了，他直接选择开车前往裘
夫人工作的地方――ＧＺ市第一人民医院，别管能不能完成那个跟护士有关的即
时任务，反正裘夫人他是一定要见一见调戏一番的。 
　　这个地方距离市政府的距离还是很近的，张漠开车没多长时间就到了医院的
停车场，刚从车上下来的时候，就听到有人在喊他。 
　　张漠很惊讶，他回过头来定睛一看，喊他的人是裘俊熙。 
　　裘俊熙昨天刚刚还在海月会所里面跟张漠见过面，只不过两人没有多说话，
当时那个场面也轮不到裘俊熙上来跟他说话，一想到裘俊熙的母亲裘夫人就在这
里工作，在这里见到他也没什么好奇怪的了。 
　　「裘俊熙，你怎么在这里，生病还是看病？」张漠自然要装一下，假装自己
不是为了裘夫人而来。 
　　裘俊熙小跑到张漠身边，笑着说道：「张厅长，我妈在这边工作，我是来给
她送点东西的……张厅长你来这里有事情么？我可以帮你的。」 
　　裘俊熙知道现在他跟张漠已经不再是那种官二代之间的关系了，人家一跃已
经跟自己老爸平级，说话和动作都要注意起来了。 
　　张漠灵机一动说道：「我是因为那个人来的，市委书记。」 
　　裘俊熙恍然大悟，说道：「哦！是聂书记呀，他病房号我都知道，是Ｃ栋病
房的０９０７号重症看护病房。」 
　　张漠点了点头说道：「好，我知道了，那我先走一步了。」 
　　裘俊熙给张漠鞠躬说道：「张厅长您忙。」 
　　两人分开之后，张漠继续往医院里面走，跟着脑内微信系统的指示接近裘夫
人。 
　　裘夫人在医院的职位是小儿预防保健科的科长，这个职位在医院已经算是不
低，在往上就是分管院长级别的职位了，这样一来，想找到她就变的更加简单，
科长一般都会坐在办公室里面。 
　　张漠不一会儿就找到了小儿预防保健科的门口，科室里面正在忙，有护士和
专家医生以及家长带着小孩子进进出出，科室里面自然是找不到裘夫人的，他往
旁边的小儿科科长办公室里面一看，裘夫人正端坐在自己的办公桌之前写什么东
西呢，她穿着一身医护服，胸前隆起的高高的胸部看起来几乎要把医护服的扣子
撑开，脸上带着白色医护口罩，看不清表情，但是张漠但从她那一双眼睛就能确
定就是本人。 
　　张漠四下望了一眼，现在正是忙碌的时候，科长办公室里面反而比较安静，
周围也没有保安注意到他，张漠直接推开门走了进去。 
　　裘夫人的余光看到有人推开门走进来，而且是穿着西服皮鞋的人，直接头也
不抬的说道：「小儿科在隔壁，这里不看病的。」 
　　张漠说道：「裘夫人，我不是来看病的。」 
　　裘夫人听到张漠的声音，惊讶的抬起头来，看到是张漠之后，她愣了许久，
然后赶忙放下笔，站起身来说道：「张漠……张厅长！？」 
　　张漠笑了笑，然后坐到了裘夫人办公桌的面前，裘夫人愣了好久，才眨着眼
睛坐了下来，她坐下之后张漠明显能看到她的耳朵正在泛红，张漠不开口说话，
气氛很是微妙，裘夫人熬不过张漠，只好难为情的开口问道：「张厅长，你是来
……？」 
　　张漠说道：「我路过，过来看看你，不行吗？」 
　　裘夫人低了低头，小声说道：「张厅长，我还以为你有什么事情呢，你怎么
知道我在医院工作呢？」 
　　张漠说道：「我跟裘厅长私下里谈论过裘夫人你，我说你是个贤惠的好妻子
，裘厅长就跟我详细介绍了你的情况。」 
　　裘夫人更加难为情了，显然，她也清楚张漠跟她老公谈论的根本不是她是不
是贤惠，而是谈论的她做爱的时候有多么的淫荡，高潮的时候又多么的猛烈吧。 
　　看裘夫人不说话，张漠说道：「我想看看你的脸，把口罩摘下来。」 
　　裘夫人扭捏着说道：「张厅长……我在工作呢……」 
　　张漠轻轻伸出手来，按住了裘夫人握着笔的那只白嫩小手，裘夫人惊的浑身
一哆嗦，一种异样的感情在自己心底升腾起来，张漠年轻健壮的躯体，以及他雄
壮的大鸡吧在自己的脑海中此起彼伏，彻底的搅乱了她的思维。 
　　「摘下口罩。」 
　　张漠又说了一边，裘夫人突然感觉自己的左手好像不受控制了一样，一点一
点的抬到了自己的脸边，然后把系在后脑勺上的口罩绑带解开，口罩便被摘了下
来，裘夫人的脸好像蒸过桑拿一样，红的很彻底。 
　　张漠低声说道：「前天从外地回来，在会馆见到裘夫人的时候，我就感觉到
裘夫人越来越漂亮了，一种抑制不住的冲动出现在了我的脑海之中，我很想再见
你一次，所以今天我就出现在了这里……」 
　　裘夫人抽出手来，小声说道：「不要，张厅长，不要这样……」 
　　张漠刚想说话，突然裘夫人身前的电脑响起了声音：「各位医护人员，现已
经到了午休时间，请停止看病工作，挂号门诊部门请安排轮班……」 
　　张漠听了之后，笑道：「是不是到了午饭时间了？」 
　　裘夫人低下头点了点头，这个时候，隔壁科室的两个主治医师外加一位主任
，三个男医生敲门走了进来，为首的那个主任医师说道：「李科长，要不要一起
去吃午饭？」 
　　显然，这些同事都是经常喊着一起去吃午饭的，互相之间也有请客交流感清
，三位男医生看到裘夫人居然摘下了口罩，面色也有点不太寻常，而且他办公桌
面前还坐着个年轻男人，这个状况实在是少见。 
　　张漠也不说话，只是微笑着看着裘夫人怎么应对。 
　　裘夫人慌忙的拿起桌子上自己的毛巾轻轻捂住自己的鼻间说道：「张主任，
你们先去吧，我有点私事要处理。」 
　　三位男医生面带疑惑的看了张漠和裘夫人一眼，只能无奈离去。 
　　三个男医生离开之后，张漠说道：「拒绝的还是听果断的嘛，为什么不干脆
拒绝我，跟他们一起出去吃饭？」 
　　裘夫人拿下毛巾，轻声说道：「张厅长来找我，是不是跟我丈夫的事情有关
？」 
　　张漠看着她流转不已的眼波，说道：「这里说话不方便，找个好说话的地方
吧。」 
　　裘夫人说道：「有什么事情……就在这里说吧……」 
　　张漠突然站起身来，走到裘夫人身边，手按在她的肩膀上说道：「裘夫人，
你确定要拒绝我的邀请？」 
　　裘夫人两只手紧紧握着手中的中性笔，咬着嘴唇，做着异常激烈的心里斗争
。 
　　张漠本来按在她肩膀上的手不老实起来，有意无意的往下探了一下，碰触到
了她的胸部，这个时候办公室外面还有很多人走来走去，房间门的窗户外面能看
到不断有人的人头过去，在这种情况下被公然猥亵，裘夫人的羞耻度越来越高，
恨不得找个地缝钻进去来逃避张漠，但是不知道为什么，一种异样的心情在她的
心底慢慢产生，下体也马上湿润了起来。 
　　「裘夫人，你也知道，年底了，大家都在瞄着上头那些空出来的位置，不光
是体制内，想来你们医院也是这样的吧？每年年底要评奖评优，优秀的人就有了
升职的可能性，裘厅长今天政绩还是挺不错的……」 
　　听到张漠若有若无的暗示，裘夫人终于确定了张漠的来意，虽然一开始她就
幻想着，张漠不会是来跟自己偷情的吧？但是这种想法刚一出现，就被她自己强
制抹杀掉了，她还怪自己怎么能想到这方面上去，但是在会所里面的那一晚，自
己趴在丈夫裘岳山身上尽情索求的时候，裘岳山说出的那些话，让她越发的迷乱
，本来对丈夫独一无二的忠贞，在那个时候就已经出现了裂痕，张漠的乘虚而入
是来的如此的巧合，正好顺着这个空档就钻进了裘夫人的内心之中。 
　　裘夫人红着脸。轻轻握住张漠的手，说道：「我带你去一个地方，张厅长…
…你要答应我不要乱说，也请一定帮我丈夫一把，让他的事业能更进一步……」 
　　张漠笑了，他说道：「裘夫人，那是当然的了。」 
　　裘夫人戴好口罩，在前面领路，张漠跟在她后面，尽情欣赏着她摇曳丰满的
身姿，走起路来摇摆不已的臀部，以及她内心对性出于本能的渴望。 
　　不一会儿，裘夫人把张漠带到了一间私人更衣室之中，在领着张漠往这边走
的时候，裘夫人很是小心的四处观望，防止有人碰巧路过看到这一幕，张漠惊讶
的看着这个专属于裘夫人的更衣室，问道：「专门分配给你的？」 
　　裘夫人关上门，然后轻轻宁上锁，说道：「我申请的。」 
　　张漠一想就知道，一般的科长不会有这样的待遇，但是谁让人家的老公是裘
岳山呢，这个面子还是要给的。 
　　更衣室不大，就是一个不到二十平米的小单间，靠墙放着一张用来午休的小
床，床上还铺着粉色小碎花床单，很符合裘夫人大家闺秀的风格，床的对面是一
个更衣柜，柜子里面想来是裘夫人的私人物品，柜子旁边是一张小桌子和小老板
椅，桌子上有一个小书架子，上面还有不少书，门口有饮水机，床的上头还安装
着空调，整个房间虽小但是五脏俱全，在这里略作休息是想当惬意的。 
　　不过今天，这个房间并不是完全属于裘夫人的。 
　　裘夫人锁上门之后，然后转过身来打开了空调，温和的暖风吹了进来，裘夫
人偷偷瞄了张漠一眼，然后坐在了床边，等张漠过来侵犯她。 
　　张漠却不着急，他四处在房间里面转悠起来，然后问道：「你们午休多久？
」 
　　裘夫人小声回答道：「十一点半到一点半。」 
　　「呀，才两个小时，这时间不怎么够呀，你万一没时间吃午饭多不好呀。」 
　　裘夫人轻轻摘下口罩，然后开始解医护服的扣子，说道：「不吃……也没问
题。」 
　　张漠看到裘夫人的动作，故作惊讶的坐到她身边，说道：「呀，裘夫人，你
干嘛脱衣服呀？我不是那个意思……」 
　　裘夫人被张漠这一下子弄的满脸通红，她轻轻拍了张漠一下说道：「到底还
做不做了！」 
　　张漠小小惊讶了一下，裘夫人这个小女生撒娇一般的动作让张漠心神小小的
荡漾了一下，他按住裘夫人脱衣服的手，说道：「我喜欢你的医护装。」 
　　裘夫人女式医护装跟那种普通的白大褂不太一样，是一种比较时髦的医护服
，腰上绑着一个白布腰带，把腰部的线条衬托了出来，领子也不是那种高领的，
而是略微开襟的，下面就是及膝裙和长筒白丝了，张漠用手直接伸进了裙子当中
，对着裘夫人穿着丝袜的美腿抚摸了起来。 
　　裘夫人呼吸越来越粗重，张漠正过着手瘾，脑子里面突然传来了微微挑逗的
信息： 
　　「主人，还等什么呀，快上！」 
　　张漠以前对微微这种突如其来的骚扰还感觉很尴尬，现在完全能够做到无视
，他让裘夫人站起来，双手按住床边，把裙子直接拉到她的腰部。 
　　丝袜不长，而且不是连体的，拉起来之后里面是纯棉的白色安全裤，张漠直
接毫不留情的一把把安全裤拽下来，裘夫人惊呼一声，她的内裤露了出来，张漠
伸过脸去，对着裘夫人包裹着内裤的私处又闻又舔。 
　　这种玩法对于裘夫人来说也是第一次，她感觉自己的阴唇正在被张漠玩弄，
内裤本来就有点湿了，被一舔就更加湿润，张漠舔了一阵子，裘夫人的腿已经开
始打颤了，张漠拉下她的内裤，然后脱下自己的裤子，坐在床上，让裘夫人给他
服务。 
　　裘夫人似乎嫌还套在脚上的丝袜和内裤碍事，便直接麻利的脱了下来，张漠
笑吟吟的看着她脱衣服，裘夫人脸愈发的红，但是手上动作却不迟疑，脱下来之
后，裘夫人下身光溜溜的，只剩下卷在腰上的医护服。 
　　裘夫人坐在张漠身边，温软的手温柔的抚弄着张漠的阴茎，一下下的撸动着
张漠的包皮，龟头被她撸的红润起来，张漠深吸一口气，感觉非常好。 
　　裘夫人偷看了一眼张漠的表情，然后蹲在张漠面前开始给他口交。 
　　裘夫人的口交跟以前一样，很保守，龟头进到她口腔里面之后她就不再往前
，而是专注用舌头的口中的吸力刺激龟头，也没有「咕吱咕吱」的口交的声音，
张漠安心的接收着她的服务。 
　　舔弄了一阵子，张漠的阴茎已经坚硬如铁，裘夫人还是跟以前一样，躺在床
上让张漠来干他，张漠翻身上去，龟头在她的阴道口研磨了两下，一挺腰就插了
进去。 
　　「感觉如何？」张漠一边挺着腰，一边笑着问道。 
　　裘夫人不答话，只是默默的夹着自己的阴道，配合张漠的抽查。 
　　张漠插了两下，突然吧裘夫人抱起来，裘夫人一下子扑在了张漠的怀里，本
来没有全部插入的阴茎一下子顶到了最深处，张漠的睾丸直接拍在了裘夫人的屁
股上，裘夫人惊叫出来，撕裂感和快感同时袭来，这种感觉是跟她老公做爱不可
能感觉到的，这种型号的阴茎直接能顶在她的花心上，刺激感瞬间传遍全身！ 
　　「感觉如何？」 
　　张漠又问了一遍。 
　　可能是因为两人脸部离得比较近，裘夫人动情的吻了张漠脸一下，说道：「
不知道！」 
　　张漠一边默默挺动下身，让阴茎在裘夫人的阴道里面研磨，一边把嘴唇若即
若离的在裘夫人的唇边游走，也许是实在是太刺激了，裘夫人的继续找一个地方
来转移自己的注意力，她毫不犹豫的吻上了张漠的嘴唇，张漠吻得不太积极，裘
夫人的舌头却率先入侵到了张漠的嘴中。 
　　张漠下体的动作越来越快，裘夫人也不由自主的动了起来，张漠感觉她紧致
的阴道已经开始发力，他猛的挺动两下，裘夫人尖叫一声，像是八抓章鱼一样缠
在了张漠身上，张漠的龟头感觉在子宫口深处喷出了一股股的阴精。 
　　裘夫人高潮完，脱力的躺倒在床上，张漠还没有出精，他也不着急，把阴茎
直接抽了出来，然后躺在裘夫人身边，一手轻轻抚摸着她的阴蒂，一边跟她接吻
。 
　　裘夫人跟张漠吻了一阵子，手再次握住了张漠的阴茎，张漠说道：「想要吗
？想要就要说，不说出来，我就让你给我口出来。」 
　　裘夫人别过脸去，小声说道：「想要。」 
　　张漠淫笑起来，他趴在裘夫人身上，一边吻着她的脸，下体轻车熟路的再次
插入进来，裘夫人欲望满载的表情深深刺激着张漠的性欲，他的阴茎在裘夫人鲜
嫩的阴道中抽插了五十多下之后，一挺腰把第一波精液射了进去。 
　　两人紧紧抱在一起，在床上躺了一会儿，裘夫人坐起来想处理一下精液，张
漠突然拉住她，然后拿出手机来，说道：「张开大腿，对着我。」 
　　裘夫人面带惊恐，然后赶紧捂着脸说道：「不行！不能拍！」 
　　张漠放下手机，然后脱下自己上身的衣服，把自己身上的衣服全都脱了下来
，现在室内已经非常温暖，张漠开始帮裘夫人脱衣服，裘夫人被刚才张漠的行动
吓得不轻，有点抗拒。 
　　两人全都赤裸之后，张漠靠在床头，用手撸动着自己的鸡巴，让阴茎慢慢的
再次回复活力，然后就这样两手背在脑后，对裘夫人使了个眼色，裘夫人喘着粗
气，挣扎了许久，还是老老实实的靠在张漠身边，一边吮吸他的乳头，一边给他
撸阴茎。 
　　张漠的手扣到她的阴户上，一边拨弄她的通红勃起的粉嫩阴蒂，一边把两只
手指插入到她的阴道里面抠挖，裘夫人呼吸越来越粗重，两人肉紧的互相爱抚着
，裘夫人终于忍受不住，她想骑在张漠身上主动做爱。 
　　张漠却牢牢的把她搂在怀里，裘夫人不解的望着他，张漠摇了摇自己的手机
。 
　　裘夫人带着哭腔说道：「你都已经这样欺负我了，能不能不要拍照？留下照
片……我会羞愧死的……我已经是这样一个……一个荡妇了……」 
　　张漠本就是一个心软的人，看到裘夫人居然要被自己弄哭了，便赶紧说道：
「不拍就不拍，别哭……」 
　　裘夫人撅了撅嘴，然后坐在张漠身上，把龟头顶在自己的阴道口，深深的坐
了下来。 
　　两个人整整做了两个小时，到了后来，已经不是裘夫人被干，而是裘夫人主
动在张漠身上索求，床单子已经被两人的性爱体液浸湿，看着这个曾经贞操观念
很强的少妇在自己的巨根之下俯首为奴，张漠很有一番成就感。 
　　一点半的时候，张漠和裘夫人终于偃旗息鼓，张漠搂着裘夫人，两人稍微休
息一下。 
　　「裘夫人，你跟你丈夫做爱的时候会这么主动吗？」 
　　裘夫人咬了张漠乳头一下，张漠「嘶」了一声，裘夫人把头靠在他的怀中，
一边抚摸着他的胸肌一边说道：「我们两个人的时候，不要提我老公。」 
　　张漠笑了。 
　　此时此刻，黄１国华正坐在自己的车中，今天中午他要去一个私人会所参加
一场午宴，邀请他的人是一个熟人，连彩霞。 
　　自从黄国华出差回来之后，他便开始有意减少跟连彩霞的见面次数，这个半
老徐娘带给黄国华的性爱刺激感实在是少的可怜，黄国华喜欢的娇小紧致型的，
上次接近她也纯粹是为了了解一下张漠的身世背景，虽说这种位高权重的女人干
起来也别有一番风味。 
　　连彩霞的主动联系有点出乎他的意料之外，而且以前连彩霞都是用私人电话
跟他联系，昨天的时候连彩霞是用办公室的电话跟他的午宴通知。 
　　连彩霞语气很程式化，完全不是以前两人偷情时候的那种对话感觉，黄国华
感觉到了气氛有点不太对劲，便问道本次午宴还有谁来参加，连彩霞说就只有她
一人，对于黄国华来说，女人是最容易搞定的，所以他很干脆的就答应下来去参
加午宴。 
　　中午时分，黄国华的车停在了一家会所门口，他坐在车上的时候就隐约的感
觉这条外环路有点熟悉，回过身来远远望去，果不其然看到了那个曾经带给他很
多震撼的「龙门」，龙门那个高挂起来的茶楼，和下面那片人工湖依旧依稀可见
。 
　　「原来这里距离龙门这么近。」黄国华想过这一点，便抬脚往会所里面走。 
　　走到门口的时候，没有人给自己开门，黄国华也没有多么在意，毕竟这种私
人会所有时候很注重隐蔽，不在门厅雇佣侍者的会所也很常见，黄国华的女秘书
赶紧快步往前走了两步给他推开门。 
　　黄国华一走进来，才第一次感觉到了不对劲，女秘书跟着进来之后，看到面
前的景象更是大吃一惊。 
　　进门就是一个大型的中式屏风，屏风上是一块用彩墨绘画上去的大型玉珏。 
　　玉珏，是一种古代的玉器，在那个时代就跟现在的耳环一样，在古代，相比
较于玉佩、玉环来讲，玉珏是一种比较新潮的装饰品，古代的中国人大多喜欢给
事物附加一些寓意，春秋战国时期就有人总结了玉器的一些寓意，比如「问士以
壁，绝人以珏」，问士以壁意思就是拜访名士高人，或者会见国家要员君主，都
要献上玉璧，最有名的的玉璧就是和氏璧了，而绝人以i的意思就是拒绝别人就
要送给别人一块玉珏，以此来婉转的表达自己的拒绝。 
　　黄国华身为一个官场雄狮，其实这些历史上的知识他知道的并不多，黄国华
身边的这位小文秘知道的可就多了，她一下子就能看懂这个屏风的意思，基本上
就是谢客不见的意思。 
　　黄国华虽然不懂，但是他好歹还知道一个著名的历史典故，这个典故叫做鸿
门宴。 
　　当年项羽为刘邦设下鸿门宴，想在这个宴会上一举杀死这个未来的敌人，范
增与项羽约定的暗号就是「玉珏以示之者三」，范增用玉珏对着项羽比划三次，
项羽就要下令拿下刘邦并且把他杀死。 
　　这个画着玉珏的屏风，现在已经不仅仅是表示拒绝的意思了，甚至还透露着
杀气。 
　　黄国华进门之后仅仅是停顿了一下，便面无表情的继续往前走，女秘书面色
复杂的跟着他屁股后面，黄国华身材极其健壮，皮鞋踏在会所的木质地板上发出
「冬冬」的声响，没走两步，会所里面终于有人迎了出来。 
　　迎出来的有三个人，两男一女，女的自然就是连彩霞了，然而这位在人事部
叱咤风云的女强人，仅仅只能排在对后面，前面的两个人，居然全都是跟黄国华
平级的正部级大佬！ 
　　「黄部长，龙门宴一别，咱们也有一段时间没见啦！」 
　　黄国华哈哈大笑起来，四个人表现的好像极其亲密一样，互相抓着手走进了
宴会厅。 
　　黄国华走进宴会厅，却发现里面还站着一个人，这个人低着头，面色蜡黄，
神色憔悴，一身衣服皱皱巴巴，搞得像是一个乞丐，黄国华皱眉，心想这个人是
谁？把他安排在宴会厅之中又有什么用意？而且说好的只有连彩霞一人，现在又
冒出来两个敌对阵营的大将，又有什么意思？ 
　　「黄部长……哈哈，让你见笑了，这个人你肯定不认识，他是个小喽，但
是呢，我从他的嘴里面听到了一些很让我感兴趣的话题……」 
　　那人抬起头来，竟然是亲眼目睹了尹锦洋被抓全过程的王哲。 
　　两个小时之后，ＮＪ，颐和公馆外的那个二层小楼的一楼里面，慕容长歌和
林之面向而坐，眼前放着的是一个老旧的棋盘，棋盘上面的棋局已经步入中盘
，林之虽然有一点棋艺，但是他的性格注定他难以局势瞬息万变的围棋棋局上
有所成就，他太毛躁，也太直接，下棋是一个勾心斗角的功夫活儿，林之只喜
欢大刀阔斧的拼杀，慕容长歌很清楚这一点，他早早的就走起了大模样，在开局
的布局上就尽量避免跟林之战斗，而是以走势为主。 
　　林之抓了抓头发，然后在一处下子，慕容长歌应的很快，林之很快又进
入僵局。 
　　慕容老爷子指了指棋盘的左下角，有指了指棋盘的右上角，说道：「这两片
棋，看起来只能活一片。」 
　　林之看了一眼老爷子，心想如果不是敬你是老革命家，我早就让你「观棋
不语」了。 
　　「慕容爷爷，那你觉得，我是放弃那一片比较好？」林之其实心中早有计
较，不过为了拍一拍老人家的马屁，他也只能这么说。
第五十一章 兄妹乱伦 
　　慕容老爷子说道：「左下角这边，是你一开始布局就走的位置，是你的起点
，后来你点角杀入右上方，这里是一片新天地，收益可能更大，放弃左下角，就
是放弃自己的根，本来你退可守进可攻，没了根你就只能闭着眼睛继续硬头皮进
攻，放弃右上角，就是放弃未来的发展，在大形势下占劣势，很难选择呀！」 
　　林之笑了笑说道：「如果我能多一手棋就好了，一手能自己下出去的子，
这样两边就都能活了。」 
　　慕容长歌笑道：「这棋子只能任人摆布，自己肯定是不会走的。」 
　　林之说完这句话，突然一愣，这盘棋……跟黄国华的处境何其之像？ 
　　黄国华自从来京之后，他的处境林之也算是了解一点，黄国华的派系，有
一个最大的敌对派系，那就是著名的ＳＨ派。 
　　在尹黎明事件之中，ＳＨ派发挥了极其重要的作用，不如说，ＳＨ派对黄国
华派系的施压，造成了尹黎明的悲剧主要原因之一。 
　　ＳＨ派一直以来依靠纪委的力量，不断进攻黄派，尹黎明是黄派之中的大毒
瘤，一旦尹黎明的把柄落到ＳＨ派手里面，ＳＨ派必将抓住机会，从尹黎明嘴里
面掏出更多对黄派不利的信息，因此黄国华选择刮骨疗伤，自断一臂，先把这个
毒瘤从自身里面清除出去。 
　　而且本身自己派系里面就有很多人看尹黎明不顺眼，例如慕容家，尹黎明行
事也太过于出格，被扫地出局也是注定的结局。 
　　这一下整个黄派在京的势力再弱一分，ＳＨ派似乎是稍占一些优势。 
　　黄整个派系之中，黄国华的地位虽然不是最高，也算是几位核心成员之一，
压力也都集中在他这里，黄国华刚一离开ＧＤ，ＧＤ的政局在一年之内就急速的
产生了变化，ＳＨ派的大量官员通过各种手段调入进来，而且ＧＤ省省委书记这
个一把手的位置也被ＳＨ派的陈志彪坐稳，陈志彪就像是一根钉子，深深的扎入
进了黄国华的势力范围之内，然后一点一点蚕食着黄国华的后备力量。 
　　今年，黄国华在龙门宴上大放光彩，ＳＨ派本来积蓄出来的小小优势顿时消
弭与空气之中，ＳＨ派再也不能忍受他继续壮大实力，选择派出精兵良将，花费
大量资源，从两方面同时出击，钳制黄国华。 
　　尹黎明一案中，具有战略价值的证人王哲被ＳＨ派率先找到，ＳＨ派一下子
有了插手尹黎明案件的主动权，ＳＨ派的人要求黄国华放弃干涉ＧＺ市委书记的
选举，否则就要在尹黎明身上动手脚。 
　　王哲这个人实在是太关键了，他亲眼目睹了尹锦洋被抓的全过程，根据黄派
的要求，尹黎明没有供出参与绑架尹锦洋的其他人员，所有罪责他一个人背了，
王哲如果作证，中央纪委一旦深入调查，就会把黄派大量的人员，外加津门颜家
，一并拖下水，本来已经稳定的形势会瞬间变复杂，必然要影响黄国华在燕京的
发展，这是黄国华绝对不能接受的。 
　　黄国华经过一番交涉，双方敲定了交易内容。 
　　黄国华不再利用自己的势力干涉本次ＧＺ市委书记的选举，最终投票的时候
，采用记名投票的方式，这样，谁投了谁的票就一目了然了，到时候黄国华的人
将会支持陈达当选。 
　　ＳＨ派在本次接触中大获全胜。 
　　黄国华在巩固自己根据地的势力和自己在燕京的前途之间，选择了后者，对
他忠心耿耿的老部下陌少峰看起来也是被他卖了。 
　　黄国华真的就这么甘心放弃ＧＺ市委书记这个位置的竞争吗？当然不甘心，
他之所以如此痛快的就答应了这一次交易，是因为在这个看起来形势极其明朗的
棋盘上，黄国华有一颗「自己会动的棋子」。 
　　这个棋子，自然就是张漠了。 
　　黄国华第二天启程回ＧＤ，他要告诉这颗充满大量不确定性的棋子应该怎么
自己走。 
　　无名酒店，这个让张漠一脚踏入官场，从此一去不回的地方，又一次出现在
了张漠的车窗之外。 
　　比起第一次来这里的时候，张漠开的是自己的车，有了更广阔的天空，甚至
身边的女人都增加了很多，张漠已经不是原来的那个还需要狐假虎威，只有一个
微信系统的张漠了。 
　　昨天跟裘夫人做完之后，张漠在晚上接收到了黄国华的通知，黄国华要回来
了，并且约定要在无名酒店见面，按照原计划，黄国华不会这么早就回来，他要
预留一段时间给张漠让他完成任务，然而政局发展上的各种意外事件，让黄国华
更改了他的行程。 
　　知道黄国华马上要来之后，张漠便兑现了自己的承诺，提前就跟裘岳山说了
这件事，反正人家的老婆也被自己干过两次了，承诺过的事情总不能不兑现。 
　　在通话中，黄国华询问了张漠对于目标人物贪污证据的收集进度，张漠撒谎
说仅仅搜集到了一个人的贪污数据，而且是很不全面的，黄国华表示暂时先放下
任务，来无名酒店碰头。 
　　无名酒店还是老样子，但是在现在的张漠眼中，它的神秘感已经不复存在，
甚至对于张漠来说，这家酒店表现出来的对性和欲望的追求，他都能看的明白。 
　　大厅里面金鱼壁画，艺术喷泉上面的白鸽雕塑，金鱼在很多地方都比较常见
，但是很少有人知道，金鱼是性爱的象征，而鸽子在《本草纲目》中则有记载「
鸽性淫易合，故名」，意思就是鸽子性情淫乱，喜欢性交，所以用「合」以及「
鸟」两个字来给这种鸟类命名。 
　　这个无名酒店的设计者一定知道这个酒店将来最大的功能是什么，因此在酒
店里面安置了大量具有性暗示的象征物，除了金鱼和鸽子雕塑之外，暗示着性交
和肉欲的绘画、颜色、象征物比比皆是。 
　　这也解释了为什么这么多官员喜欢来这个地方度假，这里是施放性欲的绝佳
场所。 
　　张漠这次是孤身前来，并没有带着颜州仪。 
　　不带她的考虑有二，第一就是她的身份，黄国华可是见过颜州仪的，虽然黄
国华不在意这个女人的死活，但是让他见到颜州仪总有点不妥，第二是因为张漠
感觉他这次来可能会免不了一场性爱大战，颜州仪这个欲女只要一到晚上就一定
会对张漠疯狂榨精，虽然做爱的过程很享受，但是第二天张漠的性能力肯定会小
小的受一点影响。 
　　张漠的房间已经开好，这次是黄国华亲自打电话给开的房间，一进到大厅里
面就被服务员领到了前台去拿他的门卡，张漠一看，门牌号是１００５，第五顺
位。 
　　张漠暗自想了想，第五顺位，第一位是一直空着的，黄国华是第二建房间，
也就是０２号，后面很可能就是０３号陌少峰，那么０４号是谁呢？ 
　　张漠没有仔细想，他直接走到电梯旁边，准备回自己的房间。 
　　走到电梯旁边，立刻就碰上了熟人，这个人张漠在自己的欢迎会上见过，介
绍之后就认识了，是苏城的一位副厅干部，名叫宋淳，理所当然，他是带着女人
的，女人挎着他的手臂，一幅小鸟依人的样子，不过张漠还是很敏锐的发现了这
个女人眼神之中对自己的勾引。 
　　「宋厅长，这么巧，你也来度假？」 
　　宋淳笑着说道：「张厅长！哈哈，我其实已经来了好几天啦！」 
　　张漠略微有些惊讶的说道：「这都快年底了，按理说应该是忙的时候，你怎
么有闲情雅致来这边偷懒？」 
　　宋淳看了看四周，小声说道：「那个，咱们的老领导黄部长要回来，而且要
来酒店，是不是真的？」 
　　张漠心中暗暗一惊，小声问道：「你听谁说的？」 
　　「我自己猜的，上一年的时候黄部长就回来过一次，那个时候他才刚刚升职
……」 
　　张漠暗自观察了一下宋淳的表情，又通过微信性爱系统看了看他的状态，他
应该是没说假话。 
　　「黄部长来不来我也不确定，不过我建议你多住几天。」张漠淡定的说了这
么一句很具有暗示性的话语。 
　　宋淳大喜过望，张漠是黄国华的嫡系他是知道的，显然这句话里面的意思已
经说得比较明白，宋淳说道：「张厅长，你没带女伴来玩？」 
　　张漠说道：「没，我自己来的。」 
　　宋淳对着张漠使了个你懂得的眼色，说道：「张厅长，要不要一起去酒店里
面玩一玩？」 
　　张漠心想闲着也是闲着，玩一玩也不是不可以，但是一想到这两人刚刚从电
梯里面下来，便说道：「宋厅长，你这不刚从楼上下来么，要走？」 
　　宋淳连忙摆手说道：「不是的，你看我连车钥匙都没带出来，本来是想去酒
店四周逛一逛的，既然遇到了张厅长，那就不逛了。」 
　　张漠说到：「行，宋厅长想去哪里玩，小弟陪着就是了。」 
　　宋淳摇头说道：「瞧张厅长这话说的，咱们都是来度假的，也不要谁迁就谁
，先去在酒店外围逛一逛，然后再去张厅长感兴趣的地方，如何？」 
　　张漠说道：「没问题！」 
　　三人就直接慢慢的走出酒店，往酒店后面的游泳池方向走去，这个时间点还
是有点偏早，上午八点左右，酒店外围没有什么人，游泳池这个时候也不可能有
人在游泳，毕竟现在已经是十二月底的严冬，宋淳跟张漠一边散步，一边指着身
边的女人笑着介绍道：「张厅长，她是我表妹，叫宋璇，妹妹，这是张厅长，黄
部长身边的大红人呀！」 
　　宋璇娇笑着向张漠伸出手说道：「张厅长好！你真年轻！」 
　　张漠吓了一跳，一边跟宋璇握手一边说道：「呀，我还以为……她是宋厅长
的夫人呢，哈哈，失礼失礼。」 
　　宋淳微微一笑，右手环过宋璇的身体，在她的胸上捏了一把，说道：「我这
个妹妹，你就当她是我老婆就好了。」 
　　宋璇娇笑着靠在宋淳身上说道：「你就会抓人家胸，从小就对我这里感兴趣
！」两人眉目传情，显然有奸情在里面，张漠心中惊讶不已，这居然是现实中的
一对乱伦兄妹，张漠仔细一看，别说，长的还真的有一点神似。 
　　宋淳放开宋璇说道：「妹妹，你跟张厅长是一个年龄段的，肯定跟他聊得来
，今天你可要跟张厅长多亲近亲近。」 
　　宋璇马上就像一只蝴蝶一样飘到了张漠身边，张漠仔细观察着宋璇，她脸蛋
很精细，身材也是比较娇小型的，个子不到看起来还不到一米六，胸前的两个白
兔跟大多数江南女人一样，比较丰满，从外衣的鼓胀程度来看，应该是Ｃ罩杯，
胳膊和腿都不是那种瘦得像火柴棍一样，是那种不硌人的，就是不知道脱光了是
什么样。 
　　宋璇的眼睛很有魅力，水灵灵的，棕色的虹膜闪着魅惑的光彩，无时无刻向
外面散发著诱人的光泽。 
　　「宋小姐，你的眼睛可真漂亮！」 
　　「是吗？！谢谢张厅长夸奖我，张厅长这么年轻，身材这么好，我能问问你
多大了吗？」宋璇有意无意的用手触碰着张漠比较有肌肉的手臂。 
　　张漠撒了个谎，说道：「今年本命年，２４。」 
　　「呀，张厅长看起来可真年轻，我今年比领导大一岁呢。」 
　　张漠说道：「那我可以叫你小姐姐了，现在不都流行这么叫吗？」 
　　三人之间的相处气氛非常融洽，谈着谈着，张漠对这对兄妹也很是感兴趣，
便试探着问道：「宋厅长，你跟你妹妹，是什么时候变得这么亲密的？」 
　　宋淳说道：「很小的时候关系就很好，我们小时候经常在老家爷爷家见面，
见面之后我们就会跑到老家房子院子里面的储藏食物用的小黑屋里面玩耍，然后
……」 
　　宋璇接过话头说道：「然后打ＫＩＳＳ。」 
　　张漠笑着问道：「那时候多大？」 
　　宋淳说道：「我二十五，她十岁。」 
　　张漠说道：「女孩儿早熟，可以理解。」 
　　张漠看到宋淳的手已经开始不老实了，直接伸到了宋璇的尼龙裤之中，宋璇
的两支手臂挂在宋淳的肩膀上，张漠看到宋淳正在揉捏她的臀瓣。 
　　「哥哥，别捏了，咱们回房间吧……我刚才在张厅长旁边，偷偷摸了一下他
的手臂，他肌肉可比哥哥你强壮多了……」 
　　宋淳把手伸出来，笑着对张漠说道：「小妹又发情了，来告诉张厅长，你最
喜欢什么？」 
　　宋璇勾着宋淳的脖子，用诱惑的眼神看着张漠说道：「小妹最喜欢健壮的男
人压在身下，用不带套的大鸡吧干，最后还要把热热的精液射到子宫里面……」 
　　话都说道这种份上了，张漠在不上去把她给干服气，那他就不是张漠了。 
　　三人来到了客房楼层，宋淳身为一个副厅级别干部，在酒店里面也算是有头
有脸的人物了，房间的楼层也比较高，但是是没有性爱单间的。 
　　三人进来之后，一看时间才十点多一点，还不到吃饭的时候，房间里面一早
就打开了中央暖气，温度很高，三人之间都知道接下来会发生什么事情，反正在
这个酒店里面，除了男女之间除了性交之外就没别的事情，宋璇很大方进门就开
始脱衣服，张漠刚一开始还有点不太好意思，毕竟三个人终究不是特别熟悉。 
　　宋淳把外衣一脱，上身的的毛衣也脱下来，剩下一件粉色的秋衣，秋衣上面
印着她内衣的轮廓，张漠和宋淳互相让了一根烟，心有灵犀的套了外套，坐在沙
发上看宋璇的表演。 
　　宋璇开始脱自己的尼龙裤，宋淳看张漠似乎有些放不开，他自己直接就把领
带一把拉下来，上身的衬衫直接就脱了下来，裤子也开始脱，脚上的袜子也脱掉
，整个人就直接全裸了。 
　　「张厅长，我先脱为敬。」宋淳哈哈一笑，露出了自己的性器官。 
　　宋淳的阴茎跟大多数中国男人的阴茎一样，不是很大，也不小，不是很浓密
的阴毛，泛红的阴茎根部，紫红色的龟头，布满青筋的阴茎，型号不大，但是却
显得很有冲击力。 
　　宋璇早就习惯了被这个阴茎插入的感觉，她这个时候已经把身上的衣物脱了
个七七八八，只剩下乳罩和内裤，她坐到两个男人中间，一边用手对着自己哥哥
的阴茎又是撸又是抚摸，一边用手帮张漠脱衣服。 
　　张漠没想到这一对淫荡兄妹一上来就直接直奔主题，那他也不含糊，脱掉全
身衣服之后，这一对兄妹直接看呆了。 
　　张漠全身上下结实的肌肉，以及胯下那条型号夸张的巨蟒，宋璇惊讶的嘴巴
都合不拢了，之后惊讶就变成了狂喜，她把头靠在张漠的胸前，说道：「哥哥，
我光看这么一眼，就已经要高潮了！」 
　　宋淳说道：「张厅长，想不到啊，你居然随身携带管制枪械，深藏不漏啊！
」 
　　张漠哈哈一笑，伸手摸着宋璇肩膀上光滑的皮肤，宋璇把张漠的手放在她的
胸上，张漠的手直接伸进宋璇的乳罩里面，轻轻捏了捏她的乳头，宋璇的乳头很
快充血勃起，宋璇哼哼着，说道：「张厅长……」 
　　宋淳往自己妹妹旁边靠了靠，宋璇发现自己沉迷于张漠的肉棒不可自拔，居
然连自己哥哥都给忽略了，她有点不好意思的回过头来，张嘴把哥哥的阴茎含进
了嘴中。 
　　张漠这是第一次亲眼见兄妹乱伦，刺激程度可想而知，宋淳把宋璇的头发撩
起，宋璇口交的样子展现在了两个男人面前，哥哥的勃起的雄壮阴茎在妹妹的嘴
里面进进出出，妹妹的唾液流了出来，浸湿了宋淳的阴毛，宋淳拍了一下宋璇的
屁股，动情的说道：「好妹妹，你口的真舒服……」 
　　宋璇看了宋淳一眼，又口了两下便停了下来，说道：「哥，再口下去你很快
要射精了，还没插我的阴道呢！」 
　　张漠在旁边笑着说道：「还是妹妹了解哥哥呀。」 
　　宋淳说道：「唉，年纪大了，年轻的时候一天能跟她做好几次，现在不行啦
……而且我跟她乱伦的时候，总是把持不住，每次都射的很快，射的又多，射完
之后就很少能玩第二次了。」 
　　张漠也有那么点体会，跟晨月海做爱的时候，总有那么一种禁忌的感情在里
面作怪，让他们之间的性爱变得更加充满欲望。 
　　宋璇脱下自己的乳罩和内裤，三个人终于全身都是赤裸的了，她在两个男人
之间忙活了起来，先是吃两下张漠的阴茎，又是用脚丫子拨弄她哥哥的阴茎，直
到让两个男人的阴茎都硬的像铁棒一样之后，宋璇率先跨上她哥哥的腰上，把宋
淳的阴茎纳入了自己的小穴当中。 
　　宋淳兴奋至极，张漠在旁边饶有兴趣的看着，这一对兄妹对性交已经非常熟
练，互相之间都知道对方的Ｇ点在哪里，宋淳往上耸动着腰部，阴茎搅动宋璇的
阴道的同时，上边也用嘴含住宋璇的乳头，咕吱咕吱的吸着，妹妹感觉到了哥哥
对自己身体的渴望，她双手胡乱抚摸着哥哥的头发，大声喊道：「呀……哥哥的
肉棒进来了……要把妹妹顶穿了……好爽！」 
　　宋淳下体耸动的速度越来越快，他动情的看着宋璇问道：「妹妹……啊……
射里面行吗？」 
　　宋璇搂着哥哥的肩膀喊道：「快！射在里面，让妹妹怀上哥哥的种……今天
正好是排卵期，妹妹不吃避孕药，哥哥不带避孕套，让我怀上乱伦的种子吧……
啊！！！」 
　　宋淳在宋璇淫乱语言的勾引之下，肉紧的抱住了她的身体，宋璇抬起头来，
尽情享受宋淳的阴茎在自己体内射精的感觉，一股股乱伦的精子激射而出，瞬间
填满了宋璇的阴道…… 
　　两人激情完，宋璇抬起屁股，阴道口立刻流出了白色的精液，她红着脸离开
哥哥身上，说道：「哥哥，我去让张厅长插我了，你会吃醋吗？」 
　　宋淳笑了笑，说道：「让张厅长在你里面内射吧，让我看看你淫乱的样子，
你被其他男人插的时候表情很好看。」 
　　宋璇吻了她哥哥的嘴唇一下，慢慢爬到张漠身边，一边舔他的腹肌，一边问
道：「要我去洗一下么？其实女人的阴道里面掺杂着别人精液的阴道，干起来也
别有一番风味……」 
　　张漠双手攀上她的乳房说道：「那就按照你的推荐来吧。」 
　　宋璇嘻嘻一笑，把张漠的龟头舔湿，又一次坐上了张漠的阴茎上面。 
　　插入的第一下显然是比较艰难的，虽然已经被自己哥哥的阴茎插入内射了一
次，但是这个明显型号大不止一号的阴茎的初次入侵肯定不会太容易，巨大的暗
红色龟头在宋璇的的阴道口研磨了一段时间，才开始往里面插入，刚刚进入半个
龟头，张漠就感觉到了小穴当中的潮湿和压力，宋璇闭上眼睛，用力往下一坐，
轻吟出声，龟头已经插了进去，张漠的余光发现宋淳满面通红，正在目不转睛的
盯着两人结合的地方。 
　　龟头插进去，剩下的就好办多了，宋璇用动情的眼神盯着张漠的眼睛，继续
往下坐，张漠感觉自己的阴茎正在撕裂她的肉体，阴道中宋淳的精液起到了润滑
的作用，精液和爱液在阴道口被挤出来不少，最终，宋璇终于坐在了张漠身上，
阴茎全都插了进去。 
　　「完了，张厅长，我……我要高潮了……我要高潮了！！」宋璇被张漠的龟
头碰到子宫口的时候，全身立刻不住的颤抖起来，张漠知道应该怎么做，他抓住
宋璇的臀瓣，用力往里面抽插了两下，宋璇大叫一声，趴在张漠身上抽搐起来！ 
　　宋淳的声音在旁边传来：「妹子，刚刚进去就高潮了？张厅长的大家伙感觉
如何？」 
　　宋璇兴奋的哼哼说道：「太棒了，比哥哥的大多了，也爽多了……快，快用
力干我……快在我里面射出浓浓的精子，让我受孕，让我淫乱的子宫接受雄伟阴
射出来的精液吧！！！」 
　　张漠可不像宋淳一样这么简单就射精，他开始动腰，布满青筋的阴茎把阴道
口撑得很大，粗大的阴茎无情的在宋璇湿润的小穴之中进进出出，每一次抽插都
让宋璇的力气减少一分，宋璇胸前的乳房上下荡漾着，张漠惬意的用手抚摸着她
开始泛红的皮肤，两人的性器官终于适应了彼此，宋璇嘴边不能自己的流出了津
液，粗大的龟头一次又一次的撞击着她的子宫口，每一下撞击都会产生一次小小
的电流，在哥哥的注视之下，这种电流的带来的快感愈发的强烈。 
　　「张厅长，好哥哥……快，我又要来了，又要被大鸡吧干出水来啦！！！」 
　　她正感觉第二次高潮将要到来之时，眼前突然一黑，原来是哥哥出现在了张
漠的座位后面，他伸出头跟宋璇接吻，还贪婪的舔舐着她嘴边的津液，宋淳摸着
宋璇的脸问道：「妹妹……爽吗？」 
　　宋璇已经没有功夫回答宋淳的话，下面的张漠感受到了宋璇温暖下软肉正在
收缩着紧紧包裹着他的阴茎，他剧烈的抖动腰部，两人的性器激烈而有快速的抽
动起来，宋璇一下子扑到了张漠怀中，又一次迎来了绝顶的高潮。 
　　张漠等她高潮完毕，翻身来到了她的身上，张漠两只脚踩在沙发的边缘上，
两只手抓着沙发的靠背，撅着屁股继续干了起来，宋璇显然是个欲望极其强烈的
女人，居然毫不躲闪，很是配合的提起臀部，继续接受张漠的草干，也许是哥哥
在旁边看的缘故，她变得越发的放浪，好像故意要把自己淫荡的一面展示给自己
的哥哥一样，张漠身上的皮肤也开始泛红，射精的冲动也越来越强烈了，旁边的
宋淳不甘寂寞的用手撸着阴茎，自己的妹妹被年轻男人征服的景象让他无比的兴
奋，胯下的阴茎很快又一次恢复了雄风。 
　　「宋厅长，射在里面？」 
　　宋淳说道：「这个小骚货，就喜欢男人射在里面，尽管射！」 
　　张漠终于进入了最后的冲刺状态，张漠压在宋璇身上，两人的肉体交缠在一
起，张漠身上的肌肉紧紧的压迫着宋璇，男性的气息把宋璇的感官团团包围，随
着张漠的一声呻吟，张漠射精了，如宋璇所愿，龟头顶在了她的子宫口上，然后
把精液全部射进了她的子宫当中。 
　　良久，张漠起身，宋璇全身都有点瘫软了，她翻过身来，用两只手指撑开自
己的阴道口，两个男人白色的混合精液从里面慢慢流了出来，宋璇在两次高潮的
冲击之下，眼泪和口水流的满脸都是，全身上下也在出汗，现在加上阴道口的男
人体液，她现在全身都湿哒哒的。 
　　在张漠坐在旁边休息的时候，宋淳毫不在意全身都是液体的妹妹，把她抱在
怀里又是抚摸又是亲吻，宋璇动情的撸动着宋淳的阴茎，软弱无骨的小手攀在哥
哥的阴茎上上上下下，把他的龟头撸的通红，还在他耳边说着淫荡的话语：「哥
哥……我刚刚被比你威武很多的阴茎插过了，把我的子宫都射满了，好舒服哦…
…」 
　　宋淳喘着粗气，满脸通红，他把宋璇放到在沙发上，又一次压上了她的娇躯
，把自己的阴茎插入了泥泞的阴道之中，宋璇尖叫了一声，宋淳一边挺动身体，
一边问道：「妹妹，哥哥来喂你精液了。」 
　　宋璇本来就被张漠的精液烫的兴奋至极，现在又一次被哥哥的阴茎入侵，下
体已经被折腾的红肿起来，三人的爱液在她窄小的阴道中混杂着，更进一步的刺
激了这对兄妹的乱伦情节，宋淳依旧没撑多长时间，不过好歹是把宋璇送上了第
三次高潮，两人抽搐着抱在一起，宋淳第二次把精液射进了宋璇的阴道之中。 
　　宋淳起来之后，宋璇的阴道口彻底被精液淹没了，阴毛上到处都是粘稠的精
液，沙发上也都是三人的体液，宋璇本身的阴精并不多，没有阴精的稀释，下体
浓稠的精液显得更加淫乱不堪。 
　　三人每人都发泄过之后，集体前往浴室里面洗澡。 
　　宋璇毕竟也是个年轻人，体力恢复的还是很快的，在浴室里面，她笑着跟张
漠撒娇说：「张厅长，你刚才射精的力量好大哦！我从来没感受到过这么有气势
的射精，我都能感觉到，张科长的精液一下一下的撞击在我的子宫口，最喜欢这
种感觉了……」 
　　张漠伸手把两根手指插进她的小穴里面说道：「你的下面也很紧致，插起来
很舒服啊。」 
　　宋璇突然回过头来，扑到宋淳怀里面，用下体的阴毛磨蹭着他的阴茎，说道
：「哥，张厅长弄的我好舒服，我都想让他来当我哥哥了，我要是认张厅长当哥
哥，你会不会吃醋啊？」 
　　宋淳面色一整，说道：「别乱讲话，张厅长怎么会收你这个泼丫头当妹妹，
你就老老实实当我妹妹吧，等张厅长什么时候有空，而且有心情草你的小搔穴了
，你在找上门去让张厅长压在身下干吧。」 
　　张漠微微一笑，对两人之间的对话也不发表意见，他知道这对兄妹正琢磨着
怎么跟自己凑近乎，别管有没有什么特别的意图，反正官场上的人说话做事都是
这样子的，拍你马屁不说，还要千方百计的拉近关系，张漠已经多多少少有些习
惯了。 
　　中午时分，三人一起吃了个午饭，本来是想喝点酒的，但是张漠突然想起来
最近几天马上就要见到黄国华，也要开始办正经的事情，便谢绝了喝酒，吃完午
饭之后，张漠去了雪茄房去抽烟休息，兄妹则去做按摩了。 
　　在雪茄房里面不知不觉睡了一觉，张漠醒来的时候已经是下午六点多钟了，
他拿起手机一看，没有人联系他，显然黄国华还没有到。 
　　张漠爬起来前往餐厅，走到餐厅门口的时候，他突然发现餐厅里面的最靠外
面的一个桌子上居然全都是熟人。 
　　左手边是宋淳兄妹，右手边是裘岳山夫妇，四个人都穿着浴袍和拖鞋，看来
都是从ＳＰＡ理疗中心刚刚出来，裘夫人和宋璇两个女人脸色都有些红润，也不
知道这两个男人有没有交换着玩一玩，张漠眼尖，老远就看到宋淳还在抚摸他妹
妹的大腿，裘岳山那边背光，不知道他的手有没有伸到自己老婆浴袍里面上下求
索？ 
　　张漠一走过来，立刻引起了四人的注意，他们都站起来迎接张漠，张漠便跟
他们凑在一次吃晚餐。 
　　「裘厅长也来啦，你刚刚到？这段时间经常见到你，你也算是轻车熟路了呀
！」张漠着说道。 
　　裘岳山知道这是张漠不想暴露自己提前跟他透露过黄国华要来的信息，便赶
紧接话道：「刚才我还跟宋厅长说过呢，年底来这边休假是我们家的传统，没想
到今年这么巧，碰上了张厅长和宋厅长！」 
　　宋淳接话道：「是呀是呀，这就是缘分呀，要不是张厅长回来的时候裘厅长
办了欢迎会，我这个时候肯定认不得张厅长。」 
　　裘岳山笑道：「哪里哪里，那都是应该的，张厅长，我可听宋厅长说了，你
们上午的时候玩的很是开心呀！」 
　　裘岳山这句话一说出口，两个女人都有些脸红的低下头，显然宋淳已经把上
午３Ｐ的事情告诉了裘岳山夫妇，在一对陌生夫妇面前被哥哥谈起自己淫荡的样
子，宋璇有点不好意思，裘夫人则是听到兄妹乱伦，外加跟自己有奸情的张漠还
参与其中，想象着张漠粗大的阴茎插入到眼前这个红着脸的妹妹下体之中，裘夫
人的脸也有点红。 
　　张漠说道：「哈哈，宋小姐很开放，大家玩的都很尽兴。」 
　　裘岳山说道：「那感情好，晚上时候咱们一起聚在一起玩一玩？」 
　　两个女人自然是没有发言权的，要她们撅起屁股来接受谁的阴茎她们就得照
办，而且这两个女人基本上也不会有什么抗拒的情绪，宋璇生性淫荡，乱伦都玩
得起，乱交那就更不在话下，裘夫人已经暗中出轨过一次了，虽然这次是在丈夫
面前出轨，而且是乱交，但是应该也没有太多不适应，张漠精力依旧旺盛，晚上
再射两三炮也没有问题，他的两三炮能满足好几个女人。 
　　五个人坐在一起吃过晚饭，便一起来到了张漠的那个具有独特配置的单间里
面，张漠却在这个时候接到了一个人的电话。 
　　是陌少峰。 
　　张漠心中有些奇怪，心想这个家伙，现在不正是他打点关系，准备冲击市委
书记的重要时机吗，给我打电话干嘛呢？ 
　　张漠接起来电话之后，陌少峰在那头说道：「张厅长，你是不是在那个酒店
呢？」 
　　张漠说是呀，陌少峰道：「我也在酒店，你在哪个房间，我去找你。」 
　　第五十二章 熟女之宴 
　　黄国华的到来，搅动了ＧＤ众多官员的命运线，让他们本没有交集的人生出
现了交叉点。 
　　张漠没有直接告诉陌少峰自己房间的位置，毕竟现在自己房间里面还有另外
两位带着女伴的副厅级官员，裘岳山和陌少峰是交好的，宋淳就不太清楚了，直
接让陌少峰进来，可能会造成尴尬，张漠跟两人打了个招呼，让他们先在房间里
面稍事休息，他去见一个人。 
　　「呀，该不会是黄部长来了吧？」张漠话一说出口，裘岳山就有点激动的问
道，宋淳的注意力也转移到了这边。 
　　「不是，是另外一个大忙人……我先去见他一面，等一会儿跟你们联系。」
张漠说罢便起身离开了房间。 
　　两位副厅长看张漠不愿意透露信息，也不便过分追问。 
　　张漠来到酒店外面，看到正在大厅里面领房卡的四个人的时候，心中一下子
就清晰了很多。 
　　陌少峰以及陌夫人，这一对组合在很早之前张漠就见过，当时张漠的注意力
全都放在了陌少峰身上，他只记得陌夫人也是身材火辣前凸后翘的少妇类型，具
体却已经非常模糊，今天再次见到，张漠才回忆起那天陌夫人具体的样子。 
　　那个时候还算是初秋，陌夫人穿的比较保守，碎花连衣裙加小高跟鞋的组合
，前额的刘海收束在前额，被一个发卡固定住，一头柔顺的长发披散在肩膀上，
浑身上下散发著人类的自然美，跟陌晓茹一模一样的脸型，一看就能看出来这是
一对母女，但是从身材上来讲，陌晓茹可能是因为年轻，是偏瘦的，陌夫人浑圆
挺翘的臀部，以及高高耸起的胸部，最是让张漠这种血气方刚的小青年欲罢不能
。 
　　对于陌夫人，张漠是从来没有接触过的，不过通过陌晓茹的性格，张漠能隐
约的猜到，陌夫人也不是那种严厉的母亲，对孩子可能比较放纵，是那种比较温
柔的女人，所以陌晓茹才能被娇惯成那种性格。 
　　另一对就比较陌生了，也是一对夫妇，虽然张漠没有见过他们，但是张漠跟
他们也算是有一点缘分。 
　　谢军，ＧＤ省公安厅厅长，在黄国华秘密逮捕张漠的行动中扮演了比较关键
的角色，黄国华去苏城警局的时候，整个行程就是谢军给安排的。 
　　谢夫人跟陌夫人的画风就有一些不一样了，谢夫人显然是比较时髦的那一种
，脸上妆画得很齐，唇彩和粉脂都有，睫毛也修理的很翘，胳膊上挎着一只ｌｖ
包包，穿着一件紫色的束腰风衣，全身上下都散发著上层社会的气质，每个人的
品味不同，谢夫人显然很会利用化妆来凸显自己的姿色，加上她的身材跟陌夫人
差不多，个子还比陌妇人高一些，张漠敏锐的注意到，陌少峰的眼神时不时落在
谢夫人挺翘的屁股上，而谢军的眼神也正经不到哪里去，他也很在意陌夫人的一
举一动，两个男人在领房卡的时候基本上都已经心照不宣，对方的老婆，他们显
然都想上手玩一玩。 
　　张漠走过来之后，陌少峰赶紧迎了上去，然后给把谢军夫妇介绍给张漠。 
　　谢军在跟着黄国华执行任务的时候，因为黄国华没有向他们透露哪怕半点的
任务信息，所以谢军根本不知道，前一段时间黄国华的突然袭击就是针对面前这
个年轻人的，现在他仅仅知道这个张漠是黄国华的得力下属，而且年纪轻轻就已
经官至副厅，还有传言说他是纪委中一个派系的第二代核心角色，种种身份叠加
起来，谢军就知道这个家伙是绝对不能小觑的。 
　　「谢厅长，久仰久仰，在黄部长那边听说过你的大名，今日一见果然名不虚
传呀。」张漠什么都不管，反正面前这两人都是官场上的老油条，自己就用跟颜
州仪学会的官场话对付起来再说。 
　　谢军笑着说道：「哪里哪里，张厅长才是年轻有为呀，我在你这个年纪的时
候，还不知道在什么地方瞎混呢，不可限量呀！」 
　　谢军接着介绍自己的老婆给张漠认识，张漠伸手跟谢夫人握手的时候，感觉
谢夫人的手真是柔软，而且也不知道是不是谢夫人刻意为之，他感觉谢夫人的手
指在若有若无的撩动他手上的皮肤。 
　　「她在挑逗我？」张漠心中暗忖，但脸上啥也没表现出来。 
　　陌少峰也趁机把陌夫人介绍给张漠，张漠跟陌夫人握手，陌夫人可能是有点
紧张，手上的肌肉有些僵硬。 
　　三个男人寒暄的时候，两个女人也在三个男人之间暗中观察，陌夫人可能是
比较专一的那种，她的眼神几乎很少离开自己的丈夫，只有其他人跟她打招呼的
时候她才正视着别人说话，谢夫人的性格开放许多，眼波一直在陌少峰和张漠身
上流转。 
　　这个时候，张漠心中也就懂了，被安排在自己房间前面的那几号房间都是谁
的了，２号黄国华，３号陌少峰，４号谢军，陌少峰因为是市常委，所以显然应
该排在谢军前面。 
　　自己的房间早早就被安排到了五号，黄国华看来已经知道今晚这两个人要来
，所以提前就给留好了房间，所以谢军跟陌少峰一样，都是自己人。 
　　张漠特意没让陌少峰直接来自己房间，而是亲自来接，一是想跟陌少峰先通
一通气，二就是上面已经跟裘岳山和宋淳约好了要玩乱交，让陌少峰直接进到自
己房间里面来，总会有点不妥。 
　　现在问题来了，两个正厅级大佬总不能在下面站着，晚上一定会有一些娱乐
活动，张漠有点犯难，陌少峰肯定要张漠陪着一起的，谢军第一次见面，按照道
理应该陪着，他们现在也不知道上面还有裘岳山和宋淳，张漠便只好直言相告，
告诉他们刚刚在酒店碰上了另外两对。 
　　「那还不好说，大家一起就是了，人多也热闹一些。」陌少峰说道，张漠偷
偷看了陌夫人一眼，心想如果大家一起脱了衣服玩那是极好的，但是如果就是单
纯的娱乐一下，晚上各自回房睡觉，那就实在是扫兴啦。 
　　但是显然张漠是多虑了，来到这家无名酒店的人们，就没来干别的事情的。 
　　张漠提前跟楼上的裘岳山打了个电话，告诉他陌少峰和谢军要来，省的他们
万一现在房间里面玩起来了，那一上去见面岂不是很尴尬。 
　　五人走进宽敞的电梯中，进电梯之前，陌少峰和张漠心有灵犀的对视了一眼
，两人都有点感慨，几个月前，两人就是在这里第一次见面的，那个时候两人还
针锋相对，像是生死仇人，陌少峰被张漠吓唬住并且为他所用，而现在他们却是
盟友。 
　　「今天熟人有点多呀，裘岳山厅长在我手底下干过一段时间，陌秘书长也应
该认识他的吧。」谢军说道。 
　　陌少峰说道：「当然认识，我跟他也算是老相识了。」 
　　「对了……今天是二十六号了吧，双数日子，露台是开放的，如果黄部长到
不了，那么晚上的露台理应是陌秘书长去的吧？」也许是突然来到了电梯里面，
私密的环境让谢军问出了一个比较暧昧的问题。 
　　张漠一直在偷偷关注着两位夫人，谢军一说到露台，两位夫人的反应有点不
一样，陌夫人明显扭捏了起来，露台是赤裸裸的性的展台，陌夫人表情之中没有
很明显的拒绝，但是她非常害羞，谢夫人则满脸都是红光，竖着耳朵听关于露台
的种种，她应该是非常感兴趣的。 
　　陌少峰说道：「不出意外的话，应该是我去，不过看情况吧，说不定今天晚
上有事情会去不了。」 
　　张漠心中一动，自然知道陌少峰说的是啥，他接过话头说道：「露台……说
起来我倒是去过一次，那次可是多亏了陌秘书长，是他给我开的房间。」 
　　陌少峰微微一笑，说道：「感觉如何？」 
　　「怎么说呢……」张漠回忆起上一次在露台的体验，「非常震撼，现在回想
起来，也只能称赞黄部长的大手笔了。」 
　　张漠说完，电梯也到了顶层，一开门就看到了裘岳山和宋淳在门外老老实实
的等待迎接，五个男人赶紧走近握起手来。 
　　「陌秘书长！有一段时间没见了啊，你和嫂子越发显得年轻了啊……」 
　　「谢厅长，好久不见，记得上一次见面咱们还是在……」 
　　既然都是黄国华阵营的人，大家也都互相认识，众人一边往张漠房间走，一
边互相寒暄，张漠一边检查了一下自己的朋友圈任务列表，心里暗道，今天晚上
看来是玩不成了，宋淳和裘岳山都没带女伴出来，五个男人聚在一块儿，肯定要
谈正经的事情了，比如年底的升职问题，还有这次黄国华来酒店的一些东西，身
为同一个阵营的联盟成员，想来能相互帮忙的地方也有很多。 
　　众人走到张漠房间门前，张漠刚拿出卡来准备开门，陌少峰突然说道：「哎
呀，小漠呀，怎么能开这个门呢？要开那一间。」 
　　张漠一愣，陌少峰指的正是给每个高层房间配属的性爱游戏室。 
　　陌少峰一说这句话，跟在五个男人身后的两个女人脸开始泛红了，在她们的
视野中，可是有五个男人，一晚上两个女人对付五个男人，可是相当吃力的。 
　　「是呀，张厅长，这屋里面已经有两个在等着了，就等咱们进去了！」宋淳
立刻补上了一句。 
　　「哦呀？房里面有两个了？难不成是……？」谢军问道。 
　　「谢厅长，舍妹就在里面坐着呢。」 
　　「我的夫人也在里面。」裘岳山也赶紧补充道。 
　　「哦！哈哈，你们两个，都带了女伴来了呀，那更好，今天晚上有得玩了呀
！」陌少峰笑着说道。 
　　张漠开门的时候，一下子就想通了刚才这一幕中内涵的很多意思。 
　　陌少峰提议去性爱游戏室玩，显然是要奉献自己的老婆给这一帮同阵营的人
来玩了，他这么做很好理解，他身为黄国华阵营之中的人，也是需要跟同阵营的
人竞争的，毕竟不止他一个人跟着黄国华混，以后想上位的同阵营的官员多了去
了，在阵营内拉近一下跟这些实权人物的关系，是非常有必要的。 
　　而宋淳和裘岳山的做法也是挺高明的，他们没带着两个女伴出来迎接，是做
足了两手准备的。 
　　如果陌少峰透露出了想一起玩的意思，那他们就顺水推舟，说我们早就在房
间里面准备好了，就等两位领导进来玩了，显得非常合理，顺应了陌少峰和谢军
的心意，显得他们也会办事，如果今天晚上陌少峰没有玩的意思，那就直接进主
房间，游戏室根本不用去，两个女人虽说白准备了，也没啥问题。 
　　张漠心中暗叹这一帮老狐狸心思复杂的同时，一开门，也被眼前的景色小小
的震撼了一下。 
　　这个时候已经黑天了，冬季的夜来的还是很早的，房间里面开着灯光，只不
过游戏室里面的灯一直是比较昏暗的，加上粉色系的灯光，暧昧的气氛一下子就
烘托了出来。 
　　五个男人进来，沙发坐着的两个女人站了起来，有些扭捏的向五个男人表示
欢迎。 
　　宋璇身上穿着一件比较强调身材的情趣内衣，两个有点束缚感的半罩杯把她
的乳房撑得笔挺，乳头在空气中一颤一颤的，好像在跟男人们招手，下体是一件
连体黑丝，紧紧的包裹着她白嫩的大腿肉，吊带连接在半透明的束腰上，整件情
趣内衣着重强调着她身上的性感点位，三点全露，让看到这身装扮的男人都会产
生难以抑制的冲动，张漠虽然刚刚跟她交合完，但是也被这一身性感装备吸引了
目光。 
　　裘夫人的就比较正常一些，一个粉色的丝质透明长裙整个儿套在赤裸的肉体
上，乳头和下体的黑森林都变的神秘起来，非常符合她的那种气质，加上她的身
材本来就很丰满，长裙套在身上，胸前把粉色衣装撑得鼓鼓的，屁股也把裙子顶
了起来，肉感十足。 
　　「哈哈哈，这感情好呀，那今天可要好好享受了，阿月，你也去换衣服，跟
宋妹妹和裘夫人一样，打扮起来！」谢军对自己老婆一挥手，谢夫人立刻便兴奋
的满脸通红，她好像已经把这里当成了她展示自己的舞台，在四个几乎完全陌生
的男人面前裸露，然后在丈夫面前被别的男人的阴茎插入，这种感觉让她兴奋异
常。 
　　「呀，没想到会用到情趣内衣，老婆，你肯定是没准备的吧？」陌少峰搂着
自己妻子的腰问道。 
　　陌夫人脸已经红的快滴出血来，她用细不可闻的声音说道：「我……我没准
备。」 
　　谢夫人这时走到陌夫人身边，拉起她的手说道：「姐姐，咱们两个身材相似
，你要是不嫌弃，可以穿我的，当然，我觉得你如果全裸上阵，说不定能更受大
家欢迎呀！」 
　　谢夫人这句话一说出口，大家的目光都集中在了陌夫人身上，陌夫人顿时感
觉自己被男人们灼热的视线所包围，下体立刻悸动了起来，深藏在她身体深处的
淫欲慢慢苏醒，陌夫人赶紧抓住谢夫人的手说道：「请让我穿你的吧！」 
　　五个男人都淫笑起来，谢夫人和陌夫人都去浴室换衣服，五个男人在两个女
人的服侍下很快就脱光了衣服，然后每个男人的身形和性器官的形状就成了大家
关注的焦点。 
　　备受两个女人关注的自然是新来的两位厅长的阴茎，陌少峰身为一个文职官
员，半辈子都坐在办公室之中，加上官场中各种各样的应酬，肚腩和身上的的赘
肉就在所难免，不过他的阴茎尺寸还算不错，龟头有点小，形状是细长型的，包
皮的皮肤不是很黑，给人的感觉就是没太有进攻性，但是却给人一种清新的舒适
感。 
　　谢军是警队出身，身材是非常健壮的，跟张漠那种的结实不同，他也到年龄
了，一身的肌肉有点松垮的感觉，全靠骨架撑着，胯下的阴茎比较雄伟，比陌少
峰的大了一圈不说，龟头型号比较大，也相当的狰狞，整个阴茎上布满了青筋，
非常的霸气。 
　　裘岳山脱光之后，他的阴茎就比较普通了，型号比较小，虽然身材也在常年
的应酬之中开始变得松软，他性器官的特点是阴毛非常旺盛，几乎把阴茎根部全
都盖住，这种阴毛旺盛的，显然欲望比较强烈，虽然他不能想大炮一样一发就让
女人入魂，但是在持久战之中也许会更胜一筹。 
　　宋淳的阴茎是最没特点的，而且他今天已经射出过两次，今天晚上估计他也
只能在旁边看一看了。 
　　而张漠，理所当然的成为了全场注目的焦点。 
　　张漠露出上身的时候，就很让陌少峰等人吃惊了，结实而有匀称的肌肉，优
美的身体线条，虽然不想欧美肌肉男那样全身鼓胀，但是却看起来很让人舒服。 
　　「呀，真不愧是年轻人啊，小漠的身材，都可以去当模特了！」陌少峰夸奖
道。 
　　「是呀，张厅长，年纪轻轻就懂得锻炼身体，这是极好的！」 
　　四个男人七嘴八舌评论张漠上身的时候，宋璇笑着说道：「你们别慌着夸他
，让你们看看他最厉害的地方！」 
　　说罢，宋璇一把拉下张漠的内裤，张漠的超大号阴茎一下子跳了出来。 
　　「哎哟！人不可貌相啊小漠，你这家伙，雄伟的不得了呀！」陌少峰惊讶的
说道。 
　　张漠挠了挠头，说道：「哪有，没这么夸张。」 
　　裘岳山盯着张漠的阴茎，心想着：「前段时间，就是这条雄伟的阴茎在我老
婆的体内抽插，还在里面喷出精液……」想到这里，裘岳山的阴茎更加膨胀了。 
　　就在大家的注意力都集中在张漠的大派系氖焙颍两个女人终于换好衣服出
来了，谢夫人大大方方的走在前面，她穿了一件大红色的露点比基尼胸罩，其实
就是几条绳子捆绑在胸前，两个红色的绳子套住她的乳房，因为她奶子还算是挺
翘，所以绳子的下端都能看得见，下体干脆什么都没有，腿上套了一件大红色的
透明丝袜。 
　　谢夫人的身体果不其然也是极品，褐色的大型乳头，可观的乳晕，整个乳房
沉甸甸的，走起路来上下雀跃，细腰，下面就是挺翘的臀部，阴部的根本就没有
阴毛，看来谢军已经早就给她清理干净了，整个身体非常干净，代表着欲望的阴
蒂已经挺翘了起来，阴唇也有点发胀，在昏暗的灯光下看得不太真切。 
　　躲在谢夫人后面扭扭捏捏的是陌夫人，陌夫人身上穿了一件网状透明黑色连
体衣，一格一格的丝网紧紧束缚着她的肉体，全身上下突出一个白嫩，全身上下
似乎只有乳头和阴部有色素一般，晶莹剔透，垂在胸前的大乳房，很是圆润，很
多大乳房的女人，奶子都是往外分的，而陌夫人的奶子却挤在中间，形成了一道
深深的乳沟，陌夫人的手一直护在身体上的关键部位上。 
　　两个女人一出来，立刻就引起了男人们的注意，陌少峰一看自己老婆还在害
羞状态，就直接走到她的身后，在后面抱住她，然后把她的手轻轻拉开，让众人
欣赏她的身体。 
　　「陌夫人真是白呀！这件情趣网格装很适合！」 
　　「嫂子的下面挂的真干净，谢厅长，这是你的手笔吧？」 
　　大家都在赏析女人们的时候，女人们自然也在观察男人们的身体。 
　　张漠的阴茎理所当然的成为了最吸引目光的地方，谢夫人看了一圈，一下子
就被张漠的阴茎给震住了，然后就再也移不开目光了。 
　　「张厅长，你小时候妈妈喂你吃的什么东西呀，怎么长的这么雄伟啊！看得
我都有点害怕了！」谢夫人一边整理身上的绳带，一边笑嘻嘻的说道，她主动的
坐在张漠身边，一阵香风立刻扑鼻而来。 
　　张漠借着灯光仔细欣赏了一下谢夫人的身体，说道：「跟大家吃的东西大概
没什么区别，谢夫人的奶子和阴户也很迷人啊，能娶到你是谢厅长的福分呀。」 
　　谢夫人的手很自觉的攀上了张漠的阴茎，痴迷的上下抚摸着，众人一看这两
人已经要开始了，陌少峰便清了清嗓子说道：「大家看来都准备好了，情绪也比
较高涨，这就开始吧！但是我们男士有五个，女士只有四个呀……」 
　　宋淳赶紧说道：「陌秘书长，我今天已经射了两次了，无论如何也没办法加
入进来了，就看着你们玩就行。」 
　　陌少峰点了点头，继续说道：「咱们既然已经坦诚相见，那就更坦诚一点，
今天晚上的第一炮，都不准射在自己的老婆、女伴那里，要射在其他的女人那里
，过程大家可以换着玩，但是要射精的时候就必须要遵守这个规则，如何？」 
　　张漠等人都答应了下来，乱交就开始了。 
　　宋淳老远的坐在吧台那边，一边自斟自饮，一边看大家玩耍，张漠等四个男
士先是在沙发上坐了成一排，四个女人蹲在沙发跟前给男人们口交。 
　　谢夫人已经瞄准张漠这边很长时间了，就等开始之后便主动找上张漠，从她
的表情上能看出来，她馋的都要流口水了，她本身确实是个淫荡的货色，迫不及
待的跪在在张漠身前，对他笑着眨了眨眼之后，很饥渴的就把张漠的龟头吃进嘴
里面，卖力的吮吸起来，一边吮吸，还一边用光洁无毛的阴户磨蹭张漠的脚背，
张漠挽起她的卷发，仔细的欣赏她沉沦于肉欲的表情，谢夫人崇拜的看着张漠，
一边吃一边说道：「张厅长，好哥哥……鸡巴好大好好吃，让我吃一辈子我都愿
意……」 
　　张漠笑着说道：「谢夫人，你真会打扮，真美丽！」 
　　谢夫人娇笑一声，说道：「可别了张厅长，等一会开始做的时候，你可要温
柔一点，我真怕你的大家伙把我下面给弄坏了……」 
　　张漠开始小幅度的动腰，他的龟头在谢夫人的口中来回撞击，把她的腮帮子
都撑大了，张漠这时候自然要观察一下这个淫娃荡妇的丈夫是什么表情。 
　　在谢军面前服务的是裘夫人，裘夫人也是偏保守的，但是现场淫乱的气氛让
她也有点迷失自己了，裘夫人双手扶着谢军的膝盖，两只大奶子挤压在谢军健壮
的大腿上，伸着头不断吞吐著他的阴茎，时不时的还伸出舌头舔弄龟头，亮晶晶
的口水在谢军的肉棒上沾的满满的，谢夫人的口交比较激情，裘夫人的就温情了
很多，速度比较慢，但是舔弄的很仔细，似乎要把谢军生殖器上的每一寸皮肤都
照顾到位一样，谢军在享受的同时，自然也在注意自己老婆那边，看着自己老婆
正在对张漠的大阴茎俯首称臣，强烈的背德感在他心中升腾起来，那个只对自己
发骚发浪的老婆，今天在自己面前对那个大阴茎如此的热衷，甚至看都不看自己
这边一眼，想到这里，他的阴茎也是越发的坚硬了，这时，裘夫人突然低下头来
，让自己的刘海遮住自己的脸，原来她发现了自己的丈夫正在看她，裘夫人心中
害羞至极，但是却没有停下口交的动作，也没有说「不要看」。 
　　裘岳山这时也在看自己老婆，自从露台献妻之后，裘夫人也逐渐开始向着淫
荡的方向转变，看着老婆卖力的服侍谢军强壮的阴茎，他真的感觉对不住这个曾
经纯洁无暇的妻子，刚刚结婚的时候，害羞的裘夫人连黄色小电影都没办法正常
观看，而今天，她却在自己面前舔弄着别人的阴茎，时至今日，他也没有别的选
择，只能眼睁睁的看着妻子变得更加贪图肉欲，与此同时，他的绿帽情节也变得
日益严重…… 
　　突然，龟头上传来了一阵强烈的快感，裘岳山的注意力转移到了面前的女人
身上。 
　　陌夫人正趴在他腰间，脑袋上上下下，他轻轻撩起陌夫人的柔顺头发，观察
着陌夫人通红的脸，以及含羞的表情，也许是因为他的阴茎型号确实有些小，陌
夫人处理起来相当的得心应手，尝试了几次之后，就能整根吞入口中了，陌夫人
喉咙带给裘岳山龟头的挤压感非常强烈，少量的前列腺液从裘岳山的马眼里面分
泌了出来，混合著陌夫人的唾液，被她吃进了肚子里面。 
　　陌夫人简直不敢想象，自己现在居然在自己丈夫面前给别的男人口交，品尝
着别的男人前列腺液的味道，虽然排斥这种被老公之外男人侵犯的感觉，但是一
想到自己的老公现在正处于非常时期，正需要自己站出来，陌夫人便无怨无悔的
继续把那根阴茎再一次吃进嘴里…… 
　　服侍陌少峰的是宋璇，跟张漠那边一样，这一对年龄差距很大，宋璇属于激
情派的，口交起来那力度毫不含糊，四对男女里面就她发出的声音最响，咕吱咕
吱的很是淫荡，陌少峰很快就被她凌厉的攻势弄得有点吃不住劲，他赶紧先把宋
璇拉了起来，然后抱在怀里，宋璇很懂事，知道是什么情况，她安静的靠在陌少
峰身上，慢慢的用乳头摩擦他的前胸，还用小手缓慢的撸动陌少峰的阴茎，两人
饶有兴趣的看着剩下的三对做爱。 
　　谢夫人很快就把张漠的阴茎吮吸的无比坚硬了，张漠说道：「嫂子，该轮到
我为你服务了。」 
　　谢夫人大喜过望，站起身来坐在张漠身边说道：「我喜欢接吻，先吻我。」 
　　张漠得令，歪过头来跟谢夫人亲吻，手也不老实的摸上她的奶子和下体，她
腿上的丝袜手感很好，臀肉也让张漠欲罢不能，两人舌头很快纠缠在一起，很快
就熟悉了对方接吻的节奏。 
　　「老婆，张厅长的技术如何？裘夫人真是贴心，服务的很彻底啊！」女人们
的嘴都在忙乎，男人们却有空闲能说几句话挑逗女人们，谢军一边看自己老婆跟
张漠接吻，一边问道。 
　　但是两人正在互相索取着对方口中的津液，谢夫人根本没空说话，谢夫人只
能一边接吻，一边把眼神越过张漠的脸庞，一眼就看到了老公谢军正在往自己这
边看，谢夫人调皮的伸出手对着谢军比划了一个剪刀手，然后主动的用一对大奶
子往张漠身上蹭，好像在对自己老公表达自己旺盛的性欲一样，又好像在夸赞张
漠的做爱技巧一样。 
　　张漠知道谢军一定很在意这一边，那他怎么说也要花点力气了，张漠的手一
边抚摸着谢夫人全身的肌肤，一边慢慢往谢夫人的小穴口移动，快摸到谢夫人的
阴唇的时候，张漠挑逗的在四周继续游走，却不碰触她的阴蒂和阴唇，谢夫人嗓
子里面哼哼了两声，表达了自己的不满，张漠微微一笑，摸上了她的阴部，谢夫
人的小穴门口已经非常湿润了，张漠的手指轻轻往里面一送，就轻易的滑了进去
，谢夫人一声娇吟，两条美腿开的大大的，让张漠继续用手指侵犯她， 
　　房间里面的四个男人的阴茎都已经硬的像铁棒一样了，女人们的小穴也都泛
滥成灾，男女之间互相用各种方式把对方的性器弄兴奋起来之后，依旧是谢夫人
率先忍耐不住，她在自己老公的注视之下，大大方方的坐到了张漠身上，一手扶
着张漠的阴茎，让龟头对准自己的阴道口，一边慢慢的坐了下来，张漠的龟头撑
开大阴唇，两人的性器上充满了润滑液体，第一次插入便非常轻松愉快。 
　　不带套的肉体直接相接，背德的情绪，淫靡的气氛，让谢夫人彻底疯狂了起
来，她一上来就不需要先用缓慢的速度干，直接就让丰满的躯体上下快速动着，
白嫩的屁股啪嗒啪嗒的拍打在张漠的大腿上，张漠一边揉着她的胸部，一边用心
感受她小穴里面充满热情的温度，和极具力量的吮吸。 
　　这边一开干，另外的三对自然也准备开始，陌夫人低着头爬到裘岳山身上，
裘岳山喘着粗气，一手托着陌夫人的臀瓣，一手扶正自己的肉棒，对准陌夫人的
阴道口，直接一挺腰就插了进去，陌夫人惊叫一声，她知道自己已经被自己老公
的这个下属彻底侵犯了，没有避孕套，最原始的插入，如果是排卵期，被注入精
液之后甚至可能会怀孕，性刺激带来的快感，在老公面前被别的男人奸淫的羞耻
，以及失去贞洁的失落感，各种各样的心情混杂在心头，简直是五味杂陈，不过
在两三下抽插之后，陌夫人就想不了这么多了，她只能本能的迎合著裘岳山的操
干。 
　　陌少峰一眼就看到了自己老婆穿着黑色网孔内衣的雪白背部，房间里面灯光
有些昏暗，只能隐约看到裘岳山的阴茎正在一下又一下的插入老婆的阴道之中，
他也掰开宋璇正在往外分泌淫液的小穴口，一挺腰把阴茎插进去，宋璇淫叫一声
，她一边用小穴研磨陌少峰的阴茎，一边用双手绕着陌少峰的乳头画圈圈。 
　　最后一对，谢军略显黝黑的肉棒狰狞的顶在裘夫人的脸上，裘夫人偷偷看了
一眼老公那边，裘岳山已经彻底迷失在陌夫人的阴道当中，心中酸楚不已的裘夫
人只能寻求面前这个健壮男人的安慰了，谢军的肉棒虽然不比张漠的雄伟，但是
相比较于裘岳山来说那也是大了一圈的，谢军让裘夫人的双手撑在自己肩膀上，
两腿分开，漂亮的小穴口就呈现在了他的面前，谢军伸出两个手指插了进去，再
伸出舌头进攻起裘夫人涨红的阴蒂，裘夫人惊叫一声，强烈的快感让她两条披着
薄纱的大腿都颤抖了起来，裘夫人主动的扭动着腰，让自己的阴蒂更加激烈的在
谢军的嘴中摩擦，她淫荡的样子终于引起了裘岳山的注意，裘岳山简直看呆了，
他没想到自己那个矜持不已的夫人既然在别的男人面前如此的放浪。 
　　第五十三章 曲终人散 
　　裘夫人好像特意要引起自己老公的注意一样，她主动的蹲下身来，用手抓着
谢军笔挺坚硬的肉棒，瞄准自己的小穴口，一口气坐了下来，阴茎顺利的一插到
底，裘夫人双手捂着自己的嘴巴，让自己阴道适应了这个肉棒的长度和粗硬之后
，便轻轻动了起来，一边动，一边还看身边老公的表情，裘岳山一看她，她就轻
轻别过脸来，然后在谢军的脸上轻轻亲吻。 
　　也许是气氛实在是太过于淫乱，再加上亲眼看着自己的老婆在别的怀中被肆
意奸淫，裘岳山率先顶不住了，他的肉棒在抽插了百十来下之后已经坚硬到了极
点，他把头深深的埋进陌夫人的双乳之后，腰部激情的震动着，两人的性器以一
种夸张的速度相互摩擦起来，睾丸一下下抽打在陌夫人的臀肉上，陌夫人双手抱
着裘岳山的头，大叫一声，深深的坐了下来，裘岳山肉紧的抱住陌夫人的身体，
喷射出精液来。 
　　良久，裘岳山浑身肌肉松软了下来，他放开陌夫人，大口大口喘着粗气，旁
边的陌少峰笑着问道：「射了？」 
　　裘岳山笑着点了点头，说道：「嫂子里面太舒服了，没忍住。」 
　　「没事，尽管射在里面就行，怎么舒服怎么来。」陌少峰一边说，一边观察
自己老婆的动作。 
　　陌夫人慢慢抬起腰来，裘岳山依旧坚硬的肉棒从她的肉穴里面退了出来，白
浊的精液从她的小穴口泊泊留了出来，陌夫人伸手摸了一把，手上全都是精液。 
　　陌夫人尽职尽责的撸了裘岳山的阴茎两下，把残余在肉棒包皮和尿到中的精
液都舔干净，然后便去洗手间清洗下体去了。 
　　裘岳山长出一口气，然后注意力继续放在自己老婆身上，裘夫人已经彻底陷
入了激情之中，谢军的肉棒也在快速而有激烈的在她的阴道中进进出出，裘岳山
走到自己老婆背后，谢军一看裘岳山已经玩完了，便笑着说道：「裘厅长，来关
心自己老婆啦？」 
　　裘岳山笑着说道：「你双手撑沙发上做好，看我的。」 
　　谢军听到这句话，依言停下了动作，双手撑在沙发上，阴茎像一个大炮一样
挺立在半空中，裘岳山怎么说也是警队出身，还是很有力气的，他双臂搂住在自
己老婆的两条大腿，像是给小孩把尿一样，一把把她抱了起来，裘夫人惊呼一声
，赶紧用双手反手搂住自己丈夫的脖子，裘岳山把两条白嫩的大腿往外一分，裘
夫人的阴部一下子展示在了谢军面前，裘夫人「呀」的娇呼一声，别过头去不敢
看谢军。 
　　谢军哈哈笑了起来：「哎哟，第一次见老公抱着自己老婆当炮架子的，裘厅
长，你对我可真是仁至义尽了啊，那我不客气了！」 
　　裘岳山说道：「放心干，怎么舒服怎么来！」 
　　裘岳山把自己老婆的身体放低，裘夫人的阴户一口气接近了谢军挺立的阴茎
，裘岳山说道：「老婆，放进去。」 
　　裘夫人听见老公熟悉的声音在耳边响起，但是却是让自己拿着别的男人的阴
茎插到自己的小穴中去，脸红的简直要滴出水来，不过她不可能拒绝，只好伸出
白嫩的小手，轻轻握住谢军的黝黑坚硬的肉棍，把龟头塞进了自己的阴道口里面
。 
　　「噗呲！」龟头顺利挤了进去，裘夫人一只手勾着丈夫的脖子，一只手捂着
脸，裘岳山继续往下放，阴茎一步步插入，最终两人下体完全的结合了，谢军前
后动了起来，阴茎开始一下一下的抽插起来，这个体位能被插的非常深入，裘夫
人直接被顶到了花心，谢军鼓胀的大龟头一下又一下的顶在裘夫人花心软肉上，
身后抱着自己的是自己的丈夫，面前奸淫自己，带给自己绝顶性快感的却是别的
男人，在大肉棒和羞耻情绪的夹攻之下，裘夫人几乎要昏厥过去！ 
　　这时，陌夫人洗好了走出来，她看到刚才跟她做爱的裘岳山已经在旁边帮助
谢军奸淫他老婆了，她也不想站在旁边干看着，她突然想到还有个男人空闲着，
她略显扭捏的走到宋淳身边，宋淳正饶有兴趣的看着裘夫人那边，突然身边一阵
香风飘来，他一回头，陌夫人就坐在了他的身边，宋淳心中小小的荡漾了一下，
眼神在陌夫人全身上下扫来扫去，特别是胸前的那一对大奶子，更是吸引着他的
目光。 
　　「宋厅长，今天已经做过两次了？」陌夫人的小手轻轻抚摸着宋淳的大腿说
道。 
　　「嫂子，今天真的不行了，仅仅只是射一次还好，但是是出了两次精啊，实
在是心有余而力不足。」宋淳说道。 
　　陌夫人站起身来，拿起酒瓶往宋淳的酒杯里面斟酒，宋淳赶紧一边说「不麻
烦嫂子」，一边站起身来想接过陌夫人手上的酒瓶子，陌夫人把他按在座位上，
红着脸说道：「今天你们都是我老公，老婆给老公倒酒，天经地义。」 
　　宋淳被这一句话刺激的下面差点又一次抬头，他笑着感谢了一番，说道：「
嫂子，也让我来服侍服侍你吧。」一边说，一边伸手摸着陌夫人的白嫩大腿。 
　　陌夫人咬着嘴唇看了自己老公一眼，看他还在沉迷于宋璇的阴道之中不可自
拔，便点了点头。 
　　宋淳蹲在地上，分开陌夫人的双腿，用手指逗弄着她的阴蒂，很有技巧的挑
逗着陌夫人，陌夫人想夹紧双腿，但是又不能夹，只好颤抖着接受宋淳的挑弄。 
　　另一边，谢军已经到了绝顶的高潮时间。 
　　裘夫人毛茸茸湿淋淋的肉洞，现在已经被谢军干的泛红，肉棒前后抽插着，
两人交合的地方发出啧啧的声响，因为这种玩法是在是太过于刺激了，裘夫人早
早的就高潮了一次，喷出来的汁液把谢军的阴毛全都给弄湿了，两人下面的沙发
上也湿了一大片，一开始裘夫人还有闲工夫害羞一下，现在她只能一边亲眼看着
阴茎在自己下体进进出出，一边浪叫了。 
　　谢军喘着粗气，后背靠着沙发的靠背，腾出来两只手揉搓着裘夫人的两个大
奶子，下身快速的挺动着，裘岳山正抱着自己老婆上下动着，突然自己老婆身体
猛地僵直了一下，他低头一看谢军的表情，就知道谢军已经在自己老婆的肉穴里
面出精了。 
　　谢军平息了一下气息，对裘岳山点了点头，裘岳山知道他已经射完了，便一
使劲把自己老婆抱了起来，两人的性器官一脱离，裘夫人的阴道口立刻涌出了大
量白色的混合爱液。 
　　「去洗洗吧。」裘岳山拍了裘夫人白嫩的臀部一下，裘夫人轻轻拉着裘岳山
的手，裘岳山心一软，便搂着自己的老婆一同走进了浴室之中。 
　　「老公……我高潮了，阴道里面插着别人的阴茎高潮了……你不会怪我的吧
？」裘夫人在浴室里面抱着裘岳山，差点哭了出来。 
　　裘岳山赶紧说道：「怎么会呢，我不会怪你的老婆，你现在只需要尽情享受
就行了……」他一边搂着老婆，一边用手摸了一下她满是别人精液的肉穴。 
　　裘岳山夫妇洗完出来之后，陌少峰那边也完事了，陌夫人在吧台那边陪着宋
淳玩了一会儿，便回到了自己老公身边，用自己的身体当做靠垫，让陌少峰躺在
自己怀里奸淫宋璇，还帮他推腰部，让他省一些力气，在老婆的帮忙下，陌少峰
也很快射出了第一发精液。 
　　最终，三对男女加上一个宋淳，全都完事了，七个人开始观看张漠这边的表
演。 
　　用表演来形容张漠和谢夫人的战斗一点都不过分，张漠健壮的身体，超模的
阴茎，身体简直比ＡＶ上面的日本男优还要有冲击力，谢夫人的身体也一样，比
大部分的日本ＡＶ女优要好上很多，两人之间的大战观看起来特别有感觉。 
　　现在张漠一条腿跪在沙发上，谢夫人双手扶着沙发的靠背撅起屁股，让张漠
的阴茎从后面插入到她的肉穴中来，张漠一手扶着谢夫人的腰，另一只手伸到前
面去抓弄着她垂在胸前不断晃动的大奶子，两人的结合处已经湿的不成样子，张
漠每插入一次，就有一些汁液滴落在沙发上。 
　　「啊~~~干死我吧……快……我的小贱穴已经高潮了两次了……快干死我
……我要大鸡吧，我要大鸡吧把我的小穴干烂！」也许是看到大家都在看这边，
谢夫人更加的放纵了，积极的往后拱着屁股，让张漠的阴茎一次又一次的奸入她
阴道的深处，张漠呼吸慢慢急促了起来，他本来就没打算忍住不射，如果他一直
紧紧控制着自己的精关，剩下的几对玩到精疲力尽，他也不一定会出精，太过于
耐久显然不太可取，于是张漠就打算好了尽快射精。 
　　即便是如此，张漠依旧是最后一个射精的，他动情的摆动着腰部，再一次的
，他感觉到了一股热流从谢夫人花心深处喷涌了出来，张漠抽插的更加顺利了，
他突然加快速度，阴茎飞快的抽送起来，紧紧贴合在肉棒上的软肉被肉棒前后带
着拉出来又挤进去，谢夫人放声大喊了起来，张漠猛地往前一顶，两人的私处紧
密的结合在一起，急促的把精液射进了谢夫人的阴道尽头。 
　　大量的精液一下子冲破了子宫口，灌进了谢夫人淫荡的子宫之中。 
　　张漠红着脸射完，往后退了一步，拔出了阴茎，谢夫人一下子趴倒在了沙发
上，一边喘气，一边低头看了一眼自己的肉穴，阴道口果不其然有大量的白色精
液涌了出来。 
　　「天哪，射的真多呀，感觉里面全都被灌满了……」 
　　张漠挠了挠头说道：「不好意思啦，我射精量一直都挺多的，下次我射外面
？」 
　　谢夫人娇笑道：「哪里，这种被精液射满的感觉很刺激呀，下次继续射在里
面。」 
　　众人全都对张漠的性能力赞不绝口起来，张漠也不知道该怎么回答，只能说
自己沾了年轻的便宜，如果几位厅长再年轻几岁，肯定也一样是十分勇猛的。 
　　接下来就到了温情的休息阶段，这个时候大家都已经玩的比较开方了，反正
什么样的姿势动作都被自己老公或者老婆看光过了，张漠和宋淳在吧台一起喝点
酒，剩下的三个男人都躺在沙发上休息了起来，谢夫人、宋璇、陌夫人分别坐在
三个男人身边，帮他们拿水拿酒，还帮他们按一按腰，做一下肾保健。 
　　裘夫人则坐在了宋淳和张漠两人中间，矜持的给两人倒酒，张漠的手轻轻摸
着裘夫人的大腿，宋淳也时不时用胳膊蹭着裘夫人的奶子，两人笑嘻嘻的玩弄着
裘夫人的身体，裘夫人在浴室之中已经确认了自己老公不会怪自己的出轨行为，
动作也稍微开放了一些，她轻轻伸出手给身边两个男人的阴茎做按摩，张漠的精
力实在是太旺盛了，被裘夫人温软的小手抚摸了两下，就又一次坚硬了起来。 
　　「兄弟，你这能力，真是让我刮目相看呀！」宋淳偷偷看了张漠下体一眼，
笑着说道。 
　　张漠刚想回话，坐在沙发上的陌少峰突然说话了：「刚刚听到宋厅长称呼小
漠兄弟，我突然想到了一件事情，算是一个提议，大家听听靠谱不靠谱，今天咱
们一起在这里玩，互相之间的称呼是不是有点太拘谨了？咱们可都是同一阵营的
人，不如就按年龄排一排大小，你看，我肯定是年纪对大的，小漠肯是年纪最小
的，小漠如果愿意，就喊我一声大哥，喊我夫人一声大嫂，谁排第二位，就喊谁
一声二哥，喊他对象一声二嫂，同样的，我就喊小漠五弟，如果小漠也带了女人
来，就喊五弟妹，怎么样？」 
　　「哎呀！这感情好！我举双手双脚五肢赞成呀！」谢军大喊一声，依偎在他
身边的陌夫人奇怪的问道： 
　　「双手双脚不是四肢么？」 
　　谢军一挺自己的鸡巴，说道：「这不是第五肢吗？」 
　　陌夫人刚刚褪去红潮的脸又一次红了起来，她娇呼一声：「讨厌！」 
　　陌少峰的提议得到了大家的一致认可，经过年龄大小排序之后，陌少峰老大
，谢军第二，裘岳山第三，宋淳第四，张漠第五。 
　　这样一来，大家的称呼一下子就变得亲密很多了，夹在张漠和宋淳中间的裘
夫人，就再也不是裘夫人了，张漠和宋淳都要喊她一声三嫂。 
　　在称呼上虽然看起来像是五个义兄弟之间的相互称呼，但是在这个房间里面
，九个人都是赤身裸体，实在是谈不上正常，表现在他们之间的更多的是肉欲。 
　　今晚肯定不会就玩这么一次就算了，大家也都只出过一次精，正在兴头上，
肯定还是要继续下去的，但是一个问题摆在了大家的面前，那就是露台在三个小
时之后就要开放了。 
　　露台的开放时间是晚上十点钟，乱交聚会室下午六点半开始的，现在也才玩
了半个来小时，毫无疑问的是，如果大家一起纵情玩到十点钟，陌少峰肯定是没
力气再去露台了，去了最多也是露个脸，这样一来，奸淫下属妻女的机会就一定
会错过了，实在是有点可惜。 
　　陌少峰其实很想继续在这个房间里面玩乱交，这种场合他也很少玩，怎么说
他也想玩个够，他的老下属裘岳山一眼就看出来了他的想法，裘岳山赶紧提议道
：「大哥，要不你就不要去了呀，大不了把这个机会让出来嘛，到时候咱们几个
人当中谁有精力谁去就是了，你看看四弟，一直没加入进来，到时候说不定就有
精力去露台了，或者干脆让五弟去，我看他这个样子，再射两三次都不成问题！
」 
　　裘岳山这一番话正中陌少峰下怀，他哈哈一笑，说道：「好！既然如此，我
就去跟酒店的人打个招呼，就说现在还没定下来谁去露台，让他们不用等着我来
，到时候谁去再另行通知。」 
　　众人都没有异议，陌少峰便穿了衣服，出门去下通知。 
　　这时候房间里面剩下四男四女，不过陌少峰不在，他们也不好继续玩，正好
各自休息等待着。 
　　过了一小会儿，陌少峰风风火火的推门进来，进来之后，大家都看出来他的
表情有些不对劲，陌少峰没有脱下衣服来跟大家继续玩，而是对陌夫人招了招手
。 
　　陌夫人走到陌少峰身边，陌少峰对她耳语了道：「今天晚上你也准备上露台
。」 
　　陌夫人惊讶的瞪大了眼睛，陌少峰已经去过不知道多少次露台了，「上露台
」到底以为着什么意思，她再清楚不过了，不过既然是老公的命令，她也不好多
问，也只能点了点头，如果不经历这一次乱交，不让她体验这么一次深入骨髓的
淫乱聚会，她现在可能还比较排斥上露台，但是现在她也不那么抗拒了。 
　　陌少峰转身，对四个刚刚认的弟弟说道：「诸位，你们先玩，我有一些事情
要处理，等一会儿我就回来。」 
　　众人还没来的及问点什么，陌少峰又风风火火的走了出去。 
　　这个时候，房间里面的气氛就有点不同了，在这个酒店里面，还能有什么着
急的事情？仔细一想就能想明白，估计是黄国华到了，陌少峰着急要去面见他，
虽然大家没听见陌少峰对陌夫人说了什么，但是推理一下就能知道，大概是让陌
夫人准备上露台了。 
　　现在视角转换到陌少峰这一边。 
　　陌少峰匆匆整理了一下自己的衣装，坐电梯来到了有氧吧的那一层楼，然后
匆匆的走进氧吧之中，来到一个单间门外，轻轻的敲响了大门。 
　　「进来吧。」房间里面传出了声音。 
　　陌少峰推门进来，然后慢慢走到黄国华身边，轻声说道：「领导。」 
　　黄国华看了他一眼，然后指了指面前的座位让他坐下，房间里面有点凉意，
大量的负氧离子充满了房间，明明是氧气很充足的吸氧单间，陌少峰却感觉自己
有一种窒息的感觉，显然，接下来他就要知道，在本次ＧＺ市委书记的选举之中
，他能否得到黄国华的支持了。 
　　「少峰，我记得不错的话，你跟着我干了得十多年了吧。」 
　　「十一年零八个月。」陌少峰肯定的说道，身位市委秘书长的他，对日期和
时间是想当敏感的，各个事件的日期他都记得很清楚，随口就能说出准确的时间
。 
　　「唔……这么久了啊。三年前我走了之后，这家酒店就一直是你领头，怎么
样，感觉如何？」 
　　看着面无表情的黄国华，陌少峰心中有那么点打鼓，这种安抚下属的话语让
他很是不安。 
　　「那当然是极好的，能到这个酒店里面来度假，是我跟着黄部长以来得到的
福利之一，我一直引以为人生的一大乐事，一大幸事。」 
　　黄国华点了点头，然后继续说道：「现在，我有一个不是特别好的消息要告
诉你，今年ＧＺ市委书记位置的竞争，非常的激烈，我没办法给你打包票，只能
说我会用一些手段，尽可能的帮助你。燕京那边的形势不乐观。」 
　　陌少峰心中已经凉了半截，他知道，如果黄国华对他说出这种话，那他升职
的事情就已经基本上黄透了。 
　　「黄部长，你稳定住你在京的势力要紧，我这边自己争取一下，争取不到也
没办法，我继续踏踏实实干我的秘书长就是了。」 
　　黄国华和陌少峰一起沉默了，显然，如果被陈达之流的ＳＨ派人士再给当上
ＧＺ市的一把手，黄国华的势力群体那可就全面处于下风了，以后陌少峰这个秘
书长当的，肯定也会各种不顺，行事做事肯定要万分小心，如果一旦被抓住了把
柄，那可就是万劫不复的下场。 
　　一想到这里，陌少峰的后背已经开始冒汗，他为他的未来担心不已。 
　　黄国华沉默了一会儿，说道：「不过，你也不要太过于悲观，事情的结果不
出来，我们永远都不能过早的放弃，当年我竞争公安部副部长的时候，也一度认
为自己没有希望了，但是那件事情，让我突然的翻身，成功晋升到燕京的官场当
中……唉！尽人事，听天命，咱们这些当官的，不都是这样的么？只不过面对你
这个跟了我这么多年的老部下，在这样就紧要的关头，我没能给你拿下这个位置
，实在是有点愧对于你呀！」 
　　陌少峰赶紧说道：「黄部长，千万别这样说，我以后一样会跟着黄部长一起
共同进退，同舟共济！」 
　　两人谈完这件事，黄国华最后说道：「对了，张漠今天跟你在一起呢吧？」 
　　陌少峰知道瞒不过黄国华，便说道：「是的，我下午来了之后，就碰到张漠
了，一直到刚才我们还在一起。」 
　　黄国华说道：「你回去之后告诉他，让他准备上露台。」 
　　陌少峰吃了一惊，说道：「让他去？黄部长你不去了？」 
　　黄国华说道：「谁说我不去了，我也去，我要在露台里面跟他说点事情。」 
　　陌少峰应了一声，看起来黄国华已经不想继续跟他谈事情了，陌少峰便站起
身来鞠躬告辞。 
　　一出来氧吧，陌少峰反而感觉自己稍微的松了一口气，随之而来的是失落感
，但是同时，一直以来那种高压的紧张感也消失不见了，他苦笑了一声，心中暗
想道：「既然已经没机会了，那就不要再给自己压力了，快要过年了，过年之前
至少要好好放纵玩一玩，省的以后再有什么样的事情，也算是对得起自己。」 
　　而且他又想到了张漠，这个年轻人，居然如此受黄国华的重视，不知道这个
家伙的背景到底是什么程度的？这次露台表演，也是黄国华指明让张漠来，这其
中的缘由，实在是耐人寻味。 
　　陌少峰很快回到了房间之中，房间里面的大家都在等他，陌少峰脸色已经好
了很多，多年浸淫在官场之中的裘岳山等人虽然看不出来他脸上的喜色，但是也
多少能够感知到他似乎没太有压力了，这个时候是没人敢询问陌少峰关于升职的
事情的，大家只是跟陌少峰打招呼，陌少峰也很是干脆的脱了衣服，招呼大家继
续玩。 
　　「五弟，你过来。」陌少峰对张漠招了招手。 
　　张漠坐到陌少峰身边，陌少峰轻声对他说道：「今天晚上，你去露台，黄部
长会出现在露台里面，他说要跟你说一些事情。」 
　　张漠好生奇怪，问道：「怎么让我去？我现在还用去见见黄部长吗？」 
　　陌少峰摇了摇头说道：「不用了，你到时候去露台就行了，还有，你要不先
别玩了，省点力气，在露台上说不定黄部长还要跟你一起玩呢。」 
　　张漠哈哈一笑，说道：「大哥，你可太不熟悉我了，今天晚上我陪你们玩好
，去了露台一样没问题！」 
　　陌少峰笑着说：「你自己把握就好！」 
　　陌少峰回来之后，气氛一下子就缓和了起来，那种淫欲又一次在众人的心头
升腾了起来，显然，大家还都没做够。 
　　这次阵地转移到了大床上，这个大床很早之前就介绍过，是一个圆形的大床
，枕头都堆放在圆心上，床上面躺五六个人完全没有问题，陌少峰又一次提出了
新的提议。 
　　「你们，都去床上躺好，四个都头朝床里面，脚朝外，分四个方向躺好！」 
　　四个女人依言照做，四个人很快头都集中在了床的中心，因为大家的高矮不
同，像比较高的钱夫人，脚丫子就会伸到床的外面，而比较矮的裘夫人，身体就
能整个儿放在床上。 
　　「这个游戏叫做曲终人散。」陌少峰笑着说道，「规则是这样的，咱们先进
行准备工作，等大家都准备好了之后，我会打开家庭影院放音乐，曲子只要一结
束，咱们就得离开自己的做爱对象，然后顺时针走，跟下一个对象性交，然后咱
们扔两个投掷，扔出来的数目是几，就换几首曲子，最后所有的曲子播放完，大
家就要跟最后的一个做爱对象做爱，直到射出为止，在此之前，谁也不允许提前
射精，射精了的要接受惩罚。」 
　　男士们听完规则，全都轰然应允起来，显然这个玩法是很刺激的，基本上每
个男人都能把每个女人的小穴都插入一次，女士们则全都羞红了脸，只要曲子一
结束，就会换一个男人来插入进来，而且自己的老公还混在人群之中。 
　　既然决定了玩法，那就立即开始玩。 
　　陌少峰掷了骰子，两个骰子一个是三点，一个是六点，总共九点。 
　　「好！这个数字好呀，九可是至尊之数，是不是预示着咱们来年都要升官发
财？哈哈，准备起来，准备好了我就放音乐！」 
　　各个男士很快转移到自己的女伴身边，张漠一开始还想让宋淳上来玩，但是
宋淳依旧提不起精力，两次的射精把他本就不是很年轻的身体彻底给掏空了，张
漠只好继续提枪上阵。 
　　也许是休息过了一阵子，大家的精力都恢复了少许，张漠来到了宋璇身边，
宋璇的脸还红扑扑的，显然，陌少峰刚才把她也干出了高潮，张漠伸手摸了一把
她的小肉穴，笑道：「今天可让你爽翻了天？」 
　　宋璇坐起身来，握住张漠的男根，贴在张漠耳边小声偷偷说道：「还是你的
最厉害！」 
　　张漠哈哈一笑，刮了她鼻头一下，然后跪在床上，宋璇心领神会，张开嘴开
始把张漠的阴茎吮硬。 
　　张漠一抬头，就跟其他三个男人对上了目光，对面的是裘岳山夫妇，裘夫人
正坐在裘岳山胯下努力着，左边是陌少峰夫妇，右边是谢军夫妇，女人们都在给
男人们口交，咕吱咕吱的口交声此起彼伏，很快，男人们的性交工具就被女人们
加工完毕，就等着插入做爱了。 
　　陌少峰一看大家都准备好了，便打开了家庭影院，放起了歌来，歌曲一响，
张漠就只能离开宋璇的身边，所有的男人顺时针移动，下一个就是陌夫人了。 
　　今天晚上张漠还是第一次进入陌夫人的小穴里面，他趴在陌夫人身上，深情
的喊了一句大嫂，陌夫人面对张漠如此巨大的阴茎，心中是有些胆怯的，但是听
他喊了这么一句大嫂，不知道为什么，那种胆怯的情绪便消散了很多。 
　　「进来吧弟弟。」陌夫人张开双腿，把阴户露了出来。 
　　张漠兴奋极了，在音乐当中，张漠挺着鸡巴就插了进去。 
　　陌夫人兴奋的轻吟一声，她的阴道里面在今晚已经插进去过裘岳山的鸡巴，
以及宋淳的手指和舌头，这三样东西都有点小，不足以过瘾，张漠的大阴茎的抽
插才让她真正的感觉到了那种不可阻挡的入侵感，强烈的快感一波又一波的在她
的身体中荡漾，张漠拉风箱一般的抽插，把她肉穴中的肉壁搅的翻天覆地，淫乱
的汁液也很快分泌了出来，温热的包裹感让张漠欲仙欲死。 
　　张漠无意之间抬起头，现在陌少峰换到了裘夫人身边，他也是一个动作，趴
在裘夫人身上用力耸动着下体，两人的舌头还交缠在一起，对面是裘岳山和谢夫
人，谢夫人粉嫩的肉身让裘岳山欲罢不能，左手边就是谢军和宋璇，谢军的阴茎
也是大号的，宋璇被干的哇哇大叫，大家都干的起劲。 
　　一首曲子其实满打满算也就四五分钟，很快，第一首歌曲到了第二遍副歌的
部分，也就是说快要结束了，陌夫人这个时候已经被张漠插的满脸通红，嘴角边
都流出了口水，两人的交合处已经汁液泛滥，张漠把陌夫人的乳头吮吸的通红通
红的，终于，曲子结束了，张漠只好停下动作，四分钟还是有点短，没能把刚刚
认的这位大嫂送上高潮，他依依不舍的把阴茎拔出来，陌夫人敏感的捕捉到了张
漠的不舍，笑着说道：「再有几首曲子还能还回来的。」 
　　张漠点了点头，然后顺时针移动。 
　　胯下的女人换成了裘夫人，张漠嘴上规规矩矩的喊了一声三嫂，下体却一点
也不客气，对准了直接就插了进去，也许是刚刚裘夫人的小穴里面刚刚被陌少峰
的阴茎插过，里面并不是那么的紧致，而且还有些潮湿，张漠一插进来就用拉风
箱式的激烈动作干了起来，他很有信心在一首歌的时间里面把胯下的女人弄到高
潮，也许是心理上互相攀比的原因，年轻气盛的张漠自然希望自己能在四位嫂嫂
的心目之中留下深刻的印象，以后串门的时候，说不定还能继续跟嫂嫂们偷偷腥
之类的。 
　　裘夫人本来应付陌少峰还算是游刃有余，张漠一趴上来，裘夫人立刻就准备
投降了，插了十来下裘夫人就感觉自己的性感带一直被刺激，加上陌少峰刚才还
在她的肉穴中抽插了一段时间，很快她的高潮就到来了！在裘夫人的一声娇呼声
中，张漠感觉到她的阴道正在剧烈的收缩，一股暖流从花心处喷涌出来。。。 
　　第五十四章 感天而生 
　　裘夫人白嫩健美的双腿紧紧的缠绕在了张漠的腰上，让他的阴茎继续在自己
的阴道中冲击，张漠甚至感觉到裘夫人柔软的脚跟压在自己臀部的感觉，又插了
几下之后，阴道里面已经完全湿润了，张漠尝试更加深入的插入，让龟头一下又
一下的顶在子宫口处，一开始两个男人的阴茎都不长，根本够不到她的花心，张
漠的龟头算是第一次撞击在她的最敏感地带，裘夫人尖叫一声，全身气血都翻涌
起来，在子宫伸出，一股股暖流正蓄势待发。 
　　正在她欲仙欲死即将高潮的时候，一抬头，正上方居然是自己老公潮红不已
的脸。 
　　裘岳山一开始就是在张漠的对头干自己老婆，现在换了两次之后，正好跟张
漠交换了位置，很早之前他就幻想过张漠用他胯下的大阴茎奸淫自己老婆的画面
，现在这个景象即将出现在自己的眼前，裘岳山岂能放过这大好时机？他直接爬
到床上，下体插入到宋璇的肉穴之中的同时，头也伸过宋璇的头顶，一边挺动下
体，一边观看张漠和自己妻子的动作。 
　　张漠是站在床边上的，他一眼就看见了裘岳山的动作，陆家伟早就在他面前
赤裸裸的展露过这种绿帽情节了，张漠也算是见怪不怪，他两手本来是按在床上
的，现在他直接抓上了裘夫人上下摇晃不已的乳肉，给裘岳山表演他全心全力侵
犯他夫人的样子，然后剧烈的抖动起自己的腰部，本来两人的交合处就已经非常
泥泞，张漠的动作突然变得激烈，裘夫人面对自己老公的目光，心情早已经羞耻
不堪，但是下体的快感一波强过一波，在快感和羞耻感之间，裘夫人再也抵挡不
住张漠的攻势，她动情的放开双手，把张漠强壮的身躯拉到怀里，张漠知道她要
高潮了，便用很快的速度抽动起来，坚硬如铁的大阴茎在肉穴之中小幅度激烈抽
送着，裘夫人双手抱着张漠宽大的背部，闭着眼睛尽情高潮了起来！ 
　　在裘夫人的世界中，周围一瞬间好像宁静了下来，几秒钟之后，舒缓的音乐
声，旁边三对男女做爱的啪啪啪声，女性的呻吟，男人的喘息，全都回到了她的
耳中，裘夫人小穴意犹未尽的吮吸着张漠的鸡巴，因为还没有出精，阴茎和龟头
依然很坚硬，正好让裘夫人能尽情享受高潮后的余韵，下一秒，她听到了自己老
公在耳边粗重的喘息声，裘夫人惊慌的睁开眼睛。 
　　「老婆，爽吗？」裘岳山脸上带着微笑，问道。 
　　裘夫人满脸通红，也许是刚才在厕所里面自己老公已经对自己表明了态度，
裘夫人也没有那么害羞了，她现在也知道自己老公喜欢看别的男人干自己，加上
那种背德感确实像毒药一般慢慢侵蚀着她的骨髓，她神情望了裘岳山一眼，说道
：「爽死了～」 
　　裘岳山被自己老婆这一眼看的神魂激荡，加上宋璇的小穴很是紧致，差点就
没喷出精液来，因为这个游戏不做到结束就射精是会有惩罚的，裘岳山赶紧紧闭
精关，下体也停下了动作，裘夫人媚眼如丝，撅起嘴巴索吻，裘岳山迫不及待的
贴上老婆的双唇，两人的舌头交织在一起，然而两人的性器却并没有连接在一起
，妻子的肉穴正在被一个年轻男人插入抽插，而丈夫的阴茎也插在了另外一个年
轻女人的小穴之中。 
　　裘岳山突然感觉老婆的舌头猛地僵直了起来，他知道自己夫人又要被干出高
潮了，对面的张漠猛的抱起裘夫人的肉体，凶猛的操了几下，裘夫人尖叫一声，
浑身不断颤抖着，大量的淫液从两人的交合处喷涌了出来，染湿了床单…… 
　　裘岳山兴奋的喘息着，看着高潮的妻子，他终于忍受不住，坚硬如铁的阴茎
在宋璇的小穴中猛地抽插了几下，顶到阴道的最深处射精起来！ 
　　「啊～～～」 
　　「扑哧扑哧……」 
　　裘岳山肉紧的抱住身下的宋璇，两条大腿颤抖着往里面注入着精液，这时候
，曲子刚好结束了。 
　　「哟！三弟射了？」谢军在旁边早就察觉到了这边的情况，笑着起哄了起来
。 
　　「太……太舒服了……」裘岳山满脸潮红，苦笑着说道。 
　　「嘻嘻，三哥射了好多呀，我里面都满了……」宋璇喘匀了气息，一边抚摸
裘岳山已经冒汗的胸膛，一边娇笑道。 
　　「三弟，咱们可约好了，游戏结束之前就射出来是要接受惩罚的，你准备好
了没？」陌少峰哈哈一笑，说道。 
　　裘岳山犹豫着问道：「怎么个惩罚法？兄弟们，别太折腾我呀，我这今天也
射了两次了，已经到极限啦。」 
　　陌少峰一边用手揉捏着胯下谢夫人的白嫩大奶，一边说道：「有句话三弟应
该听过，叫做夫债妻偿，惩罚游戏虽然是针对你的，但是惩罚的却不是你，而是
三弟妹。你在沙发上躺好，我把歌暂停了，我们三兄弟要好好跟三弟妹交流一下
，你只能在旁边看着，别管三弟妹多么求饶，你别心疼，哈哈！」 
　　裘岳山一听到这个惩罚方式，心中莫名的还兴奋了起来，他看了自己夫人一
眼，裘夫人害羞的把头埋在张漠怀里，张漠搂着裘夫人的肩膀说道：「三哥，你
就认了吧，大哥发话，咱们这些当弟弟的那可得好好听着，三嫂，你有的爽啦！
」 
　　裘夫人小声说道：「讨厌，就知道欺负我……」 
　　裘夫人娇羞的样子一下子勾起了几个男人的进攻欲望，裘岳山从宋璇身上爬
了下来，宋璇用手捂着阴道口去洗手间清理下体，张漠也从裘夫人身下下来，坚
挺的阴茎一抽出来，龟头上面满是裘夫人的淫汁浪液，引得众人一阵侧目。 
　　紧接着，剩下的两个女人也从床上爬下来，一左一右坐在裘岳山身边，谢夫
人在桌子上拿了湿巾给裘岳山擦拭往外渗着汗的胸膛，陌夫人则翘着二郎腿，用
白嫩小手则轻轻揉捏着裘岳山的睾丸，大家都准备好观看三男一女的大战了。 
　　三个男人挺着长短不一的阴茎，站在床边把裘夫人围在中间，突然，在旁边
观看了好半天的宋淳也走了过来，他胯下的阴茎居然也树立起来了！ 
　　「哈哈，四哥，可以呀！今天打算梅开三度了？」张漠笑着说道。 
　　「看你们玩的太爽了，恢复了点精神，赶紧加入进来玩一玩。」宋淳哈哈一
笑，三个男人均表示了欢迎，然后正式开始。 
　　因为陌少峰和宋淳两人的阴茎都稍微有些疲软，两人便站在床上，让裘夫人
给两人口交，口硬了在插进去玩，张漠和谢军两人则把屁股对到一起，两人躺在
床上，两条坚硬的阴茎并排着耸立着，就等着插入裘夫人前后的两个肉洞了。 
　　裘夫人也来了激情，别说四个男人了，同时被两个男人玩的经历她都是没有
过的，今天一下子来了四个，加上旁边就是自己老公给自己加油助威，裘夫人用
妩媚的眼神看了四条阴茎一眼，然后俯下身来先亲吻了下面的两个阴茎的龟头两
下，便抓好两条阴茎在上面慢慢蹲下来，把两个龟头的马眼对准自己的两个肉洞
口，然后慢慢的坐了下来！ 
　　张漠的阴茎比较长，入的是裘夫人的后洞，他还是第一次进入裘夫人的后花
园，龟头仅仅挤进去半个就遭受到了强大的阻力，张漠舒爽的轻吸了一口气，裘
夫人也呻吟了起来，显然，她的后洞还没怎么被开发过，第一次就被张漠这种如
此大号的阴茎入侵，她怎能受得了？ 
　　就在裘夫人疼的面部表情都扭曲了，就在她难以继续坐下去的时候，她的余
光看到了丈夫期待而有兴奋的眼神，裘夫人一咬牙，用力往下面一坐，张漠瞬间
感觉自己的龟头挤进了一个极其紧致的狭窄空间之中，裘夫人惊叫一声，她自己
大概都想象不到，她居然有如此狂野的一面！ 
　　龟头进入之后，剩下的就简单多了，裘夫人慢慢坐下，直到把两根肉棍全都
吞进去，裘夫人深深的叹了一口气，疼痛与快感同时袭来，这种从未感受过的刺
激感溢满心头，忽然，又有两根肉棍出现在眼前，裘夫人一左一右给了两个香吻
，然后一边动着下体，一边把给脸边的两根阴茎口交起来。 
　　裘岳山简直看傻了，眼前这个被四个男人围在中间，全身上下都插满阴茎，
还漏出如此享受神情的女人，真的是自己那个曾经纯情无比的老婆吗？裘夫人转
过头来把陌少峰的阴茎含进嘴里，正好脸就朝向了裘岳山这边，裘夫人看着自己
的老公，然后微笑着吮吸了陌少峰的阴茎两下，发出了淫荡的「咕吱咕吱」的声
音，好像在对裘岳山说：快看，我在吃别的男人的阴茎……裘岳山瞬间就受不了
了，加上旁边陌夫人还再刺激他的阴茎，裘岳山居然又一次勃起了…… 
　　裘岳山情不自禁的拿起手机，然后把镜头焦点对在了自己老婆给别的男人深
情口交神情上面，按下了快门。 
　　张漠此时的感觉也是非常奇妙的。 
　　刚一开始，这种几乎能造成疼痛的紧握感让张漠有点退缩，但是抽插了两下
之后，比抽插阴道更加强烈的快感一点一点袭来，龟头被压的酸酸麻麻的，这种
感觉很特别，不同于性交，是另一种刺激的风味，而且他能够感觉到隔壁的谢军
的阴茎正在裘夫人的肉穴之中进进出出，裘夫人浪荡的起伏了没两下，张漠居然
有了射精的冲动！ 
　　张漠很清楚，如果自己现在再射出一次，到了露台上面估计也就一发的能量
了，他赶紧紧闭精关，尽量拖延着自己射精的时间。 
　　裘夫人很快就把身边两条肉棍都舔的亮晶晶的，陌少峰扶着裘夫人让她站了
起来，张漠和谢军都不约而同的松了一口气，两人从床上站起来稍作休息，张漠
和谢军无意间对视了一眼，都从对方的眼神中读懂了对方的意思，两人不由得相
视一笑。 
　　陌少峰一只手搂着裘夫人的软腰，另一只手把裘夫人的一条大腿抬起来，然
后一挺身插入到了张漠刚才进入的后门里面，前面的宋淳则把双手放在裘夫人的
大奶子上肆意揉捏着，然后下体则插入进阴道里面，也许是两人有意为之，裘夫
人高抬的大腿刚好对着裘岳山这边，三人性器的交合处完全的展现在裘岳山的面
前，阴毛不分彼此的交织在一起，裘夫人的两个洞口都红彤彤的，两条血脉喷张
的肉棍有节奏的在前后两个肉穴中抽插起来…… 
　　这时，宋璇刚刚清洗完从洗手间里面走出来，她经过床边的时候，一眼就看
到了张漠手机的屏幕亮了起来，她赶紧拿过来交到张漠手上，张漠一看，是一条
短信：「到２号房间来。」 
　　张漠心中一动，知道这是黄国华在召唤自己了，他从床上下来，一边准备穿
衣服，一边对着陌少峰说道：「大哥，我过去了。」 
　　陌少峰点了点头，看了他一眼然后喘着粗气说道：「不用穿衣服了，直接过
去就行，现在这个点，酒店里面已经没有穿衣服的人了。」 
　　张漠小小的惊讶了一下，然后点了点头，就这样挺着坚挺的阴茎打开门准备
出去，开门的一瞬间，陌少峰和宋淳不约而同的加快了速度，两人面色通红，裘
夫人的大腿颤抖起来，在她的一声惊叫声中，陌少峰和宋淳同时把阴茎往肉洞深
处一送，然后抽搐着射精起来。 
　　射了一阵子，两人同时把阴茎拔了出来，裘夫人两个小穴中立刻流出了潺潺
的白色浓稠精液。 
　　张漠没心思继续看下去，他关上门，走廊上那个曾经见过一面的老管家正好
从他身边经过，老管家对他赤裸的全身和勃起的阴茎熟视无睹，对他招了招手，
张漠跟上去，来到了２号房间门口，老关键敲了敲门，然后低头退了下去。 
　　「请进。」黄国华的声音在门里面响了起来，张漠本能的想整理一下自己西
装的衣领，却发现自己身上根本就没西装，暗自嘲笑了自己一番，他推门走了进
去。 
　　黄国华果然也是什么也没穿的，他健壮的身躯深深的陷在柔软的沙发之中，
两手夹着一根雪茄，抽的正来劲。 
　　走进房间之中，张漠突然感觉到了一股不太寻常的气息，这种感觉有点熟悉
，又非常陌生，而且这个气息好像并不是在这个房间里面，而是在隔壁房间里面
传来的。 
　　张漠知道这时候不是探究神秘气息的时候，他鞠躬说道：「黄部长。」 
　　黄国华也不废话，直接站起身来，对他招了招手，直接开门往露台走去。 
　　这一次，张漠要跟黄国华一起再临露台，正如对这一家酒店的认知一样，张
漠跟在黄国华身后，发现自己对露台的了解依旧很肤浅。 
　　在他看来，露台就是一个官僚阶级的权色交易场所，在满足了上级官员色欲
的同时，也给下级官员一个表达自己忠心的途径，但是随着今天乱交聚会的进行
，张漠对这个酒店的看法也已经改变了。 
　　无名酒店的功能已经不仅仅是服务官员了，连这些本应该抗拒这种不贞行为
的人妻都深深的迷醉在这种尽情释放欲望的气氛之中，如果说这个酒店仅仅是给
高级官员提供服务的，那今天的这个乱交聚会，大家不都一样兴奋，一样在享乐
吗？ 
　　也许是读懂了张漠的想法，黄国华开口道：「小漠啊，你知不知道中国古代
传说中的黄帝、尧、舜这些有名的领导者，对于他们的父母，都是怎么描述的吗
？」 
　　张漠面对黄国华的这个问题，更加摸不着头脑了，心想怎么刚一开始聊天，
就扯到了中国古代传说的东西上？ 
　　张漠仔细想了想，历史上有名的皇帝，比如唐太宗，张漠知道他的父母是高
祖刘邦，母亲是高皇后薄氏，再往前比如刘备，他的父亲是刘弘，母亲是吕氏，
但是一提到黄帝、尧、舜这些比较久远的帝王，他就真的不知道了。 
　　「是不是因为当时没有发明历法，没有人记载下来这些古代帝王的家族历史
？」张漠问道。 
　　黄国华摇了摇头，说道：「在文字历史上，文字最先就是为历法服务，为了
记录下来与生产相关的东西，而且那些古代传说中的帝王世家也是是有记载的，
你大概没怎么主意这个房间中的这些水彩画像吧？」 
　　其实张漠很早之前就注意到了，无名酒店的走廊和电梯里面，到处都挂着水
彩画作，张漠在电梯里面的时候稍微看了一下，他这个不懂水彩画的人都能一眼
看出来，这些画作并不值钱，现在他仔细一看，才发现原来这些水彩画的主题都
是一些古代传说中的东西。 
　　例如挂在这一层最中间的黄帝画像，这场水彩画显然是现代画家的作品，融
合了相当的现代绘画要素，张漠仔细看了看，就发现了写在画作右下角的一行小
字：「附宝见大电绕北斗而生黄帝」 
　　张漠轻声读了出来，他好歹也读过高中，以高中生文言文的水平，理解这种
文言文还是没什么问题的，张漠转头对黄国华说道：「这句古文的意思是，黄帝
的母亲附宝，看到闪电环绕着北斗星闪过，然后生下了黄帝。」 
　　黄国华点点头，说道：「对，没错，这就是关于黄帝的记录，你在往下看一
看。」 
　　张漠继续往下看，下面一幅画作更是不得了，居然是伏羲，张漠自己都愣了
一下，他继续看在右下角的那行小字：「华胥踏巨人迹而生伏羲」 
　　「这句话的意思是，华胥踩到了巨人留下的脚印上，然后生下了伏羲……」 
　　「原文是：」燧人之世有巨人迹出于雷泽，华胥以足履之，有娠，生伏羲于
成纪「。」黄国华补充道。 
　　「黄帝是古代最有名的帝王了，我们都是炎黄子孙，对祖先应当是有崇拜心
理的，伏羲已经属于传说中的神人了，想必出生的方式也会伴随着神迹吧。」张
漠总结道。 
　　接下来，又有尧舜禹三位上古帝王的画像，有下角的小字分别标注着「庆都
遇赤龙而生尧，握登见大虹而生舜，修己吞神珠薏苡而生大禹」，张漠一路看下
来，虽然已经理解了这些古文，但是却还是猜不透黄国华要表达什么。 
　　黄国华看张漠看完这几张画像，笑着问道：「看懂了吗？也许你已经发现了
古人记录的这些东西中的问题了，古代帝王或者传说人物，都有一个共同的特点
。」 
　　张漠沉默着思考了一下，说道：「这些存在于传说中的古代圣人，都只有他
们母亲的记录，而父亲都没有被记载下来，这好奇怪呀，是不是因为当时是母系
社会？」 
　　黄国华点了点头，又摇了摇头，说道：「当时确实是母系社会，但是这些史
料写出来的时候，当时的中国已经是男人掌权了，这些上古时期的有名人物，都
是」感天而生「的，所谓感天而生，就是说他们的母亲都是因为看到了神迹，或
者做了什么惊动天地的事情，然后以此为契机生下了他们，显然，这是在把自己
的祖先神话，神话之后，在封建王朝之中帝王的王权就能更加巩固，但是最重要
的，却不是这一点。」 
　　黄国华用手轻轻抚摸了一下伏羲的画像，继续解释道：「古代的史学家们神
化祖先其实也仅仅是顺水而为而已，真正促使他们把古代帝王的家族历史记录成
这个样子的根本原因是――他们找不到这些古代帝王的亲生父亲。」 
　　张漠皱眉品读了一下黄国华距离行间的意思，说道：「还是母系社会的原因
吧，当时只流传下来了母亲的名字，父亲的名字却没传下来，当时男人没有地位
嘛。」 
　　说道这里，两人已经走到了露台门口，张漠上前一步，给黄国华开门，黄国
华却扶住大门把手，没有往里面进，他继续说道：「你说的母系社会只不过是大
众化的理解，就算现在是男权社会，母亲的名字也应当被记录下来吧？妻子死去
之后，还要在葬在她男人家族的墓地之中呢，为什么上古时代却根本找不到哪怕
一个帝王的父亲的信息？」 
　　「这……」 
　　黄国华依旧没有拧开大门把手，他看着张漠，一字一句的说道：「因为那个
时代，我们的祖先的婚姻制度不是一夫一妻，也不是一夫多妻，而且也不是一妻
多夫，而是群婚制。」 
　　张漠楞了一下，说道：「群婚？」 
　　黄国华表情似乎有些严肃，他郑重的点了点头，说道：「对，群婚，某一个
氏族中的男人，可以找另外一个氏族中任意一个女人性交，繁衍后代，同样的，
别的氏族中的男人，也可以光顾这个男人氏族中的女人，单个氏族之间，男女之
间也有性交关系，两个氏族之间的婚姻，就是群婚，你可以想象，那是一种混乱
的乱交状态，一个女人可能会被很多别的氏族的男人干过，这样想来，一个氏族
中的女人一旦生了孩子，你能确定她生下的孩子到底是属于谁的吗？所以，古代
的史学家也想记录上古圣人的父亲，但是无奈他们没有办法分辩圣人们的父亲是
谁，而且又不能记录说他们的母亲是跟一大群男人杂交生下的他们，于是史学家
们就只能让圣人们」感天而生「了。」 
　　张漠瞪大了眼睛，说道：「那这岂不是乱了套了吗？不知道父亲是谁，那就
无法组成家庭了。」 
　　黄国华笑了笑，说道：「小漠，那个时候没有什么家庭，那个时候只有氏族
。」 
　　黄国华说完这句话，便推开了门，张漠跟着走进去，进去之后，露台里面已
经布置好了灯光，里面的景象跟张漠上一次进来几乎是没有变化的，依旧是暧昧
的粉红色，温暖的空气，唯一的不同就是上一次露台下面只有一张真皮座椅，现
在下面摆了两张椅子。 
　　这两张椅子并排摆着，按照以左为尊的原则，张漠自觉的准备走到右边坐下
，黄国华似乎根本就没有在意谁应该坐在哪边。 
　　露台里面的灯光场景已经布置完毕，空气的温度也很适合，也没有半点干燥
的感觉，显然露台里面的空气已经经过了严格的温度和湿度处理，活动还没有开
始，两人坐好，张漠便继续刚才那个话题。 
　　「黄部长，氏族是因为古人的个体生产力低下，迫不得已才抱团在一起，形
成氏族的吧？」 
　　黄国华测过脸来，说道：「没错，团结就是力量。所以现在，你明白这个酒
店的用意了吗？」 
　　张漠脸色猛地一变，他惊讶的发现，原来自己早已经成为了这个氏族中的成
员。 
　　黄国华说道：「小漠，你看。这个世界上的团体都遵循着一个规律，那就是
这个团体越庞大，个体对于团体的归属感就会越小，团体也就越不团结，仅仅拥
有不到十个人的小小社团，成员会因为兴趣相同而成为朋友，大到国家，虽然是
在同一个国家之中，却有无数的人在互相欺骗，甚至是互相残杀，同为人类，按
道理来说全人类也是一个团体，但是现在全世界还有很多地方在打仗，官场之中
也是一样的。」 
　　「官场很大，在咱们的祖国之中，单单是副部级以上的官员，就有２０００
多个，而正厅级干部人数更是多达十万人以上，这是什么概念，小漠你心里清楚
吗？」 
　　张漠点了点头，又摇了摇头。 
　　黄国华继续说道：「这么多的官员，就算是分他一百个派别，一个派别还需
要塞进来上百号人，在古代，这就是一个氏族的标准人数。而我，为了让我们这
个不大不小的氏族能够团结起来，便效仿古人，创立了这个酒店，让我们氏族的
官员们能够在这个酒店之中坦诚相见，消除互相之间的结缔，从而巩固我们之间
的同盟关系。」 
　　张漠点了点头，他突然有点感叹，当初刚刚来到这个酒店的时候，他哪里想
过，这个酒店对于黄派的意义居然是如此的重要，也明白了为什么来到这个酒店
中的官员们，都如此心甘情愿的献出自己的老婆，给自己的上司、同事，甚至是
下属操干，而且有没人觉得自己亏了，因为自己也干了别人的老婆。 
　　这样一来，在这个酒店里面，整个派系中的官员们，就形成了一个非常原始
而又淫靡的人际关系网络，每个男人能上大多数的女人，相当于一种另类的群婚
制度，这种群婚杂交的制度在古代曾经延续了十万年以上的时光，然而今天，在
已经经历了封建时代和近现代的现代社会之中，这种早就应该被淘汰了的群婚制
度居然又一次神奇的复辟了。 
　　而此刻，绿帽情节似乎也变得更加容易理解了，连黄帝这样的伟大帝王，他
的母亲都是跟一大群男人乱交之后生下的他，炎黄子孙怎么可能不会有绿帽情节
呢？很多人不理解为什么这么多男人喜欢看别人干自己老婆，喜欢玩换妻，因为
正是这种在现代社会中十分另类的性行为，在上古时代是司空见惯的事情，乱交
才是正常的性生活方式，男人看别的男人干跟自己性交过的女人，也是生活的一
部分，作为他们的后代，沾染上绿帽情节也没有什么不好理解的了。 
　　而这家酒店，张漠也已经理解了很大一部分了，这里就是这个氏族的集会所
，只要踏进这家酒店，并且参与了其中的活动，就相当于被这个氏族所接纳，氏
族之中，大家共享的不仅仅是权力、金钱，还要共享自己的妻子。 
　　就在张漠想这些事情的时候，露台上的表演终于开始了，张漠无意之间瞥到
了黄国华的胯下，这个欲望旺盛的男人的下体在还没有看到表演的时候就已经处
于半勃起状态了，显然，黄国华的性能力不用微信系统观察就可以知道，绝对是
很强盛的。 
　　露台是这个集会所之中的权利顶点，就像是帝王的王座一般，而黄国华，就
是这个氏族的王者，所有的男人女人都理所当然的要臣服于他。 
　　露台上闪烁起灯光，六位脱衣舞女一人挎着一个花篮走了走了上来，她们的
衣装也比较暴露，每人身上都只穿了一个紧身运动胸衣，还有一件紧身热裤，跟
那种舞蹈老师的紧身露脐穿着一模一样，六个舞女面带微笑，伸手在花篮里面抓
着花瓣在舞台上抛撒着，抛洒而出的花瓣显然是鲜花花瓣，一阵阵的香气很快就
弥漫开来，张漠仔细闻了闻，确定这应该是白玫瑰。 
　　六个舞女一只手撒花瓣，另一只手开始在自己或者身边舞女的身上抚摸着，
做着具有性暗示的动作，眼神也向着台下的两人一直放电，可以看的出来，这六
位美女都是有舞蹈功底的，而且表情也十分诱惑，张漠今天下午干了一天，但是
一共也就射了两次，加上下午的乱交聚会一直忍着没有出精，几位嫂子已经把他
刺激的很想射精了，现在正是性欲旺盛的时候，几位舞女在上面还没有露肉，张
漠的下体就已经勃起了。 
　　张漠的阴茎一立起来，就立刻引起了黄国华的注意，黄国华微微一笑，转头
说道：「还是年轻好啊，今天射了几次了？」 
　　张漠说道：「两次。」 
　　黄国华点了点头，瞄了一眼张漠一柱擎天的阴茎，说道：「看样子还能再射
两次。」 
　　张漠有点小窘迫，他现在还不太适应如此直白的跟黄国华谈论性这一方面的
话题，便保守的说道：「不成不成，就算现在再射也只是打空炮了，黄部长看起
来精力比我旺盛呀，我到了黄部长这个年纪，要有你一半勇猛就谢天谢地了。」 
　　黄国华哈哈一笑，并没有回话，两人继续看表演。 
　　六位舞女把篮子中的花瓣撒光之后，把花篮整齐的排列在露台最前面，便开
始一边起舞，一边脱身上仅有的两件紧身衣，第一件自然是胸衣，最前面的两个
脱的很干脆，原地旋转了一下，再面相两人的时候，紧身胸衣已经被拿在了手上
，两对不是很大但是形状很标致的白嫩奶子跳了出来，两位上身赤裸的舞女还是
展示自己的胸部，两手托着乳房揉捏着，在露台上面摇晃着，紧接着，两人看似
随手一抛，两件胸衣就被扔进了空着的花篮之中，剩下四人也如法炮制，用各种
姿势脱下了胸衣，也是潇洒的一抛，胸衣全都乖乖的落进露台前的花篮里，张漠
脸上毫无表情，心中却已经很是惊讶，显然这种表演已经加入了杂技的成分，这
六个舞女显然是下过很多功夫练过的。 
　　下面自然就是露出阴部了，身为年轻男人，张漠对女人的乳房有着更多的迷
恋情绪，但是一旦当女人开始展露自己的下体，不论他多么钟爱大奶子，眼神也
会不自觉的转移过去。 
　　六个舞女一边淫笑着，一边抬起一条腿开始脱下身的紧身裤，当她们把底裤
脱到脚踝上的时候，六个女人都一齐用脚趾勾起底裤，然后来了一个超高抬腿。 
　　一瞬间，六个舞女形态各异的阴道口展现在了台下两人的面前，高高抬起的
脚丫子上还挂着刚刚脱下来的内裤，六位美女动作一致，大腿优雅的轻轻一摆，
六个内裤一齐飞到了面前的花篮当中。 
　　张漠已经忍不住要给她们拍手叫好了。 
　　就在这时，台下一下子冲上来了六位年龄一看就很小的小青年，他们全身上
下也是赤裸的，胯下的阴茎还没长的特别粗大，不过也初具规模了，在上台之前
显然已经做过了什么准备工作，阴茎一个比一个翘的坚挺，六个男孩笑着找到了
六个舞女身后，双手握住她们的细腰，然后一翘脚尖就把阴茎插了进去！ 
　　六对男女在下体结合在一起的状态跳起了舞蹈，一边跳，还一边交换舞伴，
六个男孩的阴茎交换着在六个舞女的阴道中抽插着。
　第五十五章 娇小身体 
　　在现代社会，各种节日、纪念日之中，都少不了歌舞，歌舞之所以能够
成为各大节日，甚至是「春晚」的重中之重，自然是有它的独到之处，歌舞能够
表达细腻的感情，能够表现日常生活，歌舞表现出的精神力量是能够感染观众的
。 
　　歌舞是具有表征意义的。 
　　张漠虽然没有那么会欣赏艺术，但是在此情此景之下，他也很清晰的看懂了
这个淫乱异常的团体脱衣性交舞所表现出来的精神内容，这个舞蹈，表现的就是
古代氏族的乱交场面，非常符合这个酒店的内在精神。 
　　本来这个舞蹈本身就已经很淫荡，现在加上舞蹈表现出来的内在精神，张漠
本来就挺精神的阴茎就变的更加坚挺了。 
　　舞蹈随着音乐的副歌的结尾处来到了高潮阶段，十二个年轻男女摆了个造型
，大家一声亢奋的呻吟之中，结束了这支舞蹈，黄国华和张漠都点头鼓掌起来，
张漠想知道这几个男演员射精没有，他眼睛很尖，一看就发现有的男演员阴茎龟
头还硬邦邦红彤彤的，有的已经耷拉了起来，没了精神，而且六位舞女的大腿内
侧都有点白色汁液的印迹，看来是有的射精了，有的没射。 
　　「如何？」黄国华笑着问道，显然，他对自己带头弄出来的这个淫荡的舞台
还是很有成就感的，张漠赶紧扯顺风旗，笑着大加赞赏起来：「这支舞蹈，一从
演员技术看，肯定是一流的，女演员被插面不改色，男演员插穴神情专注，这一
点估计就要训练很久，二从气质上看，这十二位演员可谓是郎才女貌，在演艺圈
都少有这么标志的帅哥美女，三看内在，这支舞蹈表现出来的精神，很符合咱们
黄派的性生活宗旨呀！」 
　　黄国华哈哈大笑起来，他没想到张漠居然还能理解到这些潜藏在歌舞中的意
境，这正是他最得意的地方。 
　　两人又聊了两句，第二个表演又开始了，这次上场的，果不其然是上一次让
张漠望眼欲穿，却没尝到肉的娇小妹子们的芭蕾舞表演。 
　　（再再次声明：本文中出现的所有角色，均已超过１８岁！） 
　　依旧是那个开场，女孩儿们统一扎着马尾辫，腮上抹着淡淡的红妆，脸上挂
着灿烂的笑容，两两一对挽着手就走上了舞台，衣装依然是芭蕾舞服，依旧是白
丝袜，没有底裤，未熟的小嫩肉穴在纯白的小白裙下面若隐若现，丝袜紧紧的包
裹着一只只小巧而又精致的脚丫子，女孩儿们排成一排，开始跳芭蕾舞。 
　　飞扬的裙角成为了两个男人的关注点，在小女孩儿们一下下的跳跃当中，张
漠敏锐的感觉到身边黄国华的兴奋度也在不断增加，若隐若现的粉嫩阴部总能勾
起男人的欲望，女孩儿们显然很明白这一点，在领舞的带领下，她们都没有把正
面的阴道口展示给两个男人，裙子的边缘刚好隐隐约约的盖在大腿根部上，每一
次跳跃又伴随着旋转和手部动作，阴部一直处于半遮半掩的状态。 
　　黄国华脸色也红润起来，他的阴茎也已经一柱擎天，张漠暗自比较了一下，
发现还是自己的阴茎更加雄伟一些，同时，看完刚刚的舞蹈之后，张漠又情不自
禁的思考起来，这支舞蹈表达的精神内容又是什么呢？ 
　　与此同时，在一千公里外的ＮＪ，另外一件让张漠意想不到的事情正在发生
。 
　　在刘蕊的房间里面，微微一本正经的坐在客厅的沙发上，脚上套着黑色的丝
袜，白洁娇嫩的身躯全都暴露在空气之中。 
　　「刘蕊，舔脚。」微微面无表情的说道。 
　　刘蕊头发披散在肩上，发丝散落在胸前白嫩的大奶子上，身上一丝不挂，一
双手被绑在了身后，但是明眼人一眼就能看出来，绳子捆绑的方式相当不专业，
不如说根本就没有绑住，刘蕊只需轻轻一挣就很可能就挣得开，但是刘蕊并不敢
尝试去挣脱。 
　　刘蕊脸上的表情很微妙，有一些迷惑，有一些淫欲，甚至有一些恐慌，但是
她没有犹豫，低下身来，伸出舌头轻轻舔舐着微微的黑丝小脚。 
　　「刘蕊真乖。」微微很难得的露出了一丝笑容，刘蕊一看到微微的笑容，一
下子就跟打了兴奋剂一样，舔的更加卖力了。 
　　张漠离开ＮＪ已经有一段时间了，微微跟刘蕊怎么会发展成这种关系呢？ 
　　微微一直以来都想勾引张漠，让他跟自己来一发，但是在张漠的坚持之下，
微微一直没能得逞。 
　　微微身位微信系统跟在张漠身边也有很长一段时间了，她深知张漠身边的女
人是有高低贵贱之分的，有的女人张漠很重视，有的女人就算离他而去张漠也不
会心疼，眼前的这个刘蕊就是这样一个对张漠没太大吸引力的女人。 
　　也不说没太大吸引力，自从张漠帮助她打赢了那个官司之后，刘蕊的生活就
改变了，周围的邻居终于开始接纳她，出门的时候有人会主动跟她打招呼，买菜
的时候小贩们在背后指指点点，说的也都是张在寅的话题，而不是她的亡夫是一
个大贪官，晚上出门散步甚至还能遭遇到主动上来搭讪的中年男人，当然，最重
要的改变是张漠在性的方面上彻底驯服了她。既然已经驯服了，刘蕊就已经离不
开张漠了，张漠对这种已经被牢牢控制住的女人，已经不放太多注意力在她这里
了。 
　　而且拜张漠所赐，刘蕊的身体已经变得极其的淫荡。 
　　每天在做家务的时候，睡衣轻轻摩擦她的乳头，乳头很快就会勃起，刘蕊脸
立刻就变红了，然后身体立刻就会散发出情欲的味道，在遇到张漠之前，这种情
况也发生过，但是刘蕊在每次发情的时候都会立刻开始厌恶自己的身体，毕竟那
个时候她还每天都想着如何复仇，在生活的压力之下，欲望根本找不到发泄口，
再加上她近乎于苛责的压制自己的欲望，刘蕊这个寡妇可以说当的很是称职。 
　　现在就不一样了，刘蕊会看一看微微在干什么，当确认微微没有注意自己之
后，刘蕊就会走进厕所，关上门，一边揉捏着自己的乳头，想着张漠的大阴茎插
自己阴道的样子，一边把手伸到胯下，自给自足一次，反正现在前夫的大仇得报
，自己沦陷在张漠手中也有充足的理由――张漠给我报了大仇，我自然是要报恩
的，至于用什么样的形式来报恩……那要取决于张漠，而不是取决于自己。 
　　微微对刘蕊的状态是了然于心的，微微知道刘蕊根本离不开张漠，微微也知
道刘蕊很重视自己。 
　　于是微微就很大胆的展开了自己的行动计划，第一件要做的事情就是停止装
乖宝宝，让刘蕊认识到自己的本性。 
　　张漠走后的第二天，在刘蕊躲在被窝里面，想念着张漠的阴茎纵情自慰的时
候，微微突然闯入，给了刘蕊一个天大的「惊喜」。 
　　「呀，刘蕊你在干什么？」微微一手拽着被单子，一边坏笑着问道。 
　　刘蕊大惊失色，她这个时候还以为微微只是个不谙世事的纯情小女孩儿，赶
紧一边喊着「别看！」一边从微微手里面抢过被单盖在自己身上，奈何插在自己
阴道里面的电动玩具，以及全身因兴奋而泛红的淫荡肉体，早已经被微微看光。 
　　「区区一个张漠的炮友，居然敢反抗我！松开手！」微微声色俱厉，小脸上
满是威慑力。 
　　刘蕊心中的惊慌一瞬间便成为了惊恐，她完全没有反应过来，只是呆呆的看
着面前瞬间换了模样的微微。 
　　微微继续说道：「虽然张漠让我跟你保密，但是偶尔耍耍小性子他也不会怪
我的，我实话告诉你吧，我可是张漠亲爱的宝贝，他可是很迁就我的，你要是识
相，就要乖乖听我的话！」 
　　微微其实根本不用强调自己在张漠心中的位置，刘蕊很清楚，微微在张漠心
中的地位很高很高，让刘蕊真正吃惊的是，微微跟张漠居然真的有奸情？ 
　　虽然一开始刘蕊就猜微微是不是张漠的性爱对象，但是后来跟两个人生活一
段时间之后，加上张漠对微微的态度，她已经基本上能够肯定，这两个人之间的
关系是很纯洁的。 
　　但是今天微微的发言，却明明白白的告诉她，她的认知是完全错误的。 
　　「张漠走了没两天，你就寂寞成这个样子了，正好我也有些需求，我就勉为
其难让你跟我一起玩玩吧。」 
　　刘蕊是真心反抗不得，面对这个小不点，不管是什么样的要求刘蕊都不敢拒
绝，加上微微还跟她承诺：「把我伺候舒服了，我就把张漠喊回来，让他陪你几
天」，刘蕊就更加没有反抗的理由了。 
　　对于微微来说，她的性经验几乎是和张漠是等同的，毕竟微微还是一个手机
的时候就在全程观察张漠跟女人做爱，并且收集性爱能量了，虽然没有实际的性
爱经验，但是微微的理论知识非常丰富，她知道张漠的喜好，知道张漠的性敏感
地带，同样也总结出了女人的性敏感地带。 
　　微微一把握住插在刘蕊胯下的电动塑料阴茎，刘蕊大惊失色，她真心害怕微
微下手没个轻重，弄疼了她，但是微微的手一动起来，刘蕊立刻就不由自主的发
出了一声呻吟，酥酥麻麻的快感一下子就传遍了全身！ 
　　自己手淫跟别人给你手淫是两种完全不同的体验，微微刚一开始动，刘蕊就
知道，微微至少是很了解女人的，她知道应该怎么抽送这根阴茎才能最舒服，刘
蕊叉开大腿，想让微微插入的更深入一些，微微却猛的把假鸡巴拔了出来。 
　　刘蕊正在兴头上，下体肉洞中的空虚感一下子涌了上来，阴道口也流出了很
多欲望的汁液，她疑惑的抬起头，微微用手把玩着沾满淫液的电动阴茎，坏笑着
说道：「想让我继续给你做，就得听我的话。」 
　　微微分开双臂，刘蕊知道这是微微让她给她脱衣服，刘蕊的手有些颤抖，她
简直不敢想象自己真的会对面前这个幼齿外表的女孩如此言听计从，可是她的身
体就这样不自觉的动了起来，刘蕊伸手帮微微脱下连帽衫，又脱下她身上的贴身
体恤衫，微微站到床上，刘蕊又帮她脱下薄棉裤，刚想继续帮她脱印着小熊花纹
内裤的时候，微微却抓住了刘蕊的手。 
　　「这里只有张漠能碰，你要搞清楚，是我玩弄你，你可没资格玩我。」微微
露出自己的小虎牙，像一只小兽一样对刘蕊警告着说道，刘蕊浑身一颤，两只手
赶紧脱离了微微的内裤，微微的表情立刻缓和下来，然后拿着还在颤动的电动阴
茎，用龟头在刘蕊的乳头旁边画着圈，问道：「你喜欢张漠用什么姿势跟你做？
」 
　　刘蕊面对这个问题很是难以启齿，但是又不能不说，她用些许颤抖的声音说
道：「喜欢……喜欢他站着，一只手臂抬起我的腿。」 
　　「抬起你的腿怎样？」微微一说起关于张漠的话题，呼吸也有点粗重了起来
，张漠的那根大肉棍也是她朝思暮想的性器。 
　　「插……」刘蕊面色红的要滴出血来，面对微微，实在是说不出口呀！ 
　　微微白嫩的小手伸到刘蕊的胯下，拨开她本就有些湿润的阴毛，轻轻揉捏着
她的阴蒂，问道：「插哪里？」 
　　刘蕊实在是忍不住了，小声说道：「插……插阴道。」 
　　微微一把推到刘蕊，然后把电动阳具插入到了她的阴道之中，刘蕊立刻全身
颤抖了一下，兴奋的潮红爬上了她的双颊，微微微微翘起的嘴角，和略显色情的
眼神让刘蕊更是难以忍受，刘蕊产生了想亲吻微微嘴唇的冲动，微微似乎看出来
了刘蕊的想法，但是微微并没有跟她接吻，而是继续看着刘蕊的脸持续抽送着手
中的玩具阴茎，一顿有节奏的抽插之下，刘蕊直接干脆的喷出了一波强烈的阴精
潮水…… 
　　然后接下来的几天之中，刘蕊和微微的日常就直接换了个样子，本来如一对
母女的两人，关系一下子就变得不正常起来，微微在张漠那里学到了不少玩弄女
人的方法，每天都会用各种道具肆意摆弄刘蕊的身体，后来还用肛塞开发了刘蕊
的后庭，刘蕊一开始很是害怕，她是个比较传统的女人，后庭还没有被开发过，
但是当第一次后入习惯了之后，她惊讶的发现，她的肛门居然也有性感带，每天
她甚至非常期待微微能够玩她的后庭。 
　　直到今天，微微已经把刘蕊全身上下玩了一个遍，她终于开始让刘蕊触碰她
自己的身体，比如这次的舔脚。 
　　刘蕊本身是非常兴奋的，每次触碰微微粉嫩的皮肤，都让她浑身颤抖，各种
各样复杂的心情充满了她的内心，刘蕊的舌尖从微微的脚背一直舔到脚趾，然后
把她的脚趾含到嘴中吮吸起来，微微深深的吸了一口气，她看到自己略平坦胸部
上的小乳头也勃起了，微微用手轻轻碰了一下，轻轻呻吟出声…… 
　　镜头回到张漠这边，这边也有两位同样兴奋的娇小躯体。 
　　芭蕾舞表演已经结束，在黄国华的一个眼神之下，六个妹子想蝴蝶一样飞下
台来，因为刚刚跳过舞蹈，每个女孩儿身上都都挂着细密的汗水，脸蛋也红彤彤
的，加上身上很难遮住下体的芭蕾舞服，显得非常诱人。 
　　领舞的女孩儿很识相的来到黄国华身边，另一个长相更加幼小，个子也偏矮
的女孩儿来到了张漠身边，剩下四个妹子都站在两人的座椅后面。 
　　「让咱们给祖国的花朵检查检查身体吧，哈哈！」黄国华一点都不掩饰自己
的欲望，直接一把把领舞女孩儿正面抱在怀里，然后直接把她的芭蕾舞服从下至
上撸了起来，舞裙被卷在腰上，领舞女孩儿光洁无毛的粉嫩阴道缝儿展现在黄国
华面前。 
　　「叔叔，我们跳舞跳的好不好看？」领舞女孩面对黄国华的大尺寸阴茎毫无
惧色，一脸清纯的扑在黄国华的胸膛上撒娇，手指有意无意的摩擦着黄国华的乳
头。 
　　黄国华的阴茎顶在领舞女孩儿的芭蕾舞服上，说道：「好看，岂止是好看呀
，看得我都这么硬了……」 
　　领舞女孩儿两臂环绕在黄国华的脖子上，用柔软的阴户不断摩擦着黄国华的
阴茎根部，娇笑着喊道：「那就插进来嘛……」 
　　另一边，张漠则在吮吸怀里女孩儿的娇小乳头。 
　　「啊……」张漠怀里这个更加显得娇小，性格也不如那个领舞女孩儿开放，
但是她显然也不抗拒张漠的亲密动作，一直把胸膛往张漠嘴边靠。 
　　张漠此时的心情也是很复杂的，原因很简单，他面对这么娇小的小东西，一
下子就会想到自己家里的微微，多多少少会产生一点点的抗拒心理，但是在这种
气氛之下，张漠满心的欲念瞬间就把那点抗拒心理压制了下去。 
　　张漠舔舐着怀中女孩的乳头，一股青涩的少女体香，夹杂着些许香汗的味道
在他的口中蔓延开来，这种味道是他从没有品尝过的味道，是专属于这种年纪女
孩的味道，张漠的双手从上往下慢慢摸下来，几乎没有硬度的小小乳头，不堪盈
盈一握的小腰，还没有多少肉的小小臀瓣，以及两条柔软至极的大腿，最后，张
漠把他的一根食指插入进了女孩的阴道里面，少女轻吟一声，两条腿瞬间夹紧了
张漠的腰部，张漠感受着女孩儿敏感的反应，一种别样的征服感在自己内心来回
荡漾着。 
　　同样是光洁无毛的小穴，女孩儿的阴户跟白虎妹柯佳琴的阴户差别很大，柯
佳琴的阴户成熟很多，阴唇向外翻着，阴蒂很显眼的点缀在阴唇上方，可是眼前
这个阴户，阴蒂紧紧的收缩在阴唇里面，阴唇也闭合的非常结实，阴户周围没有
一丁点暗淡的颜色，粉嫩粉嫩的，张漠根本不用把手指插进去，只需要一看就知
道这个阴道有多么紧致了。 
　　张漠知道这个肉穴跟刚刚开发的后庭差别不会很大，他用心的用手抚摸着那
颗红色的小小阴蒂，另一只手一直上下抚摸着妹子的后背，试图让她进入状态，
妹子还是很给力的，在轻微的呻吟声中，下体很快就湿润了，清澈的体液从肉缝
儿中流出了些许，阴蒂也开始勃起了。 
　　妹子知道张漠已经忍不住了，她咬着嘴唇欲拒还休的看了张漠一眼，张漠被
她看得心情激荡，妹子从他的大腿上下来，蹲在张漠面前匆匆口了两下，让张漠
感到神奇的是，少女的技术还不错，口的时候完全没有齿感，张漠甚至能感受到
自己龟头顶在她喉咙上的感觉，少女继续给张漠服务，小脸蛋贴在张漠的大腿上
给他舔睾丸，张漠的睾丸中规中矩，不是特别大，也不小，少女的粉嫩小舌头绕
着张漠的阴囊游走了两圈，然后就爬了回来，很尽责的掰开自己的阴唇，张漠扶
着龟头，对准那个狭小的小穴口，慢慢的插入了进去！ 
　　与此同时，另一边已经干的风生水起了，领舞女孩儿的马尾辫上下跃动着，
脸色憋得通红，口水从嘴角止不住的往下流，黄国华粗壮的阴茎毫不留情的在她
紧窄的阴道中纵情抽插着，领舞女孩儿都快被插的翻白眼了，淫荡而有清脆叫声
充满了整个露台，两人的结合处不断有淫靡的汁液流出，领舞女孩儿全身已经红
透了。 
　　张漠则要温柔许多，他怀里的这个小妹妹更加娇小，张漠的龟头好不容易挤
了进去，他看了小妹妹的表情一眼，妹妹满脸通红，眼角也泛着泪水，但是她对
张漠笑了笑，无畏的继续坐了下来。 
　　真的如进入女人的后庭一般，极致的吸┝α咳谜拍全身肌肉都紧紧的绷紧
了，阴茎最终还是没能完全插入，龟头顶部已经结结实实的顶在了妹妹的未熟的
子宫口处，张漠开始慢慢温柔的动腰部，妹妹的下巴顶在张漠的肩膀上，张漠能
感受到妹妹的双臂搂在他脖子上的力量，可是越是这样，张漠的兴奋度却越发的
高涨，他继续抽插着，粗壮的阴茎近乎于极限的扩张着妹妹的狭窄阴道！ 
　　两个男人动情的挺着腰，持续的抽送着阴茎，两个紧窄肉穴口被插的通红，
女孩儿们终于也来了感觉，痛苦过后就是酸麻的性快感，特别是被龟头顶到子宫
口的感觉更是让她们欲仙欲死，也许是张漠操干更加温柔的原因，他怀中的妹妹
率先抽搐着瘫软在他的怀中，张漠感觉到一小股温热的阴精从子宫口里面缓慢的
流出，显然，相比较于熟女的高潮，这种性高潮实在是显得火候不足，但是这也
是这个年龄妹子的独特风情。 
　　两个妹子纷纷高潮之后，战事继续，两个男人都还没射精呢，他们从座位上
站起来，两个妹妹双手按着露台舞台的边缘，高高的崛起屁股，但是纵是她们撅
的很高，两个男人也得蹲下马步，把阴茎送入她们的小穴之中，第二次插入就没
有那么困难了，但是张漠还是感觉到了非常紧迫的感觉，肉棒和肉壁紧紧的贴合
在一起，每一次抽插张漠都能感觉到自己正在扩张这个小小的阴道。 
　　抽插了几分钟之后，两个妹妹都没有当初那种游刃有余的感觉了，两次高潮
让她们两人的大腿都颤抖起来，大量的清淡汁液淌满了她们的大腿内侧，几乎都
要站不住了，张漠在乱交聚会的时候就已经被刺激的差不多了，现在也基本到了
射精的时候，黄国华和张漠两人交换了一下眼神，两人都加快速度，这种狭窄阴
道的性刺激感实在是太强烈了，两个男人同时挺出腰，把龟头顶在两个妹妹的子
宫口处，蓬勃的精液瞬间灌入了她们粉嫩的子宫之中…… 
　　完事之后，四个妹妹立刻走上来，给他们擦汗，吮吸阴茎上面残留的精液，
黄国华和张漠坐在椅子上稍微喘了口气，两个被干过的妹妹，都坐在露台上，用
手检查着自己的小穴，领舞的女孩儿累的满头大汗，但是却还不忘了放荡的用手
指沾着黄国华的精液，然后放进嘴里面品尝着，好像是在品尝什么美味的糖果一
样，黄国华便表扬了一番，让她们退了下去。 
　　「如何？」黄国华问道。 
　　「很……很刺激。」张漠把气息喘匀了之后，回答道。 
　　「哈哈。」黄国华笑了笑，说道，「今晚还没完呢，你还行吧？」 
　　张漠点了点头说道：「没问题，尽管来！今天肯定赔黄部长玩到底！」 
　　黄国华点了点头，然后拍了拍手。 
　　很快，整个露台最精彩的选秀环节终于开始了。 
　　舞台两边穿着暴露，或是干脆裸体的女人开始往上面上，很快露台上面几乎
站满，显然，今天黄国华莅临酒店的消息已经不知不觉之间泄露了出去，大量的
本地官员，甚至是一部分外地官员纷纷把自己的家眷给送了上来，这次的选秀比
张漠那次多了三倍，而且女人的质量也是相当高的。 
　　张漠一眼就看到了排列在第三排中间的四个女人，从左至右分别是陌夫人、
裘夫人、谢夫人，以及宋璇，她们显然都经过了一番精致的打扮，唇上都涂着或
轻或重的唇彩，发型整理的很好，每个人也都穿着凸显自己身材优势的情趣内衣
，一眼看上去，各个都显得相当光彩照人，这可不是那个洗浴城或者桑拿城的选
秀，一整台的女人把张漠看得眼花缭乱。 
　　张漠突然想起来自己在刚刚的乱交聚会之中，还没有好好的插陌夫人的阴道
，也没有在里面射精过，他心想黄国华不会这么不巧选了陌夫人吧？ 
　　「小漠，咱俩一人选一个吧，我先选了，你也选快一些，选完之后我还有正
事跟你谈。」 
　　黄国华说完，便眯起眼睛在女人堆里面挑选了起来，张漠一听还有正事，便
猜想可能是要问他要最近他收集到的最新官员贪污信息了，好在他已经提前准备
好。 
　　黄国华果然选的很快，一抬手就指向了第二排左边的一个比较青春靓丽的女
性身上，这个女人显得很是年轻，估计不是某个官员的妹妹就是女儿，显然黄国
华这种年纪的人还是比较中意年轻的姑娘，张漠也毫不含糊，直接指了陌夫人。 
　　黄国华一看张漠指的人，立刻哈哈大笑起来，说道：「你知不知道你指的是
谁？」 
　　张漠答道：「我知道，是陌秘书长的夫人，是我嫂子。」 
　　黄国华点了点头说道：「不错不错，还不忘记孝敬嫂子。」 
　　张漠应道：「那是当然，我」 
　　两人指完，女人全都退到后台，黄国华对身边的老管家说道：「先别慌送房
间里面来，等我指示了再送进来。」 
　　老管家应了一声便推门离去，黄国华和张漠从座位上站了起来，黄国华刚想
开口说话，张漠便提前说道：「黄部长，资料就在我手上，我给你拿过来？」 
　　黄国华点了点头说道：「好，你拿了过来，直接来１号房。」 
　　张漠一愣，说道：「黄部长不是……２号吗？」 
　　黄国华笑了笑，说道：「你就不好奇，这个１号房间是谁住的？」 
　　张漠身心剧震，心想道今天我难道要见到黄国华所属派系的最高级领导了？
！ 
　　黄国华没有多做停留，直接就起身离开了露台，张漠回过神来，赶紧快步往
刚才自己的房间里面走去。 
　　回到自己的房间，张漠拿出了自己准备好的Ｕ盘。 
　　Ｕ盘张漠一共准备了两个，第一个里面就只有市委书记候选人马东成一人的
贪污信息资料，另外一个则装了三个人的贪污资料，上一次黄国华交代下来的任
务张漠早就完成了，在第一次交任务的时候就上交了不到一半的任务成果，剩下
的一大半资料早已经被他攥在手里，第二个Ｕ盘里面，就是马东成以及上次任务
的另外两个官员的贪污信息资料。 
　　张漠考虑的是很全面的，他知道自己必须继续提升在黄国华心目中的地位，
自己的资本其实非常足够，教给黄国华越多的信息，自己的价值就越明显，现在
自己的价值还没有很明显的体现出来，黄国华就已经把自己叫到身边来，一起在
露台玩乐享受，如果继续提现自己的能力呢？ 
　　所以张漠决定把第二个Ｕ盘交到黄国华手里。 
　　决定好之后，张漠又在电脑上重新确定了一遍Ｕ盘中的资料，然后快步走向
了１号房间。 
　　张漠依旧赤身裸体，走在挂满神仙皇帝的油画走廊上，张漠莫名的感觉到了
一阵不寻常的气息，这种气息随着他慢慢走近１号房间，就越来越明显。 
　　张漠心中的疑惑越来越重，他感觉这种气息很是亲切，但是又说不上来到底
在哪里感受到过这种气息，这种感觉如果非要形容，就好像一个久居外乡的人，
经过了不知道多少年之后重归故里，距离故乡越来越近，亲切感不断增强，但是
又有物是人非的恐惧感，各种各样的感情交织在一起，说不清道不明。 
　　此时此刻，ＮＪ刘蕊的住房里面，微微正趴在刘蕊的怀中纵情的吮吸她的乳
头，突然之间，微微停下了动作，她心有所感的抬头望向了张漠所在的方向，然
后静静的闭上眼睛，刘蕊不知道发生了什么事情，她抬起头，看到微微长长的睫
毛正在颤抖着。 
　　张漠手里捏着Ｕ盘，来到１号房门门前，他眉头深深皱了起来，他知道一旦
敲响大门，就会打开一个全新的世界，张漠在经历了这么多从未经历过的事情之
后，也越发的沉稳起来，兵来将挡水来土掩，微信系统在手，还有什么样的局势
是他应对不了的？ 
　　张漠紧皱的眉头松了开来，他伸手敲响了大门。 
　　「请进。」 
　　里面传来了黄国华的声音，张漠拧动门把，推门走了进去。 
　　一进门，张漠瞬间就被眼前的景象震惊到了。 
　　黄国华依旧赤身裸体，他闭着眼睛，双手放在膝盖上，正跪在一个黄色的圆
形跪垫上，他的面前是一个个头很大的金色雕像，左边是一个女性人物，高绾的
发髻，细长的眉毛，端庄的脸上点缀着胭脂，眼中的神情显露出娴静；她左手搭
住对面一个男性角色的左肩，右手执规高举头上，广袖裸至肘部，显出臂和手的
丰润。右边是男性角色，头上绾着方巾，外面插着一支形似满弓、尾如麦穗的簪
子，面与女性相对，两道长眉中间点着一记朱砂，圆圆的脸庞上漾着祥和的韵味
，平添了一种神的超然；他右手揽住女人的右肩，左手执矩举在头上，用食指与
女人对指着。两人的脖子犹如蚕身，颀长的身躯没有明显的性别差异，都穿着对
襟镶边的花上衣，至腰际两体相连，合穿一件酷似现代流行的超短裙。裙裾之下
，也就是画的下半部，是两道粗硕丰满、相互盘绕、互缠三匝的蛇身。 
　　生活在现代的少男少女如果第一次见到这么一个雕塑，第一个冒出来想法肯
定是：「这是什么邪教的神像？人身蛇腿，下面还相互交缠在一起，明显在做什
么不堪入目的事情！」 
　　可是他们根本不可能想得到，这个看起来充满了邪教味道的雕塑的两个主角
，就是华夏神话之中的最古老的两位创世之神：伏羲和女蜗。 
　　「相传宇宙初开之时，有女娲伏羲兄妹二人，在昆仑山，而天下未有人民。
议以为夫妻，又自羞耻。兄即与其妹上昆仑山，咒曰：」天若遣我二人为夫妻，
而烟悉合；若不，使烟散。「于烟即合。其妹即来就兄，乃结草为扇，以障其面
。」黄国华的声音响了起来，张漠看向黄国华，黄国华睁开眼睛，说道：「在这
个酒店，我的确是最高领导人，但是却不能住１号房间，１号房间之中住着的，
是我们派系的精神图腾――伏羲女娲。」 
　　而此时此刻，张漠耳中已经听不见黄国华的声音，一个熟悉而又陌生的声音
在他的心中响了起来：「哦……居然感受到了神的力量，你居然这么快就接触到
」神之性爱能量「了啊。」 
　　阿卜苏，那个通过一道雷电附身在张漠手机上，然后一手创造出微信性爱系
统的万神之神，在这种情况下又一次醒了过来！ 
　　第五十六章 酒店密谋 
　　微微的眼神在一瞬间失去了光泽，然后很快又恢复了原状，微微飞快的推开
刘蕊，然后在刘蕊惊讶的注视之中跑回到了卧室里面。 
　　张漠在听见阿卜苏声音的一瞬间，发现自己又一次置身于一片汪洋之中，依
旧是柔和的暖流，以及不远处的那个模糊的光点。 
　　「阿卜苏？」张漠问道。 
　　「嗯，是我。」白色的光点发出了声音，「唔，时间线几乎没有变动啊，没
想到你的进度居然这么快，看来你的悟性不错，有遇到什么困难吗？」 
　　张漠斟酌了一下词句，说道：「遇到了不少困难，还有一次已经被一群人拿
枪架在脖子上了，不过危机都被我化解了，现在一切的状况还算是在掌握之中。
」 
　　「枪是具有杀伤力的武器？嗯，我之所以醒来，是因为感受到了更加亲近的
神力，在上一次沉睡的时候，我就已经设定了微信性爱系统，让系统接触到神力
的一瞬间，就立刻唤醒我，我担心你会遭遇到你无法处理的状况，比如遇到神。
不过根据眼前的情况看来，你只不过遇到了一个具有些许神性的图腾雕塑罢了。
这东西在我眼里就是一坨垃圾。」阿卜苏的声音依旧跟第一次交谈时一样，充满
了丰富的情绪。 
　　张漠赶紧问道：「系统……不，微微她其实是能够跟你沟通的，是吗？而且
她现在变成了我的女儿，你知道吗？」 
　　阿卜苏说道：「微微是你给她起的名字？嗯，说实在的，还挺好听。系统人
格化是一个必然的过程，我身为创世神，只要接触到我的力量的事物，都会被赋
予生命力，一旦有了合适的媒介，就能够变成具有神性的生命体，所以说，其实
她算是一位神只，这一天总会到来的。至于她能不能够跟我沟通，其实是不行的
，只有一些特定的情况下，也就是我允许的情况下，她才能跟我沟通。不过她附
身在你的后代身上，这一点还是在我的意料之外的……」 
　　张漠点了点头，想了想后说道：「你现在恢复了多少？」 
　　「小家伙，我已经恢复了不少，力量也是有一些的，不过很遗憾，我的神格
还未补全。这个世界上有很多种性爱能量，我需要你收集到所有种类的性爱能量
，才能补全我的神格，所以我现在还不能正大光明的出现在世界上，我现在一旦
出现在世界上，肯定会遭遇众神的围攻，那还没有信心一举击溃那帮白眼狼，我
还需要隐藏一段时间。」 
　　「明白了。」听了阿卜苏的解释，张漠一下子就明白了，上一次跟具有「高
知名度」属性的柯佳琴做爱的时候，张漠很明显的感受到了那种特别的性爱能量
，那种能量直接让微微开启了朋友圈系统，显然，这种能量就是阿卜苏口中「多
种性爱能量」的其中一种，这些特别的性爱能量，只有跟有稀有属性的女人做爱
才能收集到。 
　　张漠沉默了一下，他默默想着，阿卜苏现在依旧没有自保的力量，但是自己
还是要冒险继续在社会上走南闯北，一个极其尖锐的问题被张漠问出了口：「阿
卜苏，如果我遭遇到了我根本解决不了的危险，比如遇见了神，你会弃我而去吗
？」 
　　张漠问出口的一瞬间，就后悔了起来，怎么能问这种问题呢？ 
　　「哈哈哈哈……」阿卜苏却大声笑了起来。 
　　「看来你还不太了解我，小东西。」 
　　「我叫张漠。」听到阿卜苏的笑声，张漠不由自主的强调了一下自己的名字
。 
　　阿卜苏缓缓说道：「你知道我当年为什么被我的众神子嗣反叛，然后被压制
成现在这个样子吗？原因很简单，我主张把神性播种给天下苍生，让每个生物都
能够具有成神的潜质。」 
　　张漠惊讶的张大了嘴巴。 
　　把神性播种给天下苍生，这是什么概念？神对于人来说，自然是绝对的统治
阶级，人类要膜拜神，信仰神，神是高高在上的，容不得一丁点的含糊。但是如
果人也有了神性的种子，别说膜拜了，聪明的人类一定会想方设法的推翻神权，
野心家也会想如何把众神的位置取而代之。 
　　用人类打个比方，人类如果有能力让天下的动物都拥有跟人类相同的智慧，
人类会这么做吗？ 
　　人类当然不肯了，光是完全没有生命力的电脑机器，人类现在都有点忌惮它
们会不会反叛自己，脱离自己的控制，对于天下苍生，人类自然也不愿意让它们
有反抗自己的智慧和能力。 
　　「为什么？」张漠实在是难以理解。 
　　阿卜苏说道：「也没有什么特别理直气壮、正义凛然的理由，就是单纯的想
这样做罢了。身为以前的最高神，天下苍生都是我的后代，你们都是平等的。你
的格局有限，很难理解我的想法，现在的神在统治你们，而我创造了你们，创造
跟统治是完全不同的两个概念。你看这无穷无尽的淡水――我的神域，你看到了
什么？」 
　　张漠再次放眼望去，他看到的只有水。 
　　「水。」 
　　「对的，水。我创造的世界是一半一半的世界，白天一半，夜晚一半；人类
一半，动物一半；男一半，女一半；善良一半，邪恶一半；自私一半，奉献一半
……而我的世界，全都是水，我也想让我的世界变成一半一半的世界，你就是那
一半的种子。」 
　　张漠瞬间沉默了，一万种思绪在他的脑海中此起彼伏。 
　　「你不会遭遇致命危险的，张漠。我向你保证，以神之名！」 
　　恍惚之间，张漠好像看到了阿卜苏充满自信的微笑。 
　　下一秒，张漠瞬间回到了现实世界之中，刚刚好像在阿卜苏的神域之中过了
很长的时间，但是在现实之中，时间还未走过一秒钟，黄国华还在继续说话。 
　　「咱们派系的人都坚信着，伏羲女蜗一直保佑着派系的兴旺。」黄国华说完
，便停止了膜拜，他从跪垫上站起身来，看着张漠说道，「你是个年轻人，也许
不太信这种东西，但是我相信这个世界上是有神存在的。」 
　　的确有，而且刚刚还跟我对过话。张漠心里暗暗想道。 
　　「对了，我交给你的那个任务？」 
　　「东西都在这里面了。」张漠走到黄国华桌子边，把优盘插入到了桌上的电
脑之中。 
　　黄国华端着笔记本仔仔细细的看了一眼，脸上露出了意思满意的微笑。 
　　「嗯，超额完成任务了啊。好啦，坐到我身边来，以前的任务先放在一边，
我来跟你讲讲你的新任务。」黄国华对张漠招了招手。 
　　张漠坐在黄国华身边，面前就是那一尊伏羲女蜗的雕像，神的神秘能量让他
产生了些许不太舒服的感觉，张漠轻轻咬着舌尖，默不作声的忍耐着。 
　　「在说任务之前，我要简单说一下我们派系目前的状况，我在燕京遇到了一
些麻烦，在一些特殊情况下，我跟另外一个派系的人达成了一个协议，或者说是
一笔交易，我们派系的三位省委常委，不能够投票给陌少峰，而是要统一投票给
陈达。陈达的资料你应该有吧？」 
　　张漠听到这句话，全身汗毛都立了起来，他点了点头皱眉说道：「陈达资料
我有的，那陌秘书长岂不是……？」 
　　黄国华点了点头，说道：「嗯，形势是很不利的。本来就算我们派系的三位
省常委都投票给陌少峰，双方的票数在明面上依旧持平，所以……」 
　　「这不是拱手把市委书记的位置送给了对手么。」张漠黯然的说道。 
　　张漠此时心中是有些怨念的，他刚刚跟陌少峰等人建立了不错的关系，心中
自然是为陌少峰着想的，黄国华来到酒店，张漠本以为陌少峰这个市委书记的位
子已经稳了下来，结果黄国华带来的却是这样一个糟透的消息，对于张漠来说，
他现在依旧对官场上面的残酷交易了解甚少，在他的世界观里面，还有什么交易
能比帮助自己忠心耿耿的部下上位更加重要的？ 
　　也许是看出了张漠郁闷的心情，黄国华拍了拍他的肩膀，说道：「但是我们
也不是没有翻盘的机会。这个计划听起来几乎是不可能的，全天下几乎没有人能
够胜任，唯独一人可以……那个人就是你。」 
　　张漠楞了一下，指了指自己的说道：「我？！黄部长……你要让我收集一些
贪污资料我可能还行，其他的任务……」张漠说道这里，突然间好像抓到了什么
。 
　　难道说……一个大胆的念头在张漠的心中冒了出来。 
　　黄国华面色严肃的点了点头，说道：「我要给你一个至关重要的任务，张漠
。如果你一旦圆满完成这个任务，陌少峰就能成功上位，而且是在我的三位下属
把票投给陈达的情况之下。」 
　　「我要你在最短的时间内，收集到ＳＨ派系以及中立派系的那几位省常委的
贪污资料，然后要挟他们，让他们老老实实把手里的票投给陌少峰！」 
　　「这……」张漠第一反应就是，这怎么可能？张漠确实能够收集到贪污资料
不假，但是这个计划可不是仅仅拥有资料就能够完成的，还要有接触到这些省级
大官的方式，张漠现在仅仅是一个副厅级纪委官员，按理说根本不可能对这些省
副部级官员行使权力。 
　　就算像当初见到陌少峰一样，以口头的方式威胁他们，他们也不一定乖乖就
范，ＳＨ派势力庞大，他们如果投了陌少峰，就是对派系的背叛，相当于只能被
迫加入黄派，这可不是跟陌少峰那次一样，张漠要要挟他们好几个人，万一他们
互相通气，然后决定上报给上头的人，这件事情恐怕还是要黄，事情黄了不说，
张漠自己也会陷入极大的危险之中，毕竟他现在也算是受黄国华庇护的。 
　　更何况张漠现在根本不能在黄国华面前显露出能够随意定位这些官员位置的
本领，毕竟他现在扮演的仅仅是一个本领高强的黑客。 
　　「这，我做不到啊。」张漠仅仅考虑了几秒钟，就断定这个任务在现在这种
情况下几乎不可能完成。 
　　「先别忙着否定，等我说完，你在考虑考虑这个任务有没有可能性。」黄国
华边说，边伸出三跟手指头，「我能给你提供三项帮助，第一，我会给你一个身
份，这个身份叫做」中央特派纪委小组成员「，拥有了这个身份的你，可以申请
约谈副国级一下大部分官员的权利，第二，我会派给你人手，这些人可以帮助你
做一些准备工作，甚至是一些潜入工作，在整个过程中，你只需要埋头处理好目
标人物的贪污信息即可，其他的事情交给你的手下来做就行，第三，我会提供给
你完备的设备以及资金，让你在最快的速度内进入工作状态。」 
　　张漠听到这里，他终于发现，原来黄国华是有备而来，他之所以来酒店，就
是为了让自己毫无后顾之忧的完成这个任务。 
　　张漠简单的在脑子里面过了一遍整个任务的流程，加上黄国华提供的这些条
件之后，张漠发现这个任务还真有的搞。 
　　首先自己的这个身份是很不错的，能让张漠顺理成章的展开工作，这是这个
完成这个任务的最基本要求，张漠是稳稳能够拿到贪污资料的，这个身份显然能
够镇住这帮官员。然后就是人手了，这一点也很关键，其实单单靠张漠一个人，
他在没有任何监视的情况下单打独斗收集到这几个官员的贪污资料简直易如反掌
，但是很显然黄国华是要监视自己的，张漠要在黄国华面前演好自己的戏份，不
能暴露自己逆天的能力，充足的人手刚好能给他提供伪装，跑腿、定位、窃听等
等一系列的任务都交给手下的人来做，他就待在这个酒店里面，充当一个信息处
理总部，在收集资料的同时，兼顾战术上的统筹就可以了。 
　　想到这里，张漠突然想起来一个更加重要的问题，他开口问道：「黄部长，
万一……这几个目标都是清官怎么办？没有贪污历史，那我就是挖地三尺也找不
到证据呀。」 
　　黄国华哈哈大笑起来，说道：「张漠，你还不了解ＳＨ派，我可以向你保证
，你的这几个目标人物，肯定都不是干净的货色，你只要用心找，一定能找到他
们的蛛丝马迹，而且，他们还都不是什么苍蝇，各个都是贪上天的大老虎！至于
为什么，我以后可以向你详细说一说。」 
　　张漠满头的疑惑，但是却不得不点了点头，他再次考虑着整个任务的始末，
张漠知道，自己一旦接下来这个任务，且先不说任务失败了会怎样，就算是成功
了，对张漠真的有好处吗？ 
　　在短短两周内，完成对好几位省常委委员的证据搜查，并且成功把他们控制
为自己的傀儡……这个能力，是极其可怕的，张漠心想，如果自己是黄国华，在
看到这种逆天一般的能力之后，说不定会各种疑心，至少也会加强对自己的控制
。 
　　任务成了，陌少峰上位，确实对自己有点好处，自己以后在ＧＺ市那可是真
正横着走了，市委书记是自己大哥嘛。但是真正的实质性的好处又有什么？ 
　　张漠仔细考虑了一下，似乎真的没有，反而让黄国华对自己更加忌惮。 
　　如果任务失败了，陌少峰落选的黑锅顺理成章的就是张漠来背了，而且失败
之后，ＳＨ派在ＧＺ省的势力再大一分，省一把手和省城一把手都是ＳＨ派的人
了，黄派的人会越发的艰难，这个风险实在是太大了一点。 
　　考虑到这里之后，张漠本能的就想开口拒绝了，很显然，不论这个任务是否
能够完成，对于张漠来说基本上都是有坏无好，绝对是个吃力不讨好的任务。 
　　看着正在进行剧烈的心理斗争的张漠，黄国华开口说道：「我可以给你今天
一晚上的时间来考虑，接不接受这个任务你都要在明天一早告诉我，当然，如果
你现在就接受了，今晚就可以开始布置计划，可以节省几个小时的时间。」 
　　张漠皱着眉头，艰难的点了点头，表示自己会考虑考虑。 
　　「张漠，陌少峰对你如何？」 
　　张漠听到这句话，一下子就想到了很多东西，陌少峰、陌夫人，甚至是他们
的女儿陌晓茹都在自己眼前一一闪过。 
　　陌少峰对自己如何？自然是很好的，张漠就是依靠陌少峰杀入了这个官场之
中，陌晓茹更是他接触的比较早的漂亮警花，今天晚上陌夫人还要来到他的房间
里面，跟他做一晚上的夫妻…… 
　　想到这里，也许是真的有些年轻气盛吧，一直存留在张漠心中的正义感一下
子爆发了出来，义字当头，我张漠如果今天不出手帮陌少峰一把，眼看着陌少峰
以及黄派这些人一齐陷入ＳＨ派的包围之中，我张漠于情何忍？陌少峰待我不薄
，今天还刚刚认了他当大哥，陌晓茹在警局的时候算是自己唯一的一个地位相等
的朋友，还一起去看过演唱会！ 
　　退一万步讲，最坏的打算，就算我在任务过程中暴露了能力，被黄国华的手
下发现了马脚，我跑路还不行么？跑不了阿卜苏肯定也会救我一把，总不至于让
我有性命之忧。 
　　阿卜苏充满神性，以及最后那句充满信心的话语，就像是一阵强心剂一样，
给了张漠敢打敢拼的力量。 
　　想到这里，张漠站起身来，说道：「黄部长，这个任务我接了，请把人手以
及设备资金给我。我今天晚上就开始布置计划。」 
　　黄国华深深的看了张漠一眼，黄国华何尝不知道这个任务是个烫手山芋，任
谁肯定都不愿意去接，张漠接了，黄国华心中是很舒服的，他轻轻点了点头说道
：「我就知道你肯定会接受这个任务的。人和设备马上就到，你到六楼去等着吧
，整个六楼的房间都可以供你们使用，我今晚在２号房间过夜，明天一早就要回
京，剩下一切就交给你指挥了，陌少峰能不能上位，也都看你了。」 
　　张漠敬了个礼，从黄国华这里接过六层所有房间的钥匙，然后走进了电梯里
面，走进电梯之前，他还是对那个伏羲女蜗的雕像耿耿于怀，离开这个房间之后
，神的威压感降低了很多很多，张漠的呼吸也越发的顺畅了。 
　　黄国华看着张漠的背影走进电梯，然后给陌少峰打了个电话，让他过来。 
　　陌少峰和剩下的三位官员都已经各自回到了自己的房间准备休息了，陌少峰
坐在沙发上，他身边就是陌夫人，两人依偎在一起，陌夫人轻轻给陌少峰揉捏着
他的后腰，显然今天陌少峰也是够劳累的。 
　　「是张漠指了你，还是黄部长指了你然后送给张漠的？」陌少峰问道。 
　　陌夫人说道：「是张漠指的。」 
　　陌少峰哦了一声，这时候，他的电话响了起来，陌少峰接起，然后在陌夫人
的侧脸上吻了一下，起身离开了房间。 
　　陌少峰来到黄国华身边，黄国华直白的对他说道：「目前形势有些不太妙，
我交个了张漠一个艰巨的任务，他任务成功与否，关系到你能不能成功上位，这
几天的时间张漠都会在这个酒店里面，六楼就能找到他，尽可能的帮助他吧。」 
　　陌少峰愣住了，他说道：「黄部长，是什么任务？」 
　　黄国华点了一根烟，说道：「具体你问他吧。」 
　　陌少峰知道黄国华要休息了，他很识相的没有多问，鞠躬退了出去。陌少峰
一出门，眉头就皱成了一个川字，显然，今天也会是他的一个不眠夜。 
　　夜，四辆军用吉普车以及一辆面包车趁着夜色开进了无名酒店的后备停车场
之中，第一辆车上的副驾驶上跳下来一个年轻人，可不就是林之么？然后后座
的车门也从两边打开，跳下来两个更加纤细的身影，居然是许晨和罗小池姐妹，
也就是前一段时间跟张漠有过一段缘分的４７、４８号两位美女特工了。 
　　三人下车之后，就开始指挥后面车上的人，许晨一边亲手从面包车的后备箱
把一口口的大保险箱往外面抬，一边嘱咐身边的工作人员一定要轻拿轻放，她知
道这些东西都是精密的仪器，一不小心损坏了哪个部件，整个机器就都不能发挥
效力了。 
　　平时豪放习惯了的罗小池也格外小心，林之掐着腰，站在旁边监督这帮人
搬东西。 
　　很快，一车东西全都卸载完毕，林之一挥手，这帮人立刻上车就走人，车
子统一开到了酒店外面的一处隐蔽处待命。 
　　「接下来的得咱们自己干啦。」林之拍了拍手，对两位特工少女挥了挥手
，三人一人搬一个，开始往酒店里面走。 
　　「你正在跟张漠谈恋爱？」 
　　在车上一直警戒着执行任务的林之一直很沉默，现在任务算是完成了百分
之九十九，他也有了闲情雅致跟身后的两位少女说两句话。 
　　一听到这句话，许晨的双颊立刻绯红一片，罗小池抢着开口说道：「报告林
长官，许晨可喜欢张漠了，我跟张漠可没关系。」 
　　许晨赶紧说道：「我没！我跟……我跟张漠没有什么关系，他是领导，我是
小兵……」 
　　罗小池说道：「还没关系呢，天天坐在床上托着腮帮子想人家，临走的时候
还买了围巾送给他，是啥意思呀？」 
　　许晨张嘴结舌，林之笑着听这两个妹子交流，三人很快就到了目标位置，
然后一眼就看见了张漠。 
　　张漠这时候还没来得及穿上衣服呢，依旧是赤身裸体，罗小池一看，立刻就
红着脸啐了一口：「呸！怎么次次见到你都是赤身裸体！不要脸……」 
　　许晨见到张漠的一瞬间，则是害羞的低下头，看着自己的脚丫子不敢说话。 
　　张漠看到两位特工妹子的一瞬间，心中又涌出了一股暖流，这算是熟人见面
了。 
　　自从上次一别，张漠心里面就一直有些放不下那一对特工姐妹，没想到这么
快再次见到，张漠心里面是有些庆幸的。 
　　「没办法，在这个酒店里面肯定要光着身体呀，穿着衣服反而比较怪异吧？
」 
　　林之走上前来，说道：「现在不是打情骂俏的时候了，我们下去继续给你
搬设备，张漠你在这个房间里面开始准备工作吧。」 
　　张漠问道：「我会很快组装好我需要的东西，这里就是咱们的行动总部了？
」 
　　林之点点头说道：「反正你不需要到处跑的吧？你就在这里统筹布局，我
们给你跑腿就好了。」 
　　张漠心里一惊，如果仅仅让他在这个无名酒店里面展开工作，那他的「附近
的人」系统就会完全失效，因为他无法靠近那些官员，就无法获取资料，虽然依
靠黑客入侵技术确实可以找到一些东西，但是张漠却不能像以前一样知道结果来
寻找证据，在难度上大了好几个数量级。张漠此时已经开始暗暗骂自己不小心了
，当初接受任务的时候就没有考虑过这一点，黄国华确实说过让他坐镇指挥，张
漠想当然的就觉得自己能够轻而易举的拿到贪污资料，忽略了微信系统需要他靠
近那些官员。 
　　「黄部长有没有派给我黑客专家？」张漠问道，他心想如果黄国华没派给他
这种专家，在入侵网络的时候还是需要他去现场，在硬件上实施入侵，这样还是
有理由亲自出马。 
　　「放心吧，黄部长都给你准备好了，十多位技术专家呢，你只需要告诉他们
怎么做，他们就能提供给你入侵环境，安装入侵设备的工作教给我们，那些黑客
是你的眼，我们就是你的手。」林之说道。 
　　张漠一听这个，心中就有些着急了，突然之间，他想到了一个东西。 
　　「你们先等我一下，我去我车里面拿我的电脑，里面有我编辑好的程序，等
下一定会用到。」 
　　林之说道：「在哪里？我给你拿。」 
　　张漠看了林之一眼，他知道林之一定被黄国华下达了命令，让林之牢
牢的盯死张漠，把他获取贪污资料的全过程都监视下来，张漠很是干脆的说道：
「我车就在停车场，黄部长以前那个，后备箱里面有我的笔记本电脑，你那过来
就行，这是车钥匙。」 
　　张漠之所以要自己的笔记本，是因为他一直以来都有一个良好的习惯。 
　　他无论走到哪里，都会时刻注意自己的「附近的人」系统，因为这个系统无
时无刻都在向张漠显示着附近高官的贪污信息，张漠一旦发现某些特别的大老虎
，就会记下来这些资料，然后存到笔记本电脑里面，以前他都是用一个小本子书
写记录的，后来拥有了黑客技术之后，他便把那个小本子整个儿销毁，然后把资
料存入了笔记本电脑里面。 
　　这些资料自然也都是用特殊的密码语言编写的，即便是超级计算机，破解起
来也需要比较长的一段时间，因此张漠很是放心的就让林之去取自己的笔记本
了。 
　　直到两个妹子把所有的东西搬上来之后，林之才慢吞吞的把笔记本拿了上
来，张漠想都不用想，刚刚自己的笔记本一定被外面待命的黑客高手们搜查了一
遍了。 
　　「找你车花费了一点时间。」林之随便编了一个很是低级的理由，把笔记
本递给了张漠。 
　　张漠也不戳破，他打开自己的笔记本，对于他这样的高手来说，刚才笔记本
是否被动过，他一眼就能看得出来，在确定里面没有什么刚刚装进去的程序之后
，张漠当着林之的面打开了一个程序的源代码页面，这个页面里面全都是乱码
，对于林之这种电脑白痴，他就跟看天书一样，张漠却一眼就能读懂自己曾经
记录下来的东西。 
　　「有了！」张漠脸上不动声色，心中却已经振奋了起来，显然，以前自己的
好习惯在日积月累之下，省委常委这几个大官的受贿记录早已经被他全都记录下
来了，其中三个ＳＨ派重要目标人物里面全都是有记录的，这下张漠就根本不用
亲自跑一趟了。 
　　「好，等我组装好设备之后，我们就开始研究研究计划吧，你们把那群黑客
的头儿叫上来，我们一起开个会。」张漠说完，便开始动手组装设备。 
　　设备自然是非常先进的，好几台服务器级别的主机，一台刀片机，液冷装置
，信号捕捉器，光缆级别的网络环境，一套设备下来就是百万人民币级别了，显
然黄国华是下足了成本的。 
　　这一套设备组装起来还是很花时间，林之和特工两姐妹都插不上手，张漠
忙前忙后弄了半个多小时，才全部测试运行成功。 
　　设备组装好，张漠非常满意，特别是那台刀片机，双核心母片单元，一共３
２颗超级ＣＰＵ的计算能力，加上性能优越的以太网交换设备，这个刀片机是黑
客们梦寐以求的入侵破解机器。 
　　张漠在装载设备的时候，大腿一不小心碰到了服务器的一个金属尖角上面，
大腿皮肤上一下子就给划出来一道印子，许晨一直在偷偷观察张漠，这一幕也被
她敏感的捕捉到了，她赶快问外面的管家要了张漠的衣服，亲自抱着衣服走到他
身边红着脸小声说道：「穿上吧，别伤到。」 
　　旁边的罗小池已经在捂着嘴偷笑了，林之也在翘着嘴角往这边看，张漠心
中很是温暖，他接过衣服，摸了摸许晨可爱的娃娃头，说道：「谢谢。」 
　　许晨笑着摇了摇头，忙从张漠身边跑开。 
　　林之这个时候心情也是不错的，张漠很配合他的工作，也很坦荡的让他去
取张漠的私人笔记本，直到现在张漠的行动都是规规矩矩的，他也乐得一直这样
顺利的进行下去。 
　　之后，张漠让林之喊了楼下一直待机的黑客领队来到了六楼的临时基地中
，两人刚进来握过手，门又被敲响，张漠打开一看，居然是陌少峰。 
　　然后，一场密谋就这样开始了，张漠自然不会想到，这场密谋，再一次改变
了他的人生轨迹，也让他正式进入了燕京官场圈子中大人物的视线之中，一个看
似对张漠完全没有好处的任务，竟对他的未来产生了不可估量的影响。 
　　时间来到凌晨两点钟。 
　　此时此刻，整个临时作战指挥室已经完全换了个样子，几个年轻人把整个房
间布置的有模有样，战术黑板上贴上了三个主要目标人物的照片和信息，另外的
一面墙上则挂着每一步的任务目标。 
　　「大体……就是这样子了，因为考虑到咱们酒店距离ＧＺ市里还有一段距离
，所有小组不能等到早上再行动了，我们现在就出发，张漠，你可以睡一段时间
，我们半个小时之后能到市区，侦察地形以及作业行动需要耗费一段时间，今天
早上你起来，就能接收到信号了。」 
　　张漠点了点头，林之领着两个特工少女对陌少峰敬礼之后，很干脆的就走
了出去，房间里面只留下了张漠、陌少峰、以及林之的一位负责通讯的手下。 
　　「五弟，辛苦了。」陌少峰的声音没什么力气，眉宇之间也显得满是愁绪，
是呀，遇到这种事情，想必陌少峰是很郁闷的，现在他所有的希望，都寄托在张
漠手里了。 
　　张漠抿了一下嘴唇，说道：「大哥，你放心，任务能不能圆满完成我不敢保
证，但是我一定倾尽全力。」 
　　陌少峰沉默了一会儿，问道：「我当年的那些贪污资料，也是你用这种手段
弄到手的？」 
　　张漠知道现在已经隐瞒不下去，说道：「是。」 
　　陌少峰点了点头，说道：「我遇到你，是命运的指引啊。但愿老天能保佑我
们这次能够成功吧。」 
　　陌少峰离开了，张漠也起身，回到自己的房间里面，一进到房间，张漠就看
见了赤身裸体坐在沙发上等他的陌夫人。 
　　第五十七章 任务开始 
　　陌夫人如红樱桃一般的乳头在张漠的脊背上磨蹭着，张漠有些冲动，他迫不
及待的转过身来，双手按在陌夫人的双乳上肆意揉捏起来，陌夫人媚眼如丝，一
边轻声呻吟，一边撸动着张漠胯下巨物，张漠则用双手尽情感受着女人躯体的柔
软。 
　　陌夫人的手非常温柔，一点一点的撸动着阴茎上的包皮，撸到紫红色巨大龟
头的时候，便转为轻轻的撩拨，垂在胸前略有些外八字的丰满双乳任由张漠吮吸
玩弄，充满母性美的丰满大腿内侧相互磨蹭着，不是很旺盛的阴毛在迷人的三角
地带纠缠着，好像在跟张漠诉说她的欲望。 
　　没撸几下，陌夫人感受到手中的肉棒已经坚硬到了极点，显然现在张漠的欲
望已经空前高涨，陌夫人拿起水龙头迅速的冲刷掉了两人身上的洗浴泡沫，陌夫
人刚刚放好水龙头，在她的一声娇呼之中，张漠把她整个儿横抱了起来，浴室里
面空间很大，张漠直接抱着她走进了早已经住满了热水的浴池之中。 
　　张漠仰面躺在浴池里面，陌夫人趴在张漠身上，柔软而又丰韵的肉体紧紧贴
合在张漠年轻的躯体之上，充满淫欲的肉穴入口前后摩擦着张漠的龟头，陌夫人
伸出舌头舔着张漠的脸颊，张漠在热水和性冲动的两重作用之下，早已经满脸通
红，积蓄了千万性欲的阴茎硬的像是铁棒一般，陌夫人又低头舔了几下张漠的乳
头，终于轻轻用手扶着张漠的大鸡吧，让龟头对准自己的阴道口，慢慢坐了下来
。 
　　「啊……」 
　　「嘶……」？陌夫人已经是第二次被张漠的阴茎插入，比第一次更加膨胀的
欲望，更加坚硬的肉茎，比塑料性玩具更加具有冲击力，陌夫人从未感受过如此
强烈的入侵感，龟头挤入的一瞬间，她的阴道深处就迸发出了超乎寻常的爱液，
龟头一寸寸的深入，两人的性器结合的越来越紧密，以前从未被男人龟头碰触过
的花心，居然结结实实的覆盖在了张漠的龟头之上！ 
　　陌夫人娇呼一声，整个人软倒在张漠的怀中，这种被填满的充实感让她全身
失去了力量，张漠尽情感受着陌夫人阴道内的潮湿，和软肉紧密的包裹，双手搂
住陌夫人柔软的腰肢，缓慢的挺动起腰部。 
　　两人的动作让浴池里面的热水泛起波浪，大量的热水洒在了浴池外面，陌夫
人眯着眼睛，尽情享受着被彻底入侵的快感，她的双手也不忘记逗弄张漠的乳头
来提高身下男人的敏感度。 
　　「嫂子里面真舒服！」张漠喘着粗气，双手放肆的揉捏着陌夫人柔软而又丰
满的臀瓣，纯白的臀肉在他的指缝中挤出来，弹性十足。 
　　「啊……好大，嫂子还从来没有被这么大的插过……」陌夫人的发端沾满了
水，垂在张漠的胸前，随着每一次深入的抽插，都轻轻划过张漠的胸前。 
　　张漠欲火越来越旺盛，在陌夫人的惊呼声中，张漠一把抱起陌夫人，坐在了
浴缸的边缘上，两人面对面肉紧的抱在一起，张漠伸出舌头，陌夫人立刻把张漠
的舌头吸入嘴中，两人的舌头纠缠在一起，相互吮吸着对方口中的津液。 
　　张漠很快感觉到了陌夫人阴道的紧缩，他知道陌夫人要高潮了，便用更加快
节奏的频率进攻起来，龟头一下下的撞击在陌夫人的花心之上，陌夫人两眼失去
焦距，在一声高昂的娇呼之中，陌夫人眉头紧锁，满脸的潮红似乎得到了前所有
为的施放，在全身微微颤抖之中，张漠的龟头感觉到她的花心深处喷发出了大量
灼热的液体。 
　　陌夫人像八爪章鱼一般抱紧了张漠，两人的结合处很快流淌出了透明的高潮
汁液，顺着张漠的阴茎流在了张漠的阴囊上面，最后滴落在地板上。 
　　陌夫人兴奋的对张漠又吻又舔，她的身体慢慢松弛下来，双脚撑在地板上，
慢慢站了起来，「噗嗤」一声，张漠巨大的阴茎从她的小穴中退了出来，潮红的
肉穴口一张一合，里面还有汁水再往外流，陌夫人似乎有点害羞，张漠一直盯着
她的下体看，她稍微用手遮掩了一下，然后跪在张漠面前，伸出手轻轻握住肉茎
的根部，脸上的羞涩之意很快就转换为了妩媚，她张开嘴把龟头吃进嘴中，动情
的吮吸起来。 
　　「嫂子，你喜欢口交？」张漠一边抚摸着陌夫人的头发，问到。 
　　「你们男人不都喜欢这样吗？让女人跪在身前，给你们服务……」陌夫人一
边说，一边吞吐著张漠的肉棒，陌夫人的口技很好，舌头绕着龟头画圈圈的同时
，还很卖力的用力吮吸，「咕吱咕吱」的淫荡声音萦绕在张漠耳边。 
　　张漠舒爽极了，这种口交明显更能让男人产生征服感，他的龟头太过于巨大
，基本上没有女人能把它连根吃下，但是陌夫人显然知道如何讨好他，既然不能
全部吃进去，就更加专注的挑逗他的龟头和马眼。 
　　「还是说……你更喜欢嫂子这里？」陌夫人一边吮吸，一边用手揉捏着自己
的阴蒂和阴道口。 
　　「就这样……口交吧，要射了。」张漠深吸一口气，让陌夫人继续下去。 
　　刺激的口交很快就让张漠达到了高潮点，阴茎随着陌夫人的口交坚硬到了极
点，陌夫人知道他要射了，便更加快速的活动起来，手也揉捏起张漠的阴囊，给
予他最强烈的性刺激。 
　　陌夫人猛的一低头，把阴茎深深插进自己的咽喉处，龟头马眼喷发出了大量
的浓厚精液，陌夫人的吞咽速度根本跟不上张漠的射精速度，很快过剩的白浊精
液就从陌夫人的嘴角里面喷涌出来…… 
　　张漠深吸一口气，陌夫人抬起头来，轻轻咳嗽了一两声，她的胸前和嘴边，
甚至是腮帮子上都满是精液，陌夫人一边用手指刮起精液放进嘴里面吃掉，一边
惊讶的说道：「射精量真夸张，你今天真的已经射过两次了？」 
　　张漠说道：「年轻有本钱。」 
　　陌夫人咯咯的笑着，然后用手撸了眼前肉棒一下，挤出尿到里面多余的精液
然后吮吸掉，说道：「看来还能来一次，你先到床上去吧，我洗洗就来。」 
　　张漠躺在床上之后，本以为自己会很快就陷入深沉的睡眠之中，毕竟昨天很
早就起床，一整天的时间都在消耗精力，也许是今天兴奋过头了，然后又辛苦过
头，现在他处于一种莫名的兴奋状态之中，就好像一个长跑运动员度过了最艰难
的极点时刻一样，达到了第二次呼吸状态，他睁着眼睛躺在床上，一点困意都捕
捉不到。 
　　陌夫人很快洗完，漫步走到张漠身边，在张漠的注视下，陌夫人躺在张漠身
边，一手搂住张漠健壮的身体，一边伸出小舌头仔细的舔起张漠的身体来。 
　　这种服务张漠也接受过不少，但是由陌夫人这种高贵女人来做，基本上也算
是第一次了，不过越是这样的女人，越是懂得男人的心思，陌夫人很懂男人，知
道张漠射过一次之后，要过一段时间才能生出欲望，她便耐心的用舌头慢慢在他
身上划过每个角落。 
　　「翻过身来，嫂子给你舔后面。」陌夫人舔玩张漠身体的正面，拍了拍张漠
的大腿让他翻过身来。 
　　张漠脸上一红，说道：「别了嫂子，不用做到这一步……」 
　　「什么叫做到这一步呀，我喜欢给你舔，还是说其实你怕痒，不喜欢这一套
？」 
　　张漠说道：「嫂子，你看。」 
　　陌夫人突然感觉又有硬物顶在小腹上，她低头一看，惊呼一声说道：「这么
快……又勃起了？」 
　　张漠笑了笑说道：「因为嫂子里面太舒服了，很是想念，所以勃起比较快。
」 
　　「这次要射在里面吗？」陌夫人笑着趴在张漠身上，用乳房贴着张漠的胸膛
游走着。 
　　张漠点了点头，陌夫人慢慢滑到张漠胯下，把阴茎含入嘴中吮吸了几下，张
漠迫不及待的让陌夫人靠在床头，一手抬起她的一条大腿扛在肩上，一边扶着龟
头顶在她红润的肉穴口，一挺腰再次插入了进去…… 
　　十五分钟之后，两人身上都出了细密的汗水，陌夫人全身瘫软，两腿之间的
小穴口不断的有白色的精液往外流出，张漠揽着陌夫人的肩膀，彻底的施放让他
再次感觉到了困意。 
　　睡之前，张漠拿出手机，给颜州仪发了一条微信，让她明早准备接受自己的
微信，有点事情需要问她。 
　　与此同时，在ＧＺ市距离市政府大楼较近的一个公寓小区之中，深沉的夜色
中，一辆黑色轿车停在了小区门口。 
　　负责安保的小区门卫正在打盹，突然之间，门卫的玻璃窗被敲响，门卫小哥
猛然惊醒，他拿起桌上的眼镜戴在脸上，在门卫灯光的照射下，他看到窗外站着
一位黑衣人。 
　　门卫小哥疑惑的打开窗户，黑衣人把一个证件拿出来放在桌子上说道：「执
行任务，放我们进去。」 
　　证件上写着「公安部特勤小组组长」的字样，门卫小哥浑身一震，困意一下
子去了一大半，他心里很清楚，自己看守的这个小区里面住着很多级别不低的官
员，难不成是进来抓大官的？总不能有什么国家级通缉犯流窜了进来吧？来不及
多想，便赶紧给他们打开了大门。 
　　「今天你什么也没看到，到处乱说话不是个好习惯。」 
　　门卫小哥赶紧说道：「我什么也没见。」听到这句话，门卫小哥心想，那肯
定不是什么通缉犯了…… 
　　黑色轿车进入小区之中，停在了停车场一个角落里面，这个角落上，就安置
着一台标着「网络交换机」的大铁箱。 
　　「我会很快控制这个小区的保全监控系统，你们直接行动就可以了，监控录
像相关的问题不必担心。」开车的司机显然也是个高手，他打开车门，一手提着
电脑，一手拽着一团数据线就开始着手入侵，这种入侵对他来说简直是小儿科，
普通的入侵他还需要绕过围在整个小区网络外围的防火墙，但是进入小区内部，
就连防火墙都不用担心了。显然，这个行动小组在开始执行任务之前，已经把入
侵路线和步骤全部设定演练完毕了。 
　　林之点点头，挥挥手，剩下的四个人从轿车上下来，直奔一栋小高层而去
。 
　　「目标任务就在十一层，门牌号１１０１，我们的目的是安装窃听装置，或
者用其他手段获取目标个人电脑中的情报，方法有很多，我们一个个尝试。」 
　　一边说，林之带着两位特工少女加一个黑客进入电梯当中，深夜的电梯内
灯光亮起，挂在左上角的监控摄像头上的红灯闪烁了一下就很干脆的熄灭掉了，
林之耳机内响起了那一位黑客司机的声音：「控制监控保全完毕，我看到你们
了。」 
　　林之点头说道：「干的不错，继续控制，利用监控帮我们警戒。」 
　　「叮铃」一声，电梯门慢慢打开，四人从电梯里面弯腰轻手轻脚的走了出来
，林之压低声音说道：「准备行动吧……」 
　　「吧」字还没有说完，１１０１号房间里面一声浅浅的低音就传了出来，瞬
间四人全都僵住了身体，大气都不敢喘一声。 
　　「啊……嗯……」 
　　「看你这小妖精……叫的再骚一点？」 
　　「啊……好爽，爽死人家了……」 
　　「哈哈哈……」 
　　林之回头看了身后三人一眼，罗小池正用无奈的眼神看着他，林之轻轻
挥手示意，四人猫着腰摸到１１０１号门前，仔细听了起来。 
　　「听到没，这些男人就没个好东西，都什么时间点了，还在做这种事情……
」罗小池低声对身边的姐妹许晨说道，许晨脸上有点红，显然她联想到乐还留在
酒店里面的张漠，罗小池一看自己姐妹红着脸想那个流氓的样子，就气不打一处
来。 
　　「噤声！」林之又对罗小池打了个手势，他抬头观察了一下，因为楼道灯
光实在太黑，声控灯光他也不敢随便发声点亮，他敏锐的听觉告诉他，声音的来
源并不是房门门缝儿，林之眯着眼睛，终于看到了那扇镶嵌在走廊墙壁顶部的
通风口。 
　　这个通风口是小高层常见的设计，高层建筑不同于普通楼房，普通的楼房阳
面阴面贯通，房间的南北两侧是能有过堂风的，但是高层建筑需要电梯和楼梯，
因此小高层中央的楼房南面朝阳可以开窗，北面却是电梯楼梯，因此北面墙壁上
必须要留设一个通风窗，来保证通风。 
　　这个窗户没关严实，声音就是从那个窗户的缝隙中传出来的。 
　　大冬天的还开着一个窗户缝儿？林之若有所思的用手摸了摸地板，果不其
然，地板是温热的，这栋小高层铺设了先进的地暖设施，林之曾经深刻的感受
过这种过于强大的供暖设备，屋内的温度高的过头，湿度也会降低很多，即便在
冬天也需要稍微开一些窗户。 
　　「这简直是天赐良机呀。」林之勾起嘴角。 
　　四人之中林之身手最好，两位少女在地上蹲好，林之踩着她们的背部很
轻易的就把窃听器以及ｗｉｆｉ信号捕捉设备塞进了通风窗的内侧，两个设备很
小巧，正好卡在了窗户的窗沿和玻璃的凹槽内侧，放的很是牢固。 
　　四人很快撤离到根本不可能有人通行的楼梯里面，然后开始了监听以及入侵
。 
　　此时，已经是凌晨四点半。 
　　监听很快就有了成果，而且这个成果让这四个执行任务的年轻人都有点哭笑
不得。 
　　房间里面是省委委员，司职省党校的校长姜盼，ＳＨ派的有力支持者，通过
监听房内的的对话，林之确定，这个已经上了年纪的老校长，居然在玩弄自己
儿子的老婆，也就是自己的儿媳妇。 
　　林之很快就让已经全面控制小区网络的黑客调出了他儿子的信息，姜至臻
，以及他的老婆安娜，一个眼目含春的华侨。 
　　没一会儿功夫，旁边顺着ｗｉｆｉ试试入侵的黑客就低声汇报道：「个人电
脑关闭着，没办法入侵，两人的手机都开着，姜盼的手机是ｉｐｈｏｎｅ，闭源
系统，想入侵必须拿到手机，那个女人的是三星安卓，开源，要入侵吗？」 
　　「只要不会被发现，为啥不入侵看看？」林之对系统一无所知，摸了摸自
己口袋里面的安卓系统手机，心想着这系统原来这么不保险？或者还是说韩国人
的产品实在是太垃圾？反正不管怎么样，回头得换一个了。 
　　黑客很快入侵成功，开始翻阅里面的相关信息，微信和短信全被看得一清二
楚，黑客无法判断哪些有价值，只要找到一点信息就交给林之看。 
　　「老公，年底了，我要准备些礼物送人，从卡里面取了点钱」 
　　「老公，咱们儿子最近嚷嚷着要住校，征询下你的意见？」 
　　「老公，今晚我去我姐姐家陪她聊聊天，明天中午回家给儿子做饭」 
　　「老公今晚你又不回来了？明天还给你准备早饭吗？等你哦」 
　　林之翻看着信息，最近的这一条也是让他很是感慨，口口声声喊着老公我
等你，等来的却是老丈人。 
　　「这可是个猛料，咱们得把他们的奸情证据收集全套，说不定这比姜盼的贪
污证据还要好用。从姜至臻和他老婆安娜的信息来往中，很显然能看出来，他根
本不知道自己父亲跟自己老婆已经有了奸情，不管是谁勾引的谁，姜盼这个老头
儿的心智肯定没那么坚定，加上如果这件事暴露在儿子眼前……」 
　　「出师大捷，收获颇丰啊。」罗小池说道，「手机还要找机会偷出来吗？我
刚才出去研究了一下那个窗户，太小了，爬进去人是不可能的，还是要开锁进去
，最快也要明天晚上了。」 
　　「别着急，能不进去就不要冒险。」林之说道，「不到万不得已的时候，
还是不要冒险。就是不清楚明天这个老家伙会不会打开电脑？」 
　　林之身边的黑客说到：「概率很大，路由器上面有详细的电脑链接网路记
录。他的个人笔记本几乎每天都有，家里面的那台台式机却很少开机。」 
　　林之满意的点点头，说道：「剩下的就是静静等待，另外两个行动小组现
在也应该到位了吧……」 
　　十分钟后，林之收到了Ｂ组小组发来的简讯。 
　　「已经成功入侵二号目标ＰＣ！」 
　　林之跟两位特工少女交换了一下眼神，说到：「总感觉怎么入侵的这么简
单？好像这些省委官员没有半点网络安全意识一样。」 
　　旁边黑客说道：「大概是因为目前还没有过因为被黑客入侵而泄露贪污腐败
资料的先例吧？他们没有这种防范意识也算是正常的，这些人年纪都都不小了，
简单的学会操作电脑已经不错了，网络信息安全这一块对于他们来说，还是盲区
。」 
　　林之一听，感觉也是有道理的。 
　　第二天一早，张漠还是很早就起来了，虽然只睡了几个小时，但是他心中一
直压着事情，醒得早也比较正常，他订的九点的闹钟还没有响。起床的时候惊醒
了陌夫人，显然她没想到张漠这么早就能起来，赶紧想起床服侍一番，张漠笑着
拒绝了，很简单的洗漱了一番，就跟陌夫人道别了。 
　　在走廊上一边走着，他打开手机，再打开微信，给颜州仪发了一条「我起来
了」的微信。 
　　张漠一点也不担心自己会被监听，昨天他自己架设网络的时候，已经给自己
预留了一个保险的加密端口，以保证自己手机信号的隐秘性。 
　　昨天之所以让颜州仪保持联络畅通，是因为张漠现在需要了解一些关于ＳＨ
派的一些信息，两个派系基本上已经兵戎相见，在官场上准备拼个你死我活了，
知己知彼百战不殆，张漠既然身为一把尖刀，不了解敌人的情况怎么行？ 
　　要按照平常来说，张漠才不会这么上心，现在他帮助的对象是陌少峰一家，
于情于理他都要全力以赴。 
　　「我很早就等你联络了，有事么？要见面么？」 
　　颜州仪的信息很快回复了过来，张漠很快打字发出去信息：「不能见面，否
则我也不会用这种方式跟你联络了。我想问你个问题，我现在要去收集一帮ＳＨ
派官员的贪污信息，我的上司说我应该能找到不少蛛丝马迹，为什么？」 
　　张漠发出去这条信息，本以为会等很久颜州仪才能组织好言语回复过来，没
想到她很快就回复了。 
　　「因为ＳＨ派是最早接触到财富的一批人。」 
　　张漠看到这条微信，心中的迷惑更甚，什么叫「最先接触到财富」的一批人
？ 
　　「１９９２年，那是一个春天，有一个老人在南海边写下了诗篇……」 
　　当张漠看到这一条信息的时候，脑袋已经轰然炸裂。 
　　那个老人是谁，只要是个华夏人都知道，这个老人开辟了华夏的经济特区，
提出了一国两制的概念，创造了一个伟大的经济时代，可以说，没有他，就没有
现在的新华夏。 
　　接下来的东西，就算是颜州仪不再细说，张漠也能领悟一二，显然，ＳＨ派
跟那位老人有着千丝万缕的关系，那位老人之后，所有的最高领导人必然要经历
ＳＨ市委书记这一职位的历练，大量的国级官员，也都是从ＳＨ提拔上来的。 
　　「ＳＨ派最先接触到了经济特区，最先接触到了那些大商大户，最先接触到
了权力带来的」甜头「，所以他们其中的腐败分子在华夏是最先堕落的，也是堕
落的最彻底的。在经济建设初期那个年代，最忌讳的就是提党内斗争，一切都要
以经济建设为主，所有的事情都要为经济建设让路，廉政远没有今天这样经常被
高层提及，政府的稳定，意味着经济增长有所保证，同时，腐败滋生的也就更加
迅速，反正大家都在捞钱，在这种环境下，ＳＨ派的官员中，很大一部分人都有
一些不干净的历史。那位老人确实开创了一个让全世界都惊叹不已的时代，以至
于现在我们还生活在这个时代的末期，但是这个时代遗留下来的问题太多了，例
如腐败以及环境污染，你看，我们现在的最高领导人不就在处理这些问题么？」 
　　可谓是一句话点醒梦中人，张漠一下子就想通了，为什么黄国华很从容的告
诉他，ＳＨ派的贪污证据不难找，因为腐败很大一部分就是从他们那个地方开始
的，想到这里，张漠又想到了一个更加严重的问题，原来ＳＨ派是一个如此庞大
的派系，现在不知道有多少高级领导人是从这个派系里面爬上去的，如果他着手
对付ＳＨ派，岂不是要面对一个庞然大物？ 
　　「ＳＨ派现在的势力很强大？」 
　　这一次，颜州仪过了很久才发来信息。 
　　「是很强大，但是强大不了多久了，处理腐败是大势所趋，他们已经不是当
今时代的主导，会玩经济的会在那个贫穷的年代独领风骚，现在经济建设的差不
多了，会玩政治的就会慢慢走到台前，然后……」 
　　原来如此。张漠深深的叹了一口气，时代已经变了。弄清楚了这个任务中存
在的更加深层的东西，张漠也更加的有信心了一些。 
　　当张漠坐回到自己的办公桌前的时候，已经是九点钟了，林之的报告也已
经准点发送到了他的手上。 
　　张漠一看，本来有些提起来的心顿时放进了肚子里面。 
　　一号人物姜盼，还没轮到他出手，就已经被林之他们捕捉到了严重违反「
八项规定」的确实证据――瞒着儿子跟儿媳妇通奸，二号人物吴多宝的个人笔记
本电脑已经被攻陷，放在表面上的信息就已经有不少，三号人物金福，也已经成
功被监听。 
　　感情不用我出手，这帮ＳＨ派的就已经露出这么多马脚了？张漠笑了笑，整
理了一下脑中他们的贪污信息，然后正式开始追踪起来。 
　　然而，事情的发展显然没有他们预计中的那样一帆风顺，三位ＳＨ派中的领
导人物，ＧＤ省委书记陈志彪的家中根本没有ｗｉｆｉ，他的办公室中同样没有
，手机的安全性很高，个人电脑则一直放在省政厅里面，想进出市政厅不难，但
是如果想拿着设备实施入侵并且不被人注意到，那就有点难度了，这个任务被安
排在了最后三天来执行，具体计划自然是夜间潜入行动，三天的行动中，一切还
算是都在按照计划中的进行，然而行动开始的第四天，ＧＺ省委关于ＧＤ市委书
记一职的专项会议毫无预兆的展开了。 
　　「――以上问题我们就讨论到这里，接下来，是ＧＤ市委书记一职的人选问
题……」陈志彪面色严肃的坐在首席上，跟下面的八位常委说道，「本来计划在
大后天才会继续商讨这个问题，但是我想还是尽快解决的好，毕竟这个重要的位
置一种空着也不好。」 
　　坐在下面的姜盼心中轻松的想道：「恐怕是因为大局已定，陈达上位已经是
板上钉钉的了，所以才决定这么快就开始投票的吧。」 
　　陈志彪说完，ＳＨ派剩下的两人均出声响应，黄派的三位常委也都兴趣缺缺
的点头，当他们收到黄国华「支持陈达」的命令之后，便也知道这次的投票已经
失去了悬念，剩下的三位中立派别常委更加无所谓，纷纷答应下来。 
　　「那么就明天下午三点钟，直接开始投票吧。」陈志彪脸上露出了些许得意
的表情，他的眼神扫过下首的三位黄派常委，心中一片舒爽。 
　　高斌静静观察着会议上两派人士的表情，心中已经有些想法。 
　　半小时后，无名酒店六楼黄派特别行动小组指挥部。 
　　「什么！这么快！」张漠惊讶的从座位上跳了起来，「咱们才刚刚收集完毕
四个人的贪污信息，最后一个最大的头目陈志彪还没有找到入侵手段呢，明天就
要开始投票了？！」 
　　林之眉头紧皱，他看着手机上的信息，点头说道：「明天下午三点就是投
票日，这已经是无法改变的事实，怎么办，要现在行动去省政府厅找找机会吗？
」 
　　张漠看了林之一眼，摇头说道：「不行，白天进入省政厅是绝对不可能成
功入侵的，而且我们晚上还有更加迫在眉睫的任务，我们仅仅收集了四位常委的
贪污证据，还没有登门拜访呢！」 
　　「既然陈志彪搞不定了，那就从最后一位中立派别常委下手吧，这个家伙手
中的一票拿到，五比四我们还有胜算，这个家伙叫高斌，我估计他更倾向于把票
投给陈达，因为现在摆在明面上的局势已经很明朗，他没有理由顶着陈志彪给的
压力把票投给陌秘书长……我们要不然分头行动，我带上所有黑客以及技术专家
，去抓一下高斌的破绽，你带人直接行动，跟那四位省委都见个面。」 
　　林之说完，张漠考虑了一会儿，也认为只能这么办了。其实陈志彪的贪污
信息，张漠早就有了，但是他又不能随随便便拿出来，这种感觉让张漠难受极了
，接下来行动小组看来必须要承受一些风险了。 
　　冬天的夜总是来得很快，因为集中供暖、季风减弱等等原因的影响，浓厚的
大雾在夜色降临几分钟之后就彻底笼罩了ＧＺ，大雾加上夜色，让整个ＧＺ市变
得朦胧起来，一股暗流正在浓雾之下流动着。 
　　依旧是那个门卫小哥，现在才刚刚天黑，在浓雾中一辆略有些眼熟的黑色轿
车停在他的门岗前，门卫小哥拉开车窗，一个证件被窗外的人摆在了桌子上。 
　　「中央纪委特别行动小组」 
　　门卫小哥深吸一口冷气，他知道前几天他猜对了，现在恐怕是在抓人了。 
　　姜盼开着车回到小区里面的时候，脑子里面还是今天晚上要不要应邀去一个
老同学那边参加一个聚会，他甩着家门钥匙，坐在电梯里面哼着京剧腔调，然后
打开自己家大门的时候，家中客厅里面的景象让他惊呆了。 
　　五个一身西装的黑衣年轻人站在家中，领头的人从怀中拿出证件出示在他的
面前，用极其冰冷的声音说道：「ＧＤ省省委，ＧＤ省党校校长姜盼，我们来自
中央纪委，有几件事情……想跟你谈谈。」 
　　「我需要打个电话。」姜盼已经年岁不小，他此刻虽然心中已经掀起了滔天
巨浪，但是他依旧保持着表面上的镇定。 
　　「我可以允许你打这一通电话，但是……只要你打了，我保证这一分资料在
今天明天早上九点之前，就会摆放在中央纪委的办公桌上，我看看，１９８８年
１０月１３日，挪用巨额公款，１９９３年５月５日，向陈姓商人受贿１６６６
万元，哦……还有一项更是让我大开眼界，这已经不是违反什么」八项规定「了
，跟自己儿媳妇通奸……要不要听一听精彩的录音？」 
　　姜盼两眼一黑，摇晃着差点倒在地上，下意识的就想夺门而逃，然而他知道
，不论逃到什么地方，也只是死路一条。 
　　这是一群魔鬼。 
　　谈判进行的非常顺利，姜盼知道这些来自纪委的人已经全面掌握了他的信息
才跟他见面的，一切的抵抗都是徒劳无功的，当他听到需要让他在明天的投票会
议上要把票投给陌少峰的时候，他心中只有一个念头――黄国华的盟友开始行动
了。 
　　张漠来得快，去的也快，四位常委突击下来并不需要太多的时间，决定性的
证据只要摆在他们面前，这四个常委只有乖乖听话一条路可以走，一边是ＳＨ派
的利益同盟，一边是自己的身家性命，如何选择根本没有考虑的余地。 
　　当搞定了最后一位常委的时候，林之也打来了电话。 
　　「很不好的消息，高斌……没有回家，现在他正在陈志彪的家中。我猜测陈
志彪应该正在跟他密谈，跟他做一点小交易，让他把手中的票投给陈达。」 
　　张漠坐在车上，眼皮狠狠的跳了一下，陈志彪在明面上已经手握六票在手，
陈达上位已经基本上没有悬念，这次跟高斌谈话估计拉票的成分意图不大，最大
的意图估计还是拉高斌进入ＳＨ派，毕竟明天就是票选，今天谈话，明天对高斌
展示ＳＨ派的硬实力，在黄国华的地盘上击败黄国华的势力，没有什么比这个更
加能展示肌肉的方式了。
第五十八章 以下克上 
　　高斌系上了衣领上的风纪扣，穿好外套，从陈志彪的家里面走了出来。 
　　陈志彪跟他的一席谈话让他再一次认知到，这个新年有些难过。 
　　自己的这位上司几乎给自己打了包票，陈达一定会当选市委书记，你的票投
给他是一定的了，但是这一票代表的意义，你得想明白了。 
　　高斌自然想的明白，这一票投出去，他就是ｓｈ派的人了。 
　　高斌不想加入ｓｈ派吗？其实在他的内心深处，他真的很想加入ｓｈ派，这
个派系说白了，底子厚，实力强，油水还多。 
　　众所周知，ｓｈ派是搞经济建设的，搞经济建设，那可不就油水多么。 
　　况且这次空降行动一看就知道ｓｈ派要对黄国华一派下手了，仅仅是造势都
有雷厉风行的感觉，没有黄国华亲自镇场子，黄国华一派真的有点悬了。 
　　但是高斌迟迟没有站队。 
　　开着车行驶在ｇｚ的街头，车上的空调吹的他有些气闷，高斌打开一点车窗
，深冬的冷风吹了进来，车内的温度很快流失，高斌却舒服了很多。 
　　本来应该开车回家睡觉的他，不自觉的把车开到了医院门口。 
　　Ｇｚ市第一人民医院。 
　　高斌停了车，皱着眉头打开车门，掏出来电话跟自己妻子说了一声今晚可能
不回去了，然后大踏步的走向了那个已经去过很多遍的病房。 
　　这个时间，整个病房大楼也已经进入了安静的休息阶段，走廊和电梯之中只
能见到护士，和少量病人家属的身影，高斌站在电梯里面，脑海之中回想起了两
年前他跟聂白帆的那一通对话。 
　　「老聂，我这边打听到了一点消息，听说省政府那边有动静，ｓｈ那边要来
空降兵。」高斌一边说，一边把球杆挥舞出去，一声脆响，高尔夫球飞出了一个
不高不低的弧度。 
　　「来就来呗，两家人打的你死我活，倒不是坏事，这下谁也没工夫下手捞红
票子了，双手得握着拳头，准备对着打呢！」聂白帆心情不错，他不会打高尔夫
，就坐在旁边听高斌跟他说话。 
　　高斌笑了笑，继续拿了一个球摆在草地上，看了一眼球童和服务员，这些服
务人员距离这边都挺远的。 
　　「这球，你说我往哪个方向打？」高斌很隐晦的问了一句，话里面藏的意思
，自然是在问聂白帆到底应该站哪边的队伍。 
　　聂白帆瞪了高斌一眼，瓮声瓮气的说道：「你这家伙，我看你累了，这球最
好别打！」 
　　高斌本来都摆好了击球的姿势，他停下动作，走到聂白帆身边坐了下来，看
着自己这位老同学说道：「不打这球，总觉得不踏实。这两边总得压一边儿吧？
咱俩这年纪，再有个三四年就退了，到时候ｇｚ这一亩三分地也知道姓谁了，咱
们俩一直两不沾边，到时候退休被当权的搞一下，多难受呀。」 
　　聂白帆笑呵呵的说道：「搞一下？拿什么搞我？我身正不怕影子斜，堂堂四
十年工作履历，纪委的来了我把所有的东西摊在他们面前给他们查！查出来什么
我头摘下来给他们当球踢！」 
　　「那是老聂你！不是你兄弟我！」高斌叹了口气。 
　　「唉，早提醒过你，泥潭子你别伸脚，黑银子你别伸手，就是不听我的劝，
你看看，廉洁本身就是最大的靠山，我有这靠山，谁都别想劝我站边，你没这靠
山，到底又得寻个靠山，如今两个靠山选一个，选错了怎么办？」聂白帆皱着眉
头一顿抱怨。 
　　高斌心想你倒是廉洁了一辈子，到底这高尔夫也不会打，这桌上的极品龙井
还得我请你。 
　　当然这话也只能心里嘀咕一下，不敢说明了，现在不正有求于人家嘛。 
　　「老聂，看在这么多年交情，还是老同学的份上，你就给我出出主意吧，你
也不想咱俩退休的时候，我弄得太过于凄惨吧？」 
　　「我看不清啊，你说我怎么能看得清呢？」聂白帆双手按着扶手，站起身来
，看着远方一望无际的高尔夫球场。 
　　「你看这东边，青草长的真是旺盛，春雨过后呀，肯定又是一番盛景，这土
地也是地大物博，直教人看不清深浅。」 
　　「你再看着西边，草地细细索索的，一看就是老草地啦，绿吧，也不太绿；
黄吧，也都还是青色的，没有黄出片儿来，总感觉经不起吹打。」 
　　高斌细细的琢磨着聂白帆的话。 
　　「但是呀高斌，你可听说过野火烧不尽，春风吹又生？这东边的新草地呀，
别看它长的旺盛，火烧过去，烧的比哪里都旺，一烧就是灭根，根没了就完了；
而这西边，即便是变成一片烧光的原野，即便是再不情愿，也会很快长出青草，
变成一片绿色的海洋啊……」 
　　这时候，风吹了起来，高尔夫球场上的青草随风而动，聂白帆轻轻咳嗽了一
下，转过头看着高斌说道：「老同学，我说的不一定对，仅供一个参考，你今天
下午就站在着，看看这东西两边的草地，想必能有点自己的想法。我的老胃病又
开始犯了，回家看孙子去咯……」 
　　聂白帆说完，转身离去。 
　　聂白帆的这一段话虽然说的很隐晦，但是依旧是可以翻译的。 
　　东边，自然是指ｓｈ派，西边指的是盘踞在ｇｄ的黄国华一派。 
　　青草，其实就是指双方的综合实力，春雨，就是指这次空降，第一段话，聂
白帆说，ｓｈ派实力很强，人力物力雄厚，这次空降必然会对黄国华派造成巨大
的麻烦。 
　　第二段话，反观黄国华一派，黄国华这个大头目走了，剩下的人吧说实力很
强也谈不上，但是又不能说他们是老弱残兵，高不成低不就，眼见着要斗不过ｓ
ｈ派。 
　　但是，第三段话聂白帆话锋一转，说这ｓｈ派啊，表面上看起来强一点，但
是却最经不起大风大浪，一旦出了什么变故，那就是一败涂地，一输到底。 
　　而黄国华一派，这里总会是人家的根据地，随着时间的推移，他们总能找回
场子。 
　　聂白帆能不贪污不行贿，一路爬到ｇｚ市委书记的位置，对比高斌这个在各
个方面都卯足了劲的人，显然他的政治敏感性要高出不止一点两点。 
　　两年前聂白帆的这段话，就是一直困扰着高斌的最根本源头，也是这段对话
，导致了高斌一直没有轻易改变自己的政治倾向性。 
　　高斌是真的想站队ｓｈ派，打心底里面想，但是自己的老友聂白帆，这么多
年来从不站队，却劝自己说最好不要站队ｓｈ派，一旦烧起野火，高斌一定会遭
受灭顶之灾。 
　　所以代表着ｓｈ派的陈志彪空降以来，他都一直在犹豫，是选择信任自己这
个老同学的政治嗅觉，还是信任自己眼中所看，心中所想。 
　　如今，已经到了不得不站队的时候，陈志彪表面上胜券在握，但是谁都知道
黄国华不可能任人宰割，整个形势已经完全印证了聂白帆的预测，黄国华的旧部
有点顶不住了，问题就在于，有没有那一把野火。 
　　高斌走到聂白帆病房的门口往里面看去，病房里面依旧只有聂白帆的妻子在
照顾他，高斌看着躺在病床上的老友，心里默默念道：你帮了我一辈子，我有时
候听进去你的话，总能逢凶化吉，有时候听不进去，第二天马上就会自食恶果，
这一次，我是不是也该听你的呢？ 
　　你帮了我一辈子，然而还没等我帮你，你就要撒手而去了。 
　　高斌正在徒自伤感之时，却不知道，整个ｇｚ的政局，在张漠和林之的合
力运作下，已经达到了一种惊人的平衡，九席常务委员除了高斌之外都已经站队
完毕，他这一枚最关键的筹码压在哪一边，哪一边的角色人物就能接任聂白帆的
位子，从而完全颠覆ｇｚ的政权平衡。 
　　张漠非常着急，他在寻找高斌，或者说，所有黄国华派来执行任务的人员，
全都在寻找他。 
　　说来也是机缘巧合，高斌开着车离开陈志彪所居住的小区，前脚跟刚走五分
钟，张漠一票人后脚跟就到了，而且刚好高斌的车子擦着边离开了微信系统的监
控范围！ 
　　一进入小区，张漠就默默地叹了口气，微信系统的附近的人只能扫描到陈志
彪以及其他几位无关的官员，高斌已经离开了。 
　　但是张漠不能把失落表现在脸上，他留在车中指挥，剩下的成员们佩戴好监
听设备，摸向了陈志彪家。 
　　此时已经是十点多了，坐在车里面的张漠和林之很快收到了情报：高斌已
经离开了！ 
　　「可恶，扑了个空啊！」林之锤了一下车座，他看向张漠问道，「接下来
怎么办？去他家吗？」 
　　「你怎么确定他会回家？查监控录像，看看高斌的车去了哪个方向。」张漠
冷静的指挥道，他对着耳麦说道，「全体成员注意，任务目标改变，寻找监控摄
像头并且实施入侵，我要在五分钟后看到监控画面。」 
　　黑客们距离一台监控的距离很近，他们很快就接入了监控网络，因为这一片
的监控网络采用的合适跟上一个入侵过的小区一模一样，因此他们动作非常迅速
，几分钟就搞定了。 
　　张漠快速的翻看着大量的监控录像，林之凑在他旁边一起看。 
　　「你看这个，这个是不是高斌的车牌？」张漠指着监控中的一台车说道。 
　　林之赶紧翻开笔记本：「统战部车牌号……有了，一把手的车牌，确实是
这个！」 
　　「好，时间是十分钟前，调出十分钟前小区门口的监控……」 
　　监控画面飞速倒退，张漠在画面中看到了自己的车进入小区的影像，又倒退
了一段，高斌的车果然出现了。 
　　「这个方向，拐进了ｘｘ路，不对，这不是他家的方向。」张漠说道，他咬
了咬嘴唇，看向林之说道，「我们可能得入侵公安监控网络。」 
　　「你疯了！」 
　　「我没疯！」张漠脸上终于露出了些许的焦虑，「林之，你想想，我们今
天可以付出怎样的代价找到高斌？」 
　　付出的代价？林之看着张漠，心思转动起来。 
　　如果找不到高斌，明天高斌出现在市政大楼里面的那一刻，一切就都已经失
去了意义，高斌大概率会一票举在陈达身上，即便他们手握４票，依旧是４对５
。竞选失败的后果是非常严重的，从此之后市政委和省政委的一把手全部落入ｓ
ｈ派手中，黄国华一派的嫡系会被慢慢边缘化，直到ｓｈ派完全控制政权。 
　　张漠和林之这段时间的非法取证也会曝光，他们不能继续利用贪污证据威
胁这些官员，因为市一级的大员贪污归省一级管，人家省一级市一级的一把手都
在那里坐着呢，纪委不可能看不清形势。 
　　反而这些秘密行动会成为别人的把柄。 
　　而入侵公安监控系统呢？ 
　　如果能找到高斌，并且拿到他这一票，这种小事情自然会解决，陌少峰上位
，这点小事情还摆不平吗？ 
　　退一万步，就算入侵了之后竞选依旧失败，反正形势已经足够坏了，更坏一
点也没什么。 
　　林之想明白了之后，面色严肃的拍了拍张漠的肩膀说道：「你是对的，咱
们现在就开始！」 
　　林之很快召集起来人手，大家聚在一起商量怎么入侵的时候，在旁边一直
看林之笔记的张漠突然插嘴道：「这几天的时间，高斌请假好几次，理由是去
探望聂白帆？」 
　　林之看着张漠指的本子上的记录，他回忆了一下，说道：「这是陌秘书长
告诉我的。」 
　　张漠直接拿起手机拨通了陌少峰的电话：「喂，大哥，我是张漠，嗯，我问
你，高斌和聂白帆私交很好吗？什么？！这两个人原来是七年多的老同学？！我
知道了，这个情报很重要，我挂了。」 
　　张漠挂断电话，说道：「去第一人民医院。」 
　　「你确定吗？这么晚了都。」林之看了一眼表，十点半。 
　　「从人性上来讲，高斌能去哪里？首先咱们通过监控录像得知，他没有回家
，这么晚了，他不可能是去找乐子，因为明天就是选举了，他是个没站边的，是
你你有兴趣去找乐子吗？」 
　　「我可没这么大的心。」林之说道。 
　　「所以说不是去找乐子，再看看地图，他车子离去的方向，就有第一人民医
院。」张漠拿出手机，打开地图展示给林之。 
　　「去碰碰运气？」林之看了一眼张漠，张漠点了点头。 
　　四辆黑色轿车排成一排，闯入了第一人民医院的大门，门卫上来阻拦，然而
看到车牌之后，门卫已经不知道应该怎么办。 
　　张漠下车，从怀里面掏出证件在门卫脸上比划了一下，「中央纪委特派小组
」的称号太过于震撼，门卫根本不敢阻拦，放张漠等人进入的同时，通报了夜班
负责人。 
　　「值班院长估计很快就知道了，你去稳住他，剩下的交给我。」张漠对林之
交代完，便带着人前往病房楼，林之一瞬间产生了犹豫，是去监视张漠还是
先稳住院长，他最终选择相信张漠，领着人去找院长了。 
　　张漠已经通过微信系统确认了高斌的位置，他的判断没错，高斌确实来看他
的老同学了！ 
　　此时此刻，病房内，高斌正扶着聂白帆的身体，让他的妻子给他擦背。 
　　「高部长，其实不用的，这些天来你也来过许多次了，工作要紧。」聂白帆
的妻子劝道。 
　　「老聂跟工作比，当然是老聂更重要，工作永远都做不完，我这位老同学，
能多陪一天是一天。」高斌笑着回答道。 
　　「唉，高部长，你真是我老伴的好朋友，他一辈子心里都想着为人民服务，
到头来落得如此下场，几乎没有几个人真心为他而来，我真的替他谢谢你了……
」 
　　高斌叹了口气，说道：「人走茶凉，只有真正用心品过这茶的人，才能知道
这茶有多好。」 
　　这时，门外响起了脚步声，高斌皱眉回过头来，这么晚了，又是谁来探望他
的老同学？ 
　　张漠没有敲门，直接推门进去，他看向病床边上的高斌，却没有直接跟他对
话，而是走到聂白帆身边，双手合十，对聂白帆轻轻鞠了一躬。 
　　紧接着，他从怀里面掏出证件展示给高斌，面色严肃的说道：「高部长，我
是中央纪委的特派行动小组组长，我叫张漠。」 
　　高斌的瞳孔骤然缩小，聂白帆的妻子惊讶的捂住了嘴巴。 
　　张漠对聂白帆的妻子使了个眼色，对方好歹是个高官的妻子，自然知道接下
来她是不能继续听下去了，她站起身来，走出了病房。 
　　「高部长，这是你的贪污记录，你看一下。」张漠就像给同事递文件一样，
相当自然的把文件递给高斌。 
　　高斌眯着双眼，接过了那一叠文件，看到第一页来头之时，他就知道今天这
件事情非同小可，越往后翻，高斌额头上的冷汗就越多。 
　　他的贪污记录被一一细细的详细记录下来，每一项都没有半分差错。 
　　「你们不是ｓｈ的人。」高斌慢慢从惊慌中镇静了下来。 
　　「何以见得？」张漠问道。 
　　「我刚刚从省委书记家里面出来，他大可不必如此大费周章，再派人给我看
这些资料，直接在家里给我不就完事了？所以，你们是黄国华的人。」 
　　高斌这样说目的很明显，直接跟张漠等人表明，我已经决定跟ｓｈ派站边了
，你来惹我就是捅马蜂窝。 
　　「不错，我是黄国华的下属。」张漠大大方方的承认了。 
　　「你想用这些东西，换我的一票？」高斌单手拿着那一叠文件，不屑的笑了
笑继续说道，「且先不说这些文件是否是真的，就算是真的，也只能在我这里起
反效果。」 
　　高斌把文件拍到张漠胸口上，盯着他的双眼说道：「这些伎俩，对我不管用
。」 
　　张漠脸上终于露出了微笑，他接过文件，迎着高斌的眼神说道：「不瞒高部
长，其实明天的投票是四对四平票，高部长手里面的一票，将直接决定市委书记
一职花落谁家。」 
　　张漠这句话一说出口，跟在他身后的人们都惊呆了。 
　　显然这不能是谈判中应该说出的话，说出这种话是在加重对方的谈判筹码，
对方本来还不知道自己的一票有多么重要，你这么一说，不是白送给人家谈判资
本么？ 
　　高斌将信将疑的看着张漠，他本能的觉得，面前这个年轻人说的可能是真的
，但是在理性上他不愿意相信，他认为这可能是一个圈套。 
　　「为什么告诉我这些？」高斌皱眉问道。 
　　「因为你应该知道这些，我必须让你知道，聂白帆书记的继承人，现在完全
由你说了算。」 
　　高斌心中惊起了一阵涟漪。 
　　聂白帆是他生命中的贵人，一直以来，如何报答聂白帆一直是高斌心中的一
个心结，如今聂白帆弥留之际，他到底是想让谁继承他的职位？如果能够如他所
愿，我是不是还了他的人情呢？ 
　　高斌在心里面骂了自己一声，心想这个时候了怎么还想着这些乱七八糟的。 
　　这时候，张漠又有了动作，他扬手把文件丢进了垃圾桶里面。 
　　「什么意思？」高斌一时间没看懂。 
　　「今天我来找高部长，其实并不想跟高部长谈条件，也不想跟高部长谈交易
，所以这些文件只是告诉高部长，我们知道这些事情，而且又足够的证据，但是
我们不想用这些东西要挟你。」 
　　「哼，开什么玩笑话，文件都拍到我脸上了，这还不算威胁？」 
　　「高部长，我说的话每一句每一字你都可以录音，我保证不拿这些资料起诉
你，这是我的保证。」张漠用陈恳的武器说道。 
　　「那你来找我做什么？」 
　　「我来跟高部长谈人性。」 
　　高斌骤然瞪大眼睛看着张漠。 
　　张漠轻声说道：「其实我们一直在高部长家门口蹲守，但是下班了这么久，
也没见高部长回来，我就跟下属们打了个赌，猜猜你去做什么了，有的人猜，你
去跟ｓｈ那边的人吃饭去了，但是饭点也过了，高部长还是没回来。」 
　　「有的人又猜，大概是喝多了，被安排去了什么地方按摩醒酒了，我说肯定
不会，明天就是投票的日子，谁会有这么大的心还出去喝酒玩乐呢？」 
　　「最后，我猜想说，高部长应该去看他的老同学聂白帆书记去了，大家都不
信，但是我还是带着大家来了，高部长果然在这里。这就是我们找到你的过程。
」 
　　张漠清了清喉咙，继续说道：「高部长，看在你的老同学的份上，你的票就
不能投给陈达。」 
　　高斌眯起眼睛，没有说话。 
　　「聂白帆书记为官四十年，跟贪腐没有半点关系，人民是他的一生所爱，想
必他希望接他班的人也要像他一样，是个清官。我不想跟你过多形容陌少峰有多
么洁身自好，高部长你只看看ｓｈ空降过来的这帮人吧，他们难道贪的还不够多
吗？哪一天反腐风暴到来之时，就是他们大祸临头之日，高部长，到底投给谁，
你难道心里真的没数吗？」 
　　张漠的这一番话，才是真正打动了高斌的最关键的部分，高斌呆呆的看着在
他面前「谈人性」的张漠，眼前这个人对于ｓｈ派的评价，不正巧就是聂白帆两
年前说的那些吗？ 
　　更何况张漠说的对，陈达贪的绝对比陌少峰要多很多，这一点在这一亩三分
地上当官的都心照不宣。 
　　张漠点中了高斌心中那个最柔软的点。 
　　张漠与高斌的会话一直持续到了凌晨十分才结束，从一开始的剑拔弩张，到
后来张漠坦诚的对高斌谈人性，最后离开医院的时候，两个人都是并肩离开的。 
　　第二天下午，自以为胜券在握的陈志彪召开了选举会议，本次选举大会本来
预定得是内部会议，因为陈志彪得到了ｓｈ派上级的指示，因为某种交易，黄国
华派的三位常委会投票给陈达，在票数上，陈达占据绝对优势，因此这个会议就
改成了全体会议。 
　　因为省大会堂空间足够大，张漠和林之穿着西装出现在了大会的角落里面
，挑了个不起眼的两个座位坐下，他们要亲眼目睹这场战斗的战果，即便是输，
也要输的明白。 
　　九位常委一字排开，以陈志彪为首的常委们坐在演讲台上，进行例行讲话之
后，便开始投票了。 
　　投票从左至右直接唱票，第一个就是黄国华一派的常委，面对省级和市级的
大量官员，他举票陈达，并且阐述了举票陈达的理由，理由都是一些陈词滥调，
歌功颂德，在他发言的时候，坐在下面的官员们都基本上看清了局势，黄国华一
派看来是放弃这个位置，跟ｓｈ派达成妥协了。 
　　第二个，第三个依旧是黄国华派系的，同样举票陈达。 
　　一直到了陈志彪左手边的姜盼，已经有三票投给了陈达，坐在下面的陈达一
脸笑意，他身边的官员已经开始恭喜他了。 
　　「到姜盼那个老油条了。」林之偏过头，小声对张漠嘟哝道。 
　　「从现在开始，一票容错率都不能有。」张漠有些紧张的摆弄着领带，神情
专注得听这些常委发言。 
　　然而姜盼的投票让这个看起来已经十分明朗的局势瞬间破朔迷离起来。 
　　陈志彪几乎不敢相信自己的耳朵，身边这位ｓｈ派资历最老的姜盼，居然举
票给了陌少峰。 
　　姜盼的发言跟他以往的发言不同，节奏断断续续，完全没有那种铿锵有力的
感觉，说了没几句，额头上就已经开始冒冷汗，坐在姜盼身边的陈志彪感觉到了
这一点，他眯着眼睛盯着姜盼，似乎想看穿姜盼在这种关键会议上反水的理由。 
　　不仅仅是陈志彪惊讶，黄国华一派的三位常委也很惊讶，他们也不知道姜盼
身为ｓｈ派的代表性人物之一，为什么要投给陌少峰。 
　　姜盼发言完毕，轮到陈志彪。 
　　陈志彪果断上票给陈达，票数已经是四对一，只要再有一票，陈达就会当选
。 
　　陈志彪的这一票让本来莫明充满了回忆气氛的会场安定了一些。 
　　然而下一票再一次出乎所有人的预料，在所有人惊讶的目光中，陈志彪右手
边第一位位ｓｈ派常委，把票上给了陌少峰！ 
　　二对四。 
　　然后变成三对四。 
　　陈达的第五票好像中了魔咒一般，就是没有人投出这关键性的一票。 
　　所有人都疯了！这种情况是大家完全没有想到的，ｓｈ派的人投了陌少峰，
而黄国华派得人却投给了陈达，双方都在大投反票，唯一一个没有投出反票的，
就是坐在首位的陈志彪！ 
　　最终，在针落可闻的选举会场上，末位的高斌发言，全场的目光都锁定在了
他的身上，陈志彪的手在颤抖，现在的他多么的后悔呀，昨天晚上他还以为大局
已定，光顾着展示ｓｈ派强大的肌肉了，几乎没有许给高斌半点站队的好处。 
　　在陈志彪看来，高斌站队ｓｈ派已经是他唯一的选择，陈志彪怎么可能预料
到，自己派系的三位常委居然真的举票给了陌少峰？ 
　　四比四平票。 
　　本来已经不抱希望的陌少峰坐直了身体，陈达面色严肃，一脑门子的汗。 
　　高斌有些紧张，又有些兴奋，这种掌控着两派命运的感觉实在是太美好了。 
　　但愿我也能扛过那一把野火，安稳的退休吧，高斌默默想着，果断一票举在
了陌少峰头上。 
　　尘埃落定。 
　　会场上所有人都不知道该作何反应，都陷入震惊之中，这时候，张漠带头鼓
起掌来，他孤单而又嘹亮的掌声一下子点醒了所有的官员，下一秒，掌声席卷了
整个会场，陌少峰站起身来，向大家鞠躬致谢，坐在了第十席常委的位子上，发
表当选感言。 
　　陈达面如土色，陈志彪脸憋的通红。 
　　这时候，所有人都明白了是怎么一回事，黄国华一派在交易出三票的情况下
，一举偷袭ｓｈ派大本营成功，完成了逆转。 
　　三天后，燕京。 
　　黄国华老神在在的坐在自己的位子上，听取着手下的报告。 
　　九位常委安排如下： 
　　陌少峰升任市委书记，陈志彪被平调至ａｈ省省政协，高斌提名某中央候补
委员，黄国华一派的邹瑞常务委员当选ｇｄ省委书记，邹瑞空出来的位子被一位
少数民族干部填补了上来。 
　　常委之外，还有三个值得一提的角色，裘岳山和宋淳荣升正厅，宋淳被调往
ｄｇ市担任常务副市长，裘岳山干脆的补上了陌少峰空下来的位置，以后裘岳山
就是裘秘书长了，还有个熟人李莲，这家伙终于不用在苏城这一亩三分地上晃悠
了，直接调去了公安厅担任一个副职，也总算是熬进了圈子。 
　　仅仅新年的这几天，多如牛毛的ｇｄ省官员该升的升该调的调，也有少部分
被查出贪污腐败，被省纪委约谈。 
　　听到一半，黄国华就放心了，邹瑞和陌少峰处理事态的手段虽然没有那么雷
厉风行，但是稳重中透露着老练，最巧妙的是提任少数民族干部这一手，既没有
过分打压ｓｈ派，也没有太明目张胆的补强黄国华派系的力量，而是提拔了一个
中立派的角色上来，同时又响应了国家政策。 
　　其实说白了，这个少数民族干部过不了多久也会成为黄派的一员，谁让周围
的人都是人家派系的呢？如果有两派激烈交锋，像高斌一样当个摇摆人在中间按
兵不动也未尝不可，可是现在形势就不同了，你不站边是有可能被踢出局的。 
　　黄国华站起身来刚想去开会，他的私人电话响了起来，黄国华一看号码，是
连彩霞打过来的，不用接听黄国华就知道，连彩霞是来约自己共度春宵的，回忆
起连彩霞那天打电话给他，把他叫去吃鸿门宴，按照黄国华以前强硬的性格，这
电话他都敢直接扣死。 
　　谁让你连彩霞帮错了人站错了队呢？现在我守住了大本营还在燕京龙行虎步
，局势一片大好，你连彩霞知道错了赶紧往我身上凑，早干嘛去了？ 
　　不过，谁让我是个大度的男人呢？ 
　　黄国华笑了笑，按下了接听键。 
　　现在ｇｄ省的官场上流传着一个传说，据说黄国华有一个非常强力的盟友，
这个盟友至今都没有浮出过水面，ｓｈ派就是吃了这个盟友的亏，但是这个盟友
到底是哪一家的人，没人说得清楚。 
　　黄国华传说中的那个盟友，自然就是张漠了，张漠这位整个事件中无名英雄
，现在正穿着一身丝绸浴袍，坐在一家星级洗浴中心的自助餐厅中大吃大喝。 
　　一直以来张漠身边不是围绕着女人，就是围绕着黄国华的人，今天实在是出
奇，他孤身一人享用着盘子里的牛排，小口喝着高品质红酒，颇有一些自由自在
的味道。 
　　张漠吃完，拿起餐巾擦了擦嘴巴，突然被窗外飘落的雪花吸引了注意力，自
助餐厅的服务员们说着下雪了下雪了，张漠点燃一根烟，有些出神的望着窗外，
静静地看着越发浓密的雪花。 
　　张漠的官职没有像自己的几位老哥一般升级，他依旧是个副厅长，以他的年
纪，就算黄国华再想提拔他也有心无力，好在张漠对此看的也很淡然。 
　　他和林之都被黄国华放了长假，林之第二天就飞去美国看他治疗中的妹
妹了，张漠本来还想逮住林之让他把他欠自己的那顿饭请了，结果林之手脚
更麻利，第二天就已经跑路到美国了。 
　　更奇怪的是，突然孤身一人的张漠居然没有接到任何妹子的邀请，仔细一想
张漠也能想明白。 
　　前段时间自己太忙了，他身边的女人们都知道他忙，即便邀请他估计也请不
动，现在虽然整个事件告一段落，但是大家又都觉得张漠在忙善后工作，毕竟裘
岳山啊，陌少峰啊等人都是如此，所以那些嫂嫂们没敢打扰张漠。 
　　至于那几个学生，现在放寒假了，也临近春节，她们都以为张漠得回老家过
年了，因此也没邀请她。 
　　一直跟在张漠身边的颜州仪要去燕京把孩子打掉，好像能陪一陪张漠的就剩
下他干妈了。 
　　可是偏偏这两天张漠还不能离开ｇｚ回去找晨月海寻求性安慰，因为最近黄
国华派系正在着手处理一些ｓｈ派的杂毛，贪污腐败的证据都要过张漠的手，张
漠也可以一走了之，通过邮件和电话联系这边的纪委官员，但是张漠不想太过于
嚣张，本来年纪就小，还一副你们都得给老子服务的态度，也太嚣张跋扈了。 
　　所以张漠就这样孤家寡人来到了这个洗浴度假会所，百无聊赖的玩一玩可以
无套内射的外围，打发时间的同时清一清微信系统中的任务。 
　　（各位小声点，偷偷摸摸的更新，越少人知道越好，本章剧情所限依旧没肉
，没关系，下一章基本上全是肉，能看个够。留言的各位别暴露自己ｑｑ了，我
是不会加的，下一章什么时候更我也不知道，再说一遍，千万别去国内论坛发帖
说微信系统又更新了，否则我又跑路不更了多不好啊。） 
　　第五十九章 春节临近 
　　但是张漠的手机注定不可能沉寂太久。 
　　就在张漠静静呆在会馆里面看雪的时候，他的电话响了起来。 
　　拿起来一看，果然还是干妈最疼自己，第一个打电话过来。 
　　「喂～妈！」张漠接起来电话应道。 
　　「宝贝，你那边还没忙完吗？忙完了就回来吧，春节要是没你，总觉得心里
面空空的，本来还有赵娇娇陪着我，有个人说说话，现在她也回家过年了……」 
　　「妈，本来我是想让她陪着咱们母子俩过年的，但是一直不放她回家也不太
好，虽然她是那种越虐待就越兴奋的性格，终归是自己人，就让她回家了。」 
　　「你呀，还是玩心重，把赵娇娇训练成那个样子，万一哪一天人家怀上你的
孩子，孩子生下来，她这个性格怎么当母亲呀。」 
　　张漠甚至都能想象的出来，晨月海皱着眉头对着他说教的样子，但是下一秒
，他就开始意淫她那母性十足的丰满裸体了。 
　　「妈我心里有数，你就放心吧，这几天我还是抽不出空，不太方便直接回家
，但是春节应该是能回家的。我想你了，跟你通电话的时候，我下面都硬了。」 
　　晨月海在电话那头轻笑了一声：「好，那妈就在这边等你回来，让你发泄个
够，妈也想你，恨不得现在就去找你呀。」 
　　「要不要来陪我？」张漠开口问道。 
　　「你呀，身边又有不少年轻得女孩儿吧？我再过去不是打扰你么，就这样吧
，你工作告一段落就回来，如果能挑一个你最喜欢的回来过年，那就最好不过了
。」 
　　又聊了一点有的没的，张漠挂断了电话。 
　　挑一个最喜欢的带回家过年，说的倒是简单，张漠怎么挑的出来？现在正是
使劲开后宫，到处留种的大好年纪，哪能随便就在一个女人身上安下心来老老实
实的谈恋爱啊。 
　　张漠对于外围模特有些玩腻了，这些一夜将近五位数的高级妓女服务流程千
篇一律，她们并不会真正的享受做爱，在看到张漠的粗大阴茎的时候，都是有些
抗拒的。 
　　想了一圈，似乎只有刘蕊可以喊道身边来玩一玩，但是刘蕊又在照顾微微，
一时间，张漠陷入了僵局。 
　　正想着是不是去哪里猎艳，张漠的手机又响了。 
　　打电话来的是黄国华。 
　　「放假都在做什么？」 
　　张漠如实告诉黄国华，他仍然留在ｇｚ：「处理那几位小鱼小虾的证据工作
，ｇｚ这边下雪了，黄部长在燕京恐怕是看不到家乡的雪景啦。」 
　　「处理完事情之后你打算回家过春节？」 
　　「是。」 
　　「你不用帮着纪委那边了，他们再喊你帮忙你就说我有任务给你，腾不出手
，让他们自己搞定。我送你一样东西，你先来ＮＪ吧，等你到了自然就知道我要
送你什么。」 
　　张漠扣下电话，怎么也想不出黄国华要送他什么东西。 
　　不过能去一趟ＮＪ也不错，刘蕊和微微都在。 
　　张漠中午出发，直接选择坐飞机，本想让刘蕊来接站，仔细一想刘蕊来接他
还得带着微微，太麻烦了，便打给了ＮＪ的熟人。 
　　现在的张漠还没有官宦意识，身为黄国华的嫡系大将，在外界看来甚至是黄
国华得盟友，虽然只是个副厅，但是在隐形地位上是相当高的，ＧＺ这边如果知
道他要去ＮＪ，报销路费不说，还得联络ＮＪ那边给他备好专车司机。 
　　不过好在张漠在ＮＪ的熟人也不少。 
　　上飞机之前，张漠给李忠民打了个电话，让他给自己找个车接机。 
　　李忠民还以为张漠是来执行什么秘密任务的，但是想了想又觉得不对，就算
是出任务也不应该找到他头上，应当是ＮＪ这边黄国华的人接待张漠。 
　　下了飞机，张漠看到飞机场里面亲自来接站的李忠民和李祥民两兄弟的时候
，真的有点受宠若惊的感觉。 
　　李忠民摸不透张漠的目的，跟李祥民一商量，一不做二不休，干脆亲自来接
，如果是有什么特别的事情，反正已经出动了两位厅长，已经是他们两人能拿得
出手的最高规格，如果是因为私事来，也正好聊表亲热，大家都是一伙的，加深
一下感情也挺好。 
　　「哎哟，两位老哥怎么亲自来了，我说啦，就派个认识路的司机来就行了！
」 
　　李忠民走上前去跟张漠握手，亲切的说道：「你给老哥我打电话，我就决定
亲自来接你了，ＮＪ这一亩三分地，司机都不一定有我熟啊。」 
　　李忠民这句话显然话里有话，如果你有事情办，我能帮上忙你就尽管提。 
　　张漠品出来了这一层意思，立马表明来意：「我来纯粹是为了私事，怎么好
意思看你俩大驾，怪我没说清楚，说清楚你俩就不用跑一趟了。」 
　　「私事可就更应该亲自来啦，可别说什么麻烦不麻烦的，咱们这关系，私事
就应该找我们俩，先上车！」 
　　张漠跟两人一边聊一边上了车。 
　　「老弟，你有落脚的地方吗？」上车之后李祥民问道。 
　　「有倒是有，只是不知道应该先去哪个地方。」张漠的这一句话有些让两人
摸不着头脑，这时候张漠的电话响了起来。 
　　「我先接个电话。」 
　　张漠按下通话键，里面传来一个陌生的声音。 
　　「喂？请问是张漠老板吗？」 
　　「请问你是？」张漠一头雾水。 
　　「张漠老板，我是无名酒店的经理，一直不知道老板你的联系方式，你到Ｎ
Ｊ了吗？要我去接机吗？」 
　　张漠马上明白了这个酒店是哪个酒店。 
　　「黄部长给你下了什么指示？」 
　　张漠一提到黄国华，李祥民和李忠民默默交换了一下眼神。 
　　「老板你还不知道吗？黄部长把酒店送给你了，我们全体员工等着你来给我
们指示呢！」 
　　张漠恍然大悟，原来黄国华把ＮＪ的无名酒店送给自己了。 
　　「我知道了，我在车上，马上去酒店。」 
　　「好嘞，老板路上慢点！」 
　　张漠扣上电话，苦笑了一声，对李忠民和李祥民说道：「现在知道去哪里了
，去那个酒店。」 
　　「那个酒店？」李忠民和李祥民面面相觑，「酒店叫什么？」 
　　「ＮＪ的酒店千千万，各个有名有姓，唯独有一个没名没姓的，就去那一个
！」张漠笑着说道。 
　　「啊！是黄部长的……」两人恍然大悟，「老弟，可是有什么任务？」 
　　「没任务，可能也是个任务吧，黄部长把那酒店送给我了，让我去接手。」 
　　李忠民和李祥民被这个消息震的差点从座位上跳起来，黄国华把这个官场上
有名的无名酒店送给张漠，透露出来的信息可太多了。 
　　无名酒店是有象征意义的，这是黄国华势力的大本营，直接送给了张漠，首
先就直接表明了张漠在黄国华那边的地位。 
　　其次，张漠可能会成为黄国华势力在ＮＪ的代表。 
　　最后，送出这个酒店总得有个由头，在已知ＧＺ官场两派相斗，黄国华大胜
这个情报的情况下，再加上当时张漠当时从ＮＪ紧急调到了ＧＺ，恐怕是张漠在
战局中起到了逆转乾坤的作用，黄国华才会把这个酒店豪爽的送给他。 
　　「老弟，恭喜啊！」 
　　「哪有什么可喜的，这么重要的一个酒店突然丢给我，我都不知道该怎么办
了。」 
　　「老弟，你是干纪检工作的，不知道怎么搞酒店正常，但是老哥我这里有人
能帮你呀！」李祥民拍了拍胸脯，张漠一想还真是，李祥民本身可不就是金融办
的主任么。 
　　「那感情好，李主任你得给我推荐两个熟人教导教导我，或者干脆给我两个
人，帮我看着酒店得了。」 
　　「老弟呀……」李祥民凑到张漠耳边，「这个酒店……可不一般啊，我找人
辅佐你打理酒店还算好，直接参与管理，在黄部长那边恐怕显得不太好吧？」 
　　「黄部长把这酒店送给了我，想必是愿意让我找人管理的，我的水平他也知
道，他应该都考虑进去了，再说了，你们两位老哥我还能信不过吗？」 
　　李忠民和李祥民交换了一下眼神，都从对方的眼神之中看到了欣喜。 
　　这段对话中，其实张漠和两位厅长一定达成了初步共识。 
　　李祥民先是表达了亲近之意，张漠回应表示黄派欢迎二位加入。 
　　其实这还谈不上正式的结盟，两位厅长也没有被彻底的划归到黄国华的阵营
之中，而是互相表达了亲近之意，提出了继续深度结盟的可能性。 
　　单单是这一点，已经足以让两位厅长兴奋了。 
　　三人在车上又稍微聊了一下ＧＺ的政局，酒店就已经到了。 
　　无名酒店还是那个酒店，即便是在下午明亮的阳光之下依旧透露着隐秘的气
息，张漠犹记得在这个酒店门口的街道上，尹黎明被按在车引擎盖子上的画面。 
　　从尹黎明被抓到现在，中间发生了那么多的事情，然而时间居然才刚刚走过
了几个星期。 
　　张漠在两位厅长的陪同下走进了酒店。 
　　酒店的经理领着十多位管理层人员现在门口迎接张漠，一番简单的介绍之后
，经理开始介绍酒店目前的经营状况。 
　　「老板，在尹黎明事件之后，酒店经过了两个多星期的调整，毕竟这里面还
有尹黎明的人，性服务人员也都是尹黎明那边找来的，重新招人得花点时间。」 
　　张漠点了点头，心想尹黎明落马之前，人人都是尹书记，落马之后全是尹黎
明了。 
　　「现在还是老规矩？」 
　　「是的，７８９号，还有１７１８１９号特别接待，其他日子正常开放。」 
　　张漠记得今天是十五号，也就是正常开放的日子。 
　　「露台开放了没？」 
　　「一直没有，露台关系重大，没有领导批示，就一直没有开放。」 
　　「嗯，暂时先不开露台，先积累一下客流量。」张漠跟经理交代完，转头看
向两位厅长。 
　　「两位老哥，看你们的样子，还没来这里玩过吧？」 
　　「只听说过黄部长的大手笔，一直想来，苦于没有介绍人呀。」 
　　「不如今天我就给两位老哥当个介绍人，一起好好玩玩如何？」 
　　「就等你这句话啦！」 
　　「给这两位领导开两间顶层的房间。」 
　　就这样，上午时分还在ＧＺ一个人寂寞的看雪，下午时分已经身在ＮＪ无名
酒店，成为了这里的话事人。 
　　暂且跟两位厅长分别，张漠想先一个人独自逛一逛属于他的城堡，因为在飞
机上没有吃任何东西，张漠年轻的身体开始渴望蛋白质，他乘着电梯来到自助餐
厅，现在还没到晚上，来这里休息玩乐的官员们还都比较矜持，衣服都好好的穿
在身上，晚上的时候，整个酒店里面估计就没有穿着衣服的客人了。 
　　张漠在自助餐厅端了大量的肉食开吃，餐厅里面的官员都是生面孔，也没有
人认识张漠，张漠乐的清闲，狼吞虎咽的吃完饭，向着城堡的顶端进发。 
　　乘坐电梯来到顶楼，电梯一开门，正对面就是露台紧闭的大门，张漠往左走
，径自来到标注着００３号的房间，用三号门卡打开了门。 
　　房间构造跟ＧＺ的房间构造相似，门开之后，房间里面的智能设备纷纷启动
，所有的隔间门都是感应的，只要靠近就会自动开门，房间里面的中央空调一直
开着进行自动控温和换气。 
　　地板上铺著名贵的动物皮毛地毯，张漠脱了鞋，赤着脚走在上面，在冰箱里
面随便拿出来一瓶不知道什么牌子的啤酒，倒进杯中，再夹两块冰，走到巨大的
落地窗前，一边喝一边看向脚下的酒店广场。 
　　大概这就是权力的滋味吧，怪不得所有人都削尖了头往权力的上层钻啊。 
　　张漠端着酒杯又去了００１号房间，这个房间里面自然还是摆着伏羲女蜗的
神像，张漠在神像面前有些不自在，他简单看了看，就从里面退了出来。 
　　酒足饭饱之后，张漠性欲高涨，下体蠢蠢欲动。 
　　就在张漠考虑去哪里玩一玩的时候，门被敲响了。 
　　张漠心想可能是两位厅长来找他了，便走过去开了门。 
　　门外确实是两个人，然而却不是那两位厅长。 
　　许晨一身橘红色的风衣，脚上穿着一双卡其色的短筒靴，双手提着一个塑料
袋，发型还是那个娃娃头，可爱而又柔和的五官，她脸很红，酒店里面的温度始
终保持恒温，不是冻的也不是热的。 
　　也许是注意力都集中在许晨身上，站在旁边的罗小池跺着脚对张漠说道：「
喂！一直含情脉脉的盯着我姐妹看，直接当我不存在啦？」 
　　罗小池头戴一个灰色小圆帽，身上是一件黑色的羽绒连衣裙，脚上居然穿着
一双高跟鞋。 
　　「你们两个，怎么知道我在这里的？」 
　　「我们俩是特工，想知道什么当然都能知道！」罗小池得意的说道。 
　　「是上面的领导命令我们过来的。」许晨是完全不会开玩笑的性格，直接对
张漠实话实说了。 
　　「快进来吧，怎么没有回家过年？」张漠笑着把两个人迎进来。 
　　「我们可是军人，没有休假的说法。」罗小池说道。 
　　张漠回头看了罗小池一眼，罗小池和许晨正在各自脱了外套往衣架上面挂。 
　　「应该不是有什么任务吧？」 
　　「上面的命令只是让我们两个过来，听张厅长下命令。」穿着米色竖领毛衣
的许晨俏生生站在张漠面前。 
　　「今天给你们的命令就是好好休息，不过仅限这间房间，这个酒店的夜晚可
是到处都是行走的裸体男女，很危险哟。」张漠笑着说道。 
　　「说的好像你不危险一样。」罗小池小声嘀咕。 
　　「罗小池中士！」张漠突然回头喊道。 
　　罗小池条件反射的笔挺的站出军姿。 
　　「稍息。」 
　　罗小池立刻双手背在身后，右脚往前跨出半个脚掌。 
　　「哈哈哈哈！」张漠指着罗小池的样子哈哈大笑起来。 
　　罗小池脸憋的通红，虽然明知道张漠是在逗她玩，但是她身为军人的天性还
是让她的身体做出了本能的动作，而且这是长官的命令，她不得不听令。 
　　「你刚才的话倒是提醒我了，我得加强一下这个酒店的网络安全啊。如果有
你们这样的特工秘密潜入到酒店里面来，恐怕会有情报泄露的危险呀。」 
　　张漠说着，拿出自己的笔记本，连接上ｗｉｆｉ，轻而易举的入侵了这个酒
店的服务器组。 
　　「许晨，过来。」张漠拍了拍自己身边说道。 
　　许晨红着脸坐到张漠身边，张漠直接把她拉到自己面前，让她背靠着自己的
前胸，双手环绕过她的胸前，在笔记本上敲出一行行代码提升着酒店的服务器安
全性。 
　　许晨安静的靠在张漠怀里。 
　　「罗小池，在我身后站好啊，没我命令不准乱动。」张漠坏心眼的说道。 
　　「报告长官！」 
　　「说。」 
　　「这不公平！」 
　　「你看看许晨，性格多乖巧，这种温柔的性格就是讨人喜欢，你天天就喜欢
跟我顶嘴，还整天一副不拿我当回事的表情，我得让你认识到事情的严重性。」
张漠笑呵呵的说道。 
　　「报告长官，性格不是自己能决定的！」 
　　「罗小池中士！」 
　　「到！」 
　　「哈哈哈哈～」张漠愉快的笑着，这时候，许晨轻轻拉了拉张漠的衣袖。 
　　张漠低下头，两人脸颊贴在一起，轻声问道：「怎么了？」 
　　「放过她吧……」许晨小声的为罗小池求情。 
　　「好，罗小池中士，许晨说让我饶了你，我这个人就是心软，特别经不起求
，放过你了，罗小池中士，解散，自由活动。」 
　　罗小池身体松弛下来，气哼哼的坐在床上盘起二郎腿，但是又不敢继续顶嘴
。 
　　张漠享受着许晨温泉柔软的肉体在怀中的感觉，肉棒很快勃起了。 
　　许晨身体僵硬了一下，她知道发生了什么情况，不过她没有躲闪张漠顶在她
臀部上的坚硬。 
　　张漠动作迅速的初步搞定了酒店的网络以及监控上得安全系统，他的电话响
了起来。 
　　「老板，酒店的服务器组好像遭到了黑客入侵！」酒店经理的声音相当惊慌
。 
　　「是我，我在升级系统的安全性，你的反应也太慢了，我都入侵进来半个小
时了。」 
　　「啊，对不起老板，这是我的疏忽――」 
　　「行了，这方面我来处理，你记着加强好酒店的隐私保护和警戒水平，别让
人偷偷溜进来就行。」 
　　「是！」 
　　「晚饭给我送上来三份，没别的事我挂了。」 
　　张漠扣掉电话，很快晚餐就送了上来，张漠跟许晨还有依旧闷闷不乐的罗小
池一起吃了晚饭，张漠在笔记本前搞定收尾工作的时候，两个妹子都洗了澡。 
　　张漠拉上窗帘，直接把衣服脱干净，四仰八叉的躺在床上，许晨穿着浴衣出
来看到张漠的裸体，脸一下子就红了，不过她知道自己应该做什么。 
　　许晨脱掉浴衣，走到床边爬了上来，紧紧的依偎在了张漠身旁，张漠环绕过
她的背部搂住她的身体，手在她柔软的臀瓣上肆无忌惮的揉捏，眼睛则欣赏着她
的裸体。 
　　其实他们之间早就已经看光过对方了，不过还是不耽误张漠再一次欣赏她的
身体。 
　　因为是特工，所以身材很健美，也没有夸张到有特别明显的肌肉块，但是许
晨的手臂不会像一般的大家闺秀一样白玉圆润，她的身前有不少线条，刻画在身
上不仅没有减弱她的女性美丽，反而添上了一分性感。 
　　许晨的乳房是标准的Ｃ杯，规格上已经不小了，软软的乳头挤在张漠身上，
让张漠很是受用。 
　　就在两人躺在床上互相抚摸着对方身体的时候，罗小池洗完澡出来了，她一
眼就看到了在床上缠在一起的两人。 
　　罗小池红着脸转过头去，走到沙发那边坐了下来，两只脚丫蹬在桌子上打开
电视看起来。 
　　张漠没有管罗小池，先把许晨吃干抹净再说。 
　　经过特工训练的许晨显然是懂性知识的，她也不在乎自己的闺蜜就在旁边，
反而对张漠有害羞情绪。 
　　许晨抬眼看了张漠一眼，身体滑了下去，用嘴唇包裹住了张漠的龟头。 
　　温热湿润的感觉让张漠很是受用，他专心享受许晨青涩的口交服务。 
　　越是外表沉静温柔的妹子，口交起来越是大胆，许晨第一次品尝肉棒居然就
尝试起深喉来了，她支撑起身体，深深的把张漠的肉棒吞进嘴里面，然后快速的
上下摆动着头部，虽然只能把阴茎吃下去一半，但是张漠还是被口的很爽。 
　　许晨不会吮吸，只知道让张漠巨大的龟头一次又一次的顶在自己的喉咙上，
她的口腔中发出了咕叽咕叽的声音，唾液和张漠龟头中涌出的前列腺液搅在一起
，发出了淫荡的声音。 
　　「转过身来亲爱的。」 
　　许晨脸一下子红透，虽然很害羞，但是还是没有表示拒绝，她双手撑在床上
，转动屁股，把自己的粉嫩的菊花和小穴口展现在张漠眼前。 
　　张漠一边享受口交服务，伸出手指刮擦着许晨阴部附近，许晨的屁股抖动了
一下，张漠有些放肆的随意揉捏着两瓣臀肉，许晨的小穴口开始有亮晶晶的液体
流出来。 
　　许晨抬起头喘了口气，拿纸擦嘴角流出的液体的时候，看到罗小池正在往他
们这边偷瞄。 
　　罗小池看到许晨发现她的时候，赶紧转过脸去看向电视。 
　　许晨默默的低下头，继续把龟头吃进嘴里，她上下的摆动头部，回过头看了
一眼张漠：「舒服吗？」 
　　「很棒，很舒服，如果能加入一点吮吸就更好了。」张漠一边咋弄着许晨的
大腿和屁股，一边建议道。 
　　「我知道了。」许晨点了点头，把张漠的龟头吸进了嘴里。 
　　咕叽咕叽的淫荡声音立刻大了一倍，许晨柔软的口腔肌肤紧紧的贴合在张漠
的阴茎上摩擦着，张漠爽的几乎要飞到天上去。 
　　两人发出的动静有点大，罗小池默默的开大了电视的声音。 
　　张漠对许晨的性器给足了刺激，亮晶晶的液体已经快滴到床上了，他伸出手
指插了进去，摸到了处女膜。 
　　许晨浑身都抖动了一下，张漠感觉到自己的手指一下子被夹住了，处女的嫩
穴实在是敏感紧致。 
　　「放轻松，亲爱的。」张漠低声安慰着许晨，坐起身来，把许晨拉进怀里，
许晨的嘴角还往外面流着津液，他直接吻了上去，用舌头在她的嘴里面肆意搅动
着，许晨双手揽住张漠的后背，被动而又欣喜的回应着张漠。 
　　两人吻了一阵子，眼神对望在一起，许晨惊慌的躲开张漠灼热的视线，张漠
揉捏着许晨的嫩乳，尽可能的让她放松下来。 
　　许晨的呼吸越来越急促，皮肤开始泛红，乳头勃起，张漠把她按倒在床上，
低头伸进她两腿之间，伸出舌头舔弄她的阴蒂和阴唇，许晨终于发出婉转的呻吟
声。 
　　罗小池抱着沙发靠垫，目不转睛的盯着床上的两人，不自觉的把手慢慢伸向
了自己的下体。 
　　张漠再一次将手指插入许晨的阴道，许晨终于没有那么紧张，阴道被入侵的
感觉已经稍微适应了一些，不会引起身体的条件反射，张漠提起他粗大的男根，
把龟头顶在了许晨的阴道口。 
　　许晨含情脉脉的看着张漠，对他点了点头。 
　　张漠轻轻往前顶，紫红色的龟头插入了许晨泛滥的阴道口，许晨深吸一口气
，单手抓着被单扬起脖子，整个腰肢都拱了起来，这么大号的肉棒对她这个处女
来说还是显得有些吃力。 
　　十足的压迫感，张漠看着两人的结合处，许晨的大阴唇紧紧的包裹在张漠的
龟头上，他继续前进，阻力越来越大，处女膜破解的一瞬间，张漠已经被刺激的
浑身过电，奸淫处女的感觉实在是太特别了。 
　　血并没有流出很多，只有一丝丝的血丝顺着许晨的阴唇流了出来，张漠开始
轻轻动腰，让许晨的痛苦慢慢转化为快乐。 
　　从捕捉到第一丝的麻痒开始，许晨开始经历每个女人都要经历的过程，只不
过她会因为张漠的巨大更加痛苦，也会因张漠的巨大更加沦陷。 
　　阴道里面渐渐变得泥泞，许晨就像是适应了热水的温度一样，稍微适应了张
漠的粗硬，张漠缓慢的动着，每次插入和抽出，许晨的痛苦就减弱一分。 
　　「嗯～～～～」许晨无意识的呻吟出声，她自己都不敢相信自己能叫的这么
性感。 
　　张漠知道身下少女的第一次阴道高潮要来了，他尽职尽责的继续抽插，手爱
抚着许晨的勃起的乳头，灼热的呼吸喷在她通红的皮肤上，张漠突然感觉到许晨
的阴道开始收缩了。 
　　紧接着，阴道像是小嘴一样一下又一下的吮吸着张漠的阴茎，大量的阴精喷
涌出来，许晨像是要哭出来一样抱紧张漠，张漠把她抱在怀里，过了好一阵子，
许晨才缓过劲来，她目光迷离的看着张漠，显然被性高潮冲击的有些头晕。 
　　张漠爱怜的擦了擦她额头上的细密汗水，打算把阴茎拔出来。 
　　许晨抓住张漠的双臂，看着他说道：「要射出来……才算一次结束吧？」 
　　张漠轻轻咬了咬许晨的耳垂，说道：「第一次就不要太操劳了，第二天起床
会走不动路的。」 
　　许晨咬着嘴唇摇了摇头：「我还想要。」 
　　「那你休息休息再做。」 
　　许晨突然露出了一点笑容，她用手捂住张漠的双眼，把他翻身压在身下说道
：「不要看，这次我来试一试。」 
　　张漠有些莫名奇妙，害羞？也不能呀，不就是女方在上面动么，高潮的样子
都被看光了，还有什么好害羞的。 
　　下一秒，张漠知道了事情的真相。 
　　虽然被捂住了眼睛，但是身边跟自己有过性交经验的女孩都会被微信性爱系
统监控，许晨的情绪稳定，但是罗小池的感情出现了剧烈的变化。 
　　张漠好像懂了一些什么。 
　　一阵细细索索的声音，许晨趴在张漠耳边说道：「要来了哟？」 
　　张漠点了点头，他的龟头再次被套进了紧致温暖的阴道之中，因为捂着眼睛
，张漠下体的感觉更加敏感，骑在他身上的的女人相当激情，阴道口已经相当泛
滥，龟头顶在阴唇上有点像顶在果冻上一样，滑溜溜的。 
　　身上的女人尝试了好几次，张漠的大龟头也没能插到她的身体里面去，总是
在阴道口划来划去，她一把抓住张漠的肉棒，对准了她的小穴口，雷厉风行的坐
了下去。 
　　一瞬间，张漠又一次感受到了刺破处女膜的感觉。 
　　张漠真的有些无语了，许晨的两只手正捂着自己眼睛呢，哪来的第三只手扶
着自己的阴茎插进阴道里面？ 
　　想也不用想身上的这个女人就是罗小池了。 
　　张漠直接拉开许晨的手，只见罗小池用牙紧紧的咬着抱枕，一只手扶着阴茎
根部，一只手揉着胸前那一对木瓜奶，痛的眼泪几乎都流下来了。 
　　「不要看！」罗小池看到张漠正盯着自己，对着张漠尖叫了起来。 
　　「笨蛋，都这样了还有什么不能看的？」张漠不想让罗小池这种第一次正式
做爱还要主动承受撕裂之痛，他猛的坐起身来抱住她的肉体。 
　　因为起身动作有些大。插在罗小池阴道里面的阴茎又往里面插入了几分，罗
小池在眼眶里面一直打转的眼泪一下子流了出来，张漠抱着她，保持着两人插入
的姿态，让她仰着躺在床上。 
　　「可先说好了，我不是喜欢你，我就是好奇做爱是什么滋味……」 
　　「疼不疼？」 
　　「疼……」 
　　「疼那我可拔出来了啊？」张漠压在罗小池身上，坏笑着说道。 
　　「你……你敢！张漠你把我弄得这么疼，不让我爽一把再拔出来我绝对不饶
你！」罗小池拍打着张漠的胸膛，喊到。 
　　张漠有些惊讶，罗小池撒娇的小女人姿态他还是第一次见到。 
　　「张漠，别欺负她啦。」许晨凑到张漠耳边求情道。 
　　「好，我听你的。」张漠伸手刮了一下许晨的鼻头，开始专心草弄罗小池。 
　　罗小池的阴道一样紧致，但是罗小池的性格比许晨开朗许多，张漠一动，也
不知道是痛还是爽，罗小池都会呻吟着喊出声来，旁边看着两人做爱的许晨都被
罗小池叫床叫的脸红了。 
　　罗小池显然是激情派的，慢慢适应张漠的粗大肉棒之后，她就开始用语言跟
张漠互动。 
　　「快，快一点……」罗小池两条大长腿盘在张漠的腰上，双手抓着自己的两
个木瓜奶，看着张漠说道。 
　　「快来了？」张漠笑嘻嘻的问道。 
　　「少嗦啦……快一点啊！」罗小池别过脸去。 
　　「什么快一点？」 
　　「笨蛋！到底还要不要好好做了！」罗小池知道张漠在欺负她，有些着急的
拍了张漠的前胸一下。 
　　「告诉我，让我的什么，在你的什么里面快一点，说淫荡一点，越淫荡我就
越快。」张漠坏笑着说道。 
　　罗小池完了咬嘴唇，她猛的起身，打算翻身把张漠压在身下，但是张漠早就
想到了她会这么干，双手紧紧的压制在她的肩膀上，罗小池被插的全身松软无力
，尝试了两次依旧不能化被动为主动。 
　　「啊！投降啦！」罗小池再也忍受不了张漠持续不断，慢慢悠悠的抽插，她
红着脸喊道，「张漠你的阴茎，在我的阴道里面动的快一点！」 
　　张漠哈哈一笑，说道：「不行，你这根本不合格，一点都不淫荡。」 
　　许晨坐在两人身边笑的合不拢嘴，没想到这两个人在一起做爱还能这么有趣
。 
　　「怎么才算淫荡嘛？！我不会说啊！」 
　　「你不会你就问嘛，求求我我就教你。」 
　　「求求你教我怎么才能淫荡……啊！气死我了！」罗小池自暴自弃的说道。 
　　「看着我的眼睛，用缓慢深情的语气说，说我想让张漠哥哥粗大的肉棒，我
淫荡的小穴里面肆无忌惮的抽插，射在我渴望受孕的子宫里面射精吧！」 
　　罗小池咬着嘴唇坚持了一阵子，阴道里面麻痒的感觉越来越严重，罗小池实
在是忍受不住。 
　　她看着张漠的眼睛，缓慢的说道：「我想让……张漠哥哥粗大的肉棒，在我
淫荡的小穴里面……肆无忌惮的抽插，射在我……我渴望受孕的子宫里面吧……
」 
　　说完之后，罗小池简直不敢相信自己嘴里面能说出来这么色情的话，但是说
出来之后，心中的欲火却莫名其妙的更加强烈了，她跟张漠对望着，她说出的那
些淫荡的话，一下子让两人的情绪更进一步的升华了。 
　　「我爱你宝贝。」张漠侵略性极强的趴在罗小池身上，深深的吻上她的嘴唇
，伸出舌头积极进攻着，两只手绕过罗小池的腋下，揽住她的身体，下体像是打
桩机一样飞快的耸动起来，粗大的阴茎激烈的在粉嫩的阴唇中进进出出。 
　　「唔呜呜呜……！」罗小池被突然而来的狂风暴雨弄得混乱不已，喘不上气
，下体即将高潮的悸动，张漠强烈的男性荷尔蒙气息，张漠松开罗小池的嘴，罗
小池深吸一口气，一声婉转的呻吟中，罗小池的小穴里面喷出了阴精。 
　　张漠体贴的把阴茎深深的插在罗小池的体内一动不动，龟头顶着她的子宫口
，阴精一波一波的在龟头周围涌动，阴道里面的肉壁还在颤抖着抽搐，让她好好
的享受完自己的高潮。 
　　第六十章 坠入深渊 
　　罗小池气喘吁吁，全身像是没了骨头一样瘫软在床上，张漠挺了挺阴茎，像
是完成了某种神圣的仪式一样，有一种莫明的成就感。 
　　虽然他还没有出精，但是在心理上，张漠第一次感觉到了一种升华的快感，
一直以来，因为张漠的肉棒太过于粗大，他更喜欢熟女阴道带来的那种包容，不
过于束缚，又能给他提供性交的快感，直到今天一次性搞定这两个特工妹子的时
候，他才真正的领悟到征服处女紧致小穴的成就感。 
　　性是相互的，张漠知道，他开始从单纯的享受插穴的快感，慢慢升级为了享
受性爱的老手。 
　　一直在旁边观战的许晨让张漠躺在床上，用嘴继续给张漠服务，口了几下之
后，张漠也有了射精的感觉，本来想着把两个妹子并排在一起，跨在她们身上来
一次畅快的扫射，把她们的脸和胸上都射满自己的子孙，可是一想到微信系统的
任务需要完成，张漠只能再一次把许晨压在身下，插进她的阴道中射进了她的子
宫里。 
　　两个妹子被彻底的征服了，第一次就经历如此激烈的阴道高潮，两人都瘫在
床上不想动弹。 
　　「你们两个好好休息吧，第一次不要太纵欲，否则明天阴唇肿起来可就走不
动路了。」张漠一边穿浴袍，对躺在床上的许晨和罗小池说道。 
　　「你干嘛去？」罗小池抱着枕头，眯着眼睛看向张漠，「干嘛去还用问吗？
我还不想睡，出去溜达溜达。」 
　　「明明有我们两个了，还出去花心，渣男。」罗小池哼了一声。 
　　「我说过，这个酒店里面应酬太多，我把客人带来，晚上却不陪他们玩，会
显得待客不周，还有啊，许晨是我的女人，你什么时候成了我的了？」张漠似笑
非笑的看着罗小池说道。 
　　「你这个坏蛋！不理你了！」罗小池把头埋进被子里面，估计脸已经红透了
。 
　　「晚上还回来睡么？」许晨问道。 
　　「不确定，你们两个早点休息吧，我等一会儿让女服务员进来给你们换换床
单。」 
　　「不用啦，我想自己收拾……」许晨小声说道。 
　　张漠知道她想把沾着她处女之血的床单收藏起来，便笑着点了点头：「那么
你们就自己搞定吧，今晚都不会有人来打扰你们休息，如果有人进来，也只会是
我。」 
　　「嗯，你快去吧。」 
　　张漠带好房卡和手机，走了出去。 
　　「晨晨，我怎么就稀里糊涂的给他了？」罗小池趴在床上，一副生无所恋的
样子。 
　　「你就别骗自己了，前天晚上我听见你说梦话还叫张漠的名字呢。」许晨轻
轻拍了罗小池屁股一下。 
　　「呀呵！得宠了是想上天是不？」罗小池从床上跳起来，二女嘻嘻哈哈的打
闹了起来。 
　　闹了一阵子，也许是真的疲倦，两人很快偃旗息鼓，许晨挽着罗小池的手臂
，头靠在她的肩膀上，罗小池说道：「晨晨，以前跟你磨的时候，怎么就没这么
爽呢？」 
　　许晨无奈的看了罗小池一眼，没说话。 
　　「唉，咱俩现在都是他的人了，不知道这家伙在外面还有多少情人女友，他
现在在我们这里身份居然有这么多，他是领导，他是情人，他是上司，他还是我
闺蜜的领导，我闺蜜的情人――」 
　　「你就知足吧。」许晨小声嘟哝道，「当时在这个酒店，我被黄部长拉到办
公桌上的那一瞬间，我都已经绝望了。你还记得跟咱们一起训练的那些姐妹吗？
」 
　　「嗯。」 
　　「她们好多都被派去服饰高官了，甚至有的被安插进了国际妓院里面，她们
一辈子可能都找不到属于自己的幸福，我们至少还跟了喜欢的男人，多么的幸运
啊。」 
　　许晨说着，发觉自己身边的闺蜜呼吸渐渐平稳，她转头一看，罗小池已经睡
着了。 
　　张漠从房间里面走出来之后，迎面就碰上了一对男女。 
　　男人看面相四十岁上下，穿着睡衣，脸上还没多少皱纹，头发也是乌黑，身
上的肌肉也没像大多数官员一样那么松弛。 
　　在他身边挽着他手臂的女人非常年轻，留着一头很有青春感觉的娃娃头，个
头比男人矮了整整一头，面相还比较青涩，一看就给人感觉像是一个大学生，让
张漠有些不理解的是，这个女孩也穿着睡衣，按照道理来说，这个时间这一对男
女应该是赤身裸体的。 
　　女孩长相上就更耐人寻味了，她的眼睛和鼻梁的形状跟男人有些像，张漠老
远的看到两人的相貌得时候，不禁想到这大概又是有某种血缘关系的一对。 
　　张漠似乎明白了点什么。 
　　男人自然看到了张漠从哪个房间里面走了出来，从００３号房间走出来的男
人，要么是这个酒店的话事人，要么是这个酒店话事人的亲近之人，他更倾向于
后者，毕竟这个人看上去太年轻了。 
　　张漠现在在黄国华阵营并没有任何声望，目前只有林之和慕容一派的人知
道张漠得存在，甚至慕容一派还没有给到张漠明确的定义，所以这个酒店中大多
数的官员都不知道张漠得身份，即便是听到张漠这个名字，也不会知道这个名字
代表了什么。 
　　但是男人知道，眼前这个年轻人一定有着非比寻常的能量，毕竟他手里面还
拿着房卡，００３他可以随意进入。 
　　「晚上好，请问贵姓？」男人老远就主动打招呼。 
　　张漠领导范十足的伸出手说道：「我是ＮＪ无名酒店的话事人，免贵姓张，
你是？」 
　　「我是ＪＳ省人事厅厅长尉迟青，这是我外甥女小舞，张先生幸会幸会。」
男人热情的伸出手紧紧握住张漠得手一顿晃。 
　　一句话，基本上就概括了尉迟青对于张漠的态度。 
　　虽然说这个酒店基本上都是自己人，但是很多带着敏感身份女伴的官员，面
对不太熟悉的官员的时候，或者是不想让对方随便操的时候，还是会选择隐瞒女
伴得身份。 
　　带着老婆或者情妇来的一般都没什么忌讳，面对下属也会坦然介绍，但是某
些有亲属关系的就不一定了，毕竟这是一种乱伦关系，有一些忌讳在里面，知道
的人还是少一些为妙，但是面对自己上司，隐瞒身份则是一种不尊重。 
　　尉迟青直接告诉张漠身边的女伴是他外甥女，意思就是他认定张漠的官场地
位比他还要高，虽然职位不一定比他高。 
　　「那咱们还是上下级分明白了好，你是领导，尉迟厅长好！」张漠象征性的
客气了一下。 
　　「可不敢这么说，张先生从那个房间里面出来，是大大的贵人，年纪轻轻的
谈什么官职，那些都是虚的，张先生呀，我越看，越觉得你有些面熟，莫非――
」 
　　「从报纸上看过是吧？张在寅的案子是我负责的。」 
　　「哎哟！我就说嘛！神龙见首不见尾的ＮＪ纪委张厅长！」尉迟青这下确定
了，自己遇上了真正值得一抱的大腿。 
　　尉迟青是个聪明人，其实在黄国华一派在ＤＺ官场战斗上彻底宣告胜利的那
一天起，尉迟青就开始带着自己外甥女每天晚上往无名酒店跑了。 
　　为啥？尉迟青身为无名酒店的老顾客，黄国华一派的成员之一，自然是知道
这个酒店本来是尹黎明控制的，尹黎明倒台，酒店自然落到了黄国华手里，不管
黄国华是亲自接手，还是派人接手，甚至是把这个酒店当做政治筹码交易出去，
就必然会有一个位高权重的大人物出现在酒店里面，出现在那个００３号房间之
中。 
　　尹黎明倒台之后，黄国华还没来得及处理这个酒店，ＤＺ市委书记竞选事件
就摆到了台面上，黄国华腾不出手再派人接管酒店，就一直这么放着了，这些尉
迟青大概都能猜到。 
　　所以说，当ＤＺ竞选事件一结束，就轮到这个酒店了，尉迟青这段时间一个
晚上都不想随便放过，天天带着女伴来住酒店，有时候还会带好几个。 
　　今天算是功夫不负有心人，尉迟青终于等到了张漠。 
　　张漠的分量看起来并不大，但是张漠在ＮＪ的象征意义实在是太夸张了，他
代表着中央纪委的一个巨大的势力团体，毕竟他带头搞倒了张在寅，张在寅不是
什么小鱼小虾，从来都只有张在寅搞别人的戏份，如今天天扛着枪在ＮＪ打猎的
猎人居然被打断了腿，ＮＪ官场的飞禽走兽三教九流，无不对张漠这个名字印象
深刻。 
　　尉迟青跟李祥民李忠民两兄弟平级，当然也是张在寅狩猎范围的内猎物，因
此对张漠这个名字敏感实属正常。 
　　能把天天拿枪指着自己脑袋的猎人送进大牢里的人，现在又摇身一变成为了
这个无名酒店的幕后老板，张漠的身价在尉迟青这边已经抬到天上去了。 
　　就在这两人在酒店顶层愉快交谈的时候，ＳＨ市。 
　　从田子坊的某个出口出来，往右手边走，会有一个造型奇特的巨大巧克力贩
卖机，再往前走，是一个大厦，酒店餐馆等各种综合服务一应俱全。 
　　夜晚的ＳＨ相当繁华，ＳＨ代表着华夏经济力量的心脏，每一个走动在ＳＨ
街头的人，都是一滴具有活力的血液，无数的人们在在ＳＨ汇集，ＳＨ用它近乎
于无限的包容力，吞吐著，容纳着，不了解ＳＨ，就无法阅读华夏的经济力量。 
　　这个大厦有一个不对外开放的电梯，这个电梯被设立在一个及其隐蔽的位置
，想要找到这个电梯得入口，就必须先通过大厦的顶层管理层，再通过一个暗门
，就能看到这个电梯的入口。 
　　电梯需要特殊的卡片才能启动，且只有两个按钮，一个按钮是向上，一个按
钮是向下。 
　　乘坐上这个电梯的一瞬间，就会触碰到ＳＨ最隐秘，最柔软的一块敏感区域
之一。 
　　电梯一直向下，来到大厦的地下停车场的更下一层。 
　　这里是一个私人会所。 
　　电梯门开，就可以看到一个巨大的挂壁式鱼缸，这个鱼缸面积巨大，像是一
个光幕一样铺满整个墙壁，左右两边都有通道，通道上铺著名贵的毛皮地毯，在
这个时间点，会所里面依旧安静。 
　　在会所深处的一个房间里面，一个穿着一身比基尼的女人，正踩着高跟鞋在
房间里面走来走去，随着她的走动，她丰满翘臀上的肉像是波浪一样一跳一跳的
，挺翘的胸部也随着节奏上下抖动，全身的皮肤紧致白嫩，背上有一个面积不小
的纹身，那是一面砖墙，墙上似乎贴着很多张宣传单之类的东西，墙的画风跟老
旧，构图非常奇妙，她的背部每次在明暗处转换，墙似乎就倒塌一次。 
　　「黄国华这个老狐狸，还是把ＧＺ守住了，姐，这个新年我想去国外散散心
了，待着这里，总让我想起ＧＺ那边的事，烦。」 
　　一直在房间里面走来走去的女人说道。 
　　另一个女人趴在沙发上，手上端着一杯红酒，身上也是一身比基尼，只不过
是皮质的黑色比基尼，脚上穿着一双真皮高筒高跟，她的身材没有妹妹那么火辣
，但是更有一种成熟的韵味在里面，她的背上也有一片纹身，是一个巨大的问号
，问号也有一种支离破碎的感觉。 
　　「妹妹，你没发现吗？黄国华其实已经被我们逼出底牌了，他的底牌是纪委
那边的关系，经过几天的运作，我找到了一个人。」 
　　女人随手一甩，一张相片被甩在了桌面上。 
　　照片中，是漫天大雪，在一个洗浴会所四楼的窗户之中，张漠穿着浴袍，翘
着二郎腿，手指里面夹着烟，一边打电话一边看向窗外，非常清晰。 
　　「呀，这个人，居然挺帅的？」妹妹蹲在桌子前拿起照片津津有味的看了起
来，她蹲下的时候，下体的比基尼隆起一块诱人的凸起，「姐姐，不是说这个人
的反侦查能力极强，这么清晰的照片是怎么拍到的？」 
　　「航拍。」姐姐简要的回答道。 
　　「原来如此，真的有点帅啊，姐姐你看他手臂上的肌肉，浴袍衣领里面还能
看到胸肌，下面肯定也不小。」妹妹一手拿着照片，一手捂着自己的侧脸意淫道
。 
　　「再帅也是敌人，如果想跟他成为朋友，就得快点动手，妹妹你不是觉得这
个新年没意思吗？去跟他来个偶遇，然后把他钓上钩，带到ＳＨ来，姐姐用不了
几天就把他变成咱们的」朋友「。」 
　　「姐，被你调教过的男人都迷恋你，我在他们心中一点地位都没有，你就让
给我一个嘛，我就看上他了。」妹妹指了指照片上的张漠撒娇道。 
　　「你先有本事带他回来再说吧。」 
　　视角转换到张漠这边。 
　　「尹黎明已经死刑执行了，这个魔头一样的角色，终归还是被整死了，省部
级领导，说完蛋就完蛋了，真是造化弄人。」 
　　雪茄室里面，尉迟青和张漠面对而坐，各自抽着雪茄，两人讨论了一些关于
尹黎明的事。 
　　（是啊，真是造化弄人，尹黎明的老婆现在还落到了我的手上，他唯一的火
种还被打掉了。）张漠默默想道。 
　　就在这时，雪茄室的门被打开，李忠民和李祥民前后走了进来。 
　　「哟，两位玩的如何？」张漠站起身来迎接二人。 
　　「张厅长你不厚道啊，把我们哥俩丢下自己玩去了，说好的一起乐呵乐呵呢
？呀，这位不是尉迟厅长吗？！」 
　　四个人握手之后纷纷落座。 
　　「晚上的大好时光，咱们不能就干坐在这里抽雪茄啊，有目标没？如果没目
标，不如一起去玩一玩我的外甥女？」尉迟青建议道。 
　　「这怎么好意思，我们两个都是孤身前来，没有带女伴啊。」 
　　「这有什么不好意思的，我那个外甥女三通，应付的来。」 
　　这个时候，张漠的电话响了起来，他接了电话说了一阵子之后，对三位厅长
说道：「实在不好意思，我这边有点事情，三位厅长商量着玩吧，尉迟厅长的外
甥女不是三通么，正好你们哥三个一人一个洞，我有事情不能奉陪啦。」 
　　「你赶紧去忙你的吧。」 
　　张漠告辞三位厅长，穿好衣服来到了酒店一楼大厅。 
　　刘蕊穿着风衣，提着一个包出现在了酒店门口。 
　　「你怎么来了，微微呢？」张漠惊讶的问到。 
　　「是微微让我来的，我给微微准备好了明天的早饭，明天中午再回去。」刘
蕊脸红红的。 
　　「你干嘛听她的，我不是让你照顾好她吗？算了，你跟我上来吧。」 
　　张漠领着刘蕊来到顶层，打开００３号房间隔壁的专属游戏室。 
　　刘蕊进来之后一看这个房间的摆设布置，就明白自己应该怎么做了，她动作
麻利的脱掉身上的衣服，张漠脱衣服的时候一眼就看到了她的贞操带。 
　　「你怎么穿着这玩意儿？」 
　　「微微……让我穿的，她说只能当着你的面脱下来。」刘蕊红着脸说道。 
　　「微微？她跟你的关系……」 
　　「微微这几天，一直在调教我……」刘蕊把贞操带的钥匙递给张漠。 
　　张漠用钥匙打开贞操带，搂着刘蕊丰满的肉体来到浴室。 
　　「具体跟我讲讲发生了什么。」 
　　刘蕊和张漠一起跨入到浴池当中，一边跟张漠讲述微微调教她的过程。 
　　「你说，她让你舔她穿着丝袜的脚和大腿？」张漠的呼吸渐渐粗重起来，浴
池里面，张漠的阴茎硬的像一个铁棍。 
　　刘蕊伸出软绵绵的小手抚摸着张漠的肉棒，红着脸说道：「是的，微微让我
舔她的脚，还让我帮她脱衣服，她的全身上下我都舔过了，只有那里没有舔过…
…」 
　　张漠站起身来，把阴茎拍在刘蕊的脸上。 
　　刘蕊想都没想就把阴茎吃进了嘴里，咕叽咕叽的卖力口了起来。 
　　「跟我讲讲具体细节，她还没有跟我提过这些。」口了一阵子之后，张漠把
刘蕊拉起来，把她摁在墙上，站立着面对面把阴茎插入到刘蕊的小穴里面。 
　　刘蕊双手环抱着张漠背部，两条腿因为巨大阴茎得入侵而颤抖着，有些站不
稳：「她还……还用电动阳具插我，我一边舔她的乳头，一边插我的阴道，她的
乳头很敏感，每次舔的时候她的脸都很红……」 
　　张漠盯着刘蕊迷乱的眼睛，前后动着，两人的肉体啪嗒啪嗒的撞在一起。 
　　「后来，她还用电动阳具插我的……我的菊花……」 
　　刘蕊爽极了，这种被男人强势的按在墙上奸淫，所产生的被动而又弱势的感
觉，极大的补足了这段时间产生的空虚感。 
　　「她玩你的后门了？」张漠也有些喘息，这跟他以往玩弄刘蕊时淡定的感觉
有些不同。 
　　微微的话题不知道为什么，让张漠产生了莫名的兴奋。 
　　「是的，一开始先给我灌肠，然后用手指，在我的后门里面又插又弄，她的
手指比较细，后来就往里面塞跳蛋，最近就直接用电动阳具插入了……」 
　　刘蕊的双腿抖的越来越厉害，张漠感觉到了刘蕊阴道中剧烈的收缩感，他稍
稍往下蹲了蹲，刘蕊靠着墙岔开大腿顺势往下滑动了一点，两人的性器官更加紧
密的连接在了一起，张漠像是一个打桩机一样迅速的摆动腰部，刘蕊双手搭在张
漠的肩上，被插的满脸红潮，张漠突然猛的撞在刘蕊身上，刘蕊放浪的尖叫了一
声，插着阴茎根部的阴道口喷出了少量亮晶晶的液体。 
　　良久，刘蕊长吸一口气，浑身都软了下来，张漠抽出阴茎，刘蕊一寸一寸的
坐回到浴缸里面，张漠巨大得阴茎和紫红色的龟头一跳一跳的出现在刘蕊面前，
刘蕊用手抓住阴茎根部，再次把沾满了她小穴淫水的龟头吃进嘴里。 
　　张漠就这样站着让刘蕊给她口交，他想象着微微和刘蕊，一个萝莉一个熟女
在床上交叠在一起的样子，突然有些忍不住了，他抓住刘蕊的头在她嘴中猛的抽
动了几下，然后从她嘴里拔出阴茎，自己撸了几下，带有强烈男人气息的白色浓
厚精液喷射而出，一股一股的射在刘蕊得脸上。 
　　刘蕊兴奋极了，这是张漠第一次颜射她，她张开嘴巴虔诚的接受张漠的白色
恩惠，大量的精液就像是张漠对她的一种肯定，好像张漠射的越多，她就越发有
生存价值一样。 
　　阴茎脉动了二十几下才渐渐平息下来，刘蕊的脸上像是被好几个男人射过一
样，满脸的精液比面膜还要有存在感，刘蕊高兴的用手指划着脸上的精液，看着
张漠的脸和阴茎，像是享受某种佳肴一般把精液都吃进了嘴里。 
　　张漠看着刘蕊因不断吞咽而耸动的喉咙，一时间思绪万千。 
　　两人释放完最初的一次，接下来就从容了很多。 
　　张漠的阴茎依旧全程挺立，两人洗干净从浴室里面牵着手走出来，张漠躺在
床上，双手交叉在脑后枕着，刘蕊靠在张漠身边，对他的阴茎又是舔弄又是上下
撸动，柔软的小手时不时揉捏一下他的两个睾丸，还掰开张漠得腿主动舔他的阴
囊和阴毛。 
　　张漠有些沉默的看着刘蕊，刘蕊比上一次分别的时候更加淫荡了，如果有一
个张漠身边淫荡女人的排行榜，估计刘蕊现在连赵娇娇都给顶下去，稳稳的坐在
第一的位置上。 
　　微微的行动让张漠不知所言。 
　　微微在张漠的心中非常特别，她是微信性爱系统，又是自己的女儿，她可以
得到张漠近乎于无限的宽容，却又是张漠最想牢牢掌控的女孩，如今得知微微居
然开始对刘蕊下手，一想到两人在家里面做着这些事情，张漠就很难控制自己的
情绪。 
　　根据以往来说，张漠的第一次是非常耐久的，第一次出精也都是毫不停歇的
插在女人阴道里面抽动二十多分钟之后才会到来，这一次居然这么快就射出了第
一炮。 
　　是因为知道了微微的性欲，我才会如此情欲高涨，控制不住自己，还是因为
听着微微玩弄刘蕊？或者说只是单纯的因为刚刚跟两个特工妹做完没有射所以情
绪高涨？ 
　　张漠看着刘蕊的一对大奶子压在自己大腿上，尽职尽责的舔弄自己性器官的
样子，默默打开了微信系统。 
　　微微只给自己发了一条刘蕊正在前往酒店的信息之后就再也没给张漠发信息
，收集一百个女性属性的任务已经做了一半，刚刚添加了「特工」「军人」两种
职业。 
　　性爱点数已经存到了两百多点，即时任务中，有一个任务让张漠略微读懂了
微微把刘蕊送过来的意思。 
　　「任务：二星限时翻倍」跟一个具有「荡妇」属性的女人灌肠、肛交，并且
后入内射。 
　　时限：五天 
　　奖励：本次性爱产生的性爱点数×３ 
　　多余的事情张漠打算见到微微之后再说，他拍了拍刘蕊的屁股。 
　　刘蕊眼神迷离的抬起头来，张漠指了指床头柜，刘蕊爬过去抽出抽屉，里面
拜访着各种各样的兴奋剂以及道具，刘蕊转过头来看了张漠一眼，有些害怕的说
道：「让我吃药吗？」 
　　「再无害的药也是药，是药三分毒，我不会让你吃那些东西。」 
　　刘蕊低头翻了一下抽屉，在最下层找到了灌肠器。 
　　「是这个？」刘蕊把灌肠器拿了出来。 
　　「你还是挺懂我的啊。」张漠拍了拍她的屁股。 
　　刘蕊拿着灌肠器走到厕所里面，用手扶着马桶垫圈，背对张漠高高的撅起屁
股，暗红色的菊门展现在了张漠面前，张漠很仔细的观察到，刘蕊的胸部起伏很
快，显然她特别的兴奋。 
　　「很期待？」张漠拿过灌肠器，检查了一下灌肠器是否干净之后，在管道头
上安装好一次性注射头。 
　　「微微已经做过……好几次了。」刘蕊吸了一口气，有点紧张的说道。 
　　张漠往灌肠器的调配灌肠液，主要还是以温水为主，里面混入一部分的开塞
露和润滑油，调配好了之后，就直接把注射器插了进去。 
　　刘蕊菊门被插入的一瞬间，浑身的淫肉都颤抖了一下，张漠拍着她的屁股让
她放松下来，然后一点一点捏着灌肠器的液囊，尽量轻柔的开始往她的直肠中注
射灌肠液。 
　　刘蕊轻微的呻吟出声，这种菊花被入侵的感觉不论多少次都会产生些许的不
适感，但是只要适应了这种感觉，接下来她的情绪就会被淫欲占满，被别人支配
全身，甚至是灵魂的那种入侵感占满。 
　　液体一点一点注入，张漠动作比较慢，他可以清晰的看到刘蕊的小腹开始一
点一点的隆起，就像是一个孕妇一样，随着刘蕊身体颤抖的越来越厉害，灌肠液
被全部注入了进入。 
　　「完……完了吗？」刘蕊红着脸转过头来看着张漠问到。 
　　「还不够吗？」 
　　「够了……能不能不要看？」 
　　张漠笑呵呵用阴茎拍了拍她的屁股，靠在门框上说道：「我就在这里看着，
你要是不好意思就给我一直憋着。」 
　　刘蕊委屈的咬了咬嘴唇，她转过身来坐在马桶上，娇羞的打开双腿，做着最
后的努力：「还是不要看吧，我这个样子很难看，看了之后怕你以后会不会讨厌
我……」 
　　张漠不说话，靠在门框上一动不动。 
　　刘蕊最终还是忍不住，放松括约肌的一瞬间，灌肠液喷涌而出，像是一股激
流一样喷射在马桶里面，刘蕊的腹部以肉眼可见的速度瘪了下去。 
　　直到排尽最后一滴灌肠液，张漠拿着花洒喷头示意她抬起屁股，刘蕊抬起下
体，张漠用淋浴给她清洗干净。 
　　刘蕊站起身来，两天大腿有些颤抖，张漠搂住她的腰：「你的淫态我记住了
，这么美妙的景象，我今天晚上还会再看一次。」 
　　刘蕊听到张漠并没有讨厌她，心里面松了一口气，但是当再次躺在床上的时
候，刘蕊的心又一次提到了嗓子眼。 
　　这一次是真正的后入了，她没有任何经验。 
　　刘蕊跪在床边，张漠俯下身体，在阴茎上抹上润滑液，又在手指上涂满润滑
液，插入进了刘蕊的后门里面，刘蕊深吸一口气，并没有感觉到痛苦，她的后庭
已经经历了充分的准备，还有开塞露的滋润，张漠的手指都没有感觉到非常强烈
的挤压感。 
　　两人都已经准备好，张漠把龟头顶在褐色的可爱菊门上，慢慢的挺身，惊人
的挤压感，跟处女的小穴别无二致，张漠的阴茎进到一半就几乎进不去了。 
　　「唔……」刘蕊带着哭腔，承受着被撕裂得痛苦。 
　　张漠看了刘蕊一眼，慢慢的往后抽出阴茎，然后再一次奸入，反复几次之后
，张漠把阴茎抽出到只剩下龟头在里面，又在阴茎上涂了一次润滑液，这一次，
他的阴茎终于全部入侵到了刘蕊的后庭之中。 
　　刘蕊疼的眼泪都流了下来，张漠双手揉捏着她丰满白皙的奶子，亲吻着她的
后颈，下体开始动了起来，刘蕊立刻感觉到了排泄的快感，痛苦与快感交织在一
起，她动情极了，回过头来找张漠索吻，张漠直接把她抱起来让她仰面躺在床上
，一边奸淫她的菊花，一边跟她舌吻。 
　　刘蕊双手紧紧环绕着张漠的背部，任由他进出自己的直肠，两人动作越来越
大，啪啪啪得肉体撞击声不绝于耳，张漠也兴奋的满脸通红，这种征服女人的快
感实在是太强烈了，他一直不能理解为什么有的男人特别喜欢走后门，只要做过
一次，真的就很难忘怀这种紧致的征服感。 
　　随着抽插越来越快，刘蕊的阴道一阵抽出，居然直接被插出了高潮，张漠身
体不停，再次翻过刘蕊的身体，侧躺着在背后进攻，他的手臂抱起刘蕊的一条大
白腿，居然很快就想要射了。 
　　「快，射给我……」刘蕊近乎于尖叫的大喊起来。 
　　张漠浑身一哆嗦，把阴茎深深的插入刘蕊的直肠伸出，疯狂的出精了。 
　　良久，张漠把阴茎拔出来，刘蕊满身大汗，她的蹲在床边，精液和润滑剂的
混合液体在她的菊门中像小溪一样潺潺流了出来。 
　　刘蕊扒着自己的屁股，精液怎么也流不干净，她索性放弃了，张漠把她一把
抱起来，刘蕊吓了一跳，然后紧紧的抱住张漠的脖子，两人一起进入到浴室里面
。 
　　「呼……」 
　　张漠坐在温水中，刘蕊靠在他的健壮的胸膛上，张漠打开她的双腿，用手指
在她已经非常宽容的菊门里面慢慢抽插，帮助她把多余的精液排泄出来。 
　　「天呐……」刘蕊双手捂着脸，小声说道，「我以后……可能真的离不开你
了，永远都别想……」 
　　「原来你还想过离开我？」张漠的另一只手捏了捏刘蕊的乳头说道。 
　　「不，我只是想着某一天你会抛弃我，如果你不再来找我，我可能还可以开
始新的生活，跟你在一起纵欲的日子，就当是一段放纵的回忆，但是今天之后，
如果你抛弃我，我可能也会像一个泼妇一样，对你死缠烂打――」刘蕊转过身来
，趴在张漠身上动情的说道。 
　　「我不会抛弃你的。」张漠简单的承诺道。 
　　刘蕊抬起头来看着张漠的眼睛，眼神迷离的说道：「今天晚上就让我死在你
怀里吧，用你的阴茎……把我送入地狱，让我对你叩首，让我对你臣服，我一辈
子都属于你……」 
　　当夜，张漠又给刘蕊灌肠了一次，到后来，两人连润滑液都不用了，张漠反
复的奸淫着刘蕊的两个小穴，刘蕊不知道高潮了多少次，张漠也射出了两次，两
人的性交质量前所未有的高。 
　　深夜，两人偃旗息鼓，整个床上狼藉一片，所谓没有耕坏的田，只有累死的
牛，张漠都感觉到自己可能需要稍微休息一下了，刘蕊整个人还有有余力，她换
了床单，给张漠倒水，两人最后依偎在一起进入梦乡。 
　　刘蕊做了一个梦，梦中她也在睡觉，突然感觉一阵空虚，她以为自己饿了，
于是下床找吃的，结果在厨房里面看到了一条跟张漠的肉棒长的一模一样的电动
阳具，她吓了一跳，紧接着空虚的感觉来的更加强烈，刘蕊想洗个澡清醒一下，
厕所门一打开，马桶盖子上放着一个灌肠器，刘蕊后退几步，掀开自己的睡衣，
她的阴毛上当的小腹上纹着一个纹身，纹身只有两个字：张漠。 
　　刘蕊醒来，窗外已经透进阳光，她看了一眼身边，张漠还在沉稳的睡觉，她
吻了一下张漠的侧脸，下床倒了杯水。 
　　走到窗前把窗帘拉死，否则阳光照射到张漠脸上可能会把他弄醒，刘蕊看着
自己光洁得小腹，心想那个纹身挺漂亮的，或许真的应该纹一个。
　第六十一章 团聚苏城 
　　张漠醒来之后，注意力便转移到了刘蕊身上，刘蕊身上套着睡衣，先是打电
话叫了早餐，然后又给张漠放好热水，张漠的西服也被她用熨斗稍微熨烫过，西
服、领带、保暖衬衫、无领毛衣，全都整整齐齐摆在衣架旁边的凳子上。 
　　张漠有些不太适应，刘蕊俨然已经把自己当成了张漠的妻子，且先不论她承
不承认，至少她潜意识里面已经在这么想了，行动上也是，她在干一些身为炮友
完全不用干的事情。 
　　「你今天得回去，微微一个人在家我不放心。」张漠起来后，一边刷牙一边
对着刘蕊说道。 
　　「我知道，看你吃完早饭我就回去。」刘蕊回道。 
　　张漠含了口水，嘴涮干净，把牙刷和杯子往梳妆台上随便一扔，快步走到刘
蕊面前，刘蕊瞪大眼睛看着张漠，不知道他要做什么。 
　　张漠猛的把刘蕊搂在怀里，认真的看着她双眼说道：「你这不是完全变成一
个荡妇了吗？」 
　　刘蕊眼中的惊讶稍稍褪去，她毫不避讳的迎着张漠灼热得目光，用淡定的语
气说道：「我还以为是什么事呢，是呀，荡妇也是你和微微调教出来的。」 
　　张漠伸手隔着睡衣揉捏着刘蕊的乳房，说道：「脱掉。」 
　　刘蕊二话没说就脱下了睡衣，双手撑在桌面上，屁股往后抬起坐在梳妆台上
，动作自然的张开了大腿。 
　　再次射满刘蕊的子宫，张漠走进浴室，刘蕊已经穿戴完毕准备走了。 
　　「夹好大腿，漏出来一滴，回到家自觉的让微微打一下你的小嫩屁股。」张
漠下巴搭在浴池边缘，笑着对刘蕊说道。 
　　刘蕊说道：「穿着贞操带呢，流不出来。」 
　　张漠忘了这一点，有些尴尬的笑了笑。 
　　刘蕊坐在浴池边上，看着张漠说：「那我走了？」 
　　「嗯。」 
　　刘蕊俯下身来跟张漠接吻，然后站起身来离开了。 
　　「明天我去看你和微微！」张漠对着刘蕊的背影喊了一句，刘蕊点点头，打
开门走了出去。 
　　张漠洗完澡，穿着睡衣跑到００３号房间里面看另外两个刚刚破了处了妹子
，一进门他就差点没笑出来，两个妹子整整齐齐的坐在床边，一副根本站不起来
的愁眉苦脸，张漠面色严肃的大喊一声：「罗小池中士！」 
　　「到！」罗小池一脸愤恨的大喊一声，却不想站起来。 
　　「立正！」 
　　「是！」罗小池咬牙就想站起来，却被面前的张漠按在床边动弹不得。 
　　「你呀，疼就直说，我还能非让你站军姿不成？」张漠对罗小池骨子里面的
那种莫名其妙的硬气有些哭笑不得。 
　　「你是领导，服从命令是军人的天职！」 
　　「在是你领导之前，我首先是你的男人，罗小池，你是听领导的还是听男人
的？」张漠板着脸问到。 
　　罗小池一瞬间脸色垮了下来，面色红润的小声说道：「听男人的……」 
　　「听男人的，今天就别听领导的，好好休息吧，今天一天你都跟许晨在床上
躺着休息，我没什么事就陪着你俩，有事你们也别跟着，听明白了？」 
　　「听明白了。」许晨和罗小池一齐答到。 
　　张漠脸上露出笑容。 
　　吃中午饭的时候，张漠直接把餐盘放在两张座椅上，然后把椅子都搬到了床
边，他盘腿坐在地毯上，跟两个妹子一起享用午餐。 
　　角色突然的转变，让张漠有些难以适应。 
　　在这两个特工妹面前，他是情人，是领导，是男友，是老公，他要表现的富
有活力，像个男人，要给她们安全感，要丰富她们的感情生活。 
　　而在刘蕊面前，他是奴隶主，他是主人，他是野兽，他是支配者，他是刘蕊
所有欲望的来源，他要不停地侵犯她，他要保持着无穷无尽的欲望与精力，让刘
蕊心甘情愿光着身体，臣服在他的脚下。 
　　晚上，他是又会成为黄国华的盟友，他是ＮＪ无名酒店的主人，他是酒店中
百官的群落首领，一天之内张漠需要进行三次身份的转换，这让他第一次感受到
了心理上的疲惫。 
　　本质上来讲，他仍然是那个十九岁的少年，只不过他当久了演员，无时无刻
都需要演戏，把自己包装出一千种面孔。 
　　什么时候，我才能自由自在的活在这个世界上呢？ 
　　张漠暗暗想到，这个春节他要回到晨月海身边，做回那个爱撒娇，有着扭曲
恋母情结孩子。 
　　第二天，张漠暂时结束了对整个酒店的整顿工作，李祥民承诺的可靠的管理
人员已经到位，他自己也通过黄国华这边的关系网找来了网络安全专家，酒店的
工作暂时告一段落，两位特工妹子都打算一直跟着张漠，但是张漠还是给两人放
了假，并且给她们两人提前包了春节红包，一人一万，让她们买点年货回家过年
。 
　　对于张漠的红包，两个特工妹起初还有些抗拒，在她们看来，她们不是张漠
的情妇，不需要包养，即便是张漠再残酷的对待她们，她们的忠心也绝对不会改
变，但是张漠耐心的解释了为什么要给她们发红包。 
　　「你们两个出来当兵也有将近三个年头了，没有回家过年过一次，这次回家
体面一点，给家里得小辈多带点礼物，让家里人知道你们过得很好，这样你们以
后跟在我身边，也没有后顾之忧，红包是私人的，一万块对我来说是毛毛雨，我
在外面包养的学生妹一个月都不只这些钱，更何况你们要跟我一辈子，都给我拿
着，这是男人兼领导的命令。」 
　　两位特工妹只能收下，收拾行装准备回家过年。 
　　告别了两个特工妹，张漠自己的车在ＧＺ，他只能用酒店的配车让司机带自
己前往刘蕊家。 
　　在车上的时候，张漠收到了颜州仪的微信，她说她回到ＧＺ了，问张漠在哪
。 
　　张漠直接给她打了电话。 
　　「我还以为你得待在你家族那边过年呢。」 
　　「嫁出去的女儿泼出去的水，家族里面哪有我的容身之处？虽然我回去家族
还是会接纳我，但是那里早已经不是我的容身之所了。」 
　　颜州仪很喜欢容身之所这个词，在她的世界观里，只有男人才能给她生存的
空间。 
　　「你在ＧＺ等我吧，我现在在ＮＪ处理点事情，等我回去之后再跟你联系，
你好好休息养生，毕竟做了人流……」 
　　电话那头传来了颜州仪的轻笑声：「张漠你是活在二十世纪吗？现在的人流
手术别说微创了，根本就是无创手术，没什么伤害，不用担心我。你要回家跟晨
月海过年吧？要不要我先回家跟她碰头，帮她打理一下那边的事情？」 
　　「你喜欢我对你发号施令对不对？」张漠翘起嘴角，问到。 
　　「对，我喜欢你命令我，让我自由的活着还不如杀了我。」 
　　「那你先回去找我干妈吧，帮她对付一下那边的事情。」 
　　「知道了，亲爱的。」 
　　张漠扣下电话，正好到站。 
　　张漠看了一眼刘蕊家所在的楼房，心里面想的都是微微的事情。 
　　最近这段时间，微微基本上完全不会跟他在脑海中进行沟通，张漠多次主动
联系她，也不会有任何回应，只有当张漠问她关系系统和任务相关的事情时，她
才会回个一句半句，张漠有点莫名其妙，按照以前微微的性格，天天主动骚扰张
漠不说，如果张漠主动找她，那还不得聊个一两个小时不罢休。 
　　张漠让司机在下面等他，自己一人往楼上走，走到门口无意间打开附近的人
瞅了一眼，刘蕊正处于兴奋状态。 
　　张漠无语的敲了敲门，刘蕊的状态一瞬间出现了惊慌失措，几秒钟后，猫眼
黑了一下，显然是房间里面的人在通过猫眼往外看，然后门打开了一条细缝。 
　　「进来吧――」刘蕊用很细微的声音说道。 
　　张漠刚想推门进去，里面又传来了微微的声音：「别慌进！刘蕊，把门完全
打开，迎接张漠进来。」 
　　「这……不好吧，我现在可没穿――」刘蕊为难的说道。 
　　「你磨蹭越久，对门邻居越有可能通过猫眼往外看哦。」微微哼了一声说道
。 
　　刘蕊迟疑了一下，然后打开了门。 
　　刘蕊全身上下就穿着一个贞操带，她一只手握着门把，一只手挡在胸前，头
发有些散乱，一脸潮红，双腿夹得很紧，显然不太习惯这种露出戏码。 
　　张漠没有让她尴尬太久，直接有进门反手把门关上了。 
　　「微微？！」张漠没有管刘蕊，直接往卧室方向走去。 
　　微微背对着张漠坐在床边，她穿着一个白色丝绸吊带睡衣，两根纤细的白色
吊带挂在她白嫩的肩膀上，用肉眼几乎难以分辨，长发披散在背后，她盘着二郎
腿，腿上套着洁白的棉质丝袜，纯洁可爱的像一只掉落凡间的年幼天使。 
　　「微微？」张漠又喊了一声。 
　　微微回过头来看着张漠，逆光之中，张漠好像在她的眼中读出了许多复杂的
情绪。 
　　微微第一次出现在张漠面前时，那种欢脱得性格让张漠很是头痛，如今看到
不撒娇不闹事的微微，张漠心中塞满了各种各样的情绪，他突然觉得，微微还不
如一直缠着自己，把自己耍的团团转呢，这样沉默而又沉静的微微让张漠感觉不
舒服。 
　　张漠走到她身边坐下，摸了摸她的头说道：「你怎么了？」 
　　「没什么，就是有些无聊。」微微的眼神回归于那种古井不波的平静。 
　　「我来接你回家过年。」 
　　「我还以为你会一直把我扔在这里呢。」微微看了张漠一眼。 
　　张漠吓了一跳，他从来没听过微微用这种口气跟他说话，言语之中的埋怨他
听的一清二楚。 
　　「对不起，你知道我不能随时带你在身边。」张漠有些内疚的说道。 
　　「什么时候能随时把我带在身边呢？」微微紧追不舍的问到。 
　　「等真正得到自由的那一天。」 
　　「还记得那天你跟我说过的话吗？」 
　　张漠的眉头一下子从紧紧皱着的状态放松下来，他稍微回想了一下，看着微
微说道：「只要你听我的话，我一定会给你一个未来，一辈子都在一起。」 
　　微微脸上终于出现笑容。 
　　张漠搂着她的肩膀，说道：「今年先跟着我回家，回家之后一起买年货贴窗
花，看春晚也行，不看也行，看春晚我就抱着你看，不看咱们就一起包饺子――
」 
　　「好！」 
　　张漠突然发现，微微居然不叫他主人了，这算是好事吧，一个萝莉整天对着
自己主人主人的叫，也不太好。 
　　张漠站起身来，回头一看，刘蕊正坐在床边穿衣服。 
　　「新年你上大学的儿子得回家来吧？」张漠随口问到。 
　　「他不回来了，问我要了四万块钱，说是跟他女朋友一起过。」刘蕊小声回
应道。 
　　「张在寅赔了你们二十多万，快让你儿子败光了吧？」 
　　刘蕊的肩膀颤了颤。 
　　「这事我来处理吧，你也跟我回去，大过年的一个人在家也太苦了。」 
　　「你……你要怎么处理我儿子的事？」刘蕊面色很是痛苦。 
　　「你儿子什么状况你不清楚？他老爸为了给他还债被张在寅逼死，法庭上连
他的影子都没见着，打赢官司立马回来找你要钱，这就是你教育出来的儿子。」
张漠有些冷漠的说道。 
　　「可是……他毕竟是我儿子……」刘蕊捂着脸说道。 
　　「我会给他最后一次机会，我会派人找到他，查清楚他，如果他还有巨额的
外债，并且还没有戒赌，那是他自作自受，如果戒赌了，我给他安排个工作，他
能踏实下来工作，说不定还能做回你儿子。」 
　　张漠顿了顿，补充说道：「不过我看希望很小，我不是什么圣母，情况很坏
的话，这个新年你就跟他断绝关系吧，这个家在你心里还剩多少？不如一把火烧
了。」 
　　下午，张漠和刘蕊大包小包的把微微的东西往车上运，大多数都是微微正在
读的书，各种衣服，都这段时间刘蕊给微微买的，看到刘蕊对微微发自内心的关
怀，张漠下定了决心，一定要把刘蕊从她这个破财家庭的泥潭中彻底的拖出来。 
　　张漠现在的能量太大了，一个电话，刘蕊儿子的现状就被调查清楚了，他目
前身负将近五十万外债，大中午的时候还出入过赌场。 
　　张漠告诉手下，说告诉放贷的，这个人的账已经烂了，收债的时候谁敢找到
他妈刘蕊这边，黑的抓进去，白的取缔公司营业执照，只要不找到刘蕊，怎么催
债他都不管。 
　　刘蕊在旁边听着张漠跟手下的谈话，等张漠挂掉电话之后，她突然说道：「
把我的东西也放到车上吧。」 
　　张漠看了刘蕊一眼，点了点头。 
　　刘蕊带的东西很少，一些她用习惯的日用品，穿习惯的衣服，存折银行卡房
产证，一本正在读的小说，还有一条她冬天常常盖在腿上的小毛巾被，除此之外
她发现居然什么都不用带了，行李加起来比微微的东西还少。 
　　车子发动，刘蕊看向后视镜，后视镜中是她家紧闭的窗户，在刘蕊眼中，她
家中正燃烧着熊熊大火。 
　　傍晚时分，ＧＺ，张漠刘蕊微微从飞机上下来，来接机的是熟人。 
　　陌少峰的两个私人司机，陌夫人，裘俊熙，以及裘俊熙带来的两个来帮忙的
兄弟。 
　　「你们这是何必啊，接机的比刚下飞机的都要多！大嫂晚上好！」张漠赶紧
走上前去跟陌夫人握手。 
　　「本来应该是我老公来亲自接你的，但是他工作上实在是忙不开，晓茹在她
姥爷家，家里面就我闲着，就暂代我老公来啦。」陌夫人笑着对张漠说道，将近
两周没见，她真有点想这个年龄上足以当她儿子的弟弟。 
　　跟陌夫人打完招呼，张漠又转头看向裘俊熙：「你怎么也过来了？」 
　　「小叔，陌姨是正儿八经接机的，我就是来给你们拉行李跑腿帮忙的，你们
不是还得回苏城吗，我全程陪着，有啥事吩咐我就成了。」裘俊熙笑着说道。 
　　前段时间裘俊熙叫张漠张哥，现在人家成了自己老爹的兄弟，他也得跟着改
称呼，一口一个小叔叫的比谁都亲。 
　　张漠从怀里面掏出烟来准备给他们发烟，吓得裘俊熙摆手说道：「这烟发不
得，接了我爹得打死我！」 
　　张漠也不为难他们，点头作罢。 
　　张漠的行程是这样的，除夕这一天先把陌少峰、裘岳山、谢军这三个身在Ｇ
Ｚ的老哥的门串了，毕竟到春节了，再不想应酬这个也躲不过去，其他半生不熟
的官员就算了，串门之后当天就回苏城，他的行踪现在有太多人关注，回到苏城
之后，海月会所在年后可以想象，一定非常热闹。 
　　车来了三辆，裘俊熙和他两个仁兄弟负责行李，张漠三人外加陌夫人一辆，
还有一辆备用的空车。 
　　ＧＺ并无张漠的房产，一行人就被安排在酒店里面，一路上张漠没有跟接机
的人们谈起刘蕊和微微的身份，跟张漠同一车的陌夫人也没有问，只是寻常的跟
两个女人随便聊聊。 
　　然而陌夫人跟微微的对话永远都不在一个频道上，也只有刘蕊才能勉强把微
微口中的话题掰回到正轨，张漠丝毫不在意陌夫人怎么想他跟微微的关系，如果
时间倒流到扳倒张在寅之前，张漠看到别人跟微微对话他会特别慌张。 
　　因为他永远没办法解释微微的身份，只要跟微微稍微相处一下，就很容易发
现微微是个很缺乏常识的女孩，你问她喜欢什么，她会告诉你喜欢张漠，你问她
几岁了，她会说算上胚胎成长期也就几个月，你问她上初中了吗，她会问初中是
谁。 
　　一开始或许会觉得是不是微微在捉弄人，但是看她认真跟你对话的表情，她
根本没有跟你开玩笑的意思。 
　　如果张漠说他给微微洗过脑，估计也会有人相信。 
　　以前，一直躲在暗处的张漠没办法解释微微的存在，而如今不同了，他从暗
无天日的地下世界中走出，摇身一变，成为了一个实权人物，他不怕别人问他微
微到底是你什么人，因为大多数人根本不敢问他这个问题。 
　　唯独面对黄国华那样的怪物的时候，微微还必须要藏一藏，因此张漠和微微
还没有获得真正的自由。 
　　张漠相信那种自由也许并不远了，只要时间足够，他总能攒够大量的点数，
解锁性爱系统所有的功能，熬出自己更大的一片天。 
　　第二天，除夕前一天，张漠挨个串了门，本来陌少峰提议这一伙儿人聚在一
起吃晚饭，但是张漠谎称自己有急事要回苏城，晚饭计划便作罢了。 
　　当天晚上，张漠自己开车，也没让裘俊熙继续送，踏上了返乡之路。 
　　ＧＺ到苏城都在下雪，张漠路上开的有些慢，晚上十一点多，终于到达了目
的地，海月会所。 
　　海月会所这个时候已经闭门谢客，大部分的工作人员已经放假回家过年，只
有几个厨师、安保人员、保洁员还留在会馆挣三薪。 
　　漫天大雪之中，晨月海穿着一件白色的呢子大衣站在前面，全身上下都散发
着让张漠着迷的母性美，现在她右后方一步远的是颜州仪，她穿着一件紫色贵气
十足的风衣，打着一个伞，为晨月海和自己挡住雪花。 
　　张漠老远就看见了两人，他直接关闭车灯，车子慢慢的停稳，两人迎上来，
张漠下车连车门都没关，就跑到晨月海身边给了她一个大大的拥吻，接着也抱着
颜州仪亲了一口，他把四个处于三个年龄段的女人赶进会所里面，自己在后备箱
里面一趟又一趟的搬运行李。 
　　晨月海看到张漠健康的样子就放下了心，第二时间就开始看张漠带回来的女
人，结果从后面下来的两个女人，一个是个跟自己年龄相仿的熟女，一个是毛还
没长齐的小萝莉，晨月海的心情一瞬间有些复杂。 
　　在晨月海的世界里，张漠是她的唯一，她的爱情，她的亲情，她的寄托，她
的希望，她物质与精神的来源，张漠可以说是晨月海的一切。 
　　晨月海很早之前就想过，如果张漠能带一个结婚对象回来，在新年前后晨月
海就打算强迫自己结束跟张漠的肉体关系，让两人之间彻底的变成正常的母子关
系。 
　　晨月海有这种想法是有充分理由的，她根本不介意张漠跟别的女人做爱，更
不介意张漠深爱上哪个女人，张漠的幸福就是她的幸福，这是她的母性在作祟，
张漠需要一个能陪伴他一生的女人，如果张漠对自己产生了依赖，而自己年龄又
摆在这里，十年以后自己已经徐娘半老，也许能够风韵犹存，然而又能保持几年
呢？ 
　　那时，张漠才不到三十岁，那时候再让张漠找结婚对象，他更割舍不下自己
了，妻子跟自己之间他分心越多，夫妻生活就越可能出现裂痕，不如趁现结束两
人之间扭曲的关系，找个对象，早早生个孩子自己还能帮着张漠带带孩子，别的
可能不行，带孩子晨月海还是非常有自信的。 
　　但是不知道为什么，当她看到张漠车里面下来的两个女人之后，她又松了一
口气。 
　　跟自己年龄相当的那个肯定不是张漠的结婚对象，太大了，那个小女孩儿也
不是，太小了，所以张漠今年没有带女朋友回来，晨月海松了一口气之后，又恨
起自己来，明明都下定决心了，怎么还期待着张漠能用他的大阴茎不断的在自己
身体里面索取呢？ 
　　她偷偷看了一眼身边的颜州仪，这个颜州仪心思缜密，聪明，年轻，身材也
好，经过一段时间的观察，品行也不差，倒是个当老婆的好人选，唯一让人头疼
的是怀过别人的孩子，在张漠眼里恐怕也就是个红颜知己、人生伙伴的命，最多
能混成一个没名分的贤内助，明媒正娶的正妻位置是别想了。 
　　她又看了看刘蕊，心中有些担忧，张漠第一个性爱对象就是自己，该不会是
自己把张漠的口味给带偏了，让他总是对熟女御姐啊之类的产生了牢固的性癖好
吧？ 
　　最后又看看微微，一股莫明的熟悉感和亲近感涌上心头，晨月海心想这么幼
齿的一个孩子，该不会已经跟张漠做过了吧？ 
　　颜州仪看到了晨月海看微微温柔而又担忧的眼神，已经猜到了她心中所想，
便凑到晨月海耳边说：「月海姐，这个小女孩儿还是处女。」 
　　晨月海看了颜州仪一眼，小声问道：「你一眼就能看的出来？」 
　　「我会一些抿相的本领，是不是处女只要看走路的姿态，再观察一些细节就
可以基本断定。」 
　　晨月海点了点头，心情好了许多。 
　　微微看也不看颜州仪，她进门之后一直盯着晨月海，跟晨月海一样，一种异
样的温情在她心中升腾起来，她本能的想亲近晨月海。 
　　晨月海微笑着俯下身来，轻轻抚摸她的头发，温柔的说道：「你好，你叫什
么呀？」 
　　微微突然瘪起嘴巴，转身推开门跑进了大雪之中。 
　　晨月海吃了一惊，三个女人赶忙又追了出去。 
　　张漠正一手扛着一个储物箱，一手提着一个行李箱顺着台阶往上走，微微突
然从会所里面飞奔出来，张漠吓了一跳，他赶忙放下行李，微微一下子扑到他身
上，紧紧的抱着他的腰。 
　　「微微，怎么啦？」 
　　三个女人这时候也追了出来，看着微微无所适从。 
　　张漠看到晨月海，又看了看怀里面的微微，心中已经明白了一大半。 
　　「你们先回去吧，我单独跟她聊聊，放心，交给我就好。」 
　　晨月海看了一眼雪中的两人，她还是选择相信张漠，颜州仪撑开伞递给张漠
，刘蕊想来搬行李，张漠把装着刘蕊日用品的那个手提箱交给她，说道：「剩下
的还是我自己来，这些是你的吧，你先跟着上去，让我干妈给你安排住的地方，
以后这里就是你的家了。」 
　　刘蕊听着张漠的温声细语，有些感动，她点了点头，提着手提箱走进会所里
面。 
　　张漠撑着伞，一屁股坐在积满了雪的会所阶梯上，拍了拍身边示意微微坐下
。 
　　微微坐在张漠身边，张漠举起伞遮在两人的头顶，他看着微微说道：「别看
雪攥在手里挺凉的，但是如果穿着保暖的衣服坐在雪地里面，反而并不会感觉到
凉意，在北极，爱斯基摩人还会用雪当建筑材料，制作圆形的雪屋，你在电视上
看过吗？」 
　　微微点了点头，她轻轻靠在张漠身上说道：「像蒙古人的帐篷。」 
　　「对，其实那种雪屋是相对保暖的，很奇怪吧？明明是很冷的东西，坐在雪
地里面却不如坐在雨水里面冷，住在雪屋里面反而会感受到温暖，这个世界就是
这个样子的，你不去亲身经历，很多事情都是未知的，未知的东西可能带来恐惧
，但是未知并不代表一定会对你造成伤害。」 
　　微微抬头看了张漠一眼，说道：「我是微信性爱系统，我不应该有感情，而
我看到晨月海的时候，我感受到了自己的感情，我不应该这样。」 
　　「凭什么不应该有自己的感情？你有你的肉体，最重要的是你有着灵魂，其
实你在告诫自己不能有感情的时候，就已经在用感情控制感情了，既然无法避免
，就老老实实接受。」 
　　微微用手指碰了一下雪，小声对张漠说道：「我想对着晨月海撒娇！」 
　　「她是你妈，不过现在还不能让她知道，以后叫她晨姨，你本就应该亲近她
，这才是正常的相处关系。」 
　　微微点了点头。 
　　张漠站起身来，摸了摸微微的头发说道：「去吧，我还得搬行李。」 
　　微微冲进会所里面，晨月海正站在大厅里面等着两人进来，微微小跑着奔向
晨月海，晨月海微笑着张开双臂，微微投入她的怀抱，用脸来回蹭着她的前胸。 
　　张漠来回搬行李的时候，在漫天大雪的街道对面，他看到了一个女人的身影
，即便是穿着厚厚的冬衣，她的身材也相当的苗条，张漠敏感的感觉到这个女人
在盯着自己看。 
　　因为距离有点太远了，张漠看不清女人的面容，这时候一辆黑色的车停在了
女人面前，黑色轿车离开，对面已经没有了女人的身影，张漠看了一眼车牌，沪
Ａ，是ＳＨ的车。 
　　张漠没在意，继续往会所里面搬行李。 
　　张漠搞定了行李之后，海月会所顶层的一个房间中，一大家子人围坐在一起
吃晚饭，彼此熟悉着对方的性格，摸索着相互之间相处的节奏。 
　　张漠心里很清楚，以干妈的包容心，颜州仪的情商，肯定能跟刘蕊打好关系
，刘蕊以后也得把这里当自己的家，这三个人的关系应该很好处理，唯独担心得
是微微与颜州仪。 
　　颜州仪确实摸不透微微，因为在饭桌上的对话中，晨月海、颜州仪、刘蕊三
个女人都在察言观色，阅读着桌上得气氛，说一些应该说的话，微微从来不按照
套路出牌，她想说什么说什么，俨然成为了整个桌子上独立出来的角色。 
　　不过看到晨月海和张漠对她近乎于无限的宽容，颜州仪就更难猜她的身份。 
　　一直到晚饭结束，颜州仪也没想明白微微到底是张漠的什么人。 
　　晚饭之后本来张漠还想着搞点什么活动，但是看微微今天已经有些疲倦了，
便作罢，大家一起洗个澡就准备睡了。 
　　洗澡依旧是在换了新水的大澡堂中洗，张漠和四个女人一起混浴，本来大家
的交流可能会多一些，但是刘蕊和颜州仪都知道，今天晚上张漠只会陪着她干妈
，所以便各自洗好回去了。 
　　微微特别想黏在张漠身边，奈何晨月海搂着她一直帮她清洗身体，要换成别
人她早发脾气了，待在晨月海身边时那种安心幸福得感觉也不错，微微就忍了。 
　　张漠看澡堂里面就剩下他跟干妈了，便有些迫不及待的想跟干妈亲热一番，
却没想到晨月海丢下一句我在房间等你，便提前出去了。 
　　张漠挠了挠头，飞快的擦干净身体，连浴巾都不围了，光溜溜的就向着晨月
海的房间冲了过去。 
　　晨月海的房间只开了射灯，橘红色的灯光有些昏暗，晨月海坐在沙发上拿着
吹风机吹头发，张漠痴迷的欣赏着晨月海丰满洁白的肉体，她身上天然散发出来
的母性让张漠的灵魂躁动不已。 
　　晨月海关掉吹风机，对张漠张开双臂，张漠扑到晨月海的怀抱中，像个孩子
一样贪婪的吮吸着她的乳头，坚硬的阴茎顶在晨月海的小腹上，晨月海温柔的抚
摸着张漠的头发，任由他撒娇。 
　　「宝贝，坐好，妈问你些事情。」晨月海摸着张漠的脸说道。 
　　张漠闻言便放开她的巨乳，老老实实的坐在沙发上。 
　　晨月海蹲在他面前，分开他的大腿，把他的龟头含进嘴里吮吸了起来，张漠
深吸一口气，感受着晨月海对他的关怀。 
　　「微微有没有对你做这种事情？」晨月海舔了舔张漠的龟头，看着他问道。 
　　「没有，她是特别的。」 
　　晨月海点了点头，说道：「微微还小，等她长大了才行，她为什么什么都不
懂？」 
　　「她有一些记忆断层，至于具体身份，妈你只需要知道微微是我要照顾一辈
子的人就行了。」 
　　晨月海点点头，身体往前探了探，用一对巨乳夹住张漠的阴茎，上下揉搓着
，张漠兴奋极了，他伸出手指揉捏着晨月海的两个乳头，看着自己的龟头在晨月
海的乳缝中进进出出。 
　　晨月海感觉到张漠的阴茎越来越硬，她停止乳交，站起身来坐到张漠怀里，
温柔的说道：「宝贝，不能射在外面，要射在妈妈的阴道里面。」 
　　「知道了，妈妈。」 
　　她抬起屁股，中指和食指拉开自己生殖器的阴唇，对准张漠的龟头坐了下来
。 
　　两人已经轻车熟路，互相都很熟悉彼此，张漠的阴茎一下子就插到了晨月海
的深处，张漠肉紧的抱住晨月海的腰，脸埋进晨月海得乳肉之中，纵情的挺动着
腰部，让自己乱伦的肉棒在母亲的阴道中索取快感。 
　　晨月海轻声呻吟着，在张漠耳边喃呢道：「儿子的肉棒越来越大了，真不愧
是让妈骄傲的宝贝……」 
　　晨月海不会说那些特别淫荡的叫床话正是因为如此，才更能凸显她母性的一
面。 
　　第六十二章 新的一年 
　　跟以前张漠和晨月海做爱的节奏差不多，晨月海先一步到达高潮，从两人结
合处喷涌出来的液体打湿了张漠的阴毛，晨月海趴在张漠身上轻轻喘息。 
　　不一会儿，晨月海缓过劲来，她继续扭动着腰部，用充满淫欲的阴道继续研
磨着那条坚硬阴茎，张漠抬头看着晨月海的脸，晨月海对张漠微笑着，眼神之中
尽是温柔：「射出来吧宝贝，射在妈妈子宫里面……」 
　　「啊……射了……」张漠满脸通红，猛的挺起腰部把龟头顶在晨月海的子宫
口，激情的射精。 
　　良久，晨月海吻了吻张漠的嘴唇，感觉他的嘴唇有一点干燥，身体后仰一点
拿到桌子上的纸巾，细心的擦拭着张漠脑门的汗，擦完之后，又轻轻抬起屁股，
张漠阴茎依旧非常坚硬，晨月海擦了擦泥泞的阴道口，给张漠倒了一杯水。 
　　能对张漠如此体贴入微的，也就只有他干妈了。 
　　张漠喝着水，晨月海坐到张漠身边，低头舔弄着那根燃烧着欲望的火热男根
。 
　　「妈，你房间的温度还是这么高，调低一点吧。」张漠摸着晨月海挺翘得屁
股说道。 
　　「不行，出了这么多汗不能吹凉风，以后跟别的女人做的时候你自己也要注
意，别仗着年轻就……」 
　　晨月海还没说完，嘴巴就被张漠吻住，张漠又把晨月海压在身下，晨月海却
捧住张漠脸看着他问道：「宝宝，妈在担心一件事情。」 
　　「担心什么？」 
　　晨月海的手在张漠宽广结实的胸膛上滑动：「妈看你又带回来一个生过孩子
的，她叫刘蕊是吧？妈担心是不是太放纵你了，导致你对熟女越来越迷恋，你这
个年纪喜欢年纪大一点的也正常，可是身边已经这么多了，是不是找几个年轻的
？」 
　　张漠有些不开心的说道：「妈你这是什么话，怎么老是在这种奇怪的地方担
心我，我喜欢妈不行么？年龄太小的要天天哄，夜夜陪，跟带女儿似的，最近我
工作这么忙，哪有空操这么多心。」 
　　张漠毫不犹豫的说出喜欢晨月海这种话，让晨月海心头一甜，虽然晨月海自
持张漠干妈的身份，但是身为一个女人，在潜意识里面还是希望能得到张漠身为
男性，而不是身为儿子的肯定与喜爱。 
　　虽然挺开心的，但是说教还是要说：「全世界那么多女孩儿，又不是每个都
天天粘着你，找一个善解人意的不好么？」 
　　张漠仔细得回忆了一下，沈佳谈不上善解人意，柯佳琴也是风风火火的性格
，晾久了也不行，陌晓茹那种更加不行了，大小姐脾气还牢固的扎根在她的灵魂
之中呢，一起出去玩玩还行，男女朋友关系估计要被管的头皮发麻。 
　　林听水是温柔、善解人意的性格，但是林听水并不是处女，适合包养却不适
合当女友，董诗诗亦然，这两个南广的学生比上不足比下有余。 
　　又想起许晨和罗小池，许晨或许不错，处女，而且对张漠算是一见倾心，罗
小池也还行，别看她口是心非，性格有些可爱的别扭，但是罗小池面对正经事的
时候依旧是靠得住的。 
　　不过有一点，张漠心里面一直有一个坎儿迈不过去，那就是自己身为许晨和
罗小池的上司，他有些找不到自己在这两人心中的定位，她们是对身为领导的自
己更加充满敬畏呢，还是对身为男人的自己更加喜欢呢？ 
　　这两种感情肯定都有，张漠想看清楚这两人对自己的感情成分之后，在做决
定。 
　　最后一个最重要的理由，后宫可以开，皇后最后娶，而且结婚之后，在官场
里面混就更加放不开手脚，一个微微就足够他瞻前顾后了。 
　　黄国华的氏族概念让张漠有些抗拒，他乐意绿别人，但是可不想被别人绿，
多么亲密的关系都不能商量。 
　　综合如此之多的因素，张漠是绝对不想找女朋友的。 
　　晨月海哪知道张漠在想这么多的事情，她咬了咬嘴唇，狠下心来说道：「今
天晚上不能一直很跟妈腻在一起，会馆里面年轻的……对，去找颜州仪，我得把
你的性取向掰到正常的轨道上！」 
　　张漠实在难以理解晨月海为何会对他的性取向如此关注，不理解，那就干脆
撒娇好了。 
　　张漠把头埋在晨月海的乳肉之间，摇头说道：「不，我今晚就跟妈在一起。
」 
　　晨月海抚摸着张漠的头发，说道：「快去，听妈的话。」 
　　张漠突然从沙发上爬起来，一把把晨月海抱在了怀里，晨月海吓了一跳，她
赶紧搂住张漠的脖子，张漠把她直接扔到床上，把晨月海两条大白腿扛在肩上，
用手指在晨月海的小穴口和菊门附近指划。 
　　晨月海还是第一次采用这种姿势，顿时羞不自胜，菊花和小穴全部暴露在张
漠面前，手指带给她强烈的麻痒，晨月海情不自禁的呻吟出声。 
　　「那我等一下再去找颜州仪。」张漠笑嘻嘻的说道。 
　　「那你快去呀……嗯～……不要再逗干妈了……」 
　　「妈你要是不想再要了，我立马就走。」张漠把龟头贴在晨月海的私处，来
回摩擦着。 
　　晨月海咬牙转过头去：「不……不想要。」 
　　「真的？」张漠用手抓着晨月海的大腿往里面挤，夹住自己的阴茎，他前后
动着，坚硬的阴茎摩擦着晨月海的三角区。 
　　「都说了不想要了……你这孩子……嗯～」 
　　「我这不是关心干妈么，我看干妈你这里流出来这么多水，我一走干妈自己
解决多难受啊？」 
　　张漠分开晨月海的大腿，低下头伸出舌头舔弄她的阴蒂。 
　　晨月海被张漠弄的不上不下，难受到了极点，终于松口说：「先做一次再走
……」 
　　「谨遵母命～」张漠得逞，又一次把肉棒插入到晨月海得阴道之中，晨月海
被几度调情，本来就非常敏感，突然的插入让她感受到了极度的充实感，动情的
呻吟起来。 
　　张漠越动越快，越插越伸入，胯部啪啪的撞击在晨月海的臀肉上，晨月海两
条腿猛的绷紧，全身颤抖了一下，被干出了高潮。 
　　张漠还没感受完晨月海阴道深处的吮吸，晨月海突然反客为主，猛的坐了起
来，骑在张漠的大腿上上下动了起来，她勃起的乳头上下摩擦着张漠的胸膛，张
漠盘起腿，欣赏着面前一脸红潮的晨月海的脸，麻痒的感觉越来越难以控制，晨
月海扑面而来的欲望充分调动着张漠的情绪。 
　　张漠猛的往上一顶，坚硬的阴茎在阴道中喷射起来。 
　　晨月海双手搭在张漠的肩膀上，温柔的接纳着张漠年轻灼热的精液。 
　　良久，张漠射完，晨月海站起身来，一下子把张漠推倒，跪坐在张漠两腿之
前对着张漠的肉棒又舔又弄，张漠刚刚射精完，龟头有些敏感，被晨月海的突然
袭击搞得有些狼狈。 
　　「妈……太激烈了……」 
　　「让你欺负妈，这是给坏孩子的惩罚。」晨月海抬头看了张漠一眼，手松开
了张漠的阴茎，身体往后坐了坐靠在床头，两条大白腿分开，用手撑开阴唇说道
，「宝贝，继续来。」 
　　张漠咽了咽口水，被激发出女性淫欲的晨月海简直不像是个普通的荡妇了。 
　　两人用各种姿势一直干到了凌晨两点多才偃旗息鼓，张漠深深的感觉到了自
己还有待继续强化，本来觉得以自己的状态，一夜对付几个女人不成问题，但是
晨月海暴露出来的淫荡的一面让他认识到，他说这句话还有点早。 
　　第二天，晨月海一夜满足之后，直接起不来床了，她躺在床上用软绵绵的音
调教训着张漠，翻来覆去无非是「以后不能再这样勾引妈了」，「多跟年轻的女
人接触」之类的。 
　　张漠嘴上答应着，心里却期待着哪一天能够彻底的征服晨月海，把她干到彻
底瘫软在床上。 
　　早上，张漠打算领着微微还有刘蕊颜州仪去采购东西，微微和刘蕊昨天晚上
似乎又在玩性游戏，张漠来找她们的时候两人正在一起洗澡，张漠丢下一句楼下
等你之后，便领着颜州仪先一步下楼了。 
　　外面依旧飘着小雪，张漠大方的牵着颜州仪的小手走出大门，颜州仪很有兴
致，去掉所有负担之后的她脸色非常好，张漠甚至能从她的瞳孔中看到快乐的光
芒。 
　　「现在苏城也不让放鞭炮了，我打算买点烟花，在楼顶上放。」张漠站在台
阶上说道。 
　　「嗯，微微太小了，不能让她点烟花，再给她买一点非爆炸类的小烟花吧。
」 
　　「好。」 
　　两人正交流着，突然颜州仪瞪大眼睛看着张漠的身侧，张漠奇怪的看向旁边
，一个年轻女人低着头向着他们二人走来，左臂大幅度晃动着，右臂藏在身后，
走近之后突然举起右手，那是一把明晃晃的尖刀。 
　　张漠现在身体经过每天的锻炼，虽然称不上武功高强，但是也至少有了一副
强健的体魄，反应速度还是相当快的，他一瞬间就知道眼前这个女人是冲着颜州
仪来的而不是自己。 
　　原因很简单，微微没有给自己报警。 
　　女人手中的刀还没有刺出来，张漠飞快向前两步踏出，一把抓住了女人的手
。 
　　女人抬起脸，愤怒几乎扭曲了她的面容，而眼神中却跟刚才的颜州仪截然相
反。 
　　张漠紧紧的抓着女人的手，看着她毫无生机的眼神，有些心惊肉跳。 
　　还留在会所里面的安保人员冲上来，想从她手上夺下水果刀，女人的手攥的
很紧，两个保安用力的掰开她的手指，才用她手中夺过来刀。 
　　颜州仪也被吓到了，女人看向自己的眼神就像是屠夫在看一块毫无生机的肉
块，她手中的水果刀并不吓人，吓人的是她的眼神和神态。 
　　她真的要杀人，完全不计后果，只想杀人。 
　　「你是……尹锦洋！」张漠在处理颜州仪的时候，就看过尹锦洋的档案，他
曾经也从柯佳琴的嘴里听说过这么一号人。 
　　「放开。」尹锦洋的语气冷冰冰的，不带任何感情。 
　　「你冷静一下，如果你执意要杀人，后果会很严重。」张漠从一开始的震惊
中慢慢镇定了下来。 
　　「你护着这个女人？你是她的新男人？那你也该死。」尹锦洋的眼睛本来死
死盯着颜州仪，现在则把眼神聚焦在张漠身上。 
　　「抓住她的双手。」张漠吩咐了一声，两个保安赶紧抓住了尹锦洋的双手，
这时候这边的动静已经引起了路人的注意，他把尹锦洋半拖半拉的拽进会所里面
。 
　　张漠开始给尹锦洋搜身，因为是冬季，她穿的衣服挺厚的，张漠搜的很仔细
，连内衣里面都几乎摸了个遍。 
　　最终仅仅从她的口袋里面搜出了身份证，手机，驾驶证，还有一瓶安眠药。 
　　「你想杀人之后吃安眠药自杀？」张漠拿着安眠药在她面前晃了晃。 
　　尹锦洋根本没有看那瓶安眠药，只是死死盯着颜州仪。 
　　张漠看了颜州仪一眼，转头对她说道：「你先回去。」 
　　颜州仪有些惊魂未定的点了点头，小声对张漠说了声你小心一点之后，转身
坐电梯回到了楼上。 
　　张漠松开尹锦洋的手臂，她白嫩的手腕上面被张漠抓出了鲜红的手印。 
　　「你怎么找到这里的？」 
　　「你的小情人柯佳琴告诉我的。」 
　　「我不能放你走，也不能把你交给警察，你跟我来。」张漠示意保安放开她
，然后对她招了招手说道。 
　　「我为什么要听你的话？」尹锦洋问道。 
　　「因为你现在什么都不是，不是慕容小姐伴舞团领队，不是某个极权人物的
私生女，也不是哀莫大于心死的复仇小姐，你只是个俘虏而已，你别无选择。」
张漠说道。 
　　「又是一个被那个女人迷惑的男人。」尹锦洋看着张漠，面无表情的说道。 
　　「跟我来，尹黎明被判刑的细节，你不想听吗？」 
　　也许是这一句话打动了尹锦洋，尹锦洋的表情终于有了浮动，她默默跟在张
漠身后，登上了电梯。 
　　按照尹锦洋以前的作风，一个陌生男人邀请自己去他大楼根据地的深处，还
是这种明显带走风月气质的会所，她肯定是不肯去的。 
　　但是现在，她好像觉得没什么去不得的。 
　　虽然贞操还在，但是被自己亲生父亲扒光，差点被强奸的回忆实在是坏到了
极点，以至于尹锦洋在这个世界上再也找不到更坏的情形，她的灵魂在经历了这
样一件事之后，已经支离破碎。 
　　「首先，我说的这一切并不是为了给颜州仪开脱，这些都是事实，你先弄清
楚这一点。」电梯里面，张漠看着跳动的楼层数字，对尹锦洋说道。 
　　「最终目的还是为了洗白颜州仪，不是么？」 
　　张漠看了一眼尹锦洋：「你刚才的行为已经构成了犯罪，我完全可以通知警
局来抓你，苏城是我的地盘，你一个无依无靠的弱女子，处境如何你自己不清楚
？」 
　　尹锦洋没回话，她眼中毫无惧色。 
　　「我只想告诉你，我本来可以用更不讲道理的方式，让你坐牢，让你永远失
去自由，但是我没这么做，这说明了一件事，那就是我跟你痛恨的尹黎明之流的
佞臣不同，你清醒一些，不要因为恨颜州仪，殃及鱼池，恶其余胥。」张漠继续
说道。 
　　电梯门打开，张漠走在前面，尹锦洋跟着他来到了顶层的一间房间之中。 
　　「请坐。」张漠倒了杯水放在尹锦洋面前，他坐在沙发上开始对她叙述尹黎
明被判刑的过程，也提到了颜州仪跟尹黎明的关系。 
　　「一生无子，是尹黎明精神世界中的黑洞，他希望一个继承人胜过一切，直
到最后，尹黎明不惜招供，也要保住那个孩子。」 
　　尹锦洋还是没有说话。 
　　「本质上来讲，你，还有颜州仪，其实是同身份的，都是尹黎明的玩偶，只
不过她肩负着为他传宗接代的重任，而且颜州仪的家族也跟尹黎明有利益交换，
在你眼中，颜州仪跟尹黎明蛇鼠一窝，然而事实上，她跟你没什么不同。」 
　　「最后，颜州仪还是打掉了那个孩子，尹黎明留在世界上最后的火种也熄灭
了。所以说，你所有所谓的复仇，全都不成立。」 
　　张漠说完，看着尹锦洋等待她回话。 
　　尹锦洋目光呆滞的看着桌子上的水杯，说道：「你肯定是被颜州仪迷昏了头
，她肯定是个心如蛇蝎的女人，你被她利用了。」 
　　张漠笑了笑，其实在一开始他面对还曾经是尹夫人的颜州仪，心中还是有很
多戒备的，但是跟她做过之后，颜州仪对张漠而言就再也没有秘密可言。 
　　颜州仪的心里状态被清楚的写在微信系统上，一直以来颜州仪对张漠忠心不
二，没有任何不轨的念头。 
　　「她利用我做什么了？」张漠看着尹锦洋问到。 
　　「先利用你摆脱尹黎明，再利用你退出政治漩涡，之后用美色诱惑你，还打
掉孩子对你表忠心，其实都是为了取得你的宠爱，最后，颜州仪还是要利用你达
到她的目的。」 
　　张漠点了点头，说道：「你的建议我收到了，刚才你还说我是什么来着？」
颜州仪的新男人，你也该死。「，现在为什么又觉得我不像坏人，而是被颜州仪
迷惑的人呢？」 
　　「我哪有说过你是好人？！」尹锦洋有些气急败坏。 
　　「今天除夕，你有地方可以去吗？」 
　　尹锦洋没有反应过来，张漠的话题跳跃的有点快。 
　　「没有。」尹锦洋下意识的就说了出来，说出来之后就有些后悔了，我告诉
他这个干嘛？ 
　　「没有就住在这里吧，你是柯佳琴曾经的领队和教练，柯佳琴对你如此信任
，连我住在哪里都告诉你了，想必你们两个关系不错，我就代她照顾一下你吧。
」张漠走到窗前，拉开窗帘，指着外面的雪景继续说道，「这个地方这种雪景可
少见，看看雪，把自己满脑子复仇，自杀的念头清理干净，年后，雪化了，就开
始自己的新生活吧。」 
　　张漠说完，也不等尹锦洋回话，开门走了出去。 
　　尹锦洋呆滞的坐在沙发上，不由自主的看向外面的雪。 
　　张漠找到颜州仪，颜州仪正跟晨月海和刘蕊坐在一起，微微不在，看来是晨
月海不想让她听到这些黑暗的话题，把她支开了。 
　　「暂时解决了。」张漠对着三个女人说道。 
　　「这个女孩儿也是个可怜人。」晨月海叹了口气。 
　　「稍微劝了劝，如果她依旧执迷不悟，我也没好办法了，总不能放任她一直
对颜州仪怀抱着杀意，还是控制起来比较安全。」张漠说道。 
　　「怎么控制？」 
　　「软禁呗，送到警察局也行。」 
　　「她好好的生活被她的家庭毁灭了，你让我跟她沟通吧。」晨月海还是那个
善良的圣母。 
　　「跟她谈没什么问题，身边要跟着保镖，我怕她发疯拿刀冲着你来。」 
　　「怎么会呢？我听颜州仪说了，其实她也是个渴望父爱和母爱的人啊，她找
到尹黎明的时候，还期望着她的父亲用真情对待她……唉，被逼成这样，也是个
可怜的孩子呀。」 
　　张漠仔细想了想，好像还真是这么一回事，听柯佳琴说，尹锦洋从不提起她
的家庭，其实内在里她可能很渴望家庭的温暖。 
　　「还是得保安跟着，要不然我不放心。」 
　　「保安跟着，她怎么敞开心怀跟我说话啊？」 
　　张漠挠了挠头，说道：「这件事年后再说吧，她现在还算是个危险分子，我
再观察观察。这个女人别管以前多可怜，总会有拿起刀的勇气，不能对她太放松
。」 
　　晨月海不想在两个女人面前拂了他的面子，便不再挣了。 
　　新年夜，张漠一大家在一起包饺子，微微特别的兴奋，张漠的房间里面铺着
皮草地毯，她光着光洁的脚丫在房间里面跑来跑去，一会儿来到张漠和刘蕊身边
看他们两个的擀面皮，一会儿跑到晨月海和颜州仪身边看她们包饺子。 
　　张漠搬了个凳子放到厨房里面，抱着微微的腰让她站在凳子上包饺子，微微
学了半天学不会，但是丝毫不想放弃，坚持不懈的努力下，终于包出来一个像样
的。 
　　一大家子人一边吃饺子一边看春晚，晨月海端着一盘饺子找到了尹锦洋，张
漠跟在旁边，尹锦洋看着桌子上的饺子，也没有拒绝。 
　　零点之后，一行人来到楼顶放烟花，微微第一次玩这些东西，她终于表现的
像一个爱撒娇的小孩子，张漠非常欣慰。 
　　春晚结束之后，微微依旧兴奋，张漠不能让她跟着通宵，只好哄她睡觉，微
微身体还是个小孩子，躺在床上之后没多久就睡着了。 
　　哄微微睡着之后，张漠回到自己的房间，房间之中，三个女人都在等他。 
　　暖气十足的房间中，三个女人一丝不挂，晨月海两条丰满的大腿交叠在一起
，正换着电视节目，颜州仪坐在晨月海身边，端着一杯茶慢慢喝着，刘蕊坐在一
个单人沙发里面，两只手都不知道往哪里摆。 
　　张漠有点惊讶，这三个女人里面，能让大家赤身裸体坐在一起的，也就只有
晨月海了。 
　　「妈，你这是要？」 
　　晨月海看到张漠，便对他招了招手说道：「昨天我一个人应付不来你这个小
魔头，今天就叫了大家一起。」 
　　张漠心里面嘀咕道，应付不来？昨天都做到深夜两点多了，还能翻过身来反
守为攻，也就我这个体质能应付的来你这个中年虎狼了…… 
　　晨月海把颜州仪拉到自己怀里面，掰开她的白腿，让她的粉红嫩穴展现在张
漠面前，一边揉着她的乳房一边说道：「快脱干净，这边都等不及了。」 
　　张漠也等不及了，他三下五除二脱干净，对刘蕊招了招手，刘蕊走过来跪在
他脚边，用嘴巴把张漠的阴茎吮硬了，颜州仪的下体已经被晨月海的手指玩的淫
水泛滥，张漠轻易的就插了进去，一上来就抽插的非常激烈，一下子对上三个欲
女，不安排点战术是不行了，他打算先把颜州仪操成瘫软状态，回过头来再对付
晨月海和刘蕊。 
　　「啊～～～好爽～要被大鸡鸡插上天了！阴道都被插变形了～～」颜州仪头
靠在晨月海的双乳之间，两只手紧紧的抓着张漠的手臂，两只脚丫子随着张漠的
抽插晃动着。 
　　新一年的第一炮张漠打的比大多数男人都要兴奋，也更加辛苦，如此美妙的
一皇三后，似乎预示着张漠新的一年将更有艳福。 
　　新年第一天，如张漠所料，新年短信像是雪花一般飘来，几乎塞满了张漠的
手机，上午就有官员登门拜访，到了中午时分，已经不能一个一个接见，张漠直
接在大厅设宴接待官员们。 
　　在古代，江湖气息最重的地方莫过于烟柳之地，青楼里面往往聚集着江湖侠
客，风流才子，更有朝中大员出没其中，江湖草莽气息，掺杂著明里暗里的官场
味，无数的官场交易就在这里进行，官员怀抱着青楼的红牌，听着青楼中悠扬的
吹拉弹唱，面对一方巨富递上的银票，这种气氛之中，没什么是不可以谈的。 
　　海月会所也是风流地，也许是会所之中天生就带着这种从古代流传至今的包
容，官员们都非常放松，跟张漠称兄道弟好不热闹。 
　　当天晚上的时候，张漠等来了意想不到的角色。 
　　李莲带着他老婆李夫人来拜山头了。 
　　面对李莲，张漠也是有些感叹，黄国华一句话张漠的行政级别就成了副厅，
李莲在黄国华一派兢兢业业如履薄冰，干了小半辈子也只是跟张漠平级。 
　　李莲一来没说几句话就要求跟张漠单独谈事情，张漠似乎嗅到了李夫人身上
特有的香水味道中透露出来的意味，便请了二位上楼。 
　　来到张漠的房间之后，李莲就让李夫人去洗澡了，李夫人相当放的开，毕竟
也是登上过露台而且被选中过的角色，脱下衣服之后的背影看的张漠有些心动，
她的身段凹凸有致，挺翘的屁股加上苗条的蜂腰，腿和手臂都不是很长，但是生
的圆润，保养的很好。 
　　李莲和张漠脱光衣服等着李夫人洗好出来，李莲说出了他的意图，原来是想
让张漠多引荐一些ＧＺ官场上的人物，他初入ＧＺ官场，老首长裘岳山已经升任
秘书长，跟他扯不上大关系，厅长谢军也不是那么熟识，毕竟谢军比裘岳山更有
资历，李莲肯定是知道张漠跟谢军有一些关系，一番引荐之后他以后就不用费尽
心机揣测谢军的意思，谢军对他多一点扶照，李莲很有信心能够成为谢军的心腹
，谢军一旦升官，他自然好处多多。 
　　张漠想了想也没什么不好，李莲是黄国华一派的老人了，跟裘岳山本来就是
老上下级了，谢军想必也乐意跟一个会办事的下属打好关系。 
　　而且还是一个老婆身段如此妖娆的部下。 
　　李夫人穿着情趣内衣从浴室里面走出来，当即拜服在张漠的巨大男根之下，
几番舔弄之后就迫不及待的坐到张漠身上开始性交，李莲饶有兴趣的坐在一边观
看自己的妻子跟年轻男人做爱，胯下的阴茎也树立起来。 
　　张漠两只手枕在脑后，享受着李夫人的服务，李夫人扶着张漠的肩膀，用力
的夹着他的肉棒上下起伏，直到她背后出汗，张漠依旧坚挺，之后李莲加入战局
，从背后走后门插入她老婆的直肠里面，两人一前一后把李夫人干出了三次高潮
。 
　　这种主动的献妻行为张漠并不是每个都会接受，有的官员送钱，有的官员送
玩物，这些都是可以大方接受的，把妻子送货上门的，没有一些交情是不行的。 
　　就在张漠和李莲夹击李夫人的时候，尹锦洋正漫无目的得走在苏城的大街小
巷之中。 
　　因为苏城新警局局长刚刚上任的原因，苏城的治安非常好，街道上冒着小雪
巡逻的民警随处可见，尹锦洋却对这种安全感产生了些许的厌恶。 
　　在一个轻生的人眼中，这种安全是一种管控。 
　　走过一个小巷，有一家咖啡店还开着门，咖啡店门面上还贴着春联，跟浑身
充满了西方气质的招牌格格不入，尹锦洋推门进入，坐在卡座里面点了一杯招牌
咖啡，对于现在的她来说，任何饮料都是一个味道的。 
　　服务员小伙子显然对这个初二大晚上一个人独饮咖啡的大美女很感兴趣，但
是他心里也很清楚，这种气质，这种身材的美女是他不能妄想的。 
　　就在他盯着尹锦洋的背影发愣的时候，挂在门店上得铃铛响了起来，又有客
人。 
　　「奇怪了，平常没什么客人，今天大年初二人却不少。」服务员心里泛起了
嘀咕，看到客人的脸之后，他又一次被惊艳到了。 
　　尹锦洋低头玩着手机，突然，一阵香风飘过，她敏感的动了动鼻尖，她知道
这个香水，蒂芙尼的稀有款式，要通过特殊渠道才能买到。 
　　她抬起头来，散发著香气的主人坐在了她的面前。 
　　「你好，你叫尹锦洋对不对？我叫轩辕同心，来自ＳＨ，我能认识你吗？」 
　　苏城某道路收费站，收费员打着哈欠操作着眼前的电脑，放一辆又一辆车辆
通行，一辆悍马停在他的窗前，收费员小小的惊讶了一下，牌照是ＮＪ的，车窗
放下来之后，他更惊讶了，开车的是一个女人，带着一个宽大的蛤蟆墨镜，大夜
天还带着墨镜，难不成是ＮＪ的什么明星？ 
　　放行之后，收费员看着自己的电脑桌面，想着ＮＪ都有哪些明星，想了半天
也没想出头绪，桌面是他最喜欢的明星慕容雪莹，他盯着慕容雪莹的脸看了半天
，猛然一个激灵，他打开窗看着悍马得背影，惊讶的自言自语道：「不可能吧…
…这怎么可能呢？」 
　　悍马停在了海月会所门口，慕容雪莹从车上下来，皱着眉头抬头看着海月会
所巨大的招牌。 
　　「尹姐说她在这里，这个私人会所看起来就让人不舒服，里面肯定有性服务
工作者，她来这里干嘛？」 
　　慕容雪莹一时间打不定主意，这种人生地不熟的地方透露出来的气息让她本
能的有些抗拒，但是她真的很关心尹锦洋的现状。 
　　慕容雪莹这个冬天没有干劲，演唱会不想开，本来想游山玩水，旅途中写几
首小清新一点的曲子，却又被自己伴舞团的那一摊子事情弄的心烦意乱。 
　　她的手机长年关机，连她的经纪人都联系不上她，整个娱乐圈只有她敢这么
做，某一天开机之后，她筛选着自己感兴趣的信息阅读，顺便跟家里打个招呼报
一声平安，结果就从尹锦洋那边了解到了伴舞团的事情。 
　　保护好伴舞团的姐妹之后，尹锦洋又出了事情。 
　　苏城，大年初二，机缘巧合之下居然聚集了这么多能撼天动地的女人。 
　　第六十三章 轩辕慕容 
　　慕容雪莹还是推开会所的门走了进去，在慕容雪莹的世界里，就没有一个跨
不进去的门店。 
　　李莲夫妇本想今晚就住在这里，但是临时有事，只能告辞，张漠送他俩到门
口，正巧听见门口的争执。 
　　「让开。」大晚上还戴着一个蛤蟆墨镜的慕容雪莹单手掐腰站在门口。 
　　「小姐，抱歉，请问你有预约吗？」海月会所的保安这两天也算见过不少有
气场的人，面对这个陌生的美女他只能客客气气的。 
　　「告诉你们这里的主人，我来找人，找到人我就走。」慕容雪莹不硬闯，不
喝骂，只是淡定的用命令的语气说道。 
　　「您找谁？」也许是被慕容雪莹惊世的容颜迷了心窍，保安小伙子没有拿出
对讲机立刻通报，而是多问了两句。 
　　「言多必有数短之处，听说过这句话没有？」慕容雪莹也不生气，她的语气
很平静，连怪罪别人的声线都那么好听。 
　　保安没听过这句话，但是他知道眼前这位妹子已经很难再沟通下去了。 
　　就当保安拿起对讲机准备通报的时候，电梯门开了，李莲夫妇和张漠走了出
来。 
　　张漠走出电梯的一瞬间，就看到了独立于整个环境之中的慕容雪莹。 
　　李莲夫妇一瞬间不知道该怎么办，李莲拉了拉他夫人的手，示意先别慌走。 
　　「老板，这位小姐说来找人，我刚想通报……」保安看到老板来了，赶紧迎
上去说道。 
　　「新年好，你找谁？」张漠一边往前厅走。 
　　慕容雪莹摘下墨镜，瞪着一双漂亮的眸子看着张漠，她身上穿着一件小白棉
袄，下身是一件米黄色小短裙，修长的大腿上套着保暖长筒袜，袜子是黄白条纹
相间的，给人的视觉冲击力特别强，大冬天的这一身打扮可不能在外面长时间走
。 
　　「你就是管事的？尹锦洋呢？叫她出来。」慕容雪莹脸上挂着万年不变的寒
霜。 
　　「尹锦洋？哦，她确实住在我这里，不过今天晚上不巧出去了，你先上来坐
一坐等她吧。」张漠已经认出了这个女孩是谁。 
　　慕容雪莹刚看到张漠这个老板的时候，第一印象就是这个老板也太年轻了吧
，她从小天不怕地不怕，背后有家族撑腰，演艺圈这样乌烟瘴气的圈子中人，别
说潜规则她了，就是不尊敬的话都不敢说一句，她是断然不怕张漠的。 
　　张漠看慕容雪莹一副淡定的样子，便对李莲夫妇说道：「我这来了贵客，Ｎ
Ｊ慕容家的大小姐，我就不方便送两位了，李哥，嫂子，咱们后会有期。」 
　　李莲一听也知道了眼前这个漂亮女孩是谁，便赶紧低头说道：「好，你忙你
的，我们这边走了，有空再来拜访你。」 
　　李莲夫妇离开之后，张漠对慕容雪莹招了招手说道：「大明星造访，我这小
地方蓬荜生辉，先上去吧，我给你泡茶。」 
　　慕容雪莹看了张漠一眼，心想这个家伙还算是识趣，他对刚才那对中年夫妇
表明了自己的身份，便是想让自己放心。 
　　慕容雪莹不太想跟这个年轻老板有太多交流，跟着他就上了电梯。 
　　「我叫张漠，跟你哥哥是朋友。」电梯中，张漠看着数字不断跳动，开口说
道。 
　　「哦，原来你就是张漠，我听过你的名字，黄国华的得力干将。」这种事情
没必要跟自己哥哥求证，他说是应该就是了，否则在自己面前撒个谎岂不是要得
罪慕容家？ 
　　「尹锦洋呢？她为什么来找你？我不想跟你废话许多，把她人交给我，我就
走。」 
　　张漠摸了摸鼻子，有些无奈，也不知道这个大明星对谁是不是都如此强硬冷
淡。 
　　「尹锦洋为什么来找我，等见到她你自可以问她，我说过了，她人不在，你
来之前半个小时刚好出门，等她回来你愿意带走便带走。」 
　　两人一出电梯，迎面就碰上了穿著有些暴露的颜州仪和刘蕊，两人身上都是
薄如蝉翼的丝绸睡衣，胸前开口都挺大，白嫩的乳沟，挺翘的奶子把睡衣高高撑
起，乳头若隐若现，脚上套着棉拖鞋，光溜溜得大腿，像极了会所中的高级小姐
。 
　　慕容雪莹厌恶的看了张漠一眼，心想就知道这是个淫乱窝，我哥哥怎么交上
了这样的朋友。 
　　颜州仪和刘蕊迎面走过来，刘蕊还想开口打招呼，颜州仪却用力抓了抓刘蕊
的手，刘蕊赶紧闭上嘴巴看了一眼颜州仪，颜州仪摆出一副水性杨花的笑容对张
漠说道：「老板晚上好，我们睡过头了，这就准备下楼坐台。」 
　　张漠心中有些好笑，这个颜州仪定是觉得自己在泡小姑娘，赶紧说一句老板
好跟自己撇清关系。 
　　刘蕊这时候也看到了跟在张漠身后的漂亮小姑娘，这个小姑娘一看就气质非
凡，顿时明白了颜州仪的用心，赶紧接了一句老板晚上好。 
　　张漠装模作样的对两人点了点头就走了过去，他心中其实是并无所谓的，慕
容雪莹这样的极品，见过世面，万人瞩目，还是慕容家的大小姐，哪能这么好骗
？ 
　　等两人走进张漠的房间里面，颜州仪回身看了一眼，对刘蕊说道：「还好我
反应快，差点坏了他的好事。」 
　　刘蕊有些不安的说道：「那个女孩儿，知道张漠经营这种会所，还看见了咱
们两个穿成这个样子在走廊上走，怕是对他印象不好了。」 
　　「这倒不一定，那女孩儿既然都跟着上来了，应当也是知道这是什么地方，
如果一开始就介意这一点，恐怕也不会上来，重要的是不能暴露了咱们是他情人
，否则那可就真泡不到手了。」颜州仪眼睛中闪着光。 
　　「还是你反应快，我都没看着那个妹子。」 
　　「那个妹妹，感觉不简单呀。」 
　　「我也这么觉得。」 
　　颜州仪看了一眼刘蕊的表情，娇笑着说道：「怎么，你还打算在张漠这里讨
个名分？」 
　　刘蕊赶忙说道：「我哪敢有这种想法，就是……就是看他一个一个女人往回
带，不知道什么时候就把咱……把我给忘了……」 
　　刘蕊还想说咱们，但是转念一想，颜州仪这样心思通明的女人，天天猜准张
漠的心思，恐怕要比自己得宠多了。 
　　「他不是这样的人，既然带了你回来，就肯定不会抛弃你，你信我就对了。
」颜州仪捏了捏刘蕊的手说道。 
　　刘蕊也不知道颜州仪是随口说好听的宽慰她，还是确实这么想的，当下也只
能对颜州仪报以微笑。 
　　颜州仪也知道刘蕊不太相信自己，但是她自己的变化自己最清楚，她是一面
镜子，照人照己。 
　　颜州仪也不解释，伸手捏了捏刘蕊肥嫩的屁股，拉着她回了房间。 
　　镜头转换到尹锦洋和轩辕同心所在的咖啡馆中。 
　　「我是尹锦洋，你来自ＳＨ？找我做什么？」 
　　尹锦洋盯着轩辕同心晶亮的大眼睛，想从她的眼睛中看出她的真正意图。 
　　轩辕同心对她微微一笑，尹锦洋突然有些悲哀。 
　　我尹锦洋家庭支离破碎，在ＮＪ差点丢了清白，辞了伴舞团的工作，跑来苏
城本想杀了那个妖妇，活着的动力居然是满心的怨恨，我这种无权无势的人有什
么好利用的？就算对面这个漂亮妹妹是什么奸邪之人，想利用我做什么事情，我
也暂且听一听她的目的，反正我的生活也不能更坏了…… 
　　「尹锦洋姐姐，我知道你最近心情很不好，我不是刻意找到你的，在这里碰
到你完全是巧合。」轩辕同心一脸柔和的笑容。 
　　尹锦洋点了点头。 
　　「你一定很疑惑我为什么认识你吧？其实，我看过你的档案。」 
　　尹锦洋听到后面这一句，顿时感觉有些起鸡皮疙瘩，这个漂亮妹子难不成是
那个颜州仪家族中人？来报复自己的？这反应速度也太快了？！ 
　　轩辕同心看到尹锦洋身上的肌肉有些紧绷，笑了笑继续说道：「尹锦洋姐姐
，不要紧张，我说我来自ＳＨ可能是说的有些简略了，姐姐你对党派斗争不太了
解，我说明白一些吧，我是ＳＨ派的人，跟你的生父尹黎明是绝对的对立派。」 
　　尹锦洋惊讶极了：「对立派？什么意思？你找我……做什么？」 
　　「从一开始跟尹锦洋姐姐说起吧。」轩辕同心一副开诚布公的样子。 
　　两人说话的时候，咖啡厅的服务员一直往这两人的桌子这边偷瞄，咖啡厅的
音乐声音完全覆盖了两人谈话的内容，服务员心里跟猫抓的一样，他走到吧台电
脑的前，故意把音乐调低了一些，好偷听两人在说什么。 
　　服务员再看向那边，却发现轩辕同心正用锐利的眼光盯着他，显然自己的小
心思被人家发现了，不过这个服务员显然也是个胆肥脸皮厚的家伙，他对着轩辕
同心报以自认为帅气的笑容。 
　　轩辕同心翻了翻白眼，她知道跟尹锦洋的谈话内容不能让人听到，本想喊着
尹锦洋离开，但是外面冰天雪地，这两个女人走到哪家店里面不是万众瞩目？ 
　　轩辕同心突然站起来，走到了尹锦洋身边，尹锦洋本能的往边上让了让，轩
辕同心紧紧的贴着尹锦洋坐在了她的身边。 
　　「那个小服务员想偷听我跟姐姐说话，可不能让他如愿。」轩辕同心贴在尹
锦洋耳边吐气如兰，尹锦洋的耳朵有些敏感，被轩辕同心的气息一吹，顿时有些
窘迫。 
　　轩辕同心好似没发现尹锦洋的不自然，继续贴着尹锦洋耳朵说道：「其实在
上一年上半年，ＳＨ派就计划了对尹黎明的进攻计划，具体手段很复杂，说白了
，我们想把尹黎明拉下马，铲除这个毒瘤的同时，也能削弱黄派的有生力量。」 
　　尹锦洋知道轩辕同心开始说正事了，也就没在拉开距离，任由轩辕同心贴着
她说话。 
　　「尹黎明我们已经调查了许久，各种证据也都准备万全，这个大老虎可称得
上恶贯满盈，他虽是姐姐你的父亲，但是他对你做过的那些事情，你应当比我更
加了解他是什么样的人。」 
　　尹锦洋点了点头，她对尹黎明恨之入骨，当然不在意轩辕同心如此露骨的用
语言攻击尹黎明。 
　　「可是黄派的领导人黄国华当真是老奸巨猾，他预料到了我们ＳＨ派的行动
，在我们动手之前刮骨疗伤，先一步把尹黎明给办了，这真是一步好棋，我们计
划全盘落空不说，还把自己派系的毒瘤亲手除掉了。」 
　　尹锦洋看了一眼轩辕同心，没有说话。 
　　「姐姐你不信我么？你看看这是谁？」轩辕同心拿出手机，调出了一张照片
。 
　　尹锦洋低头看去，瞬间便震惊的无以复加。 
　　照片中的人居然是王哲，王哲穿着一身囚服，胡子拉碴，一双眼睛中透露着
恐慌，手腕上铐着手铐，脸上还有被鞭子抽打过的痕迹。 
　　「这个人想必姐姐你认得，是你的伴舞团同事把？尹黎明抓你去别墅的时候
，这个人就跟在后面，他本来找你是为了让你在伴舞团的事情上松口，却无意之
间撞到你被绑架劫持，他是个重要的证人，我们ＳＨ派在尹黎明落马之后就想办
法抓了他。」 
　　尹锦洋此时已经信了一大半，这种照片确实不是什么人都能拿到的，显然轩
辕同心确实跟尹黎明的案子有莫大的关联，至少也是个知道内情的人。 
　　「姐姐，你要知道，黄派里面的人没一个好东西，你被绑架难道黄派的人不
知道么？他们可是都知道的，可是他们没人在意你的安危，只想除掉尹黎明，抓
住更多尹黎明的把柄，这就是黄派人的作风。」 
　　轩辕同心不遗余力的往黄国华身上泼起了脏水，轩辕同心心里很清楚，如果
想得到尹锦洋的信任，就必须得树立起ＳＨ派光伟正的形象，以及ＳＨ派与尹黎
明完全对立的态度。 
　　「是你们救的我？」尹锦洋惊讶的看着轩辕同心问道，尹锦洋自然不知道，
出手救她的是慕容家的那个老人家，慕容长歌警告了尹黎明就开车走了，尹锦洋
当然不知道这些内情。 
　　轩辕同心一脸理所当然的说道：「当然，我没有那么大能量救你出来，但是
ＳＨ派有，我们看不下去尹黎明的所作所为，便救了你出来。」 
　　尹锦洋已经信了八成，由不得她不信，人家该知道的都知道，手上还有王哲
的照片，可信度是很高的。 
　　「我来苏城，是为了调查黄国华的手下大将张漠的相关信息，这个张漠是个
技术专家，专门利用信息技术盗取国家机密，以此来帮助黄国华获取政治资源，
他在年前进入我们的视野，年底之前，又在ＧＺ兴风作浪，我们因为他损失巨大
。」 
　　「他……他还救了那个颜州仪……」尹锦洋咬着牙说道。 
　　「是呀，那个颜州仪到底是什么人，没有人比你更清楚了，所以张漠是什么
样的人，可想而知。」 
　　轩辕同心嘴角勾了起来，她喝了一口咖啡，让尹锦洋消化了一下她的话继续
装作一脸真诚的说道：「尹锦洋姐姐，我碰到你真的是机缘巧合，而且我现在确
实需要你的帮助，张漠这样的大奸大恶之人，不论出于国家，政党，甚至是我们
自身考虑，都不能允许他继续作奸犯科了，姐姐，我不会说我们救了你，以此做
条件让你帮我们，我不会强迫你，但是真心希望你能考虑考虑。」 
　　最后这句确实打动了尹锦洋，她看了一眼眼前这位柔柔弱弱的小姑娘，点头
问道：「我怎么帮你？」 
　　「很简单，把张漠单独约出来，我有办法对付他。」 
　　「颜州仪呢？」尹锦洋对颜州仪还是念念不忘。 
　　「张漠倒台，颜州仪就成了无根之浮萍，不是任我们处置么？」 
　　尹锦洋紧紧的攥着咖啡杯，说道：「好，我帮你！」 
　　与此同时，海月会所顶层，张漠的私人房间之中，张漠坐在慕容雪莹对面，
心里琢磨着怎么对付这个大明星。 
　　「我跟你说过好几遍了，我就这么像个骗子？再说我把尹锦洋抓起来有什么
好处？你家那位老爷子把尹锦洋从尹黎明别墅里面救出来，我再把她给抓起来？
那不是跟你家老爷子过不去么？」 
　　慕容雪莹翘着二郎腿坐在沙发上，俏脸上挂着寒霜，软若无骨的小手轻轻抵
着她的下巴，一副老成持重的样子，但是她可爱的形象太过于深入人心，让张漠
根本没办法对她有太多敬畏。 
　　「哼，我哥哥怎么会交上你这样的朋友？平日里居然就住在这种风花雪月之
处，你这老巢藏污纳垢，说不准就把尹锦洋绑在什么地方了，你说她出门了？行
，那我就等着，她总不能不回来吧？」慕容雪莹显然对张漠戒心很大。 
　　张漠无奈的伸出手指指了指慕容雪莹，摇着头无奈的说道：「你要等就等着
吧，但是记得跟家里打个电话，大过年的，你哥哥没你的信儿在跑过来找你，那
我这里可就热闹了。」 
　　慕容雪莹听张漠心态比较放松，便多少放下了一些戒心，她四下打量了一下
，看到了角落里的一架钢琴，笑着说道：「真心疼这钢琴，摆在你家里吃灰，怕
是一辈子也发不出声。」 
　　张漠回头看了一眼那钢琴，说道：「不知可否有幸听慕容大明星演奏一曲？
」 
　　慕容雪莹翻了翻白眼说道：「没心情。」 
　　张漠起身，走到钢琴面前坐下，掀起钢琴盖，顿时有些汗颜，钢琴琴键上都
积灰了，虽然这个房间每天都有服务生来打扫，这个钢琴也是经常擦的，但是服
务生也都只是擦了表面了事，谁去掀开钢琴盖去擦里面的琴键呢？ 
　　慕容雪莹看了一眼琴键，扑哧一声笑了出来：「看来已经吃了一阵子了。」 
　　张漠拿了湿巾，一边擦着琴键，一边打开了性爱系统。 
　　「钢琴演奏（高级）」售价：１００ 
　　说明：包含「钢琴演奏（基本）」所有内容。 
　　除此之外，你还将获得： 
　　・乐团级演奏能力 
　　・更加高级的奏鸣曲、交响曲、进行曲的演奏技巧 
　　・基本钢琴谱曲能力 
　　・高级乐感 
　　・更多的练习曲熟练度 
　　…… 
　　张漠又看了一眼钢琴演奏（基本）内容，基本项目中，就已经能赋予张漠十
级以上的钢琴水平。 
　　商人这里贩卖的能力非常强力，张漠买了宗师级计算机能力之后，他的计算
机水平直接提升到了世界顶尖水平，在国内几乎找不到对手，能跟他比划拳脚的
就只有外国寥寥几个计算机宗师，而高级版本的能力也足够让他成为佼佼者。 
　　张漠瞄了一眼自己的点数余额，已经快到五百点了，张漠毫不犹豫的花了这
一百点。 
　　慕容雪莹奇怪的看着张漠，这个家伙闭着眼睛坐在钢琴面前，他该不会是想
要弹钢琴吧？ 
　　「慕容小姐家里面有钢琴吗？」张漠睁开眼睛笑着问道。 
　　「没有，我会一点点钢琴，但还配不上它的气质，我是个流行歌手，不是一
个耐得住性子的演奏家。」慕容雪莹回道。 
　　张漠低下头看着琴键，眼睛突然闪亮起来，双手虚按在黑白琴键上，流水一
般的钢琴声响了起来。 
　　是李斯特的《钟》。 
　　跳跃灵动的叮叮咚咚在大厅中回响着，慕容雪莹瞪大眼睛看向张漠，《钟》
的前奏响起的一瞬间，慕容雪莹还以为张漠播放了哪位钢琴家弹奏的钢琴曲。 
　　张漠专注的敲击着琴键，前奏刚过，淅淅沥沥的八度音响就响了起来，犹如
水滴落在雨棚上一样。 
　　慕容雪莹走近张漠，走到他的身后，看着他的指法。 
　　这时候张漠已经演奏到了第二段体，犹如坠入了迷宫一般的轮指，张漠的手
飞舞起来。 
　　第三段体，张漠已经完全投入，颤音也诠释的近乎于完美，当他敲下最后一
个琴键的时候，慕容雪莹有些不情愿的撇了撇嘴，还是给张漠鼓了鼓掌。 
　　没有琴谱，没有错音，速度较快，颗粒感清晰，虽然感情并不饱满，但是能
用这种速度盲弹《钟》，还能把练习曲弹出感情的，也只有上了岁数的钢琴大师
能做得到了，张漠这种年纪，能弹出这个水平是相当了不起的。 
　　张漠有些得意的回头看了一眼慕容雪莹，慕容雪莹撇了撇嘴，有些不服气的
转头看向一旁，显然不太想开口承认张漠会弹钢琴。 
　　张漠也不说话，继续把手按在琴键上。 
　　前奏一出来，慕容雪莹就知道这是什么曲子。 
　　《岁月神偷》，慕容雪莹的主打歌之一。 
　　张漠好像知道慕容雪莹不会给他面子开口唱歌，便不单演奏伴奏，连人声部
分也演奏了出来。 
　　「时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴时有雨，争不过朝夕，又念着往
昔，偷走了青丝却留住一个你……」 
　　张漠一边演奏，一边低声唱了起来，他本身唱歌其实并不是那么好，但是他
的声音覆盖在标准的不能在标准的钢琴音调之下，也就显得特别着调。 
　　这首曲子特别短，不到三分钟就弹唱完了，慕容雪莹站在他身后还是没说话
。 
　　「我可是你的粉丝，你在苏城开演唱会的时候我就去看了，就是在那里认识
的柯佳琴，那时候我记得你第一首歌就是这个岁月神偷。」张漠背对着慕容雪莹
说道，「跟我一起去看你演唱会的同学对我说，喜欢慕容雪莹的人，大多喜欢她
的率真与那一种特别的正气，所以她的粉丝都是好孩子。」 
　　张漠回头对慕容雪莹笑了笑：「所以能不能相信你的粉丝，别老是臭着一副
脸了？」 
　　慕容雪莹小小的愣了一下，张漠一开始说的那些粉丝理论的时候，她还有些
小小的得意，但是她长这么大什么时候不是万人宠爱，可从来没人对她说别臭着
脸，刚刚对张漠升起的一点点好感又清零了。 
　　她瘪了瘪嘴「切」了一声，说道：「你把尹锦洋还给我我就相信你。」 
　　「那还不是不相信嘛……」 
　　这时，张漠的电话响了起来，张漠接听之后嗯了两声，挂断电话对着慕容雪
莹说道：「她回来了，你随我去见她。」 
　　慕容雪莹着实松了口气，心想这个家伙看来是没骗我的，又想到自己刚一进
门对他态度极差，显然是误会了他，便有些不太好意思，当即也没有开口接话。 
　　张漠领着慕容雪莹走到大厅，尹锦洋正坐在沙发上。 
　　「尹姐！」慕容雪莹看到尹锦洋，立刻微笑着走了过去。 
　　尹锦洋脑子里面正转着圈想怎么把张漠单独约出去呢，突然看到慕容雪莹，
心中惊讶可想而知，她又惊又喜的站起来，喊了一声慕容小姐，竟然情不自禁的
向前走了两步抱住了慕容雪莹。 
　　慕容雪莹拍着尹锦洋的背，像个小大人一样安慰道：「尹姐姐别怕，我来接
你了，我来接你了……」 
　　尹锦洋心中五味杂陈，她举目无亲，身边的人或多或少对她都有所企图，唯
独这个大明星对她真心相待，称得上真正的朋友姐妹，她离开伴舞团来与颜州仪
拼命，整个伴舞团的人大多数人对她不闻不问，而慕容雪莹却放心不下自己，大
年初二跑来找自己，尹锦洋越想越感动，鼻头一酸便哭了出来。 
　　张漠叹了口气，心想这个包袱大概是能甩出去了，尹锦洋老是住在他这里，
赶她走显得不好，可以哪天这女人又想不开拿着刀子追杀颜州仪，他可是吃不消
的。 
　　「慕容小姐，你怎么来了，这大过年的……」 
　　「我还不是担心你，你经历的那些，我都听我哥说了，你宽心些，跟我回去
继续当我的领队，我那伴舞团你经营的这么好，我可舍不得你辞职。」慕容雪莹
真诚的说道。 
　　「对不起，慕容小姐，我……我愿意跟你回去……」 
　　「嗯，等这雪化干净了咱们就启程，我是开车来的，你知道的，我坐不了火
车……」慕容雪莹看到尹锦洋好好的，心中自然对张漠有了些好感，她转头看了
眼张漠说道，「在此之前，就先住这个家伙这里吧，张漠是我哥哥的朋友，对了
，你为什么来他这里？」 
　　尹锦洋摸了摸眼泪，瞪大眼睛看着张漠，问到：「张漠……是小姐哥哥的朋
友？」 
　　「是呀，他们在处理尹黎明的案子上一起工作时认识的，怎么啦？」慕容雪
莹理所当然得说道。 
　　「等等，小姐，我问你件事，是谁……把我救出来的？」 
　　慕容雪莹眨了眨眼睛，伸手抹了抹尹锦洋脸上的泪说道：「我哥呀，他给我
发过短信，我那时候还想去看看你，却不巧碰到了王哲那个王八蛋，这家伙租了
一辆大巴车，车上都是伴舞团的姐妹，正把她们往尹黎明别墅里面送呢，我还能
不知道他在想什么？就把他拦了下来。」 
　　「可是……可是……」尹锦洋脑袋一片混乱，突然，她便想通了，看来是自
己被骗了。 
　　素未谋面的轩辕同心，和千里迢迢跑来找自己，情深义重的慕容雪莹，她相
信谁？ 
　　当然是慕容雪莹，慕容雪莹说是她哥哥救的自己，那这就是真相，慕容哥哥
又是张漠的朋友，ＳＨ派跟张漠是死对头，所以慕容哥哥就不是ＳＨ派的，因此
那个轩辕同心撒了谎！ 
　　尹锦洋心念急转，她知道张漠没有骗她，原来张漠才是她应当认下的好人，
加上张漠这两天对她好言相待，确实不像坏人，尹锦洋便开口对张漠说道：「张
漠！有人要害你！」 
　　张漠愣了一下，本来挺温馨的场景，怎么突然来了句有人要害我？ 
　　大厅之中，张漠让保安和服务员都退避了出去。 
　　尹锦洋坐在沙发上，把今晚遇到轩辕同心的事情都说了出来。 
　　张漠一边听，一边给两个女孩儿泡茶，一脸古井不波的表情，其实他的心中
已经掀起了滔天巨浪。 
　　「ＳＨ派呀……」慕容雪莹歪着脑袋沉思，柔顺的刘海斜在额头边上，显得
特别可爱，「多的我不知道，我只知道我们慕容家跟那个派系是对头，我不问这
些政治上的事。」 
　　张漠把两杯茶摆到两个女孩桌前，用沉稳的声音说道：「这事儿我知道了，
你俩不用担心，我觉得呀，那个轩辕同心八成是因为看我英气逼人玉树临风，编
了个借口想认识我跟我约会呢，不用一副如临大敌的样子，交给我处理就好。」 
　　慕容雪莹听到张漠自夸的话不禁翻了翻白眼，说道：「那你就去跟人家约会
去吧，到时候被人家绑到ＳＨ去，可别找我家求救！」 
　　张漠哈哈一笑，本来有些紧张的气氛缓和了下来。 
　　「尹锦洋，你跟那个轩辕同心通个气，就说约到我了，时间嘛，就明天晚上
，地点在ｘｘ路和ｘｘ路交叉路口的那家烤鱼店，剩下的事儿你就不用管了，等
雪化了，你跟着你家大明星回ＮＪ去吧。」 
　　「哼，不用你赶我走，雪化了我立马离开，好像我多稀罕在你这里住着一样
！」慕容雪莹嘴硬起来也是毫不留情，抓着张漠一顿数落，但是在尹锦洋看来，
这却是慕容雪莹跟张漠亲密的证明。 
　　两个女孩挽着手回了自己的房间，张漠脸色沉了下来，他心道：好你个ＳＨ
派，好你个轩辕同心，只是你千算万算，恐怕也算不到慕容雪莹这个重要的知情
人出现在了我这里，一下子解开了我跟尹锦洋之间的矛盾，你给我挖了个大坑，
却不知螳螂捕蝉黄雀在后，看我怎么收拾你。 
　　张漠沉吟了一会儿，开始给各方面的人打电话。 
　　第二天一早，尹锦洋就联系了轩辕同心，轩辕同心对着尹锦洋一顿感谢，还
告诉她，咱们俩装作闺蜜，骗张漠说我是来找你玩的，吃饭过半之后你就借口离
开，我来搞定张漠。 
　　尹锦洋回了个知道了，看了一眼张漠，张漠对她比划了一个大拇指，说道：
「你说这无间道呀，平时也就在电影上看一看，没想到今时今日居然在我们身上
上演了。」 
　　尹锦洋有些踹踹不安，张漠看了她一眼说道：「尹锦洋，别担心，我向你保
证，我们是正义的一方，不要有心理负担，见到她之后就陪着她演戏，我呢，就
表现出对她的兴趣……」 
　　「哼，男人，都是大猪蹄子！」慕容雪莹鄙视了张漠一下。 
　　张漠摊了摊手说道：「人家要来陷害我，我将计就计，怎么就成了大猪蹄子
了？」 
　　慕容雪莹转过头去不理他，张漠自讨没趣，他转头看了看窗外，依旧一片银
装素裹，站起身来走到钢琴前坐下，抬手弹起了琴。 
　　尹锦洋有些惊讶的看着张漠弹琴，慕容雪莹偷偷看着这个比自己还小一点的
年轻男子，不知道在想什么。 
　　曲子是ｔｈｅｃｒａｖｅ，爵士风很强的欢快曲，但是慕容雪莹却从曲调中
听出了阴谋的气息。 
　　当天晚上，烤鱼店中，轩辕同心的奔驰停在店外，她打扮的可谓是花枝招展
，描了淡淡的眼影，淡粉色的红唇，清淡的腮红，身上穿着一件修身风衣，路过
的人都忍不住多看她两眼，好像从杂志中走出来的摩登女郎。 
　　张漠的车停在了店外，他看了看车窗外的那辆奔驰，再确认了一下车牌号，
微微笑了起来。
　第六十四章 猎物猎人 
　　正在张漠和尹锦洋准备挖坑捕猎的时候，苏城的另一城区中，一辆沃尔沃停
在了一个略显朴素的小区门口。 
　　开车的西装男人推开车门，把烟头随手扔在地上，他脸色看起来有些难看，
明明身体很健壮，但是走起路来却有些摇晃。 
　　西装男晃了晃脑袋，伸手掏出手机开始打电话。 
　　「老板，我到家了。」 
　　电话那头响起了一个年轻人的声音：「啊哟！这才刚下船几个小时呀，你不
是开车回家的么，原来你家就离ＡＭ不远？」 
　　「是，从来没跟老板提起过家乡，我家就在苏城，开车两个小时车程就到。
」 
　　「等等，你说你家在……苏城？」 
　　「是。」 
　　电话那头沉默了片刻，西装男人有些紧张的握了握手机，有些忐忑的问道：
「老板，有什么问题吗？」 
　　「哦，我呀，最近总是听到这个城市的名字，没想到这么巧，你就住在那个
城市。你不是说还要让我帮你捞个人吗？你把具体情况跟我说一说吧。」 
　　西装男人松了一口气，言简意赅的把事情经过跟对方说了。 
　　电话那头的年轻人又沉默了起来，过了良久，他才开口说道：「你弟弟，我
肯定是要帮你弄出来的，本来么，你不论家住在哪里，人放出来之后就没别的事
情了，可是偏偏你在苏城，我正好有件事让你去办。」 
　　「老板尽管吩咐。」 
　　过了好久，西装男人才挂掉电话，他的眼角一跳一跳的，似乎比刚下车的时
候更不舒服了。 
　　西装男人又抽了一根烟，伸手把副驾驶上的两箱酒提出来，走进了小区里面
。 
　　西装男人很快来到一家住户门前，抬手敲了敲门。 
　　门上的猫眼暗了一暗，立刻就打开了，门内是一个短发女人，她惊喜的看着
西装男人，面色激动的抓住他的手臂说道：「健哥，我……我总算把你盼来了，
快进来坐！」 
　　西装男人正是任健，任坤的亲哥哥。 
　　「这大半年来，也苦了你了。」任健迈着步伐走进门来，把酒放在地上，坐
到了沙发上。 
　　短发女人忙给他泡茶，任健揉着自己的太阳穴摆了摆手说道：「别泡了，我
喝不下去。」 
　　短发女人面色关切的坐到任健身边，看着他问道：「健哥，你怎么了？身体
不舒服？」 
　　任健摇了摇头说道：「我在海上漂了两年多了，猛的上岸有些不适应，过两
天应该就好了。」 
　　短发女人眼中流露出发自内心的关切，叹了口气道：「你们兄弟俩，都是糟
的什么罪呀！一个困在船上，一个困在牢房里，这一天天的该怎么过呀？」 
　　任健道：「我还好至少是自由的。我跟老板反应过了，老板答应了我，说要
把任坤捞出来。」 
　　短发女人眼眶一下子湿润了起来：「健哥……谢谢你，我都不知道该怎么感
谢你……」 
　　「你这话说的我像是个外人，这有什么好谢的，他是我亲弟弟，我帮他不是
天经地义？只是他这喜欢混社会的习惯得改一改了，等他出来，我给他找个正经
的活儿干。」 
　　短发女人一听到这个，便抽泣了起来，她看了任健一眼，小声说道：「健哥
，你别提了，我老公……我劝了他好多次，不要再打打杀杀了，他就是听不进我
的话，还在外面沾花惹草……现在想起来，当时你们兄弟俩，我选了任坤的之后
，其实我有好几次都想过，如果我能选了你就好了……」 
　　任健伸了伸手示意短发女人不要再说下去，他站起身来说道：「我走啦，他
出来之后，别整天吵架闹矛盾了，好好过日子吧。」 
　　短发女人把任健送到门口，顺手提起地上的酒说：「健哥，你来就来，带什
么酒啊？等任坤出来，我们夫妻俩还得请你喝酒呢。」 
　　「这两箱酒你留着，我在海上漂泊许久，洋酒都已经喝腻歪了，最想念家乡
的本地酒，等任坤出来了，就开这两瓶。」 
　　任健说完，头也不回的走了。 
　　任健坐回到车上，又点了一根烟，开始思索老板布置给他的任务。 
　　镜头转向十几分钟前的烤鱼店外。 
　　张漠看了一眼尹锦洋，发现她身体很僵硬，显然是有些紧张过度，便对尹锦
洋说道：「不用紧张，记住你要做的两件事情，第一件事，对我的态度是不冷不
热，第二件事，稍微表现出一点点后悔的情绪，这样比较符合你的人设。」 
　　尹锦洋瞪了张漠一眼说道：「你说了好多遍了，我记得！」 
　　张漠笑了笑：「对了，就是这种态度。」两人走进烤鱼店。 
　　不知道为什么，张漠看到包间中轩辕同心的时候，没由来的心中一跳。 
　　轩辕同心穿的很时尚，上身是一件领上加了貂皮的小皮袄，下身居然穿着超
短裙，修长的大腿上套着一双保暖丝袜，整个人洋溢着一种别样的青春妩媚。 
　　她很漂亮，这种漂亮不太好形容，她的漂亮由七分可爱和三分灵动组成，有
时候我们说某个女神很美，但是这种美让人感觉很冷，女神本身散发出的那种气
场表达出一种冷漠，这种美丽是拒人千里之外的。 
　　但是轩辕同心不一样，她漂亮的很自然，总让人愿意去接近她。 
　　她不像其他在等人的女孩子一样，冷漠的低头玩着手机，她看过来的目光充
满了一种莫名的吸引力。 
　　「晚上好！ 」轩辕同心站起身，大方的伸出手。 
　　张漠伸出手跟她握了握，她手上没戴戒指，没有手镯，连美甲都没有，纯净
的彻底。 
　　「张漠，她叫轩辕同心，我的朋友。」尹锦洋开始发挥她那浅薄的演技，张
漠和轩辕同心都能看出她的紧张。 
　　「你好，轩辕同心，你的名字很别致。」张漠尽量让自己显得风度翩翩。 
　　「名字是父母给的，人生是自己活的，别致的人生才是我追求的目标。」轩
辕同心和尹锦洋坐在一起，张漠坐在了两人的对面。 
　　「听尹锦洋说，你来自ＳＨ？不知道你这样漂亮的一位ＳＨ大小姐为何一定
要邀请我一起吃饭？」张漠适度的表现出一些警惕，如果他像一个傻瓜一样直勾
勾的走进圈套里面，轩辕同心反而可能会起疑。 
　　轩辕同心突然贴近张漠，在他耳边吐气如兰：「我是ＳＨ派的人，准备来色
诱你。」 
　　张漠和尹锦洋全都愣住了，轩辕同心捂着嘴咯咯咯的笑了起来，张漠随即反
应过来，微笑着摇了摇头。 
　　「看来你是圈内人，但不可能是ＳＨ派的，因为如果你是来色诱的，也说不
出这样的话。」张漠说道，表现的稍微放松了一些。 
　　「别，你还是对我警惕一点的好，我可是怀有目的来接近你的。」轩辕同心
继续利用反心态麻痹张漠。 
　　之后三人一边吃饭，轩辕同心一边透露自己的目的，她表示来找张漠是让他
帮一个忙，她要找一个ＳＨ本地企业老板的贪污证据，通过一些渠道知道了张漠
是个黑客高手，于是就大著胆子找他。 
　　张漠默默的盘算了一下，如果他毫不知情，在这种情况下也不会接受这种请
求。 
　　「轩辕同心小姐，你可能对我有什么误会，我只是个小角色，没那么大的能
力，恕我直言，我很难帮到你。」张漠有些入戏，他甚至有些觉得跟这个漂亮女
人聊天，即便是做戏，也让人心情愉悦。 
　　「我就知道你会这么说，不过谈交易嘛，我还没开出我的标价呢，别这么着
急拒绝呀。」轩辕同心坐的离张漠越来越近，她穿着丝袜的小腿有意无意的碰触
着张漠的腿。 
　　张漠现在已经基本上清楚了轩辕同心的圈套。 
　　这是一个伪装成交易的圈套，轩辕同心一开始先使用各种反心态让张漠的警
惕性提高，然后设计了一桩交易，张漠警惕的目标被巧妙的转嫁了，张漠可能会
去想这个交易里面是不是有什么阴谋，而不会想轩辕同心是不是ＳＨ派的人来诱
惑自己。 
　　「轩辕同心小姐，我很难……」张漠想开口，却不知道怎么说。 
　　这时候，已经独自吃了一会儿饭的尹锦洋站起身来：「你们接下来要谈的事
情我不太方便听了，我也吃饱啦，先回去了。」 
　　张漠叮嘱了一句：「晚上我会回去，你跟你晨姐说一声。」 
　　尹锦洋点了点头便离去了。 
　　尹锦洋一走，轩辕同心表现的更加露骨，她紧贴着张漠坐着，甚至还会帮张
漠倒水加菜，张漠确实挺享受，但是他依旧坚持着没有答应。 
　　轩辕同心看张漠一直不松口，好像真的放弃了一样，表情落寞的说道：「唉
，看来是我还不够漂亮，某人完全看不上眼呀。」 
　　「可不能这么说，这是选择性问题，我还是愿意跟你多进行一些接触的，我
们是朋友了。」 
　　「那你陪我这个新朋友去兜兜风吧？」 
　　「没问题。」 
　　张漠心想，要来了。 
　　张漠付完账单，轩辕同心转着车钥匙走在前面，张漠跟上来：「坐我的车吧
。」 
　　「我今晚就走了，坐你的车兜一圈还得回来取车，你就方便我一下呗？」 
　　张漠点了点头，坐上了副驾驶。 
　　轩辕同心动作自然的递给张漠一瓶水，拉上安全带问道：「你负责当我的导
航。」 
　　「没问题。」张漠拧了一下瓶盖，是没开封过的，轩辕同心把空调开的很大
，热风加上刚吃过饭，而且还刚刚被一个这样妩媚的美女色诱了一番，正常男人
都会口干舌燥，这瓶水喝下去再正常不过。 
　　然而张漠没有拧开瓶盖，他倒转过来瓶子，轻轻挤了挤瓶身，瓶盖上滴出了
液体。 
　　轩辕同心的身体一下子僵硬住了。 
　　张漠伸手轻轻按住轩辕同心的手，笑着说道：「前面这么一大堆的铺垫，转
来转去就是这一瓶水啊，里面到底注射了什么东西？」 
　　「一种迷幻药。」轩辕同心知道自己已经暴露了，便跟光棍的交牌了。 
　　「哦。。。怪不得，我的手下在四周搜索了好久，没抓到什么可疑的人，如
果这是单纯的蒙汗药，你应该会有同伴接应你，否则你一个女孩子也没力气弄的
动我这样一个大男人。」 
　　「会增加性欲的那种。」轩辕同心补充了一句。 
　　张漠有些意外的看了她一眼。 
　　这时候，四面八方围上来了便衣，好几辆警车堵住了停车位来回的位子， 
陆家伟在外面敲了敲车窗，对轩辕同心喊道：「小姐，下车吧，你被捕了！」 
　　轩辕同心干脆利落的下车，张漠也下来，指着车对陆家伟说道：「把这车从
头到尾搜一遍，搜到的东西全都送到局里的招待所，陆科长，大晚上的辛苦你啦
。」 
　　陆家伟辛勤的给张漠递了根烟说道：「这哪有什么辛苦不辛苦的，整个警局
都为了帮张厅长办这件事卯足了劲呢。」 
　　「行吧，她就别铐起来了，让你手下的兄弟别太粗暴，押到咱们局里的那个
派出所，我单独问她话，对了，她身上还不知道有没有窃听器呢，先别忙着搜身
，等我到了再说，她的要求一律拒绝，这丫头鬼精，说不定搞什么鬼把戏。」 
　　「好嘞，保证完成任务！」 
　　张漠盯着搜车工作，民警们搜到后备箱的时候，各个面红耳赤，有些不知道
怎么下手，张漠伸头一看，差点没笑出声来，里面都是一些ｓｍ道具，还有各种
各样的药物，跳蛋啊，口球啊一应俱全，甚至还有电动阳具。 
　　最后，民警们又从她的手提袋里面发现了致幻剂和注射器。 
　　「这女人，还真有意思。全都收拾好了送到局里的招待所。」张漠看搜的别
不多了，便驱车前往招待所。 
　　这个招待所是内部人员专供的，没有警官证之类的证件不让入住，因此这里
很是清净，房间配置也很好。 
　　让张漠有些吃惊的是，轩辕同心并没有表现出任何的惊慌，也许是两边的警
察动作还算绅士，她双手抄在口袋里面，昂首挺胸的走在招待所的走廊上，反而
像一个在属下陪同下视察工作的领导。 
　　张漠的脑袋里面闪过了许多念头，轩辕同心的行为是可以伪装的，但是她内
心的情绪一定会暴露在她的微表情之中，紧张的人嘴角边肌肉会略显僵硬，撒谎
的人眼神会不由自主的游离在焦点之外，轩辕同心的表情甚至都不能用淡定自若
来形容了，她有些超然，有些置之度外，全然不把旁人放在眼里。 
　　她一定有着什么样的底牌，张漠暗想。 
　　这时候，张漠的手机响了。 
　　一看号码，张漠的心情就更加紧张，是黄国华打来的。 
　　黄国华当然对苏城正在发生的事情了若指掌，张漠没由来的心里一松。 
　　「是不是不知道接下来该怎么办了？」黄国华这一句话说出来，自然已经知
道了事情的前因后果。 
　　「是。」张漠走远了一点，保证电话中传出的细微声音不被别人听到。 
　　「你就把她当成一个吃了熊心豹子胆的普通女人就行，她不是挺漂亮的么？
」黄国华的声音有些戏谑，张漠愣了一下，甚至有些怀疑黄国华在说反话。 
　　「黄部长……」张漠已经走出足够远，他回头看了一眼轩辕同心，低头继续
说道，「她什么来头？我感觉她有些不一般。」 
　　「嗯，我实话告诉你吧，她是周雯雯的女儿，周雯雯，女，１９６５年生，
目前担任ＳＨ市政法委书记，十一常委之一。」 
　　张漠瞬间感觉自己头皮有些发麻。 
　　「我是不是捅娄子了？」张漠有些丧气的说道。 
　　「知道怕了？你还是太年轻，在行动前不调查她的身份就下手，这次算是一
个教训，以后遇到这种事，事无巨细，情报要到位，知己知彼百战不殆嘛。」 
　　张漠听黄国华的语气平淡，便稍微有些定心：「我知道了，以后我行事谨慎
一些，其实我也稍微调查了一下，看了一眼ＳＨ高层的领导班子，发现没姓轩辕
的，也就放松警惕了。。。那我这就把她放了？」 
　　黄国华哈哈一笑，说道：「为什么放了？人是你抓住的，她可是给你准备了
皮鞭蜡油的，来而不往非礼也，她准备怎么对你，你就怎么还回去嘛。」 
　　张漠又迷糊了：「黄部长，我没听懂。」 
　　「她可是个美女呀，你那两板斧我清楚得很，一板斧是你的黑客技术，另一
板斧不就是身为男人的功能么？不在她身上实验实验？」 
　　张漠感觉自己有些冒汗：「不妥吧？事后她妈可要为她女儿打抱不平了。」 
　　「她跑过来绑你，你怎么不为自己打抱不平？官场上的事，讲究一个认命，
她自己做出来的事情，后果自己承担。这种事情，拿不到台面上来，私底下也不
好交易，拿着人家女儿谈政治有失风度，但是你要是把她完好无损的送回ＳＨ，
这就不是风度问题了，是尊严问题，你要是不敢下手就别跟着我了，我嫌丢人！
」 
　　黄国华说完便挂了电话。 
　　张漠品了品黄国华的话，觉得确实有道理。 
　　轩辕同心跑过来准备阴张漠一手反倒自己身陷敌阵，这种男女打闹一般的事
情拿出来当政治筹码显得太不通世故，因为这本身无关政治。 
　　但是她毕竟做了这件事，接受惩罚是应当的，否则以后人人都这么干，这政
局不就乱套了？规则内的事情规则内解决，规则外的，也只能另行手段，想来那
周雯雯也没办法在明面上为女儿撑腰，毕竟她理亏不是？ 
　　至于仇恨问题，ＳＨ派早就在ＧＺ选举事件上恨死了张漠，虱子多了不愁，
也不差这一两桩债了。 
　　张漠想明白了，便转身回到了轩辕同心身边。 
　　轩辕同心勾起嘴角，有些俏皮的问道：「跟黄国华密谋完了？」 
　　张漠没了后顾之忧，心情放松之下，也有了玩笑的心情：「你猜怎么着？」
同时对身边的警察伸了伸手。 
　　年轻警察立刻会意到张漠是要手铐，立马递了过去，张漠拿过来手铐和钥匙
，推了一下轩辕同心，把她推进了房间，让警察们离开了。 
　　轩辕同心丝毫不介意被粗暴的推了一下，反而回身笑嘻嘻的说道：「我猜你
要强暴我。」 
　　张漠反手关上门说道：「你猜错了，我们准备拿你去做一笔交易。」 
　　轩辕同心收起笑意，瞪着张漠说道：「你们黄派也太不是男人了吧？我一人
做事一人当，管我妈什么事？张漠，你有种冲我一个人来，小辈的事情小辈自己
解决！」 
　　这一番话说的正气凛然，虽然手段足够肮脏，但是她没有像很多官二代一样
，动不动把自己老爹老妈的虎皮披在身上招摇撞骗，张漠心中对她好感多了一些
，心想等下就让她少受点苦：「我骗你的，我就是打算强暴你。」 
　　轩辕同心心情并没有好转，她鄙夷的看了张漠一眼，脸上居然有了失落的情
绪。 
　　张漠有些不解的说道：「我真骗你玩的，怎么，终于怕了？」 
　　轩辕同心摇了摇头，说道：「我知道你骗我的，我失望的不是这个。」 
　　她有些悠然的走到床边坐在，脱了鞋，一双套着黑色保暖丝袜的小脚丫在床
边荡来荡去：「我本以为你张漠应该是个天不怕地不怕的人物，我听过你的事迹
，单凭一身黑客本领从一个无功无名的少年变成现在黄国华最优秀的走狗，想来
应该胆大包天，看到我的样子，不应该第一时间就想占有我吗？」 
　　张漠心中惊讶极了，他饶有兴趣的看着轩辕同心，等着她的后文。 
　　「后来呀，我发现你也不过尔耳，还得请示了黄国华才敢对我下手，也不知
道是我魅力不够呢，还是第一个进入我身体的男人是个软蛋，这两件事不都挺让
人失望的吗？」 
　　轩辕同心说完，用挑衅的眼神笑吟吟的看着张漠。 
　　张漠心中真可谓是五味杂陈，虽然知道眼前这个漂亮少女的格局可能跟以往
自己接触过的女人都不同，但是在这种处境，这种状况下，还能有这等心态，不
由得让张漠心生出些许的佩服。 
　　而她后面那句「第一个进入我身体的男人」直接被他忽略了，在他的世界观
中，这种会勾引男人的女人，绝对不应该是处女了。 
　　「哼，你以为现在说这些有的没的，我就能轻饶你了？」张漠说完，猛的冲
过去把轩辕同心扑倒在床上，他自从得到微信性爱系统以来，每天大鱼大肉，锻
炼也没停过，身体早就壮的像一头牛，他本以为轩辕同心可能会有些许反抗，便
稍微强硬了一些，却没想到轩辕同心身体真的称得上软弱无骨，一扑便扑倒在了
床上。 
　　张漠双手抓着她的手腕， 两人的手深深的陷入到床中，轩辕同心微微皱了
一下眉头，显然张漠有些弄疼了她，张漠下意识的想送开手，却没想到轩辕同心
脸上很快绽放出微笑： 
　　「张漠，你这个软蛋，有本事今天就把我弄的下不来床，否则你就不是男人
！」 
　　张漠一听这个，哪还能忍？本想温柔一点的想法瞬间烟消云散，便更加粗暴
的把她的两手并在一起，用一只手按住，另一只手开始用力撕开轩辕同心的衣服
，轩辕同心一脸笑意的任由张漠撕衣服。 
　　轩辕同心身上穿的是一个灰色的小皮袄，领子是貂皮做工，附着某种动物的
毛，做工水平相当过硬，张漠暴力拉扯之下，居然只扯下来一手的毛，轩辕同心
仰头哈哈大笑起来：「张软蛋，要不要松开我让我亲手脱？」 
　　张漠看了看手里面的毛，心情一下子平复了许多，如果真被这个女人嘲讽的
失了智，那可就真丢人了。 
　　张漠冷静的摸索了一下这件小皮袄，摸到了连接最脆弱的地方，用力一扯，
左半边的貂皮就被撕了下来，这件不知道什么价钱的皮袄已经被他破坏掉了。 
　　张漠又撕去了右半边，整个小皮袄已经破损不堪，里面的灰色毛衣露了出来
。 
　　「哼，看你下面穿的这么不怕冷，我还想着你皮袄里面是不是也没穿什么呢
。」张漠说道。 
　　轩辕同心看了看自己的毛衣，娇笑道：「张软蛋，这毛衣可是用上等毛一针
一线手工织出来的，你单手怎么也撕不开，你可想好怎么撕，别又丢了脸。」 
　　张漠想了想，单手撕这毛衣确实不太可能，如果这毛衣套在一个塑料模特上
，他单手说撕就撕开，但是这里面是个人，用蛮力撕，非得把轩辕同心弄受伤不
可。 
　　张漠灵机一动，看向了旁边轩辕同心车后备箱里面的那些道具，在灌肠器、
皮鞭、红蜡烛之中，一把小剪刀赫然在列。 
　　张漠抄起剪刀，眯着眼睛看着轩辕同心说道：「你的想法也太恶毒了些，是
不是我不就范，你就要拿这剪刀伤我了？」 
　　轩辕同心嗤笑一声：「张软蛋，这小剪刀是从我手提包里面搜出来的，是我
用来自己修头发用的，你看这剪刀，这么小小的一个，能剪掉你身上什么部位呀
？哎哟哎哟，对不起呀，我知道了，是不是伤到你自尊心了？」 
　　张漠笑呵呵的说道：「本来呀，还想用来剪你的衣服，一听是用来剪头发的
，我就有想法了，轩辕同心，我小时候住孤儿院里面，没钱理发，孤儿们都是互
相剪头发的，我的一手毛寸头剪的也是院里一绝，你要不试试？」 
　　女人都是爱美的，被剪了头发那比杀了她们还难受，轩辕同心小脸立马白了
，她恶狠狠的威胁道：「张软蛋，是男人就别碰我头发别碰我脸！」 
　　张漠不说话，抬手剪开了毛衣。 
　　这一剪开，张漠眼睛顿时有些直了，轩辕同心里面的内衣特别的性感，她胸
部本来就不小，有接近Ｄ罩杯的大小，仰躺着都显得特别挺翘，胸罩是下托式的
，上半部分白嫩的白嫩就暴露在空气中，下半部分的罩杯是半透明的，能隐约看
到下半部分的乳球，唯一不透明的部分刚好覆盖在乳头上，异常的诱惑。 
　　「看来你勾引男人的经验还是挺丰富的。」张漠说出这句话之后，瞬间感觉
发现自己的语气中居然有些许的醋意，他自己都吓了一跳。 
　　轩辕同心深深的看了张漠一眼，用漫不经心的腔调说道：「想跟本姑娘玩的
男人多了去了，哪个不是大富大贵，我呀，得时刻准备着，反正不是穿给你这样
的软蛋看的。」 
　　张漠不说话抬手又剪开了她的小裙子。 
　　轩辕同心下身本来就一个小裙子加一个紧身安全裤，腿上套着一双厚保暖丝
袜，一剪开就剩下个安全裤了，这个安全裤是紧身的，张漠看了一眼剪刀，便把
剪刀扔在了一遍，单手去解扣子。 
　　轩辕同心笑嘻嘻的说道：「哎哟，终于开始解扣子了？不是要把我全身衣服
都撕开吗？用剪刀也行呀？果然是个软蛋！」 
　　张漠道：「我是怕剪你这紧身裤的时候再把你给割伤了，弄的到处都是血，
惹我心烦。」 
　　轩辕同心看着张漠问道：「你怜惜我了？」 
　　「我怜惜你大爷，给老子闭嘴。」张漠一把脱下她的紧身安全裤，轩辕同心
居然无比的配合，抬着双腿方便他脱了下来。 
　　果不其然，内裤也是性感的蕾丝半透明内裤，她耻部的阴毛隐约可见，最关
键的隐私部位还是包裹在不透明的布料里。 
　　「我性感么？」轩辕同心脸上又有了笑意。 
　　张漠一言不发的打量着她的全身，不得不承认，她的身体很完美，比例合适
的长腿，蜂腰，大胸，全身骨架不大，也不至于瘦到肋骨都能看见，平滑的小腹
，滑腻的锁骨，保养完好的白嫩皮肤，当真是个水做的女人。 
　　张漠低下脸去，把口鼻塞进她的乳沟之中轻嗅着，突然叼住一边的乳罩，手
抓住另一边，轻轻一拉扯，脆弱的胸罩扣就断了开来，她的胸部跳跃而出。 
　　到了这一步，轩辕同心的话也少了，她看着张漠在她的乳沟中磨蹭着，也不
知在想着什么。 
　　张漠抬起头来，呼吸有些急促，伸出手揉捏着这一对娇嫩乳房，又伸出手指
拨弄着她粉红的乳头。 
　　轩辕同心突然说到：「张软蛋，我又不是你妈，趴在我胸前像个孩子一样，
也不害臊。」 
　　张漠猛然捏了一下她的乳头，轩辕同心闷哼一声，喊到：「张软蛋，你给我
挠痒痒呢？是男人就再用力一些！」 
　　真是个硬骨头，张漠心中暗暗想道。 
　　他没有再过分折磨她，又用牙和手撕开了她的蕾丝半透明内裤，对于张漠来
说，轩辕同心再也没有秘密可言了。 
　　他分开轩辕同心的大腿，轩辕同心没有抗拒，顺从的打开了大腿，这让张漠
更加摸不透她的内心。 
　　粉嫩的阴唇相当水灵，她的性器官很好看，阴毛修剪的一丝不苟，张漠发现
越是好贵的女人，就越注重这种隐私部位的打理，粉红的阴蒂像一颗透明的粉红
樱桃，张漠不由自主的松来了她的双手，低下头舔弄着她的阴蒂。 
　　轩辕同心双腿夹着张漠的脖子，双手紧紧的抓着被单，一边喘着粗气一边威
胁道：「张漠，张软蛋……你放松警惕了，我可是练过跆拳道的，等一会……嗯
～……等一会儿趁你不注意，我就扭断你的脖子！」 
　　张漠抬起头来，轩辕同心紧绷的身体骤然放松开来，她脸上比刚才有了许多
潮红，一双水汪汪的眼睛死死的盯着张漠。 
　　「我今天就必须管好你这张嘴，不是喜欢玩ｓｍ么？今天也让你尝尝被虐的
滋味。」张漠装出一副恶狠狠的样子说道。 
　　轩辕同心笑嘻嘻的说道：「来呀，虐不死我你就是张软蛋！」 
　　张漠把她全身已经破烂不堪的衣服全都脱了个干净，轩辕同心车后备箱里面
就有手铐，再加上警察兄弟们的那一副，一左一右把她两只手拷在了床头两边，
然后开始脱自己的衣服。 
　　轩辕同心饶有兴趣的看着张漠脱衣服，一边看一边说道：「穿的人模狗样，
脱下来估计也是个瘦竹竿……」 
　　她一句话还没说完，张漠就拖干净了上半身，且不说有多么健美，至少上半
身没有赘肉，身上的肌肉鼓胀的相当明显，显得男人味十足。 
　　轩辕同心愣了一下，舔了舔嘴唇说道：「上面还行，下面就不知道了，怕不
是一条小虫？」 
　　张漠又脱了下半身，然后站在床上用戏谑的眼神看着轩辕同心，他的巨根已
经勃起， 
　　通红的巨大龟头就悬停在轩辕同心头顶，轩辕同心张大嘴巴看着张漠雄伟的
性器，情不自禁的喊了一声：「我天哪！」 
　　张漠得意的笑道：「你说什么？」 
　　轩辕同心脸更红了，她咬着嘴唇，换上了那一副招牌式的轻蔑笑容：「我说
，我天天见你这种大小的，你这种也就算是个平均长度，更长的我都见过！」 
　　张漠眯着眼睛从上至下俯视着轩辕同心，说道：「再嘴硬我就用鞭子抽你。
」 
　　轩辕同心突然像一个暴躁小兽一样狂躁起来：「你来呀！」 
　　张漠哼了一声，看向轩辕同心带来的那一堆道具，鞭子有好几种，最残酷的
一种鞭子是那种穿了钢丝的细鞭子，这种鞭子一下子下去，如果力道足够，定然
皮开肉绽，最温和的鞭子则是由几块宽黑皮组成的鞭子，这种鞭子拍在身上也就
听个响。 
　　张漠看了看轩辕同心，问道：「你打算用哪种鞭子对付我？」 
　　轩辕同心冷笑着说道：「当然是那个最细的，就打算好了用那个狠狠地抽你
！」 
　　张漠一狠心就想拿那根最细的，手放到鞭子上却又迟疑了，轩辕同心在床头
喊着：「对，就是那一根，你不拿那一根我叫你一辈子软蛋！」 
　　张漠在心里面给自己找了个借口，你想让我拿这一根，我偏不拿。 
　　张漠选了一根比较粗的跳上床来，照着轩辕同心的大腿轻抽了一下，啪的一
声，声音挺响，轩辕同心压根就不疼，她哈哈大笑起来，对张漠吐了吐舌头，说
道：「你晚上没吃饭么？不对呀，我记得你吃过烤鱼呀，还是在一个桌子上吃的
！」 
　　张漠狠了狠心，对着她的小腹稍微用力抽了一下，这一声更响了，轩辕同心
咬牙没叫出来，她光洁的小腹上出现了一道红印。 
　　「完全没感觉呀，换个小姑娘都比你有力气！」 
　　啪！又是一鞭子抽在了手臂上。 
　　「张软蛋！一身肌肉都是注水的吗？！」 
　　啪！这次抽在了胸部上，轩辕同心眼底甚至泛出了泪光，她依旧狂笑着：「
张漠！你这个窝囊废！用力呀！」 
　　张漠猛的扬起手臂，那一瞬间真的想来一下狠的，但是他看着轩辕同心的表
情，终究没下去手。 
　　轩辕同心眼角闪着泪，紧咬着自己红润娇嫩的下唇，满脸都是反抗和不屈。 
　　张漠心中暗暗叹了一口气，把鞭子丢在了一旁。 
　　「继续呀！为什么不继续？」 
　　张漠拿起来那一只红蜡烛，用火机点燃了，踩着床垫走到轩辕同心身边。 
　　「改玩这个？行呀，我告诉你，滴蜡高度越低，蜡油就越烫，近距离滴在胸
上能烫出疤痕，我求你了，当个男人吧，把我的胸部滴满好不好？」 
　　张漠不理她，用一个较高的高度往下滴了下去，蜡烛的红泪在空中飞了一段
距离，已经散失了不少的热量，滴在轩辕同心的胸上还是很有热度，轩辕同心白
嫩的胸部上的红蜡油像一朵娇艳的花儿一样绽放开来，她一声不吭，用恶狠狠的
眼光盯着张漠，蜡油很快凝固了。 
　　张漠看她不说话了，还以为这一下把她烫的有些重了，便蹲下来伸手轻轻碰
了一下那滴红蜡油，轩辕同心猛然张口对着张漠的手臂咬了下去，张漠其实非常
警惕，他完全可以缩手躲开或者用手反按住她的头，但是她这一下若是咬空了，
咬到自己的舌头那可就出了大事，张漠不躲不避，任由她咬在了手臂上。 
　　张漠本已经做好了被咬出血的打算，但是这一下咬居然也是不轻不重，只在
他手臂上留下了不深不浅的两道齿痕。 
　　张漠跟轩辕同心对视了两秒，用温和的嗓音问道：「你怎么咬的这么不用力
？」 
　　「我是女的，没那么大力气。」轩辕同心呲着牙恶狠狠的说道。 
　　「说话可真不讨人喜欢。」 
　　「不想听就给我塞口球啊？」 
　　张漠抓过来口球，给轩辕同心带上，把口球塞进了她嘴里。 
　　轩辕同心嘴巴长的大大的，口球撑开了她的嘴巴，顿时说不出话来了，不一
会儿，口球中流出了她透明的津液。 
　　张漠看着她难受的表情，忍不住笑了起来：「我本来还没想到这招，你自找
的。」 
　　张漠解开她的一只手铐，又拿出灌肠器，配置好灌肠液，伸手逗弄这她粉嫩
的菊花，轩辕同心的眼神如果能杀人，早就把张漠杀了一万次了，但是让张漠想
不通的是，她虽然满脸写着不愿意，但是身体却不太抗拒，两条腿没有乱蹬乱踹
，分开她大腿露出私处的时候也不用下力气，逗弄她菊花的时候倒是感觉到了她
的紧张，但是却无半点反抗。 
　　张漠把灌肠器插进她粉嫩的肛门之中，开始往里面注入灌肠液，轩辕同心口
中的津液流的更加快了，她眯起眼睛，小腹一点一点的涨大起来，注入的量差不
多了，张漠拔出灌肠器，笑着拍了拍她的小腹说道：「别喷出来啊，喷在床上多
丢脸呀？」 
　　轩辕同心恶狠狠的看着张漠，皱眉坚强的忍耐着，张漠点了根烟，却不知道
为什么，有些有些想听轩辕同心的声音，纵然是那些恶毒的话语，也觉得别有一
番滋味。 
　　我ｔｍ不是个抖ｍ吧？张漠心里暗暗想道，怎么她骂我我却不生气，还不想
过分虐待她呢？张漠看着轩辕同心夹紧大腿忍受腹胀的痛苦，甚至有些想入了神
。 
　　张漠看着她印上了自己红鞭子印记的胸部，还有上面的蜡油，最后又看着自
己手臂上的牙印，不知不觉，手上的烟已经烧到了过滤嘴，有些烫手了。 
　　他把烟头丢进烟灰缸，轩辕同心的眼神中没有半分求饶，但是一双大腿已经
在颤抖了，想来忍得特别辛苦，他还是解开了手铐，走到轩辕同心背后，双手绕
过她的双腿，一下子像抱小孩一样把她抱在怀里，掰开白嫩的大腿对着马桶说道
：「别憋着了。」 
　　轩辕同心一下子排泄了出来，她啪的一下伸手捂住了张漠的眼睛。 
　　张漠心里偷笑，也不阻止她，等她排泄完，摘了她的口球，一把把她扔在了
床上。 
　　轩辕同心侧躺在床上喘了两下粗气，拿纸擦了擦嘴边，回头一脸笑意：「这
就完了？那边还有许多道具呢，还有通电的……」 
　　她话还没说完，张漠扑在她的身上吻住了她那张喋喋不休的嘴，两具赤裸的
肉体交织在一起，轩辕同心两手环绕住张漠的脖子，紧紧的搂着他，舌头激烈的
回应着。 
　　张漠的肉棒在她的小腹上顶来顶去，一番长吻结束，轩辕同心顾不得擦嘴边
的口水，伸手捉住张漠的阴茎，把他巨大的龟头顶在自己的阴唇上，张漠笑嘻嘻
的看着轩辕同心，轩辕同心恶狠狠的咬住他的肩膀，却没有半分力气，张漠一挺
身，刺入了她的阴道之中！ 
　　张漠进入的一瞬间，感觉到自己刺透了那一层薄膜，这种不真切的感觉让他
惊讶极了，他掰下来轩辕同心的头，看着她已经含泪的灵动眼睛，喊到：「你真
是处女！」 
　　「我处你大爷，我早让别的男人上过了……」轩辕同心嘴硬的喊道。 
　　张漠没由来的心里有些生气，他也不顾两人的交合处正在流出丝丝处女血迹
，有些粗暴的抽动起来。 
　　轩辕同心似乎永远不觉得痛一样，积极的配合著张漠的抽插，也许是心灵的
相通，轩辕同心的痛苦慢慢被快感取代，她修长的双腿紧紧的交缠在张漠的腰部
，动情的感受着张漠的横冲直撞，那坚硬粗壮的肉棍几乎要将她的阴道撕裂，张
漠也感觉快爽上了天，轩辕同心的阴道吸引力很强，阴茎就好像再被卖力口交一
样，但是那种来自全方位的阴道的压缩感又如此强烈，这种深陷其中的感觉让张
漠无比舒爽。 
　　很快，轩辕同心不断呻吟着，阴道的软肉越来越紧，她双手在张漠背上胡乱
抓着，张漠更加勇猛的冲刺起来，她的阴蒂兴奋的充血，红的像个熟透的樱桃，
轩辕同心颤抖了一下，张漠贴心的猛的插入到最深处不动了，让她享受这绝伦的
高潮。 
　　轩辕同心把头埋进张漠结实的胸前，张漠看不到她的表情，轩辕同心的腿还
在打颤，张漠能感受到她的子宫口正喷涌出爱液，阴道也有规律的一下下收缩着
，她的高潮来的太激烈了。 
　　良久，轩辕同心深深呼出一口气，她磨蹭着张漠的胸肌，居然伸出舌头轻轻
舔着他的乳头。 
　　舔了没两下，轩辕同心突然意识到自己在做什么，她红着脸抬头看了一眼张
漠，发现张漠正笑嘻嘻的看她，轩辕同心低头对着张漠的乳头咬了下去。 
　　「啊！」张漠大叫一声。 
　　轩辕同心忙松开嘴，一脸惊慌，双手捧着张漠的脸急切的问道：「呀！对不
起，我咬疼你了？我不是故意的。。。」 
　　话还没说完，张漠便偷笑起来，轩辕同心立刻知道张漠是装的，羞愤之下，
抬头撞在了张漠的额头上，只听彭的一声，这一下撞的结结实实，两人一下子分
了开来，各自捂着头在床上打滚。 
　　张漠捂着额头哈哈大笑，轩辕同心趴在床上捂着额头不说话，张漠笑够了，
便爬到轩辕同心身后，轻轻环住她的细腰，轩辕同心一言不发，转过身来把头埋
进张漠的胸前，有些贪婪的闻着他的男性气息。 
　　张漠抬起她的下巴，轩辕同心紧闭着嘴，眼睛也闭着，张漠吻下去，两人的
舌头有一次交织在一起，张漠爱怜的抚摸着她胸上的那一道红印，又把那块红蜡
剥下来，玩弄着她勃起的乳头，轩辕同心的呼吸有一次急促起来，张漠顺势再一
次插入进来。 
　　轩辕同心突然猛的把张漠压在身下，积极的摆动着腰部，张漠感受着她主动
热情的套弄，简直爽上了天，动了几十下，轩辕同心两腿又开始颤抖起来，她咬
着嘴唇的样子让张漠更加兴奋，他抓住轩辕同心柔软挺翘的屁股，主动挺动起来
，轩辕同心昂起头，火一般的肉棍已经到了射精的边缘，张漠开始最后的冲刺，
他猛的把轩辕同心的粉臀拉下来，让自己的龟头顶在她的花心上，激烈的射精起
来。 
　　一股一股浓烈的白精在轩辕同心的子宫口喷射出来，她的阴道和子宫彻底属
于张漠了。 
　　轩辕同心力竭的趴在张漠胸口喘息着，两人都没有说话，静静感受着性高潮
的余韵。 
　　「一点也不爽。」轩辕同心小声嘀咕道。 
　　「哼，你以为我会爽？你真是个无聊的女人，我可太讨厌你了。」张漠回应
道。 
　　轩辕同心抬起头眯着眼睛看向张漠：「你再说一遍？」 
　　张漠捏着她的下巴说道：「那我先松口，谁让我是男人呢？我第一眼看见你
就喜欢你啦，好不好？」 
　　轩辕同心抿着嘴唇，努力不让自己的笑意表露出来，她低下头小声说道：「
哼，我早就知道了。」 
　　「你可太厉害了。」 
　　轩辕同心换了个舒服的姿势：「本姑娘这就算是完成任务了，总算色诱成功
，你跟我去ＳＨ吧，本姑娘保管你吃香的喝辣的！」 
　　轩辕同心话说道一半，自己都觉得有些好笑了，忍不住轻笑起来。 
　　现在的轩辕同心对于张漠已经没什么秘密可言，张漠能使用微信性爱系统洞
悉她的心里状态，以及是否对自己抱有敌意。 
　　「你背上的纹身是什么意思？」张漠问道。 
　　轩辕同心的背上，纹着一个特别醒目的问号，这个问号很大，占据着她背部
大部分。 
　　「当然是因为有问题，才会纹一个问号呀。」轩辕同心顿了顿，「你看过苦
恋没？一个电影。」 
　　张漠摇了摇头：「那是什么电影？听起来像是某种三角恋言情剧。」 
　　「不是，电影的内容是这样的，故事发生在建国时期，有一个特别有才华的
中国画家，他的画在当时的中国没人欣赏，再加上战乱问题，他流亡到海外，在
国外扬名立万，举办了画展，他的恋人也随着他去了国外，两人结婚了，生活幸
福美满，后来，新中国建立了，他热爱着祖国，一心想回国报效国家，在回国的
轮船上，他的女儿出生了，他看着冉冉升起的五星红旗，给他的女儿起名星星。
」 
　　张漠静静的听着，他已经猜到了故事的结尾。 
　　「后来，文化大革命开始了，他的下场可想而知，又是艺术家，又是留洋人
士，被批斗的很惨，但是他还是爱着祖国，后来最艰难的时刻，她的女儿星星无
奈要跟着她的爱人逃亡海外，临走时要父亲跟着自己一起走，他不愿意，女儿星
星问他：」您苦恋着这个国家，您爱她，但是她爱您吗？「画家没能给出回答，
最终，在穷困潦倒和工作的重压下，他倒下了，在纷飞的雪地中爬行，爬出了一
个巨大的问号，死去了。」 
　　张漠沉默着。 
　　轩辕同心坐起来，转过身，背对着张漠，让他看清楚那个问号。 
　　「现在我背上的这个问号，已经不同于电影中那个问号的意义，所问的问题
也有些不同。」轩辕同心道，「文化大革命之后，是属于ＳＨ派的黄金时代，我
们在那位老人的领导下创造了中国的经济奇迹，国家从破败不堪，变成了世界第
二大经济体，我们都是英雄，我母亲是，我母亲的领导是，那位老人更是。」 
　　「但是那个时代结束了，没错，ＳＨ派有很多腐败分子，ＳＨ派的经济改革
造成了中国巨大的贫富差距，环境污染一天比一天严重，但是问题是，ＳＨ派的
人们，是那个时代的英雄，却为什么是这个时代口诛笔伐的罪人呢？」 
　　张漠盯着那个问号，久久不能开口说话。 
　　轩辕同心转过身来，趴在张漠的胸前，有些幽怨的说道：「我跟你说这些并
不是为了劝诱你加入ＳＨ派，你别搞错了我的意思。」 
　　「我知道。」 
　　「而且你们黄派也没错，想要上位不就得跟我们对着干吗？我都能理解，我
们之间的对立是必然要发生的，谁都没有错，所以呀，你别把我们ＳＨ派都想成
那种十恶不赦的罪人，我们只是被时代抛弃了而已。」 
　　张漠抚摸着轩辕同心的背，他本编了一万种理由让轩辕同心留在自己身边，
但是这样一番对话之后，他知道不可能了，他是黄派的利剑，轩辕同心是ＳＨ派
的第二代，他不可能加入ＳＨ派，轩辕同心也不可能背叛她的家族。 
　　「这两天你就多陪陪我吧，你撕烂了我的衣服，你陪我！」轩辕同心笑嘻嘻
的说道。 
　　「年后过几天，我打算去ＡＭ旅游散心，你要不要一起去？」张漠有些舍不
得她。 
　　「怎么突然想去ＡＭ？」 
　　「有个赌场给我发了邀请函，我也没什么地方可以去，只是想去见见世面，
散散心。」 
　　轩辕同心猛的爬了起来，她表情有些着急：「什么赌场？」 
　　「叫什么奥金赌场……」 
　　「你别去！这是陷阱！」轩辕同心喊道。 
　　张漠惊讶极了。 
　　「那个ＡＭ的赌场，是ＳＨ派的一个厉害的官二代开的，在ＳＨ官场上有一
句形容ＳＨ派官二代耳熟能详的话，人中龙凤，轩辕南宫，轩辕指的是我姐姐，
南宫就是赌场的主人！」 
　　张漠眨了眨眼睛，说道：「所以，你的意思其实这个邀请函是一场鸿门宴。
」 
　　「比鸿门宴要可怕多了，这个赌场的总部在一个游轮上，这个豪华游轮常年
航行在公海领域，是ＳＨ派进行交易的重要场所，基本上只在ＡＭ停靠，你去了
ＡＭ，定然是要邀请你上船，一旦到了公海上，你八成就要被抛进大海里面喂鱼
了！」 
　　张漠笑道：「轩辕南宫，南宫正绞尽脑汁要搞我，轩辕却已经胳膊肘往外拐
啦！」 
　　轩辕同心又气又羞，怕得一声拍了张漠的肩膀一下，说道：「我跟你谈正经
事呢，别嬉皮笑脸的。」 
　　（这一章１４０００字，分章写镜头感就不强了，还会被骂断章狗，就这样
吧。。。） 
　　第六十五章 新年之后 
　　「其实说不定你们两个都成功了，如果我真去了那艘游轮上，然后你再出现
在那里，我说不定真得倒戈了，成了ＳＨ派的人。」张漠若有所思的看了一眼轩
辕同心。 
　　轩辕同心撅起嘴，双手一左一右拧着张漠两边的耳朵恶狠狠的说道：「你傻
么？我要是真的想害你，直接答应你一起去ＡＭ不就完事了？」 
　　「但是你一开始就是准备来害我的。」张漠一脸笑意的看着轩辕同心。 
　　轩辕同心撇了撇嘴：「我确实是想来害你的，我现在也想，不过我只准我自
己害你，其他人都不行，下次你再强暴我的时候，我就在嘴里面含上安眠药，把
你弄昏迷，然后……然后……」 
　　轩辕同心伸出手指抵着嘴唇，一副认真思考的样子：「然后把你绑回ＳＨ，
关进笼子里，到时候就是我强暴你了，我也要拿鞭子抽你，给你戴口球……」说
着说着，轩辕同心自己都笑了起来。 
　　「不用把我绑回去了，现在就可以。」张漠四仰八叉的躺在床上。 
　　轩辕同心低下头温柔的舔弄着张漠的阴茎，一边舔，一边装作漫不经心的问
道：「尹锦洋是不是给你上过了？否则她怎么会一晚上就把我卖了。」 
　　「是呀，她早就是我胯下的玩物了，现在对我忠心耿耿言听计从。」 
　　张漠立刻从微信系统上看到了轩辕同心的感情变化，她正在吃醋。 
　　轩辕同心停下了动作，眯起眼睛看着张漠，说道：「把她踹开，你可以利用
她，但是不准你上她。」 
　　「为什么？」 
　　「因为她把我卖了，我讨厌她。你肯定有不少女人，其他的无所谓，就是不
能有尹锦洋。」 
　　张漠笑了笑说道：「你应该这样想，如果没有尹锦洋，就没有今天这件事情
，没有今天这件事情，我们就还是敌人，可能会敌对一辈子。」 
　　「这恰恰是我最痛恨她的一点。」轩辕同心幽怨的说道，「如果我还是你的
敌人就好了，这样我就不用回到ＳＨ之后还对你朝思暮想，也不用面对我姐姐对
你百般维护，更不用去想为什么你是黄派的人，天天为此咬牙切齿，我本来应该
恨你，但是我不能恨你，所以我就恨她，恨她一辈子！」 
　　轩辕同心真情流露，张漠的心弦被狠狠地触动了。 
　　他怜爱的把轩辕同心抱在怀里，说道：「我逗你的，尹锦洋跟我没什么关系
。」 
　　「那她凭什么帮着你？」 
　　张漠心想慕容雪莹的动向估计也很难瞒得住，便把整个事件布局的始末都跟
轩辕同心讲了。 
　　轩辕同心一边听，一边用手玩弄着张漠的阴茎和阴囊，听完以后，轩辕同心
哼了一声说道：「算你走运，没办法，我输了就是输了，本小姐认了，张漠，你
要是敢忘了本小姐，我一定饶不了你。」 
　　「我怎么可能忘了你呢？我都舍不得你走，留下来吧。」张漠一冲动就说了
出来，他欺身而上，把轩辕同心压在下面，坚硬的肉棒再次插入轩辕同心的小穴
里面，轩辕同心全身都酥软了，她一边闷哼一边说：「不行，最晚明天就走了…
…」 
　　「那你今晚就都不要睡了。」 
　　这一夜两人都没怎么睡，轩辕同心初尝禁果，非常兴奋，她本来都做好了心
理准备，她从姐姐那里听过很多关于男人的性知识，大多数男人射两次就硬不起
来了，但是张漠给了她太多惊喜，一晚上张漠在她阴道里面射精三次，嘴里射精
一次，还射她身上一次，让轩辕同心过足了瘾。 
　　早上天还没亮，两人小小的眯了一会儿，起来吃了早饭又做了两次，中午终
于洗了澡出来吃午饭。 
　　下午时分，还未到下班的时候，街上行人不多，冬季并不算温暖的阳光洒在
仍有积雪的街道上，还是那家不伦不类，中西结合的咖啡店。 
　　张漠和轩辕同心坐在一起，轩辕同心一天一夜基本上都没怎么睡觉，两人中
午进来，轩辕同心就靠在张漠身上昏昏欲睡，张漠让她把头靠在自己大腿上，虽
然咖啡馆里面很暖和，但是张漠还是脱下风衣盖在轩辕同心身上，她很快就睡着
了。 
　　张漠对服务员示意音乐声音关小一点，这个服务员也许是单身久了，看到秀
恩爱的情侣就心态失衡，理都没理他。 
　　张漠摸出手机给苏城的市场监督管理局的局长发了个短信，这个局长是来海
月会所给他拜过年的，短信的内容是「麻烦你让那家ｘｘ咖啡店的音乐关小一点
」，于是这条短信由上至下像是命令一样传递下来，几分钟后坐在吧台前玩手机
的服务员接到了老板的电话。 
　　「你把店里面的音乐声音关小点！」 
　　服务员条件反射的关小了音乐，然后用看神仙一样的眼神看着张漠。 
　　夕阳下山的时候，轩辕同心睡醒了，她揉着眼睛看了看四周：「都天黑了？
我睡这么久啊。」 
　　张漠道：「今天别走了，明天天亮再走吧。」 
　　轩辕同心摇了摇头道：「不行，我跟姐姐约好了今天回去。」 
　　「那我送你，反正这里距离ｓｈ太远了。」 
　　「你别了，我自己开车回去就行，你能陪我玩一天我已经很开心了，ｓｈ对
于你来说是龙潭虎穴，说不定你去了就真回不来了。」 
　　张漠坚持说道：「我派个司机给你。」 
　　轩辕同心在他的唇上亲了一下说道：「真的不用，临走之前，我还有话对你
要说，你现在意气风发，年少有为，更难能可贵的是现在你的地位都是靠自己打
拼得来的，但是这同样是你的弱点，就如同我敢跑过来绑架你一样，只要你的身
份泄了底，你就没第二条路可走。」 
　　「这话怎么说？」 
　　「说白了，你只是黄国华的手下，并不具备自己的势力，你的底细一旦被曝
光，所有人黄国华的敌人都会肆无忌惮的用各种手段对付你，你明白吗？」 
　　张漠点了点头。 
　　「所以你要快一点成长，想办法经营自己的力量，你现在只能依附黄国华，
但是等你成长起来，就能有自己的话语权，你现在不是处于困境，而是处于险境
，我回去之后会帮你想想办法，你自己也多考虑考虑我说的话。」 
　　两人在咖啡馆门口吻别，轩辕同心摇了摇手机示意张漠微信联系，张漠目送
轩辕同心开车离开。 
　　此时天已经完全黑了下来，张漠看着那辆ｓｈ牌照的车彻底消失在路口拐角
之后，突然眯起眼睛抬头看向对面大楼的房顶上。 
　　对面大楼的房顶上，任健一把按下任坤的脑袋，然后把望远镜放下来，冷风
之中他居然惊出了一身冷汗，任坤一脸疑惑的看向自己大哥，任健抓着他的肩膀
慢慢往后爬，边爬边说：「他发现我们了，快走！」 
　　任坤刚刚从牢里面被捞出来，听到这话也有些害怕，两兄弟慌不择路的从楼
顶上走紧急通道往下跑，楼道里面都是两人皮鞋踩在地面上发出的晃荡晃荡的声
音，好在楼层不高，两人出来之后立马上车，气还没有喘匀就发动车子开溜。 
　　「大哥，这大黑天的，你确定他发现了？」 
　　任健深吸一口气，一边开车一边说道：「那个家伙猛的回过头来看向咱们这
边，还眯着眼睛，肯定是发现我们了，不……说不定早就发现了。」 
　　任坤感觉自己背有点发凉，他点了根烟深吸了一口气：「怎么发现的？」 
　　「这我哪儿知道！」 
　　「那咱们怎么办？」 
　　任健皱着眉头想了半天，这时车子已经开到了外环附近，任健把车拐进一个
岔路口，继续向着苏城周围的乡镇里面开。 
　　任坤见任健没有反应，又吸了一口，任健突然夺过他嘴里的香烟，按灭在方
向盘上，气愤的大喊了一声：「你看看你办的好事！」 
　　任坤有些痴呆的看向任健，不明白发生了什么。 
　　这两兄弟的事情还要从一天前说起，任坤昨天刚刚通过各种关系运作被放了
出来，放出来之后便和任健大喝了一场，两人一边喝酒，任坤一边讲述自己是怎
么被关进局子的，任健沉默着听，听到张漠这个名字的时候，他打断了任坤的话
，问他是不是弓长张，冷漠的漠，任坤说是，任健一下子兴奋了起来，他从老板
那里接到的任务，就是监视这个张漠。 
　　任坤一听监视，自然以为大哥的老板要对付这个害自己坐牢的张漠，顿时也
兴奋了起来，他本来就打算出来之后跟着任健干，趁着酒劲自告奋勇说他也跟着
去监视张漠。 
　　于是这两兄弟根据老板给出的信息，第二天就埋伏在了海月会所附近，一上
午没蹲到张漠，这时候张漠还在跟轩辕同心在外面玩，两兄弟出来吃饭的时候好
巧不巧，碰到了正在一起逛街的张漠和轩辕同心。 
　　于是两人一路尾随，在咖啡馆对面的大楼上埋伏下来，用高倍望远镜远远监
视起来。 
　　任健监视张漠的时候自然也看到了轩辕同心，看到轩辕同心的一瞬间任健还
以为自己看错了，再看看那辆ｓｈ牌照的车，他才确定这个外出跟张漠约会的女
孩就是ｓｈ派轩辕女王的妹妹，轩辕姐妹都登上过老板的国际赌船，他自然是认
识的。 
　　任健立刻开始怀疑自己老板的目的。 
　　轩辕姐妹跟自己老板是盟友，这一点他心知肚明，轩辕同心现在跟这个张漠
是情侣关系，那么张漠也应当算自己人，所以为什么要监视张漠呢？ 
　　然后一想到自己老弟任坤居然惹上了这么一个大人物，他就烦躁的不行，任
健心想，今晚就要联系老板。 
　　张漠回到海月会所的时候已经是晚上九点钟，天越来越冷，张漠下车之后满
脑子都是轩辕同心跟他说分那些话。 
　　对于被人监视这种事，张漠已经毫不在意了，他现在的处境被人监视很正常
，而且监视他的人都有可能有黄国华的人，张漠并不会让这种事情影响到自己的
心态。 
　　轩辕同心说的没错，按照现在的形势发展下去，自己的处境会越来越危险。 
　　张漠太年轻了，他从来没有如此深入的思考过这些问题，微信性爱系统带给
了他强大的力量，但是他依旧是一颗供人使用的棋子，没有任何自身的实际势力
，这样下去太危险。 
　　那么如何在这种情况下破局呢？ 
　　张漠想不通，他走进到会所门前，发现平常守候在门口开门接待的服务员不
在，他推开门走进去，大厅空空荡荡的，只有颜州仪一个人站在大厅之中。 
　　颜州仪身穿一件厚毛衣，背对着门口，双手环抱在胸前，抬头看着服务前台
上面的海月会所四个大字，正在发呆。 
　　张漠走到她的身后，颜州仪察觉到了张漠的存在，回过头来露出微笑，她四
下看了一看，然后很自然的走到张漠面前，轻轻在他脸上吻了一下。 
　　张漠双手环绕住她的腰肢问道：「人都去哪了？你一个人在这想什么呢？」 
　　「这些天发生了这么多事，慕容雪莹还跑到你这里来，这里的服务员可是都
看见了，他们都是普通人，见到厅长局长还能克制，见到这样一个大明星，我怕
他们忍不住跟自己家人朋友炫耀，就开了个小会，警告了一番，再每人发了些红
包，安排那个保安头子领着大家去吃火锅了，省的他们嘴碎给你带来不必要的麻
烦。你不会觉得我多事吧？」颜州仪温柔的回答道。 
　　张漠听到这话，顿时觉得自己考虑的远不如颜州仪全面，回道：「还是你想
的周全，你做得对。」 
　　「那就好，其他人都在楼上呢，你上去吗？」 
　　「咱们先上去，我有些话要跟你说。」 
　　颜州仪点了点头，她挽着张漠的手臂跟他一起走进电梯。 
　　来到顶层，慕容雪莹和尹锦洋两人住在一起，张漠没去打扰她们，微微在正
在走廊里面跑来跑去，晨月海跟在微微后面陪她玩闹，两人的关系越发亲近。 
　　打过招呼之后张漠和颜州仪回到房间之中，张漠查询了一下微信系统中的即
时任务，对颜州仪说道：「你去找一件连裤袜。」 
　　颜州仪微笑着应了一声，出门之后悄声告诉晨月海别让微微进房间，晨月海
心知肚明的点了点头。 
　　很快，颜州仪拿着一条连裤袜回来了，张漠早已经脱干净衣服，颜州仪坐在
张漠身边很快脱光，然后穿上了连裤袜，红色丝质，开裆，像丝袜一样包裹住颜
州仪的白嫩脚丫，包裹住两条面条腿部，一直套到腰部。 
　　颜州仪穿好之后，跪在张漠面前，张漠坐在沙发上，胯下的阴茎已经挺立起
来。 
　　颜州仪默默的伸出舌头舔弄张漠的阴茎。 
　　「你现在是贵妇还是荡妇？」张漠用手把颜州仪的长发聚拢在她背后，摸着
她的头发问道。 
　　「荡妇。」颜州仪眼神之中似乎散发出粉红的颜色。 
　　「那就再浪荡一点。」 
　　颜州仪不再跪地，而是蹲在地上，大大的岔开腿，让张漠能看到她胯下的性
器以及黑森林，一只手揉捏着自己的乳房，另一只手揉着张漠的阴囊，咕叽咕叽
的大力吮吸着张漠的肉棒。 
　　张漠露出了满意的表情，颜州仪得到了肯定，更加兴奋的服务起来，她揉捏
了一会儿胸部之后，把手放在了胯下，兴奋的揉弄着自己的阴蒂，她脸变得很红
，全身的肌肤也因为性刺激变得红润。 
　　张漠感受着颜州仪的口腔服务，欣赏颜州仪的荡妇发情表演。 
　　颜州仪突然颤抖了一下，张漠看到她胯下的地板上有了一些晶亮的液体。 
　　「这么快就来了？」张漠问道。 
　　「人家是荡妇，被干嘴巴产生性高潮不是很正常吗？」颜州仪一边喘息，一
边回答道。 
　　张漠示意颜州仪上来，颜州仪兴奋的扑到张漠怀里，用一对乳房磨蹭着张漠
的胸膛，喃喃的在张漠耳边低语：「你是我存在的意义，快跟我性交，在我子宫
里面射出更多你的精液。。。」 
　　张漠扶着阴茎对准颜州仪泛滥的小穴，颜州仪一坐到底，她像个狂乱的性爱
狂魔一样扭动起来，积极的套弄着张漠的肉棒，张漠双手拖着她包裹着红色连裤
袜的臀部，配合著她一下一下挺动。 
　　也许是太兴奋了，颜州仪很快又来了一次，她双腿颤抖了一下，嘴角不受控
制的流出了一点津液，坐在张漠怀里微微抖动着，张漠揉捏着她的双乳，伸出舌
头把她嘴角的闪亮舔掉，颜州仪敏捷的张开嘴把张漠的舌头含进来，一边像一个
孩子一样吮吸，一边继续挺动腰部抽插起来。 
　　两人的结合部已经非常湿润，阴毛湿哒哒的交缠在一起，张漠没有太克制，
很快也来到了兴奋点，颜州仪感觉到自己下体中的阴茎越发坚硬，便更加卖力的
蹲起套弄，张漠抓住她柔软的屁股猛的插入到阴道的最深处，龟头顶着颜州仪的
子宫口射精。 
　　颜州仪像一滩软泥一样瘫在张漠身上，接受着他的精液。 
　　「坐在桌子上岔开腿。」张漠射完之后说道。 
　　颜州仪松开抱着张漠身体的双手，顺从的坐在桌子上，两只脚丫蹬在沙发上
，大大的岔开双腿，用手撑开自己的阴唇。 
　　张漠拿过来手机，对着颜州仪的小穴口拍了两张，颜州仪伸出手指在阴道里
面抽弄了几下，乳白色的精液流了出来，张漠又拍了几张。 
　　「你喜欢拍照吗？」颜州仪脸很红，显然拍照还是让她有些不适应。 
　　「养成了一些习惯，我第一次做爱的时候就拍照，不过那些照片都没了，我
以前用的那个手机在ｎｊ的时候从高楼上摔了下去，摔得粉碎。」张漠看着颜州
仪说道。 
　　「今天让你拍个够。」颜州仪忍住心中的害羞情绪，双手扶着墙壁，撅起白
嫩的屁股对着张漠，菊花和正在流着精液的小穴正对着张漠。 
　　张漠不客气的拍了起来。 
　　颜州仪又换了好几个姿势，都挺淫荡的，最后张漠设定了自动延时拍摄，拍
了几张两人性器交合在一起的照片。 
　　「改天把干妈和刘蕊都叫来，拍个裸体全家福。」张漠提议道。 
　　颜州仪兴奋的满脸通红，两人滚在床上趁着兴奋又做了一次高质量的性爱。 
　　做完之后，张漠点了根烟，躺在床上看着天花板，说道：「我跟你讲讲这两
天发生的事情吧，你给我出出主意。」 
　　颜州仪也没闲着，伸手帮张漠按摩身体，一边按摩一边听他讲述，很快就讲
完了，最后张漠提出了轩辕同心提出的那个问题。 
　　「其实你心里已经有一些想法了吧？」颜州仪坐在张漠身边，伸手按摩着他
大腿。 
　　「确实有一些不成熟的想法，但是随着时局的变动，想法总不能一成不变，
我今天也想听听你的想法。」 
　　颜州仪说道：「我反而觉得你不必太过于担心。」 
　　张漠有些疑惑的看了颜州仪一眼。 
　　颜州仪笑了笑解释道：「你想，ｓｈ派为什么会找到你？」 
　　「大概是畏惧我的黑客能力吧，想把我控制住。」张漠说道，「仔细想想，
他们很早就在行动了，那个赌场，那个ｖｉｐ邀请函……其实步步都是陷阱，如
果这次不是轩辕同心提醒，我可能真的要落入圈套。」 
　　「嗯，也就是说，其实他们控制住了你，也只是想办法让你为他们所用，而
不会意气用事报复你，加害你，他们最多让你吃些苦头，最终目的还是想拥有你
这样的人才。」颜州仪说道。 
　　「不过这也都是猜想，说不定我真上了那条赌船，就要被扔下海喂鱼了。」 
　　「我觉得不太会，因为你的价值太大了。」 
　　张漠突然愣住了，他好像明白了颜州仪的意思。 
　　「继续在黄国华手下发挥你的价值，让更多人无法忽视你的存在，那个时候
，连黄国华也不得不把你当成盟友，而不是棋子。」 
　　张漠坐起身来，看着颜州仪闪亮的眼眸，说道：「是，如果我能强大到能左
右一整场政斗的胜负点，我就不是棋子了，我是那个坐在两个棋手中间看他们下
棋的裁判！」 
　　颜州仪微笑着点了点头。 
　　第二天，张漠一大早就接到了电话，前ｇｚ市委书记聂白帆逝世了。 
　　张漠并没有感到意外，只是有些感叹。 
　　紧接着，张漠接到了陌少锋的电话，说是让他来参加聂白帆的葬礼，张漠从
他的话语中听出了一些隐晦的东西，他强调了好几次大多数官员都会来，张漠感
觉这个葬礼可能不简单，提前做了一些心理准备。 
　　第二天，张漠开车独身前往ｇｚ市，刚刚进入ｇｚ市境内，就见到了两个来
接他的熟人。 
　　来接他的居然是罗小池和许晨这两个特工妹，她们两个本还应该处于休假状
态。 
　　「怎么是你们两个？」张漠直接被罗小池从驾驶座位上赶了下来，坐在了后
面，许晨一脸认真的整理着张漠的领带和衣领，一副温顺小妾的模样。 
　　罗小池和许晨都是一身干练的女士西装，有一种独特的精神气质。 
　　「干嘛，不想见到我们两个？」罗小池一听张漠的问题就板起了脸，油门踩
的有些格外用力。 
　　张漠苦笑道：「没，见到你们挺开心的，你们不应该在休假吗？」 
　　「是领导提前让我们回来的。」最终还是许晨老老实实回答了张漠的问题。 
　　张漠神情更加严肃了，他在思考自己在这场葬礼上可能扮演的角色。 
　　上头上这两个跟张漠关系好的特工妹提前回来，自然是让她们陪着张漠完成
任务来的，现在整个ｇｄ政局虽然已经初步稳定，但是想要继续来点什么大动作
，还为时尚早，这不太符合陌少锋稳健的作风。 
　　那么就有可能发生了什么大事，必须要用到张漠这个人。 
　　那么这件事是什么呢？ 
　　张漠左思右想也不得要领，罗小池和许晨看到张漠皱着眉头想事情，连一直
嘴碎的罗小池也不敢轻易开口说话打断他的思绪。 
　　「你们两个去过陵园没？」 
　　「去过了，过了黄埔大桥不多久就能到，仪式暂定上午十点开始，八点多就
有不少领导就已经到了，现在九点钟，距离目的地也就只有十多分钟的路程，不
远的。」罗小池回答道。 
　　「都见到了谁？」 
　　「市长，市委书记都到了。。。还有好多不认识的。」罗小池含含糊糊的说
道。 
　　「还有那个高部长，谢厅长，应该都是你认识的。」许晨补了一句。 
　　张漠点了点头，伸手摸了摸许晨的头发笑着说道：「许晨研究过我的人际关
系？怎么知道我认识他们两个的？」 
　　许晨有些慌张的解释道：「我也没有研究什么的……上一次跟着你执行任务
的时候，目标中就有高部长，票选过了，他还是高部长，所以我想他应该跟你是
盟友，谢厅长在酒店有专属的房间，所以我猜你也应该认识他……」 
　　张漠赞许的看了许晨一眼：「罗小池，你可得学学你姐妹，人家脑袋里装的
是脑子，你脑袋里装的大概全是肌肉吧？」 
　　罗小池也没生气，一脸笑呵呵的回答道：「你想夸我姐妹你就直接夸呗？非
要顺带着踩我一脚，其实我就是只会打枪打架，动脑子的事许晨去做，我是负责
动手的，这才叫好搭档。」 
　　张漠对罗小池这种死猪不怕开水烫的反应也是无语。 
　　跟两个特工妹没交流多久，就已经到达了目的地，熟面孔真的很多，张漠老
远就看到了被一大群人围在中间的陌少锋，现在他不再是陌秘书长了，是陌书记
。 
　　陌少锋的眼神很好，车子行驶进来的时候，他就注意到了，提前走出人群往
这边走，张漠一下车他就迎了上来。 
　　张漠有些紧张，赶紧伸手跟陌少锋握手。 
　　这一握，在场没有注意到这辆车的官员们，还有只听说过张漠却没见过他的
官员们，就全都心知肚明了，全ｇｄ能让陌少锋迎上去握手迎接的年轻人，就只
有张漠一个。 
　　「新年好。」陌少锋什么客套话都没说，很直接的表达了自己的祝福。 
　　「陌书记新年好。」在这种公共场合下，他们早就约定好了不喊大哥之类的
称呼。 
　　「葬礼过一会儿才开始，你看到那边那个宾馆没有？」陌少锋伸手指了指，
张漠看过去，宾馆并不豪华，毕竟是陵园边上的宾馆，有些寒掺，但是宾馆下面
一小片停车场上面停的车，基本上都挂着很牛逼的车牌。 
　　「是，我看到了。」 
　　陌少锋掏出一个房卡塞进张漠手里，低声说道：「聂同志生前跟你也没交集
，葬礼仪式你可以不来，举行仪式的时候就在那个小宾馆里面凑合凑合，等葬礼
结束，有点事要找你。」 
　　张漠点头答应了，接过房卡就准备去宾馆，却被陌少锋一把拉住了。 
　　张漠奇怪的看着陌少锋。 
　　「你这么着急去宾馆干嘛？先跟大家都见见面熟悉一下吧，基本都是自己人
。」陌少锋说出这句话的时候有一种发自内心的自信感。 
　　张漠听到这里，也明白了，现在在场的官员基本上都是黄派的人了，但是让
他不明白的是，怎么突然要把我推到台前了？ 
　　一直以来，张漠都是在扮演一个异常神秘的黄国华盟友，大家对于张漠基本
上是只闻其名不知其人，张漠身份上的神秘行是必要的，他是一颗自己会动的棋
子，隐蔽、危险，具有极大的威慑力，一旦摆到了台前，这种威慑力就小了很多
。 
　　陌少锋是没权力这么做的，定然是黄国华的授意。 
　　看来确实要有什么大事情要发生了，张漠一边心里默默揣测，一边跟众位官
员们见面交谈。 
　　张漠见了一圈人，其中有好几个熟人，包括高斌，谢军，宋淳，还有三位仅
仅在会场上有过几面之缘的黄派常委。 
　　高斌眼眶一直很红润，显然对自己这位老友的逝世难以释怀，他看到张漠的
时候，立刻迎了上来，张漠不知道怎么安慰他，也只是说节哀。 
　　高斌跟张漠的关系，两人在聂白帆病房里面见面的那一刻就已经注定结缘，
张漠和高斌在ｇｚ政坛中的地位都隐隐约约有一种超然存在的感觉，张漠的行动
让黄派不至于在ｇｚ失守阵地，现在大多数黄派的官员能安然无恙，前程无忧的
站在一起聊天，多亏了张漠，而高斌则是那个投出关键性一票的关键角色，让张
漠的战略一锤定音。 
　　「其实，他一直以来最放心不下我，两年前我喊他去打高尔夫的时候，他就
预料到ｓｈ派要下手了，他用隐晦的话语告诉我说让我站黄部长这一边，他临走
又帮了我一把。」高斌皱着眉头说道。 
　　张漠道：「我本来敬佩聂书记，仅仅是因为他爱民如子，我对他并没有太多
了解，但是听你说了这些之后，我更加敬佩他了，做人能做到这一步，实在是太
了不起了。」 
　　高斌低声对张漠说道：「现在他不是聂书记了，你得喊聂同志……」边说还
边往陌少锋那边扬了扬下巴，示意张漠别犯了忌讳。 
　　张漠失笑道：「他是我大哥，我当他面喊聂书记他也不会介意。」 
　　高斌愣了一下，也只能摇头苦笑。 
　　张漠看客套的差不多了，跟陌少锋打了个招呼便去了宾馆。 
　　两位特工小妹已经没有跟在身后，张漠在陵园门口附近看到了她们两个，看
来是去负责一些安全工作去了，张漠从口袋里面掏出房卡，穿过那一小片停车场
，走向了宾馆。 
　　宾馆门口就站了两个身姿笔挺的西服男，一看就是高级保镖，宾馆前台没见
人，整个大厅空空荡荡的，张漠有些奇怪，宾馆门是感应的，张漠跨进大厅听见
西装男对着麦克风说道：「张厅长到了。」 
　　张漠把玩着房卡走进大厅，大厅角落的沙发里面突然传出了熟悉的声音：「
可把你等来了，新年快乐啊，过来陪我聊聊天！」 
　　张漠转过头一看，林之的脑袋从沙发椅背后面探了出来，他说话含含糊糊
的，嘴里面嚼着什么东西。 
　　张漠走近一看，这家伙居然在悠然自得的吃着盒饭，一手端着一盒米饭，另
一只手飞速的夹着菜往嘴里面送。 
　　「果然黄部长来了，你怎么这个时间吃饭？你妹妹怎么样了？」张漠坐到林
之身边，点了根烟，既然林之喊住了他，显然黄国华那边不着急见他。 
　　一提到林之的妹妹，林之心情比以前谈起这个的时候面色好了很多，他
把盒饭推到张漠面前，还给他拿了个一次性筷子问他吃不吃，张漠摆了摆手拒绝
了，林之拉回盒饭边吃边说：「我妹妹好多了，治疗有起色，我走的时候她都
能下床了，我早上就陪着黄部长一直准备行程，没来得及吃早饭，现在空闲下来
补一顿，你最近怎么样？」 
　　林之对待张漠的态度明显亲近了很多，黄国华是他的大恩人，张漠在上次
两派交锋中起了决定性作用，帮黄国华稳住了大本营，林之自然对他心生好感
。 
　　「就那样吧，黄部长有没有告诉你为什么见我过来？」 
　　林之看了张漠一眼，说道：「这次又要靠你了，是个挺重要的任务，不过
跟上次不同，这次的任务没什么危险，上次我还能帮帮你，这一次连帮你打下手
都做不到了，只能在旁边干瞪眼，具体是什么任务，让老大跟你详细说吧，我也
说不太明白。」 
　　张漠点了点头，拍了拍林之的肩膀说道：「那我先上去了。」 
　　林之点了点头道：「你房间在六楼，老大随时有可能找你，别睡着了。」 
　　「我可没有那么神经大条，还不知道什么任务呢，我有点紧张啊。」 
　　张漠说罢起身上楼。 
　　宾馆不大，张漠这个房间全是整个宾馆中的豪华套房了，张漠走进电梯直达
顶层，他的房间号码是６６９，经过６６６的时候，张漠隐约听到房间里面传来
了隐约的女性呻吟的声音。 
　　就在张漠想打开微信性爱系统看一看附近的人信息的时候，一条短信发到了
张漠的手机上。 
　　「别听了，进来吧。」 
　　是黄国华的短信。 
　　张漠看到短信之后，立刻条件反射的抬头四下看去，走廊尽头的天花板角落
里面，一个摄像头正对着他。 
　　张漠对着那个监控摄像头说道：「老大好！那我就进来了。」 
　　门开了一条缝，缝中立刻传出了更大的叫床声，香水的气味。 
　　张漠推门进入，房间不大，但是人却不少，三男四女，光溜溜的身体七横八
竖的躺在不大的双人床上，三个男人中有两个认识，四个女人只有两个认识，黄
国华赤身裸体坐在一个长沙发上，两个女人一左一右坐在他身边，左边的短发女
人不认识，她脸型特别显小，还带了一副挺可爱的粗框眼镜，像个上学妹，短发
女人的姿势有些淫荡，她靠在黄国华怀里面，两只脚蹬在沙发边缘，腿叉的很开
，毫不避讳的把性器裸露在众人的视野中，另一个女人是裘夫人，她就含蓄多了
，两条白嫩的腿并在一起，一只手抓着黄国华的肉棒，头靠在黄国华的胸前，任
由黄国华揉捏她的胸部。 
　　（在写轩辕同心的时候思考了很多，一开始只想着把她打造成一个反派小恶
魔，但是写着写着，她成了一个亦正亦邪，充满了复杂人性的角色，她坏但她很
可爱，她好但她又是敌人，她跟张漠的关系慢慢趋向于倚天屠龙记中张无忌和赵
敏的那种关系，彼此喜欢对方，却因为立场不同不能立刻拥有对方，而这种不可
得又让他们之间的感情变得弥足珍贵。张漠能否在未来成为天下无敌的张无忌呢
？……然后上一章又有ｂｕｇ，轩辕姐妹的背后纹身搞错了，不过也不影响剧情
，就按照妹妹问号，姐姐西单墙的设定来看就好了。） 
　　第六十六章 城市网络 
　　另外床上的两个男人，其中一个自然就是裘岳山了，张漠一进来就看见这老
哥的背影了，他双手扶着一个女人的腰，蹲在床上卖力的耸动屁股，被他干的女
人两条大白腿叉在空中一晃一晃，看不见面貌，另一个男人看面相有些上年纪，
带着个眼镜显得特别斯文，皮肤挺白，但是因为年龄原因脸上也有不少褶子，有
些发福，整个人精神面貌还不错，他斜着身体，头靠在床头上，阴茎大小跟裘岳
山差不多，两人的尺寸都比较正常。 
　　跟眼镜男交缠在一起的女人张漠认识，是黄国华的贴身秘书，左脸上有个美
人痣，长得也着实挺漂亮，一副模特一般的修长身材，屁股又圆又翘，臀瓣上还
有点红印子，想来是被眼镜男人抓过几次，一对奶子不是很大但是很紧致，因为
没怎么深入接触过，所以性格不是太了解，但是看她现在裸体侧躺在床上的样子
，性格可能也比较放荡。 
　　眼镜男跟秘书并没有直接插入做爱，两人侧躺着面对着面调情，眼镜男伸出
一只手搂着女秘书的屁股，秘书套着丝袜的大腿放在眼镜男的腰上摩擦，小穴有
意无意的触碰着眼镜男的龟头，两只手在他前胸摸来摸去，秘书的发型已经完全
乱了。 
　　黄国华和裘岳山对于张漠的进门没有太多关注，两人继续玩自己的，只有眼
镜男饶有兴趣的打量着张漠。 
　　「还愣着干什么，衣服脱了。」黄国华伸手拿了根烟丢给张漠，张漠伸手接
住，黄国华拍了拍身边短发女人的肩膀，短发女人立马微笑着站起身来扭着屁股
走到张漠身边解张漠西服的扣子。 
　　「黄部长，不先介绍介绍？」张漠掏出来火机给黄国华点了烟，把自己那根
夹在耳朵后面问道。 
　　「都是自己人，玩完再给你介绍。」黄国华笑呵呵的说道，能看出来他心情
不错。 
　　张漠近距离给黄国华点烟的时候，用余光看了一眼裘夫人，裘夫人脸很红，
身后就是老公，面前是义弟，她没有看张漠，显然是因为淫态毕露有些害臊，但
是她没有停下玩弄黄国华肉棒的动作，时而变化手法揉黄国华的春袋，时而轻抚
龟头，反而弄的更勤快了，她一对大奶子挤在黄国华强壮的胸肌上，黄国华搂着
她的肩膀，裘夫人似乎很享受这种赤身裸体搂抱在一起，抚摸对方性器官的感觉
。 
　　短发女人扭着屁股走过来的时候，张漠就在心里给这个短发童颜的女人打上
了「荡妇」的标签，短发女人表现出来的这种魅惑毫不做作，有一种天生的淫荡
感觉，但是她的面容又特别幼稚，给男人一种很特殊的反差刺激感，短发女人很
清楚自己的优势在哪里，她脸上没有任何化妆，她素颜的威力确实很大。 
　　短发女人很快帮张漠脱干净，拉下张漠内裤的一瞬间，她跟大多数第一次见
张漠阴茎的女人一样吃了一惊，张漠把龟头搭在她的侧脸上笑着说道：「没让你
失望吧？」 
　　「张厅长，你太厉害了，黄部长跟我说过你的下面很大，我真没想到这么大
，吃什么才能长这么大呀？」短发女人像捧着宝贝一样捧着张漠的肉棒，满脸喜
色的把龟头含进嘴里面吞吐了两下尝尝味道。 
　　张漠用开玩笑的语气道：「我小时候孤儿院里面长大的，天天萝卜白菜，也
没吃什么特别的。」 
　　童颜短发女白了张漠一眼，根本就不信他说的话，但是她嘴巴又被勃起的阴
茎塞满，根本开不了口。 
　　裘岳山深深的插了两下胯下的肉穴，有些气喘，那个躺在床上的女人娇笑着
说道：「裘秘书长，你躺下来让我干你吧。」 
　　裘岳山笑道：「那我可要看看你技术过不过关了。」 
　　「放心吧领导，保证让你爽歪歪，把精液全射在我子宫里面！」女人搂着裘
岳山的脖子，把他压在身下，裘岳山头靠在床头上一手摸女人的大腿，一手捏她
的奶子，眼神正好跟张漠对上，他笑着对张漠点了点头算是打了招呼。 
　　女人屁股转着圈，让裘岳山树立的龟头顶在自己小穴口上，然后慢慢坐了下
来。 
　　双人床的另一边，眼镜中年男人盘腿坐着，暗红色的阴茎从他胯下伸出来，
黄国华的女秘书坐了上去，两天大长腿盘在眼镜男人的腰上，也开始了性交。 
　　「你站在那里做什么？过来坐在我身边！」黄国华对着张漠喊了一声，张漠
应了一声，走到沙发前面坐下，童颜短发女人也跟着过来，跪在沙发前埋头为张
漠口交。 
　　裘夫人这时也松开了一直缠绕在黄国华阴茎上的手，张开大腿爬到黄国华身
上，用手扶着黄国华的阴茎，让自己的肉穴把肉棍套纳进去，黄国华静静地欣赏
着裘夫人主动求爱，他双眼聚焦在两人的交合处，裘夫人红嫩的小穴口被他粗壮
的性器官撑开，阴唇上的那颗阴蒂特别红，裘夫人很害羞，但是还是张开大腿，
让黄国华欣赏自己淫荡发情的下体。 
　　张漠偷偷瞄了一眼裘岳山，发现裘岳山正涨红着脸看自己老婆，裘夫人似乎
也感受到了自己丈夫灼热的目光，动作更加激烈了。 
　　此时张漠的阴茎已经被短发童颜妹子吮的坚硬无比，短发妹伸出两根手指在
自己的阴道里面抽插了几下，两只手指抽出来的时候已经全都是亮晶晶的汁液，
她把手指上的阴道浪水涂在张漠的龟头上，又飞快的吮吸了两下，然后爬了上来
，抓着阴茎根部坐了下去。 
　　「啊~好棒！」短发妹呻吟一声，巨大阴茎的充实感让她爽上了天。 
　　在插入的一瞬间，张漠跟这个短发女人已经有了性交关系，微信系统里面已
经有了她比较详细的数据，与此同时，微微提示张漠，有两个主线任务完成度已
经超过百分之九十。 
　　短发童颜女人叫安婷，目前职业是ｓｚ航空公司的空姐，未婚，性伴侣是ｓ
ｚ中国电子进出口公司的董事严峻，这个严峻老总的照片，可不就是床上躺在裘
岳山身边的眼镜中年男人吗？ 
　　张漠的思维一下子被打开了许多，他感觉自己已经触摸到了一点什么，但是
现在还不是想这些的时候。 
　　张漠算是第一次接触空姐，这可是货真价实的空姐，还是个童颜空姐，不好
好享受享受怎么行呢？ 
　　房间里面啪啪的肉体撞击声此起彼伏，女人的叫床声就数安婷最大，一边蹲
起一边像个ａｖ女优一样乱叫，张漠一把抱起安婷把她丢在沙发上，安婷迫不及
待的张开双腿，用双手掰开自己流着淫液的小穴，张漠半蹲着身体找准洞口直接
奸入，两只手一边一个抓住安婷的两只小巧的脚丫，拉风箱一般快速抽动起来。 
　　这边张漠刚做完热身动作，那边床上的两个居然已经到了快高潮地步，裘岳
山似乎不想射那么快，他抱住怀里女人的腰不让她动，一边用嘴巴品尝女人的乳
头，一边通过女人的腋下偷看自己老婆那边的情况。 
　　而ｃｅｉｅｃ的董事严峻则向着女秘书阴道深处吹响了冲锋号，他们两个又
回归了侧躺着面对面的体位，严峻并着腿，女秘书的大长腿缠绕在严老总的腰上
，两人有节奏的动着，严峻突然猛的挺动下体，女秘书动情的发出了一声辗转的
呻吟，严峻的屁股一抖一抖的，显然在女秘书阴道里面射精了。 
　　一分钟后，严峻抬了抬鼻梁上的眼镜，喘着粗气松开了女秘书，女秘书立刻
像一条水蛇一样游到严峻下体附近，张嘴清理已经软掉的阴茎上面的液体，舔干
净之后，女秘书站起身来往卫生间走去，路过张漠身边的时候，张漠看到她脸有
点红，红润的肉穴口有白色透明的精液顺着大腿往外流。 
　　这时候，黄国华也改了姿势，他让裘夫人双手按在沙发上，站起来高高的撅
起屁股，然后抬起裘夫人的一条大腿，另一只手扶着裘夫人的腰，从后方深深的
用阴茎在她的肉穴中抽插起来，躺在床上的裘岳山从那个角度刚好能看到自己老
婆和黄国华交合的部位，而且看的特别的清楚，自己老婆的大奶子也晃的很有节
奏感，裘夫人自然知道自己跟别的男人性交的样子已经被老公看光，她不像以前
那样害羞的无地自容，而是更高的抬起大腿，主动的迎合抽插，尽情的享受性交
带给她的快感。 
　　耐力一直不强的裘岳山终于忍不住，喘着粗气在挺动了两下屁股，就在怀中
女人的阴道里面发射了。 
　　跟裘岳山做爱的女人经过张漠身边时，张漠才看清楚她的长相，眼睛很大，
睫毛也特别长，一看就不是假睫毛，眼角还画了淡红色的眼线，标准的网红脸，
面相上来说有一点高冷，但是现在她这个赤身裸体的状态在在座的男人眼中，她
只不过是个只能撅起屁股乖乖挨操的女人。 
　　床上的两个都做完一次开始休息，专注的看沙发上的两对做爱，-两个女人
刚清理完回到床上，被张漠抓着两只脚丫子爆插的安婷下体猛烈的抽搐起来，她
双手死死拽着沙发上的坐垫，脸红的像蒸熟的螃蟹，张漠猛的抽出阴茎，大量的
透明汁液从她的肉穴口喷涌而出！ 
　　「啊啊啊啊~！爽死了！」安婷粉嫩的脸上满是高潮后浪荡的表情，她伸手
摸了摸自己的阴唇，全是她喷出来的阴精。 
　　旁边的黄国华跟张漠一样，也发起了一阵猛烈的冲刺，裘夫人的大腿抖的都
快站不住了，本来整齐的头发乱作一团，黄国华也拔出肉棍，拍了裘夫人的白屁
股一下，裘夫人高潮没有喷出阴精，但是两条大腿内侧也流成了两条小溪。 
　　黄国华拍了拍张漠的肩膀，张漠知道黄国华什么意思，两人换了位置，安婷
站起来缠上黄国华，张漠双手抓住裘夫人的屁股，把阴茎插入到她的阴道里面。 
　　最后两个女人并排着躺在沙发里面，被两个巨根男人干的浑身瘫软，黄国华
一直以来都喜欢射在女人体外，张漠精关大开，率先在裘夫人阴道里面射出了今
天的第一发，黄国华也很快拔出阴茎，把龟头塞进安婷嘴里面，在她幼齿的嘴里
面爆发，射了一嘴。 
　　做完第一次之后，只有张漠一个人的阴茎还能正常挺立着，其他三个男人的
胯下都拉拢着，一副无精打采的样子，女人们则各自回到自己男人身边。 
　　裘夫人洗干净自己的下面之后就躺在裘岳山身边，裘岳山伸手揽着她的腰，
裘夫人双腿并紧，搂着裘岳山的脖子一副恩爱的样子，好像刚才那个荡妇一样的
女人并不是她一样，女秘书坐在黄国华身边，手在黄国华健壮的身体上游走着，
安婷和刚刚被裘岳山奸淫的那个女人都是严峻带过来的，安婷跑到了严峻身边躺
着，像他女儿一样缠在他身上，另一位不知道姓名的女人则来到张漠身边陪张漠
，四男四女一边休息一边聊天。 
　　「张漠，我跟你介绍介绍，这位是ｃｅｉｅｃ的董事，严峻严老板。」黄国
华叼着根烟说道。 
　　张漠赶紧起身跟严峻打了个招呼，严峻跟张漠握了握手客气道：「黄部长又
抬举我了，我只是ｓｚ分部的董事，没那么大能力胜任ｃｅｉｅｃ的老总，张厅
长，我听说过你的威名，之后的几个月咱们一起合作，争取完成好上面交代下来
的任务。」 
　　张漠听严峻说话比较客气，便顺着他的话说道：「哪里，我只是黄部长手下
的一员小将，需要我做什么黄部长和严老板尽管吩咐，我肯定全力以赴。」 
　　张漠又跟严峻客套了两句，看了一眼黄国华，黄国华还是没有透露信息的意
思，便转头对裘岳山搭话：「裘秘书长，我在下面跟大家伙儿聊天的时候还想呢
，怎么这么多熟人唯独没见到你，心想你可能有事情忙，原来你是在楼上面。」 
　　裘岳山的手抓在自己老婆的奶子上，食指拨弄着裘夫人粉嫩的乳头，笑着说
道：「我能上来陪着黄部长和严老板，还多亏了你呀！这次喊你过来，黄部长只
是露个面，后面的工作要交给下面的人来，陌书记太忙，其他人也都有事，就我
这个秘书长没事情做，黄部长就点名让我带队，这次任务你可别给我丢脸呀！」 
　　张漠一边回答，一边心里面乾着急，心想这个任务到底是啥呀，裘岳山这个
ｇｚ市常委连责任人都谈不上，只能当个带队的领队，且不提黄国华亲自出马，
还有个ｃｅｉｅｃ的ｓｚ分部董事，这得是个多大的项目啊？ 
　　「休息够了没？够了咱们就继续，下面仪式还早着呢，今天咱们三个老家伙
就舍命陪君子，好好陪着未来一段时间内的主角――张厅长一起玩一玩，谁都别
想直着腰走出去这间房！」黄国华果然名不虚传，是个性欲狂魔，他胯下的巨根
已经回复了一点精神气，裘岳山和严峻这两个老东西就些力有不逮了，严峻很大
方的拍了拍身边空姐的屁股，指了指张漠，张漠这边很快就围上来两个女人，黄
国华、严峻、裘岳山凑在一起玩剩下两个女人。 
　　张漠已经试过了那个长着一张萝莉脸的空姐，正好试试另外一个，他的阴茎
本来就挺立着，那个还不知道叫什么的网红脸女人走过来，一点都不含糊，用手
试了试张漠的硬度之后，直接骑着张漠的大腿就把肉棒套入到自己下体里面。 
　　张漠一边享受这个网红脸女人阴道中的泥泞感，一边翻阅她的资料。 
　　一看不要紧，张漠插在网红脸女人阴道里面的小弟弟都差点软了下来。 
　　秦雨冉，职业，空姐，间谍！ 
　　一瞬间，张漠的后背就出了一层细细密密的冷汗，这个叫秦雨冉的网红脸空
姐居然是个间谍！？ 
　　张漠脑子动的特别快，他眼角的余光看向严峻，这个严峻是不是有问题？ 
　　张漠立刻默默启动微信系统，附近的人功能开启，严峻的资料也出现在了他
的脑海里。 
　　严峻的行贿和受贿记录都有不少，但是他一直以来都是依附在黄国华这一派
系慢慢爬上来的，他的妻子是ｓｈ人，张漠现在看到ｓｈ这两个字眼就有些头皮
发麻。 
　　张漠知道自己必须行动起来，现在这个房间很有可能正在被监视。 
　　「黄部长，你是不是就喊过来我一个懂技术的？」张漠一边挺腰让自己的阴
茎在秦雨冉的肉穴里面活动，一边有意无意的跟黄国华对话。 
　　黄国华这时候正接受自己秘书小嘴巴的侍奉，回答道：「有你一个我还不能
够放心吗？」 
　　张漠突然停下动作，一本正经的说道：「那我可不能辜负老大你对我的信任
，我先去控制一下这个酒店的安全系统。」 
　　黄国华疑惑的看了一眼张漠，说道：「我来之前林之就已经把监控之类的
安保做完了。」 
　　张漠笑了笑说道：「林之可不懂网络呀。」 
　　黄国华点了点头。 
　　这时候，骑在张漠身上的秦雨冉突然有了动静。 
　　她双手搂住张漠的脖子娇笑着说道：「张厅长，你才刚刚进来，射给人家在
去忙嘛！」 
　　张漠嘿嘿一笑，说道：「那可不行，工作优先。」 
　　秦雨冉还是不想下来，张漠看到她长长的睫毛有些颤抖，显然这个女人已经
有些心虚了。 
　　「那好嘛，我起来了哦，我先去一下洗手间，张厅长你忙。」秦雨冉在张漠
侧脸上亲了一下，起身摇着屁股就往洗手间走。 
　　「站住。」张漠冷冷的声音响了起来，房间内所有人都停下了动作，裘岳山
和严峻都没反应过来发生了什么，一脸疑惑的看着张漠和秦雨冉，只有黄国华一
个人眯着眼睛，用冷冷的眼神盯着秦雨冉光洁的后背。 
　　张漠从自己的包里面拿出笔记本，把一个ｕ盘插到笔记本上，然后对黄国华
说道：「这房间有窃听器。」 
　　张漠的一句话让裘岳山和严峻慌了手脚，黄国华面色冷静，张漠绕过站在原
地不动秦雨冉，走到卫生间里面，在冲厕马桶后面找到了一个无线窃听器。 
　　张漠熟练的扣出来电池，把窃听器扔在桌子上，啪嗒一声，落针可闻的房间
中异常刺耳。 
　　「这房间，还有其他窃听装置吗？」黄国华开口问道。 
　　「至少正在发射信号的，就这一个，这位女士，不介意我看看你的耳环吧？
」张漠走到秦雨冉身边，他虽然知道秦雨冉的名字，但是张漠不能直呼其名。 
　　秦雨冉双手抱在小腹的位置，浑身都在颤抖。 
　　张漠摘下她的一对耳环，耳环是吊坠形的，张漠在吊坠上发现了一个伪装成
钻石的按钮。 
　　「老大你看，这个按钮就是遥控装置，只要按一下，监听器就会启动。」张
漠把耳环递给黄国华。 
　　黄国华拿着耳坠在手里面把玩了一下，一步步的走到严峻身前，把耳坠递到
他脸旁边，笑眯眯的问道：「严董事，这耳坠是你送给她的吗？」 
　　严峻脸色苍白，一屁股坐在床上，伸出双手不断的摇晃，说道：「黄部长！
我没有背叛你啊！这个耳坠不是我送的，我以我的项上人头担保，这个女人叫秦
雨冉，我……她半年前跟着我的，我真不知道她居然是间谍！」 
　　黄国华把吊坠扔在严峻身边，说道：「是不是你送的，我一查便知，这个女
人给我关起来，其他人，除了张漠之外，都到隔壁房间里面去。」 
　　裘岳山和严峻如蒙大赦，各自捧着自己的衣服就走，裘岳山还算是个男人，
走的时候紧紧的拽着自己老婆的手，严峻则慌不择路，他两个空姐都直接扔下不
管，逃一般的跑了出去。 
　　房间里面静了下来，张漠看着床上的一片狼藉，叹了口气，说道：「老大，
对不起，我早就应该先处理一下安全问题……」 
　　「这哪能是你的问题，是我的问题呀。」黄国华皱着眉头点了根烟，把烟盒
抛给张漠，张漠也点了一根。 
　　两人抽烟的时候，外面响起了脚步声，张漠还听到了林之的声音。 
　　「两个月前，我还在嘲笑那帮ｓｈ派的人不动网络技术，在信息安全管理上
满是漏洞，嘲笑过他们之后，我却犯了同样的错误。」 
　　张漠道：「老大，你千万别怪林之，他不懂这方面……」 
　　黄国华笑了笑说道：「你看我像那种容易被愤怒冲昏头脑，不分青红皂白就
怪罪手下的人吗？」 
　　张漠摇了摇头。 
　　「你如果确定了现在这个房间是安全的，我就跟你说说你这次的任务。」 
　　张漠肯定的说道：「肯定没有监听装置了，老大你放心。」 
　　「那我们就谈谈你的任务，见到ｃｅｉｅｃ的董事，你的想法是什么？」黄
国华自己穿上一件浴袍，也拿了一件递给张漠。 
　　张漠穿好之后，斟酌了一下说道：「ｃｅｉｅｃ是负责电子进口商务的，所
以我开始想到的是国家要进口某种高端电子部件，需要一个高级硬件级工程师把
关。」 
　　「猜错了，你再想想？」黄国华坐在沙发上，拍了拍身边。 
　　张漠坐在黄国华身边，看了他一眼，摇了摇头说道：「能够想到的太多了，
我真的拿不准。」 
　　这时候，隔壁传来了审讯的呵斥声。 
　　黄国华似乎什么也没听到一样，看着张漠说道：「那我就告诉你，这件事在
燕京已经不是什么秘密，ｓｈ那边的情报可能比我这里还要多，上面批准了一张
决议，需要建设一个卫星网络联系网，方便城对城高层之间的交流合作，我现在
再让你猜一猜，有哪些城市？」 
　　张漠一下子懂了，他笑了笑说道：「那还能是哪些？不就是那几个一线城市
，燕京，ｓｈ，ｇｚ，ｓｚ么，再多一点就加上ｃｄ和ｃｑ。这个我倒是没问题
，根据这几个城市建设一个安全可靠的环形网络拓扑并不是难事。」 
　　黄国华却摇了摇头：「一般人确实会这么想，你可以想的再大胆一些。」 
　　「大胆一些？」张漠脸上的笑容突然凝固了，他瞪大眼睛看向黄国华，「难
不成还加上了ＨＫ和ＡＭ？甚至……有ＴＷ？」 
　　黄国华哈哈一笑，道：「有点味道了，但还是不够大胆。」 
　　张漠用不可置信的眼光看着黄国华。 
　　黄国华站起身来，说道：「预计参与此次联系网络建设的城市有，ｓｚ，ｓ
ｈ，ｃｑ，ｈｋ，日本横滨，韩国釜山。」 
　　张漠猛的站起来，眉头皱在一起，满脸都是我疑惑：「这决议怎么可能会通
过？！上头怎么会让国内城市跟外国城市单独建立联系网络？如果说这个通讯网
络结构是燕京，东京，首尔之类的，我还能接受，可是这种越过首都直接进行城
对城联系对接的网络，我闻所未闻！」 
　　「这也正是现在政局扑朔迷离的地方呀，小漠。」黄国华面色平静的继续说
道，「按照常理来说，这种决议是提也不能提的，但是这个决议不但提出来了，
而且还通过了，就代表著有猫腻，有交易，有战斗。」 
　　隔壁训话的声音逐渐减弱，黄国华则继续在说。 
　　「在年前的时候，ｓｈ派的代表们就提出了国际化城市的概念，这个概念在
国外很早就有了，城市与城市之间的经济文化交流都要通过国家最高领导政体之
间的沟通才能实现，全球化专家认为这种官僚化的交流方式原始而又低效，因此
提出了城与城之间越过首都直接对话的交流理念，现在的大城市个体化越来越明
显，国内的四大一线城市占国家财富的六分之一，这个占比非常可怕。」黄国华
慢悠悠的说道。 
　　「提出这个决议，毫无疑问触动了上头的神经，起初我听到他们这种近乎于
自杀的决议的时候，我是很高兴的，所有人都觉得ｓｈ派在以卵击石。」 
　　「但是情况变得有些不对了，新年过后，决议被通过了。」 
　　张漠一脸惊讶的看着黄国华。 
　　黄国华继续说道：「上面的想法，我们很难去揣度，我们不知道ｓｈ派是如
何做到这一点的，我们也不知道上头为什么做出妥协，但是既然决议通过了，我
们就必须全力去执行。」 
　　「本来ｓｈ派提出的国际化城市交流圈的范围是ｓｈ，ｔｊ，ｃｑ，ｈｋ，
横滨，釜山，休斯顿，你能从中看出什么吗？」 
　　张漠听了黄国华好几段话，想了想，说道：「ｓｈ是ｓｈ派的大本营，ｃｑ
则是ｓｈ派的第二阵地，ｔｊ我不知道，所以……老大咱们这边的势力城市都被
排除在外了。。。ｓｈ派想拥有单独跟外国城市对话的权利。。。」 
　　「是的，虽然ｓｈ派很早之前就跟在国外有过亲密对话，但是那些对话都是
私密的，现在他们想把这种对话直接摆到台面上来，摆到上头的脸上。」 
　　「那上面就这么忍了？」 
　　「张漠，有的时候有些事情，你是很难透过表层去理解本质的，有时候决议
通过了却不一定好事，很具体的东西我未来会跟你慢慢谈，现在上面批下来的城
市把ｓｚ加了进来，用意很明显，我们的ｓｚ扎在是ｓｈ派中的那一根钉，而你
，将成为ｓｚ网络的主要建设人，从今天起，张漠同志，你将调任ｇｄ省公安厅
副厅长，兼任公安厅网络信息安全处处长，从今往后，ｇｄ省自己ｓｚ市的网络
技术资源力量，你拥有全部的使用权，这件任务就交给你了。」黄国华郑重的说
道。 
　　张漠一想到要跟ｓｈ派打对垒，一瞬间脑海中浮现的是轩辕同心漂亮的脸庞
，另一瞬间又感觉自己在面对一个能让上面低头的庞然大物，张漠感受到了切实
的压力。 
　　「我一定尽全力完成任务。」 
　　黄国华看了一眼张漠，拍了拍他的肩膀说道：「你还年轻，很多东西还需要
去经历，去领悟，这次你表现的很好。」 
　　黄国华拿起桌上的那个窃听器，放在手里面把玩着：「我还不敢肯定，这窃
听器是不是ｓｈ产的，你拿去研究一下，看看能不能找到更多线索，在启动城对
城网络建设项目之前还有不少时间，这两天你先把那个女间谍的资料搞清楚，严
峻交给我吧，你如果调查出来关于严峻董事长参与此次事件的蛛丝马迹，也只需
要告诉我就行了，不必深入调查下去。」 
　　张漠听了黄国华的这段话，顿时感觉黄国华想的确实比他多，黄国华甚至在
怀疑是否是上面的人，也就是黄国华的领导在授意严峻监视黄国华，如果严峻没
有参与其中，仅仅是那个女间谍混了进来，严峻毫不知情，那么极有可能是ｓｈ
派在做手脚，而如果严峻自己都参与其中，就不太可能是ｓｈ派了，严峻所在的
ｃｅｉｅｃ电子大厦是城对城项目的建设点，ｓｈ派如果连严峻都收买了，那么
整个项目都能架空黄国华，没必要搞危险的窃听，所以能让严峻监视黄国华的，
只有黄国华的领导。 
　　因此黄国华叮嘱张漠，一旦查到关于严峻的蛛丝马迹就立即停手。 
　　「小漠呀，虽然你跟我时间最短，但是现在你是我最能信任的人，你的能力
还在其次，你的这份忠诚是我最看重的，我相信你一定能更进一步。」黄国华不
咸不淡的说了一句，挥了挥手示意张漠跟过来。 
　　两人穿着浴袍来到隔壁，这个房间里面就关了秦雨冉一个，她依旧赤身裸体
坐在一个冷板凳上，发型散乱在脸前，双手带着手铐，两只脚被绑在凳子腿上，
大量的眼泪顺着她的脸颊滴在她身前的桌面上。 
　　「把你刚才讲的再讲一遍。」林之看两人进来，对着秦雨冉用冰冷的语气
说道。 
　　秦雨冉抬起头来，用颤抖的声音断断续续的说道：「三天前……我……」 
　　林之突然站起来猛的甩了她一巴掌，啪的一声，特别的用力，秦雨冉尖叫
一声，林之咬牙切齿的说道：「我跟你说过一遍了，给我说具体日期，时间！
」 
　　林之的愤怒可想而知，一个女间谍居然在自己眼皮子底下靠近了黄国华，
这是他的失职。 
　　秦雨冉抖得更加厉害了，手上的手铐碰在桌子上发出「咯哒咯哒」的声响：
「一月二十六号中午一点，我接到了一个陌生人的电话，他说给我账户里面打了
一百万，并且告诉我三天后严总要出门休假游玩，要给我寄一个窃听器，只要有
机会就把窃听器开启，放在洗手间隐蔽的位置，他还说窃听器是防水的，还说耳
环能遥控窃听器，我一开始还以为是骗人的，但是我账户里面真的多了一百万…
…」 
　　「我就按照他的吩咐做了，我真的以为严总是来度假的，如果知道他是来公
干的，我一定会拒绝，我说的都是实话……」 
　　秦雨冉断断续续的把话讲完，黄国华直接当着秦雨冉的面对张漠说道：「你
把她账户，还有转账信息，通话信息都查一查，等一会儿我去开个会，布置一下
任务，你没必要参加。」 
　　「是。」张漠点头。 
　　黄国华转身离开。 
　　林之走到张漠身边道：「这次多亏了你。」 
　　张漠摇了摇头，指了指依旧在哭泣的秦雨冉问道：「她会怎么样？」 
　　「怎么样？这要看你查到的证据跟她说的是否吻合，如果她还在撒谎，那就
是叛国罪。」 
　　秦雨冉抬起头来，眼神中充满了恐惧，不断重复着：「我真的没有说谎……
」 
　　张漠对林之说道：「你先去帮我弄一套设备，具体是这些……设备挺多的
，再给我找一辆车，我让罗小池开车帮我拉设备，晚上之前能弄到吗？」 
　　林之拿出纸笔记了下来，说：「这里是ｇｚ，又不是什么穷乡僻壤，下午
就给你弄齐全。」 
　　张漠点了点头，离开了房间。 
　　林之办事很效率，东西很快就弄齐了，张漠忙活着组装设备的时候，聂白
帆的葬礼已经悄然结束。 
　　随后张漠听见了敲门声，打开门一看，是陌少锋、裘岳山、谢军、宋淳四位
老哥。 
　　「出去走走？」陌少锋问道。 
　　「好。」 
　　一行五人走出宾馆，宾馆外面的车已经走的七七八八，陵园四周的风景还是
很不错的，众人就绕着陵园边散步边说话。 
　　「恭喜五弟高升，二弟，五弟成了你的直隶干部啦。」陌少锋道。 
　　谢军笑眯眯的说：「五弟这升官速度，很快咱们几个当哥的就要跟着他干了
。」 
　　「两位老哥可不要捧杀我了，小弟只不过懂一点技术，政治什么的是一点儿
也不懂，哥哥们指哪儿我打哪儿，我就这么点作用。」 
　　陌少锋道：「不用妄自菲薄，黄部长当着我们的面夸了你好久，你这次可是
立了大功啦，如果任务圆满完成，又是大功一件啊。」 
　　「希望我能圆满完成吧。」张漠叹了口气。 
　　陌少锋语调突然低了下来，道：「五弟，当哥哥的想提醒你一句，这个任务
我总感觉哪里透漏着古怪，我不是背着黄部长说闲话，只是想提醒你，如果感觉
到不对劲，就赶紧及时抽身啊！」 
　　张漠听到这句话，顿时有些感动。 
　　黄国华有很多事情可能还瞒着自己，张漠一直以来都对黄国华有所防范，他
说张漠是他最忠诚的部下的时候，张漠根本就没往耳朵里面听，黄国华发排任务
时，自始至终都让林之跟在自己身边，即便是放假回家，自己做了什么事情黄
国华一清二楚，而陌少锋的忠告是确实发自内心的，他跟张漠说的这些话，其实
就是暗示张漠能在这个任务上少深入一些就尽量少深入，以免上头跟ｓｈ派神仙
打架殃及张漠这条小鱼，陌少锋的话如果传到黄国华耳朵里，定然让黄国华对他
心生反感。 
　　「大哥，谢谢，你说的话我记住了，你放心，我张漠知道自己几斤几两。」
张漠对着陌少锋说道。 
　　「嗯，我就想跟你说这么一句话，你在跟你其他几位哥哥聊聊吧。」 
　　五个人围着陵园转了一圈，张漠这时终于算是正式在ｇｚ市扎根。 
　　陌少锋临走的时候，告诉张漠陌夫人也在，他已经很陌夫人说了让陌夫人留
下来陪张漠，张漠连说不用，陌少锋说你大嫂想你了，留在这边也能照顾你，没
在让张漠拒绝。 
　　张漠回到房间之后，陌夫人已经在房间里面等他了，他丢在一旁的东西被整
理的很干净，床单什么的也换了新的，晚饭张漠是跟陌夫人一起吃的。 
　　夜，张漠打开下午组装好的设备，把网线接入到了酒店的网络之中。 
　　只是这样一个小小的接入动作，一个身怀绝技的黑客宗师已经出现在充满了
０和１的二进制世界中。 
　　张漠单手在键盘上敲打着，另一只手拖着腮帮，想着中午发生在隔壁房间的
事情。 
　　赤身裸体躺在床上看小说的陌夫人看到张漠准备工作了，为了避嫌，她穿上
一件睡衣准备去别的房间睡觉。 
　　张漠听到陌夫人的动静，笑着说道：「大嫂，你没必要出去，你我还信不过
，那全天下就没信得过的人了。」 
　　陌夫人笑了笑，走到张漠身后，双手搭在张漠的肩膀上说道：「五弟，你大
哥说让我注意千万不要打扰你工作，他说你的工作很重要，我听了心里很为你感
到骄傲，你舍不得大嫂没关系，等你工作完了再喊我过来就是，太早了我也睡不
着，我就在隔壁等你。」 
　　张漠转过身来，拉开陌夫人的睡衣，陌夫人白洁丰满的裸体出现在他面前。 
　　「大嫂，你不在我身边陪着我，我工作都没动力了，我肚子有点空，房间里
面有水果，你来喂我吧。」 
　　陌夫人笑着点点头，在张漠侧脸上亲了一下，转身去门厅柜子上面拿水果。 
　　工作桌前的凳子有点小，张漠直接把桌子拉到了沙发跟前，坐在了沙发上，
陌夫人洗了点青枣和草莓端到了桌前，挨着张漠坐了下来，拿起草莓揪掉草莓上
的茎叶送到张漠嘴边。 
　　张漠顿时有了工作动力。 
　　第一步，张漠首先要保证自己这边的信息安全，只用了几分钟，整个宾馆的
网络就全部落入张漠的掌控之中。 
　　第二步，进行关系排查，拥有了权限之后，张漠没必要花时间进行入侵，直
接利用信息库中的信息，进行发散性的排查。 
　　很快，张漠就调查出了结果，空姐秦雨冉的私人银行账户在三天前突然转入
了上百万的资金，张漠调查了秦雨冉的房产、车辆等等出售记录，都没有任何线
索，张漠继续追查转账人，转账账户的所有人在外国，诸多证据表明，秦雨冉应
该没有撒谎。 
　　再进一步分析从她那里没收过来的手机，张漠锁定了一个ＳＨ的电话号码，
一系列的追踪之后，电话号码的注册人是个平民，这个给秦雨冉打电话收纳盒她
的人反侦查意识很强。 
　　这个时候，张漠知道自己已经完成任务了。 
　　他立刻给黄国华打电话，黄国华接的很快，张漠直接开口说道：「老大，你
身边可能有内鬼，这个人知道你跟严董事产生了合作关系，将这个情报告知了ｓ
ｈ派的人，ｓｈ派立刻行动贿赂了严董事的情人空姐秦雨冉，转账发生在三天前
，这可以说明这是ｓｈ临时布置下来的监听计划，至于信不信任严董事，我没办
法给你建议。」 
　　「你没查到关于严峻的蛛丝马迹吧？」 
　　「他我调查过了，这个空姐跟他产生性关系已经有八个多月了，这期间那个
账户都是一些十万左右的转账，都来自于严董事，大概率是保养费，三天前的这
一比反常资金跟严董事现有的账户没关系，但不排除账户的主人有可能跟严董事
有勾结，想找到这种证据难如大海捞针，我还要继续在这方面继续找找线索吗？
」 
　　「不用了，任务更关键一些，你辛苦了，你接下来的目标就是尽可能的搞定
任务，剩下的事都不用管，需要什么就问林之要，找不到他找我。」 
　　「是，我知道了老大。」 
　　黄国华没再多说，挂了电话。 
　　张漠松了一口气，大大的身了个懒腰。 
　　「做完了？今天要休息了吗？」陌夫人靠在张漠怀里问道。 
　　「做完了，去洗澡吧。」 
　　张漠脱了睡衣，陌夫人帮他把睡衣挂好，两个人走进卫生间，这个宾馆远算
不上豪华，连一个大浴池都没有，张漠只好站着洗淋浴，陌夫人细心的给张漠身
上涂抹沐浴露，张漠享受着陌夫人的手在身上游走的感觉。 
　　「最近你跟大哥过的怎么样？」 
　　陌夫人听到这句话，手上的动作突然停顿了一下，然后低声说道：「他的事
业确实更进一步了，家里面也就总顾不上，自从他上任以来，陌晓茹还没见过他
的面呢。」 
　　张漠道：「大嫂，你不会怪我吧？」 
　　陌夫人哑然失笑：「我怪你做什么？我都听他说了，如果不是你，他这一辈
子都完了，我感激你还来不及，怎么会怪你呢？」 
　　「希望大哥忙完这一阵子能有空多陪陪大嫂。」 
　　陌夫人伸手轻揉着张漠的春袋，看着张漠说道：「哥哥没空，弟弟来陪我也
一样呀。」
第六十七章 技术大会 
　　张漠舒服的吸了一口气，陌夫人让张漠坐在马桶盖上，伸出舌头舔着张漠的
阴囊，还舔张漠的阴毛，舔的非常仔细，看着陌夫人粉红额的舌头在自己胯下认
真的游走，张漠心理上产生了一股别样的满足感。 
　　陌夫人舔了一会儿之后，又把张漠的蛋蛋含进嘴里面，她整个脸都紧紧的贴
着张漠的性器官，全心全意的用嘴巴为张漠服务。 
　　张漠被陌夫人口的心潮澎湃，肉棒兴奋的一跳一跳，陌夫人用手轻轻抓住张
漠的阴茎，舔了舔马眼，笑着说道：「五弟的大肉棒真厉害，等不及了吗？大嫂
给你擦干净，咱们去床上。」 
　　张漠点点头，陌夫人拿来浴巾，包在张漠身上帮他擦身体，张漠坚硬的肉棒
时不时顶在陌夫人柔软的身体上，陌夫人擦完后，蹲下来亲了张漠龟头一下说道
：「五弟你先去躺着吧，大嫂擦干净就来。」 
　　张漠拿过来毛巾道：「让小弟给大嫂擦吧。」 
　　陌夫人点点头，抬起手臂，张漠便帮陌夫人擦身体，陌夫人身体保养的很好
，一对Ｅ罩杯的白嫩乳房有一点点下垂，但是形状好看，而且也没有松松垮垮的
感觉，仍然比较挺翘，屁股也是翘得高高的，白白嫩嫩的像婴儿的皮肤，擦到乳
头的时候，张漠特地多擦了几下，陌夫人任由张漠玩弄她的身体。 
　　陌夫人的身体突出一个白嫩，张漠几乎找不到她身上所谓的缺陷，完整如一
块白玉。 
　　帮陌夫人擦干净之后，陌夫人摘下头上带的浴帽，两人手拉着手来到床边，
张漠让陌夫人躺在床上的，他分开陌夫人的大白腿，把头塞进她两腿之间，舔陌
夫人的阴唇和阴蒂。 
　　陌夫人被张漠舔的淫声连连， 阴道口很快就变的湿湿的，红润的阴蒂充血
翘了起来，身为磁性的她已经做好了性交的准备。 
　　张漠打算上来就来刺激的，他蹲在陌夫人张开的大腿前面，抓着自己的大家
伙，把他的龟头顶在陌夫人的阴道口，往前一顶就插入了进入。 
　　陌夫人婉转的呻吟了一声，张漠身体前倾，双手抓住陌夫人的一对大奶子，
屁股快速的耸动起来，陌夫人两条张开的大白腿在空中晃起来，她双手搂着张漠
的脖子，腰配合著张漠动着，屁股被张漠的胯部撞得啪啪响。 
　　「啊~五弟，好厉害，大嫂被你插得爽死了……」陌夫人动情的看着张漠，
张漠感受着陌夫人阴道的收缩，每一次插入都深深的一插到底，龟头都能顶在她
柔软的子宫口上。 
　　「大嫂，你小穴里面真舒服。」 
　　陌夫人被张漠的肉棒弄的几乎魂飞天外，陌夫人感觉自己的下体开始不受控
制的收缩，阴道里面越来越痒，那种来自于性器最深处的欲望操纵了她的身体，
陌夫人双腿缠上张漠的腰，积极的迎合著张漠的抽插，两人份的结合处越来越泥
泞，陌夫人纵情的开始叫床，张漠感受着陌夫人高潮点的来临，用力的把阴茎插
到了陌夫人的最深处。 
　　陌夫人把张漠拉到自己身上，两人肉紧的深深抱在一起，陌夫人两只眼睛水
汪汪的，她伸出舌头舔了一下张漠的嘴唇，张漠张开嘴巴，两人的舌头也交缠在
一起。 
　　两人休息了一下，张漠抽出来阴茎，整条肉棒都湿淋淋的，陌夫人像一条狗
一样趴在床上，撅起屁股，用手掰开肉穴口，张漠趴在陌夫人背上再次开始挥舞
着肉棒抽插起来。 
　　两人身上都出了汗，张漠感觉陌夫人的子宫口就像一张小嘴一样吮吸着他的
龟头，跪在他身下撅起屁股被奸淫的陌夫人，此时此刻好像一只性欲野兽一样，
张漠能感受到陌夫人的性欲已经占据了她脑海中绝大多数的空间，那个知性而又
害羞的陌夫人好像已经被抛到了九霄云外。 
　　张漠扶着陌夫人的腰枝大力的摆动腰部，自己的那条肉棒在陌夫人白嫩的双
臀中进进出出，时不时有一些透明的阴精被带出来，滴在被单上。 
　　一阵麻痒的感觉从腰背附近传来，张漠的阴茎越来越硬，他像一个打桩机一
样快速运动起来，陌夫人把屁股撅的更高了，方便张漠把精液射进她淫荡的小穴
里面，张漠猛的往前一顶，陌夫人尖叫一声，张漠趴在陌夫人的背上，阴茎深深
的插在陌夫人的阴道里面，阴囊一抖一抖的，大量的精液被射进了陌夫人的子宫
里面。 
　　良久，张漠拔出阴茎，翻身躺了下来，这一顿剧烈活动让张漠有些气喘，陌
夫人回复了那种知性美的贵妇状态，夹紧双腿躺在张漠身边，亲吻着张漠的侧脸
。 
　　两人云收雨歇之后，陌夫人温柔的用手环抱着张漠的前胸，张漠对于陌夫人
积极而又热情的求爱有些意外，他能从微信系统上观察到陌夫人的精神状态，陌
夫人居然因为这一炮产生了大量的幸福感。 
　　在张漠的印象中，陌夫人和裘夫人都不算那种特别浪荡的女人，在跟自己老
公以外的人做爱的时候，多多少少都会产生负罪感，裘夫人今天中午在被黄国华
插的时候虽然高潮的非常激烈，但是她内心深处还是有羞耻和背德感，且先不提
这些感情会不会让她们在性爱中更加兴奋，但这种感情本身总会是有的。 
　　而这次的性交，陌夫人用阴道套纳张漠的阴茎的时候，是全然没有这种感情
的，她不感到羞愧，她很投入，很理所当然，好像张漠就是自己的老公一样。 
　　张漠很难理解，自己总归不是她老公，以前还羞羞答答都不太情愿在别的男
人面前赤身裸体的陌夫人，为什么突然如此坦然的接受与张漠性交？ 
　　陌夫人好像看穿了张漠的想法，说道：「五弟，我有点心事想跟你说。」 
　　张漠道：「大嫂你说吧。」 
　　陌夫人道：「你大哥上位之后，又带着我去了几次露台，那个高斌高部长我
也陪过他了，我本来觉得为了他付出一些什么是应该的，但是最近这一段时间，
我跟他做爱的次数都没有跟别人做爱的次数多了……」 
　　张漠搂住陌夫人软软的腰枝，安慰她道：「大嫂，你想开一点，这个圈子就
是这样，与其一直耿耿于怀，不如尝试着去接受。」 
　　「你说的对，五弟。我从小在书香门第长大，听朱子家训，读弟子规，背三
字经，是个传统女人，嫁给你大哥的时候我大学刚毕业，那时候我甚至不会打扮
，也从没想过工作，在我看来，相夫教子是我唯一的使命。 」陌夫人温声细语
的在张漠耳边说道，「后来他加入黄派，那时候我生下陌晓茹一年多，他跟一个
黄派的高官换妻，那是第一次。」 
　　张漠默默的听着。 
　　「其实，我也没觉得特别难受，只是对官场上的这种风气感到失望，没过多
久，我又怀孕了，然后我们商量之后，孩子被打掉，我也去做了结扎手术。因为
……我们都不确定那个孩子是不是他的，就算亲子鉴定之后，鉴定出来是他的，
我们可能也很难用平常的父母心对待那个孩子了。」 
　　「如果生下来，他可能心里会不舒服，所以一直以来，我们也只有陌晓茹一
个女儿。」 
　　「几年之前，我突然产生了厌恶的情绪，也许是我从小根植在内心深处的传
统发了芽，我开始抗拒，不想再参加换妻活动，也不想去那个酒店，被别的男人
干的时候，我也很难高潮，完全享受不到乐趣。」 
　　「但是你也看到了，你大哥的事业越来越顺利，慢慢的坐到了市常委的位子
上，他年纪在常委中算是年轻的，很可能更进一步，慢慢的，我把换妻当成了一
种事业。」 
　　张漠听着陌夫人讲述自己内心的故事，站在陌夫人的角度体会着她这些年来
的心情，顿时感觉五味杂陈。 
　　「你知道的，一旦把做爱当成一种工作来做，快感就跟我没什么关系了，我
每次都机械性的做出表情，机械性的摆动腰部，表演出一副被干的高潮迭起的样
子……」 
　　「黄部长提出的氏族概念也没能让我的观念有所改变，黄部长说，我们是一
个族群，族群中的女人，要把族群中的男人都看做自己的老公，我没能接受这个
观念。」 
　　「至于你大哥那边，他也不是不顾虑我的感受，他刚开始是开导我，后来觉
得我思想上已经转不过来了，就开始用一些壮阳药，因为他每周七天有五天都要
跟别的女人做爱，这些女人有的是领导的的妻子，有的是下属的妻子，甚至有的
是他同事的亲戚姐妹……跟别的女人做多了，跟我做爱的次数就特别的少，有了
壮阳药之后，就能每天还能跟我做一次……」 
　　「我发现之后让他停了药，我认为他在透支生命，就这样，时间来到了跟五
弟你相遇的这段时光。」 
　　陌夫人坐起身来，岔开腿骑在张漠的腹肌上，弯下腰来不断地在张漠的的脸
上吻着，继续说道：「你大哥跟你们这群兄弟们成为兄弟的那一瞬间，我就感觉
到了不同，我好像真的可以把你们当成我的老公，后来，五弟你因为你大哥竞选
的事情在外面忙，我心里特别的记挂你，也不知道为什么……」 
　　「以前换妻的时候，我真的从来没有过这种感觉，我觉得那些官员只是跟我
老公有利益关系，换妻也只是加强同盟关系的一种方式，我感受不到精神上的快
乐。」 
　　「但是跟你就不同，你大哥的这几个弟兄，让我感受到了你们之间的这种情
意，突然之间，我好像体会到了黄部长说的那个氏族的概念，我想象着我是你们
五个男人的妻子，那一次你二哥谢厅长来做客的时候，我被他干出真正的高潮了
……」 
　　陌夫人用淫荡的姿势，张开大腿，用阴部前后摩擦着张漠的小腹，张漠能看
到她的阴毛。 
　　「这次你大哥让我陪你的时候，我是很愿意的，你不仅是我五弟，也是我老
公，大嫂这么淫荡，五弟你会不会嫌弃大嫂啊？」 
　　张漠揉着陌夫人胸前的那一对白兔，笑着说道：「怎么会嫌弃呢？五弟高兴
还来不及呢。」 
　　陌夫人的大腿又一次碰到了张漠的阴茎，她把手伸到张漠胯下，摸到了张漠
挺立的肉棒，她面色含春的看了张漠一眼，问道：「五弟，明天有急事要早起吗
？」 
　　张漠摇了摇头道：「明天没什么急事。」 
　　「那今天咱们晚点睡吧。」陌夫人坐起来，把有点碍事的被子丢下床，爬到
张漠身下，把胸部压在张漠胯下，把张漠坚硬的肉棒夹在乳沟里面，「用你的精
液把大嫂下面灌满。」 
　　一晚上张漠射了三次，陌夫人也彻底的过足了肉瘾，第二天上午，张漠在迷
迷糊糊中清醒过来，他的手机屏幕亮着。 
　　张漠打开一看，是林听水带第一节的微信。 
　　「老公，我好想你，我爸病已经好了，妈还在住院，暂时不能到你身边陪你
，等我照顾好我妈我就去找你！」 
　　下面是一张裸照，林听水坐在自己房间的梳妆台前，修长的秀发简单的扎在
背后，左手拿着相机，右手放在她那对丰满的奶子前比心，脸上都是愉快的笑意
。 
　　林听水自从分别以来每天都会给张漠发微信，南广的两个妹子都比较依赖张
漠，董诗诗更多关心的是张漠什么时候需要她，而林听水明显不一样，她像个中
毒患者一样，每天都告诉张漠有多想他，沈佳等那几个妹子也都经常联系，但是
沈佳有时候会发脾气，需要张漠哄她，赵娇娇那种根植在灵魂中的奴性则让她越
发像个痴女，轩辕同心爱恶作剧，有时候还会偷拍她姐姐的照片给张漠看，林听
水精神和肉体上的双重依赖已经严重到难以拯救的地步。 
　　张漠回了她一条微信说有空了就过来找我，我也想你了。 
　　陌夫人已经不在身边，张漠打开微信系统很快就找到了她，她正在楼下的餐
厅里面，想必也是刚睡醒不久，洗了澡就下去吃饭了。 
　　张漠就这样赤身裸体的坐在电脑前，思考着【城市网络】计划中的一些细节
。 
　　建设这样一个网络拓扑结构是很简单的，但是前提是这个项目需要由一个总
负责人负责，他说怎么干下面的技术员就要怎么干，否则这个网络就会因为协议
不同或者设备不同等等因素产生问题，张漠不知道这个负责人是谁，所以他也不
知道会用得上什么设备，使用那种网络密匙，采用哪种安全协议。 
　　张漠之所以想知道这些，是因为他知道为什么黄派会派他来参与这个计划，
黄派，或者是黄派的更上头，希望他能够最大程度的监听整个环形网络，不知道
安全协议，不知道网络密匙，就很难下手。 
　　如果按照张漠以前面对其他事情的做事方式，他是什么都不怕的，管你什么
样的网络什么样的防火墙，在我面前就如同纸糊的一样一捅就破，但是这个任务
关系重大，而且这种国际线路定然有国内外的计算机网络专家云集，张漠不敢马
虎。 
　　张漠用新上的的设备很快控制了大量的肉鸡，这些肉鸡来自国内，日本和韩
国，因为他现在没有卫星网络的权限，张漠只能先构建一个初步的模型。 
　　很快，陌夫人敲门进来，她手里面提着带给张漠的早饭，张漠谢了大嫂，一
边吃一边把一行行的指令输入到电脑里面，下午的时候，张漠已经把整个环形网
络的雏形搭建完毕，晚上入夜，张漠已经开始自己跟自己玩网络攻防战了。 
　　终于算是热身完毕，张漠看了看表，已经是晚上七点钟，张漠回头看了一眼
陌夫人，陌夫人正低着头玩手机。 
　　「嫂子，我一天没出门了，我出去跑个步。」张漠跟陌夫人打了个招呼，便
出门准备锻炼一下身体。 
　　走到宾馆门口的时候，他看到罗小池和许晨两姐妹肩并着肩坐在沙发上，头
凑在一起不知道在做什么，还时不时的传来笑声，他过去一看，原来两个人正在
玩手机游戏。 
　　张漠一说要出去跑步，两个特工妹顿时来了精神，要陪着张漠一起，三个人
围着陵园跑了好几圈，张漠一开始真没觉得这两个特工妹有多大能耐，但没想到
他都有些跑累了，两个妹子还是面不红气不喘的样子。 
　　张漠就这样在ｇｚ过了三天。 
　　第四天，裘岳山回来了，他是这次ｇｚ网络技术小组的领队，张漠一看见他
，就知道任务差不多要开始了。 
　　驾驶技术比较好的罗小池开着张漠的车带着张漠和裘岳山，许晨开着车带着
张漠的一大堆设备，一行四人往ｓｚ进发，陌夫人独自被一个司机送回家。 
　　在短短两个小时的车程中，裘岳山跟张漠讲了很多关于本次任务的细节，他
手里面还有一份计划书，可以看的出来，这次这个国际网络是铁了心要弄起来了
，但是张漠在计划书里面没有看到自己想看的东西。 
　　计划书中大部分是华夏技术人员和外国技术人员合作的章程，注意事项等等
，关于技术上的事情，计划书中只是草草提及了「具体项目听从技术指挥解释」
。 
　　上午九点半，ｓｚ十大标志性建筑物电子大楼，也就是ｃｅｉｅｃ的ｓｚ总
部，大楼门口站着一个面相文雅的眼镜中年人，他身后站着不少西装革履的人，
进出这个大楼的工作人员经过他身边的时候无不低头跟他问好，中年人只是淡淡
的点头回应。 
　　这个中年眼镜男人自然就是严峻，ｃｅｉｅｃ的分部董事长，裘岳山在车上
就跟张漠说过，上次的间谍事件，基本上排除了严峻的嫌疑，他现在是本次任务
建设点的主要负责人之一。 
　　严峻领着一帮ｃｅｉｅｃ的领导层没等多久，就等到了载着张漠的那辆车，
张漠和裘岳山从车上下来，严峻就一脸笑意的带头迎了上去。 
　　「这位是ｇｚ市政府秘书长裘岳山同志，这位是ｇｄ公安厅副厅长，网络安
全处处长张漠同志。」严峻跟两人打完招呼，开始跟后面的人介绍，这是官场上
必须要走的形势，张漠一边笑眯眯的跟这群不是经理就是高管的人握手，一边看
微信系统。 
　　「这个人面相这么老实，原来胆子这么大，居然敢吃ｈｋ人的回扣，牛逼。
」 
　　「哎哟，这个经理也挺厉害啊，居然在给另一个经理的小三打钱，看来他不
是想害另一个经理，就是在给他带绿帽子啊。」 
　　张漠一圈手握完，这帮人的贪污记录已经都被他记下来了。 
　　行程是这样安排的，张漠身为ｇｚ技术小组的技术组长，他先要跟自己小组
的成员见面，然后ｇｚ和ｓｚ的两个小组见面认识一下，共同参观ｃｅｉｅｃ准
备的网络基站，之后中午饭，吃完之后开会，先是碰头会，公布任务时间、目标
，还要讲章程和任务精神，然后是技术大会，一直开到下午吃饭，这一天才算结
束。 
　　跟手下的技术人员见面的时候，张漠明显感觉到了这帮人对于自己的不信任
，甚至是轻蔑。 
　　很简单，张漠太年轻了，他手下的技术人员大多数都是三四十岁的中年人，
还有两个败顶的，一看就知道年纪不小，这其中有不少人技术硬朗，有的还是从
外国留学回来的，那两个败顶的教授还有高级工程师的头衔，在他们眼中，张漠
可能就是个雏，还可能是那种没任何技术，凭着爹妈势力过来混的官二代。 
　　甚至于有人心想，这个年轻人别乱指挥，给大家捣乱就谢天谢地了。 
　　张漠不想跟他们废话太多，等真正开始执行任务的时候，他们自然会明白为
什么是张漠带着他们干活儿，而不是他们领着张漠。 
　　网络基站张漠比较满意，这种规模和配置的基站已经不输于外国人，至少在
环境和硬件上，ｓｚ不会拖后腿。 
　　中午吃饭的时候，张漠的位置被安排的特别有意思，一桌上，裘岳山和ｓｚ
的领队坐在最重要的的位子上，然后在下面就是张漠，这让那些根本没机会上桌
的技术人员们对张漠的身份更感兴趣。 
　　然后吃饱了的一大帮人全都去ｃｅｉｅｃ的电子现代化会议大厅，张漠被安
排在技术组首席的位置上，张漠看都不用看，他身后一大帮技术人员们肯定正在
用鄙夷的眼神看着他的后背。 
　　随后是技术交流大会，ｓｚ的技术领队是个高级工程师，手里面拿着稿子，
口袋里面揣着塞满了ｐｐｔ的优盘，一副成竹在胸的样子，ｇｚ和ｓｚ的几个技
术代表也跃跃欲试，刚才的碰头会是领导讲话，现在终于轮到他们说话了，所谓
行家一开口，就知有没有，这帮人都等着张漠上去讲话，等着他出丑呢。 
　　轮到技术人员发言的时候，自然是先请张漠这个技术组首席上去发言，张漠
手里面连个稿子都没，更别说什么ｐｐｔ之类的东西了，下面坐着的那些技术人
员全都捂着嘴巴笑，或者斗在一起窃窃私语，全然没把张漠放在眼里，一直以来
非常有纪律性的会议大厅有一些乱。 
　　这些技术人员跟官员不一样，说他们不会为人处世也不为过，官员们看到张
漠的位置，再看裘岳山和严峻董事对人家的态度，就知道张漠是个惹不起的大角
色，但是在技术人员眼中，技术比什么都大，你有技术，我服你，你没技术，你
是我领导我一样敢在你面前拍桌子，因为你少了我，部门就转不动。 
　　主持会议的主持人皱着眉头喊了一声肃静，张漠坐在发言专用的位置上，张
口就是卫星网络拓扑结构构建的蓝皮书。 
　　张漠张口说出蓝皮书这个词的一瞬间，连裘岳山和严峻这两个知道张漠本领
的人都为他捏了把汗，蓝皮书是什么概念？蓝皮书是综合研究报告，通常是任务
搞定了之后，才能有蓝皮书这么个东西，现在任务连影子还没见着呢，蓝皮书就
出来了？ 
　　台下面也轰然爆发出了议论声，技术人员们都用看傻子一样的眼神看张漠，
心想这个年轻人大概是不知道从什么地方抄了一份蓝皮书，来这里丢人现眼了。 
　　然而这一次张漠并不需要会议主持人帮他稳定会场秩序，张漠开始分析卫星
网络和海底光缆网络环形结构差异的时候，全场的技术人员已经开始皱着眉头认
真听了。 
　　讲到大约五分之一的时候，全场鸦雀无声，只剩下张漠侃侃而谈的声音，这
时候已经有人醒悟过来，掏出笔记本电脑开始记录张漠讲的内容。 
　　讲到三分之一的时候，寂静的会场开始有人举手示意刚才的没听懂或者没记
录完，要求再讲一遍，张漠只能更细化的重复讲，这时候全场充实着狂热的学习
气氛。 
　　讲到一大半的时候几乎所有的技术人员都已经听不懂了，但是他们不能举手
打断了，因为已经打断了张漠发言太多次，只能机械性的把张漠讲的内容记录下
来。 
　　张漠用时不多，基本上占用了本次会议预算时间的十分之一左右，这也是本
来就预算好分配给他的时间，张漠讲完了拍拍屁股从发言席上回到自己座位上面
， 全场只能听到啪嗒啪嗒敲击键盘的声音。 
　　直到裘岳山带头鼓掌，大家才反应过来，掌声经久不息。 
　　然后会场主持示意ｓｚ的技术小组组长上来发言，那个高级工程师大叔一脸
汗的坐在发言席上，很尴尬的翻着自己的发言稿，有些呆滞的说道：「刚才张厅
长讲的太全面了，我这里准备的都是他讲过的，那我就把刚才张厅长讲过的东西
拆解开来，讲细一些吧……」 
　　随后发言的几个技术人员，都面临着这个尴尬的问题，他们准备的内容张漠
都已经讲完了，导致他们都没话可讲。 
　　一直到会议结束，一大帮技术人员都用看神仙一样的眼神看着张漠，张漠在
ｇｄ的网络技术圈子又出名了。 
　　这边的会议开完，就算是完事了，任务开始之前，还有一个更重要的会要开
，「城市网络建设动员大会」，标志着任务正式开始的的会议，举报地点，ｓｈ
。 
　　两天后，那辆熟悉的奔驰ｓ６００出现在了ｓｈ境内，开车的是张漠，副驾
驶上是一脸好奇的看着窗外风景的林听水。 
　　张漠开着车进入到ｓｈ地界的那一瞬间，他就感受到了这个城市无比强大的
生命活力。 
　　张漠看过一篇写城市印象的文章，文中说，每个大城市都有一种刻在骨子里
面的灵魂特征，罗马是闲散，巴黎是浪漫，柏林是严谨，而中国的ｓｈ，则是包
容。 
　　ｓｈ的大气是旅行至此的旅客难以体会的，很多到ｓｈ旅游过的人提及ｓｈ
，都会先赞叹一番ｓｈ的繁荣，然后摇摇头说ｓｈ人有点排外。 
　　他们不理解，同是中国人，我们来ｓｈ旅游，买你们的商品，看你们的风景
，你们怎么不够热情呢？ 
　　其实很简单，当你出门的时候，家门口到处都是背着旅行包，对着你生活的
地方指指点点的旅客，还有不远万里来这里打工或者工作出差的外乡人，再加上
大量说着外国语的外国人，而且从你小时候就是这个样子，一直持续到你长大工
作，十年二十年，甚至五十年都是如此，你就很难对这些外来人再产生热情。 
　　ｓｈ人早就习惯了，他们淡漠是因为不论他们热情还是冷漠，总会有人不断
的到来然后离开。 
　　如今，张漠这个外乡人也来到了ｓｈ，但是他的心情跟大多数的旅客都不同
，这座世界级一线城市中，盘踞着一方霸主，这里就是ｓｈ派的大本营。 
　　张漠在出任务之前，已经算好了时间，在一个星期前，他微信系统中的两个
主要任务已经马上要完成了，一个星期过后，来ｓｈ之前，两个任务已经完成了
，第三个任务也已经处于马上完成的状态。 
　　这两个主线任务给出的奖励，张漠都非常感兴趣。 
　　【任务１：性爱主导者】累计完成三十个限时任务，不限制星级。 
　　任务奖励：精液附加少量的催情效果，并且让接触到精液的女性产生少量的
依赖性。 
　　额外奖励：无。 
　　【任务２：神之性能】累计内射５００发。 
　　任务奖励：控制精子活性。 
　　额外奖励：无。 
　　【任务３：亿元户】累计收集一百种不同的女性属性。 
　　任务奖励：一亿人民币。 
　　额外奖励：一亿人民币。 
　　【任务４：系统强化】累计在朋友圈内获得６个宗师级能力，自己６个隐秘
级别或者隐秘以上级别的人物弱点。 
　　任务奖励：系统强化。 
　　额外奖励：无。 
　　以上四个任务是张漠一个星期前的主线任务列表，前三个任务对于张漠来说
都算不上困难，自从解锁了即时任务系统之后，张漠基本上每天都把任务接到手
，大部分任务都是一星的，完成起来特别的简单，偶尔有一些比较刁钻的任务张
漠也没办法，前一段时间张漠都在忙现实中的事情，整个人都处于一种特别紧张
的状态，限时任务经常一两天才能完成一次。 
　　因此，第一个任务反而是三个任务中进度最慢的。 
　　第三个任务是张漠最早完成的，在一星期前的酒店乱交中，因为干了两个空
姐，这两个空姐带有不少稀缺的属性，例如间谍，童颜，空姐等等，很快就补齐
了这个任务最后的几块拼图，张漠两亿人民币的资金。 
　　张漠对于钱已经看的非常淡然，他想弄钱实在是太简单了，但是看的淡然并
不代表张漠不需要这些钱，任何东西累计到一定程度都会产生质变，华夏财富榜
上排面靠前的人物都有着额外的身份，例如全国政协委员，全国人大代表等等，
所以张漠还是很在意自己的资金管理。 
　　张漠对于金融和商业领域根本就没有任何的涉猎，因此这笔钱他自己是没办
法运作的，他把这笔钱交给了颜州仪。 
　　本来打算交给干妈晨月海，但是晨月海跟他一样，本来就都是基层的小老百
姓，不被人骗钱就不错了，这样一笔巨款放在她手里， 晨月海肯定每天都会愁
该拿这笔钱怎么办，只会给干妈徒增烦恼。 
　　张漠是完全信任颜州仪的，颜州仪成为张漠的女人之后，在各种各样的方面
都帮了他很多，她心思缜密，见过大世面，把钱交给她来运作是非常合理的。 
　　颜州仪看到两亿这个数字的时候还是很吃惊的，但是她很懂事的没有问钱是
哪里来的，只是隐晦的提醒张漠不要太明目张胆的捞钱，张漠笑着说让她放心。 
　　颜州仪接手了这笔钱之后很快就开始运作，她报告给张漠的财务信息张漠听
都听不太懂，但是有一个项目张漠让颜州仪一定要坚持做下去。 
　　这个项目是一个扶贫基金，重点的扶贫对象是孤儿以及孤寡老人。 
　　之后张漠又用了几天时间，频繁的跟两个特工妹，林听水等几个妹子做爱，
又完成了第二个任务。 
　　得到这个能力之后，张漠毫不犹豫的就把自己的精子活性调到了最低，他现
在还没有站稳脚跟，如果哪个女人意外中枪怀孕，又是一件麻烦事。 
　　第一个主线任务也即将完成，就剩下一个即时任务就能搞定了，今天晚上之
后，张漠就有信心完成它。 
　　至于第四个任务，张漠一开始接到这个任务的时候，就感觉这个任务可能要
很久才能完成，但是现在他觉得这个任务有望在几个月内就搞定。 
　　因为新的主线任务让张漠看到了快速完成第四个任务的希望。 
　　【任务２：随心所欲】一天二十四个小时都处于勃起状态，并且内射三次，
外射三次。 
　　任务奖励：外射也可以获得性爱点数，但是所获得的性爱点数减少为三分之
二。 
　　额外奖励：打折券一张。 
　　【任务３：超能飞升】在一次性爱中收获大于五十点性爱能量。 
　　任务奖励：感知神之力。 
　　额外奖励：无。 
　　第六十八章 狱中对弈 
　　张漠在得到新主线任务的时候，明显感觉到了一件事情，那就是自己的性能
力可能还需要继续强化下去。 
　　张漠已经自从开始积攒性爱点数之后，就很少花费性爱点数来强化自己的性
能力了，首先通过前期的一些主线任务，他的性能力已经异于常人，勃起后标准
十八厘米长的阴茎，比农夫山泉瓶盖还要粗一圈的直径，ａｖ男优一般控制精关
的能力，再加上比一般人快十倍多的精液产生速度，如此强力的性器官，张漠仍
然不能完全保证能够完成这两个新的主线任务。 
　　两个主线任务显然是绑定完成关系，完成了第一个，基本上第二个也不难，
因为微微说过，微信系统结算一次性爱并且给出性爱点数，并不是一次射精之后
，而是一次完整的性爱过程之后，做爱中途换个女人也没有关系，只要还在持续
性交，就不会结算点数。 
　　通过以前的经验，跟一个没有稀有特质的女人性交，一次射精结束做爱，性
爱点数大概能有２到３点，一天二十四小时不停地做，十发以上肯定得有，一天
平均下来应该有２５点左右。 
　　所以说，只要能一天二十四小时都在性交，完成了第一个主线，再加上一个
高星级的即时任务，性爱点数还能翻倍，五十点并不是难事。 
　　以现在张漠的配置来说，阴茎长度和粗细张漠已经满意，现在他需要继续提
升的是精液储存量和精液产生速度，只有这两项能力再进一步，张漠才能完成这
两个主线任务。 
　　其实这两个主线任务打开了张漠的思路，他一直以来都是细水长流，从来没
考虑过这种一次性大量获取性爱点数的手段，现在有了这两个任务的提示，张漠
似乎看到了新世界。 
　　张漠对超能飞升那个任务非常感兴趣，他接到这个任务之后立刻就询问了微
微，感知神之力到底是什么意思，微微跟以前一样，说透露信息需要付出性爱点
数，张漠当然没有在这上面浪费，他的点数太珍贵了，早晚都能知道这个神力到
底是什么，那就不要去浪费点数。 
　　张漠个人猜测，这种感知神力可能类似于一种感官，例如视觉和嗅觉一样，
完成这个任务之后就会比人类多一种感官，张漠有一些期待，也有一些担忧，一
直以来他的斗争对象都是人，现在他可能要踏入到神的领域之中，这种未知让张
漠有些紧张。 
　　不过张漠的心态一直都很好，他并没有积累太多的压力。 
　　林听水是两天前坐高铁来找张漠的，在ｓｚ开过会之后，张漠就收到了她的
微信，说最近就去找他，张漠也有些想念林听水，就让她来了。 
　　会议过后的第二天，张漠的宿舍就不断有技术人员造访，来请教张漠问题，
张漠刚开始还算有耐心，后来第六十八章 
　　张漠在得到新主线任务的时候，明显感觉到了一件事情，那就是自己的性能
力可能还需要继续强化下去。 
　　张漠已经自从开始积攒性爱点数之后，就很少花费性爱点数来强化自己的性
能力了，首先通过前期的一些主线任务，他的性能力已经异于常人，勃起后标准
十八厘米长的阴茎，比农夫山泉瓶盖还要粗一圈的直径，ａｖ男优一般控制精关
的能力，再加上比一般人快十倍多的精液产生速度，如此强力的性器官，张漠仍
然不能完全保证能够完成这两个新的主线任务。 
　　两个主线任务显然是绑定完成关系，完成了第一个，基本上第二个也不难，
因为微微说过，微信系统结算一次性爱并且给出性爱点数，并不是一次射精之后
，而是一次完整的性爱过程之后，做爱中途换个女人也没有关系，只要还在持续
性交，就不会结算点数。 
　　通过以前的经验，跟一个没有稀有特质的女人性交，一次射精结束做爱，性
爱点数大概能有２到３点，一天二十四小时不停地做，十发以上肯定得有，一天
平均下来应该有２５点左右。 
　　所以说，只要能一天二十四小时都在性交，完成了第一个主线，再加上一个
高星级的即时任务，性爱点数还能翻倍，五十点并不是难事。 
　　以现在张漠的配置来说，阴茎长度和粗细张漠已经满意，现在他需要继续提
升的是精液储存量和精液产生速度，只有这两项能力再进一步，张漠才能完成这
两个主线任务。 
　　其实这两个主线任务打开了张漠的思路，他一直以来都是细水长流，从来没
考虑过这种一次性大量获取性爱点数的手段，现在有了这两个任务的提示，张漠
似乎看到了新世界。 
　　张漠对超能飞升那个任务非常感兴趣，他接到这个任务之后立刻就询问了微
微，感知神之力到底是什么意思，微微跟以前一样，说透露信息需要付出性爱点
数，张漠当然没有在这上面浪费，他的点数太珍贵了，早晚都能知道这个神力到
底是什么，那就不要去浪费点数。 
　　张漠个人猜测，这种感知神力可能类似于一种感官，例如视觉和嗅觉一样，
完成这个任务之后就会比人类多一种感官，张漠有一些期待，也有一些担忧，一
直以来他的斗争对象都是人，现在他可能要踏入到神的领域之中，这种未知让张
漠有些紧张。 
　　不过张漠的心态一直都很好，他并没有积累太多的压力。 
　　林听水是两天前坐高铁来找张漠的，在ｓｚ开过会之后，张漠就收到了她的
微信，说最近就去找他，张漠也有些想念林听水，就让她来了。 
　　会议过后的第二天，张漠的宿舍就不断有技术人员造访，来请教张漠问题，
张漠刚开始还算有耐心，后来这些人大晚上都会过来敲门，张漠被弄的不胜其烦
，干脆搬出宿舍去住了酒店。 
　　设备是最先被送到的，ｓｚ网络基站中，张漠领着一大帮技术人员用了不到
一天时间就把基本环境搭建好了，晚饭之前就成功联系到了目标卫星，也完成了
与ｓｚ市政府的通讯，张漠的工作能力也得到了证明，用了两天时间就整合了ｓ
ｚ的人才和设备资源，效率之高领众多技术人员叹服。 
　　张漠的高效率不仅提现在工作上，林听水到来之后，张漠当晚就很高效的跟
林听水完成了当天的一个一星级任务。 
　　这个限时任务要求女方穿高叉泳装，张漠让林听水买了带过来，林听水特意
买了一件小自己身材一号的，穿上的时候比较紧身，阴部的阴毛都侧漏了出来，
林听水撅着屁股趴在张漠胯下给他口交的时候张漠就很兴奋，她那对大奶子把胸
前的泳衣撑得很高，腰部的线条完美的表现了出来，裆部的那片布条深深的勒在
她的大白屁股里面，给了张漠跟强烈的征服感。 
　　重回林听水体内的感觉让张漠倍感舒适，林听水的阴道只能用泥泞来形容，
张漠趴在她身上耸动的时候，林听水看张漠的眼神就像一只小狗在看自己即将喂
食的主人一样，纯真而又野性，欲望与依赖并存，张漠很快就射出来第一次。 
　　林听水根本没有给张漠过多的休息时间，再次趴在他身上把他的阴茎吮吸干
净，拉开阴部的小布片坐了上来，上一次射进去的精液和林听水自己淫荡的汁水
从结合部流出来，弄的床单上都湿淋淋一片。 
　　过一会儿张漠来了电话，张漠就一边接电话一边跟林听水做，打电话过来的
是颜州仪，询问他一些资金管理上的问题，电话末尾颜州仪说想他了，张漠就跟
颜州仪说了一些情话，林听水听在耳中居然毫不在意，依然我行我素的在张漠身
上蹲起，看向张漠的眼神依旧充满了火热。 
　　挂掉电话之后，张漠坐起身来单手扶住林听水的屁股，另一种手撑在床上，
快速的动了几下腰，又一次在她的阴道深处喷射。 
　　张漠这时候已经接到了最新的主线任务，他想在林听水身上测试一下，自己
毫不休息，不控制射精快感的情况下能射多少次。 
　　林听水被内射了两次之后丝毫不显疲惫，她其实已经来过三次阴道高潮了，
子宫里面也被灌的都是张漠的精液，她兴奋的全身都泛着红光，看到张漠的阴茎
还挺立着的时候，林听水又用两条大腿内侧夹住张漠的肉棒，用阴唇和阴毛磨蹭
着张漠的阴囊，双手揉捏着张漠的乳头，还时不时俯下身用舌头舔张漠的胸膛，
张漠的胸膛上这时候已经有了一些汗，她的表情却像是在舔什么甜的东西一样，
充满了痴迷。 
　　这种表情是做作不来的，林听水的投入让张漠充满了侵略性，他把林听水的
泳装脱了下来扔在一边，让林听水仰面躺在床上，把阴茎插入到她的两只乳房中
间，林听水立刻懂事的用双手兜住自己的那对大奶子，挤压这着乳沟间张漠的阴
茎，张漠每一次插入，紫红色的大龟头几乎都能碰到她的下巴。 
　　这样玩了一会儿之后，张漠的马眼里面又渗出了一点前列腺液，林听水轻轻
的吻了一下龟头，然后趴在床上撅起屁股对着张漠晃了晃腰，张漠半蹲着再次用
后入式插入她的阴道里面…… 
　　两人从晚上七点钟，一直做到了深夜三点，八个小时几乎没怎么停歇，即便
是停下休息，林听水和张漠也在互相爱抚对方的性器官，让对方保持着兴奋，结
束的时候张漠共射了七次，最后一次射精的出精量已经不如第一次的一半，他确
实的感觉到了被掏空的感觉。 
　　而林听水更惨，她全身上下基本上都是张漠的精液，在半途中她不得不到厕
所里面，坐在马桶上排出自己阴道中的精液，否则张漠再插进去就像捣浆糊一样
，两人都感觉不到摩擦力了。 
　　张漠对自己的极限有了一些具体的认知。 
　　第二天，张漠收到裘岳山的消息，说要去ｓｈ开会，张漠本想孤身一人前往
ｓｈ，毕竟死对头ｓｈ派的大本营就在这座城市里面，自己一个人可能更好行动
一些，但是最终张漠还是改变了主意，带上了林听水。 
　　林听水第二天一直睡到中午，走路还有些一瘸一拐，被张漠折腾了这么久，
她身体上确实有些吃不消了，张漠劝她在酒店休息，林听水用不开口求张漠，却
用那种哀求的眼神看着他，好像离开张漠就要要了她的命一样，张漠考虑了一下
，还是心软带上了林听水。 
　　张漠认为，ｓｈ派应该不会明目张胆的对他采取人身攻击，有极小概率使用
一些小手段，但是至少不太会直接动用暴力。 
　　道理很简单，本次会议是全国上下都比较关注的，开会的时候也会直播，这
次张漠可能能在新闻上露脸，他身为ｓｚ市的技术代表，就排在领导席后面的前
几个位置上，虽然没有上台发言的权利，但是被摄像机照到脸，然后推送到全国
观众面前还是做得到的。 
　　在这样的曝光度下，开会前开，开完会就走，ｓｈ派基本上不可能有什么针
对他的小动作，就算有，也只能在路上弄个什么意外车祸之类的，张漠有微信系
统的提醒，想让他出车祸实在是太难了，谁对他产生了恶意，微微会提前警告他
。 
　　张漠也为此给黄国华打了个电话，黄国华让他放心前往，说ｓｈ派不会明目
张胆破坏游戏规则。 
　　在简短的对话中，张漠领会到了黄国华话中的意思，本次明显是ｓｈ派跟上
头达成了某种交易，上头要求ｓｚ加入城市网络建设圈，ｓｈ派的人也答应了，
刚答应完就陷害张漠，基本上等于破坏游戏规则，言而无信，撕破了脸皮。 
　　所以张漠就这样大大咧咧的带着林听水直奔ｓｈ了。 
　　路上，张漠打开车载电台，调到了新闻频道，整点的时候播放的新闻中有这
样一个报道：「今天下午两点，」环国际化城市网络技术大会「将在ｓｈ市召开
，本次会议的内容纲领为：进一步深化改革开放，建设高效的对外交流机制……
」 
　　张漠调高了声音，听的比较专注，坐在副驾驶的林听水把目光转回到张漠的
侧脸上，她也在侧耳听着新闻。 
　　「老公，你说来开会，不会是这个会吧？」林听水半开玩笑的问道。 
　　「就是这个。」张漠对林听水笑了笑说道。 
　　林听水吓了一跳：「我只是开玩笑随便问一句，老公你真的要参加这个会议
？」 
　　「我什么时候骗过你？」 
　　林听水呆滞了一下，然后笑着说道：「我没想到，保养我的男人这么厉害，
这可是全国新闻唉，能参加这种级别的会议，老公你太厉害了！」 
　　张漠沉默了一下，说道：「我远没有那么厉害，可能在你眼中，能参加这样
的会议已经很厉害，但其实不是的，我还没有得到真正的自由，但我相信那一天
不会远的。 」 
　　也许是张漠昨天跟林听水做爱缠绵了太久，林听水身上那种独有的温婉让张
漠说出了一点心里话。 
　　林听水似懂非懂的点了点头，道：「老公，我支持你。」 
　　张漠很快转移了话题，跟林听水提起了乐理，林听水特别惊讶，因为张漠提
到的乐理知识已经明显超越了普通人涉猎的范畴，两人就这样讨论著乐理知识，
到达了目标酒店。 
　　地点，ｓｈ凯宾斯基酒店。 
　　张漠到酒店的时候，领队裘岳山，和ｓｚ技术小组组长已经在酒店中了，酒
店中不仅仅有这两个熟人，还有来自全国各地的技术小组代表，每个城市派出的
参会人员配置基本上一致，领队，城市代表，两名技术代表，两名会议记录人员
。 
　　张漠特别注意的找了找ｓｈ派的技术代表，找了半天也没找到，突然想起来
这里是人家的地盘，他们根本不需要住什么酒店。 
　　「这次也算是你第一次参加这种大会，可能会有摄像师抬着摄像机对着你的
脸，记着不要看他，聚精会神的听领导们讲话就行了。」裘岳山说道。 
　　张漠道：「我知道。 」 
　　这两个人正说着话，突然裘岳山的手机响了起来，随后酒店大厅中手机铃声
此起彼伏，裘岳山和张漠有些惊奇的看向四周，四周的领队和技术人员也都在惊
讶之中，为什么大家的手机几乎同时响了起来？ 
　　裘岳山看了一眼手机屏幕上陌生的电话号码，接通了电话。 
　　「裘岳山同志？我是ｓｈ市公安局指挥部，发生了紧急情况，下午的会议暂
时取消，请带领你的技术人员立刻前往ｓｈ公安局总局，重复一遍，这是紧急情
况，请带领……」 
　　裘岳山手机中传出来的声音张漠也听到了，他跟ｓｚ技术代表对视一眼，都
看到了对方眼中的疑惑，张漠再看向周围，四周打电话的各省领队们好像也是接
到了同样的电话。 
　　气氛突然变得紧张起来，大家都不知道发生了什么，裘岳山问打电话的人发
生了什么，那边的人说华夏网络正遭受黑客入侵。 
　　张漠眉头皱的越来越紧，他掏出手机，登陆凯宾斯基酒店的无线网络，输入
百度网址，想查一查黑客入侵的相关信息，结果跳出来的网页不是那个熟悉的搜
索引擎页面，而是直接转跳到了一个美国ｉｐ，这个网页还打不开！ 
　　张漠抿了抿嘴唇，心想怪不得。 
　　与此同时，ｎｊ某处。 
　　吴雨声穿着一身便装，左手提着一盒包装精致的苏式糕点礼盒，右手的大拇
指在食指无名指之间搓来搓去，看得出来他有些紧张。 
　　他现在站在一个十分怪异冷僻的地方，他面前的这片区域被高墙环绕，高墙
上面还布置着铁丝网，围墙外面是不是有巡逻的警察成双成对的经过，设施大门
挂牌「ｎｊ特别看守所」，大门是简谱却又牢靠的防爆电门，大门旁边是个哨岗
，岗亭外站着一个军姿笔挺的军人，岗亭里面的人正在打电话，那人点了几下头
之后挂掉了电话，然后从岗亭里面走了出，向着吴雨声走来。 
　　吴雨声咽了咽口水，有些紧张的清了清嗓子。 
　　「吴雨声同志，经过请示，你被授予不超过两个小时的探监时间，但是你与
犯人的会面将会被监控，对话将被录音，如果你可以接受，就可以跟我来了。」 
　　吴雨声皱了皱眉，似乎对单人照这个词有些抗拒，但是还是点头说道：「只
要能见到人，我怎么样都可以接受，请带路吧。」 
　　看守者点了点头，领着吴雨声来到大门旁边的一个小门，拿起门边的对讲机
说了句话，又按了指纹，小门的安全锁解锁，两人进入设施中。 
　　进来之后，这片区域中的景象让吴雨声有些震惊，面前是一座园林式的小型
广场，有造型奇特的假山喷泉，还有修剪精致的盆栽植物，更远一点的地方还有
一片竹林，一片清澈见底的人工湖，但是广场的两边有两个与风景格格不入的哨
岗，岗亭上也站着看守人员。 
　　吴雨声一边跟着走，一边好奇的四处打量，园林之中有不少人走来走去，他
们都穿着统一的冬季囚服，几乎都是比较年老的男性，有的发鬓斑白，正三五成
群的靠在一个长凳上晒太阳，有的稍微年轻一些，在使用一些广场上的锻炼器材
锻炼身体。 
　　吴雨声继续跟着走，在广场的一处角落里面看到了他想见的人。 
　　张在寅坐在一片竹林之下的石凳上，他的个头还是那么矮小，但背挺得笔直
，他正在跟一个明显上了岁数的老头子对弈，那个老头子满脸皱纹几乎堆在了一
起，但是他的眼神十分明亮，两个人聚精会神的观察着一整副棋局的走向，老头
子伸着手指不断的比划，似乎在点目数。 
　　守门人拿起挂在胸前的对讲机说了两句，很快，一个挎着枪的小年轻士兵就
小跑着跑了过来，对着守门人敬了个礼。 
　　「你看着，两个小时。」 
　　「是！」 
　　年轻士兵也不跟吴雨声对话，就往旁边一站，目不斜视。 
　　吴雨声默默地走到张在寅身后，眼眶已经湿润，他也不打扰张在寅，只是默
默地看他下棋。 
　　两人又走了两步，白发老头儿咂了咂嘴，说道：「这才多久呀，我就下不过
你了，按照日韩规矩我都输你半目，别说咱们华夏规矩了，你厉害呀！」 
　　张在寅笑眯眯的拱拱手：「前辈承让。」 
　　白发老头看了一眼吴雨声，笑着说道：「后辈的后辈看我的后背来了，你这
稀巴烂的人缘也有人看你，也是有些出奇。」 
　　张在寅看了一眼吴雨声，哈哈笑了两声，对老人说道：「这年轻人是我以前
的秘书，整个ｎｊ可能也就他能来看我啦。」 
　　白发老头点了点头道：「你们聊吧，我回去再把这一盘棋摆一摆，我得知道
我输在哪里了。」 
　　张在寅站起来送老人离开，示意吴雨声坐在老人刚才坐的地方。 
　　吴雨声坐下，把手里的苏式糕点盒子放在桌面上，看着他的老领导说道：「
老领导，新年好！」 
　　张在寅仔细打量了一下吴雨声，笑着说道：「看到你的样子，我也有些放心
了，那个叫张漠的年轻人看来没有食言，新年好呀！」 
　　吴雨声奇怪的问道：「老领导，你怎么知道我没有被贬职？」 
　　张在寅指了指吴雨声的着装说道：「你这个人，本来就简朴，这个冬天换了
新西装，经济上看来压力不大，眼镜擦的这么干净，领带也系的板正，是你老婆
给你打理的吧？这说明你家庭和睦，所以我猜你最多调动过，没有被人为难。」 
　　吴雨声挠了挠头，笑着说道：「老领导观察入微，思路还是这么清晰，您…
…在这里过的可好呀？」 
　　张在寅点了点头，道：「非要分个好与不好，那当然是好了，被关在这里的
，要么是文化人，要么是政治犯，跟这些人相处没什么精神上的压力，唯独有几
个人有可能为难我，他们是被我抓进来的，但是我也进来了，他们看到我光顾着
笑，也不怎么为难我了。」 
　　吴雨声道：「我看您的样子，也有些安心，这里环境还真挺好的，我从没想
过这里面居然是这样一副模样。」 
　　「小吴呀，这里面的人物，都不简单啊，不知道哪一天，华夏政局突变，这
里面的某些人就有可能被捞出去了，官复原职，甚至可能更进一步，他们有的是
政治牺牲品，有的关系硬朗，他们的派系一旦得势，总会救他们出去，所以这里
的领导对我们这群老家伙特别上心，像供着菩萨一样把我们供起来，哪天真出去
了，还能结个善缘。」 
　　张在寅指了指远处的一个人道：「你看见那个人没？」 
　　吴雨声顺着看过去，一个中年男人提着一个鸟笼，正悠然自得的在广场边缘
溜达。 
　　「这个人是ｓｈ派的，因为犯了事情被关进来，最近听说ｓｈ派有大动作，
似乎有翻身之势，这个家伙立马就来了精神，对这里的负责人说，给我弄一只鸟
来养养，这不，真就给他弄来了。」 
　　吴雨声的心思却只在眼前的张在寅身上：「老领导，你别光顾着关心别人了
，您……还能出来不？」 
　　边说，他还有些心虚的看了一眼在旁边站岗的小士兵。 
　　张在寅摆了摆手道：「想说什么随便说，这些当兵的年轻人听的刺激话题多
了去了，不用那么拘谨。」 
　　「你说我能不能出去……我干嘛出去？这里多好呀，吃穿不愁，环境优美，
也不怎么限制人身自由，还能跟一些老前辈聊聊天下下棋，你让我出去到外面，
可遇不着这么有素质有教养的棋友。」 
　　吴雨声哼了一声，道：「都怪那个张漠，要不是他，您现在还在那个位子上
发光发热，为ｎｊ政局匡扶正义呢！」 
　　张在寅摇了摇头：「别这么想，不是咱们先找的人家的事吗？这就像下棋，
下输了就要认，更何况人家多有风度，下完之后也不计较什么。」 
　　吴雨声不说话，显然还是十分怨恨张漠。 
　　「小吴啊，你说起张漠，其实我这段时间，就靠着收集关于他的信息为乐啦
。」张在寅目光深邃的看了远处一眼，他突然转过头来，对吴雨声问道，「小吴
，你相信这个世界上有神吗？」 
　　吴雨声奇怪的看了张在寅一眼，说道：「这世界哪有神，我不信那些神只鬼
怪，您不也是无神论者吗？」 
　　「是呀，我的确是无神论者，但是我最近收集到张漠的一些信息之后，我总
有想不通的事情，有时候我甚至会觉得，这个张漠好像有超能力一样。」张在寅
皱着眉头说道。 
　　吴雨声撇了撇嘴巴，道：「老领导，我知道您逻辑思维好，但是我觉得您可
能有些精神过敏了，我小时候也喜欢看那些超能力故事，但是长大之后我觉得那
些都是骗人的。」 
　　张在寅看了吴雨声一眼，然后伸手收桌上的棋子，吴雨声见状也帮着他收棋
子。 
　　收拾干净之后，张在寅目光空洞的盯着棋盘，捻起一颗黑子放在棋盘上，说
道：「小吴，你听我分析分析，我先告诉你一些我知道的确定的信息，那个张漠
是个计算机高手，你可知道？」 
　　吴雨声道：「不知道。」 
　　「他的信息我通过一些渠道查到了，他不是什么官二代，而是利用黑客技术
弄到了那三位厅长的贪污信息，以此做了文章，要挟那三个厅长为他提供便利。
」张在寅一边说，一边慢慢的摆棋，吴雨声看得出来，他是在复盘刚刚收掉的那
一盘棋。 
　　「所以说第一个奇怪的点就出现了。他既然不是官二代，他怎么能够得知纪
委开会时候的目标名单呢？这份名单口耳相传，最多做过笔录，但却从来没有输
入到过电子设备之中，因此他的黑客技术应该是毫无作用的。」 
　　吴雨声想了想，道：「也许纪委的某个领导用手机拍下来过名单，或者他干
脆就是在掩人耳目，放出了一些假信息，他就是官二代。」 
　　张在寅摇了摇头：「不可能，他在ｎｊ被捕过，黄国华直接动手抓了他，后
来他为黄国华所用，成为了黄国华的得力帮手，所以他不可能是官二代。」 
　　「您确定这是真的？」 
　　「十分确定。」张在寅一边摆棋，一边继续说道，「就按你说的，假设某个
参会人员用手机拍摄了名单图片，被他用黑客技术得到了名单，但是后面他的行
动更加怪异。」 
　　张在寅捏着白棋的手悬在半空中，看着吴雨声道：「我问你，你换位思考一
下，如果你是当时的张漠，你发现你被跟踪了，你会作何反应，或者说，你会怎
么想？」 
　　吴雨声皱着眉头想了想，突然他好像明白了什么。 
　　张在寅点了点头，把白棋摆了下去，道：「如果我是那个时候的张漠，我一
定不会先怀疑到纪委，而是怀疑正被他拿捏在手里的三个厅长。」 
　　「这是个很简单明了的逻辑线，我们突袭李忠民两兄弟未果，并且决定跟踪
他们收集信息，这时候张漠被我们发现，注意，这是张漠第一次进入我们的视野
，随后我派人跟踪张漠，我们一直都处于暗处，张漠在明，我们在暗，按照道理
来说，张漠并不可能知道是我在跟踪他，他在发现自己被跟踪的时候，第一时间
想到的不应该是我，而是被他威胁控制的李忠民等人，是不是这样？」 
　　吴雨声皱眉，点了点头。 
　　「而张漠的反应何其奇怪，他迅速的反应过来，并且直接锁定了是我在派人
跟踪他，之后立刻高效的寻找反击我的手段，找到了陈震中的案子，然后我们被
迅速的击溃了。」 
　　张在寅此时已经把棋下到了中盘。 
　　「我们之间博弈的信息量是不对等的，他掌握着超乎于常理的信息，这是我
觉得最奇怪的地方。」 
　　「而且，他的出身也很有意思，他是个孤儿院的孤儿，连大学都没上过，文
化水平是高中毕业，他一身高超的黑客技术从何而来？」 
　　张在寅慢慢的摆完了一整局棋，他看了一眼棋盘，道：「正常的棋手，每一
步都有迹可循，或是在布局，或是在围实地，或是试应手，或是打劫造势，而张
漠这个下棋的棋手，他步步都是神之一手，每一颗棋子都切中要害，我根本没办
法跟他对弈，中盘就投子认输了，我跟他的那盘棋，跟桌子上的这一盘完全不同
，他下棋的方式不像一个人类，更像一个超能力者。」 
　　张在寅说完，已经下完了最后一步。 
　　「但是，他这么神奇，为什么又会被黄部长抓到呢？」 
　　张在寅道：「我想过这一点，我觉得，他有一种神奇的能力，这种能力根本
不是什么黑客技术，是一种我们未知的东西，而这种能力又有某种缺陷，他不能
利用这种能力呼风唤雨，却能在某些方面做到常人做不到的事情，所以我才问你
，你相信这个世界上有神吗？」 
　　吴雨声听到这里，笑着摇了摇头：「怎么可能，老领导您想多了。」 
　　张在寅也笑了起来，道：「希望是我想多了吧。」 
　　两人结束了这个话题之后，又聊了一些别的琐事，吴雨声很快被告知探监时
间结束，他站起身来，对张在寅告辞。 
　　张在寅笑眯眯的对他点了点头。 
　　吴雨声脑子里面还徘徊着张在寅分析张漠的那些话，他回过头来看了一眼张
在寅，张在寅仍坐在石凳上，风吹过来，他身边笔挺的青竹沙沙作响，阳光照在
他的身上，他矮小的身体似乎正在散发光芒。 
　　视角回到ｓｈ，地点，ｓｈ市公安局网络安全处信息支队办公处。 
　　往常，这里是整个ｓｈ市公安局最清闲的地方，但是今天，这几间办公室不
断有人进进出出，大量的工作人员，技术人员的对话声在这片区域响起，大部分
都是专业词汇，一般人根本听不懂。 
　　「初步确认ＤＮＳ解析服务故障，进一步原因还需要分析！」 
　　「我需要ｓｈ主要几个域名服务器的日志，顺便调一个Ｈ３Ｃ技术人员给我
！」 
　　张漠看着眼前繁忙的一切，跟大多数收到上级命令赶来的技术人员一样，不
知道应该做些什么。 
　　很快，一个有些败顶的领导人看到这些技术人员，立刻把所有人领到了会议
室里面。 
　　「我们初步得知，华夏互联网疑似遭受大规模黑客攻击，我们人手不够，燕
京方面现在也在紧急处理，我们ｓｈ作为环太平洋海底光缆的接入口城市，是最
先发现问题的，也许入侵就是从这里开始，现在就行动起来，你们擅长什么方面
，我把你们调到相应的位置上去！」 
　　第六十九章 网络风暴 
　　张漠并不知道远在ｎｊ的张在寅又一次开始了关于自己的推理，他现在正坐
在会议室中，一边听着那个败顶中年领导吐沫横飞的讲话，一边冷静的思考着现
状。 
　　这次发生的状况不仅仅是无法登陆百度这么简单，全国所有的网络现在都已
经彻底瘫痪，登录任何网站都会被拒绝请求。 
　　这非常像国家级别的黑客攻击，因为几乎没有任何人能做到以一己之力瘫痪
整个华夏网络。 
　　在现在这个关键的时间点上，遭受这种国家级别的黑客攻击对于ｓｈ派来说
绝不是什么好消息。 
　　ｓｈ派正大张旗鼓的准备建设城市网络呢，华夏突然被外国某个国家给黑客
攻击了，这不就是一种示威吗？ 
　　这种攻击也会极大的降低日本以及韩国那两个城市对华夏网络安全的信任，
刚刚谈妥了要建设卫星交流网络，你们那边就被黑客给入侵了，网络建成了也是
白建，谁敢用这个网络交流？ 
　　所以ｓｈ这边反应如此激烈就可以理解了，反而燕京那边开始不紧不慢，问
题当然也需要处理，损失可能会有，不过这点损失真的不算什么，燕京方面可以
拿本次网络攻击当个由头，阻止ｓｈ派建设城市网络。 
　　张漠想通了这一点，便有些意兴阑珊，毕竟这次攻击会极大的打击ｓｈ派，
但是一想到国家利益的层面，张漠又不想让国家网络资源遭受损失，一时间有些
拿不定主意。 
　　「你们都是来自网络发达城市的官方技术代表，是时候拿出你们的实力维护
国家利益了，先跟我来吧。」 
　　一个简短的会议开完，来自ｃｑ的两位技术代表比较严肃，ｃｑ属于ｓｈ派
的势力范围，他们肯定拼尽全力维护ｓｈ派的利益，ｈｋ的两位代表则跟张漠差
不多，一副看戏的样子，他们两人直接用粤语交流，张漠是能听懂的，但是ｓｈ
这边的人听起来就吃力一点。 
　　ｈｋ的两位讨论的都是一些他们的猜测，说的非常露骨，矮个子说这次袭击
说不定是燕京方面主导的，明牌要ｓｈ派难堪，另一位高个子意见不同，他觉得
可能是美国不想让自己的两位小弟，也就是日本和韩国跟华夏建成网络，这次袭
击代表了美国方面的态度。 
　　外国的代表没有来，这种内部事务显然不适合让他们参与。 
　　张漠从小会议室里面出来的时候，被裘岳山偷偷拉住，他面色严肃的靠在张
漠身边小声道：「我总觉得不太简单，你别太深入了，不要做那些担责任的工作
，争取划一划混过去！」 
　　张漠有点感动，裘岳山显然清楚这件事情中的利害关系，张漠如果在这次事
件中出力，解决了关键问题，那么黄派势力的人肯定对张漠会有所不满，大家都
在这边笑呵呵的看ｓｈ派笑话，你为什么跑过去帮他们一把？ 
　　所以无作为才是最稳妥，最中庸的方式。 
　　「我知道了三哥，谢谢你的提醒。」张漠说完，跟着领导离去， 
　　ｓｈ公安局的谢顶领导把六个人带回技术部，对着技术部中忙的不可开交的
技术人员们大喊：「哪边缺人？这边有六个！」 
　　技术人员们的回应声此起彼伏，ｃｑ的两位代表很快就找到了工作位置，一
个去分析链路聚合问题，另一个去调配应急路由器。 
　　ｈｋ的两人更加熟悉国际品牌的路由设备，对于国产的Ｈ３Ｃ远不如大陆技
术员精通，这两个人被分配到了更基础的分析工作当中。 
　　在前四个人分配任务的时候，张漠在仔细的观察整个技术办公室，他发现ｓ
ｈ这帮技术人员都在隐隐以一个人为首，他们正在工作的项目也都是那个人在调
配。 
　　而且这个人还是个女性。 
　　她身穿一身白大褂，脸上带着一个眼镜，因为背对张漠，张漠没能看到她的
正脸，当她时不时转头对旁边技术人员发号施令的时候，能看到一点侧脸，她眼
镜后的眼睛非常好看，她头发没有染色，侧脸上也看不出化妆，敲打在键盘上的
手指十分修长，张漠甚至都猜不透她的年龄。 
　　按理说，能坐在这里发号施令的技术型领导，没有四十岁也得有三十多岁了
，但是看这个女人的背影，张漠总感觉她可能都没有三十岁，想猜她可能是官二
代，但是她的打扮毫无官二代的气质。 
　　再仔细观察了一下，她白大褂的肩部，有一个标志，这个标志由两个略显扭
曲的汉字组成，下面还有个数字，１９０５。 
　　张漠一下子明白了，怪不得这个女人能这么年轻，还坐在这里当指挥。 
　　标志上的两个字是「复旦」，１９０５是ｓｈ复旦大学的建校时间，这个女
人，应该是复旦大学计算机科学系的博士。 
　　张漠本来还想继续观察一下那个女博士，但是已经轮到他了，还有不少位置
缺人，这时候张漠注意到，在办公室的角落里面，有个看起来比自己大不了多少
的年轻人一直举手要人，但是技术人员们似乎都不想理他。 
　　「主管，能给我个帮手吗？我想检查一下ＤＮＳ根域名服务器的记录！来个
会编程的！」角落里的年轻人看到张漠，立刻再次举手大喊。 
　　周围的人都有些厌恶的看了他一眼，张漠一听他说的话，顿时知道为什么他
一直一个人忙了。 
　　这个年轻人想要检查的东西，跟黑客入侵没什么关系，他关注的点在国内服
务器本身的故障上面。 
　　打个比方，比如现在的华夏网络是个堡垒，这个堡垒突然发生了大爆炸，这
个时候堡垒里面的人肯定都会想，是敌机轰炸机轰炸？还是导弹？还是大炮？现
在大家做的事情，就是在寻找敌人进攻的手段，然后进行有效的防御，先把堡垒
守住再说。 
　　但是这个年轻人的想法跟这个堡垒里面的人完全不一样，他要查询这个堡垒
里面自身的情况，也就是说，他觉得可能是堡垒中的某个弹药库因为某种原因爆
炸了，才导致了这次事故，他认为这是事故，而非入侵。 
　　所以没人理他也就很好理解了。 
　　张漠指了指那个年轻人说道：「我看他喊了好久，我去帮帮他吧。」 
　　张漠没有想到，他这样一句平淡的话语，居然如此的具有穿透力，角落里的
年轻人，败顶领导人，以及那个带头的复旦女教授，都停下了手中的工作，转头
看向了他。 
　　特别是那个穿着白大褂的女教授，脸上都是讶异的表情。 
　　张漠皱眉，觉得有些奇怪，都看着我干嘛？ＤＮＳ根域名服务器日志又不是
什么机密的东西，用得着这么敏感？ 
　　败顶领导人看了女教授一眼，女教授已经恢复了那种淡然的表情，轻轻点了
点头。 
　　领导人对张漠挥了挥手，示意他可以过去了。 
　　于是张漠穿过忙碌的人群，搬了个凳子坐到年轻人身边，年轻人腼腆的对张
漠点了点头，指了指电脑屏幕道：「编一个检索报错字符串的小程序，然后排查
一遍从昨天凌晨到现在日志，你能做得到吧？」 
　　张漠点了点头，拉过键盘，整理了一下桌子上杂乱的东西，撸起袖子开始编
程，年轻人偷偷瞄了几眼张漠的屏幕，看张漠编写的代码，在他眼中，张漠看起
来比他年纪还小，有些不放心张漠的水平。 
　　张漠也不在意，思路清晰的写出一行行代码，年轻人看了几眼，就知道坐在
旁边的这个人水平绝不在他之下，他便放心的埋头忙自己的事情。 
　　「你为什么会觉得是ＤＮＳ根域名服务器的问题？」张漠一边写代码，一边
淡淡的问道。 
　　「其实我也不确定，造成这种路由失效现象的原因有很多，ＤＮＳ根域名服
务器故障只是其中一种，而黑客入侵确实有更大的可能性……」 
　　年轻人顿了顿，继续说道，「但是我心中还存在着一点点幻想，如果这是我
们自己服务器的问题就好了，我们现在已经启动反间谍和反黑客预案，这会刺激
大洋彼岸的西方国家，如果事态继续严重下去，可能会引发两个国家之间的黑客
大战，如果真的发展到那个地步，我国的损失至少上亿美元。」 
　　「黑客大战还会刺激新的计算机病毒诞生，就像历史中的世界大战一样，世
界大战推动了原子弹的发明进程，让全世界至今都处于核威胁之中，上一次中美
黑客大战后诞生的冲击波病毒，至今还有变种……」 
　　年轻人正说着话，一个中年技术人员拿着一个文件夹路过他身边，瞪了他一
眼道：「危言耸听，好好干你的活！」 
　　年轻人吐了吐舌头，不再说话，埋头处理工作。 
　　张漠不知道为什么，有些感慨。 
　　他身边这个年轻人的想法，以及他的思维高度，恐怕这间办公室所有的技术
人员都远不能及，虽然他以消极的态度面对可能到来的黑客攻防战争，但是他恐
怕比在座的所有人都更深爱自己的祖国。 
　　张漠敲下最后一个字母，转头问道：「那我就开始检查了？」 
　　「这么快？！」年轻人吓了一跳，他拿过张漠电脑的鼠标，划拉着滚轮查看
张漠写的程序代码，看完之后，他笑着对张漠竖起了大拇指：「厉害，你比我想
的还全面一些，就这样运行吧。」 
　　张漠点了点头，调出运行日志，按下开始。 
　　程序立刻开始运行，快速的检索着日志，张漠没什么事情做了，他呆呆的看
着屏幕一会儿，然后刚想起身拿个一次性杯子接点水喝，电脑音响中响出了「叮
咚」的报警声。 
　　张漠和年轻人都同时扔掉了手中的东西，转头看向屏幕，这一声警报之后，
连续的警报声响起，空白的面板上列出了一行行红色的标志着检索匹配的代码。 
　　年轻人激动极了，他挪着屁股下面的凳子坐到张漠旁边，跟张漠一起阅读着
代码。 
　　「你看，这是ＤＮＳ解析返回报告，还有这个，这个不太像是入侵吧？」年
轻人兴奋的满脸通红。 
　　「对，看了两页多了，没有ＤＮＳ劫持的记录，除非那个黑客入侵之后植入
了病毒修改了日志，删掉了其中ＤＮＳ劫持的相关日志，但是不太可能，因为他
没必要只删掉ＤＮＳ劫持记录而保留解析返回的记录，他可以都删除掉让我们无
法第一时间得到这个信息。」张漠摸着下巴分析道。 
　　两个人面前电脑响起的警报声引起了整个办公室技术人员的注意，这时候，
那个身穿白大褂的女教授站起身来走了过来，附身在张漠身边看向屏幕，张漠闻
到了一股天然而又清淡的独特体香。 
　　大家都屏息看向这个本来从没有人关注的角落，张漠和年轻人也都没说话，
静静等着女教授分析日志。 
　　半分钟后，女教授说话了：「主管，致电ＤＮＳ根域名服务器组，让他们进
行全面检查，第一小组，现在就开始转移路由表，启用备用根域名服务器，第二
小组……」 
　　女教授冷静的分配着任务，整个办公室很快运转起来。 
　　那位主管在听到女教授的指示后，就立刻拿出手机拨打电话，没说两句的主
管突然大吼了一声：「你说什么？！根域名服务器组的值班人员在睡午觉？！」 
　　所有人都看向主管，主管脸色通红，额头上青筋都顶了起来，败顶领导的脸
色也难看极了，他伸手揉着自己的太阳穴。 
　　「给我叫起来！别，别叫了，让他睡吧，睡醒了就给我把他从服务器组除名
！现在你们给我检查服务器，如果发现了问题就配合我们这边启动备用服务器…
…」 
　　张漠正津津有味的看着主管发脾气，他身边突然香风吹过，女教授已经从自
己身边走开，张漠饶有兴趣的用眼神追着她的背影，谁知女教授突然回头，充满
知性的瞳孔盯着张漠的眼睛，张漠有些尴尬，摸了摸鼻子低下头来。 
　　张漠天生不太会应付这种理性而又睿智的女人。 
　　一个小时之后，张漠跟几乎全体ｓｈ的技术人员坐在会议大厅里面，他掏出
手机，输入百度的网址，已经可以正常打开了。 
　　两个领导正拿着一页页报告在台上宣读，这次华夏大范围的网络瘫痪，居然
真的是一起乌龙事件。 
　　坐落在ｓｈ的根域名服务器机组在中午时分，被进行了一项令人匪夷所思的
修改，某个神秘人将ＤＮＳ解析转向了美国一个商业网站的ｉｐ，这个ｉｐ在华
夏网络长城防火墙的封禁黑名单中，因此所有使用网络的华夏用户在访问任意网
址的时候，都会被转向这个美国网址，而这个网址又被墙了，所以所有的访问请
求都被拒绝，造成了一种表面性的网络瘫痪状态。 
　　这一条修改生效的时候，所有根域名服务器组工作人员正在电脑前做最后的
检查工作，在监控中可以看到，四位工作人员都在敲打键盘，但是监控却看不太
清电脑屏幕上显示的具体内容，直到现在，这四名技术员都声称自己是清白的，
到底是这四个人中的谁键入了这个命令，还在进一步讯问之中。 
　　命令生效之前，负责值班的技术员在监控中就已经趴在桌子上睡着了，命令
生效后，四位工作人员一起去吃中午饭，这时候华夏全国上下开始网络瘫痪，午
饭过后，所有工作人员都因反黑客预案的启动跑去支援附近的网络安全处，没有
人知道机房值班的那位老兄正在呼呼大睡。 
　　张漠坐在大会议室中听到一半就不想听了， 直到会议快结束的时候，张漠
听到发言人喊到了他的名字，后面一句话是以上人员留下，其他人员返回工作岗
位。 
　　张漠捏了捏自己的耳垂，稍微有些警惕了起来，他打开了微信系统，开始侦
测周围对自己抱有敌意的人，如果附近出现了对自己抱有敌意，且行动整齐的小
队，张漠可能就要立刻向黄国华报告，以防自己被强制扣留。 
　　然而周围似乎没有埋伏着行动小队之类的东西。 
　　大会议室中的参会人员越来越少，坐在下面留下来的人只有六个。 
　　除开张漠之外，还有刚才那个最先提出根域名服务器问题的年轻人，那位复
旦女教授，那个在网络支队负责人员调配的败顶领队，ｓｈ网络安全支队的主管
，还有ｓｈ派的技术小组代表。 
　　坐在台上的几个领导人对台下的六人招了招手，示意他们来到主席台前的第
一排座位上坐。 
　　张漠不知道这帮ｓｈ派的人在搞什么鬼，他走到第一排前坐下，张漠左手边
是那个跟他合作找出问题的年轻人，再往左是三名ｓｈ派的人，张漠的右手是那
位复旦女教授。 
　　女教授好像全程没有听会议，一直都专注的看放在膝盖上的书，她时不时推
眼镜的理性表情，跟那个年轻人潮红兴奋的脸形成了鲜明的对比。 
　　「这次行动辛苦你们了，我们预计在下午五点半举行新闻发布会，将本次大
规模网络瘫痪事件的真相公之于众，七点钟就是全国新闻时间，也是……美国的
早晨，所以我们要在七点这个关键时间节点之前，解释清楚所有问题。」 
　　说完这句话，台上的领导人顿了顿，「但是问题是，我们现在还没能找出到
底是谁修改了ＤＮＳ解析地址，经过领导层的讨论，我们决定由你们六人组成专
项小组，由白教授带队，前往根域名服务器机房搜寻线索，如果能找到哪一台主
机进行过这样的操作，根据监控就能锁定人员。」 
　　被称作白教授的白大衣女性摘下眼镜按了按鼻梁，用清冷的声音说道：「恕
我直言，你了解机房中的主控机吗？」 
　　坐在主席台上领导人显然已经熟悉这位女教授的说话方式，他毫不在意的笑
了笑说道：「不是很了解，但是相关技术人员说可能会找到线索。」 
　　「可能性几乎为零，这种命令不像文件能保存在硬盘中，它只会在内存中短
暂停留，内存中每一秒钟擦写的命令数以亿万计，不可能找得到。」 
　　「但是仍有希望找到，我希望你们能尽全力去找，理由我刚才已经说过了。
」 
　　白教授点头道：「如你所愿。」 
　　领导人点点头，然后看向张漠说道：「这次发现问题的两位功臣，隶属ｓｈ
公安网络支队的杨洋，还有ｇｄ省公安厅副厅长张漠，我们将会对你们二位进行
公开表彰。」 
　　杨洋听到这句话兴奋的握了握拳头，然后听到张漠居然是省公安厅副厅长额
的时候，又用惊讶的眼神看了张漠一眼。 
　　张漠对他笑了笑，心里却烦躁的很。 
　　显然，这个公开表彰是一个阳谋，ｓｈ派打算借此机会拉拢他，即使拉拢不
到，也会让黄国华对张漠的信任产生裂痕，本来这次事件可能让ｓｈ派的城市网
络计划全盘崩溃，但是张漠是解决本次事故的主要人物，这是张漠无可辩驳的事
实。 
　　张漠想起了裘岳山对他说的话，不要过分深入，其实裘岳山就是在担心这一
点。 
　　张漠又何尝不知呢？他本就打算好了划划水，谁知道歪打正着，在一个最不
可能解决问题的角落里面，跟这个叫杨洋的年轻人解决了整个事件。 
　　张漠道：「领导，这是我应该做的，我身为城市网络计划的ｓｚ技术代表，
身为华夏无数技术人员之一，都是职责所在，所以我不要什么嘉奖，我可以帮助
搜寻线索，但是本次事件之后，我想尽快返回ｓｚ继续进行网络基建工作。」 
　　张漠表达的意思很明白，你们省省心吧，老子是黄派的。 
　　杨洋这个单纯的小技术员还没明白张漠和ｓｈ派之间的复杂关系，有点着急
的碰了碰他的胳膊，给他使眼色，意思是你是不是傻，明摆着的功勋不要？ 
　　张漠无奈的看了他一眼。 
　　「张厅长，你不必谦虚，在我们ｓｈ，讲究开诚布公，赏罚分明，像你这样
的人才，虽然不是ｓｈ本地的的技术人员，今天立此大功，是应当奖励的。」 
　　张漠知道再跟他废话许多也没有任何用处，便闭上嘴巴。 
　　「时间紧迫，我们现在就出发。」 
　　张漠从会议室走出来的时候，裘岳山正在外面等他，裘岳山一看到张漠便问
道：「他们是不是要公开表彰？」 
　　「是，我正在想怎么办。」 
　　「糟糕，还真要表彰了，你说这一切不会是专门给你设的局吧？」 
　　「他们先自己把全国的网络弄瘫痪，还陪一个跟上头交易过来的城市网络项
目，只为了表彰我一下？这显然不可能。」 
　　「而且我注意到一些细节，我觉得本次事件可能另有隐情，只不过被我误打
误撞闯了进来，他们也只是将计就计恶心我们一下。」张漠皱眉道，「老哥，黄
部长那边我会亲自联络，他问起你来，你知道什么就说什么，不要隐瞒，更不要
为我编什么好话，你一定记得！」 
　　裘岳山深深看了张漠一眼，点头道：「这么多次，你都成功化险为夷，老哥
我相信你这一次能搞定。」 
　　张漠点了点头，转头朝停车场方向跑去。 
　　十分钟后，下午三点四十左右，ｓｈ某地某高层建筑物下，三辆轿车钻进了
建筑物的地下停车场内。 
　　张漠坐在车里面，眼睛盯着那个姓白的复旦女教授白皙的后脖颈，不知道在
想什么。 
　　张漠有一种不知名的预感，在机房里面可能会发现什么，而且发现的这个线
索可能会成为看破这层迷雾的关键因素。 
　　车停了下来，全程在副驾驶上专注读书的白教授回头看了张漠一眼，她的瞳
孔中有一些说不清道不明的情愫。 
　　张漠一行人钻进电梯，安保人员使用指纹和ｉｄ卡才解锁了电梯，电梯逐步
升高，张漠用微信系统扫描整个楼层，没有任何对他有伤害性敌意的人，整个大
楼中发现了不少ｓｈ市的干部，ｓｈ市公安局局长也在。 
　　在稍显拥挤的电梯中，张漠又闻到了女教授身上散发出来的独特香味，这种
香味是任何香水都无法模仿的，稀少的体香。 
　　电梯门开，电梯门外就站着武警，张漠感觉自己正在深入龙潭虎穴。 
　　一个胸前挂着技术人员牌子的工作人员迎上来：「目前主服务器组那边原封
未动，现在正在承担路由任务的是更上层的备用服务器组……」 
　　走在最前面的领导道：「去跟后面的那几位介绍。」 
　　技术人员愣了一下，然后点头走到后面一边引路一边说着服务器的情况。 
　　这一层显得有些空旷，张漠微信系统扫描到的那些人都不在这一层。 
　　「我知道了，我们现在就开始吧。」技术人员介绍完，白教授看了一眼周围
的人员，说道。 
　　旁边的技术人员伸手拦住大家，道：「手机请先放在那边的保险盒里面。」 
　　张漠一时间有点警惕，但是他想了想自己的手机里面没有任何机密性的东西
，手机只是他的联络工具，即便被破译入侵也没什么问题，恐怕现在ｓｈ派手里
面掌握的张漠的资料，远比这个手机里面的要全面。 
　　所有人把都把手机放进了保险盒，然后进入主机房。 
　　张漠注意到，有两名武警一直紧张的监视着自己。 
　　张漠心里暗笑，ｓｈ派知道他的厉害，现在把他放进这种机密场所，无异于
把敌人的匕首放在胸口，不由得他们不紧张。 
　　主控机一共四台，白教授带头选了一台，张漠没有挤过去，而是在整个机房
中转来转去，刀片机架上的散热器吹出的热风轻抚在他的脸上，张漠认真的检查
每一个刀片机，看是否有拆除过的痕迹。 
　　地位比较低的杨洋没坐在主机前，他跟在张漠身边道：「你是想检查主机看
看有没有物理入侵的痕迹？不可能呀，这里有监控，有人动过主机，一定会被监
控拍摄下来。」 
　　张漠摇头道：「不一定，如果一段时间就开始策划这次瘫痪行动，可以在机
房维护的时候动手脚。」 
　　张漠说这句话的时候，眼角的余光一直看向白教授，白教授的背部猛的绷直
了，好像有些紧张。 
　　张漠挠了挠头，走到白教授身后看她操作，她用的是最基本的检索方式，他
又看了看另外三个技术人员，都是一个手法，用这种手段基本上不可能找到线索
。 
　　张漠地下身在白教授耳边轻声问道：「白教授，不如让我来试试？」 
　　这一句话之后，整个机房中气氛有些微妙的紧张起来，很多人的眼神都看向
张漠。 
　　「请。」女教授停顿了一下，让开了座位。 
　　张漠坐下，看着电脑屏幕，把手按在键盘上快速的操作起来。 
　　大量的代码通过ｄｏｓ界面输入近主机之中，张漠在用计算机语言跟电脑沟
通，好几个技术人员围上来，警戒着他的操作，但是他们发现张漠只是在查询着
什么，而且是很久以前的东西，貌似跟本次事件无关。 
　　「张厅长，你好像在做无用功？」杨洋心直口快，直接提出了问题。 
　　「在你提出检查根域名服务器日志的时候，所有人都觉得你在做无用功。」
张漠淡淡的回答道。 
　　杨洋被张漠这一句话噎的半天没说出一句话。 
　　「白教授，您叫什么名字？」张漠一边操作，一边好像闲聊一般的问道。 
　　「你没必要知道。」女教授冷冷的回答道。 
　　张漠又在键盘上敲打了一会儿，他盯着屏幕上的一行英文字母愣了一会儿，
然后关闭了ｄｏｓ界面，笑着站起身转过身，白教授脸色煞白。 
　　「我们现在是同事，你可以告诉我的。」张漠拍了拍杨洋的肩膀示意他可以
上机尝试一下，杨洋兴奋的坐在屏幕前开始查询，一圈的技术人员都没看懂张漠
做了什么，但是可以肯定的是他没有写任何有危险的命令，只是在查询。 
　　女教授移开了视线，好像屈服了一样，轻声回道：「白红菱。」 
　　张漠点了点头，站在白红菱身边道：「线索有些难找，我本想另辟蹊径，但
是好像失败了，没发现什么有价值的。」 
　　白红菱点了点头，没有回话。 
　　张漠晃悠着在机房里面转来转去，最终停留在一个刀片机跟前，透过刀片机
群之间的缝隙，张漠看到了白红菱的脸。 
　　这个刀片机的主板上，有一个非常不引人注意的焊接零件。 
　　张漠没有说任何话，周围的警卫们还在警戒着他，他回到众人身边，低声用
只有白红菱能听到的声音对她说:「你胆子真大，手法出乎意料，但是还是被我
抓住了。」 
　　「你想怎么样？」白红菱的声音有些颤抖。 
　　「下午六点，我会在你的电脑上留下点东西，相信你能看懂。」张漠说完，
就不在理这位女博士。 
　　时间很快来到下午四点五十，众人理所当然的没发现任何线索，ｓｈ派终于
决定暂时放弃搜索这方面的线索，主机房不能一直停止运作。 
　　张漠等人取回了自己的手机，开始返回。 
　　当天下午五点整，ｓｈ市政府召开新闻发布会，面相各大媒体通报了本次全
国网络瘫痪事件的前前后后，并且说明现在还无法确定具体最终责任人，承诺建
立调查小组深入调查，新闻发布会的尾声ｓｈ市发言人还特别点名，表彰了解决
关键技术问题的两人。 
　　随后，负责根域名服务器的小组领导被免职。 
　　张漠从根域名服务器大楼里面出来之后，就开始独自行动，一出门就把手机
连同手机卡一起全都扔了，毕竟这台手机不在自己手上超过半个小时，什么样的
窃听装置都有可能被装上去。 
　　紧接着，他找了一家网吧的包间，随手编写了一些小程序，入侵了白红菱的
个人电脑。 
　　张漠确实在根域名服务器找到了关键性的线索，而且这个线索让他非常震惊
。 
　　修改根域名服务器运行代码的，不是那些技术人员当中的任何一个，而是通
过远程操控实现的。 
　　其实理论上来说，远程修改代码是绝对不可能实现的，根域名服务器可以说
是互联网的起点，抵御黑客攻击的能力是国家级的。 
　　除非有一种可能，就是提前进行物理入侵，在服务器主板上焊接能直接修改
主机内存的零件。 
　　有了这个零件，入侵就变得非常简单，黑客可以像逛自己家后花园一样在根
域名服务器的内存世界中徜徉，如果说根域名服务器是特洛伊，那个焊接上去的
零件就是特洛伊木马。 
　　张漠又是如何知道是白红菱做的呢？ 
　　第一，这个零件是几个月前焊接上去的，也就是说，几个月前ｓｈ派在起草
城市网络计划的时候，这个人就在为了摧毁这个计划而做了准备，所以这个人必
定是个参与这个大型计划的高层。 
　　仅仅是高层还不行，他还得懂技术，且有管理根域名服务器组硬件的权限，
这样算来，也只有白红菱符合这个条件。 
　　最决定性的证据是，张漠在几个月前的主机记录中查询到了这个硬件木马的
遥控端口，顺着这个端口顺藤摸瓜就能找到木马的主人，也就是白红菱。 
　　张漠用摩斯密码写了一段话留在了白红菱个人电脑里面，内容是今晚要请她
吃个晚饭。 
　　这当然不是邀请，这是威胁。 
　　张漠敏锐的感觉到，抓住这个白红菱的把柄，可能对他有些帮助。 
　　很快到了约定的时间，张漠没有确认白红菱的回复，但是他知道白红菱不可
能拒绝他的邀请。 
　　张漠小心翼翼的出门，虽然微信系统表示没有人在跟踪他，但是张漠还是没
有开车，打出租车辗转了好几处地方，最终来到了复旦大学门口。 
　　等了几分钟而已，带着口罩的白红菱出现了。 
　　「能不能先去吃饭？」白红菱走到张漠身边，看着他问道。 
　　现在已经有点过了晚饭的时间，但张漠确实也没吃，他就点了点头答应了。 
　　白红菱也没有问张漠想去哪里吃，直接带着他去了复旦对面的一家烧烤店。 
　　白红菱和张漠选了一张桌子，她摘下口罩，拿起菜单就开始点菜，两人谁都
没有先开口。 
　　新鲜的事物很快就被端了上来，服务员点好火之后，白红菱就迫不及待的开
始烤，薄薄的羊肉片还没有彻底烤熟，白红菱直接把羊肉在早就调配好的酱料里
面蘸了蘸，飞快的塞进嘴里。 
　　张漠基本上没有动筷子，白红菱也不顾及自己的吃相，动作飞快的把食材放
上烤架，然后把烤好的食物蘸了调料用极快的速度吃掉，好像有人要跟她抢食物
一样。 
　　不一会，一半的菜都下了她的肚子。
第七十章 南宫登场 
　　「为什么吃的这么凶？多久没吃饭了？」张漠率先开口问道。 
　　「这一家店是我最喜欢的店，我的秘密被你知道了，就离坐穿牢底不远了，
这大概是最后一次在这里吃饭，所以想敞开吃。」白红菱嘴里还含着烤脆骨，对
着服务员招了招手，又点了两份排骨。 
　　张漠笑了笑，看了一下四周的环境，这个时间点还有在吃饭喝酒的顾客，大
多数都是年轻人，看谈吐和气质，都像是复旦大学的学生，再扫描了一下周围，
没有什么特别的敌意出现，看到有人在抽烟之后，张漠稍微放松了一些，掏出烟
点了一根，道: 
　　「你来复旦多久了？」 
　　白红菱看了张漠一眼，道:「我的信息你不应该已经彻查清楚了吗？哦，你
是想看我有没有说真话吧，算起来已经十年了，计算机系大三提前答辩毕业，三
年硕士，又用了四年评为博士。」 
　　「厉害，天才就是跟普通人不一样。」 
　　「跟你比起来差远了，一眼就看穿了我的整个计划，我自认为起码在ｓｈ，
甚至整个国内，能做到这一点的一个巴掌就能数的过来。」白红菱看了一眼张漠
。 
　　「我是个外来者，ｓｈ派的人都信任你，你是这个项目的领头羊，他们很难
怀疑到你身上，作为旁观者的我能以比较客观的心态去看问题，而且我这两年来
运气一向不错，没什么大不了的。」 
　　白红菱奇怪的看了张漠一眼:「你不是ｓｈ派的？」 
　　「我有说过我是ｓｈ派的？」 
　　白红菱突然打了个饱嗝，她皱着眉头端起水杯灌了一口茶，咽下口中的食物
道:「那你为什么会出现在这里？为什么帮着ｓｈ派解决问题？」 
　　「这是个很长的故事，讲起来没意思，估计你也没兴趣听，我只想知道你为
什么要坑害ｓｈ派。」张漠看白红菱不吃了，他也把烟头扔在脚底下踩灭。 
　　白红菱不说话了，她皱着眉头看着张漠，好像要看出他的真实身份和目的。 
　　「你到底是谁？」 
　　「白红菱博士，有没有人对你说过，你皱眉头的样子还挺好看的？」张漠笑
眯眯的说道。 
　　「没有。」 
　　「好吧。」张漠提起茶杯往白红菱的杯子里面倒茶，边倒边说,「白红菱博
士，你好像误会了一个问题，虽然我不是ｓｈ派的，但这也不代表我对你没有威
胁。」 
　　这是白红菱面前的水杯已经被倒满，张漠抖了抖手，又倒进去一点，茶溢了
出来，在桌子上蔓延。 
　　「我的耐心就如同这杯茶，你最好搞清楚状况，搞清楚角色定位，我现在抓
着你的把柄，不老老实实回答我的问题会激怒我，就像这杯茶――一旦溢出，你
就再也别想坐在这张桌子前了。」 
　　张漠用很平淡的声音，像是老友之间聊天一样跟白红菱对话，但是话中的威
胁却那么的真实。 
　　白红菱眼中充满了恐惧。 
　　「我……我知道了。」 
　　张漠脸上又露出了人畜无害的笑容:「那现在告诉我，为什么要坑ｓｈ派。
」 
　　「因为我现在的生活，都是ｓｈ派给我的。」白红菱说道。 
　　张漠皱了皱眉头，心想这个女人难不成是个贱货？谁对她好她就越不舒服？ 
　　「我虽然在计算机网络方面有些天赋，但是在复旦考博，即便是天纵英才，
也不可能只用四年时间，我学士毕业论文论述了一种路由方法……」说到这里，
白红菱突然想起来眼前这个看起来比她还小的年轻男人是个技术上可能比她更厉
害的人，她便改用更专业的口吻道，「就是一种生成树算法，具体内容是……」 
　　张漠一边听，一边在脑子里面构建白红菱描绘的算法，听到一半他就差不多
懂了。 
　　「……大致是这样，这个全新的算法引起了复旦院系教授的注意。」 
　　张漠眯着眼睛说道:「这个算法点有问题，在不同的末端地址学习有稳定性
上的差别。」 
　　白红菱惊讶的说道:「你听说过这个算法？」 
　　张漠摇了摇头。 
　　「你是个天才，这个算法在半年之后才被证实有不可控的问题，你这么快就
算出来了？」 
　　张漠道:「我怎么可能在这么短的时间里面构建模型，然后验算出这么多的
数据，而且全靠心算？只不过是一点灵感上的敏感，直觉告诉我这个算法有不对
的地方。」 
　　白红菱惊讶了好一会儿，才反应过来说道:「是的，当时复旦的博士导师们
也都第一时间觉得这个算法有问题，但是又都找不出问题在哪，只能虚拟环境进
行检验，但是……」 
　　「你这个算法写的很大气，是服务于城域网甚至是因特网的，虚拟这样一个
环境太困难了。」张漠道。 
　　白红菱点了点头，继续说道:「我的论文引起了轰动，我的导师……当时想
霸占我的成果，他暗示我如果写篇论文能给他署名权，就直接保送我读研。」 
　　「你的能力完全可以考的上研究生，换句话说，不给署名权，你的导师就会
施加阻力，让你读不上研。」 
　　「是的。」白红菱点了点头，「这个时候，那个人出现了，他叫南宫十一。
」 
　　张漠的瞳孔猛的缩了一下。 
　　南宫，你终于出现了。 
　　「南宫十一是我的高中同桌，虽说是同桌，但是平常上课我从没见过他，传
闻他是ｓｈ某个大家族的后人，父亲和母亲权力通天，高中快高考的时候我才见
过他一次，那时候他来办转学手续，是要出国。」 
　　「这个人记忆力好的可怕，他也仅仅与我有一面之缘，三年后，当我在复旦
抱着我的论文哭的时候，南宫十一正好回国，来复旦办理交换生手续，他只是从
我身边路过就认出了我，问我出了什么事情。」 
　　张漠笑了笑，道:「然后一个电话就帮你摆平了所有问题？」 
　　「是的。但是，如果你认为这是天上掉下来的馅饼，你就大错特错了。」白
红菱眼圈有些红，她继续说道，「当我被通知被保研，并且拥有我论文完全著作
权的时候，我真的觉得我是全天下最幸运的人，但是这只不过是出狼群，入虎口
的开端。」 
　　「我研究生的三年无忧无虑，自己验算出了我算法上的问题，还在很多方面
上有了一些成就，研究生毕业的时候，南宫十一又找上了我，他要我为ｓｈ派服
务，在网络高新技术上提供支持。」 
　　「本着报答他当年恩情的想法，我答应了，我先是惊喜的发现，在他的支持
下，我有望在短时间内冲击博士，但是很快，我的私生活被监控，我的技术成果
被ｓｈ派控制。」 
　　「我成了被圈养在羊圈里面，不断收割羊毛的绵阳。」白红菱用低沉的声音
道。 
　　「南宫十一不可能被反抗，越是接近他，就是越是能了解到他的强大，ｓｈ
派在ｓｈ就是天，他们无所不在，无所不包，无孔不入……在攻读博士的最后阶
段，我去参加中科院的一次高新技术讲座，我身上被打满了ｓｈ派的标签，我清
楚的感觉到燕京圈内人对我的排斥，即便他们承认我的能力，欣赏我的理论成果
。」 
　　「虽然我是ｓｈ人，但是我不想与政治挂钩，我不想让我的学术生涯染上那
些偏执而又功利的色彩，但是我没办法，我突然感觉，我再也不能成为那个一心
搞网络技术的研究人员了，我被污染了！」 
　　白红菱紧紧的攥着茶杯：「研究生毕业已经四年过去了，我终于成为了复旦
最年轻的博士，但同时也成为了ｓｈ派最臭名昭著的网络技术头号专家，ｓｈ派
让我全权负责这次的城对城网络建设，我知道，我复仇的时刻到来了，我第一次
有机会蒙上面纱，狠狠地扇ｓｈ派这个巨人一巴掌，我怎么会放过这个报仇的机
会！」 
　　白红菱越说越激动，稍微引起了周围吃饭学生们的侧目。 
　　张漠沉默了，他又点了一根烟，这时候有几个复旦的学生经过两人的桌前，
对坐在张漠对面的白红菱打了招呼：「白教授！」 
　　白红菱礼貌性的点了点头，那两个学生一边离开还一边回头看，显然刚才白
红菱跟张漠说话时的神情有些激动，他们好奇张漠是谁，两人什么关系，在聊什
么。 
　　两个学生经过之后，白红菱冷静了一些。 
　　「我知道了，今后你打算如何？」张漠问道。 
　　「做研究，或者……坐牢。」白红菱答道。 
　　「你还有权限进入根域名服务器机房吧？找机会把你没收好的尾收拾干净，
那个东西是焊上去的吧？想弄下来可不容易，做好计划再行动。今天你没见过我
。」张漠起身，习惯性的想掏出手机结账，突然想起来手机已经被他扔了。 
　　「我处理好机房里面那些东西之后，你也没证据指控我了。」白红菱试探着
说道。 
　　张漠轻笑了一声，从上衣西装口袋里面掏出一支录音笔，用笔头戳了戳白红
菱白嫩的脸颊，又隔着衣服戳了戳她的胸部:「别把我当做傻子。」 
　　张漠这个用笔戳白红菱胸的动作多少有一些性暗示，白红菱丝毫没有反抗的
意思，她默默的点点头，看着桌子上的烤架默然无语，张漠很满意白红菱的服从
。 
　　「白红菱博士，我知道你现在很恨我，因为本质上来说，我跟南宫十一没什
么差别，他用恩情挟持了你，我用把柄挟持了你，你可以尽管恨我，但是你要知
道一件事――」 
　　「你可以偷偷用你的技术坑ｓｈ派，因为你的技术ｓｈ派没有，但是我有识
破你阴谋的能力，如果你敢对我搞什么小动作，我就会毫不犹豫的把这支录音笔
跟ｓｈ派做交易，换一点我感兴趣的东西。」张漠说完，径直走出了店面。 
　　坐在桌前的白红菱似乎松了一口气，紧接着脸上又出现了苦涩，她拿起早已
凉掉的茶杯喝了一口茶水，紧绷的身体稍微放松了一些，她不用坐牢了，至少暂
时看来不用。 
　　张漠有些兴奋的坐进车里，第一想法就是把这个至关重要的情报汇报给黄国
华，他的手停在车钥匙上久久没有拧下去，颜州仪曾经跟他说过的话突然萦绕在
耳边。 
　　或许我可以独自掌握这个关键的信息，张漠暗暗心想，目前来看，这是专属
于张漠自己的情报，情报就是资源，就是力量，没有力量，永远都只能像白红菱
一样处处受人掣肘。 
　　张漠透过后视镜看了一眼那个店面，打定主意，发动了车辆。 
　　回到酒店，张漠一直以来的不安终于得到了印证，他酒店房间里面的林听水
不见了。 
　　张漠瞬间怒火中烧，ｓｈ派看来为了对付他已经无所不用其极，连绑架这种
手段都用上了，张漠的手机已经扔掉，他的目光聚焦在酒店的电话上。 
　　这时，那个电话响了起来。 
　　张漠眯着眼睛，拿起了话筒。 
　　「喂？张漠兄弟，你终于回来了。」电话那头传来了一个年轻男人的声音。 
　　「你是谁？」 
　　「自我介绍一下，我叫南宫十一，十全十美的十，一心一意的一，我是ｓｈ
派第五代领头人。」 
　　「林听水人呢？」 
　　「哈哈，她好的很，我把她请来坐坐客，你们二位大老远跑来ｓｈ，我只是
代表ｓｈ的地主们聊表心意而已，轩辕同心也在旁边，她对你的这位小伴侣有些
吃醋。」 
　　「你的目的是什么？」 
　　「嗨呀，张漠兄弟，我对你并无敌意，不如说，我非常欣赏你，在我们年轻
一代中，真正影响了长辈们战场的，就只有你一个，你看，你解决了这次影响如
此之大的网络事件，我只不过是小打小闹，我很想跟你谈谈，而且我觉得，你也
会想跟我谈谈。」 
　　「你在哪？」 
　　「车就在楼下，你只需要上车就行了，顺便一提，我已经劝过了我的那些长
辈们，本来你来ｓｈ应该是被全程追踪窃听的，但是我阻止了他们，我们小辈之
间的事情，我们自己来解决，你也不想让他们掺和进来吧？」 
　　「哼，还说没有窃听监视？你如何知道我已经回酒店的？」 
　　「我每隔三分钟就打一次你房间的电话，我南宫十一从不说谎，信不信由你
。」 
　　「你等着。」 
　　张漠说完，扣下了电话，南宫十一说的应该是真话，迄今为止，他都没有发
现有人在暗中追踪他，微信系统在这一方面不会有所失误，张漠没有通知任何人
，直接打开门走向电梯，他的第六感告诉他，这次前去跟南宫十一会面，不会有
危险。 
　　张漠很生气，南宫十一邀请他的方式不容张漠拒绝，因为林听水在他手里。 
　　南宫十一说的没错，如果有机会见面说两句话，而且是在绝对安全的情况下
，张漠是更倾向于能跟南宫十一聊两句的。 
　　毕竟在ｓｈ轩辕南宫的名头响亮，即便是未来的头等大敌，见面聊聊也能知
道对面是个什么性格，更不用提张漠有微信系统，如果南宫有官职，张漠可以神
不知鬼不觉的得到对方的弱点和贪污信息。 
　　但是如果是这样的单刀赴会，张漠可能就选择不去见面了，南宫十一显然在
拿捏张漠，他似乎看透了张漠不愿意来，所以干脆绑了林听水强迫张漠来赴会。 
　　张漠没有通知其他人，包括裘岳山，酒店楼下等他的是一辆朴实无华的帕萨
特。 
　　张漠坐了进去，司机一句话不说，默默的开车，张漠眯起眼睛看了一眼这个
司机的后脑勺，司机的信息也被他记在了心里。 
　　就在张漠去见南宫十一的时候，ｇｚ市某个高级公寓中。 
　　林之穿着一件小背心，躺在阳台上的一个健身器材上面做着仰卧起坐，林
之身穿西装的时候，只能看出来他身材比较健壮，脱掉之后就能发现他的肌肉
比张漠还要发达一些，这是长年累月健身的成果。 
　　一直以来都很少表露表情的林之脸上有些狰狞的神色，沉默的重复着仰卧
起坐的动作。 
　　客厅里面，秦雨冉穿着一件白色的松垮睡衣，坐在沙发上，她没有被铐上手
铐，也没有被绑起来。 
　　她没有做任何事情，就这样坐在沙发上发呆，像一个坐在那里等待家长训话
的小学生。 
　　突然，门铃响了起来，秦雨冉被突如其来的门铃吓的哆嗦了一下，林之从
健身器材上面翻身下来，光着脚走到门口看了一眼猫眼，打开了门。 
　　本来林之手下的人想帮他在楼道里面安装监控，林之拒绝了，在见识过
张漠用黑客入侵手段在网络上呼风唤雨之后，他再也不相信什么监控设施了，比
起高科技，他更愿意相信自己。 
　　「给，这是这两天的一些任务。」门外是个西装男子，他伸手把一张Ａ４纸
递给林之，自从张漠展现出来信息时代黑客技术的威力之后，黄派的人传递重
要信息更加偏向于原始的口耳相传，或者用文件。 
　　林之没看纸张，看着西装男人低声问道:「我让你请示的问题，黄部长怎
么回答的？」 
　　「我没问。」西装男子答道。 
　　「你怎么又没问？！我这是第二次跟你说了，这个女人扔在我这里我怎么处
理？我出去执行任务带着她？我不带着那就把她这样扔在家里？」林之皱着眉
头质问，随后他意识到自己声音有点大，让了一步让西装男进门。 
　　秦雨冉听到门口的林之在跟别人说她的问题，紧张的无以复加，这些人的
三言两语，足够决定她今后的命运。 
　　「老弟，黄部长有多忙你又不是不知道，现在这个时期他根本没空管这些
杂事，我问了他也一定是回一句酌情处理，那个女人你自己看着办吧。」西装男
人却没有领情进门，说完，扭头往外走。 
　　林之撇了撇嘴，刚想关门，西装男人回过头来补了一句:「对了，最近最
好不要联系张厅长。」 
　　「哪个张厅长？」其实林之心中已经有了答案，但是他还是这么问道。 
　　「张漠厅长。」 
　　林之问道:「为什么？」 
　　西装男人耸了耸肩:「最近有人报告给黄部长说，他在ｓｈ跟ｓｈ派主动示
好，那件大事情你也应该听说了，确实有他参与其中，黄部长没表态，嘴上说信
任张漠，但是我觉得未必。」 
　　林之瞪着西装男人看了一会，点了点头关上了门。 
　　林之一边看着纸上的任务一边往客厅走，刚坐在沙发上，突然想起来身边
还有个秦雨冉。 
　　林之皱着眉头想怎么处理这个女人，秦雨冉突然很殷勤的给林之倒了杯
水，林之刚锻炼完正好有些口渴，抓起杯子几口喝干，把纸叠起来贴身放好，
拿过来钱包从里面掏出来几张百元钞票放在桌子上，对秦雨冉说道:「我没空管
你，但是不代表你自由了，明天后天我都不在家，你自己解决你的日常生活问题
，现在上头没处理你，说不定过段时间就把你给忘了，能记着你这个人的，也就
只有我了。」 
　　秦雨冉并不笨，从刚才的的对话中，她已经感觉到了这一点，所以如果能博
取到林之的好感，说不定自己能从这场灾难中安然脱身，换句话说，林之正
掌控着她的命运。 
　　「所以明后两天，你不能跟任何人联系，不准随意出门，管好你自己，等我
回来再说。如果我发现你有什么不轨的行为……」 
　　秦雨冉连连摇头:「我一定老老实实待在家里。」 
　　秦雨冉卸妆之后的素颜并不像某些女人一样变了个人，她的脸型本就好看，
现在又像个受惊的兔子一样战战兢兢，天然的能激发男人对女人的那种保护欲和
占有欲。 
　　林之点了点头，他看着桌子上的那几张百元钞票，嗤笑了一声，心中想道
，这个傻女人就是因为爱慕这些钞票，才会惹火上身，这东西哪有什么好？老老
实实当个空姐不行吗？现在好了，什么都没了不说，连人都赔了进来。 
　　「为什么要去当严董的情妇？」林之问出来这句话的时候，自己都吓了一
跳，心想我为什么要问这个？ 
　　「因为不当不行。」秦雨冉小心翼翼的小声回答,「不当的话，会被欺负排
挤，每年也有被替换的风险。」 
　　林之心想，还是有本事最好，有本事走到哪里都不怕，总归能混一碗饭吃
。 
　　想到这里，林之又想到了那个浑身都是本事的张漠，他拿起手机，很想跟
他打个电话问问到底是怎么回事，问他为什么要出面解决这次全国性的网络瘫痪
事件，但理智有告诉他，这个电话不能打。 
　　林之心里有些莫名的烦躁，把手机扔在一边，看了看表，准备去洗个澡，
走到浴室里面，看到了秦雨冉换下来的制服，这些制服堆在洗衣机上，还有内衣
内裤，林之住的公寓没有给女人穿的东西，她就一直穿着林之以前穿过的宽
松睡衣，想必里面也是真空的。 
　　林之有些心猿意马，他随便洗了洗，穿上睡衣走了出来，正巧看到秦雨冉
在客厅里面高高的撅着屁股倒水，她圆润挺翘的屁股把睡裤撑得很结实，十分诱
人，他的下面居然立刻有了反应，秦雨冉一回头就看到了林之下体撑起来的小
帐篷。 
　　秦雨冉脸红了红，她反应很快，很自然的走到林之面前主动拉下他的睡裤
，林之坚硬的肉棍跳了出来，秦雨冉看了林之一眼，脱下睡衣，蹲在林之
面前给他口交起来。 
　　林之脸有些红，他没直白的想过要干秦雨冉，但是这个女的主动凑了上来
，林之也没有任何拒绝的理由，他低头看着秦雨冉卖力吮吸他龟头的样子，心
想我林之天天为老大出生入死，这个女人又是个囚犯，享受一把也没人会怪我
吧。 
　　秦雨冉眼中依旧存在着恐惧，她有些怕林之有某种性虐倾向，但是她觉得
这是讨好林之千载难逢的机会，这是深渊中放下来的一条绳索，绳索的那一头
就抓在林之手里，秦雨冉不想考虑这条绳索是否安全牢固，本能反应一般牢牢
的抓住了它。 
　　好在林之并没有什么特别的性癖好，秦雨冉双手扶着他健壮的大腿，头部
前后摆动，林之散发出的男人气息，以及对林之的那种恐惧，让秦雨冉皮肤
发红，大腿有些颤抖。 
　　林之从来没有享受过权力给他带来的乐趣，或者说，他从不觉得自己有过
权力。 
　　他常年跟随在黄国华左右，所有黄国华不能出面去做的脏活累活都是他一手
包办，但他又不常在公共场合露面，他喜欢在暗中活动，黄国华也希望他在隐藏
在阴影里面。 
　　只有黄国华少数的派系老人，或者亲近盟友才知道林之的重要性，林之
是能在黄国华面前说得上话的人，也有几个人尝试对林之表达过亲近的态度，
送钱，送女人，送东西，林之都拒绝了。 
　　他本无欲无求，因为他唯一的需求已经被黄国华满足了，把他挚爱的妹妹送
去美国治病。 
　　今天，他第一次品尝到权力带给他的额外的快乐，这种快乐只要享受过一次
，就很难没有第二次，第三次。 
　　林之没发现这一点，他现在只是想专注把胯下的这个漂亮空姐给操翻。 
　　林之远不同于秦雨冉的上一个包养人严董，他年轻强壮，阴茎硬的像一根
铁棒，秦雨冉躺在床上岔开双腿的时候甚至有些怀疑，这根紫红色的凶物跟以前
见过的那些是不是同一类的。 
　　林之并不是第一次做爱，但是他远没有那些天天沉迷其中的同龄人有经验
，他扶着阴茎，龟头在秦雨冉的阴道口找了几秒钟才插了进去。 
　　被林之下体插进来的一瞬间，秦雨冉就知道，以前的那些不过是小打小闹
罢了，这才是性交，甚至是战斗。 
　　林之一上来就是毫不做作的狂插猛干，秦雨冉根本就没承受过如此凶猛的
攻势，抽插了三两下，她的雌性本能就被唤醒，阴道强烈的收缩起来，紧紧的包
裹着林之的肉棒，林之双手抓住秦雨冉的一对奶子揉捏起来，秦雨冉的脚勾
起了床单，两人脸红肉紧的贴在一起，林之粗重的喘气着，屁股摆动的越来越
快。 
　　秦雨冉从没有过这种想放肆叫床的冲动，以前都是假意逢迎的哼叫。 
　　秦雨冉居然很快泄了，林之根本不给她喘息的机会，或者说，他根本没意
识到身下的秦雨冉正在高潮。 
　　透明的体液从两人的交合处溢出，让林之的每一次插入都传出了啪啪的水
声。 
　　林之越来越快，他把秦雨冉顶到了床头上，秦雨冉在激情的高潮中难得的
保留了一丝丝意识，她感觉林之可能快射了，便把双腿盘在林之的腰上。 
　　然而林之并没有射，他还保持着恐怖的频率抽插着。 
　　秦雨冉有些害怕了，她想求饶，想让林之停一停，让她喘口气，但是嘴巴
张开，发出的也只能是婉转的呻吟声罢了。 
　　地点，ｓｈ某地， 
　　张漠打开车门，紧了紧西装领带，在服务员的带领下走进了一家名为「赤宫
房」的私人会所之中。 
　　会所的外表很简陋，没有招聘广告，没有随处可见的霓虹，没有华丽的雕纹
，也没有巨大的招牌，但是这个会所的门面就在那里，在ｓｈ这个寸土寸金的地
方淡定的存在着，如理所当然一般。 
　　张漠知道，越是外表看起来低调的会所，内部可能越不简单。 
　　会所没有前台，进门就是只是一个前厅，整个大厅有一点欧式教堂的布局感
觉，左右两边的墙壁安装着一块又一块疑似玻璃一样的平面装饰物，张漠刚一开
始还以为是镜子，但是这些平面既不透明也不反光。 
　　大厅最中间的地上放着红地毯，头顶是一盏看起来有点年头的，大吊灯，红
地毯两边有些空荡，摆放着一些小桌子和椅子，桌子椅子旁边有一些搪瓷花盆，
花盆中有一些花花草草，这些花草想来常年不见阳光，却长的很精神。 
　　最让张漠惊讶的是红地毯尽头的东西，那是一个雕像，不是钉着耶稣的十字
架雕像，也不是某个伟人的造型雕像，而是一只猫。 
　　张漠只困惑了一秒钟，就懂了。 
　　黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。这不就是那位老人的至理名言吗？ 
　　红地毯在雕像前分做两边，服务员带着张漠走进了左边，在左边的走廊中拐
了两个弯，张漠感觉好像在往回走。 
　　到了一个房间前，服务员毕恭毕敬的敲了敲门，门直接打开了。 
　　张漠看到房间中的布置和人物，有些惊讶。 
　　开门的一瞬间，房间中就有柔和的音乐流淌而出，一台老式黑胶唱机在角落
的柜子上缓缓工作着，播放的是三十四十年代的老ｓｈ歌曲，只是这一手，就让
张漠有了时光倒流之感，房间的装饰并不华丽，不太贵重的花纹地毯，上二楼的
螺旋楼梯，圆圆的木头把手，墙上挂着一些国画，房间正中央摆着一张桌子，桌
子上摆着整理好的麻将，四把木头椅子，房间的两面墙边摆着两张长长的皮质沙
发，每个沙发上坐了两个人。 
　　左边沙发上是两个男人，两人都穿着西装，一黑一白，对面沙发上坐着轩辕
同心和林听水，轩辕同心穿着旗袍，林听水还是一副日常打扮，跟这个房间的气
质格格不入，两人坐的有些远。 
　　两个女人坐的沙发背后墙上，是两面玻璃，玻璃是透明的，可以看到外面的
大厅，原来大厅中的那些玻璃一样的镜面是单面透光镜，只能从房间往外看，不
能从大厅看到房间内部。 
　　看到张漠进门，房间内四人的反应各不相同，两个男人都比较感兴趣的看着
他，林听水面色有些苦，她看到张漠的瞬间显然松了一口气，但是脸上还是不少
愁绪，轩辕同心就很直白了，她的眼中泛着光芒，能见到张漠显然让她很兴奋。 
　　「欢迎光临，张厅长。」身穿白西装的年轻人站起来，很自然的向张漠伸出
手。 
　　「南宫公子，好兴致。」张漠不咸不淡的回答道，跟他握了握手。 
　　南宫十一的长相很普通，眼睛有些小，短发，显得比较精神，个头也中等，
跟张漠比起来，南宫十一反而不像个家族子弟。 
　　「我跟你介绍一下，这一位是我的好朋友，茌宇，我的好兄弟。」 
　　茌宇笑着跟张漠握了握手。 
　　「轩辕同心我想就不用介绍了，你们应当熟得很。」南宫十一有些意味深长
的说道。 
　　「不会说话就少说点。」轩辕同心立马反呛了南宫十一一句。 
　　南宫十一毫不在意的笑了笑，对张漠说道:「张厅长，本来打算请你吃饭，
但是现在早就过了晚饭时间，又想该请你玩点什么，想来想去，还是想请你加入
我们平常聚在一起玩的东西。」 
　　南宫十一指了指麻将桌，「张厅长会玩吗？」 
　　「会一点点。」 
　　「那么我们上桌吧，麻将是四人游戏，林听水小姐请暂时观战一下吧，桌子
上有茶，也有咖啡，请自便。」 
　　四人入座，南宫十一和张漠坐对家，相对的位置比较方便谈话，张漠的上家
是轩辕同心，下家是茌宇。 
　　「在ｓｈ打麻将，自然打ｓｈ的规矩……」南宫十一甩出骰子，给张漠介绍
规则。 
　　Ｇｚ市，林之的高级公寓。 
　　林之双手撑在床上，面红耳赤，喘着粗气，他低下头看了一眼两人交合的
地方，往后收了收腰，他依旧坚挺的性器从秦雨冉的阴道里面拔了出来，白色的
浆液从她通红的小穴口流了出来，林之一屁股坐在床上，闭上眼睛深吸了一口
气。 
　　秦雨冉被干的两度高潮，浑身都是松软的，她没有享受这种高潮余韵，而是
艰难的爬起来，像一条狗一样趴在林之两腿之间，勤奋的舔他的肉棒。 
　　林之尽情享受着服务，伸出一只手玩弄秦雨冉垂在胸前的漂亮奶子。 
　　第七十一章 直播做爱 
　　「有时候我会想……」林之在床头柜上摸到烟盒，秦雨冉拿过打火机小心
的给他点燃。 
　　林之吐出一口烟雾继续说道，「当个男人有什么好的，天天累死累活，玩
命的赚钱，我家乡乡下的那些兄弟们，要么进城打工，要么在家种地，一辈子也
就那样了。」 
　　秦雨冉侧身躺在床上，白嫩修长的腿盘在林之腿上，大腿有意无意的摩擦
着他的春袋和阴毛，一对乳房紧贴着林之的侧胸，连呼吸都喷在他的耳边。 
　　林之环在秦雨冉背上的手臂慢慢往下移，摸到了她的屁股，手指往里面伸
了伸，她的阴唇附近全是黏糊糊的精液。 
　　「现在看来，当男人还是挺好的。」 
　　夜幕降临之后，两人又干了一次，林之把秦雨冉插的死去活来，他还特别
有兴致的用了几个高难度姿势，比如让秦雨冉仰面躺着，高高的叉开大腿，他在
上面一边做俯卧撑一边抽插，竟然做了一百多下还乐此不疲，肌肉的兴奋和性交
带来的快感让林之有一种前所未有的刺激体验。 
　　秦雨冉发现做爱性交原来算是一种体力活，这得看对象是谁。 
　　以前陪那些老男人的时候，秦雨冉坐在上面，感觉自己的阴道只是夹着一个
塑料一般的玩具，假意哼哼几声，那根软绵绵的东西就会无力的射出一些精液，
然后从她的阴道里面滑落出来。 
　　现在她坐在林之的阴茎上，仿佛要被那坚硬的肉棒刺穿，精液直接能射进
子宫里面，给她一种绝对的被入侵的感觉。 
　　两人一直做到天完全黑下来，秦雨冉已经完全没有力气，随便洗了洗就回到
了床上，这几天她都是睡在隔壁，今晚她却想都没想就躺在了林之的床上。 
　　林之经过彻底的发泄，依旧非常精神，一手搂着秦雨冉，一手玩手机玩了
好一会儿才关灯睡觉。 
　　此时此刻，ｇｚ市，陌少峰家中。 
　　陌夫人用吹风机随手吹了吹湿润的发梢，用毛巾擦了擦被水蒸气覆盖的镜子
，透过镜子，她审视着自己丰满成熟的肉体。 
　　白嫩而又挺拔的胸部，依旧泛着些许粉红的乳头，包养良好的皮肤，依旧看
不出赘肉的腰，以及那个让男人们爱不释手的圆滚滚的丰满屁股。 
　　陌夫人点了点头，从浴室里面赤身裸体的走了出来。 
　　结婚好多年之后，陌夫人都不曾习惯在家里赤身裸体的走来走去，她洗完澡
之后即便马上就要进卧室跟丈夫做爱，她也会穿上睡衣，最不济也要围上一条浴
巾。 
　　最近这一段时间，她已经习惯了。 
　　打开卧室门，门里面传来了女人的呻吟声。 
　　卧室的大床上，他的老公陌少峰正光着身体站在床边，一手扶着自己的腰，
一手抚弄着床上女人的卷发，摆动着自己的腰部，那根本来专属于陌夫人的肉棒
，正在另外一个女人的阴道里面进进出出。 
　　这个女人是谢夫人，昏暗的卧室灯光中，她脸色潮红，一副痴女的表情，一
边摆动腰部，一边吮吸着他老公谢军的阴茎，她的阴毛湿了一大片，分不清到底
是谁的体液。 
　　陌夫人对于眼前这淫乱的景象已经不像前一段时间一样那么害羞。 
　　最近这一段时间，黄派的高层们之间相互串门的次数越来越频繁，而且在对
方家中留下来过夜的次数也越来越多。 
　　在黄国华的鼓励下，高层之间的换妻淫乱开始变的普遍，男人们相互的信任
度越来越高，毕竟双方的私生活都渐渐不分彼此，最隐私的部分都透露给了对方
，也就没有什么隔阂。 
　　黄派阵营也一跃几乎成为了各大派系中凝聚力最高的一个。 
　　最让人难以置信的是，黄派官员的夫人们也都对这一现象表示默许，甚至有
的夫人私下里表示支持，并且积极的参与其中，跟老公一起参加换妻聚会。 
　　其实也不难理解，这些达官贵人在掌权之后，身边永远不会少了女人，有的
官员甚至十天半个月的都不见得能回一次家，天天以公务为由在外面花天酒地。 
　　而现在有了这个活动就不一样了，自己家丈夫再也不去找什么情人妓女了，
他们更喜欢回家，换妻的时候带着自己，串门的时候带着自己，参加活动的时候
也带着自己，对于丈夫的官员生活有了很多的参与感。 
　　官员们的妻子普遍比丈夫年轻五到十岁，甚至差十多岁的都有，正是如狼似
虎的年纪，自己出去找鸭玩远不如换妻聚会来的刺激。 
　　交流和存在感对于女人来说是很重要的东西，有时候男人召妓，目的只是为
了插进去射出来，而女人找男妓要求就多了，帅不帅往往不是最重要的，最重要
的是会不会说话，会不会喝酒，会不会调情。 
　　「嫂子，你以后就应该穿一些体现身材的衣服，本身气质就好，再穿点紧身
一点的，那还不倾国倾城？」谢军笑呵呵的说道，从妻子嘴里面抽出来坚硬的肉
棍，走到陌夫人面前，伸手玩弄着她那一对大奶子，湿淋淋的龟头顶在了陌夫人
柔软的小腹上。 
　　陌夫人伸手搂住谢军的腰，说道:「我哪有二弟你说的那么夸张？我穿宽松
衣服习惯了，也不喜欢外人一直盯着看。」 
　　谢军把鼻子埋进陌夫人的头发里面:「二弟盯着嫂子看，嫂子也不喜欢？」 
　　陌夫人轻轻拍了谢军肩膀一下:「二弟又不是外人！」 
　　谢军扶着阴茎，用龟头撑开陌夫人的阴唇，就这样用站立的姿势插了进去，
陌夫人眼神迷离的把双臂环在谢军脖子上，微微叉开大腿上谢军方便进入。 
　　「大哥，你是不知道，每次我老公在嫂子里面射出来的可多了，比跟我做的
时候射出来的恨不得多一倍！」谢夫人看那边已经开始了，就对陌少峰说道。 
　　此时两人已经换了一个姿势，陌少峰坐在床上盘着腿，谢夫人面对着陌少峰
坐在他的怀里，下面一边吮吸他坚硬的龟头，一边侧过脸看自己老公干陌夫人。 
　　陌少峰吸了谢夫人的奶头一下，道:「这问题也太好解决，今天晚上大哥就
多射给弟妹一次，把弟妹下面喂饱。」 
　　相比较于谢军的狂插猛干，陌少峰更具绅士风度，他就这样不紧不慢的抽插
，用手不轻不重的揉捏着女人的乳房和屁股，这种充满了书生气的做派却格外受
谢夫人欢迎。 
　　谢夫人跟谢军结婚这么多年，做爱的时候激情来的快，去的也快，而跟陌少
峰性交则完全不同，虽然陌少峰的阴茎没有谢军的大，但是在他温情的插弄下，
她的欲望和快感能一点一点的积蓄起来，最后迎来一次绝无仅有的大爆发。 
　　谢夫人早就熟悉了陌少峰的做派，轻轻呻吟着配合著他，另一边，做爱很少
发出声音的陌夫人已经婉转的叫了起来。 
　　陌夫人早已经习惯了自己丈夫的温柔慢活，谢军这种更加野蛮的做爱方式一
开始让她几乎不能抵挡，但是渐渐的，陌夫人也爱上了这种粗暴的性爱。 
　　谢军像甩胸前的书包一样，抱着陌夫人的两条大白腿，大幅度的抽插，没插
几下，两人性器官交合的地方就发出了啪啪啪的水声，陌夫人整个人挂在谢军身
上，几乎不能反抗的被入侵着。 
　　谢军插了几下，有些喘气，他拍了拍陌夫人的屁股，陌夫人下来，腿软的险
些没有站稳，她趴在床上，谢军压在她身上，一边拍着她的丰满屁股，一边像一
个打桩机一样，快速的抽送着。 
　　陌夫人在一声尖叫中，很快就高潮了，谢军猛的把阴茎拔出来，把涨红的龟
头凑到陌夫人嘴边，陌夫人眼睛有些迷离，本能的把龟头含进去吮吸，谢军舒爽
的深吸一口气，伸手有把手指插进她的下体里面玩弄。 
　　两个男人在玩了十多分钟之后各自在对方老婆体内射了出来，谢军射完之后
已经累的满头大汗，陌少峰还有余力，便遵守承诺跟谢夫人多玩了一会儿，让她
又高潮了一次才鸣金收兵。 
　　两对夫妻洗完澡，夫人们整理了凌乱不堪的床单，携手去隔壁房间睡觉，两
个男人则躺在一起，这个时候，才是他们讨论一些正经话题的时间。 
　　「二弟，你说黄部长他对五弟怎么想的？」陌少峰脸上有些愁绪。 
　　「五弟也太不知轻重了，这么敏感的事件怎么能随便参与其中呢？五弟他年
轻点不懂事也就算了，三弟怎么没拦着他？」谢军反而有些埋怨裘岳山。 
　　「咱们不在现场，那是ｓｈ啊，人家的大本营，可能状况不太受控制。我只
希望黄部长不要对五弟心存芥蒂才好。」 
　　谢军沉默了一会儿，低声说道:「大哥，其实今天早上有件事我没跟你说。
」 
　　「什么事？」 
　　「我就在公安厅，五弟办公室今天去了人。」 
　　「趁他不在的时候，开了门锁进去的，怎么跟你说的？」 
　　「是黄部长的人，说是要取一些文件，问我要了钥匙去的，在他的办公司里
面呆了挺长一段时间。」 
　　陌少峰听完，叹了口气说道:「你为何不早告诉我？」 
　　「告诉大哥你也没用呀，你能阻止他们进五弟办公室？只能希望他们什么也
找不到。」 
　　「黄部长开始怀疑五弟了，得想想办法。」陌少峰皱眉道。 
　　「想办法？大哥，你可别操这么多心了，你也不想想这个张漠当初跟你第一
次见面的时候，是怎么对你的？他那些你的那些事威胁你，一开始就没对你安什
么好心，依我看，这个张漠咱们还是别逆着黄部长的想法帮他说话了。」谢军不
耐烦的点了根烟，干脆直呼张漠其名，连五弟都不叫了。 
　　「二弟，话不能这么说，所谓不打不相识，而且后来竞选的事情上，黄部长
都放弃了，五弟一个人单枪匹马颠覆了整个选举，帮我上位，我一辈子也还不上
他这个恩情啊。」 
　　「那也是黄部长逼着他这么做的，依我看，他都不一定真心实意帮你的。」 
　　谢军说完，看到陌少峰脸色不太好，立刻又补充道:「大哥，你执意要帮五
弟，我自然也会帮他，毕竟兄弟一场，而且黄部长虽然有些怀疑他，也不见得会
拿他怎么样，现在正是需要他的时候。」 
　　「但愿吧。」 
　　两人又谈了一些别的事情，谢军就打着呼噜睡着了。 
　　陌少峰揉了揉鼻梁，看着天花板陷入沉思。 
　　视角回到ｓｈ。 
　　张漠从会所中走了出来，眉头紧锁。 
　　「考虑一下我说的话，张漠兄弟。」南宫十一脸上依旧洋溢着微笑。 
　　张漠点了点头说道:「今天南宫兄跟我说的话，我恐怕要消化一下，我本无
名无姓，也不知为何南宫兄要特意喊我来，跟我说这种事情？」 
　　南宫十一看了一眼张漠，说道:「从无名无姓，用了不到一年变成黄国华的
亲信，在ＧＺ选举事件上给我们迎头痛击，你值得我这么做。」 
　　张漠指了指南宫十一的车，说道:「合作的前提是停止对我的跟踪和试探，
让你的司机专心给你开车吧。」 
　　坐在驾驶位的任健听到这句话，浑身都在起鸡皮疙瘩。 
　　南宫十一看了看任健，道:「我对你很有兴趣，张漠兄弟，毕竟你是一个巨
大的威胁，我如果是我也会这么做的。」 
　　「我还以为你会否认曾经派人跟踪我，你承认的倒是爽快。」 
　　「我说过，我南宫十一不撒谎，希望你能考虑一下我对你说过的话，跟你打
麻将很愉快，希望以后还能有机会……坐在同一张桌子上。」南宫十一笑眯眯的
跟张漠握了握手，茌宇也跟张漠点头，两人坐进车里离去。 
　　会所门口，就剩下张漠和两个女人，林听水脸色依旧不太好，她今天听了太
多刺激的东西，有些恍惚。 
　　「为什么不提前跟我说一声你要来？」轩辕同心走到张漠跟前看着他问道。 
　　「这个时间跟你见面，是在给你我惹麻烦。」张漠叹了口气说道。 
　　「就算不见面，提前告诉我一声你要来也好啊？」 
　　「你神通广大，我行踪的信息你应该很了解吧？」 
　　「这不一样，我知道的是一回事，你告诉我又是另一回事，我想听到你亲口
告诉我！咱们不是约好了要互相信任的吗？男人在床上谈的事情就这么容易忘？
」轩辕同心闹起了脾气。 
　　张漠有些无言以对。 
　　其实张漠这次决定带林听水来，就是在给轩辕同心释放一个信号:我们暂时
不要联系也不要见面。 
　　张漠的行踪，现在很多人都非常关注，轩辕同心不可能不知道他来了ｓｈ，
张漠不愿意现在见轩辕同心的理由其实很简单。 
　　一切都是为了猥琐发育，现在带着黄派的使命来ｓｈ，还要跟轩辕家的二小
姐弄得暧昧，实在是太惹人注意。 
　　没实力需要低调行事不是张漠的错，但是没实力还要硬着头皮嚣张，那这就
是蠢货的行为了。 
　　「对不起，没考虑到你的感受。」张漠双手按在轩辕同心的肩头，看着她的
眼睛说道，「我从来没有怀疑过你，这一点还请你相信我，我不联系你只是觉得
没有联系的必要，忽略了你的感情，我很抱歉。」 
　　轩辕同心还是属于那种耳根比较软的类型，你跟她来硬的，她肯定跟你斗争
到底，但是如果像张漠这样好声好气的哄哄她，她就会异常的温顺。 
　　「不许有下次！」 
　　「不会有下次。」 
　　轩辕同心看了一眼身边的林听水。 
　　林听水这个满脑子都是小提琴乐谱的文艺少女怎么能是轩辕同心的对手？而
且刚刚在会所里面听到的话题太过于刺激，以至于现在还没回过神来。 
　　「你喜欢这种类型的？长发，文静，老实？这不是跟我的性格完全不一样吗
？！」轩辕同心当真是想什么就敢说什么。 
　　「你要想刨根问底，我当然会告诉你认识她的全部过程，不过今晚没什么时
间了，明天开会，ｓｈ派主导的城市网络计划要开始动员，我需要准备，南宫十
一说的那些话，我也需要时间消化。」张漠巧妙的转移话题。 
　　轩辕同心一听张漠说起了正事，表情也严肃起来:「南宫十一是认真的，我
姐姐也在考虑当中，我个人认为，姐姐参与其中只是时间上的问题。」 
　　「我隐隐约约感觉到了，南宫十一约我来聊的话题肯定不简单，但是我着实
没想到他的格局居然大到这种程度……」 
　　轩辕同心看了张漠一眼:「你怎么想？」 
　　张漠摇了摇头道：「你问我我怎么想，我只能说南宫十一这个人要么是个疯
子，要么是个天才。」 
　　轩辕同心道：「算了，微信联系吧，你回宾馆准备一下明天的会议，忙完了
微信里告诉我一声。」 
　　「你还有事？」 
　　「你忙完了我再告诉你。」轩辕同心狡黠的一笑。 
　　目送轩辕同心离开，张漠稍微松了口气，南宫十一的突然袭击，加上白天的
各种事情，让张漠稍微有些精神疲惫，他拉起林听水的手，站在路边等出租车。 
　　「害怕吗？」张漠问道。 
　　「怕。」林听水像一只受到惊吓的小白兔，把张漠的手紧紧攥着，很老实的
点头回答。 
　　「怕，那就像忘掉恐怖电影一样，忘掉今天听过的话，今天的事情如果被你
记住，对你只有坏处没有好处，所以还是尽快忘掉，听到没？」 
　　「嗯，我会努力忘掉的。」林听水小声说道。 
　　这时候，一辆出租车停在两人面前，张漠拉着林听水上车。 
　　回到宾馆之后，林听水知道张漠有事情要忙，很是乖巧的戴上耳机听古典乐
去了，没有打扰张漠。 
　　张漠买了个新手机带了回来，他身上有自己制作的备用手机卡，身为一个顶
级黑客，制作一张手机卡芯片对于他来说实在不是什么难事。 
　　敲门声响起，张漠打开门一看是裘岳山，就把他让了进来。 
　　「刚才干嘛去了？怎么人不在房间？电话也打不通。」裘岳山一进来就埋怨
道。 
　　「出去逛了逛，有什么事吗？」 
　　「刚接到通知，明天上午十点集合开动员会，有摄像机，会上新闻，没有你
的发言，明天我们一起去。」 
　　「知道了。裘哥，黄部长有联系你吗？」 
　　「没有，看来是要等咱们回去之后再见咱们了。」 
　　「好，我知道了。」 
　　裘岳山走了出去。 
　　张漠坐回到椅子上，脑子里面却没去想开会的事情，南宫十一跟他聊的话一
直在脑袋里面萦绕不绝。 
　　张漠准备好第二天参会需要带的东西，刮了刮胡子，给轩辕同心发了微信。 
　　「你都搞定了？」 
　　「搞定了。」张漠简单的回复道。 
　　「准备跟你的长发文艺小女友滚个床单然后就睡觉？」 
　　张漠立刻警觉起来，这个轩辕同心不知道又在打什么算盘，或者干脆在挖坑
给他跳。 
　　「没有，打算直接休息了。」张漠谨慎的回复。 
　　「得了吧，嘴边就有个小美人儿，能有不下嘴的道理？」轩辕同心的信息发
过来，张漠刚看完，她直接视频电话打过来了。 
　　张漠有些纠结，接了吧，又不知道对方要搞什么，不接把，肯定把轩辕同心
惹生气。 
　　张漠硬着头皮按下了接听。 
　　轩辕同心俏丽的面容出现在手机屏幕上。 
　　她身上穿着睡衣，头发有些湿润，脸上的淡妆都卸掉了，显然是刚洗完澡，
整个人散发出一种难以名状的清新美，比那些在网上直播的网红更有镜头感。 
　　「给我看看你的床。」轩辕同心在屏幕里面坏笑着。 
　　「看我床干嘛？酒店里面的普通大床，没什么好看的啊！」张漠装傻。 
　　「谁要看你的床了，我要看你床上的长发小美人儿，她叫林听水对吧？老老
实实把镜头转过去！」轩辕同心板起脸说道。 
　　张漠无语，只能把镜头转到床上，林听水带着耳机还没注意到这边的情况，
还在专注的听交响乐，手指还在大腿上写着音符。 
　　张漠让林听水出现在镜头里面几秒钟，就把镜头挪开:「看完了，你满意了
？」 
　　「你把手机镜头对准床上，现在就跟她先来一炮吧。」轩辕同心笑嘻嘻的说
。 
　　「胡闹！我都说了今天要早点休息了，明天还要开会，别搞事情。」 
　　「你可得了吧，明天的动员会十点才开始，睡到九点再起都不晚，快，冲上
去把她扒光，按在身下插她的小穴！」轩辕同心边说，脸上竟然浮现出了绯红色
，显然有些兴奋。 
　　张漠皱着眉头看着手机屏幕，刚开始他还以为轩辕同心是在吃醋说反话，现
在看来她是真的想让张漠直播做爱给她看。 
　　「轩辕同心……」张漠还是想开口劝她，谁知立马就被打断了。 
　　「张漠！你这次来ｓｈ不跟我说一声，我已经很生气了，现在补偿我的机会
就在你面前，你敢不答应？！」轩辕同心两眼一瞪，像一只凶猛的小兽。 
　　张漠只能无奈的点了点头。 
　　轩辕同心看张漠答应了，便笑嘻嘻的环抱着双臂，摆好手机准备看好戏。 
　　张漠把手机在床头柜上对准床摆好，林听水摘下耳机，张漠摸了摸她的头:
「脱掉。」 
　　林听水脸上很快洋溢出笑容，跟张漠做爱对她来说是一种精神上的肯定，张
漠对她身体产生性欲上的所求，让她有一种特别的存在感。 
　　林听水就穿着一件睡衣，她很快脱干净，状态进入的有些快，乳头红红的，
已经有些兴奋的勃起了。 
　　林听水的身材一如既往的好，挺拔的大胸，圆润挺翘的屁股，几乎快能盖住
屁股的修长黑色长发，她兴奋的跪在床上，把披在肩上的长发撩到背后，让张漠
能看清楚自己的肉体。 
　　张漠也脱干净，站在了床上，如果张漠不具备随意控制阴茎勃起的能力，有
个轩辕同心在旁边瞪着大眼睛观看他直播做爱，张漠肯定会不习惯，阴茎不会勃
起这么快，但是他能控制，所以他的裤子一脱下来，那根熟悉的大肉棒还是坚挺
的跳了出来。 
　　林听水柔情的低声呼唤了一声老公，跪在张漠面前，双手捧着他的阴囊，张
开嘴巴把紫红色的大龟头含进了嘴里，津津有味的品尝起来，然而无意之间，林
听水的余光看到了张漠固定在床头柜上的手机。 
　　「呀！」林听水惊呼一声，被手机屏幕上正看的津津有味的轩辕同心吓了一
跳。 
　　「哈喽～林听水小美女，你头发也太长了吧！从小留着就没怎么剪过吧？不
用在意我，你们继续！」轩辕同心说道。 
　　林听水有些惊愕的看了张漠一眼，张漠耸耸肩道：「她非要看，我拗不过她
，你不习惯吗？」 
　　林听水很快冷静了下来，她看了轩辕同心一眼，一种莫名的兴奋感和对抗心
同时在她心中升起，她很坚定的说道：「不会，我没有不习惯，继续吧老公。」 
　　每次林听水喊张漠老公的时候，轩辕同心的眉头就会微微的皱一下。 
　　林听水继续把张漠的大鸡吧吃进嘴里，并且使用出了她的深喉口交绝技，深
深的让张漠的龟头插入到自己的喉咙里面。 
　　张漠刚才还频频的注意轩辕同心的表情，但是林听水一开始深喉的时候，张
漠就爽的不行了，林听水的嘴唇几乎都快能碰到他的阴毛了。 
　　张漠也进入状态，对于轩辕同心还在旁边观战也没那么在意了。 
　　张漠不想让林听水太过于辛苦，口交了几下之后，张漠就把她推倒在床上，
埋头舔弄她的阴蒂和阴唇。 
　　林听水的阴毛很稀松，张漠埋在她的大腿之间闻着她发情的气息，然后伸出
舌头舔弄她的阴蒂和阴唇。 
　　轩辕同心轻轻喘息着，看着张漠和林听水互相亲密接触对方的性器，偷偷的
把手伸进睡衣里面，轻轻揉捏着自己的乳头。 
　　很多女人被男人用舌头进攻阴部的时候，总会特别害羞，林听水则完全不一
样，张漠对她的小穴产生兴趣，她内心除了兴奋和幸福没有其他的感情。 
　　林听水的阴道已经湿润到几乎泛滥，张漠起身，挺起他的大肉棒顶在林听水
的小穴口，林听水两只大眼睛水汪汪的，一副快来爱我的表情，张漠一挺身，把
阴茎插入到了林听水的阴道中。 
　　林听水呻吟起来，张漠一上来的动作幅度就不小，屁股起起伏伏，一下比一
下深入，直到龟头能顶到林听水的子宫口，涨红的巨大龟头在林听水娇弱的阴道
中来回摩擦。 
　　张漠在享受的时候，还不忘记看一眼轩辕同心的表情，一看不要紧，轩辕同
心已经把睡衣脱了下来，她满脸通红，一只手可以看到在揉捏自己的乳房，另一
只手伸在屏幕下面，估计是在自慰。 
　　张漠顿时哭笑不得，这个轩辕同心为什么看自己干别的女人还能这么兴奋？ 
　　这时候林听水已经接近高潮，她的阴道收缩起来，张漠瞬间加快速度，她的
身体猛的颤抖了一下，张漠感觉到了一股阴精打在了他的龟头上。 
　　林听水咬着手指喘息了一阵子，突然坐起来，像一只八爪章鱼一般抱住张漠
，发狂一样亲吻着张漠的肩膀、脖子和前胸，两条大白腿环绕着张漠的腰，自己
坐着张漠的阴茎动了起来。 
　　也许是她特意为之，轩辕同心本来看不太清楚两人交合的地方，现在她坐起
来之后，把屁股正好对准了镜头，让轩辕同心能够很清楚的看到张漠的大肉棒在
她的小穴里面进进出出。 
　　林听水突然的反攻让张漠非常兴奋，张漠低头吻住林听水的嘴巴，把她的舌
头含进嘴里面吮吸，林听水几乎喘不上气，但是她还是尽力的把舌头伸进去，让
张漠品尝她身体的每一部分。 
　　两人的下体一直链接在一起活动，林听水背上已经出现了细细的汗，两人每
一次胯部的撞击都穿出啪啪啪的水灵灵的撞击声。 
　　张漠单手揽着林听水的水蛇腰，快速的抽送起来，林听水幸福的把头靠在张
漠的肩膀上，张漠猛的把阴茎插入到她的阴道深处，射出了大量的精液。 
　　与此同时，轩辕同心手臂抖动的速度越来越快，她哼咛一声，两条腿深深的
夹在一起，在自慰中同时高潮了。 
　　张漠射完，把林听水的身体放回到床上，林听水体力消耗有点大，她额头上
都开始流汗，呼吸一直很急促，张漠抽出湿淋淋的阴茎。 
　　林听水好像是有意展示给轩辕同心看一样，姿势有些放荡的叉开大腿，把手
指伸进泛红的肉穴口，扣出张漠有些浓的白色精液，放进了嘴里，那一脸的表情
好像不是在吃精液，而是在吃什么美味甜点。 
　　这时候，轩辕同心似乎也从高潮中回过神来，她看着林听水吃精液的样子，
笑了笑说道:「外表这么文静，原来内心也是一个淫娃荡妇，张漠，你以后要是
娶了她，恐怕应付她一个就够吃力了，还有空找我这个情人不？」 
　　张漠头很大:「吵着闹着要看做爱的是你，看完了吃醋的也是你，你到底要
我怎么样嘛？」 
　　第七十二章 因缘巧合 
　　轩辕同心刚想说话，她房间的门突然开了，透过摄像头，张漠清楚的看到一
名跟轩辕同心长相非常相似的年轻女人。 
　　她长相跟轩辕同心有七八分相似，轩辕同心本身就长得有几分锐利的美，这
个年轻女子则更加有冲击力，她眼神犀利，笔挺的鼻梁，细长的红唇，尖瘦的下
巴，有一种压迫性的美。 
　　这个女人双颊上有一些自然的腮红，一直延续到眼角的下面，配合她略显张
扬的睫毛，给人一种飞扬不羁的感觉。 
　　「你就是张漠？」这个年轻女人没有跟轩辕同心说话，而是俯下身来看着手
机屏幕，一副饶有兴趣的说道。 
　　她俯下身来，张漠能清楚的看到她白花花的前胸，深深的乳沟，甚至能隐隐
约约看到她粉红色的乳头。 
　　「想必你就是轩辕同心的孪生姐姐？」 
　　年轻女人勾起嘴角:「我叫轩辕合意，ｇｚ龙头计划的策划人，本来黄国华
都已经被我逼到了绝境，几乎要放弃ｇｚ市委书记的位置，却被你这个小家伙搅
了大好局面。」 
　　张漠把手机平放在桌子上，用低头俯视的目光看着轩辕合意，表达一种谈判
气势上的压迫力:「承让，我没想过要赢谁，只不过是做了黄部长吩咐给我的事
情。」 
　　「没必要跟我装模作样，你这种家伙，比起那些大年龄的中年人，更有胜负
心。」轩辕合意脸上看起来是在笑，但是张漠在她的眼睛中看不出哪怕一丝一毫
的笑意。 
　　（她是个冰冷的人。）张漠本能的这样想道，他遇见过如此多的女人，各种
各样的都有，即便是白红菱这种缺乏感性情绪的女博士，也会有明显的情感波动
，张漠是能感受到的。 
　　而这个轩辕合意，她表情似乎很丰富，但这些表情只是逢场作戏，本质上来
说，想要接近她的心，会无比困难。 
　　「也许对你来说，这只是一场胜负，但对我来说，ｇｚ是我的立足之地，说
无路可退也好，说破釜沉舟也罢，我都要尽全力反击。」 
　　轩辕合意眼睛一眨不眨的盯着张漠:「我总有一天会抓住机会杀了你。」 
　　冰冷的语气，张漠能感觉到她是认真的，她真的想杀人。 
　　「姐！」轩辕同心皱着眉头，抓住轩辕合意的手。 
　　「你跟你妹妹感情如何？」张漠看了一眼坐在旁边的轩辕同心，突然问道。 
　　「为何问我这个问题？」轩辕合意反问，轩辕同心则一脸疑惑，不知道张漠
打的是什么算盘。 
　　「没什么，我从小孤苦伶仃，无父无母，我很羡慕你们这种日则同行，夜则
同息的血缘关系，我对你妹妹轩辕同心有好感，你是她姐姐，所以我天生对你也
没太多敌意，即便是你宣称要杀我。」 
　　轩辕合意脸上依旧没什么感情波动，但也没有回话。 
　　「如果你执意要把我看做是敌人，我也没办法。」张漠耸了耸肩。 
　　「说得好听，我现在让你来我身边，你敢吗？」轩辕合意问道。 
　　「如果明天没有动员会，我当然可以去，但是明天会议的重要程度你心里也
十分清楚。」张漠巧妙的回绝。 
　　轩辕合意没有回话，而是直接伸手按了下手机屏幕，直接挂断了视频电话。 
　　张漠皱眉看着渐渐暗下来的手机屏幕，也不知道自己到底在她心里面留下了
什么样的印象，刚才轩辕合意出现在屏幕里的时候，张漠是有点慌张的。 
　　毕竟自己勾搭着她的妹妹，还直播跟别的女人做爱，一开始的印象分肯定已
经低到了冰点。 
　　然而让张漠奇怪的是，她自始至终没有提哪怕一句林听水的话题，在她的眼
中，林听水好像完全不存在一样。 
　　这也许就是权力人物跟普通人的思维差别所在，在她们眼中，意识形态比用
情专一更加重要。 
　　过年的时候，张漠去ｇｚ各大官员家里串门，这些达官贵人在他们妻子面前
毫不避讳的谈论情人的话题，有的直接就在家里面安置了两个女人，以至于张漠
一进门的时候都不知道哪个才是正妻。 
　　轩辕姐妹对于他和林听水的关系似乎并不在意，这种情况她们见的太多了。 
　　张漠有些感叹，所处的位置不同，成长的环境不同，视野和思维方式的差别
是显而易见的。 
　　这时候，林听水已经洗完了，她回到床上，像八爪章鱼一样缠在张漠身上，
张漠亲了她嘴唇一下，仅仅是这样一个小小的亲密动作，林听水又被撩拨的难以
自制，柔软的小手又摸到了张漠的性器官上。 
　　张漠没有阻止她，只是抚摸着他柔软的长发。 
　　张漠感觉自己发现了轩辕合意的软肋，或者不称之为软肋，可以说是感情的
缺口。 
　　轩辕合意是那种内心没有波澜的女人，她见识的太多了，她几乎拥有一切，
任何身外之物，任何型号的男人都不能打动她，然而她跟她妹妹的血缘关系永远
无法被改变。 
　　张漠问她跟她妹妹的感情的时候，显然触动了轩辕合意的内心，在嘴上一套
心里一套的官场上，轩辕合意唯一能倾心依靠，能交洽无嫌的人，就是她妹妹轩
辕同心，她是她表达、宣泄自己真实感情的唯一存在，而张漠的出现，可能会把
她妹妹拐走，所以她才会对张漠敌意如此之大，甚至在南宫十一给张漠抛出橄榄
枝之后，都丝毫不掩饰对张漠的杀意。 
　　林听水没有感觉到张漠在想事情，她也不问任何关于刚才视频电话中那两个
姐妹的事情，她不关心那些，她只关心张漠会不会有兴致再内射她一次。 
　　林听水像一条蛇一样钻进被子里面，用脸蛋靠着张漠的粗大阴茎，像是一只
猫蹭主人的裤脚一般蹭着肉棒。 
　　（这个女人是个危险的的货色，如果想化解这种危险，轩辕同心是要点所在
。）张漠想到这里，林听水已经开始伸出粉红的小舌头舔舐他的龟头了。 
　　张漠当晚又在林听水的子宫里面畅快的射出一次，第二天，张漠把林听水留
在酒店，跟着裘岳山去参加动员会。 
　　如果未来历史书上有记载这次城对城的网络建设计划，那么这次会议举办时
间一定会被认定为计划的启始时间，就如同《新青年》杂志是新文化运动的标志
性开端一样，这个动员会历史意义非凡。 
　　出席会议的各方代表级别非常高，张漠的位置被安排在了毫不起眼的位置，
连裘岳山这种级别都坐不到前排。 
　　在会场上，张漠看到了白红菱的身影，显然她隐藏的很好，还没有暴露。 
　　会议一直开到下午，全程都有摄像人员扛着摄像机和相机走来走去，张漠尽
量低调。 
　　会议中，张漠神游天外，一直在想其他的事情。 
　　张漠先是想到了南宫十一，南宫十一并不是完美的，他也同样存在弱点，张
漠非常肯定这一点，白红菱就是个最经典的例子，这个信息现在越发显得重要。 
　　张漠又想到回去之后如何跟黄国华报告，他隐隐约约的有了一些头绪。 
　　下午，张漠回到酒店，与先一步带着林听水离开ｓｈ。 
　　回到ｓｚ，张漠一直提着的心也没能彻底放下，在回ｓｚ的路上，张漠收到
了陌少峰给他发来的密信。 
　　邮件中陌少峰提及黄国华曾派人搜查过他ｇｚ的办公室，也隐晦的说明了黄
国华开始对张漠有防守动作。 
　　张漠毫不意外，他已经想好了如何应对。 
　　紧接着，陌夫人的微信也发了过来。 
　　陌夫人的微信写的更加温情，她微信里面说:得知现在弟弟刚从ｓｈ归来，
我很想弟弟，有时间来看看嫂子，嫂子经常在你大哥那边听到你的名字，你万事
小心一些。 
　　张漠立刻回了微信，说自己有能力解决，让陌夫人不要担心自己，有时间一
定去看她。 
　　张漠开着车，看着路上越来越熟悉的风景，脑子极速的运转着。 
　　黄国华担心张漠反水投敌，因为张漠手里面掌握了太多官员的机密情报，这
些情报对黄国华来说是至关重要的，但是同时，如果被敌人拿到，对黄国华乃至
整个黄派都是沉重的打击。 
　　黄国华最希望的就是让张漠当一个纯粹的工具人，该用的时候拿起来就用，
就如同现代人对人工智能的态度，你只能干活，不能有自己的思想。 
　　张漠深知黄国华的想法。 
　　张漠回到ｓｚ之后，第一件事，立刻提笔手写了一个《ｓｈ之行情报汇总》
的文件，这个文件看题目似乎是在做报告，其实其中有一部分内容也解释了自己
为何在完全偶然的情况下解决了网络瘫痪事件。 
　　然后张漠去ｓｈ，当然接触了大量的ｓｈ官员，贪污信息收集了一大把，他
挑了一些也写在了报告中，表明自己去ｓｈ一趟也没闲着，空闲时间都在帮黄国
华收集情报。 
　　最后一部分，张漠申请把自己的办公场所转移到ｇｚ的无名酒店之中。 
　　这一部分，就是张漠的表态之举。 
　　张漠曾经有想过要不要退回ＮＪ无名酒店的管理权，但是如果他申请退回，
在黄国华眼里，张漠就像是在赎罪一般，他会更加怀疑张漠是否心里有鬼。 
　　而张漠申请把办公场所转移到ｇｚ无名酒店，可以达成三个目的。 
　　第一，黄国华一定担心张漠在ｇｚ的官场上拉小山头，组建自己的势力，所
以张漠直接脱离核心地带，把自己办公的地方转移到黄国华掌控更加严密的无名
酒店，以表明自己甘愿做工具人的姿态。 
　　第二，张漠可以在空余时间在ｇｚ无名酒店里面纵情滥交，天天享受性爱的
快乐，表现出一副心无大志，犬马声色的态度，以降低黄国华对他的警惕，同时
，完成微信系统的任务，获取更加强大的力量。 
　　第三，收集更多黄派高级官员的信息，来这里的都是黄派的绝对核心人物，
在黄国华眼中，他是要通过网络才能获取信息的，张漠就完全不碰网络，通过微
信系统暗中收集。 
　　这个计划可谓是一石三鸟，黄国华的回信来的很快，他批准了张漠的申请。 
　　收到黄国华回信的张漠差点没把手机摔在地上。 
　　张漠的心情是很激动的，甚至于以往的任何一件事情都不能让张漠如此的兴
奋。 
　　如果是个普通的官员，从副厅的位置调离，转移到了一家酒店工作，这简直
就像是古代被贬职的官员，沮丧都来不及，而张漠却因为骗过了黄国华而高兴。 
　　只要骗过黄国华，一切事情都可以迎刃而解！ 
　　张漠急流勇退的消息在ｇｚ圈子里面慢慢发酵，在外人眼里，张漠这个ｇｚ
官场防御战的大功臣显然要被边缘化了。 
　　大部分的官员都觉得张漠罪有应得，谁让你在ｓｈ这样出风头的？这是对你
的惩罚，赏罚分明，这是恒古不变的道理。 
　　唯独高斌，以及陌少峰和裘岳山心里面有些不一样的想法，高斌得知张漠离
开ｇｚ官场之后，他有一种狡兔死走狗烹的感觉。 
　　陌少峰也觉得很可惜，裘岳山更是十分的自责，他觉得自己没能在ｓｈ担起
责任，让张漠在ｓｈ被ｓｈ派摆了一道阳谋。 
　　张漠此时此刻还并不知道众位官员对他的看法，他把林听水送到火车站，给
她买好票让她回家，然后就高高兴兴的前往ｇｚ的无名酒店准备自己的办公室了
。 
　　城市网络计划已经启动，但是外国那几个城市还没有准备好，而且在建设前
要进行最基本的卫星通讯尝试以决定建设方案。 
　　尝试卫星通讯这个工作太简单了，根本不用张漠亲自下手指挥，而且在外国
那边准备好之前，国内的项目都只能等待，所以这一段时间是个难能可贵的忙碌
之前的真空期。 
　　目前为止，张漠的任务列表是这样的: 
　　【任务１：性爱主导者】累计完成三十个限时任务，不限制星级。 
　　任务奖励：精液附加少量的催情效果，并且让接触到精液的女性产生少量的
依赖性。 
　　额外奖励：无。 
　　【任务２：随心所欲】一天二十四个小时都处于勃起状态，并且内射三次，
外射三次。 
　　任务奖励：外射也可以获得性爱点数，但是所获得的性爱点数减少为三分之
二。 
　　额外奖励：打折券一张。 
　　【任务３：超能飞升】在一次性爱中收获大于五十点性爱能量。 
　　任务奖励：感知神之力。 
　　额外奖励：无。 
　　【任务４：系统强化】累计在朋友圈内获得６个宗师级能力，自己６个隐秘
级别或者隐秘以上级别的人物弱点。 
　　任务奖励：系统强化。 
　　额外奖励：无。 
　　显然，这次落脚ｇｚ无名酒店，第二个任务和第三个任务就是张漠的目标，
第一个任务也马上就能够完成，利用这一段空闲的时间，张漠将全方位的提升自
己的系统实力。 
　　燕京。 
　　黄国华又拿起张漠发给他的《ｓｈ之行情报汇总》，看着张漠手写的字迹，
默然不语。 
　　张漠并不知道，在黄国华收到他的这个报告之前，他很想把张漠关到监牢里
面一了百了。 
　　主要原因并不是张漠在ｓｈ搞出了大动作，而是最近他上头的大人物们，居
然也都知道了张漠这么一号人物。 
　　黄国华一直以来都想让张漠成为他的秘密武器，在ｇｚ政坛攻防战上，黄国
华就派出了张漠，张漠的威力以及关于他的的相关信息立刻被ｓｈ派知晓。 
　　Ｓｈ派应对张漠这样一个棘手角色的方式出乎了黄国华的意料之外。 
　　Ｓｈ派直接将张漠的丰功伟绩泄露出来，被中央的人捕捉到了张漠的信息。 
　　按照常理来说，ｓｈ派在ｇｚ一败涂地，这本是难以启齿的屈辱话题，但是
ｓｈ派左思右想也找不到对付张漠的好办法，如果他们真的有办法，也不会有轩
辕同心孤身一人前往苏城色诱张漠的那一出戏码。 
　　后来ｓｈ派的人终于看清了，你黄派有张漠，我们在张漠这个秘密武器上吃
了亏，这一次就算你们厉害，但是，我们没有张漠，你们也别想有。 
　　Ｓｈ派刻意为之，将张漠的信息泄露给了更高层。 
　　在最高层的眼中，张漠的价值也是无限大的，超级黑客，手中掌握着无数官
员的私密信息，毫无背影，易于控制，高层自然也想拥有张漠这把利刃。 
　　因此，各种交易的信息来到了黄国华这边，连黄国华的老首长都跟黄国华提
到了张漠。 
　　黄国华压力非常大，把张漠交易出去是万万不能的，张漠一旦脱离他的掌控
，后果不堪设想。 
　　他也想独自占有张漠这个破坏力巨大的武器，最后，黄国华甚至想干脆大家
都别用张漠，我就把他往监狱里面一关，咱们回到正常的轨道上来。 
　　但是世间万事就是有如此之多的巧合。 
　　张漠在ｓｈ成功解决全国网络瘫痪一事，让ｓｈ派看到了拉拢张漠的希望，
各大派系似乎都敏锐的感觉到，不用交易的手段，直接联系上张漠，对他抛出橄
榄枝似乎也不是不可行，毕竟他在ｓｈ的动作能看出他并不是死忠于黄国华的。 
　　因此黄国华的压力骤然减轻。 
　　这就像一群神仙在斗法，ｓｈ神仙被黄神仙的一个神级法器打的落花流水，
ｓｈ神仙立刻在仙界喊，这个黄神仙手里面有一件神器！ 
　　黄神仙这时候招架不住了，他甚至打算把这个神器破坏掉，现在这个神器没
了，你们也别都针对我了。 
　　而就在这个时候，这个神器自己跑出去帮了ｓｈ神仙一把。 
　　这时候大家肯定就不去抢了，说不定能把这个神器拐到自己这边也不一定，
能付出更小的代价得到神器，大家也都不想现在就找黄神仙拼命。 
　　所以现在的状况就是这样，在各种各样的的巧合下，局面维持在了一个巧妙
的平衡上。 
　　不到万不得已，黄国华绝对不想把本来已经攥的牢牢的神器丢掉，张漠的威
力只有他最清楚，所以在这种局面下，张漠又主动申请接受最高规格的监视，黄
国华心里是很舒服的。 
　　黄国华又看了一遍文件，抓起电话打给了陌少峰。 
　　当天下午，陌少峰神采飞扬，在当天的例会中阐述了黄国华交代给他的事情
。 
　　陌少峰说，黄部长多次强调强调，本次张漠副厅长任务完成度高，顾全大局
，解决了全国性网络瘫痪事件，为我们ｇｚ网络信息安全处涨了面子。 
　　同时，黄部长表示张漠副厅长有紧急任务在身，暂离ｇｚ网络信息安全处，
安全处处长不设置暂代，所有事务由张漠副厅长远程处理。 
　　这个官方消息一宣布，ｇｚ的官员们知道，黄国华又重拾了对张漠的信任。 
　　远在千里之外的ＮＪ。 
　　林之咬着一个手电筒，正在一个房间中翻箱倒柜。 
　　这个房间大家并不陌生，这里正是ＮＪ无名酒店的００３号房间，也就是张
漠的私人房间。 
　　林之最近几天被授命的任务之一，就是调查张漠在ＮＪ的私人房间。 
　　这个无名酒店在网络安全上已经被张漠弄成了铜墙铁壁，林之根本不期待
自己能在他的个人电脑上找到蛛丝马迹，所以林之就在张漠的房间里面进行物
理搜寻，看看能不能找到什么线索。 
　　在搜寻的过程中，林之每搜一个橱子柜子，就要跑到房间外面点一根烟。 
　　当然，林之体力好的很，他并不是累，而是有些不情愿。 
　　在以往的任务中，他从没有过这样的感情，黄国华让他去做，他就会毫无保
留的去做，但是这次的任务让他心中有些不舒服。 
　　在黄派阵营中，林之很少有很好交情的同龄人，慕容长歌是交情不错，但
是人家是军队系统的，算是黄派的盟友，不能算是黄派的人。 
　　黄派中官员的那些官二代，按照林之自己的话来说，全是草包，没一个聊
得来的。 
　　刚认识张漠的时候，林之对他的评价是有本事，人品不知道怎么样。 
　　后来经过ｇｚ政局的攻防战，他和张漠对高斌的行踪毫无头绪，张漠提议入
侵公安系统监控的时候，林之对他的评价是，敢作敢当，算是个真男人。 
　　后来又到了秦雨冉间谍事件，他感觉张漠对黄国华的确忠心耿耿，林之那
时候在隔壁审讯秦雨冉的时候，耳朵里面的耳机能听到隔壁黄国华和张漠的对话
。 
　　「老大，你不要怪罪林之，他不懂这方面的事。」 
　　这句话一直被林之记在心里。 
　　他身为张漠的监视者，张漠也肯定知道林之一直在监视他，但是在这种时
候，张漠居然还为他说话，林之当时心情的复杂程度可想而知，他那个时候就
已经非常信任张漠，认为他一定是一个讲义气的可交之人。 
　　然而这一次黄国华却让他着手调查张漠。 
　　林之纵然心中有一万个不愿意，他也不能违抗黄国华的命令，只能硬着头
皮前来搜查，搜查的过程中，他一直祈祷，千万别让搜出来什么敏感的东西。 
　　所以林之才会搜一段时间就跑出来抽根烟缓解情绪。 
　　林之有些烦躁的把手电筒拿在手里，脑子里面乱七八糟的。 
　　这时候，他的电话响了起来。 
　　林之一看，是黄国华打给自己的。 
　　「喂，老大，有事？」 
　　「你在ＮＪ有什么发现吗？」 
　　「老大，我没找到什么有价值的东西，暂时还没有，我还在搜查。」 
　　「你不用搜了，去执行下一项任务吧。」 
　　林之愣了一下，手上的动作也停了下来:「不用搜了？老大你要派其他人
来吗？」 
　　「是没有继续搜下去的必要了，我挂了。」 
　　黄国华用淡淡的语气说完，就挂掉了电话。 
　　林之紧皱的眉头松了开来，他立刻打了一个电话:「喂？ｇｚ那边有张漠
张厅长的消息吗？」 
　　「ｇｚ这边刚开完会，黄部长表彰了张厅长，只不过最近他又有任务，要外
出一段时间。」 
　　林之笑了笑，道：「行，我知道了。」 
　　他打开房间的窗户，随手把手电筒扔出窗外，把自己翻的乱七八糟的房间整
理好，心情愉悦的走出房间锁好了大门。 
　　视角回到张漠这边。 
　　张漠把车停在ｇｚ无名酒店的停车场里面，时隔一年，张漠又回到了这个梦
开始的地方。 
　　还很清楚的记得第一次跟着陆家伟来到这个酒店时的情景，那时候他还在把
自己伪装成一个下放到基层镀金的官二代。 
　　那个时候自己的性功能还不够强大，身体也没有现在这般健壮，蒸个桑拿都
束手束脚，持续性爱时间都达不到三个小时。 
　　陆家伟，他老婆钱梦，还有一个名字叫张晓雪的萝莉体型的妓女，四个人在
４１０房间大玩４ｐ，也是通过那一次乱交，解锁了探知附近官员贪污记录的微
信系统功能。 
　　然后利用这个功能，威胁陌少峰，进而控制苏城警局，开始了自己惊险刺激
的另类人生。 
　　如今，自己的性能力强悍到无人能及，陆家伟成了自己下属的下属，他老婆
钱梦再也没胆量给自己抛媚眼，陌少峰由敌人变成大哥，在自己的帮助下成为一
方封疆大臣，苏城警局已经成为过眼云烟。 
　　张漠靠在车门上，看着停车场前的那一片无名酒店的绿地，那时候就是在这
个位置，自己拦住了陌少峰。 
　　张漠摇头笑了笑，缘分真是一种神奇的东西，他把手中的烟蒂弹飞，拿着车
钥匙往酒店里面走。 
　　张漠不曾忘记现在自己仍然身在险境，他的精神永远不可能太过于放松，不
过天天紧绷着神经也不好。 
　　可能是因为工作日的原因，天色已经完全黑了下来，酒店里面的人依旧不多
，张漠看了看表，自己已经错过了露台开放的时间，他径直来到前台。 
　　「请出示您的证件。」前台小姐微笑着说道。 
　　「我叫张漠。」张漠直接报上了自己的名字，前台小姐立刻翻看手上的名单
，然后用惊讶的眼神看了一眼张漠，从抽屉里面拿出了他的房卡和通行证。 
　　「张厅长晚上好，这是您的房卡和通行证。」 
　　张漠接过来一看，居然是１００５，２号是黄国华的，３号是省委书记邹瑞
的，４号是陌少峰的，５号居然就这样大方的给了自己。 
　　张漠把房卡和通行证收好，心想这两天就玩一玩酒店里面的女人，把任务做
完吧。 
　　这时候，张漠微信响了起来，他打开一看，原来是陌夫人发来的。 
　　陌夫人显然已经知晓了张漠的相关情况，说要领着裘夫人，谢夫人等几个女
人一起去酒店给张漠接风洗尘，嘴上说是接风洗尘，显然这几个女人也很想念张
漠的大肉棒，迫不及待要来跟张漠搞通奸。 
　　张漠问，除了谢夫人和裘夫人两个嫂子，还有谁？ 
　　陌夫人神神秘秘的说，等我们到了你就知道了。 
　　张漠有点期待，今天晚上没有几位少妇的陪伴，他也只有去其他娱乐场所玩
一玩。 
　　先去大浴室洗澡，这个公共浴室曾经也给张漠留下了深刻印象，四周的浮雕
都是裸女，墙壁上挂的画基本上也都是裸体女人，欧美写实画风的，国内婉约画
风的都有，池子里面有两个张漠不认识的官员在泡澡，张漠简单跟他们打了个招
呼就在池子里面享受了起来。 
　　出来搓背的时候，张漠发现连搓背的都换成了女人，那女搓背工给他背上涂
海盐的时候都是用胸推的。 
　　张漠对搓澡的女人有些兴趣缺缺，穿上浴服，准备先去锻炼锻炼身体。 
　　每天锻炼身体已经成为了张漠的必修课，这是他第一次来健身房，结果一进
来，就发现了新大陆。 
　　透过健身房的落地玻璃窗，张漠能看到里面的情景，有两个中年男人在跑跑
步机，一个有些败顶，另一个长相比较斯文的张漠还认识，这个人曾经在聂白帆
的葬礼上有过一面之缘，是ｇｚ市的一位厅长，名叫肖启云。 
　　两个当官的身上都是光溜溜的一丝不挂，败顶中年男人有些胖，啤酒肚，跑
起来肥瘦颤颤巍巍，肖启云没那么胖，但是看起来也有点弱不禁风，两人胯下的
阴茎随着两人跑步的动作一甩一甩的。 
　　两个人旁边跟着两位健美的美女教练，正在帮两个人计算跑步时间，这两位
女性教练的着装也很有意思，右边那个很干脆的穿着一套比基尼，能看到她的乳
沟，左边那个穿的比较严实，但是一身都是紧身衣，里面明显没有穿内衣，乳头
的凸起和下面的阴缝都能很清楚的看到。 
　　两位女性教练显然是挑选过的，都是修长健美的身材，大腿笔挺，腰部也很
细，她们嘴里面叼着哨子，一副非常专业的样子。 
　　张漠笑了笑，心想恐怕在性交方面也很专业。 
　　来到门前，健身房的服务员小妹妹立刻甜甜的对张漠一笑，要求他出示通行
证。 
　　张漠把通行证给她刷了，她问到:「领导好，请问您今天晚上还有额外的活
动吗？在健身房里面是要单纯的锻炼身体，还是参与情景性爱活动呢？」 
　　张漠想也不想:「参加活动。」 
　　「好的，领导您把浴服脱下来吧，我给您收好，您稍等。」 
　　张漠把浴服脱下来，前台妹妹眼睛都看直了，来这个地方的领导们哪个不是
大腹便便，或者瘦的跟竹竿一样，体型最健壮的，也完全达不到张漠这种健美的
程度。 
　　而且耷拉在胯下的那根巨根，实在是引人注目。 
　　服务员小妹妹很快意识到自己有点失态，她捂住小嘴，抱着浴服转身跑进后
台。 
　　很快，小妹妹领着一个女性走了过来。 
　　这个女人也是一副健身教练的打扮，头上带着个无顶的遮阳帽，脖子上挂着
一个哨子，上身穿着一个白色的紧身体恤，下身穿着一个尼龙短裤，白花花的大
腿暴露在空气之中，胸前鼓鼓的很有料，长相比较温和，给人一种亲切的感觉（
唉，我描写女人容貌是真的弱鸡，找时间我把各个人物的印象图都补一补传一传
，也给大家一点可靠的印象）。 
　　「领导晚上好！我是健身教练小苏，很高兴为您服务，您跟我来吧。」小苏
热情的凑了上来，丝毫不避讳跟张漠有身体接触，张漠甚至感觉这个女人有点兴
奋，想必她也是第一次接待身材和尺寸都如此给力的领导。 
　　「现在已经是九点十分了，九点半的时候有一个集体健身活动，在那边那个
大厅方向骑自行车，我建议您参加，这是一项非常有益于身体健康的有氧运动。
」小苏拉着张漠的手踏入健身房，给他介绍道。 
　　「当然可以。」张漠点了点头。 
　　张漠一进来，两位中年领导刚刚从跑步机上下来，一眼就看到了张漠。 
　　肖启云很快就认出了张漠，他赶紧热情的走上前来道：「呀，这不是张漠张
厅长吗？！」 
　　张漠赶紧迎上去:「肖厅长晚上好，真巧啊！」 
　　第七十三章 有氧运动 
　　要说感情，肖启云和张漠真没啥感情，别说感情了，连交情可能都算不上，
但是官场上的人就是这样，没交情也能表现得很有感情。 
　　肖启云刚从跑步机上下来，有些气喘吁吁，走过来跟张漠握了握手道：「张
厅长晚上好呀，你在ｓｈ可是给我们涨了面子啦！」 
　　张漠道：「哪里，全都是误打误撞，运气比较好罢了。」 
　　「张厅长太谦虚啦，这位是ｘｘ制药的董事文松文老板，跟着我一起来玩的
。」肖启云立刻给张漠引荐身边的中年男人， 
　　张漠又跟文松握了握手，寒暄了两句。 
　　三个又人一起走到跑步机上边跑边聊天。 
　　肖启云比较健谈，跟张漠聊的话题也是不咸不淡，没有过分表示亲近，也没
有表达拒绝。 
　　虽然属于同一派系，但是派系之中的人毕竟也有远近之分，两人都不会在完
全不了解对方的时候露底。 
　　肖启云在乐呵呵的跟张漠侃大山的时候，殊不知张漠已经利用微信系统开始
摸他的背景和受贿信息了。 
　　张漠像往常一样，收集起肖启云的信息，他已经养成了习惯。 
　　在信息中，张漠看到了一条让他特别感兴趣的内容。 
　　在六年前，肖启云就接受过他身边这位文老板的贿赂，奇怪的是，第一次贿
赂这位文松老板就献金将近五百万，后来一年比一年少，最近一次给肖启云行贿
，居然只拿出了一辆中段轿车的钱。 
　　这让张漠感觉到有些奇怪，他所见到的收受贿关系太多太多了，富商持续行
贿的金额一般是越来越多的。 
　　这是个很简单的道理，第一次行贿之后，富商必然会得到官员的支撑，赚的
钱翻倍增长，第二年纳贡自然更多一些。 
　　有些商人交钱的时候也会根据官员个人的喜好，换成一些高价值的奢侈品。 
　　举个例子，某商人为了中标某项目，给一位负责人行贿一百万，双方交易成
功，各取所需。 
　　第二年，这个商人又有求于这位负责人，于是他行贿了两块标价五十多万的
百达翡丽，以及价值二十多万的名烟名酒，总价值一百三十五万。 
　　其实这些名烟名酒是朋友送给他的，那两块百达翡丽也是他通过一些跨境渠
道低价格买来的，这些礼物他总共花了不到三十万，还没有总价值的零头。 
　　但是这些东西明面上的总价值够数了，比上一次还要高，那位负责人就会很
豪爽的帮他一把。 
　　所以这位商人很聪明的用很低的成本达成了目的。 
　　而这个文松和肖启云的关系显然就没那么单纯，文松送的都是钱，而且一年
比一年少，这是很少见的。 
　　聊了一会儿，肖启云出了不少汗，光忙着喘气了，旁边的文松也跑的越来越
没力气。 
　　张漠还没有跑出感觉，两个中年男人就坚持不住了，先后从跑步机上走下来
，去休息区休息，他们身边的两个美女教练给他们又是递毛巾又是递苏打水，还
给他们汇报一共跑了多长时间，消耗了多少卡路里。 
　　肖启云一边听着汇报，手已经摸到了教练的挺翘的屁股上，显然，肖厅长的
心思已经不在锻炼身体上，身边这位女教练健美的身体对他更有诱惑力。 
　　健身房里面射灯照在那位比基尼教练的身体上，肉色的比基尼和她的皮肤都
反射出诱人的光芒，比基尼比较紧致，内衣绳子贴在女教练肉体上，显得非常色
情。 
　　女教练一脸奴相，一直勾着嘴角对肖启云笑眯眯的，好像被摸的不是自己的
屁股一样，手里拿着个毛巾在肖启云身上擦汗，很特意的在肖启云的乳头上来回
摩擦，嘴上劝着肖启云再多锻炼一段时间，身体已经开始各种挑逗他。 
　　那个姓文的董事长显然也特别兴奋，胯下的阴茎都已经翘起来了，他动作比
较直接，面对着比他还高一些女教练，迎面就把龟头顶在女教练的尼龙短裤上摩
擦，女教练顺势搂住他的腰，把整个胸都贴在了他身上，一副你想怎么样就怎么
样的样子。 
　　张漠回头看了一眼陪在他身边的名叫小苏的教练，小苏没有像他一样观看旁
边休息区那两对男女的互动，她的的注意力全都锁定在张漠胯下的巨根上。 
　　毕竟张漠的尺寸异于常人，张漠也有些习惯了这些女人的目光，张漠猜测这
个小苏说话和长相是一副纯情相，估计内心也存在着淫荡的一面。 
　　小苏发现张漠在观察自己，立刻看向他露出笑容道:「张厅长，您现在跑了
八分钟，我建议您继续跑一段时间。」 
　　张漠身体素质比较好，一边跑步一边跟她聊天:「这个健身房我还是第一次
来，你们这边配备了多少健身教练？」 
　　「有将近二十位呢，张厅长，轮休下来一般每天都有十位以上的教练在待命
，能同时接待十位以上的领导。」 
　　「你在这里做了多久了？」 
　　「我在这里工作四个多月了。」 
　　这时候，休息区那边两个中年人已经被调动起了情欲，两个女教练穿着健身
服紧贴着两位领导，身体的敏感部位不断在领导身上摩擦。 
　　休息区的座位都是双人座，只有极个别的单人座，用意很明显，肖启云坐在
双人座位上搂着女教练的腰肢，一边上下其手，一边笑呵呵的跟文松聊天。 
　　「全职吗？」张漠一边看休息区那边的动静，一边问小苏。 
　　「是全职，这个工作本身我就很喜欢，而且薪水特别高，其实我大学毕业之
后一直就想当健身教练，指导别人健身的感觉很好。」小苏的脸红扑扑的。 
　　「除了指导健身，你也需要指导别的东西啊，那个才能体现你的专业性。」
张漠笑着挑逗她。 
　　小苏伸了伸舌头说道：「张厅长，来健身房不能光想着性交，也要注意锻炼
身体，你看那边！」 
　　张漠回头一看，肖启云和文松不知道被两个女教练怎么忽悠的，居然又去健
身器材上做仰卧起坐了。 
　　肖启云躺在仰卧起坐器材上，比基尼教练分开腿坐在他的大腿上帮他压住腿
，两只手轻轻抚弄着他的阴囊和阴茎，肖启云每做一个仰卧起坐，教练就奖励一
般的跟他接一下吻。 
　　文松那边跟肖启云动作一模一样。 
　　「你们这些健身教练，还真是有本事，什么样的花样都能想的出来。」张漠
道。 
　　小苏突然走到张漠的跑步机前面，丰满的前胸压在跑步机的表盘上，两个肉
蛋的前端顶部已经能看到两个性感的凸起。 
　　「张厅长，已经九点二十五了，要去参加集体活动吗？」小苏有意无意的展
示自己身体的本钱。 
　　「好。」张漠虽然还没有彻底跑够，但是活动还是要体验一下的。 
　　小苏拿过来一瓶水递给张漠，牵着他的手，一边给他擦汗一边往隔壁大房间
里面走。 
　　隔壁的大房间里面摆着二十多台健身自行车，房间的最前方有个高出来一块
的台子，台子上放着单独的一辆健身自行车，车头面向台下的所有健身自行车。 
　　张漠进来的时候，里面已经有八个人，除了肖启云和文松，还有那两个在浴
池里面有一面之缘的领导，看来这两个也是常客了，对这个酒店的玩法了如指掌
。 
　　四个领导身边都跟着环肥燕瘦的女教练，加上张漠和小苏一共十人。 
　　刚一进大厅，张漠就听到了广播声:「尊敬的各位领导大家晚上好，还有五
分钟时间，时长十五分钟的自行车健身活动将在健身俱乐部开始了，请有意参加
的领导……」 
　　这个广播声的声音明显是身边这个叫小苏的，肯定是提前录制好的，到了这
个时间点就公放广播，张漠看着她道：「你播音也很专业呀！」 
　　小苏对着张漠微微一笑，道:「张厅长，抱歉稍微失陪一下，我要去台上指
挥大家锻炼身体。」 
　　「你才做了四个月，就当上领队了？」张漠有些惊讶。 
　　「嘻嘻，其实四个月在这里已经算是老人了。」 
　　张漠一想也是，如果这里的女人一直不换，这些当官的肯定也会觉得没新鲜
感。 
　　「你去吧，让我领教领教你带队的风采。」 
　　小苏笑着回了一句张厅长你放心，我是专业的，之后便直接登上了前台，一
手扶着健身自行车的车座，看着台下的男男女女大声说道：「欢迎各位领导前来
参加自行车健身活动，请大家先跟着我简单热身。」 
　　小苏在台上做了几组拉伸动作，领导们都跟着做了。 
　　小苏做完，说道: 
　　「等音乐开始后，各位领导请跟着我口号的节奏蹬车，右车把上是阻力等级
调节器，五级为最大蹬车阻力，一级为最小蹬车阻力，建议大家从二级开始，对
蹬车运动有经验的领导可以自行选择适合自己的等级，请大家上车准备好。」 
　　四位中年领导都跨坐在自行车上，女教练们却没有着急上车，而是纷纷开始
脱衣服。 
　　很快，大家全都脱光衣服坐在车上，一瞬间，大厅里面只剩下光溜溜的男女
，充满了荷尔蒙的气息。 
　　张漠没想到这个小苏居然还是个领队，他也依言坐在了自行车上，张漠对自
己体力还是挺有信心的，直接把阻力等级调整到了四级。 
　　很快，音乐响了起来，小苏也脱的一干二净，乳头如张漠猜测的一样粉红鲜
嫩，室内这时候灯光有些暗，看不清她的小穴，只能看到一点胯下的阴毛，想必
她的小穴口应该也是那种粉嫩鲍鱼类型的。 
　　小苏伸开两天大白腿坐在自行车上。 
　　「一二三四，二二三四……」 
　　小苏的口号一开始节奏很慢，大家都跟着节奏慢慢蹬，男人们因为运动和性
刺激带来的双重兴奋，各个面色通红，一边欣赏女教练们摇晃的胸部，一边卖力
的蹬车。 
　　张漠这种体质的人，四级的阻力等级他也没觉得很费劲，一边欣赏小苏裸体
骑自行车的色情样子，一边跟着节奏慢慢来。 
　　几分钟后，小苏的口号越来越快，音乐的节奏也快了起来，大家运动的更加
积极，这时候，张漠感觉到有一点点吃力了。 
　　最后几分钟，音乐到达了高潮，小苏口号喊得很快，领导们一个个满身大汗
，呼哧呼哧的喘着粗气。 
　　十五分钟后，随着音乐的结束，小苏拍了拍手喊停:「今天的自行车健身运
动到此结束，谢谢大家的参与，欢迎明天继续来参加，各位领导今天都非常努力
，接下来轮到教练们给各位领导奖励服务，请大家自由活动吧！」 
　　张漠长长的舒了一口气，他从自行车上敏捷的翻身下来，小苏像一只小蝴蝶
一样从台上飘下来，一路来到张漠身边。 
　　领导们都气喘吁吁的从车子上下来，女教练们都扭着腰贴了上去。 
　　文松可能是第一次来参加这种刺激的活动，性冲动到难以自制，把陪着他的
那位女教练直接按在车座子上，女教练很懂事，岔开了双腿，文松握着他的阴茎
就插进了女教练的肉穴。 
　　小苏也流了一身细密的汗水:「张厅长，感觉如何？」 
　　「出了出汗，感觉还不错。」 
　　小苏靠在张漠身上，两个人身上都有汗，靠在一起有些黏黏糊糊的，她看了
一眼张漠的单车阻力，道：「上来就是四级阻力，张厅长一点都没觉得累？」 
　　张漠亲了一下小苏打的额头道：「光顾着看你甩来甩去的小白兔了，没感觉
到累。」 
　　小苏被亲了一下之后脸立刻就红了，她低头看了一眼张漠坚挺的阴茎，二话
不说就拉起张漠的手来到另一个房间，房间里面有不少平放在地上的垫子。 
　　「张厅长，锻炼辛苦了，躺下吧，让小苏也锻炼一下。」小苏兴奋的喘息着
说道。 
　　张漠躺在垫子上，小苏立刻跨坐在他身上，面对着张漠岔开腿，对着张漠巨
大的阴茎坐了下来。 
　　连根插进去的一瞬间，小苏立刻满足的呻吟了起来，显然，她非常喜欢张漠
的大家伙，已经眼馋了许久了。 
　　张漠也爽的不行，小苏的阴道很紧，里面也非常滋润，滑溜溜的同时又带着
一种隐约的吸力，非常刺激。 
　　小苏不愧是健身教练，蹲在张漠身上一起一伏，幅度很大，丝毫没有疲惫的
感觉。 
　　这时候，张漠身边，肖启云也躺了下来，他的女教练也坐在他的身上开始活
动起来，肖启云眯着眼睛，惬意的享受教练的服务。 
　　插了十几下而已，小苏的淫水已经打湿了张漠的阴毛，张漠笑着说道：「小
苏教练，看你的外表我是真没想到，你居然是个性欲如此旺盛的女人。」 
　　小苏双手撑在张漠胸前，一边用阴道吮吸张漠的阴茎，一边喘着气说道：「
嗯……小苏……不是跟张厅长说过了吗？小苏很喜欢现在的这个工作，喜欢就是
喜欢在这个地方，……啊……小苏就是淫荡的要命，下面天天都想男人的肉棒…
…啊……」 
　　小苏说完，猛的往下一坐，张漠明显感觉到她的子宫口像一张小嘴一样在吮
吸他的龟头，一股股温热的液体渐渐浸满他的阴茎。 
　　小苏一脸媚态，眼神闪烁着，肩膀有一点颤抖。 
　　这时候，很多领导都已经出精完事儿了，肖启云也抱着女教练的屁股做最后
冲刺，他挺了几下腰，深深的把肉棒插进女教练的阴道深处，射精起来。 
　　畅快的射完之后，肖启云对张漠点点头算是打过招呼，在女教练的陪同下去
洗澡。 
　　张漠坐起来抱住小苏的肉体，用极强的控制力把她抱在怀里，快速的上下摆
动腰部，小苏遭到突然袭击，一时间被进攻的有些狼狈，她双臂紧紧的环绕在张
漠的脖子上，两条大长腿也盘在张漠腰间，脚拇指紧紧的并在一起，显然全身都
处于一种兴奋的肉紧状态。 
　　主动进攻的张漠又一次感受到了小苏的不同，她的坐在肉棒上的时候还是比
较从容，阴道挤压的力道控制的还算好，一旦被进攻，她更加兴奋，阴道就变得
更加的紧。 
　　张漠牢牢的环抱着她不让她逃跑，下体越来越快:「你刚刚喊的口号是什么
来着？」 
　　小苏满脸通红，被张漠欺负的头发都散乱了开来，她用颤抖的声音道：「一
二三四……二二三四……」 
　　随着她喊口号，张漠的节奏就跟着变，她喊的慢一些，张漠就动的慢一些。 
　　小苏被这种玩法弄得神魂颠倒，下面被这么大一根肉棒插着，阴道被弄得非
常敏感，麻痒与快感并存，喊得快了，刚才高潮还没完全消退，有些太刺激了，
喊得慢了，有觉得不解痒。 
　　口号喊着喊着，小苏第二次高潮又要来了，她越喊越快，最后声音都颤抖到
听不清楚在喊什么，张漠心有灵犀的猛的向上一顶，小苏默契的坐下来，两人的
性器官牢牢的结合在一起，同时达到了高潮。 
　　精液直接被大量的射进了小苏的子宫里面。 
　　两人又抱在一起温存了一分钟左右，张漠放开小苏，小苏被干的嘴边都流出
来了一些亮晶晶的口水，眼神都快没有焦距了，头发散乱，一副快被玩坏了的样
子。 
　　「张厅长，你太厉害啦……」小苏慢慢回过神来，渐渐从性高潮中夺回自己
身体的控制权，她慢慢站起来，张漠巨大的阴茎从她的小穴里面退了出来，小苏
阴道口立刻流出来了大量的混合淫液。 
　　小苏半蹲着，看着自己小穴口往外面流精液，看了张漠一眼笑着说道：「射
的好多啊，感觉都快射满了，张厅长你看，我小妹妹的小嘴巴都被你的大肉棒给
撑大了……」 
　　「运动过后做爱，射的比平时多了一些，你不是喜欢吗？喜欢我就把你里面
都射满。」 
　　小苏微微一笑:「谢谢领导。」 
　　张漠爽完，跟小苏告别，准备去玩玩别的地方，小苏对张漠一副恋恋不舍的
样子，但也没有求他以后再来健身房就直接指名自己。 
　　小苏这样的职业性工作者很了解男人，第二次第三次可能还有一些新鲜度，
玩的多了之后，总会想要多玩更多类型的女人，总是缠着对方，反而会有反效果
。 
　　张漠走的时候，健身房里面已经没人了，他穿上浴服，在前台还收到一张满
意度调查表，张漠随手就给了小苏全五星，他还瞄到调查表最底部还有打赏一栏
。 
　　「她们被打赏能收到多少？」张漠指着打赏那一栏问道。 
　　「能收百分之七十。」服务生小妹妹回道。 
　　张漠随手就签了个六万，打赏给了小苏。 
　　「张漠！主线任务１完成了，快来领奖励！」脑海里面突然响起了微微的声
音，张漠打开微信系统一看，果不其然已经完成了。 
　　任务１的完成条件是完成３０个即时任务，张漠在过年的时候就一直在赶这
个任务的进度，今天没有特意去注意，居然完成了。 
　　这一次跟小苏的性爱，给到了１７点点数，这个数目对于一次性爱来说已经
不低了，张漠很满意。 
　　任务的奖励是精液附加些许催情效果，并且能让接触到张漠精液的女人对他
产生些许依赖心理。 
　　这是一个很强力的功能，张漠知道他现在不仅仅能从肉体上轻易的征服女人
，日久生情也不是什么难事了。 
　　随后，下一阶段的主线任务１也被公布了出来: 
　　【任务１:女性猎手】 
　　累积积攒两千点性爱点数（进程:８７１/２０００）。 
　　奖励:赋予宿主敏锐的性爱直觉，直接获取十米之内女性的性癖好。 
　　又是一个功能性的奖励，这个奖励显然也是非常有用的，张漠现在性交经验
比较丰富，但是他对于女人的性癖好的把控力还是略显不足，虽然交往时间久了
，他能够发现一些女人潜在的特质，但是第一次见面就能获取到完整的信息，能
省更多事。 
　　张漠心情很好，叼着雪茄来到雪茄房，随手打开电视，抽着雪茄，心思却不
在电视上。 
　　这个无名酒店的消费无疑是很高的，这个地方特别像古时候的乐籍。 
　　乐籍，隶属于朝廷的教坊司，也就是官方的妓院。 
　　无名酒店提供给黄派官员绝对安全的性娱乐场所，同时提升派系的凝聚力，
又能从官员手里面正当的聚拢资金，可谓是一举多得。 
　　黄国华花心思在无名酒店设立了这么多别出心裁的性娱乐场所，同时也是提
供给这些官员一个不去想自己老婆正在露台上，在顶头上司面前骚姿弄首的理由
。 
　　如果这个无名酒店就这么一个露台，所有的官员让自己老婆赤裸的登上露台
，让上司选妃一般的点名，自己还得在自己房间里面干等着，也太过于不人道了
。 
　　张漠的脑海里面从来没有出现过把自己身边的女人送上露台的想法。 
　　在黄国华身边的人，如果一旦察觉到一丝丝黄国华，或者自己领导对自己的
疏远，第一件事自然就是把自己家老婆送上门，而张漠从来没有这样的概念，在
他的世界里只能骑别人的女人，女人进了他家门，那就是他的，天王老子也不能
碰。 
　　这一点与黄国华「共妻」「氏族」「群婚」的概念相违背，这是不能否认的
事实。 
　　所以张漠更迫切的需求力量。 
　　（是时候买个弱点了。）张漠这样想着。 
　　他打开微信系统再次浏览附近的人，居然发现了一个大人物。 
　　邹瑞，ＧＤ省委书记。 
　　这个家伙居然也在无名酒店，想必今天的露台就是他开的。 
　　邹瑞这个人，张漠跟他没有特别多的交情，他是黄派的一位资历深厚的老人
，行事不瘟不火，油腻的让人抓不住把柄，黄国华似乎并不仰仗他成事，但是核
心成员中还永远把他摆在重要的位置上。 
　　他的忠诚度张漠不曾得知，但是张漠隐约的能感觉到，他应该不像陌少峰一
样对黄国华死心塌地。 
　　（也许邹瑞有深入调查一下的价值。） 
　　张漠最近在外面奔波习惯了，什么样的床都能睡着，雪茄房里面木质材料的
芳香也让他有一种安定感，不知不觉竟然睡着了。 
　　第二天下午，张漠一直养精蓄锐，没有在酒店里面乱搞，毕竟接下来有一场
大战，左等右等等到了少妇团。 
　　收到陌夫人的微信之后，张漠就站在窗前翘首以盼，按照道理他应该出去迎
接几位嫂子，但是这里是无名酒店，时间上又是人最多的时候，他出去迎接几位
顶头上司的夫人，在其他黄派成员眼中显得太张扬跋扈，现在张漠行事要低调。 
　　几位夫人从车上一下来，张漠总算看清楚了人物组合。 
　　陌夫人、谢夫人、裘夫人首当其中，后面还跟着两个，其中一个居然是李莲
的老婆李夫人，还有一个张漠不认识，气质上来看也是一个贵妇。 
　　看来李莲这一段时间没有在公安厅白玩，居然这么快就跟陌少峰等人搭上了
牢靠的关系。 
　　五个少妇说说笑笑的往酒店里面走，五个女人隐隐约约以陌夫人为首，张漠
从这一点上看出来，不认识的那个女人的老公，应该也是陌少峰的手下。 
　　五位少妇很快来到张漠的房间。 
　　「五弟，欢迎回来，看起来真精神啊，感觉你是一天比一天壮实。」陌夫人
走上前来拉住张漠的手。 
　　张漠礼貌的亲了陌夫人的脸一下道：「大嫂，我应当去拜访你的，你们亲自
跑过来，我不太好意思了。」 
　　「事业为重，我不会怪你的，我给你介绍一下，这一位是吴厅长的夫人。」
陌夫人立刻给张漠引荐新人。 
　　张漠一听吴厅长，就知道是谁了，吴冰，邹瑞的老下属了。 
　　「吴夫人你好，小弟在ｇｚ的时候也经常跟吴厅长在省政府见面，吴厅长做
事我一直都很佩服，只不过最近太忙了，难得一见，改天小弟一定登门拜访。」 
　　「张厅长，你这话说的也太见外了，都是一家人，不必如此客气！」吴夫人
眉毛上面有一颗爱辽宁限额的美人痣，红唇丰厚，鼻翼丰满，脸颊也相当有贵妇
气质，张漠对她的长相还是很满意的，看体型身材也差不到哪里去。 
　　张漠跟五位嫂子嘘寒问暖一番，六个人一起结伴去吃完饭。 
　　晚饭没有在自助餐厅吃，而是单独开了个单间，张漠很自信的问了她们口味
才去点菜。 
　　餐桌上，张漠问了她们在酒店玩多长时间，陌夫人说今晚肯定是不走了，明
天大家也都没什么事，晚点走也可以。 
　　张漠听完陌夫人这句话，心里就安定了下来，那个持续做爱二十四个小时的
任务应该是没问题了，五个饥渴的女人车轮战，总能对付的了张漠一个人。 
　　吃完晚饭，五位少妇结伴去沐浴理疗，张漠知道她们少说得花上一个小时，
张漠打开微信系统，还是花了一百多点性爱点数强化了自己的性能力。 
　　毕竟这次是一次不可多得的完成任务的机会，如果二十四个小时没有撑下来
，不上不下实在是难受，为了任务能够顺利完成，本钱还是要花的。 
　　张漠这次主要强化了精液制造速度，花费了七十点，剩下的一些点数零零散
散的点在了其他地方，全面的强化了一下整体的能力。 
　　张漠匆匆洗了个澡，心里面有些痒。 
　　有的人可能经历过这种感觉，在很女人约炮前，真正做爱的时候确实比较享
受，但是见面之前的那种期待感也非常引人沉醉。 
　　有人说过，去嫖娼的时候最兴奋的时刻不是把妓女按在床上插的时候，最兴
奋的时候反而是光着身子躺在炮房里面抽烟，听着走廊里面妓女高跟鞋咚咚咚越
来越近的声音。 
　　张漠这个时候就是这种状态。 
　　五位美少妇还是比较效率的，不到一个小时就搞定了，显然她们心里面都已
经饥渴难耐，急需张漠的大肉棒来填补她们肉体欲望的巨大黑洞。 
　　五位少妇穿着浴衣回到张漠的房间，张漠一丝不挂，精壮的身体，巨大的阴
茎，浓郁的男人气息，让五位少妇兴奋异常。 
　　「五弟，你等等，这一次有一点额外的小任务。」陌夫人神秘的笑了笑。 
　　裘夫人从她的手提袋里面拿出来一台摄像机，一台单反，摆在了床边的沙发
上。 
　　「要留点纪念品？」张漠笑呵呵的问道。 
　　裘夫人点头道：「知道五弟你过一段时间又要去ｓｚ忙了，你的几位嫂子到
时候想你了，就拿出来今天的录像和照片看一看，我回去之后完整的备份一份，
也给你发过去。」 
　　张漠笑嘻嘻的捏了捏裘夫人丰满的屁股，道：「怕不是裘哥也想看？」 
　　裘夫人脸红了红，很老实的说道：「你裘哥确实想看，他还说……还说拍完
了回去之后，就要看着你插我的片子跟我做爱……」 
　　「没问题，我没任何意见。」 
　　说罢，五个少妇也就不在拘谨，都脱下了浴服，陌夫人裘夫人谢夫人三位嫂
子的肉体，张漠已经很熟悉，李夫人在这五个人当中是最苗条的，胸也没有几位
嫂子那么大，但是她阴毛旺盛，也跟张漠真刀真枪干过，下体的两个洞都能插入
，显然也是个被李莲调教过的荡妇。 
　　吴夫人的身材也不错，腰上一点赘肉都没有，大腿比较粗，屁股又翘又挺，
奶子不是特别大，但是挂在胸前显得特别柔软耐玩，下体阴毛也比较多，小腹上
的肚脐眼很可爱。 
　　房间里面一瞬间就充满了淫荡和肉欲的气息，陌夫人脸红扑扑的，但也不会
像以前那样，在外人面前遮挡自己的乳头和阴部，就这样大大方方的裸着。 
　　裘夫人也比以前更加放的开，自己什么样淫荡的表情和姿势，张漠都见过了
，她也完全不紧张，眼睛直勾勾的盯着张漠胯下挺立的阴茎，想必也是饥渴难耐
。 
　　谢夫人跟以前一样，一头时髦的烫染卷发，模特一般的身材，她生性就是淫
荡的个性，追求各种刺激的生活，旁边架着一台摄像机，让她更加兴奋，乳头都
已经通红，看向张沫凡的眼神充满欲望。 
　　李夫人和吴夫人稍微矜持一些，她们毕竟是第一次加入这种淫乱派对，有一
点点的不适应，这两位夫人都有点怀疑，这个张漠虽然阴茎非一般的大，外表看
起来像是洋人的肉棒，但是不知道能射几次，五个女人他应付的过来吗？ 
　　「来，做之前大家先来拍个合影吧。」陌夫人提议道。 
　　众人都答应着，张漠把单反调成倒计时自动拍摄模式，五个女人站成一排，
中间留了个位置给张漠，张漠按下快门走到女人堆里面，左边亲密的搂着陌夫人
的腰，右边绕过裘夫人的后背抓着她柔软的大奶子。 
　　「茄子～」随着单反指示灯越闪越快，众人留下了第一张淫荡的合照。 
　　「我们一起来有些太挤了，分成两组把，两个两个上来对付这个小狼狗。」
陌夫人光着身体走到单反和摄像机后面，「吴夫人和李夫人先来吧，第一次跟五
弟做，让我拍下来这值得纪念的一幕。」 
　　吴夫人和李夫人显然有些紧张，陌夫人看来是想先让她们两个进入状态。 
　　张漠就这样气定神闲的坐在床上，胯下的大肉棒已经勃起，一副你们谁先来
都可以的样子，李夫人看了一眼吴夫人，见她还是有些矜持，就主动在张漠床前
蹲下，对着那根巨根舔了起来。 
　　当李夫人的舌头接触到张漠肉棒的一瞬间，任务就已经算是开始计时了，张
漠知道，一场二十四小时的性爱马拉松已经揭开了序幕。
　第七十四章 盘肠大战 
　　李夫人温软的小舌头绕着张漠粗大的阴茎上下游走着，吴夫人有些肉紧的坐
在张漠身边，张漠立刻揽住她的腰肢，另一只手顺着她的腰部一点一点往上摸，
吴夫人脸很红，但是没有抗拒，任由张漠摸她身上的敏感部位，张漠知道吴夫人
有些紧张，便温柔的挑逗她让她进入状态。 
　　裘夫人拿起单反，先是远远的拍了一张张漠和吴夫人裸体坐在一起的背影，
然后又转到正面，拍了两张张漠的手抓在吴夫人奶子上的照片，再往前走进，这
时候李夫人正舔的尽兴，她撩起耳边头发的时候，裘夫人又拍了一张。 
　　陌夫人和谢夫人盘着二郎腿坐在吧台前的座位上，饶有兴趣的看着床上的三
人，谢夫人对裘夫人道：「拍的这么高兴，等一会儿你上的时候我也给你拍，争
取拍到你高潮喷水的瞬间。」 
　　裘夫人拍完，走过来给给两位嫂子倒了两杯果酒，道：「就光看他们，我下
面已经湿了。」 
　　陌夫人道：「不湿才不正常，我还挺喜欢看五弟干别的女人的样子，这么大
个家伙插进去，跟看欧美的三级片一样。」 
　　「姐，那叫ＡＶ，现在已经不流行叫三级片了。」 
　　三个女人在旁边边聊边看，李夫人这时候已经饥渴难耐，张漠的肉棒被她舔
了一个遍，张漠扬了扬下巴示意她躺在床上，李夫人躺下，张漠分开她的大腿，
把巨大的龟头顶在她的小穴口上，慢慢的插入了进去。 
　　李夫人轻吟一声，巨大肉棒带来的充实感和快感让她兴奋无比，吴夫人跪坐
在旁边，亲眼看着张漠雄伟的性器官奸入女人的下体内，本能的夹紧了双腿。 
　　张漠双手搂着李夫人的两条大白腿，动作轻柔的缓慢抽插，他能感觉到李夫
人的阴道正在间歇性的收紧，显然非常享受这种性交的节奏。 
　　裘夫人又拿起相机，对着两人交合的地方拍了几张。 
　　李夫人不是第一次享受这条大肉棍了，但是张漠做了也就几分钟，她就忍不
住捂住嘴巴，双腿紧紧的环绕着张漠的腰，张漠感受到她阴道剧烈的收缩，他马
上加快节奏前后动了几下，李夫人子宫深处立刻喷出了淫水。 
　　李夫人松开捂着嘴巴的手，大口呼吸着。 
　　张漠让阴茎在她的小穴里面泡了一会儿淫水，抽了出来，晶亮的阴精从李夫
人还未合拢的小穴口流了出来。 
　　「太刺激了，没几下就高潮了……」李夫人慢慢坐了起来，满脸都是兴奋的
红晕，她跪坐在张漠面前，崇拜的亲吻了一下张漠的龟头。 
　　张漠躺在床上，吴夫人知道接下来轮到自己了，她坐在张漠腰的旁边，一只
手揉弄自己的奶头，一只手抓住张漠的阴茎，感受张漠的粗壮。 
　　「吴夫人，第一次你自己掌控节奏吧。」 
　　「好，那我来了。」吴夫人感觉到自己的阴道已经做好了准备，便翻身骑在
了张漠的腰上，让大龟头顶在自己的阴道口。 
　　李夫人把气喘匀了之后，来到吴夫人身后，搂住她的腰让她保持平衡，吴夫
人慢慢沉下腰部，张漠的大阴茎开始慢慢进入吴夫人的阴道。 
　　第一次被张漠插入都需要时间适应，毕竟张漠的性器实在是雄伟，吴夫人的
下体仅仅吞入了肉棒的一半，她就停下来然后抬起屁股，再缓缓的坐下去，龟头
顶到她阴道深处花心的那一刻，吴夫人的身体一下子软了下来，曾经用塑胶阴茎
的时候有过少数几次的体验，竟然真的在与男人性交过程中体验到了，这让她兴
奋起来。 
　　吴夫人开始在李夫人的帮助下坐马吞棍，张漠双手枕在脑袋后面，看着面前
吴夫人跳跃的胸部，感受她阴道肉壁的吮吸。 
　　跟李夫人一样，吴夫人第一次来的很快，龟头每一次触碰她的花心带来的那
种电流感让吴夫人无法自拔，很快她动作慢慢激烈起来，张漠知道她要高潮了，
双手抓住她的腰部 
　　开始掌握主动权，挺着腰部主动抽插起来，吴夫人趴在张漠的胸前，双手激
动的搂着张漠的脖子，随着张漠最后一次挺腰，吴夫人浑身颤抖了一下，李夫人
看到吴夫人的屁股上的臀肉在颤抖。 
　　吴夫人高潮过后，动情的吻了张漠一下。 
　　「先别急着拔出来。」裘夫人站在一边道，「把大腿抬起来。」 
　　吴夫人这时候才想起来周围还有好几个女人，她脸羞得通红，但是还是抬起
一条大腿，露出两人交合地方，裘夫人拍了几张吴夫人高潮过后小穴的样子。 
　　两位夫人都已经爽过，张漠看了看表，时间居然才刚刚过去二十分钟不到，
战斗才刚刚开始。 
　　「五弟，接下来轮到我了，我早就等不及啦。」谢夫人笑嘻嘻的从座位上站
起来，刚才张漠做爱的样子本就让她兴奋，又喝了一点果酒，现在她的乳头和阴
蒂完全处于勃起状态，陌夫人知道裘夫人想拍照，便也跟着站起身来。 
　　李夫人和吴夫人从床上下来让开位置，她们刚才都喷出了不少液体，手拉着
手去洗漱间了。 
　　「两位嫂子，小弟这厢有礼啦。」张漠笑嘻嘻的把两位嫂子拉上床，他让两
人并排着躺在一起，然后让她们双腿分开抬高露出性器官，张漠低下头舔弄陌夫
人的小穴口，她的阴毛修剪的很整齐，时不时碰到张漠的鼻头，让他感觉痒痒的
，张漠又伸出一只手揉弄谢夫人的阴蒂，给两位嫂子服务。 
　　「嗯……五弟舔的真棒……」陌夫人享受的喘息，对于这个大肉棒弟弟的喜
爱之情从内心深处流淌出来。 
　　张漠把陌夫人的阴蒂舔的通红之后，又换到谢夫人那边，很快把两位嫂子逗
弄的心痒难耐。 
　　张漠插过两个女人的阴道之后，也已经比较兴奋，他打算把第一发精液射在
两位嫂子的胸上。 
　　第一次插入的是谢夫人，谢夫人的回应非常激烈，在旁边裘夫人的镜头下也
一样淫态毕露，尽情的摆动着腰部回应着张漠的抽插，胸前的一对大奶子上下甩
动着，张漠用手抓住谢夫人的那一对奶子，蹲在床上快速抽插，插了几十下，也
许是谢夫人有些不满两人肉体接触的不够充分，她主动拉着张漠的肩膀让他趴在
自己身上，张漠趴在她身上之后谢夫人马上吻了上来，张漠伸出舌头，谢夫人立
刻像个婴儿一样把张漠的舌头吸进嘴里吮吸，两人肉紧的紧贴着做了没一会儿，
谢夫人也泄出了第一发。 
　　陌夫人爱怜的拍了张漠的肩膀一下道：「你这个小魔头，三个女人都被你做
到高潮了，怎么还没射？」 
　　「这不是想留给大嫂吗？」张漠把阴茎从谢夫人阴道里面抽出来，转身抱住
陌夫人。 
　　陌夫人呼吸一下子急促了起来，她伸手抚摸着张漠的侧脸，看着他的眼睛道
：「来吧五弟，大嫂下面等你好久了。」 
　　两人滚在床上，张漠有些迫不及待的把阴茎插入到陌夫人的小穴里面，陌夫
人呻吟了一下，张漠感受着陌夫人阴道中热情的温热，把头埋在她的双胸之间，
机械般的摆动着腰部，两人进行着最原始的性交动作。 
　　裘夫人直接把摄像机搬过来，近距离的拍摄两人结合处性交的画面。 
　　这时候李夫人和吴夫人洗完从浴室里面出来，也坐在吧台前欣赏张漠和陌夫
人的激烈性爱。 
　　两人侧着身子面对面抱在一起，张漠快速的耸动着下体，陌夫人感觉来的很
快，双手牢牢的抱着张漠的背部，她突然翻过身把张漠压在下面，主动的上下动
了起来，张漠有些吃惊陌夫人的主动，但是他现在没空思考，射精的冲动已经无
法抑制，本来打算外射的念头被陌夫人突如其来的猛攻完全化解。 
　　张漠的阴茎坚硬到了极点，陌夫人抬起头来，猛地坐了下去，张漠感觉到自
己的龟头一下子顶在了陌夫人的子宫口，两人默契的完成了性爱的最后一步。 
　　陌夫人大口喘息着，满脸红潮，张漠射精时间很长，射精量也很大，陌夫人
被精液冲击的有些腿软，她有些颤抖的抬起屁股，龟头拔出来的一瞬间就有大量
白色的爱液顺着小穴口流淌出来，裘夫人兴奋的对着陌夫人流着精液的阴道口拍
摄，陌夫人也撅起屁股，回头问了一声：「射的好多，流出来了吗？」 
　　「流出来了，里面肯定更多。」裘夫人回应道。 
　　「你这孩子，我们四个人都被你弄高潮了，你才射第一次，真担心你以后结
婚之后你老婆怎么应付得了你？」陌夫人拍了张漠的大腿一下说道。 
　　「到时候我就去各位嫂子家里串门呀，你们可以就像今天这样来应付我呀。
」 
　　陌夫人笑道：「我代表她们答应了。」 
　　最后剩个裘夫人，镜头前的裘夫人似乎比以前更加放浪，张漠本来还想先去
清洗清洗，但是裘夫人执意要张漠那根还带着精液的肉棒插入进来。 
　　张漠刚刚释放过一次，第二次更加持久坚挺，裘夫人摆了好几个姿势给张漠
插入，她先趴在床上高高撅起屁股，张漠站在床上微微下蹲就能轻松插进去，做
了一会儿之后，裘夫人靠在床头，大大的叉开双腿，张漠双手托着裘夫人的一对
肥臀，正面插入，又是一番激烈性爱，换了两次姿势之后，裘夫人的下体已经被
插的满是体液，两人最后站在床 
　　边，裘夫人搂着张漠的脖子，高高的抬起一条腿，对着镜头展示着自己被奸
淫的样子。 
　　裘夫人很快被干的淫水直流，五个女人都享受了一番。 
　　休息的时候，张漠像一个皇帝一样躺在床上，直立的阴茎和紫红色的龟头像
是象徵着皇权的法杖一样，五个女人或坐或躺围绕在张漠身边，她们有的伸手抚
摸张漠的阴茎，有人伸出舌头舔弄张漠的乳头，像五个妃子一样服侍着张漠。 
　　晚十点钟，张漠再次提枪上阵，把吴夫人和李夫人两个少妇再次干到高潮，
把精液射在了两人的胸部和脸上，这时候，张漠又突然接到了微信系统发来的即
时任务，任务要求是让张漠玩一玩捆绑。 
　　张漠没太有这方面的经验，他尝试着提了出来，没想到李夫人非常兴奋的表
示想要尝试。 
　　于是张漠让李夫人靠在一根立柱上，然后在剩下四个女人的帮忙下，拿了绳
子把她绑在柱子上，她的双手被抬起，举过头顶，双腕被绑在一起，谢夫人又拿
了个眼罩把李夫人的眼盖上，张漠就这样站在被捆住的李夫人面前一边揉弄着她
的肉体，一边把阴茎插入她湿润温暖的阴道里面。 
　　李夫人异常的兴奋，可能是这种玩法让她有一种被强奸的快感，张漠似乎感
觉到了她对暴力性爱的那种渴求，两手捏着她红葡萄一般的两个乳头，快速大力
的抽干起来，李夫人更加兴奋，叫床声连连不断，居然很快哆嗦了一下就泄了出
来，张漠没有轻易放过她，没等她缓过劲来就继续抬起她的大腿开始插。 
　　剩下的四位夫人看李夫人爽上天的样子，禁不住自己也自慰起来，一时间房
间里面迷乱的氛围非常浓厚，张漠把李夫人插出第二次高潮之后，把阴茎猛地拔
出来，李夫人的阴道口居然喷出了几滴水。 
　　谢夫人马上跪在张漠面前把满是淫水的龟头吃进嘴里，给张漠口交，张漠一
条腿踏在床上，他雄伟的阴囊和两颗睾丸也显露了出来，被气氛感染的吴夫人一
边抠着自己的淫穴，一边凑上来舔张漠的睾丸。 
　　两个女人前后夹击了一阵子，张漠把阴茎从谢夫人嘴里面拔出来，自己撸了
两下，乳白色的精液疾射而出，一股射在了谢夫人的脸上，又射出一股在吴夫人
脸上，最后又快速的转过身子，插入了李夫人的小穴里面，把剩下的几股精液射
在了李夫人的阴道里面。 
　　做完之后，所有女人都气喘嘘嘘的，李夫人被松绑下来，她身上都是捆绑过
后留下来的红印，嘴上依旧气喘不已，显然还没从刚才的性高潮中缓过气来。 
　　十点半，李夫人和吴夫人都有些精力耗尽，再加上酒精的缘故，两人申请休
息，陌夫人给张漠使了个颜色，说道：「你们两个先在床上睡一会儿吧，我们三
个陪着五弟去外面走走。」 
　　张漠感觉到陌夫人好像有话要对他说，便答应了下来。 
　　这个时候，微信系统提示他有一个主线任务已经完成了。 
　　【任务１：性爱主导者】累计完成三十个限时任务，不限制星级。 
　　任务奖励：精液附加少量的催情效果，并且让接触到精液的女性产生少量的
依赖性。 
　　额外奖励：无。 
　　张漠顺手就把这个任务给结算掉了，然而他没想到的是，在完成这个任务的
瞬间，微信系统给出的奖励就立刻生效了， 
　　正在浴室里面洗澡的李夫人和吴夫人今天都已经比较尽兴，特别是李夫人，
被张漠捆在柱子上一阵猛插，插的她淫水横流，让她有一种被强奸的感觉，特别
是在众目睽睽之下，李夫人正把手指插进自己的肉穴里面清洗里面的精液，突然
感觉全身发热，难以抑制的欲望再次升腾起来，乳头和阴蒂变的通红，粉色的乳
头硬的像一颗没熟透的樱桃一样，她偷瞄了一眼吴夫人，没想到吴夫人跟她一样
，一脸潮红，两条大腿并的紧紧的不断相互摩擦，简直跟她一样浪荡。 
　　刚才张漠往吴夫人脸上射过精液，吴夫人有点贪吃的伸出舌头添了少许精液
进嘴里面尝了尝味道，而李夫人还没有把张漠射在肉穴里面的精液彻底清洗干净
，两人就同时被张漠精液的催情效果给影响了。 
　　但是两位夫人毕竟并没有那么熟，都不好意思表现出来那种源自于肉体深处
的欲望，只能忍耐着各自洗澡。 
　　吴夫人伸手去拿洗发乳，碰到了李夫人的侧乳，李夫人像触电一般颤抖了一
下，吴夫人停下手，两人对视了一眼，吴夫人走到李夫人面前，环抱住李夫人，
四个坚硬的乳头碰在一起，李夫人深吸一口气，也抱住吴夫人，两人喘着粗气在
对方身上抚摸，身体上下动着，感受着肉体之间摩擦带来的性快感。 
　　张漠带着三位嫂嫂出了门，她们四人都不知道李夫人和吴夫人已经在房间里
面磨起了镜子。 
　　张漠身披一件宽大的浴衣，胯下的阴茎还是硬的，下体撑起来一个非常明显
的小帐篷，张漠其实也不想这样顶着一个小帐篷走路，但是没办法，微信系统给
的任务要求他２４小时都要处于勃起状态才能完成任务。 
　　三位嫂嫂也都穿上了丝质的浴衣，从情趣房间里面拿出来的浴衣都非常轻薄
，三人成熟丰满的肉体在浴衣后面若隐若现，十分诱人。 
　　张漠此刻还不知道，这次被后来知情人士称为「游园夜会」的两个小时，对
张漠以及他的几位老哥产生了弥足轻重，甚至是足以改变未来时代进程的重大影
响。 
　　「五弟，射了两次了还这么硬，走路肯定不舒服吧？」裘夫人把一头还有些
湿漉漉的长发拢到背后，走到张漠身边，伸出手像个居家小老婆一样挽住张漠的
手臂，看着张漠的下面的小帐篷笑着说道。 
　　张漠现在依旧非常兴奋，他伸出手在裘夫人的屁股上抚摸着，道：「确实没
爽够，其实从ｓｈ那边工作的那几天就没怎么碰女人，一直到现在积攒了不少欲
望，嫂子们的身体都这么有魅力，我小兄弟就是不愿意软下去。」 
　　陌夫人道：「年轻就是有活力，咱们找个合适的地方继续玩，不过在玩之前
，嫂子有点话想跟五弟说。」 
　　张漠点头道：「现在这个时间已经接近深夜，正处于酒店最忙的时间，很多
来玩的都在各个游戏室里面活动，想要找个合适的地方还真不太好找，而且现在
正值寒冬，咱们穿成这样肯定是不能出门了，只能在酒店内部活动。」 
　　「我倒是不太介意，咱们就随便走走，一边走一边玩，只不过。。。」陌夫
人瞄了一眼张漠的胯下。 
　　裘夫人笑嘻嘻的拉起陌夫人的手，让她走到张漠右手边，自己在张漠左手边
，然后往前走了一点，陌夫人立刻会意，两个嫂子挡在了张漠前面，张漠突起的
龟头被夹在两个女人屁股之间。 
　　「这样就看不到了，碰到人也不会尴尬吧？就是走路有点不太方便。」 
　　张漠感觉自己的小兄弟被一左一右的柔软臀肉夹着，感觉也很不错，这时候
，他突然想起来一直跟在后面的谢夫人好像一直没有说话，他回过头一看，谢夫
人满脸通红，呼吸也十分急促，张漠此刻还没意识到是自己的发情精液已经生效
，他伸出手臂把谢夫人揽在身边，三位嫂子包围着张漠，慢慢的走。 
　　四个人走在酒店顶层的走廊上，正经过露台的大门，今天不是开放露台的日
子，顶层房间中的几位领导都没有来，这一层走廊上空空荡荡，没什么人，谢夫
人呼吸越来越快， 
　　张漠身上强烈的男性气息让她头晕目眩，张漠开口问道：「二嫂，怎么了？
脸好红啊。」 
　　谢夫人跟李夫人和吴夫人性格不一样，她本身就非常浪，她看着张漠媚眼如
丝的说道：「我下面流了好多，都淌到膝盖上了，也不知道为什么，兴奋死了，
好想被干！」 
　　陌夫人和裘夫人都有些惊讶的回过头来看谢夫人，张漠掀起谢夫人睡裙的裙
摆，果不其然，从她的肉穴口流出了不少浪汁，一条亮晶晶的液体线在大腿内侧
上很是显眼。 
　　「那就在这里开干吧，这有什么，想做就做呀，正好五弟这里还硬梆梆的，
让他好好射给你一次！」陌夫人直接提议道。 
　　张漠看了一眼谢夫人，谢夫人都忍不住了，眯起眼睛就向着张漠索吻，舌头
直接伸进张漠嘴里面，张漠一边吮吸她的舌头，一边把她的睡裙撩到她的腰上，
裘夫人蹲在旁边拉下张漠的睡裤，他巨大的阴茎又一次跳了出来。 
　　四人这时候正好走到电梯上，陌夫人便按了按钮呼叫电梯，张漠双手抱起谢
夫人的屁股，谢夫人像一只八爪章鱼一样环抱着张漠，裘夫人口了张漠的龟头两
下，扶着张漠的大阴茎对准谢夫人还在往外渗水的阴道口，两人的性器官又一次
结合在一起,张漠插进去的瞬间，明显感觉到谢夫人阴道中已经泥泞的不成样子
。 
　　「啊。。。。啊~好爽。。。爽死了！小骚穴要上天了！」谢夫人忘情的叫
出声来，口水都顺着嘴角流了出来。 
　　看着谢夫人这浪样，张漠终于醒悟过来，难不成催情精液已经生效了？偷偷
瞟了一眼旁边的陌夫人和裘夫人，张漠暂时不想让这两位嫂子同时也陷入这种乱
情蜜意之中，于是 
　　在意识之中呼出微信系统，手动关闭了精液的催情效果，毕竟陌夫人说了要
跟他说点事情。 
　　张漠刚把谢夫人顶在墙上插了没几下，电梯就来了，张漠双手兜住谢夫人的
屁股，带着她就这样走进电梯，两位嫂子也跟着进来，张漠随手按了一个楼层，
陌夫人和裘夫人都兴奋的双颊通红，随着电梯层数的跳动，有一种难以言喻的刺
激感。 
　　随着「叮」的一声，电梯门打开了，裘夫人探出头来，外面是空空的走廊，
并没有人。 
　　这是一层低级官员们的客房层，裘夫人和陌夫人走了出来，张漠在后面抱着
谢夫人跟着出来，就这样大著胆子在走廊上继续了起来，张漠把谢夫人顶在墙上
，快速的抽插，谢夫人根本不顾忌周围客房里面有没有官员在里面，喊得很大声
。 
　　随着谢夫人浑身猛地颤了一下，她婉转的浪叫一声，全身紧绷的抱住张漠，
下体紧紧的吸住张漠的肉棒，大量的阴精从两人的结合处喷了出来。 
　　在旁边观战的陌夫人吓了一跳，陌少峰夫妇和谢军夫妇经常玩换妻，陌夫人
对谢夫人这个弟妹的身体还是很了解的，一般的性高潮谢夫人都不会喷水出来，
而这一次居然喷了这么多。 
　　谢夫人膨胀的性欲得到了暂时的满足，她有些情迷意乱的在张漠脸上亲吻着
，一边吻还一边念叨：「五弟，你真好……」 
　　张漠对自己精液的强力效果也感到有些惊讶，最一开始接到这个任务的时候
，张漠自己根本就没有特别的期待这个精液催情效果有多么的拔群，后来在经历
了ｓｈ之行之后，张漠醒悟到自己需要硬实力的时候，才开始对精液的催情和感
情依赖这些附加效果有了期待。 
　　张漠查询了一下谢夫人现在的状态，她对自己的忠诚度居然超越了很多他以
前干过的女人，排在了晨月海、颜州仪、许晨、刘蕊四个女人后面。 
　　谢夫人高潮完，腿已经软的几乎不能走路，张漠就用公主抱的姿势把谢夫人
拦腰抱在了怀里面，谢夫人没有拒绝，很是享受的把头靠在张漠的胸膛上，一行
四人又继续走。 
　　四人坐电梯来到了更下面的楼层，这一层有健身房和混浴浴场，在这一层有
不少官员和酒店工作人员，张漠怀抱着一个女人，还有两个女人簇拥在他身边，
有点引人注目，很多人都有些好奇的多看两眼，张漠也不在意，准备带着三位嫂
子去一间雪茄房稍做休息。 
　　「啊。。。张厅长！」 
　　却不料路上碰见了前段时间刚刚在健身房认识的肖启云。 
　　肖启云一身浴衣，看样子刚刚从雪茄房里面出来，张漠能闻到他身上轻微的
烟味，他身边依偎着一位网红脸女人，这个女人也穿着浴衣，不是酒店的工作人
员，酒店的女人离开工作岗位都要带着胸牌或者腰牌，不知道跟肖启云是什么关
系。 
　　张漠笑着点点头道：「肖厅长，晚上好。」 
　　肖启云道：「张厅长这是去雪茄房玩？」 
　　张漠点了点头。 
　　「张厅长，不知你何时有时间，咱们聚一聚？」 
　　面对肖启云突然的邀请，张漠不知道这个刚刚认识的家伙葫芦里面卖的什么
药，他便回道：「肖厅长，我最近这一段时间都不能离开酒店，如果肖厅长想让
我外出聚会，恐怕难以从命，我有任务在身呀。」 
　　肖厅长立刻说道：「哎呀，我不知道张厅长原来还有事情要忙，其实我也没
有请张厅长出酒店的意思，这样吧，我房间号是ｘｘｘｘ，张厅长若有时间，可
以来找我，若没时间，后天中午我就会离开酒店，以后有时间再聚嘛。」 
　　张漠略以思忖，道：「没问题，肖厅长，若有时间必定前去拜会。」 
　　肖启云点头哈腰的跟张漠作别。 
　　四人来到一间雪茄房，陌夫人道：「五弟，这种邀请应该不是什么坏事，毕
竟这位肖厅长是黄派人士，还当着我们几个的面直言邀请，若是有什么不良企图
，大概是不敢如此直白的邀请，但是防人之心不可无，五弟去玩一玩增进一下感
情尚可，但涉及到什么敏感话题，五弟还是要少说微妙。」 
　　张漠把谢夫人放到沙发上让她休息，点头道：「大嫂考虑的确实周全，我也
是这样想。」 
　　陌夫人微笑着坐到张漠身边，一只手放到张漠的大腿上，道：「五弟，大嫂
故意把你喊出来，其实是想跟你唠叨点事情。」 
　　张漠神色一正，知道重要的事情要来了，便点头道：「大嫂请讲，小弟认真
听着。」 
　　「像大嫂这种女人，本来对我家老公的工作并没有什么兴趣，你大哥也很少
跟我讲起这些，但是现在情况有点不一样了，你出任务的那段时间，你大哥他们
经常聚在一起玩，有一些话就算我不想听，也会飘进我的耳朵。」 
　　裘夫人坐在张漠另一边，给他点了一根雪茄。 
　　「你大哥察觉到最近黄派内部有一些不一样的声音，现在黄派内部，有一部
分人可能想拿五弟你做文章。」 
　　张漠心中一禀，道：「大嫂，此话怎讲？」 
　　陌夫人叹了口气，道：「你大哥说过，身为人臣，最重要的就是要猜上头的
心思，这就跟古代的皇帝和臣子的关系一样，当大臣的，总要猜测皇帝在想什么
，面对一个问题的时候，猜对皇帝心思的那一方便更受宠爱，你可懂得？」 
　　张漠点头表示自己懂。 
　　「五弟你能力强，在圈子里面其实已经有很多人听闻过你的名字，也有人对
你感兴趣，有嫉妒你的，有觊觎的，有羡慕你的，也有觉得你有利可图的，黄部
长就是那个皇帝，他向外透露过一些信号，这些信号对你有些不利，这说明他正
犹豫着，还没决定是重用你，还是雪藏你，你可知道？」陌夫人面色严肃的说道
。 
　　张漠心中有些感动，他握住陌夫人的手，道：「大嫂，五弟不傻，这些事情
都在心里装着呢。」 
　　「五弟，你年纪轻轻就踏足这复杂的社会，经历的事情太少，你的几位大哥
对你可都是真心的，只不过他们都是有家有室，他们不也一样在独木桥上小心翼
翼的走？有些话他们不方便跟你挑明了说，有时候可能会隐晦的提醒你，你可要
注意体会他们给你的信息。」 
　　张漠点头。 
　　「唉，本来我一介女流，夫唱妇随，相夫教子才是我正常的生活，这些话我
本不该说，甚至都不应该有这种想法，但是五弟，或许真的是我们有缘分吧，你
跟你大哥结为兄弟，在黄派的规则里面，你的身份其实就像我的小老公一样，我
对你是说不出道不明的感情，大嫂希望你能好好的，未来能一直平平安安的。」
陌夫人说着说着便有些动情，身体贴着张漠的手臂，脸颊也红了起来。 
　　张漠心里面感叹道，也许这就是传说中的温柔乡吧，怪不得天下英雄豪杰都
难逃此关。 
　　张漠顺势吻上陌夫人的嘴唇，两人抱着亲吻，吻了一会儿之后，陌夫人道：
「别冷落了你三嫂。」 
　　张漠有把旁边的裘夫人搂在怀里，他把雪茄按在烟灰缸里面掐灭，把浴衣脱
了个干干净净，裘夫人和陌夫人也脱掉衣服，在沙发上跟张漠缠绵在一起。 
　　与此同时，回到房间的肖启云拍了拍怀中女人的屁股，让女人躺床上，自己
跑到了阳台上，关上门，加入了一个视频会议组。 
　　会议组中，第一个就是邹瑞，背景显示邹瑞正在家里面，他穿着一身居家服
，背后的背景是一排书架，他正坐在他的书房里面，除去邹瑞之外，还有几位黄
派官员也在，其中还有一位女性官员。 
　　「启云回来了？你准备好了？明天按照计划去拜访一下张漠厅长。」邹瑞在
视频中问道。 
　　「我刚刚见到他了，邹书记。」肖启云停顿了一下说道，「顺便向他释放了
一点信号，我把我的房间号告诉他了。」 
　　邹瑞沉吟了一下，道：「这样也可以，张漠厅长如果对你没什么回应，你也
无须着急，我们早晚要多方面的跟张漠厅长接触，先开个好头。」 
　　「是。」 
　　这个视频会议组的众人当然不知道，现在他们正在进行的这个视频会议，早
已经被张漠设定的网络监控程序全程自动保存下来，在这个酒店中使用无限网络
，等同于将所有的通讯信息裸露在张漠面前。 
　　同一时间，ＮＪ。 
　　被慕容雪莹带回ＮＪ的尹锦洋看着自己被收拾的空空如也的工作室，默然无
语。 
　　回到ＮＪ之后，慕容雪莹便邀请尹锦洋跟自己一起回到她自己的别墅去住，
慕容雪莹还是有点担心尹锦洋的精神状态，万一又想不开自己也能继续开导她，
但是尹锦洋还是谢过慕容雪莹的好意，决定先回自己的住所。 
　　尹锦洋很清楚自己现在的状态，她很想先回到自己以前的那种繁忙的工作状
态中，说白了就是找事情给自己做，在领队的职位上继续帮慕容雪莹打理她的伴
舞团事务，忙起来能帮助她回到以前的生活状态。 
　　慕容雪莹看尹锦洋如此坚持，就没有过多的劝她，由她去了。 
　　然而尹锦洋在晚间回到中宇娱乐公司大厦的时候，就感觉到了气氛上的不对
劲。 
　　第七十五章 超凡飞升 
　　最先感觉到不对劲的是伴舞团成员跟自己的对话。 
　　在前往海月会所刺杀颜州仪之前，尹锦洋几乎没有使用过通讯工具，也仅仅
只问了柯佳琴张漠的位置所在，被慕容雪莹带回来之后，她的微信里面堆积了很
多前不久的一些信息，伴舞团的那些女孩儿们，包括柯佳琴，都在问她为什么离
职。 
　　尹锦洋很奇怪，自己从来没有在中宇娱乐提交过离职申请，被绑架之后，伴
舞团的这些女孩儿们应该觉得自己是失踪才对，怎么会问自己为什么离职？ 
　　这样推测下来，她们显然是收到了中宇娱乐，也就是总公司的通知，通知上
说自己离职了，也就是说，事实很可能是中宇娱乐把自己给卖给了尹黎明。 
　　尹锦洋只得先住在旅馆里面，第二天中午准备去找中宇娱乐的大老板沈志诚
对质。 
　　视角回到张漠这里。 
　　在雪茄房又跟两位嫂子缠绵了许久，张漠又在陌夫人的阴道里面射了一次，
算是彻底喂饱陌夫人和裘夫人两位嫂子。 
　　这时候该说的话也说完了，时间已经来到了凌晨一点多，三位嫂子都准备打
道回府，回去洗澡休息了，张漠有苦难言，他心里面还惦记着微信系统给他的主
线任务呢。 
　　第一个累计完成三十个限时任务已经搞定，获取了精液的催情和依赖性效果
，第二个主线是二十四个小时勃起，并且内射外射各三次，任务奖励是外射也能
获取三分之二的性爱点数，额外奖励还有一张非常宝贵的打折券，第三个主线任
务，同时也是张漠最感兴趣的一个： 
　　【任务３：超凡飞升】在一次性爱中收获大于五十点性爱能量。 
　　奖励：感知神之力。 
　　其实这个超凡飞升任务，张漠已经可以完成了，只要他让自己的阴茎软下来
停止勃起，从下午六点钟左右开始的乱交性爱，一直持续到凌晨一点，中间还夹
杂着两个即时任务，只要结算，完全能够收获五十点以上的性爱能量，但是张漠
还想顺带着把第二个主线搞定，现在面临的问题是，三位嫂子都打算休息了，这
个时间点难不成要自己单独出去觅食？ 
　　正考虑着这个问题的张漠已经陪着三位嫂子来到了房间门口，突然，谢夫人
拽住了张漠的浴袍衣袖，张漠愣了一下，谢夫人对陌夫人和裘夫人到：「我有点
话跟五弟说，你们先进去吧。」 
　　陌夫人深深的看了谢夫人一眼，点点头跟裘夫人一起回了房间。 
　　张漠有些好奇的等着谢夫人说话。 
　　谢夫人脸上的红晕已经褪去大半，耳垂和脸颊还是有些红，她皱着眉头似乎
在纠结如何开口，张漠也没有催她，就这样静静的等。 
　　谢夫人好像终于做好了心理准备，看着张漠道：「五弟，我一直犹豫要不要
对你开口说这件事，其实我老公他一直对你有所防范，前一段时间我老公还说让
我不要跟你走的太近，还说你……」 
　　张漠眨了眨眼睛，道：「说我如何？」 
　　「说你已经是黄部长的弃子。」 
　　谢夫人说完，她感觉自己心跳在加速，身体也有些颤抖，瞬间，各种各样的
感情正在冲击她的大脑。 
　　张漠却没有任何特别的反应，他轻轻抱住谢夫人，把手伸进谢夫人的浴衣中
温柔的抚摸她的肉体，道：「这是人之常情，我不会怪二哥，我觉得二哥可能是
听信了一些小人的谗言，才对我产生这种心思的，没关系，二嫂你放心跟二哥相
处就好，他不让你接近我，你可以听他的，暂时不跟我接触，但是你只要知道五
弟我并没有对二哥和你心生芥蒂，知道吗？」 
　　张漠的手摸到谢夫人的臀部，又摸到她的大腿内侧，手指轻轻抚弄着谢夫人
的阴唇。 
　　谢夫人听到张漠的话，心里面松了口气，同时又被张漠摸的性欲高涨，张漠
撩起谢夫人的浴袍，又把坚硬的肉棍插了进去。 
　　谢夫人此刻当然不知道，她已经被张漠的精液效果给影响到了。 
　　俗话说得好，传好不传歹，谢夫人当然明白这种最基本的做人道理，自己老
公在说五弟的坏话，这种话是万万不能对着张漠说的，但是谢夫人不知为何，心
中就是有说这些话的冲动，好像不说出来就会更加心神不安一样。 
　　两人就这样靠在门外的墙上，张漠一动一动的在谢夫人的肉穴中抽送着，谢
夫人双臂环绕着张漠的脖子，情意迷乱的亲吻着张漠的脖子和脸，张漠伸出舌头
，谢夫人立刻像是沙漠中的饥渴之人见到水源一样，充满着渴望的吮吸着张漠的
舌头。 
　　很快，谢夫人小穴一紧，又一次泄身了，她几乎站立不稳，两条大白腿哆哆
嗦嗦的，沿着墙面跪坐在了地上，张漠把满是淫水的大龟头伸到她脸旁，谢夫人
立刻像一条狗一样伸出舌头舔了起来，谢夫人自己可能都没有意识到，自己现在
的样子究竟有多么的顺从。 
　　谢夫人把张漠的阴茎舔干净之后，双腿恢复了一些力气，她扶着墙站起来，
背过身撅起屁股，一只手撩起自己的浴衣下摆，露出了菊穴，满脸通红的说道：
「五弟，来我后面，前面都快被你插坏了，给我后面也来一次，我想要……」 
　　张漠有些诧异自己精液强大的效果，伸出食指插了插谢夫人紧致的菊穴，然
后把龟头顶在了菊穴口。 
　　谢夫人晃动着屁股乞求张漠进来，张漠挺着腰开始进入，一开始的阻力非常
大，龟头只能插进去不到一半，谢夫人一下子有些吃不消，痛的眼泪都流出来了
，但是她居然还主动的往后顶，张漠的龟头居然就这样在没有任何润滑剂的帮助
下，一插进了谢夫人的菊花里面。 
　　张漠深吸一口气，强大的束缚力包裹着张漠的大龟头，让他感觉到了前所未
有的强大压迫感，他继续深入，插到一半，感觉已经差不多是谢夫人的极限了，
便缓慢抽插起来。 
　　谢夫人被张漠的大龟头插的大脑一片空白，唯有本能的快感支配着她，她紧
密的配合著张漠的插入，小穴口的淫水在她的大腿内侧流出了一条亮晶晶的小溪
。 
　　两人就维持这样的姿势前后做了几十下，快感也涌上了张漠的大脑，他前后
抽插了几下，在谢夫人的直肠里面射精了。 
　　十多秒钟后，张漠拔出阴茎，谢夫人一下子跪倒在地上，掀起的浴衣下面，
菊穴和肉穴口都有大量的体液流出，走廊的地毯上全是斑驳的液体痕迹。 
　　张漠把几乎失了魂了谢夫人抱起来，打开门走了进去，结果一进去，就发现
了房间里面居然还没有消停。 
　　陌夫人穿着浴衣正坐在吧台上一边休息一边看戏，裘夫人连浴衣也脱了，光
着身子正端着摄像机在拍摄，一边拍一边穿着粗气抚摸自己的乳头，李夫人被绑
在床头，眼睛也被眼罩罩住，吴夫人穿着一个连着塑料阴茎的内裤，正掰开李夫
人的大腿在她的小穴里面抽插，李夫人忘情的叫喊着，像一条发情的母狗。 
　　张漠一下子就明白过来了，自己的精液当时不仅仅射在了谢夫人这里，吴夫
人和李夫人似乎也影响到了，现在她们居然还处于强烈的发情的状态。 
　　张漠把谢夫人放在旁边的床上让她休息，脱掉衣服，没有打扰在床上疯狂的
两位夫人，而是走到裘夫人背后抱住她，用满是精液的肉棒从后面穿过她的大腿
内部，用阴茎上部摩擦她的小穴口。 
　　裘夫人身体一下子软了，摄像机都有点拿不稳，她回头吐气如兰的说道：「
五弟，怎么还这么硬啊，你可真厉害，又想到三嫂里面故地重游了？」 
　　张漠道：「三嫂兴致不是也很高吗？」 
　　裘夫人把摄像机递给张漠，自己则靠在李夫人身边，对张漠勾了勾手指道：
「把你插我的样子拍下来。」 
　　张漠端着摄像机，先用镜头拍裘夫人的脸，裘夫人对着镜头笑了笑，然后张
漠把阴茎插了进去，裘夫人的表情瞬间变成了发情女人的样子，哼哼唧唧的淫叫
着，张漠把镜头往下移，开始拍摄自己阴茎在裘夫人下体进出的画面。 
　　旁边的吴夫人和李夫人此时正好达到最爽的时候，李夫人被插的弓起了腰，
吴夫人猛地把假阴茎抽出来，李夫人浑身都在痉挛，透明的液体从小穴口喷射而
出。 
　　张漠拍了一阵子，拍了拍吴夫人的屁股，示意跟他交换，吴夫人爬到裘夫人
面前，把假阴茎插了进去，张漠又来到李夫人这边，又开始操弄李夫人的淫穴。 
　　张漠和吴夫人就这样交换着玩了一段时间，两位躺在床上的夫人都快被干成
两摊软肉了，张漠把阴茎拔出来，像高射炮一样把精液射在了两位夫人的肉体上
。 
　　三位夫人终于精疲力尽，连洗澡的力气都没有了，李夫人被松绑，三位夫人
就这样依偎在一起，睡在了斑驳的战场上面。 
　　旁边的沙发上也传来了谢夫人均匀的呼吸声，房间里面静了下来，陌夫人走
到张漠身边，张漠关掉摄像机，陌夫人拉住张漠的手道：「我陪你去洗澡。」 
　　陌夫人陪着张漠洗澡的时候，两个人没有什么多余的对话，洗完之后陌夫人
也去休息，张漠知道自己只能外出觅食了，毕竟任务要求要一直处于勃起状态，
处于非性兴奋一段时间之后时间就会重置。 
　　直到第二天上午十一点，张漠才从外面回来。 
　　少妇团预定是今晚七点启程回家，时间还早，自然又少不了一番缠绵，相比
较于第一天的疯狂，少妇们一开始的那种狂热的性瘾已经得到了些许程度的释放
，但是性爱这种东西是永远不存在满足的。 
　　第二天的做爱节奏以温情为主，张漠和少妇们都用比较慢的节奏性交，那种
纯粹的追求性快感和性刺激的原始交合少了一些，更多的时候张漠都在跟少妇们
一起调情，或者玩一些性爱游戏，在精神上寻找那种男女之间的快乐。 
　　下午时分，张漠终于完成了任务２４小时做爱任务。 
　　结算的时候超能飞升任务也一同完成，这一次一共获得了将近一百点性爱能
量，一章打折券，新增了外射也能获取性爱能量的功能，还有张漠最感兴趣的「
感知神之力」的能力。 
　　张漠在完成任务的一瞬间，他的视野瞬间就改变了。 
　　这就是……神眼中的世界？ 
　　张漠眼前一开始是模糊一片，许多缥缈而又虚幻的东西充满了他眼中的世界
，很快，这些似烟似雾的东西慢慢凝聚，在身边的人……不，准确的说是所有生
灵上聚合起来。 
　　他看了一眼坐在吧台前的陌夫人，陌夫人好像身上聚拢着一层几乎完全透明
的薄纱，她的头顶似乎有一朵白色的云雾在升腾，又好像一朵跳动的火苗。 
　　这会不会是一个人的灵魂？张漠本能的这样想到，他转头看向其他女人，她
们跟陌夫人一样，也有类似的薄雾笼罩在身体上。 
　　阿卜苏突然出现在了张漠的感知之中，张漠吓了一跳，他从未感觉到如此庞
大的气息，无边无际，甚至找不到气息的源头，他即便已经如此衰弱，但是在张
漠面前阿卜苏依旧是个不可仰视的庞然大物。 
　　「我果然没看错你，居然这么快就到了这一步，你现在感觉如何？或者说，
你现在看到了什么？」阿卜苏的声音在心中响起。 
　　「很难形容，好像她们在散发著什么东西，一团白色的雾气。」 
　　「雾？」阿卜苏沉默了几秒钟，「你看到的我是什么？」 
　　「我感觉你像宇宙。」 
　　「宇宙？在你的心里，原来我还没有具体形象吗？例如我的样貌、性别、体
态特征。。。」 
　　张漠奇怪的道：「怎么？难道你本身不是这个样子的？我没看到你的具体形
象，换句话说，我根本看不到你，我只能感觉到你，没有完成这个任务之前，我
看到的你是大海中的一个小小的光点，现在我连那个光点都看不到了，你无处不
在！」 
　　「我根本没有你想象中的那样虚无飘渺，我现在就站在你的面前，我跟你一
样，是一个真实的个体，但是在你眼中我却是宇宙一般。」阿卜苏轻轻低语。 
　　「为什么？」 
　　「因为你已经不是普通的人类了，你已经有了神性。我问你，神跟人最大的
区别是什么？」 
　　「神……无所不能？」 
　　「准确来说，人用几个字来形容，就是所见即所得，而神则完全相反，神是
所念即所得。」阿卜苏的口气变得前所未有的严肃，「神不掷骰子，因为神想让
骰子是几点就能得到几点，你看到的东西其实就是你内心深处所希望看到的东西
。」 
　　「我内心深处的东西？」张漠还是不能理解，阿卜苏的意思难不成现在自己
已经是神了，所以可以心想事成？这怎么可能？！ 
　　「对，所以你只能自己解释你自己的世界，神的力量来自于信念，或者说来
自于自己的灵魂，但是现在的你只是具有神性，一些神的特征会出现在你身上，
等到你真正能掌控自己的信念，自己的灵魂的时候，你就能真的成为一位神。」 
　　张漠摇摇头：「我不能理解，什么叫掌控自己的信念？能具体说一下吗？」 
　　「没关系，总有一天你会懂的，自我认知是一个漫长的过程，不过我相信那
一天就在不远的将来。接下来，我不会给你任何的指示与暗示，一切都要靠你自
己。举个简单的例子，如果我告诉你铁矿里面能炼出来铜，你的深层意识里面可
能就会出现这样一个概念，然后这个世界就会真的能从铁矿里面练出铜来……」 
　　「这不可能，绝不可能……这已经违反了基本的化学法则。」张漠摇头说道
。 
　　「还记得我们第一次见面，我时停了所有雨滴的那一幕吗？那违反了基本的
物理法则吗？」 
　　张漠顿时无言以对。 
　　「你还需要成长，很多东西需要你自己去探索，我已经不能帮助你更多了，
接下来，你真正能依靠的，就只有你自己……」 
　　说完，阿卜苏的气息消失了。 
　　张漠知道阿卜苏已经再次陷入沉睡之中，他把搭在自己身上的谢夫人的大白
腿拿开，从床上爬起来，走到镜子面前，镜子中的自己跟身后的少妇们一样，也
有笼罩着白色的雾气，不过张漠头顶上的那些如灵魂一般的东西更加凝练，形态
已经不是火苗的形状，而是如火箭推射器中喷射而出的火焰一般，火焰的尖部已
经快接触到房顶了，完全不像少妇们头顶上的火苗，似乎一吹就散。 
　　再往下看，他垂在胯下的阴茎也散发著同样的气息，张漠本能的觉得，这可
能就是所谓的性爱能量。 
　　张漠回到大床边上，裘夫人仰面躺在床上，白花花的肉体都裸露在空气中、 
　　张漠静静的看着她的身体上的雾气。 
　　裘夫人的头顶、阴毛处、乳房三处地方有比较浓郁的性爱能量，身体的其他
部位也有，但是仅仅只是像薄纱一样笼罩着。 
　　再看陌夫人，陌夫人身上的性爱能量跟裘夫人不分伯仲，浓郁程度和规模都
非常像。 
　　谢夫人的性爱能量在所有人中是相对来说最浓郁的，而且颜色已经不是纯白
，有一点乳白的感觉。 
　　李夫人和吴夫人两个人在浴室洗完出来，张漠又看向她们，她们两个身上也
有同样的白雾。 
　　「两位嫂子，你们也休息休息吧，我出门有点事情。」 
　　陌夫人惊讶的说：「五弟，你一整天没休息了吧？」 
　　「我精力比较旺盛，你们不用担心我。」 
　　李夫人和吴夫人闻言就躺在床上休息了，张漠不再看床上的女人们，而是披
上一件浴袍，轻手轻脚的走出了房间。 
　　整整２４个小时没有休息，正常状态下的张漠这个时候早就已经开始疲惫了
，但是感知到神之力的那一瞬间，所有的疲劳被一扫而空。 
　　几近深夜的无名酒店夜生活才刚刚开始，张漠思索着阿卜苏跟他说过的那些
话，在无名酒店随意散步，完成超凡飞升任务之后，微信系统发给他的下一阶段
任务让他陷入了沉思。 
　　其中一个任务是这样的： 
　　【任务３：决胜千里】收集六位带有特殊属性字条的女性：绝世明星*１，
军政妖姬*２，异国花魁*３。 
　　奖励：神之力进阶。 
　　这三个属性字条的稀有程度显然已经达到了最顶级，一般来说，女人身上附
带的属性一般都是两个字的，这三种属性全都是四个字的，张漠只见过其中一个
，那就是慕容雪莹身上带的【绝世明星】。 
　　张漠猜测【军政妖姬】这个属性词条应该出现在军界和政界的女强人身上，
但是迄今为止张漠还从未见过。 
　　【异国花魁】也比较好理解，应该是外国女人，但是显然这种稀有的词条也
不是随便一个外国漂亮女人就能有的，可能还要攻略一些有名色兼备的外国女人
。 
　　张漠叹了一口气，这个任务实在是有点过于困难了。 
　　张漠的脑袋里面自然而然的浮现出慕容雪莹的面容。 
　　如果说张漠对慕容雪莹没想法，那肯定是骗人的，第一次去看慕容雪莹的演
唱会的时候，慕容雪莹就给了张漠一种耳目一新的感觉，慕容雪莹的漂亮很特别
，她不像很多韩国女明星一样妖艳，也没有那种日本女明星那种可爱的气质，但
是只要看到她的脸一眼，总会不知不觉的被吸引，这种接近她的欲望已经不局限
于男女之间性别的吸引，而是出自一种人性，灵魂上的吸引。 
　　很多人也许有过这种感受，很多女人给人的感觉是很漂亮，看多了也就这么
回事，但是就是有那么一两个女人，越看反而越是会深深的陷入进去。 
　　慕容雪莹就是这种类型的代表。 
　　张漠在海月会所第一次跟慕容雪莹面对面交流的时候，那种本来对于这位大
明星的征服心已经减弱了很多，特别是跟慕容同意这样的女人交流过之后，张漠
能明显的感觉到他与这两位地位超然的女人缺乏交流的默契。 
　　这种不可言明的差距其实很好理解，简单的举个例子来说就是，一位民工不
可能跟一位总经理相谈甚欢，因为他们所在的层级完全不同，民工聊的东西总经
理根本不感兴趣，总经理聊的东西民工根本听不懂。 
　　一直以来，张漠俘获女人心神的手法都比较单一，有过诱惑，有过胁迫，有
时候顺势而为，除了晨月海之外，他几乎从没有跟某个特定的女人产生过那种真
正的心灵上的沟通，也有一些关系相对密切的女人，比如轩辕同心，张漠与轩辕
同心之间的感情已经超越了阵营和派系的束缚，还有颜州仪也是，他与颜州仪的
关系也有些特别，颜州仪是这么多女人中，唯一能在工作和事业上对他有所帮助
的人，或者说他与颜州仪的理想目标是一致的。 
　　张漠意识到，如果想要攻略慕容雪莹这种级别的女人，就必须跟她产生心灵
上的联系，这种女神级别的女人，对于灵魂相认的渴求，早已经超越了肉体上的
欲望。 
　　说白了，她们的精神境界很高，很多女人之所以被张漠很轻松的支配了，因
为她们的精神不足以抑制肉体的欲望，面对张漠强大的性能力，根本不足以抵挡
诱惑，而慕容雪莹肯定不一样，她见过的帅哥巨星不计其数，还有什么样的外表
魅力能够引起她的注意呢？ 
　　所以如果想要接近慕容雪莹的心，对于张漠来说有一条可行的路径，慕容雪
莹的兴趣就是唱歌和写歌，如果能在音乐上成为她的知己，与她的兴趣贴合，征
服这位女神就成为了可能。 
　　关于收集【军政妖姬】这个属性，张漠也有些想法。 
　　轩辕同心身上是没有这种属性的，对于魅力程度来说，张漠认为轩辕同心绝
对合格，脸蛋漂亮，身材完美，之所以没能拥有这个属性，显然是因为轩辕同心
的级别太低，或者说她所掌握的权利不够，她姐姐轩辕合意身上极大可能带有这
个属性词条。 
　　在没有出现更合适的目标之前，轩辕合意要提上日程。 
　　轩辕合意这个女人，张漠对她进行过性格侧写，这女人在不久的将来大概率
就会成为敌人，而且因为自己跟她妹妹的暧昧关系，轩辕合意对自己的态度很可
能会很差。 
　　「一个比一个难度大啊。。。」张漠皱眉自言自语道。 
　　但是张漠并没有非常担忧，因为微信系统能给他提供强大的能力，张漠想起
了那次在海月会所跟慕容雪莹的第一次见面，他坐在钢琴面前弹奏慕容雪莹歌曲
的样子，他相信自己一定留给了慕容雪莹比较深刻的印象，具体是好印象还是坏
印象张漠不敢妄下断论，但是印象肯定是留下了，这就是一个良好的开始。 
　　最后就是【异国花魁】了，这个反而是张漠最有把握的，有微信系统的辅助
，张漠可以购买外国语大师级强化能力，外国的语言对于他来说根本就不是问题
，拥有这个称号的外国女人应该有不少，毕竟微信系统要求他收集三个，如果拥
有异国花魁称号的女人跟慕容雪莹一样稀少，那么这个任务的难度系数就太大了
，显然是不可能的。 
　　而且最多半个月之后，城市网络计划将会正式开始进行搭建，到时候应该有
出国的机会。 
　　但是在作计划之前，还有一件事情需要处理，张漠来到了自己的房间面前，
打开电脑，找到了一段视频会议录像，正是那段邹瑞主持的网络会议。 
　　「先让我来猜猜你们葫芦里面卖的是什么药。」 
　　时间倒退回本日的中午十二点左右，ＮＪ，尹锦洋再一次出现在中宇娱乐的
大楼门口。 
　　现在正是班上时期，中宇娱乐的工作人员在门口进进出出，在伴舞团事件之
前，她也如同公司里面的其他员工一样生活在正轨上，被绑架之后，公司内部对
外宣称尹锦洋跳槽了，她的个人工作室在一天之内就被清理了出来，工作室中的
个人物品之封存在了公司的地下仓库里面。 
　　以前对自己有说有笑的同事见到自己的第一瞬间都有明显的迟疑，这些同事
们不知道尹锦洋时隔一段时间重新出现在公司里面是因为什么，回来拿东西？还
是又跳槽回来了？ 
　　面对这些复杂的目光，尹锦洋本来被慕容小姐暖热了一点的心又一次感受到
了寒冷。 
　　她大步走进公司大楼，乘电梯直接找到了中宇娱乐人事部的负责人。 
　　「尹锦洋？你怎么回来了？不是跳槽了吗？」人事部的部门经理看着面前面
带寒霜的尹锦洋，奇怪的问道。 
　　「谁告诉你我跳槽了？前几天家里出了一点事，没来得及请假就走了，没有
我的辞呈，为什么就把我的工作室收拾掉了？」尹锦洋当然不会说什么自己差点
被自己亲爹给强Ｘ了。 
　　「你的那个工作室是后勤收拾的，开会的时候沈董亲口跟我说的，说你跳槽
了，工作室收拾掉。」 
　　尹锦洋目光一寒，心想果不其然是沈志诚，又开口问道：「那个会是什么时
候开的？」 
　　部门经理看了看手机上的日历，把时间告诉了尹锦洋。 
　　尹锦洋想了想时间，开会的时间是自己被尹黎明绑的第二天。 
　　尹锦洋人事部出来，咬了咬牙。 
　　她现在已经有点明白了，自己前脚跟被尹黎明拘禁的时候，老板沈志诚后脚
跟立刻对人事说自己跳槽，沈志诚明显是知道内情的，否则正常情况下自己没去
上班，沈志诚至少会等自己联系，或者先联系自己，怎么会这么快宣布关于自己
的消息？ 
　　沈志诚跟尹黎明是一根绳上的蚂蚱。 
　　尹锦洋没有再为难人事经理，她想直接质问沈志诚。 
　　尹锦洋并没有失去理智，她刚才真的很想冲到董事办公室去找沈志诚，但是
她知道如果自己这么做了，就等同于跟沈志诚完全撕破脸，如果她现在还是前一
段时间那个了然一身的那个尹锦洋，她说不定就真的闯进去了，但是现在慕容小
姐一直挂心于她，沈志诚是慕容小姐的老板，任何冲动的举动都可能牵连到慕容
小姐。 
　　尹锦洋打电话给秘书办公室，要求面见沈志诚，尹锦洋没有想到的是，此时
此刻沈志诚正在面临可能是此生最大的一次考验，或者说是劫难。 
　　董事长办公室中，沈志诚没有坐在他的办工作前，他的位子上坐着一位不速
之客，ｊｓ省广电局一把手梁晨康。 
　　梁晨康作为尹锦洋绑架案的帮凶之一，正在处理善后的工作。 
　　尹黎明被抓的时候梁晨康完全没有任何防备，谁能想得到尹黎明会如此之快
，如此毫无征兆的被办掉呢？ 
　　尹黎明事件虽然被冷处理，但是他的落马牵连甚广，梁晨康跟尹黎明私交很
好，两人穿一条裤子不是一天两天了，合作牟利的脏事情也没少做，尹黎明被办
之后，梁晨康一度风声鹤唳、草木皆兵，因为是尹黎明是在黄国华的酒店门口被
抓的，敢在黄国华家门口抓人，而且抓的是广电一把手这样的大老虎，这根本不
是什么派系争权之类的小打小闹了，大概率是上头动的手。 
　　那么上头在黄派门口动手，尹黎明又是黄派的人，下一个是不是就轮到黄国
华了？ 
　　梁晨康的第一反应是跟黄派撇开关系，对于尹黎明的口供，他其实并没有太
过于担心，虽然尹黎明有可能供出跟梁晨康一起做过的违纪的事情，但是这些必
然不是大人物们关注的关键点，上头要动黄国华，尹黎明是个很好的切入点，如
果梁晨康自己被上头算作了黄派的人，再加上前段时间尹黎明出来活动，一直都
有梁晨康在身边支持他，梁很容易被算作黄派的一员，被当成「敌军」被一并铲
除。 
　　所以梁晨康立刻开始考虑对策，怎么从这个政治漩涡中脱身，深思熟虑后，
梁晨康认为最好的办法就是跟黄派划清界限，并且积极向ｓｈ派靠拢，等上头收
网的时候，自己能在ｓｈ派的庇护下躲过一劫。 
　　过了几天之后，梁晨康才从各种渠道收集到了足够的信息，原来是黄派自己
办掉了尹黎明，跟上头没有半点关系，而且让他有些吃惊的一点是，慕容家也插
手进来了，慕容家的大公子亲自出马把尹锦洋救了出来，要知道，在ＮＪ这个地
盘，什么事情都别想瞒过慕容家，也几乎没什么能阻止慕容家行事。 
　　在这之后，就出现了一个问题，整个绑架事件的首脑尹黎明已经被铲除，三
个帮凶还需不需要被追究？如果不追究，这个事情可能就这么平平淡淡的过去了
，如果追究呢？ 
　　尹锦洋是梁晨康、李忠民、沈志诚一起谋划设局绑到颐和公馆的，尹黎明只
是发号施令，怎么处理都是这三个人弄的，在慕容家看来，这三个人先是绑了慕
容雪莹的舞蹈团领队尹锦洋，又要把整个舞蹈团送到尹黎明手上当政治资源，他
们就是在太岁头上动土，慕容家极有可能要处理这三个人。 
　　李忠民是在这个事件中脱身最快的一个，因为李忠民一开始就跟张漠走的非
常近，在ＮＪ已经相当于黄派的圈内人，尹黎明被捕刚过一个小时，他就收到了
风声做好了准备，整个事件已经与他无关。 
　　梁晨康不是黄派的人，确实很有可能被办，但是他好歹是个正厅级的官，而
沈志诚这个有钱没权的，就成了这三个人中地位最低的，理所当然的成为了背锅
位。 
　　梁晨康最近几次接触沈志诚，就是在做准备，如果尹锦洋绑架事件继续发酵
，沈志诚必须出面顶锅。 
　　沈志诚贵为中宇娱乐的董事会主席，掌握着中宇最多的股份，奈何接替尹黎
明位置的新任广电总局书记他还没搭上关系，梁晨康想怎么拿捏他就怎么拿捏他
，公司所有的业务都在梁晨康那里过不了审，中宇寸步难行，市值将很快缩水，
董事会中其他的董事不可能坐看自己手中的股票资本萎缩，梁晨康联合这些董事
一起掀翻沈志诚实在不是什么难事。 
　　梁晨康给沈志诚开出的价码是，如果慕容家不追究，咱们两个相安无事，如
果慕容家追究，你就自己揽下所有的罪名，就说整个事件都是自己一手策划的。 
　　如果你揽下罪名，并且付出一些代价，慕容家对你的惩罚是未知的，你有可
能未来还有翻身的希望，我也会适当的帮帮你，你但是如果你拒不认罪，或者把
我拖下水，你未来就一点希望都没了，因为不论慕容家对你态度如何，我第一个
不会放过你。 
　　沈志诚最一开始开始迫于无奈，只能顶着无数压力周旋，试图利用自己雄厚
的资本搭上新的关系，但是在ＮＪ这一亩三分地上，谁敢冒着得罪慕容家的风险
来捞他？ 
　　尹黎明事件就如同悬在头顶的一把利剑，让他食不知味，夜不能寐，沈志诚
在走投无路的情况下，不是没想过找一下慕容雪莹，即使能从她口中探出什么口
风也是好的，但是人家根本就不买他这个董事长的账，连电话都打不通。 
　　沈志诚动用了所有的关系，但是在慕容家面前，这些关系都不管用，没人敢
捋慕容家的虎须，所以沈志诚现在处于一种走投无路的状态，梁晨康也是算死了
这一点才找到他让他顶锅的。 
　　今天，就是如此恰巧的时间点，尹锦洋前来质问沈志诚的时候，梁晨康又一
次出现在沈志诚面前，准备给他下最终通牒。 
　　（前面的几章有一点小问题，精液催情能力在少妇团来之前就已经拥有了，
我写的时候７４忘掉了，在这里纠正一下。） 
　　第七十六章 黄氏氏族 
　　沈志诚浑身的肌肉都紧绷着，显然异常的紧张，他清了清嗓子，道：「梁书
记，你总得给我一些准备时间吧？这是涉及我整个后半生的大事，而且如果上面
追究，是否公开处理，处理力度如何，你都没有跟我说清楚。我怎么能如此之快
的做决定？这件事情如果公开处理，就算我揽下所有罪名不供出梁书记你，你也
难逃其咎吧？」 
　　梁晨康眯起眼睛，他点了点头，道：「好，沈董事长，给了你这么久的时间
考虑，你仍然丝毫没有承担责任的想法，我也就不跟你多费口舌了。」 
　　他扶着沈志诚的办公椅的扶手，慢慢悠悠的站起来，看向窗外，意味深长的
说道：「当年我刚刚升任ＮＪ广电一把手的时候，表面上实权在握，统领整个Ｎ
Ｊ媒体的价值取向与文化输出，我真的感觉自己责任重大，也同时也觉得自己能
够大展宏图，做出一番业绩，然而上任之后，却发现根本不是那么一回事，我虽
然身处ＮＪ广电的最高领导层，但是我也往往束手束脚，上面传达下来大方向，
我负责落实，这才是我的主要价值所在。」 
　　梁晨康回头看了看沈志诚，道：「有点无奈吧？其实也没什么好无奈的，不
论到什么样的位置，都做不到随心所欲，我们只能努力的工作，努力的生存。这
种感觉，你也应该有过，甚至可能比我更深刻一些。」 
　　「我能够理解你想生存下去的信念，但是首先你要明白形势，我认为你并不
明白。就像我理解很多死囚，他们在临死之前或许真的有所忏悔，但是刀已经架
在脖子上了，这是躲不开也逃不掉的。虽然我是个如我上述所说的，不能随心所
欲的人，但是对付你却还是太简单了。」 
　　「梁书记，你这是在威胁我？」从一开始创业的摸爬滚打，到成为娱乐圈的
一方豪杰，沈志诚什么样的场面都见识过了，但是如此露骨的威胁，他还是第一
次面对。 
　　「威胁？我从不威胁别人，沈董事，那是黑社会做的事情，在这个现代社会
，连黑社会都不稀罕做这种事情了，因为威胁别人的时候，会让你显得很?无?
能。」 
　　最后三个字，梁晨康眯着眼睛看向沈志诚，一字一顿的说道。 
　　「知道什么是无能吗？无能就是你拿对方一点办法都没有，唯一的手段，就
是剩下威胁了。」 
　　梁晨康看了一眼沈志诚办公桌上的电话，继续道： 
　　「沈董事，最近你们天宇娱乐的张董事给我打了四五个电话了，问我为什么
最近公司策划的娱乐节目一直不能过审，他着急啊，还想约我出去旅游吃饭，我
可不是那种受贿的贪官，要收点什么东西才能过审。」 
　　「在我看来，那个节目多好看啊，众星云集，模式新颖，之前的预热做的也
很足，在宣传上花了大本钱，还在热搜上上过榜一，好多观众都说期待，第二集
的演员昨天已经到齐了，已经准备开拍了，这么正能量的节目怎么就不能过审呢
？」 
　　「可我怎么知道为什么不能过审呢？不久之前中宇娱乐的节目在我这里的通
过率是百分之百，但是我们这边也有我们的难处，最近的那几个节目，我上报上
去，上头告诉我不符合规范，就是不能过审，沈董事长，我都有点替你们着急，
你应该跟你们中宇其他的董事一样着急吧？」 
　　「不过这件事也有点出乎我的意料之外，你们中宇家大业大，怎么几个节目
过不了审核，就像是几天没喝到酒的酒鬼一样，病急乱投医呢？沈董事长你饶过
我直接找到我的上级去了，我领导肯定告诉过你，让你来找我吧？」 
　　「哦，我知道了，你们在慕容小姐身上花了重投资，无奈人家根本不受你们
约束，演唱会说不开就不开了，那时候你们就知道不能把公司的营业重心押宝在
她身上，因为尹黎明的支持，你们把重心转移到了电视娱乐节目上，真是巧啊，
尹黎明居然没多久就垮台了，第二个重投资项目也过不了审，中宇娱乐真是连着
下了好几步臭棋啊，一直投资却没有收益，资金链估计也出问题了吧？」 
　　沈志诚脸色越来越难看，显然梁晨康说的每一个字都直击他弱点要害。 
　　「我说过，沈董事长，我从来不威胁别人，因为那显得很无能，我更愿意不
绕弯子，我们都干脆一点，直接明了，这样大家都不用过多对话，都可以省很多
时间，像沈董事长这样的人，时间多贵啊？对不对？」 
　　梁晨康说完，对着沈志诚露出了阴狠的笑容，然后拍了拍他的肩膀，离开了
董事长办公室。 
　　沈志诚慢慢的走到自己的座位上，极其缓慢的坐了下来，他又慢慢的打开手
机，打开微信，在众多杂乱的微信工作群中，找到了那个只有三个人的群组。 
　　里面是沈志诚，以及他的老婆，还有女儿沈佳。 
　　沈志诚面无表情的翻看着群中自己老婆和女儿和自己的聊天记录，他深刻的
感受到了那种生命不能承受的重量，以及最让他难以割舍的东西。 
　　此时，秘书敲响了他的门。 
　　「进来。」 
　　「沈董，前段时间离职的尹锦洋想要见您。」秘书站在门口道。 
　　沈志诚楞了一下，然后点了点头道：「让她进来。」 
　　「是。」 
　　尹锦洋没有敲门，直接打开门走进了沈志诚的办公室。 
　　沈志诚没有说话，只是看着尹锦洋。 
　　「在公司停车场抓我的那些黑衣人，是不是你和尹黎明指使的？」尹锦洋问
道。 
　　「是。」沈志诚很光棍的回了一个字。 
　　尹锦洋很讶异沈志诚居然如此简单的就承认了，紧接着，她心中就燃烧起了
怒火，沈志诚这种无所谓的态度让她很生气。 
　　「为什么？」尹锦洋强压着怒火，问道。 
　　「还能因为什么，当然是因为他们是一根绳子上的蚂蚱呀。」还未等沈志诚
开口回答，尹锦洋身后传来了一个她无比熟悉的声音。 
　　沈志诚惊讶的看向尹锦洋身后，慕容雪莹单手掐腰站在办公室门口。 
　　「慕容小姐。。。」尹锦洋也很惊讶。 
　　沈志诚抬起头，站在门口的慕容雪莹踩着一双时尚的女士皮鞋，身着淡黄色
的短风衣，脖子上围着一条遮住了半个脸的围巾，还带着墨镜，但是沈志诚和尹
锦洋还是一眼就认出了她，沈志诚的瞳孔中又一次闪烁出光芒，他突然意识到，
破局之人出现了。 
　　视角来到张漠这一边。 
　　张漠看完了全程的视频会议，邹瑞这一帮人没有聊什么让张漠觉得劲爆的话
题，他们甚至连一些政局上的事情都没有聊，只是在聊人际关系。 
　　每个人的发言总结起来就只有这几个关键点：１最近认识了什么人，２经过
进一步的深入了解，某人有没有拉拢的必要，３分部的发展情况如何。 
　　然而对于张漠的话题并没有让大家提出看法这一阶段，而是只聊了是否有接
触的问题。 
　　张漠用手敲打着桌面，他决定不去思考许多，因为可能性实在是太多太多了
，现在他比较确定的一点是，邹瑞一派对自己是没敌意的，但凡没有敌意的，都
值得去接触一番，所以可以考虑直接去先去跟肖启云会面，接触一下邹瑞一派。 
　　想通这一点，张漠就下定了决心，他先去洗了个澡，现在自己身上还都是女
人的香水和荷尔蒙的味道，洗过之后，也没换正式的衣服，直接穿着一身浴衣就
来到了肖启云的房门前。 
　　敲门之后，肖启云透过猫眼看了一眼门外，看到是张漠之后，就直接开了门
。 
　　「欢迎张厅长大驾光临！」肖启云脸上堆满了笑意，很是热情。 
　　这个时间还早，肖启云开完会之后果不其然正在跟自己的女伴玩性游戏，他
身上一丝不挂，张漠进去之后，房间里的那个女人甚至都没有拉过被子遮一遮自
己的裸体。 
　　「肖厅长，冒昧打扰，似乎扰了肖厅长的兴致？」张漠也笑眯眯的回应道。 
　　「恰恰相反，张厅长，既然你来了，想必是有空了，不如我们去一个更有意
思的地方一起玩玩？我保证张厅长满意！」肖启云居然完全没有遮遮掩掩，就这
样直白的跟张漠说让张漠跟着他出去玩。 
　　张漠没有迟疑，立刻就答应了下来：「我还以为肖厅长要提前打个电话请示
一番，没问题，我们现在就出发？」 
　　肖启云哈哈一笑，说到：「张厅长是明白人啊，没错，其实这个邀请是邹书
记的意思，我只是个传话筒，跟明白人聊天就是省力气，咱们收拾收拾立刻出发
！」 
　　两人在各自房间换好衣服来到酒店停车场，肖启云执意不让张漠动自己的车
，他开着自己的车带着张漠离开了酒店，让张漠意外的是那个在肖启云房间里面
看到的女人也出现在了停车场，她也换好了衣服，肖启云对她简单的点了点头，
那个女人白了肖启云一眼算是回应，然后开了一辆凯美瑞跟在两人后面。 
　　这让张漠对这个女人一下子有了兴趣，一开始他还以为这个女人是酒店的性
工作者，或者是肖启云的炮友，现在看来事情没那么简单了。 
　　张漠默默的看了一下行进的方向，车子在绕着外环转，也就是说他们现在的
行进目的地既不是城外，也不是市中心，而是跟酒店的位置一样，是一处比较偏
僻的地方。 
　　车上肖启云没有吐露任何关于目的地的信息，张漠虽然有些好奇，但也没有
开口问，他只是伸出大拇指指了指身后的那辆凯美瑞。 
　　肖启云知道张漠想问什么，笑着说到：「她是吴冰吴局长的小姨子，一直嚷
嚷着想来酒店玩，吴局长最近一段时间出差了，没时间带她出来，她就一直跟着
我了，吴局长你可认得？」 
　　张漠回忆了一下这个名字，摇了摇头。 
　　肖启云也没有详细介绍这个吴冰，而是神神秘秘的说道：「估计过不了多少
时间，张厅长你就认得了。」 
　　两人看似随意聊着，张漠却越来越警惕，因为肖启云的嘴巴非常严实，他没
能从肖启云口中探知更多的信息，车没开出去多远，目的地就到了。 
　　天色已晚，张漠隐隐约约看到前方是一处别墅区，别墅区外围有大片的绿化
带，大量的棕榈树让别墅区的景色影影绰绰，周围的安保异常的严格，车停在保
安亭的栏杆前，张漠看到安保亭里面有专业的监控屏幕。 
　　别墅区的安保人员仔细检查了肖启云的身份证件，又要来查张漠，张漠皱了
皱眉头，这时候安保人员肩上的对讲机响了两声，对讲机中一个男人说到：「不
用查了，放进来。」 
　　安保人员便没有查张漠的证件，车开进园林性质的别墅区之后，张漠敏锐的
发现很多暗处都有红外摄像头，有的藏在棕榈树的枝头，有的藏在泉水假山的缝
隙中，这个别墅区的监控安全设施已经安排的明明白白。 
　　「这么神神秘秘的，肖厅长，该不会是什么军事机密吧？」张漠笑道。 
　　「这是必要的，张厅长。」肖启云也不多解释，车停在了一幢比周围其他别
墅大了一圈的三层别墅前，别墅的各个窗户都拉着窗帘，每个房间的窗户中都隐
隐约约透着一些光亮，后面的女子率先轻车熟路的停好车，先一步打开门走了进
去。 
　　张漠眯起眼睛看了一眼这个别墅，在普通人眼里，也许这幢别墅跟周围其他
的别墅没什么不同，但是在张漠眼里却有不一样的景色。 
　　周围的几个别墅只能看到零星的性爱能量，有的只有一两个，多的也只有三
四个，这些能量有的在别墅的院子里，即便在黑暗中一眼就能看到，有的透过窗
户能看到，但是面前的这个别墅完全不同，大量的性爱能量从各个窗户中散发出
来，在张漠眼中，别墅像是着火了一般熊熊燃烧着。 
　　张漠不用进门，就知道这里应该是邹瑞一派的乱交场所了。 
　　肖启云也将车停好，领着张漠走进了别墅。 
　　一进门自然是客厅，屋里面很温暖，邹瑞以及二男一女三个张漠完全不认识
的人从各自的座位上站了起来，而且这四个人全是赤身裸体。 
　　「欢迎光临寒舍，张厅长。」光着身子的邹瑞笑眯眯的说道。 
　　邹瑞是张漠生平接触到的第二个省部级大员，货真价实的正部，级别上跟黄
国华平起平坐，但是关系上来说，他应该还是对黄国华马首是瞻的。 
　　纵然已经有了些许的心理准备，客厅里面的摆设让张漠很是吃了一惊，四周
的墙壁上挂满了用相框裱起来的大型照片，粗粗一眼望去就有二十来个，每张照
片上都是男女合照，有两人的合照，也有多人合照，照片上的人都是全身赤裸，
摆在最中间的，也是最大的一个，邹瑞就在其中，照片中他微笑着面对着镜头，
左手搂着一个短发女人的腰，从年龄上看这个短发女人应该是他的老婆，邹瑞右
手则环绕在一个年轻女人的肩膀上，年轻女人长相跟短发女人有点神似，年轻女
人的右手边是个年轻男人，这个年轻男人自然也是赤裸的，人脱光衣服的样子跟
穿上衣服的样子还是有差别的，张漠猛的一看还没认出来，仔细一看，则让他惊
讶不已，这个年轻男人张漠认识。 
　　这个年轻男人是余枫，ＮＪ广电副局长余长海的儿子，张漠通过裘岳山的儿
子裘俊熙入侵ＮＪ官场的时候，最先接触到的几个官二代中就有他一个，还记得
那是一个螃蟹宴，余枫跟着裘俊熙来跟他赔罪，后来张漠还抓住了余枫跟李建业
行贿南广校长儿子的把柄，让他们暗中帮了柯佳琴一把。 
　　虽然时间没有过去多久，但是经历了如此之多事情之后，张漠还是有了沧海
桑田的感觉，李忠民和李祥民两兄弟终于是加入了黄派，跟他们穿一条裤子的余
长海看来也毫不犹豫的跳上了船，联盟最好的方式是什么？从古代到今天，这个
古老的方式都不曾改变，那就是联姻。 
　　那么这张照片上的人物关系就很好解释了。 
　　邹瑞左手边的短发女人是邹瑞的老婆，右边的是他女儿，他女儿右边的余枫
是邹瑞的女婿。 
　　房间的正东侧则没有挂照片，而是供奉着伏羲女娲的神像。 
　　「邹书记，久仰大名。」张漠在这个实权人物面前不能太过于嚣张，一上来
就摆出了一副笑眯眯的低姿态。 
　　「在介绍之前，这栋房子有个不成文的规矩，进门，宽衣。」邹瑞指了指摆
在门口的一个一看就是特别定制的大衣柜。 
　　张漠和肖启云走到衣柜前，脱光衣服放进衣柜里面，肖启云自觉的走到了邹
瑞那一侧最下首的沙发附近坐了下来，看他坐的位置，张漠就知道肖启云是这四
个人里面级别最低的。 
　　「先来介绍一下，这位是付春水，我们党委的领导，你喊他一声付叔就行了
。」 
　　这个叫付春水的人跟大多数油光满面的官场人士不太一样，很瘦，脸上有些
黑斑，长相不是很讨人喜欢，但是一笑出来还是给人一种莫名的好感，可能这就
是久经官场的人练就的本事吧，即便是相貌不太讨喜，也能用丰富的表情让对方
改变对他的印象。 
　　张漠与付春水握手，喊了一声付叔。 
　　「张厅长年轻有为呀。」付春水简单回了一句，算是认识了。 
　　「这位是陈池清，你喊一声池叔就行了，他是咱们省政协的。」 
　　陈池清戴着一副眼镜，形象上跟陌少锋一样，给人一种浓厚的书生气，张漠
喊了一声池叔，他只是笑着点头，跟张漠握了握手。 
　　「这位大美女是咱们ＧＤ省ＺＺ市的市委书记，周棉，你喊棉姐就行。」 
　　周棉长相并不是非常漂亮，但是身材保持的非常好，奶子不大但是挺翘，乳
头还是鲜红的，乳晕的颜色也是健康的红色，因为翘着二郎腿的关系，看不清下
体，只能音乐的看到小腹上的一撮阴毛，大腿和手臂上的皮肤还是相当紧致的，
脸上魅色十足，一看就是那种性欲特别强烈的女人，她把手越过陈池清的肩膀拍
了邹瑞一下，笑道：「你这人，前两个都是叔，我平白就比你们小了一辈。」 
　　邹瑞也笑了：「周棉，咱们这氏族还分什么辈分，你本就年轻，喊的也年轻
些，你还不满意？」 
　　「满意，当然满意，而且满意的不只是称呼，还有别的呐！」周棉眼帘低垂
了一下，用眼神暗示张漠的下体。 
　　跟少妇团的乱交派对虽说过去没多久，但是张漠的恢复能力是逆天级别的，
现在早已经恢复了精力，他的肉棍已经勃起了一半了。 
　　「棉姐！」张漠跟性格明显活泼一些的周棉握了握手。 
　　「启云就不用介绍了，你们两个已经认识了，小漠啊，让周棉带着你先参观
参观这房子吧。」 
　　邹瑞看来是当习惯领导了，三言两语就安排上了：「参观完你们自便吧，感
受一下黄氏氏族的生活氛围，等你有了一个大概的印象，我们再聊其他的事情。
」 
　　张漠明白了邹瑞的意思，正事等会儿聊。 
　　周棉站起身来主动拉着张漠的手，笑着说到：「不理我这三个哥哥了，走，
我带你去看看这房子，你会喜欢的。」 
　　张漠略微有些兴奋，周棉拉着他的手走在前面，离开大厅之后就是第一个房
间。 
　　第一个房间，从别墅结构上来说，这是一间屋本来应当是一间中型卧室的，
但是被改装成了另外一副样子，房间最左边靠墙壁的地方并排放着两台双开门的
冷藏柜，左边的冷藏柜有各种非酒精的饮料，右边的冷藏柜是酒精饮料，房间冰
柜旁边有一张按摩椅，房间最中央是一个环形吧台，吧台周围摆放着几张椅子，
右边墙壁上挂着壁挂电视，正对着门这边的地方则是一整排的超市架，架子上面
有很多零食，房间里面还有更多丰富的装饰。 
　　「有点像奶茶店吧？这间房间是休息室，玩累了或者暂时没精力玩，但是又
暂时不想走的人，会来到这个房间吃吃喝喝休息一下。」周棉介绍道，她指了指
零食和饮料补充道，「这些东西搬进来摆好，都不能委托给管家或者仆人，因为
这个屋子是不可能让外人进的，理所当然，都要我们自己打理，以前被人伺候习
惯了，刚加入氏族的时候还觉得自己动手挺麻烦的，但是现在我不这么想了，自
己动手做这些事情也有很多乐趣，我们都能乐在其中。」 
　　张漠点点头，两人又来到一层的下一间房间，这是一间一体化卫浴室，周棉
简单的介绍了一下这里是共用的卫生间，打开门却发现里面有人在。 
　　正巧是那个正在开着凯美瑞跟在肖启云车后面回来的小妞儿，她照着镜子，
单手撑在洗手台上，另一只手忙着在脸上摆弄面膜，胸前的一对乳房通过镜子看
的清清楚楚，粉嫩的阴部也暴露给了正门的两人。 
　　这个卫生间很大，显然一开始是要当作卧室或者书房使用的，改装之后有了
一个不大不小的常温洗浴池，还有个单独的浴盆，单独的淋浴，设置了单间的便
池，能够容纳五六个人同时在卫生间里面活动而不显得拥挤。 
　　那个女人只是透过镜子看了一眼身后的两人，简单说了句「周姐」就继续摆
弄面膜，显然对于这种有人突然闯进卫生间的情况已经习惯了。 
　　「你这丫头，家里有新人来了也这么不关心？」周棉说了她一句。 
　　那女人转过身来，上下打量了一番张漠，看到张漠胯下性器官的那一刹那，
脸上终于露出了兴奋的情绪。 
　　「呀，这位小哥哥，人不可貌相呀，你看这身材，你看这大家伙，周姐，你
今晚不会想着独享他吧？」 
　　周棉嗔怪的拍了她肩膀一下，道：「他叫张漠，比你小许多，你喊他弟弟就
行，这位是陈英子，是陈池清的侄女，张漠你喊她英子姐就好。」 
　　两人打了招呼，陈英子对两人摆了摆手，说自己先去休息室晾面膜，就离开
了。 
　　「英子她性格比较泼辣，加入氏族有两个年头了，最近一段时间她经常出现
在这栋别墅，前天嚷嚷着让氏族里的长辈带她去黄部长的酒店玩，大家都有点忙
，启云有时间就带着她去了。」周棉一边解释，一边领着张漠去下一间房间。 
　　下一间房间一目了然，是食堂，布置的比较简单，能够容纳不少人坐在一起
吃饭。 
　　「如你所见，一楼的基本上都是功能性房间，提供一些最基本的生活功能，
还有一间比较特殊的房间，在这里。」周棉指了指走廊尽头的一间房间继续道，
「看到那个牌子没？这是个小房间，本来是卫生间，后来改装成了私人小屋，生
活在现代社会中的人或多或少会有隐私，你也看到了，每个时间段都有人在别墅
的各个房间进进出出，很难有一个稳定的私人空间，如果有紧急的私事需要处理
，就来这个小房间，进去之后把勿扰的牌子挂起，外面的人不论如何都不会进去
打扰你。」 
　　周棉回过头来，指了指走廊的另一头：「那边的两间没什么好看的，一个是
通往车库的杂物室，另一个是厨房，咱们上楼？」 
　　张漠点了点头，周棉走在前面，上楼梯的她屁股一扭一扭的，昏暗的灯光中
阴唇若隐若现。 
　　「除了这个楼梯之外，还有一个螺旋楼梯能通往走廊另一端，两个楼梯都能
用。」周棉边说，带着张漠来到二楼的第一个房间，直到这个时候，张漠才惊讶
的察觉到，直到现在为止，只有卫生间和那个私人小单间设有房门，二楼的房间
居然全都没有门。 
　　不用周棉介绍，二楼这些房间的用途一目了然，自然是提供给氏族成员「深
入交流」的地方。 
　　房间没有门，里面的风景张漠自然看的通透，第一个房间里面有两个女人，
她们两个的年龄一眼看上去就知道有断层，年轻的女孩儿扎着一个更让她显小的
双马尾辫子，全身赤裸的坐在床头，岔开双腿，一个中年卷发女人靠坐在女孩儿
身边，一只手逗弄她的阴蒂，两个人正在接吻。 
　　不断的挑逗显然让年轻女孩非常兴奋，她用手抓住中年女人的肩膀，双腿紧
紧的把中年女人的手臂夹住，表达自己难以抑制的情欲，中年女人离开她的嘴唇
，笑道：「乖，再忍耐一下，年轻人就是着急，夜晚还长着呐。」 
　　女孩儿只能哼了一声表示自己听到了，继续岔开双腿让中年女人逗弄自己的
阴蒂。 
　　张漠看周棉没有介绍的意思，也识趣的没有开口说话，两人沉默着来到第二
个房间，房间里面一男一女正缠绵在一起，这一对男女看起来都比较年轻，两个
人正在玩６９，专注的舔弄着对方的性器，这时，旋转楼梯那边传来声音，原来
是邹瑞和肖启云上了楼，他们没有在二楼停留，而是对着张漠和周棉点点头之后
上了三楼。 
　　继续往前前进，下一个房间的空间比前两个都大一些，房间里面已经有了四
女两男，中间摆着一张能容下四人并排躺着的大床，床上有三女两男，两个男的
靠着床头躺着，一个男的身边依偎着两个女人，一个女人趴在男人两腿中间，头
发盖住了她的脸，但是看她头部上下起伏的动作就知道，肯定是在给男人口交，
另外一个女人则把头跟那个男人靠在一起，两人似乎在低声说着什么。 
　　另外一对在性交，男人躺着，双手环抱着女人的腰，女人整个人趴在男人身
上，上半身一动不动，下半身腰部和臀部一上一下的蠕动着，张漠看到男人没有
带套的阴茎在那个女人毛茸茸的小穴口进进出出。 
　　还有一个女人以一个懒散的坐姿坐在旁边的沙发上玩手机，张漠和周棉一出
现在门口，她就看到了两人，她放下手机站起身来，起身的时候还撩了一下自己
耳边的短发。 
　　这个女人年龄应该在三十上下，皮肤还相当的紧致，一对柳叶眉，小嘴，丰
满的脸颊，眼睛弯弯的很好看，典型的南方女人的脸型特质，给人一种自然而然
的亲切感。 
　　「棉姐，这是氏族新人吗？要来玩吗？」女人一开口，张漠莫名的就能猜到
，她就应该是这种温文尔雅，慢吞吞的语调。 
　　「我在带他参观别墅，等我们参观完了再说。」周棉对女人笑了笑。 
　　女人听话的点了点头，然后对张漠善意而又柔媚的笑了笑，坐回了刚才她坐
的那个沙发。 
　　两人离开这个房间门口，周棉挽住张漠的胳膊，把嘴巴附在他耳边轻声说到
：「看出来了吗？那里面的五个人是一家人。」 
　　张漠惊讶的瞪大眼睛，低声对周棉回应道：「一家人？！这怎么能看得出来
啊，如果是衣冠楚楚的站在面前，可能还能看出来一点头绪，但是这样赤裸着纠
缠在一起，根本看不出来。」 
　　周棉点点头道：「刚一开始进入我们这个氏族的人，或多或少要有个适应的
过程，你可能也知道一些，黄派的其他氏族存在一些换妻，换女儿，换母之类的
活动，但是近亲乱伦还是很少涉及的，我们这里不一样，没有这一层忌讳。」 
　　两人又走到下一个房间门口，周棉继续小声道：「刚刚加入进来的时候，有
些氏族成员还是会尽可能的避免跟血亲性交，但是相信你也感受到了，在这种氛
围下，那都是早晚的事情。」 
　　这个房间里面有一男一女，男人一看就是上了年纪的，胯下的阴茎软趴趴的
，但是他还是用手指把身下的女孩弄的娇喘连连。 
　　张漠感觉，这个别墅简直像一个不可思议的故事屋，每个房间里面都有一个
日常生活中根本不可能听到的故事，如果不是眼见为实，他怎么可能相信？ 
　　周棉领着张漠来到三楼，三楼只有一个入口，就是刚才的那个悬梯。 
　　一上来就有一个正对着悬梯的房间，房间里面邹瑞坐在沙发上，腿大大的张
开，一个染着酒红色头发的女人跪坐在他的沙发前给他口交，口交的声音很大，
张漠在门外都能听到。 
　　「三楼跟二楼的结构大同小异，因为人太多了，一口气介绍起来估计你也很
难全都记住，但是跟他们多亲近交流几次就基本上熟识了，因为经过了严格的审
核和长期的观察，氏族里面的成员精挑细选，基本上都没有特别讨人厌的性格，
大家相互理解相互体贴，我代表氏族，真心希望张漠你可以加入我们这个大家庭
。」周棉双手环绕住张漠的脖子，用身体把他按在墙上，张漠的阴茎早就硬的像
铁棍一般，夹在两人的小腹中间。 
　　周棉直勾勾的盯着张漠的双眼，眼中的魅惑张漠自然看得见，她头顶代表着
性爱能量的灵魂火焰比刚才燃烧的更加旺盛。 
　　「这是我的荣幸，棉姐。」张漠伸出手，轻轻抚摸着周棉的屁股。 
　　周棉闭上眼睛索吻，张漠就低头跟她亲吻了起来，周棉的奶子和阴毛在张漠
身上蹭来蹭去，勾引的张漠也有点性急，两人在走廊上亲吻了一段时间，周棉再
一次拉起张漠的手，找了一个没人的房间走了进去。 
　　两个人都没有多说话，张漠坐在床上，周棉跪在张漠面前，伸手握住他的肉
棒，笑着说到：「本来还想跟你口的更硬一点，原来都已经这么硬了啊。」 
　　她伸出舌头细细的对着张漠的阴茎舔了起来，每次只用舌尖舔一小下，就这
样一点一点的舔遍整根阴茎，周棉的眼神就这样直勾勾的看着张漠。
第七十七章 氏族滥交 
　　周棉慢悠悠的舔了一阵子，张漠没想到周棉这种性欲旺盛的女人居然进行的
节奏这么慢，而且前面的那些房间看下来，张漠也没看到特别激烈的性交场景，
想来氏族里面的女人不想搞得太快，男人射出一次之后可能就没得玩了，而且能
够进入到这个氏族中的男人，很少有像张漠这样年轻持久的，因此慢节奏会成为
这里性交的主流。 
　　上上下下反复品尝了好几遍，周棉把侧脸贴到张漠的大龟头上，用手从张漠
的阴茎的根部往上撸了一下，不出周棉所料，龟头前端挤出来了一点前列腺液，
周棉张开小嘴像裹住吸管一样裹住马眼，把前列腺液吸到嘴里。 
　　「真好吃。」周棉笑嘻嘻的准备进行下一步，她站起身来，把张漠轻轻推到
在床上，整个人趴在张漠身上。 
　　「搂着我。」周棉轻声在张漠耳边低吟，张漠伸手搂住周棉的腰，周棉没有
用肉穴把张漠的阴茎套纳进去，而是用一双肉大腿夹着他的阴茎，两人的阴毛贴
合在一起，周棉双手抚摸着张漠的脸颊和胸膛，把舌头伸进了张漠的嘴里，她灵
巧的舌尖一点一点的引导着张漠，两人的舌头也交缠在一起。 
　　虽然没有直接插入，甚至都没有给与对方性器官刺激，但是这是张漠第一次
深刻的体验到男女性爱活动中性交之外的乐趣，两具火热的躯体毫无缝隙的贴合
在一起，周棉身体的每一个动作都在释放一个让张漠非常兴奋的信号：我身体的
每一部分都是你的。 
　　两人这样在床上互相腻在一起十多分钟，周棉才笑着抬起了屁股，她拉起张
漠的手道：「你摸摸。」 
　　张漠探过去一模，周棉的小穴口已经湿的不像样子了，她握住张漠的阴茎，
把张漠紫色的巨大龟头顶在阴道口，往下轻轻一拱，就把张漠的龟头吸了进去，
张漠静静的感受了一下周棉阴道，她这个年纪的女人阴道自然称不上特别紧致了
，但是肉壁上还是有很强烈的缠绕感，一种隐隐的吸力让张漠感觉非常舒适。 
　　「啊……啊！真棒，宝贝你也太让我迷醉了，这得插到我子宫里面吧？」周
棉一边说，一边兴奋的缓缓坐下，最终整个把张漠的肉棒套了进去。 
　　「嘶~真到子宫口了。」周棉紧了紧阴道，重新趴到张漠身上，她也不急着
动，继续用身体的其他部位在张漠的健壮的身体上蹭来蹭去，张漠忍不住想动腰
抽插，周棉的腰却紧紧的压住他的腰让他不能动弹。 
　　「等一下嘛，先让我的阴道记住你阴茎的形状。」周棉伸出舌头，两人又纠
缠在一起。 
　　「啊！原来躲在这里！」突然，门口方向传来女人的声音，张漠和周棉分开
舌头转头望过去，原来是那个在卫生间见过面的陈英子。 
　　「你的面膜敷完了？」周棉把侧脸贴在张漠的胸膛道。 
　　「早就完了，你们两个让我在房子里面一顿好找，射过了吗？」陈英子爬上
床来坐在两人身边，显然是不准备走了。 
　　「没呢，好大，都插到子宫口了。」周棉抬起一条大腿，让陈英子看到两人
性器官结合的地方。 
　　陈英子毫不犹豫的就靠了上去，对着两人的性器舔了起来。 
　　周棉终于也有些忍不住了，她开始慢慢的上下动了起来，肉壁刮擦套弄的感
觉让张漠舒爽的吸了一口气。 
　　「想射了就随时射在里面。」周棉说了这一句之后，张漠瞬间感觉到周棉的
阴道吸力变大了起来，显然她也夹紧阴道开始享受张漠的坚硬粗大的肉棍。 
　　周棉起伏了几十下，陈英子从两人胯下抬起头来，动作一激烈起来她就不好
舔了，便来到周棉身后，双手环绕过她的胸前用手揉弄她的乳头，边揉边说：「
周姐，真舒服，看着就舒服，馋死我了。」 
　　「这夜晚……嗯……还长着呢，急什么……啊！」 
　　周棉又动了十几下，身上和额头都开始冒汗了，张漠便坐了起来，周棉顺势
往后一躺倒在陈英子怀里，张漠双手撑在床上，身体前倾，一边跟周棉接吻一边
飞快的挺动起来，周棉一下子从慢节奏转变成张漠的快节奏，一下子就没招架住
，阴道剧烈的收紧，张漠知道周棉要高潮了，快速的插了两下，把阴茎整根插到
周棉阴道深处。 
　　「呀！」周棉叫了一声，肉紧的抱住了张漠，良久，两人的结合处流出不少
周棉的阴精。 
　　周棉长舒一口气，然后拍了张漠一下笑道：「我还担心你这个小年轻没太多
经验，原来白担心了，是个高手呀！」 
　　「周姐承让，小弟经验自然是没周姐丰富的。」张漠俏皮的眨了眨眼。 
　　「就知道嘴贫，这还没射呢，我后面那位都等不及啦，插她，让她也感受感
受你的厉害。」周棉一抬屁股，张漠的阴茎从她湿润的肉穴里面拔了出来，然后
周棉转了个身，双手抓住陈英子的双手把她按在床上。 
　　张漠自然懂得，分开陈英子健美的大腿，龟头对准阴道就一口气插了进去，
陈英子淬不及防，被张漠和周棉的突然袭击搞得异常狼狈。 
　　张漠先是缓慢的动了两下，让陈英子稍微适应一下，自己也能品一品她的阴
道，陈英子的阴道显然比周棉的要紧上不少，阴道壁紧紧的贴合著张漠的肉棍。 
　　张漠很是兴奋，他抓住陈英子翘在空中的两个脚腕，开始快速的挺动下体，
陈英子被干的嗯嗯啊啊叫个不停，周棉弯下腰用嘴巴堵住她的嘴，张漠没插多少
下就感受到了陈英子阴道的规律性痉挛，她浑身的肉也绷得很紧，显然是要高潮
了，张漠同样猛插了两下把她送上天堂。 
　　陈英子喘着气，瘫软在床上，张漠从她的小穴中抽出湿淋淋的肉棒，又把龟
头顶在了周棉的小穴口。 
　　周棉正跟陈英子亲著呢，突然感觉到了张漠的龟头，她惊呼一声：「呀，那
是我的小穴口……」 
　　一句话还没说完，张漠就又插了进去，刚刚高潮过的女人阴道非常润滑，张
漠再次猛攻起来。 
　　就这样，两个女人叠在一起，张漠插一阵子就抽出来插另一个，当张漠有了
射精预感的时候，他也没管到底现在在插谁的阴道，动了两下就把精液射了进去
。 
　　周棉猛地瞪大眼睛，跟大多数跟张漠做过的女人一样，一股股精液像水枪一
样强而有力的射进自己的子宫里面，延绵不绝，她被这种不讲道理的射精震慑住
，完全失去了反应的空间，只能被动的接受着张漠的受精行为。 
　　张漠射完最后一下，长输了一口气，缓缓的把阴茎从周棉的阴道里面抽出来
，阴道口立刻涌出了白色的精液，滴落在陈英子的小腹上。 
　　「天哪，这射精的量，就算说在我下面插了一根水管我也信了。」周棉惊喜
的揉着肚子说到，她好久没有体验过被男人在子宫里面如此大量射精的感觉了。 
　　「说的夸张，不是说阴茎短一些的射精力道大，射的多吗？越长的反而射的
越少，真的有这么多吗？」陈英子做起来，贴近周棉的阴部，伸手撑开了阴道口
。 
　　「哇，真的挺多啊，还有好多在里面呢。」陈英子酸溜溜的说道，「张漠弟
弟，怎么不射给我啊，你讨厌。」 
　　周棉笑道：「我觉得你还有机会。」她用眼神示意陈英子。 
　　陈英子看向张漠的阴茎，还是那般坚硬的挺立着，跟没射过一样。 
　　「我操！厉害啊！」陈英子惊喜的爆了一句粗口。 
　　也许是三人动静有点大了，也许是张漠这个新人引起了氏族内其他人的关注
，很快，这个房间里面就又来了两个女人，其中一个就是那个曾经在二楼跟张漠
打过招呼的温婉女人，周棉招呼这两个女人也加入了进来，四个人很快玩做一团
。 
　　不一会儿，一个男人搂着一个女人的腰也出现在房门口，周棉拍了拍手道：
「这个房间太小了，床也小，都快躺不开了，咱们去二楼最大的那间！」 
　　于是一群裸男裸女相互拉着手下楼，来到了二楼一个空间最大的房间里面继
续。 
　　张漠自然是人群中精力最旺盛的一个，如此漫长的一个冬日夜晚也让张漠给
熬过来了，房间中，陆续有男人和女人进来出去，一直到外面天空蒙蒙亮，张漠
在一个不知名的年轻女孩的阴道里面射了最后一次。 
　　纵使是张漠也感觉到了些许的吃力，这种乱交场面很是耗费体力，而且又是
女人多男人少的情况，更要命的是别的男人射一次都退出休息去了，最后还是留
下张漠一个人应付整个氏族的女人群体。 
　　张漠站在床边看向窗外，有些不知所云，这就是黄国华理想的世界吗？ 
　　他身后的大床上横七竖八躺着好几个已经被张漠插到满足的女人，张漠还是
挺有成就感的，这一晚也收割了相当多的性爱能量。 
　　这时候，一个女人从张漠身后抱住了张漠。 
　　「累了吧，要不要去洗个澡，吃点东西然后休息一下？」 
　　仅仅听声音，张漠就知道是那个性格柔软，在二楼有过一面之缘的女人。 
　　「好。」张漠点头应了。 
　　女人习惯性的撩了撩耳边的头发，伸手牵着张漠的手带他来到了浴室，在一
边服侍着他洗澡。 
　　可能是经过一晚上的乱叫，精神状态下降的原因，张漠张口差点喊出她的名
字，但是话到嘴边让张漠咽了回去，跟他性交过的女人，各种资料都会摆在张漠
面前，但是他现在应该还不知道她的名字才对。 
　　「怎么了？」女人显然是很会察言观色，「想说什么都可以的，没关系。」 
　　「不用麻烦你了，我自己来就行。」 
　　女人低下头笑了笑，说道：「你是我老公嘛，老婆照顾老公洗澡不是应当的
吗？」 
　　张漠惊奇的看了女人一眼，女人轻轻亲了张漠侧脸一下，说到：「这个氏族
里的男人，都是我老公，每个女人也都是你老婆，你刚来是不太习惯吧？很快你
就能发觉了。」 
　　张漠通过微信系统上的信息，惊讶的发现这个女人说的话居然是发自真心的
。 
　　从微信系统上能看到，这个女人已经２８了，名叫苏慧，但是依旧是单身，
张漠能想象到，她确实把这里当作自己家了，嫁不嫁人似乎已经完全不在意了。 
　　苏慧服侍完张漠洗澡，又带他去了食堂吃过简单的早点，然后带他去了一个
空房间，给他换号床单铺好被子，然后自己才去洗澡吃饭。 
　　张漠躺在床上，思绪万千。 
　　黄国华也许自己可能都没有想到，他一手打造的氏族理念，已经深深的影响
了某些人的一生，就像这个苏慧一样，她不觉得这个氏族中存在多么复杂的政治
因素，甚至对氏族中其他的男人女人完全不抱有戒心，这里只有她赖以生存的生
活常态，每个男人都能做她的老公，她甚至能跟张漠这样的完全的新人袒露心迹
，仅仅一个晚上的性交之后就能在心理上完全接纳张漠，不得不说氏族的力量已
经完全改变了这个女人的世界观。 
　　想着想着，张漠进入了梦乡。 
　　睡醒之后已经是下午，苏慧就睡在他身边，张漠起床的时候她也醒了。 
　　「你睡醒啦，邹书记说你醒了之后让你吃过饭去找他，那现在在另一栋别墅
，饿了吧？先洗漱吃饭，准备好了我带你去找他。」 
　　「好。」 
　　白天的别墅男人更加少了，整个别墅似乎就张漠一个男人，女人们在别墅赤
裸着身体走来走去，看到张漠之后都称赞他的性能力至强超乎所有人的预料。 
　　餐桌上，张漠和苏慧面对面坐在一起吃饭，苏慧笑着说道：「今天大家都在
谈论你的事情呢，昨天应该把你累着了吧？大家已经私下里商量好了，以后不会
玩的这么疯了，适可而止，细水长流才是生活嘛，你可不要被我们吓到，以后放
心来呀。」 
　　张漠点了点头道：「如果天天这样，肯定是吃不消的，我以后会来的。」 
　　吃过饭后，张漠和苏慧在门口穿好衣服，苏慧很自然的挽着张漠的胳膊，两
人出门来到了邹瑞所在的别墅。 
　　这个别墅就正常多了，显然是邹瑞的私人空间，苏慧把张漠送到就回去了。 
　　「小漠，坐。」邹瑞还想给张漠倒茶，张漠哪里能让这种级别的人倒，自己
赶紧抢过来茶壶。 
　　「小漠呀，感觉如何？」 
　　「很不错。」 
　　邹瑞笑眯眯的点了点头，道：「很不错就常来，这是黄部长心心念念的未来
啊，你这样的人才，就应该生活在这样的地方，对谁来说都是好事呀！」 
　　张漠知道邹瑞话中有话，道：「当下还是帮黄部长做事的关键时刻，以后可
不敢如此放肆的玩了。」 
　　「此言差矣！」邹瑞摆了摆手，道，「帮黄部长做事自然是要全力以赴的，
但是生活也要全力以赴嘛，你可不要学陌少锋那一帮，做事情不彻底，生活也不
痛快。」 
　　张漠眼中闪过一抹精光，这是在策反他？ 
　　「邹书记，你说的话我记住了。」张漠思忖了一下，不露声色的回了一句。 
　　「嗯，记住就好，行了，你拿着这个。」邹瑞从书桌上的文件夹里面拿出一
张卡片，递给张漠道，「你以后进出这个别墅小区，凭借这一张卡可以自由出入
，太多话咱们一天两天也说不完，你以后常来，我们多聊聊，我下午还有事，你
自便吧。」 
　　张漠知道邹瑞在送客了，他端起桌子上的茶一饮而尽，跟邹瑞作别。 
　　刚一出别墅，张漠的电话就响了起来，他拿出手机看了看，然后放心的接起
了电话。 
　　张漠知道最近窥伺他的人越来越多，黄国华也开始调查他，更不要提各路潜
伏在黑暗中的八方人马，所以一切都要小心为妙，按理来说，手机放在衣服里面
一夜都没有放在手上，是有被安装窃听器可能的，但是张漠不能表现的太神经质
，而且打来电话的人是颜州仪，颜州仪心思很缜密，一般不会在不确定张漠周围
环境情况的时候随意开口说重要的事情。 
　　「喂？我是颜州仪，我到酒店这边了，有点事情要跟你面谈，有空吗？」 
　　「有，我这就回去。」张漠应了一声，两人就默契的挂掉了电话。 
　　张漠离开别墅区，等计程车的时候，他一直看着这片别墅区，深思着一些事
情。 
　　张漠打车回到酒店，他没有着急见颜州仪，而是彻底的检查了手机和衣服里
面有没有被塞窃听装置，确认一切安全之后，才跟颜州仪会面。 
　　颜州仪穿的很低调，一身浅灰色的风衣，还带着墨镜，张漠一见到她就走上
前去摸了摸她的脸，说：「不是家里的事吧？」 
　　「嗯，是一些关于我的事情要跟你说。」颜州仪见到张漠，虽然刚分开没多
久，但是她还是深情的吻了一下张漠的嘴唇。 
　　「巧了，我正好也有些事情要跟你商量。」张漠示意颜州仪坐下聊。 
　　「那先说你的事情吧，我的事情不是一两句能说清楚的。」 
　　于是张漠便把这两天经历的事情跟颜州仪完完整整的讲了一遍，昨夜的那场
大乱交也没有含糊其辞，都说给了颜州仪听。 
　　「真是难以置信，起初听到黄部长的氏族理念的时候，我就觉得已经非常难
以实现，毕竟不是每个人都能接受这种理念，没想到他的下属们把他的氏族理念
贯彻的如此彻底……」颜州仪深吸了一口气，然后看了张漠一眼，一副欲言又止
的样子。 
　　张漠道：「你有什么看法，尽管说。」 
　　颜州仪靠过来，低声在张漠耳边道：「你是不是想让我装成你的女友或者老
婆，去参加那个氏族的活动？」 
　　张漠顿时笑了起来，然后他盯着颜州仪看了一会儿，颜州仪被张漠看的有点
不知所措。 
　　「如果我让你去，你去不去？」张漠反问道。 
　　颜州仪低下头，低声回复道：「我肯定不会违背你的意思呀……」 
　　「平时这么聪明，怎么遇到关于自己的事情就变傻了呢？我怎么可能让你去
陪我参加那种活动嘛，就算我让你去，你会心甘情愿的去吗？我不会让你做你不
舒服的事情。」 
　　颜州仪放心的输了一口气，道：「我听你跟我提这些，还以为你是要试探我
对于这个氏族的反应，然后带我去参加那边的活动呢，如果你真的要求了，我会
答应的，但是过程肯定会让我难受，我已经不想再回到以前那种生活了，我只想
跟着你一个男人从一而终，跟一百个男人交合，不如跟一个男人交心。」 
　　张漠笑了笑，不知怎么的，他想到了那个叫苏慧的女人，他停顿了一下继续
说道：「那就交交心吧，我之所以告诉你这些，是想让你帮我分析一下邹瑞为什
么要拉拢我进入他们的氏族，还有他跟我说的那些话，有什么意图。」 
　　颜州仪看了一眼张漠，道：「你心里怕不是已经有些想法了吧？我说说我的
想法，从你听到的他们的视频会议开始，还有周棉说的那些话，可以分析出来他
们这个氏族的审核制度是非常严格的，要经过多重的考核和长时间的观察，他们
找到你，有两种原因，第一种是你已经通过了考核和观察，但是这种观点并不太
成立，因为肖启云刚刚跟你碰面的时候，显然是完全不认识你的，他也算是氏族
的核心成员之一了，所以只有第二种可能了……」 
　　「是黄国华直接授意，让邹瑞这么做的。」张漠接过颜州仪的话茬说到。 
　　「嗯，只有这种可能了。」 
　　「黄国华还是不放心我啊，他想用邹瑞的氏族彻底的腐化我，或者利用这个
氏族更进一步的了解我，不论他的想法如何，他的目的都是控制我，但是邹瑞居
然就这样赤裸裸的挑拨我跟陌少锋之间的关系，这又是何种用意呢？」张漠摸着
下巴说到。 
　　颜州仪沉吟了一下，道：「我觉得可能也是黄国华部长的授意吧，毕竟邹瑞
如果在黄国华没有授意的情况下这样操作，是极有可能招来你的反感的。」 
　　张漠点了点头，道：「黄国华这个人，看来他是想在他的势力中玩他那一套
权力制衡的把戏，他不会希望一方势力过于强大，也不想让任意一个黄派的内部
小山头拥有我的力量，老谋深算啊。」 
　　「又有危机感了？」 
　　张漠看了一眼颜州仪，笑道：「危机感一直就没减少过，行了，说完了我的
事情，思路也整理出来了，该说说你的事情了。」 
　　颜州仪眼神闪过了一丝亮光，道：「我要跟你提的事情，可能对你有帮助，
让你的实力再悄悄的壮大一点。」 
　　张漠饶有兴趣的说道：「说说看。」 
　　「颜家来联系我了。」 
　　张漠情不自禁的皱了皱眉，示意颜州仪继续说。 
　　「他们姿态放得很低，联系我说让我回家族一趟，跟家族的管理层见面交谈
，还说自从我嫁出去之后，跟家族疏于联系了，希望我最近多跟家里人走动走动
。」 
　　「疏于联系？我看他们是只顾着联系尹黎明，懒得联系你吧。」张漠苦笑了
一声，继续道，「有时候我会有这样的感觉，现实中的一些事情已经荒诞到连小
说中都找不到类似的情节，因为这种事情已经超越了小说作者想象力的极限，实
在是有点不可思议。」 
　　张漠看了眼颜州仪道：「我刚刚经历的事情就已经足够让我惊讶了，现在这
些不可思议的事情也同样发生在了你的身上。」 
　　颜州仪没有说话，只是静静的看着张漠，等他拿主意。 
　　「你啊，明明关于我的一些事情你的主意想法这么多，一涉及关于你自己的
事情，却一点想法都没有？」张漠微笑着看向颜州仪。 
　　「因为我就是这样的女人啊。」颜州仪被张漠的目光盯的有些心潮澎湃，她
主动坐到张漠身边，伸出手环住张漠的腰，把脑袋靠到张漠的肩膀上继续说道，
「你做主吧，我只说一些关于我家族的事情，你决定我去不去，很久之前，颜家
世代传承的行当是盐业，新中国建立之后，颜家因为一些机遇，涉足了文化行业
，但是贩盐才是主业，自古以来盐都是国家的战略物资，随着国家对于战略物资
把控力越来越强，颜家知道继续在盐业上发展下去或许可以保持家族规模，但崛
起就谈不上了，改革开放前后，一种存储载体在国内盛行，你猜猜是什么？」 
　　张漠皱着眉头想了想，小心的问道：「难不成是光盘？」 
　　「聪明。」颜州仪笑了笑继续说道，「那时候我们的国家还是名副其实的发
展中国家，不像现在想看视频想听音乐，只需要打开手机就可以了，那个时候影
视作品和歌曲作品的承载体就只有磁带，ＤＶＤ和ＣＤ，颜家搭上了这个顺风车
，在那个时代大赚了一笔，但是后来的事情你是知道的，ＤＶＤ和ＣＤ以极快的
速度衰落，信息时代的到来让颜家再一次面临抉择，是跟着时代走，还是放弃文
化产业回到老本行中。」 
　　「那么根据颜家把你嫁给尹黎明这点反推，颜家肯定是选择迈入新时代的文
化传媒产业当中了。」 
　　「嗯。所以为什么会重新联系上我，还态度这么好，结论应该只有一个，颜
家现在没有一个可靠的靠山，在这个飞速发展的世代，能够先发制人，走在时代
前面，要么是眼光卓绝的伟人，要么就是有渠道探知未来发展方向的人，颜家失
去了尹黎明，眼前的路没了光亮，他们不知道怎么走呢。」 
　　「但是有一个问题，亲爱的。他们是怎么知道你现在是一条粗大腿？」 
　　「因为你给我的钱呀。」颜州仪看着张漠说到，「你以为你给我的钱我用到
哪里去了？尹黎明倒台，跟尹黎明有暗箱合作的各种上市公司的股价自然会应声
而跌，而这些上市公司的对手公司的股价就会涨价，这些公司是哪些公司没有人
比我更清楚，所以我操作了一下，你给我的那些钱现在正下崽儿呢。颜家自然知
道我有这些信息，看着手里面的股票一直缩水，再加上没有新靠山，这些信息价
值有多大不用我说了吧，所以他们才会着急招我重回颜家。」 
　　「哼，这可应那句话，情报的价值不可估量啊。仔细一想确实可恨，把你嫁
给尹黎明之后就对你不管不问，他落马了对你见死不救，现在发现你混的风生水
起，又想到你的价值，才跟你念叨什么家族情谊，这是个屁的情谊！」张漠锤了
一下桌子，皱着眉头说道，「这种破家族，你不回也罢！」 
　　颜州仪笑眯眯的环抱着张漠的手臂，道：「我看你现在根本就没有冷静思考
，等你冷静下来，想清楚了再说吧，反正现在主动权在我们手上，而且颜家怎么
说也算是ＴＪ的一方势力，如果他们成为了你能够团结的力量之一，不是坏事。
」 
　　张漠点了点头，答应颜州仪考虑考虑。 
　　就在这时，张漠的手机响了起来，是林之，张漠当着颜州仪的面就接了起
来。 
　　「喂！张漠，来ＮＪ这边开个会，我也去，慕容家想对中宇娱乐动手了，时
间是后天下午两点，中宇娱乐的会议室，你来了先跟我碰面，到时候咱们一起过
去，有人接应咱们。」 
　　张漠皱眉道：「我去干什么？是要我当尹黎明事件的见证人？」 
　　「不是，慕容家也没跟我说让你来干嘛，反正就是点名要你来了，我通知过
你了，别忘了就行，老大那边我打过招呼了，他说你去ＮＪ顺手帮他收集一个人
的资料，到了ＮＪ之后相关的任务我跟你面交，就这样吧。」 
　　「我明天就到，再见。」张漠挂掉电话，深吸一口气，他伸手摸了摸颜州仪
的头发，道：「明天要坐飞机去ＮＪ，你帮我定个苏城到ＮＪ的机票，只要明天
能到就成，咱们今天回家，正好忙里偷闲跟家里人见个面。」 
　　颜州仪点头应了。 
　　张漠开着车带着颜州仪开车会苏城的路上，张漠一边开车一边斟酌着开了嗓
：「你回家看看去吧，刚才是有点上头，一冲动就开口说了你们颜家坏话，但是
怎么说那也是你的家族，总有你的至亲在，比如说你的父母，你的至亲对你总应
该是真心真意的，只不过他们可能无法改变家族的决策罢了，我妈说过，我有时
候再考虑别人事情的时候容易带入自己的情感，这样不好。」 
　　颜州仪微笑着转过头看着张漠，道：「你也是为我打抱不平，我心里开心着
呢，那就这样决定了，我回去跟他们接触接触？」 
　　张漠点了点头。 
　　「我回去之后，会展示一番手腕，你不介意我披着你的虎皮威风一把吧？」 
　　张漠失笑道：「我又不是老虎，哪有什么虎皮！」 
　　「黄部长可是老虎呀。」 
　　张漠眼神闪烁了一下，他敏锐的反问道：「你的意思是说……」 
　　「你为黄部长尽心竭力，应当偶尔的扯着他的虎皮做事情，就算黄部长知道
了，他反而不会觉得你有异常，如果你总是处处小心，事事提防，到处都不露马
脚，不是更加可疑么，而且我可以用这一身虎皮来试探颜家对黄派的态度，如果
颜家对黄派的接受度很高，我们可以名正言顺的打着黄部长的旗号跟他们交流，
如果颜家抗拒黄派，那么对我们而言不更是一件好事么？」 
　　张漠思考了一下，道：「黄国华的虎皮，可以穿，但是不要冒险过分试探颜
家的态度，你自己把握好轻重，是不是前段时间跟你说的那些关于ＳＨ派啊黄派
啊之类的信息，让你过分的担心我了？我现在确实被卷进了一个巨大的漩涡之中
，但是还没到那种要让你冒着巨大风险去到处试探的时候，现在局势还算稳定，
不用操之过急。」 
　　颜州仪感受到了张漠的关心，她点了点头，然后有些脸红的伸手冲着张漠的
裆部摸索了过去。 
　　「别闹，高速上呢。」 
　　「一回到家里，你得先陪咱妈，我又要被冷落了。」颜州仪可怜兮兮的撒娇
道。 
　　「今天晚上一起。」张漠用宠溺的声音承诺道。 
　　颜州仪立刻笑了起来。 
　　两人很快回到海月会所，晨月海早就接到了两人要一起回一趟家的消息，带
着微微、刘蕊、赵娇娇准备了接风洗尘的宴席，张漠看到这些熟面孔很是安心，
微微自从待在晨月海身边之后，比以前老实了许多。 
　　前段时间微微跟着刘蕊，刘蕊根本管不住微微，微微那种天然的野性被大量
的释放出来，张漠回来之后，微微才变得正常了一些，现在晨月海这个带孩子的
好手管教着微微，张漠能明显感觉到，微微开始趋向于变成一个正常的女孩儿。 
　　然而张漠知道，微微永远不可能完全的变成一个正常的人类女孩儿，因为所
有人头顶都有的彰显性爱能量强度的灵魂火焰，微微头顶上是没有的。 
　　这个发现让张漠略微有一些难过，但是也很快释然。 
　　他一直希望微微能成长为一个跟普通人一模一样的正常女孩，然后堂堂正正
的活在这个大千世界中，但是这终究是他的一厢情愿。 
　　晚上自然是大被同眠。 
　　第二天，张漠短暂的享受了一番回家的乐趣之后，启程前往ＮＪ。 
　　张漠准备登机的时候，林之已经坐在飞机上了，与以往不同的是，这次他
终于不再是常年孤身一人了，秦雨冉就坐在他身边的座位上。 
　　一个空姐走过飞机的过道，检查各位乘客的安全带有没有系好，秦雨冉把头
转向窗外，长发遮住了她的侧脸。 
　　「怎么，难不成这个飞机上这么巧有你认识的空姐？」林之敏锐的洞察到
秦雨冉的动作，头也不转的笑着说到。 
　　「不是我熟悉的班次，但是是同一个航空公司的，保不准会碰到认识的。」
秦雨冉回道。 
　　「认出来就认出来呗。」林之放下手中的杂志，整了整安全带，换了个比
较舒服的坐姿，「干什么事情都要偷偷摸摸，累不累啊。」 
　　「认出来了，怕被问为什么消失了，到时候肯定又会被圈子里的人传闲话。
」 
　　「那你以后干脆别跟着我出门了，老实在家呆着，见不到人，也就没人认得
出你了。」林之这个钢铁直男跟女孩子聊天的经验实在是少之又少，当真是心
里有什么就说什么。 
　　秦雨冉有些愤愤的转过头来想瞪林之一眼，但是又不敢，只能撅了撅嘴巴
道：「不要，我要跟着你。」 
　　林之摸了摸鼻子，没有回话。 
　　最近一段时间，秦雨冉对林之的感情发生了巨大的转变。 
　　日久生情，这个词语真是双重意义上的恰到好处，秦雨冉跟林之第一次做
爱性交之后，越发的食髓知味，从一开始的害怕，到后来慢慢学着享受，再到后
来的期待，最近甚至开始缠着林之，有时候还会主动大著胆子做出亲昵的举动
。 
　　昨天晚上的时候，林之本来想好了要一个人去ＮＪ，秦雨冉听到林之说
他又要出任务，但是只是开会之后，便缠着林之让他带自己一起去，林之果
断的拒绝。 
　　秦雨冉没有继续要求，再要求下去恐怕会惹怒这个完全不懂女人心的直男，
于是秦雨冉开始施展身为女人特有的手段，刚开始洗澡的时候，她就大大的开着
门，背对着门的方向在身上打沐浴露，卧室里面的林之刚好能隐约看到浴室里
面秦雨冉的身姿，秦雨冉的空姐身材本来就好，在浴室搔首弄姿一番立刻就把林
之的欲火勾了起来。 
　　秦雨冉洗完澡裹着一方小小的浴巾出来，浴巾的上面堪堪遮住乳头，下面只
能包住屁股，在林之面前两圈都没晃完就被按在了床上，两人轻车熟路的滚在
一起，从晚上十点开始一直到夜里一点半，除了中间休息了一阵子，一直在做，
林之痛痛快快的射了三次。 
　　做完之后，秦雨冉开始继续撒娇，紧紧的搂着林之的脖子，对着他又亲又
吻，央求林之带自己去ＮＪ。 
　　林之一时间是真的很难再拒绝，毕竟刚在人家身上爽完，于是跟她约法三
章：没有自己的允许不准随便乱跑，不准偷听任何机密信息，不准在外面过分张
扬给自己惹是生非。 
　　秦雨冉痛痛快快的答应了，她其实早就离不开林之了，只不过这种想法永
远只会深藏在心里面，她还挺喜欢林之处处提防着自己，处处管着自己的感觉
，以前的那些男人只是把她当泄欲工具，现在她才能感觉到自己生而为人，正在
被一个男人真真切切的重视着，虽然这种「重视」有点不太寻常。 
　　林之下飞机之后没等多久，就等到了从机场走出来的张漠。 
　　张漠还是有点察言观色的能力的，他一眼就能看出来秦雨冉跟林之的关系
跟以前不一样了，两人刚一见面，张漠就打趣道：「我是不是该叫她嫂子？」 
　　「你叫个屁！把她放家里不安全，我才随身带着的，走，ＮＪ你比我熟，带
我去吃点东西，飞机上的东西，那叫人吃的吗？」林之随口编了个都骗不过自
己的理由。 
　　两人见面，自然废话不多，林之打算边吃边直奔这次任务的主题。 
　　第七十八章 感情交织 
　　两人见面，自然废话不多，林之打算边吃边直奔这次任务的主题。 
　　张漠领着林之和秦雨冉去了一家他还算比较熟悉的中餐馆，林之兴冲冲
的坐下刚要点菜，张漠就问道：「这次到底是什么任务？跟我说说细节，我心里
好有谱。」 
　　林之刚想说话，突然想起来身边还有秦雨冉，他转头看了秦雨冉一眼，秦
雨冉则可怜巴巴的看着他。 
　　张漠笑道：「你该不会是想赶人家走吧？这事能有多机密，谈妥了过几天估
计全世界知道了，没什么好机密的。」 
　　林之白了张漠一眼：「能有多机密？亏你这个黑客高手能说出这种话，你
平时入侵别的网站不就是通过获取这样的信息赚钱吗？咱们开完这个会之后的几
天时间，中宇娱乐的股票能让多少人发家致富你心里没数？慕容家吃下中宇娱乐
，这股票不是飞涨！」 
　　张漠笑了笑，道：「咱们就是来ＮＪ玩的，没谈什么重要的事情，你什么也
没听到过，对不对秦雨冉小姐？」 
　　秦雨冉感激的看了张漠一眼，道：「嗯，我什么都没听见。」 
　　林之低着头勾完菜，把菜单交给服务员，轻轻点了点头算是默认了。 
　　「这次任务的目标是出席慕容家跟中宇娱乐众多股东的并购会议，是慕容家
主动邀请黄派参加的，毕竟咱们跟他们是盟友，而且尹黎明事件咱们都有参与，
他们是主导方，我们就在旁边看看戏就行了，不需要做什么。老大跟我说了说他
的意思，慕容家应该会分出肉来给咱们黄派，但是老大说他们给多少，咱们就只
要一半。」林之认真的看着张漠说到。 
　　张漠点了点头，道：「黄部长处理这种事情还是老练呀，完全不要显得太客
气，客气的不像一家人了，照单全收又显得贪婪，要一半不多不少，正好在分寸
上。」 
　　「会议就在明天，该召集和联系的人，慕容家那边已经搞定了，就等著明天
各路人马参会，对了，听说慕容雪莹那个大明星也要来，她哥慕容长歌也肯定在
场的，等事情搞定了，咱们一起在ＮＪ玩两天交流交流感情再回去也无不可。」
林之对张漠眨了眨眼。 
　　张漠皱了皱眉，慕容雪莹也要来？这个不食人间烟火的大明星终于要涉及家
族事务了？ 
　　两人正说着话，菜就上来了，林之抄起筷子就开始狼吞虎咽，张漠心想这
个家伙，真是不懂得体谅女孩子，便代劳给秦雨冉递了餐具和餐巾，还准备给秦
雨冉倒茶，秦雨冉连连摆手，抢过了张漠手中的茶壶给这两个男的服务起来。 
　　「对了，城市网络计划进行的怎么样了？老大让我顺便问你一句。」 
　　「我们这边已经全部就绪了，就等其他城市的就位信息了，所有准备工作完
成之后才能开工，你让老大放心，至少咱们这边出不了问题。」张漠道，他停了
停筷子，皱眉道，「你在电话里面说，是慕容家让我来参会的？」 
　　林之点了点头，咽下口中的饭菜说道：「具体来说应该是慕容家联系了老
大，他们指名说让你一定到场参会，老大问慕容家为什么点名让你去，他们说有
你是重要证人，你在场可以有更多谈判筹码，老大就同意了。」 
　　张漠有些发愣的看着林之，道：「黄部长来ＧＤ了？」 
　　林之吃饭的动作停顿了一下，他瞪大眼睛看着张漠压低声音道：「你怎么
知道？」 
　　张漠摸了摸自己的额头，他放下一动没动的筷子，严肃的道：「你刚才把黄
部长跟慕容家使者的谈话场景说的这么详细，肯定是在他身边亲眼看到的，而你
不可能是去燕京看见的，因为你带着秦雨冉过来，她住在你ＧＤ的房子，这说明
你是从ＧＤ坐飞机过来的，那么答案只有一个：黄部长来了ＧＤ。」 
　　林之猛然也意识到自己言语之中透露了太多信息，他看了一眼身边的秦雨
冉，秦雨冉怯怯的垂着睫毛，一副我什么没听什么也没看的样子。 
　　林之摇了摇头，顿时也没了吃饭的心情，他看着张漠说道：「是我的问题
，最近各种事情处理的太顺利了，我的警惕性居然松懈到了这种地步，嘴巴这么
漏风自己都不清楚，老弟，多谢你提醒我。」 
　　两人埋头吃饭，不再讨论过多话题。 
　　两人吃完午饭，暂时解散了，林之带着秦雨冉四处逛逛玩玩，张漠则去见
几个ＮＪ的情人。 
　　晚上的时间自然是留给正牌女友沈佳的，现在寒假早已经结束，大学生们已
经返回学校，在ＮＪ上学的沈佳，董诗诗，林听水，柯佳琴他都能约出来。 
　　张漠决定先去看看柯佳琴。 
　　柯佳琴最近在学校可谓是混的有声有色，大学生艺术节之后，柯佳琴的风头
一度压过了他们那一学年的南广校花，毕竟柯佳琴本身就漂亮，而且才艺方面的
基本功也不差，现在有了各种关系上的加持，成为一代风云学生自然不成问题。 
　　知名度高了，自然更少不了追求者，但是柯佳琴都一一拒绝了，她心里面那
个最重要的位置始终留给了那个比她年龄小三岁的张漠，有时候柯佳琴也会因为
某些难缠官二代的纠缠而头痛，这时候李建业、裘俊熙、余枫等人就发挥作用了
，普通的官二代可斗不过这几位老油条。 
　　见到张漠之后柯佳琴很是兴奋，张漠贴心的带了礼物给她，因为没有开车来
，两人出行有点不太方便，所以还是在柯佳琴租的公寓里面进行了最主要的活动
。 
　　一小段时间不见，柯佳琴反而感觉瘦了一些，张漠本来还想着刚见面没多久
就这么快开干是不是有点太着急了，正准备装模作样的欣赏一下柯佳琴的公寓，
没想到柯佳琴比他还要急，一进门放下东西转身就要脱张漠的西装。 
　　两人洗澡自然是黏在一起洗的，张漠明显能感觉到，柯佳琴看他的眼神越来
越生动深情了，眼睛从来都是心灵的窗户，这不需要微信性爱系统的辅助探查也
能读得懂。 
　　张漠躺在她铺着玫瑰色床单的小软床上，伸手摸着她比以前紧致许多的腰肢
。 
　　「你瘦了多少？」两人并没有马上开始做，只是赤裸着身体搂在一起互诉衷
肠。 
　　「也没瘦多少，四斤半。」柯佳琴伸手摸着张漠的鬓角，痴痴的看着张漠的
侧脸道。 
　　「四斤半还叫没瘦多少？你身上这点肉够瘦几个四斤半啊？多吃点，累了也
别太勉强自己，起来，让我仔细看看。」 
　　张漠抱着柯佳琴的腰从床上下来，来到了她梳妆台的镜子面前，柯佳琴面对
着镜子，张漠从她身后抱着她，她能明显感觉到张漠坚硬的阴茎顶在她的肉臀缝
之间。 
　　「你又要玩什么花样？」柯佳琴呼吸有些急促，她下面已经湿的很厉害了。 
　　张漠没回答她，一只手环绕着柯佳琴的腰不让她乱动，另一只手抚摸着柯佳
琴的肩膀：「看看镜子里面的你，肩膀是不是有点瘦了？」 
　　柯佳琴看向镜子中的自己，她摇了摇头：「没看出来。」 
　　「下巴都比以前尖了。」张漠又抚摸起她的下巴。 
　　柯佳琴感觉到张漠本来紧贴着她臀缝的阴茎离开了，然后那个让她一辈子也
忘不了的大龟头挤了进来，正在她双腿间的阴唇中探来探去。 
　　「……哪有这么明显……嗯~~~」 
　　张漠的手抚摸着她的肌肤向下滑动，揉弄着她的乳房，用手指逗弄着她粉红
色的乳头。 
　　柯佳琴被张漠挑逗的更加兴奋，两颊染满了桃红，张漠的龟头也在下面不断
的摩擦她的性器官，阴唇之间流出的淫液正好起到了润滑作用，最要命的是她完
全能透过镜子的反光看到自己完全发情，满面桃花的样子。 
　　「看出来自己瘦了吗？」张漠又一次低声在她耳边问道。 
　　「看出来了……」柯佳琴知道，如果不承认的话，不知道又要被这个坏家伙
逗弄多久。 
　　「那以后就多吃点，不准随便减肥，先让我给你输送点营养物质。」张漠找
准柯佳琴的小穴口，一挺腰就插了进去，柯佳琴双腿猛地一软，她想伸手扶住面
前的梳妆镜，却被张漠强壮的双臂搂住身体。 
　　柯佳琴的肉穴里面又湿又热，她此时此刻又站立着，阴道的收缩程度非常强
烈，两人都感觉相当的刺激，张漠一抽送肉棒，柯佳琴的头猛地向后仰了过来，
有点不顾形象的伸出舌头找张漠接吻，张漠把她的小舌头含进嘴里，快速的抽插
起来。 
　　张漠突然感觉到柯佳琴阴道开始收缩，没想到她这么快就要来高潮了，他扶
稳柯佳琴的肉体，像打桩机一样插了几下，柯佳琴就婉转的叫了一声，瘫软在了
他的怀里。 
　　「这么快就来了？」 
　　「我也不知道，其实洗澡给你口交的时候，我用手揉了一下下面，就跟触电
了一样，特别兴奋。」 
　　等柯佳琴享受完高潮，张漠把柯佳琴放倒在床上，床上的柯佳琴在粉红色床
单的映照下，全身都是粉红色的，指甲也染着粉红，整个人都是血液加速流动的
状态。 
　　张漠毫不客气的趴在她柔软的肉体上，再一次插入她的体内，张漠健壮的身
体完全覆盖住了柯佳琴的身体，从上方看，只能看到柯佳琴伸出的手脚在胡乱摩
擦着张漠的身体。 
　　完全失去主动性的柯佳琴感受着张漠强而有力的进攻，强烈的男人气息让她
呼吸越来越急促。 
　　张漠完全没有控制自己射精的欲望，在柯佳琴身上耸动了一阵子，张漠感觉
到柯佳琴似乎又要高潮了，他也加快了速度，抽插了几十下之后，猛地往前一挺
，把精液射进了柯佳琴泥泞的肉穴之中。 
　　张漠趴在柯佳琴身上还没休息多久，柯佳琴突然呢喃着向他索吻，手甚至都
开始自己玩弄自己的乳头，张漠突然想起来，这应该是自己精液的催情效果发挥
作用了，本来精液的催情效果根本没有柯佳琴表现的这么夸张，但是柯佳琴的身
体已经发情过头了，再加上一点催情效果，柯佳琴整个儿变成了痴女形态。 
　　这种情况可有点超出张漠的计划之外，柯佳琴在这种状态下不知道要做多久
才能被满足，一想起来酒店里面那些干了一天一夜都还有情欲的少妇团们，张漠
完全体会到了这种幸福的烦恼。 
　　对于柯佳琴而言，她感觉自己经历了一场近乎于梦境才存在的奇幻旅行，来
自肉体的性刺激太过于强烈，以至于产生了些许的非真实感，所以她抱住张漠的
脖子，紧紧的贴着他，感受张漠的存在。 
　　结果两人在床上纠缠了一整个下午，本来张漠还计划着去见沈佳之前，再去
看一看董诗诗和林听水，现在看起来是完全没这个时间了。 
　　好在张漠的催情精液效果并不会像春药那样霸道，两人还是在晚饭之前顺利
结束了。 
　　洗澡的时候，柯佳琴坐在马桶上，用手撑开自己的小穴，大量的精液和阴精
的混合物从她的小穴口潺潺流出，流了好久都没流干净。 
　　告别柯佳琴的时候，柯佳琴一边吻张漠，一边说了一些旁敲侧击的话，张漠
能听出来柯佳琴的弦外之音，她想完成学业之后搬到张漠那里跟他同居。 
　　能让女孩子主动表明这种心声，张漠心中还是挺感动的，但是他还不清楚柯
佳琴对于他身为一头种马的生活持什么态度，更重要的原因是，在现在这种自身
难保的情况下，接纳她进入自己的日常生活，等同于把她卷入到危险之中，所以
张漠并没有主动表态。 
　　柯佳琴有些幽怨的看了一眼张漠，以张漠的智商自然能听得出柯佳琴话中的
话，柯佳琴也知道这一点，但是她没有步步紧逼。 
　　其实柯佳琴也是鼓足了勇气才对张漠旁敲侧击的，至于为什么要鼓足勇气，
因为柯佳琴对自己非常不自信。 
　　与张漠的相遇时完全戏剧性的，在此之前两人并没有交集，不具备长久的感
情发展与感情沉淀，在柯佳琴看来，她与张漠的所有的感情关系都是在肉欲基础
上建立起来的，这让她非常不安。 
　　因为感情是独一无二的，而肉欲的对象却不是唯一的。 
　　柯佳琴喜欢上张漠是几乎注定的，在认识张漠之前，柯佳琴混迹在官二代和
富二代圈子之中，她太了解这个圈子了，也见识了无数的虚伪、背叛、无情与卑
鄙，当张漠出现在她的生命中的时候，张漠身上那种突破了富二代圈子的草莽侠
义气息让她深受震动，他几乎是按着裘俊熙的头让裘俊熙给她道歉，在富二代圈
子这是不可想象的，怎么会有人居然愿意为了一个只有几面之缘的女人，威胁裘
俊熙这样的人？这是收益问题，张漠就这样毫不做作的为她做着负收益的事。 
　　张漠人性伸出散发出的光芒，自上而下的照耀着柯佳琴，照进了她长期略显
阴郁的心间，也让她产生了一种她认为完全不切实际的幻想――也许我能有名有
分的一辈子都陪在他身边呢？ 
　　就像大明星慕容雪莹一首非常出名的歌曲《幻想之林》中唱的一般：「时光
淡淡流失，我生于理不清道不明的人世，但那也是只属于我的人生，我开始对未
来有了幻想，世界因此宽广起来，今天或者明天，他会不会来敲响我的房门？」 
　　张漠当然不知道柯佳琴内心如此复杂的心理变化，晚上，他早就在微信里面
跟沈佳约定好要一起吃晚饭，他提前二十分钟就到了南大的学校门口等她。 
　　自从年后沈佳开学之后到现在，已经过去了一个多月的时间，这段时间张漠
和沈佳再也没有见过面，张漠忙工作，沈佳返校上学。 
　　沈佳上大学已经过去了一个学期，即便她官宣了目前正处于异地恋状态，但
是她在男生群体中的热度从未消散。 
　　究其原因，还是因为沈佳的形象实在是太正面了，她具备了几乎所有青春期
男生对恋爱对象的所有期许――正义、善良、纯洁、不做作，爱就是爱，恨就是
恨，从不以身价高低当作对一个人的评价条件，而且还能长得如此干净漂亮。 
　　很多男生相信，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒，然而他们犯了一个最简
单的逻辑错误――如果沈佳真的这能这么容易被挖墙脚的挖走，那么他们对沈佳
人品与心性的解读就大错特错了，沈佳就不是那个正义善良而又纯洁的女孩了。 
　　因为要来参加慕容家主持的会议，所以张漠穿着一身正装，沈佳从学校门口
走出来，看到张漠的一身西装，忍不住捂着嘴笑了起来。 
　　她飞扑到张漠怀里，两人就这样旁若无人的亲吻起来。 
　　两人手牵着手走在路上，沈佳问张漠：「你怎么穿的这么正式啊，我是你女
朋友，又不是你老板！你可以穿的休闲一些。」 
　　张漠笑道：「你还没怎么见过我传西装的样子吧？给你展示一下我帅气的一
面。」 
　　「看把你臭美的！」 
　　两人说说笑笑，沈佳也没问张漠晚饭在哪里解决，也没问为什么没开车，更
不会问为什么连伴手礼都没带，只是见到张漠本人，她就很知足了。 
　　但是张漠怎么可能是那种毫无准备的人呢？ 
　　两人走到ＮＪ的一处繁华街道，张漠突然站住，沈佳看向张漠，不知道他突
然站住是什么意思。 
　　张漠不说话，指了指街道的对面。 
　　沈佳顺着张漠手指的方向看去，原来那里是一家西餐厅。 
　　这家西餐厅门店的装修并不奢华，但是一眼看上去脑袋中就能浮现出两个字
：上流。 
　　餐桌与餐桌之间相隔很远，装修的也很有意境，餐厅的中心是一架钢琴，钢
琴旁边还流出了给管弦演奏者的演奏空间。 
　　这个时间点，对于这种等级的餐厅来说，没有预约是进不去的。 
　　沈佳有些担心张漠不知道这家餐厅需要预约，就这样进去万一被赶出来，她
倒没什么，就是怕张漠丢了面子让他心情变差。 
　　「等下，不用去这么高级的地方也没关系……」沈佳抱住张漠的胳膊说道。 
　　「今天晚上你听我的就行了。」张漠自信的笑了笑。 
　　两人走到餐厅门口，侍者给两人开门，沈佳担心的事情并没有发生，张漠早
就预定好了位置。 
　　看着张漠坐在餐桌的对面，亲自给她倒了小半杯干白，沈佳并没有完全被兴
奋和幸福的情绪所淹没，她敏感的感觉到，这顿晚餐可能没表面上这么简单。 
　　前菜还在往桌子上端的时候，西餐厅正中央正在弹钢琴的演奏家弹完了一曲
，就从座位上站了起来，然后离开了。 
　　张漠对沈佳眨了眨眼，从座位上站起身，然后在沈佳惊讶的注视下，张漠走
到钢琴旁边坐下，开始弹奏《为你写诗》的前奏。 
　　「爱情 是一种怪事 
　　我开始全身不受控制……」 
　　当张漠开始唱的时候，沈佳眼眶中的眼泪不受控制的滚落下来。 
　　这首曲子是张漠精挑细选出来的，曲风很柔和，很适合西餐厅的格调，整首
歌的歌词中没有一句我爱你，但是歌词却中流露出浓烈的深情，跟众多爱的死去
活来的情歌相比有更高的格调和意境。 
　　当然，还有非常重要的一点就是，张漠从没有锻炼过自己的歌喉，这首歌的
演唱难度本身不高，他虽然身怀高级钢琴技术，但是发声和演唱技能跟普通人没
有区别。 
　　张漠的表演吸引了西餐厅众多用餐者的注意力，这个餐厅里面邀请专业演奏
者为爱人献上一曲的情况并不少见，但是自己上去边弹边唱的那可就太少了，更
何况是个如此年轻的少年人。 
　　张漠很快弹唱完毕，失误自然是不可能有的，他站起身的时候，西餐厅的用
餐者们都给他献上了掌声。 
　　张漠坐回到沈佳对面：「喜欢吗？」 
　　「当然喜欢。」沈佳说完前一句话，突然有瘪起嘴巴来，「你还有什么事情
瞒着我？」 
　　这一个问题让张漠吓了一跳，他惊讶的看向沈佳。 
　　「我以前都不知道你会弹钢琴，高中三年你也从来没展现过这方面的才能！
我身为你女朋友，今天才知道你还有这绝活！」沈佳有些幽怨的说道。 
　　张漠还以为自己跟很多女人有不正当关系的事情暴露了，原来沈佳是这个意
思。 
　　「我还会计算机，超厉害的，能入侵五角大楼的那种，而且我还能有一种魔
力，能让女孩子对我越来越痴迷。」张漠笑嘻嘻的说道。 
　　「你就扯吧！」沈佳自然不信，然而她不知道，张漠说的都是真的。 
　　「早知道你有这份才能，我都想帮你引见引见，有没有兴趣当明星？」沈佳
半开玩笑的说道。 
　　「明星？中宇娱乐的那种明星？」张漠顺口反问了一句。 
　　沈佳却愣了一下，问道：「你知道了？」 
　　「我知道什么了？」 
　　「我爸是中宇娱乐ＣＥＯ这件事，否则你怎么会提到中宇娱乐？」沈佳自然
而然的回答道。 
　　张漠停下手中的刀叉，用惊讶的眼神看向沈佳，沈佳也放下酒杯，对张漠微
微笑了一下说道： 
　　「看样子你还不知道，你不会怪我没有早点告诉你吧？其实这个身份我并不
想让我身边的人知道，身份会拉远我跟身边朋友的距离，也能避免很多不必要的
骚扰。」沈佳看着张漠惊讶的样子，有些慌忙的解释道，「我不是故意瞒着你的
，我们都没有谈过对方家里的情况，我也就没有主动告诉你，其实今天我是打算
告诉你的。」 
　　「为什么打算主动告诉我了？」 
　　「因为你是我男朋友啊，我们不应该知根知底吗？就像今天刚刚知道你会弹
钢琴一样，我虽然很惊喜，但是也有一种对你未知的失落感，原来你还有很多很
多没跟我展现过的另一面，让我有点不安，我想更加的了解你……」沈佳红着脸
说道。 
　　张漠把手伸过桌面，握住了沈佳的手。 
　　「所以我才想把我的家庭情况告诉你，让你先更加的了解我。」沈佳反握住
张漠的手说道。 
　　张漠有些感动，突然之间，他意外的看到沈佳头顶的能量之火燃烧的越发旺
盛，而且颜色已经从白色开始转向炽热的红色，一朵红色的焰心正在火团的中心
生成。 
　　「我绝不会辜负你的。」张漠认真的承诺道。 
　　两人在温馨的气氛下吃完了晚餐，张漠发现他还是要跟沈佳说一些谎言，毕
竟钢琴技术哪里来的实在是难以解释，他稍微虚构了一下童年，说父母出事之前
，他上过钢琴培训班，后来进入孤儿院之后也不间断的练习过钢琴。 
　　晚饭之后，张漠和沈佳牵着手逛了ＮＪ大学，说了不少交心的话，直到沈佳
宿舍楼马上要关门了，才把她送回了寝室。 
　　张漠本来计划着今晚还要与沈佳春宵一度的，但是现在他的心里面塞了太多
太多的事情。 
　　沈佳居然是中宇娱乐ＣＥＯ的女儿，这件事情实在是太巧合了，他今天来Ｎ
Ｊ的目的，就是参加瓜分中宇娱乐的三方会议，这岂不是在自己老丈人脖子上动
刀子？ 
　　张漠刚刚被沈佳暖热的心，突然又升起了一些烦躁情绪，最近这段时间的生
活实在是太刺激了，不论是感官上还是感情上，张漠早就发现自己的情绪有些不
稳定，现在他再次面临十字路口，应该如何抉择？ 
　　张漠回到酒店，这个酒店他跟林之早就订好了，两人的房间挨着，张漠坐
电梯上来的时候，正巧看到林之和秦雨冉正在走廊上接吻，林之有些粗暴的
把秦雨冉按在走廊的墙壁上，亲吻着她的嘴唇。 
　　林之一瞬间就发现了走廊尽头的张漠，他放开秦雨冉，有些尴尬的把房卡
塞给秦雨冉，秦雨冉低着头整理了一下自己凌乱的头发，刷房卡进了房间。 
　　林之朝着张漠走了过来：「你回来的还挺早，而且怎么就你一个人？没带
女人回来？」 
　　林之脸有些潮红，身上也有酒味，显然晚饭也跟秦雨冉喝了不少酒。 
　　「你说，我是不是渣男？」张漠突然没头没脑的问了林之这样一句话。 
　　林之被张漠这样的一句话问愣住了，他看着张漠半天没说出来话。 
　　「你先来我房间。」张漠对林之招了招手。 
　　林之没有多问什么，沉默的跟着张漠进了他的房间。 
　　两人来到阳台上，张漠用遥控器打开了一点窗户，早春的夜风吹了进来，让
林之和张漠都稍微清醒了一些。 
　　张漠拿了一瓶软饮料递给林之，林之摆了摆手示意自己不喝，张漠打开
灌了一口，两个男人扶着阳台的栏杆，看向ＮＪ城繁华的夜景。 
　　「林之，我问你，你有想过跟秦雨冉过一辈子吗？」张漠问道。 
　　林之看了一眼张漠，吸了吸鼻子，皱眉想了一阵子说道：「突然被你这么
一问，我好像从来没考虑过这样的事情，像我这种人，天天脑袋系在裤腰带上，
可能不知道什么时候在外面执行任务的时候就死在外面了，结婚？我从来没考虑
过。」 
　　「我不是这个意思，如果这时候有另外一个不是秦雨冉的一个女人对你搔首
弄姿，你会上她吗？」张漠继续问道。 
　　「操！你这是什么鬼问题！我怎么知道我上不上，也许会也许不会，因为男
人的大脑有时候真的会被自己的下半身所控制！」林之说完这句话之后，有些
懊恼的抓了抓自己的头发，显然，这次带着秦雨冉出门执行任务，就是自己大脑
被下半身控制的具体例子。 
　　「那么假设你会上，你在上她的时候，或者上完她之后，你的脑海里面会出
现秦雨冉吗？」 
　　林之咂了咂嘴，他一时间不知道怎么回答，所以也拿了一瓶饮料，拧开灌
了一口，想象了一下张漠描述的状况，说道：「我想，应该会吧。」 
　　「然而我就从来不会，我是不是没有心？」张漠看向林之。 
　　林之也看向他，道：「你有，我觉得你有心，这一点我可以肯定，你还记
得吴雨声这个人吗？」 
　　张漠道：「张在寅的秘书，怎么不记得？他现在还恨着我呢吧？」 
　　「是啊，还天天嚷嚷着要给张在寅翻案呢。像他这样的人，本应该被踢出局
的，但是现在他在你的庇护下得以在自己的岗位上继续工作下去，你如果没有心
，他早就被扔到下水道里面去了。」 
　　张漠有些意外的看了林之一眼。 
　　林之继续说道：「像你这样的聪明人，我其实见过很多，甚至见过自己把
自己逼疯的人，因为一个很小很小的原因就把自己逼进死胡同了，觉得天都要塌
下来了，你刚才问我的问题，其实我根本不想过我的脑子，我也没有那种聪明的
脑子，我是个相信直觉的人，你问我问题，我没有一大堆大道理可以跟你讲，我
只能告诉你我觉得，我觉得你不是那种人。」 
　　张漠有些意外的看着林之。 
　　林之拍了拍张漠的肩膀，说道：「对自己有反思是好事，但是别把自己弄
晕了，明天还有会要开，早点休息吧。」 
　　张漠点了点头。 
　　第二天中午，秦雨冉被留在了酒店里面，张漠和林之坐上了来接他们两个
的专车。 
　　【地点：中宇娱乐大厦】 
　　张漠和林之从车上下来，张漠抬头看了一眼这座象徵着中宇娱乐帝国的大
厦，走进了大厦的大门。 
　　会议室在顶层，张漠和林之到场的时候，会议室里面已经有人在了，沈志
诚坐在会议室第二排的一个不太起眼的座位上，低头正在操作自己的平板电脑，
像是在如以往一样办公。 
　　慕容从军穿着一身便装，年纪轻轻就已经有了高级军官的气势，背着手站在
落地窗前，跟身边的梁晨康说话。 
　　梁晨康最先发现了进门的两人，他赶紧走过来跟林之和张漠打招呼，这两
个人的分量有多重他心里很清楚。 
　　沈志诚听到动静，才站起身来，面无表情的跟林之和张漠握手。 
　　他跟张漠握手的时候，张漠盯着沈志诚的脸，心想这就是沈佳的父亲。 
　　很快，关键人物陆陆续续的到场，张漠和林之也坐了下来，刚刚坐下，慕
容雪莹带着个墨镜，带着尹锦洋风风火火的闯了进来，也不跟在座的人打招呼，
直接找了个后面的位置坐了下来。 
　　尹锦洋看到张漠的时候，露出了一点惊讶的表情，显然，她没想到能在这个
场合看到熟人。 
　　会议很快在慕容家的主持下准备开始。 
　　说句心里话，张漠从没想过自己能出现在这种场合之中，看林之一副如临
大敌的样子，张漠心里不禁开始犯嘀咕。 
　　坐在中宇娱乐会议室中的人也让张漠非常紧张，左手边，也就是张漠所在的
这边的团体，坐在第一个的是慕容家的一个叫慕容怡景的中年男人，这人是慕容
家的核心家族成员之一，是慕容长歌和慕容雪莹的小叔，他不在军队任职，而是
执掌着一个投资集团，他是慕容家的钱袋子，这样一个人代表慕容家出面再适合
不过。 
　　慕容怡景的下手依次是林之、慕容长歌、梁晨康等一众张漠比较面熟的人
物，在后面坐着大名鼎鼎的慕容雪莹以及尹锦洋，最末尾的就是张漠了。 
　　本来张漠是要被安排在前面的，但是张漠试探着问了一句能不能坐后面，林
之看了看他，又看了看慕容雪莹，然后露出了男人都懂的笑容，便点头让他去
后面了。 
　　张漠无语的摇了摇头，自然不好跟他解释。 
　　中宇娱乐一摊子乱七八糟的事情，张漠从头到尾都是知情的，从表面上来看
，从尹黎明如魔头一般登场，到他轰轰烈烈的落马被捕，再到后来各大集团的利
益分配，给张漠最直观的感受就像是一条已经游不动的大鱼突然暴毙，然后被周
围的鱼群分而食之。 
　　贪，贪，贪，贪了一辈子，最后贪成了一口众人垂涎的肥猪。 
　　而中宇娱乐后续的着一摊子没头没尾的事，则是这条大鱼鳍翅下的小鱼，没
了庇护伞的小鱼也要面临被分而食之的命运。 
　　慕容家在这场饕餮盛宴中仅仅只是扮演了一个旁观者，他们安静的看着一切
发生，安静的看着一切落幕，ＮＪ是他们的地盘，他们完全有理由分一杯羹，然
而他们却始终不为所动。 
　　时至今日，张漠终于知道他们的目的是什么了，原来是盯上了中宇娱乐，中
宇娱乐逃出了梁晨康的魔掌，又进入了慕容家的方寸之中，这家远近闻名的综合
娱乐传媒公司，终究是要在一环套一环的阴谋中陷落。 
　　只是问题的关键在于，张漠自己应当扮演什么角色。 
　　第七十九章 两个会议 
　　张漠用谨慎的眼神看着周围的几个主要角色。 
　　慕容长歌是慕容家的长孙，慕容家如此重大的行动自然要带上这个他们寄予
厚望的后辈，让他在长辈们行事的过程中多看，多听，多想，自然对他的成长是
有启发教育意义的。 
　　再看看坐在第二位的林之，黄国华的亲信手足，让他过来，应该就是让他
把慕容家的各种信号传递给黄国华，也很好理解。 
　　慕容雪莹，风华绝代的大明星，同时也是中宇娱乐的王牌，起初张漠还没想
明白她为什么会出席会议，经过一夜的思考，他抓到了一些头绪。 
　　大明星在不在场意义重大，因为她是那个由头，是那个连接起中宇娱乐和慕
容家的桥梁，但是她不用坐在显眼的高位，只要她人在就行了。 
　　古人常说师出有名，即便到了现代，也要讲究个师出有名，慕容家不说任何
理由的吞下中宇娱乐，相信没人敢说什么，但是日后说不定就会变成别人攻击慕
容家的把柄。 
　　当初签下慕容雪莹的时候，中宇娱乐就付出了许多，其中就包括少量的股权
，这些股权秘密转到慕容雪莹名下，中宇娱乐能发展至今，任性的慕容雪莹哪有
正经的开过几次商业演唱会，她给中宇娱乐创造的价值并不多，重要的是她手里
有股份，她有股份，就是慕容家有股份，那就是中宇的靠山，靠山的力量要强过
慕容雪莹本身这个明星价值很多倍，冰雪聪明的慕容雪莹自然清楚这一点。 
　　对于自己的歌唱梦想被世俗化，她必然是很难过的，但为家族出面理所应当
，她推辞不得，但是她心情不好，心情不好自然就不想开演唱会了，这才是她整
天游山玩水不务正业的最真实理由。 
　　梁晨康等人的刀子架到沈志诚脖子上的时候，慕容雪莹就可以代表家族出面
了：中宇娱乐是我的，而且本就是我的，都别动。 
　　想清楚了周围这些人扮演的角色之后，张漠不禁陷入了深深的思考之中，我
是凭啥被邀请坐在这张桌子上的？ 
　　黄派代表？显然不是，黄派代表是林之。 
　　按照慕容家给黄国华的解释，张漠是作为见证人出场的，但是张漠怎么想怎
么不对劲。 
　　道理很简单，什么情况下需要一个见证人？自然是需要证据的时候。 
　　说白了，你跟对方坐在谈判桌上，证人就是你手里的筹码，用这个筹码换取
更多的利益，这是建立在双方地位平等，实力相当的基础上，才需要这样一个见
证人。 
　　但是人家慕容家需要筹码吗？人家根本不需要！这是一个一边倒的谈判，沈
志诚是毫无反抗力的，面对这样一个毫无反抗的谈判对象，只需要提要求就行了
，提一个沈志诚答应一个。 
　　张漠百思不得其解，只能静观其变。 
　　张漠不知道，他在偷偷打量周围一圈大佬的时候，周围的一圈与会人员也在
偷偷打量他。 
　　对于这个最近刚刚崛起的黄派新秀，慕容长歌还是非常感兴趣的，他与林之
比拜把子的兄弟还要要好，张漠在不知不觉中把林之的好感刷满了，在林之
嘴中，张漠真是个有情有义的好兄弟，慕容长歌对于张漠的印象也仅仅止步于
那次对颜州仪的审讯，这个人是个非常会对付女人的黑客高手。 
　　后来就是著名的ＧＺ政局的攻防战，黄派在全面劣势的情况下被张漠强行扭
转局势，逆风翻盘，这一场战斗早已经成为了官场中口耳相传的传奇故事，如果
没有黄派对ＳＨ派的这一场大胜仗，中宇娱乐也根本落不到慕容家手里，这个娱
乐公司会不会成为ＳＨ派的战利品不好说，但绝不可能有今天这个会议。 
　　再后来，张漠表现出的自身在网络信息技术上的闪光点越来越多，全国性的
网络瘫痪一出手就解决了。 
　　然而这些统统不是慕容长歌对他感兴趣的重点，重点是自己的亲妹妹慕容雪
莹，慕容家的宝贝疙瘩，在开家庭会议的时候，明确的表示支持慕容家接触张漠
，并且还要身体力行。 
　　慕容家的家庭会议有着悠久的传统，慕容老爷子年轻的时候，慕容家就有这
项传统，在那个年代，通讯手段远不如现代，家族成员交流信息的最重要手段就
是开家族会议了，时至今日，一个微信群或者一场多人微信语音会议就能开一场
会议，通信困难的问题早已不复存在，但是面对面讨论问题的家族会议的这种仪
式感，仍然被慕容家所看重。 
　　晚饭之后，慕容老爷子如果对自己老伴说：「你想孩子们了吗？把他们都喊
来，找个时间聚一聚。」这句话一般情况就是要召开家族会议的重要信号，然后
时间由慕容家的成员们敲定，颐和公馆外的那间怎么看怎么朴素的二层小楼中，
慕容家所有的重要人物很快齐聚一堂，共商家族大事。 
　　以往的家族会议，慕容雪莹是从来都不参加的，她从事的事业太过于新潮了
，慕容老爷子显然是理解不了的，慕容雪莹并不怕老爷子训斥她，她知道慕容老
爷子内心还是宠着她的，不会真的强硬的断了她的明星路，但是慕容家族何其之
大，家族中总有些人会拿着老爷子的鸡毛当令箭，慕容雪莹的婚事是慕容家族的
战略级筹码，可以想象，慕容雪莹嫁给谁，关系到整个慕容家的利益，所以慕容
老爷子如果在家族会议中说两句慕容雪莹，很快就会有人跳出来谈论她的婚事。 
　　慕容雪莹吃不消这种会议氛围，所以干脆不来，别看慕容老爷子年纪大了，
对小孙女的心理状态其实还是很了解的，所以他也从来不逼迫慕容雪莹来参加会
议，爷孙二人形成了一种简单的默契。 
　　然而在上一次家族会议中，出乎所有人预料之外――慕容雪莹居然准时到场
了。 
　　那次会议讨论的重要话题有两个，第一，全盘吃下中宇娱乐的准备工作已经
全面完成，是否立刻执行计划；第二，是否接触张漠。 
　　张漠他自己都不知道，自己已经重要到了要让慕容家族开会商议的地步。 
　　整个家族会议中，慕容老爷子很少发表自己的看法，他需要做的工作只有一
件――大方向不能乱套，慕容家的所有行动不能违背国家的大方向，更不能出卖
国家利益，至于具体怎么折腾，慕容老爷子持一种旁观者的角度。 
　　慕容雪莹之所以决定参加这次家族会议，归根结底的原因是她的心态产生了
变化，而这种变化，或者说成长，跟张漠也有不大不小的关系。 
　　自从上一次从海月会所把尹锦洋带回来之后，她的心智就更加成熟了一些，
因为张漠给了她不小的刺激。 
　　慕容雪莹一开始对张漠这个人的印象分是很低的，原因其中之一是她第一次
插手尹黎明事件，就是阻止自己的伴舞团被尹黎明拿去当牟利工具用，这让她对
尹黎明一帮人的好感度降低到了冰点，在慕容雪莹看来，虽然黄派后来彻底的审
判了尹黎明，但是只不过是黑吃黑，天下乌鸦一般黑，张漠自然也被她归纳了进
去，自然是没什么好感。 
　　另一个原因就是张漠后来在ＧＺ官场的以下克上，慕容雪莹多少听说了一些
张漠的黑客手段，这让她感觉张漠是个擅长阴谋的人，毕竟黑客这个词的色调就
是黑色，有着深厚的阴谋味道。 
　　在海月会所跟张漠接触之后，她对张漠的印象一下子有了巨大的转变，发现
张漠居然会弹钢琴，而且还弹的不错，本人也不像她想的那样，他并不是个阴恻
恻的人，交流起来也算是合得来。 
　　慕容雪莹自视甚高，但是今天，一个更加优秀的年轻人就生活在她的世界里
，甚至在她自认为同龄人中造诣最深的音乐方面，也被张漠追赶上了――他钢琴
弹的确实有水平，慕容雪莹当然不知道，她正在跟一个开了外挂的人进行对比。 
　　再到后来张漠去ＳＨ，解决全国网络瘫痪事件，领衔城市网络计划，慕容雪
莹看着自己认识的同龄年轻人一步步走到了高处，她开始意识到，是时候克服自
己的任性了。 
　　如果就这样在明星道路上走下去，她不确定自己的未来能否掌控在自己手中
，老爷子还能宠着她，保护她几年？三年？五年？她终究是慕容家族的一员，慕
容家族给她提供了近乎无限的资源，让她能够在明星路上不受干扰的自由走下去
，她终究要回馈慕容家族的，慕容家的每个家族成员都在为家族做事，凭什么就
她一个人享受着家族资源，却不愿意为家族付出？ 
　　慕容雪莹拒绝成为那个特别的宠儿，她决定要像张漠和自己哥哥慕容长歌一
样，掌控自己未来的命运。 
　　慕容雪莹当然不是一个只会唱歌的可爱女人，她的脑袋是绝对灵光的，这次
的家族会议是她露面的绝佳机会，在中宇娱乐问题上，她手中有中宇娱乐的股份
，而且她自己就是中宇娱乐的签约艺人，她拥有中宇娱乐内部的独有情报，至于
第二个问题――是否接触张漠的问题上，她一样有发言权，因为现在整个慕容家
，真正与张漠有私人交集的，就只有她。 
　　时机完美，机会难得，慕容雪莹借此机会正式步入慕容家的中心舞台。 
　　在第一个问题上，慕容雪莹主张完全吞并中宇娱乐，并且她要求在公司的管
理方面上――包括对公司高层的任命，得到一部分话语权，她有信心让这家国内
的龙头娱乐企业更进一步，甚至帮助慕容家执掌整个华夏的娱乐市场。 
　　身为活跃在华夏的超级明星，慕容雪莹的人际关系优势是其他娱乐公司不能
比拟的，其他娱乐公司只能在资本上进行比拼，比如签下已经非常出名的一些一
线艺人，但是这个圈子里面并非资本就是一切，艺人本身是有话语权的，慕容雪
莹领导的中宇娱乐跟其他艺人的关系至少可以在人情关系上占得先机，更何况中
宇娱乐被慕容家吞并之后，显然也不会缺钱，这样中宇娱乐就不用花更高的资本
去签一些超级明星，在相同的出资下，艺人们更愿意选择中宇娱乐，因为他们跟
慕容雪莹关系更好，这很容易理解。 
　　还有一点优势是其他娱乐公司更加无法跟慕容雪莹比较的，众多娱乐公司在
发展的过程中，一个无法避免的问题就是权色交易问题――这一点无法避免，如
果某个公司想成为一股清流，保护手下艺人，这个公司就无法跟其他公司竞争，
其他公司因为权色交易，可以用更低的资本成本，拿下更高的资本收益，清流娱
乐公司天然处于竞争的劣势状态，这就形成了一股歪风邪气――想要上位吗？很
简单，陪睡就行了，不论是男明星还是女明星。 
　　慕容雪莹的出现将根本的改变这一切――她对自己伴舞团的态度在圈子里面
是人尽皆知的，伴舞团的成员自甘堕落愿意出去交际，她不管，但是但凡有谁敢
强迫她们成为牟利工具，慕容雪莹会坚决的回击，出手保护跟着她混的这群小姐
妹。 
　　这样一来，那些依靠演技和表演技能吃饭，在道德上严于律己，不愿意出卖
自己身体的艺人，自然而然的会投奔到慕容雪莹的中宇娱乐旗下，即便中宇娱乐
不能提供给这些清流艺人更高的待遇，这些艺人们也愿意。 
　　与此同时，中宇娱乐可能并不能在短期内因此获益，甚至有可能跟很多既得
利益者产生利益冲突，但是长远的来看，中宇娱乐终将取得全面胜利，因为长此
以往下去，聚集在其他娱乐公司旗下的艺人都是皮肉生意做上来的，谁出卖自己
出卖的彻底，越能上位，这些娱乐公司内部形成了恶性竞争，是毒害年轻艺人的
毒窟，而中宇娱乐的艺人是靠演技、表演技能竞争资源，谁在专业技能上下功夫
多，谁吃下更多公司资源，更多的追梦年轻人也更愿意选择中宇娱乐，中宇娱乐
用不了多长时间，就能形成一个庞大的、富有表演力的、道德标准更强的、更有
凝聚力的艺人团体，哪一边硬实力更强一目了然。 
　　慕容雪莹和慕容家与中宇娱乐的结合，有了一个其他娱乐公司完全不能与之
相比的梦之起点，这个集合有着破圈的恐怖能量。 
　　慕容雪莹在家族会议上将自己的想法阐述了出来，慕容家的成员们虽然表面
上波澜不惊，但是这些与会者无一不对慕容雪莹有了更多的改观。 
　　「整体想法很幼稚，破圈付出的成本远没有想象中的那么低，改变一个行业
的运行规则不是一个家族一个公司就能行得通的，徐徐图之比激烈的变革更具备
可行性，但是――我个人认为莹儿的提议还是有建设性意义的，她提出的方案的
视角很独特，特别是在未来发展的长远规划上，值得参考。」一位慕容家的上位
长老发表了看法。 
　　「我持反对意见，这样的中宇娱乐显然是在跟整个官场与娱乐圈作对，这是
不明智的，中宇娱乐目前最大的价值仍然是为我们家族创造政治筹码――这一点
是我们拿下中宇娱乐的原始目的。」另一位慕容家的前辈也发表了观点。 
　　慕容雪莹看向那位长辈，不紧不慢的说道：「我并不认为娱乐圈还能为我们
所生活的圈子服务太久，反腐风暴已经降临，尹黎明为代表的娱乐圈利益团体的
粉碎就是最好的例子，上头的意思很明确，不能再这样放任这种权色交易风气继
续生长下去了，良性竞争取代权色竞争是早晚的事，我们也应当用发展性的眼光
看待未来。」 
　　慕容雪莹说完，很多慕容家族的成员都看向老爷子。 
　　「按照我孙女说的办，国家会支持的。我年轻的时候，看戏看的那都是草台
班子，戏子就站在舞台上，不要特技，没有镜头，全身都是戏，说书的也一样，
一柄扇子，一杯茶，一把惊堂木就能把书说的有声有色，哪有这么多钱啊权啊的
交易？再看看现在，真正演戏的人还有多少？不过不能让莹儿自己单干，你们都
帮衬着点。至于快点慢点，下猛药还是保守治疗，我就不插嘴了，你们自己商量
吧。」慕容老爷子一句话说完，所有人都不再有异议。 
　　慕容雪莹嘴角微微翘起，她早就猜到了老爷子很可能站在她这一边，这不仅
仅是出于对她的宠爱，更多的是因为她与老爷子最本质的价值观是趋同的。 
　　然后进行了第二个议题，张漠的接触问题。 
　　张漠已经成为了所有势力不能回避的问题，在越发信息化的今天，情报的价
值是难以用语言去形容的，在张漠出现之前，所有的利益团体都是像古代战争一
样，下战书，或攻或防，或阴谋或阳谋，这套游戏规则有条不紊的运行着，但是
现代战争来了，张漠就犹如一颗核弹头，震慑着所有的游戏参与者。 
　　你想跟黄派动手？张漠马上神不知鬼不觉的深入你利益集团的内部，抓出你
们首脑的各种贪污证据，即便抓不出这些，也能有很多情报被他刺探走，在国家
大力反腐的大背景下，黄派只需要打出一张名为张漠的牌，就几乎立于不败之地
，这简直跟耍赖没什么区别。 
　　培养或者招收更多的黑客跟张漠对垒，以此来保障自身的信息安全？先不考
虑成本问题，能不能防御得住就很值得怀疑了，毕竟张漠的实力有目共睹。 
　　慕容家族是黄派的盟友，张漠对他们的威胁度并没有那么高，但是这毕竟也
是握在盟友手中的重磅炸弹，但是张漠的出现让他们以及所有人都充分意识到了
一个问题：想要在信息化社会立足，信息安全尤为重要。 
　　因此，慕容家是否接触张漠？接触之后显然是有好处的，但是也有坏处――
黄国华现在在张漠相关的问题上非常敏感，这可能触动黄国华的核心利益。 
　　慕容家就信息安全问题，以及张漠问题展开了讨论，刚才一直活跃的慕容雪
莹却沉寂下来，她安静的坐在角落里，听着慕容家众多成员对于此事的看法。 
　　慕容长歌意味深长的看了自己妹妹一眼，他知道妹妹已经跟张漠有过了接触
。 
　　讨论很快趋向于一个共同的认知――现在接触张漠时机并不成熟，理由如下
： 
　　１……不宜触动黄国华敏感的神经，这一点与慕容家族与黄派的共同利益相悖
。 
　　２.慕容家有必要建立自己的信息化保障体系，但是张漠并非必须，张漠的
出现肯定会刺激国内的信息化安全的发展，慢慢发展这一块内容也是可行之策，
毕竟大家起点都是一样的，更何况张漠这个大杀器的打击目标并不包括慕容家。 
　　３.张漠本人的态度，以及黄派对张漠的掌控力度等等信息，慕容家都没有
掌握，因此不能量化投资风险，也不能量化投资与收益的相关数据，盲目投资不
可取。 
　　就在大家即将形成共识的时候，慕容雪莹站了起来。 
　　慕容长歌心道：要来了。 
　　「接触张漠这件事，能不能交给我来做呢？」 
　　一石激起千层浪，慕容家族的成员都惊讶的看向慕容雪莹――这个几天前还
游离于慕容家族之外，如闲云野鹤一般的女孩儿。 
　　慕容雪莹淡定的把年前她去张漠家乡带回尹锦洋的事情讲了出来：「其实在
过年前，我已经跟张漠有过接触……」 
　　「通过接触，我个人认为张漠的性格是可以深度接触的类型，他很理智，但
是理智中透露着感性，我对自己的同理心，也就是共情能力比较有自信，他会弹
钢琴，而且水平相当高，这是很多人都不知道的信息，但从性格上来讲，我就认
为他有接触的价值。」 
　　「可是……」 
　　慕容雪莹竖起一根手指打断了一位长老的话，慕容家的成员都对慕容雪莹这
一个有些强势的动作有些惊讶。 
　　「听我说完，因为慕容家有我，你们讨论出的三个矛盾问题都能迎刃而解。
我虽然是慕容家的一份子，但是我的身上具备一个更加显著的特质――我是跟张
漠同年龄的年轻人，还是一位偶像，也许哥哥你去接触张漠会被黄派当成慕容家
接触张漠的信号，但是我不一样，我跟张漠的交际可以冠以」年轻人的交际「的
名义名正言顺的进行下去，黄派并不能在这方面上过度敏感。」 
　　慕容雪莹顿了顿，眼中闪烁着自信的光彩：「还有你们说的成本问题，我出
马接触张漠，慕容家根本不需要付出什么你们所说的成本，因为……我既是成本
！」 
　　慕容家的成员都惊讶的看向她，连慕容老爷子一直半咪着的眼睛都睁开了。 
　　「我自信可以让张漠在感情上更倾向于我，因为同龄的年轻女人中，没有人
比我更耀眼，更优秀，我在张漠的眼中，是可遇而不可求，慕容家的钱他并不在
乎，因为黄派能给他，慕容家给他的权他也未必在乎，黄派早已经给过他，但是
黄派没有慕容雪莹，所以，我是独一无二的，我――就是成本！」 
　　「莹儿！」慕容家的长子，少女的父亲慕容从军终于忍不住，打断了女儿的
话，「你知道你在说什么吗？你要跟张漠发展恋爱关系？！」 
　　「我从没有这么说过，爸爸，人与人之间的关系又不是只有恋爱关系一种，
我们可是同龄人，共同话题多的是呢。」 
　　「胡闹！你的婚事其实早就应该提上日程了，这段时间一直由着你的性子，
我看你是自由惯了，你怎么能生出这样无理的想法？感情上的利益绑定只有一个
途径可以走，那就是婚姻！婚姻之外的所有感情纠葛，怎么可能跟利益的冲突相
提并论？！」 
　　「爸爸，我的想法你还没听完呢……」 
　　慕容长歌坐在一旁，看着父亲和妹妹的争吵，他垂下眼帘，心想自己妹妹肯
定小看了张漠，张漠对女人的手段肯定不是自己妹妹这个恋爱新手能对付的。 
　　房间里面一下子爆发了议论，反对声此起彼伏。 
　　父女两人吵了一阵，谁也没法说服谁，老爷子喝了一口茶，咳嗽了一声，两
人终于识趣的停了嘴，所有人都静了下来，等老爷子说话。 
　　「莹儿想去接触，就让她去接触看看吧，你觉得你们阻止的了吗？」老爷子
一句反问，让慕容家的众多成员一下子清醒过来，是啊，即便是家族会议决定了
不对张漠进行家族方面的接触，但不能阻止慕容雪莹偷偷跟张漠接触啊，年轻人
之间的单纯交际也要管，颇有一种管天管地的不讲理态势了。 
　　慕容老爷子站了起来，他佝偻的身体突然之间高大了起来，昔日从军累积的
，那种指挥千军万马渡长江的威严一下子释放了出来，整个房间内充满了他一往
无前的气势：「孩子们呀，你们不同意莹儿接触张漠，不就是想把莹儿当作联姻
工具，嫁到某个豪门里面去，给慕容家带来更大收益吗？你们心里面的这点小九
九，我还能不知道？你们扪心自问，你们选择结婚对象的时候，我管过你们吗？
」 
　　他指了指慕容从军，又指了指他的儿女们：「我一直以来都让你们自由恋爱
，跟什么样的人结婚你们自己说了算，只要人品不差，合得来，我都是同意的，
你再看看今天的你们，慕容家大了，膨胀啦？开个家族会议，居然要讨论自己的
儿女要嫁给谁，你们的思想怎么越活越倒退，活到解放前了？」 
　　「咱们慕容家不缺那些，更不能为了那些舍弃更重要的东西，我个人是希望
莹儿嫁个国家栋梁，嫁个忠于国家，忠于人民的军人，嫁个搞技术的年轻工程师
，嫁个搞实体经济的有上进心的实业家，让她嫁给一个烂到骨子里的富二代？想
都别想！」老爷子手一挥，严肃的继续说道，「莹儿，还是那句话，把握好尺度
，你按照你的想法去做，丑话说前头，不能丢了慕容家的脸，不能丢了慕容家的
气节，一切以正大光明为前提，你可知道了？」 
　　慕容雪莹露出了灿烂的笑容：「知道了，爷爷！」 
　　慕容老爷子端起桌子上那个老旧的，画着改革开放宣传图片的瓷茶缸，慢悠
悠的走出了房间，走之前撂下一句：「剩下的事情你们自己讨论吧，讨论完了出
来吃饭，我老伴张罗了一大桌子菜，眼巴巴地等着你们这些小辈回来，其乐融融
的吃一顿呢，不上桌菜都要凉了，菜凉了，就不好吃了。」 
　　慕容家的会议就这样落幕了，慕容第二代，以慕容从军为代表的保守派，与
慕容第三代，以慕容雪莹为代表的新生派达成一致意见，吞并中宇娱乐，接触张
漠，并且以慕容雪莹为中心开展工作！ 
　　后来大家散场之后，慕容长歌跟自己妹妹还有过一段秘密对话，这里暂时按
下不表。 
　　这就是这场会议的背景。 
　　张漠当然不知道他已经被慕容雪莹这个鬼马精灵给偷偷瞄上了，他现在坐的
的位置比较微妙，跟慕容雪莹之间隔了一个位置，这个位置上坐着尹锦洋。 
　　「张厅长，新年一别，别来无恙？」 
　　张漠刚坐下，还没想好怎么跟身边的两个女人打招呼，慕容雪莹居然先跟他
打了招呼。 
　　张漠有些惊讶的看向这个大明星，只见她胳膊撑在桌面上，托着粉嫩的腮帮
，正笑眯眯的看着自己呢。 
　　尹锦洋马上感觉到，自己似乎有点碍事了，她主动说道：「小姐，换个位置
吧，我在后面帮你记录一下会议内容。」 
　　「嗯。」 
　　然后慕容雪莹和尹锦洋自然而然的换了位置。 
　　慕容雪莹突然坐到自己身边，让张漠稍微有些紧张，身体都有些僵硬了。 
　　「托大明星的福，别来无恙。」张漠谨慎的回道。 
　　「最近写了首歌，你看看。」慕容雪莹不由分说的递了张纸给张漠。 
　　张漠满脑袋问号，这个慕容雪莹是怎么回事？虽说自己有心刷她的好感，但
是过年那段时间她来海月会所的时候可不是这态度，一段时间没见，怎么跟换了
个人一样？ 
　　暂且压下各种各样的疑问，他接过纸，纸上面写了一首流行风歌曲，因为已
经有了钢琴演奏能力，所以读个乐谱，并且在脑袋里面自行演奏一番还是非常简
单的。 
　　歌曲名字叫《行骗天下》，歌词写的非常俏皮，大体意思是一个感情骗子心
理状态的自述，这个感情骗子以骗人感情为生，但是有一天他（她）真的有点喜
欢上了被骗对象。 
　　（作者的话：这首歌的原型歌曲名：ノ`ダウト，歌手名：Ｏｆｆｉｃｉａ
ｌ胡子男ｄｉｓｍ，是一个电视剧的主题曲，大家如果想深入的带入剧情可以听
一下，不听也可，但是后面的剧情中，音乐是慕容雪莹和张漠最主要的沟通桥梁
，后文也会出现不少歌曲，我都会一一标注出原曲出自哪里，大家务必注意，不
要去这些歌曲的评论区刷「在微信系统这本小说看到这首歌」这种话，我们低调
行事！） 
　　【不得不说，慕容雪莹在音乐方面是个超级天才。】张漠一边这样想着，一
边在脑袋中已经开始了演奏，甚至腿都开始抖了起来，这首曲子那种迸发著年轻
气息的节奏感，与调皮的降调，非常符合慕容雪莹那种让人抓不到，却又魅力四
射的性格。 
　　「好曲子，我单方面宣布，下周的新歌榜一是你的了。」张漠微笑着说道。 
　　「帮我编曲吧。」慕容雪莹说道，这句话被旁边的尹锦洋听见了，她停下正
在记录会议的笔，瞪大眼睛，惊讶的看着慕容雪莹。 
　　张漠也吓了一跳，他转头看向那边正在主持会议的慕容怡景，他似乎对这边
的窃窃私语的两人毫不关心，仍然在推进会议进程，坐在对面的一众中宇娱乐的
股东们也毫不关心，他们注意力全在慕容怡景那边。 
　　张漠转过头来，低声对慕容雪莹说道：「大明星，别跟我打谜语了，有什么
话直说不行吗？我可不认为我有编曲的能力，我只是个会一点钢琴的普通人而已
。」 
　　「你这个人，真没意思。」慕容雪莹撇了撇嘴，一把抢过那张乐谱，继续说
道，「曲子不错，歌词方面呢？」 
　　「歌词我也觉得很好啊，现在的年轻人应该对这种类型的歌词毫无抵抗力。
」张漠简短而又谨慎的评价道。 
　　「我问的是你的感想！」慕容雪莹敲了敲桌子，「又没问你其他年轻人的感
想。」 
　　「我个人也很喜欢。」 
　　「ｏｋ，那歌词就不改了，最近我有不少新点子，想多听一下别人的意见。
」 
　　张漠又看了她一眼，道：「什么是我行我素的慕容大明星也开始在乎别人的
想法了？你演唱会上可是说过」我只唱我喜欢的歌「，我记得很清楚呢。」 
　　「我为什么就必须得是你想象中的那个样子呢？城市网络计划领头羊，黄派
的尖刀，张漠张大厅长？」慕容雪莹犀利的回复道。 
　　「我是不是哪里得罪你了？」张漠哭笑不得的说道。 
　　「是你先给我冠上」大明星「这个称号的，你的称号可比我多多了！」慕容
雪莹笑道。 
　　张漠摸了摸鼻子，无奈的摇了摇头，然后他伸出手道：「那么重新认识一下
，慕容雪莹，叫我张漠就可以了。」 
　　慕容雪莹满意的伸出手，跟张漠握了握手。
第八十章 厄普西隆 
　　「能来参加这场会议，我自己是没想到的，既然已经正式认识过了，那么我
可以以朋友的身份问你一个问题吗？当然，如果你觉得不方便回答，可以不告诉
我。」张漠对慕容雪莹说道。 
　　「这个问题是不是：你为什么会被慕容家邀请参加这个会议？」 
　　张漠看了慕容雪莹一眼，点了点头。 
　　「这个问题我当然可以告诉你答案，但是在这个会场上还不行。」慕容雪莹
单手托腮，另一只手的手指卷弄着那张乐谱的纸角。 
　　「那什么时候才行？」张漠低垂下眼帘，慕容雪莹的动作实在是可爱的有点
过分，让张漠有点不敢继续直视她。 
　　「开完会再说吧。」慕容雪莹丢给他一个没头没尾的回答。 
　　「还有一个问题，沈志诚……他会怎么样？会坐牢吗？」张漠看向董事会那
边的沈志诚。 
　　「你这么关心他干嘛？」 
　　张漠不想暴露自己的真实意图，只是淡淡的说道：「没什么，只是很好奇他
的下场。」 
　　「跟尹黎明同流合污，他要付出代价。」慕容雪莹用低沉的音调对张漠说道
，「你跟他是不是有什么私人恩怨？」 
　　张漠把手伸进口袋里面，抚摸了一下自己的手机，抿着嘴唇做起了心理斗争
，显然，交易过后，沈志诚不可能从慕容家那里拿到等值于他手中中宇娱乐股权
的资金，甚至几乎等于净身出户，还有可能被继续被追究尹黎明案件的责任，他
可是沈佳的父亲，这个时候已经是出手干预交易，拉沈志诚一把的最后时机了，
会议一旦结束，沈志诚的命运就几乎确定。 
　　但是，眼前这个慕容雪莹值得信任吗？或者说，她是否有插手这个会议，插
手慕容家族事务的权力？一切都是未知的，为此冒险值得吗？ 
　　就算慕容雪莹能插手这件事，林之也是在场的，自己擅自跟慕容家做交易
，黄国华会怎么想？ 
　　张漠突然想起来沈佳昨天晚上跟他说过的那些话，他下定了决心。 
　　「慕容雪莹，你有没有权力决定沈志诚的命运？」张漠转过头来，表情严肃
的看向慕容雪莹。 
　　慕容雪莹嘴角勾起了一抹微笑，拍了拍张漠的肩膀，道：「跟我来。」 
　　在张漠和尹锦洋都用惊讶的眼光看向站起来的慕容雪莹。 
　　主持会议的慕容怡景早就注意到了这边的情况，他停下话语，会场上大多数
人的注意力都集中到了张漠这边，林之眯起眼睛，看着往会议室外面走的两人
。 
　　「怎么了？」慕容怡景问道。 
　　「会议暂停，等我回来。」慕容雪莹用清晰而又具有穿透力声音，命令道。 
　　「知道了，会议暂停。」慕容怡景点了点头，一点异议都没有。 
　　一瞬间，会场里面所有人的背后都有点冒冷汗，原来这个会议的领头羊根本
不是这个慕容怡景，真正的话事人在后面坐着呢。 
　　慕容雪莹对张漠招了招手，率先迈开步子走出了会议室。 
　　你问我有没有权力决定沈志诚的命运？我已经用事实告诉你了。 
　　张漠深吸一口气，一步一步跟着慕容雪莹走出了会议室。 
　　这一层是高管的办公层，本来就比较安静，再加上这个重量级的会议，现在
会议室外的走廊上空无一人。 
　　慕容雪莹靠在走廊的墙壁上，等张漠出来之后，微笑着说：「你想怎么处理
那个沈志诚？」 
　　「我不想让沈志诚的人生失去希望。」张漠开门见山的说道，「他不能入狱
，如果可以的话，我希望他可以继续在中宇娱乐担任职务，至少保证他能够体面
的挺过这次的难关。」 
　　慕容雪莹没说话，盯着张漠看了几秒种，道：「我对你的印象又有所改观了
，张漠……一开始我还以为你要借我之手更重的处罚沈志诚，没想到你是要捞他
？而且你直接开出了你的条件，像你这样在交易中从不拐弯抹角试探对方底线的
人，还真挺少见的。」 
　　「我喜欢把话说的明白一些，这样交流的效率会高很多，而且你刚刚对我释
放了善意，我愿意更坦诚一些。」张漠回答道。 
　　「没问题，我代表慕容家答应了，沈志诚仍然担任中宇娱乐ＣＥＯ，我们以
一个更合适的价格收购他手中的股份，并且保证他从尹黎明事件中完全脱身，就
如你所讲――让一切体面的收场。」 
　　张漠点了点头，道：「所以……我要付出的代价是？」 
　　慕容雪莹脸上突然绽放出灿烂的笑容：「给我的新歌编曲就好了。」 
　　她把手上的乐谱递到张漠面前。 
　　张漠瞪大眼睛看向她，不可置信的说道：「就这样？」 
　　慕容雪莹点了点头。 
　　张漠伸手接过乐谱，他实在不敢相信，慕容家因为慕容雪莹这一句话承诺，
要多付出千万甚至上亿的资金去买这些股份，还要负责保护沈志诚的安全，交换
条件居然只是让他为她编曲？ 
　　「慕容家多花的钱，我想我可以……」 
　　慕容雪莹伸出一根手指打断张漠的话：「不是慕容家的钱，是我的。怎么，
感觉过意不去啦？那你就当欠我个人情吧。」 
　　慕容雪莹不再跟张漠继续多说什么，她回到会议室，拿过一只笔，在慕容怡
景手上的文件上改了两笔，道：「小叔，我改好了，让你们久等了，继续吧。」 
　　两人回到原来的座位上，会议照常进行，但是气氛跟以前有些不一样了，沈
志诚看到慕容雪莹改条款之后，已经面如死灰了。 
　　道理很简单，他虽然不认识张漠，但是他认识尹锦洋呀，尹锦洋被他坑这么
惨，肯定恨他入骨，没想到慕容雪莹才是今天这场会议的话事人，那自己的下场
很可能会出乎意料的凄惨。 
　　但是整个条款读完之后，沈志诚简直不敢相信自己的耳朵。 
　　慕容家没有狮子大开口，虽然仍然是用远低于市场价的价格收了他的股份，
但是这个价格远远高于沈志诚的预期，他曾设想过最坏的结局和最好的结局，最
坏的自然是锒铛入狱家庭破碎，最好的也是净身出户，从头来过，没想到慕容家
不仅没有把他完全榨干不说，还保留了他中宇娱乐ＣＥＯ的职位。 
　　会议的后半段是慕容家跟其他几位股东进行的，沈志诚拿着签好的合同坐在
自己的座位上，半天没有回过味来，原来慕容雪莹的那两笔改动不是判他死刑，
而是拉了他一把，沈志诚想到这里，赶紧抬起头来寻找慕容雪莹和那个少年的身
影，然而他们早就不在会议室了。 
　　镜头来到中宇娱乐的大楼外，张漠，林之并肩站在一起，慕容雪莹和她哥
哥慕容长歌站在一起，四人面对着面。 
　　「整体来说还是挺顺利的，麻烦你们把这个文件给黄部长。」慕容雪莹把文
件递给了林之，林之小心的接了过来，放进了文件袋里面。 
　　慕容雪莹掐着腰继续说道：「黄部长的意思是要一半，那就一半好了，我代
表慕容家感谢黄部长的鼎力支持，托他的福，这件事情算是了结啦。」 
　　「慕容小姐才是，我会向老大转达你的话，并且也会告诉他，慕容小姐全程
负责了整个谈判，我代表老大祝慕容小姐，祝慕容家越来越好，仕途顺利。」林
之回复道。 
　　林之这句话表达的意思很明确，慕容雪莹你踏入慕容家的核心决策层的事
情，我会跟黄国华传达，以后黄派不会再以接待大明星的规格接待你，而是会以
接待慕容家使者的规格和态度接待你。 
　　「彼此彼此。」 
　　林之拍了拍张漠的肩膀，道：「只是不知道慕容小姐跟张漠出去谈了什么
，我很感兴趣啊，当然只是个人的兴趣罢了。」 
　　慕容雪莹道：「我让他帮我编曲，仅此而已。」 
　　「你还会编曲？」林之疑惑的看向张漠。 
　　「会点钢琴，敲键盘和敲琴键其实区别不大。」张漠半开玩笑的说道。 
　　「好了，林老弟，再不走要走不动了。」慕容长歌对着街上撇了撇嘴，原来
街道上的路人已经有人认出了慕容雪莹，都拿着手机往这边拍照呢，甚至还有人
想往这边靠近，应该是想过来要签名或者合照。 
　　「那就再会吧，后会有期。」林之拱了拱手。 
　　慕容雪莹临走时给了张漠一个俏皮的眼神，张漠这一时刻也终于明白了，甚
至感觉有点不可思议，慕容家这是在拉拢自己？而且是让慕容雪莹这个慕容家的
掌上明珠亲自出马？ 
　　张漠和林之目送慕容雪莹和她哥开着她的那辆路虎扬长而去。 
　　林之挥手打了一辆的士，和张漠两人坐了上来。 
　　「师傅，ＸＸ酒店。」 
　　说出目的地后，车后座上的张漠和林之都安静的没有说话，气氛有些凝固
了。 
　　良久，林之才打破了沉默：「你跟她出去说了什么？」 
　　张漠看了林之一眼，问道：「你现在是以朋友的身份问我，还是以黄部长
的得力干将的身份问我？」 
　　「你的回答会因为我身份的不同而改变吗？」林之用犀利的眼神看向张漠
。 
　　「当然不会，我只是好奇罢了，我跟她出去聊了沈志诚的处理问题，我想让
她高抬贵手，放沈志诚一马，因为沈志诚的女儿，是我女朋友。」张漠用平缓的
语气说道，「还记得昨天晚上我跟你讨论的那个关于渣男的话题吗？其实那天我
去见我女朋友了，也就是沈志诚的女儿，我身边其实女人有不少，所以才会跟你
聊那些话。」 
　　林之紧皱的眉头松开了，他长长的叹了一口气，说道：「你知道你现在的
身份有多敏感吗？在那种场合下私下跟慕容雪莹做交易，如果被老大知道了，你
怎么说得清楚？你实话告诉我，出了多少血？」 
　　「没出血，她真的就只是让我帮她的新歌编曲而已。」张漠拿出来那张乐谱
，给林之展示了一下。 
　　林之看着那张乐谱，沉默了良久，他终于确定，慕容家非要求张漠过来，
是要明着拉拢张漠。 
　　「师傅，停一下车。」张漠突然开口说道。 
　　刚刚回过味来的林之又被张漠搞蒙了，连忙问道：「你干什么去？」 
　　「当然是去买关于编曲的书啊，其实我根本不懂什么狗屁编曲，我买完书就
回酒店。」张漠打开车门下了车，他扶着车门看着车里面的林之，道，「林之
，你不用为难，把你的所见所听告诉黄部长就好，我说的都是实话，慕容家让
我过来参加会议的意思，我隐隐约约也感觉到了，我想你以前也应该经历过这些
吧？」 
　　说罢，张漠关上了出租车门，朝着一家书店大步走去。 
　　林之盯着张漠的背影，想起了以前形形色色的人出钱出色收买他，拉拢他
的场景，更让他想起了他宣誓效忠黄国华那天的场景，就是黄国华出手拯救了他
病危的妹妹。 
　　张漠走进书店，眉头很快就皱了起来，他走到音乐书籍的专区，拿出来一本
《李斯特双钢琴改编曲集》，漫无目的的翻看着。 
　　自己出手帮了一把沈志诚，慕容雪莹如此高调的向林之传达拉拢自己的意
思，显然现在的自己又要面临站队问题了，站队黄国华，就欠下了慕容雪莹一大
笔债，站队慕容家，黄国华那边怎么办？ 
　　经历了ＳＨ事件之后，好不容易才打消了黄国华疑虑，如今难题又出现了。 
　　张漠看著书上跳跃的音符，对自己的未来越发的茫然了。 
　　「叮咚。」 
　　微信的信息提示声响起，张漠掏出手机来一看，慕容雪莹居然给自己发来了
信息。 
　　「晚八点，颐和公馆，来不来？」 
　　是来不来，而不是必须来吗？张漠正犹豫着怎么回信，又一个微信发了过来
，发送者居然是轩辕同心。 
　　张漠看完轩辕同心的微信信息，然后回了慕容雪莹一句「好，不见不散」之
后，从书架上挑了几本关于编曲的书，结账回到了酒店。 
　　张漠只是跟林之打了声招呼就回到了自己房间，晚饭两人都没有心情出去
吃饭，林之把自己锁在酒店房间里面不知道在干什么，六点半，张漠借口出门
执行黄国华派下来的任务，独自出门了。 
　　张漠出门没多久，微微就提示他有人开始跟踪他了。 
　　张漠笑了笑，他知道林之肯定不会放心他一个人出门，这个跟踪他的人不
用想肯定就是林之，林之可不是什么追踪新手，想要甩掉他恐怕得费一番功
夫。 
　　张漠先是坐地铁去了任务目标的家附近，通过微信系统的追踪，目标人物确
实在家，他只用了几秒钟就完成了任务。 
　　张漠从酒店出发的时候就用手机租了一辆车，交车地点就在这里，张漠直接
坐上车，假装继续执行任务。 
　　张漠租车的动作让林之有些乱阵脚，他只能临时打一辆出租车去追上张漠
，但是这个时间正是道路拥堵的时候，车队排场一列长龙，林之打到出租车的
时候，张漠的车尾灯都看不到了。 
　　林之叹了口气，他没有做好追踪的准备，也没有备车，但是他不打算放弃
，他的大脑开始急速运转起来，如果张漠真的只是去执行任务了，那么追踪他就
没什么意义，但是如果他没有去做任务，那么最可能去的地方是哪里？林之想
到这里，眼睛亮了起来。 
　　张漠发现甩掉林之之后，在外面转了一大圈之后，挑了另一条路线开始返
回酒店，把车停在了酒店的停车场，这是典型的灯下黑思想，林之绝不可能放
弃追踪回到酒店，所以酒店附近才是最不可能碰巧撞见林之的地方。 
　　车放好之后张漠打车前往颐和公馆。 
　　时间来到晚七点五十，林之已经去过了中宇娱乐大楼，在附近的停车场一
顿找，没有发现张漠租的那辆车，现在他正坐在出租车上前往颐和公馆，张漠如
果真的私下里区跟慕容家碰头，中宇娱乐大厦自然是一个不错的选择，如果不在
中宇，那么颐和公馆就非常有用可能了，且不说慕容家的大本营在那附近，被查
抄的那栋本来属于尹黎明的别墅，现在就归慕容家管。 
　　然而命运之神显然不站在林之这边，如果他选择先去颐和公馆，说不定真
的能撞见张漠，然而他晚了一步。 
　　张漠站在曾经属于尹黎明的那栋别墅面前，感觉自己的胃正在轻微的抽搐，
一个原因自然是没有吃晚饭，但是最重要的是他现在非常紧张，浑身上下的肌肉
都紧绷着，他敲了敲门，开门的是轩辕同心，她对张漠笑了笑道：「人都到齐了
，进来吧。」 
　　张漠走进别墅，大厅中坐着的十几个人他认识绝大部分。 
　　南宫十一、茌宇、慕容长歌、慕容雪莹以及用冰冷的眼神看向他的轩辕同意
。 
　　「欢迎来参加专属于年轻人们的聚会，张漠，我代表我自己欢迎你。」南宫
十一笑着站起来，走上前来跟张漠握手。 
　　张漠勉强扯出一抹笑意，道：「别来无恙，南宫公子。」 
　　「请坐。」南宫十一邀请张漠坐下，然后站在大厅正中间，道，「既然大家
已经提前到齐，我就挨个介绍一下吧。」 
　　南宫十一开始从左到右依次介绍，坐在大厅在内的十几个人，无一例外都是
来自各大势力的杰出年轻一代。 
　　介绍到张漠的时候，南宫十一道：「张漠跟我们的身份有一些区别，我们或
多或少从各自的家族继承了某些权力和特质，张漠在一年前还是一位普通人，但
是我个人认为，他是不可多得的优秀伙伴，我想大家应该都听说过张漠的事迹，
从一届普通人，一年内走到今天这个地步，张漠很不简单，我向各位极力推荐他
。」 
　　「南宫兄过奖，我的身份仍然是一位政治素人。」张漠谨慎的说道。 
　　「我反对。」轩辕同意站了起来，轩辕同心伸手想拉住姐姐的手，但是轩辕
同意还是快妹妹一步走到张漠面前，自上而下的看着张漠。 
　　轩辕同意身着一身女式西装，还穿着高跟鞋，本来就修长的身材更显高挑，
一种强势而又冰冷的美扑面而来。 
　　轩辕同心盯着张漠，话却是对着大厅里面的人说的：「我不想跟这样一个毫
无根基，思想境界未知，只会耍弄黑客技术手段的家伙并肩，我承认在ＧＺ攻防
战上我输得彻底，但是这不是我拒绝这个人的理由，张漠的身份属性，跟我们在
座的所有人有本质的不同。」 
　　「喂喂，轩辕大小姐，因为身份属性问题就拒绝一个人，也太草率了吧？」
慕容雪莹率先开口。 
　　「姐姐，你冷静一下……」轩辕同心也赶紧站起来拉住姐姐的手。 
　　张漠站起身来，他的身高本来就比轩辕同意高一些，站起来之后身材跟慕容
从军这个当兵的一样壮实。 
　　「轩辕同意小姐，我能理解你的感受，但是这里不是吵架的场合，有什么问
题我们可以私下沟通。」张漠不咸不淡的说道。 
　　「两位都坐下吧，其实一年前我跟茌宇还有慕容家的两位还是死对头呢，但
是今天我们不还是坐在一起了？分歧是可以弥合的，只要……有一个共同的目标
。」南宫十一笑眯眯的说道。 
　　轩辕同意没有从张漠这里占到便宜，她冷哼了一声，坐了回去，张漠也坐了
下来，他看着面前的这只笑面虎，更加紧张。 
　　至此，南宫十一的宏大战略已经显露无疑。 
　　南宫十一打算团结一切可以团结的新时代的杰出年轻人，抛开派别的分歧，
组成一个全新的利益团体，这些年轻人有着共同的目标于追求，以至于家族利益
和团体利益产生矛盾的时候，他们可以不优先考虑家族或者派系的利益。 
　　这听起来像是天方夜谭，但是南宫十一抛出了一个看起来非常合理的理论，
现在拉帮结派的家族、派系对立的形势是非常现实的事实，而且但凡一方势力上
位，其他的势力就全是输家，就如同ＧＤ政局攻防战一样，赢者通吃。 
　　这个新生代团体存在的意义就在于避免赢者通吃现象，在未来从根本上改变
水火不相容的游戏规则，老一辈的斗争让他们继续斗，随着时间的推移，这个团
体的年轻人们会逐渐走向权力的高层，不论哪一方的势力赢了，归根结底还是这
个团体赢了。 
　　蛰伏，隐忍，用时间的力量，打败一切企图拆散这个团体的所有敌人，华夏
的未来终究属于他们，然后，缔造一个拥有全新政局规则的新世界。 
　　所以张漠评价南宫十一是个疯子，他的目标根本不是击败黄派，不是重振ｓ
ｈ派，他的目标太疯狂太遥远了，并且在如此年轻的时候就开始向着那个方向努
力！ 
　　此时此刻，颐和公馆外。 
　　林之手里拿着一个刚买的望远镜，走在街道下的树荫中。 
　　他正在寻找一个能够观察到公馆内部情况，而又不引人注意的地方，但是在
这周围找一个理想的位置谈何容易，他完全凭借着自己的嗅觉和第六感悄然前进
着。 
　　当他来到一处路灯下的时候，路灯闪烁了一下，林之突然停下脚步，他敏
锐的察觉到，路上的车辆已经很久没有从他身边的道路上经过了，一辆都没有。 
　　林之站定，回过头来，两个穿着一身风衣的黑衣人正向着他这边慢慢的走
过来，除此之外路上竟然一个人都没有，林之的肾上腺激素本能的飙升，他撒
腿向前跑去，两个黑衣人马上也跑了起来，下一瞬间，前面也出现了堵他的人，
林之暗道糟糕，他终究是个身手不凡的人，单手抓住路边的栏杆起跳，身手敏
捷的翻越过了一人多高的围栏，然而他刚一落地，面前居然已经有四个人锁死了
他全部的去路。 
　　「原来如此，天罗地网吗？」林之露出了冷酷的笑容，他把望远镜猛地朝
一个黑衣人丢过去，调动起全身的神经和肌肉，朝着包围网冲过去！ 
　　下一瞬间，林之就知道了是谁在抓自己。 
　　包围着他的四个人，无一例外都是军人。 
　　林之出拳极快，然而挡在他面前的黑衣人还是架势住了他的拳头，这一拳
偏离了原来的方向打在了黑衣人的肩上，如果是一般人会被林之的这全力一击
打中，虽然不会像武侠小说中一般出现脱臼骨折之类的情况，被击倒在地是很正
常的，林之就是要通过对方一瞬间的重心不稳制造那转瞬即逝的逃亡时机。 
　　然而那个黑衣人完全不为所动，这一拳好像不是打在他身上一样，对方意志
之坚定可见一斑！ 
　　四个黑衣人将林之围在中间，却完全不下重手，几个标准的配合擒拿战术
就把林之放倒在地上，林之双手被锁在背后，他抬起脸来，对着面前的空气
大喊道：「慕容长歌！我操你姥姥！」 
　　一个黑衣人蹲下来用胶带封住林之的嘴，再用一个黑袋子扣在他的头上，
林之放弃反抗，他感觉到自己被塞进车里，黑衣人们一言不发，车开的时间约
莫有一个小时左右，把他带到了不知道什么地方，扔他下了车。 
　　林之狼狈的从车上滚下来，他踉踉跄跄的站起身，摘下头套，揭下嘴上的
胶带，现在他正站在一个外环公路的路边，这里距离ＮＪ市区已经有一段距离了
。 
　　「操！」林之吐了口唾沫，活动了一下被擒拿手长时间锁住的生疼的关节
，摸了摸身上，身上所有的东西都在，甚至连那个他丢出去的望远镜都在，林之
用手机叫了一辆出租车，一屁股坐在了公路路边。 
　　被风吹了一阵子，林之的心情慢慢平复下来，知道自己现在拿慕容家毫无
办法，自己先搞偷窥在先，人家把他丢到荒郊野外，也没过份伤害他，已经算是
客气了，而且这一亩三分地可是人家的地盘。 
　　而且让他更加头痛的是，这件事怎么跟黄国华汇报？黄国华会听他的一面之
词，去怀疑慕容家正在搞小动作吗？就算相信了，黄国华很可能要以大局为重，
不跟慕容家计较这些细枝末节的「小事」，但是慕容家跟张漠接触，真的算是细
枝末节的小事吗？ 
　　林之刚想点根烟，出租车已经到了，林之收回烟，钻进了车里。 
　　出租车开了整整一个半小时，才把林之送回酒店，这个时候已经将近晚十
一点钟了。 
　　林之心情复杂的敲了敲张漠的房门，张漠打开了门。 
　　「你怎么弄成这样？发生什么事了？」张漠惊讶的看着林之。 
　　林之看了一下自己身上，西服上全是打斗的时候弄的泥土，他走进张漠的
房间，反手把房门关上，看着他的眼睛，一字一句的问道：「你今天晚上，干什
么去了？」 
　　张漠面色平静的道：「出任务，完成任务之后就回来了。」 
　　「任务完成了？」 
　　「是啊，成果在这个Ｕ盘里面，你拿去给黄部长吧。」 
　　林之接过Ｕ盘，一言不发的转过身准备离开。 
　　「喂，你没事吧？」张漠的声音从身后传来。 
　　「不用你操心，明天启程回ＧＤ。」林之说完便带上了门。 
　　林之把Ｕ盘放进口袋里面，回到自己房间，秦雨冉还在等他。 
　　「隔壁那家伙什么时候回来的，你知道吗？」林之问道。 
　　「不知道，你让我在房间里面不能出门，我就一直在房间里面了。」秦雨冉
茫然的回答道，她也发现了林之身上全是土，担心的从床上下来，「你怎么啦
？」 
　　林之突然灵光一闪，他转身跑了出去，丢下一句：「你在房间等我。」 
　　林之快速跑到了酒店的停车场，没费劲就找到了张漠租的那辆车，他蹲下
身去闻了闻发动机的排气管，完全没闻到刚刚燃烧过的汽油味，车在三十分钟内
没有发动过，他不放心又蹲下去摸了摸发动机，完全冰凉。 
　　他露出了疑惑的表情，他又跑到地下停车场的门卫处，对门卫站岗的保安问
道：「这个车牌的车什么时候停在里面的？」 
　　保安茫然的回答道：「这我怎么知道？你谁啊？」 
　　林之亮出了自己国家安全局的证件，这个证件还是非常唬人的，保安吓了
一跳，林之要求看监控录像，保安不敢多说，立刻调了监控给他。 
　　林之快速倒放著录像，一直倒放到了晚上八点，也就是他被袭击的那一刻
，也没找到张漠的那辆车，一直倒放到了七点半才看到张漠的车。 
　　（他原来真的七点半就回来了？！这个时间连完成任务都紧张，怎么能有时
间跟慕容家会面接触呢？）不知为何，看到张漠的车之后，林之深深的松了一
口气，原来是自己神经过敏，反应过度了。 
　　一直引以为豪的第六感出现了错误，林之深深的叹了一口，跟保安说今天
的事必须完全保密，否则就等同于泄露国家机密，然后离开了安保亭。 
　　然而他不知道的事，一辆挂着ＳＨ牌子的车正好从他身边路过。 
　　林之回到了房间之中没多久，张漠的微信响了一下，他拿起手机一看，轩
辕同心发了条信息给他：「开门，外卖到了。」 
　　张漠吓了一跳，他赶忙走到房门口打开门，轩辕同心脸上挂着微笑，俏生生
的站在了他的面前。 
　　张漠伸出头看了看走廊，确定走廊没人之后，赶紧一把那她拉进房间里面关
上门。 
　　「你疯了！你知道我隔壁住着谁吗？」 
　　「不就是林之呗，我很注意隐蔽的，你放心好了。」轩辕同心不以为然的
说道，然后皱着眉头看着张漠，「你相好的主动找上门来，你怎么这么冷漠啊？
！」 
　　「这不是冷漠不冷漠的问题……」 
　　「那外卖你不要了？不要我可走了啊。」轩辕同心作势要去开门，张漠三步
并作两步把手按在门上，然后把轩辕同心挤到门上，低头吻上了她的嘴唇，轩辕
同心低吟一声，兴奋的伸出舌头来，闭上眼睛吮吸着张漠的嘴唇。 
　　长吻了一阵子，张漠才注意到轩辕同心穿的有多煽情。 
　　下面是一件短到了极限的小迷你裙，堪堪遮住屁股，一双纯黑的黑丝包裹着
她诱人的腿，上面是一间自带小丝带的开襟丝质短衫，隐隐约约能看见衣服后面
的胸罩，脖子上还套了个装饰用的项圈，当真是个极其诱人的「外卖」，张漠仅
仅是看到她这身打扮，下体就硬了起来，裤子的凸起顶在了轩辕同心的小腹上。 
　　「呼……，老公，你真威风……」轩辕同心的头靠在张漠肩头，在他耳边呢
喃道，专属于她的那种体香和洗发水香精的味道一股脑的冲进张漠的鼻腔里面。 
　　张漠撩起轩辕同心的短裙，发现她穿的是紧身内裤，内裤的边缘勒在她屁股
上，可能是因为她屁股实在是太翘了，内裤外的两半臀肉都快把内裤挤到臀缝里
面去了。 
　　「你平时不会也穿成这样吧？」张漠一边吻她的耳垂，一边问道，一股强烈
的独占欲涌上了他的心头。 
　　「我在ＳＨ，你在ＧＤ，你又不在我身边，我平时穿什么样你管得着吗？」
轩辕同心笑嘻嘻的小声回复。 
　　「你平时敢穿成这样给别的男人看，我就把你关在我的房子里面，把钥匙吞
到肚子里，让你变成我的囚徒，每时每刻都在我身下呻吟……」张漠说着，突然
发现轩辕同心没什么动作了，他从她的发丝间抬起头来，竟然看到轩辕同心眼眶
已经湿润了，一滴泪珠从她的眼角滑落下来。 
　　「如果真的是那样，那就这样做吧，做一把手铐，把我们的手拷在一起，让
我永远紧贴着你，让我融化进你的身体里……」轩辕同心眼睛一眨不眨的看着张
漠的脸，「你知道自从那次从ＳＨ分开之后，我有多想你吗？」 
　　张漠没有回答，他再次吻了上去，轩辕同心激烈的回吻着，两人有些暴力的
脱下对方的衣服，张漠激烈的亲吻着轩辕同心的锁骨，轩辕同心深情的抱着张漠
的头，张漠完全没有经过口交湿润过的龟头寻找到了她湿润的小穴口，迫不及待
的插了进去。 
　　一瞬间，刺痛与快感同时冲上轩辕同心的大脑，她激烈的收缩着阴道，疯了
一般的渴求着张漠赐予她的刺激和疼痛，就连这种短暂的不适应的撕裂感，对于
她来说都是幸福的。 
　　「啊……老公，你感受到我的爱了吗？我听见我正在说我爱你吗？……」 
　　「我听到了，我当然听到了……」 
　　张漠耸动着下体，此时此刻，尔虞我诈和你争我夺都已经消失了，两人性器
结合的地方激烈的摩擦着，近乎于疯狂的渴求着对方，张漠并没有看到，轩辕同
心头顶上的灵魂火焰越来越旺盛，开始如同沈佳一样变了颜色…… 
　　也许是太兴奋了，张漠动了没几下，轩辕同心的双肩猛地抖动了一下，子宫
口喷出来大量的阴精，但是她抱住张漠的屁股，让他继续抽插，张漠本想让怀里
的轩辕同心休息一下，却没想到她还是一如既往的积极。 
　　张漠抱起轩辕同心两条套着丝袜的大腿，继续猛攻起来，轩辕同心脸上全是
泪水和唾液，淡妆都被弄花了，但是两人还是毫不介意的亲吻着。 
　　阴茎在温热而又潮湿的肉穴中继续进出，张漠的下身一下一下的撞在轩辕同
心的胯间，她紧致的肉壁紧紧的吮吸着他的龟头，射精的冲动刺激着张漠的大脑
，他肉紧的抱住轩辕同心柔软的身体，把阴茎猛地插到她阴道的最深处，射出了
大量的精液。 
　　轩辕同心闭上眼睛，全心全力的感受着阴茎喷射精液的过程。 
　　「啊……老公你又射了这么多，都射满了，让我怀孕吧……」 
　　张漠把轩辕同心抱到床上，两人把半挂在身上的衣服全部脱了下来，张漠把
她顶在床头上，亲吻着她的身体，轩辕同心深情的看着趴在自己身上索取的张漠
，伸手紧紧的抱住张漠的头，抚摸着他的头发。 
　　张漠很快开始第二次，因为第一次把轩辕同心顶在墙上干的时候动作有些激
烈，他脑门上有些出汗，轩辕同心摸到了他头上的汗，便转身把张漠压在身下，
俯下身来盯着他的眼睛，腰部快速的抽动着，像一个小马达一样，带动着阴道口
一下又一下的把张漠的阴茎套纳进去。 
　　张漠爽翻了，他从轩辕同心的瞳孔深处看到了实质性的东西。 
　　「看到了吗老公？从我的眼睛里面看到什么了吗？」轩辕同心的眼角还在往
外涌出激动的泪水，她用颤抖的声音说道。 
　　「看到了，看到了爱情的模样……」 
　　「答对了，赏你再在我的阴道里面射一次。」轩辕同心笑着低下头来，再一
次吻上张漠的嘴唇。 
　　―――――――――― 
　　与此同时，颐和公馆外的那个二层小楼摆满了花花草草的阳台上，慕容长歌
和慕容雪莹两兄妹站在那里，仰望着星空。 
　　「莹儿，长歌，我跟你们爷爷先睡了啊，你们也早点睡吧啊！饿了厨房的柜
子里面有吃的，暖壶里面有热水，牙缸牙刷也给你们准备好新的了……」面目慈
祥的老太太扶着门框站在门外对兄妹两人唠叨着。 
　　「知道了奶奶，您快去休息吧！」慕容雪莹笑着回过头来说了一句。 
　　老奶奶点了点头，下楼去了。 
　　「妹妹呀，你觉得南宫十一这个想法，有实现的可能性吗？」等老太太的脚
步声消失在楼下，慕容长歌开口问道。 
　　「理想主义者罢了，仅仅是一个小聚会，大家都很难敞开心聊聊天，说的也
都是场面话，才这么点人就人人心怀鬼胎，我不怎么看好这个团体的未来。」慕
容雪莹犀利的说道。 
　　慕容长歌不置可否。 
　　「那个张漠，你不会对他来真的吧？我是你哥，你老实告诉我。」 
　　慕容雪莹笑了起来，道：「哥，你想太多了，你今天看到轩辕家的二小姐对
张漠的态度了吗？他俩交情看来不浅啊，放心吧，我懂分寸。」 
　　「你这种大意的态度，最容易犯错误，在战略上藐视敌人，在具体战术上可
要重视敌人呀。」 
　　「哥，你怎么搞的，说话跟爷爷一模一样了！」 
　　「我只是提醒你，为了你好。对了，今天在颐和公馆外面抓到了林之，我
早料到他会来，提前布置了一点小惊喜给他。」 
　　「哦，这个人看来还是很敏锐的嘛，居然跟到颐和公馆这边来了？」 
　　「妹妹呀，你不了解他，我跟他从小一起长大，我太了解他了，他的第六感
很强，而且非常自负，这是一个挺好的时机，我们两个虽然情同手足，但是毕竟
阵营不同，该点他一下的时候就点他一下。」慕容长歌顿了顿，继续说道，「其
实这也是我愿意跟南宫十一接洽的原因之一，如果可以，我不想跟林之对立，
以前那么多一起在大院儿里面长大的同伴，现在天各一方，不知道什么时候就要
大动干戈，南宫十一的计划让我看到了能跟他们一起走向未来的契机与希望。」 
　　「但是哥哥，这可不是一群小伙伴玩过家家，你可要做好被背刺的心理准备
。」 
　　「我知道。」 
　　「那我去洗漱啦，老规矩，浴室我先用。」 
　　慕容长歌笑道：「去吧。」 
　　第八十一章 风暴使者 
　　第二天一早，张漠和林之就开始办退房手续，张漠也麻利的把租的车还了
回去。 
　　轩辕同心是后半夜的凌晨三点离开的，两人做爱的时候还是留下了最后一点
点理智，轩辕同心还没有疯狂到在张漠脸上留下做爱的痕迹，不过张漠的前胸上
还是留下了她一个轻微的咬痕。 
　　做完之后轩辕同心是彻底没力气了，张漠还想帮她洗澡，轩辕同心这时候还
不忘勾一下张漠的魂：「我才不洗呢，我要把你的射出来的那些夹在下面带回Ｓ
Ｈ去。」 
　　事后，两人还是适当的讨论了一些南宫十一的事情，轩辕同心说她姐姐很可
能会加入南宫十一的阵营，或者说，她已经在做准备工作了，这些准备工作很大
层面上是心理准备。 
　　「你别看她表面上非常强势，其实面对未知的未来，我们都有恐惧心理，我
姐姐一样，这种强势的做派何尝不是对她自己的一种保护？而且视野越广，这种
恐惧就越发现实，她挺孤独的，你别对她有那么多敌意。」轩辕同心这样对张漠
说道。 
　　张漠也问到了轩辕同心对南宫十一这个暂命名为「厄普西隆」阵营的看法，
轩辕同心是这样评价的：「总觉得他这个阵营中有一些说不清道不明的缺陷，很
难把所有人拧在一起，但是我也说不明白，就是直觉罢了。」 
　　就这样，短暂的面对面交流之后，两人再次分别。 
　　林之和张漠办完事情迅速离开，张漠回到了熟悉的酒店中，林之要亲自
给黄国华作报告，回到自己房间的张漠皱起了眉头，黄国华会怎么看在ＮＪ发生
的种种？张漠绝不期待林之会包庇他，林之一定会讲出他的怀疑，那么应该
怎么应付黄国华呢？还有那个让人捉摸不定的慕容雪莹，张漠拿出那张乐谱，眉
头皱的更深了，然而他不知道的，一个更大的危机正在悄然酝酿着。 
　　时间来到两天后，ＮＪ某处。 
　　张在寅本以为今天将会是一如往常的一天，下棋，喝茶。 
　　直到一帮身份极其特别的人找到他，敏锐的张在寅一瞬间就意识到，当今世
界上唯一能让他感兴趣，或者更进一步说，唯一一件让他有动力重归社会，深入
研究的课题已经摆在了他的面前。 
　　这帮身份为「华夏超自然研究机构」的领导层人员坐在了张在寅面前，而且
让人感觉异常奇怪的是，他们直接将张在寅带出了监狱，带到了一处显然保密性
非常好的会议室中，他们的权限显然高的可怕。 
　　他们找到张在寅的目的，是为了一项名为「风暴使者」的研究课题。 
　　「张在寅先生，突然造访非常抱歉，我们来这里，是想向您了解一件事情，
我需要您向我们详尽的阐述这这个事件的开端-发展过程与结局，务必要尽量详
细的描述整个过程，不放过任何一个细节，而且这场对话必须完全保密，以及我
们的存在也是绝密的，您不能向外透露分毫关于我们的信息。」说话的是一个年
轻女性，留着娃娃头，两颊泛着健康的腮红，一看就不是粉底打上去的，说话的
语气也是温声细语。 
　　张在寅笑了笑，他看了看坐在桌子对面的四个人，道：「是不是跟一个叫张
漠的年轻人有关？」 
　　所有坐在张在寅对面的人都抬起头来，用惊讶的眼神看着张在寅。 
　　「干嘛用这种眼神看着我？我对张漠的研究，可能比你们还要早，你们是怎
么发现他有些奇特的小把戏的？或者说，他是什么时候进入你们的视野的？」张
在寅知道自己说对了，他兴奋的把弄着自己的胡子说道。 
　　「张在寅先生。」一直坐在最后面的，一个长着络腮胡子的壮实男人开口说
话了，「如果您已经对张漠这号人物有了一定的猜想或者理解，我们恐怕暂时不
能让你回那个监狱去了，关于张漠的话题，你还向谁提起过？我们必须执行相应
的保密条例。」 
　　张在寅看了络腮胡子男人一眼，道：「看来你才是这帮人的头头？我实话告
诉你，如果你们能够把我带出监狱，我求之不得，因为你们恐怕在全世界也找不
出第二个对张漠这个人有如此浓厚的研究兴趣，并且还跟张漠正面对抗过的人类
了。」 
　　络腮胡子男人盯着张在寅看了一会儿，站起身来伸出手道：「我是」华夏超
自然研究所「所长，代号雾霾，剩下的三位是狐狸，可乐，耳机，我代表研究所
欢迎张在寅先生加入」风暴使者「项目的研究工作。」 
　　张在寅微笑着站起身来，跟雾霾握了握手。 
　　雾霾完全没有走任何形式，毫不拖泥带水，一个电话就把张在寅领出来了，
出来之后又把完全一头雾水的吴雨声也「领了」出来，一行人直接上了专机，吴
雨声一开始还以为张漠的报复终于来了，这是要把他直接弄到那个地方关起来？
他问雾霾等人为什么抓他，这些黑衣人一句话都不说。 
　　后来吴雨声终于看到了张在寅，他更觉得这是张漠在报复，把张在寅连同自
己一起收拾了。 
　　「老领导，这是？」飞机上，雾霾一行人不搭理吴雨声，吴雨声只好向张在
寅搭话。 
　　「不可言，不可言，到了就知道了。」张在寅笑眯眯的说道。 
　　飞机上的人们完全没有交流，吴雨声也完全不知道飞机正飞往哪里，只能大
概判断出飞机正在往北飞。 
　　下了飞机之后，雾霾只说了一句得罪，拿出来两个眼罩戴在吴雨声和张在寅
眼睛上，吴雨声一瞬间很是害怕，手都开始颤抖了起来，他只感觉自己被带上了
一辆车，眼罩被拿下来的时候，他身处一个四面全是信号屏蔽墙面的房间中，张
在寅淡然自若的坐在他的身边。 
　　「行了，现在可以开口说话了，先把我们的信息交换一下。」雾霾领着那个
代号狐狸的女性成员坐在了他们二人的对面。 
　　「根据我对张漠此人的分析，他极有可能身怀某种人类历史上从为出现过的
能力，这种能力是一种信息获取的能力，可以进行超空间、超时间的获取信息，
理由如下：……」 
　　张在寅率先开口，他详细的阐述了自己对于张漠的分析，这段内容他已经跟
吴雨声讨论过。 
　　（此段对张漠的分析详情请看六十八章狱中对弈） 
　　雾霾板着脸听完，说道：「真是出乎意料，没想到张在寅先生是个逻辑条理
如此清晰的人，但是，您对他的了解仅限于此吗？」 
　　张在寅愣了一下，然后激动的站起身来，问道：「你们还有关于他更多的信
息？」 
　　雾霾严肃的脸庞终于露出了一丝苦笑，他站起身来，在房间里踱着步子，道
：「您可否知道，张漠有可能具有某种操纵天气的能力？」 
　　「操纵天气？！」连吴雨声都要坐不住了。 
　　雾霾对狐狸使了个颜色，狐狸点了点头，出门拿了一个平板电脑来，把屏幕
转向张在寅和吴雨声。 
　　屏幕上有大量的分格，每个小格上都有一个小屏幕，小屏幕上展现的是监控
录像的画面，时间是２０１２年初的某个时间点，也就是一年多之前。 
　　「注意看。」雾霾轻声说道。 
　　吴雨声皱着眉头看着屏幕上大量的监控画面，条件反射的反问道：「看什么
？」 
　　「神迹。」雾霾回复了这样两个字。 
　　下一瞬间，所有监控中正在淅淅沥沥下着的雨，在同一时间消失不见。 
　　几秒钟之后，雨再一次同一时间下了起来。 
　　张在寅兴奋的满脸通红，他指着屏幕道：「这里。。。监控画面中的这个地
方，是不是叫做苏城？！」 
　　雾霾肯定的点了点头：「您很敏锐，头脑转的也很快，没错，这就是一年前
苏城的监控录像。」 
　　「你们什么意思，你们该不会认定这是张漠在操纵天气？！」吴雨声惊讶的
环顾四周，然而他发现四周的人，包括张在寅都用肯定的眼神回复了他。 
　　「这写监控录像表明了什么？为什么你们会觉得这是张漠在操纵下雨，而不
是阵雨或者某种自然现象？」吴雨声不信邪的说道。 
　　雾霾把播放软件退出，打开了一个画图软件，然后用手画了一个圆，他指着
圆说道：「这个圆代表一片下雨的区域，当然，一般情况下下雨的区域很少能够
如此规则的呈现出一个圆形，这取决于云层的形状与范围，但是当时下雨的区域
覆盖了苏城全部，这一点是前提，我们就设这个圆为真实的下雨区域，且覆盖了
苏城全城的范围。」 
　　吴雨声点了点头表示理解。 
　　「我们收集到那天晚上的监控录像是很全面的，也就是说大多数街道上的公
安系统的监控被保留至今，正常来说这是不可能的，因为监控录像不会被保留一
年之久，但是我们撞大运了，当天晚上苏城遭遇了一场罕见的雷击，那次雷击瘫
痪了苏城部分电力系统，因此整个苏城的监控以及红绿灯系统为了保证在停电的
情况下正常运行，转入了备用电力系统，监控录像的存储空间也转入了紧急备用
存储空间中，这个空间中的内容可以保留三年以上，所以我们能够得到一年前那
天晚上非常完整的监控资料。」雾霾解释着监控录像的由来。 
　　「根据分析这些录像，我们可以得出一个区域，这个区域就是那几秒钟雨停
的区域，方法很简单――先在地图上标记出各个监控的位置以及它们各自监控的
区域，在地图上就是一个一个的点，把这些所有的点都标记出来，就能得到雨瞬
间停止的区域。」 
　　雾霾在圆上画了一个非常规则的扇形，他指着这个扇形道：「这就是雨停的
区域，我们称这片区域为视距神域。」 
　　「也就是说，并非是整个苏城一瞬间雨停，而是只有这一片扇形雨停过。」
张在寅突然间笑了。 
　　雾霾知道张在寅在笑什么，他指着那个扇形的顶点，也就是圆心的位置，道
：「不错，只有这片区域产生了那几秒钟的雨停现象，这个圆的圆点并非是无意
义的，那天晚上，张漠就在这个圆心上。」 
　　吴雨声突然感觉自己正在起鸡皮疙瘩，如果说张在寅的分析只是猜测，这些
实实在在的证据，就是实锤了。 
　　「后来我们去实地勘察了一下，根据监控录像，张漠曾经在雨停之前进入过
一间小旅馆，只需要在这个小旅馆打开窗户，站在房间里面向窗户外面看去，就
是这个扇形的所有范围。」 
　　张在寅接过话茬：「也就是说，那个深夜，张漠站在窗前，看着外面的雨帘
，在惊雷声中让雨停了几秒钟，而且他只停止了他视野范围内的雨，他没有对他
没看到的部分施加这种神力。」 
　　「完全正确。」雾霾点头道，「因此，你现在应该知道我们为什么叫他为」
风暴使者「这个代号了，我们初步判断张漠应该是一个具有气象操控能力的特别
的存在。」 
　　张在寅突然看向雾霾，问道：「你能不能告诉我，全世界范围内，以前是否
出现过这种类似于张漠的」能人异士「？」 
　　雾霾摇了摇头，道：「现在你们也应该知道了，我们这个组织是专门调查一
些异常的反自然现象以及异常人类而专门建立的，从建国到现在已经过去了这么
久，从一开始还有不少工作人员在这个部门从事研究，随着时间的流逝，这个部
门的工作人员越来越少，我们本身也越来越不相信这个世界上真的有异常现象的
存在，直到张漠出现。」 
　　这时候，狐狸看了一眼雾霾，雾霾点了点头示意狐狸可以说话。 
　　狐狸道：「其实研究所一开始并没有捕捉到张漠这号人物，张漠真正的出现
在上层的视野中是因为一个异常现象，就是」公职调配令伪造事件「。」 
　　狐狸在平板电脑里面找出一个文档摆在张在寅面前：「张漠正式着手发展属
于他的势力，就是从这凭空制造出来的一纸调令开始的，在国家人力系统的程序
中，张漠的资料以及调令凭空出现，这引起了有关部门的重视，在进一步的调查
之中，没人发现国家人力系统有人为入侵的痕迹，这件事情也在我们研究所建立
了档案，但是随着事件的流逝，这个事件没有引起足够的重视。」 
　　「后来，张漠利用陈震中一案中在击败您之后，关于他的调查才重启，因为
您的落马实际上引起了纪委高层的重视，张漠是一层层的迷雾，他的由来，他背
后的势力，他的生活历史，全都跟他的表现大相径庭，张漠甚至一度被怀疑为外
国的间谍，再后来，张漠在ＧＺ政局攻防战中的表现令人震惊，他的黑客能力虽
然解释了那张凭空出现的调令，但是却不能解释他的真实阅历与黑客能力之间的
矛盾。」 
　　「于是我们开始着手调查他，越查越是心惊，种种迹象表明，他并非一个普
通的人类。」 
　　张在寅道：「那你们也一定知道他被黄国华抓住这件事了，你们有审问过黄
国华吗？」 
　　雾霾苦笑了一下，道：「我们权限确实很大，但是涉及到那种级别的官员，
我们只有质询的权力，但是不能审问他，而且黄国华跟张漠的关系极近，调查黄
国华可能会触动张漠本人的神经，最近我们对张漠的调查又有了新发现，他会谈
钢琴，而且技术不错。」 
　　狐狸又调出一个监控录像，原来这个监控就是张漠请沈佳吃饭的那间餐厅的
监控录像。 
　　「不仅仅是黑客能力，现在连钢琴都来了。」吴雨声看着监控录像说道。 
　　「这是最近张漠表现出来的新技能，我们非常重视，这至少说明了一点――
张漠具有某种极快学习某种技能的未知能力，他的黑客技术大概率也是这么来的
。」 
　　张在寅总结道：「第一，便捷的获取信息的能力，但是这种获取信息的能力
是有条件的，可能是要他看到某人，才能从目标身上提取重要信息，第二，控制
天气的能力，第三，学习技能的能力……」 
　　房间里面经过了短暂的静默，张在寅突然抬起头来，道：「所以说，上头还
没决定怎么处理张漠，对不对？」 
　　雾霾叹了口气，道：「上头的意思是，暂时不要惊动他，秘密的继续调查下
去，采取行动的风险实在是太大了，他能够操纵天气，很可能意味着他拥有利用
自然力量进行大规模破坏的能力，比方说如果要杀死他，也根本没有证据能够证
明他能够被杀死，如果他是不死不灭的，他的报复是我们无法承受的，不――这
已经不是国家民族层面的事情了，人类的存亡都有可能与这个决定相关。」 
　　张在寅笑眯眯的说道：「现在带我去你们的总部吧，我相信我能够发挥一定
的作用，我需要收集更多关于他的细节，这位」风暴使者「先生。」 
　　雾霾愣了一下，道：「这里就是总部。」 
　　「你撒谎。」张在寅斩钉截铁的说道，「雾霾你一开始的态度就极其可疑，
因为我只是提到了张漠，你就立刻决定将我从监狱里面带出来，还要控制起吴雨
声，让我们有话到了地方再谈，然而事实上你们根本就没信任过我，我张在寅在
你们心中还并非是自己人，以你们的行事谨慎的程度，怎么可能将我带到总部？
」 
　　雾霾和狐狸都露出了惊讶的眼神，雾霾沉思了一下，道：「好吧，我带你去
总部，但是吴雨声先生，很抱歉，你可能要暂时住在我们这里了，你可以跟你的
家人打个招呼，但是要在全程监视下进行。」 
　　吴雨声还没从张漠极有可能是个超能力人类的震惊中回过味来，只是麻木的
点了点头表示知道了。 
　　雾霾和狐狸带着张在寅走出来，上了电梯，这时候张在寅才发现这里是一个
地下设施，这次雾霾没有再蒙住张在寅的眼睛，直接把他带到了总部，这个隐秘
的研究所同样存在于地下深层。 
　　「可能会有些吵，现在三种截然不同的思潮在我们的同事中蔓延，谁也不能
说服谁，见谅。」雾霾握住一间房间的门把手，对张在寅笑了笑。 
　　门一打开，争吵声立刻传了出来。 
　　「我反对！！！」一个留着刺猬头的年轻人站在自己的椅子上，高举着双手
大喊，「你们这些」杀戮派「的是不是疯了！风暴使者是什么？！是神！他是当
之无愧的神！在人类历史上，风暴使者是第一个出现在人类视野中的神！你们明
白这代表着什么吗？这代表着这个世界即将迎来变革！」 
　　争吵丝毫没有因为雾霾和狐狸带着张在寅进门而停止。 
　　一个坐在座位上的戴眼镜的学者模样的年轻人冷哼了一声，道：「风暴使者
的出现确实代表着这个世界将迎来变革，但是这个变革是什么？他将以神的身份
降临，以个人的意志统治这个世界！人类的命运不再掌握在人类自己手中，而是
掌握在一个神的手中！到了那个时候，后悔就来不及了！经过我们的研究，风暴
使者是具有成长性的，我毫不怀疑他会越来越强，最后成为一种完全超脱的存在
，不如现在果断下手，倾尽全力把他灭掉，以绝后患！」 
　　那个站在椅子上的年轻人用一种看傻瓜的眼神看着眼镜年轻人，激动的喊道
：「我坚决反对你的看法，你是何等的自私自利，何等的偏见与局限，你受困于
身为人类的思维局限性，永远得不到突破！风暴使者的存在会让人类更进一步的
认识这个世界，认识这个宇宙，认识我们人类本身，你居然要消灭代表着人类未
来的风暴使者！」 
　　「我反对你们」杀戮派「的观点，也反对」降临派「的观点，你们都在走极
端，风暴使者的出现可能是一个信号，一个异能时代来临的信号，如果过不了多
久，越来越多的异能者，或者神出现在人类群体中，你们也要毫不留情的出手把
他们全都灭杀吗？显然不可行！我们不能轻易的接触风暴使者，更不能随意对他
下手，先观察他到底想做什么，把他分析透彻了再进行接触才是最稳妥，最符合
实际的！」雾霾身后的那个代号「狐狸」的女人也加入了争吵的行列。 
　　会场内各种声音此起彼伏，几乎要扭打在一起，很多人都争得面红耳赤，争
相发表自己的见解，张在寅则默默的看着新交给他的资料，他看的飞快，张漠的
各种各样他曾经不知道的事迹一一展现在他的面前。 
　　「有意思，」杀戮派「」降临派「」观察派「，所以你是第三种思潮的代表
。」张在寅一边飞快的翻看着资料，一边饶有兴趣的听着这些人在会场里面大吵
大闹，对雾霾说道。 
　　雾霾无奈的点了点头：「现在研究所的成员们大致分成三派，第一派，也是
人数最多的派系，就是降临派，他们主张主动接触风暴使者，并且向风暴使者表
达对神的尊重于好奇，倾听神谕。第二派是杀戮派，他们坚定的认为应该先下手
为强，发动一切暴力力量将风暴使者灭杀，因为风暴使者的存在是对国家，甚至
是人类客观的威胁。我是第三派观察派，我认为我们不应当主动接触他，也不应
当主动攻击他，静静的看着，让他继续他的表演，在收集到更多的资料与信息之
后再做定夺。」 
　　「哼，说的漂亮，其实你也是杀戮派吧，只是你现在不确定能否真的能够杀
死张漠，如果他真的是神，杀不死他，死的就是你们这帮人，美其名曰观察，其
实无非就是不想拿命冒险罢了！」张在寅毫不留情的嘲讽道。 
　　雾霾没有回答张在寅的话，只是淡淡的说道：「请使用代号称呼他。」 
　　「现在，不如让我来告诉告诉你们这些家伙，你们口中的神，到底是以一种
怎样的心理活在这个世界上的，听完了我的分析，想向我提出反驳的，尽管来吧
。」张在寅丢开手中的资料，昂首阔步的走到会议室的最前面，用力的敲了敲桌
子。 
　　会议室里面静了下来，所有人都用一种这矮个子是谁啊的眼光看着张在寅。 
　　「诸位口中的风暴使者，也就是张漠，他根本不是什么降临的神，他只是突
然间拥有了特殊能力的普通人，他与诸位一样，他活在这个世界上第一前提就是
他具备最完整的人性，第二才是他有超能力。」 
　　张在寅刚一说完，立刻引起了大量反对的声音，张在寅静静的等会议室静下
来，他才慢慢的开口说道：「你们认定他是个神，那我反问你们，你们如何解释
张漠在那个旅馆中让雨停了几秒钟这个行为。」 
　　大家你看看我，我看看你，那个接触派的年轻刺猬头说道：「他是神，他想
怎么样自然就怎么样，你管得着他？」 
　　张在寅大声吼道：「愚蠢！」 
　　那个刺猬头年轻人被张在寅的一声大吼吓了一跳。 
　　「张漠那天在旅馆中让雨停，实际上是在实验他的超能力！在此之前，张漠
并不相信，或者并不知道自己身具某种神力，你们设身处地的想一想，如果你们
一开始就知道自己是神，你们会在夜里面让雨停吗？这次雨停一定具备着某种意
义，在此之前，张漠是个到处受人欺负的孤儿，他是何时开始一飞冲天的？十八
年间，直到高中毕业，他都平平无奇，恰巧是那次雨停之后，张漠开始了一种不
可思议的人生，这一切的起点就是从那个雨夜开始的！也就是说，那天晚上，他
确认了自己具备某种神奇的力量，他一步步的开始实践了，一直走到今天！」 
　　张在寅看着周围的人们，人们都皱着眉头开始沉思。 
　　「所以说他不是神，就算是，他也不应当完全是神，他首先是一个人，甚至
他自己都不知道自己具备哪些神奇的能力，他在做实验，他一步步的了解到自己
到底具备哪些能力，尽全力的隐藏着自己，你们真的认为他想走到今天这个地步
吗？他是被迫的！也许他只是想如一个正常人一样活着，但是现实压迫着他，先
是那个孤儿院院长，压迫着他与那个叫晨月海的女人的生存空间，他必须要解决
这个院长，解决他就必须要有社会权力，因此他伪造了调令，步入了官场，紧接
着，在官场中混迹的他被我发现，他不得已又利用自己的超能力打倒了我，而后
黄国华盯上了他，逮捕了他，在黄国华面前他无力对抗，他必须要解释自己凭空
获取信息的能力，所以黑客的身份被他制造了出来，他的价值得以体现，被委以
重任，卷进了反腐浪潮中，卷进了城市网络计划中，直到被你们发现！」 
　　张在寅掷地有声的总结道：「张漠这一年的经历，根本不是什么神的游戏，
而是身为一个身怀异能的人类，在人类社会中摸爬滚打，一步步认识自己的超能
力，努力求生的奋斗史！」 
　　会场中的人们冷静的思考着张在寅的话，他们惊讶的发现，似乎一切问题都
能解释的通了。 
　　这时候，会场的大门再一次被打开，一个老人走了进来。 
　　此时此刻，张漠正在读黄国华的表彰，张漠算是松了一口气，这个表彰意味
着黄国华暂时不会追究张漠的问题。 
　　张漠当然不知道，现在国家的高层早已经注意到了他这个不寻常的存在，而
且一个秘密存在的超自然研究组织已经对他展开了详细的调查，他的危机意识仅
仅停留在官场斗争的层面上，他远没有意识到，更大的危机，一个能够完全看穿
他身具微信性爱系统的组织正在慢慢探索着靠向他，张在寅的加入让这个组织如
虎添翼，一旦某一天他们形成了某种共同的认知，另一种意义上的第三类接触必
然会发生，毁灭还是膜拜？这是个重大的问题。 
　　今天晚上没有事情，城市网络计划已经全部准备完毕，只等外国的那几个城
市确认准备完毕，身为整个网络总设计师的张漠已经没用更多的工作可以干，慕
容雪莹的编曲仍然没有头绪，张漠实在没地方去，打算再去一次邹瑞的地盘收割
一波性爱能量，邹瑞氏族里面的女性大多数都比较顺从，想玩什么样的把戏基本
上都能得到满足，比较方便完成临时任务。 
　　中午午睡的时候，从紧张的态势中稍稍缓解过来的张漠久违的做了一个春梦
。 
　　梦中，张漠在一个高级旅馆一样的走廊里面走着，而且是光着身子走，他能
感觉到自己的春袋和阴茎甩动，一下一下的拍打在自己的大腿内测，这种真实的
感觉在现实中他都很少察觉到。 
　　走廊里面非常温暖，四处好像都在向着他吹热气，张漠内心深处的欲火如同
火山一般不可抑制的爆发了，他随手打开了走廊上的一扇门，他非常确定门后面
有什么，就算没有，也必然得有――一个让他泄欲的女性的躯体。 
　　果不其然，一个散发著成熟气息的女人侧躺在床上，她紧夹着大腿，丰润的
肉腿刚好挡住了小腹下最淫靡的部位，她的手臂也刚好搭在胸前，遮住了最能激
发张漠欲望的，那两个最让人期待的乳头。 
　　女人在床上缓缓的蠕动着身躯，扯动着床上的丝绸床单如水面波纹一般荡漾
。 
　　张漠没有说话，也不需要任何肢体语言，他躺在女人身边――他没注意女人
到底长什么样子，只感觉到她的披散的长发，女人伸手抚摸着张漠火热而又坚硬
的阴茎，有些迫不及待的靠了上去，张漠终于掌握了那对柔软而又丰满的奶子，
他不厌其烦的揉捏着她的乳房，翻身把她压在身下，女人这时候附在张漠耳边说
了一句话：「不要怜惜我……」 
　　她直白的分开大腿，张漠刚想用手扶住自己的阴茎找入口，女人抬手阻止了
张漠的动作，她伸手牵着张漠的阴茎，顶在了泥泞的肉穴入口处。 
　　张漠往前一顶，阴茎插了进去，并没有特别紧致的压迫感，他好像进入了一
片温柔的湿润海绵之中，女人的阴道似乎能够承载他身为雄性无限的冲击力与爆
发力一样，他一插进去就快速的动了起来，女人怀抱着张漠，两条腿也紧紧的缠
着他的腰，好像这次性交注定没有终点一样，两人兴奋的迷离着，感受着下体交
合摩擦的乐趣。 
　　张漠摸着女人的肌肤，身下的女人给他这样一种感觉：她是如此的从容，好
像生来就是为了让男人插入而活着的，因此好像她长什么样子都无所谓了，她如
水一般的肉体中隐含着无限的对于肉体相交的追求，身上的每一处彰显著女性性
感的部分都毫不保留的奉献给了张漠。 
　　张漠不知道自己抽插了多久，他感觉不到累，只能感觉到自己的欲望似乎无
穷无尽，也不知道自己是否射了精，他连姿势都来不及换，就这样无休止的感受
着女人阴道的潮湿与温热。 
　　周围的景色不见了，张漠突然之间又回到了走廊上，他突然意识到，自己应
该是在做梦了。 
　　张漠苦笑了一下，他低头看了看，自己的阴茎还是硬如铁棒的状态，张漠也
不知道自己什么时候能醒过来，醒过来之前不如再体验一下梦中做爱的感觉。 
　　他又打开了一扇门。 
　　门里面果不其然又有一个女人，这个女人比上一个灵动一些，年轻，有活力
，张漠这次更加仔细的看这个年轻女人长什么样子，但是好像是自己的梦专门跟
自己作怪一样，他还是看不清楚她长什么样子。 
　　但是很快，张漠的注意力就被女人身上其他的女性要素吸引了，女人是短发
，乳房比上一个女人小一点，但是显然更加坚挺，红彤彤的乳头很是诱人，下体
的阴毛没有那种毛茸茸的感觉，修剪的很整齐，平平的贴在小腹上。 
　　女人直白的走到张漠身边，拉起张漠的手，把他的手放在了张漠最关心的双
腿之间。 
　　阴唇旁边已经有了淫液，张漠把手指塞进阴道里面，里面也是相当的湿润温
暖，但是比上一个紧了不少。 
　　「我可以吗？我可以让你插吗？你能在我体内射出来吗？」女孩礼貌的问张
漠。 
　　张漠没有回答，而是干脆的把女孩按在床上―― 
　　然后张漠就醒了，他茫然的摸了摸自己的脸庞，坐起身来，环顾四周，这里
是无名酒店的他的专属房间，再看看下身，盖在身上的毛毯被顶起一个高高的帐
篷，阴茎硬的跟铁棒一样。 
　　房间里面空调开的有点大，一阵一阵的热风吹在床上，张漠慢慢回过神来，
他对自己做春梦这件事还是挺稀奇的，近一年间几乎每天晚上都有女人陪着他，
这也就过了两三天，精力居然积蓄到了这种地步。 
　　第八十二章 再入氏族 
　　张漠知道自己积攒的欲望必须进行一波彻底的发泄，所以邹瑞的地盘是不二
选择。 
　　给邹瑞氏族的联系人打了个电话，联系人告知他随时可以过来，张漠挂掉电
话之后，居然感觉自己小腹一阵不可抑制的发热，一种原始的本能冲动不断刺激
着他，他看了看表，下午四点，事不宜迟，等到晚上还不如现在就出发，万一碰
上什么紧急任务，计划就泡汤了。 
　　张漠驱车来到了那片别墅区，出示了通行证之后，把车停在了那栋熟悉的别
墅门口，车还没停稳，张漠感觉自己下体已经勃起了，他顿时感觉有些脸红，现
在的他如一头被欲望驱使着的野兽，四处寻找着猎物。 
　　一进门，别墅里面的女人们似乎早就得到了张漠要来的通知，一个个赤裸着
身体在客厅的沙发上排排坐，正等着他呢。 
　　这几个女人里面有熟面孔也有没见过的，上次引导着他的周棉已经不在了，
她是个领导，想来也没那么多时间来这里玩，上次给他留下印象比较深的那个苏
慧也在，跟她视线相交的时候，苏慧像一个迎接自己老公回家的年轻少妇一样，
对他含情脉脉的微笑眨眼。 
　　陈英子也在，剩下的几个就没印象了，而且这几个少女都特别年轻，皮肤紧
，屁股翘，下面特别的粉嫩，阴毛也完全没有那种成熟女人的阴毛质感，全都是
少女阴毛稚嫩的感觉，张漠甚至怀疑这几个少女年纪可能也就跟他差不多。 
　　「欢迎老公回家！」 
　　两个比较活泼的，一看就特别年轻的女孩立刻热情的围上来帮他脱衣服，张
漠不再束缚自己的欲望，坚硬的肉棒把西服裤子顶的高高撑起来，两个女孩惊讶
的都不知道怎么下手帮他脱裤子。 
　　「哇，总是听姐姐们说这位小哥哥阴茎多么雄伟，今天光隔着裤子看，简直
是让人窒息呀！」左边那个女孩一遍解张漠的裤腰带一边惊叹。 
　　陈英子打趣道：「射的时候才厉害呢，有的男人形容自己是小钢炮，这个呀
，是德国巨炮！一发就给你们这些年轻人打上天！」 
　　「英子姐，你形容这德国巨炮形容的如此形象，昨天晚上也不知道是谁，一
直心心念念的说，光看这个大家伙在别的女人阴道里面射精了，自己还没尝过被
这个大家伙射的滋味咧！」右边的少女立刻反怼陈英子。 
　　坐在沙发上的女人们顿时笑作一团，陈英子一下子闹了个大脸红，她直接站
起来走到张漠面前，一把抓住张漠的领带，瞪着一双眼道：「上次让你跑了，这
次肯定不会放过你，你可得答应我，必须在我里面射一次，否则我跟你没完！」 
　　张漠只好苦笑道：「行，我肯定记得，你放心好了！」 
　　三个女人叽叽喳喳的帮张漠完全脱光，左边那个明显特别主动的女孩，已经
先下手为强，轻轻握住张漠的阴茎，主动的舔张漠的乳头，两只水灵灵的眼睛直
勾勾的看着张漠。 
　　「别急，我先带咱们老公去洗澡，你们继续商量，刚进门就把他围住，跟没
见过男人回家一样！」苏慧这时候站了起来，伸手拉住张漠的手领着他去浴室，
三个女孩儿也没纠缠，干脆的放张漠走了，张漠立刻感觉到，这个氏族里面年长
的女性可能比较有话语权，年轻女孩对年长一些的女人还是有听话态度的。 
　　这帮女人显然跟上一次与张漠一起玩的女人不太一样了，平均年龄低了一个
层次，什么样的玩笑话都敢说也都能说，彼此之间显然没有很多规矩，而且上一
次又是在夜晚，也不太适合过于吵闹，张漠已经可以想象今天可能会玩的比较开
放。 
　　到了浴室，苏慧用手试了试浴池里面的水温，就让张漠先进浴池，张漠问道
：「你刚才说」你们继续商量「，是商量什么？」 
　　「哦，她们在商量大家一起玩什么游戏，这帮女孩子比较年轻，你也看出来
了，她们形成了一帮小团体，一般的性交满足不了她们，总是要玩些花样，你放
心，最后还是要跟你商量怎么玩的，最终还是你决定怎么玩。」苏慧也跨入到浴
池里面来，坐到张漠身边解释道。 
　　张漠自然而然的搂住苏慧的肩膀，道：「玩游戏倒是没什么，但是我都没玩
过，怕配合不来大家。」 
　　苏慧温柔的掬了一捧温水撒在张漠肩膀上，亲吻了他侧脸一下，道：「你放
心好了，游戏规则不会很复杂的。」 
　　蒸汽熏的张漠和苏慧都有些脸红，血液循环的速度明显加快，苏慧有些动情
的跟张漠舌吻，张漠抚摸着水下她成熟的身体，两人浅尝辄止，从浴室出来，快
速的打沐浴液洗了一遍之后，手牵着手出来了。 
　　「你们商量好了没？」苏慧看着叽叽喳喳的少女团问道。 
　　一个留着斜刘海的女孩子指着苏慧的脸道：「慧姐肯定被插过了，你们看她
脸多红！」 
　　「别闹！在浴室里面洗澡，身体接触热水肯定脸红呀！快说，准备了什么游
戏？」 
　　「先玩３２１木头人吧！」一个女孩举手道。 
　　张漠有点茫然，苏慧便解释道：「游戏规则很简单，刚开始你不用参与，你
是胜者的奖品，先看她们玩一轮，下一轮再让你实战。」 
　　「很简单的，看一遍你就会了！特别的刺激，来！先猜拳！」包括陈英子在
内的五个女孩自告奋勇，坐在沙发上猜拳。 
　　很快决出来了一个胜者，是那个一开始就迎上来给张漠解腰带，身形比较幼
齿的女孩。 
　　「耶，我赢了，你们快去准备！」 
　　张漠坐在沙发上饶有兴趣的看她们准备游戏，苏慧没有参加游戏，问他想喝
点什么，张漠说喝水就行，苏慧就用纸杯给他接了一杯温水放在他面前，然后坐
在他身边，柔软的肉体半依靠在他身上，手伸到张漠的肉棒上轻柔的撸动着，让
张漠保持坚硬。 
　　张漠很快就明白了这个３２１木头人到底是什么意思。 
　　猜拳胜利的那个女孩，站在客厅门那边，面向墙壁，背对着广阔的客厅走廊
，走廊另一边尽头上四个女孩两两组队，一个女孩像一只狗一样爬在地上，另一
个女孩穿上带着塑料阳具的情趣内裤，跪在那个趴着的女孩身后，另一组也是如
此，游戏方式张漠已经能够猜到了，确实很简单，她们要维持着插入的状态一边
向前爬行，一边时刻注意「３２１木头人」的口令，最前方女孩回头的时候，两
组女孩组合必须停下所有动作装木头人，最先爬到客厅门的组合获胜，如果最前
方女孩回头看到有一组还在动，就自动判另一组获胜，阳具必须时刻保持插入状
态，但凡阳具完全脱离，也算直接出局。 
　　客厅里面铺着厚厚的地毯，为了玩这个游戏，还在加了被子在上面，所以跪
在地上也感觉不到痛苦。 
　　张漠顿时觉得这个游戏还是很有意思的，他也能感觉到这个游戏看起来规则
很简单，其实行动起来还是很难的，两组女孩必须紧密配合才行。 
　　游戏很快开始，张漠坐在沙发上当裁判，参与游戏的几个女人都兴奋的满脸
通红，陈英子是趴在地上被后面一边插着一边往前爬的那个，她高高的撅起屁股
，方便后面的女同伴把假阳具插进她的小穴里面，张漠眼尖，一眼就看到她的小
穴口已经非常湿润。 
　　两组女孩各自把假阳具插入了前方女伴的肉穴里面，两个被插的女孩哼哼唧
唧的声音此起彼伏，还没等她们缓过劲，最前面的那个女孩就转过身开始「三~
~~~~~二~~~~~」的数数字，后面负责「推车」的两个女孩赶紧往前拱
，拍着胯下的「车」前进，陈英子的肉穴被猛地往前一顶，赶紧匆忙的往前爬了
起来，另一组比陈英子这一组反应及时，已经多爬出去半个身位了，爬出去没几
下，最前方的女孩大喊一声「木头人！」，然后转过身来，两组女孩都停了下来
，一动也不敢动。 
　　张漠能看到两个被「推车」的女孩的大腿都在微微发颤，显然阴道里面塞着
阳具还是给了她们相当大的刺激。 
　　最前方的女孩子嘴角含笑的审视了两组人一阵子，然后转过身来准备继续数
。 
　　两组女人自然忙不迭的赶紧往前爬。 
　　「哎哟，你慢点！太刺激了！」陈英子叫苦不迭，被身后的女伴一个劲插着
往前爬，身后的女孩则一个劲的催她：「你快点呀！都落后这么多了！快！英子
姐给力！」 
　　几轮过后，两组人已经爬过了半场，她们都已经开始全身冒汗，气喘吁吁。 
　　数数的女孩这次转过身突然加快的数数的节奏，前几次她都拖着很长的音调
数三二一，这次她显然是存心搞怪，数的异常之快，本来领先的那一组没适应过
来节奏，女孩转身的时候没能停稳，反而是慢吞吞的陈英子这一组停的很稳，客
厅里面顿时笑作一团，陈英子站起来兴奋的跟身后的女孩抱在一起又蹦又跳的庆
祝胜利，另一组垂头丧气。 
　　苏慧掩着嘴巴笑完，然后站起身来让开位置，道：「行了，享受你们的胜利
果实吧。」 
　　陈英子和跟她组队的那个女孩立刻在其他人羡慕的目光中坐到了张漠身边，
陈英子喘息还很激烈，另一个女孩也额头冒汗，两个女孩的雌性气息铺面而来。 
　　「嘿嘿，德国大炮到手了，但是我实在是太累了，你先上！」陈英子说道。 
　　跟他搭伙的女孩对着陈英子撅了撅嘴吧道：「我看你是想要这大炮的炮弹，
等我高潮完一次之后捡漏，看我先让这大炮射一次，让你吃空枪！」 
　　陈英子被拆穿了心中的小九九，呸了一声，道：「那你可低估了这位老公的
能耐了！」 
　　女孩不在跟陈英子拌嘴，迫不及待的张嘴开始品尝张漠硕大的龟头，气氛顿
时淫靡了起来，陈英子在张漠脖子附近舔了起来，她还拉着张漠的手让他玩弄自
己湿淋淋的阴户，另外几个女人也依偎在一起一边欣赏一边互相刺激着对方的敏
感点。 
　　口交了一阵子，女孩抬起头来，想骑上来，张漠怜惜她刚刚激烈运动完，现
在腿还是软的，便让她躺在沙发上，女孩喜出望外，顺从的往沙发上一躺，用闪
亮亮的大眼睛看着张漠，张开双腿道：「老公，你叫我小羽就好，老公你真体贴
。」 
　　张漠扶着湿淋淋的阴茎，用龟头在小羽的阴蒂和阴唇间摩擦了几下，然后撑
开阴唇，插入了她的小穴里面。 
　　「我靠！爽死了！」小羽双手紧紧的抓着张漠的双臂，张大嘴巴大口呼吸，
眼睁睁的看着自己娇嫩的阴道被这个「德国巨炮」入侵，陈英子在后面识趣的扶
着张漠的腰，还时不时用自己的阴毛剐蹭张漠的屁股。 
　　「呀，我老天，我上帝呀！」小羽显然没有对付这种尺寸阴茎的经验，被张
漠一次简单试探性的插入就弄得满脸通红，乱七八糟的词语从小羽的嘴里蹦出来
。 
　　张漠开始抽插，他的阴囊垂在下面，一下一下的甩打在小羽的屁股上，这个
姿势能插的很深，张漠完全能够感觉，他的龟头能够顶到小羽的子宫口。 
　　但是小羽完全没有害怕的感觉，她一边喘着粗气，一边用狂热的眼神看着张
漠，轻声问道：「捅到里面行吗？我还没试过被男人插到子宫里面！」 
　　张漠笑道：「你平时玩的也太疯了，先让你适应适应再说。」说罢，他动作
快了起来，小羽那伶俐的嘴巴马上说不出来一句完整的话了，口水都顺着嘴边流
了出来。 
　　陈英子不失时宜的伸手开始逗弄小羽兴奋的勃起的阴蒂，小羽浑身一颤，本
来全力压制的欲望彻底被引爆，张漠还没动几下，小羽就昂起头来，双腿紧紧的
夹着张漠的腰，阴道和子宫口快速的收缩着，大量的淫液从两人的交合处涌了出
来。 
　　良久，小羽终于把气喘匀实了，前所未有的强烈高潮甚至让她短暂的失去意
识，阴道里面那根巨大的肉棍实在是太有杀伤力了。 
　　「行啦！你个臭丫头爽够没！轮到我啦！」陈英子笑嘻嘻的舔了舔嘴角，张
漠的阴茎慢慢从小羽的肉穴里面拔了出来，龟头出来的时候还带出来一小束淫液
，小羽的阴道口被干出来一个小小的口，有点不能自然闭合了，整个阴部红彤彤
的。 
　　其实很多男人脱处的第一次非常快，脱处之后很长一段时间，年轻男人在女
人身上都是狂插猛怼，把控性爱节奏对于处于欲望最旺盛的年轻男人来说都是浮
云，射就完了，射完了还能硬起来做第二次。 
　　张漠就经历过这个阶段，他把男人的狂野与最原初的欲望都给了干妈晨月海
，时至今日阅女无数，现在的他也算是半个老手了。 
　　男人有这个毛病，其实女人也有。 
　　女人被破处之后的一段时间，也会跟男人进入一种性懵懂的性欲爆发期，节
奏对于她们来说同样也是浮云，其实很多年轻女性喜欢女上位，坐在男人身上抖
动屁股，让自己尽快达到高潮。 
　　小羽这个年龄显然就处于这个时期，完全不知节奏与情绪为何物，直来直去
的奔着高潮而去，她有些遗憾的看了眼张漠的阴茎，让开身子让张漠操陈英子。 
　　陈英子兴奋的坐上沙发叉开腿，道：「别忍着，先射给我一次！」 
　　张漠被这种欢快而又开放的气氛感染，开玩笑道：「就怕你吃不住德国大炮
的火力！」 
　　陈英子大大方方的掰开阴唇，笑嘻嘻的说道：「在下就是耕不坏的田，你尽
管来！」 
　　于是张漠开始认真插陈英子，初次来氏族的时候，因为女人实在是太多了，
跟陈英子也是浅尝辄止，后面到底有没有在陈英子里面射精他也不记得了，这次
他抱着要在陈英子阴道里面射精的心情开搞。 
　　张漠抓着陈英子正好能够一手掌握的乳房揉捏了一阵子，还挂着小羽淫液的
大龟头在那个肥嫩的肉穴口淫荡的磨蹭着，陈英子被弄的哼哼起来，阴道里面致
命的空虚感被全面调动起来，陈英子眼神开始迷离，是否被内射这件一直被她耿
耿于怀的事情早已经抛到九霄云外了，她现在只想被张漠插入。 
　　张漠找准洞口，因为肉棒实在是太硬了，都不用手扶着，就可以直接长驱直
入，很快，陈英子柔软的女性身体被一身腱子肉的张漠压在身下，斜刘海女孩拿
出手机开始拍摄张漠干陈英子的画面，苏慧在旁边提醒了一句：「别拍摄到脸。
」 
　　张漠特意岔开双腿，露出两人交合的地方，那个斜刘海女孩赶紧把镜头对准
两人结合在一起的性器官，另一只手已经开始玩弄自己湿淋淋的阴蒂了。 
　　张漠在气氛的带动下也异常兴奋，陈英子紧致的阴道有一种强烈的吸力，让
他不断的深入，直到插到阴道的最深处，他抽出半截阴茎，阴道中闭合的肉壁猛
烈的吮吸着张漠的龟头，张漠可以想象自己充分性奋的龟头在湿润的阴道中摩擦
的场景，身下的陈英子已经进入了迷乱的阶段，她被动的承受着张漠的抽插，前
所有未的饥饿感得到了空前的满足。 
　　两人通红的脸靠的很近，张漠一边动着下体，一边尝试性的舔了一下陈英子
的嘴唇，陈英子立刻伸出舌头来求舌吻，但是两人没亲吻两下，就被不得不停下
来喘粗气，实在是太兴奋了，没有足够的氧气供应是肯定不行的。 
　　「看，老公的阴囊开始收缩了，看来是要射了？」蹲在两人身后拍摄的斜刘
海女孩说道，引得众多女人都围上来看。 
　　张漠确实有了射精感，但是他完全能够把握住自己的节奏，等陈英子高潮来
的瞬间他再射进去。 
　　特殊的兴奋感从下体出发传染到全身，陈英子淫荡的阴道肉壁开始本能的收
缩起来，张漠知道她要来了，赶紧开始加快节奏，迅猛的抽插起来，陈英子被干
的实在是太兴奋，只能从喉咙中发出细微的呻吟声，张漠快速的抽插几下之后，
猛的把屁股往前一顶，让两人的性器官以最亲密的形态结合在一起，陈英子的子
宫口一阵收缩，大量的精液一股一股的灌注进来，与来自子宫深处的阴精混合在
了一起。 
　　「哇~真的射在里面了！」 
　　「感觉射了好多哦，你看，射了好几股了，还在一动一动的射。」 
　　「德国大炮不会一次性把弹药打完了吧！」 
　　在身后叽叽喳喳的议论声中，张漠抬起身来，他健壮的身体上也析出了些许
汗水，下面的陈英子已经被干的瘫软了，她喘着气，满足的看着张漠的阴茎一点
一点抽出来，大龟头跳出来的一瞬间，精液就顺着阴道口流了出来。 
　　「我操！是不是流出来了？」这是刚刚缓过劲的陈英子的第一句。 
　　「感觉如何？」 
　　「给我一种如果不避孕必须被受孕的感觉，射了好多，下面都填满了，子宫
里面也应该有了，热乎乎的，浓浓的，爽死了！」陈英子得意的说道。 
　　「行了，你们赶紧去洗洗，继续游戏！」 
　　张漠和两个女孩去浴室草草冲洗了一下，陈英子坐在马桶上，掰着自己的小
穴让精液流出来，肯定是排不干净的，只能简单弄出来一部分。 
　　三人回到客厅，女孩们又分好了组。 
　　这一次张漠要下场当推车的了，跟他分一起的是那个刚才拍视频的斜刘海，
叫小亮，第一轮游戏中在前面数数的女孩成了奖品，坐在沙发上等着挨操。 
　　陈英子和小羽坐在沙发上休息，苏慧充当数数的。 
　　本来众人还打算全体休息一下，她们其实是照顾张漠，男人刚射完肯定是要
经历一段时间疲软期的，但是没想到张漠的阴茎依旧硬的厉害，女人们大喜过望
，事不宜迟赶紧开始下一轮。 
　　张漠和小亮以及另一组准备好，游戏要开始了，张漠早就想好了战术，他附
在小亮红红的耳边轻声说道：「你交给我就好，只要慧姐喊木头人的时候保持不
动就行。」 
　　小亮顺从的点了点头，回头对着张漠甜甜的笑了笑，撅起了青春靓丽的白屁
股。 
　　张漠慢慢的插了进去，小亮娇滴滴的哼唧一声，抖动的手臂几乎撑不住上身
，张漠的阴茎实在是太大了，但是张漠很快伸出手环绕过小亮的小腹，支撑住了
小亮的娇躯。 
　　「预备，开始！」苏慧马上转过身来准备数数。 
　　张漠直接一手扶着小亮的屁股，一手撑住小亮的身体，几乎是抱着小亮往前
冲，这个动作对于张漠来说其实还是不难的，其实说白了就是提着一个几十公斤
的重物往前蹲行，这对于身体较弱的男人来说很难做到，但是张漠经过了一年的
锻炼，又有微信系统帮助强化身体，还是不难的。 
　　小亮只感觉自己好像腾空而起，双臂和两条腿都不用使劲支撑自己的身体，
只需要简单的放在地上随意爬动即可，根本不费力，两人组一瞬间几乎要冲到半
场！ 
　　「哇！这是什么呀！犯规！」被远远甩在后面的一组女孩子马上大声抗议，
小亮顿时笑得合不拢嘴，苏慧这时候刚好喊了一声木头人，张漠把施加在小亮身
上的力量一松，小亮自然而然的趴在地上一动不动。 
　　苏慧回过头来，惊讶的看着已经离自己非常近的张漠一组，只得回过头去继
续数数。 
　　苏慧才数到第三次的时候，小亮就摸到了客厅的大门，后面的一组妹子们抗
议无效，张漠轻松取胜。 
　　这次是跟张漠组队获胜的小亮和上次猜拳胜出的女孩优先跟张漠玩，已经发
泄过一次的张漠异常勇猛，把两个妹子都干到瘫软，又把没能在游戏中获胜的另
外两个女孩子也轮流插了一遍才算云雨初歇。 
　　做完整整一轮的人们又是性爱又是玩游戏，早已经累的气喘吁吁，张漠能明
显感觉到刚开始进门的那种生疏感已经完全消失不见了，小亮小羽等几个年轻女
孩在休息的时候都很自然的主动跟张漠进行一些亲密而又有些许下流的接触，眼
神中也充满了对张漠的信任与依赖。 
　　如此一个巨大的氏族，氏族成员之间虽然随时有最深入的性的接触，但是在
心理上氏族成员们依然有喜欢的人和不是很感冒的人，跟张漠性交的时候能感受
到暴风的猛烈，也能感受到他春风拂面的体贴，这就很讨人喜欢了。 
　　众人从下午一直玩到晚上六点，到了吃饭的时候，众人玩的太疯，嗓子都喊
哑了，苏慧赶紧及时叫停，招呼着一帮人去餐厅吃饭，让大家都休息一下，恢复
一下体力。 
　　吃饭的时候活力十足的女孩子们也不消停，桌子中间放着一个欢迎张漠用的
巨大奶油蛋糕，陈英子把奶油抹在张漠的龟头上，一边吮吸龟头一边舔奶油，惹
得女孩子们纷纷效仿，张漠感受了一把各种舌头在自己肉棒上舔舐的感觉，酥酥
麻麻的很有感觉。 
　　「这次我们算是真的被德国大炮给喂饱了，上下两个嘴都是！」陈英子总结
道，众人又笑作一团。 
　　吃饱喝足之后，众人还想返回客厅继续玩，这时候，从二楼的旋转楼梯上面
下来了一个女人，女孩们看到那个身影之后都老实了不少，也不大喊大叫了。 
　　「你们呀，玩的也太疯了，从楼上都能听到你们的叫喊声，虽说不用太注意
影响，但是声音着实太大了点。」女人一下楼，就说教了起来。 
　　不用自我介绍，张漠知道这个女人是谁。 
　　客厅里面挂着很多赤裸男女的家族照，这个女人就是邹瑞的老婆，她的地位
应该算得上这个氏族里面的女性统领了。 
　　「欢姐，我已经让她们别太疯了，但是还是有点没收住，下次我们一定注意
一些。」苏慧站起身来圆场道。 
　　「我也是你们这个年纪过来的，可以理解，我还没见过小漠呢，小漠你跟我
上楼来，晚点我再把他还给你们。」短发女人说道，然后对张漠笑了笑，勾了勾
手指。 
　　张漠被「女族长」钦点，其他女人们自然没有人敢反对，张漠便跟着邹瑞的
老婆上楼。 
　　邹瑞的老婆身材很匀称，不像陌夫人和晨月海这种熟女一样丰乳肥臀，前后
都非常突出，但是这种匀称中又时时刻刻向外散发著成熟女人的韵味，饱满的乳
房，一看就非常柔软的屁股，动作优雅，垂在肩膀旁边的短发，柔和的面部，薄
薄的双唇如少女一般丰润，一双贵妇手更是有一种让男人想自然而然将其握住的
吸引力。 
　　秦欢，出身一个大家族之家，不同于陌夫人等几位夫人，人称欢姐，或者欢
姨，没有人喊她邹夫人，显然她自己并非完全依附在男人身上的女人，背景和手
腕应该都有两把刷子。 
　　秦欢领着张漠来到二楼，挑了间她喜欢的房间，优雅的坐在沙发上，摆了摆
手让张漠随意坐下，自己抽出一只细长的女士烟点燃，又递给张漠一只。 
　　「下午玩的开心吗？」一开口说话，笑容自然而然的在秦欢脸上浮现，这是
长久锻炼出来的条件反射般的社交能力。 
　　「开心是开心，但是似乎有点得意忘形了，声音有点大。」于情于理，张漠
也不愿意率先对面前这个女人表现出攻击性。 
　　「不用在意，我在客厅那番话是说给氏族里面年轻女人们听的，我年轻的时
候也一样如此不知分寸，你是男人，在氏族里面是我们女人们的天，我怎么能给
你甩脸色呢？」秦欢用慢吞吞的语调说道，她翘着二郎腿，熟练的在烟灰缸上面
轻弹烟灰。 
　　张漠微笑着回答道：「我只是想表达我最大程度上对欢姐你的尊重。」 
　　秦欢勾起嘴角笑了笑，道：「你呀，嘴巴是甜，我这个岁数你应该喊我欢姨
了，小漠你现在还没结婚吧？」 
　　张漠一边揣测秦欢的意思，摇头道：「还没。」 
　　秦欢自然而然的顺了顺自己耳边的头发，道：「你这个年纪还是放纵的年纪
，不想结婚也正常，但是总要结婚的，结婚之后有想过彻底的融入我们这个氏族
吗？你也感受到了，这个大家庭还是很温暖的，至于血脉的问题你不用担心，想
要孩子的时候你就把妻子带回去，保证怀上你的种就是了，我基本上每天在这里
坐镇，你信得过欢姨就行，不会让太过分的事情发生。」 
　　张漠心想，目的来了。 
　　显而易见，秦欢先是让张漠在客厅跟年轻女人们放纵的玩一圈，然后把他叫
上来跟他谈融入氏族的事情。 
　　「我会积极考虑这件事的，我只是担心我的女朋友是否能够接收氏族的概念
，而且我从未跟她透露过这件事。」 
　　秦欢点了点头，微笑道：「这么早就有女朋友了？欢姨也不问她是谁，你有
想过跟她结婚吗？」 
　　「我感觉那还是很远的事情，有想过跟她生活一辈子，并没有仔细考虑过。
」 
　　秦欢第二次点头，道：「小漠呀，欢姨劝你一句，你混到了这个层次，年纪
轻轻，未来必然大有为，婚姻大事一定要仔细考虑清楚才好，这不仅仅是你爱不
爱她的问题，还有身份，家族，利益的考量，你慢慢成长之后，总会意识到这一
点，欢姨提前跟你说一句，是怕你以后后悔，你懂吗？」 
　　张漠道：「我自然懂得。」 
　　「说起年轻女人，你觉得慕容雪莹怎么样？」秦欢突然说道。 
　　张漠的眼神因慌乱略微游弋了一下，但是很快恢复了镇静，他笑着说道：「
欢姨说的可是那个大明星？那种人物怎是我这种毛头小子可以高攀的？」 
　　「不要妄自菲薄，你本钱足的很。」秦欢意有所指的看了一眼张漠的下体，
「别小看你自己，你可要知道，如今你是我们氏族的人，我们整个氏族的力量在
你后背给你撑腰呢，慕容雪莹又如何？别太把她的身份当回事，说不定呀，这个
女人被你迷得神魂颠倒也说不定呢！」 
　　张漠突然感觉到自己后背在冒冷汗，这是在试探他跟慕容家的关系？还是黄
国华已经确定慕容雪莹在主动接近他，然后授意秦欢在这方面上给自己上眼药？
抑或是仅仅是一个单纯的巧合？ 
　　张漠努力让自己镇定下来，他不敢抽烟，怕拿烟的手放到嘴边就开始抖起来
，这样的心理外露是逃不过这个女人的眼睛的。 
　　「我其实跟这位大明星有过接触，她的性格我很难形容，让人琢磨不透。」
张漠小心的回答道。 
　　「哦？已经接触过了？那不是更好，到时候如果你能把慕容雪莹也领进咱们
氏族，等我老公隐退之后，这氏族族长的位置，保准是落在你手里。」秦欢道。 
　　「那可不敢，我不从有过这种大胆的想法。」 
　　秦欢摆了摆手，吐出一口淡淡的烟，道：「放轻松点，这是咱们氏族内部的
谈话，都是自己人，用不着这么小心翼翼，大家可是都非常看好你的，你的路怎
么走，走到那里去，都牵动着无数人的心，小漠你懂我意思吗？」 
　　张漠心想好听的话自然可以随口乱说，嘴上回复道：「你说的是，欢姨。」 
　　「行了，跟你一个年轻人说这么多，怕是你要烦欢姨了，不如我们……」秦
欢把烟按灭在烟灰缸里，走到张漠面前，坐在张漠的大腿上，耻部的阴毛刮擦着
张漠的龟头，继续道，「不如我们讨论点氏族里面应该讨论的事情，比如两性关
系？」
第八十三章 宣示主权 
　　「如你所愿，欢姨。」张漠一边嘴上说着，一边心里想道：我管你多么神秘
莫测，多么手腕高明，我胯下的这个家伙可比得上孙悟空的如意金箍棒，管你是
什么样的妖魔鬼怪，一棒就能打回原形，只消我阴茎一插，精液一射，你什么秘
密我都能够知晓，精液的魅惑能力也全面开启，到底是你拿捏我还是我拿捏你，
咱们骑驴看唱本――走着瞧！ 
　　「你什么时候能够感觉到自己真实存在着？」秦欢岔开大腿坐在张漠的腿上
，开始慢慢进入状态，张漠能够看到秦欢眼眸深处的欲火正在慢慢越烧越旺，她
头顶的性爱能量也开始凝聚。 
　　「感受到自己存在？我应该时时刻刻都能感受得到……」 
　　「不，你错了，我亲爱的，你真的错了。」秦欢的手指在张漠火热而又坚挺
的肉棒上来回滑动着，「平时的时候，人类其实并不能感受到自己的存在，我们
仅仅是通过躯体感受外物，拿起一个东西的时候，我们只能感受到这个物体的存
在，而忽略了自己的手的存在。」 
　　「就像现在，我感受着你阴茎的存在，它是如此的粗壮，坚挺，有热度，而
你，你感受着我手的存在，它挑逗着你粗大的性器，它柔软，狡猾，富有女性魅
力。」秦欢慢慢的凑近张漠，在他耳边低语着，她显然懂得如何刺激男性，用胯
下的阴毛和手指细微而又连绵不绝的蹭着张漠阴茎的敏感位置。 
　　两人额头抵在一起，看起来就像两个正在说着深情情话的情侣，但是张漠知
道，这是战争。 
　　没错，说这是战争毫不为过。 
　　张漠被秦欢喃喃的低语勾引起了强烈的欲火，但是他仍然是清醒的，现在这
个房间里面发生了一件事，这件事叫做秦欢对张漠的欲望征服战。 
　　「只有性交的时候，男人的阴茎插入到女人的阴道里面的时候，人才能感觉
到自己如此真实的存在着，对于女人来说，只有一个不属于自己身体的部分，插
入到自己身体中来的时候，这种被入侵，被征服，被赐予爱的时候，才能感觉到
自己正如此鲜明的活着，男人也一样，只有自己身体的一部分进入另一个身体，
征服她，入侵她，赐予她爱的时候，才能感觉活着，你不这么觉得吗？」 
　　秦欢用一种情人般的语调在张漠耳边低语，张漠明显感觉到了秦欢与普通年
轻女人的不同，她更善于在心理与欲望上玩弄把戏。 
　　「欢姨一分析，我就明白了。」张漠简单的回复，这是张漠一贯的手段，多
说多错，少说，多做，张漠并不主动插秦欢，而是一手揽住她的腰肢，另一只手
开始把弄秦欢的乳房和乳头，他的手法也并不像秦欢一样若即若离极尽勾引之能
，而是用很真实很普通的力度揉捏她的奶头。 
　　秦欢显然没想到张漠这么能忍，一般的小年轻在她这般的挑逗下，早就忍不
住想要她的阴道安慰他们硬到快爆炸的阴茎了。 
　　「既然明白了，还不赶紧感受一下自己的存在？」秦欢完全不露心迹，她轻
轻往上一跃，张漠都没看清楚她怎么做的，只感觉龟头一下子就进入了她泛滥的
阴道里面。 
　　操！真是个骚货！张漠心中暗道。 
　　然而张漠却不知道，秦欢刚刚吃了个憋。 
　　秦欢其实刚一开始跟张漠谈话的时候，一边抽烟，另一只手看似伏在大腿上
，其实她的大拇指在偷偷的按摩自己的阴蒂，让自己的阴道充分的湿润，调动起
自己的情绪。 
　　大家都知道，男女刚开始做爱的时候，有一个进入的过程，张漠非常熟悉这
个过程，先是把龟头插进去，一点点进入，最后完全的插入，这个过程不仅仅是
让女人适应阴茎，也能让阴茎适应阴道的紧张感。 
　　秦欢最得意的做爱把戏就是对这个过程的技术性省略，她曾经调教一些年轻
氏族成员的时候，这一招屡试不爽――刚刚跟她女儿结婚不久的女婿余枫就在她
这招上败下阵来。 
　　那个时候的余枫还想着怎么跟这个丈母娘调情呢，秦欢率先把握了主动节奏
，坐上来直接把他的肉棒一吞到底，激烈的几次上下雀跃，啪啪啪的几下带着水
声的肉体撞击，余枫根本就没准备好，丈母娘还直接浪叫着让他射给她，强大的
阴道吸力直接把他的第一次精液给吸了出来，创造了历史最快缴枪记录。 
　　秦欢本来也想对张漠用这一招，她也不是没见过型号比较大的阴茎，但是张
漠的这个确实有点超模，她计划着先进来一半，然后快速的发挥她的性爱技巧把
张漠先搞射精了再说。 
　　结果龟头刚刚插进来，她就有点吃不消了――实在是太硬太大了！ 
　　张漠自然看穿了秦欢想要干啥，他怎么可能是那种随意被女人玩弄在鼓掌中
的人？ 
　　张漠直接一挺腰，阴茎一下子进入大半，秦欢浑身一激灵，张漠身体实在是
太好了，一般男人坐在椅子上，还有个女人坐在自己腿上，想动弹都难，张漠调
动起全身的爆发力，像个打桩机一样快速的向上耸动抽插起来！ 
　　「嗯――――啊~~~！嗯！」秦欢本还想用嘴巴说出点话还击，结果嗓子
里面蹦出来的全是些嗯嗯啊啊，最要命的是她现在的腰被张漠紧紧的搂着，完全
丧失了性爱的主动权。 
　　连续打桩几十下之后，张漠接下来的动作更加夸张，因为秦欢的阴道已经基
本上适应了张漠的大肉棒，他直接整根插入，拉风箱一般的大开大合，抽出来的
时候几乎只留一个龟头在阴道里面，插进去的时候又直接一插到底，马眼结结实
实的顶在秦欢的子宫口上。 
　　秦欢久经风月场合，刚一开始的快节奏进攻已经基本上适应了，能够慢慢的
控制住局面，不至于快速的泄了身子，但是刚刚适应，下一波更加凶猛的攻势变
本加厉的来了，秦欢哪里经历过这种大肉棒的狂插猛操，顿时两腿不受控制的颤
抖起来，心理防线也全然松动了，脑袋里面的各种套路和计划全然被打乱，只能
如一头发情的雌兽一般配合著张漠的操弄。 
　　张漠感觉到秦欢的阴道开始收缩，全身的软肉也有些紧绷，知道她高潮要来
了，动作更加放肆，他们身下的椅子吱呀吱呀的乱响，张漠大腿与秦欢的屁股配
合著发出啪唧啪唧的拍打声，再加上秦欢哼哼唧唧的呻吟声，简直是一首淫荡的
交响。 
　　秦欢终于吃不住了，浑身一抖，张漠猛地往上一顶，秦欢踮起脚尖，弓起身
子，两人悬停在空中，停了得有半分钟。 
　　良久，张漠猛地坐回椅子上，大肉棒一下子从高潮过后的肉洞里面拔了出来
，肉穴就跟拔了塞子的水龙头一样，大量的淫液从阴道口喷了出来，流的张漠的
腿上，以及身下的椅子上，流的全部都是。 
　　秦欢失去了支撑，跌落在张漠的怀中，不住的喘着粗气，如此强烈的高潮，
对于秦欢来说已经很久没有出现过了，张漠也出了一头汗，刚才的动作确实有点
高难度了，肌肉甚至开始一跳一跳的酸胀起来。 
　　「你这个孩子，也……也太厉害了点。」秦欢身为女人的那种对男人的天然
崇拜被张漠猛然唤醒，她有些茫然，那个如女王一般掌控节奏，掌控一切的她消
失了，这种心态的缺位让秦欢怅然若失，取而代之的是对胯下这根强大性器的生
殖器崇拜。 
　　「我确实感受到自己存在了，欢姐。」张漠喘了口气，笑眯眯的说道。 
　　秦欢知道这是张漠在宣称胜利，不过她竟然没感觉到特别的挫败，这次败了
就败了吧，她内心还保留着翻盘的希望，反正以后来日方长，这一次先痛痛快快
的过一次瘾，适应了以后再找机会。 
　　当然，秦欢不知道，这种自我劝说，自我放纵就是彻底沦陷的第一步。 
　　秦欢从张漠身上下来，亲吻了张漠的龟头一下，道：「我抹点东西，我们继
续，你先坐着，等一会儿让欢姨给你擦干净。」 
　　对话一下子回归到了正常的男女轨道，张漠便大刺刺的坐在椅子上说：「我
听你的，欢姨。」 
　　秦欢对着张漠妩媚的笑了笑，然后抽出一张纸巾擦拭着下身，那里全都是亮
晶晶的水渍，这一次高潮喷出来的有点多。 
　　擦完之后，秦欢拉开床头柜的一个抽屉，拿出来一小瓶没有标签的小瓶子，
挤出来一点点亮晶晶的油脂物质抹在手指上，然后把手指塞进了阴道里面，前后
插弄着，最后又把手之伸出来，在阴蒂上抹了抹。 
　　「你也来点？」秦欢一边揉弄自己的性器官，让那些油脂充分的抹在自己的
性器上，一边对张漠笑着问道。 
　　「这是什么？」张漠接过这瓶神秘物质。 
　　「还能是什么？春药呀，日本货，比较适合我的体质，在日本叫精力剂，其
实说白了就是春药，我经常用，能做的更久一些。」秦欢歪着头，目光灼灼的看
着张漠说道。 
　　张漠恍然大悟，他从来没接触过春药这种东西，这类东西距离他实在是太遥
远了，根本用不上，他每天苦于处理自己的性欲，以及处理大量的精液储备都已
经很辛苦了，在弄上点春药不知道要操劳到什么地步，而且也没有什么春药能比
微信系统的强化来的更给力。 
　　张漠还是依言抹了一点点在龟头上，毕竟秦欢已经先用了，在安全性上是有
保证的，而且张漠根本不怕这东西对身体有危害，因为他只需要在任意一个女人
阴道里面射精一次，身体就会完全回复健康，这也是他完全敢在任何场合都不带
安全套，真枪实弹的性交的根本保证，性病？不存在的，微信性爱系统给兜着呢
，完全不用担心。 
　　抹上去之后，秦欢拿了纸巾过来给张漠擦身体，她擦的很慢，一张纸巾一张
纸巾的擦，边擦还边微笑着看张漠的眼睛，极尽淫荡诱惑之能，最后擦到阴茎上
，全部擦完之后，张漠发现秦欢的脸色变得更加红了，看来春药已经有点起效果
了。 
　　秦欢拉着张漠的手，两人站起来来到床上，秦欢坐在床边，大腿并的很紧，
她让张漠仰面躺在床上，自己侧身靠在张漠身上，道：「好痒呢，明明刚刚高潮
过，刚刚被你的大鸡巴给插过，但是还是痒了，也不知道是春药起效果了，还是
我本来就该这么痒……」 
　　张漠倒是没有感觉到春药起作用，他还是如以前一样精力充沛，肉棒坚硬的
无与伦比，高高的翘着。 
　　秦欢本来还想跟张漠再多温存一会儿等春药更充分的起效，但是实在是有点
忍不住了，她已经打好主意今天晚上彻底放纵一次。 
　　秦欢坐起身来，叉开腿骑到张漠的腿上，张开嘴把张漠的刚刚抹过春药的龟
头吃进了嘴巴里面，因为秦欢坐在张漠大腿上，肉穴口刚好贴在张漠的大腿肉上
，张漠明显感觉到淫液正在从那个肉穴口不断的渗出来。 
　　秦欢的口活还是很专业的，吃进去的很深，头一直左右摇摆，脖子和身体都
跟着晃动，如一个柔体的舞姬在男人的性器上跳舞，相当有艺术感。 
　　口交了一阵子，秦欢抬起头来，全身已经布满了潮红，乳头和阴蒂都是充血
勃起的状态，她心里实在是太高兴了，她意识到这次性爱的经历可能会让她铭记
终生。 
　　「欢姨下面流出来的水弄到你腿上了，嘻嘻。」秦欢淫荡的笑了一下，最后
轻吻了张漠龟头一下，躺在了床上叉开腿，「这次欢姨在你下面，来。」 
　　张漠把秦欢压在身下，直接轻车熟路的插了进去，秦欢呻吟一声，两条腿快
速的缠上了张漠的腰，张漠开始进一步点燃她内心的欲火，用慢节奏开始。 
　　纵使是这样缓慢的节奏，也让秦欢完全进入了状态，肉体交合的快感让她全
身麻木，躺在床上任由张漠摆弄。 
　　张漠开始刺激秦欢身上其他的敏感点，先是伸手揉捏她兴奋的乳头，然后俯
下身舔她的耳垂，秦欢呼吸一下子剧烈起来，张漠节奏开始逐渐加快，阴道里面
实在是太湿了，非常的润滑，秦欢的性器完全进入了雌性的受孕状态。 
　　啪啪啪的水渍声响了起来，秦欢竟然很快又出了一次阴精，张漠当然不会就
此放过她，继续按着她的身体猛烈的操干，渐渐的，射精的感觉也涌向了张漠的
大脑。 
　　秦欢还保留了最后一丝的思想的清明，她感觉到阴道里面的阴茎越来越硬，
她忘情的喊道：「快！不要停下，快射给我，射在我的子宫里面！」 
　　张漠全速发动，两人肉紧的保住对方，只剩下了最原始的抽插运动，最后，
张漠猛地把阴茎插入到秦欢的最深处，畅快的射了出来。 
　　射了很长时间，张漠射出了最后一股精液，秦欢仍然紧紧的抱着张漠的背不
让他从自己的身上起来。 
　　「你知道你射了多少在欢姨的里面吗？」 
　　「差不多知道，我一般都能射这么多。」 
　　「十个男人也射不出来你这么多。」秦欢在张漠耳边低低的喃呢着。 
　　两人就这样抱在一起抱了一阵子，张漠感觉身下女人的阴道还在蠕动，显然
她的欲望还没有得到最彻底的发泄。 
　　张漠又动了一下。 
　　「呀！」秦欢惊呼了一声，「怎么还没软下去啊，刚射一次还能继续？」 
　　「我距离软下去还早着呢，欢姨。」 
　　秦欢笑嘻嘻的吻了张漠侧脸一下，道：「你先出来，我不信，我看看拔出来
之后会不会软下来。」 
　　张漠爬起身来，把阴茎退了出来，秦欢立刻合拢双腿，侧靠在了床头上，眼
睛一眨不眨的看着张漠泛红的龟头。 
　　「真软不下去呀！」看了一阵子，张漠还是很坚挺，秦欢不可置信的看了张
漠一眼，「先去补充点水分。」 
　　两人拿了水边喝水边随意的聊两句，秦欢并不知道，在张漠没什么表情的脸
下，他心里面已经乐开了花。 
　　因为微信系统刚刚报告张漠说，已经成功收集到了一个【军政妖姬】。 
　　此时此刻，因为刚刚玩成了一次射精，秦欢的详细属性与资料都已经显示在
了张漠面前，这些资料让张漠兴奋的无以复加。 
　　本来张漠根本就没有期待秦欢身上能有什么稀少的特质能够让张漠收集，但
是秦欢的属性栏里面分明有一个四个字的稀有属性：【军政妖姬】，也就是说，
秦欢在某种程度上符合微信系统给出的标准。 
　　虽然秦欢贵为邹瑞的正房，但是终归只是一方大员的老婆，能有多少权势？
张漠仔细的看着秦欢的资料页面，心中基本上有了一个明确的判断。 
　　秦欢的职权仅仅是厅级，跟张漠一个级别，表面上来说她够不上【军政妖姬
】这个称号，但是张漠发现，秦欢的父亲和生父并非同一个人。 
　　在秦欢的人际关系中是这么写的：父亲-秦功德，母亲-卢咏兰，但是后面
还加了一条：真实生父-卢咏升。 
　　这个家族图谱就很有意思了，这表示什么？这表示着秦欢名义上的父亲被绿
了，他的老婆卢咏兰跟一个叫卢咏升的男人通奸，生下了秦欢，而且最耐人寻味
的是，卢咏兰和卢咏升显然不是简单的奸夫奸妇的关系，他们极大概率出身同一
个卢氏家族，而且是兄妹或者姐弟关系，因为他们的辈分都是「咏」字辈。 
　　所以，这就解释了秦欢为什么带有【军政妖姬】这个属性了。 
　　秦欢的强大的权力并非来自于邹瑞，也并非来自于自己名义上的父亲秦功德
――因为她的实际行政等级很低，她强大的权力来自母系，这是一种隐形，且不
能公开表达的力量，其实她的父亲是她母亲的兄弟，所以秦欢能够隐秘的调动卢
氏家族的力量，这个卢氏家族很可能是个大家伙，秦欢的真实生父卢咏升也很可
能是个不得了的大东西，为了自己的亲生女儿，也就是跟自己姐妹乱伦生下来的
女儿，他定然愿意照顾这个私生子。 
　　总结来说――秦欢表现上的权力并没有那么庞大，但是隐藏在她血脉中的实
际权力被微信系统真实的计算进入了秦欢的权力体系，所以秦欢配得上【军政妖
姬】这个称号。 
　　张漠兴奋的原因之一自然是无意中完成了主线任务的一部分，还有一个原因
让张漠更是兴奋，或者说，他发现了微信性爱系统一个巨大的ＢＵＧ，这个ＢＵ
Ｇ可以让他省出大量的性爱点数，原因是这样的： 
　　现在秦欢的真实行政等级是厅级，如果张漠购买秦欢的真实弱点证据，只需
要消费十几点的性爱点数，但是这个证据很大概率包括这样的实质性证据――秦
欢生母卢咏兰和生父卢咏升乱伦通奸，并且生下私生子的证据，这样张漠不仅仅
是只掌握了秦欢的弱点，他间接的掌握了卢咏兰和卢咏升的弱点证据！ 
　　如果真如张漠判断的一样，卢咏升是个大东西，那岂不是省下了一大笔点数
？！ 
　　而且这个弱点证据的威力还不止如此，如果这个证据摆在邹瑞面前，他会作
何反应？自己的老婆竟然是近亲乱伦的结果，实在是太刺激了！ 
　　一个宏大的计划慢慢在张漠的心中浮现，如果这个宏大计划能够顺利实施，
张漠不仅能够彻底掌握秦欢，还能自上而下的掌握整个邹瑞氏族，甚至对那个现
在还没接触到的卢家产生影响力！ 
　　张漠的心脏因为刚刚结束的性交，以及自己谋划的未来图景砰砰直跳。 
　　而这个时候，喝着瓶装水的秦欢也感觉到了自己身体的不对劲，一般来说，
进行过一次如此彻底的性爱之后，春药带来的兴奋感会大大减弱，但是现在的她
又有了欲望，这种欲望好像无穷无尽一般从内心涌出来，这种感觉绝不是春药带
来的那种麻木而又机械的欲望，这是一种更加天然，更加本能的冲动，她已经很
久没有过这种感觉了，而且不知道为什么，她总是不自然的对张漠产生一种亲切
感，好像他如同自己老公和家人一般值得信任。 
　　她当然不知道，这是张漠精液的催情功能在起效果了，张漠一直都很慎重的
启用精液催情功能，因为这个功能一旦开启，跟张漠有过露水情缘的女人很可能
会像着了魔一般对他穷追不舍，有时候一夜情适当结束就好，被过多索求也不一
定全是好事。 
　　但是张漠早就决定了对秦欢开启这个功能，秦欢一开始表现出来的那种控制
欲激发了张漠身为雄性的雄心，这个女人居然想做我的主动赐爱者？你不配，你
只配当我的被动承欢者。 
　　秦欢不知道，自从她把张漠叫上楼的那一刻起，她就注定成为张漠的猎物，
如同黏在蜘蛛网上的昆虫一般不可逃脱。 
　　两人补充完水分，又休息了一阵子，秦欢不想浪费自己正处于爆发期的欲望
，她本打算做一次就把张漠还给楼下氏族其他女人，现在这个想法早就被抛到九
霄云外了。 
　　两人兴致正浓，又在床上做了一次，这一次张漠根本就没射，秦欢自顾自的
又高潮了两次，从房间里面出来的时候腿都是软的，两人去楼下洗澡，秦欢第一
次跪在张漠面前吮吸舔弄他的超级性器，要知道在这之前秦欢何曾屈膝跪在男人
脚边给他们口交？秦欢也根本就没意识到自己在张漠面前跪下有什么不妥，好像
一切就应当如此一样。 
　　秦欢的体液喷射的有点多，张漠更不用说，射的也太多，那个房间的床被两
人玩的已经湿的乱七八糟，两人回到房间之后只好换新床单，谁都没说要做到什
么时候，节奏不像一开始那么疯狂了，但是下体始终结合在一起，好像不插进去
两人就不是完整的人一样。 
　　一直到凌晨两点多，秦欢实在是筋疲力尽了，被张漠抱着睡了过去。 
　　第二天一口气睡到中午日上三竿，秦欢从睡梦中醒来，一醒来袭来的居然还
是无边无际的欲望，她深吸一口气，然后第二种感觉到的是机体饥饿，无边的饥
饿。 
　　床上的张漠已经不见踪影，她走到楼下一问，原来张漠已经走了，一种失落
的情绪油然而生。 
　　秦欢赶紧走到食堂，拿出来自己经常吃的菜和米放在微波炉里面加热好，一
口接一口的吃了起来，养尊处优的秦欢已经很久没有体验过这种纯粹的饥饿感了
，昨天一晚上实在是消耗了她太多的体力。 
　　吃完一份之后秦欢发现自己居然没有饱足感，放在以前自己能不能吃下一整
份都难说，她又烤了一根意大利香肠，看着那根在烤箱里面不断旋转的意大利香
肠，张漠那根巨大的，充满了男性气息的肉棒再一次出现在她的脑海种，她紧紧
的夹住自己的大腿，欲望产生的饥饿与肠胃产生的饥饿同时折磨着她。 
　　烤好之后，秦欢狼吞虎咽的吃下了食物。 
　　一整个下午，秦欢表面上维持着那种女族长游刃有余，波澜不惊的状态，在
午后的阳光中边晒太阳边和咖啡，看着手中的杂志，但是如果观察仔细，就能发
现她手中的杂志根本就没有翻动一页。 
　　秦欢的脑子里面始终想念着张漠，不可抑制的。她刚一开始还给自己找了个
理由，可能是今天的自己不太对劲吧。 
　　但是张漠把她整整晾了一个星期。 
　　秦欢对张漠的思念并没有减弱，反而越来越强烈了，这一个星期氏族里面经
常有男人来，她还跟自己老公邹瑞做了一次，但是这种质量的性爱怎能跟与张漠
共处的那一晚相比？这些软绵绵的细小东西进入自己身体之后没两下就无力的射
出一点精液，不知道下一次硬起来是什么时候。 
　　第三天之后，秦欢开始用更大剂量的春药，但是这些曾经如此管用的春药也
失去了效力，那种欲望的感觉好像永远的消失了。 
　　秦欢开始感觉到恐惧，每一次敲门声响起，她都深切的盼望着是张漠来了，
每一次电话铃声的响起，她都期望着联系人告诉她张漠预定了某个日期，然而一
个星期过去了，张漠一直都没能如愿出现，秦欢恐惧那种无比快乐的欲望永远的
离她而去，如果真的如此，活着又有什么意思呢？她永远无法感受到自己正真实
的存在着。 
　　终于，第八天，她如往常一样接起联系人的电话，她根本没有发现，自己的
情绪是如此的低沉，曾经让她如此痴迷的氏族业务也让她完全提不起精神。 
　　「喂？」 
　　「欢姐，张漠约了晚上要来，可以吗？」 
　　仅仅是张漠这两个字的出现，秦欢几乎从床上跳起来。 
　　「什么？！你确定是张漠要来吗？」 
　　电话那头的联系人显然被秦欢的语气吓了一跳，他试探的问道：「怎么，不
方便吗？不方便我就跟他说一声。」 
　　「不不不，咳，并不是不方便，让他来吧。」秦欢也一下意识到自己的情绪
有点过于激动了，赶紧调节了一下语气说道。 
　　「好的。」 
　　挂了电话，一股热流从下体深处升腾了起来，秦欢长长的输了一口气，他总
算是来了，这次他来了，我定然要拿到他的联系方式。 
　　张漠如期而至，没有早来，也没有太晚，刚好在晚上七点这个时间点上。 
　　秦欢完全失去了一开始的那种沉静与淡然，亲自下楼迎接张漠，张漠的态度
一如既往的平和，看不出他多么兴奋，也看不出他的情绪，但是他胯下的那个巨
大的阴茎竟让人如此的怀念。 
　　「小漠，你先上楼来。」秦欢自己都没注意到，她像一个刚刚恋爱的小女生
一样，几乎蹦跳着下楼，然后面带微笑的对张漠说出了这句话。 
　　「好的，欢姨。」张漠微笑的答复道。 
　　张漠和秦欢上楼之后，低低的议论在一楼年轻女孩群体内冒了出来。 
　　「欢姨又要跟张漠玩一晚上啊？」 
　　「上次说好了晚点还给咱们，也没还。」 
　　「算了算了，别说了，慧姐看咱们了。」 
　　张漠跟着秦欢上楼，看着她扭动的腰肢与湿润的肉穴的时候，嘴角已经露出
了微笑，计划的第一步看起来已经顺利实施了。 
　　张漠可以通过微信性爱系统时时刻刻的监控秦欢的心理状态，这段时间秦欢
是怀着怎样心情生活过来的，张漠一清二楚。 
　　刚走完二楼最后一级台阶，秦欢就回过头来抱住了张漠：「是不是把你欢姨
忘掉了？这么久也不来！」 
　　张漠抚摸着秦欢光滑柔嫩的肩膀和背部，道：「哪儿能忘了欢姨呢，我这几
天太忙了，今天有空，马上就来找你了。」 
　　张漠着重强调不是来氏族玩，而是来找你。 
　　秦欢顿时心花怒放，她甚至都没注意到自己脸上正洋溢着灿烂的笑容：「亏
你有良心，来吧，今晚要好好安慰你欢姨。」 
　　张漠突然握住秦欢的手，看着她的双眼道：「我们不如去别的地方吧？这里
人还是太多了，跟你做的时候门外面经常有人走来走去的，我想跟欢姨说点悄悄
话。」 
　　秦欢根本就没发现自己正在跟着张漠的节奏走，也完全没意识到自己正在踏
入圈套之中，她听到张漠这句话简直是高兴坏了，强忍着笑意道：「这……这不
好吧……」 
　　「有什么不方便吗？欢姨，我只是想跟你交交心而已，上一次跟你做过之后
，我就一直记得跟你做爱的每一幕，每一次我的阴茎插到你的阴道里面，都有一
种回家一般的温暖的感觉……」张漠在秦欢耳边耳语着。 
　　秦欢的心脏咚咚咚的剧烈跳动着，她深情的看了张漠一眼，心想原来不只是
我如此的空虚寂寞冷，你也想着我呐。 
　　「那好吧，你先等我拿一下精力剂。」 
　　张漠却拽住了秦欢的手，盯着她的眼睛道：「欢姨，跟我在一起用不着那东
西。」 
　　秦欢只感觉自己的心脏好像漏跳了一拍儿，嘴唇颤抖着只说出来一个字：「
好。」 
　　秦欢拉着张漠的手又从楼上下来，她在一楼女人们面前摆出一副女族长的样
子说道：「我跟张漠出一下门，商量一下张漠正是加入氏族的具体事项，什么时
候回来你们等通知就好了。」 
　　说罢，秦欢跟张漠穿好衣服走了出来。 
　　张漠把车开出来，秦欢坐在副驾驶上，张漠道：「欢姨，其实我已经订好酒
店了，你吃过晚饭了吗？如果吃过了咱们直接过去？」 
　　秦欢感觉自己下身的肉穴中火热的欲望正在无限的灼烧着她，便道：「都依
你。」 
　　张漠把车刚开出别墅区，外面正好是在堵车，张漠面露难色的说道：「呀，
这个时间点正好是咱们这边最堵车的时候，我订的酒店又有点远，不知道周围有
没有方便的地方呢？」 
　　秦欢深吸了一口气，道：「不如去我家吧。」 
　　张漠转过头来看着秦欢道：「去欢姨家？那邹书记……」 
　　「他今天不在家，不是要找个安静的场所吗？我家里也一样，就在小区里面
，都不用开车，很快就到了。」 
　　看着秦欢被欲望折磨的急迫样子，张漠心中冷笑，心想我去过一次，当然知
道很近了，等的就是你这句话。 
　　其实张漠的第一目的地就是邹瑞家，他早就通过微信系统定位过邹瑞的位置
，并且知道今天他有很多事情要忙，根本不可能回家，也挑了最完美的时间进门
，其实他早就来了，车停在外面等到路上最堵的时候才来。 
　　张漠有过彻底击垮已婚少妇心理防线的经验，虽然刘蕊那个时候是个寡妇，
但是在夫妇卧室或者男主人的书房做爱，这种行为能给到女人最大的心理冲击，
让她迈出最为关键的一步――在心理上把张漠摆在第一位，取代掉丈夫那个神圣
的位置。 
　　完全落入圈套的秦欢一无所知，于是奸妇领着奸夫进了邹瑞的别墅。 
　　一进门，秦欢衣服都没有脱，就急迫的跟张漠索吻，两人在门口激情的抱作
一团，别墅里面常年开着暖气，非常温暖，秦欢和张漠一边往卧室移动，一边脱
衣服，一件件衣服直接丢在地上，散落的到处都是。 
　　第八十四章 心灵爆破 
　　秦欢勾着张漠的脖子，身体轻的如同一只翩翩蝴蝶，被张漠轻而易举的压倒
在她平时跟邹瑞睡在一起的床上，一直以来都掌握着性爱主动权的秦欢完全处于
被动的被玩弄的状态。 
　　张漠用手揉捏着着秦欢的阴道口和乳头，秦欢居然跟一个情窦初开的少女一
般在床上扭捏起来，张漠玩弄她阴蒂的时候她会用大腿夹住张漠的手。 
　　看起来这种如同性格突变的表现其实是一种必然，秦欢在氏族内部为了保持
自己的权威与形象，绝大多数性爱都是表演性大于参与性，仪式感大于实际内容
，这样的性爱过程扭曲了秦欢的本质，掩盖了她的本性，张漠现在正在引导着她
将自己的身体完全交给欲望与情绪。 
　　张漠躺在床上，秦欢如同一只雌兽一般自然而然的寻找到了张漠勃起的阴茎
，本能的把龟头吸进嘴里，忘情的吞吐著，口中的津液不受控制的分泌出来，很
快把张漠的阴茎弄的湿哒哒亮晶晶的。 
　　「好吃吗？」 
　　「好吃，最喜欢了。」秦欢毫不犹豫的回答道，一边说，还一边对着张漠傻
笑。 
　　张漠知道她现在已经完全陷入了第一次的失控状态中，这个开始全然在他的
掌控之中，张漠计划喂饱她一次，让她的理智恢复一些。 
　　张漠做起来，把秦欢抱到床头上，两人靠着床头，张漠用手抬起秦欢的一条
大腿，侧躺着把肉棒直接插进了她泥泞的小穴里面。 
　　秦欢没想到张漠竟然如此之快就开始了第一次，阴道再次被朝思暮想的肉棒
填满，她惊喜的浪叫一声，双手钩住张漠的脖子，自发的抬着大腿，如一条母狗
一般任由张漠交配。 
　　张漠一上来就是快节奏，插的秦欢胸前两个奶子甩来甩去，每一次撞在秦欢
的肉体上，都能在她身上荡漾出一波皮肉组成的波纹。 
　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」秦欢纵情的淫叫着，随着抽插速度高低起
伏的音调从秦欢晶莹的粉红嘴唇中跳动出来。 
　　秦欢从一开始被动的被操干，开始狂乱的主动把阴户往张漠那边凑，阴道中
的肉壁全力的吮吸着张漠的阴茎。 
　　如果现在把一个镜子递给秦欢，她肯定认不出镜中的那个自己，她何曾对一
个男人露出过如此顺从、谄媚的表情？嘴角留着口水，满脸通红，眼神中透露着
色情的本性！ 
　　两人结合在一起的部位的下面，床单很快被淫液弄湿了。 
　　秦欢全身开始绷紧，张漠揽住秦欢的腰肢，像一台打桩机一样快速的抽插了
几下，秦欢一边高喊着「爽死了」，一边高潮了起来，小腹下面传出了汁液涌出
的声音。 
　　秦欢经历了一次高潮，长时间瘙痒着她的欲望得到了初步的解放。 
　　张漠抱着秦欢，等她的体力慢慢恢复之后，猛地把肉棒从她的阴道里面抽了
出来，带出来了一串晶莹的汁液。 
　　「呀！」秦欢惊呼一声。 
　　也许是欲望得到了初步的满足，秦欢的理智有些复位了，她低着头，把通红
的脸埋在张漠怀里，刚才性交的一幕幕如同走马灯一般在脑海中闪过。 
　　刚刚享受完高潮余韵的秦欢被张漠猛然拔出阴茎，一种回归现实的感觉油然
而生，我刚才是不是玩的太疯，太过分了？她如此想着。 
　　张漠当然知道秦欢的心理，秦欢根本看不到，张漠有一次勾起了嘴角，这是
他计谋得逞的标志性表情。 
　　「欢姨，起来，起洗洗吧。」 
　　「啊？嗯，好。」秦欢如同丢了魂一般，淡淡的回答道。 
　　张漠揽着秦欢的腰，她的腿还有点软，走路都有些支撑不住，两人来到浴室
，豪华的梳妆台上方有一面超大的镜子，梳妆台旁边的架子上还摆着邹瑞和秦欢
的成套的洗漱用品。 
　　看到邹瑞的洗漱用品，以及镜子中赤裸男女的一瞬间，秦欢的理智终于回归
了大半，我在做什么？这里是我跟我老公生活的地方，我居然带着张漠到这里来
玩性爱游戏？！ 
　　突然，张漠的手绕过了秦欢的胸前，两只手灵巧的开始玩弄她的乳头，又是
揉捏又是摩擦，触电般的感觉瞬间由乳头传遍全身，秦欢的腿又一次软了下去，
她几乎控制不住要坐到在地上，但是张漠的双臂牢牢的控制了她的肉体。 
　　「啊……嗯……」 
　　欲火再次被点燃。 
　　「自己摸一摸你下面，看看有多湿。」张漠口气慢慢变得毫无尊敬。 
　　秦欢的手有些颤抖，她不知道自己应不应该摸，她看着镜子中自己成熟发情
的肉体，这只是性爱游戏而已，难道不应该配合一下吗？ 
　　秦欢把手伸到自己的胯下摸了一下，阴唇上的液体让她备受冲击，我居然流
出来这么多？！ 
　　「告诉我，有多湿？」命令般的语气再次响起。 
　　「很，很湿。」 
　　「很湿是多湿？」 
　　「……全都是水，里面还在流，跟泉眼一样。」 
　　张漠满意的点了点头，他分出一只手摆弄起她的阴蒂，秦欢又一次进入了状
态，她感觉到张漠坚挺的肉棒顶在她的背上，湿润的阴道正在无声的诉说着对这
个巨大性器的渴求。 
　　「想要吗？」 
　　「想。」 
　　「想，就把戒指摘下来。」 
　　戒指？什么戒指？秦欢愣了一下。 
　　很快，她反应过来，她呆呆的看着自己右手无名指上佩戴的戒指，那是一颗
婚戒，是她与邹瑞结合的象征。 
　　「等下，为什么……」秦欢茫然无措的问道。 
　　张漠没有回话，玩弄秦欢阴蒂的手指换成了龟头，挺翘的大龟头在她的淫缝
间前后来回摩擦着，就是不插进去。 
　　秦欢瞬间感觉到自己正在被折磨，欲火折磨着她的灵魂和大脑，渴求的东西
就在眼前，可就是不能立刻得到它。 
　　张漠低头亲吻着秦欢的肩膀，然后慢慢的向上亲吻，最后深处舌头一下一下
的舔弄着她的耳朵，秦欢终于把持不住，用颤抖的左手把右手的婚戒摘了下来。 
　　秦欢呆呆的看着戒指被摘下，她吃惊的发现自己竟然丝毫没有感觉到反感，
这种自我认知的破碎比任何外部冲击都来的强烈，贞洁的假面被秦欢自己粉碎了
，一切源自于理性与道德的疆界随之支离破碎，剩下的只有被欲望支配的活塞运
动的性爱世界。 
　　张漠微微一笑，龟头从秦欢背后插入，轻车熟路的找到了那个温暖湿润，无
限饥渴的桃花源。 
　　秦欢呜咽一声，又来了，那种熟悉的快感，那种被无限满足，被无限宠爱，
被无限赐予的满足感，身后这个男人正在用性器官支配着她，她几欲流泪。 
　　没被插几下，张漠抱起秦欢的一条腿，让她赤裸的脚丫子踩在梳妆台上，镜
子中，秦欢清晰的看到双腿之间，两个性器结合的地方，如此的淫荡，她通红的
阴唇包裹着一根粗大的肉棒，她眼睁睁的看着自己正在被如此真实的入侵着！ 
　　啪啪啪啪啪啪…… 
　　张漠和秦欢都不再说话，雌性与雄性全身心的感受着对方淫荡的性器，难以
言喻的快感一波又一波的席卷全身，随着抽插的进行，两人都已经达到了临界点
。 
　　张漠快速的挺动起来，秦欢狂乱的转头索吻，两人上下都结合在一起，索取
着对方的体液，秦欢的身体无言的呐喊着：射给我，让我受精…… 
　　最终，张漠猛地插入到了阴道的最深处，喷射起精液来。 
　　秦欢深吸了一口气，她痴痴的看着镜子中自己的下体，那个小穴口中包裹着
的雄性生殖器生在自己的阴道里面射精，阴囊一动一动的，无数的精子被射进了
子宫里面。 
　　被摘下婚戒，眼睁睁的看着镜子中的自己被注入精液，无数次的高潮，秦欢
彻底的迷茫了。 
　　紧接着，张漠又插了秦欢的后花园，这是必备的项目。 
　　张漠知道，入侵一个女人的阴道不能算完全的征服，阴道下面的那个洞也要
打上属于他的印记才行。 
　　让张漠惊讶的是，秦欢毫无肛交经验，但是她还是顺从的撅起屁股，任由张
漠在她的后庭里面涂抹润滑剂，理性破碎的女性是可怕的，秦欢开始毫无节操的
接受张漠一切的玩弄方式，并且从中获得属于她的那份乐趣，纵使她以前百般的
讨厌那种玩法，现在她也完全可以接受了。 
　　两人黏在一起做了一夜。 
　　第二天，秦欢亲自下厨做了简单的饭菜，两人出门开始玩更加放纵，更加惊
险刺激的野外性爱。 
　　这些玩法本来已经远远突破了秦欢能够接受的程度，但是她就是接受了，毫
无反抗，面前这个男人的幸福似乎凌驾于自己的幸福之上，只要他愿意，怎么都
好了。 
　　第二天晚上，邹瑞的书房里面，张漠坐在邹瑞平时做的地方，怀里抱着秦欢
。 
　　秦欢已经完全失去了思考的空间，她的理智被张漠一次次有目的的唤醒，又
一次次无情的击碎，如今已经碎成太多瓣，再也拼凑不起来了。 
　　书房是邹瑞的机密要地，多少需要保密的文件就存放在这个房间里面，秦欢
早就把这些事情抛在了脑后，或者说，她根本就想不起这些事情。 
　　然后张漠给秦欢看了一个视频。 
　　这个视频是从上往下拍摄出来的，自然不用多过解释，这个视频就是张漠花
了十几点性爱点数从微信性爱系统那里买来的，视频的内容也很劲爆，秦欢一眼
就看出来，视频中的男女主角是自己的母亲和大舅。 
　　秦欢呆呆的看着视频中忘情乱伦交合的两人，说不出一句话。 
　　然后张漠又拿出一张ＤＮＡ鉴定报告，这张报告明确说明，秦欢事实上是自
己母亲和大舅的亲生骨肉。 
　　秦欢只是看着这两样摆着她面前的证据，没有任何激动的反应。 
　　张漠猛地把秦欢从怀里面推出去，秦欢一下子跌到在木质地板上，她的脸上
终于露出了恐惧的表情，然而这种恐惧的表情却不是害怕眼前这个男人利用这些
证据来要挟自己，她怕彻底的失去张漠。 
　　「你这个女人，原来是个彻头彻尾的野种啊。」张漠用失望的口气，慢吞吞
的说道，他点上一根烟，慢悠悠的吐出一口香烟。 
　　「是。」秦欢委屈巴巴的看着张漠。 
　　即便是已经被欲望彻底淹没的秦欢，此时此刻也终于明白，自己早已经落入
了眼前这个男人的圈套中，而且这个圈套完全不容反抗，审判的绞索已经结结实
实的捆在了自己的脖子上。 
　　这个秘密如果曝光，意味着什么？自己的母系家族将面临灭顶之灾，自己与
邹瑞的婚姻将会破裂，同时，自己手中的氏族女首领的头衔将不被承认，秦欢的
人生将跌落低谷。 
　　早在一开始接到黄国华的命令的时候，黄国华就用暗示的口吻叮嘱过她，张
漠可能并非一个易于控制的对象，他掌握着强大的黑客技术，试探张漠的时候一
定要保护好自己的隐私安全，张漠的电子战能力太过强大，一旦被抓住把柄，后
果不堪设想。 
　　当然，黄国华没有说的这么直白，他也从不会把话说直白。 
　　然而秦欢根本就没把黄国华的暗示当回事。 
　　在她掌控的氏族这一亩三分地上，她的手段多了去了，什么样的男人进了这
个门不是被她控制的服服帖帖？黑客？那又是什么搞笑的东西，还能威胁到我？ 
　　然而就是这种傲慢，与对张漠这个人主观上的判断缺失，注定了秦欢的失败
。 
　　秦欢一直信奉一条哲学理念，这个哲学理念可以这样表述――一件事情必然
包含正反两面，如果只能看到事情正的一面，而看不到反的一面，对事情的把握
就是不完整的。 
　　我们何时能够感受到自己的存在？正如秦欢所说，我们平时根本感受不到我
们肉体的真实存在，只有当我们感觉到痛的时候，只有当我们生病了，虚弱的躺
在床上的时候，面对一件我们搬不动的重物的时候，我们才真实的感受到了自己
肉体的存在，因为我们看到了我们肉体的是如此的无力，如此的脆弱，我们看到
了我们肉体的反面。 
　　但是在欲望的驱使与控制下，秦欢的大脑早已忘掉了这个哲学理念，如果她
真的能够从正反两面认真审视张漠，对张漠产生足够的防备心，是很难走到今天
这一步的，就算能走到，也不会这么快。 
　　秦欢后悔吗？后悔，她后悔没能识破张漠的诡计，这种被彻底挫败的悲哀心
态还有的，但是她惊讶的发现，她并不后悔与张漠相遇，甚至想感谢张漠亲手套
在她脖子上的绞索。 
　　不论张漠对她使用了怎么样的计谋，一个不可争议的事实已经发生了，张漠
用他强大的性器，把她带入了一个全新的生活之中，甚至给她的生命注入了全新
的活力，她摆脱了春药，摆脱了行尸走肉般的日复一日，摆脱了每天对欲望如隔
靴搔痒一般的表面性宣泄，她得到了彻底的满足――肉体与心灵的。 
　　她狠张漠吗？狠，但是这种狠就如同情人之间的狠一样，就像女友对男友说
：「你这个杀千刀的，我恨死你了！」 
　　这种恨毫无疑问有一个潜台词――我恨你，我狠的是我离不开你。 
　　秦欢没有流眼泪，没有精神崩溃，更没有歇斯底里，她只感觉到一种彻底的
，完全的解脱，她一直站在欲望的悬崖边上，被各种各样的条件束缚着，不能跳
进去深深的拥抱它，现在一股不可抗拒的力量直接把她推下了悬崖，飞速堕落的
过程中，秦欢露出了如常所愿的微笑。 
　　也许是一分钟？半分钟？甚至是几秒钟？那个不可一世，威风凛凛的秦欢就
死了，另一个秦欢活了。 
　　「你要我怎么样？」秦欢跪坐在地上，红着眼睛，用祈求的声音问张漠。 
　　「跪下，贱妇。」 
　　她温顺的如同一只羔羊，她并起腿，正面跪在张漠胯下，深深的匍匐下去，
亲吻着张漠的脚尖。 
　　「从此以后，你就是我的小奴隶。」 
　　「您让我做什么，我就做什么，只要让我就在您身边就好――」秦欢满脸通
红，狂热而又兴奋的说道。 
　　张漠摸了摸秦欢的脑袋，把她拉了起来，重新把她抱在怀里，秦欢激动的浑
身发抖，她一边擦眼泪，一边亲吻着张漠的胸前：「我爱您，谢谢……谢谢您没
有抛弃我！」 
　　几天之后，秦欢正式向邹瑞和黄国华递交了一份长达十多页的报告，这份报
告是不能走正式渠道的，因为报告的内容跟黄色小说一样。 
　　报告中，秦欢以女性视角出发，详细描述了近半个月以来，自己跟张漠具体
是如何相处的，因为秦欢是搞氏族事业的，氏族事业里面就是这些男女风月，耳
鬓厮磨的东西，所以关于张漠的报告也是这些东西。 
　　当然，这份报告是在张漠的「指导」下完成的。 
　　这份报告中基本上否定了最近提出的几点假设――例如张漠打算偷偷搞小山
头，例如张漠正在跟慕容家合作，准备从黄派出走等等，秦欢给出的并非是证据
，因为氏族里面拿不到证据，只能拿到「态度」。 
　　秦欢在报告中形容张漠是「河豚」，一碰就鼓胀起来，很没有心机，很多感
情只要跟他相处久了，一眼就能看出他心中所想。 
　　还形容张漠是「开弓箭」，性爱和办事情都给人这种感觉，不论所做的事情
成功概率是低是高，张漠几乎从不评估，而是像射出去的箭头一样，连拐弯的余
地都不给自己留。 
　　这段形容看的黄国华直拍大腿，暗暗叫绝，从第一次接触张漠以来，黄国华
对张漠的感受就是这样。 
　　从张在寅事件，一个小小黑客挑战张在寅这种大角色，黄国华当时就觉得很
不可思议――这个张漠难道真的觉得官场中的人是傻子？他这么大的动作肯定会
引起别人的关注，引起关注之后如何自保？他想过吗？ 
　　抓住张漠之后，给张漠派第一次关键性任务，也就是那次ｇｚ政局攻防战，
黄国华从来没有对获胜心存希望，他早就做好了断尾求生的准备，没想到张漠面
对这样一个看似不可能完成的任务，真就给完成了。 
　　这难道不就是「开弓箭」吗？给出一个目标，张漠就直奔而去，带出多大的
风，射中什么样的人，全然是不算计的。 
　　黄国华笑了笑，把报告整理进了自己的保险柜里面，心想张漠真是百年难遇
啊，如此的没心机，肯出力，效率高，在古代叫良才猛将，在现代就是一趁手的
工具人。 
　　如果张漠知道了黄国华对他的戒心已然降低到了历史最低点，肯定会暗自发
笑，黄国华和邹瑞都不知道，秦欢是赤裸着身体，坐在张漠腿上，躺在张漠怀里
，一边跟张漠温言款语，一边写完的这份报告。 
　　要是黄国华亲眼看到这个场景，得气成什么样？画面实在太美，想想就觉得
好笑。 
　　张漠不仅仅让秦欢搞定了报告的问题，同时也让秦欢把氏族的各种内部机密
资料全都给他备份了一份，这里面有各种复杂的人物关系，利益交换，供张漠在
一个合适的机会下使用。 
　　现在邹瑞氏族对于张漠来说已经没有秘密可言，连氏族的头头都天天靠着张
漠的肩膀问下一次见面是什么时候，氏族早就不神秘了。 
　　终于，这个不可一世的被张漠牢牢的掌控了起来，这种控制远胜于任何一种
控制，甚至比血脉上的力量都来的强烈。 
　　处理好秦欢之后，张漠又着手处理另外两件事情，都非常重要，一件事是颜
州仪回颜家的相关事宜，另一件就是慕容雪莹的编曲任务，先说颜州仪那边的事
。 
　　颜州仪回归颜家，颜家的众多长辈大摆筵席招待了颜州仪，饭桌上颜家的家
主――一位脸上褶子几乎叠在一起的老头子，领着颜家的一票家族成员，包括颜
州仪的父母接待了颜州仪。 
　　本来颜州仪对回家这件事还有一些隐约的期待，记忆中还保存着大量的在家
族中生活的回忆，但是这次回家让她着实让她心寒。 
　　「心仪（颜州仪的小名）呀，你现在无依无靠，孑然一身，回归家族，融入
家族是你最好的选择，跟着家里人总归不吃亏的。」 
　　「是呀，你回来之后，我肯定给你安排个安逸位置，但是你也要为家族出力
呀。」 
　　家族成员婚姻破裂，家族本应该为家族成员提供避风港，与家族成员一起面
对未来的生活，但是颜家的家族重心却已经变了味道，颜家人在饭桌上没有展现
出家族应有的人文关怀，而是不断的试探颜州仪现在的处境，毕竟颜州仪手中还
掌握着尹黎明绝大部分的秘密，这些秘密是有价值的，颜家显然不想放弃这一部
分价值，他们要彻底的压榨颜州仪，当然，如果颜州仪现在又攀上了某个高枝，
颜家的「家族关怀」又会回来了。 
　　颜州仪感受到这一点之后对颜家极其失望，她不需要这种以利益为导向为基
础的家族情谊。 
　　因此颜州仪故意扮演了一个无助的归家子女的角色，颜州仪本身就八面玲珑
，想要扮演这样一个失足妇女实在是手到擒来，颜家果不其然没能看穿颜州仪的
小心思，自认为很快就摸透了颜州仪的底，直接在饭桌上就开始对颜州仪施压，
以「家族为重」的借口让她把有价值的信息尽数交给家族处理。 
　　撕破脸之后的家宴变成了刑场，颜州仪只感觉是一群苍蝇围着餐桌嗡嗡作响
，几欲作呕的颜州仪再也吃不下去东西，颜家人显然没有搞清楚一件事情，那就
是到底谁才是颜家真正的主人。 
　　颜州仪毫不犹豫的把电话打给了张漠。 
　　张漠的回复很简单：以牙还牙，以眼还眼。 
　　因为尹黎明的关系，颜家的文化产业开在ＮＪ，张漠直接联系了ＮＪ的黄派
官员，雷厉风行的开始查办颜家的文化产业链，这边饭局还在进行着，颜家家族
成员的手机就开始响个不停，他们甚至没有意识到这是面前的颜州仪做的事情，
还以为是颜家也牵连到了尹黎明的案子里面。 
　　颜家的权贵人物们一下子感觉被那捏住了咽喉，一直以来都静静坐在座位上
的颜州仪站起身来，讲出了掷地有声的话：「从现在开始，颜家的产业以我为准
，往哪里走，怎么走，我说了算，否则，ＮＪ的产业你们就准备全都捐出去吧。
」 
　　一桌子的颜家人全都目瞪口呆的看着颜州仪。 
　　「当然，毕竟颜家现在无依无靠，孑然一身，我颜州仪此时回归家族，融入
家族是最好的选择，我当然不会让家族中的各位长辈吃亏的。」 
　　「我回来之后，肯定给各位长辈安排个安逸位置，但是诸位也要给家族出力
呀。」 
　　角色瞬间调换，颜州仪把十分钟前颜家人说在她脸上的话，换了个主语，说
了回去。 
　　至此以后，经过一顿勾心斗角，惊心动魄的家族晚宴之后，颜家的领头羊换
成了颜州仪，原来一众颜家的实权人物被尽数夺权，全都成了颜州仪的附庸，但
是这个附庸他们当的心甘情愿。 
　　因为颜州仪掌控颜家全部产业之后，颜州仪立刻让颜家的所有文化产业开始
全面与中宇娱乐展开合作，并且强迫颜家人合资购买了中宇娱乐的股票，此时中
宇娱乐的股票已经跌到了谷底，颜家人是一千万个不情愿，身为业界人士，他们
当然知道目前中宇娱乐的情况有多糟糕，但是强权之下不得不服从，几天之后，
随着慕容雪莹收购中宇娱乐，并且发布了新的单曲之后，中宇娱乐的股票如同坐
火箭一般疯狂涨停，中宇停了一个档期的综艺节目重新走上帷幕，颜家人手中的
股票随之暴涨升值，此时此刻他们才真正的对颜州仪心服口服，至于被颜州仪当
面打了脸？面子？面子根本不重要，谁能带着家族赚钱并且生存下去，谁说了算
，当然，这些都是后话了。 
　　天下没有比这种角色反转，完成复仇更解气的事情，但是颜州仪并没有得到
想象中的那种复仇快感，因为这个仇本身就让她极其心酸，目的达到了，颜州仪
成功控制颜家，身为张漠的几股势力之一，颜州仪也开始慢慢发育壮大，但是她
知道自己同时也在失去一些什么，这种得失的感觉让她更加想念张漠。 
　　就在颜州仪处理颜家这段时间里面，张漠正为了慕容雪莹的新歌编曲一事抓
破了头。 
　　一开始张漠打算找人代编，但是一旦代编的事情被慕容雪莹发现，这对两人
之间的感情是一种极其巨大的伤害，不到万不得已不能这么干。 
　　后来张漠又想到了林听水和董诗诗两个搞音乐的女孩，她们两个的水平不低
，说不定真的能帮得上忙，把她们喊到身边帮忙也不失为一个出路。 
　　但是张漠经过深思熟虑之后，还是否决掉了这个想法。 
　　张漠并不想在两个女孩面前展现自己弹钢琴这个技能，他跟两个女孩最一开
始相处的时候，对乐理知识一窍不通，如今他的钢琴技巧没有十年持之以恒的练
习与学习，是不可能达到的，这对于林听水这样每天都刻苦练习乐器的学生来说
体会更加深刻，怎么解释自己的钢琴技巧呢？ 
　　张漠也发现，其实林听水在自己心中的分量已经不知不觉很重了，他有点在
乎林听水如何看他，也有点在乎林听水的心情，如果不是照顾她的心情，保护她
的三观，张漠早就如同利用秦欢一样彻底的把林听水利用起来，也不用去想怎么
跟她解释自己会弹钢琴这件事。 
　　这才过了多久？从微信系统界面上已经可以看到林听水因为张漠有一段时间
没有联系她而变得焦虑，她有一种重度的精子成瘾症，只有张漠对着她的肉体射
精的时候，她这种略显病态的情绪才能得到释放。 
　　张漠丝毫不怀疑，如果有一天他抛弃掉了林听水，她真的可能会得忧郁症，
甚至是自寻短见，林听水让人怜爱的地方恰巧就在这里，她眼巴巴的看着你，直
白的告诉你我离不开你，但是她从不死命的纠缠你，她只会折磨她自己。 
　　所以张漠并没有找林听水和董诗诗来给自己帮忙编曲，他花了额外的４００
点性爱点数购买了宗师级钢琴技巧。 
　　张漠并不心疼，因为最近这段时间性爱点数增长速度有了指数级的提升。 
　　被黄国华抓住之后，张漠花掉了积攒了下来的所有性爱点数来购买黑客能力
，但是他很快就发现，度过难关之后，自己通过黑客能力这个宗师技能，获取性
爱点数的速度加快了，他接触到了以前更加难以接触到的女人，没用多长时间就
攒够了以前积攒了很久的５００点点数。 
　　搞定了秦欢之后，张漠更加确信了一点，也找到了一个发展的方向――留够
５００点点数保底，富裕出来的点数在该用的时候就用，这就如同现实生活中的
货币一样，货币留在手里确实能以备不时之需，但是单纯的积攒是没有效率的，
只有积极投资，货币才能生出更多的货币。 
　　跟秦欢的这两天毫无节制的狂欢，在三星即时任务Ｘ４的加成之下，张漠一
口气就获得了１２０点性爱点数，秦欢【军政妖姬】的极其稀有的特质让一次性
爱的基本点数就非常高，然后再乘上４倍，点数一下子就进账了一大笔，加上前
段时间不断的点数累积，张漠已经有了一千多点性爱点数。 
　　所以张漠基本上没怎么犹豫，花了４００点购买了钢琴能力，让自己接近慕
容雪莹的本钱更足，宗师级别的钢琴能力中，有编曲的能力附加，秦欢事件之后
，张漠也更进一步的认识到了女人稀少属性的重要性，慕容雪莹身上具备的【绝
世明星】这个稀有属性实在是太珍贵了，如果真的能收录这个属性，性爱点数的
进账速度又能得到强化。 
　　世界上的钢琴大师当然具备一流的编曲能力，编一个曲子对他们来说是手到
擒来。 
　　购买过宗师级钢琴能力之后，张漠顿时感觉自己的世界再次不一样了，他拥
有了另一种看待这个世界的视野与方式――一种更加感性的，富有音乐感的视角
。 
　　比方说他现在看到一个人在他面前走过，在一个黑客视角中，他看到的是他
手中的手机正在向外发送着可以被监听截留的电磁波，他身上的任何一种电子设
备他都非常熟悉，普通人看手机看到的是操作界面，而所有的电子设备再张漠眼
中就是一串串最本质的程序代码。 
　　现在他具备了一位音乐家的特质，一个人说话的音调，他走路时鞋子踩踏在
地上的声音，摆动的手臂在衣服上摩擦的声音，通过这些声音，张漠可以判断这
个人声音的特点，对于音乐人来说这种特点就如同一个人脸上的胎记一样独一无
二，也可以通过这些声音判断他鞋子的材质，只有皮鞋才能发出这种脚步声，或
者这是某种帆布鞋的声音――当然，衣服的材料也能够判断。 
　　这是又是一个全新的世界，张漠的听觉一下子进化成了类似于触觉的一般的
东西，刚开始成为黑客宗师的时候，张漠就经历过这个阶段，现在又经历了一次
。 
　　而且宗师黑客和宗师钢琴家两种特质的混合产生了化学反应，张漠现在精通
所有电子设备上的音乐软件，他随便下载了一个编曲程序，感觉这个程序用的不
顺手，直接自己写了一个，他甚至会冒出一些以前他根本不可能产生的点子――
创作一种更加保真，更加便携的音乐文件格式，将电子音乐从ｍｐ３时代带进下
一个时代。 
　　这种全新的视野让张漠为之触动，他很明显的感觉到，就算这个宗师级钢琴
技能不能让他成功接近慕容雪莹，仅仅是这一份不一样的人生体验与生命视角，
购买这项能力也是值得的。 
　　张漠甚至开始畅想，这才购买了两种宗师级能力，如果我购买到第三种，第
四种，甚至是所有的宗师级能力呢？我会变成什么样子？我看待这个世界的方式
又会发生怎样的质变？ 
　　第八十五章 音乐天才 
　　慕容雪莹面色严肃的看着张漠用ｅｍａｉｌ传给她的乐谱，立刻召集起了自
己的音乐团队，在录音工作室练了两遍新曲子的伴奏。 
　　这个专门给慕容雪莹搞伴奏的音乐团队很专业，两遍就把伴奏练好，这时候
根本没人知道慕容雪莹写了这首新曲子，单单听伴奏这些搞音乐的音乐人就觉得
这首新曲子肯定不错，但是众人又觉得疑惑，跟慕容雪莹合作了两年多，这位天
才大小姐的习惯从来都是先出歌再考虑编曲的问题，今天这是太阳打西边出来了
，居然先在工作室搞了一个伴奏？ 
　　「你们觉得怎么样？」众人又完整的演奏了一遍，慕容雪莹看着众人问道。 
　　「很好，这个伴奏写的很有灵性啊，上来就是一个大降奏，给人出人意料的
感觉，在一片嘈杂的鼓声中立刻引出本曲的电子琴动机，构思非常巧妙。」乐队
的贝斯手说道。 
　　「动机还是这一段钢琴旋律吧，你看这一段……」钢琴手指着乐谱，跟周围
的同事们分享起自己的对伴奏的解读。 
　　「慕容小姐，这首曲子名字叫什么？」 
　　慕容雪莹似乎刚刚从沉思中清醒过来，她回答道：「行骗天下。」 
　　「老板，歌词和乐谱呢？」一听这歌曲名，那个钢琴手就坐不住了，他的流
行音乐本能告诉他，这首曲子可能很对他的胃口。 
　　慕容雪莹把歌词丢给他，众人立刻围了上去看歌词。 
　　「怪不得，怪不得啊！这首曲子的伴奏其实有两个乐句，一个由电子琴的降
调动机组成，一个由平稳的钢琴伴奏动机组成，两者在曲子的行进中相互切换，
制造了一种迷幻和欺骗的感觉，是为了暗合这首歌的主题，表达歌曲中主人公内
心对感情的不确定感，如此便好理解了！」贝斯手在伴奏乐谱和歌词上来回比划
，说着自己的见解，众人认同的点了点头。 
　　那个钢琴手也拍手说道：「创意真好啊！老板你的编曲能力也太强了！不愧
是单程票的作曲家啊！」 
　　「是啊，创意太好了，这就是让我最迷惑的地方。」慕容雪莹抬着头自言自
语道。 
　　众人都听到了慕容雪莹这句话，都惊讶的看向她，钢琴手率先反应过来，他
意识到自己马屁似乎拍到了马蹄子上了：「老板，这个曲子不是你编的？」 
　　「我们先录个小样，然后我要出一趟门。」慕容雪莹点了点头，承认了自己
并非编曲人，她站起来拍了拍手，继续道，「争取一遍搞定。」 
　　小样的录制过程十分顺利，第一遍慕容雪莹和乐队配合的就很完美，但是慕
容雪莹觉得自己唱的有点瑕疵，录了第二遍，行骗天下的小样正式出炉。 
　　音乐工作室的众人都坐下来一遍又一遍的听小样，都纷纷觉得这首曲子发布
之后打个周榜一绝对没问题，歌词，编曲，旋律，流行元素，每一个组成部分几
乎都无可挑剔，身为制作人之一的他们都很喜欢这首歌。 
　　此时此刻，张漠的手机突然响了起来，他拿起来一看，是慕容雪莹给他发了
微信，上来就是一个白眼的表情。 
　　「【白眼】你找的谁帮你编了曲子？我不是说了让你自己来吗？」 
　　张漠早就知道会出现这种情况，打字道： 
　　「确实是我自己编的，我自己还写了不少手稿，编曲软件都是我自己写的。
」 
　　「。。。」 
　　慕容雪莹给他发了几个句号，然后很快又说道： 
　　「扮猪吃老虎？本事这么大还如此低调，你知道你这编曲水平已经到什么高
度了吗？」 
　　「我自己觉得，得有好几层楼那么高吧。」张漠开玩笑道。 
　　「有迪拜塔尖那么高！【扶额】」慕容雪莹发了个单手扶额的表情。 
　　「那么你的任务我应该算是满分完成了吧，期待这首新歌正式发布。」 
　　过了一小会儿，慕容雪莹直接发来了语音： 
　　「编曲这么厉害，别当厅长了，不如来我的团队当我的专属编曲如何？」 
　　张漠笑了笑，他刚把手放到手机屏幕前，又犹豫了起来，如果两人只是朋友
关系，慕容雪莹的话完全可以当做是一个玩笑，张漠可以同样用玩笑的语气回复
她，但是两人不仅仅是朋友关系，她还有另一种身份属性，她是一位政治人物，
张漠也是，所以上一句语音就不仅仅是玩笑这么简单了。 
　　「这次编曲的过程让我很享受，我看了很多编曲相关的书籍，进一步加深了
对音乐的理解与认知，一开始我并不觉得你是个很了不起的人，只是觉得你是音
乐界的天才，不巧的是我同样在计算机方面也是个天才，计算机的世界是一个逻
辑与理性的世界，一环扣一环，有Ａ推导Ｂ，这个世界并无神秘可言，只要刻苦
认真的学习，每一个人都可以进入这个世界，然而当我涉及音乐领域的时候，终
于发现音乐的世界是个毫无理性可言的世界，音乐的创造过程是生命情感迸发的
过程，对于我这种理工男来说，这是一个极其神秘的领域，没有一条公式告诉我
链接在上一个音符之后的下一个音符是什么，没有一种语言能告诉我能够表达兴
奋感情的旋律应该如何谱写，今天，我确实要说，我不得不佩服你，能够如此恰
当的用音乐抒发自己的生命感情，你真的很了不起。」 
　　张漠将这样一大段话发了出去，慕容雪莹过了很长时间都没有回复。 
　　此时此刻的慕容雪莹看完张漠的这一段话，她已经休眠了手机屏幕，坐在专
属于自己的空旷的音乐工作室中，抱着双腿蜷缩在椅子上，双眼有些无神的看着
天花板，她没想到张漠能发给她这样一段话。 
　　慕容雪莹第一次发现自己的音乐天分是在小学的时候，在声乐课上，老师教
的每一首歌曲，她只需要听一遍，不经过任何的练习，就可以准确的发音每一个
音符，这种能力早已经超越一般意义上的绝对音感，她可能会记不住歌词，但是
整个曲子的音调全都可以哼出来，同时，她天生拥有一种对旋律和节拍的直觉，
她无法理解为何身边的同学都不能唱出准确的音调，她也无法理解为何身边的小
伙伴跟不上节拍，或者越唱越快。 
　　这一发现让她第一次察觉到身为「慕容雪莹」的她，与别人有着一种本质的
差别，这也是她第一次确认了一个无比真实的「自我」，并且以这个如此特殊的
自我的身份去看待这个世界。 
　　慕容雪莹是幸运的，她出生在一个能让她充分施展她才华与天分的家族。 
　　初中的时候，慕容雪莹就写出了自己的第一首曲子《放学路上》，这首曲子
的诞生过程是如此的简单：她放学回家，走在路上，用仅自己能听到的声音，哼
出了这首歌，这首歌简单却灵动的旋律，表达了一个初中女生放学回家路上的愉
悦与放松的心情。 
　　后来，慕容雪莹在高中时以独立音乐创作人的身份出道，这首《放学路上》
被慕容雪莹改编为《日常》，作为她的第一首歌曲被公布在网上，整个华夏音乐
界都被震动了，清澈而又独具魅力的嗓音，灵动的编曲，特别是２分３０秒那一
段极具魅力的小提琴ｓｏｌｏ，让华夏的音乐人非常震惊，他们无法相信这首歌
的原创者竟然是这样一位年轻，而且从未接受过古典乐理培训的小丫头。 
　　随后，慕容雪莹的创作进入了井喷期，紧随《日常》之后的《畸形自动化》
，一下子让所有听众一改对慕容雪莹的印象，《日常》是一首如此小清新的作品
，而《畸形自动化》却是一首彻头彻尾的摇滚精神作品，当人们都以为这个慕容
雪莹是个摇滚小天才的时候，《空想森林》公布，一下子又把听众们从摇滚的世
界扯进了一个充满了青春写意的幻想世界之中，人们一下子无法将慕容雪莹准确
定位，所有听音乐的人都已经习惯于将一位歌手或者乐队进行一个定位，摇滚，
流行，古典，民谣，爵士，总有一种风格标签能打在每一个音乐人身上，但是慕
容雪莹的创作风格竟然如此让人不可捉摸。 
　　慕容雪莹就这样在百变的风格中无缝切换，以一个月两首歌的速度，完成了
第一张原创专辑《Ａｉｒｈｅａｄ》，主打歌曲《Ａｉｒｈｅａｄ》这首歌词中
混杂着中文和英文，背景音中带着嘲笑声与不明所以哼唱，充满着意识流风格的
歌曲彻底困惑了所有听众。 
　　（作者的话：慕容雪莹第一张创作专辑《Ａｉｒｈｅａｄ》链接曲目原型： 
　　《欲望に氦沥壳嗄狻 
　　《日常》演唱者：Ｆｌｏｗｅｒ Ｆｌｏｗｅｒ 
　　《欠落オ`トメ`ション（畸形自动化）》 
　　《空想フォレスト（空想森林）》 
　　《Ａｉｒｈｅａｄ》 
　　《红昭愿》 
　　《Ｉｆ Ｉ Ｄｉｅ ｙｏｕｎｇ》 
　　《蜗牛》 
　　《凉城》 
　　《Ｃｌｏｃｋ Ｓｔｒｉｋｅｓ》 
　　《岁月神偷》 
　　《逐渐加快》） 
　　本来按照道理来说，慕容雪莹的第一张原创专辑不太可能成为现象级专辑，
但是在各种特殊条件的加持下，这张专辑在当年完成了连续霸榜的壮举，《红昭
愿》和《蜗牛》更是在长达半年时间中占据了单曲排行的状元和榜眼，火热程度
一直居高不下。 
　　慕容家族本身的影响力极其巨大，那个时候尹黎明还在位，慕容家与黄派又
是同盟状态，所以那一年一部非常火热的古装电视连续剧采用了慕容雪莹的《红
昭愿》作为片尾曲，使得这首歌以及慕容雪莹的知名度一下子产生了指数级提升
，慕容雪莹很快进入了大众视野，她本身的身份又再一次引发了音乐圈的报道和
兴趣，她太年轻了，这位可是一个高中生！样貌青春可人，如此的年轻，而且很
多人一直认为慕容雪莹只是这位甚至称得上年幼的歌手的艺名，没想到各种媒体
对慕容雪莹深入挖掘之后，慕容雪莹居然是本名，很多人都出于兴趣尝试听了慕
容雪莹的这张专辑，路人都十分好奇这个慕容雪莹的高中生能写出什么样的曲子
，一听果不其然就陷入其中了。 
　　在那一年的金曲奖中，《红昭愿》、《蜗牛》获得年度流行音乐提名，《岁
月神偷》斩获年度新人流行音乐最佳单曲桂冠，《Ａｉｒｈｅａｄ》这张专辑获
得了年度最佳国语专辑、年度专辑、年度最佳专辑制作人三项提名，慕容雪莹本
人凭借《岁月神偷》斩获年度最佳新人奖。 
　　这张专辑让人津津乐道的还不仅仅是慕容雪莹本人，华语乐坛对情歌的抵抗
力比较低，旋律通俗，编曲寻常的情歌往往能够战胜更有深度的歌曲，获得更高
的排行和人气，但是《Ａｉｒｈｅａｄ》这张专辑中，没有一首情歌！ 
　　可以想象，这张专辑给了当是华语乐坛多么大的震动，从《欲望满满青年团
》的摇滚开始，慕容雪莹毫无保留的表达着自己对音乐的热爱，并且在歌词中唱
道「竭力去争取那些拿钱买不到的东西吧」，很多音乐人说做音乐是美好的梦想
，但是慕容雪莹在第一张专辑的第一首曲子就开宗明义的说，音乐对于她来说是
欲望！ 
　　紧接着进入了《日常》的平缓的慢节奏，然后再次进入一个强烈的转折，摇
滚风又回来了，《畸形自动化》结束后，慕容雪莹开始讲述自己编造的一个童话
世界，《空想森林》这首歌以第一人称讲述了一个不能与人对视的小女孩的故事
，这个小女孩拥有一种天生的可怕的能力，与她对视的人类都会被石化，为了不
伤害别人，她独自生活在一个森林的小木屋中，但是无边无际的孤独中，她始终
梦想著有人能敲响她的房门，终于有一天，这个人出现了，森林中的空想变成了
现实。 
　　《空想森林》刚刚问世的时候，就引起了很多乐评人的关注，很多人认为这
首歌是一首情歌，一位著名的乐评人对这首歌发表了自己的见解，他认为歌曲中
的那个「他」并非一个真实存在的人，而是音乐，是音乐敲开了小女孩的心房之
门，证据是最后一句中小女孩带着「他」赠送的兜帽，走出了森林小屋，「兜帽
」这个异想体很显然仍然遮盖着小女孩的面貌与眼睛，也就是说，小女孩其实仍
然活在自己的世界中，与外界的隔绝仍然存在着，这是不可辩驳的事实。 
　　因此这首《空想森林》应该是慕容雪莹发现自己音乐天赋之后，讲述自己与
音乐相识的童话故事。 
　　这篇乐评获得了广泛的认同，而慕容雪莹从为此做过答复，她说「每个人心
中的音乐都是不一样的，相信自己的所听所悟」。 
　　《空想森林》这首歌被认为是《Ａｉｒｈｅａｄ》专辑中艺术表现力最高的
一首单曲。 
　　讲完童话故事之后，主打歌《Ａｉｒｈｅａｄ》来了。 
　　这首歌实在是让听众们一言难尽，旋律依旧十分优秀，但是过于意识流和后
现代风格的歌词和编曲让大多数国内听众无法接受，听众无法把握这首歌传达的
感情，但是这种风格的音乐正中一些品味独特的听众的好球区，在国外一些论坛
上也广受好评，「不知道在唱什么」对着这些口味独特的人来说，等同于「唱出
了全世界」，这首歌并没有引起太多反响的原因还有一个，这首歌在ＫＴＶ根本
唱不出口，除非听过很多遍，练习过很多遍，剩下的十一首歌都有各种版本的翻
唱，唯独这首主打歌没人敢翻唱。 
　　不像其他专辑一样，一张专辑中有一两首歌脍炙人口，《Ａｉｒｈｅａｄ》
能够获得三项提名实在是因为质量太高，硬实力过于强大，主打歌之后的七首曲
子也相当受欢迎，《红昭愿》和《蜗牛》自不用说，《凉城》和《岁月神偷》都
登上过新曲榜和金曲榜的榜一，最后一首《逐渐加快》也让听众们惊喜万分，这
首歌完全没有遵守歌曲创作的基本准则――统一的节拍。 
　　《逐渐加快》的节拍在整首歌中忽快忽慢，而且配合著节拍，音调也时高时
低，懂得音乐赏析的人马上就发现了慕容雪莹在这首歌想表达的内容，慕容雪莹
在向世界宣布，她对旋律、节拍、音调的把控已经登峰造极。 
　　至此以后慕容雪莹一飞冲天。 
　　第二年，慕容雪莹继续用一月两首歌的速度创作了新专辑《爱情万岁》，这
张专辑又一次出乎她的粉丝的预料，十二首歌无一不是情歌，彻底打了所有诟病
她年纪太小不懂爱情，不会唱情歌的人的脸。 
　　（作者的话：《爱情万岁》专辑原曲目： 
　　《カノジョ（女朋友）》 
　　《崇拜》 
　　《アザレア（杜鹃花）》 
　　《爱情万岁》 
　　《魔法の言叶（Ｅｎｇｌｉｓｈ ｖｅｒｓｉｏｎ）》 
　　《爱久见人心》 
　　《１８０度》 
　　《直觉》 
　　《形影不离》 
　　《就是我》 
　　《夜里亦始终想念着你》 
　　《开始懂了》 
　　） 
　　慕容雪莹经历在第一张专辑的铺垫之后，凭借《爱情万岁》斩获多项年度最
佳奖项，彻底火遍了大江南北，慕容雪莹的军背景也被有心人挖掘了出来，这个
高中原创歌手的形象越发丰满起来，她是一个出生于军人世家的女孩，却没有走
上家族长辈安排的道路，毅然决然的决定开启自己的音乐人生，勇气与天分并存
，颜值与歌声共生，一跃成为了最引人注目的乐坛新星，那年的下半年，慕容雪
莹签约中宇娱乐，成为了中宇娱乐最强大的一张底牌。 
　　人红是非多，伴随着巨大的人气而来的是无端的挑衅与诟病，签约了中宇娱
乐的慕容雪莹立刻成为了其他大型娱乐公司集中攻击的对象，大量水军和黑粉不
期而至。 
　　慕容雪莹的第二张原创专辑在一个有名的音乐论坛上褒贬两极分化极其严重
，一个匿名贴以十分专业的角度分析了慕容雪莹的二十四首原创歌曲，帖子得出
了一个有理有据的结论：慕容雪莹音乐修为尚浅，因为这些歌曲的编曲十分程式
化，没有突出的个性表现，旋律确实足够优秀，但是编曲的单一表现出了慕容雪
莹「只会写歌，不会编曲」的毛病，歌词也大多是无病呻吟，艺术创作内容太少
。这个帖子中把很多天王级歌手的歌曲拿出来与慕容雪莹对比，很显然可以看出
慕容雪莹太年轻，生命体验太少，写不出好词，编不出好曲，唱不出感情。 
　　在这个帖子下面，慕容雪莹的粉丝和黑粉吵作一团，争吵的话题从「帖子的
内容是否客观公正」到「楼上你妈死了」，这个帖子的骂战战况甚至登上了一些
娱乐小报和自媒体平台。 
　　从此之后慕容雪莹便一直生活在舆论的狂潮之中，无数的人开始拿着放大镜
观察她的一举一动，加盟中宇娱乐的下半年，慕容雪莹没有让中宇娱乐的股东们
与一直支持着她的粉丝失望，第三章专辑《彩色的黑》在年末发布。 
　　（作者的话：《彩色的黑》专辑原曲目： 
　　《星期五见面》 
　　《放肆》 
　　《ｙｏｕｒ ｈｅａｖｅｎ》 
　　《月牙湾》 
　　《}空事》 
　　《Ｌｉｓｔｅｎ》演唱者ｏｎｅ ｏｋ ｒｏｃｋ 
　　《ｏｎｅ ｗａｙ ｔｉｃｋｅｔ》 
　　《我的新衣》 
　　《彩色的黑》 
　　《ｓｋｅｌｅｔｏｎ ｂｏｙ》 
　　《诺亚方舟》 
　　《练习と初心》） 
　　这张专辑实在是太过于经典，慕容雪莹凭借《彩色的黑》几乎包揽当年国内
大大小小的音乐奖项，而且凭借此张专辑打开了国际市场，在亚洲范围内都打响
了名气，专辑中的《Ｏｎｅ Ｗａｙ Ｔｉｃｋｅｔ》和《星期五见面》不仅仅
霸占了国内流行音乐排行榜的榜单，还杀进了日本和韩国流行音乐的热门流行外
语榜单，在网络流行音乐盛行，专辑销量全面萎靡的当年中国音乐市场，专辑《
彩色的黑》的销售量不仅仅登顶了年度销售冠军，而且还超越了专辑黄金时代的
众多经典专辑，仅仅凭借一年中的最后一个月的销售，就跻身历史百大销售量专
辑名单，时至今日，《彩色的黑》已经超越了众多经典专辑的销售量，被评为华
夏乐坛历史十大专辑之一。 
　　慕容雪莹这张专辑就像是刻意要打那些黑粉的脸一样，十一首歌的编曲和歌
词的表现都堪称完美无缺。 
　　第一首《星期五见面》慕容雪莹就在这首小清新曲风的歌曲上用了长号和圆
号，这两种乐器在管弦乐表演中是主力之一，但是在流行音乐中，这两种乐器还
是很少见的，但是这两种号声完美的融入了曲子中，并且表现出了惊人的自由与
轻松的氛围，完全没有号声的那种沉重厚实的感觉，更加巧妙的是，这首歌确实
是一首情歌，但是完全没有说一句我爱你，歌词的大意就是一个女孩子在挑选与
她男朋友的约会日期，最终挑选了星期五见面，于是这个女孩子就在朝思暮想中
等待着星期五的到来，「时间啊，奔跑吧」，深刻而又灵性的表达了爱情，时至
今日，这首歌都是咖啡厅和西餐馆的首选歌曲。 
　　第二首歌《放肆》则一下子回归了慕容雪莹一贯的摇滚风，同样的，歌词和
编曲都十分亮眼，那一句「牛顿要我们都活在地上，偏偏我就想要飞翔」，更是
对那些黑粉最有力的反击，也一下子表达出了慕容雪莹写歌编曲的中心思想――
自由，无尽的自由。在第五首《虚构童话》中的歌词也有体现：自由地自由地把
握方向，向着更高的地方飞舞吧。 
　　第七首《Ｏｎｅ Ｗａｙ Ｔｉｃｋｅｔ》是本章专辑中音乐成就最高峰，
国内和国际评价都非常高，因为这首歌的编曲实在是太妙了。 
　　这首歌的歌词很平常，很多情歌中都有这种情绪表达，就是对恋人的思念，
主角需要一张单程票，回到自己的恋人身边，但是最妙的是慕容雪莹利用架子鼓
的高低音鼓的声音打出了火车前行时的咣当咣当的生效，让很多做过火车的人一
听到鼓声的时候，一下子就带入了那种在火车上听着咣当声和汽笛声归家时的思
乡情绪，在第一个副歌之后，慕容雪莹又加入了低沉的贝斯，用贝斯模拟出了汽
车发动的声音，这一瞬间，歌曲的主题又一次升华，加入了时代元素，把人们的
记忆从「坐着火车回家」拉入到了「开着汽车回家」的新时代中，在最后一段副
歌中，慕容雪莹的声音越发的遥远与空灵，营造了一种越来越远去的感觉，当真
是坐上某种交通工具踏上了单程旅途。 
　　此曲一出，且不论唱功，慕容雪莹的艺术表现力在华语乐坛已经几乎无人可
以超越。 
　　从此，慕容雪莹真正的被认同了，她再也不局限于那个「天才原创美少女歌
手」的形象，她已经是一位艺术家了，她能用音乐讲出让听众如此动容的故事，
实在是非常了不起。 
　　然而这个世界上真正了解慕容雪莹的人仍然少之又少，天才这个形象早已经
固化在她的形象之中，其实慕容雪莹并不觉得自己是天才，她每次创作出歌曲的
时候，有时候也会因为歌词或者旋律而流泪，创作的过程是心灵情感表达的过程
，链接在听歌的人和演唱者之间的不仅仅是旋律，还有这种感情的传递，慕容雪
莹早就知道这一点。 
　　而那些天天称她为天才的人，其实并没有跟她形成感情的链接，这些粉丝永
远抬头仰望着高高在上的她，这种跨度的隔离导致慕容雪莹几乎注定的孤独。 
　　今天张漠给她发的这一段话让她非常触动，因为这意味着张漠真的能懂她，
这是基于音乐的感情共识，很难用语言表达，这一发现让慕容雪莹惊喜万分。 
　　其实刚开始接触张漠的时候，她并不觉得张漠能跟她有什么共同话题，会弹
钢琴并不等同于能懂音乐，能懂她，相反，慕容雪莹反而更加感兴趣张漠的黑客
能力，这是她的生命体验盲区，后来，决定接触张漠之后，慕容雪莹从没有期待
着张漠能够真的给她编曲，因为编曲这个工作有多难，需要投入多少感情与生命
，她自己最了解不过，她仅仅想过张漠可能能够给她交出一份勉强合格的，符合
乐理的编曲，她就已经能够足够惊喜，她万万没有想到，属于她的钟子期居然真
的可能就是这个张漠。 
　　子期死，伯牙谓世再无知音，乃破琴绝弦，终身不复鼓。 
　　对于一个艺术家来说，知音是多么的重要，俞伯牙因钟子期的死再也不演奏
音乐，慕容雪莹何尝不是俞伯牙，她何尝不需要一个钟子期？ 
　　慕容雪莹终于从自己的座位上坐了起来，她拿起电话，通知中宇娱乐的摄影
部分准备一个ＭＶ预案，开始制作《行骗天下》的ＭＶ。 
　　从ＮＪ回来之后，张漠一边秘密的控制了邹瑞的氏族，一边也在集中处理「
城市网络」计划的各种事务，这项工程确实是一个相当大的工程，需要跟外国的
那几个城市的技术与政治领导人充分恰谈，前几日，ＳＨ方面刚刚接待了从韩国
来的项目考察团，张漠这边的技术团也接收到了日方和韩方两个城市的访问邀请
。 
　　由于整个计划的整体构架基本上由张漠领导的ＧＺ技术团队完成，所以张漠
等几位ＧＺ技术代表已经被确定被选入此次出国的访问团，这个计划访问日本和
韩国的访问团由三部分构成，第一部分是外交部分，这些人负责处理外交事务，
包括翻译、外交场所接洽等等外交事务，确保此次访问出行在沟通和礼节上不出
问题，第二部分是项目负责人部分，这个部分负责整体把握整个项目的方向性问
题，与外国的项目负责人商讨如何让项目落地，采用哪一方的方案等等，第三部
分就是技术部分，这部分人负责与外国的技术负责人对接，相互比较各方方案的
优劣，总结出比较优势之后，最终还是要项目负责人拍板采用哪一方的方案进行
实施。 
　　张漠被选入了技术部分，被任命为访日访韩的技术领头人这样一个关键角色
。 
　　张漠对自己提出的方案还是非常有信心的，在与外国人交流的时候，张漠相
信自己拿出的方案能全方面碾压对方的方案，但是张漠有一些其他方面的担心。 
　　因为是城对城的交流项目，所以这次访问的级别不会上升到国家级的外交行
为，从访问团的行政级别就能看出来，主要成员的行政级别大部分是厅级，最高
负责人副部级，在城市一级中属于最高级别，如果出访人员中出现了国级官员，
那就是国家级别的外交访问，性质也会发生根本性的变化。 
　　这次出访的主要领导人物中，大部分来自于ＳＨ派，只有少数外交团队的官
员隶属直隶，技术团队中就张漠一个黄派的，甚至整个团队中，黄派也仅仅站了
两个位置，一个张漠，一个裘岳山，其他的人物要么来自ＳＨ派，要么来自直隶
。 
　　很显然，张漠的表现让ＳＨ派很不爽，本来ＳＨ派能够在这次的城市网络计
划中担任绝对领导者的地位，垄断技术方面的话语权，但是张漠表现出的压倒性
的技术力以及根域名服务器组的全国网络瘫痪事件，导致ＳＨ派在技术方面的影
响力被大幅度削弱了，而且ＳＨ派根本不知道他们所仰仗的技术头子白红菱是个
反骨仔，而且已经被张漠暗中控制。 
　　张漠担心的是，即便自己提出的方案是绝对碾压的，也不能被采用，毕竟Ｓ
Ｈ派确实跟自己不对付，如果最终不能采用自己的计划，张漠在整个项目中的话
语权还是会被削弱。 
　　一周后，ＳＨ正式召集各方面人员，开始组建此次项目的日本访问团，张漠
和裘岳山应邀再次前往ＳＨ，在出发前，张漠和裘岳山收到了来自黄国华的指示
。 
　　黄国华说的东西简单到让张漠和裘岳山感到惊讶，就一句话：大局为重，以
ＳＨ派为首，尽力促成本次访日成功。 
　　在飞机上，张漠和裘岳山心事重重，两人的脸色都比较沉重，整个飞行过程
中两人几乎没怎么说话，到了ＳＨ的下榻酒店之后，两人才坐在一起详细讨论黄
国华的授意。 
　　「以ＳＨ派为首，意思就是让我们尽量听ＳＨ派的，主导权就这么彻底交出
去了？」张漠坐在酒店的床上，看着站在窗边的裘岳山问道。 
　　「我想应该是这个意思。」裘岳山回答道。 
　　「黄部长不会话里有话吧？」张漠有些不甘心的说到。 
　　「五弟，在官场上混，切忌过度解读，这样的一句话，只需要理解字面意思
就行了。」裘岳山道，他顿了顿，回头看了看张漠，道，「其实，更让我感兴趣
的是那句以大局为重。」 
　　张漠抬头看了看裘岳山，然后低头想了想，确实，第一句话好像值得一品。 
　　「大局为重，什么意思呢？如果这个大局仅仅是指城市网络项目本身，格局
就有点太小了，能让黄部长称得上大局的，肯定是更高层面的东西，所以说，本
次我们黄派彻底交出城市网络计划的主导权，很可能是一个更大计划的一步棋。
」裘岳山分析道。 
　　张漠想了想，也承认裘岳山思索的方向可能是对的。
　第八十六章 疯子向右 
　　「但是我有信心完全掌控整个项目的技术层面，甚至能够监听整个网络，如
果不让我负责这个计划，监听这个网络何其之难！」张漠叹了口气。 
　　「可能黄部长，或者黄部长的领导，根本就对这个项目本身没兴趣吧，五弟
你想想看，如果上头真的很在意这个项目，一开始就不会让它通过，现在不仅通
过了，而且顺利实施了这么久，现在都要开始出国访问了，如果项目因为国内的
问题叫停，在国际上出尔反尔可是有损声誉的，我想，这个项目本身可能根本不
是重点，重点是这个项目实施的过程中，或者实施之后，会产生一个我们目前还
无法得知的效果，这个效果是上头真正感兴趣的，因此整个项目的过程其实是无
所谓的，你是否能够掌握整个项目也不是关键。」 
　　张漠点了点头，道：「希望如此吧，所以我们这次出行的目标就是尽量低调
，按照ＳＨ派的指示在做事情。」 
　　「没错，这样反倒是轻松了不少，五弟，你也压力小一点，你年轻有活力，
想做一些大事情，你的心情我能理解，但是仅凭冲动和热情是做不成事情的，你
懂吗？」 
　　张漠点了点头，他起身说道：「三哥，我有事出门一趟，晚饭之后回来。」 
　　裘岳山笑了笑，道：「轩辕家的二小姐？」 
　　张漠有点惊讶，道：「不是，你怎么知道她的？」 
　　「这种事情是藏不住的。」裘岳山意味深长的说道，「ＳＨ派有多想把你吸
收入ＳＨ派，这种事情传播的就有多快。」 
　　张漠苦笑了一下，说道：「确实是去见女人，不过不是那个二小姐，三哥，
我出门了。」 
　　裘岳山挥了挥手。 
　　张漠一出酒店，立刻用手机往一个邮箱里面发了一串代码。 
　　半个小时之后，张漠已经身处ＳＨ一个非常普通的连锁酒店的房间里面，他
没等待多长时间，门就被敲响了。 
　　张漠起身开门，把门外之人让进了房间里面。 
　　「最近因为城市网络项目忙的焦头烂额，有事情快些说，我照做就是了。」
来者正是白红菱。 
　　张漠上下打量了白红菱一眼，发现这个女人居然化了淡妆，而且穿着显然也
是精心挑选过的，她上身是一件淡黄色的女性小西服，下身是一件紧紧裹着屁股
的职业短裙，腿上套着肉丝，全身上下都在强调身体的曲线，她进门从张漠身边
经过的时候，混杂着洗发香精和香水的味道让张漠很是心旷神怡。 
　　白红菱抱着胳膊，也不坐下，而是轻轻的靠在酒店的桌子上。 
　　「你平时在大学上课就这么穿？」张漠笑嘻嘻的坐在床上说道。 
　　「我基本上不担任上课的职务，只负责一门或者两门选修课，大多数时候在
我自己的研究室工作，上课的时候当然不这么穿。」白红菱道。 
　　「所以说今天是有什么外交事务，务必得穿这么漂亮。」 
　　「也不是，只是今天心血来潮。」白红菱面不改色的说道。 
　　「看来你是调查过我了。」张漠意味深长的说道，「甚至还猜到了今天我喊
你过来主要是要做什么，你果然聪明啊白红菱，对于你这种理性的女人而言，是
不是自己的身体也是随时可以换取利益的筹码？在你看来，为了达到目的，所有
东西都是可以待价而沽的，是不是？」 
　　「这你就说的不对了，理性是个好东西，但是不是万能的，如果我真的是个
完完全全的理性分子，我也不至于这么痛恨ＳＨ派，对不对？」白红菱反驳道。 
　　「嗯，很对，所以你调查出了关于我的什么？」 
　　「我知道了你属于黄派，是ＳＨ派的死对头，而且你性欲很旺盛，身边的女
人很多，很多女人都落在你手中不能自拔。」白红菱直视着张漠的眼睛说道。 
　　张漠抿着嘴唇点了点头，眯着眼睛说道：「没错，白教授，现在，请动用你
的理性的大脑进行更深一步的思考，你认为我喊你出来，是要做什么？」 
　　「性交。」白红菱红润的嘴唇中直白的跳出了这个词汇。 
　　张漠笑了，他站起身来，经过白红菱身边，走到窗户跟前，看着窗外的风景
，说道：「白教授，像你这种人，我一直以来都是避之不及的，因为你们这类人
跟我是不同的物种，不是指生物学意义上的不同物种，而是意识形态方面的不同
物种。你是不是觉得正确的运用理性就可以解决这个世界上所有的问题？然而我
走到今天这个地步，抓住你的把柄，把你牢牢的控制在手心，靠的根本不是理性
的思考，而是简单的直觉，你相信吗？」 
　　白红菱没有回答，她的眼神突然变得空洞起来，张漠对这个眼神十分熟悉，
很多人失去信仰，或者曾经深信不疑的东西突然变得不可信的时候，他们都会露
出这种空洞的眼神。 
　　「我会直白的告诉你，白教授，今天我要向你展示一个不同的世界，一个单
纯的感性的，感官的世界，当你体验过这个世界之后，我会让你写论文的。」张
漠走到白红菱身边，自然而然的搂住白红菱的腰，揽着她走出了房门。 
　　白红菱紧张的浑身紧绷，张漠当然能感受到她的紧张，低声在她耳边说道：
「别紧张，用你的理性思维好好想想，你不可能抗拒我的要求，毕竟我要是生气
了，你的下半辈子就彻底完蛋了，什么也比不上生命重要，对不对？」 
　　白红菱没有说话，只是皱着眉头任由张漠搂着从宾馆里面出来。 
　　张漠叫了个出租车，来到了一家性用品商店，张漠搂着白红菱直接走了进去
，商店里面的店主饶有兴趣的看着姿态亲密的两人，白红菱看着货架上那些让人
脸红的各种性爱道具和物品，努力保持着镇静。 
　　张漠一直在偷偷观察白红菱的表现，从出了旅馆到现在为止，她还一直维持
着她那种冰山一般的理性女人外表。 
　　「你喜欢这个吗？」张漠搂着白红菱，指了指货架上一套透明白色蕾丝内衣
，白红菱很好的控制了自己的情绪，一边看着那套十分暴露的内衣，一边说道：
「不怎么喜欢，看起来质量不好。」 
　　「哦，那就拿这一件好了，我还挺喜欢的。」张漠把这套内衣拿了下来。 
　　「你既然已经看上了，还何必问我？」白红菱有些懊恼的问道。 
　　「这还不简单吗？我就是要挑一些你不喜欢的。」张漠用手捏了捏白红菱的
腰，在她耳边低声说道。 
　　白红菱语塞，没有回答。 
　　张漠又带着她来到了另一个货架前，货架上摆放着调教用品，有可以塞在肛
门里面的猫尾，有项圈，鞭子之类的各种各样的调教物，张漠随手拿起一个项圈
，道：「这个你喜欢吗？」 
　　「喜欢。」白红菱很快回复道。 
　　「那太好了，这个我也要了。」张漠把项圈也放进购物篮中。 
　　「你不是说要挑一些我不喜欢的吗？！」白红菱有些气急的问道。 
　　「你是不是真的蠢，白教授？从你的语气中我就能感受到你其实不喜欢这东
西，这是直觉，跟理性无关，有时候生活就是这么不讲道理。」张漠道。 
　　张漠又挑了一双高跟鞋，他提着那一只黑色的高跟鞋在白红菱眼前晃了晃：
「喜欢吗？」 
　　白红菱一句话也不说。 
　　张漠点了点头，道：「行呀，那这个我也要了。」 
　　白红菱恼怒的低下头，对于张漠戏耍她的各种动作表达不满。 
　　张漠买了几样东西，在柜台结了账，带着白红菱回到了宾馆。 
　　「现在，你也知道应该干什么了，脱光，然后把买回来的这些东西都穿上。
」张漠往床上一趟，发号施令道。 
　　白红菱沉默了一下，然后低声道：「能不能饶过我？你可以夺走我的贞操，
但是我真的不喜欢穿这些东西，这些东西很恶心，求求你。」 
　　张漠有些意外的看了眼白红菱，他发现白红菱眼眶已经有些红了。 
　　「好的，那么现在请充分运用起身为教授的你的完美逻辑思考，进行以下比
较：１、坐牢，２、穿上这些衣服，哪一个更加恶心，更加让你不能接受，告诉
我答案。」张漠冷冷的说道。 
　　白红菱终于支撑不住，眼泪从她眼眶中流了下来，她慢慢的脱下自己的衣服
，出乎张漠的意料，白红菱的奶子规模挺大的，至少也有Ｄ杯，乳罩很紧，套在
她奶子上把她的上半个乳球都挤出来一个轻微的凸起，下体的阴毛也不是张漠想
象的那种少毛的，阴毛还比较旺盛。 
　　白红菱先把近乎于透明的白色蕾丝内衣穿在身上，这套内衣很宽松，而且松
紧度比较高，毕竟不是以塑性为目的的内衣，她粉红色的乳头顶着薄薄的纱丝，
大奶子在她的动作下一跳一跳的，白色透明小内裤只能堪堪覆盖住小腹上一半的
阴毛。 
　　白红菱又拿起项圈，她解开项圈扣子花了不少时间，然后带在自己脖子上，
又把皮质的狗链拴在项圈上，最后，把那个买来的不怎么合脚的黑色高跟鞋也穿
在了脚上。 
　　穿完之后，白红菱用双手捂住自己下体的阴毛，看着张漠等他发号施令。 
　　「这不是挺好的吗？前凸后翘，又那么性感，为什么每天要冷冰冰的绷着个
脸呢？行了，现在我们出门。」张漠从床上坐起来，说道。 
　　「什么？！不！你说要出门？我穿成这样怎么出门？！」白红菱简直要崩溃
了。 
　　张漠故意表现出一副吃惊的样子，道：「我就是为了带你出门放放风，才给
你买这套衣服的啊？不然你以为呢？」 
　　「不！我绝对不要！」白红菱一屁股坐在床上，双手捂着脸无助的喊道。 
　　「好的，那么现在请动用你引以为傲的逻辑思维，进行以下比较，１、坐牢
，２、穿着这身衣服跟我去玩露出ｐｌａｙ，请做出你的选择。」张漠又一次把
这个选择题摆在了白红菱面前。 
　　白红菱抹着眼泪沉默了一阵子，道：「别折磨我了，把我的秘密告诉ＳＨ派
吧，我宁愿坐牢。」 
　　张漠终于得到了他想要的答案。 
　　他站起身来，坐到白红菱身边，拍了拍她的肩膀，道：「你看，这个世界上
理性其实并非万能的，因为现在出现了一个理性无法比较的问题，要么失去自由
，要么失去尊严，这如何用理性来进行比较呢？如果我们的国家被外国人入侵了
，外国人的刺刀顶在你的脖子上，让你为他们服务，你是否会出卖自己的国家和
民族？这是个气节问题，如果按照理性思考，什么东西都比不上自己生命的价值
，还有什么不可以出卖呢？但是我宁死也不会当卖国贼，这些问题都是超越理性
之外的东西，我就是靠着这种超越理性之外的东西活着。」 
　　张漠顿了顿，继续说道：「我说过要向你展示一个全新的世界，现在，你即
将看到那个世界。」 
　　张漠三下五除二的脱掉衣服，胯下坚硬的巨大阴茎跳了出来，他把鬼头顶在
白红菱依然沾着泪水的侧脸上。 
　　白红菱的大脑极度的抗拒着，但是身体的本能却脱离了大脑的控制，她伸出
一小节舌头，轻轻的舔了舔那个巨大的紫红色龟头。 
　　「你是不是没有系统的学习过怎么服侍男人？张开你的双唇，含到嘴巴里面
去。」 
　　白红菱颤抖着张开嘴唇，有些吃力的把龟头含了进去。 
　　「然后要吸，要舔，吃过棒棒糖吗？就把这东西当做大号的棒棒糖来玩。」 
　　白红菱伸出手抓住阴茎，开始慢慢的吞吐著舔弄龟头，动作依然十分矜持。 
　　「要发出声音，就像吃面条一样，吸溜吸溜的声音，没这个声音可是不及格
的。」 
　　白红菱皱着眉头，吐出张漠的龟头，低声道：「我做不到。」 
　　张漠一把抓住她的头发，把龟头有些粗暴的塞进她的嘴里：「你这个贱婊子
，别逼我对你动粗！」 
　　白红菱显然是被张漠突然转变的态度吓了一跳，只得笨笨的咕叽咕叽的继续
口交，张漠满意极了，白红菱的小嘴里面温度正好，湿润的触感让他很有感觉。 
　　「这不是做得到吗？很好，很好，继续。」 
　　白红菱半闭着眼睛，继续着单一的动作，阴茎在她的嘴里面进进出出，又口
了几下，张漠猛地拔出阴茎，龟头上全是白红菱的口水。 
　　「躺在床上，岔开双腿。」 
　　白红菱犹豫了一下，最终还是躺在了床上，脸侧向一边，双腿打开，闭起眼
睛，全身都非常紧张。 
　　张漠压在白红菱身上，大肉棒顶在她的小腹上，伸手隔着白色的透明蕾丝内
裤摸了摸她的阴唇，张漠本以为她下面可能还没做好准备，没想到用手一摸，阴
道口居然已经很湿润了。 
　　张漠把内裤扯到一边，把龟头顶在阴道口，龟头刚挤进去一点，就遭遇了意
料之外的阻力。 
　　居然是处女膜！这个女人都快三十了居然还是处女！张漠惊讶极了，他早就
意料到这个白红菱性经验应该是很少的，但是没想到她居然是处女！ 
　　「我草！你这个蠢女人还真是让我惊喜连连啊！」张漠笑了笑，用力往前一
顶，白红菱浑身颤抖了一下，居然没有尖叫出来，女人的第一次就被这样一根巨
大的东西破处，显然是非常痛苦的，但是白红菱的耐受力显然很强，张漠也没从
她的阴道里面感受到巨大的挤压力，处女第一次被入侵，阴道都会本能的收缩来
抵抗外物的入侵，白红菱居然能坦然的接受这种痛苦，这让张漠对身下的这个女
人有些另眼相看了。 
　　张漠一点一点的往前深入，白红菱的阴道十分柔软，而且温度出乎意料的高
，似乎要将张漠的阴茎融化一般，张漠低头看了看，阴茎已经插进了小半截，两
人的结合部有了一丝丝的处女血迹。 
　　张漠又观察了一下白红菱的表情，她依然把脸转到一边，但是眉头紧紧地皱
着，嘴唇也抿在一起，一脸潮红。 
　　张漠慢慢的退出一点，然后在一次深入，因为阻力确实不大，张漠这次终于
顺利的把整个阴茎都插进了白红菱的阴道之中。 
　　张漠没有说话，撅着屁股开始进行最单纯的性行为，他抓着白红菱白嫩的大
腿，一边揉捏她腿上肉，一边抽插着感受她的处女小穴，张漠的胯部一下一下的
撞击在白红菱的屁股上，发出啪啪的声音，阴茎在肉穴里面进进出出。 
　　就如同男人的阴茎长短不一一样，女人的内部构造也有差别，白红菱就属于
那种深不见底的，张漠玩过的阴道中，最浅的根本不能把张漠的阴茎全部纳入进
去，很容易就能顶到花心，而白红菱的阴道显然是天生为巨大的长阴茎而生的，
张漠能肆无忌惮的在她的阴道里面横冲直撞。 
　　渐渐的，白红菱的小肉洞开始「淫荡」起来，身为女性生殖器的部分显然已
经适应了正在被雄性生殖器插入性交的事实，开始渐渐产生反馈，为了能更加刺
激阴茎射精，阴道口开始收缩，紧紧的包裹住张漠的阴茎，阴道内部有了若有若
无的吸力，引导着张漠的龟头向着阴道的深处插入，白红菱全身也开始泛红，她
的小嘴张开开始喘息起来，显然，一种她从未经历过的感受正在从阴道扩散到全
身。 
　　白红菱终于作为一个雌性，开始准备接受一个雄性对她射精播种。 
　　张漠趴在白红菱身上，一只手揉捏着她上下晃动的奶子，一只手抚摸着她的
颈部，亲吻着她的侧脸，下体一下又一下的撞击着，两颗大睾丸啪啪啪的摔打在
白红菱的小阴唇上，两人已经处于极度兴奋的状态，只剩下了最原始的抽动。 
　　白红菱本来一直紧抓着床单的双手，突然反手搂住张漠的脊背，电流一般的
性快感传遍全身，她的嗓子中不受控制的发出呜咽的声音，她猛地浑身颤抖了一
下，张漠猛地把阴茎拱进她的体内最深处不动了，白红菱在混乱的快感中，清晰
的感觉到自己的阴道深处涌出了无数的液体，她任由这些液体迸发，每一次阴精
的喷射都让她的大脑感受到近乎于麻痹的快感。 
　　十几秒后，张漠猛地抽出肉棒，白红菱一直侧着的脸终于转过来，看向张漠
，她的眼中满是疑惑，为什么不继续了？ 
　　「你知不知道，你这下面就是个天生的吸精壶？」张漠看着白红菱的眼睛问
道。 
　　这一句话如同一根鞭子，狠狠的抽在白红菱身上一般，她猛然从缥缈迷幻而
又神秘的性高潮中清醒过来，下体的疼痛，与刚刚被破处的五味杂陈的情绪一下
子翻涌起来，她猛地坐起身子，用手轻轻碰了一下自己的小穴口，刚刚被破处的
阴道口已经被张漠的阴茎扩张成了一个小肉洞，还没有闭合，她一坐起身子，里
面就流出了混杂着血红色和淡白色的混合液体。 
　　「你……你射在里面了？」白红菱茫然的问道。 
　　「你是真蠢还是装蠢？流出来的都是你自己的。」 
　　白红菱并起双腿，目不转睛的看着张漠高高翘着的阴茎，阴茎上面沾满了阴
道里面的汁液，这种感觉她从未体验过，为什么人类可以如此不知廉耻的赤裸相
对？为什么男人要把这么粗长的性器官插到女人下面？为什么在这样一个毫无道
理可讲的过程中，双方却都能感受到喜悦？ 
　　「你应该早点告诉我你是个处女。」 
　　白红菱有些神志不清的看了张漠一眼，反问道：「是不是处女，有什么差别
吗？」 
　　张漠已经放弃了跟这个女人继续沟通，他再一次分开她的双腿，白红菱柔软
的肉体又一次被压倒在床上，她有些惊慌的说道：「还……还没有结束吗？还要
继续？」 
　　「为什么你的问题能蠢的跟一个未成年少女一样？我爽过了，该轮到我了。
」张漠对白红菱显然温柔了一些，他先伸手在白红菱的阴道口揉弄起来，白红菱
再一次感受到了那种蚀骨的快感，她根本无法用语言描述那种感觉，她只感觉到
她的阴道是如此的空虚，她是如此的需求一个粗大的阴茎插入其中，白红菱用也
不知道是发情还是哭腔的音调呻吟起来，手扶在张漠宽广的胸膛上，顺从而又柔
弱的等待着张漠对她的再一次入侵。 
　　「这次我要射里面，你会怀孕。」张漠突然俯下身，在白红菱耳边说道，「
你的子宫里面会孕育出一个新的生命，那是你我的孩子，你懂吗？」 
　　白红菱浑身一震，但是却没有抵抗。 
　　张漠感觉到白红菱的阴道又一次做好了性交的准备，小穴口充分的湿润了，
便再次抓住白红菱的双腿，又一次把阴茎插了进去。 
　　白红菱再次感受到了那种真实而又梦幻的感觉，空虚与欲望被填满的感觉。 
　　张漠却感受到了与上次进入不同的感觉，阴道里面还是一如既往的炽热，但
是他感觉到了随着自己的抽插，白红菱阴道的深处也会配合著收缩，白红菱很快
就学会了如何做一个女人。 
　　张漠的抽动时快时慢，肉穴中肉感十足的触觉让张漠感觉异常舒爽，他有些
动情的与白红菱接吻，白红菱越来越有无师自通的感觉，伸出舌头跟张漠舌吻起
来，张漠撅着屁股一下又一下的砸在白红菱身上，整个床都晃动起来，白红菱翘
起的脚丫子也跟着节奏晃动着。 
　　插了几十下，张漠已经有了要射精的感觉，白红菱当然不知道张漠要射精了
，但是她不知为何的读懂了某种气氛，也许是本能作怪，她清楚的看到张漠的脸
变红，肉穴中包裹着的那根性器越来越硬，趴在自己身上的男人的肌肉都开始紧
绷着，白红菱反手抱住张漠，如催促一般的呻吟起来，甚至从来没有发出过的「
嗯嗯啊啊」的叫床声都喊了起来，屁股高高的翘起，竭尽全力的迎合著张漠的操
干。 
　　张漠猛地往前一挺，龟头直接顶在了白红菱的子宫口前，马眼剧烈的喷精，
一股一股浓稠的精液大部分都射进了白红菱的子宫里。 
　　白红菱睁大眼睛，抱紧怀里的男人，清楚的感受着这种新奇的授精行为，精
液很有热度，那根大阴茎在不断的鼓胀着，一下又一下的喷射着，精液被射进自
己体内的那一刻，白红菱惊讶的发现，自己的欲望并没有被满足，她的身体居然
愈发的瘙痒了。 
　　射了良久，张漠还想问问白红菱的感受，让她写篇论文，却没想到白红菱突
然翻身把自己压在了下面，白红菱的头发早就因剧烈的运动而变得散乱，乱发披
散在她的脸前，看不清楚她的表情，但是能看到她的脸红的出奇，白红菱夹着双
腿坐在张漠的阴茎上，笨拙的一上一下的动来动去，弄得张漠哭笑不得。 
　　「你这个蠢女人，如果是一般男人，这时候阴茎已经软下去了，你需要把这
根东西放出来，然后用其他的口交或者乳交的方式让它重新挺立起来。」张漠说
道。 
　　白红菱愣了一下，她有些木讷的抬起屁股，夹着阴茎的小穴一点一点的把阴
茎放了出来，还带出了不少乳白色的精液，她向后退了挪了两下，俯身趴在张漠
的胯下，把张漠的龟头吃了进去，然后又吐出来，问道：「就是刚才做的那样？
乳交又是什么？」 
　　「就是用你的骚奶子夹。」张漠哭笑不得。 
　　白红菱又舔了两下龟头，精液和阴精的混合液沾满了她的头发和嘴唇以及脸
颊，然后挺起那对奶子凑了上来，她突然发现自己还带着那个透明的乳罩，感觉
有些碍事，于是便把乳罩往上一推，用那对大奶子夹住了张漠的阴茎。 
　　「你光夹著有什么用？动起来啊！」 
　　白红菱愣了一下，然后开始耸动起来，一下子她就明白了：「就是用乳房和
嘴巴模拟阴道？」 
　　「差不多是这个意思。」 
　　「那为什么不直接用阴道？」 
　　「你他妈问题怎么这么多！」张漠被问的近乎无语。 
　　白红菱果然闭嘴，勤快的动了起来，乳肉的感觉还是非常的明显，她的奶子
很大，夹着张漠的大阴茎相当合适。 
　　就这样乳交了一段时间，白红菱又问道：「你感觉可以了吗？」 
　　「操！你还是赶紧坐上来吧，下面已经痒的受不了了？」 
　　白红菱委屈的说道：「不是你让我这样做的吗？」 
　　「我说的是普通男人，我可比一般的男人猛多了，别废话了赶紧的。」 
　　白红菱又手脚并用的往前爬了两步，张漠指导着她让她分开腿，白红菱亲手
用手指分开自己的小穴口，对准那个紫红色的大龟头慢慢蹲了下来，充实的入侵
的感觉再次让白红菱彻底的兴奋，她不顾形象的上下雀跃着，还没怎么解痒，缺
乏运动的大腿就酸了，她喘着粗气，趴在张漠的胸前休息，张漠苦笑了一下，拍
了拍她的屁股说：「见过狗吗？像狗一样趴床上。」 
　　白红菱想了想，似乎在想狗是什么样子的，然后顺从的趴到了床上。 
　　张漠走到她的身后半蹲下来，又猛地拍了白红菱屁股一下，道：「屁股撅起
来，撅得高高的，你屁股放这么低，你以为我是孙行者能钻地，从下面往里面插
？」 
　　白红菱赶紧把屁股撅起来，张漠扶着阴茎一挺腰又一次插了进去。 
　　两人翻雨覆雨足足做了两个多小时，白红菱终于被折腾到精疲力尽，整个人
瘫倒在床上，胸前，脸上，小穴里面，大腿内侧，都是精液，她几乎已经没有力
气说话。 
　　张漠射了三次，跟这样一个不懂配合的新手性交还是有些消耗体力的，他坐
在床头点了一根烟，说道：「白教授，有一个骂人的词汇，叫做婊子，你知道这
个词形容的是什么样的人吗？」 
　　此时此刻，白红菱像一个虾米一样侧身蜷缩在张漠身边，她的怀里是张漠的
一只手臂，张漠的手刚好放在她的肉穴附近，手指还在不断的揉弄她的阴蒂，每
一次揉动都会让白红菱的身体微微颤抖一下。 
　　「说的就是我吧？」白红菱用极其轻微的声音说道。 
　　「你说的没错，大部分女人第一次做爱其实是痛苦居多的，像你这种破处之
后还表现出无穷无尽的欲望的女人，而且谁都可以上的贱女人，就是婊子。」 
　　「那说的应该不是我，我与这个定义有交集，但不完全符合，你上过我之后
，我就只让你上，所以我不是婊子。」 
　　张漠转头看了看身边的白红菱，在白红菱披散着的头发中，他看到她的眼睛
正瞪得圆圆的看着他。 
　　「你会娶我的吧？」白红菱抱紧张漠的手臂说道，「毕竟我要怀上你的孩子
了。」 
　　张漠认真的说道：「不会，因为我的精子活性非常弱，不信你可以拿去检验
，当然，一个月之后你来了月经，你就知道你根本没有怀孕。」 
　　「你都跟我做这种事了，却还要骗我……」白红菱不知道嘟哝了些什么，竟
然昏睡了过去。 
　　张漠撩起她的头发，看着她的脸，白红菱哭过之后，脸上的淡妆早就被她哭
没了，张漠能看到白红菱眼袋上有黑眼圈，显然，最近这个对于张漠来说是小菜
一碟的城市网络工程，让白红菱熬了不少夜。 
　　张漠看着这个已经陷入熟睡的女人，竟然产生了一些本不该产生的感情。 
　　张漠突然想起来了一句话：某些天才在除开他们天才之外的地方，基本上蠢
的无可救药。 
　　还有另一句话：天才向左，疯子向右。 
　　张漠在白红菱身上，看到了平凡的自己，这让他深刻的感觉到了自己的世俗
与平庸。 
　　白红菱是个天才，史上最年轻的计算机科学博士，ＳＨ派信息技术领头羊，
本科论文就敢写因特网树状路由结构，这不是天才这是什么？但是与此同时她又
是个疯子，或者说是个蠢货，感情生活一片空白，不懂性为何物，在她的世界里
面似乎一切都可以用公式证明对错。 
　　这一切的特质，让张漠明显的看到了白红菱与自己的差别，同时他也想到了
慕容雪莹，那个出世入世的音乐天才，她们在某些极端的地方有着惊人的相似之
处。 
　　张漠想着想着，突然又想到了已经回了老家，远在ＴＪ的颜州仪，颜州仪说
她会变成她男人的样子，她是否会因为自己变得平庸而惊讶呢？ 
　　张漠给白红菱盖上被子，她脚上的高跟鞋不知道什么时候已经脱落下来，散
落在床上，张漠把一片狼藉的床简略收拾了一下，他竟然发现自己不能一走了之
，这个女人醒过来之后，发现自己不在她身边了，会发生什么事情？张漠苦笑了
一下，可能教会她什么叫做情人的概念之后，她可能就不会再对自己表达如此露
骨的感情了吧？ 
　　第八十七章 日本之旅 
　　白红菱并没有睡多久，她被手机铃声吵醒，接下电话并且发出声音的一瞬间
，她被自己略显失真的声音惊吓到了，这陌生而又沙哑的声音真的是从自己嗓子
里面发出的吗？ 
　　讲完电话之后，白红菱从一片狼藉的床上爬起来，她看了一眼周围的环境，
愣了好一阵子，才将自己一片空白的思维重新建构了起来。 
　　「上面告诉我说明天下午启程，ＳＨ直飞横滨。」白红菱说道。 
　　「哦。」穿着浴袍的张漠坐在旅馆的桌前，不断的敲打着笔记本的键盘。 
　　白红菱有些吃力的从床上下来，双脚刚一着地，下体的疼痛立刻涌现出来，
她皱着眉头站起身，走到了卫生间里面，很快，卫生间中响起了淋浴的声音。 
　　张漠停下手中的工作，走到卫生间门口，单手撑着门框向里面看去，乳白的
水蒸气很快在卫生间升腾起来，白红菱凹凸有致的肉体若隐若现，水流在她的身
体上滑落，完全浸湿的头发披在她白嫩的肩膀和后背上。 
　　「我需要你支持我在整个城市网络计划上的布局，我要掌控整个通信网络的
最高权限，表面上我会配合你，服从你的领导，但是你是我的人，这件事你心里
清楚就好。」张漠盯着白红菱的后背道。 
　　白红菱转过头来，她的眼神透过层层水雾落在张漠身上，张漠分明看到她的
眼神中透露出一些说不清道不明的感情，但是张漠又不能理解这种感情。 
　　白红菱缓缓的转过脸去，道：「好。」 
　　张漠又看了白红菱一眼，回到了自己的座位上。 
　　白红菱花了不少时间才洗好，中间还接了两次电话，张漠发现白红菱似乎并
没有那种急迫的想要逃离这个房间的心情，当白红菱坐在床边拿着吹风机吹头发
的时候，张漠站起身来，走到白红菱身边伸出手，白红菱自然而然的把吹风机递
给张漠，张漠一手托起她的头发，一手拿着吹风机打开热风。 
　　在外人看来，这一副图景居然像一对老夫老妻在过着日常的生活。 
　　在吹风机呜呜呜的声响中，通过微信系统对白红菱心情的把握，张漠开口道
：「你是不是有什么话想对我说？」 
　　白红菱低头摆弄着浴衣上的衣扣，她的表情十分犹豫，但是最终还是摇了摇
头。 
　　「还记得第一次见面的场景吗？」张漠闲聊一般的抛出话题。 
　　「记得，那时候你站在网络安全部的角落里面。」白红菱的声音有一点点沙
哑，她说完话之后也发现了自己嗓子越来越不舒服了，张漠拿了瓶水给她，白红
菱没拒绝。 
　　「我看见你的第一眼，就凭空感觉到你可能跟当是的全国网络故障有联系，
你相信吗？」张漠道。 
　　「我相信，但是我不能理解。」白红菱道。 
　　「因为我感觉你跟周围的人不太一样，我很难用语言去解释这种感受，你可
以把它理解为玄妙的第六感。」 
　　「实际上，我确实跟周围的人不太一样。」白红菱道，「从第一次接触计算
机算法开始，我就知道我今后的一生可能都会跟这些一行行的代码紧密的联系在
一起，我不敢说我就是为此而生，至少信息技术革命的逻辑内核深深的触动着我
，高中的时候我就立下了志向，为成为一名计算机技术工作者而努力。」 
　　「你成功了，但是与此同时，你也失败了。」张漠道。 
　　白红菱有些意外的抬起头来看了张漠一眼，张漠看到她的眼睛红红的，里面
已经有泪水在积蓄。 
　　「是的，这个世界是一个大网，这个大网上匍匐着各种各样的人，有些在吃
人，有些在被人吃，我只想安安稳稳的做一个不吃人的人，埋头于我感兴趣的研
究之中，但是终究也是做不到了。」白红菱说道。 
　　张漠叹了口气，白红菱的这种领悟性的表达，从更深层次表现出了白红菱这
种单纯而又专一的技术研究者身处于这个时代中，无法掌握自身命运的悲剧性，
其他的教授、学阀，通过大学教育的市场化，揽项目，吃学术红利，压榨研究生
劳动力，基于利益的捆绑下形成了一个又一个小山头，这是一个经济势力圈子，
而并非一个学术圈子。 
　　张漠何尝没有认识到这个社会黑暗的一面？真正怀着赤子之心的研究者被排
挤在圈子外，甚至被各种各样的强权霸占研究成果，而既得利益者掌握着真正的
社会权利，如果想在学术圈中出人头地，必须适应并且融入这种风潮，白红菱身
为一位勇敢的反抗者，已经彻底的失败了。 
　　而更加讽刺的是，最后把白红菱吃干抹净的居然是自己。 
　　原来，不知不觉之中，张漠自己也已经成为了白红菱嘴中那个「大网中的捕
食者」。 
　　张漠突然想起来一年多之前，踏出孤儿院的那个时候，那个时候他还没有微
信性爱系统，还没有跟阿卜苏相遇，那个时候他无依无靠，孑然一身，他处于社
会的最底层，他多么的痛恨那些满嘴流油的吃人者？ 
　　张漠曾经对一句话嗤之以鼻：终究，长大后的我们活成了我们曾经最讨厌的
样子。 
　　而如今，张漠突然发现，这句话终究在自己身上应验了。 
　　张漠吹干了白红菱最后一缕发梢，他坐在白红菱身旁，伸手握住了白红菱的
手，白红菱有些惊讶，她转头看向张漠，眼泪从她的眼眶滚落下来，张漠伸出另
一只手擦拭着她脸上的眼泪，道：「我知道已经为时已晚，但是对不起，从今往
后，我来担负你的痛苦，这个项目过后，我会想办法解放你的生活，让你回归到
你所期望的，埋头于理论技术研究的生活之中。」 
　　白红菱没有回话，她把头转了回去。 
　　「你可以不相信，但是我会这么做，你可以这样理解，我身为一个男人，在
霸占了一个女人的肉体之后，对这个女人产生了怜惜的情绪，或者理解成一种更
加不堪的行为，现在我为了缓和你的情绪，让你更加踏实的臣服于我――都没有
问题，但是我张漠说一不二，说到的事情就一定会做到。」 
　　白红菱终于抬起头来，有些惊讶的看着张漠。 
　　「时候不早了，我送你回去。」张漠站起身说道。 
　　白红菱擦了擦眼泪，道：「不必了，会被发现的。」 
　　「就是要被发现才好，如果ＳＨ派的人发现你出入于我的房间，他们会怎么
想？」张漠脱下浴服，一边穿衣服一边说道。 
　　「他们会觉得你在做某种手脚，在暗中渗透整个城市网络计划。」白红菱道
。 
　　「确实，他们确实会这么想，但是你太小瞧ＳＨ派了，根据我对南宫十一这
群人的了解，以及这段时间对他们各种操作的理解，他们会看的更远。」张漠道
。 
　　白红菱皱了皱眉，一脸的不理解。 
　　「你出入我的房间，代表着我跟你发生了感情以及肉体上的关系，一个黄派
的嫡系成员，跟ＳＨ派的技术头目私通，想想这在政治上意味着什么？」 
　　「这意味着――他们可以用这个事实来要挟你？」 
　　「对，不仅如此，他们还会用各种各样其他的方式来进一步试探你跟我之间
的关系，或者说，他们会判断你在我心中的位置，如果他们发现我真的把你当做
宝贝心头肉的话――」张漠说出这句话的时候，他发现白红菱脸居然有些红了。 
　　「他们就可以把你当做某种人质一样的存在，以此间接的对我施加影响。你
知道吗白红菱，这样你就反而真的自由了，ＳＨ派为了拿捏我，就不可能再为难
你了，我也会跟ＳＨ派适当的做点交易，让他们不要在对你严格控制，他们会愿
意做这个交易的。」 
　　「那你呢？」白红菱对张漠的想法显然相当吃惊。 
　　「我？我自有办法。」张漠没有多解释什么，等白红菱也穿好衣服之后，直
接牵起她的手。 
　　「还疼吗？」张漠问道。 
　　「还……有一点点。」白红菱小声道。 
　　「忍忍。」张漠拉着白红菱的手缓步走出了宾馆房间。 
　　燕京，某高度机密会议室中。 
　　针对「风暴使者」张漠特异人士的第三次会议正在有条不紊的展开，这个会
议室不大，但是落座在会议桌前的众多人物足以决定华夏的命运。 
　　除了「华夏超自然研究机构」的重要负责人，以及与张漠相关的吴雨声、张
在寅之外，华夏ｚｚｊ的众多大人物们都坐在会议桌前。 
　　几天前，张在寅在华夏超自然研究机构发表了他对于张漠的解读之后，燕京
的领导人们终于出现了，他们将机构中的相关人员，以及张在寅等人一并带到了
燕京，听取他们最新的对于「风暴使者」张漠的研究报告。 
　　张漠的出现已经引起了最高级别的重视。 
　　经过前两次的会议，张在寅在论战中毫无悬念的取得了压倒性的胜利，他针
对张漠的分析极具合理性，他严肃的驳斥了「降临派」对于张漠的盲目崇拜，同
时也坚决否定了「杀戮派」对于张漠持有的敌意态度，论战中，ｚｚｊ的各位大
佬们旁听了整个过程，最终，大家一致认为张在寅对张漠的分析是客观务实的。 
　　今天，第三场会议马不停蹄的开展，张在寅将阐述他的「张漠接触策略与总
思想方针」。 
　　「各位领导们，各位同志们，事情发展到今天这一步，已经到了极其危险的
边缘。」 
　　在开场白中，张在寅就以这样一句话作为他的开场白。 
　　「如果事情发展到最坏的阶段――我是指这样一种情况：张漠不信任我们，
并且最终选择与整个社会对立敌对，我们将要面对一个极具破坏力的个体，我们
不知道他会对这个社会，甚至是人类群体造成多大的破坏，我们甚至不知道他能
否被杀死，如果他真的是不死不灭的，整个人类社会都有可能因他而毁于一旦。
」 
　　「如果事情发展到这种程度，我们就全面的趋向于失败，失败的代价是极其
惨痛的，这等同于我们亲手葬送了人类的未来。」张在寅的眼神中闪烁着光芒，
眼神扫视着全场，「我希望各位能站在全人类的角度上出发去思考这个问题。」 
　　「在展开讨论之前，我们必须在形成一个对张漠这个特殊个体的统一认知―
―张漠是」具有特异功能「的人类，更确切的说，他生活在汉语的语境中，生长
在华夏的文化中的一个特别的华夏人，在讨论一切关于张漠的事情之前，这一认
知是必要的基础，在前两个会议中，我们形成了对这一观点的统一认知。」 
　　「接下来，我们不妨再次回顾张漠这一年的全部行动轨迹。」 
　　「如果我们将张漠做过的事情一一整理并且串联之后，其结果带给我们的震
撼是极其巨大的，仅仅一年多的时间，一个刚刚从高三毕业的孤儿，在不久前担
任起了」城市网络计划「这种跨国项目总技术负责人，一年前的他，第一次在苏
城的那个小小的旅馆中确认了自己的特异能力，然后天降苏城警局，并且控制了
警局，一举铲除了长期压迫着他，以及他关系密切的晨月海的时任苏城虎集孤儿
院院长钟健，紧接着又出现在时任ＧＺ市委秘书处秘书长的陌少峰身边，胁迫了
陌少峰，正式进入了官场，一步步走到今天。」 
　　张在寅双手并排按在桌子上，皱着眉头，以极其严肃的眼神看着会议桌上的
各个大人物们，继续说道：「诸位，我曾经说过，张漠走到今天这一步，他是被
迫的，但是他越来越有化被动为主动的迹象，一开始他只是为了求生存，现在他
的目的早已不局限于此了，因为如果仅仅是为了生存，他没必要过分暴露自己，
拥有如此方便的异能，他可以在彻底隐藏自己的前提下，跻身华夏上流社会，办
法多的是，但是他还是选择继续深入官场，各位，这才仅仅一年，在给他几年的
时间，如果我们不能破解他身上的谜团，我毫不怀疑他将活跃于燕京的核心圈子
中。」 
　　「然而我并不怪他，他走到今天这一步，是我们这代人酿成的苦果。」张在
寅本来高昂的情绪突然低沉下来。 
　　「我不止一次强调，在分析张漠的时候，一定要先把握他是」华夏人民「这
一身份前提，他表现出的种种破坏性与不安定性，不正是我们华夏社会基层的最
基本的情绪性反馈吗？试想，如果他出生在一个高层世家，他怎么可能采用胁迫
与要挟的手段控制如此之多的官员？在没有异能的十八年来，他尝尽了这个社会
带给他的痛苦，他根本不相信这个世界上存在什么公平与正义，只不过没有异能
的一般民众没有张漠这种强大的能力，他们的声音只存在于心中，张漠越发的深
入官场，他就越接近如今的华夏官场上的黑暗面，更进一步的激发他的反抗性与
斗争性！」 
　　雾霾突然举起手，张在寅示意他发言，雾霾皱着眉头说道：「你这不是在预
设一个前提吗？你凭什么认为张漠的破坏性来自于他的身份性？」 
　　张在寅笑了笑，道：「就凭他跟我的那场斗法！」 
　　张在寅慢慢从座位上站了起来，道：「那场庭审的全过程各位也都知道了，
我被张漠击败了，但是庭审结束之后，还有一件事我没有告诉过你们。」 
　　在座的众人都看向他，张在寅的眼神已经陷入了到了回忆之中，他微笑着说
道：「庭审结束之后，他向我走来，满眼愧疚的对我这条败下阵来来的丧犬说了
一句」对不起「。」 
　　全场的人都惊讶的看向张在寅，这句对不起，实在是太具有震撼性了。 
　　「大家很震惊吧，张漠对阵我张在寅取得了完全的胜利之后，做的第一件事
情就是向我道歉，这充分的说明了一件事――张漠在内心之中是对我持认同态度
的，如果不是我执意追查他，他也根本不想跟我对垒，那个时候，他依然具有深
刻的人民价值观，我们华夏人民内心深处普遍具有的的正义感，对贪官的仇恨，
对这个不公平社会的控诉，我身为对黑色力量的惩罚者，被张漠认同了。」 
　　张在寅转过头来，看向坐在会议室角落里面的吴雨声，问道：「小吴，我入
狱之后，你未来的命运本来是不可逆转的，缺少了我的庇护，你一定会被这些黑
色势力报复，但是小吴，这大半年来，你过得如何？」 
　　吴雨声站起身来，会议室中的人们都看向他，吴雨声此时此刻的心中也是极
不平静的，他说道：「报告老领导，我这段时间一直过的很好，没有遭受过刁难
。」 
　　「嗯，张漠履行了他的承诺，庭审结束之后，我直面他，并且求了他一件事
，我希望他好好拴住李忠民那些人，不要让他们清算我的部下吴雨声，如今小吴
的说辞证明张漠没有违背他对我的诺言，他的内心深处仍然存在着一种清澈的良
知。」 
　　张在寅沉默了几秒钟，总结道：「诸位，现在我已经将张漠的人格画像清晰
的展示在了各位面前，他本是一个遭受了各种压迫，对这个社会充满了深深绝望
与痛恨的普通基层人民，根植于他内心中的正义感与价值观从不改变，但是，他
被我们这些管理着这个国家的人亲手推到了我们的对立面，如果他生长于一个美
好的乌托邦社会，他是不会走到今天这个地步的，这件事，我们都必须要深刻的
反思，我们的官僚资本主义还要走多远，我们还要多大程度上为了经济，纵容这
个社会正在发生的种种不公，我们是否要更大力度的反腐，清扫我们身上的毒瘤
，让这些黑色的地带暴露在阳光之下，张漠的特殊性让我们开始正视这个问题，
同时，不计其数的华夏底层人民正在一种失语的状态中默默忍受着同样的痛苦，
我们的初心真的还在吗？」 
　　张在寅此话一出，很多人都用极其惊讶的眼神看向他，这番话的抨击对象和
抨击力度，实在是太刺激了，在领导层面前讲出这番话，可以说是没有留一丁点
面子。 
　　然而坐在首位的老人，以及ｚｚｊ的各位大佬们，并没有面露反感，他们面
色平静的听着张在寅露骨的批评，在短暂的沉默之后，老人的脸上露出了一丝微
笑，他点了点头，对张在寅道：「张先生，我愿称你为国士。」 
　　整个会议室的空气顿时从极其紧张的气氛中缓和下来。 
　　张在寅笑着拱了拱手，道：「领导过奖了。」 
　　张在寅清了清嗓子，道：「接下来，我要讲我心中的对待张漠的最佳策略。
」 
　　张在寅转过身去，在身后的黑板上写下四个四个大字：「坦诚相待」。 
　　「所有策略的核心精神就是这四个字，我打算分三步走，正式跟张漠展开全
面接触，第一步，派出一位能够精准表达我们接触意向，释放最大善意的使者，
注意，我希望这个人物具备担任这个任务的基本素质――坚定的马克思主义人士
，对张漠这个特异人士的本质有深刻的认识，最好年轻一些，跟张漠存在共同的
年龄语境，能够与张漠共情。」 
　　「如果我们能够得到张漠认同性的回复，我们将进入第二步，找一个合适的
时间召唤张漠入京，我希望我们的绝大部分高层都能够出面，听他讲讲他的故事
，我们也将表达我们对他的态度，在相互充分理解双方立场之后，建立一个长效
、安全、稳定的沟通机制，我们可以直接与张漠进行沟通，他的能力能够很好的
帮助我们在华夏复兴的道路上走得更加稳健，他现在是黄派的特种尖刀，我们要
解放他的力量，让他成为我们社会中的支持正义与核心价值的特别存在。」 
　　「第三步，也是最后一步，张漠是一个极其特殊的存在，但是我们不能否认
他是我们华夏民族的一份子，我们需要他，他也离不开他所生所长的华夏，我们
需要建立一个可靠的合作机制，我们代表人民尊重他的特殊性，肯定他的普遍性
，同时，我们需要他身为一个特殊的华夏公民，站在我们的立场上考虑问题，我
们与张漠要积极合作，合作的事务简直数不胜数，例如反腐、国家安全、信息技
术发展等等。」 
　　张在寅稍作停顿，他面色严肃的继续说道：「诸位领导，诸位华夏的高层决
策者们，在解决张漠问题的途中，我们不可避免的撞上了存在于我们社会之中的
根本问题，如果各位仅仅只是想解决张漠问题，实际上还有很多手段，但是这些
手段怎是马克思主义信仰者的内心答案？我们不仅仅要给张漠一个答案，也要给
自己一个答案。」 
　　「大体思路就是这样，详细的问题我想跟更多专业人士，做一个更加详细的
专题报告，恳请各位领导批准。」张在寅总结道。 
　　Ｚｚｊ的大佬们交换了一下眼神，老人拍了拍桌子道：「就这么干！」 
　　三天后，视角回到张漠这里。 
　　访日团即将出发，然而这次访日团的领队让张漠吃了一惊，这个人他认识。 
　　茌宇，当是跟南宫十一会面的时候，茌宇也在场，显然，这个人物是ＳＨ派
中极具话语权的，如今身为南宫十一心腹的他出现在了访日团中并且担任总领队
，这又传递出何种信号？或者说，又有何种阴谋在暗中酝酿？ 
　　面对巨大的未知，张漠只能见招拆招。 
　　访日团在第二天乘坐专机直飞日本横滨。 
　　飞机在横滨羽田机场降落，这座机场是日本最大、最先进的机场，横滨是属
于日本三大都市圈之一东京都市圈的重要城市，位于日本关东地方南部、东临东
京湾，南与横须贺等城市毗连，北接川崎市，也被指定为政令指定都市之一。 
　　这是张漠第一次出国，现在已经接近入夏，张漠身穿一身轻便西服，面容打
理的相当干净清爽，下飞机的时候，茌宇走在最前面，后面依次是各个华夏城市
圈的分领队，裘岳山等人，后面才是白红菱和张漠等技术代表。 
　　横滨方面派出的接机团队比较符合规范，领队的是日本外务省亚太局副局长
，在行政等级上相当于华夏的正厅级。 
　　超大型城市之间的交流，外访团队与受访团队的最高头目一般不超过城市的
最高级别，此次访日的茌宇就是正厅级别。 
　　茌宇的日语非常好，他可以直接与接机团队的日本人直接对话，双方在机场
进行短暂的寒暄之后，双方各人员握手，随后便被安排上了专车前往预先预定好
的住宿场所，当天下午，中方代表团将与横滨的城市网络计划实际负责人谈判。 
　　第八十八章 日本之行 
　　白红菱有点着急，在她看来，张漠当是在国内开技术大会的时候提出的那个
方案几乎是最优解了，在座的中方技术人员都相当惊讶。 
　　张漠却一脸淡定的继续介绍自己的技术方案。 
　　其实张漠一早就准备了很多套方案，这是他第一次运用自身的技术参与到如
此重大的项目中来，所以张漠做了极多的功课，在开技术大会之前，张漠就预想
了很多种情况，当时这好几套方案是用来对付国内ＳＨ派技术团体的，张漠并不
清楚ＳＨ派的技术水平如何，如果ＳＨ派的技术水平一般，张漠就会拿出这一套
最容易被理解，相对成熟的方案，也就是日美方现在提出的这套。 
　　但是如果ＳＨ派的技术水平超出预料，张漠还准备了更加高端的方案。 
　　果不其然，随着张漠的叙述，日美联合技术团队的成员们面色开始严肃起来
，因为张漠提出的这套方案相当先进，采用了好几种相当前沿的新技术，甚至在
底层上都抛弃了当前主流的构架，这一套方案在逻辑上相当复杂，在场的很多技
术人员已经有些跟不上张漠的节奏了。 
　　白红菱听到一半之后，暗中握了握拳，她实在是太兴奋了，以她的聪明才智
，已经基本上理清了张漠提出的技术方案，而且她已经基本上可以确定，这一套
方案能够在稳定性和安全性上全面胜出上一套。 
　　白红菱越发看不清张漠了，这个男人到底是何方神圣？！ 
　　张漠故意以极快的速度阐述方案，逻辑跳跃的速度极快，技术力上的压制画
面又一次表现了出来，美方的技术人员已经几乎不能发言打断张漠的叙述，只能
被动的消化接受。 
　　张漠讲完之后，说道：「日方的诸位，有什么不懂的可以进行提问。」 
　　这句话实在是解气，日美双方的技术代表脸色相当难看，他们显然没有预料
到中方的技术人员居然能够拿出如此先进的技术方案，他们陷入了长时间的内部
讨论当中，张漠看到对方似乎要讨论一会儿，便回到了自己的座位上。 
　　茌宇为代表的中方代表团成员都非常兴奋，他们都跟张漠交换了眼神，显然
中方在张漠强有力的反击之后，已经形成了明显的优势。 
　　日美方团队在讨论了一段时间之后，开始发难，针对张漠提出的方案进行攻
击，张漠以逸待劳，他早就想到了对方可能提出的问题，应对起来从容不迫，张
漠有意刺激对方技术人员的心态，以一种老师教学生的口吻回答对方的提问。 
　　时间来到下午五点，日美技术团队，以及日方的代表团全面陷入了焦虑的失
语之中，张漠提出的技术方案逻辑自洽，在各个方面都有非常完整的技术构架，
日方宣布暂时休会，明天上午九点继续开会。 
　　显然，对方需要时间来好好研究透彻张漠的方案。 
　　第一轮会谈，以中方全面胜出暂时告终。 
　　回到酒店之后，中方代表团的各位都十分兴奋，连晚饭都没兴趣吃了，大家
围在张漠身边，一边夸赞张漠天才般的构思，一边跟他讨论新的技术方案，虽然
很多技术人员都暗自腹诽张漠私藏私货，但是大家心里也都十分清楚，如果没有
张漠留了一手，中方代表团会陷入明显的劣势。 
　　张漠从会议室出来之后，就对白红菱眨了眨眼，白红菱对张漠报以微笑，从
国内的技术大会，到今天的表现，张漠在信息技术的造诣已经完全得到了白红菱
的认可。 
　　当晚，茌宇再次造访张漠。 
　　「太好了！对方完全没有想到你张漠提出的方案能够如此先进，他们现在肯
定准备熬夜寻找你这个方案的漏洞了，你确定这个方案没问题吗？」茌宇问道。 
　　张漠回答道：「从技术角度来说，是没有问题的，但是唯独担心一点。」 
　　茌宇顿时严肃起来，问道：「担心什么？」 
　　「底层构架的问题，毕竟这是一个全新的构架，虽然从逻辑上来说，这个全
新的构架具备完全的可行性，但是对方如果准备掀桌子撕破脸的话，还是能找到
理由的，比如」新技术没有得到实用性验证，还是应当采用更加具有可行性的底
层构架「，如果对方不讲道理的这样搞，我们的方案是可以被否决的。」张漠解
释道。 
　　「原来如此，但是你能确保你的这套技术方案没问题就行，剩下的就是双方
扯嘴皮的时间，我们的方案占优是显而易见的，对方如果开始掀桌子耍赖，就由
我们这些负责谈判的人员出马吧。」茌宇道。 
　　「我知道了。」 
　　茌宇笑呵呵的拍了拍张漠的肩膀，附在张漠耳边小声道：「我猜过一会儿将
会有日本人来敲门，到时候不必拒绝，跟着去玩玩放松一下。」 
　　张漠皱着眉头看了茌宇一眼，道：「什么意思？你是说日本人要贿赂我？」 
　　茌宇点头，随后又摇了摇头道：「贿赂？连这些日本人都不清楚这些算不算
贿赂了，反正来到日本的外国代表团，只要是有头有脸的国家，日本人都会带着
代表团中的重要人员去体验一下日本的」文化「，你说这算贿赂吧，也算不上，
贿赂总得有特定的目标，有特定的目的吧？但是日本人是根本不管目的目标，先
贿赂了再说。」 
　　「真够病态。」张漠道。 
　　「你管他病不病态，我跟你说一声，要是日本人来找你，不妨去体验下，而
且他们来找你，目的可能也仅仅只是打乱你今晚的安排，他们可不希望今晚你还
在房间里面跟其他技术人员研究明天的开会策略，只要你做好了万全的准备，他
们的这点小心思就会完全落空，他们拿出来的那些好处可都是白嫖的。」茌宇笑
嘻嘻的说道。 
　　「我听你日本话说的很流利，你学过日语？」 
　　「我来日本留学过，对日本比较了解。」 
　　「你就不怕我真的收了贿赂，出卖咱们的外访团？」张漠盯着茌宇说道。 
　　茌宇笑了笑，道：「我觉得你不会。」 
　　张漠摇了摇头，道：「如果我真的做了汉奸，你后悔都来不及，你怎么能用
如此主观的判断来预防腐败？你们ＳＨ派做事情可真够随意。」 
　　茌宇当然听出了张漠言语中的讽刺，他笑着说道：「何必如此上纲上线？张
漠，大好人生不好好享受，可是对你自己人生的犯罪行为，这次你功劳很大，只
要大方向上不出问题，没人会在意你是否廉洁到骨子里，我跟你传达的话已经传
达到了，你自己决定吧。」 
　　茌宇说完，对张漠挥了挥手就离开了。 
　　张漠坐回到床上，眯着眼睛看向刚刚茌宇关上的门，心绪有些不平静，日本
人对付外国来访的人员可以说是无所不用其极，软的硬的都来，不计成本的糖衣
炮弹，再加上茌宇对这种糖衣炮弹攻势听之任之，毫无紧张感的态度，让张漠有
一种心惊肉跳的感觉。 
　　果不其然，茌宇预测的没错，张漠的房间门很快被敲响了，张漠正坐在自己
的笔记本电脑面前，他站起身来开门，外面站着两个日本人，站在前面的日本人
大大的给张漠鞠了一躬，满脸笑容，开口说了一大串日语。 
　　后面那个日本人是翻译，他的普通话还不错，很快就把日语翻译成了中文。 
　　「张漠阁下好，我是外务省的佐佐木健太郎，我代表大和民族欢迎您访日，
请问您吃晚饭了吗？」 
　　张漠道：「还没吃。」 
　　佐佐木健太郎微笑着说道：「那正好，这是增强中日两国友谊的大好时机，
我能否冒昧的请您吃顿饭呢？我会带您去横滨最高级，最具日本本土风情的饭店
用餐，您可否赏光呢？」 
　　张漠有心了解日本人的这一套腐化外国外交人员的套路，而且这种便宜不占
白不占，便点头答应了。 
　　佐佐木健太郎大喜过望，立刻领着张漠出了酒店，外面早就备了车，张漠上
了车。 
　　坐在车上的时候，佐佐木健太郎显得非常健谈，问到了很多不咸不淡的问题
，这些问题并不敏感，他并没有问张漠的职位，而是更多的跟张漠谈兴趣和生活
，以及询问他对日本了解多少。 
　　张漠都尽量简单的回答了他的问题，并且表示自己对日本很感兴趣，张漠这
时候已经猜测日方可能已经全面的掌握了自己的资料，并且认定自己是有价值的
腐化对象。 
　　佐佐木健太郎捕捉到了张漠的信号，显得更加高兴了。 
　　饭店很快就到了，出乎张漠意料的是，饭店坐落的位置并非横滨的核心城市
区，周围显得有些荒凉，给张漠一种到了华夏城市的经济开发区的感觉。 
　　饭店没挂招牌，外表显得很朴实，但是佐佐木带着张漠一进门，张漠就感受
到了这个饭店的高级，穿着和服、盘着头发的日本女服务人员迎到玄关，跪下行
礼，张漠有点不自在，不太能接受吃个饭都要享受这种跪拜，佐佐木则一副习以
为常的表情，他用日语吩咐了两句，服务员们微笑着「嗨咦」的应答着，帮三人
脱了鞋子，领着三人进了饭店。 
　　饭店内部是和风装饰，能看出装修相当精致，没有饭桌，只有一个又一个的
单间，女服务员来到一个单间面前，拉开门，佐佐木示意让张漠进去。 
　　三人进到房间里面，房间中全是榻榻米，房间正中心有一张小小的饭桌，佐
佐木以正座的姿势坐在桌前，张漠当然不会像他一样跪坐，而是盘腿坐在榻榻米
上的坐垫上，佐佐木脸上没有表现出任何的不悦，张漠礼貌性的说道自己不习惯
跪坐。 
　　佐佐木笑着说，他非常理解，张漠不必正座，用自己喜欢的姿势坐就可以。 
　　不出所料，餐品果不其然是本善料理，这是日本比较正式的餐点，张漠只听
说过有这种东西，还没有体验过。 
　　菜一道一道上来，佐佐木示意张漠随意取用，自己则用相当刻板的姿势与礼
仪用餐，张漠发现他取用餐品的手势和次数都是有规律的，这让张漠相当不自在
，不知道为什么，张漠想起了林之，林之生性洒脱，平常吃饭的时候早就习
惯了大大咧咧，如果让他来这样的场所吃饭，对他来说无异于坐牢。 
　　饭菜自然大部分都是刺身之类的生食，张漠吃的略微有些不习惯，他在国内
听过很多人说过，所谓「新鲜的鱼是没有腥味的」，「日本的刺身比熟食更营养
健康」，这些话简直是放屁一般，新鲜的鱼中也含有鱼油的腥味，未经烹饪的生
食也必然不能比熟食健康。 
　　张漠跟佐佐木一边吃一边交谈，气氛还算不错，吃到一半的时候，佐佐木突
然拍了拍手，门在外面打开了，一个穿着和服的日本女人双手捧着一个雕着花纹
的檀木盒子，跪着挪动到张漠身边，一边低下头一边将盒子举到张漠面前。 
　　张漠不明所以，还以为盒子里面是什么特色的餐点，他打开盒子一看，里面
居然躺着一块晶莹剔透的玉坠。 
　　张漠笑着盖上了盒子的盖子，然后看向佐佐木，道：「如此大礼，断不敢受
。」 
　　虽然说的是古语，但是那个担任翻译的日本人显然听懂了张漠的话，他马上
翻译了出来。 
　　佐佐木马上笑眯眯的开始鬼扯，说我们一见如故，张漠先生是个值得我结交
的人，这个礼物全然出于他私人的赠送，除了表达友谊之外，没有任何其他不好
的含义…… 
　　张漠马上就明白了日本人玩的是哪一套。 
　　先是小恩小惠，来试探对方胃口有多大，如果对方照单全收，贿赂自然也就
越来越大，如果收不住手，自然也就只能被对方抓住尾巴软肋，听之任之了。 
　　张漠执意摇头，还找了一个特别正当的理由：自己小时候曾经有算命先生给
自己算过八字，跟玉石八字不合。 
　　佐佐木显然不愿意破坏氛围，便挥手让女人捧着礼盒退出去了，饭局继续。 
　　贿赂当然不会就此结束，饭后，佐佐木又开始出新招数，玉石不喜欢，自然
要上性贿赂。 
　　佐佐木领着张漠坐在车上的时候，开始说自己认识一个饭后娱乐的好地方，
强烈建议张漠前去跟自己一起放松一番，张漠刚开始还是摇头拒绝的，但是佐佐
木面带苦色的说道，请张漠务必赏光，还说他上司吩咐自己务必招待好张漠，如
果不能让张漠尽兴，自己回去要接受责罚，可能饭碗都要不保了。 
　　张漠心里差点笑出声，日本人可真有点意思，这样求着对方收贿赂，不惜打
各种各样心理战，实在是有点搞笑。 
　　张漠只好「勉为其难」的答应了，佐佐木大喜过望，连连说娱乐节目一定不
会让张漠失望，立刻吩咐司机赶往娱乐场所。 
　　很快，车子开到了一个另一个地方，这里跟那个饭店一样，远离横滨的市中
心，但是附近的停车场停泊着不少名贵豪车，一看就是日本高层人士聚集娱乐的
区域，佐佐木领着张漠进了一个三层建筑中，这个三层建筑在外表上看起来像是
一般的办公楼。 
　　张漠一直开启着微信系统的功能，很快就在周边搜索到了大量的日本权贵人
物，让他哭笑不得的是，他居然还搜索到了茌宇，也就说，茌宇也在附近跟日本
人混在一起。 
　　佐佐木对前台人员出示了自己的证件，前台服务人员立刻严阵以待的喊了好
几个服务生出来，显然，佐佐木出示的是自己外务省的工作证，娱乐场所的工作
人员也很快理解了佐佐木正在招待重要的外宾，自然是要上最高规格的。 
　　佐佐木在门口又一次给张漠鞠躬道：「张漠先生，请跟随服务人员进去，这
里的服务生有会中文的，她们可以给您提供翻译服务。」 
　　张漠点了点头，跟着服务生进入了建筑内部，跟那个其貌不扬，但是内部装
潢高级的饭店一个德行，这个建筑物也一样，外表上看起来平平无奇，内部的装
修同样是非常精制的，而且一进门就能闻到一股清淡却又十分明显的幽香，服务
员一进来就把身后的大门给关上了，然后正厅侧面马上走出来了两个一丝不挂的
日本女人。 
　　打头的很年轻，看上去也就二十来岁，后面那个更富成熟韵味，大概三十岁
左右，两人女人个子都不高，脸上带着热情的微笑，一步三摇的向着张漠走来，
前面那个年轻女人的奶子目测Ｃ罩杯，八字奶，走路的时候上下颤动，后面那个
年纪大一些的奶子大一号，向着张漠这边走来的时候奶子抖动的更加明显，下体
的阴毛也一副打理过的样子。 
　　「欢迎光临！」走在前面的裸女张口就是中文普通话，发音很是别扭，两个
裸女一左一右围上来给张漠宽衣解带，张漠没搞明白，一进门就开始服务了？还
是说这里的服务生都是这种调调？ 
　　两个女人七手八脚的把张漠的衣服脱掉，拉下张漠的内裤的时候，果不其然
又被张漠的大阴茎吓了一跳，而且张漠一身上下早就练出来腱子肉了，明显呈块
状的胸肌和腹肌，手臂上一块块肌肉勾勒出来的线条也非常明显，两个日本女人
眼睛里面都闪烁着崇拜的光芒，她们接待的权势男人很多都是一身肥肉，像张漠
这种男模一般的男人确实是非常少见的。 
　　脱光张漠的衣服之后，两个女人给张漠穿上了一条薄薄的一次性纸裤。 
　　「客人，请跟我来。」年轻的服务裸女牵起张漠的手带着他上楼，领着他到
了一个柜台前，柜台上摆放着好几个平板，女人拿起一个平板递给张漠，说道：
「请客人先选择游玩场地。」 
　　张漠一看，好家伙，果不其然是日本人那一套，玩法是真的丰富，平板上是
一个又一个的场景，有卧室、教室、医院、地牢、公园……各种各样的场景五花
八门，张漠发现还有泳池这样的大型场景，他指了指泳池问道：「泳池的场景有
多大？」 
　　服务生微笑着介绍道：「一楼有一个露天泳池，现在是夏季刚好可以充分利
用，场景比一般的体育馆泳池稍小一些，但是也足够大，但是因为泳池场景只有
一个，很可能会碰到别的客人，也可能会发生乱交ｐｌａｙ，如果喜欢私密的空
间请慎重考虑这个场景。」 
　　张漠点了点头，继续向后划，后面还有地铁场景、中世纪王座场景、舞池场
景、酒吧柜台场景，甚至还有一个ＡＶ拍摄场地，张漠不禁暗中称奇，日本人还
是玩的花哨啊。 
　　因为是初体验，张漠还是先比较保守的选择了一个ｓｐａ按摩的场景，然后
服务员拿起第二个平板让他选择做爱对象。 
　　跟国内的选秀不同，这个店里面挑女人都只能通过平板看女人的资料和照片
视频来选择，而且资料相当详细，最先呈现在张漠眼前的是一个留着波波头，身
穿一身白色长裙的日本女人，资料卡上有她的艺名，年龄，身高，体重，三维，
如果第一眼看着顺眼，还可以点击详细情报继续浏览，详细情报中，有这个女人
穿着情趣内衣的煽情照，有全身裸照，还有介绍她性器官形状和颜色的详细讲解
视频，以及介绍奶子形状和大小、柔软度的视频，最后还附带着这个女人擅长扮
演什么样的角色，阴道的紧张度，叫床声，喜欢玩什么样的姿势，现实中从事过
什么样的职业，是否已婚，是否养育过孩子，甚至还标注了这个女人的受孕期，
如果当天是这个女人的受孕期，这些女人还提供不带套的危险日中出玩法。 
　　也就是说，这些资料中，除了艺名是编造的，其他的都是极其真实的。 
　　而且最让张漠感到意外的是，这里面不仅仅只有女人，还有人妖、女装男等
各种奇奇怪怪的人可以选。 
　　张漠看的简直是眼花缭乱，心中啧啧称奇，怪不得很多日本男人沉迷于日本
的娼妓行业，各种突破人类想象的大尺度玩法数不胜数，这里的女性早已经被完
全商品化了，这种对性爱对象全方位的掌控，极大地满足了日本男性扭曲的性欲
。 
　　可供挑选的女人很多，张漠挑了一个长相比较清纯甜美，Ｄ罩杯，个子也比
较娇小的女孩，年纪２１，艺名叫七海。 
　　选完了之后，服务生又拿了第三个平板递给张漠，张漠本觉得能够定制到如
此程度已经足够细节了，没想到还有第三个平板可以继续深度定制。 
　　第三个平板上需要让客人选择自己的性癖，是以选择题的方式出现的，比如
第一个问题：您偏好的女性身体部位是哪里？ 
　　下面列出了非常多的选项，比较正常的是「胸部」、「嘴唇」、「性器」、
「大腿」、「脚」，还有不少相当精准的选项，比如「头发」、「腋下」、「耳
朵」等等各种奇葩的人体部位，看的张漠有点毛，他选了个「胸部」就跳过了这
个选项。 
　　后面一个选项是这样问的：您是否有某种恋物癖？ 
　　只有有或者没有，张漠心想如果选了有，应该就会跳转到另外一个选项，让
客人选择物品，如果选择没有，应该就不用选，张漠没什么特殊的恋物癖，就选
择了没有。 
　　后面又跳出来了很多选项，比如说是否有绿帽情节，是否有恋母情节，是否
有性虐待偏好等等，张漠心想一开始就先别玩太花里胡哨的东西，基本上都选了
无。 
　　张漠选择的时候，两个裸体女服务生都恭恭敬敬的将双手交叠放在小腹上，
挺着一对奶子站在张漠左右身旁，一直面带微笑，张漠选完了之后，女服务生依
旧用她那不是特别标准的中文说道：「最后问客人一句，在游玩的时候需要翻译
的陪伴吗？」 
　　张漠心想还能这样？不过一想到那个场景就有点怪怪的，自己在那里跟女人
性交，旁边还附带一个赤身裸体的女解说，实在是有点奇怪，就摇头拒绝了。 
　　女服务生马上拉着张漠的手上了三楼，打开了一个房间，打开房间的电源道
：「请客人在房间内稍等片刻，七海小姐在稍作准备之后将前来给您提供服务。
」 
　　然后她很是风骚的瞄了张漠的下体一眼，鞠了一躬之后笑眯眯的关上门离开
了。 
　　张漠则开始观察整个房间，房间还是很大的，房间最中心的几个设施张漠都
看的很明白，就是普通ｓｐａ常用的，按摩床、水床、淋浴设施、小型熏香炉、
还有按摩椅，但是让张漠没太看懂的是周围墙壁上都挂着一些看起来像卷帘窗帘
一样的东西，一个接着一个挂满了房间墙壁，还有这个房间不止一个门，还有一
个门开在侧面的墙壁上。 
　　感觉等了大概只有五分钟左右，张漠点的那个女孩来了，她很有礼貌的敲了
敲门，张漠开口就想说请进，突然想起来对方可能听不懂，就说了句「ｃｏｍｅ
 ｉｎ」。 
　　名叫七海的女孩穿着一身按摩服务人员的装扮，头上还带着一个类似于护士
帽的服务生帽，手上提着一个工具栏，里面摆放着各种各样的精油和毛巾之类的
东西。 
　　七海一进门，就给张漠深深鞠了一躬，然后带着张漠走到那个侧面的门旁边
，微笑着说了一句很有日本味儿的英语，张漠一开始甚至没听懂，又听了一遍之
后才明白她说的是「Ｐｌｅａｓｅ ｗａｉｔ ｏｕｔｓｉｄｅ ｔｈｉｓ ｄ
ｏｏｒ」，翻译成中文就是让张漠在这扇门外等着，七海给张漠打开门，张漠走
了进去，然后七海关上了门。 
　　张漠总算明白这个门是干什么的了，这个场景要模仿整个客人做ｓｐａ的过
程，也就是说，从客人进门开始都要模仿，这个门就是这个场景正式进门的入口
。 
　　很快，七海把门打开了，示意张漠进房间，房间里面一下子换了一个样子，
原来四周墙壁上的卷帘都放了下来，卷帘上把一开始进入的入口以及曾经普通的
墙壁都覆盖掉了，卷帘上则画着裸女和壁画，把整个房间的气氛烘托了起来。 
　　七海示意张漠躺在按摩床上，张漠躺上去之后，七海居然笑眯眯的俯下身来
亲了张漠胸肌一下，张漠看了她一眼，七海一边抚摸着张漠发达的肌肉块，一边
一脸崇拜的说道：「Ｙｏｕ ａｒｅ ｔｏｏ ｓｔｒｏｎｇ」。 
　　张漠笑了笑没说话，七海绕到张漠头前，开始给张漠按摩头部，手法显然不
如按摩师专业，但是能感觉的出来她是受过培训的。 
　　头顶的灯光非常柔和，仰面躺在按摩床上睁着眼也不会觉得灯光刺眼，七海
的甜美的脸就在上方，她脸上一直挂着微笑，眼睛也直勾勾的盯着张漠的眼睛。 
　　「Ｉｓ ｔｈｉｓ ｏｋ?」 
　　张漠知道七海在问按摩的力度，点头道：「ｇｏｏｄ。」 
　　七海给张漠按完头部之后，开始用涂满精油的暖石在张漠身上按摩，她伸出
手牵着张漠的手，放在了自己的屁股上，还一脸魅色的说道：「Ｙｏｕ ｃａｎ
 ｔｏｕｃｈ ｍｅ。」 
　　张漠一边享受七海的按摩，一边开始隔着衣服抚摸七海的身体，此时此刻，
张漠总算是领会到了一些所谓场景服务的核心玩法。 
　　所谓的ｓｐａ场景，其实就是要尽善尽美的还原真实的ｓｐａ，让客人有一
种真实的在做普通ｓｐａ的感觉，然而客人可以突破平时所准守的社会准则与道
德界限，对ｓｐａ的按摩女为所欲为，得到一种日常所无法体验的突破的性体验
。 
　　张漠的手开始从七海的屁股往上摸，摸到了她胸前膨胀的乳房，七海马上做
出了反应，她扭了扭身体，似乎是在躲避张漠的抚摸，但是又把张漠的手按在自
己胸上，随着按摩的进行，房间里面温度开始升高了，张漠有点冒汗，七海的脸
越来越红，也不知道是被张漠摸的还是用力按摩的原因。 
　　按着按着，张漠胯下的兄弟早就坚硬了起来，把那个薄薄的纸内裤顶的跟一
座小山一样，七海的眼神一直往张漠胯下瞟，张漠伸手拉了一下内裤，七海马上
善解人意的伸手帮他把内裤脱了下来，巨大狰狞的坚硬肉棍一下子跳了出来，这
么巨大的家伙，这些日本服务人员也只在白皮老外下面见过，张漠这样一个亚洲
人能有这么大的本钱，七海也是平生第一次见，当即脸色更加红润了。 
　　本来还要按摩后背的，但是张漠的阴茎挺成这样，实在是趴不下去了，真翻
过身去还不得把按摩床刺出一个洞来，七海用暖石做完精油按摩之后，只好把水
床准备好，让张漠躺了上去。 
　　张漠刚刚躺好，七海就像一只八爪章鱼一样缠在他身上，说了一串日语，张
漠自然是听不懂的，七海则拉起张漠的手，把他的手放在自己的衣扣上，张漠明
白了，伸手开始脱七海的按摩服，七海一副扭扭捏捏的样子，张漠当然知道这些
都是表演，有些粗暴的把七海按在水床上，骑在她身上脱她的衣服。 
　　七海欲拒还休了半天，上半身的衣服被张漠脱到了腰部，张漠解下她的胸罩
，七海哼咛一声用手捂住她的大胸部，张漠拉开她的手，对着这对白花花的奶子
放肆的揉捏起来，七海柔弱而又无助的表情让张漠兽性大发，张漠又开始脱七海
下身的小紧身裙，一把就连内裤带着裙子全给拉下来了，七海的身体属于那种柔
软型的，不像模特那样修长伶俐，全身上下都圆圆肉肉的，很有日本女性的特有
味道。 
　　张漠躺在水床上，一把搂住七海的两条大腿，把她的肉穴放到脸前，用手指
玩弄了起来，小穴口还是相当粉嫩的，一掰开阴唇，阴道口已经是亮晶晶的了，
张漠把手指插了进去，七海浑身颤抖了一下，张漠马上感觉到了七海积极的互动
，阴道壁一缩一缩的，像一只鲤鱼的小嘴儿一样吮吸着张漠的手指。 
　　紧接着，张漠就感受到自己的龟头接触到了七海温软湿润的小舌头，七海已
经开始卖力的舔弄他的龟头了。 
　　张漠也把头埋在七海肉感的阴部下面，伸出舌头舔了舔她的阴蒂，七海的阴
唇马上颤抖了一下，这种敏感的反应让张漠感到相当的有趣。 
　　两人６９玩了好一阵子，张漠把七海的阴道口舔的湿淋淋的，七海也把张漠
的阴茎口的亮晶晶的，七海突然一转羞涩软萌的人设，她主动躺在水床上，岔开
双腿，张开双臂，嘴上娇声说着张漠听不懂的日语，她满脸通红，眼神中充满了
对性交的渴求，张漠挺起阴茎趴在她柔软的肉体上，身体往下一压，把半截阴茎
插了进去。 
　　七海马上浪叫一声深吸了一口气，又说了一串日语，张漠只听懂了一句「斯
国一」，张漠继续深入，很快就感觉到龟头碰到了七海的子宫口，整个阴道小巧
柔软而又不乏紧致，张漠探知了大体深浅之后开始抽插，刚动没两下，七海就主
动把双腿盘到张漠的腰上，她最终喘着粗气，喉咙里面发出如小动物一般的呻吟
，又对着张漠说了两句日语。 
　　张漠听不懂，七海马上做出了一个手势，她一手握拳，另一只手伸出食指，
并且把整个食指插入到了拳心里面，张漠一下子就懂了，七海的意思是让他把整
根大阴茎全都插进来。 
　　张漠一瞬间都开始怀疑这个日本妞是不是疯了，她这种连一米六都没有的小
个子，阴道的总长度是很难承受张漠整根阴茎的，张漠插到他感觉到的极限位置
之后，尝试继续深入，神奇的事情发生了，七海的阴道好像包容性突然变强了，
张漠的大龟头好像很轻易的进入到了她的子宫口内部。 
　　终于，张漠的下身完全插入到了七海的下体中，两个人的阴毛都碰到了一起
，张漠开始动了起来，七海开始近乎于疯狂的叫床，张漠趴在她身上耸动了也就
几十下，七海淫荡至极的阴道就开始剧烈收缩起来，她率先迎来了强烈的高潮，
大量的淫液随着张漠的抽插从两人交合的肉缝中喷出来，七海碰的搂住张漠的脖
子，把脸埋进了张漠的胸膛里面，两人肉紧的抱在一起，随后，七海又抬起头来
，水汪汪的眼睛看着张漠，伸出舌头要跟张漠索吻。
第八十九章 场景玩乐 
　　这个日本妞儿的热情超乎张漠的想象，七海像一只八爪鱼一样，肉肉的大腿
和手臂紧紧的环抱着张漠的身体，她用软糯而又撒娇的声音说着一连串的日语，
张漠还是听不懂，但是张漠能够看懂她的眼神，也能从微信系统中看到她的心情
状态。 
　　她现在居然处于一种近乎于狂热的心情之中。 
　　微信系统很少用非常极端的词语形容人的心情，如果一个人处于兴奋状态，
那就是两个字兴奋，如果兴奋程度高一些，就写更加兴奋，最夸张的表述大概是
「极度兴奋」之类的词汇，而「狂热」这种超越了兴奋，比起心情更多用来描述
信仰的词语，微信系统是很少使用的。 
　　这意味着身下这个正在被自己抽插的日本女人，已经进入了性交的另外一种
精神领域之中。 
　　张漠感觉到自己的阴茎被阴道的软肉包裹的更加紧密，包含着温暖的快感传
遍了全身，更加绝妙的是，子宫口正像一个小嘴巴一样吮吸着肉棒的龟头和马眼
，七海丰满的臀部一前一后的耸动着配合著张漠的插入，啪啪啪的清脆肉体撞击
声中，张漠粗硬的鸡巴一次又一次的插入到七海的阴道最隐秘最柔软的深处。 
　　不出张漠所料，七海马上就要高潮了，连叫床的声音都变成了「嘤嘤嘤」的
声调，她把额头抵在张漠的肩膀上，嘴中呼出的热气不间断的吹拂在张漠的胸肌
上，下体激烈的抖动着，两人的性器结合的契合度达到了最高点，张漠感觉到龟
头猛地被七海收缩的子宫口夹紧，性交的快感几乎冲破脑门儿。 
　　七海高潮了，她的身体从紧绷着，到慢慢柔软下来，最后瘫软在水床上，眼
角积蓄着因激烈性刺激而产生的一点点眼泪，身上的精油亮晶晶的，胸部随着她
的呼吸一上一下，张漠扶着鸡巴，慢慢把阴茎抽出来，紫红色的大龟头从肉穴口
里面挤出来的时候极富视觉冲击力，大量的汁液从七海粉嫩的小肉洞里面流了出
来。 
　　张漠心想高潮成这个样，这日本妞得休息一下吧，结果没想到七海马上从水
床上爬了起来，她依偎到张漠身上，又主动把下体贴了上来，用柔软的小手扶着
张漠的肉棍，两腿环绕到张漠的身后，再一次把张漠巨大的性器套进了她的阴道
里面。 
　　「嗯啊~~」七海如同婴儿一般低声哼哼，水床早已经被精油、体液、水的
混合体弄的滑不溜秋，七海轻松的往前一滑，又开始用她柔软的淫肉安慰张漠的
肉棒，两人马上又开始了第二轮战斗。 
　　对方如此热情主动，张漠自然也不能输了阵仗，他这次准备让这个日本妞感
受一下被大量精液直接射进子宫的感觉，他关闭了精液的魅惑功能，毕竟这个日
本小妞可能也就给他服务这一次了，把她魅惑了之后，她必然以后要饱受思念张
漠的忧郁，张漠一边配合著七海的动作，一边伸手从她的腰往上抚摸，一路摸到
她脖子，七海直接毫不犹豫的张嘴把张漠的手指含到了嘴里面，对着张漠的手指
又是舔又是吮吸，发出了相当淫荡的咕叽咕叽的声音。 
　　七海越来越迷乱，她动作越来越快，两人都已经处于极度兴奋的状态，张漠
没打算忍耐，肉棒越来越硬，七海已经完全变成了一头雌兽，理智几乎已经完全
消失，她贪婪的用下身感受着即将射精的坚硬性器，性爱的快感在张漠的下体集
中，他猛地往前冲出了最后一下，再一次把龟头挤进了七海的子宫中，疯狂的射
精起来。 
　　七海紧紧的抱住张漠，在他身上的肌肉块上摸索着，脸上的表情很是迷醉，
眼睛微微眯着，一副嗑药嗑高了的状态，张漠双臂环绕着七海肉肉的屁股，尽情
的享受完了这一次子宫内射的感觉。 
　　良久，张漠打算把阴茎拔出来，七海却撒娇起来，撅起嘴不住的摇头，嘴上
还用英文和日文换着说：雅蠛蝶和Ｐｌｅａｓｅ Ｄｏｎｔ，还用可怜兮兮的眼
神看向张漠，显然意思是不想让张漠拔出来，张漠一瞬间没搞懂这个日本妞什么
意思，七海就这样用她温软的肉穴夹着张漠的肉棒，跟他一起慢慢挪动到了旁边
的浴室里面，感情连洗澡的时候七海都想保持着跟张漠的性交状态。 
　　张漠有些无语，他依稀记得七海的资料里面确实写着「喜欢被内射」，「喜
欢被插入的感觉」，「性格热情」等等，没想到这个日本妞已经到了某种病态的
地步。 
　　两个人缠绵着，在放满了温水的浴缸里面又是舌吻又是耳鬓厮磨，折腾了好
半天才出来，出来之后，七海和张漠又返回到按摩床上，七海特别的主动，像一
个小情人一样把张漠压在床上，趴在张漠身上利用身体的性感武器不断进攻张漠
的敏感点，七海甚至还兴奋到用自己的覆盖着阴毛的阴部磨蹭张漠的乳头。 
　　很快，张漠又硬了，七海顿时喜出望外，她主动趴到张漠胯下，跪着给他口
交了几下，又迫不及待的跨了上来，这时候她的阴道已经充分的适应了张漠的大
阴茎，纵使如此，当她扶着肉棍坐下去之后，还是瞬身颤抖着「咿呀」的叫喊着
，身上的软肉抖动不止，一对大奶子不住的上下跳跃，搞的张漠甚至觉得好像自
己是某种牛郎，在服务一个性欲旺盛的妹子。 
　　第二次做了大概半个多小时，张漠才射出了第二次。 
　　张漠射完之后，竟然感觉到了有一点点累，这个七海实在是有点能折腾，自
从水床上把阴茎插到她穴里面之后，就没怎么拔出来过，总共其实也就射了两次
，但是体力的消耗却有点夸张了，七海从一开始就兴奋的浑身皮肤都呈现粉红色
，阴蒂和乳头都充血兴奋起来，全身心的投入到了性交活动当中，称她为性爱机
器张漠一点儿也不觉得冤枉了她。 
　　做完之后，七海还一边喘息着，一边躺在按摩床上张开大腿，用手掰着自己
的嫩穴给张漠看，张漠看到她的粉嫩的小穴口蠕动了几下，自己刚刚射进去的乳
白色精液就顺着小穴口流了出来，七海一脸微笑的说了两句日语，张漠自然还是
听不懂的，七海直接用行动表达了自己的意思，她跪在张漠胯下，双手托起张漠
刚刚射完精液的阴茎，深情的亲吻着，张漠理解了，大概是在表达对他性能力的
崇拜吧。 
　　今天张漠算是见识到了日本高端服务业女人的敬业程度，给张漠穿衣服的时
候，七海还一直用眼神对张漠勾勾搭搭的，张漠要离开房间的时候，七海还环抱
着张漠的胳膊，用日语说了一些可能是挽留的话，甚至能从她的表情中明显的看
出她的不舍，张漠心内虽然觉得这可能是演技，但是不得不承认，如此敬业投入
的妓女，他确实第一次接触。 
　　张漠还是摸了摸七海的脸蛋，在她的挽留中离开了。 
　　出来之后，两个裸女服务员又围了上来，领着张漠浴室，走在半路上的时候
，张漠还遇见了另外一位已经败顶的日本客人刚从浴室里面出来，也是裸女陪在
身边，挺着个啤酒肚，看见张漠还微微鞠躬，进入浴室之后，两个服务员用奶子
当做浴巾，涂上沐浴液在张漠身上相当细节的蹭来蹭去，而张漠身上能进入阴道
的部位，基本上都直接用肉穴来进行「清洗」。 
　　张漠很怀疑这样洗能否洗的干净，当然，客人也许也根本不在意是否能洗干
净。 
　　洗完澡后，张漠的皮肤因蒸汽和热水而通红，全身的血液快速的循环着，回
到了那个二楼大厅，两个裸女挺着奶子很是热情的邀请张漠再玩一次，她们知道
张漠的精力是相当旺盛的，因为刚刚在洗澡的时候，两对肉肉的奶子还没在张漠
身上磨蹭够两下，张漠的肉滚又硬了起来，张漠当然是完全没问题的，让他玩一
个晚上都没问题，看了看时间还比较早，张漠又选了一个场景决定再玩一次。 
　　这一次，张漠在开始有意识的寻找各种身体条件都比较高的日本妓女，原因
无他，他不想浪费这次出国的机会，如果能收集到「异国花魁」的属性，那可就
赚大了，但是辨别这些女人是否带有「异国花魁」这个属性，还是太过于艰难了
，这个任务难就难在这个地方，这些极其稀有的词条属性，在张漠和对方完成一
次性交之前，根本不知道对方是否带有某种极品属性，所以张漠可能需要进行大
量的尝试。 
　　这次张漠选的就更刺激了，是地铁场景，点了一个相当年轻，长腿长发的日
本妞，艺名草莓，这个日本妓女在张漠看来质量已经算高的了，大长白腿，前凸
后翘，脸蛋是那种正看侧看都很清纯很干净的类型，上杂质做个模特是没问题的
，两个裸女服务员马上理解了张漠想玩什么，强烈建议张漠让女人穿上日本学生
制服玩，张漠同意了。 
　　跟上次一样，张漠被安排在了一个小房间里面，面前的门居然是完全仿制的
日本地铁的两侧电动开关门，门上还有窗户，张漠亲眼从窗户外面看到了房间内
的景象，里面完全按照地铁中的景象一比一复制过来，有座位，有车窗，还有各
种扶手，墙壁上还贴着各种各样的日本文字与图片，模拟电车中的氛围。 
　　没等多久，张漠面前的门和对面的门同时打开了，张漠点的那个艺名草莓的
女生身穿着一身学生水手服从对面的门走了进来，她手里面还提着一个手提式的
学生书包，草莓一副完全不认识张漠的样子，走进「车厢」里面之后，拉住一个
吊式扶手之后就站在那里不动了，也完全不看向张漠这边。 
　　张漠被这种模拟的如此真实的场景搞的真的有点小兴奋了，他也很入戏的走
到了车厢里面，然后站在草莓不远处。 
　　很快，房间里面居然响起了日本地铁上经常能听见的广播播报音，两扇门关
了起来，房间的角落里面有某种风机，吹拂出忽强忽弱的风，草莓正好就站在出
风口不远处，风时不时的撩起她短的不像样的深蓝色裙角，张漠能看到她纯白色
的棉质三角内裤和白皙的大腿，肉感的女性下体曲线非常能勾起男人的性犯罪欲
望。 
　　随后，房间里面又响起了「哐叽哐叽」的地铁行驶的声音。 
　　张漠慢慢移动到草莓身后，草莓仿佛完全没有察觉到张漠的靠近，一脸淡定
的看着窗外，还撩了一下耳边的头发。 
　　张漠来到了草莓的身后，用下体碰了草莓屁股一下，草莓回头看了张漠一眼
，然后往旁边让了一步。 
　　张漠自然还是贴了过去，用裤裆部位略显隐秘的磨蹭草莓被小裙子包裹着的
屁股。 
　　通过车窗的反射镜，张漠可以看到草莓的表情，草莓一副相当困扰的样子，
她咬着嘴唇轻轻皱眉，又轻轻往旁边走了一步。 
　　张漠再次靠近她，这次他开始下手，伸手摸了一下她裸露在外面的，紧实而
又白净的大腿外侧，草莓马上皱眉小声道：「雅蠛蝶，度蠛蝶各大赛咦！」 
　　这一句话张漠还是听懂了，这句雅蠛蝶在中国男人耳中可是鲜少有人不知道
什么意思。 
　　张漠哪儿管她的警告与拒绝，开始把下体蹭过去，贴到她的屁股上摩擦，草
莓又想逃跑，可是张漠已经提前伸手拦住了她的腰，草莓「哼咛」一声，继续摇
动着身体，试图摆脱张漠的控制，实际上这种反抗力度是很小的，而她肉肉的屁
股和腰部的反抗性扭动，反而更加刺激了张漠，不知为何，张漠突然想起来以前
国内的一些诉讼纠纷，女人坚称男人强奸了自己，男人则声称女人就是在勾引他
，还相当详细的描述了被勾引的过程，事实上，轻微的反抗可能真的会引起男人
的性欲，如果拒绝，请大力拒绝，那种欲拒还休的反抗确实只能算调情和勾引。 
　　草莓的尺度显然把握的很好，若即若离的感觉很是撩人。 
　　一上一下，一左一右的用裆部继续摩擦，草莓的语气软了下来，张漠差不多
能听懂她的意思，应该是在求饶，让张漠停下来，但是张漠怎么可能停？继续深
入，张漠直接脱下薄薄的纸内裤，巨大的暗红色性器直接暴露出来，然后深入到
了草莓小裙子里面，草莓用双腿夹住张漠的肉棒，嘴上喊着雅蠛蝶，一双大腿配
合著穿着棉内裤的屁股和阴部极尽挑逗之能，又是夹紧又是揉搓，搞的张漠呼吸
都有些粗重了，没磨蹭多一会儿，本来是电车之狼对日本女高中生的猥亵，马上
就变成了一前一后的性感双人舞。 
　　最后，自然是略显暴力的拉下草莓的内裤，进行半强奸式的性交。 
　　草莓对张漠的适应程度显然没有上一个七海一样那么高，张漠的龟头顶到她
子宫口的时候，就无法再继续深入了，因为是站姿，草莓双手按在座椅上，高高
的撅起屁股，大白屁股圆圆嫩嫩的很有手感，张漠挺着阴茎直接插进粉红的肉缝
中，一顿抽插直接把草莓干的喘不上气了，两个腿颤抖着弯成内八模样，几乎站
不住了。 
　　张漠只好让她坐在电车的座椅上，半蹲下来，扛起她的双腿开始性交，草莓
显然没有想到今晚的这位客人居然这么厉害，被张漠的大肉棒欺负的毫无招架之
力，没几下就被干的淫水横流，草莓身上的水手服很快被张漠扯得七零八落，衣
不附体，垫在草莓屁股下面的学生书包很快就被草莓小穴里面流出来的淫汁弄湿
，整个列车空间中，基本上就是变态乘客强奸日本女高中生的场景。 
　　最后，张漠还是扛着草莓的大腿来了一发畅快的内射，这个草莓显然没有七
海那么耐操，做完一次之后，几乎都站不起来了，腿软的完全使不上力气，这也
不能怪草莓，能完全消受张漠的大号性器的女人并不多。 
　　张漠算是心满意足的体验完了日本的性风俗行业。 
　　从日本妓院里面出来之后，张漠长舒了一口气，这次的体验还是相当爽快的
，他是真的没想到日本人能玩出如此花样，与此同时，张漠也似乎对日本人更加
了解了一些。 
　　张漠曾经看过一些观点，这个观点大概意思是这么说的：一个人如果存在一
个合理的场景，找到一个发泄扭曲、黑暗情绪或者人性的渠道，现实的正常生活
中往往能比一般人更加和蔼可亲，论者举了一个例子，他在外国游历的时候接触
过一个同性蕾丝ＳＭ群体，那些女人在进行ＳＭ活动的时候相当狂野，但是在日
常生活中，她们通情达理，善解人意，连说话都是温声细语的，简直是人类文明
社会的标杆。 
　　张漠在刚刚听到这个理论的时候，内心中比较排斥这种说法，但是经过了今
天的种种体验之后，他根据这个理论，从另一个全新的角度解释了日本人为何如
此善于道歉和彬彬有礼，因为他们扭曲的一面正在社会的暗面毫无节制的生长绽
放着，以至于释放的太多，连「变得文明礼貌」都变成了一种内心的空白和缺失
，所以他们才表现的如此礼貌。 
　　张漠正在想这些事情，佐佐木健太郎出现了，他对张漠点头哈腰，询问张漠
玩的是否尽兴，此时已经是晚上十一点左右，佐佐木带着张漠返回了接待外宾的
宾馆，张漠洗了一个澡躺在床上，内心之中久久不能平静，不知道为什么，他通
过感受中日文化的差异性，似乎感觉自己领悟到了什么，但是又好像没有，在纷
乱的思绪中，张漠慢慢睡着了。 
　　第二天，一切按照原计划进行，中方代表团再次出席城市网络计划谈判会议
，让张漠略微有些吃惊的是，日方的代表团做了相当一部分的人员调整，负责技
术的还是那两个日本人加两个美国人，但是其他人换了不少，张漠有些意外的发
现昨天用各种手段贿赂了自己一晚上佐佐木也出现在了代表团中，他一脸和善的
微笑，看到张漠之后还非常隐秘的对张漠点了点头。 
　　张漠当然明白这是日方在搞什么把戏，所谓吃人嘴软，拿人手短，他们专门
换了这些人私下里面接触过中方代表团成员的人来，然后让中方的人不可避免的
产生心虚以及顾虑，毕竟刚刚被对方带着「体验了一下日本的夜生活」，有的还
收了东西，在这种场合之下免不得要嘴软一些。 
　　张漠对这种把戏自然是嗤之以鼻的，他本就打算好的白嫖日方一波，这次的
技术大会他也早就想好了如何应对日美技术人员的反击。 
　　实际上张漠总共准备了三套计划，第一套就是张漠在国内提的，同时也是日
美双方提出的这一套，第二套是采用了新技术的方案，第二套方案已经非常先进
，但是正是由于这套技术太过于先进了，在理论可行但现实中并没有实际应用的
实例，所以张漠还准备了第三套，也是张漠绝对自信的杀手锏计划。 
　　第三套设计方案完全使用旧技术，但是在框架上做出了革命性的创新，因为
城对城网络计划涉及要连通美方，所以必要的卫星通讯条件是必须要有多颗卫星
进行协同通讯，毕竟电磁波不能大幅度拐着弯绕地球一圈从亚洲飞到美国，所以
需要多颗卫星在太空中接力传递信号。 
　　但是张漠的这一套方案可以做到将卫星的数量减少到最低的极限――两颗即
可。 
　　如果打比方来说，中方和日美的这次技术较量是在盖楼房，第一个设计方案
是钢筋混凝土高层大厦，已经非常先进了，第二套由张漠提出的设计方案则使用
了全新的建筑材料，因此这个楼可以被盖得更高更大，而第三套方案，张漠的杀
手锏，依然还是使用钢筋混凝土，但是在地基结构以及建筑稳态上做了技术创新
，所以能盖出更高更大的摩天大楼，还更加节省建筑材料。 
　　日美的技术团队当然不可能想到，华夏居然隐藏着这样一位国际顶尖水平的
技术大牛，他们以为他们在第五层，实际上张漠早就在大气层等着他们出招了。 
　　张漠不知道，今天注定是不平凡的一天，他以为自己掌握了绝对的主动权，
接下来事情的发展如同一辆脱轨的列车，朝着不受掌控的方向疾驰而去。 
　　果然如同张漠跟茌宇说的一样，日美双方的代表以「技术没有现实经验」为
方向，全面展开攻击，驳斥张漠的第二套技术方案，中方立刻提出异议，各个发
言人都发表了准备好的驳斥言论，然而最关键的茌宇似乎并没有用尽全力据理力
争的意思，身为领头人物的他仅仅是不咸不淡的说了一句「中方不同意将没有技
术应用经验作为否决技术方案的理由」，日方显然感觉到了茌宇态度的软化，继
续揪住这一点穷追猛打，一段时间的口水战之后，中方率先宣布暂停会议。 
　　茌宇在中方的讨论室中将访日团的所有成员召集起来，商讨应对策略。 
　　张漠早有准备，虽然他不理解茌宇为什么没有积极的应对对方的论战，但是
应该他做的工作他必须负责任到底，他举手示意自己要发言，茌宇点头让他说。 
　　张漠表示，技术上的事情自己早有备案，而后直接拿出了最终的第三套方案
，他信心满满的阐述了第三套方案的先进性，最高超的地方在于这套方案完全使
用旧的通讯技术，讲完之后，迎接他的并非是团队成员的掌声。 
　　张漠有些吃惊的看向周围的技术人员，除了白红菱还在直视他的目光，其他
技术人员都低下头看着自己的电脑屏幕一言不发。 
　　茌宇面无表情的看向张漠，点头示意他坐下，然后说道：「我认为，我们可
以接受日方的第一套方案，并且交出管理权。」 
　　张漠如遭雷击，他惊讶的看向茌宇，茌宇仍然面无表情，而且更加让张漠感
觉到惊悚的是，整个会议中的所有人，好像都默认了一样，没有人坚决的提出反
对声音。 
　　「我反对！！！」张漠有些暴躁的一拳捶在会议桌上，他从自己的座位上站
了起来，「茌团长，我可以明确的这样说，我拿出的第三套方案，可以完美的碾
压日美双方的技术人员，上一套方案其实就是我早早的挖出来的坑，让他们否认
新技术的可靠性，并且让他们自己说出沿用旧技术的话术，这样我就可以使用旧
技术的全新先进构架彻底的封死他们全部的退路，我们优势如此巨大，为什么突
然要让步？！」 
　　张漠说完，整个会议厅安静的可怕，白红菱有些心疼的看向张漠，也举起手
来准备声援他，但是茌宇却挥了挥手，示意白红菱放下手，也示意张漠坐下，张
漠有些倔强的站在原地，这时候，他看到了裘岳山，裘岳山面色严肃，一手握拳
，另一只手轻轻的拍了拍自己握拳的那个拳头。 
　　张漠瞬间清醒过来，他想起来了一句话，以及出国之前裘岳山找他谈的那些
话。 
　　「以ＳＨ派为首。」 
　　张漠颓然坐回到了自己的座位上，在这一瞬间，一切让他迷惑的线索终于全
部链接了起来，一个堪称恐怖的图景也无情的展现在了他的面前。 
　　张漠终于读懂了黄国华的意思。 
　　张漠一直站在黄派的角度考虑着怎么从这个计划中跟ＳＨ派对抗，但是黄国
华一早就看清楚了，这个计划本身的根本性问题本就不在国内派系的斗争上，他
料定外国势力定然不会轻易把城市网络的管理权交给中方，管理权拿不到，还谈
什么跟ＳＨ派争夺管理权？所以他那句话的核心意思就是趁早别花心思跟ＳＨ派
斗，先看ＳＨ派怎么操作这次跟外国的对话。 
　　但是现在ＳＨ派为了促成这个项目已经打算出卖国家利益了，这一点黄国华
也料到了吗？如果他真的料到了，黄国华的心思就更加阴险恐怖了，他实际上根
本不关心所谓的管理权问题，更不关心国家利益问题，他最关心的就只是黄派在
国内发展的问题，这不禁让张漠想到了国民党在抗日战争时候的思想主流――面
对外国势力能不招惹就不招惹，国家利益该卖的就卖，最终主题还是回到国内的
争权夺利上。 
　　张漠在这一瞬间，终于看清了黄派和ＳＨ派的本质，他们实际上都是为了在
权力斗争中获胜而不计牺牲的毒辣角色。 
　　这一发现让张漠心生寒意，白红菱说的那种感觉他终于感受到了，一张巨大
的蛛网，张漠曾以为他站在蛛网之外，白红菱站在蛛网里面，原来实际上他也站
在蛛网里面，只不过没人提醒他这一点罢了，而裘岳山可能早就察觉到了这些，
但是这些话绝对说不到明面上，只能不断的暗示张漠。 
　　张漠有些绝望的看了看在座的所有中方代表团的成员，难道这时候就没有一
个人愿意站在自己这一边，为了城市网络计划的管理权努力战斗下去吗？ 
　　张漠坐下来之后，茌宇道：「张厅长，这一次你已经足够努力了，大家都看
得到，在技术层面上，你以一己之力力压日美联合团队，相当的不容易，但是有
些事情不是技术好就能够解决根本问题的，我们是来跟日方达成一致的，如果不
能达成一致意见，我们这一趟不是白跑了吗？如果城市网络计划搁浅了，这个责
任我们都担不起。」 
　　会议桌前的众人又是一阵沉默，张漠皱着眉头看向茌宇，一个相当激进的想
法在他脑子里面不断地盘旋――不如干脆放手一搏，直接夺了这个茌宇的权？ 
　　但是这种想法也仅仅是浮光掠影，一闪而过，张漠知道自己现在已经被愤怒
和震惊冲昏了头脑，他反复在心里对自己说，要冷静。 
　　很快，经过了很短一段时间的磋商，中方代表团在内部达成共识，让出城市
网络的管理权，促成项目的顺利进行，张漠身为代表团的技术负责人之一已经被
完全架空，他已经失去了接下来的谈判中的发言权。 
　　下午时分，中方和日方终于在各项谈判上达成一致，谈完的一瞬间，日方刚
一开始那种咄咄逼人的态度一下子一百八十度大转变，一个个脸上洋溢着微笑，
跟见了亲人一样对着中方的人员大献赞美之词，还说本次城市网络计划是推动中
日美三方友谊的标志性事件。 
　　张漠回到会议当中之后就坐在自己的座位上一言不发，憋了一肚子的火气，
他的手一直攥着那个早就准备好的第三张优盘，一锤定音的超级技术武器就在口
袋里面，正当自己准备整装上阵的时候，却被自己人无情的出卖了。 
　　终于，中日城市网络会议以中方让步为结果，落下了帷幕。 
　　距离归国的行程还有两日，项目就谈完了，日方非常殷勤的表示让中方代表
团多留住几天，还暗示他们会营造出一种谈判依旧在进行，而且谈判非常激烈的
假象，好让中方团队回去好交差，实际上则准备了更多娱乐活动和贿赂，等着中
方代表团的成员在夜深人静的时候继续「深入交流」一番，听的张漠相当反胃。 
　　佐佐木在散会之后非常热情的跑到张漠身边来九十度鞠躬，连连对他致谢，
说张漠是日方永远的朋友和伙伴，看到张漠简直像看到自家人一样，并邀请张漠
晚上去玩点别的新花样。 
　　张漠没理他，说自己需要做会议之后的善后工作，就回到了自己的房间。 
　　张漠有些颓然的躺在床上，看着异国他乡的天花板，大脑乱成了一番乱麻，
他甚至直到现在都觉得刚刚发生的一切太过于魔幻，如此重要的国家利益，就这
样简单的被出卖了，而且自己就这样亲眼见证着这一切的发生，并且无力做出任
何改变。 
　　这时候，门被敲响了。 
　　张漠有些烦躁，他以为又是那个日本人佐佐木，走到门口顺着猫眼往外一看
，站在门外的居然是茌宇。 
　　张漠看到茌宇的这张脸就气不打一处来，转身就回到了床上，任他怎么敲门
也不开。 
　　张漠的手机微信响了一下，张漠掏出来一看，茌宇给他发了条这样的微信：
「开门，我知道你在里面，要事相商。」 
　　张漠心想会都开完了，协议也达成了，还有个屁的要事，虽说如此，他还是
打开了门。 
　　「下午好，卖国贼茌先生。」张漠看着他冷冷的说到。 
　　而茌宇并没有理会他这句话，他谨慎的关上门，然后走到张漠身边，低声对
张漠小声道：「你确定你没有被监听吧？昨天出去玩完之后，有没有确定自己的
手机被动手脚了？」 
　　张漠皱了皱眉头，跟茌宇拉开了一点距离，说道：「这世界谁都有可能被监
听，唯独我不可能，你想说什么就直接说，这个房间绝对安全。」 
　　茌宇看着张漠，张了张嘴，又把嘴闭上，似乎在犹豫如何开口，张漠皱着眉
头，有些奇怪的看着茌宇的反常表现。 
　　「张漠，我现在有重要的事情需要向你转达，我希望你放平心态，好好听我
说。」茌宇一脸的庄重与严肃。 
　　「我听着呢。」 
　　「我知道你不是一般人，你有某种特别的能力。」茌宇的双眼紧紧的盯着张
漠眼睛，然后说出了这样一句话。 
　　张漠内心巨震，但是他竭尽全力的不在脸上表现出自己的情绪：「什么？特
别的能力？你是说我的网络技术？当然，在技术层面，我确实很特别。」 
　　「你知道我说的不是这个！你具有某种特异功能，某种正常人类完全不可能
具备的超能力，对不对？」茌宇有些激动的说道。 
　　瞬间，张漠心中涌现出了杀意。 
　　杀了他，杀了他，杀了他…… 
　　这三个字不断的在张漠的心中涌现出来，他用极其锐利的眼神看向茌宇，他
知道了关于自己的秘密？他了解到了什么程度？我的微信性爱系统完全暴露了？
张漠甚至开始急速的运转他的大脑，杀了茌宇之后呢？如何逃亡？如何将国内自
己重视的女人们，还有微微隐藏起来？一连串的想法塞满了张漠大脑。 
　　「茌宇，你是不是疯了，我根本听不懂你在说什么。」张漠用冷酷的声音说
道，他知道自己需要继续跟面前这个人保持对话，从他嘴里套出更多的信息，甚
至直接购买他的弱点证据。 
　　「好吧，我知道你现在对我非常警惕，但是现在你应该能用你的超能力，或
者说是异能，看到我的职位变化吗？」随着对话的进行，茌宇的情绪慢慢缓和下
来，他看着张漠这样说道。 
　　张漠心里一惊，他打开茌宇的微信系统资料面板，在职位一栏上面赫然写着
：国家级卧底，华夏超自然研究机构研究员。 
　　操！ 
　　张漠心里只有这么一个字。 
　　第九十章 战斗之声 
　　作者的话：（各位读者，读懂这一章需要各位进行一定程度的深入思考，提
前跟各位打个招呼！） 
　　国家级卧底是什么意思？在哪里卧底？茌宇真正的领导又是谁？还有这个华
夏超自然研究机构又是什么乱七八糟的东西？！ 
　　「张漠，听着，我想你应该已经看到了我的职位变化，首先我需要向你说明
的是，我对你毫无敌意，你不必如此紧张，你是一位特别的异能者这件事，已经
被上层知晓，我是指―― 最上面。」 茌宇指了指头顶的上方。 
　　「我知道你对我怀有敌意，但是请听我说，我真实的身份是国家最高层安插
到 ＳＨ 派的深水卧底，就在敲响你的门之前，我的职位已经正式做出了更变
，现在我代表国家的最高层正式接触你，我们对你持绝对友好的态度，我们不会
因为你身怀异能，而对你产生敌意，在这一点上，请一定相信我！」 茌宇诚恳
的说道。 
　　张漠一言不发，实际上，他内心的情绪已经纷乱至极―― 我的秘密已经被
华夏最高层的人掌握了？ 
　　「你看，上头之所以选择让我在这个时间点，在日本这个异域他乡与你坦白
这一切，就代表着我们并不想加害于你，这里不是华夏的土地，你有一万种方式
可以逃跑，现在也一样，你随时可以离开―― 远走高飞，脱离华夏社会，这里
是一个在其他政权控制下的孤岛。」 茌宇说道。 
　　张漠依旧一言不发，但是他知道至少茌宇没有布下警备力量防止自己逃跑，
因为微信系统没有给他警报，但是，然后呢？我张漠难道刚刚看到从黄国华手掌
心中逃脱的希望，又要落入如来佛的手掌心里面？ 
　　「接下来，就是我想重点向你诉说的两个重点，第一个重点，或者说是机密
计划―― 是关于我们出行的这次访日计划，也就是正在由 ＳＨ 派全力推进
的城市网络计划，这个计划本身是一个鱼饵，一个圈套。」 茌宇面色严肃的说
道。 
　　「实际上，这个计划本身并不应该被通过，ＳＨ 派一开始提出这个计划的
时候，其实是在试探上层的态度，但是 ＳＨ 派没想到的是，上头非常好说话
，很快就通过了这个计划，然而 ＳＨ 派不知道的是，上头早在一年前就已经
开始缜密的进行准备工作―― 通过一场轰轰烈烈的反腐运动，彻底肃清 ＳＨ
 派这个山头，而城市网络计划正式谈判完成，并且开始执行的一瞬间，就是反
腐运动开启的信号枪。」 
　　茌宇指了指张漠身边的座位，意思很明显，他问张漠自己可不可以坐下来跟
他谈，张漠依旧十分警惕，做了一个请便的手势。 
　　茌宇明显松了一口气，他坐在张漠身边，继续说道：「所以说今天的会议上
才会出现我力排众议，就算是出卖国家利益，也要让会议顺利进行下去的发言和
表现，因为城市网络计划根本就不可能真正的实行，等我们回国之后，上头就会
以丢失项目核心管理权问责的方式打响第一枪，轰轰烈烈的反腐倡廉运动将会全
面爆发，现在我也不知道，到底会有多少大老虎将因此落马。」 
　　张漠梳理着茌宇传递给他的信息，算是理清楚了，原来茌宇就是那个无间道
中的警方卧底，而他之所以如此无下限的答应日方的要求，正是要给上层创造一
个大清扫的借口，但是为什么他要向自己坦白这些？ 
　　张漠并没有从茌宇的状态栏中看到异常，他现在处于一种相当坦诚的心态之
中，也就是说他并没有撒谎。 
　　虽然不知道茌宇为什么跟自己透露这样一个巨大的秘密，但是张漠知道，对
话最好继续进行下去。 
　　「ＳＨ 派做错了什么？还是说……是因为他们野心太大？」 张漠第一次
开口问道。 
　　茌宇笑了笑，他看向张漠，并没有直接回答张漠的问题，而是反问道：「你
是认为 ＳＨ 派罪不至死，还是他们根本就没做错什么？」 
　　张漠沉吟了一下，说道：「我认识一些 ＳＨ 派的人，轩辕家的二小姐，
她告诉了我一些我无法反驳的事实，改革开放以来，华夏经济腾飞，今年是 ２
０１３ 年，华夏已经超越日本成为世界第二大经济体三个年头了，ＳＨ 派功
不可没，他们深度的参与了华夏的经济建设，是华夏的功臣。」 
　　茌宇脸上的笑容不变，不知为何，张漠突然感觉他的笑容不像以前那样狡猾
而又阴柔了，茌宇道：「张漠，我不否认 ＳＨ 派做出的贡献，我想上头也不
曾否认这些，ＳＨ 派应该被打倒的最根本原因并不在此，最根本的原因在于他
们已经在道路问题上保守到了可怕的地步，首先你要知道，咱们华夏是社会主义
国家，什么是社会主义？而 ＳＨ 派的这些领导人物，他们更倾向于把华夏带
入到更深度的资本主义形态中去。」 
　　张漠听到这里，不禁撇了撇嘴，心想又是道路问题，又是方向问题，除掉敌
人的借口可以有一万种，以上两个问题不过是万分之二罢了。 
　　然而茌宇就像是没有看到张漠的微表情一样，继续说道： 
　　「资本主义的确能阶段性的激发社会生产力，在华夏也是如此，然而在这个
过程中，我们社会出了问题，资本开始与官僚绑定，形成了特殊的官僚资本团体
――ＳＨ 派为最典型的代表，我们暂且不提行贿受贿，社会不公的问题，后面
一系列的问题还在不断被引发，先富的人客观上好像带动了后富，但是先富的人
愈富，贫富差距越来越大，自然环境因野蛮的开发被极度破坏，与此同时，既得
利益者群体为了保护自己的利益，或者说阶层特权，他们自然而然的就变得越发
保守，ＳＨ 派就代表着这帮保守的人，活跃在华夏的政坛上。」 
　　「更不用说贪污腐败，你身处黄派，身边有几个不借助职务之便收点钱的官
儿？在 ＳＨ 派内部，这种风气更是盛行，在本质上来说，他们已经与我们走
在了不同的道路上。」 
　　张漠正思考着茌宇的话，茌宇继续说道：「张漠，得到异能之前的十八年来
，你生活的如何？」 
　　张漠有些神经紧张，但是他还是回忆起了当年他踏出孤儿院的那一瞬间，自
己一遍又一遍自说自念的话―― 这世界上根本没有什么神。 
　　「自然是很苦的。」 张漠简单的回答道。 
　　「是的，自然是很苦的，但是张漠，你可能很难想象，如果按照 ＳＨ 派
的治国方案来，你的苦将不断的复制在未来无数华夏的年轻人身上。」 
　　这句话让张漠些许动容。 
　　茌宇停顿了一下，继续说道：「现在，我可以告诉你我们的道路应当如何―
― 你学过马克思主义吗？」 
　　张漠摇了摇头，道：「我只了解一点点，我知道《宣言》，我知道马克思描
述了一个类似于大同社会的理想社会模型，但是我没上过大学，没有具体的学过
，而且我觉得，所谓的马克思主义，有点太理想化了。」 
　　茌宇摇了摇头：「大错特错，马克思并没有讲你说过的这些东西，也并不理
想化，更没有什么社会模型，我可以很简单的给你科普一下，马克思主义到底是
什么，放心，即便是完全没有学过马克思，我也能讲的让你也听得懂。」 
　　张漠有些讶异的看了茌宇一眼，看来面前的这家伙，是真的想要给自己好好
的做一个科普。 
　　「首先，我们先设定一个社会群体，比方说，这个社会群体有一百个人，然
后，这一百个人当中有五十个人是可以进行劳动的生产者，他们从农田中种下庄
稼，从森林中伐木，把木头加工，做成桌子椅子，他们还从地下挖出矿石，把矿
石锻造成金属……但是，这个社会群体中，必然有一部分人不需要劳动。」 
　　张漠认真的听着茌宇的话，并且积极的思考理解着。 
　　「这部分不用劳动的人，我们可以很轻易的举出例子，比方说一个六个月大
的婴儿，他就不需要劳动，因为他没有劳动能力。」 
　　张漠点了点头，补充道：「一个 ７０ 岁的老人也不用，因为他太老了，
已经是养老安度晚年的年龄。」 
　　茌宇竖了竖大拇指：「没错！所以说我们现在明确的知道，一个社会群体中
，注定有一些人可以劳作，有一些人不能工作，在这个基础上，那些可以工作的
劳动力，就必须生产超出他自己所需求的生活资料，因为如果这些生产者不这么
做，那些不能劳作的人―― 老人，孩子，残疾人，就没有饭吃，没有衣服穿，
没有生活资料可以用了。」 
　　张漠点了点头，道：「所以说在这个 ５０ 比 ５０ 的社会模型中，一
个劳动者要至少产出两个单位的生活资料―― 自己享用一个，然后额外负担一
个不能劳作的群体成员一个，这个社会才能保证最低限度的运行。」 
　　「聪明！你计算机技术很好，逻辑分析很不错，我说的就是这个意思，但是
随着人类文明的进步，一个问题出现了―― 还是这个 １００ 人的社会模型
，还是那 ５０ 个劳动者，因为科学技术的进步，生产效率的提高，生产工具
的改善，他们不仅可以生产两个单位的生活资料，他们可以生产更多了，你应该
知道，在现代制衣工厂，拥有两个工人的纺织厂每天能生产一千件衣服，在这种
效率之下，劳动者生产了远超自身，甚至是整个社群所需要的财富，这一部分多
出来的巨大的财富，就是」生产剩余「。」 
　　茌宇的表情严肃了起来：「现在，你就知道为什么人类群体中可以产生舞蹈
家、歌唱家、书法绘画家、小说作家等等艺术工作者了，也能根本而又透彻的想
明白这个世界的历史是怎样发展的，艺术工作者本身并不生产生活资料，但是他
们依旧被整个社会群体供养起来，因为这个社会可以拿出大量的生产剩余，以支
撑他们从事艺术创作，同时，你也明白了行政工作者和科技工作者等等行业的从
业人员，为什么他们不直接生产物资，也能丰衣足食的生活在社会上了。当然，
艺术、行政、科技，这些东西也对生产提供了正反馈，让生产效率变得更高。」 
　　「但是最重要的问题来了，谁决定这些大量的生产剩余如何分配？」 
　　茌宇收起了笑容，面带严肃的抛出了这个问题。 
　　「我可以给你一个启发，请想一想奴隶制社会。」 茌宇提点道。 
　　张漠瞬间明白了什么：「奴隶主决定这些生产剩余如何分配。」 
　　「对。简直是太对了！我真想给你鼓掌欢呼，张漠，现在，已经懂马克思主
义是什么了，只需要一点点小小的延伸！在奴隶制社会中，生产者是奴隶，奴隶
主决定这些生产剩余的去向，他们把这些生产剩余聚拢起来，给自己建造了豪华
的宫殿，庞大的战舰，全副武装的军队，他们想要更多，掌握更多的社会权利，
于是，历史的车轮开始向前，慢慢形成了封建主义制度，在封建主义中，生产者
是农民、手工业者，而领主和贵族决定生产剩余的去向，同样，他们也想要更多
，于是西方的殖民主义狂潮开始了，在后来，以英国光荣革命和法国大革命为标
志，资本主义阶层开始向封建阶层全面宣战，工业化开始，整个世界都被卷入了
资本主义浪潮――」 
　　「然而张漠，你难道没有发现这其中有什么不对的地方吗？为什么总是极少
数的特权阶级在决定那些大量的生产剩余的去向？在马克思主义出现之前都是如
此，为什么我们不能让我们生产者自己决定我们生产剩余的去向呢？」 
　　张漠的思绪渐渐被打开了，他终于明白了茌宇想要说什么。 
　　「实际上，马克思主义并不是什么复杂的理论，也并不难懂，这是一个非常
简单的问题―― 生产生活资料的劳动者，自己决定自己的生产剩余去往何方。
好的，现在我们把视角转移回我们现在所生活的地方―― 华夏，我们同样可以
用马克思主义视角以及工具来分析我们的社会，如果按照 ＳＨ 派所安排的道
路继续走下去，我们的社会会变成什么样？」 
　　「与资本深度融合的官僚以及资本家共同决定我们的生产剩余当去往何处。
」 张漠总结道。 
　　茌宇的脸上终于露出了笑容，他拍了拍手为张漠鼓掌：「对，然而，我们的
华夏是以马克思主义为指导思想的国家，我们不能允许这样的事情发生，我们需
要华夏人民自己决定我们的生产剩余用作何处，我们想要把生产剩余提供给讴歌
人民劳动生活的艺术家；我们想要把生产剩余提供给探索星空大海的科学家；我
们想要把生产剩余提供给思考深度更加深刻的哲学家；我们想要把生产剩余提供
给保卫我们祖国边疆的人民子弟兵；我们想要把生产剩余提供给我们的孩子，我
们的老人，让每个华夏人民的孩子都能受教育，让每个退休下来的老人老有所养
―― 但是我们绝不同意把我们珍贵生产剩余提供给极个别人，让他们花天酒地
，过着糜烂奢华的生活。」 
　　一阵短暂的沉默，表情严肃的茌宇继续说道： 
　　「现在，你知道为什么 ＳＨ 派必须被打倒了，他们走上了另一条背离人
民的道路，他们当然会用听起来非常有道理的话术来伪装事情的本质―― 我们
创造了极大的财富，是我们的建设与领导，才让华夏成为世界第二大经济体，然
而这一切的前提是什么？剥削仍然存在，阶级仍然存在，人类还是三六九等，甚
至人类都不是同类，而是一部分人统治着另一部分人，这是最大的野蛮与落后！
」 
　　听到这里，不知为何，张漠感觉到自己的灵魂正在随着这些简洁而有力的话
语轻轻颤动。 
　　「现在，告诉我，身为异能者的张漠，你想要站在哪一边？」 茌宇的眼神
中绽放出了光彩，他紧紧的盯着张漠的眼睛问道。 
　　这一瞬间，拥有了微信性爱系统的张漠，任由这一年来的回忆走马观花一般
的在自己的大脑中飞速掠过，钟健的压迫，深深迷失赌场之中的青年，卖身的艺
术生，黄国华的胁迫与控制，而如今，最上层的那些大人物们，居然以如此平易
近人，平等对话的方式接触了自己，如何选择？答案自然是不言而喻的。 
　　张漠伸出手来，茌宇笑了，他伸出手，紧紧的握住了张漠的手，此时此刻，
窗外的太阳刚好进入夕阳模式，天边的卷层云被彻底染红，赤红色的阳光透过窗
户，照在了张漠和茌宇的身上。 
　　茌宇终于代表上面走出了最关键的一步―― 把张漠拉入到马克思主义阵营
中来，不知为何，张漠感觉自己的心灵前所未有的放松了下来，这是一种不可言
说的安心感，一直以来，张漠都是无根的萍，随波逐流，在华夏官场上的涛涛巨
浪中随波逐流，现在，他感觉自己找到了一个可以安心扎根生长的地方。 
　　张漠和茌宇都有些兴奋，两人之间的隔阂很快就如轻烟一般消逝了，茌宇比
张漠大不了多少，这种相认让两个年轻人倍感欣慰，突然之间，他们两个好像结
识了好多年的老友一般，茌宇提议拿几罐啤酒上旅馆的房顶吹吹风，张漠欣然同
意，两人领着一袋子啤酒来到屋顶，各自开了一听，碰了一下就痛快的喝了起来
，茌宇又一次掏出香烟，拿出一根递给张漠，张漠这次没有拒绝，两人趴在酒店
房顶的栏杆上，一边看着夕阳，一边喝酒。 
　　「你们华夏超自然研究协会对我研究到了什么程度？或者说，你们了解到了
多少关于我能力的细节？」 张漠问道。 
　　「不多，但是我们初步推测你可以操纵天气，可以读取你看到的人的信息，
拥有极快学习专业技能的能力。」 茌宇看着张漠说道。 
　　张漠相当聪明，他马上就知道操纵天气这个猜测是怎么来的，在刚刚跟阿卜
苏相遇的时候，阿卜苏为了展示自己的神力，玩了一手雨停，这个推测大概就是
根据那时候的雨停得来的。 
　　「实际上，并没有那么准确，首先，我不需要看到对方就可以读取对方的信
息。」 张漠用手指了指宾馆楼下的一个拐角，示意茌宇看向那边，「你看向那
个拐角，倒数十秒，日本外务省的官员所乘坐的车队就会出现。」 
　　茌宇看向张漠指的方向，默数了十秒钟，果不其然，一辆辆挂牌日本征服车
牌的黑色轿车一辆接着一辆从那个拐角路口出现。 
　　「你可太厉害了，说实话，我只在电影里面见识过这种画面，身为一个无神
论者，我一开始并不相信这个世界上真的存在你这样的人，但是如今亲眼所见，
不认同恐怕也是不行的了。」 茌宇佩服的笑着说道。 
　　张漠笑了笑说道：「其实也并非是多么方便的能力，也没达到神一般的级别
，能力总体上还是有限制的，比如距离，距离远了我的能力有失效的可能，也跟
对方是什么人有关。」 
　　「钢琴和黑客技术也是能力得来的？」 
　　「哦？你们已经知道我学会钢琴技巧了？是的，我确实可以瞬间掌握现存的
某种知识体系，但是同样有限制，能力是有冷却时间的。」 张漠说道。 
　　「嗯，所以你现在只掌握了两门技能。」 茌宇点头道。 
　　「不仅如此，我还有其他让普通人无法理解的能力……」 
　　「停！」 茌宇打断了张漠，他看着张漠说道，「你接下来要讲的话，我已
经不适合继续听下去了，还记得我一开始跟你说过的话吗？我有两件极其重要的
事情要通知你，第二件事就是：我们完成这次访日任务之后，我希望你跟我去一
趟燕京 ＺＮＨ，把你想说的，以及你认为能说的，说给我们的领导人们听，这
些最高机密还是只掌握在少数人中比较好，你要找准自己的定位，你是未来代表
人民的最有力、最强大的武器，你懂吗？」 
　　张漠看了一眼茌宇，用力点了点头，一听说要见那些大人物，张漠居然有一
种犯错的小孩即将见家长的感觉，他问道：「上头的领导们，难道不觉得我是个
怪物吗？毕竟我拥有很多人类无法理解的能力，一般来讲，我应当被当成异类，
被当成人类的敌人才对，为什么你们如此的信任我呢？」 
　　茌宇笑了笑，道：「实际上，我们对你的态度思想也有过不一致的声音，有
很多人把你当做神来崇拜，也有人认为你是彻头彻尾的威胁，不过最后我们统一
了思想，我们认为在你是异能者，或者说是神之前，你首先是一个活生生的人，
一个华夏人，这要归功于张在寅，你还记得他吧？」 
　　听到张在寅这个名字，张漠相当惊讶：「我当然记得，他可是个好官。」 
　　「嗯，我个人也很佩服他，为了调查你以前的事迹，华夏超自然研究机构召
见了还在坐牢的张在寅，他得到你的相关资料之后，详细的分析你为人处世的心
态，统一了大家的思想，实际上，在张在寅统一大家思想之前，上头的大人物们
也并不觉得你是个威胁，他们是一群相当睿智的人，洞察人心，有很强的共情能
力。」 
　　张漠笑道：「那我回国之后，可好跟他当面好好聊聊，张在寅确实是个人物
，以前跟他对垒的时候，是我神经最紧张的时候。」 
　　两人沉默着又喝了两口啤酒，张漠开口问道：「一开始，我真的以为你是跟
南宫十一狼狈为奸的 ＳＨ 派头目之一，没想到啊，深受南宫十一信任的茌宇
，居然是一位如此坚定的马克思主义者。」 
　　茌宇笑了笑，道：「你过奖了，我的思想其实也有一段成长的过程，就如同
你一样，谁也不是生来就是马克思主义者，其实最一开始，我确实是 ＳＨ 少
壮派的骨干力量，我们茌家在 ＳＨ 的影响力相当大，旅日留学的时候，日本
这个极度扭曲、异化的社会让我感触颇多，但是我也没有觉悟高超到自我觉醒的
程度，跟我一起留学的华夏学子中，有一部分人是马克思主义的实际践行者，他
们大多出身红色世家，他们点化了我，让我的思想得到了极大的解放。」 
　　不知为何，张漠突然想起来将近一百年前旅日留学的另一批革命先烈，李大
钊、陈独秀等人。 
　　「张漠，老弟，你睁眼看看我们脚下的这个日本社会吧，昨天晚上你已经非
常充分的体验了日本人的性风俗行业，你作何评价？」 
　　张漠喝了一口啤酒，皱眉想了想，道：「我不知道应该如何用语言准确的描
述我的想法，通俗一点说，我觉得那些日本女人有点不像人了。」 
　　茌宇竖了竖大拇指：「总结的很到位，绝大多数的日本人已经被资本主义那
种无形的力量深刻的异化了，在体验日本性服务业的时候，那些日本妓女以卖淫
为荣，并且她们从骨子觉得她们的生活本当如此，日本拥有这个世界上最发达的
色情行业，你应该看过 ＡＶ 吧？」 
　　张漠笑了笑：「当然，高中的时候就看过，那地方打着浓厚的马赛克。」 
　　茌宇叹了口气道：「老弟，千万别觉得那些马赛克是对日本 ＡＶ 女优的
尊重，正相反，那些马赛克正是导致日本女优，以及购买色情文化产品的消费者
被严重异化的重要意识形态手段。」 
　　张漠皱了皱眉头，道：「我没理解你这句话。」 
　　茌宇道：「我跟你举一个小小的例子你就明白了，这是资本主义意识形态惯
用的手段，你点过外卖吗？」 
　　张漠点了点头。 
　　「嗯，我也点过，你应该知道，在点完一个外卖之后，经常会跳出来一个提
示框，框中是这样说的―― 您点的这一份外卖所花的钱，将有一分钱捐赠给红
十字会，或者其他某种公益组织，你发现过这一点吗？」 
　　张漠点头道：「是的，我观察到过，我觉得这不是好事吗？点外卖还能做公
益。」 
　　「大错特错。」 茌宇坚定了否定了张漠的说法，继续道，「资本主义的资
本家们恰恰就是想让你产生这种想法，来抵消你的消费创伤，我想问你一个问题
，一个人一年就算点一百份外卖，他能捐出去多少？很简单的算术题，就一块钱
。他一辈子这样点外卖，捐出去的钱也不够一百块，我说句不好听的，有些学校
组织公益捐款，那些学生从兜里面掏出来的零花钱都比这个公益的作用来的大。
」 
　　张漠默默算了算，好像确实如此。 
　　「这种所谓公益实际上产生了这样一种作用―― 当你点外卖的时候，你会
产生一种消费创伤，因为外卖比跑到饭店里面吃饭必然要贵一些，你会觉得自己
是不是太懒了，你也会觉得外卖太贵了，下次我最好出门吃饭，还能锻炼锻炼身
体，呼吸呼吸外面的空气，然而，这个一分钱的公益捐款给了你极大的心理安慰
，它让你觉得点一份外卖至少对这个社会做出了某种贡献―― 即便这种贡献与
公益是极其细微的。」 
　　「同理，所谓的蚂蚁森林，是一个性质，你觉得你使用了支付宝，使用了支
付宝中的理财，使用了花呗这样的超前消费手段，就能够给我们的祖国栽培一颗
绿色植物，实际上它在无形之中抵消了你的消费创伤，资本从来不会无缘无故的
做公益，整个公益体系，实际上都是为资本利用意识形态捕获消费者而服务的。
」 
　　听茌宇讲的这些东西，张漠真实的有了一种毛骨悚然感觉，原来每个人的思
想与行为都时时刻刻的被一个无形的手计算着，拿捏着。 
　　「现在，我们把目光返回到日本 ＡＶ 厚厚的马赛克上，你真的觉得日本
的色情行业资本家非常在乎日本女优的人权吗？狗屎，他们根本不在乎，如果他
们真的在乎，就不应该拿着 ＡＶ 去卖钱，之所以马赛克必须存在，是因为他
们必须用马赛克安抚 ＡＶ 女优和消费者的色情交易创伤，日本女优会想――
 我的私处实际上被打了马赛克，那是我最隐私的部位，我的人权还是被良好的
保护的，买 ＡＶ 的人会想―― 我买 ＡＶ 之后，并没有侵犯到这些女优
演员的根本隐私，毕竟我都看不到她的私处，然后演员和购买者都会产生这样一
种想法，我们日本的 ＡＶ 行业真是一个道德水准极高的产业，我为此感到自
豪……」 
　　听到这里，张漠不禁也苦笑了起来。 
　　「看，简直是一坨乱逼麻麻，最真实的，最深处的人性之恶，被一个小小的
马赛克尽数隐藏了起来，所有人都在一个理所当然的安慰之下进行着最悲哀的社
会活动，然而资本不在乎，因为只要能赚钱就行了。」 茌宇有些忧郁的说道。 
　　「日本很多的女人已经被极大的物化、异化了，她们自认为她们存在一种独
立，而又深富日本精神文明内核的人格，实际上正是这种认知，让她们不能认识
到自己正在被物化这一事实。」 茌宇说罢，叹了一口气，他把烟蒂丢在地上，
用力的踩了一脚。 
　　张漠想到了七海，那个狂热的为张漠提供性服务的日本女人，她不就是日本
这个社会中被异化的最彻底的存在吗？从那个娼馆里面出来之后，张漠依稀感觉
到了一些什么，但是这种感触仅仅是处于人性的敏感发现，他还做不到能够像茌
宇这样犀利而又准确的将这种感受准确的表达，并且理论化。 
　　「确实，如你所说，我现在越来越意识到，ＳＨ 派不可不除了。」 张漠
道。 
　　「谢谢你能理解这些，能理解我说的话，作为对你的奖励，我还有一份小小
的礼物送给你。」 茌宇笑着说道。 
　　张漠转头问：「什么礼物？」 
　　茌宇压低声音在张漠耳边道：「因为促成了这次谈判，我身为代表团的头头
，日本那边要给我送上一份大礼，进一步的贿赂我，我告诉他们，这次谈判之所
以能够达成，都是因为你张漠在当中形成了重要的作用，我让他们把这份大礼转
交给你，还在他们那边大肆吹捧了你一番，说你非常向往日本文化，对日本有相
当的好感，忽悠他们继续给你」上供「。」 
　　说完，茌宇狡黠的对张漠眨了眨眼。 
　　「操！」 张漠忍不住爆了一句粗口，笑道，「那我在日本人眼中的形象岂
不是变成了狗汉奸？」 
　　「嗨，咱们哪儿管小日本怎么看我们，只要我们守住我们的初心，该占的便
宜就狠狠的占，这是外国人提供的东西，你只要牢记你是什么阵营的人就行了，
肥水不流外人田，该拿的就拿，但是不要忘记给上头报备一下收了什么礼就行了
。」 
　　张漠点了点头。 
　　两人一罐接着一罐，很快就把啤酒喝的差不多了，两人的这一番长谈，终究
将对未来的世界产生无比巨大的影响，张漠也将终生记住这次交谈。 
　　以本次的访日之旅为转折点，张漠终于从无边的黑暗世界中被拉了上来，他
可以正大光明的行走于阳光之下，不久的将来，坚定而又嘹亮的战斗之声将响彻
华夏的云霄。 
　　（作者的话：暂时先发到九十，感谢各位的观看。）

更多免费资源：soushu2021.com
（务必收藏，永不迷路）