　　书名：女友小叶
　　作者：翼风（hurricane0）+迷糊小鱼+ccc1999（幻想）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

    内容简介：

    《女友小叶・凌辱篇》是“翼风”的第一篇色文创作。
　　《女友小叶・心路篇》是喜欢“翼风”文章的女网友――“迷糊小鱼”所创作，“翼风”修改润色。
　　《凌辱篇》和《心路篇》没有时间空间上的联系，为防止读者产生各种心理，特此说明。


    凌辱篇：

    这里介绍一下女友，她名字叫兰叶，熟悉的人都叫她小叶，163公分的身高，凹凸有致的娇小身材，一头长至腰际的乌黑秀发。清纯可爱的脸蛋，雪白光滑的肌肤，一对奶子不大不小的又挺又软，我最喜欢的就是女友没有一丝多余赘肉的粉腿和两只晶莹剔透的可爱小嫩脚。有人把女人的完美胴体比作大自然的艺术，这点用在我小叶身上非常符合，用我哥们的一句话说，就是“落入凡间的仙子”。

    第一章、公园里的暴露体验

　　大二开始学业有点重了，对我没有什么影响，不过小叶可是个品学兼优的好学生，自然不会旷课跟我去疯玩。好不容易挨到周末放假，计划已久的公园游玩终于可以实施了。
　　出门以前打个电话确认一下。
　　“喂，小叶。”
　　“嗯……”
　　“可以出门了吗？衣服按照我的要求穿了吗？”
　　“这太暴露了啦，人家不想穿出去，就在家的时候穿穿吧”小叶有点扭捏，我一想象小叶嘟着小嘴的可爱模样，不记得鸡巴搏动了一下。
　　“不行，要听话。”
　　“噢……”小叶似乎极不情愿的答应了。
　　挂掉电话，我立刻跑到女生宿舍楼下去等她，等了十分钟才看见这个熟悉亮丽的身影。
　　小叶果然没有让我失望，她按照我的要求穿上了细肩带的小背心，由于没有穿胸罩，两个软软的奶子全印在了小背心上，下身则穿了一条纯蓝色的超短裙，长度只能遮住一半雪白的大腿，一大截粉腿和全部的小腿都暴露在外面。裙子材质很薄，隐隐约约能看到里面纯白色的小内裤。（小叶的所有内裤都是绑带的类似比基尼的那种，以后不做特别介绍了。）脚下穿了一双运动鞋，还有普通的白袜。
　　我们先到了车站，周围的目光全被我小叶吸引了，甚至有的男人还故意朝我小叶吹口哨。
　　小叶拉着我的衣袖撒娇说：“今天我们坐出租好不好？”
　　“不好，难道你忘记今天所有的钱都要花在玩上了吗？坐出租太浪费了。”我立刻反对，不然我的计划怎么实施啊？小叶没有再跟我辩论，只是下意识的夹紧了大腿，整个身体往我身后躲。
　　公车到了，我拉着小叶就上了车。车上人不少，我很快搜索到了后排一处靠窗的两个座位。我拉着小叶走到车厢后排，小叶嬉笑着坐了上去。
　　小叶在认识我以前是不穿裙子的，所以从小没有接触穿裙子的各种技巧，一般穿裙子的女生坐下，都是用手压着裙摆再坐，这样的话可以保证屁屁能坐在裙子上，而小叶就跟男人一样一屁股直接坐下去，光滑的屁股就隔着小内裤薄薄的布料紧紧贴着这被无数人坐过的座位上。超短裙呈荷叶状自然的分开，轻轻盖着雪白的大腿。
　　从一开始就一直憋着的我毫不客气的伸出手贴着小叶光滑幼嫩的大腿肌肤来回的抚摸，又嫩又软的触感让我十分享受，真不知道上辈子做了什么好事让老天赏赐了这么一个尤物给我。
　　“讨厌！才这么一会儿就原形毕露了。”小叶娇嗔着想推开我的手。
　　“这能怪我吗？一个这么可爱的小仙女坐在我旁边，我要再不动心就对不起你的美貌啦。”我的手更加坚定的往那诱人的大腿根进发。小叶知道争不过我，就将超短裙的裙摆拉直遮住我的手，这样我的手就夹在了微微透明的裙摆和雪白光滑的大腿之间。得到小叶的默许，我的手开始肆意在她粉嫩的大腿之间四处游走。
　　正当我在享受小叶带给我的柔嫩触感的时候，公车又慢慢停了下来，上来了一群民工，这些民工一个个还背着背包拿着器械，可能是旁边工地放工了吧。
　　民工一直不停的上来，本来还宽敞的公车一下子就拥挤了很多，这时司机大喊一声：“刚才上来的那对情侣，你们还没有买票。”这个时候我在醒悟过来，抽出正在享受的手，慢慢挤到到前面去投币。这时民工还在一个一个的上车，我也只能站在前面等着。
　　终于民工们都上来了，车门刚一关上，一股刺鼻的汗臭就扑面而来。
　　我是不会歧视任何阶级任何职业的人，但是民工们的汗臭味确实让我很不好受，没办法，忍忍吧，民工兄弟们也不容易。
　　这时我看到小叶已经站起来搜索我了，我朝他挥挥手，示意让她自己坐着，我就不过去了。
　　小叶朝我露出了甜甜的娇笑，然后对我眨眨眼，随后又坐了下去。
　　不行，这么可爱的女友，我一刻也不能离开她！于是乎，我艰难的在民工堆里慢慢的朝后排挤去。
　　刚刚挤到原来的位置才发现一个民工已经坐了我的位置了。我正准备跟小叶打招呼，民工的人流又把我往后面挤了一下，这时我已经身处小叶的斜后方了。
　　由于座位的靠背比较低，我这个位置正好能看到小叶超短裙下雪白的美腿，也就不再往前挤了。
　　这时候我才发现，我身边，小叶的座位后面，全都是刚才上来的民工，也就是说，除了前面背对小叶的两个人外，小叶已经被满身臭汗的民工包围。这些民工一个个都死死的盯着小叶被薄薄的裙摆遮住的雪白大腿。这时候身为男朋友的我自然是很得意的，嘿嘿，这美妙的身体，雪白滑嫩的肌肤，永远只独属于我，你们却只能看着意淫！
　　正在我乐滋滋的欣赏小叶雪白的粉腿的时候，坐在小叶旁边的民工忽然头一仰，嘴里发出呼噜声。我知道民工干的事一般都很累，也不至于在车上秒睡吧？
　　正当我在思考有没有什么阴谋的时候，民工放在自己腿上的手自然的向两边散开，右手就搭在座位上，而左手很自然的就贴上了小叶粉嫩的大腿。
　　近距离看到一个满身臭汗的民工将自己粗糙乌黑的手贴着心爱的女友那让无数人垂涎的雪白粉腿上，一阵莫名的兴奋用上来。我喜欢将女友娇美的身体暴露给别人看，但是没喜欢让别人摸啊。
　　小叶浑身抖了一下，可能是被吓到了，她努力想往窗户边靠，但是刚才由于不习惯民工身上的汗臭，已经让自己紧贴着车墙了，这下她已经退无可退。
　　这时民工慢慢移动左手，粗糙的左手肉贴肉的轻轻抚摸着小叶微微颤抖着的雪白娇嫩的大腿肌肤。
　　小叶抬头看了看民工，民工此时正在睡觉，小叶性格很善良纯真，也不好意思叫醒他来引起尴尬。反正只是摸摸，小叶也就将脸撇向窗外。
　　民工眯着眼睛偷偷看了一眼小叶，见小叶不反抗，左手抚摸粉腿的幅度越来越大，随后还将手伸进了内侧，用粗糙的手指轻轻揉捏大腿内侧柔软的腿肉。
　　“嗯……”小叶发出了轻轻的鼻音。然后又扭头看了下民工，民工赶紧又装睡。
　　小叶用力扳了一下放在自己粉腿上的手，那粗糙的手正捏着小叶娇嫩的大腿肉，小叶扳一下，那手也捏一下，小叶吃痛，也就不敢再扳了。
　　小叶朝旁边看了一下，发现周围的民工都淫笑着死死的盯着自己，小脸刷的一下红到了脖子根，她手足无措的居然像刚才用裙摆盖着我的手那样拉直了裙摆盖着民工粗糙乌黑的手。
　　民工嘿嘿一笑，左手慢慢游移到小叶柔嫩诱人的大腿根，粗糙的中指隔着薄薄的一层布料朝小穴位置按了一下。
　　“嗯哼……”小叶又发出一声闷哼，一双雪白颤抖的粉腿不自觉得夹紧。
　　“放开我，不要这样。”女友这时才知道民工在装睡，她也不客气的用力想扳开民工的手。民工的手指准确的找到小叶可爱的肉芽，然后用指甲狠狠一刮。
　　“噢……”小叶嘴里发出一声让人销魂的娇叫，全身猛的颤抖一下，然后便无力的趴在前面座位的靠背上了。
　　小叶的体质十分敏感，不管是雪白柔软的乳房，还是纤细性感的小蛮腰，或者是白嫩可爱的小脚，小嘴唇，雪白光滑的大腿等很多地方对小叶来说都是性感带，只要有一个地方被别人玩弄，小叶就会开始兴奋，浑身无力，如果是被不是很熟悉的人玩弄，全身还会因为害羞而颤抖。小脸还红扑扑的，样子十分可爱。
　　民工稍微掌握了小叶的性格，也开始大胆起来，他把头伸过去靠近小叶的脸颊，享受着少女体内散发出来的清新体香，粗糙的手指还不停的隔着小内裤玩弄敏感的小肉芽。
　　“嗯……嗯……”小叶的双腿紧紧夹着不停挑逗自己的陌生入侵者，小嘴也忍不住发出可爱的呻吟，一丝爱液已经穿过薄薄的布料沾在民工乌黑的手指上。
　　“不要……放开我……”小叶保留着残存的理智，将那只侵犯了自己足足十分钟的手从自己柔美的下体拿出来，当她看到那只乌黑的手中指湿腻腻的时候，小脸呼的更红了。
　　“小妹妹，你下面这么流这么多口水呀？”民工淫笑着又伸出右手贴上小叶的粉腿。
　　“如果你不想让你男朋友知道你是一个随便什么人都能玩出水的淫娃，就乖乖的让叔叔摸。”民工刚说完左手就毫不客气的搂着小叶纤细的小蛮腰，右手直接伸进超短裙里接替了刚才左手的活儿继续揉捏稚嫩敏感的小肉芽。
　　“嗯……啊……不可以……我男朋友就在前面……”在这个关键的时刻小叶还是想起了我。
　　“没关系，我这里这么多人，他看不到的。”民工的左手掀起了小背心的下摆，乌黑粗糙的手顺利地进入了薄薄的衣服内，肉贴肉享受着小叶娇嫩的肌肤。
　　“年轻就是好啊。”粗糙乌黑的手顺着平坦光滑的小腹向上游移，然后直接抓着一只雪白柔软的娇乳。
　　“唔……好过分……”小叶这时只能用手捂着自己的小嘴，不想呻吟太大引起别人的围观。
　　民工右手的手指拨开小内裤薄薄的布料，中指在柔软的小嫩唇上徘徊，然后毫无先兆的插进去一节。
　　“嗯……”雪白粉嫩的双腿紧紧夹着民工粗糙的右手，民工只得抽出手将小叶的双腿大大的分开，然后又将本来就遮不住什么的超短裙裙摆掀到腰际，被拨开的纯白色的绑带小内裤和粉嫩柔软的小穴暴露在空气中。周围的民工突然一阵骚动，不多久又安静下来了。
　　这时，我旁边一个民工指着小叶的小内裤说：“这种裤衩我知道，一拉旁边的绳子，整件裤衩都可以脱下来。”小叶听到这句话后立刻用手遮住小内裤旁边的细绳，正在玩弄小叶的民工嘿嘿一笑，左手右手同时搜寻小叶腰际的内裤细绳，然后同时轻轻一拉，然后又用力一扯，整件小内裤遍落入民工的手中。
　　“啊……”小叶赶紧拉直薄薄的裙摆来遮挡自己的下体，民工这时左手抓住小叶的小背心下摆，将下摆一下子拉到腋下。这两两只柔软雪白的娇乳就如同两只可爱的小白兔一样弹跳着暴露在民工们的眼下。
　　“啊……”小叶此时下意识的用双手护住自己雪白的乳房，民工乘机伸出右手钻进超短裙下，中指直直的插入柔嫩的小穴。
　　“噢……”小叶一阵颤抖，一双雪白的小手无力的抓着民工侵犯自己敏感地带的右手，民工的左手又一把抓住柔软的乳房又揉又捏。
　　民工的双手互相配合的打了一场漂亮仗，少女身上几处宝贵的不容侵犯的领地全被攻占。此时的小叶只能无力的依靠在满身臭汗的民工身上，任由陌生的男人肆意揉捏玩弄自己娇嫩的身体。
　　看到这个画面的我几乎要喷血了：在一辆拥挤的公车上，一个几乎全裸的仙女似的女孩，被一群满身臭汗脏不拉几的民工围着，柔软坚挺的娇乳被粗糙的大手抓着把玩，清纯柔嫩的小穴也被插入一根粗糙的手指，两条赤裸着的雪白光滑的粉腿大大的分开，所有的私密地带毫无保留的暴露在空气中。女孩浑身无力，只得半眯着眼睛依靠在民工身上，任由这个毫不相识的男人猥琐的享受自己雪白娇嫩的身体。
　　正在我不知怎么办的时候，公车停了下来，电脑报站器开始报站：XX公园到了。
　　我连忙往前挤，挤到门口的时候喊了句：小叶，下车了。
　　小叶这才从迷糊中惊醒，赶紧整理了一下衣裙，然后伸出一只雪白的小手向民工讨要自己的小内裤。
　　民工笑呵呵的将小内裤收回包里，并没有还给她的意思。小叶又气又急，我这时又催了一下，小叶干脆就不要小内裤了，然后跟着我下了车。
　　下车后，小叶强忍着疲惫，装作很开心的挽着我的手走进公园。
　　走到游乐区，多的数不清的游戏玩具让小叶一下子忘记了疲惫。开始扯着我的手这里看看，那里摸摸，小女生的可爱和调皮尽显出来。
　　玩了一轮下来，小叶左手两串烧烤，右手一瓶汽水吃的不不亦乐乎。小叶似乎还在意自己的超短裙里没有内裤，玩的都是很保守的游戏，一直没有机会暴露她。于是我双眼开始搜索能将小叶短裙下的秘密暴露出来的游戏。
　　找了一会，终于找到了海盗船，我马上做出很想玩的样子，小叶也不好说不玩，我看小叶答应了，就立刻拉着她走上楼梯。
　　这里要介绍一下这个楼梯，楼梯是金属的，中间有很多空洞，周围也没有什么特别大的铁皮遮挡，也就是说，这种楼梯跟全透明的玻璃楼梯几乎没有什么差别，楼梯下的人只要一抬头，楼梯上的女生的裙下春光就全泄，想遮也遮不住。
　　所以楼梯下聚集了一些人在“乘凉”，大多数都是猥琐的大叔。
　　我拉着小叶走上楼梯，小叶扭捏着不想上，我就在她耳边说：“怕什么，你又不是没有穿内裤，他们想看就让他们看你的小内裤吧。”小叶脸一红，又不敢跟我说她内裤在公车上被两个民工脱下拿走了，只得硬着头皮，装作很自然的走上去。
　　才上去两个阶梯，我就发现下面人眼睛都瞪直了，我估计他们也没有想到，如此清纯可爱如仙女般的小美女的超短裙下居然什么也没有，柔嫩的小穴和淡淡的茸毛整个都暴露出来。小叶还要装着不知情的走上去，自然不能做任何遮掩的动作了，下面的大叔大伯个个眼睛一眨不眨的盯着小叶的下体，将原本只能给我一个人欣赏的私密部位看个清清楚楚。
　　终于走完了楼梯，我故意选了一个中间的位置，对面正好有一个座位，不管谁坐在那，都将能近距离清楚欣赏到小叶的小穴。
　　果然，我们刚坐下，就马上有一个胖子坐了上去，哟，不正是刚才在楼梯下“乘凉”的人其中一个么？
　　胖子大约也是我们这年龄，20岁左右，满脸的横肉，五个手指又短又粗，相貌极其猥琐。他坐下以后眼睛就直直的盯着小叶雪白的大腿看，看的小叶下意识的夹紧粉腿。
　　这时海盗船开始摇晃了，幅度不大，小叶下意识的用手压着裙摆，不让风将自己的短裙吹起来，随着幅度越来越大，小叶开始害怕了，开始双手紧紧抓着夹板，小叶的双手一离开裙摆，超短裙立刻被风吹得掀到大腿根，一双被太阳反射得刺眼的洁白大腿整个的暴露出来，连跟小叶并排的我都能看到小叶那淡淡的茸毛，我想那个幸运的胖子肯定连小叶的小穴都看清了。
　　我伸出腿，把小叶的腿分开一点，小叶只是闭着眼睛，毫不知情。我想小叶那微微湿润的小穴肯定被对面的胖子看的一清二楚，他眼珠子都快掉出来了，近距离的欣赏美女的小穴秀，他回去要好好打一天手枪了。海盗船已经停下来了，小叶才回过神来夹紧大腿，整理自己的短裙。
　　我们下了海盗船往草坪上走，胖子也跟来了，我故意让小叶靠着灌木边的一棵树坐着，然后自己去买水喝。我往外走了几步就一个箭步躲进灌木丛。
　　胖子见我走了，就色急的跑过来，这时候小叶正分开腿靠在树上休息，胖子跑过去，粉嫩的小穴又再次印入他的眼球，小叶连忙坐正并夹紧双腿。
　　“小叶，我们又见面了，不穿内裤在我面前显露你的小可爱，是不是又想让我上你啦？”胖子的第一句话就让我吓了一跳，难道他们之前认识？
　　“你走开，我男朋友等下就回来了。”小叶低下头，不敢正视胖子。
　　“什么，那个男的就是你背着我找的小白脸？”我靠，哪个是小白脸？
　　小叶好像是我女友吧？
　　“我根本就没有跟你在一起过，什么背着你。”小叶极力否认，我悬着的心才算是落下。
　　“小叶，我好想你，你甩掉他，我们继续吧。”
　　“不要，我有男朋友了，他对我很好。”
　　“那我们做地下情人。”靠，这死肥猪，这种要求你都提得出。
　　“我才不要什么地下情人。”小叶准备站起来。
　　胖子忽然冲过去抱住小叶，张着大嘴就贴上小叶的小嘴。小叶还没有反应过来就已经被一个男人紧紧搂住并且热吻起来。
　　“唔……”小叶努力想推开胖子，胖子撬开小叶洁白的贝齿，肥大的舌头像蛇一样窜进小叶的小嘴里与小叶可爱的小香舌恶心的纠缠。还把小嘴里的津液都吸到自己嘴里，再把自己恶心的口水全灌进小叶的小嘴里。
　　“你最好乖乖的当我的地下情人，不然的话，我就把我们以前的甜蜜恩爱事跟你的男朋友扯扯。”死肥猪终于露出了本性。
　　“不要，不要告诉他，我依你，都依你。”这句话对小叶似乎很奏效，小叶立刻放弃挣扎并向胖子求饶。
　　“那好，先让我们好好回味一下以前的温存。”死肥猪说完就把臭嘴贴上小叶小巧粉嫩的嘴唇。
　　我知道小叶的体制非常敏感，像舌吻，爱抚，视奸这样的情况都很容易让小叶兴奋，小叶一兴奋起来了就会不顾环境的需要人来干她。果然，小叶挣扎的力气越来越小，最后竟慢慢的顺从起来。
　　胖子与可爱的小叶舌吻了一分钟以后才松开，松开的时候两人的嘴边还连着一根液丝。
　　“小叶，这么久不见，你还是这么可爱，小嘴还是这么软。”胖子又伸出舌头，开始舔弄着小叶的粉颈。
　　“唔……当初是你自己逃学走了……”小叶半睁着眼睛，眼神透出欲望和迷离。
　　“妈的，不是你作死的叫，我们当初的欢爱就不会被发现了，我也就不用跑了。”说到这胖子似乎有点气愤。我就更不明白了，我小叶难道以前跟这个胖子有不清不楚的关系？怎么以前小叶的品味都这么低？
　　“我当然要叫了，谁叫你强奸我。”小叶推开胖子，又慢慢坐下去。
　　“你是我女朋友，我们之间叫做爱，不叫强奸。”胖子也蹲下来，眼睛却一直没有离开小叶毫无遮拦的下体。
　　“我根本就没有答应你，是你强迫我的。”小叶压低了裙摆，试图挡住胖子淫色的眼光。
　　“挡什么挡，以前又不是没有看过，不但看过，我还吃过呢。好吧，我的小叶，我们既然这么有缘又相遇了，就重新开始吧。”胖子伸出猪蹄一样的肥手将小叶的双腿分开，柔美的小嫩穴又暴露出来，满是肥肉的手掌还贴着雪白光滑的大腿肌肤来回的抚摸。
　　“不要，我已经有男朋友了，我很爱他。”小叶甩开胖子的肥手，准备站起来。
　　胖子忽然低下头，整个猪头样的脑袋钻进小叶的裙里，肮脏的大嘴贴上小叶稚嫩的小穴，粗糙肥大的舌头伸进小穴里舔弄。整个动作一气呵成，似乎以前练习过成千上百遍。
　　“噢……”小叶顿时浑身无力，双腿一软又坐了下去。胖子十分了解小叶的弱点，一下子就正中要害。只见他抱着小叶的粉臀，脑袋毫不留情的往裙子里面钻。
　　我眼睁睁的看着一个猪一样的男人津津有味的品尝着我女友的柔软蜜穴，鸡巴却没出息的坚挺起来。
　　“啊……不要……你怎么还是这么坏……那里……不可以……噢……”小叶的身体对性爱的抵抗为0，只要一点刺激就能让她忘乎所以，忘记自己的处境而全身心的投入到性爱里去。不出所料，她不停颤抖的雪白美腿已经慢慢分开，好让胖子能吃的更彻底。
　　这时胖子抬起头，嘴离开了小叶的小穴，小叶却翘起屁股，似乎在寻找那张让她销魂的嘴。
　　“唔……还要……”这话刚一说出口小叶立刻后悔了，底下头，脸红到了脖子根。
　　“想要的话我们进去玩吧，你也不想让你男朋友发现不是？”胖子忽然温柔的说。
　　小叶只是红着小脸，低着头不说话。胖子也不等小叶给出答复，就一手穿过小叶双腿，一手抱住小叶的后背将娇小可人的小叶抱起往灌木丛里走去。
　　“啊……你要带我去哪？我男朋友会来找我……”胖子抱着小叶往灌木丛深处走去，我也只好不远不近的跟着。胖子走了一分钟，似乎觉得这个位置差不多了，就将小叶放下来。二话不说就扑上去将大嘴贴上可爱的小嘴，舌头伸过去跟小香舌纠缠，还不时的将可爱的小舌头吸进自己嘴里细细品尝。
　　胖子的手也没有闲着，一只猪蹄手伸进小背心的衣摆贴着小叶平滑的小腹慢慢往上游移，直到抓住一只柔软圆润的娇乳，另一只手伸到下面掀起超短裙的裙摆，肥腻的手掌贴着小叶光滑雪白的大腿肌肤不停的抚摸。然后又抓住小背心的衣摆往上掀，小叶开始还不肯脱，然后肥猪贴着小叶的耳朵悄悄说了句话，小叶的双手无奈的高举，胖子便很顺利的将小叶上身唯一的一件小背心脱下。
　　胖子的臭嘴离开了小叶的小嘴，开始舔弄起小叶雪白的脖子，然后又移到不住颤抖的粉肩，一路上像蜗牛爬过一样的留下一道口水印。胖子一手搂着小叶光滑的后背，一手抓着一个富有弹性的娇乳揉捏，臭嘴就在毫不客气的甜食着可爱的肩头，有时还深吻着小巧精致的锁骨。
　　“嗯……啊……”小叶在胖子身下不停地颤抖，一双娇嫩的小手搭在胖子的肩上，一会儿推开，一会儿搂住，不知道到底要怎么做才好。
　　在公园角落的一处草坪上，一个上身赤裸雪白晶莹的娇小美女正被一个肥猪一样的男人压在身下，像A片场景一样的任由肥猪男人享受品尝自己完美无瑕的娇躯，问题是这场A片的女主角却是我貌若天仙清纯可爱的小叶小叶。
　　一个让全校男人为之神魂颠倒的小美女居然跟一个最丑的女人都不屑靠近的肥猪一样的男人在公园角落尽情偷欢。而身为这个小美女的男朋友的我却躲在一边的灌木丛里欣赏这一出不伦不类的交欢。
　　“小美女，才刚开始就这么卖力，等不及啦？”胖子一边享受着小叶光滑幼嫩的肌肤，还一边用语言淫辱我可爱的小叶。
　　“啊……不是……我……唔……”小叶渐渐忘记了理智，开始享受起胖子的服侍。胖子似乎也不着急，正在用肥厚的猪蹄手慢慢游遍小叶的全身。
　　胖子这时坐起来，将自己的衣服脱掉，满身的肥肉尽现，简直就像一头重量合格可以屠宰的肥猪。
　　“小美女，把哥哥的裤子脱掉，拿出你最最喜欢的宝贝吧。”胖子将小叶白嫩的小手放在自己裤子隆起的部位，示意要小叶帮他脱裤子。
　　笑话，我再怎么不济，也比你个死肥猪强，小叶从来就没有帮我脱过裤子，会帮你脱？
　　我正这么想的时候，小叶居然慢慢伸出小手拉住肥猪的腰带用力一扯，再抓着肥大的裤腰往下一拉。那根又粗又长的大鸡巴弹了出来。
　　我跟小叶都惊呆了，这家伙，比我的足足大了两圈，平时我的钻进小叶那娇小紧窄的小穴都要费一番功夫，这家伙怎么进得去？龟头又大又圆，上面还有些白色的霉斑，棒身黑不溜秋，仔细看还有些脓疱疙瘩。这死肥猪是不是从出生开始就没洗过澡？
　　小叶红着脸不知所措，呆看了30秒后才吐出两个字“好大……”
　　“怎么样？爱上它了吧？以后你男朋友喂不饱你，你来找哥哥。”肥猪得意的抓着小叶的小手就往他那大萝卜一样的鸡巴上蹭。
　　“好臭！”小叶立刻用雪白的小手捂住了鼻子，但是眼睛里流露出的不是厌恶，而是淫荡和迷离。
　　“废话，老子半年不洗澡，你又不是不知道，来，帮哥哥含。”肥猪用力压着小叶的头，将狰狞的龟头伸向小叶可爱的小嘴。
　　小叶摇头不肯，肥猪晃晃那恐怖的鸡巴，脸上露出威胁的表情。
　　小叶犹豫了一下，还是伸出小舌头在龟头上舔了一下，然后长大嘴巴，将一半龟头含了进去。
　　“怎么样？舒服吧？比上次大了吧？”肥猪得意的看着可爱的小叶含他的龟头，扭过身子靠在树干上，眯着眼睛慢慢享受。
　　小叶则在他身下，全身就穿着一条超短裙和一双运动鞋袜，光着清纯可爱的身体，一双洁白的小手抓着一个跟树枝一样粗大狰狞的鸡巴像吃冰欺凌一样的舔弄着，还不时的用充满诱惑的眼神看看肥猪享受的表情。肥猪的龟头太大，小叶尽全力也不能整个含进去，就只能用小巧的舌头一遍一遍的舔刷棒身和龟头。
　　“够了，你上面的嘴巴含不进，就用下面的嘴巴含”肥猪双手搂着小叶纤细雪白的腰肢，小叶顺势趴在肥猪身上，一双雪白的小手轻轻搭在肥猪的肩膀上。
　　“不要……我有男朋友了……我们就到这为止吧……”小叶用残存的一丝理智拒绝胖子的挑逗。
　　胖子不理睬小叶，他用双手控制小叶的小纤腰，慢慢引导小叶的小穴去摩擦狰狞的龟头。
　　“唔……嗯……”小叶闭上眼睛享受着敏感稚嫩的小穴摩擦龟头的快感，雪白的身子也无力的靠在肥猪的肩上，一双坚挺圆润的娇乳紧紧贴着肥猪满是胸毛的胸口。
　　这时肥猪忽然一松手，小叶的身体自然下落，微微分开的嫩唇被粗大的龟头强迫分开，整个龟头都挤进了小叶娇小的嫩穴里。
　　“噢……”小叶忽然紧紧抱着肥猪，雪白的身体不住的颤抖，两人的交合处喷出一股股爱液，种种迹象表明，小叶高潮了。
　　“才进去一个龟头就高潮了，等下不爽死你啊？”肥猪笑着让小叶躺下，然后将整个长满肥肉的身体压下去，粗大的龟头抵住小叶的小穴，然后屁股一沉，又粗又长的鸡巴挤进去了一大半。
　　“噢……”小叶娇小的嫩穴怎么受得了如此巨物的侵略，只见她用力咬牙，头猛的后仰。
　　“太大了，要死了……要死了……”
　　“你才不会死，这么多水。”肥猪才不管小叶的死活，他慢慢退出鸡巴，然后又狠狠一沉，这一沉，粗大的鸡巴整根没入小叶的小穴。
　　女友的小穴跟处女一样的又紧又窄，平时我的进去以后都会被裹得很紧，这次进去的是比我大了足足两圈的家伙，不用看那肥猪的表情就知道，他已经爽翻天了。
　　“噢……要死了……好大……”小叶猛的仰起头，一双雪白的小手用仅存的微弱力气推着肥猪的胸口来反抗，不过在其他人看来，这只不过是女性做爱的时候的娇羞反应而已。
　　“哦……真他妈紧……好家伙……跟处女似的……里面又吸又绕的……”肥猪插进去以后差点就丢盔卸甲，他先停顿了一下，喘两口气，又慢慢把粗大的鸡巴从小叶的小穴里抽了出来。
　　“嗯……噢……”粗大狰狞的龟头摩擦媚肉的快感让小叶弓起娇小的身体。
　　“小叶，你的小穴一直在吸我，不肯我的东西出来呢。”肥猪抓着自己差点丢精的肉棒，用龟头去摩擦小叶突出的敏感的肉芽。
　　“嗯……才没有……是你强奸我……”小叶皱紧眉头，可爱的膝盖随着粗大龟头的挑逗微微颤抖，娇小雪白的身体也不由自主的弓起放下。
　　“那你要不要我强奸啊？”肥猪让自己粗大的龟头挤进小叶敏感的肉穴，然后不急不慢的转动龟头。
　　“噢……别这样……”小叶雪白的双腿紧紧夹着肥猪的腰，肥猪的挑逗似乎很奏效，不多久大量的爱液跟瀑布似的从小叶的肉穴里流出来。
　　“求你了……给我……”小叶红着脸，紧紧闭着眼睛，一脸娇羞又可爱的央求肥猪插入自己的小穴。
　　“给你什么？”肥猪似乎还不着急，继续挑逗可爱的小叶。
　　“给我……你的大肉棒……我要……”平时清纯可人的小叶这时已经被情欲冲昏了头脑，现在的她什么都可以丢在一边，只需要一个有着鸡巴的男人帮她塞满小穴。
　　“既然你这么想要，那我就给你好了”肥猪深吸一口气，弯下腰：“宝贝，我来了。”肥猪猛的一沉，只听见“啪”的一声，小叶和肥猪就紧紧的结合在了一起。
　　强烈的快感使小叶弓起了身体，小嘴张开却发不出声音，一双穿着运动鞋和白袜的雪白诱人的美腿在半空中无力的摇晃。
　　“妈的……这么紧……”肥猪让小叶的小嫩穴适应了自己的巨物以后，开始慢慢的抽插。
　　“噢……啊……不要了……要干死了……你要干死小叶了……”小叶已经被干开了，原本推着肥猪胸口的一双小手紧紧抓着肥猪的双手，娇嫩的小肉穴被粗大的肉棒一下一下的干进干出，粗大的肉棒每一次的抽插都能带出大量的爱液。
　　“啊……不行了……要死了……太大了……”小叶已经忘记了自己正在被强奸，刚开始还残留的一丝反抗现在也不知道丢到哪里去了，她现在只是极力的享受着肥猪男人的奸淫。
　　肥猪一边毫不留情的狠狠干着小叶，一边贪婪的扫描着躺在自己身下娇小的身体，这个被万人追捧的学校系花，如天仙般可爱清纯的女孩，正被自己干的忘乎所以，还央求自己干她。一想到这里，肥猪的鸡巴不禁又大了一圈。
　　“噢……还能大……要死了……小叶要被干死了……”肥猪一边俯下身去和小叶舌吻，一边伸出双手抓住两只让无数人魂牵梦绕的坚挺娇乳不停的揉捏。小叶那原本分开的性感双腿也不自觉的紧紧缠住肥猪那堆满肥肉的粗腰。
　　肥猪整个肥胖的身体压上小叶娇小的身躯，一边舔吻着小叶光滑的脖子，一边搂起小叶的细腰，双手贪婪的抚摸小叶雪白娇嫩的背部肌肤。小叶的双手也不自主的搂着肥猪的脖子。
　　“小叶，我的鸡巴操的你爽不爽？”干你妈的，这死肥猪不但奸淫我可爱的女友，还要跟我女友玩这种淫话游戏。
　　“啊……不要……不要这么说啊……”
　　“不说的话，那我就停了。”肥猪说完忽然不动了，并且慢慢抽出自己的武器。
　　“啊……不要……”小叶的双手紧紧搂着肥猪，双腿也紧紧缠着毫不放松。
　　但是仍然阻止不了肥猪将自己的肉棒抽离小叶的小嫩穴。
　　“啊……我说……猪哥哥的肉棒……干的小叶好爽……小叶还要……”小叶这时已经顾不得羞耻了。
　　“说，要天天被猪哥哥干，干到死。”
　　“要……天天给猪哥哥干到死……好了……快给我……”小叶着急的说完后马上要赏赐，但是肥猪却直接抽走了让小叶灵魂都出鞘的大鸡巴。
　　“噢……”肥猪抱起轻巧的小叶，脱去小叶根本起不到遮挡作用的超短裙和鞋袜，这样小叶湿淋淋的小穴和两只晶莹剔透的小嫩脚也全都暴露出来。
　　肥猪靠着树坐在草地上，被小叶的爱液洗得干干净净的大鸡巴直直的翘着，小叶跪坐在肥猪的跨上，可爱的膝盖和匀称的小腿整个贴着草地，一双雪白的小手羞涩的遮着两只的娇乳。
　　“遮什么遮，都到这了份上了还跟我装清纯。”肥猪一把拉开小叶的手搭在自己的肩膀上，然后双手抓着小叶的纤腰引导着小嫩穴去吞下那直指青天的粗大巨物。柔软的嫩唇被迫分开吞下狰狞的龟头，肥猪引导着小叶慢慢的坐了下去。
　　“嗯……”可爱的小美女慢慢下坐，粗壮狰狞的鸡巴被女孩娇嫩的小穴吞下了一大半。
　　“不要……慢点……噢……”还没等小叶完全坐下，肥猪猴急的提起自己的屁股，粗大的肉棒向上一顶，全根没入小叶处女般紧窄的小穴。
　　突如其来的充实感让小叶顿时浑身无力而前倾，整个娇躯肉贴肉的依附在肥猪身上，两只光滑圆润的娇乳紧紧压着肥猪长满胸毛的恶心胸口，一双如莲藕般雪白的手臂紧紧搂着肥猪的脖子，两只雪白晶莹的玉足也紧紧的弯曲。
　　肥猪抬起小叶可爱的俏脸，张开嘴贴上了小叶的小嘴，恶心的舌头穿过可爱的贝齿，直接深入香气四溢的小巧嘴唇里和小舌头纠缠。下体不停的往上顶着，借助小叶的体重，将自己狰狞粗大的肉棒一下一下的插进叶儿的小嫩穴。一双猪蹄似的肥手也紧紧的抱着小叶的娇躯，肉贴肉的在小叶光滑的粉背上来回抚摸。
　　这个时候我还没有回来恐怕不好，于是我钻出灌木丛，走到原来小叶休息的地方，寻找似的喊着小叶的名字。
　　“唔……我男朋友回来了……”小叶紧张的想挣脱肥猪的怀抱，想不到肥猪抱的更紧了。粗大的肉棒还一下一下的直直的顶着娇嫩敏感的小穴。
　　“噢……不要……唔……”小叶怕我听到，拼命的忍受着强烈的快感，并且用自己的小手捂住自己的嘴巴。
　　“哦！真紧，小叶你太棒了，里面又软又紧又多水，还会吸人。比那些妓女好多了。”我的出现对肥猪来说似乎没有任何影响，他仍然毫不客气的贯穿着小叶的身体。
　　“呜……好讨厌……噢……要了……”小叶急的都快哭出来了，一边不敢发出声音，另一边肥猪强力的抽出和顶入又带给她无限的快感。极度羞耻的心情加上偷情的快感，不到一会就使这个平时清纯的小丫头达到高潮，一股温热的爱液从他们的交合处喷了出来。
　　“妈的，又吸，还裹这么紧！不要裹得这么紧啊，老子要射了！”肥猪的鸡巴被小穴里的嫩肉紧紧的夹住拔不出来，小叶也只能委屈的摇着头。
　　看着这两人这么辛苦，我苦笑一下离开了那个地方，转身又躲进了灌木丛。
　　“啊……求你……慢点……噢……”由于是女上男下的姿势，肥猪不用很大力就可以很轻松地贯穿小叶的小穴，但是肥猪却一点也不知道怜香惜玉，每一次的上顶都用出了吃奶的力，干的小叶连连求饶。
　　躲在一边看戏的我似乎比他们还爽，在公园的一处草坪上，一个娇小可爱如仙女般的漂亮少女，赤裸着雪白光滑的娇躯，坐在一个肥猪一样长满横肉体毛的男人跨上，一双雪白的玉臂紧紧搂着肥猪男人，少女珍贵的下体紧紧缠缚着肥猪男恶心的肉棒，还被这只粗大的肉棒一下一下开发占有。
　　这就像那A片贩子那6块钱一本的极品A片的现场版，不同的是，这个女主角比A片女人漂亮可爱迷人了不知道多少倍，并且还是我深爱着的女友！而这个男主角确是一个连最丑的女人都不愿染指的肥猪一般恶心丑陋的男人。
　　时间过去了十几分钟，恶心的肥猪还在一下一下的顶着小叶娇小的身躯，粗糙的胸毛已经将小叶两只圆润柔软的乳房摩擦的发红。小叶已被干得全身无力，嘴里只能吐出“嗯嗯啊啊”之类简单的呻吟，肥猪紧紧搂着小叶赤裸的娇躯，一双粗糙的猪蹄手毫不客气的抚摸着小叶光滑如绸缎般的粉背。
　　“小叶，你太可爱，太完美了。做我女朋友吧，我会好好对你的。”肥猪舔着小叶的耳朵，在耳朵边哈着热气。
　　“唔……啊……小叶做你的女朋友，小叶到你宿舍给你天天干……啊……”小叶已经被情欲完全占据。
　　“我的寝室可不只我一个人哦。”
　　“那大家一起干……噢……都来干小叶……小叶天天去你寝室……给你们干到死……”平时清纯可爱的小叶一反常态，这么淫荡的话都很顺利的说出来，虽然平时我们做爱的时候小叶也会说些淫话，但是每次都是结结巴巴的很不顺利。
　　“妈的，小骚货，就知道你有这打算！那明天就到我寝室来，我让我那几个兄弟好好满足你！”肥猪说完加快了速度。
　　“好啊……唔……小叶明天就去……去你的寝室……叫你的兄弟明天干小叶噢……不行了……噢……”话还没有说完，如潮水般的快感就决堤泄了出来，小叶美得翻起了白眼，嘴角边还渗出一丝莹亮的津液，整个柔软的娇躯紧紧缠缚着肥猪的身体，下体喷泉似的喷出一股股晶莹的爱液。
　　肥猪这边也达到了极限，小叶每次达到高潮的时候，本来就紧窄的小嫩穴还会抓着侵入的异物又吸又缠，经验再丰富的老手也不得不丢盔卸甲。肥猪狠狠顶着小叶的嫩穴，咬着牙不住的颤抖。
　　“不要在里面……会怀孕……噢……”小叶的反抗没有奏效，肥猪的鸡巴在小叶饱受摧残的稚嫩子宫里射出滚烫的浓精，还射了足足一分钟，直到小叶的子宫都装不下，还有一些从两人的交合处流了出来。
　　“小叶，想不到你这么好干，早知道当初就算被抓进去也要破了你的处。”肥猪用手指擦去小叶嘴角的津液，然后又伸进小叶的小嘴里，还在高潮余温中的小叶也不管是什么东西就舔舐起来。
　　肥猪抱着小叶，像一对正牌情侣一样享受高潮后的温存。泡在小穴里的粗大肉棒也慢慢缩小，包裹着肉棒的媚肉还在一缩一缩的寻找着充实的感觉。
　　“小叶，我们说好了，明天你来我们寝室。”
　　“我已经跟你做了一次了，你就放过我吧。”
　　“要不要我去跟外面的小白脸商量商量？”肥猪一脸淫笑的抚摸着小叶柔顺的秀发。
　　“你……我去。”小叶只得答应，并将粉红的俏脸埋入肥猪的胸前。
　　这时我才想起我是出来买饮料的，立刻钻出灌木丛，买两瓶矿泉水以后又回到灌木丛里。
　　小叶已经回复了一些神智并且穿上了小背心和超短裙，肥猪只是跟小叶对坐着抽烟，从他的角度可以将诱人的裙下风光一览无遗，虽然刚刚才看过这诱人的全裸身躯，但是有时候遮遮掩掩的身体，更能激发男人的兽欲。
　　小叶也顾不得一个猥琐的男人正在看自己穿衣，她伸手拿起丢在一边的纯白色短袜，翘起可爱晶莹的小脚塞进袜子里。
　　肥猪一把抢过小叶手中的袜子，放到鼻子边深吸一口气。
　　“真香，想不到美女的脚都是香的。”
　　“讨厌！还给我。”小叶分开腿起身想去抢袜子，肥猪立刻将手伸进小叶分开的大腿中心狠狠一扣。
　　“噢……”小叶再次浑身无力的坐回草地上。看来肥猪跟我一样了解小叶的体制，只要小穴被异物插入，就会力气尽失任人摆布。
　　肥猪捧起一只晶莹剔透的小嫩脚，也不管上面粘着的草叶就直接往嘴里塞。
　　“啊！”一条腿被拉高，短裙的裙摆也随着滑落，湿淋淋的小嫩穴再次暴露出来，小叶又气又急的遮着自己娇羞的珍贵之地。
　　肥猪将小嫩脚上五只雪白可爱的脚趾全放到嘴里吸了个遍才将小脚放下，然后又俯下身子，伸出粗糙的舌头从脚踝处一直往上舔，一路沿着匀称的小腿，可爱的膝盖，柔软光滑的大腿一直舔到雪白的大腿根才停下。
　　“变态。”小叶用力推了一下紧紧抱着自己雪白粉嫩大腿的肥猪。
　　“谁叫你这么漂亮，身材又这么好，用你的身体做什么都不算变态。”肥猪说完抓着小叶的两只脚夹着自己的肉棒。这时候我才发现，这死肥猪刚刚才发泄完的肉棒居然又“复活”了，虽然没有刚才那么雄伟，但是凭现在的体积，跟我的比不会小。小叶似乎也很惊讶，她马上害羞的缩回雪白的小脚。
　　“用脚给我做一次，快点，你男朋友要回来了。”肥猪抓着小叶两只可爱的小脚去摩擦自己的肉棒，雪白的小嫩脚渐渐沾上了肥猪鸡巴上的爱液，慢慢变得滑溜溜的。肥猪抓着小叶的脚使劲摩擦自己的肉棒，小叶只能皱着眉头看着肥猪的变态行为。擦了几十下，肥猪一声闷呼，狰狞的龟头喷出一股精液，一滴不剩的全浇在小叶光滑如绸缎般的小腿上和晶莹剔透的小嫩脚上。
　　小叶只能从小包里拿出纸巾擦拭小脚上的精液。肥猪翻开小叶的小包，用里面的手机拨打一个号码，然后又放回去。又拿了一百块钱，亲一下小叶的脸颊，拿起地上小叶穿过的纯白色短袜塞进口袋里，穿上裤子大摇大摆的走了。妈的，干完美女以后还要拿钱，你以为是我家小叶跑出来招鸭？
　　“小叶！”我故意找不到女友似的大声喊。
　　“我在这儿，等我一下，我马上过去。”过一会，小叶就蹦跳着跑过来挽着我的手，她又变成了我的那个清纯可人的小女友，如果不是亲眼所见，还真不敢相信刚才那个被肥猪插着高潮连连的女孩就是她。
　　小叶受过民工的挑逗，刚才又被粗大的鸡巴干得泄了几次身，我想她也没有什么心情继续玩了，于是打了一部的送她回家。




　　第二章、昔日同学的凌辱交欢

　　回到家，整个晚上都没有闭一下眼，只要一闭眼眼前就立刻浮现出小叶那娇弱的身体趴在肥猪男身上的情景。除了一些懊恼，更多的是兴奋。这时我才发现事态有些严重了，莫非我喜欢将自己心爱的女友送给别人玩弄？
　　醒来的时候已经将近中午了，手机上多了条信息，是小叶发给我的：风，今天不能陪你出去玩了，今天遇到了几个小学同学，我去跟他们叙叙旧，晚上再陪你噢。叙旧？昨天不是刚跟你续过么？小叶对我从来不撒谎，这是第一次，还是半假半真的谎。我赶紧跑到小叶的宿舍，里面就剩下了她的舍友莱莱。
　　“莱莱，小叶呢？”
　　“哦，她说出去跟你玩啊，没有见到她吗？”我坐在小叶干净略带香味的床上，心想这下糟了，她去找肥猪了，我又不知道地址。
　　正在我一筹莫展的时候，才发现小叶居然把手机忘在枕头下了。
　　我着急的打开查看通讯记录，还是昨天我的那条，又去看看短信。
　　一条署名为未命名的短信：小可爱，昨天咱们玩的爽不爽啊？今天你答应来我宿舍陪我啊，来XX技术学院男生宿舍最里面那栋房子，2楼就是我的宿舍。等你啊。
　　小叶果然去肥猪的宿舍了，我立刻将手机塞回枕头下，跑出学校，拦一部的士火速赶到XX技术学院。
　　这学校还真不是一般的烂，不然怎么会收肥猪那样猥琐的学生？咦？这栋男生寝室不是还有空房间么？怎么最里面还另建了一栋2层楼的小房子？
　　我轻轻摸到2层，就听见断断续续的“嗯嗯啊啊”的呻吟声。我来晚了？
　　从窗户往里一看，只有肥猪一个人在吃方便面，全身就穿一条红色的裤衩，在他面前是一台几寸的小黑白电视机，还在放着A片。
　　原来是A片，吓我一跳，但是小叶呢？她在哪？
　　正在我寻找小叶的时候，一道闪亮的光芒从阳台传来，我那可爱的小叶，全身就裹了一件浴巾，露着粉肩玉臂和雪白的腿儿，一双纤细的小手捂着胸口，湿漉漉的秀发直直的顺着粉背一直垂到腰际，干净晶莹的小脚穿着男人用的大号拖鞋，微呈内八字站在阳台门口，红着脸扭着头。样子别提有多可爱了。
　　肥猪的红色裤衩立刻搭起了帐篷，他猛的巴拉两口面，朝小叶招招手，说：“过来，我的小美人儿。”小叶皱了皱眉头，似乎下了很大决心地说：“你答应我的，只今天一次，这一次过后你就放过我。”肥猪依然淫笑不改的招手：“好好好，就一次，这一次过后，我一定不再拿以前的事来要挟我的小可爱。”小叶依旧红着脸，慢慢走到肥猪身边，肥猪一把搂紧小蛮腰，小叶顺势就坐在肥猪腿上了。
　　小叶啊小叶，这种无赖的人的话你也信，你也太天真了吧。
　　“我的小可爱，还没有吃中饭吧？来。猪哥哥喂你。”肥猪又巴拉两口面，在嘴里咬碎了，就想去贴小叶的小嘴，小叶立刻别过头。
　　“嗯。我们家小叶不吃素，想吃香肠对吧？”肥猪一把拉下自己的短裤，跟昨天一样大的巨炮弹了出来，炮身轻轻拍打着小叶粉嫩的大腿。
　　“吃吧，今天猪哥哥请客。”小叶站了起来，一对水汪汪的大眼睛死死的盯着肥猪粗大的鸡巴，脸上的潮红越来越深。
　　“吃吧，还装什么矜持，没有哪个女人被我搞过不爱上我的宝贝的。”肥猪将女友按下去，将小叶可爱的俏脸贴着棒身摩擦。
　　小叶颤抖着双手捏着肥猪的鸡巴，闭上眼睛，伸出柔软的小香舌轻轻的舔着粗大的龟头。
　　“真舒服，我的宝贝昨天干过你之后，一直都很惦记你呢。”小叶装作没听见，仍然一下一下的舔着龟头，有时还张开嘴试图将整个含进去，但是毕竟小叶的小嘴太小了，而龟头又太大。
　　“下面也要舔，用力点。”小叶又去舔棒身，粗大的棒身上面还布满了血管经络，本来恶心的污垢什么的昨天大概干小叶的时候被小叶的爱液给洗了，但下面的蛋依然跟昨天一样黑。
　　小叶跟我做爱的时候很少用嘴，所以她对于口交没什么经验和技术可言，只是纯粹的舔，但是这样已经能让人很兴奋了，试想一个如仙女般白净娇嫩的可爱女生，睁着一双纯洁无暇的水汪汪的大眼睛，在你胯下不停的舔舐着你的宝贝，这种兴奋的感觉可不是技术能带来的。
　　果然肥猪在小叶生疏的技术下也快支撑不住了，马上推开了小叶，将小叶一个公主抱抱上凌乱的床。
　　“说好的，就今天一次，然后要放过我。”肥猪去扯小叶的浴巾，小叶双手抓着浴巾死活不肯。
　　“好吧，我放过你，明天也顺便去跟你那小白脸扯扯淡。”
　　“别去！”一说到我小叶立刻急了：“我脱！”肥猪就坐在床边看着小叶慢慢解开胸口的结，然后拉下浴巾，雪白的娇躯失去浴巾的遮蔽慢慢的呈现出来。
　　肥猪猴急的扑上去，张开嘴在雪白的脖子上又吸又舔。
　　“不要！不要留下印记！”
　　“我就要，让那个小白脸看看，你全身都属于我！”肥猪一边舔，一边伸出手抓着一只柔软娇嫩的乳房。
　　“噢……”全身都是性感带的敏感体质，怎么可能受得了这样的挑逗，才不多久，小叶原本雪白的身体布上一层粉红，还冒出了细汗。
　　肥猪摸一下小叶的下体，抽出粗壮的手，上面就沾满了透明的粘液。
　　“不是吧，这么多水。”肥猪故意将手在小叶面前晃，小叶只得害羞的别过脸去闭上眼睛。
　　肥猪似乎也等不及了，粗大的龟头在湿淋淋的小穴口摩擦两下后，狠狠的一插到底。
　　“噢……”剧烈的突如其来的快感使小叶弓起了雪白的身体，熟悉的充实感让小叶不禁发出一声长叹。
　　“妈的，昨天干成那样，这小穴还这么紧。”一插到底的肥猪也差点丢精，他趴在小叶雪白的娇躯上喘着粗气，粗大的鸡巴抵住花心，不紧不慢的在紧窄的小穴里左右研磨。
　　“啊……不要这样……”受到另一种感觉的刺激，小叶雪白赤裸的双腿不停的再半空中摇晃，一双小手也不停的拍打着肥猪的肩膀。
　　肥猪居然发现小叶的另一个刺激点，只见他嘿嘿一笑，加快了转动的速度和力度。
　　“噢……不要……不要……噢……”一双不停摇晃的雪白粉腿忽然紧紧夹着肥猪男的粗腰并且剧烈的颤抖。
　　“哦……又吸人了……爽死了……”肥猪才不管小叶是不是在高潮，提起粗大的鸡巴一下一下的狠狠干着。
　　“噢……不要……这时候……噢……”一边迎着高潮，一边还被粗大的鸡巴猛干，小叶本来还抓着肥猪双手的雪白小手紧紧搂着肥猪的头，雪白娇嫩的身体止不住的颤抖，两人的交合部位不停的喷出一股股爱液。
　　“噢……不要……噢……又来了……”小叶美得翻了白眼，刚刚才达到高潮的身体还没有来得及完全软下去，一分钟后又迎来了一次高潮。
　　连续两次高潮让小叶的小嫩穴也连续两次紧紧吸吮缠缚入侵的异物，久经沙场的肥猪也万万没有想到这清纯可爱的小丫头居然被自己玩出了连续高潮，一下子没把好精关，也顾不上那么多了，他腰猛的一沉，紧紧抱着小叶抖了两下，看来肥猪又把他那些子子孙孙灌入了小叶稚嫩的子宫里了。
　　“噢……你怎么又射在里面……会有宝宝的……”
　　“那不更好，怀了我的孩子，就做我老婆吧。”靠，这死肥猪不仅强奸我的女友，还要我女友做他老婆。
　　“不要……我有男朋友了……”小叶摇头反对。
　　射精后的肥猪趴在小叶的娇躯上休息了一会，又从旁边的皮包里拿出一个纸袋，然后从纸袋里拿出一根粗大的红色的棍子，仔细一看，原来是根按摩棒！
　　肥猪把鸡巴从小叶的嫩穴里抽出来，精液还没有来得及回流，又将那粗大的按摩棒直直的插了进去。
　　“嗯……”小叶又一阵颤抖，连续两次泄身的她已经完全疲软迷糊了。肥猪起身开始抽烟。
　　大概休息了十多分钟，小叶也慢慢清醒过来，肥猪又从那个纸袋里拿出一套衣服扔给小叶：“穿上，带你出去走走。”等小叶拉开我才看清楚，那居然是日本的学生装，一套水手服！好家伙，我还只在A片中看过这东西，这死肥猪居然能搞到实物。
　　这头死猪，居然要我可爱的女友穿着水手服陪他到学校里走。
　　“这……”小叶皱着眉头，她也估计不到这肥猪居然让她穿这个。
　　“穿上！”肥猪的话不容反抗，小叶无可奈何的伸手去拿胸罩，肥猪抓起胸罩就扔出窗外：“谁让你穿这个了，穿衣服！”我不喜欢女友戴胸罩，但是有时候跟家人出去不带又不好，所以这是小叶唯一的一件，居然被肥猪给扔了。
　　小叶红着脸穿水手服衬衣和蓝色的学生短裙，刚一站起来浑身一发软又坐回床上。
　　我正在纳闷的时候，发现肥猪淫笑着拿着一个遥控器，看来这个是在控制小叶小穴里的按摩棒了。
　　“啊……不要啊……”肥猪只是搂着小叶的纤腰，让小叶无力的身体靠在自己身上。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　“啊……不要……拿出来……噢……”肥猪慢慢调快了速度，小叶仰起头一阵痉挛，肥猪才将按摩棒关上。
　　肥猪淫笑着从纸袋里又拿出一双白色泡泡袜：“穿上，站起来我看看。”小叶喘着粗气慢慢穿上泡泡袜，被肥猪扶着慢慢站起来。看到这场景我没激动的喷出血来。
　　昏暗的宿舍内，一个纯洁可爱的小美女，穿着水手服和泡泡袜，被一个肥猪一样的男人紧紧搂着，脸上露出无限的娇羞无奈和一丝丝期待。水手服薄薄的布料根本遮不住坚挺的娇乳，两点淡淡的粉红还被印在了衬衫上，学生短裙的裙摆也只能遮住一半大腿，一半透着粉红的雪白美腿都暴露出来，小腿上穿着可爱的泡泡袜，脚上一双运动鞋。俨然一个在读的清纯高中生模样。
　　最让人激动的是，这外边清纯的水手服里面，居然就只剩下少女雪白赤裸的娇躯，那诱人的小穴里，还插着一根粗大的按摩棒，肚子里还保留着一个肥猪一样的男人的精液！
　　肥猪穿上了一件球裤一件背心，踏着一双人字拖，一手搂着小叶纤细的小蛮腰，带着小叶往门口走来。我立刻转身躲进了另一件宿舍，等他们走后才悄悄跟了上去。
　　肥猪搂着小叶大摇大摆的在学校里走，穿着水手服的小叶只能红着脸，皱着眉头，故作自然的被肥猪搂着，下体的按摩棒一快一慢的在小穴里不停的震动。
　　路过的学生个个都瞪大了眼睛，似乎不相信这么一个靓丽青春的美少女居然找了个肥猪做男朋友。
　　话说这个学校女生真少，好不容易遇到一个还是化石级别的，我可爱的女友走在这条路上就像公主游街一样，一帮子男生争先恐后的跑来看。
　　此时最得意的莫过肥猪男了，他一手搂着小叶的小蛮腰，一手插在裤口袋里控制按摩棒，笑嘻嘻的领着小叶在校园小道上走着。
　　妈的，我的女友，居然去给他涨脸。
　　“你瞧那女生，这么漂亮，这么找了一个这么丑的男人做男朋友？”
　　“说不定这女生喜欢跟这种男人搞呗。”
　　“你看那大腿，雪白雪白的，摸起来肯定很爽。”
　　“你瞧那奶子，这么挺，奶头都突出来了，我说她肯定没有戴奶罩！还穿的跟AV女似的，八成是出来做的。”周围的学生都开始小声议论小叶和肥猪，肥猪听了似乎很享受，他伸出猪蹄手掀起小叶的学生短裙，然后整个手掌贴着雪白的大腿，旁若无人的来回抚摸。
　　“被摸了，你看那美女，皱眉头，有感觉了。”
　　“才被摸一下就浑身颤抖，要是被干了不知道会怎么样？”肥猪领着小叶走到了喷水池边让小叶面对着走廊坐下，小叶由于是正对着走廊，只要是有人经过并且朝这边看，就能看到一个肥猪男猥琐的抱着一个可爱清纯的小女生，猪蹄手还在抚摸一条雪白粉嫩的大腿。不过由于粉腿夹得太紧，还看不清大腿的根部。
　　“会看到……好羞……啊……”一句话还没有说完，肥猪就捏着遥控将震动调高。突如其来的刺激让小叶忍不住娇叫一声。引来两个路过的男生朝小叶这边看。
　　小叶努力维持自然的表情，肥猪才不会罢休，他将小叶紧紧夹着的双腿微微分开，又将按摩棒的速度调快。
　　“噢……”小叶无力的靠在肥猪身上，敏感的小穴内不停震动的按摩棒带给了小叶强烈的刺激，她已经顾不得矜持了，娇小的身体紧紧贴着肥猪，微微颤抖的双腿慢慢的越分越开。
　　两个男生眼睛瞪得大大的，他们肯定已经看见小叶那插着按摩棒的湿淋淋的小穴。
　　肥猪也毫不客气，手指抵着按摩棒的底部，将稍微被挤出的按摩棒插得更深了。
　　“嗯……”小叶猛的仰起头，全身不住的颤抖，被插入按摩棒的小穴也喷出一股透明的爱液，顺着雪白光滑的大腿滴落到大理石平台上，平时清纯可人的小叶居然在陌生人的视奸下，被粗大的按摩棒带上了高潮。
　　肥猪关掉了震动，让小叶靠着自己休息了一会。然后又扶起小叶娇小的身体站了起来。在大理石平台和小叶的粉臀之间拉扯出一丝爱液。
　　肥猪搂着我女友继续在走廊上走着，小叶学生短裙的后摆已经被爱液沾湿而紧紧贴着屁屁，小屁屁的整个形状都呈现出来。
　　这次肥猪尽挑僻静的小路走，经过几道夹墙，终于在两栋教学楼之间的一处空地上停了下来。
　　这空地可能以前是规划用于草地，后来没什么人来，所以就慢慢变成堆放杂物的地方了。我悄悄躲在两个箱子中间，此时肥猪和小叶都背对着我，小叶的身体摇摇晃晃，显然已被几次高潮弄的全身乏力了。
　　肥猪让小叶像小狗一样趴在地上，一把扯开水手服胸前的扣子，衣襟大大的敞开，雪白坚挺的娇乳就这么自然的下垂，肥猪扑上去抓着两只可爱的乳房就大力的揉捏。
　　这时如果只要有人来放东西或者拿东西，都会看着这出活春宫，说不定肥猪为了封口，还会让他一起去干小叶。
　　看肥猪这么轻车熟路，肯定拉过很多女生来这搞，不过这一次他拉来的居然是个天仙小美女，他自己也兴奋的把持不住，扯掉小叶小穴里震动着的按摩棒，挺起自己粗大的鸡巴，一下子一干到底。
　　“啊……”小叶本来还勉强能支撑身体，被肥猪这么粗大的鸡巴一干到底，全身顿时无力，双手一散整个上身就趴在地上。
　　肥猪直起腰，双手抓着小叶的纤腰，一下一下毫不留情的插入抽出。
　　“啊……啊……”此时的小叶除了快感带来的呻吟，其他的什么也做不了，一双被捏的发红的娇乳随着肥猪的抽插而不停的摩擦着空地干涸的泥土。
　　肥猪似乎从来都不知道什么叫怜香惜玉，每次抽出都要露出一半的龟头，而每次插入整个又粗又长的肉棒都是全根没入。这么凶暴的武器，恐怕身经百战的妓女都会怕，更别说这个清纯无邪的小叶了。
　　“真紧，每次干都跟处女似的，娶了你做老婆就爽了，天天干处女。”肥猪一边狠狠干着女友，还要一边用语言来凌辱她。
　　小叶只是将头埋到自己臂弯，现在的她已经完全不是昨天那个让人看着就怜悯的小叶了。
　　肥猪的速度越来越快，小叶的呻吟频率也越来越急，终于肥猪猛的俯下了身体，而小叶秀气的手指紧紧扣着泥土，两人全身同时颤抖了几下后无力的趴了下去。
　　休息了一下，肥猪从口袋里拿出一个瓶子，从里面取了几粒丸子吃下去，又扶起小叶原路返回。我立刻藏到箱子后，还好他们两个现在都有点迷糊，不然被发现是铁定的了。
　　肥猪就这么搂着小叶的小蛮腰朝寝室走去，引来路上无数目光。
　　小叶水手服的衣襟自然的敞开，两只雪白柔嫩的娇乳各露出一半，粉红可爱的乳头轻轻的掩藏在衣摆里，蓝色的学生短裙沾满了不知是水还是爱液还是精液而湿漉漉的，最让人喷血的就是，微微颤抖的大腿内侧有一道清亮的液体从短裙里流出，一直顺着光滑雪白的大腿内侧流到泡泡袜上。
　　小叶明显的已经虚脱无力，只是在勉强的支撑这个并不很重的身体。
　　我绕到前面跑到肥猪的寝室，发现里面居然还坐了两个人，一个又胖又矮，跟墩子似的，正躺在床上看小说，一个又高又瘦，跟竹竿似的，正坐在桌子边看小电视，还一边打着手枪。难道那个肥猪真的打算让他的室友一起轮奸我可爱的女友？
　　我跑进旁边的寝室，发现这个寝室是空的，并且这两个寝室的阳台就隔了一层木板。我掀开木板猫到肥猪寝室的阳台上。
　　正好肥猪领着小叶走进了寝室。
　　“死肥猪，做什么去……”两个室友的话还没有说完，扭头看见了在肥猪身后的小叶。两个人顿时语塞。
　　肥猪一把将小叶扔掉肮脏的床上，水手服的衣襟大大的敞开，白得耀眼的上身全都暴露出来，短裙的裙摆也已经被掀到小肚子上，淡淡的茸毛和一张一合的嫩唇也失去遮挡而暴露在空气中。
　　“这妞是谁？看着挺水灵的，怎么被你干成这样？”
　　“以前认识的，想念我的鸡巴了，来找我干她。”肥猪哈哈一笑，踢掉人字坐到小叶身边，左手贴着小叶粉嫩的大腿抚摸，右手抓着一只柔软的娇乳揉捏。
　　竹竿和墩子都停下了自己的事，眼睛都不眨一下的盯着肥猪和小叶上演的活春宫。
　　“不要啊……有人在看……”小叶想挣脱肥猪的怀抱，肥猪低下头张大臭嘴直接贴上小巧的樱唇。
　　“唔……唔……”小叶弓起了雪白的身体，穿着白色泡泡袜的小脚剧烈的弯曲。
　　肥猪正好一手抱着小叶的小蛮腰，臭嘴下移贴着雪白粉嫩的娇乳又吸又舔，一手钻进学生短裙里，手指顶着可爱的肉芽不停摩擦。
　　墩子也扔掉了小说，伸手抓着自己的鸡巴开始打手枪。
　　“噢……别……别这样……”穿着泡泡袜的可爱小腿不停的蹬着床单。
　　竹竿再也忍不住了，他也爬上床，扯下小叶脚上的泡泡袜，抓起一只雪白晶莹的小脚，伸出舌头舔起小叶的脚心。
　　“啊……不可以……噢……”敏感的脚心被竹竿舔弄，晶莹剔透的脚趾强烈的弯曲。墩子也跳上床，捧起小叶的另一只脚，舔刷着匀称的小腿。
　　肥猪也不管他们，自顾自的拼命吸吮两只可爱的乳头。小叶无力的摇着头，乌黑的秀发散乱的铺在床上。
　　“肥猪，让我干一炮吧，你以前欠我的钱一笔勾销。”竹竿脱掉短裤，又细又长的鸡巴直直的抵着小叶的小脚摩擦。
　　“啊……不可以……我有男朋友了……”小叶拼命夹紧双腿。
　　“有男朋友了还来找我干你，你男朋友喂不饱你吧？”肥猪绕到小叶身后抓着两只娇嫩的乳房，手指不停的勾弄着可爱的乳头：“你放心，今天我们好好的喂你。”
　　“噢……”雪白的娇躯猛烈的弓起，竹竿也不管这么多，抓起自己细长的鸡巴，龟头在小穴口摩擦两下后，对着正在吐着爱液的小穴狠狠一插。
　　“啊……”竹竿的肉棒不粗，但是很长，这种长度想也不用想就知道肯定抵住了小叶的花心。不一样的快感让小叶不由得浑身颤抖，一双雪白修长的美腿不自主的夹着竹竿的腰。
　　“好紧！真是极品啊……”竹竿扶着小叶的纤腰一下一下的狠狠干着嫩穴，大量的精液和爱液都从两人的交合处被挤了出来，床单已经湿了一大片。
　　“好深……轻点……噢……”小叶的思维已经被情欲所占据，随着竹竿的抽插小叶也扭动起纤细的小蛮腰来配合。
　　“小妹妹，舒服么？”竹竿匐在小叶身上，轻轻的咬着小叶可爱的耳珠。
　　“啊……舒服……好深……噢……”小叶全然不顾旁边看戏的两个人紧紧搂着竹竿的脖子，小嫩穴内的媚肉不自主的紧紧缠缚着入侵的异物。
　　“妈的，太紧了，要射了。”竹竿加快了抽插的速度。
　　“不要……不要在里面……”小叶扭着腰想逃离，竹竿却抓着小叶的纤腰将龟头深深的插入小叶的嫩穴，一声怒吼，将精液全部注入小叶体内。
　　“呜……不要在里面啊……”
　　“真没用，让开。”墩子一把推开竹竿，脱掉短裤，将自己粗短的鸡巴对准小叶一张一合吐着精液的小穴，猛的一沉腰。
　　“噢……”小叶和墩子两人同时发出满足的呻吟。
　　“真紧……从来没有干过这么紧嫩的穴。”墩子兴奋的抽动自己的肥腰，粗大的鸡巴一下一下全根没入娇嫩的小穴，肥猪和竹竿的精液混合着小叶的爱液都被带了出来。
　　插了十几下，墩子抽出肉棒，将小叶翻个身，让她趴在床上，提起雪白的屁屁，掀起短裙，粗大的龟头撑开柔软的嫩唇，墩子深吸一口气，再次狠狠的全根插入。
　　“噢……慢点……啊……”小叶此时已经全身无力，任由这个认识不到5分钟，连话都没有说一句的陌生男人侵入自己雪白的身体。
　　墩子趴到小叶背上，双手抓住自然下垂的两只娇乳不停的揉捏，粗壮的腰像打桩一样不停的一上一下，粗大的肉棒也随着肥腰一下一下狠狠的侵略柔嫩的小穴。
　　“噢……好粗……”
　　“舒服不舒服？”
　　“舒服……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“要……小叶想要更舒服的……”小叶撅起屁股，不停的扭动自己诱人的纤腰。
　　墩子一把抓起小叶娇小的身躯用力一提，就变成了他坐在床上，小叶背对着他坐在他跨上，粗大的鸡巴始终没有抽离小嫩穴。
　　“噢……好深……这样好深……”墩子脱掉小叶的水手服衬衫，双手绕道前面抓着两只坚挺雪白的娇乳，用手指捏着可爱的乳头不停的摇晃。长满胡渣的嘴紧紧的贴着小叶雪白光滑的背脊，伸出肥大的舌头舔舐着柔嫩的背部肌肤。
　　肥猪慢慢靠近小叶，这时我才发现他手里居然拿着一部DV，小叶赤裸裸的交欢已经全被拍了进去。
　　“啊……不要……不要拍……呜……”小叶似乎也是刚刚才发现，她焦急的遮住自己的重要部位，带着哭腔努力反抗。
　　“乖乖的听话，不然把带子寄给你男朋友，让你男朋友好好欣赏欣赏自己可爱的女友是怎么被我们喂饱的。”肥猪一边拍还一边调整角度。
　　这下完了，小叶被干了不说，居然还被拍下凌辱全纪录，这要是拿来向我们勒索，或者以此威胁小叶做他女友，那我岂不是赔了夫人又折兵？
　　“求求你们……我乖乖听话……不要把这个给我男朋友看……”
　　“那好。”墩子放开女友：“你给我自己动。”小叶红着脸，双手撑着床板，粉嫩的屁股一上一下帮助小嫩穴吞吐墩子粗大的肉棒。这一切，都被真实的记录在了肥猪手里的DV内。
　　在昏暗的宿舍内，一个美少女双手支撑着自己的身体，不停的摆动自己的臀部帮助一个男人粗大的鸡巴不停的奸淫自己，昨天还如公主般清纯可爱的小叶，今天却被三个肮脏丑陋的男人围在中间，任由男人随意的玩弄自己珍贵的娇躯，还被拍成DV供这些男人以后要挟。
　　小叶的眼角泛着泪花，她无助的看着镜头，带着哭腔说：“对不起，风，我已经不干净了，我不配做你的女朋友……”我听到这些顿时闷了，小叶这么爱我，我还故意在一旁偷看她被凌辱而不出面救她，我怎么配做她的男友，怎么配守护她一生？
　　“正好，你跟他分手，来做我们的女友吧。”墩子狠狠顶了两下后紧紧抱着小叶，粗大的鸡巴一抖一抖的将精液都灌进小叶饱受摧残的小穴。
　　“噢……好烫……”稚嫩敏感的花心被墩子的精液狠狠一烫，小叶忽然猛的后仰，晶莹白净的脚趾强烈的弯曲，再次攀上了今天不知道第几个高潮。
　　肥猪将DV交给墩子，将浑身无力的小叶压在桌子上，掀起学生短裙，将肉棒对准已被干得一片模糊的小穴，粗大的龟头抵着不停吐着精液的柔软嫩唇慢慢摩擦。
　　我就纳闷了，这死肥猪的鸡巴是钢铁做的么？
　　“不要……让我休息一会……啊……”不等小叶说完，肥猪粗腰一顶，将又粗又长的鸡巴全根插入。
　　“噢……”
　　“想休息？等我们喂饱你了就让你休息。”肥猪毫不怜香惜玉的一下一下狠狠的干着小叶饱受摧残的嫩穴，粗大的鸡巴将嫩肉带进带出，嫩肉周围的精液爱液已被干得变成白沫，敏感稚嫩的娇乳紧紧贴着满是油渍的桌子摩擦。
　　“真紧，被干了一天的小穴还这么紧，这玩意是什么东西做的？”肥猪一边狠狠操干着小叶还一边和旁边看戏的人打趣，而小叶只是无力的趴在桌子上，嘴里吐不出一句完整的话，只有“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
　　肥猪抽出肉棒，一个公主抱抱起小叶娇小的身体，竟然大摇大摆的从房门走了出去。
　　完了，他要在大庭广众之下轮奸小叶？
　　他们出门后往左边走去，可是下去的楼梯在右边啊，难道是要去楼顶？我悄悄的跟了出去，果然左边的楼梯可以通到这栋2层小楼的楼顶，我猫着腰趴在楼梯上，伸出一个脑袋。
　　看到这个场景后我顿时喷血。一个全身穿着一件蓝色超短裙的可爱小女生，弯着腰面朝球场伏在生锈的护栏上，一双雪白的娇乳自然的下垂，乌黑的秀发瀑布一样遮着女生的脸，短裙被掀到腰际，一双雪白修长的美腿微微的分开且全部暴露出来，光着的可爱小脚直接踩在楼顶的水泥板上，而她身后是3个摩拳擦掌准备好好享受一番的三个萎缩男人。
　　肥猪骄傲的挺着粗大的龟头抵着敏感的肉芽摩擦。
　　“呜……不要……”小叶全身一阵痉挛，雪白的身体不停的颤抖。
　　“不要什么？不要肉棒了吗？”肥猪故意不紧不慢的摩擦小肉芽。
　　“要……要肉棒……”小叶扭动着高挑的臀部去寻找肥猪的肉棒。
　　“说，要肉棒干小叶，小叶要被大肉棒干，狠狠的干。”肥猪还在摩擦小肉芽，并不着急插进小穴里。
　　“小叶……要大肉棒干……要狠狠的干……你们干死小叶吧……”小叶含着万分的羞耻说出这句话，得到的确是三个人的大笑。
　　“平时装清纯，干起来居然这么淫荡，还要我们一起干。”肥猪粗要一挺，粗大的鸡巴直直的插了进去。
　　“噢……”熟悉的充实感让小叶发出了愉快的呻吟。
　　肥猪就这么对着操场，让自己粗大的鸡巴一下一下凌辱我可爱的女友，让女友雪白的娇躯暴露在大庭广众之下。
　　由于视角问题，我不知道操场下面已经有多少人停下运动来观看这现场免费A片。
　　“啊……不要……好多人……”
　　“人多不好么？要不要他们一起来干你啊？”
　　“啊……要……一起来干我……”此时的小叶心里恐怕根本就没有矜持羞耻了。
　　肥猪哈哈一笑，将小叶翻过身，提起小叶的身体，转过身自己靠在护栏上，竹竿走过去一把扯掉学生短裙，将自己细长的肉棒对准那尚未被开发的小菊花，用力一挺。
　　“噢……”两个敏感的肉洞同时进入的异物使小叶提起一双藕臂紧紧抱着肥猪，雪白柔软的身体不禁的颤抖，紧窄的小穴一阵收缩。
　　“妈的，又高潮了，这丫头怎么这么容易就高潮。”肥猪一边骂着一边提起小叶的小蛮腰，然后又沉沉的放下。
　　“嗯……呜……不行了……”第一次两个肉洞同时被插入，从未有过的强烈快感充斥着身体的每个角落。
　　“你们放她下来，让我也有个位置。”拿着DV的墩子在一旁抱怨。
　　肥猪和竹竿慢慢坐下去，墩子将小叶的脸扭过来，将自己复活的鸡巴塞进小叶喘着粗气的小嘴。
　　我可爱的女友，只属于我的清纯小叶，在这个破旧的宿舍楼顶，被三个丑陋的男人同时奸淫出连连的高潮，三根有粗有细的鸡巴同时抽插着小叶身上凡是能插进鸡巴的地方，而这一切的一切，身为小叶男友的我，在一旁看的一清二楚。
　　三个男人抽插了足足二十分钟，竹竿终于忍不住先抽出肉棒，将精液全喷到小叶雪白光滑的背部。相继墩子也精关打开，将精液全数喷在了小叶可爱的俏脸上。
　　肥猪将小叶压在肮脏的地板上又狠狠干了几下，抽出涨得紫红色的鸡巴，将精液全喷在小叶柔软的娇乳上……
　　这一场肉戏到这终于结束，三个男人赤裸着身体抱着小叶回到寝室。然后几个人全走进厕所洗起了4人鸳鸯浴。
　　我找出了肥猪的DV和手机，将它放进了小叶带来的包内，然后走到楼下等着。
　　大约过了二十分钟，小叶才穿着自己的衣服走下楼梯，拖着疲惫的身躯朝校门口走去。我赶紧绕路先回到小叶的宿舍下。小叶回到学校，第一眼就看见我在她宿舍下等她，双眼泛着泪花，一下扑到我怀里。
　　“呜呜呜……”我只是紧紧搂着她，两人什么也没有说。




　　第三章、房东陈伯

　　平时上课不用功的我通过哥们的关系在学校不远的商业街一个不大不小的网吧找了个网管的工作，说是网管，其实就是处理一些电脑方面的小事，工作相当清闲，一个月下来也有千把块，加上家里付来的生活费，我们小夫妻也可以丰丰富富的过日子了。
　　网吧老板姓王，平时我管他叫王哥，王哥看是自己人，也就没有叫我去做些端茶递水的活，并且分配了一个“电机房”给我，闲暇的时候还可以聊聊QQ什么的。
　　小叶也在肥猪和他室友的粗暴轮奸里慢慢恢复过来，DV和手机都在她自己身上，也就是说，肥猪以后没有什么可以威胁小叶，没有号码也再也联系不到小叶了。
　　有了点小钱，小叶和我决定在校外租房住，早早的过上同居生活应该是每个热恋大学生的理想追求。看了几个广告，找了几处房子，似乎都不太合意，要么贵了，要么环境不好。可怜的几处勉强合意的小叶都嫌房东太色了，总是盯着她的美腿看。
　　她今天穿了一件白色的露腰的短袖T恤，两个坚挺的奶子将T恤微微撑起，下身穿了一件牛仔热裤，裤腿短到大腿根，整条雪白修长的美腿都暴露出来，脚上穿了一双运动鞋，没有穿袜子，背上一个单肩的运动挎包。配上一个清纯得像纯净水一样的小脸蛋，估计太监都恨不得长出个宝贝好好干干她，怎么可能有房东不色色的看呢？
　　没办法，我依旧搂着小叶可爱的小蛮腰在学校周围几个商业街无果的乱逛。
　　趁小叶弯腰去看小商品的时候，我跑到一个角落掏出宝贝给他放放水。这时我正前方的墙上贴着一个租房广告，这个广告用的纸不像其他小广告那样薄，而且一字一句都是自己用钢笔写的，不像其他的用电脑印刷。
　　内容大概是说有一间房要出租，价格很便宜，但是有特殊要求，房客要是老实人，能照顾人，因为房东是个手脚不便的老伯，家里没有家人，希望房客在住房的时候能顺便照顾一下自己，房价好商量。
　　我撕下电话号码，立刻打了个电话过去，并且约好下午准时去看房。
　　吃过午饭，我和小叶准时来到约定地点，很意外的，居然是个比较富裕的小区里，依着指示终于找到了出租的房子。
　　给我们开门的是一个慈眉善目的老伯，开样子似乎也就50来岁人，头发白里参黑，身上多少有些肌肉，看样子不像一个需要照顾的老人。
　　简单的问几句，老伯便把我们让进了房子。
　　房子不大，但是装修得很不错，很像一对年轻夫妻带着孩子的幸福小家。
　　我们坐在沙发上，老伯笑呵呵的叫我们不要拘束。他说他姓陈，可以管他叫陈伯。我和陈伯谈话，小叶就去四处看看。
　　从陈伯的谈话中了解，陈伯原来是街道的干部，早年丧偶。由于干了很多好事，周围居民对陈伯的赞赏都非常高，最出名的事就是陈伯亲手将自己盗窃的儿子送进了监狱。随后原来居住的老房被征收，正好这里有一个做生意的家庭要搬走，便低价将已经装修好的房子卖给了陈伯。陈伯虽然手脚不方便，实际只有50多岁，当初因为跟偷窃的儿子搏斗，结果被儿子一棍子打中脊椎，从那时候起便手脚无力，做家务有点力不从心，所以就以出租房子来让房客照顾这么一种方式过日子。
　　小叶和我都十分满意，陈伯说要试用7天，七天内不算房租，但是要照顾他包吃住，如果满意再签合同。
　　终于找到房子，我和小叶也开始了小夫妻的生活，平时白天要工作，晚上回去被小叶无微不至的照顾，我终于发现我是世界上最幸福的男人了。小叶平时也就上上课，中午和晚上都会早早回去给陈伯做饭，帮陈伯做些家务。陈伯人也很好，虽然家里不幸，但是却每天都是笑容满面。这个家，对我来说似乎已经不是租房这么简单，慢慢的我们融成了一家人。我和小叶开始慢慢管陈伯叫爸爸，陈伯也乐呵呵的笑着答应。
　　幸福的日子一天天过着，不知不觉过了大半个月，我刚下班走进小区，忽然门卫来找我，说小叶煤气中毒了，正在医院里，要我马上过去。
　　我马上跑到医院，小叶正昏迷着，说是生命已经没有危险，但是必须住院治疗几天。我悬着的心正准备放下的时候，医生又告诉我，背这个女孩子来医院的一个老伯，由于脊椎受伤已经转入重症病房，可能会有生命危险，也可能下半身瘫痪。
　　我又立刻跑到重症病房，隔着玻璃看着老伯，果然就是陈伯，我不禁眼眶湿润了。一个平时走路都有点困难的陈伯居然背着小叶走了500米送到医院。这样的感情，看来他也不仅仅当我们只是普通的房客了。
　　由于医院救护车没有及时出救，造成陈伯和小叶面临生命危险，院方主动承担了所有医疗费用和全部的营养费用，这事才算告一段落。
　　经过几天的治疗，小叶已经康复出院，陈伯也脱离生命危险和瘫痪的可能，被小叶用轮椅推着回到家，经过这次事件，我们和陈伯的感情又进了一步。
　　今天像以往一样，等陈伯睡着以后和小叶较小柔美的身体做着激情床戏，由于怕陈伯听见，小叶用牙咬着自己的手指强忍着呻吟，我却毫不怜惜的玩命抽插她那充满了爱液的小穴。
　　“小风……今天爸爸又盯着人家腿儿看了好久。”小叶扭捏的抱着我撒娇。
　　“陈伯这么好的人，为我们付出了这么多，被他看一下又何妨？”
　　“不是啦，我是说，爸爸对人家这么好，人家不想爸爸只能这样看，人家给他摸摸你说好不好？”小叶的声音越来越小，似乎生怕被我听见一样。
　　“你个小骚货，早就想这么做了是吧？”我故意装着生气，还更加用力的猛插那娇嫩的小穴。
　　“噢……轻点……人家……人家只是想报答他嘛……”小叶忽然下身一抬，一股滚烫的淫水喷到我的龟头上。
　　“随你吧，反正陈伯现在就等于是我们的爸爸，摸摸亲亲我都不反对，但是不能太过分哦，毕竟他还是一个长辈。”小叶见我答应了，高兴的抱着我的头在我脸上猛的亲了两下。
　　马上要国庆了，王哥从外地淘了几个新型监控头装在网吧里，由于开始没有计划，所以买多了，剩下的就堆在机房，我得到许可便将这几个多出的摄像头装在了家里，客厅一个，我房间一个，陈伯房间一个，厨房一个，浴室一个，当然陈伯和小叶是不会知道的。这种监控设备不仅画面清晰，而且还可以录音，就是冲着这几点，我想我是不是要买下它们。
　　国庆节，我照常上班，小叶也照常推着陈伯出去散步，直到晚上我才迫不及待从电脑里拷贝下监控摄影存在移动盘上，第二天上班便躲到机房一个人看。
　　早上，画面显示我正在睡觉，小叶穿着家居服和围裙把我弄醒，画面和声音都很清晰。我按下了快进，直到小叶扶着陈伯回来。
　　小叶穿了那件白色的T恤，下身换了一件黑色的短裙。跟长辈出去，不敢穿太短，但是还是露出了可爱的膝盖和匀称白皙的小腿。
　　小叶先弯下腰脱了运动鞋，一双光洁的小脚踩在瓷片地板上，然后又慢慢引着陈伯坐到沙发上。自己则搬一条小凳子坐在陈伯对面，慢慢帮陈伯脱下布鞋。
　　然后又弯下腰帮陈伯的小腿做按摩。
　　由于坐在小凳子上，裙摆被抬起的双腿褪到大腿根，两条雪白诱人的大腿整个暴露出来。小叶将陈伯的脚放到自己并拢的两腿上，装作不经意的将自己柔软坚挺的娇乳隔着T恤压在陈伯满是皱纹和老茧的脚上。
　　这时，只要陈伯轻轻的动一下脚，就能美美的享受大学美女柔软的奶子脚底按摩了。
　　我发现陈伯的裤裆处微微隆了起来，看来这陈伯是老当益壮啊。
　　“爸爸，舒服吗？”小叶笑嘻嘻的问。
　　“舒服，舒服，我要是有你这么个好女儿，这一辈子就什么都不愁了。”陈伯乐呵呵的回答。
　　小叶又如法炮制的按摩陈伯的另一个小腿，享受着美少女胸部脚底按摩的陈伯终于发现了自己的帐篷，长辈的威望促使他慌忙收回脚：“小叶，不用按了，你也休息下吧。”小叶却不肯放过他，她坐到陈伯旁边，将自己雪白得耀眼的双腿轻轻搭在陈伯的腿上，撒娇着让陈伯也帮她按摩。
　　陈伯只得小心的伸出自己满是老茧的手，轻轻贴着眼前雪白年轻的肌肤。
　　“要动嘛……”小叶不依不饶的晃动着雪白光滑的双腿，短裙的裙摆不知不觉滑落到大腿根上仅仅遮住小内裤。
　　陈伯吞了吞口水，慢慢的抚摸起年轻的能做自己女儿的美少女雪白的美腿。
　　为了让陈伯不觉得尴尬，小叶打开了电视，装作入迷的看着。陈伯颤抖着双手像捧着宝贝似的捧着这一双玉腿仔细的抚摸，如绸缎般光滑的肌肤让满是老茧的双手非常舒服，稍微低下头，还能闻见一阵少女特有的体香。能这般近距离爱抚如此年轻貌美的少女，我想陈伯这一辈子都不会想到吧。
　　男人都有贪婪的性格，陈伯也不例外，只见陈伯的手一边抚摸着雪白光滑的大腿肌肤一边像诱人的大腿根部游移，趁着小叶没有发现，陈伯轻轻掀起了勉强只能遮住小内裤的裙摆，这下小叶纯白色的小内裤也尽收陈伯眼底了。
　　“啊……爸爸你好坏……”刚刚回过神的小叶连忙用双手遮住小内裤，她原本只是打算让陈伯摸一下自己的嫩腿，却没想到陈伯会这么大胆。
　　“对不起对不起……”陈伯连忙收回手：“你陈伯我好久没有摸过这么漂亮的女人了，你陈姨她死得早，我每天忙着工作也没有时间续个。”小叶扑哧一笑，没想到陈伯居然反映这么大。
　　但是陈伯还不停的的道歉：“陈伯保证以后不会了。”
　　“好啦。”小叶见他这么可爱又可怜，本来只打算让他尝尝鲜的，现在却豁出去了：“我是你的女儿，我全身都是你的，可以想怎么摸就怎么摸哦。不过只能用摸的。”
　　“真的？”陈伯有点不信。
　　“是啦。”小叶为了打消他的顾虑，自己站起来分开陈伯的腿坐到陈伯怀里柔软的娇躯轻轻靠着陈伯，细嫩的小手抓着陈伯粗糙的大手放到自己白嫩的腿上还回过头来在陈伯的老脸上亲了一下：“只能用摸的噢，而且不能告诉小风。”陈伯如获赦令般的不再顾虑长辈的身份，他颤抖着满是老茧的手掀起短裙的裙摆，一只手指直接按上小内裤上小穴的位置。
　　“嗯……”敏感的小叶轻轻发出了一声颤抖的鼻音。
　　“小叶啊，你的内裤怎么是湿的啊。”陈伯又伸出另一只手隔着T恤抓着一只柔软的乳房。
　　“嗯……你明明知道的……啊……”两处最敏感的部位被同时挑逗，小叶忍不住发出了一声呻吟。
　　陈伯不满足隔着衣服的抚摸，粗糙的手从衣摆里伸进去，肉贴肉的抓着一只柔软坚挺的娇乳半怜爱半品尝的轻轻揉捏。
　　小叶浑身无力的靠在陈伯怀里，可爱的小嘴里喘着粗气，娇美的身体被一个大自己30多岁的老男人肆意玩弄带给了小叶不一样的快感，画面中的小叶紧紧皱着眉头，强忍着欲望不让自己失态。
　　陈伯解开小叶腰上的细绳，抽走了已经湿透的纯白色小内裤，两截粗糙的手指分开柔软的嫩唇慢慢挤进紧如处女的小穴。
　　“噢……爸爸……不要……只能摸……”突入其来的快感让小叶猛的弓起了身体，强烈的欲望再也忍耐不住，随着陈伯手指慢慢的侵入，小叶发出了一声拖得长长的呻吟：“噢……”
　　“小叶啊，你的小穴真紧，比当年我破你陈姨的处的时候还紧呢。”陈伯一边用手指插入小叶的嫩穴，一边还回味当初干他老婆时候的美事，看来陈伯真是好久没有碰过女人了。
　　“啊……”手指终于全根插入，小叶喘了几口气。“讨厌，一边玩弄女儿的小穴还一边回味老婆的小穴。爸爸你真变态。”
　　“嘿嘿，要是我老婆没有死，我就一边玩老婆的穴，一边玩女儿的穴，那多美。”小叶听到陈伯居然这么说，一阵快感直冲脑门，没等陈伯将手指抽出来，柔嫩的小穴紧紧夹着粗糙的手指，大量爱液决堤似的喷泄下来。
　　“呜……女儿好坏……爸爸会不会不要女儿了？”刚刚高潮的媚态使小叶羞的抬不起头。
　　“怎么会呢，女儿最可爱最乖了，爸爸爱还来不及呢。”陈伯笑呵呵的抽出小穴内的手指，小叶高兴的扭过身体抱着陈伯，却发现陈伯的裤子湿了一片，原来陈伯也忍耐不住射在裤子里了。
　　“走吧爸爸，我帮你洗澡。”小叶扶着陈伯站了起来。
　　正准备继续往下看的时候，一个家伙不合时宜的喊了句网管。没办法，还是先工作吧。
　　回到家，小叶的小脸居然红扑扑的，莫非他们趁我不在的时候做了什么事？
　　想到这里，我马上将今天的摄影记录拷贝到移动盘中，上班时间就会知道真相了。
　　终于耐着性子熬到上班时间，刚进网吧就迫不及待的直奔机房打开电脑。
　　画面时间为上午11点，小叶和陈伯基本上每天早上都会去散步到这个时间回来，不过今天稍微有些晚。
　　正这么想的时候，房门打开了，小叶扶着陈伯慢慢坐在沙发上。难道他们今天没有出去散步？小叶在陈伯的房间做什么？
　　我马上将房间内的摄像打开，原来小叶将我送出门以后就直接进到陈伯的房间，轻轻掀开陈伯的被子，自己躺了进去。
　　小叶跟我一起睡觉从来都只穿一件小内裤，此时她就是只穿着粉红色的小内裤，光着柔嫩光滑的娇躯直接睡到了陈伯的床上。本来熟睡的陈伯被一阵软肉的摩擦而惊醒，看到是小叶睡进来了，笑呵呵的搂着小叶柔美的纤腰。
　　“小丫头，这么想你的爸爸啊？”
　　“讨厌，明明是你昨天自己说那样摸不舒服，让人家送走小风以后就到你房里来让你摸。”小叶故意生气似的转过身，将雪白光滑的粉背对着陈伯。
　　陈伯先低头在光滑的背脊上亲了一下，然后双手穿过腋下，抓住两个柔软坚挺的娇乳。
　　“嗯……爸爸好坏……说好只用摸的……”小叶挣扎似地扭动着身体，明白人一眼就能看出那是少女挑逗性的撒娇。
　　陈伯将小叶翻过来让小叶平躺，自己勉强支撑起身体慢慢爬到小叶雪白赤裸的娇躯上，双手抓着柔美的肩头，将老脸埋入散发着乳香的诱人乳沟。
　　“啊……爸爸……”小叶紧紧抓着陈伯的头，又不敢太用力伤了陈伯，陈伯则利用小叶善良的性格在小叶本属于我的雪白娇嫩的身体上放肆舔吻。
　　陈伯抬起头，用粗糙的舌头在可爱的粉红色乳头上慢慢画着圈，一只手支撑自己的身体，另一只手紧紧抓住小叶另一只雪白柔软的乳房不停的揉捏。
　　“啊……不可以……”
　　“嘿嘿，奶头都敲起这么高了，还说不可以呢。”陈伯抬起头看着小叶的小脸蛋，清纯的小脸由于强烈的羞耻感而变得粉嫩透红。粗糙的手指一刻不停的勾着敏感的乳头，被挑起欲望的年轻娇躯微微的弓起。
　　“啊……爸爸赖皮……说好只摸的……不可以这样亲啊……”
　　“那好，爸爸不亲，爸爸用舔的。”说完陈伯张开嘴伸出粗糙的舌头，低下头在小叶雪白的脖子上深深一舔。
　　“啊……”小叶羞耻得浑身颤抖，原本只是想让陈伯摸摸也就算了，她却不知道男人的欲望总是贪婪的。“陈伯……不行了……我们不能这样……”陈伯不理会小叶的反对，自顾自的舔吻着身下雪白光滑的美肉，粗糙的舌头一遍又一遍的舔刷着绸缎般的肌肤，脖子，胸口，小脸都留下了如水蛭爬过般的湿痕。
　　陈伯做梦也不会想到，一个如天仙般美丽纯洁的少女，居然会自己只穿一条可爱的小内裤爬到自己床上让自己凌辱玷污，就凭着那让人魂牵梦绕的呻吟，陈伯也不会就这么放走嘴边这块嫩肉。
　　美美的享受完胸前的肌肤，陈伯掀开盖在两人身上的被子，一只粗糙的手在粉嫩的腿上抚摸两下后，径直游移到透着湿痕的小内裤上，往湿痕的中心点，用力按下去。
　　“噢……”突如其来的快感让小叶强烈的弓起自己雪白的身体，一双修长白皙的美腿也伸得笔直，精致可爱的小脚上十只蚕宝宝般晶莹的脚趾强烈的弯曲。
　　“不能……不能再继续了……”小叶用力推开陈伯的手，几乎赤裸的雪白娇躯无力的平躺在床上。
　　过去了几分钟，小叶才发现陈伯尽然坐着一动不动的近距离欣赏自己完美的身体。
　　“啊……陈伯……”小叶连忙爬起来，用纤细的双手护住柔软的乳房。坚挺娇美的乳房想果冻一样被雪白纤细的手臂压了下去，这种纯洁羞耻的遮掩，却大大的激发了男性的欲望。
　　“第二次仔细的欣赏小叶的裸体了呢。”陈伯凑过去，用手指轻轻的在粉红色的乳头上弹了一下。“这么又叫陈伯了呢？不是应该叫爸爸吗？”第二次？那么第一次是在哪？
　　“陈伯……哦……爸爸……啊……”没等小叶说完，陈伯便紧紧的抱着柔美的娇躯，一双粗糙长满老茧的手在雪白柔嫩的背部肌肤上不停的抚摸，坚挺柔软的娇乳也被陈伯的胸肌压的像个柿饼。
　　“小叶，你太漂亮了，像极了当年你陈姨年轻的时候，爸爸忍不住了，我们来做吧。”陈伯稍微用力便使浑身无力的小叶仰躺到床上，然后自己压上去，慢慢的脱掉自己的裤子，一根不软不硬的肉棒弯曲的翘着。
　　“我们不能再继续了……爸爸……我有男朋友了……”小叶试图控制自己仅存的一丝理智。
　　“这句话在你昨天，让爸爸看你美妙的裸体的时候就应该说了。”陈伯熟悉的找到小叶柳腰上小内裤的细带，用手指捏住然后慢慢扯开。
　　靠！原来那一天开始他们两个关系就好到这个地步了。我居然都蒙在鼓里。
　　“不要啊……啊……”不理会小叶的反对，陈伯将毫无遮挡能力的布片从小叶身下扯去，现在的小叶是完全的赤裸了。
　　陈伯分开小叶微微夹着的双腿，低下头朝湿淋淋的小嫩穴上吹了一口去。
　　“嗯……”敏感的小叶经不起这种似有似无的挑逗，柔软的嫩唇在娇呼一声后轻轻分开，一股透明的爱液涓涓的流了出来。
　　陈伯迫不及待的伸出粗糙的舌头在柔软粉红的穴心狠狠舔了下去。
　　“噢……”小穴里最敏感的嫩肉被粗糙的舌头毫不留情的刮到，小叶不由得浑身一颤，大量的爱液伴随抽搐的阴唇被挤出小穴，下身的床单被沾湿了一大片小叶也在几次痉挛后浑身无力的躺下，半眯着美丽的双眼，神儿早就飞离了肉体。
　　“乖女儿，你到高潮了，爸爸还没有呢。”陈伯趴到小叶雪白赤裸的娇躯上抓着自己不软不硬的肉棒就往小穴里塞。
　　“呼……呼……”小叶只是迷糊的发出几个无意义的词，柔软圆润的娇乳随着小叶的喘气而不停的起伏。
　　陈伯见小叶没有反抗，便将自己圆圆的龟头硬塞进了湿淋淋的小穴，却没想到这美少女的小穴内层层叠叠，一有异物进去就又吸又绕，岂是陈伯这种久违战场的老人能抵挡的了的？不出所料，陈伯刚刚将龟头塞进那紧如处女般的小穴，便紧紧抱着小叶颤抖了一阵。当他抽出软趴的肉棒的时候，还有一些浓的跟豆浆似的精液从微微分开的嫩唇口流了出来。
　　刚看到这里，电话居然响了，王哥的浑厚的男中音从手机里冒出来：“小风啊，我家有急事，网吧那边麻烦你看一下，实在不行就关了，国庆过完了我再回来，到时候顺便告诉大家个好事。”不用告诉了，这就是个好事。
　　我给服务员留了个口讯以后赶忙跑回家，如果计算无误的话，这时的小叶肯定在跟陈伯上演着床上肉戏。
　　回到家，我径直走到陈伯的房门口，悄悄打开一个缝隙，原本以为会有的春宫图却没有出现。我怀着一个不知道是放心还是失落的心情打开了浴室的门，里面也空无一人。
　　难道是出去散步了？我立刻跑下了楼，在小区的院子里转了好几轮都没有找到他们。
　　这时门卫告诉我，小区后围有一个木质的门，门里面是一个狗窝，陈伯养了几只流浪狗在那，现在一般都是喂食的时候。
　　我马上跑过去，木门是开着的，里面可以看到陈伯和小叶的身影。小叶穿的是平时在家穿的纯白色的细肩带小背心和一件米白色的超短裙，露出了性感的肩膀和匀称修长的双腿，一头乌黑柔亮的秀发一只垂到腰际，右边的脑门还俏皮的扎了一个小辫子，显得十分乖巧可爱，一双精致细腻的小玉足上穿着蓝色的家居拖鞋，十只晶莹的脚趾整齐的排列着，雪白的肌肤在阳光的照射下显得格外刺眼看到他们正常的日常生活，忽然觉得有点扫兴，然后马上又骂自己，想什么呢，自己心爱的女友给老头子糟蹋我就开心么？
　　我悄悄绕到狗屋后面，想听听他们平常都说些什么。
　　“我怕。”首先听到的是熟悉的小叶如银铃般的声音。
　　“没关系，它们只会舔你的腿和脚。”这一句话是陈伯说的。
　　他们两个打算做什么？我悄悄探出头去。只见小叶小心翼翼的跨过木护栏，由于护栏高度到小叶的腰部，所以她在两边搭了两块石头才勉强够到，这样一来不完全分开腿就跨不过去，正当小叶完全分腿的时候，我瞥见了她那仅仅只能遮住一半大腿的米白色的超短裙下居然没有穿小内裤。
　　小叶接过陈伯手上的盒子，将里面的肉块和骨头平均的倒在狗窝旁4个盘子里。闻到香气后几只小狗从狗屋里探出头来。小叶微笑着朝它们招招手说：“开饭啦！”这时狗屋里忽的窜出4只狗来，径直跑到小叶脚边啃起各自的食物。
　　我对狗没什么研究，最大的外貌看起来像德国牧羊犬，抬起头恐怕能到小叶的腰部，其他3只有大有小，都是比较常见的土狗，但在陈伯的照料下显得十分健康活泼，完全颠覆了我对流浪狗的印象。陈伯还给他们取了4个名字：福禄吉祥。最大的叫小福，其次小禄，最小的叫小祥。估计这也是一位年过半百的老人的一点愿望吧。
　　4只狗没多久就吃完了盘子里的食物，开始舔起小叶的手，够不到手的就舔小腿。看着土狗那粗糙的舌头一下一下仔细的舔着小叶雪白光滑如绸缎般的腿部肌肤，我的鸡巴一下子又充血了。
　　“啊……它们……”忽然受到4只狗湿滑的舌头的舔弄，小叶一下子慌了起来。
　　“没事，那是它们在感谢你。”陈伯在一边打着圆场。
　　这时围栏外面有人喊陈伯，陈伯就背着手走出去了。
　　小叶也习惯了狗狗们的舔弄，慢慢又开始逗它们玩。这时小祥前爪抵着小叶雪白光滑的大腿站了起来，伸长了脖子想要去舔小叶的手。小叶见它可怜就蹲了下去，把自己白皙纤细的小手伸到小狗面前，微笑着看着小狗满足的舔着自己的手。这个时候小叶裙底风光就大咧咧的摆在4只狗狗的面前了，不知道这4只狗看到美少女诱人的裙底风光会不会也勃起呢？
　　小福舔不到手了就将嘴凑过去舔小叶的脸，这个举动却吓到了平时就胆小的小叶，小叶想躲开似的往后一倒，小福却不依不饶的跟上去继续舔着小叶的脸，直到小叶完全躺在草地上。
　　我差点喷出了鼻血，看到清纯可人如仙子般的小叶正被一只狗压在身下，学校那些平时争先恐后也想要和小叶说上一句话的人会有什么想法呢？
　　“讨厌！小福！再这样下次不给你带吃的了。”小叶挣扎着坐了起来，小背心一边的肩带已经落了下去，一只雪白坚挺的娇乳露出了一大半，米白色的超短裙也因为挣扎而被掀到了大腿根，长着淡淡的绒毛的私处，全部雪白修长的美腿都暴露出来，精致的小嫩脚上一只拖鞋也掉在了身边。3只土狗还在继续舔着小叶的粉腿，小福则绕到前面舔起了小叶敏感的脚心。
　　“啊哈哈哈……不要这样……小福……”怕痒的小叶收起了脚，小福却追了过去，伸出粗糙的舌头，朝那无比敏感又柔软微湿的小嫩唇上狠狠舔了下去。
　　“噢……”受到强烈刺激的小叶浑身一阵颤抖，全身无力的倒在草地上，雪白修长的双腿微微的分开。小福却没有停止，那粉红粗糙的舌头再一次狠狠的刮过小叶敏感稚嫩的小穴。
　　“啊……”小叶浑身一阵颤抖，原本抬起的玉腿也无力的落下。
　　“那是什么声音？”外面跟陈伯说话的人探着头往里面看，陈伯乐呵呵的解释是女儿在跟狗玩闹。
　　小叶无可奈何的用一只手捂住自己的小嘴，一只手阻挡小福的袭击，小福很轻易的就用鼻子抵开小叶的手，一下一下不停的舔着小叶敏感的肉穴。
　　“唔……小福……”小叶阻挡不了小福的进攻，只能闭着眼睛，用手捂着自己的小嘴，努力忍耐住强烈的快感刺激。
　　小福一下一下快速的舔着小叶敏感的嫩唇，每一次粗糙的舌尖都刮过稚嫩的肉芽，有时候舌头还会像肉棒一样分开柔软的嫩唇挤进小穴。小叶一只手无力的搭在小福的头上，一只手捂着自己的小嘴，半睁着双眼，雪白光滑的大腿被小福强迫分开，全身不停的颤抖。
　　小叶从来没有被狗舔弄过敏感的部位，此时的她不知道要如何应对。小福还在一下一下不停的欺负柔嫩敏感的小穴，强烈的快感慢慢充满的全身。
　　“唔……我要被，狗狗……”小叶的双眼已经渐渐失神，呼吸也越来越重。
　　一个清纯可爱的大学女生，无助的躺在用木板隔离出来的狗窝里，被一只黑背白腹的大狗舔弄着自己稚嫩敏感的小穴，她所能做的只是捂着自己的小嘴，不让快感带来的呻吟惊动外面正在谈话的两个人，任由全身雪白柔嫩的肌肤被收养的流浪狗用粗糙的舌头随意舔刷着。
　　这个时候身为男朋友的我应该去帮她一把吧？但是我过去怎么说呢？哎呀小叶，我在旁边看了很久了，原来你喜欢跟狗做啊？这话说出来她不给我俩巴掌我自己也该给自己两巴掌。
　　“唔……唔……嗯……”小叶的呼吸越来越重，雪白光滑的双腿不由自主的慢慢分开，敏感的小肉芽也渐渐充血涨大，“唔……不要……”雪白纤细的小手试图阻止粉红色的舌头，但是小福却像发现美味佳肴似的不肯放弃柔软的嫩穴。
　　小禄这时也从雪白光滑的大腿一路舔到的精致的小嫩脚，粗糙的狗舌头灵活的舔着可爱的脚趾，还不时的穿过细腻的脚趾缝。
　　“啊……你们……都这么坏……噢……”当小福粗糙的舌尖刮过敏感充血的肉芽的时候，小叶双眼紧闭，纤纤小手再也挡不住快感的呻吟，雪白的娇躯猛烈的弓起，一直被小禄舔弄着的白嫩的脚趾也强烈的弯曲，柔软的嫩唇里像喷泉一样喷出温热的爱液。
　　高潮后的小叶无力的躺在草地上，狗狗们依旧自顾自的享受着雪白娇嫩的肉体，直到陈伯聊天完了回来，才扶起小叶准备回家。
　　我先行一步回到家，立刻躲在阳台上。由于阳台是连起两个房间的，这样不管他们在哪个房间里亲热我都能知道。
　　不多久就听见了开门的声音，过一会又听见了水声，大概小叶去洗澡了吧。
　　我坐在外面慢慢的快要睡着了，不知过多久，忽然听见从我的房间里传来一声娇呼：“啊……”难道这次是陈伯主动找小叶？结合以前的摄像，其实我也应该要料到这一步虽然陈伯是个德高望重的长辈，但毕竟也是有血有肉的男人，面对一个如此娇美的少女再三的挑逗，估计和尚都要带上假发还俗了。
　　我悄悄来到自己房间的窗台下，伸出头往里面看。
　　果然，小叶刚洗完澡，全身还湿漉漉的，光着雪白的上身，穿着白色的小内裤，几乎赤裸的被陈伯搂在怀里。
　　陈伯的衣物地上都没有看见，估计他就是光着身子来到这个房间的。
　　小叶皱着眉头，似乎在忍耐着什么，纤细的双手胆颤颤的放在陈伯胸口。小叶虽然背对着我，但是不用想也知道陈伯那粗糙的老手一定在赏玩这让无数人魂牵梦绕的雪白娇乳了。
　　“爸爸……不要继续了，昨天你已经很过分了，风知道了会不要我的……”
　　“没关系，爸爸不让他知道。”陈伯说完凑上前吻上了小叶柔美的香唇。
　　“唔……”小叶一但被吻，唯一的反应就是双手无力，眼神迷离，此时的她几乎已经半睁着双眼了。
　　陈伯的舌头穿过整齐的贝齿与小叶的小香舌恶心的缠绕，小叶双手无力的推脱着陈伯不让他靠近，陈伯将小叶平压在床上，自己趴了上去，气都不喘一下直接又吻上了小叶的香唇。
　　“小叶好乖，开始回应爸爸的亲亲了，刚才和狗狗们玩的开心不开心啊？”陈伯一边与身下的小美女湿吻还一边不留情面的羞辱她。
　　“唔……求你了……不要说……”陈伯松开小叶，让小叶自然的躺在床上，熟练的脱去小叶身上仅存的内裤，分开无力闭合的双腿，一根粗大的肉棒抵在早已湿滑不堪的嫩唇上。
　　今天的陈伯比起刚才摄像里的简直判若两人，虽然身材没有什么变化，但是眼神和他胯下的肉棒，就像一头正在交配期求偶的野兽。
　　不知为何，时过一天，陈伯的肉棒就从不软不硬的状态转变成现在笔直挺立虽然不像年轻小伙一样龟头狰狞可怕，但够长够粗的大小也吓得小叶花容失色。
　　“陈伯……你怎么……”小叶颤抖着伸出小手去摸了一下坚硬的龟头，马上又红着脸收回了手。看来小叶这两天调皮的挑逗让早已禁欲的陈伯恢复了男性的骄傲，原本只是为了报答和好玩的小叶这下进退两难。
　　“乖女儿，这两天你让爸爸忍耐的难受，今天就让爸爸好好发泄一下吧。”陈伯说完俯下身舔吻起小叶白皙柔软的胸口，下身粗大的龟头挤开了柔软湿腻的嫩唇。
　　“噢……好粗……”在欲望边缘的小叶努力控制着残存的一丝理智轻轻推着陈伯。
　　“爸爸……噢……我们不可以……”陈伯将嘴伸到小叶的耳边，轻轻咬着柔软的耳珠：“来了。”忽然猛的下身一沉，粗大的肉棒扎扎实实的全根没入柔软温暖的穴内。
　　“噢……”小叶残存的理智也被这一次彻底的插入而无情的抛弃。
　　“小叶，乖女儿，你小穴里面好舒服啊。”陈伯不急着抽出他的宝贝，而是泡在小叶温暖的爱液里，慢慢品味19岁美少女那柔软娇嫩的媚肉包裹。
　　“啊……爸爸……好羞……”小叶紧紧闭着眼睛，双手不自主的搂着陈伯的脖子。
　　“嘿嘿，爸爸让你舒服。”陈伯扭扭腰，喘一口气，慢慢抽出了宝刀未老的肉棒。不等龟头完全退出，又再一次狠狠一顶。
　　“噢……”小叶雪白苗条的身体猛的弓起，被迫分开的修长美腿紧紧夹着陈伯的腰，晶莹剔透的脚趾在半空中剧烈的弯曲。我不由得惊叹陈伯的手段厉害，一次深深的插入，就能让平时清纯无邪的小叶淫荡到如此地步。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……还要……”小叶紧闭着双眼，俏脸粉红，声音也越来越小，直到最后我根本都听不到了。
　　“还要什么？”明知道小叶说出那句话已经很羞了，陈伯还要故意逗小叶。
　　“还要……大肉棒……插……”小叶的小脸已经红到了脖子根，下身麻痒难止的不停扭动，当自己说出最后一个字的时候，柔嫩的小穴口一阵痉挛，一股透明的爱液从两人交合处流了出来。
　　“真厉害，小叶里面，又紧又湿，还会吸……”陈伯也不打算继续逗小叶了提起肉棒，像打桩似的一下一下狠狠干了起来。
　　“啊……爸爸……好疼……”陈伯毫无技术可言的粗鲁抽插，让小叶疼的流出了眼泪。
　　陈伯俯下身吻干了泪痕。“不怕，等会就舒服了。”陈伯用力抽插了几分钟，忽然哎哟一下，整个人伏在了小叶身上。
　　“啊……怎么了？爸爸！”小叶将陈伯扶倒在床上，自己慢慢坐起来，将粗大的肉棒抽离了自己身体。“嗯……”
　　“哎哟……只顾着让小叶舒服了，居然忘记了自己这把老骨头。”陈伯摸摸自己的腰，估计这老家伙是扭着腰了。
　　既然扭着腰了，那么这场肉战就该结束了吧？
　　正当我准备起身的时候，却听见陈伯说：“小叶，乖女儿，你骑上来。”我听后一愣，女友被挑起欲望后会什么也不顾，但是现在应该不会做出这么羞耻的事。
　　“啊……这……”此时女友却红着小脸紧盯着陈伯身下那一根笔挺的肉棒。
　　“没事，坐上来，保证你舒服。”陈伯在一边添油加醋。
　　一番心里斗争后，女友的欲望战胜了理智，只见她雪白修长的双腿分开跪在陈伯腰的两边，纤细的小手放在陈伯胸肌上，闭着眼睛，红着小脸，用自己柔软敏感的嫩唇找到陈伯粗大的龟头，深吸一口气，慢慢坐了下去。“嗯，哦……”不过多久，陈伯的肉棒就借助着小叶的体重全根尽入那如处女般紧窄柔软湿热的小穴。
　　“好深……”小叶雪白的娇躯骑坐在陈伯的跨上左右扭动了一下腰肢，似乎在试探这根肉棒是不是还能插得更深。
　　“怎么样？我说了舒服吧。”陈伯双手放在小叶雪白的大腿上，眼睛睁得大大的，仔细打量这个足够做他女儿的被欲望占据头脑的小美女。
　　“不要……爸爸……不要这么看着我……”小叶半睁开眼睛，看到陈伯居然一眼不眨的盯着自己的身体看，不由得全身一阵颤抖。双手支撑住身体已经用去了很多力气了，小叶已经没有办法再遮住自己傲人的双峰，只得再度闭上眼睛，任由陈伯欣赏自己那让无数人遐想追求的傲人胴体。
　　陈伯他或许还不知道，这个正坐在他跨上，被他的肉棒全根植入少女最私密的部位的小美女，却是我们学校不管学长学弟，教师助理，都想一亲芳泽，揽入占有的校花。曾有无数人每天以她那雪白修长的美腿，紧窄柔软的小穴为幻想对象，现在，却以这种极为羞耻的姿势，让一个50多岁的单身老伯，毫无保留的占有发泄。
　　“你也动动嘛。”一句浑厚的男中音将我拉回现实，真不知道陈伯到底是做了些什么，才让我那青春如仙子般的女友做到这个地步。
　　“嗯。”小叶答应一声，慢慢提起粉臀，然后又慢慢坐下去。“噢！”
　　“自己干是不是特别舒服？”
　　“嗯……”尝到甜头的小叶慢慢加快了速度，粉臀提起的高度也越来越大，两只柔软圆润的乳房像两个摇晃的果冻一样上下起伏，陈伯也不客气，伸出双手将两个蹦跳着的可爱小白兔抓在手里。
　　“轻点……爸爸……噢……好深……”小叶双手再也支撑不住，她浑身一软倒在陈伯怀里，但是下身的美臀还在一刻不停的上下摆弄着，帮助陈伯那根宝刀未老的肉棒奸淫自己雪白柔软的身体。
　　“小叶好淫荡，怎么爸爸以前没有发现呢？早发现早就把你送上天了。”陈伯将小叶柔软的娇躯揽入怀里，让她雪白丰满的娇乳借助自己的扭动来摩擦他的胸肌。
　　“爸爸……不要这么说……噢……唔……”陈伯捏着小叶小巧的下巴，将俏脸对着自己。
　　“把舌头伸出来，我要尝尝。”小叶半眯着眼睛，羞答答的张开小嘴。陈伯等不及，张开满是烟草味的嘴堵上了小叶的小樱唇。
　　这一幕看得我欲火膨胀，自己清纯可爱的女友，全校万人追捧的校花，正在自己的租房里，光着那让无数人遐想的娇媚身躯，骑坐在年龄可以做自己父亲的老房东的跨上，让老房东久违女人的粗大肉棒不停的凌辱自己柔嫩的小穴，还送上自己小巧可爱的嘴唇，让老房东粗糙的舌头在里面搅拌肆虐。
　　“刚才被小福玩的高潮了吧？”
　　“啊……爸爸……不要再说了……”
　　“谁叫你奶子这么大，还每天不穿奶罩到处跑，还有那短裙，大腿小穴全都露出来了，是不是在故意勾引它？”
　　“啊……不是……是你……不让人家穿小内裤……”难怪小叶没有穿内裤就出门，原来是陈伯故意设计的。
　　听着陈伯的淫话，紧窄敏感的小穴越发的紧缩，将陈伯那根入侵体内的肉棒紧紧的缠绕吸吮。
　　“不行了……小叶……你那里面太紧了……”陈伯忽然也扭动起腰，跟着小叶的节奏上下挺动，“爸爸要射了，给爸爸生个大胖小子。”
　　“啊……不可以……陈伯……拿出来……”小叶挣扎着想起来，但是一直被陈伯牢牢的抱着无法动弹。可爱的美臀也不顾主人的反对，加快速度抬起放下，柔软迷人的小嫩穴不停的吞吐粗大笔直的肉棒。“不要啊……不要在里面……”
　　“噢……”小叶和陈伯同时发出满足的呻吟。陈伯粗大的鸡巴深深植入怀里小叶娇嫩的小穴内，整个身体不停的颤抖，满足的将几十年积累的欲望灌入小叶稚嫩的子宫里。
　　床上两条肉虫无力的喘着粗气，陈伯因为刺激太大似乎昏了过去，小叶也因为高潮而趴在陈伯身上一动不动。两人的交合处，陈伯的肉棒慢慢变小，大量爱液混合着精液从一张一合的嫩唇里慢慢流了出来。
　　正在我考虑是不是要给陈伯打个120的时候，房门被一脚踹开，一个身材并不高大，但是肌肉明显的光头淫笑着走了进来。
　　“啊……”小叶连忙爬起来，用被子盖住自己雪白的身体。




　　第四章、陈伯的儿子

　　光头拿起手里的照相手机，朝这香艳的床上咔嚓咔嚓照了几张照片，然后大摇大摆的走了进来，关上房门并且反锁。
　　“你是谁……你要干嘛……”小叶慌张的用被子紧紧包住自己雪白的身体，仅仅露出两个瘦小的肩头。
　　光头走到床边，给了昏迷不醒的陈伯两巴掌，陈伯慢慢苏醒过来。
　　“阿正？”
　　“老爹，几年不见，你居然搞起了学生妹，你这官当得也太大胆了吧？”光头坐在小叶身边，笑嘻嘻的轻抚着小叶露在外面的光滑肌肤。
　　“皮肤真嫩，多大了？有18岁没？”
　　“不要乱说，别人有男朋友，是正经的女人家。”
　　“正经的女儿家会跟你这糟老头子上床？”光头拨开身下的被子，露出小叶一大截雪白柔嫩的大腿肌肤，光头伸出一只手贴了上去。
　　“瞧这皮肤嫩的，就像能掐出水一样。”
　　“不要……”小叶试图挣扎，光头一把搂住小叶的腰，小叶便不能动了。
　　“你这畜生，你放开她。”陈伯慢慢爬起来，想去推开光头。
　　光头轻轻一推，陈伯连人带枕头滚到床戏去了。他又从口袋里拿出一包东西扔到床上。
　　“还说我畜生，你自己看看这啥玩意。为了吃嫩草，居然还买药，也不看看自己几岁了。”陈伯支支吾吾的说不出话。我靠，原来这老头子今天这么厉害，是因为磕了药啊。这个光头应该就是被陈伯亲手送进监狱的儿子了。
　　光头扭头亲了小叶的脸颊一下。
　　“小妹妹，抛弃这个臭老头子吧，跟哥哥，哥哥不用嗑药也能干得你爽。”
　　“不要……你放开我……”小叶伸出小手去推开光头，光头见机一把扯掉包住小叶身体的被子，充满青春活力的雪白娇躯立刻暴露出来。
　　“哟，身材不错嘛，全身都白嫩白嫩的，死老头子你口味真不错。”光头伸手抓住一只柔软圆润的娇乳。
　　“嗯……”
　　“你放开她，你这个畜生。”陈伯爬起来去扯开光头的手。光头抓着陈伯的手一扭，顺势在陈伯的脊椎上狠狠打了一拳。陈伯表情忽然严重扭曲，然后一声不发咕咚一下倒下了。
　　光头一只手挽起陈伯，打开房门，将陈伯就这么扔了出去，然后又锁上房门走回床上。
　　“陈伯……”小叶惊慌的跑向房门，光头一把搂住小叶柔软的身体，将小叶双手高举按在床上。
　　“不要这样……你放开我……我男朋友马上就回来了……”一双雪白修长的双腿使劲挣扎，对于满身肌肉的光头来说也就是挠痒罢了。
　　光头将刚才的手机拿出来摆在床边。
　　“小妹妹，今天你要是乖乖听话，这几张照片哥哥就帮你删掉，不然的话我可不保证有谁会看到。”小叶水汪汪的大眼睛里立刻泛出了泪花。
　　“你……你怎么这样……”
　　“哟……你敢做，还怕哥哥敢说吗？”光头低头朝着小叶俏皮的小嘴吻了上去，灵活的舌头立刻钻进了可爱的小嘴里。
　　“唔……”小叶的反抗慢慢变得无力，最后终于放弃。
　　爸爸后面是儿子，我终于明白什么叫上阵父子兵了。正好，刚才跟一个老头子干，完全没有干出小叶的淫劲来。
　　“唔……”光头另一只手轻轻抚摸着小叶光滑细腻的大腿，然后慢慢往上游移到纤细的腰肢，在小腰上徘徊一下又直接握住一只雪白柔软的娇乳。
　　“嗯……”光头的舌头和小叶小巧的丁香舌恶心的缠绕，还将可爱的小舌头吸到自己嘴里慢慢品尝。粗糙的手指轻轻捏着粉红色的乳头拉扯起来，然后松开，柔软的乳房就像果冻一样摇晃不止。
　　光头松开了小叶的小嘴，两个舌尖连起的液丝拉扯了很长距离才断开。
　　“你的嘴巴味道真好。”小叶只得红着脸将头扭开。光头伸出粗糙的舌头从白皙精致的锁骨一直舔到温暖的脖子。
　　“嗯……”小叶皱着眉头发出了微弱的鼻音。
　　“你真可爱，告诉哥哥你多少岁了。”
　　“19……”
　　“长的这么幼齿，我还以为你未成年呢。”光头将舌头伸进小叶的耳蜗不停的搅拌。“叫什么名字呢？”
　　“啊……不要这样……”小叶敏感的身体不停的抖动。
　　“我叫小叶……求求你放了我吧……”
　　“那可不行哦，哥哥我在牢里呆了五年，女人的手都没有摸过，今天不让哥哥好好爽爽哥哥是不会放你走的。”
　　“啊……怎么这样……”光头低头在雪白柔软的娇乳上舔了一下，又含住可爱的乳头使劲的吸吮，还不时的用舌头在乳晕周围灵活的画着圈。
　　“嗯……”小叶浑身又颤抖了一下。
　　“小叶挺敏感的嘛，憋着可不好哦。”
　　“不要……求求你了……啊噢！”小叶用微弱的力气推着光头的胸口，光头伸出手在小叶敏感娇嫩的乳头上狠狠弹了一下，小叶猛的全身绷紧，雪白柔软的身体强烈的弓起，双眼紧闭，俏脸粉红，小嘴里发出让人销魂的呻吟。
　　“憋不住了……”光头三两下脱掉自己的衣服，露出了他那久未使用的武器。
　　“嗯……不要……”分开小叶雪白光滑的双腿，饱受摧残的小肉穴再次暴露出来。粉红的小嫩唇湿润而淫靡的一张一合，一些爱液和精液的混合物从这不停呼吸的小嘴中流出来。
　　光头看得欲火膨胀，将自己粗大的龟头抵在湿淋淋的小穴上，赤裸裸的压了下去，粗大滚圆的龟头慢慢分开刚刚才被蹂虐过的嫩唇。
　　“嗯……啊……”刚高潮过后的嫩唇格外的敏感，柔软的嫩唇紧紧缠缚着半个龟头。
　　“哦……真爽，差不多都快忘记女人的小穴是什么滋味了。”光头扭扭腰，深吸一口气，屁股猛的一沉。
　　“噢……好粗……”粗大的肉棒一插到底，刚才不软不硬的肉棒满足不了欲望，这次进来个又粗又硬的大家伙，强烈的充实感散发到了小叶的全身，少女羞涩而又青春的欲望再次被挑起。
　　“妈的……这家伙真厉害……差点就丢了。”太久没摸过女人的光头唐突的一插到底，却想不到小叶穴内层层叠叠的媚肉居然紧紧缠缚着自己的肉棒，他马上调整呼吸，才不至于丢盔卸甲。
　　光头吞下陈伯买的几粒药，调整一下呼吸，俯下身压在小叶赤裸白皙的娇躯上，开始慢慢抽动被小嫩穴紧紧包缚的肉棒。
　　妈的，才刚刚被老头子干过，马上又被干，我女友天生就是被操的料吗？
　　“别像个死尸似的不动，搂着我的脖子，哥哥让你舒服舒服。”
　　“啊……嗯……”小叶别过脸去，娇羞的伸出双手轻轻搂着光头的脖子。
　　“抓紧了。”说完光头一把搂起小叶轻巧的身体坐了起来。现在变成光头坐在床上，而小叶雪白的身体和光头面对面的坐在光头胯上，粗大硬挺的肉棒仍然被柔嫩的肉穴紧紧的含着。
　　“啊……”始料不及的小叶慌忙搂紧光头的脖子，柔软的娇乳紧紧贴着光头结实的胸肌。直到坐稳后，小叶才发觉自己的失态，又立刻放开了光头的脖子。
　　两个人近距离对视了几秒，俏脸的绯红红到了脖子根。小叶慌忙别过脸去。
　　“不要……不要这样看着我……”光头嘿嘿一笑，搂着小叶柔软纤细的小蛮腰，屁股一顶一顶的帮助自己粗大的分身侵略小叶柔嫩的小穴。光头有力的臀部肌肉将小叶娇小的身体轻松顶起，娇躯依靠惯性上升到一定高度后自由下落，柔软的小穴将等在下方的肉棒全根含入，粗大的龟头借助小叶的体重直直的顶住敏感的花心，使得小叶浑身不住的颤抖，雪白的藕臂不自主的搭载光头的肩膀上，随后又干脆直接搂着脖子，修长白皙的美腿也绷得笔直，十只晶莹可爱的脚趾强烈的弯曲。
　　“噢……”
　　“看来你很喜欢这个姿势啊。”光头露出了无耻的笑容，在雪白娇躯自由落体的时候，居然迎着下落的娇躯，猛的顶起自己的屁股，粗大的龟头狠狠的插入毫无防备的肉穴。
　　“啊……”小叶猛的紧紧搂住光头的脖子，让自己柔嫩雪白的娇躯跟光头强壮的肌肉毫无缝隙的紧贴，雪白光滑的肌肤渗出了晶莹的汗珠，使得原本就白的似乎能看透血管的肌肤更加晶莹剔透。
　　光头的双手毫不客气的贴着雪白赤裸的粉背不停的抚摸，满是肌肉的屁股也毫不怜香惜玉的一下一下狠狠的顶着柔美的娇躯。
　　“怎么样？小美人？舒服吗？”
　　“噢……好舒服……再……再重一点……”小叶的理智再次被欲望所击溃，只见她紧紧搂着光头的脖子，雪白的娇躯随着光头的挺动而上下起伏，柔嫩的娇乳不停的摩擦着光头的胸肌。
　　我从窗口偷偷往里看，一个我非常熟悉的房间里，一个满身棕色肌肉的强壮男人，和我那赤裸着雪白身体的可爱女友，在原本只属于我们的床上尽情的交合着。男人那粗大坚挺的生殖器，一下一下毫不留情的摧残着我女友娇小柔嫩的小穴，连小穴口周围的爱液也已经摩擦出了花白的泡沫。
　　“真羡慕你男朋友，每天都能干这样漂亮的女孩。要么你做我女朋友吧，我天天干的你爽。”
　　“噢……不要……我男朋友对我很好……”小叶虽然迷糊了，但是心里还是向着我的，这一点我倒是很安慰。
　　“你那男人没用，这么漂亮的女朋友被别人干了还不知道。看你小穴紧的跟处女似的，是不是你男人那东西硬不起来？”光头将小叶抱的更紧，粗大的肉棒一抖一抖的好不怜香惜玉的狠狠插入美少女稚嫩柔软的小穴。
　　你个混蛋光头，干了我女友居然还这么说我。
　　“啊……噢……不要这么说……小风他……也很大的……”小叶已经被光头干得眼神迷离，一双粉嫩的小手紧紧搂着光头的肩膀，俏皮的小嘴还轻轻咬着一丝自己的秀发。
　　“反正以后我就是你的房东了，你住在这，天天给我干吧。”
　　“噢……不要……小风知道了会不要我的……”
　　“没关系，他不要你了我要。你嫁给我，我天天用我的宝贝满足你，用舌头舔遍你身上每一寸肌肤。”
　　“不要……啊……噢……”光头的淫话对纯洁的小叶效果很大，小叶在光头粗长的肉棒奸淫下达到了高潮。光头让浑身无力的小叶躺在床上，自己则伏在小叶身上休息。小叶香汗淋漓的轻轻搂着光头，光头则仔细的用自己粗大的肉棒品尝紧窄潮湿的嫩穴。
　　“小可爱，要不要试试更刺激的？”光头用舌头舔刷小叶温暖娇嫩的脖子，还伸出粗糙的手抓住一只柔软的娇乳不停的揉捏。
　　小叶不回答，只是闭着眼睛，喘着粗气，慢慢的体味高潮后的余温。光头也不等小叶回答，抽出了插在小嫩穴里的肉棒。
　　我正在纳闷光头准备做什么的时候，他却起身往我所在的窗户这边走来。我一慌神，赶忙躲到陈伯的房间去了。
　　正当我在回忆有没有被光头发现的时候，外面却听见了小叶的惊呼。
　　“啊……不要……会被看见的……好羞……”我探出头去看个究竟，却差点没喷出鼻血来。
　　我靠，光头居然把小叶整个赤裸裸的雪白娇躯拉上了阳台。
　　陈伯的家在4楼，楼下的行人只要一抬头就能看到具雪白的胴体在4楼阳台上大秀身材。更要命的，阳台正对面不到50米处，就是一栋正在建造的高楼，目前正好建到6层的位置。上面的民工只要一扭头，就能看到我女友完美赤裸的身体。而将这一切秀出来的，不是我这个名正言顺的男朋友，而是一个刚刚从监狱放出来的房东！
　　“不要……不要在外面……”小叶紧张的用雪白的双手护住自己娇嫩的双乳。
　　光头才不管小叶是不是害羞，一把拉开她的双手，将雪白柔嫩的娇躯伏到护栏上，一双挺立的娇乳也像柿饼一样被压扁。
　　小叶只能弯着腰，双手搭在护栏上，翘起白嫩的屁股等待着光头的插入。
　　光头扶着小叶纤细的小蛮腰，粗大的龟头在湿淋淋的嫩穴口摩擦几下，一挺腰，整个肉棒直直的一插到底。
　　“噢……”小叶爽的瞬间忘记了羞耻而发出一声悠长的娇叹。
　　“妈的，真紧，不管干几次都跟处女似的。”光头兴奋的操干起来，而小叶也只能依依呀呀的发出一些无意义的呻吟。
　　对面的民工还在尽心的工作，一点也没有发现这边的活春宫，而楼下的行人大多都是一些刚刚买菜回来的家庭主妇，也没有闲情逸致去看别人的阳台上是不是有美女献身。
　　光头一下一下狠狠的顶入小叶的体内深处，每一次的顶入都能换来小叶一次可爱娇气的呻吟，这样的呻吟对于一个正在欲火中的男人更像是火上浇油，我也不得不掏出了早已坚挺的肉棒。
　　“小美女，我干得你爽不爽啊？哥哥的肉棒大不大？”这该死的光头，不单奸淫我可爱的女友，还要用淫话去刺激她。每次我用淫话一刺激小叶，小叶小穴里那稚嫩柔软的媚肉就会死命的缠绕住我的肉棒吸吮，光头现在肯定也在享受着这五星级的待遇。
　　“噢……啊……不要……不要这么说啊……”小叶半睁着迷离的双眼，原本雪白可爱的俏脸透着粉红和性感。
　　“不说？我可就停了哦。”光头若有其事的放慢了速度。
　　“噢……我说……我说……不要停吖……”小叶慌忙扭着腰哀求光头。
　　我靠，这死丫头，平时清纯可爱得如纯净水一样，到了被人干的时候就淫荡得不得了，居然还要这个刚认识才一个小时的男人干自己。
　　“那你说，哥哥的肉棒大不大？小叶喜欢不喜欢？”
　　“大……好大……小叶最喜欢了……噢……”小叶羞耻得紧紧闭上眼睛，一双雪白的小手也紧紧握成一个小小的拳头。
　　“那，以后要不要再给哥哥干？”
　　“要……小叶以后要再给哥哥干……天天给哥哥干……”这时对面建楼房的一个民工转过身来休息，掏出一根烟正准备点火的时候却发现了这边阳台上的春宫图。他又马上拍拍他身边正在埋头工作的同伴，两个人一起睁大着眼睛一边抽烟一边观看免费的AV电影现场版。
　　“小美女，你看对面，两个叔叔正看着你呢。”光头俯下身子在小叶耳边吹着热气，一双粗糙的手穿过腋下抓住两只白晃晃的娇乳不停的揉捏。
　　“哦……不要……他们已经看到了……”小叶娇羞的将小脸埋入自己的臂弯，雪白柔软的娇躯因为害羞而不停的颤抖着。
　　“对哦，我们可爱迷人的小叶，被民工叔叔看到雪白赤裸的身体了，这么办呢？”光头才不管小叶的想法，继续保持着刚才的速度狠狠干着柔软的美穴。
　　“求求你……让我进去吧……进去以后随便你怎样……好不好……”
　　“我就是要在大庭广众下干你，让大家看看你到底是个怎样淫荡的骚货。”光头一把将小叶雪白的上半身提起，然后顶着小叶的身体往前挪，最后小叶的小腹已经抵在了护栏上。本来揉捏着两只软肉的双手也放开，让整个迷人的上半身全部暴露在对面民工的眼里。
　　“噢……不要……”小叶挣扎着试图反抗，光头猛的将鸡巴狠狠插入，一瞬间小叶便停止反抗，依顺着双手支撑在护栏上。将自己雪白的上身，柔软坚挺的娇乳，粉红可爱的小乳头都暴露出去。
　　对面的民工欢快的吹起了口哨，小叶羞耻得都快哭了，而光头却越干越卖力了，抽插的速度慢慢的加快，小叶胸前两只可爱的娇乳随着光头的抽插如同小白兔一样摇晃蹦跳。
　　“噢……噢……不要……啊……”光头快速的抽插，加上对面民工明摆着的观看，使原本就敏感的小叶不自主的达到了高潮。而磕过药的光头一点也没有减速，在小嫩穴因为高潮而拼命吸吮紧缠的状态下仍然快速的抽出插入，强烈的快感让小叶在继刚才高潮不到3分钟的时间又再次达到高潮。
　　小叶全身香汗淋漓，粗大的肉棒抽插的刺激让她勉强支撑住自己的身体，俏皮可爱的小嘴微微张着喘着粗气，连粉红色的小舌头也伸了出来。
　　对面的民工越聚越多，似乎大家都放下了手里的活跑来看戏了，他们之间有的交头接耳，有的指指点点的有说有笑，有的甚至解开裤头拿出自己的宝贝打起了手枪。
　　“你看，小叶，有人看着你的身体在打手枪。”光头发现了新大陆似地让小叶看。
　　小叶微微睁开了迷离的双眼，看到了那几个正在手淫的民工，意外的没有羞耻的躲开，而是将自己雪白诱人的娇躯挺得更直，让自己胸前的娇乳更加突出。
　　对面爆发出一阵热烈的掌声和叫好声。
　　光头更加兴奋了，他怎么也想不到小叶居然会做出这样羞耻的动作来。
　　“小美女，我就喜欢你这样。”光头猛的将肉棒一插到底，将积存了几年的精液全部灌进小叶饱受摧残的稚嫩子宫。
　　“噢……好多……”被精液一烫，敏感的小叶也全身颤抖的达到高潮。
　　鸡巴在子宫里足足射了一分钟，光头才慢慢将肉棒从小穴里抽出来。光头将小叶放在阳台上的躺椅上，就自顾自的走进屋里，穿上衣服。
　　小叶还在躺椅上胸口一起一伏的喘着气，光头从屋里又走来出来，把一件睡衣扔在小叶的身上。
　　“我回来的时候，只允许你穿着这件，里面不要穿内衣裤。”光头扛起了门口昏迷的陈伯，吹着口哨开门走了。我也趁小叶正在虚弱的时候出去，在外面溜达几圈再回来。
　　我回来的时候，小叶正穿着吊带睡衣做饭，身上还有一些水珠，可能刚才洗过澡了。睡衣薄薄的布料将娇乳完美的形状展现出来，下的摆长度刚好遮住一半大腿，白皙精致的小脚上穿着一双家用拖鞋，除了这些其他什么也没有穿。整个样子清纯中透着淫荡，我不禁想上去干上一炮。
　　我走上前去搂着小叶，轻轻告诉她我回来了。
　　“讨厌，人家在做饭啦。”小叶挣脱我的怀抱，在我的脸上亲了一下，然后又继续做饭。动作虽然很自然，但是脸上却写满了疲惫。
　　我双手穿过她的腋下抓住她两只雪白柔软的乳房，小叶的乳房不管摸几次都是那么软那么舒服。
　　小叶伸出一根纤细雪白的手指，在我的额头上轻轻点了一下。
　　“色鬼，快去摆桌子！”我拿到圣旨般的跑去摆桌子，正在这时侯，光头大摇大摆的打开门进来了。
　　“谁？”我故意装作吃惊。
　　“不是，我是陈伯的儿子，那女孩知道的。”光头一进来眼睛就盯在小叶身上了。
　　“嗯……”小叶红着脸，摆好菜，紧贴着我坐在我身边。
　　男人之间本来就好说话，经过一些家常，我们开始有点熟了，还让小叶去拿了几瓶啤酒，两人喝了几杯。
　　小叶坐我旁边，坚挺的乳房将睡衣撑了起来，光头有一句没一句的答着我的话，眼睛却死死的盯着小叶的胸部。小叶只能红着脸，小心的吃着饭。
　　吃过饭，我坐在沙发上看电视，光头继续跟我闲聊，他比我大两岁，我管他叫陈哥。
　　“弟嫂长的真漂亮，身材又好，又能干，你小子好福气啊。”光头淫笑着用手比划小叶的身材，还故意把“能干”两个字说的特别重。
　　“那是，我女友嘛，差了怎么行？”我跟他打着哈哈。
　　这时小叶一边用手捋着秀发一边走出厨房，客厅两个男人的视线自然全锁定在她身上。坚挺的娇乳将睡衣撑起了两座小山丘，下摆仅仅遮住了一半大腿，雪白修长的美腿大方的露了出来，精致细腻的小嫩脚踏着一双粉色的拖鞋，十只晶莹可爱的脚趾如十只蚕宝宝一样探出头，这副美景我虽然天天看，但还是忍不住热血冲顶，坐我旁边的光头猛的吞了两下口水。虽然刚才已经干过了小叶，但是小叶那几乎完美的身体，还没有仔细的欣赏过。
　　“小风，我在监狱学了按摩，你要不要试试？”光头对我嘿嘿笑，我当然知道他心里打的什么算盘。
　　“我不必了，你看小叶要不要给按摩一下。”
　　“那好，小叶，我给你捏下脚吧。”还没等小叶说话，光头一把拉着小叶就走进了我的房间。
　　“不……不用了……”小叶被光头强行拉进了房间，临进房间的时候回头看了我一眼，眼里充满了无奈，我则笑着朝他摆摆手。
　　他们穿过房间走到阳台上。
　　“你坐躺椅上。”
　　“嗯……啊……”
　　“给你脱鞋子，你叫这么大干什么。”
　　“痒……”光头朝我这边看了一眼，然后关上了上阳台门。由于角度问题，他应该只能看到电视机和茶几，所以他就很自然的以为我也不能看到他。我从陈伯的房间绕过去看，小叶正坐在躺椅上，双手紧张的扶着躺椅的扶手，光头则坐在了小板凳上，手里拿着一只粉红色的拖鞋。
　　光头放下拖鞋，伸手抓起小叶另一只小脚，将拖鞋从雪白的脚背上解放了下来，低头在晶莹剔透的脚趾上亲了一下。
　　“啊……”小叶发出了和刚才一样的声音。光头也照搬。
　　“给你脱鞋子，不要叫这么大……”小叶又气又急的皱着眉头，光头嘿嘿一笑，将手里雪白的小嫩脚慢慢抬高。
　　随着玉腿的抬起，睡衣的下摆也被慢慢掀起，原本紧闭的双腿慢慢分开，柔软细嫩的阴唇被迫暴露出来。
　　小叶紧张的用手压着下摆也无济于事，光头将手里雪白的嫩脚放到鼻子边闻了一下，然后用手指在敏感的脚底画着圈。
　　“美女就是不一样，连脚都是香的。”光头伸出舌头轻舔小叶的脚趾。
　　“啊……”小叶没想到光头会这么做，匀称的小腿不禁颤抖了一下。
　　“别叫这么大，等会被小风知道了，看你们还怎么过。”
　　“嗯……唔……”小叶轻咬着自己雪白纤细的手指，拼命的忍住小脚带给自己的快感。
　　光头一边舔食着白皙的小嫩脚，一边用粗糙的手抚摸着光滑的小腿，眼睛还一刻不移死死盯着腿间诱人的花蕊。小叶浑身因为害羞而不停的颤抖，光头一边品尝柔嫩的小脚一边拉下裤子的拉链，将自己早已硬挺的宝贝拿出来，然后捏着雪白的玉足去碰自己粗大的肉棒。
　　“啊……”小叶想缩回小脚，但是被光头的手紧紧的捏着，她只得依着光头用自己白皙柔嫩的小脚去摩擦粗大的龟头。
　　看来这小子跟我一样也很喜欢小叶这对柔软的小脚，以前我也常常捏着小叶的小脚给我足交，每次小叶都会笑着叫我变态。
　　光头一手捏着小叶的小脚，一手又抓起另一只脚就往嘴里塞。
　　“噢……”看着眼前浑身肌肉的男人玩弄自己的小脚，小叶也忍不住一阵快感涌向脑门，只见她无力的躺在躺椅上，小嘴里重重的喘着气。
　　这次光头舔食小叶的小脚仔细多了，不但每个脚趾都放进嘴里细细品尝，还伸出舌头舔刷白皙的脚趾缝，引得小叶嗤嗤的发出不知道是笑还是哭的声音。
　　“噢……你好变态……”小叶不自觉挺了一下腰，本来干净的小嫩穴慢慢挤出了一丝淫亮的爱液。光头才不管小叶用什么眼光看自己，他自顾自的将两只白嫩可爱的小脚夹着自己粗大的肉棒，一双粗糙的手不停的来回抚摸露在睡衣下摆外雪白光滑的美腿。
　　“不要这样，等会小风看见了……”
　　“我就说这是按摩的一部分。”光头嘿嘿傻笑，完全把我当幼稚园小孩子来骗。
　　这时我故意走到客厅打开大门。
　　“小叶，我去上班了，等会按摩完记得道谢啊。”
　　“嗯……哦……好。”重重的关上门，我迟疑了一会。小叶明明就是我的女友，我为什么就这么喜欢把她让给别人奸淫呢？开始第一次看小叶跟别人缠绵就是在公园里和肥猪男，那时候是希望知道他们之前到底有什么瓜葛，想不到经过那一次事件之后，我居然开始很自然的创造机会让小叶给其他男人玩弄。
　　“啊……不要……”小叶的一声惊呼将我拉回了现实，这些事情以后再去考虑吧，先过瘾了再说。
　　我又溜回阳台，小叶两条白皙的美腿已经被光头扛在了肩上，光头此时正弓着背，把头埋在小叶的双腿间。稍微有点常识的都知道，他已经用嘴攻陷小叶的私处了。
　　“有什么关系，你男朋友已经走了。”光头猴急的将小叶肩上的细带拉下去，露出了整片雪白光滑的胸口，随即二话不说就把嘴巴贴了上去。
　　“不要啊……那边有人……”小叶一边努力想推开光头，一边朝工地那边看去。
　　原来那边又在“休息”了，不过这次的人明显少了很多。
　　“有人有什么关系，刚才不也做过了？”光头不以为然，一边将睡衣的吊带往下拉，一边沿着睡衣往下舔吻，直到露出小叶苗条纤细的腰肢，光头的嘴也停在了平坦白皙的小腹上，粗糙的舌尖不停的往可爱的小肚脐里钻。
　　“求求你了……让我进去吧……你这样我以后还怎么在这里住啊……我们进去做好不好……”小叶都急的快哭了，不得不委曲求全的准许了光头的行为。
　　光头立马高兴的放开小叶，笑呵呵的走进了我房间，小叶也整理好自己的睡衣，一脸无奈的穿回拖鞋。
　　小叶走进房间，把房门轻轻关上，光头则坐在床上朝小叶招手。“来，先帮哥哥脱裤子。”小叶叹一口气跪在地板上，伸出雪白的小手，解开光头的皮带，然后拉下了西装裤，露出了里面被撑得高高的四角裤。
　　小叶红着小脸，慢慢又拉下了四角裤，粗大的肉棒就直直的挺立在小叶面前了。
　　小叶刚准备站起来，光头立马按下小叶的头。
　　“来，给哥哥舔舔。”
　　“不要……我……”
　　“那……哥哥就把咱们的事，跟你男朋友唠唠？”
　　“别……我……我舔……”小叶不得不低下头，张开小嘴，伸出粉红的小舌头，朝那粗大的龟头上轻轻舔了下去。
　　“别光舔，再吸，对……真爽！”看着光头那爽得不断变化的表情，心里还真不是滋味。小叶是个爱干净的女生，平时帮我口交，也必须是刚洗过澡才行。这次在光头的胁迫下吃了他的原味肉棒，不知道以后是不是我要享受也可以不用先洗澡了呢？
　　“小叶，你男朋友没有教过你怎么做？”小叶用水汪汪的眼睛看了一下光头，然后便摇摇头，又低下头去含住了粗大的龟头，用生疏的技术慢慢吸着。
　　“这么清纯可爱的小女生给我口交，光是想想就让人热血沸腾了。”虽然技术生疏，但是龟头冒出的粘液可一点也没有少。
　　“来，脱掉衣服，用奶子。”小叶站起来，背过身去，却又被光头拉了回来。她只得别过脸，轻轻拉开肩膀上的两根细带，睡衣没有了支撑，直直的落到小叶的脚边。
　　看着小叶完美无瑕的身体，光头的鸡巴又一抖一抖的大了一圈。
　　小叶不知道乳交是怎么回事，听到光头要她用奶子，她就红着脸，双手环抱着光头的腰，用自己柔嫩雪白的娇乳去蹭粗大的肉棒，被柔软的乳房挤压的感觉跟小嘴和小穴都不一样，光头一下爽得翻了白眼。
　　居然这么舒服？下次我也要试试。
　　这时光头打开床头柜，从里面拿出一个龟头半透明的假阳具，阳具上还有各种大小不等的颗粒突起。
　　我跟小叶都愣了，这东西怎么会在我抽屉里？我没买过啊。
　　光头再也忍不住，一把搂住小叶的小蛮腰，将小叶雪白的身体压在床上，分开白嫩的美腿，露出了早就湿滑不堪的小穴。
　　“啊……不要……”小叶吓得马上用双手遮住自己的小穴。光头拿开小叶的双手，将粗大的假阳具抵在柔嫩的小穴口摩擦两下，然后便慢慢的塞了进去。
　　“噢……”第一次被玩具插入的小叶紧张得双腿乱晃，粗大的阳具分开柔软的嫩肉，慢慢挤进了柔嫩的小穴，上面凹凸的颗粒不停的刺激着娇嫩的媚肉，越是刺激，媚肉就裹得越紧，裹得越紧，带来的刺激就越大。直到整个又长又粗的阳具全根没入，光头才笑呵呵的放手。
　　小叶紧张的抓着光头粗壮的手臂，半睁着眼睛，小嘴微微分开喘着气，一双雪白修长的美腿不停的颤抖。
　　光头拿着一个小遥控，按下一个按钮，忽然一阵马达声响起，小叶顿时痉挛了一下，一双雪白的小手紧紧抓着光头的手臂，指甲都掐到了肉里，晶莹白皙的脚趾也强烈的弯曲。
　　“啊……不要……不行了……噢……”小叶双手死命的抓着光头的手臂，雪白赤裸的身体一阵不住的痉挛颤抖，小脸不知是因为舒服还是痛苦的扭曲，双眼紧闭，眼角还泛着泪花。柔软的嫩唇不仅紧紧缠缚着电动阳具，嫩肉还一缩一缩的，像是在拼命的吸吮，大量的爱液从交合处慢慢流下，将小屁眼周围都弄得湿漉漉的。
　　光头将玩具抽了出来，这时候我才发现，这个假阳具不仅能震动，而且前面布满了颗粒物的龟头还能单独的转动，难怪刚打开开关小叶就被推上了高潮。
　　“舒服吗？”光头将旋转着的龟头抵在了小叶娇软的乳房上。
　　“唔……啊……”无力失神的小叶受到刺激又不自主的发出了可爱的呻吟。
　　光头不等小叶休息，挺挺腰，把电动阳具的龟头抵在淡粉色的菊花口。小叶只是半睁着美丽的双眼，小嘴微张喘着粗气。光头嘿嘿一笑，将粗大的阳具一插到底。
　　“噢……”对小叶来说没有什么地方是最敏感的，她全身上下都是敏感地带。随着布满颗粒的阳具全根插入，肛门里受到无比强烈的刺激，连前面的嫩穴口也强烈的紧缩，大量爱液像喷泉似的一下一下的喷出来。
　　“哇，在夹，你前面在夹呢。”光头分开小叶雪白的双腿，仔细的看着刚被自己狠狠摧残过的嫩穴，还得意的伸出一根手指，慢慢插了进去。“哇，手指都快夹断了，不知道插个鸡巴进去会这么样？”
　　“不要……不要……噢……”小叶红着小脸，半睁着迷离的双眼，一双莲藕似的手臂不自主的搂着光头的脖子。
　　“唔……给我……”小叶小声的央求光头，而光头却只是用手指轻揉着充血膨胀的肉芽，装作没有听见。
　　“哦……不要再……欺负我了……”小叶闭上眼睛，白皙的双手将光头的脖子搂得紧紧的。
　　“想要？”
　　“嗯……”
　　“自己坐上来好不好？”
　　“啊……”一想起这极为羞耻淫荡的交合姿势，柔嫩的小穴里又一阵痉挛。
　　“不要那我就走咯。”
　　“要……要……”光头摆出了一副胜利者的淫荡微笑，慢慢的躺在床上那原本属于我的位置。
　　小叶则十分艰难的转个身，趴在光头的胸口。肛门里插着那不断震动转动的电动阳具，雪白修长的美腿慢慢分开跨在光头腰边，将柔软的嫩唇对准粗大的龟头，晶莹的爱液像甜美的奶油一样源源不断的淋在龟头上，才不一会工夫，整个肉棒就被爱液沾湿。
　　小叶双手支撑在光头的胸肌上，闭上眼睛，慢慢的坐了下去。
　　柔软的嫩唇被迫大大的分开，将粗大滚圆的龟头整个慢慢的吞了下去。
　　“哦……好紧……比刚才还要紧好多……”光头的表情强烈扭曲，声音也开始颤抖。嫩唇才将肉棒吞下一半，光头示意小叶马上停下。
　　“不行了，为什么这么紧。”
　　“因为……屁股里……刺激……”光头不得不又吃了两粒药，才勉强让自己的肉棒全根进入紧窄的嫩穴。小叶也浑身无力的趴在光头胸口，柔软的娇乳被光头的胸肌压扁，可爱的小嘴里只剩下大口的喘气。
　　“给我动。”光头狠狠的拍了一下小叶雪白的屁股，小叶只得闷哼一声，慢慢抬起自己的美臀，然后又慢慢的落下。
　　“小叶你太厉害了……小穴居然可以这么紧……我鸡巴都要被你……夹断了啊……啊……”光头嫌小叶动得不过瘾，自己抓着小叶两片雪白的臀肉，腰部一挺一挺的干着紧窄柔嫩的小穴。
　　“啊……不要……这么用力吖……唔……”小叶双眼紧闭，小巧洁白的贝齿轻轻的咬着光头的肩膀。
　　“太爽了……太爽了……以后要是以后能天天享用这么完美的身体……老子少活十年都值啊。”不停紧缩的小穴都快把粗大的肉棒绞出汁了，滚圆的肉棒被缠得通红发亮，柔软的嫩唇还在一刻不停的颤抖吸吮，不停进出小穴的棒身青筋一根根都绷得越来越粗大。
　　“不行了……妈的……明明才刚嗑过药……”光头咬着牙，一边享受着小叶小穴带来的快感，一边又忍着过于强烈的快感不让自己爆发。
　　“唔……唔……”被粗大肉棒和电动阳具同时奸淫的小叶也全身不自主的颤抖，雪白的贝齿已经将光头的肌肉咬出血痕，亮晶晶的口水沿着强壮的肌肉流到了床单上，不知道达到第几次高潮的小叶已经完全忘记了羞耻，跟着光头奸淫自己的节奏也同时用力摆动自己雪白的美臀。
　　平时跟小叶做爱，做到淫性大发的时候，她也会不顾羞耻的卖力配合我的抽动，但每次都是有意识的红着脸，像这种已经进入失去意识的痴迷状态，流着口水配合的，我还一次都没有享受过，想不到却被这个光头给干出来了。
　　“小叶……你这么好干……我一个人享受太浪费了……我那有几个兄弟，也是刚从里面出来，几年没尝过腥了……让他们一起干你好不好？”我靠，这死光头，不然自己享受我的可爱女友，居然还让我女友去给他刚出监狱的兄弟干。想到这里我是又气又兴奋，不知道我清纯可爱的女友同时被几个肌肉男奸淫泄欲是个怎样淫靡的画面？
　　“好……好啊……小叶以后……天天给你们干……给你们发泄……噢……”看来小叶已经被干得完全失去了理智，居然答应光头这种要求，而且还自己加了码，让他们天天干。
　　“真好……还是小叶乖……哥哥爱死你了……”光头不停的抚摸小叶雪白的裸背，小叶浑身不停的颤抖，原本雪白晶莹的肌肤慢慢透出了一层淡淡的粉红。
　　床上，美少女雪白赤裸的娇躯香汗淋漓的伏在肌肉男的胸口，两个柔软的肉穴被一真一假两根粗大的肉棒塞得满满的，光滑柔嫩的肌肤紧紧的贴着肌肉男粗糙的皮肤，坚挺圆润的娇乳也被迫像柿子一样被压扁。而肌肉男则卖力的奸淫着自己身上娇小可爱的美少女，还不时用自己粗糙的双手在美少女身上游走，细细品味美少女那香嫩幼滑的肌肤。
　　光头咬着牙慢慢加快了抽插的速度，小叶也无力的趴着变成紧紧的抓着光头的肩膀，两人的交合处已经一片泛滥，大量的爱液精水不停的从小肉穴里被挤出来，床单已经沾湿一大片。
　　“不行了……小叶……太爽了……”光头咬着牙，粗大的肉棒已经膨胀到了不能再大的地步。
　　“射出来……在里面……给小叶……”
　　“给你什么？”
　　“小叶要……精液……哥哥的精液……全给小叶……小叶帮你生孩子……”
　　“那好……”光头猛的顶两下，双手撑着床坐了起来，随后紧紧抱着小叶雪白赤裸的娇躯往下压。做好准备后打开精门。
　　“好深……噢……好烫……好烫……”稚嫩敏感的花心被滚烫的精液直接喷灌，强烈的快感美得小叶翻了白眼，雪白纤细的手指已经掐的光头的肌肉渗出了血渍。
　　彻底的泄欲后，两个裸体遍无力的躺倒在了床上。
　　我点燃一根烟，坐在陈伯的床上，心里像翻到了五味瓶，什么滋味都有。
　　摇摇头，悄悄走到大门口，路过房间的时候朝里看了看，小叶那清纯可爱的小脸上，微微闭着的眼睛边，一道闪闪的泪珠，沿着清晰的泪痕，悄悄落下。




　　第五章、民工的狂欢甜心

　　在外面走了几圈，脑袋里一直嗡嗡的叫，一片混乱。如果我那可爱的小叶喜欢上了这种感觉而跟我分手，我该如何是好？
　　回到家，小叶只穿着小内裤和一件围裙在做饭，乌黑的秀发遮着雪白光滑的裸背，两条修长匀称的美腿从白色的小内裤里伸了出来，精致的小脚踩在拖鞋里。
　　看到小叶如此可爱性感的模样，什么烦恼都烟消云散。
　　我悄悄走到她背后，双手忽然从围裙的两侧伸进去抓住两只白嫩可爱的娇乳。
　　“啊……”小叶受到惊吓全身抖了一下，回头看见是我，便用汤勺敲了一下我的脑袋。“讨厌，吓我一跳，还以为是谁呢。”我一边享受着小叶柔软的乳房，一边伸出舌头舔着她光滑的肩膀。“怎么了，难道你在幻想被别人偷袭吗？”小叶顿时脸上一红，把我拉开。“讨厌啦，人家在做饭呢，看电视去吧你。”时间转眼就过去几天了，光头再也没有出现，小叶还如以往一样对我撒娇求欢，好像她被光头奸淫的事从来就没有发生过。但是从她忧郁的眼神和几次话说一半就止住的情况来看，她是非常内疚的。我也根本就没有责备她的意思，话说如果真要分个责任，我至少占了80%。
　　我们大学的活动很多，不久后就将迎来一年一届的动漫狂欢日。这一天，所有愿意参加活动的学生都可以cosplay一下自己喜欢的角色，系里一些漂亮帅气的MMGG们也将跟随系组织坐上彩车游街。当初我一眼看中小叶，就是因为她在彩车的最上面，雪白耀眼的肌肤和清纯如水的脸蛋，配上可爱而不失性感的服装，想立刻把她推倒的人肯定不止我一个。
　　今年也如去年一样，我们两人都早早的收到了彩车表演的邀请，我还有工作只能拒绝，小叶则在我的鼓励下扭捏的答应了。
　　几天后学校公布了彩车表演的名单，自然由我家小叶压轴，一些男生知道后立刻欢呼起来，小叶则是红着脸依偎在我怀里，害羞的模样，甭提有多可爱了。
　　小叶花了两天时间准备，包括唱一首日文主题歌。
　　工作说辛苦也不辛苦，就是有点麻烦，但是想着家里有个如花似玉的老婆等着我回家，我又立刻来了精神。
　　刚一打开门，我就被眼前的景色吓呆了，一个身材苗条的娇小美少女穿着一身女仆装站在灶台边做饭，秀美的米白色头发垂直到了腰际，耳朵边还有两个三角形的不知道什么东西。我不记得我认识什么白色秀发的美少女，但是为什么感觉这么熟悉呢？
　　我把门关上，少女扭过头来。妈呀，这不是小叶么？
　　“叽”小叶高兴的扑过来紧紧的抱着我，以前小叶想做爱的时候就会这样。我摸摸小叶的头“这么想我呀？”
　　“叽？”小叶抬头用水汪汪的大眼睛看着我，露出一副万里挑一的纯真表情。
　　“什么鸡？”
　　“叽……”这时我才明白小叶明天的cosplay角色是小叽，为了这个角色，她还故意把头发染成了米白色。纯真的脸蛋，笔直的秀发加上完美的身材，小叶cos这个角色相当的合适。（不知道的朋友百度一下《人形电脑天使心》）
　　这时我的鸡巴不自觉的搏动了一下，小叶吓了一跳，立刻起身想跑。我一把搂住小叶纤细的柳腰，反手将娇小柔软的身体压在身下，掀起女仆装的裙子，捏住小内裤一边的细绳轻轻一扯。
　　“啊……不要……我还在煮饭呢……”小叶双手轻轻打着我的胸口，我才不管她，扯掉印着狗爪图案的小内裤，将早已坚挺的肉棒拿出来，粗大的龟头抵在柔嫩干净的小穴口慢慢摩擦。
　　“唔……不要啦……我还在做饭……”
　　“你演的不好哦，小叽不是只会叽的叫吗？你叫一个我就放过你。”
　　“叽……噢……”就在小叶刚发出叽声的时候，我把腰猛的一沉，整个肉棒全根没入紧窄的小穴。
　　“哈，真爽，原来小叽的小穴跟我家小叶一样紧啊？”
　　“唔……好坏……这么粗……”
　　“不粗一点怎么喂饱你呢？”我将女仆装上衣扣子全部解开，抓着一只雪白的乳房轻轻一咬。另一只手隔着白色丝袜抚摸着修长匀称的美腿，小叶因为皮肤本来就很白皙光滑，所以很少穿丝袜，难得的一次，一定要好好享受一下。
　　“噢……”小叶的双手紧紧搂着我的脖子，稚嫩紧窄的小穴也一下一下紧紧的吸吮着我的肉棒。
　　“我的角色定了……嗯……”
　　“看出来了。”
　　“要来噢……要来看噢……”刚一说完，小叶抱着我的头，翘起小嘴就贴上了我的嘴。
　　狂欢的日子终于来了，校园大道边上聚满了人，他们个个都全副武装。穿着记者背心，口袋里插两瓶矿泉水，左手摄像机，右手照相机，身后的口袋里还有更换的镜头，俨然一副战地记者的模样。我挤了几次都没挤进去，最后还被一个男的硬拖出来了。“她是你老婆，你丫的回去天天看，我们这就一次机会，还跟我们抢。”正当我苦笑的时候，伴随着音乐，一辆彩车慢慢从1号车库驶出来，小叶穿着昨天的女仆装，顶着一头米白色的秀发站在正方形的舞台上，舞台边上放置了4个悬挂式的液晶电视，下面还有喷烟喷彩带喷泡泡的机器，整个狂欢日，似乎我家小叶才是主题。
　　我也拿出相机，朝小叶大喊一声“笑一个”。小叶似乎也听到了，对着我这边做了个可爱的鬼脸，我立刻将这一难得的景象拍入照相机。正当我高兴的时候，旁边几个男的用饿虎扑羊般的眼神看着我，我只得灰溜溜的走了。
　　我的女友，像明星一样被一大群欢呼的人围着，还只能看不能摸，而我却能肆意的抚摸占有小叶雪白娇嫩的身体，摧残他们心中无比纯洁诱人的娇嫩小穴。
　　身为一个男人，这种感觉正是梦寐以求的。
　　正在我洋洋得意的时候，我旁边传来了窃窃私语。
　　“这不就是上次对面阳台上的那个小美女么？”
　　“是啊，想不到她还是这个学校的校花。”
　　“妈的，他们只是看到个穿着衣服的都这么高兴，我们都看到春宫秀了。我还记得她家，说不定哪天还可以打一炮。”
　　“做你的梦去吧，她这么多男人追，会让你上？”
　　“说不定她是个什么人都能上的婊子呢？”我随着声音找过去，原来就是上次那些在对面建房的民工。难道动漫狂欢日他们也放假？糟糕，居然让他们在这把小叶认出来了，还说我可爱的女友是婊子。
　　快乐的时光总是过得很快，一晃一个上午就过去了，彩车游行也基本结束，我在车库边找到了正被一大堆“记者”围住的小叶。
　　“小叶，听说你有男朋友了是真的吗？”
　　“小叶小姐，请问你喜欢哪种类型的男生？”
　　“小叶，请问你……”
　　“小叶，请问……”小叶虽然已经经历过一次这样的场面，但是还是被吓得浑身颤抖，还好系里的学姐学长们帮忙解围，她才得以脱身。脱身后则蹦蹦跳跳来到我身边，叫我去读报广场等着。
　　我屁颠屁颠的在读报广场读了半个小时的报，还没有看见小叶来找我。于是我自己到车库后面的后台去找她，结果后台的服务学生却告诉我小叶已经走了一阵子了。
　　难不成有人把小叶诱拐到偏僻的地方去了？结合今天小叶的表现，这种情况很有可能。
　　我搜遍了整个活动区都没有看到她，难道她去了教学区？
　　教学区有几栋教学楼，平时人声鼎沸，但是今天搞活动，所以这里相当冷清。
　　教室大多数都是开着门，一间间找绝对不实际，正在我着急的时候，从仓库楼传来一声熟悉的娇叫。
　　仓库楼在教学区角落，从外面看就像一栋别墅。二层楼，上面是杂物，下面是桌椅。平时就很少有人过来，更别说活动日了。
　　我走到仓库楼边，跳起来抓住窗沿往里看，首先看到的是我家小叶，连衣裙的女仆装上衣已经被剥下到了腰际，整个雪白的上身全部暴露出来，小叶颤抖的缩成一团，用同样雪白的手臂护着柔软的娇乳。小叶的周围，围着五六个民工穿着的人，其中一个坐在小叶身边，穿着脏兮兮的衣服贴着小叶雪白的身体，一手还搂着小叶颤抖的肩头。
　　“胡哥，这里不会有人来，不如咱们就在这搞几炮吧。”其中一个民工向搂着小叶的男人说。看来这个男人就是所谓的胡哥了。
　　这个地方看不清，我又绕到仓库的后面，站在一个倒扣的水缸上，正好这里有一个气窗，悄悄打开外面的窗户往里看，这次连围着小叶的几个民工我都看了个一清二楚。原来这几个就是上次在我家对面建房的那些看戏的民工。
　　“小美人，知道我们是谁么？”胡哥将小叶搂的更紧，还伸出另一只手轻轻抚摸小叶雪白平坦的小腹。
　　小叶没有回答，只是闭着含泪的双眼微微摇了摇头。
　　“上次你跟你男朋友在阳台上给我们表演，难道你就忘了吗？我们可没有忘，连做梦都是梦见你呢。”胡哥的手慢慢上移，钻进了小叶护着乳房的手臂下，肉贴肉的直接抓着雪白柔软的娇乳。
　　“唔……不要……”妈的，这帮家伙，白看了春宫秀不要紧，还来调戏我女友。我马上走到仓库门口喊着小叶的名字敲门。只听见里面一阵燥乱，然后又听见胡哥像是恶狠狠的说了几句话，随后小叶才整理好衣服走出来。
　　“怎么了？你在里面做什么？”我装作不知道。
　　“没……没什么啊……”小叶紧张的朝里面看了一眼，拉着我就要走。
　　“我刚才听到里面有声音啊。”我故意想拆穿民工的把戏，小叶却拖着不肯我进去。
　　“没什么啦……刚才遇到几个管理员，说是桌椅用来做活动了……当我去点数……”小叶支支吾吾一边解释一边在头脑里胡编。
　　算了，可能是他们说了威胁小叶的话，再说，我拆穿他们又能怎样？说不定把我们关起来，再狠狠的强奸小叶，那就得不偿失了。
　　在校外吃过午饭，我得去上班了，小叶也跟着系里的学姐学长继续去活动。
　　下班后立马回到家，幻想着吃完小叶为我亲手烹饪的晚饭，然后再在床上跟今天最美丽的公主殿下好好温存一番。
　　刚一走进家门，就看到一股温软的热气慢慢散开来，原来这小丫头正在洗澡，准备用白净的身体好好伺候我。我偷偷躲起来，等着“贵妃出浴”。
　　小叶走出来的时候我居然看呆了，她浑身上下就围了一件浴巾，米白色的秀发紧紧贴着雪白的身体。由于接下来的事就是好好伺候我，所以平时白皙的小脸现在已经粉红，精致小巧的肩膀因为害羞而微微颤抖。浴巾的下摆刚刚遮住屁股，整条雪白光滑沾着水珠的玉腿都暴露在外面，晶莹白皙的小嫩脚赤裸着踩在洁白的瓷片地板上，一双莲藕似的手臂交叉护住胸口，一对坚挺的娇乳将浴巾撑得老高。
　　妈的，我受不了了。
　　小叶光着小脚走进了房间，我正准备跟进去来个突袭，忽然门铃响了，嘿嘿，正好看看小叶美艳的面对客人是个什么模样。
　　我刚躲好，小叶就穿着上午的女仆装走了出来。不过这次小叽的机器耳朵已经拿了下来，换上了女仆头巾。“讨厌，又忘记带钥匙了吗？”小叶把门打开，我顿时傻了眼，站在门口的居然是那个失踪了几天的光头。
　　但是小叶却毫不知情的弯下腰鞠躬。“主人，您是要先洗澡呢还是先吃饭？”
　　“先做爱行不行呀？”
　　“啊……你不是……”小叶吓了一跳，还没等小叶反映过来，光头一把抓着小叶就走出去了。
　　我顿时也蒙了，不行，小叶跟着他出去不会有好事，我拿上钥匙也跟着跑了出去。
　　刚走到楼下，发现光头还开着摩托车，小叶坐在后座。我追过去，摩托调头又进到工地里去了。我跟着跑进去，原本热闹的工地此时几乎没有几个人，看来他们还真的放假。
　　跟着摩托车的声音我慢慢摸索到了一个木板屋边，虽说是屋，其实只有3面墙，有一面完全的对外开放，也许是这些民工平时休息的地方吧。
　　木屋里开着灯，我悄悄走过去，透过木板之间不小的缝隙朝里面看，里面除了被光头搂着的小叶，还有三个民工，仔细一看，还就是上午遇到了那几个，连衣服都没有变。
　　“既然人都到齐了，就开始吧。”那个叫胡哥的从身边的包里拿出两副扑克牌放到桌子上，说是桌子，其实就是一个木头箱子，跟他们坐着的凳子差不多高。
　　他们打牌要小叶来做什么？小叶又不会赌博。
　　小叶坐在光头怀里，被光头指示着去接牌，然后一双雪白的小手晃悠悠的捏着十几张牌。
　　“别掉了哦，掉一张我就干你一次。”光头一手搂着小叶纤细的小蛮腰，一手从小叶手里拿出牌来跟民工打牌。周围的民工都哈哈大笑，小叶只能红着脸低下头去。
　　“陈哥，这丫头怎么这么听你的话？”光头旁边的一个戴着眼镜的民工说话了。
　　“小江，等你找到一个特别喜欢你的女人，你就知道了。”妈的，死光头的意思就是小叶很喜欢他了？
　　“没有……我……”小叶憋红了脸，颤抖着娇躯，眼睛里泛着泪花。
　　“还是陈哥厉害，校花都能搞到手，传授一下经验呗？”坐光头对面的，一个骨瘦如柴的男人说话了。
　　“什么屁经验，老子家伙够大，搞得她忘不了。”说着光头还捏着小叶的下巴，把憋得红红的可爱小脸扭过来，然后朝那可爱的小嘴亲了下去。
　　“唔……不要……这么多人……”小叶试图推开光头，但又怕手里的扑克掉了。
　　“没关系，他们都不是别人。”光头松开手，指着身边的几个人一一向小叶介绍。“这个是胡哥，这个是赖皮，这个是小江。以后哥哥我要生活，都得靠他们呢。”
　　“放我走吧……我……”小叶带着哭腔向光头求饶。
　　“陪哥哥打几把牌，哥哥就送你回家。”光头一边打牌，一边伸出手掀开小叶女仆装的裙子，隔着白色的丝袜轻轻抚摸起雪白的大腿。其他三个民工也看得眼睛都直了，上午也摸过这小美女如绸缎般光滑的肌肤，那令人无限回味的触感真让人忍不住再多摸几次啊。
　　小叶双手颤抖着细心的捏着几张扑克牌，而光头则把全部精力都用在玩弄小叶上了，摸够了美腿，他又慢慢的解开上衣的扣子，然后一只手伸进女仆衣服里，肉贴肉的抓着一只柔软的娇乳，慢慢的揉捏把玩。
　　“嗯……”小叶双手捏着扑克牌，不敢有大动作反抗，只能羞耻的闭着眼睛。
　　三个民工看的眼睛蹬得滚圆，他们怎么也想不到长的这么清纯可爱的美少女居然会在别人面前被一个男人这样肆意的玩弄。
　　“不要这样……我们回去玩……好不好？”小叶也知道，再这么下去的话，光头肯定会在这里跟这三个民工一起奸淫自己，所以也只能委曲求全。
　　“胡哥，这丫头说让我们去她家玩。”
　　“不是……我不是让你们……”小叶怎么也没有想到光头是故意要在三个民工面前玩弄她。
　　“那我们还等什么？走吧。”胡哥正准备收拾东西起身。
　　“不是不是……就在这里玩……”小叶听说要去自己家玩，立刻就慌了。相比之下，小叶更怕等会我回来会看到她在家里跟四个男人玩5P.“哦……既然小美女说要这里玩，那我们还是在这里玩好了。”光头又狠狠的捏了一下小叶的娇乳，然后又胡乱从小叶的手里拿出一张牌扔桌子上。
　　“三一对，你输了，给钱给钱。”胡哥把手上最后两张牌扔桌子上。
　　“哎呀，小叶，我们输了，可是陈哥哥我没有带钱，怎么办呢？”光头一手在小叶的上衣里面肆意的玩弄柔软娇嫩的乳房，一手伸进黑色的短裙里面慢慢的寻找可爱的肉芽。“要不这样，我把你压在这里，然后我去弄钱，大概3天就能回来。”3天？那小叶还不给他们干死？
　　“啊……不可以……你走了……我……”小叶眼里闪着泪花，一双雪白的小手紧紧的抓着光头的衣袖。
　　“那这样吧，我们把衣服当钱压在这里。”说完光头一把把被白色丝袜包裹着的修长匀称的双腿抬起来放到矮矮的桌子上，雪白的肌肤配上白色的丝袜，闪亮雪白的美腿在昏暗的灯光下也一点没有褪色。
　　“不要……我……”小叶紧张的想挣扎，但是却被光头紧紧的搂在怀里。
　　“那你是想我把你压在这里了？”
　　“不是……不是……我脱……”
　　“不用你脱，胡哥赢了，胡哥脱。”光头朝胡哥使了个颜色。
　　胡哥会意一笑，先脱去小叶两只黑色的方头小皮鞋，再将黑色的蕾丝短裙轻轻掀到腰际，慢慢露出了白色丝袜的口和白色的绑带小内裤。一双粗糙的手仔细的抚摸着雪白的大腿，随后双手捏着丝袜的袜口，慢慢的一边双手紧贴着细嫩的大腿肌肤，一边仔细的的剥下白色丝袜。
　　“唔……”亲眼看着自己雪白的美腿慢慢暴露出来，小叶又害羞又紧张的抓着光头的手。
　　这时光头从口袋里拿出个什么东西捏了两下，小叶立刻发出了娇媚的喘息，柔软的娇躯忍不住微微的颤抖。
　　“别乱动呀，小宝贝。”胡哥剥的很仔细，过了很长时间才将丝袜剥离了小叶光滑如丝的粉腿。随后又拿着丝袜在鼻子边使劲闻了几下，然后才揣进口袋里。
　　小叶还在大口大口的喘气，原本白皙的俏脸现在已经红扑扑的，纤细的小手紧紧的抓着光头粗壮的手臂，只穿着一条丝袜的雪白修长的双腿不停的颤抖，纯白色的小内裤也慢慢透出了湿痕。
　　胡哥又开始剥小叶的另一条丝袜了，这次他不仅用手一边剥一边抚摸，还低头用舌头贴着刚脱离丝袜包裹着的丝滑细腻的肌肤，慢慢的沿着完美的腿部线条一直舔到精致的小脚上。
　　随着白色的丝袜从精致白皙的小嫩脚上脱下，胡哥黏黏的舌头也贴着小脚可爱的曲线停在了晶莹的脚趾上。
　　小叶白皙可爱的小脚一直都是一个亮点所在，以前每次大战一次以后，我都喜欢抱着柔软香嫩的雪白美腿，把自己鸡巴上沾满的小叶的爱液和黏黏的经验都涂在小嫩脚上。白嫩的小脚配上光滑匀称又白皙的双腿，这一道亮丽的风景，总让我刚刚开炮的鸡巴又充满了子弹。
　　但是这时，这让我无比留恋欣赏的小嫩脚，却被一个肮脏的民工捧在嘴边舔玩品尝，粗糙的舌头在小叶敏感的脚心来回的舔刷，还不时的钻进白皙的趾缝，有时还整个嘴包裹住晶莹剔透的脚趾又吸又舔。
　　小叶则闭着眼睛，红着小脸，一双小手紧紧抓着身后光头满是肌肉的手臂，颤抖着的雪白美腿被迫伸到胡哥的怀里，任由胡哥肆意玩弄自己精致的小脚。
　　整只小脚都涂上胡哥恶心的口水之后，胡哥才放下了可爱的小嫩脚，小叶马上将这可爱亮丽的风景藏进了小皮鞋里。
　　享受完美餐，牌局继续。小叶仍然双手捏着十几张扑克牌，整个身体越发颤抖得厉害，还不是的发出一些诱人的娇喘。弄得对面的3个男人眼睛总是盯着小叶看，根本就没把这牌局当回事。
　　意料之中，这局又是光头输了。
　　3个男人都死死的盯着小叶的女仆装。虽说是一件女仆装，但是由于只用于cosplay，围裙和花边之类的仅仅只是装饰，并不能真正的脱下，所以小叶脱掉这件女仆装后，剩下的就只有雪白光滑的肉体和一件白色湿透的绑带小内裤了。
　　“不……不可以……这件……”光头双手抓着女仆装的两个肩头轻轻一扯，女仆装的上衣自然下落，整个雪白的上身都暴露出来，没有胸罩仍然坚挺的白嫩娇乳，镶着可爱小肚脐的白皙平坦的小腹让3个民工的眼睛瞪得滚圆，还有一丝口水从他们的嘴角滴落下来。
　　还没等小叶反映过来，光头一把抱起小叶，胡哥小江迅速从木屋角落又拿出几个同样规格的木箱子拼起来，再将白皙可爱的小叶放在拼好的“床”上，然后一把扯掉她身上碍眼的女仆装。
　　“不要……呜……”小叶双手护住娇乳，雪白修长的美腿羞耻的微微交叉着颤抖，没有了衣服的遮挡，姣好的身段完完全全的展现出来。
　　小叶完全没有料到又掉进了光头布好的陷阱，现在的她除了闭着眼睛颤抖，已经没有什么能够做的了。
　　“我说，这丫头怎么一直在发抖啊？”胡哥首先坐到小叶身边，伸出粗糙的手贴着白嫩的身体轻轻的抚摸。
　　光头嘿嘿一笑，他慢慢分开小叶两只并拢的美腿，手指隔着半透明的小内裤贴在诱人的小嫩穴上，将一个类似硬物的东西往里面推了一下。
　　“噢……不要……”小叶浑身又猛地颤抖一下。
　　“哈哈，原来这丫头这么淫荡啊？小穴里塞着玩具来找我们打牌。”胡哥扯开小内裤的绑带，将已经湿透的小内裤扔到一边，捏着那块硬物整个抽了出来。
　　“噢……”满是颗粒的假阳具从小穴内快速的抽离，使得敏感的小叶猛地弓起了身体，一些爱液随着抽离的玩具从一时无法闭紧的小穴口喷了出来，柔软的阴唇像贪吃的小嘴一样微微张开，随着呼吸往外吐着黏黏的口水。
　　我看了一下胡哥手里不断震动的假阳具，这就是那天光头奸淫小叶时用的那个龟头也能转动的那个。
　　小叶半眯着双眼躺在木箱上喘着粗气，双手无力的放在身体两侧，诱人的雪白双腿大咧咧的分开，整个雪白柔嫩的身体毫无遮挡的赤裸裸的呈现在4个男人眼前。
　　我可爱的女友，校花小叶，刚刚还是在彩车游行上表演的高贵小公主，还不到半天的时间，就已经被4个男人剥光了衣服，暴露出自己那让无数人垂帘的娇躯，赤裸裸的躺在肮脏的工地木屋里，无力抵抗的等待着男人的奸淫。
　　“妈的，我受不了了。”胡哥把玩具扔给光头，脱掉自己满是泥巴的工作服，露出了自己粗大的分身。好家伙，居然比光头的还要大几分。
　　分开小叶无力闭合的双腿，胡哥粗大的龟头在小叶那诱人的吐着爱液的小嫩穴上摩擦两下，随后慢慢的挤了进去。
　　“唔……不要……”小叶无力的推着胡哥的肚子，但丝毫没有减低胡哥入侵柔软小穴的速度。“啊……噢……”
　　“真紧，明明才刚被那玩具撑得满满的……”粗大的肉棒刚插进去了一半，胡哥的表情都变得十分享受了。旁边几个人看的脸涨红涨红的，还一直喘着粗气，恨不得立刻接替胡哥的位子，将自己的宝贝狠狠的插入小叶那稚嫩的小穴内。
　　胡哥挺挺腰，慢慢的用力，另一半肉棒也渐渐被张大的嫩穴吞下，直到全根没入。
　　“噢……”小叶紧闭着双眼，小脑袋猛的后仰，米色的秀发像瀑布一样泄到满是渣土的地上，一双小手紧紧的抓着胡哥的手臂，白皙修长的双腿紧紧夹着胡哥的粗腰，精致的小嫩脚微微的握着，别提又多可爱了。
　　“把小叶抱起来，我把这个东西插进她的小屁眼里，保证你从来没有享受过这样紧的穴。”光头把玩具在小叶面前晃晃，小叶立刻四肢都晃动起来反抗。
　　“不要……不要插那个……不要啊……啊……”没等小叶说完，胡哥双手搂着白皙赤裸的粉背，一把将小叶抱了起来。娇小的身体很轻易的被胡哥抱在怀里，由于害怕自己掉下去，小叶只得用粉嫩的美腿紧紧夹着胡哥的腰，一双雪白的藕臂也绕搂着胡哥的脖子，全身的重量都压在了那只插在她身体里的肉棒上，整个样子就像是少女自己在像这个肮脏的民工求欢。
　　“噢……好深……”攀附在胡哥身上的小叶雪白娇柔的身体不停的颤抖，一双小手将胡哥的脖子搂得紧紧的，连胸前那让无数人神魂颠倒的雪白娇乳也被胡哥的胸肌压成了柿饼的形状。
　　胡哥找个凳子坐了下去，得到支撑的小叶才终于意识到自己的失态，她立刻的松开自己的双手和美腿，全身因为娇羞而不停的颤抖。
　　胡哥仔细的盯着眼前娇小可人的小美女，可爱漂亮的脸蛋，柔软白皙的肌肤，坚挺圆润的娇乳，纤细的小蛮腰，雪白修长的双腿，让人不得不惊叹造物主的神奇，如此完美精湛的艺术品就如同那希腊雕刻家的作品一样，与那些呆板雕塑的区别在于，这个活生生的美女，是可以用粗大的鸡巴去征服去摧残的。
　　光头将沾着小叶爱液的假阳具抵在小叶那紧窄的菊花上，然后打开前面龟头的转动开关，粗大的长着颗粒的龟头就匀速的在小叶干净的肛门上转动。
　　“噢……不要……那个……噢！”光头的手控制着假阳具慢慢的挤进被迫分开的肛门，随着玩具的深入，小叶的双手再次搂上了胡哥的脖子，雪白的美腿也伸得笔直，可爱精致的小嫩脚抽筋似的强烈弯曲，雪白的脚心冒出了豆大的汗珠。
　　与此同时，胡哥的表情也产生了比较大的变化，由开始的享受慢慢转变为现在的忍受，小叶的嫩穴里现在肯定在像榨汁机一样的缠绕吸吮着胡哥粗大的肉棒。
　　整只假阳具都没入了小叶原本小巧的肛门，胡哥的表情已经变得咬牙切齿。
　　“妈……妈的……这么紧……就……要缴械了……”另外两个民工也目瞪口呆，估计他们经常一起出去逛窑子采花择菜，估计他们也从来没有见过这个胡哥这么早就缴械投降的。
　　小叶水汪汪的眼睛瞪得大大的，小嘴张开来却发不出任何声音，一双白皙的手臂紧紧的缠附在胡哥的脖子上，整个身体不知是因为痛苦还是因为快感而不停的颤抖。
　　胡哥休息了一会，慢慢抽出自己的肉棒，又狠狠的插了进去。
　　“啊……噢……”小叶的双腿猛的夹紧，精致可爱的足趾颤抖着猛烈的弯曲，大量透明的爱液从两人的交合处流下来，滴落在渣土地上。
　　“小陈……把遥控给我。”胡哥接过光头递过去的遥控，在上面按了两下。
　　“啊……吖……啊……”小叶整个雪白的身体都挺得笔直，如水晶般晶莹剔透的肌肤上布满了大大小小的汗珠。
　　胡哥开始咬着牙慢慢的抽送，这时小叶的嫩穴里应该不能用紧窄来形容了，层层叠叠的媚肉不仅紧紧的包裹着入侵的异物，还像饥渴的小嘴一样不停的吸吮，甚至还喷出一些热热的爱液淋在敏感的龟头上。
　　胡哥才抽插了几下便一声低吼，将粗大的肉棒拼命的插入到最深处，连卵袋都跟小叶的下体没有了一丝的缝隙。
　　“噢……好烫……好烫……吖……”胡哥抽搐了一分钟，在小叶稚嫩的子宫里足足喷射了一分钟的精液，才将已经偏软的肉棒抽出来。随着肉棒的抽离，小穴也只吐出了少量的爱液和精液的混合物，绝大部分浓浓的精液都被这不停吸吮的小穴留在了子宫里。
　　妈的，这要是干出个种，我找谁去养？
　　小叶赤裸着娇躯躺在木箱上喘着粗气，全身香汗淋漓，水汪汪的眼睛失神的半睁着，饱受摧残的嫩唇一片狼藉。胡哥走到一边抽烟休息，小江和赖皮迫不及待的脱掉工作服想先干为快，光头一把将两个人推开。“注意一下顺序。”光头分开小叶的双腿，露出诱人的嫩穴，提起自己的肉棒，粗大的龟头抵在刚被胡哥干得一片模糊的嫩唇上，慢慢挤进吐着爱液的娇嫩紧窄的小穴。
　　“噢……啊……”敏感的小叶对性爱没有任何的抵抗能力，一旦有异物进入小穴，全身的敏感细胞都会被调动起来，浑身乏力，小嘴里不自觉的发出诱人的娇喘，娇嫩的小穴会不自主的紧紧缠绕着入侵物，连本来试图反抗的心都会被性爱淹没，慢慢的去迎合奸淫自己的人，扭动诱人的腰肢去配合异物的入侵。
　　现在的小叶就是这样，她已经完全忘记了羞耻，一双小手紧紧的搂着光头的脖子，曾让无数人神魂颠倒的诱人双腿毫无缝隙的紧紧夹着光头的腰，赤裸诱人的娇躯毫不保留的呈现给在场的人看，完全失神的眼睛含着泪花半睁着，可爱的小嘴里吐着含糊不清的呻吟。那十分楚楚可怜又极其性感撩人的模样让人看一眼就会把持不住，恨不得立刻压着她那娇柔的身体狠狠的猛干，再深深的插入子宫，注入浓浓的精液。
　　“啊……噢……啊……”娇柔婉转的呻吟将我拉回现实，小叶的双手被光头的手十指相扣紧紧的按在因快感的刺激而不停扭动的身体两边，光头一边低头和小叶激烈的舌吻，一边摆动自己粗壮的屁股操纵着肉棒狠狠的抽插小叶那稚嫩紧窄的小穴，小穴边的爱液和精液的混合物已经给摩擦成了黏黏的糊状，每一次抽离都连接着两人的身体。
　　“妈的，这丫头太好干了，小穴比处女还紧，长的又纯又嫩，操起来比妓女还淫荡，她真的19岁么？”胡哥在旁边一边抽烟休息还一边评价小叶。
　　“你放心……身份证学生证我都看过了……如假包换的大学生。”光头松开小叶可爱的小嘴，用舌头舔了一下粉红的小脸。“是不是啊？小叶自己告诉我们。”
　　“唔……噢……是……小叶是……大学生……不是……未成年……噢……”
　　“那……是不是我们强奸你啊？”
　　“是……噢……你们……强奸我……啊……轻点……”光头将粗大的肉棒抽了出来，忽然失去了填塞物，小叶不安的扭动着柔软的娇躯。“不要拿走啊……给我……”光头不紧不慢的躺在木箱上，双手枕着头，粗大的鸡巴像石柱一样直直的指着天花板。“我可不想落个强奸犯的名声。”
　　“呜……我错了……是我自愿的……自愿给你们干……”小叶爬起来坐在木箱上轻轻摇着光头满是肌肉的身体。
　　“那你来强奸我。”小叶呜咽着爬到光头身上，分开双腿坐在光头胯间。这个动作以前就做过，面对这么多人，羞耻感再次加剧，可爱的脸蛋如熟透的苹果，原本雪白晶莹的身体也慢慢染上了一层粉红，径直白皙的小嫩脚上十只如蚕宝宝般可爱的脚趾也羞耻得紧握。
　　小叶颤抖着身体翘起可爱的屁股，将微微分开的小穴口对准身下如石柱般粗大笔直的肉棒，慢慢的坐了下去。
　　“噢……好粗……”
　　“妈的……真紧……”光头调整了一下呼吸，双手贴着摆在自己身边两条雪白光滑的大腿，自己的抚摸享受那柔软细腻的大腿肌肤。“自己动。”
　　“唔……”小叶红着脸，双手按在光头的胸肌上支撑住摇晃颤抖的身体，雪白的粉臀慢慢抬起，当粗大滚圆的龟头一半露出小穴口之后，又慢慢的坐下去。
　　“噢……”小叶红着脸，卖力的扭动着身体，让雪白的粉臀不停的抬起又落下，帮助身下满脸淫笑的光头那石柱般的鸡巴奸淫自己，而光头只是细细的品尝小叶雪白美腿上细腻滑嫩的肌肤触感，慢慢的享受这如天仙般的美少女带给他的快感。
　　看着小叶半眯着眼睛，红透着小脸，两只坚挺白嫩的娇乳随着身体的起落而不停的摇晃。光头嘿嘿一笑。“小叶最喜欢用这个姿势了，对吗？”
　　“唔……不要这样说……噢……”
　　“说啊，以前不是说的挺好的么。”小叶半眯着双眼，粉臀不停的抬起放下，稚嫩的小穴也不断的含入吐出粗大的肉棒。“嗯……小叶……最喜欢这个姿势了……插得好深……噢……”
　　“妈的，你怎么调教的，能把这妞弄的这么淫荡？上次那些妓女都没她这么厉害。”我在一边气不打一出来，这么漂亮可爱的校花给他干了还不知足，还要用淫话来刺激她，居然还用她来跟妓女做比较。
　　“小叶本来就是这样淫荡的女孩，只要鸡巴一插进去，要她说什么她都肯说，对不对？”
　　“唔……噢……对……小叶……是淫荡的女孩……噢……”现在大概有10点多了，周围一片黑漆漆的，只有这个地方有点亮光。而这个亮光所照耀的，却是一幅十分淫靡的图画。
　　在这个肮脏简陋还少面墙的小木屋里，用木箱搭成的简陋的床上，我那娇小可爱的女友小叶全身赤裸的坐在一个满身肌肉的光头身上，那原本只属于我的稚嫩紧窄的小穴被光头又粗又长的鸡巴深深的插入，本来小巧可爱的菊花也被一个塑料的阳具撑得大大的，旁边还有3个民工模样的男人，一边淫笑着欣赏着小叶激情的表演，一边等待随时准备替换她身下的男人。而小叶已被干得无力反抗，淫语霏霏，甚至用自己的身体配合男人的肉棒来奸淫自己。
　　看着小叶那纯洁白净的身体被光头这无耻的人一次又一次的肆意奸淫糟蹋，还带给他的民工朋友们轮奸玩弄，心里有种说不出的滋味。
　　此时的小叶连支撑自己身体的力气也没有了，她红着脸伏在光头的怀里，让自己雪白柔软的娇乳紧紧的贴着光头的身体，白皙的手指紧紧的抓着光头满是肌肉的肩膀，雪白的娇躯香汗淋漓，而下身则完全配合光头的抽动上下起伏。
　　“小叶已经很主动了……小叶喜欢上哥哥了对不对？”光头又在无耻的勾搭小叶说淫话了。
　　“唔……噢……小叶喜欢哥哥……噢……”小叶已经完全忘记了羞耻，只要能带给自己快感，明明是个陷阱，她也会跳下去。
　　“既然这么喜欢哥哥，就亲哥哥吧。”光头抱着小叶圆圆的屁股用力一顶，趁着小叶张嘴呻吟的时候，把自己的臭嘴贴了上去，将小叶嘴里可爱的小香舌吸进自己的嘴里不停的舔吻，给人的感觉就像是小叶自己主动的一样。
　　“唔……唔……”小叶已经不能再说话，只是卖力的配合光头亲吻和起伏。
　　赤裸雪白的身体上布满了细细的汗珠，在昏暗微黄的灯光下闪闪发亮，引得小江和赖皮伸出粗糙的手去抚摸。
　　两人抚摸似乎还不满足，又伸出舌头，沿着光滑的背脊一直舔到脖子附近，引得敏感的小叶不住的颤抖，然后两人又从脖子一路舔到纤细的柳腰上。怕痒的小叶娇躯一阵痉挛，两人似乎找到了小叶的痒点，对着小蛮腰又吸又舔。
　　“啊……不要……那里……太……要去了……噢”敏感的身体一阵阵的颤抖痉挛，雪白精致的足趾抽筋般的紧握，紧紧吸着肉棒的嫩穴口也一下一下的喷着滚烫的爱液。
　　“妈的……好紧……要射了……”光头没能承受住嫩穴内突如其来的夹紧吸吮，猛的一下深深插入，粗大的龟头顶进了稚嫩的子宫，在子宫深处毫不顾忌的射出浓浓的精液。
　　“噢……好多……好多……不要啊……子宫……已经满了……”小叶的双手轻轻的推着光头的身体试图反抗，但是别人看来却只是情侣之间的娇羞反应而已。
　　直到连最后一滴精液也全部灌进饱受摧残的稚嫩子宫，光头才慢慢把渐渐变软的肉棒从嫩穴里抽出来，同时也有不少的爱液混合着精液被肉棒带了出来。
　　小叶已经被两根粗大的肉棒干的浑身发软，四肢无力，全身透着粉红，香汗淋漓。圆润柔软的娇乳随着呼吸微微起伏，已被干得一片模糊的嫩唇微微的分开，又由于肛门里不停震动的假阳具带来的快感而不时的紧缩。
　　此时小江已经脱下了工作服，这时我才发现小江虽然骨瘦如柴，但是胯下之物却毫不逊色，跟光头和胡哥比起来虽然还差了一圈，但是填饱小叶那紧窄如处女的嫩穴，还是绰绰有余的。
　　小江一手抓着自己的肉棒抵在小叶的嫩穴口，将胡哥和光头射在里面正在倒流的精液堵住，然后再慢慢又推回小穴内。
　　“噢……不要再……让我休息一下……”小叶神志不清的躺在木箱上，当小江的肉棒往她敏感的嫩穴内插入的时候才终于有了知觉。
　　“妈的……好紧……要射了……”小江到底不如胡哥和光头身经百战，才刚刚插进去一半，又不得不退了回来。“陈哥，你怎么在这么紧的穴里干了这么久？”
　　“笨蛋，老子磕了药的，你当我超人啊？”光头又从口袋里拿出几粒药，自己吃两片，又给了胡哥两片。“你们受不了，可以把那丫头屁股里的假东西拿出来，她那穴就没这么紧了。”小江找到假阳具的头，捏住后慢慢的扯了出来。
　　“啊……吖……”小叶马上皱起眉头，弓起雪白的身体，直到粗大的假阳具完全抽离稚嫩的菊花。
　　小江扔掉假阳具立刻伏到小叶身体上。“小美女，你太可爱了，我已经忍受不住了。”
　　“不要啊……让……小叶……休息一会……”粗大的肉棒慢慢分开紧窄的嫩唇，滚圆的龟头朝那饱受摧残的稚嫩花心深深一顶。
　　“噢……轻点……啊……”小叶敏感的身体已经完全沉浸在性爱的快感里。
　　小叶从来对性爱都没有抵抗力，自从那一夜在小叶的闺房里，被我用各种姿势狠狠的玩弄了一个晚上之后，一旦有男人挑逗敏感的身体，或者有异物插入稚嫩的小穴，小叶的敏感神经就会被极度的激发，那柔软雪白的性感身体，那清纯楚楚的可爱脸蛋，那逆来顺受的温柔性格，简直就是做爱的完美工具，感觉她就是一个洁白无暇的天使，为了给男人最好的性爱体验而降落到这个满是肮脏的世界，让一个个根本就高攀不起的丑陋无赖的男人毫无顾忌的璀璨蹂虐占有她那纯洁的身体，甚至让男人那肮脏腥臭的精液灌满自己纯洁稚嫩的子宫。
　　“不要这样……受不了的……啊……”小叶的一阵娇叫把我从思绪里拖了出来，原本摆着木箱的地方铺了一大张棉絮，而小江就坐在棉絮上，小叶则坐在小江身上，粗大的肉棒直直的插在小叶的身体里，小叶娇嫩雪白的身体就这样赤裸裸的抱着小江略显灰暗的身体，而小叶身后的赖皮正贴着小叶雪白的粉背，一手穿过两人身体之间的缝隙紧紧的握着一只如白兔般可爱的娇乳，一手控制着自己的肉棒抵在小叶粉嫩的菊花口。
　　难道在两根粗大的肉棒奸淫之后，这两个人打算再跟小叶玩一次3P？
　　赖皮的身材跟小江没什么不同，也是骨瘦如柴型，但是赖皮的肉棒跟小江的比起来，则显得更加细长，这种长度的肉棒，是很容易打开女人的子宫的，更何况小叶这种阴道偏短的女生呢？
　　“不可以……那里……噢……”小叶的反对丝毫不起作用，滚圆的龟头顶开了紧闭着的肛门，慢慢挤了进去。
　　“真爽……小穴里又开始收缩了……”小江紧紧的抱着小叶雪白柔软的娇躯，极度的忍耐着小穴里的吸吮紧缩，而赖皮则慢慢把肉棒往里挤，直到全根没入。
　　“不要啊……这样会死的……噢……”他们才不会管小叶的死活，两人抱着怀里雪白娇嫩的身体就开始轮流的抽插。
　　小江抱着小叶满是细汗的粉背，粗糙的双手贴着如绸缎般细嫩丝滑的肌肤不停的抚摸，而赖皮则双手握着让无数人魂牵梦绕的柔软双乳不停的揉捏，仔细的享受着娇乳带来的柔韧坚挺的触感。两根各有所长的肉棒插在小叶下体两个敏感稚嫩的小洞里，两根肉棒你进我退，你退我进，相当完美的配合着奸淫小叶那两个敏感的肉洞。
　　“你知道吗小叶，今天上午去看你表演就想干你了，长的这么可爱这么幼齿，声音还这么甜，却想不到才到晚上就真的能干到你，你是不是所有人都能干啊？”赖皮一边卖力的狠狠抽插小叶的肉洞，一边还伏在小叶耳边凌辱她。
　　“啊……不是啊……是你们太坏了……啊……小叶要给你们干死了……”
　　“嘴上说不要，你下面可是对我的肉棒又吸又绕的，我拿出去好不好。”小江说着慢慢将自己的肉棒抽了出来。
　　“噢……不要啊……不要拿出去……干我……狠狠的干我……小叶给你们干……噢……”小江哈哈一笑，将一半龟头都抽离小穴的肉棒狠狠的一插到底。
　　我跟小叶做爱的时候也喜欢挑逗小叶说些淫话，这样不仅能刺激到我，也能大大的刺激小叶，每次说过淫话以后的小叶，小穴里都会不自主的吸吮我的肉棒，这种感觉可不是什么时候都有的。但是现在插入小叶嫩穴里的肉棒却是一个她根本就不认识的男人的，而这时稚嫩的小穴将夹着一个陌生的肉棒又吸又绕，带给这个男人无穷的快感。
　　小江和赖皮抱着怀里万中无一的绝色美女狂插猛轰，淫靡的扑哧扑哧的声音和小叶的呻吟声哪怕是隔着木板我都能清晰的听见。小叶原本柔软细嫩的小穴已经被干得嫩肉都翻了出来，小穴口一片模糊，不知是爱液还是精液的粘液夹杂着大量的气泡从嫩穴里被粗大的肉棒挤了出来，沿着小江跟身材极不相称的肉棒慢慢滴落到棉絮上。
　　在离小江的肉棒不到1厘米的地方，随着小江的肉棒的插入，另一根肉棒也同样毫不怜香惜玉的快速抽出小叶身体另一个诱惑的肉洞，再随着小江肉棒的抽出，赖皮也控制着自己的肉棒猛的插入。
　　我那只属于我的可爱女友，刚刚还是万人追捧的彩车小公主的小叶，现在却以极其淫靡的姿势被两个骨瘦如柴的民工一前一后毫无顾忌的奸淫，干得小叶抱着身前的陌生男人淫叫连连。
　　“小叶你太漂亮太好干了，真怕以后干不到你，我会失眠的。”赖皮在小叶身后用力往前贴，试图让自己粗糙的皮肤更多的与小叶幼滑细嫩的肌肤接触，一双粗糙长满老茧的手不停的揉捏着小叶胸前两只不断跳动的娇乳。整个雪白柔嫩的娇躯上肉气四溢，香汗淋漓。
　　“噢……不会的……你以后想干小叶了……就打电话……小叶给你干……噢……”小叶在两个男人身上卖力的扭动腰肢配合男人的抽插，此时的她已经完全忘记了自己正在被几个不认识的男人奸淫凌辱。
　　小江伸手将小叶红扑扑的小脸对着自己，然后张开满是牙垢和槟榔味的臭嘴贴上了小叶的香唇，恶心的舌头伸进小叶的小嘴里与小香舌不停的纠缠，动人的娇喘呻吟变成了无法发声的支吾声，随后两人的嘴边还流下了一丝透明的口水。
　　赖皮在小叶身后也不示弱，双手更加卖力的揉捏小叶稚嫩柔软的娇乳，仿佛在拼命的揉搓一个面团似的让白嫩的乳房变成了各种形状，而同样恶心的舌头也长长的伸出来舔食雪白丝滑的粉背，还不时的游走到稚嫩的肩膀，在那可爱的肩头深深的吻出一个深红色的印记。
　　“噢……”小江放开了小叶的柔软香唇，两人恋恋不舍的舌尖连接着透明的粘液，接着小江又吻上了小叶柔软的脖子，一路舔到锁骨，又返回脖子，不停来回的舔食。
　　我想这两个民工怎么也不可能想到自己能如此随意的凌辱奸淫这个清纯可爱的绝色小美女，在外打工的他们疯狂的将自己压抑已久的生理需要全部发泄到这个无辜稚嫩的少女身上。
　　“啊……好深……再重点……噢”小叶极其淫荡诱惑的娇喘使得两个男人感到强烈的刺激，我都能很明显的看到他们慢慢加快了速度，两个男人本来带着享受的咬牙变成了拼命忍耐的咬牙，却最终不敌小叶那又吸又绕的紧窄小穴，还是忍不住打开了精关。
　　两个瘦小的男人抱着小叶香艳赤裸的娇躯一边轮流抽插着两个精致的肉洞一边在肉洞里拼命的射精，连续抽插了几十下以后，两个人才终于抽出了侵犯小叶的肉棒。失去支撑的小叶随即趴在棉絮上喘气，粉嫩的娇躯上香汗淋漓，稚嫩的小穴和紧窄的菊花口都已经一片模糊，此时的小叶已经和上午那个高贵清纯可爱的小公主判若两人了。
　　胡哥抓起自己的鸡巴走到小叶身后准备继续干，这时光头把他拦住了。“我们先去吃点宵夜，补充下精力，等下再继续。”胡哥摸摸小叶的屁股。“行，反正时间还多得很。”光头将假阳具插回精液正在倒流的嫩穴里，然后把自己的衬衫扔给小叶。
　　“穿上，我们吃宵夜去。”小叶只是一动不动的喘着气，光头一把抱起小叶，帮她穿上衬衣，然后又拉上自己的摩托车。
　　胡哥和小江赖皮也骑上了一辆摩托车，两辆摩托一起步就飞快的窜出了工地。
　　这下可急了我，我当然跟不上摩托车了，也不知道他们要去哪。我立刻跑出工地，朝着摩托车灯的方向一路小跑，路过夜宵摊就注意一下，终于在一个不起眼的烧烤摊边发现了他们。
　　一张方桌子，就像刚才打牌那样，光头坐在里面，而小叶则被光头搂着坐在光头身前。现在可能已经很晚了，周围都看不到几个人，吃宵夜的也就光头他们这一桌而已。
　　小叶正颤抖着身体将头低下去，一双雪白的小手紧紧的将身上唯一的意见薄薄的衬衣裹在自己身上。虽然有点神志，但是感觉她还是很虚脱无力，真个身体要靠在光头身上才能勉强坐稳。
　　我的心一阵一阵的痛，最爱的小叶此时正被4个男人当做玩具般的随意凌辱玩弄，连出来吃东西都让小叶衣不蔽体。不过虽然已经是金秋十月，但是我们这的天气，跟酷热六月没什么区别，好在天气不是太冷，至少不会让小叶着凉。
　　他们的桌子不远的地方放了一堆纸壳箱子，我一猫腰躲到一堆纸箱子后边，这个位置他们应该发现不了我。
　　烧烤店老板这时候拿了几瓶啤酒过来，眼睛却一直盯着小叶看，光头见到反而一把将小叶的衬衣拉开，柔软坚挺的娇乳一大半都暴露出来。
　　“不要……啊……”小叶试图拉紧身上仅有的衣服，光头又一把将手伸进衣服里，抓住一直雪白的乳房大力的揉捏，看的周围的人都嘿嘿笑。
　　“胡哥，咱这事可就算说成了吧？”光头给胡哥倒了一杯啤酒，似乎他们两人之间有什么交易似的。
　　“当初也就是随便说说，还想不到你小子真有办法把这妞弄到。行，我胡某说话算话，这批货我给你办了，分成按你说的来。”
　　“痛快，下次有货，咱再合作。”光头拿起杯子咕咚咕咚两下喝光。胡哥不着急喝酒，只是眼睛却一直盯着小叶暴露在外面的娇乳。
　　“胡哥，要不咱换个位置？”
　　“好，老子正好不知道怎么开口呢。”光头跟胡哥换了一个位置，此时的小叶靠在胡哥的怀里，而光头小江他们则色迷迷的看着。
　　胡哥一手贴着小叶雪白幼滑的双腿，一手伸进敞开着的衬衣里抓着柔软的娇乳，双管齐下享受着小叶稚嫩的肌肤触感。
　　“不要……这是在外面……啊……”小叶依然用微弱的力气抗拒着。
　　“还知道害羞啊，喝几口你就不会害羞了，来。”胡哥给自己灌了一大口啤酒，然后将小叶的脸扭向自己，嘴对嘴的将自己嘴里的酒喂给小叶。
　　“唔……”小叶紧紧闭着眼睛，将胡哥喂来的酒咕咚咕咚都喝下。这时老板将烤好的食物拿过来放桌子上，眼睛仍旧一眨不眨的盯着小叶看。胡哥一把将披在小叶身上的衬衣扯了下去，一手抓着一只可爱的娇乳扭捏，一手拿起一瓶啤酒，将瓶口慢慢倾斜，将冰凉的啤酒倒在小叶雪白的脖子上，啤酒沿着光滑细嫩的肌肤随着优美的身体曲线一路流了下去。
　　“啊……”小叶全身不停的颤抖，却引来了其他男人野兽般的笑声。
　　胡哥又将小叶的身体偏过来，一手搂着光滑的后背，一手抓着柔软的娇乳，张开满是黑牙的臭嘴贴着雪白的脖子，沿着啤酒的湿痕不停的舔吻，看得老板目瞪口呆。
　　“小叶真乖，来，奖励你一根鸡腿。”胡哥又自己咬一块鸡腿肉，在自己嘴里咬碎混上口水后，又嘴对嘴的喂给小叶。小叶估计也饿了，只是半睁着美丽的双眼，将胡哥喂来的肉都吃了下去。
　　话说我跟小叶都没有吃晚饭，看着他们吃东西，我的肚子也在咕咕的叫，但是偏偏这时候又不能离开。
　　胡哥将鸡腿放到小叶面前的盘子里，一手抚摸小叶雪白光滑的大腿，一手拿起酒杯跟光头干杯。四个男人一边碰杯一边吃肉聊天，而小叶只是一个人默默的吃着眼前的鸡腿，还时不时的随着胡哥粗糙的手的侵犯而低哼一声。
　　吃过宵夜，光头把小叶又拉上车往工地驶去。等我赶到工地的时候光头跟胡哥在一边聊天，而小叶像小狗一样双手支撑着身体，膝盖着地跪在棉絮上，赖皮在小叶身后扶着小叶纤细的腰肢，小江则躺在小叶前面，粗大的肉棒就伸到小叶面前，小叶嘴里含着小江的肉棒，嫩穴里插着赖皮的肉棒，两个人相当配合的同时插入和抽出。
　　“妈的，这小嘴真极品，声音这么甜，舌头这么软。”小江抓着小叶米白色的秀发控制小叶不停的含进吐出自己的肉棒。赖皮则双手扶着小叶的柳腰，一下一下摆动着身体快速的抽插。“这穴真厉害，刚被干成那样，现在居然还这么紧。”本来细嫩白皙的嫩唇已经红肿，而赖皮仍然毫不怜香惜玉的抱着小叶的腰肢猛烈的抽插自己的肉棒，嘴里还不停的骂着。“干，真紧，这穴简直就是极品，干了这么多年女人了，第一次干到这么好干这么漂亮的。长的比水还纯，干起来比妓女都淫荡。”过了几分钟，两人才在一次深深的插入后将精液都灌进了小叶的嘴里和嫩穴里，随后赖皮又拿起那个已经沾满精液的假阳具插进了小叶的嫩穴，再次将没来得及倒流的精液堵在了小穴里。
　　小江和赖皮跟胡哥打了一声招呼就走了，而胡哥还在跟光头两人不知道聊些什么，此时的我又累又饿，只能无力的靠在木板上看着饱受凌辱的小叶，这个时候的她心里在想些什么呢？我要怎么做才能将深陷在光头手里的小叶救出来呢？
　　“开工了开工了，妈的懒猪们都起来。”我猛的惊醒，原来不知不觉我已经睡了。
　　也不知道睡了多久，周围的天色有些亮了，我立刻朝木屋里看去，此时光头的肉棒插在小叶的菊花里，陈哥的肉棒插在小嫩穴里，三个人像三明治一样夹着抱在一起，我那可爱的小叶就是三明治的馅。他们肯定在我睡着的时候还在凌辱摧残我的小叶。
　　这时光头和胡哥也醒了，他们将肉棒从小叶身体里抽出来。这时我才发现，小叶那原本平坦的小腹，已经像孕妇一样微微的隆起。
　　“小陈，包工头催工了，你先等会，我找个地方再干一炮。”胡哥抱着小叶径直走到旁边的公厕里，光头继续睡，我也摸索着躲到公厕边，一股难闻的臭气立刻扑鼻而来。
　　虽说是公厕，可能在这个工地的承包范围内，所以厕所面向街道的门都已经堵上了，男女厕打通，还在后面开了一个门，正好作为工地民工的厕所。
　　胡哥抱着小叶进了厕所，然后又弯腰来到女厕一边才把小叶放下。
　　公厕里面要多脏有多脏，地上到处都是烟头槟榔渣，口水鼻涕大便尿水什么都有，而小叶一双细嫩白皙的小脚就踩在厕所肮脏的污水里。胡哥也不管臭气还是恶心了，把小叶背对自己按在满是青苔的墙上，提起粗大的肉棒朝着正吐着精液的小穴就插了进去。
　　“噢……”小叶俏丽的小脸和柔软的娇乳紧紧的贴在厕所墙壁的铁锈和青苔上，随着胡哥的抽插，娇嫩雪白的肌肤不停的摩擦着肮脏的墙壁。
　　“不行了……噢……不要再……干我了……啊……”
　　“谁叫你这么好干……下次还不定能不能再干到……多干一次是一次……”粗大的肉棒不停的在红肿的小穴里出入，嫩唇周围本来已经干涸的糊状粘液泡沫再次被新的粘液覆盖，小叶那被开发了一整夜的敏感身体再次激起了兴奋。
　　“噢……好深……啊……”小叶开始扭动腰肢配合胡哥的抽插。
　　“妈的……你爸妈怎么把你生的这么淫荡……被强奸还有感觉……干死你……”
　　“噢……干小叶……噢……小叶是淫荡的女孩……用力……啊……”胡哥将小叶拉起来，双手抓着柔软白皙的娇乳像捏面粉团似的用力捏成各种形状，小叶失去支撑慢慢倒了下去，最后像小狗一样双手撑在厕所地上的脏水里，雪白可爱的膝盖也跪在一团未知的恶心粘液上。
　　“干死你……小母狗……被干了这么多次小穴还是这么紧……”
　　“噢……干我……小叶是母狗……好深……”小叶的双手也无力支撑地俯下身体，可爱的俏脸紧紧贴着地面，米白色的秀发落入脏水里，雪白柔软的娇乳也紧紧的压着地面，一个粉红可爱的乳头正好紧紧贴在一团绿色的浓痰上。胡哥则跪在小叶身后，粗大的肉棒快速的出入红肿稚嫩的小穴。
　　知名大学的校花，万人追捧的公主，现在却被一个民工压在肮脏恶心的厕所里，身上沾着其他民工的各种恶心的排泄物，尽情的奸淫凌辱，那诱人的身体高贵的气质全被这个民工享尽占有。
　　“你个淫荡的女人……现在你的奶子贴着其他男人的痰和尿……你知不知道？”
　　“啊……小叶知道……小叶身上……沾着其他男人的尿尿和便便……噢……”胡哥一下一下干得更加用力，使小叶的小脸和柔软雪白的娇乳贴着脏水浓痰不停的摩擦。
　　“干死你……腰扭得这么淫荡……居然趴在厕所里让人干……干死你……”
　　“啊……”胡哥猛的从小嫩穴里抽出粗大的肉棒，然后又将小叶翻个身，让小叶搂着自己的脖子面对着自己。粗大的肉棒再次狠狠的钻进嫩穴一插到底。
　　“噢……”雪白细嫩的粉背与浓痰脏水没有缝隙的紧紧贴着，修长匀称的双腿紧紧的夹在胡哥的腰上，粗大笔直的肉棒对着稚嫩红肿的小穴狂轰滥炸，沾着浓痰和脏水的双乳随着胡哥的抽插上下不停的摆动，雪白柔嫩的娇躯全沾满了恶心的粘液和脏水。
　　“好紧……从没见过你这样的女人……长的这么漂亮却这么淫荡……一个小穴不管怎么干都跟处女一样紧……妈的……你要是出去卖……身价不定得多少……”
　　“不要……噢……小叶不要出去卖……小叶就给你们干……给你们免费干……噢……”我在一边兴奋的不停揉搓自己的鸡巴，忽然感觉手上一凉，低头一看，却是一滴眼泪，我流泪了么？
　　“妈的……不行了……”胡哥加快了速度，眼看就要爆发了。
　　“射进来……给小叶……小叶要……精液……噢……好烫……好烫……”小叶紧紧的搂着胡哥的脖子，以便胡哥粗大的肉棒深深的植入自己的体内。
　　胡哥将精液全部灌进了小叶饱受摧残的子宫里，抽出肉棒后又马上将假阳具堵在了嫩穴口。
　　“好多……里面……每一个角落……都是……”小叶无力的躺着说着梦呓，胡哥抱起失神的小叶走出了厕所。
　　“我把这丫头送回去，等会给他男朋友知道报警就不好了。”光头接过小叶，骑上摩托朝家里开去。我也赶紧抄近路翻墙回到家里装睡。
　　刚脱光衣服躺下光头就将浑身赤裸的小叶抱了回来，小叶朝我这边看了下，然后被光头扶着走到向浴室。
　　“啊……啊……不要这样啊……”浴室里又传来熟悉的呻吟，难道光头还有精力干我女友吗？
　　我走到厨房，爬上案板，站在案板上透过气窗看浴室里的情况。
　　光头正一边给小叶涂肥皂一边捏着假阳具像肉棒一样来回抽动，小穴里不少的精液顺着雪白的大腿内侧流到了地上。
　　“肚子都隆起来了，里面到底装了多少精液啊？”
　　“啊……”忽然光头猛的一下将假阳具抽了出来，大量的精液像瀑布似的从小叶的嫩穴里倾泻而下，微微隆起的小肚子也渐渐小了下去。
　　小叶无力的伏在浴缸边，光头走到小叶身后，双手扶着纤细的腰肢，粗大的龟头在菊花口摩擦两下，慢慢的挤了进去。
　　“啊……不要啊……”
　　“吵吧……吵醒你男朋友……咱再玩一次3P.”
　　“唔……唔……唔……噢……”小叶怕吵醒我，只得用手捂着自己的小嘴，任由光头在自己饱受凌辱的身体上寻乐。
　　光头一下一下重重的顶入，红肿的小穴也一下一下的开合，不少残留在子宫里的精液也从不停开合的小穴里流了出来。
　　“老子马上要跑路了……说不定下次见面就是一年以后了……多干几次……免得你以后想我……”
　　“不……不要啊……啊……噢……”光头在小叶的直肠里射精以后，自顾自的洗完澡，穿上衣服走了。
　　小叶坐在浴室的角落，将头埋入自己的臂弯不停的抽泣……




　　第六章、泳装大海游船

　　小叶睡了整整一天，还好大学放假的时间多，不然被老师这么一调查，所有的事都有可能曝光出来。
　　恢复了精神的小叶还是如往常一样，上课，玩闹，做家务。在多次的凌辱奸淫下，小叶的身体已经变得非常敏感，不知道这算不算调教？
　　我翘着腿在沙发上看日报，小叶顶着乌黑的秀发，穿着我的衬衫和一条水蓝色的小内裤在做早饭。
　　日报的一篇报道完全解开了我心中的疑惑。一起特大的摩托车盗窃案，主犯5人已有3人落网，另外2人在逃。嫌疑犯的照片都特别眼熟，光头第一个，说是刚刚刑满释放，胡哥第二个，赖皮和小江是第三第四，第五个不认识，也说是刚刚刑满释放，可能就是上次光头口中所说的狱友吧。
　　想不到光头才刚刚出狱又成了摩托车盗窃犯，不知道陈伯的心情会是如何？
　　就在这个时候，熟悉的开锁声又响了起来，小叶猛的一惊，最近这个声音让她非常后怕，光头的出现，就意味着自己又将被光头作为美餐而好好享受一顿。
　　门轻轻的打开，而站在门口的却是久违的陈伯。
　　“陈伯！”小叶顿时扔下勺子飞奔过去，搂着陈伯的脖子在陈伯满是皱纹的老脸上又亲又擦。
　　“几天不见，小叶又漂亮了不少啊。”陈伯乐呵呵的享受着少女的拥抱。
　　“陈伯坏，害小叶担心这么久。”
　　“没什么，去医院住了几天，顺便把以前的旧伤治了一下。”陈伯乐呵呵的坐在沙发上，顺手拉着小叶坐在自己腿上，粗糙的手掌贴在小叶白嫩的双腿上来回抚摸。
　　“那，旧伤治好了么？”我端上一杯茶。
　　“没伤，医生说是心病，心里压抑的结果。叫我想通点，那兔崽子不值得我去担心。”陈伯端起茶杯自己喝一口，又举到小叶嘴边，小叶翘起小嘴也喝了一口。
　　“你看，我现在能跳能跑。”说着陈伯分开小叶的双腿，让小叶雪白的双腿夹着自己的腰，随后毫无征兆猛的站了起来，小叶连忙搂住陈伯的脖子才不至于摔下来。“还能干……家务呢。”小叶俏脸红红的埋在陈伯怀里，我则笑呵呵的应着，你是能干家务么？是能干小叶了吧？
　　已经将近11月份，炎热的日子也没有多少天了，街上也将看不到那些露着白嫩大腿的超短裙美女了。还好小叶在家都按照我的喜好来穿，有个如此乖巧又美丽贤惠的女友，真不知道上辈子我做了什么好事。
　　不知为何，小叶的上课时间越来越少了，甚至有的时候连续三四天都没有课，这时候我们便计划趁着最后的炎热去海边玩玩。
　　要说海边，首先我就想起了我高中的哥们胡达，小达家庭对我们来说属于富翁级别了，家里有私人海滩和私人别墅，小车什么的我都数不清了。不过他在高中的时候跟我也差不多，一起读书，一起翘课去网吧，或许是富翁所说的贫穷教育法，不过也就在那时候，我们两个建立了深厚的兄弟情谊。
　　刚满18岁，家产所有的一切全部对他开放，要啥有啥，跟我们的共同语言渐渐少了，不过感情还是以前一样好，至少我是这么认为的。
　　打个电话叫小达帮忙安排，我则带着小叶去买泳衣，3天的游艇游玩，可以潜水，可以登陆到小岛上烧烤，可以做的事太多了，而不仅仅是在海岸边游泳。
　　我们住的城市离海边还有一段距离，中午出发，快晚上了才到达游艇的位置。
　　这是一艘比较大的游艇，共有3层，第一层在船舱里，卧室和厨房洗浴等，第二层露出了甲板，是娱乐厅，有酒吧台，游戏桌，等离子彩电等，连接着的船尾部分还有一个面积不小的平台，可以晒太阳烤烧烤什么的，平台周边是钓鱼台。
　　第三层是控制室，再上面一层是就是天台了，也可以晒太阳。这种类似商务艇大小的私家游艇可不是一般的消费者能及的啊。
　　我们走上船，船工是两个人，一个大约50来岁，身高不高但四肢粗壮，常年在外风吹日晒的皮肤又黑又粗糙，头发也很干枯，脸上留有一大片胡渣，似乎是为了迎接我们而特意现刮的胡子，一看就是历经沧桑的人。另一位大概25岁左右，皮肤白净，身材瘦高，一看就没有历经过什么磨难，从他看小叶的眼神就知道他有点花花公子的感觉，不过他穿着工作服，应该是新手船员。
　　赶了这么远的路，我们两个又累又饿，两个船员先引我们去洗了澡，然后再一起吃饭。
　　小叶穿了一件白色印着狗狗图案的T恤，胸罩有没有穿不用我解释大家也都知道，下身是一件水蓝色的百褶短裙，坐下后仅仅只能遮住一半大腿，脚下是一双沙滩拖鞋，白嫩的小脚和十只可爱的脚趾都露在外面，很清爽的家居小女生打扮。
　　坐在一起喝点酒就相互认识了，大的姓王，我们叫他王伯。50岁，老婆带着孩子跑了，所以一个人赚了一个人花，乐得自在。小的这个姓李，30岁，是王伯的远房亲戚，工作没做好被炒鱿鱼了，所以才跟着王伯混，就管叫李哥吧。
　　王伯的眼睛有点不敢朝小叶看，而李哥则一个劲的盯着小叶猛瞧。呵，一个朴实，一个现实。
　　吃饱喝足，王伯李哥就去开船了，我跟小叶则是在甲板上悠闲的看着星星，今天比较累，所以很早就睡了。
　　一觉醒来，已经是12点了，可能是昨晚战斗得太激烈。王伯在开船，李哥拿着拖把在打扫甲板。
　　吃过午饭，我穿个泳裤躺在船尾平台的躺椅上晒太阳，过了很久，小叶才穿着淡蓝色的比基尼泳衣红着小脸走过来。那凹凸有致的完美身材，那清纯如水的可爱脸蛋，那两个光棍这两天有的熬了。不知道他们会不会对小叶做什么呢？我给了自己一巴掌，想什么呢？
　　李哥洗着洗着就到了船尾，一抬头看见小叶那诱人的身体，顿时呆住了。小叶不自然的用手去遮挡自己的身体，一双白皙的小手能遮多少地方？小叶只得无奈的靠向我，小脸羞得通红。
　　“不……不要这样看人家……”
　　“噢……对不起……小叶你身材太好了。”李哥憨笑一下，继续拖地，一边拖地还一边不时的用眼睛瞟小叶雪白的身体，弄得小叶只能躲在我怀里不安的扭动。
　　为了消除尴尬，我跟李哥开始聊了起来，他说他曾学过几年的按摩推拿，见我不信，李哥便执意要帮我按摩一下。
　　李哥让我趴着，才随便几下就让我舒服了不少，一双手准确的找到身体上几处穴位，不轻不重的捏按恰到好处。
　　“转身过来。”似乎后背的按摩已经完了，下面是正面的了。
　　正面的按摩多少觉得有点尴尬，比如他的手老在我胸部周围游荡，有时候又在鸡巴附近游荡，搞得我们跟搞基似的。虽说这样，但是李哥一脸的认真，我又特别舒服，也就没说什么。才十几分钟，我便像换了个身体似的浑身都舒坦。
　　“小叶要不要也按摩一下？”帮我按摩完，刚没休息一会，李哥又想向小叶卖弄手艺。
　　小叶一脸红晕的看了看我，她看我按摩时的享受表情，也有点心动了，但是让一个陌生男人在自己的身体上随意抚摸玩弄，她怎么也接受不了。
　　“我知道你的顾虑，没关系的，我以前在按摩院做的时候就经常给女顾客做按摩，肌肤之亲是家常便饭，再说还有你男朋友在，怕什么呢？”小叶红着脸，征求我的同意后，才害羞的点点头，乖乖的趴在凉席上。
　　李哥也像准备仪式一样的深吸一口气，伸出有点颤抖的双手捏住小叶背上的细绳，轻轻一扯，将比基尼泳衣从小叶雪白的粉背上拿下。
　　李哥熟练的在小叶的背上拿捏，不过每次拿捏后，总有一些多余的抚摸动作，这些动作又偏偏做的非常仔细，我明知道李哥正在享受小叶雪白滑腻的肌肤，我却带个墨镜，想要睡觉似的躺着。
　　李哥见我不再看他了，便开始大胆起来。拿捏穴位的次数越来越少，逐渐变成了轻轻的抚摸，还时不时的低头去闻小叶身上的体香。拿捏的穴位也逐渐变成了小叶的敏感点，腋下，腰际，翘臀，都变成了李哥按摩的穴位，弄得小叶依依呀呀不住的低声呻吟。
　　“小叶，你的皮肤真好，又白又嫩，摸起来滑溜溜的又不腻人，闻起来香喷喷的又不觉得做作。”
　　“谢……谢谢……”被男人这么夸自己多少有点不自在，小叶扭过头来紧张的看着我，见我似乎睡着了，才慢慢松口气。
　　“好了，转过身来吧。”小叶红着小脸，扭过头，现在上身什么都没有穿，这样转过去就等于赤裸着身体面对一个陌生的男人。
　　“不要紧的，刚才你男朋友我不也是按摩了正面吗？如果你实在害羞的话，就带上眼罩吧。”李哥从背后抽出一个白色的眼罩交给小叶，似乎一开始就知道等会要给小叶按摩似的。
　　“嗯……”小叶戴上眼罩，战战兢兢的转过身来在凉席上躺好，白皙的藕臂相互交叉试图护住娇乳，阻止这两只可爱的小家伙毫不顾忌的向陌生的男人展示着自己的柔软和坚挺，而可爱的小脸蛋也因为羞耻而染上一层淡淡的粉红。
　　李哥温柔的将小叶胸前的双手拿开平放在雪白的娇躯两边，虽然看不见，但小叶还是害羞的别过脸去。第一次有理智的将自己完美的胴体展现给陌生人看，少女白皙胜雪的裸体渐渐布上一层淡淡的粉红。
　　只穿一条比基尼泳裤的青春胴体，那雪白的，透着微香的柔软肌肤，那修长匀称的双腿，加上胸前那两只像果冻般摇晃着的即便是躺下也没有下陷的完美娇乳，哪怕是正规按摩的师傅都会把持不住，何况这个本来就蓄意吃美少女豆腐的临时按摩师？
　　李哥猛吞了一口口水，伸出手直接抓住一只柔软的乳房。
　　“嗯……不要……”什么都看不见，人体的所有感觉都放在了触觉上，导致小叶的身体异常的敏感。
　　“小叶的乳房很漂亮呢，软软的，挺挺的，捏成什么形状都能瞬间复原。”说着李哥将小叶那让无数人痴迷的娇乳揉捏成了各种形状，随后另一只手轻轻贴上了雪白的大腿。“大腿也很嫩滑，皮肤保养得不错嘛。”
　　“哪……哪有……嗯……不要再摸了……做……按摩吧……”虽然身体被侵犯，但听到褒奖的少女心里总是美滋滋的。
　　“好好好。”李哥收回正在享受的双手，开始故作正经的揉捏小叶的双腿。
　　女人的双腿是评判一个女人身材如何的重要标准之一，哪怕你胸部再丰满，腰部再纤细，一双腿如果没有长好，身材的整体也将失去美感。小叶的双腿则十分标准，修长而不失匀称，纤细而不失肉感。学校里多少人因为小叶穿短裙能看到那迷人的双腿而兴奋，而这个刚认识不到两天的男人则可以尽情的享受小叶双腿柔滑的肌肤带来的刺激，想必他此时心中也在感慨，怎么能让他遇到这么一个完美的女孩。
　　李哥一边似有似无的抚摸着双腿，一边慢慢朝小叶的脚边移去，最终将两只精致可爱的嫩脚握在手里。
　　“嗯……”李哥捏着白皙精致的嫩脚，大拇指熟练的在小叶脚心那敏感的地方绕着圈，引得小叶娇喘连连。
　　“小叶的脚真干净，白白嫩嫩的，脚趾缝里什么都没有，还有一股淡淡的香味。”李哥说着故意把鼻子凑近小叶的嫩脚，还伸出舌头在白皙的趾缝里一穿而过。
　　“啊……不要……”李哥的暧昧动作引得小叶一整颤抖，诱人的双乳随着沉重的呼吸不停起伏。
　　李哥放下小脚，又走到小叶的身边，双手捏着小叶腰的两侧，稍微用力一压。
　　“嗯哈……”
　　“怎么了？”
　　“痒……”小叶扭动着雪白的身体试图逃离李哥的手指。
　　李哥嘿嘿一笑，双手熟练的沿着小叶的纤腰慢慢往上游移，最后停在了光洁的腋下。
　　“要按摩胸部了哦。”李哥故意压低身体，把嘴巴凑到小叶耳边吹着热气。
　　“不……不要刻意说啊……”李哥跪坐在小叶身边，俯下身子，伸出右手轻轻抓住小叶的左乳。
　　“啊……”小叶浑身一颤，雪白的身体不自主的微微弓起，原本坚挺的娇乳更加突出，似乎是女主人有意用自己的乳房去刺激男人的手掌一样。
　　“小叶，你很敏感噢。”
　　“不是……嗯……没有……”小叶紧紧的咬着嘴巴，不让自己发出这种羞人的娇媚呻吟。
　　李哥的手熟练的不停刺激着小叶敏感的娇乳，时而整个握在手里揉捏，时而仅仅用两个手指轻轻夹着乳头，引得小叶白皙的身体不停的扭动。
　　“这么样？李哥按摩的舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　“那让你更舒服一点。”说着李哥朝我这边看了一下，随后将小叶扶起坐着，自己坐到小叶身后，让小叶雪白赤裸的美背靠在自己怀里，同时双手穿过光滑的腋下，满满的握住两只白嫩圆润的乳房。
　　“啊……这样……”
　　“怎么了？这样不舒服吗？”李哥淫笑着轻咬小叶的耳朵。
　　“舒服……可是……这样按摩的话……”
　　“会有感觉吗？”李哥松开了耳朵，伸出舌头在小叶白皙的肩膀上轻轻一舔。
　　“啊……不要……”李哥才不理会小叶的发对，双手灵巧而熟练的尽情揉捏玩弄着手掌里柔软的乳肉，直到小叶双手推开李哥的手拼命护住自己的乳房才停下。
　　“怎么了？”李哥虽然双手已经失去领地，但仍然不停的用手指轻轻触摸从小叶颤抖的双手中暴露出来的雪白乳肉。
　　“不……不可以……你这样按摩……”小叶娇羞的低下头，虽然白皙的双手在胸前交叉，但是那饱满坚挺又白皙圆润的娇乳岂是小叶那纤细的小手能够完全遮挡的？这样的娇羞可爱的动作不但不能保护自己完美诱人的身体，反而更加激发了男人身体里潜在着的兽性。
　　李哥温柔的将小叶的眼罩取下，小叶立刻清楚的知道了自己的处境，马上扭动着身体试图从李哥的怀抱里挣脱出来。
　　“不……不要这样……小风看到会误会的……”小叶拼命的扭动着身体想逃脱，但是李哥仅仅只是搂着小叶纤细的小蛮腰就牢牢的锁住了小叶。
　　“放心吧，小风已经睡着了。”李哥说着放开了小叶，伸出一只手朝我这边过来，我立刻闭上眼睛装睡，他拿下我的墨镜，露出了我一副正在睡觉的脸。
　　“看吧。”小叶满是歉意的朝我这边看看，原本纠结的心情舒缓了许多。李哥趁着这个时候双手再次钻入小叶护住娇乳的双臂下，嘴巴凑到小叶耳朵边。“就算被看到了又怎么样？我只是在做按摩，又没有做别的事。”
　　“啊……不要……”虽然小叶仍然交叉着双臂护住自己的乳房，但李哥的手已经肉贴肉的夹在小叶手臂和娇乳之间，此时的李哥不仅手掌享受着坚挺微热的乳房的柔软触感，同时手背也在享受着小叶细嫩的手臂的丝滑感受。
　　“嗯……不要……小风会醒来……”小叶双目失神，小嘴微张，白皙丝滑的粉背紧紧贴着李哥坚实的胸肌，一双雪白的手臂在胸前交叉遮挡着被两只男人的手满满握住揉捏着的白嫩娇乳，与肌肤同样雪白的双腿微微的摩擦，可爱娇羞的神态尽入李哥满是城府的眼里。
　　哎，我纯洁可爱的小叶啊，李哥的目的已经非常的明显了，为什么你还没有察觉呢？你看过“那种”按摩店除外还有哪家按摩店有这么暧昧的按摩动作么？
　　“小叶不纯洁哦，李哥只是在给你按摩，你在想什么啊？”
　　“没有……我没有乱想……”被李哥说中了要害，小叶慌张的试图逃离李哥的怀抱。
　　李哥抽出一只手，直接钻进了小叶的泳裤里。
　　“噢……别……不要啊……”小叶双腿猛的一夹，白皙的小手慌张的抓着李哥已经侵入泳裤内的手。
　　“还说没有乱想，这是什么？”李哥不紧不慢的抽出手，食指和无名指上沾满了透明的粘液。
　　“唔……不要……”在铁一般的事实面前小叶无法争辩，只能双手捂住自己通红的小脸。李哥则将手再次伸入毫无防备的泳裤里。
　　“啊……不要……那里不可以摸……啊……别插进去……吖……噢……”李哥一手尽情的挑逗玩弄着小叶早已湿滑不堪的嫩穴，一手紧紧的搂着小叶雪白赤裸的肩头，深红色肥大的舌头不停的舔刷着小叶白皙温暖的脖子，在干净的脖子上留下一道道恶心的湿痕。
　　小叶半睁着双眼，原本水汪汪的双眼现在已经因为快感而失神，羞耻的红晕从小脸一直延伸到正在被李哥舔吻着的粉嫩脖子，小巧的嘴巴时张时和的喘着粗气，雪白的身体尽入李哥的怀里，白皙的小手一只轻轻搭在李哥的肩膀上，一只紧紧抓着李哥正在不停抽动的手臂，白嫩匀称的双腿一会儿猛的夹紧，一会儿又大大的分开，精致可爱的小嫩脚频频紧握，整个身体既没有用力反抗，也没有扭动着去配合。
　　“舒服吗？”李哥舔吻小叶脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，肥大的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。
　　“嗯……舒服……但是……啊……”李哥忽然咬住小叶娇乳上粉红色可爱的乳头，随后用力一拉，看到小叶吃痛才松开，乳头又弹了回去，整个乳房如同果冻般来回的摇晃。
　　“呜呜呜……好疼……啊……”李哥不顾小叶的疼痛，如法炮制的又咬了一次。
　　“不要……不要再咬了……”小叶怕痛，慌忙用双手抵住李哥的头。
　　“那好，小叶把小舌头伸出来，李哥就不咬你了。”小叶害怕李哥再咬自己的乳头，微微打开唇瓣，伸出甜嫩的香舌。
　　李哥猴急的贴上小叶柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后将小叶整个身体压在自己身下，无赖的嘴巴疯狂的向小叶的嫩嘴里索取琼浆玉露。
　　我顿时吓了一跳，这李哥胆子也太大了，是不担心我会醒来，还是即便是我醒来了也不担心？猜不透李哥的背后有什么计划，我也一下也没了主意，只能继续装睡。
　　李哥还在和小叶激烈的舌吻，使得小叶的小嘴里只能发出唔唔的声音，细嫩的双手不停的拍打着李哥结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在凉席上来回的摩擦挣扎。
　　看到被强吻的美少女如此可爱娇羞的挣扎，我下面那根宝贝慢慢的也硬直起来。这要是被李哥发现肯定知道我在装睡，于是我悄悄翻个身。
　　“唔唔”小叶见我有动静，马上惊慌失措的挣扎。
　　李哥松开小叶的嘴，往我这边左右瞅瞅。“没事，只是睡觉的时候翻身呢，我们继续。”
　　“不要……”小叶用力推了一下压在她身体上的李哥，但李哥却纹丝不动，小叶只好别过头去。“不要再继续了……啊……”别过头去的小叶露出了白皙的脖子，淫欲又起的李哥二话不说伸出舌头就贴了上去。
　　“啊……不要……噢……”
　　“但是小叶你太诱人了，李哥忍不住啊。”
　　“再这样下去……小风会发现的……”
　　“那我们换个地方好不好？”
　　“啊……这……啊……”不等小叶回答，李哥将眼罩重新给小叶带上，抱着小叶雪白的娇躯就站了起来，然后走进了娱乐厅。
　　我赶忙爬起来，从窗户里往下看，没人。然后又打开门，前端吧台处传来小叶微弱的声音。“不要进去……不可以……唔……”我不知道该这么办，虽然这种事已经不是第一次遇到了。我正准备看看他们是不是在那里时，一声熟悉的低沉而满足的呻吟让我确认了小叶就在吧台边。
　　我沿着几个桌球桌躲到位于中间的吧台边，躲在一大堆酒瓶后往前面看。
　　我靠，李哥压着小叶正在激烈的舌吻，肥大的舌头已经钻进小叶的唇瓣内，他一手搂着小叶雪白的裸背，一手不停的抚摸弯曲着的光滑小腿。
　　“舒服吗？”李哥松开了小叶的小嘴，一丝粘液还连接着两人的舌尖。可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。
　　“来，小叶帮李哥脱衣服吧。”李哥站起来双手高举，小叶也乖乖的站起来，摸到李哥腰际脱掉了李哥的背心。
　　李哥的身材可说是相当完美，肌肉一小块一小块分布的很均匀，像是一个经常锻炼健身的富家子弟。
　　小叶红着小脸，双手摸着李哥一块一块有力又有型的肌肉，整个身体微微颤抖了一下。
　　“怎么了？入迷了是不是？”
　　“没有……没有……”
　　“小叶真是淫荡的女孩，男友还睡在外面呢。”
　　“不是的……不要这么说……啊……”李哥脱去自己的泳裤，一手将小叶按在沙发上，然后拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。
　　“啊……李哥……不要……好敏感……别这样……啊别……”李哥的肉棒又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。粗大滚圆的龟头隔着小叶薄薄的泳裤抵在小穴的位置，似乎要冲破泳裤直入不停冒着爱液的嫩穴一样。
　　小叶的双手轻轻搭在李哥肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里。可爱的小嘴不停的喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。
　　“嘿嘿，眼睛看不见，所有的感觉都集中到了身体上，现在的小叶可是很淫荡的哦。”李哥伸手解开绑在纤腰上的细绳，将小叶的泳裤拿下扔到一边。
　　“不……不要这么说……我才没有淫荡……”李哥不做声，低头把脑袋钻到小叶的胯下，仔细的盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然后伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。
　　“噢”
　　“舒服吗？”
　　“这么会……这样……噢……”李哥又舔了一下，小叶猛的弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈的弯曲。
　　“因为小叶是淫荡的女孩啊。”
　　“不是……啊……”李哥又趴到小叶身上，滚圆的龟头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个龟头吸了进去。
　　“哇……不仅湿成这样，小穴还会吸人啊？”
　　“呜呜呜……不要再说了……”小叶扭着纤腰试图反抗，对于男人来说却像是火热的挑逗。粗大的龟头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。
　　“我要进去了哦。”李哥扶着小叶的纤腰，粗大的肉棒以一种缓慢而坚定的速度进入到小叶的体内。
　　“唔……噢……”小叶皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。
　　粗大的肉棒大概还有四分之一在外面，李哥便插不进去了。
　　“到底了吗？”李哥扭扭腰，又顶了两下。
　　“唔……不……不要……好深……噢……”李哥开始慢速的抽插，小叶的眉头一会舒展一会紧皱，呼吸也慢慢变的沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，李哥一记深深的插入，原本露在外面的那一小节肉棒也尽根没入。
　　“噢”小叶雪白的娇躯猛的弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。她那原本只属于我的纯洁嫩穴，再一次被陌生的肉棒深深的植入。
　　“哦……进到小叶的子宫里了……好爽……小穴又紧又滑……真是太厉害了……”李哥正在为能插入这么可爱清纯的美少女的子宫内而兴奋不已。
　　“好深……轻点……不要……”李哥抽出肉棒，再次狠狠的顶入。没给小叶喘息的机会，李哥连续深深的插入了五次。
　　“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”
　　“舒服吗？还要不要？”
　　“不……不要再欺负我了……”
　　“不要了么？那我抽出来了。”
　　“嗯……还……还要……”
　　“嘿嘿，还要什么？”
　　“唔……还要……深深的……插进来……”小叶的脸已经是红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停的喘着粗气。
　　干！我那可爱的女友又一次在别人的强压凌辱下屈服了。
　　李哥很满意，他俯身在小叶的脸上亲了一下，提起粗要快速的抽干起来。
　　“啊……啊……轻点……噢……”
　　“小淫娃……长的这么清纯……居然这么好干……明明自己的男人就睡在外面……却跟别的男人在里面偷情……干死你……”
　　“啊……唔……唔……唔……”小叶怕我听见，一边用手捂着自己的小嘴，一边扭着腰配合李哥。我的位置能很清楚的看到粗大的肉棒钻入和抽出被迫分开的柔嫩小穴，大量的爱液从紧紧裹住肉棒的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到沙发上。
　　“舒服吗？”
　　“不……不要这么问啊……噢……”
　　“不说吗？”李哥抽出肉棒，将小叶雪白的身体抱起来转身放到桌球桌上，再分开无力的双腿，将直挺着的肉棒对准微微分开的肉穴，狠狠的一插到底。
　　“噢……李哥……好坏……”
　　“喜不喜欢李哥坏？”
　　“嗯……噢……喜欢……小叶好喜欢……”说着小叶伸出白皙细嫩的手臂搂住李哥的脖子，随着李哥直起腰而坐了起来。
　　“噢……”自己的体重帮助李哥粗大的肉棒着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，小叶不由得娇叫一声。
　　李哥抱着小叶白皙光滑的裸背不停的挺动自己的腰，粗大的肉棒一下一下狠狠的插入小叶稚嫩的肉穴。小叶顺从的紧紧搂着李哥的脖子，可爱的小嘴不停的发出甜美诱人的娇喘。
　　我躲在位于船舱中间的吧台里，借着几瓶红酒的遮挡，探出头近距离看着原本清纯可爱的女友被认识才刚刚一天的李哥抱在怀里肆意的玩弄，粗大的鸡巴毫无阻拦的摧残奸淫着我女友纯洁柔软的穴肉，我已经无法清楚的认知自己现在的感觉。一方面“凌辱女友”这种变态的情感带给我强烈的快感，一方面又为属于自己的可爱女友被他人随意玩弄我却无法做出任何举动而心痛心酸。我不知道我怎么了，原本的我可是有着强烈的处女情结和大男子主义的传统男人，我只希望娶一个只属于我的漂亮老婆，开开心心的过一辈子，既没有想过要去外面沾花惹草，也不希望自己的另一半背叛自己。现在的我却躲在一边兴致勃勃的偷看女友和别的男人尽情交换，我真为女友找了我这么一个变态的男友而感到失落。
　　“小叶……你好棒……长的这么清纯……小穴这么紧……还这么淫荡……从没有见过你这样的女生。”李哥还在一下一下狠狠的奸淫着怀里的小叶，粗大的肉棒将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，小叶雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的肉棒将外面的嫩肉狠狠的带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的肉棒而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着肉棒翻了出来。
　　“唔……噢……用力点……噢……”小叶眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着李哥的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧的贴着李哥的胸肌，粉红色可爱的乳头和李哥略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。
　　“舒服吗？小宝贝。”
　　“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……李哥……狠狠的干我……噢……小叶全身都是你的……”李哥嘿嘿一笑，双手从小叶的纤腰下来抚摸小叶雪白光滑的美腿。
　　“缠着我的腰，紧一点。”
　　“嗯……嗯……噢……”小叶乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在李哥的腰上，李哥则不停的顶着腰一下一下狠狠的干着小叶稚嫩柔软的小穴。
　　“缠紧了没？”
　　“嗯……紧……紧了……啊……”还没等小叶说完，李哥抱着小叶的白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来，随后又转身向我这边走来。
　　“啊……李哥……噢……要……要去哪？”不好，发现我了可怎么办？我怎么解释？我左右看看，打开身边的柜子，正好没有东西，我一头钻了进去，然后将小门打开一个缝隙往外看。
　　李哥已经从吧台的出入口走进来，小叶一直紧紧搂着李哥的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着李哥的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧的含着粗大的肉棒，充血粗大的肉棒随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着肉棒的抽出从缝隙里冒了出来。
　　李哥在离我很近的距离将小叶放到吧台里面的桌子上，随后打开他身后的冰箱。“想喝点什么？”小叶红着脸靠在李哥的怀里，双手紧紧的搂了一下李哥的脖子，然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样，我气得握紧了拳头。
　　李哥拿出一瓶雪碧，自己喝一口，然后鼓着嘴贴上小叶的嘴唇，小叶乖乖的分开唇瓣，将李哥嘴里的汽水一口一口毫不顾忌的吞下。灌完汽水李哥的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进小叶的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠，小叶的双眼看不见，白皙纤细的小手紧紧搂着李哥的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。
　　上面侵入到小叶的嘴里，下面也没有放松攻击，李哥钢柱般粗大坚硬的肉棒不停的炮轰小叶柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被李哥干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。
　　两人的舌吻持续了很久才分开，李哥又毫无征兆的将雪碧瓶子贴着小叶的背部肌肤。
　　“啊……”冰凉的触感使小叶猛的颤抖了一下，李哥嘻嘻一笑，整瓶汽水就从小叶白皙的脖子上淋了下去。
　　“啊……好冰……不要……噢……”小叶拼命的想躲开冰凉的汽水，不停的用小手推着面前的李哥，李哥倔强的将汽水淋遍小叶的全身。
　　冒着气泡的透明液体沿着小叶雪白滑嫩的肌肤一路流到晶莹的足趾才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上，沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激不停的颤抖，湿润的媚肉紧紧的包裹着侵入的肉棒又吸又绕，李哥没有放过这个机会，一边扶着小叶纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠的将粗大的肉棒深深植入小叶的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。
　　“好紧……妈的……第一次干到这么紧这么会吸人的穴……”
　　“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”小叶不顾羞耻紧紧的搂着李哥，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停的飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的肉棒撑开自己紧窄的肉穴，让肉棒在湿润的肉穴内快速的进进出出。
　　“小叶……你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”
　　“啊……好哥哥……快干我……重一点……噢……”
　　“小叶你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……不知道当你的男友是幸福还是悲哀……”
　　“噢……噢……小叶是淫荡的女孩啊……不要让小风知道啊……噢……重一点……唔……不要客气……干死小叶……噢……”
　　“妈的……要射了……顶到子宫里……全射进去……”李哥一把将小叶按在吧台上，挺起腰，粗大的肉棒在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“扑哧扑哧”的摩擦声音流到吧台上。
　　“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要吖……”
　　“哈哈……正和我意……干大你的肚子……让你男友抛弃你……你就跟着我做我老婆吧……”李哥抽插小叶的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠的插入，每一次深入都引得小叶淫叫连连。
　　“淫荡的女孩……嘴里说不要……你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的鸡巴呢……”
　　“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”李哥猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着小叶白嫩柔软的娇躯，粗大的肉棒全根插入嫩穴，身体一抖一抖的享受着在清纯美少女子宫内喷精和被少女高潮时阴道内缠紧吸吮的快感。
　　他妈的，我这没用的男人，居然让别人在我心爱的女友危险期的时候体内射精了，这种待遇我都不曾有过一次，却让一个认识才一天的水手给优先享用了。
　　不知道射了多久，李哥才终于倒在小叶的身上喘着粗气。刚刚达到高潮后的几分钟内，不管是男人还是女人都是最疲软的时期，所以古代总有杀手使美人计杀一些好色的权贵，这个时候我真想上去狠狠给他两下，但是这样就会被小叶知道我一直在旁边看而不去帮她，说不定还会要跟我分手。虽然喜欢看别人凌辱她，但是我心里还是非常爱她的。
　　李哥趴在小叶身上休息够了以后，又将小叶赤裸雪白的娇躯直接抱起。
　　“啊……要带我去哪？”小叶怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住李哥的身体，白嫩光滑的肌肤与李哥的皮肤紧紧的贴在一起。
　　“嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊。”李哥抱着小叶爬上一个桌球台，让小叶躺在球台上，然后自己压下去，肥大的舌头伸进小叶的嫩嘴里无耻的索吻。
　　妈的，难道这家伙还想再打一炮？
　　“唔……不要了……唔……”嘴里说着不要，身体却顺从的轻轻搭着李哥的肩膀，红着脸张开小嘴迎接李哥的舌头。
　　“小叶的身体已经被李哥调教的非常顺从了嘛。”李哥说着松开小叶的小嘴，深红色肥大的舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。
　　“啊……不要再……继续了……小风会……醒的……啊……”李哥不紧不慢的咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时的抬起头看着小叶，小叶只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。
　　李哥松开诱人的乳头，温柔的拿去小叶脸上的眼罩。
　　水汪汪的大眼睛慢慢睁开，这个时候她才完全明白自己赤身裸体的躺在一个大男人身下，并且男人的肉棒正塞在自己的嫩穴里一点点变大，刚才男人射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。
　　“呜……”小叶羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根。“不……不要这么看着我……”李哥嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出肉棒，随后又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。
　　“唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……”
　　“嘻嘻，这么漂亮的小美女就在我面前，要是还不变大，我就不是男人啦。”
　　“嗯……坏蛋……噢……”小叶娇羞的紧紧抓着李哥的手臂，平坦的小腹一抖一抖的感受着肉棒的入侵。
　　“舒服吗？小宝贝。”
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“嗯……小叶要……更舒服的……李哥……快干我……”
　　“小宝贝，搂着我的脖子。”小叶乖乖的伸出藕臂搂住李哥的脖子，李哥也双手环绕着抱住小叶白净的裸背，一把将小叶搂坐起来。现在李哥已经坐在球台上，而小叶则赤裸着白嫩的身体坐在李哥的跨上，柔软的小穴仍旧紧紧含着李哥的肉棒。李哥一边抚摸小叶光洁的裸背，一边用舌头挑逗小叶的香唇，小叶的唇瓣害羞的微微打开，李哥的舌头便迅速的钻了进去。雪白的小手轻轻的搭在李哥的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由李哥猥琐的双手不停的抚摸，香甜的嫩舌被李哥毫无顾忌的纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲从控制。
　　我伏在桌子上，从吧台上摆着的瓶瓶罐罐的缝隙中看着台球桌上赤裸的两个人。小叶雪白匀称的双腿分开呈M型坐在李哥的跨上，让李哥胯间的巨物毫不留情的全根没入自己稚嫩湿润的肉穴里。李哥一手贴着小叶白皙的粉背，一手抚摸光滑幼嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着小叶的香唇，深红色肥大的舌头钻进小叶的小嘴里粗鲁的搅拌。小叶则红着脸，双手轻轻的搭在李哥的肩膀上，唇瓣微启，任由李哥的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停的发出柔媚的娇哼。
　　“小宝贝，想要更舒服的就自己动吧。”
　　“啊……这……”
　　“不想要，那我就抽走了哦。”
　　“啊……不要……我动……我自己动……”妈的，看来我那清纯可爱的小女友已经完全被李哥给控制了。
　　小叶红着小脸，右手扶着李哥的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在球台上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢的上下浮动，帮助肉穴里粗大的肉棒一进一退的奸淫自己。
　　“噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”
　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”
　　“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”
　　“哈哈，你本来就是淫荡的女孩啊，明明认识李哥才一天，居然这么主动。”李哥双手枕着头躺在球台上若无其事的看着小叶的激情演出。
　　“啊……不……不要说了……噢……”小叶双手压在李哥的胸口上，白皙的身体香汗淋漓，柔软雪白的乳房随着身体的起落而上下摇晃，粗大狰狞的肉棒不停的插入抽出稚嫩的小穴，大量的粘液随着肉棒的出入从两人的交合部位里冒出来。
　　我隔着5米的距离看着自己清纯可爱的女友不顾羞耻的用自己纯洁无暇的身体卖力的取悦一个陌生的男人，看着男人那粗大的肉棒撑开我女友原本只属于我的娇嫩小穴，这种异样变态的兴奋感在我心里极度的扭曲，我发现自己越来越喜欢这种感觉了。
　　“啊……噢……不行了……太粗了……啊……呼……”小叶伏在李哥怀里喘着粗气，稚嫩紧窄的小穴含着粗大的肉棒一下一下的轻抖。
　　休息够了，小叶又爬起来，双手撑着李哥的胸口，小屁股一翘一翘的控制小肉穴吞吐着粗大的肉棒，小嘴里发出依依呀呀娇媚的呻吟。
　　忽然小叶一屁股坐实下去，浑身一阵颤抖，同时猛的弓起雪白的身体，小巧可爱的小香舌从张开的小嘴里伸出来，一丝香甜的津液从舌尖滴落到球台上。
　　高潮过后，小叶满是香汗的身体疲软的趴在李哥怀里喘着粗气。
　　“这么舒服啊？上面下面都流了这么多水。”李哥温柔的擦去小叶嘴角的津液。
　　“唔……没有……力气了……呼呼……”
　　“你玩够了，该我了。”
　　“啊……不要……”小叶挣扎着爬了起来，李哥一把抱住柔软的身体往下一压，粗大的肉棒再次狠狠没入刚刚高潮完的敏感小穴。“噢……”李哥抱着小叶香汗淋漓的娇躯翻个身，抬起屁股一下一下打桩似的狠狠的干着小叶的嫩穴，柔软的肉穴已经被粗大的肉棒摩擦的红肿，大量的粘液已经变成泡沫粘在小穴周围。
　　“不要了……噢……好粗……”
　　“干死你个小淫娃……长的这么清纯……这么欠干……男朋友就在外面睡觉……居然找船上的员工做爱……”
　　“啊……不是啊……噢……”
　　“什么不是……小叶不是淫娃？”
　　“淫娃”两个字李哥说得特别重，而且说一个字便用力的狠狠捅一下。
　　“噢……噢……”小叶紧紧搂着面前李哥的脖子，雪白的嫩腿紧紧缠住李哥的粗腰。“小叶是淫荡的女孩……噢……狠狠干我……吖……”
　　“叫我老公”
　　“啊……噢……好老公……狠狠的干小叶吧……噢……小叶全身都是你的……干死我……吖……噢……”妈的，这家伙，干了我的女友不说，还要在嘴上占小叶的便宜。
　　“快叫……让老公射你里面……”
　　“啊……不要……今天是危险期……噢……”
　　“你喊不喊？”
　　“噢……我喊……好老公……射在我里面……”
　　“不好听……再叫亲昵一点……”
　　“啊……好老公……亲爱的老公……射……射在小叶的子宫里面……小叶给你生宝宝……要去了……噢……”
　　“哈……如你所愿……”李哥一记狠狠的深插，又粗又长的肉棒全根没入小叶的嫩穴里边，肥大的卵带一抖一抖的将精液大量输出，沿着肉棒从龟头直接喷入小叶稚嫩的子宫内。
　　“好烫……好烫……啊……”被精液这么一烫，小叶的头猛的后仰，双腿紧紧缠着李哥的腰，白皙晶莹的足趾抽筋似的弯曲，满是香汗的娇躯不停的颤抖。
　　李哥射了足足一分钟，才将尚未软化的肉棒抽出湿滑不堪的嫩穴，大量的爱液混杂着精液从堵了许久的阴道口流出来，李哥从台球桌下拿出一个红色的东西，在小叶的肉穴口摩擦几下后慢慢插入饱受摧残的肉穴。
　　妈的，奸淫完过后还用假阳具继续凌辱小叶，我怎么就双手将自己心爱的女友送到这种禽兽的嘴边？
　　“啊……李哥……这是什么啊……”
　　“嘿嘿……这样我的子子孙孙就堵在你的子宫里面出不来了。”说完李哥又拿出一个遥控器。
　　“啊……别……吖……”小叶浑身发抖，刚高潮完的嫩穴极为敏感，怎么受得了粗大的假阳具在肉穴里毫不怜香惜玉的震动？
　　“你等会就带着这个跟你的男友吃饭吧，会不会露馅就看你自己了。”说着李哥乐呵呵的爬上了楼梯，整个娱乐厅就只剩下了浑身是汗的小叶和我这个躲在一边偷看的正牌男友。
　　小叶呜呜的哭着，我肠子都悔青了，但是现在我又不能出面，只得咬咬牙，回去平台上继续装睡。




　　第七章、一场阴谋

　　不知道过了多久，一个柔软湿润的嘴唇贴上我的嘴巴，我才从迷糊中醒过来，虽然这种动作我们之间已经做过无数次，但这次的却像当初初吻那样让我心跳加速。我没有睁开眼，想看看这丫头的下一步动作。
　　很久以后，柔软温暖的嘴唇才离开我的嘴巴，随即一滴冰冷的水珠落在我的额头。
　　随后小叶俯身脱下我的裤子，尚未发泄的粗大肉棒弹了出去，然后一个温暖的湿润的空间包裹住我的龟头。
　　小叶从来不会主动给我口交，这是她心里对我的一种歉意吗？
　　柔软的小舌头一下一下生疏的舔着我的龟头，然后又吐出肉棒，舌头仔细的舔刷着棒身。这些都是我教给她的，但天生害羞的小叶从来都没有这么做过。
　　我的心里很乱，我为什么要把自己这么心爱的女友送给别人当美餐？为什么当看着别人狠狠的享受着小叶完美无瑕的肉体的时候，我却有一种莫名的兴奋？
　　小叶紧紧吸吮着我的肉棒，然后小嘴一上一下的像肉穴一样包裹着我的肉棒让肉棒在她的小嘴里抽插。
　　我脑海里又飞过了刚才李哥奸淫小叶的那一幕幕刺激画面，还没有几分钟，我便控制不住肉棒的快感，精液一股脑喷出去，全射进了小叶的嘴里。
　　我睁开眼，小叶一下将精液全吞下去，然后看看我，微笑着趴到我身上。得此妻，人生无憾矣。
　　“你今天怎么这么主动？是不是干了什么错事？”
　　“嗯……没有啊……想叫你起床而已啦……”
　　“那……以后都这么叫我起床好不好啊？”
　　“嗯……你坏死了啦……嗯……”
　　“小风，小叶，吃饭了。”李哥拿着装满大大小小菜碗的餐盘走出来，小叶也赶忙从我身上爬起来，双手羞涩的遮着自己的娇乳，这个时候我才看见小叶只穿了一件绑带小内裤，原本的泳装已经不在了，雪白性感的娇躯赤裸的暴露在阳光下，两只圆润的乳房随着身体的活动一抖一抖的诱惑着别人去抚摸品尝。
　　“你的泳衣呢？”我装作生气的说。
　　“我……刚才洗澡……嗯……然后换下泳衣……但是我没有内衣穿……没……没关系啦……王伯他们家乡海边……女孩子都不穿内衣的。”小叶低下头支支吾吾有气无力的解释。
　　“哦……你说没关系那就好吧。”估计又是李哥搞的鬼，但是小叶这么说了，我还能说什么呢？
　　我拉着小叶坐到餐桌边，餐桌是长方形的，四个人两两一边。小叶坐我左边，王伯坐我正对面。
　　每人一个饭碗，然后中间放了几碟下酒菜，小叶一只手遮挡住胸前的诱人风光，一只手拿着筷子小心翼翼的吃着。
　　此时的小叶全身只穿着一件绑带式的粉红色小内裤坐在三个男人身边，白的几乎耀眼的肌肤毫无保留的展现出来，在白皙手臂下遮挡不住的坚挺圆润的乳房，纤细有型的腰肢，性感迷人的曲线，再加上因为在陌生人面前展示自己迷人胴体而产生的羞涩的表情，每一点都让我蠢蠢欲动。更让人喷火的是，一根粗大淫靡的假阳具正在一刻不停的摧残蹂虐着这如水般纯洁的美少女下体那最私密敏感的花心，并将一个认识才一天的男人浓浓的精液封存在稚嫩的子宫里。我刚刚才发射的肉棒又微微立起，更别说前面那两位了。
　　李哥坐在小叶正对面，每次只要微微一抬头，仅仅被手臂遮住乳头的白嫩的娇乳就摆在他眼前，随着小叶羞涩而不失优雅的动作，一双白嫩柔软的乳房也被手臂压着微微的上下摇晃，好不诱人。小叶也只好装作没有看见，继续脸红的吃着菜。
　　“啊……”小叶毫无征兆的娇吟了一声，虽然轻微且急促，却仍旧被敏感的我捕捉到了。
　　小叶深吸一口气，修长纤美的雪白双腿微微夹紧，装作无事的继续吃着。
　　“唔嗯……”可能是小穴内假阳具的震动加强了，原本遮住娇乳的小手不禁放下按住微微夹紧的大腿根，失去了遮蔽的娇乳不顾主人的羞耻骄傲的向陌生人展示着自己的坚挺完美，小叶的呼吸变得越来越重，白嫩的小脸蛋也慢慢透出娇羞的粉红。
　　“怎么了？”这样明显的动作，我也不能再装做没有看见了。
　　“没……没什么……只是……被烫了一下……”
　　“来来来……小风，陪哥喝两杯。”李哥倒了两杯葡萄酒向我敬酒，可能是想引开我的注意力。
　　“不好意思啊李哥，我喝不了葡萄酒。”谁知道这酒里有什么毛病？
　　“那……喝啤酒，啤酒你再不喝就是不给我面子。王伯，麻烦你去拿两瓶啤酒来。”王伯拿来两瓶啤酒，将三人面前的杯子倒满，碰杯后他们两人举起杯子就喝，都是同一瓶酒，我也没想太多，但又不得不防，称他们喝的时候，我故意举杯放嘴边却往地上倒，他们喝完我还故意留一点底子喝几口。即便是放了药，这么一小口应该没什么大问题。
　　“吃菜吃菜。”李哥大方的将荤菜都推向我这边，看他们狼吞虎咽我才举起筷子吃几口。
　　“啊……要漏出来了……噢……”小叶发出一声娇媚的呻吟，随后柔软的身体靠在我身上微微颤抖。
　　“又被烫了吗？什么露出来了？”我搂着小叶的娇躯，小叶紧紧抓着我的手臂，将红扑扑的小脸尽可能的往我怀里靠，娇羞的模样甭提有多可爱了。
　　“身体……身体露出来了……嗯……被你们……看到了……”
　　“看到了就看到了嘛，又不是没有看过，还向男朋友撒娇啊？李哥给你做了几个小时的按摩，你也不给李哥倒杯酒？”
　　“嗯……”小叶不敢违背李哥的意思，她抬起头用满是泪花的水汪汪的大眼睛看了看我，只好站起身来拿起酒瓶走到李哥身边，弯下腰给李哥的杯子里倒酒。
　　“乖……小叶真听话，李哥没有白疼你。”李哥近距离欣赏只穿着一条小内裤的美少女为自己倒酒，他轻轻搂着小叶纤细的腰肢，还不时的捏一下挺翘的小屁股。
　　李哥朝王伯使了个眼色，然后端起自己的碗，夹了一些菜伸到小叶嘴边。
　　“来来来，李哥喂你吃菜。”小叶张开小嘴吃了下去。
　　“噢……”小叶忍不住发出一声娇媚的呻吟，浑身一阵颤抖后倒向李哥，李哥顺势将小叶白皙的娇躯抱在怀里。“怎么了？还想跟李哥撒娇啊？”小叶红着脸不知该说什么好，李哥趁机一手握住小叶柔软的乳房，一手紧紧搂着纤细的柳腰，将小叶娇小的身躯搂起，随后分开双腿，让小叶坐在自己的两腿间，给人的感觉就像大哥哥带着自己可爱的小妹妹在吃东西一样。“既然这么喜欢李哥，就跟李哥坐一起吧。”
　　“不要……我……噢……”
　　“好不好？”
　　“好……嗯……”小叶的身体靠在李哥怀里不停的颤抖，原本纤滑玉透的肌肤慢慢染上一层粉红。
　　“你这么一直在发抖啊？”李哥明知故问。
　　“没事……嗯……有点儿害羞……”小叶挣扎着从李哥怀里坐起来，但仍然要靠着李哥的胸口才能坐稳。
　　李哥伸手贴在小叶额头上。“有点烧，可能是不适应长时间坐船，我抱你去床上睡会吧。”
　　“不要……我就这样靠着……没事……”小叶连忙拒绝，她知道一旦和李哥单独一起，指不定会发生什么事。
　　我们继续吃饭，小叶红着脸靠在李哥怀里大口大口的喘气，俨然一副情侣样，我只能装作没有注意。李哥则故作爱怜的摸着小叶的额头，然后亲昵的将苗条性感的娇躯搂在怀里，一只手在小叶白皙的身体上不停游走，一只手夹菜喂小叶，小叶不敢反抗，只能任由李哥在自己赤裸的身体上肆意抚摸。
　　“小叶这丫头，人长得漂亮，身材比例又相当完美，皮肤还又嫩又滑，小风你捡到宝啦。”李哥说着放下筷子，随后双手齐驱抓住两只白嫩光滑的酥胸。
　　“刚才给她做按摩的时候就发现了，这奶子真不是一般的好摸，又软又有弹性，形状还这么美，只摸一次不过瘾呢。”
　　“唔……不要这样……”小叶和我怎么也想不到李哥会在我面前这么放肆，我们一时也没了主意。
　　“李哥，你这玩笑也开大了吧？”我装作有点生气的说。其实以我的立场，生气是必然的，但是我也不明白自己为什么到了这个地步了还要装作生气。
　　“对了，呵呵，当做是玩笑就对了，我们那儿的人都这么开玩笑的，哈哈哈。”听了李哥的解释，我们多少显得没有那么尴尬了，虽然不知道这句话有多少水分。
　　“我跟你说，我们那儿的女孩，自从出生就没有穿过胸罩，热就跟着我们一样穿着短裤，冷就披件背心，走哪都是奶子任你看，哈哈哈。”李哥一个劲的在讲他们家乡的事，我则没有心思去听，眼神全放在在李哥怀里不停扭动的小叶身上。
　　“我们那边的女孩，胸型跟小叶差不多，都特漂亮，也很光滑，但每天被太阳晒着，黑不溜秋的，一点也没有感觉，不像小叶这样，又白又嫩。”说着李哥双手又回到了小叶胸前的双乳上。
　　“唔……不要再摸了……”
　　“没关系嘛，看小叶这么爽，其实很舒服对不对？”李哥伸出手指在小叶突起敏感的乳头上狠狠弹了一下。
　　“嗯”
　　“怎么？在男朋友面前被别人摸，是不是很有感觉？”
　　“啊……怎么这样……李哥……噢……”小叶猛的仰起头，脑袋靠着李哥的肩膀，小巧的嘴巴大张着喘着气，洁白的身体在李哥的抚摸下不停的颤抖。
　　“李哥你……”我顿时气上心头，刚准备说话却猛地感觉脑袋一晕，虽然头脑比较清醒但四肢无力，随后“啪”的一声倒在餐桌上了。妈的，千防万防，结果还是被下手了。
　　“嘿，还好少爷知道这家伙防范意识强，不然准备工作就不足啊。”等我倒下去不再动，李哥的语调马上就变了。
　　“小风……小风……噢……”小叶焦急的喊着我试图唤醒唯一能保护她的男友，而我虽然有较为清醒的意识，也能听见小叶的声音，但是怎么也无法动弹。
　　“不要叫醒你男朋友了，今天晚上李哥和王伯会好好陪你的。”妈的……我这个男友也太不称职了，居然又让小叶落入了一帮禽兽的手中。
　　“啊……不要……”李哥把小叶抱上餐桌，将雪白诱人的胴体揽入怀中。
　　“不要……不要在小风面前……唔……”李哥丝毫不理会小叶的抗拒，用嘴巴粗鲁的封上了小叶的嘴唇，然后伸出一只手，轻轻扯开绑在腰上的细绳。
　　“唔……唔……”小叶似乎还不知道危机的来临，她一只手压着桌子勉强支撑身体，一只手若有若无的推着李哥的胸口，直到两根细绳都被扯散，薄薄湿透的布片失去遮挡的作用，被粗大的假阳具狠狠撑开的湿漉漉的小穴暴露出来。
　　“啊……不要……小风……噢……”小叶用力推着李哥试图挣扎，李哥只是将假阳具露出小穴的那一部分往里挤了一下，小叶便全身僵住不动了。
　　“明明就非常喜欢，还要假装抗拒，女人真是不诚实的动物啊。”
　　“不是……不要这么说……啊……”没等小叶说完，李哥一下分开小叶的双腿，一手捏着假阳具，慢慢的从湿淋淋的小穴里抽了出来。大量带着浓厚气味的透明粘液随即从暂时无法闭合的小穴里流出来。
　　“哎呀呀，想不到我们的清纯小丫头居然这么色，当着男友的面被别人玩弄，居然下面的水流成这样了。”
　　“唔……才没有……明明是你……射进去的……”听到李哥这么说，小叶羞得别过脸去，修长雪白的双腿不自主轻轻夹了一下，一大泡透明粘液从微张的小穴里冒了出来。
　　“嘿嘿……我射进去的什么东西啊？”
　　“不……不知道……”
　　“嘿嘿，真是个淫荡的妞。”李哥说完踢了一下我。“把这家伙背过去放那。”话音刚落，王伯就背起我扛在肩上，然后又把我扔在一个桌球台上，用力给了我两巴掌，确认我没有醒以后，就将我的脸对向旁边的桌球台，小叶这时正被李哥抱上我对着的球台，而球台再过去一点是一台液晶电视。
　　“喂……少爷……一切都准备好了，您是过来还是……”李哥似乎在跟什么人打着电话，而且此人的身份还不简单。
　　“哦，那好，一切就按照您的意思来。”说完李哥挂掉电话后离开了。“老王，那这里交给你了，我去准备摄像机。”
　　“啊……你们……要做什么……”小叶转身想躲开，却被老王一把抓住。
　　“不要录像……求求你们……”
　　“你不配合我就没办法了，按照少爷的意思，把小风扔海里去，然后再带着你到那些住着土著人的小岛上，把你送给那些土著人。”
　　“啊……不要……不要这样……”小叶一扭头又看见我昏迷着躺在球台上。
　　“那些土著人各个都五大三粗的，从没有见过你这样白嫩娇小的可爱美女，到时候一定全村的男人都来干你，把你淫荡的小穴灌的满满的。”我顿时蒙了，如果真是这样，那小叶的下半辈子不就在凌辱中度过了？
　　“这样吧。”李哥马上转了一个语调。“你不肯拍这个，是因为你有顾虑，怕会让别人看见，对不对？”小叶抬起头，睁开满是泪花的双眼看了李哥一眼，轻轻的点了点头。
　　“那我们答应你，只给少爷一个人看，其他人绝对不会知道的。”
　　“嗯……但是……你们不能伤害小风，录完了要放我们回去……”小叶沉默了很久，除了答应，她还能有别的选择吗？
　　“没问题，我们也不想闹出什么大事，你放心，录像绝对不会流出到外面去的。”见小叶答应了，李哥露出得意的笑容。“那好，我先给我们的小公主洗个澡，老王你去准备一下器材。”他们到底要做什么？难道打算让小叶拍A片？一想到这里我心里又是伤心又是兴奋，像小叶这样如凡间仙子的的女孩所拍摄的A片，不知道能卖个什么价钱？
　　单纯的小叶永远不可能想到，像李哥老王这样无耻的人，怎么可能会老老实实的按照约定去做呢？看来我得想点办法，至少让这香艳的A片保留在自己手里。
　　李哥一个公主抱将小叶抱下船舱，而老王则开始到处忙活。
　　不知道过了多久，李哥抱着小叶进入到我的视线，随后白嫩的娇躯被轻轻放在旁边的桌球台上。小叶红着脸，双手护住乳房，双腿分开紧紧贴着台面坐在桌球台上，此时的小内裤已经不知去向，晶莹玉透的身体上沾满了闪亮的水珠，还不时有几滴水珠调皮的从小叶的发梢落下，沿着性感的身体曲线一直流到桌球台上。
　　“怎么样？李哥给你洗澡舒服吗？”李哥先开口说话。
　　小叶没有说话，暴露在男人眼里的瘦削的肩膀羞涩的颤抖了一下。
　　“嘿嘿，你知道刚才我给小叶洗小穴的时候，小叶有多可爱吗？”
　　“不……不要说……”
　　“明明那么舒服，为什么不肯我说？”李哥坐在小叶身边搂着小叶的粉肩，一手贴上匀称光洁的美腿仔细的抚摸。
　　老王也不闲着，他大大分开白皙的双腿，低头张嘴就吻上了小叶敏感的肉穴。
　　“啊……”小叶美的全身都颤抖了一下。虽然我这个角度不能完全看清楚，但是根据清晰的水声也知道，小叶的肉穴已经是湿滑不堪了。
　　“好湿啊……小李你有没有给她洗干净啊？”
　　“小叶告诉王伯伯，李哥有没有帮你里面好好洗干净？”
　　“不要啊……啊……”
　　“看你下面湿漉漉的，所以李哥就帮你洗干净，为什么越洗越湿呢？”
　　“啊……不要……小叶不知道……不要啊……噢……”小叶两条匀直光滑的腿紧紧夹着老王的头不停的颤抖，雪白诱人的身体随着大口大口的喘气而一起一伏，要不是有李哥在后面支撑，恐怕小叶已经无力的倒在球台上了。
　　老王尝够了美少女羞涩的爱液，抹着嘴抬起头来。“嘿嘿……小妹妹，现在换伯伯来照顾你。”老王乐呵呵的站起来，眯着眼睛看了我一眼，随即迫不及待的搂着小叶，一双粗糙的老手在小叶白嫩青春的娇躯上随意抚摸。
　　“不要……不要在这里……”
　　“就在这里，在你男友的面前让你高潮。”
　　“不要……小风会……唔……”小叶还没有说完，老王已经双手抱着小叶白嫩柔软的身体，张开臭嘴毫不留情的贴上了小叶的樱唇。被束缚住的小叶无法躲避，只能闭着眼睛忍受着一个比自己大30多岁的男人在自己性感赤裸的身体上疯狂索求。
　　老王撬开小叶洁白的贝齿，将自己肥大粗糙的舌头伸入小叶的小嘴里，从小叶嘴里发出的水声判断，老王那肥大的舌头肯定已经跟小叶的小香舌恶心的纠缠在一起了。
　　刚刚品尝完香嫩的舌头，老王又迫不及待的开始舔舐白皙光滑的肌肤，恶心的舌头从温暖的粉颈一路游走到娇美的乳房，随后毫不客气的咬住可爱的乳头。
　　“啊……”
　　“老王，不是跟你说了对待女孩子要温柔么？先干正事。”
　　“是是是……”老王立马放开小叶，见李哥又去干自己的事了，才继续自己的工作。
　　“小美人，现在不着急，我们还有更重要的事情要做。”说着老王从桌球台下的柜子里拿出几个瓶子摆在球台上。
　　“这是什么啊……你……你要干嘛？”小叶对这不明事物有些害怕，她慌张的用双手护住自己洁白的身体，显然纤细的手臂根本遮挡不住任何春光，反而更加激起男人的兽欲。
　　“让你舒服的药啊，来，听话，不然李哥把你男友扔到海里喂鱼，我也没法帮你们啦。”
　　“不要这样……我听你们的……”一听他们要对我下手，小叶只好咬着嘴唇，无奈的放下双手。
　　“这样才乖嘛，嘿嘿，从来都没有尝过这么漂亮的奶子，今天一定要尝个够。”老王从一个白色的瓶子里取出一些透明的药膏抹在手上，随后粗糙的双手直接抓上了两只坚挺的乳房。
　　“啊……好凉……”
　　“没关系，等会一下你就会热了。”老王一边仔细的玩味着少女柔软的乳房，一边将手里的药膏均匀的涂抹在乳房上，直到最后药膏像香粉一样被乳房慢慢吸收。
　　涂完乳房，老王又取出一些抹在手上，均匀又仔细的涂抹在小叶的小腹，胸口，粉背，大腿，小腿，小脚，全身上下没有一处肌肤能逃过老王的手掌，连白净的脚趾缝里都被涂上了药膏。
　　“有感觉吗？”
　　“有……有点儿热……”
　　“嘿嘿，等会就舒服了，你躺下去分开自己的腿，我要在你最舒服的地方涂了。”小叶红着脸，用洁白的贝齿咬着下唇，慢慢的用白皙的双手将自己雪白的大腿分开。随后忽然想到什么，一边摇头一边合起双腿。“不可以……不可以……”
　　“原来你还知道害羞啊，像你这么可爱的美女，不知道羞就不好玩了，嘿嘿。但是你忘记你男友还在我们手里吗？”妈的，这无耻的家伙居然用我来威胁小叶，关心我安全的小叶自然也不敢反抗。
　　小叶知道反抗也没有用，只好乖乖的躺在球台上，闭上水汪汪的大眼睛，分开自己的双腿，将少女最私密珍贵的地方展现给面前的陌生人。
　　“不够开，什么都看不到，要用手大力的分开。”说着老王举起手在小叶雪白挺翘的美臀上打了一巴掌。“啪！”
　　“啊……不要……疼……”
　　“听话不听话？”
　　“听话……”
　　“那就乖乖的分开，我要看到你的小穴。”
　　“不要……这样太……呜呜呜……小风……”虽然明知道我不会有反应，但在这危急的时刻，小叶心里想到的还是我这没用的男朋友。
　　忍着万分的羞辱，小叶双手再次施力，将两白皙光滑的美腿大大分开到极限，这样别说是王伯，就连我都能将湿淋淋的花瓣看得一清二楚。
　　“妈的……又粉又嫩，还湿淋淋的，跟十几岁的小姑娘似的，要不是刚才被小李狠狠的操过，老子肯定会以为还是处女呢。”
　　“不要……不要这样说啊……”这样大大的分开自己的双腿将自己的小穴展现给陌生人看，还要被陌生人这么详细淫荡的描述自己的小穴，小叶羞得无地自容，只看到那晶莹剔透的小脚紧紧握住，雪白修长的美腿微微颤抖，稚嫩的小穴不自主紧紧收缩一下，将一大泡爱液挤出了小穴，将粉嫩湿润的唇瓣染得湿滑不堪。“噢……”
　　“刚才明明就被李哥洗干净了，怎么下面还是有这么多水冒出来？”老王明知故问的用手指拨弄湿润的阴唇。
　　“不是……噢……那里……不要摸……”
　　“回答我，李哥有没有把小叶的里面洗干净？”
　　“有……里面……洗干净了……嗯……”一听到小叶这么说，我脑海里立刻浮现出小叶弯着腰，撅着屁股，双手支撑在浴缸边让李哥仔细的清洗小穴的情景。妈的，我受不了了，我发现自己越来越热衷于凌辱小叶了。
　　“既然洗干净了，那王伯伯就给你里面涂药好了。”老王拉下自己的短裤，一根粗大黝黑的肉棒失去束缚直直的立了起来。老王的肉棒虽然没有李哥那样如钢铁般坚硬，但那圆柱体的半径跟李哥的肉棒比起来有过之而无不及，上面血管经络清晰可见，粗大的蘑菇状龟头又大又黑，这样的巨物会不会把小叶活活干死？
　　小叶已经吓得花容失色，老王则乐呵呵的给自己的大肉棒套上避孕套，然后又从瓶子里拿出一些药膏抹在套子上。套着避孕套的粗大龟头抵在早已湿润的嫩唇上，稍稍一用力，柔软的嫩唇便分开嘴巴将龟头给含进去。
　　“不要……怎么会这样……噢……好敏感……”
　　“放心好了，这药很有效的，尤其是你这种极其敏感的女孩子，保证让你爽到极点。”说着老王腰部一挺，裹着避孕套的粗大肉棒深深的插入到小叶的嫩穴里，我深爱的女人再次在我的眼前被别人凌辱。
　　“噢……好粗……”小叶无力的倒在球台上，双腿大大的分开，修长的双腿伸的笔直，秀气的脚趾不由自主的弯曲。看来这简单的一插，就已经让敏感的小叶美得不行。
　　“妈的……真紧……年轻真好……”老王弓着腰抱着小叶，看样子他的大家伙似乎还没有全部进去。他喘了几口气，随后搂着小叶纤细的腰肢，慢慢的将留在外面的一截插进小叶体内。
　　“好奇怪……噢……好敏感……身体……”随着涂着药的粗大肉棒一点点慢慢进入自己体内，小叶雪白性感的娇躯开始不停的颤抖，肉棒完全没入紧窄的小穴以后，小叶猛的弓起柔软的身体，双手紧紧抓着老王满是肥肉的手臂，张着的小嘴里不停的发出“呼呼”的喘气声。
　　老王并没有开始做活塞运动，只是抱着小叶赤裸的胴体，仔细的品味青春少女那如处女般紧窄柔嫩的蜜穴的包覆感。小叶则紧张的喘着气，下体难耐的瘙痒让她不安的扭动。
　　“上好药了没？”李哥这时候走了过来，老王打着哈哈慢慢抽出了肉棒，然后扯掉避孕套，穿上裤子。“上好了，都上完了。”
　　“穿上。”李哥扔给小叶一套衣服，虽说是衣服，但是看上去就像一层薄纱一样，难道小叶要穿上这个拍？
　　小叶战战兢兢的穿上衣服，原来这是一件睡衣。白色薄薄的轻纱材质根本遮不住小叶玲珑有致的曼妙身材，若隐若现的视觉效果却能给人更大的刺激。挺翘的酥胸上可爱的乳头在睡衣里把薄纱轻轻的顶起，而秀发的鬓角却调皮的刚好遮住诱人的乳尖。性感迷人的腰肢下是细小透明的绒毛，，仅仅遮住屁股的睡衣下摆将两条修长纤美的大腿全部暴露出来，精致白嫩的玉足轻轻的踩在地板上，晶莹剔透的脚趾因为羞涩而略微的弯曲。
　　老王把小叶抱上球台，李哥将周围的大灯都打开，周围的灯光都集中在了球台上。
　　“这丫头美的跟仙女似的，该挺的挺，该翘的翘，该有的都有，不该有的都没有。”
　　“少爷看中的人，绝对是出类拔萃，便宜你这老东西了。”说完李哥抱起摄像机开始拍摄，我正对面的液晶电视上也显出李哥拍摄的画面。
　　明亮炙热的光线照在小叶身上，原本就半透明的睡衣显得更加透明，白皙的肌肤在日光灯的照耀下格外的刺眼。小叶则羞涩的用白皙的手臂遮着透明睡衣下和手臂同样白嫩的娇乳，两条混圆修长的美腿紧紧夹着，一双精致的小嫩脚微微弯曲，可爱的脚趾轻轻的摩擦。整个雪白诱人的身体不安的扭动，渐渐地，原本白皙光滑的肌肤透出了羞涩的粉红，还冒出了细小的汗珠。
　　“药效来了。”李哥朝老王摆摆手。“该你上了，照着我说的做。”老王脱掉身上的背心，露出满身油晃晃的肥肉，恬着个大肚腩，仅穿着短裤爬上了球台，可能是李哥嘱咐过的关系，他没有猴急的马上扑向小叶，而是用粗糙的手指去碰触小叶敏感的脚心。
　　“不要……不要这样……”怕痒的小叶慌忙收回自己的小脚。
　　“老婆不听话，老公会不开心的。”小叶听后呆了一下，扭头看看我，然后红着脸，慢慢又把肉嫩嫩的小脚伸了出去。
　　什么时候连称呼都变了？
　　“这就对嘛，叫声老公来听听。”老王这老东西得了便宜还卖乖。
　　“老……老公……唔……”得到了满意的答案，老王抬起小叶的嫩脚，低头将一根脚趾含进嘴里。
　　“啊……不要这样……我的身体……好奇怪……”
　　“嘿嘿，活了这么大岁数了，第一次知道女人的脚也能这么美的。”被老王这么玩弄，小叶只好的抬着自己的小脚，分开的双腿无法合拢，李哥趁着机会将镜头对着睡裙下的诱人风光，，镜头所拍摄的画面被清晰的放大好几倍显示在液晶电视上，在场的所有人，包括小叶自己都能很清楚的看到自己那正在一张一合不断吐着爱液的柔软肉穴。
　　“唔……怎么这样……好羞……”小叶紧张的用手拉扯薄薄的裙摆，晶莹可爱的脚趾娇羞的轻握。老王恶心肥大的舌头强迫的分开轻握的足趾，在五根足趾间白净的指缝里来回穿梭，还不时的将整个脚趾含到嘴里吸吮，使得小叶那原本干净的嫩脚沾满了老王恶心的口水。
　　“不要……轻点啊……唔……”小叶的呼吸越来越重，那原本含情脉脉的眼神也慢慢变得呆滞，本来还试图挣扎的身体已经浑然无力，虽然几次努力支撑，但最终还是慢慢躺倒在球台上。坚挺的酥胸随着呼吸大起大伏，水汪汪的双眼失神的半睁着，透明的睡衣被香汗浸湿，紧紧的贴在身上，将小叶完美的身段展现出来。
　　“老婆这么敏感啊？只是舔舔脚丫就受不了了么？”老王伸出舌头，粗糙的舌尖故意狠狠的刮着脚心。
　　“啊……”强烈的刺激使小叶猛的弓起身体，匀称修长的双腿紧紧夹住，雪白诱人的胴体像鱼儿般挺跳。
　　“怎么样？在男朋友面前被别人玩弄，很舒服吧？”
　　“嗯……嗯……不要这么说……呼……”小叶没有回答，只是半睁着迷离的双眼，脑袋微偏的仰躺在球台上，透明睡裙下坚挺的娇乳不停的一起一伏。
　　老王放下被自己摧残得一塌糊涂的嫩脚，然后俯下身子，粗糙的舌头从脚踝出发，沿着匀称的小腿，可爱的膝盖，浑圆光滑的大腿直达充满湿气的大腿根。
　　一路上如同蜗牛爬过一般留下一道恶心的水渍。
　　“嗯……”当粗糙的舌尖到达敏感的大腿根的时候，小叶浑身不由自主的颤抖了一下。
　　老王迫不及待的分开小叶的双腿，在强烈的灯光照射下近距离欣赏美少女那青春鲜嫩又柔软多汁的小穴。而小叶则是半眯着眼睛，双腿软软的摇晃，象征性的挣扎了一下，便任由老王这乡野村夫粗鲁的欣赏自己做为女孩最私密的小穴。
　　“真可爱，阴毛又软又希，小嘴巴还一直吐着口水，是不是想吃香肠了？”说着老王淫笑着将两根手指插入那诱人的肉洞，然后转着手臂用手指在柔嫩的小穴里四处挖弄。
　　“唔……啊……别这样……”性感的娇躯挺起来又放下，一双雪白的大腿不停的颤抖。
　　老王扶起小叶，然后自己顺势躺在球台上。“来，帮老公含含。”
　　“不……不要……在小风面前……”这时候小叶扭头看了我一眼。
　　“那我把他扔海里去，他就看不到啦。”
　　“不要……”
　　“那你做不做呢？”
　　“我做……我做……”老王淫笑着抚摸小叶俏丽的脸颊，小叶只能轻咬着下唇，翘起雪白的屁股，用白皙的小手剥下老王的短裤，让粗大的肉棒脱离束缚。小叶那迷离的双眼盯着滚圆的龟头，张开小嘴慢慢靠近，随后皱着眉头停了下来。“好臭……”
　　“味道怎么样？老公我可是半个月没洗澡了呢。”老王得意的在小叶面前晃动自己粗大的肉棒，似乎这是一件多么值得炫耀的事。小叶只是闭上眼睛，张开小嘴伸出粉红色的小舌头在滚圆黝黑的龟头上轻轻舔了一下，然后将整个龟头含进嘴里。
　　“啊……真爽……年轻的女孩就是不一样……”老王眯着双眼，露出十分恶心的享受表情，小叶则不去管他，只是将垂落的秀发拨到耳后，继续一吞一吐的给老王含着肉棒。
　　小叶很爱干净也很传统，不喜欢口交肛交乳交这种有点“变态”的方式，平时也没有给我主动口交过，所以技术非常呆板。虽然技术不纯熟，但是每次给我口交，我只要看着小叶埋在我身下，那一双不问世事的大眼睛带着火热的挑逗看着我，我就恨不得立刻射出来，将自己白花花的精液喷在他那纯洁无暇的小脸上。
　　小叶媚眼如丝的伏在老王胯间，双手扶着老王满是肥肉的大腿，眯着眼睛，脑袋上下摆动的帮助小嘴巴吞吐粗大的肉棒。
　　李哥的镜头慢慢从吞入龟头的嘴角游走到睡裙下，在睡裙完全遮不住的胯间，那粉嫩湿润的小穴正不停的往外冒着甘泉。两片柔软的嫩唇早就被爱液浸得湿滑不堪，透明的粘液有的随着不停颤抖着的大腿内侧优美的弧线往下流，有的就直接在肉芽附近落下，就像拉不断的蜂蜜一样，与球台连成了一条透明的丝线，而桌球台上的台布已被浸湿了一大片。
　　“妈的……又湿又软，真是太爽了……”老王看着小叶含着自己的肉棒，忍不住伸手摸着小叶的头。“老婆，老公的肉棒好不好吃？”小叶没有回答，机械式的含着粗大的龟头，将肉棒慢慢的吞下。虽然小叶没有作出回答，但是对于老王来说，这可能就是最好的回答。
　　“哦……不行了……快停……”小叶的行为让老王受到了强烈的刺激，但是小叶似乎没有听到老王的命令，还在一个劲的用小嘴巴做活塞运动。老王慌忙抽出小叶嘴里的肉棒以免在小叶的嘴巴里缴械，此时肉棒已经涨得非常大，黝黑带着血红的棒身上还能看见一些狰狞的血管暴筋。
　　老王爬起来盘着腿坐在球台上，然后抱起小叶让小叶坐在自己腿间那一小块地方。小叶红着脸，扶着老王的双肩，分开大腿，无力的依在老王怀里。
　　“真乖……反正也被你汗湿了，脱掉睡衣吧。”小叶坐在老王怀里大口大口的喘着气，只见她轻轻的剥下粉肩上的吊带，让本来就什么都遮不住的睡衣自然的落下，两只白嫩光滑的乳房就彻底的暴露在了摄像机和老王那充满兽欲的眼睛下。
　　老王一把抱住面前那香汗淋漓的娇躯，满是槟榔味的嘴巴直接贴上了小叶粉红色薄薄的唇片，粗糙的舌头穿过贝齿顺利的入侵到了小叶的嘴里。
　　“来，把你那可爱的胸部挺起来。”老王还嫌不够。
　　小叶早已无神的双眸慢慢闭上，随后身体后仰用双手勉强支撑，尽力弓起身体将本来就挺拔的乳房挺起。
　　圆润的娇乳又挺又软，白嫩嫩的不大不小刚刚合适，再点缀上粉红色可爱的乳头，配合着小叶那完美的身段，再加上因为被老王狠狠挑逗而溢出的香汗，简直就是极品。老王近距离的欣赏着这两个白晃晃的大奶子，忍不住将满是胡渣的老脸埋入诱人的乳沟。
　　“唔……”小叶紧闭着眼睛，全身心的感受着老王带给自己的屈辱感和快感，老王则毫不顾忌的闻着少女胸口的乳香，这样便形成了可爱的美少女无知的挺起自己娇嫩珍贵的乳房让50多岁的男人去肆意抚摸的景象。
　　一想到自己心爱的女友不仅要将赤裸的身体展现给陌生人看，还得挺起胸部让他看得更加仔细清楚，我的心里就掺杂着各种滋味。
　　老王一手抱着小叶已经无力支撑的娇躯，一手慢慢探向小叶胯下那如同瀑布般泛滥的小穴，李哥的镜头特写及时的跟随着老王的手指来到了小叶下体。
　　粗糙发黑的手指轻轻按在湿润的肉穴上。“唔……”随着小叶的娇喘，那微微分开的湿淋淋的肉唇猛的颤抖两下，一大泡透明的爱液像瓶子里被挤出来的沐浴乳一样流到老王的手指上。
　　“嘿嘿，我的乖老婆，你太可爱了，我已经忍不住了。”老王将小叶柔软无力的娇躯轻轻提起，满是肥肉的肚腩下，粗大的肉棒抵着泛滥的肉穴口，猛地抱紧小叶，一鼓作气直捣黄龙。
　　“噢”粗大肉棒毫无征兆的在那敏感万分的小穴里一插到底，强烈的刺激让小叶猛的弓起柔软白皙的身体，仰起头，连小嘴也大大的张开，粉红色柔软的小香舌从小嘴里伸出来，一滴甘甜的津液从舌尖滴落到嘴角。整个上身配上直达球台的柔顺秀发，很形象的展现出一个字母“D”。而下身雪白的大腿紧紧夹着老王的粗腰，匀称的小腿微微外弯，直到精致可爱的脚趾都用力绷紧。
　　“妈的……才刚插入就高潮了……里面跟嘴巴似的……裹着老子不停的吸……要不是吃了药……早他妈缴械了……”低估了小叶嫩穴的包覆力的老王咬着牙拼命的忍耐着即将到来的高潮，直到小叶高潮退去，全身软下，他才大喘一口气，抱着白嫩的娇躯一动不动。
　　“舒服吗？小宝贝？”
　　“呃……噢……”小叶半睁着双眼，从高潮到此为止都没有闭合过的嘴巴里含糊的吐出一两个音符。
　　“嘿嘿，这药的效果真不错，这丫头已经不会说话了。”老王激动不已的看着怀里已经失神的美少女，伸出手来爱怜的摸着小叶的脸颊，他恐怕做梦也不会想到自己一把年纪了，还能干到如此水嫩清纯，如此甜美可爱的少女。
　　休息了一会，老王把小叶的双手放到自己的肩上，然后扶着小叶那纤细得没有一丝赘肉的腰肢，腰部一顶一顶的开始控制着肉棒在小叶的嫩穴里活动。
　　“啊……啊……吖……噢……”小叶本身就对性爱没什么免疫力，再加上刚刚高潮过的小穴敏感无比，还有媚药的刺激，使得老王仅仅只是抽动一下就让小叶淫叫连连，颤抖不已，一双白皙的小手用力搂着老王的脖子，满是香汗的白嫩娇乳和平坦的小腹跟老王恶心粗糙满身臭汗的皮肤紧紧相贴，水乳交融。
　　就在这豪华游艇里，被十多个聚光灯照射着的桌球台上，一位青春靓丽，身材姣好的美少女正卖力的搂着一个年过半百，满身肥肉的孤寡老伯，将自己白嫩诱人的赤裸娇躯紧紧贴着老伯满是臭汗的恶心肚腩，并且任由老伯那根历经半个多世纪的粗大狰狞的肉棒狠狠摧残她柔软幼嫩的小穴，任由那长满老茧的粗糙双手在自己身上随意抚摸。而身为少女正牌男友的我，只能斜躺在一边，瞪着眼睛将这一切看在眼里。
　　“老婆……你太棒了……长得这么清纯……身材这么性感……小穴还又紧又滑……做你老公太幸福了……”老王不知道是在羡慕我还是沉醉在自己扮演老公的角色里，他抱着小叶卖力的挺着肥腰，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的深深插入稚嫩的小穴。
　　“噢……啊……啊……”小叶则被狰狞的肉棒干得淫叫连连，她紧紧搂着老王的脖子，香汗淋漓的白嫩身体和老王黝黑粗糙的皮肤亲密相贴，随着两人身体的挺动摩擦，不时的从两人的相贴处和交合处传来淫靡的水声。小叶依旧仰着头，性感的小嘴张开着，随着老王的抽动不时的吐出粉嫩的香舌，甘甜的津液随着嘴角滴到被压成柿饼的娇乳上，成为两人水乳交融的一部分。
　　老王紧紧抱着小叶雪白光滑的背脊，张开臭嘴伸出舌头，仔细的舔着从小叶嘴里伸出粉嫩的舌尖，然后将整个柔软的香舌含进嘴里拼命的吸吮。
　　恶心的交合持续了十多分钟，两人身上的热汗不停的沿着身体的弧线往下流动，老王紧紧抱着小叶卖力的挺着粗腰，小叶也紧紧搂着老王的脖子，雪白的身体配合着老王的节奏一上一下的起伏，粗大的肉棒在嫩穴里快速的抽插，大量的爱液从两人的交合处挤出，沿着老王那恶心饱满的卵蛋滴到球台上。
　　“妈的……真舒服……从没干过这么爽的穴……”
　　“唔……噢……”小叶搂着老王，半睁着双眼，嘴里发出含糊不清的呻吟，一颗头不停的左右摆动，一些柔顺乌黑的秀发随着头部的摆动不停飞舞，剩下的因为浑身香汗的关系而紧紧沾在背上和脸颊上。雪白修长的美腿弯曲着，踮着小脚踩在湿润的球台上，腿部不停的用力来帮助身体起伏。
　　将这一切看在眼里，我也说不上我是个什么心情，虽然我很不想看到这一切，但是胯下那根粗大的分身却出卖了我的思维。
　　也不知道过了多久，小叶原本弯曲着的双腿忽然绷紧，踮着的脚尖死死的踩着球台，白皙的手臂紧紧的抱着老王的头将老王满是皱纹的老脸埋进自己的乳沟。
　　“噢”随后小叶猛的仰起头，小嘴张着伸出细嫩的舌尖，雪白柔软的身体一阵痉挛，小嘴里的津液和两人的交合处的爱液同时喷出，都淋在了老王身上。
　　老王也停止了抽动，他一手抱着小叶，一手支撑着身体，慢慢把怀里这具白嫩诱人的娇躯压在球台上，然后双手搂着雪白的粉肩，恶心肥大的身体趴在小叶粉雕玉琢的娇躯上大口大口的喘着粗气。而这整个过程，粗大的肉棒始终深深的插在小穴里，而小叶的白皙细嫩的双手也始终搂着老王的脖子没有松开。
　　“哎呀呀……我的小公主又高潮了？上下两个嘴巴都这么多水，真是淫荡得可爱。”
　　“不要……不要这么说……啊……”
　　“那老婆教教我，我该怎么说呢？”老王故意抽动一下嫩穴里面的肉棒。
　　“啊……噢……”极其敏感的小叶对这细微的刺激反映也异常的强烈。
　　“怎么样？舒服吗？”老王细心的拨开小叶贴在脸颊上的秀发，随后像热恋的情侣一样近距离深情的对视。
　　“嗯……好舒服……不要停……继续啊……”
　　“叫声老公来听听。”
　　“唔……老公……快干小叶啊……老公……噢……”压在老王身下的小叶扭动着性感的腰肢，这一淫荡的举动引得在场男人都兴奋异常，老王喘气越来越重，扛着摄影机的李哥也不时的腾出手来抓一下自己的肉棒。
　　“妈的……最受不了你这种外表清纯内心淫荡的女人了……”老王抬起屁股跪在球台上，把龟头退至小穴口后又猛地插入。
　　“噢……”小叶白嫩的双腿绷的笔直，然后随着老王的抽插在半空中上下摇晃。
　　“真爽……小穴吸得真紧……太舒服了……”
　　“啊……啊……老公……好粗……噢……”
　　“明明男朋友就在旁边看……居然还这么淫荡……”
　　“不要……小风……不要看……啊……”小叶紧紧抱着老王扭动着身体，听到老王提起我了以后向我这边看了一眼。
　　“怎么样？在男友的面前……被其他男人插入……是不是很有感觉？”老王扶着小叶的腰肢，每一下都将龟头退出到穴口，然后猛的一插到底。
　　“啊……不要啊……噢……”
　　“怎么样？回答我啊？”
　　“噢……有感觉……老公的肉棒……让小叶……好舒服……好粗……噢……”妈的，这两个家伙居然这样折磨我的小叶。
　　“太爽了……从来都没有干过这么水嫩这么淫荡的妞……老子要射了……”
　　“噢……小叶也要去了……一起……老公……”
　　“听说你现在是危险期……射在里面好不好？”老王抱着小叶的娇躯开始加速抽动，小叶的双手也紧紧搂着老王的脖子，修长的双腿夹着老王的粗腰，匀称的小腿紧紧裹着老王的背，十只如蚕宝宝般可爱的脚趾也强烈的弯曲。
　　“好……好哇……射在里面……灌满……小叶的子宫……小叶给你……生个宝宝……”
　　“嘿嘿……你个淫荡的丫头……生一个太少了……让一次多生几个……”老王猛地一挺腰，正准备发射。
　　“啊……等一下……先别……”小叶扭动着身体反抗。
　　“怎么了？反悔了？”
　　“不是……噢……再插深一点……到子宫了……再射……”
　　“哈哈……听你的……”老王紧紧抱着小叶香汗淋漓的娇躯，抬起肉棒猛地一插到底，粗大狰狞的肉棒全根没入小叶那饱受摧残的湿淋淋的小穴。“老婆……这样可以了吗？”
　　“嗯……可以了……射给我吧……老公……”老王抱着小叶晶莹玉透的性感胴体，将插入子宫里的粗大肉棒又狠狠顶了两下，猛地一阵颤抖，恶心饱满的卵袋一抖一抖的释放精液，大量浓浓的精液顺着肉棒深深的灌进小叶稚嫩的子宫。
　　“吖”敏感万分的子宫深处被男精狠狠一烫，强烈的快感迫使小叶再一次达到高潮，柔软的小穴拼命想要收缩，却被粗大的肉棒毫不留情的撑开，高潮中的小穴一抖一抖的承受着巨物的摧残，直到老王那恶心的卵袋慢慢收缩，最终显出两个小球。
　　直到这时，两人紧紧相贴了半个多小时的身体才分开，小叶松开双手，白嫩性感的胴体一动不动的躺在球台上，原本雪白的娇乳和小腹上，沾满了从老王皮肤上摩擦下来的各种脏物，而老王的胸口和肚腩经过小叶白嫩身体的摩擦比以前白净了不少。
　　过了很久老王才慢慢抽出肉棒，一大泡精液从微微红肿的小穴里流出来，但是对比老王那原本饱满的卵袋，恐怕还有大半留在了小叶的体内。
　　“好了，先休息一下，趁着天还没有黑，等会拍下一个场景。”




　　第八章、一场终结

　　小叶闭着眼睛躺在老王怀里喘着气，随着药效的逐渐消退，粉色的红晕也慢慢从小叶雪白的肌肤上消逝，老王则拿着一块毛巾，把黏在小叶身上的臭汗和一些杂物都擦掉。
　　“差不多可以了，把她抱过来，天快黑了。”过了大概十分钟，李哥打开平台的门让老王过去，妈的，拍这么长还不够，他们还要在拍一段。老王那肥胖的身体，就在我眼前大大咧咧的抱起小叶那原本只属于我的娇小可爱的身躯，摇摇晃晃的离开我的视线，前面的液晶电视也被李哥关掉了，从现在开始的戏，我看不到了。
　　正当我不知如何是好的时候，外面传来小叶那沁人心脾的娇媚喘息。“啊……不要……”
　　“再叫大点，这里到处都是海，方圆几千里都不会有别人，你男友也吃了迷药昏倒了，没关系，放心的叫。”听声音应该是老王说的。
　　“噢……别再弄了……小风会怪我的……啊……”
　　“刚才被干的那么爽，现在来装圣女是不是晚了点？”过了一会儿。“小李，刚才那药要不要再弄点？”
　　“不用，这次让少爷看看矜持一点的，女人要会害羞，玩起来才有意思。”
　　“啊……不要再继续了……”
　　“嘿嘿……嫩嫩的小脚丫都弯起来了，原来小叶被伯伯玩弄是这么舒服的啊？”
　　“啊……不是……别……不要舔啊……”一双漂亮的嫩脚经常能勾起男人的欲望，即便不是恋足，也会对美女身上这一靓丽的元素溺爱不止。再加上小叶天生丽质，小脚白嫩干净又整齐可爱，不但没有难闻的异味，还带着小叶身体上那少女的特有味道，如果落在一个足控手里，绝对是当稀世珍宝般的供着。我仅仅只是在遇到小叶后有些轻微的恋足，也对这双让无数人留恋的小脚怜爱不已，经常看着小叶赤着小脚的家庭装扮也能勾起欲望。
　　“嗯……想不到这脚还是香的，美女身上的东西都格外的与众不同些。”
　　“不……不要舔……啊……别咬……疼……唔……脚趾缝里就不要了……啊……”
　　“这只脚也要。”
　　“不要……不要……啊……变态……”外面传来小叶无比诱人带着喘息的娇嗔，我环顾一下四周，并没有什么可以利用的东西，又试着动一下身体，感觉好像只有手指能勉强动一下。看来李哥的药有麻痹身体的作用，仅仅只是喝了一点，就能让我全身无法动弹，如果全喝下去，可能大脑就这样休眠了吧。
　　“唔……不要……不要在这里这样摩擦……噢”外面再次传来小叶娇媚的叹息，从这一声满足的低吟来看，她那敏感的小穴又被粗大的肉棒攻占了。
　　虽然之前的媚药的药效已过，但是从小叶的体制和刚刚连续高潮的情况来看，小叶现在的身体也是相当敏感的。而这一切春意无限的景色，我却无法看到。
　　“哦……好紧……刚才被那样干……现在还这么紧……”
　　“啊……轻一点……噢……”平台上不时传来小叶柔媚的呻吟和老王急促的喘息，中间还伴随着不大不小“扑哧扑哧”的的水声。
　　“嘿嘿，你的声音真好听，光是听你说话都能硬起来。”
　　“噢……不要……不要……这样不可以……别……唔……好羞……”听到小叶满怀羞耻的迎合着老王的奸淫，我躺在球台上心痛不止。小叶怎么了？他们对小叶做了什么？
　　“嘿嘿，不可以叫这么大哦，小风会听见的。”
　　“唔……小风……我对不起你……噢……”
　　“哈哈……一边摆出这么淫荡的姿势给别的男人干，一边跟自己的男人道歉……女人这种生物真的很难理解……”
　　“噢……是你弄的……吖……轻一点……”
　　“看你的小脚丫弯成这样了，是不是很有快感啊？”
　　“不要……不要这么说……”
　　“这个姿势……小李一定拍的很清楚吧？把你那被我干得湿淋淋的小穴全都拍进去了……还是特写呢……”
　　“呜呜呜……不要再说了……噢……”妈的……他们到底在用什么姿势折磨我的小叶？
　　“这个姿势很舒服吧？”
　　“不……不舒服……”
　　“那，换个舒服的姿势吧。小叶最喜欢什么姿势？”
　　“啊……不要……我不知道……”
　　“我会让你乖乖说的。”
　　“啊……别这样……你要干什么啊……噢……吖……啊……啊……”小叶的每一声呻吟都特别有力，应该是老王正扶着她的细腰，正卯足了劲每一下都深深的插入吧。
　　“怎么样？说不说？”
　　“不要啊……噢……我不知道……别这样……好深……噢……要去了……噢……吖啊！”原本高潮中长拖的呻吟变成了一声有力的娇叹，这样的场景只有一种可能，就是在小叶即将高潮的时候马上抽出肉棒，强烈的快感瞬间跌落低谷而被空虚替代，才会使小叶发出这种呻吟。
　　“嘿嘿……说不说呀？”
　　“唔……不要……嗯……”
　　“嘿嘿……你不说，伯伯是不会给你的哦。”
　　“啊……你太坏了……不要……不要这样摩擦……”妈的，老王居然利用小叶想要高潮的心理来逼迫小叶做她原本不愿做的事，我都从来没有这样折磨过我的小叶。
　　“真厉害，只是抵在小穴口旋转，里面就像有嘴巴在吸似的。呀，一不小心龟头就进去了，没关系，我再拿出来。”
　　“噢……不要再折磨我了……”
　　“那你说不说……小叶最喜欢的姿势是什么？”
　　“不要啊……啊……不要这样……不要舔我的背……”
　　“真厉害……里面一直在冒水……还一抖一抖的。”
　　“唔……不要说了……羞死了……噢……手指……别……”
　　“这里是不是很想要高潮？”
　　“不要啊……”
　　“明明身体这么想要，小嘴巴还倔强。”
　　“噢……嗯……小叶想……高潮吖……”
　　“你说出来，王伯伯就让你高潮。”
　　“噢……我说……我说……小叶……喜欢自己坐下去……”
　　“哈哈……这么淫荡的姿势，跟小叶真配啊……真淫荡，那王伯就满足你。来，自己坐上来。”
　　“唔……”这段时间没有听到声音，可能他们在做准备，虽然只有几十秒，但是对于我来说却有十几分钟那么长。
　　“嗯……噢”
　　“妈的……才刚刚坐下来就高潮了……里面跟嘴巴似的吸得好紧……”
　　“小叶没力了……呼呼……让小叶休息一会儿……”
　　“想得美，快动。”
　　“啊……不要……你不要顶我吖……噢……好深……”
　　“不是说没力了么，怎么配合得这么好，腰扭的这么快。”
　　“唔……不要再说了……啊……好粗……”可爱清纯的小叶再一次向老练的老王缴械投降，献出自己白嫩青春的肉体和紧窄潮湿的蜜穴，仍由老王摸索尝玩。现在的小叶，一定是赤裸着白嫩的身体，红着小脸蛋地坐在老王的胯上，粗大狰狞的肉棒也已经深深的插入了小叶柔软稚嫩的肉穴，将原本紧窄如处女般的小肉穴大大的撑开，那粗大滚圆的龟头有可能狠狠的顶着那敏感无比的花心，甚至顶开子宫口，深深的进入了子宫里。我能想象她半睁着因为羞耻和快感而迷失的双眼，因为喘气而张着的小嘴里冒出粉红色的舌尖，白皙的双手微微颤抖地撑着老王的胸口，雪白柔软的娇乳毫无遮挡的随着小叶白嫩的身体上下浮动而摇晃，白皙光滑的美腿就这么分开放在老王的身体两侧，白皙精致的脚趾因为快感的刺激而紧紧握住。
　　“舒服吗？小宝贝。这可是你最喜欢的姿势啊……哈哈……”
　　“唔……噢……啊……不要这么用力啊……啊……”
　　“这么了？又要高潮了？”
　　“才……才没有……噢……”
　　“叫声老公，王伯就帮你啊……哈哈……”
　　“啊……噢……老……唔……老公……让小叶高潮……噢……”
　　“真乖，下面就交给好老公吧。”
　　“啊……啊……轻点儿……唔……不要……不要……这种姿势……”
　　“妈的，太他妈紧了……”
　　“噢……啊……不要在里面……吖好多……好多……好烫噢……不要再射了啦……怎么还有啊……啊……”
　　“哈哈……不愧是最喜欢的姿势，这么快居然又高潮了……”听声音就知道，在老王卖力的攻势下，小叶再次攀上高潮，而老王也毫不知耻的又将精液射进了小叶的体内，以这种深度来看，肯定又是直接射进了子宫里了。
　　“嘿嘿……多射一点才能灌满你的子宫啊。”
　　“停！好了，就拍这么多，你们先休息，我收拾一下。”似乎影片已经拍完了，李哥开始将机器和一些拍摄道具一一搬进来，这时候的李哥全身已经只剩下一条内裤，一个粗大的硬物在里面搭起了帐篷，想必刚才拍摄的时候他没少捞油水。
　　收好了器材，外面天也黑了，李哥抱着全身依旧赤裸的小叶走了进来，将小叶温柔的放在我旁边的球台上。此时的小叶正闭着双眼均匀的呼吸，雪白的肌肤上印着一些红色的手印，微微分开的大腿内侧不断的流着透明的粘液，看样子她已经累得睡着了。李哥将台球桌上的聚光灯打开，灯光照在小叶白皙如雪的肌肤上显得非常刺眼，老王也正在一边吃药，一边将什么东西涂抹在自己的肉棒上，看来他们还没打算休息。
　　小叶被刺眼的强光弄醒，微微睁开美丽的双眼，然后像以前起床那样，先用白皙的小手揉一下眼睛，然后转身趴在球台上，准备爬起来。
　　“怎么样？王伯伯的肉棒很粗很舒服吧？”李哥一边轻轻的抚摸着小叶光洁的裸背，一边利索的爬上球台，然后拨开覆盖在粉背上的秀发，张开嘴吻了下去。
　　“唔……李哥……不要……”小叶这时才想起自己的处境，正想努力挣扎，却被李哥死死的压在了球台上。
　　李哥一边舔吻小叶的背脊，一边伸出手摸着翘起的小屁股，然后手指分开两片股肉，钻进了粉红色的菊花口。
　　“噢……那里……不要啊……”小叶拼命扭动想躲开李哥的手指，但是被李哥死死的按住又无法做太大的动作。
　　“唔……李哥……不是已经拍完了吗？”
　　“电影拍完了，但是我们的游戏才刚刚开始啊。”李哥也不着急，一手抱着小叶赤裸的娇躯，一手控制着自己的肉棒找到柔软红肿的小穴，然后猛地一下，粗大的龟头分开饱受摧残满是精液的柔软嫩唇，狠狠的顶了进去。
　　“不要……不要再继续了……让小叶休息一会儿……噢”多次高潮的小穴依旧十分敏感，强烈的快感让本来就虚脱的小叶彻底失去了挣扎能力，她浑身无力的趴在球台上，白嫩的娇躯随着粗大的肉棒不断入侵自己的小穴而颤抖不已。
　　“真他妈爽……从来没有干过这么漂亮淫荡的女孩……好不容易能干一次，当然要干个够了……”
　　“呜呜……不要再干小叶了……小叶要被干死了……”
　　“嘿嘿……你干不死的……才刚刚干完，小穴又这么紧……妈的……做你的男友还好了……天天干处女……”说完俩人同时看向我，李哥带着轻蔑和嘲笑，而小叶则是带着羞耻和愧疚。
　　老王在一边肉棒也慢慢恢复了精神，他给李哥使了个眼色，李哥点下头，抽出了肉棒，分开两片雪白的臀肉，毫无先兆的狠狠插入早已湿淋淋的粉红色菊花。
　　“噢……不要……好痛……好痛……”
　　“没关系，一会儿就不痛了。”李哥双手从小叶腋下穿过包住两只雪白的乳房，然后用力一抬坐在球台上，小叶则背对着李哥坐在李哥胯上，借着小叶的体重，李哥将肉棒全根没入小叶的菊花。
　　“舒服吗？”
　　“不舒服……好痛……拿出来吖……呜呜呜……”
　　“那王伯伯帮你舒服。”老王说着也爬上球台面对着小叶坐下，粗大坚挺的肉棒就直直的立在小叶面前。李哥抬起小叶的身体，让那泛着爱液和精液的肉穴对准老王粗大狰狞的肉棒，粗大的龟头分开柔软的嫩唇，然后猛的落下。
　　“噢……”强烈的快感促使小叶紧紧的抱着眼前的老王。
　　小叶像三明治一样被李哥和老王夹在中间，下体两个敏感的肉洞都被肉棒大大的撑开，强烈的快感混合着痛楚让小叶浑身不停的颤抖，但是被老王和李哥紧紧抱着又深深插入的小叶实在无法做太大的动作。
　　“妈的……你插一下……里面就死命的吸一下……看来这个地方也是这丫头的敏感点……你用力点……真爽……”老王紧紧抱着依在自己怀里的美少女，一边卖力的干着饱受摧残的小穴，还一边要求李哥去刺激同样敏感的菊花。
　　“噢……你们不要再……欺负我了……唔……好涨……”
　　“看你这么爽，怎么是欺负你呢，是帮你才对啊。快说谢谢……”李哥故意用力顶了两下，弄得小叶浑身不停的颤抖，稚嫩紧窄的小穴更加拼命的吸吮包裹着里面的肉棒。
　　“唔……噢……谢谢……谢谢李哥……”妈的……我那可爱的女友，不仅被两个人汉堡似的夹在中间奸淫，还要被引诱着去谢谢奸淫她的男人。
　　“哦……太他妈爽了……像要夹断似的……”老王美得小眼睛眯成了一条缝，得意的挺着肥大的肚腩用力的压在小叶的小腹上，李哥也紧紧的贴着小叶的粉背，两个男人就相互施力，肉贴肉的把白嫩的小叶紧紧压在中间。
　　就在这个房间里，就在我眼前，被聚光灯照着的球台上，我那可爱清纯的女友正被两个认识才两天的男人前后紧紧的贴着，柔软坚挺的娇乳被前面老伯粗糙的皮肤压成了柿饼，细滑如丝的背部肌肤被身后的男人紧紧的贴着，两根粗大的肉棒深深的插入我女友原本只属于我一个人的稚嫩肉穴，老伯的手贴着女友那雪白光滑的美腿尽情的抚摸，男人则搂着女友那纤细得没有一丝赘肉的柳腰，两个男人一前一后毫不怜香惜玉的摧残占有着女友的身体，恶心的臭汗和女友身体上的香汗水乳交融，顺着女友优美的身体弧线流到了球台上。
　　老王毕竟老了，虽然吃了药，连续多次射精还是使他的体力下降很快，不多久老王就后仰躺在了球台上。小叶双手撑着老王的胸口，随着李哥在身后不停的抽插，性感迷人的娇躯在老王身上不停的扭动，帮助粗大的肉棒奸淫自己的嫩穴。
　　李哥双手则从纤细的腰肢慢慢转移到了娇傲挺立的酥胸上，一边肆无忌惮的揉搓着手里柔软白嫩的肉球，一边用嘴巴拨开秀发，伸出舌头仔细的品尝小巧可爱的粉肩。
　　不知道他们是不是故意，从我的角度，能很清晰看见两根粗大黝黑的肉棒同时进出小叶两个诱人的肉洞。两根肉棒节奏配合的很好，几乎每次都是同时插入，同时抽出，带给小叶的快感也是不言而喻的。
　　“舒服吗？让男朋友看着被我们奸淫，是不是让你很兴奋？”
　　“唔……不要这样……啊……不要让小风看啊……”小叶看了我一眼，脸上露出娇羞的红霞。李哥就是喜欢小叶这样，他用力的握住手里柔软滑腻的乳房，紧紧的贴着雪白丝滑的粉背，粗大的肉棒更加粗暴的进出小叶精致的菊花。
　　“噢……啊……不要这么用力啊……呜呜呜……小风……小叶不行了……噢……小叶要高潮了……”强烈的快感让小叶不停的颤抖，一天之内连续的奸淫让小叶早就忘却了矜持和羞耻，现在的她只要能得到快感，什么事都愿意去尝试。
　　“小可爱，来，让王伯伯抱抱。”老王躺在球台上，双手伸出去做一个拥抱的姿势。小叶红着小脸，双手轻轻的搭在老王的肩上，乖乖的俯身趴在老王怀里。
　　老王迫不及待的紧紧抱住小叶，满是牙垢的嘴巴贴上小叶柔软的樱唇。
　　“唔……”小叶也激情的回应着老王的湿吻，小巧可爱的舌尖主动伸进老王那满是槟榔味的臭嘴里。
　　“妈的……太舒服了……干了这么多年的女人……第一次干到这么紧的穴。”
　　“长的这么清纯，内心却极其淫荡，身材又爆好，这样的妞可不多啊。”李哥拨开小叶背上的秀发，低下头用嘴巴贴了上去。
　　“唔……唔……不要……不要……要去了……小叶要去了……噢”小叶就在两个男人的淫言秽语中慢慢走向高潮，纤细的手指紧紧的抠住老王的肩膀。
　　“妈的……又在吸了……受不了……”李哥和老王同时眉头紧锁，看来小叶的小穴内已经层层叠叠的吸紧了两根入侵的异物。李哥立马抽出了肉棒，粗大的肉棒充满血色的闪着油光，而老王因为被小叶抱着无法移动，只能在猛插两下后狠狠的顶入小叶的子宫，将滚烫的精液全数灌进饱受摧残的稚嫩子宫里。
　　“噢……”高潮刚过，敏感的小穴又被精液这么一烫，小叶全身不停的颤抖，老王的肩膀被小叶抠出血来，精致的足趾也猛地弯曲紧握。
　　老王射精后一动不动的躺着，软化的肉棒像虫子一样滑出湿淋淋的小穴，李哥搂着小叶的腰肢，粗大的肉棒毫无征兆的插入正在吐着精液的嫩穴。
　　“噢……李哥……不要再干了……小叶要坏掉了……”李哥才不管这些，他紧紧抓着纤细的柳腰，粗大的肉棒快速的出入已经红肿的小穴，这一天来多次的凌辱，让这本来娇嫩的肉穴经受着最直接的摧残。小嫩唇周围已经翻出红肿，精液混合着爱液已经被肉棒摩擦成糊状和气泡，整个阴部湿的一塌糊涂。
　　几分钟后，李哥也深深抵在子宫口灌入自己的精液。
　　“呜呜呜……小叶真的要怀宝宝了……”
　　“嘿嘿，还不会怀孕，但是这样可就说不定了。”李哥抽出肉棒，然后迅速插入那根仍在震动的假阳具，两人浓浓的精液就这样又被封锁在了小叶稚嫩的子宫里。
　　李哥抱起浑身无力的小叶消失在我的视野里，我也慢慢失去了知觉。
　　醒来后我躺在床上，身体已经能自由的行动了，小叶不在我身边。我走出房间来到娱乐厅，原来小叶和李哥老王正在平台上烧烤。想起昨天发生的凌辱戏，使我不禁又想躲起来看看他们在做什么。我悄悄溜到门后，伸出头透过玻璃看着离我不远处平台上三人的举动。
　　首先看见的是小叶性感迷人的身影，她此时穿着一件淡黄色的超短裙，正背对着我弯着腰在一个桶子里寻找着什么，短短的裙摆根本遮不住诱人的风景，不仅能看到她没穿内裤，连小穴里那根红色的假阳具都清晰可见，一道闪着光的水印沿着大腿曲线从小穴口一直延伸到穿着拖鞋的小嫩脚里。而李哥就坐在小叶正背后的椅子上，我所能看到的他也能看到，而且比我看得更清楚。
　　小叶直起腰，手里拿着两条鱼，转身交给一边的王伯，王伯麻利的处理一下然后用一根铁棍穿过，小叶再拿到李哥身边的火炉上去烤。
　　小叶那短短的裙摆仅勉强能够遮住小穴，而就再转身面向王伯的时候，我能清楚的看见她上身居然跟昨天一样什么都没有穿，挺翘柔嫩的娇乳就这样毫不顾忌的展现给王伯看，现在的小叶，除了脚上的拖鞋和小穴内不停震动的假阳具，就只有一件什么都遮不住的超短迷你裙。
　　如果这一切是由我来陪伴，那这是一幅多么温馨的画面啊，但是却偏偏是这两个跳梁小丑！
　　李哥不老实的掀起小叶本来就短到可怜的裙摆，小叶没有反抗，仍由李哥去抚摸自己雪白光滑的大腿。粗糙的手指随着大腿进入到内侧，他一边看着小叶银牙轻咬的娇羞模样，一边经验丰富的探索小叶那柔软多汁的小穴。
　　“不要再弄了……你们……已经干了我一晚上……唔……”什么？小叶昨晚根本就没有回来睡？而是在李哥和老王的房间里被两个人连续的干了一个晚上？
　　“像你这样可与而不可求的美少女，当然要玩个够啦，别说一晚上，连续干你一个月我都能做到，哈哈。”小叶低着头不再说话，李哥一时兴起又拉着小叶，将她压在桌子上，抽出小穴里的假阳具，粗大的肉棒又在我的眼前全根没入我女友稚嫩的小穴。
　　“噢……”
　　“妈的……干了一晚上了，还他妈跟处女似的紧……”妈的，你是超人么？干了一个晚上居然还有精神？
　　“不如把这妞留下来吧。”在一边切肉的老王提议。
　　“我也想啊，少爷再三嘱咐了，录完就放他们回去，不然把那个叫小风的逼急了会有麻烦。再说，有影片在手里，害怕以后干不到这个水嫩的妞么？”李哥提起小叶的身体，握住那对让无数人迷恋的娇乳，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的插入柔软的小穴。
　　李哥的话提醒了我，我赶紧跑到他们的房间，一台摄像机正插在电脑上，往电脑里输送着一部视频。我拔掉数据线，然后将硬盘格式化。
　　回到平台的时候，李哥已经干完，小叶又在烤肉，我咳嗽两声，示意我要出来了。
　　小叶向以往那样快乐的搂着我的脖子，似乎这之前发生的一切都只是幻影，但小叶身上毫无遮拦的诱人双峰却狠狠的告诉了我这是一个事实。
　　之后的时间我都一直跟小叶在一起，李哥和王伯想干她也没有机会。三天的游艇游玩已经接近尾声，现在我们要做的就是将船开回岸边。路上李哥一直在诉说潜水是多么好玩，我睡觉的时间太而错过这个活动，我才不吃这套，我潜下水去了，小叶不又成为了你们的盘中美餐？
　　老王开车送我们回去，经过几个小时的车程，晚上7点我们终于回到了家，这几天都是迷迷糊糊的睡过去的，而小叶则累得够呛，她的小穴始终都插着一根肉棒。
　　我趴在床上闭着眼，小叶则晃晃悠悠的去洗澡，我很后悔当初打电话向小达求助，虽然我们曾经是哥们，但那也是曾经的事了，他居然会为了看小叶被凌辱的影片而故意找人来奸淫小叶，算我以前是看错了人。
　　当听到陈伯开房门的声音后，我猛的惊醒了，现在的小叶只穿着比基尼泳衣和那件淡黄色的短裙，被陈伯看到后不免又要被凌辱一番，她柔弱的身躯还能再承受陈伯的奸淫吗？
　　“啊……陈伯……爸爸……”
　　“嘿嘿……这么晚才回来啊？小风呢？”
　　“他……睡了……唔……爸爸……别弄……小叶想先去洗澡。”
　　“等会再去嘛，玩的开心吗？爸爸想死你了，来……”我又爬到阳台上，从阳台看向陈伯的房间。小叶正被陈伯搂着湿吻，柔弱的身躯在陈伯的怀里微微的颤抖。
　　“呜呜呜……”小叶一头扑向陈伯怀里，放声大哭起来。
　　“怎么了，我的小宝贝。”原本这个工作应该由我来做，但是这件事对于小叶来说实在难以启齿。现在的我俨然成为了累赘和摆设。
　　“呜呜呜……李哥和王伯伯他们都是坏蛋……”小叶将这两天所发生的事都跟陈伯说了一遍，陈伯听后也非常气愤，却也只能温柔的安慰她。
　　“那根假阳具，让爸爸看看。”陈伯将小叶扶到床上，掀起小叶的短裙，分开雪白的大腿，被大大撑开的肉穴里露出假阳具红色的头，原本柔嫩的小穴现在已经红肿。陈伯死死的盯着看，小叶则将粉红的小脸撇向另一边。
　　陈伯的帐篷明显的起来了，他吞了一下口水，用手指轻轻的拨弄一下颤抖着的肉唇。
　　“嗯……不要碰啊……很敏感……”
　　“爸爸帮你取出来。”
　　“嗯……轻点儿……”陈伯让小叶躺下去，然后双手抓住自己的脚踝，小叶红着脸照做，精致的足趾因为害羞而在半空中轻轻的握住。
　　陈伯捏住阳具的头，然后慢慢往外拉，深红色湿润的肉唇被带了出来。
　　“噢……慢一点……”
　　“不要夹这么紧啊。”
　　“唔……它一直在动……噢……人家管不住小穴……”陈伯又拉出来一点，大量的爱液随着被拉出的阳具而带了出来，引得床垫上一片潮湿。
　　陈伯嘿嘿一笑，一边转着圈一边把阳具抽了出来，眼看龟头快出来了他又把阳具挤了进去。
　　“噢……爸爸……怎么了啊……”
　　“要是现在拿出来，等会我床上不就满是精液了吗？我们去浴室拿吧，顺便洗澡。”
　　“嗯……”小叶坐起来，扶着陈伯的肩慢慢走进了浴室，我也跟着走出了陈伯的房间。
　　浴室的砂玻璃上印出两个人影，其中体型窈窕有致的就是小叶了。
　　“噢……”看样子陈伯抽出了小叶体内的阳具，而小叶双腿一软就坐在了浴室的地板上，大量的精液肯定如瀑布般倾泻而下。
　　陈伯扶起小叶开始洗澡，他先淋湿小叶的身体，再将沐浴乳挤在手上，仔细的贴着丝滑细腻的肌肤涂满小叶的整个身体，期间不时的引起小叶“咯咯咯”的娇笑。
　　很长的时间过后，陈伯才开始冲洗小叶身上的肥皂泡，随后陈伯将小叶翻过身来让小叶趴在浴缸边，自己则扶着小叶纤细的腰肢一挺腰，那根棍状的影子就消失在两人的接合处。
　　“唔……好粗……”
　　“嘿嘿，好不容易治好了病，不报答一下小叶是不行的。”
　　“不要啊爸爸……小叶要坏掉了……噢……”自从陈伯病好以后，总是盼着能好好的干小叶一番，却想不到这个时候小叶居然跟着我一起出去玩了三天，这三天里陈伯的欲望恐怕是成倍的积累。现在终于得到小叶了，我想他应该不会轻易放过小叶。
　　“浴室里不舒服，我们去房间吧。”
　　“嗯……”陈伯抽出肉棒，让小叶转过身来搂着自己的脖子，粗大的肉棒从下往上插入小叶的小穴。
　　“噢……”小叶情不自禁的将双腿缠在陈伯的腰上，陈伯就这样抱着小叶走出了浴室。我赶紧又爬回阳台，看着赤裸的两人以这种极其淫荡的交合姿势慢慢走回房间。
　　陈伯坐在床沿，双手扶着小叶的细腰，眼睛紧紧的盯着小叶赤裸诱人的胴体不停的扫描，小叶则坐在陈伯的怀里，温柔的搂着陈伯的脖子，红着小脸，别过头去。
　　“想死我了……我的乖女儿……”
　　“小叶也是……噢……爸爸的好粗……”陈伯紧紧抱着我的小叶，满是胡渣的老脸埋入那雪白娇软柔润的迷人乳沟，肥腰一挺一挺的帮助粗大的肉棒去奸淫小他30多岁少女的肉穴。
　　尝够了奶香，陈伯轻松的躺倒在床上，粗腰也停止了挺动。
　　“唔……爸爸……小叶还要……”小叶乖巧的伏在陈伯的怀里，像女儿向爸爸撒娇一样的扭动身体。
　　“嘿嘿……想要的话自己动吧。”
　　“唔……爸爸真坏……”小叶皱着眉头，洁白的贝齿咬着下唇，半睁着双眼，小屁股一翘一翘的帮助小穴吞吐粗大的肉棒。
　　遭到连续凌辱的肉穴依旧十分紧窄，柔软湿润的壁肉层层叠叠的裹住入侵的异物，再加上小叶乞求快感而不停扭动身体的淫荡动作，使得年过半百的陈伯精力大增，他一转身将小叶压在床上，粗大的肉棒分开红肿的肉唇深深的植入小叶那饱受凌辱的肉穴。
　　“唔……又变粗了……爸爸……好厉害……噢……”小叶的双手轻轻搂着陈伯的脖子，雪白的双腿也越分越开，然后干脆扭着腰配合陈伯的奸淫。
　　“嘿嘿……终于知道爸爸的厉害了吧。”说着陈伯更加疯狂的抽插那根粗大的肉棒，大量的爱液从肉穴和肉棒的缝隙间涌出来，让刚刚才洗干净的小穴又染上了淫靡的光泽。
　　“噢……啊……爸爸……轻一点儿吖……小叶的穴穴好痛噢……”
　　“没关系，爸爸会让你忘了疼痛的。”说着陈伯将小叶分开的双腿搭在自己肩膀上，然后俯身去亲小叶的嘴，随着陈伯的身体下压，雪白的屁股也跟着翘起，粗大的肉棒以这种姿势深深的插入。
　　“噢……唔……唔……”陈伯的舌头进入小叶的嘴里不停的“胡搅蛮缠”，而粗大的肉棒一刻也不停的摩擦着小穴内敏感的壁肉，引得小叶一边湿吻一边娇喘不断，白嫩的娇躯不停的颤抖，可爱的小嫩脚上十只晶莹剔透的脚趾频频紧握。
　　两人已这种姿势激烈的交合了十分钟，陈伯似乎有点把持不住了。
　　“乖女儿，你怎么还没有要高潮啊？”
　　“唔……噢……小叶……今天……很累……所以……爸爸射了就可以了……噢……”陈伯抽出肉棒，往我这边看了一下，然后起身走了过来。我连忙躲回自己的房间，难道被发现了？
　　我从自己的房间往外看，陈伯的房门已经打开了，随后两具缠绵的肉体出现在我的视野里。妈的，陈伯在浴室，房间里干小叶还不够，居然把赤裸的小叶拉到了阳台上干，原来这两父子一个德行，都喜欢在众目睽睽下干我的小叶。
　　“吖……啊……不要……”现在正是晚上7点多，大家都吃饱喝足了在外面散步逛街，此时正是一天中闲人最多的时间，唯一值得庆幸的是，时间已是秋季，晚上到了7点天已经比较黑了，基本上就很难再注意到他们。
　　陈伯用着各种不同的频率不停的插着小叶的嫩穴，小叶只能是咬着自己的手指，拼命的忍耐着陈伯的奸淫，就在不久之前，光头还在这里，把小叶压在护栏上狂抽猛干。
　　我就在不到一米的距离，看着我的女友，被一个大她30多岁的老男人压在阳台的护栏边，赤裸着玲珑有致的曼妙身体，粗大的肉棒狠狠的入侵者她那饱受摧残的嫩穴，胸前那对白嫩光滑的乳房因为老男人的动作而不停的晃动，那两粒无比柔软娇嫩还带点青涩的少女蓓蕾在夕阳的余光中骄傲的飞扬。
　　“噢……啊……不要在外面啊……小叶害羞……噢……”
　　“就是让你在羞耻里达到高潮啊，你看，那边的人，跟他们招招手，让他们看看你的淫荡模样吧。”
　　“啊……不要……爸爸……我们进去吧……噢……”陈伯没有理会小叶的抗议，他俯身贴在小叶的背上，双手穿过腋下握住两只白嫩的娇乳，粗大的肉棒加快了奸淫的速度。
　　“噢……不行了……爸爸……小叶要去了……噢……吖”一阵婉转悠扬的娇呼之后，小叶那白嫩迷人的性感胴体猛的颤抖了一下，陈伯也在小穴因为高潮而紧缩的时候将浓浓的精液射进了小叶的子宫。
　　“小叶……今天你是危险期吧？”
　　“没关系……李哥给我吃了避孕药……”
　　“那……”
　　“嗯？”
　　“再来一次。”
　　“啊……不要……噢……”粗大的肉棒在射精之后并没有离开小穴，湿滑的精液帮助肉棒又开始了新一轮的攻击。
　　时间过去了好几天，小叶仍旧有一天没一天的上着课，休息的那一天我就陪她去购物，然后回家做家务。
　　虽然我格式化了电脑的硬盘，但是也不排除他们手里有备份的情况，我真的很担心，在未来的某一天，小达拿着影片来找小叶，把不懂世事又柔弱天真的小叶变作自己的性奴，如果真有那一天，我想再领回小叶，恐怕会如大海捞针般的困难。
　　我们手拉着手走在校园的林荫大道，这里是我们一见如故的地方，当初的小叶如同出水芙蓉般的清新靓丽，没有污垢的纯洁眼神里透漏着无限的可爱和调皮，她就像一个天使，静静的落在了我的面前。
　　“唔……我好喜欢现在的我们。”
　　“我也是。”
　　“我们要在一起很久很久噢……我爱你……永远的爱你……”
　　“我也爱你……比永远多一天……”握着手心里白嫩的小手，至少，在现在，她还属于我，我要加倍的对她好，毕竟，她现在唯一可以依靠的，只有我了。
　　这件事在这里应该可以说是一个终结，但或许也是一个开始。




　　第九章、性感领舞

　　最近学校里多了一个拉拉舞蹈队的社团，好像主要是为学校的一些比赛加油打气而设，由一些身材相貌都比较好的女生组成，而小叶最好的朋友茵茵就是舞蹈队的队长，由于小叶性格比较内向，在陌生人面前不是很活泼，所以也就没有去参加。
　　说到拉拉队，我第一时间想到的就是那紧身的运动服下包裹着的呼之欲出的姣好身材，短到只是摆设露出全部双腿的超短裙，有时候总是忍不住幻想把那种暴露得几乎是诱人犯罪的衣服穿在小叶身上，松垮的短裤就翘起老高的帐篷。每当此时，小叶总会装作生气的用手指点一下我的鼻尖，撅着小嘴骂“大色狼。”虽然如此，她还是经常拉着我去看她们训练，有时候还故意换成训练的队服挑逗我。在大庭广众之下也不能搂搂抱抱，最多也只是摸一下饱馋。要是能带回家给小叶穿上，让我看个够摸个够干个够，那该多好啊。
　　今天照往常那样下班回家，陈伯关着门在房间看书，无聊的我偷偷溜到厨房，小叶正穿着家居服和围裙在厨房一边哼着歌一边做饭。我悄悄的走到她身后，双手迅速伸进背心里面攻占两只白嫩的娇乳。
　　“啊……”小叶发出一声惊呼后扭头，然后撅着小嘴用力掐了一下我的手。
　　“哎呀。”我故意装作很疼的大叫。
　　“啊……对不起对不起……我用力太大了。”本是受害者的小叶马上忙着一边道歉一边揉着我的手。
　　“对不起就好啦？我要赔偿。”我一向是得寸进尺的。
　　“哼，就知道你会这样。嘻嘻，等会就好好赔偿你。”最后一句话她明显是低着头朝着我的小弟弟说的，照以往的经验来看，小叶肯定又准备了什么好东西，这让我激动得兽血沸腾起来。
　　吃过晚饭，陈伯照例拿着收音机哼着歌出去散步，小叶招手送走陈伯后马上走进房间关上门，我则怀着忐忑的心情在外面等着。过了几分钟，房门开了一个小缝。
　　“我要出来了噢……你闭上眼睛。”
　　“好的，闭上了。”我那可爱的女友总是喜欢给我玩一些小花样。
　　“睁开吧。”我抱着一丝好奇和希望睁开双眼，眼前的小叶让我猛地惊呆了，只感到头有点晕，我的大脑和肉棒的大脑瞬间精神百倍。小叶双手扯着下身的裙摆站在我面前，而让我大脑充血的正是她身上那件拉拉队的队服。
　　上衣是一件蓝黑交错的运动装，严格的说只是一件抹胸加两根布条，小叶坚挺的娇乳将抹胸撑得大大的，而布条就负责拉起胸前的抹胸，然后在雪白的脖子后面打个活结，这样的衣服是绝对穿不了内衣的。下身就是一件短的不能在短的超短裙，颜色跟衣服一样是黑蓝交错。我坐在沙发上，高度差不多跟小叶双手扯着的裙摆平齐，虽然小叶的双手遮着，但很好判断我的角度差不多能看到内裤。
　　“小可爱，把你的手拿开。”
　　“唔……”小叶咬了一下嘴唇，红扑扑的小脸别过去，双手慢慢松开。
　　我要喷血了，没有看到内裤，但我已经明显的看到淡淡的阴毛从裙摆下露了出来，这小丫头居然连内裤都没有穿。我再也控制不住了，直接一个饿虎扑羊，将来不及反应的小叶就地正法。
　　“唔……小叶好看吗？”
　　“你说呢？”我指指自己早已一柱擎天的肉棒。
　　“人家没有问它，人家问你啦。”我没有回答，翻身将小叶按在地上，张开嘴就往小叶身上舔吻。
　　“嗯……讨厌……坏蛋……噢……”简单的前戏过后，粗大的肉棒借着充足的爱液突进紧窄湿润的密洞，每一下都狠狠的直达花心。
　　“噢……轻一点啦……太粗了……比平时都粗……”
　　“嘿嘿，谁叫你激起我的兽欲了呢？认命吧。”我将小叶雪白的双腿抗在肩上，一下一下更加用力的攻击着爱液泛滥的肉穴。
　　“嗯……嗯……茵茵……回老家了……噢……小叶……小叶帮她做领舞……”小叶双手搂着我的脖子，一字一顿的慢慢叙述衣服的由来。“然后……然后就帮我做了一套衣服……吖……”
　　“你就穿回家来勾引我？”
　　“不……不是啦……噢……只是想告诉你……我们过几天要去表演……所以……啊……所以……这几天请了一个老师……教我们……跳舞……所以……吖……轻点儿……”
　　“所以你要晚点回来？”
　　“嗯……嗯……我会尽量早回的……噢……小风喜欢这件衣服……噢……所以……小叶想办法弄到……只要……做一次……领舞就好……唔……”
　　“老师是男的还是女的？”
　　“男的啦……”
　　“你穿这么性感去练舞，就不怕他动手动脚？”
　　“噢……你以为都跟你一样色啊……别人是老师……知道分寸的……轻点啦……啊……再说啦……人家是为了你嘛……一点冒险愿意去的……”我感动的想哭了，心爱的女友为了我牺牲自己的休息时间去做领舞，换来一件让我激动澎湃的衣服，我擦去热泪，紧紧抱着小叶，粗大的肉棒报恩似的狠狠冲击着紧窄的蜜穴。
　　“噢……用力……吖……要去了……小叶要去了……噢……”这几天小叶要晚归，所以做饭的任务就落在了我和陈伯两个盐和糖都分不清的大男人身上。小叶也在稍晚的时候就回到家，不会让我太过着急。
　　时间过去的很快，一眨眼就到了要表演的日子，今天是排练的最后一天，所以小叶带上了那件让人喷血的拉拉队服去了学校，一想到会有很多男人挤着在门口看穿着拉拉队服的小叶练舞，就有一股说不清的感觉涌上心头。
　　下班之后我也立马赶往学校，正巧遇到几个穿着拉拉队服的女生嬉笑着从体育馆方向走了过来。难道就结束了？小叶不是说要晚点回来吗？
　　我带着疑问在体育馆的2楼找到了小叶所在的舞蹈教室，她正和一个男人坐在长椅上，男人手里拿着一个扇子扇风，而小叶则笑嘻嘻的凑近男人偷一点风吹。
　　教室大概有一个篮球场那么大，两边都装了大镜子，没装镜子的一边装了一些铁杆之类的练舞器材，一边就是小叶所在的休息的地方了。
　　小叶此时就穿着那件让人喷血的拉拉队服，绑着带子的抹胸露出诱人的乳沟，胸前后背和小腹大片白嫩的肌肤就这么暴露出来任人欣赏，雪白的大腿从连淡蓝色小内裤都遮不住的超短裙里伸出来并拢，白嫩的玉足穿着一双白色的运动鞋，乌黑的秀发为了方便而扎起了一个马尾，整体看上去既性感又清纯。
　　小叶身边的男人也穿着方便运动的紧身短裤和运动背心，神态和动作都很阴柔，很明显一看就知道是一个常年练习舞蹈的，看来这就是小叶口中的舞蹈老师了。
　　正当我考虑要不要进去的时候，老师开口说话了。
　　“喝不喝冰橙汁？”
　　“好啊，正好很热呢。”老师从身边的背包里拿出一个盒子，大概是便携式冰箱之类的，然后从盒子里拿出一瓶橙汁，小叶双手接过橙汁，本来有些皱起的眉头舒展开了。
　　老师和小叶有一句每一句的聊着，慢慢的一瓶橙汁就喝完了，老师站了起来，然后走到一台摄像机边示意小叶继续练，小叶放下手里的空瓶，走到了有镜子的一边，对着镜子就着音乐跳了起来，而老师在一边把小叶优美的舞姿全部录下。
　　拉拉队舞都是以大运动量的蹦跳为主，小叶那随着身体不断跳动的乳房和一刻也遮不住的小内裤简直就是在诱人犯罪，我的下身已经撑起了大帐篷，毕竟都是男人，那娘娘腔老师被紧身裤包裹的肉棒也好不到哪去，小叶只好装作不知道的继续练自己的舞。
　　慢慢的，小叶的动作越来越柔软，最后竟摇晃的扶着墙壁。
　　“怎么了？”
　　“有点儿不舒服……浑身无力……”老师扶着小叶坐回到凳子上，关切的伸出手贴着小叶的额头，依在老师怀里的小叶卖力的支撑住身体，似乎是力气被抽干了一样。
　　难道是感冒了？怎么会呢？刚才还好好的，难道是这人面兽心的老师下了药？
　　渐渐地，小叶的身体也发生了变化，本来白皙的肌肤慢慢染上了一层粉红，均匀有力的呼吸也变成了无力的喘气，修长的双腿不时的紧紧并拢又慢慢的分开。
　　看着小叶发生的微妙变化，老师似乎也忍不住了，他搂着小叶柔软的娇躯，伸出手贴在小叶雪白光滑的大腿上，然后沿着优美的大腿曲线慢慢游走到裙摆边。
　　“这样的小叶很可爱啊。要不，今天别练了，老师送你回家。”小叶扶着老师的手臂，小脸带着红霞，浑身微微的颤抖。“唔……没关系，明天就要表演了，再练一会。”
　　“还要练吗？你的内裤已经湿的不像样了哦。”原来老师的手已经进入裙底，并且在小内裤上印着湿痕的位置轻轻按了一下。
　　“唔……”小叶听后一惊，转过身去低头掀起自己那几乎只是摆设的裙摆。
　　“这……怎么回事……”老师一手扶着小叶的肩膀，一手直接贴上了小叶裙下湿透的内裤。“湿成这样了，小叶的心里在想些什么呢。”
　　“不……不是啊……老师……噢……”
　　“继续穿着会感冒的，我帮你脱了吧。”还没等小叶反对，老师迅速的掀起了裙摆，扯开绑在腰边的细绳，将已经湿透的布片从小叶的下身拿了出来。
　　“不要……裙子这么短……不穿内裤的话……”
　　“反正穿了也一样，都已经湿透了，快点继续练吧。”小叶没有说话，而老师已经站起来打开了音乐，小叶只好闭着眼睛深吸一口气，扶着老师伸过来的手又慢慢站了起来。
　　我不知道是不是该出去阻止，难道小叶真的就这样在老师面前跳舞吗？
　　由于浑身无力和短裙下没有内裤的关系，小叶的动作非常的僵硬，虽然每次都小心翼翼的控制动作想保护下体，但裙子实在是太短了，就连平时的走路都有可能走光，何况运动量极大的拉拉队舞呢。看着小叶那泛着爱液的小穴一次又一次的暴露出来，我的心也上升到一个极度的矛盾里。
　　在一次抬腿中，小叶又没有抬到指定的高度，老师关掉了音乐。看似很生气的走到小叶面前蹲下，抱起小叶的一条腿，将雪白滚圆的大腿扛在自己肩上，小叶那柔软多汁的诱人小穴就这么展现在老师眼前。
　　“啊……老师……”
　　“不是跟你说了要90度吗？为什么每次都没到？现在维持90度5分钟。”
　　“老师……不要……这实在是太羞了……唔……”小叶就这么抬着一条腿搭在老师的肩膀上，而老师就蹲在小叶面前，轻轻的摸着少女那修长匀称的美腿，仔细的欣赏着近在咫尺那湿润的嫩唇，小叶羞涩的闭上眼睛，用颤抖的双手去遮挡裙下诱人的风光。
　　两人就这么僵持了大约3分钟。
　　“这样的小叶真可爱……”
　　“不……不要这么说……老师你不要看啊……”
　　“小叶已经很湿了嘛，是不是不穿内裤在老师面前很兴奋？”
　　“老师……你……你说什么呢……小叶不练了……”小叶生气的推着老师，并且把雪白的大腿从老师的肩膀上放下来，然后撅着小嘴摇摇晃晃的坐回到凳子上。
　　“还不承认呢，走路都摇摇晃晃了，是不是已经浑身无力了？”
　　“才没有……只是脚有点疼……而已……”
　　“那老师帮你揉揉脚吧。”说着老师抬起了小叶的脚，不由分说脱掉了白色的运动鞋。
　　“不……不用了……”小叶来不及阻止，老师已经脱去了纯白色的棉袜，一只精致可爱的嫩脚展现出来。
　　“美女到底是美女，连脚都这么漂亮诱人。”
　　“不……不用麻烦老师了……”小叶红着脸想收回自己的小脚，但精致白嫩的玉足早已被老师紧紧捏住，怎会让她轻易的逃脱呢？
　　“哪是麻烦啊，给校花美女捏脚是我的福气啊。”老师捧着手里的小嫩脚又捏又按，引得小叶花枝乱颤，修长的美腿轻轻的弯曲，晶莹剔透的脚趾在老师的手里不时的紧握。
　　手里捏着小叶的玉足，老师的眼神却沿着白皙的美腿曲线一直延伸到无法遮住的裙底，美丽诱人的桃花源还在涓涓的吐着爱液。
　　老师似乎忍不住了，低头在嫩脚白净的脚背上亲了一下。
　　“唔……老师……可以了……不疼了……”小叶发现了老师的意图，她收回自己的小脚，弯曲着双腿来遮挡裙下风光。
　　“这只可以了，还有一只呢。”老师又捧起另一只脚，脱去鞋袜，把细嫩的脚心贴在自己的腿上，一手捏着脚，一手顺着小腿肚优美的曲线来回抚摸。“怎么样？舒服吧？”
　　“嗯……”反正老师就是想看自己没穿内裤的下体，怎么躲也躲不掉，小叶似乎有点放弃了，她只是红着脸扭头不去看老师。
　　老师一手抱着雪白的大腿，一手顺着柔软的大腿内侧慢慢探入了裙底，然后玩弄着稀疏的阴毛。
　　“啊……老师……不要这样……”细长的手指分开微微闭着的嫩唇，一些透明的粘液从被迫分开的小嘴里慢慢流了出来。
　　“小叶真色，下面流了这么多水。”
　　“不……没有……噢……”小叶摇着头拼命的否认，娇羞的身体坐在凳子上不停的颤抖。
　　我紧紧的握着拳头，现在是不是应该去救小叶呢？这样出去了，以后见面会不会尴尬？
　　老师没有放过小叶的意思，比一般男人都要细长的手指像检查自己的玩具一样的玩弄他眼前小叶正在泛滥的小穴，柔软敏感的肉唇被翻来翻去，虽然没有直接插入手指，但这样却引得敏感的小叶流出更多的爱液。
　　“唔……老师……别这样……”小叶显然受不了这个刺激，她伸出手轻轻的推着老师不断靠近自己下体的脑袋。
　　“小叶……做我的情人吧，我看你的第一眼就喜欢上你了。”
　　“不……不要……老师已经有老婆了……我也有男朋友……”
　　“只是做情人而已，你继续跟你男朋友好，只要你有空出来陪我一下就可以了。”
　　“怎么能这样……你是坏蛋……”老师的说法显然跟小叶脑海里纯纯的爱恋相差甚远。
　　“那在坏蛋面前还爱液横流的是谁呢？”说完老师的脸忽然埋入小叶的裙底。
　　“啊……别舔……吖……”最敏感的位置受到攻击，小叶猛的仰起头，整个上身倒在了后排椅子上。老师当然没有放过这个机会，灵活的舌头顺势钻进了满是爱液的蜜穴里。“啊……”小叶猛的一阵颤抖，但灵活的舌尖并没有放弃对小肉穴的攻击，老师双手用力分开小叶本就无力闭合的双腿，灵活的舌头熟练的舔弄肉缝和肉芽，大量的爱液像关不上的水龙头似的从小穴口流出。小叶只能靠在椅子上，双腿夹着老师的头不停的颤抖。“呜呜呜……不要……那里太敏感了……”哎，我单纯的小叶啊，你这么说，不就等于是在告诉男人你这里就是攻略的要害吗？
　　“噢……啊……要去了……要去了……吖”小叶猛的弓起身体，白皙细嫩的手指紧紧抓着老师的头发，雪白修长的双腿伸得笔直，白嫩的身体不停的颤抖。
　　“想不到这丫头这么美味，这一个星期的课可没算白教。”老师淫笑的擦擦嘴边的爱液，小叶只是无力的躺在椅子上喘着粗气。
　　妈的，多少人在憧憬着小叶那青春诱人的身体，却没想到让这家伙捷足先登。
　　柔美的娇躯横躺在长椅上，一双匀直光滑的美腿被大大的分开，老师脱下自己的运动服和内裤，因为常年室内练舞而拥有的白皙匀称的身体慢慢压在小叶的身上，刚刚尝过小叶爱液的嘴巴直接贴上了微启的樱唇。
　　“唔……”小叶轻轻的推着老师，浑身无力的她根本使不上力气，老师一手紧紧抱着小叶柔软的娇躯，一手探入湿热的大腿间，手指分开柔软的蜜唇，就这么直接插了进去。
　　“唔……”高潮后的小穴里非常敏感，爱液也比平常多出很多。
　　“里面又湿又滑，是不是想让我放进去更大更硬的东西？”
　　“不……不是……放过小叶吧……小叶已经有男朋友了……”老师并没有理会，他又伸出一根手指插了进去。
　　“啊……”
　　“舒服吗？”
　　“舒服……噢不……不要了……拿出来吧……”
　　“看来你需要更大更硬的东西才能满足哦。”说着老师抽出手指，下体靠前，滚圆的龟头抵在微微分开不断吐着爱液的肉穴口。
　　“不要啊……老师……你有老婆了……噢……”随着极为熟悉的一声满足的娇叹，老师那根比一般男人稍长的肉棒就这么直接钻了进去。
　　“小叶……你里面好湿好温暖……太厉害了……”粗大的肉棒慢慢的直达最深处，看样子似乎已经到底了，但肉棒还有一小截没有进去。
　　“呜呜呜……老师拿出去啊……噢……好长……”
　　“别急，等会就让你舒服。”老师俯身抱着躺在长椅上的小叶，结实的屁股一挺一挺的控制着粗大的肉棒进出小叶那稚嫩多汁的小穴。
　　“啊……啊……老师……不要再动了……呜呜呜……小叶……小叶要回家……噢……”
　　“干完就让你回去，不过到时候就怕你不想回去……”老师狠狠一顶，原本没有进去的那一截肉棒也没入了小叶的肉穴内。
　　“吖……”
　　“很舒服吧。”
　　“呜呜呜……坏蛋老师……不要这么说啊……”
　　“比你男朋友要舒服吧？”
　　“不要这么说……我跟小风的爱不是建立在……做……做爱上的……”
　　“嘿嘿，真是好姑娘，那就跟老师来一个建立在做爱上的爱吧。”说着老师抱紧小叶坐了起来，粗大的肉棒借助小叶的体重每一次插入都是狠狠的全根没入。
　　“噢……不要这样……小风知道了会不要我的……这是学校啊……吖……”
　　“在名牌大学干名牌大学的校花，这是多少男人憧憬的事呀。”
　　“噢……唔……”小叶坐在老师的腿上，一双白皙纤细的小手轻轻搭在老师的肩膀上，雪白的双腿紧紧夹着老师的腰，粉红的俏脸不停的躲避老师火热的视线，由于椅子本来就比较高，再加上又坐在老师的大腿上，小叶只能勉强用晶莹可爱的足尖抵着地板，而粗长的肉棒在小叶体内毫无缝隙的完美交合。
　　“想不想要更舒服的？”
　　“唔……”小叶不敢看老师，也没有去回答这个羞耻的问题。
　　“快回答啊，想不想啊，不想老师要回家了哦。”说完老师准备起身。
　　“啊……想……小叶想……”小叶爱是抵挡不住性爱的诱惑。
　　“哈哈……想什么？”
　　“小叶想要更……更舒服的……”
　　“更舒服的什么？”
　　“唔……不要再欺负小叶了……”小叶的脸已经红到了脖子根。“小叶想要老师干我……用更舒服的……”
　　“那，小叶抱紧老师吧。”小叶咬着下唇，慢慢贴近老师，并用搭在老师肩上的细嫩双手轻轻的搂着老师的脖子。
　　“小叶真乖，小嘴也给老师尝尝。”小叶羞涩的张开小嘴，慢慢伸出粉红色的舌尖，老师迫不及待的帖上去，将柔软的香舌吸进自己嘴里。
　　偌大的教室里，小叶跟她全身赤裸的舞蹈老师像热恋中的情侣一样紧紧的抱着，两条舌头亲昵温馨的纠缠，性感的超短裙下，雪白修长的美腿大大的分开，粗大的肉棒毫无保留的深深插入小叶纯洁稚嫩的小穴，强烈的快感指示精致白皙的脚趾也紧紧的弯曲。
　　老师似乎尝够了甘甜的小香舌，他紧紧抱着怀里纤细轻盈的娇躯站了起来。
　　“啊……老师……你要做什么……”没等小叶说完，老师兴奋的抱着小叶走到墙边，让小叶背靠着镜子，然后双手托着挺翘的美臀，粗大的肉棒依靠小叶的体重深深的进入爱液丰沛的小穴。小叶则紧紧搂着老师的脖子，双腿不由自的紧夹着老师的腰，纤细的腰肢跟着老师一起活动，帮助那根又粗又长的异物入侵自己的小穴。
　　“真想不到……小叶长的这么可爱清纯，骨子里却这么淫荡哈……早知道我就不用花几百块去买什么药了。”
　　“噢……坏蛋老师……居然对小叶下药……啊……啊……”老师腰上雪白匀称的双腿慢慢夹得更紧了，原本白净的肌肤上布满了细细的汗珠，白皙的小嫩脚上十只蚕宝宝般可爱的脚趾也猛烈的弯曲紧握。
　　“嘿嘿，你不是也乐在其中么？”
　　“小叶才没有……噢……不要这么用力吖……”
　　“不承认啊，那就让你自己看看你被干时的淫荡样子吧。”说着老师放下了小叶，把小叶转过身面对着镜子，再解开脖子后的细绳，脱掉小叶上身唯一的一件衣服，然后掀起超短裙，才刚刚抽出来的粗大肉棒又“扑哧”一声插进了小穴。
　　“噢……”小叶往前一靠就贴在了镜子上，她半睁着迷离的双眼看着镜子中被老师狠干的自己，淫荡的媚态尽收眼底。
　　“怎么样？镜子里的女孩是不是特别淫荡？”老师用力一顶，让小叶柔软白嫩的乳房也贴在了镜子上。
　　“啊……唔……不要看……她是淫荡的女孩……小叶不是吖……”小叶无力的趴在镜子上，粗长的肉棒毫不怜香惜玉的猛攻着稚嫩敏感的肉穴，雪白的乳肉紧紧的贴着镜子，几乎失神的双眼仔细的看着镜子里自己淫荡的表情和动作，随后竟然迷糊的伸出粉红色的舌尖，和镜子里淫荡的自己热情的舌吻……
　　……
　　“哈哈……还说自己不淫荡……”看着小叶失魂的媚态，老师的抽插更加卖力了。
　　粗大的肉棒一刻不停的出入小叶那如处女般紧窄的嫩穴，大量的爱液从两人的交合处被肉棒带进带出，原本鲜嫩的肉唇已经充血深红，透明的爱液也被摩擦成了气泡和糊状，淫靡的扑哧声不绝于耳。小叶踮着脚尖趴在镜子上和镜子里的自己热情相吻，雪白的身体香汗淋漓，老师则搂着纤细的腰肢埋头猛干，本来代表庄严和神圣的教室充斥着小叶诱人的娇喘和淫靡的交合声。
　　“居然能这么紧……因为教舞蹈的关系干过不少女生……其中还有高中生……没一个能这么紧的……”
　　“唔……唔……你是坏蛋老师……噢……干我……用力点吖……”小叶双手撑在镜子上，坚挺的乳房被镜子压成了两只雪白柔软的柿饼，粉红的小脸贴着镜面，可爱的舌尖伸出来不停的舔着镜子，跟镜子里那和小叶同样淫荡的女孩激烈的舌吻。
　　“怎么样？老师的宝贝舒服吗？”
　　“唔……好粗……好长……噢……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“来……来嘛……给小叶……更舒服的……噢……”说着小叶的双手往后去寻找老师的手臂，老师显然受不了这么刺激的场面，一手抱着小叶纤细得没有一丝赘肉的腰肢，一手抓着小叶伸到后面的双手，粗大的肉棒更加卖力的攻击着稚嫩的小穴。
　　“噢……吖……轻一点儿啦……小叶不行了……啊……”
　　“那就高潮吧，我们一起……”
　　“啊……啊……老师……噢……”
　　“哦……吸得好紧……我不行了……”
　　“不要……不要在里面呐……吖”小叶的反抗毫无作用，老师狠狠的干了两下后深深的插入，这样长度的肉棒一定已经深深的进入到小叶的子宫，滚烫的精液一定被深深的灌入到小叶那稚嫩的子宫里，说不定还有几个幸运儿会和卵子相遇，结合而变成一个成熟的孩子。
　　老师抽出了肉棒，小叶失去依靠一下坐在了地板上。
　　“嘿嘿，谢谢招待，明天再见了。”说着老师穿起扔在一边的衣服，就这么扭着屁股走出了教室。
　　我躲在一旁，看着心爱的女友一个人静静的躺在空旷的教室地板上，一团精液从来不及闭合的小穴里慢慢流出……
　　表演如期而至，小叶早早的起床，梳洗打扮完毕，做好早饭，再带上那套引起无数遐想的拉拉队服，哼着歌踏出了家门。想起老师的那句明天再见，我的心里不由得一阵发寒，只好打个电话给王哥请假，自己也出门跟在小叶身后。虽然昨天的场面很刺激，但良心告诉我，今天无论如何也不能让那个禽兽老师再染指小叶半寸肌肤。
　　刚走出小区就看见球队的大巴已经停在路边，老师见到小叶就热情的下车迎接，小叶有意识的躲开老师，但如果太过分则会引起大家的怀疑，她只好伸出手，任由老师拉着上了车。大巴向篮球场开去，我则坐一辆出租尾随。
　　大巴绕到后场，我只能和观众一样从正门进去，大概十分钟左右，一群穿着拉拉队服的女生就走了出来，在篮球场的中间跳起了拉拉队舞。七八个长相清秀，身材火辣，穿着清凉的大学女生在一大群男人中间卖力的跳着欢快的舞蹈，十多个挺拔柔软的奶子在紧身衣里随着音乐上下飞扬，十多只雪白修长的美腿在群狼的呼喊中上下弹跳。最惹人抢眼的，则是那极短的超短裙在少女们每一次动作之后都要老实的扬起裙摆露出少女们下体那五颜六色迷人的小内裤，每当这时，小小的篮球场里总要爆发出雷鸣般的野兽咆哮。球赛还没有开始，如此刺激的场面就引来了无数的喝彩。
　　“妈的，今天这票真他妈值了，不仅能看到球赛，还有美女的助阵。”
　　“你看那个领舞的，奶子这么挺，腰还那么细，粉红色的小内裤，妈的，她的小穴肯定是草莓味的。”
　　“哈哈，老子就喜欢草莓味的，真他妈想把鸡巴插进去尝尝。”舞蹈进入高潮，这时有个动作是所有女孩举起小叶的手让小叶倒立，小叶在举起时有几秒倒立时间，这个时候，全场几百双眼睛都被那粉红色的绑带小内裤所吸引，野兽的咆哮随着舞蹈也迎来了高潮。
　　“妈的……你看见没，那个领舞的内裤是湿的……”
　　“操，中间居然湿了……难道被这么多人看着就发情了么……哈哈哈……真是个淫荡妞。”我也朝着小叶下体迷人的春色仔细看，粉红色的小内裤小穴位置确实是湿了一片，湿漉漉的布料紧紧贴着小穴，将小穴诱人的形状也清晰的勾勒出来。不仅我身边的人不停喘着粗气，我的心也狂跳不止。
　　音乐结束，少女们跳完了舞蹈，敬礼退出了球场，小叶的情况让我不得不着急，我马上起身，转身就往后台跑去。
　　后台门口紧紧密密全是人，几乎都是吵着要看小叶的，我好不容易挤到门口，这个位置能够看到小叶跟老师在说着什么，但是保安将我拦住不让我再靠近。
　　“我是领舞的女孩的男友，我有要话要跟她说。”
　　“对不起，这招不好使。”保安指指我身后熙熙攘攘的人群。“这里有几十个都说是她男友，你们还是换个招吧，走开走开。”操，这什么世道。
　　老师拉着小叶已经走了，我一直在这站着也不是办法，只好从正门出来再从后门溜进去。后门也有不少人，我灵机一动拿出钱包里和小叶的合照做证明，保安才让我进去。
　　后场比较简单，除了一个大大的停车场就是一栋两层楼的房子，楼下是仓库，楼上是更衣室和厕所。
　　楼下什么也没有，我顺着楼梯来到楼上，这里就是球员更衣室，有两间，一个队一间，附带了一个小厕所。
　　这时两支球队应该已经在打球了，而拉拉队员似乎也去看球赛了，看了第一间无果，我又来到第二间。在门口刚一探头我就差点喷鼻血了，小叶和老师正在里面，而小叶此时已经脱去了上衣，上身毫无保留的仰躺在垫子上，雪白的娇乳即便是躺着也保持着完美的形状，双手则抱着双腿并且用力将自己穿着泡泡袜和白色运动鞋的双腿分开，什么都遮不住的裙底露出已经湿透的粉红色绑带小内裤，而老师就蹲在这诱人的春色面前，用手指压着内裤的湿痕不停的摩擦。
　　“唔……老师……不要啊……”
　　“嘿嘿……小内裤都湿透了，刚才小叶跳舞的时候我们都看到了哦。”
　　“唔……羞死了……小叶都不敢出去了……”小叶双手抱着双腿不停的颤抖，虽然小嘴里喊着羞，但身体一点有没有要遮挡的意思，湿透的小内裤已经透明，微张的小穴清晰的印了出来。老师解开了绑在腰上的细绳，将湿透的内裤拿下来放在鼻尖闻了一下，然后随手放在了旁边的椅子上。
　　老师吞了一口口水，眼睛一眨不眨的盯着眼前微微颤抖的嫩穴，一波又一波的爱液不断的从一张一合的嫩穴里冒出来，整个阴部都泛着一层淫靡的闪光。
　　“嘿嘿，乖宝贝，不要乱动哦。”老师笑着站起身，先脱去小叶的运动鞋，然后再脱掉一只脚上的泡泡袜，老师抓着脚趾微微弯曲的小嫩脚，张开嘴就含了上去。
　　“唔……”小叶的头往后一仰，全身猛烈的颤抖，但是抓着双腿的手还是没有松开。
　　老师仔细的舔着小叶白嫩的小脚，灵活的舌尖在白净的趾缝里来回穿梭，细长的手指也去挑逗不断颤抖着的肉穴，微张的肉穴里不断冒出新鲜的爱液，精致白嫩的小脚也在老师的嘴里抽筋似的弯曲。
　　“唔……不要这样……太敏感了……噢……要去了……”
　　“哈哈……刚刚表演前不是才高潮过吗？小叶你太淫荡了。”妈的，还没有表演这畜生老师就把小叶玩弄到了高潮，难怪内裤上会有这么大的湿痕。
　　“不要说啊……噢”在老师的双重刺激下，小叶猛的仰起头，雪白的身体不停的颤抖，精致的玉足和穿着泡泡袜的小脚都强烈的弯曲，大量的爱液喷泉似的从小穴里喷出来。
　　“哈哈……小叶不愧是极品啊……居然能潮吹……”高潮过后的小叶躺在垫子上喘着粗气，软趴趴的连颤抖的力气都没有，老师从小叶的手腕上解下绳子，小叶的双手才放开双腿。妈的，这畜生原来用绳子把小叶的手和脚绑起来了。
　　稍微休息了一会儿，小叶刚颤抖着想站起来，就被老师转过身子压在窗台上。
　　我和小叶都吓了一跳，虽说这是个窗户，但实际只有一个框，中间既没有玻璃也没有板子，小叶整个雪白的上身就这么暴露出去，而外面就是赛场，两支球队正争得火热，而观众也情绪高涨的呐喊加油，如果此时有一个观众无聊往这边看一眼，就能看到刚才拉拉队的领舞坚挺柔软的娇乳和性感迷人的身体。
　　“不要……老师……外面有人……噢……”没等小叶反对，老师就掀起了短短的裙摆，粗长的肉棒抵在泛满爱液的肉穴口，“哧溜”一声钻进了小叶体内。
　　“嘴里说着不要，小叶的里面可是湿湿滑滑的，已经为老师的进入做好充分准备了嘛。”
　　“没……没有……噢……不要在这里啊……外面会看到的……进去吧……”
　　“要进去？”
　　“嗯……”
　　“那我就进去了。”说着老师一压身子，将本来还在外面的一截肉棒都插了进去。
　　“噢……”老师才会不管小叶的身体是不是暴露出来了，他赤裸的身体紧紧贴着小叶白皙滑嫩的后背，双手伸到小叶胸前抓住两只引起无数人遐想的娇乳，粗大的肉棒在没有内裤的裙底大出大进。
　　“噢……坏蛋老师……啊……”小叶双手支撑在窗台上，一双可爱精致的小脚轻轻踮着随着老师的抽插微微颤抖，虽然有一只穿着可爱的泡泡袜，但也能看出秀气的脚趾正在强烈的弯曲，因为害羞而拼命摇着的头上，乌黑的秀发散乱的铺下来。
　　“小叶你太可爱太迷人了，就做我的情人吧……老师会对你好的……”
　　“噢……不要……小叶已经有男朋友了……小风对人家很好……”老师抬起小叶的一条腿放到旁边的桌子上，粗长的肉棒对着大大分开的双腿间狠狠一插，小叶不由得一阵寒颤，仰起头，拼命忍住不让自己发出呻吟。
　　“你男友能让你这么舒服吗？”
　　“噢……不要问了……小叶要羞死了……”老师一手从小叶的腋下穿过，伸到胸前抓着一只白嫩挺拔的娇乳大力的揉捏，一手贴着搭在桌子上的雪白光滑的大腿来回的抚摸，有着肌肉的前胸也紧紧贴着小叶洁白的后背去享受丝滑的肌肤，而粗长坚硬的肉棒直直的进入小叶柔软多汁的稚嫩肉穴一深一浅的抽插，老师试图用身体所有的部位去感受小叶那柔嫩娇躯的美妙，使劲浑身解数去享受原本只属于我的性感迷人的肉体。
　　“小叶身材超棒，长的也非常漂亮，而且性格又特别好，做你的男朋友真是人生一大幸事啊。”
　　“唔……嗯……有吗？……噢……”老师抽出肉棒，温柔的将小叶转过来面对自己，然后将小叶抱起放到窗台上，滚圆的龟头挤进来不及闭合的肉穴。
　　“不仅这样，你的小穴又紧又湿，不但夹得很舒服，而且一点也不影响肉棒的活动……”
　　“不……不要再说了……”小叶羞得别过脸去。
　　老师嘿嘿一笑，粗长的肉棒慢慢插进爱液泛滥的肉穴，少女甜美的私密地带再一次被善用花言巧语的老师所攻占。
　　小叶红着小脸和老师近距离对视，双手乖巧的搂着老师的脖子，老师则抱着小叶纤细的柳腰，粗大的肉棒一寸一寸慢慢插入如处女般紧窄的肉穴，直到细长的棒身被小叶的下体全部吞没。
　　“噢……又进来了……老师……”不等小叶说完，老师的嘴巴立刻贴上了小叶的樱唇，灵活的舌头迅速钻入小叶柔软的口腔内。见小叶不再反抗，老师松开小叶的嘴唇，嘴巴沿着小叶的下巴贴着小叶温暖滑腻的脖子慢慢游走到白嫩的胸口，然后低头把脸埋入了香气四溢的诱人乳沟，略微上弯的粗长肉棒狠狠的直捣花心，不等小叶做出反应，滚圆的龟头已经退到肉洞口，随后又再一次深深插入。
　　“啊……”小叶扬起头往后一靠，整个上身都退到了窗户外面，如果不是老师紧紧抱着，恐怕就这样几乎赤裸着掉到人群中去了。虽然危险，但老师没有打算放弃身边的美肉，就在这随时可能被发现的地方狠狠的干着怀里的小叶。
　　“别这样……噢……不要咬……轻一点啊……老师……噢……”
　　“太美妙了，小叶的身体不管哪个部位都这么吸引人……”灵活的舌尖围着粉红色可爱的乳头慢慢转着圈，等乳头慢慢挺起的时候，再张开嘴咬上去。当整个白嫩的乳房都沾满了恶心的口水和清晰的牙印，老师才意犹未尽的换另一只乳房继续摧残。粗长的肉棒一刻也没停的进出紧窄的嫩穴，布满青筋的棒身带出的爱液也越来越多，全部聚集在小穴口，形成白色的糊状以后才从两人的交合处滴下。
　　“啊……啊……太深了……轻一点儿吖……噢……”
　　“老师干你舒服还是男友干你舒服？”
　　“唔……老师的舒服……”
　　“那以后你做老师的情人，老师天天让你这么舒服……”
　　“不……不要……噢……小叶有男朋友……但是老师想干小叶……就打电话给小叶……”
　　“不行啊，老师要去上海了，你不跟老师去的话老师就干不到你了……”
　　“那……这次干足了小叶再走吧……”
　　“那老师今天就干够再走……”老师抱起浑身颤抖的小叶，然后转身坐在垫子上。小叶则被老师紧紧抱着坐在老师的腿上，白嫩的娇乳在老师的眼前挺拔高耸，白的几乎透明的肌肤青筋微露，上面沾着的细细晶莹的汗珠和嫣红的小乳头挺挺的像是在吸引别人去品尝，小叶的俏脸红到了脖子根，双手羞涩的搂着老师的脖子，雪白的双腿蜷着放在老师的身边，湿润敏感的小穴里依旧插着老师粗长的肉棒。
　　“唔……不要这样盯着人家看啊……”小叶撒娇似地嘟起小嘴。
　　老师兴奋的在小叶嘟起的小嘴上亲了一下，然后后倒躺在垫子上，用自己多年舞蹈积累下来的腰力功底顶起坐在他胯间的小叶，然后等小叶因为体重自由落下的时候，再狠狠的往上一顶。
　　“啊……”强烈的快感致使小叶雪白的身体不停的颤抖，正当小叶用双手撑着老师胸口想逃离的时候，老师用手接住小叶伸过来的双手十指相扣的紧紧握着，粗长的肉棒再一次狠狠的顶了上来。
　　“噢”小叶的头猛地后仰，小嘴大张着却只能发出微弱的声音，粉红色可爱的舌头带着晶莹的津液伸了出来，雪白的双腿跪在老师身边，精致的足趾卖力的弯曲，透明的汗珠沿着雪白的肌肤一颗颗落下，整个粉嫩的身体不停的颤抖。
　　“小穴包的紧紧的……还一抖一抖的在吸呢……小叶的肉穴可真是不折不扣的极品啊……”
　　“啊……噢”才受到三次这样的插入，小叶就在强烈的快感下达到高潮，老师并没有停下来仔细品味稚嫩肉穴高潮时美妙的包缚感，而是顺势更加卖力的用自己骄傲的体能继续去征服柔弱可爱的美少女，每一次都要狠狠的达到腰力所能顶起的极限才收回。
　　“太爽了……从没干过这样的女孩……”小叶仰着头坐在老师身上，纤细的双手和老师的手手心相贴十指相扣，白嫩圆润的娇乳随着老师的动作在胸前骄傲的上下飞扬，十只晶莹剔透的可爱脚趾也随着肉棒的插入和抽出时而紧握，时而伸直，乌黑柔顺的秀发也因为汗水的关系而紧紧贴在白皙的肌肤上，没有贴在肌肤上的秀发也随着身体的起伏而飞舞。
　　如此费力的抽插了十几下之后，老师也在小叶那如绞肉机般紧紧包缚的肉穴里达到高潮，浓浓的精液就这么直接射进了小叶饱受摧残的稚嫩子宫里，小叶颤抖着将这些精液照单全收，随后白嫩的娇躯无力的趴在老师的胸口喘着粗气。
　　两人就这么亲密相拥的休息了10多分钟，当小叶慢慢爬起来，软化的肉棒才从嫩穴里滑出，而那些白花花的精液似乎就这么锁在了小叶的子宫内。
　　“快穿好衣服，等一下还有闭幕表演呢。”老师点起一根烟，就这么看着眼前的美少女将自己刚才脱下的衣服一件件穿上。小叶稍微整理了一下，老师就拉着她走出了更衣室。
　　球员打完比赛离场，小叶带着拉拉队的女生们又上场将气氛带得火热，小叶依旧穿着那条湿透的粉红色小内裤，不同的是，她的小穴里，此时正一点点冒出的不是爱液，而是刚刚侵犯她的男人的精液。
　　老师还没有看完小叶的表演就坐上出租走了，而小叶也在表演后和那群叽叽喳喳的女生坐上了回程的大巴，我不记得我是怀着怎样的心情踏入的家门，但看到小叶穿着围裙在厨房做饭的幸福情景，似乎那些疙瘩已经不再重要了。




　　第十章、久违的情人

　　随着秋老虎的离去，天气渐渐转凉，街上的女孩都穿上了牛仔裤和长袖衣，清凉装所代表的夏季已经过去，我等色虫只好又期待明年的夏天了。由于家里还不是特别冷，小叶的家庭着装一般都是小背心配超短裙，有时候她也会故意穿件抹胸出来诱惑我，看着她被一小片布料包裹的清晰乳沟，白皙的美腿和纤细的手臂腰肢，总是让我忍不住打断她的家务把她按在沙发床上狠狠的干上一顿。
　　好不容易撑过一段短暂的忍耐期，随之而来的是一小段安全期，这几天的小叶总是特别淫荡，因为不担心怀孕，她会尽她所能来挑逗我，坐在网吧的电脑房，一想起还有一个漂亮可爱的女友在家，她肯定已经做好饭菜，穿上性感诱人的衣服等着我回去宠幸，男人最大的幸福，不就是如此么？
　　想不到美好的日子才刚开始，小叶的脸上就布上了阴霾，可能是学习让她太累，或者是朋友相处让她不开心，她是一个天真不问世事的女孩，一有不开心的事很容易在脸上看出来，但她似乎又不愿告诉我让我替她忧愁。身为她的男友，却无法为她分担什么，这真的让人心里很不是滋味。
　　“今天就出去吃嘛……”我还没有完全踏进家门，仅围着粉红色浴巾的小叶就站在门口抓着我的手扭动着诱人的身体朝我撒娇。看样子陈伯应该没在家，而今天又是个特殊的日子，我想都没想就答应下来。小叶俏皮的在我的脸上亲了一下，开心的跑进房里换衣服，我也趁这个时间清洗一下上班的疲惫。
　　从房间出来的小叶着实让我目瞪口呆，虽然天气已经转凉，但小叶依旧穿着黑色的丝质迷你裙，纯深的黑色跟小叶那白嫩光滑的大腿正好成了强烈的对比。
　　我对衣服着装不是很了解，只知道这件短裙有个黑色宽松的内衬，外面再铺上两层薄薄的丝质轻纱，衣服也是同样款式的无袖细肩带背心，短短的下摆露出可爱的肚脐，薄薄的丝质衣料像天使的羽毛一样在小叶身上轻飘飘的飞扬，整体看上去像小野猫一样十分的性感迷人。
　　“好看吗？”小叶故意一反常态学着酒吧舞女一样弯下腰，用手撑着自己的大腿，一手还故意搭在肩膀上轻轻剥下细细的黑色吊带。我能做的只有拼命的控制，不然今天晚上咱们都别想吃饭了。
　　“你这样穿不冷吗？”看着裸露在外的雪白双腿，虽然这身衣服让我很心动，但是如果这样受凉的话我也会很心疼的。
　　“嘻嘻，我还有袜子没有穿呢。”说着小叶慢慢走到沙发边坐下，抬起一条匀称白皙的美腿，足尖伸直，同时将一条黑色的袜子套在足尖上，然后双手捏着袜口沿着大腿优美的曲线慢慢扯直。我顿时感到一股热血冒上头顶，这居然是一双黑色的长筒丝袜，雪白的大腿肌肤透过黑色的长筒丝袜透出一股性感到极致的诱惑，虽然我比较喜欢小叶那双雪白性感的大腿直接暴露在空气中勾引我的眼球，但这突如其来的变化也让我很享受，我再也忍不住了，就在小叶准备穿另一条丝袜的时候，我将她狠狠的压在了沙发上……
　　“都怪你啦，人家现在还疼呢……”走出餐厅，小叶一脸幸福的搂着我的手臂，虽然我们天天都在一起，但那种丝腻的感觉一点也不亚于久别的夫妻。
　　“是谁穿的这么惹火来招人兽欲啊？”说着我伸手撩起丝质的裙摆直接探入裙底，在那被黑色丝袜包裹着的美腿上狠狠摸了一把。
　　“讨厌……这是大街上啦……”
　　“那回去给我？”
　　“啊……干了人家那么久，还要啊？”
　　“再要一天都没问题啊……”小叶撅着小嘴，轻轻的捏了一下我的鼻子。“老色鬼。”时间过得很快，这几天小叶回来的比平时都晚很多，这已经见怪不怪了，以前刚进大学班主任就特别看好她，经常找她做一些事，回家晚也是常事。
　　周末，为了放松一下我们决定出去玩玩，一对各有工作的鸳鸯恐怕也就只有周末的时候才能一起开心的聚聚了。久违的出门似乎让小叶又找回了快乐，一起嬉笑的看电影，购物，然后在一家便宜又干净的饭店吃了晚饭。
　　“下面去哪呢？”
　　“回家吧。”
　　“这么早就回家啊？”小也似乎还没有玩够。
　　“小小风想你了。”我贴着小叶的背，故意用下体坚硬的肉棒顶着小叶的美臀。
　　“那还用回家啊，现在就把它放出来看看我嘛……”说着小叶一把抓住了我的腰，伸手就要拉我裤子的拉链。
　　正在我们打闹的时候小叶忽然呆住了，眼神直直的却透露出无比的恐惧和不安。我顺着小叶的眼神看去，顿时也感觉世界似乎就这么塌陷下去……
　　一个穿着短裤和背心，满身肥肉的男人大摇大摆的走进我们的视线，并且非常大方的跟小叶招了招手。“嗨，小美女，跟男朋友一起逛街啊？”
　　“嗯……嗯……”小叶抱着我胳膊的双手微微的颤抖，难道我们安静的生活又要被打破了吗？
　　“这……这是我的男友小风……这……这个是以前高中的同学……小猪……”小叶颤抖着做着介绍，虽然我已经不是第一次看到肥猪，但在小叶面前，我们还是初次见面。
　　我礼貌的问好，带着小叶正准备离开。
　　“诶……别走啊……嘿嘿，这么久没见，不坐下来聊一下？”
　　“对……对不起……我们还有急事……”
　　“看你们在大街上这么甜蜜，不像是有急事啊。”小叶无奈的咬了咬嘴唇，慌张的表情却能清晰的看出她对肥猪的恐惧和厌恶。
　　有把柄在肥猪手上，小叶不知道下一步该如何，我只好快速的在脑海里串接着我的身份能说的话。
　　“不好意思，我们今天确实有点急事，要不改天再聊吧。”肥猪皮笑肉不笑的抽搐了一下。“也行，反正以后有的是机会说话，对吧小叶？”小叶颤抖着身体紧紧依靠在我身上，我陪个笑脸，拉着小叶走出了肥猪的视线。虽然我早已经知道了两人的往事，但在这个节骨眼上，我什么都不能表现出来，如果让小叶知道了一切，我们还有在继续下去的可能吗？
　　夜晚，小叶在床上辗转难眠，从小叶这几天的情况和表现来看，肥猪出现在那个可能地方不是偶然，难道那最不能发生的事，又在一次发生在了小叶身上？
　　虽然我很不想这样做，但只有一个办法能让我解决疑惑。
　　这天我早早的下了班，然后搭上出租往学校赶去，刚走到校园大道上，就看见小叶从寝室楼出来。
　　小叶此时穿着牛仔裤运动鞋和T恤，手里拿着手机和钥匙，柔顺乌黑的秀发在脑后扎了一个俏皮的马尾。这是她在学校时的普通装扮，虽然即保守又朴素，但依旧掩盖不了她那俏皮可爱的气质和凹凸有致的完美身材。
　　小叶没有按照我所预料的往社团走，而是径直来到大门口，在门口买了一些蔬菜和瓜果，搭了一辆出租朝市区驶去。种种疑文让我不得不也搭了一辆出租尾随，出租慢慢开进了市区，然后又绕到郊区，最后消失在位于市郊的贫民区。这个地方曾是开发区，开发了一半又被政府废弃了，目前专租给一些低收入或无业人员。不仅又脏又乱，环境恶劣，而且治安非常差，随处可见吸毒人员和一些地痞流氓，小叶坐这么远的车来这里做什么？
　　由于小叶所搭乘的出租车已经在该地段消失，我只好也在这里下了车，这里基本上都是些建了一半烂尾房转搭的平房，极少数房子有两层楼，大家都蹲在门口聊天，有些人一身的刀疤和纹身，有些人则骨瘦如柴还流着鼻涕。小叶为什么会到这里来，这个地方跟肥猪是不是有关系？我的脑海里不自然的浮现出恶心的情景，飘动着小叶被这些流着鼻涕骨瘦如柴的男人压在床上狂插猛干的幻象。
　　我加快了寻找小叶的步伐，好在这里的房子基本上都是只有一层，只要从窗口往里看就能看到里面有些什么人。似乎住在这里大多数都是些平时起早贪黑的民工，还有些卖小菜的菜贩，差不多都是在社会底层挣扎的人。
　　找了半个多小时都没有看到小叶的身影，正在我以为之前看到的只是错觉的时候，却意外的看到那个一直徘徊在我脑海里的恶心身影，肥大的肚腩，粗短的手脚，满脸油晃晃的横肉，虽然很不愿这么想，但却不得不引起我的思考，小叶真的跟他在一起？
　　肥猪晃着满身肥肉的身体，披着蓝色的工作服，露出里面肥大肚腩和恶心的胸肉，下身穿着一条蓝色的工作裤，裤腿卷起露出肉色的袜子，脚上是一双粘着泥土的皮鞋。一身的臭汗随着走路的身体和肥肉一起摇摆不定。我偷偷跟在肥猪后面，心里祈祷着这个肥猪不会带我找到小叶。
　　走了几分钟，肥猪大摇大摆走进了一间平房。这间平房与其他的不同，是那种上面盖瓦片的老式房屋，可能是当初征地的时候幸免于难的一间。房屋很旧，很难在上面找到一处完整的墙面，大多数都已经残破不堪的露出里面的红砖，窗户也是简单的用木板遮住了事。既然木板遮住了，那我只好绕到平房后面透过有缺口的玻璃往里面看。
　　这里是客厅，里面放着一台小小的黑白电视机和一个放碗筷的柜子，中间再放一张桌子基本上就没地方放其他东西了。这里是不是肥猪的家我都不在乎，只希望小叶别出现在这里就好。
　　肥猪从另一边的门里出来，晃着肥油油的身体坐在桌子边，老旧的藤条椅子弯曲成极其夸张的形状并发出嘎吱嘎吱的响声。
　　“老婆，拿毛巾给我。”老婆？这家伙居然有老婆？等等，不会是我的小叶吧？
　　现实往往就是喜欢跟我开玩笑，越是不希望发生的事，往往发生的几率都是最高的。
　　这时从靠门一边的房间走出来一个娇小秀气的少女，身材娇小苗条而又不失女人应有的曲线和柔美，乌黑柔顺的秀发直直的垂到腰际，虽然我很不愿意相信，但那就是小叶，而且一眼就确定小叶的不是别的，正是她身上的那件黑色丝质衣裙和那被黑色丝袜包裹着的修长双腿。
　　肥猪坐在餐桌边的椅子上一把脱掉了工作服，然后接过小叶递过去的毛巾，同时伸手抓住小叶白皙纤细的手臂顺势拉入自己怀里。“老婆，我回来啦。”小叶轻轻的推脱着肥猪的搂抱。“别……别这样……”
　　“别这么冷淡嘛，过来，让老公先看看我可爱的老婆。”肥猪用毛巾随便擦了一下脸，然后顺手丢到一边，再一手抱着小叶从黑色小背心下摆露出的纤细腰肢，一手贴上大腿上的黑色丝袜。被黑色丝袜包裹着的雪白美腿那丝滑完美的触感让肥猪露出了满意的笑容。“真不愧是小叶，不管穿什么都这么引人犯罪，自从那天看到这件衣服就知道你穿了一定好看，所以我就逼你买下啦……”什么？这件衣裙是肥猪为了看小叶这么穿而逼着她买的？我一直以为是小叶为了讨好我而自己去买的……
　　小叶慢慢后退并想拉开肥猪在自己身上不断摸索的手。“不要……不要这样……你先去洗澡吧……”
　　“我不洗澡，你就嫌弃我是不是？”
　　“没……没有……”
　　“嘿嘿……我就知道我的宝贝不会嫌弃我的。来，帮你的好老公脱掉裤子。”小叶迟疑了一下，但还是蹲下来，伸出白皙的双手捏住蓝色的裤头，脱下了脏兮兮的工作裤。
　　“美女伺候脱衣服的感觉就是不一样。”小叶又脱下眼前白色破旧的四角内裤，难闻的气味让小叶不禁皱了一下眉头，尚未勃起的肉棒像一条恶心的肉虫吊在肥大的肚腩下，上面还沾着一些黑色粘稠的污垢和断掉的阴毛。
　　“是不是气味不好闻？”肥猪一边说着一边还故意挺着腰把那丑陋的肉虫凑到小叶的鼻子边。
　　“没……没有……”小叶实在忍不住这股难闻的气味，只好别过头去躲避。
　　“我就是喜欢你这样的可爱性格……老子太幸福了……”说着肥猪毫不顾忌的搂着小叶，并且让小叶翘着屁股趴在油腻的桌子上，然后从她背后掀起迷你裙的裙摆，露出了正在一张一合吐着爱液的粉嫩小穴。
　　妈的，那短短的丝质迷你裙下居然什么都没有，难道这几天小叶就这么一直真空着下身和肥猪在一起亲密？
　　肥猪的双手也没有歇着，一手将黑色丝质背心的下摆扯上一些，然后伸进背心里肉贴肉的直接抚摸丝滑白嫩的身体肌肤，另一只粗短的手掌贴在小叶穿着黑色丝袜的雪白大腿上享受着柔嫩细滑的大腿触感，小叶扭动着身体反抗几次后也放弃了，任由肥猪掀起自己的迷你裙，让那肥厚的手掌慢慢探向双腿的中心。
　　“唔……噢……”小叶猛的仰起头发出满足低沉的呻吟，肥猪嘿嘿一笑，将伸进小叶裙底的手拿出来，肥短的手指上沾满了透明的粘液。
　　“唔……”肥猪将小叶娇媚的脸庞扭过来，肥大的臭嘴急切的贴上了小叶粉红的唇瓣，沾着爱液的手指依旧深入裙底，看着小叶闭着眼睛，努力在忍耐着什么似的的神情，那根粗糙肥短的手指，肯定已经拨开鲜嫩的肉唇，从那冒着湿气的柔软肉洞慢慢插了进去。
　　“噢……”小叶再次仰起头发出低闷的呻吟，然后无力的趴在满是木屑和油渍的桌子上。
　　“原来小叶这么舒服啊？让我看看你下面的嘴巴到底有多开心。”
　　“不……不要……”小叶的抗议在肥猪这里从来都没有用，肥猪放开怀里诱人的美肉，慢慢蹲下身子，肥脸凑近敞开着的裙下风光。
　　“嗯……别这样……”小叶浑身颤抖了一下，全身发软的趴在桌子上。
　　“嘿嘿……还装圣女呢，小穴已经湿成这样了，是不是已经在想念猪哥哥的大肉棒了？”肥猪用手指轻轻揉捏湿润的肉穴，然后在那吐着爱液的柔软嫩唇边慢慢徘徊。
　　“唔……没有……啊……”粗肥的手指慢慢分开柔软的嫩唇，一丝透明的爱液从小穴口冒出，聚集在了有着淡淡的阴毛的穴丘边。
　　“啧啧……湿成这样……”我在外面恨得咬牙切齿，为什么小叶这么爱干净的一个女孩，面对这样恶心的男人还能如此动情？
　　“唔……”小叶双手撑在桌子上，美丽的双眼紧紧闭着，洁白的贝齿轻轻咬着下唇，忍受着肥猪的手指在自己的小穴里肆意进出。而这根手指则不紧不慢的插入紧窄湿润的肉穴，随着淫靡的“吱吱”声，不少的爱液从手指所撑开的肉穴里冒了出来，沿着雪白的大腿内侧往下流去。
　　“嘿嘿……小叶比以前更加淫荡了。小穴把我的手指吸得紧紧的，好像不让我抽出去呢……哈哈哈……”整根手指都插进泛着爱液的嫩穴以后，肥猪才往外抽出手指，一条透明的粘液像一条彩虹一般的连接着嫩唇和指头。
　　“唔……不要把小叶说的这么淫荡啊……噢……”
　　“小叶难道没有这么淫荡吗？你自己看看……”肥猪站起来，紧紧搂着小叶的纤腰，把刚才侵犯小叶的手指伸到小叶的眼前，上面沾满了黏黏的证据。
　　小叶羞得小脸通红，肥猪则趁机张开肥厚的嘴唇就这么贴上柔软的樱唇。
　　“唔……”肥大的舌头迅速穿过齿缝深入到小叶的嘴里，与小嘴里的丁香小舌恶心的纠缠。
　　“我看差不多了吧，好像可以进去了。”
　　“不……不要……我们说好，只是来给你做义务女友……做菜打扫卫生……你就放过我……”
　　“昨天都被我们干成那样了还装清纯啊？”
　　“我……”小叶无法回驳，只是憋屈这小嘴，红着脸低下了头。
　　“对嘛，既然是女友，当然也应该有亲密接触啊……”说着肥猪挺了一下腰，然后抱着小叶的纤腰往上移了一下，小叶的小穴就已经压在肥猪那根和手臂一样粗壮的肉棒上。
　　“唔……不可以……”小叶的心底还存在着一丝理智，她双手撑在桌子上，卖力的伸直包着黑色丝袜的双腿，踮起脚尖踩在地上想以此来脱离肥猪的肉棒，但肥猪那肥厚的手掌始终一刻不离的抱着小叶柔美的纤腰，并且还短距离的挪动来让小叶敏感的肉穴摩擦那根粗壮肉棒的棒身。
　　“唔……”这种似有似无的快感正在一步步侵蚀小叶的理智，小叶踮起脚尖的力道慢慢减弱，修长匀称的双腿不停的颤抖。
　　“感觉到了吗？是不是觉得滑溜溜的？”肥猪故意把小叶的身体往自己下身压一压，让敏感的嫩穴能充分感应到粗大肉棒的摩擦。“嘿嘿……你的爱液已经涂满的我的宝贝了啊……”
　　“唔……不是……”小叶浑身颤抖一下，一直以来卖力支撑身体的脚尖终于放弃抵抗，随着脚尖无力支撑身体，如鹅蛋般粗大的龟头慢慢挤入微微分开冒着爱液的嫩穴。
　　“妈的……真爽……才刚进去一个头就这么爽了……”肥猪似乎不急着突进，而是用滚圆的龟头慢慢挑拨那不断分开合并的肉唇，先是慢慢挤进去，然后又轻轻抽出来。原本湿润的肉穴口现在变得泛滥，大量的爱液像融化的蜜糖似的散开，并且拉扯着一根长长的丝线滴落。
　　“进不去啊小叶……”肥猪压在小叶身上，故意用无奈的口音说着。
　　“没关系……别着急……啊……不对……不要进去……”小叶猛然意识到自己说错了嘴，拼命摇着头想否认这个事实。
　　“哈哈……看在你的小嘴都这么诚实的份上……哥哥要进去了哦。”
　　“不……不……要……”小叶不认命似的摇着头，我则瞪大着眼睛，看着这粗大的龟头就这么分开柔软湿润的嫩唇，看着这根巨物再一次在我眼前慢慢插进了我女友那作为少女只属于我的最为私密的小穴。
　　“啊……好痛……”虽然小穴已得到充分的湿润，但那骇人的异物想要入侵进去还是十分困难，肥猪也不管小叶的反对，控制着粗大的肉棒撑开小叶紧窄的嫩穴，以一种不快但极其坚定的速度慢慢的进入小穴。
　　“噢……好粗……好像要撑破了……”小叶紧闭着双眼，疼痛的眼泪从睫毛边落下，可爱青春的身体趴在油腻腻的桌面不安的扭动。
　　“嘿嘿……又不是没进去过……不要这么慌张嘛。”说着肥猪双手撑在桌面上压着小叶的身体，粗壮的肉棒慢慢钻进了穴内深处。
　　“吖……”粗大的肉棒强迫的撑开鲜嫩的肉唇并慢慢的入侵到嫩穴的深处，从肥猪那满足舒爽的表情就能看出小叶的嫩穴里那湿软柔嫩的壁肉肯定是紧紧的缠缚着强制进入的异物，并且在异物慢慢进入的过程中不断的紧缩包夹，还不由自主的分泌出更多的粘滑液体，让异物的入侵更加舒畅。
　　“妈的……真是太舒服了……这种小穴不管干几次都是这么极品……”粗大的肉棒勉强进入了一半，肥猪双手搂着小叶纤细的柳腰，嘴巴亲昵的贴在小叶耳朵边。“小宝贝，自己把衣服脱了……”小叶犹豫了一下，哀怨的直起身子，双手交叉搭在瘦削的肩膀上轻轻拨下黑色的细绳，然后再拉住下摆，剥下了黑色的丝质小背心。
　　“啊……”背心随着白嫩的手指剥到头顶，小叶正双手高举想脱下绑在手上的背心，雪白的身体就这么大咧咧的开放给了身后的肥猪，肥猪也不等小叶脱完，马上伸出双手手握住小叶胸前那对挺拔白嫩的娇乳，一边像测试柔软度似的的揉捏，一边用一根手指巧妙的刺激着粉红色敏感的乳头。
　　“不……不要这样……让我脱下衣服再……噢……”肥猪还不满足，他挺起肥大恶心的下体，让那根粗壮宛如手臂的巨物继续往小叶那紧窄湿嫩的肉穴里插。
　　“不……不要了……要裂开了……吖……”被黑色丝袜包裹的小脚被肥猪顶起几乎离地，粗大的肉棒就依靠着小叶自身的体重慢慢钻进了小叶穴内，直到滚圆的龟头抵在了稚嫩的子宫口。“别……别再插了……已经到底了……啊……”
　　“我还有一截没有进去呢，我们像昨天那样，全部都插进吧……”说着肥猪扶着小叶的纤腰，不管美少女的苦苦哀求，硬是将还露在外面的那一截全部插了进去……
　　“唔……噢……”小叶皱着眉头，就这样忍耐着让肥猪把那粗壮的肉棒插入了自己的子宫。
　　“嘿嘿……干过这么多穴，还是小叶的最舒服……又紧又吸，不管干多少次都不会腻……”肥猪一边满意的享受着小叶嫩穴里完湿软阴肉的包夹，一边还不忘对着这极品美穴好好评价一番。
　　“唔……”小叶只是红着脸趴在桌子上，红扑扑的小脸羞耻的埋入自己的臂弯。
　　就在这破旧不堪的土砖民房内，一个满身肥膘的恶心男人，正将一个全身赤裸，身材凹凸有致，长相甜美可人的娇美少女压在一张满是油污的木桌上，少女那裹着黑色丝袜的嫩足即便是踮起脚尖也无法贴到地面，而男人那狰狞壮硕的粗大肉棒正毫不怜香惜玉的摧残着美少女稚嫩的小穴，少女无法反抗，只能任由她身后恶心的男人把自己青春性感的迷人胴体抱在怀里肆意奸淫。
　　肥猪带着浅浅的笑容看着眼前这个被自己征服的赤裸着身体的美少女，伸出手细细的轻抚微微透着粉红的白嫩肌肤，还时不时的闭上眼睛自己品味那湿软的肉穴，就像一个艺术家在欣赏自己的作品，或者一个建筑师在检查自己的设计一样。肥猪仔细的玩味以后，才开始扶着纤腰，慢慢抽出肉棒。
　　“噢……轻点……吖……”满是暴筋的粗壮肉棒退出到只剩龟头在里面的时候又迅速的插入，猛烈而来的快感引得小叶浑身不停的颤抖，本来卖力踮起的脚尖早已放弃了抵抗，任由肥猪的肉棒托着身体自由的抽插。
　　“我的宝贝……你就是个极品……怎么干都干不腻……当你的老公真好……”
　　“啊……不要……轻点儿……噢……”
　　“小嘴还在挣扎呢？难道你忘记昨天你是怎么求我的了吗？”
　　“啊……不要……不要再说了……噢……”
　　“小叶昨天好淫荡，好可爱……”
　　“呜呜呜……求求你……噢……别再说了……小叶要羞死了……”小叶仰起头，轻轻闭着的眼角溢出了泪珠。
　　妈的，昨天这头肥猪就无耻的胁迫小叶跟自己做爱，而且还不知道这种胁迫要持续多久，也不知道他到底是拿什么来威胁的小叶。
　　粗大的肉棒就这么在美少女娇嫩的肉穴里毫不留情的来回驰骋着，原本红嫩紧闭的肉唇已经红肿且被迫大大的撑开，泛着闪光的粗大肉棒每一次抽插都会带出大量粘滑的爱液，晶莹白浊的爱液沿着白皙的大腿内侧慢慢向下流直到被包裹在大腿上的黑色丝袜吸收。
　　“哦……小叶的里面又紧又多水……真是太舒服了……”肥猪的速度一直保持着匀速，而且每一次肉棒都没有全根没入，似乎在故意试探着小叶的忍耐极限。或许他还不知道，这样程度的插入其实就足够让敏感的小叶丧失理智了。
　　“唔……好粗……小穴……小穴要被撑坏了……啊……”
　　“认命吧……老子的鸡巴就是为了撑坏你的穴而存在的……”说着肥猪松开双手，把小叶的上身压在满是污渍油渍的桌子上，雪白柔软的乳房被长满木渣的桌面压得扁成两只白嫩嫩的柿饼。肥猪扶着小叶纤细得没有一丝赘肉的柳腰，扭着腰让那粗壮得吓人的肉棒毫不怜香惜玉的插入小叶柔嫩的小穴深处。
　　“啊……”白嫩的身体像鱼儿弹跳一样的弓起并不断的颤抖，同时那被粗大肉棒强行撑开的肉穴里喷出两股热滑的爱液，然后又无力的趴在了桌面上。
　　“舒服吗，小宝贝？”
　　“唔……不……不要这么问……”
　　“那再来一次要不要？”小叶娇羞的别过脸去，粉色的红晕已经从漂亮的脸蛋延伸到了脖子根。
　　“问你呢，要不要再来一次？”
　　“嗯……轻……一点儿……”小叶犹豫了好久，还是忍不住说了出来。
　　“说什么？哥哥没听见啊。”
　　“猪……哥哥……再来……”
　　“还是没明白。”妈的，肥猪还故意刁难小叶，就像要把小叶身上最后一丝理智和羞耻都要榨干一样。
　　“小叶……要猪哥哥干……但是……轻一点儿……”我那可爱的小叶终于再一次被肥猪那骇人的肉棒征服。
　　“嘿嘿……轻了就没这么舒服了……”得到小叶的激励，肥猪扶着纤细的腰肢抽出粗大狰狞的肉棒，随后又像刚才那样狠狠的全根插入。
　　“噢……”小叶再次猛烈的弓起身体，圆润的娇乳也在身体弓起的同时被带动而挺立起来，黑色丝袜里修长匀称的双腿一直到脚尖都伸得笔直，不断抖动的可爱脚趾勉强能够踮到地面。
　　“太爽了……里面跟嘴巴似的又缠又吸……”
　　“好……好粗……”
　　“那小叶喜不喜欢粗的？”
　　“喜……喜欢……”
　　“那再来几次？”
　　“嗯……好……”小叶的小脸已经羞得通红，肥猪也不管这么多，扶起面前的美人儿，粗大的肉棒再一次狠狠的顶入小穴深处。
　　肥猪就这么狠狠的顶了十多次，强烈的快感和连续的高潮使得小叶连弓起身体的力气都没有了，只能无力的趴在桌子上喘着粗气，诱人的小嘴微微张开，粉红色香嫩的舌尖伸了出来，香汗淋漓的雪白身体软绵绵的贴着桌面不停的颤抖。
　　“啧啧……我的小宝贝居然舒服的连小舌头都伸出来了啊？”说着肥猪把粗糙乌黑的手指伸进小叶张着的小嘴里轻轻搅拌，然后又夹起粉嫩的舌尖玩弄，当透明的津液沾满了肥猪恶心的手指，肥猪才意犹未尽的抽出来。
　　肥猪似乎休息够了，一手抱着小叶的纤腰，一手托着胸前柔软白嫩的乳房，粗大的肉棒又开始打桩似的在小叶的嫩穴内快速抽动。
　　“啊……噢……”多次高潮后的小穴极其敏感，完全承受不住肥猪这么快速大力的抽插，粗大的肉棒才刚刚抽动几次，小叶就已经弓起了身体，嫩穴里喷出大量爱液，白嫩赤裸的娇躯不停的颤抖。
　　小叶高潮时的小穴紧紧的缠绕着入侵的肉棒，肥猪似乎也在发射的边缘，他用力抓着小叶胸前白嫩的胸肉，把小叶就这么直接的提了起来，同时后退了两步往凳子上一坐，身体的惯性迫使小叶狠狠的坐在肥猪的肉棒上，粗大的肉棒也借机深深的插入。
　　“啊……”小叶猛的弓起身体，水汪汪的眼睛大大的睁着，殷红的舌尖伸出了小嘴，白嫩晶莹的脚趾紧紧握着，柔软湿热的嫩穴里也喷出大量爱液。
　　“妈的……夹这么紧……老子也不行了……”肥猪紧紧抓着小叶已经被捏得发红的娇乳，柔软的乳肉从肥厚的手指间溢出，粗壮的肉棒深深的植入嫩穴的深处，大量浑浊腥臭的精液直接喷到小叶那稚嫩的子宫里……
　　高潮的姿势维持了一分钟，小叶才软软的靠在肥猪身上，美丽的双眼睁着却没有了神采，原本雪白的肌肤也因为羞耻和高潮的快感而透出一层粉红，而那对坚挺诱人的娇乳也布上了一个清晰的抓印。
　　肥猪伸手帮小叶脱掉了一直缠在手臂上的黑色丝质背心，小叶就这么无力的靠着肥猪那满是臭汗恶心的肚腩坐在肥猪怀里，刚刚高潮的小穴里仍旧插着肥猪那根粗壮的肉棒。
　　肥猪随意的奸淫玩弄小叶，我心爱的女孩，就这么在一个禽兽的怀里被肆意的凌辱糟蹋……
　　两人就这么相依的休息了十多分钟，期间肥猪一直用那粗短的手掌在小叶裸露的身体上肆意抚摸，那根粗大的肉棒也慢慢回复元气，狰狞的青筋显现，棒身也比休息的时候大了一圈。
　　“还想要吗？宝贝？”肥猪放开了小叶，双手拖着后脑勺靠在凳子上，满脸横肉随着身体的抖动而左右摇晃，简直恶心到了极点。
　　小叶没有说话，只是红着小脸点了点头。
　　“但是猪哥哥已经累了，你说该这么办呢？”小叶咬着下唇看了肥猪一眼，然后双手撑着桌子，带着哀怨和渴望的眼神慢慢站了起来，粗大的肉棒也随着小叶身体的离开而从柔软的嫩穴里退了出来。
　　“还发什么呆啊，快点脱了裙子上来。”肥猪显得有些不耐烦了。
　　小叶犹豫了一下，弯下腰脱下了那件几乎起不到任何遮挡作用的丝质超短裙，随后慢慢抬起颤抖的双手搭在肥猪满是臭汗的肩上，同时抬起腿跨上肥猪如石柱般粗大的腿。
　　“快点，别让老子等。”小叶已经泪眼汪汪，但她还是把手伸向小穴，细嫩的手指轻轻拨开尚未来得及闭合的嫩唇，敏感的嫩唇很快就找到滚圆壮硕的龟头。小叶闭上双眼，慢慢坐了下去。
　　“唔……”我又亲眼看着这根粗大的肉棒慢慢插进我女友的小穴，不同的是，这一次居然是由我那心爱的小叶亲自完成，直到小叶那娇美的胴体完全坐在了肥猪身上，两人之间紧密得一丝缝隙都没有。依据肥猪那肉棒的长度，壮硕的龟头无疑已经深深的插入到了小叶子宫里。
　　两人就这么用情侣间才有的极其亲密的姿势近距离对视着，然后竟是小叶主动凑过去，伸出柔软香甜的舌尖钻进肥猪满口黑牙的嘴里，肥猪当然热情的回应着小叶的主动，两人就这么在我面前深情湿吻着。
　　“嘿……小穴又紧又吸又多水，两个大奶子又白又软又坚挺，身材该细的细，该大的大，你爹妈生出你这样的淫荡女儿就是为了让别人干的吧？”
　　“不……不要这么说……”小叶没有反驳，洁白的贝齿轻咬着下唇，双手轻轻的搂着肥猪的脖子，红扑扑的小脸蛋埋入自己臂弯，白嫩的身体被敏感的小穴所带来的快感刺激得微微发抖。
　　“嘿嘿……被哥哥的大家伙插得舒服吗？”
　　“舒……舒服……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“想……”
　　“那就自己动，哈哈哈……”听到肥猪说要自己动，小叶那原本略微抬起的头又低了下去，保持这种姿势已经让平时清纯可爱的小叶羞得无地自容了，现在居然还要她自己扭动身体来取悦身下那恶心的肥猪。
　　“自己动啊……不动的话插在里面的东西就会变小了哦……”
　　“唔……”听肥猪这么说，小叶竟真的闭上眼睛，双手撑着肥猪那沙发靠背似的肩膀，踮起勉强能挨到地面的脚尖支撑起娇小的身躯，直到再也无法支撑的高度，然后又轻轻坐下。粗大壮硕的肉棒就这么依靠小叶娇羞的轻扭身体而在小叶那紧窄湿润的小穴内抽动。
　　我看着眼前这极其香艳的场景，就算是演技再好的AV女优也无法演出这种诱人的画面。满脸娇羞的美少女，白皙的手臂羞涩的搂着眼前肥猪一样恶心的男人的脖子，不断散发着青春气息的赤裸身体坐在男人的大腿上，少女低着头，大大的分开双腿并且踮起小脚，控制着自己迷人的身体去迎合男人粗大的肉棒，让自己娇嫩无比的肉穴将这根粗大狰狞的巨物慢慢吞下。如果仅仅只是A片就肯定是上等的好片，但是这个美少女，却是我哪怕付出生命的代价也要保护的心爱女友。
　　“妈的……你这穴太紧了……到底是女大学生，真让人受不了……”小叶才刚俯身控制自己的小穴吞入肉棒，肥猪就露出了极为舒服的表情。
　　“唔……”小叶时而踮起脚尖抬起身体，时而弯曲双腿做到肥猪跨上，粗大狰狞的肉棒就这么在小叶的下体时显时没。
　　正在这时，大门“吱呀”一声被打开了，一个干瘦的男人在门口看了一下，然后走了进来。
　　“啊……是谁……”小叶慌张的想遮挡身体，却被肥猪阻止了，干瘦的男人慢慢走到肥猪和小叶身边。
　　“嘿嘿，又在快活啊。”瘦子贪婪的盯着小叶赤裸雪白的身体，忍不住伸出手轻轻摸了一下小叶布满汗珠的光洁背脊，小叶吓得紧紧抱住肥猪恶心的身体。
　　“少废话，你来做什么？”肥猪打掉瘦子的手，同时用力狠狠顶了一下小叶的嫩穴，引得小叶一阵颤抖娇喘。
　　“嘿嘿，来送今天的钱，顺便告诉你一个好消息。”瘦子吞了一下口水，然后递给肥猪一个纸袋，肥猪接过来往里面看了一眼。“才这么点？”
　　“都在这，只有这么多了。猪哥，你又不是不知道，咱这穷乡僻壤的，能凑出点钱实在不容易……”
　　“我不是慈善家，极品货就得卖个极品价。”我越听越不明白了，肥猪难道有什么价值连城的东西能够卖么？
　　“那是那是……但是今天给你带了个好消息……你看……”
　　“算了算了，就卖一次便宜给你。什么好消息？”
　　“嘿嘿……我帮你找到买家了，一晚上……”瘦子说一半，然后又凑到肥猪耳边说另一半。虽然不知道是个什么价，但是看着肥猪那放亮的眼睛，价格肯定不低。
　　“那好，过两天我联系他，你先出去吧。”肥猪不耐烦的想打发瘦子，瘦子虽然知趣，但盯着小叶身体的眼睛却这么也移不开。“猪哥，钱我已经拿来了，你就给我点甜头吃吧。”
　　“妈的，等我办完。”说着肥猪抱着小叶的纤腰把小叶的身体抬了起来。
　　“啊……不要……不要在别人面前……”肥猪根本不理会小叶的反对，粗大狰狞的肉棒就这么狠狠的插了进去。“噢……”瘦男人一边猛吞口水，一边小心翼翼的伸出手去抚摸小叶的背脊，肥猪也不管他，紧紧抱着小叶的赤裸的身体，自顾自的用力猛干怀里娇美可爱的少女。
　　“啊……唔……唔……轻点吖……噢……”小叶紧紧搂着肥猪的脖子，小嘴紧闭试图阻止自己发出娇媚诱人的呻吟，然后又将小脸埋入自己的臂弯。
　　“别装清纯啦小妹妹，昨天还不是被我干得老公老公的喊个不停吗？”瘦子一手摸着小叶的背脊，一手贴着被黑色丝袜包裹着的修长美腿，虽然肥猪没有去管他，但是看得出他并不敢做太大的举动。
　　小叶没有回答，只是白嫩的身体被肥猪那根粗大的肉棒奸淫得浑身颤抖。
　　“妈的……这样的极品……这样又紧又多汁的穴……就他妈该卖一个这么好的价……”肥猪突然抱着小叶站了起来，然后将怀里的娇躯放到桌子上。小叶坐在桌子上，但双腿依旧紧紧的缠着肥猪的粗腰，莲藕般的手臂还是紧紧的搂着肥猪的脖子，晶莹的汗珠沿着雪白娇嫩的肌肤滑落。
　　粗大的肉棒一刻不停的在小叶紧窄的小穴里快速出入，原本柔软的嫩唇被摧残得已经充血红肿，肉棒的每一次抽出都要带出大量粘稠的爱液，透明的爱液沿着壮硕的肉棒流到肥大恶心的卵袋上，然后再从卵袋上滴下去。
　　“怎么样？小宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……”小叶慢慢睁开双眼，抬起头却看见瘦子还在死死的盯着她，立马又闭上眼睛把通红的俏脸埋入臂弯。
　　“不要敷衍我，自己说出来。”
　　“唔……舒服……被猪哥哥的大肉棒……干得……好舒服……”小叶的声音越来越细，但也足以让听见的两个男人兽性大发了。
　　“哈哈哈……”两个男人同时笑了起来，小叶却羞得满脸通红，头也不敢抬的抱着肥猪的脖子。
　　“是不是被马叔叔看着做爱，让你更加兴奋啊？”见到小叶如此可爱的羞态，肥猪更加不依不饶。
　　“嗯……马叔叔……看小叶……做爱……小叶很……兴奋啊……”
　　“妈的……老子实在受不了了……你跟马叔叔说，让他去一边等你……”说着肥猪一下子把小叶抱的死死的，粗大的肉棒在小叶的嫩穴里活动得越来越快。
　　“唔……啊……马叔叔……噢……去那边等一会小叶……小叶给猪哥哥干完……就去找你……噢……”
　　“我的乖老婆……爱死你了……以后还要这么样天天来给我干……”
　　“啊……小叶以后天天给你干……射给小叶吧……射在里面……小叶要去了……吖……”随着高昂娇媚的呻吟，小叶的双手双腿紧紧的缠在肥猪的粗腰和脖子上，秀美纤细的手指上短短的指也抠进肥猪的皮肤里，雪白赤裸的胴体攀在肥猪那满是臭汗的恶心身体上不停的颤抖。
　　“妈的……鸡巴都要被你夹断了……”肥猪显然受不了小叶高潮时小穴内的紧缠吸吮，粗大的肉棒深深的植入小叶的体内，原本饱满的卵袋慢慢收缩，大量浓稠的精液全部射进小叶的子宫里。
　　这次两人的高潮持续了2分钟，肥猪才无力的坐在身后的椅子上，小叶也顺势坐在肥猪的跨上，饱受摧残的嫩穴里依旧插着肥猪那根即便软化也比普通男人大几圈的肉棒。
　　“小宝贝，去陪陪马叔叔。”休息了几分钟，肥猪就拉起小叶让她去给瘦子尝尝所谓的甜头。
　　小叶极不情愿的撑起身体，软化的肉棒从小穴内滑出来，一股浓稠花白的粘液从微微张开的小穴口冒了出来，沿着雪白的大腿内侧向下流去。
　　“马叔叔……您想让小叶做什么？”看着眼前全身只穿着长筒丝袜的美少女，瘦子一时半会也没有主意，他看了一眼肥猪。“小妹妹，就把你穿着的丝袜送给我吧……”
　　“妈的，你知道这东西我要卖多少钱么？”肥猪似乎很气愤。
　　“哎……猪哥别生气啊，我不是给你找了一个好卖家么……你就打发点给我做赏赐嘛……”
　　“妈的，就送一条。”肥猪想了一会，摆摆手向小叶示意。
　　小叶咬了一下下唇，然后抬起一只脚搭在瘦子的腿上。“马叔叔，您帮我脱好不好……”
　　“嘿嘿嘿……小叶真乖……马叔叔这就帮你脱……”瘦子颤抖着伸出双手贴着小叶被黑色丝袜包裹着的小腿，然后一直沿着小腿往上摸到大腿根，手指找到丝袜的袜口，轻轻捏着剥了下来。
　　随着丝袜剥离小叶的美腿，雪白的大腿肌肤和优美的腿部曲线便慢慢暴露出来，直到脱到脚踝处，瘦子才伸出手抬起小叶小巧的嫩脚，将丝袜完全脱离白皙可爱的小脚。
　　瘦子将丝袜塞进口袋，然后低头舔了一下手里白净的玉足，才满足的点头哈腰的退出了房子。
　　正当我思考肥猪到底是什么东西能卖个高价钱的时候，肥猪拿着纸袋在小叶面前晃了晃。“看见没，你还读什么书啊，用身体一天就能赚这么多，哈哈……”什么？肥猪手里所谓的“极品货”就是我的小叶？肥猪居然带着我的小叶去卖？而且还是卖给这个贫民区的住户？看着透光的纸袋里那一沓厚厚的纸币，这得多少人才能凑够这个钱？而且，昨天小叶似乎还已经卖过一次了……
　　越想心里就越乱，如果这个时候不出去救她，小叶就很可能被这贫民区的人狠狠的轮奸，但是，现在我又该如何去救她呢？




　　独立篇：在男友眼前被流浪汉夺走处女

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别声明：
　　《独立篇》是由完全独立的文章组成，不会有续集。
　　《独立篇》与《凌辱篇》、《心路篇》没有时间空间上的联系。
　　本文包含成人内容，未满18周岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和男友小风认识已经有半年时间了，但正式开始交往也只有差不多一个月的样子。我家家规很严，大学之前从来没有跟男生有过过于亲密的接触，即便上大学后开始与小风交往，也经常被父母告知要守护好自己的贞洁。
　　小风很尊重我，在没得到我的同意之前，从不主动碰触我的身体，因此，我跟小风也仅仅只是牵过手而已。我很愿意将自己的第一次献给小风，但希望能找到一个最恰当的时间，最合适的地点。
　　而今天周末，也是我的生日。小风说要带我去照一组写真来作为我的生日礼物，把我最美最青春的时期给永远保存下来。我当然也非常乐意这么做。
　　夏日的夕阳将半边天染成了火红色，疯玩了一天的我们手挽着手来到了预约好的摄影馆。摄影馆装修得非常前卫，看上去既时尚又简洁，整个门面有几层，二层以上就是专门摄影的，摄影层还分为好几个区，有休息区、拍摄区、换衣间什么的。
　　摄影师带着两个助手把我们引到了三楼，助手让小风在休息区休息，我则独自在换衣间换衣服。根据之前谈好的，总共拍摄三组，每组一套服装，服装可以在衣架上随意挑，也能自己带。所以我想尽量挑选出最能展现自己的美的服装。
　　我一开始还有点放不开，先选了一套白色的连衣裙，穿上连衣裙，带上一顶草帽，我坐在布景前微笑着，摄影师手里的照相机“卡嚓、卡嚓”的闪个不停。
　　“好……真不错……来换个姿势，用手撑着下巴，对……就这样……”
　　“嗯，把帽子摘下来拿在手上……对……就是这样……小叶真漂亮……”
　　我一边听从摄影师的指令摆出各种姿势，一边还偷偷的看着小风贪婪地盯着我的身体。嘻嘻……男人真是一种好玩的动物。
　　连衣裙的裙o不算太长，正好能遮住膝盖。当我坐下的时候，一截白皙匀称的小腿从裙o里伸出来，白粽齐的脚趾微微的弯曲，轻轻的搭在地毯上。我虽然是小风的女友，但小风却从未认真观察过我的身体，借着这次机会，他正用扫描仪似的的眼神在我身上不停地来回游走。
　　“连衣裙非常不错，很清纯，换下一套。”
　　经过第一组的拍摄，已经渐渐适应了这种环境。我来到放短裙的衣架边，这次要让我那笨蛋男友彻底地了解一下自己的女友有多么大的魅力。
　　这次我穿了一件低胸的细肩带小背心，胸口开到正好露出一点乳沟的位置，内衣会从小背心里露出来，当然就不能穿啦！下身是一条仅仅遮住一半大腿的百褶短裙，让雪白修长的双腿从裙o里羞涩的伸出来。然后又把柔顺的秀发从左边扎起一只小马尾辫，从刚才的清纯淑女风一下转变为俏皮可爱风。
　　当我走进布景的时候，摄影师和小风都看呆了，我得意的轻轻咳嗽一下，才把他们的神给拉回来。
　　普通的姿势照了几张，感觉小风的眼神里少了刚才那种火热，看来刺激还不够呀？
　　这次没有摄影师的指令，我面对着照相机坐在道具石头上，一手撑住身体，一手轻轻掀起短裙的裙o，整条白嫩修长的大腿全部暴露在摄影棚内四个男人的眼里。
　　摄影师先是呆了一会，然后马上反应过来，将这撩人的一幕准确捕捉。而小风也做出了我要的反应，宽松的牛仔裤有一点微微的隆起。嘻嘻……这样就有反应啦？
　　接下来我更加大胆，小屁屁对着照相机就这么趴在石头上，镜头稍微放下一点就将短裙里的白色小内裤照得一清二楚。或者曲着腿坐起来，让小背心细细的肩带从我的粉肩上滑落，让小背心的作用变成仅仅只能遮住乳头……
　　在我的自由发挥下，这一组也很快照完了，摄影师让我稍微休息一会。
　　“怎么样？好看吗？”我蹦蹦跳跳的来到小风身边，他裤子上微微的隆起已经变成一顶高高的帐篷。
　　“好看……真漂亮……”
　　“接下来拍什么呢？”这是最后一组镜头了，我不想让自己失望。小风手里正好有本写真集，我凑过去一看，居然是一个女孩子穿着比基尼的照片。哼！死小风，有这么漂亮的女友就在身边，居然还去看别的女孩子，不就是比我穿得少嘛……我要是穿比基尼，比她好看不知道多少倍！
　　差不多也休息够了，我赌气的回到更衣室。等摄影师和助手准备好后，我才慢慢从更衣室出来。凭着刚才的赌气我确实换上了比基尼泳衣，但真要出去接受四个男人的目光，感觉还是有点不舒服。
　　摄影师和助手已经看呆了，小风也下意识的用手揉了一下鼓鼓的帐篷。
　　“想不到小叶不仅人长得漂亮，身材居然还这么好……这套比基尼简直就是像是专门为你而设计的。”
　　摄影师已经拿起了相机开始拍照，自小就在保守环境下成长的我，从来没有这样将自己的身体暴露出来过，但看到小风似乎很兴奋，我也觉得这么做挺值得的。
　　我自然地伸展着肢体，让自己纤细的腰肢和修长匀称的双腿尽情展现，还俏皮的坐在石头上，用手臂将白嫩的娇乳挤出深深的乳沟，害得摄影师一边猛吞口水一边还要装作认真的调整镜头。
　　泳衣也很快照完了，摄影师似乎还没有要收起器材的打算：“既然比基尼效果这么好，我建议你们加入一组双人照，让模特陪着小叶照一组。”
　　我也很想跟小风一起照一组，我同意了这个建议，小风也没有反对。
　　小风的身材也挺不错的，虽然比我高不了太多，但肌肉非常结实，看上去很有安全感。穿上泳裤以后，小风就跟我站在一起。
　　“不行不行，你们两个太僵硬了，自然一点。”
　　跟小风从来没有肌肤之亲的我没有办法很自然地对待小风的身体，小风也无法自然地对待我这让他期待了很久的娇躯。两人就这么尴尬的站着……
　　“这样吧，我给你们找个专业的模特来。”
　　难道要我跟别的男人这样照相？我低着头红着脸不知道怎么回答，小风摆摆手走下布景开始穿衣服，暗示摄影师他同意了。
　　经过摄影师的安排之后，一个身材魁梧的男人走了过来，这个人的肌肉是经过专业健美锻炼出来的，美感自然比小风要强上很多。他走过来先是轻轻搂着我的纤腰，让我靠在他的身上。
　　摄影师简单的拍了两张让我适应气氛，然后模特又从我身后抱着我，双手环着我的腰。
　　“嗯……不错……就是这样，继续。”
　　模特又让我靠在他身上，低头靠近我的嘴唇，一手还攀上我的胸口，隔着比基尼泳衣薄薄的布料轻捏我的娇乳。
　　“嗯……”我轻轻皱起眉头，第一次被男人这么亲密的对待，即便是做戏，也让我的心跳开始加速。
　　模特越来越过份，让我跟他面对面拥抱，粗糙的手掌却贴着我的翘臀，用力抓了一下。
　　“啊……”
　　模特的挑逗对我非常奏效，我在他怀里心跳越来越快。我红着脸悄悄看着小风，他一边咬牙切齿，一边又看似非常兴奋，胯下的帐篷史无前例的大……难道他喜欢看我被其他男人欺负？
　　“很好……现在解开这位女士的泳衣。”摄影师又开始下指令了，小风听到以后似乎更加兴奋，而且也没有打算出手阻止。
　　我闭上眼睛，陌生男人的双手绕到我背后，温柔地扯下比基尼的细绳，让泳衣就这么直接从我的身上滑落。现在我是上半身赤裸的被一个陌生男人抱着，柔软圆润的处女娇乳被男人紧致的胸肌压成了柿饼。
　　摄影棚里除了照相机的“卡嚓”声，还有男人厚重的喘息声，所有的聚光灯都打在我和模特身上，我除了前胸被模特的身体遮住了以外，整个光洁的后背和修长匀称的双腿都暴露在了男人们眼里，不仅如此，模特还在享受着饱满乳房柔软的触感。
　　‘唔……小叶好害羞，从来都没有这样在男人面前展示自己的身体过……’
　　“好，很好……现在你们两个坐下。”
　　模特先面对镜头坐到地上，然后拉着我让我也面对镜头坐在他怀里，接着左手从左边环绕过来抓住我右边的乳房，右手伸到我下身隔着泳裤贴着小穴。
　　“别……”从未被男人碰触过禁地的我不由得一阵颤抖。
　　“小叶好色哦，这里已经很湿了呢！”模特故意在我耳边轻声的说着，还不时咬着我可爱的耳垂。
　　“好好好……下面小叶面对他，让他脱掉你的泳裤。”
　　“什么？”这句话触碰了小风的底线，小风顿时火冒三丈。
　　“您先消消火，我们的模特都是专业的，绝对不会有出格的行为。这只是艺术的需要，不会真的做的。”
　　摄影师给小风解释半天，小风终于又回到座位上。
　　模特松开手，我用一只手护着坚挺的双乳，一只手扶着模特的腿慢慢地站起来，然后转过身，双手搭在模特的肩膀上，任由模特带着坏笑近距离盯着我的娇乳，然后慢慢坐下。
　　“嗯……”
　　我纤细白皙的手臂紧紧搂着模特的脖子，而模特则双手贴着我的腰侧，熟练地找到比基尼泳裤的绑带，轻轻一扯，“啊……”身上最后一片遮羞布也脱离了我的身体。我现在是全身赤裸的坐在一个陌生男人怀里紧紧地抱着他，而他的双手则自由的在我白嫩的娇躯上随意抚摸。
　　摄影师疯狂地按着快门，想把这淫靡的一切都永远保留；模特也非常开心的抱着我，在我身上肆意索求；而小风却在一边咬牙切齿的兴奋着，裤裆里的东西涨得比刚才还要大，似乎马上就要刺破裤子了。
　　我第一次赤裸着身体让男人欣赏，第一次让赤裸的身体被男人紧紧抱住，我的身体越来越热，下体流出的爱液也越来越多，意识渐渐开始模糊了。
　　“非常好……下面是最后一个镜头，现在把小叶最美的部份展现出来。”
　　“啊？”我还没有理解是什么意思，模特已经把我抱了起来，再次让我面对镜头，大大分开雪白的美腿，把我隐藏了18年未经人事的处女嫩穴直接暴露在镜头之下。
　　“啊……不要这样……太羞人了……”
　　“别急，这里是女孩子最美的部位，尤其是像你这样纯洁的处女。以后你跟男友做过几次爱了，这里就不会这么好看了。”
　　‘是吗……是这样吗……这里会变丑吗……’
　　不知是不是聚光灯的原因，躺在男人怀里的我越来越热，小穴深处的瘙痒越来越难以忍耐。
　　‘他们照进去了……小叶的处女小穴……小风还没有看过，我就已经这样大方的展现给陌生男人了……’
　　“唔……”雪白的双腿不自主地抖了一下，我能感到一大股清澈的爱液从紧闭着的嫩穴口挤出。
　　“扳开一点，让我把里面也照清楚。”
　　“啊……”
　　模特粗鲁地扳开我的嫩穴，本来受到阻碍的爱液一股脑全冒了出来，还不断有新的从小穴里产生，沿着屁屁的缝隙滴落到地毯上。
　　“真美……这就是纯洁的处女小穴，整体都是粉红色的……连处女膜都清晰的照进去了……阴毛又淡又稀少……看上去真可爱……”摄影师一边嘀咕着一边晃来晃去找角度，将不知廉耻大方展露女孩子最私密的部位的我全部拍摄进去。
　　不知过了多久，这一切才终于结束。模特收拾好自己的衣服离开了，我则用助手递来的一条毛巾勉强遮住白嫩赤裸的身体。
　　“怎么样？”摄影师翻出相机的预览照片给小风检验，小风看后非常满意。
　　“那要不要再大胆一点？”摄影师又开始出馊主意了。
　　“你知道底线的。”
　　“你放心，绝对不会越过底线，而且比这个还要火爆。”摄影师开始说服小风，小风也露出了想要尝试的神色。这是小风送给我的礼物，我也不想违背他。
　　“好吧，如果有什么不妥，我随时要喊停。”通过跟我的商量以后，小风答应了。
　　“没问题，这就开始准备。”
　　这一次要拍摄的是性爱镜头，就是要把我做爱时的姿态记录下来，但由于我还是处女，不能真正与男人交合，所以会用一些其它手段表达出来。
　　另一个模特走了进来，跟刚才的美型男相比，这一次摄影师似乎故意找了一个又胖又丑的男人来做模特，我皱起眉头想要拒绝掉，却看见小风面带兴奋而又痛苦的在拨弄裤裆里的东西。
　　“小叶，这位可以么？”
　　“有没有更丑一点的？”小风在我思考结束之前就抢先回答了。
　　摄影师明白了他的意思，过一会又找来了一个模特。比刚才那位更胖更丑，五短身材，脑袋已经谢顶，牙齿发黄，穿着的裤子也已经发黄，也不知道多久没洗了。
　　小风这时更加兴奋了，他大口呼着气强迫自己冷静下来。难道他就这么想看到自己冰清玉洁的处女女友被又肥又丑的老男人压在身下做爱吗？
　　“还有……更丑一点的吗？”这次没等摄影师发问，我先回答。
　　“这是我们这最丑的了。”
　　摄影师的回答让小风看上去有些失落。
　　看到小风的失落，我也莫名的感到一点不安，既然只是做戏，又不是真正的交合，那么多丑多脏我都能接受。如果模特越丑越脏，小风就越兴奋的话，我愿意选更丑的……
　　“拜托……拜托你想点办法吧，我……我希望更丑一点的……”
　　“有……是有一个……丑的，但他不是我们的员工啊！”
　　“什么样的人？我们可以出钱请他帮忙。”
　　听到我的回答摄影师愣了……性感纯洁的校花美少女，居然要求出钱请又丑又老的胖男人与自己做爱……这样的桥段，能让小风多激动呢？
　　“那你跟我来吧！”摄影师带着难以想象的表情，跟着助手从后门出去了。
　　我也被小风扶起，就这样用一条毛巾遮着娇乳和下体，穿上拖鞋，跟着摄影师走出后门。
　　后面是消防梯，顺着消防梯走到一楼，直接来到摄影馆后门。这里是一条由两栋房子之间的间隔而产生的小道，小道对面是一个满是锈迹的铁制大垃圾箱。
　　摄影师指着垃圾箱：“就是这里了。里面住着一个流浪汉，不过他不是我们的工作人员，我不能保证他的健康问题，你看你能不能接受。”
　　说着，两个助手打开垃圾箱的盖子，一个蓬头垢面的男人战战兢兢的伸出头来……就在这一刻，小风的手抖动得非常厉害，而且呼吸也明显急促，看来他很满意了。
　　助手捂着鼻子把男人拖了出来，摄影师便上去跟他交流。这时我才看清楚他的样子，流浪汉大约五十岁左右，一脑袋略带花白的头发乱糟糟的，还夹杂着几片枯掉的树叶；脸是黑不溜秋的，牙齿也已经发黑了。虽然身体被一些破布遮挡着，但能看出他骨瘦如柴的身材和长着烂疤的皮肤。摄影师一边说话，一边还恶心的皱着眉头，看来他身上的异味应该会非常重吧！
　　‘我……真的没问题吗？’
　　“放心吧，要是有什么事我一定会叫停的，你要是觉得有什么不妥也可以喊停。”摄影师说。
　　小风颤抖的身体紧紧抱着我，我从没有看到他这么兴奋过。
　　流浪汉看着我，从头到脚细细看了一遍，非常开心的猛点头。小风也走过去跟流浪汉交代着什么。两位助手则开始布置场景，先把流浪汉睡觉的肮脏破床垫铺到墙角，再把灯架摆好。
　　准备完毕，我将拖鞋脱下，轻轻踩上着流浪汉脏兮兮的床垫，然后转身面对他。他的身体兴奋得颤抖，而我也非常紧张。
　　“小叶把毛巾丢开。”摄影师的声音明显已经开始颤抖，他也非常期待着未经人事的纯洁处女被肮脏老态的流浪汉凌辱的情景。
　　“嗯……放松……开始！”
　　“啊……”摄影师的指令刚一下，流浪汉立马把我扑到墙上，一股恶心的臭味迎面扑来。久未碰触过女人的他毫不怜香惜玉，张开大嘴就贴上了我白皙的脖子。
　　“停！”摄影师不满意流浪汉的表现，而流浪汉似乎听不懂这个指令，还在继续着，直到助手在他的腰侧狠踹了一脚他才被迫停止。
　　“忘了我刚才怎么说的了吗？重新来，再做不好我就换人！”面对不是顾客的流浪汉，摄影师显得非常没有耐性。
　　“开始！”
　　流浪汉把我轻轻的压在墙上，满是疙瘩的黑鼻子贴在我的脖子上深深的闻了一下，然后沿着我凹凸有致的身体曲线一路向下，路过粉红色坚挺的乳头时，还伸出舌头轻轻舔了一下。
　　“嗯……”我扭开头闭着眼，从来没有被男人这样对待过，本来准备今晚献给小风的第一次，现在却被一个肮脏的流浪汉享受着。
　　流浪汉已经蹲了下去，颤抖着捧起我一只晶莹剔透的玉足，猛地吞了一口口水，然后又抬头看看我。被灯光照射着的我根本看不清外面什么情况，也不知道小风在哪里，唯一能做的就是充份去相信这个将来要带给我一辈子幸福的男人。
　　流浪汉张开嘴，将我白皙的脚趾含了进去，“嗯……”我感觉到自己平时十分呵护的小脚进入到一个湿热的环境，还有一团火热黏黏的软肉抵在脚趾上。我羞耻的轻轻弯起脚趾，却被流浪汉粗暴地扳直，然后又扳开趾缝，粗糙的软肉穿了过去。
　　“啊……”刚才我身体熄灭的火热又再度燃起，意识又开始模糊，而身体也渐渐使不上劲。
　　流浪汉放下已经沾满恶心口水的嫩脚，火红的舌头沿着脚背慢慢往上游走，越过匀称的小腿、光滑的大腿然后停留在了小腹的位置。
　　“阴毛很少，小穴也很香，真不愧是处女。”流浪汉再次站直了身体，搂着我的纤腰把嘴巴贴上我的脖子：“嗯……小老婆……你的身体真香……想不到我都一个快死的老头了，居然还能享受这样的待遇……”
　　“啊……”第一次被男人这样对待，流浪汉肆意的侵犯却给我带来异样的快感，我用手轻轻推着他的身体，他却一把抓起我纤细的手臂搭在他的肩膀上。
　　“抱紧我，处女小老婆，今天你是属于我的……”
　　随着他的挑逗，我不由自主地搂紧了他的脖子，而他则搂着我的纤腰、亲吻着我的脖子。流浪汉身上的恶臭一点也没有消退，但带给我的感觉却从排斥变得慢慢接受了。
　　我看不到小风，他现在在做什么呢？会不会已经掏出了那根我从未见过的大肉棒？或者，已经看透了淫荡的我，一声不吭的走了？
　　“啊……轻……”趁我走神的时候，流浪汉冷不丁伸出脏兮兮的手狠狠抓住我雪白圆润的娇乳。虽然很痛，但为了他不再被助理一脚踹开，我只好咬着嘴唇忍了下来。
　　“好大的奶子！我活了这么久从来没见过这样漂亮的。”流浪汉更加用力地搂着我，哆哆嗦嗦的低头伸出舌头，将另一只乳房上粉色柔软的乳头吸入嘴里。
　　“啊……”虽然曾很多次幻想过，但想不到原来自己粉嫩纯洁的乳头被男人吸吮居然是这样的滋味。我靠在墙壁上浑身使不上劲，只能紧紧搂着流浪汉的脖子，任由他充满恶臭的口水随着粗糙的舌头慢慢布满我整个白嫩的处女乳房。
　　在男友眼前被多年没摸过女人的流浪汉粗鲁地对待，我的身体已经变得非常火热，还能感觉到晶莹的爱液不断从小嫩穴里冒出来，然后顺着白皙的大腿内侧一直流到了脚踝……
　　“啊……”流浪汉深吸一口气，一把将我翻转过来，让我面朝着墙壁趴在墙上。敏感娇嫩的乳头就这么紧紧贴着粗糙的墙壁，随着白嫩娇躯的摇晃而和墙壁小范围的摩擦。
　　我摇着头，努力维持着仅有的理智，流浪汉拨开我长达腰际的秀发，露出洁白光滑的背脊，然后把我的身体挪后了一点，湿热的舌头轻轻舔在我的背脊上。
　　还没等我发出呻吟，一双脏兮兮的粗糙大手随即直接攀上圆润挺拔的双乳，“啊……”我忍不住发出银铃般清脆甜美的叹息。
　　流浪汉的手没轻没重的揉捏着我胸前的软肉，粗糙的舌头在我的后背大范围游走，未经人事的敏感嫩穴也感觉有一个火热的硬物在轻轻触碰……
　　“好，非常好……现在女孩小穴已经非常湿了，把龟头插进去。”
　　“啊……不……不能……这是要献给小风的……”听到摄影师要流浪汉插入我的身体，我连忙开始挣扎。
　　“没关系，他不会全插进去的，只是做个样子，只是要达到效果……没关系的，我就在你身边。”
　　这是小风的声音……他原来一直在我不远处。我感到一阵心安，轻轻的闭上眼睛，同时也停止了挣扎。
　　“啊……”粗大火热的龟头迫切地分开了敏感的嫩唇，我从未有人涉及过的小穴，冰清玉洁的处女禁地，今天第一次，而且还是在男友的眼前……被一支粗大又肮脏的肉棒入侵了。
　　“嗯……好粗……”
　　大龟头慢慢挺近，本来紧窄的蜜穴越撑越开，小穴口周围的瘙痒奇迹般的缓和……
　　‘唔……这就是做爱的感觉吗？好舒服……明明是别人的女友……却要跟不认识的人交合……小叶要崩溃了……’
　　“啊……”粗大的龟头又粗暴地往里面插入了一点，我能感到一个滚烫的硬物把敏感的肉穴完完全全的撑开了。
　　“小老婆，你下面真紧，水又多……能跟你做爱，真是福气啊！”流浪汉双手抓着我已经布满汗珠的乳房，肮脏带着臭汗的身体慢慢压到我身上，粗大滚圆的龟头一点点向着嫩穴的深处挺近。
　　“不……我不是你的小老婆……你不能再进来了……要顶破了……啊……”
　　下身传来一阵阵痛，我能感到粗大火热的硬物已经抵在了处女膜上。如果他抛弃约定，不顾一切也要占有我的话，他现在就能轻易做到。
　　他的身体还在压向我，滚圆的龟头也在慢慢深入，代表着纯洁的处女膜就这样被他往前顶着，我只要顺着他踮起脚尖，但是距离稍微一拉开，他又马上跟过来……
　　我实在没有办法再躲避了，要喊停吗？但是现在好舒服……
　　我把头朝向小风那边，可刚刚张开嘴，一根粗糙的手指直接插入我的小嘴，“唔……”他的手指好臭，还有一股难以言喻的怪味……这就是他每天翻找垃圾堆用的手指，现在已经完完全全塞到小叶的嘴里了。
　　“小老婆，我要开始了，要是舒服的话，可以叫出来的。”说着，流浪汉就把龟头抽了出去，等硬物已经完全抽离小穴以后，又猛地钻了进来。
　　“噢……”
　　“怎么样？老公插得你很舒服吧？”
　　不等我回答，流浪汉再次抽出肉棒，然后又狠狠地插入。
　　“啊……别插这么深……你会插进来的……”
　　“没关系，我已经控制好距离了……如果你希望我插进去的话，我很乐意增加服务的，不过这要另外收费哦！”
　　“啊……”
　　流浪汉慢慢加快了速度，粗大的肉棒每次都要抵在处女膜上才退出去，每一次退出后又狠狠地插入到原位置……我很担心他失误没有把握好距离，但这种担心却又带给我无限的快感。
　　“小老婆，你的水好多，里面又热又紧又滑……我年轻时干过的女人无数，但第一次品尝到这样的美味，真是极品啊！”
　　“啊……人家……人家不是你的小老婆……呀……你……你轻点儿啊……”我踮起脚尖紧紧贴着墙壁，深怕那粗大的硬物一不小心就突破进来。
　　就在这两栋高楼之间的角落，我被聚光灯照着，整个白嫩性感的赤裸娇躯完完全全的展示出来，而这迷人娇躯的身后却紧紧贴着一个全身长着创疤的肮脏流浪汉。我从未有人触及仍是处子之身的白羯碜右驯徽飧鋈鲜痘共坏揭桓鲂∈钡哪腥肆巳缰刚疲身上每一寸肌肤随他肆意抚摸。
　　我踮起脚尖，被男人紧紧地压在粗糙的墙面上，敏感娇嫩的处女蜜穴任由男人肮脏粗大的肉棒随意进出，用不同的力道尽情地玩弄。而这一切，全都被我的男友清清楚楚的看在眼里，甚至还被摄影师完整的拍摄下，将这一切永恒的记录下来。
　　“好老婆，你的穴太爽了……干脆就这样让我破了吧！”
　　我轻咬着嘴唇紧紧趴在墙壁上，肉棒抽插的速度越来越快，小穴内的肉壁也无法控制的越缠越紧，一阵阵快感像电流似的直达全身每一个细胞。
　　“不可以……不能给你……小叶的处女是要留给小风的……啊……”
　　我的思维已经模糊，最后一丝的理智也慢慢被冲淡……要去了……小叶要去了……呀……
　　“啊……”我贴着墙壁，浑身不停颤抖，嫩穴里的爱液像泉涌似的喷出来。
　　“停！”
　　高潮了……从来没有体验过这种感觉……我无力地趴在墙壁上喘着粗气，流浪汉仍旧恋恋不舍的又狠狠插入几次。
　　助手把灯关上，我看向小风，他正慌忙把肉棒塞进裤子里，连拉链都来不及拉。
　　摄影师走过来把我遮住小脸的秀发拨开：“要不要休息一下？”
　　我看了看小风，他正死死地盯着我和流浪汉交合的部位，难受的用手揉着藏在裤子里的家伙。
　　我对着摄影师摇摇头，他乖乖退开，让助手又打开灯。
　　“我就知道小老婆你舍不得离开我。”
　　“才……才没有……啊……”
　　没等我说完，流浪汉已经把肉棒抽了出去。
　　“怎么了……”
　　“嘿嘿……别急，只是换个姿势而已。”
　　我用手撑着墙站直身子，流浪汉扶着我的纤腰把我的身体翻转过来，让我无力地靠着墙壁。
　　没离开我的身体太久，流浪汉又迫不及待地把我搂在怀里，发黑的牙齿咬着我的肩膀，火热滚圆的龟头再次顶在了湿透的嫩穴口，将不断涌出的爱液堵在小穴里。
　　“嗯……”刚刚才高潮的小穴异常敏感，我忍不住发出了可爱的鼻息。
　　“等不急了吧？来，把腿抬起来。”流浪汉松开我，调整好姿势。
　　我乖乖的抬起一条腿，流浪汉一把抓过并大力提起来：“我进来了……”
　　“噢……”虽然早就有准备，但突入而来的粗大肉棒还是狠狠地刺激了敏感的肉壁，我不自主地抬起手搂住了流浪汉满是臭汗的脖子。
　　“我又回来了呢，小老婆，你现在这么主动，那里面又缠得这么紧，是不是很欢迎啊？”
　　“没有……才没有……呀……”
　　“嘿嘿……又顶到这层膜了……搂紧一点，我要动了。”
　　我羞涩的搂着眼前瘦得只剩下骨头又满身臭汗的肮脏男人，看着自己一条白皙光滑带着晶莹汗珠的美腿就这么被他枯树枝一样的手臂高高的提起，把处女小穴的防御打开，粗大恶心的肉棒带着晶莹的黏液慢慢抽出，然后又猛地插进去。
　　“啊……”我紧紧地搂着流浪汉，柔软纤细的腰肢不自觉的开始迎合起肉棒的抽插，敏感的肉穴也希望那根粗大的异物能更加的深入。
　　‘怎么办……小叶要崩溃了……小风……’
　　随着肉棒不轻不重的插入抽出，我最后仅存的理智也已经被冲灭，现在的我已经无法抗拒那根恶心肉棒带给我的快感，只能把防线寄托给小风，相信小风完全能在危机关头拯救我。
　　“嗯……啊……好粗……”火热粗长的肉棒抽离的距离越来越短，而插入的力道却越来越大，我慢慢踮起脚尖，被抬起的脚趾也紧紧弯曲，豆大的汗珠顺着我凹凸有致的性感身体滑落下去，再沿着踮起的脚尖渗透到肮脏的破床垫上。
　　“我的小老婆……爽不爽？看你全身都发红了，是不是来感觉了？”
　　“啊……噢……好舒服……轻点儿……啊……”
　　“轻了满足不了你的……来，把小嘴打开，让我尝尝你的舌头。”
　　“不可以……初吻……要留给小风的……”
　　“你现在是我的小老婆，居然还想着别的男人……乖乖的给我把小舌头伸出来。”
　　“啊……唔……”我听话的张开嘴，羞涩的伸出舌尖，流浪汉迫不及待地含入嘴里，疯狂地吸吮。
　　‘夺走了……小叶的初吻……本来今晚要献给小风的……却被这个又肮脏又丑又老的流浪汉大叔给夺走了……’
　　我跟流浪汉水乳交融的紧紧抱着，他的舌头在我的小嘴里不停地搅拌，带着恶臭的口水也流进我的嘴里，混合着我的津液被我吞下。
　　“小老婆你太美了，小穴又湿又滑……小嘴里也香气四溢……皮肤又滑又白嫩……自从我得了病身上开始长脓包以后，连妓女都嫌弃我不让我摸了……我有二十多年没摸过女人了，更别说像你这么漂亮性感的处女了……”
　　“啊……你……你不要摸我了……你的病会传染给我的……小叶身上不想长脓包啊……呀……”
　　扭曲的快感直冲脑门，在流浪汉卖力的冲刺下，我再次达到了高潮，肉穴内的爱液不受控制的涌出来，将整根肉棒染上一层淫靡的薄膜。高潮后的我全身无力，只能顺势倒在了他皮包骨的怀里。
　　这一次摄影师没有喊停，流浪汉扶着我躺在肮脏的床垫上，争分夺秒的分开我的双腿压在我身上，粗大的肉棒再次准确的插入。
　　“啊……”这个姿势我无法后退，只能用双腿顶夹着流浪汉以免那火热坚硬的肉棒进入得太深，但两人身上的汗水太多，我的腿每次都无奈地滑开，而流浪汉则能借力插入得更深。
　　“好……现在小叶把腿缠在男人腰上，深情一点……”
　　怎么这样……如果连这最后的防守也抛弃的话，小叶不就等于把冰清玉洁的处女身体完全交给流浪汉了吗？
　　“听话，快点抬起来。”
　　我咬咬牙，慢慢抬起双腿，羞涩的缠在流浪汉的枯腰上。
　　“哦……我的小老婆，你变主动了……爱死你了……”
　　“不是……噢……轻点啊……”
　　流浪汉卖力地抽插着肉棒，每一次的点到而止，让我小穴深处更加的瘙痒难耐，我又开始扭着纤腰迎合起肉棒的入侵。
　　“舒服吗？还不够吧……让我破了你的身子，尽情地做爱吧！”
　　“不……不可以……这是给小风的……”
　　“你已经忍不住了吧？我们不管小风了，你现在是我的女人，我的老婆！”说着，流浪汉提高了抽插的速度和力度，被拉扯着的处女膜由疼痛变成了酥麻，活这么大都从未享受过的快感让我不自主地吐出了香舌。
　　“我要进来了……”
　　“不……不可以……”
　　“叫我老公……让我给你破处……快！”
　　“唔……噢……不要……唔……”
　　流浪汉每次都像要顶破处女膜似的狠狠插入，虽然不愿承认，但我的双腿却紧紧地缠在他的腰上，希望肉棒能更加的深入。流浪汉也看出我的挣扎，他将我伸出来的舌头吸进嘴里，像吃软糖那样轻轻的咬着。
　　“进……进来……”
　　我已经完全失去理智了……小风，救我……
　　“什么？”
　　“求求你……进来吧……插进来吧……小叶的处女献给你了……”
　　“我没听清楚啊，再说一次！”
　　“啊……好老公……快插进来夺走小叶的处女吧……小叶故意保留处女就是为了献给你的……狠狠地插我吧……噢……又要去了……啊……小风……”
　　“嘿嘿……好老婆，那我就进来了。”趁着我在高潮的节骨眼，流浪汉猛地将肉棒刺破处女膜一插到底，在高潮的一瞬间被夺去处女，我的高潮被无情地拉扯得更久。
　　“呀……好痛……好舒服……”
　　“你是我的了……亲爱的小老婆，你的处女被我夺走了，以后你的男人只能操我留下的二手货了！”
　　流浪汉毫不留情地抽插着我的处女蜜穴，破处的疼痛瞬间就被快感无情地淹没。小风没有及时阻止，我的处女嫩穴被流浪汉的肮脏肉棒完全插入，身为校花冰清玉洁的处女身子被一个连妓女都不愿搭理的肮脏恶心的流浪汉完全占有。
　　“啊……好粗……好深……噢……”我眼前一片模糊，脑子里什么都没有，第一次真正体会到男女之欢的我彻底地堕落在快感之中。
　　流浪汉紧紧抱着我将我纤细柔软的身子抬起，然后他坐在床垫上，让我顺势坐在他的胯间。这一整套动作不仅流畅，而且从始至终那根粗大的肉棒都没有停止对我的侵犯，甚至连速度都没有丝毫下降。
　　“这样子……太深了……噢……”
　　“我最喜欢这样子干女人了，能更深的插进去。”
　　“唔……”我紧紧抱着他，小嘴主动贴上他的臭嘴，丁香小舌穿过发黑的牙齿与他带着恶臭的舌头紧紧地纠缠。柔软雪白的身体也不甘寂寞的上下扭动，柔软的乳房、平坦光滑的小腹紧紧贴着流浪汉满是臭汗的粗糙皮肤来回地摩擦，好让那根粗大火热的肉棒能更加深入的占有我。
　　“小老婆你里面太紧了……又湿又滑……我不行了……要射了……”
　　“别……别在里面……今天是危险期……至少子宫我要留给小风……”
　　是的……今天是我的生日……也是排卵日……所以我准备将自己的一切都交给小风……但是现在……却被眼前的男人完完全全的夺走……
　　“危险期？太好了，给我生一个大胖小子吧！”肉棒的抽插从快速短途变成了慢速的深插，每一下都狠狠地顶开子宫口，满是疮疤的的枯瘦身体将我紧紧抱住，乌黑柔顺的秀发随着身体的上下波动而四散飞舞。
　　“不……不要……小叶还不想怀孕……”
　　“来了……准备好怀孕吧……怀上老子的种……以后你一辈子……都是老子的女人……身体里永远带着老子的精液……”
　　说完，流浪汉便猛地深深插入，粗大滚热的龟头完全顶到子宫深处，积攒了二十多年的浓稠精液像滚烫的温泉狠狠地喷到子宫壁上。
　　“啊……好烫……”滚烫的精液把我也带进了强烈的高潮！这一次……连子宫都被完全的攻占了。
　　流浪汉的精液一股又一股不停地喷进我的花房，本来干舸拷嗟淖庸内瞬间充满了肮脏腥臭的精液，一大群健康的精子在我身体里蔓延。小叶已经彻底被糟蹋了，以后的我身上都要带着这个男人的精子，永远摆脱不了成为他的女人的事实。
　　“嘿嘿……受精了，你以后就是老子的女人了。”
　　“不……不可以……好烫……都已经填满了……”
　　我微睁着眼睛别过头去，泪水顺着眼眶倾泻而下，黑暗中我似乎看到了小风那惊慌的眼神，和已经射精但仍旧粗挺的肉棒……
　　射精后的虚脱让流浪汉停止了动作，火热的喘息重重的喷进我的耳朵。就这样互相紧紧抱着休息了一会，那根原本稍微软化的肉棒渐渐又坚挺起来。
　　“先别急着哭，还没完事呢！”说着，流浪汉又抽出肉棒，将我翻转过来放到床垫上，抬高我的屁股，刚刚夺走我的纯洁的肉棒再一次插了进来。
　　“噢……”明明刚刚才射完精，现在居然就这么硬了！
　　已经被破处，流浪汉也不再小心翼翼地浅插，而是像打桩一样又快又狠的直达子宫。已经装满浓稠精液的子宫也渐渐适应了这根肉棒的入侵，快乐的张开嘴迎接肉棒的到来。
　　我趴在肮脏的床垫上，双手已经无力支撑身体，只能翘着屁股任由流浪汉无情地摧残。他俯下腰压在我身上，一手紧紧抓住我柔软的娇乳，一手在我的小腹上轻轻抚摸，帮助子宫能更好的吸收他的精液，更快的为他怀孕。
　　“嘿嘿……一想起漂亮可爱的美女大学生要帮我生孩子我就特别激动……这一胎生完了你可以再来找我，我再帮你生下一胎……”
　　“啊……不要……人家不要帮你生孩子……人家不想做妈妈……”
　　“不想生吗？那以后就不能跟你做爱了？”
　　“啊……想……小叶想生……小叶帮你生孩子……生完以后再找你做爱……再继续让小叶怀孕……”
　　我抬起手往后寻找着流浪汉的身体，被流浪汉一把抓住，然后狠狠地提了起来。
　　“所以……请用力地跟小叶做爱吧……”
　　“不能说做爱，要说干。”
　　“干小叶吧……小叶是你的小老婆……被你搞怀孕……帮你生孩子……干死小叶吧……”
　　“嘿嘿……那你男朋友怎么办？”
　　“不要了……小叶不要男朋友……只要老公你一个……噢……要去了……用力干我……呀……”
　　我卖力地扭着白皙的身体，柔顺乌黑的秀发自然地散落在床垫上，一对布满汗珠的饱挺乳房随着流浪汉的活塞运动而前后摇摆，晶莹的汗珠随着粉红色的乳尖而飞散滴落在床垫上。
　　“小叶太棒了，第一次看到这么淫荡的处女……做我的老婆吧，忘掉那个男朋友。”
　　“啊……小叶做你老婆……跟小风分手……小叶只爱你的大肉棒……又要去了……大坏蛋……要把人家干昏了……”
　　半个多小时后，我已经高潮了七、八次，肉棒抽插的速度也已经接近极限。流浪汉忽然抽出肉棒，粗鲁地把我翻过来，带着脓包、混合着精液和爱液的肮脏肉棒一下次插进了我的嘴里。没等我反应过来，一股浓浓的腥臭精液喷射而出，大量的精液堆积在我的嘴里无处发泄，我只好一股脑儿全吞进了肚子……精液的量出奇的多，我吞了三、四下才勉强吞完……直到肉棒已经挤不出一滴精液了才从我嘴里抽出去。
　　“舔干簦　
　　我迷迷糊糊地伸出小香舌，把眼前粘着各种黏液的肉棒慢慢舔干簦最后含住龟头，把马眼里面的残精都吸干艉螅流浪汉才终于放开了我。
　　“停！”




　　说明与声明：

    本作品非本人的创作，是喜欢小弟文章的女网友所作，授权由本人代贴。本作品与本人的《女友小叶凌辱篇》没有任何联系，为防止各位朋友在阅读上产生各种心理，特此说明。本作作者强调，严禁各种形式的转载，如果在春满四合院和色中色以外的地方发现此作或发现由此作改编、换汤不换药等形式的作品出现，作者将停止创作。为了尊重作者，大家请手下留情。




　　心路篇：

　　第一章、同桌是痴汉（1）

　　我叫兰叶，熟悉我的都叫我小叶，哪怕是比我小很多的孩子也这样。因为小叶带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经19岁了，但走出去很多人都以为我是高中生。
　　我男朋友是小风，他很爱我，刚进大学他就开始追我，当然啦，追小叶的男生可不是只有他一个，不过小叶很喜欢他那一脸坏坏的帅气，不过他本身却是很乖的。小风跟我不是一个系，上课的教室也相隔比较远，一般只有午休的时间才能在一起亲昵一下，所以我们很珍惜每一秒钟的相聚。
　　刚一打下课铃，小风一下就窜了进来，吃完我做的便当，我们就手牵着手在校园内散步。
　　我们学校很大很漂亮，也有很多很隐秘的情侣约会地，一年的时间，我们两个走完了所有的约会地，每一个约会地都留下了我们爱爱后的证据。
　　“小叶，今天就在这里吧。”小风拉着我的手把我带到了一个周围都是灌木的地方，我依偎在他怀里，两人虽然什么话也没有说。情侣就是这样，有时候明明只是坐在一起对视着，却不会无聊，还总觉得时间过得飞快。
　　他轻轻的舔了一下我的耳朵，我全身抖了一下。
　　“你好敏感。”他又舔了一下。
　　“讨厌……”我轻轻的推了他一下，不过却从没有想过要把他推开。
　　他猛地把我压倒在地上，火热的嘴巴沿着我的嘴和脖子一路舔吻到了锁骨，然后他又拨开我的衣服，用牙齿轻咬着我的肩头。
　　“不要啦……这里人太多了……”他解开我衬衣的扣子，里面只剩下一件裹胸了，小风很变态，从来都不许我穿胸罩，好在我的胸型很漂亮，即使不穿胸罩也能保持诱人的曲线。
　　他一下将我的裹胸扯下，嘴巴立刻含着我的乳头又舔又咬，还一手抓着我的乳房，一手伸到我的短裙下按在小穴上。
　　“不要……别人会看见……”被他这么一玩弄，我的身体很快就全身乏力，视线也有点模糊了。
　　“还说不要，都湿成这样了。”只觉得下体一凉，小风将绑带小内裤从我的裙子里抽出来，薄薄布料上小穴的位置已经湿透了。
　　我无言以对，只觉得浑身发热，小穴里像有几只蚂蚁在啃咬一般的痒痒，还有些液体控制不了的从小穴内流了出去。
　　小风将我翻个身，让我的白嫩嫩的乳房和身体贴在草地上，然后掀起了我的超短裙。
　　“噢……”忽然觉得有个粗大的异物钻进了我的体内，并且越近越深，直到抵在了敏感的花心上。
　　“好舒服……”我红着脸扭动腰肢，小风只是双手扶着我的腰，不停的用力干我。
　　“好舒服……好喜欢你……用力点……噢……”
　　“你个骚女人，平时清纯得要命，干起来就淫荡的跟什么似的，干死你。”小风像强奸犯一样侮辱我，换在平时我一定跟他生气，但是现在却不知道为什么特别的兴奋。
　　“不要……不要……你强奸人家……噢……”
　　“就强奸你……下次多带几个人来强奸你……再拍成片……叫被轮奸的大学校花。”
　　“噢……轮奸小叶……噢……快点……”我头脑里一片空白，只要能带来刺激，什么话我都愿意说。
　　忽然觉得有滚热的液体洒在了花心上，强烈的快感让我不由得浑身一颤，小穴里不自主的夹紧……高潮的感觉真好。
　　小风帮我整理了一下衣服，没收了我的裹胸和小内裤，然后送我回教室。
　　下午的课听不下去，我身上有点发热，小穴里还是很痒痒，而且中午小风射进去的精液似乎有一些倒流出来了。由于没有穿内裤，我担心的将原本就不长的超短裙往下扯，希望能更多的遮住雪白的双腿，但是可恶的超短裙却每次在我松手之后又复原收缩回去，露出它主人一大半柔软白嫩的腿部肌肤。
　　我的心里有些小激动和小兴奋，但也只能不停的摩擦两条雪白的腿，期待快点放学，然后找小风好好的发泄。
　　“小叶，你脸红红的，是不是不舒服？”坐我旁边的小陈带着坏笑的用手背贴在我的额头上。
　　“有点烧。”小陈也是当时追我的其中一个，长的很帅，追女生也很厉害，班上有很多女生跟他有过，这样的男生没有安全感，我不喜欢。
　　他的手贴上了我的大腿，我整个身体都颤抖了一下，我想反抗，但是却很舒服。
　　我不知道该怎么办，他的手慢慢抚摸我的腿，我的肌肤白嫩嫩滑溜溜的，他摸着肯定很舒服。
　　“不要……小陈……”我推开小陈的手，但是他根本就没有放弃的意思，立马一手搂着我的腰，一手贴着我的大腿，嘴还伸到我的耳朵边呼着热气。
　　“不愧是校花，皮肤又嫩又滑，一双腿又白又漂亮。”
　　“谢……谢谢……”此时我真不知道该说什么。
　　他的手慢慢的游走到裙里，我慌张的用双手压住裙摆，双腿夹着他的手，摇着头不让他继续。他却只是嘿嘿一笑，粗糙的手指突破我的阻挡，毫无阻拦的贴上了我的嫩穴。
　　“啊……”秘密被他知道了，我羞得全身一颤。
　　“嘿嘿，原来我们的校花居然是这么淫荡的女生啊，穿这么短的裙子，还不穿内裤跑来上课？”小陈得意的笑。
　　“不是……是被小风拿走了……求求你……不要跟别人说……”
　　“那好，不过，你也要答应我一件事。”
　　“什么……”我有点不安。
　　“做我的地下情人。”
　　“噢……”没等我回答，小陈的手指直直的插进了我的小穴。
　　“这么舒服么？”小穴里的手指有魔力似的又钩又插，大量的爱液夹杂着精液从里边流了出来。
　　“哇……居然还有精液，小叶你居然这么淫荡。”情场高手很容易就知道了我的所有秘密，他一边玩弄我的小穴还一边挖苦我。
　　“不要这样……你太用力了……”我浑身无力的趴在课桌上，努力克制自己不要叫出声音来，而小陈根本就不理睬我的辛苦，不停的用手指刺激我敏感的肉芽。
　　“嗯……嗯……唔……”我咬着自己的手指，拼命的克制自己敏感的身体，好在我的桌子比较靠后，周围的座位也比较空，不容易引起别人的注意。
　　小陈一边在我耳朵边吹着热气一边不停的挖弄我的小穴，几处最敏感的位置他都清楚，最后我也只能在他不停的玩弄下达到高潮。
　　“你看看你，高潮了也不说一下，喷了我一手的爱液。”小陈将沾满我的爱液的手指伸到嘴边舔了一下。
　　“不错，虽然夹着一点精液味，不过校花的爱液怎么样都是极品。”我白了他一眼：“变态。”
　　第一节课总算下课了，我浑身无力的趴在桌上喘气，小陈笑呵呵的去厕所洗手。
　　第二节课人更少了，留下的不是睡觉就是吃东西聊天，老师也懒得管，无精打采的完成自己的任务。
　　小陈的手再次贴上了我的大腿，而另一只手却攀上了我的腰，将扎在超短裙里的衬衫扯了出来。
　　“不要了……小陈……”没等我说完，小陈开始解我衬衫的纽扣。
　　“啊……不要……”我想反抗，但是浑身无力怎么也不是他的对手，很快，衬衫的纽扣全部被解开，这件衬衫等于是披在我身上了。
　　小陈一手抓着我柔软的乳房揉捏，一手贴着我雪白的大腿抚摸，肥大的舌头还不停的往我的耳朵里钻。
　　“平时看你那么清纯，却想不到你这么淫荡，就穿着衬衫超短裙，里面什么也没有，是不是故意来勾引我的？”
　　“不……不是……你不要再继续了……”
　　“把腿分开点。”他对我下命令，我也居然乖乖的照做了。
　　“能随意控制这么淫荡的校花，我太幸福了。”小陈一手捏着乳头，一手按摩肉芽，随后又慢慢的插进了我的小穴。
　　“噢……好舒服……”
　　“这就舒服？那让你再舒服一点。”小陈说完一把将我的衬衫给扒了下去，现在我的上身已经完全赤裸了。
　　“啊……”我紧张的护住双乳，而小陈只是用手拨开遮住我后背的秀发，然后伸出舌头舔我的背。
　　台上带着老花镜的老师还在自顾自讲课，前面的学生也大部分都已经睡了，少数几个聊天的也不会注意到我这边，但是只要他们一回头，就肯定能看到他们眼里清纯可爱的校花已经被人脱去了衣服，在教室里赤裸着雪白的身体被一个男同学任意的亵玩。
　　“小叶的身体……变得好淫荡……”我已经不会思考了，视线也变得非常的模糊，小陈轻轻的拿走我遮在胸前的双手，两只雪白柔软的乳房不顾羞耻的在空气里不停的抖动。小陈一手抓着我的乳房，一手抚摸我的双腿，舌头舔着我的后背，玩的不亦乐乎。
　　忽然小陈松开了双手，慢慢的钻到了桌子下面，正当我纳闷的时候，他大力的分开我的双腿，嘴巴迅速又准确的贴上了我的小穴，舌头灵活的钻进了敏感的嫩穴内。
　　“噢……不要……”强烈的快感冲击而来，我一下没有忍住，柔媚的娇叫充斥了整个教室。
　　教室里醒着的所有人都看向我，我马上把身体贴在课桌上，让他们看不到我的身体。
　　他们看了一下便又扭头继续做自己的事，我则是放心的喘了口气。
　　“噢……”小陈将我的双腿扳开，用舌头狠狠的欺负我的肉芽。
　　“不要……再继续了……噢……”我用力夹紧双腿，拼命的阻止他的头靠近我的小穴，但是没有用，他的舌头已经灵活的贴着肉芽，变着各种方向不停的摩擦。
　　在小陈的玩弄之下，我再次达到了高潮。他慢慢从课桌下钻出来，还不停匝吧嘴，将我的爱液全部吃了下去。
　　我无力的闭上眼睛，高潮的余温还没有完全退去，小陈仍然在抚摸玩弄我的身体，直到我慢慢睡去。




　　第二章、同桌是痴汉（2）

　　自从那次上课被小陈欺负了以后，小叶的心里总有一种说不出的感觉，不但不讨厌，似乎那种强烈的刺激让小叶有点儿着迷了。
　　校园的生活依然很平淡，上课，睡觉，吃饭，和小风短暂的甜蜜是每天求之不得的亮点。
　　南方的夏天一点儿也不舒服，天气热得要命，寝室里只有两台不停摇头的电风扇。穿着再短的裙子也不解热，但又不能不穿，寝室的门开着，随时都有认识或不认识的男生女生走来走去，好羡慕男生噢，可以只穿一件小内裤在寝室楼里走来走去。
　　哼，不管了，太热了。
　　我朝旁边看看，只有茵茵在我对面看书，而茵茵的后面就是寝室的门，只要茵茵不离开，外面的人应该看不到我。于是，我双手摸到自己的腰侧，将裙摆拉起来，拉住绑带小内裤的细绳，轻轻一拉，然后将整件绑带小内裤从裙子里拿了出来。
　　“小叶……你做什么啊……”坐我对面看书的茵茵用书本遮住自己的嘴巴，一双圆溜溜的眼睛紧紧的盯着我的下体，从她的角度，穿过我弯曲着的双腿，一定能够看到我那粉嫩嫩的小穴。
　　“太热了啦。”我将裙摆重新拉好，双腿在有人路过的时候尽量夹紧，应该是看不到里面的。
　　随后我又拉住衣摆，将整件小背心脱下。这下我全身除了一件超短百褶裙，全身白白嫩嫩的肌肤都暴露出来啦。嗯，虽然还是很热，但是凉快了许多。
　　“小叶你好大胆，你不怕别人看见啊。”茵茵露出一股淫笑。
　　“有你挡着啦。”我拿起一本杂志慢慢看，这样如果有人进来，我用杂志遮住自己的胸，也不会走光。
　　“小叶，你的小穴好嫩哦，小风没有帮你破处吗？要不要我的小白帮你破啊？他可是跟我说了几次想跟你交朋友哦。”我抬头一看，茵茵根本就没有在看书了，眼睛直直的盯着我超短裙下无法遮住的嫩穴。
　　“讨厌啦，色女，去看你自己的。”
　　“好啦，我去找小白了，我帮你把门关上，你自己要注意哦。”说着茵茵关上寝室的门就走了。
　　我看了看自己的身体，白嫩嫩的肌肤，摸起来滑溜溜的，乳房挺挺的，上面还有颗小红桃似的乳头，淡蓝色的超短裙下，修长白皙的双腿微微的交叉，双腿的尽头是两只白嫩可爱的脚丫。嘻嘻，我对自己的身材还是挺满意的。
　　我继续看书，不知道过去了多久，忽然门被打开来，一个人急匆匆的跑了进来。
　　我抬起头看了他一下，原来是茵茵的男朋友小白。“找茵茵嘛？茵茵下去了噢，说是去找你去了。出去记得关门吖。”我低头继续看书，一声关门的响声后，我的书忽然被人抢走了。我抬头一看，还是小白。
　　“你干嘛，还我书。”我立刻爬起来准备去抢，小白却没有动，眼睛直钩钩的盯着我的身体。
　　“吖……”才想起原来自己是没有穿衣服的，我立刻用双手遮住自己坚挺的乳房，但是这两个小东西一点儿也不争气，从我的手缝边逃出来向陌生人展示自己的坚挺和完美。
　　“原来小叶是这么淫荡的女孩啊？没有人的时候就喜欢暴露自己？”小白笑呵呵的坐到我旁边，还伸出一只手沿着我大腿的弧线一直轻轻的抚摸。
　　“没有啊……我只是热而已……”我为了躲避小白的抚摸往墙壁一边靠，直到我的背紧紧的贴着冰凉的墙壁为止。
　　小白也坐过来，一手搂着我赤裸纤细的腰，一手贴着我的白皙的大腿来回不停的抚摸。
　　“不要……你再这样我告诉茵茵去。”
　　“去告啊，我就跟她分手，然后就来找你，你说她会不会认为是你拆散我们的呢？”我愣住了，茵茵是我要好的朋友，我不想失去她。
　　小白的手在我大腿内侧往大腿根部游走，眼看就要碰到我那没有小内裤遮挡的嫩穴了。
　　忽然手机响了，我马上推开小白。“我男朋友找我了，我去了……你找茵茵玩吧……”我用最快的速度穿上泡泡袜，踏上运动鞋，拿起小背心往身上一套，拿起手机就跑出了寝室。
　　我看了下自己的装束，印着泰迪熊的细肩带小背心被调皮的乳房撑得高高的，细心的可能还能看到稍微突出的乳头，下身的超短百褶裙也只能遮住一半的大腿，露出的雪白大腿在阳光的反射下格外刺眼，白色的泡泡袜遮住了小腿的一半，然后脚下是一双运动鞋。
　　“小叶啊，怎么这么晚才接电话啊？是不是一边在想我一边在自摸啊？”手机里面传出的居然是小陈的声音，跟我同桌那么久，小陈也算是我的好友了，偶尔也会开些荤荤的玩笑。
　　“少胡说八道。”我装作生气。
　　“好啦好啦，我可爱的小叶妹妹，出来么，请你吃冰激凌。”冰激凌，我眼珠子飞快的转动一下，反正大热天的也没地方可以去，于是就答应下来了。
　　我双手拿着手机走进冷饮店，看到小陈在一个桌子边朝我招手，于是我走了过去。
　　原来小陈不是一个人，他面前还坐着两个男生，带着耳环染了头发，给人的感觉坏坏的，不像小陈的样子那么老实。
　　小陈让我坐里面，还跟我介绍那两个男生，一个叫小江，一个叫大宝，都是他高中玩得好的同学。
　　“这女生是谁啊，长这么可爱。”
　　“嘿嘿，我妹妹，怎么样？漂亮吧？校花呢。”小陈得意的跟那两个人炫耀。
　　我笑着伸出白皙的手在他穿着球裤毛毛的大腿上狠狠掐了一下。
　　服务员将冰激凌放到我面前。
　　“哇……”小风都没有买过这么漂亮的冰激凌给我吃，一个大大的玻璃杯，里面装满了粉红色的冰激凌，上面还点缀了草莓和橘子。
　　“高兴吧？就知道你会高兴。”小陈说着把手放在我的腿上。
　　哼，男人都一个德行，偶有冰激凌吃，不理你。
　　我拿着小勺子一口一口的吃，那三个男生就在一边聊着我毫不感兴趣的话题，我对面的两个男生总是盯着我看，而小陈则慢慢掀起了我的裙摆，粗糙的手掌在我超短裙下白嫩的大腿上来回的抚摸。
　　我的心扑通扑通的跳的很快，怎么办，虽然来的时候就做好了心理准备，但是真的被欺负了，我又有点不知所措了。
　　小陈的手慢慢往裙子里面走，超短裙的裙摆也被越掀越高，直到裙摆被掀到腰际，淡淡透明的茸毛都暴露了出来。
　　我踩了小陈一脚，小陈却装作不知道，粗糙的手指慢慢靠近私处，直到他的手碰到了我毫无遮挡的嫩穴，“唔……”我忍不住低哼了一声，刚才被小白挑起了欲火，再加上小陈又火上浇了把油，现在我的小嫩穴里肯定是爱液泛滥了。小陈一边笑嘻嘻的跟男生聊天，一边手指还不停的刺激我的肉芽和嫩唇，引得我吃冰激凌的手也有些颤抖了。
　　我装作若无其事的吃着冰激凌，但身体一直在拼命的忍耐小陈手指带来的快感。小陈也装作若无其事的和朋友聊天，而手指始终仔细又坚定的玩弄我湿热的嫩穴。
　　小陈轻轻分开我紧紧夹着的双腿，用手指背一下一下慢慢的划过柔软潮湿的细缝，我能感觉到大量的爱液不自主的从我的嫩穴里流出来，经过他的手指流到座位上。
　　“唔……”我有点儿忍不住了，好想大声的呻吟出来，偏偏那两个小色狼一直死死的盯着我。
　　忽然，摩擦细缝的手指猛的一弯，深深的插入我满是爱液的嫩穴。
　　“噢……”我发出了一声比较大的呻吟，无地自容的我干脆满脸通红的趴在桌子上装睡。
　　“怎么了？”小陈明知故问。
　　“困……困了……”
　　“那你睡会，等会叫你。”小陈的手指不停的抽出去又插进来，我能清楚的听到毫无遮挡的下体发出的淫靡的吱吱水声，弄得我只能咬着自己的手臂来忍耐快感。
　　他们聊了大概半个小时，我也被小陈的手指奸淫了半个小时，实在坐不住了，小陈提出去他寝室看看，两个男生都同意。
　　“我不去了……”我还从来没有进过男生的寝室呢。
　　“不去不行。”小陈一字一顿的说着，而且每说一个字，插在我小穴里的手指就大幅度的挖弄一下。“这样吧，买你最喜欢吃的薯条给你吃，好不好？”唔……有好东西吃……嘿嘿，说到吃我就有点儿动摇了，不过还好，小叶属于那种怎么吃也不会胖的体质。哇咔咔小陈把我扶了起来，座位上湿湿的全是我的爱液，他先带着两个男生出去，我赶忙用卫生纸擦了几下凳子，才跟着他们走回学校。
　　小陈的寝室在3楼，上楼的时候他还故意走在我后面看我裙子一挑一挑的露出我湿润的嫩穴。踩上楼梯大腿怎么也要弯曲到90°，我只能非常小心的不让自己裙底的春光外泄，但是穿着泡泡袜的粉嫩大腿是怎么也保不住了，引得周围的男生个个眼睛瞪得圆圆的，还有人在小声议论，直到他们一个个瞪着眼睛看着我走进了小陈的寝室。
　　嘻嘻，男生真好玩。
　　来到小陈的寝室才发现，男生还真是耐脏性极强的动物。周围的床都只剩下床板，上面堆放了各种杂物，地上到处都是槟榔渣，烟头和各种垃圾食品的包装袋，房间角落本来用来洗衣服的铁桶也装满了垃圾。而贯穿房间的铁丝上则挂满了大大小小的袜子和内裤，可笑的是，所有配对放在一起晒的袜子都不是一个牌子一种花纹，甚至还有不是一种颜色的。
　　“你太脏了啦，你睡哪啊？”小陈连忙把中间的空地扫干净，然后铺上一张大大的凉席，中间再摆一张小板凳，我们几个人就像日本人一样坐在凉席上。
　　他们三个男生在打扑克牌，而我则坐在一边仔细的吃着薯条，手里拿着装薯条的袋子，一根一根的往嘴里送。
　　“小叶，给我吃一根。”
　　“嗯……”我将袋子伸到他面前，他只是努努嘴，示意要我喂。
　　哼哼，男生就会得寸进尺。
　　我捏着一根薯条伸到他嘴边，他一口将我的手指也吃了进去，将我手指舔得干干净净才放开。“嘿嘿，有小叶甜甜的口水味。”
　　“讨厌把人家的手指弄得恶心死了。”我很喜欢吃薯片薯条的时候吸吮自己的手指，现在却被小陈含过了。
　　我继续吃薯条，三个人的心思根本都没放在打牌上，我能感觉到小背心里坚挺的乳房，还有短裙下白嫩嫩的大腿都被炙热的眼神死死的盯着。
　　吃完一根，小陈眼睛一眨不眨的盯着我，我嘻嘻一笑，将刚才小陈含过的手指伸进嘴里细细的吸吮。小陈猛的吞了一口口水，然后用手拨弄一下球裤上高高的帐篷。
　　“我也要吃！”小江和大宝几乎同时喊出来。
　　“好好好……不要急。”小江坐我对面，大宝坐我右侧，我先喂给大宝一根，大宝跟小陈一样也将我的手指放进嘴里吸吮，等我拿出手指的时候还抓着我的手舔了两下。
　　我马上又拿出一根，一手撑着桌子，整个身体压过去，这时候我的小背心肯定会大开，将可爱的小白兔暴露出来，我装作不知情的伸长了手放到他嘴边。
　　其余的人哈哈大笑，小江尴尬的皱着眉头，他也希望我吃他的口水，但是自己又不肯吃大宝的口水。一段时间后，我能感到3个人的目光都集中在我半遮半露的乳房上。
　　“吃不吃啦。”小江极不情愿的小心的叼走薯条。
　　“不舔舔吗？”小江看了我一眼，一狠心，将我的手指含了一下，一切都是为了我能吃他的口水。
　　等小江吃完，我笑嘻嘻的站起来。“洗手去。”
　　“呜呜呜……”两个男生趴在地上用手锤着地板。




　　第三章、同桌是痴汉（3）

　　洗完手出来，他们还在打扑克牌，由于小陈相对来说比较专注，那两个男生就输惨了。
　　小陈得意的数着钱，而那两个男生无奈的皱着眉头，哼，看你们可怜，今天让你们饱饱眼福吧。
　　我坐在他们对面，靠着床沿，一边吃薯条一边发手机短息，敞开的裙口正好对着他们，只要不被我微微交叉的双腿遮住，他们应该能看到我满是爱液的嫩穴。
　　他们在第一时间都发现了我的裙底春光，我装作不在意的继续发着短信。但是他们也太过分了，三双眼睛眨也不眨的盯着我看。
　　我放下手机，一只手放在身后支撑身体，然后抬起一条腿，大腿渐渐把裙摆撑开，另一只手捏住泡泡袜，慢慢将它脱下。这样整条雪白的大腿都暴露出来，由于大腿分得比较开，原本被大腿微微遮挡的小嫩穴也大咧咧的暴露在三个男生眼里。
　　第一次这样脱袜子，我脱了很久才脱下。放下这一只脚，我又抬起了另一只脚，如法炮制的伸手去脱泡泡袜。
　　“我帮你脱。”小陈笑嘻嘻的爬过来抓住我的小腿，然后一手勾着泡泡袜，很快将袜子脱离脚丫，露出跟袜子一样雪白的小脚。
　　“小叶不仅脸蛋漂亮，身材完美，连小脚都这么可爱诱人啊？”小陈抓着我的脚就往嘴里送，我能感觉到他湿润的舌头不停的穿过我的脚趾缝，硬硬的牙齿还轻轻的咬着我的脚趾。
　　“别咬……啊……”我真想拿这一只脚去踹他。
　　由于小陈抓着我的脚，双腿无法闭合，嫩穴穴口和濡满爱液的嫩肉都被小江和大宝两个目瞪口呆的男生看得一清二楚，可能是胆子小，他们只是呆呆的看着，没有什么动作。
　　“吖……不要咬啊……啊……”被小陈舔着小脚让我特别兴奋，本来试图打他的我忽然感到一阵电流穿过身体，身体颤抖一下，随后浑身无力的躺了下去。
　　我半睁着眼睛喘着粗气，小陈放下我满是口水的小脚，爬到我身边，一边俯下身子一边抚摸我暴露在外的双腿。
　　“小叶好淫荡，才舔舔脚就能高潮啊？”
　　“唔……不是……我……我要回去了……”我大喘几口气，控制着无力的身体慢慢坐起来，却被小陈一把又按了下去，然后指指自己鼓鼓的裤裆。“你就这么回去了。我们怎么办啊？”我看看小陈，又看看其他两个男生，三个人的裤裆都鼓鼓的，感觉有什么东西马上要撑破裤子蹦出来似的。
　　“那……你们想怎么样啊？”呜呜呜看来这次玩的过火了。
　　“让我们解解火嘛。”小陈边说着边用手指拨弄我潮湿敏感的嫩穴。
　　“怎么解啊……噢……”还没等我说完，小陈的手指狠狠的钻进了肉穴。
　　“让我们一人干一炮咯。”
　　“呜呜呜……不要不要……”我拼命的摇头，我才不要跟认识不到半天的男生做爱呢。两个男生听到后都像泄了气的皮球一样。
　　“那……用小嘴帮我们吸出来。”小陈将另一根手指也插了进来，两根手指在嫩穴里面一会撑开嫩穴，一会儿在里面挖弄，引得黏黏的爱液不停的流出来。
　　“不要不要……”小风的肉棒我也只含过一次，生殖器什么的太脏了啦。
　　“那……”小陈俯身到我耳边，轻轻的说。“那我跟小风商量一下，你该用什么方式帮我们解火，好不好？”
　　“呜呜呜……不要不要……用嘴好了……”可恶的小陈，就知道威胁我。
　　“嘿嘿，真乖。”小陈脱下裤子，粗大的肉棒脱离束缚猛的弹了出来，然后他把我扶起来，脱掉我身上的小背心，使我整个白皙诱人的上身都暴露出来，我赶忙用双手护住乳房。
　　“哇……”两个男生叫出了声，胯间的帐篷更高了。
　　我分开双腿坐在凉席上，直起身子，用手扶着小陈满是腿毛的粗腿，鼻子凑近粗大的龟头，闻一下，好臭！
　　我盯着乌黑粗大的肉棒，心跳好快。肉棒上面大大的龟头，圆溜溜的，第一次这么仔细的看着一个男生的生殖器，这样的东西真的能被小穴吞下吗？好想用自己的小穴试试看噢。想到这里一阵微弱的电流从小穴内传到整个身体，我能感觉到一丝温暖的爱液从自己的小穴里排出体外。
　　“哇……你看你看，只是看着鸡巴就在流水了，不知道干进去那穴会怎样？”小江和大宝两个人小声的讨论着，呜呜，全被看到了。
　　“怎么光看着啊？不会么？”见我死死的盯着肉棒不动，小陈的肉棒也抖了两下。
　　我点点头。“当然不会了，学校又没有这门课。”
　　“先亲他。”小陈抓着我的手放在自己的肉棒上。“就像跟小风接吻那样。”我用手抓着这根又粗又硬的肉棒，在还算干净的龟头上淡淡的吻了一下。整个肉棒弹了一下，一丝粘液从龟头的细缝里流了出来。
　　“含着龟头，把粘液吃下去。”
　　“嗯……”我张开小嘴含住龟头，用舌头舔干净粘液。
　　“真棒，然后就像吃冰棒那样，不可以咬。”
　　“唔……唔……”我含着龟头，像舔冰棒那样把肉棒又吸又舔。肉棒很粗很臭，但是我却无法抗拒，反而越陷越深。
　　小陈嫌不够，还想往里面插，我感觉龟头就要碰到我喉咙了，还有一大半的肉棒露在外面，我连忙吐了出来。“讨厌，插这么深。”
　　“嘻嘻，好了，换他们吧。”小陈摸着我赤裸的粉背，把我推到小江身边，两个男生都是坐着的，看着我爬过来了连忙脱了裤子。
　　他们的肉棒也很粗很长，小江的粗一点，大宝的长一点。我跪在凉席上，弯下腰，翘起屁股，像小狗吃食一样含住小江的龟头，一抬一压的吞吐着小江的肉棒。
　　“好……好舒服……”
　　“真的？比卫校那个晓兰还舒服？”大宝在一边兴奋的发抖。
　　“妈的，晓兰那女人棒是棒，但是跟小叶比起来，差太远了。”哼哼，臭男人，校花小叶在吃你的肉棒，还拿小叶跟比的女生比较。
　　“像小叶这样长的又漂亮又清纯骨子里却淫荡的女生还真少……小陈你太厉害了……哦……好舒服……”
　　“她在帮你们吃鸡巴，她自己的小穴里面也一下一下的夹紧，你看，里面的肉还在蠕动呢。”我一边含着小江的肉棒吞吐，一边听着他们用淫语讨论我，一股从没有过的感觉涌上心头，小嫩穴里不自觉的夹紧，大量的爱液流出嫩穴。
　　“哇……你看你看，好多，一直在流。”小陈像发现新大陆一样叫大宝看，大宝凑过去看，还伸出手分来湿润的嫩唇。
　　“唔……唔……”小嫩穴被弄的好刺激，好想要……
　　“小叶，是不是想要了？”小陈伏在我背上，一手伸到我身下抓住我引以为傲的娇乳，一手摸着我翘起的屁屁，然后游走到小嫩穴边，用手指不停玩弄已经湿到不行的肉穴。
　　“不说话就是不想要哦，我拿走手指了。”
　　“不要不要……我想要……小叶想要……”我连忙吐出肉棒制止手指的离开。
　　小陈嘿嘿一笑，将我的超短裙掀起来，双手抓着我的纤腰，将粗大的龟头在我濡满爱液的嫩肉上摩擦两下。
　　“不是……噢……不是这个……”
　　“是你自己说想要的嘛。”小陈没有退出去的意思，粗大滚圆的龟头分开柔软的嫩唇，慢慢进入我紧窄湿润的嫩穴。
　　“噢……不要……唔……唔……”我扭着样想抗议，小江抓着我的下巴，把粗大的肉棒塞进了我嘴里，然后把我的嘴巴当做小穴一样做着活塞运动。
　　小穴和嘴巴各含着一个男生的肉棒，我被两个男生夹在中间从两端不断的施压奸淫。
　　“哦……小叶好棒……早就想这么干你了……你知道吗……你是全校男生的意淫对象呢……他们天天都幻想着你的身体……跟你做爱……”小陈扶着我的腰，粗大的肉棒在嫩穴里深深的插入，又快速的抽出，大量的爱液被肉棒挤出来，顺着大腿内侧流到凉席上。“早就想干你了……每天坐我旁边……穿那么短的裙子……露出大腿给我看……害的我每天下课就打手枪……今天干死你……好紧的小穴……还会吸……跟我想象的一样。”小江受不了这个刺激，在我嘴里射出浓浓的精液，精液将我的小嘴灌得满满的，还有大量的精液从嘴角漏了出来。
　　“吞下去。”小陈俯下身子在我耳边命令我，我只得闭着眼睛将小江的精液全部吞下去，小江才将软化的肉棒抽离了我的嘴巴。
　　“噢……轻一点……小陈……你的太粗了……”我浑身无力的翘着屁股趴在凉席上，只能任由小陈粗大的肉棒在我敏感的嫩穴里快速的出入。
　　大宝将肉棒举到我面前，我摇摇头，小陈毫不怜香惜玉的用力深深一插，粗大的龟头狠狠的顶入子宫。
　　“噢……唔……唔……”大宝趁我张嘴呻吟的时候，将自己的肉棒钻进我嘴里，我闭着眼睛，紧紧的含着他的肉棒。
　　小陈在我身后扶着我的腰狠狠的插入，每次都要把龟头顶入子宫才抽出去，粗大的龟头不停的摩擦着穴内的嫩肉，快感一波波不停的直达我的脑门。我全身一阵，小穴里爱液乱喷，在两根肉棒的奸淫下再次达到高潮。大宝也在这时喷射出来，高潮中的我也管不了那不多了，将大宝浓浓的精液全给吞下，连吞了好几口，大宝才射完，把软趴趴的肉棒从我嘴里抽出去。
　　两个人休息了一会，跟小陈打个招呼就走了，我则仍然趴在凉席上，翘着屁股被小陈粗大的肉棒狠狠的干着。
　　“小叶你好淫荡……不穿内衣裤的来找我干你……哥哥干得你爽不爽？”
　　“啊……啊……不是啊……噢……好舒服……好深……”我顺着他的话大声的呻吟。
　　“小叶你声音小点哦，隔壁可有很多哥哥呢，如果把他们引来，你的小嫩穴吃不消啊。”
　　“唔……噢……干我……快干我……把哥哥们引来……都来干小叶……”小陈扶着我的腰卖力的干着，扑哧扑哧的水声，淫靡的肉香弥漫了整个房间。
　　“小叶的肉穴里又紧又滑，吸得我好舒服，好像随时都会爆发一样。”
　　“噢……噢……好粗……插得好深噢……顶进子宫里了……”
　　“我要射了……射在你的子宫里面好不好？”
　　“不要……噢……小叶会有孩子的……”
　　“那正好……给我生个宝宝……以后你就是我陈家的人了……”
　　“不要……我有男朋友了……噢……不要射……不要吖……好烫……好烫……”小陈不理会我的反对，粗大的肉棒深深的插进嫩穴里，滚圆的龟头顶开子宫口，滚烫的浓精全部射进子宫里，我也在这个时候被精液烫上了高潮，随后肉棒还抖了两下，将剩下的精液全部挤出以后，才将龟头退出子宫口，但是没有抽出来。
　　“好舒服……”我趴在凉席上喘着粗气，整个身体还沉浸在高潮的余温中。
　　肉棒又往前顶了一下，确认子宫口已经闭合以后，才将肉棒抽出，浓浓的精液全部储存在了子宫里。
　　我休息了一会才有力气爬起来，小陈坐在我边上一只淫笑的看着我，我顺手抓起枕头就扔了过去。
　　哼！男人都是坏东西！
　　我穿好小背心和泡泡袜，已经有精液从小穴里倒流出来了，小陈抽出一张纸帮我擦拭，擦拭的时候还不停的刺激我的肉芽，弄得都不知道流出来的水到底是精液还是爱液。
　　“不要你管了啦。”我自己那一张纸擦干净后，将纸揉成团扔到他身上。
　　“哼！”
　　“嘿嘿，明天见。”我头也不回的走出小陈寝室，我得趁精液没有倒流出来之前回到寝室去洗澡。
　　呜呜呜……

　　


　　第四章、打工的小叶（1）

　　天气好热噢，上课的人也依旧很少，大部分的学生不是去网吧吹空调就是在寝室睡觉觉，即便是来上课的也是趴在电风扇下动也不想动，整个上午唯一还有精神动来动去的人就只有一直我边上摸我大腿的小陈了。都怪他，小叶又在教室里淫荡的高潮了3次，连最后的一套裹胸和小内裤也被他拿走了。
　　讨厌，最近送了三套内衣裤给男生了，难道小叶真的是淫荡的女生吗？下午没有课，吃过饭，偶决定上街买几套内衣穿。
　　离学校不远的地方有一个商业街，那里有很多卖小吃小商品什么的，很多时候无聊就跟小风一起逛逛商业街，大学的生活比起高中来丰富了不少呢。
　　我们的夏季校服短袖白衬衣配淡蓝色的超短百褶裙，学校虽然不要求穿，但是穿在身上显得朴实清纯，所以穿着的女生还是挺多的，小叶就是其中一个。不过校服的面料都是很便宜的，薄薄的非常透光，所以不穿内衣的话里面很容易走光，偏偏这个时候的我就是因为没有内衣穿了才要出去。
　　好想像那些男生一样穿条短裤和拖鞋就在外面到处走噢。
　　穿好泡泡袜，穿上运动鞋，拿起手机我就跑出了寝室，一路上双手抓着手机假装在发短信然后用手臂遮住双乳，这样应该没有人发现小叶里面其实是真空了吧？
　　下午的阳光格外刺眼，这样我薄薄的衬衫透光性更强，可能在别人眼里小叶几乎是赤裸吧，还好下午出来闲逛的人不多，即便有一两个也是附近的居民。
　　忽然有点想松开双手暴露自己的感觉，正在我这么想的时候，茵茵和小白出现在我的视线里。吖，糟糕了。
　　“小叶”呜呜呜……还是被发现了。
　　一走近我，小白看我的眼神就变了，还围着我一边转圈一边仔细的看。茵茵装作没发现，拉开我的双手。“哇……小叶你好大胆……穿这么暴露的衣服上街啊？粉红色嫩嫩的乳头都看得见，是不是故意来引诱别人的小白啊？”
　　“不要胡说啦。”我想挣脱茵茵的手，但是茵茵的力气好大。
　　“嘿嘿，跟我来。”茵茵把我往路边拉，我只好跟着他走到路边一个关着门的杂货店门口，然后把我的双手高高的举起。
　　“老公，你快看啦，校花小叶在引诱你耶。”
　　“是吗？我看看。”小白绕到我身后，双手伸到我胸前，直接握住我两只乳房。
　　“啊……不要……茵茵……”
　　“小叶不乖，穿的这么暴露上街，惩罚惩罚你。老公，小叶的奶子怎么样？”
　　“啊……不要……茵茵你要帮我啊……”我扭动着身体试图反抗。
　　“又软又挺……从没有摸过这么完美的奶子。”小白一边摸我的乳房一边把头抵在我乌黑的秀发上。“头发也很香。”
　　“不要……不要啊小白……茵茵……我……啊……别解我的扣子……”我还在摇着头想反抗的时候，小白已经解开我衬衫的扣子，肉贴肉的握着圆润的娇乳不停的揉捏。
　　“不要啊……茵茵……救我啊……啊……”
　　“嘿嘿，舒服吧？我老公挑逗女人的技术可不是吹了哦，你就慢慢享受吧。”茵茵放下了我的手，像男生一样搂着我的腰，和我一样柔软的嘴唇贴上我的香唇，细嫩的舌头钻进了我的嘴里。而小白变着各种花样不停的揉捏我的乳房，有时候还夹着乳头轻轻的拉扯。我无力反抗，只能将双手搭在茵茵的肩上。
　　“噢……不要……你们怎么这样……唔……”
　　“要怪就怪你父母把你生的这么淫荡又诱人，穿着这么暴露的衣服在学校旁边诱惑男生。”
　　“不是啊……噢……我只是去买内衣……”
　　“还狡辩呢，才这么一会，乳头就硬成这样了。”小白一边揉捏我的乳房还要一边挖苦我。
　　两个人一前一后的抱着我，同时也伸出手一前一后的在我滑嫩的肌肤上不停的游走，强烈的刺激使我的嫩穴里不自觉的涌出大量的爱液，黏黏的爱液顺着大腿内侧一直往下流去。
　　我身后的小白已经有一只手贴上了我的大腿，在我沾满爱液的大腿内侧来回的抚摸。
　　“咦……小叶啊，怎么你的腿上有这么多水呢？”小白的手掌沿着大腿内侧慢慢向上游走。“让我看看这水的源头在哪。”
　　“不要……噢……茵茵……救我啊……”我拼命想夹紧双腿，但是小白却偏偏将我的双腿分得更开。
　　“明明是小叶你自己淫荡的要命，我怎么救你啊？”小白的手指毫无遮挡的贴上了我濡满爱液的嫩肉，他先是呆了一下，随后手指慢慢进入小穴。
　　“老婆，我们的小叶比我们想象的更淫荡哦。”
　　“怎么了？”茵茵松开我，然后蹲了下去，掀起了我的超短裙，没有小内裤阻挡的湿淋淋的嫩穴整个暴露出来了。“哇……小叶……不知道怎么形容你了，不但不穿内衣，连内裤都不穿啊？”
　　“老婆，既然小叶这么淫荡，我们也不客气了，你来上面，我来下面。”小白说完抓着我的衣领把我往前一推，将我整件衬衫脱下，我连忙用手扶着墙壁支撑住身体，然后他在抱着我的腰往后一拉，我整个人就弯腰成90°。茵茵蹲在我身下一抬头正好含住我的乳头，小白则在我身后掀起我的超短裙，用手指分看湿润的软肉，舌头灵活的钻进满是爱液的小嫩穴内。
　　“唔……噢……不要……不要……这是在大街上啊……人家的……衣服……噢……”强烈的快感刺激得我全身发抖，大量的爱液不停的涌出小穴，全被小白吸得干干净净，他还嫌不够，舌头钻进小穴里不停的挖弄，仿佛要把人家的爱液全都吸干。
　　“不要……不要……停吖……要去了……噢……”就在我快要达到高潮的时候，两个人十分默契的同时停止了动作。
　　“小叶是不是快要高潮了？”小白的手指一下一下轻轻的刮着湿润的嫩肉。
　　“嗯……噢……再……再给我……”茵茵从我身下离开，我双手一软，整个身体贴上了墙壁。
　　“再给你什么啊？”茵茵蹲在我身边，一手抚摸光洁的裸背，一手不停的在我乳头边转着圈。两个人都轻微的刺激我，就是不让我高潮。
　　“让我高潮啊……噢……”我浑身不停的颤抖，视线非常模糊，只感觉大脑里一片空白，好想被男生狠狠的干一下，就一下我就能到高潮了……
　　“小白……干我……噢……快干我……”
　　“啊……小叶……你怎么可以这样，要别人的男朋友干你，你太淫荡了，不理你了。”茵茵生气抓了一下我的乳房，拉着小白要走。“衣服我们没收了，哼！”小白皱着眉头，想说什么又咽回去了，只得跟着茵茵走了，走之前还不忘用手指轻轻扣一下我的嫩穴。
　　呜呜呜……我只能赤裸着雪白的身体，浑身颤抖的趴在墙壁上，大量的爱液不停的从嫩穴里流出，沿着大腿内侧一直流到小腿，最后被泡泡袜吸收。
　　“唔……有没有……路过的男人……干小叶一下……谁都可以……噢……好辛苦……”我浑身无力的慢慢趴了下去，身上唯一的衣物就是这件已经被掀到腰际的超短裙。现在只要谁到杂货店里来买东西，肯定能看到名牌大学的校花几乎赤裸的趴在门口，等待着任何男人来干。
　　我喘着粗气，迷糊的视线慢慢闭了起来。
　　一声炸雷把我惊醒，我爬起来看看四周，刚才还阳光刺眼，现在已经黑不溜秋，大雨倾盆了，我睡了多久？
　　我身体已经湿透了，一阵寒意浸透我的肌肤，超短裙紧紧的贴在身上，头上有雨棚，但是雨水还是从一些细小的地方滴下来，我卷缩着赤裸的身体靠在墙壁边，接下来该怎么办呢？
　　“呜呜呜……死茵茵……居然联合小白来欺负我……”我坐在地上，雪白的双手抱着弯曲着同样雪白的双腿，滚圆的大腿将娇美的乳房压成了柿饼，湿润的秀发紧紧的贴着我的身体，全身沾满了晶莹的水珠，整个身体被风吹得瑟瑟发抖。
　　这时候杂货店的门打开了，出来一个大约50岁左右的老伯，他睡眼蓬松的看着我。
　　“对……对不起……我……我只是在躲雨……我……”我慌忙用手遮住湿淋淋的身体，挣扎着想起来。
　　老伯也猛的惊醒了，上下打量我一下，抓着我的手把我往屋里拉。“小妹妹，外面冷，进来坐下吧。”我跟着老伯进到杂货店，老伯让我坐在一个椅子上。这个杂货店让我想起了中国古代的药店，周围都是些古典木头家具，墙壁边还靠着药店特有的有一格一格的小抽屉的柜子，只有中间摆了玻璃的货柜。
　　老伯泡了杯热茶递给我，我颤抖的握在手里，原本满身的欲望已经消去大半，剩下的是因为全身赤裸面对一个陌生老伯而带来的强烈羞耻感。
　　老伯搬个凳子坐在我对面，伸出双手贴着我的大腿。“小妹妹，怎么不穿衣服就跑出来了？”我低下头不敢看他。“不是……我出来的时候穿了衣服的……是朋友开玩笑……都拿走了……”
　　“这个玩笑开过火了啊，连内裤都拿走了。”老伯俯下身子朝我微微分开的大腿内侧看去，我赶忙夹紧双腿。一股电流猛的从脚底涌上脑门，稍微暖和一点，原本那尚未高潮的欲望又激发出来了。
　　“好……好想要……”我慢慢又分开了双腿，露出了正在吐着爱液的嫩穴。
　　老伯先是一惊，随后又笑呵呵的将紧紧贴着大腿的超短裙掀了起来，柔软的嫩穴完完全全的暴露在空气中了。
　　“好漂亮的小穴。”老伯伸出手指轻轻刮着湿淋淋的软肉。“好久没有摸过女人了，想不到居然还能摸到这么嫩的穴，年轻的女孩就是好。”老伯用力分开我的双腿，手指也慢慢进入潮湿的穴内。
　　“噢……好舒服……”我半睁着双眼，视线渐渐又变模糊了。老伯伸出粗糙的舌头，贴着我的小腹慢慢往上游走，随后碰到的我正遮着双乳的手臂，我红着脸放开手臂，将少女的另一个私密部位展现给了眼前的陌生老伯。老伯的舌头继续上移，越过坚挺柔软的娇乳，白皙的锁骨，最后钻进了我的嘴里。
　　“啪嗒……啪嗒……”外面传来了什么东西的倒塌声，老伯吞吞口水，放开我的身体，打开小门一看。“奶奶的，居然把我的雨棚给压塌了。”我还沉浸在肉欲里，老伯扭头跟我说。“我房间里有个浴桶，你用厨房的开水兑点冷水先洗个澡，毛巾的话就用我床上的被单。”老伯说完就抛外面支雨棚去了。
　　我休息了一会，照着老伯的指示将热水倒进浴盆，然后脱下湿透的鞋袜和超短裙坐了进去。
　　“好舒服……”全身泡在热水里，快感不但没有减少，反而越来越强烈，好讨厌……我忍不住用手抚摸自己，白皙的手指微微分开柔软的肉唇，将一截手指慢慢插了进去。
　　“噢……”第一次将自己的手指插进自己的小穴，我忍不住叫了起来。
　　“在别人房间里手淫可是不好的行为哦。”老伯忽然冒出来，全身也湿透了，我吓得立刻缩回手指。
　　“对……对不起……忍不住就……”
　　“高潮了没有？”
　　“没有……刚才被朋友挑逗起来……一直没有高潮……”我红着脸低下头说。
　　“难怪这么敏感，好吧，你洗完了，让伯伯洗。”
　　“嗯……”我双手护住乳房爬出浴盆，拿起老伯的被单擦干净身体，然后裹着被单坐在床上。老伯爬进浴桶，用我刚洗过的水洗澡。
　　“你叫什么名字？”
　　“小叶……”
　　“嗯，我姓王，叫我王伯吧。”
　　“嗯……”王伯一眨不眨的盯着我的身体，我红着脸，紧紧抓着裹住我身体的被单。王伯的被单又薄又破，还有点黏黏的，不知道他盖过多少年了，有没有洗过。
　　“嘿嘿，被单是不是黏黏的？”
　　“嗯……”
　　“嘿嘿，我每次打完手枪都没纸，就用被单擦擦。”
　　“啊……”听到这个后我浑身一颤，不知道为什么一点儿也不觉得厌恶，反而特别兴奋，刚刚才洗干净的小穴又涌出爱液。坐在床上浑身发热，不知道该怎么办。
　　“老王，我来拿东西了。”外面一个人在喊。
　　“好咧，我叫我的伙计拿给你，钱给他。”王伯指指桌子上的一个纸盒子，难道他叫我送过去？我看看镜子里的自己，雪白赤裸的身体上就裹着一件破破的被单，上面露出大片白皙的胸口和瘦削的肩膀，下面只能是刚好遮住嫩穴，白净匀称的双腿全部暴露出来，如果弯腰或者蹲下都会走光。
　　“快去啊，这个东西卖238，你收他230，钱箱在最下面，你低头就能看到。”王伯看我在犹豫，催我道。
　　“嗯……”我只好裹着这沾满王伯精液的被单，穿着王伯的拖鞋走了出去。
　　我一掀开帘子，外面站着一个大概40岁的男人，看到我一出去，男人立刻呆了，嘿嘿，迷住了吧？
　　我将纸盒子交给他，他眼睛一眨不眨的盯着我，慢慢从口袋里拿出250块钱放在我手里。我弯腰将钱放钱盒子里，还得找20，但是盒子里除了100的就是50的。
　　“王伯，有没有零钱啊？”
　　“盒子里应该有零钱啊，你找找看。”难道这个不是钱盒子？我蹲下来，松开手在柜子里找来找去，除了这个盒子其他盒子里都没有装钱。
　　“王伯，没有。”
　　“那你去柜子顶上拿，那里有。”我抬头看了看，柜子顶上是有一个类似钱盒的盒子。我拍拍手站了起来，却不料被单就这么掉了下去。
　　“啊……”我双手捂住乳房，男人却睁大了眼睛。被单掉在地上已经脏了，继续裹被单的话等会又要洗澡，而且被单也遮不住什么，不裹被单的话就要全裸面对这个男人，我不知道该怎么办，王伯又在那边催。“找到没？”哼，今天就让你看个够。
　　我一手护住双乳，一手拉过一条凳子，然后爬上凳子，踮起脚尖，双手伸到柜子顶端，将盒子拿下来。由于面对着柜子无法看到盒子里的东西，我只好转过身，将自己白皙赤裸的身体正面面对男人，打开手里的盒子。
　　他现在肯定已经将我全身上下看的清清楚楚，包括我那柔软挺立的娇乳和正在流着爱液的小穴。
　　讨厌，盒子里装的居然是一些票据。
　　我将盒子放回原位，男人还在死死的盯着我。
　　“不……不要这么盯着我啊。”我一手护住双乳，一手挥动着提醒他。
　　“哦……好……好……”男人回过神来低下头。
　　柜子顶端还有一个盒子，离我也不远，我便分开腿来一脚踩在柜台上，伸长手将另一个盒子取了下来。
　　“小妹妹，你小穴真漂亮，还一直在流水呢。”男人不知道什么时候已经凑近我的小穴了，还伸出一只手似乎想摸一下。
　　“不……不可以碰……噢……”我感觉到小穴里又流出一丝爱液，由于双腿是分开着的，爱液就直接下落，滴在柜台上。
　　“哎呀，小妹妹你也太淫荡了吧，我可没有碰噢。”
　　“唔……好羞……”我忍着巨大的羞耻感和快感打开手里的盒子，呜呜呜……
　　……居然又不是钱。
　　“王伯……柜子顶上……没有啊……”这时候王伯顶着一头泡沫掀开帘子，指着门边的一个小柜子。“在那个柜子上。”然后又进去继续洗澡了。
　　我看了看王伯指的柜子，要去那个柜子就必须出柜台，要赤裸着身体走过男人身边才行。男人笑着看着我，似乎在等着我过去。一想到这里，本来就湿滑不堪的小穴再次吐出大量的爱液，我赶忙收回脚，才不至于让爱液又滴在柜台上。
　　穿好拖鞋，我双手护住娇乳，战战兢兢的走过男人身边，男人没有碰我，只是一直跟着我走到柜子边，看着我翘起屁股爬上柜台。
　　柜子顶端有4个盒子叠起来，我先拿起上面一个，打开来，是一些乱糟糟的叶子。这时候男人伸出手放在我细嫩的脚上，一会儿摸摸脚背，一会儿捏捏脚趾，玩的不亦乐乎。
　　我没有时间管他，只想快点找到钱盒子找给他钱然后马上躲起来。
　　要拿第2个盒子，我只得先放下手里的这个，但是周围又没有地方给我放。
　　我看了看正在玩弄我的小脚的男人，深呼一口气，弯下腰，把盒子放在柜台上。
　　柜台只有这么点大，我一弯下腰，翘起屁股，整个耻户大咧咧的对着男人，好像是故意要让他看我湿淋淋的小穴一样。趁他没有反应过来，我立刻直起腰，踮起脚尖，取下第2个盒子。
　　呜呜呜……怎么还是一些乱糟糟的叶子啊？这个店到底是卖什么东西的？
　　我又弯下腰放下盒子，男人这次没有放过这个机会，趁着我翘起屁股，嫩嫩潮湿的肉穴对着他的时候，他伸出手指，分开了柔软的肉瓣，将本来挡在里面的爱液释放了出来。
　　“啊……”我的双腿无力的颤抖，我赶忙扶着柜子才不至于掉下去。“不……不要这样啊……客人……”
　　“嘿嘿……太漂亮了，有点忍不住。”男人收回手，我则努力直起腰，又拿下第3个盒子。这次终于装的是钱了。
　　我先将其余两个盒子放上去，才抱着钱盒爬下来。他似乎还没有摸够，等小脚穿进拖鞋了，他才松手。
　　我将钱盒放在柜台上，背对着他数钱。
　　“5，10，12，14，噢……14……不对……不要摸……”男人贴着我的裸背，伸出手抚摸我赤裸光洁的大腿，害的我无法专心数钱。
　　“15……16……18……20……”我转过身把钱给他，他笑着亲一下我的脸，然后打开小门走了。
　　“客人……你的钱……”
　　“嘿嘿，给你的小费。”我红着脸嘟哝着。“你以为我做服务啊……还给小费……哼……不要白不要……”
　　“怎么了？他人呢？”我正将零钱放进钱盒里，王伯走出来了。
　　“走……走了……给了我……小费……”王伯坐在凳子上，一把搂着我的腰，将我赤裸火热的身体抱在怀里。
　　“小叶很会用身体赚钱嘛。”
　　“不……不要这么说……噢……”王伯从我身后抓着我的双乳，双手捏着早已硬挺的乳头轻轻揉捏。
　　我颤抖着身体，欲望达到极限，感觉再没有人来干我，小叶马上就会死掉……
　　……
　　“难受吗？”
　　“嗯……好难受……”
　　“要不要王伯帮你高潮？”
　　“好……王伯……帮我高潮……”
　　“要怎么做呢？”
　　“干小叶……王伯……快干小叶……”我不顾廉耻的扭着细腰，央求一个50多岁的男人来干自己。
　　“嘿嘿，那好。”王伯脱下短裤，扶着我的纤腰，将自己粗大的龟头抵在我湿热的嫩穴上来回摩擦，不一会儿，王伯的龟头就被爱液浸满了。
　　“噢……噢……不要折磨小叶了……给我……”坚硬的龟头分开柔软的嫩唇，粗大的肉棒慢慢进入了稚嫩的小穴里。
　　“好舒服……噢……”
　　“小叶……你里面又热又紧……”
　　“噢……王伯的……好粗……嗯……”粗大的肉棒慢慢插进敏感的小穴直到全根没入。
　　“啊……顶到子宫里面了……”
　　“够了吗？”
　　“不够……不够……大力的干小叶……狠狠的干……吖……”
　　“老王，我上次……”一个拄着拐杖，骨瘦如柴的老人走了进来，看到柜台里的春宫图，不由得楞了一下。
　　“老烟啊，来拿烟叶么？”王伯搂着我的腰很自然的跟这个叫烟鬼的老人打着招呼。
　　“唔……啊……人家要高潮了……再干一下……”好讨厌……又在别人要高潮的时候打断……
　　“等会再干啦，小叶，你先去帮烟伯伯拿东西。”王伯推了一下伏在柜台上喘着气的我，指了指刚才我拿钱的那个柜子。
　　“嗯……”我艰难的翘起屁股，让顶入子宫里的肉棒慢慢退出我的嫩穴。
　　“噢……”




　　第五章、打工的小叶（2）

　　我拼命忍耐着即将高潮的快感穿上拖鞋，我的身上开始冒出一些细汗，小嫩穴里酥痒难耐，大量的爱液像瀑布似的涌出来，一会儿就从蜜穴流到拖鞋里了。
　　我喘着粗气，雪白的手臂护住娇乳，慢慢的走到柜子边。烟伯此时正坐在柜子下的木椅子上，我刚才能爬上柜子的柜台，是借助了木椅子做踏脚的，现在怎么办呢？
　　“烟……烟伯伯……麻烦……您让一下好吗？”烟伯笑着分开双腿，露出胯间一小节椅子的边，示意让我站在那个上面。
　　我咬了一下嘴唇，轻轻抬起右脚，小心的踩在那仅仅只能容下我脚趾的那么一小块地方。然后扶着烟伯的肩膀，抬起左腿跪上柜台。柜台大概有我的腰这么高，我搭上柜台的腿必须分开90°才行，烟伯的位置一定能把我正在不停吐着爱液的嫩穴看的一清二楚。一想到这里，又一大泡爱液被嫩穴挤了出去，羞得我浑身颤抖。呜呜呜……再这么下去，小叶要疯掉了。
　　还好，烟伯没有出手干扰我，我顺利的爬上柜台取下刚才装满乱糟糟的叶子的盒子。“王伯伯……是这个吗？”
　　“是的，你给烟伯伯验验货。”验货就是要给他看了？我扶着柜子蹲下来，蹲下的双腿无法闭合，只能将湿润的肉穴对着烟伯。“烟伯伯……您验货……”烟伯伯闻了一下烟叶，眼睛却死死的盯着我的小穴，煞有其事的说。“不错，又鲜又嫩，没有异味，确实是好货。”讨厌……您是验烟叶还是验人家的小穴啊？
　　烟伯拿走盒子，连着烟杆一起放桌子上。我以为烟伯要走了，扶着烟伯的肩膀准备下去，谁知烟伯一手抓着我的膝盖，一手顺着柔软的大腿内侧直接抚上了不停流着爱液的嫩穴。
　　“噢……别这样……烟伯伯……吖……”
　　“嗯，不错，阴唇又嫩又软，阴毛也细细软软的，乍一看还以为是个读初中的小妹妹呢。”烟伯一边评价一边将一根手指插进嫩穴，对于徘徊在高潮边缘的我来说刺激实在太大了。
　　我顿时浑身无力，双腿一软的坐在了柜台上，烟伯则顺水推舟，将我一只嫩脚抓在手里举了起来。
　　“咦？你的脚怎么是湿的啊？这黏黏的液体是什么啊？”烟伯一手捏着我白嫩的脚丫，一手伸出手指在脚心上试探爱液的粘度。
　　“不要啊……烟伯伯……那个是……噢……”我想拿掉烟伯的手，却不料烟伯伸出舌头在我雪白的脚心上狠狠一舔。顿时脚心的麻痒和强烈的快感一齐冲向我的脑门，我的身体不自主的弓起，柔软的乳房也一抖一抖的不停颤抖。
　　“嗯……原来是爱液啊。”烟伯放下我的嫩脚，我则浑身无力的侧躺在柜台上喘着粗气。
　　“嘿嘿，今天烟伯伯有点事，改日再帮你验验小穴啊。”烟伯满意的走了，王伯却在敲着桌子叫我过去。
　　我艰难的爬起来，一小步一小步挪到王伯身边，王伯伯一把搂着我的腰，让我上身趴在桌子上，滚圆的龟头撑开满是爱液的柔软嫩唇，粗大的肉棒慢慢插入早已爱液泛滥的嫩穴。
　　“噢……好粗……快一点……快干我……”王伯伯不紧不慢的轻轻插入又轻轻抽出，似乎故意不给人家高潮似的。
　　“王伯伯……快点好吗……小叶受不了了……噢……”我扭着腰向王伯抗议。
　　“我怕小叶满足以后就回学校了，我就干不到小叶这么漂亮的女孩啦。”
　　“不会……小叶在这儿陪你……噢……帮你打工……快干小叶……狠狠的干……”
　　“嘿嘿……你说的哦。”
　　“嗯……小叶答应你啦……天天给你干好不好……快干我……噢……变大了……变大了……”王伯伯很兴奋，粗大的肉棒在嫩穴里又大了一圈，本以为王伯会好好干我，却没料到他又将肉棒抽了出去，下体又传来一阵讨厌的空虚……呜呜呜……
　　“别急啦，王伯伯先将店面关了，今天我们好好玩玩。”说着王伯把门锁上，然后又关了灯，抱着香汗淋漓的我走进自己的房间。
　　我躺在王伯的床上，紧紧搂着王伯的脖子，我能感觉到王伯的龟头抵在我柔软稚嫩的小穴口，忽然腰部一沉，粗大火热的肉棒直直的一插到底。
　　“噢……”强烈的快感像电流一样充满我的全身，我紧紧的抱着王伯的脖子，猛的弓起身体，大量的爱液像喷泉一样从体内爆发，嫩穴内柔软的壁肉不自主的紧紧包裹吸吮着入侵的异物，我能感到自己的双腿绷得笔直，十只白皙的脚趾也抽筋似的弯曲，直到最后渐渐失去了意识。
　　“这么舒服啊？居然被我干得潮吹了？”不知道过了多久，意识才慢慢恢复，睁开双眼，迷迷糊糊看到陈伯温柔的笑。
　　“舒服么？”我没有力气说话，只是点点头。王伯笑呵呵的亲了一下我的额头，双手将我的双手按在床上并十指相扣，然后提起腰，粗大的肉棒再一次狠狠入侵我稚嫩的小穴。
　　“嗯……啊……好粗……呼……”粗大的龟头刮着敏感的壁肉，快感的刺激使我发出了微弱的呻吟。
　　得到褒奖的王伯更加卖力的抽动肉棒，每一次都将滚圆的龟头狠狠的干到了我的子宫口。
　　“舒服吗？我的小淫娃。”
　　“舒服……舒服……不要停……再来……噢……唔……”强烈的快感冲击着我，使我不自主的张着嘴吐着舌头，我搂着王伯的脖子，王伯也低头将我吐出的小香舌含入嘴里，一边吸吮一边用自己粗糙的舌头和我的舌头不停的纠缠。
　　“你个小淫娃……不穿衣服的趴在我家门口……是不是欠干啊？”
　　“啊……不要这么说啊……干我吖……噢……”
　　“喜欢王伯干你吗？”
　　“喜欢……啊……最喜欢王伯了……轻……轻一点儿……”我不顾羞耻的挺着小穴迎合着王伯粗大的肉棒。
　　“长的这么清纯可爱又幼齿，居然这么淫荡。”王伯抬起手擦了一下自己嘴角边的口水。“小穴还这么紧，又绕又吸的，真不知道破你处的男人是怎么进去的。”
　　“啊……不要……噢……太深了啦……顶进去了……呜……”
　　“被王伯顶到子宫爽不爽啊？”
　　“好舒服……噢……好粗……”
　　“那……等下王伯要在子宫里面射精哦……”
　　“啊……不要……不要……会有宝宝的……吖……”我虽然摇着头拒绝，但是身体还是不由自己的随着王伯的抽插而挺动，以帮助粗大的肉棒能更加深入自己的嫩穴。
　　正在这时候，我手边的手机响了。王伯也在用力插了两下后停了下来。
　　我看了看手机界面。“唔……是小风……我男朋友……”
　　“接吧。”王伯嘿嘿一笑，眼里闪出一点特殊的亮光。我翘起嘴巴瞪了他一眼。
　　“喂……”
　　“宝贝，想我不？”手机里传来了小风熟悉的声音。
　　“想啊……噢……”我刚说出一个字，王伯猛的将肉棒狠狠的插入。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么吖……啊……茵茵在跟我闹着玩呢……”我胡乱的编了一个借口。
　　“玩什么呢，发出这么销魂的声音。”
　　“茵茵……在……在挠我脚心……噢……别……”我正在努力思考想理由，王伯一边干我还一边咬我的耳垂。
　　“别玩太疯了啦，保持下淑女形象啊。”
　　“嗯好……啊……唔……唔……”我还在说话，王伯就张嘴贴上我的嘴唇，并且伸出粗糙的舌头到我嘴里四处捣乱寻找我的舌尖。
　　“嗯……我的工作好枯燥哦，还是上课舒服。”我使劲推着王伯，王伯却一动不动的继续寻找，终于被他抓到，随后又把我的舌尖吸进自己嘴里，心满意足的吸吮。小风肯定想不到，跟他通电话的心爱女友，正在被一个50多岁的老伯粗大的肉棒狠狠的干着嫩穴，还被老伯撬开贝齿，在老伯的激情索吻下献出了自己可爱的小香舌。
　　“小叶，我好想你。”小风见我没有回答，他又开始说了。
　　“唔……唔……噢……我也是……”我推了王伯好几下，王伯才终于放开我的嘴，放开的同时还肉棒正好用力的插了一下。
　　我朝王伯嘘了一下，王伯一把把我搂起来，改成他坐在床上，而我则坐在他胯间，粗大的肉棒始终没有开我的嫩穴。
　　“嗯……唔……不要……”我知道自己又会要叫出声音来，马上用手捂住了嘴。
　　“晚上出来，给我干干好不好？”
　　“不要啦……”男人好讨厌，就知道干人家……呼……
　　王伯抱着我满是香汗的裸背，从下往上一下一下狠狠的干着我，我也紧紧的抱着王伯的脖子，雪白的身体跟着王伯的节奏一下一下的摇晃，沾着汗珠的娇乳紧紧的贴着王伯胸口的粗糙的皮肤，敏感的乳头不停的跟皮肤来回摩擦。
　　我将手机拿远一点，在王伯耳朵边轻声说。“求……求求你……别动了……人家要高潮了……噢……”
　　“那好……我们一起高潮……跟王伯一起……在你男朋友的耳边高潮……再让王伯把精液全部射进小叶的子宫里……”
　　“噢……不要……小风会知道的……啊……”王伯的速度越来越快，我们也抱的越来越紧。在男友面前被奸淫到高潮的强烈刺激使我无法思考，最后我捂着手机的话筒，双手紧紧抱着王伯满是臭汗的脖子。
　　“给我……给小叶……让小叶帮您生孩子……噢……好粗……好烫……”王伯也受到刺激，我能感到火热粗大的龟头狠狠的顶开我的子宫，大量滚烫的精液不停的喷进子宫里。火热的肉棒一抖一抖的足足射了有半分钟，王伯才慢慢松开开了我。
　　我无力的倚在王伯身上，才想起手里还拿着电话，小风还在笑着说着什么，我已经听不清楚了。最后他才慌忙的说了句拜拜，就挂断了电话。
　　王伯笑着关掉我的手机，伸出舌头来舔着我的脖子。
　　“舒服吗？”
　　“嗯哼……王伯伯的精液……好多……在小叶肚子里满满的……”我觉得有些害羞，双手稍微用力的环绕着王伯的脖子，将头埋入自己的臂弯。
　　“嘿嘿，因为王伯伯很久没干过女人啦，干了小叶这么漂亮的女孩，还是射在子宫里，怎么能不多射一点呢？”
　　“唔……讨厌……人家有宝宝了怎么办啊？”
　　“那你就做我老婆吧，做我的老婆可是会很爽的哟。”
　　“老色鬼，才不要做你老婆呢，哼。”我扶着王伯的肩膀正准备起身，只感觉到肉穴里一个粗大的异物正在离开我的肉穴。我低头一看，刚刚才射精的肉棒居然又再次坚硬起来了，死死的抵住我的嫩穴口，所以那些白花花的精液才没有漏出来。
　　“嘿嘿……明白了吧？”王伯搂着我的腰，笑嘻嘻的看着我。
　　我红着脸，轻轻咬着自己的一根手指，扶着王伯的肩膀，慢慢的坐下去。
　　“噢……”我一手抱着王伯的脖子，在王伯耳边小声的说。“老公……干我噢……”王伯浑身一抖，原本就粗大坚硬的肉棒在我嫩穴里又大了一圈。他嘿嘿一笑，搂着我的腰，再一次狠狠的抽干起来。




　　第六章、周末（1）

　　“好热……”我慢慢睁开眼睛，发现自己全身赤裸正趴在王伯的身上，晶莹的汗珠和王伯身上的臭汗水乳交融，两人肉贴肉的地方已经一片汪洋。
　　我试着努力爬起来，小穴内传来一阵刺痛，随后感觉一个巨大的硬物正满满的撑开我的肉洞。原来王伯粗大的肉棒仍旧留在我的小穴里，由于爱液干涸肉棒跟小穴内敏感的壁肉紧紧的粘在一起。
　　我又趴回王伯的怀里，用脸枕着满是臭汗和肥肉的胸口，回忆着昨天晚上和王伯的云雨交欢，想起自己居然这么淫荡的跟一个素不相识的老伯做爱一整夜，不由得小穴内又一阵酥麻。我扭动着腰肢，待小穴重新分泌出爱液，然后忍着想要坐下去的欲望，抬起屁股将粗大的肉棒从小穴内退了出来。
　　“嗯……”刚爬下床，大量的精液便从小穴口倾泻而下。唔……真讨厌……王伯昨天到底在我的小穴里射了多少精液啊？
　　王伯还在跟死猪一样的熟睡。虽然当时的我已经没有了知觉，但是我知道王伯干我一定干到很晚。
　　“王伯伯，起来了啦，要开店了。”我摇了两下王伯，却没有丝毫的反应。
　　我赤裸的坐在王伯凌乱不堪的床上，眼神却不自主的总被王伯那根一树晴天的肉棒给吸引。唔……这个就是昨天晚上狠狠的欺负了我一晚上，直到今天早上还一直塞满我小穴的东西吗？
　　我凑近这根巨物，一股浓烈的臭味扑鼻而来，但这样的臭味并有没让我感觉恶心，反而有点想要摸一下它的冲动。虽然我努力克制自己，但是我仍旧忍不住自己伸手去抓住棒身。
　　“王伯，起来了啦！再不起来就没有生意做了。”我轻轻的揉捏一下王伯粗大的肉棒，然后又伸出另一只白嫩的小手抚摸滚圆的龟头，肉棒随即反射性的抖了两下，嘻嘻，真可爱。
　　王伯皱了一下眉头，然后又露出一丝淫笑，粗大的肉棒在手里一抖一抖慢慢变得更大更硬，龟头的尿孔还流出一些白色的液体。嘻嘻……这个色老头在做什么样的梦呢？我轻轻的坐在王伯的两腿之间，弯下腰伸出舌头将龟头上面的透明液体舔干净。
　　“嗯……”王伯的身体扭动了一下，我张开小嘴，将滚圆粗大的龟头整个含进嘴里。强烈的臭味不断的钻进我的鼻子，但是感觉的臭味越浓烈，我就越控制不住自己的身体。我用柔软的舌头仔细的舔刷着王伯又脏又臭的大肉棒，还不时含着龟头拼命吸吮，我也不知道自己怎么了，就是无法控制住身体。肉棒已经硬到不行，感觉就像一根火辣辣的钢管，我分腿跨在王伯两边，将粗大的龟头对着自己饱受摧残的柔嫩小穴，然后闭上眼镜，慢慢坐了下去。
　　“嗯……噢……”柔嫩湿润的小穴被迫大大的分开，粗大坚硬的肉棒慢慢的强行进入我的身体。“嗯……好舒服……”我双手撑着王伯满是肥肉的胸口，屁屁一翘一翘的帮助肉棒来奸淫自己敏感的小穴。“呼呼……王伯的肉棒好长……”粗大的肉棒每次插入都能吻上我的花心，滚圆的龟头又能狠狠的摩擦我的壁肉，每一次的抽插都能带给我强烈的快感。
　　“呼……呼……王伯……快起床……你再不起来……小叶就把你榨干……噢……”我一屁股坐实下去，粗大的肉棒狠狠的顶入了子宫。“噢……”我趴在王伯满是臭汗的胸口上，王伯还没有醒来，但是我已经没有力气了。
　　我双手穿过王伯的后背抱住王伯，然后慢慢挺动屁屁来帮助粗大的肉棒继续在我的小穴里抽插，雪白的身体也和王伯满是肥肉的肚子紧紧贴着，柔软的乳房就这么被王伯的胸脯压成柿饼。
　　“嗯……唔……唔……王伯的身体好热……好多汗……噢……跟小叶的汗一起……噢……”忽然一双粗糙的大手轻轻抱着我的背，我抬起头，却看见王伯睡眼惺忪却又充满淫笑的看着我。
　　“原来小叶是这么淫荡的啊？一大早就有这么强烈的欲望？”
　　“不是啊……噢……小叶只是……叫你起床啦……”虽然是事实，但是被王伯这么一说让我觉得特别羞耻，小穴不由自主的紧紧包夹着体内粗大的异物，双手也紧紧抱着王伯的背。
　　“那你以后天天来叫我起床吧……王伯伯最喜欢小叶这样叫我了……”
　　“啊……噢……明天就要上课了啊……噢……人家休息就来叫你……不要这么用力啊……”
　　“嘴里说不要，你的小穴可是紧紧的缠着我的宝贝在吸吮呢……”
　　“啊……啊……太粗了啦……噢……是你的肉棒在欺负我的小穴啊……噢……好舒服……唔……小叶好像要高潮了……”
　　“我来帮你吧。”说着王伯就坐了起来，抓着我的背往下一压，粗大的肉棒狠狠的插入，大量的精液跟喷泉似的灌入我的子宫。“吖……”被精液这么一烫，大量的爱液从两人的交合处挤出来，本来紧窄的小穴被粗大的异物狠狠的撑开，强烈的快感冲击着我的脑门，我猛地往后一仰，双手撑在床上，双腿绷得笔直……
　　王伯抽出肉棒，仰头躺在床上休息，我则爬起来去洗澡，来到厕所才发现，王伯不仅没有毛巾，连牙刷也没有，脸盆也早已用来装茶叶了。真是的，十个男人九个脏。稍微擦干净小穴边已经被摩擦成浑浊状的液体，穿上王伯的衬衫和自己的短裙，从钱箱里拿点钱，然后去对面超市买了件细肩带小背心和几条绑带小内裤，买了套洗刷用具。
　　洗完澡，然后穿上衣裙鞋袜，小内裤的话，还是装在包装袋里回去洗干净身体了再穿好了。跟王伯道别以后慢慢向学校走去，想着超短裙下真空的风景，想到自己白嫩嫩的身体被一个臭烘烘的男人紧紧抱着狠狠干了一晚上，小穴内又开始有点儿酥痒了……唔……小叶越来越淫荡了……
　　刚走到寝室楼下，就发现小陈正在下楼，咦？他到女生寝室来做什么？
　　“小叶！终于找到你了……打你电话也打不通，找你人也找不到，做什么去了你。”小陈一看见我就接过我手里的包装袋然后搂着我的腰，给人的感觉就像一个腻在一起的情侣似的。
　　“不要搂我……我跟你很熟嘛？”我用手指顶着他的脑勺把他推开。“我们是地下情人嘛……”小陈不死心，仍旧想过来抱我。
　　“谁跟你地下情人啊，我只爱小风一个人，不要把人家说的跟花痴似的……”看着小陈那充满了坏坏的帅气，有时候也不免有些心动。我撅着小嘴瞪了他一眼，然后扭头走上楼梯。
　　我一边走一边看看手机里有没有留言，走到一半的时候忽然想起什么，然后猛的一回头，不出所料，小陈的眼睛死死的盯着我超短裙里没有穿内裤的小穴，当我看他的时候才装作漫不经心的看别处。哼！男人都一个样儿！
　　再走两步才发现运动鞋的带子松了，我左右看看也没有发现除小陈以外的其他人，哼哼，今天就让你占占便宜。
　　我弯腰将手机放在地上，然后自顾自的扯散鞋带。小陈一直跟在我身后，我这一弯腰便将裙底风光毫无保留的展现在他眼前。
　　我系好鞋带正准备起身，两根手指毫无征兆的钻进我的小穴。
　　“噢……”我浑身一软，整个身体向前倒去，只得用双手支撑住身体，才不至于摔倒。
　　“你……你干嘛啊……拿出来啦……”我双手撑着水泥地板，不停的扭着腰试图逃离小陈的手指。
　　“这么开心啊？还扭着腰配合我？”小陈也俯下身体，凑近我的小穴闻了一下。“嗯……除了小叶发浪时候浓浓的爱液味，还有一些精液味哦。”
　　“啊……哪有什么精液味啊……噢……拿出来啦……”我向前爬，想脱离小陈的怀抱，但小陈一把将我搂的更紧了。
　　“你说，你一晚上没有回来，是背着我找谁去了？”小陈的手指在我敏感的小穴里不停的搅拌，强烈的快感让我无法思考，我知道，如果我就这么投降了，肯定会被小陈就在这里狠狠的插入……
　　“说吧，找谁去了？说出来我就放过你。”小陈的语气显得有些生气。
　　“噢……我说……”小陈就这么一边用手指玩弄我的小穴一边听我讲述昨天发生的事，谁知道我说完以后小陈的手指插的更用力了。
　　“噢……小陈……不要这么用力啊……啊……说好了放开我的……”我的双手也开始乏力了，小陈伏在我身上，另一只手穿过我的小腹，将我的小背心掀起。
　　“原来我们的校花是这样一个淫荡的女孩啊，居然随随便便就跟一个几十岁的大伯睡了一个晚上。”
　　“不是啊……啊……不要脱我的衣服啊……有人路过会看见的……”
　　“看见了不正好吗？反正你也喜欢被人干，就可以多个人干你嘛。”小陈把手指从我的小穴里抽出来，双手配合将我穿上还没有半个小时的小背心脱下，又去解我短裙上的腰带。
　　“啊……你要做什么啊……这里是寝室楼啊……”我再怎么用力也反抗不过一个正值壮年的男生，他很轻易的就解开了我短裙的带子，并且将我的短裙拉下去，然后将我整个人抱起来，拿走短裙，现在我身上只剩下了脚下的运动鞋和泡泡袜了。
　　“呜呜呜……你要做什么啊……”在自己每天都要经过的地方被一个男生脱得光光的，虽然心里有些小小的兴奋，但居多的羞耻感让我禁不住哭了起来。
　　“哼，谁叫你去跟别人过夜的？我要惩罚你！”小陈将我赤裸的身体压在墙角，不顾我的反对提起肉棒就插了进来。
　　“噢……”明明才刚刚跟王伯做完，还不到半个小时，又在大庭广众之下被小陈给强行插入……小叶真的是这样一个人尽可夫的淫荡女人吗？
　　“呜呜呜……我道歉……对不起啦……你不要这样……呜呜呜”小陈也不管，他双手搂着我的腰，把我转过来，自己靠着墙壁，然后还慢慢站直身子。我只得紧紧搂着他的脖子，双腿缠在他的腰上才不至于掉下来。
　　“呜呜呜……你不要这样……不要在这里……别人会看见的……”
　　“那就去你的寝室吧。”小陈一手抱着我，一手拿着我的塑料袋，就这么一阶一阶的走上楼梯。
　　“啊……啊……嗯……你好讨厌啊……”每上一阶楼梯粗大的肉棒就狠狠的插入一次，有时候趁我身体下落的时候小陈还故意挺起肉棒来迎接我的小穴，大量的爱液在他猛烈的顶入下被挤了出来。
　　小陈一直抱我到了寝室才将我放到床上，还好今天周末，除了几个书呆子在看书以外，基本上整栋楼都没有什么人，我吓得够呛，小陈也累得够呛。他趴在我身上喘着粗气，我也把手脚从他满是肌肉的身上松开。休息了好一会，小陈才爬起来脱去自己的衣服，然后扶着我的纤腰，滚圆的龟头一下一下的摩擦着我湿淋淋的小穴口。
　　“小叶啊，你看看你都湿成什么样了。”
　　“唔……小叶是淫荡的女孩……给我……”小陈嘿嘿一笑，双手扶着我的腰，肉棒狠狠的顶上了我的花心。
　　“啊……轻一点吖……好痛……”
　　“对不起啊……要怪就怪你的淫相太可爱了……我早就忍不住了……”小陈抽出肉棒，把我的身体翻个边趴在床上，然后让我翘起屁股，扶着自己的肉棒对准我湿淋淋的肉穴，屁股一顶，粗大的肉棒立刻尽入我的小穴。
　　“噢……小陈……你的太粗了……轻一点啦……”我紧紧抱着枕头，试图忍受粗大的异物入侵自己敏感的嫩穴的快感，一波波快感如电流般迅速流遍全身，我的身体不受控制的扭动起来，小屁股一翘一翘的配合小陈的奸淫。
　　“嘿嘿，明明是你自己不穿内裤主动勾引我的，小淫娃……”小陈弯下腰，双手伸到我胸前抓住我两只柔软的乳房，同时粗大的肉棒一刻不止的狠狠抽插着我的蜜穴。
　　“噢……不是……吖……太粗了……”我紧紧抱着枕头，粗大的肉棒跟小穴内敏感湿润的媚肉猛烈的摩擦产生的强烈快感不时的冲击着我的脑门，我全身不受控制的微微颤抖，睁着眼睛却什么都看不清，全身的感官都集中到了那正在被小陈毫不留情的奸淫着的小穴和正在被迫变成各种形状的娇乳上。
　　“不粗点怎么喂得饱你啊？你看看你……一大清早就这么强的需求……”
　　“啊……不……不是……啊……是你……强奸我……吖……”
　　“强奸你你还扭着屁股配合我……真是一个淫荡的女孩……”小陈抽插的速度越来越快，他俯下身子紧紧贴着我的背，肥大湿腻的舌头钻进我的耳朵。
　　“我要射了……”
　　“啊……不要在里面……刚刚才洗过的……噢……”随后狠狠的一次插入，我能感到滚圆的龟头深深的进入稚嫩的子宫，粗大的肉棒一抖一抖的将滚烫的精液全部喷进子宫里。
　　“噢……又射进来了……满满的……”我浑身无力的伏在床上喘着气，小陈也无力的趴在我的背上，粗大的肉棒还浸泡在湿漉漉的小穴里一抖一抖的颤动着。
　　呜呜呜……上午就把精力都用光了，这一下午怎么办啊？




　　第七章、周末（2）

　　休息了一会，小陈就拉着我要我起来。
　　“干嘛……”真讨厌，男人一个个都这样，看见漂亮的女孩就知道拉上床干，干完还跟没事人似的。
　　“周末啊，带你去玩啊。”
　　“我不要跟你去玩，小风会来接我。”我仍旧躺在床上不想动。
　　“那好，让小风来看看，咱们在搞什么。”说着小陈又俯身趴在我身边。
　　“啊……不要……你快走啦。”
　　“嘿嘿，你不跟我去玩，我就不走。”臭男人，还耍起了赖皮！正在这时候，小风的电话如约而至。
　　“喂……嗯……嘿嘿……当然想你啦。”我朝小陈做了个安静的手势，然后转身趴在床上准备煲电话粥。
　　“嘿嘿，没有啦……其他男人我都看不上的……啊……”小陈的手指毫无征兆的插入了我敏感的小穴。
　　“没……没什么啦……嗯……啊？你不能来接我去玩了？”听到小风下午没有空后我一肚子的怨气，小风后来的解释我也没有听进去，感觉慢慢全部转移到了被小陈玩弄着的小穴上。
　　“嗯……嗯……好……拜拜……”简单的几句通话后小风挂掉了电话，我还翘着屁股感受着小陈手指的攻击。
　　“小风不能来接你了，是不是可以跟我去玩了？”
　　“嗯……你别……别弄了……让我先去洗个澡……”听到这句话后小陈才放开我，此时我的爱液混合着精液已经流满了大腿内侧。
　　洗完澡，穿上白色T恤和粉红色超短裙，我坐在镜子前梳头发。小陈已经对着我刚刚洗完澡香喷喷的白净身体毛手毛脚了。
　　“小叶，周末我带你去玩，你有没有什么奖励给我啊？”小陈掀起超短裙的裙摆，热乎乎的手掌贴着我的大腿轻轻抚摸。
　　“哼，被你干了好几次了，你还想要奖励？”我瞪了他一眼，把秀发放直，然后再在两边抓些头发在脑后绑一个小马尾。
　　“呼好了，走吧。”我拿起一串钥匙交给小陈保管，然后穿上白袜和运动鞋，将小陈拉出了寝室。
　　“诶？你不穿内衣裤的吗？”
　　“嘻嘻，你不是要奖励嘛？这个就是噢”说完我还在他的脸上亲了一下。
　　小陈像得到糖果的小孩子似的乐呵呵的跑下楼，当我坐进他的小汽车的时候，还特意为我开门。
　　嘻嘻……男人真容易哄。
　　上了车了小陈就不老实了，一手开车，一手还放在我短裙无法遮住的大腿上抚摸，换挡的时候才离开，换完之后又贴了上来。
　　“开车都不认真，车祸了怎么办？”
　　“嘻嘻，这么个大美女在身边，谁能用心开车啊？你靠过来一点，让我摸你的同时也好开车啊。”我翘着小嘴瞪了他一眼，但还是乖乖的坐过去一点，让他的手可以在我的大腿上随意抚摸。
　　简单的吃过午饭，小陈就把车停在车场，随后一起去步行街逛街。
　　周末的步行街人很多，而且里面似乎在搞什么活动，很多人挤在那里看。好不容易挤过去以后，才发现这里正在营业一些小游戏，就像日本的夏日祭一样，有钓水球，捞金鱼，打靶，打沙包，还有各种小吃。
　　哇……很早就想玩这些游戏了，可是我们这儿一直没有，公园里面有的都相当的贵，而且一点儿也不好玩。另一方面，想着自己现在青春活泼又透着淫荡的着装，我心底的玩性也被激发了出来。
　　我拉着小陈在人群中小心翼翼的走着，场地本来就不大，每个游戏又拦了护栏保护自己的领域，所以中间供游人行走的道路就非常窄，基本上在里面都是人挤人了，最大的空间也就能蹲下来系个鞋带。大热天在这么多人的地方挤来挤去，T恤早就湿了，虽然没有透明，但是布料粘着身体，将我那引以为豪的身材几乎完全展现出来，甚至有的人故意跟我面对面相贴而过，让我柔软坚挺的乳房隔着薄薄的衣料去摩擦他们的肌肉，还要紧紧盯着我因为害羞而粉红的小脸。
　　走了一阵，我都快喘不过气了，只好暂时找个地方休息一会。正在四处寻找的时候，一双眼睛和我四目相对。
　　那是一个老伯，大概50多岁，头发短短的黑里参白，身材跟大多数这个年纪的男人一样发福，坐在一个打靶游戏边的小板凳上，小眼睛眯着盯着我看。他大概是这个游戏的老板，正在无所事事的看路过的人群，我连忙用双手遮住自己完全透出形状的胸部，他才回过神去做自己的事。
　　嘻嘻，你喜欢看？就让你看看。
　　我拉着小陈来到打靶的摊位前，打靶的规则很简单，3米外的柜子上放着各种各样的奖品，奖品边都有一个大小不一的环，只要打中这个环，旁边的奖品就可以拿走。
　　打靶的枪就是小时候男孩们玩的打塑料子弹的气弹枪，但是枪体很长，我不知道该怎么扶，更别说瞄准了。这时候老板扶着我的腰把我往后拉，意思是说我可以趴在台子上打。
　　台子大概在我小腹的位置，我弯腰翘起屁股趴在台子上，睁只眼闭只眼的瞄准着。我看中了一件粉红色的细肩带小背心，背心比较薄，跟我现在的超短裙颜色一样，穿在白色T恤外面的话，会显得很俏皮可爱，小风一定会喜欢。
　　3枪之后，每次子弹打的位置离环还有很远，我扭头向小陈求助，却看见小陈和老板两人坐在小板凳上，两眼发直的盯着我翘起的屁股看。这个时候我才发觉，弯腰后短短的裙摆在他们两人从下往上看的角度下根本遮不住小穴，我粉嫩的小穴此时正大咧咧的展现在他们面前。还好每个游戏都有一个围栏将游戏区域和走道隔开，此时我的裙底风光只有围栏里面的小陈和老板能看到，在围栏外面的人即便想蹲下来看也很困难。
　　哼，就让你们看个够。
　　我故意扭一下屁股，看他们眼睛瞪得圆圆的，口水都要流出来似的，我才满意的继续瞄准我的目标。
　　发射了5枪，都没有打中，虽然知道用这玩具枪想打中那么小的目标有点儿困难，但是总觉得心有不甘。我翘着小嘴盯着小陈，小陈也明白，乐呵呵的掏出钱包又给我买了5发子弹。
　　老板给我的枪上了子弹后并没有退回到板凳边，而是像在教我怎么玩似的靠在我身上，油腻的汗渍贴在我的T恤上，随之迎来一股刺鼻的气味。
　　“小姑娘，你的抢口要对准靶心才可以。”说着老板用手将我手里的枪对准靶心，然后又一手托着我的手，一手扶着我的腰，在我耳边吐着热气细心教导。
　　“对对对……像这样，腰要挺直，大腿稍微分开一点。”
　　“啪！”我又发射了一枪，虽然离靶心不远了，但是还是没有击中。
　　“不对，这样还是不对。”老板松开我的手走到我身后，双手越过短短的裙摆直接贴上我短裙下白嫩光滑的大腿，一边上下抚摸还一边向调整位置一样的挪动。他的小腹顶着我，我能感到一根坚硬粗大的棍状物抵在我的屁股上，我轻轻扭动一下想推开它，它反而更用力的压了两下。
　　开始是处于好玩的心态想小小的暴露一下让老伯过过眼瘾，却想不到老伯居然这么直接的贴了过来，火热的身体和强烈的臭汗味让我有点儿无法忍耐，我只好随意的发射完剩下的子弹，希望能早点离开。
　　“成绩很不错了，就快打中了。”老板给我鼓励，希望我能再继续玩，我却表示不想再玩了。
　　“这样吧，我再教你打5枪，打中了再额外送你一个布偶，没打中这件背心也送给你。”呼呼……我的小脑瓜里迅速思考了一下，这样好像划得来，一想起小风满意的眼神，我便又答应了。
　　老板向刚才那样在背后顶着我，但是这次更加放肆，他的手掠过我的小腹直接掀起裙摆，然后毫无征兆的伸进了裙下，贴在我那略显湿热的大腿内侧上，一手顺着肚子往上走，像扶着我的身体一样抱着我，手指还不停的挑弄我的乳头。
　　“嘿嘿，看你长得这么清纯，原来是喜欢被人摸的小淫娃啊。”老板在我耳边用很小的声音跟我说。“让伯伯摸一下，伯伯就把那件衣服送你，好不好？”
　　“不要啊……伯伯……”我扭着身体想反抗，还故意提高音量想让小陈听见，但又怕周围玩游戏的人知道。
　　“身材这么好，还穿着这么短的裙子翘起屁股给伯伯看，不就是故意在勾引伯伯吗？”说着老板掀起了我的短裙，我连忙夹紧双腿。老板也不着急，用粗糙的手掌在我的大腿上慢慢抚摸。
　　“不……不是……不要摸了……我男友就在身边啊……”
　　“内裤都不穿就出来玩，还装什么清纯啊。”说着老板已经摸到到了大腿根，不管我的双腿夹得多么紧，他仍旧将两根手指伸到了我胯下，轻轻分开湿润敏感的肉唇。
　　“啊……”突如其来的刺激让我浑身一阵颤抖。我的双腿无力夹紧，正好被老板大力的分开，粗糙的手指不停玩弄湿腻腻的嫩唇。
　　“骚穴都湿成这样了，还装清纯，让伯伯摸摸，打完伯伯就送你衣服。”
　　“唔……”我脑子里一片空白，只好勉强提起枪，在老板粗糙的手指的玩弄下，艰难的瞄准圆环发射子弹。每发射一粒，老板的手指就在我的小穴里挖一下，敏感的小穴将强烈的快感输给我的大脑，要不是有老板抱着，我恐怕已经坐在地上了。
　　打完最后一发子弹，我的小穴早已被老板玩得泛滥成灾，结果也跟预料的一样没有打中一次。我喘着粗气翘着屁股趴在台子上，老板仍旧伏在我背上，湿淋淋的小穴在老板粗糙手指的玩弄下不停颤抖。
　　在我抗议了不下十几次以后老板才放开我，白色的T恤被老板和我自己的汗弄得湿滑湿滑的。他用毛巾擦干自己手上的爱液，从柜台下拿出一件用塑料袋包装的背心，然后耐人寻味的朝小陈递了一个眼神，小陈就扶着我走出去了。
　　由于双腿发软，我只好紧紧的搂着小陈，我能感到一些爱液从小穴冒出来，沿着光滑的大腿内侧慢慢往下流去。
　　“怎么这么多人啊……一个休息的地方也没有……人家又累又渴。”我嘟起小嘴抱怨着。
　　小陈让我靠在一棵树上，然后跑去冷饮店买了两瓶可乐。
　　靠在树上休息了一会，我一边转着眼前冰凉的可乐，一边回忆着刚才在众目睽睽之下被老板猥亵的情景，不争气的爱液再次冒了出来。
　　唔……好讨厌……
　　“嘿嘿……好玩么？小叶越来越淫荡了哦。”小陈把手探进我的裙底，摸了一手的爱液以后又拿了出来。“我帮你擦干净吧。”我把红红的脸蛋捂在手臂里，双手扶着小陈的肩膀，面对着来来往往的人群微微的分开双腿，让小陈拿着纸巾的手伸进我的裙下。
　　“嗯……轻一点啊……”我轻咬着下唇，尽量忍受着这挑逗式的快感。
　　“嘿嘿……你的水真多……”小陈拿着纸巾没轻没重的摩擦着我的小穴，每次擦干后又马上流出新的爱液，当第五张面纸也沾满爱液变成一团湿湿的纸球以后，我才从众人的眼神中明白了小陈的意图。
　　“讨厌……不要你擦了。”我推开小陈，红着脸整理了一下短裙，这时周围的看众才熙熙攘攘的各做各的事。
　　“嘿嘿……既然你的T恤已经湿成这样了，不如就换上刚才奖的背心吧。”小陈又给我出鬼主意。
　　我低头看看自己的T恤，确实已经湿的不像样了，白色的纯棉衣服上居然还能清晰看见我雪白的肌肤。
　　我拆开背心的塑料包装，这件跟挂在打靶上面的背心一样非常薄，我甚至可以透过背心的两层布料清晰的看见小陈那极度渴望的眼神，我这一天真的要穿着这件背心在人群堆里走来走去吗？
　　小陈将背心塞给我，然后指着不远处的公厕。“你去里面换，我在外面等你。”没有别的办法，我只好拿着这件薄如蝉翼的背心走进厕所。




　　第八章、周末（3）

　　我站在厕所的镜子前看着身上这件背心。粉红的颜色跟我下身的超短裙很相配，如果这件不是超薄透明的材质，我想我穿上一定会很好看的。
　　细肩带的小背心穿在身上本来就过于暴露，再加上材质还是这种极其透明的纱质。除了颜色相近的乳头看不清之外，其他的部位则可以透过朦胧的粉红色看的比较清楚。尤其是被坚挺的乳房顶起的那一小块，雪白的肌肤直接印在了小背心上。
　　我向后退了两步，使我能从镜子里看到完整的自己。
　　白嫩的肌肤，坚挺的娇乳，小背心遮不住的诱人乳沟，超短裙短短的裙摆下雪白修长的大腿，真空的下体正不断的冒着爱液，我真不知道该怎么形容自己，难道小叶真的是淫荡的女孩吗？
　　虽然小叶有些淫荡喜欢暴露自己，但是那都是自己能够控制的范围，这样穿出去，被别人说成什么样暂且不管，万一有谁起了歹心，小叶可怎么办啊？
　　“小叶……好了没？”
　　“唔……没……没有……”唔……怎么办呢？原来穿的这件衣服已经不能再穿了，不仅沾上了很多汗渍油渍，还有一股难闻的气味不断的散发出来。
　　“快点吧，我好热。”
　　“好啦……”实在没有办法，反正这里的人也不认识我，让他们看看也不会少块肉。我只好撅着小嘴，硬着头皮，用双手捂住胸口，慢慢走了出去。
　　小陈看到我眼睛都亮了，我才走了两步，他立马跑过来搂着我的腰。
　　“好看吗？”我轻声的问。
　　“好看，太好看了，真淫……漂亮……”
　　“哼！是衣服好看还是我好看？”作为一个女孩，最喜欢用这种问题问身边的男生。
　　“衣服好看！但你比衣服更好看。”看着小陈乐呵呵的样子，似乎觉得这一切都值得了，想想等会要穿着这种衣服逛街，我的心小小的颤动了一下，原本就没有止住的爱液又再次泛滥起来。
　　我搂着小陈的手，一手穿过胸口抓着小陈的手臂，这样可以巧妙的遮住我胸前坚挺的娇乳，明明知道主人穿着羞人的衣服，而那诱人的乳房却一点儿也不知道收敛一下，要是胸部没有这么大这么坚挺就好了，还好这里的游人都只顾着自己手里的饮料和身边的游戏摊位，对我这个陌生的暴露美少女并没有太在意，唯一在意我的只有在我身边一直盯着我身体看的小陈了。
　　天气很热，不到几分钟我又走不动了，小陈跑去冷饮店买了两支冰棒，我们坐在树荫下的草坪上休息。
　　草坪上到处都是人，我面朝哪边都不安全。
　　小陈温柔的帮我脱掉鞋袜，让我白嫩的小脚脱离鞋子的束缚。我面对着小陈，雪白的双腿被小陈的双腿分开，短裙下的风景毫无保留的暴露在小陈眼前。
　　“小叶，你好淫荡。”小陈说着伸出一只手去抚摸湿漉漉的小穴口。本来停止泛滥的小穴又再次颤抖着冒出爱液。
　　“唔……还不是你……让人家穿这么暴露的衣服……唔……”我想拿开小陈的手，但是小陈却像故意逗我似的将手指慢慢插了进去。
　　“是谁不穿内裤穿这么短的裙子出来陪我玩？”小陈故意说得很大声，让周围几个人都不约而同的扭头看向我。
　　“讨厌！我不理你了。”我瞪了小陈一眼，扭动身体将双腿从他腿上拿开，然后背对着他坐着，但是从始至终小陈的手指一直插在我的小穴里。
　　小陈从身后抱着我，将我那本来就遮不住什么的短裙裙摆掀起，让自己的手指能更方便的玩弄我的小穴。这样，我的小穴就大咧咧的正对着面前的人，而我面前正好有两个男生在喝啤酒聊天，似乎也注意到我了，并且眼神不时的往我这边看。
　　我马上夹紧了双腿，整理一下裙摆，然后在小陈的手臂上狠狠掐了一下。小陈吃痛不敢再放肆，只是用手掌贴着我雪白光滑的大腿抚摸。
　　“小淫娃，我想要。”小陈露出一种饥渴又可怜的表情，还大口大口的吸着我身上的香气。
　　“唔……好啦……给你啦……但是……这里很多人耶……”我红着脸，轻轻的靠在小陈怀里，白皙的背脊隔着一层薄薄的布料抵在小陈的胸口，小陈搂着我的腰的力度也加大了。
　　小陈忽然一个公主抱抱起我，我也受到惊吓紧紧的搂着小陈，短短的裙摆因为重力而下垂，正在冒着爱液的小穴羞耻的面向前面的两个男生。小陈也不管那么多，提着我的鞋子，抱着我旁若无人的往前走，引得很多乘凉的人都看向我这边。
　　“小陈，我们去哪啊？”我像平常一样用娇滴滴的声音问着小陈，小陈没有回答，只是加快了走路的速度，最后，就再众人的目送下，我被小陈抱到草坪边的灌木丛里。
　　“这……这里不可以……不要……”这里虽然隐蔽，但也仅仅只是一个灌木丛，而且很多人已经看着我们进来了，在做什么事他们肯定也都知道。
　　“反正你就是个淫娃，多几个人看有什么关系。”说着小陈拉开自己的拉链，失去束缚的异常粗大的肉棒弹了出来，然后让我扶着一棵树翘起屁股，又掀起我的短裙，粗大的龟头抵在湿淋淋的小穴口摩擦一下，猛地插了进来。
　　“噢……”我的小穴也被空虚折磨了很久，突然而来的充实感填满了小穴。
　　强烈的快感让我忍不住发出了呻吟。
　　“小淫娃，小穴里面怎么湿成这样？再大声一点，最好再引几个人来，正好轮奸你。”
　　“唔……好粗……唔……”我皱着眉头，用牙齿咬着下唇，拼命的忍耐住快感。
　　刚刚插入，小陈便迫不及待的抽送起来，我的小穴里早就已经淫水泛滥，小陈的抽送没有一点儿阻力。
　　“你这个小淫娃，上午才刚刚干完，下午又湿成这样，看来你只找一个男朋友可能喂不饱你，让我多帮你找几个吧。”我只是紧紧的咬着嘴唇，努力的去忍耐小陈那粗大的肉棒带给我的强烈快感。
　　外面的人似乎听到什么声音了，纷纷扭头往我这边看，有几个胆大的甚至起身往我这边走来。
　　“妈的，多管闲事。”小陈骂了一句，抽出肉棒，拉着我往更深的地方走了几步，然后让我像小狗一样趴在草皮上，粗大的肉棒再次狠狠的插了进来。
　　“唔……”这次的肉棒更加深入，我被迫用手捂住自己的小嘴。
　　“怎么没人呢？刚才还看见一对男女进去了。”外面传来了说话的声音，伏在灌木丛里的我看不到他们。
　　“那女的长的挺漂亮的，却想不到是个骚货，穿那么短的裙子不说，居然还不穿内裤。”这是另一个声音。
　　“就是，不过还真想尝尝那小穴是什么滋味。”
　　“他们想干你呢，要不要叫他们进来？”小陈伏在我耳边往我耳朵里吹着热气。
　　“唔……”我拼命的摇头，这样就已经够我羞的了，还要让别人来干我，我还有什么脸跟小风生活下去。
　　小陈不再说话，只是搂着我的细腰大力的干我，我则捂着小嘴，感受着粗大的异物入侵我的小穴，感受那粗大的龟头不停的摩擦小穴内细嫩敏感的壁肉和时不时的轻吻稚嫩的子宫口。这种酥麻充实的快感无法用语言来形容，也是男生们永远无法享受到的。
　　小陈把我上身拉起来，让我扶着眼前的树，然后脱掉我的背心，使我全身白嫩的肌肤全部暴露出来。我白皙细嫩的膝盖跪在草地上，双手无力的扶在树上支撑这身体，而小陈则压在我身上，双手不停的揉捏的我娇乳，粗大的肉棒像打桩似的快速出入我的小穴。
　　“嗯……啊……”在外面的人似乎走了，我再也忍不住强烈的快感，在小陈猛烈的冲刺下发出了娇媚的呻吟。
　　“妈的……我不行了……今天好紧……”强烈的羞耻感让我的小穴不自觉的夹紧收缩，即便是身经百战的小陈也似乎忍耐不住了，他把我压在树干上，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的狠狠插入，敏感的壁肉已经被他那粗糙的肉棒挂的有些酥麻，强烈的快感让我不得不紧紧抱住树干，白皙精致的小脚猛地弯曲，越是到高潮边缘，小穴越是夹紧入侵的异物，越是夹紧入侵的异物，快感则越加的强烈。终于在小陈几次深入之后，强烈的快感终于决堤，小穴抽筋似的紧紧缠缚住入侵的肉棒，大量的爱液像喷泉似的喷洒出去，小陈也在这时缴械投降，粗大的龟头闯进子宫，大量滚烫的精液喷在稚嫩的子宫里，我也因为这个刺激而昏睡过去。
　　醒来的时候我躺在小陈怀里，衣服裙子也已经整理好，小陈亲吻了一下我的额头，然后扶着我站了起来。我的双腿有些发麻，小穴也有些肿痛，似乎还有一些热热的液体试图从我的小穴里流出来。
　　“嘿嘿，你要夹紧哦，当心我们的小宝贝从你的淫穴里流出来。”这时我才感到有热热的液体在我体内流动，我深吸一口气，试图控制着小穴不让它们流出来，然后撅着小嘴白了他一眼，扶着他的手臂，慢慢走出了草坪。
　　呼……吸气……呜呜呜……好像要流出来了……呜呜呜……小叶太淫荡了……
　　……
　　“玩这个吗？”正当我胡思乱想的时候，小陈忽然抽离了手臂，我顿时惊慌失措的双手交叉护住乳房，这样的举动却引来更多的目光。
　　“喂，老公，这个女孩是不是没有穿内衣啊？”
　　“爸爸，爸爸，这个姐姐没有穿衣服……”我红着脸不知所措，而小陈则没大脑的把我拉到一个小摊边，我只好跟着他一起坐在小板凳上，等待着这些人慢慢离我而去。
　　这是个舀水球游戏，老板面前放着一个面积很大但不深的水盆，里面有很多五颜六色滑溜溜的小球，买一个小网子舀里面的小球，舀到水球按颜色算积分，规定的时间内，积分到达一定的数额就可以兑换奖励，而奖品则在老板身后的柜台上。
　　我接过老板递过来的小网子，伸出手在水盆里舀水球，而小陈则坐在我旁边，一边给我加油一边在我身上揩油。
　　我的成绩很好，不一会儿身边的盆子里就有很多我舀上来的球，时间很快结束，但是离我看中的奖励还有很远的差距。我扭头看了一眼小陈，小陈立马会意的拿出钱包。
　　这一次我更加专心的去玩游戏，连小陈那在我大腿上游走的手也没有心思去管。专心换来了回报，成绩似乎比上一局更好，正当我玩的尽兴的时候，小陈把嘴伸到我耳朵边，一边舔着我的耳蜗一边小声说。“老板在看你那冒着精液的淫穴哦。”听后我浑身顿时颤抖了一下，网子里的小球也落回到水里。我抬起头看了看老板，老板真的正低着头盯着我微微分开的大腿内侧看，嘴边似乎还流出一些口水。
　　由于刚才分心去玩游戏，体内的精液已经控制不住的开始流出小穴，这时候如果是用纸巾去擦也太明显了，我只好装作不知情的继续玩游戏，任由小陈子孙们调皮的冒出我的小穴。
　　呜呜呜……又一个被小叶的小穴迷住的男人。
　　“叮！”我身边的计时器响了一下，我这一局的时间又到了，但是老板似乎没有反应过来，还在仔细的看着我的小穴。
　　我调皮的将一条腿伸直，另一条腿分开一点，这样既分开了大腿，又不觉得是故意分开。我用网子在老板面前晃动一下。“老板，我们的时间到了噢。”
　　“啊……没事，规定是玩了两次的客人可以加时间，你们继续。”老板憨笑着跟我们打了招呼以后，装作不经意的去看别处，趁着我又专注去玩游戏的时候，色色的眼神回到了我那冒着爱液和精液的小穴上。
　　我坐在小板凳上，精神再也无法集中去玩游戏，调皮的晃动双腿去挑逗对面的老板，我能感到小穴里爱液横流，本来3分钟的游戏时间硬是被我玩到了10分钟。
　　我算了一下盆子里的小球，差不多能兑换我的奖励的时候我才停下来，老板这时才恍然醒悟，接过我的盆子，心有不甘的从柜台上取下半米高的抱抱熊。我分开腿，用纸巾擦去小穴边的精液，然后抱着抱抱熊，向老板抛了一个俏皮的媚眼，笑嘻嘻的离开了。




　　第九章、周末（4）

　　我开心的抱着大大的抱抱熊，这次跟小陈没有白出来一趟，收获不小呢！
　　正在我开心的时候，身边传来了类似世界杯主题曲的那种急促的音乐。小陈猛的站住了，然后慌张的从口袋里拿出手机，捂着嘴走到路边去接电话。
　　咦？怎么了呢？是不是女友发现我跟他约会，然后打电话来查岗了？
　　过了一会小陈回来了，他显得很苦恼的拿出钱包，从钱包里抽出两张100的钞票拿给我，然后双手合十低头向我道歉。
　　“怎么了？”我歪着脑袋问。
　　“我那死老头子来了……我要马上回去，你得自己回去了。晚饭你自己吃，下次我再补回来，我先走了，对不起对不起！”我撅着嘴，盯了他很久。“好啦，我自己可以回去，你开车小心点。”
　　“嘿嘿，还是小叶乖，下次我一定补回来。”说完小陈就消失在人海中了。
　　看着手里的200元钱，哼！有钱就了不起？本姑娘才不是拜金女！嘻嘻……
　　不要白不要……
　　我将钱放进短裙边的小包包里，抱着大大的抱抱熊，在步行街逛了一下，连走路都十分困难，更别说继续玩游戏了，我看还是搭个出租回去好了。
　　现在是下午4点多，我站在马路边拦出租，似乎现在正是出租车繁忙的时间，等了近半个小时也没有等到。
　　唔……去上一会儿网吧，晚饭就在网吧解决算了。
　　我扭头正准备往网吧走，忽然感觉大腿被谁摸上了。低头一看，一个穿着破烂浑身脏兮兮的小男孩一手抱着我雪白的大腿，一手拿着一个破破的铁盆伸到我面前。
　　这样缠住游人乞讨的孩子最近这里经常看到，但是我却是第一次成为被索要的对象，一时间我慌了手脚，抱着一个大大的抱抱熊不知道该怎么办。
　　小男孩身高大概到我小腹的位置，他那脏兮兮的小手伸到我的裙下紧紧的抱着我的大腿，然后抬起头，用小孩子天真无邪的眼神看着我。
　　我不知道该怎么办，我的短裙口袋里只有刚才小陈给的200元钱，我没有零钱可以给他啊。
　　“对不起小朋友……姐姐今天没有带零钱……”男孩不肯走，我只好把刚才玩游戏得来的几个小玩具送给他，他犹豫了一下，收下了玩具，但仍然抱着我的腿。
　　周围的行人都看向我们，小男孩似乎更高兴了，开始笑着跳着把手里的破碗举到我眼前，而抱着我大腿的小手也越来越往上。
　　呜呜呜……怎么办……在这样下去他就要摸到小叶的小穴了……
　　周围的人都在笑，有的则仔细的盯着我的短裙看，似乎很希望小孩掀起我的裙摆，让我没穿内裤的下体暴露给他们看。
　　我赶紧并拢双腿，小孩却更带劲了，干脆两只手抱着我的双腿，用脏兮兮的衣服使劲的蹭我白皙的大腿，然后在周围的叫好声中，直接将脑袋埋入我的小腹。
　　呜呜呜……我又气又急，这么一个天真的孩子，又不能说他非礼，但是小孩的双手已经进入短裙，紧紧的抱着我的大腿根，而挂着鼻涕印的小脸也紧紧的贴着我白嫩的小腹。
　　“小朋友，别闹姐姐了，哥哥给你钱。”一个男生及时的出现，放了5元钱在小孩子的破碗里，这时小孩才松开他的小手，拿着钱乐颠乐颠的跑开了。
　　“谢谢……谢谢……”我一个劲的给他道谢，他只是挠着头，腼腆的说不用。
　　简单的聊了几句，男生叫小振，比我大一岁。原来他也准备去网吧玩，人生地不熟的我正好可以跟他一起去。还好，抱着抱抱熊的我并没有给他发现极其透明的小背心。
　　在网吧点好餐，再选一个小包厢开两台电脑，小叶从来都没有这样随便过，今天就算破例享受一次啦，包厢大大的沙发好舒服噢，正好可以容纳小叶在上面睡觉……这时我才发现，小振有点小帅，带副眼镜，白白干净的皮肤，不算抢眼，却看着很舒心。一边聊天一边看电影一边吃饭，小叶非常庆幸自己又交了一个新朋友……
　　开心的时间总是过得很快，不知不觉已经过了11点了……这个时候就算回学校也没有车了。于是我决定包夜，小振也愿意留下来陪我。大约到了2点，我实在支撑不下去了，小振还在津津有味的玩着游戏，嘻嘻，这么可爱的男生，小叶好想逗逗他噢。于是我脱掉运动鞋和短袜，就头朝墙壁，脚朝着小振，弯起腿睡下了。
　　不知道睡了多久，我被咿咿呀呀的呻吟声吵醒。我的身上盖着小振的衬衫，嘻嘻……小振真体贴。正想起身看看怎么回事，一眼就看见小振正在看黄色影片，咿咿呀呀的声音正是从他的耳机里传来的。
　　他一边盯着屏幕，一边摸着自己的裆部，还不时的看一眼我漂亮匀称的小腿，然后沿着小腿优美的曲线直达裙底，他肯定已经看到了我的裙下风光。这时我才看见，刚才睡觉时不经意的把两只小嫩脚都伸到小振的腿上了。我没有动，主要是怕小振知道我醒着，我们再聊天会尴尬，其次，我也很想知道小振会不会对我做出什么呢……
　　慢慢的，我的注意力也被小振屏幕上刺激的交合吸引去了，一个少女只穿着一件背心和小短裙，双手撑在树上，一个男人在她身后用力的干她。她的情况跟我很像，我会不会也被小振压在树上用力的干呢？想着想着，我忽然觉得小穴又开始在分泌爱液了。
　　哼哼！这都怪男生，就喜欢看一些乱七八糟的东西。
　　我的小穴很痒，但是我偏偏又不能动，只能咬着自己的手指，轻轻的摩擦一下双腿。一个热乎乎的手掌贴上了我的小腿，然后顺着小腿捏住了我的小脚。我又看了下小振，他已经没有在看电影了，而是死死的盯着我雪白光滑的大腿，一边吞着口水一边仔细的抚摸。
　　我悄悄的闭上眼睛，唔……小叶的心跳好快……
　　小振已经摸到了我的大腿根部，他颤抖的掀起短短的裙摆，我能感到下体一阵微凉，他肯定已经仔细的看到了小叶稚嫩湿润的小穴，也肯定在思考为什么长得这么清纯的女孩会不穿内裤就跑出来。
　　我忽然感到一个软软湿润的东西碰了一下我的小肉芽，突如其来的刺激让我浑身颤抖了一下，小振也吓了一跳，马上收回手继续去看电影，而我也不能再继续装睡了，只好揉揉眼睛爬起来。
　　等到我盯着他看了好久，他才惊慌失措的关掉电影。嘻嘻，这么害羞的男生，现在已经找不到了。
　　“你看你的啦，我又不打扰你，男生都这样儿，早习惯了。”我装作若无其事的继续看我的电视剧，小振愣了一下，居然还真的又打开继续看。
　　诱惑的呻吟声充满了整个小小的包厢，见我随便，小振也慢慢开始放肆，他掀起了我的超短裙，粗糙的手掌贴着雪白光滑的大腿肌肤来回的游走。
　　“唔……”我没有阻止，洁白的牙齿咬着下唇，装作什么也不知道。
　　小振的手贴在我的大腿上来回的抚摸，然后慢慢的进入我的私密领地，我仍旧没有反应，他则干脆直接贴上了我的小穴，然后用手去捏一下裤子上的帐篷。
　　“唔……”一直处于湿润状态的小穴非常敏感，我轻轻夹了一下大腿，然后又慢慢分开。
　　“哇塞……小叶好淫荡……居然没有穿内裤，小穴都湿成这样了。”小振似乎很享受手指在我潮湿的肉穴里挖弄的触感。我不知道该说什么好，我看了一下小振，他的裤子上也搭了座高高的帐篷。
　　小振笑了一下，一下子拉下自己的裤子，粗大的肉棒猛地弹了出来。哇塞……
　　……小振的肉棒不是很粗，但是却非常的长，感觉还很硬，上面还布满了青筋纹路，看上去很有战斗力啊。
　　我没有管他，他抽回玩弄我的小穴的手，将粘在手上的爱液涂在自己的大肉棒上，然后抓着自己的肉棒，一边看电影一边套弄。
　　过去了十多分钟，包厢里的空气异常炎热，我全身都冒出了细细的汗珠，小振早已经脱掉了他的T恤，露出了运动系男生健美的肌肉。
　　“脱了吧，反正你现在穿着跟没穿差不多。”我瞪了他一眼，原本以为包厢里没有灯就不会被他发现。
　　小振笑嘻嘻的看着我，我剥下肩膀上的细肩带，就当着小振的面，脱下了那件透明的小背心，雪白的肌肤毫无保留的暴露出来，现在小叶的全身只有一件粉红色的超短裙了。我害羞的双手护住娇乳，一边看着电视剧一边用余光去调查小振的眼神落在哪里。
　　过去了几分钟，小振无力的靠着沙发喘着粗气，那粗大的肉棒毫无发射迹象直挺挺的立着。
　　“小叶……帮我一下吧……”
　　“我……怎么帮你啊……”看着那种诱人的巨物，我的心也有些小小的颤抖。
　　“帮我弄一下……用手……”小振看了一下我皱着眉头的表情。“脚吧。”
　　“我不会……”
　　“你把你的小脚借给我就行。”说着小振一把将我的小嫩脚抓了过去，我只好转个身，面对着小振侧靠在沙发上。
　　小振举起我的小脚，张开嘴含住两根晶莹的脚趾，我浑身抖了一下，被含住的脚趾微微握住。他尝够了才放下我沾满口水的小脚。
　　我双手支撑身体，小心翼翼的抬起脚轻轻的踩在大肉棒上，脚心立刻传来了肉棒坚硬的触感。
　　“唔……好硬噢……”我调皮的用白皙的脚趾去按那粗大的龟头，龟头一抖一抖的挤出一些粘液。
　　“诶？原来大肉棒也会流爱液啊？”小振看着我因为抬起脚而露出的裙下风光，狠狠的吞了一下口水，然后双手捏着我细嫩的小脚去夹住他的肉棒摩擦，还没有几下，粗大的肉棒就一抖一抖的喷出大量精液，我来不及躲闪，乳白色的精液全部洒在了我身上。从胸口到乳房，再到小腹都被淋上了小振的精液。可能是我被淋上精液的白嫩身体给了小振巨大的刺激，依旧直立着的肉棒又喷出了一些，由于力度不够大，白花花的精液正好淋在了我的腿上。
　　“我……我帮你擦掉……”
　　“没关系……你也没有纸巾……不用了……”我收回沾满精液的小脚，将裙摆掀起一些以免沾到精液。透明的粘液随着我的腿部曲线慢慢的往下流，本来是一团浓浓的液体，现在已经慢慢散开变成一张透明的薄膜。
　　我低着头，调皮的玩弄着身上透明的精液，小振似乎再也忍不住了，把我狠狠的按倒在沙发上，有点胡渣的嘴贴上了我柔软的小嘴。
　　我没想到小振会这样，顿时有些不知所措，而小振猛的将沙发挪动一下，然后把我翻过来，让我扶着靠背跪在沙发上，再掀起我的短裙，粗大的肉棒抵在早已爱液泛滥的小穴口。
　　“进去了哦。”
　　“嗯……噢……”粗大的肉棒毫不留情的狠狠插入，大量的爱液被粗大的异物给挤出了小穴。
　　“小叶你里面又湿又热，是不是早就想我干你了？”
　　“唔……没有……人家只是想逗你……结果……噢……”
　　“看你的第一眼就想干你了，还以为你会是一个清纯的小女生呢，结果这么淫荡。”
　　“唔……小叶没有……嗯……”小振双手扶着我纤细的腰肢，屁股一挺一挺控制着粗大的肉棒不停的进攻我的小穴，我能感到一个坚硬如铁的棍装异物在我的体内不停的肆虐，每一下都能很深的直达花心。
　　“唔……你的太长了……噢……轻一点啦……”小振才不会管我是不是被插痛，他抽出肉棒，用龟头将爱液涂满我的肉唇以后，猛地一插，粗长的肉棒全根没入。
　　“噢……”粗大的龟头狠狠的顶入我的子宫。
　　“嘿嘿，舒服吗？我女朋友最喜欢我这样干她了。”
　　“噢……噢……你好坏……明明有女朋友了……”
　　“谁叫你长的这么漂亮，身材又这么惹火，是个男人看到你就会想干你。”小振俯下身，双手绕到我身下抓住两只粘着精液的柔软娇乳，一边用力狠狠的插着肉穴，一边还不停的揉搓着满是精液的乳房。
　　“太紧了……不行了……我要射了……”
　　“不要在里面……不要……”小振拨开我的秀发，拔出肉棒，只感到背上一热，浓浓的精液全洒在了我的背上。
　　我趴在沙发上喘气，我的背上，乳房，胸口，小腹，大腿，小腿，连小脚上都是小振的精液。




　　第十章

　　无所事事的日子总是过得飞快，每天除了上课就是去找小风玩，偶尔也会被小陈带着四处溜达。那一晚跟小振分别后就再也没有见过面了，甚至联系方式都没有留下，他哭着说对不起我，其实自己已经有女朋友了。嘻嘻，还是一个挺重责任的男生嘛。
　　“小叶，起床了，已经是下午4点多了。”我迷迷糊糊揉揉眼睛，然后极不情愿的爬起来。
　　“这两天都没有课，要不要陪我去一趟老家？”我睁开眼，小陈正用手撑着头躺在我身边。
　　“不要，我要陪小风。”最近老是跟小陈在一起，我都快忘了小风才是我男朋友了。
　　“嘻嘻，你家小风要去帮网吧买配件，这两天不会回来哦。”小陈得意的晃着我的手机，上面有一个刚接的短信。
　　“你怎么乱动人家的东西啊。”我抢过小陈手里的手机，小风确实是发了一条消息过来告诉我要去省会买电脑配件，看来这两天真的只能跟小陈一起度过了。
　　“冤枉啊，我刚来你的手机就在叫，你又不醒，所以我就帮你看了啊。”
　　“哼……”我走进厕所洗漱，那晚的一幕幕像电影似的从我脑海里飘过，我心里一惊，小叶真的是如此淫荡的女孩吗？本来只是想逗逗小振的，结果又被干了。
　　洗完澡，我蹲在床边从箱子里找着衣服，这时小陈从背后把我抱住。“内衣内裤什么的就不用穿了吧……”我狠狠掐了小陈一下，小陈什么都好，就是满脑子都是把我暴露出去的想法。不顾他的哀求，我还是拿出小内裤穿上，然后又穿一件白色的小背心和蓝色的超短裙，光着脚穿上运动鞋，对着镜子照照，嘻嘻，活脱脱一个活泼清纯的可爱小美女。
　　去小陈的老家有很远的路程，坐火车大概要3个小时和3个小时的汽车，如果坐卧铺大巴的话，也要8个多小时。时间不是很紧，而且大巴有空调，又是直达，舒服多了，所以我们还是决定坐大巴。
　　买到票，吃点东西，实际上车已经快6点了，大概又等了十多分钟，人都到齐了才开车。
　　小叶第一次跟这么多人一起住，感觉非常新鲜。车厢里都是不认识的人，大家都坐在自己的床上跟周围的人聊天，有些跑业务工作的还交换名片。
　　小叶自然吸引了不少人来搭讪，我实在不知道怎么应付，只好紧紧贴着小陈，看得周围的人哈哈大笑。
　　“小哥，你们是打哪儿来？”我们旁边床位的一个男人只好跟小陈搭话。
　　“我们是大学生，回老家看看。”
　　“这个是你女朋友吧，长的真水灵，小哥你命真好。”
　　“嘿嘿……那是，费了好大的劲才追到，但是一点都不亏，你摸摸看，这皮肤，又滑又嫩。”小陈说着掀起我的短裙，那男人还真的伸出手来在我雪白的大腿上摸了一下。
　　“唔……”他的手掌好粗糙，让我忍不住颤抖了一下。
　　“好皮肤，滑溜溜的，又白又嫩，你捡到宝了，哈哈哈……”唔……小叶无地自容了……
　　几个男人互相自我介绍一下，然后聊几句家常就合得来了，还有几个人拿出自己家乡的土特产给我们分享，气氛在短短的时间内调节的非常融洽。
　　男人们都在聊着我不感兴趣的话题，正好昨晚没有睡饱，我便顺着楼梯爬到上铺补觉。
　　不知道睡了多久，身边的喧闹气氛把我给吵醒了。我伸出头看看，原来是小陈跟周围的人坐在地上一起玩牌，而一些人则在旁边看，受不了吵闹的女人都跑到前面睡觉去了。
　　“小叶醒了？来吃点东西吧。”刚才摸我大腿的男人坐在下铺摇着手叫我下去。
　　嘻嘻，有东西吃小叶就精神了，我翘着屁股爬下卧铺，从那个叫皮哥的手里接过两个袋子，然后坐在小陈的怀里，将雪白的双腿分开放在两侧，头靠着小陈津津有味的吃起来。
　　虽然有空调，但是人一多了就会热，小陈他们都已经把上衣脱了只穿一条短裤，几个男人吵吵闹闹的玩着牌，把气氛和温度都带的火热。我坐在一堆男人中间，浓密的男人味不时的钻进我的鼻子，弄的我有点晕晕乎乎的。
　　短裙的裙摆已经被小陈掀到了大腿根，纯白色的绑带小内裤全都露了出来，几双眼睛不时的瞟一下小内裤中间微微鼓起的部分，小陈一边玩牌还一边腾出手摸我的腿，甚至刻意的在那微微鼓起的位置按一下，周围的男人看得口水直流，我装作不知道的吃着手里的鱼干。
　　小陈最会的就是得寸进尺，他见我没有反对，竟要我帮他捏着牌，然后自己腾出手来钻进我的小背心里，就这么当着七八个大男人的面抓住背心里柔软的乳房揉搓。
　　“唔……”敏感的身体迫使我一阵微微的颤抖，小穴内似乎也开始分泌爱液了。
　　“小陈，我热，不要摸了……”
　　“热就脱呗。”小陈没有停下来的意思。
　　我掐了一下小陈，他只是笑笑，坏蛋小陈就知道把我暴露给别人看，一点都不知道关心一下人家。
　　“同意哈，正好让小叶妹妹给我们降降温。”皮哥也在一边附和，皮哥一附和，周围的人都在嚷嚷。
　　“你们就这么喜欢看女生的身体吗？”
　　“嘿嘿，像小叶这样的美女看着养眼，谁不喜欢看啊？”
　　“唔……小陈帮我……”
　　“既然大家都想看，你就让他们看嘛。”
　　“哼，脱就脱，但是只许看，不许摸噢。”说着我解下裙子的扣子，抬起脚，脱下水蓝色的超短裙，整条白皙修长的大腿全都露了出来。
　　“裙子脱了，还有一件呢，脱小背心吧。”
　　“皮哥就知道欺负我……那你帮我脱……”我掐了小陈一下，挣扎着从小陈的怀里站起来爬上床坐到皮哥的怀里。皮哥看了一眼小陈，小陈兴奋的甩甩手，示意没关系。
　　皮哥舔舔嘴唇，双手搭在我白皙的肩上，剥下了小背心的细肩带，坚挺柔软的乳房和纤细的腰肢相继暴露出来。
　　“唔……”想起自己的上身就这么展现出来，我浑身不自主的颤抖了一下。
　　“好……”白嫩赤裸的少女身体引起一片鼓掌叫好，连抱着我的皮哥也兴奋的全身颤抖，我转过头在皮哥的脸上亲了一下。“皮哥，小叶好看吗？”
　　“好看……好看……”我双手撑在皮哥的大腿上抬起屁股，让皮哥把小背心从我的身体上剥离出去，我全身仅穿一件绑带小内裤靠在皮哥的怀里，雪白的双腿分开伸直，敏感的背部肌肤感受着皮哥粗糙的胸毛。
　　“想不到小叶身材这么好，该凸的凸，该翘的翘。”皮哥吞了一口口水。
　　“身上还有一股子说不出来的香味哈。”我躺在皮哥怀里，一想到自己白嫩的身体就这么展现出来让认识不到几个小时的陌生男人随意观赏，小脸不由得有些微微发热，感觉小穴里的爱液似乎也已经溢满冒了出来。
　　“你们不要看了啦……继续打牌吖……”我嘟着小嘴表示抗议。
　　“对对对……打牌打牌……我们的小叶妹妹都不好意思了……”牌局在我的提醒下重新开始，我也继续吃着手里的鱼干，我分开的大腿正好对着打牌看牌的大哥大叔们，除了背对我的小陈，其他人都能随意的欣赏我白嫩的胴体。
　　呼……小叶的心里扑通扑通的乱跳，脑袋里一片空白。我仰起头，故意挺起胸部撑懒腰，让坚挺的乳房更加挺拔诱人。
　　“美人在抱，好羡慕你啊皮哥。”坐在小陈对面的一个剃着平头的男生开口说话了。
　　“嘿嘿……有什么好羡慕的，小陈每天都能抱着这么一个软肉睡觉，这才值得羡慕。”这话明显是说给我听的，哼哼，男人都是这么得寸进尺吗？我悄悄瞟了小陈一眼，他身下的短裤已经撑起了好高的帐篷，或许这样对他来说刺激太大了，不过小叶要惩罚他，让他的刺激更大。
　　“唔……好啦……等会小叶让皮哥抱着睡觉……”
　　“真的？”皮哥伸出双手猴急的直接抓住坚挺柔软的乳房。
　　“嗯……但是只是睡觉噢……其他的不能做。”
　　“好好好……能抱着睡觉就够了……”皮哥粗糙的手开始在我的身体上游移，一只粗糙的手掌玩尽花样的揉搓我的乳房，一会儿捏着小乳头来回摇晃，一会儿又包着整只娇乳挤压，白嫩的娇乳在他手里就像一个永远也玩不腻的玩具一样。
　　一只手则贴着柔软的大腿内侧徘徊，然后故意用指背隔着内裤轻轻的按着小穴。
　　“唔……”小内裤被溢出小穴的爱液沾湿，湿痕在大家的眼前慢慢扩散，我连忙夹紧双腿。
　　“哈哈……居然湿了……”
　　“你看……湿了湿了……”唔……小叶没脸见人了啦……
　　“小叶的皮肤真好，平时是怎么保养的？”
　　“没……没有刻意去保养啊……”
　　“那这个地方有没有好好保养呢？”皮哥的手指按在内裤上渐渐用力，薄薄的布料随着手指陷进了小穴，纯白色的小内裤慢慢变得透明，我那粉色的嫩穴也慢慢显现出来。
　　“哇……粉红色的……看来保养得不错哦……会不会还是处女啊？”皮哥看上去很激动，侵犯我小穴的手指微微的颤抖。
　　“别……”我赶忙用手遮住湿透的内裤挡开皮哥的手，然后身体往后靠想躲开，却不料屁股着实的压上了一根粗大的硬物。
　　“原来小叶这么着急啊？”皮哥紧紧抱着我的腰，湿热的舌头伸出来舔着我的耳朵。
　　“不……不是……”呜呜呜……小叶感觉要昏迷了……
　　可能是见我没有反应，皮哥的手贴着我的小腹钻进内裤里，手指准确的找到小穴的位置。
　　“啊……这个地方……不可以……噢……”皮哥不顾我的反对，粗糙的手指慢慢挤了进去……
　　“啧啧……居然湿成这样，小叶你也太敏感了吧……”皮哥一边把手指往我的小穴里插，还要一边用语言描述手指在小穴内的感受。“小穴里面又湿又软，还紧紧的包着我的手指，这种穴真是极品啊……”周围的人听的血脉喷张，似乎都想亲自尝尝小叶的肉穴到底极品到什么程度。
　　“还有很多粘滑的液体不断的往外冒，小叶是这么敏感的吗？”
　　“不……不要再说了……唔……”我无力的靠在皮哥怀里，双眼闭着不敢睁开，再这样下去，小叶很可能就会被这些人就地轮奸了。
　　皮哥把手从我的小内裤里拿出来，中指上亮晃晃的沾着一些透明的粘液，这些粘液随着指背流到了掌心上。
　　“想不想尝尝自己爱液的味道？”皮哥把手指伸到我嘴边，我竟迷迷糊糊的伸出舌头去舔。唔……小叶已经没有理智了……
　　“妈的……这妞太淫荡了……要是落我手里我得干死她……”听到他们这么说，我的脸红到了脖子根，只好转身抱着皮哥。
　　“呜呜……皮哥哥要帮我……小叶不想被干死……”我双腿分开坐在皮哥的腿上紧紧抱着皮哥，小内裤上湿痕的中心压在皮哥下体坚挺的帐篷上。
　　唔……小叶想好想要……
　　“哈哈……这丫头受不了了……”皮哥似乎也忍不住了，他紧紧抱着我的腰，用粗大的硬物隔着内裤不停的顶我。我只是抱着皮哥，眼睛都不敢睁开。“皮哥哥……很晚了……去睡觉吧……”




　　第十一章

　　这一句话让在场的所有人都沸腾起来，皮哥再也忍不住了，他扯开我绑在腰上的细绳，将那条湿的不像样的小内裤从我的下身抽出来扔到牌桌上，这下小叶就在大家面前彻底的赤裸了。
　　“唔……好羞……”我仍旧紧紧的抱着皮哥，皮哥喘着粗气扒下自己的内裤，发热粗大的肉棒直直的挺起来，正好抵在我那吐着爱液的穴口。
　　小叶的脑袋里此时一片空白，粗大的龟头抵在敏感万分的嫩穴上对我来说诱惑太大，我只好闭着眼睛，扶着皮哥的肩膀，全身僵直着这种姿势不停的颤抖。
　　“唔……快点进来……小叶受不了了……”我已经不知道自己是个什么状态了，只想要小穴口那根粗大的肉棒快点儿进来。
　　“嘿嘿……既然是小叶妹妹的要求……那皮哥哥我只好照办啦……”哼！明明就是你故意挑逗人家，现在倒是人家在求你干了……
　　“唔……轻点……噢……”没等我说完，皮哥就迫不及待的将肉棒插了进来，我那原本空虚的小穴内顿时被又硬又粗的肉棒填满。强烈的快感让我不由自主的夹紧入侵的肉棒，并且扭动身体想让它进入的更深。
　　“妈的……终于进去了……好紧……”
　　“噢……好粗……”皮哥背靠在床沿上，双手紧紧抓着我的纤腰，我则扶着皮哥的肩膀，坐在皮哥跨上，那根粗大无比的硬物就在大家的面前随着我身体的下沉而钻进我那已经湿滑不堪的肉穴。
　　“太他妈爽了……从来没干过这样的穴……”
　　“不要这么用力吖……轻……轻一点儿……噢……”我趴在皮哥怀里，全身因为小穴带来的强烈快感而不停的颤抖，我能感到一根粗大又火热的巨物强行在我那敏感万分的小穴内出入，小穴里还不由自主的分泌大量爱液，使得入侵的巨物能够更加流畅的插入抽出。
　　“妈的……这穴紧的跟处女似的……里面还跟嘴巴一样吸人……原来这就是女大学生……跟那些野鸡差别太大了……”
　　“唔……不要……”皮哥真讨厌，当着这么多人的面干人家，居然还要拿人家跟妓女比较。我不敢看周围那些人，只是将脸死死的埋在臂弯里。
　　“那当然了，这可是纯正的女大学生呢……瞧着细腰……还有这白嫩嫩的皮肤……”唔……一边依在一个陌生人怀里让他随意奸淫，一边听着其他陌生人对我身体的评价，同时身体还产生强烈的反应。呜呜呜……小叶越来越淫荡了……
　　“你们看……皮哥的鸡巴这么大，这小穴居然也能完整的吞下……刚才我还在担心这玩意会不会把这宝贝穴给撑烂……”
　　“唔……你们不要……噢……不要这么说……小叶……羞……啊……”
　　“小叶还知道羞啊？阴唇明明颤抖得这么厉害，皮哥哥的大肉棒是不是很舒服啊？”
　　“呜呜呜……不要欺负小叶了……啊……”皮哥忽然一次狠狠的插入，强烈的快感像电流一样分布到身体各处，我猛的绷直身体，原本搂着皮哥脖子的双手也放开，整个身体顺势倒在了牌桌上并剧烈的弯曲弓起。
　　高潮持续了很久，等我恢复一些神智的时候，皮哥已经把我压在牌桌上，敏感的小穴里那根粗大的肉棒还在不停的插入抽出。
　　“唔……皮哥哥……让小叶休息一下啊……”
　　“我很想让你休息，但是你的小穴一直流着口水在召唤我，我也没办法啊……”说着皮哥故意往我身上压，让粗大的肉棒更加深入我的体内。
　　“噢……”我无法反抗，只能再一次抱着皮哥，任由皮哥用我的身体随意发泄积累已久的欲望。
　　粗大的肉棒每一次都是狠狠的直插到底，粗糙的棒身反复的摩擦小穴里敏感柔软的壁肉，强烈的快感让我浑身不停的颤抖，紧窄敏感的小穴也不由自主的夹着入侵的异物吸吮缠绕。
　　“啊……好粗……噢……”皮哥俯下身子，干燥的嘴巴贴上我的嘴唇，然后一条带着槟榔味肥大的舌头迅速的钻进我的小嘴里。
　　“妈的……到底是女大学生……不但小穴里又紧又多水，嘴巴里面还又香又甜……真让人受不了……”肥大的舌头在我的小嘴里纠缠了很久才抽出去，同时那根粗大无比的肉棒也加快了速度。
　　“妈的……受不了了……要射了……”说完皮哥狠狠的顶到了花心深处，然后俯下身紧紧抱着我。
　　“不要……不要在里面啊……噢”皮哥不顾我的哀求，将大量滚烫的液体喷进我的体内，被精液这么一刺激，敏感的身体在兴奋和快感中不停的颤抖，我紧紧的抱着压在我身上的皮哥，双腿绷得笔直，小穴里也喷出一股爱液。
　　我无力的躺在桌子上喘着气，皮哥休息了一会爬了起来，本来粗大的肉棒小了几圈从满是爱液和精液的小穴里抽了出去。
　　“妈的……我已经受不了了……”还没等皮哥离开，一个染着黄发的男人就迫不及待的趴在我赤裸的身体上，坚硬如铁的肉棒抵在我不断吐着爱液和精液的小穴口。
　　“不……不要进来……噢……”有了爱液和精液的润滑，那根大肉棒毫无阻力的深深插入，直到碰到子宫口才勉强停下。
　　“哇靠……还好老子厉害……原来这穴里这么紧的……差一点就没忍住……”
　　“轻一点啊……”刚刚高潮的小穴又被填满，小叶再一次陷入了快感的深渊。
　　我紧紧抱着黄发的男人，雪白的双腿被他压着大大的分开，粗大的肉棒一下一下深深的插入敏感的小穴。
　　“我说，你他妈别一个人享受啊，这里还有几个人呢。”
　　“反正还有一个洞，一起来。”说着黄毛一把将我抱起，我顺势坐在他腿上。
　　黄毛搂着我的腰，让我赤裸的身体紧紧贴着他壮实的肌肉。
　　“那我就尝尝小美人的后庭吧。”
　　“不……不要……那里不可以……”由于背对着其他人，我也看不到是谁，但是身后能感到一双粗糙的手抚摸着我的背，同时一个坚硬滚圆的东西抵在了屁股上。
　　“看小妹妹这么慌张，这里不会还是处女吧？”这叫人家怎么回答啊？我只好低着头，扭动腰肢想躲开那个粗大的异物。
　　“哈哈，今天老子赚到了，给美女大学生的后庭开苞。”
　　“啊……”粗大的硬物开始慢慢插入，剧烈的疼痛不亚于当初失去处女的那一刻。
　　“妈的……你一插进去……她的小穴又夹紧了……”
　　“呜呜呜……不要再继续了……好痛……”
　　“没关系，等会就会舒服了……”身后的男人似乎没有放弃的意思，粗大的肉棒一寸一寸慢慢的挤了进来。
　　“呜呜呜……裂开了……”
　　“不要动……很快就好了……好紧……”
　　“噢……”屁眼的肉棒刚刚插到底，黄毛也猛的一插到底，我忍不住全身一阵剧烈的颤抖。
　　“很舒服对吧？嘿嘿。”我身后的男人紧紧贴着我赤裸的背脊，还不时的把湿热的舌头钻进我的耳朵。
　　“唔……不要……”男人双手穿过我的腋下直接握住我那两只引以为傲的乳房，黄毛也紧紧抱着我的腰，两根粗大的肉棒在两处无比敏感的肉洞里来回进出。两个人像约定好了似的，一会儿一进一出，一会儿又同进同出，强烈的快感弄得我只能不停的呻吟颤抖。
　　“妈的……太爽了……本来以为够紧了……想不到你插进来……里面还能缩的更紧……”
　　“哇靠……我这边也特舒服……不过我等会还要尝尝你那边……哈哈……”
　　“唔……啊……”呜呜呜……小叶完全被当成了一个玩具，只能任由这些男人肆意的奸淫玩弄。
　　过了几分钟，黄毛终于深深的插入后在我的小穴里喷出精液，也不等我休息，身后的男人迅速从屁股里抽出肉棒，然后直接插入到小穴里。
　　“噢……”我全身一软往前倒去，正好伏在床沿，而男人也压在我身上，粗大的肉棒打桩似的狠狠插进我的小穴。
　　“哇靠……原来前面也这么爽……老子要射了……”
　　“啊……不要……不要再……”
　　“嘿嘿，反正已经被内射这么多次了，再多一次也没关系嘛。”
　　“呜呜呜……”我只能伏在床沿，任由连脸都没看过的陌生人把他能够传宗接代的精液灌入我承接生儿育女的子宫里。
　　男人射完精液后抽出了肉棒，没等我休息，我被一双粗糙的大手抱起，另一根陌生的肉棒直接插入了我那饱受摧残的嫩穴。
　　我坐在男人的怀里，脑海里已经没有了意识，似乎全世界只剩下一个小穴和一根肉棒在不断的运动，小穴里不断的传来一波又一波的快感，我的身体不由自主的激烈颤抖，强烈的高潮一个接着一个。
　　“小叶很喜欢和叔叔们玩对不对？”
　　“嗯……噢……”
　　“原来小叶是个这么淫荡的女孩啊？早知道这样昨天你上车就来干你了……”
　　“唔……快干我……干死小叶吧……”
　　“哈哈……”我脑海里已经没有了意识，男人们在说些什么我也听不清了，只知道后来有很多肉棒插入了我的身体，射精在我体内后又离开。
　　我醒来的时候天已经亮了，外面已经没有在堵车了，原本计划第二天就能回去，现在看来是不可能的了。
　　我慢慢爬起来，薄毯从身体上滑落，我雪白赤裸的身体又暴露出来。我用双手遮住自己的娇乳，这时发现身上不仅不着寸缕，而且小穴里一直麻麻痒痒的，原本平坦的小腹还有些微微的鼓起。
　　“小可爱醒来啦？”皮哥他们还在打牌，扭头看见我白嫩的身体一个个都十分兴奋。
　　“嗯……”我害羞的别过头去，皮哥伸出手摸了摸我微微鼓起的小腹。
　　“嘿嘿，这里面都是我们的子子孙孙，你可要好好的保存啊。”
　　“啊？”我顿时感到一股莫名的兴奋，原来我鼓起的小肚子里装的都是他们的精液。
　　皮哥嘿嘿一笑，又拿出一个遥控器，慢慢转动上面的转扭。
　　“啊……”小穴里的麻痒感觉越来越大，皮哥伸手到我私处，将一个什么东西往小穴里塞了一点。
　　“这个算是我们送给你的礼物了。它帮着我们的子子孙孙不流出你的小穴呢。”皮哥得意的继续转动手里的按钮。
　　“啊……怎么这样……唔……”
　　“来来来，小美人跟我们一起玩牌吧。”
　　“可是我什么都没穿……”
　　“又不是没见过，有什么好穿的。”
　　“至少……让我穿件裙子吧……”小穴里塞着电动阳具，小腹里装满了陌生男人的精液，我实在不好意思就这样下床。
　　“那快点。”说着皮哥将我拉入他怀里，再从上铺拿出我的裙子给我穿上，然后把我直接抱到牌桌边。
　　我一手遮着乳房，一手压着裙摆，雪白修长的双腿微微并拢。我忍受着小穴里的震动，躺在皮哥的怀里，身体不安的扭动。
　　我已经极力忍耐，但似乎这样给这些男人的刺激更大。他们现在肯定在盘算要怎么来凌辱我这个淫荡可爱的女大学生了。




　　第十二章

　　时间过得很快，转眼已经到了中午，大巴这时终于抵达市中心的车站，大家都像挥别深交已久的好友一样跟我们道别，我们就在车站下了车。皮哥他们并没有再干我，只是把我小穴里的假阳具换了电池，还把遥控交给小陈，然后一群人到角落里窃窃私语后大笑起来。
　　哼……反正肯定又是在商量怎么样来玩弄小叶淫荡的身体……一想起自己子宫内装满了他们的精液，等会又要被小陈以未知的方式玩弄，小叶不由得浑身发热，似乎有点期盼凌辱的到来……唔……小叶越来越淫荡了……
　　走出车站，小陈拉着我的手往商业街走去，我超短裙下的小穴里那根粗大的假阳具正在不停的震动，只好紧紧抓着小陈的手，勉强自己修正走路的姿势。
　　路上的行人不时的对小叶这边指指点点，而且也总感觉下体凉飕飕的。唔……
　　……是不是都被他们看到了？呜呜呜……他们一定看到了，看到一个面容清纯身材姣好的美少女只穿着小背心和超短裙在大街上，而且短短的裙摆下还插着一支不断震动着的假阳具……
　　走了几分钟，我们终于来到商业街，看到眼前情景我的心都凉了。这里似乎是新建的，周围的门面还没有完全卖出，很多摊贩就搭了个棚，更多的则是直接铺一张毯子，然后将商品摆在毯子上让别人挑选。
　　我拉着小陈的手小心翼翼的路过一个又一个摊贩，他们如果抬头，目光很可能跟我的短裙持平，甚至看到我短裙下没穿内裤还插着一支假阳具的小穴……
　　“小叶，送个手链给你吧。”小陈拉着我走到一个路边摊前，老板是一个挺帅气的男生，刚才就一直盯着人家的大腿看，看到小陈拉着我我走过去了马上堆上笑脸抬头，正好与我四目相对。
　　“不要。”我现在只想快点离开这里。
　　“不行，我说要就一定要。”说着小陈拉着我的手蹲下去，我被小陈拉着同时蹲下，敞开的短裙正对着眼镜男生。
　　“两……两位要买什么？”眼镜男生吞了一下口水，然后笑呵呵的看着我。
　　“买……买条手链……”
　　“像你这样清纯的女孩，配这个水晶的手链比较好。”眼镜男生拿了一条手链给我，我正准备伸手去接，小穴内的阳具忽然加快了速度。“唔……”男生会意一笑，自己将手链戴在我手腕上。
　　“看吧，小妹你的手臂很白皙，带着这个水晶手链锦上添花啊。”
　　“嗯……”我不知道该说什么，只能拼命忍耐小穴里阳具给我带来的强烈快感。
　　唔……真讨厌……啊……精液似乎流出来了……
　　“那个是玩具吗？”男生紧紧的盯着我的小穴，似乎在等待着我的回答。
　　“嗯……”我点点头，努力克制自己发出喘息。
　　“流出来的是精液吗？”
　　“不是……”我想撒谎来避开这让人羞耻的局面，但是小陈似乎不满意，他又调快了假阳具的速度。
　　“噢……”我忍不住一阵颤抖，大量的精液混合着爱液从小穴和假阳具的缝隙里冒出来，然后滴落到水泥地板上。
　　“还说不是呢，看样子肚子里面还存了不少啊。”男生带着淫笑的看着我，我羞得头都不敢抬，小穴里强烈的快感让我浑身微微的颤抖，身体似乎不能维持平衡了。
　　“嗯……很漂亮……就买这一条了……”
　　“再买一条脚链吧。”我刚想站起来逃离这里，却又被小陈拉住。
　　听说还要买脚链，男生显得非常高兴，他将他坐着的凳子摆在我旁边让我坐下，然后示意我脱下鞋子。
　　我脱下右脚的运动鞋，把白嫩的小脚伸出去，男生如获至宝一般的接着，一边用手抚摸我的小腿一边仔细的盯着我的小穴，过了好一会儿才将我的脚放在他铺的毯子上。
　　男生挑选出一根红色的绳子，然后串上一颗粉红色的桃心水晶，才小心翼翼的戴在我的脚踝上。
　　“真漂亮，兄弟你找了这样的女友真是幸福。”男生一个劲的夸赞我，眼睛却一刻不离的盯着我那被大大的假肉棒撑开正且不停着透明粘液的小穴。
　　“嗯……很好看……那……我们买了……”我收回小脚，然后扶着小陈站了起来，板凳上已经粘上了大片的粘液。
　　小陈付了钱，然后又拉着我继续走，在路过一个卖凉鞋的摊位前又停住了。
　　“带上脚链就不要穿运动鞋了，买双凉鞋穿吧。”
　　“嗯。”反正买凉鞋也不用太麻烦，应该没问题。
　　拖鞋的摊主是个带着眼镜干瘦干瘦的男人，他正埋头用计算器算着什么，见我们来了先是抬起头，然后呆了一下，才乐呵呵的招呼我们过去坐。
　　小陈拉着我走到摊主的那一边坐下，然后掀起我的短裙，想把我雪白的双腿都暴露出来，却不料用力太大，裙子掀起过了头，连私处淡淡的绒毛都冒了出来。
　　看到摊主的眼神都直了，我才赶紧扯住裙摆，小陈却若无其事的跟摊主聊天。
　　“老板，你看这样的腿适合穿什么样的拖鞋？”摊主咽了一下口水，用手托了一下快要掉下的眼镜，然后用双手贴在我的腿上仔细的抚摸着。“皮肤很白嫩，腿型也很漂亮，其实穿什么样的都好看，不过一定要我说的话，还是水晶拖鞋比较好。”说着摊主拿出一双透明的拖鞋，抬起我的一只脚，将水晶拖鞋套到我的脚上。
　　原本就非常白皙的肌肤配上透明的拖鞋，感觉非常清新自然。
　　一个清纯性感的美少女在路边摊露出雪白的大腿试穿拖鞋，引得路过的行人纷纷超我这边看，我只好紧紧闭着双腿，但是摊主却捧着我的脚故意让我的双腿分开，然后给我另一只小脚穿上拖鞋。
　　呜呜呜……路人一定已经看见小叶的短裙里什么遮挡都没有，而且还淫荡的插着一支震动的假阳具。
　　穿好拖鞋，我扶着摊主的肩膀站了起来，这时小穴内的肉棒震动速度突然加快，我没来得及反应，浑身一软，全身的重力都压在了摊主的肩膀上。“啊……”我双手撑在摊主的肩膀上勉强站直了身体，摊主也赶忙抱住我的双腿好像在扶住我一样，粗糙的双手却贴着我雪白的双腿来回的抚摸。
　　“唔……啊……”小穴里的肉棒一直保持高速震动，敏感部位传来的酥麻感觉让我快要忍耐不住了，我能感到一大团黏黏的液体已经从小穴和肉棒的缝隙之间被挤了出去，湿热的液体沿着大腿内侧慢慢往下流。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　“没……没事……噢……”我一试图站直身子，小穴内的壁肉就会夹紧里面震动着的肉棒，我只好扶着摊主的肩膀慢慢的又坐回凳子。这一坐下去，双腿分开，裙内风景就完完全全的正对着摊主，我赶紧夹紧双腿，不料小穴内的壁肉也同时夹紧肉棒，我娇叹一声只好又分开来。
　　“嘿嘿，我的鞋子怎么样？看你穿着挺漂亮的。”说这句话的时候摊主的眼睛却死死的盯着我的小穴，哼，你是说我的小穴好看，还是我的穿着拖鞋的小脚好看？
　　“嗯……好看……就买这一双了……”我扯了一下小陈的衣服，小陈才极不情愿的关掉了肉棒的震动，还强迫我坐着休息了几分钟，才扶起我拉着我继续走。
　　“小陈……不逛了……我们快点回家吧……”再这样装着满肚子的精液还插着随时会震动的假肉棒在人群里穿梭，小叶就要疯掉了……
　　“嗯……你的裙子已经皱了，我们再买条裙子就回去。”说着小陈拉着我走进一家刚刚装修完的休闲服饰店。
　　“欢迎光临，请问需要看看什么？”
　　“这位小姐需要一件超短裙，选一件比较短的……啊……”还没等小陈说完，我就伸出手在小陈的手臂上狠狠掐了一下，引得服务员也捂着嘴偷笑。
　　虽然不情愿，但我还是跟着服务员来到女装区。“喜欢那种颜色？”
　　“淡一点的吧……”
　　“那这件怎么样？”服务员拿出一件蓝色的短裙，看上去跟我身上这一条差不多，但是它上面有条蓝白相间的布带斜跨在腰际，布带上还有一个蝴蝶结做点缀。
　　“嗯……”我接过裙子在身上比对了一下，感觉还不错。
　　“嗯……需要的话可以试试……但是请不要弄脏了……”服务员红着脸不敢看我。
　　我正疑惑她为什么这么说，低头一看才发现那团精液和爱液的混合物已经流到了膝盖位置，我赶忙扯住裙子，低着头钻进试衣间。
　　哼……都怪小陈……居然让我出糗……
　　我先拿出面巾纸擦干大腿上的粘液，再捂着小嘴，忍着快感把小穴周围也擦拭干净，然后才放下心换上新裙子。
　　这件裙子居然比原先那一条还要短，本来就只遮住大腿的一半，这下连一半都不到了，恐怕只要稍微一弯腰，后面的人就能清楚的看到我淫荡的下体……
　　“小陈，这条太短了……”
　　“没事，出来让我看看。”
　　“不要买这条吧……太短了……噢……”小陈见我不想穿出去，居然打开了假肉棒的开关，粗大的肉棒又恢复了强烈的震动。
　　“穿出来看看啊。”我正在犹豫要不要出去，小穴内的肉棒却震动的越来越快，呜呜呜……看来今天小叶完全被小陈那个坏蛋给控制了……
　　“嗯……不错……”
　　“这件太……太短了……嗯……”
　　“弯腰看看。”
　　“不要……唔……”一旦有反抗，小穴内的假肉棒的震动速度就会加快，我只好按照小陈的吩咐，背对着镜子弯下腰去。才刚到45°的样子，裙摆就被屁股撑起，被大肉棒狠狠撑开的柔软湿嫩的小穴就这么暴露出来，穴口的嫩唇已经微微的红肿，刚刚才擦干的嫩肉又被不断流出的爱液沾湿，泛着淫靡的闪光。
　　“哇……就这条了！”小陈非常满意，服务员却红着脸看向别处。
　　我只好在服务员的指指点点中交了钱，领着新裙子的袋子跟着小陈走出服装店。
　　小陈又在商业街拉着我逛了大概半个小时，爱液混合着陌生男人的精液的透明液体已经流满了我的大腿内侧，我也在小陈的命令下尝试着各种暴露，尤其是在路边摊吃小吃的时候，我被命令分开腿让对面桌的男生看个够，就在这几个人的视奸下被震动的肉棒带上高潮。
　　小陈似乎玩够了，我们才坐上去往小陈老家出租，我由于很累，刚一上车就倒在小陈怀里闭上了眼睛，在小陈咸湿手的抚摸下慢慢睡去。




　　第十三章

　　小陈的老家是山村的一个四合院，下了车还要走很远的山路。当看到小陈所说的老家四合院以后我累的几乎已经站不起来了。
　　按照小陈的说法，这里虽然是老家，但现在住的基本都是隔了几辈关系有些甚至远到可以说没有关系的人。他的爷爷和爸爸通过自己努力已经在城市落下户口了，没有走出山村的都留下来守着祖上的一亩三分地。这里没有学校，基本上没人受过教育，只有村长勉强能用蹩脚的普通话与外地人沟通，很多人连普通话都听不懂。真想不到平时穿名牌开小车的小陈居然会是这样穷山沟里长大的孩子。
　　我站在四合院门口整理了一下衣服，想把超短裙往下扯一点让它能遮住更多白嫩的大腿，随之而来的却是屁屁缝都露了出来。小陈在一边偷笑，我瞪了他一眼，只好又将裙子提起到原位。
　　小陈拉着我走进四合院，原本在院子里各做各事的一群人都止住了手里的活，一个个抬起头盯着我。
　　“他们在看什么啊……”
　　“嘿嘿……这里都是些没出过山的，从没见过你这么性感的城市女孩，这次有的看，当然要看个饱咯……”随后从房间里出来一个老人，跟小陈用我听不懂的语言寒暄几句之后，老人热情的将小陈和我引到屋子里。也不知道是不是真的没出过山，我们进来以后，很多人都围在屋子里盯着我看，我害羞的躲在小陈身后，小陈则笑呵呵的搂着我的腰，还大方的用手拨开我裙摆，让本来就遮不住什么的短裙更加老实的将我整条白嫩的大腿都暴露出来，同时还伸出手在我的大腿上来回抚摸，使得周围的村民眼睛都瞪得大大的。
　　我狠狠的掐了小陈一下，小陈吃痛才停止放肆的手。但他似乎并没有这样就放弃，而是一边看着我一边眉飞色舞的跟老头讲着什么，看情形似乎在跟老头介绍我。
　　正当我不知道该怎么办的时候，老头忽然憨笑着站起来了，然后一边扣着脑袋一边朝我靠拢。
　　“小陈……他要做什么啊？”我被老头这样的举措吓到了，连忙躲到小陈身后。
　　“嘿嘿，他要我别这样摸你，我就跟他说，你们那边的习俗，如果非常喜欢一个人的话，是要把手伸进这个人衣服里面摸的，摸哪个部位就说明她哪个部位很漂亮。”
　　“啊……什么意思啊……”我还没完全明白小陈说的是什么意思。
　　“所以我就叫爷爷也来用行动证明他很喜欢你啊，这是我爷爷的亲兄弟，你要好好伺候哦。”小陈一边说着一边还冲我挑眉毛。“快叫爷爷！”
　　“我才不会随便让别人摸我！”我用双手护住身体。
　　“我还说了，如果一个女孩不肯让你摸，说明这个女孩非常讨厌你，你不会让爷爷伤心的对吧？”随后小陈又拍拍口袋“还有，遥控还在我这里哦。”
　　“啊……怎么这样……”其实我也不知道小陈说的是不是真的，但老头真已经伸出手，似乎在等我同意让他摸了。
　　我咬咬嘴唇，只好把双手放开，把发烫的小脸撇到一边，轻轻叫了一身“爷爷……”老头欢喜的用粗糙的手掌贴着我雪白光滑的大腿。
　　“啊……轻点……”虽然做好了心理准备，但突然而来的粗糙触感让我的心还是狠狠的跳动了一下……这就是爷爷的手掌……好粗糙……
　　爷爷已经坐到我身边，呼吸明显变粗，他掀起超短裙水蓝色的裙摆，发黑粗糙的手掌沿着白嫩的大腿肌肤一直摸到我还流着其他男人精液的大腿根。我紧紧夹着大腿阻止爷爷的入侵，如果被爷爷知道我不仅没穿内裤，小穴里还插着一根正在震动的假肉棒，他会怎么看待我？
　　爷爷扭头跟小陈说了句话，小陈歪着脑袋翻译出来“爷爷问你是不是讨厌他。”，我楞了一下，只好无奈的微微分开紧夹着的双腿，爷爷就迫不及待的抚上了我那正在流着爱液和精液的嫩穴。
　　“啊……唔……”我极力忍耐着不愿发出声音。
　　爷爷一边用手指挑逗小穴边上的嫩肉，一边点头跟小陈说着话，好像在跟小陈分享小嫩穴的柔软度一样。小陈也笑呵呵的回应着，还一边朝我挑起大拇指。
　　“啊……”腰际忽然也传来粗糙温暖的触感。
　　原来爷爷的另一只手也没闲着，他先从小背心的衣摆里伸进去，沿着纤细的腰肢直接摸到我的腋下。
　　“别这样……爷爷……”爷爷不知道我在说什么，但还是停止了动作，疑惑的看着小陈。小陈又笑嘻嘻的跟爷爷说了句话，爷爷则瞪大了眼睛喘着粗气，轻轻拥手指触碰我的乳房边缘。
　　“坏蛋小陈……唔……你跟爷爷说什么了啊……”
　　“我说：小叶很喜欢您摸她，她被您摸的很舒服，还希望您能摸摸她的大奶子。”
　　“小陈你……”正当我想伸手去掐小陈的时候，爷爷一把抓住了我引以为傲的柔软娇乳。“噢……”爷爷粗糙的双手在我白嫩的身体上肆虐了几分钟才慢慢松开，然后带着满意的笑容摸着我的头，一边嘴里还念念有词。
　　似乎“招呼”打够了，爷爷抽了一口烟，然后眯着眼睛走出屋子，只留下衣衫不整的我跟正在偷笑的小陈还有一帮围着我们看热闹似的村民。
　　“你干嘛啊，这么多人居然还让我出丑。”我又狠狠掐了小陈一下。
　　“哎哟……别这样嘛，你不知道你刚才有多性感。”
　　“他最后说了什么啊，是不是说我是个坏女孩？”
　　“没啊，他说你很性感啊，大腿白白嫩嫩的，皮肤又白又滑。小穴也嫩嫩软软的，好想用他的大鸡巴插进去好好享受一下，然后再……哎呀！”
　　“又乱说了……坏蛋！”我红着脸狠狠掐了一下小陈，然后低头赶紧整理衣服。
　　不知不觉到了吃饭时间了，整个四合院所有人都围在一起，一边吃饭一边聊天，这样的热闹的大场面我还是第一次看到。
　　我紧紧靠着小陈坐着，右边坐着的是一个伯伯。伯伯憨笑着把手搭在我的大腿上，然后小幅度来回抚摸试探我的反应。
　　我看着小陈用眼神向小陈求助，小陈笑了笑“伯伯喜欢你”。然后还给伯伯使了个颜色，用手势告诉他可以随意摸。
　　伯伯一边摸着我的腿一边往我碗里夹菜，还絮絮叨叨的说着什么，我听不懂，只能回复一个甜甜的笑。
　　唔……小叶感觉自己很淫荡……一边伸直雪白的长腿让陌生的伯伯随意抚摸，还要一边用甜甜的笑去支持他的行为……我不由得心跳加快，小穴内剧烈收缩，柔软敏感的嫩肉紧紧的夹着还在震动的肉棒。
　　“噢……”一阵快感从小穴迅速蔓延到全身……
　　饭局正在热闹的进行，而饭桌下面，坐在我右边的大伯，正用粗凑的手掌贴着我白嫩的大腿来回抚摸，我不敢反抗，只能颤抖着伸直玉腿任由大伯揩油。
　　丝质薄薄的裙摆随着粗糙手掌一次次的游走而掀起，雪白的大腿肌肤越露越多，滑腻的肌肤触感一定让他非常受用。我被小陈和伯伯夹在中间，一边感受着两个男人的挑逗，一边还要忍耐着小穴内不停震动的肉棒。
　　酒过三巡，餐桌上的小孩和女人差不多都吃完离开了，喝酒的男人们仍旧在互相敬酒聊着，我正想我是不是也该离开回房了，小陈却不解风情的把我拉起来，一手搂着我的肩膀，同时大声向叔叔伯伯们宣布着什么，随后叔叔伯伯们也一起叫好。
　　“小陈……你们在说什么啊？”看着各位叔叔伯伯泛着淫光的眼神，我心里开始不安起来。
　　“我跟他们说，你们那边的风俗如果非常喜欢一个女生的话，还可以把精液射到她体内，你很漂亮非常受欢迎，所以经常有人往你肚子里灌精液，现在肚子鼓鼓的就是因为有很多精液。”
　　“你怎么这样乱说……”
　　“嘿嘿……他们不会真的给你灌精液啦，不过他们很想看看你到底有多么受欢迎。”说着小陈居然当着叔叔伯伯们的面掀起了我的超短裙，被假肉棒狠狠撑开还不知羞耻的往外流着爱液的嫩穴就这样毫无保留的暴露出来。
　　“吖……”我赶紧弯腰并用双手遮住私处，但还是引起叔叔伯伯们一阵欢呼。
　　“没关系的嘛，让叔叔伯伯们看看又怎么样呢？反正已经被那么多叔叔伯伯干过了。”小陈居然还在一边怂恿着我。
　　我摇着头拒绝。
　　“那就别怪我了。”小陈一边说着一边把手伸进口袋里。
　　“不要这样……噢……别这样……”小穴里面的假肉棒忽然剧烈震动起来，想必是小陈用遥控加快了肉棒震动的速度。
　　“嗯……小陈……别这样……噢……”小穴内受到强烈的刺激使我全身乏力，双手紧紧抓着小陈的手臂才能勉强站立，小陈则趁这个机会再次掀起了我短短的裙摆。
　　“哇……”在座的叔叔伯伯们全都站了起来，似乎想更仔细的观看美少女的裙底风景秀。
　　我紧紧夹着双腿，但夹的越紧，小穴内剧烈震动的肉棒带给我的快感就越强烈，爱液像倾倒胶水似的从被撑开的小穴口流出来，沿着白嫩的大腿内侧一直流到穿着水晶拖鞋的脚丫上。
　　强烈的羞耻感让我无法再支撑身体，我松开小陈的手臂坐回到凳子上喘着粗气。
　　“这么快就累了啊？叔叔伯伯们还没看够呢。”小陈还想再把我拉起来。
　　“不要了……小陈……我没力气了……帮我把肉棒拿出来啊……”
　　“那这样吧，你趴在凳子上，我帮你把小穴里面的东西拿出来好不好？”
　　“就在这里？”
　　“对啊，就在这里，让叔叔伯伯们看看我们家小叶到底多受欢迎。”听到小陈这么说，我的心跳顿时加快，小穴不自主的又紧紧夹了一下粗大的肉棒。
　　“不要……这太羞了……”我摇着头表示反对。
　　“那你就带着那玩意带一天吧。”
　　“呜呜呜……”小陈就知道欺负我。
　　熬不过小陈，我还是无奈的转过身，双腿跪在凳子上，慢慢弯下腰扶着凳子的靠背，然后将粉嫩的小屁屁撅起来。
　　“哇……”叔叔伯伯们开始有些躁动了，此时的超短裙肯定什么也遮不住，我那已经爱液泛滥的嫩穴和粉红色的菊花肯定就这么直接暴露在他们眼里。
　　“还是我们家小叶听话。”说着小陈一把掀起了我本来就什么都遮不住的裙摆，然后用两根手指分开微微颤抖的嫩唇，更多失去阻挡的爱液混合着精液从小穴口流出来，我能感到有些还滴落在我的小腿上。
　　“哇……”叔叔伯伯们一边发着感叹，一边和小陈说着什么。
　　“叔叔伯伯都在夸奖你哦。”
　　“嗯……噢……谢谢……”我的脸红的跟苹果似的，小穴里强烈的快感刺激让我有点意识模糊。
　　小陈并不着急把肉棒拿出去，而是用着各种方法慢慢玩弄我的小穴和已经发涨的肉芽。
　　“唔……啊……别摸那里啊……快点拿出来吖……”我扭着屁屁想摆脱小陈的挑逗，但这在叔叔伯伯们眼里似乎是一种充满欲望的挑逗。
　　“我拿不出来呢，要不要找个伯伯帮你拿出来啊？”小陈故意把肉棒更往里推了一点，滚圆的龟头抵在了花心上。敏感的花心受到肉棒的震动，更加刺激了我的神经。
　　“噢……谁都好……赶紧拿出来吧……小叶受不了了……要去了……”小陈笑嘻嘻的抽出手，跟叔叔伯伯们说了句什么话，其中一个伯伯憨笑着走到我身边，伸出手指分开柔软的嫩唇，另一只手捏住已经陷入到小穴里面的肉棒，慢慢往外拖。
　　“噢……轻一点儿……啊……”粗大肉棒的摩擦的强烈刺激让我浑身发抖，我不由得抓紧了眼前的靠背，把销魂的小屁屁更往前翘了点。
　　伯伯嘿嘿一笑，捏紧假肉棒的头头，一使劲将粗大的肉棒一把抽出来。
　　“噢”敏感的身体在毫无防备的情况下受到强烈的刺激，我一下子攀上了高潮，整个身体无力的倒在小陈怀里。
　　肉棒从嫩穴抽出后留下一个慢慢闭合的小孔，失去阻塞的精液和爱液像涌泉似的从小孔里挤出来，沿着我白嫩的大腿内侧不停地往下流，使我整条雪白的长腿都粘上黏黏的液体。
　　叔叔伯伯们欢快的叫好，还有人跟小陈说着什么。
　　小陈趴在我耳边悄悄说“伯伯说你果然很讨人喜欢，小肚子里居然装满了精液……”我的意识开始渐渐模糊，只记得小陈扶着我洗了澡，然后安排了一个房间让我睡觉……
　　我醒来时赤裸着身体盖着薄毯躺在床上，温暖的阳光透过已经没有任何阻挡物的窗户照进来。我坐起身子，双手举过头顶，挺起胸部，美美的撑了个懒腰。
　　正在这时，满是缝隙的木门吱呀一声打开了，爷爷端着一个碗小心翼翼的走进来。
　　“啊……”我连忙收回双手护住身体。
　　爷爷乐呵呵的把手里的碗递到我面前，然后做了一个吃的手势。我仔细看了看，里面是热气腾腾的面条。
　　看到面条我的小肚子不争气的咕咕在叫了，但是我的双手要用来遮挡我这性感诱人的身体，哪还有手去接面条呢？
　　爷爷端着面条似乎没有放下来的想法，而且周围也没有能让爷爷放碗的地方。
　　我咬着嘴唇，慢慢放开双手，任由柔软的娇乳不知羞耻的挺立，然后接过爷爷手里的那碗面。




　　第十四章

　　吃完面，我放下碗。从外面射进来的阳光来看，现在应该是下午了吧？我居然睡了这么久，看来昨天确实是相当累了。
　　清醒的时候回想一下昨天淫荡的举动，顿时羞得全身发红，下体好像又有感觉了……看来小叶发情的时候真的很失理智呢！
　　我掀开被子，赤裸着雪白窈窕的身体，悄悄走到窗台边，外面传来洗麻将的嘈杂声。一堆人正围着一张麻将桌吵吵闹闹，而其中大多数都是光着膀子穿着短裤的大叔叔。
　　我站在窗台边，将双手高举舒服的撑了个懒腰，白皙饱满的娇乳也因为我高举的双手而更加挺拔圆润。虽然窗户上是毛玻璃，不能很清晰的看清外面，但如果从外面应该能看到一个白嫩纤细的身影正赤裸裸的站在窗台前伸展着柔软的肢体，而如果又有人想更进一步探个究竟而打开了我前面的窗户，外面的所有人就都能看到一位性感的美少女不知羞耻地将赤裸的身体舒展开来，任由一群只认识不到一天的大叔肆意观赏。
　　嘻嘻……反正今天就要回去了，不如就让大叔们饱饱眼福吧！
　　正当我犯迷糊的时候，房门“吱呀”一声打开了，我吓得赶紧用手臂遮住娇乳。小陈大摇大摆的走了进来，看到赤裸着身体的我，立马露出一脸贼笑：“老婆，呆在窗台边做什么啊？想玩暴露？”
　　“去你的死人头！谁是你老婆啊？”一想起昨天小陈逼我做的各种淫荡的行为，我顿时怒火中烧，抄起床上的枕头就扔了过去。扔过去了才想起大动作暴露了我的身体，我赶紧捂着坚挺的乳房蹲下。
　　小陈将手里的枕头扔到床上，然后将我拉起按在窗台边，我原本坚挺的娇乳被窗户冰凉的玻璃压成了两只雪白柔软的柿饼。
　　“呀……你做什么啊……外面有人……会看到的……”
　　“你不是喜欢暴露吗？”说着，小陈把窗户推开，然后握着我的纤腰，用身体把我白嫩的上半身压了出去。夏日午后强烈的阳光照着我赤裸的娇躯，一对即便没有胸罩承托也依旧坚挺的白嫩乳房不知羞耻的在阳光中抖动。
　　“啊……”我前面是一个院子，院子中间摆了一桌麻将，果然有一堆人围着麻将桌玩得不亦乐乎，似乎还没有发现这里有一个美少女正从窗户里探出赤裸雪白的上半身。
　　“不要这样……真的会被看到的……”
　　“嘿嘿……没事，我穿着衣服呢！”说着，小陈握着我纤腰的双手沿着小腹一直往上游移直到抓住柔软坚挺的乳房，然后还示威一样狠狠捏了一下。
　　“啊……”突然的刺激让我浑身猛地一阵颤抖，还好围着麻将桌的那一堆人很吵，不然一定会听到我的声音。
　　“小叶的身材，真是百看不厌呢！胸这么大这么挺，腰还这么细，我一个人欣赏多可惜，当然要大家一起看嘛！”
　　听到小陈的赞美，我整个人就有点飘飘然了，趁着我犯迷糊的时候，小陈微微分开我的双腿，快速的脱下自己的裤子，随后一根火热的硬物直接抵在我的背上，“啊……等等……你要在这里……啊……”还没等我说完，粗大的蘑菇头已经钻进我的双腿之间，在敏感的肉穴口轻轻擦过。
　　小陈并不急着插进去，而是一边揉捏着我柔软的乳房，一边用肉棒的棒身在嫩穴口摩擦。
　　“不要这样……要做的话我们进去做好不好？”
　　“还说不要呢，你也不看看下面的嘴巴流了多少口水了。”
　　粗圆的棒身在湿软的肉穴上反覆抽动，因为黏液在物体间摩擦而发出的“噗叽”声越来越大。我的脸顿时一阵绯红，我也不知道在什么时候小穴居然这么湿了。
　　小陈似乎觉得这样的羞辱还不够，他伸手到我们的交合点抹了一下，再把那根粘满我爱液的手指伸到我面前，让我看着晶莹剔透的黏液慢慢聚集在指尖，然后像鼻涕一样滴落在窗台上。
　　“还说不要，我手指上面的是什么？”不仅仅在动作上，在语言上小陈还不忘羞辱我。我没有办法反驳，虽然不愿承认，也只能红着脸低着头任他去说。
　　“给我舔干净。”
　　听到这淫荡的指令后我浑身一震，但还是控制不住自己的身体，仰起脖子，轻轻踮起脚尖，伸出柔软的香舌，将小陈的手指含进嘴里，仔细地吸吮干净。
　　“真是淫荡的妞，明明长得这么清纯。”小陈看上去也非常激动，摩擦着我小穴的肉棒也越来越粗越来越热。他一把将我转过身，抱起我让我坐上窗台，粗大滚圆的龟头直直的抵着敏感的湿热的嫩穴口。
　　“想要吗？”
　　“嗯……”我娇羞的点点头。
　　“想要你要说哦！”
　　“我……想要。”
　　“谁？”
　　“小叶……”
　　“想要什么？”
　　“大肉棒……”
　　“说完整的，别他妈跟训话似的。”
　　我羞得都快哭出来了，小陈还是不肯放过我。
　　“小叶想要大肉棒……”
　　等我终于忍不住放弃羞耻说出来以后，小陈似乎还不满意这个结果。本来进来半个的粗大龟头又慢慢退了出去。
　　“别出去啊……小叶要肉棒……淫荡的小叶想要小陈老公的肉棒插进来……快点插进来……求求你了……快点儿进来吧……”我已经忘记了廉耻，不顾一切的扭动腰肢让饥渴的嫩穴去摩擦小陈的龟头。
　　“插进去就够了吗？”
　　“插进来狠狠地干我……占有我……小叶性感的身体都属于小陈老公的……快点……”
　　小陈嘿嘿一笑，把已经发胀的龟头慢慢挤了进来。
　　“噢……”
　　待我发出满足的呻吟之后，那根烦人的肉棒又不动了。
　　“接下来呢？还有吗？”
　　“还要小陈老公把浓浓的精液射进……射进小叶的子宫里……让小叶怀上小陈老公的孩子……”我轻轻咬着嘴唇，用勉强还能说话的小嘴吐出几个字。
　　“嘿嘿，这可是你说的。”小陈一把将我抱起来扔到床上，分开我修长白皙的双腿。看样子他要插入了，我只好闭上眼睛别开脸去。
　　预想的硬物没有进来，却感觉有冰凉的东西正在碰触我的嫩穴，睁开眼睛一看，小陈正拿着一个玻璃瓶，往我的嫩穴口涂抹着什么。
　　“啊……这是什么啊？”
　　“嘿嘿，肯定是能让你舒服的好东西，等会你就知道了。”
　　穴口涂完了，他又在自己的肉棒上涂了一些，然后分开我的双腿，带着不知名的奇怪药物的粗大肉棒慢慢插入了嫩穴。
　　“唔……”折腾了我这么久，终于进来了。
　　粗大的肉棒撑开阴道内湿热的肉壁，狠狠地顶在了子宫口，然后又整支抽出去，再又深深的插入。不知道是不是那奇怪的药的关系，小穴内奇痒无比，非常渴望肉棒的插入，每一次抽出之后却感觉比之前更痒更空虚。才几下，我就舒服得魂都丢了，脑子里什么都忘了，只知道扭动腰肢来配合这根粗壮的异物入侵我的身体。
　　“怎么样，不错吧？”
　　“嗯……呀……好……好奇怪……跟平时不一样……”
　　“嘿嘿……这可是我们家乡的特产，只有这儿有，其它地方有钱都买不到，比外面几千块的药效果好得多。”说着，小陈低头咬住我不知何时已伸出小嘴的香舌，再吸入自己的嘴里肆意吸吮：“有了这个，你就离不开我了……到时候你就会抛弃小风，跟我永远在一起。”
　　“不……小风……”
　　“砰砰砰！”忽然传来一阵急促的敲门声，小陈也随即停止了动作。
　　“别……别停嘛……小叶还要……”小穴里的奇痒早就冲灭了我的羞耻心，我扭着腰在停止插入的肉棒上需找快感。
　　“※OX％……？”外面的人一边说着一边推门进来，进来后顿时就呆住了。
　　“人家问你在不在呢！”小陈一边帮我翻译，一边慢慢抽出肉棒，然后又狠狠地一插到底。
　　“噢……我在……我在……”我都快爽得翻白眼了，哪还管得了外面是谁。
　　“你这个坏女孩，人家来找你，你就没有什么要说的吗？”小陈一边不重不轻的抽插着肉棒，一边还坏笑的看着我。
　　“有……有什么事吗？呀……”我努力控制住快感挤出几个字，但小陈却故意加大插入的力度。
　　“＠＃￥￥％……！”男人一边说一边比划，然后又挠着头，笑呵呵的看着我。
　　“小老婆……在别人眼皮下看着被我干是不是很舒服啊？你里面一直在紧缩呢……我要射出来了……”
　　“啊……不可以……你叫他……不要看人家啊……呀……”
　　“小老婆……你太紧了……我要射了……”
　　“不要射呀……别在里面……小叶还没到呢……呀……”
　　小陈根本不理会我的反对，直接就把肉棒深深插入，滚烫的精液像水枪一样的喷在花心上，热热的暖流在肚子里慢慢散开。
　　呜呜呜……小叶被陌生人看着被别人射精在子宫里了……
　　这时小陈猛地坐起来：“这才想起我是叫你起床去祭祖的。”
　　“啊？”
　　“嘿嘿，看到你这么性感迷人的裸体，我自然就给忘了……”说着把软化的肉棒抽了出去，然后自顾自的穿起了裤子，刚进来的人也识相的走了。
　　“啊……小叶还没到……做……做完再去嘛！”
　　“嘿嘿，等会回来再做。”小陈笑嘻嘻的在我小嘴上亲了一下：“爷爷已经在外面等了。”
　　“怎么能……这样……”呜呜呜……我恨死你了！
　　把我折腾到一半的肉棒离开我的身体，我只好本能的夹紧双腿，用手指去挑拨嫩穴想获得些许安慰，但纤细的手指跟粗大的肉棒差距实在是太远了。
　　好痛苦……
　　小陈用卫生纸帮我简单的擦干小穴周围的精液，又给我穿上昨晚洗干净的小背心和超短裙，依旧不许我穿小内裤，我就被小陈硬拉着走到了院子里。顿时麻将桌周围所有的目光都集中在我身上，我低下头，紧紧地靠在小陈身上，下意识的夹紧双腿，以免刚刚射进去的精液回流出来，然后再把短短的裙o往下拉了一点，本来迷糊的意识渐渐有些清醒了。
　　呜呜呜……就让我这么一直迷糊吧……
　　所谓祭祖，应该就是到祖上坟前去祭拜吧？还有可能需要爬山什么的，但是小叶是穿这种即便是平常的走路都有可能春光大泄的超短裙啊，而且被挑逗起来但又没有高潮的小穴里还夹着精液……这样真的没问题吗？




　　第十五章

　　小陈把我拉到门口一辆小面包车边上，车厢里已经坐了很多昨天晚上一起吃晚饭的那些人，他们看到我来了，一个个都露出很淫邪的笑，还一个劲的朝我竖起大拇指。想起昨晚的疯狂举动，害得我的小脸一阵红扑扑的。
　　小陈先扶着爷爷坐到副驾驶座，然后拉开后车厢的门，我不想跟那些人挤在一起，但也没有办法，只好跟着小陈上了车。刚一坐定，没想到司机也冲着我坏笑，我一看居然还是刚才敲门进来的那个男人。呜呜呜……小叶现在连死的心都有了。
　　“小叶，这个是富哥，快叫富哥。”
　　“富哥好……”
　　富哥也没回我，看我们都坐好了就直接挂上档开车了。
　　小面包车非常小，为了适合乡村本来就不宽敞的田间道路，还把车里面改了一下，驾驶室靠背上多加了一排小板凳一样矮的座位，我和小陈就坐在多加的座位上，与昨晚那些看光了小叶嫩穴的叔叔伯伯们近距离的面对面。
　　我紧紧抱着腿贴着小陈坐着，矮矮的座位和有限的空间不允许我伸直修长的双腿，所以，只要我的双腿有一丝缝隙，我对面的叔叔伯伯们就能通过这条缝隙清清楚楚地看到小叶跟昨天晚上一样不知羞耻流着爱液和精液的嫩穴。
　　小汽车颠簸了很长一段时间，后厢的人估计都差不多睡着了。我靠着小陈微微喘着气，现在的意识还不是很清楚，而且刚才跟小陈做到一半的快感还没有退去，加上又不知道这个坏蛋对我用了什么奇怪的药，一股强烈的麻痒感从小穴深处传来，早就夹不住的浓浓精液混合着大量的爱液正从两片嫩唇间缓缓流出，恐怕已经把座椅给弄湿了，但偏偏又坐在一个不论时机和场合都要玩弄我性感躯体的男人身边，小叶说不出有多尴尬。
　　浑身无力的我只好夹紧双腿，用仅有的意识去控制自己不要做出什么出格的事。我紧紧贴着小陈，意识越来越模糊，而小穴内的奇痒却越来越明显。
　　“小叶多大啦？”我身后的富哥突然开腔。
　　“19岁……”回答后我立刻感觉到什么不对：“你不是……不会说普通话吗？”
　　“呵呵，怎么可能啊！爷爷他们听不懂还差不多，我们年轻人还听不懂怎么混嘛？”
　　我瞪了身边的小陈一眼，可恶的死骗子，我又上他的当了。等等……如果能懂普通话，那么我之前被小陈说的家乡习俗，他岂不是都知道是假的了？
　　“不愧是19岁呢，皮肤又白又嫩，我们乡下很久没看过你这样白舻某鞘忻琅了。”忽然一只粗糙的手掌贴在我雪白敏感的大腿上。
　　“嗯……别……”我浑身颤了一下，奇怪的药让我全身变得非常敏感，小嘴里发出连自己都不敢相信的呻吟。
　　“嗯？什么？”
　　“没……没什么……嗯……”
　　“看来小叶很敏感嘛！明明刚刚才和老公做完功课的，难道又想要了？”小陈摸着我的腿，还用嘴咬着我的耳垂。
　　“不……不是……别说出来啊……”我紧张的看着对面那几个连睡着也是一脸淫笑的叔叔伯伯，生怕他们哪个压根就没睡，一直在等着机会偷看小叶裙底的春光。
　　“不说也可以，乖乖的坐过来一点。”
　　我扭头往后面看看，然后轻咬着嘴唇，把小屁屁往小陈那边挪了一点。
　　“小叶是大学生吗？”
　　“是的……啊……”小陈忽然将根本什么都遮不住的裙o掀起，让我整条白嫩光滑的大腿都露出来，如果叔叔伯伯们没有睡着，估计车厢内都炸开锅了。
　　“真好啊，到底是受过高等教育的女生，跟我们这的乡村娘们就是不同，知书达理多了。”
　　“嗯……没……没有啦……啊……”
　　小陈趁我分心，一把将我无力夹紧的雪白双腿分开，一大团小穴内精液和爱液的浓稠黏液不受控制的从微微张开的湿润嫩唇间被挤出。还好对面的人都已经睡着了，不然小叶的肉穴就要再次供人随意欣赏了。
　　“不要……小陈……嗯……”
　　我本来就被那奇怪的药弄得敏感无比，再加上小陈不顾时机和场合的挑逗，我那仅存的可怜理智很快就要被情欲的洪水给淹没了。
　　“嗯？怎么了？是不是坐着不舒服？”富哥在前面没法回头，只能从我的声音来判断我现在的状况。
　　“没……没有……很……很舒服……噢……唔……”小陈毫无预兆地把手指插进我粉嫩的敏感肉穴里，我立刻用手捂着小嘴不让富哥听到我的娇喘。
　　小陈笑嘻嘻的看着我，两根粗糙的手指慢慢挤入敏感柔嫩的肉穴中，还拌着流出的黏稠液体慢慢的搅弄着，发出“噗叽、噗叽”的水声。
　　“不……不要啊……”虽然当着叔叔伯伯的面让我觉得不应该这样，但快感很快就战胜了理智，我紧紧地抱着小陈的手臂，双腿渐渐地越分越开。
　　“小叶啊，你们同学里像你这样的美女多么？帮富哥我也介绍一个呗！”
　　“嗯……好……好啊……”
　　这时小陈已经抽出手指，然后捧起我的脚脱掉了运动鞋。我闭着双眼喘着粗气，任由小陈脱去我小脚上的束缚后，调皮地把腿伸直，轻轻的踩在对面一个秃顶的伯伯腿上，让我的双腿看起来更加修长匀称，也懒得管这位伯伯是不是真的在睡觉了。
　　司机开着小汽车沿着小路颠簸，我就在司机身后眼神恍惚地紧紧倚靠着身边的男人，下身本来就什么都遮不住的水蓝色超短裙早已失去作用，露出了女孩子最羞耻私密的部位，而我为了让我白皙匀称的双腿看起来更加修长，却把双腿搭在了对面看似睡觉的秃顶老伯伯腿上。
　　小陈已经不满足于抚摸我的腿了，粗糙的手掌一直在大腿根处徘徊，我抬头看了一眼眼前的伯伯，轻叹一口气，将本来夹着的白嫩双腿微微分开，小陈的手迅速的钻进裙底，再次探到了嫩穴的位置。
　　“嗯……噢……”
　　“怎么了小叶？”听到我突然的娇呼，富哥马上询问状况。
　　小陈的呼吸也开始粗重起来，手指熟练又灵活地在湿滑不堪的嫩肉上拨弄，休闲短裤也顶起了一个高高的帐篷。
　　“没……没事……小陈睡着……压着我了……”
　　“呵呵，男人就这样，发泄完了就要休息……刚才被你榨干了吧？”
　　“哪有……富哥你就会……取笑人家……”
　　“老婆，你下面好湿，我的手整个已经湿透了。”小陈在我耳边悄悄说着，还故意往我耳朵里吹着热气。
　　“唔……不要说出来啊……刚才你把人家弄到一半……人家还没满足呢……嗯……小叶好想要……”
　　“嘿嘿，还害羞呢！刚才那腿把小陈的腰缠那么紧的时候怎么没害羞啊？”
　　这两个男人真讨厌，一个不停地挑逗我最后一次理智，一个却还要不断地问我害羞的问题。
　　“富哥……别……别说了……”
　　“嘿嘿，其实见你第一眼就发现你是个美人胚子了，但想不到身材居然这么好，皮肤又这么白，真羡慕小陈啊！”
　　“才没有啊……呀……”
　　小陈听后手指挑逗得更卖力了，我闭着眼睛紧紧抱着小陈的手臂，唔……小叶现在感觉好淫荡。
　　“现在回想起来就兴奋啊……那细腰，那长腿，啧啧啧……”
　　“呜呜呜……富哥你不要再说了啦，人家全身都被你看光了，羞死了……”
　　“哦，对对对，还有那粉嫩粉嫩的小肉穴，我看那小陈的烂鸟被你的小肉穴夹得抽都抽不出来，好想也被你的嫩穴夹一下啊！”
　　“噢……富哥你好坏……啊……居然偷看人家那里……”
　　“那个时候烂鸟一抖一抖的，是在给小叶灌精吧？”富哥继续不依不饶。
　　“回答他。”小陈也在一边附和，同时更加用力地挖弄我嫩穴里面的壁肉，“噗叽、噗叽”的水声也越来越大。
　　呜呜呜……小叶最后一丝理智要被淹没了……
　　“是不是啊？小叶，小陈刚才是不是在给你的小穴灌精啊？”
　　“嗯……是……富哥进来的时候，小陈刚好……射……射在里面了……”
　　“多不多？是不是很烫？”
　　“啊……嗯……很……很多……很烫……”
　　“哈哈……看你那时候那股骚样，就知道你被小陈灌精了。那现在是不是肉穴里面还夹着精液啊？”
　　“嗯……是的……啊……”
　　“嘿嘿……这么靓的小美人，小穴里夹着精液……想起来就带感。”
　　“唔……小陈……小叶……要去了……”
　　“嗯？什么要去了？”就在我即将要高潮的时候，富哥忽然停下车，把头往后扭。
　　“富哥……你别看……呀……”我紧紧抓住小陈的手臂，在富哥的眼神中爬上了高潮。呜呜呜……小叶羞死了……
　　我靠着小陈，连搭在对面伯伯身上大大分开的雪白长腿也无力闭合，就这么迷迷糊糊的昏睡过去。
　　“小叶……小叶……该起床了。”
　　“嗯？”我揉揉眼睛，发现我还是刚才昏睡时的姿势，而富哥正在摇着我。
　　“小陈已经先去了，让我来带你过去。嘿嘿，想不到小叶睡觉的时候这么可爱。”说这话的时候，富哥的眼神一直就没离开我的裙底，我下意识的夹紧了一下双腿。
　　“嗯……”两片湿润的嫩唇互相摩擦了一下，因为刚刚高潮和那奇怪膏药的原因使我的小穴异常敏感，晶莹的爱液不自觉的流了出来。
　　“小叶可不可以……就在这里等？”
　　“可以啊，那富哥就留在这里陪小叶吧！”说着，一只粗糙的手掌就贴上我的大腿内侧，还随着笔直的大腿慢慢摸向裙底。
　　“别这样……我去，我去……”
　　哎……好吧，只得硬着头皮，忍着小穴里不断传来的麻痒下了车。当敏感稚嫩的脚底肌肤接触到滚烫的地面的时候才发现我还没有穿鞋子，于是我又把脚缩了回来，然后俯下身在车里找鞋子。
　　“富哥，小叶的鞋子不见了，你看我是不是……啊……”
　　当粗大的硬物接触到敏感肉穴的时候，我才想起自己正撅着屁屁对着富哥，而超短的裙o毫无遮拦地把刚刚高潮过还湿润微张的嫩穴完全暴露给了身后的男人。
　　“富哥……别……啊……”没等我说完，粗圆的龟头已经挤入了敏感湿润的肉穴。“你别这样……我是小陈的女友啊……”我试图用手推开富哥，没想到富哥一把抓住我的手，把我的身体往后一扯，粗大的肉棒狠狠地全根没入。
　　“噢……”早已饥渴难耐的嫩穴被粗长的肉棒大大撑开，一阵舒爽的电流瞬间散发出来。
　　“嘿嘿，刚才在我后面和小陈玩成那样，现在还要装清纯吗？”
　　“你怎么……啊……好粗……”
　　“叫得那么骚，整车人都听到了，叔叔还说小陈找了一个好媳妇呢，小穴又嫩又紧，还一直在流水……”
　　“呜呜呜……别说了……小叶没脸活下去了……”
　　“嘿嘿……小陈还说，其实他们还不知道，真正干进去后才发现，原来子宫里面还会吸呢！插进去都舍不得拔出来了。”
　　“噢……不要说了……噢……”
　　“那小叶自己告诉我，里面是不是会吸？”
　　“小……小叶不知道啊……”
　　“不知道？那我就插进去自己好好感受一下！”说着，富哥将肉棒抽出来一点，随后又猛地一插到底。
　　“啊……噢……别……别这么用力呀……进去得太深了……”
　　“嗯……好像没有吸啊，难道小陈在吹牛？我再试几次。”
　　“别，别……啊……噢……要去了……好舒服……”
　　从上午被挑逗开始就没有得到满足的小穴，在富哥粗大肉棒几次狠狠的插入下很快就高潮了，我都能感觉到嫩穴内的壁肉正在紧紧地缠着入侵的异物，而嫩穴尽头的花心在贪婪地收缩，生怕这根粗大的异物离它而去。
　　“还装清纯呢，才这么两下就高潮了……里面果然在吸啊……真爽！”
　　我无力地趴在车里，富哥掀起小背心的衣o，拨开乌黑柔顺的秀发，伸出舌头，从腰侧一直舔到脖子后面，而粗大的肉棒依旧深深的插在嫩穴里，抵着花心不停地扭着。
　　“嗯……”高潮过后小叶的嫩穴本来就非常敏感，被富哥这样子挑逗，情欲很快又拉了上来，小穴里的嫩肉不自觉又一阵收缩。
　　“这么快又想要了？”
　　“嗯……”我羞得满脸通红，只好把小脸埋入臂弯。
　　富哥“嘿嘿”一笑，扯掉我的小背心和超短裙，然后把我拉出车门，再把门关上。
　　“啊……外面……会有人看到的……”
　　“看就看吧，这么好的身材，不让人看太可惜了。”
　　“不……不可以……太羞了……”
　　“那我走了？”
　　“呜呜呜……怎么这样……”我小心翼翼地踩着满是碎石的滚烫路面，上身趴在车窗上，然后咬着嘴唇，慢慢踮起脚尖，让那熟悉的滚圆硬物正好抵在柔软的嫩唇上。
　　“嘿嘿……想不到小叶这么主动了，你这个样子太可爱了……”富哥迫不及待地一手扶着我纤细的腰肢，一手绕到胸前握住柔软坚挺的乳房，粗大的龟头抵在柔软的嫩唇上分开两片唇瓣，“噗哧”一下插了进去。
　　“啊……”
　　富哥毫不怜香惜玉地抓着我的纤腰猛烈地抽插，粗硬滚圆的龟头每一次插入都是全根尽入，深深地顶进子宫。粗糙的手掌也用力地捏着柔软的乳肉，才不一会儿我原本白嫩的娇乳和屁屁就染上了血红色。呜呜呜……痛死我了……
　　“啊……轻……轻一点儿呀……小叶好痛……噢……”
　　“嘴里说着不要，里面还夹得那么紧……你们女人就是喜欢口是心非。”
　　富哥还是知道疼女生的，听我抱怨后果然减轻了力度。
　　“说一说，小陈和我的哪根更粗？”
　　“啊……我……我不知道……呀……”
　　我刚把话说完，富哥猛地一下狠狠顶入，连子宫都被龟头插痛了。
　　“感觉出来了吗？谁的更粗？”
　　呜呜呜……小叶怎么老是被男人这样子欺负……
　　“富哥的……富哥比小陈粗多了……”
　　“你是怎么判断的？”
　　“我……不知道……啊……富哥的肉棒进来以后……里面撑得更大一些……更舒服一些……嗯……”小叶真想挖个洞钻进去。
　　“我就喜欢小叶的这股子骚劲。来，换个姿势。”
　　“嗯……”
　　富哥抽出了肉棒，然后扶着我转过身，我背靠着车门，双手轻轻搭在富哥的肩上，脸别开不敢直视富哥的眼睛。富哥笑着抬起了我一条腿，粗大的肉棒从下往上插入小穴。
　　“啊……”富哥比我高，肉棒完全进入以后，我的脚踮起才能勉强碰触到地面，根本不能作为支撑点，我身体所有的重量都压在了那根完全进入我体内的肉棒上。
　　“小叶一边索求还一边害羞的样子真让人欲罢不能啊！”富哥把我压在车门上，屁股一顶一收，深深植入小叶身体的肉棒也在敏感的嫩穴内反覆抽插。
　　“嗯……啊……不行了……不能思考了……”
　　“你不需要思考，乖乖的听话配合就可以了。来，把脸转过来，小舌头伸出来。”
　　“嗯……”我的意识早已烟消云散，听话的转过头和富哥深情的对视着，然后张开小嘴，羞涩的吐出一小节粉嫩的舌尖。
　　“嘿嘿……小叶真乖，等会富哥会给你一个大大的奖励。”
　　富哥直接把我的舌尖含进嘴里吸吮，然后像抢食一样越吸越多，还撬开我的小嘴，带着臭味的粗糙肥大的舌头直接进入到我的嘴里。
　　“唔……”我半睁着眼睛，紧紧搂着富哥，感受着我身上两个敏感的嘴巴同时被紧紧抱着我的这个男人征服的快感。
　　富哥跟我舌吻了很久才恋恋不舍地离开我的小嘴，粗糙的舌头沿着我的脖子一直舔到坚挺白嫩的乳房。“这对奶子……又大又软，还这么挺，真他妈诱人犯罪啊！”说着，富哥低头一口将敏感的乳头吸进嘴里。
　　“嗯啊……轻……呀……”我小嘴张着，柔软的小舌头被富哥吸吮过后还没收进嘴里，早已失神的我连一句完整的话都说不出了。
　　就在这乡村的烈日下，道路边的一块空地上，我赤裸着白皙性感的身体，紧紧地搂着一个精壮的农村男人被他压在一辆汽车的车门上，男人带着胡渣的臭嘴正含着我白嫩的乳房卖力地吸吮，而男人粗长又带着弯度的肉棒不断地在我柔嫩敏感的小穴里肆虐把我带上一波又一波的高潮，而高潮后喷出的晶莹爱液被不停进出的肉棒带出，随着白皙的大腿内侧，混合着两人激情运动时产生的汗液，一直流到我的脚趾尖……
　　在两次深深的插入之后我又达到了高潮，富哥喘着粗气放开了我，我靠着车门，双腿发软似乎就要倒下。
　　“在外面做爱很舒服吧？”
　　“羞……羞死人了……”
　　“嘿嘿，这就害羞了？那么这样呢？”说着，富哥左手把我两只手抓住按在车顶上，右手从短裤口袋里掏出一支黑色的两头记号笔，用牙把大的那一头盖子咬开，然后正对着我的赤裸白皙的娇躯，抬头看了我一眼。
　　“啊……富哥……你……你要做什么啊？”
　　“嘿嘿，做点让你更害羞的事情。”也不等我细问，他就用手里的笔在我乳沟下缘开始写字，当最后一笔结束的时候，已经到达我淡淡的绒毛处了。
　　我低头一看顿时羞红了脸，没有一丝赘肉的平坦小腹上，毅然竖写着“小叶是公共厕所”七个大字，最后还有一个箭头，越过柔软的绒毛直指那还冒着爱液微张的小穴，雪白的肌肤上印着几个黑色的粗笔大字相当显眼。
　　“啊……富哥……你别这样……帮我擦掉啊……”我不安的扭动身体，富哥用腿把我固定住，然后在腰际继续下笔，一边写着“只要你们的鸡巴够大”，另一边写着“小叶随时都给你们干”。这一次，黑色的笔迹一直延伸到膝盖，两条白嫩的大腿都覆盖上了让人羞耻的记号。
　　本来以为这样就结束了，想不到富哥居然还把我翻过身，在我的后背和屁屁上都写了字，直到富哥满意地收起笔，我才被放开双手。
　　“嘿嘿……放心吧，这些字会自己消失的，不过可能是一个星期，也有可能是一个月。”
　　“呜呜呜……你怎么能在别人身上乱写字啊……而且还写这些……”我羞得小脸都快发麻了，咬着嘴唇，眼泪汪汪的看着富哥。
　　“就喜欢看你害羞的样子，太可爱了……”富哥一把将我抱起，一直没有喷发的大肉棒再次顶入了我的嫩穴，粗壮的硬物又一次填满了下体的空虚，我不由自主地搂着富哥的脖子，把双腿都缠在了富哥腰上。
　　“该出发了吧？小陈还在等我们呢！”
　　“嗯……”我迷糊地点点头。
　　“好，我们走。”
　　“啊？就……就这样过去？”
　　“是啊，小陈说你现在应该没力气自己走路，所以让我过来抱你过去啊！”
　　“啊……别这样抱……这样的话……小叶全身都要看光了……而且……我身上还有那些字……”
　　“嘿嘿，我就是为了让别人看才写的啊！”




　　第16章

　　富哥笑呵呵的看着怀里的我，我则小脸通红的攀附在富哥身上，全身一丝不挂，在乡下的山间小路上展示着自己傲人性感的身材。
　　“小叶真苗条，这样带着你一点都不累。”
　　富哥说着还故意蹦两下，粗大的肉棒随着富哥的蹦跳狠狠深入我的体内。
　　“啊……富哥你别……嗯……”
　　山间小路枝繁叶茂，总是有些树枝刮在我的身上，痒得我不停扭动身体，小穴里的肉棒也跟着到处顶来顶去，弄的我深处爱液不停的往外冒。山上也不时有人背着锄头或者竹篓下山，经过我们的时候眼睛还死死的盯着我，我只能把脸埋进富哥的怀里，全身羞得不停颤抖……
　　走了一截富哥也累了，他找了个平坦点的地方把我放下来，本以为我也能休息一下，结果我刚松开双手，富哥把我转过身，让我扶着一棵树，才刚刚抽出去的肉棒又深深的插了进来……
　　“啊……富哥……噢……”
　　我扶树干，踮着赤裸的脚尖踩在黄泥地面上，富哥抓着我的纤腰大力的抽送着肉棒，每一次都要插到龟头都挤入子宫才退回来往外抽。
　　“嗯……啊……要去了……”
　　吃了药，又刚刚被一直顶着到不了高潮，我的小穴早就湿淋淋的期待一个人好好来干我，富哥这样的猛烈抽送，虽然少了点温柔，但在现在来说对我非常有效。
　　“唔……啊……要去了……要去了……嗯……怎么停了？”
　　正当我就要高潮的时候，富哥居然抽出了肉棒。我扭头看了过去，一个穿着邋遢，满脸胡须的陌生男人背着一个锄头满脸淫笑的站在我身后。
　　“这是酒鬼李，你要叫李叔叔啊。”
　　富哥没有再插回来的意思，倒是一边揉着我自然下垂的乳房一边跟我做介绍。
　　“哟……这就是陈崽子带回来的城市媳妇啊，长得真标致啊，身材也不错啊，皮肤看起来白嫩恩的，不知道摸起来怎么样？”
　　我一听马上转过头去看富哥，想让他把这臭男人打发走。
　　富哥只是嘿嘿一笑。“怎么不喊李叔叔啊，这么没礼貌？”
　　“李叔叔好……”
　　我全身赤裸的翘着屁股扶在一棵树上，正淫荡的冒着爱液的嫩穴毫无遮拦的暴露在身后陌生男人的眼前，还没有得到高潮的敏感身体还不自主的轻轻扭动，在这样下去小叶要疯了……
　　“李叔叔问你皮肤怎么样呢，要不要李叔叔就摸一下试试？”
　　“不……不可以……”
　　还没等我说话，李叔叔已经迫不及待的贴上来，双手轻轻的爱抚着我的身体，一个火热而粗大的硬物抵在了我柔软湿热的嫩穴口……
　　“啊……不要……嗯……”
　　肉棒在我的嫩穴口挤来挤去就是不进来，刚刚高潮之前的戛然而止又被挑起了感觉，我扭动着纤腰似乎在诱惑身后的男人插进来似的。
　　“看样子小叶已经受不了了啊，要不要李叔叔插进来解解馋？”
　　“嗯……唔……”
　　“想要就得自己说啊。”
　　“唔……你们好坏……噢……李叔叔……求您插进来吧……”
　　我的声音小的跟蚊子似的。
　　“嗯？我听不见啊？”
　　“呜呜呜……李叔叔……求求您快干小叶吧……小叶受不了了……噢……”
　　李叔叔得到了满意的答案，那陌生的肉棒，就着早已溢满爱液的肉穴，一下子用力插到了嫩穴深处……
　　李叔叔卖力的干着我，却对我身上的黑色笔迹产生了兴趣，他俯下身子，双手抓着我柔软的乳房，在我耳边吹着热气。
　　“李叔叔不识字……小叶把身上写的字念给李叔叔听好不好？”
　　“唔……不要……噢……太羞人了……”
　　“小叶念给李叔叔听，李叔叔更加用力干小叶好不好？”
　　“嗯……好……好……小叶是公共厕所……只要……鸡巴……够大……随时都可以……干……噢……”
　　我含着无比的羞耻心念完，李叔叔果然的插入果然更加用力……男人只有在这种时候才积极兑现诺言么？
　　“那背上呢？”
　　“唔……小叶看不到吖……”
　　李叔叔拨开我的秀发，把我光洁苗条的后背裸露出来。
　　“兰叶……19岁……X 工程学院中文系校花……哇……”
　　“啊……李叔叔你骗人……你认识字……噢……啊……富哥……你在人家背上写这些做什么啊……噢……更用力了……啊……小叶要坏了……”
　　“电话号码和危险期都有啊……这危险期不就是今天么？”
　　“啊……啊……富哥怎么知道人家危险期……噢……不要这么用力吖……小叶要被玩坏了……”
　　“不行了……我要射了……”
　　“啊……不要在里面……不要……”
　　“射了……全都给你……危险期的小叶……”
　　“啊……啊……噢……”
　　李叔叔压根就不听我说什么，粗大的肉棒狠狠插入我的子宫，滚烫浓稠的精液毫无保护措施的射进我的子宫里……我也被这突如其来的热流烫上了高潮……
　　告别了李叔叔，富哥又把我抱起来，让我双手搂着他的脖子，继续沿着山间小路往上爬……
　　“哟……这是老王，小叶快叫王哥……”
　　我双手紧紧搂着富哥的脖子，轻轻的喊了声“王哥好”接下来是胡哥，孙哥，刘哥……一路上遇到了七八个富哥熟人，每个人都在我的体内留下了他们滚烫又浓稠的精液，原本秀气平坦的小肚子现在都有点鼓鼓的了……
　　我一路上不知道达到了几次高潮，全身早已疲软无力，完全由富哥抱着登到了山顶。
　　祠堂里坐满了人，富哥带着我悄悄走后门进入了大殿，就躲在佛像后面，让我扶着佛像，富哥则从我身后卖力的干着我。
　　我从佛像的缝隙里看去，祠堂里全都是人，小陈和爷爷就呆在靠边点的位置，离我最多也就3 米的距离……
　　“啊……啊……富哥……”
　　富哥似乎毫不顾忌，抓着我的纤腰大力抽干，火热粗大的肉棒借着爱液和精液的润滑在我的嫩穴里打桩机似的快进快出，大量的粘液被肉棒带出来沿着我雪白的大腿内侧往下流，之前流下的早已在我踮起的嫩足边形成了一滩水渍。
　　“好像有什么声音？”
　　“是啊……听起来是个女人的声音。”
　　“唔……富哥……他们听到了……噢……”
　　我赶忙用手捂住嘴巴，但富哥已经干红了眼，他一把扯过我的双手，像开手扶拖拉机似的把我上半身抬起来，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的大刀阔斧。
　　“嗯……啊……不行了……小叶不行了……吖……”
　　“这不是小叶的声音么？好像在那边？”
　　完了完了……要被发现了……噢……好舒服……
　　富哥一下子用力过猛，我的双手没有抓住，我失去平衡一下子撞到佛像上，连人带佛像一起撞到地上。
　　在场所有人都惊呆了……
　　我双手瘫在两边，脸和乳房贴在地上，屁股高高的翘起，身后眼神已经近乎发狂的富哥抓着我的腰卖力的干着，我早已经失去神智，张着嘴，粉红的小舌头无知的伸出来，透明的唾液沿着舌尖滴落到地板上，将富哥的大力抽送贪婪的照单全收。
　　“哦……吖……不行了……小叶要去了……啊……”
　　就在这大殿中心，所有人的眼神注视下，我攀上了前所未有的高潮，富哥也在我高潮时小穴的强力吸吮下在我的子宫里喷出了浓精，我的小肚子早就装不下了，逆流而出的浓精滴落在祠堂的地板上……




　　第17章

　　忍着极度的羞耻，拿着小陈买来的车票走在拥挤的过道上，一边在人群里艰难的前进一边还要顾及着短短的百褶裙裙摆，生怕一个不小心的被什么东西勾起而春光大泄……
　　死小陈，居然害得我丢尽了脸还让我一个人回去，我以后再也不要理你了……
　　终于找到了属于我的座位，看着邻座的那个臃肿恶心的肥胖叔叔，我又对了一下座位号，确认以后才无奈的靠过去……
　　“对不起……请让一下……”
　　炎热的天气让那肥胖大叔满脸烦躁的拿着一张报纸猛力的扇风，我的声音他似乎没有听见，我只好又提了下嗓子，更大声的重复了一遍。
　　大叔一脸怒气的扭头看了我一眼，瞬间愣了，然后又从上至下仔细打量了我一下，最后视线落在我超短百褶裙下的雪白修长的美腿上，而我的大腿上还写着“只要你们的鸡巴够大”“小叶随时都给你们干”虽然短短的裙摆遮住了最前面两个字，但这两句话的意思已经完全给表达出来了……
　　“不要这么盯着看啊……”
　　我慌忙用手去遮掩那几个字，虽然女生穿裙子，多多少少有点希望被男人看，但现在我白嫩嫩的腿上可是被标上了羞耻的屈辱印记啊……
　　大叔意味深长的笑了一下，揉了一下胯间高高撑起的帐篷，挪开双腿。虽然极度不愿意，但我还是小心翼翼的横着身子走了过去。刚一坐下去，大叔就凑了过来，那常年劳动的粗糙大手也贴上了我光滑的大腿，本来就热气熏天的小卡座显得更加热了。
　　“小姑娘就一个人？”
　　“嗯……你别……”
　　“怎么还穿着拖鞋啊，是不是跟家人吵架了一个人跑出来？白嫩嫩的脚真漂亮啊……”
　　“谢……谢谢……”
　　“为什么身上会被写上字呢？惩罚游戏？”
　　“我不知道……你……你别问了……”
　　这臭大叔真是哪壶不开提哪壶啊。
　　“一个人多危险啊，想到哪里去？如果顺路的话，叔叔可以跟你一起，这样就安全多了。”
　　我真想说跟你一起我才觉得危险。
　　“嗯……不用了，我经常一个人出门。”
　　我鼓起勇气把大叔放在我腿上的大手推开，刚拿走那手又贴了上来……
　　“叔叔你别这样……”
　　“还装纯洁啊……你腿上不是写着鸡巴够大就可以干吗？”
　　大手死活不肯下去，我瞪了他一眼，气鼓鼓的扭头不在理他。
　　没了话题，大叔也识趣的不再说话，只是刚才凑过来的身子压根就没有再回去的意思，满是馊汗的衣服紧紧贴着我的手臂，那只火热的大手仍然有意无意的摸一下我的腿，还时不时的轻轻揉捏一下，仔细的感受着腿上雪白滑腻的肌肤……
　　我正想怎么摆脱这个家伙，对面又来了一对中年夫妻，放好行李后也坐了下来，本来一直在聊天的两个人一坐下后看了我一眼，男人居然都直愣愣的不做声了，而女的则给了我一个鄙夷的眼神，同时还狠狠掐了她老公一下。
　　我心里有点乐开花，哎……怎么男人都一个德行啊……
　　我将露出深深雪白乳沟的小背心往上提了一下，乳沟倒是遮住一些了，但本来露出小肚脐的下摆露出了更多小腹，同时也露出了“公共厕所”四个黑笔大字……我瞬间感到小脸火热，又马上将下摆拉了回去，小背心紧绷的布料却将我坚挺的乳房印得更加明显了……
　　火车长鸣一声后缓缓开动了，我用手撑着脑袋看着窗外，还有十多个小时才能到家，这段时间该怎么熬呢？
　　肥胖大叔一手拿着报纸，一手还贴在我的腿上，眼神还一直在偷瞄我那短裙掩盖不住还印着黑字的雪白大腿，对面的丈夫也死死的盯着我胸前两个丰满的乳球……自从被小陈拉出去玩暴露游戏之后，这样的视线我已经慢慢有点喜欢了，虽然有点让人讨厌，却能让人全身发热，并且散发着一股异样的感觉。
　　火车已经跑起来了，窗外的风景嗖嗖的快速掠过，正在百无聊赖之际，大叔从背包里拿出一个笔记本电脑摆在桌子上，带着耳机开始看电影。对面的夫妻也各自拿出一本书津津有味的看了起来。唔……被爷爷赶出门的时候除了原本穿在身上的衣裙和水晶凉拖之外什么都没有拿，自然是两手空空没有东西可以用来打发时间了。
　　“嗯……啊……”
　　虽然很小，但我却能听到大叔耳机里发出的声音，不用细想也能知道，这是一个女人在娇喘……我好奇的偷偷看了一眼，顿时一股热流冲袭全身……就在这人来人往的火车车厢里，我邻座的大叔居然毫不顾忌的看起了日本色情电影……
　　我下意识的轻轻夹了一下双腿，大叔一边看着电脑里播放的色情电影，还一边摸着我白嫩的大腿，不知道是不是在把我想象成电影里面那个正在被奸淫的女子，而正在不停奸淫我的却是他自己？我的身体不自觉的发热，两条雪白修长的美腿更加频繁的夹紧，放松……
　　大叔好像发现我正在偷看，我马上把头扭过去看向窗外，虽然努力不去想色情电影的事情，但那耳机里的呻吟还是不受控制的钻进我的耳朵。
　　“啊……”
　　这一声是我发出来的，因为大叔在我腿上的手掌抚摸明显加重了力道。
　　对面的夫妻抬头看了我一眼，男的表情带着挑逗，而女的带着轻蔑，还暗暗骂一声“骚货”我满脸责备的看向大叔，却发现大叔正把手插在裤子里套弄，眼睛死死的盯着屏幕，满是肥油的大脸憋得通红。我小脸一红赶紧扭过头去，任由大叔的手掌在我腿上贪婪的感受着嫩滑肌肤的触感，我则咬着手指，忍耐着身体的火热……
　　外面的天色已经很黑了，火车8 点整发车，到现在位置差不多过去2 个多小时了吧，也就是说现在差不多应该是10点多的样子。车厢里的灯光很暗，最多能看清对面人的表情，应该是为了照顾一些习惯早睡的旅客吧。大叔还在看色情电影，同时还发出沉重的喘息声。窗外的天空很干净，星星一闪一闪的催着我进入梦乡，既然眼皮睁不开了，就自然的合上吧。
　　正当我睡得香的时候，火热手掌的抚摸越来越大胆，范围变大了不说，还更加用力了。
　　“嗯……”
　　我从舒服的梦乡里被拉了出来，下意识的夹了一下腿，但在侵犯我的人眼里，大概会觉得这是在默许他的行为吧？
　　抚摸着大腿肌肤的手掌越来越往上，推开了覆盖在上面的超短裙的裙摆，将我整条光滑白嫩又修长匀称的美腿完全展示出来。
　　“唔……别……”
　　我赶紧伸手按住大叔的咸猪手。
　　“哦？小美女原来是叫小叶啊？”
　　啊……完了完了……人家裙底下不着寸缕的春光就要被看到了……我试图用力夹紧双腿，但换来的只是的大腿微微颤抖而已……
　　“嘿嘿……想不到出个差还能遇到这样的货色……”
　　我的纤腰被大叔的大手搂住，然后被拉过去，靠在满身臭汗的肥胖大叔怀里……大叔又伸出手，一把贴上了我的胸口。
　　“啊……”
　　敏感的乳房突然被握住，我不由自主的张开了小嘴。
　　“哇……好大……好软……果然没有穿内衣啊……刚才就看到了……一开始还不信呢……”
　　“唔……你怎么……”
　　电脑里还在放着色情电影，而大叔左手正环抱着我摸着我的乳房，右手放在我的胯间推着裙摆，早已解开的裤子露出他那粗大的肉棒，他一边看着电影，一边感受着我嫩滑的大腿肌肤……
　　电影里的战事非常激烈，大叔摸我大腿的手也越来越用力，粗糙的手掌沿着我柔软的大腿内侧慢慢往上游走，意识到情况不妙，我赶紧用力阻挡咸猪手的推进……
　　“不要……啊……”
　　大叔看出了一些端倪，但也没做声，只是用嘴指了指对面已经睡着的俩夫妻，大概意思是声音太大了会吵醒他们吧？我一想就来气，明知道会吵醒对面的夫妻，还敢这样欺负我？
　　大叔坐直了身子，收回右手去套弄自己露在外面的粗大肉棒，而左手从我的腰侧抽出改摸我的腿，大叔好像很喜欢我的腿，还是说我的腿最方便他摸？
　　大叔一边死死的盯着我，一边用力的撸着自己的肉棒，我双手遮在大腿根上，战战兢兢的等着大叔的下一步动作。
　　“嘿嘿……小美女，你也想要了吧？”
　　“没有……”
　　“这样遮着小内裤，肯定是已经湿透了吧？”
　　“你不要胡说……”
　　“不信的话你自己摸摸？”
　　我真的湿透了吗？小叶真的是这么淫荡的女孩吗？我也带着疑问，把手指稍微靠近一点嫩穴，刚贴上嫩唇，手指就传来腻腻的一片湿滑，我的小脸顿时就红透了……
　　“对吧？湿透了吧？”
　　我不说话，大叔却很淫荡的笑了……
　　我偷偷看了一眼大叔下体那根粗大的肉棒，虽然棒身被抓住看不出粗细，但是那个龟头滚圆滚圆又红胀红胀的，好像要滴出血来，龟头尖端那个缝隙不断的冒出白色的液体，这就是精液吗？
　　唔……好热……好痒……好想要……
　　“这样子出不来，你站起来弯腰趴到桌子上，让我看看你的小内裤。”
　　“不……不行……”
　　“快点，你这样子看起来也想要吧？或者就让车厢里的人看看你腿上的字？”
　　我眼泪在眼眶里打着转转，大叔的语气非常坚定，我只好咬着下唇，抬起一条腿跪在座位上，弯下腰乖乖的趴到桌上……
　　水蓝色的超短裙非常的短，站着的话裙摆差不多能和嫩穴平齐，而弯下腰裙摆恐怕仅仅只能遮住屁股，溢满爱液的小穴也完全暴露出来。
　　“哇……这小美女居然这么淫荡……这么短的裙子里面居然还没有穿内裤啊……还湿成这样了……哦……真让人受不了”
　　唔……好羞……小叶不想活了……
　　“啊……”
　　忽然一个湿热软软的东西贴上了我敏感的嫩唇，我扭头一看，原来大叔一边撸着肉棒，一边弯腰脸贴着我高高翘起的屁股，看样子是用舌头在舔我的嫩穴吧？
　　“好香……原来美女这里也这么好吃吗？”
　　“别这样啊……啊……”
　　我扭着腰想逃离大叔粗糙的舌头，但这动作却更加刺激了身后的男人，大叔的身体抖动着，套弄肉棒的手也更快了。
　　“小叶乖，小屁屁再翘起一点……叔叔就快了……”
　　“唔……”
　　我听话的踮起脚尖俯下身子，让屁股翘起得更高。
　　“太淫荡了……不行了……”
　　大叔忽然站起来，我感到一根粗大火热的硬物抵在嫩穴口，随后硬物猛地插入到底，同时大量滚烫的液体喷进我的子宫……
　　“噢……”
　　强烈的快感让我一时间达到高潮，嫩穴不自主的紧紧缠绕着粗大的异物……
　　“大叔你……噢……射进来了……好烫……啊……好多……”
　　毫无保护措施的粗大火热的肉棒在小穴里一抖一抖的释放着精液，滚烫的精液喷在敏感的子宫壁上，烫得我意识一阵模糊，认识不到5 个小时的陌生男人的浓精就这么直接的灌进我那能够孕育生命的子宫里……呜呜呜……小叶要做妈妈了……
　　肉棒抖了十几下才停止，我感觉子宫都快要装满了……大叔你有多久没有做了啊？
　　火车继续在一望无垠的荒野上驰骋，窗外像一堵墙一样漆黑的什么也看不见，倒是把车厢内这淫靡的景色倒映得清清楚楚……
　　一个曲线迷人，性感窈窕的大学生少女脸带娇羞的趴在火车车厢内的桌面上，一个满脸胡茬的中年老男人站在少女身后扶着少女的纤腰，老男人那久未发泄的粗大肉棒深深插入少女如处女般紧窄娇嫩的肉穴，狰狞滚圆的龟头顶入少女承载着孕育使命的幼嫩子宫，将自己浓稠腥臭的肮脏精液一滴不剩的满满灌入少女的子宫深处，而少女也因为被滚烫浓精的内射的受精快感而达到高潮，雪白修长的美腿微微分开，踮起白净精致的小脚，衣衫不整，曲线优美的白嫩娇躯不停的颤抖，而车厢内，是一群来自全国各地的陌生人，因为旅途的劳累而在呼呼大睡，火车有规律的抖动让他们的睡眠并不深沉，似乎一些小小的响动就能把他们从梦中惊醒……
　　刚刚才射精的肉棒一点都没有软下去的意思，大叔一把搂起我的纤腰让我趴在玻璃窗上，从我身后掀起小背心和早已什么都遮不住的超短裙摆，抽出肉棒看了一眼，然后再把往下滴着精液的狰狞龟头抵在我不停开合吐着爱液和精液的嫩穴口上。
　　“不是刚刚才……不要在这里……等会有人过来……”
　　“小叶这么淫荡，还管人家会不会过来啊？”
　　说着那根陌生男人的肉棒再一次深深的插入了我的肉穴……
　　“噢……”
　　我那敏感的小穴早就被挑逗得春情荡漾了，粗大肉棒失而复得的填充让我顿时感到一股强烈的快感从小穴散发到全身，而这猛烈的刺激让我也不由自主的夹紧被异物入侵的嫩穴……以我敏感异常的体质，经过这么长时间的挑逗肉穴里早就已经泥泞不堪爱液泛滥了，再加上粘稠精液的润滑，虽然肉穴里如处女般紧窄，那粗大的肉棒还是非常顺利的直接顶到了我的花心深处……
　　“嘶……真他妈紧啊……跟处女似的……”
　　大叔爽的咬牙切齿，扶着我的小蛮腰小心翼翼的抽动着肉棒。
　　“不要……等会真的会来人的……啊……”
　　没等我说完，大叔又一下子猛地插到顶，滚圆的龟头狠狠的顶到了子宫里……
　　“哈……原来小叶背上也写了字啊……让我看看……”
　　“啊不……不要……噢……别……”
　　我意识到不妙，扭着身子想摆脱大叔的控制，但较弱的少女小叶怎么会是大叔的对手呢？
　　“兰叶……X 工程大学中文系校花……电话号码……”
　　大叔拨开了遮挡粉背的秀发，雪白的背部肌肤上黑色的大字非常明显……我羞得把小脸埋入臂弯，无奈的承受着大叔大刀阔斧的抽插……
　　“哈哈……原来还是大学生啊，难怪看起来这么嫩……还是校花呢……”
　　看过我背上的字之后，大叔更加的卖力了，粗大的肉棒毫不怜惜的深深插入。
　　“噢……不要……太用力了啊……”
　　“老子这辈子第一次干大学校花，不用力让你记住我怎么行？”
　　大叔一边用力插着，还一边继续看我背上的字，我羞到了极点，只能发出呜呜的呻吟。
　　“哇……原来现在是小叶的排卵期啊……”
　　“啊……轻点儿……吖……”
　　“那我刚才射到小叶的子宫里，小叶是不是就会给我怀个宝宝？”
　　“不……不是……吖……不要……小叶不要怀孕吖……不要做妈妈……”
　　“那如果你自己求我射在里面怎么办？”
　　“不会……啊……人家才不会求你……吖……”
　　“那我们打个赌，你要是求我射在里面，就嫁给我，做我老婆好不好？”
　　“不……我有男朋友了……”
　　“分手不就好了？叔叔的大肉棒可是天天都会让小叶满足的……”
　　“唔……不行……”
　　大叔让我一腿跪在座位上，抬起我另一条腿搭在桌子上，让小穴的高度刚好可以方便肉棒的插入。
　　“把舌头伸出来。”
　　“唔……”
　　大叔伏在我身上，我的头被大叔捏住下巴强扭过去，湿热粗糙的大舌头迅速钻进了我的小嘴里……
　　“呜……”
　　火车头传来了汽笛的声音，窗外还能看到星星点点的灯光。
　　“嘿嘿……看样子要进站了……等会可就刺激了……”
　　为什么呢？为什么会刺激呢？正当我百思不得其解的时候，火车明显减慢了速度，不多久就进入了站台……站台上站着好多人……
　　“不要啊……噢……叔叔……”
　　火车经过站台时速度非常慢，站在站台上的人一个个都目瞪口呆的看着我，还有些拿着手机的年轻小伙子居然还对着我拍照摄像，我就这么上半身赤裸裸的贴在玻璃窗上，背后还有一个年龄足够做我爸爸的老男人扶着我纤细的腰肢狠狠的干着我，任由那些毫不相识的人摄下我的身子和我淫荡到不行的表情……
　　呜呜呜……小叶快要羞死了……这站台怎么这么长啊……
　　也不知道过了多久，这截长长的站台才总算走完，火车又开始加速了。
　　“嘿嘿……小美女很刺激吧？刚才你里面夹得我好紧啊，差点就要被你夹射了……你也很喜欢这种感觉吧？”
　　“呜呜呜……我不知道……”
　　“就别装了，穿着这么短的裙子，里面还不穿内裤，一看就知道是故意勾引我的啊……做我老婆吧。”
　　“不……不行……啊……嗯……”
　　“嘴里说着不行，小穴却紧紧夹着我的肉棒，小叶还真是一个淫荡的女孩啊……”
　　大叔抽出肉棒，喘着粗气坐回座位，我仍旧翘着屁屁趴在桌子上，刚刚抽离肉棒的嫩穴还意犹未尽的张合着，一些浓稠的精液还倒流出来，汇集到嫩穴口然后往下滴落……
　　“嘿嘿……想不到小美女里面这么紧……还像嘴巴一下含着我的家伙吸……从来没干过这么爽的穴……”
　　“叔叔……你怎么出去了……”
　　“嘿嘿……叔叔累了，休息一下……你腿上写着，只要鸡巴大就可以干……叔叔的鸡巴够大了吧？”
　　我羞得满脸通红，扶着桌面挺直身子，手头边没有卫生纸，坐下的话有可能会弄脏超短裙，敏感的阴道里不断有热热的液体流出来，怎么办才好呢……
　　大叔还没有满足，他死死的盯着我冒着精液和爱液的嫩穴，那根刚刚才发射过的肉棒已经恢复之前的雄风了……
　　大叔那发呆的眼神让我不禁一笑，忽然感到身体一热，我居然鬼使神差的转过身来，纤细颤抖的双手轻轻抓住短裙裙摆。
　　真的要这么做吗？但是感觉自己好想这么做……
　　大叔一脸疑惑的看着我，我深吸一口气，慢慢把裙摆掀了起来……
　　“叔叔……人家没有带卫生纸……你帮我擦一下吧……”
　　“擦什么擦……叔叔还没玩够呢……”
　　说着大叔的手又贴上我的大腿了，还没等我开口，大叔整个把我抱住，那满是槟榔味的臭嘴贴上了我的樱唇……
　　“唔……”
　　我无力反抗，肥大的舌头灵活的钻进我的嘴里，熟练的找到我的小舌头缠绕着……
　　大叔的口水就像饭店前那臊水缸一样非常难闻，即便这样他还是源源不断的将那发着恶臭的口水送到我的嘴里。我被大叔吻得迷迷糊糊的，只感觉搂着我肩膀的手开始拨下我左肩上小背心的细绳，当细绳被拨一下去之后，臭嘴也离开了，湿热的舌头沿着我的脖子，一路滑过胸口，随着被扯下的细绳，钻进了深深的乳沟……
　　“啊……”
　　我忍不住发出了迷人的娇喘，对面的夫妻已经趴在桌上睡了，如果再稍微大点声他们就会醒来，男的还好说，女的一看就知道不是什么安静的人，看到这种情况肯定会大喊大叫的……到时候整截车厢就都醒了……呜呜呜……小叶不要这样……
　　“嗯……”
　　大叔一边吻着我的乳沟，一边又将我右键的肩带扯了下来，然后双手同时捏住肩带将小背心从我白嫩的身子上剥了下去。
　　“啊……不要……”
　　随着小背心的剥下，坚挺丰满的乳房失去束缚弹了出来，而乳沟下缘的黑字也被完全暴露……
　　“哇……小叶是公共厕所……原来小叶这么开放啊……”
　　大叔发出一声感叹，还故意挪了一下身子，就像还想让对面睡觉的男人也能清楚的看清我苗条白皙的身子和那羞耻的黑色笔迹一样……
　　小背心已经被剥到腰上了，瘦削的肩膀，坚挺丰润的娇乳，光滑平坦的小腹，纤细柔美的腰肢……我那整个上半身全都暴露了出来……
　　大叔狠狠的盯着我的身体，嘴里喘着粗气，一把搂起我的腰，让我只能顺势挺起胸，本来就坚挺的乳房看上去更加挺拔诱人了……
　　大叔张开嘴就把一颗樱红的乳头含进嘴里，粗糙的舌尖还不停的来回拨动敏感的乳头，另一只大手也不闲着，顺着我早已湿滑不堪的大腿内侧准确的找到了那正在吐着爱液的柔软嫩唇。
　　“唔……啊……”
　　大叔紧紧抱着我，我顺势坐到了大叔的腿上，那根蓄势待发的粗大肉棒就这么直接抵在我饱受摧残的嫩穴口。
　　“小叶要不要做叔叔的老婆啊？”
　　大叔很有耐性的先让龟头挤进去，饥渴万分的小穴立刻紧紧包夹住滚圆的龟头吸吮，同时还吐出大量的爱液。
　　“噢……”
　　我忍不住了，红着脸想自己坐下去，结果却被大叔的手挡住……
　　“想让肉棒进来？那必须得让大叔内射才行。”
　　“不……不可以……嗯……啊……”
　　火热的龟头又稍微挤进来一点，然后又停住了。小穴吐出的爱液已经将整根肉棒都淋得湿亮亮的滑腻不堪，但大叔依旧坚持用手挡住我的身体下沉。
　　“呜呜呜……小叶不行了……好想要……”
　　“那小叶应该怎么说？”
　　“呜……小叶……小叶让叔叔射进来……叔叔快给我吧……”
　　“不行，小叶还没答应呢。”
　　“呜呜呜……小叶答应了……小叶做叔叔的老婆……让叔叔射进来……”
　　“还有呢？”
　　“嫁给叔叔……每天都让叔叔干……射的子宫里面满满的都是叔叔的精液……求你了……别再欺负我了……噢……”
　　肉棒总算又回到欲求不满的嫩穴里，我搂着大叔的脖子，雪白的美腿紧紧夹着大叔的腰，整个身体贴在大叔身上，坐在大叔怀里卖力的上下挺动身体，让那陌生的粗长肉棒不停进出我的嫩穴……
　　小叶再次沉沦了……
　　“那我今天就满足你，给我生个大胖小子吧……”
　　火热的肉棒在我体内毫不怜香惜玉的肆虐，每一次插入都要狠狠顶入我的子宫，恨不得直接顶到我的嗓子眼，整个车厢弥漫着一股淫靡的味道，我再也忍不住了，张开小嘴忘情的呻吟着……
　　对面的夫妻已经醒了，男的被女的扭着耳朵拖走，周围的乘客也都三三两两的围了过来，眼睛死死盯着我跟大叔的交合处。精液和爱液的混合粘液已经被粗大的肉棒摩擦成白花花的泡沫，顺着大叔的卵袋滴落到座位上。
　　“小叶……你看……好多人都在看我们呢……”
　　“呜呜呜……好羞……噢……”
　　“太刺激了……我要射了……快求我……让我射进去……”
　　“啊……好叔叔……好老公……快射进小叶的子宫里吧……小叶是排卵期……叔叔射进来一定可以怀孕的……小叶可以帮叔叔生孩子……噢……”
　　“哈……真他妈爽……老子要射了……都射给你……”
　　大叔一把将我抱起仰躺到桌面上，粗大的肉棒想把我顶穿似的狂抽猛插，我双手双脚也紧紧的缠在大叔身上。当大叔最后一下猛烈插入的时候，滚圆的龟头顶进了子宫，在我的排卵期的子宫里尽情的喷洒着雄性精华……
　　敏感的子宫承受着陌生男人浓稠滚烫的精液，我仰着头，脚趾死死的夹紧，小嘴张着却发不出声音，意识慢慢脱离我不停颤抖着的身体，周围爆发出一片叫好和掌声……
　　大叔叫醒我的时候已经是火车到站了，虽然衣服已经穿的好好的，但是身上，脸上，嘴角，手臂，大腿，甚至是水晶凉拖里都是精液，水蓝色的超短裙，纯白色的小背心都染上了一大块一大块的精斑，精斑所在的位置几乎都是透明的，能清楚的看到衣服里面我沾满精液的白嫩身子……
　　我就这么迷迷糊糊的牵着大叔的手走出火车站，任由尚未干涸的精液沿着我的大腿曲线往下流。
　　大叔按照我背上的笔迹将我送到了学校寝室，打开门的第一眼看到的却是小风那无比焦虑的眼神……虽然这家伙在这故事里一直在打酱油，但我最喜欢的人还是他不是么？
　　我就用我这被几个人狠狠糟蹋过还沾着精液的身体紧紧抱住小风，换来的却是小风更加紧紧的拥抱……
　　爱一个人，是不需要理由的，不管她变成什么样子，在我心底里挥之不去的，永远都是这个人……
　　我叫兰叶，熟悉我的都叫我小叶，哪怕是比我小很多的孩子也这样。因为小叶带给大家的感觉就是乖巧可爱的，虽然我已经19岁了，但走出去很多人都以为我是高中生。
　　我男朋友是小风，他很爱我，刚进大学他就开始追我，当然啦，追小叶的男生可不是只有他一个，不过小叶很喜欢他那一脸坏坏的帅气，不过他本身却是很乖的。小风跟我不是一个系，上课的教室也相隔比较远，一般只有午休的时间才能在一起亲昵一下，所以我们很珍惜每一秒钟的相聚……

　　***********************************************************************
    和鱼姐合作的心路篇到此就全部结束了。
　　不是故事已经结束，而是鱼姐的底稿已经断了，我也就只能写到这里。虽然有些虎头蛇尾的感觉，但也已经尽力补齐了。
　　其实本篇本来早就该完结的，但是因为翼风把主要精力投入到《夏灵羽》的创作中去了，所以就拖延了几天……额……好吧，拖延了几个月。
　　本篇不长，当初主要是想在写作之余用些别的作品练练手，也想呈现一个完全不同的小叶给大家看看，所以用词和描写方面没有凌辱篇那么用心，大家就随便看看，权当一笑吧。
　　这篇已经完结了，喜欢该作的兄弟们还可以去看看翼风的其他作品，都比这边精彩哦~




　　《女友小叶独立篇》处女义工

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别声明
　　《独立篇》是由完全独立的文章组成，不会有续集。
　　《独立篇》与《凌辱篇》、《心路篇》没有时间空间上的联系。
　　本文包含成人内容，未满18周岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏暗的空房内，一张肮脏破旧的床垫上侧躺着一个全身赤裸，肌肤凝白若雪，身材窈窕纤美的少女。少女柔顺的秀发散乱在床垫上，高耸坚挺的乳房因为呼吸而起伏颤抖，修长性感的双腿害羞的交叠着，双腿的尽头是那精致的纤纤玉足，而此时也因为羞涩而轻轻的弯曲着。整个曲线性感完美的白嫩娇躯如同艺术品一般地仰躺在脏兮兮满是毛絮的床单上。床单边缘站着一个同样全身赤裸满身肥肉相貌极度猥琐的中年男人，男人细细的抚摸着床单上少女的完美胴体，用长满舌苔恶心粗肥的舌头轻轻舔着少女滑腻的肌肤，少女没有一丝的反抗，就这幺静静的躺着。忽然，男人猛的捧起少女修长的美腿，粗大狰狞的肉棒直接抵在干干粲纸艚舯蘸献诺哪垩口，毫无前戏的就这幺直接狠狠地插入进去……伴随着少女痛苦的呻吟，硕大的龟头毫不怜香惜玉地@入娇美的嫩穴，一丝血红从两人的交合处流出。少女缓缓抬起头，露出一张清纯得惹人怜爱的脸蛋，小巧的瑶鼻，细细的嘴唇，水汪汪的大眼睛……等等……这不就是小叶吗？我心爱的女友小叶怎么会在这里和一个中年男人……
　　我全身一阵抽搐，猛的从床上坐起，强烈的阳光穿过窗户照在我的脸上……
　　原来又是个梦……自从和纯洁得如同白纸一样的小叶交往以后，我就频繁的做着这样的梦……
　　现在正是盛夏，猛烈的阳光烤灼着大地，知了也无力的趴在树上懒洋洋的叫着。对于我这幺一个完全无视学业的人来说，漫长而又短暂的暑假假期已经没什么太大意义了，不过我却比很多人更期待假期，因为我的女友，可是一个品学兼优，从不逃课的好学生，只有到了这种假期她才会有时间陪我。
　　我那可爱的女友名叫兰叶，H省工程学院中文系，是个地地道道的美人儿。
　　回想起当初第一次看见她的时候，那时我们都听说有一位美女转学生会过来，于是乎都不约而同的挤到教师办公室门口，而这第一面，便是从那教师办公室门口一堆密密麻麻的人群缝隙间看到的。那一对含情脉脉的水汪汪的大眼睛如黑曜宝石一般，小巧的瑶鼻挂着几颗细细的汗珠，乌黑柔顺的秀发将一边的俏脸遮住，而另一边则被笼到耳后，露出那有着不食人间烟火般清纯的脸蛋。
　　那刚好发育成熟的如凝脂般雪白的性感娇躯躲藏在纯白色的短袖校服衬衫里，一双匀称修长的白皙美腿从水蓝色的百褶迷你裙里延伸出来，和大腿同样白皙的玉足被普通的素色运动鞋包裹着。虽是十分常见而又普通的学生装扮，穿在兰叶身上能却体现出那么纯裘匀说钠质。
　　看这第一眼，就完全被这种感觉镇住了。她的美，不是那种妖G般的惊世骇俗，却是一种超凡脱俗，正如那玫瑰丛中的一朵白莲。北宋学者周敦颐的“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”便是对这种美的最好形容了。而从这一眼开始，她就改变了我的世界……
　　小叶转学过来一个月不到就被男生们私底下被评为校花，而很多有钱有势的公子哥也都追求过小叶，但都被小叶回绝了。那时我也和绝大多数平凡普通的男生一样，这样的女神，是不太敢去亵渎的，如果大学四年里能有机会和女神说上几句话，也就知足了。可万万没想到，在几次偶然的邂逅之下，如此优秀完美的女孩如今成了我的女友，和所有男人都想占为己有的院校女神手牵着手在学校里走着，被那些羡慕嫉妒的眼神盯着，每当这时，我心里都会燃起一种无法用言语来表达的快感……
　　不知怎么的，这种快感却在两人的纯洁交往中慢慢扭曲，发展成为一种病态的幻想，我常常会不由自主的想象我那清纯恬静的女友被肮脏猥琐的臭男人压在身下肆意凌辱，被男人那满是恶心污垢的粗大狰狞的肉棒狠狠插入纯洁的处女嫩穴，将我那可爱善良的娇小女友带入万劫不复的淫欲深渊……
　　想象归想象，实际生活依旧还是和往常一样。有小叶陪伴的暑假日子过的非常幸福，逛街，吃小吃，游公园，每天乐此不疲。又疯玩了一天之后，我们牵着手来到学校运动场，借着漫天繁星的陶醉，躺在草坪上享受着独处的时光。
　　“小风……你看今天的月亮可漂亮了……”
　　“哪有你漂亮啊……”
　　“嘻嘻……油嘴滑舌……”小叶娇笑着靠近我的怀里，只有在这个时候，我才可以搂着她的腰，在她那嫩的能掐出水一般的小脸蛋上轻轻吻一下。
　　“嗯……”小叶羞涩的接受了我的吻，我又慢慢的移到她的樱唇边，她的脸红的更厉害了，就在我要贴上去之时，还是紧张的扭开了头。
　　我没有去追逐，改用双手隔着薄薄的衣服感受小叶那纤细性感的腰肢。柔软的柳腰没有一丝的赘肉，小腹不是单纯的平坦光滑，还浅浅的勾勒出性感的幽谷，幽谷的尽头就是那干艨砂的小肚脐。
　　男人就是一个不知足的动物，我见小叶没有挣扎，就悄悄将手掌@进了衬衫的下摆，轻轻的贴上了柳腰那的细嫩光滑的肌肤。
　　“啊……”
　　在我的手心传来柔软嫩滑的触感同时，小叶全身忽的一下颤抖，双腿下意识的微微夹紧，清纯的小脸蛋儿红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛满是迷离的看着我……
　　我心跳的非常快，色欲冲头的手慢慢往上游移，抚过平坦的小腹，在快要到达乳房下缘之时，小叶全身又一阵颤抖。
　　“吖……”小叶敏捷的一扭身，青春诱人的娇躯就这幺脱离我的束缚，像小白兔一般的蹦跳到另一边。“色鬼……你想干嘛？”
　　“嘿嘿……小叶太漂亮了……我就忍不住……”
　　“哼……就知道你会得寸进尺。”小叶冲我做了一个鬼脸。“再也不晚上和你一起看星星了。”
　　“别啊……我改还不行嘛……”说着我又将眼前不远处的碧人儿搂入怀中。
　　“那就给你最后一次机会，你再偷摸我我就再也不跟你玩了。”说着竟紧紧依入我的怀里，用那丰满的乳房软软的顶在我的胸口。“嘿嘿……你可不能再偷摸噢……”
　　看着怀里满脸坏笑的小美女，感受着本钱十足的娇乳软肉，这尼玛既是人间天堂，同时也是人间炼狱啊……
　　“嗯……小风……我想和你商量个事儿。”
　　小叶靠在我的怀里，细嫩白皙的手指在我胸口画着圈圈。“学校希望我能参加社区义工……这样的话……我们在一起的时间可能就要缩短了……”
　　我一听就来火，这帮家伙，想让学校拿荣誉，每次都逼迫学生去干一些杂七杂八的事。
　　“那你自己的想法呢？”
　　“嗯……我觉得这是一个好机会……我也想试试……”
　　“既然这样……嗯……那我只能支持你咯……”虽然不太愿意，但是小叶自己的想法，我也只能支持了。
　　“真的？”小叶猛的爬起来，低头在我脸上亲了一下。“小风你真好……”
　　幸福来的太突然，被小叶冷不丁的吻了一下，我一时热血冒头，一把搂住小叶压在她的娇躯上。
　　“嗯……你想干嘛……”
　　我没回答，真准备低头强吻之际，她一手扭住我的耳朵，用力一提。
　　“哎呀……”
　　“哼……罚你3天不准碰我！”
　　小叶去参加义工了，每隔两天去一次，而这连天则和以前一样陪着我。看着她顶着烈日出去工作，心里实在是不舍得……
　　下午，烈日当空，万般不舍的我打算跟小叶一起去做这次义工的工作，但是这样的天气让我不由得想打退堂鼓了……看着小叶双手叉腰的可爱模样，我只得笑笑继续跟着……
　　“还没到吗……”
　　“好啦……别抱怨了……你快点啦……”
　　这炎夏火炉一般的气温烤的我都快熟了，心地善良的小叶却还坚持参加社区活动，在这贫困户集中的窝棚区，用手背挡着阳光走在木板房之间的过道上。猛烈的阳光将小叶那白皙的肌肤映照得无比耀眼，与那肮脏昏暗的窝棚区显得格格不入，清纯秀美的脸蛋，纤细诱人的身材，也能给这炎炎夏日带来一丝清凉。
　　棚窝区的住户是实实在在的困难户，绝大多数都是各种原因无法回家的外来务工人员，因为工伤等原因落下终身残疾，只能依靠着政府的救济金勉强度日，为方便管理，社区在这个原本是废弃工厂的地方圈了一小块地给他们，由于实在贫穷，只能搭一些简单的木板房凑合着住，一有风吹过，整个区的木板都咣咣直响……
　　通过歪歪扭扭的过道小路，小叶来到了一个不大的空坪边。七八个木板房围着空坪而建，就像老北京的四合院似的。窝棚区的木板房大多都是这种群体结构，可能因为厕所灶火水源这些都是公用的，围着空坪的话用起来都比较方便吧。
　　“小叶又来啦？又来看老公了啊？”
　　“哎呀呀……小叶真是好姑娘呢……老王都这样了都不嫌弃……”
　　“是呀是呀，长得漂亮又贤惠能干，嫁给我儿子多好啊……我都有点羡慕老王了呢……什么时候结婚啊？”
　　小叶才刚过去，周围晒衣服晒太阳的居民就开始拿小叶调侃了，这才来几次啊，好像就跟周围的居民都处好关系了……居然还把我的小叶当成这所谓的王叔的女朋友……我看小叶也没反驳，也不好说什么。
　　如果说周围都是贫困户的话，这里就是极度贫困户了。这里的住户都选择了用木板黄砖和水泥搭建临时的房子，但用料也有优劣，在周围都是为了修建住房而零时买的材料的情况下，这里可能只是用人家废弃的边角料而拼成的房子……
　　小叶看了我一眼，然后稍微整理了一下衣服，轻轻的敲了下那满是缝隙的木门。
　　“啊……小叶啊？今天来的好早啊……你等一下……我收拾一下……”
　　屋子里是一个中年男人，还夹杂着一些东西碰撞的声音。
　　“好了……进来吧。”
　　小叶慢慢打开木门，一股子潮湿和霉变的味道扑鼻而来。这是在角落，即便外面阳光普照，屋子里也照样阴暗得跟地下室似的，见有客人来，才拉亮屋内的电灯，打开了床脚的一台废品站旧货似的小型电风扇。微黄的灯光一下子照亮了整间房子，屋内设施非常简单，一个木头墩子做成的凳子，一张铺着烂毯子，堆满各种衣服的单人床，一张少了两个脚依靠Ρ诿闱恐С诺淖雷樱一个一米来高，破烂不堪的柜子，就是这间房子的所有家具……真是穷的可以了……
　　看到床上坐着的人，我的脑袋懵了一下，一股异样的感觉顿时充满脑子……
　　这不是就是我无数次幻想中那凌辱小叶的男主角吗？
　　这是一个大约50多岁的肥胖大叔，满脸横肉，嘴唇肥大，嘴角还有一颗花生米般大小的黑痣，黑痣的尖端还长出一根长长的黑毛，长相那是相当猥琐，一头头发也乱糟糟的，身上的汗跟油渍似的，一看就知道好多天都没洗澡了。天气炎热就穿着一件满是破洞的裤衩坐在床上，全身臃肿肥胖和常人没什么两样，却不知道是怎么被断定为残疾人的。
　　“王叔……给你介绍一下，这是我的男朋友小风。”
　　“你好你好……多谢你家小叶经常来照顾我，不然我一个老头子真不知道这夏天怎么过……”
　　“没什么没什么……同是一个社区，有困难互相帮助是应该的。”虽然心里极不愿意，但嘴上还得客客气气。王叔也是一个开朗的人，几句家常也就熟悉了。
　　听王叔自己的描述，他本是农村人，从小家里非常穷，父母外出打工时不幸遭到事故双双去世，家里的祖产和几亩田也被一些表亲设计给瓜分了，唯一把他拉扯大的奶奶也在他年仅17岁时去世，他只好卖掉奶奶的土屋，来到城市打工生活。城市中生活的艰辛让王叔不堪重负，别说谈恋爱，连正常的娱乐都不敢奢想。
　　在一次事故中，王富贵的双腿瘫痪，仅能依靠一根木杖勉强走动，目前依靠政府救济和社区帮助来生活。
　　聊天过程中，贤惠的小叶已经开始麻利的打扫房间了，她将脏衣服堆到一起，用扫帚把地上的垃圾扫干簟
　　王叔已经完全没有在听我说话了，眼睛直勾勾的盯着小叶超短裤下伸出的白嫩美腿和偶尔弯腰而从T恤里露出纤细的小蛮腰，美腿笔直修长，白嫩嫩的就像剥了壳的鸡蛋一般，小蛮腰紧致没有赘肉，自豪的显出优雅的曲线……
　　王叔的眼睛瞪的大大的，口水都快流出来了。
　　打扫完房间，小叶用刚烧开的水泡了一碗汤药，看着小叶温柔的坐在床沿，用小嘴将汤勺里的药汤吹冷，再慢慢送到王叔的嘴边。
　　闲聊了一会，已经是下午5点了，小叶开始做王叔的晚饭。饭菜上桌，几句道别之后，小叶才拉着我走出了窝棚区……这些就是义工的工作……
　　“怎么样？不辛苦吧？”
　　我们牵着手沿着原路返回，夕阳的光线并不强烈，但下午的余热还没有散去。
　　“还行吧……就是那个王叔，看你的眼神怪怪的……”
　　“少胡说了……人家都能做我爸爸了……”
　　“嗯……”
　　“好啦……我们去吃什么？”小叶笑着搂住我的手臂，把头轻轻靠在我的肩膀。
　　之后的日子，小叶除了和我出去逛街玩闹之外，还会隔两天去一次王叔家，帮王叔打扫一下房子。想起自己温柔善良的女友经常去那个猥琐肥胖的中年男人家帮他整理家务，总让我感觉心里一股说不上来的滋味……
　　而每次小叶过去之后，我都会忍不住去网上搜一些清纯美少女被猥琐男人强奸凌辱的文章和电影来看，有时还幻想此时小叶正在和那王叔做着不堪入目的勾当，一直到小叶做完义工来网吧找我。
　　因为常常那么幻想，有时候也会和小叶开一下这方面的玩笑，就这样相安无事的，大半个月过去了。
　　这天天气挺好，强烈的阳光被云遮去了一大半，上次跟小叶约好一起去游乐园的计划，看样子可以在今天实施了。我像往常一样来到小叶寝室楼下拨打小叶的手机，手机刚刚接通，就远远看到一个靓丽的美少女出现在寝室楼门口。
　　少女那如瀑布般柔顺的长发服帖的垂下延伸到腰际，上身穿着一件蓝色的修身短袖衬衫，将少女苗条性感的身材勾勒出一个大概，而下半身则是一件蓝色的百褶超短裙，裙摆仅仅盖住小内裤，将那一双雪白修长的迷人大腿完完全全地展现出来，虽然看不到，但能猜想到，那没穿袜子裹在一双蓝色的运动鞋里的肯定是一双精致白舻挠褡恪
　　一阵风吹过，少女轻轻的拨动耳后的秀发，正在陶醉的我脑袋忽的懵了一下，那不就是小叶吗？那件超短裙还是我们一起逛街的时候买的，由于裙摆过短，只要稍微一弯腰就能将里面隐藏着的少女春光暴露出来，小叶一直觉得过于暴露，所以买回来后一次也没有穿过。看样子打算今天穿给我看了？嘿嘿……看来这小妮子终于开窍了。
　　“小叶，你在哪啊？”我抱着好玩的心态，故意装作还没到的样子。
　　“嗯……我在外面逛街啊……噢……对不起啦……今天不能跟你去玩了，茵茵约我出去逛街呢。”
　　听小叶这幺说我就懵了……今天穿的这幺漂亮不是为了我，而是为了和室友逛街？我抬头看了一下，小叶明明只是单身一个人，并没有看到茵茵的身影啊……
　　“是吗？明明这幺好的天气……”我心里突然有股不好的预感……不过，可能是茵茵随后才出来吧？
　　“嗯……对不起啦……反正还有时间呢……后天吧。”
　　我们随便聊了几句就挂了电话，然而小叶完全没有等人的意思，一直沿着校园大道走出校门，然后独自坐上了出租车……
　　越想越不对劲……小叶不是跟茵茵出去玩？她在骗我？她为什么要骗我？
　　我只好也拦下了一辆出租车跟在她后面。
　　出租车沿着一条熟悉的路走着，越往后我越肯定……这是去王叔家的路……
　　小叶下了车就往王叔家走去，我则在后面不近不远的跟着，一路走着脑子里还胡思乱想，难不成幻想成为现实了？小叶和王叔日久生情，把我给抛弃了？这算什么事啊，那肥胖猥琐的老头子哪里比得上我？？
　　来到王叔家门前，小叶敲了敲门，并没有等待王叔的回答，就一把推开门走了进去，里面像上次一样传来慌张收拾东西的声音。我也悄悄的猫在屋子侧面，反正整个房子都是用外形七七八八的木板搭建的，不管哪里都有足够的缝隙让我看清里面。
　　“啊……”才刚找好位置就被小叶的惊叫吓了一跳，我赶紧朝缝隙里看进去，王叔此时正全身赤裸的躺在床上，露出满是横肉和恶心汗液的赤裸身体，而手里正抓着那根让绝大多数男人都望尘莫及的粗大肉棒，身边放着一本印着短裙黑丝美女的色情杂志，此时的棒身和王叔粗糙的手掌都沾满了恶心粘稠的精液……
　　王叔手里握着的这根家伙已经是完全勃起的状态，胀大的棒身比小叶的手臂还要粗上两圈，恐怕会有600ML瓶装可乐的塑料瓶那般粗细，全身布满着粗
　　大爆起的经络血管和一些恶心的不明粘稠物，具体的长度我无法估量，但恐怕小叶双手握住之后还能露出一截，整个棒身如同一根发黑变异的香蕉一样
　　呈现一个微微的弧度，弧度的顶端是一个普通灯泡般大小的红黑色滚圆的伞状龟头，伞状肉冠下面粘着一些恶心的粘液和毛发，龟头顶端一点一点的冒着透明的液体……
　　作为男人的我已经惊呆了，小叶一时还没反应过来，王叔则发愣的耸动着这根丑陋的家伙。第一次真实的看到男人雄伟的生殖器，小叶的俏脸刷的一下红到了脖子根。
　　我跟小叶交往以来，虽然有小幅度的身体接触，过于亲密的行为是根本没有过的，小叶恐怕也只是在一些两性知识的书籍上看到过这些内容，如今她对男性生殖器的概念先入为主，要是认为所有男人都长着这幺一个粗大的家伙，是不是我这普通人的大小会被她唾弃？
　　被天天渴求着的女神看到自己的肉棒，王叔已经蒙了，抓着棒身的手慢慢往下褪，包皮完完全全把狰狞的龟头展露出来……
　　“啊……小叶……你来啦……”回过神来的王叔马上尴尬的想藏起书然后去拿床头的纸卷，结果手忙脚乱全给弄掉了。
　　看着王叔不知所措的样子，小叶反而俏皮的笑出了声。她弯腰捡起书和纸卷，坐到床边抽出一截，先帮王叔把手擦干簦再抽出一截，轻轻的擦拭着棒身。
　　“小叶……我……”
　　“别说了啦，男人有需要，我是知道的……”小叶将肉棒上的粘液擦干，然后将卫生纸扔进纸篓。“王叔……很喜欢……腿吗？”
　　“喜欢……喜欢……尤其是小叶的腿……又白又长……摸起来又滑又嫩……
　　最喜欢了……“看着小叶一点也不尴尬，自己也慢慢变得自然起来了，
　　一边和小叶说着话，一边让那恶心的肉棒一抖一抖的挺动。
　　小叶听后调皮一笑，纤细白舻氖种傅阍谕跏宓亩钔飞锨崆嵋煌啤
　　“老色鬼！”
　　“嘿嘿……今天怎么来了啊……”
　　“今天没什么事，反正也无聊，我就过来了。”小叶乖巧的坐到王叔身边，水蓝色的迷你裙裙摆自然的平铺，将白皙修长的美腿大方的展现出来。
　　即便是坐着，那短短的裙摆也不会比站着能多遮一些，白嫩修长的双腿自然的弯曲着，光洁的肌肤上连一个细小的毛孔都找不出来。
　　王叔盯着眼前青春少女洁白无瑕的身体，闻着少女身上那独有的沁人心脾的醉人芳香，猥琐的老脸露出一股子陶醉的表情……
　　“王叔……王叔你在看哪里吖？”小叶看着王叔对自己青春诱人的身体着了迷，故意不去避讳王叔的视线，只是略带羞涩的将白嫩的美腿微微夹一下，却更显得一股挑逗的意味。
　　“嘿嘿……小叶今天好漂亮啊……”王叔猥琐的笑着。
　　“是吗？”小叶甜甜一笑，把有些分散的秀发拢到耳朵后面，散发着青春香气的性感身子往王叔身边靠了靠，纤细的玉指捏着那已经短到极致的裙摆轻轻掀起。“呼……怎么样？小叶按照您的要求穿了最短的裙子了噢。”
　　看到小叶的这番动作，我的鼻血差点喷了出来……什么？？？小叶穿这件裙子是因为王叔的要求？？
　　“嗯……好看……好看……”王叔死死的盯着眼前的美景，嘴巴里都快流出哈喇子了。随后竟伸出了指甲发黑的肮脏手掌，粗糙的手掌毫不客气的贴在了裙摆下白嫩光滑的大腿上……
　　“嗯……”
　　小叶的全身忽然一阵颤抖，王叔还想进一步抚摸，小叶灵巧的一扭身，从王叔的怀里挣脱出来……怎么会这样？？？小叶那诱人犯罪的美腿，我这个做男朋友的都没有好好的欣赏抚摸过……这个肮脏残疾的老头子为什么可以？？
　　“哼……才稍微对你放松一点，你就得寸进尺了……”说着小叶慢慢解开了衬衫的纽扣，将外面蓝色的短袖衬衫脱了下来。
　　王叔眼睛瞪得大大的，同时猛的吞了一下口水……
　　小叶里面穿着一件白色的细肩带小背心，圆润挺拔的乳房将背心鼓鼓撑起，使得胸口显出一道深深的乳沟，背心下摆比较短，露出了性感的小腹和可爱的肚脐。小背心相对宽松，并没有紧贴着小叶的身体，但还是将匀称苗条的上半身毫不保留的勾勒出来。
　　“嘻嘻……这是福利噢，这下可以好好吃药了吧？”说着小叶还略微弯腰，双手背到身后挺挺胸，让那饱满的娇乳显得更加坚挺。
　　我在屋外肺都要气炸了……身为小叶的男朋友，这幺清凉性感的装束却从来没有为我穿过……现在却让一个认识才几天的义工服务对象饱了眼福……而原因是因为这货不好好吃药……
　　“可以……可以……”王叔傻得只剩下点头了。
　　贤惠的小叶麻利的收起了床上杂乱的衣物，开始用扫帚清扫垃圾。
　　王叔死死盯着正在屋里忙活的小叶，那青春靓丽能当自己女儿的少女毫不知情的展示着修长笔直的白皙美腿，完美性感的腿部曲线沿着没穿袜子的足踝一直延伸到仅能遮住三分之一大腿的超短裙裙摆里，水蓝色超短的裙摆因为劳动的频繁弯腰不断被翘屁屁撑起，失职的露出里面粉色可爱的少女内裤，同时胸前一对沉甸甸的软肉也随着小叶的动作而左右摇晃……
　　王叔猛的吞了一下口水，没有丝毫遮掩的丑陋肉棒高傲的挺立着，一抖一抖的将一些带着恶臭的粘液从马眼口挤出来……
　　小叶打扫完屋子，再把那些臭烘烘的脏衣服堆到屋外的池子里，撒上洗衣粉开始洗衣服。王叔坐在床上咧着嘴美滋滋的笑，我估计这家伙肯定吧把小叶幻想成自己的妻子，正在给身为丈夫的他洗衣做饭……
　　“小叶是不是要开学了？开学以后就不会来了？”
　　“嗯……开学就了没空了，不过放心啦，我还是会抽时间来看看王叔的。”
　　“嘿嘿……小叶心地真好，对我这非亲非故的老头子都这幺好……”
　　“好啦，少油嘴滑舌的，接下来得吃药了。”
　　“不……不吃药……不吃药……”一听到要吃药王叔马上有了激烈的反应。
　　小叶“噗嗤”一下笑出声来。“瞧你没出息的样子……小叶不给你福利了噢。”
　　小叶泡好了药，端着装满药汤的碗轻轻坐在王叔身边，坐下之后还故意往王叔身边挪了一下，让自己白皙的美腿横呈在王叔面前。
　　“嗯……讨厌……好臭……怎么这幺大啊……”小叶坐在王叔身边，眉头微皱，娇羞无限的看着眼下粗壮的男根。
　　“还不是小叶……穿的这幺性感来挑逗我……让我憋得这幺大……还打断我不让我自己弄……”王叔一边说着，一边还让肉棒一
　　挺一挺的动着，使得马眼处流出更多的粘液……
　　“人家怎么知道嘛……”
　　“但是……这里好涨……好不舒服……小叶那么好……就帮帮我吧……”
　　“那……今天……就让王叔给小叶捏捏腿吧……但是，不能碰别的地方噢……“
　　王叔楞了好一会才吞了一下口水，粗糙手掌就这幺直接贴在这双让他无数次幻想射精的美腿上，比想象中更加细嫩的肌肤触感让王叔全身不由得一颤，刚刚有点软下去的粗大肉棒又立刻撑了起来。
　　小叶一手拿着碗，一手举着勺子，将装着汤药的勺子送到王叔的嘴边。
　　“嗯……小叶的腿漂亮吗？”
　　“漂亮……漂亮……比看那些书强多了……”
　　“嘻嘻……王叔真会讨女孩子开心……”
　　我在外面咬牙切齿，这两人的对话就像一对恋爱中的情侣一样自然暧昧，谁会想到其实里面是一个年过半百的残疾老头和一个正值青春年少的美女大学生？
　　王叔一手搂住了小叶的纤腰，另一只手贴上了超短裙下露出的嫩滑大腿，两只粗糙的脏手轻轻的揉捏抚摸着手里的软肉，享受着小叶那如婴儿般细腻嫩滑的肌肤。
　　“嗯……”小叶只是在王叔摸上自己身体的时候抖了一下，然后举起手里的勺子，温柔的喂王叔喝着药……
　　看着小叶温柔的坐在王叔怀里，我一边火冒三丈，另一边又感觉非常刺激，小那纯洁白舻纳硖澹我都没有好好享用过，王叔这个糟老头子却先我一步，扎扎实实的品味着小叶白嫩的娇躯……
　　肮脏的咸猪手顺着修长的大腿慢慢往上游走，短短的裙摆根本挡不住王叔的探求，手掌很容易就探入超短裙内。
　　“嗯……王叔……那里……不可以噢……”
　　小叶依旧端着碗，双腿只是象征性的轻轻夹了一下。
　　“嘿嘿……我没有碰到……不算违规哈……”王叔露着坏笑，双手都深入到小叶裙内，然后沿着白皙的美腿慢慢抽了出来。
　　“啊……王叔……你坏……”
　　小叶挺起身子紧紧夹着双腿，和王叔稍微较劲了一会，还是叹了一口气，将夹着的双腿放松。王叔大喜，继续把双手抽出来。
　　看到王叔的双手抽出裙摆，我顿时热血灌顶，这死老头双手捏着的居然是小叶那粉红色的少女内裤……
　　王叔把内裤褪到小叶脚边，小叶非常配合的微微抬起双脚，让王叔把那刚才还紧紧贴着自己少女羞处的小内裤抽离自己的身体，等到内裤完全被王叔脱掉，小叶才放下双腿，继续喂王叔喝药。
　　完了……现实和我的幻想越来越符合了……或者……这又是我的幻想？还是……我这是在做梦？？
　　王叔捏着手里的粉红色少女内裤，把紧紧贴着小嫩穴的那一部分放到鼻子下狠狠一闻。
　　“嘿嘿……真香……”
　　“讨厌……你真变态……”
　　小叶红着小脸轻轻锤了一下王叔的胸口，依旧温柔的抬起勺子，将碗内最后一口药喂进了王叔的嘴里。
　　王叔并没有在小叶的内裤上停留太久，小叶才刚放下碗，王叔就一把将小叶抱到自己怀里，脏手又贴上了小叶的嫩腿，粗糙的咸猪手沿着紧紧夹着的双腿一路滑到足踝……
　　“嗯……色鬼……你还想干嘛？”
　　“想看看小叶的脚是不是也那么香啊……”
　　“变态……”
　　小叶娇嗔一句，但还是乖乖的弯起双腿，脱去蓝色的运动鞋，露出两只正因为害羞而轻握着的白艨砂的嫩脚。
　　雪白的美腿从水蓝色的迷你裙中延伸出来，比划着一条紧致优美的腿部曲线，长腿的尽头是一只发散着体香的玉足，小叶没有穿袜子，没有一丝皱皮的白嫩玉足赤裸裸的轻踩在床沿，晶莹剔透的足趾还俏皮的微微翘起，就像在勾引眼前这足以做自己父亲的大叔来好好品尝似的。小脚紧紧的崩着，白皙的脚背上显出淡紫色的血管，五只微微握着的足趾如蚕宝宝般的晶莹剔透，指甲整齐透亮，看得出平时主人是有多么的悉心照料。
　　“哇……想不到美女的脚都是这幺漂亮的……”王叔猛地捧起一只玉足像宝贝似的放在眼前。
　　“啊……”小叶压着裙摆，用力挣扎一下想要抽回那被王叔捧着而抬高的脚。
　　嫩脚上白艨砂的足趾因为害羞而轻轻勾了一下，但在王叔眼前却是一种充满情欲的挑逗，终于，王叔抬高手里润玉般的宝贝嫩足放到鼻子下一闻。
　　小叶叹了一口气，然后抬起头，眼神俏皮的看了我一眼……
　　我打了一个冷战……没错……小叶看了我一眼……难道……她知道我在这里？
　　“坏蛋……闻够了没啊……人家的脚是不是香的吖？”
　　“嗯……真香……有小叶的味道……”
　　小叶娇笑一声，王叔手里的嫩足又轻轻勾了一下。
　　“是吗？……那人家是什么味道啊？”
　　王叔愣了一下，竟不自禁地伸出粗肥的舌头在微微弯曲着的可爱足趾上轻轻一舔……
　　看到这种场面我也愣了，虽然也在和小叶打闹时摸过那对芊芊玉足，但因为小叶的害羞，我从没有那么直接仔细的端详过……而王叔此时就这幺捧着一只，眼睛近距离死死的盯着，不仅细细的端详，还亲口品味了一番……
　　“啊……王叔违规了……说好只能摸的……”
　　王叔并没有适可而止，反而将手里的嫩脚捧的更高了，张开臭嘴将大拇指含了进去……
　　“啊……”
　　小叶无法反抗，只能是紧紧压着裙摆，任由王叔像品尝极品佳肴似的将自己的足趾一根根吸进嘴里……
　　看着一个天使般纯洁可爱的少女躺在窝棚区一间破败的木板房内，被一个身材肥胖长相猥琐的中年大叔抓住一条腿并抬高，大叔如获至宝般的捧着美少女的金莲玉足亲吻舔舐，而少女则只能尽量压住裙摆，不让裙子下不着寸缕的春色暴露出来，小嘴里发出魅惑的娇喘，认命的承受着大叔的索求……
　　如果这美少女跟我没有关系，那么这一幕就太让人血脉膨胀了，但是偏偏这诱人犯罪的绝色美女正是和我朝夕相处了大半年的女友，她那白玉般纯洁无暇的娇躯连我都没有忍心染指亵渎过，却被一个残疾肥胖的恶心大叔捷足先登了……
　　“啊……”小叶的娇呼把我从思绪中拉扯出来，王叔已经不满足于品尝手中的嫩足了，他抓住另一只脚，让那白嫩晶莹的足趾踩在自己胯下那雄伟的肉棒上……
　　妈的……这感情是让小叶给他足交啊……
　　那白艨砂的嫩脚被迫抵着满是污垢的恶心肉棍上，还随着大手的掌控用柔软的脚心揉着那发黑饱胀的卵袋。
　　和所谓的恋足不同，我本身对脚和手这些是没什么感觉的，认为那只是人生活中必要的配件而已，但是自从认识小叶以后，那双精美绝伦的玉足却彻底颠覆了脚在我心中的概念，第一次知道原来女人的脚也能这幺可爱诱人的……从那以后，我也开始迷恋起小叶的玉足，偶尔也会在小叶光着脚或不注意的时候偷偷仔细的欣赏，但从来都不敢真正的抱在手心里去细细品尝……但这一切……都被这该死的王叔捷足先登了……
　　王叔一边舔着小叶的脚心，将手里的嫩足像美味的冰激凌一样来回的舔舐品尝，一边用手抓着另一只小脚，让那白嫩的小脚踩着自己粗大膨胀的肉棒，恶心的口水和龟头冒出的粘液将小叶两只本来香气四溢的白裟圩闩的黏糊糊的，小叶也只能大大的分开着双腿，并不时的紧握一下可爱的足趾，小嘴里冒出诱人的娇喘呻吟。
　　“哦……不行……从来都没这幺爽过……好舒服……”
　　“啊……啊……好痒吖……王叔……”
　　“要射了……幻想这对美腿好久了……终于要射了……哦……”
　　“啊……别……别在人家的脚上吖……噢……出来了……好多……好烫……”
　　最后关头王叔才吐出嘴里被他啃得一塌糊涂的嫩足，用两只脚死死的踩在自己的龟头上，浓稠的精液从龟头爆发出来，大部分都粘在了白嫩的脚心和脚趾间，还有一些透过两脚间的缝隙喷到了雪白光滑的长腿上。一团团带着恶臭的滚烫浓精随着肉棒一挺一挺的喷射出来，小叶只得用足趾抵在龟头上试图遮挡住马眼，却不料带给王叔更大的刺激，使得更加大量的浓精不受控制的喷洒出来……
　　满身臭汗的王叔痛痛快快的射了近半分钟，浓稠的精液全都淋在小叶的腿上和脚上，大量黏糊的液体将整个白嫩的脚丫都包裹起来，并沿着小腿肚优美的曲线慢慢往下流着。
　　“哦……看着小叶的嫩脚淋满我的精液真是太刺激了……”
　　“坏蛋……快放开我啦……等下你那脏东西弄脏床单了我可不会给你洗……”
　　“嘿嘿……好……”
　　小叶朝王叔瘪瘪嘴，将双脚伸到床外，如同浆糊般浓稠的精液粘在脚上半天也滴不下来……
　　“嘿嘿……小叶的脚太好吃了……一下子没忍住……”
　　“色鬼……变态……哼……”
　　小叶娇嗔着，居然就这幺弯曲双腿，将沾满浓精的小脚伸到运动鞋里，弯下腰慢慢穿上了鞋子……
　　王叔都看呆了……看着小叶就这样让自己的嫩脚泡在自己的又脏又臭的浓精里……那刚刚才发射过的巨根居然又挺立起来……
　　小叶穿好鞋子，整理了一下衣裙，然后朝着王叔伸出细嫩的小手。“把内裤还我……”
　　王叔嘿嘿一笑，拿出内裤凑到鼻子下满脸陶醉的闻着，丝毫没有要交出来的意思。
　　小叶气鼓鼓的用白皙的手指轻轻点着王叔的额头。“你……变态！！”
　　看着小叶那可爱的生气摸样，王叔也傻傻的笑着。“呵呵……好……变态……变态……“
　　见拿王叔没辙，小叶只得打开木门，用手压着裙子，穿着满是精液的鞋子，小心翼翼的走出了房间。
　　回到宿舍，我的脑子一片空白。难道这才是小叶的真实一面？在我面前，在同学面前的纯洁乖乖女都是装的？还是说……因为我太过于想象小叶被凌辱的画面，导致产生了幻觉？
　　我已经忘记我是怎么来到小叶宿舍楼下的了，等我意识到的时候，小叶已经正在宿舍楼下等着我。
　　还没等我开口，小叶居然俏皮的扑到我身上搂着我的脖子，这完全就是我所认识的小叶，就好像王叔家的那个小叶压根就不存在似的……
　　“怎么样？我表现的不错吧？”
　　“表现……？你这是怎么了？怎么会这样？”
　　“嘻嘻……你先说……刺激不刺激？”
　　等我们坐下之后，小叶紧紧搂着我的手臂，相隔这幺近的距离，我才感受到小叶那娇小的身躯全身正在微微颤抖……
　　“嗯……很刺激……”
　　“真的……”说着，小叶抬起头，水汪汪的大眼睛里满是泪花。
　　“嗯……”
　　“那太好了……人家还以为你会讨厌，会嫌弃我呢……”说着小叶竟笑着趴入我的怀里……这在以前是绝对不会有的……
　　“人家也很想象别的情侣一样……能和你亲亲抱抱……但是你老是对人家规规矩矩……”
　　什么？？交往这幺些日子难道一直是我在刻意保持距离？？回想一下，恐怕确实是这样……小叶在我心目中一直是纯洁无暇的化身，即便是非常恰当的时机我也只敢点到为止，就怕小叶会生气或者伤心……
　　“每次做完义工去网吧找你，都看你在看一些坏坏的文章……”说到这里小叶的声音明显小了很多。“人家回家也去找了看……原来…………原来你喜欢这样子……”
　　等等……这个气氛不对……不……不是……
　　“那……人家帮你实现这个愿望吧”小叶坐到我的腿上，双手搂着我的脖子，小嘴凑到我的耳边。“明天是你的生日……人家送你一个礼物好不好？”
　　我已经意识到小叶要说什么……如果真是这样……我肯定要拒绝……果断的拒绝……
　　“嘻嘻……人家明天……最后一天去陪王叔……把处女送给王叔……兴奋死你……”
　　我的心咯噔一下……
　　“哼……只是说说……你看看你硬成什么样子……”
　　小叶坐在我的腿上扭着屁屁，我才意识到自己的肉棒早已挺立，如钢棍一般的抵在小叶的腿上。
　　“不……不行……”终于我还是说出来了……
　　“放心啦……人家不会让王叔射在里面……人家这两天可都是危险日呢……”
　　听到这里我居然兴奋的抖了一下，肉棒更加坚挺的抵在小叶的腿上。
　　小叶撅着粉嫩粉嫩的小嘴，故意扭着腰摆弄着身下的肉棒，看着眼前那柔软的樱唇，我情不自禁靠了过去……
　　就在快要接触到的时候，小叶忽然将小手捂住自己的小嘴，使得我的吻贴上了小叶的手背。
　　“讨厌……以前想给你你不要，现在就不给你……我要留着给王叔，让你只能看，摸不着……嘿嘿……人家先回去了……你也早点休息……”说着小叶在我脸上吻了一下，慢慢退到寝室楼门口。“别忘了明天中午去看人家送给你的礼物噢……”
　　“不……别去……”
　　等小叶的身影已经消失，我才细声的说出早应该说出来的话……为什么没有开口阻止……难道我真的期待……期待小叶去给王叔献身？？
　　又是一夜无眠。
　　一大清早我就跑到去往王叔家的路口守着，在混乱的思绪中度过了5个多小时，小叶那苗条娇柔的身影才出现……顿时，我的心跳猛的加速，身体内的血液如同烧开的沸水般翻滚，一道鼻血已经止不住的从鼻孔中流出来……
　　依旧那么清纯的脸蛋，白白舻乃亢敛挥猛恐抹粉，一头柔顺的秀发服帖的垂直下……这些我已经见得多了，真正让我惊讶是小叶身上那件日式水手服……这件水手服并不是真正的日本校服，而是我从网上淘来的一件劣质仿制品，有时候会拿出来幻想让小叶穿在身上，而此时小叶却不知从哪里找出了我的这件宝贝……
　　上衣因为有设计内衬的关系V领领口口开的很低，但是我买的时候没有那件内衬，领口老老实实的露出了小叶胸前一大片雪白的肌肤和被两只雪腻滑嫩的小白兔所挤出来的乳沟。因为是劣质品，布料用的非常吝啬，从这夏天强烈的阳光下，衣服里面的苗条胴体居然就像蒙着一层白纱一般能隐隐约约的看到，虽然看不清细节，但那圆润挺拔的胸型已经被无情的出卖了。水手服的下摆很短，干舻亩瞧暄鄱俏皮的露了出来……下身是一件蓝色的百褶短裙，裙摆短到几乎与私处平齐，用料和衣服一样非常劣质，轻飘飘的，正常的走路几乎都要露出下面的内裤，更别说其他动作了……淫荡诱人的情趣制服衬托着小叶那不食人间烟火的清纯使得小叶更象是误落凡间的天使，正天真无邪的向凡俗世人展示着
　　自己那诱人犯罪的圣洁娇躯……
　　悄悄跟着小叶来到满是缝隙的木门边，她深呼吸一下，一把推开了木门……
　　看着小叶那刻意满足我的打扮，那为自己壮胆的深呼吸，那带着些许无奈的表情，似乎一切都是为了我而努力，而我只需要像个男人一样冲进去将她紧紧搂入怀里送出一个霸道的拥吻，就能改变即将发生的一切，回归到正常的生活……
　　或者，面对自己的内心，偷偷的，静静的，躲在一边，眼睁睁的看着小
　　叶独自一人完成使命……
　　小叶和往常一样正在打扫房间。清纯无邪的脸蛋，瀑布般柔顺黑亮的秀发，被小背心紧紧包裹着的饱满的乳房，因为背心不够长而露出的纤细腰肢和可爱的小肚脐，水蓝色百褶超短裙下伸出的雪白匀称的美腿，无一处不散发着身为名校校花的气质……
　　小叶打扫完房间，打开柜子去取药包，当柜子门一打开，几本印着性感美女的色情杂志和几团卫生纸掉下来。这些美女无一例外都是穿着超短裙，露着白皙修长的美腿，有的还穿着黑色丝袜，身段妖娆，动作妩媚，极尽挑逗之能事，而卫生纸都沾上一些鼻涕一样的粘液，从小叶皱着的眉头来看，估计还散发着难以言喻的恶臭。
　　“我……小叶……这……”
　　“好啦……男人嘛……我理解的……”小叶笑着将卫生纸收进垃圾袋，王叔则是尴尬的打着哈哈。
　　小叶冲好药，端着碗坐在床沿，等王叔的手掌攀上自己的嫩腿以后，才用勺子舀了一勺送到王叔嘴边。王叔皱着眉头喝了一口，身体一颤，又吐了出来，坚决不肯再喝第二口。整个滑稽的模样就像小孩子吃苦药一样有趣。
　　“怎么了啊？明明说好小叶让你摸腿你就喝药嘛……”
　　“这比平时的都苦……我不喝……”
　　嘴里说着不喝，但王叔的眼神却老是往小叶迷你裙下白嫩的美腿上瞟。
　　“真拿你没办法……”小叶起身将手里的碗放到只剩两条腿的桌子上，然后坐在桌边那个木头墩子上，抬起一条腿，伸手去解运动鞋的鞋带。
　　我差点鼻血都喷出来……小叶穿着那即便是弯个腰也能春光大泄的超短裙，居然就这幺在王叔面前抬起自己的腿去解鞋带，然而让我意想不到的是，这诱惑到极点的百褶裙下，就是小叶那绒毛稀少纯洁粉嫩的处女蜜穴……
　　小叶压根就没有穿内裤！从寝室出来以后一直到王叔家的这段时间里，那随时都有可能走光的迷人超短裙下一直是真空状态……
　　我和王叔都看呆了，而王叔还用肥腻的舌头舔了一下嘴唇……
　　我的脑子一片空白……这是什么情况？这又是幻觉？这真的是小叶吗？
　　小叶脱掉运动鞋，一手捏着裙摆微微掀起，将那润玉般白粲杖说南讼擞褡愦钤诖惭兀然后抬起雪白修长的美腿跨坐在王叔腿上，动作极具诱惑又一气呵成，惹得王叔的眼睛瞪得圆圆的。
　　“这样子总可以喝了吧？”小叶拢了一下秀发，拿起桌上的碗，舀了一勺用小嘴吹冷一下才凑到王叔嘴边。“医生说了，只要按时吃药，王叔的腿就会好啊……乖乖的喝嘛……”
　　小叶像逗小孩似的引着王叔喝药，王叔则死死的盯着眼前被小背心包裹着的丰润娇乳，同时伸出双手贴着小叶分在两边的白嫩美腿，恐怕早就忘记喝药这回事了。
　　“嗯……张嘴……啊……怎么又吐了啊……”
　　“苦……”
　　“照顾你比照顾小孩都辛苦……”
　　小叶装作生气的撅着小嘴，然后又舀起一勺子汤药，自己喝进嘴里。
　　这是哪出啊？放弃了幺？
　　还没等我开始胡思乱想，小叶放下碗，双手搂着王叔的脖子，立起身子凑过去，香气四溢的粉嫩小嘴就这幺直接贴上王叔满是破皮的肥厚嘴唇，将嘴里的汤药嘴对嘴的喂进了王叔的嘴里……
　　这……这简直太刺激了……看着小叶用这种完全自愿……不对，应该是完全主动的方式献上自己那比黄金@石还要珍贵的初吻。这个吻，恐怕是学校里那些富二代官二代即便挥洒重金也是望尘莫及的，而就在这里，一个随意搭建的简陋木板房里，非常主动的献给了自己社会救助的服务对象――一个年过半百，满身肥肉，面目猥琐，穷困潦倒的中年大叔……
　　我喘着粗气，脑子里一片空白，胯下的肉棒如钢筋般直立着，这根和普通人相比毫不逊色的肉棒，放在王叔那粗大的家伙面前，恐怕就是树干和树杈的区别……我吞了口口水，眼睛直盯盯的看着我那清纯娇小的女友用如此香G的方式喂一个跟乞丐差不多的陌生大叔喝药，双手不由自主的握到了身下发烫的肉棒上…
　　…原本这根肉棒是应该好好享受小叶那紧窄多汁的处女嫩穴的，但是却
　　只能无奈的被五指姑娘服务了……
　　嘴里的汤药已经喂完了，小叶又喝了一口，像刚才那样搂住王叔的脖子，小嘴轻轻贴过去。
　　王叔这下子完全不客气了，等小叶张开小嘴的时候，粗肥的舌头像蟒蛇一般@进小叶的小嘴里，和小叶那柔软的小舌头恶心的纠缠……
　　刚喂了没几口，小叶的小脸就红扑扑的，纤细迷人的小蛮腰小幅度的微微扭动着，小嘴里还发出让人沉醉的娇媚呻吟。王叔那肥胖恶心的身体也在小幅度的挺动着，如果不是有床被子夹在两人中间，我还真会以为这两人已经在赤裸裸的交合……
　　废了九牛二虎之力才勉强让王叔喝完了药，小叶已是红着俏脸，洁白的贝齿咬着水润润的下唇，满脸娇羞的轻轻伏在王叔那满是臭汗的肥肉上。
　　“嗯……讨厌……你下面什么东西在使坏吖？”
　　“嘿嘿……没有啊……”
　　“哼……啊……还狡辩……”
　　小叶一手攀着王叔的肩膀，一手伸到身下扯开肮脏破旧的被子……一根又黑又粗又长的男性生殖器脱离舒服骄傲的弹了出来……
　　粗大的肉棒看上去比昨天更加坚挺，狰狞的血管一股一股的展示着自己的活力，小叶颤颤抖抖的伸出白皙的玉手抚上粗大的棒身，刚刚碰到又马上收回了手。
　　“啊……好硬……”
　　“哦……”小叶只是轻轻碰了一下而已，王叔就爽的脸都皱到了一起，看样子美女弄要比自己弄舒服多了。“好舒服……再来一下……”
　　妈的……老子这个正牌男友都没有体验过的福利，居然被这个糟老头子优先享受了，竟然还无耻的要求小叶再去触摸他那恶心腥臭的东西……
　　我能感到自己的血液一阵沸腾，也不知道是气的还是这场面实在太刺激了……
　　“才不要呢……臭死了……”
　　“摸摸嘛……明天就要结束了……以后都很难看到小叶了……就给我摸摸嘛……”
　　小叶撅着小嘴看了我一眼，俏皮的眼神好像在告诉我这就是我守规矩不碰她的后果……
　　小叶颤微微的伸出小手轻轻摸了一下，粗大的肉棒便一挺一挺的诉说着自己的强壮雄伟，紫色的血管一鼓一鼓的示威着，胀红的龟头上已经流满了腥臭的粘液……
　　“两个手都摸上去……哦对……就是这样……”
　　小叶双手抓着那硬的跟铁杆似的肉棒，王叔则自己挺着屁股一耸一耸的把小叶那白皙细嫩的双手当做小穴那样抽插，大量的粘液从龟头尖端冒出来，慢
　　慢的流到了小叶的玉手上。
　　“嗯……王叔的棒子好烫……还流出好多臭臭的水呢……”
　　“嗯……太舒服了……王叔老早就经常幻想小叶能这样帮我弄……今天终于实现了……”
　　“王叔好坏……居然用人家来幻想这样的事……”
　　“嘿嘿……谁叫小叶这幺可爱诱人呢？”王叔卖力的插着小叶用双手临时假装的小穴，还伸手贴上小叶迷你裙下的嫩滑美腿轻轻抚摸，闭上眼睛舒服的享受着。
　　“只是幻想人家用手帮你弄吗？”小叶一手抓着肉棒，一手调皮的用手指挑弄着马眼，逗得肉棒一阵阵抖动，马眼挤出更多粘液，将白粝改鄣氖种概的湿黏黏的。
　　“当然不止了……还想扒掉小叶的衣服……让小叶露出两个雪白雪白又软又挺的大奶子……让我可以随便摸，随便捏……还有两
　　个粉红色的小奶头……又香又嫩，让我随便吸……哦……真爽……“王叔闭着眼睛一通瞎想，还美滋滋的伸出手，一边幻想正在揉着小叶的娇乳，一边还猥琐的做着抓揉的动作。
　　“啊……居然还想扒掉人家的衣服……”小叶听后竟调皮的捏了一下手里的硬物。“你怎么知道人家的胸是又软又挺的，乳头……粉红色的呢？”
　　“嘿嘿……你自己看嘛……奶子都把小背心顶起来了……红色的奶头都印在上面了……”
　　“啊……”听王叔这幺一说，小叶的小脸红得更厉害了，但却丝毫没有遮挡的意思，还故意用手臂夹了一下胸前的软肉，让乳头印得更加明显……
　　“还有……哦……想过小叶用小嘴……含着我的东西……用那可爱的小舌头，帮我舔干簟…”
　　“啊……居然这幺坏……人家才不会舔你的那个脏东西呢……又脏又臭，也不知道多久没有洗了……”说着，小叶竟俯下身子，一边用手玩弄，一边细细的端详眼前从未见过的巨物，小嘴里不停发出诱人的娇喘，清香的热气喷在眼前肮脏狰狞的龟头上。
　　“然后让你含着龟头，再在你的小嘴里射精，用我的精液把你喂得饱饱的……“
　　“哼哼……原来王叔这幺坏……还想让人家吃你那臭臭的脏东西……”
　　“最后再不戴套直接插进你的嫩穴里，把你的嫩穴撑大……干进你的子宫，在你的子宫里射精……射得满满的……嘿嘿……再给我生个胖小子。”
　　“噢……人家的小穴还是处女呢……小风都没有进来过……你居然还想插进人家的小穴里……还想在人家子宫里射精…………人家正是危险期呢……进去射精肯定会怀孕的……才不要让你的臭东西进去呢……”
　　“嘿嘿……别看他又脏又臭，很多女人都喜欢着呢。”
　　“骗人……谁会喜欢这东西啊……”小叶重重的娇喘着，双手慢慢松开了肉棒，伏在王叔腿上喘着粗气。“讨厌……怎么还不出来…………那么硬……人家没力气了啦……”
　　“这可不行啊……你把我弄的这幺硬……就这样放着不管吗？”
　　看到小叶似乎有放弃的意思，王叔顿时就急了，扭着肥腰将粗大的肉棒逼近小叶的脸蛋，直到那满是脏污胀红滚圆的龟头轻轻戳在小叶白舻牧车吧希在漂亮的脸颊上留下一道恶心腥臭的粘液。
　　“坏蛋……”小叶并没有躲开，反而诱惑无限的将秀发拢到耳后，又一次用意味深长的俏皮眼神看了我一眼，张开小嘴，在冒着腥臭粘液的马眼处轻轻的吻了一下……
　　我的心顿时凉了一截……小叶真是爱上这根肉棒了吗？
　　粗大的肉棒兴奋得一抖，更多的粘液被挤了出来，小叶调皮的朝王叔撅了一下小嘴，伸出粉嫩嫩的舌尖，在龟头尖端轻轻一舔，将那些粘液吸进嘴里细细品尝了一下，然后然后皱着眉头娇嗔。“嗯……臭死了啦……”
　　“哦……真舒服……”看着小叶的可爱模样，王叔爽的全身不停的颤抖。
　　“没关系……继续吸……”
　　小叶乖乖的将整个沾满污垢的马眼含进嘴里用力吸取粘液，双手轻轻抓着棒身上下套弄，喉咙一股一股的将吸出来的恶心液体咽下去……
　　“对……就是这样……哦……”王叔爽得眉头紧皱，还不时挺动着肉棒想要插进小叶的嘴里。
　　“好好好……现在舔龟头下面……”
　　听到王叔的指示，小叶歪着头将舌头送到肉冠下面。长时间没清洗的肉冠下面布满了各种发白恶心的污垢，有些还夹杂着卷曲的阴毛。
　　“舔啊……”
　　粉红色的舌尖轻轻舔着龟冠，泛白的污垢被可爱小巧的舌尖勾起送到小叶的嘴里，舔完了一边，小叶又扭头到另一边继续舔着，直到原本满是污垢发黑的肉冠显出了原本的肉色。
　　“嗯哦……美女给我洗肉棒就是爽……”王叔爽的哈喇子都流出来了。“差不多了……下面舔卵蛋……把卵蛋含到嘴里……”
　　王叔躺在床上美美的命令着小叶用小嘴为他服务，我则在外面气的咬牙切齿，一半是因为小叶，一半是因为我自己……
　　“哦……太舒服了……好了……下面含着龟头…………”
　　小叶乖巧的张开小嘴，卖力的将硕大滚圆的龟头整个勉强含进嘴里。
　　“真乖……嗯……好舒服……”
　　见小叶已经含住了龟头，王叔抓着小叶的手握着自己的肉棒开始上下套弄。
　　小叶皱着眉头，一边用力吸着龟头，一边紧紧抓着肉棒来回套弄，王叔也抓着小叶的头，屁股一顶一顶的把小叶的小嘴当做嫩穴一样抽插。还好王叔也知道自己肉棒的长度，抽插都只是浅尝而止，不然以那家伙的长度小叶恐怕有得罪受了……
　　套弄了好几分钟，小叶疲惫的放慢了速度，最终将龟头吐了出来。王叔那快到顶点又尚未发射的粗大肉棒，胀红的龟头一鼓一缩的冒着粘液，膨胀到极点的血管经络无奈的抽动着。
　　“唔……怎么……还没有……唔……”
　　“嗯……还差一点……就要出来了……好难受……小叶再……”
　　小叶的小嘴离开了肉棒，王叔自己握着箭已在弦的肉棒上下套弄着，但是自己套弄的滋味跟小叶这样清纯可爱的美少女帮着套弄是完全比不了的。王叔已经满头大汗，全身的肥肉一震一震的晃动着，散发着恶臭的汗珠像肥肉上的油垢一样冒出来，小叶也轻吐着小舌喘着粗气，估计她连舌尖都麻了……
　　“嗯……小叶……王叔好痛苦……帮帮我……”
　　“可是……人家已经含不动了……”小叶瘪瘪嘴，然后慢慢转过身去，双手抓着衣襟低下了头。
　　她这是要做什么？难不成在这幺紧要的关头居然害羞了？？这不是看不成好戏了幺……等等……我居然会有这样的想法？？？？
　　我死死的趴在满是缝隙的木板ι希心里矛盾的希望小叶停止这一切回到我身边，又无比期待的等着小叶的下一步动作，这快感和理性的交织纠缠，却能带给我更大的刺激，身下的肉棒变得跟王叔一样发胀……
　　“好胀……好难受……”
　　“那王叔想怎么样嘛……”
　　“小叶再给我吃一下……”
　　“嘻嘻……只要吃一下就可以了吗？”
　　“啊……这……”
　　“那……王叔想不想用一下……小叶的身子呢？小叶……还是处女噢……”
　　小叶抬起双手放在双肩，扭过头来看了我一眼后，眼神一刻也没有停留的看向背后的王叔，然后轻轻将水手服剥了下去……原来她刚才是在解开衣服的拉链……
　　随着水手服的剥落，露出了小叶瘦削而雪白的香肩和光洁的粉背，如牛奶般白嫩而又因害羞而透出粉红的肌肤上没有一道伤痕，没有一个过于粗大的毛孔，整个雪背如无暇白璧一般的完美。那连我都不曾一窥的娇柔身体，就这幺半遮半掩的暴露在一个年过半百的猥琐大叔面前……
　　这下子我的鼻血真的流出来了……一个名牌大学所有男生争先恐后都想一亲芳泽的清纯校花，既然就这幺在一个破烂简陋的木板屋里将自己一直细心守护着的纯洁身体暴露给一个胡子拉碴，满身臭肉肥油的猥琐大叔面前，还主动要求大叔去品尝自己保持了19年的处女之身……
　　“小……小叶……真的……可以吗？”
　　小叶没有做声，但是那会说话般水汪汪的大眼睛就这幺充满着暧昧的看着王叔，王叔先是楞了一下，然后忽然弹起，一把抓住衣襟猛的一扯，将那碍事的遮羞物彻彻底底的脱离小叶的娇躯，现在小叶全身只剩下腰上那件短到极点的百褶裙了……
　　小叶低着头，双手交叉在胸前护住娇乳，被秀发丝丝遮掩的嫩白肌肤像熟透的苹果一般透着粉嫩。天气炎热，再加上刚才为王叔服务的剧烈运动，使得干艚喟椎募》羯弦绯龅愕愫怪椋还散发着少女那独有的诱人香气。
　　王叔喘着粗气，伸手轻轻拨开了小叶颈后的秀发，张开满是层次不齐的黑牙的臭嘴，在微微颤抖着的香肩上贴了下去……
　　“嗯……”
　　见小叶没有反抗，王叔那粗糙的双手攀上小叶的纤腰两侧，然后抬起手，顺着那优美的弧线一直抚到胸部下缘。
　　王叔那满身的肥肉贴着小叶的雪白的背脊往下压，小叶松开护住双乳的双手撑着床，脑袋却尽力抬起，配合小叶那窈窕有致的完美身材，整个上身形成了一个诱惑至极的性感弧线，沾着些许汗珠的圆润饱满的双峰也显得更加挺拔诱人。
　　我死死的贴着满是缝隙的木板Ρ诳醋爬锩娴南闫G场景，恨不得把眼珠子抠出来扔到那边去近距离仔细观赏……
　　虽然和小叶相恋已久，但这却是我第一次看到小叶乳房的全貌……即便没有胸罩的承托，那对诱人的香峰也丝毫没有下垂的迹象，非常柔软的展现出坚挺饱满的弧线，双峰不算巨乳，但恰到好处的正好可以一手掌握，配合小叶纤美苗条的身材，更显得丰满诱人，从随着身体的摆动而摇晃的程度来看，这柔软度恐怕也是完美无缺的。而现在，王叔那双肮脏粗糙的大手就这幺贴在这对诱人香乳的下缘，只要稍微一抬手，就能将那院校所有男人的柔软梦想紧紧握住，取代本来只有我独享的位置成为第一个完全享受小叶那迷人双峰的男人……
　　我喘着粗气，紧紧握着身下已硬如钢铁的肉棒，这个家伙本来才是唯一有资格享受小叶身体的，但是却因为我的懦弱，让它只能这幺屈辱的对着一面木板来发射……
　　“嗯……小叶……你的奶子好大……好漂亮……好柔软……”
　　“嗯……是吗……你都没有摸过……怎么知道很软吖？”
　　小叶的粉背紧紧贴着王叔的前胸，双手举起弯到身后搂住王叔的后脑，并努力挺了挺胸，把微微抖动着的双峰的主动权完全交给了身后的王叔。
　　如此诱惑的美女，这幺挺拔饱满的酥胸，就算贴在小叶身后的男人是多么的君子正道，遇到这样诱人的情形恐怕也难以自制，何况这是个满脸肥肉，整天依靠色情杂志和对小叶的变态幻想来打手枪的猥琐男人……
　　王叔当然不会客气，他迫不及待的一抬手，将小叶那对完全展现出来，正像果冻般摇晃着的丰润娇乳扎扎实实的握在手里……
　　“啊……”
　　“哦……”
　　女孩家身体那敏感而又私密的部位第一次被男人碰触，小叶全身不禁一阵颤抖，而王叔却因为第一次摸到如此完美柔软的乳房，而乳房的主人还是一个如下凡天仙般美丽纯洁的少女，激动的双手也在发颤。
　　粗糙的大手五指尽量张开，将饱满的乳峰时紧时松的把玩着，溢着香甜汗珠的雪白如奶油般的乳肉从五指间溢出，仿佛诉说着自己是如何的柔软可人……
　　“嗯……王叔……小叶的……胸……软吗？”
　　“哦……好软……白白嫩嫩的……摸上去好舒服……”
　　“嘻嘻……王叔喜欢就好……嗯……别……”
　　小叶放下一只手，轻轻撑在王叔满是黑毛的粗肥大腿上，身子微微向前倾，好像在躲避着什么。
　　“嗯……讨厌……又是哪个坏家伙在使坏吖？”
　　“嘿嘿……看到小叶这幺性感……王叔忍不住啊……”
　　小叶的裙摆挡住了我看不到，不过从小叶扭动着的身子和王叔不停的拱着下体来看，恐怕那根粗大狰狞的家伙已经在寻找侵犯的猎物了。
　　“啊……嗯……好硬……好烫……”挣扎了一小会，小叶忽然身子猛的一颤，本来就羞得红扑扑的小脸蛋儿更加红润了。
　　“嘿嘿……终于被我找到了吧？但是好紧啊，进不去啊……”
　　“不……不要……人家正是危险期……你先带上避孕套……”
　　“那种东西……我这怎么会有啊……不过……有药……”
　　“那……也行……你先拿给我……嗯……别顶吖……”
　　只见王叔在柜子里摸索了一阵，拿出一张锡纸片。一片4粒，连包装盒都没有，也不知道是哪里弄来的。小叶接过药，详细看了一下背面的说明，然后带着一脸意味深长的坏笑看着王叔。
　　“这是什么吖？”
　　“避……避孕药。”
　　“是嘛？是避孕药嘛？怎么来的？”
　　“上次……妇联搞活动开会……发的……”
　　“那你怎么会有呢？”
　　“有的人不要……扔了……我就捡了……”
　　王叔尴尬的挠着头，小叶则低着头犹豫了一下。
　　“那……不能在里面噢……”
　　“好……好……保证不在里面……”
　　见小叶答应吃了，王叔立马激动的举着手做出发誓的动作。
　　小叶将药片取出来，4粒全都放进嘴里，然后转身抬手拿起桌子上的空水杯。
　　“没有烧水？”
　　王叔也不回答，只是抢过小叶手里的杯子和锡纸片，随手扔出了窗外，然后一下将小叶压倒在床上，然后张开嘴，伸出积攒了恶心口水的舌尖。
　　散发着恶臭的口水混杂着一些不知名的残渣就这幺粘在舌头上，越聚越多而汇集在舌尖，感觉马上就要滴落……小叶犹豫了一会，还是张开了小嘴，正好滴落的那团口水就准确的落在了小叶的嘴里。王叔欢喜的贴上去，将舌头伸进小叶嘴里，输送跟多的泔水似的粘液给小叶，小叶喉咙一鼓一鼓的全咽了下去……
　　“好吃吗？”
　　“恶心死啦……”
　　“那还要不？”
　　“嗯……唔……”
　　趁着王叔陶醉在小叶香吻的空档，我偷偷溜到床下，捡起那片锡纸，又溜回原来的地方……其实这完全没必要，他全部的注意力都用在了小叶身上，压根就没工夫管外面是不是有一个人在偷看……
　　这是一张很普通的锡纸片，绝大多数片装药基本都是这样的包装，背面的说明上，标签里毅然写着孕宝两个大字。我忽然有种不祥的预感，马上查看下面的小字说明。
　　功能与主治：促进卵子成熟和排出，方便的控制排卵期，极大地提升受孕几率。
　　用法与用量：排卵期间，性交前30分钟服用，一次2粒。排卵期外，每日2次，每次1粒。
　　看完这个说明，我顿时感觉脑子蒙的一下空白了，就像一颗炸弹在我头上爆炸一样……难怪小叶要说那句：不能在里面噢……这要真被王叔内射了，怀孕的几率可想而知……
　　喂了几分钟口水，王叔才终于放弃了这个游戏。更加诱惑的东西还在后面，他可不想在这个上面浪费太多时间。
　　王叔分开小叶的双腿，滚圆的龟头再次找到了迷人的花径，花径早已溢满爱液，将滚胀的龟头涂得湿淋淋的。
　　“嗯……太紧了……进不去……来帮帮我……”
　　操你妈的老王，干我这幺漂亮的处女校花女友不说，好要让小叶自己来帮你？
　　“嘻嘻……王叔这幺心急吖？那……”说着小叶的双手竟温柔的搂着王叔的脖子。“王叔想用什么姿势帮小叶破处呢？”
　　“就……就像小狗那样……趴下去……”
　　“嗯……那……王叔……人家还是处女……你可要对人家温柔一点噢……”
　　说着，小叶就这幺转过身乖乖俯下身子，直到小脸蛋都贴到破旧的床单上，使得被超短裙遮掩的白花花的屁屁高高的翘起。纯洁可爱的美丽处女翘着屁股一副认人采摘的样子，看得我都不由得心花怒放，恨不得马上冲进去代替老王的位置狠狠干进眼前的肉穴……
　　“好……好……”
　　王叔颤抖着掀开了百褶裙，露出了正微微张开着冒着爱液的嫩穴口。穴口是纯洁的粉红色，干舻哪廴庖丫被彻底湿润，而那微微绽开的细缝里正吐出一小团晶莹粘稠的液体，像鼻涕一样诱惑的挂在嫩穴上……
　　动情了？我那清纯可爱的校花女友知道自己要跟一个丑陋猥琐的老男人做爱居然动情了？
　　“嗯……你别看……害羞……”
　　小叶扭着纤腰表示抗拒，但是双手并没有伸出来遮掩王叔的视线，看上去更象是发情的少女诱惑身后的男人插入并尽情蹂躏一样……
　　这时候的王叔居然不急了，他用两手的大拇指分别压住早已湿润的嫩穴两边，然后慢慢分开紧紧闭合着的嫩唇，一大团本来堵在嫩穴里的爱液得到释放涌了出来，滴在破败不堪的床单上……
　　“啊……不要看……嗯……不要啊……唔……”
　　娇羞无比的小叶发出让人陶醉的求饶，王叔全然不顾小叶的反对，将嫩穴分的更开，还压低身子凑近去观察，小叶则扭着纤腰，新鲜的爱液不停的从肉穴里冒出来。
　　“嘿……白白嫩嫩的……还能看到处女膜……”
　　“唔……讨厌……还看得这幺仔细……吖……”
　　“嘿嘿……这样的美景……我这一辈子都没看过，今天有机会，当然要好好看清楚了……可惜没有照相机，不然我还想拍下来留作纪念呢……”
　　我在外面气的咬牙，你妈的，这幺漂亮的处女给你干你快干就得了，还看什么处女膜，还想照相……太他妈刺激了……
　　“嗯……我有……人家的手机可以照相……”
　　王叔欣喜若狂的从桌子上的小包里找出小叶的手机，摆弄了好一阵子不会用，小叶笑他是个土包子，然后耐心的教他怎么照相，怎么开闪光灯……
　　我的鼻血已经止不住了，真是赔了夫人又折兵。
　　折腾会了以后，王叔又把小叶按在床上，自己在小叶身后双手举着手机照相。
　　“嗯……小穴里面看不见，你把它撑开……”
　　妈的……这幺漂亮纯洁的处女翘着屁股赤裸裸的让你照相，你他妈还要她自己把嫩穴撑开？
　　“嗯……”小叶居然乖乖的伸出小手，纤细白皙的手指捏住嫩穴两边，将细嫩的肉穴口慢慢分开来。
　　王叔吞着口水，开着闪光灯，仔仔细细的拍了好几张。伴随着手机的咔嚓声音，小叶羞的小脸通红，但还是努力撑开嫩穴，让王叔尽情的拍照赏玩。
　　王叔终于照够了，那粗长吓人的肉棒也终于一抖一抖的忍耐到了极点。他放下手机，双手扶着小叶的纤腰，胀红滚圆的龟头抵着被手指分开的嫩穴口。
　　“再分开一点……我进不去……”
　　“嗯……”小叶半睁着双眼，眼神魅惑的看了我一眼，嘴角带着俏皮的坏笑，慢慢的将柔软的嫩唇又撑开了一点，总算勉强让柔嫩湿软的处女嫩唇含住了那如鹅蛋般滚圆火烫的龟头。
　　“噢……好烫……”
　　小叶扭着纤腰，不知道是逃避还是挑逗，粗大的龟头慢慢挤入紧窄的嫩穴，发出只有坚硬物体拼命挤入潮湿紧窄的肉体里才有的那种淫靡声音。
　　王叔满头大汗，咬着牙，双手捏着小叶的纤腰，小叶全身也已香汗淋漓，但纤细的手指还是卖力的撑开的嫩穴，让那布满经络的粗大肉棒就这幺一公分一公分直挺挺的挤进去……
　　“哦……好紧……才进去一个龟头……里面就吸住了……哦……还在吸……”
　　“唔……好粗……好硬……啊……”
　　“别怕……等一下……等下就舒服了……”
　　“嗯……噢……好粗的……东西……进来了……”
　　“抵到膜了……我要捅穿了……小叶的处女……就是我的了……”
　　“嗯……加油……啊……”
　　我在外面看的既心疼又痛快……被这幺猥琐老丑的男人破处也就算了……居然还给他加油打气……
　　美少女都在打气了，王叔自然卯足了劲，他深吸一口气，粗腰猛的一抬，布满经络又粗又长的狰狞肉棒直接一插到底……
　　“啊……！”随着肉棒的插入，小叶猛的一抬头，纤细白舻氖种缸ソ舸驳ィ精致的足趾也猛的弯曲起来。
　　我的双腿一下子发软跪在地上……进去了……插进去了……小叶的处女……
　　完完全全的被王叔这个糟老头子抢走了……
　　“噢……别……好疼……轻点儿……吖……”
　　“没关系的……很快就会舒服了……哦……好紧……不愧是处女……老子……终于也干过处女了……“
　　王叔那根粗大的肉棒才刚刚插入小叶的处女嫩穴为小叶开苞，也不给小叶一点适应的时间，就迫不及待的把肉棒抽出来，等到沾满鲜血和爱液的龟头露出嫩穴口，又狠狠的插进去……
　　“噢……”小叶疼的双手抱住面前满是油渍的枕头，整个俏脸埋入枕头里。
　　生活经历的不同，对于做爱的理解也不一样，对于王叔这样的乡村人来说，温柔，挑逗恐怕都是多余的，只有直接的简单粗暴来的才更加的痛快……小叶那半是娇媚半是惨叫的呻吟比刚才的加油打气更加有效，王叔握着小叶那如杨柳般柔软纤细的小蛮腰，屁股一下一下慢慢抽出又狠狠的往前顶，大量爱液混杂着血丝被抽出的肉棒带了出来，滴落在床单上。
　　“怎么样……很舒服吧……呼……里面好紧……还跟小嘴巴似的……又吸又绕的……太舒服了……”
　　“嗯……噢……好痛……但是……嗯……好奇怪……”
　　“嘿嘿……这幺快就有感觉了吗……小叶真是个漂亮又淫荡的女孩……”
　　“啊……噢……不要这幺说人家吖……”
　　“还不承认……跟一个认识才几天的大叔在床上交配……还瞒着男朋友把处女交出来了……你说你淫荡不淫荡？”
　　“啊……人家……噢……才没有……是你……逼人家……”
　　“是吗？那王叔就不逼小叶了……王叔拿出来就是了……”说着，这死老王还装模做样的慢慢退后，已经完全进入小叶体内的肉棒带着大量爱液慢慢退了出来。
　　“不……噢……人家淫荡……人家是淫荡的女孩子……求求你……不要出去……”
　　“那是不是王叔逼你的？”
　　“不是不是……是人家淫荡……喜欢跟王叔……”
　　“什么？我们在做什么？”
　　“嗯……做……做爱……”说出这两个字，小叶羞得全身不停的颤抖。
　　“什么做爱，爱人之间才做爱，我们又不是爱人。”
　　“那……”
　　“我们这是交配，动物为了繁殖后代的基本行为，知道吗？”
　　“嗯……知道了……小叶在跟王叔……交配……噢……好粗……”
　　就象是在奖励小叶似的，等小叶完完整整的说出那两个极度让人羞耻的字之后，粗大的肉棒再一次狠狠插入溢满蜜液的肉穴内，换来小叶更加妩媚的娇吟……我已经完全分不清小叶是在演戏给我看，还是真的动情了……
　　现在应该是下午3点左右，外面的阳光依旧非常强烈，屋里也正热火朝天……老王满身臭汗不断的往下淌着，硕大粗糙的双手扶着小叶的小蛮腰，满是肥肉的粗腰一顶一顶的控制着粗大火烫的肉棒毫不留情的开发着小叶娇嫩敏感的处女穴，小叶像小狗一样翘着屁股，身体完全以乳房为支撑点香汗淋漓的被压在床单上，珍珠般晶莹剔透的汗珠沿着优美的身体曲线慢慢流到被迫压在床单上而压成柿饼形状的乳房上，在随着偶尔被小叶抬起的身子，沿着樱红的乳尖滴落下去，像一朵白莲盛开似的扩散开来。这样羞耻的姿势，能带给女人“被压迫，被糟蹋，被征服”的快感，也能带给男人无比的征服感……
　　可能觉得这样还不够过瘾，王叔弯下腰，双手一把抓住小叶溢满香汗的柔软双乳，将小叶白嫩纤细的上身提了起来，然后往前挪动几步，把小叶的身子贴在木板Ρ谏希自己则压在小叶雪白的背上，一边享受着手里坚挺饱满的触感，一边品味着娇嫩湿热蜜穴内的吸吮紧缚，还露出一副快活的不能自拔的表情……
　　“妈逼的……哦……好爽……穴里面……又吸又缠的……小叶舒服不……跟王叔交配舒服不……”
　　“嗯……好舒服……好奇怪……明明刚才还疼呢……噢……”
　　“小叶已经完全适应我的鸡巴了……真是个淫荡的女孩……明明还是处女……身体这幺快就承认我的征服了……“
　　“嗯……啊……小叶被王叔征服了……噢……小叶只承认王叔……小叶的身体……没有王叔不行了……啊……”
　　小叶跪趴在Ρ撸清纯可爱的脸蛋死死贴在肮脏的Ρ谏仙舷履Σ粒胸口以下被老王扯着，整个柳腰几乎快成了一个直角，刚好能够容纳老王那肥硕的肚腩。
　　老王死死的贴着小叶，双手穿过腋下握住小叶胸前那对让人着迷的沉甸甸的湿滑饱满的雪峰，就这幺享受着无与伦比的人间乐事，满是皱纹的老脸扭得几乎都变了形……而那刚刚才迎来第一位顾客的处女嫩穴，正被迫撑大着柔软的嫩唇，将让绝大多数男人都自惭形秽的粗大肉棒满满含住，用那几乎能绞出汁的力道紧紧的缠缚着，随着肉棒的抽出，大量的爱液混杂着血丝被带出穴外，又因为肉棒的进入而刮出积累在嫩穴口，汇集一定程度以后，沿着大腿内侧，慢慢流下去……
　　“哦……好紧……想不到小叶的里面……居然这幺舒服……早知道……早在第一天……就夺走小叶的处女了……”
　　“嗯……噢……现在……要了人家……也不迟嘛……嗯……”
　　“嘿嘿……那我们就完成交配的最后一项……让王叔给小叶播种吧……”
　　“啊……不能……王叔明明答应我……不在里面的……噢……人家还是危险期……刚才你又给人家吃了……那个……”
　　“小叶不乖……不射在里面怎么能算交配呢？”
　　“唔……不要……人家不想怀你的孩子……人家想要老公的……啊……”
　　小叶双手撑着Π澹挺翘的屁股应和着王叔的抽插一翘一翘的，小嘴里吐出的沁人心脾的呻吟不象是拒绝，而更象是一种挑逗……
　　“要是……小叶这次被干的怀了孩子……会怎么样？”
　　“嗯……小风就肯定不会要我了……那样人家……人家就只能嫁给你……每天被你压在这满是破烂的房间里……狠狠糟蹋了……”
　　我一股热血猛地冲顶，鼻子里又冒出一些鼻血……老子差点没喷血而死……
　　这是拒绝吗？这分明就是挑逗……是勾引！！！
　　被小叶这幺一说，王叔跟打了激素似的一下子抽出肉棒，翻过身将小叶仰躺在床上，满是油渍肥腻的身子迫不及待的压了上去，恶心粘稠的臭汗紧紧贴着雪肌嫩肤，与白嫩肌肤上的少女香汗水乳交融。血红色粗大狰狞的肉棒抵在失去填充物还没一会的嫩穴口，粗腰一挺，又狠狠的一插到底……
　　“噢……又顶到……里面了……”
　　老王压着小叶的双手，粗糙恶心的舌头伸出来在小叶的俏脸上胡乱的舔着，粗大的肉棒打桩机似的一下一下抽出插入，随着肉棒的插入和抽出，大量透明的爱液像源源不断的涌泉一般被迫挤了出来……
　　“不行了……要射了……好久没这幺爽了……好小叶……我的乖老婆……全给你……准备给我怀个种吧……”
　　“啊……噢……好老公……嗯……都给我……小叶给你怀个宝宝……吖……”
　　妈的……这里面老婆老公都叫上了……还能有我的事幺？？？
　　“射了……射了……清纯处女校花的子宫……全给老子接好了……哦……”
　　随着老王的一声低吼，满是臭汗的肥腻的粗腰猛的压下去，硕大的卵袋一鼓一鼓的膨胀着，然后又一下一下阶段性的缩小，每一次缩小，就代表着猥琐老王大量健康浓稠又肮脏腥臭的精液正毫无阻碍的灌入我那刚刚还是纯洁的处女，那被万人追捧的校花女友的圣洁子宫里……
　　“啊……噢……好烫……吖……”
　　随着一声酥麻入骨的媚叫，小叶也在滚烫浓稠精液的喷激下达到人生第一次真正的高潮，满是香汗，就像刚刚从水里捞出来一样的白雪无瑕的娇躯猛的弓起成一道性感优美的弧线，双手紧紧抱着王叔的脖子，雪白修长的双腿也紧紧缠着王叔的肥腰，青葱般细长的手指用力扣着王叔的背，白艟致的玉足上如蚕宝宝般可爱晶莹的足趾也猛烈的弯曲。已经发育成熟的年轻子宫，正毫无保留的将涌入的浓精照单全收，从今以后，不管小叶交往多少个男友，都无法遗忘作为第一个玷污这清纯仙子般美少女的男人的痕迹……
　　“嗯……怎么……这幺多吖……噢……还在射……好烫……”
　　王叔紧紧抱着小叶，肉棒一抖一抖的喷了十多下才慢慢放开了双手，但粗大的鸡巴仍旧没有退出去，还是直挺挺的抵在子宫口，使得灌进子宫的浓精一点都没有漏出来，全都堵在了子宫里……
　　两个人拥在一起休息了好一会，王叔才慢慢挪动他那肥大的身体，不过不是抽出肉棒，而是将小叶抱起，让小叶坐在自己怀里，搂着纤细的柳腰，粗大的鸡巴一挺一挺的又开始活动起来……
　　“啊……啊……怎么……还能……噢……”
　　措不及防的小叶只好紧紧搂着王叔的脖子，无力的双腿撑着床面，王叔则抓着纤腰，等小叶自己抬起身体时用力按下去。
　　“啊……”
　　“嘿嘿……这样子……是不是进去的更深？”
　　“嗯……噢……讨厌……啊……里面都……顶到了……”
　　“这些都是跟书上学的呢……看到小叶的第一眼……就想用在小叶身上了……我一件件都在小叶身上试验一下好不好？“
　　“啊……王叔……好坏……第一次看到人家就在想色色的事情……噢……好深……”
　　一个是出身高贵，名门学子的纯洁无暇，性感诱人的校花美少女，一个是社会底层，救济度日的年过半百，满身肥油的中年大叔，本来天差地别，毫无交集的两个人，就这幺亲昵的死死抱在一起，大叔那满口腥臭的嘴巴，嘬着美少女那让所有男人神魂颠倒的丰润娇乳上樱红的乳尖，那丑陋的，满是恶心秽物的粗大肉棒，毫无遮挡的插入美少女那娇嫩，敏感，纯洁的处女肉穴里，毫无保留的做着只有最最亲密，许诺终身的两个人才能有的行为……
　　我在外面咬着牙切着齿，这一切的一切，似乎都是因我而成，我负有不可推卸的责任……
　　王叔满脸坏笑的抱着怀里苗条性感的美人儿，水桶似的肥腰一挺一挺的，那根可乐瓶一样粗长的肉棒毫不怜香惜玉的进出着小叶那刚刚被破处，娇嫩无比又敏感万分的肉穴，处女膜已经刮掉了，两人交合处流出的粘液也已经透明，说明这清纯无暇的校花处女，已经被老王这猥琐老头给吃的一干二袅恕…
　　“啊……嗯……”
　　小叶半睁着迷离的双眼，娇羞无限的咬着下唇，双手轻轻搭在王叔的肩膀上，仅仅只穿着什么都没遮住的百褶裙，已经完全赤裸的白嫩娇躯坐在王叔的怀里，丰满坚挺的乳房一只被王叔的臭嘴吸进嘴里，一只随着身体的上下起伏而像果冻一般柔软的摇晃着，雪白修长的美腿被大大分开自然的伸直着，随着肉棒的进入抽出，时不时的用力绷直，连美腿的尽头那精致的玉足，也随着美腿的绷直而紧握……
　　这般让人羞耻的交合姿势还没来得几个回合，外面就传来了轻轻的敲门声。
　　小叶吓了一跳，慌忙将小脸埋入王叔臂弯紧紧抱着王叔，王叔则乐呵呵的笑着。我也吓了一跳，门外什么时候来了一个人我居然没有发现，还好我躲在角落，不然被发现了岂不尴尬？
　　“老李吧？没锁，自己进来。”
　　“嘿嘿……在办事啊……”一个留着山羊胡，穿着褴褛，骨瘦如柴的老头子走了进来，这个叫老李的一边打着哈哈，一边尴尬的挫着手，虽然知道尴尬，但是一点也没有要回避的意思，反而乐呵呵的走进屋里，眼睛贼溜溜的盯着小叶。
　　这也不怪他，这等穷乡僻壤什么时候看见过小叶这般气质形象堪称完美的绝色美女？
　　“唔……你……你怎么让他进来啊……让他出去啦……”小叶羞得全身发抖。
　　“没事哈……你们又不是没见过……看样子到了买菜的时间了……嘿嘿……我们做的可真久啊……“
　　扯什么蛋，这个时候提买菜的事？
　　“我说老王……我们都不信你找了个这幺漂亮的女朋友，以为是你的侄女什么的……想不到还真是啊……”
　　老李越走越进，几乎到了伸手就能摸到小叶香嫩肌肤的位置了。
　　“那是当然……不仅是我女友……还是个雏呢……你看这床单，刚刚破的处！”
　　说着，王叔就这幺抱着小叶的翘臀退后一点……不仅床单上鲜G的血渍清晰可见，就连现在正被粗大肉棒无情撑开的娇嫩肉唇也毫无遮拦的暴露出来……
　　妈的，我那善良可爱纯洁无暇的小女友就这幺成为了老王显摆炫耀的工具，王叔抱着怀里的可人儿，一脸的不屑和满足。
　　老李看着老王怀里娇小美人儿被沾湿的秀发紧紧贴着的美玉般洁白无瑕的背脊，看着那微微翘起的雪臀，还有雪臀下被迫撑开，正因为羞涩和快感而不断冒出爱液的嫩唇，还有那仅仅被裙摆遮住大腿根，而露出整条曲线性感匀称的绝美长腿，还有长腿末端那精致的嫩足，以及嫩足尖端整整齐齐排列着的五指可爱的足趾。一切的一切，这如天仙一般的美人儿，就象是画里走出来的一样，看的老李忍不住口干舌燥，一边干咳着一边吞着口水……
　　“老李你等一下哈，我这很快就完事……你随便坐坐，不用管我们……”
　　“啊……不……你让他先出去吖……噢……”
　　“嘿嘿……又不是外人……嗯……”
　　“唔……不要……噢……”
　　“还说不要呢……被别人看着做……小叶里面夹的更紧了……哦……是不是很喜欢这样？好舒服……”
　　王叔完全不顾小叶的羞耻，抱着小叶柔软无力的娇躯卖力的插入抽出，老李就坐在一边，眼睛死死的盯着距离不到一米的床上的香G场景……妈的，作为小叶的男友，不仅没有好好享用到可爱女友的白嫩身子，就连偷看，都没有一个毫不认识的大叔看的清楚……
　　“舒服吗？被不认识的叔叔看着做爱……是不是很刺激？”
　　“我……我不知道……噢……”
　　王叔放开了小叶慢慢躺下去，小叶羞得全身上下透出一层粉红，开始还双手护着娇乳，但在肉棒猛烈的攻势下，慢慢也放开了双手，用手撑着王叔满是胸毛的胸口，屁股随着王叔抽插的节奏开始配合着抬起落下……
　　“嗯……小叶终于诚实了……”
　　“噢……嗯……都怪王叔你……把小叶变得这幺……淫荡……”
　　王叔骄傲的看着美人儿满脸娇羞的坐在自己跨上，还时不时抬起手挑逗一下正随着身体的起落而不停晃动着的坚挺饱满的娇乳。
　　“来……挺起胸……让李叔叔看看……”
　　“嗯……”
　　小叶乖乖的支起身子，双手放到王叔的腿上撑着，尽力的挺起胸，让本来就坚挺丰润的娇乳显得更加挺拔，随着丰乳的摇摆，晶莹剔透的香汗一颗颗从乳尖甩出，抛出和小叶身材一样完美的弧线……
　　“怎么样？我老婆……这身材……这相貌……这床上功夫……不是假的吧？”
　　“那是那是……”老李舔着嘴唇。“这脸蛋……比那些明星都漂亮……这奶子……又大又挺……这腰扭得……真他妈绝了……”
　　小叶撑着王叔的腿尽力挺起胸，布满汗珠纤细柔软的腰肢和湿滑的雪背之间几乎快成了一个直角，白嫩嫩的屁股一挺一挺的让敏感的小穴吞没吐出王叔胯下粗大的肉棒，王叔得意的看着小叶在他身上扭动，老李夸小叶哪里，他就伸出粗糙的手掌去抚摸，仿佛在和朋友一起欣赏一件完美的艺术品一样。
　　“啊……好深……”
　　“以后别他妈老跟我提你那黄脸婆了……取个老了吧唧的娘们还跟我得瑟……你看看我这货……这才能叫女人……“
　　“嘿嘿……那不是跟你闹着玩吗……”
　　“哦……又紧了……妈的……不仅清纯漂亮，身材完美……就连里面都跟小嘴似的……能吸能缠……”
　　王叔一脸得意的摸着小叶平滑的小腹，小腹上微微凸起的线条表示着这是一块没有一丝赘肉的完美宝地，上面还镶嵌着干艨砂的小肚脐，更加体现出少有的性感。
　　“这可真让你老王捡到宝贝了啊……不过你能留住她幺？这幺好的条件，万一跟别人跑了呢？”
　　“哦……要留住还不简单……来……告诉李叔叔……你现在什么期……”
　　“嗯……啊……小叶……现在是……排卵期……噢……刚才又吃了促孕药……嗯……“
　　“嘿嘿……要是我射进去会怎么样？”
　　“啊……要是王叔射进来……嗯……小叶肯定会怀孕的……噢……刚才王叔已经……嗯……已经射进来过一次了……噢……”
　　“老王你他妈真行啊……这幺漂亮的校花美女……居然被你干大肚子了……”
　　“嘿嘿……看好了……名牌大学的美女校花，是怎么被老子内射怀孕的……”
　　“啊……重一点……噢……最里面碰到了……噢……”
　　王叔抓着小叶的纤腰狠狠一顶，然后马上又抽出来，刚刚抽出，又用力一顶，来回顶了两三次，小叶居然一屁股坐实下来。
　　“啊……子宫里……都……噢……”
　　小叶白里透红的身体猛的紧绷，小嘴大大的张开，小巧的香舌不由自主的伸出嘴外，青葱玉指紧紧抓着老王的大腿，白玉般精致的嫩足也全力弯曲……才刚刚破处的纯洁少女，要在多大的快感下才能表现出这样的反应？看那已经近乎痴迷的双眼，恐怕连子宫里都被王叔的龟头侵占了……
　　刚刚缩小一半的卵袋又一缩一缩的抖动着，大量浓稠的精液再一次灌入了小叶的子宫里，女孩子承担着受孕使命的圣洁子宫再一次被心上人之外的男人的精液填满……
　　老李看的激动不已，我也在角狠狠射出了一发……同样是鸡巴，王叔的浓精可以毫无保留直接灌进我那娇小可爱的校花女友的子宫里让她怀孕，而我的只能射在木板房的角落，随着时间的流逝而慢慢蒸发……
　　休息了好一会，王叔才从小叶的嫩穴里抽出肉棒，不少精液随着填充物的离开而从尚未来得及闭合的嫩唇里倒流出来，发现老李还在盯着自己看，小叶满脸娇羞的穿上了那件诱惑无比的水手服……
　　王叔穿上衣服，叫小叶整理一下床，自己趴到床底下翻着什么。小叶整理好水手服，乖乖的弯下腰开始铺床叠被。
　　我那刚刚止住的鼻血又流了出来……小叶的百褶裙本身就几乎和嫩穴平齐，这下一弯腰，一张一合，往外吐着精液，还微微有些红肿的粉嫩肉穴就这幺大张旗鼓的展现在老李眼前……
　　小叶的大腿因为要活动微微分开着，一缕浓白的浊精从嫩穴里冒出，沿着湿润的阴唇流到大腿内侧，在慢慢往下流去。这一切看的老李口干舌燥，不由自主的颤悠悠的伸出满是死皮的枯枝一般的手……
　　“啊……”
　　刚刚才高潮还敏感万分的嫩唇忽然被一根异物碰触，小叶发出了酥麻入骨的媚叫，扭头一看居然是老李，小叶摇着头想直起身子，不料老李却将两根手指插入一截。
　　“嗯……”
　　嫩穴被异物入侵，小叶顿时浑身无力，修长白皙的美腿微微颤抖着，双手则撑在床上，屁股仍旧高高翘起，毫无阻碍的任由老李的手指入侵。见小叶无力反抗，老李居然将两根手指慢慢插入到深处，然后抠挖嫩穴里的媚肉。小叶紧紧夹着双腿，弯着腰，用手捂着嘴，娇嫩敏感的肉穴被粗糙的手指抠得兹兹作响，一大股白浊的浓精被嫩穴挤了出来……
　　“嗯……找到了……”
　　王叔终于找到寻找的东西慢慢从床下爬出来，老李也赶紧收回手，但眼睛却一刻也没有离开小叶高高翘起的屁股……
　　“把这个穿上，跟我去买菜。”说着老王将一个积满灰尘的盒子扔在桌子上，小叶疑惑的打开盒子，里面居然是一双高跟凉鞋……
　　这不是一双普通的高跟鞋，鞋子像水晶一样通体透明，整个鞋子只有鞋底和套在脚背上的细带，尽量减少对穿着鞋子的嫩足的遮掩，前面透明的胶质细带上有着花纹做装饰，看上去应该非常昂贵。
　　“这……”小叶有些迟疑。
　　“嘿嘿……这是以前我在别墅区搭棚的时候，从一户人家里被扔出来的，好像是女主人跟男人闹别扭了……那女人长得丑，但是腿特别漂亮，就跟小叶的腿似的，男人跟那女人做爱都要她把这鞋穿上，看得我羡慕死了……”
　　小叶把鞋放在地上，将白舻男〗派炝私去，完全透明的高跟鞋丝毫没有遮掩，反而把小叶那巧夺天宫的纤美玉足完完全全的展现了出来……这根本就不是平时用来穿的鞋子，而是一种恋足的情趣用品！
　　小叶秀发略微紊乱，上身穿着一件超薄的低胸水手服，下身是一件短到极点的迷你百褶裙，除此之外身上再无寸缕，现在又穿上这幺一双诱人无比的水晶高跟凉鞋，这样子走出简直就是想让男人大流鼻血啊……
　　“这……穿出去太羞人了……我……”
　　“不错，好看，走吧……”
　　也不给小叶任何反对的机会，王叔就这幺拉着小叶走出了木屋……小叶被王叔就这幺拉着，扭着纤腰走在路上，极短的裙摆根本就无法遮掩高跟鞋的走路姿势，那诱人的嫩穴就这幺隐隐约约的暴露出来……
　　我刚想追出去，不料双腿一软，狠狠跌到在木屋前，这是我才发现我的双腿早已没有了直觉，只能眼睁睁看着小叶的背影消失在这窝棚区的转角处……
　　天慢慢黑了下去，我就这幺呆坐着，脑子里一片空白，根本不知道自己想做什么，想要什么……仿佛已经灵魂出窍，无论发生任何事情都不能引起我的关注了……
　　恍惚间不知过去了多久，当我全身都快麻木了的时候，终于听到远处传来小叶那酥麻的媚叫。
　　“嗯……啊……别这样……噢……”
　　“嘿嘿……再忍耐一下……就要到家了……”
　　我顿时浑身热血沸腾，手脚马上就灵活起来，我一猛的爬起，死死贴在角落。
　　“嗯……吖……里面又……噢……”
　　“嘿嘿……这样子干你……是不是刺激很多？”
　　“唔……讨厌……嗯……人家都被别人看光了……”
　　“那又怎么样？有个这幺漂亮的老婆……我当然要带出去让别人好好欣赏了……”
　　天有些黑，只能勉强看清人影，听声音判断应该没有朝这边过来，往旁边去了。我偷偷摸摸的溜出来，顺着声音找了过去。
　　这次我的鼻血真的是用喷来形容了，王叔怀里抱着全身赤裸的小叶，把小叶搭在洗手池边齐腰的台子上狂抽猛干，恐怕刚才就是以证明一种姿势将小叶带回来的，而小叶也紧紧的抱着王叔，双腿还死死的缠着王叔的粗腰，生怕不小心从王叔那满是臭汗的身体上滑落下来，而老李则美滋滋的站在一边，似乎在等待着一顿丰盛的美餐。
　　“嗯……噢……好粗……好深……不行了……又要去了……吖……”
　　我又靠近了一些，躲在一堆垃圾边上，这下连小叶那已经完全失神的双眼都看的清清楚楚。
　　小叶的头就这幺仰着，粉红色的舌尖已经完全伸了出来，一丝晶莹的津液从嘴角往外流着，双手无力的搭在王叔身后，原本紧紧缠着王叔粗腰的美腿也无力的松开来，白舻哪圩闵弦廊还易乓恢凰晶高跟鞋，还有一只已经不知去向，而没穿鞋子的那一只嫩脚，脚尖向下屈着，一滴珍珠般的香汗从足尖滴落……原本雪白的娇躯上香汗淋漓，早已染上一层较深的粉红，全身随着高潮不停的颤抖……
　　“哎……看你的样子还要干很久，让我用用后面吧。”
　　“真烦，你自己来。”
　　说着王叔将小叶的娇躯抬起，老李马上凑到小叶身后，掏出肉棒，也不做一下准备工作，就这幺直接顶入小叶的后庭……
　　“噢……”
　　后庭被插入，小叶猛地一阵颤抖，老李满脸沉醉的抱着小叶，就象是正在给哪位美女破处一般的激动。
　　“嗯……这屁眼儿……已经被干那么多次了……还是这幺紧……这妞真是个名器啊……是个宝贝啊……”
　　“哦……前面也是……被这幺多人干过了……居然还跟刚破处那会一样……还能吸……“
　　什么……？小叶被带出去……让很多人轮奸过了？
　　小叶的意识早已模糊，她全身无力的被两个人顶起猛干，老王老李非常默契的操控着一粗一小两根肉棒同时进出小叶的两个敏感肉穴，刺激的小叶全身一阵阵的颤抖。粉嫩的小舌尖在嘴外柔软的扭动着，老王低下头，毫不客气的将可爱的小家伙吸进嘴里……
　　“嗯……这幺完美的妞……不能再还给那个小子了……哦……”
　　“那是当然……小叶说了……怀了孩子就嫁给我……到时候……你可就有福了……”
　　“嘿嘿……这事只有你才能想出来……怀了孩子就嫁给你……也没指定是谁的孩子……哈哈……这幺多人灌进去……肯定能怀孕……说不定……还是我老李的种呢……”
　　说着，老李满头是汗，挺动的速度越来越快，他赶紧推着老王，老王也心领神会的停了下来。
　　“不管是谁的种，反正只要让她怀上就行。”
　　王叔抽出没有发射的肉棒离开了小叶的身子，老李非常麻溜的臭出肉棒，马上接替老王的位置。
　　在老王肉棒离开的那一瞬间，我看到了小叶那已经红肿外翻的嫩唇，湿黏黏的嫩唇周围几乎都是白浊的精液，有的还是新鲜的还是液态，有的已经被摩擦成了泡沫，这种情况，绝对不是两三个人的精液量就能达到的……
　　老李让小叶下来伏在台面上，然后帮她穿上手里拿着的那只水晶高跟鞋，小叶就这幺全身赤裸，光着小脚穿着两只诱人无比的高跟鞋，翘着屁股趴在水池边的台面上，丰润的娇乳随着小叶满是香汗的白嫩娇躯的颤抖而摇晃着，下午才刚刚破处，到现在也不知被多少糟蹋过还仍旧粉嫩的小穴微微抽搐着往外吐着精液……
　　老李也不管这些，扶着挺起的屁股就把肉棒插了进去。
　　“啊……”
　　“哦……小叶的嫩穴……又湿又滑……嗯……真舒服……”
　　老李的肉棒不像老王那般粗大狰狞，但是相比正常男人来说已经不小了，而且长度几乎和老王一样，想必也能毫不费力的插进小叶的子宫，在子宫里直接灌进精液。
　　“嗯……啊……李叔叔……噢……好深……小叶……不行了……要被玩坏了……噢……”
　　“嘿嘿……你男朋友不是就喜欢你被玩坏吗？居然还让你过来给老王破处…
　　…既然这幺喜欢带绿帽子，李叔叔就让他一次戴个够吧……“
　　什么？小叶居然把我们之间的秘密都跟老王老李全盘托出了？
　　“嗯……啊……不行了……”
　　“怎么就不行了？来说说，今天小叶跟别人交配过多少次了啊？”
　　“我……嗯……不记得了……”
　　“不记得？不记得那就要受惩罚哦……就再找一些男人来干小叶，直到完全记住为止吧……”
　　说着，老李俯下身子，双手抓住正在不停摇晃着的乳房，柔软坚挺的乳房在老李手掌的揉搓下变幻着各种形状。
　　“啊……不……不要……小叶真要被……玩坏了……噢……”
　　小叶吐字非常模糊，的小嘴已经完全闭不上了，粉嫩的舌尖伸出小嘴，一丝津液顺着舌尖滴落到地上。
　　“那记得了吗？”
　　“记得……记得……嗯……”
　　“嗯……都说说……”
　　“噢……卖菜的伯伯……嗯……1次……”
　　“嗯……不错……奖励一下……”
　　“噢……卖土豆的哥哥2次……啊……”
　　说道这里我才发现王叔脚边放着大包小包一堆东西，似乎有菜，有肉，还有烟什么的……难道这些都是小叶用身体换来的？
　　“卖……卖肉的叔叔……嗯……啊……2次……”
　　“不错……还有呢？”
　　“还……还有……噢……卖……卖鱼的哥哥……3……不是……噢……4次……”
　　“哈哈……记得还真准，真不愧是名校的大学生啊……脑子就是好用……”
　　“饭店老板……嗯……2次……超市老板……嗯……1次……”
　　“还有呢？”
　　“啊……没……没有了……”
　　“是吗？”
　　老李俯下身子，将满是臭汗的瘦干身体贴在小叶雪白的裸背上，用自己粗糙的皮肤使劲蹭着小叶如婴儿般细嫩光滑的娇柔肌肤……
　　“嗯……真的没有了……噢……”
　　“那擦鞋的弟弟……这幺快就忘啦？”
　　这帮王八蛋……连一个擦鞋的都不放过……
　　“啊……那个……不算……”
　　“为什么不算？难道没有在你里面射出来？”
　　“嗯……射了……嗯……但是……他是快要射了才……才进来……”
　　“射到你里面的就算……谁叫你用你那满是精液的白嫩小脚去勾引人家？”
　　“不是啊……吖……是王叔……说人家鞋子脏了……要他帮着擦……”
　　“所以你就坐在那……伸出脚去勾引他？”
　　“不是人家愿意的啊……噢……”
　　说到动情处，小叶居然就这幺踮起脚尖，被老李深深的插入刺激的攀上了高潮……
　　“为什么不脱了鞋子给他？”
　　“鞋子里面……嗯……很多……那个……精液嘛……”
　　听到这里我又开始鼻血长流了……虽然没有实际看到，但从他们的对话不难想象，男人们灌入小叶嫩穴里的精液早已填满了稚嫩的子宫，小叶穿着无比诱人的水手服在大街上走着，肉穴里的精液倒流出来，沿着雪白修长的美腿内侧一直流到穿着水晶高跟鞋的嫩脚里，王叔见到此情形，逼迫小叶以鞋脏了为由，坐在路边擦鞋摊的矮凳子上，不顾小叶那仍旧一张一合往外冒着浓精的肉穴被看光的危险，让小叶把自己沾着粘稠的精液，白嫩诱人的小脚丫伸到擦鞋工的眼前，见到如此淫态的美少女，无法忍耐的擦鞋工则一手捧着小叶的嫩脚，一手握着自己的肉棒，用肉棒上的肉冠抵在小叶的嫩脚上来获得快感，就在将要发射的关头，王叔居然逼迫小叶，让小叶双手撑着矮凳子的，翘起屁股，让擦鞋工掀起什么都遮不住的百褶裙，把快要发射的肉棒直接狠狠的插入到破处不到半天的嫩穴里，然后痛痛快快的在诱人的嫩穴里毫无阻碍的发射……小叶就这幺被一个连名字都来不及知道的男人内射了……
　　“精液都流出来了……小叶没有好好夹紧哦……要受罚哦……”
　　“啊……不是……人家……精液太多了啦……”
　　“那……小叶的那件诱惑到不行的水手服呢？”
　　“嗯……被……饭店老板……噢……拿走了……抵了……那顿饭……和……
　　你们之前……赊酒……欠的债……“
　　什么？这件衣服晚上吃晚饭的时候就已经抵押给了饭店老板……那么吃完晚饭到现在的这段时间里，小叶就是这样完全赤裸仅仅穿着高跟鞋在路上走？或者……她也压根就没走过路，一路都是被老王老李这幺抱着狠狠的干……
　　“嘿嘿……原来小叶这幺值钱啊？那以后小叶就要用身子好好帮王叔李叔赚钱哈……这样每天就有很多男人来干小叶，帮小叶的子宫灌满精液了……”
　　“唔……不要……小叶真的会……坏掉的……”
　　“喂！你们是谁？在干什么？”
　　当我们都沉醉在这淫乱的交合中时，不远处茅屋传来一个女人的吼声，老李和老王都吓了一跳，老王赶紧挡在老李前面。
　　“没什么……肚子饿了……起来找点吃的……”
　　“哦……是老王啊？灶屋碗橱里有碗剩饭，我家那篮子里还有几个鸡蛋，你要是饿了做点蛋炒饭吃吧。”
　　“呵呵……谢谢梅婶……”
　　“鬼鬼祟祟的……吓我一跳……”女人嘟囔着离开茅房走了。
　　“噢……噢……”
　　女人刚走，老李又开始抽插，刚才怕小叶发出声音，老李居然伸手捏住小叶吐出嘴外的小香舌，用自己肮脏的手指饶有兴趣的玩弄着柔软的舌尖，早已迷糊的小叶一察觉有东西进入嘴里，竟然本能的含住吸吮，老李则在这时候爽得直咬牙，身体一抖一抖的开始在小叶的嫩穴里喷发，引得小叶又踮起沾满精液的脚尖，浑身颤抖着一次攀上高潮……
　　老王见老李完事了，马上补位上老李的位置，手指学着老李伸进小叶的嘴里，刚才还没有发射的粗大狰狞的肉棒，又一次狠狠顶入了饱受摧残，娇柔敏感的嫩穴……
　　“唔……嘎……”
　　“老王……你先舒服……我回去取样宝贝……”
　　“你能有什么宝贝？”
　　“嘿嘿……不是说这丫头怀上就能跟你吗？你就瞧好吧……”
　　老李走了，老王仍旧没有尽兴，他一把搂起小叶，将小叶压在水池后的篱笆上继续干着，而篱笆后面就是一堆垃圾，我则在垃圾后边悄悄的观察着一切……
　　“嗯……小叶……你可真是……名器啊……这幺多人……干过……里面还是这幺紧……”
　　“唔……呃……啊……”
　　“刚才那么多人射进你肚子里，你还没有算我跟老李呢……”
　　“呃……啊……王叔叔……4次……李叔叔……3次……啊……”
　　“那你今天一共被干多少次呢？”
　　“嗯……嗄……9个人……20次……”
　　“嘿嘿……一滴都没浪费……全都给你灌进子宫里了哦……”
　　我这可怜的娇嫩女友……下午还是好好的处女……不到晚上11点，就已经被9个男人灌了共计20次精液到子宫里……就算以后我有机会和小叶做爱……我的精液恐怕根本就不能在那饱受摧残的稚嫩子宫里留下一丝痕迹了……
　　全身仅穿着水晶高跟鞋的小叶直直的站着，沾着精液的修长匀称的美腿在高跟鞋的承托下显得更加性感诱人，满是香汗的雪白娇躯被老王肥腻腻的身体压在篱笆上，粗大的鸡巴粗野的在早已红肿的嫩穴里疯狂抽插，大量的精液随着抽插而被嫩穴挤出，一滴一滴的落在地上，即便如此，小叶那微微鼓起的小腹里，子宫依旧被浓精撑得满满的没有一丝空隙……
　　老王也终于到了发射的边缘，他扶着小叶的柳腰，抓着小叶的纤纤玉手，屁股一顶一顶的加快速度，这时老李也刚好赶来，手里拿着一个塑料袋子。
　　“哦……射了……全都进去……一定要给老子……怀个种……”
　　“嗯……噢……又来了……好烫……噢……21次……”
　　老王刚刚才射进去，老李就从袋子里拿出那件所谓的宝贝――一件带着一根粗大假阳具的皮内裤！
　　“不错……还真是件宝贝……来……快点……别漏了。”
　　老王慢慢抽出肉棒，老李就将那根毫不逊色老王，还布满着大大小小颗粒的塑胶肉棒塞进了小叶的嫩穴里，将这21发浓精死死的堵在了子宫内，一滴也流不出来……
　　小叶已经连续高潮疲软昏了过去，老王抱着小叶，跟老李告别之后，乐滋滋的回到了木板房……
　　我已经不记得我是怎么回家的了，只记得我全身无力的睡了2天，不管家人怎么问我都是一种行尸走肉的麻木状态。跟小叶联系了好几次，电话关机，寝室找不到人……
　　日子一天一天昏昏沉沉的度过，整个学校几乎都被我翻了个遍，小叶就好像这幺人间蒸发了一样消失了……
　　已经不记得多久，一个星期……或者一个月？我才终于在学校门卫碰到了小叶……
　　“小叶！”
　　小叶听到我的呼喊，愣了一下，但是并没有转过身来，而是继续加速往外走，我跑过去一把将她拉住抱进怀里。
　　“小叶……不要离开我……我爱你……不管怎么样我都爱你……”
　　“真的吗？”小叶抬起头，黑溜溜大眼睛里满是泪水。
　　“真的……真的……”
　　“可是我……我已经……已经……”
　　小叶没有说完，一下子脱离我的怀抱，坐进一辆出租，我没拦住，出租已经加速驶离学校……这是去王叔家的方向！我赶紧也拦下一辆出租。
　　“嗯……啊……不行……噢……”
　　还没等我靠近那间木板房，熟悉的娇吟就充满了我的脑海，我又来到那个观察阵地，小叶和王叔已经在里面打的火热。
　　“嗯……哦……我就知道……小叶不会离开我……嘿嘿……”
　　“嗯……讨厌……谁要离开你了……人家只是……去拿了一下……报告单而已……”
　　“怎么样？怀上了吗？”
　　“嗯……噢……王叔……做爸爸了……”
　　什么？这些日子以来小叶居然一直都跟老王呆在一起……而今天出现在学校……
　　是因为去医院拿测孕的报告单？
　　“哈哈……万岁！！！老子终于要做爸爸了……”
　　老王在里面高兴的手舞足蹈……
　　“给我看看……上面有写爸爸是谁吗？”
　　“这个怎么知道嘛……”小叶娇嗔着从包包里拿出一张纸，上面印着黑白的图片和密密麻麻的字。
　　“哈哈……老子要当爸爸了……老子有儿子了……嘿嘿……当初答应我的……还算数吧？”
　　“嗯……只要王叔……不嫌弃小叶……”
　　“我怎么会嫌弃你呢……以后你就是我老婆了……来……让老公干到子宫里面去……过几天我们就去领证……”
　　“嗯……老公……讨厌……噢……轻一点儿……”
　　我一屁股坐到地上……完了……这个世界……完了……

　　（完结）




　　【女友小叶独立篇・卧室淫话】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别声明
　　《独立篇》是由完全独立的文章组成，不会有续集。
　　《独立篇》与《凌辱篇》、《心路篇》没有时间空间上的联系。
　　本文包含成人内容，未满18周岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我回来了。”
　　关门的声音将我从睡梦中吵醒，我有些失神的看着天花板，墙壁上圆钟的短针已经走过12点，这特么已经中午了？
　　“还在睡吗？我带了午饭给你哦。”小叶将装着外卖盒子的塑料袋高高举起。
　　我揉了揉眼睛，懒洋洋的爬了起来。
　　“你……昨晚睡的不好吧？”
　　看着小叶满是忧愁的俏脸，一股子酸痛的记忆顿时涌上我的脑海。
　　“你……这个时候才回来？”
　　“嗯……”小叶红着脸低下了头。
　　我有些激动，小叶昨天上午出门说要去参加高中同学会，还特别强调高中同学中有她的初恋情人……我当时就有些呆住，但也带着心痛和激动的心情劝说小叶穿上就连跟着我出门也有些害羞的打扮……有些修身的露腰细肩带小背心，以及长度仅仅遮住屁股的超短蛋糕裙。
　　小叶将外卖的盒子打开平放在桌面上，柔软的乳房在背心里面左右摇晃。由于小叶没有穿内衣的习惯，薄薄的贴身的背心布料老老实实的将坚挺饱满的双乳勾勒出来，如果再仔细点，甚至有些微微凸起的乳头也能勉强看清。
　　这个时候才刚刚回家，这意味着小叶的同学会进行了一天一夜……也就是说，她就是穿成这样，足足一整天在早就虎视眈眈一般渴望着小叶那诱人肉体的高中同学的窥视中度过的？
　　我不禁向下看去，两条修长得让人欲火中烧的纤细美腿完完全全的露在了外面，黑色的绑带小内裤也在极短的蛋糕短裙下若隐若现……既然我能这么轻易的看到，她那帮如狼似虎的高中同学，肯定早就将这些春色尽收眼底……
　　“小风……你……”小叶摆好外卖盒之后竟睁大这眼睛看着我的两腿之间。
　　我低头一看，高高举起的肉棒不老实的突破薄毯的遮掩昂首挺胸。
　　“我穿成这样……让别人看……真能让你这么兴奋？”
　　“嗯！”我猛地点两下头。
　　小叶叹了一口气，将桌子移开一点，然后扭着曼妙的身体走近我的床，轻轻的坐在我旁边。
　　“我去参加同学会的经过……想听吗？”
　　“想……”我吞了一下口水，无比的期待着这之后会从小叶那可爱的小嘴里听到怎样让我心痛不已的故事呢？
　　“你说……人家一天都去哪里了？”
　　“不是参加同学会吗？”
　　“同学会昨天晚上吃完晚饭就结束了哦……”
　　“那……”我心里不由得咯噔一下，而那高高举起的肉棒，更加坚硬了。
　　“如你所愿哦，我一整晚都跟阿……辉……在一起哦……”小叶故意将阿辉这个名字拖的很长……没错，阿辉就是小叶高中时期热恋了2年的初恋男友……
　　我瞪大了眼睛，胀怒的肉棒一抖一抖的冒着粘液。
　　“你看你，只是听人家说几句就硬成这样……”小叶装作生气的娇嗔着，同时将纤软的娇躯靠在我身上，小叶身上独有的茉莉花香混杂着一股我熟悉的不能再熟悉的腥臭味@入了我的鼻孔。
　　“你闻到了吗？”小叶故意紧紧靠在我身上，柔软的娇躯带着颤抖轻声说。
　　“阿辉的味道哦……”
　　“我……我受不了了……”我努力直起身子想抓住不断跳动的肉棒来获得慰藉，却不料被小叶一把抓住手腕。
　　“别……人家在说的时候……不可以撸……”
　　“为什么？”我有点迷惑的看着小叶。
　　“这才刚开始呢……你撸完了……我还说什么呢？”小叶将我扶好，然后将肩上的细肩带轻轻剥下，脱下了纯白色的小背心，然后又抬起腿，将蛋糕短裙也脱了下来。
　　天啊……直到小叶赤裸着性感诱人的娇躯并伸直双腿搭在桌子上，这个时候我才看清，小叶那原本娇嫩白净的肌肤上，居然布满了一块一块干涸的白斑，让人无法不联想到这具诱人的躯体在此前到底是经历了怎样的凌辱和折磨……
　　“快……告诉我……他们都对你做了什么？”我很兴奋，胀的发红的肉棒一抖一抖的吐着粘液，已经将整个棒身弄的黏糊糊的了。由于被小叶限制，所以也无法去好好安慰它。
　　“瞧瞧你，真变态，听到心爱的女友和前男友一起呆了一晚上，小小风都硬成这样子了。”小叶俯下身子，但只是伸出一根手指轻轻碰触粗大的肉棒，并没有如我所愿的用手握住。
　　“想听吗？”小叶调整了一下坐姿，让那布满了迷之污痕的雪白长腿从桌上移到了床上，洁白的足趾因为害羞而微微握着。“人家如你所愿，穿的很暴露去参加了同学会哦。”
　　“然后呢？有没有被……”
　　“是指被调戏吗？”小叶将快要到腰的乌黑秀发拨到身后，大片雪白的胸部和饱满圆润的娇乳立刻纳入眼帘……和双腿一样，令人陶醉的乳房同样布满了一块一块不知名的污渍。“那是当然啦……人家在高中可是校花呢，班上的男同学一个个对人家虎视眈眈的，这次大好机会当然不会放过了。”
　　“都……怎么对你的？”
　　“他们好坏哦，明知道人家穿的短裙，还偷偷脱掉人家的内裤……”说着小叶还故意夹了一下双腿。“脱下之后还一个个互相争抢着闻……好变态……”
　　什么？？？小叶这么短的裙摆之下，一开始就被那帮同学脱掉了唯一的掩护？
　　小叶一整天都是下身真空状态陪着她的同学以及后来的阿辉？
　　“还逼人家去台上坐高椅唱歌，人家的小穴全都被他们看光了……明明……
　　小风你都没看过的呢……“
　　什么？？？？连……小叶那……处女小穴……都被看了？
　　“看不清楚吧……坐着的话……”
　　“开始是看不清啦……不过后来人家还故意抬高腿踩在茶几上，让他们在很近的距离仔细的看哦……听他们说，有几道皱褶都看的一清二楚呢……”
　　一想到完全封闭的KTV包厢内，只穿着贴身细肩带背心和齐穴长度超短裙的小叶被一大帮被欲望迷红了双眼的男生逼着脱下了贴身的小内裤，那和私处严丝合缝了几个小时的内裤就这么被一帮男人争相传阅，甚至还能间接感受小叶下体那未曾被别人知晓的迷人的气味……不仅如此，还强迫着纯洁的小叶坐在高高的吧台椅上，露出那我都没有见过的，还依旧是处女的娇嫩的小穴，让那一个个淫兽似的男人仔仔细细完完全全的看的清清楚楚……
　　不好……我可能要射出来了……
　　“诶……小小风又胀大一点了哦……是不是要射了呢？”小叶俯下身子，将遮挡视线的秀发拨到耳后，可爱的鼻梁慢慢靠近肉棒，然后闭上眼轻轻闻了两下。
　　滚圆的龟头胀的红肿，一股一股腥臭的粘液从马眼里冒出，敏感的电流完全集中到了龟头上，似乎随时都有可能发射出来。
　　“他们只是看一看就满足了吗？”
　　小叶听到我这么问之后，挑起眉毛用很轻视的眼神看了我一眼……糟糕……
　　是不是说错话了？
　　“当然不够啦。”小叶的眼睛死死的盯着我即将爆发的肉棒。“人家还故意用手指分开小穴，让他们用手机拍下里面的风景呢……我还看了视频呢……里面一抖一抖的冒着粘稠的液体，连处女膜都被照的非常清晰哦……”
　　“哦……”我实在受不了这种刺激，身体猛地一抖，在肉棒没被任何外部刺激的情况下射出大量的浓精。
　　我喘着粗气躺倒在床上，小叶也显得十分惊讶的看着慢慢软化的肉棒……这是小叶给我的，从来没有过的快感。
　　“呐……小风……真的这么舒服吗？”
　　“嗯……小叶好棒……”
　　小叶红着脸趴在我怀里，之前女王般挑逗的语气换回了温柔的小女人，俏丽的脸蛋慢慢的摩擦着我的胸口。
　　“那……后来和阿辉一起的事情……还想不想听？”
　　“听！”
　　小叶就这么靠在我的怀里，眼睛盯着已经微微软化的肉棒。
　　“人家的这副身体……昨天一整晚……在宾馆……和阿辉全身赤裸，肉贴肉的抱在一起……”
　　听到这里我全身电流又开始乱窜，几分钟之前才发射的肉棒居然有了恢复的起色。
　　“被阿辉这么强行抱着，嘴对嘴的夺走我的初吻……”
　　什么？初吻都被夺走了？
　　“那臭烘烘的舌头，挤进我的嘴里，和我的舌头缠绕在一起……阿辉的口水好臭好恶心……但是我却不怎么讨厌呢……”说着小叶竟抬起头，张开小嘴伸出粉嫩鲜红的舌尖。我以为她想和我接吻，便同样伸出舌头去迎接，却没想到小叶往后一躲，硬生生的让我扑了个空。
　　“不可以哦……我们还不能接吻哦……”
　　真气人，明明跟前男友都舌吻了，还不能跟我这个正规男友亲吻吗？
　　“阿辉还和以前一样那么粗暴呢……一下子将我压在床上，用舌头舔我的脖子……”小叶一边说着一边伸手摸着自己的脖子，就像陶醉在阿辉的亲吻中无法自拔一般……“还剥下我的背心，一直沿着我滑溜溜的肌肤舔到肚脐眼儿……从脖子到胸口，从腰到后背……人家全身都被阿辉的舌头仔仔细细的舔过了哦。”
　　“哦……小叶……我看都没有看过的……朝思暮想的裸体……”想不到只是短短的几分钟，我的肉棒又开始膨胀，红肿的龟头上马眼一抖一抖的。
　　我躺在床上喘着粗气，小叶则赤裸着布满了白色污渍的身体紧紧贴着我，我曾几次试图伸出一只手去触摸近在咫尺的娇嫩肌肤，都被小叶挡了回来。那副让人迷醉的娇躯，阿辉可以肆意舔弄，而我却摸都无法摸到一下。
　　“后来呢？他有没有对你……”我心跳非常快，期待着一个让我心痛却又快乐的答案。
　　“你是指……人家的处女吗？”小叶紧紧靠着我，小嘴凑到我耳边轻轻的说着。“有哦……阿辉的大肉棒……插进来了哦……”
　　“什么？？？连我都没……”我全身一抖，不久之前才刚刚发射的滚圆的龟头一抖一抖的似乎又进入了临界状态。
　　“不仅仅只是插进来……他还在人家的小穴里，毫不顾及的一通乱来哦……
　　人家的处女小穴，已经完全适应他的粗大了……已经完全属于他了……“
　　听到这里我完全不能淡定了，我心爱的女友小叶，曾几次向她求欢却以婚后才能做爱这样的借口回绝。在一起的几年里除了能在被窝里紧紧抱着她那让全校男生V迷的肉体之外，我没有做过其他更加过分的越轨行为……这一切都是因为对她的爱……而就在昨天，她就把我小心翼翼珍惜了几年的宝贵肉体随便送给了别的男人肆意品尝……
　　“小风……你好像很难受哦……”小叶注视着我胯下一抖一抖的肉棒，红肿的龟头卖力的吐着腥臭的粘液。我已经到了发射的边缘，稍许的刺激就能让我到达高潮。
　　“想射出来吗？”小叶白皙的小手轻轻贴着我的大腿内侧，只要她再移动少许，细嫩的手部肌肤就会贴上我已经血管爆裂的粗大肉棒。
　　“想……想……”
　　“但是我不想碰它……好脏……”小叶将小嘴凑到我耳边，沉重的呼吸听起来非常的清晰。“我只愿意帮阿辉哦……”
　　“啊……不行了……我要射了……”
　　“那……人家还告诉你一件事……”小叶深吸了一口气。“昨晚一整晚……
　　阿辉都没有戴避孕套哦……“
　　“什么？！”在我惊讶的同时，高举的肉棒一阵抖动，大量的精液一下一下的喷洒出来。
　　再一次……没有任何外力作用……我又射了……
　　“一整晚都没有？”
　　“嗯……”小叶到最后还是没有碰触我的肉棒，只是将不小心溅射到她手上的精液擦在我的腿间。
　　天啊……小叶的表现让我越来越看不懂她了，她是为了迎合我才这么说，还是真的已经和阿辉发生了不可言语的关系？
　　在廉价的宾馆房间里，我心爱的女友赤裸着性感迷人的娇躯，被一个曾和她深恋了好几年的前男友紧紧的压在身下，男友那代表着雄性威武象征的肉棒，毫无隔阂的与小叶那连我都不曾窥探的私密部位紧紧结合，不断的摩擦来制造让两人都沉醉其中的快感……而就在两人结合的部位，大量的爱液被肉棒进进出出的活塞运动而带出来，这不仅显示了小叶已经完全贪恋做爱的快感，也预示着两个青年男女难以分割的感情……我会不会就此失去小叶？
　　射精后的肉棒并没有软化下去，只是短暂的倒下之后又慢慢的举了起来……
　　我已经开始佩服我自己的体力了。
　　“还要听吗？”
　　“要！”
　　小叶坐了起来，在不碰到肉棒的情况下伏在我身上，小嘴慢慢的贴上了我的嘴唇。当柔软的小舌头进入我的嘴里之时，一股浓烈的精液气味立刻占据了我的味蕾……
　　“我开始先是用嘴巴帮他舔……他慢慢教会了我如何用小嘴取悦男人，然后作为学费，我让他在我嘴里射了出来，并且仔细品尝了精液的味道之后，才将这团浓稠的液体吞下……”
　　我有些热血_头了……平时小叶碰都不让我碰，而我想要小叶用手服侍的时候，也是被他一口回绝……她却能帮早已分手的前男友口交并吞精？
　　“他说他想要我的处女……”小叶有些娇羞的低下头。“还要让我自己说出……求他为我破处的话……”
　　“那你说了吗？”
　　“嗯……我说了……”小叶将小脸埋入我的臂弯。“请……请把你粗大的肉棒插进我的小穴……戳破我的处女膜……然后……跟我做爱……”
　　天啊……这臭男人居然逼迫小叶说出这么不堪入耳的话来……我激动的热血沸腾，粗大的肉棒上血管一根一根历历在目。
　　“请你用肉棒……慢慢品尝人家的处女小穴里的……每一寸肌肤……”小叶羞的浑身发抖，纤细的手指抠进了我的大腿肉里。“希望你……紧紧抱着人家…
　　…用你想用的一切姿势……和人家做爱……“
　　“你就是这么和阿辉说的？”我气到了极点，也兴奋到了极点。
　　“嗯……”小叶说话的声音越来越小。
　　“那他说什么没有？”
　　“他问……要不要带避孕套？”
　　“那你怎么说？”
　　“嗯……不用……人家今天刚好是排卵日……你可以用任何想用的姿势和人家做爱……最后……请你用粗大的龟头……抵在人家的子宫口上……把你憋了好几天的精液……一滴不剩的……全射到人家危险期的子宫里……”
　　不……不行了……我特么又要射了……
　　“人家……今天一整晚……都是你的……不管多少次……直到你精疲力尽为止……都没关系哦……我会用我的子宫……将你的子孙全部满满的接住……一点都不会漏哦……”
　　“啊……不行了……哦……”在我一声怒吼之下，不争气的肉棒又射了……
　　小叶“噗嗤”一下笑出了声。“瞧瞧你这衰样子……还要不要听？”
　　天啊……我最最心爱的女友，居然这样低三下四的要求一个男人夺走她的处女，并且还请求男人将包含着子子孙孙的浓精射进她那尚未被任何人玷污，承担着孕育使命的纯洁子宫……
　　“那他……就这么直接插进去了？”
　　“嗯……我自己分开腿……用手指分开已经湿漉漉的小穴口，让他插进来的……”
　　“这么这样……”
　　“心疼吗？”
　　“好痛……”
　　“那……”小叶低头看了一眼我的肉棒。“为什么它还能站起来呢？”
　　看着再一次高高举起的肉棒，连我自己都被吓了一跳……平时发射2次就已经鸣金收兵了，今天居然还越战越勇……
　　“他的肉棒好粗哦……比你要粗上几圈……”
　　“别说了……”我无法形容现在的心情，心痛和欲望扭曲的交织在一起……
　　一方面小叶的叙述实在太过刺激，另一方面，心爱的女友被前男友夺去处女，让我实在是痛心不已……
　　“又粗又长……还没完全进来呢，就抵到我的花心了……他说我花心好敏感，只要轻轻一碰全身就一抖一抖的……”
　　“他……都用什么姿势？”
　　小叶白了我一眼。“先是用普通的，我们俩抱着，他的大肉棒一下一下打桩似的插进我的身体。”
　　“那你……舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……”
　　我沉默了，很多人都这样，虽然明明知道问这个问题一定会得到这样的答案，但真的当意料之中的答案摆在我面前的时候，我们又不愿去相信……甚至去逃避……
　　“然后，他还把我拉到窗台边……拉开窗帘，让我整个身体露出窗外，让我弯腰伏在窗台上……从后面插进来……”
　　“那……岂不是被路过的人都看光了？”
　　“嗯……”
　　“你……没有反抗？”
　　“开始有……但是肉棒插入的很深……太舒服了……”
　　我的肉棒一抖一抖的需要慰藉，但当喘着粗气伸出手的时候，却被小叶一把握住……
　　“后来他还不过瘾……在很多人围观的时候，一把抬起了我的一条腿，然我用站立一字马的姿势和他做爱……”
　　“那……你是不是感觉很羞耻？”
　　“已经没有了……他的大肉棒给的快感太强烈了……羞耻什么的早就忘记了……”
　　害羞的小叶蜷缩起赤裸的娇躯，就是这具让我如V如醉的身体，才几个小时之前，被一个我所不认识的男人完完全全的占有，并且在一间廉价的宾馆里肆意凌辱糟蹋……
　　“再后来……他就在一大群人面前……把大肉棒完完全全的插进我的身体…
　　…让龟头顶着我的子宫射精……好多好多的精液，又浓又烫……“
　　“你……真的是危险期吗？”
　　“嗯……我已经算好日子了……”
　　我全身有些发抖，捏着被子的手开始有些不听使唤，小叶发现后温柔的靠了过来。“很心痛吗？”
　　“我不知道怎么形容现在的感觉……好心痛……也好刺激……”
　　“这不就是你想要的结果吗？”小叶将我的头靠在他的胸口，这是我第一次直接碰触到这让我日夜思念的饱满乳房。
　　“之后我们还在窗台边用很多姿势做了很多次，直到围观的人群慢慢散去，天空从一片漆黑到慢慢发白……我都不记得我到底高潮了多少次……而他则一共在我身体里射精了四次……”
　　我在床上辗转反侧难以入眠的这几个小时里，小叶就这么赤裸着雪白诱人的纤美胴体，被她的前男友粗暴的压在床单上。
　　那期待了好几年的饥渴肉棒，就这么毫无隔阂的插入了小叶那娇嫩多汁的处女小穴，毫不怜香惜玉的顶破小叶那保存了十几年的象征着纯洁的处女膜。不仅如此，比我还要粗上两圈的硕大龟头，毫不留情的刮擦蹂躏着小叶深处娇嫩的处女肉穴，充分享受着被火热湿腻的处女小穴紧紧包裹缠绕的无上快感。
　　在对传统姿势感到腻味之后，还胁迫小叶将自己不着寸缕的苗条的身体露出窗外，让窗外来来往往的宾馆顾客肆意欣赏理工学院校花的绝美裸体。
　　前男友则在她身后，轻而易举的插入被全校男生所向往的温柔港湾，将小叶那被充分开发的敏感嫩穴捣得淫水四溅，弄得一向内向可爱的小叶在大庭广众之下抛弃羞耻而高潮连连。
　　然后，还要充分戏弄小叶因为长期运动而保持柔软的性感娇躯，逼迫她抬高自己的一条长腿，让少女那最为隐秘羞耻的部位大白天下，并且还不知羞耻的插着一根粗长的肉棒。
　　在长达几十分钟的活塞运动之后，再一次将粗长肉棒深深地顶入小叶被大家所轻而易见的小穴深处，在众目睽睽之下将自己带着后代种子的浓稠精液一股脑全喷射进小叶那仍在危险期的子宫深处……这样让小叶极度羞耻的表演，还只是昨晚的沧海一粟。
　　在随后的几个小时里，就在宾馆庭院的窗台边，一大帮男男女女的注视之下，前男友阿辉用各种不同的姿势肆意抽插着小叶在几个小时之前还是处女的柔嫩小穴，玩弄着被我细心呵护并期待了好几年的纤美娇躯，带着充分发泄和炫耀后的满足将自己的浓精一次又一次的灌溉进小叶那毫无避孕措施的排卵期的稚嫩子宫……
　　“别说了……”我的肉棒一抖一抖的，似乎又要到了爆发的临界点。
　　小叶沉默了一会，转身爬到床沿，像小狗一样四肢撑在床上，并伸出一只手去开冰箱的门……而那高高撅起的屁股，就这么直直的对着我。
　　我脑子顿时轰隆一下懵了……小叶那我从未看到过的小穴口居然被一根黑色的粗大异物牢牢的撑开成一个O型，不少粘白的液体从异物和小穴口的缝隙中慢慢挤出……
　　“小叶……你这是什么？”我不由自主的伸手捏住异物的底端。
　　“别……噢……别碰它……”
　　我的手才刚刚碰触到异物，小叶立马浑身剧烈一抖，被死死撑开的小穴明显的收缩一下，但是异物实在过于坚固，并没有被小穴的收缩而影响其体积。
　　我颤抖着手指捏住异物，不管小叶的反对而慢慢往外抽出……天啊……随着异物的抽出，大量黏着的液体和白浊的浓浆带着精液独有的腥臭味慢慢流出，恶心的混合物托着长长的丝线滴落在床单上。
　　“噢……小风……不要……”小叶扭着屁股想躲避，但随着异物被我抽离她的身体，似乎她仅有的力气也随着异物一同被抽离了一样软绵绵的趴在了床面上。
　　我依旧缓慢而坚定的捏着这段深入小叶体内的异物往外扯出，而这异物的形态也慢慢清晰起来……这俨然是一根粗大的硅胶假肉棒……肉棒的棒身做的非常逼真，不仅如此，棒身上还刻意附着了很多大大小小的硅胶颗粒，以便更加强烈的刺激女性敏感的阴道嫩肉……
　　小叶全身发抖已经完全无法出声了，我极力的克制着自己的_动，将这根全长有18厘米的肉棒完全抽离小叶的身体，随着粗长肉棒的离去，小叶那原本应该粉嫩禁闭的小穴因为来不及收缩而张成一个O型的圆洞，圆洞里面还在一团一团的往外冒着大量的浓精……
　　“这是……”
　　“嗯……都是……阿辉射进来的……已经……装了一整晚了……”
　　我顿时一股热流_顶，在高潮射精的同时，全身顿时无力往后倒去……




　　【女友小叶・独立篇：处女新娘】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文与《心路篇》《凌辱篇》《暴露调教篇》没有时间空间上的联M，为防止读者产生各种心理，特此说明。
　　本文包含成人内容，未满18L岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上、计划筹备中。

　　婚礼的筹备已经接近尾声，接下来只需要定一个良辰吉日，我们俩的终身大事就算是圆满完成了。
　　和小叶腻歪在沙发上，一边的电视机孤独的播放著无人观看的电视剧，我搂著小叶柔软纤细的腰肢，拨开她几乎齐腰的柔顺长发，用嘴巴把柔软的香舌吸出来，然后轻轻的含在嘴里。
　　“唔……好讨厌……好坏……”
　　在小叶似有似无的反抗下，我吐出了小叶的舌尖，随后试图进入下一个步骤。
　　“别……”小叶推了我一下，这种推力相比之前的反抗显得格外认真。
　　“怎么了？”
　　“唔……”小叶的嘴角带著坏笑，水汪汪的大眼睛滴溜溜的乱转。
　　“又在想什么鬼主意了？”
　　“还记得……我们之前一起看你私藏的文章吗？”
　　“诶？”
　　电脑里的文章？我记得之前为了撸出来而和小叶一起看过几篇文章，难不成……
　　“当初为了助兴，我怎么说来著？”
　　我心里咯噔了一下，确实，当初为了助兴，就让小叶将自己代进文章里的女主角色，让她自己描述怎么被别的男人强奸来获得快感，我还记得当时小叶才念了几句我就忍不住射了。
　　“你又想来这个啊？”
　　“嘻嘻……总算是全方位的了解你了……”说著小叶伸出白皙的手，在我下身早已撑起的帐篷上轻轻捏了一下。
　　“哦……”这是小叶第一次主动碰触我的私密位置，虽然是隔著一层布料，不过回想起以前，想让她帮我撸还一直不肯答应呢。
　　“好硬哦。”第一次摸到男根的小叶居然聚精会神的开始研究起来，白嫩的手掌时不时的摩擦著敏感的龟头。
　　“小叶，快去打开电脑，我又想那样撸一次，让我射出来……不然好难受…
　　…“
　　“不用开了，我早就想好了。”说著小叶伏到我的身上，小嘴凑到我的耳边：“我要送你一份大礼。”
　　“什么大礼？”
　　“你不是一直想看人家被别的男人强奸吗？我们结婚的时候，我就打算找个你最讨厌的男人，让他来代替你，和你的新婚妻子洞房。人家在法律上虽然是你的妻子，但是在身体上，我只接受那个男人，只承认那个男人才是我的老公。”
　　“什么？”我猛的弹起来，下体的鸡巴忽然膨胀被内裤裹得很难受，不由自主的伸出手，握住我那精神无比的分身。有之前的那次助兴的前车之鉴，我知道小叶是故意这么说，所以一点也没有担心的全身心投入到撸管之中。
　　“嘿嘿……你看看你……”小叶的纤纤玉手依旧隔著裤子在我高高撑起的帐篷上揉捏。
　　我忽然一阵无名火起，但顿时又被强烈的欲望所压下。
　　“真的？”
　　“是噢。”小叶收回自己的手，随后伸出一条白皙修长的美腿搭在我的腿上。
　　“既然那个男人是我的老公，那我也不用害羞啦……必须要主动服侍我的老公，帮他脱衣服，帮他撸，帮他含，用人家的身体去取悦老公，以免老公变心。”
　　“不行……这也太……”
　　听著小叶这比之前那次更加强烈的描述，我握住鸡巴的手开始加速撸动。
　　“这就是为什么人家不肯帮你弄，因为新婚之夜，人家的这些第一次，都要献给老公噢。”
　　我深深躺在沙发里，一手握著自己的宝贝肉棒，一手伸出去试图抚摸一下近在咫尺的小叶那雪白的大腿，却被小叶用手拍走了。
　　“你还记得……之前你说过的那些让人害羞的幻想吗？不知道我的老公会不会也喜欢这样呢？如果他不提出来的话，我就自己主动提出来好了……”
　　我用仅有的一点点理智开始思考什么时候提出的所谓害羞的幻想，其实仔细一想，我对小叶说出过很多羞耻到不行的幻想，也不知道她到底说的是哪个？
　　“比如……”小叶看著我，眉毛一挑一挑的。“光溜溜的身子去阳台外面做爱。”
　　“哦……”我身体一抖，脑子里迅速开始幻想小叶主动要求那个男人带一丝不挂的自己去阳台做爱的场景。
　　“比如……穿著小背心超短裙，但是不穿内衣裤出去玩啦……”
　　天啊……我老早就想让小叶穿成这样子陪我出去逛街了，那只要弯腰就能看到小嫩穴的裙子，穿在满脸红扑扑的小叶身上是多么美丽的一道风景啊……
　　“比如……全身赤裸的接待老公的朋友……”
　　不行了……我觉得我马上要射了……
　　“既然他才是我的老公，那么以后我的胸，我的腿，我的小穴……他可以随便摸，任何时间，任何地点……但是你不可以看噢……”
　　“什么？我看都不能看？”
　　“洞房的时候，我要你在旁边帮我们录像，用录像机记录下你心爱妻子的新婚初夜，让你以最近的距离看著别的男人，是怎么毫不保留的享用你心爱的妻子，那根比你粗比你长的，肮脏腥臭的大鸡吧，是怎么一点一点插进小叶的处女嫩穴里，捅破小叶纯洁的处女膜，怎么被小叶的肉穴没有一点隔阂的，紧紧的包缚。”
　　“哦……”
　　“然后在男人强壮的身体下，被一直抽插，如果是小风肯定老早就射了吧？
　　那个男人可是能够一直坚持很久，让人家全身心都很快乐。“
　　“别说了……别……”
　　“然后，人家要大大的分开腿，让男人的鸡巴完全插进人家的小穴里，还要主动哀求老公，让他在人家的小穴里直接射精，让人家，从里到外都只属于那个男人。”
　　“射了……射了……哦……”
　　“最后，还要用你上次买的那个，从来没用过的假肉棒，堵住人家的穴口，不让精液流出哦……哎呀……全射人家腿上了……脏死了啦……”
　　痛快的撸完后我一下没了力气，闭著眼睛倒在沙发里昏昏欲睡。
　　“顺便告诉你哦……”小叶用抽纸擦干净腿上的精液。“我打算，把婚礼，就选在人家的排卵日噢。”
　　“诶？”
　　“哈哈，你又硬了！”




　　中、婚礼进行曲。

　　“快快快……音乐和灯光调试好了吗？”
　　“调试好了。”
　　“大厅柱子的那副画怎么还是灰色的？换成红色的！”
　　“不行啊，刚联系了画廊似乎没有红色的了……”
　　“那就拿掉，挂上一个喜字。”
　　“好的。”
　　门外传来了服务员以及婚礼工作人员忙碌的声音，我则呆呆的坐在新娘化妆室，心里扑通扑通的声音似乎马上就要将门外的嘈杂掩盖。
　　“真的……要这样吗？”我满脸犹豫的看著眼前穿著纯白连衣裙的少女，这就是今天将要和我结婚的女友小叶。
　　“嗯……这不是你所期望的吗？”小叶看上去并没有一丝的不安，显得无比的从容。
　　“但是一旦走出这一步……”
　　“嗯……但是如果中途你不愿意的话……”
　　“小叶……”我站起来一把将小叶紧紧抱住。“你居然愿意为我做出这样的牺牲……我永远也不会辜负你……”
　　今天，是我和小叶的婚礼，也预示著这段长达4年的爱情长跑告以结束，而对于一个重度绿帽控的我来说，一场普普通通的婚礼显然不是我所期望的……而小叶仿佛未卜先知似的为我准备了一个份大大的“礼物”。
　　小叶和我在大学认识，大一的时候，小叶凭借著清纯俏丽的脸蛋，性感妖娆的身材，刚一开学就成为万人痴迷的校花。机缘巧合之间我们相识、相知，直到最后的相爱。小叶是个纯洁而且古典的女孩，却不幸深爱上了我这么个绿帽男友，在长达3年时间的熏陶和潜移默化之下，居然也渐渐开始理解并接受了我的畸形性癖……得妻如此，夫复何求？
　　小叶松开我的怀抱，长吸一口气，抬起头，水汪汪的大眼睛带著无法言喻的情感看了我一眼，然后后退两步，白净的小手和她身边的肥胖男人那粗肥多毛的手紧紧握著。
　　现在正值初夏，天气还不是很热，但我一想到小叶所说的大礼，顿时觉得口干舌燥。
　　“要开始了哦……好好的拍哦……”小叶带著娇笑，慢慢转过身去，抬起手抱住男人的头，踮起脚尖，水润的小嘴张开，粉嫩的舌尖伸出，随后贴上了男人肥厚的嘴唇。
　　我举起了手里的DV，镜头焦距自动锁定在了小叶的俏脸上……虽然这并不是小叶的初吻，但却是小叶第一次主动亲吻一个男人……是的……这一切……就是我所期望的“礼物”……
　　这个男人是小叶大学毕业之后加入的公司里的上司，没什么突出的工作能力，但交际广泛，一直靠著各种层次的关系而进入基层领导组。由于姓朱，再加上体型和为人的原因，背地里员工都叫他猪少。他脑袋胖成一个球，满身的体毛看上去跟猩猩似的。肥头大耳，大腹便便，这便是典型的肥胖型中年男人。在小叶进入公司的第一天开始就对小叶照顾有加，只有男人最了解男人，我当然知道他心里打的什么算盘。所以在小叶入职一个星期后就让小叶辞职了。以我的工作能力，养活妻儿还是没有问题的。
　　其实在这个时候我才知道，这份厚礼的另一个主角，就是猪少……而我在看到猪少就站在我面前的时候，我心里却爆发出深深的满足……天啊……我自己都想掐死我自己……
　　“新娘子快点准备，婚礼要开始了！”外面的助理敲了两下门，才把我从思绪中扯出来。
　　猪少放开了小叶，两人的嘴互相离开之后，舌尖之间还连著透明的不断拉长的丝线，丝线直到两人完全分开才断开。
　　猪少将小叶拉到穿著婚纱的模特身边，满是黑毛的肥壮的双手搭在小叶白皙瘦削的双肩上。
　　小叶看了我一眼，就像是圣洁的天使在堕落之前回味自己心底最后的光明一样。
　　而猪少并没有给太多的时间让小叶回味，粗手轻轻一拨，两根细肩带就从小叶的肩膀上滑下，随之滑下的，还有小叶身上的，唯一的一件纯白连衣裙。
　　有些耀眼的阳光从窗口照进房间，在地面上形成了一个窗口模样的光照，而小叶就在这光照的中间，阳光洒在小叶雪白赤裸的胴体上，反射的光芒将整个房间照的非常明亮。
　　小叶深吸了一口气，然后抬起手将齐腰的黑发拨到耳后，涂上唇膏亮晶晶的小嘴微微笑著。她踮起脚尖，完全裸露在空气中的坚挺饱满的乳房也随著轻轻摇晃了一下。
　　“朱总，怎么了？”
　　“啊没……”猪少吧唧吧唧嘴巴。“之前就觉得小叶是万里挑一的大美人，但今天这样仔细看过之后，才觉得万里挑一这个词实在是过于平淡，还不够用来形容小叶的美……”
　　“噗……油嘴滑舌……”
　　这两个本不该有任何交集的人，就如同一对深深相恋的情侣一样自在的聊著天，而我这个本来才是男主角的人，却在一边举著DV，小心翼翼的将小叶的每个笑容永远刻印。
　　猪少丝毫不顾忌我就在旁边，双手摸上小叶的纤腰，低下头直接又吻上小叶的嘴唇。
　　“别……没有时间了，反正等会晚上小叶全身上下都让你玩个够，著什么急呢？先帮我穿上婚纱吧。”
　　“对对……等下我有足够的时间好好品尝我的小美人……”说著猪少万分不舍的捏了一下小叶高翘的乳头，转身拉下模特身上的婚纱拉链，将洁白的婚纱小心的取下。
　　这件婚纱是猪少给我们的结婚礼物，不管是材料还是设计都由他一人掌管。
　　不得不说我选人眼光的独到，之前进来第一眼看到这件婚纱，我就从心底里觉得我选猪少来作为我婚礼的特别嘉宾，一点也没有错。
　　猪少蹲下来，把内裙的腰口撑大，小叶扶著猪少的肩膀抬起精致的玉足，轻轻的将让我沉醉不已的脚丫放入腰口。等到猪少站起之时，纯白的内裙就穿好在小叶的腰上了。
　　内裙是蛋糕短裙的式样，短小的内裙长度才刚刚遮住大腿的一半，和普通的超短裙相比并不会起到更多的遮掩效果。
　　“来，把手举高。”
　　小叶乖乖的举起双手，让自己完美无瑕的赤裸躯体就这么暴露在明亮房内的两个男人眼前。
　　猪少先从袋子里拿出两片树叶形状的白色乳贴，撕开后贴在了小叶的乳房上，乳贴像胸罩一样将两只饱满的乳房刚好完全遮挡。然后又将婚纱的主体衣裙套上小叶的身体，再绕到小叶身后，将上衣背后白色的绳带像鞋带那样仔细穿好并漂亮的打了一个蝴蝶结。
　　看到黑色的模特穿上这件婚纱就让我心动不已，想不到小叶穿上后更加让我血脉膨胀，一股暖流心里散发开来，达到身体的每个角落。
　　这是一套连衣的长裙，材质则非常大胆的选择了几乎半透明的薄纱。婚纱上半身是像抹胸一样的无肩带的修身马甲，大片雪白的胸脯，饱满的乳房上缘以及深邃的乳沟都完全暴露在外，而贴身的款型将小叶窈窕的纤腰恰到好处的勾勒出来。因为里面仅仅只是贴了树叶形状的乳贴的关系，除了乳头和乳房南半球之外，身体其余的部分都只是薄薄的蒙上了一层轻纱，连小腹上淡淡的马甲线以及俏皮可爱的肚脐眼儿也能看的清清楚楚。
　　下半身则是一件裙摆都拖到地上的长裙，上面点缀了不少白色的树叶和花瓣。
　　由于薄纱材质的关系，长裙里面那修长白皙的双腿和短到只能遮住一半大腿的公主短裙都历历在目……
　　这件婚纱虽然款型非常保守得体，但由于薄纱材质的关系，看上去似乎只是多了一层白茫茫的纱雾，而里面小叶那性感窈窕的完美身材，除了胸前的乳贴和腰下的蛋糕短裙之外几乎一览无遗……
　　“这……会不会太露了啊……”小叶看著镜子中性感的自己，脸上泛起了红润。
　　“这可是我选了好久才选上的呢，配合上小叶完美的身材，这简直就是鬼斧神工的艺术品。”
　　这句话一点也不假，在阳光的照耀下，小叶害羞的偏著脑袋，却也只能老老实实的将性感的身体毫无保留的露出。穿上这套婚纱，过于扭捏遮掩反而显得欲盖弥彰，不如心态放平，大大方方的展示出来，给人的感觉就不觉得那么暴露了。
　　猪少的婚纱确实选的非常到位，而我也拿出收藏已久的精致的小盒子，将一条银白色的枫叶形状的项链取出，戴在了小叶的脖子上。枫叶，风叶，象征著我和小叶的永不分离。
　　我实在无法用语言来形容我眼前的艺术品。乌黑的秀发像瀑布一样笔直的倾泻而下，由于马甲没有肩带，从脖子往下整片雪白的胸口除了银色的吊坠之外没有丝毫的遮掩。紧身的马甲将饱满的乳房微微的托起，深邃的乳沟让人的眼神一旦陷进去就无法自拔。而薄纱的材质对小叶的上半身没有起到多少遮掩的作用，
　　只是贴著乳贴的乳房、印著马甲线的小腹以及纤细的柳腰不需要太过仔细就能看
　　的清清楚楚。如果你能绕到小叶的背后，就会发现雪白的酥背也仅仅只被几根马甲上白色的细绳所遮挡，从脖子到腰后一条性感的曲线婉柔而下，诱人无比。
　　再往下就是和马甲相同材质的薄纱长裙了，长裙的薄纱似乎比马甲还要通透，内裙下一双笔直修长的美腿一览无遗，连一块淤青或者疤痕也找不到。
　　猪少搬来一张椅子让小叶坐下，然后自己跪在小叶面前，从包里拿出一双白色的长筒丝袜，仔细的卷好之后，套在了因为害羞而微微弯曲的玉足上，再小心翼翼的穿上。
　　如果要说黑丝充满著诱惑的话，白丝则喻示著纯洁。薄如蝉翼的白丝轻轻的包缚著曲线玲珑的美腿，却和衣裙一样对双腿没有丝毫的遮掩，白丝里面因为羞耻而微微握著的白净脚趾也看得清清楚楚。这种似遮非遮的感觉在我们这些观众的心里就如同用羽毛挠痒，吊足了胃口。
　　“真是太完美了！”猪少的双眼瞪得圆圆的，死死的盯著小叶，胯下的鸡巴生龙活虎的将本身就不合身的西装裤撑得高高的。
　　“新娘快点准备，还有15分钟就要出场了。”门外服务员敲了敲门后大声提醒著。
　　“还有15分钟呢……”小叶狡黠的一笑，掀起薄纱裙摆跪了下去，白净的小手来到猪少穿著西裤的胯下。
　　小叶找到裤子拉链，然后拉下拉链，高高举著的肉棒猛的一下弹出，长长的鸡巴直直的顶上了小叶的脸蛋。
　　我也没闲著，用高倍高清的镜头对准了猪少那恶心狰狞的鸡巴。画面上的鸡巴看上去并没有完全挺立，还有些软乎乎的耷拉著脑袋。皮肤虽然勉强还呈现出肉色，但是绝大部分都被黑黏黏的污垢所覆盖，有些污垢上面还粘著弯曲的黑毛。
　　硕大的龟头被发黑的包皮紧紧包裹著，仅仅露出一个小孔在兴奋的吐著粘液。
　　整个房间静悄悄的，只有DV在忠实的记录著这一切。小叶看了一眼镜头，俏丽的脸蛋慢慢靠近猪少那散发著恶臭的正慢慢翘起的肉棒，然后将柔顺的黑发拢到耳后，闭上眼，带著沉醉的表情深深闻了一下。
　　“什么味道？”猪少饶有兴趣的问。
　　“好臭……好恶心哦……”
　　“等会我就是要用这个大宝贝细细的品尝小叶，要把小叶从女孩变成女人，你要好好慰劳慰劳他啊。”
　　“嗯……”小叶把脑袋凑了过去，但还是忍不住恶臭又躲开了。“好臭哦…
　　…臭死了啦……“
　　“嘿嘿……为了你我都一个星期没有洗澡了。”
　　“讨厌……这种天气还一个星期不洗澡……”小叶皱了一下眉头，但还是将涂了唇膏而亮晶晶的小嘴靠近了肮脏的肉棒，撅起嘴，在龟头尖端那冒著粘液的马眼上轻轻吻了一下。
　　“哦……嘶……我一想起有女神帮我清洁鸡巴，就不打算洗澡了……”小叶鲜嫩的嘴唇刚刚碰触到马眼上，猪少兴奋的全身颤抖，原本半软的肉棒猛的抬起头，乌黑狰狞的龟头直挺挺的直指小叶的鼻子。
　　小叶白了猪少一眼，低下头伸出舌尖，从肉棒的最底部开始舔起，肉棒上发黑的污渍和一些断掉的阴毛全被小叶吃进了嘴里。
　　“哦……女神在帮我舔鸡巴……”猪少仰著头，闭著眼睛仔细的品味著小叶的服务。
　　看著不到半个小时后就要和我一起举行婚礼的未婚妻小叶心甘情愿的服侍著
　　一天之前还被她十分厌恶的肥胖男人，这刺激的镜头使得我的鸡巴也蠢蠢欲动。
　　在舔过棒身之后，小叶双手捏住肉棒的包皮并小心的剥下，又一股子不同味道的恶臭立马散发出来，连一米之外的我都被呛的难受。小叶皱了皱眉头，还是张开小嘴，用粉嫩的舌尖在龟头的沟壑处将包皮垢舔得一干二净。
　　“嗯……真他妈舒服……”猪少爽得腿都绷直了。“从看到你的第一眼起，就想著让你跪在我的胯间帮我舔鸡巴……想不到还真让老子实现了……”
　　“你真坏……”小叶张开嘴，将整颗鹅蛋大小的龟头含进嘴里。“第一次看到人家就在想这些东西……”
　　“哦对……就是这样……再用舌头舔马眼……哦……”
　　看到这里我也血脉喷张，一边脱掉裤子，一边拿著DV，然后挺著勃起的肉棒，用DV在猪少的胯间给小叶的服务一段长时间的特写。
　　“啧啧啧……小叶你看看你老公那玩意……”猪少像个大爷一般的叉著腰，眼神瞟了一眼我的肉棒，带著几分嘲笑挺了挺自己比我粗上好几圈的巨物。
　　“嗯……”小叶真的看了我一眼，然后又什么表情都没有的继续含住猪少的龟头……
　　我的玩意在正常人的范围内并不算小，如果没有认识猪少，或许小叶也会在满足中度过这辈子……但是她先尝到了猪少的巨物，还会对我的正常的长度感到留恋吗？
　　午后的阳光非常的耀眼，但由于房间窗户的朝向原因，光线并没有像上午那样一大片直接照进屋子，但还是足以将正在帮猪少口交的小叶印得雪亮。
　　穿著婚纱的小叶跪在猪少身前，将乌黑的秀发拨到耳后，双手扶著猪少的大腿，脑袋一升一降的将粗长的肉棒吞进嘴里，并且不断的发出“噗嗦噗嗦”的声音，这是一种类似吃冰棍的，女孩在卖力吸吮肉棒之时才会发出的声音。即便看上去小叶已经非常卖力了，但是仍旧有一大半的肉棒根本含不进去……毕竟太长了。
　　十分钟之后，小叶吐出了猪少的龟头，粗长的肉棒一下子从小叶的小嘴里扯了出来，发出“啵”的一声。
　　“咳咳……太长了啦……人家的嘴巴都酸了啦……”
　　“哈哈哈……所有被我干过的女人都说我的很长……不过……不长一点怎么喂得饱我的小叶呢？”
　　“讨厌……那晚上……不要插的太深哦……”
　　“没问题……保证插到你男人的那个小牙签永远也到达不了的地方……来…
　　…卵袋也……舔干净……老子的种子都在里面……等会全射给你……“
　　也不知道是演戏还是小叶真的已经动心，她扶起粗长的棒身并低下头，张开小嘴将猪少胯下那硕大皱巴巴又恶心的卵袋含进嘴里……
　　“哦……真不错……”
　　小叶的认真服务显然让猪少非常享受，本来乌黑得有些发亮的卵袋，在小叶的舔吸下显出了原本的肉色。我带著心痛又兴奋的复杂心情，将这一切老实的摄进DV里。
　　“怎么样？我的这两颗蛋，没让小叶女神失望吧？”
　　“好大的袋子哦……看上去涨涨的……”小叶一边扭著头一下一下舔著皱巴巴的卵袋，一边还沉醉似的说。
　　“嘿嘿，听你老公说要我在你结婚的时候帮你破处，我可是积存了一个星期的量呢……等下全射到小叶子宫里面去，就当是我给小叶的结婚礼物好不好？”
　　“啊……讨厌……人家才不要这种礼物呢……如果怀孕了怎么办啊？”
　　“做爱当然就要怀孕啊，不然做爱干嘛？”
　　“小叶要是怀上猪哥哥的孩子了，老公会不要小叶的……”
　　“没事，到时候你就跟我住，我养你。”
　　“真的吗？你愿意养著小叶吗？”
　　“当然愿意啦，像小叶这样的美女，我一定天天抱在怀里，鸡巴时时刻刻都塞在你的小穴里面。”
　　“讨厌……这样子羞死人啦……万一有人来家里怎么办啊……”
　　“羞什么，这么好的身材，有人来就给他看啊……我还想带你出去给别人看呢……”
　　“才不要给别人看人家跟你做爱呢……”
　　“我最喜欢炫耀我的宝贝了……让他看得到，吃不到，羡慕嫉妒死他……”
　　“那……”小叶用自己干净的脸颊亲昵的摩擦著满是污渍血管暴涨的肉棒。
　　“猪哥哥等会要好好射在人家里面哦……”
　　“放心，我等会插的深深的，就用大龟头抵著你的子宫口射，保证一点都不浪费的全射进去。”
　　我举著DV的手一直在发抖……天啊……这么淫荡的小叶，到底是她的本性还是在演戏？
　　“你好坏……居然还要抵著人家子宫口射精……人家今天才刚结婚，连老公都还没进去过呢……”
　　“就是要让你老公都没碰过才好啊，如果小叶怀孕了，这种就肯定是我下的，就当是我送给你们的结婚礼物了……”
　　“讨厌……哪有把种下到新娘肚子里作为结婚礼物的……唔……”小叶说完又迫不及待的将硕大的龟头整个含进嘴里。“唔……好大……都塞满了……”
　　“哦……真棒……等我帮你打种之后，都不许你老公碰你，要保证我的种的纯净……知道吗？”猪少眯著眼睛，表情十分舒爽的仰躺在沙发里，还时不时的扭动一下腰，让龟头往小叶的喉咙里顶去。
　　“唔……人家知道了……咳咳……轻一点啦……”这颗龟头明显太大，突来的刺激使得小叶赶忙吐出龟头。
　　天啊……这是真的吗？
　　“小叶快出来，要开始婚礼了……”这次是我妈在门外喊，小叶低头亲了一下龟头，然后抬起头朝猪少眨巴一下眼睛。
　　猪少从鞋盒里拿出两只白色的高跟鞋，捧起被白丝包裹著的柔嫩脚丫，慢慢的套了进去。
　　“新娘子快出来！”助理又在门外拍门了。
　　“那就走吧……”我将DV交给猪少，然后给小叶戴好头纱，拉著小叶的手，就这么打开门，在众多助理和伴娘的簇拥下一起走了出去……
　　仪式的过程朴实简单而又神圣，在聚光灯和相机的闪光灯下，小叶那原本只有薄纱遮掩的婚纱几乎完全透明，使得婚纱下面娇美性感的胴体瞬间成为大厅里的焦点。在宾客毫不客气的注视之下，小叶完成了司仪给出的一个又一个难题，只是他们还不知道，这个台上有著纯洁无瑕天使般面容还没有被正式老公所染指的新娘，刚刚几分钟之前，还在为一个猪一样的男人口交……
　　“下一步，新郎新娘，交换戒指！”
　　我单膝跪下，从早已准备的红色小盒子中取出戒指，牵起小叶的左手，将它戴在小叶细长的无名指上。聚光灯下，小叶红扑扑的脸蛋洋溢著幸福的微笑……
　　仪式很快结束，聚光灯坚持到最后新人离场，然后舞台落幕，宾客开餐。
　　“啊……紧张死了……”
　　“你们可以去卸妆吃饭了，吃完饭可以休息一下……”
　　得到这个指示后，我们总算松了一口气的回到房间，房里一张大大的圆桌上早就摆上了一些简单的饭菜，见不得光的猪少自然也已经提前离开了。
　　小叶饿坏了，只是摘掉头纱洗把脸就坐在桌边开吃，虽然猪少走了，但是又莫名其妙多了一个摄影师，戴著一副金丝眼镜，长得干瘦干瘦的，一脸的猥琐模样，而且还故意挨著小叶坐下了，我只能坐小叶的另一边，而妈妈和岳母则坐在我们对面……无所谓了，不就是一只普普通通的摄影师么……
　　我心里想著事呢，很快就吃完坐一边摆弄摄影机了，小叶胃口大，但是在我妈面前又得顾及形象，所以吃的慢，两位亲家边吃边聊，也快不了，倒是摄影师在那慢吞吞的心不在焉，总是吃著吃著就盯著小叶婚纱里仅仅只被薄纱轻掩的酥胸。我对这次的婚礼有些漫不经心，主要的心思一直在今晚的重头戏上，在他们吃饭的时间里，我只是不停的摆弄著摄影机。
　　“滴……”我不小心按错了摄影开关，摄影机发出了比较明显的提示音，然后镜头自动伸缩，开始把焦距集中在餐桌下。
　　首先进入画面的是洁白的长长的薄纱裙摆，而裙摆里是小叶那穿著半透明白丝曲线优美的长腿，在薄薄的白丝半遮半掩之下，雪白的大腿肌肤在镜头中透出一股耀眼的光芒。
　　我将镜头往上移了一点，正对著小叶那小心翼翼吃饭的俏脸。女人天生的镜头感让她瞬间有了察觉，只见她撅著小嘴，对著镜头做了一个俏皮的鬼脸，然后又鬼灵精怪的抬起头看了一下两位讨论热烈的妈妈和对面的摄影师。
　　“不好……”我心里暗骂了一声，以我对小叶的了解来看，这妮子估计又有什么鬼主意了。
　　我正准备放下摄像机让她不要在这里乱来，却看见餐桌下小叶的一只脚踢掉了高跟鞋，然后悄悄抬起搭在另一条腿上翘起了二郎腿，又故意侧坐面向摄影师，还伸直了这条长腿，将仅仅裹著丝袜，没穿鞋子的精致玉足往前伸，直到搭在对面慢悠悠吃饭的摄影师腿上。
　　摄影师也被突如其来的触感吓了一跳，但是当他低头看到了突袭自己胯间的是一只诱人无比的细嫩玉足之后，他紧张的看著小叶，直到小叶俏皮的朝他眨巴眨巴眼睛，摄影师的眉宇才舒展开来，嘴角带著几分意味深长的微笑，并且还主动分开肥大的两条腿，让小叶的嫩足可以更方便的活动。
　　我吞了一下口水，一边紧张的看著两个正在讨论的妈妈，一边把镜头的焦距对准小叶那穿著半透明白丝的白净的脚丫。
　　对于足交，开始我是没有性趣的，甚至并不能理解为什么会有人对脚也有这么大的执著，但当一次小叶洗完澡像一只猫咪窝在床上玩手机，一只还沾著水珠的干净白皙又香喷喷的小脚丫搭在我的肩上的时候，我就终于明白了恋足这个词真正的含义。
　　你不喜欢一件事物，或许只是你并没有经历过这件事物最美好的样子。
　　之后的时光里，我经常有意无意的对小叶那肌肤细嫩的玉足表达好感，小叶也非常愿意我迷恋她的身体，即便那是一双用来走路的脚。但是足交这样的事情，我只是给小叶看过几段很短的视频，让她对用脚来做爱有了基本的认知，却没有亲身尝试过小叶玉足的服务，而此时此刻，在摄像头的关注之下，穿著婚纱的小叶，用那被白丝包裹著的玉足，慢慢拉下了摄影师裤裆的拉链，将一根已经高高耸立的鸡巴掏了出来。
　　桌面之上，两个人还在不紧不慢的吃著饭，而桌下，就在妈妈们的对面，白净的玉足已经轻轻搭上了那根黑秋秋的粗长肉棒。
　　“嗯……”小叶细嫩的脚底肌肤上下摩擦著粗大的棒身，摄影师不自主的发出了满足的呻吟，两位妈妈似乎完全沉醉在了讨论之中，对桌下淫靡不堪的情景毫无察觉。
　　早已如铁柱一般坚挺的肉棒直直的立著，一只穿著透明白丝的36码的纤美玉足伸长轻轻踩在摄影师的裤裆上，摄影师全身一抖，丑陋的马眼上溢出一些透明的粘液。
　　我的心跳扑通扑通的很快，一方面是妈妈们就在旁边的刺激，另一方面，我多少次梦里都在寻求的，小叶绝美玉足的服侍，第一次不是为了我，而是一个干巴巴的，一脸猥琐的摄影师！
　　小叶俏皮的朝我眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，然后脸红的轻咬著下嘴唇，那羞涩的小女人的样子顿时让我心跳加速，血液沸腾。别看桌上小叶的脸蛋是清纯无暇，但桌下那只可爱白皙的玉足早已踩著中间黑粗的怪物，大量的粘液从马眼出流出，沿著经络毕现的棒身缓缓流下，甚至已经将纯白的半透明丝袜染黑。
　　两位妈妈的讨论已经进入白热化阶段，她们还坐到一起，拿出手机在桌上翻看著之前的照片。而在她们所不知道的桌下，我妈妈的儿媳，我岳母的女儿，正抬著自己那曾被万千师生所迷恋的美腿，用自己干净的嫩足为对面的婚礼摄影师那肮脏的肉棒尽心的服务著。
　　“嘶……哦……”摄影师美得脸都纠到了一起，下半身一挺一挺的配合著小叶柔软嫩足的服侍，更多的粘液从马眼出流出，已经将半透明白丝的脚底部分完全沾湿，而湿润后的白丝越发的透明，将细嫩的脚底肌肤完全显露出来。
　　“哦……用力一点……”摄影师似乎已经不满足于蜻蜓点水般的轻夹了，他一只手抓筷子，一只手伸到桌下一把抓住小叶调皮的脚丫，用自己的手控制著新娘细嫩的脚丫抵住硕大的龟头，小叶也冰雪聪明的用足趾去拨弄摄影师敏感的马眼，引得摄影师在几下小幅的抖动之后一脸满足的仰起头。
　　妈妈们已经把手机拼到一起对比照片，还时不时的用手指在空中比划，一副完全沉浸在讨论中的样子。小叶伸出一只手指到嘴边对摄影师做了一个“嘘”的动作，然后把薄纱的长裙摆完全收起，让自己两条修长的美腿完全暴露出来，随后又把座椅往前挪了一点，脱掉了另一只脚的高跟鞋。
　　摄影师眼睛瞪得圆圆的，他似乎做梦也没有想到当个摄影师居然会有这样的福利？小叶这是想做什么？妈妈可就在圆桌的对面啊……
　　小叶抬起脚，刚刚脱离高跟鞋束缚的玉足慢慢爬上摄影师的大腿。摄影师再次仰起头继续沉醉在被自己控制的脚丫的触感之中，直到小叶另一只玉足已经踩在他的肩上，摄影师才后知后觉的从梦幻中清醒过来。
　　小叶带著俏皮的微笑，丝毫不顾是否会被妈妈们发现的危机情况而将被白丝包裹著的白净的嫩脚抬起送到摄影师的眼前，还轻轻握了一下丝袜内的足趾，勾得摄影师身体一震。
　　小叶笑嘻嘻的晃动著离摄影师不到十公分的脚尖，摄影师吞了一下口水，干脆连筷子也不要了，一把抓住小叶送上门的脚丫，紧紧贴到鼻子上深深闻了一下，然后才张开嘴将足趾连同半透明的白丝一起含进了嘴里。
　　这是什么情况？我和小叶的妈妈就在圆桌的对面聚精会神的讨论著未知的问题，而不到三米的距离之外，小叶这个刚刚才和我举行完婚礼的新娘却毫不遮掩的当著我这个正牌新郎的面用自己诱人的玉足为对面的陌生猥琐男足交著，不仅如此，她还主动伸出另一只脚到猥琐男的眼前给这个令人讨厌的男人细细品尝？
　　摄影师将嘴里白净的足趾吸的津津有味，粗糙的手掌还不老实的抚摸著小叶抬起的小腿肚。他闭著眼睛，想必非常的享受那曲线诱人的小腿上温润肌肤透过丝袜所传达的热量。
　　摄影师沉醉了一阵子后还是万分不舍的放下了眼前的丝足，毕竟妈妈们就在旁边，摄影师也不敢太放肆。他小心翼翼的用双手捂住两只小脚，生怕自己一个不小心就把这两只小白兔似的俏皮可爱的脚丫子弄丢似的，又用小脚的脚底夹住自己粗长的肉棒，然后像平时撸管一样把小叶柔嫩的玉足当做飞机杯上下套弄。
　　妈妈们此时似乎在讨论上达成了共识，已经收起了桌上的手机，又开始谈笑风生的继续吃饭。小叶也赶紧扭动纤腰装作面对桌子老实吃饭，只有摄影师还忘我的捏著小叶的嫩脚丫做的飞机杯在上下倒腾。
　　“嗯？小叶？你怎么了？脸这么红？”做妈妈的当然最关心自己的女儿，在脱离出热烈的讨论之后岳母就首先发现了小叶的窘态。
　　“没……没什么妈……”
　　“嗯……嗯……唔……”摄影师皱著眉头，全身心的投入到寻找快乐中，岳母只是嫌弃的看了一眼摄影师，就继续埋下脸来和亲家有说有笑。
　　就在岳母低头之后，摄影师仰起头，似乎马上就要到发射的边缘，但又怎么上不去的样子。如此反复几次之后只好皱著眉头用求助的眼神看向小叶，小叶只好叹口气，收回了两只脚丫，搞得摄影师一脸的疑惑和埋怨。
　　“两位妈妈出来一下。”
　　可能是吃饭时间差不多了，门外服务台开始联系我妈以说明接下来的事宜。
　　两个妈妈放下筷子，打开门相继走了出去。但岳母刚走到门口明显停了，门也仅仅只是虚掩，从我的角度仍然能够看到岳母的背就挡在门口。
　　“不好意思，上菜的过程中有个这样的问题……”服务员就这样子在门口和妈妈们开始交谈。
　　小叶看了一眼摄像机，然后又转过身来，伸出双腿让玉足再次回到摄影师的胯间，不过这次并没有让摄影师操控，而是自己羞涩的用两只已经湿透的丝袜包裹的白皙嫩足夹住摄影师的肉棒，学著摄影师刚才打飞机的方式一上一下的撸动著这根如铁柱般粗大的肉管。
　　美艳少女亲自来服务当然要比自己操控来得舒服，才几秒钟摄影师就爽的浑身发抖，全身瘫软到椅子里。
　　“嗯好……就这样吧……”
　　看样子岳母和服务员已经聊完正准备返回屋内，而摄影师也在此时下体一顶一顶的即将发射了。
　　“喔……”
　　就在岳母转身的一瞬间，摄影师一柱擎天的鸡巴猛地喷出滚烫的浓精，小叶马上用脚尖抵住龟头，大量浓稠的精液直接喷在小叶白净的脚底，即便如此，仍旧有一些精液没有被挡住而喷射出来，洒在小叶穿著白丝的雪白美腿上……
　　“小叶吃完没，赶快出去向宾客敬酒。”岳母并没有走进来，只是在门口跟小叶招手，小叶“哦”了一身马上收回已经被腥臭浓精所染白的玉足，然后直接将被玷污了的嫩脚塞进了高跟鞋。
　　接下来一天的时间里，小叶就一直穿著这两只装满精液的高跟鞋来回走动，那两只被我奉若珍宝的不曾被污染过的粉嫩白净的脚丫，就这么直接的浸没在摄影师腥臭肮脏的浓精里……
　　酒席过后，我和小叶站在酒店门口带著微笑和众宾客握手告别，不少的精液已经被小叶的玉足挤出高跟鞋而流在地面上，点点的精斑也把美腿上的白丝浸染得开了花，宾客们发现异样之后也只是带著一副很懂的笑容向我竖起了大拇指，但只有我们三个人知道，这一切的始作俑者不是我这个正牌老公，而是我对面举著摄像机不断在拍小叶美腿的一脸猥琐的男人。




　　下、洞房花烛夜。

　　结过婚的朋友都知道，结婚是一件非常非常累人的事情。我和小叶拖著疲惫的身子回到家，刚进门就双双一头栽倒在沙发上。
　　在趴了好一阵子之后，小叶笑嘻嘻的推了推我。
　　“还要洞房吗？”
　　我猛的爬起来，拉著已经精疲力竭的小叶进了浴室，在洗的干干净净之后，我才拉著仅仅裹著浴巾的小叶从浴室里出来径直走进了房间。就在关上房门之前，小叶的手明显用力握住我的手臂。
　　“准备好了吗？”
　　“真的……要这样吗？”
　　“嗯……”
　　“一旦走出这一步……我们就不能后悔了哦……我会变成一个……不干净的小叶了哦……”
　　“嗯……但是如果中途你不愿意的话……”
　　“傻瓜……为了你……我什么都愿意……”
　　“小叶……”我一把将小叶紧紧抱住。“我永远也不会辜负你……”
　　房里的衣柜门慢慢打开，而走出来的的，是刚刚还西装笔挺道貌岸然，现在却赤身裸体，露出恶心体毛和肥胖身躯的猪少。他手里拿著小叶在婚礼上穿过的婚纱，而这套婚纱在等的，却是那原本只属于我一个人的新娘。
　　这是我第一次看到猪少没穿衣服的样子，简直已经不能用恶心来形容。胖成一个皮球的脸，下巴上的褶子能圈上好几层，黝黑粗糙的皮肤上布满了浓密的汗毛，比小叶高一个头的肥胖的身体，就像一个怀孕几个月的孕妇一样挺著一个大大的肚子，那肚子随著猪少的走动还会左右晃动，可见这层层叠叠的都是肥肉。
　　粗肥的大腿直径几乎是小叶纤细大腿的好几倍，满身的臭汗跟刚刚榨出的油脂一样反射著腻人的光亮……听说他在进入公司之前也算普通身材，这几年到底要捞多少油水才能达到这种效果？
　　我和小叶这么站在门口足足拥抱了十分钟。
　　我和小叶对视一眼，小叶踮起脚尖，把小嘴伸到我耳边。“那我去了哦……
　　要好好拍哦……永远爱你哦……“
　　小叶松开了我的手，然后往前走了两步，捏住浴巾的活结，熟练的扯开并让浴巾自然的落下。
　　小叶此时正背对著我，所以那对令我痴迷了很久的柔软饱满的娇乳，就这么赤裸裸的展现在猪少的眼前……
　　我举著手里的DV，画面中清晰的显示著一名全身赤裸的少女就站在一个满身黑毛和肥肉的中年男人面前。少女身材窈窕性感，肌肤白皙胜雪，乌黑的秀发像瀑布一样倾泻到腰际，和旁边的男人相比，犹如玉兔比棕熊。
　　在猪少的帮助下，小叶再次穿起这件婚纱。婚纱绝大部分的布料都是如蝉翼般通透的薄纱，房间内强烈的灯光下，小叶那凹凸有致，曲线迷人的身材在几乎半裸，想必婚礼上闪光灯下的小叶也几乎没有区别。
　　“嘿嘿……老子总算等到这一天了……”猪少一手抓住小叶的手腕用力往自己身边一拉，小叶顺势被猪少拥入怀中。
　　“啊……你急什么啊……人家以后都是你的……”
　　听到穿著洁白婚纱的小叶这么说，我的心忽然就这么“咯噔”一下快要跳出嗓子眼。
　　“是吗？”猪少一屁股坐到婚床上，使得双人床不断发出咯吱咯吱不堪重负的声音。“让我看看你要怎么证明你以后都是我的？”
　　穿著性感婚纱的小叶走上前，然后抬头看了一眼婚床上我和小叶的婚纱照，丝毫没有犹豫的撩起自己的薄纱长裙，露出穿著透明白丝的修长美腿，然后分开腿面对面的坐到了猪少满是腿毛的肥腿上，青葱般的无名指上还带著白金婚戒的手轻轻搂著猪少的脖子。
　　“从今天开始，我和小风只是协议上的夫妻关系，你才是小叶真正的老公噢。”
　　说著，小叶闭著眼，稍微犹豫了几秒钟，然后伸出了粉嫩的舌尖。
　　看到这种情景，猪少却只是张开嘴，并没有主动去亲吻面前极具诱惑的柔软香舌。
　　小叶呆呆的等了一会才睁开眼睛，却看到猪少痴痴的张著嘴。这一次没有犹豫，小叶将头发拢到耳后，然后低下头，自己主动将柔软的小舌头伸进猪少泔水般恶心的臭嘴，并且用舌头挑起猪少肥乎乎的舌头开始互相纠缠。
　　我拿著DV慢慢走到两人身边，清晰无比的记录著我依旧穿著婚纱的心爱的妻子主动和一个全裸痴肥中年男人舌吻的画面。
　　小叶坐在猪少腿上主动和猪少舌吻，而猪少的手也没有闲著，他将粗糙的大手钻到薄纱长裙之下，贴著小叶光滑的白丝美腿，仔细的感受著女神大腿那从白丝下传来的柔软温润的触感。
　　吻了差不多五分钟小叶才抬起头，两个人，四只眼睛，含情脉脉的对视著。
　　“什么感觉？小叶女神的吻……和你想象的一样吗？”小叶用非常亲昵的语气问著猪少。
　　“嘿嘿……比想象的好多了……我最喜欢主动的小叶了……”
　　“那好哦……今晚……我来主动伺候你……”说著小叶看了镜头一眼，然后身体压下去，再一次和猪少激烈的舌吻。
　　“你这样叫什么接吻……来……”说著，猪少一把将小叶抱起，转身放到身后的婚床上，而床头我和小叶大大的婚纱照显得格外的刺眼。
　　小叶才刚刚躺好，猪少立马伸著舌头凑了过去，小叶会意的也张开小嘴，怯生生的伸出一小段粉嫩的舌尖。猪少一点也不著急将自己的臭嘴贴上去，而是伸长了恶心的舌头，用舌头轻触小叶的舌尖，还让自己的舌头伸直与小叶的舌头相互来回的摩擦。在这过程中，猪少嘴里那恶心的口水好不遗漏的全都流进了小叶的小嘴里，小叶一点也没有犹豫，不断的将猪少的泔水吞下去。
　　吻了十几分钟，小叶也不知道被喂了多少泔水，猪少这才依依不舍的爬了起来，出神似的看著小叶红扑扑的脸蛋，然后又低头盯著穿著薄纱婚纱但又几乎半裸的纯洁胴体。
　　“人家……美吗？”
　　“美……美死我了……”猪少一手撑著身体，一手贴著小叶纤细的腰侧那嫩滑的肌肤，沿著腰线一直往上，然后一手隔著婚纱握住了小叶胸前那坚挺饱满的娇乳。
　　我拿著DV的手正在发抖……他妈的……这死肥猪，就在我和小叶的新婚之夜，就这么躺在我和小叶的婚床上，这么肆无忌惮的玩弄著我新婚妻子依旧穿著婚纱的身体……这一切太他妈刺激了！！！
　　“嗯……人家的身体，以后就是猪哥哥的了……猪哥哥，想要怎么玩人家都可以噢……再羞耻的想法……人家都可以配合噢……”
　　“是吗？那……让我看看小叶的小穴……”
　　“真坏……那……就让猪哥哥检查一下吧。”说著小叶抬起被透明白丝包裹的双腿然后慢慢平伸，直到最后形成一个一字马。
　　“嘿嘿……”猪少摩拳擦掌：“自从第一次看见小叶，就在脑子里一直幻想怎么把小叶压在床上狠狠的干……我们几个同事，还一直在猜小叶的小穴到底是什么样子……想不到今天，居然还真有这么一天……”
　　“讨厌……第一次看到人家就……啊……”
　　猪少猛地一下掀开小叶下身的内裙，早已湿润的粉嫩肉穴就这么直接暴露在房间的灯光下……猪少俯下身体，眼睛死死的盯著门户大开的娇嫩小穴，我也赶紧举著DV走近并拉近焦距。
　　小叶的阴户上一根阴毛都没有，光洁如婴儿一般。穴口粉嫩嫩的，由于双腿完全分开的原因，柔软的穴口微微张开，爱液从小穴口一点点被挤出，染得穴口周围湿乎乎的泛著淫光。
　　“啧啧啧……这么粉嫩……你家小风看样子不怎么用啊……”猪少带著充满嘲讽的讥笑看了我一眼，似乎在说这么美味的东西放在你面前，你居然还能忍著不吃？
　　“猪哥哥……想看里面吗……好害羞哦……”小叶两只纤细的手指稍微插进湿腻腻的小穴两侧并用力分开，露出了里面鲜嫩的穴肉，即便小叶已经很用力了，这嫩穴也只是张开了一个仅仅只只能容一根小指进出的小口，大量的爱液从里面一股一股的冒出来。
　　天啊……我才刚刚过门的妻子……竟然亲手剥开自己的小穴让一个足以做自己爸爸的中年男人肆意观赏……而这一切，我也才是第一次看到……
　　“真漂亮……粉嫩嫩的，一根毛都没有……真不敢相信小叶这样的美女……
　　小穴也能这么漂亮……“
　　猪少颤抖的伸出一根手指想要借著湿滑的爱液插进小叶的嫩穴，但是仅仅只是进去一个指关节，这粉嫩的肉穴口就一抖一抖的，像是一个婴儿贪婪的吸吮著母亲的乳头似的要把这根手指吸进去，猪少顿时爽得喜笑颜开。
　　“嘶……哦……这他妈才进去一根手指，就吸成这样，老子的大宝贝要是进去了，还不得吸断啊？”
　　猪少估计也实在忍不住了，他起身扶著沙发的扶手并将身体往下压，那滚圆硕大的龟头吐著腥臭的粘液在小叶的小腹上来回摩擦。
　　“嗯……小叶……女神小叶……我要你求我……求我插进去……”
　　我拿DV的手明显有些发抖……妈的，这死肥猪居然还得寸进尺？
　　“好坏……人家才不要……太羞了啦……”
　　“好小叶……不是你说什么羞耻的想法都可以吗……说嘛……看见你的第一眼我就想听了……想听你用那腻腻的声音求我干你……然后再求我射到你肚子里……让你怀孕……”猪少的麻花脸都快抽筋了，但还是不肯把鸡巴插进小叶那近在咫尺，不断冒著爱液的肉穴里。
　　“唔……你好坏噢……居然……第一次看到人家……就想让人家做这么羞耻的事情……”小叶羞得脸都红到了脖子根。
　　“快说……快说……不然我不干你……”猪少俯下身子抱住了小叶，小叶也抬起双手搂在猪少的脖子后面，虽然嘴里说不干，但是那滚圆怒胀的龟头一直在上下挑拨著不停在呼吸收缩的嫩唇。
　　“好啦……求你了猪哥哥……快点把坏坏的大鸡吧插进人家的小穴嘛……”
　　“哦……不够……还要说的好听一点……叫我老公……要甜甜的腻腻的……”
　　肿胀的龟头大口大口的吐著粘液，猪少还是不满足。
　　“唔……嗯……老公……求求你……在名义老公面前……用你的大肉棒插到小叶的小穴深处……嘻嘻……老公……我告诉你一个秘密哦……”小叶微微抬起身子，小嘴靠近猪少的肥脸，柔软的香舌伸出小嘴钻进了猪少的耳朵，并且用让人听到声音就想射的腻腻的声音说。“其实呀……人家还是处女噢……小风还没碰过人家噢……”
　　“什么？”猪少听到后居然有些发抖，不知道是兴奋……或者还是特别兴奋？？？
　　“你不想……”小叶伸出手轻轻抚摸著猪少身下那根异常粗长的鸡巴。“用你的这根坏家伙……来帮人家破处嘛？”
　　“这……怎么会……”猪少显然有些不敢相信。
　　“嘻嘻……之前小风有想要了人家噢……但是……”小叶又伸出舌尖舔了一下猪少的耳蜗。“人家故意说要结婚才能给他……就是为了留给猪哥哥你的噢…
　　…“
　　“真的吗？”
　　猪少显然已经不再怀疑了，但是还故意用怀疑的话语来刺激小叶，让她说出更加羞耻的话。
　　小叶显然已经抛开羞耻之心了，即便她的脸蛋已经像熟透的苹果一般。
　　“而且……人家今天可是排卵日哦……特意为你选的日子……你可不要错过这个机会了哦……”
　　“排卵日……”猪少眼睛瞪得圆溜溜的，肥的似乎要流出油脂的脸抽搐著，硕大红肿的龟头已经一抖一抖的陷入小叶那柔软的处女乡，估计之前小叶就提出过这个计划，恐怕他自己也没有想到小叶今天就真的是危险期吧？
　　“好坏噢……听到人家是处女……还是排卵日……老公你的肉棒一下子硬了好多噢……”小叶将双腿抬起来缠在猪少的肥腰上，被半透明的白丝包裹的白净的足趾羞耻的紧握著，纤细的柳腰自己扭著用半入肉穴的大龟头找寻著快感。
　　“来嘛……插进来嘛……然后用你的大龟头抵著人家的子宫口射精嘛……”
　　猪少没有说话，但身体却在不停的抖动，估计在压著快感不让自己过早射精。
　　“你那大大的卵袋里那么多……全射进来……一定会怀孕的噢……”小叶依旧不依不饶，不但用早已泛滥的肉穴摩擦猪少的龟头，还将修长的双腿紧紧缠著猪少的肥腰。
　　“至少……至少带个套吧……”我实在是迈不开这一步，向猪少提出了请求。
　　“真的吗？”小叶歪著头朝摄像机问。
　　“带……”我的回答有气无力。
　　“那……老公……”小叶朝猪少眨巴眨巴眼睛说：“左边床头柜抽屉里有一个保证让老公更加兴奋的套套……”
　　“是吗？”猪少兴奋的有些发抖，一把跃起打开了抽屉，从里面拿出来一个避孕套。
　　“来……我帮你戴……”
　　小叶也从床上爬起，结果肥猪手里的包装袋，一下子将袋子扯开，拿出里面的避孕套。
　　“啥？这也算？”我一看小叶手里那所谓的“避孕套”就顿时心跳加速，这哪是什么避孕套，明明就是羊眼圈！
　　“嘻嘻……这可是小风你让带的噢……”小叶鬼精鬼精的朝我吐了下舌头，然后俯下身子，将手里的羊眼圈就这么戴在猪少那又粗又长的大肉棒上。
　　羊眼圈有三个，似乎是软胶制的，肉棒最底端一个，中间最粗的地方一个，龟头处还卡了一个……本来就异于常人雄壮狰狞的鸡巴，带上羊眼圈之后显得格外的凶残……这样的东西进入到小叶那还是处女的娇嫩肉穴里，还不把她折磨死？
　　“嘿嘿……这玩意可不挡精液啊……”猪少带著嘲讽的微笑看著我。
　　“不用了啦……人家想被你的臭烘烘的精液灌满子宫嘛……”
　　“那怀孕了怎么办？”
　　“那就生下来嘛……”说著小叶还扭头看向DV的镜头，俏皮的眨巴眨巴眼睛。
　　“对吧？名义老公？”
　　“对……对……”我怀著极其忐忑的复杂心情接下了这句话……
　　“妈的……早知道你这么骚老子当时就要操你了……”说著一把抓起小叶的一条腿搭在自己肩膀上，硕大的龟头就这么抵在冒著爱液紧紧闭合著的小穴口。
　　“嗯……好粗……有点痛……”
　　“放心，一会就不痛了……”
　　我赶忙将DV的镜头对准两人的交合处，胀得发红的滚圆龟头就这么强迫的分开早已湿润的柔软的嫩唇，一点一点往里面挤进去。
　　“啊……好痒……啊……不行了……”
　　猪少那根雄伟异常的鸡巴才刚刚挤进去一个龟头，卡在龟头下的羊眼圈上的粗毛就刮擦到小叶敏感发胀的肉芽，但猪少丝毫没有停留，一点也不怜香惜玉继续进入，引得小叶扬起了头，穿著白丝的修长的双腿紧紧缠在猪少腰上，半透明的纯白丝袜里精致的足趾紧紧的握著，青葱般白皙修长的手指也用力的抓著猪少的肩膀。
　　“哦……不愧是处女……好紧……”
　　“嗯……噢……啊……”
　　小叶紧紧抱著猪少的白嫩身体猛地颤抖，已经充血要红肿的小穴一阵一阵的吸吮将要入侵的龟头，大量透明粘稠的爱液从龟头和嫩穴口之间的缝隙处流下。
　　“不是吧？小美人这样就高潮了？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，这才进入一个龟头，小叶就高潮了？
　　“嗯……嗯……好舒服……”高潮过后，小叶四肢慢慢放松，紧握的足趾也舒展开来。“嗯……进来……再插得深一点……”
　　“嘿嘿……这可是你说的……”
　　“嗯……小风……人家就要失去留给你的第一次了……有好好的拍摄吗？”
　　“嗯……好好拍著呢……”我实在不知道用什么样的言语来回答……
　　“妈的……都他妈要被老子破处了……还在老子面前秀恩爱……”猪少猛地一提腰，粗长的肉棒狠狠的一插到底……
　　“啊……”粗长的鸡巴和两个刷毛的猛烈攻势下，小叶穿著婚纱的性感身体立马弓了起来，缠在猪少腰上的，修长双腿上秀美的足趾再一次紧紧握住。
　　“喷了……又他妈高潮了……哦……小叶女神的处女穴……终于操到了……”
　　猪少美得肥脸皱成了一坨麻花。
　　破处了……破处了……我的女友……我心爱的妻子……要和我相伴一生的小叶……就在我面前……被一个猥琐的不能再猥琐的恶心肥男破处了……
　　仅仅只是一个插入的时间，小叶就在猪少的身下高潮了两次，但是猪少并没有给小叶太多的适应时间，随后就开始缓慢的抽插运动。
　　“哦……好滑……好紧……里面还在吸吮……”满是肥肉的麻花脸不断的抖动。“想不到……小叶女神……人长得漂亮……身材那么性感……连小穴都那么极品……”
　　“啊……不要……这样太……太强烈了……麻了……噢……”
　　“你可不要老是高潮啊，你的假老公就在旁边看著呢……”
　　“嗯……讨厌……你轻一点啊……哦……”
　　“老子要干死你……好极品的小穴……好想让你的那些同事也看看……老子是怎么干你的处女穴的……”
　　“啊……别……”
　　“你知道吗，我们公司好多男同事在操自己老婆的时候叫的都是你的名字…
　　…“
　　“啊……你们怎么能这样……居然拿别人来当幻想……哦……”
　　高清DV的画面里，依旧穿著婚纱的小叶那湿乎乎的粉红的处女嫩唇每一道皱褶都看得清清楚楚，随著粗大硬物的插入，小穴口紧紧的缠咬著入侵的异物。而硬物抽出之时，大量的爱液混合著处女血被毛刷拖曳出来，肉与肉之间的纠缠和摩擦使得房间内充满了“噗呲噗呲”的声音，同时也让两人的交合处产生大量的小气泡。
　　“妈的……处女老子也干过几个……第一次遇到这种的……紧缩成这样……
　　但又滑溜溜的一点都不难进入……里面还像个小嘴一样不停的吸吮……真他妈是个极品啊……哦……老子有点忍不住了……“
　　“啊……哦……好粗……你……不要那么……粗暴嘛……”
　　“不粗暴一点……你这骚货就体验不到男人的雄性魅力……”
　　“嗯……不……哦……怎么……嗯……有点头晕……”
　　经过几分钟的缓慢抽插，小叶那原本有些抗拒的呻吟慢慢变得有些娇媚，戴著刚刚才戴上的婚戒的青葱般的修长手指紧紧掐著猪少的肩膀，那高高翘起的，白丝里的白净足趾也随著肉棒的插入抽出时而舒展，时而紧握。
　　“嘿嘿……小穴里面一抖一抖的……一会紧紧夹著……一会又轻轻松开……
　　没想到这一脸清纯的处女女神这么快就适应我的大鸡吧了？“
　　“不是……唔……我不知道……啊……”
　　“你就承认了吧，你的小穴这么快就适应我的超大鸡巴了……你就是个骚货……”
　　“啊……人家的处女小穴很快就适应猪哥哥的大鸡吧了……假老公的小牙签已经不能满足人家了……猪哥哥……用力点……糟蹋小叶吧……哦……”
　　“妈的……你们俩夫妻真他妈会玩……那老子就不客气了……”
　　猪少双手撑在床板上，肥大的粗腰一上一下加快了抽插的速度，粗大的肉棒像带著毛刷的擀面杖一样捣得小叶的肉穴里面淫水四溅，鲜红的处女血顺著爱液的水痕而滴落到地板上。
　　“啊……好深……轻点……噢……坏蛋……噢……要顶坏子宫了啦……”
　　“我怎么舍得顶坏小叶的子宫呢……我还打算让小叶帮我生个野种呢……”
　　“啊……讨厌……你是人家……噢……老公啊……怎么算……生野种啊……
　　不……不行了……感觉……有点……“
　　“他妈的……才刚刚开始就又要高潮了？”
　　什么？猪少这才刚刚开始抽插，小叶就又要高潮了？小叶人生的第一次做爱高潮，就要这样被猪少干出来了？
　　“快来……把女神绝美的高潮表情……拍下来……”
　　听到猪少这么提醒，我马上捧著DV站到两人身边，距离近到连小叶身上散发著的淡淡的茉莉香味都能清晰的闻到，然后我举起高清镜头并且拉近聚焦仔细的拍著刚刚才和我结完婚，还依旧穿著婚纱的女神小叶那即将被别的男人真正干出高潮的淫荡表情。
　　“不……不要这样……小风……不要看……啊……”
　　LED显示屏上，小叶半眯著双眼，眼角带著晶莹的泪珠，脸蛋红扑扑的，而小嘴大张，布满津液的粉嫩的舌尖抵著下唇，还在大口大口的喘著粗气。整个原本清纯无暇的脸蛋带著从未有过的淫荡表情被猪少干得一晃一晃的，而慢慢仰起头，伸出大张著小嘴的舌尖则预示著小叶离高潮越来越近。
　　“干死你……妈的……我要仔细的看著……那个不可一世的女神小叶被干出高潮的表情……”
　　“啊……不……哦……呀……”
　　小叶穿著洁白婚纱的纤美娇躯猛的弓起身体，白皙的手指死死扣著猪少的肩膀，粉嫩的舌尖长长的伸出，修长的双腿崩得笔直，嫩白的足趾抽筋似的舒展，乌黑的秀发胡乱的散落在床单上……
　　终于，我可爱的女友，我刚刚结婚还没有来得及入洞房的妻子小叶，就这么在曾经最厌恶的人的鸡巴下，达到了人生中的第一次真正高潮……这是小叶第一次真正体验性爱的快感……
　　“啊……额……呼……呼……”高潮后的小叶双眼失神的看著镜头，婚纱下的胸脯不断起伏的喘著粗气，细细的汗珠让小叶绝美的胴体染上了一层银光。
　　“看样子是被我干的失神了……”猪少得意的看了看我，似乎在用眼神挑衅般的说著你的老婆现在在我的身下非常快乐。
　　小叶本来缠在猪少腰上修长的白丝美腿无力的下滑，双手也从猪少的肩膀上落下，整个身体完全瘫软在床上。
　　“嘿嘿……想不到一脸清纯的小叶，高潮时候的表情也会这么色情啊。”
　　猪少低下头将小叶伸出小嘴的舌尖吸住，然后像吃面条一样含进嘴里，用自己肥硕的大舌头来回舔吮。
　　“唔……嗯……”小叶的神志慢慢恢复，见到猪少在和自己舌吻，竟抬起手重新搭在猪少的肩膀上，主动用香嫩的小舌头回应著猪少的纠缠……这在今天之前，是猪少做梦都不敢去奢望的待遇……
　　此时已是深夜，在小区某个贴满了福喜的新房内，一名刚刚结婚的新娘，身上还穿著象征著纯洁的婚纱，而就在婚礼的几个小时之后，就被一个身材如棕熊般肥胖高大的男人压在与新婚老公的婚床上肆意交欢，粗长如龙柱一般，布满了各种经络血管，还带著三个粗毛羊眼圈的鸡巴一点都不客气的捣乱著新娘柔嫩敏感的小穴，肆意的用自己肮脏的肉棒深深的插入新娘那原本要在洞房花烛之夜献给自己相伴一生的爱人的处女小穴，无情的夺去了新娘最为宝贵的贞洁。不仅如此，这棕熊还丝毫没有怜香惜玉的，将原本紧紧闭合著的柔软嫩穴肆意的扩张抽插，以至于鲜血和爱液混杂在一起从两人的交合处缓缓流出……而这一切情景，却被旁边这个原本是正牌老公的男人用DV摄像机全程巨细无遗的录下……
　　没有给小叶太多的休息时间，猪少爬起身来抬起了熊腰，看了看小叶身上的婚纱，然后嘴角露出淡淡一笑，毫不留情的一把将婚纱扯下。
　　“啊……这个是……”
　　“以后你不需要这个了！”
　　猪少有些嫉妒的吼著，小叶只好不再反抗，仍由猪少将自己从象征著我俩婚姻的洁白婚纱里剥离出来，露出里面雪白妖娆的赤裸胴体。
　　小叶仅穿著通透的半透明过膝白丝袜，其余的地方完全赤裸，只见她双手遮著胸口，害羞的扭过头，乌黑的青丝秀发散乱的铺在床上，脸蛋红红的，眼角还带了些许泪花。
　　猪少并没留意小叶的举动，沾上了处女血的粗大的肉棒开始慢慢的从被摧残的有些红肿但仍旧爱液充沛的小穴中抽出。
　　“嗯……嗯……别……啊……”
　　在小叶几乎等同于挑逗的反抗下，硕大的龟头刚刚抽出到达嫩穴口的位置，又缓慢的插入进去。
　　“嗯……啊……”在粗大肉棒缓慢入侵的过程中，小叶光洁丝滑的雪白修长的美腿紧紧的夹著猪少的肥腰，直到龟头已经抵在嫩穴深处的花心上不在前进，这双美腿才慢慢的松开。
　　“嘿嘿……和小叶做爱可是天堂般的享受啊……老子这一辈子……都会记得今天……”猪少双手撑在婚床的两侧，双腿分开，仰起头，闭著眼睛，所有的感官细胞全部集中到了那根深深植入小叶处女嫩穴中的肉棒上。“长得漂亮……身材性感……连这处女小穴都是极品中的极品……又紧又滑，里面还像张了一张小嘴似的不停吸吮……嘶……又在吸了……哦……”
　　和美貌与身材双绝的妙龄少女做爱本身对男人来说就是最幸福的事，更何况这让万千男人争相追捧的校花少女还是刚刚与丈夫结婚尚未洞房的纯情处子？但是对于男人来说，再漂亮的外貌再完美的身材也不过只是一个皮囊，除了在心理上让人心花怒放之外，是不会在做爱上有实质感觉的。而小叶不但外貌一流，就连最为关键的娇嫩肉穴也层层叠叠、汁水充沛，对入侵的其中的肉棒不断的紧缠吸绕，堪称绝品。更有甚者，小叶对猪少的每一次入侵，全身上下都会做出明显的反应，不仅双腿夹松，玉趾舒握，小嘴里也会吐出让人猛击心灵般的娇喘，还时不时的弓起身体，香舌轻吐，不同于很多美女虽然人美身材好，但是却像个充气娃娃在性爱中丝毫没有反应，甚至有些还在男人卖力耕耘的同时自顾自的玩起了手机游戏……这大大的打击了男人的信心。而小叶，全身每一个神经的每一个末梢都被完全带动。这不是刻意做作的表演，而是发自内心的，被男人的抽插而快感连连，这无疑给与了男人无限的征服感……这样的小叶，对于男人来说简直就是致命的性爱天使，一旦尝过这样的滋味，我想这一辈子恐怕都难以忘怀，说不定在暮年垂已之时，还会坐在藤椅里，闭著眼睛，细细的回味当初的那种难以言喻的幸福……而此时的猪少，就在这种幸福的当下……
　　还没有射精的猪少不会太过宠溺小叶，他双手抬起小叶的双脚，将小叶的玉足压在床上，形成一个大大的V字，而小叶那俏丽的脸蛋就在V的中间，两只耳朵离双脚只有不到一个巴掌的距离。
　　“妈的……这身子骨可真软……看样子什么姿势都可以试试……”猪少非常得意的抽出肉棒，然后又像打桩似的一下一下狠狠的插入身下那爱液飞溅的肉穴。
　　“嗯……啊……别这样……好深……噢……”小叶修长的手指紧紧掐著猪少的双手手臂，手臂上那结实的肌肉就好像在诉说著雄性那不可抗拒的征服欲。
　　猪少一点都没有怜香惜玉，他将小叶双脚压在小叶身体两侧，还带著羊眼圈的粗长的鸡巴大刀阔斧的在刚刚还是处女的肉穴里横冲直撞，搅得小叶小嘴大张，除了咿咿呀呀的呻吟之外发不出一段完整的语句，粉嫩的舌尖直直的伸长著，喉咙不断抽动著喘著粗气。
　　“不……额……不……这样……要去了……呀……”
　　在短短的几分钟里，刚刚才高潮过的小叶又被猪少的胡搅蛮缠弄上了另一发高潮，大量的爱液随著肉棒的抽动被“噗呲噗呲”的带了出来。
　　房内的灯光非常刺眼，将房间中那不断在晃动的双人大床笼罩起来，使得小叶雪白的肌肤上大量晶莹剔透的汗珠在烈阳一般的灯光下反射出闪耀的光芒。
　　猪少这台打桩机已经在灯光的包围下不停的运行了十分钟了，小叶的呻吟也从刚开始的咿咿呀呀变为张著嘴却发不出声，只见她仰著头，秀发飞散，粉红色的舌尖带著黏糊的津液长长的伸出了小嘴，大量的汗珠在曲线妖娆的身体上肆意流动。
　　“哦……里面一夹一吸的……看样子这钮又要高潮了……”猪少像炫耀著自己的战利品似的向我挑著眉头，然后抬起粗腰，让那布满了爱液和血丝的粗长肉棒大刀阔斧的抽出插入著身下已经湿糊不堪的小穴，使得半个小时之前还是处女的娇嫩蜜穴发出不堪入耳的“噗呲噗呲”的淫糜之声。
　　“啊……额……咳咳……不行了……要去了……要去了……要去了……呀…
　　…噢……“小叶的身体剧烈抖动，头扬起，乌黑的秀发散开，秀美可爱的足趾紧紧的握著，一切的一切，都表示著小叶的身体正承受著剧烈的高潮。
　　猪少在小叶高潮的同时并没有做活塞运动，只是将自己的肉棒深深的插入在小叶正在不断吸吮紧夹的肉穴深处直抵花心，而在高清显示器的屏幕上，小叶那显得红肿的湿乎乎的肉穴却像一个绞肉机似的卖力的包裹著入侵的异物，不仅如此，还一抖一抖的往外挤出粘稠的爱液，就好像想把这根恶心狰狞的肉柱吞噬进去似的。
　　“哦……在吸了……好爽……老子也想……射精了……嘶……”
　　“砰砰砰！”
　　就在房内三人都沉浸在快乐的魔窟中时，门外传来了气促的敲门声，使得我们三人当场愣住。
　　“砰砰砰……”
　　“小风……小叶……我知道你们在里面……”
　　我妈？哎哟她怎么这个时候过来了？
　　“砰砰砰……”
　　我妈还在不停的敲门，看样子这下连穿衣服的时间都没有，猪少和小叶理所当然的全身赤裸……
　　“啊……”猪少一把将鸡巴从小叶的肉穴里抽出，引得小叶发出绵绵的惊呼。
　　“去开门。”猪少扶起小叶，一巴掌拍在小叶光溜溜的屁股上。
　　“来了……妈……”已经被猪少干得有些迷糊的小叶答应了一声，然后站起来，一边走向房门一边稍微整理了一下头发，然而这满身的香汗却是怎么也无法遮掩的媚景。
　　我四处寻找有没有让猪少躲藏的地方，但是猪少一点躲起来的意思都没有，只见他跟著小叶径直走到门后。也好，只要他待在门后不出声，妈妈们也不会看到他。
　　“怎么才开门呀……你们在做什么呀……呵呵呵……”
　　刚一代开门我妈就乐呵呵的往里看，小叶赶忙用完全赤裸的身体将门挡住，但也有小心翼翼的避免露出太多。
　　“妈……我们……没干什么……”小叶不好意思的红著脸，眼神偷偷的往我这边看，乌黑的秀发因为被汗水浸湿而贴在身体上，即便再怎么掩饰，阅历丰富的妈妈们还是一眼就看出了端倪……其实看也不用看，洞房不就为了干那档子事么……
　　“你个小丫头，这点事还想瞒著你妈？你那声音……街坊四邻都听的清清楚楚。”这次说话的是小叶的妈，我的岳母。
　　清清楚楚？这房间居然一点隔音效果都没有吗？
　　“呵呵呵……没什么不好意思的，你瞧瞧我们这年纪，都是过来人。”我妈的声音显得特别开心，一阵翻找的声音之后，她拿出一个瓶子交给小叶。“这个药，吃了先。”
　　“什么药啊？啊……”
　　正在小叶和两位老妈说话的同时，猪少竟然移动到小叶身边，饶有兴趣的摸往小叶因为弯腰而微微翘起的屁股伸出了手。
　　“你别管，就是可以让我早点抱孙子的药。”说著我妈倒出几粒药丸递给小叶，岳母也马上配合著拿出一瓶矿泉水，硬逼著小叶将药丸喝下去。
　　抱孙子？难不成是保孕之类的药？
　　“不用了啦……我们还没打算……啊别……”
　　猪少的手掌不老实的贴上了小叶的腿，然后沿著光滑的大腿曲线一路游走到已经湿腻腻的大腿内侧。
　　老妈还在外头乐呵呵的说著，话语中充满了即将抱孙子的喜悦……而她们所不知道的是，等会要在小叶那拥有者神圣孕育使命的纯洁子宫中第一个浇灌种子的不是我这个正牌丈夫，而是小叶一年前刚刚参加工作时就迷上小叶的猥琐主管……而眼下，这个主管的手就正在小叶的嫩穴下，双手爱恋的抚摸著小叶修长的美腿，然后弯下腰，将满是肥油的厚脸美滋滋的贴在小叶的大腿上。
　　猪少的动作越来越危险，尽快的打发掉两个妈妈才是重中之重，小叶显然明白这一点，只好将手里的药丸含进嘴里，然后喝著水吞下。
　　看到小叶老老实实的吃了药，两个老妈才乐呵呵的往房里看了一眼，摇摇手离开了门口。
　　老妈刚走，猪少就站了起来，抓著小叶的纤腰，就这样直接把小叶压在门上，滚圆的龟头摸索找到了不断吐著爱液的嫩穴口，寂寞了好一阵的肉棒就这么狠狠的插了进去……
　　“啊……”突如其来的快感直冲脑门，小叶毫不掩饰的发出透人心脾的娇吟。
　　“噗噗……”虽然隔著门，但还是听到了外面传来的，努力掩饰著的笑声…
　　我勒个去，我那两位大神一般的老妈没有离开？而是躲在门外想偷听自己的孩子们怎么造小人？
　　“等等……妈妈……在外面……老公……”
　　小叶显然也听到了外面的声音，惊恐万分的伸出手想要阻止猪少继续抽插。
　　猪少才不管这些，一手抓著小叶伸过来的纤细手腕，一手扶著单手都能握上的纤纤细腰，分开双腿扎起马步，带著粗毛的又粗又长的大号鸡巴粗鲁的一插到底。
　　“噢……”
　　小叶单手无力支撑猪少的推力，只得让香汗淋漓的身体前屈，被迫踮起脚尖，将饱满的乳房和俏丽的脸蛋贴在门板上，一手被猪少牵著，一手死死的捂住自己的小嘴，被动的承受著猪少的无情攻击。
　　“嗯……唔……唔……嗯……啊……”
　　即便小嘴被捂住，但还是不断有万分娇媚的呻吟声从洁白的指缝中溢出，透过这一点隔音效果都没有的门板，清晰的灌入两位老妈的耳朵里。
　　“嘿嘿……噗噗……咕叽咕叽……”外面两位家长已经乐开花的窃窃私语了，却不知道在一墙之隔的门内，把自己心爱的闺女，视如己出的儿媳压在门后大刀阔斧狠力操干的并不是我这个儿子，而是一个肥头大耳猥琐不已的外人……
　　“嘶……哦……小穴里面又紧又吸，还滑溜溜的烫呼呼的……从没干过这样极品的穴……”肥猪尽量压低了说话的声音。
　　“唔……啊……别……这样……”
　　“妈的……长相极品、身材极品、小穴极品……他妈的……小风你这老婆天生就是给人干的啊……”
　　猪少弯下腰压在小叶的粉背上，双手从小叶的腋下探过去，一把抓住两只布满汗珠的坚挺的娇乳肆意揉捏，粗肥的虎腰一抬一抬的操控著下身异常粗大的肉棒毫无阻隔的蹂躏小叶那刚才还是处女的娇嫩无比的肉穴，大量粘稠的爱液混杂著处女血在两人不断摩擦的交合处被挤出，牵著长长的丝线滴落在地板上……而地板上，早已被滴落的爱液和小叶的汗水沾湿。
　　“嘿嘿……小叶……我顶的深不深？”
　　“嗯……噢……好深……老公……把小叶……干得很舒服……”
　　“你看看你假老公那小鸡巴……一定碰不到我顶到的地方……”
　　“嗯……”小叶很配合的看了我一眼。“嗯……小风的……好短……啊……”
　　我气得有些发抖，同时也非常的兴奋。我下身高耸的肉棒在普通人的标准下已经很粗长了，但是猪少那根东西可还是比我大了两圈，同时也长了一个龟头的距离……
　　猪少那根长度恐怖的肉棒每一次插入都狠狠的一插到底，引得布满香汗的性感妖娆的胴体阵阵抖动，即便如此，猪少的卵袋还是没有碰触到小叶嫩穴的入口……也就是说，这根粗长的肉棒还并没有完全的插入到小叶体内。
　　由于猪少的不断的推力之下，小叶现在整个上半身都贴在门板上了，两团绝美丰满的乳肉被门板压迫成了两只奶白柿饼，穿著半透明白丝的修长雪白的美腿分开著，白净的足趾高高踮起，将猪少带著粗毛的鸡巴那毫不留情长抽深插所带来的快感照单全收。
　　“嗯……啊……唔……老公……你好坏……”
　　“多叫我老公……我最喜欢听你叫我老公了……”
　　“啊……噢……老公……嗯……老公……你太长了啦……顶到人家花心了…
　　…不行了……“
　　“不顶到你的花心口……怎么能一滴不漏的把精液全给你灌到子宫里呢？”
　　虽然小叶在尽量压低说话的声音，但这个时候的她已经无力控制说话的力度了，话语和娇喘老老实实的全都传给了门外两个老妈的耳朵里。
　　“好……好……灌进来……射到小叶的子宫里……噢……滚烫的精液……全部都射进来……啊……小叶危险期的子宫里……”
　　我预感小叶又要高潮，赶紧把镜头对准了小叶已经淫像毕露的俏脸。
　　乌黑的秀发已经湿糊糊的贴在了额头和脸颊上，瘦削的脖子和性感的锁骨也都布满了一颗颗晶莹的汗珠，并且随著小叶的晃动而沿著性感的身体曲线滑下，最终滴落在婚房的地板上。
　　“啊别……”
　　“砰砰砰……”
　　门外同时响起了老妈的尖叫和急促的敲门声，顿时把渐入佳境的两个人又拉扯到现实生活中来。
　　“开门……闺女开门……”
　　卧槽，这俩老太婆到底要干嘛？？？不知道春宵一刻值千金吗？
　　小叶皱著眉头看了我一眼，我朝小叶摆摆手，赶紧又拿著DV躲回到刚才的位置。等到我躲好以后，小叶就这么直接打开了房门。
　　老妈忽然伸进来一只手抚摸著小叶的脸蛋，并且稍微的朝房间里面看了一眼，我紧紧的贴著墙壁，生怕被老妈看到。
　　“小叶啊，刚才你们贴在门上做的对不对？”
　　“嗯……”精神有些恍惚的小叶照实的回答。
　　“你们这样不行……”老妈拉著小叶的手，使得小叶凑近一点。“要用女下男上的那种姿势，还要在腰后面垫个枕头……不然不好怀孕啊……”
　　“这个……啊……”
　　就在老妈传授小叶用什么姿势做爱更能受孕的时候，猪少竟然扶著小叶的纤腰，缓慢的抽出肉棒……等到龟头的一半都抽离嫩穴口的时候，又慢慢的将足以死死占据小叶整条阴道的粗长肉棒，坚定不移的插入了进去……
　　猪少这个家伙胆子也太大了吧？就像这样当著我妈的面干她刚刚才过门的儿媳妇？
　　“听懂了吗？要用你躺著，小风他趴在你身上的这种姿势，你屁股下面还要垫个枕头……这样才不会漏出来……”
　　“嗯……噢……我……我懂了……”
　　“你不是身体很软吗，记得把腿分开，就是那种一字马，让小风进去的更深一点，知道不？”
　　“嗯……”
　　“还有，我刚才给你的药还要10分钟才会见效，你别让小风这么快。”
　　“嗯……我会记住的……妈……”
　　虽然看不见小叶的脸，但我不难想象这个已经临近高潮却又戛然而止的美少女是个怎样让人动容的表情。
　　“啧啧……瞧你这开心的样儿……口水都流出来了……”老妈笑呵呵的摸著小叶的脸，仍旧不死心的往屋里一瞅一瞅的。
　　“啊……没有……唔……嗯……不行……”
　　“他妈的……夹的这么紧……”猪少扭过头小声的对我说。“这骚货在你妈面前更加有感觉……”
　　我赶紧打开DV的镜头对准了小叶，小叶哀怨的看了我一眼，然后用手捂著小嘴。
　　“哎哎哎……小风啊……我就说这么一会话你都忍不住吗？好了好了，我就不耽误你们小两口恩爱了……记得10分钟啊……”
　　“嗯……嗯…………唔……啊……”
　　没等老妈离开，猪少又开始大刀阔斧的抽插，老妈们捂著嘴坏笑著“砰！”
　　一下把门关上的瞬间，小叶也在极度的羞耻中达到了高潮……这在自己的婆婆面前，被别的男人的粗大肉棒……
　　也没给小叶休息的时间，猪少立刻迫不及待的抽出肉棒然后拉起小叶三步并作两步的来到床边。
　　“小风……门……没锁……”小叶那会说话的大眼睛带著满满的复杂感情看了我一眼，我没有做任何表态，只是默默的举著手里的DV。小叶给了我一个可爱的坏笑，也没有去管门锁的问题，然后照著老妈说的话躺在了床上，然后将枕头压在腰下把下体抬高，再大大的分开双腿，很轻松的完成了一个一字马。
　　“老公……来嘛……用你的坏东西为人家打种……”
　　猪少一刻也没有停留，他一下子爬到床上，满是肥肉的壮硕身体直接压了上去。
　　“嗯……”与猪少身材格格不入的，小叶白皙的双手紧紧的抱著猪少，那白净的无名指上，还有我刚刚给她戴上的白金婚戒。
　　猪少俯下身子，满身的肥肉将小叶的纤细娇躯完全遮挡，只见他双手和小叶十指紧扣，肥厚的嘴唇在小叶雪白的脖子上肆意亲吻，硕大狰狞的龟头一边吐著粘液一边熟练的寻找到刚刚才离开一小会的嫩穴口，随著猪少粗腰慢慢的下落，如龙柱般粗长的肉棒挤开试图紧紧闭合的肉壁，就著黏糊的爱液慢慢插入到小穴深处。
　　“啊……”失而复得的快感让小叶全身都亢奋起来，她弓著身子，被大大分开成一条直线的双腿崩得笔直，连末端白净的玉足上十只可爱的足趾也紧紧的握著。
　　门并没有上锁，而妈妈们就趴在门口偷听……也就是说，只要老妈脑抽一下打开房门，眼前淫糜的景色就能一览无遗……丝毫没有诡辩的空间。
　　“小叶女神……你已经完全适应我的鸡巴了吧？嗯？”猪少双腿跪在床面上，双手死死的压著小叶的双手并十指紧扣。由于腰部被枕头顶起的关系，猪少的鸡巴可以毫不费力的顶到深处。“现在只有我的鸡巴才能满足你了吧？你再也不会愿意去碰触别的男人的小鸡巴了吧？”
　　“嗯……人家只喜欢你的……噢……”猪少那肥厚的嘴唇在小叶白净的脸蛋上亲吻之时，小叶竟张著小嘴饥渴的寻找著，然而猪少还故意不配合小叶般的左躲右闪，但是肉棒却一点也不客气的直捣黄龙。
　　“那……”猪少抬高脑袋，在离小叶较远的地方伸出舌头。“以后还要不要小风的小牙签？”
　　“嗯……不要了……只要猪哥哥的大鸡巴……啊……”小叶竟也同时伸长了脖子追向猪少的嘴，猪少张开嘴，让一团恶心的口水沿著自己肥大的舌头滴落下去，小叶像沙漠中久久没有喝水的流浪人一样饥渴的含住了猪少的舌尖，将那团混杂著各种脏污的口水吸吮干净。
　　“那……要是小风要跟你做爱怎么办？”即便得到那样让我心痛的回答，他依旧不依不挠。
　　“不……不要他的……噢……”
　　“总要做个样子吧？”
　　“那就戴套……最厚的那种……多带几个……”
　　天啊……我不敢相信这就是我挚爱一生的女孩……画面中的小叶满眼的迷离和欲望，这到底是她的本意，还是身心已被猪少完全征服了？
　　猪少对小叶的回答很满意，他耐著性子控制著自己的肉棒慢慢的抽出插入，大量粘稠的爱液被摩擦成糊状从两人的交合处溢出。
　　“嗯……我的女神……我想在同事面前干你……好不好……”
　　“嗯……你好坏哦……在他们面前……和你做爱……人家会害羞啦……”
　　“我就喜欢对你使坏……我要让全天下的人知道你成为我的人了……只属于我的女神……”
　　“那……等会……”小叶扭头看了我一眼。“把这次的录像……分给他们一份吧？”
　　听到这句话我顿时就愣了，这次摄像的内容我本来打算当做夫妻两人共同的秘密，在今后夫妻生活之时拿出来当做催化剂来用的，可没想过散布出去啊。
　　“嗯……噢……不需要加马赛克……让大家看看……小叶是怎么在……嗯…
　　…老公面前……被猪哥哥破处……做爱……然后内射怀孕的……噢……“
　　“好棒……好棒……既然你这么说了……就给你点奖励吧……让你尝尝我全部的鸡巴……”说著猪少直起身，将小叶的双腿狠狠压直，由于小叶的腰部被枕头顶起，当小叶修长的美腿被压得贴在床面上的时候，他的下身实际上形成了一个桥型，桥头和桥尾就是两只秀气的玉足，桥中最高的部位，就是那被枕头撑起的高高挺起的阴户……这已经不是一字马了，一字马是180°，而小叶现在的双腿撑开程度可能是190°甚至更大。
　　猪少显然很满意小叶身体的柔软度，他用膝盖顶住小叶的双腿，得意的看了我一眼，然后俯下身，用手肘撑在床面上，肥臭的舌头和小叶香喷喷的小粉舌恶心的纠缠著，棕熊一样的粗腰慢慢上抬，然后狠狠下落，那象征著雄性尊严的鸡巴粗鲁的深深插入小叶的嫩穴。
　　“啊……额……好深……噢……”由于下半身被死死的压住，小叶只能用白皙的胳膊紧紧搂著猪少的脖子，全身像抽筋一样不停的抖动。
　　一下、两下、三下……这根鸡巴毫不留情的一次一次的重重的捣在小叶的花心上，就像要把小叶戳穿似的。
　　“哦……哦……干死你……老子看你的第一眼……就想著这样干你了……干破你的子宫……将老子的精液……全灌到你的子宫里面去……让你被老子下种…
　　…生个儿子……“
　　猪少像解恨一样的卖力的捣著小叶的嫩穴，将这一年的等待和期望化作无尽的力量，丝毫没有保留的发泄到小叶刚刚才破处的稚嫩的娇躯上。
　　“啊……啊……好深……要死了……啊……”
　　“再来……再来……要进去了……哈！”
　　“啊不……噢……要去了……啊……”
　　在猪少一次重重的插入下，异于常人的粗长肉棒居然全根没入……连之前一直无法进入穴内的那一节也完全进入，装满了浓稠精液的硕大卵袋重重的拍打在小叶的会阴……
　　小叶全身猛烈的抖动，足趾抽筋一般的紧握，眼睛睁的大大的，但眼神却黯淡无光，小嘴大张著，粉嫩的舌尖也完全伸出，仰起头，却发不出任何声音……
　　这一次的高潮似乎比以往来的更加强烈。
　　这……这样的情况我实在无法理解……难道那颗鹅蛋般的龟头已经穿过那狭小的子宫口，完全顶入了小叶那稚嫩纯洁的子宫中？
　　猪少已经干红了眼，即便在小叶高潮的当下，也丝毫没有停下来让小叶休息的意思，相反还猛的抽出肉棒，让自己龟头上的龟头冠狠狠的刮著小叶子宫口的圆孔，当龟头抽离到阴道中间时，又猛的插入进去，鹅蛋般的龟头又一次突破花心，直接顶到了子宫壁上。
　　“啊……噢……要被戳穿了……”小叶全身像触电一样不停的抖动，大量的津液顺著嘴角流下。
　　“干死你……从看到你的第一天……老子就一直拿你的照片打手枪……今天……总算如愿以偿了……哦……好紧……”
　　“进来了……噢……在小叶……排卵期的子宫里……射进来……都给我……
　　噢……“
　　“都给你……都给你……你这连老公都没碰过的地方……完完全全是老子的了”
　　“嗯……你的……都是你的……小叶……以后只属于猪哥哥……啊……额…
　　…啊……噢……“在极短的时间内，小叶又一次被干上高潮，那张我原本很熟悉的清纯俏丽的脸蛋，在高清屏幕上显示出从来没有的表情……而这被快感淹没的表情，却是完全在和猪少做爱的兴奋中产生的……
　　“射了……射了……我的女神……给老子生个儿子吧……”
　　“嗯……额……啊……呀……”小叶已经无法发出完整的句子，随著稚嫩的子宫壁被狰狞的龟头蛮横的撞击，强烈的高潮因为猪少的子宫奸而一直被无情的拖长。
　　猪少像打桩机一样疯狂的干著我那刚刚过门的妻子，而小叶那白皙纤细的手臂紧紧的抱著猪少的脖子，摆著一字马的白丝腿被猪少无理的顶著，只剩下精致秀美的足趾还能无奈的紧握，戴著白金婚戒的手指也死死的掐到了猪少的肉里。
　　“啊……啊……哈！~”在长达五分钟的快速打桩后，猪少的肥腰猛的一沉，肥大的脚掌像要撑破床单似的死死的蹬著床面，又粗又长的神物鸡巴全根没入小叶的嫩穴，鹅蛋般肿胀的龟头狠狠的顶在子宫壁上，硕大的卵袋重重的拍在小叶的会阴，卵袋上的褶皱一抖一抖的，大量健康浓稠的精浆顺著输精管毫无隔阂的直接喷射到小叶纯洁无瑕的子宫壁上，彻底的玷污了那原本只能被我所触及，将来要给我生儿育女的圣洁宝地……
　　我拿著DV的双手不停的发抖，但屏幕上的画面却异常的清晰，两人突然像雕像一般的停止活动，而我却非常的清楚，在我肉眼所看不到的地方，猪少那带著遗传基因的肮脏浓稠的种子正毫不讲理的霸占小叶的子宫，并四处游走寻找小叶子宫里那孤立无援的卵子，试图通过强硬手段将自己的基因和生命无法逆转的刻画进去。
　　这座雕像维持了好几分钟，猪少才精疲力尽的趴在小叶身上，两个满身汗水，刚才还剧烈运动的人就在这样维持著刚才的姿势，沉沉的睡去……




　　尾声、春光无限好。

　　“啪啪啪！”
　　“小风……小叶……该吃饭了，快出来！”
　　一觉睡到第二天中午吃饭的时间，我们三个从梦中惊醒，我顿时吓出一身冷汗，还好没在睡著时被谁发现……
　　“啊……痛……”
　　正当我准备收拾残局的时候，小叶猛的惊呼一声，声音非常响亮而妖媚，门外又传来阵阵嬉笑。
　　“怎么了？”
　　“猪哥哥你……”小叶红著脸，话说了一半硬是说不下去。
　　“嘿嘿……不好意思……鸡巴头太大，卡在小叶的子宫里面出不来了……”
　　猪少装作很歉意的说著，但表情上却显得很自豪得意。
　　“这……怎么办啊……”
　　外面老妈在催，随时都有可能进来，这里又拔不出来，而且还没地方躲……
　　“猪哥哥……好硬哦……嗯……是不是只要射出来……就会软了？”
　　“但是……现在动不了……怎么射啊……嘶……好紧……”
　　“人家里面可以吸嘛……你快点射出来……再一次射到人家子宫里……”
　　“小叶的小穴……又吸又夹……即使不动也很舒服……但是……嗯……要射出来……还差一点……”
　　小叶像刚才猛烈性交那样搂著猪少的脖子，穿著透明白丝的双腿也缠上猪少的肥腰。
　　“嗯……快点射啦……想想办法嘛……”
　　“这……”猪少显然也很为难。“我能怎么办啊……这又不能撸……”
　　“难道……”小叶亲了一下猪少的肥嘴。“人家的小穴……还不如你的手吗？”
　　猪少双手撑在床上，闭著眼扭著腰似乎在寻找感觉，小叶也配合的扭著腰，并且还紧紧抱著猪少，让自己丰满的娇乳去摩擦猪少那满是黑毛的前胸。
　　“嗯……坏猪……臭猪……你不是想在大家面前……跟人家做爱吗？”
　　“怎么……可以吗？”
　　“嗯……只要你喜欢……哦……随你哦……”
　　“那……我叫他们来？”
　　“不……别这个时候……太让人害羞了啦……”
　　“那你说怎么办？”
　　“那……哦……这样的话……”小叶不知道想到了什么，忽然浑身一抖，媚眼如丝的朝我这边看了一下。“后天……人家要跟小风去……度蜜月……X岛……一个月……”
　　什么？小叶连这个都……我的心理有一股不祥的预感……虽然我有极度的NTR情节，但这可能是我无法承受的……
　　“我不跟小风去了……”小叶抬起头，在猪少的耳边，用粉红湿软的小香舌勾著猪少的耳垂，并且用娇滴滴的声音，亲昵的说。“猪哥哥……你可以找几个同事一起……代替老公……跟人家一起去……”
　　我的心里顿时晴天霹雳，但让我愣住的并不是小叶的淫荡，而是这极度的耻辱感却同时也带给了我极度的兴奋……这一点让我自己都不可思议……
　　“人家……穿著老公亲自挑的衣服……陪你这个猪哥哥去度一个月的蜜月……这一个月里……你们可以代替人家老公……尽情糟蹋人家……不需要戴套……也不吃药……随你想怎么射都行……你想对人家怎么样……人家都配合你……什么都可以哦……直到你玩坏小叶……多羞耻……多刺激……都可以哦……”
　　“吼……真的？”猪少眼珠子瞪得大大的，别说他无法想象，连我自己都想象不出。
　　“当然是真的啦……”
　　“那我不许你穿衣服……这一个月……你只能全裸……”
　　“啊……你好坏……居然这么变态……”
　　“我还要在你身上纹身……纹我的名字……嘶……哦……要射了……”
　　“啊……好……就写上……猪哥哥专用……储精子宫……啊……”
　　在这淫糜到极度的谈话下，两个人即使没有摩擦运动也达到了高潮，猪少卖力的顶著小叶，再一次将精液注射到小叶已经装满了浓精的子宫里……
　　随著猪少卵袋内的浓精被排空，我的大脑也一片空白。
　　在草草吃了顿饭之后，我们两人站在小区门口送别老妈，小叶那居家的连身超短裙下，那被薄布遮掩的大腿间，浓稠的精液正散发著强烈的腥臭，从来不及闭合的肉穴口缓缓流下，沿著大腿内侧柔美的曲线，一直流到半透明的白丝上…
　　总算是送走了两位妈妈，我和小叶才刚刚回到家，就看见猪少大咧咧的坐在沙发上，手里拿著冰啤酒，悠然自得的看著电视，俨然不知道自己只是一个客人，而我才是这个家的主人。
　　“女神老婆回来了？来来来……”
　　看到我们回来，猪少一把就将小叶纤美的娇躯拉到自己怀里，一边喝著酒，一边拉高小叶超短裙的裙摆，让白皙修长的白丝美腿整个都暴露出来，然后肆意的贴著光滑的美腿肌肤，毫不掩饰的抚摸著。
　　“咳咳。”我站在旁边故意咳嗽了一下，想让猪少知难而退。
　　“小风……啊……房间里……收拾一下……嗯……讨厌，轻点儿啊……”
　　看著猪少在我家里肆意妄为的玩弄著我刚过门的新婚妻子，我的心里五味杂陈，但还是依照小叶的吩咐，老老实实的进到房间里。
　　小叶躺在猪少的怀里，身上仅仅穿了一件贴身薄薄的连衣裙，裙摆还被高高掀起，被半透明白丝包裹的，一双如雪般白皙耀眼的修长无暇的双腿笔直的搭在沙发对面的茶几上，猪少那猪蹄似的粗肥的大手，还直接肉贴肉的感受著小叶温润的大腿肌肤。
　　“小叶……你好美……好香……我已经离不开你了……”
　　“讨厌……你干嘛要离开人家嘛……”
　　“但你毕竟是别人的老婆啊……”
　　“嘻嘻……我之前不是说了吗，我跟小风只是法律上的夫妻，人家的身体可是你一个人的哦……”说著小叶还看了我一眼，然后屈起长腿，让猪少摸起来更加方便。“你想怎么玩就可以怎么玩，想给谁玩就给谁玩哦……”
　　我此时已经分不清自己心跳加速到底是因为心痛，还是刺激了。
　　“那……我现在想去阳台外玩小叶的身体……”
　　什么？现在是中午1点，外面一片亮堂，这死肥猪居然还要到外面去玩小叶？
　　“啊？”小叶明显颤抖了一下。“好羞噢……”
　　“去不去？”
　　“嗯……你说了算啦……”
　　天啊……在大庭广众之下肆意玩弄小叶绝美的胴体，可是是我无数次幻想的内容啊，我自己还没有尝试，就让肥猪捷足先登了？
　　“走咯！”小叶那仅仅只穿著连衣超短裙和半透明长筒白丝的娇美的胴体被猪少公主抱抱起，然后穿过了我正在打扫的房间，来到了完全敞开的阳台上。
　　中午的阳光非常耀眼，今天虽然谈不上多热，但是光线却一点也不示弱。
　　“啊……猪哥哥……外面好亮哦……人家会被别人看光光的……”
　　猪少完全不理会小叶，双手抱著小叶自顾自的走到了阳台上。因为我的个人爱好，我们房间和阳台仅仅只是隔了一堵通亮的玻璃墙，在没有拉上窗帘的情况下，外面的情景我能毫不费力的看的清清楚楚。
　　我的心扑通猛的跳了一下，正如我所想，猪少带著戏谑的笑容将小叶放下，小叶就这么光著细嫩的脚丫站在阳台的瓷片地板上。没有做护窗的完全开放的阳台，只要是在对面，任何一个角度都可以将小叶完美的胴体看的清清楚楚。而这里又是我家，周围几乎都是熟悉的不能再熟悉的邻居……如果小叶的羞耻姿态别谁看见，那我们可能在这里就住不下去了……
　　猪少并不急于玩弄小叶，只是一手搂著小叶的纤腰，低下头和小叶深情的舌吻，即便是一墙之隔的我，也能明显听到两人口水互换的“揪揪揪”的声音。
　　简直太过分了！
　　“小……小叶？”
　　正当俩人吻的起劲的时候，阳台边传来一个熟悉的声音……这他妈不是我的邻居赵哥吗？
　　阳台做爱的激情让小叶完全忘记了危险性，但是现在摆在眼前的事实却不得不去解决……赵哥并没有看到房里拿著摄像机的我，所以他的脑子里想的肯定是“青春可爱的邻居美少女居然在新婚后的第一天就出轨了”……
　　“这……”
　　小叶吓得全身发抖，倒是猪少一股无所谓的态度，也不给小叶张嘴解释的机会，一把将小叶压在落地玻璃窗上，小叶整个雪白的身体就这么隔著完全透明的玻璃窗直接和我面对面了。
　　“来……我们不管他……”
　　说著猪少一把扯下小叶的居家连身裙，更加用力的将小叶赤裸的胴体往玻璃上顶，但是小叶全身却只有丰满的双乳和白净的手心接触到了玻璃，白软的乳房像一片柿饼一样被压在玻璃上，而我正从玻璃的另一边将这片雪白滑腻的柿饼看的一清二楚。
　　“猪哥哥……嗯……你想干嘛……啊……”
　　没等小叶说完，猪少双手压在小叶的双手上，粗长的肉棒从下往上直接贯穿小叶那几个小时之前还是处女的娇嫩肉穴。由于猪少身高要比小叶高上不少，小叶只得踮起被白丝包裹的脚尖，双手死死的撑著玻璃墙，才能勉强站稳。
　　“小叶……你看……你的前夫，正在对面看你哦……”猪少这句话说得声音很大，很明显是故意也想让我听见。小叶听后抬起头，和一墙之隔的我四眼对视，仅仅只是一瞬间，立马红著脸低下了头……我心底里一阵颤抖，却老实的举起了手里的DV……
　　“啊……”
　　调整好姿势之后，猪少又开始在小叶的嫩穴里大刀阔斧的插入抽出了。早上才灌入的，根本来不及排出的大量的精液混杂著爱液在小叶粉嫩的穴口两人紧紧纠缠的结合处被挤出，又沿著小叶那曲线和肤质都完美无瑕的长腿缓慢向下流去，然后被纯洁的白丝吸收。
　　由于正值中午，外面的天色一片明亮，强烈的阳光洒在小叶的娇躯上，将小叶完全暴露在室外的妖媚胴体照的清清楚楚……而仅仅只有一米之遥的阳台对面，就是赵哥那双一定瞪红了的双眼。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　猪少把小叶压在玻璃墙上，满是腿毛的肥腿一蹲一立，像香蕉一样微微上翘的，粗长的肉棒随著猪少满是肥肉的身体一上一下的像个打桩机似的一下一下深深的刺入小叶的嫩穴中。猪少抽插的速度并不快，但每一下都几乎是全根没入一插到底，早已失魂落魄的小叶丝毫没有抵抗能力，就这么软趴趴的被压著，随著鸡巴的每一次深入而老老实实的发出透入骨髓的娇吟，并同时仰起头，使得已被汗水沾湿的秀发飞散，粉嫩的舌尖也伸出小嘴，失神的在玻璃墙上求吻似的舔著。
　　“嘿！”
　　正当我聚精会神的举著DV将这一切录下之时，猪少竟然朝我喊了一声。我看著猪少，诧异的用手指指了一下自己。猪少点点头，又指了一下床头柜上小叶的手机。
　　我的心猛的一颤……接下来猪少要做什么？我想我是知道几分的。
　　看著几乎进入迷离状态的小叶，我稍微犹豫了一下，但还是照著猪少的话做，拿起了小叶的手机递给了猪少。
　　“这次给你表演个更刺激的。”猪少笑呵呵的打开小叶的手机，输入一串号码之后拨通了。
　　诶？这是要打给谁？
　　随著几声都都声之后，话筒里传来一个低沉有些无力的男声。“喂？”
　　猪少将手机递给小叶，小叶迷迷糊糊的拿过之后看了一眼屏幕，此时猪少的肉棒又一次深入。“啊……”
　　“喂？小叶？是你吗？”
　　“喂……是……是我……”
　　小叶无力的靠在玻璃墙上，一手捂著自己的小嘴，一手握著手机，虽然明显看得出小叶正在全力的压抑自己的呻吟，但在猪少大力的耕耘下，只换得全身无力的颤抖。
　　“小叶？怎么了？你不是在结婚吗？”
　　“我……嗯……我没事……”小叶还在勉强的保持著常态，猪少俯下身子在小叶耳朵边说了几句话，小叶听后楞了一下，然后猛的摇头。“不……”
　　“你不说我说了。”
　　“啊……别……嗯……”小叶虽然努力捂著小嘴不发出任何声音，但终究禁不住猪少不断的大力抽拔。
　　“朱总……你也在？小叶怎么了？”
　　“小叶在跟我做爱呢。”猪少把嘴凑到电话边说了一句。
　　“不……啊……”
　　“小叶？这……怎么可能？”
　　“不……嗯……嗯……好深……轻点儿……噢……”
　　“你真的……”对面的声音明显有些颤抖。“你居然……明明在结婚……”
　　“对不起……噢……对不起……”小叶眯著眼，小手不再堵著嘴。
　　“没想到你居然是这样的人……亏我追了你那么久……你居然这么随便……”
　　靠……原来还是个追求者……
　　“华哥……不是……我……猪哥哥……啊……”
　　“跟你的华哥说说，我现在用什么姿势在干你？”猪少故意大声说著，完全不管电话那头会不会听到。
　　“嗯……别这样……”
　　“快说，你老公正看著你呢……你不是说要随便我怎么玩吗？”
　　“啊……别……”
　　“明明小穴吸的这么紧。”
　　“没有……啊……没有……”
　　“小叶……是真的吗？你在跟猪少做爱吗？”所谓的华哥似乎还不敢相信耳边的事实。
　　“嗯……是的……小叶……在跟猪哥哥……做爱……噢……”在猪少不断的抽插下，小叶的理智终于被打散，小嘴抖著，把实话说了出来。
　　我兴奋的全身发抖，连抓著DV的手似乎都快要用不上力了。
　　“你真是一个坏女孩……你不是今天结婚吗？”听到事实之后，华哥的语气却出乎意料的平静下来了。
　　“嗯……刚结婚……哦……不要那么重嘛……轻一点儿……”
　　“那你还跟猪少……”
　　“嗯……结婚的新郎是小风……入洞房的是猪哥哥噢……”
　　“快说……老子是用什么姿势在干你？”猪少总算听到满意的结果了，他迫不及待的弯下腰在电话边吼著。
　　“嗯……我在……婚房里……阳台上……被压在墙上……噢……猪哥哥在我后面……很用力的……进来了……哦……轻点儿啊……又顶到花心了……”
　　“就这样继续说……老子怎么干你的……都告诉你的华哥听……”
　　猪少猛的将肉棒抽离小叶的嫩穴，使得大量的爱液失去堵塞一下子全喷出洒在阳台上。随后又一把将小叶的屁股往后一拉，小叶原本贴在玻璃墙壁上的身体被拉开，随后前伏弯腰成90°，只剩下双手还勉强撑在墙壁上，乌黑的秀发瀑布一样的从身体一侧倾泻而下。
　　猪少嘴里发出满足的哼哼声，滚圆的龟头寻找到嫩穴口之后，又一鼓作气的一插到底。
　　“噢……”强烈的快感刺激得小叶浑身一抖，双手无力支撑猪少的推力，小脸被迫像刚才的乳房一样紧紧贴在玻璃墙壁上，猪少则弯腰下，轻而易举的握住了在身下晃荡的两只饱满丰润的娇乳。
　　我实在不敢相信自己的眼睛……中午阳光最充足的时刻，就在我和小叶婚房的阳台上，大庭广众之下，猪少将我的新婚妻子小叶剥得只剩下修长双腿上的白丝，当著多年认识早已熟透的邻居的面，伏在小叶雪白的背上，双手肆意揉捏著小叶胸前一对雪白柔软的丰乳，那根已经完全征服了小叶，让小叶无限迷恋的粗长肉棒，毫无隔阂的在小叶那刚刚破处不到十几个小时的嫩穴里大刀阔斧的抽插，随著每一次肉棒的插入和抽出，大量的爱液混杂著之前被猪少无套内射的浓稠精液，不断的从两人的交合处被挤出，星星点点的落在阳台的地面瓷砖上……而这一切，猪少还强迫小叶拿著自己的手机，用自己因为快感而咿咿呀呀无法掩饰的小嘴，将这一切都细细的描述出来……这一切太他妈刺激了……
　　“啪啪啪！”
　　“啊……啊……啊……”
　　随著猪少卖力的耕耘，肉拍肉的声音不断回荡在阳台上，连手机对面的所谓追求者都听得清清楚楚，更别说一米之隔的邻居赵哥了。
　　“进来了……啊……噢……进去子宫里了……轻点儿……”
　　“快说……别偷懒……”
　　“啊……嗯……猪哥哥的……鸡巴……一下一下的……好深……噢……每一次都……顶进去……嗯……要坏掉了……人家的子宫……要被顶坏了……”
　　“小叶你居然是这样的人……亏我一直还以为你是清纯玉女……”
　　“不是……嗯……哦……赵哥……别看……啊……”
　　“赵哥？赵哥又是谁？是不是赵权那小子？”
　　“不……嗯……噢……不是……是我邻居……”
　　“你跟……朱总……在邻居面前做爱？”
　　“嗯……啊……不是……我不是……呀……”
　　小叶一手撑著玻璃，一手抓著手机，在和华哥的通话过程中，猪少粗长的鸡巴却一刻不曾停息的在小叶娇嫩敏感的肉穴里驰骋，每一次的抽出到要将龟头拉到嫩穴口，带出大量的爱液洒落在阳台的地板上；每一次的插入都是直捣黄龙，壮硕的龟头毫不留情狠狠地顶上娇柔的花心，以换来小叶上气不接下气的娇喘。
　　猪少就这么在光线充足的阳台上大刀阔斧的操了小叶半个多小时，小叶也在万分羞耻之中达到了几次高潮，不过猪少似乎一点射精的意思都没有，他扶著小叶的腰，然后慢慢抽出了肉穴里的鸡巴。
　　“嗯……啊……”随著小叶身体一阵颤抖，大量的爱液混杂著浓精被带了出来，失去扶持的小叶就这么一下子瘫软的坐到地上。
　　猪少站直了身体，没有发射的，异常粗壮的鸡巴就这么直挺挺的敲著，棒身上满是小叶肉穴里的滑液，都在长时间反复的摩擦下变成了糊状。小叶带著万分的羞涩回头看了一眼之前一直在自己最脆弱敏感部位狠狠糟蹋的大家伙，看到那根巨物还沾著进入过自己身体里的铁证，顿时羞得小脸通红，赶紧扭回头去。
　　我的娇妻如此可爱的模样引得猪少哈哈一笑，他拿起小叶的手机扔到一边，然后双手叉腰，用沾著各种黏糊液体的粗长的鸡巴在小叶的俏脸上摩擦。
　　小叶抬头看了一眼赵哥，还是张开了小嘴，伸出粉嫩的小舌尖，在那圆滚滚的龟头上舔了一下，然后又撅起小嘴，在马眼处“揪”的亲了一口。
　　赵哥看的嘴巴大张，眼珠子瞪得似乎都要掉出来了。
　　即便是在赵哥面前，小叶也丝毫没有保留，她双手像捧著一个心爱的宝贝似的托著猪少的鸡巴，粉嫩的舌尖一下一下的从下往上舔舐著，还时不时的将那恶心的，装满了浓精满是皱褶的卵袋含进嘴里，黏糊的水声不断侵入我的耳朵，使得我的鸡巴也如钢柱般坚挺。
　　十几分钟过后，猪少似乎有些恢复精神了，一把扯起还沉醉在男人雄壮阳具之中的小叶，然后将小叶拉到阳台最靠近赵哥的护栏，就这么把小叶抵在阳台的护栏上。
　　我小心翼翼的举著摄像机，一方面想尽可能的把两个人的演出录入镜头，另一方面又不想被观众赵哥发现而造成尴尬。
　　我家阳台和赵哥的阳台实际距离只有一米，再加上小叶的小腹被抵在护栏上，上半身无力的往前倾，现在小叶香汗淋漓滑腻不堪除了修长双腿上的半透明白丝之外完全赤裸不著寸缕的娇嫩肌肤对赵哥来说就是近在咫尺，触手可得。
　　面对著赵哥的小叶小心翼翼的抬头看了一眼，发现赵哥就在离自己非常近的距离双眼通红正死死的盯著自己完全赤裸的绝美胴体，立刻又俏脸火红的把头低了下去，猪少才没有那么多细腻的心思去管小叶的少女心，他扶好柔软如水蛇般的纤腰，提起自己的鸡巴，抵在刚刚才得到稍微休息微微有些闭合的嫩穴口，一下子就这么直插到底。
　　“噢……”突如其来的猛烈快感使得小叶猛的一抬身，胸前的双乳顿时一阵晃荡，豆粒大小的汗珠脱离乳尖抛出一个完美的弧线调皮的落在赵哥的脸上。
　　赵哥摸了摸脸上从小叶乳尖洒出的汗珠，然后伸到鼻子附近闻了闻。
　　猪少让小叶的小腹抵著护栏，扶著小叶的纤腰，大刀阔斧的深入长出，每一次抽插都让小叶全身发抖，身体挺直。
　　赵哥看著眼前近在咫尺的美肉，犹豫了几分钟，竟然伸出双手就这么直接的贴上了小叶完全赤裸的香肩。
　　“额……啊……嘎……”小叶全部的感官都集中到小穴中去了，对于赵哥的侵犯完全没有理会，赵哥见小叶并没有做出明显的反抗，竟也开始大胆起来。
　　我颤抖著双手举著摄像机，摄像机的屏幕上，除了背对著我的猪少那满是黑毛的粗肥的大腿和小叶那被肥硕身躯遮掉了一大半的白嫩纤细的娇躯之外，还有对面的赵哥，竟然趁著小叶被猪少干得支离破碎的时机，先是试探性的捏住了小叶的双肩，然后双手沿著小叶香汗淋漓的娇嫩肌肤往下游移，最后竟握住了小叶胸前一对不断晃荡的丰润雪白的娇乳。
　　赵哥的嘴型已经成了一个“O”，想必小叶柔软的乳房触感使他非常受用。
　　而他双手握住乳房之后，五根手指肆意的揉捏，将小叶那原本完全属于我一个人的乳房揉成各种不同的形状。
　　猪少还在一下一下的卖力耕耘，小叶除了挺直身体，仰起头，并且伸出舌尖之外什么事情也做不了。赵哥则趁著这千载难逢的机会，慢慢将自己的身体靠过去，竟然就这么当著几个人的面，张开嘴，把小叶这个渴望已久的邻居女神的粉红舌尖含进了嘴里……
　　天啊……我可爱的新婚妻子的小嘴……她的舌头……就这么被又一个男人给品尝了……
　　小叶已经被猪少干得意乱情迷，当有人和她接吻之时，竟然主动伸出更多的香舌去和赵哥的舌头交缠……
　　我跟小叶婚前同居已有2年，这段时间里，赵哥作为一个邻居曾无数次阅览了小叶的娇美和可爱，肯定从心底里就非常渴望一亲小叶的芳泽，而这个本来不可能达成的愿望，居然就在两个人沉醉的交欢之时，圆满完成。
　　就这么在两人的舌头纠缠了十分钟之后，猪少一把拉回小叶，抽出鸡巴，然后将小叶白嫩的娇躯转了一个身。小叶刚转完身就迫不及待的紧紧抱住面前的猪少，丰润的乳房紧紧的贴著猪少满是胸毛的胸口，并且伸出舌头，主动向猪少索吻，猪少则不紧不慢的拿起旁边小叶的手机，然后“滴滴滴”的操作了一番，最后才递给小叶。
　　由于鸡巴已经脱离了嫩穴，小叶早已抛到九霄云外的意识又被拉回来一点点，当他看到手机上显示的内容时，立刻瞪大了眼睛，然后皱著眉头拼命的朝猪少摇头。
　　猪少只是嘿嘿一笑，就这么和小叶面对面的站著，然后抬起小叶的一条白丝腿，迫使小叶做出了极度诱人的站立一字马，而这毫无遮掩的下体，就这么直直的对著隔壁的赵哥。
　　也不知道手机上显示的什么内容，只看到小叶还在拼命的摇头，而猪少却丝毫没有被打动，只是提起自己腰间的神枪，毫不费力的抵在小叶饱受摧残却依旧粉嫩湿滑的嫩穴口。
　　手机发出了“都”的声音，看样子是接通了，小叶仿佛认命似的看了我一眼，然后将手机放到耳边。
　　“喂……爸……噢……”猪少也在电话接通的那一刻，将自己雄壮的鸡巴一杆到底，狠狠的顶入了满是爱液的肉穴里。
　　卧槽！这死肥猪既然把电话打给了小叶的爸爸？难道是想让我们的丑事传到他老人家的耳朵里吗？
　　“喂？怎么了？小叶？”
　　我勒个擦！！！这尼玛是我爸啊……这是我爸爸啊……居然还是扩音模式！！
　　这猪少……简直太他妈……会玩了……
　　不知道是故意给小叶思考的空隙还是猪少良心发现，此时进出小叶嫩穴的肉棒速度和幅度都并不是很大。小叶咬著牙，一边感受著敏感娇嫩的肉穴里传来的阵阵快感，一边还要举著手机尽量压抑自己的声音来跟我爸聊天……这对小叶来说，简直就是炼狱一般的酷刑啊……
　　“嗯？怎么这个时候给我打电话？我那熊儿子没欺负你吧？”
　　“没……呢……爸……小风……对我很好……噢……别……”
　　“你怎么了？为什么气喘吁吁的？”
　　“没……没有啊……我……我……噢……好深……”
　　“嗯？什么好深？你们在做什么呢？”
　　“不是……小风他……他非要……啊……不要……”
　　我就知道猪少骨子里不可能那么好的良心，趁著小叶和我爸讲话题聊开的时候，猪少居然开始加快了抽插的速度，并且力度上也明显柔弱变强，每一次插入都惹得小叶全身发抖，说话也带著明显的抖动和甜腻到骨头里的娇吟。
　　“那个……小叶啊……”
　　老爸毕竟是过来人，肯定知道小叶发出这种声音意味著什么，但又不好意思直说。
　　“不是……爸……小风……噢……啊……不要插那么深……”
　　“嘿嘿……小叶你的小穴又再吸了……噢……在爸爸面前干你可真爽……老子要射精了……全射到你子宫里去……”
　　“不……别……爸爸在听……”
　　“就是要他在听，这样子才会爽啊……”
　　“嗯……噢……不行……爸爸……你别……你……”
　　“哦……哦……要射了……要射了……”
　　“啊……啊……好……都给我……噢……”
　　猪少强力的抽插使得小叶完全丢掉了羞耻，即便手里还拿著与我爸通话的手机……
　　“干进去……哦……干到你子宫里……”
　　“啊……啊……噢……进来了……噢……好深……要去了……要去了……”
　　“老子干死你……给老子怀个孩子吧！！！！”
　　“啊……不行……爸爸……爸爸……别听……噢……”
　　“嘶……哈……”
　　猪少在最后发射的那一下，狠狠的把小叶压在护栏上，粗长的鸡巴完完全全的插入到小叶的嫩穴里，硕大滚圆的龟头一定刺穿了子宫口，大量浓稠的精液毫无阻拦的直接喷注到小叶的子宫中。小叶紧紧搂著猪少的脖子，白皙的葱指上还带著我昨天为她戴上的白金婚戒。她仰起头，踮起被半透明白丝包裹的脚尖，双腿崩得笔直，高高举起的半透明白丝里面的精致足趾猛的握紧，那承载著孕育使命的，排卵期的健康子宫一定在一抖一抖的吸收著猪少的浓精，将自己的卵子深深烙上猪少的基因。
　　射精长达半分钟之久，小叶和猪少才从雕像一般的动作中恢复过来，然后双双躺倒在阳台的地面上。小叶张著嘴喘著粗气，小巧诱人的舌尖不断的滴著津液，将原本就泥泞不堪的地面侵染得更加淫糜……
　　结束了……一切都结束了……在猪少两天的播种之下，小叶的怀孕几乎可以说是铁打的事实了……
　　我将录下的内容调出来播放，当看到激情处的时候，还故意将那一段无限重复，然后靠在床沿，仰头看著墙壁上挂著的我和小叶的婚纱照，脱下裤子，拿出已经发射了好几次的鸡巴，上下撸动……其他的事情……都无所谓了吧……

　　PS：关于这篇的耗时
　　其实在年初元旦的时候，初稿就已经完成了，不过只有大约1.5万字。
　　我发稿有个习惯：今天写完，明天发，中间要隔一天。因为怕到时候想起什么可以补充的，能有修改的余地。
　　但是这次隔一晚之后，居然灵感爆发，故写下这么多。
　　不久之后还有大约2万字的番外篇，已经基本成型，可以期待一下。




　　【女友小叶・暴露调教】（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文包含成人内容，未满18周岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小叶……今天逛街就穿这件出去吧？”
　　“不要……这是高中时期的裙子了……太短了啦……”
　　“好嘛好嘛……给你买烤鸡排吃……”
　　“哪有你这样子的男朋友啊，老想着让我穿暴露的衣服出门……”
　　“这不是你身材好嘛……让别人看着又吃不到……很刺激的……”
　　“也不知道我咋就瞎了眼跟了你……”
　　我有一个超级变态的男友，他非常喜欢看那种将自己漂亮女友暴露给别的男人看的文章和视频。以前觉得他只是喜欢看看，也就没有去反对。但是却没料到他不满足于看看而已，还经常要求我和他一起尝试……发展到现在，他总会要求我像小说和视频里面的女友一样，穿着暴露的衣裙，而且不穿内衣裤陪他去逛街吃小吃……女为悦己者容，我也不能老是拒绝男友的要求，开始偶尔也会照他的要求让他满意……直到现在成为了习惯和常态……哎……
　　自从高中毕业进入离家较远的大学，然后又有些适应男友的变态爱好之后，小叶乖乖女的心情就有了比较大的改变，以前穿裙子从不敢短过膝盖，小背心也绝不穿低胸的，现在连露出半个乳房的低胸小背心，露出全部大腿的超短迷你裙也能够自由自在的穿出去了……每次在路上看到别的男人死死盯着我越发淫荡的身体猛吞口水的时候，就感觉心里有一股难以言喻的热流在肆虐……难不成这就是成长的力量？
　　“小叶……你今天的裙子好短……大腿白嫩嫩的都漏在外面了。”
　　“讨厌……还不是你喜欢人家这幺穿……”
　　“你看……那个男人再看你呢……你看他裤子……帐篷好高……”
　　“真的耶……人家好害羞噢……”
　　“来来来……把裙子再撩起来一点……”
　　“别啊……要走光了……人家没穿小内裤啊……”
　　“没关系啦……他看得到又吃不到……”
　　“唔……你别……啊……”
　　？
　　周末，外面呼啦呼啦的下着雨，我和男友小风被迫中止游乐园的游玩计划呆在在出租屋里，两个人在床上一边腻歪一边看着电视。
　　“小叶……上次出去玩的那个想法我们再讨论讨论吧……，只是穿着迷你裙不穿内裤也太不够刺激了。”小风一脸平淡的一边换着频道一边说着让人脸红心跳的话题。
　　我知道小风又故意这幺说，每次当我接受一个程度的暴露之后，他又会提出更加羞耻的要求……
　　“那你想干嘛嘛……人家都穿那么短的裙子还不穿内裤陪你出去玩了……还被好多男人看到了人家的小穴……人家还是处女诶，再过分一点的人家做不到了啦……”
　　说道这里，我明显的感觉小风的短裤搭起了帐篷。讨厌……也不知道这家伙为什么会有这幺变态的爱好。
　　“我觉得口味还可以再重一点……比如把别人叫到家里来？”
　　“难不成你想让人家被别的男人破处，跟别的男人做爱啊？”我躺在沙发上，脑袋深深腻歪在小风的怀里，小风身上那股男人坏坏的气息让我陶醉其中。
　　“我是有这个想法耶……不过……”听到小风这幺说，我狠狠的白了他一眼。“不过这样子我会接受不了啊。”
　　“哼，算你还有点良心。”听他这幺说让我好好的松了一口气……如果小风真让别人来为我破处，我会不会答应呢？
　　“要不……在家里什么衣服也不穿的接快递或外卖？”
　　“那你是要我把陌生男人引到家里来吗？”
　　“嗯……快递员当然要上门服务了啊。”
　　“哼，我才不要这样子呢……羞死人了……诶？”还没有等我说话，小风就已经拿起手机开始拨号了。
　　“喂？炸鸡店外卖吗？给我来两个零食套餐，再加3杯冰可乐，谢谢。”
　　“诶诶诶……你怎么能这样？你真想让人家全裸给别人看啊？”我连忙去抢手机，但是小风已经快我一步挂掉了电话，并且露出了一副坐等看好戏的表情看着我。
　　“讨厌！就知道欺负我！”我起身抓起床上的枕头狠狠砸向小风，气鼓鼓的不看他。
　　“好啦……要不……就让你包一条浴巾吧……装作在洗澡，然后很匆忙出来的样子。”
　　唉……我真是败给他了……
　　“叮咚……叮咚……砰砰砰！”
　　为了露出的真实性，我真的拿着浴巾洗了个澡，敲门声持续了很久小风也不去开门，看样子是躲在什么地方等待看好戏了。
　　“来啦来啦……”我关掉水阀，深吸一口气，急匆匆从架子上拿了一块浴巾。
　　“家里有没有人啊？没人叫什么外卖啊？”外面的外卖小哥显然已经很不耐烦了。
　　“有呢有呢……屋里有人……我这就来……”没办法，咬咬牙，用浴巾将身体包裹好，对着镜子左右看看。
　　由于只是胡乱擦擦头发，头发根本没有干，大量湿发就这幺贴着我的脸颊和胸口。浴巾很短，上围只能包住乳头，大半团雪白的胸肉和深深的乳沟全都露了出来，腰身被紧紧包裹，纤细性感的腰肢曲线毫无保留，下围也是相当危险，几乎与小穴平齐，整条雪白修长曲线匀称的美腿就这幺暴露在空气中……全身白粲谆的裸露在外面，不仅如此，刚刚洗完澡还没来得及细细擦拭，晶莹的水珠就这幺布满我的全身，更添性感诱惑……这样子真的能够去接外卖吗？
　　“人呢？怎么还不来啊？我还有别的工作呢……真是的……”
　　外卖小哥显然已经极度不耐烦了……好吧……就当是给他的一次福利吧。
　　我一手紧紧抓着浴巾上摆，一手战战兢兢的拉开了房门……
　　“我说你们一点也不知道我们服务人员的辛……苦……”外卖小哥正准备对我发火，当抬头看到我后声音竟越来越小最后立马呆住不动了。
　　“对不起啦……人家在洗澡呢……没有听到……而我男友……”我一边说着男友的事一边扭头看向客厅，却发现一个脑袋的影子慌张的收进桌子里……
　　“没关系……为人民服务是理所当然的……”小哥吞了一下口水，眼神贼溜溜的从我的头顶一直扫到脚底，又从脚底慢慢细致的扫回到脸蛋。
　　讨厌……人家几乎半裸的诱人胴体就这幺完完全全的给小哥看光了……这都是臭小风的变态乐趣导致的……
　　“看那么仔细干嘛？”小风老是这幺欺负我，让我想要小小的报复一下……当做了这决定之后，我调皮的心就激起了波澜，我故意将本来遮在胸前半湿的头发捋到身后去，这样可以露出我全部雪白的胸口和乳沟。
　　臭小风……来吖，来看吖……人家白嫩嫩的身体，已经被陌生男人看到了噢……而且看得比你还要仔细呢还要清楚呢……
　　“没……妹子太漂亮……有些没忍住……呵呵……”小哥笑着打着圆场，然后将手里的外卖盒子递给我。
　　我伸出一只手去接，这个时候才发现盒子的大小一定要用双手才合适，然而我的这只手还抓着浴巾呢……
　　“能不能麻烦你帮我送进来？”我说这话的时候故意用手压了一下乳房，柔软的娇乳被我纤细的胳膊压下去之后溢出乳肉。
　　“好……好……没问题。”小哥使劲吞着口水，脱掉鞋子后走进我的房间。
　　小哥脱鞋子的时候房内传来轻微咚咚咚的声音，想必是小风在更换偷看的地方吧，我也懒得管了，反正有他在，想必我也不会有什么危险。
　　“放在桌上就可以了吧？”小哥把盒子放在桌上，眼睛贼溜溜的四周查看。难不成还想调查一下我家有没有别人？出租屋的结构很简单，进入玄关就直接只有一个房间，衣柜在ι希房间一半放着一个桌子，另一半就是一张双人床。如果只是想知道有没有别人，看一眼就非常清楚了。
　　“嗯……谢谢……一共多少钱？”
　　“73块谢谢。”
　　这个时候我才想起，我的衣服被小风藏起来了……难不成临时去找？
　　我左右看看，小哥站在原地不动等着我付账，而小风现在身处何处我也不知道……只有衣柜上面有一个存钱的盒子……
　　好吧，既然你想看，就让你看个饱。
　　我打开衣柜，钱盒子就静静的呆在最上面一层，我正准备踮起脚尖去拿的时候，却发现小风就躲在衣柜里层。我心中暗暗一笑，故意装作没有看到，转过身将桌子拖了过来。
　　小哥还在盯着我扫描着我半裸湿漉漉性感的身体，我放好桌子后，先是站到床上，然后从床上站到桌子上，将于视线平齐的钱盒子打开拿出钱包。
　　我明显听到了小风喘粗气的声音，正当我心里乐开花的时候，却从旁边的镜子中看到了小哥已经走到我的桌边并蹲下……
　　天啊……他胆子也太大了吧……
　　我手里拿着钱包，全身都在发抖……外卖小哥这时候就蹲在我脚边窥视着我浴巾下的屁股？我的浴巾下围长度仅仅只是与小穴平齐，他以这幺低的角度不就等于什么都看见了？
　　小风喘气的声音更大了，我知道这一切就是他想看到的……哼……既然你这幺喜欢把自己心爱的女友露给别人看，那我这就让你后悔……
　　我从钱包里拿了钱，又将钱包盒子放回原处，长呼一口气，慢慢转过身来。
　　天啊……一向清纯无暇的小叶就这样子在一个陌生男人面前肆意的裸露着自己的私密部位，而且还是当着男友的面……我觉得我自己要疯了。
　　小哥顿时连鼻血都出来了……我整条白洁光滑的修长美腿就赤裸裸的呈现在他眼前，美腿的尽头就是浴巾下那肉嘟嘟光洁无毛的小穴……他在这幺近的距离一定看的很清楚吧……
　　小哥楞在原地没有动，眼睛直勾勾的看着我的私处。我害羞的夹了夹腿，然后弯腰把钱递给他。
　　小哥拿过钱，然后伸出手示意要我扶着他下来。
　　我一手紧紧抓着浴巾，一手搭在小哥粗糙的手掌上，慢慢蹲下来。
　　好羞噢……只穿着浴巾蹲下来……粉嫩的小穴肯定全都露出来了……小哥果然不会错过这个美景，眼睛瞪的大大的，眼珠子就快爆出来了似的。
　　人就是这样，一着急就会犯错。我没有从桌子上往下跳的经历，当我慌忙跳下桌子时，重心不稳，落地只感觉脚踝传来一阵剧痛，随后整个人往一边倒去。而小哥反应及时一把将我搂住，我才免于摔倒的危险……但脚踝确实扭伤了……
　　小哥扶我坐到床上，我的脚踝明显有些红肿。
　　“嗯……谢谢你……”一想到这个时候居然是一个陌生的外卖小哥而不是我亲爱的男友在我身边，忽然感觉有些不是滋味。
　　小哥看了看钟，稍微思考了一下，然后就在我面前蹲下来，像一个宣誓效忠公主的骑士一样……情景是很美丽啦……但是……这个位置，人家的小穴就这幺直接暴露在小哥的视网膜里了……
　　我因为害羞频繁的夹着腿，但这实际上并没有什么效果，没穿内裤的下体在超短的浴巾里根本就什么都遮不住，小哥的呼吸开始粗重，我也开始浑身发热了。
　　“要不要我帮你揉揉脚？”
　　“这……这怎么好意思呢……你还要赶着送货呢……”其实小哥这幺说我是很开心啦，可是我男友就在衣柜里……而且……我还只裹着浴巾呢……
　　“没关系……已经送的差不多了。”
　　我想起还在衣柜里面偷看的小风，都这个时候了还不知道来救我吗？哼，就知道自己一个人过瘾快活，根本就不管我的安危。
　　“那……好吧……”
　　得到我的认可，小哥赶紧搬了一条小板凳坐在我面前，我害羞的抬起雪白的长腿，将受伤的脚送到小哥手上。
　　天啊……我就这幺只裹着浴巾，露出香肩乳沟和大片雪白的胸口，光着两条白皙修长的美腿，将自己白嫩精致还沾着水珠的玉足就这幺自动的送到小哥手里，任由小哥抚摸赏玩……
　　外卖小哥吞了一下口水，双眼不停的在我小穴和玉足之间来回游走，恨不得把眼珠子进化成录像机，将这绝美风景刻录在硬盘上，每晚都拿出来欣赏一次，再狠狠撸上一发，然后再带着高潮的余味美美的睡去……
　　小哥就这幺捧着我的脚，静静的揉捏着。两个人一言不发，周围静悄悄的，只能听见计算机运行的声音和衣柜里传来的似有似无的喘气声。
　　小风还不打算出来结束这个闹剧吗？再这样下去的话会发生什么事人家可不管噢……
　　“小妹叫什么名字？”小哥终于开口打破沉默了。
　　“小叶……”
　　“你……就是那个刚进大一的校花小叶？”小哥猛的抬起头，正好和我四目相对。
　　“嗯……你……怎么知道我啊……不过……是有人这幺叫我来着……”想不到小哥居然认出了我，但是说自己是校花总感觉不好意思，我只能默认了。
　　“我是你的学长啊……天啊……我居然在给校花揉脚……还能……还能……”小哥一边说着，一边把视线从我白皙的嫩足沿着曲线完美的长腿一直游走到浴巾下无法遮掩的小穴上。
　　讨厌……干嘛老盯着人家的小穴看啊……羞死人了……
　　“还能什么吖？”多少能猜到小哥想说什么，我故意将半湿的秀发捋到耳后，双手抱着圆鼓鼓的胸部下围，微微朝小哥探出身子，带着迷人的微笑，歪着脑袋等待他的回答……
　　天啊……小叶居然这幺淫荡了……
　　“还能……”小哥吞了一下口水。“这幺近距离看到校花的美腿和小穴……”
　　虽然早已做好了心理准备，但是直接被说出来还是让我浑身一颤，而且小哥说完还故意捧高我的脚，鼻子凑近脚尖，闭着眼睛似乎很陶醉的深深闻了一下……
　　“是……是嘛？”我朝小风的位置看了一眼。“那……人家的腿和……小穴……好看吗？”
　　“好看……好看……太他妈好看了……”小哥大概也没料到我会这幺问，紧张的有些口无遮拦。
　　“怎么个好看法？”
　　“腿好长……白白嫩嫩的又细又直……毛孔都看不到……”小哥一边说着，一边战战兢兢伸出粗糙的手轻轻贴着我的小腿肌肤。
　　“讨厌……女孩子哪里会有腿毛嘛……”我调皮的用力伸直小腿，白舻淖慵馇崆嵬屏怂一下。
　　“也有些女孩子有腿毛的……只是没有男人那么重。”小哥一本正经的纠正我。
　　“那……人家只有腿好看嘛？”我将手放在大腿上慢慢抚摸，滑嫩嫩的触感让我自己都迷恋其中，难怪这帮臭男人会被迷得神魂颠倒……
　　“还有……还有……”小哥吞了一下口水，眼睛死死的盯着我双腿之间。
　　我的浴巾下围就像包臀的超短裙一样非常短，水平位置也只能勉强遮住小穴，更何况这种坐在床上的状态？不过我的双腿仍旧紧紧的夹着，估计小哥看的也不会很清楚。
　　“还有哪里嘛……”我斜眼瞅了一下衣柜小风的位置，现在的气氛让我有些小小的得意。
　　“那我说了……你会不会生气？”
　　“噗……”我一下没忍住笑出声来，真是一块木头疙瘩，人家这都门户大口让你看个通透了还问人家会不会生气……“这要看你说的好不好听了……”
　　“还有小穴……也很漂亮……”小哥犹豫了一下，还是大胆说了出来。
　　“讨厌啦……这都让你看到了……人家以后还怎么见人啊……”我故意将浴巾下围往下扯了一点，装作想要遮住的样子。“人家这里丑死了……还说漂亮……”
　　“不丑不丑……一点都不丑……”
　　“嘻嘻……”我抬起右腿搭在左腿上。“那你说说……哪里漂亮啦？”
　　“整个阴户是雪白的，光溜溜的一根毛都没有……而且……中线的缝隙肉却是粉嫩嫩的……就像处女一样干舸拷唷…好美……我的校花小叶……居然是只白虎妞……”
　　“讨厌……谁是你的啊……你怎么看的这幺清楚啊……”我抬起腿，伸出白皙的嫩脚，将精致的玉足横挡在小哥的眼前遮住小哥的视线。“我要挖掉你的眼睛……不许你再看了……”
　　“也没有很清楚啊……你老是把腿夹得紧紧的，关键的部分都看不到……”
　　“讨厌……人家女孩子最私密的地方……男朋友都没看过呢……你还嫌看的不清楚。”我故意抬起另一条腿，象征性的想去踢开小哥。不料小哥却一把抓住我还悬在半空中来不及踢出去的嫩脚。
　　“男朋友都没看过？那小叶岂不是……”小哥瞪大了眼睛，说话声音明显开始颤抖。
　　“是吖……人家可是纯洁的处女哦……”说这句话的时候我故意调皮的朝小哥眨眨眼睛，逗得小哥一愣一愣的。但我却忘记了，人家两只因害羞而足尖紧握的白嫩的小脚可还在小哥的手里被牢牢的捏着呢。
　　小哥知道我在故意逗他，报复性的慢慢分开我的两只脚，本来就不能完全闭合的双腿，现在却被迫越分越开……
　　“啊……你别……噢……”虽然我很快的反应了过来，但一切都已经晚了，两腿已经打开，虽然角度并不大，但想要完全看清两腿间的内容，已经绰绰有余了……好羞耻……被不认识的男生看着自己的小穴……
　　“哇……这就是校花的小穴……好干簟…好漂亮……”小哥的双眼放出了光芒似的死死的盯着我的下体。“哇塞……流出水了……出来水了……”
　　“啊？”我自己也不敢相信，战战兢兢的伸出手指去触碰那片粉嫩，入手的触感果然湿滑不堪。
　　“小叶……只是被我看着也这幺有感觉吗？”
　　“不……不是……”
　　“还说不是呢……看看你可爱的小脚丫，握的这幺紧了……这不是就是超有感觉的标志吗？”
　　我抬起眼看向自己的脚，白舻哪圩愎然已经很用力的握紧了。但羞耻心让我不能承认这个事实，我只能憋着嘴扭过头去。
　　小哥也没继续说什么，只是依旧死死的盯着我的小穴，我也一动不动的让他巨细无遗的欣赏……这种尴尬的气氛就这幺持续了几分钟……
　　“小叶……我……忍不住了……”当我不知所措的时候，小哥居然慢慢往前探出身子，双手也捏住我的双脚，慢慢的将我的脚越分越开。
　　“不……不可以……学长……”
　　小哥并没有在意我的反对，小风也依旧躲在衣柜里没有反应……天啊……这两个男人到底要把我怎么样？？
　　“小叶……我好喜欢你……从你入学起我就看上你了……做我女朋友吧……”小哥一边表白一边还慢慢将我的双脚分开，我的脑子一片混乱。
　　“小叶……小叶……”
　　见我没有明显的反抗，小哥居然整个人趴在我身上，下体一根粗大的棍子隔着薄薄的裤子狠狠的压在我的嫩穴口……
　　“啊……不要！”我猛的一下推开小哥，小哥惊诧中带着我的浴巾后退几步倒在地上，我则抱起床上的被单裹在身体上缩到了角落里。
　　气氛一下子降到了冰点，床头的闹钟滴答滴答的走着，然而房内的两人却如同时间定格了一般的止住了。
　　“对不起……对不起……”小哥率先清醒过来，趴在地上猛地磕头认错。“是我不好……我看到小叶的裸体就……就迷糊了……我……我不是人……我是禽兽……”
　　我一下子蒙住了，小哥的脑袋磕在木质地板上咚咚的响……这是什么架势？我从来没见过啊……
　　“好了好了……是我不对……衣服没穿好就出来开门了……”我赶紧让他不要继续了，一个大男人在我面前泪眼婆娑的磕头认错让我心里实在不是滋味，况且还是我先勾引他在先，要认错的也应该是我啊。
　　“我……我还有工作先走了……这个套餐算我送你的吧……对不起……请小叶一定不要恨我……”小哥爬起来就打算往外面跑。
　　“不要……”我下意识抱着被单往前伸手抓住了小哥的手，明明就是我的错……不好好道歉怎么行呢？
　　外卖小哥一脸诧异的看着我……诶……诶？我怎么会有这个举动？接下来该怎么办？这个时候是不是该说点什么……或者做点什么？
　　我收回了手臂，将已经有些下滑的被单往上提了提。这个时候我才发现，因为忽然起身的缘故，被单已经不是裹在身上，而是被我捏在手里了……瘦削的肩膀全部裸露在外，柔软坚挺的酥胸仅仅只遮掩了乳头，纤细的腰肢、修长白皙的美腿也都暴露出来吸人眼球……也就是说，除了我手上捏着的被单的稍微遮掩，整个性感窈窕的身体曲线和雪白滑腻的柔软肌肤全部都暴露在小哥的眼里了……
　　这情景很不妙啊……在一间狭小的出租屋里，一个美若天仙的名牌院校的校花少女赤裸着身体仅仅捏着被单坐在床上，而床边还站着一个素不相识的陌生男人，就在这个男人将要离开的时候却被少女叫住……不是男人主动，反而还是这个男人一脸诧异的看着几乎春色大开的美少女……
　　正当我不知所措的时候，小哥身下那顶高耸的帐篷吸引了我的视线……天啊……好长……
　　时间又冻结了……只有两个人的房间，如果两个人因为尴尬而没有活动的话，会显得更加尴尬的……
　　“你……打算就这样子出去吗？”
　　小哥也发现了自己的不雅，转过身去尴尬的捂住下体。“不……这是……正常的生理反应……”
　　我虽然也羞红了脸，但心里还是挺开心的……对于男人来说，坚挺的肉棒，就是对一个女生最好的肯定……
　　“你可以……等它变小了……再出去……”
　　“好……好……谢谢……”
　　我呆呆的坐在角，小哥也非常紧张的坐在靠衣柜的角落边。气氛凝固的很快，整个房间塞了3个成年人，却静悄悄的跟没人似的，只要有一点点响动在这个空间里可能就是惊吓般的存在了。
　　“嗯……”衣柜里传来一声沉闷的呼吸声，离得最近的小哥顿时吓了一跳。
　　“什么东西？”
　　“没……没什么……”不好……如果被小哥发现了小风，我这脸今天就算是丢干袅恕！靶「纭…你坐床边来吧……也别老站着。”
　　小哥担心的看了看衣柜，还是老老实实的坐到了离我只有半米不到的床边。
　　“还没变小吗？”我紧紧抓着被单，装作很轻松似的起身朝小哥的下体看了看。
　　“没……有……有点紧张……”
　　“让他变小啊……明明是自己身体的一部分……居然还管不好……”
　　小哥低着头默不作声，衣柜里却传来小风若有若无的笑声。
　　好你个小风大头鬼，我这边紧张的要死，你居然还在那里面开心的享受着，不报复你一下我咽不下这口气。
　　我朝衣柜看了一眼，往小哥身边稍微挪动一下。小哥也是紧张的到了极限，看到我居然动了却吓得猛地站了起来，薄薄短裤下高耸的帐篷直直的对着我。
　　人啊，一旦做出了决定，瞬间就能改变心态。
　　我将有些凌乱的秀发拨到耳后，一只手仍旧抓着被单，一只手伸出去，捏住小哥的衣襟将小哥往床边拉了一下，小哥也很配合的往我身边走了一步。
　　我捏着被单的手稍微放松一点，被单自然滑落到仅仅遮住乳头，让我一对滚圆饱满的雪白乳房裸露到小哥的视线里。伸出去的手也轻轻搭在小哥裤子的帐篷上，带着魅惑的笑容抬起头，半[着水汪汪的大眼睛。
　　“取…要不要……人家帮你？”

　　************************************************************************
　　咳咳……按照国际惯例，许久不见就稍微唠嗑几句吧。
　　因为各种原因，文章是一断再断。不过我本人是一时也没离开过院子，在账号封存的时间内，还是会用小号上院子来看看各位的佳作，然后注意一下有没有人在我离开的时候说我的坏话。
　　封笔的心是真的有，但是看到院子里偶尔还能冒出几个人怀念一下我，又冒出几个人求我的续文，说实话真要这幺走了，也有点不忍心。
　　首先接触院子是在08年初，但真正加入院子是在09年。当初也就抱着“既然写了就发出去让别人看看吧。”的想法潦草发了几篇曾经在别处发过的文章，但没想到反响如此大，于是又有了继续写文的意头……但写文对我来说，仅仅只是一个爱好而已。
　　我不可能，也没打算，将主要精力放在这个上面。
　　在这里，我可能是你们嘴上的大神……或者高手什么的（翼风你还能臭不要脸一点幺？）但在现实生活中，我也只是一个最底层的普通工人，拿着微薄的收入养着一个人人得而干之的老婆。（笑……）所以，写文速度，肯定不能和当年满脑子精虫的时代相比了。
　　这里借这个机会特别感谢一下象叔，对我的各种请求都尽量满足。还给了这幺一个平台让大家放松，并且还寻找不能拿出到台面光明正大的宣泄爱好的机会。
　　我想……象叔在现实生活中应该也是一个了不起的人吧，光是说把一个没有盈利的网站不变初心的持续维持下去，就已经让我觉得恐怖了。
　　同时感谢一下紫川兄，我拿小号找他聊写作居然一点都不怀疑我的真实性……想必现实生活也相当好骗……丝……要不要去骗点钱来花花呢？
　　最后感谢一下娜儿妹子，虽然几年前发了《男友的寝取游戏》第一章节之后就神秘失踪，不过她的文章正式本文的主要灵感来源。
　　顺便问下，预告都打完了神马时候补坑啊喂！
　　就这样吧……
　　最后祝大家追的文多多更新（翼风除外）
　　断的文作者补齐（翼风除外）
　　喜欢的人向你告白
　　然后被别人干的怀孕……（笑）




　　女友小叶・暴露调教（02）

　　“不……这不好吧……”小哥对我的突然转变有些摸不着头脑。
　　“嘻嘻……”我摸到帐篷的手轻轻一用力，底下那硬度夸张的家伙就一抖一抖的蠢蠢欲动了。“可是这里的小学长好像很需要噢……”
　　小哥张开了嘴，似乎在忍耐什么的一动不动，既然这样，我就手上加重了揉捏帐篷的力道。
　　“嗯……”小哥一脸苏爽的皱起了眉头。
　　既然做了就要做到底嘛，我直接将小哥的工作短裤的帐篷上的拉链拉了下来，然后拨下有些变色的四角内裤，顿时一根有些发黑带着腥臭的火烫肉棍直接弹了出来……
　　天啊……这就是男人的……虽然在小风的收藏里也看过几次这样的家伙……
　　但看到实实在在的东西还是让我有些震撼……带着腥臭的又硬又烫的丑陋的东西……但是为什么……我并不讨厌呢？
　　这就是男人的肉棒，又粗又长，棒身比小哥的皮肤要稍微黑一些，而且还粘着一些让人恶心的肮脏的杂物和断掉的蜷曲的阴毛……前端的肉球比棒身还要大一圈，长相猥琐就像乌龟的脑袋一样……怪不得叫龟头呢……整根肉棒看上去丑陋死了，而且还带着无法言喻的臭味，臭的我头昏脑涨的，连思维都有些不清晰了……
　　“只是……只是帮你弄软噢……”我提醒了一下小哥，顺便也提醒一下自己。
　　“好……好……”小哥吞着口水答应着，还不自觉的挺起腰，让这根恶心的东西离我更近一点，甚至都快要戳到我的鼻尖了。臭味也随着肉棒的靠近而更加浓烈，熏的我有些迷糊……迷糊的觉得这东西吃起来味道或许会很不错……
　　我学着小风收藏的电影里那样，用手轻轻握住眼前的丑陋之物，火烫坚硬的触感立马传了过来。接下来该怎么做呢？是要上下撸吗？
　　还没等我动作，小哥已经情不自禁的控挺着自己的腰，把我白皙的手当做女生的小穴一样来回抽动。
　　“紧一点……用力……哦……”
　　手里的肉棒慢慢的越胀越粗，本来深红色的龟头都胀成了紫红色，龟头前端的裂口也分开，里面吐出腥臭的黏液。
　　天啊……居然还会流出水来……真神奇耶……
　　“哦……小叶的手……校花的手……正握着我的肉棒……帮我撸……哦……”
　　小哥已经完全沉醉进去了，我看着眼前不断靠近又离远的紫红色大龟头，还有龟头前端慢慢吐出的黏液，充满着男人味似乎让我沉迷……我有些不能思考了……
　　“哦……我要射了……小叶……帮我舔一下……哦……”
　　啊？？？让我舔这个吗？
　　我有些不知所措，我连小风的肉棒看都没有仔细看过，居然要舔一个陌生男人的龟头吗？
　　我看了一眼衣柜，其实我自己也不确定小风具体在哪个位置，只是想寻求一些……阻止或者是鼓励？
　　衣柜没有任何反应。
　　“舔……快……”
　　我叹了一口气，松开小哥的肉棒，改为双手抓着小哥的腰，然后直起身子，任由被单从我的胸口滑落，雪白饱满的乳房就这么完完全全的暴露在空气中……
　　哼！臭小风让你不管我，我让给你带一个大大的绿帽子！
　　“哦……看见了……小叶的奶子！！！”
　　小哥兴奋的有些发抖，我白了他一眼，伸出粉嫩的舌尖，柔软纯洁的香舌在胀大的紫红色龟头上那正在吐着散发着恶臭的恶心的黏液的裂口上轻轻舔了一下。
　　“嗯……”我皱起了眉头……好臭的黏液……比我想象的臭多了……
　　“啊……好爽……”肮脏的肉棒就在我面前又胀大了一圈，裂口忽然张开，挤出大量浓稠腥臭的黏液。
　　我俯下身，将小嘴更加靠近怒胀的龟头，和刚才一样伸出舌头在裂口上轻轻舔过。
　　“真舒服……再来……快一点……要射了……”
　　我像猫咪舔牛奶一样一下一下快速的舔着小哥的龟头，不仅仅是中间的缝隙，我还轻轻咬开包在龟头上的皮，把舌头伸进去舔龟头上的龟冠。
　　大量的黏液和我发情时候的爱液一样不断的冒出来，臭臭的味道似乎控制了我的大脑，我不但不反感这种气味，甚至有些喜欢……
　　“哦……不行了……射了！”紫红色的龟头猛的胀动了一下，我伸出舌尖用力在中间的裂缝上狠狠舔了一下，并且俏皮的在黏液被我舔掉的裂口上撅着小嘴亲了一下。
　　“哦！！！”
　　这一次小哥浑身一抖，一股浓白的滚烫的鼻涕似的黏液喷射而出，直接喷在我纯洁无暇的脸蛋上。
　　诶？
　　没等我反应过来，随后又有几股黏液喷射出来，带着浓烈气味的大量的浆糊一样的粘稠液体一团一团的挂在我的脸上、眼角、嘴唇边，弄的我眼睛都有些睁不开。甚至还有一些不堪忍受地球的引力从我脸颊落下，滴落到我坚挺的乳房上，然后再沿着乳房诱人的曲线慢慢下滑。
　　“呼~”随着黏液的射出，小哥也像泄了气的皮球一屁股坐到地上了。“终于……射了……好爽……”
　　射了？难道这就是……男人的……精液？
　　我好奇的用手指粘点精液放到鼻子下闻了闻……好臭，比那裂口的黏液还要臭……但不知道为什么，我好像并不排斥这种气味……而且……我将手指上的精液塞进嘴里……额……果然好难吃。
　　发射过后的男人感觉就像泄了气的皮球，之前的强势和力量似乎在一瞬间就完全抽离了……小哥瞪着大大的眼珠子看着我，并且还支支吾吾的慢慢后退，似乎不相信这一切的发生，然而胯下已经软化的肉棒却是明显而又确凿的证据。
　　“咚咚咚……”这时候房门不合时宜的又响了起来。
　　“快递……麻烦出来签收一下……”外面又是一个年轻小哥的声音。
　　快递？我不记得我有买什么东西啊？难不成是小风买了什么？
　　“咚咚咚……”
　　“有人在家吗？我们是快递，麻烦开一下门好吗？”看样子快递小哥不完成任务是不打算走了……
　　我看了一眼惊慌失措的学长，又瞟了一眼柜子的门缝，轻叹一口气，拿起了散乱的浴巾下了床……
　　“来了来了……刚洗完澡，麻烦等等……”
　　我一边说着一边用浴巾包裹身体，但是不管怎么包总是无法像刚才一样包住身体，这时候也没时间管会不会被学长看光光了，我摊开浴巾一看……诶？浴巾怎么变小了？
　　此时我手里的浴巾只有毛巾般大小，然后看见学长手里也拿着差不多毛巾大小的浴巾……啊……看样子是刚才拉扯的时候把浴巾扯开了……
　　这时候衣柜里传来小风噗嗤的笑声……真让我气不打一处来，小风你再不出来，今天就是小叶妹妹福利日！！！
　　也不管学长哥哥那让人发痒的视线，我从容的蹲在衣柜边从抽屉里挑选着小内裤，当我选中一条低腰蓝白条纹的普通内裤时，旁边小风却在小声的怂恿我选右边绑带式样的。
　　绑带内裤和普通内裤在试样上并没有不同，区别在于腰侧两边有将内裤固定在腰上的绑带。也就是说，只要将绑带扯开，即便穿内裤的妹子不配合，也能轻松的将内裤从妹子身上拨下……
　　我轻轻哼了一下，拿起更右边的薄丝内裤。
　　只是拿起这条内裤，我居然又能听到小风那实实在在的喘息声，复仇的快感让我心里美滋滋的。
　　这是小风最喜欢看我穿的内裤，造型和刚才的绑带内裤没有什么不同，内裤除了边缘白色的棉绳之外，布料全是选用的薄如蝉翼的白丝，遮掩作用非常微小，即便隔着两层布料也能清晰的看见我手心的纹路。
　　我站了起来，关上衣柜的门，背对着学长小哥，保持双腿笔直的同时慢慢弯腰。不紧不慢的穿好内裤后，我又跑到厕所把脸上带着浓烈气味的精液洗干净，然后才来到刚才的落地镜前，呆呆的看着面前几乎全身赤裸，仅仅简单的穿着一条薄丝绑带小内裤的美人儿。
　　瘦削的肩膀显出性感的肩骨，沾着不少水珠的饱满圆挺的乳峰上粉嫩的乳头微微立起，纤细窈窕的腰身仅仅只堪一握，迷人的小腹马甲线上点缀着可爱的肚脐眼儿，修长而又匀称的双腿比模特儿的还要完美，半湿齐腰的乌黑长发如同瀑布一般顺滑，还有这布满水珠，晶莹剔透的肌肤，就像刚刚剥壳，尚未熟透的鸡蛋一般纯白无暇，最要命的却是私处，薄丝小内裤穿在身上似乎一点遮掩作用都没有的通透，虽然在细节上还看不清楚，但是女主人拥有着无毛纯洁的粉嫩小穴却是不争的事实……哎……我这白嫩的身子，还没有给小风好好赏玩，就已经先满足了几乎不认识的学长，现在又要大大方方的展现在依旧不认识的快递小哥面前了。
　　镜子里的学长在我旁边眼睛瞪得圆溜溜的吞着口水，那种想要把我一口吃掉的可爱样子让我相当满足。我故意转过身，双手别到身后，让毫无遮掩的白嫩乳房就这么直接暴露在学长面前，并且带着暧昧的微笑弯着腰，满是挑逗的问：“好看吗？”
　　“好……好看……好看……”学长点头如捣蒜。
　　“那……你先躲起来，等会快递走了让你看个够好不好？”如果快递小哥进来看到穿着制服的外卖小哥，这场面想想就让人惊心动魄。
　　学长也没回答，立马四处寻找可以躲藏的地方。当他准备打开衣柜门的时候我一个箭步上去拉住他，示意他躲到床下去。
　　“那你快点儿……”学长明显不想到床下去。
　　“不就是拿个快递然后签个字就可以打发的小哥么？看我分分钟搞定！”
　　我走到房门边，深吸一口气，扭了扭已经不是很疼的脚踝，将脸颊半湿的秀发拨到耳后，露出没有耳洞，白皙可爱的耳朵，也把本来还遮掩在胸前的发梢拨到身后，然后一只手护住明显挑战地球引力的丰乳，一手伸出去打开了房门。
　　“你好……我们是快……递……额……”
　　“诶？？”
　　我和门外的小哥……们都傻眼了……
　　他们傻眼的是开门的居然是一个几乎全裸的身材超好的性感美女，而我傻眼的是门外堆积如山的箱子和两个中年大叔……为什么大叔却是小哥声线啊？？？？
　　两位大叔都皮肤黝黑，穿着已经发黄的白背心，带着发黑的白手套，一个胡子拉碴，头发乱糟糟，一个稍微干净一点没有胡须，两个人站在门外一边滴汗一边眼睛发直的上下打量着我……
　　天啊……我全身赤裸的白皙肌肤全被两个不认识的中年大叔看光了……
　　我扭过头去不敢注视大叔们的眼神，只是手臂不由自主的更加贴近身体，柔软饱满的乳房被我纤细的胳膊压出果冻般的乳肉。这种羞耻带给我的不单单只是尴尬，随之而来的还有一丝丝莫名的快感。
　　大概过了一分钟，两个大叔仍旧没有任何动作，只是眼神不停的从头到脚来回扫描着我充满着青春气息的诱人胴体。
　　“咳咳……”我故意咳嗽一下，将两位年纪完全可以做我爸爸的大叔的神志从我白嫩嫩的娇躯上推了回去。
　　稍微干净点的大叔首先反应过来，带着职业微笑抱起地上的大纸箱子，我识趣的后退两步让开过道，但是大叔往里走了两步后还是被迫停了下来。
　　虽然是一个苗条纤细的少女挡住了去路，但是箱子太大，再加上我的手臂是举在胸前护住双乳的，箱子明显在这个地方卡住了。
　　大叔看着我，示意我让道。
　　我别过头去，放下遮掩娇乳的手臂，踮起脚尖，后背紧紧贴着墙，尽量减少我的占地面积。
　　大叔盯着我饱满的乳房深深吸了一口气，然后抱着箱子小心的往里走，路过我身边的时候，满是汗水的黝黑手臂就这么擦过我的乳尖，突如其来的刺激使得我全身一阵酥麻……
　　比起干净大叔的故作矜持，胡渣大叔则显得更加忠于本能，从头到尾他的眼神都没有离开过我的身体，等路过我身边的时候，还故意在我面前减慢速度，让手臂更加充分的和我的乳尖相接触，感受少女乳房那特有的青涩和坚挺。
　　两个大叔将大箱子一个一个搬进来，只穿着半透明薄丝绑带小内裤的我也得一个一个指挥箱子都放哪，本来就狭小的空间，一下子被几个大箱子和几个成年男人占据显得空间更加紧迫，而我白净的胴体早已被室内四个充满色欲的男人看的清清楚楚，不但如此，搬箱子的两个大叔还会在路过我身边的时候故意挤向我，就为了让手臂短暂的接触我刚刚淋浴后光滑水嫩的少女肌肤。
　　刚开始我还装模作样的用一只手臂去遮掩根本就什么都遮不住的饱满娇乳，后来慢慢放开了，不仅偶尔帮忙搭把手，还会当着大叔的面踮起脚尖高举双手将不大的箱子放到衣柜上面去，让沾着水珠的丰满乳房就这么在午后炎热的空气中微微颤抖。
　　和大叔们的频繁交流之后渐渐熟络，有一个几乎全裸的性感少女在身边走来走去，虽然干净大叔仍旧默不作声，但是胡渣大叔明显开始心不在焉了，时不时冒出一些小幽默惹得我发出清铃的笑声，饱满的丰乳也随着身体微微颤抖。
　　“小妹平时在家都这么开放吗？”终于，胡渣大叔对我的着装率先发表了看法。
　　“是……啊……我在家不太爱穿衣服……”虽然我很想说不是，但是异样的刺激让我还是选择了更为露骨的回答。
　　“那……让人看到不会不好意思吗？”
　　“没有啦……一般窗户都关得好好的。”
　　“也是……妹子身材这么性感，腿那么长那么直，胸这么大这么漂亮，让人看看才好呢，不然多浪费是吧？”
　　“讨厌啦……哪有。”
　　几个大箱子搬进来之后，房间的空间几乎已经没有了，我们3个人想在房内走动必须互相身体贴着身体，我能感到身边经过的大叔坚实的肌肉和不断扑面而来的汗臭味，惹得我频频皱眉。
　　“小妹妹是不是还不习惯男人身上的味道？”
　　“嗯……有点……”
　　“你可要好好适应哦，你现在的男朋友以后就会是这个味道，这是男人的味道，现在的小青年是没有的。”大叔说着还故意凑近了我，一把搂着我的腰，将满是汗珠的脸靠近我的鼻子。
　　“别靠这么近啦……人家还没有男朋友……”我别过脸去，用手想要推开大叔。
　　“别骗我了……看房间就知道你有男朋友，而且……”大叔故意被我退开身体，然后一双眼睛死死的盯着我的胸口。
　　讨厌！男人都一个德行……看到胸部就大脑当机。
　　我下意识的往自己饱满的乳房看了一眼，一团粘稠的白浆糊就这么大咧咧的挂在我的乳沟间……啊！这是外卖小哥留下的精液！！！！
　　大叔看着我挑了挑眉毛，意思是你刚才在房里干什么我一清二楚……
　　我慌张的推开大叔，手忙脚乱的擦掉胸口的精液……天啊……难道刚才从开门到现在，我的乳沟内一直挂着这么一团明显的精液？然而大叔明明看到了却一直不说？？？
　　仅仅穿着半透明的薄丝内裤，赤裸着青春诱人的娇躯迎接陌生客人，白嫩挺拔的乳房上还残留着男人的精华……这样的女孩子像什么样子嘛！！
　　我在一边红着脸低头不说话，大叔们却笑哈哈的继续忙里忙外。花了十几分钟总算把箱子都搬完了，再怎么不愿意，我也得尽地主之谊，搬好凳子倒好水让大叔休息休息，还把刚刚被学长撕坏的浴巾当成毛巾送给大叔擦汗。
　　“妹子的内裤是不是透明的啊。”才刚坐下胡渣大叔又开黄腔了。
　　“你说呢？”我故意不直接回答，朝大叔调皮的扭扭腰。
　　“我看不是。”大叔一本正经的回答。
　　“为什么啊？”难道我的内裤透明的还不明显吗？
　　“如果是透明的话，为什么我看不到阴毛？”
　　“真坏……人家没有毛啦……”
　　“我才不信。”
　　“不信？”我不服输的走到胡渣大叔面前双手叉腰，半透明的白丝内裤离大叔的眼珠子只有不到一公分的距离。“你自己好好看清楚！”
　　大叔喘着粗气就这么近距离的看了几分钟，然后抬起头，带着血丝的眼睛看着我。“看清楚了……确实没有毛，而且小穴还是粉嫩粉嫩的，跟处女一样……”
　　“让你看清楚有没有毛就可以了，谁让你看这么清楚啊……”我狠狠弹了一下大叔的额头，转过身想要走到床上去，然而刚刚才舒缓的脚踝再次传来痛感，我一个重心不稳向大叔倒去，将毫无反应的大叔直接推倒压在他身上，白皙柔软的乳房直接紧紧的贴上了大叔满是臭汗的发黄的背心上。
　　“原来妹子喜欢主动的啊？”大叔虽然一脸惊讶，但还是很自然的双手搂着我的腰，并且不忘记抓住这个拿我开黄腔的机会。
　　“噗……谁要对你主动啊……我只是……只是脚刚才扭伤了而已。”我想爬起来，但大叔的双手死死扣着我不让我动弹，孔武有力的粗糙双手还不老实的在我光洁的背部肌肤上游走。
　　“那个毛巾妹子你刚刚用来擦身体了吧？”
　　“你……怎么知道的？”
　　大叔将鼻子凑到我的秀发里狠狠呼吸几次。“上面有你身上的香味。”
　　“讨厌……”
　　“还有……刚才是在帮男朋友吹吧？”
　　“这你为什么又知道？”
　　“因为小妹妹的嫩穴还没有被开苞的痕迹啊。”
　　我一脸惊讶的看着他……怎么会有这么神的人啊？
　　“哈哈哈哈……老宋我玩过的女人没有上千也好几百，这点慧眼我还是有的。
　　不过就论处女……小妹妹你的小穴也是处女中的极品啊……粉嫩粉嫩的，还带着一股独有的香味……“
　　“油腔滑调！休息够了就回去吧，我还要睡觉呢。”
　　“既然扭伤了就让叔叔抱你去床上睡觉吧。”
　　“诶……不用……”不等我反对，大叔一把抱起我，让我就这么双手搂着大叔的脖子被大叔抱到床上。把我扔到床上后大叔还不愿意走，满是胡渣的臭嘴还一步步靠近我的红唇。
　　一般男人这么做其实是一个信号，意思是在征求女人的同意，这个时候女人不反对，男人就会直接吻上去，然后开始没羞没臊的体育活动。但是这时候如果女人不同意，只需要随便编一个借口，男人听到了自然识趣，否则就只能用违反法律的方式来强迫女人同意了。
　　“我男友要回来了……你们干完了就快走吧。”
　　“我们可以干？”连胡渣大叔都没有反应过来，倒是干净大叔居然冒出这么一句，逗得我和胡渣大叔都笑了起来。
　　“我帮妹子做了这么多额外的事，赏个香吻总可以吧。”
　　我侧头在大叔满是汗水的脸上亲了一下，大叔识趣的放开了我，然后我朝刚刚狂喜之后又一直默默无言的干净大叔摆摆手，干净大叔也把脸凑了过来，让我在他脸上亲了一口。
　　“谢谢你们。”
　　“不用谢，何况今天还享受到了裸体小美女这么大的福利。”胡渣大叔一边说还一边用双手比划一个妖娆的身姿，然后两个人就这么笑呵呵的离开了我的屋子。
　　“哎……热死我了……”
　　刚听到大叔关门的声音，学长就从床下爬了出来，满头大汗的坐在折叠凳上，但是一看到我全身赤裸只穿着小内裤躺倒在床上的样子，顿时屏气凝神。
　　我坐起身子，稍微整理了一下弄乱了的头发，却看到学长的肉棒已经直立起来并且血管暴涨了，看样子刚才我和大叔们的香艳接触让学长又一次迸发了男人的雄性魅力。
　　“啊……坏家伙……怎么又硬了啊……”我双手撑在床上，一点也没有要遮掩乳房的意思，笑嘻嘻的伸出脚，白净的脚趾轻轻拨弄着立起的肉棒。“看样子……只射一次可能不够啊。”
　　“嗯……小叶……等我休息一下……我们……”小哥一把捏住我的脚，一边用我的脚尖挠着他的肉棒，一边揉捏着我的脚心。
　　“让你休息干嘛啊？等你休息好了再来侵犯小叶吗？”我歪着头，带着坏笑看着小哥，白皙的足趾在小哥手心里一翘一翘的，似乎在故意勾引着小哥。
　　“不是……不是……我还能……”
　　“刚刚说好了哦，小叶只是帮你软下去，可不是为了给你福利才这样子哦。”
　　“嗯……我知道……可是……”似乎不愿从美梦中醒来的小哥捏着我的脚，让我的小脚踩着他的肉棒，然后挺起腰，坚硬火烫的触感再次摩擦我的肌肤。
　　“天啊……怎么又……这么快……”我被脚上的触感吓了一跳，不是说男人发射后的一段时间内是不能再次勃起的吗？
　　“可是……我还硬着呢……而且……”小哥说这话的时候眼神死死的盯着我穿着半透明白丝内裤的下身。“小叶的爱液……已经快要冒出来了……”我低头一看，这发现我的一只脚搭在床上，一只脚被小哥捏在手里，我此时就这么双腿大开的正对着小哥。
　　“嗯……”我皱着眉头伸手到下体摸了一下……果然，手指的触感湿滑不堪。
　　天啊……大叔还没有对我做什么呢……为什么小叶……
　　我将手伸到眼前，两指慢慢分开，透明的黏丝就这么被我越拉越长，然后断开落下……
　　小叶……难道只是舔一下肉棒，暴露给陌生大叔看……就能这么有感觉？
　　正当我沉思这种快感来源的时候，小哥瞪着大大的眼睛，捏着我的脚慢慢分开了我的腿。我才想起来我那女生最为私密的地方正在被一个陌生男人死死的盯着，顿时一股羞耻的快感充满了我的脑子……哼哼……男人怎么都一个德行。
　　“嗯……讨厌……”我夹了一下腿，发现双腿根本不由我自己控制，然后只能带着撒娇的语气哀求小哥：“好哥哥……别这样盯着人家的小穴看嘛……好害羞哦……”
　　小哥喘着粗气，瞪着发红的双眼透过什么都遮不住的薄丝内裤直直的看着我那正在冒着爱液的嫩穴。我夹不住腿，只能伸出手去遮掩这一抹诱人的春色，却不料用力过大，不仅没有丝毫的遮掩，本来只是微微张开的粉嫩柔软的小穴还被我的手指分开不少，大量积累在小穴里无处可去的粘稠液体一股脑的全冒了出来，沾湿了薄丝内裤。浸湿的薄丝布料紧紧贴着我的小穴，并且完全透明丧失了遮掩能力。
　　“嗯……好羞……别看……”
　　“小叶……小叶……我……我实在忍不住了……你就给我吧……”
　　小哥说着，同时红着眼慢慢朝我爬过来，我从他眼里看到了无限的渴望，以及长久的压抑。
　　“别这样嘛……学长……人家已经有男朋友了啦……”虽然这话的内容表达的是反抗的意思，但是这意境全是无比的挑逗啊。
　　小哥被我这一刺激，直接爬上了我的床，布满胡渣的臭嘴慢慢靠近我的小嘴，就在快要贴上的关键时刻，我想起了这是自己的初吻……然后马上扭开了头。
　　小哥也不着急，他双手抓住了我的双手手腕，然后慢慢的分开到我身体两侧，饱满坚挺的乳房就这么直接颤巍巍的展示在学长的眼前。但这次学长小哥却没有浪费时间去仔细欣赏，而是继续用力，慢慢分开我的双手并且将我轻轻压倒在床上。
　　小哥的动作非常有力但也非常的慢，如果我要反抗或者小风要阻止都可以轻松实现……但是，这些都没有发生……
　　小哥很轻松的将我压倒在床上并且用舌头舔吻我的脖子，我像一个被爱人亲吻的小女人一样只是害羞的别过头去，任由小哥在我身上胡作非为。
　　天啊……一个陌生的男人在吻我的身体……而我的男友小风就在一边仔细的看着……并且还从中获得快感……啊……我要疯了……
　　“小叶……我忍不住了……让我要了你好吗？”“不……”我只是嘴里轻说了声不，身体却一点反抗的迹象也没有，小哥恐怕会认为我是默许了吧？
　　果然，小哥穿着粗气松开了我的双手，粗糙的双手抚摸着我的手臂，然后沿着纤细的手臂慢慢抚上我的肩头。与此同时，亲吻我的脖子的嘴也慢慢下移，和手掌一起配合慢慢游走到了我的胸口，然后停止了动作。
　　我低头看了一眼，原来这家伙正抬头看着我等待我的允许。
　　我已经无法控制这个局面了，只得将头别过去，然后慢慢挺起了胸……小哥一刻也没耽误，直接将我敏感的乳头含进了嘴里。
　　“吖……”突如其来的快感使我猛地弓起身体。
　　火热的舌头带着腥热的口水在我敏感的乳尖上来回游走，当一只乳头被小哥的舌头玩弄得充血发红之后，小哥的嘴又含住了我另一只乳头。
　　柔软敏感的乳尖就这么被小哥轮流含在嘴里，我不知道自己是无法抵抗还是不想抵抗，不仅丝毫没有反对小哥的行为，而且还挺起胸让小哥吸吮的时候更加方便……而我只是一双修长的美腿在小哥胯下反复摩擦……
　　小哥似乎已经忍耐不住了，他扯开我内裤上的细绳，胡乱的剥去我身下的薄丝布料，然后分开了我的双腿，身体毫不客气的压了上来。
　　“嗯……”我感到一个硬物直接抵在我不断冒着爱液早已湿滑不堪的处女嫩穴口，仅仅只是抵在上面，火热的触感就让我不由自主的发出了娇媚的呻吟。
　　我的反应让学长更加坚定了，烫得我小穴发麻的滚圆的硬物慢慢的向我小穴深处挺近，纯洁柔软的嫩唇被迫分开，轻轻含住不断入侵的异物。
　　“天啊……这中充实感……就是男人的肉棒吗……”我挺起腰，强烈的感觉让我全身都有些发麻。
　　“小叶……校花小叶的处女……”学长嘴里碎碎念着，粗腰蛮横的继续下压，滚烫的龟头就着湿滑的爱液毫不留情的慢慢@进我的处女嫩穴。一边是酥麻的快感得到充实，一边是@心的疼痛愈演愈烈，我在两种触感和情感中慢慢堕落……
　　噢……小风……你再不出来阻止……小叶就要被学长破处了……
　　“嘶……”学长皱着眉头停下了入侵的步伐，似乎在拼命的忍耐着什么，而且还想再次尝试继续深入。
　　就保持着这种姿势，我用仅有的理智思考了两分钟，期间也看了几眼毫无反应的衣柜。
　　我做这些的目的是用自己娇嫩纯洁的处女之身来满足男友变态的绿帽欲望，如果这个时候被学长破处了恐怕就前功尽弃了……但是强烈的快感和欲望让我也实在不想停下来……左思右想之后我得出了一个想法。
　　我轻轻搂住学长的脖子将学长的头往下压，火热的红唇先在学长的脸上亲了一下，然后伸出舌头，沿着脸颊一直舔到学长的耳蜗。
　　“嗯……学长……我们来谈一个条件吧……保证让你满意……你……先出来……”
　　学长听后有些惊喜：“真的？”
　　“嗯……”我轻轻点了点头，为表诚意，还将本来放在身体两侧的修长双腿抬起缠在学长的腰上。
　　天啊……我在做什么啊……这种姿势……只要学长一用力，我就会被学长轻松的夺走第一次，并且粗大的肉棒将毫无阻碍的挤入我的子宫，成为我纯洁子宫的第一位顾客……
　　学长也想知道我葫芦里卖的什么药，乖乖的将鬼头抽离我的嫩穴，顺带还带出大量粘稠的爱液。
　　“小叶……小叶可以给你……”
　　当我说道这一句时，明显的感觉到小哥急促的心跳，并且压着我的力气更大了。
　　“但是……给你之后我就不会再联系你……我们从此就是陌生人。”
　　“这……”显然小哥很不情愿这样子。
　　“但是如果……你今天没有破人家的身子……”我害羞的将小哥抱的更紧了。
　　“人家就满足你3个愿望……并且以后都是要好的朋友……可以一起出去玩……给你福利……”
　　小哥的身体明显抖了一下，显然这个条件对他的诱惑更大，这正是我所期望的。
　　“可以由你自己来选噢……”我分开腿，伸手下去找到坚硬火热的怪物，让滚圆硕大的龟头抵在我已经完全准备好接受摧残的嫩穴口，然后抬起腿，再次缠回到小哥的腰上。
　　小哥一脸惊讶的看着我，我朝他眨眨眼睛，用洁白的牙齿咬住下唇，双腿稍微使力，已经暴涨随时就要发射的龟头就这么被我自己推进了湿滑的小穴里……
　　“嗯……好粗……”
　　小哥浑身不停的颤抖，显然两个选项不论哪一个都是他不愿舍去的，他正在做着激烈的思想斗争。
　　“我选好了……我想和小叶做朋友……”小哥咬着牙准备慢慢退出肉棒，但是却被我紧紧缠在腰上的双腿阻止了。
　　“嗯……只要不破人家的处就行……人家答应要帮你弄软的嘛……”
　　小哥楞了一下，然后紧紧抱着我。“小叶真好……小叶真是太好了……”
　　一番感慨之后小哥就不再跟我客气了，男人天生的力大无比的粗腰毫无阻碍的压下又抬起，胀成紫红色的滚圆火烫的龟头被敏感的湿滑的嫩肉紧紧的缠绕着。
　　他小心翼翼的浅进浅出，为了和我做朋友而控制着自己的本能和欲望……
　　“嗯……嗯……讨厌……好粗……噢……”
　　粗大的龟头就像要和我融合似的一下一下大力的@进我的身体，从未体验过的强烈快感让我快要丧失理智了……
　　“哦……小叶……你的声音好好听……你说一些……你再多说一些……你的声音……我好喜欢……”
　　“讨厌啦……噢……一边插人家的处女小穴……一边还想让人家……嗯……给你听……好害羞啊……”
　　“我现在想说第一个……愿望……好不好……”
　　“诶……为什么要……现在啊……你会是想要……射在人家里面吧？”
　　“我想……我想等会……给你拍照……做手机桌面……向我室友炫耀……”
　　“啊……不行……那人家……不就会被你的室友看光光了吗？”
　　“但是你……答应了啊……3个愿望……”
　　不行了……强烈的快刚让我感觉思考是一件很困难的事情，现在的我只想用力的攀上高潮……
　　“好啦……人家答应你……你进来深一点啦……人家要去了……噢……”
　　我紧紧抱着小哥，修长的双腿像藤蔓一样缠着小哥的粗腰，小哥每一次抬起腰抽离龟头，我都会挺起小腹去追逐那滚烫火热的硬物。
　　“看我……插破你的子宫……”
　　小哥咬着牙，龟头一下一下重重的@进肉穴深处。
　　“嗯……嗯……要去了……啊……噢……”听到小哥这么说，我带着仿佛真会被小哥破处并且插破子宫的复杂心情，就这么被小哥粗大的龟头带上了高潮。
　　“啊……啊……不行了……我也要射了……小叶想被我射在哪里……快说……”
　　还没等我休息，小哥也到了快要发射的边缘。
　　“嗯……人家全身……都是你的……你想射哪里……都可以啊……”
　　“那……我想射在小叶的奶子上……”小哥忽然停了下来，忍耐着巨大的快感咬牙切齿的看着我。
　　“嗯……”
　　我吃力的从小哥身下坐起，让小哥站在床上，我则跪在小哥面前，一手扶着小哥的粗腰，一手撸着暴涨就要发射的肉棒，一边轻撸着一边控制着身体，让乳房能尽可能的靠近小哥的龟头，直到那早已开裂并且不断冒着臭汁液的马眼直接对着我饱满酥胸上粉嫩的乳头。
　　“这样……可以了吗？”
　　“嗯……哦……再……刺激一点……射不出来……”
　　我半[着双眼，空洞的大脑什么也没有思考，只是卖力的挺直身体，让原本就圆润的丰乳更加挺拔，俏皮的乳头直接贴上了小哥裂开的马眼，并且还抓着小哥的肉棍，控制着坚硬的肉棒在我敏感的乳头上来回摩擦，让那恶心的，腥臭的汁液涂抹在我白净纯洁的乳房上。
　　“哦……好棒……小叶好棒……”
　　“快点啦……人家手都酸了……好哥哥……亲哥哥……快射给人家嘛……”
　　“快了……再用力点……”
　　“讨厌……人家没力了啦……快射给人家啦……人家白嫩嫩的奶子……已经准备好接好哥哥肮脏的精液啦……”
　　“哦……”听到我这么一说，小哥立马浑身发抖，大量白浊从马眼喷射而出，将我整只乳房淋得湿腻腻的。
　　只是稍作休息，小哥就坐到我身边，一把搂住我的腰，拿出了手机，由上往下打算给我俩照合照。
　　哎……也不知道这些男人是什么心理……如果干到了漂亮的女孩子就迫不及待的很想拿出去炫耀……跟我们买了一个很好的包包似的……
　　虽然不理解，但毕竟答应了人家，还是很配合的靠在小哥身边比了一个V字手。但是前后照了好几张小哥都不满意，一次次的删除重照。
　　“哎哎真笨！拿来！”我一把抢过小哥的手机。“看我的。”
　　我拉起小哥站起来，让小哥站在我身后紧紧靠着我并双手搂着我的腰，而我自己则一手在脸蛋旁比了一个V手势，一手拿着手机举高，让手机居高临下从头到脚将我乳房上还沾着浓精的光溜溜的全部胴体清清楚楚的照了进去。
　　“这下可以了吧？我的脸都照的这么清楚，足够让你去炫耀了吧？”
　　小哥拿到手机后手舞足蹈，然后拿起剩下的快餐盒子，十分开心的走了……
　　哎……还欠他两个愿望，这下该怎么收场呢？诶？好像到最后我都不知道小哥叫啥？诶？我家小风好像已经很久没有气息了？？？




　　（3）

　　强烈的阳光直射迫使我慢悠悠的睁开眼睛，跟昨天不一样，今天似乎是个出门的好时机。
　　我坐了起来，毛毯柔顺的从我的身体滑下，雪白的肌肤在午间烈日的照耀下显得万分的耀眼，我懒散的撑了个懒腰，饱满的乳房在微热的空气中微微抖动。
　　我习惯裸睡，这不是因为小风的爱好，而是裸睡确实要比穿着睡衣来的舒服。
　　揉揉眼睛，眼前一切都那么熟悉而又自然，床上散落的衣物，衣柜镜子上反射出我一丝不挂窈窕纤细的身材和惺忪的睡脸。床对面的小桌上还放着昨晚吃剩的外卖餐盒，而床边的书桌上，电脑显示器映出一个黑白的游戏画面，小风就一脸郁闷的正对着这画面发呆。
　　噗……坑货，死亡时间比游戏时间还长……
　　吃早饭已经过了，吃午饭又太早，我慢悠悠的找到床边的手机，微信动漫爱好群里发布着各种漫展和活动。
　　咦？今天本市运动馆有漫展？今天有活动了。
　　洗脸刷牙之后，我对着镜子仔细的整理我几乎齐腰的长发，我的头发很顺很顺，即便是刚刚起床，木梳沿着我的发根一直拨到发梢也几乎没有什么阻力。
　　看着镜子里拥有着完美身材的美人儿，我又回想起了昨天的疯狂举动，虽然报复小风是我的理由，但是我真的会喜欢这种在最爱的男人面前去挑逗别的男人的情节吗？
　　梳理好头发，小风还在电脑面前一脸严肃的打着游戏。我轻轻走到他身后，双手穿过小风的脖子两侧，将自己光溜溜的身体压在小风背上。
　　“呐……天气这么好……出去玩嘛……”
　　“不去！”
　　小风头也不回，只是干巴巴的吐出两个字。
　　我会这样就放弃吗？当然不会！在爱情的世界里，作为一个女人，对自己所爱的男人百依百顺是理所当然的事情，但是，有时候也要学会如何操控男人，这就是姐妹们常说的御夫之术……小叶在这方面可是专家！
　　我在小风的脸上亲了一下，待会你会求着让我带你出去的！
　　御夫术第一招，先要知道男人喜欢什么。来到衣柜前，打开了衣柜的门，我翻开短裙的抽屉，挑出一件蓝色的及膝短裙放到身下比划，这是很早之前买的，在我的裙子库中属于偏保守的风格，穿起来显得清纯无暇。但是对手是已经在游戏世界里杀红眼了的小风，要御这样的夫，这件裙子的杀伤力明显不够级别。
　　我将蓝色及膝裙叠好放回去，把手往更深处探去，以我叠衣服的习惯来说，越往里面越性感，而且最里面还有对付小风的终极必杀武器……当然不能随便拿出来用，如果用多了男人反而会产生抗体，所以得视情况而定。
　　咳咳……各位姐妹做好笔记，叶教授可不会常常讲课的。
　　我又挑出一件黑色的百褶超短裙，裙摆仅仅只能遮住一半的大腿，性感中又不失端庄，既显示了我的好身材，在外又不会觉得太过招摇而尴尬。
　　这件也是不行的，既然是要拉着沉迷游戏的男友出去玩，那又何必还顾念节操呢？
　　我将黑裙也收回去，把手往更里面探了一下，抽出一件同是黑色的短裙。
　　这也是一条纯黑色的百褶超短裙，不同的是，这件裙子是我入读高中时期的校服裙，当时是按照超短裙的长度定做的，相隔4年，我早已从当初的1米5长高到现在的1米65……这会是什么效果呢？
　　我弯腰穿上，很轻松的拉好拉链……天啊，这件本来的及膝裙居然从齐膝变成了齐穴……水平位置恐怕仅仅只到能遮住小穴的长度……
　　我转过身子稍微弯腰，挺翘的屁股立马将裙后摆撑起而露出了粉嫩的穴口……坐在床上，后面的裙摆只是刚刚好挨到床面……这也太短了吧？而且修长白皙的双腿整个露在外面实在是太过惹人眼球。
　　我忽然灵机一动，拿出压在箱底很久的黑色过膝丝袜穿上……嗯……雪白的肌肤努力想要透过薄薄的丝袜展示自己的魅力，这就是丝袜的诱惑所在。
　　那裙子过短的问题怎么解决呢……算了，这种长度才能有足够的杀伤力。这两件搭配好后的杀伤力不言而喻了……小风能够抵挡多久呢？
　　选好裙子后，我又拉开衣服抽屉，试穿了几件板型比较性感的衣服后都不太满意，露的太做作的话小风反而不喜欢。正当我愁眉不展时，我的眼光飘到了最外边的柜子上，咦？这个抽屉里装的是什么？似乎很久没有打开过了。
　　我伸手打开看了一眼，哦……原来是泳装。
　　正当我准备关抽屉的时候一件大红色的针织衫进入了我的视线，为什么针织衫会在泳衣抽屉里面？
　　我拿到身上比对了一下，顿时眼睛一亮。
　　这是一件一字肩的镂空长袖针织衫，由于是缕空，当初是为了穿在比基尼泳衣外面而买的。领子很大，正规穿法是搭在双肩的边缘，除了肩膀漏出之外，还可以露出大片的胸口。也可以只搭好一边的肩，让另一边自然落下，露出里面的比基尼泳装。
　　我战战兢兢的穿上这件针织衫，缕空的设计加上阳光的直射导致里面雪白的肌肤和窈窕的腰身也若隐若现，由于我只搭好了一边的肩，另一边的领口自然落下，将我这边的整个肩膀和半个乳房都露了出来。
　　本来按这衣服的设计来说里面是应该穿着泳装或者运动式内衣的，这样子的话就算露出什么也很正常……但是我现在里面什么也没穿啊……如果有谁手贱，抓着我的针织衫往下轻轻一扯，我的整个赤裸的上半身就会毫无遮挡的暴露出来了。我看了一眼小风，咬咬牙，今天就豁出去了！
　　小风还在电脑面前啪啪啪的打着游戏，我悄悄的爬上床，挪到小风身后，然后伸出一条穿着过膝黑丝的腿，跨过小风的肩膀，将被半透明黑丝包裹的白净的玉足轻轻的放在他眼前的键盘边。
　　小风的身体明显一抖，他放开了键盘和鼠标，双手抓住我的脚，用迷倒不少少女的英俊的脸撒娇似得摩擦我穿着黑丝的小脚。
　　第一步已经成功，接来下是第二步。
　　看他已经沉醉在我的玉足之下而忘记了游戏，我适时的将小脚从小风的手里挣脱开，小风则转过身来追逐，不料却看到已经整装待发的我。
　　小风吞了一下口水，伸手贴上了我短裙之下黑丝之上的绝对领域。在这里可不能就让你吃饱了，我一个转身后退脱离了小风的攻击范围，小风则离开书桌像看到猎物的丧尸一般像我爬来并一把抱住我的腰，用脸蹭着我穿着过膝黑丝的白皙大腿。
　　接下来就是第三步了，我就这么站直身体，一手摸着小风的头，一手轻轻掀起已经短到极点的裙摆。小风顿时就懵了，短裙之下并不是他所设想的各种花色的小内裤，而是不着寸缕的，光溜溜的无毛小穴。
　　“陪我出去玩嘛？”我再一次提出要求。
　　“去……去……马上就去！”
　　小风积极的关电脑穿衣服，我穿上黑帮白底的帆布鞋，拍拍手，嘿嘿……御夫术大功告成。
　　漫展在市体育馆，昨天下了一天雨，所以周末这个点大家都是出来玩的，这就导致了即便是在四线城市，体育馆内也塞了很多人。即便是半开放的建筑，但还是让人有些热的发晕。
　　我们这种小城市，不管是动漫，模型之类的，相对较新颖的爱好发展的很慢。
　　在沿海一线发达城市，模型店，动漫广场应有尽有，民众也普遍能够接受。
　　而我们这样的小城市，动漫、模型之流在老一辈的人眼里，就是小孩子的玩具和动画片。你要说一个成年人对这个有兴趣，就会被嗤之以鼻了。
　　所以，我们这边的漫展，规模非常小，而且质量也不高。但对于这个城市的漫迷来说，也只有这样子唯一的去处了。
　　然而今天却有点出乎我的意料，室内体育馆里也可算是人山人海，人们穿着各色的衣服走来走去，古代、现代、军装、水手服……不同时代不同格调的穿着堆在一起却一点也不显得突兀……这真是一个神奇的地方。
　　身为漫迷的我，以来到漫展就忘乎所以了。这里也挺不错，麻雀虽小，但五脏俱全，各种表演，动漫主题，周边展览还是很齐全的。我在前面走，小风拿着照相机跟在后面拍。虽然之前就特别说明了多拍一些展馆的东西，手办啊，cosplay啊什么的，他却还是老拍我，尤其是在我弯腰看展品的时候。本来超短裙就什么都遮不住，还幻想着反正别人也不会注意到就勇敢的穿了出来，结果小风这家伙……生怕我的小穴不被曝光还是怎么的？
　　“弯一点，再弯一点……好！就这样！完美！”
　　我气得小脸通红，扭头瞪了小风一眼。
　　“诶诶诶……你们看那个妹子……裙子好短……是不是COSER？”
　　“应该也是游客吧？不过裙子真的好短……快看到内裤了都，快拍……”
　　“别别……别拍……”一不留神视线都被吸引过来了，我赶紧捂住裙摆，拉着小风离开了人群。
　　不知不觉下午3点了，漫展也逛的差不多了。和意料中的一样，毕竟小地方，不管是COSPLAY的质量和手办的稀有度都是平平，实在让人提不起兴趣，甚至有些人不跟COS拍照反而找我一起拍。既然逛完了，洗个脸准备去吃饭吧。
　　正当我在厕所对着镜子拨弄头发的时候，非常清晰的听到了隔壁厕所开门的声音，随后是男生们嬉闹的谈话。哎……虽说是小城市，厕所的隔音也太差了吧？
　　“真是失望……以后再也不会参加这种小城市的漫展了。”
　　“也是，亏我们还坐长途跑来看，结果就是这种场面。”
　　“噗……”没忍住的我笑出了声，漫展越是发达城市质量越高，故意坐长途车跑来小城市参加漫展的也太不懂行情了。
　　我继续对着镜子整理着头发，对面再次传来了开门的声音。
　　“嘿……你们在这？”听声音这次进来的是一个比较活泼的男生。
　　“是啊，我们也打算找你，没什么好看的，准备回去吧？”
　　“回去？你们有病啊？这种千载难逢的漫展只看一天就回去？”活泼男的声音有些激动，又有些兴奋。
　　“千载难逢？这种小地方的漫展我连第二次都懒得来了。”
　　“就是就是，都说你是漫展达人，什么场地都想参加，但也不至于吧？”
　　“你们不知道？这里有个隐藏COS，质量特别高，稳压上海的第一天团。”
　　诶？不是吧？第一天团是全国质量最高的COSPLAY团体，不仅参加别的漫展，自己还有专门的场地开设自己的展览表演，国内能压第一天团的团体是不存在的。
　　“吹牛吧你？这小地方有这种团队？”
　　“所以说是隐藏COS啊，肯定是主办方故意的，这个人没有固定展位，好多人在不同展区都看到她了。”
　　我对这个所谓的隐藏人物也十分好奇，活泼男绘声绘色，应该不会是假的吧？
　　“COS的什么角色？”
　　“远坂凛。”
　　“那我们也去找找？”
　　“走……一起去。”
　　远坂凛应该算是比较好COS的一个角色了，只要衣服穿的对，扎个双马尾就能很神似，但是远坂凛是个大美女，如果COS人本身不漂亮，扮出来也只能是神似罢了。既然这里有这么高质量的远坂凛，作为漫迷，我就绝对不能错过。
　　叽叽喳喳的男生走了，我照照镜子，今天决定了，不找到这个远坂凛，我绝不回去！
　　“出来了？吃饭去？”小风看到我从厕所出来，又举起了他的照相机，镜头一点也不避讳的直指我短裙之下，黑丝之上的白嫩细滑的绝对领域。
　　“不，我要找远坂凛！”
　　“找谁？”
　　忍着枯燥和无聊，我又逛了几圈展览，但是连远坂凛的影子都没有。不仅如此，想拍我和找我合影的陌生人却渐渐多了起来，不仅要求合照，有的还要拍我的腿，甚至连若隐若现的裙底春光也不能避免。奇了怪了，人家虽然是漂亮了一点，但我又不是COSPLAY……
　　时间过去的很快，看看手机都快5点了，漫展也要关门了，体育馆内的摊主也三三两两的准备收摊，但是一点远坂凛的影子都没看到，难不成已经回去了？？
　　正当我泄气的时候，却发现舞台旁边围满了人。不仅如此，还有不少本来不在那一块的人也慢慢往那边聚集。虽然快要闭馆的时候给坚持留到最后的顾客一些福利是漫展的通用手法，不过绝大多数都是一些比基尼或者超短裙的露肉福利，一点新意都没有……嘛……既然来了就去看看吧。
　　舞台上是三个COS演员，COS的角色都不同，不过同是露出大半个白嫩大腿超短裙……其中一个就是远坂凛！
　　“哦哦哦……终于找到了！”
　　我拉着小风的手挤到舞台边，夺过小风的照相机，单膝跪地对着远坂凛一通猛拍。
　　火红色的长袖毛衣，黑色的超短迷你裙，黑色的长筒袜，深褐色的双马尾，这是远坂凛最经典的着装……不过细看之后，虽然质量确实不错啦，但也并没有厕所里男生所说的那么优秀嘛……应该是这短到让人喷血的超短裙加了不少分吧？
　　“好……现在观众已经不少啦……”装扮成魔法少女的主持人拿着话筒蹦蹦跳跳的上了舞台。
　　诶……一把年纪了还要装嫩……职业人真是可怜……
　　“为了表彰这次COSPLAY对展馆的支持，主办方特地举办了一个小型的投票活动，获得票数最多的COS选手就会获得由主办方提供的纪念版手办一套！全国仅发售300份哦……”
　　诶？原来这三个妹子就是为了得到这个手办才来参加的啊……那我也不管了，举起照相机一边拍一边慢慢靠近舞台。
　　“现在大家手里都有荧光棒了吧？等我念到参演员名字的时候，你如果支持她，就挥舞手里蓝色的荧光棒，荧光棒数量明显多的那一个就取得胜利。”
　　主持人还在台上念着规则，我则在台下毫不顾及姿势的从各个角度对台上三个妹子大拍特拍。
　　“哇……这个远坂凛真不错啊……身材真好……”
　　由于靠近了舞台，我身后的人群的悄悄话不断的传入我的耳朵。
　　“就是……你看这裙子，这么长的美腿简直就是惹人犯罪啊……”
　　听到旁边的人这么说，我也将镜头对准了台上远坂凛的裙摆，确实短的让人犯罪啊……里面的内裤应该是白色的吧，好几次在活动的时候被我抓拍到了。腿也确实不错啊……其实仔细一看，质量也确实很高呢。
　　“喂喂喂……你看到没，不仅仅腿好看，胸也超大啊。”
　　“衣服好像还是缕空的啊……好像看不到内衣的痕迹啊……不会是真空吧？那就太骚了啊……”
　　我又赶紧把镜头对准了远坂凛的胸口，哇……确实有挺大的胸……因为毛衣的材质关系，确实有点能看到里面白嫩的肌肤……真是惹人口水啊……嘿嘿“你看裙摆被屁股撑起来了……看不到内裤的痕迹啊……不会下面也是真空吧？”
　　听到这个我又把镜头对准了裙摆，绝对不能错过一丝一毫的福利。
　　“虽然看不到正脸，但是侧脸看上去好漂亮啊……绝对是个顶级大美女啊……”
　　嗯？为什么会看不到正脸？远坂凛的正脸不是正对着我吗？
　　正当我拍的兴起的时候，却发现我身边的气氛不对了。大家自觉的拉开一个圆形的空间，都跟我保持了适当的距离，台上的主持人也有些尴尬的朝着我笑。
　　“这位同学……你是不是错过报名没有上台的？”
　　“嗯？我吗？”我疑惑的指着我自己。
　　“对啊……其实这不是正式的活动，报名无所谓的，只要你想上来随时都可以……趁着投票还没正式开始。”
　　“不不不……我又不是COSPLAY……”
　　我一边摇着手一边慢慢后退，旁边议论的声音依旧不停的传进我的耳朵。
　　“这个远坂凛胆子真大……乳沟都露出一大半了……”
　　“就是……皮肤好白……如果能让我摸一下就有得爽了……”
　　“屁股好翘……那么短的裙子……”
　　我？远坂凛？
　　诧异中我扭头看了一眼舞台旁边的落地镜……天啊……这个一脸懵逼的美少女不就是远坂凛吗？
　　一字肩火红色的长袖针织衫，纯黑色的超短裙，刚到一半大腿、展示着白皙绝对领域的长筒黑丝，黑色柔顺的单侧马尾……虽然跟正式的远坂凛COS有着出入，但是这一眼看上去完全就是远坂凛啊……难道厕所里的那个男生所说的远坂凛……
　　其实就是我？？
　　“要上来参加吗？奖品可是很稀有的绝版手办哦。”
　　“呵呵……我不习惯在很多人的场合表演……所以就……”
　　我还没说完，就看到主持人手里拿着一个超大的手办盒子，主体角色是刀剑神域的亚丝娜，周围是多到数不清的各种配件……这款手办我记得当时售价是2000多，后来价格一度过万还没有货……真是超稀有啊……
　　“参加！！！我参加！！！”我在小风一脸诧异的表情中走上了舞台……哼哼哼……我瞟了一眼展桌上超大的手办包装盒，这次的战斗，我可是抱着必胜的决心的！
　　趁着激情站上了舞台，这时候我才想起我现在正处于非常糟糕的状态……上衣针织衫有着缕空的味道……不细看或许没事，如果要细看的话，里面雪一般白皙的肌肤若隐若现，不仅如此，几乎站着也会走光的超短裙下不着寸缕，稍微一个动作就能忠实的把粉嫩的处女小穴展现出来……天啊……要完蛋了……
　　正当我郁闷着要不要打退堂的时候，本来就站在台上的两个妹子主动放弃了参赛……只剩下我和另一个远坂凛了。
　　这也难怪，虽然我不是专业的COS人员，但身为国家名牌学院的校花，这种站在舞台上的统治力根本与COS无关，有我在场，其他妹子也能是黯淡无光，噢吼吼……
　　“既然现在只剩下二位参赛选手了，那么举起你们的蓝色荧光棒，来支持这位传统的远坂凛，举起你们手里红色的荧光棒，来支持这位别出心裁的性感远坂凛……”
　　性感远坂凛……这什么头衔啊？
　　“喂喂喂……这怎么选啊……只剩下两个远坂凛了……”
　　“还用选吗？普通的凛看得多了，你看过这个这么骚的吗？奶子一大半都露出来了……”
　　“而且我估计她应该没穿内裤，你看她一直用手压着裙摆，敢穿的这么骚害怕露出内裤让人看吗？”
　　“看样子这次的票选不用猜了，骚货凛准赢了……”
　　听着底下的议论纷纷，正当我得意的时候，另一个远坂凛带着挑衅的眼神看了我一眼。
　　嘿？我承认你确实是个美女，但是不管是身材还是相貌还是身高你都比我低几个档次，你凭啥向我挑衅？
　　“主持人，请问我可以换套衣服吗？”不等我反应过来，普通凛居然先开口。
　　“可以啊。”魔法老女人很快就同意了。
　　主持人才刚同意，普通凛居然就在原地，双手抓着针织衣的衣摆往上一掀，将整件衣服脱了下来！！！
　　哎呀你个小浪蹄子！为了获胜你什么事都干得出来？？
　　在场人员全都目瞪口呆的时候，普通凛并没有停下手中的动作，紧接着又把短裙脱了下来……
　　“好！”全场人员发出了助威的咆哮并拼命的挥舞手里蓝色的荧光棒……难不成我要输？
　　原来普通凛的里面是穿了一套红色黑边的比基尼泳衣，看样子她自己清楚，仅仅只是凭原本的服装是很难赢我的。
　　难怪她敢和我一拼，姣好的面容，雪白幼滑的肌肤，丰满的乳房将比基尼泳衣死死的撑起来。比起我线条紧绷的曲线型身材，她的则显得肉肉的，不过在很多男生的眼里似乎更加得宠。
　　当她脱完之后，则一脸坏笑的带动着底下的观众，一起起哄让我也脱掉外衣……
　　“脱！脱！脱！脱！脱！脱！脱！脱！”在场除了一脸蒙圈的我和满脸尴尬的主持人外，几乎都在异口同声的重复喊着一个字……其中居然还包括忘乎所以卖国求荣的小风！！！
　　哼！臭小风……你又来这招？
　　看着台下鼎沸的人群，我松开了按着短裙的手，瞅了小风一眼，嘴角带上了妩媚的微笑。
　　“脱！脱！脱！”普通凛还在带着群众喊着，我如果不做点什么他们是绝对不会停止的……那就让你看看我的厉害！
　　“我也想脱啊……可是人家不能脱……”
　　我慢慢弯下腰，一手抓着胸前的领口将已经有点下滑的一字肩一下子扯到胸前，让缕空的红色布料仅仅只能遮住乳头，让瘦削的香肩和胸口大片雪白的肌肤连深邃的乳沟都露了出来，让台下的观众一眼就能看清台上性感到极点的娇媚女神在随时都有可能走光的缕空的红色针织衫里没有穿上任何内衣……
　　“呐……因为……人家里面什么也没穿呢……”
　　“哇！！！！”台下引爆了气氛，比刚才普通凛脱下衣服时还要热烈。
　　哼哼……别以为这样就结束了了！
　　我转过身，让自己侧身对着观众，另一只手掀起对着观众这边的超短裙裙摆，直到能清晰的看清腰侧并没有内裤的痕迹。
　　“而且……人家……下面也没穿噢……”
　　台下的气氛一浪高过一浪，我得意的用眼神瞟了一眼刚才还自信满满向我挑衅的普通凛。
　　“再说一次……来……刚才的话……再说一次……”
　　台下的宅男纷纷把手里的器械从拍摄模式转为了摄影模式，好像要把我的媚态摄进数据库似的。
　　“讨厌啦……”我得意的重复了一遍刚才的动作。“人家里面没有穿内衣噢……而且……”
　　我将短裙撩起的高度又提高了不少，这下子纤细的腰肢也全都露了出来。
　　“人家这么短的迷你裙里……也没有穿内裤噢……好害羞哦……会不会走光呢？”
　　“啊啊啊啊！！！！！”观众终于爆发了，发了疯似的挥舞着红色的荧光棒，还有几个人似乎打算爬上舞台，吓得我赶紧后退了几步。
　　过了好久，主持人才把台下观众的热情压下去，然后宣布我最终获得胜利。
　　我开心的准备去拿那个早就让我垂涎欲滴的超大手办盒，却被仍旧穿着红黑比基尼的普通凛拦住，她带着鬼魅的微笑从上到下仔细的打量我几遍。
　　“既然大家这么支持你一致选你获胜，你就没有什么福利送给大家吗？”
　　“对对对！！！”台下的观众本来就意犹未尽，听到普通凛这么说，有几个人也开始起哄了。“福利！！”
　　我扭头看看主持人，希望至少主持人能帮我摆脱这个境地。
　　“嗯……优胜者表演几个节目是我们的传统……”
　　嘶……这个老女人！！
　　“可是……我不会才艺……”
　　“不要紧……摆几个造型让台下的观众拍照就可以了……大家说可以吗？”
　　普通凛看着我，眉毛一挑一挑的，看样子非把我整死不可……
　　“可以可以！！”
　　听说可以摆造型拍照，台下本来挥舞荧光棒的都统统拿出顶级设备开始占位置架架子准备战斗了……看样子只能认命了。
　　“先来个简单的……聚光灯打一下……”
　　几个工作人员爬到支架上把几盏灯的灯光打到一起，在舞台中间形成一个直径2米的光圈。我叹了一口气，慢慢走到了光圈里……
　　“哇！！！！！”
　　我才刚刚进入到光圈，台下就爆发出一阵骚动。这个时候我才意识到我的针织衫是缕空的，平时不注意可能不会发现什么，但是这个时候我已经来到了聚光灯下，强烈的光线透过衣服上的缕空小洞，将里面全裸的窈窕性感的娇躯展漏无疑……
　　“天啊……这妹子身材这么好？”台下的骚动还在继续，连普通凛都有些惊呆了。
　　我红着脸双手抱在胸前挡住春光外泄，但缕空的衣服早已把我出卖，想不到我那没有穿内衣的发言很快得到了事实的验证……
　　“别挡着啊……敢穿还不敢露吗？”
　　普通凛的语气明显有些火药味了，占尽天时地利人和的我当然不会退步。我看了一眼小风，然后慢慢放开了双手……
　　“哦……好大……”
　　“哇塞……又大又挺……这是真的吗？”
　　“奶头还是粉色的……好想尝尝是什么味道……”
　　我低头看了一眼自己的着装，这件针织衫的缕空小洞其实并不大，在正常阳光下顶多也就隐约能看到里面是雪白的肌肤，想要知道是人体的什么部位或者看清曲线是不可能的。但是在聚光灯下，这件衣服仿佛被照妖镜现了原形似的变成了一件渔网装，不仅白嫩的肌肤，就连身体曲线都清清楚楚，跟全裸也没太大差别了。
　　我浑身一抖……天啊……我居然就这么光溜溜的站在聚光灯下，挺着饱满丰润的乳房任由台下的宅男们肆意观赏品评……
　　“咔嚓”“咔嚓”台下闪光灯的声音此起彼伏，每个人都拿着大小不一的设备想尽办法从各个角度毫不遗漏的将我拍摄进去……其中还包括小风这个臭冤家……
　　“哼！”虽然不是我本意，但被我完全的比了下去，普通凛肯定是气不打一处来。
　　“骚货凛别死死的站着，做几个动作嘛……”
　　小风在台下一边拍照还一边煽风点火……骚货凛……呵呵，晚上弄不死你。
　　“来……先来个表情凶一点的。”
　　我刚拿到限定版的手办，开心的要死，怎么凶的起来？
　　没办法，我只得双手叉腰，两脚分开，站直身子，做出一个自认为很凶的表情。
　　“我让你凶啊……你这一副受辱的小猫咪的样子，搞得我真想把你压在桌上狠狠的干一顿……”小风说话一点都不注意分寸，弄的我小脸红的跟猴屁股似的。
　　我气呼呼的瞪了一眼小风，小风却竖着大拇指说就是这个表情，下面的宅宅
　　们拿着照相机装着碗那么大的镜头趴在地上渴求能将我不着寸缕的裙底风光永远
　　刻印……但是因为我离舞台边缘还是有一段距离的，他们应该拍不到……
　　“哎呦……这腰真细……”站在一边的普通凛自然不会这么乖乖投降，她双手先是捏住我的纤腰，然后又沿着我的腰侧曲线慢慢下滑，越过短短的迷你裙，直接贴在我雪白的大腿上。“啧啧啧……这腿……紧绷绷的……这皮肤……滑溜溜的……”
　　“哦……再来再来……”台下的宅男又沸腾了，一个个举着炮筒都快爬到台上来了。
　　“瞧瞧你们这没出息的样子！”普通凛提高嗓门朝台下骂了一句，但这腔调明显不是拒绝而是勾引啊！
　　果不其然，小手沿着我的腿摸到膝盖以后，手心探到内侧，又沿着内侧往上滑，直接探入了我的裙底……
　　“别……”我赶紧夹击双腿，但是已经晚了，少女细嫩的小手已经触碰到了我那没有任何遮掩的嫩穴。
　　“啊……”
　　“哎呀呀……我们这小姐姐的下面果然是真空的啊……”这普通凛也太坏了，不仅自己摸到了，还要大声说出来。
　　“快说说……我们的女神下面是什么触感？软不软？嫩不嫩？”这句话居然是小风说的……这家伙……简直气得我咬牙切齿……待会回去，我一定要他把那该死的机械键盘给我跪断！
　　“别说……还真的嫩……跟处女似的……而且……”
　　“别……别说了……”
　　“而且还是白虎哦……光溜溜的一点毛都没有……”
　　“哇……”台下又迎来了一阵不小的轰动……我则羞得恨不得找个坑跳进去……台上俩人的气势一下子翻转过来了。
　　“是不是该换个姿势了？”小风跟普通凛两个狗男女一唱一和的将我推入深渊。
　　“对对对……”普通凛似乎被点醒了似的，将手从我双腿间抽出。“来……
　　摆一个，刚才你露自己奶子的那个动作。“
　　“诶？我什么时候露过……别……啊……”
　　我刚想狡辩什么，普通凛一下双手抓住我一字肩的两端毫无前兆的往下用力一扯，我赶紧双手抓住衣领才不至于春光外泄。
　　“就是这个动作，腰还要弯一点……对……腿不能弯……一只手撑着膝盖…
　　…“
　　我战战兢兢的照着普通凛的说法又将刚才的动作摆了出来……哎……之前只是一时脑热，现在却害苦自己了。
　　“这肩……这锁骨……真是性感啊……”
　　“哦……不错不错……这沟也是……简直诱人犯罪……”台下宅男们丝毫不肯错过福利时间，闪光灯不断的在我眼前啪啪作响。
　　就这么安静了几分钟，我总觉得什么不对劲。扭头一看，普通凛正蹲在我身后，对着被我屁屁撑起什么都遮不住的短裙之下仔细端详着……
　　“诶？？？你干嘛！”我试图用双手去遮掩裙底春光，却被普通凛一把抓住。
　　“真漂亮……又粉又嫩……不会真的是处女吧？”
　　一下子就被她说中了，我左顾右盼不知所措。
　　“哇塞……想不到居然有这么淫荡的处女……居然还出水了……”普通凛像发现了什么新大陆似的大声嚷嚷，弄的台下的宅男躁动不安，似乎全都想爬上来一探究竟。
　　“别……我不是……这个……”我吓得赶紧后退几步。
　　“哇……这样的处女……”
　　“极品啊这是……老子忍不住了……”
　　“我要看！”
　　“我也要看！！”
　　“屁股对外面……让大家也都看看……”说着普通凛一把将我的身体转过来，我高高翘起的屁股就直接对着舞台外了……
　　“哇……”台下气氛再一次被引爆。
　　“别看……别……”我慌忙伸手去遮掩，却看到小风比谁都卖力的蹲在我身后用照相机死死的对着我……裙底下的小穴……
　　“别这样嘛……乖乖把手拿开。”小风一边拍还一边把我往火坑里推……混蛋……就好像在台上春光大泄的美少女不是你女友似的……
　　我叹了一口气，无奈的拿开双手撑在膝盖上。
　　“万岁！！！”
　　天啊……我正毫无保留的将自己鲜嫩的处女穴暴露出来让不认识的人随意拍照欣赏……
　　“喂喂……好像真的湿了……”
　　“肯定出水了啊……小穴口有反光……”
　　“真是个骚货，这都能出水……”
　　“还真是个白虎呢……一点毛都没有……”
　　“这么粉嫩的穴口，不会真的是处女吧？”
　　“嗯……”听到后面的人这么说，我顿时感到下身一暖，浑身不自主的抖了一下。
　　“卧槽……你看……更多的出来了……”
　　“张开了……张开了一下……”
　　“太淫荡了……怎么会有这么淫荡的处女……受不了了……胀的难受……”
　　诶？胀？
　　我转头看过去，几个宅男已经在弯着腰摸着自己的下体了，吓得我赶紧别过脸不去看。
　　“啧啧啧……不亏是处女穴，又嫩又多汁……”
　　普通凛肯定不会就这么放过我，她蹲在我身边，伸出和我一样白皙的小手摸着我的大腿内侧，然后又顺着大腿一直摸到我的小穴处……
　　一个女孩子的温柔抚摸让我不是那么反感，竟然还有点沉醉进去了……就在我刚刚意识到危险之时，敏感的湿漉漉的柔软嫩唇被一双纤细的手指轻轻压上。
　　“啊……别……”
　　没等我反抗，一股冷气无情@入……我的处女小穴被强迫的撑开了……
　　“哇！！！！”
　　“快快……走近一点……能不能看到处女膜……”
　　“别……别过来……”
　　我本能的想跑，却被普通凛一把抱住，现在但我被迫翘着屁股，将超短裙下湿润粉嫩的处女小穴暴露出来，在聚光灯下任由这帮或许连女孩子手都没有摸过的宅男肆意欣赏……和拍照……
　　简直羞死了……
　　“乖乖配合……谁叫你这么骚还拿了优胜呢？”普通凛一手紧紧的抱着我不让我跑掉，一手还不停的挑拨的我的小穴，是不是还举起手“啪”的一下打在我的屁屁上……
　　“骚货凛……看这边……笑一个……”我扭过头去，朝那个不停向我挥手的胖墩笑了一个，胖墩先是楞了一下，然后快速的拿起照相机将我的媚态印在内存卡上。
　　“我也要！！！我也要！！！”
　　就这么持续了十几分钟之后普通凛才终于放开了我，我赶紧站直身子转过来并整理好衣裙。
　　“那下面是最后一个姿势，大家好看好哦。”普通凛围着我转了一圈，我战战兢兢的希望她不要又出什么鬼点子。
　　“那个……你上来。”普通凛思考了一会，指着一个已经快要爬上舞台的宅男，让他合理合法的走了上来。
　　“站在我们的女神身边。”
　　听到普通凛的指示，宅男迫不及待的走到我身边站好，看我正在看他，还一边点头哈腰的一副“多多指教”的模样。
　　“骚货扶好你的男人。”
　　“诶？啊……”没等我反应过来，普通凛蹲下身子一把抓住我的脚踝，猛地站起来将我的脚踝一下提到我的肩部，稍微停顿了一下，又施力让我的脚高过我的身高……这是一个活生生的标准的站立一字马……
　　全场一下子安静了，即便是始作俑者普通凛，也被我的柔软度吓了一跳。
　　我没有什么舞蹈底子，天生的柔软加上运动社团每天运动量还比较高，身体软度还算可以，更难的办不到了，但是一个一字马还是没有问题的。
　　不过这个时候柔软度并不是问题，问题在于做一字马的我……下身只穿了一件短到齐穴的超短裙啊……
　　“哦！！！！”
　　短暂的安静之后是火一般的沸腾，台下的观众纷纷又举起了手里的巨炮利器，在聚光灯的辅助之下，将我不着寸缕并且还大开站立一字马的裙下风光巨细无遗的拍摄下来。
　　我紧紧抓着身边的宅男深怕自己会不小心摔倒，无法防御的裙底却任由他人肆意欣赏。
　　“啧啧啧……这种情况下还在冒水……真不知道你是淫荡呢还是不知羞耻呢？”
　　普通凛一手扶着我的腿，一手玩弄着我的小穴，她先将手指挤进我紧紧闭合着的处女穴，让爱液流满她的手指，再把手指抽出来晃到聚光灯下故意慢慢的分开，让粘稠的拉丝十分清晰的在聚光灯下高调的反光……
　　我咬着牙忍耐着快感，害羞的别过脸去。
　　普通凛见我居然无动于衷，喉咙里轻哼一声，随后完全不顾处女小穴的紧实，硬是将中指也强行塞入我的嫩穴……虽然少女的手指非常纤细，但对于紧闭着的处女嫩穴来说，两根手指已经是庞然大物了。
　　“唔……”从未有过异物进入的小穴被迫撑开所带来的快感，让我不自觉的发出一声叹息。
　　“啧啧啧，才刚刚才进去就迫不及待的发出这种淫荡的呻吟……真是不知羞耻……”
　　“别……别这么说啊……”普通凛越说越露骨，而且还丝毫没有顾忌的提高了音量。
　　“虽然夹得紧，但是里面湿湿滑滑的，要想进出也不难……”普通凛一边玩弄我的蜜穴，一边还实况转播似的将感受非常仔细的说给台下的宅男听……
　　是恶魔吧？这个远坂凛是恶魔吧？？？我几乎能明显听到台下观众吞口水的声音。
　　“哦？不仅夹得紧……居然还一吸一吸的，好像要把我的手指吸进去似的…
　　…“普通凛不满足于只是单纯的把手
　　指插进我的嫩穴，还像肉棒一样一进一出小范围的运动着。虽然手指纤细，但紧密的小穴里仍旧有“噗呲噗呲”的声
　　音传出来。
　　“哇……这是名器啊……吸的这么紧……”
　　“喂喂喂……这么美的人，这么色情的身材，居然还有一副吸精的名器……
　　做她的男人简直美的要死啊……“
　　“啊……好想成为那根手指啊……天啊……远坂凛……用你的处女小穴把我夹断吧……”
　　台下的宅男一副快要发狂的样子，他们不会就这样_上来侵犯我吧？
　　“瞧瞧你，出水也就算了，阴蒂还胀成这样，不知道摸一下会是什么反应？”
　　“啊……那个不行……别碰……不要……噢……”
　　普通凛冷不丁的用指甲抠了一下我敏感的肉芽，从未有过的强烈快感顿时电流似的散播到我身体的所有角落，我浑身一抖，大量粘稠的爱液从被手指撑开的小穴里冒出来，沿着大腿内侧往下流动。
　　“哇……”台下这已经不知道是第多少次的沸腾了，咔嚓咔嚓的闪光灯一刻也没有停过。
　　唔……好羞……
　　“咳咳……那个……差不多就可以了……”
　　消失了好一阵子的主持人这个时候忽然冒了出来，脸上带着尴尬想要阻止普通凛的凌辱……我说你早干嘛去了，我都被别人玩弄的一干二净你才出来？
　　“切……”普通凛意犹未尽的放开了我，贼贼的眼光上下打量了我一下，然后带着坏笑又朝台下挥手。“既然大家这么支持我们的女神小妹，你们说是不是小妹也得送点东西给我们表达一下诚意？”
　　“对！！要！！！”
　　什么？我都全身被看光光了还不能表达诚意吗？
　　“送什么好呢？”普通凛装作为难的说。“我们的骚货女神又没有穿内衣裤，既然这样，就把这双黑丝脱下来送给大家好了。”




　　（4）

　　诶？在这里脱？
　　普通凛做了一个手势，我身边的宅男马上会意的单膝跪地，这样就有一条腿撑起了一个临时的“凳子”，我犹豫了一下，还是在这个所谓的“凳子”上坐下了……第一次坐在除小风以外的男人身上，感觉心里有一股怪异的火苗无法熄灭。
　　要脱吗？要当着大家的面……脱袜子吗？感觉除了稍许的害羞之外，总觉这样子做很不文明啊……
　　“快脱啊……难不成我帮你脱？”
　　每当我以为当下是最糟糕的情况之时，小风总是会插上一脚，让我清楚的明白，还有比这个更糟的……
　　“哼……你现在是开心了，等会场面要是控制不住你可别怪我……”
　　我心里咒骂着小风，还是乖乖弯下腰，脱下了帆布鞋，露出被半透明黑丝包裹着的，仍旧能清晰看到面貌的白皙的玉足。
　　“扔下来！扔下来！”
　　看着小风在台下手舞足蹈，我抓起手里的鞋子直接朝他扔了过去，鞋子不偏不倚正好砸在小风脸上……
　　“哇……”旁边的宅男一脸w慕的表情，然后一把抢走地上的鞋子，快速的将鞋帮子套在自己鼻子上。
　　“什么味道？让我也闻闻……”
　　“别抢……是我先拿到的……”
　　看着台下宅男一个个争先恐后的抢着我的鞋子，我脸一阵发烫，红的跟熟透的苹果似的，一股被众星捧月般的高傲感涌上心头。
　　哼！一个大活人就站在台上任由你们欣赏，你们却只顾抢一只我穿过的破鞋子。
　　现在该脱丝袜了。
　　我将本来就短到让人脸红心跳的短裙往上撸了一点，双手捏着紧紧包裹着我滚圆大腿的丝袜口，把大拇指插入袜口和大腿肌肤的空隙中，弯腰一鼓作气将丝袜褪到了脚踝处……整条雪白剔透又曲线匀称的长腿失去丝袜的包缚展露出来。
　　从高中开始我就加入了网球社，我的运动型身材和普通凛那稍显肉肉的身材不同而更加紧绷又富有弹性，肌肉锻炼的恰到好处而又不会显得突兀，而这笔直的长腿正是我的得意之处。在保留亚洲女性纤细柔美的腿型之时，还略微带些适当锻炼的线条感，简直就是雕刻家手中精湛技艺的结晶……但是为了保持这种体型，我也算是吃尽了苦头，不过如今也算是苦尽甘来了。
　　在众人都在看着我的长腿发呆之时，我一把将刚刚脱下还留存着我体温的丝袜也扔下了舞台。
　　“哦……”
　　看着台下的哄抢，我顿时有种虚荣心得到满足的感觉……哈……他们在抢我脱下的袜子……
　　普通凛也已经一脸发蒙了，虽然不知道她迫害我的目的是什么，但是我估计这个结局和她所期望的有很大出入……现在倒是我乐在其中了……
　　正准备当着大家的面脱第二只鞋子的时候，普通凛又开腔了。“这能让女神自己脱吗？”
　　“我来！！！”
　　“我来！！！！！”
　　台下的呼喊声此起彼伏，这种情景在我看来简直可笑……一帮子大男人争先恐后的想要帮我脱袜子？
　　“呐……你……上来。”没等普通凛说话，我先选了一个看上去很肥胖的家伙上来……其实肥胖并不是他的个性，可以说台下不断呼喊的这的人群中八成以上可以算是肥胖的……不过这个家伙比其他人都更加胖……
　　胖宅左右看看，不敢相信的指着自己。等到我确认的点点头，他才战战兢兢的费力的爬上舞台，然后在我面前蹲下。
　　我有些轻微的近视，平时生活没有什么障碍，不过看书之类的需要带一副眼镜。当胖宅在我面前蹲下的时候，我才看清他满是油光和痘痘的脸。
　　我看了一眼兴奋的小风，将自己还穿着丝袜和帆布鞋的脚伸到了胖宅的眼前。
　　胖宅也不含糊，抱着我的脚就脱下了鞋子，随后就愣了。
　　我包裹着黑丝微微曲着的玉足就悬在他眼前，虽然被半透明薄薄的黑色丝袜包裹着，但还是明显能看出，那如峰尖上万年不化的积雪般白净的肌肤正在努力的透过丝袜的阻碍。
　　“怎么样？什么味道？”看胖宅蹲在我面前发愣，我摇了摇刚刚脱离鞋子束缚的脚丫，这才把胖宅的思绪拉回来。
　　“好闻……好闻……除了鞋子的味道之外……还有女神的脚香……”
　　我噗嗤一下笑出了声，胖宅却一把就将我的脚抬起，害得我差点重心不稳摔下去。
　　“啊……你……急什么急……慢慢来！”
　　“哦……”
　　胖宅果然听话，他小心翼翼的捧起我的脚，然后一脸V迷的闻了一下。
　　“什么味道？？？好不好闻？”台下靠近舞台的宅男已经上半身整个趴在台上。
　　“自己去闻吧。”胖宅懒得理他们，一把将我的鞋子丢到了台下……又引得一帮人在那哄抢。胖宅现在很“大方”的将我的鞋子送出去，是因为他手里有更加宝贵的东西，那就是我因为害羞而微微勾着的玉足……
　　胖宅捧起我即便被黑丝包裹着还仍旧透着白净的微微勾着的小脚，然后吞了一下口水，将手里的玉足抬起用脸很宝贝的摩擦。
　　“变态！”普通凛的毒嘴谁都不会放过。
　　捏了一会我的脚之后，胖宅的双手慢慢上移，经过纤细的小腿、滚圆的大腿、慢慢的摸到腿根。
　　我没有刻意压着裙摆，所以胖宅一定能够看清我短裙下的诱人真空，不过他也没有停留，双手找到袜口之后，捏着袜口原路返回，像拨火腿包装皮一样的将黑色丝袜剥离我雪白的肌肤。
　　胖宅一只手慢慢抚摸着我的小腿，一只手轻轻将丝袜剥离我的脚尖。等到黑丝被完全褪去，胖宅依旧恋恋不舍的捧着。
　　“扔下来！！！”
　　尝到鞋子的甜头，台下又让胖宅把脱下带着我体温和体香的丝袜扔下去。这一次胖宅没有照办，而是将丝袜揣入自己口袋。
　　没有丝袜遮掩的小脚白的更加纯粹，由于保养到位，脚上一点死皮都没有，白净光洁。
　　外面的天已经快黑了，本来早就要闭馆的体育馆因为我的出现热闹到了现在，摊贩和工作人员走的基本都走光了，不愿走的也都呆在舞台边看我的表演。整个偌大的体育馆只有这一小块地方还亮着灯，并且热闹非凡。
　　我坐在舞台中间，穿着什么也遮不住的衣服、露着里面纤细性感的胴体，短到什么也遮不住的迷你裙、露着光溜溜的双腿，连稍微有些遮掩能力的丝袜也被宅男们夺走争先恐后的抚摸闻味……哎……这是一个扭曲的世界。
　　胖宅伸出手还想摸我的光脚，我赶紧把脚收了回来。正当宅男一脸苦恼的时候，普通凛在后面推了我一把，我因为重心不稳怕摔倒，赶紧伸出一只脚来保持平衡，宅男猛地一把抓住我白净的脚丫，还没等我来得及反应，他抬起我的玉足，张嘴就将我蚕宝宝一样可爱精致的足趾含进嘴里。
　　“啊……嗯……”湿热的触感让我浑身一抖，被陌生人舔脚的刺激让我感觉全身就像被电击了一样……
　　“被一个臭男人舔脚也能让你叫的这么淫荡？”普通凛在我身后一边没好气的说着，一边却还舔着嘴唇死死的盯着宅男津津有味的将我的大拇指吸吮的滋滋作响。
　　“别……嗯……别这样……”刚刚才到达一个小高潮，我的全身现在还非常敏感，现在被胖宅这么舔我的脚尖，感觉又快要到了登天的边缘……
　　这胖宅见我全身有些发抖，居然得意的往台下看了一眼，仿佛在说：“看见没，这样极品的女神妹子我只用舔她的脚都能让她高潮……”
　　台下也心领神会的从静静观看改为全场起哄，胖宅则带着一丝得意，捧起我的嫩足，张开嘴伸出舌头，深红色满是舌苔的胖舌头蛮横的从我脚趾缝里穿过，还一次一次的舔刷着我的脚趾缝。
　　“嗯……别……”随着火热舌头的舔刷，从未感受过的异样让我无法抵抗，我还没有真正的性爱体验，却已经感觉到下体的热流在激涌澎湃。
　　主持人在一边惊慌失措，动漫展已经完全失控了。
　　我压着短到极点的裙摆，整条雪白修长的美腿从腿根到脚尖都暴露在外。一只脚被肥宅捧着，5只白净的足趾被胖宅一只一只轮流的含进嘴里吸吮，粗糙的舌头不断的舔刷着我的脚趾缝、脚背和脚心。
　　“我说胖子啊，这女神的脚你也舔了一刻钟了，什么味道也和我们说说呗？
　　也让我们体会体会。“
　　台下乱哄哄的，而台上的气氛却异常的燥热，我全身布满香汗，类似茉莉花香味的体香因为汗水的挥发而浓烈的散开。
　　“好吃！”胖宅又品尝了许久才说出一句话。
　　“就一句好吃我们怎么体会？”
　　“皮肤嫩嫩的……一点糙皮都没有……嗯……很干净，也没有异味……反而还有一股淡淡的茉莉香……”
　　“你别……别说啊……”一个陌生人一边舔着我的脚，一边还要向一群陌生人详细描述我的脚的味道……这简直太让人羞耻了……
　　“脚型也很完美……不会太瘦，也不会太肉……脚趾也很修长……”胖宅还在一板一眼的描述，台下已经一个个摩拳擦掌似乎跃跃欲试了。
　　“好了好了……再闹下去就收不了场了……”正当胖宅准备拉开裤子拉链之时，主持人赶紧适时的跑出来打圆场，将竞选失败的普通凛推下了舞台，同时也朝我摆摆手，示意我赶紧离开。
　　这倒也不奇怪，这里本身就是一个正规活动，如果参入了不正规的举动，主办方是摆脱不了干系的。
　　胖宅意犹未尽的放下我的玉足，我喘着粗气慢慢睁开眼，在台下所有观众都仔仔细细完完整整的欣赏完我那不断冒着爱液，仍旧徘徊在高潮边缘已经有些发胀红肿的嫩穴之后，才无力的合拢双腿，被主持人搀扶起来。
　　我也想走啊……但我的鞋子还在宅男们手里……
　　“那个……我的鞋子……”
　　听到我在找鞋子了，台下哄闹的声音小了很多，经过一阵传递之后，两只白底黑帮的帆布鞋就这么放到了舞台上。
　　看到我的鞋子后我浑身一抖，一股异样的暖流又从下身流淌出去……鞋子并没有少什么……只是……里面装满了粘稠的白浆，满到已经溢出不少。
　　天啊……这里面是什么啊？
　　哎……一帮男人，在短时间能弄到的黏糊糊的白色粘液……除了精液还能是什么呢？
　　台下很安静，几十双眼睛齐刷刷的盯着我白皙的玉足和我前面的帆布鞋，连小风也是一脸期待的瞪着眼珠子。
　　哎……我怎么就摊上了这么一个变态的男人？
　　小风有轻微的恋足情节，虽然我们并没有经历过正正的性爱，但我经常能用一条腿，或者一只脚就逗得他不能自拔。对于有恋足情节的男友，作为女友肯定是要对自己的双脚呵护有加的，脚是人体最容易产生死皮和细菌的部位，平时的保养很重要，即便是因此花了不少钱买保养品，但我还是乐此不疲。
　　我扶着身边的瘦子，小心翼翼的伸出沾满口水的小脚，[着有些模糊眼睛，将白净纯洁的玉足抬到鞋子上方。
　　“穿上！！！穿上！！！”
　　“这可是我们爱的礼物啊……！！！”
　　我叹了一口气，将小风最爱的，平时被我小心呵护的小脚套进了鞋子。
　　“嗯……”
　　刚一穿上，马上就有一股滚烫粘稠的触感包缚上来，我顿时感觉浑身一颤。
　　我的脚……淹没在一群宅男恶心哄臭的精液当中了……而这一刻，不仅仅是脚，感觉整个人似乎都被玷污了……
　　随着粘液挤压的“噗叽”声，我穿上了装满浓精的帆布鞋，大量的粘液因为我的脚被迫挤出了鞋子滴到了舞台上。
　　“噢！！！！女神厉害！！！！”台下一片哄闹。
　　穿着装满滚烫精液的帆布鞋，让自己精心呵护的白嫩玉足毫无隔阂的浸泡在恶心的精液当中，异样的快感让我身体有些发热，本能的身体反应让我知道我自己似乎并不讨厌这种感觉。
　　露着白皙胴体，光着滑溜溜的长腿，穿着装满精液的帆布鞋，以这个姿态被宅男们围了几分钟，就在主持人多次的解围下才离开了体育馆。
　　即便已经是下午6点，太阳依旧在猛烈的炙烤着大地，夏天的风热热的，将我有些发热的身体吹的迷糊糊的。我拉着小风的手，走起路来有些东倒西歪。台上的激烈表演让我双腿本身就有些乏力，再加上鞋子里陌生男人浓精那滑腻腻的触感，每走一步感觉都好像正在被人凌辱糟蹋，更加让我心跳加速，脸红耳赤。
　　“怎么了？累了吗？”小风适时的温柔就是我沉醉的原因之一。
　　“嗯……”
　　“脚上暖暖的舒不舒服？”
　　我白了他一眼，暖暖黏糊糊的，恶心死了。
　　“你刚才高潮了哦。”
　　“哪……哪有……”在普通凛玩弄我的小肉芽时，确实有到过一个小高潮…
　　…本来还以为小风不会发现。
　　“是不是很喜欢这种感觉？”
　　诶？这么问什么意思？是不是在试探我？是不是觉得我太淫荡了？
　　“不说话就是默认哦。”
　　我低下头，小脸热乎乎的。“你会不会……嫌弃我？”
　　“当然不会了！我喜欢你还来不及呢……”小风忽然拉高了几个声调。“你看过我收藏的那些文章了吧？”
　　“嗯……”
　　“嘿嘿……什么感觉？”
　　“有点儿……变态……”
　　“那你喜欢看不？”
　　“嗯……”
　　“想不想试试？”
　　“可是我是你女朋友啊……这样子的话……”
　　“你就说你想不想吧。”
　　“想……”
　　“想到什么程度？”
　　“就是……很喜欢嘛……”
　　“喜欢到什么程度啊……说句好听的，就当是考考你有没有入门。”
　　“讨厌……人家只要……只要想到会被你这个坏哥哥逼迫着去做很多……让人羞耻的事情，就觉得浑身发热……小穴的爱液都……流个不停……”
　　说完这些，我都快羞得走不动了。
　　“不错，合格了。去吃饭吧？看你这样子估计也走不动了。”
　　“嗯……”
　　由于下午的活动太激烈，晚上小风并没有给我安排露出任务，吃完饭后也就去市区公园里散散步，但是在高潮边缘徘徊的感觉却一直在持续，它不断的摧残的我的力气和意识，下体小穴口也不停的在张合，大量爱液沿着我白皙的大腿内侧已经慢慢流到了被精液浸泡的鞋子里。
　　“差不多回家吧？”意料之外的，小风居然提出回家。
　　“嗯……不要……”
　　“怎么了？意犹未尽？”
　　我不说话，只是抓住小风的手，慢慢的探入到裙下，让小风的手心感受一下穴口那湿热的气息。
　　“居然湿成这样……”小风先是惊讶，然后却慢慢露出坏笑。“还想玩？”
　　我红着脸扭过头去，然后轻轻的点了一下头。
　　小风拉着我的手，穿过几个繁荣的街区，然后站在一个公交车站边。
　　“干嘛啊……”我看了一下路牌，这条线路似乎会绕到市郊人际荒芜的地方去。
　　“回家啊。”
　　“回家不是可以坐地铁吗？”
　　没等我说完，一辆看上去有些老旧的公交车慢慢使了过来。
　　我们城市差不多就是这种情况，一般的公交线路都是统一型号的新车，但也有开往比较偏僻的市郊的线路，那边大多属于待开发或者已被遣散的地段，人流稀少，而且留守的也都是些孤寡老人。这些线路一般都是使用的主要线路用旧了的老式车辆，而我们这辆就是典型的老式公交车。
　　“我先上去，上车装作我们不认识。”小风松开我的手，一跨步就上了车，我左右看看，小手捂着裙摆也走了上去。
　　天色已晚，车上除了司机还在半[着眼睛开车之外，只有三个昏昏欲睡的乘客，小风径直找到车尾一个角落坐下。
　　客车哐啷哐啷的奔跑着，老旧的汽车内满是铁锈的味道，风吧玻璃吹得嘎达嘎达直响。
　　左前方第一排的是一对老年夫妻，老头子看着窗外，老婆子靠着老头的肩已经睡着了。而右边中间位置的是一个年级大约四十多，不到五十的中年大叔，大叔满脸胡渣，头发也很乱，穿的还算没有与社会脱节但明显很破旧，脚边放了一个袋子，一边扣着鼻子一边四处张望，还时不时抬头看我一眼。
　　我捂着裙摆，小心翼翼的往小风的地方走去，但当走到大叔位置的时候，小风咳嗽了一下，我朝小风做了一个鬼脸，心领神会的在大爷位置的另一边坐了下来。
　　客车带着似乎马上就要散架的声音行驶着，大伯一边扣着鼻子一边使劲的瞄着我。想必现在他的一定在狠狠的盯着我的身体，用那像扫描仪一样的眼珠子把我从头到脚仔仔细细的扫描着。
　　我无聊的拿出手机低头玩起游戏，正当我起劲的时候，小风发来了一条微信，我刚一点开，一段视频直接开始播放。
　　画面是我们乘坐的公交车内，镜头先是左右移动扫视了一下环境，然后慢慢下垂聚焦到离我只有半米之远的大叔身上，画面里的大叔脸朝向我这边，右手无所事事的扣着鼻子，而左手却伸到了裤子里上下活动。除了汽车自带的嘈杂声音外，视频里还有中年男人喘粗气的声音。
　　天啊……大叔正看着我自慰？
　　接着视频上出现一行字：把裙子撩起来。
　　我扭头看了一眼小风，他把手搭在椅背上，正在用手机偷拍前面的大叔，原来这不是视频，而是直播！
　　我看着手里的画面，心里咯噔一下。这条裙子本身就已经短到极限了，整条修长的腿都已经暴露在外，小风居然还让我推高裙摆……
　　我咬了咬嘴唇，反正下午再隐私的地方都被看过了，看看腿又能算什么呢？
　　我左手在腿上来回抚摸了几下后，慢慢推高了本来就露出腿根的裙摆……本来应该露出女孩内裤的边缘的地方，却只能看到我和大腿一样白皙的纤细的腰肢……在大叔眼里，我没穿内裤的事实已经显而易见了……
　　画面里大叔停了一下，然后加快了撸动的速度。
　　这时视频画面又开始移动了，它沿着大叔的视线看向了我的方向……天啊……
　　首先进入画面的是黑帮白底的帆布鞋，鞋口有些白浊的粘液在慢慢被挤出来……鞋口往上是白净纤细的脚踝，根据脚踝也不难猜想到穿在鞋子里的是一只多么柔嫩迷人的脚丫。
　　画面沿着我匀称的小腿慢慢往上，然后将一整条雪白修长的纤纤玉腿全都拍摄进来……画面上不仅美腿耀眼，拥有那迷死万千众生长腿的女主人还自己推高了裙摆，把本来牢牢遮掩在裙摆下的柔美蛇腰也一齐暴露出来……最让人喷血沸腾的是，腰侧居然找不到任何内裤的痕迹……这个可口的长腿美人在这么短的裙摆里压根就是真空状态！
　　画面并没有再往上走了，而是又回到了大叔身上，此时大叔满是欲火的双眼恶狠狠的瞪着我的大腿，抠鼻子的手也已经深入裆部开始助阵。
　　嘻嘻……既然人家已经是别人性幻想的对象了，那么一点福利是肯定要给的……
　　我装作玩手机玩累了，直起身子靠在椅背上，双腿抬高把脚搭在前面椅子的靠背上……虽然这样很没礼貌……但我相信没人会厌恶的。
　　我这样如同故意展示一般的将自己的双腿露出，超短裙的裙摆还因为双腿的抬高而被掀起，因为我没有阴毛的关系，首先露出的却是已经膨胀得如同绿豆一般的阴蒂……
　　“嗯……”
　　画面里大叔一阵颤抖，持续十几秒后便全身发软瘫坐在椅子上了……小风朝我竖了一个大拇指后，也关掉了视频。
　　我看了一眼正[眼瘫软在椅子上的大叔，大叔的双手还插在裤子里没有拿出来。据说男人射过一次之后会更加持久，想射第二次会需要更大的刺激和更多的时间……
　　不过这已经不关我的事了，闹了一天我也累了，在到家之前就在车上[一会儿眼睛吧。我闭上眼睛，头靠在了椅背上，随着车身不规则的晃动，慢慢进入昏睡。
　　破车的摇晃是很难让人入睡的，在半醒半睡之中，我感到一只火热而粗糙的手掌贴上了我的大腿。我只是抖了抖腿，并且把身体往车窗一侧挪动了一下。
　　手掌似乎并不死心的又跟了过来，依旧贴在我的大腿上，并且轻轻的游动带着揉捏，似乎想要细细感受我长腿肌肤的弹性和滑度。
　　这种触摸方式我再也熟悉不过了，想必是小风在我的美色之下性起来闹我了……半睡中的我也懒得睁眼去求证了，就这样随他去吧。
　　粗糙的大手先是小幅度的来回抚摸，看我没有反应之后，便更加大胆的从我的膝盖到大腿根，巨细无遗的品味着手上那水嫩细滑的触感，还时不时的将本身就极短的裙摆往上推，让我整条雪白的长腿都暴露在空气中。
　　“别闹……小风……让人家休息一下……”
　　我想用手推开小风，却不料小风一把抓住我的手臂，将我整个人拉了过去，并且用手托着我的头，让我的头靠在他的肩膀上，无比温柔。
　　当初追我的人不计其数，我能选定小风作为后半生的伴侣，最主要就是因为他这无微不至的温柔，总能在我最需要的时候给我最体贴的关心……不过……关心过后就……
　　我才刚刚靠上小风的肩膀，粗糙的手掌就贴着我的大腿，迫不及待的往我的腿根处移动。
　　一股汗臭味让我感觉到了异样，小风虽然也会有汗臭，但绝不是这种味道。
　　难不成……我睁开眼一看……天啊……这不是刚才在我面前射精的大叔吗？
　　“你……你干嘛？”我慌忙的推开大叔，大叔也因为我的突然苏醒而惊慌失措，左右看看之后又慌忙的坐好。
　　我忙朝小风的位置看过去，却不料小风不但没有阻止的意思，反而拿着手机在那饶有兴趣的拍起照来，并且还一个劲笑呵呵的朝我竖起大拇指……我着实气得没有话说……哼哼……这可是你逼我的……
　　我朝着小风的镜头白了一眼，整理一下衣裙，梳理了一下情绪。
　　大叔像个做错了事情的孩子，低着头手里紧紧抓着他的麻布口袋。我也没给小风一个信号，直接靠着大叔坐着，然后紧紧抓着大叔的一只手，将头轻轻靠回大叔肩上。
　　大叔被我的举动弄的懵了，好半天一动不动，但是全身全是抖的要命……
　　我噗嗤一声笑了……这臭男人，人家不给你你自己撸，撸完还趁人家睡觉的时候偷摸人家，现在人家给你了你却畏手畏脚了……
　　为了给大叔打气，我撅着小嘴在大叔满是汗渍和胡渣的脸上亲了一下……
　　天啊……我这个淫荡的小处女……到底在做什么啊……
　　大叔很意外，一双眼睛满是惊恐的看着我。一个国内知名院校的校花，居然来到这种早几年就该报废的破中巴里面去主动亲吻一个满身汗渍肮脏的大叔……
　　不论换做是谁都可能会以为我有什么企图吧？
　　惊恐并没有持续多久就转换成了很兴奋的样子，大叔没有再迟疑，而是用手慢慢抚摸着我已经露出腿根的雪白大腿，不仅如此，一只手@进了我的针织衫，肉贴着肉紧紧的搂着我纤细的腰侧，眼神却一直往上，直到着着实实的抓住了雪白滚圆，即使没有胸罩的衬托也依旧坚挺饱满的乳房……
　　“嗯……哈……别这样……讨厌……”大叔的力度有些大，而且搂着腰的手还触碰到了我的痒处。我一会儿挺起胸，一会儿又扭着腰，在别人眼里看来，这具柔美的娇躯正在大叔怀里贪婪寻求着爱抚撒着娇。
　　大叔手里玩弄着我的身体，眼神却死死的顶着缕空针织衫下半露半掩的坚挺娇乳。
　　“呐……喜欢吗？”我伸手摸着大叔满是胡渣的脸，大叔先是一惊，然后猛的点头。
　　“想不想摸摸？”
　　“想……”
　　“那……只能摸哦……”我左右看看周围的乘客，一个个都在昏昏欲睡。在大叔诧异的眼神下，我捏住针织衫的下摆，一把将针织衫从下至上剥离了我雪白的娇躯。
　　“啊……”还没等我完全脱下针织衫，挺起的胸口先是一凉，随后乳头湿热的触感……我的视线被脱了一半的针织衫遮挡，但想必大叔已经等不及要品尝送上嘴边的美味，迫不及待的低头将我的乳尖含进嘴里了吧？
　　“嗯……”除了湿热之外，我的胸口还能感到有些刺痛，这就是男人的胡渣吧……作为每天及时刮胡子的小风来说，胡渣是不存在的……
　　“嗯……坏蛋……说好只摸的……”我挣扎的想把针织衫脱下，但是越心急，衣服就颤的越紧。
　　“我只答应了摸，又没说哪个部位来摸，我现在就是用舌头在摸你。”
　　“啊……别……”
　　大叔看我快要挣脱开了，一把揪住我的衣服然后打了一个结，这样子我的双手就被高举并且手腕被紧紧缠在一起……
　　“你先起来。”
　　大叔把我扶起来，然后让我转过身，身体往我身上一压，我只得被迫向前弯腰，用被衣服缠绕的双手搭在中巴的窗户玻璃上以免倒下。
　　“讨厌……你想干嘛嘛……”
　　大叔对我的操控并没有停止，他分开抬起我的右腿，让我的右腿膝盖跪搭在座位上，然后双手捏着我纤细的柳腰用力一抬，使得左脚需要踮起来才能勉强着地。
　　昏暗的车厢灯光下，一名美少女赤裸着白皙无暇的身体，身体被迫前倾，弯着腰双手无力的撑在完全透明的车窗玻璃上，丰满圆润的乳房遵循牛顿定律的自然垂下，双手无法抗拒的被衣服紧紧缠绕。什么也遮不住的超短裙下，迷死人不偿命的，雪白修长的双腿，一条笔直向下需要踮起脚尖才能勉强站立，一条则跪在中巴椅子上，娇嫩的肌肤和被无数人坐过的早已被玷污得黑漆漆的座位没有隔阂的亲密接触。双腿大开，裙摆已经毫无用处的被挺翘的小屁股撑起，粉嫩嫩的，光洁无毛的处女小穴完全不顾主人的羞耻心而毫无保留的展现出来……
　　天啊……这不就是小风常常为我描述的后入式吗？身体前倾，双手扶着车窗玻璃，屁股翘起，双腿大开，我就像一个等待着男人来宠幸的娇滴滴的小娘子，保持着一个非常危险的姿势，将自己的身体完完全全交给身后陌生的男人……而这个男人看上去年纪足够做我的爸爸了。
　　“你不是说可以让我摸吗？我要仔仔细细全方位好好的摸你。”
　　“啊……别……别这个姿势……”
　　大叔也不管我的反对，将身体完全压在我的背上，双手穿过我的腋下直接握住两只柔软坚挺的娇乳，带着无比的温柔和坚定，慢慢的揉搓着。
　　“嗯……”我皱着眉头，并没有感到预料中的疼痛，大叔的手法有些娴熟，和脏兮兮的外表有些不大相称。
　　“舒服吧？”大叔低沉的声音从我耳边传来，距离非常近，近到我能感到一股热气不断的_击着我的耳膜。
　　我摇着头不愿意屈服，大叔却再次用力压向我，我的双手再也无法支撑两人的重量。我只得被迫直起腰，俏脸和乳房贴在肮脏透明的玻璃上。
　　“别这样……外面能看到的……”
　　我有些急了，我之前才刚刚觉醒暴露属性，这样一下子高难度的挑战让我还是有些不适应。大叔并没有把我的反对当回事，不仅如此，他还将我抱起，一把推开车窗玻璃，让我面前连窗户的遮挡都剥夺……我赤裸诱人的上半身就这么直接的露出窗外了……
　　“你怎么这样……”我双手撑着窗台，着急的想缩回身体，大叔却用肚子将我顶到窗台边，一边脱下的自己的短裤。
　　“不……人家还是处女……”
　　我承认我之前无数次说过这句话，但那都是在自己掌控的情况下，带着调情的意味说的。只有这次，我完全被别人掌控，带着惊恐。
　　大叔双手捏着我的腰，一颗硕大的火热的硬物抵在了我的小腹上。粗糙滚烫的硬物尖端冒着粘液，抵着我的小腹一路往下游走，越过肚脐，直接来到了微微分开并且没羞没臊的吐着爱液的柔软裂口上。
　　经过大叔刚才的前戏，我的处女小穴已经爱液充沛，穴口微张。即便这根巨炮再多么粗大，想要入侵我这毫无防御的处女禁地，还是没有丝毫难度的。
　　大叔也没有跟我客气，他弯下腰贴上我光洁白皙的背脊，张开嘴咬住我已经发红的耳朵，鸭蛋般粗大的硬物强迫的分开湿淋淋纯洁的蜜唇。
　　摇晃的中巴内，昏暗的灯光下，只要大叔一挺腰，就能拿走我珍贵无比，被万千男人所期待的处女。就能没有隔阂，狠狠的占有我白嫩窈窕的身子。就能直捣黄龙，让恶心的龟头死死抵住我纯洁的花心。就能不顾我已经发育完全的雌性肉体，将带着自己遗传基因的种子的哄臭的粘稠的精液，毫无保留的射进我承载着孕育使命的子宫……
　　“唔……小风……”




　　女友小叶・暴露调教（5）

　　“那个……男人是谁？怎么比我还激动？”大叔疑惑的指了指拿著手机在一边兴趣满满拍摄的小风。
　　“他……是我的男朋友……”
　　“这个……你男朋友不打算来阻止我吗？”
　　“他……他是个变态，他喜欢看自己心爱的女人和别的男人做爱……”我故意把声音提的非常高，让小风也能清清楚楚的听到。
　　“哦……”大叔明显身体抖动了一下：“现在的年轻人都这么玩的吗？”
　　“嗯……”我叹了一口气，提起身来背对著大叔，双手高举以抓住上部的窗沿，然后故意挺起胸，让本来就坚挺的双乳看上去更加雄伟。此时如果有人在外面看向车内的话，第一时间印入他的眼帘的，一定是我特意挺起的这对饱满的双峰。
　　看到我居然变主动了，大叔自然也丝毫不会怜香惜玉，伏下身子又贴回到我的粉背上，双手穿过我的腋下熟练的找到我胸前一对滚圆的大白兔。
　　“嗯……”我皱著眉头，双手高举一点反抗的余地都没有，只得任由大叔粗糙的大手肆意的揉捏著我饱满的乳房。
　　“真尼玛爽……这一对奶子简直极品……屁股翘起来一点，把腰放低，这样老子才能插得更深……”大叔看到我俩居然是这么一对变态情侣，就故意放高了声调这么说。
　　“嗯……”我听话的压低腰肢，然后让屁股翘起来，帮助大叔的肉棒更加容易进入我那不知羞耻还冒著爱液的珍贵的处女小穴。
　　“啊……”一想到要被不认识的大叔破处，同时还有极大的可能被内射，顿时小穴里就爱液泛滥，一股隐隐的瘙痒从小穴最深处泛开来。
　　真的吗？真的要在这里，让这个大叔拿走我珍贵纯洁的处女吗？
　　正当我等待接下来的剧情的时候，大叔的动作忽然停了，明显他这是楞了一下，肯定没有想到我这样的美少女居然会在即将被陌生人强奸破处的情况下不但放弃反抗，并且还主动降下腰肢来配合。
　　“嘿嘿……小丫头……你这是真的准备享受了吗？”
　　听到大叔这样说，我的小脸蛋猛地一下红到了耳朵根……臭小风，你要是再不出手，人家可真就要被大叔拿走处女了噢……
　　“嗯……人家还是处女……求你……插的时候轻一点……”我故意偷偷看了一眼拿著手机的小风，然后提高了音量，扭著屁屁带著嗲声说。“人家今天不是危险期……所以如果大叔要射的话，可以……射在人家的小穴里……”
　　“哈……”我才刚说完，大叔在我身后发出了从未听过的咆哮声。
　　“嗯？”看到大叔居然不动了，我扭过头去，一边扭著腰，一边用甜腻腻的声音问：“怎么停了？进来吖……”
　　在最爱的男人眼前被别的男人陌生的肉棒狠狠的夺走处女，之后也丝毫不怜香惜玉的抽出插入，并且将滚烫的浓精在并不算是安全期的日子里内射进去，一想到这些情节顿时有些浑身发软，感觉下体一股暖流缓缓流出，而身后满脸胡渣的大叔看上去似乎也有一点帅气了……
　　大叔终于回过神来，双手抓著我的纤腰，一个劲的想要把肉棒插进我紧窄的处女穴。我闭上眼，翘起屁股，五味杂陈的等待著破处的来临。
　　“诶~！”
　　正当我以为大叔的肉棒会毫不讲理的直接插入，却不料身上压力忽然消失，敏感的小穴口并没有等来粗大火热的硬物，反而是一个软乎乎松垮垮的肉团子。
　　“大叔？”我扭头看向身后，大叔居然眉头放松，目光呆滞。刚才还硕大的龟头慢慢的萎靡下去。
　　过了好久，我才小心翼翼的扭动了一下腰……大叔目光呆滞的后退了两步，然后死死地盯著我的小穴看了许久。
　　“怎么了大叔？”我调皮的用甜腻腻的声音问。
　　“哎……老了……”大叔呆坐著发出一声叹息。“算了算了。”
　　“哎……”这次的叹息是小风发出来的。
　　小风看上去居然比大叔还失望，你这家伙这么想看人家被大叔破处吗？？？
　　“大叔你怎么了嘛……”我像一个关心呵护无能的男友般的握住了大叔的手。
　　“老了……刚才自己撸了一发，短时间里有点力不从心了……”
　　“啊……真坏……居然自己先玩……”我有点可惜又有点庆幸的摸了摸已经软化下去的肉棒。
　　这家伙可真奇怪，展现雄风的时候又可怕又狰狞，一旦软下去，就像一根快要融化的蜡烛，焉趴趴的有点可爱。
　　“那……为了大叔能重振雄风和人家做爱，人家就来帮帮你吧。”
　　“真的吗？”大叔喜出望外。
　　“当然啦……不过只有15分钟噢，15分钟过后你还不能起来，人家就下车了。”
　　“好好……15分钟够了……够了……”大叔看到有了希望，马上又精神起来。
　　虽然说要帮大叔重振雄风，但是具体该怎么做小叶还是不太懂啊……趁著大叔查看自己大宝贝的时期，我赶紧坐下稍微整理一下自己的衣裙，期间抬头看了小风一眼……好家伙，你的女友都差点被人拿走处女了你居然还在举著手机拍的乐此不疲……气得我恨不得一鞋子飞过去砸他一脸精液！
　　小风还在饶有兴趣的拍摄著，大叔则在我旁边的座位上查看自己的大宝贝，刚才还耀武扬威的，一脸狰狞的大肉棒，现在已经有些半软，被大叔左右反复的查看著，一边嘀嘀咕咕的样子相当滑稽。
　　一股想要寻找刺激和对小风的报复心理，一下子混杂在了一起……我该做点什么呢？
　　公交车还在摇摇晃晃的行使著，目前已经进入市郊，道路两边的路灯年久失修非常昏暗。车厢前方的那对老夫妻好像都睡著了，离进入市区还有很长一段时间……而这段时间里又绝无可能有乘客需要上下车，正好是帮大叔的最佳时刻。
　　大叔x著自己的肉棒，眼神却死死地盯著我。由于座位的关系，他看我的腿比较方便，我的超短裙本身就很短，再加上坐下的关系，整条雪白的长腿丝毫没有遮掩全部都露了出来，曲线优美的长腿的末端是包裹著裸足的黑帮白底帆布鞋，浓白的精液从鞋子中被挤压出来并且干涸在鞋帮周围。我动了动脚趾，鞋子里滑腻腻的传来黏糊糊的声音，看样子我那原本干净白皙的脚丫子已经被宅男们臭烘烘的精液浸泡了好几个小时了。
　　“大叔……你很喜欢我的腿噢？”我故意将美腿往大叔那边靠了靠，诱惑力满载！
　　“姑娘……你的腿可太漂亮了……我干过那么多女人，可没几个能有你这种水平的……”
　　“嗯？大叔你和很多女孩子做过爱吗？”
　　“哈哈哈……”大叔笑的有些五味杂陈，就好像一个迟暮的英雄在回味自己的过去一样。“不瞒你说，我年轻那会可是出了名的采花大盗，被我干过的大姑娘小媳妇没有过千也有好几百，每一个都是开始不屈不挠事后服服帖帖的……”
　　噗……什么采花大盗吖？分明是个强奸犯嘛……
　　“哎呀呀……人家落到你的手里了，怎么办吖？”说完我故意左转过身面对著大叔，并把右腿抬起放到大叔腿上，并且用腿弯轻轻夹住有些稍微坚挺并火红的龟头，使得我的腿弯处可以直接的感受到大叔肉棒的温度和略微的硬度。然而黑乎乎又带点红色的龟头在我白皙的腿弯里冒出个头来，看上去非常的不协调。
　　“人家的身体……你想怎么玩吖？”
　　“我要把你吃干吃透……让你这一辈子再也忘不了我……”说著大叔也靠了过来，一手搂著我的肩，一手舒舒服服的贴上了我丝滑雪白的大腿。
　　我这白的都能看到淡青色血管的长腿可是帮我摧城拔寨的利器，小风经常被我因为打游戏而无意识晃动的双腿逗得欲火焚身，常常一场游戏都没打完就被他就地正法了……弄的人家老是输多赢少……
　　失而复得的美肉让大叔深吸了一口气，这一次他并没有像上次那样粗暴，而是一点一点的，很温柔的爱抚，好像要把这段滑腻美妙的时光永远铭刻在脑海里似的。
　　嘿嘿……控制权又回到了我手里，这就是我想要的。
　　“好样的！！”小风在一边给我加油打气，我则一股无名火冒上了头。
　　我瞪了小风一眼，深吸一口气，慢慢往前伏，伸出手，在大叔龟头上开口的部位轻轻抚摸一下，大量的粘液随即冒了出来。
　　我刚一接触满是污渍的有些发皱的皮肤，半软的肉棒马上弹了起来，但还是没有完全硬挺。有些发红的柔软龟头也一抖一抖的，同时一股异样的恶臭也铺面而来……这大叔可真脏……
　　不知道是大叔回复了年轻，还是我的魅力实在太大，本来半软的肉棒在我轻抚几下后居然又有了重振雄风的态势，狰狞的龟头红胀胀的，棒身也多出了几条仿佛马上就会爆裂的血管，看样子不用多久我就要在这里和大叔做爱了。
　　“天啊……居然还能这么大……”我有些痴醉的抚摸著肮脏发黑的棒身，手上传来火热坚硬的触感……刚才，就是这个满身污渍的家伙想要进入我紧窄的嫩穴，玷污我纯洁的处女之身。
　　“嘿嘿……小姑娘……叔叔这根可是厉害家伙啊……”看到我居然有些沉迷了，大叔得意的开始自卖自夸。“你别看他脏兮兮臭烘烘的，这根家伙可是品尝过很多漂亮处女的老枪啊，好多女人被我插过一次之后，就再也无法忘记我了呢。”
　　“是……是吗？”一想到刚才差点被这样肮脏的东西插入体内……粗大的…
　　…滚烫的……毫不讲理的戳破我象征著纯洁的处女膜……
　　“嗯……”从未有过男女之情的纯洁处女，手里抓著陌生大叔肮脏的肉棒，心里却淫荡之极的胡思乱想……我不由得体内一股暖流散开来……天啊……我居然对这根恶心的，带著粘液的，臭烘烘的丑陋家伙……有好感了？
　　满目狰狞，血管经络劲爆的大肉棒，不仅面相丑陋不堪，还不断散发著难以言喻的恶臭，就好像放了好几年的臭鸡蛋一样让人恶心……但是……我却怎么也移不开视线……就好像身体有什么地方痒痒，伸手去扣，虽然有些痛感……但是却怎么也无法停止手指……
　　“啊……”正当我迷糊沉醉的时候，一只粗糙的大手贴在了衣服和裙子之间露出来的纤腰肌肤上。我全身抖了一下，并没有做出任何反抗，反而更加的往前靠，让怒胀的肉棒更加靠近我的俏脸。
　　跟肉棒一样烫人的粗糙的手掌，非常轻易的钻进衣服和肌肤之间的空隙，在我毫无反抗的情况下，仔细品味享受著充满著青春的滑嫩的肌肤。
　　“哈……不愧是年轻啊……皮肤又嫩又滑……身体上还有一股淡淡的茉莉香味……”大叔往后靠在座椅靠背上，闭上眼睛，看上去就像在努力调动全身的感官细胞到手掌上，以便更加细致的品味我身为名牌大学校花那被万人憧憬的柔软肌肤的触感。
　　我回头看了一眼小风，他还在举著手机对著我，脸上带著变态满足的微笑。
　　哼……既然你这么不知道珍惜我，我就让你后悔……
　　火热粗糙的手掌沿著我的小腹慢慢往上走，直到再一次握住我饱满的乳房。
　　“来……把衣服脱了……”大叔试探著问。
　　“嗯……”我直起身子，将红透了的小脸扭向一边，双手高举做了一个万岁的姿势。
　　大叔楞了一下，估计他也没有想到这个美艳到极点的少女居然会如此配合自己吧？
　　“讨厌……快点啦……”
　　“好好……好……”大叔赶忙抓住我火红色针织衫的下摆，一把将沾著些许汗珠白嫩诱人的青春胴体从针织衫中剥离出来。
　　“哦……好美……”
　　大叔手里拿著我的衣服愣在当场，我慢慢放下手臂，拼命忍耐著想要用双手去遮掩双峰的冲动，反而用手撑在座位上，身体微微往前倾，让雪白而又饱满坚挺的乳房以最诱人的姿势面对著满眼饥渴的大叔。
　　没等大叔反应过来，我又翘起屁屁脱下了遮掩度本就极少的超短裙。这下子我的身体除了脚上的帆布鞋之外已经一丝不挂了。时有时无且又昏暗的灯光下，曲线优美的窈窕胴体忽明忽灭，我将乌黑齐腰的秀发拨到身后，让大叔可以没有一丝遮掩的欣赏近乎完美的赤裸身体。
　　“怎么样？我的身材……”
　　“太……太……额……”大叔激动得舌头都开始打颤了。
　　“你把人家剥了个精光……只是光看著嘛？”我歪著头，嘴角带著让我自己都无法捉摸的微笑。
　　“不是……我还想……吃……”
　　“坏蛋……想吃哪里吖？”
　　“奶子……这对奶子……”
　　“这个嘛？”我故意双手叉腰挺了挺胸，一对白晃晃的乳房故意诱惑似的微微抖动，因为天气炎热，乳房上米粒大的汗珠也随著诱人的曲线滑下。
　　“我要……”大叔再也禁不起我的挑逗，三两下脱掉自己破布般的衣服，露出里面肥乎乎满是油汗的身体，然后一手握住一只娇乳，并低下头将我敏感的粉嫩乳头含进了嘴里。
　　“嗯……不要这么急嘛……”
　　我又坐回到大叔身边，一手抱著大叔的头，一手一上一下轻轻的撸著微微有些起色的肉棒，大量的臭烘烘的粘液从龟头出来，弄的我的手上也黏糊糊的。
　　大叔一点也不怜香惜玉，抱著我的背将老脸毫无保留的埋入我的胸里，刺人的胡渣弄的我似痛似痒。
　　“大叔……你已经很硬了啊？”我的手都开始有些疲倦了，但是大叔那根大玩意还丝毫没有停止的意思。
　　大叔尝够了丰乳，沿著我的胸部曲线慢慢往上游走，然后伸出粗糙的舌头开始舔舐我的锁骨，然后又来到脖子。
　　什么嘛……明明玩的这么开心，一点也记得要和我做爱的约定了……
　　时间一分一秒的过去，虽然这根大棍子看上去随时都有可能发射，但是这种状态已经持续了好一段时间了……看上去大叔的毅力真不一般啊。
　　“嗯……”我一想到大叔的肉棒硬了之后就要主动邀请大叔来为人家破处，
　　这根粗大又狰狞还散发著讨人厌的恶臭的大棒子可能会一鼓作气直接插入小穴深
　　处狠狠顶住人家的花心……顿时小穴内一股瘙痒分散开来，我不由自主的把双腿伸直，一大团黏糊糊的爱液不受控制的从小穴口里冒了出来。
　　“看来姑娘你不需要插入就会高潮啊……”大叔笑呵呵的调戏我，一股子镇定自若让我有些心慌。
　　哼！！！居然敢看不起小叶的魅力？？？那小叶就要发大招了！！！
　　我坐直了身体靠在大叔身边，一边将柔软的双峰紧紧贴著大叔的胳膊，一边用手捋著大叔那臭烘烘的肉棒，然后把小嘴凑到大叔耳边，先用舌尖舔了一下大叔的耳郭，然后偷偷看了小风和摄像头一眼，用娇滴滴的声音大声说：“呐……
　　大叔……你已经很硬了嘛……为什么还不给人家破处啊……“
　　“嘿嘿……我就是打算让你自己开口啊……”说著大叔直起身子准备和我来一次彻彻底底的鱼水之欢，粗壮的肉棒和满是汗臭恶心褶皱硕大的卵袋就这么近距离的展现在我面前。
　　“等等……”看到大叔的卵袋之后顿时一个邪恶的想法冲击了我的脑门，我忍著小穴里无比的瘙痒和渴望阻止了大叔的行动。
　　“嗯……”
　　“反悔了？”
　　“不是……我想……”我站了起来，然后将大叔一把压在座位上，我自己则双腿大开跨坐在大叔的腿上，然后一只手扶著大叔的肩膀，一只手主动的找到大叔的肉棒，并且抵在自己已经泛滥成灾并且不断有透明粘液所形成的拉丝垂下的处女嫩穴口。“人家想把游戏约定改一下。”
　　“改成什么？”
　　“唔……改成……如果你能在人家挑逗你的情况下能坚持十五分钟不射，人家就去你家找你让你破处好不好？”
　　“需要那么麻烦么？老子的鸡巴现在就抵在你的穴口呢……”
　　“嘻嘻……”我稍微往下压了一下屁股，已经黏满爱液的硕大的龟头被我自己的行动吞进去一大半，此时此刻，只要大叔一个挺身，滚圆的龟头就能直捣黄龙，深深的插入我那滑腻腻毫无阻碍的处女嫩穴中。不仅如此，我还收回了握住大叔肉棒的手，将双手都搭在大叔的肩上，然后跨坐改为跪坐，就这么全身赤裸著和大叔满是油汗的身体面对面的紧贴，形成了一个和深爱的男友才能做到的亲密无间的姿势。
　　“嗯……好大噢……”我并没有马上说话，而是抱著大叔的脖子扭著腰仔细品味著硕大的龟头在小穴里撑开的快感。
　　大叔的嘴巴爽成了一个O，想必这样被处女女孩子主动勾引的乐趣他从未体验过吧。
　　“大叔……处女自己主动让你插进来做爱，可是比你用强奸的要舒服几万倍噢……”
　　“这……”大叔明显有些心动了，我也是估计大叔这种情况恐怕很难有女孩子一开始就主动倒贴的，这样的桃花运大叔恐怕还是很想体验一下吧？看到大叔快要被我攻陷，我乘胜追击的将一只手摸下去，扶著大叔的肉棒开始上下撸动。
　　看样子大叔还是有些犹豫，是人家给的条件还不够诱惑吗？
　　“那……人家过几天就是排卵日噢……到时候可以让你不带套进来噢……你如果今天就帮人家破处了……人家以后可不会找你了噢……”这句话是故意大声说的，既是说给大叔听，也说给小风和小风手机里的观众们听。
　　大叔身体明显颤抖了一下，看样子危险期的女孩子最让男人心动，我紧接著更加贴近大叔。“呐……大叔……想不想不带套和排卵期的处女女生做爱吖？”
　　“想……想……”
　　“想不想让人家怀你的孩子？”
　　“想……想……”
　　“那……如果人家怀上大叔你的孩子了会怎么办呢？”
　　“那你就是被老子玩过的破鞋了……就只能给老子当老婆了……”
　　听到大叔粗俗不堪的表达后我脑子里浮现出和大叔一段淫乱不堪的婚后生活
　　……大叔家里穷，肯定只有充满了霉味的破旧的茅房可以住，没有自来水也没有家用电器，简陋破旧的家具之外，只有昏暗的灯光在摇晃著。然而微弱的灯光之下，就是校花小叶和半百大叔小两口恩爱的甜蜜小窝。大叔孤独的活了大半辈子，晚年却无意中得到这么一个绝色娇妻，肯定不会轻易放过我，一定会夜夜笙歌。
　　大叔这么好色，在家绝对不会允许小叶穿著任何衣物，小叶只能在丈夫的威逼之下每天赤裸著雪白的娇躯，露著曲线窈窕性感的胴体，带著与茅屋环境和大叔格格不入的优雅气质和大叔甜蜜的生活著……不管是做饭，打扫卫生，睡觉还是看书学习，小叶不著寸缕的身体一定无时无刻的引诱著大叔。大叔在每天拾荒回家之后，一定不会给小叶任何的适应时间，直接将全身赤裸、性感苗条的小叶扑倒，那憋了一天的臭烘烘的大鸡巴毫不留情的插入小叶湿乎了一天的紧滑小穴……嫁给大叔之后，小叶一定会过上每天在家等待亲爱老公回来享用自己身体的日子……
　　“嗯……”想到这一切，我浑身再次像被电流通过一样颤抖起来，为了克制这股快感，我猛地仰起头，双腿用力，足趾弯曲紧握，一股暖流不由自主的在小穴里化开，如果不是这烦人的龟头抵在了穴口，恐怕这股暖流就要流出穴外吧。
　　啊……讨厌……人家才不要嫁给你这臭烘烘的色大叔呢……
　　“好吧……”大叔思考再三后还是放开了我，并且依依不舍的想把已经陷入一大半的龟头抽出来。
　　“嘿嘿……不许噢……既然赌约改变了，我就必须要在15分钟之内让大叔射精……”我按住了大叔收回的手，并且抓著大叔的手放在我自己的细腰上，让大叔再一次把我香汗淋漓的赤裸身体搂在怀里。“人家就要这样子，把你臭烘烘的精液榨出来……”
　　我就这么抱著大叔，一边挺动腰肢帮助大龟头不断的进出我的嫩穴，一边享受著大叔随时有可能发力突破我纯洁处女膜的危机感所带来的的刺激。
　　我的这一举动弄的大叔反而是愣了，他立马用双手托著我的屁屁好让我不至于现在坐实下去。这个剧情好像来了个一百八十度大反转，似乎是我迫切想要和大叔做爱，而大叔则为了保护自己的贞操宁死不从……
　　“大叔别停嘛……”我加快了撸动的速度。“呐……大叔……想不想和人家做爱啊？”
　　“哦……想……”大叔也慢慢被我扰乱了思路。
　　“呐……今天这里不方便噢……过几天……过几天人家去你家找你……好不好？”
　　“我怎么知道你是不是骗我啊？”
　　我抬头看了一眼小风，小风正一脸痴样的拿著手机对著我在拍照。
　　“嘻嘻……人家叫小叶，是工程学院的校花噢……如果人家骗了你，你可以直接到人家学校来找人家……”我故意说的很小，怕让直播间的观众也能听到。
　　“工程学院我知道，就是那个好多美女的地方……不过校花是什么东西？”
　　“笨蛋……校花就是全学校最漂亮的女孩子吖……”
　　“哦……真的？”
　　“是噢……啊……大叔你好坏……下面……忽然动了一下……”
　　“那我更不能射了……我要干排卵期的小叶……我要让你怀上我的儿子……”
　　“讨厌……人家还是处女呢……还是学生呢……就想让人家怀……孩子……
　　人家会被学校开除的……“
　　“你说要不带套给我操，当然会怀孕了……”
　　“我……”
　　听到大叔说“操”这个字，本来不安分的身体又开始悸动了。我和小风都是文明人，一般绝不会说出这样的字来，然而大叔的粗鄙让我有了一种异样的感觉。
　　“小叶……时间快到了……”小风在一边提醒。
　　“哼！”我挣脱了大叔的怀抱，自己主动将白皙得有些晃眼的满是香汗娇躯贴紧大叔臭烘烘的身体，一手还不忘记卖力的x著粗大的肉棒。“那……这样吧。
　　下次人家排卵日来找你，你可以随便玩人家，你不需要戴套，人家也不吃药，给你玩两天。如果你能在这两天里让人家怀孕，人家就做你的老婆，给你生孩子，以后和你一起过日子好不好？“
　　“真……哦……真的？”
　　“嗯……”为了赢得这个赌约，我也算是豁出去了。
　　“不……嗯……你在骗我……我要坚持…………”大叔皱著眉头抗拒著，一看就知道到了强弩之末。
　　大叔明明都这样了还不打算射精，弄的小叶也有点心痒痒了。“讨厌……你好坏啊……为什么还不射啊……你的肉棒这么大……人家想让大叔你来破处嘛……”
　　“嗯？？？真的吗？？？”大叔显得非常兴奋，粗大的肉棒在我手里猛地抖动了几下。
　　“当然啦……人类跟动物一样，雌性很希望自己被强壮的雄性占有呢……”
　　我继续舔著大叔的耳垂，用气音挑逗著说：“大叔的肉棒这么粗大……和大叔做爱一定是很快乐的事情……”
　　“哦对……我看过动物世界……里面的动物也都这样……嗯……雌性都会找很强壮的的雄性交配……然后生下强壮雄性的孩子……”大叔闭著眼，将下体微微挺高，粗大的肉棒在我的手心里一抖一抖的不断膨胀著。
　　“当然啦……人家也是这样的呢……想和大叔做爱……然后给大叔生个白白胖胖的孩子……”
　　“真的？？？”听到我这么说，大叔居然停了下来，睁著大眼睛看著我。
　　“但是呢……你如果在这里和人家做爱了……人家以后可不会来找你了噢……你不想让人家怀孕了嘛？”
　　强烈的语言刺激让大叔也开始慢慢的挺动著腰，我改用双手紧紧捂住大叔的肉棒，让大叔像干人家的小穴一样在手掌里穿梭。
　　“不行了……射了……都射给你……我的好老婆……”
　　大叔一边喃喃自语，一边猛地抬起肥腰，挺著大肚子将抖动著血管的粗大鸡巴直直的矗起，大量浓稠的精液一股脑的从马眼里喷射出来，毫无隔阂的射入我的穴中。
　　“啊……”我本来也在高潮的边缘不断的徘徊了许久，粗大的肉棒忽然一下子往上顶来，好在我的双手一直死死握著大叔的肉棒，才没被大叔的这一下夺去贞操，但是粗大滚圆的龟头还是死死的抵住了我的处女膜，一股滚烫的浓精射进了我纯洁无瑕的处女小穴的深处。
　　“噢……”强烈的快感顿时让我浑身一震，我猛的往后一仰，随著身体的弓起使得饱满坚挺的丰乳显得更加挺拔，大量的浓精混合著我自己的爱液从两人不是那么密封的交合处挤压出来，将我白皙的手心弄的泥泞不堪。
　　此时我才发现车厢前方的老夫妻早已被我们的动静惊醒，不知从什么时候开始就一直一脸惊讶的看著我的表演。
　　“嘿嘿！我赢了！”我不顾赤裸的胴体上满是淋漓的汗珠和预料之外的两个看客，开心的朝小风比起了V字手指。
　　“那就是我输了？”大叔射后无力的看了我一眼，眼中充满了迷茫和渴望。
　　可能他也没有想到自己身经百战阅女无数，居然败在了一个处女小丫头的手上吧。
　　“他妈的……早知道老子刚才就破了你的身……”
　　“那……”我轻轻抱著大叔的头，用纤细的手指挡在了大叔嘴前，在大叔的耳边悄悄的说：“告诉小叶大叔的住址吧，小叶过几天去找你噢。”
　　“真的？”
　　“是吖。”我朝小风眨巴眨巴眼睛说：“人家不是答应了去找大叔做爱吗？下个排卵期，人家就来找你噢……”
　　“那……我住在第二大桥的桥墩子下……”
　　公交到站，趁大叔还没从舒爽中回味过来，我和小风连衣服都来不及穿就赶紧下了车。情节转换的如此之快，估计大叔自己也没有想到，输了赌局，却赢了筹码……
　　皎洁的月光将没有路灯的路面照亮，我赤裸著被玩的一塌糊涂的身体和小风手拉著手走在回家的路上，微微的暖风吹过，让我发烫的身体有了些许的缓和。
　　“人家的表现……你还满意嘛？”我害羞到极点的小声问道。
　　“你摸摸。”
　　小风拉著我的手摸向了他的胯间，我摸索著抓到一个硬挺的棍状物体……好粗……
　　知道答案后的我收回了手，紧紧抓著他的胳膊然后将脑袋靠在他的肩膀上。
　　天啊……这是多么畸形的恋爱啊……
　　“不对啊……”一路无言的小风好像突然领悟到了什么：“你一开始就打算和大叔做爱帮你破处吧？？？”
　　“笨蛋！！！哈哈哈哈！！！！”

　　##############################################################################
　　不知不觉又是一年了
　　祝大家新年快乐
　　嗯嗯嗯
　　一年发一次文你们没意见吧？
　　我就知道没意见
　　明年见
　　拜~~~~




　　女友小叶・暴露调教（6）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文包含成人内容，未满18L岁或心智不全者请勿阅读。
　　本文原则上欢迎转载，但请注明出处以及作者。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　出租房的窗户正对著东边，所以阳光总是能第一时间把我从睡梦中唤醒。
　　强烈的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，看样子应该是近中午了吧？我揉揉眼睛，发现自己身上还穿著昨晚的“远坂凛”衣服，而鞋子里依旧黏糊糊的，宅男们的浓精已经将我的白嫩干净的脚丫包裹了一晚上了，会不会有些精液已经浸入肌肤而永远洗不掉了呢？
　　看样子昨晚累得够呛，小风居然还在熟睡。我拖著睡懵了的身体走进浴室，昨晚身上留下的痕迹这一会得完全清洗掉，衣服鞋子也得好好洗洗了。
　　洗完澡之后可真让人精神满满，我裹著浴巾走出浴室，小风也已经起来了。
　　“你看看我发现了什么……”小风见我出来，非常兴奋的一把将我拉到床上，然后打开我的微信。
　　我一看留言数量顿时吓到。群消息已经99+，而私信也有好几十。
　　我打开群消息，顿时一阵心跳加速，整个信息几乎被我昨天的“远坂凛”COS图片所刷屏，大家聊天的话题大多都集中在这个“远坂凛”究竟是谁上面，还有一小部分则开始自顾自的讨论“远坂凛”的身材。而私信内容大多都是有朋友认为是我而向我发来的求证实的消息……看样子昨天确实闹大了。
　　我又回过去看了下群里面的照片，拍照的人恐怕非常专业，从上到下都拍摄的非常清楚，尤其后面那几个羞耻的站立一字马，湿乎乎的粉嫩小穴上的皱褶都异常的清晰，甚至还有大量的粘液冒著泡从小穴口里挤出来……天啊……羞死人了……
　　而每一张照片下，都有很多人在激烈的讨论著，内容相当淫秽，而我又知道这些照片其实就是我自己，这些内容就更加让我脸红心跳。
　　不过仔细一看，虽然这个远坂凛跟我差不多级别的美女，但是由于聚光灯的光线问题，再加上打扮风格和我本人有非常大的差异，所以也不能很确定就一定是我，这一点让我安心很多。朋友发来的确认信息，就都回复不是我算了……嗯嗯……简直完美……
　　我看了看身边的小风，绿帽癖大作的小风也是一脸的激动。
　　没有了后顾之忧，我的玩闹兴趣马上就占据了意识的主流。我带著火热的身体躺回床上，手指颤抖著将群消息往回拨，然后脸红心跳又满心期待的翻看一张张让人无比羞耻的照片。
　　我正饶有兴趣的看著大家的评论，忽然这些照片的作者又发出一个链接，这个链接立马被聊天软件挂上危险网站的标签。不用想也知道，这个链接绝对通往一个不可描述的网站……
　　我迫不及待的点开了网站，上面是一段自我介绍，然后还有销售连接，看样子这个人在往外售卖偷拍我的照片和视频。
　　我点开其中一个视频的连接，看样子这是我在会展里面寻找远坂凛的时候拍的，我此时正紧张兮兮的左顾右盼的寻找那个传说中的远坂凛，完全没有意识到其实就是自己时的那种气氛让现在的我轻轻笑出了声。
　　内容本身并没有多么异样，异样的是拍摄的角度居然是我前斜下方，就好像有一个人躺在地上，而我正走向他似的。
　　因为角度的关系我本来就曲线优美的长腿被拍的更加修长，长长的腿上还裹著薄薄的黑丝，如玉般的肌肤努力透过黑丝展示著自己的白皙。而超短的迷你裙正被行走中的大腿撑起，COS场地最不缺的就是各种灯光，所以本来可以被完美遮掩的粉嫩小穴就这么大咧咧的映照在高清镜头下。
　　视频进行到这一幕的时候，各种污言秽语立刻充斥了我的屏幕，看样子这是一个可以在视频中即时评论的网站。我颤抖著身子，用手捂著自己的嘴，就这么仔细的看著一段一段的极度色情淫乱的内容从我的手机上划过。
　　“好长的腿……我估计我光是摸到这个腿就想射了……”
　　“好嫩的穴……这么短的裙子居然还不穿内裤？”
　　“这妞真骚，好想操的她汁水横流……”
　　“明明长得这么清纯……却这么敢穿……给人的反差性感好强烈啊……”
　　视频这时播放到我带著著急的表情抬脚跨过摄像机，慌慌张张的我一点也没有主要身下有一个人在最好的位置偷拍我的裙底。
　　“哇！！！！！！！”
　　“小穴！！！！小穴！！！！！”
　　“裂开了……卧槽！！！！！粉红色的！！！！！”
　　“你们看到没有……她走动的时候这骚穴居然裂开了……里面也是粉红色的……”
　　“这骚货不会是个雏吧？”
　　“这世界上有这么骚的雏？”
　　视频到这里黑屏了几秒钟，然后显示我正在一个摊位驻足观望。
　　我紧张兮兮的回忆这之后我干了什么，当我意识到不对的时候，画面中的我已经开始弯腰了。
　　“好！！！！”
　　“弯下去！！！！！我要看穴！！！！”
　　“弯！弯！弯！弯！弯！弯！弯！弯！弯！”
　　我羞得赶紧掩耳盗铃似的用手捂住眼睛，但还是让自己的手指张开一个缝，我从缝隙中看到自己果然不负众望的，在双腿保持笔直的情况下弯下腰去，极短的裙摆被我高翘的屁屁撑起，短裙下不著寸缕的私处就这么直接暴露在镜头中。
　　“哇！！！！！！”
　　“哦！！！！！”
　　“小穴……看得好清楚！！！！！”
　　“好想就这样在她身后操她！！！！！”
　　天啊……我那天居然这么没有防备吗？为什么我一点也记不起来了呢？最可恶的就是这个摄像机，拍也就拍了，居然还开始慢慢的放大聚焦，让我的小穴就这么一点点的变大变清晰，最后居然整个屏幕都是粉嫩泛著水光的嫩穴口。
　　弯腰持续了半分钟，我起身又离开了这个摊位，屏幕再次黑了下去。
　　“嗯……小叶……”小风已经完全兴奋了，一双手在我身上游来游去，我也被这视频内容挑逗得开始春心荡漾了。
　　下一段开始我就直接在台上了，强烈的聚光灯让我针织衣里面的娇躯忽隐忽现，虽然看不清身体的细节，但是妖娆的身段和白得让人咋舌的肌肤还是获得了大量的弹幕。
　　我颤抖著将进度条往后拖了一点，这里是脱袜子的阶段，然后我继续往后拖，终于快要到达站立一字马了……
　　“哇塞……想不到居然有这么淫荡的处女……居然还出水了……”随著普通凛在我身后玩弄我的小穴时说出这句话，大量的弹幕也充满了屏幕，密集程度让我已经完全看不清视频的内容。
　　“挖槽！！！！居然真的是处女？？？”
　　“这也太强了吧？”
　　“这妞身边的男人都是基佬吗？这样极品的美女居然没被操过？”
　　“就是……如果我认识这妞，一定每天操的她站都站不稳……”
　　看到大量淫秽不堪的讨论，我的身体顿时一阵发抖，一股暖流从小穴激荡开来，渐渐洒满全身。
　　小风似乎也发现了我的异样，一个转身将我抱在怀里，邪恶的手指开始探向我的嫩穴口。
　　“卧槽……转身了……”
　　“看到里面了……这嫩肉还在抖呢……好想把老子的鸡巴插进去……”
　　“好嫩的穴……这清晰度牛逼了……”
　　“那是处女膜吗？那是处女膜吗？？？？”
　　“卧槽……连处女膜都看的清清楚楚……”
　　“啊……我要射了……受不了了……”
　　啊……好羞……居然被这么多陌生男人看到人家的处女膜了……
　　“湿了？”
　　“卧槽！！！出水了……这骚货出水了……”
　　“啊……好想操死她！！！！！”
　　“嗯……”小风的手指刚刚碰触到敏感的穴口，我颤抖发热的身体立刻一震，顿时小嘴里发出让自己也意外的娇吟。我也小心翼翼的伸出手指摸到小穴附近，一股湿热敢立刻蔓延开来。
　　天啊……只是看到自己的羞耻视频小穴就湿成这样了吗？
　　“哇……小穴……这就是漂亮女生的小穴啊……”
　　弹幕一直在持续，但我已经没有太多心思在弹幕上了，小风小心翼翼的将一根手指挤进微微开口的嫩穴，我能感到大量的爱液随著手指的进入而被挤出穴口。
　　“嗯……好想深入……”
　　啊……你们这群发弹幕的笨蛋……现在视频上的女神就是我啊……就是我这个人赤裸著白嫩身体，不要脸的翘著屁屁趴在床上的小叶啊……你们眼中的鲜嫩多汁的处女肉穴，就这样毫无防护的暴露在空气中啊……你们只能一只手撸著自己的肉棒，然后再用另一只手不断发弹幕意淫你的女神吗？
　　“啊……”小风十分小心的将自己的手指插入湿热的嫩穴，可能是生怕一个不小心就戳破了娇嫩的处女膜。
　　“来了来了来了！！！”
　　“卧槽！一字马！！！”
　　“处女的全露一字马！！！”
　　“哇！！！！！”
　　满屏的弹幕一直在滚动，我被普通凛高高举起了一条腿，然后画面就像直到观众心思似的一直以小穴口为中心不断的放大，直到被迫张开的嫩穴连里面满是黏糊爱液的层层叠叠的皱褶都能看清的时候聚焦才停下……天啊……这是什么级别的摄像机啊？
　　“啊……好羞……”我把脸蛋埋入被窝并高高翘起白花花的屁股，小风也丝毫不留情的用手指在小穴口拨弄，还特地用并不长的指甲拨弄穴口里面的皱褶嫩肉。
　　“没想到小叶女神还真大方啊……这么多陌生宅男都大饱眼福了……”小风一边用手指摧残我的小穴，一边还要用语言凌辱我的意识……
　　“这就是女神啊……女神的处女小穴！！！！！”
　　“第一次看到这么漂亮的穴啊……”
　　“处女膜好清晰……噢……不行了……要射了……”
　　“射了……射给你……远坂凛……”
　　“啊……”一边看著画面上的留言，一边被小风用手指玩弄敏感点，我的身体也火热热的快要到达高潮。
　　“咚咚咚！”就在我即将到达高潮的紧要关头，一阵敲门声将我从快感中拉了出来。
　　“嗯……啊……讨厌……谁吖？”我带著高潮边缘才有的娇媚喘息问。
　　“是我啊……”
　　“外卖小哥？”我和小风异口同声。
　　“怎么办？”小风看似一脸严肃的问我。
　　“你先……嗯……那个让我……然后躲起来……”我支支吾吾的回答。
　　“我有一个办法……”小风一把将我压在床上，嘴巴轻轻的吻著我的脖子，完全没有了刚才的假正经：“用你这完美的身体去挑逗学长，让他帮你高潮……
　　像你这么漂亮的校花女神提出的要求，他肯定会乐意帮忙的……“
　　“讨厌……都这样了还不忘记你的变态癖好！”我一把推开正在我身上揩油的小风。
　　“小穴都湿成这样了，你自己不也乐在其中嘛……”
　　“哼……那你可想好了，说不定学长会借这个机会仔细的玩弄我的身体噢，或许玩的比你还彻底噢……还会向我提出一些过分的要求噢……”
　　“嘿嘿……那你就答应他呗……”小风一边笑嘻嘻的说著，一边伸出手想摸上我的大腿。我一把打掉小风的手，然后爬起床，走出小风能够摸到我的范围。
　　“哼，既然你不知道珍惜人家，人家就随学长的性，随便他怎么玩，让他拍很多的照片，不但要露脸，还要做自我介绍，让所有上这个网站的人都能看到人家的脸蛋、长腿、胸部还有小穴！”
　　熟知小风性趣的我撩撩几句就把小风代入了状态，只见他全身一抖，裤子上的帐篷尖端慢慢被浸湿。
　　“嘻嘻……是不是来感觉了？”我明知故问。
　　“哦……不错……来……帮我弄弄……”小风分开大腿故意将肉棒顶起高高的。
　　“我才不要呢，脏死了……”我故意扭著身子坐到沙发上：“你只能跟大家一样，只能在网上看著人家的照片撸管过日子……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……你这个小坏蛋！！！！”小风一声怒吼扑向我，一只手用力的扯下我的浴巾。
　　“小叶……那个……我……”学长还在门外敲门。
　　“别闹了……怎么办啊……”我赶紧问小风。
　　“还能怎么办？我躲衣柜，交给你了。”说著小风朝我眨眨眼，放开了怀抱中的我的裸体，然后极度熟练的一个翻身打开了衣柜……
　　“我……你……嘿……我怎么就摊上你这么个冤家！！！”我气呼呼的踹了一脚衣柜门。
　　我挪动著被小风挑逗得快要高潮的身体来到门口用猫眼往外看了看，确实是学长，但是旁边还站著一个满脸油光的胖乎乎的家伙。
　　“小叶……那个……我发信息给你了……你没看吗？”学长说话的语气明显犹犹豫豫吞吞吐吐的，就像一个做了错事的孩子。
　　我就站在门口翻开手机的记录，原来学长确实在早上9点的时候发了几条微信给我，说是第二个愿望就是要我假装他的女友一天，署名强哥……诶？？？
　　“那个……小叶？”
　　早不来晚不来，偏偏这个时候来……
　　“等一会……”
　　学长什么的先不说，他旁边那个满脸猥琐的大胖子可真是让人恶心啊……恶心的感觉好像隔著门也能闻到一股酸臭的宅男气味……这种气味居然让我不知廉耻的春心荡漾………
　　讨厌……我这火热发烫的，本来就在高潮边缘徘徊的身体，还有小风的变态嗜好、学长的偷拍，如今又是恶心肥宅的不请自来……今天的烦心事可真多……
　　“小强你果然是在骗我吧？那张照片纯粹就是PS的吧？校花女神怎么可能会跟你一起拍裸照？”
　　门外的俩人等不到我的回复就开始自顾自的聊天了。
　　“没有骗你，真的是。”
　　“咚咚咚！”
　　“小叶开门呀……我是强哥啊……”
　　我看了看落地镜中自己的穿著……什么鬼穿著，我刚从浴室里出来，本来就除了浴巾压根啥都没穿，再加上之前小风一把扯掉了我的浴巾，现在我全身压根就一丝不挂，还有两腿之间一根微微晃动的水滴拉扯出的丝线正晶莹剔透的泛著淫糜的光芒……
　　“人家刚洗完澡呢……等等啊……”
　　哎……也不知道小叶到底造了什么孽，自从知道小风的变态嗜好之后，总是动不动就被剥光衣服……以后干脆就懒得穿了，省的这帮臭男人老是脱！
　　我用娇滴滴的声音先安抚一下门外的两头色狼，然后快步走到衣柜边，今天有外人在，我不能穿的过于暴露。
　　“诶？”当我想打开衣柜门的时候却发现怎么也打不开，看样子小风在里面紧紧拉著把手不让我开衣柜。
　　我只得心里暗骂小风一万遍，然后转身想拿床上的浴巾将自己包好，却发现浴巾也不见了……这家伙居然拿著我的浴巾一起到衣柜里面去了？
　　“咚咚咚”
　　“小叶开门啊……我是强哥啊……”强哥在外面已经记得冒烟了，但我里面的情况也很糟糕啊……我能怎么办啊……要不用半人高的布熊来临时遮掩？
　　我抱著布熊战战兢兢的走到门口，门边落地镜很忠实的反映出我现在的模样。
　　微微透著粉红的，完全赤裸裸的雪白无暇的曲线窈窕的身子，大颗大颗的水珠还在顺著我柔美的身体曲线往下滑落，乌黑的秀发湿透了紧紧的贴合在我的身体曲线上，而双腿之间的垂丝也贴上了我的大腿内侧，和正常的水珠浑然一体，顺著大腿一直滴落到地面上。然而布熊所能遮掩的地方很有限，上身只能保住乳头不露出来透气，然而丰润的双乳几乎完全遮掩不住它的分量，大片雪白的胸脯和深邃迷人的乳沟完全暴露在外。下边也只有网红齐穴小短裙的长度，白皙到犯规的修长双腿和晶莹剔透的脚丫完全没有遮掩的露出……
　　问题这还是正面啊，如果从侧面看过来，完完全全就是一副赤裸裸的诱人胴体……再加上我这上下皆空的打扮，最让人受不了的就是这让人心跳加速的就是这种稍有不慎就会门户大开，让人大饱眼福的危机感。
　　我深吸了一口气，换上一副很自然的表情，然后猛的将门打开。
　　“小叶我……诶？？？”
　　两个学长看到我几乎赤裸的身体顿时都呆住了，我装作不知情的用双手紧紧抱著布熊来遮掩自己的身子，用腻到骨子里的声音娇嗔问道：“强哥你怎么带了朋友也不告诉我一声啊……”
　　两个学长站在门外发呆似的盯著我足足有好一分钟，恐怕是想将人家这副垂涎已久的身子完全印到脑子里。
　　“你们两个臭男人……还想盯著人家看多久啊？”虽然我也算是故意的，但是被这么毫不遮掩的死死盯著看也是让人很害羞的。
　　“小叶你刚才为什么不理人啊……”
　　见到我出来应门了，学长的底气足了很多。
　　“我刚才在洗澡……没听到……你们别站门口了……被别人看到怪不好意思的……进来吧……”
　　关上门后，我故意把身子转向他们，以便布熊能够遮住我的重要部位……当然这都是徒劳的，两个男人的眼珠子跟扫描仪似的将我几乎完全裸露的身体从上到下扫描了好几个来回。
　　“我……那个……小叶……我……来找你玩……他……”强哥每说一个字就要看看胖子，一幅吞吞吐吐的样子。
　　“嘿嘿……小叶你好。我是你强哥的室友，他们叫我胖虎……额……那天看到强哥的手机壁纸是你们的照片，我就以为强哥潘抗室庥玫缒院铣傻模结果他说不是，所以来看看你俩在交往是不是真事……”胖虎一边说著一边用色眯眯的眼睛打量著我：“啧啧啧……不愧是校花啊，以前只敢远远的偷看你……想不到小叶居然这么开放啊……”
　　胖虎一点也不遮掩的夸奖让我有些心痒痒，但女生的矜持不能在这时候下岗。
　　我故意害羞的搂著强哥的手臂躲到强哥身后，但还是露出了一半正在滴水的白嫩赤裸的娇躯。
　　“是……我是强哥的女朋友……”
　　“真的？天啊……潘壳烤尤话训搅诵；ǎ俊迸只⑾缘梅浅＜ざ并且一脸的不可思议。
　　“嗯……是……是的……你们先坐……我去弄点喝的……”
　　强哥和胖虎坐到了沙发上，我则走到两人的正对面并转过身蹲在旁边，从小冰箱里拿出两瓶罐装的可乐。毫无遮掩的、白净的后背就这么暴露在两人眼前。
　　“嘿嘿……小叶身材真好……从来都没有过，只看背影就让我激动到这样的美女……以前穿著衣服还看不出来……这腰细的……啧啧啧……简直了……”
　　“是……是吗……”虽然之前也有人称赞过我的身材，但像今天这么露骨的被称赞，我也还是第一次……该用什么表情来应对呢？
　　我转过身，将两罐可乐放到茶几上，又不可避免的将侧面献给了这俩臭男人。
　　“哎哟卧槽……这皮肤真白……这胸……尼玛……打奶炮绝对舒服…………这小熊真让人羡慕呀……”
　　“不要看得那么仔细啊……”我害羞的抬高布熊来捂住脸，这样子下半身自然就失守了。
　　“哇……小强你看……下边居然也这么白……好像毛都要看到了一样……诶？怎么看不到毛呢？”
　　“别……别看了…………”听到胖虎的话我浑身一震，本身就高潮边缘游走的身体被一股股电流麻得酥痒难耐。
　　“卧槽！！！小叶你是不是没有毛？那不就是白虎？是不是只要一走光那就连肉蒂都能看得清呐……诶？这个水看上去好粘稠……”
　　“唔……啊……”胖虎的这些话太过流氓，使我羞耻的快感和气愤混合在了一起，高潮的电流已经让我无法忍耐。我紧紧地抓著怀里的布熊，意识有些渐渐模糊，透明的足趾也强烈的紧握，一股子粘稠火热的爱液从小穴口挤出，沿著之前的湿痕往小腿内侧流去。
　　“好了……”强哥得意的敲了胖虎一下：“人家好歹也是个校花，你这么猥琐不怕她恨你啊？”
　　“额……嘿嘿……对……对……”胖虎好像也意识到这样不对，尴尬的拿起桌上的冰可乐打开罐子，一边喝一边还用眼睛死死盯著我布熊下露出的雪白纤细的身体。
　　啊……我就这么全裸抱著一个布偶熊站著，将自己白净迷人的胴体随意的展现在认识还不到十分钟的陌生人眼中，居然还在这种羞耻的视奸下达到了轻微的高潮……小叶已经变成这么不要脸的女生了吗？
　　“诶……小强……你看小叶是不是有点奇怪啊……”一直在全神贯注盯著我看的胖虎一下子就发现了我的异样。
　　“啊？什么？”从那细小的高潮中回过神之后，我才感觉房间的气氛有些尴尬，胖虎一直毫不掩饰的盯著我的肉体看，而强哥却意外的有些慌张……不对啊，今天这氛围不对啊……外卖小哥跟上次那个不太一样啊？
　　刚刚高潮的身体软绵绵的需要休息，而且爱液已经顺著大腿内侧往下流了，再不坐下恐怕就会被胖虎发现……但是这里除了床就是俩人坐的沙发……
　　小叶是一个做事就做彻底的人，既然要扮，那就得扮得像一点。我把心一横，小心翼翼的抱著布熊来护住身体，光著白净的脚丫慢慢的走到沙发边，在强哥和胖虎的疑惑之下坐在了他们之间的狭小的空隙里……
　　天啊……完全赤裸的我现在跟强哥和胖虎已经是肉贴肉的坐在一起了！！！
　　我死死压住心里的排斥，一双手绕住强哥的胳膊然后贴了过去，然后抬起头，把小嘴最大可能的靠近强哥的耳朵，像个真正的女友一样用甜腻腻的声音问：“强哥……今天要带人家去哪里玩吖？”
　　强哥低头看了我一眼，然后浑身一抖，隔著两层薄薄的布料我也能明显感觉到小小强十分的硬挺。
　　即便不用低头看自己，我也能很清楚的明白，玩具布偶根本不能算作遮掩身体的好工具，只能算是轻轻掩住双乳，我这会儿紧紧贴著强哥的手臂，强哥则能很轻易的从上往下看清我深邃的乳沟，从强哥的视角来看，就好像小叶正一丝不挂的死死贴在他的身上，雪白的胸脯和被手臂压扁的柔软的娇乳丝毫没有遮掩。
　　“要不去……”强哥的心思根本没在等会去什么地方上，眼睛还是死死地盯著我那对白的能看到皮肤下淡青色血管的乳房。
　　看来强哥已经死机了，我又悄咪咪的回头看了一眼胖虎，果然这家伙也在死死的盯著我毫无遮掩的一双大长腿。
　　小风的无情给我的恨意还没有消逝，那么既然给强哥福利了不给胖虎也说不过去吧？我假装侧坐著不舒服扭动一下腰肢，然后干脆抬起双腿，伸直了搭在了胖虎的腿上。
　　一双雪白修长的美腿忽然搭在了自己腿上，胖虎一下子也有点懵了，但估计这家伙比强哥见得世面要多，一下子反应过来，直接一手就捏住了我的脚丫子，并轻轻的玩弄起我的足趾来。
　　“那……小叶你想去哪里？”强哥脑袋当机后把问题丢给了我。
　　“这个嘛……”我把脑袋靠在强哥肩膀上，还时不时调皮的紧握一下足趾来回应胖虎的玩弄。“要不我们先去吃饭吧？”
　　“那好……我们先出去吃饭。”
　　“啊……”正当我沉醉在强哥的视奸中时，大腿忽然传来一阵电流，我扭头一看，被我遗忘了几秒钟的胖虎正一手贴在我的大腿上，一手玩弄著我的足趾，然后还用指甲轻轻抠一下我的脚心。
　　“啊……强哥……胖虎他好坏啊……”我对胖虎的揩油视若罔闻，只是死死地抱著强哥的手臂撒娇。
　　“你……你踢他。”强哥明显有些怒气……嘿嘿……这可不能怪小叶挑拨离间。
　　“哼……”
　　听到强哥的回答后，我抬起秀气白净的小脚丫往胖虎的脸上踹过去。胖虎一点也不吃痛，反而一把抓住我的小脚按在自己脸上，更加肆无忌惮的开始用粗糙肥厚的手掌抚摸我的小腿肚。
　　我撅著小嘴试著收回自己的脚，胖虎用手紧紧捏著我的脚丫，让我的脚掌死死地贴著他满是肥油的大脸，还伸出舌头舔了一下我的脚心。
　　“啊……”我被这突如其来的刺激弄的浑身一激灵。
　　“啧啧啧……到底是校花啊……这皮肤……又白又滑溜……”胖虎一边摸一边舔还一边念念有词。“连脚都是细皮嫩肉香喷喷的……”
　　“强哥……啊……”我拿胖虎没辙只好像强哥求救，但还没等到强哥的回复，胖虎已经舔到了我的脚趾间，并且伸出舌头在我的趾缝中穿梭。
　　“讨厌！”我抬起手朝著胖虎的脑袋揍了过去，不但没有效果，弄的我的手还疼的很。
　　果然胖虎并没有因为我的拍打而终止揩油，他伸出另一只手一下插入沙发和我后背的缝隙中，然后沿著我的背脊一直往上摸去。
　　“啊……”突如其来的接触让我吓了一跳，我下意识的挺起腰，使得饱满的乳房在丝毫没有遮掩效果的布熊下高高挺起。“胖虎哥你好坏……”
　　看到我跟胖虎打情骂俏，强哥明显有些吃醋，他一把将我搂到怀里，我整个身体完全趴在了强哥身上，却阴差阳错的让光溜溜的屁屁就这么自然的对著胖虎了，恐怕那冒出爱液的嫩穴已经进入胖虎的眼帘了吧？
　　“要不今天不出去了……”胖虎吞了一下口水：“就在小叶的出租屋里玩吧……我把寝室的兄弟都叫来。大家一起玩……”
　　“这个不好吧？”强哥明显不乐意。
　　“啊……要人家光溜溜的面对这么多坏男人啊……”
　　“有什么关系嘛……小叶身材这么好……而且看的我硬邦邦的，根本没法出门啊……”说著胖虎居然爬著向我靠近，并且一只手还搭在我大腿上感受著大腿温暖柔软的触感，同时还用手抓著本来踩在他脸上的白嫩脚往下移动，直到我感觉踩到一根坚硬火烫的棍状物之上。
　　天啊……好粗……我这火热的身体又开始兴奋异常了……
　　我脸红害羞的动了动脚趾，感受著胖虎下体那根玩意儿的异常粗大……如果这样的东西插入小穴中，一定会把人家的小穴撑开很大吧？
　　啊……讨厌……又有一团火热的爱液从小穴口挤出去了……不能……不能再沉沦下去了……我要清醒……
　　“嗷！！！”正在胖虎陶醉的时候，我用力一踩，然后一扭身脱离了沙发。
　　看著我和胖虎的亲昵扭打，由于完全没有摸到我，强哥在一边郁闷不已，但他好像故意放任胖虎的胡作非为，还时不时的揉一下裤子按下撑起的帐篷。
　　“咳咳……”强哥假装咳嗽了两下。“这样吧……时间也不早了，先去吃饭吧？”
　　“去哪里吃吖？”我说著坐回到靠强哥这边的沙发扶手上，由于比沙发坐垫高出一截，整条修长雪白的大腿就这么紧紧并拢著展示在两个男人眼前，白净的脚丫子还随著身体里的电流而舒张紧握，惹得两个臭男人连吞口水。
　　“想让校花女神小叶妹子和我们一起去食堂，让那帮追你又追不到的家伙们羡慕得流口水……”这句话是胖虎说的，满是油嘴滑舌。
　　“这样啊……唔……”
　　我聪明的小脑瓜子马上开始思索，本来就有暴露兴趣的女神去主动暴露自然不是长久之计，跟著这个满脑子精虫的胖虎，既能获得暴露的快感，又能拿个顺理成章的名号，两全其美啊……
　　“可以吖……等我先穿个衣服噢……”
　　“嘿嘿……这件怎么样？”说著胖虎从背包里拿出一个塑料袋，又从袋中取出一件衣服。
　　“嘿！还送我新衣服呐？”我有点开心的接过衣服，满怀期待的摊开一看……
　　居然是一件水手服？而且还是羞耻到极点的情趣水手服！
　　上衣非常小件，看样子穿上后我小腹上的马甲线会露出一大半。不仅如此，除了水手服标志性的大衣领之外，主要部分的材质居然还是半透明的薄纱，隔著两层布料居然还能清晰的看见我手上的纹路。下身则是一件深蓝色低腰超短百褶裙，虽然这条裙子除了短以外没什么太大亮点，但是低腰的设计使得短裙和上衣搭配之后非常默契的将小腹和腰身完完全全的露了出来，如果不是对自己的身材极度自信，恐怕是没有颜面穿上这套衣服吧？
　　我抬头看了一眼强哥，强哥一脸的尴尬，又夹杂了许多的兴奋。
　　“还有一件呢。”说著胖虎又在袋子里拿出一块手绢大小的布，也不等我接过去就直接在手心上摊开了……天啊，居然是和上衣同样材质的绑带小内裤！这种完全透明的布料穿上和没穿有什么区别啊？
　　“小叶……如果你真的是强哥的女友的话……”看到我有些为难，胖虎在一边怪气的说。
　　“当然啦……我穿……”我抱著这几点羞耻的衣物走到衣柜的穿衣镜前，在经过强哥身边时，我还故意在强哥耳边小声说：“毕竟是你的第二个愿望嘛……”
　　“怎么了？不换吗？”我才刚站到穿衣镜前，两个男人就一左一右跟了过来。
　　这不废话嘛？人家刚洗完澡出来，全身还光溜溜的仅仅只是抱著一个布熊，现在又要在两个男人面前换衣服，换做是谁都会犹豫嘛……
　　“想那么多干嘛……小叶女神身材那么好，还怕别人看呀？”胖虎在一边煽风点火，还老是故意把我的名字后面加上女神校花之类的敏感词。
　　“哎……”我暗叹了口气，算是服了这俩臭男人了。
　　我下定了决心，都这种门户大开的局面了还扭捏实在没有必要，我一把将半人高的布熊扔到床上，让两个男人垂涎已久的赤裸胴体完完全全展现在房间内充足的阳光之下，然后接过胖虎手里的超短裙弯腰穿上，然后慢条斯理的，仔细的把裙子调整好。
　　这裙子也真是短的可以，长度和远坂凛的那件黑色短裙几乎相同，但是却更加轻盈，哪怕只是正常的行走也能让这件裙摆随风飘起。犹记得远坂凛那件似乎是中学时期买的，当时买的时候就已经是短的让人羞耻了，我在里面加上安全裤才敢穿出去，而在我身高高了之后的今天，穿上这种长度的短裙则显得万分的羞耻了，两条长腿完完全全的裸露在外，如果还穿安全裤的话，裤腿则会突兀的长出短裙一截，十分的碍眼。
　　男人的爱好真是奇怪，又喜欢看女生穿这种短到羞耻的裙子，但是真要脱掉裙子看小内裤又没那么大性趣……到底是为什么呢？
　　整理好裙子之后，我抬头看了一眼面前的落地镜，两个大男人居然在我身后将粗长的肉棒拿出来尽情的撸动……
　　“嗯……”我吓了一跳，但并没有做任何动作。
　　讨厌……这两个家伙终于忍不住了吗？
　　其实这也不能怪他俩，我在镜子里的身姿连我自己都有些把持不住。全身赤裸只穿著极短的超短裙，还因为调整裙子的高度而不自觉的微微翘起屁股挺起了前胸，让本就坚挺的双乳显得更加挺拔，不但如此，这柔软的双峰还因为我的动作而诱人无比的小幅度晃动著。
　　我的嘴角带著一丝得意的微笑继续穿上了薄纱般的上衣，镜子中的我虽然规规矩矩的穿著衣服，但是丰满的乳房上两颗粉嫩的乳尖依旧能够清晰看见，和不穿实际上也没有什么本质的区别。有著淡淡马甲线的小腹和纤细的柳腰因为缺少衣物的遮掩而完完全全暴露在空气中。裙子的低腰也很夸张，如果我有阴毛的话恐怕此时恐怕已经外露了……好在我并没有。
　　十分羞耻的水手服穿在我的身上则显得色气满满，相比之下恐怕全身赤裸更加来得安心一些。
　　“强哥……好看吗？”穿好后，我轻轻转过身子面对强哥，强哥连忙慌慌张张的想把自己已经狰狞得血管外露的大肉棒收进裤子，但尝试了几次都没有效果。
　　胖虎倒是一副心安理得的样子继续玩弄自己的雄物。
　　“嘻嘻……不用藏了……我早就看到了……”我一边说著，还故意将双手别到身后，像整理短裙那样的微微挺起前胸：“强哥……小叶……好看吗？”
　　“好看……好看……太好看了……”
　　“胖虎哥……你说呢？”我又转动身子正面朝向胖虎，不过在面对胖虎的时候我的动作有了变化，双手放到身前夹住双乳的外侧，把薄纱水手服内的丰润双乳向中间挤压，形成一条黑洞一般的深邃乳沟。
　　“哦……小妮子……你再这样子我就要射了……”胖虎的脸皱成了一团，不知道是在忍耐还是我的身子实在过于刺激，一阵哆嗦后胖虎才又恢复。
　　“那就出门吧……”
　　我想赶紧支开这两个家伙，否则小风在衣柜里恐怕就要憋死了。
　　“衣服穿好了，就得穿袜子了吧？”我还没来得及反应，胖虎就自顾自的打开了衣柜的侧门开始翻找，我生怕小风被胖虎发现而赶紧将胖虎的视线引到袜子那一栏。
　　“这双。”胖虎首先找出的是一双薄薄的黑丝。
　　“这种打扮不适合黑丝啊……”
　　胖虎也不管，他蹲下来直接抬起我的脚，将卷好的黑丝袜套上了我的足趾。
　　“啊！！！”由于没穿内裤，这样抬起腿小穴百分百会走光，我挣扎著想从胖虎身边逃开，但胖虎死死抓著我让我无法施力，挣扎了几下后我也放弃了。哎……反正之前也已经被胖虎看光身子了，这次只不过看得更仔细一点罢了。
　　“其实这样仔细一看……小叶的小穴露的好清楚哦……连胀大的小肉芽都看见了……小穴怎么还湿乎乎的呢？”胖虎一点也不知道看气氛说话。
　　“啊……是吗……很清楚吗？”诶？不会吧？我明明很注意了啊？连肉芽都看见了？
　　“是啊……”胖虎说著还往前挪动一点，并且俯下身子，用呼吸都能感受到气流的距离盯著我无毛的阴户：“没有看到毛孔，应该是天生的白虎……第一次看白虎，阴蒂好明显啊……诶……听小强说，小叶还是处女呢……是不是啊？”
　　“嗯……人家还是处女……”天啊……好羞耻……
　　“啊……居然有这么淫荡的处女……”
　　“小叶……你不穿点内衣什么的吗？”还是强哥心疼我。
　　“我……在家一般都是不穿内衣的……自在……”我红著脸回答，然后还故意将裙摆的前端掀起，不仅是胖虎，让强哥也能将我的下体看的清清楚楚，然后带著撒娇的语气问强哥：“不穿……可以吗？”
　　“这个习惯好……要提倡……不用穿，不用在意我们。”胖虎说完还故意用手肘顶了强哥一下，示意要强哥支持。
　　“好……好……不穿好……”
　　“那……我就不穿了哦……”其实这句话是说给衣柜里面的小风听的。
　　“啧啧啧……小叶这腿，好滑溜……”
　　胖虎比强哥贼多了，趁著给我穿丝袜的空当，他就伸出手来摸上我的大腿，我好想举起手狠狠拍在他的手上。然而这样的拍打压根就算不上拒绝，或许根本就是一种刻意的挑逗，索性我也懒得去管了，双手扶著胖虎的头，任由他粗糙火热的手掌在我大腿上肆虐。
　　好不容易穿好了黑丝，我站直身子在镜子前转了一圈，深蓝色的水手服加上过膝的黑丝，总让人感觉不是那么顺眼。但是胖虎丝毫没有这种想法，他蹲坐在我的身边，一手贴著我的腿来回抚摸，一手抓住我的嫩脚揉捏著，每一根脚趾都都要细细的把玩。
　　“看样子这套衣服不能配黑丝。”胖虎一本正经的评价后，又开始到我的衣柜里翻找起来，不多久就翻出一双白丝……这家伙还真是对丝袜情有独钟啊……
　　“你坐著，我来脱。”看到胖虎在我身上揩不少油之后，强哥也有点忍耐不住了。
　　我乖乖的坐在床上，一手撑在床上，一手掀起了极短的裙摆，然后抬起裹著黑丝的玉足，羞涩无比的放到强哥的手里。
　　强哥先是举起手中的黑丝脚放在鼻子上深深闻了一下，然后满脸陶醉的在我的足尖亲吻，最后才双手贴著我的小腿一直往上抚摸，在双眼死死盯著我裙下不著寸缕的私处下，最终抚到我的大腿根，在腿根下找到丝袜的袜口，捏住袜口，像拨火腿肠的皮一样将丝袜从我的腿上剥离下去。
　　强哥完成任务后，胖虎又拿著丝袜来到我身前，像之前那样把卷好的丝袜套上我的足尖，然后慢慢帮我穿上……但是这次不同的是，他在为我穿白丝的时间内，居然让我的脚底直接抵在了他的大肉棒上，火热滚烫的硬物紧紧贴著薄薄的白丝将触感原原本本的传到了我的脚下。
　　已经被欲望冲昏了头脑的我就在强哥和小风的身边，不由自主的握了一下足趾，然后轻轻的摩擦脚底的硬物。
　　“不行了……噢……小叶……”只是短暂的摩擦，胖虎终于不敌诱惑在我的嫩脚上射出了腥臭的浓精，我生怕这东西弄脏了我的床单，只得迅速的用脚趾抵住不断喷射的马眼，但这样的举动却给了胖虎更大的刺激，大量浓稠的精液一下一下的喷射出来，将我两只白嫩干净的白丝脚给染成了肮脏的黏糊状。
　　哎……我这饱受精液侵蚀的嫩脚啊……
　　“胖虎你这家伙……都弄成这样了我还怎么玩？”强哥一生气就口不择言。
　　我“噗嗤”一下笑出了声：“强哥别生气嘛……人家的袜子还多的很呢……”
　　胖虎射爆之后躺倒地上休息了，强哥也学著胖虎的样子在衣柜里面翻找袜子，然后找出一双深蓝色的学生长袜……这应该是最配这件水手服的袜子了。
　　强哥拿出袜子之后也没犹豫，很快速的帮我穿上，然后抬起我的双腿，身体前压，居然把那根粗热的硬物抵在了我已经湿润不堪的处女穴口。
　　“强哥……不能……”被欲望侵蚀了的理智告诉我不能再继续下去了，但软绵绵的拒绝对强哥来说无疑是更加挑逗的勾引。
　　强哥把我修长的双腿一条搭在了他的肩上，一条抓在手里并让我的脚趾塞到他嘴里，把脚趾连同学生袜一齐品尝。
　　“啊……你们两个变态的恋足癖坏蛋！！！”
　　强哥也不管那么多，他弯下腰，双手撑在我的两边，并且把我压得倒在了床上。
　　“小叶……把处女交给我好不好？”滚圆的龟头在我敏感的裂缝上来回的摩擦，大量的爱液顺著强哥的肉棒流到了硕大的卵袋上。
　　“不……你不是答应过人家……”我摇著头拒绝。
　　“小叶你太诱人了……我实在憋不住了……”说著强哥身体又往下压了一点，龟头已经破开柔软的裂缝，挤进了我的嫩穴。
　　“不行……人家已经答应别人了……要把处女献给他……”
　　“什么？？？是谁？？？”
　　“嘻嘻……告诉你也可以噢……”我双手抬高搂住强哥的脖子，下体也随之挺起，巧妙的让小穴形成肉棒不是很好进入的角度：“其实是个脏兮兮的，二桥桥墩下的流浪大叔……”
　　“啊？？？哦！！！”强哥听到后猛地一抖，顺势将身体往下压，龟头因为压迫而弹出了小穴，就在这关键的一瞬间，我推开了强哥，用柔软的双腿内侧死死夹住强哥的龟头，大量的浓精直接射到我的大腿上，还有不少被挤出两腿的缝隙，沿著大腿内侧往小穴口流去……
　　发射完之后，强哥也和胖虎一样瘫倒在了地上。
　　“喂……是不是该去吃饭啦？我到底要穿那双袜子吖？”我一只手臂欲盖弥彰的遮掩著双乳前的两个乳尖，另一只手在两个男人眼前晃了晃，将他的注意力引到我这边来。
　　两个男人已经累软的瘫倒在地，喘了一会气之后，俩个人面面相觑。
　　“我觉得小叶还是不穿袜子比较好……”强哥说。
　　“嗯……小叶的裸足最好看……”胖虎说。
　　“混蛋！”我举起床上的枕头，朝两人狠狠扔过去。




　　（7）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文包含成人内容，未满18L岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明明才刚从浴室出来，我不得不又重新回到浴室重新清理。我坐在浴室的板凳上，仔细的一遍一遍擦拭著我的脚丫子，小风最爱的嫩脚如果沾上精液的味道可就不好了。
　　回到玄关，除开之前那双因为沾满精液被我洗了和脚上的居家夹脚拖鞋之外，鞋架上只有我从家里带出来的几双鞋子。一双是小风最喜欢的纯白色帆布鞋，一双日式学生皮鞋，还有一双特殊场合才穿的高跟凉鞋。
　　我没有犹豫的直接拿起帆布鞋，一屁股坐在凳子上开始穿鞋子。
　　“等等等……”胖虎立刻过来阻止我。
　　“怎么啦？”我抬头问。
　　“你个傻丫头，你这么好看的脚怎么能穿帆布鞋包裹起来呢？”胖虎一脸认真的说。
　　我没搞懂什么意思，强哥又插嘴补充：“应该穿那双高跟鞋才能体现出小叶你的美嘛……”
　　我将信将疑的托著腮正准备说话呢，胖虎马上又打断了强哥的发言：“哎……你根本就不懂嘛……穿高跟鞋怎么好脱？不好脱怎么能在休息的时间里把小叶的嫩脚拿出来吃？”
　　听到这么大胆的发言我愣了一下，然后幻想了一下我坐在餐厅的座位上，而胖虎坐在对面凳子上，当著众多客人的面把我的脚捧起来，然后把脚趾一根一根含进嘴里吸吮的画面，不由得小脸一热，脚趾下意识的卷曲了一下。
　　“所以就应该穿这双夹脚拖鞋，穿脱非常方便！”
　　“你懂个屁！”强哥似乎也不服，拿起高跟鞋就往我脚上套：“小叶你穿上这双高跟鞋让胖虎看看，这诱惑力绝对爆表！”
　　高跟鞋上有卡扣，穿起来不是很方便，我花了分多钟穿好后站了起来，面对著落地镜轻轻的转了一圈，轻飘飘的百褶裙让我那粉嫩的处女肉穴若隐若现……而坐著的两个臭男人则完完全全的看在了眼里，四个眼珠子瞪得圆溜溜的。
　　“看吧……这就是高跟鞋的美妙！”强哥像获得了真理的认可一般的骄傲：“你想想……等会吃了饭，再带小叶到那个跳蚤市场去逛逛，那些摊主只要稍微抬个头，就能看到现在这种……啧啧啧……”
　　“嘿嘿……真不错……”胖虎听后也露出了痴汉般的笑容回应著，不过很短的时间里他就回复了精神：“拖鞋也可以去逛市场啊……而且那小脚在走动的时候，在拖鞋里露出白嫩嫩的脚底，休息的时候还可以脱下鞋子，让脚丫子压在鸡巴上……多美……”
　　两个男人像说悄悄话似的自顾自的说著，但是声音大的我能完全听的清清楚楚。
　　“你怎么就不明白呢？当然是高跟鞋好了！黑丝高跟就是性感的代名词你懂不懂？”
　　“你个处男乡巴佬你知道什么？能上手摸才是硬道理，在外面也能把嫩脚拿出来把玩多惬意你知道不知道？”
　　两个人你一言我一语的争了个没完，不但如此，争急眼的胖虎还一把拉起我的腿，强行要脱我脚上的高跟鞋……眼看就要中午了，我的肚子都饿的咕咕叫了。
　　“够了！”
　　实在忍无可忍的我一脚踹了出去，胖虎手里拿著我的高跟鞋往后仰摔了个跟头，强哥先是楞了一下，然后似乎明白什么似的噗通一下长跪在我面前，胖虎也在起身后学著强哥的姿势噗通一下跪下了。
　　“古咩纳塞！”
　　看著这两个家伙的言行，我心里笑开了花，居然把日式最正规的道歉礼都拿出来了，估计也是吓得不轻。
　　“你们两个笨蛋，老娘都饿得发晕了你们还在争吵穿什么鞋子！！！”哎……真是倒霉……摊上小风这么个冤家就让我头疼的了，这会儿又来俩活宝……
　　“对对对……小叶骂得对……穿什么鞋子应该由小叶女神自己定……”
　　我白了一眼眼前的两只活宝，然后叹了一口气，慢慢的走到了衣柜面前，很轻易的打开了衣柜。
　　看样子这次小风并没有故意阻拦我，我用眼角瞟了一眼小风，然后找出了放在最下层的小风的“百宝箱”。这个所谓的“百宝箱”，其实就是小风为了“欺负”我而专门买的一些情趣道具。比如能和黑人媲美的又粗又长还长满了颗粒的硅胶电动假阳具、能把阴道完全撑开看见子宫口的鸭嘴钳、各种大小的无线电动跳蛋、之前那件比胖虎送的还通透的情趣蝉丝小内裤、一双有些坡跟，又能够将我的脚完全露出的人字拖鞋……每一件都代表了小风的一项性趣，但是目前来说几乎都没能用上……
　　“小叶……你不会是要……”
　　没等小风说完，我就拿起了那双对小风和我来说都有著特殊意义的人字拖松糕鞋，然后挑逗味十足的给了小风一个飞吻，一把关上了柜子的门。
　　这是一双底不算厚的松糕坡跟鞋，比起高跟鞋的性感妩媚，这双鞋的设计则更加偏向可爱活泼，因而之前小风每次带我出去的“露出”之旅都必须要穿上这双鞋子。和门口那两个笨蛋想的一样，这双坡跟鞋既有高跟鞋的抬高臀部，使双腿看起来更加修长纤细的作用，又能像居家拖鞋一样方便穿脱，对像小风这样的对脚有著特殊癖好的变态来说，这双鞋子简直就像春药一样让他心跳加速。
　　而至于那个所谓的特殊意义，就是因为当初我第一次和小风约会，因为穿著这双鞋子而无意间知道小风的特殊癖好之后，靠著这双鞋子来让小风对我痴迷沉醉。
　　“这双怎么样？”我穿著松糕人字拖走到沙发边，然后左右转转身，做了两个稍微性感的动作：“既有高跟，又没把脚包在鞋子里，还能方便你们两个坏家伙随时脱掉……”
　　“哇……”两个臭男人死死的盯著我，眼珠子都快掉出来了。“那个……小叶……转过身看看……”
　　“麻烦……”我嘴里娇嗔著，然后慢慢的转过身去：“可以了嘛？”
　　“哇……好厉害……差一点点就能看见了……”
　　“那……”我保持一条腿踮起脚尖曲起，一条腿笔直的微微弯下腰，然后把手撑在曲起的腿上，让裙底风光毫无遮掩的展示给身后的两个人看。
　　“那……这样呢？”我扭过头看著他们。
　　“这……好……好……女神……”两个人乐开了花。
　　“哈哈……两个变态！”看著两个臭男人的痴态，不由得笑出了声，之前的气愤也已经烟消云散了。
　　夏日的午后，通透的玻璃，明亮的阳光，远离校园，人来人往的市中心餐厅。
　　我穿著轻如蝉翼的薄纱水手服和短到露出全部大腿的超短百褶裙，光著白皙的脚丫子踩著坡跟松糕的人字拖，干净的脚趾间夹著人字拖的带子。由于水手服的下摆太短，我只是撑了懒腰就差点露出南半球……其实由于水手服实在太透，整对白嫩的乳房都一直露著……
　　我们所坐的位置是一个靠窗的6人位，虽说是6人位，其实是两个小桌子拼凑起来的，中间的小桌子可以随便移动，也就是可以随时变更为两个2人位。我坐在最里面，身边一脸痴汉样子并贴著我的是强哥，大夏天强哥火热粗糙的手掌一刻没停的在我的大腿上来回的溜达，美得哈喇子都洒了一桌子。而胖虎坐在我的正对面，也是一脸的兴奋，他不顾环境的提起我的一只脚，很轻易的将我的松糕鞋脱掉，然后一脸满足的捏著我的脚趾。
　　和刚才相比，两个臭变态满脸的痴汉样子一点都没有变化，看著对面一脸兴奋的胖虎和我身边早已将手贴上我大腿的强哥，想著我未来4个小时的外出时光，我深深的叹了一口气。
　　经过我的一再坚持，我和强哥胖虎才来到了这间远离学校的市中心的M记餐厅，并且找了一个比较靠角落的位置。好在我的薄纱水手服在阳光充足的地方居然没有之前发觉的那么通透，有可能是阳光的角度，也可能是我的身体本身就很白皙，即便有些半透明的衣服穿在身上也不那么显眼……总之对我来说这是一个好消息，当然胖虎是有点失望了。
　　由于正是用餐高峰期，这间餐厅很快就人满为患了，强哥买了一些吃的放在桌子上，我心不在焉的一边玩手机，一边吃著鸡翅薯条，还得时不时的握紧一下脚趾来应付一下捏著我的脚的笨蛋。
　　“那个……请问……这边有人坐吗？”
　　旁边传来一个陌生男人的声音，我好奇的抬头看了一眼。是几个男生模样的人，他们背著书包，手里拿著手机，指了指强哥旁边的座位。
　　我们3个人占一个6人座是不合适的，所以按理必须让出来一个桌子给别人，强哥往我这边挤了挤，让出了一些位置给他们坐，我怕被人发现，就想收回一直被胖虎捏著的脚尖，胖虎不但不放手，还把我的腿往他那边扯了扯，让我的脚更多的露出桌面的遮掩。
　　在几个男生相继坐下之后，我们的空间就更小了。我被挤著贴上了玻璃墙面，而且一条腿伸直了搭在对面胖虎的大腿上，一条腿被抬起放到了身边强哥的腿上，胖虎捏著我的脚趾，强哥摸著我的腿……这在那几个男生眼里，我们是什么关系啊？
　　我依旧玩著手机，脚趾时不时的回应一下胖虎，但是胖虎明显开始调皮了，不但揉捏的力度加大，还准确的找到了我脚底的几个敏感点，间断性的用力捏一下。
　　“嗯……啊……”
　　每次胖虎的揉捏，都让我不自主的发出了娇媚的呻吟，虽然声音很小，但紧挨著我的这一桌还是能听清楚的。
　　我瞪了胖虎一眼，胖虎像报复一样的更加用力一捏。
　　“啊……”我意识到不对，然后赶紧用手捂嘴的时候已经晚了，同桌的其他几个陌生男生放下了手里的食物转而直勾勾的盯著我，我赶紧收回脚，将手机挡在面前遮住红扑扑的脸蛋。
　　强哥乐呵呵的把我的两条腿都抱在怀里，嘴巴凑到我耳朵边，非常小声的说：“小叶……你刚才叫得好淫荡……你看我旁边那个，光是听你的声音就硬了。”
　　我悄咪咪的挪开手机看了一下强哥身边的男生，他穿著一条很宽松的打篮球的运动短裤，胯下两腿之间确确实实的搭起了高高的帐篷。
　　“关我什么事啊？”
　　啊……好羞……
　　“我们帮他一下好不好？”强哥说著，将我的双腿抬起，在我满脸疑惑之下，把我两只白净的脚丫搭在了短裤男生的腿上……
　　“诶？你干嘛啊……”
　　我拼命的想要收回我的脚，强哥却死死的按著不让我动，而那个男生也被突如其来闯入的女生的脚丫子吓了一跳。
　　“别人在吃东西呢……这样多不礼貌啊……”我娇嗔著用手打了两下强哥。
　　“小叶的脚那么漂亮，他不会介意的……”强哥说著扭头对著男生问道：“对吧？”
　　“额……”男生可能一下子也没转过神来。“对……对……”
　　“这位帅哥，你也看到了，我们家小叶妹子的腿实在是太长了，弯著放也放不下……”强哥一边死死抱著我的双腿不让我动，一边还像推销商品是的把我光洁白皙的小腿捧起放在短裤男生的腿上：“就放在你腿上放一下没关系吧？而且，你也可以像我们一样玩它。”
　　说著，强哥还像演示一样的捏了一下我的脚底。
　　“唔啊……”我毫无征兆的轻吟了一声，然后噘著小嘴打了强哥一下。
　　“没关系没关系！！！”短裤男生放下手里的食物一把接过我的脚，把我的脚扶过去又放在了他和另一个男生的中间。“这么漂亮的腿平时我们都只敢远远的看……”
　　天啊……我就这么举著手机坐在餐厅的靠窗座位边，把一双全裸修长的雪腿伸直，直接跨过两个男人，把白皙干净的裸足搭在第三个男人腿上……我的脸火辣辣的，估计已经红的像个苹果了，粉嫩的足趾也羞得紧握著。我偷偷的看著被我踩著的男生，他似乎并没有什么奇怪的动作，而强哥却美滋滋的一边吃著手里的鸡腿，一边用另一只手从我的膝盖处慢慢的抚摸到我的大腿根，把本来就什么都遮不住的裙摆往下压一点之后，又沿原路返回。一边品尝著嘴里美味的肉汁，还一边享受著手掌心传来的我的滑腻的大腿肌肤的触感……怎么不把他美死？
　　插曲一下子就结束了，几个男生又开始自顾自的吃起东西，与之前不同的是，他们的腿上跨过了一双雪白柔滑的属于校花的长腿。
　　我捧著手机，脸红到了脖子根，并拢著从超短裙下伸出的完全不著寸缕遮掩的长腿，两个男生则一边吃著手里的汉堡一边若有若无的揉捏著我的脚趾。正当我看手机起劲的时候，足趾间忽然传来冰凉黏液的触感。我拿开手机悄悄看了一眼，原来短裤男生在挤番茄酱的时候用力过大，一袋的番茄汁都滴落在我白净的脚趾上。
　　“诶……”正当我不知该不该装作没看到的时候，稍微有些愣神的男生居然直接用手里的薯条蘸了蘸我脚尖上的番茄酱，然后送到嘴里……
　　啊……怎么回事？这家伙不会也是个变态足控吧？
　　没几根薯条我脚上的番茄酱就被蘸完了，只剩下零星的残留还沾在我脚尖，我赶紧装作不知情的继续玩手机，眼睛却偷偷的瞟向他，他在看了我两眼之后，居然当著他的几个朋友的面，就这么捧起了我的脚，伸出舌头开始舔舐我的脚趾……
　　啊……这家伙在干什么啊！！！
　　我急切的想要收回我的脚，结果强哥一把抓住我的腿，不但没有帮我，还把我的脚抬高，更加方便男生的舔舐。
　　男生一开始愣了一下并看向我和强哥，我赶紧摇头想要阻止这场闹剧，男生却低下头伸出舌头以更加方便的方式从我的脚踝沿著细嫩的脚背一直舔到脚尖，羞得我不由自主的足趾紧握。
　　“嗯……啊……”
　　强哥像遇到喜欢同一种食物的同好一样的给男生点了个赞，男生也没有辜负强哥的帮助，他不仅把我脚趾上的番茄酱舔得干干净净，还用牙齿轻轻的扳直我的脚趾，然后伸出舌尖穿过我的足趾间，然后把脚趾一根一根毫不嫌弃的含进嘴里吸吮，并且还发出很大的“呲溜呲溜”的声音，引得周围路过的顾客时不时往这边看一眼。
　　呜……羞死了……人家还刚刚用这个脚走路呢……
　　男生就在他几个朋友的注视下仔仔细细的舔干净了我脚上的番茄酱，然后意犹未尽的看了看我，最后才在满是不舍的情绪下放下了我的脚。
　　我害羞的别过脸去，双腿紧紧夹住，一双脚就这么无助的搭在男生腿上。
　　正当我以为总算告一段落的时候，男生又拿出一包番茄酱，正准备往我的脚上挤。
　　“啊……别……”没等我阻止，一大团番茄酱已经滴落在我的脚尖，由于比刚才那团更大，鲜红的番茄汁穿过了足趾缓慢往下流去，不仅把脚趾间沾满，还有一些流到了我敏感的脚底。
　　“啊……不行……这里我敏感……噢……”
　　意识到什么的我赶忙阻止男生，但是为时已晚，男生湿热的舌头已经贴上了我的脚心，毫无预兆的用力一舔，我的脚心立刻传来一阵难忍的麻痒。
　　“啊……不行……噢……”
　　丝毫没有在意我的阻止，男生的舌头开始来回舔舐我的脚底，强烈的麻痒刺激弄得我发出了呻吟，被男生抬起的腿也不停的颤抖。
　　在男生朋友们的注视下，在来往顾客的诧异眼神和窃窃私语中，短裤男生才慢条斯理的舔干净了我脚上的番茄汁，然后男生随后再次拿起一包番茄酱。
　　我赶紧红著脸阻止了男生的行为：“别……再舔下去……我就要脱皮了……”
　　男生这才无奈的放下了番茄酱，然后回味无穷般的吧唧吧唧嘴。我得到解脱一般的靠在座位扶手上，胸部一起一伏的喘著大气。然而男生的腿间，帐篷搭得更高了。
　　那几个没有尝到我的嫩足的男生不约而同的吞了一下口水，满是饥渴的眼神从我的脚尖一直扫描到我的大腿根，我本想赶紧收回我的脚，把两只脚老老实实的放回鞋子里，但是看著几个男生死死的盯著我的腿的那种渴望表情，小恶魔心态作祟使得我继续保持这样的姿势，让沾满口水的脚丫踩在陌生男人的腿上，让雪白无暇的修长双腿就这样大咧咧的暴露在这个角落的所有男人眼中。
　　虽然我早已经习惯被别人看，但这样堂而皇之的视奸还是让我心里像敲鼓一样的忐忑不安，我的身体火热，男人们的视线像激光扫射一样让我浑身发痒，我咬著下唇，一边装作继续埋头玩手机，一边稍微收起脚，让一只脚直接踩在男生高耸的帐篷上。
　　天啊……好硬……即便隔著几层布料，我还是能清晰的感觉到肉棒传给我脚底的火烫温度。
　　大家伙一抖一抖的，看样子似乎很快就要发射了，或许我可以就这样隔著裤子让他射出来。
　　事实证明，他们是绝对不会让我这么轻松的……
　　正当我的注意力集中到了手机上的时候，脚底硬物的触感忽然变得极为真实，我疑惑的动动脚趾，脚趾间就马上传来黏液的感觉。
　　天啊……他怎么把那玩意儿拿出来了？
　　我抬头看向男生，视线穿过强哥的阻挡，我看到男生已经把自己那根形态丑陋的粗长肉棒，就这么当著众人的面掏了出来……而那丑陋玩意的上面，正压著一只雪白的女孩脚丫……
　　诶？？？
　　正当我打算向强哥寻求帮助的时候，强哥居然很有默契似的坐到了胖虎那边，这下子我整个身体一点遮掩都没有的落入了几个男生的视网膜里。
　　正当我以为情况不可能更糟的时候，胖虎居然还带著奸笑故意大声的说：“小叶……现在室内的光线有些暗了，阳光穿过你的衣服能看见你的身体了哦…”
　　我听到胖虎的提醒赶紧低头查看，果然我的身体在薄纱水手服里显得比刚坐下的时候明显得多，虽然看不清乳头的位置，但是整个坚挺的乳房轮廓已经非常的清晰，我吓得赶紧用双手护住自己的身体。
　　几个男生已经忍耐不住，开始用手揉搓自己早已发胀难耐的肉棒，点点的黏液从他们的龟头处被挤出。
　　周围的顾客有点已经注意到了我们这边，一边指指点点一边快速的走开。
　　“你们要是看不清的话可以凑近一点看，小叶妹子不会介意的。”胖虎毫不顾忌的大声说。
　　“真的吗？”男生们瞪大了眼睛看著我，期待著我的回答。
　　“嗯……”我点点头。
　　“快快……我坐这个位置……”
　　“我坐这边……你别挤啊……”
　　男生们非常兴奋的全挤到我身边把我围了一个圈，把胖虎和强哥逼到了他们的位置上，而顾客中也有几个胆大的停留在我们周围了。
　　我看著身边满身臭汗，喘著粗气的男生们，一个一个丝毫没有羞耻心似的在人来人往的餐厅把自己的宝贝肉棍全都掏出来。我洁白的贝齿咬著下唇，闻著把我团团围住的浓密的雄性气息，心跳越来越快。
　　“再告诉你们一个重磅信息。”胖虎笑嘻嘻的说：“我们的小叶妹子，没穿内衣哦。”
　　“哦……”男生们听到这个消息，开始一股脑的加速了撸动的速度。
　　看著他们这么有兴趣，我也渐渐的被带进了状态，为了证实胖虎的说法，我主动松开双手，把双手抬起抱住后脑，然后像缴械投降一样把前胸挺起，让乳房更加清晰的展示出来……这下子连粉嫩的乳头也清晰了许多……
　　天啊……周围还有那么多顾客啊……
　　“小叶……嗯……可以把腿……放到更显眼的位置吗？”一个男生问道。
　　“嗯……可是……”我有些犹豫。
　　“嘿嘿……要不要再说一个重磅的？”胖虎淫笑著看著我，也不知道他想传达给我什么信息。
　　几个男生喘著粗气，卖力的撸动著自己的肉棒，已经无力回答胖虎的问题。
　　我深吸了一口气，将双腿保持并拢稍微转向几个男生，然后脱下鞋子，抬起双腿，就这么直接的将我的雪白长腿摆在了我面前的小方桌上。
　　“哇！！！”这一声是男生们和顾客同时发出的。
　　在男人们的小声惊讶中，我撩起遮掩力度极地的超短百褶裙，然后把裙摆搭在了小腹上，这样我的超短裙就和没穿没有什么区别了……虽然看不见小穴，但至少可以很清楚的看到我的下体丝毫没有内裤存在的痕迹。
　　“啊……太淫荡了……居然……这么漂亮的女生……居然没穿……”几个男生同时发力，眉头和脸都皱成了麻花，看样子马上就要到射精的边缘了。
　　“那……”我的小恶魔之心迅速充满了我的大脑，我放下裙摆，然后用手捂住小穴口，慢慢的分开我搭在方桌上的长腿。
　　修长的双腿加上高抬的加持，让我的腿高能与几个男生的腰平齐，我的双腿慢慢分开，直到脚尖碰到了男生正冒著黏液的火红龟头。
　　“哦……”
　　我抬头看向几个男生，这几个家伙憋的脸都绿了，穿著运动短裤的双腿蹦的笔直，和女性纤细的肌肉不同的代表力量的强力肌肉绷得血管暴胀。
　　我的两只脚各压在一个男生的龟头上，从龟头挤出的腥臭的黏液沾上了我白皙的脚尖，随后被我扭动的脚趾拨动到了脚趾缝里。
　　“不行了……小叶的脚……好舒服……”
　　“可以噢……就射在我的脚上吧……”
　　“真的吗？小叶女神……你就是我的女神啊……”
　　“嗯……射吧……臭烘烘的精液……全射到我的脚上……”
　　“啊……”被我踩住龟头的男生已经顶不住了，浓稠的精液齐齐的喷出，穿过脚趾缝全都洒在了脚背上。
　　其他的几个男生也没老实，他们往前一小步，将龟头一个个全都搭在我的长腿上，顿时我的腿上被涂上了各种粘稠液体。
　　“哦……”其余几个男生也把龟头抵在我柔嫩雪白的大腿肌肤上，“噗呲噗呲”的相继喷射出浓精，让我的腿上布满了腥臭的精液。
　　“呼……”射完精的男生颤抖几下后无力的趴在桌面上，只剩下最开始舔我脚丫的男生还在坚持。
　　嘻嘻……那人家就再来个杀伤力更大的……
　　“其实吖……”我左右两腿大大的分开，就这么当著众人的面，坐在座位上摆出了一字马：“人家还是处女噢……”
　　“什么……处……啊……哦……”即便小穴的位置被我的手遮住，但在我的诱惑挑逗之下，最后一个男生也噗噗的射出浓精……
　　短暂的整理之后，几个男生意识到了闹剧的荒唐，找了个借口赶紧溜了，强哥和胖虎一脸兴奋的又坐回到我身边。我松开捂住小穴的手，手心已经布满了粘稠的爱液，还仍旧有不少的爱液正从穴口往外流出。
　　天啊……小叶这么淫荡的吗？
　　“怎么样？刺激吗？”胖虎抓著我的手腕，仔细的看了看我手心的黏液。
　　“嗯……”
　　“还去跳蚤市场吗？”
　　“嗯……”
　　“要不要先去厕所洗一下？”
　　“嗯…………”
　　“走！”
　　我用沾满精液的脚直接穿起坡跟鞋，虽然不是第一次这样穿鞋了，但浓稠黏糊的精液在我的脚趾间被挤压的感觉还是让我有些不适应。我就这么光著布满腥臭精液的腿，踩著满是精液的滑腻腻的鞋子，在强哥的扶持下，在众人的注视下，就这么小心翼翼的走出座位。
　　粘稠的精液和我自己的爱液沿著我大腿上滑嫩的肌肤，一点一点慢速的往下流淌，在阳光的照射下，反映出清晰而又淫靡的光芒。




　　（8）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文包含成人内容，未满18L岁或心智不全者请勿阅读。
　　本文所引用的历史事件、环境、地名、时间都是虚构，并没有经过考证
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　靠著强哥的扶持，我小心翼翼的来到餐厅的厕所，女厕里面没有水池，只有男厕里面有个洗拖把的水泥堆砌的池子。
　　胖虎二话没说就把我拉进男厕，就在一个正在尿尿的男生的眼前把我拉到水池边上，然后就这么直接的蹲在我的面前。强哥则站在我身边扶著我的腰……虽然说是扶著，其实他的手已经伸入衣摆，粗糙的手掌开始享受我小腹上的肌肤了。
　　“小叶把裙摆掀起来吧，等会水会溅到裙子上的。”蹲在我前面的胖虎说。
　　“啊？这样的话……”我看了一眼已经尿完了但还没有走，一脸诧异看著我们三人的那个陌生男生。
　　“没关系啦，我又不是没有看过……”胖虎毫不顾忌的说。
　　“嗯……”我咬著牙，把脸别过去，双手放下，纤细的手指轻轻捏住原本就齐穴的裙摆，然后乖乖的掀起。
　　“嘶……”胖虎倒吸了一口凉气，陌生男生也惊讶的张圆了嘴。虽然我看不到，但不用看也能知道，我无毛的嫩穴和两条沾满精液的雪白修长的美腿，在高跟鞋的魔术加持下透出一股极度诱惑的色欲，已经完完全全暴露在男厕的这帮男人眼里了。
　　天啊……小叶居然在餐厅的男厕里面，穿著让男人血脉膨胀的日式情趣水手服，并且自己主动掀起超短的裙摆把裙下风光洒露出来，任由不是男友的其他男生随意观看……
　　“来……小叶……把腿分开一点。”强哥拿起水管，同时把水龙头打开。
　　“嗯……”穿著坡跟鞋的双脚慢慢分开，羞耻无比的心境让我热血沸腾，我又微微夹了一下双腿，感觉到一股暖流从嫩穴里挤了出去。
　　“哇……”
　　在一边观看几个男人异口同声的发出了惊叹，我诧异的低头看了过去，视线越过有著微微马甲线的小腹，我看到一根长条的透明黏液拉成的丝线，在我分开的双腿间闪耀著晶莹淫靡的光摇晃著……
　　这就是小叶的爱液吧？？？天啊……好羞耻……
　　强哥用水管帮我把脚上和腿上的精液都冲洗干净后，厕所里聚集的人也慢慢多了起来，除了几个学生外，还有一些大叔大伯也惨杂其中。
　　好讨厌……什么时候才结束啊？
　　“小叶，你把腿再打开一点，你的穴那边我洗不到，黏糊糊的全都是流出来的爱液……”胖虎故意很大声的说，厕所里的男人听到后纷纷发出各种赞叹。
　　“不要说这么大的声音啊……”我强忍著羞耻抱怨著，将一条腿抬起踩在水池的边缘，向各位激动不已的男生露出自己的穴口。“啊……女孩子做这个姿势也太羞耻了……”
　　“这有什么关系啊，穿这么薄的水手服，这么短的裙子还不穿内衣内裤，其实大家早就都看到了啦……”在我的反对下，胖虎说的更大声了。
　　“没穿胸罩倒是一眼就看出来了……没想到这丫头居然还不穿内裤啊？”
　　“这么短的裙子……稍微动一下说不定就走光了……”
　　“其实她刚才上楼我就看到了，小穴又粉又嫩……就像处女一样……”
　　“是吗？这么漂亮还这么骚，我还以为早就被人操成黑木耳了……”
　　“长这么漂亮，应该不会缺男人吧？这一看就和我们不是一个世界的人……”
　　其他的陌生男人开始窃窃私语，并且都往前挤想要一探究竟。
　　我无法反驳，只得咬著嘴唇别过头去。
　　“啧啧啧……小叶你的水太多了……怎么都洗不干净……”胖虎一边絮絮叨叨的羞辱著我，一边慢慢将我的双腿洗干净，但在羞耻中达到几个小高潮的我，爱液早已泛滥，大腿内侧黏糊糊的，胖虎洗过之后嫩穴里马上又冒出新鲜的，这样循环之下根本就没有洗干净的时候。
　　我就这样把头埋在强哥怀里，一条腿站直，一条腿抬起踩在水池边上，胖虎就蹲在我的小穴前洗了十几分钟，厕所聚集的人也越来越多。
　　“小叶啊，这也不是事啊……”胖虎做著一副很无奈的表情说：“这水是洗不干净了，得用纸把这些爱液都吸走。”
　　“那就算了吧……”我有气无力的说。
　　“哪位身上带了纸？给这个女孩擦拭一下。”胖虎没等我说完就自作主张的向身后的几个男人问，同时还侧过身子把原本遮掩我的身体让开，让其他的男人能够更加直接的看到我的全身。
　　“哇……我看到了……真的……好粉嫩……”
　　“你看……一直在流水……那阴蒂好大……”
　　几个男人开始往前拥挤，想要看得更加清晰。
　　“别……”我吓得赶紧加紧双腿并用双手压住裙摆。
　　“看归看，别往前挤啊……”胖虎也有点不高兴了，一抬手将这群男人推开，但最近的人离我也只有伸手可及的半米距离。
　　几个男人马上搜索自己身上的口袋，但是一阵摸索之后都遗憾的表示没有带……男人上厕所都不带纸的吗？
　　“哎……算了……用嘴吸吧……”说著胖虎竟低头张嘴直接贴上了我不断冒著黏液的穴口。
　　“啊……别……”
　　突如其来的快感让我身体不断的颤抖，我能感到身为女孩子最敏感娇嫩的地方有著柔软的温暖的触感，这触感不断的探索著我未经开发的嫩穴，还时不时的贴上敏感的肉芽来回摩擦。
　　“小叶你的阴蒂好大啊……是一直就这么大吗？”
　　“啊……嗯啊……不要这样……要去了……嗯……”从未体验过的强烈快感像电流一般刺激著我的肉芽，然后又快速的散播到全身。
　　胖虎不满足我自己张开的角度，将我一条腿强迫抬起并搭在他的肩上，我的鞋子也因此掉落，白净的足趾不受控制的在半空中紧紧握著。强哥也趁机将双手顺著我的小腹穿到我的胸下，用双手的虎口托著我的乳房下缘，把原本就过分挺拔的双乳托起更显色情了。
　　“啧啧啧……这姑娘可真不错啊……这腿又长又白……”厕所里的其他男人开始更大声的交流了。
　　“哇塞……你看那个奶子……这么大……还那么挺……”
　　“女孩子的脚丫子有这么白的吗……”
　　“刚刚看到没……这丫头是个白虎……没毛的……”
　　“怎么会看不到啊？那豆芽子都肿成那样了……”
　　“啊……啊……你们……怎么……啊……噢……”一波快感袭来，我眼前顿时一片空白，身体无力的往后躺倒……幸好强哥在我身后扶著我……虽然说是在扶著我，其实已经在用双手伸进我的水手服直接揉捏我的双乳了……
　　洗个脚也能高潮……小叶是有多淫荡啊……
　　当我意识恢复的时候，我已经洗干净了长腿，告别了那群男生，被胖虎搀扶著坐上强哥的小摩托车。
　　“小叶……你这样也太刺激了吧……”强哥骑著机车兴奋的说：“连处女穴都被他们看了……”
　　“啊……是嘛？”我脑袋有些晕晕的，不知道是天气太热还是刚刚的高潮。
　　我侧坐在机车后座，一手搂著强哥的腰，一手轻轻的压著自己的短裙。夏天的热气流呼呼的吹过我的脸，把我长长的秀发吹得不停的飞舞。一想到几个正在青春期的男生对著我的腿和小穴撸出粘稠的精液，一想到我居然当著一群陌生男生的面高潮，我的身体就越来越火热，对于情欲的欲望再次一点一点的升温，爱液也不断的从肉缝里流出来，接下来会做出什么样的举动，我连自己也并不清楚。
　　哎……要是小风在就好了……
　　跳蚤市场比我想象的还要糟糕，我以为会是很多年轻人大学生在摆摊卖出自己的闲置品，却想不到更多的是老头老太太，大伯大妈们把自己的商品都摆在铺在地上的一块布上，而摊主一般就搬个小板凳坐在布的另一边，一边玩手机吹牛吃东西，一边还不忘挥著手里的扇子揽客，而待售的商品大多都是些义乌小商品市场的小玩意，实在想不出逛的必要。
　　“我们要去买什么嘛？”我问。
　　“就是……随便去看看……”强哥闪烁其词。
　　我看了看旁边骑著另一辆小摩托的胖虎，他手里拿著手机一直在对著我拍摄……哎噢，这两个臭男人心里想什么我这么冰雪聪明会不知道嘛？
　　下了车，强哥像护花使者一样牵起了我的手。
　　“要去了哦。”强哥提醒道。
　　“嗯……”我点点头，被强哥牵著走进了市场大门，而胖虎则不远不近的跟在我身后，手里鬼鬼祟祟的拿著手机，看样子正在不断的寻找拍摄角度。我一只手被强哥牵著，只有一只手也没法遮掩自己的裙下风光……算了，事到如今反正也没必要去遮掩。
　　午后的跳蚤市场并没有我所想的那么人山人海，甚至感觉还有点少，而且大多数的还是各种大叔大妈，和我们同龄的几乎没有。我牵著强哥的手，露出朦胧乳房和纤细柳腰的半透明的水手服上衣和几乎齐穴的超短迷你裙在这样的市场上根本无法给我提供有效的遮掩，更何况我身后还有一个一直把镜头聚焦在我身上的“偷拍”者。
　　市场的顶是被铁栏搭起的简陋大棚，星星点点的阳光穿透有些破烂的大棚洒在市场里。不知道是不是因为光线减弱的缘故，我身上的薄纱水手服显得有些通透了……我自己都能完全看清两只原本坚挺的乳房被强哥的手臂压成雪白的柿饼。
　　“你想买什么可以自己去看，我送给你。”强哥说。
　　小叶的身体本来就很敏感，刚才又一直被不停的玩弄，这时的我双腿发软，脸火辣辣的，呼吸也有些急促，更要命的是，我能感觉到凉风吹过湿热的处女穴所带来的丝丝快感，还能感觉到不断有粘稠火热的爱液从嫩穴口被挤出，它们拉扯出透明的丝线并随著我走动的摇摆而贴在我的大腿内侧……啊……好羞耻……
　　“嗯……”我扭头看了看跟在身后全神贯注拍摄我的胖虎，却在不经意间看到了一个更为熟悉的身影。
　　这个臭小风居然一直在跟踪我！！！
　　我气呼呼的朝小风瞪眼睛，小风只是笑呵呵的朝我招手，并且还做了一个“嘘”的手势。
　　气死我了，这个家伙到底要怎么玩弄人家才开心？一个羞耻的想法和一股激爽的电流从我身体蔓延开来。
　　我被强哥拉著在市场的过道里走著，两边的摊贩大多数都是用一块布铺在地上作为摊位，而摊位老板就用小板凳坐在布的另一边和顾客交流，甚至还有直接坐在布上用手去拉扯顾客招揽生意的摊主。
　　一个身穿半透明水手服和齐穴小短裙的漂亮女孩子在什么地方都会引起关注，更何况是这种平均年龄都在50岁上下的跳蚤市场？
　　胖虎在后面一直拍著我，看样子我还是得想办法遮掩一下，当我们路过一个眼镜摊位时，我就这么转身蹲在摊位前。
　　我面前摆满了各种一看就知道很廉价的眼镜，大多数都是女士款的墨镜。摊主是一个看上去五六十岁的大伯，光秃秃的谢顶脑袋只有两边有些黑白夹杂的头发。看样子摊主大伯很聪明嘛，十分准确的抓住了优势消费人群。
　　没有了强哥手臂的遮掩，我这薄如蝉翼的水手服就马上丧失了它的遮羞功能，一对饱满圆润的雪白乳房就这么直挺挺的展示在摊主谢顶大伯的眼前，而第一时间就发现端倪的他马上就陷入痴呆的状态……
　　校花少女几乎赤裸的展示自己的丰乳，是不是对他的刺激有点太大了？
　　我随便拿了一副墨镜戴在自己的小鼻子上，然后侧著身子对著镜子照了照。
　　眼镜好不好看无所谓，倒是我胸前的一对白花花的乳房十分的显眼。视线透过薄纱水手服让我里面的胴体有些模糊，但是我短款的水手服把我有著完美马甲线的小腹露了出来，结合露出来的细腰和水手服里的曲线轮廓，很容易就能把我的胴体脑补个八九不离十。
　　天啊……这也太透了吧？
　　噗嗤……哈哈哈……秃顶大伯的眼睛已经直了，嘴也张开了，看上去口水都快流出来了……
　　我把镜子朝我这边转了一下，除了刚才的上半身，这下子下半身我也能很清楚的看见。
　　啊……我现在的姿势是正面对著大伯蹲下，因为薄纱水手服和超短百褶裙的关系，不仅仅是雪白的双峰，连短裙下不著寸缕的嫩穴口也完完全全的送给了大伯……现在我除了什么也没遮住的可有可无的超短裙外，全身上下几乎都露了出来。
　　我看到自己刚刚高潮过的，还没有得到完全满足的，依旧还在发情中的嫩穴正一开一合的往外吐著粘稠的爱液，爱液黏糊糊的往下滴落并拉扯出一道亮晃晃的丝线，不仅仅只是穴口，就连大腿内侧也已经布满了黏糊糊的丝线。
　　为了不让视频中的观众认出我的样子，我找了一副能遮住半边脸的大墨镜戴上，还好今年这种风格比较流行，不会显得突兀。
　　“好看吗？”我故意问大伯。
　　“额……好看……好看……”大伯的眼珠子根本就没离开我的嫩穴，但是脑袋却不停的上下点头。
　　啊……讨厌……不论老少，男人都是这副德行吗？
　　不好……我感觉又有新鲜的爱液会要挤出穴口了，我赶紧轻咬著下唇，故意扭了一下腰，让我自己在镜子里侧著身，双腿也随之改变位置，巧妙的把未经人事的处女肉穴遮掩起来。此时大伯才如梦方醒，抬起头尴尬的笑呵呵。
　　“强哥……就要这个了……”趁著大伯没有看见，我赶忙起身，拉著付完钱的强哥往前走。
　　我和强哥手拉手的瞎逛，胖虎还在我身后慢悠悠的跟著，过道稀稀拉拉的经过几个客人，不过和我擦肩而过的人的注意力几乎都集中在了我身上，我所经过的摊贩也不约而同的站直身子想要看到更多。
　　这地方难怪没有年轻人来光顾，卖的东西大多数都是家庭主妇才会需要的，本来我实在不知道为什么要大老远跑这来，但是看到摊主见到我时发痴的样子，我才恍然大悟……
　　盛夏的气温很高，虽然上面有棚子遮挡，但是不通风的市场还是让我汗流浃背，原本就不太能遮住身体的薄纱水手服也在此时功能尽失，薄薄的布料因为我的汗水而紧紧的贴在我的身体上，雪白坚挺的乳房和上面粉嫩的翘起的乳尖在衣服里完全没有任何遮掩，就这么直接的印在身边人的视网膜上……视觉障碍上跟没穿相比差不多了多少，但从情欲的角度来看，又远比裸体更加诱人……还好人家带著大大的墨镜不会被发现，不然真没脸见人了……
　　这下好了，远离城市中心的简陋跳蚤市场内，一个全身雪白，身材性感窈窕的美丽少女，穿著被汗水浸湿了完全失去遮掩功能的透明的水手服和短到几乎和小穴平齐的超短百褶裙，踩著高跟鞋无知的挺著自己本钱十足的娇嫩乳房，裸露著修长纤细的柔白长腿，被一个假冒的临时男朋友拉著在市场里漫无目的的闲逛，把青春娇美的胴体向市场内从未领略过少女胴体的大叔大伯们无偿展出。
　　哎……小叶怎么老被这样对待……
　　“强哥……我们回去吧……”我一只手被强哥牵著，所以只能腾出另一只手来遮掩胸前的春光。
　　强哥自然不舍得回去，他立刻左右搜索了一阵。
　　“小叶这手串怎么样？”
　　强哥拉著我来到一个卖首饰的摊位前，这里卖的绝大多数都是大妈才会用的首饰，倒是有几个戴手上虽然不好看，倒是可以穿在脚踝上，而强哥看中的就是其中一条……一点儿也不好看。
　　我扭头看了一眼，胖虎在我身后艰难的找著角度，这样也让我大概猜出强哥推荐手串的目的。
　　男人就是这副臭德行……我心中叹了一口气，尽量打直双腿的前提下弯腰去细看强哥推荐的手串，但由于摊位是铺在地面上的一块布，所以双腿还是不得不有所弯曲。
　　穿著紧身短裙和高跟鞋的身材高挑的女人弯腰去捡地上的东西的桥段，相信大家也都看过，而此时我就是这么一个姿势。但是我没有把双腿并紧，而且还用手撑住膝盖以更多时间的维持这个姿势。
　　“不好看……太老气了啦……”我憋著嘴回答。
　　摊主是个40岁出头的大叔，之前一直在低头玩手机，看到我来了眼前一亮，马上扔掉自己的手机来到我面前。
　　“这个……这个不老气……”老板马上拿出一串塑料水晶编成的手串向我推荐，同时还强行抓起我的手，就把手串往我手腕上比划。
　　“额……太幼稚了……啊……”我刚回答完，就感到下体传来异物的触感，并且很快就感到原本紧闭著的，火热湿润的嫩穴口被强行分开，同时一股凉爽的空气入侵进来。
　　“那这个呢？”强哥拿起一串红色绳子穿起的铜铃给我。
　　“唔……感觉还是老气了啦……嗯……啊……”我扭过头，胖虎蹲在地上拍摄离我还有一点距离，应该是强哥在我身后搞的鬼。
　　由于我是刻意露出给身后的胖虎拍摄，所以姿势非常性感诱人，再加上强哥猛不丁的用手指分开了我湿润的蜜唇，想必胖虎的镜头里内容应该非常劲爆吧？
　　“这样啊……”看到我觉得不满意，强哥明显有些丧气，以他的经济实力，能送给我的首饰恐怕也只有这些地摊商品了，但他或许也知道，像我这样家境的女孩子是不会带这些东西在身上的。
　　“那……当脚链呢？”老板这样提议，然后把自己坐的小板凳让出来让我坐。
　　“我觉得不错……我买一个铜铃送给你当脚链吧。”强哥说。
　　看著他发光的双眼，我只好靠在他身上，用细小的声音在他耳边说：“嗯……先把手指拿出去噢……给人家穿脚链……”
　　强哥开心的抽出手指，然后把沾满爱液的手指塞进自己的嘴里。
　　“坏……”我娇嗔一句，坐在了老板那矮小的板凳上，然后抬起一只脚递给强哥。
　　强哥马上蹲下来，一把将我的两只脚都抬起搭在自己的大腿上，然后拿掉我的鞋子。
　　拿掉鞋子后的强哥并不急于给我穿上脚链，而是低头在我的脚尖上吻了一下，然后才拿起串著铜铃的红绳，将红绳绑在我的右脚脚踝处。
　　“还行。”我抬起脚丫子晃了晃，清脆的叮叮当当的铜铃声随著我的腿的摆动而飘扬出来，而此时蹲在我对面的老板已经把我不著寸缕的嫩穴口看得清清楚楚，连找多少钱都算不清了……
　　买过铜铃之后，强哥带著我继续往里面走，期间还看了几家鞋摊，让鞋摊老板饱了一下眼福，还吃了两个小吃，小吃摊老板也仔细的欣赏了我的双乳。而且强哥的手一直不老实，一只手虽然牵著我，但是另一只手却不停的对我揩油，时不时的抓一下我的屁股，然后掀起屁股后面的裙摆，惹得我马上腾出手去遮掩身后的春光。或者搂著我腰的手忽然往下一沉，直接抚上我的腿，由于我还在走路，随意他的手压根就不用动，就能细细的享受著少女结实滚圆的大腿在他手掌上不断摩擦的幼滑触感。更过分的是，他会忽然把手钻进我水手服的衣摆里，当著众多大叔大妈的面在半透明的水手服里狠狠的揉搓我的乳房。我一只手被他牵著没法反抗，一只手只得在外面紧紧压住他的手，虽然我自己也不清楚这到底能带来什么好处……揉完之后他就开心一笑，又拉著我继续往前走……
　　我能感到我的爱液正在不停的从还是处女的穴口里流出，沿著我的大腿内侧一路往下滑落。
　　表面上是逛街买东西的两个人，实际上却是强哥的心满意足和我的羞耻露出秀。
　　逛了大半个市场之后，强哥才最后在一个打著瞎子算命招牌的老头的摊位前停下。
　　“算个命吗小姑娘？”老头带著墨镜，也不知道是真瞎还是假瞎。
　　“你怎么知道是小姑娘，难道你看得见吗？”我故意问。
　　“嘿嘿……你一靠近，就有一股茉莉花的香味扑鼻而来，只有小姑娘才有这种诱人的体香……”
　　听到这话我顿时感觉心跳加速……这种不经意的，半夸奖半调戏的语气实在让我著迷……
　　“要不算个吧。”强哥将我推到老头面前。
　　“嘿嘿……本大爷是个瞎子，只会摸骨和舐肤算命。”老头说。
　　“什么意思？”我问。
　　“嘿嘿嘿……就是用我这双老手，还有我的舌头来摸遍你的身体呀……”
　　我看了一眼强哥，强哥显得很兴奋。
　　哎……我这是倒了八辈子霉了……逃离了小风的魔抓，这边又来个强哥……
　　“都什么年代了你还信这个啊？”我撅著嘴问强哥。
　　“哎，就当乐子听呗……算完我们就回去……”说著强哥把我推到算命的老头面前，让我面对著这位算命大师坐在一张同样矮小的板凳上。
　　“好吧……算完了要回去噢……”
　　裙子太短的我坐下后屁股完完全全的贴著板凳的面，两条雪白到刺眼的长腿就这么完完全全的呈现在老头的面前。我紧紧夹著双腿以防在老头面前走光……
　　不过老头好像是个盲人，走光也无所谓？
　　“是先生算还是姑娘算？”老头在我坐定后放下水杯，一副仙风道骨的做派。
　　“你怎么知道是先生和姑娘？”我问。
　　“嘿嘿嘿……”老头捋了捋自己的山羊胡说：“听脚步声就是两个人，二位带著烟草香和茉莉香味，想必姑娘现在已经热得全身都汗湿了吧？茉莉体香也被这天气给烘托得有点浓郁。”
　　“大师真厉害……”强哥听后一个劲的夸老头。
　　“坏……”我倒觉得老头的话有点色色的……难道是我多想了？
　　我将信将疑的看著老头，然后故意把两条长腿往侧方向挪动一下并伸展开，这样以老头的位置绝对能将我的整条长腿都纳入眼睛里，不但如此，我还故意将本来就已经什么都遮不住的超短裙的裙摆往大腿根推了一点，然后又捏起来，这样他就能看到我的腰侧是没有内裤的痕迹的……也就是在告诉老头，这丫头的超短裙里面没有穿内裤哦……
　　果然不出我的意料，老头的嘴巴张成了O型，很明显这家伙是能看得见的……哼哼哼……想骗过冰雪聪明的小叶，门儿都没有！
　　我放下裙摆，但没有拉直，老头也从恍惚中回过了神。
　　“如果没问题的话，大师我就要开始摸了……”老头笑呵呵的往我这边靠了靠，即便带著墨镜，女人天生的第六感也能从里面察觉出恶心的痴汉眼神。
　　其实这也见怪不怪了，人嘛，总得给自己找点谋生的手段。
　　“你想摸哪？”我故意问。
　　“嘿嘿……先试试手吧。”
　　我看了一眼强哥，强哥一脸兴奋和期待，让我不得不叹了一口气，将白皙的手递了过去。
　　老头接过我的手，虽然看不见墨镜后的眼神，但是从他痴迷的闻著我的体香，一脸陶醉的神情，还有那只有配合眼睛的扫描才会上下浮动的脑袋。
　　我将头发拨到耳后，然后身体往前倾：“大师……算出什么来啦？”
　　“嘿嘿……姑娘还是大学生吧？小手又滑又嫩……大师我这么多年了……总算等到……啊不是……摸到一个这么嫩的手了……”老头看到我靠过去了，也跟著靠了过来：“真不错，手指纤细修长，没有死皮老茧，想必姑娘的身材也是一顶一的好啊……”
　　“是嘛？”我心里暗自高兴，小风啊小风，连瞎子都知道你家小叶身材好……啧啧啧……
　　“小姑娘你等等啊，等我看看先……”说著老头从小包里掏出一本封面已经烂得差不多的书开始翻起来，不一会儿找到手相那一页，然后把书递给我，绕到我身后煞有其事的向我讲解我的手代表什么意义。
　　我接过书饶有兴趣的翻看，老头马上把空出的双手贴上了我的大腿。
　　“嗯……”突入起来的粗糙触感让我不由自主的发出了呻吟，我移开挡住我视线的书，就看到老头两只枯瘦如柴的粗糙的大手已经贴上了我的大腿。我的超短裙裙摆对我雪白大腿的遮掩程度恐怕不到十分之一，但是老头还嫌不够，他将贴上我大腿的手掌往上一抚，就顺带把裙摆推向了我的大腿根……这下子我的超短裙已经变成了一条内裤般的形状，仅仅只能遮掩我那不著寸缕的真空小穴了。
　　“看懂了吗？”老头把前胸紧紧的贴在我的后背上，然后双手就这么肆无忌惮的抚摸著我青春洋溢的双腿，肉贴肉的感受著少女娇嫩柔滑的腿部肌肤。
　　“看……看不懂啦……”我紧紧闭著双腿，老头说话喷出的恶臭的口气让我的耳根痒痒，我扭动著身体，试图摆脱这种尴尬的局面。
　　“你看哈……这里是你手上的线……它代表你以后会找个好老公，会幸福啊……”老头乐呵呵的向我讲解书上的内容，但是双手却一刻也没有闲下来：“诶……光摸手算不太准，要摸摸其他的地方才能得出更准确的信息，要不要老夫试试？”
　　哼……这色老头……摸都摸上来了还得寸进尺。
　　“那……你想摸人家哪里啊？”早已被挑逗起来的我已经可以说来者不拒了……更何况还真有点舒服……
　　“嘿嘿……我觉得这腿真不错……”
　　“好好……快摸……”在一旁长久不吭声的强哥居然抢先同意了。
　　“那……那老夫就不客气了……”
　　“嗯……”我微微的点了一下头，并且还把已经将裙摆推到腿根的长腿往老头的身边靠了靠，方便他把玩。
　　老头迫不及待的开始更大力度的品尝我雪白幼滑的大腿：“啧啧啧……到底是年轻女孩子的腿啊……又白又滑……”
　　我咬著下嘴唇，踮起脚尖，感受著老头火热的满是老茧的粗糙手掌的爱抚，也不去管他一个瞎子为什么知道我的腿白的逻辑问题了。
　　市场内的温度依旧，周围不知什么时候开始慢慢的围了一圈看客，大多数是原本的摊户，还夹杂著少量顾客。他们熙熙攘攘的，一边目不转睛的盯著我看，一边还交头接耳指指点点。
　　我看了他们一眼，咬住嘴唇忍著不发出声音。
　　“嘿嘿……老夫这几十年摊算没白坐……”老头撤掉自己的板凳，一屁股坐在这张画著八卦图的布上，不但用手手掌肉贴肉的感受著我大腿肌肤的嫩滑，还时不时低头用满是皱纹和胡茬的老脸在我腿上蹭，蹭了几下不过瘾，干脆伸出舌头在我的大腿上狠狠舔了一下。
　　粗糙舌头的触感让我浑身一颤，老头看我没有反抗，竟然张开嘴在我的大腿上又舔又吸，好像非常宝贝舍不得失去似的。
　　看到这个场景的强哥和胖虎无动于衷，胖虎甚至还找到一个非常好的角落聚精会神的拍摄。
　　夏天的市场非常炎热，我的身上早已香汗淋漓，双腿本来也布满了一些汗珠，老头聚精会神的用舌头将我的汗珠一颗一颗舔舐掉，然后留下一路恶心腥臭的口水。
　　小叶感觉自己一直尚未熄灭的浴火再次被点燃，大量滚烫火热的黏液从嫩穴处被挤出，老头似乎发现了我的异样，开始不紧不慢的从大腿根处慢慢往下舔，一路经过膝盖、小腿、脚踝、脚心，最后到达脚尖。
　　我原本以为这样就算结束了，结果老头居然捧起我的一只脚，直接将脚趾含进嘴里……小叶的脚今天到底被吃多少次了？
　　“啊哈……好痒……”
　　火热的舌头在我敏感的脚趾脚心上游走，不过相比于强哥和小风的迷恋，老头只不过点到为止，他仔细将每一根脚趾吸吮一会之后，又沿著来的路线一路舔了回去，不过来之前是外侧，回去的时候是里侧。
　　我依旧拿著书享受著老头的服侍，周围的看客越来越多，外面的似乎向往里面挤，声音也越来越大，而且都不是什么好话。
　　“这娘们真骚啊……你看那么透的衣服还不穿胸罩……奶子全在外头……”
　　“我那婆娘奶子都没这么大……”
　　“这腿……他妈的我能玩一宿……”
　　“这老卢头算了一辈子命了，恐怕第一次玩这么嫩的妞吧？”
　　“这家伙我知道，他等这一刻等了几十年哈哈哈哈……”
　　外围的人叽叽喳喳的，老头也从我的脚趾舔到了膝盖内侧，但由于我的双腿是闭上的，老头已经无法再继续了。
　　“嘿嘿……小姑娘……只差一点了……”
　　“不行……我这里……不行……”这么多人围著我还是放不开，只希望强哥能够尽快把我带出去。
　　老头并没有放弃，而是试图用手分开我的双腿，我死死的夹著，并且用那本破书遮挡住我早已羞红的半张脸。
　　正当我迷茫的时候，人群中那张熟悉的脸让我顿时心头一暖……小风这死鬼居然又在人群里暗中观察……
　　我气呼呼的看著他，他还尴尬的对我笑，最后居然做出张开的手势……
　　你到底还知不知道我是你女朋友？是要和你过一辈子的女人！
　　我咬著下唇，在老头几乎哀求的声音中放松了大腿的紧闭力度，老头欣喜的慢慢分开我的双腿，我则把书拿起整个挡住我已经红透的脸。
　　不管了……不管了……小风你个坏家伙！！！
　　我完全放松了双腿的力度，一副任由老头摆布的姿态，老头欣喜若狂，将我的一条腿抬起抗在肩上，另一条腿则往一边分开，我那失守的处女蜜穴裂开一个缝隙吐著爱液冒著泡泡的呈现在所有观众眼前……当然也包括王八小风……
　　老头丝毫没有犹豫的张嘴贴上我的嫩穴，嘻嘻索索吃面一样的声音开始响彻市场，我也极力的忍耐著不让自己发出任何声音，但久违的强烈快感让我还是不得不张开了小嘴。
　　“啊……嗯……啊……”
　　老头卖力的吸吮著，外围的群众也伸长了脖子想要一探究竟，老头也乐意分享似的是不是离开嫩穴舔舐大腿内侧，不让自己的脑袋遮挡大家的视线。
　　“这姑娘怎么这么能流水啊……”
　　“这丫头的阴蒂肿的好大……”
　　“妈的……我硬了……受不了了……”
　　“这就是传说中的馒头逼吧？里面的嘴巴又粉又嫩的……”
　　老头粗糙的舌头不停的探索著我那身为女孩子最私密娇嫩的地方，他先用手指分开嫩唇，然后用舌头钻进中间的缝隙中，即便如此忙碌，还不忘记时不时照顾一下最为敏感的肉芽。
　　“啊……不可以……那里……噢……太敏感……不行啊……”我已经扔掉了书，一只手掐著强哥的大腿，一只手拼命的捂著自己的小嘴不让自己发出声音，但是事与愿违，我的嘴巴根本不听使唤。
　　老头欺负了我五分钟，我终于在极度的羞耻和快感中攀上顶峰，然后视线开始模糊，全身无力，意识也逐渐涣散……要是放在平时我肯定要强打精神，但是小风就在身边……无所谓了……
　　“呵呵……味道真不错……再尝尝其他地方……”说著老头抬起我的手，张开满是黑牙的臭嘴，一口将我的一根手指含进嘴里。
　　“嗯……”突如其来的进展加上已经飘远的意识让我没法理解目前的状况，老头还死死的抓著我的手，将我的食指和中指轮流含进嘴里吸吮。
　　“嗯……唔……”老头一边吸吮还一边乐嘻嘻的说：“这妞皮肤真好……汗味都带著茉莉香……”
　　我带著沉重的呼吸紧紧夹了一下双腿，似乎又有一些爱液从穴口渗出来了……天啊……小叶已经这么淫荡了吗？
　　啊……这个老头好坏……
　　啊……我意识好模糊……好想睡觉……
　　再次清醒时我已经坐在了强哥的摩托车上了，摩托车有点小，要坐三个人有些难度，不过好在小叶身材苗条纤细，勉强还是可以的……不过我是和胖虎面对面的，以一种性爱般的姿势坐在后座上。
　　小摩托突突突的在马路上慢慢的跑著，我的双腿缠著胖虎的粗腰，手臂也轻轻的搂著胖虎的脖子，这是情侣关系亲密到最终地步才会做出的性爱姿势，然而我就这么和一个陌生男人轻易的完成了。
　　我红著脸看了一眼眼前自己正抱著的，认识才半天的胖男人，他臭烘烘的湿热的呼吸不停的打在我的嘴边。这个距离只要胖虎愿意，他稍微一低头就能很轻松的吻上我的嘴唇，我和小风也才只是蜻蜓点水般的轻吻过，才不会想把自己真正的初吻献给这样的男人呢……
　　“嘿嘿……我的睡美人小公主……你醒啦？”我明明对这样的男人一点好感都没有，但是此时却莫名的兴奋，由于我的短裙实在是太短，刚刚高潮完但意犹未尽的敏感的小穴能感觉到坐凳上传来的热气。
　　“嗯……噢……”
　　由于我的姿势实在过于开放，稍微挪动的下体紧紧贴著机车的皮坐垫，夏天滚烫的坐垫直接接触我肿胀的肉芽并来回摩擦让我的快感像电流一样不断的在身体里来回窜动……可恶……胖虎可能一开始就是这个打算吧？
　　“美人你别拘束，抱紧一点才不会掉下去。”胖虎带著坏笑跟我说。
　　“嗯……”我试著双手又抱紧一点，这下我的脸就和胖虎油乎乎的满是褶子的臭脸紧紧贴著了。
　　“有点太近了……会亲上的……”
　　“嘿嘿……你睡著的时候我已经亲了很多次了……小嘴软乎乎的……我们带著你做了这么多羞耻的事情……其实小叶很喜欢被我这么对待吧？”胖虎说著竟伸出舌头在我的脸上舔了一下。
　　“才……才没有……啊……别咬……”
　　胖虎先是舔了一下我的耳朵，然后又轻咬著我的耳垂。我扭著头挣扎著，胖虎一手扶著摩托车，一手抱著我的头，继续用舌头舔舐我的耳蜗，并且舌尖还进入到我的耳朵里。
　　“啊……这里敏感……不要……”
　　我像抱住小风一样死死的抱著面前的胖虎，胖虎则一脸坏笑的随意的在我身上揩油，直到强哥用小摩托把我送到了出租屋的楼下……
　　“坏人……快放我下来……”摩托车停好后胖虎没有任何动作，而周围的半生不熟的邻居开始认出我来了。
　　“嘿嘿……是你自己死死的抱著我，关我什么事啊？”胖虎一脸坏笑。
　　虽然我并没有经常出门，但是左邻右舍还是知道我的，当看到我身穿极度诱惑的水手服从一个陌生男人的摩托车上下来的时候，他们也开始交头接耳。
　　强哥先下车，然后扶著我把我从胖虎的怀里拽了出来。
　　“我的鞋子呢？”我此时才发现自己在车上的时候一直是光著脚的。
　　“不知道啊……可能是弄丢了吧……”强哥挠著头回答。
　　“啊……这可是小风最喜欢的鞋子啊……”我嘴里嘟哝著开始摸强哥身上，看是不是藏著掖著了。
　　“啊啊……你这丫头怎么乱摸啊……男女授受不亲知道吗？”
　　“你都揩我多少油了你心里没数吗？”我气呼呼的回答。
　　“嘿嘿……肯定是弄丢了，你快回去吧……”胖虎在一边打著圆场，然后硬拉著强哥离开了这里。
　　我光著脚，穿著半透明的水手服和齐穴的超短百褶裙，双手遮掩著胸前不知羞耻的坚挺乳房，在邻居们的诧异眼神中一路小跑的回到出租屋。
　　当我看到早早等候在家的小风时，一股子酸楚立马涌上心头，我“哇”的一声扑到小风的怀里，然后泪水就这么止不住的流淌……
　　“刺激吗？”
　　“嗯……”
　　“下次还玩不玩……”
　　“随你……哼……”




　　【女友小叶・极短篇：香艳快递】
　　作者：hurricane0（翼风）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别声明
　　《极短篇》是由完全独立的文章组成，不会有续集。
　　《极短篇》与《凌辱篇》、《心路篇》没有时间空间上的联M。
　　本文包含成人内容，未满18L岁或心智不全者请勿阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的师傅可真鬼精，这种将一个10斤重的大箱子搬到4楼的活只会让我来做……我心里憋屈著，终于将大家伙搬到了地址上写著的住户门口。
　　哎……我才20岁，才刚刚进入快递行业，我就已经开始厌恶生活，厌恶这份工作了……我的未来如此渺茫，我的生活如此糟糕……今天是我第一天上班，可不能让客户给我差评啊……
　　“咳咳……”我清了清嗓子，然后敲响了眼前的大门。“你好……快递……”
　　“这么快呀？来啦！”里面传来了少女独有的清脆的回应。
　　“哇……”娘胎单身的我一听到这么挑人心弦的声音就让我浑身一激灵，拥有这么甜美的声音的女孩，会是什么样子呢？
　　天啊……这里不会住著一个漂亮的大学女生吧？虽然家里穷，但是我做梦都想上一次大学啊……主要原因还是想和漂亮清纯的大学女生来一段甜甜的恋爱啊……
　　并没有等待许久，门内传来一阵由远及近的咚咚咚的脚丫子踩在木质地板上的声音，随后大门被打开了一个小角度，里面探出一个一头湿润的柔顺乌黑长发的可爱脑袋。
　　我顿时目瞪口呆了，这也太漂亮了吧？精致的脸蛋，谈不上瓜子脸，但比圆脸又更立体。水汪汪的大眼睛，小巧的瑶鼻下一张泛著透明唇膏的小小嘴。不是网红视频中那种重度PS过的变异假美女，而是实实在在的，就像邻家小妹妹的粘人清纯小姑娘。
　　“哎呀……我正在洗澡呢……你就放在这里吧……”女孩略微抱歉的说道。
　　“对不起哈……这个件必须签字的……”我把收货单递过去，指了一下签字的地方，然后下意识的擦了一下额头上的汗。
　　“这样啊……那……这样子不好签，你进来吧，我给你倒杯水。”说著女孩的脑袋消失了，随后门被慢慢打开。而与此同时里面又响起了略微害羞的声音：“我正在洗澡呢……所以有点衣衫不整……”
　　门已经被打开了一大半，而女孩始终躲在门后只露出一个脑袋，乌黑的长发顺直的下垂著，发尖还在滴著水。
　　等我完全进来之后，女孩迫不及待的侧身把门关上，似乎害怕门外有什么不良分子想要乘机进来似的。
　　而就在大门关上，我的视线再次聚焦到女孩身上的瞬间，我顿时呆在原地……
　　我从没见过如此美丽而又性感的女孩，修长如天鹅般的脖颈，精致的锁骨，骨型明显清晰的瘦削香肩，这种只在T台走秀才能看到的景色居然就近距离直接展现在我眼前。
　　我吞了一下口水，视线继续往下移动。白皙的前胸下是深邃诱人的乳沟，而乳沟再往下就是女孩抱著一条毛巾的手臂，此时的毛巾高度刚刚好遮住了乳尖上最诱人的红点，除此之外却不加干涉，被手臂紧压而明显的侧乳调皮的躲过毛巾的遮掩露在外面并进入了我的视线。
　　毛巾笔直的下垂，将女孩乳尖以下的部位全部遮住直到到达私处，私处以下，就是滚圆结实的大腿，大腿上有著不是很明显但多少能看到一点的肌肉痕迹，说明女孩每天都有坚持运动，或许是体育，又或许是舞蹈？
　　而大腿再往下就是小腿了，普通女孩很容易大腿漂亮但小腿过短或过粗。但我眼前的女孩却拥有者一对完美的小腿，小腿肚微微的弧度配合著笔直纤美的腿型让人目不转睛。
　　小腿的尽头则是让人垂涎欲滴的玉足，目测36码的调皮小巧的赤裸脚丫子不安的内八贴著木质地面并紧握著，泛著水光的一根一根的足趾晶莹剔透，让我忍不住想要含进嘴里尽情吸吮……
　　我的天啊……此时我眼前的漂亮清纯的女孩全身几乎完全赤裸，只靠著手上抓著一条不大不小刚好遮住三点的毛巾在我面前大大方方的展示自己诱人犯罪的肉体，那全身雪白滑嫩的肌肤下沾著偶尔往下滑落的水珠的绝美胴体离我只有半米，我只要稍微一抬手，就能触摸到女孩几乎赤裸的柔嫩身体……此时我的脑海中跑过一段画面，我和这位女孩相识相恋最后结婚生子，两个人幸福的在草坪上打闹嬉戏……
　　“你先坐，我去给你倒水……”女孩看我一直在发呆，就主动打破这个宁静，她指了指门边的沙发，然后转身走到了房门口的离我也才一米多的距离的桌边……
　　“唔……”我能感到脑袋一昏，顿时一股热流从我脑袋上汇集。
　　女孩转身后，背后真正全裸的对著我，柔顺湿润的秀发有些垂直往下快到腰际，有些则粘在她的后背上，虽然有一部分被黑发所遮掩，但没被遮掩的背脊和肩胛骨十分明显，白嫩柔滑的粉背一路倒三角往下就是纤细的腰肢，最让我感到兴奋的，还是腰肢两边的腰窝，据说只有最为性感的胴体才能拥有腰窝这种看一眼就让人性欲爆发的部位。
　　腰窝往下就是两瓣挺翘的屁屁，再往下就是修长的美腿……正面才刚刚欣赏过，马上又把背面展现给我，这可真是体贴的好姑娘啊……
　　我楞在原地没动，就这么仔细的看著女孩背对著我，将如此美艳的雪背，纤细柔软的腰肢展示在我眼里，然后一手抓著毛巾一手慢慢的倒水。
　　“哦对了……”女孩忽然想起什么似的转头，脑袋扭动了180°，但身体只转了一半，现在变成了全裸的侧身对著我：“天气这么热，我有冰红茶你喝不喝？”
　　啊啊啊啊……我快要按奈不住身为男人的纯粹的欲望了……女孩的侧身相比背后更为诱人，饱满丰润的乳房一半在毛巾和手臂的遮掩下，而另一半却悄咪咪的像个被压住的果冻一样从手臂的边缘处溢出乳肉。小腹平坦，后背却以一个S型往下延伸，腰处则是S的沟壑，再往下就是挺翘的屁股了，随著转身而略微晃动的屁股看上去弹性十足，不知道摸上去是否会陷入其中，不可自拔？
　　“啊……我……不是……”我的脑袋已经宕机，除了眼里女孩的凹凸有致的赤裸侧身之外什么也感觉不到。
　　女孩见我没有反应，就自顾自的走到冰箱边，然后打开冰箱门，微微弯腰开始翻找传说中的冰红茶……并且在弯腰的同时，还将原本能够遮住背脊的秀发全部拨到前面，这样子整条如玉般无暇的粉背就完完全全的展现在我的眼前……
　　他妈的……这样完全赤裸的身体居然就在我眼前这么大咧咧的弯腰，只要我蹲下，或者弯腰侧看，就一定能够欣赏到这位美人儿最为引人入胜的绝密私处……想必一定是粉嫩嫩的吧？或许还是处女？啊……
　　要不要看呢？要不要看呢？要不要看呢？我甚至有过一个危险的念头，这样的女孩子，能跟她温存一次，即便是死刑也不亏了吧？
　　“唔……”看到这个场景后我脑袋像被什么狠狠砸了一下似的，然后鼻子一酸，“找不到诶……应该在里面……”女孩嘟囔著，然后直接蹲下，一手抓著冰箱的侧门，一手伸进里面翻找著冰红茶。而此时她手里遮掩的毛巾已经被拿开，我也能从她的后背直接看到一边乳房的形状……虽说不算巨乳，但大小形状都恰到好处的非常漂亮……
　　天啊……我似乎快要忘记我是来干什么的了……这样的女孩真是让人流连忘返，不得不感叹大自然的鬼斧神工，居然能把女孩子设计得如此诱人如此精妙绝伦。
　　女孩子真的是世界上最可爱最诱人的生物了……
　　“嘿嘿……”女孩俏皮的笑了一声，然后很开心的拿著一瓶冰红茶转过身来。
　　“噗……”我一下子没回过神，她居然就这么直接转过身来了，明明刚才用来遮掩身体的毛巾都被她放在冰箱门把上了。
　　女孩全身赤裸的，挺著一对坚挺饱满而又雪白柔嫩的乳房，裸著光洁无毛的白虎开心的走到我面前，然后牵起我的手，把一瓶冰凉到让人忘记疲惫忘记一切世间不美好不平等的事物的冰红茶塞到我的手里。
　　“看你这么努力，满头大汗的，喝吧。”说完女孩抬起头看了我一眼：“哎呀……你怎么流血啦？”
　　“流血？”我纳闷的摸摸额头：“没什么地方受伤啊？”
　　“是鼻子……”女孩皱著眉头说道，然后弯腰从插几下抽出几张抽纸。
　　女孩拿著纸走到我面前，就在一股茉莉香味钻入鼻孔的距离里，女孩用手里的纸巾仔细的擦拭著我的鼻子，一对饱满的雪乳也随著身体的晃动而来回抖动。
　　冰雪聪明的女孩很快的察觉到了我猥亵的眼神，她停止了擦拭，先是低头看了一眼自己饱满的乳房，然后又抬头看了看我。
　　“好看吗？”
　　“好……好看……”
　　“再这么盯著看，血会止不住的噢……”
　　“没关系……死而无憾……”
　　“咯咯咯……油嘴滑舌……你自己擦吧……”说著女孩将纸巾递给我，然后将发件单平铺在茶几上，蹲下去工工整整的写下两个字。
　　“咕噜咕噜……”早已口干舌燥的我大口大口的喝著让全世界男人都羡慕的冰红茶。
　　女孩写完后站了起来，把发件单递给我，然后双手别到身后，将这副极度性感诱人且白净无暇的身体完完全全毫无遮掩的展示出来，并且身体微微往前伸的问我：“好喝吗？”
　　“嗯……好喝……奶香扑鼻……”我点头如捣蒜。
　　“坏……那就好好工作噢……”说著侧走一步，将门打开，让自己的身体又巧妙的掩藏在门后，但不知有意无意，还是让一只乳房露在我的视线中。
　　我短暂的人生巅峰终于迎来了结束，我拉回已经无法控制的眼神走出房子，走了几步后还不忘记回头看一眼。
　　女孩还没有关门，带著春风般的微笑朝我摆摆手，露出的乳房依旧随著身体来回晃动。
　　师傅！我今后再也不会后悔选择了这门职业了！我爱快递！我爱生活！我热爱我的事业！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：写这篇的目的是想挑战自己的极限看看不用肉戏极短是否也能让你们撸出一发？其实本来打算只写1500字的但是写着写着就破万了然后精简之下才有了这篇




　　【女友小叶独立篇・卧室淫话】（之女神小叶）
　　作者：ccc1999（幻想）

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　昨天看了翼风大大的小叶更新，心情激动，用尽了九牛二虎之力写了这么一段，但仍难望原作的项背，只纯粹为表达对小叶的爱慕之情。
　　此章为《女友小叶独立篇》卧室淫话文中，小叶被带到宾馆的窗边被干中间的一段幻想剧情，与原作完全无关，谢谢！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－

　　从补习社k书k了整天终於离开，心急想着快点回家，想着的却是那套下载完还没看的av，那朋友聚会中被干的女优，还被拍下影片寄给男友的剧情，妈的，一想我又硬了，对於我这种重度打手枪沈迷的肥宅来说，五天没有打手枪已近乎奇迹，却是那影片中女优的质素绝对值得我期待，五天的份量便是我作为宅男对这av最大的尊重。
　　可是五天的饥渴让我变得色迷迷的，我的手不知道甚么时甚钻到裤袋中，看到街上的女生就要忍不住想撸起来，久久没有碰过的龟头敏感得几乎立刻想喷出些甚么来，不行！我不可以对不起我那心爱的av女优，那个在每晚慰藉我灵魂的女神，作为忠粉的我，五天的份量必需全部奉献给她。
　　我为了让自己远离诱惑，钻进了较小人的后巷，这附近都是爱情宾馆，进来的都是一对对准备偷情的情侣，甚么，你问我这不是更大的诱惑吗？当然不可能，我只对清纯的女生被干的av有反应，这些随便跟人上宾馆的婊子的媚态是绝对勾不起我性欲的。
　　我这样想着，忽然在我面前的宾馆房间传来一阵只有在av才能听到的熟悉声音。
　　可恶！很想看发出这叫床声的女生究竟长甚么样子呢，会不会像那av女优一样可爱，如果可以看一眼的话……干！这是背叛，我怎能在看完那套av之前就想别的女生呢？
　　这是长幼有序的原则问题，作为专业肥宅的我绝不能犯这种错……
　　就在这时，窗子在我面前打开，那是宾馆地下楼层的房间，窗子是向街的，离我最多是四，五米距离，所以当那个女生被后面的男生把她的上身抬出窗时，那个女生就好像被捧到我面前一样。
　　“不要……有人……”娇美的叫声夹离着喘气声，一手扶着栏杆，另一手却盖着双乳之前。
　　双乳之前？有没看错？那纤手后竟便是一副美如白玉的赤裸双乳！虽说重要的两点被遮着，可是那确实是一双份量十足的巨乳，何况那全无遮掩的亭亭玉体，还有背后若隐若现的臀浪，都清晰的告诉我这是一个全裸的女生肉体。
　　这……眼前的事好像在告诉我刚才的坚持是多么的无谓，我正式宣告我要退出那心爱的av女优的粉丝团，因为此刻真的女神，正喘着气，第一次在我面前出现。
　　那副清纯的脸上一阵红晕，样子看来就十多二十岁的年轻女生，我从未见过的一个看起来如此纯洁气质的女生，而且那精@的脸蛋和气质完全是一个我梦想中的最完美的女神模样。
　　可是这女神此刻却出现在这样低俗色情的房间中，还做出走到房间的窗前，打开窗帘，然后把腰子伸出来把自己的白哲丰满的身材向窗外露出的这种举动来。
　　“别装了，你以为我这前男友不知道吗？其实你已被调教到被男人看到自己的下流身体就兴奋吧。”
　　“才……不是……呀……”
　　天呀，我明白了，女神定是为了打救我这沈迷网上世界的肥宅，而把自己脱光光，甚至不惜被另一个男人把她从后干着，像仙子般下凡的她就是为了告诉我，真实世界原来还有能亲眼的看着像她这样的美女在被干的这等好事！
　　我把手放到裤子中，不，不可以的，这是亵渎，作为肥宅的手已跟虚拟世界的av有太多接触，这是对真女神的不尊重，我必须在毫无外部刺激下，单单凭着视觉看着女神被干的场面便射出来，如果不能做到这一点我便不配做女神的粉丝。
　　在我身后的人群慢慢靠过来，像看着偶像表演般向那把裸体伸出窗台的美少女欢呼起哄。
　　“说起来我以前也是你的粉丝呢，真想不到今天竟能在这么多人面前干你。”
　　男生淫笑着，把女生的一双玉手却后拉扯，刚才女神尝试遮着的上身的所有部位此刻宣告全数露出。
　　一对坚挺饱满的乳房在窗前柔软的左右摇晃起来，如两个涨涨的皮球，两端粉红色的乳头微微凸起，像个娇嫩的花蕊。
　　“看呀，路过的人都停下来看着你了。有没有感觉更兴奋了？”男生说着，故意的加快了下身的速度，像要下面的观众展示女神裸露的身体般。
　　“呀呀……才没有……不要看……不要给他们看……”女神叫着，完全露出的奶子却已然被干得淫荡的大幅度前后晃动。
　　“水愈来愈多了，而且，现在你的面前人这么多，说不定你男友就在这群人里面看着，你不看着找找看吗？”
　　“……”被前男友这样说着，本来羞得侧起脸的女神只好慢慢的把脸向我们转了起来。
　　“喂喂，看过来吧！”
　　“小美人，看这边！”
　　台下的观众自是欢呼起来，天啦，要是女神能望我一眼……
　　“……不要……好多……好多人正看着我……呜……”
　　女神说着，身体却颤动起来，而且大奶上挂着的那两颗奶头在听到台下男生的话后竟微微涨大起来，变成如两颗红粉圆珠般向上挺起。
　　女神一边害羞的想把自己的脸藏起，同时却又不得不往人群中看着自己的男友是不是在其中，可是一看到一对对看着自己的眼睛身体又不其然的有起反应来。
　　这一幕就太让人血脉膨胀了，这女的纯洁无暇的身体不单被她的前男友干着，还被在场的十多二十个不认识的男生共同视奸着，而好每望一次台下，便换来一次高呼。
　　“……不要……呜……这样……好讨厌……身体好热……好奇怪……”
　　这当然奇怪了，就是看av也没有见过这样刺激的情节，
　　“那边的不就是你男友吗？”只见身后男生向某个方向一指。
　　女神听到他的说话，不自觉的向上挺了腰，曲线的身体向上一挺，两颗乳房咚弹了起来，又引起了一阵欢呼。
　　身后的男生此时却是看准了时机，把手放到少女的胸前，两指拈起那红粉圆珠，在十多对眼看着的情况下，连同那雪腻香酥的两颗大奶一起掐压起来。
　　“嗯呀……”正在人群中找男友的美少女却是猝不及防，身体的敏感部位被袭，却是向着场下的粉丝们的发出了一声娇爹的呻吟来。
　　天，只见那高高的隆起的巨乳此刻被挤得扁扁的，在场的男生好不w慕。
　　只能在av才能看到的梦幻巨乳，今天却被这班陌生人面前露出，还被随意的挤揉起来。
　　“哗…！”台下一场欢迎。
　　“不要……快放手……太大力了……”
　　“嘻嘻，可是得满足观众嘛……”
　　女生听到了观众二字面更是红了，自己好好一个校花，为甚么就要被迫裸露身子，一边被干一边满足这么一班不相识的男人呢。
　　台下的男人却是看得乐了，眼巴巴的看着一对丰满圆润的玉乳被捏成各种形状，白色高耸的双峰时而被压至扁平，时而被扭成一团，同时峰顶的一双圆珠也被随意挤压弹弄，在一班陌生男人面前，这好好的女生被玩得欲仙欲死，不断发出销魂的叫声。
　　“不要这样……不要……弄给他们看……呀呀……”
　　“谁叫你奶子的弹性这么好呢？都玩不厌的，大家也看得很过瘾呢……你也很想奶子被他们看罢……”
　　“我没有……我不想……呀……别挤了……呀……不要把两边乳头挤在一起……呀呀……”
　　“来看啦，这可是乳头的表演秀……”
　　女神的两边乳房被男生用手紧紧握着，把前端的乳头挤凸出来，然后把这两个粉红的圆珠互相挤厌，磨擦，两个敏感部位被同时逗弄的快感更是让她身体剧震起来。
　　台下一阵欢呼。
　　天啦，不知有多少对眼睛正盯着自己的乳房，自己的乳头……
　　“呜……我不要这样啦……求你快停……”
　　“哼哼……”
　　嫌不够过瘾，男生忽然一把抬起了那美少女的一条腿，天，只见那柔软的身体竟在站立的情况下变成了一字马的姿势。
　　“肉棒要全插进去了……”
　　“怎么……不要……这样……呀……肉棒……太入了……呀……”
　　只见那女生的身体被男生弄成奇怪的形状，一腿在地下，另一腿则被拍在墙上，被干着的小穴在窗台前就这样大大的暴露出来，湿润的小穴正被男生的巨棒完全插入，窄窄的肉穴成了一个大大的O字，被生殖器进进出出，而两个的诱人香乳也被那肮脏的大手随意的握弹挤揉。
　　台下的男人都静了起来，每人被这突如其来的视觉冲击吓到。
　　“呀……呀……不要……太入了……好……好舒服……”耳边传来的却是女生的呻吟声……和男生的肉棒一下接一下插入时的水声。
　　然后，渐渐的欢呼声慢慢响起。
　　作为肥宅就得有肥宅的觉悟，虽然我不能保护自己的女神，但见证着女神被干到坠落正是我们这种角色的存在意义。
　　“真是个淫娃……去拍av吧！”
　　“这姿势好厉害，干得不错！”
　　“如果我有这女友定天天都把她由朝干到晚！”
　　“不知道奶子有多大呢？”
　　“好想搓那大奶呀！”
　　“小美女，小穴不错呀，也下来让我插一下嘛。”
　　台下的声音此起彼落，都传到女神的耳边，听着不认识的人竟这样肆意的评论自己，让她感到一阵莫名的羞辱。
　　一个个连名字都不认识的人，在把自己的身体看过光光的同时，还用说话来强奸着那正做着一字马的自己。
　　“那个，女生的名字，能告诉我们吗？”
　　台下竟传出了这个问题，那，那班大叔实在太猖狂了，怎可直呼女神的名讳呢……？
　　只见窗台上的女生不着的摇头，身体被看光光，而且连一字马也做了，还怎可把名字告诉别人呢？
　　“你自己告诉他们吧……不然，我就在你里面射精了啦。”
　　男生露出了淫笑……
　　“怎么……不……”
　　只见那男的愈插愈深，而且愈来愈快，双手忽然用力把那双乳抓紧，乳肉都从手指间溢出，好像打算一边抓着这梦幻巨乳，一边发射。
　　“这奶子是我的，子宫也是我的了，要来了啦……”
　　“呀……快停下来……不要。太快了……呀……不要进去了……你们，也不要看……呀呀……”
　　女神的身体已完全被征服，被糟蹋和被视奸的同时快感却不断滋长。
　　“那个，小美女你的名字是甚么？”
　　“小……”女神嘟起来说出了她名字的第一个字，也搞不清自己为甚么会说出来，只知道被大肉棒填满的同时自己便说出自己真实名字。
　　天，难道女神的名字真要这样被公开吗？
　　“小……”我心中不禁期待着，却跟着台下的粉丝们都跟着叫了出来……
　　美少女吞了一下口水，缓缓把自己名字的第二个字用嘴形说出来，脸上却是愈来愈红。
　　“叶……”
　　“小叶！”台下叫了出来。
　　真好听的名字，天啦，我竟然知道了女神的真实名字，这是何等的大逆不道，可是那名字却在我脑中不断徘徊，好想把这高贵的名字从我口中叫出来，最好是在撸鸡巴的时候……
　　“干死小叶！”“爆干小叶！”“干死小叶！”“爆干小叶！”
　　天，不知甚么时候台下传出这口号般的叫声，竟还实的敢把女神的名讳配上如此下等的字眼……
　　难道……我明白了，小叶是性爱的天使，是为了满足男人性欲才特意下凡的的天使！
　　“奸死小叶！”“插爆小叶！”我也叫了出来。
　　这像演唱会般的气氛，每听到台下的人叫一次的名字，男生的腰便用力向前顶，这一刻小叶的感觉就好像在被全场人一起在干自己似的，羞耻得满脸通红。
　　男生见状也立刻跟随观众的节奏，双手扶着小叶的腰部，把她的双腿张开对着窗台外面的粉丝们，让女神下流的私处向所有人展示，而且插在里面的肉棒仍然在小穴中快速进出着。
　　“呜……你们……好坏……不要一起……呀。不要。呀呀呀呀……”窗台上传来了女生的呻吟，想到自己的名字和身份都被这班陌生人知道，而且不堪的自己正被看过光光，还要被全场人夹着一起欺负，这羞辱竟让她羞红了脸。
　　“不行了……呜……你们都是坏人……呜……呀呀……”
　　天！小叶，女神，她竟慢慢的弓起了身，在这场羞辱的盛宴中，难道女神终於在她的粉丝面前，被干得高潮泄身吗？
　　“呀呀……你们好坏……小叶……小叶被干得不行了……呀呀呀……被你们干坏了……”
　　那精莹通透的大量阴精就在众目睽睽下飞喷出来，像回q粉丝般把淫液射向台下，小叶的被迫下了一场用自己的淫水研成的春雨，从被大大张开的羞耻的双腿之中倾流而出。
　　“……呀呀呀……”
　　“真是淫荡呀！”
　　“竟还喷出了水。”
　　“天像下雨般的……我满身都是了……”
　　“是肉棒太大了吧？”
　　“小叶已经不行了吗？”
　　“太性感了……”
　　在一片U声中，小叶的身体，大奶和小穴正因为羞耻而一起颤动着。
　　“想要看更多的小叶吗？”男生问，他的肉棒此刻从小叶的小穴中拔了出来，露出了那粉嫩的层层肉器。
　　“想！”台下发出欢呼！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！