　　书名：丝袜淫娃女教师
　　作者：paftwong

　　予人玫瑰，手留余香
　　作品点评：

　　丝袜，女教师，乱伦，公交这些个词本身单个儿都是让不知道多少男人一听就体内雄性激素急剧上升的词，作者巧妙的将这些组合在了一起更是让人倍感诱惑，鸡动的有点欲罢不能感觉。
　　大多数写此类的文章都是以男性的视角出发，而此文在保持了男性视角文章的刺激性的同时，女性视角叙事让人耳目一新。本文对细节的描写细致入微，情境的设置、故事的发生都合情合理、
　　比如在公交车上发生的故事，描写了色狼对女主角的侵犯，自然的女性心理感受描写与做爱场景动作等描述，生动的似乎就在读者眼前。这些绝不是那种一大堆省略号加几句好舒服之类的话的文章所能比拟的。
　　此文以中篇的长度涉及到了丝袜，老师，乱伦，公交，心理描写等诸多H文要素，然而组合的自然得体，而非生拉硬套，是不可多得好文。


　　第01章

　　早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，照射在我乳房上，令我悠悠睡醒。
　　除了腿上的一对紫色吊带丝袜和吊袜带，我的娇躯一丝不挂。
　　正准备穿回衣服上班时，我才想起今天是星期日。
　　回头看看，躺在我身边的儿子君俊睡得正甜，他跟我同样全身赤裸，但阳具上就沾满了精液。我不由得心中笑道：“难怪，要不是今天我们都放假休息，我怎么会和他缠绵了我一整晚？”
　　回手摸了摸自己的下体，和穿在美腿上的一双又薄又滑的透明紫色吊带丝袜，上面都有一大片干涸的精液痕迹，我的脸颊霎时红了：“这小冤家！过去只让他偷偷摸我的丝袜，现在却要像妓女一样，天天穿着色情暴露的丝袜被他操弄。哪有一天不用换过一对干净的丝袜？然后期待儿子下一次的奸淫？”
　　心里泛着甜蜜，我轻轻掀开君俊身上的毛毯，看着儿子跨下微微勃起的阳具，我忍不住伸手抚弄起来。
　　我用手指搓揉儿子粉红色的龟头，又轻轻套弄着满布腥浓精液和白色污垢的包皮。
　　我把沾有包皮垢的食指放进口中吸吮，浓浓精液的腥味让我再度兴奋了起来。
　　最近这几个月我享受到有生以来最充实的、最快乐、最甜蜜的母子乱伦性生活。我十六岁的儿子君俊，让他三十四岁的母亲尝到了最美味的阳具和精液的滋味。
　　但起初的时候，身为教师与母亲的我从没想到事情会发展到今天的地步。
　　事情的开始是在初夏的一个晚上。
　　我从学校回来已经是晚上十一点钟了。
　　家里的电视仍然开着，儿子君俊却倒在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。
　　本来想叫醒君俊回自己的房间睡觉，但又怕会吵醒他。
　　于是我也没有叫醒君俊，只是静静地脱下高跟鞋走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。
　　一会儿，睡眼惺忪的儿子忽然摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭开，就掏出肉棒想小便起来。
　　这时我已脱掉了套装的恤衫和短裙，黑色喱士乳罩也除下放在污衣篮中，只剩下仅可遮盖着阴部的紧窄小内裤。
　　我还正想把极薄的黑色透明丝袜裤褪下来。
　　忽然有人闯入，我下意识地轻呼了一声，并用手掩住裸露的一双乳房。
　　“君俊，你怎么不先敲门就闯进来了？”
　　儿子一惊睁大眼睛，连忙止住小便向我望过来。
　　我那双褪到一半的黑色丝袜让我的小内裤暴露了出来，透过半透明的黑色内裤可以看得见黑色的阴毛：我的双手也不能遮住整个乳房，而只能掩着两颗粉红色的乳头。
　　我发现儿子正楞楞地看着我半裸的身体，软软的阳具慢慢变成勃起的状态，正挺得直直的对着自己。
　　我起先是一楞，亦被儿子灼热的视线看得有些害羞，但身为教师与母亲的直觉告诉自己：君俊已经十六岁了，懂事了。我虽然三十四岁了，但由于保养得当，我的身材仍然保持得很好，乳房坚挺，浑圆有弹力，腰肢纤幼，穿着丝袜的一双美腿又如此修长性感……儿子一定是从母亲半裸的肉体领略到女性的诱惑魅力了。
　　“君俊！”
　　我轻叫了一声，儿子如梦方醒，把欲望的眼神从我的丝袜美腿之间收回。他连忙把硬挺的阳具强行塞回裤子里，慌忙出去了。
　　洗澡期间，我忽然担心刚才把儿子吓着了，便立即抹干身体，披上浴袍到儿子的房间看看。
　　只见君俊仍然有些魂不守舍地坐在床沿，裤子里的肉棒却依旧硬挺，撑起了一个高高的帐篷。
　　我看得脸色通红，但母亲与教师的双重职责，让我觉得需要为儿子上一堂性教育课。
　　我温柔地给儿子解释男女的生理，并教他如何对待思春期、如何手淫等……就在我红着脸，轻柔地拉下君俊的内裤，拿出他又长又硬的生殖器，准备教导他如何清洗包皮上的污垢时，君俊的阳具忽然一阵强烈的痉挛，一股浓浓乳白色的精液便射在我的手中。
　　他的精液是如此的多和热，喷射得如此的远和有力，不少黏稠的精液射到我暴露于浴袍外的胸脯和大腿上了。
　　我甚至感到头发和脸上都沾有儿子滚烫的精液。浓浓精液的腥味在君俊的房间中飘散开来，空气中散发着母子淫乱的气味。
　　“……妈……妈妈，对不起。我┅我┅射精了……”“不┅不要紧……以后有需要自己手淫就可以了……”听到君俊说出“射精”这个词语时，我心灵深处彷氛鸬戳艘幌拢而我也居然鼓励我的儿子多点手淫。
　　浴袍之下的成熟肉体也作出了反应，我感到我的乳头正在变硬，下体好像有些东西要缓缓流出来似的。
　　我试图不去想这些念头，我取来数张纸巾，轻轻地替儿子拭抹刚射精的阳具。
　　但每当我的手指隔着纸巾碰触到君俊敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一下，并在我的手中流出更多剩余的精液。
　　于是我用手指轻轻挤压君俊肉冠和包皮之间的部份，希望可以挤出里面残余的精液：我套弄着儿子龟头的手指变得又湿又滑，并渐渐搓动得愈来愈快，彷废窦伺在替客人进行手淫服务一样。
　　我一直低着头、红着脸地为君俊搓揉肉棒，害怕他会嗅到我的下体因为性兴奋而发出的骚味。
　　之后，我没有再洗澡就回到睡房。坐在梳妆镜前，我发现我的脸上居然有一行精液流下的痕迹。
　　我立即想到刚才君俊岂不是看到他母亲俏丽的脸庞，被他的腥浓的精液玷污了？我终于按捺不住，用手指将脸上的精液送入口中吸吮，我的口腔顿时充满儿子精液的腥味。
　　我把沾满精液的手指抽出，转为抚慰我那早已湿润得滴出淫水来的好色阴唇，把丈夫以外的男性精液涂抹在我紧窄的阴道壁里。
　　那一夜，我自慰了三次，获得了前所未有的性高潮。
　　此后，我发现君俊手淫的次数日渐增加，对于让正值思春期的儿子发泄性欲我并不反对。
　　但后来我每次进入君俊的房间，我都会闻到一阵浓烈精液的腥味，废纸箱里永远堆积着沾满精液的纸巾。
　　及后我更开始发现君俊会毫不避嫌地，甚至可以说是故意地在我知道的情况下手淫：例如他开始不关上房门自慰。
　　我多次经过儿子房间的时候，都看到他正面对着房门的方向套弄阳具，彷肪俊是在等候我，好让我能欣赏他手淫至射精的一刻的：有时我会忽然感到有人在我的背后，但当我回过头来的时候，却只会看到地板上有一滩白色的黏液：我每天下班后，在浴室里脱下来准备拿去清洗的丝袜，都会变成君俊手淫的工具。
　　他经常故意打开浴室的门，让我看见他用我穿过的贴身丝袜裹着他的肉棒自渎射精，还故意在事后不把丝袜洗干净，让我看到丝袜上沾满他白浊的精液：他又偷偷走进我的房间打开我的衣柜，把精液射在我干净的丝袜上。
　　我看到后就会把那双湿滑的丝袜穿在腿上，让君俊欣赏一下他母亲沾满他精液的丝袜美腿：他甚至试过趁我在厨房里作菜的时候，在背后偷偷把精液射在我的迷你裙和被丝袜包裹着的小腿上。
　　而我只能忍着下体的骚痒，任由儿子浓腥的精液渗透我一双又薄又滑的丝袜，再把我修长的美腿玷污。
　　我开始意会到君俊跟他的爸爸一样，对我穿着丝袜的双腿特别有兴趣。
　　每当我穿着丝袜在家的时候，君俊就会更放肆地在我的面前套弄阳具和射出精液。
　　慢慢地，我习惯了君俊对我进行的性骚扰和挑逗，我甚至可说是享受儿子把我这个母亲视为手淫和性幻想的对象。
　　我也开始尽量配合君俊的喜好，不时到百货公司和内衣店搜购最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和啡色的丝袜：有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露出阴部的丝袜裤。
　　我会经常穿着不同颜色的丝袜和高跟鞋在君俊的面前走动，或故意穿着丝袜坐在君俊的隔邻，用被丝袜包裹着的美腿触碰他的身体，每次我都可以清楚看到儿子的阳物在裤子里勃起。
　　有时君俊又会藉故把手放在我的丝袜美腿上来回轻抚，甚至会趁我做饭的时侯从后把我抱住，一方面用手挤压我的乳房，一方面用硬挺的阳具揩擦我的丝袜美腿，有时我甚至会感到君俊脱掉了裤子，让火热的阴茎直接与丝袜接触。
　　之后我的丝袜多数都会湿了一大片，那不单是从儿子灼热的龟头所分泌出来的精水，还有从我好色的阴户中流出来的爱液。
　　如果君俊有偷窥我的话，就会发现他母亲的超短迷你裙之下，根本没有穿上内裤，而只有不同款式的薄滑丝袜包裹着我的下体，甚至在我穿着吊袜丝袜或缕空丝袜裤的时候，柔软的阴毛和湿润的阴唇是完全暴露在外面的，而且永远滴着淫荡的爱液。
　　基本上，我已经随时准备好张开阴唇，让我儿子的阳具插入，进行乱伦性交了。
　　我为了满足君俊的性欲，渐渐不论在家中或到学校上课的时候，我都只穿丝袜而不穿内裤。
　　为此我已多次在上班的电车上被陌生男人非礼，他们在抚摸我的丝袜美腿之后发现我没有穿内裤，就认定我是爱穿丝袜的淫娃，于是肆无忌惮地用污秽的手指搓弄我的阴唇和阴蒂，甚至把手指塞进我的阴道里，又把阳具放在我的手中。
　　有时为了息事宁人，我也惟有为他们手淫，双手同时搓揉多条陌生男人的阴茎：或让他们的大龟头在我的丝袜美腿上揩擦。
　　当中包括年轻的小伙子和年迈的好色老人家，弄得我的手掌、迷你裙和丝袜上时常沾有又黏又腥的精液。要是我的学生有细心留意，就会发现他们的老师腿上穿着的丝袜，每天都沾有不同男人的精液污渍。
　　曾有几个色胆包天的中年男人更试图用滴着精水的龟头顶开我的阴唇，想把他们的脏肉棒插进来，在列车上当众轮奸我。幸好我及时下车，逃过了他们的奸淫。
　　岂料其中一个色狼认出了我是教师，他藉词到我任教的学校教务室找我，对我作出无耻的要胁：“噢┅原来XX书院的甄巧儿老师，居然是一个爱穿丝袜，而不喜欢穿内裤到学校上课的淫娃？”
　　我听了当然非常震惊：“你┅你在说甚么？我┅我根本听不明白。”
　　“嘿，听不明白不要紧，只要甄老师你现在张开双腿，让我看看你的裙子之下有没有穿内裤就可以还你清白啦。”
　　我下意识地把穿着黑色吊袜丝袜的双腿夹紧，防止这色狼看到我裸露的下体。
　　“笑话！我为甚么要听你的！”
　　我感到焦躁不安，一双丝袜美腿紧紧交叠着，并交叉双手抱着丝质恤衫之下的巨乳。
　　“现在不听话不要紧，反正你看完这些相片就会乖乖听话啦。”
　　他淫笑着，然后把他的手机递给我。
　　我接过手机一看，只见屏幕上出现我在电车上被色狼撩起迷你裙，露出咖啡色缕空丝袜和没有穿内裤的下体的照片，相片清晰照到我紧闭双目、忍受他们用手指撩拨我的阴唇的样子，后面还有一只手在抚摸我的丝袜美腿。
　　我记得上一次穿啡色丝袜大概是四、五天前，原来这色狼已经把我被非礼的淫态用手机拍下，即使我抢去他的手机，也不知道他之前有没有把照片存进电脑或传送给其他人。
　　“你┅想怎么样┅”我软化了，夹紧的双腿分开了一点。
　　“嘿，倒也没甚么，”
　　那色狼瞄了我的丝袜美腿一眼，“你可以继续光着屁股做你的美女教师，不过每天都要由我替你把内裤脱掉才去上课。当然┅还要帮我把这个舔一舔。”
　　说着他指着跨下，我看到这色狼两腿之间有一个东西正在隆起，我红着脸别过头去，可是我羞耻的媚态却更刺激了他的性欲。
　　“小母狗，还不爬过来舔主人的阳具？”
　　这个无耻的色狼，居然要胁我要做他的性奴，还要我在自己的教务室内为他口交？
　　“想反抗吗？你不怕我把你淫乱的照片公开给学校所有的教职员和学生看，让他们都知道平日美艳亲切的大美女甄巧儿老师，原来是个爱穿丝袜、爱被陌生男人非礼的淫荡女教师吗？或许这所学校里有很多学生早已对你有性幻想，恨不得排队进来强奸你呢！不如我就把你穿着丝袜的裸照派给他们，让他们对着你的照片自渎吧。”
　　我吓得快要哭出来了，晶萤的泪珠挂在眼眶边。
　　“我┅我求求你┅不┅不要这样做┅我┅听你的话就是了┅”我的声音越说越细，我慢慢地从座椅站起跪到地上，颤抖着的爬向色狼的两腿之间。
　　我本来只是想满足儿子的性欲，想不到现在却连教师的高尚身份也抛弃，要在自己的教务室里光着屁股爬行，用嘴巴侍奉陌生男人腥臭的阳具。
　　穿着黑色吊袜丝袜的我不情愿地爬到色狼的跟前，两手放在他的大腿上。我闭起双眼，伸手拉开他的裤炼。
　　这色狼却强行要我张开眼睛，要我看着他的阳具怎样勃起。在我的指尖接触到他阴茎的一刻，我感到手指传来一阵灼热。
　　我尝试掏出他的肉棒，但他的阳具粗大得我居然不能用一只手捉住。
　　忽然色狼的肉棒从裤子中露出，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在我软滑的脸颊上。
　　陌生男人的性器官在我薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到我嫣红的嘴唇，传来阵阵浓烈的性臭。
　　“还不快舔主人的大肉棒？你这个性奴女教师！”
　　色狼不断尝试用龟头顶开我的双唇，并再次向我展示他手机里有我不堪入目的照片。
　　相片中的我虽然正被三四个男人上下其手，但我的表情却显得有点享受。
　　难道我真的喜欢穿丝袜和暴露身体，爱被陌生男人爱抚美腿和搓弄阴唇？想到这里，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出：眼前陌生男人的阳具彷凡辉僬狞，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引我伸出舌头去逗弄它。
　　我开始忘情的舔弄着色狼的阳具，我运用了从未对丈夫做过的口交技巧去讨好眼前这个陌生男人的污秽阴茎。
　　我伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢：他的阳具又粗又长，我不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，我还对着色狼舔了舔嘴唇，彷烦缘搅吮染液更美味的东西。
　　色狼看到了我的媚态似乎十分满意，口中的阴茎变得更粗大了。我渐渐不知道自己是否真的被强迫为这色狼口交，我已经不顾身为美女教师的高贵身份，也不管会否突然有人进来，看到我穿着吊带丝袜、露出屁股在教务室里为别人口交，我只是愈来愈卖力地用舌头去取悦眼前色狼的腥臭阳具，我想用我好色的红唇把他白浊的精液吸吮出来。我会让他的精液喷射在我的脸上、头发上和黑色的吊带丝袜上，我会在他面前吞下他的精液。
　　我放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄色狼的阳具。我媚笑着望着这色狼，他也用手轻抚我的秀发，淫笑着说：“怎么样呀甄巧儿老师，我的肉棒好不好吃？”
　　我用舌尖舔了舔色狼马眼上的分泌物，牵出了一条精线。我一边用手指头轻捏他的睾丸和肉冠，一边低下头：“嗯┅好吃┅。我┅。我还想吃┅。”
　　我红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
　　“还想吃甚么呀，小淫娃？”
　　色狼用滴着精水的阳具揩擦我的脸颊。
　　“我┅我想吃┅主┅主人的┅精┅液┅”我的声音越说越细，我羞愧得无地自容，埋头把色狼的阳具再次含进口中。
　　跪着口交跪得膝盖酸软了，我改为张开大腿蹲在地上，好让色狼能够欣赏我裸露的下体和黑色的吊带丝袜。我感到我粉红色的小阴唇正在一开一合，流出鲜蜜的爱液，再滴落在教务室的地板上。
　　色狼看到我张开大腿为他口交，露出阴户和丝袜美腿，便淫笑说：“嘿！我早就说你这淫贱女教师只爱穿丝袜，不喜欢穿内裤上课！我看你一直都想这样张开双腿、露出淫穴，替电车上所有的男人口交和手淫是吗？你还想他们排着队一个接一个来插你的美穴，所以你就每天光着屁股、穿着丝袜去坐电车来诱惑他们对不对？你这个爱穿丝袜的淫乱女教师！”
　　我的口中含住肉棒说不出话来，只能不断摇头表示反对。
　　我幻想到电车上的男乘客正一个接一个的排着队，想要把他们腥臭的肉棒轮流插进我娇嫩的阴道中的画面：他们不管我的呻吟和挣扎，一个接一个压在我的身上抽送，然后将白浊的精液射进我的阴道中。
　　前面的男人才刚射精抽出，后面另一个男乘客已急不及待，挺着铁棒似的火烫阳具插进来：我的阴道里不知装有多少个陌生男人污秽的精液，每个男乘客每次的抽送，都会令我阴道中满溢的精液溅出来。
　　我好色的阴户却彷凡辉敢饫朔讶魏我坏尉液，充满弹性的阴道壁不断收缩吸吮在我体内进出的阳具，任由大量属于不同男性的精虫射进我的子宫，让我受精。我感到我将会为这班陌生男人怀孕，生下多个野种了。
　　除了阴道，我的口腔也被灌满了精液，男乘客们轮流把肉棒插进我的口中，要我用嘴唇吸吮紫黑色的龟头、伸出舌头舔干净包皮上的污垢，还要吞下他们射出的腥臭精液。
　　我的脸上、头发上、喉咙和胃里有数十位乘客的精液，我的双手也要不断地套弄多条阳具，还有很多男乘客将他们刚射精的肉棒在我大字型张开的丝袜美腿上揩擦，让我极薄的黑色吊带丝袜发出润湿的光泽。我成为了电车上所有男乘客排泄精液的性玩具，数十人的精液布满了我的全身，散发出淫秽的气味。
　　想到被一班又脏又好色的陌生男人轮奸，我居然感到一阵污秽的耻辱快感。
　　下体流出更多的淫水，嘴唇也更落力地吸吮色狼的龟头了。
　　终于色狼抵受不住我的舔弄，阳具在我的口中猛烈跳动，又浓又腥的精液喷薄而出，喷射在我的喉咙里。我甚少为丈夫进行口交，现在却津津有味地吮饮色狼射出的火烫精液，我开始爱上了精液那种浓稠的咸味和腥臭味，我希望每天都能够喝到不同男性的精液，不管那是地盘工人、强盗还是肮脏的乞丐，只要他们愿意，我会马上跪下来为他们口交和手淫。
　　色狼的精液是如此的多和浓，我还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了我的嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在胸脯和丝袜美腿上，高贵的黑色吊带丝袜和白浊的精液形成淫秽的对比。
　　他又把仍在射精的阳具从我的口中抽出，让剩余的精液喷洒在我的俏脸和秀发上。
　　不属于丈夫的男性精液玷污我化了淡妆的脸庞，发出浓烈的性臭，我却如获至宝，如妓女般用手指把脸上的精浆送进口中。我坐在教务室的地板上，在色狼的面前舔食沾满他精液的手指，又伸出我的丝袜美腿，向他展示我黑色吊带丝袜上的污渍。
　　我轻轻搅动吊带丝袜上黏滑的精液，再张开双腿，将色狼的精液涂抹在我的两片阴唇上。
　　色狼看到我的淫态，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。
　　我媚笑着伸出舌头舔走他龟头上残余的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在他的大龟头上吻了一下。说：“谢谢主人的大肉棒和精液。”
　　我彻彻底底成为一个爱穿丝袜，甚至喜欢在学校为色狼口交的淫娃了。
　　色狼似乎十分满意，他叫我把丝袜脱下来送给他留念。我顺从地站起来，在他的面前脱下黑色的吊带丝袜交给他，我的下体变成赤裸。
　　色狼接过丝袜，深深地闻了一下，说：“嗯！真香！下次我多带几个人来轮奸你。”
　　然后扬长而去。电话色情照的事也忘记了。




　　第02章

　　经过在教务室的口交凌辱之后，我从耻辱的性快感中回过神来，感到口腔内满是那个色狼浓浓的精液腥味：我的黑色吊带丝袜也被他脱下拿走了。
　　我的下身赤裸，露出雪白的双腿，下体湿得一塌糊涂。看看时钟，下午的课快要开始了，我赶紧拉下黑色套装迷你裙，跑进洗手间清理。
　　我在厕格内用纸巾轻抹下体，我的两片阴唇湿淋淋的在发出蜜香，柔顺的阴毛也沾上了淫汁。
　　我的阴部还在很敏感的状态，但是课堂的钟声已经响起了，我必须尽快离开洗手间。
　　可是我又想到，原本穿在腿上的黑色吊带丝袜已经被色狼拿走了，如果我就这样光着大腿出去会很碍眼：而我的手袋里只有一对新买未开封的紫色长筒丝袜。这对诱惑的四个骨丝袜，我本来是打算买回家给君俊手淫用的，难道现在我要穿着它去上课吗？可是光着双腿去上课，更容易被学生发现，而且也很尴尬。我只好硬着头皮，拆开胶袋包装，准备换上这对又薄又透明的紫色丝袜。
　　我拿着紫色丝袜，坐在洗手间的厕格内，抬起左腿，把一只长筒丝袜套在脚掌上，再缓缓拉上小腿，直至丝袜的紫色喱士花边紧贴着我的大腿边缘：我把另一只丝袜穿上右腿，由于没有吊袜带，我只能靠长筒丝袜的弹性来紧贴我的腿部。
　　穿好之后，我不由自主地抚摸着双腿，被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。
　　薄滑的丝袜再次与我的肉体紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着我的感官：我幻想着学生们看到我这对紫色丝袜时的惊讶表情：我幻想着他们看穿了我的黑色套装迷你裙之下，是一具下身赤裸、被一对紫色长筒丝袜包裹的美艳肉体：学生们会因为我这身打扮而纷纷勃起……我成为了高贵和淫乱的化身。
　　想到这里，我的下体再次分泌出大量淫汁。但我实在没有时间了，只好离开洗手间，穿着这对紫色丝袜和黑色高跟鞋，往教室走去。
　　在前往教室的途中，我感到有少量的淫水流到丝袜上了，但我已经不能回头，只能忍受着下体的骚痒感，打开班房的大门……在我踏入课室的瞬间，全班同学都静默了下来。他们的视线都集中过来在我的身上――不，是我的双腿上。他们的眼神很奇怪，既惊讶，又惊喜。他们开始窃窃私语，交头接耳，但目光仍然没有离开我的双腿。
　　在我面前的这一班学生，彷凡辉偈鞘来岁的青少年，而只是纯粹的雄性动物。我低头回避他们的目光，竭力扮作若无其事的道：“干甚么？快点坐回原位，拿出课本。今天的化学课是讲《复合聚合物》（Polymer）《尼龙》（Nylon）的应用。”
　　骚动总算是平静了下来，我也开始站在讲台上讲课。虽然表面上他们是在听讲，但我总是觉得他们的目光和视线有点奇怪。
　　“《尼龙》（Nylon）是一种复合聚合物，外形是像纤维般的幼细丝线。它可以用来造衣料、网球拍、甚至……丝袜。”
　　说到这里，我不其然的顿了一顿。看看台下的学生，他们忽然出奇的沉默，而全部人都死盯盯地望着我穿着紫色丝袜的双腿。
　　终于有人打破了沉默：“甄老师，你腿上穿着的这对丝袜，也是尼龙造的吧。”
　　是小吴同学，他平常也很爱发问。
　　“是……是的，老师腿上这对丝袜，也是尼龙造的幼线织成，所以是很幼、很薄，和很有弹性的。”
　　我尝试具体地解释着。
　　“那么为甚么老师的丝袜是紫色的？尼龙本身是紫色的么？”
　　经常打瞌睡的大牛同学，居然也对我的紫色丝袜产生了兴趣。
　　“噢，不。这紫色只是用染料在尼龙上染色造成而已……”“那么为甚么老师会穿紫色的丝袜来上课呢？……慢着，今早老师好像是穿黑色的耶，怎么现在变成了紫色的呢？”
　　戴眼镜的班长观察入微，竟然问了最关键的问题！
　　“呃……这个┅这个……”大伙儿开始七嘴八舌的讨论起来，我实在不知道应该如何回应。就在这个时候，坐在最后方的方同学站起来说：“甄老师，我们不知道尼龙到底是甚么的质感，你可不可以让我们摸摸看呢？”
　　这一惊真是非同小可，方同学居然提出这样的要求。
　　其他同学听了，竟然都一起赞同附和着：“对呀！甄老师，让我们摸摸看嘛~~不然我们都不知道尼龙到底是甚么来的了。让我们摸摸看嘛~~”
　　班上三十多个男生，居然想用手摸我的紫色丝袜。
　　可是我又没有穿内裤，也不可能在他们面前脱丝袜吧。
　　难道要让他们摸我穿着丝袜的双腿？想到这里，刚才在洗手间内的性幻想又重现脑海。
　　我的粉脸通红，我低着头，双腿并拢，一双紫色的丝袜美腿映入眼帘。
　　终于，我鼓起勇气，抬起头向我的学生说：“好吧。”
　　班上响起一阵轰然的欢呼声，教室又变得吵闹不堪。
　　同学们争先恐后地拥到讲台前，围拢在我的四周，他们的视线不约而同地集中在我的紫色丝袜上。
　　我的一双丝袜美腿居然可以有如此巨大的吸引力，我感到极大的震撼和愉悦。我忘记了自己的下身除了一对紫色丝袜之外就是完全赤裸的，我媚惑地走向前排的书桌，转身坐在面，从黑色的迷你裙伸出妖艳的左腿，说：“你们仔细的看看吧。可以摸摸看，但是要守规矩，一个一个来呀。”
　　我的学生像奴隶一样，排着队来谟拜我的丝袜美腿。
　　他们的眼里闪着情欲，嘴里流着口涎，灼热得要把我融化。
　　为的就是我，这个在班房里穿着紫色丝袜的淫欲女王！




　　第03章

　　第一个来抚摸我的紫色丝袜的是班长。他有点慌忙地走到我坐着的书桌前，半跪在我交叠的双腿之下。
　　他吞了吞口水，然后战战兢兢地伸出双手，抬起我的左腿。班长的手指跟我的小腿进行了第一次的接触。
　　他一手托着金丝眼镜，端详着我被紫色丝袜包裹的小腿，他的脸几乎贴到我的腿上来了。
　　隔着丝袜我也可以感受到他从鼻孔呼出来的热气，令我有点骚痒，更有点兴奋。
　　班长抓着我左小腿的手微微抖动，开始轻柔地I着我的小腿嫩肉，让我感到有如正在享受按摩一般舒服。其他在围观的学生，则把颈伸得长长的，看着班长如何抚摸我的丝袜。
　　我闭上眼享受班长的服务，班长见我没有抗拒，就大胆了起来。
　　他用一只手扶着我的小腿，另一只手在我的丝袜上来回抚摸。他从我的脚踝开始，一直滑上膝盖，越过膝盖之后，又溜回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。
　　最后，他的手掌停留在我的大腿上，看来班长被我充满弹性的大腿吸引住了。他不舍地爱抚着、揉I着我紫色丝袜之下的柔嫩皮肤，结结巴巴地说了一声：“好……好滑。……”班长的初次抚摸令我感到十分骚痒和酸软，双腿不自觉的分开了点。
　　这时班长斜斜的瞄着我双腿交叠的交接点，好像发现了甚么似的。在我大腿上的手还想更上一步，移到我的黑色迷你裙之下。
　　幸好我及时阻止了他：“好、好了┅。到……下一位同学。”
　　班长有点失望地看着我，手掌慢慢从我的大腿上收起，但手指尖仍恋恋不舍地在我的紫色丝袜上滑动。我向他微微一笑，他也识趣的走开了。
　　下一个同学赶紧走过来取代班长的位置，这次是大牛同学。
　　他一过来就立刻抓着我的腿，粗大的手掌有点粗鲁地在长筒丝袜上撸着。我轻轻皱眉对他说：“大牛同学你不用急，你可以慢慢玩……摸我的丝袜。你试试温柔点，轻轻地用手指抚摸我的腿，感受一下丝袜的质感？”
　　我居然在教室内，教导我的学生怎样爱抚我的丝袜美腿。
　　“对┅慢慢摸……怎么样？老师的丝袜是不是很滑？”
　　我轻轻移动左腿，让我的紫色丝袜和大牛的手背碰触。
　　“是啊！甄老师你的腿和丝袜真是很滑！”
　　大牛同学由衷的赞美道，说的时候手和目光都没有离开我的紫色长筒丝袜。
　　“好了好了，到下一位。”
　　双腿交叠得有点累了，我把左腿放下来，双腿并拢，以免让我的学生发现他们高贵端庄的老师，原来是个不爱穿内裤的淫娃。
　　可是这时班上其余的二十多个男生，似乎已经等得不耐烦，开始发出了鼓噪。
　　“快点啦！我还没有摸呢！怎么等这么久还未到我！”
　　“甄老师，这样一个一个的等不是办法，不如大家一起过来吧！”
　　忽然有人提出大胆的建议。我还来不及反对，同学们已经一涌而上。
　　“不！这怎么可以……哎！不、不要！”
　　我娇声喊着，但这时已有七、八个同学走过来，各自抓着我的一条腿，七、八对手同时在上面不停活动着。
　　我的丝袜美腿同一时间被七、八个学生玩弄、搓揉、爱抚，令我感到无比羞愧，但同时又有着被轮奸的淫乱快感。
　　我只能以双手撑着书桌，把下体迎向我的学生，一双丝袜美腿渐渐无力，不能再合拢，眼看我没有穿内裤的赤裸下体快要暴露在他们的面前了。
　　突然我感到脚趾一凉，黑色的系带高跟鞋不知何时被人脱去了，露出被紫色丝袜包裹的脚趾袜头。然后是一阵温热，原来是方同学，他居然用口把我的右脚脚趾含住了，他不断吸吮我的丝袜脚趾头，像要把我的脚汗吸进肚里去，再隔着丝袜用舌头舔遍了我的每一根脚趾缝。
　　我的丝袜被他的口水浸湿变成了深紫色：他身旁的金同学见了亦有样学样，脱下我左脚的高跟鞋，开始舔起我的丝袜脚板来。
　　而其他的人也没有闲着，五六人同时搓弄我被紫色丝袜紧紧包裹着的脚丫、小腿和大腿。
　　我的双腿极度酸软，下体开始不受控地分泌出淫水。
　　我想合拢双腿，但已经无能为力，淫水更进一步浸湿了长筒丝袜的喱士袜头。
　　另一方面，学生们的手越来越不安份，开始从大腿入侵迷你裙下的神圣禁地，顺着紫色丝袜向上抚摸，接触到被淫水浸湿的喱士袜头。其他的学生则从我渐渐分开的两腿间，窥视着我不可告人的私密之处。
　　“咦？甄老师，你……没有穿内裤吗？”
　　一位眼尖的同学终于窥探到我的秘密。
　　“呃……那、那是因为……啊啊啊！”
　　我为之语塞，在我正想解释的时候，在我腿上游移着的手忽然同时把我的大腿打开，泛滥着淫液的下身在全班学生的面前一E无遗，吓得我惊叫起来。
　　“老师的下面，在一动一动的啊。”
　　众人近距离视奸着我的下体。
　　被张开的双腿套着紫色长筒丝袜，脚趾头与接近阴部的喱士袜头处有着明显的湿痕，与雪白的大腿和乌黑的阴毛形成强烈对比。
　　我的阴唇已经张开，两片粉红色的嫩滑肉瓣像花朵似的一开一合，正滴出淫秽的花蜜，彷仿砩弦吸吮眼前所有男生的阳具和里面浓浓的精液。
　　我看到他们的眼里正喷出欲火，所有人的阴茎正在急促勃起，裤子撑起一个个帐蓬。
　　这群精力无穷的少年，体内有一大批积存已久的浓稠精液无从发泄：而在他们面前张开大腿，亳无羞耻地暴露出下体的我，正是供他们排出精液的最佳容器。
　　我一时急得不知所措，可是双眼看到同学们一个个膨胀的肉棒，俊俏的脸蛋一下子变得通红，连藏在衣服下面的一对雪白巨乳也突然膨胀起来，把贴身的黑色小上装撑得满满的，粉红的大乳头兴奋得一跳一跳，我忍不住伸出芊芊十指，紧紧地按住了自己丰满的胸部，身子也不由自主的向后倒去。
　　“老师，你怎么啦？”，就在我的骄躯快要倒下去的时候，一个同学从后面眼疾手快的拦腰抱住了我。我忍住不阿了一声，原来他扶住我的同时，两双大手也结结实实的压在了我的两个巨乳上。
　　“老师，你怎么啦？”他继续问我。由于重力的作用，他的两个手很用力，搞得我酥痒难挡。我羞涩难挡，骄喘着说。“老师，巧儿老师。。。有些。。。不舒服。”，“那我帮帮老师吧，老师那儿不舒服”，那个同学一边说，两个大手已经在我的一对巨乳上揉搓起来。
　　我的一对膨胀的秀峰受到挤压，兴奋感一下子传到全身，两条穿着紫色丝袜的修长玉腿不由得分的更开了，那早已沾满淫液的花蕊就赤裸裸的暴露在了一群血气方刚的少年面前。“不-不要”，还不等我开口阻止那正有力抚弄我一对巨乳的手，突然感到一个滚热的手突然按到了我的玉腿根部。我忍不住嗯了一声，娇声呵斥道，“不要，不要，不要抚弄，要抚弄，要抚弄老师的玉腿。”
　　由于我的丝袜美腿还在不停的被同学们抚摸，而上面抚弄我胸部的手不知道何时已经解开了小套装上面一个纽扣，黑色透明的蕾丝半乳罩根本遮不住我那的雪白乳房，再加上修长的玉腿根部正在被肆意侵犯，我浑身不住兴奋的颤栗起来，想象着要在课堂上被一帮坏学生肉棒群奸的场景，忍不住一股淫液就从下体里冒了出来，粉红的小嘴说出的话也显得语无伦次啦。
　　教室里的气氛变得越来越暧昧。
　　三十多个十五、六岁的男生，全部人的视线都集中在他们的老师裸露的阴部上。
　　我穿着紫色丝袜的双腿被七、八个男生张开，不能合拢，没有穿内裤的下体尽现在他们眼前，阴毛湿淋淋的。
　　我好色的阴户还在一张一合地滴着花蜜，滋润着两片粉红色的阴唇，发出诱人的光泽，彷吩诤艋轿业难生把他们的阳具插入来一样。
　　我的脸红到极点，脸颊发热，整个班房内都没有人说话，只有学生们此起彼落的沉重呼吸声，空气中流动着淫秽的气味。
　　我歇力保持着教师的专业形象和冷静沉着，尝试用温柔的声线对抓着我双腿的学生说：“你…你们先放开老师好吗？老师的腿好i啊~~”我用手轻抚着被紫色丝袜包裹的大腿内侧，食指在被淫水浸湿的丝质布料上打圈。
　　岂料这样一摸，居然更激发出他们的兽性了。
　　一个同学走过来，蹲在我的下体前面，埋头就用嘴吸吮我紫色长筒丝袜上的淫水。
　　有三四个学生见状，亦开始分别舔吮我的两边大腿内侧：有一个更大胆的学生，更伸出舌头挑弄我敏感的阴部。
　　“啊~~！停手！你们不要这样…不、不要……啊！啊啊啊~~~”双腿和下体同时被四、五个学生舔弄，我感到有说不出的羞耻和快感。
　　到底是他们在取悦我，还是我在被他们玩弄？如果被校长或其他老师看到这个淫秽的场面，他们会否相信我本来只是在教授同学有关尼龙的日常应用？他们会认定我是挑逗学生性交的淫乱女教师吗？想到这里，阴道里的淫水分泌得更多了。
　　“啾…啾……老、老师，你的这里……真香。”
　　埋首在我下体的学生抬起头对我说。
　　他不仅用舌头舔弄我的阴唇，更用整个嘴巴吸住我的阴户，吮饮里面的花蜜。
　　他的嘴边满是我的分泌物，黏答答的好不淫秽。我红着脸别过头去，不敢看他的脸，却发现他不知何时已经拉下了裤链，掏出热腾腾的肉棒，右手正不停地套弄：而围在我身旁的其他学生，也有不少在对着我裸露的下体和丝袜美腿自渎。
　　“啊……你、你们怎么可以对着老师…做这样的事……”
　　我的声音越来越细，越来越多学生脱下裤子露出阳具，在我的面前手淫。
　　他们的阴茎平均并不算小，而且全部都充满活力，一支支肉棒在一抖一抖的跳动：粉红色的龟头代表他们的性经验不多，有的更在包皮之下一伸一缩：有些同学故意把阳具移近我的粉脸，我的嘴唇和他们的龟头只有两、三嫉木嗬耄年轻而雄伟的肉棒在我的面前晃动，有些已经渗出前列腺分泌，发出轻微的性臭和尿味。
　　我的视线和思想变得模糊，我不再记挂着身为老师的身份和道德束缚，现在我只是一位随时准备性交的女性，我只想得到面前这些年轻的阳具，我想要阳具里面浓浓的精液。
　　突然，我感到下体一阵舒畅，让我不自觉地呻吟了一下。但我马上又警觉到这阵舒适的性快感带着无比的危险。
　　我低头一看，只见刚才用舌头舔弄我下体的学生，不知何时扶着他的阴茎，突破了两片湿滑的阴唇，把灼热的龟头插进我的阴道里去了！当然他是没有戴避孕套的。
　　如果我任由他进入我的阴道，不仅会有怀孕的风险：其他学生看见了，自然要有样学样，到时我就会成为被全班轮奸和授精的目标，形成一发不可收拾的局面。
　　于是我奋力的推开他，一边喊：“不要！”
　　由于他只是插入了龟头，我很轻易就把他推开，他的龟头“啵”一声离开了我的阴道，前列腺液和阴唇连成了一条精线。
　　我的阴户居然被我的学生插入了，令我的心灵受到很大震撼：而那位同学也感到十分错愕，刚抽出的阴茎马上瘫软了下去。
　　我忽然担心，他会因为我这次拒绝他的插入，而导致心理上的性无能。
　　我看着他的阳具，再看看四周男生一支支勃起的阳具，我思索了一下，然后作出了一个自己也不敢相信的决定：“让老师替你们手淫吧！”




　　第05章

　　自从为了满足我的儿子君俊对丝袜的性癖好，我开始不穿内裤而只穿丝袜去上班上课。
　　亦因为这个缘故，而令我在交通工具上被非礼的次数大增。
　　有时为了息事宁人，我会在车厢内为那些非礼我的乘客手淫至射精，以免他们对我作进一步的侵犯。
　　日子久了，我开始摸熟了男性阳具的结构和敏感带，知道刺激龟头哪一个部份可以让男人尽快射精。
　　但我没有预料到，我的手淫技巧居然要用在我的初中学生身上，而且是接近三十个男生！我将要用我的一双玉手让三十条肉棒射精！
　　同学们听到我说要替他们手淫，有点不可置信，但又对这个提议充满了憧憬和期待，于是有人慢慢地放开了我的双腿，然后走过来，一支支勃起的阳具渐渐向我围拢，顽皮地在我的面前跳动，并发出膻腥的性臭。
　　我慢慢的蹲下去，跪在教室的地上，湿滑的紫色长筒丝袜接触到冰冷的地板。数十分钟前我才刚刚被逼穿着黑色吊带丝袜，跪在教员室为要胁我的色狼口交：现在我又自愿提出替我的学生手淫，还要像妓女般跪下来迎接他们腥臭的肉棒，我真是个不可自拔的丝袜淫娃，但眼前三十条蠢蠢欲动的阳具打断了我的思绪。
　　我目前要做的，就是用我的一双嫩滑玉手，套弄这三十条年轻的阴茎。
　　我有点颤抖地伸出左手，缓缓伸向左边陆同学的裤裆，他的阳具已经从裤链中露出头来。
　　就在我的指尖接触到陆同学棒身的一瞬间，传来了温热的脉动。
　　我深呼吸了一口，下定了决心，用五只手指握住棒身，把整条肉棒用我的左手心包住。
　　陆同学的呼吸立时变得急促，阳具传来了热度：我开始慢慢地搓动手中的肉棒，另一只手也开始向右边的阳具伸过去。
　　有三个同学主动地把阳具伸过来，想让我先去搓揉他的肉棒。
　　我俏皮地伸出一只手指，在他们的龟头上点来点去，测试他们的硬度：我的食指在他们的龟头上轻轻一按，肉棒先是被向下压，然后马上有力地回弹上来：我又用姆指和食指轻轻挤压他们的龟头，透明的前列腺液立即从马眼流出。
　　我用指尖沾了些性腺液，涂抹在他们的龟头上，又用指甲轻轻撩拨他们肉棒和龟头冠之间的筋膜，再由棒身往下搓弄他们的两颗睾丸。
　　这些微细的挑逗令我的学生勃起得很厉害，阴茎跃跃欲射。
　　我的左右手同时在搓揉五、六个同学的阳具，但未能得一亲我香泽的学生仍大有人在。
　　这时我发现胖胖的大牛同学正挺着肉棒站在我面前，他的阳具离我的嘴只有数公分的距离，我可以清楚望见他粗粗短短的阳具，半露的龟头却是出奇的大和鲜红，肉冠上布满了白白黄黄的包皮垢，更发出阵阵尿垢味。
　　我感到极度的恶心，但另一方面却想试试舔一下这个发出膻恶腥臭的龟头，将会是甚么滋味。变态的欲望让我加快了双手套弄肉棒的速度，终于有同学忍受不住：“甄、甄老师……我要…射、射了！”
　　左手掌中的肉棒突然涨大了许多，在公车上替乘客手淫的经验告诉我，这是男性射精的先兆。
　　我不希望这班男同学的处男精液要射在地上如此浪费，但也不可以让他们射在我的黑色套装上，以免被其他师生发现。
　　现在，我身上只有一个地方可以足够盛载全班近三十个学生的新鲜精液。
　　“啊！射、要射了！”
　　小黎同学在我的手上射出了人生的第一股精液，我赶紧张开口含住小黎同学的龟头，让他在我的口中射精。
　　我像吸饮管似的吮着自己学生的阳具，吮饮正在源源不绝地排泄出来的滚烫精液，一边用舌头舔弄小黎同学的马眼和龟头根部，并一边把他的精液吞进肚里。
　　我一直吸吮着小黎同学的肉棒，直至我确定他所有的精液都已经射出，才张嘴放开他的龟头，他软软的阳具和我的嘴唇连成了一条精线。
　　我滋味地舔了一下嘴唇，再用媚惑的眼神望向其他学生，暗示他们所有人都将会获得在我的口内射精，并且会由我吞下他们的精液的服务。
　　可是在喝下其他同学的精液之前，我觉得我先要好好享受一下大牛同学那条又脏又臭的肉棒，我相信他满布包皮垢的腥臭龟头，可以为我带来更大的变态快感。
　　或许，我可以用我的嘴、或者我的紫色丝袜，去服侍大牛同学的阳具？




　　第06章

　　我刚刚喝下了自己一位学生的处男精液，双手还不停在套弄其他同学的阳具，手指沾满了黏滑的前列腺液：还有不少同学用他们的龟头揩擦我柔滑的紫色长筒丝袜，在丝袜上留下一道又一道浅浅的湿痕。
　　接连已经有八个学生在我的口腔内射精，每次发射之后，我都会一丝不苟地舔干净他们的马眼和包皮，再轻吮一下各人的龟头才放开嘴唇。
　　每一位同学都感到极度的满足和疲累，才抖着软趴趴的肉棒走开：另外我也为七名同学手淫至射精，虽然我不希望浪费任何一滴学生的精液，但总是有些同学很顽皮，故意射精在我新换上的紫色丝袜和脸上，我也只好任由同学的浓白精液玷污我的俏脸和丝袜。
　　我继续努力地为快要射精的同学手淫和口交，但我的注意力仍是集中在大牛同学那条又脏又臭的肉棒上。
　　不知大牛同学是否有点害羞，虽然他已经勃起得很厉害，但还是不敢过来让我吸吮或搓揉他的阳具。
　　于是我放开口中的肉棒对他说：“大牛同学，怎么还不过来让老师看看你的阴茎呀？”
　　“呃…我、我……”
　　“不用害羞的大牛同学，大伙儿不是都在享受老师的服务吗？难道你不想摸摸老师的紫色丝袜吗？”
　　说完我伸出右腿，沾有学生前列腺液的紫色长筒丝袜在闪闪发亮，没有穿内裤的下体也在裙下掩漾，挑逗着大牛同学的神经。
　　“对呀大牛！老师的嘴巴真是吮得我好舒服呢~~~啊！受、受……老、老师！我要射了！”
　　小夫同学还想向大牛同学推介我的口交服务，他已经忍不住一泄如注了。
　　我赶紧吸吮小夫同学的阳具，喝下他的精液。
　　“……我、我……”
　　大牛同学看到这么淫秽的场面，终于也蠢蠢欲动了，我故意在他面前用舌尖舔小夫同学已经软化下垂的阴茎和马眼，更蹲在他的面前张开大腿，暴露出紫色的丝袜美腿和滴着淫汁的阴唇，我多么希望再让这班小伙子吸吮、取悦我那好色的下体啊！
　　大牛同学终于慢慢地走近我，他昂然挺立的肉棒离我的脸庞越来越近，从他布满包皮垢的龟头传来的腥臭气味也越来越刺鼻，我体内淫乱的快感却越来越强烈，下体分泌出更多的爱液，流到大腿根和紫色丝袜上。
　　我轻舔了一舔嘴唇，准备品尝这条特别滋味的大肉棒。
　　我目不转睛地望着大牛同学又红又大的龟头，包皮还未完全褪下，露出的部份沾满了黄黄白白的污垢：然后我又把头伸过去，鼻尖几乎碰到他腥臭的龟头。
　　我用力地嗅了一嗅：浓烈的尿酸味加上年轻男性精液的味道，似乎已有三数天没有洗过，彷泛土骼撕旱囊蹙ッ挥辛窖，简直让人欲呕，一般人绝对抵受不了。
　　但我却伸出手指轻轻抓住大牛同学的两颗睾丸，他阳具的立即反射性地勃起得更厉害。
　　我轻柔地搓弄两颗卵蛋，再用两只手指夹着棒身，缓缓地向上扫，我从手指尖感受到他肉棒的脉动：当手指到达龟头冠，我没有立即搓弄大龟头，而是用指甲轻刮龟头底部的筋膜，再移到马眼。
　　我用食指在大牛同学的马眼上点了一点，他的龟头马上敏感地涨大了一点，现在我的手掌几乎不能包住他的整个龟头。
　　我的嘴唇距离他的肉棒不到两公分，我说话时呼出的热气吐在了他的龟头上：“大牛同学，你的阴茎多少天没有洗啦？”
　　“…四……四天。”
　　“四天？你怎么不洗澡又没有换内裤啦？”
　　“…我、我……”
　　“以后不可以这样啦，今天先由老师替你清洁肉棒，下次我会再检查你有没有洗阴茎和换内裤的啊，知道吗？”
　　说完我就伸出舌头，舔弄他的马眼和睾丸，并用手轻轻褪下他的包皮。
　　“噢！……是、是的！…甄老师！”
　　我沿着肉棒根部往上舔，来到龟头的时候，我把腥臭的包皮垢用舌头舔走吞进肚里，我的口腔内充满了浓烈的性臭和尿味：当包皮被完全褪下，我看见肉冠黏附着一大片乳白色、半固体状的的黏稠液，是长期积藏在包皮内最污秽、恶臭的男性污垢。
　　我一边极度嫌恶、一边甘之如饴地把脸庞凑近大牛同学的阳具，让他的肉棒在我的脸上揩擦、溜动，黏稠的包皮垢弄污了我的俏脸、鼻尖、眼皮、头发。
　　最后我张开嘴，吸吮整个龟头，大口大口地吞下黏稠的包皮垢。
　　我花了近五分钟，才把大牛同学的整条肉棒舔干净。
　　我滋味地放开嘴，可怜的大牛同学还没有射精，以为我会就这样丢下他。
　　“嗯…真是美味。现在……可以抹干净了吧！”
　　我妖媚地对他说，一边缓缓地脱下右边大腿的紫色长筒丝袜，套在大牛同学硬挺的阳具上……




　　第07章

　　我花了五分钟吸吮大牛同学满布包皮垢的阳具，直至他整条肉棒都沾满我的口水，龟头变得闪闪发亮：我的口腔内原本腥臭的尿味，渐渐变成男性独有前列腺液的诱人性臭。
　　我的情欲早已开，现在我要为大牛同学作一项特别的性服务，是连街上的妓女也未必会提供的手淫方式。
　　或许，我可以把这项服务用在我的儿子君俊身上……
　　我蹲在大牛同学勃起的阳具前面，双手放在自己右边大腿的紫色长筒丝袜上，缓缓把蕾丝向下卷。
　　大牛同学望着我的紫色丝袜往下褪，右腿露出更多雪白的肌肤：我抓着脚趾部份的丝袜头，往外扯出，一条透明的紫色丝袜便像脱皮一般褪了出来。
　　虽然我不是穿了很久，但这条丝袜已经沾上了我的袜香，还有不少年轻男同学的精液气味。
　　没有了丝袜的雪白右腿赤裸裸地暴露在全班男同学面前，我反而感到有点害羞，我已经习惯被丝袜紧紧包裹的安全和实在感了。
　　我拿着脱下的丝袜在大牛同学的面前摇晃，他的视线就跟随着紫色丝袜游移。
　　我媚笑了一下，双手拉开丝袜的一端，用丝滑的表面在他的龟头上来回摩擦。
　　大牛同学受到了莫大的刺激，阳具高高的向上勃起，赤红色的龟头顶着紫色的长筒丝袜。
　　然后我把整条丝袜缠绕在他的棒身，再用力的快速套弄了十多下。
　　为免他太快射精，我又把丝袜挪开，让他冷却一下。期间四周的同学都在围观我们的手淫表演，当然还有继续把精液射在我左脚的长筒丝袜上。
　　我继续专注服侍大牛同学的阳具。经过一轮前戏的挑逗之后，我打开蕾丝的弹性开口，慢慢将紫色长筒丝袜套在大牛同学的肉棒上。
　　我就像妓女替嫖客戴上避孕套一样，把我脱下来的丝袜套在一个比自己年轻十多年的学生的阳具上。
　　套上丝袜之后我用手指捻着紫色的尼龙丝料往下拉，直至脚趾部份的丝袜头紧贴着大牛同学的龟头，再用蕾丝的弹性开口箍往他的两颗睾丸。
　　在长筒丝袜的包裹下，大牛同学的整条肉棒变成媚惑的紫色，连两颗睾丸都变得柔滑如丝。
　　我故意用手指逗弄他的龟头根部和卵蛋，我多么的想蹲下去舔弄他丝滑的睾丸。
　　大牛同学的呼吸变得沉重，我也急不及待要尝尝他的处男精液，于是我把手放在他硬挺的阳具上，隔着紫色丝袜开始上下的套弄。
　　当我套弄大牛同学被丝袜包裹着的肉棒时，我清楚感受到自己的丝袜是多么的柔滑，相信任何男人触碰到我的丝袜美腿时也会有同样、甚至更大的性兴奋。
　　我幻想着自己一边搓揉不同男人的阴茎，一边被十多个色狼爱抚我穿着丝袜的双腿和下体：我会主动献上自己穿过的高档丝袜，让这班陌生男人用来手淫至射精。
　　然后我会穿上这些沾满腥浓精液的丝袜走到街上，让所有人都看到我丝袜上的淫乱痕迹：用过我的丝袜来手淫的男人可以随便观赏他们的“杰作”：我甚至可以让街上肮脏的陌生男人对着我高贵的丝袜美腿自渎，如果他们要求的话，我会即场为他们手淫、口交、脚交，甚至性交和肛交，只要他们保^会在我精致柔滑的高档丝袜上射精，以确保长时间都有浓稠、热的男性精液滋润着我一双淫乱的丝袜美腿……
　　想到这里，我猛然想起，为甚么我不把这些美丽的性幻想附诸实行呢？我相信不少好色的男人都在朝思暮想着我的丝袜美腿，恨不得每天都压在我的身上，把他们的生殖器插入我的阴道，在我的子宫内排出精液。
　　只要我愿意的话，随时都可以找到性交的对象。
　　为甚么我不张开我的大腿，迎接这件美妙的事情呢？眼前一班年轻力壮的小伙子，不就是我最佳的性伴侣吗？他们一定受不住我的丝袜诱惑，会乖乖地一个接一个，排队来进入我的下体，用精液灌溉我的阴道……
　　可是就在这时，我的脑海中忽然出现了儿子君俊的影像，还有他勃起的阳具。我立时变得清醒：“对！我的肉体是属于君俊的，我的阴道是属于君俊的，只有我的儿子君俊可以把精液射入我的阴道，我的下体是属于君俊的，只有君俊可以玩弄我的丝袜美腿……”
　　我的意识回复清醒，可是这时大牛同学已经如箭在弦，我正想停止替他手淫，他已经一泄如注，大量乳白色的精液由马眼口喷出，穿透过紫色丝袜，流到我的手上。
　　可能由于是第一次射精，他的精液量非常之多，整条紫色丝袜都被他的精液濡湿，流满了我的玉手，再流到他被蕾丝裹着的两颗睾丸上。
　　黏湿的肉棒在我的手中跳动，并慢慢软化，软垂的阴茎渐渐褪出了紫色长筒丝袜。
　　这次我没有再用嘴吸吮大牛同学龟头上残余的精液，而是用脱下来的丝袜抹干净他的肉棒。
　　我望着手中沾满学生精液的紫色丝袜，叹了一口气，忍受着下体的骚痒，把湿滑的丝袜穿回右腿。
　　我感到双腿无力，只好任由余下的同学把精液射在我的腿上，过到十多分钟才拖着疲备而湿滑的脚步离开教室。
　　我不知道该怎样面对我的学生，也不知道该怎样面对我的性欲……
　　我已经忘记自己是怎样回到家里的。
　　紫色的长筒丝袜沾满学生的乳白精液，大概我在回程的电车上已吸引了无数男性的淫秽目光。
　　我以接近失神的状态下车再步行回家，途中几乎被一辆单车撞倒了。
　　我吓得跌坐在地上，骑单车的老翁一边大骂，一边偷瞄我短裙下张开了的双腿，我才发现他正视奸着我没有穿内裤的下体，乌黑的阴毛刺激着老翁的视线。
　　他竟然向我淫笑，并从他的短裤内掏出又黑又皱的阳具对着我把玩。
　　我赶紧低头合拢双腿，快步跑回家。
　　回到家一关上大门，我立即蹲在门后痛哭了起来。我悔恨自己为甚么变成了淫乱的女人，做出了这么多羞耻的行为：我居然为我班的学生口交，甚至幻想跟自己的儿子乱伦！我不应该这样做的，但我却每天故意穿着丝袜去诱惑君俊，更令自己成为色狼凌辱的玩物。
　　一切都是我的错吗？是因为我淫秽的思想，还是因为我那好色的肉体？我本应是一个端庄的女教师，但我却不能控制自己淫乱的行为！难道我是活该的，天生就要做其他男人的性玩具？
　　我哭得倦了，慢慢坐在大门前抽噎。
　　这时我才感到双腿被丝袜裹着黏答答的很不舒服，便撩起短裙，把丝袜脱下来。
　　当我手上拿着丝袜时，觉得轻飘飘的丝袜沾满了男性的精液，沾湿了的紫色丝袜变成了深紫色，增加了重量，并发出浓烈的精液腥味。
　　这种浓烈的淫秽味道，刺激着我的感官，让我想去嗅它、舔它：我想把脸埋进去，让丝袜上的精液玷污我的脸庞：我想舔自己的丝袜，把上面的精液舔进肚里：我想用沾满精液的丝袜摩擦我的阴唇，让陌生男人的精液与我的蜜唇接触。
　　在我幻想的同时，我的肉体居然作出了如实的配合。当我睁开双眼时，发现自己的右手手指已隔着丝袜放进下体，正一出一入的抽插。
　　每次进出，都把我的学生的精液带入我的阴道里去，并且与我的淫水混合，形成一条条黏滑的精线：我的左手亦拿着另一条紫色长筒丝袜，在我的乳头上轻扫。
　　我才刚刚为自己淫乱的行为自责，现在却在家门前自慰。
　　我禁不住呻吟起来，而且越来越大声，也顾不得门后就是大街，会被街上的行人听到了。
　　“嗯，啊啊~~~好、好舒服，很、很湿……啊啊~~~！”
　　我隔着丝袜用力搓弄阴唇和阴蒂，并用两只手指在阴道内搅动。
　　我的阴唇充血变红，并在源源分泌蜜汁，流到紫色丝袜和肛门上：我的左手也没有闲着，不断快速扫动乳头，勃起的乳头彷房煲撑破衣服，向街上所有的男性展示：我的嘴还含着另一条长筒丝袜，一面吸吮上面的精液，一面分泌出口水，把本来已经湿透的丝袜弄得更加透明。
　　无论我怎样自责、抵抗，我始终是个好色的女人啊！
　　“啊！嗯~~~啊啊啊！来、来了！”
　　我的高潮来临，阴道强烈的收缩。
　　我的感官彷似消失，身子像轻飘飘的从天上降落。
　　心中的自责、烦忧，彷范疾桓创嬖冢我只感到无比的舒Y与放松。追求性爱的高潮与快感，是多么美好的一件事啊。
　　我从高潮的余韵回过神来，全身仍然处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺激，随时都可能再引发多一次高潮。
　　我懒慵慵的坐在家门前的玄关，露出乳头，双腿张开，阴唇还在一开一合的流出淫液。
　　一双湿透的紫色长筒丝袜披散在我的乳房和大腿上，上面的精液大概已被我的阴道和嘴唇吸干，取而代之的是由我分泌出来的爱液和口水。
　　我微笑着，之前的内咎与不快都一扫而空了。
　　我微微抬头，忽然看见玄关上出现了一对人脚，一个人站在我家的玄关前，面对着衣衫不整、刚享受完自慰和高潮的我。
　　我大惊失色，进一步抬起头想认清楚到底这是谁人。他居然是……




　　第08章

　　“君俊！”
　　我下身赤裸在家门前的玄关自慰，高潮过后却发现有一个人站在我的面前，欣赏着我用丝袜手淫至泄身的一幕，而那人竟然是我的儿子君俊！
　　刚刚享受完高潮的我全身无力，脱下来的紫色长筒丝袜披散在乳房和大腿上，却不能掩盖我的乳头和黑色的阴毛：我的大腿懒慵慵地张开，阴唇还在一开一合的流出淫液，彷吩谙蚓俊招手。
　　只见君俊有点不可置信的望着瘫软在地上的我，一边贪婪地窥视着我这位母亲的淫态。
　　我感觉到他的视线集中在我的胸前和赤裸的下体，而他的下身也明显地勃起了，长裤内撑起了一个帐蓬。
　　我娇羞地低下头，用双手环抱着双乳，大腿吃力地夹紧，希望不要再让儿子窥探到我的秘处。
　　但我这样一抱一夹，不但把我白玉双峰的形状更加的挤出来，大腿也将阴唇逼得更加肥厚突出，连淫液都逼出来了，流出闪闪发光的精线。
　　我不敢望向君俊灼热的视线，只能红着脸、低下头对他说：“君、君俊……不要再这样看妈妈了，妈妈会很……羞的……”
　　我像一只即将要被强奸的小羔羊，向挺着阳具的大豺狼求饶。
　　“妈妈，你这样……摸、摸自己，很舒服吗？”
　　君俊不但没有走开，反而向我走过来，他长裤内的帐蓬越来越明显，而且好像故意移近我的脸庞。
　　“我……妈妈只是有点不开心，有点压力想抒发出来。我这样做，是……会很舒服的。”
　　我开始把自己的行为合理化：“妈妈也是人，人有性需要是很正常的，如果可以享受性爱的快乐，人的心理也会健康一点。”
　　我近乎全身赤裸地在自己的儿子面前解释自慰的好处。
　　我尽量表现得很轻松，但我发现君俊的视线开始在我身上游走。
　　“那么，妈妈……”
　　君俊盯着我的一双乳房，在丝袜掩盖下的乳头仍然诱人地站立着，挑动着任何男性的神经。
　　“既然人有性需要是很正常的，那么我有性需要也是很正常的吧？”
　　我猜不透他想干甚么，只见他忽然在我面前脱下裤子，露出他挺立的大阳具，而他的阳具上面，居然套住了我的一只黑色长筒丝袜！
　　“啊！君俊！你、你怎么……”
　　我红透着脸，惊讶地望着亲生儿子硬挺的阴茎。它就在我面前不到一盏木嗬耄它比我在电车上、在学校里见过、摸过、舔吮过的任何男性生殖器都要巨大，而且隔着薄滑的黑色透明丝袜，也可以看到粗壮的阳具上面满布青筋，蠢蠢欲动。
　　“怎样呀妈妈？我的肉棒大不大？”
　　君俊见我目不转睛地盯着他的阳具，好像耀武扬威似的在我面前把它抖了一抖，更故意把下体再向前挺，他的龟头差点儿要碰上我的嘴唇了。
　　他用我的一只黑色长筒丝袜套住整条阳具，更好像我替大牛同学手淫时一样，用长筒丝袜的蕾丝弹性开口箍着自己的卵蛋，两颗大睾丸在黑色丝袜的包裹之下变得又圆又滑：他的龟头紧紧贴着长筒丝袜袜头的前端，马眼渗出黏滑的前列腺液，沾湿了丝袜的袜头。
　　于是，我的丝袜上既有我的体香，现在更沾满了儿子肉棒的淫秽味道。
　　“嗯……真是坏孩子，居然用妈妈的……丝、丝袜做这样的事……”
　　“做这样的事？到底是做甚么事啦？”
　　裹着君俊阳具的黑色丝袜散发出浓烈的精液味道，看来他已在我这只丝袜上射出不少次了。
　　“就、就是用妈妈的丝袜……手淫嘛！”
　　君俊故意要让我说出色情的说话，我原来紧抱双乳的一对手，慢慢也垂下来了。
　　“对呀！我最喜欢用妈妈的丝袜来手淫、自慰啊。因为人有性需要是很正常的，正如妈妈也需要自慰的，所以我用妈妈的丝袜手淫、看到妈妈的丝袜满布我的精液，我便会很快乐的了。”
　　君俊一边瞄着我的乳头，一边隔着丝袜套弄自己的阳具。
　　他蹲下来在我的耳边低声说：“我每次都会偷偷地借妈妈你的丝袜来手淫，然后幻想妈妈穿丝袜的样子，很快就会射精了。我越来越喜欢妈妈的丝袜、越来越喜欢妈妈了！”
　　“噢，君俊！”
　　听到儿子对我的坦白，还有他对我的爱，我终于忍不住，用赤裸的身体把他抱住，君俊也紧紧的拥抱着我。
　　他年轻的肉体压着我的乳房，硬挺的阴茎亦紧贴着我的肉体。
　　“妈妈，我以后还可以用你的丝袜手淫吗？”
　　君俊不断用阳具磨蹭着我的大腿，我的身心都酥软了。
　　“好吧好吧，以后你想怎样玩妈妈的丝袜都可以。”
　　反正我早已作好心理准备，添置了大量不同款式的丝袜供君俊“享用”，现在更可以名正言顺，让君俊玩弄我的丝袜美腿。可是现在眼前尚有一个问题要先解决的。
　　“嗯……妈妈，现在我又有性需要了，你说怎么办好呢？”
　　仍然挺立着一条大阳具的君俊，慢慢从地上站起来。他的大肉棒再度指向我的嘴边……




　　第09章

　　我的亲生儿子挺着勃起的阴茎面对着我，硕大的龟头在我的嘴唇边抖动，看得我心荡神驰。君俊的肉棒套上了我的一只黑色长筒丝袜，散发着我的袜香与男性分泌物的性臭。
　　“妈妈，现在我又有性需要了，你说怎么办好呢？”
　　君俊这句话说得明显，他要我帮他射精。
　　可是我要怎样做？难道我要跟自己的儿子性交？以我现在这个半裸的状态，已不能再道貌岸然地拒绝他：加上我纤弱的体型与正值发育期的儿子相比，如果君俊要强迫跟我进行性交，恐怕我也无从抵抗。
　　从任何方面来看，我都只能对他唯命是从了。
　　“你……你想妈妈怎样帮你？”
　　我微斜着头避开他的阴茎，但气味仍然浓烈。
　　敞开的衣服和乳房已再没有遮掩的必要，我像个妓女一样，一双玉乳和嫣红的蓓蕾任由儿子欣赏，并在等候君俊命令我怎样服侍他的阳具。
　　“嗯……就用妈妈的手帮我出出火吧！”
　　君俊向我提出了手淫的要求，我不禁松了一口气，起码他不是要跟我乱伦性交。
　　但我又立即回想起今早替色狼和全班同学手淫的淫秽场面。
　　“怎么了妈妈？你不想帮我吗？”
　　君俊见我呆了半晌，用龟头在我的脸上顶了一下。
　　我回过神来，这个好色儿子，已开始对他的母亲动起淫念来了。
　　“噢！不是的，君俊，”
　　我伸出右手，隔着丝袜撸动他的阳具。
　　软滑的手掌首次跟自己儿子的生殖器接触，传来母子共淫的脉动。
　　君俊深深吸了一口气，彷凡荒芟嘈派砦人师的高贵母亲，竟然为自己提供手淫的服务。
　　“我真不敢相信，自己居然生了一个阳具这么大的儿子！”
　　我细长的手指仅仅可以包住整条阳具，我一边感受着自己丝袜的软滑质感，一边享受着君俊肉棒传来的温热和脉动。
　　我竟然用自己的丝袜替自己的儿子手淫！每当我的手套弄到龟头的部份，黑色丝袜就会传来“唧唧”黏滑的水声。
　　我真想一把扯掉这只丝袜，用我的舌头舔一舔儿子马眼上面的露珠，再用嘴吸住他的整个龟头。
　　“嗯……好粗……好硬……你这个坏孩子，在哪里偷妈妈的丝袜来手淫？”
　　我抬头用媚眼盯着君俊，一边快速撸动着棒身，另一只手则隔着丝袜搓揉他的睾丸。
　　我像妓女般跪在玄关前为自己的儿子手淫，如果门外的街坊看到不知会有甚么反应？
　　“嗯……就、就是在妈妈的衣柜内找到的嘛，我知道你有好多款式呢。有时又会在洗衣篮里找一些妈妈穿过的……上、上面有妈妈的……味道。好香……”
　　“你啊，射得妈妈的丝袜上面结成一块一块、脏兮兮的，而且味道好浓啊！妈妈还怎样穿上街嘛？”
　　我在默许君俊用我的丝袜手淫，并且暗示他的精液又浓又多。
　　“嘻嘻，有时我会故意射在妈妈干净的丝袜上，然后看着妈妈穿着沾满我精液的丝袜上街，我会更加兴奋呢！”
　　“哎唷！你这小色狼，万一让街上的人看到妈妈的丝袜脏了那怎么办呢？”
　　这个傻孩子又怎会想到，他的妈妈是故意穿着这些沾满精液的丝袜给他欣赏呢？
　　“不就是更好吗？妈妈的腿这么美，恐怕不少人老早就想在妈妈的丝袜美腿上射精了，我也不过是满足他们的性幻想和性需要罢了。”
　　这个小坏蛋，你的母亲早就身体力行，用我的丝袜美腿去满足不少陌生男人的性幻想和性需要了。
　　我瞄了一瞄披在身上的一双紫色长筒丝袜，上面也有干涸精液的斑斑痕迹，而且是几十人份的呢！不知道君俊有没有发现。
　　我继续上下套弄儿子的肉棒，我感到他的阳具正渐渐涨大。
　　君俊忽然说：“妈妈，我想射了……”
　　“嗯，好孩子，就射出来吧。射在妈妈的腿上好不好？”
　　“当然好啦！我可以射在妈妈的丝袜美腿上吗？”
　　这个孩子果然是十分迷恋我的一双美腿。
　　“就穿这双紫色丝袜怎么样？”
　　君俊指着我身上的紫色长筒丝袜，但我想到这对丝袜布满了全班男同学的精液，万一让君俊发现了就不太好。
　　“呃……这对不行。这对丝袜有点……脏……不如就用你这只黑色丝袜好不好？”
　　反正我也想把君俊肉棒上的丝袜脱下来，跟儿子的阳具来一次真正的接触。
　　于是我温柔地拉开箍着君俊两颗睾丸的蕾丝弹性开口，慢慢把黑色丝袜往上卷，他的生殖器就逐点逐点的呈现出原来的颜色：远超于年轻人尺寸的阴茎有着鲜嫩的粉红色，代表君俊的性经验有限：他的肉棒还颇清洁，包皮没有污垢，但阳具的味道仍然十分浓烈，令我心神迷乱。
　　我终于可以跟儿子的阳具直接接触了，我用左手扶住君俊灼热阳具的下端，右手的食指则轻轻撩拨儿子的龟头和马眼，然后二指挟住丝袜袜头的前端一扯，整只黑色长筒丝袜便被我扯出，露出直挺挺的、赤红色的、气味浓烈的肉棒。
　　我希望这条阳具将来首次插入的，会是我紧窄的阴道。
　　我媚笑着望着君俊裸露的生殖器，然后在他面前提起我的右腿，把他刚才用来包裹阳具的黑色长筒丝袜套在我右脚的脚趾头上，然后缓缓往脚掌、小腿和大腿上拉。
　　当蕾丝裆口到达大腿根时，我故意微微张开双腿，让君俊欣赏我两腿之间的黑色丛林和粉红色的肉缝，我的阴户还在流出淫水，把两片阴唇滋润得闪闪发亮。
　　我伸出穿上黑色长筒丝袜的右脚，用丝滑的脚掌摩擦君俊的阴茎，并用姆趾和二趾夹着他的龟头前后搓弄。
　　君俊的阳具强烈的抖动，表示他已如箭在弦，于是我改为用右手套弄君俊的棒身，不断用手指刺激龟头冠底部的筋膜，左手则不断爱抚他满载浓精的睾丸。
　　君俊的睾丸强烈收缩，马眼扩张，正是射精前的先兆。
　　我轻轻拉着君俊的阴茎移近我的下体，涨红了的龟头正面向着我套上黑色长筒丝袜的右腿，我把双腿再张开一点，准备迎接儿子精液的洗礼：“来吧！君俊，射出来吧！射在妈妈的丝袜上！妈妈穿着丝袜让你射！”
　　我快速套弄儿子的肉棒，一边爱抚自己的右腿。君俊终于抵受不住爆发：“啊啊啊啊~~！射、要射了！”
　　一波、两波、三波，阳具强烈跳动，火烫的精液就不断爆泄在我的右腿上，整只黑色长筒丝袜布满了君俊白色的黏稠秽物。
　　我继续搓揉君俊的肉棒和睾丸，好让他把残余的精液都排出来，我每挤他的龟头一下，马眼就会分泌出半透明的白色黏液，弄得我整只右手都黏糊糊的。
　　过了约半分钟，君俊才算完成射精，这时不只我右腿的黑色丝袜，连阴毛和肚皮上都沾满了儿子滚烫的浓稠精液。浓精很快渗透了我的黑色丝袜，湿滑的暖意传到大腿的嫩白肌肤上。
　　我细心感受着儿子精液与我肉体的接触，一边回味着刚才让君俊在我腿上射泄的淫乱快感，屋内的空气中亦漫着年轻男性精液的淫秽气味。
　　“噢！妈妈！”
　　君俊射泄完之后，一脸满足地躺在我的身旁，硬挺的阳具慢慢软垂下来。
　　“这是我最舒服的一次射精，如果以后都可以这样就好了。”
　　小坏蛋还想得寸进尺。
　　“以后可以怎样啦？”
　　“就是以后都由妈妈帮我手淫，然后射在妈妈的丝袜上啦。”
　　“呸，小色狼，快去清洁干净！”
　　我不置可否，望着君俊离去的身影，我的心里泛起幸福的感觉。
　　“铃铃铃铃铃！”
　　我正想把沾满精液的丝袜脱下来，家里的电话却在这时响起……




　　第10章

　　君俊在我的丝袜美腿上射精之后一脸满足，我正想把沾满精液的丝袜脱下来，这时家里的电话却突然响起。
　　“铃铃铃铃铃！”
　　“让我去接！”
　　君俊主动去接听，走的时候还裸着下身，刚射精的肉棒在跨下一晃一摆的。
　　我微笑着摇头，他刚刚才对他的母亲做了淫秽之事，现在又像个大孩子一般了。
　　我缓缓褪下右腿上湿滑的黑色长筒丝袜，儿子的精液早已渗透丝袜流到我的腿上。
　　我用丝袜把小腿和阴毛上的精液轻轻抹干。
　　这时君俊又走过来：“妈妈，电话是找你的，是一把男人的声音。”
　　我从玄关站起来，裸着身子到客厅接听电话，君俊这小坏蛋就跟在我的后面摸我的屁股。
　　我半笑着打掉他的怪手，一边赶他到洗手间清洁，一边拿起听筒：“喂？”
　　“嘿！小淫妇，原来你还有个儿子呀，平常有没有玩他的肉棒呀？”
　　我认出这是今早凌辱我的色狼的声音，想不到他居然致电找上门：但相信他亦想不到，我真的玩起自己儿子的肉棒来了。
　　我担心他向君俊透露了些甚么，也怕色狼会伤害他，我的声线显得十分紧张：
　　“你……你怎么找到这里来了？你、你想怎么样？”
　　我下意识地紧抱着双乳，彷飞狼就在我的面前。
　　“嘻嘻，要查一个中学女教师的通讯方法也不是甚么难事吧，何况我连你的全身上下都看遍了。嘿！有没有想着我的大肉棒？”
　　色狼的言语刺激，令我脑海中又浮现出他今早在我嘴里肆虐的乌黑龟头，甚至想起他肉棒上那浓烈的性臭和精液的味道。
　　“你、你到底想怎么样？”
　　如果他要勒索我的话，我要不要报警呢？可是这么一来我的丑事便会公诸于世，我和君俊也再无面目见人了。
　　“嘿！别紧张，我只是想请你帮我一个忙罢了。明天是星期日，你不用到学校上课吧？”
　　“是又怎样？”
　　“那么上午十一时，你就去钜汝街的东发安老院门口等我吧。记着，你下身必须穿白色的袜裤，里面不准穿内裤，知道了没有？”
　　“甚么？喂！等一等，你到底想怎样？喂？喂？”
　　色狼再没有答话，挂线了。我忧心忡忡的挂上电话，不知道色狼又对我打甚么主意。
　　这时君俊从洗手间清洁完毕，走出来问我：“妈妈，那个男人是谁呀？”
　　“噢！没甚么，只是学生的家长打来而已。呃……对了，明、明天我要接见一个家长，中午不能回来了。”
　　我编了个谎，然后茫然的到洗手间洁净身体。
　　那夜，我整晚都辗转反侧，不能入眠，担心色狼到底要我做甚么。
　　第二天早上，我拖着疲乏的身躯起床。
　　为了遮盖我一夜无眠而造成的眼圈，我化了个稍为浓艳的妆，并把长长的头发扎成髻，露出白皙的粉颈和耳朵：上身穿了奶白色的乳罩和连身裙，下半身依照色狼的吩咐，穿上一对透明白色的袜裤，里面没有穿内裤。
　　我把薄滑的丝袜裤拉到腰间，白色袜裤的裆部紧贴着我裸露的阴户，白色丝袜底下便透亮出黑色的阴毛，我真怕行走磨擦的时候会流出水来。
　　我再穿上一对白色的系带高跟鞋，便出门赴这个色狼神秘的约会。
　　东发安老院离我的家不算很远，乘几个站的巴士便可到达。
　　可是在车上的人又不时打量着我穿着袜裤的双腿，希望他们没有看到我白色的丝袜底下透亮的阴毛吧。
　　好不容易来到钜汝街附近下车，找了一会便找到东发安老院的门口。
　　这时安老院门口已有一个男子在等着，果然是那个色狼。
　　只见他正抽着烟，左手提着一个大纸袋。
　　他见了我便丢下口中的香烟走过来：“果然很守信用啊殷老师！嘿嘿！让我看看你的下面又有没有守信用了？”
　　他瞄着我穿着白色袜裤的双腿，示意要我撩起裙子给他看。
　　“甚么？这、这儿是街上啊！”
　　“别吵！我要你在这里张开双腿让我干也可以！快！”
　　我j不过他，只好在安老院门前的暗角处撩起连身裙，露出被白色丝袜裤包裹着的下体。
　　我仅仅把裙脚拉起至露出阴部的位置，正想把裙子放下来，色狼却伸出手指在我袜裤的裆部上搓弄。
　　“呜！不要……这样……弄……”
　　我发出低鸣，却阻止不了色狼手指对我的狎弄，他反手用食指和中指在我袜裤的阴唇位置不断搓揉，很快我的淫水便透过阴部渗出，白色袜裤的丝质裆部变成半透明，黑色的阴毛更加清晰可见，我的下体还分泌出催情的淫香。我站在街上的暗处，任由色狼撩起我的裙子，搓揉我的阴部，我觉得我跟街上的妓女没有分别。
　　色狼隔着丝袜裤狎玩了我的下体约两分钟，我的情欲已被挑起，这时他却收回手指，并放下我的裙子，喘着气说：“吁……好了，跟我走吧！”
　　说着走进东发安老院。
　　我只得忍受着下体的濡湿，跟着色狼走进安老院……




　　第11章

　　我忍受着下体的湿润，跟着色狼走进东发安老院。
　　薄滑的白色袜裤紧贴着我的阴部和屁股，被色狼逗弄过后下体流出的汁液，沿着大腿根部往下流，如果现在忽然有人撩起我的裙子，就会发现我的白色袜裤已被自己的淫汁沾湿成半透明，恐怕连粉红色的阴唇和乌黑的阴毛都可以清晰看见。
　　我夹紧双腿走进安老院，以免淫液继续流出，但我的一双丝袜美腿互相摩擦，袜裤的裆部挤弄着柔嫩敏感的阴唇，令我仍然处于兴奋的状态。
　　色狼带领我在安老院的通道内曲折而行，这间近千盏陌怖显海住了四五十名的长者，全部都是男性，年约七八十岁。
　　他们每人睡在一张像医院病床的单人床上，每张床下底都摆放着一个尿壶，有行动不便的老人家，只是包着尿布躺在床上：有些甚至是没有穿裤子，露出又黑又皱的老肉棒，令整间安老院散发着一阵老人的体味和尿味。
　　我轻皱着眉加快步速，紧跟在色狼的后面。
　　有些眼神空洞的老人家，呆呆看着我在安老院内走动，有些又好像对我的出现有点好奇。
　　拐了四五个弯，色狼带我来到一张床前，四周有浅绿色的布帘围着。
　　色狼拉开布帘走进去，里面有一个秃头的老翁睡着，那老人又黑又瘦，嘴唇皱皱的。
　　“老头子！我带媳妇儿来探望你啦！你看这个媳妇漂不漂亮？”
　　色狼对那秃头老翁说，一边拉我上前到老翁的床边对我打眼色。原来这个是色狼的老爸，原来他想要我假扮他的妻子来探望他的老父？
　　秃头老翁瞪开了眼，把头伸到我的身前，鼻子几乎碰到我的下身了。我下意识退后了一步，恐防他嗅到我下体的骚味。
　　“噢！是媳妇儿吗？”
　　老翁问。
　　我假装着回答：“对呀！公公，媳妇儿来探望你啦！”
　　心想色狼想我帮忙哄哄他的老父，倒不用对我威逼利诱吧。
　　这时色狼说：“是啦！这个媳妇儿以前是当护士的，我娶她回来好服侍你嘛。”
　　我听了回头向色狼一望，露出疑惑的神色。
　　色狼打开手上的纸袋，拿出一套白色的衣服给我。
　　“来，换上它！”
　　我接过一看，是一套白色的护士制服，不过却是从色情商店买回来那种情趣内衣般的制服：一件头式的开襟连身护士裙，下摆却是短得不能再短，如果我穿上的话，下体和屁股一定会露出来的，我终于明白为甚么色狼要我穿白色的袜裤了。
　　我低声在色狼身边提出抗议：“我怎么可以在你爸面前换上这个？”
　　“放心，老头子早已差点看不见东西了，就算你在他面前跳脱衣舞也不打紧的。总之快换上！”
　　色狼低哮着，一边又撩起我的裙子，隔着袜裤搓揉我的阴部。
　　我没有选择，只好背着秃头老翁脱掉奶白色的连身裙，面对着色狼露出乳罩和只穿着白色袜裤的下半身。我穿上那件情趣内衣般的护士制服，把襟钮逐一扣好，但超短的裙摆果然不能遮盖我的阴部和屁股，半透明的丝袜裆部刚好露出在护士制服的裙摆之下，乌黑的阴毛彷吩谙蛏狼和他的老父招手。
　　无论我怎样把裙子往下拉、往下压，始终是遮盖不住我裸露的下体，空气透过极薄的丝袜裤与我的蜜唇接触，我真后悔没有穿厚一点的袜裤过来。
　　色狼搓揉着我的丝袜美臀，再把我推到秃头老翁的床前道：“好啦，就让媳妇儿给你清洁一下身体吧！”
　　说着在纸袋内拿出一包包的消毒湿纸巾，“就用这个替他抹干净全身吧！”
　　我低头接过湿纸巾，并缓缓替秃头老翁脱掉上身和下身的衣服，但我不敢脱掉他的平脚内裤，便开始用湿纸巾抹匀他的全身。
　　我仔细地拭抹秃头老翁身体的各个部份，他的身体又黑又瘦，胸膛的肋骨尽现，两颗乳头黑黑的。
　　色狼这时在我耳边说：“用舌头舔干净他的乳头。”
　　我心头一震，这样他的老父岂不是知道我在跟他的儿子玩色情玩意吗？我犹豫的摇了摇头，色狼狠狠的瞪着我。
　　我只好顺从他的意思，弯下腰伸出舌头，开始舔秃头老翁左边的乳头。
　　秃头老翁感到乳头忽然受到了刺激，起了颇大的反应：“是媳妇儿吗？”
　　色狼答话道：“是呀！当了你儿子的媳妇，顺便服侍公公也很应该吧！”
　　想不到秃头老翁也是个色孬，果然是有其父必有其子，他居然大方地接受我这个“儿媳”的舔乳头服务。
　　我的舌头在他的左乳上打转，然后用整个嘴唇吸吮乳头，另一只手放在老翁的右胸膛上，用手指撩拨着他右边的乳头。
　　我的脸紧贴着秃头老翁的胸膛，鼻子嗅到一阵浓烈的老人体味和尿味：色狼也不闲着，在我的身后面玩弄我高跷着的屁股和阴户。
　　他不断隔着袜裤搓揉我的阴唇，有时更把手指隔着丝袜插进我的阴道里或s弄我的阴蒂，令我的下体湿得如河水泛滥。
　　我忍受着下体的骚痒，专注舔弄秃头老翁的乳头，老翁这时也伸出绿山之爪，搓揉着我的乳房。
　　我被一老一中的父子同时玩弄着，被白色丝袜裤包裹着的下体却不争气地分泌出淫汁来。
　　我的神情越来越迷乱，眼前的肮脏老人变成了我性欲的救星……
　　不知何时，我的手已移到秃头老翁的下半身，在他的平脚内裤上不断搓揉。
　　我摸到里面有一条半软不硬但颇长的怪蛇，这时秃头老翁就淫笑着对我说：“媳妇儿，是时候替公公洗一洗下面啦……”
　　我听话地掏出一条又黑又皱、上面沾满包皮垢和尿味的年老肉棒，我却感到甘之如饴，准备放进我的口内品尝……




　　第12章

　　受到色狼的第二次要胁，我被迫在老人院内换上性感的超短护士裙和白色袜裤，扮作色狼的护士妻子，替他那半盲的秃头老父清洁身体。
　　色狼一边隔着丝袜狎玩我的阴部，一边要我舔吮老翁的乳头和摸他的阴茎。
　　我把手伸进秃头老翁的平脚内裤，掏出一条又黑又皱的年老肉棒，上面还沾满包皮垢和充斥着尿味。秃头老翁感到自己的下体被一只温软嫩滑的玉手抓住，不由得抖了一抖。
　　我扶着老翁软垂的阳具，只见它整条黑黑长长的，充满皱摺的包皮覆盖着紫黑色的龟头，显然是身经百战，不知在其跨下征服过多少女性：虽然不是在勃起的状态，但我亦仅仅能用手掌包住整条肉棒。
　　肉棍下连着一个皱皱的、皮肤松驰的阴囊，不知道里面的睾丸还能不能制造精子，让女人受精怀孕？
　　我用左手把秃头老翁软趴趴的阴茎拈起，右手轻轻搓弄肉棒下的睾丸，老翁舒服的轻叫了一下，肉棒又抖了一抖。
　　我把老翁的肉棍凑近嘴边，鼻子微微一嗅，酸涩的尿味和包皮垢的臭味立即摸鼻而至，让人欲呕，我真怀疑他的阳具到底有多少年没有洗过。
　　我强忍着阴茎浓烈的味道，取出一张消毒湿纸巾，由底向上开始拭抹秃头老翁的肉棒。
　　我打着圈仔细清洁阳具的棒身，又用纸巾包着肉棍上下套弄，好像在替他手淫一样：到阳具前端的位置，我温柔地用双手扶着肉棍，缓缓地用指尖褪下包皮，黄黄白白的黏状包皮垢顿时呈现，发出更浓烈不堪的性臭。
　　我取出另一张湿纸巾，温柔地擦拭包皮，又隔着湿纸巾轻轻拭抹龟头底部，不一会湿纸巾就沾上黄黄白白的包皮垢。
　　我再更换多几张湿纸巾仔细拭抹，秃头老翁的阳具终于回复清洁，老翁也不禁舒畅的叹了一口气。
　　我回头看看色狼，他见我如此细心地照顾他的老父，好像有点感激似的笑了一笑，双手也停止了对我下体的侵袭。
　　当我以为色狼会放过我，我顿时如释重负，忽然我感到手中的阳具正渐渐变硬，我回头一望秃头老翁，只见他对着我淫笑，一双又皱又干的手伸向我穿着白色丝袜的大腿。
　　他粗糙的手在我嫩滑的大腿上游移，似乎他跟色狼一样很喜欢丝袜柔滑的质感。由于我的护士裙实在短得不能再短，基本上我白色袜裤的裆部已露出在裙子之外，秃头老翁上下摸索，不一会儿已把指尖集中在我全身最敏感湿润的地方。
　　我轻呼了一声，秃头老翁发现手指摸到之处湿湿滑滑的，反而加重了力度，两只指头隔着丝袜一直在我的阴核上扭，挑弄出更多的水份。
　　老翁边摸着我的下体边讪笑着说：“想不到媳妇儿的身材那么好，大腿又白又滑，下面那个水帘洞更是迷人呢！”
　　说着一边搓揉我的屁股和阴唇，我的淫液把白色袜裤的裆部浸得湿透，粉红色的阴唇几乎完全清楚可见。
　　色狼又在我的身后推波助澜：“还不快爬上去让公公尝尝你的淫水？”
　　我听了只能照办，跨开大步跨上秃头老翁的单人睡床，我张开双腿跨坐在老翁的胸口上方，屁股仅仅离开他的胸腔，饱满突起的阴阜迎向秃头老翁的嘴部。
　　我闭上秀目，怨恨自己即将要把鲜嫩的阴户奉献给一个年纪比我父亲还要大的老人品尝了。
　　我进一步把丝袜裆部移近秃头老翁，老翁嗅到我下体的淫香，自动把嘴贴住我的阴部，大口大口吸吮我的蜜唇。
　　我受不了这种刺激，一边大声喘着气低吟，下体却主动的迎向秃头老翁，期待更加淫秽的行为。
　　秃头老翁果然是花丛老手，懂得如何挑动女性的情欲，他见我反应强烈，就伸出舌头隔着袜裤挑弄我的花唇和阴蒂，又不时吮饮我源源流出的蜜液，当然还不忘用双手抚摸我的丝袜美腿。
　　我被他舔弄得浑身酥软，性欲勃发，极度渴望有一条、甚至是多条男性的肉棒可以抚慰我|渴的阴道。
　　我已顾不得我的跨下是一个肮脏猥琐的老人，只要他有一条坚硬的肉棒，哪怕他是满身污垢的乞丐，我也愿意跟他性交。
　　我转过身来与秃头老翁形成69式的体位，好让他可以继续吸吮我的阴部，我亦把头移近他微微勃起的肉棒，开始用手捧住忘情的舔弄。
　　我湿滑的舌头在他的棒身上来回舔舐，虽然我已替他拭抹干净，但肉棒仍留有挥之不去的老人味和臭味。
　　我翻开老翁皱摺的包皮，露出腥兮兮的龟头，舌尖不断挑弄龟头根部和马眼，再将整个龟头含住。
　　老年人龟头腥臭的味道充斥着我润湿的口腔，我把秃头老翁的阳具吸吮得滋滋有声，同时双手放在他的大腿和阴囊上轻抚，老翁也落力地为我口交以作回报。
　　花了一番工夫，秃头老翁的阳具终于被我含得发硬，我移开屁股，把阴唇隔着袜裤在老翁勃起的阴茎上揩擦，龟头隔着半透明的丝袜刺进我粉红色的阴唇。
　　我来回摩擦了几下，用乞求的声线对秃头老翁说：“嗯……好、好公公，你帮帮小媳妇儿，我……好想……”
　　说到尾都说不下去了。
　　“小媳妇儿想要甚么？说出来吧。”
　　秃头老翁故意把龟头往白色袜裤的裆部顶了一下。
　　“噢……小、小媳妇儿想……想要公公的大肉棒！”
　　我终于向秃头老翁提出性交的要求。
　　“我要、我要公公的大肉棒……插、插小媳妇儿……”
　　我顾不得廉耻和卫生，在老人院内要求跟一个陌生老翁性交。
　　我撕开白色袜裤的裆部，露出粉红色的湿滑蜜唇，以男下女上的方式跨坐在秃头老翁的阳具上。
　　我的肉唇首次跟秃头老翁的龟头接触，肉唇马上自动包夹着龟头，然后往下一坐，把整条肉棍吞没，我的阴道终于与陌生男人的火热阳具摩擦、交媾，我正式成为爱穿丝袜的淫娃女教师，而跟我性交的第一位对手，居然是一个住在老人院的肮脏老人！我甚至没有为秃头老翁戴上避孕套，就让他的阳具随便进出我的阴道。幸好我之前已用消毒湿纸巾替他清洁肉棒，以后我必须随身带备大量的避孕套，好让我可以随时随地性交，虽然我也很想尝试被大量精液注满阴道的滋味。
　　秃头老翁的阴茎不算很粗，但已为我带来强烈的快感，我快速地在老翁的身上骑乘、套弄，我感到他的阳具在我的阴道内进出，我的下体不断流出分泌物，我和老翁的交合处发出黏滑的声音。
　　秃头老翁闭目享受穿着护士服的年轻少妇跨坐在自己身上、两个性器官紧密地撩拨、摩擦、肉贴肉的淫欲快意，双手继续在我的白色丝袜裤上抚摸。
　　我的腰肢越动越快，老翁的阳具在我的体内抽插得越来越急，在我快要达到高潮的时候，忽然感到老翁的肉棒在我的阴道内跳动了几下，然后就快速的软垂下来。
　　我还来不及反应，老翁萎缩的阴茎已“波”的一声抽离我的阴道，只见龟头上还牵着一丝稀白的精线，跟着一堆同样稀白的精液就从我的阴道流出，秃头老翁已经在我的体内射精了。
　　我的阴唇还在一开一合渴望着阳具的插入，但恐怕秃头老翁已不能提枪再战了。秃头老翁淌着汗，吁着气说：“噢……小媳妇儿真对不起，你的肉洞儿太骚太紧了，夹得公公射出来了……吁……真想不到我这把年纪，还可以尝到这样风骚的小淫妇……”
　　我失望地从老翁的身上跨下来，阴道里还滴着他的精液。
　　我正为还未熄灭的欲火烦恼，色狼这时却把下体半露的我拉到浅绿色的布帘外：“一条肉棒吃不饱，外面还有很多嘛。”
　　只见在外面床位躺着的几十个老人，裤子全都撑起一个个帐蓬，没有穿裤子的更是清楚看见他们的勃起。
　　这班色心未尽的长者，听到我在布帘内的淫行，居然都想分一杯羹了……




　　第13章

　　色狼的秃头老父很快就在我的体内射精，我的阴道淌着他稀白而缺少精虫的精液。
　　我倒不担心他会让我怀孕，而是我被挑起的情欲无处抒发。
　　这时色狼却把我拉到布帘之外，让下体赤裸、只穿着白色透明袜裤的我暴露在安老院的其他老人面前，当中有不少更已经勃起，抖动着比我大几十年的老肉棒。
　　我被他们看得脸红耳赤，想用手掩住正不断流出精液的下体，色狼却抓住我的手臂，把我推到其中一群老人的床边说：“一条肉棒吃不饱吗？可以吃他们的嘛。”
　　一面把我的头压向一名老人的下体去。
　　那个老人穿着内裤，但下身也有很浓烈的男性味道。
　　我只好拉下那老人的内裤，掏出他的肉棒。
　　肉棒臭气薰天，包皮也不太干净，但色狼一直用手压着我的头，我惟有伸出舌头舔弄那老人的阴茎。
　　老人高兴的颤抖着，其他老人见了，能动的都撑着拐杖，一拐一拐的围拢过来，看着一个跟他们女儿差不多年纪的性感少妇穿着白色护士服和袜裤，舔弄他们院友的阳具。
　　初时我只是专注替床上的老人口交，但渐渐更多的老人围拢过来，有些脱下裤子，有些在搓动肉棒，有些伸手过来摸我的身体，有些更集中攻击我敏感的部位了：几个老人伸手搓揉着我的乳房，更多人在抚摸我的屁股和丝袜，我甚至感到有数条半硬的肉棒顶向我的下体。
　　我变成弯腰站在床边，一边替第一个老人口交，同时双手在替左右两名老人手淫，后面已经有人扶着我的腰和屁股，准备从后面插入了。
　　这些老人的肉棒都又脏又臭，而且没有戴避孕套，但这时我又能做甚么？只好任由他们肮脏的阳具轮流插入我的阴户。
　　他们半软不硬的阴茎在我的阴道内进出进入，大都磨不了几下就射精了。
　　一个泄精下来，另一个老人又补上，所以虽然他们不算很粗大，但连续不断有人在我的阴道内泄射，令我也产生了很大的快感。
　　十多人份的精液不断从阴户流出，大都颜色稀白，状似清水，但气味仍相当浓烈。我的白色袜裤沾满了流出来的精液再滴落地上，发出淫腥的精骚味：我的口中亦有五六名老人的精液，他们受不了我软滑嘴唇的吸吮，很快就弃甲投降。
　　我吮饮龟头上的精液，再舔干净他们的包皮，腥浓的包皮垢和尿醋味充斥着我的口腔，但面前仍有四、五条臭兮兮的阴茎包围着我：我的双手亦沾满了老人们射出来的精液，脸上、头发也有他们在我身上随处射泄的稀精。
　　我还欲求不满似的跨坐在某些下不了床的老人身上，自行用阴唇吞噬他们的阳具，取他们仅余的精液。
　　当我认为足够的时候，我的阴道已装有二十五名老人的精液了。
　　我蹲在一名老人的床上张开大腿，露出被老人精液浸得湿糊糊的阴毛和湿滑的阴道，大量稀白的精液便自动由我的阴道排出，透过白色丝袜裤滴落在床单上，几乎形成一摊水渍。
　　我取出几张消毒湿纸巾拭抹自己的身体和下体，尤其是两片被多名老人出入过的粉嫩阴唇和阴道。
　　我望着色狼，问他可不可以脱下我沾满精液和淫水的丝袜，他点了点头，我便弯腰挺起屁股，把湿透的白色袜裤脱下，再用湿纸巾清洁被精液渗透的双腿。
　　反正色狼和一众老人早已玩弄遍了我的全身，我再遮遮掩掩也没有用处。
　　这时色狼又递给我一双新的肉色透明袜裤，我顺从的接过拆下包装，在他的面前穿上丝袜和换回连身裙，想不到这双肉色袜裤也是又薄又滑，而且很配衬我的白色连身裙。
　　我把脱下来的白色袜裤送给色狼的秃头老父，说：“老爷，小媳妇儿要走了。这个你保留着，下次媳妇儿再穿新的给你看。”
　　岂料秃头老翁呜咽着：“唉，媳妇儿，我这条老命也不能摆得长久了，我也不知道有没有机会再见你。我临死前还得你服侍，更可以与你风流快活一番，吾足愿矣！”
　　其他的老人也附和着。刚刚他们才骑着我在跨下奸淫着我，现在又变回楚楚可怜、乏人照顾的老人家了。
　　我也不好意思再说甚么，不等色狼说话，就夹着一双肉色丝袜美腿走了。




　　第14章

　　成为了数十名老人的精液容器之后，我换上色狼给我的肉色透明袜裤。
　　但由于我里面仍然没有穿内裤，乌黑的阴毛隔着肉色丝袜反而更加清晰可见。
　　刚让二十多名老人抽插和进出过的蜜洞与肉唇仍然处于相当敏感的状态，当我把透明袜裤拉上腰部，丝滑的裆部与下体接触时，阴唇马上又传来甜美的快感。
　　我在色狼和一众老翁面前穿上肉色的丝袜，拉下仅仅可以遮蔽下体的连身裙摆，却发现奶白色的乳罩不翼而飞，想必是哪个老人家偷偷藏起来，作他日不时之需了，害我两颗乳头顶着贴身的白色连身裙高高撑起。
　　我任由他们视奸着我穿上衣服，并窥视我若隐若现的乳头和下体的样子。
　　我不等色狼说话，穿上高跟鞋，蹬着一双肉色丝袜美腿走了。
　　离开老人院的时候已过了午后，星期日的街道行人不少。
　　我微低着头，拉紧裙摆急步走，以免露出只穿丝袜而没有穿内裤的下体。
　　但当我把连身裙往下拉，两颗蓓蕾又显得更凸出，在没有乳罩保护而直接与衣物摩擦的情况下，我的乳头更是高高挺起，吸引了不少男途人贪婪的目光。
　　我尽量装作没看见，快步低头走上回程的巴士车厢。当我一跨步踏上巴士的阶梯，我一双闪亮耀目的肉色丝袜美腿立即惹来全车男乘客的注意。
　　就在上车位置旁边的巴士司机，明目张胆地窥探我因跨步而暴露出来的神秘地带，旁边的乘客亦微微斜下身子，想偷看我的连身裙之下的私密部位。
　　大概他们也想不到，这位穿着超短裙和透明袜裤的美貌少妇，里面居然没有穿内裤：而且她在不久之前才跟数十个住在安老院的老翁集体性交，下体更装满了他们的精液！
　　我按着裙子走进车厢尾部，沿途两旁坐着的男乘客，他们的头的位置刚好在我裙摆的高度，几乎可以嗅到我下体传出的精液味道。
　　我拉紧裙摆的前端，却不能阻止屁股部份的裙摆往上卷，不少男乘客回头欣赏我被透明袜裤包裹着的丝袜美臀，在超短裙之下暴露出来的迷人美景。
　　我找到车尾面向通道的位置坐下，任何上车的乘客，都可以看到我露出了整条丝袜美腿，连身裙只能仅仅遮盖着下体，连大腿根较深色的袜裤部份都尽现人前。
　　巴士即将开动，这时有个人急急的赶了上车，我一看原来是色狼。他也发现了我，还放肆的在我腿上扫视。他却没有走过来搭讪，而选了一个在车头较远的位置，远距离望着我。
　　巴士缓缓行驶，大概走了五分钟，坐在我左边的青年也瞌上眼睡着了。我见色狼也没有甚么动静，心情也放松了点，这时我手机的来电提示却震动了起来。
　　我一看，原来是色狼打来。我抬头望向色狼的方向，他摆摆手示意我接听：“嘿，小淫妇刚才还爽吧？我买给你的透明袜裤好不好穿？”
　　色狼的声音很低沉。
　　“嗯……好……你、你还想怎么样？”
　　我也尽量压低声线，以免身旁的乘客听到。
　　“现在你打开双腿，让我看看你的蜜洞，然后自慰给我看！”
　　色狼居然要我在巴士的通道上张开双腿，那岂不是让所有乘客都看见我没有穿内裤的下体？在车上自慰更是不用说了。
　　我正想拒绝，色狼却在电话里说：“你不听话的话，我就用蓝芽发送你的裸照给车上的每个人！到时你更加丢脸呢！”
　　说着露出凶狠的眼色，我为势所逼，只能就范。
　　我故意挨下身子，头转向另一边，装作是因为放松双腿而不小心走光。
　　我慢慢张开大腿，连身裙不断往上卷缩，露出透明袜裤的裆部和乌黑的阴毛，穿着肉色丝袜的双腿渐渐变成中门大开。
　　我故意不向前望，以免与其他乘客有眼神接触，这时我的双腿已张开成接近九十度，巴士上的人只要往后一望，就会看到一个穿着透明袜裤的美艳少妇正张开大腿，任由别人窥视她赤裸的下体。
　　我瞄一瞄通道上的乘客，只见有几个已发现我的淫态，一边叫唤身旁的朋友一同欣赏，或是拿出手机偷拍我的丝袜美腿和下体。
　　我扮作不知道自己走光，稍稍转换了坐姿，但双腿仍旧张开。
　　想到被人视奸着的羞耻快感，我的蜜穴又兴奋起来了，我感到下身一阵灼热，阴唇微微湿润和张开。
　　这时色狼又在电话里说：“现在把手放在肉穴上，自慰给我看！”
　　我已感到有点需要，便听话的一手拿着电话，另一只手开始隔着丝袜在大腿上抚摸。
　　我的指尖享受着透明袜裤包裹着大腿的丝滑质感，并逐渐由外侧扫向大腿内侧，手指俏皮的在嫩白的肌肤上打圈游移。
　　车上的乘客屏息欣赏着我这场公开的自慰Show，要是身旁没有人，恐怕他们早已掏出肉棒在我的面前搓动了。
　　我把两根手指放在袜裤的裆部，左右包夹着阴唇的位置开始上下搓揉。
　　阴阜被我挤夹得更显贲胀饱满，像个小山丘、肉馒头般等待男人去采摘、吸吮。
　　我渐渐改为用指尖逗弄蜜唇和肉芽，阴部很快便渗出淫汁，沾湿肉色丝袜的裆部，微张的粉红色阴唇和阴毛更觉明显。
　　我的呼吸变得急促，几乎发出哼声，一双肉色丝袜美腿展现出闪亮的淫光。
　　我已不管有多少人在窥视着我淫秽的行径，我任由爱液继续从下体流出，透过袜裤沾湿皮革制的巴士座椅。
　　我的自慰越来越急促和激烈，在公众地方暴露的快感也达到了高峰。这时，我手中的电话再次传来色狼的指令：“现在，你替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”
　　色狼再次提出羞耻的要求，但这时我已骑虎难下，事实上我也很需要一条粗壮坚硬的阳具。
　　我四处张望，只见身旁熟睡了的俊美青年，就是让我宣淫的最佳人选……




　　第15章

　　受到色狼的电话胁逼，我只好在巴士上公开自慰。
　　我的身上只穿着单薄的连身裙和肉色透明袜裤，经过我隔着丝袜裆部抚弄自己的阴户，现在我的下体已变得非常湿润和敏感，全身的感官都在亢奋状态，没有奶罩保护的乳头也傲人地凸起。
　　车上超过十个男乘客发现了我暴露的淫态，兴致勃勃地欣赏我这场自慰Show。我感到这十几双眼的视线都是朝着我没有穿内裤的下体里射，彷匪们的目光可以看透我这对薄如蝉翼的肉色丝滑袜裤，直接落在我的蜜穴之上。
　　我被他们看得脸泛红潮，只得低头避过他们贪婪的目光，重新集中注意力在自己敏感的肉体上。
　　我隔着袜裤快速s弄着阴蒂，不时用手指搓揉两片粉嫩的阴唇：另一只手则在光滑的肉色透明丝袜上爱抚，感受着丰润的大腿与袜裤布料紧贴拉扯的柔滑质感。
　　我很喜欢抚弄我的丝袜，每次穿好丝袜上街之前，我都会爱不惜手地抚摸自己的玉腿一番，要确保整对丝袜没有走纱、移位，能够紧紧包裹着我的下身和双腿，构成最完美的腿部线条和光泽，这样才能提供最佳的视觉享受予我的宝贝儿子君俊。
　　既然现在我要暴露自己，当然也要把我最诱人的丝袜美腿展现在其他男乘客的面前。
　　色狼大概会对我的自慰Show感到满意。岂料这时，他再次透过电话向我传达淫秽的指令：“现在，你替车上的一个乘客口交或手淫，直至他射精为止！”
　　如此羞耻的要求，比要我在当众自慰更加难堪。但这时我已骑虎难下，我既不能反抗色狼的指令，自己也感到很需要一条坚硬粗壮的阳具。
　　我四处张望，只见身旁仍在熟睡的俊美青年，他穿着一条牛仔裤，斜斜的贴着车窗打瞌睡。
　　我尽量不去望其他乘客，慢慢地滑下去青年的座椅旁边，把头贴近他的下半身。
　　我变成横卧在车尾的座椅上，双腿并拢，但连身裙就翘起，露出丝袜屁股。
　　我轻轻拉下青年牛仔裤的拉链，他却仍在熟睡没有发现，于是我把手探进他的内裤，掏出他软软的阳具。青年的阴茎在我软滑的手掌上溜来溜去，我轻轻套弄了几下，翻下包皮露出龟头。
　　我用鼻子在他的龟头上嗅一嗅，相比刚才安老院内老人们脏兮兮又沾满包皮垢的臭腥阳具，已算是十分干净了，令我对他的好感又多了几分。
　　不知道当他醒来的时候，发现一个只穿着肉色丝袜、当众露出下体和屁股的少妇，正在把玩他的阴茎，他会有甚么反应？
　　色狼说我要替一个乘客口交或手淫至射精，到底我应该替这个青年口交还是手淫好呢？现在我这样把玩他的阳具，应该已算是手淫了吧。
　　可是他这个熟睡的样子，不知何时才会高潮射精。如果我替他口交的话，也许会快些呢。
　　于是我把脸埋在青年的牛仔裤中，叩起他的阴茎口交起来。
　　我伸出舌头在他的肉棒上来回舔舐，刺激龟头冠和肉棒筋膜，又不时用舌尖在他的马眼上打转。
　　我用嘴唇含住整个龟头，红润的嘴唇分泌出口水，浸湿俊美青年的阳具。
　　我收起双腿，变成跪坐在后排座椅上，专心替青年口交，但我一双白玉琼脂般的翘臀仍然在连身裙之下暴露了出来，身旁的乘客有点不可置信地望着我在巴士上做出猥亵的行为。
　　我管不了那么多，只顾一上一下地把青年的整只肉棒含进嘴里，我的屁股也做出相应的行为，一上一下地扭动。
　　后面有两个乘客忍受不住，走过来在我的丝袜美臀上爱抚：另一个更用手指隔着袜裤裆部按压我的阴户，又用手指搓弄阴唇，令我的下体分泌出更多的水份。
　　我忍受着下体和屁股同时受到侵犯，专注为面前俊美的青年囗交。在我的舔吮之下，他的肉棒终于变大，胀大得紧逼着我的囗腔。
　　我吐出他的阴茎，改为用舌头刺激龟头部份，并围绕着包皮灵巧地游走。
　　我一上一下的努力吞吐，口水分泌也越来越多，令整只肉棒油光闪闪的沾满了我的津液。
　　这时我抬头一看，居然发现车窗外有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客也隔着两只车窗，观赏着我对青年的囗交服务。
　　我见了反而更卖力舔弄俊美青年的阳具，舌尖飞快地在龟头和马眼上转动，再把整条阴茎含住。
　　我这个面向他们跪坐的姿势，更可以让他们窥视我连身裙之下深深的乳沟。
　　前后夹击，加上囗腔内年青男性的阳具味道，令我的阴道湿得连丝袜也浸透了……




　　第16章

　　我被色狼命令跪坐在巴士的后排座位，翘起被肉色透明丝袜裤包裹着的俏臀，替一个亳不相识的年轻乘客囗交。
　　我一边埋首含弄着眼前那俊美青年的阴茎，一边受到身后其他男乘客的猥亵：
　　他们隔着我的透明袜裤，不断用手指挑弄我的阴户，害得我淫水泛滥，沾湿了整个丝袜裆部：当我抬起头望向再一次车窗外的时候，更发现外面正有另一辆巴士并排而行，那辆巴士上的乘客都看到了我为其他乘客囗交的淫行。
　　我本应是胁于色狼的淫威，才在公众地方做出羞耻的行为，但现在我却好像故意做给他们看似的，卖力地舔弄俊美青年的阳具。
　　我开始怀疑自己是否真的碍于色狼的胁迫，还是我根本一直在期待着这种淫秽的变态行为：被越多人看见我在巴士露出丝袜屁股替乘客囗交，我反而越觉得兴奋，淫水就流得越多。
　　极薄的丝袜裆部吸收了大量淫水，令本来已十分透明的肉色袜裤更加紧贴我没有穿内裤的下半身，阴户的形状、阴唇和阴毛都清晰可见，并且泛出迷人的淫光。
　　在身后其他男乘客的逗弄之下，我的阴道早已微微张开，薄滑的肉色透明丝袜裤就是我仅余的最后防线，但薄如蝉翼的丝袜就有如少女娇嫩的处女膜一样吹弹得破，不堪挑逗。
　　虽然说是隔着透明袜裤，但男乘客们的手指就像直接触碰我的阴唇一般。
　　还有人故意在我的肛门处像搔痒般逗弄着，害得我的菊门和玉户同时收缩了一下，岂料下体却刚好夹住了一个男乘客的手指头。
　　待我放松阴户让他抽出手指的时候，他的指头上都沾满了我的淫汁，那乘客居然还把淫汁涂抹在我的丝袜屁股上，留下了一道水痕。
　　我羞得不敢回头，只好继续埋首舔吮俊美青年的肉棒。
　　男乘客们见我一直被狎玩都没有反抗，便开始更大胆的猥亵。
　　有两个最色胆包天的乘客，就在我的身后拉下裤链，掏出勃起了的阳具，隔着丝袜用龟头揩擦我的阴户和大腿。
　　我顾着为青年口交没有回头阻止，只知道他们都是四十来岁的中年男人，其中一个更是穿着背心、浑身汗臭味，彷妨饺天没有洗澡的样子。
　　他一边I着我的丝袜屁股，一边努力想把龟头挤进我的阴道里去，但充满弹性的袜裤裆部就像处女膜一样抵挡着他的侵犯。
　　可是这个浑身汗臭味的中年男人并没有放弃，反而用龟头来回揩擦着我吸收了大量淫水而变得更加滑溜的袜裤裆部，感觉就有如与我娇嫩的蜜唇直接接触：另一个中年男人就用肉棒在我的丝袜大腿和小腿上磨蹭，又不时把龟头上的分泌物涂抹在我的袜裤上，弄得我的肉色透明丝袜精斑点点。
　　幸好两个中年男人没有强行撕破我的袜裤直接进行强奸，我也忍耐着以免色狼不满。
　　我顾不得下半身被两个乘客猥亵，我感到口中的肉棒忽然急速胀大，眼前青年的下半身也大幅地抖动了几下。
　　我抬头一望，俊美的青年果然醒来了，他突然发现一个毫不相识的女子居然在巴士上替自己口交，而且还翘起穿着透明袜裤的下半身被另外两个男乘客大肆非礼，自然是十分震惊，但同时随之而来的还有阴茎传来强烈的快感。
　　自己生了这么多年，连女朋友都没有为自己做过这样的事，现在居然有一个毫不相识的美貌少妇含着自己的肉棒，而且好像吃得津津有味，再加上眼前如此色情的多人淫乱景象，俊美青年早已忍受不住，肉棒强烈跳动，在我口中射出浓浓的精液。
　　三波、四波、五波，年青人果然充满力量，我故意放开阳具，让俊美青年将剩余的白浊液体射向我的脸庞，我张开眼睛欣赏着青年阳具的脉动，看着他的马眼往我的头发和脸上喷出浓白的精液。
　　我深深地嗅着这种年轻人独有的精骚味，想像着他就是我的儿子君俊，我张开口再把他的阳具含住，一边用舌头灵活地舔弄俊美青年的包皮和龟头根部，直至把整条肉棒上的精液舔食干净才放开。
　　青年还有点不可置信地看着我，彷犯詹诺目诮缓蜕渚都是绮梦一场，但在我头发和脸上残留的精液就是最佳的^明。




　　第17章

　　我满嘴满脸都是陌生青年的精液，被掀起的连身裙之下是用肉色透明袜裤包裹着的赤裸翘臀，亦已经沾上了五、六个陌生男乘客的龟头分泌物，他们还贪婪地对我大肆猥亵，不断用肉棒隔着丝袜在我的阴部和大腿上揩擦。
　　完成了色狼的口交指令后，我觉得不能再待在巴士上了，于是挣脱了男乘客们的魔掌，匆匆整理一下衣裙，在最近的车站下车，剩下一群失望的男乘客，和犹未从春梦中醒来的俊美青年。我一边急步回家，一边用纸巾抹掉脸上的精液，我更发现部份头发也被白浆射得结成一块块的黏在一起，我用最快的速度回去洗澡和换掉身上所有衣服，以免被君俊发现。
　　这样过了几星期，色狼没有再打电话来向我作出猥亵的要求，校内的男生们亦居然对我的“特别服务”三缄其口，大概是怕泄露了出去引起骚动会没得玩吧：君俊在家中也只是偶尔翻翻我的抽屉和衣篮，用我穿过的高档丝袜手淫，然后把布满了他腥浓“战绩”的丝袜放在当眼处让我发现。
　　我有时会把沾满白液的丝袜穿回腿上给他看，君俊见到我丝袜美腿上一道道花斑斑的湿痕，就会显得很兴奋，裤子马上撑起一个帐篷，在我面前一抖一抖的跳动着，看得我脸泛红潮，下体都流出水份渗到袜裤去了。
　　“妈妈，你有包裹呢。”
　　有一天，邮局送来了一个盒子，君俊刚好在家收了下来，在我下课回家之后交给我。我有点狐疑，因为我甚少收到包裹的，于是连衣服都还未换下来，就回到睡房拆开，发现里面有一件很薄的粉红色高衩紧身衣、一条灰色透明袜裤，还有一只绿色的蛋状物体和一张字条，我几乎可以确定是谁寄来的了。打开字条，果然是色狼的指令：“亲爱的甄巧儿老师：近月不见，很挂念你的美艳肉体和淫态。这个星期六下午，请你穿上这套服装到美佳健身中心相会。那只绿色的小礼物你应该知道要放在哪处吧，不见不散。”
　　我望着盒子里的紧身衣和灰色丝袜，心想又要面对一场未知的淫秽游戏了，但在我心中的另一边却同时是期待着。我拿起那只绿色的蛋状物体，形状和大小跟色情片里的震蛋差不多，却是没有电线和控制杆。我拿着震蛋的手不自觉移到下体，隔着黑色袜裤在阴唇上摩擦。我尝试轻轻把震蛋连同袜裤塞进下体，充满弹性的丝袜却像屏障一样抵抗着震蛋的侵入。我张开穿着黑色袜裤的双腿坐在床上，沉迷于这个互相进出的游戏，却没有留意房门外有一双窥视着一切的灼热眼睛……




　　第19章

　　我觉得自己几乎是期待着星期六的到来，但我首先要解决宝贝儿子的需要，避免他在下午痴缠着我。我一大早便拿着刚脱下来的蓝色四个骨长筒丝袜走入君俊的房间，我爬到儿子的床上掀开被子，褪下他的睡裤，把仍带有我体温的蓝色丝袜套在君俊的阳具上。君俊在睡梦中被下体的连串快感弄醒，张开眼便发现自己的母亲居然在替他手淫，自然是兴奋不已。
　　我纯熟的手淫技巧和薄滑的丝袜很快就让君俊一泄如注，白白的浓浆射得我整对蓝色丝袜和手上都是腥膻的精液味道。我乖巧地用舌头舔吮君俊的马眼和龟头上的精液，再用丝袜为他抹干净下体。射完精的君俊满足地摊卧在床上，我哄他再多睡几个小时回复体力。然后我便可以开始准备我和色狼下午的淫秽游戏。
　　回到房内，打开色狼寄来的盒子，里面有一件薄得近乎透明的粉红色高衩紧身衣、一双灰色透明的开裆丝袜裤，还有一只绿色的震蛋。替君俊手淫和吃精液之后，我的下体早已湿了一大片。我拿出震蛋，凭着爱液的润滑轻易地塞进阴道里去，再在外面穿上灰色袜裤。既没有内裤遮盖，开裆丝袜亦不能提供保护的功能，我的整个阴部露了出来。
　　灰色丝袜套在脚尖的部分较深色，很诱惑。色狼每次买给我穿的丝袜都相当柔滑，穿在腿上很舒服、紧贴，而且美艳性感，但亦害我每次被人射得双脚和丝袜上都是白花花的精液。我再穿上粉红色的健美紧身衣，超薄无袖的紧身衣上半身是deep-V低胸剪裁，令我露出了大半个乳房，两颗乳头又若隐若现：下半身的高衩设计则令我的下体像是被紧身衣的裆部勒紧，两片肉瓣挤出明显的形状，而且任何人都可以清楚看到我是穿着开裆的袜裤，但它已经是我防止震蛋跌出的最后防线。
　　我有少部份阴唇和阴毛在高衩之外露了出来，但我想这正是色狼最喜欢见到的，他喜欢让我在公众地方露出身体被其他人观看，而我亦没有打算违背他的意思，所以没有修剪外露的阴毛。我在紧身衣外再披上一套黑色运动衣，便出发到约定的美佳健身中心了。
　　到了健身中心，脱掉黑色运动衣从更衣室出来，我立即成为整间健身中心的焦点。不论男女，所有人都瞧着我的粉红色高衩紧身衣和灰色开裆丝袜上看，视线尤其是集中在我穿着开裆袜裤的下体，好像想看穿我身体内有甚么似的。我的四周有不少肌肉贲起、穿着汗衣在做运动的男士，他们看到我性感的运动服装，都一致用灼热的眼光望着我，有些人的紧身裤更马上撑起了一个个帐篷。
　　我装作看不见，迈开一双穿着灰色开裆丝袜的闪耀美腿在健身中心内走动，寻找色狼的踪影，沿途当然是惹来更多猥亵的目光和勃起。游目四顾之际，电话传来了短讯，是色狼的指令：“找一个健身教练来指导你，怎样尽量分开双腿，让他看见你的震蛋。”
　　看到了指示，我发现不远处有一个身材高大的健身教练，于是我扭动着半裸的屁股走向他……




　　第20章

　　我每向前跨出一步，就觉得健身舞衣的裆部轻轻摩擦了我的阴唇一下，俏皮的阴毛更加明目张胆地泄露出来了。我相信旁边的人都看得到我高衩紧身衣的裆部外乌黑的耻毛，他们一定会奇怪，怎么这个女人会穿成这样走进健身室，还要穿着开裆的丝袜，整个下体几乎都暴露了，到底是被人强迫还是自愿？如果是自愿的话，她一定是一个变态的好色女人，大家都可以放心地淫欲她了。我真不敢想像如果他们知道我下体还塞了一只绿色震蛋的话，他们有甚么反应？即使我声称是被色狼要胁，大概也没有人会相信吧。
　　我在一班正在举重的男士身边经过，听到他们因为用力而发出沉重的呼吸声。
　　他们流出的汗水是如此之多，四周散发着一种男人独有的浓郁体味，而我也感到我的下体正飘散出女性发情时的气味。两种天然的贺尔蒙混合成淫秽的性交讯息，意味着这里有一个雌性的胴体正勾引着周围众多的雄性，激起他们的性欲，随时可以对这个毫无反抗能力的雌性进行粗暴的交媾和奸淫。我犹如打算在深夜穿越污秽窄巷回家的妙龄少女，那是深入虎穴，只会落得被暗中窥视的狼群争夺撕咬的下场。
　　我感到他们沉重的呼吸声变调了，由因为举重而深呼吸，变成因为看见猎物而兴奋。我成为了健身室内众人的猎物，在那条狭长的通道上我们的距离是如此的接近，我几乎能感受到他们鼻里呼出来的热气喷在我穿着丝袜的大腿上；他们灼热的目光一直追踪着我的上半身，没有穿乳罩而在贴身舞衣之下突起的乳头差点要透衣而出，碰上他们的鼻尖。然后他们淫邪的视线转移到我半裸露的下身，停留在我灰色的开裆袜裤上，仿佛看到健身衣裆部之下遮掩着的一切：他们看清楚了我阴道内的每一道皱摺，每一条阴毛也被他们看透看尽。我的整个下体就在他们兽性的目光之下，无所遁形。
　　我差点要晕倒在他们的身上了，我的娇躯也因为紧张而冒出了汗珠。我的双腿和下半身有着麻w的感觉，穿着灰色开裆袜裤的大腿毫不觉得凉快，我多么想拉开健身舞衣的裆部，请他们对着我的下体吹气来降温。终于我支持不住，来到健身室的尽头，坐在一张仰卧起坐的椅子上，喘着大气。
　　那个身材高大的健身教练也发现我了，他却不像其他如狼似虎的男人，肆无忌惮地在我的身上搜索视奸，而是很关心地问我：“……小姐，你还好吧？”
　　虽说他目光端正，但任何人看到我这身淫秽的衣着总不能自制，这位健身教练也禁不住有点脸红，这却令我对他好感大增。
　　“嗯～～人家的腿好酸啊，可能是抽筋了。教练，你可以帮我压压腿吗？”
　　我跨坐在仰卧起坐的椅子上，面向着其他血脉贲胀的淫男，用穿着灰色开裆丝袜的美脚摩擦健身教练毛茸茸的结实大腿。
　　“呃……好的、好的。”
　　健身教练有点不可置信，居然会有一个如此美艳的少妇要求自己触碰她的丝袜美腿，紧身短裤下俨然有一个帐篷高高的撑起来了。
　　我把身子扭过来对着健身教练，挺起腰面向着他，把我的双腿张开到极限。
　　本来已经外露的阴唇和阴毛更加不知羞耻地暴露出来了，健身舞衣的裆部也渗出了一点水渍，变成了深色。
　　健身教练蹲下来，双手一左一右的抓住我的两只脚踝，变成他的脸正正对着我的下体，相距不到一两铡Ｎ倚叩帽鸸脸去，却深深感到自己的性兴奋，他浓重的鼻息喷在我的阴毛上，把我乌黑柔软的阴毛吹得轻轻飘扬，我相信他也能嗅到我下体散发出来的淫香吧；教练的手抓住我两只被灰色丝袜包裹着的脚踝，大概丝袜柔滑的触感让他受不了，他用手指俏皮地在我的脚趾和脚跟上打转，我像被搔痒般格格娇笑。他把手慢慢往上移，紧贴着我的大腿内侧，然后用他厚实多肉的手掌往下抚摸，他的手一直与我薄滑的丝袜紧贴着，再回到脚踝，把我张开成接近一字马的腿再稍稍往后压，这样一来我的阴唇张得更开了，而教练每压我的腿一次，我就觉得我的阴唇发出一次黏稠的声响，刺激着教练的耳朵。这种极限的快感令我进一步把腰肢挺向他，我湿淋淋的下体几乎与教练的脸紧贴着了，我更觉得有好几次教练的鼻尖轻轻刺进了我的健身衣裆部，我忍不住发出了一下畅快的低吟。
　　这时我张开眼，发现周围的男人已经围拢过来了，有的蹲在我的屁股旁边，看着我的丝袜美腿和阴户一开一合，有的站在我前面，从高处俯瞰我deep－V舞衣之下的深沟，唯一相同的是他们的运动裤之下全都是勃起了，一支支帐篷就在我的面前不远处。可是健身室内其他女人看到我如此淫秽的行径，都纷纷向我投以鄙夷和不敢相信的目光，有些更看不下去离开了，我却顾不了这么多，只能集中在眼前与健身教练的零距离接触。在我享受与健身教练贴身的压腿服务时，忽然下体传来一阵超强烈的震荡，我不由自主的尖叫了一声――――是那只本来静止的绿色震蛋！它突如其来在我的阴道内颤动，把我在极短时间之内推上了高潮。我不能自控地呻吟、抽搐，下体不断向前挺，压向健身教练的脸庞，还失控地喷出了大量的爱液――――我潮吹了！我在众人的面前潮吹了！粉红色健身衣的裆部先是快速的湿透变成了深色，然后从左右两边泄出来，完全打湿了两片阴唇和阴毛；健身教练的脸上也沾满了我的爱液，而且我喷出来的淫水还滴滴答答漏满了整张椅子，形成了一小滩水渍。在旁围观的男人见证着一个丝袜少妇在健身室潮吹的一刻，都不约而同地惊呼了起来。
　　高潮过后的我虚脱无力地躺在仰卧起坐的椅子上，我喷出来的爱液开始沾湿了灰色开裆袜裤，但我实在太累而不能合上双腿，只好任由在场的男子视奸着我羞耻的下半身。到底为什么本来静止的震蛋会突然震动？难道这是一个遥控的装置？这么一来色狼就一定是在健身室附近了。我四处张望，却不见色狼的影踪……




　　第21章

　　被色狼的遥控震蛋弄得我在健身室当众潮吹之后，我不知道花了多少时间才能在那个充满肌肉和色欲的男人堆之中逃出来，我只记得自己满身满嘴都是男性浓烈的汗味和精液味道。我一个娇弱女子，怎能反抗十多二十个肌肉贲胀的壮男？
　　他们包围着我，纷纷让自己硬挺的肉棒从运动裤内蹦出来，强行在我身上的每一嫉胤侥ゲ渥拧
　　所有健身男子的阳具都带有剧烈运动之后的汗臭味，不知是因为汗水还是其他原因，他们的龟头和整根阴茎都油亮亮的竖起，并不断在我的手臂、大腿、腋窝、乳房上游走刺着。众人的马眼渐渐渗出分泌物，在我的身上连成一条条精线。
　　我穿着灰色开裆袜裤的双腿再度成为重灾区，不停有超过两三人的大手和阳具在我的丝袜美腿上搓揉揩擦着，混和着我刚刚潮吹喷出的爱液和男性的龟头分泌物，形成极其淫秽的交媾气味。
　　潮吹喷出的爱液早已打湿了我极薄的粉红色高衩紧身衣，因为性兴奋而勃起的阴蒂在紧身衣之下当然亦无所遁形。而里面的元凶：绿色震蛋则湿滑得差不多要掉出来，我肯定那群蹲在我下体前视奸着的健身男子，都可以看到我两片外露的阴唇之间有一颗青绿色湿淋淋的塑胶圆形物体。其中一个在舔我的丝袜大腿内侧的健硕男人，抬起头来撩拨我两片粉红色的湿润花瓣，更用食指把我高衩紧身衣的裆部撩开拨到一旁，露出整个羞人的阴部，然后再次把快要掉出来的震蛋推进我的阴道里去，我忍不住大声呻吟，但呻吟声也掩盖不了震蛋在我阴道里出入的吱吱水声。
　　这时，开始有男人把肉棒放到我的脸上和嘴唇上来回磨蹭着，我当然明白他们的意图，我顺从地舔吻在我嘴唇上那支阴茎的底部，又伸出舌头，快速地撩拨龟头和棒身之间那条敏感的根膜。那个男人马上有很强烈的反应，发出畅快的低吟，我便乘势抓住他的整根肉棒吞进嘴里，一边吸吮龟头，一边用手搓揉他的睾丸。其他男人也动作起来，纷纷提着坚硬的凶器到我的面前，要我轮流为他们口交。
　　我乐此不疲地把众人充满汗味的性器官逐一放到嘴里，平常用作为学生讲课的嘴巴，现在变成了容纳一支又一支陌生男人阳具的公众便器；平日端庄威严的女教师，如今也只是一个在健身室里穿着开裆袜裤，张开大腿在不同男人的跨下乞求精液的荡妇而已。我卖力地服侍着面前每一个露出阴茎的男人，希望他们会赏赐腥浓黏稠的精液给我吃，或者把精液射在我身上任何一个地方。
　　到现在我才明白自己对这种变态和淫秽的物质有多么渴求，我想喝尽天下间所有男人的精液，当然当中最想喝的，还是我儿子君俊的美味精液；不喜欢射在我的嘴里让我喝下的，也可以随便在我的身上每一嫉胤椒⑸洹⑴判埂⑽廴瑁最好把我每一对丝袜都射得白花花的臭气薰天，让白白黄黄的精液在我高级而名贵的薄滑丝袜上纠结、渗透、干涸成浆，我的名牌高跟鞋也是盛载大量精液的最佳容器。
　　我会把沾满陌生人精液的丝袜和高跟鞋穿到脚上，让街上的人都看到我的杰作，让每一个人都认识我这个丝袜淫娃女教师。
　　我的双手不断在套动不同男性的阴茎，穿着灰色开裆袜裤的双腿也被人抓着进行脚交，口中也自动有多条阳具轮番抽插。每一支阳具都有其独特的味道和汗味，扭曲而羞辱性地刺激着我的鼻腔，令我的快感更加强烈；阴道内的震蛋还没有人取出，反而是多了几只手指在我的阴唇上挑弄和撩拨，然后有人扶着阳具刺进我的阴道口，龟头把震蛋往我的阴道深处进一步推入，引发出我更大的性高潮。我开始顾不得眼前那个滴着淫汁的紫红色美味大龟头，我还未把肉冠上的包皮垢舔干净，已经松开了口发出呻吟，被抚摸着的丝袜美腿开始痉挛，被灰色丝袜包裹着的脚趾也弓了起来，我的另一波高潮要来了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啵！”
　　的一声，我再一次在健身室的众人面前表演了潮吹，而更羞人的是，随着我阴道壁强烈的痉挛和激射而出的淫液，我居然把阴道内的绿色震蛋也迫得喷出来了！沾满了淫汁的震蛋像一颗小炮弹一样从我的阴道里抛物线式射出，连随着水花飞出了好几十厘米才掉到地上，充满润湿光泽的震蛋马上在地毯上渗出了水印。
　　我实在羞得无地自容，很下意识地用双手掩面，高潮过后的双腿却很不争气地无力趟开，刚喷出花蜜和震蛋的娇嫩阴户也彷似在向一众肌肉男招手。他们自然毫不客气，一个接一个抱着我的灰色丝袜美腿，轻易地用龟头顶开我的两片没有反抗能力的阴唇，展开凶猛的抽插轮奸。
　　这群气力惊人的肌肉男毫不费力地把我抱起，抓着我的丝袜屁股，让我的丝袜美腿缠绕着他们的腰和臀部，以龙舟挂鼓的姿势把我抱起来奸淫。我被剧烈的摇晃、抽插，每一下抽动都会有淫水溅出，流过我的屁股，再滴落到健身室的地上，发出“哒哒”的水滴声。
　　这时抽插着我阴户的肌肉男低吼一声，然后我感到他的阴茎在我的阴道内有规律地跳动，他直接在我的阴道里射精了。他射泄后过了好一阵子才将阳具拔出来，抽出的时候一大串白浊精液混合着我的爱液从我阴道里流出来。
　　这时我人仍被他抱住在半空，马上有另一个挺着勃起阴茎的男人从后把我接过来，紧接着把他的性器官插入我的阴道里。我就这样在没有被放下来的情况下，让一个又一个肌肉男轮奸，一个接着一个没有戴避孕套，直接在我的体内射精，下一个又紧接着马上插入奸淫。
　　我的阴道充斥着陌生男人的精液，他们的肉棒插得我白液横流，流出的精液和淫液混合物流过了我的灰色开裆袜裤和肛门，有几个轮奸者看见了，就把这些淫汁当作润滑剂，趁前面有人奸淫我的阴户时，从后把湿滑的龟头顶进我的肛门
　　。我发现的时候为时已晚，他早已很顺滑地在我的直肠里抽动了。幸好那几次潮吹和连续的阴道性交带出的大量淫液提供了充足的润滑，让我的首次肛交也不至于那么痛苦；两人前后夹攻的半空3P轮奸甚至为我带来了另类的快感，让我忍不住更卖力地用丝袜美腿缠绕着肌肉男的腰部，好等他们插深一些。
　　终于每一个在健身室的肌肉男也在我的口中、身上、阴道或肛门里射精了，我大汗淋漓而无力地瘫软在椅子上，阴户和直肠里的精液不受控制地流出，份量之多浸湿了我整对灰色开裆袜裤，整个健身室漫着汗味和性交之后的精液味道。
　　这群肌肉男射精之后都如泄了气的皮球，只能将尚在滴着淫汁的软垂肉棒甩在我的脸上、头发或丝袜大腿上，然后一个个步履蹒跚地离去了，剩下我犹如被丢下的弃置玩具一样，费了好大气力和时间才能爬起来，到更衣室清洁一番再离开。那颗激射而出的绿色震蛋，一时间却也找不回来，希望明天健身室再度开放的时候，不会有甚么人拾到吧。




　　第22章

　　健身室事件之后一个月，某个星期一的早上七时半，距离出门上课的时间不远了，君俊穿着整齐的校服，舒坦地坐在家中客厅的沙发上，下半身黑色西裤的拉链却被拉开，长得比同龄男孩粗壮得多的阴茎从中蹦了出来。身为君俊妈妈的我，上半身也是穿戴整齐的灰色上班套装，下半身却只穿着一对黑色喱士的超薄吊带丝袜，双膝跪在沙发前，埋首在儿子的两腿之间，用我灵巧的舌头取悦着这支肉棒。
　　每天在出门上课之前为君俊射出精液，在最近一个月变成了我这个做教师和母亲的指定动作，当然很多时候还包括下课回来之后的另一次口交或手淫。起初我发现儿子每天都用我的丝袜来自渎时还有点担心，不是怕他把我名贵的高级丝袜弄脏，而是怕他经常射精会累坏他的身子。
　　可是一个月下来，我发现君俊的性需要确实很强烈，每天不发泄一、两次就混身不爽，而且每次勃起的硬度都很厉害，射出的精液量又多又浓，所以我就顺着他的意思随便他手淫。但自从那次我在玄关自慰被君俊发现、我在半推半就之下用手替他解决之后，君俊对我的淫念就变本加厉，做出越来越大胆和色情的事：先是偷偷拿我的丝袜来打手枪不用说，渐渐变成大模施样走进我的房间，从抽屉里慢慢挑选喜爱的款式，然后直接光着屁股躺到我的床上，把丝袜套上硬挺的阳具，就在我的床上撸动起肉棒来。
　　君俊每次都把我的高级丝袜射得一塌糊涂，尤其喜欢把精液射在袜尖和袜裤裆部的位置，然后就湿淋淋的丢在床上或者放回抽屉里，弄得我的房间充斥着精液的味道；他又特意把精班处处的丝袜放在房间的当眼处让我看见，好像耀武扬威似地展示他的“战绩”。
　　接着君俊就逐渐演变成在我面前用我的丝袜手淫，平常下班回家后，我会先到浴室褪下袜裤，然后继续穿着上课的套装在客厅休息或是做一些轻便家务。有一晚当我回到家坐在客厅沙发上休息的时候，他就光着下身坐到我的旁边，把我上完课一整天、刚在浴室脱下来尚有余温的灰色闪光袜裤，套在他青筋暴现的阴茎上下搓揉着。
　　我就眼巴巴看着儿子在我刚穿过的贴身丝袜上抽搐、低吟、高潮、脉动，然后见证着自己昂贵的闪光袜裤裆部位置被留下一道逐渐扩大的黏稠湿痕，慢慢更有乳白色的精液渗透出来。其实当时渗透的不止有君俊青春的精液，还有自我套装短裙下那道娇嫩肉缝渗出的水份。
　　慢慢地，君俊射精的对象，就从我脱下来的丝袜，转移到我正在穿着的丝袜上，我的意思是君俊变成了直接对着我的丝袜脚自渎。他会在家里突然脱掉裤子走到我的身旁，把他的大肉棒搁在我穿着丝袜的美腿上揩擦和撸动，然后直接在我的丝袜脚上射精。
　　那种新鲜精液射出来的热度、与及让儿子的阴茎跟我的丝袜脚直接接触的刺激感，是单纯用丝袜手淫所不能比拟的，某程度上我是顺从地配合着君俊的淫行：每天回家后，即使脱下了上班时穿的丝袜，我也会再穿上另一对新的丝袜、并继续穿着套装在家里走动，彷肪褪亲急负萌枚子随时用我的双腿或是丝袜来自慰。君俊自然也看出了这点，于是更放心和大胆地狎弄我的丝袜美腿。那晚他坐在我的旁边面向着我，左手放在我穿着套装短裙的大腿上游移，再慢慢移向裙下露出一大截、被肉色高级开裆袜裤包裹着的玉腿上爱抚。
　　君俊很耐心地用手指在我的丝袜大腿上抚弄、打圈，又有意无意把本来已经很短的套装短裙再往上撩起，让我更大部份的丝袜美腿暴露于他的眼前。我觉得他已看到我穿着的是一对开裆丝袜，内里是没有穿内裤而只有下体乌黑的阴毛；然后，君俊用右手扶着已勃起的性器官上下来回抽动。他最喜欢挺着渗出透明露珠的龟头，在我充满弹性的丝袜大腿上摩擦、刺入，让前列腺的分泌物与我的肉色开裆袜裤连成一条精线。那时候君俊与我的脸庞相距极近，他深沉的气息呼在我的脸上，我俩的嘴唇只有几公分的距离；我媚眼凝视着他俊俏的面容，君俊对我的色欲形成了我对他的爱恋和依赖，我毫不介意、甚至渴望被自己的儿子占有。
　　只要君俊爱我这个母亲，我可以不顾世俗的一切眼光，听从他的意思为他做任何羞耻的事。我的身心都是属于我的儿子君俊的！
　　想到这里，我发现自己的手已经放在儿子的龟头上了。我从鼓励君俊自慰到主动为他手淫，现在更是让他的性器官与我的丝袜美腿作直接接触了。君俊一手扶着他硬挺粗大的阳具，在我的开裆袜裤上不停揩擦；我的食指在儿子粉红色的龟头上打圈，另一只手则不断撩拨他两颗充满份量的睾丸；儿子马眼渗出的前列腺液在我的肉色名牌丝袜上留下一个个黏黏的水印，更把君俊雄伟的龟头和我的手指滋润得油亮亮的。
　　我每捋一下君俊的包皮，浓厚的前列腺液便会发出“滋滋”的水声。其实在我开裆袜裤之下裸露着的阴户也是一片汪洋，我忍不住偷偷把沾满儿子前列腺分泌物的手指伸到裙下，搓揉了自己的阴唇一下。君俊当然没有错过这一幕，而且受到了很大的官能刺激。他深深低吼了一声：“……妈、妈妈！我爱你！”
　　他离我极近的嘴唇终于贴上来了，君俊紧紧的与我深吻着。
　　这时君俊的下体一阵剧烈的跳动，他在与母亲亲吻的同时，在她穿着高级丝袜的大腿上射精了。我一边沉醉在与儿子爱欲的拥吻之中，一边感受着大腿被一阵阵有规律的脉动冲击着。君俊射泄的精液是如此之多和有力，狠狠的将我一双肉色开裆丝袜和套装短裙完全打湿，温热的浓精正源源不绝地渗入我极薄的丝袜到双腿上。
　　到我俩嘴唇分开的时候，只见我的下半身一片狼藉，黑色套装短裙和肉色丝袜被射满了奶白色的黏稠精液，正散发出阵阵性臭。这种看似污秽的体液是来自我最爱的儿子君俊的，我甘之如饴。
　　射精之后的君俊吁着气，斜眼瞄着我在沙发上微微敞开的双腿。他盯着我满布精液的肉色开裆袜裤之下裸露着的阴户说：“嗯，妈妈，本来我也以为自己最喜欢你穿吊带丝袜和开裆袜裤的，可是现在我又想到了一个新的玩法了……”




　　第23章

　　“妈妈，本来我也以为自己最喜欢你穿吊带丝袜和开裆袜裤的，可是现在我又想到了一个新的玩法了……”
　　君俊在我的肉色开裆袜裤上射精之后对我说。“嗯，从今日开始，妈妈就是属于你的，你想怎样玩弄我都可以。你要妈妈做任何色情、淫乱、羞耻、污秽的事，我都会听你的说话去做。你喜欢妈妈每天穿甚么款式的丝袜，你告诉我，妈妈就天天穿给你看、给你摸；你想在上面射精也可以，你想要妈妈的这里也可以。“我在沙发上张开双腿，露出在开裆袜裤之下赤裸的阴户，用手指把两片湿润的肉瓣撑开，表示欢迎儿子的插入，进行乱伦性交。在听到君俊的表白之后，我也是毫无廉耻地向他展示我最私密的部位。
　　我的肉色开裆丝袜上还流着儿子的精液，我用食指搅弄他在我大腿上射出的白色淫汁，君俊的精液浓稠得在我的食指和姆指上连成一条黏腻湿滑的精线。我把沾满儿子精液的食指放进口中，发出“雪雪”的吸吮声音。君俊看着我甘之如饴地吞食他的精液，刚软下来的肉棒不自觉又抖动了一下。
　　“妈妈的阴户我会留待一个特别的日子才享用。当然在这个之前，妈妈每天都要穿着不同款色的丝袜来取悦我，我要让你成为一个爱吃儿子精液的丝袜淫娃女教师！”
　　“噢！是的，我最爱吃君俊的精液，我想每天都吃到自己儿子的新鲜精液。我是个爱吃精液的丝袜淫娃！”
　　我忍不住翘起屁股，像只母狗一样爬到君俊的跟前，然后埋首在他的两腿之间，用嘴巴替儿子清洁干净龟头，和舔吻他的两颗睾丸。
　　我穿着满布精液的肉色开裆袜裤跪坐在客厅的地板上，双手捧着君俊的肉袋，一边伸出舌头舔弄他的性器官根部。我粉嫩的脸庞与君俊的阳具摩擦、接触，他跨下浓密的阴毛不断搔痒着我敏感的颈项。在君俊充满力量的肉棒面前，我只是一个渴求儿子精液赏赐的媚肉奴隶，不论他要我穿甚么丝袜、做任何羞人的事、甚至要我一丝不挂，我也会乖乖听命。而我是多么喜欢这种被征服、被羞辱、被糟蹋的感觉！
　　从我决定跟儿子乱伦的一刻开始，我已经抛下所有道德和羞耻心，任何再不为世人所接受的性行为方式，只要能满足我儿子的欲望和快感，我都愿意去做。
　　“那么，君俊你想怎样玩弄妈妈呢？那个特别的日子到底是何时呀？”
　　我不舍地放开儿子沾满了我口水的大龟头，但双手仍没有停止套弄棒身。身为母亲的我居然问儿子何时会奸淫自己，真不敢想像其他人听到这段说话会有甚么反应。
　　“首先，以后要由我来决定妈妈每天穿哪双丝袜到学校上课，你要再去多买些颜色鲜艳、妖冶的丝袜啊，知道吗？上班的套装和裙子要买薄一点、透明一点、短一点的；不同颜色的高跟鞋也要买一批新的，最少要有三几撸鞋跟要最尖最幼的款式，可以有扣系带或者不扣；那些胸罩、内裤之类的东西，随便买一些超薄透明的款式好了，反正我不太打算让你穿内衣裤。我要你习惯穿得像个妓女一样到学校去，明白吗？“我继续半裸跪在儿子的面前，顺从地点头。这些羞耻的命令让我想起色狼之前对我的胁迫，可是相比之下我竟是对君俊的要求毫无抗拒，照单全收。
　　“第二，我要带妈妈到任何地方去做色色的事，妈妈你都不可以拒绝，否则我生气的话我会惩罚你，以后都不让你吃精液的啊！”
　　我听了赶紧点头。“嗯嗯！我一定会听君俊的说话，你要妈妈做甚么也可以的，你不要不理会妈妈呀！”
　　我急得几乎要哭出来，说的时候一直在君俊的龟头上亲吻。君俊很温柔地抚顺着我的头发，一边微笑看着我用嘴唇取悦他的阳具。我像得到老师嘉许的好学生一样，愉快地看着君俊，希望他会因为我很听话而更加爱我。
　　“第三，”
　　君俊继续宣布着他对我这个丝袜性奴母亲的色欲规条。“妈妈的阴户是属于我的专属精液容器。在那个特别日子之前，不可以让其他男人的阴茎插入或者在里面射精。知道吗？”
　　我不禁打了个突，这句说话听起来语带相关：难道君俊知道了我近期的淫行？还有他那句“特别日子之前”也很让我狐疑，然则“特别日子之后”又会怎样？难道君俊会让其他男人的阴茎插入我的阴道、甚至在里面射精吗？可是我也没有细想下去的时间，很顺从的就答应了。
　　“嗯，这么一来，妈妈跟我的‘丝袜奴隶契约’就达成了。那么今晚妈妈你就一直穿着这双丝袜去睡觉，明早只准穿着它和一双黑色高跟鞋来叫我起床，到时候我再给你选到学校上课的衣服吧。”
　　“是的，主人。”
　　君俊向他的母亲下达了第一个命令，这亦是我跟儿子乱伦生活的真正开端。我悠悠站起，穿着肉色开裆袜裤而没有穿内裤的下体面向着君俊，湿滑的精液早已渗透整对丝袜，形成精斑点点，更发出阵阵气味。我享受着这种沐浴在禁忌之爱和精液之中的变态快感，感受着儿子的精液与我的名贵丝袜水乳交融的湿腻，我下体的淫水又早已流到开裆袜裤上了。
　　我回到睡房，听从君俊的命令并没有脱下袜裤，直接躺到床上盖好被子。我感到丝绒的被子要沾上我开裆丝袜的精液和淫水了，男女生殖器分泌物的气味充斥房间挥之不去，现在却成为了我甜美入梦的迷香，我期待着明天的到来。




　　第24章

　　第二天是上课天，我七时一刻便醒来了，虽然起得很早，但我感觉精神饱满，那是一种充满爱和期待的力量。我穿着昨晚替君俊手淫后，射满了精液的肉色开裆丝袜睡了一整夜，双腿既感到被丝滑的袜裤包裹着的温暖柔顺，大腿互相摩擦时却又有干涸了的精液的纠结。君俊不准我穿内裤睡觉，我裸露的乳房和屁股直接与床单和被褥接触很贴身舒服。但当我伸手一摸自己的下体，却摸到阴户湿湿的有爱液渗出，我昨晚一定是造了个很甜蜜的绮梦。
　　简单梳洗一下，我裸体对着镜化了一个淡妆，再涂上鲜艳的红色唇彩，但仍然没有脱下肉色开裆丝袜。我@着脚走到君俊的房间，只见我亲爱的儿子畅酣的睡在床上，被子都踢开了，身上只穿了一件白汗衣和黑色的三角内裤，紧贴着他已开始发育成熟的男性身躯。我俯身到床边静静欣赏着自己儿子端正俊朗的五官，虽还有点稚气，但这副脸孔以下的躯体已经对他的母亲做出了很多比成人还要成人的事。君俊的肩膀变得越来越粗壮、宽阔；肌肉也长出来了，两条大腿之间的男性生殖器部位隆起的一大条肉棍，即使隔着三角内裤也看得出其非凡雄伟的形状。
　　我忍不住把鼻尖凑近到君俊下体的尖端，吸嗅着他青涩的龟头味道。这段日子以来，我被迫或半推半就之下吸吮了很多陌生男人的阴茎。虽然不同男性的精液味道让我很兴奋，却没有任何一个人的味道可以及得上君俊，这个是我最乐于吸吮、最愿意用嘴巴和舌头去取悦的龟头。坐言起行，我就穿着肉色开裆袜裤跪在君俊的床边，轻轻用牙齿咬住儿子三角内裤的边缘，叼着它慢慢把它拉下来。我口中的内裤沾染着年轻男性的尿味和性器官的气味，但当我把君俊的内裤叼到露出龟头部份的时候，一阵更浓烈的性臭扑鼻而来，让我的情欲加倍勃发。我开始在君俊的龟头上蜻蜓点水般吻着，又用舌头轻轻舔弄他的马眼，并吸啜肉冠和包皮；我又用脸颊轻轻在君俊的肉棒上摩擦，最后才双手捧着他的整根阳具放进口里。我温柔地把儿子的龟头尽量放入自己喉咙的深处，到我差不多不能够再吞下去的时候才吐出来，如此慢慢的来回了几次，君俊的阴茎开始发硬，上面满布我的口水，本来浓浓的男性生殖器味道亦早已融化在我的口腔里了。
　　我已经不能再为勃起了的君俊做深喉服务，便改为打横捧着阴茎，像吹口琴一般来回舔啜棒身。我把君俊的肉棒吃得“雪雪”作响，再在龟头上亲吻了几下，我发现刚才涂的口红都印在君俊的龟头上了，留下一个个可笑又淫秽的唇印。
　　我抬头望望君俊，只见他早已醒过来，正[着眼笑看着自己当教师的母亲如何在一大清早就偷偷拉下他的内裤为他口交。我娇羞得别过头去，都不知道可以躲哪里去了，可是我的手仍然不舍得放开他的肉棍，还一直上下套弄着。
　　君俊转身过来，用手扶着肉棒放到我的嘴唇边拍打着，又像替我涂口红一样把龟头顶在我的唇上来口揩擦。我上身一丝不挂、裸露双乳；下身只穿着肉色开裆袜裤跪在君俊的床前，闭上眼睛，享受着儿子对我的羞辱。君俊坐起来贴着床沿，继续把阴茎在我的脸上扫着，一边伸手逗弄我早已变硬勃起的粉红色乳头；然后他要我站起来，好让他可以抚摸我穿着肉色开裆丝袜的双腿，我站起的时候微微把大腿张开，方便他玩弄我的阴户。君俊看见我听他的命令没有脱下肉色开裆袜裤睡觉感到很满意，可是他却故意只在我的大腿内侧和膝盖后面最丝滑的部位抚弄而避开我的下体，弄得我心痒痒的。这时，君俊站了起来，我以为他要我用甚么方法替他射精，却听到他说：“妈妈，我想尿尿。”
　　“好的，你想让妈妈喝你的尿吗？”
　　我已经准备再跪下来含住他的龟头，用嘴巴迎接他的黄金圣水了。这是我以前绝不会想像到或者考虑的变态性爱行为，现在我却如本能一样，打算张开口去喝儿子的小便。
　　“不，我只要妈妈像我小时候一样，带我到洗手间扶着我的鸡巴替我尿尿。”
　　这个傻孩子！他居然要他的妈妈做十多年前帮他做的事。我不知道应该笑他天真还是傻气，我却是甜丝丝的笑着，然后拖着君俊的手走进洗手间。我让君俊站在马桶前面，我则站在他的身后，从他的腰际伸出双手，用四只手指扶着他的阳具，好等他对准马桶小便。我赤裸的胸脯紧贴在君俊的背上，我从他的肩膀处瞄到他满布了我唇印的肉棒，可是君俊还是在勃起的状态，比较难尿出来。
　　君俊回头和我相视而笑了一下，这种缓和的气氛让他的阴茎缩小了点。然后我的手指头上传来连绵的液体流动，小便从君俊的马眼哗啦哗啦尿出来了。我轻轻扶着君俊的龟头朝下，好让他舒适干净的尿完，途中还是忍不住抚弄一下他的棒身和睾丸。
　　君俊差不多尿完了，我温柔地推挤他的包皮，又替他轻轻抖一抖龟头上的水滴。君俊发出了一下舒畅的呼吁：“呼……妈妈，这是我最舒服的一次尿尿！”
　　我斜眼啐了他一口，笑道：“小傻瓜！你真是我的小主人、小冤家！”
　　说完就在洗手间里跪了下来，把他刚小便完的龟头再次含进嘴里。我畅快地吸吮儿子的阳具，一阵尿液的味道又在我的口腔里散发开来，我更感到自己啜饮了君俊输尿管内一滴残余的尿液。这其实跟我吃下别人和儿子的精液有何分别呢？只要是属于君俊要求的东西，哪怕是再污秽、再过份的事情，我都可以做得来。
　　“那么，我的丝袜性奴妈妈，”
　　君俊似乎很享受我替他尿尿后的清洁服务。
　　“今天你就继续穿着这对开裆丝袜去上学吧。内裤当然是不用穿啦，裙子要短一点，我喜欢让人看到你丝袜大腿上的精液痕迹。




　　第25章

　　替君俊口交和放尿之后，君俊要我继续穿着那双满布精液痕迹的肉色开裆丝袜，赤裸着身体，只准穿上白色围裙弄早餐给他吃。
　　君俊坐在饭厅，一直从后盯着我在开裆袜裤之下裸露的雪白翘臀，我也就乐于在儿子的视奸之下半裸地在厨房里忙着。有时我一弯腰在厨柜里找东西，我便知道我的屁股和阴户正光脱脱的面向着自己的亲生儿子，而他亦绝不会放过任何一刻可以窥探我那茂密的丛林，和湿漉漉的粉红色肉洞的机会。
　　我俩母子在餐桌享受着一顿简单而甜蜜的早餐，我用叉子把香肠递到君俊的嘴边，他津津有味地咬掉了一口，我再把剩下的一端吃掉。君俊饶有意味地看着我，我一边媚眼望着他，一边用牙齿轻轻咬着香肠的圆形末端，再把整根香肠吃掉；我餐桌下的双腿亦没有闲着，不时用我的丝袜脚掌伸到君俊的小腿上磨蹭着。
　　君俊深情的看着我的双眼，然后又忍不住伸过头来跟我热吻。我俩有点油腻的双唇相接，但很快便被我们湿滑的口水融化，我与我的儿子紧密的亲吻着，舌头都伸进对方的嘴里去，君俊的双手就伸进我的围裙内搓揉我的胸脯，再放到桌下进攻我的丝袜美腿和阴户。
　　在我俩的嘴唇离开对方的一刻，我脸泛红潮，呼吸急促，胸前一双乳房在白色围裙之下起伏。我不禁夹紧双腿，我觉得自己像一只春情勃发的雌猫。
　　这个差不多是用口水交替着来互相喂食的早餐吃了好一阵子，我们赶紧要换衣服到学校去了。君俊很快就换好了校服，然后他像是理所当然地走到我的睡房，看着我更衣，当然我亦不会阻止我这位小主人的。
　　我若无其事地在君俊面前赤裸着身子，找到一条相当紧窄的黑色皮革短裙穿上，裙摆刚刚仅能遮盖我肉色丝袜的开裆位置，但只要我一坐下来，几乎所有人都可以看到我裙底之下没有内裤遮蔽的阴部。我尽量把裙子向下扯，这个动作却更加把我被短裙包裹着的圆翘臀部轮廓勾勒出来。君俊容许我戴一个很薄的黑色喱士胸围，外面穿一件紫红色的丝质贴身恤衫；我再穿上一对有系带的黑色漆皮高跟鞋，然后走到全身镜前一看：镜中的美貌少妇像一个有点野性的办公室女郎多于像一位女教师；要是再细心留意她腿上明艳动人的肉色透明袜裤，却会发现丝袜上面布满了点点的精斑。这是我最羞于被别人看到，但亦同时是我儿子最乐于让人看见的淫秽痕迹。我在君俊面前转了个圈，君俊满意地点点头。这时我想起了一件事，于是走到房中摆放丝袜的抽屉，找到了一双鲜艳红色的长筒丝袜拿了出来。我把两只丝袜都交到君俊手中：“这是主人刚才要的，你是想要用来手淫吗？”
　　君俊接过了丝袜，却把它塞进了他的上学背包里去。“是的，是要用来手淫的，我们要在妈妈的丝袜上面射很多次呀。”
　　君俊笑着说。我们？大概是我听错了吧，上课的时间快到了，君俊就读的学校跟我任教的学校不一样，我的学校比较远一点。我赶紧催促君俊骑单车出发，自己则乘电车到学校。
　　早上上班时间的电车一如往常地挤拥，人紧贴着人的站着，加上和暖的天气让车厢更显得有点闷热。我穿着透薄的丝质恤衫和皮革短裙，被身边前后几个有点汗味的中年上班族视奸着也不要紧，最要命是我腿上那双穿了超过24小时的肉色开裆袜裤，正在这挤逼闷热的车厢中散发出淡淡的精液气味！
　　我旁边一位中年女士很敏感地嗅出了这种古怪的味道，她狐疑地转动着眼珠，想要四处观望，寻找气味的来源。慢慢她的视线停在我的身上，再往下移到我穿着透明丝袜的双腿。我避免与她四目交投，装作不知，她的面部表情有点难以置信和不解，最后挤身换了个位置去了。而站在我身旁的六七个男乘客，又怎会不知道精液是甚么气味？
　　他们彷氛业搅吮Σ厮频模都把目光放在我的肉色丝袜美腿上。我不自觉地把双腿夹紧，但这又有何用？电车上所有人都能看到我的开裆袜裤精斑处处，透明的丝袜上除了布满儿子的精液，还有我自己的淫汁；男女生殖器分泌物的气味，再加上我连续穿着这双丝袜超过了一天，当中的脚汗、袜香、还有高跟鞋的皮革味道混和在一起，汇聚成污秽与变态的淫香。
　　车厢越挤拥，我分泌出的爱液和脚汗就更多，散发出的味道就更加浓烈。渐渐地，我开始很清楚地嗅到自己腿上传来的精液和袜裤气味了。
　　君俊每次射精的份量和浓度都比一般人多，连气味也特别腥兮兮的，大概这亦是我如此渴求他的精液的原因。
　　可是现在君俊的“优点”成为了我的烦恼，他命令我穿着射满他精液的袜裤上班，却让我这双好色淫脚所踏入的车厢都变成“催淫列车”。
　　我感到身旁几个男乘客进一步向我挤过来，几只手都贴到我穿着透明开裆丝袜的腿上，其中两人的手指已开始不安分起来，在我丝滑的大腿上撩拨着；另外有人把整只手放在我的屁股上大力搓揉，有人顺着皮革短裙的边缘摸到我的大腿内侧，很快就发现了我的裙下是穿着开裆袜裤，而且里面没有穿内裤，几只大胆的手指就更加放肆地向我赤裸的下体进攻，令我本来已经渗出水份的阴部加倍泛滥成灾。
　　基本上他们的手指可以直接与我的阴道接触，可是想到君俊跟我订下的性奴规条，不容许别人的阳具进入我的阴户和射精之后，我就用尽方法把他们的手拦截下来。
　　这时我听到拉裤链的声音，好几个人居然在车厢把肉棒掏出来了，我只好尽力用手掩着自己的阴部，同时把想侵袭我的男根轻轻推开，可是我纤细的手指一接触到几条陌生男人硬挺的阴茎时，细腻的触感令他们的阳具跳动起来，更加不愿意从我的两腿之间移开了。我只好容忍他们勃起的性器官在我早已被射满干涸精液的开裆丝袜上揩擦，新旧男性龟头分泌物的气味在我的透明袜裤上再度飘散开来。
　　我左右手各抓住一只肉棒，紧贴在我穿着肉色丝袜的大腿上来回磨擦；另外有几条肉棍亦隔着皮革短裙在我的屁股上刺着，它们与我裸露的蜜壶只隔着薄薄的布片有几公分的距离，我宁可用我的双手和丝袜美腿为他们手淫，也不要破坏我跟儿子订下的信条。终于在这短短十几分钟的车程里，我又为六七个陌生男乘客射出了精液，他们放肆地把白浊的淫浆喷洒到我的大腿内外侧和手掌上，黑色的皮革短裙当然亦沾上了他们四处喷泄的精液，还有好些滴落在我的系带高跟鞋面上。
　　我认命似的把手心和屁股上不属于儿子的陌生人精液抹在自己的丝袜大腿上，让高级丝袜尽快吸收黏湿的体液，可是透明袜裤被六七人连番射泄之后，再加上我穿着了超过一整天，其所留下的精液污渍和发出的气味，再高档的丝袜也不能幸免。我只得在众男女乘客奇异和猥亵的目光下，挂着满腿精液的痕迹和气味，红着脸低着头离开车厢。
　　赶到学校教员室，很多老师早已回来了，我尽量不引人注意地回到自己的位子坐下。我才刚坐下，平常跟我颇稔熟的何老师却走过来跟我说：“校长一大早回来便说要找你了，你快到校长室去见一见他！”




　　第26章

　　“校长，请问是你找我？”我来到校长室门外。
　　“是的，殷老师。请坐。”校长殷勤地过来把我请进房内的沙发上去坐，然后把校长室的门关上。我要很小心翼翼地将双脚并拢坐下，才不至于令穿着超短皮革短裙的我在宽敞的沙发上走光。校长是个年约5、60岁，头发半秃的胖子。
　　在西装和金丝眼镜下的一对小眼睛眯成一条幼线，要不是知道他是校长的身份，他就跟街上任何一个平凡的上班族没有两样，甚至比一般的中年男人多了几分猥琐。
　　校长站在我身前几步的位置，我感到他的视线先落在我那条短无可短的黑色皮革短裙，再移到我穿着肉色开裆丝袜的大腿上来回地扫视。我被他看得有点不自在，很下意识地交叠起双腿，但那反而令我露出更大截的丝袜大腿，短裙和大腿根之间神秘的三角地带呼之欲出，没有穿内裤的下体差不多要跑出来了。
　　“校、校长，请问找我有甚么事呢？”我有点心虚地问道，一边双手压在短裙上，希望减低走光的机会，可是仍有一大截肉色丝袜腿露了出来。
　　“殷老师，我最近听到了一些有关你的奇怪传闻。”校长意味深长地答着，他的视线从我的丝袜美腿转移到我穿着紫红色丝质恤衫的胸脯上。他眯着一双小眼睛，但我仍看得出他目光的移动。他吞了一吞口水，一边摸着他半秃而油腻的光头续道：“当然我是感到相当怀疑的，我们学校出名端庄而漂亮的殷巧儿老师，岂会做出这种事情呢？尤其是听到如此荒唐、夸张的情节。”
　　“到、到底是怎样的传闻呢？校长先生。”我禁不住紧张起来，作贼心虚地试探校长的口气。上半身很自然地向前倾，贴身丝质恤衫之下露出了一条深深的乳沟。
　　校长俯前来在我的耳边说：“他们说平日端庄高贵的殷巧儿老师，居然在课堂之上为她的学生手淫。更脱下了自己的高级丝袜，套在未成年学生的阴茎上面，为他们口交，还逐一喝下他们的精液。”我嗅到校长口中传来那有点难闻的口气，但他所说出的言语却令我全身冰冷，完全忘了回避。校长偷瞄着看我的反应，然后一边站起来，好整以暇地说：“这么荒诞的传言，我当然是不太相信啦。可是这种不太光彩的流言传到学校外面的话，不只对殷老师的声誉有损，对学校的声誉也是不好。”
　　“那……那当然不是真的！校长，我怎么可能会做出这种淫……淫乱的行为呢？而且是跟我自己的学生，这是多么难以想像。”我口是心非地撒谎，脑袋和口中却泛起当日为十多个学生口交之后，满嘴满脸腥浓精液的回忆和滋味，本来紧紧交叠着的双腿不自觉地有点放松开来。校长的视线马上被吸引到我的两腿之间，他彷佛有透视眼似的，想要看穿我肉色开裆丝袜之间的那片神秘黑森林。
　　“可是，我还听到传言说殷老师近来变得衣着暴露，经常只穿着丝袜而不穿内裤到学校来。这个传言在我现在看来……却未必是假的。”校长的双眼猖狂地直视我没有内裤遮蔽的下体，我只得用手掩着两腿之间，但这个动作却使我的辩解不攻自破。
　　“这、这怎么可能呢？校长先生，请你不要听那些奇怪的流言……”
　　“那么，殷老师，你可不可以在我面前证实一下这个传言是假的呢？我的意思是，请你现在张开双腿，证明你有穿内裤。”
　　“校长！这、这真是一个尴尬的要求！请你尊重些！”
　　“可是除了这个方法，我没有办法相信你的话呀，抑或你可以把内裤脱下来证明给我看？而且呀，殷老师，”校长有点狡猾的笑着对我说：“你那个袜裤的气味真是浓烈了点，那股到底是甚么味道呀？”
　　我真是羞得无地自容，而且被逼迫到了墙角。我现在怎能在校长面前张开双腿呢，至于肉色开裆袜裤上那股挥之不去的精液气味更是让我答不上口。我无力地瘫软在梳化上，面对着校长无情的迫供，我失去了气力，并プ乓凰精班满布的丝袜美腿也渐渐失守了。
　　“来！殷老师！打开你的双腿来证明你的清白吧！”校长的声音如一道无情冷漠的命令，我只能掩着脸，半哭着把双腿张开：“很、很对不起，校长先生！
　　请你原谅我，我令你失望了！“我像自暴自弃地把穿着肉色开裆丝袜的双腿慢慢张开，向相貌猥琐的校长展示了我最不知羞耻的部位。
　　校长蹲了下来，他的脸就在我两膝之间，距离我裸露的阴户不到十厘米，他双眼直视我没有内裤遮蔽的乌黑阴毛；又用鼻子发出很大力的吸嗅声音，彷佛要把我下体的味道都吸进肚去。我很不好意思地想要并ニ脚，校长却用手按着我的两个膝盖，把我穿着肉色开裆袜裤的双腿扳得更开，令我完全露出没有任何布片保护的粉红色阴唇。我已经不敢再往下看，但却感到校长的手指隔着丝袜在我的大腿内侧游移。他的手指在我的丝袜上打圈，一时抚摸我的小腿，一时摸到我的膝盖后方，一时直接在大腿上用力搓揉；他又用食指挑起我开裆袜裤连着腰部的两条粗带，像拉橡皮圈似的弹弄着，发出“哒哒”的声音。我的双腿在颤抖着，既感到十分羞耻，却不敢拂逆校长的意思。
　　“殷老师，你穿成这个样子来学校，有甚么目的呢？是想要勾引哪个学生吗？
　　还是那个传言是真的，你是跟一大班学生做淫乱的行为？“校长抬起头用猥亵的眼神望着我，我羞得别过头去。
　　“不、不是的！我……我只是……”
　　“只是甚么？只是纯粹喜欢穿丝袜而不穿内裤？”
　　“是……是的，我喜欢穿丝袜……噢！”
　　“那么这个味道是怎么一回事呀？好刺鼻、好浓烈的味道啊！”校长把整张脸贴在我被肉色袜裤包裹的大腿上，直接用鼻子吸嗅丝袜上的气味。
　　“那、那是……精、精液的气味……”我只能如实回答。
　　“身为一个老师，怎么丝袜上都是精液的气味？你到底干了些甚么？是跟我的学生们干的吗？”
　　“不……不，是公、公车上的……色狼……他们对我……嗯！”
　　“他们对你做了些甚么？”校长的手指开始移近我的阴户了。
　　“他、他们……对着我的丝袜……手、手淫……和射……射精……”当我说出“射精”二字的时候，我的声音小得不能再小。
　　“那么你的内裤呢？就是他们脱去了吗？”他的手已经在我的阴毛上扫动。
　　“没……没有……我、我本来……就没有穿……啊～～！校长！”校长的手指终于接触到我裸露的阴唇了，我如触电似的发出了叫声和抖震。校长用两只手指拨弄我的两片阴唇，又不时想把指头塞进我的阴道里去，另一只手却没有离开过我的丝袜大腿。
　　“嗯，你这个丝袜的味道很浓啊！你这个不乖的老师！”校长再次埋首在我的丝袜大腿，吸嗅肉色开裆袜裤上面的精液气味，他更很变态地伸出舌头舔我的丝袜大腿内侧，完全不介意上面沾满其他男人腥臭的精液和味道。我很下意识地夹紧大腿，却更加把校长肥胖的头脸紧贴在我一对丝袜美腿之间。校长彷佛很享受似的进一步埋头在我阴户前，又伸出舌头舔我的下体。我受不了“呀”的一声叫了出来，他却变本加厉把我压在沙发上，将我的双腿张开到极限，然后整张嘴紧贴在我的阴户上来回舔吮，我忍不住发出呻吟。校长很兴奋地按着我穿着肉色开裆丝袜的双腿，不停地舔食我的阴部，在我下体发出很响亮的“雪雪”水声。
　　我觉得十分羞耻的同时，阴道里却不断分泌出快乐的淫水，校长很容易就发现了他嘴里和舌头上味道的变化，便更加卖力地吸吮我的阴户，双手就不停在我的丝袜腿上抚摸着。
　　我这个好色的女教师，只能在校长室的沙发上张开双腿，压低声音呻吟，忍受着猥琐的校长强行为我口交。我低头看到校长半秃的光头在我的两腿之间上下活动，他油腻的光头像渗出了汗水，我的下体则传来阵阵被舔弄的快感。这时校长抬起头，在我两边丝袜大腿内侧吻了几下，再移到我面前想要跟我接吻。我有点抗拒地闭上眼，想要避开他的嘴唇。校长也没有勉强我，只是胡乱地在我的脸上舔吻着，我闻到自己爱液的味道和他的口气，他的手还是没有离开过我的肉色开裆丝袜，不时又在我湿淋淋的阴户扣挖着。我上身的紫红色丝质恤衫早已敞开，露出里面的黑色喱士胸围。校长趴在我的胸脯上，再度用他湿漉漉的嘴唇吸吮我的乳房。
　　我被校长的狎弄挑起了情欲，整个身体发热，穿了超过二十四小时的开裆袜裤渗出香汗，把沾满在丝袜上面的大量精液气味更加挥发出来了。校长被我满腿精液的气味刺激得性起，居然把我压在沙发上，他一边拉下他西裤的裤链，一边伸手进去想掏出些甚么东西出来。我在想我要在学校的沙发上被校长强奸了。
　　“咯咯”，就在这个时候，校长室居然传来敲门声。我和校长都吓了一跳，望着校长室的那道门……




　　第27章

　　“咯咯咯咯”，一阵连续的敲门声，让我和校长都吓了一跳。秃头的校长本来把我压在沙发上，不断抚摸着我被强行撑开的一双肉色丝袜美腿；他更拉下了裤链，掏出发硬的阳具，想要对我有进一步的动作。但突如其来的敲门声，吓得他的阴茎马上软垂下去，可是我仍惊魂未定，衣衫不整的摊软在沙发上，眨着眼抬头望着校长，显得不知所措。
　　“校长先生，我是林书记。”校长室门外传来一把中年女性的声音，“你在吗？我有几份报告要给你过目。”原来是学校的书记林姑娘，是一位四五十岁的独身女士，主要处理校内的行政事务。虽然林姑娘看上去有点古肃，但老师们不时都要跟她有些工作上的接触，关系尚算不错。但是在这个关头，万一被林姑娘进来看见我跟校长羞耻的淫行怎么办？我惊慌得只能十分焦急的看着校长。
　　校长的秃头亦紧张得渗出了汗珠，但仍装作镇定向门外说：“林姑娘，请你先等一下。”他扶着我的手臂让我起来，悄悄在我耳边说：“先躲在我的办公桌下，不要作声。”我上身的紫红色丝质恤衫敞开，露出了雪白的胸脯；下半身的黑色皮革短裙亦被撩到腰际，肉色开裆袜裤之下赤裸的阴部一览无遗。我还来不及整理衣服，校长就半推着我，要我蹲在沙发不远处的办公桌下，他就坐回到办公桌前的大班椅上，向前一靠，双腿移入桌下刚好遮掩着我。祈求从外面看上去没有人会发现，校长身前正蹲着一个人吧。
　　“林书记，请进。”我在桌下听到校长的声音，他把林姑娘请进了校长室。林姑娘走到办公桌前，和我只是一木之隔，我的心情紧张到极点，身体不其然的颤抖起来。为免挨在办公桌上发出声响，以及跟林姑娘保持距离，我双脚并拢跪坐在地上，双手抓着校长的长裤，身体尽量往他腿上挨。由于刚才我还来不及穿好衣服，我的恤衫还是敞开晃荡着双乳，裙子被撩起露出屁股，我的乳房正紧贴着校长的小腿、脸贴着他的膝盖。桌子之上传来林书记跟校长交谈的声音，大约是有关学校维修的费用之类，校长居然可以一直装作没事发生一样的跟林书记谈了好一阵子。
　　办公桌之下有点漆黑，但我已经渐渐习惯，这时我的头正搁在校长两腿之间，我发现他的性器官居然软趴趴的垂在西裤外面，原来刚才危急之际，他也来不及拉好裤链，收起那羞人的阳物。我的脸跟校长的阴茎只有几公分的距离，听着他们二人在上面滔滔不绝的谈着，我居然兴起了恶作剧的念头：我继续跪坐在办公桌下，双手环抱着校长的小腿，我把头伸到校长的两腿之间，嘟嘴亲吻了他的龟头一下。
　　校长整个身体都震了一下，我忍不住暗笑。林书记似乎也看到了：“咦？校长先生，你没事吧？”“哦，没事没事，我们继续。”校长装作没事发生一样，继续跟林书记谈报告，可是他在桌下的阳具却很明显的起了变化，由软垂在西裤外面，慢慢变成了勃起的状态。校长的肉棒伸长，龟头碰到了我的鼻子。我在他的变大了的龟头上轻轻一嗅，上面有着中年男人的汗味和性臭，但再难闻的小便、精液和包皮垢味道我也尝过了，所以校长阴茎的味道相对上不太难受。我再次伸出舌头，快速来回舔弄校长的马眼和龟头底部的根膜，又用舌头卷着他的肉冠和舔吮包皮，最后用嘴唇吸吮着他整个龟头。我一直轻轻刺激他的性器官而完全不发出声响，以免被林书记听到。可是办公桌外的林书记，大概已发觉校长神态有异了。
　　“校长先生，你真的没事吗？怎么你的脸红通通的，又一直在流汗。”“嗯，真的没事，可能只是有点热。”“要不要我帮你调高一点空调？”林书记真是一位尽责的员工，而她还懵然不知，他的上司正在享受着桌下一名光着屁股的美女教师秘密口交服务。
　　“不用不用，你还是继续吧。”校长虽然想林书记尽快报告完毕，但似乎二人的对话还没有完，我躲在办公桌下的恶作剧也就变本加厉。我为校长口交途中，感到口腔传来有点咸咸的腥味，我松开口看看校长的龟头，发现他的马眼正渗出透明的露珠，身经百战的我当然知道那是前列腺液，是男性射精前的征兆。我伸出舌尖把他的珍露卷进肚里，这条滑溜溜的肉棍已经沾满了我香甜的口水；然后我一只手抓住校长的阴茎，另一只手伸到他跨下，隔着裤子抚弄他的G丸。我用右手食指的指甲轻轻刮着校长的马眼和龟头底部的根膜，校长的阳物马上强烈收缩了一下，膝盖差点撞到办公桌；我的左手食指同样用指甲刮着校长的肉袋，又不时用五指轻轻挤压两颗G丸，即使隔着西裤，我也可以感觉到他的G丸已呈收缩状态，接近射精边缘。
　　差点要在林书记面前射精出来的校长，一直装作若无其事地跟林书记讨论着工作报告。他以为桌下的我会继续用口和手为自己服务，让他畅快地射出积存已久的浓精。忽然他感到桌下的动作停止了近一分钟，校长箭在弦上之余，大惑不解。眼前林书记的说话更加听不入耳，全身的注意力只集中在自己的下半身。
　　忽然他极度渴望被触碰的性器官，再度传来一阵快感，但跟之前口交的湿润温热、手指挑逗龟头G丸又痒又痛的感觉截然不同。校长只感到自己的阳具正跟一种轻柔软滑的物料接触、摩擦，进而是肉体的搓揉和挤压。校长忍不住往桌下一瞄，发现原来我已经改为躺在桌下，脱掉高跟鞋用穿着肉色开裆袜裤的双腿为他脚淫。我用之前沾满陌生男人精液的丝袜脚掌，包夹着他的肉棍来回抚捋，即使大量浓稠的精液干涸纠结在我的开裆袜裤上，这对名贵的高级肉色丝袜仍能为校长带来无上的丝滑摩擦享受。除了用丝袜脚掌上下撸动棒身，我还用娇嫩的丝袜脚趾夹着校长赤红色的大龟头，校长的肉冠隔着肉色丝袜，顶进我的姆趾和二趾之间，形成一个非常紧窄的滑溜空间，为他的阳具带来更大的刺激。校长的马眼分泌出更多前列腹液，弄得我的丝袜脚趾渗出一个个湿痕；我再次用两只丝袜脚掌前后撸动校长的阴茎，湿润的包皮被推挤得发出轻微“吱吱”的水声。我最后把左脚掌伸到校长两腿之间，用脚趾轻轻地跺他的G丸，被肉色开裆袜裤包裹着的右脚掌则覆盖在校长的马眼上，为他的射精作好准备。
　　“校长先生，总括而言…”林书记正说到最后，忽然看到校长几下猛烈的抽搐，一下，两下，三下，口中并发出奇怪的低吟。“呜…嗯！”然后瘫软在大班椅上，光秃秃的头上渗出油亮的汗水，脸上却挂着一个疲乏而满足的笑容。林书记正大惑不解，想要上前问候，突然林书记嗅到一阵奇怪的气味从校长的办公桌下散发出来，好像有点腥腻，又有点浓臭，却是自己从来没有嗅过的味道。
　　“校、长先生，你没事吧？”林书记狐疑地盯着校长的办公桌下，想要伸过头去一窥究竟。“没事！没事！呃…林书记，这个报告我没有问题，不如稍后我签好再交给你。你可以先出去了。谢谢！”校长再没有心情去装作没事。
　　林书记终于离开了校长室，校长吁了一口气。然后他把大班椅向后一移，只见我穿着肉色开裆袜裤的右脚掌还跺在他的龟头上，但上面已是一滩又一滩腥浓黏白的温热精斑。我还在意犹未尽地用丝袜脚趾逗弄校长的阳具，他的西裤上也喷到了很多精液，相信办公桌上了沾到了不少。我从校长的办公桌下爬出来，一屁股坐在他的面前，我身上的衣服和裙子还是撩开，露出乳房，臀部贴着桌面。我一面媚笑着，一面把射满了精液的右脚抬起，伸到校长的面前。校长把双手放在我的两条大腿上，在我薄滑的丝袜大腿上来回爱抚，他还想抚摸我裸露的阴户，我用两条大腿紧紧夹着他好色的怪手，再把满布精液的丝袜脚掌塞进校长的口里去。
　　“校长先生，你不乖哦！乖乖的给我把丝袜上的精液都吃干净，我才会原谅你哦！”我媚笑着说。




　　第28章

　　“那么，那个校长最后有没有吃下自己的精液呢？”君俊问。
　　“有呀，他就一直在吸吮我的丝袜脚趾，上面全都是他刚射出来黏乎乎又热热的精子呢。他又用舌头舔遍了我的小腿和大腿，我整双丝袜上的精液都给他吃得一干二净，他还好像津津有味似的。那个变态的校长先生。”我一边翘起屁股、跪趴在公园的长椅上为儿子口交，一边告诉他我那天早上的经历。我毫无掩饰地向君俊剖白自己为校长口交和脚交的经过，而这刻我正身处深夜的公园之中，全身上下只是穿着一双灰色的闪光丝袜裤和四几叩暮焐尖头高跟鞋，内里完全没有穿胸罩和内裤；我雪白的颈项上被套上了一个黑色的皮环，连系着一条长长的黑色皮绳，那是君俊前几天要我到宠物店买回来的狗带，原来是要套在我的身上。加上我跪在公园长椅上为自己儿子口交的姿势，看起来就是一只不折不扣的丝袜母狗。由我这只丝袜母狗去形容校长先生是“变态”，好像欠缺了点说服力，而且当我在大庭广众的公园里为自己儿子口交的同时，我好色的阴户早已渗出了大量淫汁，与我下体直接摩擦的灰色闪光袜裤亦被浸出了一道深色的湿痕。
　　君俊要我在深夜穿得这样暴露跟他外出，是我作为他的“丝袜性奴”的其中一项训练。除了平日在家中要经常穿着丝袜服侍他，我亦要对他提出的任何色情要求绝对配合和服从，例如这次他只准我穿着一双灰色闪光袜裤和套上狗带跟他到公园去散步，就是要我舍弃羞耻之心，好让我变成一件可以随时随地供他淫乐的性玩具。我是心甘情愿地为君俊做所有不知廉耻的事，即使他要我一丝不挂地走到街上，任由街上的陌生男人视奸我甚至轮奸我，我也会听他的说话。何况君俊这晚带我外出前，很贴心地让我披上一件长大衣，令我的裸体不至于完全暴露在所有人面前。儿子对我的体贴让我觉得甜丝丝的，令我更加愿意为他做出更多不堪入目的丑事，我不由自主地@起脚，抬头跟君俊深深一吻，才拖着他的手跟他出发。出门的时候，我还看见他手上拿着一个胶袋，里面不知道装着什么东西。
　　我在深夜的街道上紧紧搂着君俊的臂膀，我把头枕在他的肩膀上，外人看上去我们就像一对热恋中的情侣，事实上我们的确是互相深爱着对方，只是这种爱并不为世人所接受，而且当中还包含了很多淫秽不堪的乱伦行为。我身上的长大衣让街上的人看不见我内里雪白的裸体，但君俊间中也忍不住会在街上把我的长大衣撩起，搓揉我被灰色闪光丝袜包裹着的丝滑屁股，他甚至会在某些暗角处扯开我的大衣，暴露出我的乳房和吸吮我早已挺立的乳头。我被君俊弄得酸酸软软的又很难为情，于是我亦偶尔恶作剧地向他回敬一下，例如在暗处拉下他的裤链，掏出他的阳具替他手淫，和在较少人经过的小巷里跪下来给他口交，用舌尖舔他的马眼和龟头底部；我又抬起套着灰色闪光袜裤的大腿揩擦他涨大的肉棒。君俊也显得很兴奋，阴茎一直处于勃起的状态，还渗出了一丝前列腺分泌物在我的丝袜大腿上。我们一直在街上互相挑逗和暴露着对方身体的敏感部位，结果本来十五分钟就可以到达的公园，我们花了近三十分钟才走到。当我到达公园时，没有穿内裤的下体早已湿透，流出的爱液更沾湿了我的灰色闪光袜裤裆部。
　　深夜的公园灯光比街上还要昏暗，几乎看不见远处的人脸，难怪君俊会带我来这里进行暴露身体的训练。这时君俊要我把大衣脱掉，露出我没有穿任何衣服的上半身和丝袜屁股，接着他要我像狗一样跪趴在草地上爬行。我用双手和膝盖撑在草地上，然后君俊拉动连接着我颈项的皮绳，我便跟着他的牵引缓缓向前爬行，我像小狗一样被自己的儿子拉着在公园里裸体散步。
　　我在草地上爬行，手和膝盖并不会很痛，君俊亦特意放慢步伐，好让我跟着他走。渐渐我发现我走在了儿子的前面，我便停下来回头看他，只见君俊从后看着我高翘的丝袜屁股微笑不语。我知道我的小主人一定是喜欢我那双暴露出来的丝袜屁股，于是我更用力的夹着双腿，好让我的一双翘臀更加突出。我还故意爬到君俊面前，摆动我充满弹性的灰色闪光丝袜俏臀，又用丝袜腿磨蹭他的小腿。如果他性起的话，就可以马上刺破我的袜裤奸淫我，在我好色的阴户内随意抽插和排泄精液。
　　“小主人，你觉得满意吗？我这只丝袜性奴小母狗乖不乖？你要不要奖励我，让我吃你的大肉棒，让小母狗喝主人的精液？妈妈真的很喜欢吃精液啊～～”我上半身全裸、下半身只穿着一双灰色闪光袜裤，像狗一样蹲在公园的草地上乞求儿子精液的赏赐。我滴着蜜汁的娇嫩阴唇只隔着一层薄薄的袜裤，几乎与公园的草地接触。我的阴道空虚得难以形容，却仍然在期待着儿子对我的凌辱。君俊淫笑着伸出手，用力地在我的丝袜屁股上拍打了几下，我的臀肉被他打得一颤一颤的。君俊又拉扯我的袜裤，用手指隔着袜裤裆部搓揉我湿透的阴唇。然后他拉下裤链，掏出勃起的阳具，用龟头在我的嘴唇上拍打着。“是吗？你很喜欢吃精液啊？你是喜欢吃你儿子的精液而已，还是所有男人的精液你都爱吃呢？丝袜母狗妈妈。来，跟我爬过来。”君俊要我用嘴含着他涨大的龟头，然后跟着他一直爬到附近的一张长椅上。君俊舒适的躺在长椅上，我则跪趴到他身前继续为他口交。“嗯……妈妈当然是最喜欢吃君俊的精液啦，君俊的精子又多又热，又浓又美味……可是有些时候，好多男人都喜欢强迫我吃他们的精液呢，好像前几天那个变态的校长先生……”我开始一边替君俊吹萧，一边向他交代我躲在校长室桌下为校长口交的经过。
　　在我说到我为校长口交至射精、和要他舔干净我丝袜上精液的时候，我发觉君俊的阴茎不止变得更加粗硬，连身体也有点颤抖起来。我改为用右手为他手淫，一边关切的问道：“小主人你没事吧？你不喜欢妈妈吃别人的精液吗？要是你不喜欢妈妈就不再做好了。以后我只吃君俊一人的精子就够了！”
　　“不是的，妈妈。相反地，当我听到你为别人口交和吃精液的时候，我感到加倍的兴奋。当我在幻想着你穿着丝袜去吸吮着另一个男人的阴茎和亲吻他们的龟头时，头部上下摆动的画面……我现在就很想亲眼看看，你被很多条阳具在你的脸上磨蹭着、挂满精液的淫荡样子！”
　　“是的，我的小主人。妈妈现在就穿着丝袜去替陌生人口交给你看。”我看见公园草地远处有几个简陋的帐篷，我知道那处是区内流浪汉的聚居地，现在也是我为儿子表演的最佳场所……




　　第29章

　　“妈妈，当我在幻想着你穿着丝袜去吸吮着另一个男人的阴茎和亲吻他们的龟头时，头部上下摆动的画面……我现在就很想亲眼看看，你被很多条阳具在你的脸上磨蹭着、挂满精液的淫荡样子！”
　　我的亲生儿子在深夜带着半裸的我，到公园里做露出丝袜屁股和在公众场所口交的训练。他还想亲眼看到我吸吮陌生人阳具的淫荡样子，我当然要绝对服从君俊的命令，何况这对我来说已经不再是什么难受的事。这段日子以来，我既有被强迫的、也有我自己情不自禁地为不同的男人口交。当他们火热的肉棍在我的口腔内进出时，我感受到了他们被服侍的快慰和兴奋。无论任何大小、任何形状和任何味道的阴茎，在我的嘴里都获得了前所未有的满足，有时我禁不住一边为他们口交，一边抬头看看他们舒服和享受的表情。那些男人有时会很怜爱的望着我，有些样子可能有点猥琐，会对着我露出淫笑，但他们的下半身都骗不了人，每一个都被我的嘴唇和舌头得舔啜得坚硬如石头。他们都在尽情享受我的口交服务，最后还会被我弄得缴械投降。我倒是不介意他们在我的口内射精，甚至要我吞下他们的精液。
　　在我吃过那么多人的精子之后，我发现不同的男性射出的精液会有不同的味道：浓的，咸的，腻的，腥的，黏的，颜色也有点不一样，有些较黄，大部份是白色很黏滑的质感。渐渐我变得享受吃不同男性的精子，当他们在我的口内舒服地射出灼热的白浊浓汁，火烫的龟头和肉棒在我的舌头上颤抖，我感受到他们的脉动，马眼一张一合，从睾丸往输精管传送出一泡又一泡浓浊的精浆，冲击我的喉咙，然后进入我的食道甚至胃里，那都是因为我那湿滑而灵活的嘴唇和舌头，还有我美好的身段，甚至是因为我穿着丝袜的丝滑美腿为他们带来色欲的刺激，我就会觉得自己充满了女性的吸引力，那是我为他们所做到最美好的事，犹如儿子迷恋我的丝袜和肉体一样，让我感觉到被需要和被爱。既然现在君俊要看我用嘴服侍其他男人，我是没有任何理由要拒绝的。
　　“是的，我的小主人，妈妈现在就穿着丝袜去吃陌生人的精液给你看。你说我替那几个流浪汉口交，让我吞下他们的精子好不好？”
　　我指着公园草地远处几个简陋的帐篷，那处是区内流浪汉的聚居地。近年经济不好，有不少中年男人没有工作，又无家可归，只能在公园露宿。这些可怜的男人，连基本生活都有问题，更不用说找女人或者老婆了。而我这个身为教师的母亲，居然提出要为他们口交，吃他们的精液，那实在是不可想像。
　　“可是妈妈你现在穿成这个淫荡样子，恐怕还未吃到精液，他们已经把你的丝袜撕碎然后将你轮奸得不似人形了。这岂不是违反了我不准你的阴道里射入其他人精液的条件了吗？”
　　我低头看看自己的打扮，上半身完全没有衣服遮蔽，露出了一双圆润的赤裸乳房；下半身只是穿着一双灰色闪光丝袜，内里还没有穿内裤，而且我的下体早已被君俊的挑逗和凌辱弄得淫水四溅，沾湿了整条袜裤，令乌黑的阴毛都清晰的显露在灰色袜裤之下。如此淫乱的衣着，别说是要向一群流浪汉提出口交的要求，只怕要我一个人在不被侵犯的情况下独自回家几乎都不可能。
　　我轻轻用双手掩着双乳和下体，穿着灰色丝袜的双腿亦交叠着，想要尽量遮掩露出的阴部，红着脸向我的儿子求救说：“那么我大肉棒的小主人，你认为性奴妈妈应该怎么办，才可以完成主人给我的命令呢？”
　　我再次跪在君俊的跨下，用丝袜腿磨蹭着他的裤管，脸庞亦在他的两腿之间揩擦。
　　君俊的左手一直拿着一个袋子，这时他提起袋子，从里面取出一件东西，在我的面前扬了一扬：“只要你换上这个，就可以过去吃精液了。”
　　我抬头看看那件东西，那是一条用厚皮革造的三角裤，很有那种SM虐待狂的味道，并发出闪闪的漆皮光芒，旁边还有个铁扣和铁锁。但最特别的是，皮革三角裤往内的一边，伸出了两支黑色的假阳具，位置刚好对住了女性的阴道和肛门。
　　我开始明白我的儿子为我准备了些什么。
　　“你把袜裤裆部撕开，然后穿上这个，他们就不能进入你的肉穴和屁股，只能够奸淫你的嘴巴，让你吃精液了。”
　　君俊把有假阳具的皮革内裤递到我的面前，我继续跪在草地上顺从的接过。我仔细观察了一下皮革内裤，质料算是十分坚韧，看来并不可能被人徒手撕下；内侧的两支假阳具跟内裤一样，发出漆皮般的闪闪光芒。两支假阳具的形状跟真正的阴茎颇相似，跟君俊的真正肉棒差不多长和粗，比我的手掌还要长，只是肛门用的那一根比较短一点，但两根假阳具都有着相同形状的龟头。看到这里我的下半身不禁抖动了一下，想像到这两支阳具将要进入我的体内，这应该是除了色狼给我的那颗绿色震蛋之外，我唯一见过的自慰器具。
　　而我马上要同时把两支巨棒塞进我的两个洞内，真有点担心自己能否受得了。
　　我当然不会拂逆儿子的意思，我在草地上蹲下，面对着君俊，张开我的灰色丝袜美腿。他看着自己母亲这双给他狎弄了无数遍的淫脚，仍然显得兴致勃勃，百看不厌，让我感到无比自豪。我尽量把腿张开到极限，好让我的儿子能够清楚看到他母亲下体的每一个细节。我又顽皮的伸出手指隔着丝袜搓揉自己的阴核和阴唇，令本来已经湿透的薄滑袜裤更加紧贴我的下体，发出“吱吱”的水声。
　　我隔着袜裤，尝试把中指塞进自己的下体，但充满弹性的高级袜裤挡住了我手指的进袭，我只能在充血肿胀的阴唇上游移。我继续把被丝袜包裹着的下体迎向君俊的脸庞，然后用两手一扯，“啪？”一声，名贵的灰色透明袜裤从裆部开始发出破裂的声音，并打开了一个裂口，露出我鲜嫩欲滴的娇美阴部，浓厚的爱液酸甜气味亦随着撕裂的袜裤从我的下体传出，直接送到相距不过数尺的儿子鼻腔内。君俊忍不住埋头在我的阴户，狠狠的吸吮了一口，又用牙齿轻咬我的两片阴唇。我被君俊弄得娇喘连连，禁不住抓着他的头发，让他的嘴更加贴紧我好色的阴户，吞下我更多的淫液。
　　“噢，君俊，为了你，我一定只能让我的肉洞给你一个人享用！”
　　我拿起皮革三角裤，准备把较长的假阳具塞进我的下体……




　　第30章

　　我红着脸蹲在儿子的面前，撕破自己的灰色闪光丝袜，露出没有穿内裤的下体，准备将儿子为我准备的皮革贞操带穿到身上。即使我已为君俊做过多少淫秽不堪的事情，这一刻要我在深夜的公园内，面对着儿子撕开自己的袜裤裆部暴露阴户，我仍然会感到十分娇羞，也许这种媚态反而令君俊觉得我更加吸引。
　　我抬头微笑看着君俊，将他交给我的贞操带拿近下半身，黑色的贞操带跟我颈上系着的黑色狗带十分配衬。贞操带上的两支假阳具已经接触到我两个嫩嫩的肉洞，龟头形状的假阳具在我的阴道口附近徘徊，沾到了我早已流得泛滥的爱液。我把假阳具在阴唇上来回揩擦，让它抹上我更多的润滑液，好让它可以轻易地进入我的阴户；另一条在贞操带较下位置的肛门塞，虽然没有假阳具那么长，但要整条塞进我的屁股也好像有点不容易。但为了儿子的命令，我必须将两根假阳具都塞满我的两个肉洞，才可以放心去吃其他人的精液，所以我亦将肛门塞挪近我的阴户，好教它也润滑一下。
　　假阳具的龟头挤开了我的两片阴唇，轻易地突破了阴道口，发出吱吱的水声，再顺畅地将整根假阳具吞入，塑胶制的男性阴茎形状器具完全填塞了我嫩滑的阴道，我感到了一种充实感，不其然发出了一声呻吟。但相比之下，一根属於一个真真正正的男人、灼热的会脉动的阳具才是我所渴求的东西，这种塑胶制品并不能填补我的空虚。我望着君俊的下体，隔着裤子我也能够看得出他正在勃起，可是他却似乎没有奸淫我的打算。他为了把我的欲望开发到极限，自己也在忍受得很辛苦。我忍不住伸手去君俊的跨下抚弄他的阳物，这一根我梦寐以求的肉棒，目前只能够用我的口、手和丝袜美腿去抚慰的神圣之物，我愿意在任何地方亲吻它、爱抚它，让它爽快地射出诱人的精液。但现在它的主人却要我闭上自己的两道大门，让我去服侍其他男人而令他获得快感，我也只能顺从。
　　君俊任由我隔着裤子抚弄他的阳具，他的阴茎在裤管之下越变越大，也发出了气味。这时君俊说:“我的丝袜母狗妈妈，你要把肛门也塞住，不然就不能够去吃精液了，知道么?”“是的，我的小主人，性奴妈妈会努力的。”
　　我从顺地转过身去，把屁股跷起面对着君俊，被撕破的闪光袜裤暴露出我的阴户和肛门，阴户已经被黑色的假阳具琢欤我的肛门却因为紧张而有点收缩起来。我把手伸到后面，拿着贞操带上肛门塞的一端，打算靠着淫水的润滑把假阳具塞进去，但我的屁股实在因为太紧张和兴奋而强烈地收缩起来，连肛门塞的头部也插不进去。我当然不敢胡乱用力乱挤，以免弄痛自己。我反覆试了几次，又尝试把一两只手指塞进自己的肛门内，想要扩张屁股的肌肉，但手指进得去假阳具又进不了。我弄得有点急了，怕君俊等得不耐烦不高兴。我转过头来向君俊发出一个求助的可怜眼神，我在想如果他要惩罚我，要找公园的流浪汉来轮奸我的屁股，我都是会默默承受的，因为我不能按儿子的命令办事，让他不高兴，就是要我被野狗强奸，我都会任由他惩罚我的。
　　“妈妈，不要紧，你放松一点，把屁股抬起来。”
　　君俊温柔的声音在我耳边响起，他完全没有责罚我的意图，反而是轻轻扶着我的丝袜屁股让我站起来。我仍然是弯腰背对着君俊，阴道里插着一根假阳具连接着一整条皮革贞操带，把肛门面向着他。君俊在我的灰色闪光丝袜上轻柔地抚摸着，感受着他最喜爱的丝滑质感。这种感觉让我放松了不少，接着他温柔地爱抚我的臀部，隔着被撕开了的丝袜搓揉着我的两片臀肉，又不时在我的屁股上拍打着。我娇羞无比的低下头，但又忍不住偷望我最爱的儿子，享受着他的爱抚。接着他有点恶作剧地摇动插着我阴户的假阳具，令我发出了几声舒适的呻吟，再把肛门塞在我的肛门口外打圈，又不时轻轻刺着我的屁股洞，令我有点痕痒又有点兴奋。最后，我感到一条湿滑的东西在我的肛门上打转，让我感受到了前所未有的快感。我用仅余的理智思考一下，才想到那根是我儿子的舌头，他正用他尊贵无比的口舌，去舐弄他母亲的肛门。一个他打算据为己有的荡妇的污秽器官，居然成为了他服务的对象。我被他灵活的舌头弄得接近疯狂状态，彷匪要钻进我的身体里。我从肛门发出的快感传导到我的脑中，再传送至身体的每一个角落，我被灰色丝袜包裹着的小脚趾在弓起，阴道强烈收缩，再释放出大量淫水。君俊的舌头忽然变成了快速的在肛门口上下摆动，来回地刺激我最痒的部位，令我的肛门像通了电一般，产生巨大的快感。我忍不住在公园里发出欢愉的呻吟，站直的双腿也差点支持不住，要用力夹紧大腿才能站稳，灰色丝袜在黑暗之中发出淫靡的余光和气味。
　　君俊的口舌攻击仍在持续，他的舌头像摩打一般不停地在我的肛门口横扫，渐渐我的双腿失去了力量和控制，慢慢的越张越开，被我自行撕破的袜裤裆部发出“嘞嘞”的爆裂声音，是因为我的腿张开而令丝袜进一步被撕裂，露出我更大部份的下体。这时我早已忘了自己的肛门是在放松还是收缩，只是想再追求更多的快感。我把丝袜屁股向君俊的脸庞摇摆着压过去，希望他更容易地用舌头舔弄我肛门的任何部份。受儿子圣洁的舌头洗礼，我感到受宠若惊，更被他对我的温柔和服侍融化得像棉花糖一般，轻飘飘的浮游在空中。我差点想转身跪下来，请求儿子狠狠强奸我的阴户和肛门，让我得到最大的满足。可以这时我却感到君俊双手扶着我的屁股，进而一个有点儿弹性的东西钻进了我的肛门。
　　我的屁股一下子收缩了起来，但却不能够像平时一般完全地闭上，有一个东西堵住了我肛门的出口，形成一种难以形容的挤压，好像有点痛苦，但更大的欢喜亦随之而来。我明白过来了，君俊用他的舌头和口水为我松驰了肛门的括约肌，然后把贞操带上的肛门塞放进了我的屁股里。这个过程完全没有痛苦，反而是前所未有的快慰，这是因为儿子君俊对我的爱护和包容，即使我不能自己穿上贞操带，他亦很有耐心地开发我的肛门，让我在最放松的时刻，轻易地把假阳具塞进我的屁股洞里。我心中除了对儿子的感激，亦感受到我们之间的爱。这种爱有人认为是天地不容，我却知道我获得了世上最宝贵的礼物。
　　“谢谢你，我亲爱的小主人，我现在可以去吃其他人的精液了。”
　　我前后两个洞都插住了一根塑胶阳具，下半身充满了压迫感，但也满载了兴奋和情欲。我有点艰难地站起来，穿着灰色闪光丝袜的双腿因为贞操带的关系已经不能紧紧靠拢。破烂的袜裤裆部之间可以见到我穿戴着一条黑色皮革内裤，里面却颇难想像到有两根假阳具正连接着我身下的淫水肉洞和肛门。我将贞操带上的皮带扣好，确定左右两边都不能够打开，除了君俊知道的方法外，应该没有人可以打开我的皮革内裤，拉出插在我体内的两根假阳具，亦即代表我只能够用口吞没男人的阴茎，符合了儿子的要求。
　　“那么现在，让我带妈妈去那边流浪汉聚居的地方，让你为他们口交，然后吞下他们的精液啦! ” 君俊重新拿着我颈项上的黑色皮绳，把我当狗一样牵引着，一边指着公园不远处的草丛说。
　　“是的，性奴妈妈已经急不及待想吃他们的精子了。请主人带我过去，亲眼看着你的丝袜母狗怎样去吸吮其他人的大肉棒和龟头好吗?” 我用双手双足跪下，跟着儿子往草丛的方向爬去。一位肉体成熟的美女教师，居然在晚上戴着贞操带和狗绳，穿着破烂的丝袜跟儿子爬往流浪汉的聚居地，请求陌生男人的腥臭精液。贞操带里插着我阴道的假阳具，并不能阻止我的爱液源源流出，令我的灰色闪光袜裤变成了深灰色。




    第31章

    我被君俊用牵狗的皮绳拉着，在公园内向着流浪汉聚居的地方爬去。我现在身上只剩下一双撕破了的灰色闪光丝袜、四己焐尖头高跟鞋和黑色皮革贞操带。我每向前爬一步，贞操带内的两条塑胶假阳具就会刺激我的阴道和肛门一下，弄得我的屁股一颤一颤的在抖动着。
　　阴道内的假阳具刚好碰到了我的子宫颈，一下一下的刮着我敏感的阴户，令我的淫水又潺潺地流出；肛门塞就把我的直肠塞得满满的，好像有点便意但又不能够排泄出来的感觉。
　　“君、君俊…我的小主人，妈妈的阴户和屁股…好痒…好想要…”
　　我不能爬得太快，一双丝袜美腿交叠磨擦，想要纾缓一下肉洞里的骚痒。可是君俊给我戴上贞操带令我不可以马上性交，全身上下只有一个洞口可以接纳男性的生殖器，他要把我训练成渴望口交和吸吮肉棒的性爱玩具，他的策略可说是已经成功了。
　　“还不行啊，性奴妈妈。”君俊说。
　　“你要一直忍受着屁股和肉洞里的骚痒，现在只可以给别人口交，这是你答应我的啊。在我准许你之前，你的屁股洞和阴户都是我的私人财产，只可以由我决定什么时候由谁人享用。”
　　他再拉了拉连接着我颈项上的皮绳。
　　“现在乖乖的给我过去口交，要吃干净他们的精液才可以回来啊。”
　　“是的，我的小主人。”
　　我顺从了，我也只是想向君俊撒撒娇，听到他的命令，我自然不会违背，便乖乖的爬过去公园的小树林后面，树林后有一堆用纸皮和帆布搭成的帐蓬，那就是流浪汉聚居的地方，大约有十多二十人居住，大都是四五十岁的中年男人，因为失去了工作和家人的照顾，无处容身之下唯有在公园里露宿了。
　　我裸露的双乳晃动着，两臀一摇一摆的穿过小树林，贞操带内的假阳具继续刺激着我的肛门和阴户。当我走到流浪汉的帐蓬时，阴户内流出的爱液早已从贞操带两侧渗出，再次流到灰色闪光丝袜上。我跪爬过来的时候，丝袜的膝盖部份也擦破了一点，跟我自己主动撕破的袜裤裆部形成了相同的裂痕。
　　我的手掌因为撑在地上有点肮脏，但跟我将要做的事情相比，恐怕还有一段距离: 一个裸体的女人深夜走进流浪汉的聚居地，身上只穿着贞操带和丝袜，颈上缚着牵狗用的皮绳，还被一个少年拖着走进来，情况倒是有点罕见。
　　好几个在帐篷外还未睡的流浪汉见到我和君俊，再看见我的装扮，都有点大惑不解，有人走了进去召唤更多的流浪汉来看我的裸体。
　　我继续跪在帐篷外几步的地方，君俊牵着我的皮绳站在我旁边。那些流浪汉听到了消息，都走出来看我这个不速之客。像他们这般衣衫褴褛的流浪汉，别说是家人，就是途人在街上见了他们，都只会避之则吉，更不用说会有女人对他们垂青。可是现在我却跪在他们的帐篷外，身上几乎一丝不挂。
　　我觉得被贞操带包裹着下身的感觉还好一点，现在只是双乳裸露着，乳头在深夜的秋风中有一点凉意，乘着风势微微挺起。我看着那些流浪汉的脸，有些人头发蓬松，有些人衣衫破烂，眼光都在我的身上游走着，帐篷四周围的气味也不太好，空气中好像飘荡着腐坏的味道。
　　我由跪趴改为蹲着在草地上，本来摇晃着的双乳变成直挺挺的面对着他们，流浪汉们看到我傲人的乳房和乳头，没有一个不咽一下口水。我本来是有一点害羞的，但既然君俊要我服侍他们，我就没有什么要觉得羞耻。只要是儿子命令我做的事，我都甘之如饴一定要为他办到。
　　然后，君俊对那班流浪汉开腔了。
　　“这是我的妈妈，她本来是一个教师，但她跟我有乱伦的关系，现在已经成为了我的丝袜性奴。我带她来就是要她服侍你们，吃你们的精液。你们可以随便玩她的身体，但只有肛门和阴道不可以。”
　　说着君俊把牵着我那条皮绳的手松开，让我走向那班流浪汉。
　　“对，他是我的儿子，他想看着我为你们口交、吞下你们的精液，可以吗？”
　　我继续用跪爬的方式走向那班流浪汉，一边搓揉自己的乳房，抬头向他们提出请求。
　　站在前头的流浪汉听了有点不可置信，他试探性的走过来问我。
　　“真…真的可以在你身上…射精吗？”
　　他的眼神有点闪缩，大概是平日惯了被人用歧视的白眼看待，现在都失去了自信。
　　“是的，我会用心为你口交，请你在我的口内射精，我想吃你的精液。”
　　我向流浪汉发出了口交的邀请，我真是完全堕落了。为了令他相信我，我走到他的跨下，主动隔着外裤搓弄他的裤裆，由于他的裤子破烂，里面的平脚内裤也露出来了，我很容易就抓住了他的阴茎。他阴茎的形状在裤子之下逐渐显现，在我的手中慢慢变大。
　　我从他破烂的裤管之中抽出了他的肉棒。相对起他的容貌，那根阳具也不算很肮脏。我把脸庞凑过去嗅了一嗅他的生殖器，味道不是太难闻，我将他的命根子捧在手上把玩了一会，然后在龟头上亲了一下。那个流浪汉的身体不其然抖动了一下，好像受到了很巨大的刺激。
　　我继而把整根阳具含进口里，尿味和包皮的气味马上在我的口腔里飘散开来，我开始前后摆动头部，将自己的嘴巴当成是阴道去套弄流浪汉的肉棒。他好像受了感动一般哆嗦了起来，肉棍在我的口中跳动，口中发出喃喃的呻吟。
　　“呜…真的…太好了！多少年没有试过…女人的滋味！”
　　流浪汉发出享受的低吟，他的阳具在我口内暴涨，撑住了整个口腔。我尽量用舌头和口水去滋润这根久未上阵的肉棍，尤其是马眼和龟头底部的筋膜。
　　经过多番口交和服侍不同男人之后，我清楚知道男性最敏感的部位是哪里，我竭力去取悦眼前这根流浪汉的阳具，把它当成是君俊神圣的性物。用我的红唇去亲吻、舔啜、撩拨它的每一处，用我最擅长的技巧去满足男性征服和淫欲的欲望。渐渐口内的阳物已不见了本来的气味，只满布我的口水和唇膏痕迹。
　　当我把整根阳具吐出，只用嘴唇吸吮龟头的时候，流浪汉的身体剧烈地抖动，我口中的阴茎也伴随着脉动，一波又一波腥浓的精液喷薄而出，洒落在我的嘴唇和舌头上。我一边任由流浪汉在我的嘴巴上发射精液，一边感到阴道内的假阳具抵着我的子宫口不住收缩，我也在为流浪汉口交的过程中获得了一次小小的高潮。
　　流浪汉的精液味道跟其他人没有太大的分别，反而可能是因为平常没有多大机会会射精而显得十分浓稠，我吞入喉咙中的精浆黏滑而浓厚，好像在品尝一款新颖的ㄠ和乳酪一般。
　　我一口一口地将流浪汉的精液咽进肚里，再张开嘴让他看见里面空无一物，表示我已经将他的精液吃下。我再仔细地把他的阳物舔吻一遍，确定所有的精液都被我吃干吃净为止。
　　他好像被吸干了一般瘫软在旁边，边说：“想不到有生之年还可以被这么漂亮的女人服侍，还要是个教师！”
　　我看了看在旁边一直观察着的君俊，他微微向我点头以示嘉许，我高兴地舔了舔手指上的精液，再抬起我的一只丝袜美腿，望向其余的流浪汉说“下一个到谁？ 我的丝袜脚你们也可以玩弄啊！”




　　第32章

　　我这位高雅端庄的女教师，在儿子的命令下，舍弃了多年来矜持的形象，穿着丝袜在公园内主动用嘴巴吸吮一个流浪汉污秽的性器官，并吞下他的精液。我的示范马上引起了骚动和效果，另外十多个流浪汉本来在帐篷中探头探脑，现在全都蜂拥而至围拢过来，纷纷褪下破烂的裤子，露出长短不一的阴茎把我团团围住。我穿着灰色闪光袜裤半跪在地上，他们的阳具刚好对住了我的脸颊和嘴巴，十多只紫红色的龟头发出浓浓的性臭和尿液的气味。我口里还有刚才那个流浪汉的精液味道，我抬头看着他们热切的视线，每个都好像恨不得把肉棒插进我的口里，用尽气力奸淫我的嘴巴，在我的口腔内射出积存已久的浓厚精浆。
　　我刚吞下第一个流浪汉的精液，令我被贞操带和假阳具紧贴着的阴道和肛门获得了一次小高潮。这也让我开始进入了状态，心底里被君俊开发出来的淫乱本性渐渐显露。我任由这群流浪汉的龟头在我脸颊上揩擦，他们的马眼不时渗出点点的前列腺液，在我脸上牵出一条条透明的精线。我改为张开穿着灰色闪光袜裤的双腿，踩着红色尖头高跟鞋蹲在众人面前，轻轻用舌尖逐一舔弄他们丑陋而肥大的肉冠，卷起各人龟头上黏滑的露珠吞进肚里。他们的丑恶肉棒都在猛烈抖动，不断拍打着我软滑的脸庞。
　　我张开嘴含着面前另一个流浪汉的阴茎，头部前后来回抽动，他的肉棒在我口中散发出另一股陌生的性器官气味，相比君俊年青而纯洁的阳具，这个流浪汉的阴茎显得又黑又丑，而且发出一阵阵中人欲呕的酸臭味，他肚皮和肉棒根部的阴毛还刺着我的嘴唇和鼻子。但我的舌头却继续飞快地在他赤红的龟头上翻动和打圈，好像在细心品着他不知多少天没有清洗过的包皮的混浊味道。流浪汉黏稠的包皮垢与我的口水结合，融化成甘美的淫汁，沿着我的嘴角流出。我同时伸出双手，逗弄身旁左右两个流浪汉的下体。我的食指先在他们涨鼓鼓的阴囊上撩拨，继而用三只手指轻轻搓揉他们的肉袋，我相信里面一定储满了几个月份的精液，如果全都射进我的嘴里，必定是腥浓无比。我扶着二人的肉棍，手指沿着阳具根部往上捋，姆指在龟头底部的筋膜上下抚弄了一会，再翻下他们的包皮，最后用食指指甲轻刮二人的马眼。两个流浪汉的阳物都在猛烈跳动，肉冠上的孔眼分泌出更大量透明的前列腺液。我的指头都沾满了湿滑而黏稠的男性分泌物，发出阵阵腥气。
　　经过君俊长期的口交训练，我早已熟知男性最敏感和容易刺激至射精的部位在哪里，这群久未与女性接触的流浪汉，又怎能抵挡我这位好色女教师的口舌服务？
　　我一边口交，同时替两人手淫，好几人把阴茎插进我的嘴里没有几分钟，便被我湿滑灵活的香舌和嘴唇舔啜得弃械投降，在我口中脉动着射出一波又一波的精液。我大口大口吞下他们腥浓白浊的精浆，当中还带着各人的包皮垢和尿液味道。前面一个流浪汉刚在我的口中射精完毕，抽出肉棒，下一个马上紧接挺着他坚硬的阳具插进我的口里，有时我还没有吞下之前一人的精液，又已经被另一个人的龟头和肉柱塞满了口腔。我的嘴巴完全没有喘息的机会，不断被新鲜的精液和阴茎填满。大概流浪汉们早已饿女人饿得发了慌，也不管自己的肉棒在我的口中与其他人的精液混和搅拌，他们只想要得到我这个天降下来的性玩具，用我的身体为他们服务，让他们爽快地射出精液，发泄长久以来无处宣泄的性欲。我忽然想起，自己这个被多人接连在口内射精的淫荡画面，正是我被色狼胁逼口交时产生的幻想，想不到今天竟然成了真，而那种滋味居然令我如此兴奋和觉得甜美。
　　我毫不嫌肮v地为流浪汉舔啜阴茎，从肉棍、包皮、马眼到肉袋都照顾到，让他们舒畅地射出最后一滴精液为止。也许是因为太久没有射精的关系，他们的精液味道十分腥腻浓郁，我只能不断把各人射出的滑溜浓浆吞进喉咙里；我的双手也没有停下，同时为两个流浪汉手淫。很多条灼热和青筋暴现的阳具在我手中抖动和射精，我的手心沾满了黏滑的白液，发出阵阵腥臊味。他们射出的淫汁成为了我为下一个流浪汉手淫的润滑剂，到了后来，我好像变成了用其他人的精液去为涂抹他们的阳具，然后从后来者的肉棒上获得更多新鲜精液来补充而已。
　　为毫不相识的流浪汉口交和手淫，是我以前从未想过的，如今我却在儿子的面前做出这种污秽的事，羞耻和淫乱的感觉在我心中激荡和斗争着，但从身体深处发出的强烈快感和兴奋的反应却不能压制。由於被贞操带锁着下体和肛门，即使我很想自慰或被真正的阴茎插入也办不到，只能靠贞操带内的两根假阳具代劳。幸好它们十分紧贴我的两个肉洞，每当我为流浪汉口交和手淫时的每一下抖动，都会带动塑胶阳具摩擦我的阴道壁和直肠，产生激烈的快感。有时我被下身的假阳具弄得娇喘连连，忘了服侍口中或手里的阳物，那些流浪汉就会抓着我的手前后抽动，或是扶着龟头在我的嘴唇上来回揩擦；另外有几个等得急了，索性把我按在地上，用他们污黑的v手搓揉我裸露的乳房，另一只手抓着肉棒摩擦我早已凸起的嫩红乳头，弄得我的乳尖上也沾满了他们的精水。我想别过头去，却被其中一个流浪汉骑在我的身上，把阴茎插进我的口里前后抽动。我好像一件肉欲的玩具般躺在公园内，任由他们狎弄；让各人在我裸露的身体上、脸庞和口腔内射泄。这一切都是按照我最爱的儿子的吩咐去办，所以我甘之如饴。
　　可是流浪汉的数量实在太多，我身上只有嘴巴和双手供他们泄欲实在不够，一双乳房也被两个流浪汉拙萘耍两人各含住了我的一颗乳头在吸吮舔弄，令我产生了另一次小高潮。流浪汉当中有人试图脱下我的贞操带，想要插入我的阴户或肛门，但君俊给我穿上的这条贞操带扣锁十分坚固，没有儿子手上的锁匙不能脱下，也就避免了我被流浪汉轮奸肛门和阴道的风险，也确保了我的两个肉洞只供儿子享用的承诺。
　　几个流浪汉试了几次，见我的贞操带不能脱掉，便把注意力往下转移到我穿着灰色闪光袜裤的双腿上。其中几个用他们的v手抚摸了我的丝袜大腿几下，发现很有弹力和丝滑的舒适质感，便开始对我的丝袜美腿狎弄了起来。那个流浪汉仍然骑在我的身上，把快要射精的肥大阴茎在我的嘴里前后进出，令我看不见自己下半身被玩弄的情况，只感到有好几只手在我有点破烂的灰色闪光丝袜上来回爱抚，有时在大腿，有时在膝盖，有时在我修长有弹性的小腿肌上撩拨；有人在抚摸我的脚跟，又有人逗弄我被丝袜包裹着的十只纤幼脚趾。我被他们弄得十分骚痒，脚趾不自觉地m曲起来。然后我感到一阵湿湿的凉意，不知是谁将我的丝袜脚趾逐只含进嘴里舔啜了，还有另外几个人也埋头在我的丝袜大腿上亲吻着和伸出舌头舔弄。我的丝袜美腿不论在甚么地方，还是面对甚么阶层的男人，都同样充满性诱惑力，每一个男性都忍不住埋首在我的丝袜之间，做出最猥亵的行为。我极度享受别人对我腿上丝袜的迷恋和狎玩，令我觉得自己十分性感，在服侍男性的同时，也好像在被他们爱慕和崇拜着。这令我的下体分泌出更多淫水，渗透出贞操带，再沾湿本来已被流浪汉们舔得水汪汪的灰色闪光袜裤。
　　这时在我口中肆虐的阳具终於喷发出腥腻精液，龟头最后几下的脉动，还将流浪汉有着浓厚性臭的精子洒落在我软滑的脸庞上，然后渐渐的消软下去。我用舌尖舔了舔那个流浪汉的马眼，吸吮乾净每一滴浓精，再亲吻一下他的龟头，他才满足地放开我的嘴巴，从我的身上爬起来。我终於可以看清楚自己身下有多少个流浪汉在猥亵我的丝袜美腿，那里总共有七个人，各人的手都放在我穿着薄滑袜裤的腿上来回抚弄，不愿离去。我的灰色闪光丝袜上除了有流浪汉口水的湿痕，还有他们的v手在我腿上抚摸后留下的黑色污迹，与口水混合融化后在我的丝袜美腿上形成一个个vv的指印。
　　我已经吞下不知多少个流浪汉的精液，也为他们手淫了许多次，这个带着肮v、污秽和危险的口交游戏，在君俊的注视下进行得如火如荼。要让我亲爱的儿子欣赏到他母亲最好色和性感的表演，我当然还要好好利用他最爱的丝袜美腿。我伸出右腿，用丝袜脚趾挑逗其中一个在我脚边的流浪汉。我用被丝袜包裹着的脚趾头，打圈搓揉他的龟头，他的马眼很快产生反应，渗出透明的前列腺液，令我的丝袜脚趾湿了一片。我继而用两只脚趾轻轻夹着他的肉棒，在肉冠上下抚捋，被名贵闪光丝袜包裹着的脚趾为他的阳具带来更高层次的快感，好像有个妓女用自己脱下来的丝袜替他手淫一样，但我只需要用我的脚已经可以办到。我的左脚亦伸到流浪汉的跨下，用丝袜脚掌抚弄他的睾丸。他的肉袋已向上收缩，如箭在弦，阴茎亦在强烈地跳动，只要我再给他一下轻柔的刺激，他的性器官便要臣服在我的丝袜美腿之下。於是我同时用两只丝袜脚掌夹着他的阳具，上下来回套弄。如此诱人和舒适的丝袜脚交，我肯定他生平没有感受过，他更想不到自己成为了流浪汉之后，居然还有一位如此美艳的熟妇，会在深夜裸露着乳房，用她的一双高级名牌丝袜为他脚淫。他更不能明白，为何是我的儿子带我来服侍他们。我当然用不着向这些流浪汉解释我与君俊之间不为世人所接受的爱情，他们更不会知道我俩有过的激情和淫秽历史。他们只能专注眼前我这位丝袜美女，用尽身上的所有感官去享受这次难以置信的口交和脚交经历。
　　流浪汉受到强烈的脚交快感冲击，发出阵阵低吟，双手不受控地紧抓着我的小腿，我软绵绵的丝袜脚掌还在快速套弄着他快要喷薄而出的男根，包皮上下翻动，传出“吱吱”的水声，那都是从他马眼中流出的前列腺液，还有一阵颇浓烈的性臭和尿味，正与我的灰色丝袜脚掌融为一体，渗透到我的高级丝袜之中。我对他肮v的阳具完全没有厌恶的感觉，只要这是能令君俊看得兴奋和勃起的画面，我便会用心的为他做。让陌生人的阳具接触我的高档丝袜，反而令我产生倒错的兴奋感，想要他们更尽情地羞辱和奸淫我。於是我加快了为流浪汉脚交的速度，又加重了丝袜脚掌包夹阴茎的力度，那个流浪汉马上抵受不住，发出“呜呜”的几声呻吟，然后在我的灰色闪光袜裤上爆发出前所未有地浓厚的精液。他的精液量可说是我见过最多的，而且十分有力，白浊的精浆从我的丝袜脚掌飞溅到我的大腿根处，连贞操带上也沾到了几点精斑。他的肉棒足足抖动了近30秒，才把所有精液一点不剩地射出来。我的丝袜脚掌简直是被精液覆盖的重灾区，连丝袜脚趾都不能免，崖了腥臭浓稠的白液，其他部位如小腿和大腿同样是精斑点点，大量的男汁更慢慢被我的灰色闪光丝袜吸收，渗透到袜裤里面。那个流浪汉还依依不舍地抓着我的小腿在抚摸，我的脚掌和他的阳具一样满丫液，但我亦忍不住要再伸出脚趾头，在他的龟头底部逗弄一番。
　　最后，我放开了面前的流浪汉，伸出沾满白色淫汁的丝袜脚，向其他的流浪汉说:
　　“来，你们这些肮v的砘铮 一起来轮奸我的丝袜脚，我很喜欢被你们腥臭的精液玷污的感觉，我就让你们随便玩弄我的高级丝袜，在我的丝袜脚上射精吧！”流浪汉们被我不知羞耻的要求激发出兽欲，纷纷围拢在我的下身，挺着阳具对着我的丝袜美腿套弄起来。这群流浪汉当中，有不少已在我的口内或手里射出过一两次，但如今也忍不住要再次在我的丝袜上发泄。有好几人把刚射完精的龟头抵着我的丝袜大腿揩擦，在丝滑的触感下，不少人的阴茎又再涨大起来。我用早已沾满精液的丝袜脚掌，包夹着另一个流浪汉的肉棒上下搓揉。我打算为每一个流浪汉都脚交一次，好让他们都能享受我全身最性感的武器，在我薄滑的高级丝袜上满足地射精。
　　他们很有默契地站成一排，让我躺在草地，只要提高双腿便能替他们脚淫。於是我的一双丝袜美腿再次在十多条阳具之间来回撸动，脚掌上从没有一刻是乾净的，因为每隔一会，便有其中一人的肉棒喷泄出火烫的精浆，变本加厉地玷污我那双名贵的闪光袜裤。来自不同人的精液洒落在我的丝袜上，混杂在一起发出蛋白质的腥味，他们一个接着一个在我的丝袜脚上射精，不止整双丝袜美腿，连我的上身和脸上、头发都被喷满了十多个流浪汉白浊的浓精。这群流浪汉射精后如同虚脱，一一摊坐在草地上喘着气，彷繁蝗乾了数十年的元气，可是众人脸上却都是满足的笑意。我也被他们的精液浴喷洒得无力起来，懒慵慵地躺在腥臭的白液淫汁之中，我裸露着的一双蓓蕾在深夜的晚风中挺立，上面亦覆盖了不知多少人份的精液。流浪汉的精液乾涸后，在我身上纠结成一团团发黄混浊的精班，唯有下身的高级闪光袜裤，在吸收大量陌生男人的体液之后仍旧柔滑如丝。
　　我躺在草地上，转头看着君俊，他一直默不作声看着这一切，见证他的母亲如何乞求流浪汉让她吸吮他们肮v的阳具，吞食他们腥臭的精液，还要用自己最喜爱的高级丝袜为他们脚交至射精。君俊这时露出俊朗的笑容，走过来把我抱起，他完全不介意我身上沾满其他男人的精液。我在他越见雄壮的身躯和臂弯之内，好像一只小母猫般躺在他的怀里。他把我抱到公园的公众浴室，用锁匙打开贞操带的锁扣，拔出我阴道和肛门内撩拨已久的塑胶阳具。他带我到淋浴间，用热水替我_喷全身，再温柔地清洁我身上每一寸肌肤。
　　我与君俊都全身湿透，我有点无力地把身体靠在君俊身上，享受着儿子的手与我敏感的肉体接触。我忍不住把嘴唇凑近君俊，想要与他接吻。君俊毫不嫌弃我刚才为流浪汉口交和吞下大量精液后的味道，激烈地与我舌吻起来。我俩交换着彼此的津液，蚕露苑降目谒，君俊的一切都是如此甜美，不止是口水，儿子的精液和尿液都是我喝过最好喝的甘露。我很想成为君俊的奴隶，不，我早已是儿子专属的丝袜性奴了。想到这里，我只感到无比的幸福。
　　“君俊，妈妈真的好爱你，你要妈妈做甚么事也可以，你会好好的疼妈妈吗？”
　　“当然，我也非常爱妈妈，今天你已向我证明你对我的绝对顺从和依靠。很快我们就可以完成最后的仪式，让你彻彻底底成为我的丝袜爱奴。”




　　第33章

　　为公园的流浪汉集体口交之后，我潜藏在体内已久的淫乱因子完全被开启了，让我对男性性器官和精液的渴求有增无减.可是几个星期过去，君俊仍只是让我每天为他口交、手淫或用丝袜脚交，依旧没有用阴茎插入我阴户的打算。我好几次恳求君俊用阳具奸淫我，他都无动于衷。他一直在吊我的口味，让我进一步的变得毫无羞耻，更加依恋和渴望我亲生儿子的肉棒。我也只好忍受着性欲的煎熬，继续扮演我高贵美女教师的角色。当然，偶尔的课室集体口交和到校长室以丝袜脚淫来换取校长不要泄密仍然是必要的，但却也不能取代君俊雄伟的阴茎.
　　星期五的下课时间，我特意早一点回到家，换上一套君俊最喜欢的紫色透明丝袜连体衣。让我从颈部、手掌到脚尖都被丝滑的紫色丝袜布料包裹着，只有下体的位置开了个洞，露出长满了乌黑阴毛的下体和充满弹性的屁股，方便性交时插入。极度薄滑的透明紫色丝袜令我的身体加倍诱人，胸前两颗熟透的红色葡萄清晰可见，而且早已高高的挺起；我还穿上了四几叩暮焐高跟鞋，又在颈上系上性奴专用的黑色皮革颈圈和铁链，然后乖乖的跪在家门玄关，等候君俊下课后回来。我想君俊看到自己母亲这身淫荡不堪的打扮，必定要马上把我奸淫一番。
　　我的阴户早已作好准备，分泌出大量的淫液迎接儿子的到来，我充满弹性的阴道壁和成熟的子宫，亦早已预备要承受年轻少男的冲击和蹂躏，并吸收他腥浓不已的活跃精虫.想到这里，我忍不住伸手到跨下，用两只手指插入自己湿透的阴户，稍稍抚慰我|渴的肉体.我穿着紫色连体袜裤的双腿夹紧，令我的手指在自己体内更加紧压着快要痉挛的阴道。我感到潮热，紫色连体袜裤散发出我的体温和体香，一双粉嫩的乳头凸起摩擦着连体丝袜裤，好像快要破衣而出。我忽然发起了奇想，走到衣物间拿出两个鲜黄色的塑胶衣夹，隔着紫色连体袜夹着我两颗凸起了的乳头.衣夹带来了不少的疼痛，但好像更引起了我巨大的快感，令我在家里大声的呻吟了起来。我不知道会否被邻居听见，但也早已顾不了那么多。我抵受着乳头的痛楚，想着自己被衣夹、连体开裆袜裤、狗颈圈和铁链塑造成一个没有人能够想像得到的丝袜淫娃女教师，我的性爱对手更是我的亲生儿子，而我竟然要主动哀求自己的儿子跟我性交，插入我滴着香甜蜜汁的好色阴户。
　　我的两颗乳头被衣夹夹着，犹如被人用手指狠狠捏住般产生疼痛的快感；我的姿势亦由跪坐变成用左手撑着地板，穿着紫色连体丝袜的双腿张开，挺起下体对着玄关，右手手指伸进阴户里来回抽插进出，发出吱吱的水声，流出的蜜液滴落在地板上。我决定一直面向着玄关自慰，直至君俊回来打开门看到为止。我深信儿子一定会为我这个淫秽的行为而抵受不住，要狠狠的跟我做爱，在我的阴道内射出精液，直至精子从我的淫穴内满泻漏出来为止。
　　就在我在玄关前自慰了约十分钟，差不多要到达第三次高潮的时候，我听到门匙转动的声音，是我的小主人君俊回来了。可是一打开门，我穿着紫色连体丝袜、挺起下体面对着的却是………




　　第34章

　　我在家中穿着紫色的连体丝袜裤和红色高跟鞋，一边单手撑着地板，一边挺起赤裸的下体在玄关前手淫至高潮，一边等候儿子下课回来，引诱他奸淫我。岂知当大门打开的时候，我发现不止有君俊的身影，还有好几个跟他差不多年纪的中学男生也站在我的家门前！有好几个我还好像曾经见过，大概他们以前都有来过我家里作客，跟君俊一起温习功课，可是现在他们这位同学的成熟美母，却穿着这身不堪入目的淫荡衣着，在玄关前张开双腿恭候他们。
　　“君俊！他、他们是…？”忽然看见君俊以外的人出现在我面前，我吓得一屁股跌坐在地上，一双紫色丝袜美腿马上并拢，想要遮蔽我连体袜裤之下没有穿上任何衣物的成熟女体.可是身上其他部位仍是暴露在这群年轻小伙子的眼前：我的颈项扣上了性奴专用的黑色皮革狗带和铁链，两颗嫩红的乳头在连体丝袜包裹之下，被黄色的衣夹夹得涨红勃起；我的手指虽然已经从充满快感的阴户里抽出，但手指上油亮亮的黏滑淫汁和相连着的丝线，却在提醒着我面前一帮血气方刚的男生，这位美G母亲刚才绝对是在手淫，而且我的阴唇还在夹紧的紫色丝袜美腿之下一张一合，彷吩谖引着真正的阳具进入。我也清楚看到了他们之中有好几人的灰色校裤之下，已是撑起了一个个帐篷。
　　我被君俊突如其来的朋友吓得六神无主，只能尽量用双臂夹紧胸前，手掌伸到阴户前想要盖着我浓密乌黑的阴毛和粉红色的蜜洞，避免自己羞人的乳房和下体暴露在所有年轻人眼前。可是这样一夹，我的双峰在他们面前更显突出，被衣夹夹着的两颗乳头也产生了更大的快感，令我忍不住发出一声呻吟。
　　君俊一开门看见我这身淫秽的打扮和行为，也不禁呆了一呆，可是很快就想到我这样做的缘故。他意味深长地笑了一笑，说：“妈妈，不要紧，反正今天我带学校篮球队的队员上来，就是让他们见证你正式成为我的丝袜性奴的仪式。你这样穿很好看，不用遮遮掩掩了，你就张开双腿让他们观看你的阴户吧。”原来他们都是篮球队的队员，难怪体格都颇高大。他们目光灼灼地盯着我全身上下，当然，即使有极薄滑的紫色连体丝袜包裹着，我身上的每一技》簦都暴露在他们的视线之下。我有点不好意思的别过头去，在玄关前再次张开双腿，将穿着紫色连身丝袜和红色高跟鞋的腿打开成M字形，并把我最私隐的女性部位展示给一班十来岁的大男孩观赏.
　　“请、请你们欣赏我的…阴户…”我居然邀请这群初次见面的中学生欣赏我的下体，我真的是没救了，但自从我让儿子用我的丝袜自慰的那一刻开始，到我为君俊手淫、口交、脚交，我早已是不能回头，这一切都只是按照事情要发展的方向一步一步走去而已。现在我能够做的，就是听从我这位亲爱的小主人的任何吩咐。我的心里当然是害羞，可是暴露身体的快感亦冲走了我脑中的理性和羞耻心，我连君俊还未关上大门，我穿着紫色连身丝袜展露下体的行为可能会被途经的大厦邻居见到，也顾不到那么多了。
　　“嗯，丝袜母狗妈妈真是乖，待会给你最想要的奖励。”君俊瞄了我一眼，一边关上大门，一边跟他的同学说：“怎么样，我没有骗你们吧？我早说过我的妈妈是我的专属丝袜性奴隶，我要怎样玩弄她也可以。”
　　“对啊！君俊你真的了不起！有这么漂亮的妈妈，还要是你的性玩具。我可以摸她的下面吗？”君俊的其中一位队友问。“当然可以呀！妈妈，你就打开你的阴唇让他们摸过够，可是你们不能操她啊！今天我请你们过来，就是要你们见证我操她的过程，待我玩够之后，我再让你们操得她死去活来为止。”我听到君俊的说话，一方面为了儿子终于肯操我而感到万般兴奋；但另一方面又听到他稍后要让他这班同学轮番奸淫我，而感到有点不知所措。可是现在知道君俊准备要跟我性交，我已经是十分的高兴，于是我顺从地伸手到我的下体，用两只手指撑开我两片湿透的阴唇，说：
　　“是的，我的小主人，现在请你的朋友好好欣赏我的好色阴户，你们看看小母狗的肉洞，多么想主人的大肉棒插进来啊~！你们觉得我的阴户美不美？”我还用中指逗弄了一下自己勃起的阴蒂，又把流出的蜜汁涂抹在紫色连体丝袜的大腿内侧位置。君俊的同学都围拢过来，把头埋首在我两腿之间.我感到他们从鼻孔喷出的阵阵热气，呼呼的喷射在我的阴部。有好几个人的手更是不规矩，已经放在我的紫色丝袜美腿上游走了。
　　“美！阿姨的阴户好美，粉红色的很漂亮！跟我在色情网站看到那些又黑又皱的阴部美太多了！我可以舔一下吗？”“可以，当然可以…。噢！好湿！呀~~你的舌头不要那么快，阿姨好舒服！”“阿姨，君俊说你在另一所学校是老师，是真的吗？”“是真的，我是XX学校的教师…啊~~快摸我的丝袜腿！是不是很滑？”“你在学校也是这么好色的吗？万一让学生或老师们知道了怎么办？”“嗯……他们都知道我是好色的丝袜母狗，我在教室里替他们所有人口交，吞下他们的精液，求他们不要告发我，我就不时吃他们的肉棒…。还有校长先生，早阵子我被他发现了，我就每天去校长室躲在他的桌下，吮着他那根美味的…噢，手指插进来…要轻一点！”“阿姨，你的乳头夹着那个衣夹不痛吗？”“痛啊，你们替阿姨拿下来成不成？然后可以用舌头和口水替阿姨纾缓一下…。对~！！噢…嗯…好舒服！对了！就是这样舔…”两个篮球队的队员一左一右爬到我的身上，隔着紫色连体丝袜舔弄着我两颗凸起了的乳头，让我感到前所未有的兴奋.君俊却没有参加这场玩弄我的肉体盛宴，我抬头看看，发现他正在客厅里安装脚架和照相机，看来他是在准备记录下我跟他的性爱录像。
　　我的身上有六七个血脉贲涨的男孩子，他们在不知不觉间逐一脱下了衣服和裤子，露出年青篮球员的精壮身材，还有大小不一，但全部都如箭在弦、充满干劲的年轻阳具。他们毫不费力地合力抬起我，把我从玄关搬到客厅的沙发上，让我张开双腿面向着君俊安装好了的照相机和脚架。我在沙发上踢掉了红色高跟鞋，有点娇羞地掩着脸，当然他们最终不会容许我这样做。我只是有点担心照片或影片会被他们放到网上传阅，但我已经是君俊的人了，他要怎样对我，我也是甘之如饴。即使我的身体被千万人视奸了，只要这是我的儿子想要的，我也不会反对。
　　“现在，大伙儿，”君俊的声音从照相机后响起。“你们先去把我妈妈的连体丝袜撕烂，我要她身上一片布碎也不剩。”那班男孩听了，马上露出兴奋有带点邪恶的表情，纷纷赤裸着身体，走过来在我的身上撕扯。轻薄的丝袜质料当然抵受不住七八个人强而有力的拉扯，我身上的紫色连身丝袜很快发出“啪咧啪咧”的声音，然后胸部的位置首先破裂，露出我雪白的胸脯和两颗蓓蕾。我只是作了象征式的抵抗，期间他们的大手亦不停在我的身上游走，好几只手在用力搓揉我的乳房和下体.不久他们把我的屁股翘起，从背部开始往下撕毁我的连体袜裤，又不断大力拍打我的臀部，发出“啪啪”的声响，在我嫩白的屁股上留下了一个又一个红色的掌印。被一群年轻我一大截的男孩撕破我的丝袜、打我的屁股，同时又有几个人的手指在扣挖我的阴户，让我感到十分屈辱，可是更大的羞耻快感却随之而来。终于不用三数分钟，我本来从颈项到脚趾都被紫色透明丝袜包裹着的连身丝袜裤，已经被撕得片布不留。我变成了全裸的跪坐在沙发上，露出成熟女性的丰满雪白肉体.我娇羞的侧着头，不敢看君俊的镜头，脸上尽是红霞。
　　这时，君俊走过来我面前，手里拿着了一团红色的东西，说：
　　“妈妈你还记得这个吗？是我几星期前叫你拿给我的。”我低头一看，是一双红色的长筒丝袜，我记得是上次我在早上为儿子口交的期间，他叫我拿给他的，我还说君俊是要把丝袜拿回学校手淫用。我把红色丝袜接过，马上嗅到它发出十分腥浓的性臭。我当然知道那是甚么味道，可是这么浓烈的精液气味，倒是不太常见。
　　“是不是特别够味道呢？这是我们全体篮球队成员为妈妈你献上的礼物啊！”我听了不禁一呆，我望着手中充斥着精液味道的丝袜，上面居然有十多人份的精液？
　　“还不止啊阿姨，我们每人都射了好几发在上面呢，阿姨的丝袜真是很滑溜很舒适！大伙儿轮流用阿姨的丝袜裹着鸡巴撸动，用完都不舍得放开交给下一人！”另一名篮球队成员对我说.我不知道应该说些甚么，拿着这双被他们每一条肉棒都接触过和在上面射过大量精液的红色长筒丝袜，我觉得我的脸比这双丝袜还要红，但同时我的蜜穴却渗出了愉快的爱液。
　　“噢…你、你们这帮坏孩子！居然这样对阿姨的丝袜…做这个，真是羞人！嗯！好臭！你们的精液味道好浓啊~~你们用阿姨的丝袜手…手淫的时候，都在想些甚么啦？”
　　“当然是在幻想阿姨的身体了！君俊时常说你怎样服侍他，说你每天都穿他喜欢的丝袜款式给他看。又每天吮他的鸡巴。他还给我们看你在他鸡巴上留下的唇印呢！要是你都能穿着丝袜给我们玩，在我们的鸡巴上留下唇印便好了。”另一个队员又说，他说的时候就站在我身旁，由于我俩都是赤裸，他硬挺的龟头便不时碰到了我的手臂。我知道他是故意的，但也不觉得嫌恶，就让他用阴茎轻刺我的身体.
　　“你们真的好坏！阿姨不能作主了，能不能在你们的肉棒上…。留下唇印…。就要问我…主人的意见。”我娇媚的看了君俊一眼又别过头去。我的手指在把玩着这双沾满了年轻人精液的红色长筒丝袜，我在等待儿子的下一个色欲命令。
　　“当然可以。你就穿着这双沾满篮球队员精液的丝袜，再用嘴巴逐一答谢他们的好意。”君俊一边说，一边亦脱掉了自己的衣衫，露出我期待已久的雄伟性器。




　　第35章

　　我被儿子带来的近十名篮球队队员，撕烂了身上唯一仅能蔽体的紫色连体丝袜，在一群血气方刚的男孩面前我变成全身赤裸，我的手上只拿着君俊交给我、上面沾满了篮球队队员干涸精液的红色长筒丝袜，能够勉强掩盖着我的两颗乳头，可是遮得到上半身，我的阴户又暴露在他们的眼前了。
　　而且这双丝袜一直发出浓烈的精液气味，刺激着我早已渴望被阴茎蹂躏的好色因子。这班十来岁的小伙子也不遑多让，纷纷脱下裤子，用勃起的年青阴茎包围着我。他们的性器官虽然只是在发育途中，但是的肉棒长度和上面满布青筋的可怖样子已令我有点吃惊。
　　他们之中有些包皮仍未褪出，露出了半个粉红色的可爱龟头。可是它们每一根看起来都十分坚硬、充满活力和美味。如果他们要强硬插入我的话，我相信自己必定会被他们干得阴道痉挛。
　　这群孩子用硬挺的男性生殖器在我的脸庞、嘴唇和头发上磨擦、触碰；有几个还大胆地伸手搓揉我的乳房和下体。而这一切淫秽不堪的画面，都被君俊架设好的照相机拍了下来。君俊一边脱掉了自己的衣服，露出我渴望已久的大肉棒。
　　儿子要我穿上这双沾满篮球队员精液的红色长筒丝袜，再用嘴巴逐一答谢他们。于是我放开怀抱，把自己当作是面对着镜头演出的色情片女主角，在一众比我年轻一倍以上的男孩面前，把沾满他们精液的丝袜拿到鼻孔下深深一嗅，浓烈得中人欲呕的精液味道扑鼻而至。
　　我很清楚那是精液中的蛋白质干涸之后形成亚摩尼亚的气味，我忍不住伸出舌头，舔一舔这双本来已经干涸和纠结成一团的红色长筒丝袜。我真不敢想像自己献给儿子享用的高档丝袜，变成了他拿去让其他同学集体手淫的工具。而我更要在他们面前吸吮和穿上这双丝袜，再逐一为他们口交。
　　“志强和阿峰，你们去帮我的性奴妈妈穿好丝袜。我去拿一点东西。”
　　我的儿子命令着，然后他走到了厨房，不知去找甚么。他的队友志强和阿峰则受宠若惊地接过为我穿丝袜的神圣任务。他们二人拿着我沾满精液的红色长筒丝袜，先在我赤裸的大腿、小腿和脚趾上来回爱抚一番，当然还免不了乘机偷摸我早已渗出爱液的阴部，然后再一左一右地为我套上左腿和右腿的丝袜直至大腿根部。
　　当我穿上丝袜之后，我丰满的大腿把薄滑的红色尼龙布料撑开，让我终于看到我的丝袜上是多么的一片狼藉、精斑处处。上面都是黄黄白白的一片纠结，而且正从我的双腿处发出阵阵腥臊气味。
　　我不禁惊讶地问志强和阿峰：“你们每个人到底在阿姨的丝袜上射了多少次呀？”
　　“嘿，大概最少都有三、四次吧。”志强不好意思地低下头说，可是他的手仍在我的丝袜美腿上抚摸。
　　另一边的阿峰说：“阿姨的丝袜真的令大伙儿太舒服了，我们想着阿姨穿着这双丝袜跟我们…亲吻和…做爱的画面，很快就射出来了。”
　　阿峰是个比较大胆的孩子，他一边说，一边把阳物在我的丝袜美腿上揩擦，我看到他的龟头已经渗出前列腺液，再次沾湿了我已被射得体无完肤的高级丝袜。我伸出食指轻轻点他的马眼，又在他的龟头底部撩拨，我的手指头从他的阴茎尖端拉出一条精线。
　　我轻声对他说：“待会你告诉阿姨，你当时是想像着阿姨做些甚么来手淫的，待会阿姨就给你做。”阿峰听了一呆，再有点不可置信的看着我，我伸过头去张开嘴唇跟他接吻。
　　他看来是从来没有接吻的经验。我引导着他的舌头与我的舌头互相交叠、打圈；我们交换着彼此的唾液，他的手有点不知所措地放在我赤裸的乳房上。我就抓着他的肉棒，紧贴着我的丝袜大腿上下撸动，让他在我的红色长筒丝袜上留下更多前列腺液，用行动证明我是说真的。
　　这时，君俊拿着一个大盒子回来，我放开了阿峰。君俊走到我面前，对我神秘地笑了笑，然后打开了盒子。里面是一个白色的忌廉蛋糕，上面用巧克力糖浆写着几个字：“给我最爱的妈妈，Ilove　you！”
　　我见了感到无比惊讶和喜悦，我觉得这是儿子对我最毫无保留的爱意。可是为何他要在这种淫乱不堪的场合，在他的篮球队队员面前送这个蛋糕给我呢？
　　“这个蛋糕是我们凑钱一起买的，妈妈。”君俊拿起充满香甜忌廉的蛋糕，放到我的手上。
　　“现在你捧着它，逐一为我的同学口交。当他们要射精的时候，你就让他们射在这个蛋糕上面。我们特意为你炮制这个特别口味的甜点，你要乖乖的吃完啊。”




　　第36章

　　我在家中的沙发上捧着儿子送给我、写着“给我最爱的妈妈，Ilove　you！”的蛋糕，沙发前面架设着一部摄影机和三角架，正在把我和儿子的同学摄入镜头。
　　我全身只穿着一双沾满了他们精液的红色长筒丝袜，而这班十来岁的年轻人更是一丝不挂，纷纷挺着勃起的阳具在我面前抖动。
　　我的儿子君俊要我逐一为他的同学口交，让他们射精在这个蛋糕上，再让我吃掉。我不知道君俊是从哪里学到这种东西，但我成熟而渴望性爱的女性肉体却十分期待这个羞辱的游戏。
　　君俊的同学们都急不及待，用肉棒包围着我，把龟头挤在我的脸蛋和嘴唇上揩擦。他们大概从未试过集体猥亵一个犹如他们母亲年纪的妇人，我甚至不能肯定他们是否全部都有过性经验，这个想法反而令我更想吸出他们的处男精液。于是身为教师的我，开始为儿子的同学们口交。
　　我用丰润而充满吸吮阴茎经验的嘴巴，吞下眼前年青而有力的男性生殖器。他们的味道带点青涩，但同时充斥着年轻篮球员运动过后的体味和汗味。我为其中两人口交了一会，便尝试用单手捧着蛋糕，腾出另一只手去抚弄其他人的阳物和肉袋。
　　这些年青篮球员的睾丸一缩一涨，表现出十足的活力和干劲，我深信每一颗都蕴含着千百万条活跃无比、足以令任何一个健康女性怀孕的精虫，而我将会逐一吞下这些充满养份和生命力的男性精华。我所要做的，就是发挥我如妓女般的口技，用舌头和口腔去刺激和舔吮这近十根美好的阳具，以获得灼热精液的赏赐。
　　我轮番来回地在这群年轻小伙子的阴茎上穿梭，把每根肉棒都舔得油亮亮的沾满了我口水的光泽，好像对他们在我的红色长筒丝袜上留下的一片狼藉作出回应，而我现在还能清楚嗅到自己穿着的丝袜传来浓烈的精液气味。
　　我想像到自己在镜头中穿着鲜艳的丝袜，跪在沙发上为不同的少年口交的画面。有时这群急色的年青人及不急待，就同时把两根肉棒塞进我的嘴里，我任由他们同时奸淫着我的口腔，我还故意媚眼看着他们，好让他们知道我十分享受被两根阳具同时在我口中进出的滋味。
　　君俊裸着身挺着阳具，在镜头后操作着这一切。我正在想为什么他不加入战团，跟同学一起来侵犯他的母亲，君俊就走到了我面前，他把肉棒放到我捧着的蛋糕上，龟头上沾到了不少白白的忌廉，然后君俊就把沾有忌廉的肉冠塞进我的口里。我的口腔马上散发出香甜的甘味，我不禁贪婪地吸吮君俊的肉棍，一边含糊地说：“嗯…嗯…很好吃…”
　　我爱不释“口”地舔弄儿子的性器官，把他阳具上的每一点忌廉都吃得干干净净，还在他赤红色的大龟头上亲吻了一口。
　　“嗯…我的大肉棒主人，你的阴茎真好吃！丝袜母狗妈妈还想再多吃一点…”我低下头去舔吻君俊的阴囊，以求获得他更多的宠幸。
　　“是吗？我就让你多吃一点。大伙儿，你们都来请我的丝袜性奴妈妈吃吃你们的忌廉棒子！”
　　君俊的同学听了，纷纷抖动着沾满我口水的阴茎，并用龟头碰触我的蛋糕，务求让自己的肉冠沾满忌廉再插入我的嘴里喂我吃下，我乖乖地含着各人的肉棒，吃干净他们龟头上的忌廉。
　　但亦有人带点恶作剧地把沾满忌廉的生殖器在我的鼻子、脸庞和嘴唇上拍打和揩擦，不让我直接吞下他们的阳具，弄得我的脸上都沾有不少的忌廉。又有人把忌廉涂抹在我的双乳上，再反过来吸吮我的乳头，把我弄得娇喘连连。渐渐我手上的蛋糕都再没有忌廉了，大部份都从他们的阴茎送到我的嘴巴上吃掉，或是他们从我的乳房上吃掉了。
　　这时，好几个年青人已经抵受不住。
　　“阿姨，我受不了…我要射了！”
　　“来呀！射！射多一点！射在这个蛋糕上，阿姨要吃很美味的精液蛋糕。”
　　我捧着蛋糕跪在他们面前，他们早已扩张、快要发射的马眼正正对着我的脸庞。
　　“呀呀呀~~射了！”
　　我被第一波喷发的精液打中了鼻子，再滴落在我面前的蛋糕上。第二波、第三波的精子接连喷洒在我的嘴唇和下巴上，再慢慢流落到香甜的蛋糕表面。没有了奶白色忌廉的蛋糕，换成了有如炼奶般的黄白色浓液，正发出不一样的肉体气味。
　　我捧着蛋糕，看着君俊，然后俏皮的伸出舌头舔了舔蛋糕上的精液。其他的篮球队队员见了，好像发疯似的包围着我，对着我的脸部手淫。我逐一替快将射精的男生含着龟头，头部前后抽动，很快一泡泡腥热浓精便爆泄在我手中的蛋糕上，更有不少喷到我的脸上和身上，我的乳头上也混合了一丝丝忌廉和精液的纠结。
　　在我的蛋糕上射出最后一发精液的，就是我亲爱的大肉棒主人君俊。儿子黏稠的白浊精液飞散在一片白黄黏液的蛋糕上，与其他年青人的精浆搅拌混和。现在我手上的蛋糕，跟我腿上穿着的红色长筒丝袜一样，都充斥着强烈的精液味道。
　　我在众多条软垂着、还在滴着精水的年轻阳具包围之下，捧着混杂了近十人份量精液的蛋糕面向镜头，笑着说“谢谢大肉棒主人和他的同学们的新鲜精液，我不客气了。”然后开始一口一口的吃着这个沾满腥稠精浆的蛋糕。
　　我分不清哪一口精液是属于儿子的，只感到这群男孩子的精华体液各有着不同的独特味道，混合起来只是变得加倍浓浊和强烈。初时我还担心自己会觉得呕心吃不下，可是原来我早已经习惯了这种浓烈的男性荷尔蒙味道。
　　黏腻腥浓的精液混和着香甜的蛋糕滑进我的喉咙里，比我平常在教室或其他公众地方直接吞下多人份的精液更加甜美。而在众目睽睽下被年轻自己一大截的人羞辱和狎玩的耻辱快感，比要吃下他们的精液这件事本身还要刺激。我相信君俊的镜头应该已拍下我穿着红色长筒丝袜的两腿之间，正流出潺潺淫水的画面了。
　　不消一会，我已把整个精液蛋糕吃得干干净净，我还津津有味地舔了舔手指上残留的精液，看得这班刚刚射完一发的男生又再蠢蠢欲动。吃完了精液蛋糕，君俊大概还有更多色情的点子要用来猥亵我吧。果然我听到儿子对他的同学说“好！志强，现在你和阿峰去我妈妈的房间，找几双黑色的丝袜出来，把她缚起来和蒙着双眼。我要她蒙着眼睛替我们口交，待她猜中哪根肉棒是我的，我才会跟她性交。要是这只丝袜母狗猜错了…你们就随意享用她的屁股吧！”




　　第37章

　　我在儿子面前逐一为他的同学们口交，他们就合力为我炮制了一个浓厚而腥腻的精液蛋糕作回礼，我更津津有味地吃下，我如此淫秽的行为令这群年青人不可置信，七嘴八舌地品评和讨论着我的淫态。
　　“啊，真是太舒服了，我不敢相信身为教师的阿姨居然给我们口交，还吃下了我们的精液，阿姨你真是太淫乱了！”
　　“君俊，你把你妈妈调教成爱穿丝袜和吃精液的淫娃，我们居然也有份爽到，真是太幸福了！”
　　“阿姨你又漂亮又淫荡，我们的精液都被你吸干了。”
　　我整个口腔都充斥着蛋糕的香甜味和精液的腥味，我笑着回应说：“应该是阿姨要谢谢你们的精液，又多又浓又好吃，阿姨最喜欢吃精液了。”
　　我毫不羞愧地在一群中学生面前说出我变态的爱好，可是我下半身那空虚的蜜穴仍未被满足。我渴望着儿子阳具的插入，但君俊马上又开始下一个玩弄我的性游戏：我要用丝袜蒙着双眼，再次为这班篮球队队员口交，我要猜中哪一根是属于儿子的肉棒，君俊才会跟我性交；万一我猜错了，就要被全体队员轮奸屁股。
　　我的儿子把我当成了他跟同学淫邪的游戏奖品，对我来说如果我猜错了，我将要接受被一大群年青少男轮奸肛门的惩罚，但对他们来说却是奖励，而我盼望着的赏赐：被亲生儿子的阴茎插入自己的阴道。我则必须要从接近十根肉棒之中，用嘴巴分辨出哪一根是属于君俊的，才可以获得跟儿子乱伦性交的机会。
　　这个性游戏听起来实在匪夷所思，但既然我是君俊专属的丝袜性奴，我当然要听从主人的一切安排。于是我站起来拉着君俊两位同学－志强和阿峰的阳具，好像牵着他们的手一样，把他们带到我的睡房去。
　　“跟我来，让阿姨带你们去我的房间拿丝袜。”
　　他们二人的生殖器在射精之后仍是湿答答的，弄得我的手心又黏又滑，而在我纤幼手指的触碰之下，两条肉棒又再次变得坚挺和生气勃勃。他们亦趁着走向我睡房的期间，不断伸手抚摸我的屁股、乳房和下体，还开始问起我尴尬的问题来了。
　　“阿姨，我们刚进来的时候，我们看见你穿着紫色的丝袜、张开大腿对着玄关，你到底是在干什么啦？”
　　“那…那是…阿姨在等君俊回来啦…”
　　“你平常都穿成这样在家里等君俊的吗？”志强的手放在我的丝袜美腿上游移。
　　“嗯…有时候啦，今天阿姨以为只有君俊会回来的…怎料都让你们看到了阿姨…羞人的样子…”
　　“阿姨你当时在自慰吗？”阿峰伸手到我的阴户，用手指撩拨我突起的阴蒂。
　　“嗯，真是不好意思…是啦，是在…自…自慰…哎呀！不要这样逗弄阿姨…真是难为情。”
　　我不禁像少女般掩着脸，用穿着沾满他们精液的红色长筒丝袜大腿夹着阿峰的怪手，但却反而令他的手指更深入地钻进我的阴道里去。
　　“不用难为情啦！阿姨你的身体很性感又好看，我们看到阿姨穿着丝袜自慰都很兴奋！”志强落力安慰着我，他的阴茎亦如他所言，直挺挺地贴着我的丝袜大腿在摩擦。
　　“真的吗？可是让你们看到阿姨那么好色的样子…你们不会讨厌阿姨吗？”
　　我任由志强的生殖器官与我的大腿接触，另一边的阿峰仍未停止对我阴户的刺激，我甚至听到他的手指正在我的体内抽插出水声。
　　“当然不会啦！自慰是很正常的事，我们都会手淫呀，而且都一起用了阿姨的丝袜，想像阿姨穿着丝袜的样子来自慰。”
　　阿峰忙中插口道，他拔出手指，上面沾满了我的爱液，正在闪闪发光和渗出酸甜的气味。阿峰把手指放进自己口中吸吮，品尝着我爱液的味道。
　　“你看！嗯～阿姨的淫水真香甜。”
　　阿峰一边吸吮自己的手指一边赞道，我羞得满脸通红，却看到他充满活力的肉棍一弹一跳的，我不禁伸手去抚弄他涨红的龟头和搓揉他的睾丸作为回礼。
　　“你们都在幻想着阿姨来手淫吗？你们射得阿姨的丝袜黏答答又臭兮兮的，还要我穿上它，真是不好意思。”
　　我看着自己腿上发出浓浊精液味道的红色长筒丝袜，再望向他们二人，我两只手都放到他们的阳具上下来回抚捋，再转移到两人的肉袋上，里面仍有数以亿计的活跃精虫，准备向我发射。
　　“嘿嘿，阿姨的腿真是很滑很性感，我们都玩得爱不释手。”
　　志强的手从我的丝袜美腿上移到我赤裸的胸脯，一边逗弄着我的乳头，一边问道：“对了，阿姨，你刚才穿紫色丝袜的时候，乳头上还夹了个衣夹，那不会痛吗？”
　　“嗯…是有点痛啦，可是又有点儿兴奋…啊…不要…你们真坏！”
　　阿峰和志强在我谈论这种羞人之事的时候，同时捏弄我两颗敏感的乳头，让我害羞的缩作一团。这时我已把他们带进我的房间内，我打开了衣橱和几个抽屉，亮出了我款式众多的珍藏丝袜。
　　“来，这里都是阿姨的丝袜，你们随便挑选喜欢的吧。”
　　“哇！想不到阿姨你有那么多不同的丝袜，甚么颜色都有。”志强赞叹着。
　　“这本来都是穿给君俊看的，谁知他却要我穿来给你们…玩弄…”
　　“你每天都会穿不同的丝袜给君俊看吗？他真是幸福。”阿峰拿起了我一双咖啡色的花纹丝袜在把玩着，又放到鼻端吸嗅着。
　　“嗯～真香，都是阿姨的袜香味。”说完他更老实不客气，把我的丝袜裹在他刚射精的阴茎上搓揉着。
　　“哈哈，现在阿姨的丝袜上都是我的精液香味了。”
　　“君俊就是喜欢我穿着不同款式的袜裤在他面前跑来跑去，久而久之我也爱上了穿丝袜。”
　　我红着脸回答阿峰，一边看着他拿着我的丝袜在他的下身套弄，也不知道是害羞还是甜蜜，我倒是很想走过去为他代劳，让我拿着丝袜替他手淫。
　　“阿姨你的腿很漂亮，真是很适合穿丝袜。要是我妈妈也喜欢穿丝袜就好了。”
　　志强在我的抽屉内找到另一双蓝色的开裆丝袜裤，他一边享受着我的高级丝袜的薄滑质感，一边把手指伸到袜裤裆部，对我的蓝色丝袜上有个方便性交插入的大洞显得十分好奇。然后志强把开裆丝袜的洞洞套在他的肉棒上。看着他一下一下的用阳具刺穿我名贵的蓝色袜裤，我就好像被人一下一下的刺入阴户一样。
　　“真的吗？你们不会嫌阿姨太老吗？”我问。
　　“怎么会呢？阿姨的身体好美，人又漂亮，而且那么好色和喜欢穿丝袜，我能够有个像你一样的女朋友便好了，我一定会每天都为她勃起和射出好多趟。”
　　我任由两个少年在我的房间内翻箱倒箧，拿出一双又一双大胆暴露的性感丝袜。这些本来是供我儿子淫乐的贴身情趣亵衣，如今毫无保留地展现在他的同学眼前。
　　阿峰和志强更是放肆地随意把玩我房间里的丝袜。而我只是乖乖的裸着身子，身上和丝袜美腿正散发着浓厚的精液气味，站在房里看着他们怎样猥亵我的贴身衣物。
　　“阿姨，怎么你的抽屉里都没有多少条内裤，有的话都是很透明很窄的款式，根本不能穿嘛。”阿峰找出了我仅余的一两条G弦内裤。
　　“那…那是因为君俊喜欢我不穿内裤，只穿丝袜，久而久之阿姨都不再穿内裤了。”
　　“甚么！那么阿姨平常外出或者上学校，都没有穿内裤吗？”
　　“嗯…是…是的。”
　　“真是让人受不了，你这个淫贱的阿姨，你快跪过来，给我含一会儿鸡巴！”
　　志强听了，忍不住在下体套着我的蓝色开裆袜裤，走过来要我再为他口交。我顺从的跪下来，像狗一样爬到志强的跟前，隔着自己的蓝色丝袜吸吮他的龟头。高级开裆袜裤丝滑的质感加上舌头的刺激，让志强的阳具十分敏感。
　　“真是只淫荡的丝袜母狗，好会吸男人的肉棒。嗯…好想马上就狂干阿姨，在你的身体里射出来！”志强低吟着，他用手紧抓着我的头部一进一出，把我的嘴巴当作阴道来使用。
　　另一边的阿峰拿着我好几双黑色的丝袜说：“别忘了君俊要留着她的阴户自己享用，我们要先一起插爆她的丝袜屁股，好啦，我们先出去啦。”阿峰走过来拍打我的屁股，又脱掉我腿上沾满精液的红色长筒丝袜，让我变成全裸。
　　“你就一直含着志强的肉棒爬出去吧，我们的游戏要开始了。”




　　第38章

　　在君俊的同学们轮番玩弄下，我再度变成一只全身赤裸的母狗。我用嘴巴含着其中一个少年：志强的肉棒，跟随着他的步伐，像狗一洋跪爬着回到客厅。
　　他的同学们看到我羞人的洋子，都发出淫邪的笑声和叫嚣，一边用下流不堪的言语品评我的身体，一边伸手拍打我裸露而高翘着的屁股。“啪啪”之声不绝响起，在我本来雪白的翘臀上留下多个红红的掌印。我的口中还吮着志强的龟头，我只能发出“呜呜”的微弱叫声聊表抗议。
　　我抬头看见君俊愉快地看着我吸吮他的同学的阳具，似乎是对我行为的赞许，我于是加倍卖力地去吞吐志强的肉棒来取悦他，好让他跟君俊喜欢。
　　志强受不了我突然加快的口舌功夫，几乎忍不住又要射出来。他把硬挺的阴茎从我的口中抽出，把沾满我自己口水的少年男根急速地在我的脸上拍打着：“阿姨你真是个不折不扣的淫娃！吹箫的功夫那么厉害，害我差点又要射了！”
　　“别急，我们还要跟母狗妈妈玩游戏呢，你们把她的眼睛用丝袜缚起来。”君俊发号施令，他身旁的篮球队队员马上听从，用志强和阿峰从我房间里找来的黑色丝袜蒙住我的双眼，还要绕了好几个圈才打结，保证我不会看到。
　　我只见眼前一片漆黑，不知面向何方，我只好乖乖的跪坐在地上，像只听话的赤裸母狗等候主人吩咐。
　　过了不久，我感到有一个有弹性的、肉肉的球体顶开了我的嘴唇，插入了我的口腔，并发出浓浊的精骚味。
　　不用说那就是男性的龟头，可是我却分辨不到那是属于谁人的阳具，这时我才发现，原来我经历过这么多被男性猥亵和奸淫的日子，与及多次为儿子口交之后，我仍然不能够单凭口舌去认出哪一根是属于君俊的阴茎。
　　当然，不同男性的阳具大小、形状和味道是有差别的，可是忽然遮蔽了我的视力，要我单以味觉去分辨出儿子的肉棒，居然是如此困难！
　　我尝试在黑暗之中用心品尝口中的男性生殖器，我用舌头去接触、舐吮和勾勒出这根阳物的外型、感受着它的大小，用味蕾记忆着它的气味和味道。
　　我用舌尖舐了肉冠一圈，希望可以概括出它的龟头有多粗大。我发现我从未如此仔细和用心去舐弄一条阴茎，而我现在竟然是为了儿子跟朋友的淫秽游戏而做，而且这一根未必是君俊的阴茎。
　　我正想再要用舌头从这根肉棒上获取更多资讯，它却忽然“波”的一声抽离了我的口腔。我的嘴巴不期然感到空虚和失落，可是不到几秒，马上便有另一根阳具顶开了我的嘴唇，插进我的嘴里。
　　这条阴茎明显比之前的一条幼长，可是却十分有力和快速地在我的口中前后挺进，还不时顶到了我的喉咙，让我有一点儿难受。我相信这条不是君俊的肉棒，于是我轻轻的摇头，表示这并不是儿子的阴茎。
　　但这根阳具的主人好像爱不释手的狠狠在我口中抽插多好几次，才恋恋不舍的抽出，我可以感到他抽出龟头时还连带着我大量的口水丝线。
　　我轻轻的咳嗽了几声，但马上又被扶着下颚张开嘴巴，要我吞入另一根肉棒。如是者我的口腔被换入了七至八根阴茎，初时我还在努力想要记住口中那根阳具的特征和味道等等，可是到了后来，我的嘴巴已被抽插得感到麻木，口水不住的从嘴角流出，我连口中含着的龟头形状和味道也开始分辨不出来，我的心中不禁有点焦躁。一方面是觉得这个色情游戏比我想象中要困难得多，要是我猜错了哪一根是属于儿子的阳具，不仅是可能会令他失望那么间单；我更开始要为自己万一猜错，而要被多个少年轮奸肛门而感到忧心。
　　“叮当！”玄关的门铃居然在这时响起，我在黑暗中听到脚步声，然后是开门和君俊的声音：“哦，你终于来了。来，我们正在玩游戏，你也来加入吧。”我想大概是君俊的另一位篮球队队友吧。反正我已经被他那么多同学玩弄过，也不差在多一个看到我的淫态。只是现在多加一人，我能猜对君俊肉棒的机会又要再减低一点了吧。
　　我口中的阴茎再次被拔出，身前不远处响起了阿峰的声音：“怎么洋，阿姨？到底哪根是你儿子的肉棒啦？现在我们再给你一次最后机会，我们会在你面前一字排开坐下，你可以逐一吸吮我们的阳具一下，要是你猜对的话当然是好，要是你猜错了………嘿嘿，我们可要干爆阿姨你的屁股啦！我们可不会手软啊！”我听到阿峰的声音是在我左方，我想这最多只能减少一个错误的选择。
　　我慢慢的把身子向前倾，我的鼻尖传来阵阵的性臭，我的嘴唇碰到了一根阳具，我先用鼻子吸嗅它的味道，可能由于这群年轻人的生殖器都已在我口中进出过好几次，早已被我的口水清洁得干干净净，现在嗅起来都没有太大的臭味和分别，倒是令我更加为难。
　　我小心翼翼的伸出头去吞下面前的阴茎，上上下下来回的吞吐和吸啜，我连肉棒根部和睾丸都不放过，希望尽量从口中的触感和味道分辨出儿子的肉棒。我舐弄了这根阳具约十秒，便移到右边，用鼻子吸嗅另一根阴茎和开始吸啜。于是我又为众人口交了一次。吃到第七根阴茎，我觉得这根阳具的形状和大小我都有点熟悉，我再仔细的舐弄了一次，我觉得这就是君俊的生殖器了，于是我含着这根肉棍不放，发出“呜呜”的声音，示意我已经找到了儿子的阳具。
　　我听到一阵笑声，然后是悉索的声音和步行声，接着有人为我解开蒙住双眼的黑色丝袜。我仍旧用嘴唇卸着这人的龟头，我希望我张开眼的一刻，是我亲爱的大肉棒主人，正在用怜爱或淫邪的眼神欣赏着我吸吮他的龟头。我眼前的黑丝袜一层层的被解开，面前的人影越来越清晰。
　　终于我重见光明，而我一直含着的肉棒、低着头面对着我淫笑的主人竟然是――从一开始对我作色欲胁迫的色狼！！！而我的儿子君俊，则坐在他旁边一个身位，笑意盈盈的观看着！




　　第39章

　　“是、是你？！你、你怎么…会在这里？”我惊讶不已的张开口，放开了本来含在口中的男根。我实在难以置信，我在家里全身赤裸、被黑色丝袜蒙着眼，吸吮了近十条年青人朝气勃发的阳具，我以为自己终于认出亲生儿子君俊的阴茎。岂料在我口中放肆跳动的肉棒，居然是那个从一开始胁迫我的色狼！他怎么会来到了我的家里，还大刺刺的坐在沙发上，跟君俊的篮球队队员一起参加我的口交游戏，而我的儿子竟然还笑意盈盈的坐在一旁观看？我感到天旋地转，思绪陷入极度的混乱。我看着坐在色狼身旁的儿子君俊，我不知道应该是我向他解释我跟色狼的关系，还是他应该向我解释现在的情况。
　　“母狗妈妈，你不用那么惊讶。来，乖乖的继续含着他的肉棒，我慢慢解释给你听。”君俊充满命令口吻却又无比温柔的声线响起，我只能如梦似醉的点头。他扶着我的头部，把我的脸庞再次导向色狼硬挺的生殖器。色狼那熟悉的阳具气味飘进我的鼻腔，我顺从的张开嘴，吞下色狼坚硬而粗长的肉棍。君俊捧着我的下巴，把我的头部前后抽动，让我的口腔和喉咙再次变成男性的肉欲便器。我一边吞吐着另一个男人的阳物，一边望着我的儿子，等候他告诉我真相。
　　“其实，我对妈妈的爱慕，早已埋藏了许多年。只是一直没有机会告诉你，亦不知道怎样可以用行动去表达我对你的爱意。我承认，我对你的爱是有一点扭曲的、充满了性欲的爱。”君俊从沙发上站起，我从下而上仰望着他如雕塑般年青的体魄，然而他两腿之间的男根却是向着他的母亲跃跃欲动。我仍在一上一下的吞吐着色狼的阴茎，君俊一边说，一边蹲下来爱抚着我赤裸的身躯。“我迷恋着妈妈你身上的每一技》簦火热地渴望着你的肉体。我每天都想用我最大的爱去占有你，直至之前那一夜，我看见了穿着丝袜的妈妈，我知道我必须把你据为己有，变成我专属的丝袜爱奴。哪怕用上任何方法，我都要把你调教成爱穿丝袜、愿意随时随地跟我交合的母狗。”
　　我终于听到了儿子对我的告解，我忍不住放开了色狼的肉棒，转过身去搂着我亲爱的儿子主人：“噢！君俊，妈妈都好爱你…。”我把嘴唇贴上自己亲生儿子的嘴巴，君俊毫不介意我刚刚为另一个男人口交，主动伸出舌头与我激烈的亲吻起来。我俩的上下唇和舌头紧紧交缠，互相需索着对方的唾液和爱慕。我完全无视了身旁围着我的接近十名赤裸的男学生和色狼，我的心里和眼中只有我唯一锺爱的儿子和主人君俊。
　　我和儿子激吻了接近两分钟，才难分难解的放开对方。我喘着气继续说：“只要君俊你想要，性奴妈妈随时随地都是你的丝袜母狗，你想在哪里跟妈妈做爱都可以！”我跪在儿子的跟前，把脸埋在他宽阔的年轻胸膛。我的双手放在君俊毛茸茸的赤裸大腿上，慢慢移向他充满朝气的下身。我的纤手在亲生儿子的跨下摸索着，抚弄着那十多年前由我充满弹性的阴道里生产出来、如今成长得雄伟过人的阳物。
　　“我明白，可是在我看见妈妈穿丝袜，以及当晚妈妈第一次为我手淫之后，我知道我需要别人协助，才能把妈妈你渴望性欲的真实一面发掘出来。”君俊扶起我的双手，把我的身体转回面向坐在沙发上的色狼。色狼的肉棒仍在对着我一跳一跳的高举着，脸上带着深邃的笑意。
　　君俊拾起刚才用来蒙着我双眼的黑色丝袜递到我手上，再把我的手放到色狼高耸赤红的阴茎。“我在网络上公开招募喜欢丝袜和擅于开发女性淫荡一面的人，请他们协助我，将我敬爱的母亲变成爱穿丝袜和跟儿子乱伦性交的淫乱母狗，终于让我找到了他。你可以叫他做――K先生。”我的儿子扶着我的手，让我将自己的黑色丝袜套在色狼K先生的下体，开始上下来回套弄。“K先生的唯一要求，就是让他今天来参与我们的乱伦性交，他要做我俩真爱的见证人。妈妈，你真的要好好答谢他，因为K先生的苦心经营，才能让我跟你来到这天。”我回想起色狼K先生这段日子以来对我的连番胁逼和羞辱：从学校的强迫口交、公车上的公然非礼、老人院的轮奸以至健身室内的集体凌辱，原来都是我儿子跟他合力安排。那么这段期间我的一切羞耻淫行，君俊岂不是都一清二楚？在我回想的同时，双手并未停着，依然落力地用我高级的薄滑丝袜裤为K先生手淫。他那硕大的龟头渗出了不少前列腺分泌，发出性臭并浸透了我名贵的黑色丝袜，再流落到我的手指上，这反令我能更加快速地在他的阳物上抚捋。
　　K先生一边享受着我的丝袜手淫，一边淫笑着说：“不用客气，能够遇上你们这对变态的母子，又能够享用这么漂亮而淫乱的丝袜女教师，是我的荣幸。甄老师，你是我调教过的女人之中，最让我爱不释手的。我从没有见过像你这么喜欢穿丝袜、同时那么适合穿着高级袜裤被人奸淫的专业女性。你的儿子选中了你做他的丝袜性奴，真是非常有眼光，也是你们两母子的福气。”K先生说完，居然弯腰下来跟我接吻，我的脑中一片空白，对他说出这番如此扭曲的说话没有任何反驳的意图，同时只能任由他的嘴唇和舌头入侵我的口腔。K先生粗糙的舌头在我湿软的嘴巴内搅动着，他还伸出手指捏弄我的两颗乳头，继而搓揉我的乳房。我只是一直乖乖的跪在地上，一边隔着黑色丝袜为他手淫，一边让他亲吻和狎玩我。我不知道为何我被一个色狼强吻，仍然会分泌出那么多的口水；如同我不知道我的下体为何会分泌出如此之多的爱液。
　　“性奴妈妈，你看？你还记得这个吗？”在我忘情地跟K先生接吻和手淫的时候，君俊在我身后拿出一件东西。我放开K先生的嘴转头一看，君俊手上居然拿着一只绿色的震蛋。想起K先生当日要我穿着近乎透明的舞衣和灰色丝袜裤到健身室，事前还要我在阴道内放进绿色的遥控震蛋。结果当天我在众目睽睽之下，被多名壮汉奸淫的期间，身下的遥控震蛋居然自行震荡了起来，弄得我在众人面前潮吹，喷出了大量淫液，连体内这只绿色震蛋也掉了出来。当时我被极大的高潮和耻辱包围，根本无暇细想。事后那只掉落的震蛋不翼而飞，我完全没有想过它会被人拾起，而那个人居然还是我的儿子。
　　“当时我们躲在健身室的暗角里看着，待你差不多高潮的时候开动震蛋的遥控。想不到你这只淫乱母狗居然连震蛋也喷了出来。正如你的儿子所说，看着你这个丝袜熟妇的脸上同时被十多根肉棒拍打着和射精，真是莫大的官能刺激和享受。”K先生在旁推波助澜，他的阴茎在我的手淫之下越来越硬，渗出的前列腺液也越来越多，我的高级黑色丝袜完全湿透，一边套弄一边发出“吱吱”的水声。我只感到无比羞愧，原来我的淫秽行为一直在儿子的掌握之中。幸好我一直坚守君俊的命令，不让其他男人奸淫我的阴道；另一方面刚才听到K先生说，今天他来是要见证我与儿子的乱伦性交，亦令我心中一阵窃喜。
　　“淫荡小母狗，看来你还很高兴似的，别忘了你玩游戏输了，要接受我们的惩罚！”君俊口气一转，忽然提起刚才的口交游戏，难道他真的要让他的同学轮奸我的屁股？“来，志强，你把这个震蛋塞进我妈妈的阴道。”只见君俊把遥控震蛋交给志强，志强很兴奋的接过，还用力嗅了一嗅这颗震蛋。“嗯~~很香！很香！上面满是阿姨的骚水味道！不知道好不好吃？”说着志强就把整只震蛋放入口中吸啜，发出“雪雪”的声音。“嗯！很香甜，很好吃！阿姨的淫水很好吃！”大伙儿听到志强的赞赏，又开始向我围拢过来，在我的身上大肆非礼。最多人把手放在我的乳房上搓揉和伸到我的阴户里扣挖，弄得我分泌出更多的爱液。我羞耻的紧夹着双腿，可是敌不过众多年青力壮的小伙子，他们合力把我的双腿大大张开，露出完全赤裸的粉红色阴户。志强涎着脸，拿着绿色的遥控震蛋，先在我柔顺的阴毛上抚摸，再往下移近我的阴核，用震蛋在阴核上打圈和挑弄了好一阵子，害得我娇喘连连。其他的同学合力抓着我的手脚，令我躺在客厅的地板上大字型张开，志强便轻易地用震蛋挤开我的阴唇，继而入侵我的阴户。他还恶作剧地把震蛋在我的阴道口打转和前后进出，挑逗出我更多的淫水，令我的下体在众人面前发出“啧啧”的湿润声响，最后才把整颗震蛋塞进我阴道的深处。
　　我羞得别过头去，却看到阴茎上还套着我的黑色丝袜的K先生。他站起来走到我的身前，然后蹲下来埋首在我的下体，他把阴茎上的黑色丝袜脱下，开始逐贾嫉娜进我的阴道里。我忍不住“啊啊~~~”的大声呻吟了起来。“求…求求你，不、不要…嗯…。好、好涨…。”我哀求着众人，但这群年轻的篮球员只是继续围拢着全裸的我，露出不符合他们那稚嫩年龄的淫笑，和一根根高翘着的男性生殖器，一边放肆的对我上下其手。K先生慢慢将手指连同丝袜向我湿滑的蜜壶推进，令原本已经在里面的绿色震蛋更加深入我的阴道，最后甚至紧贴着我的子官颈。那种不是疼痛，而是像膀胱充满了尿液而不能排泄出来的紧迫感，让我全身都绷紧起来。可是伴随着的是更加敏感的感官和强烈的快感，令我再度发出销魂蚀骨的呻吟。“主、主人…。”我泛着快感的泪光向君俊求援，他却是微笑着去欣赏和鼓励众人对我的猥亵。这时K先生已经将整条黑色丝袜裤塞进了我的阴道，只馀下少许袜尖的部份暴露在我的阴唇之外。我可以想象到我这双外国进口的名贵丝袜，在我的体内吸收了大量的淫液，并慢慢渗透整条袜裤。我真害怕我的淫汁会从我的袜尖部份滴漏出来，这实在是让人羞愧无比，可是这一切不堪入目的画面，亦早已被君俊和同学们架设的摄录机摄进镜头里去了。
　　“好了，母狗妈妈，我们用丝袜把你的阴户堵住了，大伙儿现在只能用你的肛门来消消火啦！”君俊说。“你放心，我们会给你上润滑剂的，不用担心屁股会疼痛。对了，你想我的队友们戴上避孕套来跟你肛交吗？”君俊问起了一个令我相当尴尬的问题，虽然君俊的同学看似都是性经验不太丰富，可是我要跟接近十人肛交，以作为老师的卫生常识来说，我当然认为要戴避孕套。但要我主动要求他们戴上避孕套跟我肛交，实在令我有点难以开口。
　　“嗯…嗯…我、我想…是、是的…”我的声音微不可闻。“甚么？我听不到。”君俊说。“…母狗妈妈……想他们…戴、戴避孕套…”我鼓起勇气提高了声线。“哦！你们听到了没有？我的性奴妈妈想你们戴着避孕套干她的屁股！那么请妈妈你替他们戴上吧。”君俊不仅故意说出我想他的队友戴避孕套的要求，让我羞耻难堪，还要我亲手为他们戴上，实在令我害羞得无地自容。君俊的同学们把预先淮备好的避孕套一盒盒的丢在地上，让我去拾起来。
　　我拿起一盒避孕套，跪爬到其中一位同学的下体前。我打开纸盒，撕开锡纸包装，拿出里面沾有油亮润滑剂的乳胶圈。想到自己跪在比我年轻一大截的未成年男孩面前，亲自为他戴上避孕套，好让他待会能更加轻易地奸淫我，我的脸红得发热。我颤着手把避孕套的前端套在第一个男同学的龟头上，然后用食指和姆指把避孕套往他的阳具向上卷。可是当我把避孕套卷到他肉棒的一半时，我发现这个避孕套上布满了凹凸的颗粒！要是我让他戴着这个满布凸纹的避孕套插入我的肛门，恐怕我会感受到更强烈的磨擦和压迫！我露出有点恐惧的眼神看看这位同学，再看看站在不远处的君俊，他们都泛起狡猾的笑容。难怪这都是他们的诡计？
　　我慌忙拿起另一盒避孕套，打开锡纸包装，只见这个避孕套没有凸纹，可是在龟头的位置居然套着一个环形的羊眼圈！我实在不敢想象让套着这个羊眼圈的阴茎进出我的直肠会有甚么后果。我再打开另外三、四个避孕套，每一个不是有粗糙的凸纹、环纹、斜纹，就是有着不同的突出物和刺激下体的装置。这些根本不是肛交用的避孕套。我看着君俊，他只是微笑着说：“怎样啦母狗妈妈？你不是要给他们戴避孕套吗？为甚么停了手？”其他男同学亦赤着身子走过来把阳物贴向我的脸庞。“来呀，阿姨，帮我戴嘛~~我好想享受一下熟妇女教师为我戴避孕套的滋味！”他们把阴茎在我的脸上揩擦和拍打着，我拿着数个凹凸粗糙的颗粒型避孕套不知所措，只能用哀求的眼神望着我的儿子。“…大、大肉棒主人…用这些避孕套的话，…性、性奴妈妈的屁股…会受不了的…”我低声说道。“既然这样，大家就不要用避孕套好了！”君俊说，他的声线变得有点冷酷和命令式，我诚惶诚恐地说：“是…是的主人。请…请各位同学不要用避孕套，直接享用丝袜母狗的…屁股吧…！”说到最后，我已经是完全放弃抵抗的状态，像温驯的小狗一样全裸地趴在客厅，高高起翘起我充满弹性和肉感的屁股，尽量放松自己的肛门括约肌，闭上眼，默默等待着这群年轻男性的侵入。




　　（40）

　　我家的客厅中散满了一地的避孕套、丝袜和内衣裤，那些避孕套都是儿子和朋友们带来的，可是上面全都带有颗粒和凸纹，我实在不敢让君俊的朋友戴上这样可怕的避孕套和我肛交，结果我只能要求他们不用任何保护措施，直接轮奸我的肛门；而那些丝袜和内衣裤，都是君俊的同学阿峰和志强从我睡房中找出来的，这些色彩艳丽、性感妖娆、款式大胆的高级丝袜和内裤，本来是我买给君俊一人享用的贴身衣物，如今都被他的年轻朋友们拿在手中抚摸、放在鼻上吸嗅着、放入口中舐啜着，甚至套在他们跃跃欲动的肉棒上抚健Ｎ业奶逑恪⑽业奶逡憾汲晌了进一步刺激这群年青人性欲的天然春药。他们青筋暴现的阳具上都挂着我五颜六色的丝袜，撑起成一支支七彩的旗帜，他们带有浓烈性臭和湿气的前列腺液，更渗透我一双双薄滑的丝袜，在我的袜尖上展现出一道道分泌物的湿痕。
　　我像温驯的小狗一样全裸地趴在客厅，翘起自己的屁股，等待着君俊的同学们轮奸我的肛门。我倒不是完全没有肛交的经验，在健身室以及老人院中都受过了那些好色男人短暂的3P奸淫；君俊这段日子以来亦不时在家里和街上调教我的屁股，让我塞着肛门塞或自慰棒活动。可是接下来我要被接近十个挺着凶悍阳物的年轻男孩，在没有戴避孕套的情况下轮流插入肛交，我不禁有点害怕起来。
　　色狼K先生蹲下来埋首在我的下半身，用手指挤弄我被震蛋和黑色袜裤塞得涨满了的阴户，让我产生了甜蜜的颤抖。K先生一边逗弄我敏感得勃起的阴蒂，一边向君俊的同学递出了一支塑胶瓶：“先倒一些润滑油和杀菌剂在你们的家伙上，包保你们的家伙在这个淫荡女教师的屁股里能够进出自如，欲仙欲死，又百份百安全。”我听了只感到脸红耳热，然后看着儿子的同学们接过K先生手中的塑胶瓶，一个传一个的将一沱沱粘稠的透明液体，倒在他们被我的薄滑丝袜包裹着的阴茎上。我那些颜色妖娆的高级名牌丝袜吸收了大量的润滑液之后，变得非常滑溜地紧贴在儿子同学们的生殖器上。他们用我的贴身袜裤搓揉着自己的阴茎，让润滑液满布整根肉棒，令各人本来已昂首向上的阳具发出油亮亮的光泽。在我眼中看来，却像是一支支色彩斑烂、打磨得寒光闪闪的利器，准备刺进我的身体内。我的屁眼下意识的收缩了一下，可是我这个生理反应却被君俊看见了。君俊接过K先生的塑胶瓶，挤出了一大沱润滑液在手上，走过来跟我说：“母狗妈妈，你可不能待慢我的朋友啊，要好好用你的屁股招呼他们，让他们每一个都舒舒服服在你的直肠内射精，知道吗？”说着君俊把沾满润滑液的手放到我的屁股上，手指轻轻在我的肛门口打圈，然后伴随着润滑液轻易地把两只手指刺进了我排泄大便的器官。儿子的指节穿过了我的肛门括约肌，在润滑液滋润之下发生了甜美的摩擦。
　　“啊啊啊~~！是的，我的小主人。母狗妈妈会用肛门好好服侍君俊的朋友，各位同学，请你们奸淫我的屁眼，在母狗阿姨的直肠里射精…。”我一边发出娇柔的呻吟，一边享受儿子的两只手指进出我的肛门，并要求这群年青人轮奸我的屁股。约十多秒后君俊才抽出手指，我闭上眼将屁股翘起，再次放松肛门括约肌，等候儿子朋友们的轮番宠幸。
　　“好！阿姨，那我就不客气了！”很快我感到身后一个像鸡蛋般质感的东西接触到我的肛门口，它的尖端部份湿润滑溜，并在我的屁眼附近轻轻打了几个圈，然后便开始尝试挤进我的肛门。经过这段日子以来的调教，我当然知道那是一个男人的龟头。我的嘴巴亦张开成一个圆圈，发出了介乎痛苦与快慰的叹息。我转过头一看，原来是刚才跟我到睡房去找丝袜的阿峰，这个幸运的孩子获得了第一个和我肛交的机会。只见阿峰从后把手搭在我的腰上，下身紧贴着我的屁股。他的阴茎上裹着我的一条黄色袜裤，正有点吃力地向前挺进，我感觉到他年青而充满活力的龟头，正隔着湿滑的黄色丝袜慢慢穿过我的肛门括约肌。我和他同时发出了一声呻吟，他感受到的紧迫如同我感受到的扩张。
　　“呜~！好紧！”阿峰沾满润滑液的丝袜龟头“波”的一声，终于穿越了伦常和肉体的界线，完全进入了他朋友母亲的肛门，正式与一位熟妇无套肛交。我紧窄娇嫩而充满弹性的直肠，正紧紧套着他火热的阴茎。“阿姨的屁眼…。好紧！好爽！”阿峰向我成熟而猥亵的肉体发出淫邪的赞美。他的生殖器还在逐贾嫉厍秩胛业闹背Γ向前挺进。他龟头上套着我的黄色高级袜裤，正与我嫩滑的肠壁发生丝滑而柔软的磨擦，而阿峰身边的朋友和我的儿子，正在欣赏着这场熟妇和中学生肛交的淫戏，而他们很清楚，自己很快亦会分上一杯羹。
　　我继续尝试放松括约肌，好让儿子的朋友能轻易地插入我本来是用来排泄大便的羞耻洞穴。我感觉到阿峰粗壮而年青的肉棒在我的直肠中跳动，并慢慢开始一前一后的抽插。在润滑液和高级丝袜的缓冲之下，我比预计中少了很多痛楚，取之代之是加倍淫乱的快感。我在儿子十多名同学围观之下，揭开了被轮奸肛门的序幕。其余的年轻人和他们的阳具都在蠢蠢欲动，等待着成为下一个幸运儿。君俊和色狼K先生却安坐在沙发上，透过摄录机欣赏着我狂乱的肛交淫戏，他们二人的阴茎亦高高举起，却似乎还没有加入的意图。
　　“啊，啊，啊~~~~啊…。”直肠内丝袜和年青人肉棒的前后抽动，为我的屁眼带来了前所未有的紧迫体验。另一方面，我的阴道并不空虚，停留在里面的黑色丝袜和绿色震蛋一直在刺激着我的子宫颈和整个阴道壁，令我的蜜汁淫穴产生痉挛的快感。伴随着阿峰从后抱着我身体的前后抽动，令我的下身感觉跟两个男人同时性交没有两样。但阴道里的是麻木无情的机械式刺激，相反，在我肛门里的抽插，却充满了肉欲的交流。我感觉到阿峰的阴茎非常地需要我，因此正狠狠地需索着我的肉体，可是这种肉欲的交流却发生在一个并不太正常和干净的肉穴之中，而且是跟一个和我儿子同龄的少年身上。我忍不住转过头去，用水汪汪的眼波看着这个正在和我肛交的少年。阿峰亦与我四目交投，然后他凑过来想要与我接吻。当他的身体向前压时，他的阳具更加深入地刺进了我的直肠，我受不了发出一声长长的呻吟，但很快便被阿峰的嘴唇封闭住而不能发出声音，只能“呜呜”的低鸣。他隔着丝袜在我的身后冲击，他的肉棒套着我非常薄滑的高级黄色丝袜，紧贴地摩擦着我的肠壁，一边发出“啪啪”的肉体撞击声和悉索的丝袜摩擦声。我的一双雪白乳房亦随着阿峰的挺进一前一后地摇晃，阿峰把双手从我的屁股移到我的胸前，大力抓住我的一对奶子搓揉，还用手指捏弄我泛红凸起的乳头。我不禁再发出一声销魂蚀骨的娇吟，鼓励我身后的年轻人更卖力地奸淫我欲求不满的肉体，哪怕是我娇嫩脆弱的肛门。
　　“呜！阿姨，你的屁股实在太紧了，我受不了啦！”我的呻吟似乎催动了这名少年的界限，我隔着自己的丝袜也能感到阿峰的阴茎在我的直肠内涨大了起来。他双手再改为紧抓着我的屁股，开始了凶狠的抽插：“干！干死你！干爆你这个好色的屁股！你这个淫荡的女教师！”阿峰忍不住对我说出侮辱而淫秽的语言，我却被他的说话弄得十分兴奋：“是的！我是个淫荡的女教师！喜欢用屁股引诱我的学生，让他们跟我性交！你干我的屁股！干得大力点！干爆我的好色大屁股！在我的屁股内射精~！”阿峰听到了我的鼓励，在我的身后展开了更粗暴的活塞运动，其他的同学亦更大胆地走过来搓揉我的胸部，又把龟头在我的嘴唇和脸上拍打着。“干死你！干死你！啊~~我要射出来了！呵呵…。”阿峰终于忍受不住，用手紧紧抓着我的屁股，把腰尽量向前挺进，务求把年轻的肉棒刺进我肛门的最深处。我觉得我体内的黄色丝袜亦被他的龟头顶得快要撑破，终于隔着那片若有若无的薄滑尼龙布料，阿峰狠狠地在我的直肠内射出了一波又一波浓稠粘腻的白浆，在他朋友的母亲体内完成他人生之中第一次肛交。我闭上眼感受着年青阴茎在我肛门内喷射的脉动和快感，我忍不住舐了舐唇，因为我看到君俊的其他朋友正慢慢围拢过来，我就知道这只是高潮的序幕………




　　Vol.41

　　家中客厅架设的摄录机仍在开动着，摄下了我跟儿子的同学一幕又一幕淫荡的光景：一根年青有力的阳具，在我的直肠内一下一下地脉动着。每一下跳动都代表着我被君俊的同学阿峰在我体内喷射精液。他充满活力的龟头在我一对薄滑的黄色袜裤包裹下，紧密地与我的肛门摩擦、接触。马眼爆发出一泡又一泡的精液，打落在我的高级袜裤上，再渗透丝袜的细微网孔，滋润着我的直肠壁。他的肉棒大概在我的屁眼内抖动了十多下，然后慢慢退出我的肛门。当阿峰抽出阴茎时，他发出了舒服的低吟，只见我的黄色袜裤湿淋淋地紧贴在他的阳具上，上面满布汁液，龟头部份顶起了一泡白浊的浓精，并从我黄色丝袜的细孔之间渗漏出来，传来阵阵精液的腥味。
　　阿峰拔出阳具后，大汗淋漓地坐在我家客厅的地板上，他从肉棒上扯下属于我的黄色丝袜来拭抹自己的下体，一边喘着气，但双眼仍恋恋不舍地盯着我赤裸的肉体，和被他插得还未合上的娇嫩屁眼。
　　我还来不及休息，马上又感觉到另一根灼热的铁棒在我身后蠢蠢欲动。一个高高瘦瘦的男孩，阳具套上了一条鲜红色的丝袜，如同一根火棒般，凭着润滑液的协助轻松地进入我的肛门。我只好继续跪趴在地上，接受君俊第二位同学的轮奸。我的阴道内仍然塞着黑色丝袜和震蛋，但震蛋的刺激远不及直肠内的真人阴茎来得真实和强烈。这个高瘦男孩熟练地扶着我的腰肢，一前一后地抽插冲刺，红色丝袜和润滑液在我的屁股内有节奏地发出“吱吱”的水声，我的肛门括约肌就跟随着这个男孩的节奏一下一下地收缩。他似乎很享受这种节奏，并把手伸到我胸前搓揉我的乳房，又用手指捏弄我早已变硬的蓓蕾。我敏感的胸部受不了他带点粗犷的狎玩，令我忍不住娇吟起来。
　　君俊其实的同学见了，又纷纷走过来分一杯羹：两个男孩爬到我的身下，一人一边的开始吸吮我的乳头，又伸出舌头在我的乳晕上打圈，双手就放在自己下身搓揉着，隔着我名贵的高级丝袜裤手淫；另一个较胖的男生甚至抵受不了，还没有轮到他奸淫我的屁股，便忍不住在我面前扯掉肉棒上的啡色花纹丝袜，将沾满润滑液的阴茎塞进我的嘴巴。我当然没有让儿子的同学失望，我用丰润的嘴唇去服侍这位正值发育期的精壮男孩。湿滑的口腔包裹着胖男孩的龟头，再用舌头撩拨肉冠的四周，尤其是他敏感的龟头底部。胖男孩应该是第一次享受女性的口交，何况是我这种美G的中年女教师，更是他从来未想象过的对手。我灵巧的舌技令他失去了反应的能力，只能“呵呵”地发出舒服的叹息。
　　我一边跪趴在地上被另一个男孩肛交，一边为这个大汗淋漓、发出阵阵汗味的胖嘟嘟男孩吞吐肉棒；另外两个年青小伙子还像婴儿一般吸吮着我的乳房。我在百忙中瞄着一直坐在沙发上没有加入战团的君俊和色狼K先生，只见他们两人的阳具都高高竖起，君俊看着我的多P淫戏更是看得津津有味，我自然要好好表现去取悦我深爱的小主人。于是我伸出手，用食指尖长的指甲去撩拨面前那胖男孩的肉袋。他皱皱的阴囊只有数根弯曲的阴毛，现在已收缩成如箭在弦的状态，而我还在卖力地吸啜他肥大的粉红色龟头，好像要把他G丸内所有的精液都吸出来一样。我用指甲轻刮他的两颗肉球，从阴囊底部往上挑，经过他的肉柱，从棒身下方一直向上，直至龟头底部的筋膜。他的肥厚肉冠仍然在我的口内，我用舌头在上面不住打圈，我可以尝到他马眼渗出咸咸的前列腺液。
　　我的食指指甲不断在胖男孩的肉棒上下来回轻刮，屁股则不断被高瘦男孩进行着活塞动作。终于胖男孩率先弃兵曳甲，在我的口内连番喷发，射出一股又一股浓稠的精液。我放开口让他继续泄射，想不到胖男孩的精液量是如此之多，他的龟头离开我的嘴巴之后，仍在有力的跳动，将三四股残余的白浊精液打在我的脸上。一个美女教师的俏脸上挂满了中学男生的精浆，从脸庞上滴落到我的嘴唇边；我的双眼还在妖媚地看着围绕在身边的赤裸男孩和他们硬挺的阳具，渴求着更多腥浓精液的赏赐。这个大概是他们人生中见过最淫乱的场面了。
　　我任由自己脸上挂着大沱的精液，媚笑着再次舐弄胖男孩的龟头，用舌头为他清洁刚刚发射完的腥臭阴茎和包皮。这时我感到直肠内的火棒剧烈涨大，开始了另一次的喷发，裹着红色丝袜的高瘦男孩在我的肛门里高潮了。我一下一下地收紧肛门括约肌，协助他挤出输精管内的每一滴精液。高瘦男孩在我的直肠里抖动了接近二十下，然后满足地抽出阴茎。他奶白的精水把我的红色袜裤完全打湿，变成了深红色。而本来在我身下吸吮乳房的两个男生，马上争先恐后地争夺下一个和我肛交的席位。我以为接连和两个男孩肛交应该会令我十分不适，但K先生的润滑剂看来奏效了，他让我愉悦地享受被儿子的同学轮奸肛门的快感。
　　这时，为了抢先强奸我屁眼而争持不下的两个男孩，终于决定了和我肛交的玩法。头发较长的男孩说：“就这样吧！我们轮流插入母狗阿姨的屁股十下，然后拔出来让另一个人插入十下，我们比赛看看谁先忍不住射精吧！”“好主意！那么是我先插入还是你先插入？”皮肤较黝黑的男孩问道。在他们再度争持的时候，我仍像只母狗一样跪趴在客厅的地上，脸上和嘴里满是另一个男孩的精液；他们二人一个按着我的腰，一个按着我的屁股，大刺刺地在其他同学面前谈论着应该怎样鸡奸淫我这个好色女教师。我的肛门经过之前二人插入，已经变得放松，现在仍打开着面向二人，等待着他们的决定和猥亵。我的直肠竟然变成了两个男孩比试性能力的竞技场，这种淫秽的羞辱，跟我在公众地方暴露身体、或是跟其他陌生人性交相比，加倍令人难堪。但这一切都是我的儿子君俊想要看到的情景，我必须完全服从他的指令，他喜欢看着我被人羞辱，我便一定要让他羞辱个够；他喜欢看着我被人轮奸，我当然要张开双腿迎接任何男人的插入。肉体上的淫辱，带给我灵性和爱欲上的满足和幸福。只要君俊看着我的淫态而感到快慰和勃起，就是我最大的回报和高潮。
　　我怜爱地看着坐在沙发上的君俊，他亦在淫笑着看着满脸精液的我。我跟他四目交投，我就可以知道，主人很欣赏母狗妈妈今天的表现。只要我再努力一点，便可以得到小主人的奖赏。于是我摇晃着赤裸的下半身，用充满弹性的光滑屁股去挑逗长发男孩的阳物：“来嘛！快点干阿姨的屁股嘛！母狗阿姨的屁眼好痒，快用你们的棒子放进去搔痒，我还要让你们六个在里面射精呢！”说着我把身体仰卧转向他们，张开双腿成M字型，用两只手指撑开自己仍未合上的肛门。我用恳求的语气向这几个中学生说：“快点来轮奸阿姨！母狗阿姨的屁眼很欠干！快把它插到合不上为止！”
　　长发男孩听了，好像受到了强烈的刺激，他套着我蓝色开裆丝袜的肉棒大大抖动了一下。他推开了皮肤黝黑的男孩，扶着我的腰，狠狠一下将阴茎插进了我的屁股里，然后展开剧烈的活塞动作。
　　“啊！你这家伙，怎么自己抢先上了！…五、六、七、八、九、十…好了好了！已经够十下了呀，怎么还不到我？”黝黑男孩发出了抗议，他数着长发男孩在我体内抽插的次数，但超过了十下，长发男孩仍然恋恋不舍，直到在我的肛门内进出了十七八下，才被黝黑男孩推开了。黝黑男孩的阴茎上挂着我一条银灰色的闪光袜裤，像一根长矛一样，紧接着刺进了我的排泄器官。我“啊”的一声发出了呻吟，因为突然被两根不同的阳具轮流插入肛门，实在令我受不了。黝黑男孩老实地在我的直肠内抽插了十下，便“波”的一声拔出了阴茎，让长发男孩的生殖器再次进入我的屁股。
　　我被两个体型不一的男孩连番抽插，本来放松了的肛门括约肌又变得收紧，两个男孩隔着丝袜和直肠的摩擦变得非常强烈，我们三人均获得了空前的快感。我更被他们插得张开了嘴，发出“啊啊”的叫声而不能自拔。终于二人轮流插了约第七次，黝黑男孩裹着银灰色闪光袜裤的龟头才刚再次碰触到我的肛门，便连番抖动，喷洒出大量的精液，浸湿了整对丝袜。透过我这双超薄的闪光丝袜和精液的滋润，黝黑男孩整根阳具顺畅地滑入了我的肛门，紧贴着我的直肠壁继续喷射。
　　“哎唷！好烫！你的精液烫死阿姨了！好舒服！”我故意称赞黝黑男孩。“是吗？我插得阿姨的屁眼舒不舒服？”“舒服死了！哎唷你看！你真坏！把阿姨的名贵丝袜裤都射得脏兮兮的！”黝黑男孩射精后终于把阳具退出来，我看到我的高级袜裤上面沾满了浓精。我用食指在他的龟头上点了点，隔着闪光丝袜拉出了一条白色的精线。“阿姨你这双丝袜又薄又滑，我的肉棒都射得苏软了。我好喜欢阿姨的丝袜！”“喜欢阿姨的丝袜就把它都射成这样，又湿又黏的人家还怎样穿嘛~”我向他撒娇。“就这样穿着有我精液的丝袜出去就好了嘛！让大家看看我的杰作！”黝黑男孩神气地说。“你们这些大男孩都有点变态呢，喜欢在阿姨的丝袜上射精，再让阿姨穿出去见人。阿姨好害羞啦~”“那么阿姨，我们把丝袜还给你，大伙儿直接插进去、干爆她的屁眼好啦！”长发男孩忽然插口说。他把本来套在自己阴茎上的蓝色开裆丝袜脱掉，塞进我的嘴里。然后我感到男性生殖器直接插入肛门的触感，长发男孩一下子把肉棒插到底，毫不客气地在我的直肠里展开冲刺。
　　“呜~~~直接插入果然是另有一番享受！好紧！”长发男孩的阳具在没有任何保护措施之下，在我的肛门内长驱直进。我被这突如其来的无套肛奸带上了一次高潮。长发男孩抽动了大约四五十下，便狠狠地在我的屁眼内射精。他的精液份量不多，可是味道十分浓烈。长发男孩拔出阳具之后，还要把残余的精液揩擦在我的头发上。我被他用沾满润滑液和阴茎味道的蓝色丝袜塞住嘴巴，无法抗议。他还洋洋得意地用精腥味极为浓郁的龟头拍打我的脸庞。其他剩下的四个男同学，学着长发男孩的方法一拥而上，脱掉丝袜直接轮奸我的屁股。过程倒不算太痛苦，我甚至还有一点粗犷性行为的快感。经过了大约二十分钟的肉搏，他们接连在我的直肠内爆泄出精液，到最后我的肛门缓缓流出了许多白色的淫汁，那是近十人份的精液，要是射在我前面的肉洞，我在这天就要成为孕妇了。
　　几经辛苦，终于捱过了君俊同学的肛门轮奸大惩罚，我被他们肛交都居然获得了好几次高潮，我真不知道自己还可以有甚么面目扮作一个道貌岸然的教师。但这一刻，我早已把自尊和身份抛到一旁，我眼前的目标，就只有坐在沙发上，仍然在勃起状态的儿子君俊。君俊见证着我的肛门轮奸盛宴之后，终于站起来。他把我从地上温柔地抱起：“母狗妈妈你真乖，做得很好，现在好好去冲洗一下，我们要进行最后的仪式了。”




　　（42）

　　经过一轮盘肠大战，我终于捱过了君俊近十个同学的丝袜肛交折磨。或许我不应该用折磨这个字，因为当他们轮流在我的直肠内抽插和射精时，我也获得了空前巨大的快感。除了肛门，我的脸上、嘴巴和头上也挂满了每人超过一发以上的腥浓精液，我只能用肛门轮流去接纳他们的生殖器，实在不足以同时为这麽多个血气方刚的高中生发泄性欲，他们多得要满泻的精液像炮弹一样，铺满我身上任何一个他们觉得性感的部位。现在我只馀下被塞著黑色丝袜和震蛋的阴道，可以免于难，但这其实才是我最渴望被硬挺的阳具和浓厚精液侵入和玷污的地方。
　　“好了，母狗妈妈，你的屁股也被干得差不多了，是时候进行最后的仪式了。”君俊终于开口。他一直坐在沙发上，勃起著和色狼K先生欣赏著我怎样被他的朋友轮Ω孛牛可是他们二人却没有参与其中。到底君俊所说的最后仪式是甚麽意思呢？君俊走向我的身旁，他蹲下来看著我，脸庞与满身精液的我非常接近。他伸手到我的下体，从我的阴道e轻轻一扯，缓缓将塞在我体内接近数小时的黑色丝袜和震蛋拉出来。
　　“呀…。嘎嘎嘎嘎”我不禁发出长长的叹息声，我听到自己的下体传出“沙喇”的水声和袜裤摩擦的声音。在一群陌生男孩面前张开双腿，让我的儿子取出塞在我阴道内的丝袜和自慰器，让我感到非常羞耻，却同时觉得十分淫乱和兴奋。当君俊把丝袜从我的阴户e完全拉出来的时候，它简直像是泡在水中一样，薄如蝉翼的黑色尼龙袜裤完全地湿透，袜尖的部份湿得差一点要滴出汁液来，而且整b丝袜都在散发浓浓的酸甜味道，我肯定客厅内所有人都能嗅到我丝袜上的女性贺尔蒙气息。那是我几小时以来被震蛋不断刺激而分泌出来的爱液，包裹在丝袜e面的绿色震蛋还在呜呜地震动，这一切都令我羞得满脸通红，我却只能继续全身赤裸被一群年轻男生包围著，低著头用手掩著乳房和下体。
　　君俊拿起我湿透的黑色丝袜和震蛋，放到鼻子中深深一嗅。“唔~~！好香！都是我最爱的妈妈的淫荡味道！”君俊不止吸嗅著我湿透的高级袜裤，还把它放入口中吸啜，用舌头品著我肉穴中分泌出来的花蜜，吃得啧啧有声。他一边吸啜我的黑色丝袜，一边转过头来对我说：“母狗妈妈，你刚才被我的朋友们干得屁股开花，射得满身精液，现在你先去洗个澡，洗得乾乾QQ才回来。我和K先生要为我们的仪式准备一下。”
　　“是的，我的大肉棒主人。”我不知道君俊所指的仪式是甚麽，只能听从他的命令。与接近十个青年人在没有戴避孕套的情况下肛交数小时，我确实筋疲力尽。他们射在我身上的精液，亦开始乾涸纠结成一团团黏稠的秽物，散发出浓厚的蛋白质和精液气味，君俊淮许我去洗澡，犹如皇恩浩荡。要是儿子所谓的仪式是指另一次的轮或是SM、强暴的话，那麽我更加要快回复体力和准备好我的肉体去接受他的恩赐。于是我乖乖的走进浴室，痛快的泡了个热水澡；我又用香皂抹匀了自己的身体，把身上每一寸的精液痕迹都冲去，由上至下洗了个乾乾QQ。哪怕我满身香气地走出浴室之后，马上又落得被十人轮和体内射精的下场也好，我都会按照儿子的命令去做。
　　二十分钟之后，我全裸地走出浴室。我不肯定君俊淮不淮许我用浴巾遮蔽身体，反正他跟他的朋友都σ了我这麽多次，我穿不穿衣服都没有所谓了。因此我挺著傲人的乳房和高翘的俏臀，一抖一抖的走进客厅。只见君俊和他的朋友们背著我围成一圈，身上仍是一丝不挂，色狼K先生则不在他们之中。一群男孩子光著屁股在我的客厅e围著说俏俏话，不知在盘算些甚麽？
　　他们听到我从浴室走出来的声音，便一起转过身来。我看到他们的正面之后，不由得噗赤一声娇笑出来。只见君俊的同学们仍旧没有穿衣服和裤子，但他们的肉棒根部，都缚上了一b黑色的蝴蝶结领汰，就像平常我们在社交场合看到绅士们穿踢死兔时所戴的领汰，但他们却是把它戴在自己的阳具上。
　　我掩著嘴巴甜笑著，屋子内的气氛十分趣怪：我一丝不挂地站在一群年青小伙子之中，理应十分害羞，但他们阴茎上缚著的蝴蝶结领汰，让我笑得花枝乱颤：“你们这样…。哈哈…是在干甚麽？我的小主人呢？”我看看站在他们之中的君俊。君俊同样全身赤裸，身上也缚了一个蝴蝶结，但他却是正正经经的挂在颈项上面。伴随他的下身展露著尺寸骄人的生殖器，我的儿子确实是一个气宇轩昂的俊美男孩。
　　“你们…穿成这个样子，是干甚麽呢？”我忍不住伸手抓住儿子软垂的阴茎，如同那是他的手一样拖著。我用软滑的手掌抚弄著君俊的棒身，期待它在我的手中变大。
　　“这是他们做‘兄弟’的装束，今天是你和你儿子正式结合的纪念日啊，我们当然要穿得隆重一点。”K先生的声音从我们身后传来。他在玄关拿著一个白色的盒子走进客厅。K先生同样没有穿衣服，只是在阳具缚上了蝴蝶结。屋内的男性除了我的儿子是在颈上，其他人都是在阴茎上缚了黑色的蝴蝶结。
　　“正式结合的…。纪念日？”我乍惊乍喜，不太明白K先生的意思。
　　“对，经过这麽多个月来的调教，你不止成为了你儿子的专属丝袜性奴，今天，他还决定要正式与你结合，完完全全的拥有你。”K先生说。他打开手中的白色盒子，e面有一个白色透明的新娘头纱，还有一套白色半透明的马甲内衣、吊带丝袜、手套和高跟鞋。他把衣服递给我：“还不换上这套婚纱，难道你不想做你儿子的新娘吗？”我不可置信地看著君俊，他以俊朗的笑容回应著我。我马上回答：“我想！我想！我要做君俊的妻子！”




　　（43）

　　我高兴地接过K先生手上的白色衣饰，立即在众人面前换上。我先穿上白色半透明的马甲内衣，它只是紧紧地束起了我的腰肢，上面没有胸罩，把我的乳房和乳头继续暴露出来；马甲下方有四条吊带，连接著同一色系的长筒吊带丝袜。我弯下身来，慢慢从小腿套上白色丝袜直至大腿根部，我任由君俊和他的同学们欣赏著我穿丝袜的美态，同时我弯腰穿丝袜令我的乳房更加呼之欲出。我很清楚他们是如何被我的动作吸引著，他们缚著黑色蝴蝶结领汰的阳具纷纷勃起，再度围绕在我的身边。我媚笑著晃动我的臀部，用我被白色吊带丝袜包裹著的大腿揩擦他们的阴茎。君俊的同学们大施绿山之爪，在我的丝袜美腿上下抚摸，又抓著我露出在马甲之下的赤裸雪白翘臀和美乳又搓又捏；志强和阿峰各拿著一b白色的尖头高跟鞋，让我坐在沙发上张开双腿，他们每人抬起我一b小腿为我穿上高跟鞋，还很贴心地为我扣上白色的皮革M带，当然还少不了一边暴露出我两腿之间润湿的粉红色阴唇，一边用双手享受著抚摸我丝袜的薄滑快感。
　　当这群年青男孩为我穿好这袭非常暴露的白色性感婚纱之后，我的头上戴著新娘子的头纱，可是上身只有仍旧露出乳房的马甲，下半身没有穿内裤，只有四根吊带贴著屁股连M著我大腿上的长筒吊带丝袜。我的淫液早已满溢得流泻了出来，把簇新的白色吊带丝袜沾染成半透明的色泽。但这身淫秽羞耻的装束让我十分期待，因为我马上要穿著它来跟我的亲生儿子结合了。
　　为我穿好了婚纱之后，君俊的朋友们分成两行排列，包围著我、君俊和K先生。K先生像是我儿子的伴郎一样站在他身边，手上拿著一个丝绒盒子，e面有四五个像戒指般的金属环。我心想要是交换戒指也不过是一对了吧，怎麽会有四五个大小不一的金属环呢？
　　“好了，各位来宾。”K先生开腔了，如同礼堂e的神父。“甄巧儿小姐将会与她的亲生儿子贺君俊，将会在现场各位的见证和祝福下，乱伦结合成为丈夫与妻子！”我被“乱伦”这两个字撼动了一下，这个不为世俗所接受的词语，居然出现在我这个素来端庄高贵的女教师身上。不知道别人看到我和君俊所做的事情，他们会有甚麽反应？我的校长、其他教师同事、我的学生，还有他们的父母，会怎样看我这个与亲生儿子乱伦的女教师？他们会用鄙夷的眼光看我们两母子吗？我会因此而丢失教师的工作吗？我的儿子会被警察拘捕、控以乱伦罪吗？他会否被判入狱？我又会怎样？这一切一切，我都在心中盘算了千万次。但终于来到这个我们俩母子都期待已久的一刻，我岂能向这些问题屈服，而辜负我最爱的儿子？我闭上眼、深呼吸了一口气，当我再张开眼睛的时候，我用坚定的眼神看著君俊。我再用套著白色丝袜质料长手套的手抓著君俊的手，我和他都明白，我们终于来到这一步了。
　　K先生继续他的宣读：“贺君俊先生，你愿意娶你的母亲甄巧儿为妻，即使面对乱伦和不合法的指控，还是要爱著她、爱护她，一心一意让她成为你最亲密的丝袜媚肉玩具和发泄性欲的淫乱奴隶吗？你发誓会玩弄她身上每一个淫洞，甚至让其他男人去σ你的母亲，让她获得最大的快乐和高潮吗？”
　　“我愿意。”君俊用坚定的语气回答。
　　“那麽，甄巧儿小姐。”K先生转为向我说：“你愿意嫁给你的亲生儿子贺君俊为你的丈夫，即使面对乱伦和不合法的指控，还是要爱著他、爱护他，一心一意成为他最亲密的丝袜媚肉玩具和发泄性欲的淫乱奴隶吗？你发誓会让他或任向他指派的男人，去玩弄你身上每一个淫洞和σ，让他获得最大的快乐和高潮吗？”
　　“我愿意。”我同温柔而肯定的声线回答。
　　“恭喜两位，请新朗为新娘子揭开头纱。”在一众裸体的年轻人的掌声之中，君俊掀起了我的头纱。我像个第一次结婚的小女孩一样，红著脸低著头，被儿子抬起了我的下巴，深深的亲吻下去。我俩的口舌交缠，湿吻了许久仍尾坏梅挚。当我们的嘴巴分开的时候，还连结著长长的口水丝，君俊的阳具紧贴著我没有衣物遮蔽的乌黑阴毛。我的阴户同样湿得一塌胡涂。
　　“在交换戒指之后，你们就是透过乱伦结合的母子和夫妇了。”K先生完成了宣读。他把手中的丝绒盒子递到我和君俊面前，e面共有四个金属环，一个像鸡蛋般大，另外两个较小的是同样大细，还有一个是最小直径的，全部发出金光闪闪的亮丽光泽。K先生拿起最大的环递到我的面前，示意我张开口。“呀呀”我顺从的张开嘴巴，K先生把大金环放入我的嘴e，让我刚好用嘴唇含住了整个金环。然后他轻轻按压我的头部，示意我要跪下。
　　“现在请你用嘴巴为你的丈夫戴上戒指。”K先生命令道。他按下我的头来让我在儿子面前跪下，我的嘴巴就刚好面对著君俊的下体。我完全明白了他们的意思，于是我用嘴巴一边含著大金属环，一边往儿子的阴茎套上去。我逐寸逐寸地吞吐著君俊的肉棒，我口中的大金环便逐寸逐寸地往他的肉棒根部套去。我在君俊的同学围观下，吞下他青筋暴现的男性生殖器。最后当我吐出君俊甜美的阴茎时，那个大金环就刚好贴身地套在他的肉棒根部，成为了一b十分独特的结婚戒指。
　　“好了，现在请君俊为你的妻子戴上上半身的戒指。”K先生向君俊说。君俊拿起两个同样大小的金属环，先含了一个在口中，接著君俊把我扶起，让我站起来面对著他。君俊含著一个金属环，向我暴露在白色马甲之外的左边乳房亲吻过去。我发出了一声娇吟，我感觉到君俊嘴巴和舌头上的温热，在我的乳头上打圈，同时又感受到小金环冰冷的触感，这让我的乳头高高地翘起。当君俊的嘴巴离开我左边乳房时，我就看到我的左边乳头套上了一b小小的金色乳环，小金环紧紧套住了我勃起的乳头，让我感到无比性感和兴奋。君俊含住另一个小环，用同样的方法啜吻我的右边乳头，很快我的双乳都套上了一对金澄澄的乳环。君俊的同学们见了，忍不住纷纷过来逗弄我的乳环。他们在我的两颗乳头上搓捏挑逗拉扯，又不时有两三b手大力搓揉我的乳房，弄得我娇喘连连；当然还少不了几根精力旺盛的肉棒，一直在我赤裸的屁股上磨蹭著，充满弹性的龟头冠拍打在我的俏臀上，留下一道道红印和点点的前列腺液。我享受著君俊同学的狎玩，一边用白色的丝袜大腿和丝袜手套抚捋著他们跃跃欲射的阴茎。
　　“最后是为你的妻子戴上下半身的戒指。”K先生把丝绒盒子递给君俊。君俊拿起上面的最后一b金属环，它比我乳头上的乳环还要小一点，K先生说要戴在我的下半身，难道是……？




　　Vol.44

　　我还来不及思考，我已经被君俊的同学们抬起，他们分成两边，每边三个人合力打开我的一双丝袜美腿。我被六七个人抬在空中，两腿不能挣扎，他们将我的双腿量张开成M字形，大大地露出我羞人的粉嫩阴部。我只能用戴上白色丝袜手套的右手遮掩著我涨红的脸庞，另一b手掩著我羞耻的生殖器。我的下体淫水潺潺，被强行张开双腿之后，淫液更是源源不绝地流出。黏滑的女性分泌物在十多个年轻男性面前毫无廉耻地从我的蜜穴中流出来。我想要伸手去遮住自己的阴户，丝袜质料的手套马上被爱液沾湿，我的阴唇一张一合，一边流出淫秽的润滑液。君俊和K先生走到我的身前，蹲下来近距离观察著我的阴户。
　　K先生端详了我的下体一会儿后，转过头向君俊说：“这个或许我可以帮你一下。”说罢K先生就伸出手抚弄我的两片阴唇，他粗糙的手指由上而下、由下至上地抚摸我的两片湿滑肉瓣。他的手指一时在我的阴道口打圈，一时轻轻在e面抽动，进而往上逗弄我开始发痒的阴蒂。K先生纯熟地捏弄著我敏感的肉芽，又用两b手指拈住它，我忍不住发出大声的呻吟！“啊呀！啊啊啊啊~~好、好敏感……你这样碰人家的……人家好敏感！”K先生问：“碰你的哪e，让你好敏感呀？”“阴……阴蒂！人家的阴蒂好舒服！好敏感！”K先生听了，便用左手捏住我勃起了的肉芽，右手食指在我滴出淫汁的肉芽尖端快速上下扫动。我发出了疯狂的惊叫，几乎就发生了前所未有的高潮。
　　这时K先生一边用双手刺激著我充血的阴蒂，一边向君俊说：“就是现在！你可以放进来了。”君俊把手中的最后一b小金属环放进口e，我穿著白色吊带丝袜的双腿在他的同学们协助下被张开到最大。君俊埋首在我的下体，他用双手捧著我的屁股，嘴巴碰上了我湿透的阴户。他彷废胍用嘴巴将我的整个阴户吸住，舌头在我的阴唇上来口舐啜，发出啧啧的水声，我已经不能分辨我下体流出的是自己的酸甜淫液还是儿子的口水。君俊把整张脸都埋到我本来生育他的肉洞e去，我只能像b雌兽一样享受著众多人对我下体的刺激而淫叫。
　　K先生还在捏弄著我的阴蒂，君俊的嘴巴亦开始往那个地方移去。我感觉到君俊湿润的嘴巴和他口中冰冷的金属环碰到了我勃起的肉芽，接著是一阵轻微疼痛但伴随著更加强烈快感的拉扯感觉。原来儿子正轻轻用牙齿咬著我的阴蒂，他还要叼著我的肉芽向外拉扯。我已经陷入了疯狂状态，从来没有人这样为我口交，更遑论被如此强烈的方式攻击阴蒂！我在迸发的高潮中喷出了一股又一股淫臭黏滑的爱液，大部份都直接喷入了我亲生儿子的口中。君俊一直贪婪地吸啜著我喷洒出来的高潮花蜜，我充血勃起的阴核在K先生的手指玩弄之间被拉长，最后我感到一阵金属紧密接触的摩擦质感，带动下体连串的快感和痉孪……
　　当我从高潮中回过神来的时候，君俊的同学们正合力抬起我的双腿，把我带到客厅的大镜子前面。我从镜子的倒影中看到自己的下体，我穿著白色透明吊带丝袜的两腿之间，露出了乌黑的三角地带，而躲在我阴毛下的女性生殖器之中，发出了金色的光芒。我细看镜子内自己的阴户，只见我的阴蒂被套上了一个细小的金属环。粉嫩的肉芽在金属环的边缘俏皮地凸出来，彷似在挑逗人去玩弄它一样，本来是一位高贵女教师的我真是下贱到了极点。我好色而湿滑的粉红色阴户在众人面前大刺刺地露出，兴奋地勃起的阴核还要戴上一个金光灿烂的金属环，君俊满意地欣赏著我被张开的一双白色丝袜美腿，再仔细端详著我两腿之间的新颖饰物。
　　原来K先生利用他玩弄女性的熟练技巧，把我的肉芽刺激得勃起之后，再让君俊用口为我戴上阴蒂环。现在我的阴蒂被金属环紧紧拴著和凸出，在空气之中变得加倍敏感。君俊伸出食指逗弄了那个阴蒂环一下，金属环震动的刺激马上传送到我被剥开和露出的肉芽上。我的全身剧震，刚才潮吹了不久的阴户好像又要迎来另一次的高峰。我的淫液横流，被君俊的同学们张开的双腿之间，阴道口像瀑布般潺潺流出晶莹的分泌。

　　【待续】

