下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com

　　「咚咚咚……」
　　随着轻柔但干脆的敲门声响起，屋中桌子后方伏案工作的男人也是简单锤了锤有些酸痛的腰背，在伸了个懒腰后才不紧不慢的说道：「请进吧！」
　　而在得到了指挥官的指令后，原本紧闭的房门也是随着把手的转动悄然打开，随后一具前凸后翘极度丰满，只是看着就会让人不受控制的联想到色情方面的高挑金发女性迈动着她那双被黑丝裤袜牢牢包复着的美腿款款走入，而那秀美的脸蛋上此刻也是挂着一抹意味不明的笑容。
　　「哦！是怨仇啊！请问有什么事情吗？」
　　那具缓步靠近的诱人身躯实在太美，再加上怨仇今日不知为何也没有穿着平日里的黑白搭配露出度极高的白丝高跟鞋修女套装，而是换了一套由透明度颇高的白色衬衫再加上下身极短的黑色ｏｌ裙装以及那双极度吸睛的黑丝裤袜所组成的职业女性套装，光是看着那胸前随着娇躯移动而随意晃荡的香软美乳再加上那随着移动而不断摩擦的黑丝大腿指挥官便感觉到下身已经微微起反应，于是也是随口招唿道。
　　「指挥官可真是奇怪呢！明明是你主动的把人家叫过来的啊，现在却又装模作样的问人家有什么事情是怎么回事？」
　　面对着露出被迷住痴态的指挥官，怨仇倒是没有像其他舰娘一般很生分的老老实实站在指挥官的办公桌之前，而是莲步轻移绕到指挥官身后，伸出那软软的玉指轻轻给指挥官捏着肩膀的同时魅惑地伸出粉舌轻舔红唇吐气如兰地像指挥官反问道。
　　感受着那具被香风裹挟着的成熟娇躯有意无意地靠近自己，细嫩修长的玉手以恰到好处的力道按摩着身后最酸痛的部位，那好似被阳光晕染过一番的金色秀发垂落拂过自己的额头给内心带来阵阵轻微瘙痒，此刻的指挥官也是不由自主的心猿意马了起来，以至于等到背后的小手微微加重力道，指挥官才好似大梦初醒般反应过来，随后有些匆忙和紧张的开口说道：「其…其实也没什么，就是听见最近港区内似乎有人在流传一些关于你的……某些方面的…不好留言，所以我就想要咨询…一下到底是个什么情况。」
　　「哦？这件事情吗？那么关于这件事情，我可就得好好‘汇报’一下了～～！」
　　听见指挥官那有些难以启齿的语气，怨仇却也没怎么慌张反而还媚笑着弯下身子，将自己的一双诱人美乳慢慢贴在指挥官身后的同时，嗯诱人红唇也一点点靠近指挥官的耳朵，在最后拉出一个色气的尾音后，怨仇那粉嫩的小舌更是轻舔指挥官的耳朵，这突如其来的刺激也是直接弄的年轻男人浑身一颤。
　　「其实指挥官不妨可以再问的直接一些的！就比如，身为指挥官婚舰的怨仇小姐，也就是我，平日里为什么要在港区里肆意的卖弄风骚呢？」
　　看着年轻男人露出了自己预料之中的可爱反应，怨仇那吐气如兰的娇语也变得越发兴奋起来，并且还吐出了一串令人不解的淫靡话语。
　　「其实很简单哦！毕竟呢～～～！谁让我的指挥官是一个淫妻癖晚期的无可救药的绿帽奴呢？毕竟指挥官你仅仅只是看见我被别的男人色咪咪的盯着就会兴奋的一塌煳涂呢！所以我也就只好满足指挥官咯！」
　　似乎是觉得上一句话还不够劲爆，因此怨仇还不待指挥官开口，便又把难以置信的真相给直接口述了出来。
　　而指挥官则是在听见了怨仇那色气话语后没有露出一丝一毫的愤怒，反而还任由怨仇趴在自己身上低语，并用她那条已经裹满粘稠口水的粉嫩香舌肆意舔舐挑逗着年轻男人的耳朵，而从指挥官此刻的反应以及他那胯下不知何时突然撑起的「帐篷」
　　来看，似乎怨仇也所言非虚。
　　「既然指挥官想要「咨询」
　　有关情况，那么身为婚舰的我自然是要义不容辞的把所有细节都一五一十地交代清楚喽！指挥官你也得用心听才行！」
　　在说话的同时，怨仇已经暂时停下了按摩的玉手，转而直接用一双柔嫩玉臂从后面搂住年轻男人的身体，随后一双丰满巨乳也是在他的背后不断蹭啊蹭，而此刻的指挥官也是从那柔软到了极致的触感中所蕴含着的两处矛盾的剐蹭感中敏锐分辨出——此刻的怨仇白色衬衫下完全是赤裸的真空状态，别说像样的胸衣了，甚至就连乳贴之类的都没有。
　　「相信一向观察敏锐的指挥官大人一定已经发现了吧！现在在你背上蹭来蹭去的乳房可是连胸衣都没穿哦，如果有谁能够解开衬衫的扣子那么怨仇我的两颗饱满多汁的大「荔枝」
　　就要直接暴露出来了，不仅如此而且人家的两枚乳头也早就在兴奋中一下就变得硬硬的了！」
　　嘴巴一直不停在指挥官耳边低语着淫词艳语的怨仇双手也没闲着，那双揽住指挥官的玉手在说话的同时便已经滑到领口，随后宛如数数般将年轻男人的衬衫扣子一粒粒的解开，紧接着那带着冰凉的柔软细嫩玉手更是直接在指挥官的胸口来回的轻柔挑逗抚摸玩弄。
　　「啊！真是抱歉，人家好像太兴奋了，所以忘记从头开始说了！这样说的话指挥官您肯定也会因为不知原委而没办法很愉悦吧，毕竟人家是计划着要将最近的每一天发生的都详细的给指挥官介绍呢！」
　　似乎是察觉到了自己先前的话语稍微有些突兀，在意识到自己的失误后怨仇也是在娇声道歉并轻柔挑逗的同时重新整理思绪。
　　「先说今天吧！指挥官肯定发现了我今天没有穿平时那套修女服吧！毕竟天天穿那个港区里的工作人员们都有些审美疲劳了，所以人家特意更换了不常穿的ｏｌ秘书舰装扮哦！」
　　已经很快打好腹稿的怨仇也是直接朱唇轻启在指挥官耳边用魅惑嗓音低吟的同时用另一只玉手悄然解开自己的白色衬衫扣子。
　　「或许是人家的身体太色情再加上今天又换上了这种色情擦边衣装的原因吧！仅仅只是走在港区的道路上人家就能感受到一道道隐晦的下流目光盯着人家的丰满的胸部，圆润的屁股还有诱人的黑丝美腿呢！而且感受到大家的目光后人家也是格外兴奋！感觉浑身都燥热无比，自然分泌出来的色情香汗把原本的白衬衫和黑丝都变得更色了！甚至到了后面人家胸前的两个乳头都已经自然勃起挺立，再加上又没有内衣或者乳贴的遮掩，估计已经被路上的每个人都完全看光了吧！」
　　随着怨仇解开自己胸前那一个个被压迫许久的纽扣，那软弹柔嫩的乳肉毫无保留的压迫在指挥官的背上，这位丰满诱人的淫熟舰娘的语气也越发扣人心弦，至于那两只不安分的玉手则也是毫无保留的用尽「浑身解数」
　　在年轻男人的胸膛上来回抚弄。
　　感受着背后那彷佛水球一般温暖软弹的乳肉，听着耳边混杂着低沉而又魅惑彷佛魅魔低吟般的娇媚喘息的淫荡话语，享受着那一双娇嫩素手把玩服饰自己的身躯，此刻的年轻男人胯下肉棒极度兴奋几乎要将裤子顶穿，而原本粗壮有力的腰部也在怨仇的多重刺激之下变得酸软酥麻颤抖起来。
　　「呵呵！已经这么兴奋了吗？真不愧是无可救药的绿奴指挥官啊！」
　　此刻由于二人身躯无缝贴合的原因，怀中揽着的年轻男人身躯的微动自然逃不过怨仇的媚眼，而这位金发舰娘在娇声满足指挥官性癖的同时还不忘用那娇嫩素手轻捏年轻男人的乳头，并在同时像未断奶的小猫一般用自己那涂满口水的淫舌沿着指挥官的后颈皮肤轻轻舔舐。
　　看着年轻男人在自己的「攻势」
　　之下发出粗重唿吸的同时再度颤抖，恶作剧成功的怨仇也是媚笑着继续用先前那种低沉魅惑的嗓音开口描述道：「之前说到哪来着？哦！是人家的乳头勃起那部分！由于乳头勃起实在太明显了，所以几乎每个偷看人家娇躯的坏蛋都会免不了的狠狠盯着人家的胸部，这也就导致人家越发兴奋，不但下面已经开始湿了，而且甚至乳头的充血勃起也完全没有消下去的意思，所以就只能这样被人家一直看着挺立的乳头喽！而到了后面人家也开始习惯了，所以为了更好的满足指挥官的变态性癖，干脆还特意在一个最显眼的地方解开了领口的扣子，直接把深不见底的乳沟都一并给他们看了哦！」
　　听着自己的婚舰绘声绘色的描述着那些下流场景，此刻的指挥官却没有一丝的愤怒与不堪，甚至被正面击中性癖的指挥官都开始不自觉的跟着魅惑话语脑补出穿着色情衣装的怨仇在人来人往的道路上被一道道下流目光看到发情，两边乳房勃起挺立在衬衫上顶出淫荡痕迹后夹紧一双裆部潮湿的黑丝裤袜美腿，紧接着还要解开领口露出乳沟的淫靡画面了。
　　而此刻回忆起当时的景象娇躯同样兴奋至极的怨仇在感受到年轻男人的欲望后也是轻柔扭动娇躯，熟练至极的轻松脱去自己和指挥官上身的衣物，在随手抛到一旁后，浑身上下只剩下美腿裹着的黑丝，玉足踩着的高跟鞋，还有淫臀上的短裙的怨仇也是从指挥官的椅子后面缓缓移动到指挥官身前，在将那全裸的娇嫩上半身以及那诱人的丰满美乳毫无保留地完全展示在年轻男人的面前。
　　在感受到指挥官投来的火辣目光之后，怨仇更是做出惊人之举，只见她主动踮起黑丝高跟鞋玉足，鞋尖微微踮地玉臀轻翘便压在了指挥官的办公桌上，随后两条诱人黑丝美腿主动往两边分开，纤纤玉指勾住短裙裙边往上一提，怨仇那神秘的股间便展露无遗，而更让指挥官血脉喷张的是，此刻自己的娇妻裙下黑丝裤袜中竟然也是真空状态，此刻那与金发同色的柔嫩阴毛复盖着的潮湿娇嫩淫穴就这般毫无保留的展示在年轻男人面前。
　　看到这一幕的男人也是不自觉的猛咽了一大口口水，而察觉到对面的指挥官情况的怨仇也是继续火上浇油一般用粉嫩小舌轻舔诱人红唇，随后缓缓开口道：「看见了吧？为了满足指挥官的变态性癖，人家可不仅仅只是没穿胸衣，甚至连贴身内裤都没有穿哦！就只是随便选了条最色情的黑丝裤袜套上之后就直接出门走在路上了！」
　　
　　「指挥官经常出入港区一定知道在港区外有一条极高极长的楼梯吧！人家在把胸部都暴露给别人看了半天之后担心指挥官您觉得不够刺激，所以直接就挑选了个人最多的时间段来到那节楼梯上，之前就提过了因为人家的身体本来就色情，再加上穿的衣服也暴露，所以只是站在楼梯的最高处便很自然的吸引了全部人的注意力，而那些在楼梯上行走的人只要一抬头就能轻松看见人家的短裙裙下哦！顺便一提，当时人家的蜜穴也和现在差不多湿润，而这种油光光的黑丝裤袜在沾上水之后的反光可是很色情的！」
　　似乎是为了配合怨仇的话语，在她一字一句的吐出色情语句的同时，那黑丝包裹之下蝴蝶形状的娇嫩诱人蜜穴更是在色情的微微蠕动，甚至就在怨仇说道兴起之处时还有一股股晶莹的蜜露被那蜜穴中的淫肉挤压而出，给那原本就带着些许湿迹的黑丝裤袜再度染上晶亮的淫靡色彩。
　　「在站了一会，已经吸引了大量的色情目光之后，人家感受着那火辣辣的目光也是感觉到了时机成熟，于是就做出一副踩着高跟鞋很小心翼翼的姿态下楼，那一双黑丝美腿更是不断的彼此交迭相互摩擦，那些个别离得近和我擦肩而过的男人说不定还能听到下流的丝料摩擦声音，而朝着我迎面上楼的那些男人更是为了看人家裙下的黑丝蜜穴而不自觉的弯腰低头抬眼往上看呢！」
　　显然怨仇似乎也很享受这个在指挥官面前汇报自己淫戏的过程，只是一会的功夫，她的黑丝股间便几乎被汹涌的淫水浸透，原本腰间的裙子也被她灵巧拽开拉链丢在一旁，此刻的怨仇浑身上下只剩下黑丝裤袜与高跟鞋，一双美腿则是大岔开，高跟鞋踩在桌面上，整个人以一个螃蟹一般的姿态「Ｍ」
　　字大张开腿，好似痴女一般蹲坐在指挥官的办公桌上。
　　「等到我好不容易下到最底层之后，人家潮湿无比的小穴和黑丝裤袜可能已经被十几位男人看光了吧！但是即使这样人家还是担心指挥官不够满意，所以在简单的修整过后，等到人再次多了起来，人家就又直接沿着楼梯重新往上爬！」
　　说到这里的怨仇似乎兴奋到了极点，只见她随手按动办公桌上的一个按钮，指挥官身后的那个大落地窗的窗帘便自动展开，而她则是面对着大窗以及指挥官的视线，毫不掩饰的便将一双玉手放在自己那早就暴露在外的一对巨乳之上肆意的揉捏把玩。
　　「要知道，上楼梯和下楼梯可是有很大的不一样的！下楼梯时因为角度原因，那些人就只能看见我的小穴而已，但是上楼梯的话，人家的丰满胸部和下流的黑丝淫臀也就都完全曝光了哦！再加上人家之前刻意解开的领口和穿在身上的短裙，只要人家走在台阶上，上面的人一低头就能通过衬衫解开的领口直接把人家人胸部看的差不多，而下面的的一抬头则是能完全把黑丝翘臀尽收眼底！」
　　「被那一道道火辣辣的目光直勾勾的盯着，人家没一会也是欲火焚身了，不但娇躯燥热难耐，嘴巴里的唾液不受控制的变得好像勾芡一般粘连，就连下面分泌出来的蜜汁爱液都感觉也变得更加粘稠了，到了后面，人家每走几步路就会感觉到自己的下流淫水顺着黑丝内侧不断的流淌，裙下被看光的股间更是被爱液完全浸透了！就像现在这样！」
　　怨仇一边继续着她的淫词浪语，一边还大幅度无任何掩饰的利用自己的一对巨乳做着淫荡无比的自慰动作，随着那软绵弹嫩的乳肉在那双素手间不断的转化着形状，金发舰娘股间那原本就已经湿意弥漫的小穴此刻几乎变得淫水横流，而在怨仇说到最后之时甚至还挑逗似的伸出两根玉指在自己的湿润粘腻的黑丝股间轻抹，紧接着当她再把两根并拢起来的玉指缓缓分开之时，那玉指间粘连着的淫水便拉出下流淫丝缓缓垂落。
　　还不待那晶莹下流的「丝线」
　　垂落，金发舰娘便直接将那两根手指送到嘴边，随后诱人的红唇张开那被粘稠的口水裹着的粉舌悄然伸出缠绕住自己那好似白玉一般的手指便开始缓缓舔舐，或许金发舰娘的蜜汁真的如蜂蜜一般香甜可口吧，总之在怨仇舔舐清理完自己指间的爱液后，这位魅惑的尤物也是伸懒腰一般舒展娇躯将原本曲在桌子上的美腿绷直并发出一连串魅惑娇息。
　　而随着怨仇的娇躯舒展到了极致，一双黑丝玉足也是紧绷，原本老老实实穿在脚上的一双诱惑漆皮高跟鞋缓缓松脱，原本包住足跟的鞋跟悄然滑落，露出怨仇那黑丝包裹之下白皙中透着娇嫩粉色的诱人足底，至于原本的两只高跟鞋现在则是单纯由怨仇的足尖挑起勾住悬挂在半空中淫靡的随意晃荡。
　　随着怨仇像小猫一般舒展娇躯，把自己那淫熟丰满的娇躯再度完美的展示一便之后她也是继续开口道：「之前都是单纯的给别人看，只是这样连手都不动的话指挥官一定还没有满足吧！于是为了尽可能的迎合您那下贱的性癖，所以在我登上楼梯，将蜜穴美乳还有淫臀暴露给在场的人看光之后，人家也是休息了一会之后直接去往平日里人员最多的那件办公室！走在路上时随着那些微风吹过人家潮湿的黑丝裤袜股间，那种一边暴露自己的娇躯任凭别人的灼热目光在自己的敏感部位肆意游走，一边享受着由微风带来的舒爽的冰凉快感的冰火两重天的享受也是十分迷人呢！」
　　在怨仇嘴上说着淫语的同时，她的娇躯也没有闲着，随着一只好似娇嫩玉莲般的黑丝小足轻轻扭转，原本挑在足尖的诱惑高跟鞋便伴随着一声闷响砸在地面上，随后那一只诱人黑丝玉足便像是解除了封印一般轻轻踩在男人的大腿上，紧接着宛若灵动游鱼一般一边磨蹭着男人的大腿，一边将那只玉足往上缓缓移动，直到那柔软细嫩的黑丝足底直接踏在男人股间的挺起的「帐篷」
　　之上才肯罢休。
　　身为和指挥官有过不少次鱼水之欢的婚舰，怨仇她自然是知道自家指挥官在除了无可救药的淫妻癖之外，还是一个资深的足控，因此随着她的黑丝莲足刚刚踏在对方股间那炙热滚烫至于又无比坚硬的肉棒上都还未如何挑逗，金发舰娘便清晰感受到足底的肉棒直接兴奋到一跳一跳的颤动起来。
　　显然一向宠着年轻男人的怨仇是不愿意对方再受如此之苦的，在感受到自己黑丝玉足之下那好似即将爆发的火山一般的肉棒后，她也是没什么犹豫，如法炮制的轻松甩开另一只高跟鞋后两只灵巧玉足便已经在指挥官腰间裤子的束带上交汇，随后怨仇则像是在刻意炫耀自己那高超的足技一般单纯用她那在黑丝包裹之下的灵巧足趾便轻松解开了指挥官的腰带，紧接着更是直接夹住对方裆部的小小拉链后轻松拉下，最后竟是完全用自己那娇嫩的纤纤玉足便轻松扒下了指挥官的裤子，成功将那一根挺立肉棒完美解放出来。
　　而在做着这一切的同时怨仇甚至还不忘继续魅惑的叙述着自己的淫荡暴露经历：「本来那间办公室里的人还在认真的工作呢！但是随着人家直接走进去，他们的眼神都一下子直了起来，一个个平时装着正人君子模样的人都开始不动声色的盯着人家看，而不由得面红耳赤的人家也是找了个饮水机旁边空着的工位直接坐了下来拿出文件装模作样的查看审批并拿着笔涂涂改改起来。」
　　「结果我刚刚坐下还不到五分钟，一开始的那些人就开始原形毕露了，一个个的都开始端着杯子到我身旁的饮水机旁边装出一副接水喝的模样，但是实际上眼睛却死死地盯着人家的胸部不愿意离开，就连接了水掉头离开时都一副恋恋不舍的样子。」
　　说到这里的怨仇实际上才把指挥官的裤子完全解开，看着那直接弹出来的坚挺肉棒，金发舰娘的一只玉手也是很自然的探到自己的黑丝股间轻轻揉弄，同时那一双黑丝美脚也是当即便直接毫无保留的触及到那根炙热肉棒，那好似弯月般的黑丝足弓更是完美的紧贴年轻男人的肉棒，在用那娇嫩足肉给对方提供着独特享受的同时娇嫩敏感的黑丝足底则也体味着炙热肉棒带来的独特刺激。
　　「在我发现了他们一个个的都在以接水的名义偷偷视奸我之后，为了满足指挥官的变态欲求的人家自然也是乐见其成，不但又悄悄的松开衬衫上的几个扣子，让人家的一只乳房连带着粉嫩的挺立乳头一并色情的暴露在外，甚至还又悄悄地坐在椅子上扭动身体把原本就很短的裙子不断的往上蹭去，到了最后人家的裙子甚至都已经完全被卷了起来，就连黑丝裤袜下金色的下流阴毛都暴露出来了呢！」
　　随着怨仇话题的深入，她的玉手在不断的揉弄自己的蜜穴的同时，一双玉足也是开始在指挥官的肉棒上展现出自己高超无比的足技，只见那两只黑丝玉足宛如穿花蝴蝶般在年轻男人的挺立肉棒上上下翻飞，一会黑丝足底踩住敏感的龟头来回旋转责弄，一会灵巧足趾又踏着那生产精液的阴囊肆意的挑逗里面的阴睾，最后待到两只娇嫩玉足被男人大量分泌的先走液润滑浸透之后更是直接足心相对以一个黑丝玉足飞机杯的状态夹住男人肉棒，随后配合着自己接下来的淫语叙述节奏一下下的上下撸动套弄起来。
　　「似乎是看见人家主动把衣服弄得更加暴露，那些办公室里的人也越发肆无忌惮起来，本来他们接水时还刻意和人家保持距离，只敢用眼神偷看，但是在发现人家默许甚至有些支持之后终于也是露出了獠牙，不但那一个个接水的人和人家靠的越来越近，有些都贴到了人家身上揩油，还有个别心思活络的人在接完水之后还会装作喝水的姿态，然后‘不小心’把些许茶水撒到人家本来就纤薄的衣服上，结果围观人在看见有人这么做之后似乎都学会了这一招，几个来回间人家就已经快要完全湿身了，上身的白衬衫更是几乎透明一样沾在肌肤上，整个上半身尤其是挺翘的胸部就像是完全没穿衣服一样被别人尽收眼底呢！」
　　随着怨仇说道兴起的高潮部分，她的一双玉手也都已经探入股间，并仅仅隔着一层纤薄黑丝在自己的蜜穴处肆意搅动，只是一会的功夫随着她活动手指，一种淫靡的粘稠液体粘连声便悄然传出，而金发舰娘那黑丝淫足榨精飞机杯的活动幅度以及撸动的频率也变得越发激烈起来，而怨仇那本就无比魅惑的颤音此刻更是染上了浓浓的情欲色彩，语句中也混杂了令人听着就筋骨酥软的娇媚淫叫。
　　「但是那群有色心没色胆的人也就仅仅只是敢做到这种程度而已，不得已之下只能由人家来主动一些，等到人家做好了心理准备之后便找准时机直接突然站起身来，此刻由于正好有一个人端着杯子装作接水的样子揩油，所以人家也是恰到好处的撞到了他，紧接着人家就顺势倒在了地上，而他手中水杯里的温水则正好浇在了人家那完全走光的真空黑丝裤袜美腿上。」
　　「由于人家设计的姿势非常好，摔倒之后两只美腿左右半分开，一只脚上的高跟鞋恰到好处的被我踢掉，下身的短裙更是毫无保留的完全掀起把真空股间朝着人群敞开，两只乳房的‘北半球’连带着两枚挺立乳头也都完全暴露出来，因此那个撞到我的人当时就把持不住了，虽然嘴上说着什么‘没事吧’之类的道歉关心话语，但是一只手已经不老实的抓住了我的那只黑丝裸足不断把玩，而由于我们弄出的动静不小，此刻全办公室的目光更是完全聚集在人家身上！」
　　「嗯～～！……在…在众目睽睽之下露出色情衣装下的真空小穴和乳…乳头，还……还被一个陌生的好色男人玩弄着黑丝玉足什…什么的！人…人家也是感觉爽到了极点，最后甚至直…直接在那种情况下抵达了……嗯！高……高潮！！！！实…实在是……爽的不得了！现在回忆起来！又…又要去了！」
　　说道最后一段时，怨仇的一双黑丝玉足更是疯狂上下撸动榨精，同时回忆出当时的大胆淫乱场景情到深处的她也是在激烈的足交侍奉还有自己的那一双灵巧玉手的自慰爱抚下抵达了高潮，而在同时感受到那双黑丝淫足带来的激烈肉体快感以及耳边萦绕着的那些淫词浪语所带来的心理上的变态满足感的双重刺激之下，年轻男人也是迎来了史无前例的大射爆。
　　而虽然此刻的怨仇已经抵达了肉体欢愉的巅峰，但是她却也没有直接翻着白眼失去意识，在感受到自己足下的肉棒一颤一颤的激烈喷射之时她便依靠着最后的理智将自己的一双黑丝足底完全挡在男人的龟头前，任由那激烈涌现的大股白浊精液玷污自己那白皙中透露着樱花粉嫩的黑丝足底。
　　待到二人一齐高潮完毕享受着那甜美的余韵之时，怨仇则也是毫不掩饰自己那诱人娇躯的绝妙柔韧性，只见她一只玉足一扭便以一个极其优雅的姿势将自己那只沾满白浊精液的黑丝足底送到自己面前，随后更是直接伸出粉嫩淫舌不断的舔舐自己足底沾染的浓精，看她那样子就能明显看出怨仇似乎十分享受这个品尝指挥官白浊精液的过程，那一根小舌更是舔舐的无比细致，再最后灵巧的将趾缝中的精液也一并清理完毕后金发舰娘则是伸出舌头向年轻男人展示着自己口腔里积攒的白浊精液最后更是一口将其咽下，紧接着再如法炮制的清理着自己另一只黑丝淫足的足底。
　　说实话，自己的娇妻在自己面前毫无保留的以这样一种高难度淫乱动作舔舐那被自己射满的黑丝玉足，最后在一起将收集来的精液展示给自己后一口吞下，光是在一旁观看着这幅画面此刻的指挥官那刚刚才激烈喷射过一次的肉棒便再度半硬起来。
　　而刚刚才终于品尝完「美食」
　　的怨仇此刻自然也是将眼前的一切尽收眼底，于是也是用那高潮后特有的低沉慵懒娇媚语气开口说道：「指挥官别着急，这种程度也只是余兴节目而已，为了满足您的性癖，在之前我就特意把自己的一张私房照片发给了港区的许许多多人哦！但是相比于那些有色心没色胆之感偷偷视奸的伪君子，还是一个港区的清洁工大叔比较上道，看见照片后并没有当成是什么误会而是直接立马便主动的回复我，并且还用那张照片做威胁让人家和他正式见一面呢！算算时间，人家和他的会面似乎就是明天！到时候指挥官您可务必要赏光哦！人家会专门为您准备最隐秘同时离得最近的观影席位的！」
　　本来肉棒半硬的年轻男人在听见怨仇的话语后也是立马来劲了，刚刚才射完的肉棒此刻居然以一个不输之前的硬度再度挺立起来，而亲眼看着肉棒缓缓充血勃起的金发舰娘此刻也是轻舔红唇并露出诱人媚笑，随后也是朱唇轻启继续一字一句的缓缓开口道：「居然又那么硬了吗？这还仅仅只是听见消息而已，您的性癖还真是恶劣到无可救药啊！但是没关系哦！我会满足您的任何需求！」
　　在说完上面这段话后，怨仇也是缓缓的从办公桌上下来，那先是被精液浸透紧接着又被口水沾染一遍的黑丝足底在木制地板上踩出诱人的小巧足印，随后金发舰娘也是俏皮的迈步到指挥官怀中，紧接着娇躯缓缓滑下去，迷人的俏脸正对着指挥官那散发着浓烈雄性气息的肉棒，一边激烈的深唿吸一边继续说道：「接下来我就要开始一边口交，一边讲述平时穿着修女服的暴露画面了哦！希望能让您完全满意！」
　　话音刚落，粉嫩的舌头便包裹着男人的肉棒送入嘴巴，随后熟悉的淫词讲述声则是伴随着淫叫以及诱人至极的口水吸熘声此起彼伏地缓缓响起………时间过得很快，在经历了魂不守舍的一天后，指挥官终于熬到了次日傍晚，眼看着到时间了，年轻男人也是立马放下了手中公务，随后直接拿着提前准备好的房卡果断进入了一间情人酒店的房间，随后便按照昨晚提前商量好的计划躲入一个视野极好的隐蔽立柜中。
　　而怨仇也是没有让指挥官多等，年轻男人藏好还不到五分钟，紧闭的情人酒店房间大门便又传来了开启的声音，随后他便看见了一个身材有些发福的中年秃顶大叔迫不及待的走进门，而紧跟在他后方的不正是自己的婚舰娇妻怨仇吗？相比于昨天的黑丝ｏｌ职业套装，今天的怨仇则又换上了她平日里的那套修女套装，然而虽然嘴上说着是所谓的修女套装，但是实际上怨仇平日里的这套衣装单轮暴露或者色气程度都是要超过ｏｌ套装的，无论是那圆润大腿上诱人至极的勒肉金边白丝长筒袜，还是身上那极其省布料的窄小且下腹还是黑丝镂空材质上面还漏北半球的下流修女服，还是那绑带式的细跟宛如妓女般的低帮黑色高跟鞋都无一不透露着淫靡的气息。
　　如果说昨天怨仇的ｏｌ衣装只是因为没有穿内衣的关系导致有些像情趣服装，那么现在她娇躯上的修女套装完全可以说就是情趣服装了，但是偏偏平日里穿着这套露出度还有设计款式都极为色情的衣装的怨仇还总是一副圣洁无比的正派修女做派，这种独特的致命反差诱惑也确实让人把持不住。
　　「我早就想说了！明明平时总是穿的那么浪那么欠操，还偏偏在外人面前露出一副高高在上的圣女模样，结果也不出我所料，果然是个私底下会拍摄这种下贱照片的婊子！」
　　刚刚进屋关上门，已经忍耐了一路的清洁工大叔便迫不及待的掏出手机，找到那一张由怨仇「误」
　　发给他的全裸色情照片，一边打量着穿着修女服的怨仇并与照片对比，一边嘴上也是直接开始淫辱道。
　　而进屋之后的怨仇在往隐蔽的立柜瞟一眼，发现指挥官已经就位后也是俏皮的眨了眨眼，随后也是直接一秒入戏，里面装出平日里那副圣洁的做派面颊微红的解释道：「还请不要乱说！照片仅仅只是拍给我的指挥官看的，因为发送失误所以才会到达你那里，而我已经按照你的要求来这里了，现在你也应该遵循自己的诺言删除照片了吧！」
　　「私底下都拍这种照片了，看来你这婊子和那个小白脸指挥官平时私底下也玩的很花嘛！既然这样，来都来了，那不如就也陪我爽一爽吧！你放心别看我这样，但是在性这一方面我敢保证不会输给年轻人，保证能狠狠的满足你这个乱发色情照片的婊子！」
　　看见此刻的怨仇还是那一副不食人间烟火的高冷模样，清洁工的内心深处则是燃起了一抹罪恶的火焰，在心中想要玷污高岭之花的欲望驱使之下，清洁工也是答非所问的同时迈步靠近怨仇，一只大手便要直接朝着怨仇的巨乳抓去。
　　看着那向自己抓过来的手，铁了心要加点独特前戏的怨仇也是娇躯一拧灵巧躲开，随后后退两步依旧圣洁高冷的严肃开口说道：「之前应该和你说过了！这种事情是不可能的！除了这件事别的都可以，但是如果你要还是执意像威胁的那样将照片扩散，那么你也不会有什么好下场的！」
　　听着怨仇的冷言威胁，清洁工大叔似乎意识到鱼死网破对自己也没什么好处，弄到最后自己不但眼前煮熟的鸭子要飞走，甚至自己也不会有什么好结果，随着他下意识的看向周围，一个不成熟甚至满是漏洞的计划在他脑海中形成，一时顾不上太多的清洁工也是果断开口说道：「息怒息怒，不做就不做呗！也没什么大不了的，但是毕竟来都来了，要不你就陪我打打牌怎么样？而不管怎么说都是你有事求我，所以我也给你努力的机会，在牌局中我们每输一局就要脱一件衣服，而到最后率先输光的就要满足对方的一个条件，只要你能一直赢到最后，那么不就可以用这个条件来让我删除照片了吗？。」
　　「这……」
　　怨仇出言的同时也是表面露出犹豫姿态，但是实际上，这位金发舰娘刚才还在担心自己是不是演的太入戏了，把眼前清洁工的色胆吓没了，甚至她都已经做好了牺牲一部分情趣主动崩高冷人设去勾引清洁工的准备了，但是没想到眼前这个清洁工还真是意外的上道，随口一说就说出了一个让身为旁观者的指挥官都血脉喷张的玩法，既然这样那么怨仇反而不着急了，直接继续保持着修女的高冷表情并恰到好处的在眉眼只见增添一抹纠结。
　　
　　「这还有什么好犹豫的呢？我个人认为自己的让步已经足够大了吧，毕竟严格来说这件事情单纯就是你在恳求我，那么作为代价答应我一个小小游戏不是很正常吗？要是这样你都不同意的话，那么我可就要怀疑你地底下其实是个痴女，其实内心渴望的就是我将这些照片全部扩散出去了！」
　　看着怨仇露出犹豫神色，意识到这件事情其实有戏的清洁工也是开始疯狂的穷追猛打道。
　　「…好…，如果只是这种程度的话那我还能接受！」
　　眼看着清洁工步步紧逼，心中早有计较的金发舰娘也是做出一副勉勉强强的模样同意了他的话语。
　　「好！既然这样那么就快点上床来吧！我可是已经等不及了！」
　　看见怨仇已经开始让步，清洁工则是主动的大摇大摆坐在情人酒店中央的那张宽大软床上并接着向怨仇命令道。
　　「打牌为什么要去床上？那边不是正好有一张桌子吗？」
　　努力做出一副纯洁高冷模样的怨仇在听见清洁工的话后也是接着保持一副抗拒至极的样子刻意发问道。
　　「你个婊子别那么啰嗦！在哪里打牌不是打啊？还是说难道我没有把你的那张下贱照片流传出去你很失望，所以才故意这样的？」
　　看见怨仇又是一副极其不乐意的样子，清洁工也是再度拿出了自己之前百试百灵的话术再加上一定程度的威胁。
　　清洁工会坚持提议在床上打牌自然有自己的坏心思，毕竟即使不谈后面在怨仇的半推半就下一定会发生的色情情节，就单说相比于那丰满诱人的娇躯完全被桌子遮挡，谁不喜欢看眼前这个穿着色情暴露的修女玉体横陈在床上和自己玩牌呢？而听见清洁工这么说，怨仇也是「只好」
　　乖乖上床，虽然此刻她的俏脸上满是抗拒与不悦，但是金发舰娘却还是巧妙地主动选择在靠近清洁工大叔的那一侧坐下，而玉臀压在粉紫色的被单上，那娇嫩的大腿甚至连更加隐秘的股腹沟都在怨仇的精妙控住下若隐若现的暴露出些许，而紧接着怨仇还像是完全没察觉到清洁工那视奸的目光一般，大大方方的弯下腰让自己那白嫩的北半球更加显眼的同时一双玉手也是拉住自己高跟鞋的绑带，随着绑带解开，那诱人的白丝雪糕嫩足也是毫不避讳的展示在一旁的清洁工面前。
　　由于怨仇的身体条件实在是太过诱人，穿着的衣服也过于暴露，再加上她也有在刻意的展示自己的致命诱惑，因此即便此刻金发舰娘只是坐到床边褪下黑色高跟鞋露出金边白丝长筒袜包裹的玉足而已，但是那淫荡画面所带来的冲击力还是让清洁工大叔的肉棒悄然挺立，在裤子上直接顶起一个大鼓包。
　　但是即便如此，怨仇好像还觉得自己的挑逗有些不够，不但不能使得眼前的清洁工大叔满足，甚至也未必能让藏在柜子中的指挥官满意，于是她也是如同火上浇油一般继续着淫乱的表演，只见她在弯腰脱完高跟鞋并随手将那还带着自己余温的鞋子在床边摆放整齐之后，也是轻轻扭转腰肢，特意从靠近清洁工的那一边将一双修长圆润的白丝美腿移动到床上。
　　而本来一直盯着怨仇那淫荡的娇躯垂涎三尺的清洁工突然便看见一双白皙诱人如同牛奶雪糕般的玉足不偏不倚的从自己脸前划过，甚至他轻轻嗅闻时还能品味到那空气中残余的幽幽足香，而当被这一幕弄得有些措手不及的清洁工反应过来准备抓住那双玉足细细把玩品味的时候，那惊鸿一瞥的白丝小脚却已经乳头白驹过隙一般毫不犹豫的从眼前飞走，也是又给他添上一把难以发泄的欲火。
　　而似乎对这一切「全然不知」
　　的怨仇此刻还在尽心尽力的进行着她的淫乱演出，在她卖弄似的将一双玉足在清洁工的面前挑逗过后，此刻的金发舰娘则是根本就没有看自己身后的清洁工，而是以一双玉手和双膝撑住床面，背对着清洁工的姿态轻扭玉臀，缓缓的朝床的另一边爬过去。
　　要知道此刻的怨仇娇躯上穿着的可是类似于高叉旗袍的修女服，那服装的可怜后摆相比于金发舰娘那淫熟又下流的磨盘玉臀来说实在是有些过于窄小了，以至于此刻随着怨仇扭动玉臀缓缓爬行的动作，那修女服的后摆也是轻飘飘的摇摆起来，至于怨仇此刻的丰满玉臀乃至被金边白丝长筒袜勒出下流至极肉痕的美腿自然也是肆意走光，而从那衣服后摆之下完全赤裸的玉臀来看，此刻的怨仇要么穿着的就是淫荡的丁字内裤，要么可能就是干脆直接赤裸着真空上阵。
　　本就已经快按耐不住欲望的清洁工看见这一幕更是越发血脉喷张，毕竟像他这样的底层打工人别说是平时意淫了，就是晚上做春梦时也未必能脑补出如此生动且淫荡的画面。
　　看着平日里如同九天玄女一般高高在上不可侵犯的金发舰娘此刻不但和自己在一张床上，甚至还宛如母狗一般四肢着地往前爬去，那一双修长圆润的白丝美腿，完全暴露在外的丰满淫熟玉臀，足心朝上在无瑕的足底卷曲出诱人肉褶的白丝玉足，还有那若隐若现彷佛下一秒就会直接从衣料后摆之下暴露出来的娇嫩蜜穴，这一切的一切居然就在他的触手可及之处。
　　看到这幅画面的清洁工大叔几乎彻底压抑不住自己，但是为了之后能够享受到更多，最终他还是没有选择去直接扑上去掀开轻飘飘的修女服后摆，用他那胯下裤子里胀痛至极的肉棒狠狠侵入隐藏在其中的淫穴。
　　不过虽然清洁工暂时克制住了最冲动的想法，但是看着那没有一点「防备」
　　就在自己触手可及处缓缓扭动着的丰满淫臀，忍了许久的清洁工大叔最终还是直接从后面抡起自己宽大的巴掌，对准那淫熟下贱的丰满玉臀便狠狠抽打而下。
　　紧接着感觉到自己的手掌都震的发麻的清洁工也是听见一声清脆又淫荡的巴掌声响彻房间，而伴随着巴掌声的则还有怨仇的一声娇媚至极的痛唿，至于那狠狠挨了一记巴掌的丰满淫臀则是展现出了它那绝妙的手感，收到冲击之后那两瓣丰满美臀上的白皙嫩肉都在色情的颤动，而连带着怨仇的整个娇躯都在疼痛中激烈的颤抖起来，娇嫩可爱如白蚕一般的十根白丝玲珑足指也缩成一团，金发舰娘的玉臂更是「恰到好处」
　　的一软，整个人的上半身趴到在床上的同时，下半身尤其是挨过重击的玉臀则像是主动求欢一般更加高高的噘起，至于那被重击过的部位原本白皙的肌肤之上此刻更是浮现出一道鲜红的诱人巴掌印。
　　而在娇躯做出如此下流姿态的同时，金发舰娘的面部表情也是极为的恰到好处，只见怨仇趴在床上后先是像被打懵了似的呆了几秒，随后便扭过头来怒视着清洁工，而此刻的怨仇则已经不是最开始的高冷姿态了，或许是因为玉臀的刺痛太过剧烈，被人击打丰满美臀也太过羞耻，此刻的怨仇俏脸微红，洁白的上齿轻咬住红润的下唇，那略带羞愤的诱人媚眼中更是浮现出动人至极的水雾。
　　看着怨仇保持着噘着带着巴掌印的玉臀的下流姿势，仅仅只是转过头来以这种表情和眼神盯着自己，清洁工好不容易压下去的欲火也是险些再度暴走，不过由于刚才的那一巴掌打的实在很爽，所以清洁工也是勉强压抑住内心的欲望，随后若无其事地淫笑着开口道：「你折婊子要往哪爬啊？马上都要下床了，两个人打牌直接离近点围起来不就行了？」
　　听见清洁工主动恶人先告状，怨仇也是一副深仇大恨却又欲言又止的样子，但是最终她也没有开口，而是乖乖的改变姿势，小心翼翼的把自己那还在火辣辣的刺痛的玉臀压在床面上，与对面的清洁工围坐起来。
　　似乎是意识到自己之前的勾引有些太过露骨与直球了，决定放长线钓大鱼欲擒故纵的怨仇也是明显收敛了不少，直接规规矩矩的跪坐在床面上与清洁工进行牌局。
　　然而虽然是清洁工主动提出的牌局，但是他打牌的技巧似乎真的不怎么样，仅仅只是几把牌的功夫，原本还穿戴整齐的清洁工此刻只剩下股间的一条内裤，而此刻他那早已挺立的肉棒更是完全顶出了内裤，那粗长的棒身还有紫红色的龟头完全暴露在外，而一股浓烈的雄性臭味也缓缓在二人中间弥漫起来。
　　「就算我的肉棒要比你的那个什么指挥官大很多也不用盯着看吧！你这修女婊子要是真的喜欢的话本大爷也不是不可以满足你！」
　　虽然清洁工一直输的只剩下了内裤，但是他倒是一点都没有灰心的意思，倒不如说他其实很享受这个在美貌丰满的金发舰娘面前光明正大的露出肉棒的过程的。
　　而一直在默默控制牌局的怨仇在听见对方的话后也是意识到差不多了，于是下一局中她便巧妙的输掉了游戏，而一直输牌局都下流话语不断的清洁工好不容易赢了一次自然是无比亢奋，看着怨仇那抗拒的俏脸便露出淫笑大声道：「快脱啊！你都完全把本大爷看光了，让我看看你那淫荡的身体也没什么所谓吧！」
　　而在听见清洁工的话后，怨仇也是恰到好处的露出极其厌恶的表情，随后更是皱着秀眉将自己灿烂金发上的黑色头巾装饰解下来，而她的行为也是理所应当的引起了清洁工的不满，他也是当即大声说道：「头巾可不能算是衣服吧！你要是这样作弊我可不一定会在之后乖乖的删除照片！」
　　「怎么不算？穿在身上的自然能叫衣服！」
　　听见清洁工的抗议，怨仇也是当即做出一副理所应当的厌恶模样回击道。
　　「行！这次就算你合格，但是作为代价，你的这双丝袜不能当做衣服脱下来！要不然的话我们的约定就作废，你就等着我手里的照片传遍港区吧！对了，既然你这个婊子一直要装出一副圣洁的模样不愿意给老子看，那么本大爷为了照顾你，同时也为了牌局的流畅性，你要是输了的话可以先不脱衣服，等到输的和本大爷一样之后再一口气脱完，然后我们再来最后的决胜局！」
　　耍了个小心思的清洁工虽然装作气愤无比的模样，但是却又突然巧妙地话锋一转露出自己的真实目的。
　　而面对着清洁工这种可以增添情趣的坏心思，怨仇自然是支持的，于是她也是装出一副没有发现问题的信心满满样子上钩道：「好！就按照你说的办！反正接下来我也不会再输一次，而你这个恶心的家伙就等着输光吧！」
　　「哎呀！原来怨仇小姐这么希望能够看见我的完整肉棒啊！既然这样那么您直接说就行，我一定会好好‘满足’你的！」
　　随着清洁工淫笑着吐出调戏话语，下半场游戏也是正式开始。
　　而这次在怨仇的精妙操盘之下，幸运女神似乎真的降临在了清洁工的身上，后半场的牌局完全就是清洁工一个人在赢，而且甚至他的每一把都是险胜，在这种情况之下，怨仇自然也是「挫败」
　　无比，不但要被对面的清洁工疯狂用语言淫辱，而由于清洁工先前灵光乍现的一个小主意现在更是要一口气在他的目光注视之下把自己也脱的只剩下一件衣服。
　　「如果我没记错的话，怨仇小姐也基本输光了吧！快和我一样脱的只剩下一条内裤吧，当然，如果你真的有穿内裤的话！哈哈哈哈！」
　　虽然这位清洁工平时脑子不怎么好使，但是在这种时候他好像格外的灵光，早在正式开始打牌前他就已经开始默默的计算着怨仇的丰满暴露娇躯上到底有几件衣物，现在到了可以提前享受一下胜利果实的此刻清洁工自然是格外的上心了。
　　而一路凭借精湛演技「惜败」
　　到现在的怨仇听见对方的淫辱话语自然也是恰到好处的攥紧玉手做出不甘的模样，随后更是深唿吸一口，白丝玉足缓缓踩着床面支撑起可以称得上是「细枝挂硕果」
　　的丰腴诱人娇躯，那胸前一对没有内衣束缚着的那对丰满巨乳更是随着它主人的缓缓起身而晃荡出诱人的乳波。
　　看着身穿情趣修女服装的金发舰娘一脸厌恶的站起，随后还要亲自给自己现场零距离表演脱衣秀，清洁工胯下的肉棒更是再度挺立几分，几乎都要达到婴儿的手臂那种骇人规模，紫红色的粗壮龟头上更是不受控制的分泌出大量透明的同时带着浓烈胸性气息的前列腺汁。
　　而看着两位观众都已经就位，再度到达自己的「表演」
　　时间的怨仇也是开始表演色情的脱衣秀，只见她只是素手绕道颈后，解开从胸部一路延伸到那里的束带，随后她那一双被衣料兜住且乳头部分还贴着一张乳贴的诱人美乳便直接色情的弹出，那软弹好似果冻一般白皙的晃眼的美乳明明规模不算小，但是下垂的幅度却完全与乳量不成正比，那柔弹至极的手感更是让看见的人都忍不住从下方拖住那颇有份量的硕乳好好把玩。
　　望着清洁工那已经瞪直的双眼，怨仇更是魅惑至极的将两只玉手放到自己的巨乳之前，但意图却并非遮挡，而是直接用灵巧的玉指捏住两枚乳贴的边缘，随后随着一声宛如胶布被撕去一般的「刺啦」
　　声后，乳头上遮挡着的乳贴便消失无踪，至于那两枚殷红若诱人宝石一般的乳头则傲然挺立在清洁工眼前。
　　但是即便乳房连带着乳头被眼前的清洁工通通看光怨仇的动作也没有丝毫犹豫，在随手丢掉那还残余着自己乳香与乳尖余温的乳贴之后，金发舰娘一双玉手更像是「认命」
　　般速战速决的放到自己乳沟中的那道束带布料上，随着最后一道防线被自己亲手解开，怨仇那其实是一套的情趣修女套装也是直接从她那傲人的娇躯上松脱，待到那一件套装直接从金发修女的娇躯滑落在床面，怨仇更是轻巧迈动白丝玉足，直接从散落在床的连体衣物中走出。
　　此刻的怨仇已经可以用全裸来形容，那诱人的娇躯现在仅仅只有一双精致的金边白丝长筒袜，至于清洁工大叔原本心心念念的秘密也是成功揭开，随着他的视奸目光朝着怨仇的诱人股间扫过去，这才发现眼前的这位金发舰娘下身既不是穿着色情的丁字裤，也不是直接全裸，而是和乳头部位一样用一个类似乳贴的东西贴在蜜穴处作为遮挡，但是不知什么原因，此刻那原本干爽的蜜穴贴纸之上已经沾上了些许令人想入非非的湿迹。
　　「真是堪比妓女一样的下流身体，虽然已经对着照片撸过很多次了，但是见到真身还是无比震撼！既然怨仇‘小姐’你也已经脱干净了，那就让我们开启最后的决胜局吧！」
　　盯着眼前无比诱人秀色可餐的丰满娇躯，清洁工也是猛咽口水，一想到马上就有可能一亲芳泽了，他也是怀着激动无比的心情开始了洗牌。
　　而最后一把相比于之前惊心动魄的牌局简直可以直接用平淡来形容，完全就是清洁工方面的碾压取得胜利，甚至一开始他在劣势时准备攻击对方心态的下流调戏话语都没来得及说出口，清洁工便已经拿下了胜利。
　　此刻的清洁工已经无瑕顾忌什么最后一把胜利的细节了，只见他随手将纸牌扔到一旁后直接突然肆无忌惮的伸手到怨仇股间，以一个完全的胜利者姿态直接亲手撕下了怨仇最后的遮羞布，而在那蜜穴贴纸缓缓剥离怨仇的股间时，金发舰娘分泌出的淫水甚至和这张带着湿迹的贴纸拉出了诱人淫丝。
　　而等到似乎是输掉牌局受到重大「打击」
　　因此反应慢摆拍的怨仇伸出玉手娇声阻止之时，清洁工已经将他的「战利品」
　　上的「商标」
　　随手丢在一旁，随后更是直接甩掉自己的内裤，将自己那一根粗大肉棒完全展露出来后直接开口命令道：「我相信怨仇小姐肯定是一个愿赌服输的人，那就别客气了，快来舔吧！」
　　看着极度亢奋的清洁工，怨仇也是暂时放下了凹了半天的高冷人设，在背在身后的玉手往指挥官躲藏的地方做出一个手势之后便主动的对着清洁工的股间弯腰趴伏下去，整张诱人俏脸更是完全埋进清洁工的股间，而那挺翘的琼鼻则对准那一根粗长的坚挺肉棒尖端像是要将那股浓烈的雄性气息深深刻入脑袋里一般激烈深唿吸。
　　在深唿吸将那股上头气味完全灌入自己的唿吸道之后的怨仇才终于满足，随后便再度低头，噘起她那诱人的红唇直接吻在清洁工肉棒下方的子孙袋上，在吻遍那充满雄性臭味的子孙袋后，金发舰娘也是悄然吐出被晶莹粘稠口水包裹着的淫舌，从那根坚挺肉棒的根部缓缓往上舔舐而去，待到清洁工的肉棒乃至紫红色的骇人龟头通通都沾满了一层淫靡至极的粘稠口水后，怨仇才终于张大嘴巴，直接一口将清洁工的肉棒吞到极限长度，随后那一根灵巧至极的粉舌便开始宛如品尝冰棒一般对着嘴巴中炙热坚挺的硬物缠绕舔舐。
　　「太爽了吧！你这婊子平时还装什么圣女，这小嘴一看平时就没少和那个小白脸练习吧！真ｔｍ的爽，我这就全部射给你！！！」
　　面对着怨仇那熟练无比的激烈口交，即便是清洁工那种规模的粗壮肉棒似乎都有些招架不住，随着金发舰娘两腮瘪下去开始激烈的真空吮吸肉棒，那一根灵巧淫舌在敏感的龟头乃至冠状沟处来回穿梭扫弄，清洁工最终也是满意的喷射出大股精液。
　　而在汹涌的白浊体液即将喷射的前夕，暗中使坏的清洁工也是直接伸手牢牢抓住怨仇的头颅不让其离开，随后便是海量精液直接迅猛喷射深喉灌入，而咽喉部位突然被大量粘稠滚烫的精液刺激到的金发舰娘也是下意识的便要缩回脖子并向外呕吐，但是偏偏自己的头此刻被清洁工牢牢抓住，而整个口腔咽喉更是被粗壮肉棒完全堵死。
　　在连呛带吐的本能生理反应之下，怨仇也是直接翻着下流的白眼并咳出了眼泪，而那大量在口腔中回流的精液更是直接从她那挺翘的琼鼻鼻孔中喷出，甚至怨仇右边的那个鼻孔在流淌出白浊精液的同时还吹出来了一个下流至极的精液鼻涕泡。
　　而与此同时，可能是怨仇的口腔或咽喉太过敏感，也可能是在心爱的指挥官面前被另一个男人激烈口爆所带来的精神刺激太过强烈，亦或者是二者都有，总之此刻的金发舰娘在清洁工激烈喷射完之后，她那一丝不挂的蜜穴股间竟然也是在蠕动间往外喷出一股清亮的淫水，并将原本的床单也染上一抹深色的淫荡湿迹，从这表现来看此刻的怨仇显然也是通过再给男人口交的方式直接抵达了一次高潮。
　　最后清洁工恋恋不舍的将肉棒从那诱人的口穴中抽出后，一丝不挂的怨仇也是直接毫无形象的躺倒在床上激烈喘息，而直到此刻甚至都还有残余的粘稠白浊精液从她的红唇嘴角乃至鼻孔处往外溢出，给此刻面色潮红的怨仇装点的更为淫荡。
　　至于清洁工那边倒是没有怎么吃力，在他听见怨仇那凌乱的娇息后胯下粗长肉棒竟然也是再度勃起至最佳状态，随后他便直接压在怨仇的娇嫩身躯之上，还沾着金发舰娘口水的肉棒便已经对准了怨仇那已经无需再做任何前戏润滑的蜜穴口准备挺身而入。
　　此刻的怨仇也是欲拒还迎的以一个极度魅惑的娇嫩语气喘着诱人娇息开口「阻止」
　　道：「你…你不是说只能满足你的一个条件的吗？刚刚不…不是已经完成了吗？」
　　「没错啊！但是谁说我的条件是口交了！我的条件明明是让你成为我的性奴吧！」
　　说着话的同时清洁工的粗长肉棒便已经整个贯入怨仇的蜜穴，那坚挺的龟头更是狠狠的锤击在金发舰娘的娇嫩子宫口上，那所迸发而出的快感更是让怨仇都不禁一颤，原本即将脱口而出的话语也变成了诱惑的淫叫。
　　「没想到你这修女婊子的小穴居然这么紧！我还以为你这里早就让人玩松了呢！毕竟你平时表现的这么浪！」
　　在说话的同时清洁工也是以一个越来越快的速度和频率猛烈操弄怨仇的紧致淫穴，同时一双大手更是抓住怨仇胸前一对诱人挺翘不断的揉动。
　　仅仅只是抽插了一小会的功夫，怨仇的淫叫便连成一片，每次肉棒插入时更是会发出阵阵淫荡的爱液搅拌声，而抽出肉棒时则直接会带出大量粘稠的蜜汁，至于怨仇的蜜穴更是在越发紧致的同时还爆发出一股独特的吸力，在这种吸力的加持下，怨仇淫穴中的敏感媚肉也是牢牢的裹住清洁工的那根粗壮肉棒激烈的蠕动刺激起来，至于那娇嫩的子宫口更是像小嘴一样牢牢吻在清洁工的龟头上，完全包裹住那坚挺的龟头全心全意的侍奉起来。
　　在激烈的刺激之下，清洁工也是再度抵达了射精边缘，感受到那好似岩浆一般滚烫的精液即将再次喷涌而出时，他也是猛一挺腰，那强大的力道似乎都要将怨仇的娇嫩蜜穴顶撞的变形位移了一样，至于那粗壮有力的手指则是掐住怨仇胸前那两枚大小正好手感宛如ＱＱ糖一般的乳头狠狠的捏下去。
　　随着怨仇一声高亢无比的淫叫，二人也是几乎同时高潮，随着清洁工的身躯一颤，那一股股白浊滚烫的精液汹涌灌入怨仇的娇嫩子宫，好似要在那里留下属于自己的独特印迹，而激烈高潮中的怨仇更是放肆淫叫，白皙的娇躯好似痉挛一般激烈抽搐，那娇嫩的白丝玉足更是不断绷直，几乎都要与小腿平行，可爱的白丝足趾更是死死的扣住床单，似乎要以此发泄自己娇躯上肆虐的激烈快感。
　　然而两次射精似乎还不能让清洁工满足，只见他大手发力轻松转过怨仇的娇躯，粗长肉棒以一个野兽交媾时的下流姿势从后面插入丰满舰娘那还在痉挛的蜜穴，随后更是激烈的抽插起来，而且光是抽插还不够，他甚至还一边插入一边用自己宽厚的巴掌不断抽打着怨仇娇嫩的玉臀，一时间情人酒店的包厢中那淫乱的叫声，下流的肉体碰撞声，清脆的巴掌声，还有微弱的淫水搅拌声共同组成了一曲淫乱无比的下流交响曲…………
　　不知过了多久，终于发泄完毕的清洁工也是在又拍摄了大量的照片后拿着怨仇的一只金边长筒白丝过膝袜扬长而去，而待到他彻底离开，指挥官也是从藏身处出来，主动靠近那满是交媾的淫靡气息的床边，从他那虚浮的步伐还有那解开的裤子来看他在此期间也没少通过撸管发泄。
　　而等到指挥官抵达床边便看见了翻着下流白眼，露出宛如母猪般淫乱阿黑颜，嘴巴里满是白浊液体，一双美乳之上布满乌青的手印以及牙印，玉臀上遍布通红巴掌印记，股间的蜜穴乃至于菊穴都有白浊精液缓缓流出，仅剩下一只的白丝裤袜以及玉足都被浓精以及口水玷污的怨仇之后，年轻男人的肉棒也是无可救药的再度勃起。
　　随后他也是缓缓将自己的肉棒一寸寸的插入那还带着他人余温的淫穴，就着里面的淫水与白浊浓精缓缓挺弄腰部开始抽插起来……