 第一部 第一章：风姿绝代

　　潜龙大陆，百族林立。
　　这是一块非常玄异的大陆，强者多如繁星。
　　大秦皇朝。
　　这是潜龙大陆上东方最强盛的一个帝国，国强民富，但在百年之前，它不过是一个小小的国家罢了。
　　它的崛起，一切都依靠于它背后的神女宫。
　　相传百年之前，曾有一位神女来自于最东方的三大仙山之一，蓬莱，帮助秦国成为皇朝，而那位神女嫁给了秦皇，凤仪天下。
　　关于那件古事所记载的并不多。
　　但唯一让人记忆深刻的便是神女宫。
　　三大仙山，分别是蓬莱，方丈，瀛洲，而神女宫便是坐落在蓬莱山之上。
　　有许多人想去蓬莱山，但传闻蓬莱山是在东海之中，海浪滔天，水怪簇生，要想到达那里，非是常人所能到达，除非是修士能够御剑飞行，或是乘坐飞船飞殿才能到达。
　　关于神女宫的路线有记载，达官显贵、武林门人，亦或是能人异士，都想寻得神女宫，但终究是无功而返。
　　若是神女宫不想见人，就算是精诚所至金石为开也不见得。
　　而在这一日的神女宫，一座峰头之上，云雾飘淼，整座山体之上布满了剑。
　　这些剑有断的，有锈蚀的，亦有锋利的，五花八门，长的，端的，大的，小的，各种剑都有。
　　因此，这座高耸入云的山峰被名为剑峰。
　　剑峰主人是一个女子。
　　一个青年攀附着这些形状不一的剑向山峰上爬去，历经磨难，青年在遍体鳞伤、欲要倒下之际，终于来到了山巅之上。
　　一座宫殿跃入眼帘之中。
　　青年那满是狼狈的脸上没有表情，眼中却有着一抹笑意，咧嘴一笑，道：“终于爬上来了。”说罢，青年摇摇晃晃的站起身躯来，对着那座宫殿大声叫道：“沈如歌，你不是说我不行吗？我上来了，快快出来迎接我的大驾！”“好你个小娃，竟然敢直呼你二娘的名讳，活得不耐烦了是吧！”宫殿之中，传来一个娇俏之声，轻快明动，犹若雨落珠盘，叮当脆响。
　　青年嘿嘿一笑。
　　宫殿之中，一道红色的霞光冲出，犹如飞虹，转瞬即逝便来到了青年的面前。
　　这道飞虹散发出来凌厉风声，犹如剑刃震荡，吹得青年黑发飞舞，待得光芒散去，便见一个绝美女子出现在青年的面前。
　　这绝美女子芳龄三十有二，身穿一件大红的华丽长裙，低胸襟口，体态妖娆柔美，饱满高耸的两座雪峰似欲从襟口之中跃跃而出，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透，腰身一条红色束带，勒紧小腰，盈盈一握，盈圆柔曼，如同河边风儿之中随风摇曳的嫩柔柳条。
　　下面那红裙包裹之中是丰厚浑圆的翘腚，臀肉儿丰硕结实，不怒自挺，腰臀之处有着不成比例的凹凸，翘挺有致。
　　而那裙摆开叉一直到大腿之处，随风飞舞的开叉之处不时的闪出一抹一抹的雪白肉光，娇俏笔直的美腿玉滑柔光，腿肉略有丰腴却不肥满，反而有紧致弹性的肉感，羊脂白玉的小腿端的是秀眉绝伦，一双玉足穿着小红鞋，娇俏可人。
　　绝美女子有着风韵成熟火辣辣的性感，温润嘴角有着一抹笑意，娇艳欲滴似是引人品尝。
　　青年一时之间不由得看呆了。
　　这位二娘，果然是火辣性感，绝世风姿，被称作胭脂虎不是没有缘故。
　　忽的，沈如歌伸出削长葱白的食指一戳青年额头，瞪眼道：“你这小兔崽子，眼睛往哪儿看呢，信不信老娘把你眼珠子挖出来。”
　　“二娘息怒！不是我想看，而是您实在美若天仙，风韵动人，我闭上眼睛也是在看呐。”青年笑道。
　　“那就是你道心不纯，还得多加磨练，来来来，老娘再给你磨练磨练。”沈如歌笑道。
　　青年赶紧摆手，忙说：“不用，不用。”看到青年局促害怕的模样，沈如歌心中不免有几分得意。
　　忽的，沈如歌想到一事，道：“对了，小沈秋，听说那“擎天宗”的副掌门又来了，守在你娘的必经之路呢，走，过去看看热闹？”
　　“啥？那老货又来了？不行，我得去好好教训他，敢打我娘的主意，活的不耐烦了他！”沈秋怒道。
　　“好样的，老娘支持你！”说罢，沈如歌纤白玉手微微一挥，光芒一闪，一柄玉秀小剑飞出。
　　随着沈如歌心念一动，这柄玉秀小剑变大，足以容纳两人，沈如歌身姿翩然跳上飞剑，勾了勾手指，露勾人夺魄的妩媚一笑，道：“小兔崽子，还不快上来？”
　　“是，是……”沈秋爬上了这柄飞剑。
　　下一刻，飞剑如离弦之箭，扬长而去，离开了这剑峰。
　　剑峰之主沈如歌，从小伴剑而生，是传说中最有希望成为剑仙的修行者之一。
　　……神女山。
　　这是神女宫最大最高的一座主峰。
　　峰顶终年云雾缭绕，如同仙境，传闻有诸多的飞禽走兽生活在其上，去往山上只有一条小道，险峻无比，与地面彷若成九十度，常人难以上去。
　　就算是驾驭法宝飞剑也难以上去，因为这里设有禁制。
　　在神女山下，有一老一少正守在那里。
　　老人一袭麻布袍子，有些蓬头垢面，由于天热，他脱了一只鞋子，正在那里抠脚丫。
　　而那少年约莫十五六岁，则是正襟危坐，对于老人的猥琐行径一概不见。
　　只是少年终究有些按捺不住心中的好奇，侧头问道：“师尊，为何你每个月都要来这里？那位传说中的宫主真的如你说的那样么？美如天仙，真是是这东域最美的仙子？”老人嘿嘿一笑，道：“天仙有多美？”“不知。”少年摇头。
　　“天有多高？”“也……不知。”老人一拍少年后脑勺：“那就对咯。”少年更加一脸茫然。
　　看到少年满脸懵懂茫然的样子，老人轻轻一叹，然后指了指天，道：“天不知多高，她知；天下有多美，我不知，但我只知她比天仙还要美。
　　你师尊我年轻之时见她一面，便从此一误终身，心中为她茶饭不思，时时刻刻都想着她，修炼之时也是想着她的模样，她是你师尊我这一辈子都得不到的女人啊。”少年眨了眨眼，道：“难怪师尊你终身不娶，莫不是在等她？”老人嘴角露出一丝苦涩，道：“若是有希望，等一辈子也行，可惜，我却看不到希望啊。”“不是说宫主她的丈夫三年前已经死去了么？”“那个向天举刀的家伙么，嘿嘿，他可是我同辈之中，最惊才绝艳之人，惊天动地，在这龙腾大陆赫赫有名，也是这东域最负盛名之人，只可惜啊只可惜……”“师尊，可惜什么？”啪！老人给了少年一巴掌，骂道：“你懂个屁！”少年无奈。
　　忽然，少年的神情一动，双眼瞪大，惊呼道：“师尊，那儿有一个比仙女还要仙女的仙女！”老人立即激动的望了过去，接着就再也移不开眼了。
　　雄山小路，一道曼妙的身影袅袅而来，她黑发如墨，发丝如瀑，那张脸儿眉如远山，双眸如星辰，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳不可方物。
　　这是一张绝世无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的动人风韵。
　　她身穿一件纯白如雪的修身宫装，如天鹅般优雅的脖颈处锁骨精美，骨瘦性感，那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤如同胭脂般的雪儿光滑，晶莹剔透，肤如凝脂。
　　而她的胸前，一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山的胸乳在纱衣笼罩之中，若隐若现，世间少有。
　　她缓步向着山下走来，腰肢细细，丰盈圆硕，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。
　　在那之下，便是那臀儿了，被纱裙轻轻地覆盖住，翘挺隆圆，隐隐宽过她的双肩，走动之时，摇曳出一波一波的诱人臀浪。
　　她的一双美腿修长，碧玉无瑕，高挑而又丰腴滚圆，莲步款款，每一步走动之间除了那摇曳的臀浪之外，还有那两条美腿在纱裙之中不断的晃荡，比那纯白纱裙还要白。
　　少年郎这时候惊住了，魂魄也给丢了，老人更是激动地嘴角哆嗦，嘴里不停地念叨着：“见着了，可算让我见着了……”一老一少，在这时候同时失态。
　　尤其是那少年，按捺不住，一个箭步向着绝色冰美人冲了过去。
　　“徒儿不要！”未等老人的话音落下，那绝色冰美人稍一挥动玉手，一道无形的力量牵制住了少年，将他打飞出去。
　　老人并没露出怒色，反而愈发的沈迷于其中，喃喃念道：“果然是我张长松看上的女人，哈哈，就是厉害！”少年灰头土脸的爬起来，心有余悸，自己竟然没死，这可让他大大的松了口气，但又像是死而复生那种感觉。
　　“比仙女还仙女的仙女，对我手下留情了呢。”少年自语，满脸享受。
　　绝色冰美人并未看那少年一眼，目光落在了张长松的身上，道：“张长松，你怎的又来了，真当我沈融月不会杀你么？”


第二章：湖畔清风动人
　　张长松连忙摆手：“不要不要，您千万不要杀我，我错了，我错了还不行吗。”说着，张长松就跪了下去。
　　绝色冰美人秀眉一挑，那从乱石堆里爬出来的少年惊叫：“师父，你下跪做什么？也太没骨气了吧。”张长松还算周正的面容上露出一丝苦笑，道：“虽说男儿膝下有黄金，但是给心里一直梦寐以求的美人下跪又如何……”他看着那绝色冰美人，冰肌玉骨，薄纱之中的玉躯娇柔高挑，山风吹来，吹动她如瀑的黑发，那吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光。
　　那雪白的薄纱在飞舞，恍然之间，隐隐约约的两条修长美腿在其中若隐若现，细致小腹下的风情魅惑天下，让人极力想看清那里面的风光，她也不欲隐瞒，不然的话便不是这种穿着了。
　　不过这便是神女宫的宫主沈融月，她向来缥缈若仙，如今的修为已达第十境，距离传说中的第十二境只差两个境界，有谁敢对她亵渎，又有谁敢有那个胆子？“融月！”张长松一声高叫，傻笑呵呵的看着这个梦中情人。
　　距离万千，但张长松仍然不愿从这个梦中醒来。
　　“我是神女宫的宫主，你是擎天宗的副宗主，应该以礼相称。”沈融月道。
　　张长松满脸失落之色：“宫主，你真的如此绝情么？”沈融月轻轻一叹，道：“我神女宫不讲究绝情绝性，但可惜的是，张副宗主，我已有丈夫。”张长松忙道：“可他不是已经……这都三年了啊。”沈融月摇头：“可惜，我与张副宗主有缘无分。”张长松嘴巴龛动了几下，喉头蠕动，想说什么最终却不得已咽了回去。
　　然后，张长松落寞的向着山下而去。
　　“师父，师父！”少年郎喊着，连忙追上去。
　　跑到半途，少年郎突然顿步，转头看向沈融月，笑道：“宫主，你真好看。”看着少年郎远去，沈融月冰冷绝美的脸庞上，忽如一夜春风融冰雪，流露出几分笑容，虽然并不妩媚，却是勾人夺魄，令人骨头酥麻，噬魂销骨。
　　神女山再度清净下来，沈融月那温润欲滴的唇瓣轻启，道：“你们两个看戏那么久了，也该看够了吧，再不出来，我可要亲自抓你们出来了。”没有动静。
　　沈融月微微摇动臻首，她挑起玉手，掌心对向某处。
　　轰！！！山石飞溅。
　　两道人影飞出。
　　一个青年被一个成熟火辣的女人提在手中，一脸悻悻然之色。
　　风儿吹去，成熟火辣的女人那红色裙摆飘动，两条健白的修长玉腿在其中若隐若现，令人遐想无限。
　　砰！沈秋被沈如歌直接扔在了地上，哎哟痛叫一声，不满道：“二姨，你欺负我。”沈如歌双臂环抱在胸前，将低领口的一对饱满胸脯挤的欲要爆炸而出，打趣道：“你可是我的好侄儿，不欺负你欺负谁去。”“我娘在这儿呢。”“我姐也在这儿呢。”沈秋欲哭无泪。
　　沈融月看着斗嘴的这俩人，微微摇头，绝美的脸上慢慢浮现出一抹温馨得意之色。
　　丈夫已逝，有儿如此。
　　“好了，都收敛着点，秋儿，你的修为还是没有突破吗？”沈融月道。
　　“……还没有。”“嗯，那就慢慢练。
　　如歌，你与我一起去趟蓬莱岛外，迎接一位客人。”沈融月道。
　　“迎接谁？”“风从云。”沈如歌绝美的脸庞上露出惊讶之色：“那位史上最年轻的剑道天才？”沈融月点了点头。
　　沈秋在一旁，则是有些茫然。
　　史上最年轻的剑道天才？风从云？……神女宫在蓬莱岛上，而蓬莱岛被称之为仙山，自然是犹若仙境。
　　一艘大船从海上行驶而来，这船犹如海怪般的移动，到了蓬莱山附近，还隔着几十里的距离停了下来，不是不想过去，而是这里设有禁制。
　　船头上，有两个少年站着，相差很大，一个羽发飘飘，另一个则是满脸肥肉，胖嘟嘟的，皮肤黝黑，眉心还有一点红痣。
　　此刻羽发飘飘的少年还能站得住，可那个胖子少年却是搓着手，一脸的兴奋之色，怎么也消不下去。
　　“马上就能见到神女宫的宫主了，想想就让人兴奋啊。
　　传闻她可是我们东域最美的美人，美若天仙，就算是九天之上仙女下凡也不为过。”胖子少年兴奋着道。
　　忽的瞧见旁边少年神色淡定，不由得道：“少爷，你不兴奋吗？”风从云淡然一笑，道：“早晚都能见到，何必急躁，黑炭，耐心点。”“少爷你有耐心，我可没有那个耐心呢。”黑炭嘀咕着，忽然发觉下体有些异样，不知何时已经胀大成了一个帐篷。
　　黑炭伸手揉了揉胯下的那顶大帐篷，快感袭来，顿时朝天翻着白眼，一脸舒爽。
　　就在此时，蓬莱岛上，天花飞舞，神光绚烂，那揉着胯下巨棒的黑炭发呆，喃喃：“仙女……有仙女来了……真的是仙女啊……”就见两道丰柔动人的身影踏风而来，翩然而至。
　　为首的女子绝色冰美，倾国倾城，动人艳艳，纯白如雪的薄纱连衣长裙披在身上，随风而舞，那隐约透露出来的春光照暖万物，高耸饱满的两座雪峰傲人浑圆，盈盈一握的腰肢柔软如蛇，而那赛过香肩的丰臀更是浑圆翘挺，不怒自挺。
　　两条丰盈修长的美腿雪白无暇，在薄纱裙摆之中若隐若现，天地万物都彷佛为之失色。
　　黑炭下意识的吞了口唾沫，眼睛瞪得老大，移不开目光。
　　而在黑炭身旁的少爷风从云，又何曾能够移开目光，呆呆的看着，目不斜视。
　　忽然间，一道娇笑声响起，清脆玲珑，让得黑炭顿觉全身燥热，不由得看去，就见一个穿着大红衣的女子一样绝世倾城，比之那绝色冰美人，这位美人显得惹火动人，性感火辣，尤其是那低开的领口之中两团白肉挤出大半，在阳光下泛着莹白的光泽，深邃雪白的沟壑柔腻滑人，真是让人想要摸上一把，就算是死也无憾了。
　　只是……“那家伙又是谁，看起来好糗，竟然被那成熟动人的火辣美人提着衣领，太狼狈了。”黑炭注意到在那火辣美人还提着一个青年，与自家少爷差不多大。
　　沈秋也不想这样，可是，这位二姨天生就是古灵精怪，喜欢捉弄人，尤其是喜欢捉弄他，比如此时，让他在客人面前丢了面子。
　　忽然让沈秋有些不满的是，那个长的像黑炭一样的家伙，他的手放在哪儿呢？黑炭的手还未移开裆部，实在是看的入神，心中遐想无限，这一幕落在沈秋眼中，只觉得那个黑皮肤的家伙是在亵渎自己的娘亲。
　　“咯咯，看不出来，还挺有分量的嘛。”沈如歌瞧了一眼黑炭的裆部，媚眼如丝，绝美的脸上娇笑连连，更加妩媚动人。
　　船上有许多人都出来观看，都是被惊艳到了，口中直呼仙女，还跪下膜拜。
　　其中还是风从云最先从这种失态之中反应过来，连忙抱拳，道：“拜见大宫主，二宫主，还有这位是……”他的视线落在狼狈的沈秋身上。
　　“他叫沈秋。”风从云立刻肃然，“沈公子。”“好了，如歌，别胡闹了。”沈融月在这时忽然道了一声。
　　“是……”沈如歌回应一声，尾音拖得老长，让下面的黑炭顿时打了个激灵，酥到了骨子里去。
　　沈秋被放开，幽怨的瞪了沈如歌一眼，沈如歌朝他勾勾手指，笑道：“若有不满，尽管出手。”沈秋落败，他可不是这位二姨的对手。
　　接下来的时候，沈秋与风从云礼貌认识了一番，得知其来自紫龙山，也是紫龙山的少山主，惊讶不已。
　　因为，紫龙山的山主风啸天，不久前终于达到了第十境，竟然与自己的母亲一样的境界，在这东域，可谓是站在巅峰的人物之一了。
　　而这风从云，也已经是第五境的修为，让沈秋心中不免生出同龄人的嫉妒，因为他才第四境。
　　由沈融月牵头，带着风从云前往神女宫，而那个让沈秋心中有些不满的黑炭居然也跟了进来，沈秋打从心底有些讨厌这个黑炭，但他是分风从云的仆人，还是风从云要求的，因此沈秋只好捏着鼻子认了。
　　到了宫中，自然有专门的人来接待风从云，而沈融月带着沈秋离去，前往神女山。
　　神女山上比二姨的剑峰要美丽的太多了，这里还有一只大湖，水面清澈，波光粼粼。
　　沈融月站立于湖边，微风吹来，她的裙摆随风而动，露出羊脂白玉的小腿，肉白的沈秋眼睛一花，他不由得视线上移，落到了母亲的臀儿上。
　　母亲的臀儿浑圆饱满，高耸隆圆，由于风儿的吹动，那薄纱丝裙贴在了沈融月的美臀上，两瓣丰满肥实的臀肉形状完全的被勾勒出来，沈秋只看到在那两瓣臀肉之中，隐隐约约有一条细细沟缝儿，自腰沿下，令得沈秋的小腹处下意识的生出一团燥热的火焰来。


第三章：妖娆！
　　忽的，沈融月转过头来，沈秋立刻在石凳上坐下，闭拢双腿，尽量不被看到。
　　“罪过罪过……我怎的敢对自己的娘亲有这种邪恶念头呢，千不该万不该啊……”沈秋心中愧疚，更是不敢去看沈融月。
　　沈融月不知这些，而是看到沈秋低头，问道：“秋儿，如今修为到第几境了？”沈秋立刻答道：“第四境。”沈融月微微皱起如弯月般的黛眉，道：“怎的如此之慢，你可否知道，军皇山的那个姑娘，已经是第五境了，一只脚已经迈入了第六境，在十八岁时你还达不到第六境，那可就与她无缘了。”沈秋苦笑道：“娘亲，孩儿资质愚钝。”沈融月还想再说几句，只得轻轻一叹，走了过来，伸出雪白的玉手，轻轻抚摸沈秋的头发。
　　沈融月的玉指不沾阳春水，晶莹剔透，五指洁白如葱，沈秋身体紧绷，他的鼻头窜进了一阵阵的香气，令他心旋神迷，这不止是花香，还有沈融月丰腴娇躯的体香，醉人心魄。
　　“娘亲，爹……是怎么死的？”沈秋忽然问道。
　　沈融月丰腴高挑的娇躯轻轻一颤，道：“你别问。”沈秋道：“他是我爹，我怎能不问？你为何连他怎么死的都不告诉我，我现在已经是大人了，能够承受的住。”沈融月却是哑然失笑道：“你还未成年呢，算什么大人……好了，总之这不是你现在能知道的，等你到了第六境，我再说与你听。”沈秋还想再说，欲言又止，最终又停了下来，他知道自己娘亲的性格，不容置疑，说不会说就是不会说。
　　曾经有一个王朝的皇帝，想要强娶自己的娘亲，还在整个大路上放言，若是娘亲不嫁给他，那么她就会带人踏平神女宫。
　　不知者无罪，但是，娘亲却不这样认为。
　　就在那一夜，娘亲只身一人踏入到那个王朝的皇宫之中，取下了那个皇帝的头颅，敢于阻挡她的人，皆是头颅落地。
　　那一夜，皇宫里的人头掉的就跟下雨似的，还有三位“仙师”，人头亦是掉下。
　　那一战震惊了整个东域，也传到了其他三域，神女宫的名声彻底响彻潜龙大陆。
　　神女宫宫主沈融月，威名滔天。
　　当然，除了威名之外，沈融月的艳名亦是远播，否则无法让一个王朝的皇帝为之失魂落魄，要与神女宫作对。
　　别说是那世俗王朝，就算是在这修炼界，有多少人为之倾心，如过江鲤鱼数都数不过来。
　　就沈秋所知，在这东域最强的几大势力，都有垂涎倾心母亲之人，比如那擎天宗的副宗主张长松，御兽宗宗主，北仙山等等，更别说其他的小宗门了。
　　只要是见过母亲的人，都会为之心魂失守，原因无他，只因为自己的母亲绝艳于天下，风姿绝代，绝世倾城。
　　就在这时，有一个少年来到了山上，沈秋定睛一看，可不就是那个风从云？不得不说，这风从云的确是玉树临风，天庭饱满，一看就是人中之龙，比自己这个神女宫大宫主之子要强得多。
　　而且也已经是第五境的修为，可比自己这个第四境的修为强多了。
　　风从云见到了沈秋，抱拳道：“沈公子。”“你好。”沈秋抱拳回礼。
　　“对了，传闻沈公子技艺超群，我想领教一番，不知沈公子可愿意？”风从云道。
　　沈秋一怔，没想到风从云会提出这样的要求来。
　　而在沈秋稍稍愣神之际，风从云微笑道：“沈公子放心，我会压制境界，而且只是切磋而已，不必太过在意。”这算是挑衅吗？沈秋心中无缘无故生出一团怒火。
　　而且还是当着自己娘亲沈融月的面，这不是挑衅又是什么？“秋儿……”沈融月刚要开口。
　　沈秋已经往前走出一步，盯着风从云，道：“好，那就切磋。”风从云笑道：“那沈公子可要接住了。”下一刻，风从云悍然向着沈秋出手。
　　风从云的速度快若闪电，沈秋不想在娘亲的眼前丢了面子，一咬牙，亦是冲了过去。
　　然而，刚一冲过去，风从云的身上陡然爆发出一股强暴的元力，沈秋的身形不稳，被那股元力反震而出，倒退出十几米这才落地，身体踉跄跌坐在地上。
　　“沈公子，你没事吧。”风从云立即赶了过来，关切的问道。
　　沈秋意味深长的看了眼风从云，他绝对是有意的在侮辱自己，这下自己在娘亲的眼前可是丢尽脸面了。
　　当下沈秋也不理风从云，说了声没事，迅步离去。
　　湖畔之边，风从云走向沈融月，当即两腿跪下，隆重道：“拜见干娘！”沈融月秀眉一挑，道：“风啸天与你说了我与他的事？”“是的！”风从云抬起头来，偷偷看了眼沈融月，他的心绪激动，跳的极为厉害，接着道：“爹说他明日就会来神女宫，还会给您带来礼物，一定会让干娘您满意。”沈融月看了眼这个眼神炙热的人中之龙，冷漠冰霜道：“此事不许乱说出去，否则……”风从云忙道：“不敢，不敢……”沈融月深深地看了眼风从云，道：“听你爹说，你的第五境还需要再打磨一番，且随我来吧。”“是！”沈秋下了神女山，心中越想越气，便想去找二姨聊聊，发泄一下心中的怒气，只是让他没想到的是，刚到了剑峰下，却见到了沈如歌。
　　就见沈如歌坐在一把插在山体的大剑之上，两条修长如玉的美腿垂着，一双红红的绣花小鞋里面玉足精巧，她的腰肢曼妙柔软，尤其是那臀儿坐在肩上，绷圆翘挺，臀美肥沃。
　　此时，沈如歌正在逗弄着一个小家伙。
　　“来呀，黑乎乎的小家伙，只要你能够着，我的脚就给你亲哦。”沈如歌笑吟吟的。
　　而在下面，黑炭正在努力的跳着。
　　此时的黑炭胖脸上满是兴奋之色，不断地跳着，想要去抓住沈如歌的玉足，可是没一次能够摸得着，而且有时候他奋力的跳起，眼看就能摸到的时候，沈如歌却是调皮的收了下脚，让黑炭摸了个空。
　　若是换做常人早就生怒了，可黑炭一点也不，反而愈加兴奋。
　　黑炭的胯下早就硬邦邦的，一柱擎天，把裤裆顶的老高，他仰着头，一点也不嫌累，视线一直落在沈如歌的裙底，从下面这个角度看去，沈如歌的那两条美腿丰腴修长，滚圆结实，尤其是那裙子里面的风光，更是雪白一片，诱惑至极。
　　两条白嫩嫩的美腿光滑笔直，更别说那大红裙子里包裹着的雪臀了，丰腴浑圆，两片臀瓣端的是肥嫩盈圆，黑炭有几次故意装作不小心摔倒在地，落到后面，便使劲的盯着沈如歌的丰圆雪臀看个不停，来劲了还会自己摸摸那胀鼓鼓的裆部，聊以自慰。
　　人有力穷时，黑炭跳了许久也是累了，最后干脆屁股一坐，躺在了地上，双手枕着脑袋，肚子挺圆，从下面看上面的风景，气喘呼呼道：“二奶奶，太累了，我不来了。”“乖孙子，快来啊，摸着了我的脚，我就给你摸我的腿哦，你看我这腿白不白。”沈如歌轻轻的撩起裙摆衣角，向上移去。
　　裙摆掠过膝盖，再到大腿根处，那丰腴滚圆的大腿暴露在空气中，如雪般晶莹的肌肤娇嫩白玉，裙摆几乎就要到臀侧了，那大腿根与臀部隆圆的部位柔美亮眼，惹得黑炭情不自禁又把手放到裤裆上，使劲的揉着，一阵快感遍布在他的肉棒上。
　　“噢……二奶奶……您的大腿好白……好圆……哦哦……”黑炭动情的呻吟起来。
　　“好看么？”“好看好看！太好看了！”“那……想不想看这儿呢？”沈如歌玉手抚摸到了她饱满的胸口上。
　　沈如歌胸口的衣襟低领，开的极低，胸前两坨大白兔欲要破衣而出，饱满高耸，露出大半边的圆球，白亮亮的乳肉丰盈柔软，随着沈如歌玉指抚摸，相互交映在一起，有一种别样诱惑的魅力。
　　黑炭哪里见过这种阵仗，他不过是风从云的一个仆人，被沈如歌这般逗弄魅惑，根本承受不住，渗出鼻血来，裆部的那个帐篷顶的愈发的高大，也愈发的雄伟。
　　沈如歌没有一点忌讳的看着黑炭胯部的那顶帐篷，自语道：“倒是比那个死鬼的东西大得多了，也不知道有多雄壮呢。”“哦哦……好大……二宫主，二奶奶，您的胸……也好大呀……就跟大白兔一样……”黑炭揉搓着裤裆里的那根肉棒，觉得隔着裤子不过瘾，居然弓起屁股，一下把裤头扯掉。
　　啪嗒一声，黑炭的那根大肉棒从裤头里弹跳出来，庞然大物黑不熘秋的，却是圆鼓涨硬，青筋怒龙，涨挺巨大，似乎还散发出腾腾热气，甚至称得上恐怖了。
　　在暗处的沈秋看着这一幕，不由得瞠目结舌，下意识的摸了把自己的裤裆，虽然也硬了起来，可比起那个讨人厌的黑炭，似乎要小上许多，根本不能比较。


第四章：风啸天
　　沈如歌，年芳三十有六，剑峰之主，亦是神女宫的二宫主。
　　关于她有诸多传闻。
　　最著名的一个传闻当属沈如歌曾经连上东域的每一个宗门挑战，以剑会晤，以剑道与每一个人在同境之中战斗，傲笑诸雄。
　　其中不乏大宗师之类的人物。
　　那一次的挑战，沈如歌只在剑道上败给了一人，那人是真正的剑道宗师，年龄很大了，也正是如此，沈如歌才会败给他。
　　后来沈如歌跟随其学习，一年有余。
　　后来，在那位剑道宗师的介绍下，沈如歌认识了她的丈夫，神剑宗宗主之子林岱岩。
　　有许多人都极其羡慕林岱岩，因为沈如歌不仅在剑道上有璀璨辉煌的成就，更因为她火辣性感，风姿绝代，只在沈融月之下。
　　纵然沈如歌已是人妻，可仍有许多人趋之若鹜，将其视为女神，宁愿匍匐在其脚下。
　　但那些人绝对想不到的是，他们梦中的女神，此刻却是豪放大胆，以玉足逗弄一个名不见经传的黑乎乎少年。
　　这个黑乎乎的少年一身肥肉，满脸胖肉，猥琐至极，躺在地上一根大棒竖直擎天，青筋环绕，怒龙涨挺，而沈如歌正以玉足在上面不断地挑弄。
　　不过，沈如歌并未退去绣鞋，而是以绣鞋在抚弄黑炭那根灼热滚烫的肉棒，不时的上下磨蹭几下，便能让躺在地上的黑炭爽翻天。
　　黑炭心中激荡，怎么也想不到，自己的硕大肉棒有一天会被这样的仙子逗弄，虽然真的未用玉足抚弄，可对他来说已经是不敢想象的了。
　　黑炭犹记得自己是个贫民孤儿，偶然一次被捡到了紫龙山，从此之后成为风从云的奴仆，天生骨胖，再加上黑黝黝的皮肤，让许多人都瞧不起。
　　遭受冷眼，冷嘲热讽，若说他心中没有恼怒是不可能的，只不过他将这种怒意埋藏的很深。
　　而且黑炭在懂事之后，翻阅了一些书籍，其中就有春宫图之类的，懂得这些东西，也明白自己下面的那根肉棒天赋异禀，一直都想尝试其中的滋味儿。
　　在紫龙山有一个黑炭喜欢的姑娘，可惜一直都看不上黑炭，有几次黑炭用强都无用，只得作罢。
　　但这次，跟随风从云来到蓬莱岛，却能被这位高高在上的二宫主以玉足抚弄肉棒，虽是隔着靴子，如同隔靴挠痒，但对黑炭来说，已经是飘飘欲仙，欲生欲死。
　　“噢……噢……二奶奶……好爽啊……”黑炭情不自禁的呻吟起来。
　　“真有那么爽？”沈如歌笑问。
　　她嫣然一笑百媚生，美眸中烟波流水，媚眼如丝，妩媚风情令人蚀骨销魂，光是看上一眼就能感觉骨头酥软。
　　黑炭胯部的那根肉棒愈涨愈大，黑草茂盛，圆鼓的龟头马眼上分泌出不明液体，一开一合，热气腾腾，两颗黑卵如鸡蛋大的挂在茂密的黑草之中，若隐若现。
　　“爽……实在是爽……”黑炭以单臂胳膊肘撑地，忍不住的伸手摸向沈如歌那如羊脂白玉的光滑小腿。
　　黑炭吞了吞口水，脸色涨红，手也颤巍巍的，可就在即将摸到之时，一道气流突然打在了黑炭的手上，痛的黑炭哎哟一声，连忙收了回来。
　　黑炭哭丧着脸道：“二奶奶……”沈如歌收回了脚，蹲下身，黑炭不由得又吞了两口口水，在她蹲下之后，那胸前低领口的风光更加饱满凸出，两座圣洁雪峰丰满无暇，欲要爆衣而出，两座雪峰奶油白腻的相互挤出一条深深地乳沟。
　　看到黑炭那吃惊而又垂涎的模样，沈如歌并不生气，反而对着黑炭那根硕大肉棒屈指一弹。
　　“哎哟！”黑炭顿时痛不欲生。
　　“小家伙，就你这点小心思，老娘岂会看不出来？慢慢痛着吧，咯咯咯～～～”沈如歌如恶魔般笑着，娇笑之声如同银铃般清脆，荡人心魄，挠人心扉。
　　随后，沈如歌起身，摇曳着丰满翘挺的美臀向着剑峰山上而去，一波又一波的臀浪勾人心神，黑炭顾不得肉棒上的疼痛，死死地盯着沈如歌那浑圆翘挺的丰臀，两瓣臀肉在红裙之中一上一下的扭摆，令得他暗暗吞着口水。
　　“真的好大又好圆啊……真想插入里面……”黑炭眼神发直。
　　顾不得黑黝滚烫肉棒上的疼痛，黑炭反而握住了，然后一上一下的撸动，张着嘴巴，喝着气，淫靡烂烂。
　　暗中沈秋看到这一幕，眼角肉跳动，怒火中烧。
　　这个混蛋，竟敢对自己的二姨做出那种事来，当真是该杀！……神女山上。
　　如人中之龙的风从云正在施展一门拳法，拳印震荡，拳风鼓鼓，每一次打拳出去都有一种凝练的气势。
　　而在不远处，沈融月傲寒如梅，静静的看着。
　　风从云打的很用力，几乎是平生最认真的一次，因为有沈融月在旁看着，这位孤高冷傲的神女宫大宫主，也是东域的第一美人。
　　风从云从小就对其有所耳闻，偶然一次见过便永生难忘，她倾城倾国的绝世容颜在脑海中萦绕，终日挥洒不去，每次练功他都会想起她，以此激励自己。
　　终于有机会能够在她面前表现，风从云自然无比卖力。
　　湖畔之边，芳草盈盈，红花碧蓝天，美人如画，少年如龙。
　　一套拳法打完，风从云有些累了，英俊的面庞上亦有汗水。
　　但风从云顾不得这些，立刻来到沈融月面前，弯腰抱拳道：“干娘，我的这一套拳打得如何，还请干娘指点一二。”沈融月淡淡道：“比起我儿沈秋，你的天资实在好的太多。”风从云心中窃喜，表面上不动声色道：“沈秋亦是不在我之下，以后必定能如神星，名震东域。”“嗯。”沈融月不可置否。
　　这时，一位身穿灰袍的老人缓步而来，端着一个托盘，里面装有吃食，风从云看了眼老人，心中顿时一惊。
　　老人修为深不可测，自己竟然看不出老人是何修为。
　　“牛叔。”沈融月对灰袍老人道。
　　“宫主，这是我为你们准备的吃食，还请享用。”牛叔道。
　　沈融月微微颔首，道：“明天的晚宴准备的如何了？”牛叔道：“启禀宫主，都已经准备好了。”沈融月屏退了牛叔，又道：“好了，从云，你也回去吧。”风从云虽然一心想要和沈融月再独处一会儿，但又不敢违逆，只好道：“是！”第二日的神女宫热闹非凡。
　　因为又有一只气势滔天的磅礴大船来到了蓬莱岛。
　　来者名为风啸天，是修行界最近风头一时无俩的紫龙山山主。
　　风啸天此人气度雄浑，一头黑发，浓郁胡茬，双目如虎，尤其是喜欢袒露肚腹，腹部的腱子肉犹若块块岩石，雄性气息十足，也极其成熟。
　　“爹！”风从云立刻迎了上去，对其极为恭敬，又有几分惧怕。
　　实在是因为风啸天对他严厉至极。
　　风啸天拍了拍风从云的肩膀，大笑道：“好，不错……这位应该就是沈秋了吧。”他的目光一转，落到了沈秋的身上。
　　沈秋之所以会在这儿，是因为他娘亲沈融月的命令，要他与风从云一起来迎接风啸天，他不敢违背命令，只好前来。
　　沈秋有些不情愿，但也不得不承认，这实在是一位粗猛糙汉，但他在心里将其与自己的父亲对比一番，还是觉得自己父亲林独秀风度更好。
　　只是……沈秋心中一阵苦涩，父亲还是不在了。
　　“在下沈秋，见过风叔叔。”沈秋虽有不情愿，但还是抱拳道。
　　“好，好，果然不愧是融月……宫主的儿子，果然是丰神如玉，人中龙凤，我很喜欢，以后有什么人胆敢欺负于你，可以告诉风叔叔，风叔叔一定帮你找回场子。”风啸天豪气道。
　　沈秋嘴角扯了扯，挤出笑容。
　　就在此时，一道动听妩媚的声音响起：“哟，风啸天，你可真能吹牛呢，就你这才达到第十境不久的修为，不说其他地域，就是这东域，也能有人虐你吧。”众人循声望去，不由得眼神迷醉。
　　沈如歌袅袅漫步而来，她身穿一件藕荷色的妆花绣衣，香肩之上是肚兜的两根吊带挂着，连衣长裙横到领口，酥胸饱满而又丰盈，硕大高耸，外面披着一件小衣，身段玲珑。
　　从上往下而去，腰肢盈盈，蜂腰堪堪一握，她漫步之时腰臀微微的扭动着，两条修长笔直的美腿在裙中摇曳生姿，光华盈满，那不时晃动出来的白肉让人移不开目光视线。
　　沈如歌身姿妩媚，艳冠群芳，走动之间便能勾人欲望，在场许多男性都是呼吸急促。
　　就是风啸天等人，此刻也都是眼神火热，更别说人群中的黑炭，情不自禁的望向沈如歌的玉足，吞了吞口水，又想到昨日沈如歌以小绣鞋为他抚弄肿胀肉棒之时的那般火热风情，一时之间又是腹部涨热，难受与快感并存。
　　“二宫主。”风啸天最先回过神来，虽然心中亦有对其向往的心思，但他还是比较能满足的。
　　既然已有了那孤高冷傲如梅的大宫主沈融月，自己还是不要多想了。
　　而且这沈如歌对谁都笑意吟吟的，如狐媚子转世，就算是她的丈夫，那位神剑宗宗主之子林岱岩也不一定征服了她。
　　沈如歌道：“风啸天，你不在你的紫龙山待着，跑来我神女宫作甚？”风啸天礼仪十足，道：“前来拜访，还请不要嫌弃。”“你那点心思，我怎会看不出来，切！”沈如歌对沈秋勾了勾手，道：“秋儿，过来给你二姨我揉肩捶背。”沈如歌转身而去，坐在一张红木椅上，沈秋立刻到了她的身后，为她揉肩捶背。
　　“秋儿，还不谢谢我。”沈如歌笑道。
　　“谢谢二姨。”刚才沈如歌突然出现帮他化解尴尬，沈秋自然是万分感谢这位二姨。
　　风啸天那边有牛叔招呼着坐下，只是他有些急不可耐，询问了牛叔好几句，沈融月何时出来，牛叔只答快了。
　　于是，风啸天焦急难耐的等待着。
　　一位侍女小跑过来，在风啸天身前行了一礼，道：“风山主，宫主来了。”听得这话，风啸天当即兴奋地站起身来，望向走廊深处。


第五章：深夜秘访
　　就在那走廊深处，一抹雪白的身影袅袅行来，风啸天定神望过去，随即便再也移不开眼睛。
　　不止是风啸天，风从云，黑炭等以及一众男性，全都望去。
　　沈融月袅袅而来，身姿婀娜，她身穿一袭雪白的白丝纱衣，冰肌玉骨，身姿妖娆而又丰腴，绝美倾城，如神秘雪域的一朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚。
　　她酥胸丰盈饱满，领口高开，傲人的上围高隆滚圆，在薄薄的玉纱包裹之中，形若圆球，挺立高耸，为最美的两座雪峰，圣洁无暇。
　　她的身段娇娆灵柔，不多一分，也不少一分，扭动自如，往下便是那最美丽的丰臀，在纱衣的包裹之中不怒自挺，浑圆高翘，臀肉峰峰，尤其是两条晶莹修长的美腿，更是滚圆结实，在纱裙之中轻轻的摆动，若隐若现，也显得她身姿高挑妖娆，令人呼吸不得。
　　沈融月秀发高挽，被一支白玉簪子别住，映衬上那张绝美倾城的脸庞，风韵成熟，犹若徐娘半老，却又比之多了许多的仙子气息，缥缈若仙临尘。
　　许多人的呼吸都下意识的屏住了，就算是沈秋，亦是在心中感慨，自己的父亲当年能够娶到母亲，也不知是几辈子修来的福气。
　　随即沈秋再一看其他人的目光，心中鄙夷。
　　被这么多人用各异的目光看着自己的母亲，沈秋自然心中不悦，甚至觉得他们看一眼，都如在自己母亲身上剜下一块肉。
　　沈融月并不这么觉得，这些人目光如刀，但沈融月并不在乎。
　　她超然在上，亦知自己在他们眼中是何等身份地位，因此不去理会。
　　“融月……”风啸天最为激动，沈融月看了他一眼，他立刻醒悟，添了一个后缀：“宫主！”“风山主。”沈融月淡然一笑，道。
　　只这一笑，勾人夺魄，心神迷失，粗糙汉子的风啸天心跳的厉害，小腹燥热，目光不自觉的落到沈融月的腰臀之上。
　　那丰满翘挺的美臀实在是盈圆，在一袭薄纱之下，赛过香肩，高翘傲人，一双笔直修长的美腿若隐若现，高挑结实，真不知缠在腰上是个什么滋味儿。
　　虽然还不曾享受过，但风啸天知道，只要自己再努力一把，加把劲，很快就能享受到这双美腿缠在腰上的那种噬魂销骨的滋味儿了。
　　是以一想到这里，风啸天更是不能自制，看着沈融月的双目之中，冒出两团腾腾火焰。
　　两人之间看起来如是点头之交，沈融月只招呼了一声，然后道：“牛叔，晚宴可准备好了？”“好了。”牛叔道。
　　“好，那就请诸位嘉宾入座吧。”沈融月道。
　　由沈融月牵头，一行人跟在她的身后，前往大厅。
　　神女宫的大厅富丽堂皇，当初建造此地，耗费极大，不论财力还是人力都动用了不少。
　　不过，对于神女宫来说，钱财基本上都是身外之物了。
　　这些年都有王朝皇家上供，神女宫也自己做生意，因此，神女宫不说是富可敌国，却也是富足有余。
　　沈融月坐于大殿的的最上方，沈如歌在其身旁，而沈秋则是坐在沈融月的另一侧。
　　在下方则是风啸天等人。
　　但就在此时，外面响起了一道声音来。
　　“神剑宗，天罗门，军皇山，擎天宗来人……”这道声音一起，大厅内众人循声望去，就见一群人涌了进来。
　　这些人有老有少，三三两两，都有元力波动。
　　忽然间，沈秋看到其中一个女子，心中一动，莫名觉得有些异样感觉。
　　在人群中，沈秋看到一个中年男子，脸颊凹陷，整个人没什么精气，二姨沈如歌瞧见了他，不禁翻了个白眼。
　　他就是神剑宗宗主林岱岩，沈如歌的丈夫，也是沈秋的二姨父。
　　林岱岩面对沈如歌的白眼并不在乎，反而摸了摸后脑勺，露出一个憨直的笑容。
　　而天罗门的代表是两个雄实的壮汉，因为天罗门是讲究横练功法，阳气极盛，因此这两个雄实的壮实肌肉发达，如同小铁塔般高大威猛。
　　然后便是那军皇山，是一老一个女子为代表，沈秋看向那个女子之时，心中总有一种奇怪感觉。
　　最后便是那擎天宗，居然又是张长松和他的弟子，那个少年郎。
　　一行人来到大厅之中，齐齐道：“参见大宫主，二宫主。”“诸位前来，让我意外，还请落座吧。”沈融月道。
　　虽有意外，但并没有让他们离去。
　　林岱岩坐到了沈如歌的身边去，挨着沈如歌坐下，这让站在风从云身后的黑炭看的腻歪，心里妒火中烧。
　　忽然，沈融月又再次开口：“晚照，坐我身边来。”晚照……沈秋心中一惊，这不正是自己那个未婚妻么？“晚照遵命。”那女子径直走到沈融月身边坐下，并没有看沈秋一眼，令得沈秋心中极是失落。
　　一行人都坐了下来。
　　晚宴也正式开始。
　　晚宴期间，沈融月只举杯了一次，众人都齐齐举杯，一起共饮。
　　而后便是风啸天主动举杯，邀请众人一起喝酒，好几次都是如此，终于，那张长松一拍桌子，喝道：“风啸天，敢与我拼酒吗？”风啸天爽朗的哈哈一笑，道：“风某有何惧。”于是，两人便拼起了酒来。
　　沈秋看的疑惑，这两人之间有过节？两人拼酒，极是卖力，但在沈秋的眼中就如两只疯狗斗气，他很想询问娘亲一番，可因为未婚妻就坐在沈融月的身旁，又不敢转过头去。
　　就在这时，沈融月转过身来，道：“秋儿，带晚照去花园里逛逛。”“是。”随后，沈秋带着这个叫做晚照的女子去往后花园。
　　这个叫晚照的女子，其实沈秋知道她的姓，她姓秦，全名叫做秦晚照。
　　秦晚照看起来姿色中等，但是身段却是一等一的好，她身穿一袭贴身的绿色长裙，不显性感外露，身姿却是窈窕玲珑，酥胸饱满，高高的撑起领口，两瓣臀儿亦将裙袍高高的耸起，挺翘浑圆，玉腿极为修长高挑，她甚至比沈秋还要高出一个头。
　　来到后花园，沈秋主动抱拳道：“秦小姐，在下沈秋。”“我知道你叫沈秋，是我的未婚夫。”秦晚照道。
　　沈秋略有悻然。
　　因为秦晚照说话的姿态与语气，都显得极为高傲。
　　果然，在下一刻秦晚照又继续道：“你达到第几境了？”沈秋羞赧道：“第四境。”秦晚照道：“太差了。”沈秋无言以对。
　　接着又听秦晚照继续道：“我秦晚照的男人，须是那种顶天立地的当世豪雄，而你……沈秋，你能做到吗？”沈秋沈默。
　　“你若想娶我，那就等你成为盖世豪雄再说吧。”秦晚照道。
　　“我……我尽量。”沈秋道。
　　总之，两人之间的这次谈话，不是很好。
　　当沈秋带着秦晚照回到大厅里的时候，发现晚宴竟然已经散去了。
　　居然如此之快？牛叔还在，于是沈秋连忙去询问，原来那风啸天和张长松拼酒，张长松酒量不行，完全败给了豪放粗糙的风啸天。
　　然后，沈融月让人扶张长松下去休息，而沈融月还有要事去办，因此便让这晚宴散了，并让牛叔将那些客人安顿在神女宫住下，接着牛叔也将秦晚照带去客房。
　　至此，沈秋便是孤身一人。
　　沈秋摸了摸鼻子，一阵苦笑，最后离开了大厅。
　　……天渐暗。
　　神女山的宫殿之中，一处侧殿之中，一点青豆烛火，微微摇曳，让整个空间显得朦胧，影影绰绰。
　　一张短脚桌几的后面，有一个成熟美妇倾侧的躺在后面，手中一本古籍，她正在细细翻阅。
　　黑丝如瀑，落到地毯之上，她的脸庞绝美不可形容，双眸如水，烟波迷蒙，黛眉如远山，琼鼻微挺，那樱桃小嘴儿不施唇膏，红艳欲滴，脸颊上不施粉黛，亦是吹弹可破。
　　有一缕黑发从她的耳后绕过，落到酥胸之上，她身穿一件薄如蝉翼的纱衣，领口极低，胸前的嫩肤洁白无瑕，两座圣女雪峰高高凸出，如浑圆的碗盘倒扣，饱满而又高耸，傲人怒挺。
　　她侧躺着娇躯，从上到下，一览无余，黄金比例的完美曲线，腰臀处更是凹凸有致，尤其是那瓣臀肉丰腴结实，在雪白的纱衣之下，朦朦胧胧，若隐若现，再有两条修长的美腿，微微弯曲着，如同蛇尾般魅惑。
　　身姿魅惑，娇然玉肤，每一寸每一分都让人欲罢不能。
　　成熟美妇绝色倾城，浑身上下都散发着一种迷离朦胧的气息，晶莹剔透的玉肤霞光滔滔。
　　她又如冰山一般，散发着拒人于千里之外的冰冷气息，可越是如此，越让人有一种想要征服的冲动。
　　神女宫大宫主沈融月，便是天下人都想要征服的存在。
　　沈融月翻过了一页纸张，微微停顿，接着朗声道：“在门外站了那么久，进来吧。”门外，一道人影晃动了下，接着屋门打开，烛光照映出这人的模样，是个粗糙雄实的壮汉，不过却是一脸中正。
　　紫龙山山主风啸天。


第六章：夜春！
　　风啸天身材挺拔而又壮实，说是糙汉比较贴切，但也不是那种没脑子的，只能说性子较直，不然也不会修炼到第十境。
　　要知道在东域甚至整个潜龙大陆，第十境都是站在金字塔顶端上的存在，一个宗门势力之中，有一个第十境的存在，都能在修行界有着超然地位。
　　比如神女宫，沈融月是第十境的存在，传说正在冲击第十一境。
　　而沈如歌虽然还是第九境，但是凭借她无上的剑道，足以媲美第十境。
　　也就是说，神女宫有两位第十境的存在，因此在东域地位超然。
　　而紫龙山因为风啸天最近突破了第十境，地位大涨，再加上风啸天之子风从云天赋出众，以后紫龙山的地位在东域会愈发强大。
　　风啸天关上了门，回过身来，再望向那案几之后的沈融月，顿时怔住，眼睛的视线再也移不开了。
　　在案几之后正在翻阅古籍的沈融月，侧身而卧，一对饱满高耸的雪峰欲要爆衣而出，在纱衣的笼罩之中，朦胧而散发着淡淡的荧光，白玉无瑕，一条深邃白皙的乳沟在青豆烛火的照映下，更显神秘。
　　那白花花的嫩肉让风啸天不由得咽了口唾沫，暗暗措手，他只觉得小腹涨热，肉棒在此时也已经悄然胀大起来，撑起裤裆，顶成一座高大的帐篷。
　　这可是潜龙大陆东域最美丽的女人，她如神女，亦是仙子，也是风啸天自出道以来，便一直梦寐以求想要得到的女人。
　　就在不久前，风啸天外出历练，想要突破心境，偶然遇到了沈融月。
　　那一次风啸天为证明自己，突破心境，强硬闯关，陷入了走火入魔之境，还是沈融月帮他渡过的那一关。
　　风啸天心中感激涕零，突破到第十境，并且对沈融月表明了自己的心意。
　　原本风啸天以为自己没有希望了，但让他感到极其意外的是，沈融月竟然说给他机会。
　　风啸天心思顿时活络起来，五大三粗的他便使出浑身解数追求沈融月。
　　虽说沈融月有过丈夫，但他的丈夫已死，现在沈融月只是一个寡妇，而且自己的妻子也早在几年前就死去，他们之间唯一的束缚便是世俗。
　　因此风啸天不在乎世俗，死不要脸，不时的凑到沈融月那儿去。
　　大多时候风啸天都会借以探讨修炼的名义前去，有时候还会与沈融月交手，每一次风啸天都是落败，而每一次落败之后，风啸天不气不恼，反而更加兴奋。
　　一来二去，或许是精诚所至金石为开，某一天月圆之夜，风啸天捧着一大把的菊花去敲开了沈融月的屋门。
　　“宫主，我没有什么可送给你的……但是，只要你一句话，我的命也能送给你！”“我……我风啸天喜欢你！”那晚，风啸天只说了这两句话。
　　而沈融月一句话未说。
　　就在风啸天心惊胆战，以为自己终身无望的时候，沈融月突然淡漠一笑，道：“下次别拿这野菊花，记得把金山银山搬来……”风啸天一怔，随即就明白过来了沈融月的意思。
　　当下转身，离开了那儿，令得沈融月都是有些错愕。
　　但当风啸天再回来之时，居然自己拉来了五车黄金，没用元力，满头大汗，让得沈融月瞧了不禁掩嘴一笑。
　　这一笑，风啸天便觉得天都明了。
　　那一次，沈融月便答应了风啸天。
　　只不过唯一有缺憾的是，沈融月并没有让风啸天得逞。
　　也就是说，自始至终，风啸天还未真正的碰过沈融月一次。
　　“既然来了，还愣着作甚，若是不喜，大可退去。”沈融月瞥了一眼风啸天。
　　“喜欢喜欢。”风啸天忙道，接着连忙过去。
　　风啸天来到沈融月的近旁，这次瞧的更清楚了。
　　侧躺而卧的沈融月身段丰腴柔长，酥胸实在是如圆球般的饱满，涨鼓滚圆，圣洁而又雪白，被纱衣轻轻的覆盖着，曲线高隆，肌肤晶莹无暇，似乎泛着淡淡的荧光。
　　而从风啸天的这个角度看去，沈融月那侧躺着的美臀更是向后浑圆翘挺，两片臀瓣就裹藏在纱衣之下，只要用手指捻起就能轻轻的掀开，一睹那浑圆丰腴的白腚。
　　风啸天终于忍不住了，胯下的肉棒似是要破开裤裆，龟头与裤裆挤着，顶的生疼，又是快感并存。
　　“宫主……”风啸天再也忍不住，一下向着倾城绝美沈融月扑了过去。
　　然而，一股无形的力量却是将风啸天阻隔。
　　这是沈融月放出来的力量，风啸天已经是欲火难耐，当下自身元力大震，想要破开这股力量。
　　然而风啸天虽然已是第十境，可在沈融月的面前却是仍然没有反抗之力，最终败下阵来，哭丧着脸道：“宫主，你莫要再玩弄我了，行行好，就让我满足一次吧。”“谁让你跟你儿子乱说我与你之间的关系，满足不了，下次吧。”沈融月冷漠道。
　　“啊？！”风啸天傻眼，慌忙道：“我……我那只是太高兴了，绝不是故意的。
　　再说了，他是我的儿子，从他娘亲死去之后，一直都没有娘亲，这不终于有了你这么个娘亲，我怎能不与他说呢。”“规矩就是规矩，你想满足，没门儿。”沈融月丝毫不给风啸天机会。
　　“不要啊……宫主，你看我这……我这东西都硬起来了，这么大了，你……你就让我消消火吧。”风啸天苦苦哀求，不肯一下就认输。
　　沈融月哼了一声，扬了扬手，一股元力抛出，没有杀伤力，却是将风啸天掀的倒退了好几步。
　　在境界修为之上，风啸天的确不是沈融月的对手。
　　侧躺而卧的沈融月起了身来，纱衣蠕动，那薄如蝉翼的丝纱之中，两条丰腴滚圆的美腿矫健有力，玉白柔长，其中芳草萋萋犹若桃园秘地的地带，隐隐约约在薄纱之中显露出来，一晃而逝，可却逃不过风啸天的眼睛，更让风啸天暗暗吞口水。
　　风啸天只觉得裤裆快要顶穿了，他企盼且乞求的看着沈融月，这个紫龙山的山主，这一刻就如一个小孩，没有一位山主该有的霸气。
　　沈融月背对着他，笑道：“你越急切，我就越不答应你，看你如何。”这话里颇有一丝调皮，但风啸天已经听不进去了。
　　沈融月背对着风啸天，那背部曲线完全展露了出来，香背平滑，后腰蜂细，微微凹起，腰臀处是极致的玲珑曲线，两片臀瓣在薄纱之中，若隐若现，其中似有白色带子呈三角形，一根白带围绕着她的蜂腰，一根白带则是深深地嵌入进两瓣丰厚浑圆的臀肉之间。
　　沈融月的浑圆臀部太过翘挺，而且宽也赛过香肩，仅仅只是那美臀的饱满曲线，就足以令人发狂。
　　风啸天再也忍不住，一下扑了过去。
　　这次沈融月倒是没有再挡住风啸天了，而是任由风啸天将其抱住。
　　娇香软玉入怀，风啸天顿时发出惬意的一声呻吟，她从后面抱住沈融月，两只手便极其不安分的抚摸到了沈融月的胸前，左右手各自握住一座饱满圣洁的雪峰，虽有薄纱，却是恍若无物，两座傲人饱满的雪峰柔软而富有惊人的弹性，即使风啸天手掌粗大，也是抓裹不住。
　　“你慢点……”沈融月道，脸颊微微的绯红起来，桃腮犹若红霞，吹弹可破的肌肤娇艳欲滴。
　　可风啸天手中速度丝毫没有减慢，使劲的揉搓着，沈融月那两只柔软高耸的大白兔笼罩在薄纱之中，不断地在风啸天的手中变换着形状。
　　而风啸天的裆部则是紧紧地贴合在沈融月那浑圆翘挺的美臀之上，他的裆部早已顶成了大帐篷，而他早已欲火难耐，用帐篷尖儿不断地顶在沈融月的两片臀瓣之上，以此来稍稍抒发自己的快感。
　　“噢……噢……”风啸天没了紫龙山山主该有的样子，这个糙汉此刻满脸的爽色。
　　风啸天无比享受，换做了一只手揉捏沈融月高耸玉峰，另一只手则是到了自己腰部去解开裤腰带，只是一下那裤子便滑落下去，风啸天的肉棒便暴露在了空气之中。
　　风啸天胯部的那根肉棒硕大而又粗长，他天赋异禀，其上青筋环绕，怒龙咆哮，刚硬如棒，接着风啸天实在按捺不住，就着硕大的肉棒一下刺进沈融月的臀沟之中。
　　两片丰腴臀瓣之间的沟壑实在是深邃窄紧，丰厚盈圆的臀肉富有弹性，饱满充满了肉感，风啸天那钢棒前端的龟头刺进了臀沟之中，只是进去了一点，旋即便是再也进不去了，而且还有薄纱的阻隔。
　　但即使如此，风啸天也是异常满足了，屁股耸动起来，一刺一刺的，聊以慰藉。
　　“嗯……嗯……”沈融月面若朝霞，只是鼻间发出这样的闷哼声来。
　　“宫主……呃啊……你的屁股……太……太圆了……太有肉了……”风啸天爽的实在是激烈。
　　“闭嘴！”沈融月忽然一声厉喝。
　　这一声当头棒喝让风啸天稍稍清醒了几分，但也只是清醒了几分，根本不会停下。
　　而风啸天也终于忍不住了，滚烫的大肉棒已经涨硬到了极点，他忍不住的用手去撩开沈融月身下的薄纱，欲要把自己的东西给塞进去。


第七章、夜春二
　　月色银光，月光如玉盘高悬于夜空之中，静谧的为大地披上一层银色的外衣，大海波光，蓬莱岛亦是如仙境般美丽。
　　而在某一处屋子之中，此时正有呻吟之声传出来。
　　“嗯……嗯……”沈融月娇艳欲滴的唇瓣微微张开，不断地喘着粗气，在她的臀部上，正有一根硕大的大肉棒镶嵌在其中。
　　这根大肉棒可谓是狰狞可怖，蒸腾着勃勃的热气，在两瓣丰厚饱满的臀肉之中不断地上下摩擦。
　　纱衣裙摆被撩起，就挂在沈融月的蜂腰之上，为她平添熟媚娇艳的风情。
　　沈融月的美臀实在是浑圆翘挺，丰臀满满，每一瓣臀肉都结实盈圆，不像一些女人的臀肉显得松垮，而是极富弹性和饱满，但她腰身微微俯下的时候，那美臀便是更加挺翘起来，两片臀瓣组合起来的模样就如蜜桃般。
　　沈融月的是蜜桃臀，娇艳多嫩，而她的两条美腿修长笔直，因此让她的身段显得高挑，也让她的雪臀显得更加翘挺。
　　不仅如此，在这浑圆挺翘的蜜桃臀之上，还有一条雪白薄薄的内裤，一根白带缠绕腰间，下面是一块没有手掌大的三角布料，堪堪遮住那黑草萋萋的桃源洞口。
　　在沈融月的背后，风啸天早已是满脸荡色，一脸迷醉，看着那两瓣兀自翘起的丰满臀肉，风啸天心中满是满足之感。
　　风啸天早年的妻子是一名大家闺秀，也有姿色，身段也是出落得挑剔，但与沈融月比起来，一个地下一个天上。
　　在这潜龙大陆的东域，沈融月艳名远播，是人人传颂的仙子，风啸天自从看到沈融月第一眼便对其倾心，心中幻想过很多，但一直都不敢想自己能一亲芳泽。
　　因为风啸天自觉自己只是地上的一颗沙子，而沈融月则是天上云朵，明月，风啸天只能暗暗遐想。
　　可让风啸天怎么也想不到的是，沈融月的丈夫竟然死了，虽未见着尸体，但是死去的消息传遍了整个东域，令得那些一直暗中对沈融月倾心的男子再次活络起来。
　　他们没想过用什么歹毒手段，因为在沈融月绝对的实力面前，不论什么手段都不行，唯有用心。
　　恰好，天降大运砸在了风啸天的头上，他表现出自己憨厚耿直的一面，终于令得沈融月有几分心动，这才让他得逞。
　　这个东域最美的寡妇、仙子，此时就在自己的身前，坦胸露臀，丰腴娇俏的美艳娇躯乃是这世间最为精美的玉体，风啸天做梦也未曾想到过，会有这样的一天。
　　粗糙大汉的风啸天呼吸急促，脸色涨红，一手绕到了沈融月的蜂腰腰侧，用宽大手掌握住那盈盈一握的柳腰，另一只手则是握住他巨大直挺的肉棒，便欲要将他滚烫的大肉棒直刺进沈融月下面那潺潺温润的桃园秘地。
　　可就在此时，沈融月却是突然出手，玉手伸出，一把挡住了风啸天那根大肉棒的前行。
　　“宫主……”风啸天欲火大盛，极是不解。
　　“别得寸进尺。”沈融月道，声音中有一丝冷意。
　　虽然已经到了这般境地，可沈融月依然保持着清明，可见她的心境之清纯，又坚如磐石，难以更改。
　　而风啸天则是已经是欲火难耐，早已丧失了理智，只是碍于沈融月往日的威严，风啸天手握巨棒，无法再前进半分。
　　就算是沈融月的元力被禁锢住，风啸天也不敢违逆她，这不仅是实力上的差距，也是沈融月在他心理上有极大的压力。
　　沈融月玉手轻轻一推风啸天厚实的胸膛，便让风啸天倒退几步，而沈融月站直身子，那挂在她腰臀上的薄纱滑落下去，顷刻间便盖住了那绝世无双的浑圆蜜桃美臀，如此绝美风景又被覆盖住，风啸天心中一下失落，暗道自己实在太急切了。
　　然而，美人如玉，这样一位艳绝东域的仙子在眼前，就算是那凶威一世的魔头恐怕都抵挡不了吧。
　　风啸天神色有几分失落，裤子还挂在脚腕上，胯部露出的那根肉棒热气腾腾，依然是一柱擎天，黑草浓密，两颗卵蛋藏于黑草之中，而前端的龟头猩红鼓圆，暴露在空气中，涨硬的到了极限。
　　沈融月瞧了一眼，道：“你这东西……倒是不耐。”“当然！”风啸天颇为自豪。
　　“可惜它今晚只得含恨而归了。”“啊？！不是……宫主……你听我说……是我太心急了，你就满足我一次吧……我绝对听你的……宫主……”风啸天生怕沈融月赶他走，竟然直接跪了下来，忽然又倒抽一口凉气，原来是他跪地的时候，那根硕大肉棒也跟着杵在了地上，好在地上是毛毯，不然可就惨了。
　　沈融月轻轻一叹，袅袅婀娜的走来，道：“站起身来。”风啸天听从站起身来，发现沈融月的视线落在他胯下的肉棒之上，没有半点退缩，反而愈发胀大，展露雄风，似是要在沈融月面前证明什么。
　　沈融月臀浪摇摆，缓步走到风啸天面前，忽的伸出玉手，握住了风啸天的肉棒。
　　“嘶……”风啸天倒抽一口凉气，不是痛，而是爽的。
　　风啸天震惊且又痴迷的望着沈融月那绝美无比的容颜，迷离道：“宫主……”沈融月道：“我道心还有瑕疵，不能完全放开身心，心中还有一人，若你不喜，可以离开，我不会怪罪于你。”“不，宫主，我绝对不离开你！”风啸天忙道。
　　“可若是我离开你了呢？”“那我也无怨无悔！”风啸天满脸郑重之色，眼中深情，道：“若是你的那位……丈夫，真的回来了，我会自己离去，不会劳你费心的。”沈融月嫣然一笑百媚生，一根葱白如玉的食指勾上了风啸天那浓密胡须的下巴，道；“你们男人的话可都信不得。”风啸天想要解释，忽的，沈融月握住他肉棒的玉手轻轻用力，刹那之间，一股快感袭遍风啸天的全身，让他忍不住的差点射了出来，好在强忍精关，没有爆射出来。
　　只是沈融月的柔荑鲜嫩美玉，试想被东域第一美人这样握住肉棒，任谁都难以忍受，而风啸天自觉能够忍受住，也绝对是非凡了。
　　“我那丈夫可是东域的第一天才，若不是他陨落了，你可没这个机会。”沈融月又道。
　　“这个……”风啸天一时语塞，想要反驳却无从反驳。
　　沈融月的丈夫，是真正的天之骄子，同辈之中，无人能敌，而且就在三年之前，他成为了传说中的十二境，注定会被记载在东域的修炼史上，即使风啸天都得仰望，但现在，风啸天心中却是有些庆幸，甚至说是一丝不易察觉的得意。
　　因为，曾经沈融月的丈夫连着挑战了整个东域的同龄人，其中包括他风啸天，那次风啸天三招落败。
　　而且那次，沈融月亦是看在眼中，让风啸天顿觉天地昏暗。
　　世事无常，谁又能想到他会神秘死去？谁又能想到，他这位最是美艳的娇妻美妇，会用玉手握住自己的硕大肉棒？一时之间，风啸天志得意满，要说没有得意，那是不可能的。
　　你是修行界的天才如何，打败了我又如何，最后你的美艳娇妻还不是得给我撸肉棒？“宫主，我对你绝对是一片赤诚之心，天地可鉴，若有违背，我愿天打雷噼，不得好死。”风啸天举手发誓。
　　“好一个天打雷噼……躺下！”沈融月忽的说道。
　　风啸天虽有疑惑，但还是躺了下来，就躺在地毯之上，而沈融月则是跪坐在了风啸天的身侧，香背停止，玉足与丰满结实的臀肉挤压在一起，形成隆起诱惑的曲线。
　　只可惜，那肥满圆沃的大屁股，自己今晚是尝不到个中滋味了。
　　不过……这娇娇玉手的柔嫩鲜滑，倒是能够尝到。
　　想到这里，风啸天心中还是特别满足的。
　　而就在风啸天遐想之际，沈融月玉手微微耸动了起来，上下撸动风啸天那火热滚烫的大肉棒，一上一下，那肉棒顶端的猩红龟头不时出没，似有几分调皮之意。
　　……夜。
　　剑峰之上。
　　沈如歌侧躺在软塌之上，她的上身仅穿着一件红艳的小肚兜，两座饱满圆大的雪峰皑皑而立，乳肉边缘透过肚兜边缘露出，若隐若现。
　　她的腰身如蛇儿一般柔嫩，细细一握，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，往下便是那高翘到极致的圆臀，有一条带花纹的红色内裤，堪堪遮挡住下体圣地的那一簇幽丛。
　　沈如歌娇媚如火，她手肘撑在枕头上，玉手撑着太阳穴，有些百无聊赖，不由得心念一动，一柄飞剑豁然从她的眉心之中飞出。
　　这柄飞剑由小变大，转瞬之间，就成了一般细剑那般大小。
　　咻！雪亮的细剑飞出，一下悬停在屋子里的衣柜前，沈如歌娇笑道：“还不快出来，若是再不出来，我这飞剑可就要给你身上留几个窟窿了。”那衣柜里一阵沈默，屋子里也寂寂无声，彷若无人。
　　“还挺有耐心……小样，看是你的身子骨硬，还是我的飞剑坚硬。”沈如歌又道了一句。
　　“不要……不要……”衣柜被推开，一个黑炭似的胖子连忙从里面跑出来，一下跪在地上，双手合着连连跪地求饶：“二奶奶饶命……二奶奶饶命啊……”“你这黑乎乎的小胖子，躲在衣柜里偷窥我，让我怎么饶你性命？”沈如歌眼中闪过一缕寒芒。
　　黑炭陡然打了个激灵。
　　别看这位二宫主平时调笑豪放，可动了杀机，让人心中发寒，黑炭只觉得浑身冰寒，如坠冰窖，一张黑脸也苍白的没有了血色。
　　只是，转瞬间黑炭心思活络，目光转移到了沈如歌的娇躯之上，忍不住的屯咽了一口唾沫。
　　只见这位神女宫的二宫主侧卧在床榻之上，软玉金被，冰肌玉骨，那小肚兜里爆衣欲出的傲人双峰，细细蜂腰，丰满高翘的雪臀，以及那无法言喻的修长美腿，玉足娇俏，充满了成熟火辣的性感，让黑炭这个从未经历过人事的胖子怎么也移不开视线。
　　咻！一抹寒光陡然飞来，黑炭下意识的闭上眼睛，许久却没有动静，他大着胆子睁开眼，顿时冷汗直流，原来是那柄飞剑的剑尖悬停在他的面前，那锋锐的剑尖只需一毫，便能直刺黑炭的眉心，将他洞穿。


第八章、夜春三
　　黑炭这下是真的怕了。
　　传闻之中，这位神女宫的二宫主可是杀伐之气最重的，曾经不止挑战过许多宗门，还斩杀过诸多大妖，死在她剑下的性命不知有几何，自己刚才是真的太大胆了。
　　没死，真算是幸运！这位二宫主实在是可怕，黑炭从死亡边缘回过神来，冷汗直流，黑乎乎的胖脸上满是惊恐之色，胸膛剧烈起伏，心肝胆颤。
　　“知道我为何不杀你吗？”沈如歌笑容妩媚的看着这个跪在地上的黑胖子，忽的起身，由侧躺变为了坐姿。
　　当沈如歌翻身的这一刻，那两腿之间的曼妙风采犹若飞霞，迷蒙绚烂，两条雪白修长的雪玉美腿白嫩如花，让人喉头蠕动，黑炭忍不住的吞了口口水，然而他立即反应过来，赶紧又低下头，不敢再看。
　　随后，黑炭低着头，怯怯懦懦道：“不……不知……还请二宫主告知。”“你不是胆子挺大么，怎的连称呼也变了？”沈如歌调侃。
　　黑炭微微瞄了眼悬在自己额头的飞剑，顿时哭丧脸，道：“二宫主，您就别再玩我啦……我错了……我真的错了……我不该被猪油蒙了心来偷窥您……求求你饶过我吧……”沈如歌笑道：“原来你也怕死啊。”我又不是什么赴死壮士，连修炼者都不是，您这飞剑轻轻一刺我就得死，怎么可能不怕呢？黑炭心中腹诽，不敢再说什么，只得保持沈默。
　　在保持沈默的同时，黑炭战战兢兢，因为沈如歌目光如蛇，彷佛游走在他的身上，让他感觉毛发直竖，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　咻！飞剑突然被沈如歌收回，由大变小，最后化为一道气流窜入沈如歌的眉心之中。
　　沈如歌翘腿摆足，她未着绣鞋，两只玉足如是白荑，五指精巧，雪白玉肤，一只玉足晃荡着，带出一条条晃眼的白光，而往上看去便是那羊脂白玉的小腿，一手可握，然后再到那大腿上，丰腴滚圆，结实矫健，白的不可言语。
　　只可惜她是翘着腿的，因此无法看清那两腿之间的神秘风光，但她翘起的大腿与丰臀之处，那臀肉从侧面看去，饱实丰满，不知拍一巴掌在上面会是什么手感。
　　这些都只是黑炭一眼看过便记在脑海中的，他不敢忘，因为这有可能是自己最后一次才能见着的，可要好好地记住，绝不可忘记。
　　沈如歌娇容艳丽，不是那种俗媚，而是有一种高贵出尘，即使如现在这般的沈如歌衣着暴露，却仍然娇媚高贵，因此才能让人心动澎湃，愿意为之付诸一切也在所不惜。
　　见黑炭还跪在地上，沈如歌瞧了眼桌子上的茶壶，道：“老娘口渴了，去端杯茶水过来。”“好，好……”黑炭连忙起身。
　　黑炭倒了杯茶水，小心翼翼的，只是双手颤抖，也不知是不是太过紧张了，脚下忽然绊了一下，哎呀一声，一个狗刨土的摔在地上，手里捧着的那杯茶水也一下泼在沈如歌的玉足之上。
　　黑炭顾不得摔疼了，连忙抬头去看沈如歌的神色，只看到沈如歌娇艳欲滴的嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，黑炭连忙磕头求饶：“二奶奶饶命……二奶奶饶命……”“你这黑猪，我还什么都没说呢，你就求饶了……还好这茶水不烫，要是给我烫伤了，你担得起吗？”“担不起，担不起……”“既然担不起，那还不给我擦干咯。”“是，是……”黑炭左右望了望，却是没找到毛帕之类的东西，旋即就把衣服脱下来，裹成一团，就要往沈如歌玉足上去擦，却被沈如歌喝止了。
　　“你那衣服太脏了。”沈如歌寒声道。
　　黑炭傻眼，鼓起勇气，无助的看向沈如歌。
　　只听沈如歌用缥缈若仙音般的语气道：“用你的舌头舔了。”黑炭如遭雷击，下一刻脸上满是疯狂的喜色，忍不住的一把用双手捧起沈如歌那曼妙如玉的雪足，小心翼翼，如是捧起这世间最宝贵的心爱之物。
　　黑炭一直捧着，看来看去，百看不厌，沈如歌不禁有些被气笑了：“你这头小黑猪，还要看多久才肯罢休。”“天长地久。”黑炭道。
　　“你这小黑猪还真不怕死啊。”沈如歌揶揄。
　　黑炭陡然一个激灵，连忙俯下身，张开嘴，伸出舌头，一下舔在沈如歌的玉足上。
　　一刹那，沈如歌情不自禁的仰起头，玉颈之上悄然浮现出一抹绯红。
　　沈如歌心知肚明，倒不是被黑炭勾起了情欲，而是从未有人舔过自己的玉足，就算是自己的那个死鬼丈夫也不曾这般过。
　　黑炭用舌头一下一下的舔着，尽兴尽力，在沈如歌眼中的这头小黑猪，此时看起来有一点顺眼了。
　　……圆月如玉盘高悬于夜空之中，沈秋在宫中闲逛，来到一片幽静竹林，看到有一人正坐在石桌边独自饮酒，是一个中年男子，神色惆怅，可不正是自己的那位二姨父？沈秋不打算去打扰，但林岱岩却是神觉聪敏，朗声道：“秋儿，过来陪我喝一杯。”沈秋只好走过去，在石桌边坐下。
　　“二姨父，这么晚了，怎的还不去入睡，该不会是被我二姨踹下床了吧。”沈秋调笑道。
　　“嗯。”没想到林岱岩居然点了点头。
　　沈秋讶然，“您可是神剑宗的宗主之子啊，以后是神剑宗的宗主呢。”林岱岩苦笑道：“那又如何，你二姨总嫌我在床上……”沈秋忙问：“怎样？”林岱岩一瞪眼，“不要总是想东想西，你修为如今才第四境，有哪里不懂的，说出来，我给你指点一二。”突然，他又如想到了什么，连连摇头：“不行不行，我哪有资格指点你呢。
　　你娘亲可是第十一境的强者呢，我还是莫要献丑了。”沈秋笑笑，没有多语，他不想告诉林岱岩，即使是有自己的娘亲指点，自己也依旧是这平庸的资质。
　　唉，也不知娘亲现在睡了没有，每天夜晚她都会挑灯翻阅书籍，不知今晚是不是也是如此？……“啊啊……宫主，您玉手的抚弄实在是太舒服了，啊……真的好爽啊……”风啸天嘴中发出动情的呻吟之声。
　　这个粗糙汉子，此刻正躺在毛毯之上，双腿向两边趴开，双手则是枕在脑后，一副享受的模样。
　　而在这个粗糙汉子的身旁，则有一位如仙子般的女人正跪坐在旁，她的身段丰腴曼妙，一件薄纱就那么披在她的玉体之中，堪堪遮住一些部位，却是朦朦胧胧，更引人入胜。
　　风啸天在舒服之际，不由得看向跪坐在旁的沈融月，这位神女宫的大宫主，天仙一般的女神，此刻竟在用玉手为自己消火，传了出去，恐怕整个东域都会震荡。
　　丰腴动人的沈融月跪坐在风啸天身旁，身姿曲线凹凸紧致，从香背到美臀处的曲线，如是山峦般的起伏；而在沈融月的胸前，那两座高耸山峦则是山峰挺拔，傲人雄伟，她微微俯下身子，那两座饱满的雪峰便是情不自禁的往下落，在薄纱之中透露出朦胧的曲线盈圆如盘。
　　呃在沈融月的玉手之中，正握着风啸天那根硕大滚烫的大肉棒，猩红的龟头上马眼微微分合，已经有分泌物的液体渗了出来。
　　“噢……宫主……您的手……让我好爽啊……”风啸天满是沈迷的说道，望着沈融月那饱满的酥胸，他禁不住的一只手伸过去要抓住，却被沈融月一手给拍开了。
　　沈融月不顾风啸天略有委屈的神色，道：“别得寸进尺。”沈融月说话，向来说一不二，说不再让风啸天碰她，便是绝不让风啸天碰她，若是风啸天敢强硬来的话，那就是连沈融月帮他撸肉棒的机会都没有了。
　　总之，不论如何，能够让沈融月这样的女神为自己撸动肉棒，美人恩，难消受。
　　但也正是如此，风啸天兴奋地很。
　　风啸天虽然是在躺在地上的，可是屁股却还是微微的上下耸动起来，以此寻求最大的快感，沈融月自然注意到了这一点，却是没说什么。
　　就在此时，沈融月握着风啸天火热滚烫肉棒的玉掌，一根葱白的食指忽然放到了那大肉棒前端的龙头之上，轻轻摩挲马眼。
　　“哦……哦……融月……”风啸天连宫主都不再叫了，快感袭上心头，肉棒上的快感更是难以言喻，“好爽……日……融月……宫主……再快一点……”风啸天的屁股更快耸动起来，沈融月的一只玉手难以握住，干脆另一只手也放了上去，两只玉手交缠握住这根已经涨硬到极点的滚烫肉棒，跟着上下撸动。
　　双手感受着这根肉棒上的滚烫火热，沈融月的面颊也一时有些绯红起来，娇艳欲滴的樱唇微微的张开，呼吸也微微变得急促起来。
　　“快……快射吧……”沈融月娇滴滴的说道。
　　“要来了……要射了……融月，快叫我一声夫君……”沈融月没有拂了风啸天的意，心想给他几分好处也没什么，双眸如秋水，有着一丝丝的媚波，她樱口微张，“夫君……好夫君……快快射了吧……”风啸天听得沈融月这般娇嫩动人的言语，心中一阵激荡，再也忍不住，“射了……射了……”就见风啸天猛地一停屁股，胯下肉棒如大肉棒冲破牢笼，一股股浊白的精液从马眼中爆射而出。


第九章、牛叔
　　天凉道个好秋。
　　神女宫的热闹很快没了，一日之后，擎天宗副宗主张长松带着他的弟子离去，神色有些黯然。
　　然后便是天罗门的那两个壮汉，一个叫罗大，一个叫罗二，也都相继离去。
　　他们来此的目的，其实是为了给沈秋送一样礼物的，无外人得知。
　　然后便是那军皇山的秦晚照，这位沈秋的未婚妻，只可惜她只喜欢盖世豪雄，虽未明说，但是沈秋知道她就差没有说出不喜欢自己了。
　　沈秋也不想多去叨扰她，以自己这废柴的天赋，他觉得还是不要打扰她的好。
　　只是，在沈秋的心底却不得不承认，秦晚照那样的美人，自己还是非常心动的。
　　若说不激动，那根本不是男人。
　　可在实力和天赋上的差距太大，无法弥补。
　　要想破开眼前的困局，唯有用实力说话。
　　是以沈秋并不怨天尤人，决定刻苦修炼。
　　如今他已十七，距离十八成年只差一年。
　　沈秋回到房间之中，将罗大罗二交给自己的礼物拆开。
　　这就是一个木盒，只是有重重机关，一般人难以打开，沈秋发现，这上面的机关暗合周易之术，刚好，自己的父亲教过自己这方面的知识，他竟然很轻易的打开了。
　　木盒打开，这里面的物事一一暴露在沈秋的视线之中。
　　先是一块令牌，却如玉色，沈秋心中震惊，这是……天盟令！天盟，这是自己父亲创造出来的势力，隐藏在暗中，鲜少有人得知。
　　但是有一句话，天盟一动，天下乱；天盟不动，天下安。
　　这块天盟令，父亲竟然给了自己，不知他是何用意，他活着的话，应该自己留着才对啊，如果没活着……沈秋不敢想下去了。
　　除开这块天盟令，还有一块玉简，一块黑印，以及三张符。
　　玉简之中记载着一门功法，名为‘逆神九转诀’，沈秋心中了然，这是父亲的独门功法，冠绝东域。
　　一块黑印，沈秋不知是什么东西，但也贴身收好。
　　最后那三张符，沈秋心中默然，这肯定是父亲亲手所写，一张可镇压邪魔妖道，一张可镇压鬼魅精怪，一张可镇压白道枭雄。
　　沈秋依旧将其贴身收好。
　　至此，再没了什么东西，沈秋便打算关上盒子，只是心中忽然一动，又仔细探索了一番，在这木盒里找到了一个暗格，从中取出了一封信。
　　这封信，是赠予他娘亲沈融月的。
　　信里只有寥寥几句话，先是他们相遇，然后相爱，再然后便是远望，只是最后却是绝笔，其中一句话，沈秋印象深刻。
　　融月如花，我之甘露。
　　沈秋默默然的站起身，拿着这封信离开了房间，前往母亲的住处，他要亲手将这封信交给母亲，他要让她知道，父亲一直爱着她。
　　路上的时候，沈秋心绪激荡，想到母亲见了这封信，一定会喜极落泪吧，毕竟三年前父亲神秘死亡，母亲却说不在意，还说是父亲狠心。
　　一路来到神女山上，来到宫殿之前，沈秋立刻冲向沈融月的寝宫。
　　“娘……”沈秋高喊一声，旋即神色颓然。
　　寝宫房门打开，沈融月从中曼妙翩翩的走出，可在她的身后，却还跟了一个粗糙汉子。
　　风啸天！刹那之间，沈秋的心被重重的锤了一下。
　　这还不算什么。
　　那风啸天跟在自己娘亲身后，忽的瞧见了娘亲摇曳的盈臀，舔了下舌头，快步上前，接着就是用粗糙手掌在娘亲那浑圆饱满的臀肉上摸了一把，心满意足。
　　娘亲便只是冷冰冰的看了风啸天一眼，风啸天竟然露出委屈的模样，娘亲便没说什么。
　　这一幕落在沈秋眼中，令得沈秋心中怒意勃然大盛。
　　自己那如仙子般的娘亲，何时与这风啸天在一起了？或者说，那风啸天又是怎么追上自己娘亲的？在这东域，不知有多少人想要追求沈融月，各方强者，能人异士，都对沈融月有爱意，这些沈秋心知肚明，比如那张长松，到了现在还未婚娶，就是为了等沈融月。
　　可是，却被这紫龙山的山主给得逞了，由于沈秋看风从云不顺眼，顺带着对这风啸天也不顺眼。
　　那风啸天还想再在沈融月的身上占便宜，忽的瞧见了沈秋，立马正色起来，沈融月婀娜多姿的走到沈秋面前，浅浅笑道：“秋儿，你怎么来了。”“你自己看吧。”沈秋把那封信塞给沈融月，狠狠地看了一眼风啸天，随即转身离去。
　　沈融月略有错愕，拿起这封信看了几眼，猛地怔住，那风啸天也想凑过来看，沈融月的玉躯之上忽然爆发出一股磅礴元力，直接将风啸天震开。
　　沈融月大步向外而去，看也不看风啸天，头也不回道：“今日你便回紫龙山去吧。”“啊？宫主，宫主……”风啸天还想再说，沈融月忽的顿步，猛然回过头来，凌厉一眼。
　　风啸天缩了缩脖子，道：“那我那儿子……”
　　沈融月道：“他留下吧。”风啸天既有遗憾也有欣喜。
　　沈秋回到了自己的住处，只觉心中堵得慌，深吸一口气，沈秋喃喃自语：“看来还是要尽快入世历练了。”而且，沈秋也想去往天盟总部，他想看一下他父亲留下来的那些东西。
　　房门忽然被推开。
　　一袭若雪的身影袅袅烟步的走了进来。
　　沈融月推门走入了沈秋的房中，她身姿高挑，一袭薄纱般的宫装如冰山雪莲，傲骨芳香，她坐于桌旁，两条修长滚圆的玉腿在其中朦朦胧胧，线条优美，冰山般美丽的她生人勿近。
　　只是，一想到那风啸天压在娘亲娇躯上征伐抽送肉棒的画面，沈秋心中便是不悦。
　　“秋儿，过来，让娘看看，你是不是生气了。”沈融月笑道。
　　“娘，你笑得出来，我笑不出来。”沈秋冷冰冰道。
　　“你果然是生气了。”沈融月玉脸上的笑容微微收敛起来，道：“秋儿长大了。”沈秋点了点头，道：“对，我长大了，也该离开蓬莱岛去历练了。”沈融月有些错愕。
　　沈秋继续道：“娘，相信那封信你也看了，其实我能理解你，毕竟你也是一个女人，爹死了三年，就算是为其守灵也该够了。
　　只是我不喜欢那风啸天，也不喜欢那风从云，但我左右不了娘亲你的思想，我还是离开蓬莱岛历练去吧，或许能突破境界也说不定。”沈融月默然片刻，点点头，道：“好。”沈秋道：“娘，我只有一个问题想问你。”“你说便是。”“在你心里，到底有没有我这个儿子？”两人目光对视。
　　这一刻，在沈融月的眼中，自己的这个儿子，目不斜视，陡然有了魄力。
　　旋即，沈融月轻轻一笑，起了身来，款款走到沈秋面前，而后伸出玉手，抚摸沈秋的脸庞。
　　在沈秋错愕不及之下，沈融月一把将沈秋的脑袋拉进怀中，刹那间沈秋只觉得自己的脸庞埋入了娘亲胸前那两座高耸饱满的峦峰之中，柔软而又富有弹性，奶香甜腻，那独有的香味儿窜进沈秋的鼻子里，直教沈秋脑袋一阵眩晕。
　　情不自禁的，沈秋伸手抱住了娘亲那盈盈一握的柳细蜂腰，软玉在手，且又紧贴着娘亲那丰腴动人的娇躯，小腹处一阵火热荡漾而起，裆部的那条肉棒便是一下涨硬了起来，隔着衣裤，顶在了某柔软处。
　　沈融月如水的美眸中闪过一丝惊讶，但她没有当一回事，笑了笑，抚摸着沈秋的后脑勺，道：“傻孩子，你是从我肚子里生出来的，我心里怎会没有你，你可是我的心头肉。”“那个风啸天，你不许与他在一起了。”沈秋道。
　　“行，你说是便是，那你想让娘亲与谁在一起？”“我看天龙书院的周院长就不错，相貌中正，为人正气，虽然只有九境修为，可完全配得上娘亲你。”沈秋道。
　　“好，若有机会，我便去试试。”沈融月道。
　　两人相拥许久，沈秋感受着娘亲这丰腴动人的娇躯，心中满是旖念，可想到这是自己的母亲，沈秋在心中暗骂自己，非礼勿视，非礼勿听。
　　拥抱再久也有分开的时候，沈融月将沈秋放开，假装没有看到儿子裆部那高顶起来的帐篷。
　　忽的，沈融月想到一事，道：“那你此次出去历练，顺便去一趟南虎城，看望下你的三姨。”“是！”三姨，名为沈芷兰，五年前嫁到南虎城。
　　如冰山般的沈融月，在儿子临行之际，终究还是多说了几句，也多叮嘱了几句。
　　沈秋打算在明天离去，在离去之时，沈秋想到了沈如歌，便去往她的住处跟她告别。
　　……沈融月缓步走在蓬莱岛之上，岛上多是女子，见了沈融月都向她弯腰称呼一声大宫主，礼仪周到，不知不觉间，沈融月竟然来到牛叔的住处。
　　对于牛叔，沈融月还是有几分感情的，他从小就待在蓬莱岛，服侍历代宫主，兢兢业业，性格温厚，只是没有婚娶，也就没有子嗣。
　　牛叔的院子倒是相当的清净，沈融月乃是十一境的修为，步履轻盈，纵然是牛叔也察觉不到，当沈融月来到院子里之时，忽的听到那屋内传来一阵低吼声。
　　沈融月轻盈掠动脚步，来到那间屋子的窗户边，朝着里面望去，绝美冰冷的脸颊上露出惊讶之色。
　　只见牛叔躺在床上，裤子扒到腿上，一只手放在胯间握着一根黑黝黝的大肉棒，正在用力的上下抚弄着，那圆鼓硕大的龟头赫然醒目。
　　而在牛叔的脸上，有一件蚕丝织就的淡粉色肚兜，在狂猛迷醉的吸着气。
　　沈融月眸光一寒，那淡粉色的肚兜可不正是她的么？


第十章、暴雨之夜！
　　躺在床上自己撸着肉棒寻求快感的牛叔并不知在窗户外有人。
　　那人倾国倾城，清雪无双，一双如水的美眸中的烟波流转，正落在牛叔那硕大滚烫的肉棒之上，神色古井无波。
　　牛叔不知这些，只顾自己撸着，他虽然人老了，可是这条肉棒却是大得很，黝黑的很，就是龟头也是黝黑，狰狞吓人，牛叔一只手根本握不过来。
　　牛叔尚未娶妻生子，老来也没有子孙，无法含饴弄孙，自然而然的，几十年了，在规矩森严的神女宫，牛叔恪尽职守，从未与女人交欢过，却是因为胯下巨大的肉棒，一直都很想尝试鱼水之欢的滋味。
　　只可惜的是，牛叔年轻时相貌就不怎么周正，与英俊搭不上边，老了之后，面貌更是有些丑陋，若不是沈融月愿意收留他的话，他早已经被送离这蓬莱岛了。
　　牛叔自己撸着肉棒，发出梦呓般的呻吟：“啊……大宫主……大宫主……您太美了……你的那双腿夹得我好紧……还有您那白腚呐，哦哟，老奴真的快受不起了……您的那两座雪峰，太白太圆了……哦哦……我要插您……我要狠狠的插您哦……”脸上盖着沈融月粉红色肚兜的牛叔，此刻双腿突然绷直，撸动肉棒的速度越来越快，最后一个冲刺般，一股白浊的精液从那鼓圆的龟头里直喷而出，一股接着一股……牛叔喷射出来的量实在太多，就是沈融月瞧了，心头也不禁有几分惊讶。
　　“这个牛叔……人老了，量倒是挺足的。”沈融月心中如此想到。
　　她的道心稳定，但是牛叔叫着她名字，又披着她的粉红肚兜，还幻想着插入她的身体之中，对于沈融月来说，她那平静如湖的道心之中，还是泛起了那么一丝涟漪。
　　沈融月却也没有点明，当下转身离开，不再去偷窥牛叔。
　　而牛叔自然也不知，他平日里伺候着的那位绝色倾城的大宫主，将他方才一切的丑态都给看在了眼里。
　　日升月落。
　　蓬莱岛所居东海，海面上常年有大雾缭绕。
　　这一日，东方有日头从海平线上升起，蔚为壮观。
　　沈秋独自一人踏上了离开蓬莱岛的征途，他此时所在一只大船之上，这大船极是壮观，实际上是一只庞大海龟，主人在龟背之上建造了一只只的房屋，收取小元钱。
　　所谓小元钱，是修行者之间的主要货币，一枚小元钱，就相当于是一千两白银，而乘坐这只巨龟一次，则是一枚小元钱。
　　沈秋离开之时，没有拿任何的财物，只是拿了自己平日里积蓄的几十枚小元钱。
　　此次离开蓬莱岛，沈秋是为了下世历练的，但他的首要目的地还是南虎城，然后再去天盟总部。
　　这巨龟端的是无比庞大，足有二十多里之长，宽约有十来里，因此龟背上的房间足有上百，沈秋花了一枚小元钱，住在了一个还算中等的房间之中。
　　沈秋并没有透露自己是神女宫大宫主之子的身份，因为他不想高调，而是低调，免得被人盯上，若是透露出来，这巨龟的主人，必定是要好生招待自己。
　　巨龟的主人是一个美妇，姓祁，都叫她祁夫人。
　　祁夫人也当真是生的水灵，年近三十多岁，成熟妩媚，由于经常与各方客人打交道，因此也是八面玲珑。
　　距离码头还有五六日的路程，码头在京城，沈秋需要先到京城，然后再走官道去南虎城。
　　沈秋独自待在房间之中，从方寸物之中拿出灵石，吸收其中灵气修炼。
　　沈秋盘腿而坐，灵气从沈秋的各个毛孔之中渗入。
　　沈秋如今是第四境，丹田之中，已经初步凝聚出金丹雏形，第六境是金丹，只要到达第六境，便能御剑飞行。
　　灵气覆盖沈秋的全身，氤氲若雾气，沈秋完全沈入心神在其中，忽的听到一旁房间之中传来一阵声音，时而轻缓时而急促。
　　原本沈秋不想在意，可是那声音却愈发的高昂，吵得沈秋根本无法静心，无奈之下，沈秋只好从打坐中醒来，走出房间，来到隔壁，然后敲响了门。
　　沈秋敲门，那门后的声音却愈发的高昂，两旁屋子有许多人探头探脑出来，笑眯眯的，其中一人说道：“小子，你这人怎么不上道呢，莫去打扰别人的好事。”“他们吵我清修了。”“他们吵你清修，你去吵他们，这是要让他们走火入魔啊。”走火入魔？沈秋犹疑：“后果有这般严重？”那说话的人尖嘴猴腮，倒八字眉，显得特别猥琐，他笑道：“当然严重了，你还是快快离去吧，免得他们出来了杀你。”无奈之下，沈秋只好回到自己的房间里，忍着一旁传来的高昂急促声音，最后在一阵高潮到极点的叫声之后，终于停歇了下来。
　　咚咚咚！房门突然被敲响。
　　沈秋起身去开了门，发现门外站着的竟然是那个倒八字眉的猥琐男子，沈秋道：“有事？”“道友你好，在下涂犬，可否来做客一番？”沈秋本想拒绝，但想到在外多个朋友多条路，于是便点了点头，请涂犬进啦，然后为他倒茶，这涂犬倒也上道，一个劲的感谢，虽然长得猥琐，却是礼貌周到。
　　两人在桌边坐下，涂犬便压低声音，道：“道友，你知不知先前你可差点丢了命。”“不知。”“你旁边住着一对男女，修为境界可都是五境，你若惹恼了他们，他们必定不会放过你。”“可这里是祁夫人的地盘，他们敢乱来？”“船上不敢乱来，可下了船谁又敢保证呢？”涂犬轻轻一叹，道：“江湖险恶，道友，你可得要多留个心眼，切勿再乱来了。”沈秋抱拳道：“多谢涂兄提醒，在下沈秋感激不尽。”涂犬嘿嘿一笑，道：“沈兄客气了，我这人天生喜好交朋友，我看沈兄你不错，不知可愿与我交个朋友？”“当然可以。”“嘿嘿，那感情再好不过了。”涂犬在房间里逗留了许久才离去，渐渐地，夜已深了。
　　沈秋还是待在自己地房间之中，准备修炼一会儿便去睡觉。
　　半夜海上突然下起了一阵大雨，夹杂着狂暴雷电，声势惊人，雨滴如坠，让这巨龟都是摇晃起来，极其慑人。
　　沈秋正打算入睡，忽然，窗户被人掀开，一道身影飞了进来，还伴随着血腥味儿。
　　沈秋正要起身，忽然间，脖子上一凉。
　　随即便听得一个冷冰冰的声音道：“你若敢动一分，我便取你头颅。”沈秋心中震惊，此人实力必然在自己之上，他定睛一看，不知何时自己的身前已经站着一个女子。
　　这女子面若桃花，黑发凌乱，面容绝美，一双眸子如刀锋般寒冷，却是黛眉远山，微挺的琼鼻，娇润欲滴的唇瓣，面容姣好，唯一可惜的是嘴角有一丝血迹。
　　她身穿一袭黑色劲装，身材高挑，衣衫有些地方破开，露出雪白如玉的肌肤，此女走的是武道，因此身姿英气，无比干练。
　　由于暴雨太大，这女人全身浇湿，衣服紧贴在玉体之上，勾勒出玲珑丰腴的有致曲线。
　　“把眼睛闭上，不要乱看！”女人冷冷道。
　　沈秋依言闭上了眼睛。
　　过了会儿，却听得当啷一声，脖子上那冰凉的刀已经落在了地上，而这个劲装女人身体一软，竟然倒在了地上。
　　“你受伤太重了。”沈秋不顾劲装女人的目光如何，一把将她抱起，放在床上。
　　劲装女人挣扎着，却是有气无力，沈秋立即为她把脉，良久后，微微皱眉道：“你伤了丹田，体内有一股奇异的气体乱窜，好像是中毒了……姑娘，我得先帮你解毒。”劲装女人盯着沈秋看了好一会儿，点点头，声音柔和了几分：“麻烦你了。”沈秋笑道：“不麻烦。”劲装女人看着这个一脸带笑的男子，心中怦然一动，但又很快压了下去。
　　接下来沈秋为这个劲装女人解毒，一番忙活之后，总算将她体内的毒给解了，她身上亦有伤口，有些在私密部位，刚开始沈秋还很犹疑，没想到这劲装女人主动撕开衣物，让沈秋给她上药。
　　沈秋盯着劲装女人那饱满高耸的酥胸，不由得惊诧的咦了一声。
　　这女人贴身所穿的内衣，竟然不是肚兜，而是黑色带花边的丝罩，明艳动人，两座饱满的雪峰雍容挤在一起，呈现出一条深邃的乳白沟壑。
　　这种内衣，沈秋从未见过。
　　“这叫胸罩，乃是西域传过来的。”劲装女人道。
　　“原来如此。”沈秋心猿意马，胯下的肉棒已经顶立起来，他血气方刚，有如此反应实属正常，却是恰好被劲装女人给瞧见，她那犹若桃花的脸腮上掠过一抹羞红，心道男人果然一个德行。
　　不过，这个青年着实不差，没有想着占便宜，目不斜视，让她从心中生出几分尊敬和心动。
　　如此男子，世间少有。
　　在沈秋为她上药包扎的过程中，她主动说出了自己的名字，名叫薛青柠，来自京城，此次之所以受伤，是因为遇上了仇敌，若不是闯入这里，便是真的丢了性命，言语之中多是感激。
　　沈秋也介绍了自己，不过将自己的身份隐瞒了，只说是一介散修。
　　到得最后，一番包扎总算好了。
　　“薛姑娘，已经好了，我就在这儿，你若有什么需要，尽管叫我便是。”沈秋道。
　　“叫我青柠便好。”“嗯。”沈秋在桌边坐下，撑着头便沈沈睡去。
　　窗外，雷声大作，狂风暴雨凄厉而叫，一盏烛火犹冷，床上的薛青柠望着那坐在桌边睡去的沈秋，心中不禁有几分感佩之意，芳心涌动。


第十一章、定情！
　　茫茫大海。
　　巨龟在海里游动，龟背一直裸露在海面之上。
　　这日天气晴朗，总算不再是狂风暴雨了。
　　薛青柠身上的伤也好的差不多了，两人一起来到屋外。
　　为了防人起异心，薛青柠以一张雪白的面纱遮盖在脸上，她也换上了女子装，不再是那身黑色劲装，毕竟太过扎眼，任谁看了都会起疑。
　　薛青柠身着一袭墨绿色的女装，身材高挑，领口酥胸饱满，高耸而立，细腰盈盈一握，柔而有力，那在裙中的圆臀儿更是挺翘，腿长笔直，比沈秋还要高出一个头去。
　　即使有面纱遮掩，也依然挡不住薛青柠的英姿勃发，干练沈凝，尤其是那一双如烟般的剪水眸子，仿佛会说话一样，有好几次沈秋都深深地坠入其中。
　　沈秋觉得，这薛青柠虽然性格冰冷，却比那秦晚照那更平易近人一些，他也喜欢。
　　只是喜欢二字一直不敢说出口。
　　一来是相处时间太多，二来沈秋性格也着实有些腼腆，不好开口。
　　两人走出房间，就见一个倒八字眉的猥琐男子走来，拱手笑道：“沈兄，这两天都未见着你出来，可算把你盼到了吗，咦，这位眼睛会说话的姑娘好美……”涂犬看到薛青柠，惊为天人，整个人心神都被吸引了过去，痴痴呆呆，移不开视线。
　　沈秋倒是觉得没什么，毕竟他有时候也会被薛青柠给惊艳到。
　　但是薛青柠美眸中却有一丝厌恶，见这人与沈秋认识，因此没有表露出来，只是厌恶在眉头凝聚不散。
　　“涂兄，找我何事？”“是这样的，附近发生了一件有意思的事儿，咱们去看看？”“正好无事，去看看罢，薛姑娘，你要不要去？”薛青柠犹豫了下，看到沈秋认真的神色，她便点了点头。
　　三人一同向着一处院子行去，这院子里早已人满为患，在院子中心，有一只棋盘，棋盘上正有一副残局，而在棋盘的旁边坐着一位老人。
　　老人闭目而坐，周围众人议论纷纷，老人都闻风不动，沈秋他们三人来了，看到那棋局和老人之后，都是一番打量。
　　“下棋这东西我不会，沈兄，你会吗？”涂犬道。
　　“懂得一些。”“那你给我讲讲？”“好！”沈秋并不推辞，给涂犬讲了那残局的厉害，涂犬一副认真模样，可是视线却是忍不住的偷偷瞄到沈秋身旁的薛青柠身上。
　　涂犬心头无比火热，他还从未见过如此美丽的女人，自己只是一名山泽散修，摸滚打爬，如今才是区区三境的修为，哪里有机会见着如此美丽的女子？其实涂犬听说神女宫美人众多，尤其是那神女宫的三位宫主，更是绝尘出仙，如同仙女降世，只是以自己的资格根本没法去蓬莱岛，更别说进神女宫一观三位宫主的绝世美脸了。
　　而涂犬摸滚打爬这么多年，也深知薛青柠的修为必定在他之上，因此涂犬只敢偷偷的看，不敢多看，生怕引得她的注意，那就得不偿失了。
　　但很可惜的是，恰在此时，薛青柠陡然回头，一下就迎上了涂犬那满是火热的目光，只在瞬间，涂犬心中惊颤，连忙收回视线。
　　薛青柠藏在面纱下的唇膏嘴角扬起一丝玩味的笑容，剪水眸子里亦是有嘲弄之色，这等小货色，也敢觊觎自己？若不是他与沈秋认识，称兄道弟，自己定要让他知晓自己的厉害。
　　沈秋说着那棋盘上的残局，没有薛青柠那样细腻的心思，没有察觉到此刻涂犬的异样，正侃侃而谈，一番谈论之后，沈秋道：“涂兄，这只是我的拙见，若有不对之处，还请涂兄见谅则个。”涂犬忙道：“哪里那里，沈兄说得好，高深莫测，我本来不懂棋局，听沈兄说了之后，感佩发自肺腑啊……沈兄，不如你下场与那老人下一场？不是说胜了，那老人就可以赠送一颗玄阳丹吗，那可是好东西啊。”沈秋一阵心动，还有涂犬在旁恭维拍马，他点了点头，可又看向薛青柠：“薛姑娘？”“你去吧。”“好。”其实沈秋也想在薛青柠的面前威风一番。
　　哪个男人不想在喜欢的女人面前威风，年轻气盛，自是想炫耀一二。
　　沈秋走了出去，来到棋盘之前，众人也都举目望去。
　　老人睁开了眼，看了眼沈秋，微微颔首：“嗯，四境修为，年轻人，只要你能破得了这残局，老夫送你一颗玄阳丹。”“我若输了呢？”“无需要求。”话已说到这个份上，沈秋自然是不会退缩，他点了点头，认真思索观看这残局，思索破解之法。
　　好在沈秋在琴棋书画这方面的造诣都非同寻常，神女宫典藏丰富，关于各种残局的书籍亦有，是以沈秋很快想到了破解之法。
　　不久之后，老人给出了一个玄阳丹来。
　　众人亦是拍手叫好。
　　沈秋面色微红，有些燥热，回到薛青柠面前，笑道：“薛姑娘。”薛青柠那双会说话的美眸也有笑意流露而出，道：“不错。”沈秋忽的将玄阳丹递出：“薛姑娘，这颗玄阳丹送于你了。”薛青柠的眸子里浮现出诧异之色。
　　一旁的涂犬神色复杂，随即笑道：“薛姑娘，这可是沈兄送于你的，沈兄一片赤诚之心，你就收下吧。”薛青柠看了眼涂犬，此时倒是觉得这涂犬有那么一点顺眼了。
　　而薛青柠本就不是扭捏之人，看到沈秋眼神真挚如水，不把东西送出去誓不罢休的样子，无奈之下，薛青柠便把这颗玄阳丹收了起来。
　　见薛青柠收下玄阳丹，沈秋的脸上露出了笑容。
　　“对了，沈兄，我那有几坛美酒，晚上来找你喝酒。”涂犬道。
　　“好。”涂犬离去了。
　　这里便只剩下沈秋和薛青柠，沈秋脸上一个劲的笑，薛青柠抬起玉手微微掩嘴，忍不住伸出葱白玉剔的食指一戳沈秋脑门，道：“傻瓜！”沈秋不好意思的挠挠后脑勺，道：“傻妹关系，只要薛姑娘喜欢就好。”两人一起回到了房间之中。
　　不久后，房门突然被敲响，沈秋起身去开门，便见门外站着一位宫装美妇，吃惊不已。
　　这位宫装美妇秀发高挽，玉簪如竹，面态粉嫩而又娇艳，一张妩媚脸颊，春水秋眸。
　　宫装美妇的酥胸饱满，硕硕欲出，白圆高耸的两座雪峰仿若要爆衣而出，乳沟深邃，那柔柔一细的蜂腰端的是柔嫩至极。
　　美妇有着成熟而又妩媚的韵味，处处都是妩媚风情，令人心猿意马。
　　沈秋见过这位宫装美妇一眼，她就是这巨龟的主人。
　　祁夫人。
　　还未等沈秋开口，祁夫人便先开口道：“沈秋公子，上了我这船儿，怎的不打一声招呼呢，要是有哪里招待不周的地方，大宫主怪罪下来，我可担待不起啊。”“原来夫人已经看出了我的身份。”“若不是公子在那院子里展露棋术，妾身到现在还蒙在鼓里呢。”祁夫人说着，便向沈秋递过来一个嗔怪的眼神，又带着妩媚，勾人魂魄。
　　沈秋惊讶发现，自己小腹下面竟然有了反应，这可如何了得，连忙道：“夫人好意心领了。
　　若是有什么需要，我一定会来叨扰夫人。”祁夫人点了点头，道：“公子可要说话算话。”得了沈秋的承诺，祁夫人这才翩然离开，她之所以来跟沈秋打招呼，只因沈秋是沈融月的儿子，神女宫，可不是她能招惹的，是以自然要好生招呼。
　　关上了房门，沈秋这才回到屋里，便见薛青柠正在桌边倒了一杯热茶。
　　“薛姑娘，这几日你身上的伤可好了？”沈秋关切问道。
　　“多谢公子照顾，已经好得差不多了。”“那就好。”沈秋笑了笑，拿起那杯热茶，喝了两口。
　　薛青柠立时瞪眼。
　　沈秋发觉不对，忙道：“薛姑娘，我不是故意的，我不知道这是你的茶水，我……”“噗嗤！”一声，薛青柠掩嘴而笑，道：“好了好了，哪有那么夸张，沈公子，我又不是什么坏人恶魔，不会吃了你的。”沈秋尴尬笑笑：“只要薛姑娘不生气就好。”说罢，由于急促，沈秋又端起茶杯喝了几口茶水，这时，薛青柠已将面纱取下，一张绝美如玉的脸庞赫然出现在沈秋眼前，令得沈秋心怦怦一跳。
　　薛青柠注意到了他的视线，不由笑道：“公子何故这般盯着我？”沈秋的呼吸急促，情不自禁道：“美……薛姑娘，你……你实在是……太美了！”薛青柠脸颊上有微红浮现，面若桃腮，美眸中亦有一抹娇羞闪过。
　　忽然，令得薛青柠猝不及防的是，沈秋突然伸展双臂，一下扑了过来，一把将她抱住，薛青柠娇呼一声，推搡几下，而沈秋紧紧的抱住她，毫不松手。
　　本来薛青柠修为是在沈秋之上的，刚想出手，可却听到沈秋开口道：“薛姑娘，我喜欢你！我喜欢你！”薛青柠芳心一颤，心中动手的念头松懈下来。
　　“如何个喜欢法？”薛青柠问。
　　“从看到你的第一眼起，我便喜欢上你了。”“那你怎的不问我是否喜欢你？”沈秋立即问：“薛姑娘，你可否喜欢我？”薛青柠嫣然一笑，道：“其实，从你为我治伤的那一刻开始，我便也……喜欢上你了。”说到此处，薛青柠由于羞涩，将绝美的脸庞埋于沈秋的脖颈之中。
　　听得薛青柠的这番话语，沈秋心头激荡，而他搂着薛青柠那曲线玲珑有致的娇躯在怀中，柔软动人，沈秋小腹处冒出一团火来。
　　两人脸庞分开，目光对视，过了片刻，两人情不自禁的吻在了一起。


第十二章、一座仙家
　　飞船之上。
　　此船凌空而行，并无羽翼，却如飞鸟一般在云层之中横行，巍峨壮阔，并且有一柄神剑作为旗帜，这显然是神剑宗才有的飞船。
　　对于修行者来说，能拥有一只飞船，只有大宗门势力才行，因为只有大宗门势力底蕴雄厚才能修造，或是购买的起。
　　这是神剑宗的一只飞船，也是宗主之子林岱岩的私有物。
　　不过，林岱岩的私有物，也相当于是沈如歌的。
　　在这飞船的一张软塌之上，沈如歌躺在其上，一柄小飞剑绕着她的手指间不断旋转来旋转去，也不断地飞出一个个剑花，甚是漂亮。
　　只是不久之后，沈如歌觉得无聊了，离开软塌，来到甲板之上。
　　在甲板上有一个在蹲马步的小黑胖子，满头大汗，脸上的肥肉在不断地抽搐，累的已经在哈舌了，也在翻着白眼。
　　虽然这云层之上没有什么太阳，可是太高了，黑炭恐高，那叫一个害怕，还有则是因为他的体质不行，一身松垮的肥肉，疏于锻炼，哪里经历过这种折磨，心中不断哀嚎叫惨。
　　黑炭的马步实在不成样子，几乎已经快站起来了，突然间，一柄小飞剑突然飞出，一下刺在黑炭的屁股肉上，让小黑胖子当即惨嚎一声，连忙蹲了下去，一下就是标准的蹲马步。
　　小黑胖子不敢回头，但是鼻子里已经闻到了一阵特有的香气，知道是她来了，立刻表现出极为认真的样子，哪里还有刚才半点偷懒的模样，只是过了许久，沈如歌都没有过来，这令得黑炭心中忐忑，不由得转过头去，一下就被惊艳到了。
　　只见在飞船的横栏之上，一抹鲜红如火的纤细身影坐在其上，黑丝如瀑，沈如歌娇媚如火，裙摆分叉，一条修长美腿踩在围栏之上，另一条如玉的美腿则是落在地上，雪白美肉，那裙底之间勾人遐想。
　　而那红衣的低领口之中，两座饱满雪峰跃跃欲出，她酥胸上面一抹雪白的肌肤当真如玉似的，羊脂软玉，美不胜收。
　　黑炭情不自禁的吞了口口水，沈如歌风情俏丽，热辣如火，她坐在那围栏之上，犹若画中仙一般，令得黑炭这辈子也难以忘怀。
　　只这一眼，永世难忘。
　　忽的，沈如歌转过头来，一下就与黑炭的目光对视上了，黑炭忙不迭的收回视线，心中忐忑而又惊慌。
　　可只在这瞬间，黑炭心中便只有了一个念头。
　　一定要得到她！一定要让她成为自己的老婆！纵然她是神剑宗宗主之子的老婆又如何，我不怕，我黑炭纵然在别人的眼里是一头猪，又黑又胖，那又如何，我不在乎，我只要得到她，将她压在身下婉转娇吟，那就足够了！黑炭心中此刻只有这么一个念头。
　　突然，黑炭的肩上被一只玉手轻拍了下，他顿时打了个寒颤，忙笑道：“二奶奶。”“我夫君在这儿，就少要叫二奶奶了。”“可我觉得叫您二奶奶亲近些啊。”“你奶奶要是有你这么个孙子，知道他对自己有那种想法，不得一头撞死。”沈如歌冷笑一声，道：“叫我二宫主吧。”黑炭忙不迭的应是。
　　此次少爷风从云留在蓬莱岛，跟随大宫主沈融月学艺，原本自己也要留在那儿的，可是不知道为什么，这位姑奶奶却把自己叫上，要去神剑宗。
　　当时黑炭心中那叫一个惊喜，这不一起上了飞船，可惜生活并不如他想象的那么美好，这位神女宫的二宫主虽然热辣似火，娇媚性感，可整起人来却也不遑多让，黑炭一直生活在水深火热之中。
　　前方的云层之中，突然有一只庞然大物出现，顿时把黑炭吓得一颤。
　　那头庞然大物羽翼张开，足有十几丈，是一头飞禽大雕，无比可怕，黑炭马步再也蹲不稳，一个趔趄就坐在了地上。
　　旁边传来沈如歌的一声轻笑：“小黑胖，瞧你吓成这样，不就是一只大雕么。”黑炭打着哆嗦，鼓起勇气道：“姑奶奶您是高手中的高高手，可我就是个普通人，啥也不会啊，这头大雕一口下去，我就没啦。”沈如歌道：“就你这样，跟着我到了神剑宗，不得被人给欺负死？”顿了顿，她又说道：“瞧着，我去将这头大雕斩了。”黑炭小鸡啄米的点头。
　　下一刻，沈如歌香鞋足尖轻轻一点甲板，便见她身姿飘飞，化作一道神光，陡然向着那头庞巨的大雕直冲而去。
　　看到那一抹火红的身影化作神光而去，不惧那头庞然大雕，黑炭看的心惊胆战，既是畏惧又是崇敬。
　　……神女宫。
　　这一日，沈融月身着一件华美的宫装，向着蓬莱岛外而去，在她的身后跟着一个背剑少年，正是风从云。
　　一袭宫装的沈融月身材丰腴而又高挑，完美无瑕，她有着仙子一般孤高冷傲的气质，如梅如画，风姿动人，成熟美艳的韵味勾人魂魄，荡人心神。
　　风从云跟随在沈融月的身后，心中有着莫名的悸动，原因无他，能和这位东域最美的女神一起同行，还是单独两人离开蓬莱岛入世，风从云心中怎能不激荡？还能够陪伴在这位神女宫大宫主的身边三个月，风从云心思活跃，却也小心翼翼，他捉摸不透这位超然在上的女神心思，只是心中一片火热，是怎么也掩饰不了的。
　　一只小船之上，沈融月站于其上，迎着春风，吹动她如瀑的发丝，衣角猎猎，而而宫装单薄的丝料完全的紧贴在她的身上，将她那绝世无双的美体曲线勾勒出来。
　　而风从云在划船，用力的划船，不能动用任何的元力。
　　在离开了蓬莱岛后，沈融月便乘坐这么一只小船，风从云则是担当船夫，好在风从云体魄可以，不然已经被累死了。
　　风从云划着船儿，如一张树叶在碧波无垠的大海之上行驶，一两日下来，风从云累的发慌，而这其中唯一可以作乐的便是偷看。
　　沈融月站于船头之上，任凭小船如何摇晃，她都如履平地，而他背对着风从云，是以风从云的在划船的时候便能一直看到沈融月的后身，那赛过香肩宽厚的浑圆翘臀，犹若蜜桃，在裙装的勾勒之中弧线挺翘，盈圆无亏。
　　而在风吹动之时，那裙摆之间不时的露出两条雪白纤长的玉腿，肌肤生霞，最是世间最美的炮架，不知缠在腰上会是何种滋味。
　　风从云如此这般想着，便觉得胯下忽然一阵火气升起，尤其是在想到从后面将这位神女宫的大宫主抱住，然后将硕大的肉棒刺入那桃源蜜穴之中，场景淫靡，遐想犹若仙境，风从云的肉棒便更是硕大，顶起一座高大雄伟的帐篷，龟头抵着裤裆布料，微微摩挲，便是一阵快感生出。
　　这一路上，风从云硬了好几次，每一次都坚硬如铁，急需发泄，可又不敢在沈融月的面前表露出来，只得忍着。
　　而其中最为严重的一次，也不知沈融月哪里来了兴趣，忽然背对着风从云蹲下身来，以玉手划过海水，感受那海水的温度。
　　而沈融月因为蹲下，那本就浑圆翘挺的蜜桃臀弧度更显，两片臀瓣肥圆盈润，看的风从云口干舌燥，肉棒再一次的硬了起来，快感跌出，竟然直接射在裤裆里。
　　望着那蹲在自己面前不远处的神女宫大宫主，风从云心中激荡，但怎么也没想到自己竟然会射的这么快，这几乎可以说是他的第一次。
　　他不敢给沈融月知道，只能闷着，可是沈融月站起身，忽然又转过身来，直直的盯着风从云，让他心中发毛，忽而，沈融月视线下移，落到了风从云的裆部，风从云下意识的缩拢双腿，但是很快就反应过来，自己这不是此地无银三百两么？风从云恼怒，想要后悔却已经晚了。
　　但沈融月并没有说什么。
　　一天之后，沈融月让风从云将小船儿停了下来，有妖气逼近过来，在水里有一头庞大的鱼妖冲来，竟然是在五境之上，原本这只需要沈融月一出手就可以解决的事情，她却让风从云去迎战这只鱼妖。
　　风从云有心想在沈融月面前表现一番，然而与那鱼妖争斗下来，他却受了重伤，若不是见风从云有性命之忧，沈融月不会出手。
　　沈融月一出手，那只鱼妖便被一击毙命，它已经有了智慧显化的迹象，可在沈融月的面前根本不堪一击，也让风从云知道自己与这位神女宫的大宫主差距到底有多大。
　　风从云重伤了，不能再划船，躺在穿上，沈融月也没有给风从云治伤的打算，只是任由风从云这样痛苦下去。
　　“干娘，我太难受了，还请干娘出手，救我……”风从云实在忍受不了，向沈融月哀求。
　　“惩罚而已，受得了就受，受不了，本宫把你送回紫龙山便是。”沈融月淡淡道。
　　风从云傻眼。
　　他这才知道，沈融月这是有意为之，故意惩罚他的，他本以为沈融月不知道自己的那些小动作，可是哪里知道，他的那些小动作全被沈融月得知。
　　事实上也的确如此，沈融月可是十一境的存在，他的那些小动作又岂能瞒得过她？风从云苦着脸，心中那叫一个苦闷。
　　小船儿无风自动。
　　在路上的时候，风从云还是忍不住问道：“干娘，我们此行是要去哪儿？”“大宝寺。”


第十三章、祁夫人！
　　大宝寺，那是东域的一处著名佛寺，里面高僧道然，传闻有一位转世佛陀坐镇其中。
　　但是风从云心中疑惑，沈融月去大宝寺做什么？风从云刚想要问，沈融月已然开口：“传闻那里最近出现了一头大妖，可以去看看，你也可以去历练一番，本宫可为你压阵，至于你能从中领悟多少，那就看你自己了。”风从云忙道：“多谢干娘！”沈融月道：“好了，快点儿划船吧。”“是！”……沈秋与薛青柠相拥在一起。
　　薛青柠身姿挺拔，高挑修长，身段也是柔长动人，沈秋将其抱住，两人几乎紧贴在一起，唇舌相吻，说不出的恣意爽然。
　　薛青柠的樱唇温润可口，那小舌儿柔软似水，沈秋忍不住的伸出舌头去，与其香滑小舌交缠在一起，不到许久，薛青柠的鼻子里发出微微的闷声，呼吸也逐渐变得急促起来。
　　薛青柠的玉手抱住沈秋的腰身，原本娇躯紧绷，此刻微微的有些瘫软无力，换做沈秋一把将其紧紧的抱住，品尝她的娇美樱唇与小舌。
　　而在此时，沈秋的胯下已经涨热起来，薛青柠媚眼如丝，自是感受到了沈秋那根肉棒的坚硬，不由得心头激荡，被沈秋如此舌吻，她春心也是渐渐萌动，娇躯之上微微的起了燥热。
　　忽然间，薛青柠只觉得自己的臀部被一只手掌抚摸了上来，令得薛青柠娇躯不由得紧绷。
　　那只手掌隔着裙子抚摸在她浑圆的臀瓣之上，有些青涩，也有些捏的她臀儿有点疼，但薛青柠意乱情迷，倒是不怎么在乎了，反而双臂上移，一下缠绕住了沈秋的脖子。
　　两人舌吻了许久，这才徐徐分开。
　　“薛姑娘……”沈秋痴情迷离的看着薛青柠这张英姿飒爽的脸庞，情动不已。
　　薛青柠俏脸上露出一抹娇羞，“都已经亲过人家了，还叫薛姑娘，你莫不是嫌弃我。”沈秋忙道：“不敢不敢，我怎会嫌弃薛姑……青柠你呢，我心中爱你，无法自拔。”薛青柠愈发娇羞，满脸的羞赧之色，她微微低下头，桃腮若红霞，“既然爱我，那还不来疼惜我？”听得这话，沈秋心中荡漾，再也按捺不住，一把将薛青柠高挑柔美的娇躯抱起，走到床榻边上，将她轻轻小心翼翼的放在床上。
　　然后，沈秋便是迫不及待的连忙压了上去，嘴唇又是亲吻在薛青柠那娇艳欲滴的玉唇之上，而沈秋的一双手也没闲着，去解开薛青柠领口的衣扣，只是忙活了好一会儿却怎么也解不开，薛青柠媚眼如丝嗔怪的瞪了他一眼，自己解开了衣扣。
　　薛青柠的领口开了，便见里面两座饱满的玉峰高耸挺拔，如雪球般圆润，被裹在两只黑色花边的罩杯之中，带有一种别样的性感风情，两座雪白玉峰被这黑色花边的罩杯挤压在一起，乳峰高翘，两座雪峰之间的乳沟深邃白腻，在烛光之下泛出雪白盈润的光泽，诱人无暇。
　　这还是沈秋平生第一次如此近距离的观看一位女子的酥胸，心头早已火热，裆部撑着帐篷，里面的那肉棒涨怒到了极致。
　　沈秋轻轻伸出手来，小心翼翼的扒下了一边黑色的罩杯，刹那间，雪腻饱满一点嫣然红暴露在了空气中，也暴露在沈秋的视线之中。
　　薛青柠为人刚练英气，可在此刻，还是不免羞意丛生，被沈秋如此直勾勾的盯着，她脸颊上满是红霞，侧头看向一边，轻声道：“你还要看上多久啊。”“一辈子。”薛青柠虽然羞意更盛，可是心中却更是满足，如是吃了蜜饯一般。
　　哪个女人不怀春？”不好！”突然，就在这时，沈秋一声惊呼。
　　薛青柠连忙回过头来，看到沈秋一脸愉悦的表情，问道：“怎么了？”沈秋脸上愉悦的表情很快变为了愧疚，他悻悻然道：“青柠……对不起，我……我……”他低头看了一眼裆部，有着一团湿润的痕迹，那怒涨如铁的肉棒在这时威风不再，逐渐变软。
　　薛青柠对男女之事也有一知半解，看到沈秋裆部的那般模样，心下有一丝失落，却也不生气，安慰道：“没事，下次再来。”沈秋愧疚道：“你……你实在是太美了，我一时忍不住所以才……”薛青柠伸出玉手抚摸沈秋的脸庞，笑道：“没事的，不用愧疚，只要你心中有我就好。”听得薛青柠这般说，沈秋心中松了口气，感到满满的幸福，俯下身来，又吻在薛青柠那饱满欲滴的唇瓣之上，两人动情相吻。
　　只是在沈秋的心中，却终归是有一个小疙瘩，很难化解开。
　　……
　　在巨龟背上的一座小屋之中，涂犬正在忙于修炼，虽然他为人尖酸刻薄，心计狡诈，但他也知道这个世界实力为尊，弱肉强食，须得让自己变强才行，否则便是无法立足。
　　只是不知为何，这次修炼亦是像前几次那般，脑海中又浮现一道美丽身影，无法抹灭，让他始终难以定下心来修炼。
　　而且不知不觉之间，胯部已经坚硬如铁，涂犬摸了摸自己胯下的那根肉棒，一只手也握不过来，涨热的难受，痒痒的，又想发泄一番。
　　涂犬解开裤子，露出他的肉棒来，已经坚硬如铁，怒涨如龙，青筋环绕，亦是无比粗大。
　　看着自己的这根涨硬如铁的东西，涂犬忍不住的用手自己撸动起来，他如今不过是个三境修为，却还未和女人交合过，但却从一些香艳书籍上看到过，经常以此自己满足。
　　而在撸动肉棒之际，涂犬的脑海中又浮现出了那个声音，不禁喃喃道：“薛姑娘……哦……我想要你……薛姑娘……噢噢噢……”……巨龟的主人是祁夫人，此刻，她正在巡弋游曳自己的这巨龟，到处查看，以免出什么乱子。
　　祁夫人其实并不是什么人类，她早在三百年前就已经死去，后来得到高人点拨，成了东海一域的水神，天生与水亲近，因此也才能驾驭这有百年道行的水龟，从而赚取小元钱。
　　对于那位高人，祁夫人打从心底里尊敬，今日忽的出现了一个与那高人有点关系的家伙，祁夫人不敢怠慢，小心伺候。
　　这是一个男子，吓了一只右眼，是个独眼龙，满脸胡须，为人凶狠，还匪气丛生，若不是他拿出那块令牌，是高人门下的一个门徒，祁夫人早将他给赶出去了。
　　独眼龙打量着祁夫人，眼睛里的淫光没有丝毫掩饰，脸上也露出分明的垂涎之色。
　　虽然祁夫人衣着蓬松，可是她那丰腴柔软的娇躯却是无法掩盖，饱满酥胸，肤光莹霞，曲线朦胧而又令人发狂，尤其是那浑圆的蜜臀落在独眼龙的眼中，令得独眼龙直咽口水。
　　祁夫人丰腴动人，美艳绝伦，还是一位水神，熟媚艳丽，如一颗熟透了的水蜜桃，勾人心魄，独眼龙自认虽然是茅云山的一位修士，与这位成熟动人的水神差距太大，但是，她受过自家掌门人的点拨，自己也将掌门人的令牌拿了出来，她敢对自己不从？是以独眼龙没有任何的忌惮，目光放肆，游走在祁夫人的身上，流连婉转。
　　祁夫人自然也知道独眼龙对自己的心思，她眉头微微一皱，这独眼龙不论是相貌还是素养，都完全不在她的考虑之中，就算要与男人睡觉，也不会与这样粗俗的男人睡觉，否则自己会恶心死。
　　但祁夫人还是忍耐着心中的那股不悦，道：“不知钟道友到妾身这船上有何贵干，若是有，还请钟道友言明，若是没有，那就请钟道友退去，妾身需要休息了。”钟山呵呵一笑，起了身来，向着祁夫人走去。
　　祁夫人并无惧意，钟山就要伸出手去之时，祁夫人的身上震荡出一股力量，击在钟山的身上，轰然一声，钟山应声倒退而去。
　　钟山心惊，“九境修为！”祁夫人唇红的嘴角扬起一丝笑容，“不要以为你是那位高人的门下就可以对妾身为所欲为，除非是那位高人来了还差不多，你，不行！”钟山抹了嘴角一抹血迹，阴森森道：“想不到祁夫人还真刚烈。”祁夫人呵呵一笑，并没言语。
　　钟山猛然拿出那块令牌，喝道：“祁鸾听令！”祁夫人面容一震，犹豫片刻，还是屈腿半蹲了下去，“妾身听令。”“茅云令牌在此，我此次要捉拿一个女子，祁鸾须得听候我的道歉，若敢违抗，我家掌门人会亲自出手，散其修为，打为凡物鬼魅……”钟山说着，脸上的笑容愈发阴冷，“祁夫人，这下可还有异议？”祁夫人成熟妩媚的脸庞上尽是委屈之色，她咬了咬银牙，道：“妾身无异议！”钟山哈哈一声大笑，走到床边，张开大腿，指了指自己的裆部。
　　“祁夫人，我也不为难你，过来用手帮我弄出来就行了。”祁夫人面色一寒，美眸中有杀机浮现而出。
　　钟山一点不在乎，笑道：“祁夫人，若想身死道消，你大可一试。
　　不瞒你说，我钟山也就是贱命一条而已，只要杀了那个女人，自会离去，祁夫人你且满足我一番，我不告诉别人便是，可好？”祁夫人如烟的美眸中闪过挣扎之色，看着那坐在自己香床之上的钟山，祁夫人犹豫了许久，还是款款莲步扭动丰满美臀走了过去，然后轻轻跪坐在了钟山的双腿之前。
　　祁夫人那成熟妩媚的面容之上，充满了委屈愤怒之色。


第十四章、又软又香！
　　祁夫人玉容娇艳，妩媚如水，那眉宇间时不时的便有春意荡漾，就算是有百年道行的男人也抵挡不住，更何况还是钟山。
　　此次钟山是为追杀一个女子而来。
　　其实钟山与那女子并无什么过节，只是自己的师尊让自己去做这件事儿，带着数十个的弟子一同去追杀那个名为薛青柠的女子，尽量抓活的，若是死了，倒也没事。
　　也不知那个薛青柠的来历如何，手段层出不穷，差一点就抓到了，竟然被她跑掉，好在是落在了这位祁夫人的船上，反正还有一两日才能到那岸上，有这祁夫人配合，把整个小船给搜了，必定能把那女人给翻出来。
　　钟山心中得意的想着，忽然间，感觉到胯下微微一凉，接着整个肉棒被一只玉手给握住，钟山只觉得一股快感从硕大的肉棒之上传递袭遍全身，全身如有电流淌过，舒服至极。
　　这位东海一域的水神夫人，简直是熟的不能再熟了，鲜艳多汁，任谁都想尝上一口，钟山也不例外，不然他也不会用强了。
　　但可惜的是，自己不能太过，否则的话，这位水神夫人一旦受辱至极，遭到反弹，那就不是他钟山能够抵挡得住的。
　　毕竟，这位水神夫人可是九境修为呢。
　　钟山的两腿趴地很开，祁夫人就跪在钟山的两腿之间，裤子已经褪了下去，露出钟山那根硕大的肉棒，黝黑无比，就连龟头也是腥黑色的，马眼儿在一开一合的蠕动着，祁夫人握上这根肉棒，只觉得握上了一根烧热了的铁棒，滚烫热烈。
　　祁夫人的玉手素白纤细，与钟山这根黑肉棒形成鲜明对比，祁夫人修行了三百年有余，对于男女之间的香艳事儿自然是知道的，她曾经就有一位丈夫，是一名猎户，肉棒端的很大，身强体健，每次打猎回来都要在她身上征伐一番。
　　有时候猎户刚回到家来，看到祁夫人在井边拉水，那猎户二话不说，走过去扯下祁夫人的裙子，便是露出祁夫人那白嫩嫩的大圆臀，再脱下他自己的裤子，一下暴露出那根凶狠之物，狠狠地刺进祁夫人的花润桃穴之中，狠狠地H干。
　　水桶掉进了井中，祁夫啊啊大叫，连忙求饶，可惜猎户却一点也不轻饶，任凭祁夫人如何的含着夫君，猎户都不曾有丝毫的心软。
　　是以祁夫人双手撑在井边，只得翘高着白嫩嫩的大雪臀任由猎户H干，汁液飞溅，啪啪之声不断作响，祁夫人飞上一层又一层的云端，飘然若仙。
　　最后猎户握住祁夫人的纤细蜂腰，狠狠地把胯部抵在祁夫人那两瓣翘满的臀肉之上，肉棒儿也深深地刺进祁夫人的花穴之中，射入一股又一股的浓液，这才罢休，而祁夫人也飞上了云端。
　　后来，猎户死了，祁夫人偶得机缘，成为了东海一域的水神夫人，祁夫人便发誓，自己定要找个温柔的男子来做自己的丈夫，她不喜欢粗鲁之人。
　　若是那饱学五车的读书人就更好了，祁夫人一直都很向往。
　　“我说祁夫人，你少少用点力不行么，这么轻点，我要何时才射的出来？”钟山突然出声，带着不满，也让祁夫人从回想之中惊醒过来。
　　祁夫人只是抬头看了钟山一眼，抿了抿嘴，什么也没说，只是这熟媚的她微微抿嘴之际，更是顾盼风情，惹得钟牛心下欲火十足，忍不住的把手放到了祁夫人的螓首之上，向下微微一按，祁夫人猝不及防，那鲜艳欲滴的嘴唇一下碰触在了钟牛的黝黑龟头之上，一股骚腥味儿也钻进了祁夫人的鼻子里。
　　祁夫人顿时大怒，闪电般的坐直身体，然后冷冷的看着钟牛。
　　水神夫人一怒，纵然是钟牛也不敢挡，如果不是钟山有茅云令牌，恐怕已经被祁夫人当场格杀。
　　钟山连忙道：“不是故意的，绝不是故意的，祁夫人，我这只是有些情不自禁，还请则个见谅，见谅……”祁夫人冷冷道：“只此一次，下不为例！”“好，好……”这下钟山是不敢再有任何的造次了。
　　而祁夫人忍着心头的恶心，还是没将钟山这硕大黝黑的肉棒给松开，用力的撸动了起来，毕竟修行了三百年，祁夫人的心境也修炼到了一个坚硬如铁的境界，还不是钟山能够动摇的。
　　祁夫人坐在地上，合身的衣服紧绷出来的曲线丰腴动人，柔美不可方物。
　　而钟山的本钱虽然不小，可是面对这般熟媚诱人的祁夫人，在祁夫人玉手快速的撸动下，钟山终于是承受不住，额头上青筋逐渐暴起。
　　“啊……啊……祁夫人……来了……射了……”钟山一声低低的怒吼，那黝黑的龟头之中，一股浓稠的精液爆射而出，祁夫人躲闪不及，这浓稠的精液一下爆射在祁夫人那张熟媚诱人的玉脸之上，而祁夫人只能下意识的闭上眼睛，于是满脸几乎都被被射了浓浓的精液，顺着眉毛鼻梁缓缓地流淌而下。
　　而祁夫人只觉得脸颊上一片灼热，黏黏稠稠，不用想都知道是什么东西，这腥臭的味儿让她打从心底一股反胃。
　　钟山却不这么觉得，他先是有点惊讶，旋即内心无比得意，能够把精液射在一位水神夫人的脸上，这是何等的惬意？又有多少人能做到这一点？自己不过是个普普通通的小修士而已，却能把精液射在她的脸上，这简直就是一种征服感，令他莫名满足。
　　祁夫人从腰间取出一张秀帕来，擦拭了玉容上淫靡的精液，旋即站起身来，看着钟山，道：“够了吧。”钟山叹道：“这次太快，下次来找你，我一定持久一些。”祁夫人道：“不必来了。”钟山嘿嘿一笑，道：“谁说的准呢。”说罢，钟山将裤子提起，便向外走，路过祁夫人身边之时，钟山忽的伸手在祁夫人丰满的屁股上狠狠抓了一把，放到鼻子前惬意一嗅，赞道：“又软又香！”祁夫人的玉容上浮现出一抹屈辱的羞红之色，自己堂堂水神夫人，竟然被如此羞辱，实在是让人难以启齿。
　　钟山哈哈大笑着，得意的走了，关上门，只剩下祁夫人在房中。
　　可过了没多久，房门被敲响了。
　　“谁呀。”祁夫人问道。
　　“是老夫。”祁夫人神色一动，起身来，去开了房门，便见外面站着一位老人，如果沈秋在这里肯定认得出这位老人，是那位摆棋请人对下的老人。
　　老人有号称，名为如嵇真人，修为不在祁夫人之下，而他们之间同在一片海域修行，由于祁夫人为人和善，便与如嵇真人经常小酌一杯，渐渐有了交情。
　　“夫人，看你面色红烫，不知是何缘故？”如嵇真人一眼便看到祁夫人脸颊红润，明艳动人。
　　“哦，没事，真人快请进来坐。”“坐就免了，老夫是来告诉夫人，后面的路程须得小心，老夫算了一卦，可能会有灾祸发生。”如嵇真人道。
　　祁夫人眉头微微皱了起来，“可不能有灾祸，那位宫主的儿子还在这船上呢，若是出了事，妾身可承担不起，还请真人明示。”如嵇真人看了一眼屋子之内，这是祁夫人的闺房，祁夫人瞧得如嵇真人的眼神立刻就懂了，侧开身子，道：“是妾身怠慢真人了，还请真人进来坐。”如嵇真人道笑呵呵道：“好说，好说。”……这一日沈秋正在屋子里修炼。
　　而薛青柠则是离开了屋子，去四处闲逛，说是闲逛，是她想要去探查一下船上的情况，她已经告知沈秋，当时在她逃上船的时候，追杀的人也跟了上来。
　　因此，固守成规，圈地自牢并不是什么好事，薛青柠想要主动出击，查探出那些追杀她的人，早做打算，才能以不变应万变。
　　薛青柠闲逛着，看似随意，实则小心留意着一处处可能会发生的端倪，而她故意将容貌改变了一番，与原来的姿色相差甚远，只是身材却改变不了，依然高挑修长，丰腴有致。
　　薛青柠亦是修行，但走的是武道的路子，因此身姿干练挺拔，尤其是两条美腿更显修长高挑，英姿勃发，与一般柔媚的千金女子大不相同。
　　就在薛青柠行走到一处僻无人烟的廊道中之时，她突然顿步，继而猛地向后一转，一拳击出，拳风刚烈，旋即便见一道身影快速后退，并且喊道：“薛姑娘且慢动手！”那道人影停住，正是一个倒八字眉的家伙，薛青柠见得此人，月眉微微一皱，道：“怎么是你？你跟踪我做什么，难道是想对我不利？”涂犬连忙摆手道：“薛姑娘您误会了，我可没有这样的想法，我对天发誓，若有这样的想法，天打雷劈，不得好死。”薛青柠不为所动，冷冷的哼了一声。
　　涂犬拱手道：“我只是在船上随意闲逛，无意中看到了薛姑娘，想着薛姑娘与沈兄是熟识，我这只是想来认识一下薛姑娘。
　　不过，我这人面容丑陋，薛姑娘讨厌我，那也着实是应该的。”薛青柠不可置否，道：“你还算有自知之明。
　　只不过你想错了，我虽然以容貌分人，但心地善良，怀揣光明之心的人，我薛青柠并不会讨厌，相反，我还会以礼待之。”涂犬无奈的耸了耸肩，道：“既然如此，那就只好日久见人心了。”薛青柠神色冷漠，不再多说什么，便要离开。
　　就在此时，廊道两端忽的有脚步声响起，紧接着一道破空之声陡然从一端飞刺而来，薛青柠眼疾手快，当下一个箭步冲向涂犬。
　　

第十五章、水熊铁棒！
　　薛青柠纵身如燕，刹那之间到了涂犬的身旁，然后握住一根箭矢。
　　起初涂犬还不觉得有什么，可待他看到薛青柠玉手里攒着的那根箭矢之后，大惊失色，脸上满是冷汗，他如是在鬼门关走了一遭，心中发寒。
　　如果不是薛青柠的话，他恐怕已经死了。
　　“多……多谢……”涂犬想要说两句感谢的话语，薛青柠无意去听，因为她已经纵身而出，与人激战在了一起。
　　一共有两人，他们都是蒙着面的，但从元力波动来看，一个是四境，一个是五境的修为，并且都是走武道路子的。
　　武道肉身强悍，这两个蒙面人的肉身也自然强悍，但让涂犬更为惊讶的是，在这两人的面前，薛青柠竟然一点也不落下风。
　　然而涂犬并不知，薛青柠当初面对的是数十人围攻，还有一件专门克制她的法宝，不然她也不会重伤，后面碰到了沈秋。
　　涂犬才只是三境修为，他心中发慌，想要离去，趋利避害，这是人之本心，但不知为何，看到那与两名蒙面人战斗的英姿，涂犬又突然鼓起勇气留了下来。
　　“我涂犬虽然修为差，人也胆小，但不能留薛姑娘一人在此！”涂犬暗中握拳，心中暗道。
　　就在这时，只听得一声劲风传来，涂犬心中一惊，连忙后退。
　　涂犬也是武道修炼的路子出身，强在反应灵敏，这一躲竟然被他躲开了去。
　　旋即涂犬就看到又出现了一个蒙面人，那蒙面人眼中杀机毕现，他也在看涂犬，旋即二话不说，纵身拧动，朝着涂犬杀来。
　　“苦矣……”与这名蒙面人交手，涂犬便知道对方修为是四境，自己才是三境，根本不是对手。
　　涂犬硬着头皮与这名蒙面人战斗，他的身形速度倒也灵活矫健，只是渐渐地境界差距弊端就显露出来了，他渐渐地落于下风。
　　与此同时，薛青柠已将一名蒙面人击飞，她不经意间看到了与人战斗的涂犬，心中微惊，她原以为此人贪生怕死，会立即离去，可没想到他竟然留了下来。
　　似乎……倒也不差。
　　薛青柠速战速决，只有两人而已，她拳风武动，罡风烈烈，迅速杀敌。
　　涂犬与那名蒙面人战斗，终是不敌，被轰飞而去，落在地上，那名蒙面人取出一把雪亮的长刀，纵身朝着涂犬的正面劈砍而来。
　　“死矣……”涂犬不由得闭上眼睛。
　　只是过了好一会儿，那把长刀却不曾落下，他不由得睁开眼睛，惊喜道：“薛姑娘！”再看那名四境的蒙面人，已经被击杀，倒在了地上。
　　“此地不宜久留，先离开。”薛青柠道。
　　“好。”涂犬点了点头，撑着从地上站起来，忽然间，他捂着肚腹，摇摇欲坠，倒抽了一口凉气，疼的龇牙咧嘴。
　　“怎么了？”“刚才被踢了几脚，没事的，薛姑娘你不用担心。”涂犬摆摆手，假装无所谓的说道，可是脸上扭曲的表情却出卖了他。
　　薛青柠嗯了一声，没说什么，便向外走去，却听得身后传来砰通一声，薛青柠转过头来之时，发现涂犬竟然已经倒下，她犹豫了下，最终还是走了过去。
　　“薛姑娘，真不好意思，我……”“没事。”薛青柠面无表情道。
　　下一刻，薛青柠蹲了下来，一把拉住涂犬的手臂，将他扶起，涂犬的脸上满是震惊之色，被薛青柠扶了起来。
　　涂犬怎么也想不到，薛青柠竟然会扶他，其实他自己也知道，薛青柠是极其讨厌他的。
　　心中疑惑，但很快就被一阵心猿意马的香味儿给占据了，涂犬的鼻子里尽是薛青柠娇躯上散发出来的香气，宛若催情药物一般，让涂犬心神摇荡。
　　薛青柠的身材高挑而又修长，由于她是练武的，因此身姿曲线极其挺拔，却又不失女性的美感，凹凸有致，曲线动人，被薛青柠如此扶着，涂犬一时失了心神，整个人感觉都飘了起来，脚下忽然一软，向下跌倒而去，但又被薛青柠连忙扶住。
　　无意之间，涂犬只觉得他的手背触及到了一片丰盈的柔软之上，仔细一看，这才惊觉那竟然是薛青柠的饱满酥胸，涂犬心中一跳，大感幸运，完全没想到竟然能触碰到薛青柠的丰乳圆球，太过意外和惊喜了，偷偷看了一眼薛青柠，她好像并没有察觉。
　　其实涂犬并不知道的是，薛青柠早已察觉到了，只不过她没有挑明而已。
　　至于为何不挑明，便是薛青柠自己的原因了，虽然这个涂犬看着猥琐，但竟然愿意留下来帮他，不顾生命危险，这让薛青柠不禁心软了几分。
　　就让他占去几分便宜便是，又有什么，自己又没少一块肉。
　　看到涂犬脸上的激动和惊喜之色，薛青柠很快收回视线，只当没看到。
　　薛青柠扶着涂犬，便是直接去了沈秋那儿，此时沈秋还在修炼，薛青柠扶着涂犬直接闯了进来，令得沈秋从修炼中惊醒过来，待他看清眼前的状况之时，惊道：“涂兄，你这是怎么了！”“先别问那么多，沈郎，我记得船上有一家药店，你快些去抓些药来。”薛青柠道。
　　“好！”沈秋也没多问，当下便离开了房间。
　　而原本心中还是激动地涂犬，听得薛青柠对沈秋的称呼，如遭雷击，“薛姑娘，你们……”薛青柠淡淡道：“如你所闻。”听得这四个字，涂犬更是备受打击。
　　……小船儿还在被风从云划动着，然而，风从云已经累得快成了狗，英俊的脸庞也变得粗粝起来，风吹日晒，风从云经受着此生最艰难的生活。
　　一路上他被沈融月命令不许使用元力，只能依靠他自身的力量划船，如果不是风从云就被他父亲风啸天训练肉身，恐怕真的已经将他给累死了。
　　这一路上风从云大变样，原本清秀帅气的脸庞也不再帅气，如同变了个人，少年年纪，却平添了一份男人的成熟气息。
　　而这一路上，与风从云有鲜明对比的便是沈融月，虽然都有风吹日晒，但沈融月从不让这些沾染到自己的皮肤，浸染自己的身体，她以元力为护盾，遮住己身，因此没有丝毫变化。
　　如果说真要有的话，那便是她在风从云的眼中，愈发的妩媚娇艳了，也愈发的高不可攀，让风从云打从心底感到无力。
　　神女宫，在潜龙大陆的整个东域极负盛名，是属于前三的那种大势力存在，紫龙山与其相比，只能算是中等，最多排在前十五。
　　而能够领导一个偌大的神女宫，自然是要有超然的能力，修为与心智都不缺，而这位神女宫的大宫主便是这样的一位存在，钟天地之秀，美艳不可方物，还有超强的十一境修为，以及那可怕的心智，哪一个都不是能够小觑的。
　　纵然风从云对其别有想法，在心中火燎火烧，可风从云绝不敢半点用强，一旦他敢冒出这样的端倪来，沈融月一根指头便能镇压了他。
　　所以，这段时日风从云忍得很是辛苦，在裤裆里射了好几回，不是风从云定力不行，而实在是这位大宫主太过孤高冷艳，那丰腴动人的绝美娇躯，冰肌玉骨，丰胸翘臀，都如刀刻般的美艳不可方物，难以言喻。
　　可越是不可靠近践踏，就越是让人想要征服，可又征服不得，那种感觉如是有猫爪在心里挠痒般，让风从云这段时日实在是难以忍受，活在快乐与痛苦之中，无法自拔。
　　这天，又有一头不长眼的海中水妖冒出头来，是一头水熊，竟然修成了人形，赤身裸体，胯间吊着的肉棒比风从云胯下的那东西不知大到了哪里去，看的风从云咂舌，他忍不住偷偷看了眼沈融月，只见这位大宫主冰冷美艳的脸庞上浮现出一丝红晕。
　　那头水熊双拳握起，低吼一声，胯下的肉棒随之翘起，雄伟至极，犹如一根大铁棒般。
　　水熊乃是雄性生物，看到如仙子般的沈融月，它的双眸之中放出赤红的光芒。
　　“好美丽的人类女子，竟然……奶子竟然如此之大，本王一只手都握不过来啊……啊！你那屁股，太翘了，就让本王的大铁棒在里面摩擦摩擦，不知会是什么滋味儿！”水熊一脸的贪婪色欲，眼前的这位美娇娘，比之他虏获的那些美娇娘不知要美丽到哪里去了，只一眼便让这头海中水妖沈迷其中，很想要冲上去干上一番。
　　但看沈融月，神色平静无比，面对水熊那满是淫欲的目光以及粗鄙的言语，沈融月那绝美如霜的脸庞之上自始至终都只有平静，最多有一丝晕红悄然爬上来。
　　而沈融月后面的风从云则是有点小心思，听得水熊这些话，他不由自主的又打量起沈融月，这位大宫主的身上总是百看不厌，每一次看都能给人很新的观感，诱惑，此次也不例外。
　　也不知道是不是心理原因还是水熊的那番话，风从云只觉得此刻热血激荡，他死死地盯着沈融月那翘满盈圆的高耸雪臀，不肯移开目光。
　　突然间，沈融月忽的转过身来，两道锐利如剑的目光顷刻间让风从云如坠冰窖，风从云只觉得尴尬至极，更多的还是恐惧，欲言又止，不知该如何解释。
　　只听沈融月淡淡地说道：“待会儿再收拾你。”说着，沈融月下了一道术法在风从云的身上，顷刻刹那间，风从云的气海被封，修为亦是被封住，根本使不出一丝元力。
　　沈融月不再管风从云，飞身而起，向着那头水熊而去。
　　沈融月瞬间临近那头水熊，令得沈融月不由的眉头一挑的是，这水熊此刻竟然握住了那大铁棒一般的肉棒，疯狂地对着她撸动起来，肉棒刚烈的气息在水熊撸动之间，从那硕大的龟头之上散发出来，就算是沈融月坚固的道心，在此刻竟然有一丝涟漪浮起。


第十六章、雄性精华！
　　那水熊是海中的一头妖怪，虽然看起来刚猛，但从它透露出来的元力波动来看，实力其实并不怎么样，沈融月只需挥动一下手便能将其斩杀。
　　然而那水熊撸动胯下的巨大肉棒，实在是给沈融月的道心造成了一定的冲击，并不是她的道心不坚固，而是让她内心生出一丝奇异别样的感觉来。
　　天地人伦，生命自然，任何事物都有一定的规律，雄雌就如阴阳之分，可又如阴阳一样难分，谁也道不清说不明其中的原理，可如水灭火，火又能煮水，任何事物总有相辅相成，相生相克。
　　那水熊的巨大肉棒给冰清玉洁而又超然高贵的沈融月内心带来一丝波动，便是有这相生相克的一点玄妙在其中，沈融月纵使是高贵在上的神女宫大宫主，但此刻还是不免有心湖波动，那水熊的巨大肉棒狰狞可怖，却又热气腾腾，一般女人根本承受不住。
　　自己能否承受得住？沈融月的心底深处闪过这么一个想法。
　　但是很快，她立即将这个想法摒弃，去除杂念，自己乃是神女宫大宫主，竟然会有如此想法，当真是不应该。
　　沈融月已然临近了水熊，纤手一挥，一道指光从指尖迸发而出，径直射入那水熊的脑袋之中，将其贯穿，带出血浆。
　　“吼……”水熊发出一声低低的吼声。
　　轰！接着，水熊应声而倒，但是还握着那铁棒似的肉棒，没有松开，龟头已经怒涨到了最大，沈融月只看了一眼，收回视线。
　　“真是不知廉耻的水妖！”沈融月低声呢喃了一句。
　　可是在接下来的时候，沈融月却还是又看了一眼，她也不只是为，只是单纯的想多看一眼而已。
　　但就是这一眼，沈融月的道心却蒙上淡淡不起眼的尘埃，终生难忘。
　　沈融月回到了小船之上，风从云满脸带笑，忙道：“干娘真是厉害，一击就杀了那水妖，云儿钦佩无比……”沈融月神色古井无波，但但道：“那水熊再怎么说也是一头修为有致的水妖，想必内丹也是好东西，你去取出来，咱们再继续走。”风从云忙道：“是！”随后风从云立刻飞行而出，来到那水熊的尸体旁边，取出一把锋利的小刀来，开始对这水熊解剖，取出内丹。
　　风从云对此倒也熟稔，很快就将水熊开膛破肚了，在水熊的丹田之处找到了那颗内丹，大为心喜，但让风从云奇怪的是，在那内丹的旁边，有一个囊状的东西，里面似乎有着一股的精华，透露出庞沛的气息，让风从云的视线落在上面便再也移不了了。
　　风从云在古籍上得知，有些妖类除了修炼有丹核之外，身体之中亦有其他的一些宝贝，或许这囊状之物便是宝贝，也是一项机缘。
　　风从云大为心喜，二话不说，立刻去取出这囊状之物。
　　然而，风从云的手指刚刚触及，那囊状之物里面立刻有一股精华通过他的手指窜入他的手掌，接着再传入手臂，最后是他的整个身体。
　　速度之快，令他根本没有反应过来。
　　刹那间，风从云体内火如大阳，焚烧全身。
　　“啊！！！”风从云发出一声咆哮。
　　小船之上，沈融月被惊动了，化作一道白影而来，当他瞧见风从云那痛苦的模样，绝美的脸庞上露出惊讶之色，旋即怒道：“你这混账，真是不知死活，让你取内丹，你却自寻死路，真是找死！”然而，骂归骂，沈融月还是出手了。
　　毕竟自己与他的父亲已是“夫妻”，而风啸天只有这么一个儿子，就让他这么死了，那风啸天不知会如何悲伤。
　　于是当下沈融月连出妙术，以此镇压风从云体内炙热的阳火。
　　“好热……好热啊……”风从云满脸痛苦的表情，胯下之物也是迅速膨胀，那裆部很快就成了一座大帐篷，沈融月视线刚好扫到，如水的美眸之中有一丝羞意掠过。
　　沈融月以元力强行镇压了风从云体内那焚烧的阳火，将他带回小船之上，让他盘腿而坐，随即沈融月便坐于风从云的面前，再次施展妙术，寒风萧萧，一股寒霜也覆盖于风从云的身躯之上，让他成了一个霜人儿。
　　风从云渐渐地平静了几分，似乎痛苦略有减轻，沈融月也逐渐放下心来，似乎有效。
　　然而……“啊……”稍倾，风从云忽的睁开双眼，死死地盯着沈融月，一双眸子瞪大，那视线正落在沈融月饱满高耸的酥胸之上，两眼之中满是贪婪垂涎，色欲浓烈。
　　沈融月眉头微微一皱，就在此时，没想到风从云竟然一把扯开裤子，暴露出了他的肉棒来。
　　只见风从云的肉棒暴涨硕大，看起来倒也很白，有些清秀，可是此刻却是又粗又长，足有十五公分之长，与风从云原本清秀的模样倒是有些不相称，毕竟风从云倒也英俊，可谁能想到，他会有这般粗大之物，似乎比他的父亲风啸天的那根肉棒还要长些和粗些。
　　沈融月在想阻拦，已是来不及了，她的目光自然不可避免的落到风从云那庞大粗壮的肉棒之上，心有错愕。
　　而在此时，风从云艰难苦痛的说道：“干娘……云儿好难受……真的好难受啊……”“难受也是你自找的。”沈融月冷冰冰道。
　　“干娘……我错了……我真的错了，以后我……我再也不敢了，您……您就救救我吧……”风从云哀求道。
　　沈融月冷漠道：“你可知就凭你现在如此行为，换做以往，本宫早就杀你了？”风从云忙点头：“知错……云儿知错，干娘，求您快救救我吧……”话音落下，风从云又发出一声低沈的咆哮，痛苦无比，生不如死。
　　见状，沈融月轻叹一声，道：“那囊袋里面的精华，都是那好色水熊凝练出来的雄性精华，此时已经渗入你的体内，唯有……”说到此处，沈融月突然闭口不言。
　　但这对于风从云来说，无异于是猫爪挠心，连忙追问。
　　逼不得已，沈融月只好道：“唯有阴阳交融，一次次射出来才能逐渐的祛除那水熊的雄性精华。”风从云急忙道：“还请干娘立刻帮我！”沈融月冷笑道：“本宫乃是神女宫的宫主，也是有夫之妇，岂会帮你做这等淫邪之事，你若要做，那便自己来。”“可是……”“没什么可是的。”沈融月冰冷的话语打断了风从云的遐想。
　　无奈之下，风从云只得自己握住硕大粗壮的肉棒，缓缓地撸动起来，对面便是东域的第一冰美人，角色倾城，丰腴动人的丰满娇躯曲线毕露，凹凸有致，犹如魔鬼般的身材诱人喷血。
　　为了自保，风从云只得自己撸动肉棒。
　　于是在这小船之上便出现了这样的一幕。
　　一位冰清玉洁犹若仙子般的神女端坐于船头之上，而在她的对面，一个少年也坐在船上，微微佝偻腰背，死死地盯着这位仙子般的神女，不断地撸动胯下那硕大粗壮的肉棒。
　　只是，欲火攻心，风从云却也不知怎么回事，快感犹在，却一直都射不出来。
　　对面的沈融月冰洁高贵，美艳动人，可风从云就是射不出来，变得急切起来，不禁道：“干娘，我……我射不出来……”沈融月秀眉微蹙：“怎么可能？你莫不是骗本宫？”风从云急忙道：“我哪里敢欺骗干娘，绝对是真的，若有作假，我遭天打雷劈便是。”修行者都是逆天而行，发誓便更是如与老天定下契约，做不得假，听得风从云这般说，沈融月也知这个少年不可能欺骗自己。
　　想了想，沈融月心弦一动，道：“本宫知道了。”“还请干娘快说与我听。”然而，沈融月却是只字不说，而是微微移动丰腴娇躯到了风从云的近前来，在风从云惊愕诧异的目光中，沈融月那白皙如玉的柔荑一下握住了风从云粗大滚烫的肉棒。
　　“呃啊……”那纤纤素指的独有的冰凉与温热，在握住风从云滚烫粗壮的肉棒之后，顿时令得风从云不由得仰头发出舒爽的呻吟来。
　　“干娘，您……您这是……”风从云不敢置信。
　　“那水熊囊袋之中的雄性精华实在太过霸道，凭你一时半会儿想要自己弄出来，那根本不可能。”沈融月淡淡。
　　“干娘您刚才不是说……”“你好歹也是啸天的儿子，本宫总不能见你一直如此痛苦下去，再这样下去，轻则经脉尽断，重则便是爆体而亡，本宫不能坐视不理。”听得沈融月这般说，风从云心中激动无比，微微低头便看到自己那滚烫粗大的肉棒被沈融月的柔荑握住，心中更是无比的激动。
　　这可是神女宫的大宫主啊，东域第一的冰美人，超然高贵，绝世无双，拥有倾城般的绝美容颜，以及那不可匹敌的绝美肉体。
　　此刻，她那如玉般的柔嫩白荑竟然握住了自己的肉棒，实在是难以想象。
　　于是乎，风从云不由得真挚激动的说到：“好干娘，您……您真的是太好了……”沈融月神色依然冷漠，她淡淡地说道：“此事只可天知地知，你知我知，若你敢说出去……”风从云连忙摆手：“云儿不敢！”沈融月轻轻的“嗯”了一声，便不再多说。
　　“还请……干娘快些为我撸肉棒吧，云儿真的是有些撑不住啦。”风从云急不可耐，忍不住哀求起来。


第十七章
　　风从云是真的急不可耐，靠躺在船上，趴开两条腿，裤子也已经脱了下来。
　　而胯间的那根硕大肉棒已经完全的暴露在了空气之中，与风从云此刻黝黑粗糙皮肤不同的是，风从云的硕大肉棒倒是显得有些白，虽然青筋环绕，但是看起来倒不是那么的吓人。
　　而此刻少年的肉棒被一只玉手轻轻地裹住，那不沾阳春水的玉指晶莹剔透，皎洁无暇，就那么的握住这根大肉棒，玉手上的冰凉细腻让风从云忍不住一下就要爆射出来。
　　不仅是那细腻温凉的触感，最主要的是，让风从云心惊肉跳而又激动无比的是，这可是神女宫大宫主亲自握住了自己的肉棒，这是他的想都不敢想的事情。
　　神女宫大宫主，那可是冠绝东域的绝世美人，风姿无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女，有的甚至愿意一尝这绝世美肉而死的，那少活数十年的人都是小巫见大巫。
　　她的美洁白无瑕，如同夜幕中那高挂明悬的皎月，清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近，但在此刻，这位神女宫的大宫主却侧身跪坐于风从云的面前，并用那柔嫩的白荑轻握着风从云的粗暴肉棒，想让这条滚烫的火龙冷却下去。
　　只是不怎么见效，反而让这条火龙更加暴涨，也愈发的狂躁，难以平息。
　　“啊……干娘，您的玉手……握着我的这东西……好舒服呀。”风从云喉咙里发出舒爽的呻吟声，发自内心，真心诚意。
　　并不是风从云撒谎，而是事实的确如此，若是换作他人来，被沈融月如此这般的绝美柔荑抓住肉棒，恐怕刚一碰触到就会爆射出来。
　　而风从云被那水熊的雄性精华侵袭入体，影响到了他的身体，如果不解决的话，风从云轻则会被那雄性精华造成筋脉混乱，血管爆炸，重则有生命危险，必须要尽快的射出来才行。
　　也正是如此，沈融月才会放下身段，以玉手为风从云排射出来。
　　“干娘你快动动，快动一下……”风从云不耐的催促。
　　然而这话说完，风从云只感觉到凌厉冰冷的眼神，顿时吓得风从云打了个冷颤，连忙挤出笑容道：“对不起，干娘，孩儿错了，还请快快为孩儿撸动一下吧，孩儿这样憋着，实在是太难受了。”“若是难受，发泄出来便是。”沈融月淡淡道。
　　“不是……干娘，不是孩儿不想，别看孩儿的肉棒已经这般粗大，可就是射不出来，还需干娘为孩儿撸动几下，说不定孩儿就会射出来了。”风从云温声恭敬地说道。
　　沈融月脸色如霜，并不言语。
　　风从云小心翼翼道：“还请……干娘帮孩儿一回。”碧波浪浪，小船儿随风而动，在无垠的碧波海面上随着涟漪飘动。
　　“说起来，你若不是风啸天的儿子，本宫绝不会帮你。”沈融月冷漠的开口说道：“此事你若敢说出去，就算你是啸天的儿子，本宫也必杀你。”一股寒气自沈融月的身上散发出来，令得风从云如坠冰窖，他连忙应是，也是发自内心的对沈融月恐惧害怕。
　　而就在此时，风从云忽的觉得肉棒上传来一阵莫名快感，低头一看，那冰凉白皙的玉手竟然开始轻微缓缓地撸动了起来，顿时让风从云的惧意抛到九霄云外，此时只剩下温柔触感，在撩动风从云的道心，不能自己，难以通透。
　　“噢……”风从云又发出一声呻吟。
　　看着这位神女宫的大宫主为自己撸动肉棒，风从云的心中无比激动，额头上满是大汗，肌肉都在颤动。
　　这可是东域的第一冰美人，竟然愿意为自己撸肉棒，风从云如何不激动？甚至这也让风从云有一种踩在云端上的感觉，他一想到那些追求沈融月的人嘴脸，无所不用其极，可最终沈融月却是为自己撸肉棒，这让他有一种获胜的超然感觉。
　　这种感觉无法形容，踩在山巅，无比自豪。
　　风从云微微仰着头，喉咙里不时的发出舒服的呻吟声，他的上身不禁微微的后仰，双手撑在一块木板上，两腿趴开，此时的模样完全就是放开身心，也是尽情享受，大胆豪放。
　　起初沈融月倒是没有注意到这一点，但很快也就注意到了，不过沈融月并没有说出来，只是看在了眼里，就算说出来，让他改变姿势，那又如何，也不能改变眼前的状况。
　　只是，感受着手中的那火热与滚烫，沈融月平静如冰的道心还是不由得浮起一丝涟漪。
　　“啊……干娘……”
　　“好软啊……”“喔喔……太舒服了……我……我要飞了……”靠躺着呈大字型的风从云身心舒爽，享受着沈融月这位大宫主的玉手精致服务，其实有好几次风从云都有一种想要射出来的冲动，但他还是紧绷身躯，硬生生的忍了下来。
　　原因无他，这可是万中无一，难得一求的机会，若是很快完了，那风从云会有抹脖子的冲动，或许此生只有这么一次，风从云不想就这样放弃。
　　而沈融月虽然洞悉人心，可若说要掌观人心还并不能做到，那样的神通唯有真正的十二境才能做到，因此也就不知道风从云此时在想什么，也不知道他是在故意憋住精关，没有射出来。
　　此时的沈融月侧身跪坐在甲板上，身段纤长而又丰腴，姿态如仙，绝美无暇，身着一袭雪纺丝衣的她散发着成熟风韵，樱桃小嘴微微的张着，唇瓣娇润，若一枚成熟的秋实般诱人。
　　那丝衣如蝉翼般薄，双腿微微的并拢在一起，略有弯曲，呈现出来的曲线玲珑有致。
　　而从风从云的这个角度看去，一眼便是落到了沈融月的饱满酥胸之上，虽然那两个若玉盘般的浑圆的乳球被包裹着，不见天日，隆起来的弧度却是高耸有致，领口难遮，似欲爆炸，玉颈之下的锁骨精致若蝴蝶，纤瘦性感。
　　风从云此时如狼一般，激动却又要掩饰，视线死盯着那饱满高耸被包裹的雪峰，暗暗地咽了一口口水，一只乳球恐怕是一只手都抓不过来。
　　过了许久，他的视线才四处移动，忽而落到了沈融月的纤纤蜂腰之下，这次连着咽了好几口口水。
　　沈融月的香背曲线微微起伏，后腰若弓，曲线蜿蜒，而在那之下，一对丰满翘挺的臀瓣盈圆有致，横看成岭侧成峰，娇俏圆挺，隆圆饱满，不翘自挺。
　　风从云如何还忍得住，只觉得胯下的肉棒在这时又忍不住的涨硬了几分，也怒涨到了极限，那猩红鼓圆的龟头马眼里有微微的液体流淌出来，一阵又一阵的快感在这时涌向了龟头上，酥痒难耐。
　　“哦哦……好痒……干娘，你的手……抓的我实在是太舒服了……”风从云呻吟不断。
　　“别说话！”沈融月微皱眉头，低声道。
　　“可我……忍不住啊……”“忍不住也得忍！”沈融月轻叱一声，顿了顿，道：“站起来吧，本宫的手有点累了。”“噢噢。”风从云连忙就要站起来。
　　可是，刚才沈融月与那水熊一战，掀起碧波大浪，有海水落到了小船的甲板上来，风从云才稍稍站起身子，脚下突然一滑，登时向着侧身跪坐在地的沈融月扑倒过去。
　　沈融月速度极快，犹若闪电般，立刻抬手撑住了风从云的肚腹，让他没有完全的扑倒过来。
　　然而，由于两人此时身形角度的缘故，风从云站着，沈融月一手撑着风从云的肚腹，再往下去，便见风从云那根硕大滚烫的肉棒垂吊着，刚好落在沈融月那张绝美无暇的脸庞前，而那肉棒顶端的龟头则是恰好在沈融月的鼻间，几乎贴上。
　　几乎只是瞬间，沈融月闻到了一丝淡淡的腥臭味从上面传来，窜入鼻子里，令得沈融月不由得蹙起眉头，有种想要反胃的冲动，风从云的肉棒垂吊在她的鼻子前，而且距离沈融月那娇润高贵的红檀小口也在咫尺之间，那巨大肉棒的表面上散发着雄性的气息，令得沈融月清冷如冰的道心再次浮现出一丝涟漪。
　　至于风从云，也是被惊住了，但在惊住之后他很快反应过来，心中一个可怕的想法突然生出，他忍不住双腿微微下压，将自己那粗大滚烫的肉棒凑到了沈融月温润唇瓣之上。
　　风从云那庞沛的龟头触碰到了沈融月温润的唇瓣之上，只在瞬间，风从云的心都要跳出了嗓子眼。
　　这可是神女宫的大宫主啊！如天仙子一般的女神，自己的肉棒龟头竟然触碰到了她的红檀小口，这，这感觉简直无法言说，太美了，要是她能张开嘴给自己含住的话，不知那是何等绝妙的滋味。
　　只是，就在风从云这般想着的时候，沈融月忽然冷冷的开口了。
　　“你想死吗？”听得这话，风从云顷刻间打了一个激灵。
　　旋即，风从云只觉得肉棒上一股无法言说的快感传来，精关忽然失守，飙射出一股又一股浊白的精液。


第十八章
　　风从云的精关一下失守，飙射出去的精液一股又一股的浓厚，几乎就是对着沈融月那张绝美清冷的脸庞而去。
　　纵然是沈融月，这位神女宫的大宫主，十一境的大修行者也没有躲避过去，或者对于沈融月来说，风从云那巨大肉棒的精液发射，让沈融月一时半会儿没有准备。
　　在沈融月绝美的桃腮面颊之上，沾染了浊白的精液，并且顺着脸庞淌落而下，她本就倾城美艳无双，此时再有精液这种淫靡的东西挂在脸上，却为她平添了更是动人妩媚的风情，诱人心魄，无法抵挡。
　　而且，这位冰美人的玉脸颊侧上沾染了那纯白的精液，就是乌黑的青丝之上亦有白色的痕迹。
　　若是有外人在此地看到，定会无比的震惊。
　　而若是与沈融月同一辈的人前来看到这一幕，更会吃惊。
　　当年的沈融月是何等的高傲冰冷，他们若是见了，定会大笑着嘲弄一句‘原来你沈融月的高冷不过是平日里装出来的，太可笑了！’。
　　“呼……嗬……嗬……”风从云在喘着气。
　　此时的风从云面部涨红，微微狗搂着腰，因为他刚才射击的太过用力了。
　　而且男人在射精之时，身体会紧绷起来，用尽全部力气，随后就会感到空虚寂寞，身体四肢亦会微微的瘫软，有片刻间的疲软，此刻的风从云便是如此。
　　他佝偻着腰部，太过疲惫，裤子挂在腿弯上，一根硕大滚烫的肉棒就那么的垂吊在两腿之间，雄风已经减去了大半，可是看起来仍然显得有些狰狞，让人感到可怕。
　　那肉棒前端的龟头上的猩红马眼在微微的张合，里面还有液体挂着，随着马眼的一张一合浸出又缩回，显得更是淫靡。
　　沈融月那如霜的脸颊之上有一丝绯红悄然爬了上来，也不知是因为风从云的动作太过剧烈，又或者是他那肉棒的狰狞，还是面对一个少年射精，这些原因外人无从得知，唯有沈融月自己知道。
　　风从云发泄过后，是说不出的舒爽，尤其是看到高贵圣洁的沈融月脸颊上竟然沾染了自己的子孙液体，更有一种说不出的满足感。
　　只是在这满足感之后，风从云的心底很快又生出了后怕恐惧，因为这可是沈融月啊，自己到底都干了什么啊！她，会不会杀了自己？在这一刻，风从云的心中无比的惊恐，雾霭临心，方才惊觉恐怖。
　　沈秋离开了房间，赶紧去抓药，在这巨龟大船之上有专门贩卖药材的。
　　只是到了药店之后，沈秋遇到了那位巨龟大船的主人祁夫人。
　　祁夫人生的美艳，身段丰腴，体态玲珑，身着一袭华丽的衣裳，丰满诱人的曲线在那衣裳里凹凸有致，不论是饱满翘挺的酥胸，还是那高翘浑圆的玉臀儿，都是春意荡漾，如是行走的一炉春药。
　　见得这位祁夫人，沈秋也忍不住的吞了一口口水，但很快在祁夫人那碧波荡漾的春眸注视之中，沈秋忙抱拳道：“祁夫人。”沈秋眼神躲闪，尽量不去看祁夫人那丰腴动人的体态身姿，因为祁夫人太过成熟妩媚，对他这种年轻人来说，就如熟透了的水蜜桃，拼了命的也要咬上一口，方才罢休。
　　祁夫人却也看出了这一点，笑道：“沈公子，你要看便看罢，妾身不会不高兴，反而会很高兴的。”沈秋禁不住问道：“为何？”祁夫人笑道：“沈公子生的风流倜傥，人中之龙，又是那位大宫主的天骄独子，看了妾身一眼，那可是妾身的福分呢。”沈秋心有意动，但最终还是深深吸了一口气，沈定道：“非礼勿视，非礼勿听，圣人之言我不敢忘记，还请祁夫人不要刁难我才好。”祁夫人礼仪得体的掩嘴笑了一笑，道：“好好好，那妾身就不难为沈公子了，免得沈公子事后怪罪于我。”沈秋道：“绝对不会。”“那妾身就安心了……”祁夫人沈吟片刻，目光忽的落到了沈秋手上提着的那包药，道：“沈公子这是受了伤吗，要不要紧，若是要紧的话，妾身可以帮忙一二……”沈秋不想薛青柠的事情被传出去，忙摇了摇头，道：“多谢祁夫人的好意，不打紧的。”祁夫人道：“既然如此，那妾身就不打扰沈公子了。
　　对了，沈公子，若是你有空的话，还请来见妾身一次，妾身有要事告知于你。”“好！”沈秋心中虽有疑惑，但还是应了下来，他觉得祁夫人应该不会诓骗他，而且祁夫人也知道他的真实身份，也不干那样做。
　　胆敢随意找他的茬子，那就是和神女宫过不去，这天下没几人愿意和神女宫过不去。
　　沈秋回到了房间里，立即将门关上，薛青柠坐在床榻边，见沈秋进来了，连忙起了身来，道：“我去煎药。”说完，便从沈秋的手里接过那包药，转身走到房间的一角去煎药。
　　沈秋微觉薛青柠哪里有不对，可又说不上来，随后走到床边，看着床上神色痛苦的涂犬，忙问道：“涂兄，感觉如何？”“劳沈兄关心了，我这伤……唉，不值一提，不值一提。”涂犬勉强道。
　　“怎么会不值一提，你我已是朋友，若我这都不能关心，那还怎能算是朋友。”沈秋思索片刻，道：“涂兄，你若不介意，我给你运功疗伤，或许会有些功效。”“这……这怎么好呢。”“没事的。”沈秋二话不说将涂犬扶了起来，盘腿坐下，随后沈秋也盘腿坐下，立即为涂犬输送元力，以元力帮助涂犬疗伤。
　　薛青柠在房间的一角默默地煎药，不禁回头看到了这一幕，嘴角微抿起，神色亦是有些复杂。
　　许久之后，沈秋收回了元力，脸色略微有点苍白，而涂犬的脸色则是红润了一些。
　　“涂兄，这下感觉如何，好些了吗？”沈秋问道。
　　“好些了……”涂犬回过头来，重重的抱拳，感激道：“多谢沈兄救命之恩！”
　　沈秋摇了摇头，道：“不用谢，身为朋友，这都是我应该做的。
　　对了，你们先前到底遇到了什么事，怎么会重伤的？”涂犬不由得看向了那正在煎药的薛青柠，道：“此事还是由薛姑娘告知沈兄你比较好。”沈秋也不多问，只是道：“那涂兄就在这里疗好伤了再走。”接下来的时候，涂犬便待在了沈秋的床上疗伤，而沈秋毫无怨言的让出了自己的床铺，就坐在不远处的地上恢复元力，期间煎药的薛青柠看向沈秋，有些愤懑，恨铁不成钢，以眼神嗔骂沈秋朽木不可雕也，眉目间满是怨怒的风情。
　　薛青柠在看沈秋，而涂犬则是在看薛青柠。
　　此刻的薛青柠跪坐在一张草垫上，右手中拿着一把蒲扇，正在扇风。
　　跪坐在那里的薛青柠身姿曲线令人赏心悦目，她是背对着涂犬的，因此涂犬只能看到她的背面，可即使是这样对于涂犬来说那也够了。
　　薛青柠的香背挺直，如是标杆一般，但到了后腰处那儿，衣衫紧贴在肌肤上，那里凹进去了一个小漩涡，与臀部形成鲜明的衬比，那是后腰窝，一般女人根本没有，再加上柳枝的纤纤蜂腰，形成的曲线别是美丽。
　　而在那裙子之中则是包裹着两片饱满结实的臀瓣儿，怒挺而起，裙子紧紧地勾勒出那美臀的浑圆曲线，并且两片臀瓣与她的足跟挤压在一起，就那么的背对着涂犬，别有一番滋味。
　　涂犬心头火热，忍不住的咽了一口口水。
　　可是，薛青柠却如忽有所感，猛地转过头来，凌厉的目光一下落在涂犬的身上，令得涂犬吓得一个激灵，忍不住缩了缩脖子，继而挤出一个勉强的笑容。
　　薛青柠收回视线，先是看了一眼在那里恢复元力的沈秋，继而又看向涂犬，微微皱眉，狠狠瞪了涂犬一眼，似是在警告涂犬什么。
　　涂犬张了张嘴，刚要开口，忽的胸口一阵憋闷，连忙捂住胸口，可是嘴里却还是喷吐出鲜血，瞪着她的薛青柠收回凌厉的目光，叹了一声，还是起了身来，走到床边。
　　“怎的又吐血了。”“我……我也不知。”涂犬苦笑了一下，压低声音道：“可能是太过思念你了吧。”薛青柠脸色骤然一变，低声喝道：“不准乱说！”涂犬委屈道：“我可没有乱说，青柠，你刚才不知，我满脑子都是你，想你想的都快发疯了，若不是沈兄在这儿，我……”突然，涂犬说不出话来，因为他的嘴巴被薛青柠的一只玉手给捂住了。
　　只是涂犬先是愕然了一下，旋即便深深嗅了一下，满脸满足之色，薛青柠那清霜般的脸颊上爬上一丝润红之色，又连忙收回手来。
　　薛青柠赶紧回头看了眼沈秋，见他沈浸在自己的意识中，似乎并没有听到外界的声音，这才放下心来。
　　薛青柠怒视着涂犬，一柄匕首不知从何处被她拿到了手里，比到了涂犬的脖颈之上。
　　“你若敢再胡说，我就切断你的脖子！”薛青柠压低声音，冷冷的威胁道。
　　没想到涂犬双手一摊，无奈且认命般的说道：“杀吧，只要青柠你想，杀了我又如何，我不会有任何怨言的。”手握匕首的薛青柠看着涂犬，美眸中流露出惊讶之色，怔住了。
　　涂犬也不再称呼‘薛姑娘’了，而是变为青柠，言语之中充满了真情，只不过那显得猥琐的脸庞上有着这般的动情看起来有些滑稽。
　　涂犬的一双眼睛盯着薛青柠，猥琐的脸上神情也显得极为认真，若是换做前一天，薛青柠必定会嘲弄一番，然后出手让这个猥琐的家伙知道什么叫做厉害。
　　只是今晚的薛青柠却是做不出来，毕竟这涂犬虽然看起来猥琐至极，可在她遇到危险之际不愿离开，还反倒是留下来帮忙，这让薛青柠过不去心里的那道坎。
　　人不可以外貌冒相，薛青柠也觉得如此，虽然心里对他还是有几分厌恶，但毕竟不是那么浓烈了。
　　薛青柠微咬银牙，瞪着他道：“你到底想怎么样。”涂犬鼓起勇气道：“我喜欢薛姑娘你！”这话说的有些大声，薛青柠玉脸上的神色一变，连忙回头看了眼坐在那儿恢复元力的沈秋，发现他没有听到，这才松了口气，只是惊魂未定般，薛青柠心有余悸，饱满高耸的胸脯还在急剧起伏，如同海水波浪般的汹涌起伏，令得涂犬不由得暗暗吞了一口口水。
　　“你乱说什么呢！”薛青柠狠狠瞪了他一眼，压低声音，怒道：“这次念你初犯，饶过你一次，如果敢再有下次，我必不会饶你！”“我……”“你再说！你再说我可就生气了！”“别，你别生气，我不说就是了。”涂犬悻悻然的闭上了嘴，果然不敢再说。
　　见涂犬没有再说，薛青柠也没有再说什么，她转过身去在那药罐里舀了一碗药，递到涂犬面前。
　　涂犬笑道：“薛姑娘真好。”笑着接过了这碗药。
　　薛青柠冷着脸，什么也没说，转身走到了沈秋身边，然后坐下。
　　涂犬脸上的笑容一下凝滞住。


第十九章
　　接下来的旅途中，平平淡淡，巨龟大船也终于抵达了大秦皇朝的帝都。
　　沈秋他们一行三人离开了房间，准备下船。
　　就在他们即将下船的时候，祁夫人突然来了，引起了船上以及船下的一阵骚动。
　　她美艳多娇，丰腴有致的娇躯饱满而诱人，藏在黑丝纱衣里的身躯如蛇一般柔滑，饱满欲出的酥胸，以及那浑圆翘挺的美臀，无时无刻都散发着成熟的魅力。
　　“沈公子，这次真不好意思，招待不周，妾身在这里向您告罪了。”祁夫人略带歉意的说道。
　　“没有没有，祁夫人想太多了。”沈秋道。
　　“只要沈公子不在意便好。”祁夫人笑道。
　　告别之后，沈秋一行三人离开了巨龟大船。
　　祁夫人站在甲板之上，望着沈秋他们离去，忽的，丰满的翘臀上被一只手狠狠地用力一抓，祁夫人玉脸上闪过一丝慌乱，但很快镇定下来，冷冷道：“这里人太多，你给我收敛一点！”钟山微笑道：“放心，他们看不见的，夫人，你不觉得这样有些刺激吗？”船下的人的确看不见，因为有护栏阻隔着的，而且他们又是在最高的一层，钟山的这些小举动他们自然看不见。
　　隔着黑色纱衣的裙子，钟山的手掌粗大，抓着祁夫人那丰满的臀肉，五指嵌入，把那丰满的臀肉捏的乱七八糟的变形，诱惑非常。
　　而祁夫人虽然一脸的镇定之色，可是温润红艳的唇瓣微微张合，桃腮般的脸颊上有着淡淡的红润，成熟艳丽，美艳不可方物。
　　“那个女人找到了吗？”祁夫人强忍着钟山的魔爪，沈声问道。
　　“算是找到了吧。”钟山的目光落在了下面那些吵杂的人群之中，祁夫人也顺着钟山的目光看了过去，忽然间，祁夫人的脸色微微一变。
　　祁夫人张了张樱唇，欲言又止，想说什么却又压了回去。
　　沈秋、薛青柠、涂犬，他们三人一起走入了帝都，这座大秦皇朝有着千年历史的第一城。
　　无论是人文风貌，亦或是建筑物，都给人一种沈重而又高傲的感觉，所到之处，大多繁华，他们路过一条小吃街，美食繁盛，令人眼花缭乱，垂涎欲滴。
　　沈秋还是第一次来到大秦帝都，并且看到这样一副盛世场景，心中感慨万千，虽然神女宫犹若仙境，可比起这里，却少了几分人味。
　　沈秋就如刘姥姥进大观园，看的目不暇接，偶尔有些东西没有见过，新鲜好奇，沈秋都会驻足忘返，薛青柠便会给他小声的解释几句，令得沈秋恍然大悟，心中兴奋莫名，薛青柠在一旁见了，那俏丽清冷的脸上不由得露出几分笑容来。
　　而整个过程中，涂犬一直都是不大言语，只是看着薛青柠，但在看到薛青柠对着沈秋露出笑容的时候，涂犬的神色就会黯淡几分，心中有些莫名的痛楚。
　　一直逛了许久，天色不早了，他们这才进入到一家客栈里。
　　这家客栈装潢豪华，而且花费也极高，客房都分为天地人三个等级，一间人字客房住一晚竟然需要一千两白银，端的是无比昂贵，但方逸从神女宫出来，可是带了几十个小元钱，一枚小元钱价值万两白银，因此便开了两个人字客房，一个是他和薛青柠的，另一个是给涂犬的。
　　店小二带着他们三人去到了客房里，这两间客房正好是挨着的。
　　沈秋与薛青柠来到客房之中，那边涂犬也回到了自己的房间里。
　　刚到房间里，蜡烛始一点亮，涂犬被吓了一大跳，因为在桌边竟然坐着一个人。
　　这人穿着一件黑斗篷，脸上戴着一张黑色面具，只露出双眼，有可怖的精光爆射出来，气息散发出来，修为境界绝不是涂犬能够比拟的，涂犬感觉自己在他面前就如一只蝼蚁，连一战的心思都不敢，心中恐惧，就是出手一搏都不敢。
　　涂犬满脸冷汗，那面具人以沙哑的声音缓缓地说道：“你这猥琐的家伙，心思狡诈圆滑，倒是个炼药的好材料，不过在将你炼药之前，本座还须你做一件事情才行。”面具人如是喃喃自语，可涂犬动也不敢动，只能用眼角余光去看面具人，突然发现，这面具人的胸部似乎饱满的有些异常了。
　　难道是个女人？越看越像！就在此时，面具人起身，绕过桌子走到了涂犬面前，当涂犬看到面具人修长高挑的身段之后这才确定，她的确是一个女人。
　　“抬起头来。”面具人沙哑的说道。
　　“是，是……”涂犬连忙抬起头，可仍然不敢直视面具人的眼睛。
　　“那个……”涂犬酝酿着要开口。
　　突然，面具人伸出一根纤白的食指一下戳在涂犬的额头上。
　　一道光纹从她的指尖生出，映在涂犬的额头之上，而在涂犬的额头上突然生出一个小巧的白莲花图案，栩栩如生。
　　也就在这一刻，涂犬的眼神陡然一变，有些朦胧、迷离、失常，以及僵硬。
　　“好了，从现在开始，你就是本座的仆人了，本座让你做什么，你就得做什么。”面具人冷漠的说道：“本座给你的第一个命令是，将那沈秋的内丹取来，听明白了吗？”涂犬刚才涣散的眼神消失，脸上挤出笑容，“明白，明白……”……神剑宗。
　　这是东域最强大的宗门之一，底蕴深厚，并且背靠一条矿脉，令人眼红，有许多宗门都想过来占据掉，他们的理由是有能者居之，你神剑宗的宗主林岱岩不过只是个九境的修为，为何独占一条矿脉？你这是霸道，不讲理，不可理喻。
　　他们将各种帽子按到林岱岩的身上，而林岱岩也始终没有出战过，因为林岱岩的资质实在太差了，有一个宗门作为后盾，现在才是九境修为，要知道他的同龄人一般早已是第十境的修为，或是有的半步迈入了第十境。
　　林岱岩不出战，对方就愈发的咄咄逼人，最后竟然逼到了神剑宗的山门之中来，那一次林岱岩还打算息事宁人。
　　只是在那一次，有一个女人出现了。
　　那个女人身着一袭大红衣，姿态娇媚，如是黑夜中最璀璨的一朵烟花，风姿绝代，并且煞气冲霄。
　　她的到来吸引了所有人的目光，豪放娇艳的穿着，媚笑嫣然，一眸一笑之间都勾人魂魄，令在场不知多少人都迷失其中，难以自拔，让他们一时忘了来神剑宗的目的，都把目光聚集到她的身上，仅是被她那绝世美艳的娇躯曲线就迷得神魂颠倒。
　　她便是沈如歌，既是神女宫的二宫主，也是神剑宗的宗主夫人。
　　对此许多人都对林岱岩羡慕嫉妒恨，有人在背地里暗暗地咒骂，要不是林岱岩出身好，继承了神剑宗的宗主之位，以他九劫境的修为，何德何能的能够娶到沈如歌这位神女宫的二宫主。
　　而就在众人为她神魂颠倒之际，沈如歌面对众多环伺的目光，只是冷漠的说道：“有谁想要分我夫君的那条矿脉，大可站出来，我沈如歌定会好好伺候他一番。”好好伺候一番，这话说的更让人心中酥痒，但是其中所蕴含的杀机却让人不可小觑，一阵沈默之后，还是有人走了出来向沈如歌挑战。
　　只是，沈如歌连飞剑都没出，以指为剑，那人一招落败。
　　“你们就别一个一个来了，一起上吧。”沈如歌淡淡道。
　　这话引起了众愤。
　　只是，在那一天之后，却没有人再敢明面上乱嚼舌根了，也无人再向神剑宗逼宫，而神剑宗宗主夫人沈如歌的名声再一次传了出来。
　　只是，也就是那一天之后，神剑宗宗主是沈如歌而不是林岱岩的风声，似乎也愈演愈烈。
　　虽然没人当着林岱岩的面说这些，但林岱岩自己心中也知道这一点，只是在与人见面的时候，林岱岩始终都保持温和的姿态。
　　从神女宫回到神剑宗来，这几日林岱岩一直都在修行，但心中难以平静，尤其是在看到那个跟黑炭一样的小胖子跟在自己夫人的屁股后头，谄媚奉承，那个样子更令林岱岩心中不悦。
　　这一日林岱岩来到了演武场，巡视宗门弟子的修炼。
　　演武场极大，有着上百人，教导他们的是一位长老，见到林岱岩来了，这位长老有些懒散的抱了抱拳，道：“宗主。”长老敷衍的样子林岱岩看在眼中，心中更有怒气，连宗门的中流砥柱长老都对自己如此的敷衍，自己在神剑宗是什么地位，他心里也清楚的很了。
　　站在演武台上，林岱岩遥望这宽阔的演武场，在这里大多都是新来的弟子，在神剑宗每年都会招收新弟子，现在演武场上是新的一批。
　　每个弟子都精神有力，练习体术，整齐划一，本来有气的林岱岩心里好受了许多。
　　只是就在这个时候，一个小胖子哎呀一声，扑通一声的摔倒在地上，四脚朝天，周围的那些少年看去，都是露出窃笑。
　　“笑什么笑，笑什么笑，都不准笑！”小胖子连忙板着脸喝止，只是没什么威严，他们都没笑出声来，可脸上的笑容却藏不住。
　　“不就是没脚滑没站好嘛，有什么好笑的，你们再笑试试，以后我一个一个暴打你们。”黑炭嘴里嘟囔着站起来，发现四周无声，一惊，左右看去，就见一个中年男子站在那儿。
　　黑炭连忙起身行礼：“宗主大人！”林岱岩眉头微皱，道：“黑炭，你跟我来一下。”“是！”黑炭悻悻然的，连忙跟上林岱岩。


第二十章
　　林岱岩将黑炭带到一个竹林里，以指为剑，砍下一根竹子提在手中。
　　“好了，将这几天你所学到的东西都给本宗主施展出来看看。”林岱岩道。
　　“我……我还不会呀。”黑炭苦着脸道。
　　“那你是来游玩的吗？”林岱岩冷漠的说道。
　　黑炭心中叫苦不迭，并且在心中暗骂此人实在是太可恶了，自己又没招他惹他，还故意躲着他，可没想到他居然还来为难自己。
　　黑炭心中骂娘，却也不敢再愣着，连忙施展这几日自己的所学。
　　黑炭施展的是一套强身健体的拳脚功夫，完毕之后，黑炭有些期待的看着林岱岩。
　　然而却见林岱岩面色冷厉，讥笑道：“这就是你这几天学的？”黑炭怯怯懦懦道：“宗主，我觉得学的很不错呢。”林岱岩喝道：“一塌糊涂！”黑炭愕然的张着嘴，心中如被一柄铁锤给砸了进去，林岱岩的这话实在是太伤他的心了。
　　“从明日开始，你就给我每天到山底下去挑水，每天挑满五十桶，不完不准休息！”林岱岩冷冷的扔下这句话，转身而去，留下黑炭在那里发愣。
　　黑炭望着远去的林岱岩，眼中随即浮现出一抹阴冷之色。
　　心中虽有诸多的怨气，第二日的时候黑炭还是挑了一对木桶到山下去挑水，别说五十桶，就是两桶挑了之后，黑炭只觉得全身筋骨酸麻，快要累死了。
　　这时候的黑炭很是想要撂摊子，却没想到沈如歌来了。
　　沈如歌坐在一块山石之上，依旧如往昔那般，惹火性感。
　　她身穿一件大红袍，坐于山石之上，两条长腿摆在空中，在红裙之中若隐若现，两条修长的玉腿滚圆而又不失丰腴，一双玉足儿白皙如玉，就那么的晃荡在半空中，精巧可爱。
　　她的美臀儿坐在平坦的石头上，红裙开叉之处隐隐的有着白嫩的臀肉与大腿的光泽闪现出来，玉腰盈盈，完美无瑕，如是水蛇一般的柔细。
　　黑丝如瀑，娇俏媚眼，红艳艳欲滴的檀口唇瓣明泽鲜丽，雪玉般优雅的脖颈，还有那领口之中饱满欲出的一对双峰，骄傲的高高撑起，诱人欲滴。
　　她烟视媚行，一双勾人夺魄的眸子里似乎是有笑意，风情妩媚，就那么的坐在那块山石之上，除却热火性感的光彩之外，还有缥缈镜玄般的仙姿风采，美不胜收。
　　挑着水桶的黑炭一下就看呆了，就差口水流出。
　　沈如歌风情妩媚的瞪了黑炭一眼，戏谑道：“小胖子，你这么看着本宫，可是有非分之想？”黑炭不敢答，连忙摇头：“没有没有，二奶奶，我对您绝对没有非分之想。”沈如歌叹息一声，“看来本宫这么的没有魅力呢，连你一个小胖子都看不上，果真是本宫人老珠黄了不成？”黑炭连忙道：“哪有！在我的心里，二奶奶您是最美丽的，天下间无人能比。”“真是如此？”“当真如此！”“可你这却说了假话啊，要说最美，那也该是我的那位姐姐才对。”沈如歌嫣然笑道。
　　“可我觉得，你在我心里就是最美的啊。”黑炭坚定地说道。
　　沈如歌成熟妩媚的绝美脸庞上笑容愈发浓郁，道：“你这小胖子，嘴巴还真甜。”黑炭略有点不好意思的挠了挠后脑勺。
　　沈如歌这时则是说道：“好了，快点挑水去吧，你若完不成，那就再加五十桶。”原本黑炭还是心花怒放的，此时再一听沈如歌的这话，一下又从云端跌落到了谷底，满是失落，有气无力的挑着水往山上而去。
　　在黑炭离开之后，一道身影来到了山石之上，沈如歌头也不回的说到：“官人，怎的今天有空到这儿来了，是来监督那个小胖子的么？”林岱岩看了眼沈如歌那晃荡着的两只白嫩玉足，沈声道：“你是我林岱岩的妻子，注意点形象。”
　　沈如歌道：“被别人看了，又少不了几块肉。”林岱岩气的鼻子里差点冒烟，怒道：“你一个妇道人家，如此穿着打扮，成何体统！若是被那些弟子看了去，他们又该怎么在背后说我？”沈如歌不在意道：“说便说了呗，他们又不敢当面来说，若是他们敢当面来说，看本宫不给他们几个大耳刮子。”林岱岩无话可说，目光又落到沈如歌的身上，心中忽然莫名的有一股躁动。
　　从林岱岩的这个角度看去，视线恰好能够透过领口，一下落到了沈如歌那饱满高耸的两座雪峰之上，里面有一条黑色蕾丝花边的胸罩，据说这是通过贸易从西域传过来的东西，裹住两座雪峰，比那小肚兜还要诱人。
　　林岱岩口干舌燥，也顾不得自己的身份，当下便是单膝跪在了沈如歌的身旁，一把搂住沈如歌的纤腰，沈如歌娇呼一声，眼眸如水，娇嗔道：“大白天的，干什么呢你。”林岱岩的手掌迅速的攀上沈如歌胸前的领口之内，握住了沈如歌胸前的一座傲人饱满的雪峰，隔着黑色蕾丝的胸罩，以及那饱满乳球本就该有的弹性，手感紧实而又柔软，让林岱岩立刻沈迷其中，不可自拔。
　　林岱岩心跳加快不已，小腹下面的那根肉棒在这时也变得滚烫，只是却撑不起帐篷，隔靴搔痒，可即使如此，也让林岱岩振奋不已。
　　“娘子，我们好久没那个了……”林岱岩小声的说道。
　　“别，这还是外面呢……你这坏蛋，昨天晚上不是才来过么，怎的今天又想要了。”沈如歌娇喘不已，脸颊腮红，鲜艳欲滴。
　　她微仰着头，露出白皙如玉的优雅脖颈，而胸前的饱满山峰更是翘挺，在那领口之内，林岱岩的手掌不断地摸来摸去，让得沈如歌也微微的动情起来。
　　林岱岩道：“娘子你太漂亮了，为夫……为夫实在是忍不住啊。”沈如歌媚眼如丝，“本宫如此漂亮，你自然会忍不住。”说着，沈如歌忽然将玉手伸到了林岱岩的裆部。
　　只在刹那，只见林岱岩浑身如有电流淌过，爽的嘶的一声倒抽一口凉气，叫道：“啊……娘子……你的手……你的手……”沈如歌笑道：“本宫的手怎么了。”“抓着为夫的……那根……东西了……”“你也知道啊。”沈如歌娇笑一声，隔着裤子抓着林岱岩的那根肉棒，原本还是妩媚娇笑的脸庞上闪过一丝阴郁，旋即恢复如初，用玉指轻搓林岱岩的那根肉棒。
　　林岱岩双眼有些翻白，这个接近四十来岁的中年男子，亦是神剑宗的宗主，此刻只感觉到肉棒上有一阵又一阵快感传来，根本忍受不住。
　　“来了来了……娘子……为夫……为夫要射了……”林岱岩实在是忍不住。
　　“别急，等……”沈如歌连忙喝止。
　　然而，却已经是晚了。
　　林岱岩的胯部一阵轻微的激颤，满脸射出的愉悦表情，双眼也有些翻白，别提有多舒爽了，但是沈如歌的玉指摸着丈夫胯部的那一团湿润，却是微蹙远山般的秀眉，隐约间有几分不悦。
　　而林岱岩根本没有注意到这一点，只顾着自己舒服，在舒爽了之后，林岱岩笑道：“多谢娘子帮为夫消火。”沈如歌道：“你这小东……算了，你快些走吧，回去把衣裳换了。”林岱岩道：“谨遵娘子命令。”说罢，林岱岩便飞身而去，迅速的离开此地。
　　可林岱岩倏然不知，就在那附近的一棵大树之后躲着一人，那人黑皮肤，肉嘟嘟的，一张脸自然也说不上英俊，而是有些猥琐。
　　黑炭在用手自己揉搓着裤裆里的那活儿，与林岱岩形成鲜明对比的是，黑炭的裆部已经顶成了一个大帐篷，极其雄伟，可见他里面的那根铁棒到底有多长，也是极为粗大。
　　隔着裤子还不止，这样如同隔靴搔痒，黑炭把手伸进了裤裆里，盯着远处山石上那娇媚如火的沈如歌，他握着自己的肉棒使劲用力的撸动。
　　“哦……二奶奶……二宫主……噢噢……”黑炭眼中满是迷离之色，逐渐的自己用手把自己送上巅峰。
　　夜色深深。
　　黑炭无心睡觉，自己从床上爬了起来，悄然的离开了他们这些弟子该在地方，趁着月色，黑炭来到了神剑宗的后山。
　　在神剑宗的后山有一处禁地，唯有宗主才可进入，黑炭只来到外面，自然不敢进去，因为仅是在外面就能让人感到害怕。
　　与白天不同，那禁地的洞口之中似有一层暗色的雾霭，极为诡异，而且里面似乎还有嘶吼之声传出，让得黑炭感到恐惧。
　　黑炭本就胆小，自然不敢久留，连忙就要离开。
　　可在这时，那暗色的雾霭之中，却有一道灵光冲出，一下吸引了黑炭的注意。
　　隐约之间，黑炭看到了一个身影，如仙姿般曼妙。
　　“二宫主？！”黑炭仔细一看，那可不就是沈如歌吗，可是，她怎么会在禁地里？黑炭连忙站起身来朝里面挥了挥手，跟沈如歌打招呼，没想到那沈如歌媚然一笑，朝他勾了勾手指，黑炭顿时魂魄都被抽了去，什么也不多想，连忙跑了过去。


第二十一章
　　黑炭兴奋冲冲的跑了过去。
　　然而，让黑炭心中发寒的是，那根本不是沈如歌，而是一个干枯的老尸站在那儿，正阴森森的对黑炭笑着。
　　黑炭惊觉过来，转头就跑。
　　但是身体却是不受控制，被一股力量给拘束住了。
　　“要死要死……”黑炭是最怕死的，连忙喊天求地：“不要杀我啊……我不想死啊……”干尸伸出了手去，一把抓住黑炭，往自己面前一抓。
　　干尸仿佛真的只是一具尸体，然而，眼珠子还是动了两下，皱了皱眉，道：“怎么吓的尿裤子了，浑身肥肉，满脑子流油的，想来也不是什么好东西，把你抓了吃肉去。”“啊！”黑炭干嚎一声，脑袋一歪，旋即再没了声音，是被吓死了过去。
　　待得黑炭再醒过来之时，发现已经来到了一处水潭边上，此处阴森森的，那水潭里也冒着寒气，而且还有搓牙花子的声音传进黑炭耳朵里，令得黑炭顿时打了个激灵。
　　黑炭一扭头，一下就看到了那个干尸，当即吓得神魂皆冒，连忙装死过去。
　　干尸在啃着一块干肉，头也不回的说道：“小胖子，别装死了，你再装死，我就真吃你了。”黑炭哆哆嗦嗦道：“我……我的肉不好吃的。”干尸阴惨惨的一笑：“不好吃，那也得吃过了才知道。
　　小胖子，赶紧跳进水潭里把自个儿洗了，然后让老夫我吃了。”黑炭把头摇的跟拨浪鼓似的，一万个不愿意，干尸生气了，伸出手掌，一把提起黑炭的衣领，把他给扔到了水潭里。
　　刹那间，冰寒刺骨，黑炭在里面吃了好几口水，心中更是哀嚎不已。
　　就在此时，一道身影骤然出现在此地，黑炭如是见着了救命稻草，连忙惊呼道：“宗主救命！”来者不是别人，正是林岱岩。
　　林岱岩看了眼在水里打着噗通的黑炭，并不理会，对干尸笑道：“前辈，这个小胖子味道真的好么，不如晚辈再去给你抓几个来？”干尸说道：“老夫现在饿了，就吃这个小胖子，别来叨扰老夫，滚吧。”林岱岩应了一声是，看也不看黑炭，也不管黑炭如何的叫嚷，转身就离开了。
　　黑炭的心一下就凉了，旋即破口大骂，他怎么也没想到林岱岩身为神剑宗的宗主，竟然如此心思狠毒，见死不救，还要把他喂养给干尸。
　　在这一刻，黑炭心中充满了怨毒，发誓就算是做了鬼也不会放过他。
　　“什么神剑宗的狗屁宗主，为人正直，刚正不阿，全都是骗人的！”黑炭心中怒骂，但很快又被恐惧给淹没。
　　干尸站在岸边，实力强大，根本就不是黑炭所能抵挡的。
　　“小胖子，乖乖的把自个儿洗干净，然后让老夫吃了，老夫会记得你的情。”干尸阴笑着道。
　　然……就在此时，却见一道寒光直奔干尸而来，速度之快，犹若闪电。
　　干尸眼睛一眯，透露出慑人的寒光，化出一面元力护盾挡住了这道剑光，顷刻间，这道剑光分为数十百道，更加勇猛，要将这元力护盾刺穿。
　　干尸眼中露出惊讶之色。
　　“是谁来了，给老夫出来！”无人应答。
　　骤然间，上千道的剑光飞出，漫天盖地的将干尸给淹没，使得干尸一时之间竟没有还手之力，可见来人实力强悍，并不在干尸之下。
　　而再当干尸将这上千道的剑光崩碎之时，已然发现，那水潭之中的黑胖子没了。
　　干尸双眼发寒，浮现出可怕无比的杀光。
　　……“哎哟哎哟，要死要死，刚出虎穴又如狼窝啊。”黑炭被砰地一声扔到地上，闭着眼睛，四肢乱舞，不断地嚎叫出声。
　　“行了，小胖子，别叫了，再叫本宫可真要吃了你。”一道带着魅惑的悦耳声音落到黑炭耳中，极为熟悉，令得黑炭一怔，旋即睁开眼睛，看清眼前的人，黑炭顿时感动的涕泪横流。
　　来的不是别人，正是沈如歌。
　　她姿态曼妙，娇躯高挑，酥胸饱满而又高耸的在前襟领口之中跃跃欲出，蜂腰盈盈，藏在裙下的两条修长玉腿滚圆而又丰实。
　　沈如歌红唇如火，充满了娇艳的热情，犹若樱桃儿的嘴唇微微扬起一丝似笑非笑的笑意。
　　黑炭哇的一声就哭了出来，一下就抱住了沈如歌的一条玉腿，使劲的抱住，不肯放开。
　　“二奶奶，你再来晚一点，黑炭就见不到你啦。”“你这小胖子油嘴滑舌的，死了才让本宫清净呢。”沈如歌道。
　　“可我要是死了，那以后可就没人伺候二奶奶你了呢。”黑炭据理力争。
　　沈如歌轻笑一声，道：“好了，别废话，去捡些枯枝来。”黑炭听话的去照办了。
　　不大一会儿，这里生起了一团火。
　　沈如歌坐在火堆边，那火光映照在沈如歌的绝美容颜之上，光影朦胧，令得绝美的沈如歌更显妩媚娇俏的成熟风情。
　　她侧坐在地，两条小腿并拢在一起，羊脂白玉般的小腿精致圆润，而那红裙之下的侧臀丰盈圆实，挺翘起来的弧度丰满浑圆，在火光下亦是显得极致诱人。
　　更别说她酥胸处的饱满了，两坨美肉隆圆高耸，似是要脱出领口来，饱满欲出，傲人圆润的乳肉微微露出痕迹，其中一条深邃的沟壑白腻深入，诱人荡魄。
　　黑炭看的不禁吞了口口水，胯下的肉棒也不禁竖了起来，犹若钢铁般坚硬，他先前在水潭里走了一遭，此时那根铁棍硬了起来，蓬勃有力的将湿淋淋的裤裆给顶了起来，那湿淋淋的裤裆刚好将黑炭的大肉棒的形状以及长度给勾勒了出来，煞是雄风强盛，笔直坚硬。
　　纵然那裤裆湿淋淋的，可仿佛仍然挡不住黑炭那大肉棒的滚烫，就在这寂静的一刻，黑炭突然打了个喷嚏，抹了抹鼻子，却也让沈如歌的注意力放到了他的身上。
　　沈如歌一下就瞧见了黑炭胯下的那根肉棒，顶的高高的，想不注意也不行。
　　沈如歌嘴角露出一丝似笑非笑的弧度。
　　黑炭忙道：“二奶奶……我……我这不是故意的。”沈如歌讥笑道：“不是故意的，那便是有意的？”“我……”黑炭想要张口辩解几句，就在这时，沈如歌秀眉一周，猛然挥手，一股元力将黑炭的嘴巴给封住，让他再说不出话来。
　　旋即在黑炭脑海中响起沈如歌的声音：“别出声，有人来了！”黑炭自然不敢再言语，连忙闭上嘴。
　　此时他们身处一个山洞之中，但是以沈如歌的境界要探查到外界的情况，再简单不过，她的神念足以外放而出，山洞外的情况一目了然。
　　为了安全起见，沈如歌将那火堆也灭了，刹那间这山洞里就变得黑幽幽的。
　　在沈如歌的神念中，外面有四道人影，沈如歌知道他们是谁，是神剑宗的剑奴，没有感情，是杀人机器。
　　那四个剑奴探查了一番，便要离去，突然间黑炭哎哟痛叫一声，令得那四个剑奴去而复返，立即冲进山洞。
　　“唉，你这没用的小胖子！”沈如歌感慨一声，随即杀机浮现，纵身冲了出去。
　　只听得外面有兵器碰撞的声音，还有剑光激荡，以及肢体碎裂的声音，再当沈如歌回来之时，脸颊上有微微的红润之色，气息略有几丝紊乱。
　　火光再次亮起。
　　黑炭抱着裆部跪在地上，如同狗刨土那般撅着屁股，沈如歌看了，美眸中有着惊讶，因为黑炭的这个动作太过滑稽和不雅了。
　　沈如歌道：“小胖子你这是怎么了，撅着屁股难道是想本宫打你？”黑炭哭丧着脸道：“我也不想……二奶奶，我的肉棒被一只蝎子咬住了，好痛啊。”听得‘肉棒’二字，沈如歌那犹若三月桃腮的脸颊上浮现出了一丝晕红，旋即她冷笑一声，道：“咬的好，怎的不将你那肉棒给咬断。”黑炭道：“就快断了。”沈如歌道：“转过来给本宫看看。”黑炭哦了一声，龇牙咧嘴的翻过身来，躺在地上，双手还捂着裆部。
　　“把手拿开。”“哦。”黑炭手拿开了，那裆部圆鼓鼓的顶成一团，雄风威武，几乎要破布而出，那顶端大的有半个拳头那般之大，异于常人。
　　沈如歌微一挑眉，又道：“把裤子给本宫脱了。”黑炭道：“这个……不好吧。”沈如歌笑了：“你一个小孩儿，还怕本宫看到了少块肉？再说了，你再如何的遮拦，本宫要真的不高兴了，也能给你剁掉。”黑炭悻悻然的把裤子脱掉了。
　　始一脱掉裤子，黑炭的那根粗大肉棒就弹了出来，至少有二十公分之长，黑黝黝的，非常的粗长，青筋环绕的勃了起来，犹如铁棍一般散发着熊熊的热气。
　　只不过就在这粗长的肉棒顶端之上，那圆鼓的龟头呈现出紫黑色，马眼在微微的一张一合，流淌出一股分泌物，极为的肿胀，好似真被什么东西给咬了一般。
　　沈如歌如水的妩媚眸子里有着一丝异样，纵然早有心理准备，可再看这根粗大的物事，心中还是不免有几缕涟漪生出，这可比自己的那个丈夫的东西大得多了。
　　但黑炭只觉得沈如歌双眸如是剑峰一般，看的他瑟瑟发抖，可不知为何，粗大的肉棒没有软下去，反而更有涨硬起来的凶猛趋势，他的心头也愈发的感到几分刺激。
　　“果然是被咬了。”沈如歌道。
　　“二奶奶，那怎么办，我可不想死啊。”黑炭连忙哀求道：“求二奶奶救命……二奶奶救命啊……”“闭嘴！”沈如歌呵斥一声，黑炭连忙闭上了嘴。
　　“你这肉棒上中了毒，须得吸出来才行。”沈如歌道。
　　“啊？！”黑炭怔了一怔。
　　“也罢。”沈如歌轻轻一叹，道：“你且站起身来，本宫帮你一回便是。”


第二十二章
　　黑炭闻言，连忙站了起来。
　　黑炭的两条腿有些打着颤，也不知是那水潭的寒气还在，还是因为被那蝎子咬了一口的缘故，总之，黑炭只觉得这毒留在自己的身体里便要暴毙了。
　　而且更让黑炭抓狂的是，那蝎子咬哪里不好，非得咬他的命根子。
　　虽说自己的这命根子天赋异禀，异于常人，咬上一口虽然不怎么的疼，但是要命啊。
　　不过黑炭很快又高兴起来，这毒能被吸出去，只要吸了出去应该就没事了。
　　而且更让黑炭心中狂喜的是，沈如歌竟然说要帮他亲自吸毒，这让黑炭既是感动又是兴奋。
　　黑炭站起身来，那根二十多公分长的粗黑大肉棒就那么的垂吊在他的胯间，半个拳头大的龟头肿胀的不成样子，却也显得威风凛凛，煞气横生。
　　在黑炭的小腹下一团黑毛浓郁茂密，下面还藏着两个鸡蛋大的卵蛋，隐隐的淹没在其中，却又稍稍的显露峥嵘，不甘于被隐没。
　　无论是从哪一点来看，黑炭这肉棒都是粗圆而又长，即使是沈如歌也不得不承认，自己丈夫的那根肉棒与这黑胖子的东西相比，简直是犹若天壤之别，不可一同比较。
　　若说这个小黑胖子的是跟铁棍，那么自己丈夫的那根肉棒就是根绣花针，就是沈如歌有时候都想不明白，堂堂神剑宗的宗主，拥有的物事儿怎的会那般小。
　　黑炭此时的大肉棒也不知是硬了还是没硬，就那么的垂吊在沈如歌的眼前，沈如歌抬头看了眼黑炭，他的胖脸上带着一股激动和期待。
　　沈如歌倒是不急了，玉手探出，屈起葱白如玉的食指一下弹在那肿胀的就跟鹅蛋大的紫黑龟头上，不曾料到黑炭仿若没有察觉，有些麻木了般。
　　“毒性已经这么重了么。”沈如歌轻语一声。
　　“二奶奶，您一定要救我啊……我不想死啊……”黑炭立刻又干嚎起来。
　　“闭嘴！”沈如歌喝止一声，道：“本宫何曾说过不救你了？”黑炭的神色立刻为之一振。
　　沈如歌看了一眼四周，指了不远处的一块巨石让黑炭坐上去，黑炭依言走过去坐在巨石上面，这巨石也就半个人高，黑炭大咧咧的坐在上面，而两腿之间的那根雄物还是不减丝毫威风。
　　待到黑炭坐好之后，他立刻又是神色振奋起来，期待的看着沈如歌。
　　沈如歌轻叹一声，走了过去，蹲在了黑炭的面前。
　　此时的沈如歌如一朵鲜艳似火的大红花，性感热辣，美艳不可方物。
　　她身穿一件火红色的开肩宫装，窄瘦的香肩露出大半，如雪凝玉般的肌肤水嫩的吹弹可破，精致美丽的锁骨在脖颈之下，骨瘦性感，而再往下便是那叉字口的衣襟，几乎没有什么阻拦，胸脯上的肌肤白嫩赛雪，内里往下有乳球痕迹隆圆而起，涨鼓饱满，似要从衣襟之中爆炸而出。
　　黑炭坐在巨石上往下一望，几乎能一览无遗，看到那白嫩饱满的乳球边缘有黑色花纹的镂空花边，配合着那鼓圆起来的乳肉，更增添一番别样的诱惑风情。
　　这位神女宫的二宫主，有着胭脂虎名号的女人，身材凹凸丰满，玲珑有致，那眉宇间万千的成熟风情荡漾如水花，令得黑炭难以自拔，沈迷其中。
　　“你这根东西，怎的这么脏。”忽的，沈如歌如此说道。
　　黑炭不好意思的笑了笑。
　　“二奶奶，您就别管这个了，快帮小的吸出来吧，在不吸出来，小的可就要命丧黄泉了，那时候可就没人陪您玩乐解闷了。”黑炭苦苦哀求。
　　沈如歌却是不疾不徐，“你这小黑胖子，把自己说的对本宫很重要似的，要知道本宫可是有家事的人，用嘴儿给你吸这东西，被本宫那丈夫瞧见了，他不得大飞雷霆打死你啊。”黑炭道：“二奶奶，您有所不知啊，您那丈夫他……”“如何？”“他想要害死我！”“嗯？”黑炭连忙将先前在那水潭边上发生的事情说出来，并且注意着沈如歌的脸色变化，沈如歌很少将喜怒藏于心中，她绝美的脸颊上有着一丝阴沈之色，但也未说什么。
　　下一刻，沈如歌出乎黑炭的意料，一下伸出那纤纤玉手，白嫩柔荑一把便是握住了黑炭那异于常人的硕大肉棒，略有冰凉，与黑炭滚烫火热的大肉棒相互融合，那丝丝凉意直透黑炭的全身，令得黑炭禁不住的倒吸一口凉气，并且还有温软柔腻的舒适感一下遍布他的全身。
　　沈如歌的玉手那五根玉指葱白，不沾阳春水，晶莹剔透，冰肌玉骨，也与黑炭的这根黝黑粗大的肉棒形成鲜明的对比。
　　“噢……二奶奶……”黑炭情不自禁的发出一声呻吟：“您……您抓得我好紧呢。”“别出声，小心本宫给你捏断了。”沈如歌道。
　　黑炭闻言，连忙闭上嘴，可满是肥肉的胖脸上那舒爽愉悦的表情却是无法收敛。
　　沈如歌蹲在黑炭的胯部之前，那绝美的脸庞距离黑炭只有半米的距离而已，裙摆落地，在那开叉的裙子之中，修长酯玉般的美腿在其中，她屈膝蹲在地上，滚圆的大腿与小腿挤压在一起，有满满的肉感满溢出来，肌肤莹白，说不出的诱人。
　　更别说坐在巨石上的黑炭那个角度，从上往下看去，那开叉前襟领口之中饱满隆起的两团圆乳爆炸欲出，浑圆若玉盘的乳肉禁不住的外溢，一条乳沟白腻深邃，深入到衣袍之中，给人无暇遐想的诱人风情。
　　青筋环绕的怒龙在手，滚烫而又炽热，沈如歌的柔荑动了两下，黑炭就紧跟着哆嗦两下，因为沈如歌的玉手实在太过柔软，肌肤细腻，触感略冰，有着无法言说的舒适感。
　　沈如歌先是用玉手为黑炭撸动了几下，握着这根粗大的黑色大肉棒，沈如歌绝美的脸庞上也有几丝绯红悄然而生。
　　这个小黑胖子还未成年，却有这样大的物事儿，自己贵为神女宫的宫主，又是神剑宗堂堂的宗主夫人，谁能想到，自己帮一个小黑胖子做这种事情？而且这小黑胖子的身份还是一个奴仆，说起来比乞丐也好不了多少，身份上的差距让沈如歌心中亦是有几分异样。
　　“噢……噢噢……”虽然沈如歌警告了黑炭闭嘴，可黑炭还是禁不住的发出呻吟声来。
　　不过沈如歌这次却是未再喝止黑炭，就在黑炭飘飘欲仙之际，沈如歌风情绝美的脸庞忽然靠近了黑炭的胯下几分，眼看着脸庞几乎就要与黑炭的那根黝黑肉棒喷出在一起了。
　　她的鼻息间有丝丝热气喷吐在那肿胀的紫黑龟头上，飞黑炭自然也感觉到了，这一刻黑炭的心儿也提了起来，跳的飞快。
　　“噢……二奶奶……”沈如歌的脸庞娇媚艳丽，双眸中媚水如春，荡漾着好看而又诱人的碧波，古典优雅的脸庞上绯红似乎也愈发的浓郁。
　　而就在黑炭仰头舒爽呻吟之际，沈如歌张开了温润娇艳欲滴的唇瓣，檀口如樱，张开之后一下就将那肿胀如鹅蛋大小的紫黑龟头一下给包含到了檀口之中，娇润细腻的触感，紧窄柔润的腔口含住了那硕大龟头的表面，难以言喻的爽感一下传遍黑炭的全身。
　　黑炭低头一看，这位神女宫的二宫主竟然用那娇媚的小嘴儿含住了自己的大肉棒，一股难以言喻的感觉冲天而起，他的双眼都有些翻起了白。
　　黑炭双手撑在身后的石面上，趴开着两条腿，看着胯下那个张嘴含住了自己活儿的神女宫二宫主，自豪感油然而生。
　　这可是神女宫的二宫主啊，还是那林岱岩的妻子，修行界人称胭脂虎，有无数的男人倾倒在她的石榴裙下，也不知有多少男人愿意为她做任何事，可是却都得不到她的芳心，甚至说摸一摸她的小手都不可能。
　　然而现在这个高贵超然在上的女神却是用娇艳欲滴的樱桃小嘴儿含住自己的大肉棒，这让黑炭怎能没有自豪感，自己是谁，不过是一个身份低微的仆人而已，就是女人都碰不到，按照原来的命运轨迹，有可能一辈子都娶不到妻子媳妇儿，但是谁能想到，如今却有这名震东域的仙子为自己舔舐肉棒，那温润如水般的窄瘦腔口包裹之中，是让他快要升天的快感，飘飘欲仙，如在云端，四肢都瘫软了起来。
　　“二奶奶……噢噢……您……您含的小的实在太舒服啦……”黑炭发自内心的说道。
　　沈如歌的脸颊两边桃腮被撑了起来，看到这小黑胖子的肉棒大是一回事，可没想到含住了又是另一回事，她的娇媚樱唇只是勉强的将这鹅蛋大小的肿胀龟头给含住了，那棍身却是无能为力，或许只是三分之一有余，想要完全的吞没进去根本不可能。
　　沈如歌也不想太多，就是这小黑胖子的胡言乱语也没在意，嘴里有些腥臭的味儿，令沈如歌颇有一丝想要反胃呕吐的冲动，再有便是这肉棒上的滚烫气息，灼烧的沈如歌很想吐出来。
　　黑炭坐在巨石上见沈如歌没有动静，不由得催促起：“二奶奶快……快些动一下……”这个小黑胖子，看待会儿本宫怎么收拾你！沈如歌的美眸中闪过一丝寒光。
　　黑炭自是没有注意到这些，或者说就算注意到了，他也直接忽略掉，牡丹花下死做鬼也风流，黑炭觉得能有这么一次，这辈子死也值了。
　　沈如歌最终倒是没有吐出黑炭的这活儿，说是为他吸出这大肉棒里的蝎子毒，说到做到，于是便轻轻的吸啜起来，而就是这么轻轻的一吸，黑炭哪里受到了，当下腰部向上挺了起来，屁股也向上面抬起，是以他的那根大肉棒也用力了一些，一下不小心的深入到了沈如歌的深喉之中……


第二十三章
　　这一深入对黑炭来说不要紧，反而令他有种爽上天的感觉，只觉得有极度的快感从龟头上传来，可这却苦了沈如歌，一下就将她的桃腮脸颊给撑的更大了，鼓囊囊的，完全的被填满，甚至呼吸也有点艰难。
　　“噢……”黑炭由衷的发出舒爽的呻吟声，这种感觉实在太舒服了。
　　只是，这舒爽并没有持续多久，不消一会儿就没了。
　　黑炭一愣，再低头看去，沈如歌已经将他的那活儿给吐了出来。
　　黑炭满脸的疑惑不解，就见沈如歌杀气腾腾的看着他：“你想死了是不是！”黑炭打了个哆嗦，赶紧道：“没有没有，二奶奶，您别生气，您大人有大量，小的不是故意的。”沈如歌冷哼一声，道：“你若敢是故意的，本宫就杀了你这小黑胖子……”顿了顿，沈如歌眸中杀气渐消，又看了眼黑炭的这根东西，还是热气腾腾，黝黑的表面上青筋环绕，如是镶嵌在铁棍上的蚯蚓，峥嵘可怖，却又令她的道心不由得产生一丝涟漪波动。
　　当然，吞下黑炭的这根东西滋味并不好受，沈如歌甚至有些厌恶，可连她自己也说不清的是，却又没有太过憎恶，否则她已经转身而去了。
　　沈如歌心中明白，这都是源于黑炭对他说的丈夫的那些事情，沈如歌怎的也想不到，丈夫竟然会与禁地中的干尸有那样的牵连，帮着干尸吃人，这等事情，沈如歌发自内心的憎恶。
　　还有一点便是，黑炭是她带到神剑宗来的，几乎是相当于她的人，这件事从一开始林岱岩就是知道的，但他要杀黑炭，自己却有所不知，这说明了什么？他在瞒着自己。
　　有许多事他都在瞒着。
　　沈如歌和沈融月一样，最不喜欢的就是被人瞒着某些事。
　　是以沈如歌颇有一种豁出去了的心思，你对我不仁，那我就对你不义。
　　黑炭瞧见沈如歌脸色变幻莫名，心中发怵，也不敢催促，而在沈如歌的嘴角还挂着一丝晶莹的汁液，为她增添了成熟妩媚的风情诱惑，下一刻，令黑炭想不到的是，沈如歌竟然伸出了那软滑的小香舌来，舌尖润红，然后一下点在了那紫黑龟头的马眼上。
　　“嘶……”黑炭爽的倒吸一口凉气。
　　“感觉如何？小胖子。”沈如歌问道。
　　“爽！太爽了！”黑炭称赞道：“二奶奶您的小香舌简直就是人间极品，无人能敌，谁也比不上。”沈如歌道：“是么，那本宫的姐姐呢？”“您说大宫主？那个……就算是大宫主也比不上！”黑炭信誓旦旦道。
　　“呵，你这小胖子倒是会说话，要是让本宫的姐姐给你舔一下，会是什么滋味儿。”沈如歌的言语之中带着一股魅惑。
　　黑炭情不自禁的幻想起来，想象着在自己的胯下竟是那名震东域的第一冰美人，以樱桃小口为自己舔舐肉棒，无微不至的伺候，黑炭只觉得魂儿飞上了天，那黝黑的大肉棒涨硬到了极点，龟头里的马眼中爽的有一丝液体流淌出来，竟有一种喷薄而出的冲动。
　　黑炭忙道：“二奶奶您快别说了，您再说，小的就真的受不了射了。”沈如歌沈声道：“这么说，你现在是故意不射了？”黑炭道：“就算我现在射了，二奶奶您还是得给我吸毒啊，所以我想憋一下，等您把毒给小的吸了出来，小的就射。”沈如歌冷哼一声：“你倒是想的挺美。”黑炭听出沈如歌这话里没什么生气的意思，得寸进尺，圆滑的笑道：“二奶奶您大人有大量，人美无双，心地善良，反正都帮了小的，就不如好人做到底嘛，以后我一定会好好地伺候二奶奶您，您叫小的往东，小的绝不往西。”“你这嘴巴甜的……”沈如歌手里忽然用力收紧几分，黑炭的粗大肉棒立时就被捏的有点生疼，顿时龇牙咧嘴的，想要呼叫，但是沈如歌又加大了几分力道，致使黑炭发不出一点声音来。
　　沈如歌似笑非笑道：“小胖子，在本宫面前，你最好还是收敛着一点，就你那点小心思也想骗得过本宫？”黑炭欲哭无泪的求饶：“错了……二奶奶，小的错了，小的真的错了。”见黑炭是真的怕了，沈如歌这才松开了手。
　　只不过死罪可免，活罪难逃，沈如歌又屈指在那紫黑色的龟头上轻弹了一记，让得黑炭顿时痛的倒抽一口凉气，表情扭曲，双眼之中也透露出对她的恐惧。
　　沈如歌也不再理会黑炭是什么表情，还是张开了嘴，用那娇润欲滴的唇瓣轻轻的抿住了硕大的紫黑色龟头，没有吞含进去，而是用嘴唇轻轻的吸啜。
　　刚开黑炭还没什么知觉，只有痛觉，不过渐渐地，黑炭还是拜服在了沈如歌那娇艳欲滴的柔软唇瓣之下，那消失掉的舒爽感再次的浮现起来，而黑炭这次不敢再乱说话了，死死地闭上嘴，只能在心里暗暗地腹诽着，有那么一些幽怨，但很快这幽怨就被这位神女宫二宫主的娇媚小嘴儿给弄得没了，接着黑炭又继续享受起了这位胭脂虎的小嘴伺候。
　　“噗……嗤……噗……噗嗤……”不知什么时候，沈如歌再一次的张开那薄而温润的红唇将黑炭的大肉棒给吃了进去，一下吞咽进去了三分之一，但这下黑炭可没敢乱动了，只能任由沈如歌的操弄，生怕她再生气。
　　而沈如歌也渐渐地站起身来，蹲的太久脚有些麻痹了，是以她弯起了腰身来，腰胯形成了一个角度，而那浑圆美臀将红裙翘了起来，从后面看去，那弧度隆圆而又丰满，在裙子分叉处的莹润大腿更是遮拦不住，丰盈滚圆的修长美腿淋漓展现。
　　沈如歌的这个姿势太过妖娆了，就算是林岱岩也难以见到，从黑炭的这个角度看去，正好能看到沈如歌那挺直的香背，曲线平坦，蜂腰盈盈，到了臀部之处陡然向外增大，那蜜桃一般的臀儿宽厚盈圆，凹凸有致，诱人无比。
　　“嗤……嗤嗤……”沈如歌的香舌轻卷起来，吸啜黑炭肉棒上的蝎子毒。
　　“噢……”虽然黑炭很想要闭嘴，可在这时还是舒服的忍不住发出一声呻吟来。
　　黑炭只觉得此刻自己比那些帝皇还要享受，这位高高在上的神女以嘴唇来吸啜自己的肉棒，那腔口内壁的嫩肉以及软滑多汁的香舌让黑炭置身于仙境般，飘飘欲仙，犹若在云朵一般的棉花上，身子如同在飞舞，那种感觉和滋味儿难以言喻。
　　再看沈如歌两腮鼓囊囊的，完全是被黑炭的那东西给撑大的，在沈如歌的嘴角有精英的汁液流淌出来，为高贵在上的她增添了一丝堕落般的淫靡。
　　“噗嗤……唔……唔唔……噗嗤……”在这个时候，沈如歌竟然有点主动地上下动了起来，刹那之间，被沈如歌那盈润玉唇所包含的大肉棒有了极致的快感，黑炭只感觉到精关在这时候猛地失守，一股极致的快感在这时也全部聚涌到了龟头之上，酥麻痒痒的，一阵液体想要飙射而出。
　　也正是这种极致的快感，一下就让黑炭忘了沈如歌的警告，嘴里连连的发出声音来，而且他的屁股在无意间也微微的耸动了起来，让那龟头表面与那腔口内壁的嫩肉细细的摩擦，相互融合，生出一阵阵酥痒麻辣的舒适感来。
　　沈如歌翘着浑圆的美臀，高高的翘起，身材高挑，高贵而又美丽的她撅着翘臀身姿极其的诱人，脸部朝下的含着黑炭的大肉棒，一只手无意识的放到黑炭的大腿上，另一只玉手则是握着那大肉棒的棍身，上下的撸动起来。
　　玉手加上那温润唇儿的润滑，再有黑炭自己悄咪咪的耸动，这带来的快感是无法言说的。
　　“啊……啊啊……二奶奶……噢……”“好爽……真的好爽啊……”“我要射了……噢噢……射了……”低着头的沈如歌眸光中有一丝惊诧与恐慌，立即就要把黑炭的大肉棒拔出来，可就在这时，一股滚烫炙热的液体猛然喷出，一下塞满到了她的嘴中。
　　即使沈如歌把黑炭的那东西拔了出来，却也已经晚了，在她那娇红欲滴的嘴唇边缘有白灼的液体流淌而下，无比的淫靡。
　　“啊……哈……哈……好爽……实在太爽了……”黑炭的胸膛剧烈起伏着，仰着头，脸上都是说不出的满足之色。
　　但见沈如歌嘴角有白灼的精液流淌而下，她冷冷的看了黑炭一眼，这一刻很想出手杀了这头小肥猪，但最终还是忍下了杀心，原因无他，这都是自己自愿做的，又岂能怪到他的头上？而还沈浸在爽感之中回味的黑炭浑然不知，他已经在鬼门关走了一遭。
　　忽然，黑炭衣服上的一块布料被沈如歌以玉指斩下，黑炭疑惑，但见沈如歌微微张开娇嫩欲滴的唇瓣吐出了一股精液在那布料之上，擦拭了嘴角。
　　看着这位高贵在上的神女从嘴里吐出自己的精液，黑炭愣在当场，忽然间一股自豪感油然而生，有多少英雄豪杰想要这般做，却都无法得逞，反倒是被自己给得逞了，黑炭只觉得命运太过神奇了。
　　“看什么看，再看本宫将你的眼珠子挖出来！”沈如歌凶恶道。
　　“不敢不敢……”黑炭连忙陪着笑，“二奶奶，您现在好美啊。”沈如歌冷冷的看了眼黑炭，起了身来，道：“走了。”说罢，沈如歌向着山洞外走去，黑炭从巨石上跳了下来，提上裤腰带，连忙跟了上去。
　　沈如歌走向山洞之外，微微蹙眉，因为她觉得两腿之间似有一抹湿润，先前无从察觉，此时走起路来，似乎有点格外的明显，仿佛已经流淌到了大腿上，让她浑身都不自在。


第二十四章
　　时光如梭。
　　神剑宗依然如往常一般。
　　在东域，神剑宗乃是最强的宗门之一，也是一个大势力，在正道之中也有赫赫威名。
　　当然，对神剑宗有所觊觎的也有。
　　在东域不仅是有诸多正道势力，也有许多魔门邪派，而且还有许多的种族，例如妖族、邪魔。
　　而在神剑宗山门的附近一带，便有一些妖族与邪魔，但由于有神剑宗的镇压，这些妖族与邪魔倒是很少作恶。
　　而这一日，沈如歌独自一人离开了神剑宗，原本是悄无声息的离开，只是却不知从哪里走漏了风声，引来了许多人的注目。
　　“快看，那便是神剑宗宗主的夫人，东域最有名的胭脂虎。”“太美了，那长腿，那胸，还有那屁股……哎哟，我受不了了……”“若是能与她共度良宵一晚，我一定要射在她的肚皮上数百回，死也愿意！”沈如歌御剑而行，一名名修士仰头望去，眼中都有贪婪与兴奋之色。
　　只是，他们与沈如歌之间的距离却如天堑，不论他们如何的努力，终其一生也无法望其项背。
　　因为，沈如歌不仅有绝世的美丽风情，亦有她那令人心悸的十境修为，再加上她本身就是剑修，遇到十一境的修行者也怡然不惧。
　　沈如歌踩在飞剑之上，风儿吹动她的衣袍。
　　这一日沈如歌没有再穿那身显眼的大红袍了，而是一件粉色宫装，腰缠一条丝带，如是披上一件三月桃花衣，身姿曼妙而又柔长，高挑玉立，凹凸有致的身材曲线丰满而又没有太过丰腴。
　　她如一道剑气长虹，划过长空，最终降临到了一座山巅之上。
　　这座山巅云雾飘渺，古树苍翠，胜似人间仙境。
　　而当沈如歌刚降临此地，便有一只只的拳印轰塌而来，每一只拳印刚猛至极，带有强劲可怖的罡风。
　　沈如歌周身剑气纵横，与那一只只拳印交战在一起，有诸多光芒在她四周爆炸，但只是掀动了沈如歌的几根秀发而已。
　　她安然若素，平静的向前走去，这一刻有着凌厉锋芒。
　　“陆宣妃，咱们这就是开战了吗？如果你说一声是，那本宫必定二话不说，与你一战。”沈如歌平静的说道。
　　一道墨色身影陡然冲向了沈如歌。
　　那是一个女子，却有着风情万千的魅力。
　　东域有剑修，自然也有武修，而这女子便属于体修，血气强大，有着无法形容的威势。
　　东域有大秦皇朝，而大秦皇朝又有四个重城，分别是大龙城，天武城，南虎城，以及白玉城。
　　她便是东域天武城的城主。
　　陆宣妃！陆宣妃身姿动人，衣袂飘飘，除却她是天武城城主的身份之外，她还有一个身份，那便是女武神。
　　两人交战之间，这座山巅土石爆炸，两人似乎是同等境界，实则不然，陆宣妃只是九境修为而已。
　　然而对于陆宣妃来说，虽然只有九境修为，却是根本不惧沈如歌。
　　两人的战斗，将这座山都给铲平了，在附近一带的那些宗门势力，皆是小心观望这方，而那些妖族邪魔更是瑟瑟发抖，惊恐不已，匍匐在地，躲着不敢出来。
　　只要这两个风姿绝代的女人想，谁都能一指将它们给铲平。
　　战后，陆宣妃单脚踩在一块凸出去的悬崖峭壁之上，风儿吹动她的裙袍，露出了两条绝世美玉般的长腿，晶莹剔透，强劲有力，而因为战斗，她胸前的领口也被扯去了一角，露出胸脯饱满的隆圆白润，乳肉白皙透玉，豪乳无双。
　　沈如歌不怀好意的盯着那对饱满胸脯看了两眼，道：“陆宣妃，这些年你都吃了什么，怎么那两坨肉越长越大，吊着不累么。”陆宣妃淡淡道：“你胸小，就别来嫉妒本城主的，你想长这么大，这辈子都不可能了。”沈如歌冷哼一声，道：“说正事！”“嗯。”“算算时间，我那侄子也快到你的天武城了，你可不能亏待了他，否则，本宫拿你是问！”“本城主并不惧你。”“那我姐姐呢？”“如果是大宫主前来的话……”陆宣妃犹疑片刻，道：“我自会照顾好大宫主的儿子，用不着你沈如歌来操心，若不是我那儿子想修习剑术，本城主可不会来跑这一趟。”“但你还是来了呀，谁叫本公主剑术无双呢。”沈如歌略略得意道。
　　“哼！”陆宣妃冷哼一声，纵身向着山下而去。
　　来到山下，这里正有一队车马等待着，头首的那只马车是以黄金打造，豪华无双，待得女武神陆宣妃落地之后，立刻有一个中年男子飞奔而出。
　　这中年男子瘦骨嶙峋，天生一副猥琐模样，却是身披锦衣，极其有钱。
　　事实上也的确如此，这看起来极其猥琐的中年男子便是天武城最有钱的富翁，名为孔明昌，在天武城作威作福，也只有陆宣妃才能压得下他。
　　可就是陆宣妃也不得不承认，这孔明昌最是有生意头脑，生意贯穿了整个大秦皇朝。
　　孔明昌一张猥琐的脸庞上有些坑坑包包的，与英俊根本沾不上边，就是普通相貌也不是，若不是他有钱，直与那街边讨钱的乞丐无二。
　　正当孔明昌谄媚的笑着要说几句之时，突然间，一只脚猛然踹在孔明昌的屁股上，将他一脚给踹开，一个年轻男子走出，骂道：“走开你个老梆子，这般对着我娘亲乱笑，也不怕把我娘亲给吓到？”作为天武城最有钱的大富翁，孔明昌硬是没有半点脾气，反而讨好道：“是我不对，我认错，我该罚……”说着，孔明昌自己打起了耳光来。
　　那年轻男子脸色狠厉，还想再说，陆宣妃忽的开口道：“好了，明儿，我已经与那沈如歌讲好了，你上山去吧，他会带你去神剑宗，到时候你要好生向她修习剑术，切莫败了我的名声。”年轻男子郑重道：“娘亲放心，孩儿绝不会败了你的名声，定会成为一位大剑修，光宗耀祖，名声传遍整个东域。”“对对对，陆少爷以后定能光宗耀祖，名传大陆，我孔明昌在此先恭喜啦。”“去你的！”陆明对孔明昌很不友善，因为他知道这孔明昌一直觊觎自己娘亲的美色，若不是自己娘亲是一位武修，而且还是九境修为，恐怕这孔明昌早就用强了。
　　只是，这孔明昌不用强，却是时常到他的娘亲面前来晃悠，硬的不行来软的，让陆明气的不行，因此时常会对孔明昌拳打脚踢，可这孔明昌油盐不进，怎么都不退缩。
　　“娘，孩儿去了神剑宗，你可一定要小心这厮。”陆明凝重道。
　　“好。”陆宣妃神色毫无波动，她身为女武神，极为冷酷，对待儿子亦是如此。
　　若要热情，也唯有那位离家出走的夫君了。
　　陆明又看向孔明昌，冷声道：“孔明昌，我警告你，少要打我娘的主意，若是被我知道了，我回来定要斩你头颅。”孔明昌惊慌道：“不敢不敢，我之心清，天地可鉴，陆少爷您可一定不要误会我呀，您要是误会了我，那我……冤呐。”陆明冷哼一声，不再理会孔明昌，向陆宣妃道了一声别，迅速的向着山上而去。
　　看到陆明上了山，那一直赔笑的孔明昌眼中闪过一抹复杂的目光，旋即视线就落到了陆宣妃的胸部之上，禁不住的干咽了一口唾沫，脸颊发红，双目如赤。
　　只因为陆宣妃这位女武神的领口有一角裂开，暴露出来的隆圆乳肉煞是白腻圆润，虽不见全貌，可只是冰山一角，却也让孔明昌为之臣服。
　　“孔老爷，看也看够了，走吧。”陆宣妃忽的出声，打断了孔明昌。
　　“好，好……”陆宣妃上了那辆黄金打造的马车，当她上车之时，那浑圆肥硕的美臀翘起，又暴露在孔明昌的视线之中，看着这个女武神的大翘臀，孔明昌只觉得小腹一团火焰燃烧，胯下的那根肉棒一下就硬了起来。
　　这次趁得陆明那个烦人精不在了，自己一定要将这位武动东域的女武神拿下，然后将她那丰腴曼妙的娇躯酮体压在身下，狠狠征伐。
　　……这一日，沈秋他们总算来到了距离大秦帝都的天武城，过了这天武城，便能去到南虎城了，由此沈秋便能见到那位三姨了，想到知性文静的三姨，沈秋内心便是一阵火热。
　　从小到大，唯有那位三姨对自己最好，教会自己许多东西。
　　原本沈秋以为她会一直待在蓬莱岛，只是不知为何，她在几年前离开了神女宫，回来的那一次带了一个体弱多病的男子回来，说要与其成亲。
　　当时母亲等人皆是惊愕，但也尊重她的意见。
　　后来三姨便嫁到了南虎城去，从来都没有回过蓬莱岛，此次沈秋是说什么都要去见她的。
　　“前面快到天武城了，青柠，涂兄，咱们快些赶路。”沈秋坐在一匹骏马上，朗声道。
　　只是薛青柠却有几分犹豫。
　　“青柠，怎么了？”“沈郎，我接下来可能要离开，不便陪你了，还有些事情要去做，你能不生气吗？”薛青柠有些愧疚道。
　　沈秋一怔，却也不在意，道：“我有什么好生气的。
　　咱们先到城里去找一家客栈入住，好生休息一番，你要离开，我便送你离开，咱们又不是不能再见了。”薛青柠不相信道：“沈郎当真不生气？”沈秋道：“我真不生气，好了，咱们快走吧。”见沈秋当真是不生气，薛青柠的俏脸上便是露出了几分笑容来，与沈秋一同策马向着天武城赶过去，在他们的后面跟着涂犬。
　　只是此刻的涂犬，心中失落不已，觉得薛姑娘距离自己越来越远，这可如何是好啊。
　　难道……当真是要听那面具人的话，取了沈秋的内丹？原本涂犬还有些动摇，但在此刻，他已然下定了决心。
　　“沈兄，对不住你了，不论是青柠，还是我的小命，都系于你身上，你若真当我是兄弟，就帮兄弟这一回吧。”


第二十五章
　　沈秋等人进了天武城。
　　这天武城雄伟浩大，民风武道昌赫，在那城中心亦有一尊雕塑，绝美无双。
　　“那是女武神的雕像。”薛青柠道，美眸中有一丝羡慕与钦佩。
　　“女武神？”“对，女武神便是这天武城的城主陆宣妃，她是武道一途上最耀眼的天才，以武入道，在武学修炼这一途上，无人能及，将众多男人踩在脚下。”薛青柠羡慕道：“若是有机会，我也希望能与这位女武神一样，以后有一天傲视群雄。”沈秋握住了她的玉手，柔声道：“你以后一定能够做到的，我相信你。”薛青柠冰寒的俏脸上浮现出羞红与笑意，道：“承你吉言，我会努力的。”三人一起住进了一家客栈。
　　还是两间房。
　　沈秋与薛青柠一间房，那涂犬是单独的一间。
　　夜深沈。
　　沈秋坐在桌边，正在细心揣摩父亲留下来的《逆神九转诀》，薛青柠则是在洗漱。
　　薛青柠一身青衣，身段柔长曼妙，她背对着沈秋，体态凹凸有致，那藏在青衣之中的身躯高挑修长，沈秋正揣摩《逆神九转诀》心意烦躁，忽的看到了美丽动人的薛青柠，心头火热。
　　薛青柠正在用一块湿帕擦拭她如雪凝般的肌肤，忽的，有人从身后一把抱住她，双手攀上她胸前的饱满，她的脸上渗出羞赧之色，红艳欲滴。
　　“青柠，你实在太美了，我……我想和你做……”耳旁传来沈秋意乱情迷的声音。
　　而沈秋的一双手攀上薛青柠胸前的那对饱满之后，便是有些用力的揉捏起来，感受那对饱满的柔软以及弹性。
　　薛青柠衣衫凌乱，面颊红润，檀口微张，美眸之中亦有几丝媚态浮现而出。
　　“噢……”薛青柠发出一声诱人的呻吟。
　　原来是沈秋早就按捺不住，那藏在裤子里的肉棒已经撑起了大帐篷，变得坚硬，他就隔着裤子用那肉棒的顶端使劲的在薛青柠的丰臀之上来回摩擦。
　　薛青柠的玉臀翘起，在青衣裙中，曲线隆圆，两片圆润的臀瓣没有骨感，反而丰满翘挺，最是勾人心魄。
　　薛青柠亦是有些意乱情迷，在沈秋不住的抚摸之时，薛青柠面红耳赤，颤巍巍道：“不要在这儿……沈郎……去……去床上罢。”沈秋早就等不及了，一把抱起来薛青柠，在她低低的惊呼声中，把她抱到了床上。
　　沈秋很快剥离了薛青柠的外衣，露出了薛青柠那如新葱剥开的玉体，惹火性感，冰肌玉骨，诱人的身躯如是水蛇一般在不住的微微扭动。
　　乳光耀眼，肌肤雪白，那桃园秘地更是茂密幽深，沈秋只觉得一时间自己的肉棒暴涨到了极限。
　　“青柠，帮我……”沈秋道。
　　“你真坏。”薛青柠女儿羞态尽显，一把将沈秋的裤头扯了下来，沈秋的那根肉棒便暴露在了空气之中，薛青柠面红耳赤，犹豫片刻，还是伸出玉手一把将沈秋的肉棒全根握住，只觉得掌心之中握住了一团火热，她的呼吸也更加急促起来。
　　“噢……”沈秋发出一声舒服的呻吟：“青柠，你的玉手抓的我好爽……”听得沈秋这般夸赞，薛青柠心中亦有几分高兴，情欲上涨，握住沈秋的那根肉棒轻轻的撸动起来。
　　终于，沈秋再也忍不住了，一下扯去薛青柠那桃园秘地最后的遮羞物，露出了那水润粉嫩的蜜穴，那两片粉唇娇润有汁，微微开合着，如是在邀请进入一般。
　　而薛青柠羞涩的扭过头到一边，心儿跳的厉害，等了许久也不见沈秋有什么动作，回头一看，沈秋正盯着她的私处看着，目不转睛，已然沈迷到其中。
　　薛青柠不由得娇声道：“别看了，沈郎，快点来吧，人家……有些忍不住了。”沈秋点点头，赶紧俯下身，握住涨硬的肉棒要送进去。
　　只是，沈秋还是没有经验，好一会儿都没有将肉棒送进去，无奈之下，薛青柠只得出手一把抓住沈秋的那根肉棒，慢慢的放进自己的蜜穴之中。
　　始一进入，薛青柠发出一声婴咛般的呻吟，而这次沈秋心下惊喜，没有再软下去，这对他来说无异于是天大的好事情。
　　于是便什么也不顾，直接在那紧窄水润的甬道之中耸动起来。
　　“啊啊……沈郎……轻……轻点……”薛青柠微蹙着眉头道。
　　沈秋这才慢了稍许。
　　只是觉得自己的肉棒顶到了一片软软的薄膜，他想要将其冲破，却是怎的也冲不开。
　　不过，即使是这样，也足够沈秋舒爽了。
　　沈秋刚开始是慢了些许，后来实在忍不住又加快了速度。
　　并没有持续多久……“啊……”沈秋终于忍不住，一发射了出去，他从薛青柠的娇躯上翻身下来，胯间的那根肉棒软垂，一脸的愉悦表情，心中想到终于让青柠成为了自己的女人。
　　只是沈秋却未注意到，一旁的薛青柠秀眉紧蹙。
　　她在成人之时便听娘亲说过，女子在第一次房事的时候，只会经历片刻间的痛苦，随后便是舒适的快感，而且还会见红，可是自己怎的未曾见红，整个过程下来，全是哦痛苦，根本没有半点的快感。
　　薛青柠极是疑惑，扭头看了眼身旁的沈秋，见他一脸愉悦舒爽，还是忍下了心头的疑惑，憋住了。
　　在接下来的时间里，薛青柠向方逸告别了，她在此之前就说过要离开，不过两人交换了定情信物，沈秋送给了薛青柠一根绿钗，而薛青柠送给了沈秋一张丝巾的手帕。
　　至于涂犬，还是跟着了沈秋，另有所图。
　　在薛青柠离开之后，涂犬与沈秋一同前往了南虎城。
　　也就在这一日，风从云跟随着沈融月前往大宝寺。
　　如今的风从云已然有了极大的变化，原本英俊帅气的脸庞历经风霜，多了刀削般的线条，看似柔弱的身躯现在也变得强壮了许多。
　　此时，他们正行走在一处山路之中，沈融月在前，风从云跟随在后。
　　天色渐黑，方圆百里都是荒山野岭，野风呼啸，令人心悸。
　　不过风从云一点也不担心，毕竟前面有神女宫的大宫主在，就算是遇到什么山虫精怪，他不行，沈融月一根手指头就能碾压。
　　前方忽然有凄厉的大哭声传来，风从云听到了，便要立刻赶过去，却被沈融月制止住了。
　　“干娘，为何阻我？”“人间事多，管不过来。”沈融月道。
　　“如果没看到还好，可是被我看到了，那就一定要管！”风从云道。
　　说罢，风从云便疾驰而去，第一次违背沈融月的命令。
　　沈融月却并不生气，相反，那如水的美眸中反倒是有一丝欣赏之意。
　　这个少年，倒是有一丝自己夫君当年的那种风骨。
　　风从云赶到那大哭声传来之处，顿时吃了一惊，只见一个少女被绑在一棵树上。
　　少女全身赤裸，黑丝散乱披肩，椒乳晃动，雪臀粉红，正有一个狰狞大汉在她的身后不断地耸动肉棒，在她那初涩的花穴之中不断地抽动。
　　后面还有两个狰狞大汉在笑着，各自用手撸动着自己的肉棒，排着队，奸淫那个少女。
　　“何方小儿，竟敢来打扰我们黑水三魔的好事。”一个狰狞大汉盯着风从云，杀机毕露。
　　“什么黑水三魔，不过是三个人渣而已，今日我风从云便要替天行盗，斩妖诛魔！”风从云冷漠的说道。
　　下一刻，风从云悍然出手。
　　两个排队的狰狞大汉恼怒的大骂一声，亦是向着风从云杀来。
　　刹那之间，风从云便与这两人战斗在了一起。
　　元力涌动，四周空气爆炸，风从云疯狂倾泻元力，想将这两个魔头给诛杀，然而此时他才惊觉，这两个魔头的修为竟然在自己之上，其中竟然还有一名剑修。
　　一柄黑剑穿破风从云的肚腹，鲜血直流，风从云心下惊慌，虽然他想斩妖除魔，匡扶正义，拯救那个少女，可是他也不想死啊。
　　“小子，死吧！”一个魔头狞笑着道。
　　便见一只黑色的大钟向着风从云压来。
　　眼看就要将风从云盖压在其中之时，哐当一声，那黑色大钟忽然被一股元力给打碎了。
　　“是谁！竟然敢打烂我的法宝，找死吗？”魔头大怒。
　　此地一阵香风袭来，伴随着这香风的，还有一道纤白若月的身影，缥缈若仙，青丝三千。
　　沈融月一袭丝质白纱的衣袍，随风舞动，她修身高挑的丰腴娇躯掩藏在那衣袍之中，妩媚诱人，饱满高耸的玉胸，纤纤一握的盈盈小腰，丰盈圆润的高翘美臀，以及那修长如玉的美腿，风采绝世，面赛芙蓉，香艳夺目。
　　两个充满杀气的魔头喉头蠕动，胯下的肉棒更加坚硬如铁，他们何曾看到过这般绝世美丽的冰美人，此时竟然被情欲占据了上风，下意识的撸动起自己胯间的那物事。
　　“好胆！不许你们这般亵渎！”风从云大怒，立时出手。
　　“滚开吧你！”一个魔头挥出一股元力，将风从云直接打飞了出去。
　　两个魔头都是盯着那赛过天仙的沈融月，眼中满是淫邪之色：“嘿嘿，好美的女人，真想插进你的蜜穴之中，恣意抽插。”“老子忍不住了！老子要把肉棒插进你的大屁股里。”一个魔头忍不住，倏然向着沈融月冲过去，打算来强硬的。


第二十六章
　　只可惜，所谓的强硬在沈融月这里，什么都算不上。
　　两个魔头试图冲击过来，然而刚刚起身，便被沈融月直接打落了下去。
　　“不好，我们不是对手，快撤！”两个魔头顿时变得惊恐，立即想要撤离。
　　沈融月微微抬起瓜子脸蛋儿的下巴，傲然一笑，“在本宫面前，想走？本宫不让走，你们谁能走得掉？”沈融月只是丢出了几张符纸来。
　　这符纸一出，天地间被笼罩。
　　三张符纸分别贴上了三人的脑门。
　　刹那之间，这黑水三魔惨叫起来，纷纷倒在地上惨叫起来，凄厉之声比鬼还可怕。
　　“大人饶命……大人饶命啊……”三个魔头，包括那个在H干少女的魔头亦在其中，发出惨叫之声，痛苦至极。
　　沈融月绝美的脸庞上满是冷漠之色，回过头来看向风从云：“你要如何处理他们？”风从云愣住，因为他也不知该如何处理。
　　噗噗噗！三道血线飙溅而出。
　　这三个魔头的勃颈上皆是出现了血线，符纸燃烧，三个魔头全部被汹汹烈火焚烧而死。
　　有元神从那火焰中飞出，沈融月看也不看一眼，只是随手一探，那三个元神皆是被她抓住，然后她掌心握拢，那三个元神被沈融月捏碎了。
　　风从云看的直流冷汗，这是他第二次看到沈融月出手，这位神女宫的大宫主，不仅只是东域第一冰美人那么简单。
　　这三个魔头，至少都是六境或是六境以上的修为，在沈融月面前没有一点反抗之力，被她轻易给捏死了。
　　可见沈融月的心之冷，若说残忍，风从云根本比之不上。
　　风从云悻悻然的，看向了那个被绑在树上的少女，便是走过去给她松了绑，可没想到，这个少女双眼凄迷，直接扑到了风从云的身上去。
　　风从云惊愕，想要将这少女推开，可是却惊讶的发现，这少女的玉手竟然隔着裤子抓住了他的那根物事，若是强硬推开，自己的那根肉棒岂不会被扯断？少女丰胸玉乳，臀儿白嫩，身肢柔柔，充满了青春的气息，如火一般热情，风从云一时之间出于本能，在此时竟有深陷其中的趋势，胯下那根被少女扯着，已然变大，他也不知这是怎么回事，怎的在这个时候自己竟然还能硬起来？但听此时一道喝声传来：“静心，明台！”这是沈融月的一喝，在风从云的脑海中如春雷般炸响。
　　万物颠倒。
　　风从云打了个激灵，忽的发现自己身上毛绒绒的，他定睛一看，不由得吃了一惊，在自己的身上哪里有什么少女，而是一只皮毛雪白的小狐狸，奄奄一息。
　　风从云震愕。
　　这时，沈融月的声音再度响起：“也不知你是如何修行的，连一只小狐狸精都看不出来，本宫对你很失望。”风从云连忙丢下这只小狐狸，羞愧道：“干娘说的是，是从云愚笨了。”沈融月没有再理会风从云，迈步离开此处，风从云连忙跟上。
　　至于那只小狐狸，原本还无精打采，被风从云扔下之后，看着两人远去，眼睛里立时有了光彩，咻的一声钻入草丛之中，消失不见。
　　月黑风高，在茫茫野林之中，有虫鸣兽吼之声，夜雾浓浓，荒山野岭，最是让人心悸。
　　风从云跟随着沈融月，在越过一片野林之后，在一处崇山包裹的盆地之中，一座老房子豁然出现。
　　深山野岭，竟然有这么一座老房子，实在让人惊讶。
　　风从云想提醒沈融月小心，但转念一想又自嘲一笑，沈融月是何等人物，何须要自己去提醒、就算是地狱黄泉，可能她都不惧。
　　就在此时，那老房子紧闭的门扉被推开，里面竟有一个女子走出。
　　那女子生的俏丽嫣然，身段柔长，丰乳翘臀，身着一袭旗袍，明艳动人，走动之间两条修长的美腿在这黑夜之中雪白若玉，那翘臀儿丰满浑圆，高翘诱人。
　　风从云吞了口唾沫，盯着那女子的大圆屁股，不禁与沈融月的做比较，最后发现还是沈融月那赛过香肩的美臀最是诱人，可这女子的臀部却也不差。
　　女子走了出来，微微一笑，福了一礼，笑道：“贵客驾临，有失远迎，还望恕罪，两位如果不嫌弃，可以跟妾身进去歇息一晚。”沈融月美眸微微开阖，有慑人的精芒浮现而出，什么也没说，抬脚而动，款款莲步的踏入到老房子里，风从云见状，自然得跟上。
　　到了老房子之中，那女子将两人引到二楼，笑道：“若两位有什么需要，可叫妾身一声便是。”沈融月道：“你叫什么名字？”“妾身翠珑。”说罢，翠珑转身走下了楼去。
　　屋子里弥漫着一股老旧的味道，只有一张床，到了屋子之中，风从云立刻道：“还请干娘睡床。”“你呢？”“我一个大男人，睡地上便是。”沈融月也未多说什么，走到床榻边，纵身向后便倒在了床上，一时间屋子里也寂静下来，风从云寻了个僻静的地儿坐了下来，只是无法入睡。
　　望着床上的沈融月，风从云心头火热，他的肚腹受了一剑，也吞了几枚丹药，倒是没什么大碍了，只是让他有些苦恼的是，先前由于那只小狐狸挑起来的肉棒一直涨硬着，到此时还未软下去，一直硬着，这一路上他都是极力忍耐着，不想被沈融月看出来。
　　只是越看床上的沈融月，风从云便越是火大。
　　那躺在床上的沈融月似乎已经睡着，安静祥和，却有一种缥缈的仙姿，身段曼妙而又丰满，酥胸饱满而又高耸，在衣襟之中圆润柔滑，盈盈一握的腰肢，以及那丰满的美臀儿与床面微微的挤压，肉感十足，还有那从裙底下露出来的小腿腕，羊脂白玉，煞是诱人。
　　越看，风从云就越是觉得自己下面的肉棒涨热，难以忍受，坚硬如铁。
　　最终，还是情欲战胜了理智，风从云不由得站起身来，悄然走了过去。
　　来到床榻边上，风从云的呼吸急促，脸色涨红，只因为靠近了沈融月，这位高高在上的超然冰美人，让得他的脑袋空白，理智在这个时候荡然无存。
　　沈融月似是已经熟睡了过去，体态丰腴，饱满的酥胸胀鼓鼓的撑起衣襟，隐藏在里面的乳球丰美隆圆，冰肌玉骨，完美无瑕，如水轻弹可破的肌肤透着嫩白。
　　她的樱唇娇润余地，唇瓣微厚，绝世动无双的脸庞此刻安静祥和，美眸紧闭，风姿动人，即使是睡着了，也如仙子般脱尘超俗，每一分每一毫都勾人心魄，让风从云无法移开视线。
　　胯下的肉棒愈发的涨热，坚硬如铁，风从云也是涨的难受，微抬屁股，扯掉裤头，干脆将胯下的那根肉棒释放了出来。
　　随着啪的一声，风从云的那根肉棒一下从裤裆里弹跳而出，暴露在空气之中，热气腾腾，青筋环绕，显得极是狰狞，很难想象他一个少年会有这般大的雄物，甚至比他父亲风啸天的东西还要巨大。
　　也就在风从云将自己的肉棒从裤裆里释放出来之后，他松了口气，与此同时，沈融月翻了一个身，背对着风从云，不将自己胸前那傲人的峰峦呈现在风从云的视线之中。
　　不过，在沈融月背过身去之后，她的后身却也完全暴露在了风从云的眼中，虽然有一袭薄薄的纱衣以作遮掩，却是犹抱琵琶半遮面，若隐若现，那傲人起伏的凹凸曲线，玲珑有致。
　　从香背一直蔓延到后腰处，蜂腰纤之若素，盈盈一握，接着便是腰臀之处，那凹陷进去的蜂腰如水蛇一般柔媚，亦将那美臀的翘挺衬托起来，隆圆高翘，两瓣紧实有致的臀肉在纱裙的包裹之中，行迹浑圆，那薄薄的纱裙似有一角陷入到臀沟之中，里面也隐有一片三角的丝带痕迹。
　　风从云被沈融月翻身吓了一跳，但此时更多的还是被挑动起了情欲，纵然沈融月是无心之举，却也让风从云深陷其中，无法自拔。
　　风从云情不自禁的握上自己的大肉棒，微微撸动，他死死地盯着沈融月那两瓣厚实高翘的臀肉，两条滚圆丰腴的美腿也在那薄薄的纱裙之中若隐若现，这一切都在勾弄着风从云的魂魄，撩拨他的心弦。
　　神女宫的大宫主，东域的第一冰美人，超然在上，如天上雪莲般，绝世无双，这等绝色尤物是风从云从未享受过的，也是他最向往的。
　　风从云撸动自己的肉棒越来越快，而且他那肉棒也越来越涨硬，速度加快，整个过程里风从云都在吞咽口水，脸色涨红，额头上青筋暴起。
　　“干娘……啊啊啊……干娘……”风从云陷入情欲之中，什么也顾不得了，竟然发出舒爽的呻吟声来。
　　“我要干您……我很想要插您……呃呃……插……插死您……”“您的大屁股……好圆……好白啊……”坐在床榻上的风从云胆子忽然大了几分，把裤子一脱，竟然躺了上去，就躺在沈融月的身后，他握着胸围巨大的肉棒，那圆鼓鼓的狰狞龟头杀气腾腾的正好对着沈融月那浑圆高翘的美臀，仿若要长驱直入，直捣黄龙。


第二十七章
　　风从云躺在了沈融月的身后，两人之间的距离相隔几乎也并不远，而且，风从云手里握着的那根肉棒也实在硕大，圆鼓鼓的龟头上杀气腾腾，马眼在微微的张合，流淌出一股液体来。
　　然而风从云终究没有勇气敢将他的凶物抵触到那浑圆翘挺的美臀上去，因为他怕吵醒到沈融月，若是沈融月动怒，那他将陷入万劫不复之地。
　　一想到沈融月那杀伐果断的模样，风从云心中就一阵胆寒。
　　但很快的，还是情欲战胜了理智。
　　所谓精虫上脑，不是没有道理的，即使是害怕恐惧于沈融月的威严，此时风从云还是没有退去，就躺在沈融月的身后，撸动起了他的肉棒。
　　风从云小心翼翼，不敢发出太大的响声，如是做贼一般，光着屁股，使劲的往上撅，撸动着胯下的肉棒，让他那坚硬如铁的肉棒愈发的青筋狰狞。
　　而距离沈融月如此之近，风从云亦是闻到了一阵沁人心脾的香气，虽未贴合上去，但是风从云却已经能感受到沈融月那近在咫尺的肉感，肤光莹泽，艳丽熠熠，这位神女宫大宫主身上散发出来的气息让得风从云失魂夺魄，神魂颠倒。
　　“哦……干娘……干娘……”风从云一边撸动肉棒，一边嘴里还在发出舒服的呻吟声，仿佛进入到了某个玄妙的仙境中，无法自拔。
　　在这个屋子里，弥漫着一股无法言喻的热气，仿若春潮，都来自于风从云，他已经沈迷到其中，几乎是紧贴着沈融月，却又不敢完全的挨到这位大宫主的身上去，因为一旦挨上去，那有可能就是死。
　　是以在风从云的情欲之中，还保留着最后的一丝理智。
　　只是这理智也保持不了多久，风从云撸动肉棒的速度越来越快，那硕大的肉棒狰狞着，仿若就要碰触到沈融月那挺翘柔软的臀瓣了，最终还是只差分毫。
　　两人都侧躺在床上，一前一后，在前的沈融月身姿曼妙，体态丰腴，被一层薄如蝉翼的纱衣所笼罩玉躯的她圣洁无暇，风姿绝美，是最动人心魄的尤物，丰胸翘臀，傲人的娇躯凹凸妖娆，散发着极致的成熟魅力，风韵诱人。
　　她侧着身子，从上往下看去，能够看到那侧臀的弧度，在一层薄纱的笼罩之中，翘挺紧实，煞是宽厚紧致，沿着往下便是那丰腴滚圆的美腿，相互交叠在一起，形成最是诱人的姿势。
　　风从云的肉棒撸动的越来越快，嘴里的呻吟声也越来越大，到得最后，也不知他是有意还是无意，那散发着腾腾热气的鼓圆龟头似乎轻触到了沈融月那丰满的臀肉上。
　　风从云只觉得浑身有电流淌过，肉棒上的触感让他顿时如在仙境，令他不由得打了个激灵，连忙收了回来，心下跳的厉害。
　　风从云既是恐惧又是兴奋。
　　他全身紧绷，一时间不敢有所动作，可是沈融月似乎没有发觉般，依旧在熟睡，并没有什么动静，风从云等了好一会儿还是如此。
　　真的是睡着了？风从云干咽了一口唾沫，胆子大了几分，心中的恐惧逐渐被兴奋覆盖，因为沈融月似无察觉，他的胆子自然就大了，而在这个时候，他也下意识的忽略掉沈融月是十一境的修为了。
　　十一境，神念已经可以直通天地，感知入微，就算是一粒灰尘的掉落也能有所察觉，更遑论修行者自身的元神，可以离体战斗，神游天地。
　　与其说风从云忽略掉了这些，倒不如说他是被情欲冲昏头脑，忘却了这些，只顾着享受了。
　　胆子大了几分的风从云握着肉棒，撅起光溜溜的屁股，再次去抵触沈融月的丰满翘臀，隔着薄薄的纱衣，刚刚触及到那臀瓣，又是一种电流传来，令得风从云嘶的倒抽一口凉气，爽上了天，即使如此便已让人忍耐不住，真不知道将肉棒塞进那深邃神秘的臀沟之中，将是何等的惬意享受。
　　夜色如墨，月色如水。
　　屋子里只有十六岁的少年风从云正小心翼翼的用他那天赋异禀的大肉棒蹭在一瓣紧实翘挺的臀肉之上，感受着那细腻的肌肤，以及弹性十足的柔软白肉。
　　初次的时候风从云没敢乱动，小心驶得万年船，只是用麻痒刺激的龟头去触碰，感受沈融月那丰满臀肉所带来的一切。
　　只是见得沈融月毫无动静，风从云的胆子就更大了，又开始撸动起来，而在撸动之时，那根热气腾腾的肉棒自然不能避免的在丰腴臀肉上擦来擦去，虽然细小轻微，却是始终都无法避免的。
　　然而即使是这样，沈融月都未醒过来，好似陷入了一场最深沈的昏迷之中。
　　但在她那绝美的脸庞之上，却有微红的肤色，莹白如雪的肌肤有淡淡的绯红升腾而起，那饱满白润的额头上亦有淡淡的汗珠儿渗出，香汗热热。
　　闭着双眸的沈融月桃腮娇艳欲滴，青山黛眉，润红的唇瓣诱人无暇，绝美的脸庞上似有几分忍耐，但这些风从云都未见着。
　　此时的风从云胆子大了几分之后，用他那硕大的龟头在丰满翘挺的臀肉上慢慢的研磨，细细感受着那紧实臀肉上传来的弹性，还有热量，这些都在刺激着风从云龟头上的快感。
　　风从云的触感越来越激烈，心也跳的越来越快，在这位神女宫的大宫主背后搞这些小动作，在这黑乎乎的环境之中，让他如做贼一般，又感觉异常的刺激，而这种刺激也更能让人对爽翻天。
　　有时候，忍让只会让人得寸进尺，此时的风从云便是如此。
　　这个少年见沈融月还是没有动静，胆子是真的大了，望着那两片丰满臀瓣里神秘深邃的臀沟，将一角丝衣夹在里面，沟壑尽显，风从云便是再也按捺不住，禁不住的把肉棒前端移动了几分，落到了那深深地臀沟之中，接着便打算用硕大的龟头顶进去。
　　但就在那龟头即将得逞之时，忽的，一只十指纤细的玉手突然伸了过来，速度之快，快的风从云根本没反应过来，他的那根硕大肉棒就一下被捏住了，顷刻间风从云只觉得一股钻心的刺痛传来，心中恐惧，不由得喊道：“断了……干娘饶命……快断了……”“你也知道快断了？”沈融月冰冷的声音传来，两个玉指捏着风从云的那根肉棒，让其惨痛不已。
　　下一刻，风从云被一股元力震出，甩在了地板之上，而沈融月也坐了起来，一拢秀发，似笑非笑的看着在地上的风从云，她并没出全力，只出了一份力而已，否则的话，风从云就不是飞出去那么简单了，而是重伤不治。
　　风从云被抛飞之后，顾不得身上的疼痛，连忙跪在地上向着沈融月磕头求饶。
　　沈融月坐于床榻之上，风姿绝美，那成熟风韵的绝美脸庞之上有着一丝寒气，令人心悸。
　　“本宫念你是啸天的儿子，所以对你一再忍让，可你却一而再再而三的得寸进尺，实在是让本宫很是失望。”沈融月冷冷说道。
　　“我……我……”“看你以后的表现，若你再敢挑战本宫的底线，那本宫就只好让你离开了。”沈融月道。
　　“是是……孩儿知道错了，干娘息怒，孩儿再也不敢了……”风从云诚惶诚恐，此时，他已然是真的怕了，刚才怒火腾腾的情欲转瞬间消失无际。
　　沈融月还待再说，就在此时，老房子外忽然传来了一声大喝：“大宝寺高僧在此，里面的两只妖孽，还不出来速速受死！”老房子外，有两位僧人，一个是年轻僧人，面红齿白，生的周正，而另一个则是一位中年男子，宝相庄严，身披袈裟，威严赫赫。
　　老房子四周阴风浩荡，在中年僧人到来以后，所有阴风全部被荡除。
　　过得不久，老房子的门被打开，里面两道阴风飞出，是一男一女，男的是个书生模样，女的则是那个名叫翠珑的少妇，两人一起跪下，连连求饶。
　　年轻僧人面色威严，道：“你们一人是书生，死后却与妖怪精魅纠缠在一起，有违天道。
　　而你身为一介妖道，祸害四周苍生百姓，罪无可恕，今日贫僧便要与师父一起超度你。”说罢，不顾那对男女的哀嚎求饶，年轻僧人便是出手，祭出一只三层宝塔，要将这对男女夫妇镇压。
　　但在此时，一道虹光射来，这只三层宝塔被虹光直接洞穿破碎。
　　年轻僧人大惊，喝道：“谁人在此，竟敢叨扰我大宝寺降妖除魔。”老房子内传来一声清冷的冷笑：“本宫在此！”这一冷笑声威严若冰，却是动人心魄，让人心神震荡，比那狐媚子的声音还要动人，年轻僧人只觉得全身骨头都有些酥痒，旋即便见一道风姿绝代的身影从那老房子里走出。
　　刹那之间，年轻僧人便被那成熟美妇的纤纤身影所魅惑，双眼中满是垂涎艳羡之色，整个人如木头一般怔在当场，无法自拔。
　　好美的女人！美若天仙，世间无芳能够与之比拟。
　　其实，也别说是年轻僧人，就是那个中年僧人看到这个绝世的成熟美妇，先是一惊，旋即眼中有回忆之色浮现而出，激动无比。
　　沈融月也望向了中年僧人道：“黎无花，本宫就在这儿了，要保下这对夫妇，你是否还要降妖除魔？若你还要降妖除魔，那不如连本宫一起降了？”


第二十八章
　　中年僧人连忙摇头，陪着笑道：“不敢不敢，就算是去降那幽冥邪魔，我也不敢降大宫主你啊。”沈融月道：“嘴巴倒是说的好听，现在当了和尚，还是和以前一样，油嘴滑舌的。”中年僧人讪讪一笑，偷偷看了沈融月几眼，又不敢多看，如是做贼一般。
　　然而他的这个模样还是落在了其他人的眼中。
　　例如风从云，以及中年僧人的弟子，也就是那个年轻僧人。
　　中年僧人朗声道：“好，那就看在大宫主的面子上，我便放过这对夫妇吧。”说罢，中年僧人就望向地上的那对鬼魅夫妇，道：“从此以后，你们可要用心向善，若是被贫僧知道你们再残害黎民百姓，乱做恶事，贫僧可不会放过你们。”下面的那书生和翠珑连忙答应，只觉得在场这几人都不是自己能够抵抗的，自然是只能低头臣服。
　　而那书生的妇人翠珑，则是不免多看了沈融月几眼，在她眼中，这便是那高高在上的神仙，自己不过是一只妖怪修成的精魅，若是能像她那般，自己与夫君便不用这样东躲西藏了。
　　忽的，翠珑注意到了书生的目光，顿生幽怨，可转念一想，那位女神仙生的那般绝美，风姿无双，自家夫君多看几眼，似乎也是人之常情。
　　就在此时，沈融月飘然而下，裙角飘飘，所过之处香风微醺，令人如沐春风，书生眼中露出痴迷之色，虽然已是一介鬼魂，可书生肉身还在，看到这般绝世出尘的冰美人，书生自是动情了，只是却又不敢光明正大的多看，畏缩着脑袋。
　　沈融月道：“本宫名为沈融月，你们若想清净，可以去蓬莱岛，这是本宫的手令。”说着，沈融月抬手放出了一枚令牌来，翠珑连忙接过。
　　“谢宫主！”翠珑磕头道谢。
　　“谢……谢谢！”书生也磕头。
　　沈融月也不再多说什么，起身向着老房子里走去，很快隐没在其中，风从云戒备的看了一眼中年僧人与年轻僧人，还是跟了进去。
　　“师父，咱们进去吗？”年轻僧人看向中年僧人。
　　“天色已晚，舟车劳顿，自然要进去歇息一晚……”中年僧人说着，看向了那对夫妇：“可否让贫僧借住一晚？”“当然可以，大师快请进。”夫妇连忙邀请。
　　回到屋里。
　　风从云心中有诸多疑惑，最让他不明白的是，沈融月与那个中年僧人到底是什么关系，好似是熟识，在那中年僧人出家剃度之前就已经认识了。
　　沈融月已然看出了风从云的疑惑，但是并没有解释什么，裹衣而睡，风从云自然也不敢多问。
第二日清晨风从云醒了过来，眉头一皱，床上已然没了沈融月的身影。
　　“干娘……”风从云喊了一声。
　　却是渺无音信。
　　风从云想到了那个中年僧人，心中没来由的惊慌。
　　……一间蜘蛛网铺挂的老屋里。
　　此地已经下了结界，外界进不来，而里面什么声音也传不进去。
　　中年僧人躺在一张木板床上，四肢趴开，光秃秃的脑门油光锃亮。
　　中年僧人的俗名叫黎无花，曾经的确与沈融月相识，只不过一个是追求者，一个是被追求者。
　　此时的黎无花满脸愉悦舒爽的表情，浓眉大眼的他爽的翻天，双拳紧握放于木板床上，下面的两条腿也爬开了，光溜溜的，裤子也已经被扒了下来，扔到一边。
　　黎无花的两条腿上腿毛浓盛，他的那根肉棒也是不小，并不是太长，而是极粗，纵然是沈融月见了，也是微微有些讶异。
　　不过沈融月还是神色如常，只是那玉白的脸颊上微有红润之色渗出，娇艳欲滴，肌肤吹弹可破，那美眸里也有淡淡的媚意，如水般清澈而又妩媚，碧波诱人，荡人心魄。
　　黎无花的那根粗大肉棒被沈融月抓在玉手之中，不得不说，黎无花的这根肉棒也着实了得，沈融月只觉抓着一根烧火棍，比那天赋异禀的风从云的老练凶狠了些。
　　“噢……”忽的，黎无花扬起下巴发出一声呻吟，这呻吟从喉咙里发出，端的是舒爽愉悦，发自他的内心。
　　沈融月媚眼如春的横了他一眼，“小点声。”黎无花道：“实在是有些情不自禁了，还是大宫主您那玉手弄得我太过舒服了，冰肌玉骨，抓的我那东西着实太舒服了。”沈融月道：“如果实在是太舒服了，本宫可以你降降火。”“不要！千万不要……”黎无花陪着笑道：“这样便好，这样便好……”沈融月春情娇媚的又横了他一眼，没有再说什么，继续用那纤纤玉指为黎无花的粗大肉棒撸动，给他带来极致爽意的快感。
　　这间老旧的屋子内春情涌动，潮意绵绵，不时的有黎无花的呻吟声响起，好在此屋有结界，还是沈融月亲自设下的，外人根本破不开。
　　虽然还在享受着，可黎无花却觉得这一切都不真实，仿若梦境一般，双眼微眯的盯着这个坐在床榻边上为自己服侍的神女宫大宫主，他这个大宝寺的长老僧人，实在是感觉受宠若惊。
　　原本黎无花见到了沈融月，是极其欣喜的，但不敢去找她，却没想到沈融月亲自前来与他议事，黎无花实在憋不住了，便再次向沈融月表明自己的心意。
　　当时沈融月听了，媚然一笑调侃道：“你一个出家和尚还想这些事情，也不怕佛祖怪罪于你？”黎无花当下昂首挺胸，坚定道：“只要大宫主您能答应我的心意，别说是佛祖，就算是那天神，我也愿意为你去与他一战。”说完这话，黎无花心中忐忑，他还是以为沈融月会拒绝自己，却没想到沈融月接受了，这让他一时间六神无主，惊喜的不敢置信，差点喜极而泣。
　　当时黎无花呆愣愣的，如一块木头般，沈融月哭笑不得，扭动水蛇的腰肢，伸出剥葱般的食指挑起黎无花的下巴。
　　被东域第一美人如此轻薄，黎无花没有半点恼意，反而心中振奋不已，目光情不自禁的落到了沈融月胸前那饱满傲人的酥胸之上，只是一眼，便被那高耸隆圆的边缘乳肉占据了所有视线，黎无花压不住枪，顶起了裤裆，恰好也被沈融月瞧见了。
　　“你一个和尚，对本宫可是居心不良啊。”“大宫主您如此绝美无双，还答应了……答应了贫僧的情义，贫僧若是还能再镇定下来，那就真不是男人了。”沈融月似笑非笑，便让黎无花躺下，于是便有了接下来的这一幕。
　　老房间内情潮如洪水，涌动不已，春意绽放，高贵无双的美妇沈融月正以玉手为黎无花撸动肉棒，手法并不似初春少女那般的青涩，反而妖媚夺魄，一颦一簇之间，都让黎无花好几次的忍不住差点飙射出来，若不是他强硬的压住，可能早就一泄如注了。
　　黎无花心中感慨不已，这位自己追求了几十年的大美人，竟然会为自己如此这般，实在是上天眷顾自己，心理上以及肉体上带来的双重快感，让黎无花一直处于云端之上，飘飘若仙。
　　“怎的还不射？”忽的，沈融月微微皱眉道。
　　“若是射的太早，那岂不是辜负了您的一片好心。”黎无花笑道。
　　沈融月翻了个白眼：“你这和尚……分明是别有所图吧。”黎无花吃惊道：“大宫主聪明贤惠，实在是让贫僧佩服。”沈融月略有一丝得意道：“就你那点小心思，本宫怎会看不出来……躺好，本宫要上来了。”黎无花先是一怔，陷入呆滞的状态，旋即神色便是大惊，瞪大眼睛，不敢置信道：“您……您是要……”“怎的，本宫已是答应了你的情意，便是你的人了，做此番事情，还有什么不可相信的么。”“不是……我只是太……太高兴了……”“便宜你了。”沈融月起身，踩在了那木板床之上，居高临下的看着下面的黎无花，这个现已经是大宝寺德高望重的长老和尚了，自己却要与他做这般事情，纵使是沈融月，道心也不免起了几分涟漪波动。
　　而黎无花早已是震惊不已，看着眼前这绝美无双的冰美人，他的心快跳的出嗓子眼了，胯下的肉棒在此时愈发的涨硬如铁棒，所谓的佛家经文，道德戒律，在此时已然被他全给抛诸于脑后，什么也顾不得了。
　　沈融月娇躯之上只着了一件薄薄的雪白纱衣，丰腴妖娆的娇躯在那纱衣之下无可阻拦，凹凸到极致的绝美身材高挑修长。
　　她微微屈腿坐在了黎无花的肚腹之上，刹那之间，黎无花只觉得自己的肚腹上压着满满的一片惊人的弹性，两片丰满傲人的臀瓣柔软轮廓隐约可见，而他的那根粗大肉棒也触及到了那丰圆挺翘的臀肉之上，稍一碰触，只隔着衣物，却也让他忍不住的差点射了出来。
　　黎无花咬牙忍了下来，双眼之中已经被情欲占据满了，而沈融月却一点也不急，一只玉手撑在黎无花的胸口之上，另一只玉手则是轻抚黎无花那拉渣胡须的粗狂脸庞，笑意吟吟。
　　“本宫可美？”“美！美！美！”“那你可是想要吃了本宫？”“想！想的要死……”“咯咯，真是个色和尚。”“贫僧……贫僧是真忍不住啦……”黎无花那紧握的双拳再也按捺不住，齐齐抬了起来，一把握住沈融月那纤细弱柳的盈盈蜂腰，双手如魔爪，疯狂的在那绝美无双的玉躯之上攻城掠地，狂热如火。


第二十九章
　　绝色美人在自己的腰腹上坐着，那丰满浑圆的翘臀儿让黎无花只觉得弹性惊人，他的两只手抚上了沈融月那纤细的蜂腰，便是摸索不停。
　　一双粗糙的大手所过之处，全是细腻的软肉，白腻透软，毫无一丝一毫的赘肉，在薄薄的纱衣笼罩之下，极是惊人的美丽。
　　黎无花怎的也想不到，也不敢想，这位东域第一的美人竟然会坐在自己的肚子上，形态绝美，勾魂夺魄，而自己竟然也如做梦一般，能够把双手放于她的娇躯之上。
　　黎无花激动不已，心中的高兴不是言语能够说明的，他的双眼之中也满是狂热的光芒，顾不得其他，两只粗糙的大手便顺着沈融月的纤纤腰侧径直往上，很快就到了沈融月那豪放巨大的乳侧两边。
　　下一刻，黎无花的双手便是向着那两只饱满的美峰之上覆盖而去。
　　眼看就要抓到那两坨惊羡世人的丰美胸乳之时。
　　啪！黎无花的双手突然被一只玉手给拍开了。
　　黎无花一怔，接着浓眉大眼的脸上露出不解之色。
　　而沈融月并没有回答黎无花，伸手向后，一把握住了黎无花的那根粗大肉棒，冰凉细腻的触感始一握住黎无花的那根粗大肉棒，便感觉到了那根肉棒儿如是火焰一般滚烫，烫的沈融月的道心湖中浮起一丝涟漪。
　　而黎无花也再次的舒爽呻吟一声，双眼迷离道：“大宫主，您抓着我那东西……好爽好爽……”“既然好爽，为何还不射出来呢？”沈融月嫣然一笑，勾魂夺魄，这绝美的笑容立时将黎无花的心神勾走，更让他胯下的肉棒一阵快感袭来，直接到了龟头处。
　　眼看着就要射了，黎无花赶紧压了下来，他可不想就这样轻易的射出。
　　毕竟这是他平生都未敢想的事情，此时终于得偿所愿，或许就差一步就能将自己那粗大滚烫的肉棒刺入到这绝世美肉之中，因此自然万万不敢立刻就射了出去。
　　一时快感而已，可比不得那累积起来的快感。
　　而正因为如此，这样憋着，黎无花那充血的龟头愈发的酥痒，好似洪潮一般向着那里聚集而去。
　　沈融月望着一脸舒爽而又忍耐的黎无花，道：“你这样忍着，就不怕对身体不好？”黎无花皱着眉头道：“为了您忍着，值得！”沈融月道：“怎的，还有其他想法，想要将本宫压在身下，然后再好好地汗水淋漓的驰骋一番？”黎无花惊讶道：“您……您是怎么看出来的。”沈融月轻笑一声，道：“本宫若是连你的心思都猜不出来，那本宫还在这修行界混什么？”“那……”黎无花满脸陪着笑，小心翼翼道：“不知大宫主是否愿意满足贫僧这夙愿呢？”沈融月确实不答。
　　下一刻，她浑圆翘挺的美臀抬了起来，黎无花一惊，心中暗道自己该不会是哪里触怒到这位绝世美人了吧，暗自恼怒不已，却见沈融月只是轻抬起饱满的雪臀，然后将黎无花的那根肉棒向前一压，让他粗大的肉棒贴在肚腹之上。
　　黎无花的这根肉棒也的确是大，那前端上的猩红龟头一下就抵在了肚脐眼上，要知道这厮的肚子上可是有赘肉的。
　　黎无花疑惑道：“大宫主，您这是作甚？”“别说话！”沈融月只是冷冷的说了一句。
　　下一刻，她抬起的丰隆翘臀又坐了下来。
　　“噢……”黎无花爽翻了天。
　　只因为他的那根粗大肉棒被沈融月那丰满的香臀给压住了，而肉棒似乎是没入到了一片莹润潮热的花径之中，而那花径两旁便是紧实的臀肉，相互挤压在一起。
　　虽然是隔着丝衣亵裤，却不能阻挡那柔软弹性的美肉触感分毫。
　　这一刻，黎无花的心都飞到了嗓子眼上。
　　然而，这仅仅只是开始。
　　忽然间，那压住黎无花粗大滚烫肉棒的花径轻轻地蠕动了起来，微微的研磨，刹那之间无法言喻的刺激快感油然升腾而起。
　　“啊……大宫主……您……您这……贫僧受不了啊……”“呵，就这样便受不了了么，还想在本宫的娇躯之上驰骋一番，你行？”沈融月那如水蛇一般的腰肢扭动，软玉香滑，在薄薄的丝纱覆盖之下，沈融月曼妙柔长的身躯扭动着，青丝披肩，这室内的温度在急剧的升高。
　　在她们两人下体的接触之处，有雪白色的纱衣覆盖着，虽不能完全看清那其中的幽密美景，却足以令人遐想无限。
　　春情漫漫，热潮滚滚，沈融月两腿之间的雪臀完全将浓眉大眼的和尚的那根肉棒压在下面，随着她扭动腰身的研磨，使得黎无花的快感愈发的超然，飘上云端。
　　“大宫主……您您这样……噢……”“好爽……”“能不能让贫僧插入啊，贫僧实在是受不了啦。”黎无花呻吟不断，被沈融月骑在胯部之上，那根粗大滚烫的肉棒说不出的舒爽刺激。
　　在沈融月的桃腮也渐有绯红之色浮现，犹若天际傍晚的红霞，娇艳欲滴，双唇微微的张合，檀口吞吐着灼灼之气。
　　黎无花的一双手各自放在了沈融月的大腿之上，那大腿滚圆而又修长，肉感十足，没有一点骨感，弹性丰腴。
　　抓住这么一双绝世美腿，再有那水润般花径的研磨，黎无花只感觉爽上了天，他自己不由得上下动了起来。
　　“别动……”“本宫……不许你动……”沈融月轻轻出声，如是丝滑的水儿一般，犹若靡靡之音，勾魂夺魄，沈融月越这么说，黎无花反倒是越带劲，上下动的更厉害，使劲的用胯下那根被压着的粗大肉棒摩擦那花径，似有湿水，让他欲罢不能。
　　而沈融月的腰肢扭动的也更厉害了，那丰满挺翘的香臀亦是前后的扭动，两者私处摩擦，火焰高升，室内的春潮愈发的勃然充沛。
　　“啊……啊……”“要来了……不行……贫僧忍不住了……”“来嘛……”沈融月酥酥的的娇吟了一声。
　　而这一声如同天外魔音，让得黎无花再无定力。
　　“来了来了……啊啊啊啊……”“噢……”两人同时发出呻吟。
　　黎无花那累积已久的精水在这一刻猛然从马眼之中喷射而出，一股股的喷射出来，由于他的肉棒龟头是朝着他的面庞的，因此这一射出精液之时，那灼灼浓烈的精液亦是射到了他的胸膛衣服之上。
　　而沈融月面颊绯红，娇艳欲滴，此时更是娇媚动人，绝世尤物，艳丽犹若红霞，不可方物。
　　她的酥胸剧烈的上下起伏，吹弹可破的肌肤之上有点滴的香汗渗出，为她更是增添了成熟诱人的风韵，超卓明艳。
　　“呼……呼……”黎无花大口的喘着气：“好爽……”说着，黎无花伸出手想趁机抚摸一下沈融月胸前那圣洁饱满的乳球。
　　只是如先前一般，手还未摸到，就被沈融月的玉手给拍掉了。
　　黎无花只觉得无比遗憾。
　　而沈融月已然起了身来，飘飘然的来到床榻下，看着那绝美动人的丰腴娇躯，黎无花的遗憾更大了。
　　沈融月回过头来，恰好与黎无花的目光对视上，她媚然一笑，道：“怎的，还想对本宫做其他事情？”黎无花赶紧点头，接着便是痛心疾首的说道：“您这弄得贫僧不上不下的，贫僧觉得甚是遗憾……不如这样，再与贫僧来上一次？这次贫僧必定大展雄风，好好满足您。”沈融月看了一眼窗外，道：“天色已明。”黎无花怎不懂这意思，还想再说，转念又不知想到了什么，硬生生压了回去。
　　“好了，收拾好，自个儿出来吧，原来本宫是打算去大宝寺一趟的，不过见到了你，那本宫就要去幽冥血泉走上一遭了。”“什么！幽冥血泉！”黎无花大惊：“那幽冥血泉可是幽冥老祖的地盘啊，传闻那幽冥老祖最近修为又有提升，已经是十境修为了。”沈融月淡淡道：“十境而已。”震惊的黎无花不由得闭上了嘴，十境而已，说得轻巧，自己如今不过才是八境呢，可能也只有眼前的这位绝世美妇才能不将十境当一回事。
　　黎无花道：“不知您去幽冥血泉做什么。”沈融月道：“也没什么，听说那幽冥血泉有一株幽冥血莲快要长成了，本宫要去向那幽冥老祖讨来，给本宫那儿子服用。”黎无花咂舌。
　　讨来，那不就是去抢么？撤去了结界，沈融月从屋内走出，始一走出，微微一愣，因为在屋子门口站着一个少年，英俊的面庞也有些粗粝，此时双眼之中正压抑着什么。
　　“你怎的在这儿。”沈融月问道。
　　风从云一字未语，猛地扑到沈融月那香扑扑的怀中，一把将沈融月抱住。
　　沈融月微微蹙起秀眉，想要将风从云给拨拉开，却在这时听得风从云哭诉着道：“孩儿……孩儿还以为您将我抛弃了……”沈融月道心轻轻一震，心底的一块柔软处被触碰到了。
　　是以也没将风从云推开，任由他这般抱着。
　　而五大三粗的黎无花整理好了走出来看到这一幕，没来由的心中吃味儿，心中冷笑。
　　“嘿，好你个毛头小子，竟敢占贫僧心中女神的便宜，贫僧定饶你不得。”


第三十章
　　前往幽冥血泉，当风从云得知这个消息之后，神色大惊，他身为紫龙山的少主，怎会不知那幽冥血泉是个什么可怕的地方。
　　东域有诸多的禁地和秘境，那幽冥血泉便是其中之一，而传闻那坐镇在幽冥血泉的幽冥老祖可是十境修为，亦是东域排的上号的有名强者。
　　幽冥老祖天性暴躁，嗜好杀戮，残忍冷冽，曾经有秘闻传出，为了修炼一门魔功，这位幽冥老祖直接吃了一百多个新生婴孩。
　　在那幽冥血泉传出婴孩凄厉的叫声，一直持续了七天七夜。
　　见到风从云脸上有惊惧之色，黎无花嘿嘿一笑，道：“小子，是不是怕了？怕了就说，贫僧不会笑话你的。”风从云自然不愿认输，冷哼一声，道：“有大宫主在，我就不怕！”在外人面前，风从云没有称呼沈融月为干娘，这是沈融月的意思。
　　“毛头小子，就你这样也想获得大宫主的青睐？也不怕撒泡尿照照你自己。”黎无花讥讽道。
　　“你个和尚也好不到哪儿去。”风从云反唇相讥。
　　再怎么说风从云也是紫龙山的少主，还有沈融月在，风从云也不至于被黎无花给吓到。
　　黎无花有些气结，好在他有一个徒弟妙空，当下就过来与风从云争辩，佛法什么的引经据典，可见没少学佛法，甚至比黎无花懂得还多。
　　风从云连连败退，甚至被妙空欺负的脸色涨红，正在这时，一道清冷的声音传来：“你们若要继续争吵，那便继续争吵罢，本宫要走了。”沈融月一袭白衣，出尘若雪，婀娜多姿的扭动着腰臀，已然向着阴森鬼宅外而去，黎无花他们三人连忙跟上。
　　在他们离去之时，那个书生和翠珑都出来相送，感激涕零，连连道谢。
　　沈融月看着他们这对夫妇，道：“人有天命，但由人心，你们此去本宫的蓬莱岛，一路向善，自累福报，可是明白了？”书生和翠珑连道明白了。
　　随后，沈融月这才起身离去。
　　这一路上都是由沈融月为首，黎无花，风从云以及那年轻僧人妙空三人都跟在她的身后。
　　沈融月有一种非凡的超然气度，而且论修为，深不可测。
　　此去幽冥血泉，沈融月也不御剑，而是以脚程前行。
　　她极为的绝美，身材高挑而又修长，体态微有丰腴，婀娜多姿，在一袭白衣的笼罩之下，那绝世美体充满了无限诱惑。
　　并且沈融月有超然强大的冰山气场，傲视一切，绝美脱俗，引得黎无花他们时刻在心中都有别样的心思。
　　尤其是黎无花，自从那夜在阴森鬼宅感受了那次的臀交之后，心中早已热络无比，目光时时刻刻的落在沈融月的美满翘臀之上。
　　在薄纱雪裙的笼罩之中，那翘臀浑圆而又丰满，两片臀瓣紧实肥圆，走动之间更是臀波浪浪，而两条修长雪玉般的美腿在那雪裙里若隐若现，充满了无比的诱惑。
　　黎无花下体时常都会暴怒而起，雄风大震，只过了一日，便觉得渡过了一个月，燥热难耐，麻痒难受，顶着裤裆摩擦都快出血了似的。
　　偶尔间黎无花看到了自己的那个徒弟，气不打一处来，不止风从云那小子对自己心中的女神有所觊觎，这个徒弟也是一样，眼睛瞪得比自己还大。
　　是以黎无花找了个机会让这徒弟滚蛋，让他自己先赶到那幽冥血泉去等着。
　　妙空心中委屈，却也不敢顶撞黎无花，只好自己先行过去了。
　　于是这一路上便只剩下了他们三人。
　　这一日，他们来到了一处瀑布之下，天色已黑。
　　“小子，去找些干柴来！”黎无花指使风从云。
　　风从云本想拒绝，但见不远处坐在一块巨石上的沈融月仿若不曾听见，咬了咬牙，恨恨的看了黎无花一眼，转身去找干柴了。
　　“多找一些，要是找少了，饶不了你！”黎无花又加了要求，风从云心中恨恨不已。
　　黎无花得意的笑着，目送风从云的离去，撇了下嘴角，黎无花的目光立刻落在了沈融月的身上，心头一片火热，连忙小跑了过去。
　　此时的沈融月独坐于一块巨石之上，玉体曲线惊心动魄，在月色之下，美的不可方物，犹若是从画里走出来的仙子。
　　那饱满高耸的酥胸在衣襟之中喷薄欲涨，盈盈动人的蜂腰纤细如柳，那紧实丰满的翘臀与大腿的曲线诱人无暇，充满了圣洁的意境。
　　沈融月婀娜多姿，只是坐在那儿便是让人心神失守，她也并没修炼那种低端下乘的媚术，仅是如此，世间难有狐媚子能与之相提并论。
　　黎无花的心头无比火热，看着这如仙子一般的大宫主，不由想到了当年她是何等的绝代出尘，风姿夺人，并没有因为岁月的流逝而变得衰老，反而愈发的明媚动人，娇艳天下。
　　当年不知有多少英雄人杰，亦或是魔头大妖拜服在她的石榴裙下，可是，她却选择嫁给了一个起初并不起眼的男子，后来那个男子大放光彩，光芒掩盖了所有的同龄人，并得到了一个称号。
　　武皇！以武入道，盖压同辈之人，甚至那些老一辈的人都败于他手。
　　可是终究是因为他的光彩太过耀眼，引来算计，最后把自己的性命给葬送了。
　　因是如此，才重新让那些人心思活络，对沈融月垂涎追求。
　　而黎无花未曾想到，沈融月竟然会来大宝寺找他，虽然是为了带他去幽冥血泉，以经文为那里死去的冤魂度魂。
　　而且更让黎无花没想到的是，在那晚沈融月竟然坐于他的肚腹之上，以那丰满高翘的傲人雪臀为他带来世间难有的服务。
　　那一次之后，黎无花食髓知味，一路上都很想再来一次，可是由于风从云在旁，黎无花一直都找不到机会，现在终于将那毛头小子给支开了，黎无花是说什么都不会放过这个机会的。
　　“你来做什么？”沈融月的声音忽然响起，打断了黎无花的思绪。
　　浓眉大眼的黎无花嘿嘿笑着，搓着手道：“那个……大宫主，贫僧想你了。”沈融月睁开如水的美眸，有着锋芒和动人心魄的温柔，这正是两者交汇在一起，才最让人欲罢不能。
　　沈融月轻启朱唇，看着他，道：“有多想。”黎无花满脸哀求可怜之色：“快想死了。”“噢？”“您不知道，这一路上是多么的寝食难安，一想到那夜在鬼宅贫僧与您共赴良宵，贫僧便是四肢无力，心头火热，大宫主您不知道，你可把贫僧的心都给勾走了呀。”“你当本宫是狐媚子吗？”“哪里那里，大宫主您可比那些狐媚子更要狐媚子啊，您看，我的这根东西都硬起来啦。”说着，黎无花一把抓起沈融月那纤纤玉手，就放到他顶起的裤裆上。
　　沈融月瞧了一眼，道：“既然硬了，那就自己解决，本宫又不是你的夫人，可没这个义务帮你发泄。”黎无花苦恼道：“可……可是，您不是已经答应我了吗？”沈融月道：“本宫偶尔也会说话不算话。”听得这话，黎无花一时傻眼了。
　　但他敢跟沈融月讲道理吗？不敢！如果有太过粗鲁的行为，惹得沈融月生气，那他就一点机会没有了。
　　黎无花叹了口气，不免遗憾的看了看沈融月那体态丰腴的绝美娇躯，就藏在薄薄的纱衣之中，只要剥开，便能蹂躏，可黎无花没那个胆子也没那个本事。
　　距离幽冥血泉越来越近了，天空中泛红，如是朝霞、鲜血般，红的令人心悸，并且有邪异力量在飘荡，就是黎无花都小心翼翼应对，生怕出现什么霉端。
　　而沈融月似有所感，什么也没说，当下纵身离开，不知去了哪里。
　　黎无花也根本不管风从云，他冷冷的看了风从云一眼，狞笑道：“小子，自求多福吧！”说罢，黎无花亦是纵身消失在风从云的视线中。
　　风从云破口大骂，却也没有办法，但他好歹是五境的修为，心中想到应该没什么大事。
　　风从云没有退缩，向前而去，不知过了多久，他的耳中听到轰鸣之声，迅速往前而去，翻过一座山，风从云惊愕的看着山下这一幕。
　　一条奔流不息的血河出现在他的视线中，波涛汹涌，其中尸骨在奔腾的血河之中不断翻腾，黑气冲霄，极其可怖。
　　这就是幽冥血泉。
　　忽然，风从云看到了在那血河之中竟有一物。
　　那是一朵血红色的莲花，泛着神光，一看就不是凡物。
　　“幽冥血莲？！”风从云大惊无比，旋即想到了什么，自语道：“干娘就是来找这幽冥血莲给他儿子用的，若是我能帮她采摘到，那她肯定极为开心。”风从云心中一时间也忘了这幽冥血泉的可怕，想到能让沈融月开心，她便什么也顾不上了，取出一把飞剑，踩在飞剑之上，迅速向着那幽冥血莲而去。


第三十一章
　　风从云欲要将那幽冥血莲取来，什么也顾不得，只想着讨沈融月开心，御剑而去。
　　风从云是五境修为，在同龄人之中算不得差，也可以称得上是天才了，原本是相貌英俊，但在被沈融月锤炼了一段时间之后，也不再是那般英俊了，少年的脸上反倒是多了几分厚重的面相。
　　只是此刻的风从云实在是有点太心急了，看到那朵幽冥血莲，风从云便失去了思考的能力，要将那朵幽冥血莲给拿到手中。
　　但就在风从云即将靠近之时，那幽冥血莲的四方天地突然有血光泛起，形成一片光幕，而风从云也撞在了这片血色光幕之上。
　　轰然一声，风从云竟被直接弹飞出去，口中吐血。
　　风从云惊讶无比，然而，这只是开始而已，忽然间，又见那条血河之中一阵翻滚，血浪滔天，其中竟有一条恶蛟生出，张牙舞爪，张口便是冲向风从云。
　　风从云何时见过这种阵仗，心中慌了，连忙将各种压箱底的手段都使了出来。
　　风从云竭尽全力，但是都没有伤的了那条恶蛟分毫，心中失望，亦有绝望升起。
　　“难道我风从云就要丧命于恶蛟嘴下？”“我风从云还未活够呢，也还未完成心愿，怎能就此死去？”“可是……”“力不从心啊。”一股无力感在风从云的心中生出，那种无能为力的感觉让风从云战意衰败，更有一种原因便是，那恶蛟实在太强大了，纵使风从云使出全身元力，也抵抗不了分毫。
　　“干娘……”风从云仰天朗声道：“孩儿愿为你付出所有！”说罢，风从云周身起了变化，精血燃烧，元力激荡涌动。
　　自瀑！风从云再无能为力，只能想到此法，其实他也是怕死的，可是不知为何，此刻竟有一种难以言喻的热血勇气。
　　与此同时，那恶蛟也已扑了过来，张开血盆大嘴，要将风从云一口吞掉。
　　风从云也已闭上了眼睛，要在恶蛟吞掉自己之时，他将引动全身所有的元力精血，爆炸开来，绝不能让这恶蛟就这么轻易简单的吃掉自己。
　　然而，过了许久，那恶蛟的血盆大嘴却还是未将他吞掉。
　　风从云觉得是有幻觉，不由得睁开眼睛，顿时一惊，刚才那条凶恶的恶蛟，竟然被一道巨大的光符压着，连咆哮之声都传不出来，只能扭动庞大的身躯，作强弩之末的挣扎。
　　难道光符极为可怕，但风从云惊喜万分，因为他感觉到在那光符之上传来一丝熟悉的气息。
　　而在此时，一道清丽幽冷的身影浮空而来，风从云大喜不已：“干娘！”“不是本宫，还能是谁。”沈融月似有一丝没好气的说道。
　　“我就知道干娘不会置我于危难不顾。”少年的脸庞上透露着几分孩子般的稚气。
　　“还说！”沈融月瞪了风从云一眼：“若是本宫来的再晚了些，你就要被这恶蛟给吃了，你这孩子，真的不拿自己性命当回事吗，你死了，让本宫如何向你爹交代？”风从云失落，讪讪然道：“原来干娘担心的不是我啊。”看到风从云如此失落，沈融月不由得想到先前来时风从云所说的那些话，坚硬的道心还是不由得软了两分，道：“本宫也未尝不担心你。”原本失落的风从云听得这话，眼睛里当即一亮，脸上露出惊喜之色，又有些不敢置信。
　　“干娘，您……您没骗我，您真的是担心我？”风从云当即热切的问道。
　　沈融月瞧见他那惊喜的样子，道：“当然没有骗你，不然还要本宫把心窝子掏出来给你看吗？”风从云连忙摇摇头，满脸喜色：“只要知道干娘是真的担心我，我便心满意足了。”沈融月无可奈何地微微摇了摇头。
　　就在这时，一道声音骤然响起：“何人敢在本座的幽冥血泉闹事，是活得不耐烦了吗？”听得这道声音，威严无比，风从云心神被一震，脸色极为的痛苦。
　　一道黑色身影莫名的出现在上空，那是一名老者，盘腿坐在一只红色的血莲之上。
　　老者形容枯槁，模样狰狞可怖，外放出极其可怕的十境气息。
　　风从云内心惊恐，不由得看向了沈融月。
　　此时的沈融月绝美的脸庞上神情平淡如水，面对十境的幽冥老祖，她也没有任何的惧意，反而祥和闲逸，超然自在，有一种只属于她的强大气场。
　　幽冥老祖的目光立刻落在了沈融月的身上，先是惊讶，随后便是露出意味深长的笑容：“我道是谁，原来是神女宫的大宫主啊，几年不见，又是美艳漂亮了许多呢，更胜从前，让本座心生瘙痒啊。”面对幽冥老祖的调戏，沈融月并不在意，淡淡道：“幽冥老祖过奖了。
　　本宫今日来，是想向你寻求那幽冥血莲的。”幽冥老祖道：“那幽冥血莲是什么东西，你应该最次清楚，想要么……”说到此处，幽冥老祖的目光毫不掩饰的落在沈融月那饱满的酥胸之上，两座傲人饱满的雪峰在衣襟的包裹之中仍然爆炸般的呼之欲出，高耸隆圆，一条深邃白腻的乳沟最是诱人无比。
　　“想要的话，得看你能拿出什么东西来了。”“你想要什么？”沈融月明知故问。
　　“本座想要什么，你明知故问啊。”幽冥老祖阴森森的笑道。
　　“不行！”就在此时，那风从云突然一声大喝。
　　幽冥老祖神色一沈，一道指光弹出，闪电般刺向风从云的额头，不过被沈融月给拦了下来。
　　沈融月望着幽冥老祖，道：“若是幽冥老祖不想将那幽冥血莲给本宫，那就怪不得本宫硬抢了。”幽冥老祖森然一笑：“好啊，本座倒想见识一下，神女宫的大宫主，到底有没有传闻的那么可怕。”话落，幽冥老祖浑身便爆发出铺天盖地的血气，恐怖至极。
　　这片天地失色。
　　风从云亦被一股力量包裹住，然后被送出了此地。
　　随后，一场大战爆发开来。
　　修行者之间的战斗甚是可怕，只是五境修为的风从云更是插手不上，连连后退，远离这片战场。
　　不知过了多久，夜幕挂上星空，在风从云焦急等待之时，沈融月一袭飘飘雪衣，踏着月色而来，绝美的脸上稍有一丝苍白。
　　“干娘！”风从云惊喜无比，一下扑到沈融月的身上。
　　月色之下，一个粗粝少年使劲的钻在绝世美妇的怀中，用力的拱着，紧紧地抱住绝世美妇那丰盈纤细的蜂腰。
　　沈融月心头滋味有些复杂，却是没将风从云给推开，任由他这般抱住自己，想到这个少年连命都不要都要去采摘到那朵幽冥血莲，这份心思，让沈融月也不由得有些动容。
　　沈融月见过了太多形形色色的人，都想讨她开心，哪一个不是如今修行界的有头有脸的大人物，各种珍奇异宝竞相送上，但沈融月都无动于衷，因为他们都无诚意。
　　比之这个抱住自己的少年，他才是最有诚意的那人。
　　沈融月的道心中泛起一丝丝的碧波荡漾般的涟漪，绝世容颜上有一丝绯红悄然爬上脸颊，忽然间，沈融月察觉到似有一根硬物顶在自己的两腿之间。
　　那根肉棒极是粗长，坚硬如铁棍似的，虽是隔着衣裤，却有着一股难以言喻的滚烫，让得沈融月心中泛起异样，作为过来人，沈融月怎会不知那是什么东西？此刻的风从云惊喜过去，心中生出忐忑，稍微平静下来，风从云在沈融月这绝世美体的刺激下，胯下的肉棒竟然起了反应。
　　是以风从云心中忐忑，生怕沈融月有什么不高兴。
　　忽然，风从云喉头有一股腥涩之味，他扭头张口哇的吐出了一口鲜血来，面容惨白，青筋暴起，模样极为痛苦。
　　下一刻，风从云痛的直在地上打滚，惨烈无比。
　　沈融月立刻放出神念在风从云身上扫视了一遍，绝美的容颜上浮现出一丝凝重之色。
　　“幽冥血咒？！”毫不迟疑，沈融月当下用元力封住风从云的感官，让他的意识陷入昏迷之中，随后沈融月一把将风从云这个少年抱在怀中，低头一看，还能看到风从云额头上那细密如豆大的汗珠，可见此时风从云有多痛苦，必须要尽快为这个小毛头疗伤才行。
　　沈融月也无法迟疑，抱着风从云化作一道雪影，离开此地。
　　……三日之后。
　　在一处鸟语花开的祥和之地，这里有一座小木屋，在前方有一条河流，草地青翠，山树苍绿，这里是一片与世隔绝的净土。
　　小木屋已经很有些历史了，而且在小木屋的不远处还有一座简易的坟墓，那坟墓是一个打猎老头的，应该是他的后人将他埋在此地的。
　　小木屋的房门被推开，一位绝世美妇从中走出。
　　沈融月莲步款款，轻扭腰臀，来到河岸边，清晨的阳光洒落在她绝美的丰腴娇躯之上，为这安静祥和的净土增添了无上的风情。
　　她轻抬起右手，霞光从指缝中渗了进来，那呈现在地面上的倒影曲线婀娜，不可言喻。
　　沈融月的身姿高挑而又修长，黑发青丝，冰肌玉骨，美眸如黛，红唇如樱，美艳不可方物。
　　她换上了一袭淡青色的宫装，蚕丝织就的青衣遮掩不住她绝代芳华的美丽娇躯，那窄瘦的香肩肌肤如水，锁骨性感，而胸襟上的一片肌肤更是雪白，如凝玉羊脂，吹弹可破。
　　胸襟领口平整的包裹住那两座饱满圣洁的雪峰，只是那乳球从中向外溢出，两颗乳肉竞相挣扎，呼之欲出，无比傲人。
　　往下便是那盈盈一握的腰肢，如河岸边的柳条般柔软动人，在那腰侧往下便是向外凸出的美臀，明显宽过了窄瘦的香肩，后腰处往下更是高翘而起，美臀丰傲而又紧实，浑圆翘挺。
　　在那薄丝的裙下，两条玉腿修长滚圆，白带扣鞋，一双玉足端的是圣洁美丽。
　　这是一位绝世美人，也是东域最冷艳高贵的冰美人，有无数人臣服在她的石榴裙下，想为却又不可得。
　　沈融月呼吸着新鲜空气，吐出浊气，忽的，在那小木屋之中传来一声痛叫声，沈融月轻轻一叹，脸上有些怜惜之色，转身如一缕青烟走向小木屋。


第三十二章、小木屋内。
　　风从云在低声怒吼，他已然变了个人般。
　　有一张木头做的老床紧靠着墙壁，这是那个老猎户的床，现在给了风从云。
　　他卷缩着身体，四肢僵硬，整个人抱成一团，发出低声怒吼。
　　“啊……我好痛！”“啊！！！”风从云满头大汗，痛苦不堪，早已没有了原本那个少年该有的精气神，越来越惨败。
　　这就是幽冥血咒的可怕之处，一日不解开，幽冥血咒便会自动吸食受咒之人身上的精血，使人一天一天的衰败，到得最后精血被吸光而死。
　　对于幽冥血咒，纵然是沈融月也没有什么办法，只能压制，再慢慢将他身上的幽冥血咒清除掉，这是一个复杂而又漫长的过程。
　　沈融月站在床榻边上，看着痛的在床上打滚来打滚去的风从云，那如水柔媚的美眸里有着几分怜惜与慈爱，再次施展一门妙术，以此压制风从云身上的幽冥血咒。
　　要想尽快解开这幽冥血咒，只有找幽冥老祖才行，可是沈融月却也知道，想杀幽冥老祖，以她实力自然没问题，可那幽冥老祖若是逃跑，是根本抓不住的。
　　唯有想到一个万全之法才能对幽冥老祖动手。
　　眼下，只有先照顾好风从云才行。
　　抱成一团的风从云渐渐地平息下来，满头大汗的他额头上暴起的青筋渐渐内敛，只是眼圈却是发黑，有些无神，憔悴不堪，人也变得瘦了许多。
　　风从云还是抱着自己的双臂，有些寒冷般，很是可怜。
　　沈融月坐于床榻，伸出剥葱般的玉指拢了一下风从云额前的头发到耳后，温声道：“感觉怎么样了。”风从云先是失去了魂儿一样，下一刻，他什么也不顾，骤然扑到沈融月的身上，哇的一声大哭出来。
　　“干娘，孩儿好生痛苦啊，求干娘快救救孩儿吧……”风从云哭的撕心裂肺。
　　沈融月心中有一丝内疚，这位紫龙山的少主原本有大好前程，跟随自己来到幽冥血泉，却是因此沾染上恶疾，痛不欲生，沈融月不是推脱责任的那种人，因此风从云如此这般痛苦，她自认有自己的责任。
　　风从云埋头于沈融月的怀中，哭泣不已，沈融月轻轻叹息一声，只好抚摸着风从云的脑袋，无声的安慰，能让如冰山高傲的她这般安抚别人，除了沈秋之外，再无他人。
　　待得风从云哭的累了，沈融月道：“好了，你且躺下，本宫去为你烧洗澡水，清洗一下身子。”“谢……谢谢干娘……”沈融月拿了一只牧童，到了小木屋外的河边打了一桶水，回到小木屋内，忙活起来。
　　在修行界世人的眼中，沈融月从来都是居高冷傲，不食人间烟火，像烧洗澡水这种事情，都只是下人做的，然而今日为了风从云，沈融月却是放下身段。
　　而那灶台正好与这木床对着，躺在床上的风从云侧身，便能看到在那里忙活的沈融月。
　　沈融月坐于一只小木凳之上，那薄薄的纱裙落在地上，她背对着风从云，指尖生出一团火苗，将那灶洞里的干柴点燃。
　　随后，沈融月转过身来对风从云道了一句，让他好生休息，她出去一趟。
　　不久后沈融月回来了，抓了几只野物，有山兔，野鸡，还有一些野生水果，在她绝美的脸庞上有一丝仆仆风尘，却也多了成熟诱人的韵味。
　　沈融月将那几只野物剥皮抽筋，熟练无比，虽然贵为神女宫的大宫主，可这种事情她却做的极为熟练，都是得益于年轻之时与丈夫在外游历的成果。
　　风从云欣赏着这一幕，望着沈融月，早已被迷得神魂颠倒，那幽冥血咒所带来的痛苦在此时仿佛已经没了，浑然被他抛到脑后。
　　沈融月的身段高挑修长，体态丰腴，背对着风从云，那淡青色纱裙里所包裹的美臀不怒自翘，双瓣臀肉丰满浑圆，赛过香肩。
　　她从储物戒指中取出一柄小剑，那小剑随着她的心念而动，切割野物，飙溅出来鲜血沾染不了她分毫，绝世出尘。
　　沈融月很快便将那些野物做了出来，端到了风从云的面前，只可惜风从云浑身都没有了力气，沈融月只好将他扶了起来。
　　风从云靠躺在沈融月柔软惊人的胸怀之中，而沈融月的一条玉臂绕过风从云的后脖子，用筷子夹起一块肉送到风从云的嘴边，但见风从云摇摇头，虚弱道：“干娘，孩儿不想吃。”“不想吃？”沈融月微一蹙眉，沈声道：“你现在的身体需要营养，必须吃了。”风从云道：“可是……孩儿吃不下啊。”沈融月迟疑了片刻，想了想，将碗和筷子放在一旁的桌上，将那一坨肉撕了开来，凑到风从云的嘴边，“张嘴！”风从云张开了嘴，沈融月便将那撕下来的肉条塞到风从云的嘴里，风从云吃到嘴中，细细的咀嚼，有气无力的，过了片刻后他强颜欢笑道：“干娘做的东西，真……真好吃。”沈融月冷冰冰的脸庞上有着一丝笑容：“既然好吃，那就多吃一点。”说罢，沈融月又继续撕下肉条放进风从云的嘴里，渐渐地，风从云也吃的开胃，偶尔一次张大嘴巴，沈融月的那葱白的食指被他的嘴巴一下含住。
　　沈融月微微一怔，这个意外来的太突然和措手不及，正当沈融月想要抽回食指之时，忽的察觉到风从云竟然在吸啜她的食指，舌头也是舔了又舔。
　　沈融月那犹若桃腮的脸颊上生出一丝绯红，想要抽出来，便听风从云闷声闷气的说道：“干娘，您的手指真甜。”“松开！”“干娘，就让孩儿舔一下吧，孩儿觉得您的手指比那肉还好吃呢。”风从云如婴儿般的哀求说道。
　　沈融月再低头，看到了自己饱满胸怀中的风从云，那双眼中依旧有些虚弱无力，但还有些天真与稚嫩之色，吸啜着她的手指，就如同吃着奶嘴般，这让沈融月不由想到了沈秋。
　　小时候的沈秋便是如此，吃了奶，有时候就会含着她的玉指吸啜，让沈融月觉得别是高兴。
　　只是，眼前的这风从云像是像，可沈融月却是终究知道，这是风从云，不是沈秋，只是与沈秋一般大还未成年的孩子而已。
　　因此，这让沈融月心中有一丝异样，那食指也是有些酥痒。
　　而在此刻，风从云吞了一下口水，他躺在沈融月那惊人的怀中，侧脸亦是枕在了沈融月那饱满的一座雪峰之上，有幽幽淡淡的奶香飘进他的鼻子里，眼中亦是被一片隆圆饱满的雪白乳肉所覆盖，两颗饱满傲人的乳球将他的视线完全遮掩。
　　风从云的呼吸也不由得重了几分，变得有些局促起来，如此毫无距离的枕在沈融月的胸怀之中，是风从云以前想也不敢想的。
　　要知道这可是神女宫大宫主啊，东域第一美人，芳华冠绝天下，风姿绝代，是多少大人物所想要攀登的终极目标，高贵典雅，绝美出尘，亦是多少人心中的梦想。
　　可在此刻，风从云却是躺在她的怀中，这等艳福，让风从云觉得有些不真实。
　　若不是自己受伤了，何以能有这种艳福，他的心跳的极快，心中生出一个让他也感到害怕震惊的念头，愈发激动。
　　忽然间，风从云注意到了沈融月美眸中有回忆之色，心中一怔，不由得轻声问道：“干娘，您可是想起了什，是不是……想到了沈秋。”沈融月略有惊讶：“你怎的猜到了？”风从云心下有些失落，也隐隐的有些嫉妒沈秋，那沈秋也不知是什么好命，竟然有这样的绝世丽人作为娘亲，而自己的娘亲却是早早地入了黄土。
　　风从云心中的嫉妒一起，便再也无法遏制，幽怨道：“我太羡慕沈秋了。”“有何羡慕的，说与本宫听听？”“……沈秋有您这样的娘，是他的福分，我怎的就没您这样的娘呢。”沈融月微微有些失笑：“你不是叫本宫干娘么。”风从云赌气般说道：“干娘是干娘，亲娘是亲娘，反正孩儿心中就是嫉妒他有您这么好的一个娘亲，孩儿的娘亲却是……”说到此处，风从云眼眶有些发红，沈融月不由得轻轻一叹。
　　在服侍好了风从云用餐之后，风从云躺在木床之上，沈融月起身离开，用木盆去装了一盆热水过来，放在床边。
　　“好了，把衣裳脱了，本宫给你擦拭一下身子。”沈融月道。
　　“孩儿有些动弹不得，干娘，您帮我脱一下好吗？”风从云满脸期待的看着她。
　　瞧着脸色苍白的风从云，沈融月内心不由得有些软了，罢了，这孩子也是一心为了自己，也不能让他失望，四下无人，自己纵然身份超然，为这毛头小子脱一下衣裳又有何难。
　　沈融月坐于床榻边上，开始为风从云卸衣解带，很快便给风从云把上衣脱了去，露出了风从云那精赤勇壮的上身，肌肤微黑，若不是有幽冥血咒的缘故，这一身肌肉倒也称得上线条坚毅了。
　　“干粮……”风从云内心忐忑，轻声道。
　　“嗯。”“孩……孩儿的裤子……”风从云看了一眼自己下面，小心翼翼道。
　　沈融月有意不去脱掉风从云的裤子，却没想到，风从云主动提起，她不由得看了一眼风从云的下体，那里不知何时已经撑起了大帐篷，耀武扬威，欲要挣脱束缚而出，煞是威风。


第三十三章
　　沈融月要为风从云擦拭身子，毕竟风从云已经在床上躺了好多时日，身上总归是有一点味道，并不是沈融月忍受不了这种味道，而是沈融月素来喜爱洁净，也不想让风从云这样躺着，也不知什么时候是个头。
　　沈融月坐于床榻边上，她身着一袭淡青色的衣袍，体态丰腴的娇美曲线被包裹的淋漓尽致，曲线傲人，上身胸围极是饱满涨鼓，胸乳高高的翘耸，浑圆犹若玉碗般倒扣，双峰如同起伏的峰峦，每一座峰峦都极尽圆润高耸。
　　那淡青色的领口衣襟无法完全将她的胸乳给包裹住，在那胸襟之内两只豪硕的美乳相互挤压，呈现出一条深邃雪白的沟壑，勾魂夺魄，肌肤赛雪，吹弹可破，莹白犹若水做的一般，娇媚生辉。
　　沈融月的素腰盈盈一握，毫无一丝赘肉，在那腰臀结合之处，从蜂腰到美臀的连接之处，凹陷进去，呈现出一条诱人的曲线，足可放物。
　　是以如此沈融月的那两瓣臀肉显得更加翘挺，在淡青色的薄裙的覆盖下，那两瓣臀肉丰盈圆润，翘挺高耸，隆圆的雪臀高高翘起，腰臀之处的曲线已经是极尽诱惑的美感，纵然沈融月并不是故意，可这诱人的丰韵却也无法掩盖。
　　更别说那臀股之处的丰盈圆润了，丰满的大腿根隐隐的露出雪肤光亮，而这恰巧正好距离躺在床上的风从云不远之处，风从云只需用力的耸耸鼻子，便能嗅到沈融月那丰腴娇躯上最为诱人的体香。
　　也正是因为如此，风从云怎么可能忍耐的住，胯下的那根物事将裤裆高高的撑起，形成一座大帐篷，暴露出他的男性雄风，笔直擎天，也似乎是在向沈融月挑衅那般。
　　沈融月自是注意到了这一点，桃腮雪肤的颊畔上略有一丝俏红，犹若朝霞，娇艳欲滴的令人想要品尝上一番，一头乌黑如瀑的黑发垂落到腴润的香肩之上，风情万千，成熟而又妩媚动人。
　　屋外的天色渐晚，小木屋内的光亮的也由此变得有些昏暗了，不过有一点如豆的青灯在床榻的不远处，那火苗随风而舞，用力的给这个昏暗的小屋子带来些许的光亮。
　　小木屋内只有沈融月与风从云二人，一位是神女宫的大宫主，亦是东域第一冰美人，风姿绝代，傲视天下，乃是无数英雄豪杰的梦中女神。
　　而一个只是紫龙山名不见经传的少主，早已不同于往日，那清秀英俊的模样不再，反而是变得有了几分粗粝，只是那一双眼睛里仍然还有少年人才有的稚气，只是面相较为成熟了一点而已。
　　外面有风儿吹进来，吹着那青灯上的火苗摇曳，沈融月道：“你还是自己脱了罢，外面风大，本宫去关一下窗子。”说完，沈融月便起身了，把风从云晾在那儿，他已经请求沈融月帮她了，可此时沈融月的这个行为已经是拒绝他了。
　　眼见沈融月去关窗子，风从云的视线一直都移不开，落在沈融月的后身之上，胯下的肉棒不知怎的回事，在此时竟然愈发的暴涨起来，撑着裤子极其的难受。
　　沈融月起身之后，那身段的柔长凹凸曲线便是极致的展现了出来，她微微的扭腰摆臀，桃杏般的美臀丰盈肥沃，宽过香肩，两片臀瓣端的是圆润丰满，款款莲步移动之时，似有雪白的诱人臀浪一波又一波的荡出，敢教天下邪魔妖道都不能忍受。
　　她走到窗户边上，微微的俯下身子，伸手去拉那木窗，当她俯身的那一刻，那极尽翘挺的美臀在此时向后高耸的翘起，正对着风从云，在如豆大的火苗光芒之中，那折柔的浑圆蜜臀性感诱人，圆硕桃杏般的臀肉轮廓这一刻在风从云的眼中是世间最为圣洁神圣的美丽存在。
　　风从云的呼吸变得粗重起来，脸色涨红，额头上一根根犹若蚯蚓的青筋暴起，眼睛也瞪得老大，眼中满是淫欲垂涎的光芒。
　　“干娘……干娘的屁股好生诱人，如此翘挺，真想……真想从后面H干一番……”风从云心中只有这个念头，目不转睛，已然被勾去了心神魂魄……
　　风从云想要起身来，可是由于幽冥血咒的影响，此时的他还是没什么力气，只能双肘撑在床上，慢慢的坐起了一些身子，然后又换做单肘撑着，另一只手则是虚空抓着，想要去抓住沈融月，他整个人有些陷入魔怔，完全被沈融月那成熟韵美的风姿带走了一切。
　　风从云心中无比的激荡，胯下的肉棒亦是难受的无言诉说，他的肉棒顶端上的肉菇与那裤子的摩擦既有快感，又有难受，还是以难受居多，因此风从云想将其释放出来。
　　但可惜的是，风从云努力了会儿，却抬不起屁股，始终都脱不掉，极是艰难，而这一幕恰巧被转过身来的沈融月撞见了。
　　瞧得风从云那难受而又困苦的模样，沈融月还是不由得生出了一丝心软，道：“你且躺下，还是本宫来帮你罢。”风从云先是一怔，继而激动不已：“干娘……您……您真的……”他激动地说不出话来。
　　“不是真的，还能是假的不成？”沈融月在风从云激动的注视之中，折身回来，脚步轻抬，腰臀扭动的幅度在晃动之间似有阵阵的肤光莹泽，风姿超然，那盈盈的蜂腰没有一丝多余的赘肉，玉腹平洁，在那之下是沈融月最圣洁的绝世桃源，那轻薄的布料这一刻对于风从云来说好似根本起不到遮掩的作用，幽密的桃源圣地似是就在风从云的眼中呈现。
　　沈融月自是注意到了风从云的目光，颊畔上还是不可避免的有一丝霞红，娇艳欲滴，令她显得更加妩媚动人。
　　沈融月坐于床榻边上，这次是正对着风从云，因此风从云的视线可以径直落到沈融月的绝美娇躯之上，每一分每一毫都逃不脱风从云的视线，令得他呼吸急促，那裆部的帐篷擎天一柱，刚硬指天，跃跃欲试的似要冲破裤裆。
　　“干娘……”风从云哀呼一声。
　　“怎么了？”“孩儿……孩儿真的是好生难受，您……您就行行好吧。”风从云哀求道。
　　沈融月斜了一眼风从云那天赋异禀的硕大棍物，此时虽然藏在裤裆之中，却也难以掩饰雄风。
　　沈融月不疾不徐道：“心静则明，心若无物，便没有这些难受了，是你自己胡思乱想的，怪不得别人。”风从云一脸苦色：“可是……可是孩儿一看到干娘这番诱人的模样，孩儿便是忍耐不住啊。”“你与你爹都是一个德行，都是这般好色，在本宫的面前这般胡言乱语，就不怕你爹知道？”沈融月似笑非笑道。
　　却没想到此刻风从云竟然极为大胆，冷哼一声，道：“知道就知道呗。窈窕淑女，君子好逑，干娘你这般绝美诱人，就算是我爹，也挡不住我！”风从云的话里有着强烈的自信，如同豁出去了一般，沈融月却并没有怪罪风从云，只是对这个少年有点刮目相看了。
　　但风从云见沈融月只是看着他，闭口不语，刚才还极为硬气的他事后也不免有点怂了，小心翼翼道：“干娘，您生气了？还是……孩儿说错话了？”沈融月道：“你没说错，若你不说刚才的那番话语，本宫倒真的是小瞧你了。”风从云有些茫然疑惑，不知沈融月的这话是何意。
　　而就在此时，风从云忽的察觉到胯下一凉，预感到了什么，连忙低头看去，就见沈融月竟然将他的裤子扯了下来，释放出了他的那根庞然大物。
　　那撑起来的雄硕帐篷被沈融月轻轻的瓦解了，只是，待得那帐篷被瓦解之后，那包裹住的庞然大物在此刻却也是一下弹跳了出来。
　　风从云的肉棒热火滚烫，一下弹跳出来，极是威风，纵然沈融月已然见过一次，早有心理准备，可此时再看到，道心还是不免受到了些许波动，浮起丝丝涟漪。
　　沈融月如水的眸子里有着万里碧波，望着这根硕大的肉棒，犹如一根铁棍般的坚硬，虽然屋内灯光昏暗，可她却是瞧得仔细清楚，那棍身之上青筋暴起，犹如一条条的蚯蚓游走包裹，向上是那鸡蛋大小的猩红肉菇，龟头上色泽鲜艳，散发着丝丝热气，那冠沟之中似有晶莹的液体渗了出来，显然已是情动至极的征兆。
　　而且让沈融月略有几分讶异的是，原以为这根铁棍似的硬物就只有这般大小了，可在她的注视之中竟然又变大了几分，涨硬到了极限。
　　沈融月高贵典雅，是东域第一的冰美人，在她如此含水诱人眸子的注视中，没有哪个男人被这样看着命根子会没有反应，而风从云只是发自本能而已。
　　“干娘……”风从云呼唤了一声。
　　“嗯。”“您……您帮孩儿握住吧。”沈融月瞧了一眼风从云，他的表情中满是期待希冀之色，这表情让沈融月只觉得很熟悉，一时半会儿想不起来，想了许久这才想起，沈秋有时候哀求自己的时候便是这番模样。
　　也不知他现在如何了……“干娘……您……您就帮帮孩儿吧，孩儿……孩儿中了血咒，不知还能活多久，就帮孩儿满足这个夙愿吧……”风从云见沈融月发怔，以为她不肯，于是就继续哀求。
　　沈融月幽幽一叹：“你这孩子，本宫依你一回便是。”说罢，沈融月玉手探出，那如剥葱般的纤细五指轻握住了风从云滚烫的庞然大物。


第三十四章
　　凉玉娇手，纤纤五，如新剥开的白葱般，晶莹剔透，没有半点瑕疵，就那般的握住了那根庞然大物。
　　那庞然大物极是滚烫，青筋起的如同一条条的小蚯蚓遍布整条钢铁身，沈融月的玉立时感受到了庞然大物所带来的度与度，颊畔上的红晕愈发娇艳滴。
　　“噢……”
　　躺在床上的风从云发出了一声舒爽至极的之声，双眼迷离的看着沈融月，这位贵典雅的东域第一人，心海浪滔天，风卷云起。
　　除却在海上的那次，这是第二次被沈融月握住自己的根，风从云心肯定，不论是几次自己都不会腻，只会一次比一次来的汹涌。
　　风从云的滚烫物坚似铁，端的是极为粗大，如脱笼的狰狞凶龙，在那顶端之上的菰冠沟微微的张合，透出可怖的形状。
　　男人的雄气息自这之上散发出来，简直不似是风从云这样的少年能够拥有的，似乎蕴有那只被沈融月的熊的雄气息。
　　当时沈融月风从云驱逐过一次那雄华，就是不知道是否清除完了，可此时来看，显然还残存于风从云的体，无法全部的肃清。
　　“娘……您……您快动一动……”
　　风从云忙道。
　　“瞧你那急的样子，本不动又如何。”
　　沈融月嘴角浮现出一狡黠的笑容。
　　却没想到，风从云竟然自己抬起了股，就那么一上一下的动了起来，这令得沈融月有些愕然，玉手五握住的那根，在她细腻肌肤的掌心之不断上下，如是抽。
　　沈融月先是有点错愕，最后，竟然有点被气笑了。
　　“你这小子，用得着这么急切么？”
　　“娘，此刻别说是我，就算是我爹来了，恐怕他也承受不住啊，您那玉手实在是冰凉而又软滑，孩儿真心是忍不住了。”
　　风从云说着，此时也不知哪里来的力气，动作竟然又加剧了几分。
　　“不许提你爹！”
　　沈融月轻斥道。
　　“好，好……不提就不提，娘，您快些动吧。”
　　“那你先别动。”
　　“是……”
　　风从云果真就不动了，躺在床上，如案板上的鱼，任凭沈融月割，只是那脸上和眼睛里却分明带有惊喜和期盼之意，光芒四，地盯着沈融月那张绝秀丽的冰山脸庞，满是激动。
　　此时的风从云全身已经赤条条的，一不挂，他身上的肌也算是强健，由于在大海上漂泊的那段时间，肌肤被晒成了小麦，线条分明，如是刀削般的充满了棱角分明的一些感，也有雄浑的男人气息。
　　玉手娇柔，五紧了几分，这次是真的将风从云的那根粗大的给握住了，稍一用力，那紧绷的感觉顿时让风从云身体轻轻颤抖了一下。
　　沈融月也停留，便是上下动了起来。
　　沈融月并非是什么都不动的初涩少女，对于这种事，沈融月早已是极有经验，因此当她动风从云的粗大滚烫的之时，并无任何的生分，轻挑摸捻，每一根晶莹剔透的玉都给风从云带来意想不到的极致快感。
　　原本风从云的持久力他自认还不错，可是仅仅是过了不大一会儿，风从云竟然就有了一种想要爆出去的冲动，眼上传来的极致快感让风从云差点泄了出来……
　　但风从云连忙守住心神，这可是难得一次的机会，千金不可求，或许平生只有这一次了，因此他怎么也不愿就此出去，生生的憋住，聚集在头之上，让得那猩红的头上快感一层一层的迭，一直推及着往上而去。
　　风从云看着沈融月，这位绝世冰媚的神女，心涌动，目光从她风韵成的绝脸庞之上落到了她的脯之上。
　　那叉的衣领之，有一条雪白的沟壑深邃而又神秘，白皙如玉，丰盈圆润的球涨饱满，根本隐藏不住，出了大半的浑圆，向外溢出，而因为这两瓣的溢出，因此相互的在了一起，白腻莹润的散发出诱人的神光，端的是无比勾魂，艳刺激。
　　风从云的呼凝重，目光再次往下，看到了那丰盈一握的玉肢，藏在薄纱之下，蜂腰纤细，堪如折柳，匀称的没有一赘，柔滑而又修长。
　　沈融月坐于床榻边上，侧身的一边股丰满浑圆，那肥沃翘挺，感丰腴，在薄纱之腴润而又朦朦胧胧的出隐隐廓，香翘而又圆润。
　　那修长丰满的大滚圆紧实，压着薄纱的青衣，是以绷出了最是诱人的曲线。
　　风从云嘴巴张着，嘴角出一口，起初时沈融月没有看见，不过此时却是看见了，她突然俯身过来，玉手却没放开风从云的硕大，另一只手则是拿出一块帕。
　　沈融月为风从云擦拭嘴角的那一口，而风从云的眼睛瞪得老大，因为当沈融月俯身过来之时，那饱满的酥几乎与他的脸庞近在咫尺，浑圆若玉盘的两座饱满雪峰似是要爆衣而出，豪硕绝，遮掩不住的白腻腻的给风从云带来强大的视觉冲击。
　　“我……我忍不住了……”
　　风从云终于是再也忍不住，那趴开放在床上的双手一下动了，猛地搂住沈融月那娇蜂腰，用力的抱住，然后向下一拉。
　　只在瞬间，沈融月一下便是紧贴在了风从云的身躯之上，两人口在一起，而沈融月那饱满豪硕的两座雪峰在衣服里被成了说不出来的诱人形状，散发着白腻神光的更是止不住的向外溢出，润圆的两只球有着惊人柔软和极致……
　　这一刻，风从云如在云霄，整个人脑海都放空了一般，胯下的那根大肉棒眼上传来无法忍受的快感，纵使他强力也压不下。
　　“啊啊啊……娘……我……我了……”
　　风从云竟然按捺不住，在这一刻了出来。
　　一股爆，风从云膛剧烈起伏，与沈融月那傲人的丰满酥压在一起，他本就一不挂，膛与沈融月的饱满酥压在一起，在这之间只是隔着一层薄如蝉翼的纱衣而已，几乎是根本没有阻隔，那惊人的让风从云终身难忘。
　　虽是了，可是不知为什么，风从云过了一会儿，竟然又直挺挺的了起来，突破极限，比之先前还要坚，由于沈融月握着风从云的这根东西，那东西的变化她虽不去看，却是一清二楚，令她也不由得有些心惊。
　　一般男子再强也不可能在刚了之后就起来，对此只能有一个原因解释，那就是这孩子体的熊雄华还完全的清除掉，任由残留存于他的体，不然何以解释？只是，那雄华存于这孩子的体便罢了，竟然还能让这孩子的东西变得更大，就让沈融月有些惊讶了。
　　玉手握着那根肉棒，软腻腻的，滑滑的，那是风从云方才出来的液，有的落在了那床上，也有的落在了沈融月的手上，度炙热，男强烈的荷尔蒙令得沈融月道心泛起一道一道的浪。
　　沈融月被风从云抱于怀，感受着这孩子身上肌肤传递出来的炽热，沈融月的道心愈发有点控制不住，出奇的，沈融月此次竟没有将风从云推开。
　　以沈融月的境界修为，别说推开，就是让风从云从此烟消云散也只是一个念头的事罢了。
　　但此次沈融月并没有这么，而是任由风从云如此这般。
　　沈融月媚眼如，那碧波眼的眸里充斥着诱人蚀骨的波，颊畔微红若霞，瓣红滴滴的若樱桃般诱人，娇艳滴，吹可破，最是让人想要细腻的品尝一番。
　　而风从云将沈融月抱于怀，只觉得这绝的体在怀，令他的心激，那丰腴软腻的让他全身每一分每一寸都犹如电淌过，闻着她身上的清香，风从云完全是把持不住。
　　风从云的又再次了起来，比之刚才更盛，风从云眼里喷出炙热火焰，在这一刻他也不知哪里来的力气，竟然有了些蛮力，一双手极其不安分的在这绝世体之上游走。
　　“孩儿要您……娘……孩儿想要您啊……”
　　风从云的一双手犹如魔爪，带着急切，不断在沈融月那诱人丰腴的胴体之上不断游走抚摸，就见他的一只手落在沈融月那浑圆翘挺的瓣之上，隔着纱衣，一把抓住，那惊人而又紧实的瓣被风从云的一只手抓住，却只是抓住了小半而已，根本覆盖不住，彷佛有些力不从心。
　　然而这够风从云激动的了，终于能摸到这位东域第一人的绝世香，那种激动绝不是言语可以形容的。
　　这还只是一只手而已，再看风从云的另一只魔爪，则是急迫的爬进沈融月前的衣襟领口，钻的急切，在那薄薄的衣领之不断耸动，最后似是抓住了一座丰盈饱满耸的雪峰。


第三十五章
　　风从云才刚刚了一次，然而在短短时间一下又了起来，不得不说，他的恢复能力实在是太过强大了，就是沈融月也不由得心惊了一下。
　　当然，沈融月很快就判断出来，这应该不是风从云自身的能力，而是那雄华在作祟。
　　饶是如此，风从云此时动，被之火燃烧全身，已经陷入癫狂的状态，沈融月抓着的那根肉棒坚如铁，滚烫热辣的气息让沈融月的道心泛起一的涟。
　　而在此时，风从云胆子竟是极大的钻入她那傲人的怀之，隔着华的小肚兜抓住了她前那座饱满耸的雪峰，毫无停留的就是大肆揉抓起来，惊人的和柔软如是云雾般，浓厚而又缥缈，令风从云如是身云端，那种刺激感真是难以言喻。
　　试想这可是沈融月的酥，贵在上，难以触摸，自从见到沈融月之后，风从云都已经不知在脑海里幻想过有多少次能够将沈融月傲人的雪峰抓在手揉捏的场景，每天夜晚都辗转反侧，脑海里都是贵绝的沈融月。
　　此时终于如愿得偿，风从云激动的心都快跳出嗓子眼来。
　　而风从云则是不知，此时的沈融月心其实是有一道机掠过的，但这道机很快又被沈融月给强压了下去。
　　在沈融月的眼，风从云是与她的儿子沈秋一样大的少年，都不过是一个孩子而已，因此沈融月既可恼怒，也可释怀。
　　而且不知为何，这个孩子却也让她的道心浮起涟。
　　这个孩子为了自己，愿意以身犯险去摘那幽冥莲，还因此了幽冥咒，这段子来所遭受的痛苦都落在沈融月的眼。
　　因此，沈融月没有将风从云推开，任由他如此这般索取。
　　“就当是给你小子一点甜头了。”沈融月心如此想到。
　　只是，沈融月似乎忽略了一点，这甜头对于风从云来说，似乎有些太大了。
　　风从云的两只手用尽力气在沈融月绝丰腴的娇躯之上游走，占尽便宜，那每一寸的柔软肌肤都在刺激着风从云的神经，让得风从云的愈发的涨，整个人也愈发的难以控制。
　　而在风从云这般的摸索下，沈融月又不是什么冰冷石女，没有什么七六，相反，在此时她也有些微微的动，娇红滴的檀口瓣微微张合，吐气如兰，诱人至极的樱端的是娇媚，如是秋季最成透了的果实。
　　风从云终于按捺不住，躺在床上的他仰头向上，一下便是吻在了沈融月那娇媚滴的瓣之上。
　　“唔……”被风从云如此突袭，令得沈融月极是意外，娇润热的玉被风从云的嘴巴堵住，她只觉得一条头在撬动她的瓣，想要进来。
　　风从云极是急切，可是沈融月却是不答应，任由风从云耗尽了力气，却仍是没能攻城略地，踏入沈融月那丽的城池半分。
　　风从云终于支撑不住，又躺在了床上，可他的一双手还是不罢休，就在这时，也不知他哪里来的胆量，竟然用力将沈融月前的衣领一把拉扯开。
　　撕拉。
　　沈融月的一边香肩在了空气之，腴润而又雪白，肌肤透红，白无暇，配上感削瘦的蝴蝶锁骨，在这一刻成了最的风景……
　　而因为那衣领被风从云扯落，沈融月前的一座雪峰也终是出大半浑圆耸的，只被华质的雪白肚兜堪堪的遮掩住，若隐若现，却是更有一种别样朦胧的诱惑，犹抱琵琶半遮面，千呼万唤终不出，却更能让人热沸腾。
　　瞧得这绝世春光，风从云一时间呆愣住，眼只被那雪玉般无暇的占据视线，而在雪白透薄的肚兜遮掩，那傲人浑圆的球犹如玉碗倒扣，饱满而又耸，其上一点三月樱桃的诱红娇鲜艳，也是此刻风从云世界最鲜艳丽的一点朱红。
　　“娘……娘……好……好……”风从云怔怔的，脑袋轰的一声，空白一片，完全被引过去，再无法移开视线。
　　此时的沈融月躺在风从云的身上，丰腴完的绝世娇躯让风从云散发着雄的男子气息，她也不由得有几分沈迷其。
　　如是仙子一般在上的她，不是没有七六，只是比常人更好地压制住而已。
　　纤纤玉手之紧握着的那根硕大粗烫的在提醒着她此刻的真实，不是虚幻，她颊畔绯红，更是艳不可方物。
　　这位蓬莱岛神女的大，东域第一人，此刻眼眸带着微醉的媚光，勾魂夺魄，有一动之一闪而过。
　　看着这在身下少年孩子，年龄如同自己的儿子一般大，却是让她的道心浮起一涟波动。
　　已经有许久都曾动了，但在此刻，那早已沈寂冰冷的心弦，被微微的撩动，小木屋外夜凉如，夜风吹过，吹起一池的冰寒，而在小木屋则是暖若阳春，朝阳厚，春暖花开……
　　正当风从云从愣神之清醒过来之时，他便又要仰头而起，张开嘴，看样子竟要去纳沈融月前那若隐若现最是娇艳的樱红蓓蕾。
　　可也就在这时，沈融月却是一点在他的额头之上，并且还以一道元力禁锢在风从云的身上，让他动不得，而沈融月也将握着风从云那根硕大滚烫的玉手收了回去。
　　一瞬之间，风从云只觉得全身缺少了什么，脸一慌，顿时急了：“娘别走……孩儿……孩儿错了……孩儿知错了……”
　　风从云焦急，他怎么也没想到，就在这个时刻，沈融月竟然将他推开，犹如一盆冷浇在他的身上，让他熄了几分。
　　沈融月已然站起身来，立于床榻边上，只是却并整理傲人绝得酥，任由那雪白质的肚兜斜挂于耸的之上，别有万千的成妩媚风，在那晃的青灯烛光之，悠远静。
　　沈融月果酱般娇艳滴的角扬起一笑意，她看着急切不已的风从云，笑道：“本何时说你错了？你又错在哪儿了？”
　　“孩儿错在……错在……”风从云喃喃，仔细回想，却又真不知自己错在哪儿了。
　　沈融月轻轻一叹，又道：“你这孩子，真是与我儿一样，本只是问你错在哪儿，又没说你一定错了。”
　　风从云茫然不解的看着沈融月，呼唤道：“娘……您……你别……离开孩儿……”
　　“本又何时说要离开你了。”沈融月笑道。
　　“那你为何……”
　　风从云想说，你为何又要把我推开？”还不是你太急躁了，就跟一只猴子一样，本虽然长了，却又不会跑。”
　　沈融月说着，便又重新坐回在床榻之上，一股清香顿时又飘进风从云的鼻子里，让得他神魂颠倒，不能自已。
　　然而，更令风从云想不到的是，就在此时，沈融月慢慢的躺了下来，那丰腴娇躯的体热气息窜进他的鼻子里，刺激的他脑海一片空白。
　　不知何时，风从云只觉得身体能动了，这让他惊讶无比，不知沈融月是何意。
　　“娘……”风从云咽了口唾沫。
　　沈融月并不答他，却在此时转过了身子侧躺着，留了个香背给他。
　　这个木床并不算太大，能容纳下两人，几乎已是极限，而当沈融月侧起身子之时，这木床的空间也并不闲余，还是有些拥。
　　沈融月侧身而躺，她完的身段曲线已近乎极致的展现了出来，身着一件单薄青衣的她体态丰腴，香背平滑，肌肤赛雪，吹可破，一瀑黑发近在风从云的眼前，他只需稍一用力就能嗅到那黑的发香，令人迷醉。
　　风从云也侧着身子，目光炙热如刀的在沈融月完的绝世躯之上游走，那目光好似刀子一般，带着浓重的望，不可压制。
　　平坦光滑的香背若隐若现，丰盈一握的蜂腰细细如柳条蛇，那绝世微翘而起，却已是达到让人脉喷张的廓，在一袭青裙的笼罩之，那蜂腰凹陷进去，再到香之上，如连绵起伏的峰峦，从低到，曲线极尽诱惑。
　　那两片丰满的瓣最是动人，润圆翘，肥厚紧实，紧绷而起的曲线隆而起，风从云侧身躺着，胯下的那根大的猩红头散发着滚滚热气，已经近乎要戳在那两片瓣之间最神秘的沟之，而这只需风从云稍稍的一挺胯部便能到，但他始终不敢迈出这一步。
　　薄光滑，两条滚圆的绝世修长有力，微微的弯曲，玉向后，也不知这是否是沈融月故意而为之，但已经是极尽诱惑。
　　这仅仅是神女大最的一面而已，还有其他诸多的丽，等待男人去发掘。
　　仅是如此，风从云已经沈迷其，不可自拔，他如喝醉酒一般，膛剧烈起伏，呼极为的粗重，鼻孔里喷吐出粗劣的热气，双眼之已经被望占据。
　　小木屋里静悄悄的一片，唯有风从云那粗重的呼声稍有刺耳，到得最后，呼已经不能够，风从云张大着嘴巴好似一般的喘气。
　　沈寂再沈寂……终于！“娘，孩儿……孩儿忍不住了……”
　　风从云咽着口，充满望的双眼已经有些赤红。
　　原本他以为不会得到回答，可这时却听背对着他的沈融月声如竹般的说道：“既然忍不住了，那又何须再忍，可别憋坏了。”
　　听得这话，风从云先是满脸的不敢置信，随即便是无法言说的惊喜，他再也忍不住，低吼一声，猛然向着沈融月那绝世体扑了过去，硕大滚烫的大头一下顶在了那两片丰满瓣之间的丰腴股沟之。


第三十六章
　　“嗯……”
　　也不知是不是风从云太过急切了，那大的头居然一下就顶进了那两片丰满瓣之间的沟之，只是那里实在时太紧致了，只是进去了一点而已，还留下大半的头在外面。
　　可饶是如此，却也让得风从云爽到了极致，心脏跳到了嗓子眼，说不出的舒爽愉悦。
　　得了沈融月的允许，风从云哪里还能按捺得住，此时浑身也不知哪里来的力气，竟然连幽冥咒都压制不了。
　　风从云一下有了力气，他用大顶在那两片丰满的股之，挺起股，使劲的顶着，虽然隔着一层薄薄的纱衣，好似是有阻隔，可完全阻隔不了沈融月那柔软紧实的，那所带来的快感无法用言语形容。
　　“你慢……慢一点……”
　　沈融月忽然出声提醒。
　　因为就在此刻，风从云那赤的躯体已经完全的贴了上来，纵然风从云只是个少年，如她的儿子一样在她眼里是个孩子，可仍然是有男的气息，那炙热的身体度让沈融月心泛起的异样。
　　只是风从云实在是太急切了，手上一点也不慢，一只手放在沈融月的香之上，抓着一瓣便是尽的揉捏起来，与那丰满肥沃的翘相比，风从云的手掌倒是有点小了，根本抓不完全。
　　饶是如此，风从云也能清晰地感受到那香的紧致盈圆，那在他手里隔着一层薄薄的青纱衣，不断地在他手掌里变幻出各种形状，诱人至极。
　　风从云当真是享受无比，一边揉捏着这位神女大那贵的翘，一边用他的身躯去触摸碰触那贵香艳的绝丰躯，还用他胯下的大使劲的抵着那丽隆圆的香勾。
　　“噢……娘的股好大……”
　　风从云忍不住有些闭上眼。
　　沈融月侧躺于木床之上，挑修长的微微的弯曲，那浑圆的翘也微微的后翘，仅是如此，那曲线就以勾魂夺魄。
　　听得风从云的这些话语，沈融月的道心泛起的异样，感受着风从云那根硕大的顶在自己的圆之上，沈融月不由得与丈夫的那根肉棒了一下比较，发现后者根本无法与前者相比。
　　修行之人，本该讲究心清灵明，然而此刻这般状态下，沈融月虽然理智尚存，风从云完全无法动她的道心，可还是让她绝丰腴的娇躯有反应。
　　那坚如铁的顶的实在有点生疼，但更多的却是滚烫粗热，还有风从云的那只手毫不安生，在她丽的酮体之上予取予求，到游走，沈融月那赛雪的肌肤上泛起淡淡的润红娇艳。
　　忽然间，风从云将那衣的裙子提了起来，裙摆堆在沈融月的腰间，在青灯如豆的烛火之，在沈融月那盈圆饱满的侧之上，有着一条细如玉的玉带穿过她的盈盈蜂腰，看似多余，好像什么也遮掩不住，可更多却是平添风诱惑，更能激发人心的原始望……
　　风从云低头便看到了那细细的玉带，穿过沈融月的后腰，在那凹陷进去的蜂腰之下，一片三角形的布料向下延伸，贯穿了那最神秘白腻的股沟，在两片丰满翘挺的瓣之如一条白河穿梭而过，将那最丽的桃园秘地隔绝保护。
　　但也正是如此，更多的却是神秘诱惑，让人罢不能，很想掀开那那条白带，一览其最绝的风光。
　　风从云的呼急促，忍不住的将手伸了过去，在那上面轻轻地拂动，忽的听得沈融月口传出一声慵懒的娇，她的丰腴娇躯在此刻也彷佛触电一般，轻轻地颤动了一下。
　　“！”
　　风从云连连赞叹了三声，这便是娘的下面么，是那万千英雄豪杰最向往的地带，此刻虽然只有一层薄带，却是已经将风从云的心神勾走，再无法移转目光视线。
　　“娘……娘……我喜欢你……孩儿真的太喜欢您了……”风从云低着。
　　忽然间，风从云伸出头来，在沈融月那腴润白腻的香肩上轻轻一。
　　这令得沈融月不由得向后仰起臻首，乌黑秀密的青将风从云的脸庞遮住，他的鼻子里尽是那柔诱人的发香，是这世间最好的春。
　　而风从云也注意到，沈融月那绝冰冷的脸颊上已经有滚烫微红浮起，红艳滴，她轻轻地扭动丰腴绝世的娇躯，如一条动的蛇儿，曲线完，前凸后翘。
　　“娘……”风从云忽然唤道。
　　“嗯？”
　　“快孩儿。”
　　风从云贴在沈融月的耳边说道，吐气在那晶莹的耳垂上，而那上面已经泛起了淡淡娇人的绯红。
　　沈融月并拒绝风从云，那玉手绕过腰后，一把便是抓住了风从云的那根雄风强盛的硕大，接着便是轻轻地动起来。
　　风从云张着嘴，连连喊道：“爽！爽！娘您的玉手……的孩儿实在是太爽啦……”
　　“爽就对了，别憋着，赶紧出来。”
　　沈融月娇声道。
　　“不……孩儿要憋着！”
　　风从云坚定地说道，顿了片刻，风从云附耳在沈融月那绯红的晶莹耳垂边轻声道：“孩儿……还你呢。”
　　“就你？”
　　沈融月彷佛轻笑道：“若是你爹来了还差不多。”
　　风从云眉头一皱，道：“我可比我爹厉害哼！”
　　沈融月笑道：“厉害可不是嘴巴上说说而已。”。
　　似乎是为了证明自己，风从云一下就挺动胯部，用他那硕大滚烫的强的在沈融月娇浑圆的上狠狠顶了几下，令得沈融月口发出阵阵娇媚的喘息。
　　“别顶……”
　　“哼！我爹的那根肉棒没我的大吧。”
　　风从云耀武扬威般的说道。
　　然而却听得沈融月道：“大是稍微大了一点，可惜，本却还是认为不怎么厉害，或许是银蜡头也说不定呢。”
　　“娘你看不起孩儿？”
　　“你就与本的孩子一般，看不起你不是很正常的么？”
　　风从云一下从床上坐起，双目之有着坚定地光芒：“那孩儿一定要证明了！”
　　沈融月变侧躺为平躺，那饱满耸的脯在剧烈的起伏着，因为方才风从云的抓摸，她前的衣襟早已不堪，敞开大半，饱满圆润的上已经出了大半的隆圆雪白，随着她的呼低起伏，峰峦层迭。
　　不仅如此，其一座圣洁的雪女峰上的嫣红樱桃已经了出来，娇艳滴，开润红艳的晕。
　　沈融月果酱般的娇媚角扬起一笑意，看着如同野般的风从云，笑道：“你个小孩，还想在本面前耀武扬威，你能证明什么？”
　　“孩儿比我那爹强！”
　　风从云咬牙道：“今夜孩儿一定会让娘醉生梦，也会让娘知道，孩儿的大会让娘飞上云霄。”
　　沈融月一点也不惧，反而调笑道：“就凭你？”
　　风从云感觉被轻视，一语不发，但他早已在心呐喊开来，他一定要让眼前这位贵典雅的冰人知道自己的厉害。
　　当下风从云便要站起身来，只是才站起来一点，两一软，却是砰通一声的坐在床上，四肢无力，刚才涌上来的那些力气在这时竟然一下没了。
　　风从云急了，自己才放过狠话，现在却是疲软了下去，这会让那位冰人如何看待自己？风从云额头上满是青筋，双眼也有赤红之浮现而出，沈融月在此时坐起身子来，看到风从云如此这般，绝的脸上有着一严肃：“幽冥咒又发作了？”
　　风从云忙道：“没……没有！”
　　他不想放弃这来之不易的机会。
　　然而沈融月那剥葱般的食轻轻一点他的额头，风从云一下又躺在了床上，这次沈融月没有封住风从云的身体，他却没能怎样的挣扎。
　　“娘不要走……”
　　风从云急切地呼喊道。
　　“你现在这样，可不能让本飞上云端呐。”
　　沈融月轻笑道。
　　“我……我……”
　　风从云急切道：“娘您可是答应过我的，一切依我！”
　　沈融月轻轻一叹，道：“好了好了，你这孩子，本又不是说话不算数，你躺好便是。”
　　说罢，沈融月的一条修长滚圆的绕过了风从云，便见沈融月跪在风从云的胯部之上，而风从云的那根硕大此时也不见有分毫的疲软，即使痛苦，风从云依然昂，激澎湃似海。
　　而风从云见到沈融月这般举动，似是想到了什么，又惊又喜道：“娘……您……您这是……”
　　“你不能动，那就只有本来了。”
　　说着，沈融月的玉放倒了那神秘的两之间。
　　风从云呼凝重的注视着，眼睛瞪得老圆，移转不开，只看到沈融月的一根纤细玉勾上了那白的玉带，那四周芳草茂盛，桃源花地，随着沈融月的玉轻轻勾动，那绝的桃源在此时缓缓地展出冰山一角。
　　一点又一点，如是修行极境的仙门向世人展而出，风从云呼粗重，不能自已，再也忍不住，连忙挺动股将自己的硕大向那里那娇艳的送过去。


第三十七章
　　风从云那天赋异禀的确实够硕大，与原本眉清目秀的他有些不符，也很难让人想象，一个少年而已，居然会拥有比成人还大的命根子，的确是有些太超出常理了。
　　那大上青筋起，显得十分狰狞，怒龙咆哮，龙头上更是涨的发红，彷若带着一股煞气。
　　躺在床上的风从云等待不了，连忙挺起股就把自己的大送上去，可惜并没有顶进去，只是的顶着，他还是第一次，根本不能够一次入。
　　风从云胯部的大一阵杵，怎么都进不去，一下慌慌张张的就急了，有些要哭出来似的喊道：“娘……娘……”
　　沈融月跪于风从云的腰际两侧，那完的俏浑圆，向后微微的翘起，她果酱般的嘴角带着一好笑的弧度，看着这个少年见门而不得进的急切，她觉得有那么一点好笑。
　　“娘快我……我……”风从云急切地说道。
　　“你顶的本都疼了，为何要你。”沈融月没好气道。
　　“我……我……”
　　“你且躺好，不许动。”
　　沈融月的玉手忽然又握上了风从云硕大的，只一会儿，一股难言的快感便油然而生，令得风从云极是舒爽。
　　“娘我不动了，您快……快点……”
　　沈融月微微头，轻叹一声，她的玉背忽然直挺起来，那浑圆的在这时也翘了起来，神秘的桃源在这一刻于风从云的视野之。
　　传说之有仙岛，其以蓬莱为最，而此刻风从云就如一个修道之人追求极巅，看到了那蓬莱之门，仙气缭绕，圣洁无暇，红娇艳，一抹幽深彷佛就是大道的极限，令人遐想无限。
　　沈融月握着风从云的那根硕大，她的亦是的翘了起来，而那大上的圆润头眼微微的张合，已有晶莹的液体分泌出来。
　　不仅如此，沈融月也是如此这般，那芳草茂盛的桃源周围红薄，隐有晶莹的溪淌而出，沾在的红上，娇艳滴，不胜收。
　　风从云的硕大上气腾腾，热气散发，那菰上的热气更是汹涌，沈融月的玉手将其握住，笔直朝天，她的腰背打直了之后，然后缓缓地沈了下去。
　　这一刻，空间，时间，彷佛都静止了。
　　小木屋，床边不远的那一盏如豆青灯，也彷佛停止了曳。
　　风从云的呼在这一刻也有些凝滞，瞪大眼睛，心跳的极为厉害，他怎么也不敢相信眼前所能看到的这一幕。
　　蓬莱岛神女的大，天之骄女，东域第一冰人，贵无双，不知有多少英雄豪杰，奇门天骄追求，是多少男人终极一生的梦想。
　　现在，竟然要被自己实现了？一想到这儿，风从云全身又不知哪里来了力气，浑身燥热，那根大肉棒一下又变得更加坚，滚烫若铁。
　　贵典雅的冰人缓缓地坐了下去，那娇艳鲜红的蓬门遇到那大小的菰，始一碰触上，风从云便感觉到了滚烫的热，那一瞬间，刺激的他竟然差点泄了出来。
　　不行！不能！不要在这时候出来！当那上的头刚刚接触到那两瓣，风从云竟然就有一种要出去的冲动，那快感聚集到头上，让他差点忍耐不住。
　　但风从云强的按捺了下来，因为这是万无一的机会，可不能就这样一下了出来。
　　而且，能将自己的那根肉棒送入到那贵无双的绝体之，是多少男人的梦想，他们都是可望不可求，而自己现在终于有了机会啊。
　　“娘……”风从云又忍不住呼唤了一声。
　　小木屋外，风儿轻吹。
　　小木屋，风从云目光炙热，双手握成拳头，紧紧地盯着沈融月的桃园秘地……
　　那里芳草茂盛，不胜收，大浑圆若白，腴润而又白，薄薄的纱裙微微的撩起，将那白遮掩住，若隐若现，如月般朦胧，诱人无限。
　　“额……”沈融月轻轻娇一声，“好大……”
　　风从云心花怒放，此时也终于忍耐不住，股再次一挺，把他的那根大肉棒向上狠狠地一送，原本那滚圆的菰被两片红的轻轻地住，此时风从云这么朝上一顶，竟然一下就将整个大小的菰给送了进去。
　　“噢……”
　　“啊……”
　　两人齐齐发出声音来，一个是风从云的声音里带着舒爽，而另一个则是沈融月带着惊诧，因为她有些意想不到，风从云竟然在这时会动的刺入进来。
　　始一进去，沈融月下面的那两片红就将那硕大滚烫的猩红头给包裹住了，沈融月只觉得一股涨，有些被塞满的感觉，心惊诧，看着的时候是那么大，可没想到进去之后，竟然还有更大几分。
　　“噢……进来了……进来了……”风从云发出舒爽的声，接着就按捺不住的挺动胯部。
　　风从云的股向上耸动起来，没有一点征兆，就那么强的向上了进去，硕大的塞进了沈融月的之，没有一点燥，里面反而润天通畅。
　　“别……轻一点……”沈融月出声提醒。
　　可是风从云已然沈入到了这种犹如身云霄的快感，哪里听得到沈融月的声音，就算听到了也抑制不住。
　　风从云的贯入到了沈融月那圣洁贵的之，只感觉到自己的被一股紧致的包裹住，有隐隐的，而且还非常的润，没有半点的阻遏。
　　风从云也不知哪里来的力气，强的抽起来，他的双手抓住沈融月那跪在自己腰侧的两条大，疯狂用力的向上顶着。
　　“额……轻点……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　风从云来了劲，根本停不了，终于把自己的大送进了这位贵的大的绝世之，抓着那两条根本抓不住的丰腴大，风从云心无比激，只想把自己所有的力气都使上。
　　原本风从云的大只是进入到那之有三分之一，可是随着风从云不断用力的里面顶，现在至少有一半都进去了。
　　沈融月眉头轻皱，白玉般的桃腮上红初生，吹可破的肌肤娇艳滴，如是透了的苹果。
　　随着风从云的一阵用力抽，沈融月的完娇躯也随之晃，她前的衣襟已经有半边垮落下来，一座在空气的饱满雪峰随着上下的曳出一道道的波浪，还伴随着一点樱桃红，煞是诱人。
　　黑发青随之飘动，沈融月那贵透的绝身躯在晃着，她的娇躯也在慢慢的下陷，娇润滴的将那根滚烫粗大的逐渐的没进去。
　　沈融月亦是有些动了的，并不是沈融月格浪，相反，只是沈融月的道心就是如此，她追求的大道向来坦，光明磊落，纵使此刻有升腾，沈融月亦是不会浪。
　　只不过自己的身体之有了一个如儿子年龄那般大小的少年的，这让沈融月心多少还是有几分刺激，那种感觉无法言说。
　　或许正是这种刺激让得沈融月心涌动，无法抵挡，她去的七六也渐渐地趋于身体本能。
　　多年曾历经过床事，自从丈夫去世之后，这位贵丽的绝世偶尔也会用一种叫‘如意’的东西自己解决。
　　沈融月并非石女，被风从云这个少年如此抽，她的娇躯渐有疲软，向着坐落下去。
　　“喔……”忽然间，沈融月的喉咙间发出一声娇，因为在这剧烈的撞击，沈融月没有将风从云推开，她那盈圆翘挺的完全的坐了下去，也将风从云的粗大完全给纳了进去。
　　于这昏暗的小木屋之，有着这样一副画面，一位绝世贵的骑坐在一个少年的身上，她身披一件淡青的薄纱，犹抱琵琶半遮面，饱满的酥颤伏，是这世间最诱人的物。
　　而她坐于少年的身上，那少年在疯狂地挺动他天赋异禀的大，一下一下的，连绵不绝，犹若阵阵的浪，不断地在里面搅动。
　　沈融月坐在风从云的身上，丰腴完的娇躯丽无双，酥娇，而她坐在风从云身上的那完翘更是不胜收，两片瓣腴润盈圆，紧实圣白，肌肤赛雪，而就在那最下面有一条极大的不断地在里面冲击搅动。
　　风从云很快大汗淋漓起来，双手也渐渐地抚上了沈融月的纤纤蜂腰，嘴里不断的发出来自心的声音：“哦……娘……爽……好爽……孩儿真的好爽啊……”
　　沈融月仰着头，被风从云不断地冲击着，很难想象这个少年了幽冥咒还能这么有力气，她的黑发也随之上下飘动，面颊红生霞，艳绝。
　　“嗯……嗯……”
　　沈融月那娇艳滴的樱在此时也微微的张开了，吐气如兰，颊畔滚烫，一双眸微微的闭着，任由风从云这般的冲击着。


第三十八章
　　风从云很快大汗淋漓起来，双手也渐渐地抚上了沈融月的纤纤蜂腰，嘴里不断的发出来自心的声音：“哦……娘……爽……好爽……孩儿真的好爽啊……”
　　沈融月仰着头，被风从云不断地冲击着，很难想象这个少年了幽冥咒还能这么有力气，她的黑发也随之上下飘动，面颊红生霞，艳绝。
　　“嗯……嗯……”沈融月那娇艳滴的樱在此时也微微的张开了，吐气如兰，颊畔滚烫，一双眸微微的闭着，任由风从云这般的冲击着。
　　苍茫大地，夜沈如墨。
　　一座小木屋，在月的笼罩下显得特别的孤寂，但在此时，里面却传出阵阵如同天籁般诱人的，与那夜风一同被吹向远方。
　　小木屋，一切都很简陋，青灯如豆，烛火在零星的曳着，微弱的火光将屋子照亮着。
　　而此刻在那靠近墙壁边上有一座木床，在木床之上春光四溢，热澎湃，正发生着动人妙的一幕。
　　一个少年赤身躯，一不挂，躺在床上，满头大汗，浑身的肌也是有些凝实，小麦的肌肤展出他身为男人的雄气息。
　　而在少年的身上，势大力沈的坐着一位绝世，她贵典雅，冰雪傲冷，青如瀑，身上有一件淡青的薄薄纱衣披着，有些不堪的披在她的绝世体之上，别有一股难以形容的风诱惑，娇媚艳，自有她的绝世风采。
　　她娇躯丰腴，无比诱惑动人，裙摆已经捞到了蜂腰之上挂着，她浑圆翘挺的此时坐于少年的胯部之上，两片厚实紧致的瓣雪白如玉，肌肤赛雪，股沟白腻延展而下，那里幽密润，是这世间最丽的桃园秘地，艳不可方物。
　　她的两条滚圆压在少年的腰身两侧，感十，腴润滑腻的肌肤吹可破，两条绝世彷佛是紧压着少年的腰身，夹得很是紧凑。
　　而这给风从云带来的则是爽上了天的感觉，这位绝世丽的神女大坐在自己的胯部之上，那桃源容纳着自己的粗大，那里面的滑紧致，万年难得一见，紧夹的风从云难以自制。
　　风从云双手扶着沈融月那如柳条般滑的腰肢，他则是不断地挺动胯部向上，一次又一次的把大送进到沈融月的最深。
　　而不堪于风从云的大力抽和搅动，起初时沈融月还有压抑，渐渐地声从她的喉咙里传出，清幽缥缈，潺潺动人。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　两人相的私密部位花灿烂，晶莹不断地飞溅出来，躺在下面的风从云不断猛力的H着，力气说不出的大。
　　“啊啊啊啊！”风从云脸上满是大汗，青筋起，有些十凶狠的模样，挺动着股不断向上，沈融月的丰腴娇躯也随之往上，而她前的那两座饱满雪峰也随之向上一甩，甩出了两道丰盈雪白的浪。
　　而当风从云的股落在床上的时候，沈融月的娇躯也随之落下，而借着那落下的势道，沈融月的花润则是更加用力的将那根大给没进去，到了最深。
　　就是这样的一上一下，再加上风从云的粗行径，即使是沈融月这位绝世也陷入其，香汗，挥洒在这个昏暗的小木屋之。
　　这里春光涌涌，红绯绯，充满了一阵靡而又不邪的气息。
　　一位有着成风韵，万千风的绝人跨坐在少年的身上，私密部位紧密合，不胜收。
　　沈融月吹可破的脸颊上春阵阵，如的眸子里媚态盎然，媚眼如，秋波动人，红檀娇口微微的张着，时而会发出动人蚀骨的娇。
　　“噢……噢……轻些……”
　　“别太用力了……本……本不许你这么用力……”
　　“停一下，太长了，快顶到本的身体里去了……”
　　沈融月仰头娇，诱人的话语也不断从她嘴里发出，噬魂销骨。
　　这些话语并不能阻止已然沈于的风从云，反而更是激起风从云心的望，更加用力的抽。
　　风从云的两条不知在什么时候已经弯曲了起来，膝盖向上，膝盖弯呈三十度的夹角，而这样风从云的双脚相当于踩在了床板之上，让他能够更加省力。
　　不仅如此，当沈融月每一次落下之时，那浑圆翘挺的丰腴会摩擦在风从云的大之上，那惊人的和柔软每一次的摩擦都让风从云觉得是享受。
　　只是一直都是这个姿势，让风从云即使不甘，有一还想有二，让沈融月这位绝世人骑在自己的身上固然是一种享受，可久了总会有那么一些不得劲。
　　风从云嘿嘿的喘着气，看着跨坐在自己之上的沈融月，抹了一把额头上的汗，笑道：“娘……孩儿好爽啊，孩儿的你爽不爽。”
　　沈融月面颊绯红，忽的瞪了风从云一眼：“不许说话！”
　　风从云道：“不说话不行啊，那多没乐趣，呼呼……娘，孩儿的您爽吗？”
　　沈融月语气之微有一娇斥：“本拒绝……啊……回答……啊……这个问题……啊！”
　　突然间，沈融月又发出一声昂的娇，因为风从云猛然一用力，往上狠狠地一顶，那根粗大的深深地没入到那润滑的之，那圆润热腾的菰似乎也顶到了最里面。
　　久旱三年，初逢甘。
　　忽然间，风从云也不知哪里来的力气，猛然一下坐了起来。
　　起初沈融月并没有察觉，她醉眼惺忪般，眼里媚态如，而风从云坐起来之后，双臂一下就紧紧的抱住沈融月纤细的蜂腰，接着张嘴就向沈融月前那座饱满圣洁的雪峰而去，在那座白腻豪硕的雪峰上有樱桃般的嫣红一点，娇艳滴。
　　眼看风从云的嘴就要将那点娇艳蓓蕾张嘴入口，可还差一点，风从云却再也前进不得半分，因为他的额头被一根剥葱般的玉给顶住了。
　　纵然此时沈融月正在的浪之，也依然有一理智，风从云的眼有一疑惑，胯下的动作不由得渐渐停了下来。
　　“本宫不许！”沈融月只道了这四个字。
　　风从云怔然片刻，却也没有多问什么，反正有的就是了，而且这种事也不可一蹴而就，缓慢行之，到渠成倒也不错。
　　而且沈融月没有拒绝自己，甚至是让自己的进入了她贵完的身躯之，这已经是一种格外开恩，风从云当然不敢太过激进。
　　然而，沈融月那贵完的身体却让他不得不激进。
　　粗大的被紧致滑腻的裹着，压着，阵阵的快感使得风从云渐上云霄，而在风从云抽之时，那种紧致更是难以言喻的爽快，是这世间最享受的事了。
　　忽然间，风从云的双手从沈融月弱柳般的蜂腰上缓缓滑落而下，只在刹那间，风从云的手掌便落在了那傲人浑圆的翘之上。
　　沈融月的浑圆而又丰满，白腻紧实，在纱的笼罩之下，若隐若现，春光白，而风从云的手掌落下，便是一只手掌抓住一瓣，然而却是无法完全的抓满。
　　饶是如此，那种手感也是难以言喻的，风从云抓住之后，便是用力的揉捏起来，感受那两瓣丰满带来的极致感。
　　风从云坐了起来，感觉比躺在床上的姿势要舒服得多，而且这样也能更便于行动。
　　“啪啪啪啪！”
　　没过一会儿，风从云又大力的抽起来，而且来的毫无征兆，直顶花心。
　　“啊！”沈融月猝不及防，发出一声娇，斥道：“你……你慢点……”
　　风从云笑道：“孩儿……慢不下来啊……”
　　说完，风从云就更是大力，双掌扶着沈融月那两瓣丰满的，相当于是端着沈融月浑圆的丰，使劲的H抽。
　　而沈融月下意识的双臂绕过风从云的后脖子，扬起臻首，檀口微张，吐着急促的热气，一头如瀑的黑发倾撒而下，不胜收，有着万千俏丽的成风。
　　风从云咬着嘴，满脸都是汗，可是依然不显有毫疲惫的样子，完全是使出了浑身气力H这位贵丽的大。
　　到得后来，风从云换一只手撑在木床之上，另一只手则是托住沈融月丰满傲人的，身子微微的向后倾斜，然后胯下就是一阵强力的涌动。
　　“啊啊……太爽了……娘……孩儿好爽……你爽吗？”
　　“不……”
　　“孩儿的……不够……不够粗大吗？”
　　“……”
　　这次沈融月脆不语，只是一双如的眸里着秋波，漾动人。
　　风从云却是不依不饶，继续道：“那看来是孩儿……孩儿的还不够用力了……孩儿就不信……一定要让娘您舒服才行……”
　　沈融月面颊红，娇喘吁吁道：“凭你……也想……征服本？”
　　这话给了风从云最大的刺激，纵然风从云只是一个少年，可是年轻气盛，虽然贯穿入到了这位绝的大体，却是不能将其征服，这自然激起了他的好胜之心。
　　当下在风从云的眼闪过一抹狠辣之。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯……”
　　娇声配着那体撞击的声响，给人遐想无限。
　　而在这个时候，风从云来了一次最强烈的冲击。
　　“啊啊……别……轻些……啊啊啊……”
　　贵在上的沈融月檀口张开，再也抑制不住，喉咙里发出动人蚀骨的。
　　但风从云一点也不慢，更加的用力，好像要把平生所有的力气都使出来。
　　“我要H……狠狠地H娘……”
　　风从云的大使劲的在那娇润泛的里抽动。
　　沈融月那丰腴完的娇躯随之上下的晃，前两座饱满圣洁的耸球亦是上下晃，波，划出一条条的浪。
　　“啊啊啊……娘……我H你……我要狠狠地H你……啊啊……孩儿要H您……”
　　风从云突觉那被紧紧包裹的头上传来一阵极致的快感，眼之似有一股液体要飚而出。
　　“额……啊啊……”


第三十九章
　　沈秋与涂犬来到了南虎城。
　　这南虎城巍雄伟，如同一只上古凶的猛虎般，气势宏大，给人一种震撼的感觉。
　　沈秋归心似箭，一心想要见到三姨，因此直接前往三姨的家，涂犬则是先找了一家客栈住下，沈秋言明会在见过自己的三姨之后来找他。
　　沈秋直奔唐府。
　　唐府，是南虎城最大的府邸之一，亦是唐家所在。
　　在南虎城，唐家底蕴深厚，而且亦有人在朝为官，沈秋的三姨嫁的人是唐家的一位书生，不知如今过得怎么样了，沈秋也很期待见到她。
　　在沈秋年岁较小之时，这位三姨对他最是关心，相比较喜欢捉弄她的二姨，三姨知柔，在沈秋的印象，三姨最是贤妻良，哪个男人娶了她，都绝对是上辈子的福缘深厚，几辈子修来的福气。
　　来到唐府，沈秋与守门的仆说明了自己的身份，那仆不敢有任何的懈怠，连忙领着沈秋进去。
　　唐府非常的豪华气派，灵气氤氲，官浓厚，而且在唐府的天空之上隐有一种气象，青云凝稠，这是平步青云的气象，证明这唐家天生就是官的气运，经久不衰。
　　沈秋思念三姨心切，想着很快就能见到三姨，心深说不出的激动。
　　只是刚到一个走廊转折，啪嗒一声，一个醉汉忽然倒了下来，拦住沈秋的去路。
　　这个醉汉虎背熊腰，散发着浓郁的酒气，模样倒算得上是正，只是眉心有一道疤痕，破坏了他的面相。
　　而这个醉汉的穿着也不怎么样，肌虬结，有些黑乎乎的。
　　沈秋有些皱眉，那领路的仆忙道：“沈秋少爷莫要生气，这个醉汉是城东来送煤的，最喝酒，是出了名的酒疯子。”
　　说着，那仆便是踢了醉汉几脚，怒道：“你个腌H货，还不快些滚开，莫要弄脏了沈秋少爷的鞋子，不然我饶不了你！”
　　醉汉还有些意识，慢悠悠的滚开了，形容懒散，让人很是厌恶。
　　沈秋初来乍到，虽然心有恶心，却也没有为难这个醉汉，抬脚跨过醉汉的身子，向前而去。
　　不大一会儿，沈秋与那仆消失在了走廊，躺在地上的醉汉一下坐了起来，只是还有些醉眼惺忪。
　　醉汉从腰间取了一个酒壶，拧开盖子咕噜咕噜的喝了两口，随意的抹了抹嘴，砸吧着自语道：“这醉花小酿的味道真他不错啊，果然是一杯百两，啧啧，真爽！”
　　醉汉心激不已，脑海里忽的又想起那对奂的赤白玉，凋细琢般，玉趾动人，每一分每一毫都让他的连忘返，毕生难以忘记，自己这个送煤的能够摸到那对玉，当真是天运降临，只觉得洪福齐天，难以消受。
　　“啧啧，改天还得找机会再摸摸，还有那小，大，哟嚯，还有那两只大子，他娘的，老子受不了啦……”
　　醉汉似是被勾起了火，手掌放在裆部揉了揉，那里早已一柱擎天，好在没人看到，否则在这唐府，他又得挨上一顿打。
　　……在那仆人的带路下，沈秋来到了一幽静的院子之，仆人招待沈秋在一张石桌边坐下，说是去通报一声，沈秋点了点头，目送这个仆人离去。
　　这个院子格外静谧，一棵老槐树坐落于院，叶子翠绿，生命力磅礴。
　　沈秋心有些难以压制的激动，想到很快就能见到那位打小就疼自己的三姨，他的心里怎能不激动，过了会儿，沈秋坐不住了，绕着石桌踱步起来，兴奋溢于他的表和举止。
　　突然间，沈秋听到一个声气的哭声，连忙寻声望去，呆愣原地，怔怔的看着那方，目不转睛，眼激动更是如泉涌般。
　　沈秋心头涩，唤道：“三姨！”
　　远，一位抱着婴孩的少亦是激动，眸笑，“秋儿！”
　　沈秋再也按捺不住，快步而去，来到少的面前。
　　纵然好几年没见了，可是三姨还是记忆的三姨，小家碧玉，款款大方，笑起来贤惠和，动人心魄。
　　这个少便是神女的三。
　　沈幼蝶！仙山蓬莱岛的神女有三位，风姿无双的大沈融月，娇媚如火的二沈如歌，再有便是沈秋眼前的三，知娇柔……
　　三人之，沈幼蝶年最小，却是最早嫁了出去，成为人，当年沈幼蝶嫁出去之时，沈融月独自一人将她送到了南虎城来，到唐府。
　　并且沈融月留下了一句话，谁若是欺负了她的这个妹妹，她便会屠人满门，片甲不留。
　　沈融月之所以会这般说，实在是因为沈幼蝶不同于她和沈如歌，她们两人修行的天资可怕，如今一个是十一境的修行者，另一个则是第十境的剑修，天下间有几人敢于招惹？可惜沈幼蝶从小心思就不在修行上，反而是喜欢一“旁门左道”，讨厌打打，修行也是在她们两人的监督下才勉强达到五境修为，止步于此，后来更是遇见唐家的那位书生，一遇误终身，更是没了心思修行。
　　这些秘幸都是沈秋无意从沈如歌那里听到的，当时三姨嫁出去之时，沈秋很是不舍，也对那个没见过面的三姨父很是讨厌，后来随着慢慢的长大，沈秋也渐渐地释怀了。
　　三姨有她自己喜欢的人，嫁给她喜欢的人，这并无不妥，自己也没有去阻拦她幸福的权力。
　　而在此刻，沈秋才细细打量眼前的三姨，想知道她与以前有什么不同。
　　眼前的三姨貌无双，身着一袭碧衣，确实难掩娇俏挺拔的身姿，曲线凹凸，那饱满的脯甚是硕大，比他娘沈融月的似乎还要大上几分。
　　纤腰素素，婉约柔长，与那耸的脯形成极是鲜明的对比，香翘挺，两条修长如玉，一双碧的绣花鞋裹着玉，丽动人。
　　沈幼蝶已然不是以前那个在神女的活泼欢快的少女了，她的黑发挽成贵头，发j盘起，那张绝的俏脸上多了几分动人心魄的成风，从一个婉约少女变成了贤惠懂事的少。
　　而在她的怀，婴孩吵闹的哭着，不断地向她饱满的脯拱着，似是饿了想要吃，而沈幼蝶玉手轻拍着孩子，声哄着。
　　沈秋这个时候才意识到，以前那个喜自己的三姨已经有了别的心之物，她也有了自己的孩子，这让沈秋心莫名的有些空落落的。
　　沈秋心叹息一声，忽然，他注意到一点不同寻常之，在沈幼蝶那如天鹅般优雅的玉颈之上，似有一道浅浅的黑墨痕迹，可能是不小心弄脏的。
　　“秋儿，秋儿？”
　　忽然，沈幼蝶轻声呼唤，让沈秋从走神惊醒过来。
　　“三姨。”沈秋回过神，视线落在她怀的孩子身上：“这个小家伙多大了。”
　　“半岁左右。”
　　“哦，那他得叫我一声哥哥了。”沈秋道。
　　“那是自然。”
　　沈幼蝶那如江南乡般的俏脸上出笑容，忽的伸出玉手抚摸沈秋的脸颊，柔声道：“几年没见，你这孩子又长大一些了，现在我都抱不动你了。”
　　沈秋失笑道：“我都多大了，三姨你还想着抱我，要是被人看到，那多不好意思。”
　　沈幼蝶会心一笑，道：“好了好了，既然你来了，那三姨我也不能闲着了，长途跋涉的来到南虎城，饿了吧，三姨去给你好吃的。”
　　沈秋点了点头，道：“那孩子给我抱着吧。”
　　沈幼蝶将孩子给了沈秋，然后她便向着府邸的厨房里走去，沈秋抱着孩子跟了过去。
　　一路上有下人见到了沈幼蝶，都是躬身问好，沈秋忽的想到了什么，便问沈幼蝶三姨父到哪儿去了，怎的没有见到。
　　沈幼蝶的心绪有刹那片刻的失神，走在前面，并被沈秋看到，她恢复如初，笑道“你三姨父去了帝都。”
　　沈幼蝶说的很是简略，大概就是沈秋的那位三姨父要去帝都官了，正在帝都打点关系，只是问及时间，让沈秋惊讶的是，已经去了半年有余。
　　也就是说，这孩子出生之时，那位三姨父就去了帝都，也不知是在孩子出生前还是在出生后。
　　到了厨房，沈幼蝶忙活起来，沈秋便抱着孩子在厨房门口，不时的与沈幼蝶说话，大抵都是这几年蓬莱岛上发生的事，时常会让沈幼蝶思绪飘飞，回忆往昔。
　　沈幼蝶炒了几个小菜，吩咐下人端上桌去，然后又让下人去酒窖里拿来几坛酒，与沈秋一起饮。
　　孩子已经睡着了，被沈幼蝶放在一个小篮里，桌边就是沈秋与沈幼蝶。
　　“三姨，好久不见，你的菜还是这么好吃。”
　　沈秋尝了几口菜，赞道。
　　沈幼蝶笑道：“既然好吃，那就多吃一些……来，尝尝我酿的醉花小酿。”
　　说着，沈幼蝶起身，将沈秋倒了一杯酒。
　　沈秋闻了一口酒香味儿，发自心赞道：“真香！”
　　沈幼蝶婉笑道：“是么，那你可要多喝一些，喝醉了就在这儿歇息，敞开了喝。”
　　沈秋笑道：“既然三姨都这么说了，那我一定恭敬不如从命。”
　　说着，沈秋便将杯的酒一饮而尽，酒醇厚，沁人心脾，方逸发自心的舒了口气，这醉花小酿的味道果然不错。
　　只是，喝着喝着，沈秋忽的又想起一事来，这醉花小酿的酒香味儿似乎在哪里闻到过。


第四十章
　　起初的时候沈秋觉得可能是自己搞错了，这还是三姨第一次将醉花小酿拿出来，以前也未在蓬莱岛酿过这种酒，因此沈秋可以肯定这酒香自己从未闻到过，可是此刻却有些熟悉。
　　更何况，酒香味儿都差不多，或许是自己弄错了也说不定。
　　只是，这种肯定很快又变成了疑惑，沈秋相信自己的鼻子，的的确确是在别处闻到过。
　　就在沈秋细细思索的时候，沈幼蝶清脆如铃铛般的笑声响起：“秋儿，想什么呢。”沈秋回过神来，笑道：“想起了娘亲。”他随便撒了个谎。
　　沈幼蝶不疑有他，只是那绝美的俏脸上的笑容渐渐消失，继而换上了一层淡淡的回忆之色：“说起你的娘亲，我也有些想她了呢，也不知她在神女宫过得好不好，怎的这么长的时日都不来看我，让我真是想她想的紧，简直是坏姐姐。”说到后来，沈幼蝶的声音语气竟如小孩子一般撒娇。
　　沈秋道：“我出来的时候，娘亲还在宫中，她过得还不错，而且对三姨你也时常都有念叨，所以三姨放心，娘亲是心里有你的。”沈秋以为他的娘亲沈融月还在蓬莱岛上，倏然不知，沈融月已经带这风从云离开了蓬莱岛，去为他采摘幽冥血莲。
　　“有我便好。”沈幼蝶笑了笑，忽的又想到了什么：“那个暴力女呢。”沈秋一怔，旋即明白过来沈幼蝶指的是沈如歌，道：“二娘她每日都笑容嫣然，开怀快乐，不过倒是跟着二姨父回神剑宗了。”“这个没心没肺的暴力女。”沈幼蝶嗔怪道。
　　只是，这也只是沈幼蝶言语上的嗔怪，实际上她并不讨厌沈如歌，事实上也的确如此，在蓬莱岛，她们三姐妹的感情都是极好的，只不过沈如歌经常欺负于她……
　　不过，沈幼蝶是真真的佩服沈如歌，以女子之姿却是成为了一名十境的剑修，在这潜龙大陆上，少有人能比肩，在她心里是个很厉害很厉害的女剑修。
　　在饭桌上，沈幼蝶与沈秋聊了很多，大多都是往事，先前沈幼蝶似有什么纠结之事，现在也被抛到了脑后。
　　吃过了饭，沈秋便起身告辞，沈幼蝶自是不肯答应，说他来了这儿，肯定要好生招待，岂有让他住外面的道理，沈秋便说客栈里还有自己的一位朋友。
　　“你那朋友待你如何？”沈幼蝶问道。
　　“真性情。”沈秋想到了涂犬为了救薛青柠而受重伤，因此在他看来，是极为值得相交的朋友。
　　“那你觉得那朋友又如何？”“很好。”沈幼蝶点了点头，“既然如此，那你便把你的那位朋友叫来这里住吧。”沈秋讶异道：“啊，这怎么好，三姨，这里可是唐府，若是三姨父看到了的话，会不会……”不提还好，这一提便是令得沈幼蝶那如花如水的美眸中掠过一抹幽幽之色，道：“你且放心吧，你的三姨父还要在帝都待上许久的，而今家里就我一人。再说了，既然那人是你的朋友，你又信得过，让他来住又有何妨。”沈秋挠挠头。
　　“还有什么为难的吗？”沈幼蝶对沈秋最是了解，笑问道。
　　“就是……”沈秋有点难为情道：“我那朋友面相有些丑陋，可能会让三姨感到不适……”沈幼蝶嫣然如花的笑道：“放心，你三姨我也没少与一些精怪鬼魅打交道，你那朋友再丑，能有那些精怪鬼魅丑么？”沈秋一想也是，因为他的这位三姨从小天资有些不行，所以喜欢捣鼓一些剑修和武道之外的术法，最喜欢与魍魉魑魅打交道，什么丑陋的东西没有见过。
　　因此沈秋便道：“那就只好叨扰三姨了。”沈幼蝶伸出玉手，那如剥葱般的皙白玉指轻轻抚弄了一下沈秋额前的头发，笑道：“我是你的三姨，你是我的侄儿，何必如此见外，你知不知道，三姨嫁到这里来，最挂念的便是秋儿你啊。”沈秋眼眶里酸涩，有泪水似要冲出，从小他与三姨感情最好，如今才知道，远嫁到南虎城的三姨，心中还挂念自己，沈秋心头滋味极是复杂感动。


第四十一章
　　沈秋哼了一声，自傲道：“那是自然，她可是我三姨，能不美丽吗？涂兄，恐怕你这辈子见过的美人，加起来都敌不过我三姨吧。”
　　涂犬忙道：“今日一见，惊为天人，我真的很羡慕沈兄你有这么一个美若仙子的三姨，如果我也能有这样一个三姨，不知该有多好。”
　　说着说着，涂犬那双猥琐的眼睛里，满是羡慕之色。
　　正在这时，那站在红灯笼下的美人莲步款款，走了过来，摇曳腰肢，柔弱无骨的蜂腰细细的犹若柳条，好似会随风儿吹来便会折断，实在是美得惊心动魄。
　　涂犬看的发呆出神，但很快又收回了视线来，沈幼蝶则是以唐家夫人以及沈秋长辈的目光近距离打量了这涂犬几眼。
　　过了片刻沈幼蝶心中暗道，这个名叫涂犬的山泽散修果然与秋儿说的一样，相貌着实有点丑陋了，尤其是那双倒八字眉，令得他整个人都显得极其猥琐，这样的男人哪个女子见了都会不喜。
　　虽是如此，沈幼蝶却也不会对这涂犬心生厌恶，她亦是有些以貌取人，却也不会平白无故瞧不起别人。
　　这就是沈幼蝶与沈如歌的不同了。
　　若是沈如歌，肯定会当场就揭穿这个涂犬的相貌丑陋，而且各种言语讥讽说不定也会一股脑的喷出来，但不同于沈如歌的是，沈幼蝶则是以笑面对。
　　沈幼蝶笑起来之时，令人如沐春风，即使是在那险恶邪地，她的笑容亦是如阳光般明媚灿烂，并且有着少妇的成熟风韵，这一笑嫣然而又绚烂多彩，令得涂犬整个人心脏如遭雷击。
　　好美！
　　涂犬怎的也想不到，世间竟有女子笑起来会如此的明媚动人，好似三月里那淅淅沥沥的春雨之中拨开云层的一抹霞辉，绚烂的在这世间划过。
　　如遭雷击的涂犬愣在当场，痴痴呆呆的望着那大门口红灯笼下站着的沈幼蝶，心脏怦然跳动，这个山泽散修在此时如是失了魂一样，微微张着嘴，嘴角隐有口水流出。
　　而这一幕恰巧被沈幼蝶看到，不过她却没有生气，她温婉一笑道：“秋儿，快带着你的朋友与我进来吧，我已经让丫鬟收拾好了房间。”
　　沈秋：“是！”
　　随后沈幼蝶转身走进府门之中，涂犬还愣在当场，不知所措，沈秋拍了一下涂犬的肩头，令得涂犬这才骤然清醒过来。
　　“抱歉，抱歉，是我失礼了，还请沈兄见谅。”涂犬忙道。
　　沈秋摇摇头，毫不在意道：“这有什么失礼的，我三姨如此美丽，多看他几眼是人之常情。况且别说是你，不论是哪个男子见了我三姨都会如此，甚至有的男子比你看的还要猥琐，那才让人恶心，我相信涂兄的品性，绝不会让我失望。”
　　涂犬双眼微微的热泪盈眶：“幸得沈兄如此信任，这真是我涂犬三生修来的福气。”
　　沈秋道：“哪里……好了，不说这些，我们快些进去吧。”
　　“好！”
　　于是两人也踏步走进了府中。
　　唐府是南虎城最好的府邸之一，装饰豪华，处处透露着有钱人家的庄严气派。
　　比如一个小院子里有某个小阵法，自动运转，冬暖夏凉，几颗小元钱就能弄得这种阵法，可长年累月下来，那消耗可就大了，也只有有钱人家才能负担得起。
　　再比如一只看家护院的黄狗，竟然已经颇通灵智，见着了沈幼蝶这个主人，当下便是两条后腿一屈，坐了下来，两只前脚合拢向着沈幼蝶作揖行礼。
　　不仅是对沈幼蝶，沈秋和涂犬也有这种待遇。
　　诸如此类的还有很多，涂犬见了，大开眼界，再望向走在前方的沈幼蝶，心中对其产生崇敬之感。
　　这位可是那传说中的神女宫三宫主，还是这唐府的女主人，无论从哪一点来看都足以让涂犬对其仰望，他心中想到，如果不是沈秋，自己这辈子能否见到这位三宫主，那恐怕都是一种奢望。
　　涂犬眼神逐渐迷离，视线也不由自主的落到了沈幼蝶的蜜臀之上，实在不是涂犬想这样，而是那蜜臀桃形的浑圆轮廓，实在是让涂犬移不开视线，沈迷其中。
　　沈幼蝶身披淡紫色的仿宫廷衣裳，贴身紧致，将她姣好曼妙的绝世身材勾勒出来，曲线极尽动人，从后面看去，她的身材高挑笔直。
　　而那蜜臀傲人凸起，两片臀瓣的紧致浑实，犹若两瓣西瓜般，隆圆翘挺，藏在薄薄的淡紫色丝绸之中，紧实的曲线极其诱人，世间少有。
　　再配上那盈盈一握的纤纤蜂腰，后腰凹陷，美臀挺翘，自上而下纤瘦滚圆的美感散发出来，令得涂犬移不开眼睛。
　　但涂犬也没敢太仔细的细看，以免被发觉，偶尔还是会移开视线。
　　只是涂犬的心中却是极为嫉妒，他只比沈秋大上几岁而已，可自己天生生来就在贫苦人家，自小命运颠沛流离，终于靠得努力成为一名山泽散修。
　　本来涂犬以为自己的命运会就此改变，可他却发现，他的修为低薄，上面还有一山又一山，仿佛永远都没有尽头，这让得涂犬失去了攀爬的动力。
　　后来偶然遇到沈秋，涂犬心中不免生出了嫉妒，凭什么他能有这么好的家世，凭什么他能有薛青柠那样的姑娘青睐，凭什么他能有如此美丽犹若仙子的三姨。
　　这一切的一切都让涂犬嫉妒。
　　而每当沈秋对他越好，他便越是嫉妒。
　　其实涂犬心中知道自己嫉妒是错的，可他止不住就想嫉妒，或许是从小便受尽了苦难，见不得别人好吧。
　　由沈幼蝶带路，他们来到了一座院子之中，沈幼蝶顿步，对涂犬笑道：“这里就是你的住所了，快些进去吧。”
　　涂犬一怔：“沈兄不与我一起？”
　　沈秋略有尴尬，沈幼蝶则是说道：“这处院落还算不错，你若是不满意的话，我可以让人给你换一下。”
　　涂犬不是什么笨蛋，立刻听出了沈幼蝶这话里的意思，话里隐有警告的意味，于是他连忙道：“满意，满意，多谢沈兄他三姨的照顾，小子我再满意不过了。”
　　“那就好，你先行去歇息吧，秋儿，随我来吧。”沈幼蝶带着沈秋离去。
　　涂犬望着沈秋与沈幼蝶一同远去，消失在茫茫夜色之中，在院落门口伫立了好久。
　　最终，涂犬轻轻一叹，自语道：“涂犬啊涂犬，你就别想有的没的了，难道你这么快就忘了薛姑娘不成？做人可不能三心二意。”
　　说罢，涂犬转身走进了院子里。
　　……
　　路上。
　　沈幼蝶莲步款款，扭腰摆臀，那翘翘的香臀在夜色中摇曳出一道道的臀浪，香风涟漪，说不出的嫩圆诱人，走在后面的沈秋不禁偷偷看了几眼，又不敢多看，连忙收回视线。
　　就在此时，沈幼蝶的细嫩的声音响起：“秋儿，你那个朋友长得倒真的是……”她欲言又止。
　　沈秋笑道：“还请三姨见谅，他是长得丑陋了些，不过为人很不错，这一路上帮了我许多，是个有情有意的修行者，不然秋儿也不会与他交朋友。”
　　沈幼蝶道：“如此说来，倒是我有些以貌取人了……秋儿，接下来你可有什么打算？”
　　沈秋道：“接下来我想在府里小住一段时日，我感觉到瓶颈隐有突破的迹象，所以……”
　　沈幼蝶的俏脸上满是盈盈笑意：“那感情好，反正我在府里无聊，你就在这里突破吧，若是有什么需要，尽管跟三姨说，三姨也会为你压阵护法，你且安心便是。”
　　沈秋道：“多谢三姨！”
　　沈幼蝶道：“我们之间不用说这些……咦，这么快就到了。”
　　随后沈幼蝶交代了沈秋几句，目送着沈秋进到了房中。
　　来到房间里，沈秋扫了一眼，这里的家具以及环境都很不错，看来自己的三姨果然是有些偏心，不过谁叫他是自己的三姨呢。
　　沈幼蝶独自一人回到她的闺房之中。
　　她坐于床榻边上，久久无言，有丫鬟给沈幼蝶端来了洗脚水，沈幼蝶褪去一双绣鞋，两只精美的玉足便暴露在空气之中，如梦如幻。
　　两只玉足同时沈入那木盆的中的温水里，令得沈幼蝶的心情稍稍舒缓了一些，不多时丫鬟抱来了婴孩，交予沈幼蝶。
　　婴孩到了沈幼蝶的怀中，便是立时大哭起来，似是饿了。
　　沈幼蝶让丫鬟出去，她一只玉手抱着襁褓，另一只手则是轻轻扯开半边衣领。
　　那衣领滑落下来，露出了雪白如玉的窄瘦香肩房，肌肤胜雪，锁骨清晰可见，其上挂着一根吊带，在烛光之中有着一种别样的美丽。
　　这是肚兜儿的吊带，沈幼蝶将吊带取下，刹那间一只饱满到极致的高耸雪乳暴露于空气之中。
　　乳肉白腻香润，好似刚刚出笼还冒着热气的白馒头般，盈盈圆嫩，峰峦傲人，其上一点朱红娇艳欲滴的悬挂于那饱满圆硕的乳球之上，点缀如春，香气四溢。
　　似是感受到了什么，婴儿毫不犹豫，张开嫩嫩的小嘴一下就含住了那娇艳欲滴的一点殷红，接着便是用力的吮吸吃奶，不再哭了。
　　沈秋对沈幼蝶说了两句，然后便离开了唐府，前往那个客栈，去将涂犬叫过来。
　　……
　　客栈里。
　　涂犬选了一间最为豪华的房间，当然，房费并不是他给的，而是沈秋给他的。
　　涂犬本就行囊羞涩，这些年来的修行只有花出去的钱财，很少有赚回来的，一直都过着节衣省食的生活，有时候风餐露宿对他来说也是正常的。
　　涂犬一直都过惯了这种生活，只是让涂犬没想到的是，竟然会在路上遇到沈秋这个贵人，改变了他的生活。
　　是的，涂犬认为沈秋是他的贵人。
　　原因无他，在这来南虎城的一路上，都是沈秋拿出花费，本来涂犬还想隐藏的，可是被沈秋看到了，还带他去裁缝店做了一身好衣裳，虽然算不上有多昂贵，却比他的那些麻布衣服强得多了。
　　还有这一路上的住宿与伙食，也都是沈秋承担，根本没让涂犬花过一分钱。
　　涂犬是山泽散修，也有些心狠手辣，却是良心被狗吃了一半的那种，还是有点良知的，因此涂犬对沈秋是有那么一点愧疚的，而且他对薛青柠竟然起了心思。
　　朋友妻，不可欺，但涂犬总是按捺不住自己心中的那种想法，觉得愧对沈秋。
　　这还不止，当遇到那个黑衣美妇之后，涂犬对沈秋的愧疚更大了，因为那黑衣美妇竟然让他去偷取沈秋的内丹。
　　涂犬本不想这样做，可碍于性命被黑衣美妇拿捏在手上，他就算不想也必须去做，涂犬也是怕死之人。
　　“唉，思来想去，沈兄弟，我涂犬真的是有些对不住你啊……”
　　坐在房中，涂犬心思复杂纠结：“可我也是为了活命，沈兄弟，希望尽量不要伤到你性命。”
　　涂犬暗中思索计划，该怎么去取出沈秋的内丹。
　　而这一个思索便是过去了好几个时辰，正当涂犬沈浸于其中的时候，房门被推开打断了他的思路，涂犬下意识的警惕，站起身来，忽的看到是沈秋，松了口气。
　　两人见了面打过招呼，沈秋便说起了让涂犬到唐府去，涂犬听后，面露难色道：“这样不好吧，沈兄，毕竟那是你三姨住的地方，我一个外人……”
　　沈秋面色一肃，道：“涂兄，不要乱想，你我已经是兄弟，哪是什么外人！让你去你就去，若是男人，何必这么婆婆妈妈的！”
　　涂犬点头：“既然沈兄这么说了，那好罢，我去便是了。”
　　沈秋这才笑了，带着涂犬离开，前往唐府。
　　沈秋带着涂犬回到唐府，刚到门口，就见那唐府的大门外站着一道纤纤如玉的身影。
　　站在门口的那道纤纤身影如梦似幻，美轮美奂，只是一眼便让人终身难忘。
　　沈幼蝶贤惠秀丽，她身着一件淡紫色的仿宫廷的华裳，小巧碧玉般的纤瘦娇躯如水蛇儿一般，黑发高挽成贵妇头，那发团里插着一根紫色的玉衩，盘住黑发，耳鬓两边露出小荷才露尖尖角的晶莹耳垂，黛眉清秀，双眉如杏叶，美眸含着秋水，婉转娇柔。
　　娇娇小唇轻点薄红，娇艳欲滴，脸颊儿娇嫩的吹弹可破，有种楚楚小娇媚的勾人气质。
　　并且沈幼蝶已经嫁为人妇，也有那种少妇的成熟气质，最为诱人。
　　在大门口上挂着的两个夜灯笼光芒的照耀下，那昏黄的灯光似是为她披上一层霞衣，圣洁悠然，让得沈幼蝶美的更加惊心动魄。
　　沈秋看了，也是不禁心中一颤，旋即又是释然，心中暗想：“没想到三姨过了这么多年还是这么美，犹如仙子一般，毫不逊色二姨与娘亲。”
　　沈秋心中感慨，脸上露出笑容，随即走了过去。
　　涂犬慢了沈秋一步，因为，他的眼睛已经直了，那双犹如老鼠般的眼睛微微眯着，透露出狡黠的光芒，而那双倒八字眉在这时紧锁起来，让他显得更加猥琐。
　　不过涂犬根本没有注意到自身形象，因为已经如此了，他沈浸在了沈幼蝶的美丽之中，无法自拔。
　　在路上涂犬只是从沈秋嘴中得知她的这位三姨是唐府的少奶奶，他们到唐府来歇脚休息，沈秋也未曾提过他的这位三姨到底有多美，因此涂犬只当是一般。
　　然而，始一初见，涂犬便被沈秋的这位三姨惊艳到了。
　　“美……美……太美了……简直比薛姑娘还要美丽……”涂犬忍不住的咽了口口水，面色涨红，兀自感觉到小腹里有一阵火热升了出来，燥热无比，心痒难耐。
　　虽然涂犬心中自认最爱薛青柠，可是看到沈幼蝶，他还是难免心生旖旎，忍不住的有非分之想。
　　“涂兄，涂兄……”就在这时，一道声音传来，打破了涂犬的遐想，涂犬连忙回过神来，原来正是站在沈幼蝶身旁沈秋在叫他。
　　沈秋略有不满道：“涂兄，你为何走神了？”
　　涂犬不好意思的挠挠头，道：“不满沈兄说，实在是因为看到唐夫人太过美丽了，简直是平生我所未见，今始一见，让我明白原来这世上真有仙子，太美了！”


第四十二章
第二日天明，沈秋早早地就起床了，在院子里打拳修炼。
　　如今的沈秋是第四境修为，他的天资并不怎么好，因此需要勤学苦练。
　　不过，有了他父亲留下来的逆神九转诀，天资就并不是什么问题了。
　　沈秋如今只需修炼逆神九转诀，便能将自己的修为境界快速提升。
　　沈秋在心中感谢父亲，如果他不早那么陨落，那该多好？
　　有他在，自己的娘亲便不用孤独寂寞，是以也不用找那粗糙野蛮的风啸天入赘，天下间也没有谁敢对他的的娘亲说三道四。
　　可惜，斯人已逝，再怎么追忆也没用，沈秋心中唯有发愤图强，争取让自己变得更强，不是让娘亲保护自己，而是自己保护娘亲。
　　沈秋的心中有这样的决心，也就是一座山巅横在眼前，他要去攀越。
　　有了这样的决心，沈秋对待修炼，自然是异常的刻苦，他也能吃苦，不论汗水有多么的淋漓，不论暴晒有多么的炙热，沈秋都要坚持下来。
　　这一切，都是为了娘亲，为了身边的人。
　　还有，沈秋要叫那个军皇山那个叫秦晚照的女人好看。
　　当时的秦晚照并没有从言语上给予沈秋耻辱，但沈秋绝对记得，当时秦晚照看他的那种眼神，带着轻蔑以及不屑。
　　是以沈秋不是为了什么报复，而是为了证明，他当得起秦晚照的夫君。
　　沈秋修炼刻苦，从天还未亮之时便练拳，全身汗水淋漓，随后又练剑，在这过程中，他不断地运转逆神九转诀，让得自己体内的血液灵力沸腾不息。
　　也不知过了多久，一个婢女前来，给沈秋端来早餐。，沈秋询问了这个婢女几句三姨的情况，婢女说沈幼蝶离开了府邸，前往了一家酒楼。
　　那家酒楼原来是唐府的产业，但现在是由沈幼蝶在打理，为了将酒楼生意做好，于是沈幼蝶便酿造出醉花小酿这种美酒，果然吸引来了很多顾客。
　　随后沈秋又询问了婢女关于涂犬的情况，婢女恭敬地告知沈秋，涂犬待在他的屋子里没有出来，就算婢女叫了他，他也避不露面。
　　沈秋哦了一声，便再没有多问，心中想到可能是涂犬初来乍到，太过生涩，于是便没想太多，继续修炼。
　　……
　　唐家酒楼。
　　这是唐家在南虎城的一处大产业。
　　尤其是醉花小酿最为出名。
　　然而，当沈幼蝶时常来酒楼巡视之时，她便成了这里最出名的，比那醇香诱人的醉花小酿还要诱人，来酒楼花费的更是以男性为最。
　　比如这一日，沈幼蝶来到酒楼之中，刚踏步于中，便吸引来了一道道炙热的目光，络绎不绝。
　　今日沈幼蝶是来酒楼里走一圈的，顺便看看生意如何，倒是不用查账，只需看一眼这里的客人就知道了，人声鼎沸，生意实在是好的不行。
　　沈幼蝶一袭紫衣，束胸紧臀，腰肢柔柔，她的脸蛋儿娇俏，美眸中有着万种风情，已为人妇的她知性美丽，并且有着女人的娇媚味道，让人目不转睛。
　　“妈的，真的是太漂亮了，瞧瞧那臀儿，一扭一扭的，真想把她的裙子掀起来，仔细的瞧瞧那里面的两瓣丰满臀肉，肯定是挺圆有肉，翘的我这根东西都硬了。”
　　有客人小声地说着，并且伸手在裆部上揉了揉，揉一揉不要紧，可这一揉，那活儿倒是越来越大，隔着裤裆，坚硬如铁，愈发的舒服。
　　望着那莲步款款的娇媚人妻，玉肤白皙，香臀隆圆，犹如蜜桃般的浑圆挺翘，这人揉着裤裆里包裹的肉棒，一时间快感欢愉，竟然到了极致，就那么的射在了裤裆里，一片黏糊湿润。
　　这人胸膛剧烈的起伏，喘息不已，实在是难以忍受，有一种做贼般的心虚，这里有这么多人，自己却对着那唐家夫人就这么的射了出来，还好没人知道，不然里面不得丢光。
　　不过，不仅是此人对沈幼蝶有如此遐想，其他人亦是如此。
　　待得沈幼蝶走上楼梯之时，抬腿之间，那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，腿肉香滑，娇嫩的光泽莹白，若隐若现，不时透露出的春光令人呼吸急促。
　　而沈幼蝶昂首挺胸，那胸前的一对峰峦饱满高耸，藏在薄薄的丝衣之中曲线起伏，两只硕圆的浑球欲要爆衣而出。
　　众多目光投递在自己的身上，那些目光带着如火焰一般的温度，沈幼蝶自然感受到了，但她浑然不在意，自己行的正坐得端，而且已经有夫君了，纵然这些人再如何的急切艳羡，她也不会有丝毫的道心波动。
　　只是一想到自己的那个夫君远在京城，不知会相隔多少时日，沈幼蝶心中又有一丝不安的涟漪泛起。
　　一直上了二楼，进入到一间屋子中，那些视线才消失。
　　沈幼蝶的呼吸骤然一松，白润的额头上有微微细密的汗珠，香汗朦胧，她的脸颊上微微红润，莫名的觉得有几分燥热，樱唇微张，娇艳诱人。
　　待得沈幼蝶进了屋，一个早已等候在这里的老人见了，连忙小跑过来，腰身弯下，谄媚的笑着说道：“恭迎夫人。”
　　这老人看起来有几分苍老，头上缠着头巾，实际上他也只有五十多岁而已，至于为何包着头巾，原因很简单，因为老人头上有些秃顶，已是地中海，包着头巾以免影响酒楼的形象。
　　老人是酒楼的店长，却也是唐府的老仆，传闻从十几岁便卖身来到了唐府，一直兢兢业业，原本这个店长不是他的，但沈幼蝶坚决由老人来管理酒楼。
　　沈幼蝶的夫君对此是反对的，可事实证明，沈幼蝶的眼光没有看错，老人做得很好。
　　“老葛，最近酒楼生意如何。”沈幼蝶做了下来。
　　老人立刻为沈幼蝶端茶倒水，恭恭敬敬，随后立身于一旁，笑着道：“托夫人的福气，酒楼生意好的不得了，本月生意有可能又进账五十个小元钱。”
　　一个小元钱便是一千两白银，五十个小元钱，那便是五万两的白银。
　　沈幼蝶轻轻的嗯了一声，道：“那还不错。”
　　她端起茶杯，茶水浓热，沈幼蝶樱唇微张，吹了几口气，老葛的目光不由得落在沈幼蝶的身上，呼吸顿时一滞。
　　沈幼蝶的两只玉手捧着茶杯，举止端庄典雅，她吹气之时，那樱唇薄嫩的吹弹可破，红艳娇嫩，老葛眼角余光瞥了过去，喉头蠕动，不由得吞咽了两口唾沫。
　　五十来岁的老葛至今还未娶妻，在乞丐堆里捡了一个婴儿当义子，一直以来老葛兢兢业业，甚至连女人的小手儿都没摸过，因此也未尝过女人的滋味儿，在他的认知之中，唐家夫人，便是眼前的这位，就是自己见过的最美的女人了。
　　老葛依稀记得夫人嫁到唐家来的那一天，身披大红袍，头戴大红冠的夫人是多么的绝美出尘，仿若仙子，飘然绝尘，如那万花之中一点红，美丽的惊心动魄，令得老葛那一夜都未睡好觉。
　　偶尔一次，老葛误入夫人居住的后院，听到了一阵别样的声音，老葛躲在墙角根偷听着，那如浪潮一般高低起伏的声音曲调时而高扬，时而低沈，娇媚柔柔，如是黄鹂般在清晨发出动听勾魂的叫声。
　　也就是那一次，老葛有生以来第一次掏出自己胯下的肉棒，右手颤巍巍的握着，听着那连绵起伏的曲调，手随心动，射出了浓白的精液。
　　后来老葛经常去蹲在墙角根下偷听，直到少爷离开了南虎城去往京城，老葛便没再去了，因为再没有那种声音了。
　　但老葛依然记得夫人那勾人魂儿的叫声，以及莫名的‘枝丫’声，混杂在一起奏出的曼妙曲调，是自己在这世间听到的最好仙乐。
　　老葛遐想中，一时之间走了神，忽然间哐当一声，夫人手里的茶杯一下掉落在地，这才让老葛从走神中清醒过来。
　　老葛脸色急切，关心慌忙道：“夫人！”
　　沈幼蝶用玉指揉了揉眉心，摆摆手道：“我没事。”
　　但见沈幼蝶脸色潮红，如是火烧一般的燥热，哪里是没事的样子。
　　可她既然这么说了，老葛也不敢多问，只好蹲下身来，清理地上茶杯的碎片。
　　忽然间，老葛的动作一滞，因为他的视线落到了沈幼蝶的一双绣鞋儿上面。
　　这双绣鞋儿金丝缠绕，将一对玉足包裹在其中，娇俏玲珑，纵然不见其全貌，却可以想象这对玉足儿是何等的娇柔小巧。
　　而老葛靠的近了，还能闻到沈幼蝶身上那特有的香气，醉人心脾，馥郁芬芳，端的是让老葛心跳慢了半拍。
　　老葛不由得沈浸其中，无法自拔。
　　但在这时却见一条柔滑的黑蛇不知何时缠到了老葛的手上，老葛顿时大惊，吓得向后一屁股坐在地上，连忙甩手，可那黑蛇却是在老葛的手上咬了一口。
　　老葛顿时叫痛，心中暗叫自己死矣，这黑蛇一看就是剧毒之物，被它咬了，肯定活不久的。
　　老葛悲痛至极，但见一张符纸飞了出来，化作一只神武的雕儿，将那条黑蛇叼起，仰头吃了进去。
　　“老葛，你且待在这儿，我待会儿回来为你解毒。”
　　沈幼蝶起身，一柄小剑从她袖中飞出，破窗而出，沈幼蝶如天仙一般身姿娇柔，纵身飞出窗外，消失在老葛的视线之中。
　　此时的老葛还处于震惊之中，待得他回过神来，喃喃自语道：“夫人，您可千万不要有事呀。”


第四十三章
　　老葛心中无比担心沈幼蝶，在他心中，沈幼蝶便是那不世出的绝美女神，是他平生见过最美的女子，老葛对其心中有所觊觎，却一直不敢表露而出，只能藏在心底。
　　惊魂甫定，老葛突觉身体渐渐地有些麻痹起来，四肢使不上力，身体逐渐的瘫软在地。
　　老葛心中害怕至极，不由得哭着自语：“唉哟，我这老命哦，怎的老天如此的不开眼，想让老葛我就此断命，老葛我这辈子没干过啥坏事啊，最多就是偷看过一回夫人洗澡，可这也是老奴思念夫人不已，迫不得已才做的……”
　　“苍天啊！大地啊！老奴真的不想就此死去啊，呜呜……”
　　老葛怕死，自语到最后还哭了起来，撕心裂肺。
　　渐渐地，老葛竟然昏迷了过去，眼前一黑，意识全无。
　　但当老葛醒来的时候，发现自己正躺在一床华丽的被之上，有微微的芳香浸入到鼻子之中，令得老葛有些昏涨的脑袋一下变得有些清醒起来。
　　老葛想要起身来，却发现身子瘫软的有些动弹不得，他有些急了，于是咬牙想要立刻起身来，突然间一只玉手突然按压在老葛的胸膛上，接着一道细腻的声音响起：“老葛，你别乱动，你现在……咳咳……体内有毒，我要先为你解毒才行。”
　　老葛虽然身体瘫软，却还能扭动脑袋，他用力的转头，终于看到一张俏丽风情的脸庞，美艳绝伦，只是那桃腮般的脸颊上微微有些苍白，失去了几分血色，让老葛顿时大惊。
　　“夫……夫人……您受伤了！”老葛连忙道，言辞表情中尽是关切之意。
　　沈幼蝶道：“不碍事的，你且先躺好，不要多想。”
　　老葛道：“老奴这身子骨已经是半只脚踏入棺材板了，夫人尽管来便是。”
　　说罢，老葛便是一副不惧生死的模样，这令得沈幼蝶见了，不由得微微点头，眉宇间露出一丝赞赏之色。
　　随后沈幼蝶祭出几张符纸，这几张符纸落在了老葛的身上，便见它们金光大盛，从老葛体内吸收出了一道道的黑气，而老葛的表情模样在此时痛苦无比。
　　“老葛，若是痛了的话，可以叫出来，此地我已经设下结界了，不用担心外面听到。”
　　沈幼蝶见老葛面色痛苦，颇为的不忍。
　　老葛的长了皱纹的老脸上露出痛苦之色，但他还是咬牙道：“老奴怕叫出声来让夫人分心，还是不叫的好，夫人，您尽管来吧。”
　　沈幼蝶轻轻一叹，“抱歉，老葛，是我连累你了，你且放心，我一定会治好你的。”
　　沈幼蝶深吸一口气，继续催动符纸，而老葛则是闭上眼睛，咬牙承受毒素被那几张符纸吸出体内的痛苦，因此并未看见沈幼蝶那嫣红果酱般的唇角有着一丝血迹渗出。
　　沈幼蝶已然有伤，却是依然坚持为老葛疗伤，她天生就心地善良，是神女宫三人之中心性最为天真烂漫的，见不得别人痛苦。
　　是以沈幼蝶强自支撑，掌控符纸，以其将老葛体内的毒素吸出。
　　也不知过了多久，老葛睁开眼睛，发现身边已经没了沈幼蝶的声息，这让他觉得颇为奇怪，自己睡了一觉，夫人离开了？老葛试着动了一下身子，没想到竟然能动弹，这让他意外不已，想着这毒肯定是治好了，于是一下坐了起来，却觉得身子凉嗖嗖的，这才发现，低头一看这才惊觉自己竟然是光着身子的，他的衣物全部没了，只留下几块衣服的破布。
　　有符纸燃烧的灰烬，难道是夫人的那几张符纸将自己的衣物烧掉了？对了，夫人！光着身子的老葛也顾不得自己身上一丝不挂，他想到了在自己心中那位神圣不可侵犯的夫人，立时便要起身，忽然发现地上躺着一具曼妙的娇躯。
　　“夫人！”老葛惊呼一声，连忙下床跑了过去。
　　地上躺着的不是别人，正是沈幼蝶。
　　此刻的沈幼蝶失去意识，彷佛睡着了一般，侧躺在地毯上，脸色有些微白，血色也少了几分，那原本娇艳欲滴的嘴唇也有些微白，这让老葛担心不已，连忙叫了几声：“夫人？夫人！”
　　然而沈幼蝶毫无反应，老葛无奈，看了一眼沈幼蝶的曼妙娇躯，他的呼吸在这一刻不禁有些窒息，整个人面红耳赤，光着身子的他下面那根铁棍本是垂着的，此刻倏然蔓延上了一股猛火，变得坚硬起来，刚强挺立，一柱擎天。
　　地毯上的沈幼蝶侧身而躺，她胸前的领口却并不保守，张开了一条指头大的口子，老葛蹲在沈幼蝶的身前，从他的这个角度往下看去，正好透过衣领里面覆盖的浑圆乳肉，虽然只显露了一点，却是莹白生辉，鼓圆的乳肉边缘煞是娇人，这对于几十年都是个处男的老葛来说，无异于是一种巨大的冲击力。
　　老葛呼吸急促，胯下的那根肉棒一柱擎天，他吞了一口口水，不知不觉手慢慢的伸了出去，却又陡然间惊醒过来，一拍自己伸出去的那只手，小声骂道：“夫人对你这般好，还让你当这酒楼的掌柜，你却想要轻薄夫人，还是人吗你？”
　　老葛脸红耳赤，骂自己不是人，咬了咬牙，但还是伸出手去，不过这次却不是冲着沈幼蝶那饱满高耸的胸脯去的，而是将她抱了起来。
　　老葛想着的是地上太凉，总不能叫夫人一直躺着，可能会着凉，是以老葛将沈幼蝶抱在怀中。
　　这么一抱，老葛的双手都颤巍巍的，因为这还是他第一次与沈幼蝶如此亲密的接触，沈幼蝶的娇躯小巧玲珑，碧玉轻盈，虽然看着娇俏，却也丰满有肉，紧实动人，光着身子的老葛在这一刻心快跳到嗓子眼，心情是说不出的一种激动。
　　老葛一手抱着沈幼蝶那平滑柔润的香背，另一只手抄着沈幼蝶的那双修长美腿，将其如公主般的抱在怀中，是以沈幼蝶的香臀向下坠去。
　　由于此刻两人亲密的接触在一起，而老葛胯下的那根铁棍一柱擎天，早已是青筋暴起，怒欲冲天，当沈幼蝶那浑圆的香臀儿下坠之时，居然恰好不偏不倚的与老葛那根硕大肉棒上的龟头碰触到了，虽是隔着香裙，可那臀儿的浑圆以及弹性却是隔绝不了。
　　“嘶……”
　　刹那之间，老葛不由得倒吸了一口凉气，整个人颤抖不已，那圆鼓鼓的龟头上传来一种极致的快感，在这时竟有一种液体飙射出来，令老葛的快感到达极致，爽的犹如飞天。
　　“啊……”老葛发出舒服的呻吟。
　　那射出液体的快感让老葛沈浸其中，久久的无法自拔，老葛只记得年轻之时经常会射出这液体来，那是在梦中进行的，老葛未曾真正的感受过，他也一直没有自己为自己解决过。
　　而如今，这憋了几十年的一下就射了出来，仅仅只是接触稍微摩擦了一下而已，老葛便是一下射出，可见老葛憋的有多么的辛苦，还有沈幼蝶这凹凸有致的娇俏身躯又是多么的诱人。
　　在老葛的心中，怀中抱着的这位夫人是他的梦中女神，自从少爷带着夫人来到唐家，老葛看到夫人的第一眼便无法忘却，终生铭刻于心中。
　　老葛一步也未移动，抱着昏迷熟睡的沈幼蝶，他低头看着那张绝美静谧的脸庞，呼吸依旧急促，他的眼神逐渐迷离，不由得轻声道：“夫人……”
　　这一声‘夫人’的二字之中，饱含了老葛那无法言说的心思。
　　随后，老葛抱着沈幼蝶向着床边走去。
　　……神剑宗！日头正好，阳光明媚。
　　于是这便是让宗门弟子比试的好天气。
　　比如这一日，在演武场上，一群神剑宗的弟子正在以抽签而比试。
　　所谓比试，也是一场考核，以此来决定在宗门内领取的资源多少。
　　演武场上有数百名的弟子，内门与外门，阶级分明，黑炭亦在其中。
　　由于沈如歌的缘故，黑炭是内门弟子，但却是排名最末尾，别说是内门弟子瞧不起，就是外门弟子也都瞧不起。
　　不过这些黑炭都不在乎，此刻的黑炭将一把粗重的大剑拄着，目光自然而然的落到演武场的一方，那里是观武台，一张长桌后面坐着许多人，有神剑宗的诸多长老，而神剑宗宗主林岱岩与其夫人沈如歌坐于正中，与其他长老观赏演武台上那些弟子的比试。
　　在神剑宗不是没有美丽女子，但是与沈如歌相比，都是相形见绌，在黑炭眼中，她们与沈如歌相比，简直是一个地上一个天上，小巫见大巫，连一根脚趾头都比不上。
　　林岱岩威武不凡，双目如虎，而坐于他身旁的沈如歌千娇百媚，身着一袭大红衣，玉衩盘发，黑发高挽而起，配上那张绝美极具风情的脸庞，端的是风姿绰约，别说黑炭，就是其他许多的弟子也不由得小心翼翼偷看过去，怕被发现，却又无法收回视线。
　　而且，不仅是神剑宗的这些弟子，还有那些长老，也都不时用眼角余光瞥过去。
　　演武场上，一片寂静，唯有演武台上有拳脚声。
　　一道人影从演武台上倒飞而出，重重落地，痛叫一声。
　　在那台上，一个英武不凡的男子傲然扫视四方弟子，朗声道：“下一个是谁，快快滚上来！”


第四十四章
　　陆明站于台上，黑发飞扬，他的模样英俊，一身青衣飘飘，孔武有力却不是那种粗糙汉子，说不出的风流倜傥，可以说是诸多女性喜爱的那类型，却也是诸多男子嫉妒的对象。
　　比如黑炭，心中那叫一个嫉妒。
　　这个混蛋长得比自己高也就罢了，竟然还长得比自己帅，皮肤那么好，而且修为也比自己厉害，与他相比，黑炭在自己身上简直找不到半点的优点。
　　不，或许还有一个优点。
　　虽然人多，但黑炭还是摸了一把裆部，老子的这东西比他的大啊，天赋异禀，简直就快赶得上驴吊了，有谁的能比自己的大？这厮根本比不上啊！哼，小子，你修为高又怎样，长得帅又怎样，还不是没老子的鸟大，老子的鸟神威赫赫啊！黑炭有一种自我安慰的精神，是以如此安慰自己。
　　只是，虽然安慰了自己，可黑炭心中总是有一点失落。
　　黑炭不由得又望向了那观武台之上的沈如歌，发现沈如歌的视线竟然落在陆明的身上，这顿时让黑炭心中生出一股嫉妒之意。
　　该死的！姑奶奶，那小子有什么好，你竟然还笑，老子可不比他差啊！黑炭看到沈如歌那果酱般娇艳欲滴的嘴角竟有一丝笑容扬起，这让他备受打击，于是当黑炭再度望向台上的时候，妒意在演武台之上，扫了四下众人一眼，见无人上台，于是便出言嘲弄道：“这么多人，就没一人敢上来么，亏你们还是神剑宗的弟子，未免也太差劲了吧！”
　　众人还是默然，没有人上台去。
　　因为陆明不止修为高强，他还有武学战技以及剑术，都练到了精妙的地步，他们上台去，不过是去丢脸罢了。
　　“没人上来吗？哼，果然是一群废物！”
　　陆明冷冷一笑，便要下台。
　　就在这时，忽然听得‘唉哟’一声，接着一个黑胖子被推出人群。
　　“哎呀，谁这么缺德把我推出来了，我干你娘的！”
　　黑炭破口大骂，可不是他想出来，是有人推他出来的。
　　回头一看，就见一个模样英俊，鹰钩鼻的青年正在笑着。
　　就是那个家伙！宗主林岱岩的亲传弟子！我干你老母！黑炭猛地察觉到有两道精芒落在自己身上，赶紧回过头来，对着台上的陆明笑道：“陆师弟啊，我这是被人推出来的，无意挑战你，你随意。”
　　“你！”
　　“啥？”
　　“就是你，上来！”陆明冷冷的说道：“你这个又黑又胖的家伙，竟然是内门弟子，也不知道你怎么成为神剑宗的内门弟子，今日我要为宗门清除废物！”
　　黑炭满脸冷汗，这货一定是在故意针对自己！“我淡泊名利，不想跟你争斗，你爱找谁就找谁去。”
　　黑炭说道，接着便想要退回去。
　　陆明冷笑道：“不是淡泊名利，而是怕了吧！你这头死肥猪，不想跟我打也可以，你对我磕三个响头，我就饶了你，怎么样。”
　　黑炭心中大骂，他不由得又看向台上，刹那间，刚好与沈如歌的目光对视。
　　靠，老子虽然长得又黑又胖，但还是有尊严的。
　　黑炭不愿在沈如歌的面前落了面子，对于这个长得又黑又胖的少年来说，不愿在自己心仪的女神面前坠了最后的那点脸面。
　　虽然心中恐惧，黑炭看着台上的陆明，昂然道：“陆明，想让脑子给你磕头，你想多了！你下来给我磕三个响头，这事儿就算了，咋样。”
　　说出这话，黑炭心中忐忑不安，是有些爽，可是他知道接下来面临的将是多么可怕的事情。
　　在场神剑宗的弟子都是震惊的看着黑炭，这个黑胖子，第一次让他们感到惊讶。
　　至于台上的陆明，英俊的面庞瞬间冷了下来，露出恐怖之态。
　　“黑肥猪，你找死！”
　　陆明从演武台上一跃，猛地向着黑炭冲去，速度之快，犹若闪电。
　　这一刻众人心中只有一个念头。
　　这个黑肥猪，他死定了！然而在这时却见一道霞光冲破天际，接着以俯瞰之姿猛地俯冲下来，去势之快，比陆明还要快。
　　砰！陆明一拳打在了这道霞光之中。
　　嗡！霞光震开，一把巨大的飞剑露出本体，格挡在黑炭与陆明之间。
　　“那是宗主夫人的剑！”有人惊呼。
　　观武台上。
　　林岱岩皱眉道：“夫人，你做什么！”
　　沈如歌道：“做本宫想做的。”
　　“那个黑炭侮辱陆明在先，没有教养，理应让他受到应有的惩罚。”林岱岩道。
　　“要是不小心把他杀了，你赔我？”沈如歌反问。
　　“……”林岱岩无言，心中怒火却是无限升腾，他极是恼怒黑炭，是因为黑炭是沈如歌带回来的，别人想当然的认为黑炭也与他有关，但这黑炭的修炼资质相当的差，如果不是看在沈如歌的面子上，黑炭根本就进不了神剑宗。
　　是以林岱岩一直都想找机会除掉黑炭，免得看的心烦，可一直都有沈如歌护着黑炭，这让林岱岩愈发的恼怒，觉得这位风华绝代的妻子是在故意与自己作对。
　　因为诸多种种缘故，林岱岩对黑炭的仇恨更深了。
　　沈如歌出手，就是陆明也不能放肆了，他盯着黑炭，冷声道：“黑肥猪，你给我等着，我陆明绝对饶不了你！”
　　黑炭的脸上涌出笑容，傲然道：“嘿嘿，我等着就是！”
　　有二奶奶护着我，我倒要看看你能怎样！黑炭心中得意无比，他也没想到沈如歌居然愿意出手助他，如果不是沈如歌，恐怕他早就被陆明打的筋断骨折了，哪里还能站在这儿得意的笑。
　　而沈如歌出手，也几乎相当于是在告诉在场的诸多弟子，黑炭有她罩着，谁也不许欺负。
　　于是，今天的演武比试，除了大出风头的陆明之外，黑炭也让众人印象深刻。
　　……天色转暗。
　　吃过夜饭的陆明再次来到了演武台。
　　此地有一人站在演武台上，身姿挺拔，不是别人，正是神剑宗的宗主林岱岩。
　　“宗主！”陆明上前抱拳，极是恭敬。
　　“来啦。”
　　林岱岩呵呵一笑，道：“施展一下你这些时日所学的剑术给本宗主看看。”
　　“是！”陆明背负着一把剑鞘，以气运剑，剑鞘里一柄长剑飞出，陆明以这把剑施展剑术，刹那间此地剑光飞舞，各种光芒绚烂，龙腾凤舞，极是壮美。
　　待得收剑之后，陆明脸上未见半分汗水，可见他的肉身训练不差，林岱岩见了也微微颔首，颇为的赞赏。
　　“很好，不错，我神剑宗的‘小九神剑’居然已经领悟到了第五层，这让我大为意外，若你能领悟到第九层，那么本掌门便能将‘大九神剑’传给你了。”林岱岩笑道。
　　“多谢宗主！”陆明再次抱拳道。
　　“关于白天的那件事……”林岱岩欲言又止。
　　“还请宗主见谅，是陆明太过冲动了。”陆明忙道。
　　但见林岱岩摇了摇头，道：“不，你做的很对！”
　　陆明微微惊讶：“宗主……”
　　林岱岩神色变得凝重：“陆明，本宗主要交给你一件事，不知你可否能做到？”
　　陆明道：“宗主请言。”……黑炭有他自己的独立小屋。
　　这个小屋在宗门内的最偏僻一处，还有一个小院子，这都是只有内门弟子才有的待遇，只不过相比较其他的内门弟子，黑炭的这个寝舍就显得有些太过寒酸了。
　　不过黑炭倒是没有那么多的想法，寒酸就寒酸吧，以前跟着风从云少爷的时候，可是住的比这种地方更为寒酸的呢。
　　黑炭心中对沈如歌感激，如果不是她的话，自己何以能成为神剑宗的内门弟子，又何以能够有这么一个自己的小屋，简直是他上辈子修来的福分。
　　月上中梢。
　　院子里有一口小井，黑炭脱了衣服光熘熘的一片，站在井口旁，用木桶拉了一桶水上来，接着便往自己的身上一浇。
　　哗啦啦！一桶凉快的井水从头到尾的浇下来，令得黑炭顿时发出舒服的呻吟声，把木桶放下，黑炭抹了把脸上的水，自语道：“爽！”
　　说完，黑炭便又把木桶放进水中，翘着肥肥的屁股继续打水。
　　这时却有一颗石子忽然飞来，啪的一下打在黑炭的屁股上，让黑炭吃痛，水桶刚提起来又落了回去。
　　光熘着身子的黑炭摸着屁股，勃然大怒：“哪个杀千刀的！竟敢偷袭，有本事出来与你黑炭爷爷我大战三百回合！”
　　话一说完，他却猛地想到，该不会是那个陆明气不过，趁着夜色来找自己麻烦了吧。
　　黑炭如此想着，忽然间又是一颗石子飞来，这下可不是打他的屁股了，而是直接达到了他的小腹之上，如果再往下一点，他的命根子就得遭殃了。
　　刹那间黑炭冷汗直冒，说不出的惊恐，连忙就朝着屋子里奔过去，可就在这时，又是一颗石子飞来，直接打在地上，就见那地面上多出了一个大洞，吓得黑炭连忙又缩了回来。
　　黑炭欲哭无泪，毫无尊严，一下就跪在了地上，双手合十的哭道：“饶命！饶命啊！小的错啦！”
　　“噢？”一道娇媚的声音在这时响了起来：“小胖子，你哪儿错了，说给本宫听听？”


第四十五章
　　听得这个声音，黑炭怔在当场，跪在地上的他立刻四下打探，可是却看不到沈如歌的身影。
　　“啊呀，原来是二奶奶来了，小的哪里都错了，还请二奶奶快快现身吧。”
　　黑炭一下救没哭了，胖胖的脸上还露出了笑容来，变脸之快，犹若翻书。
　　在小院子的围墙之上，一道飘然诱人的身影浮现。
　　沈如歌身材高挑修长，她身着一袭鲜艳的红色连衣裙，剪裁得体的衣裙将她曼妙的娇躯曲线勾勒的纤毫毕现。
　　那领口很低，窄瘦雪白的香肩露了出来，白腻如雪，锁骨精致，而往下便是那高耸饱满的胸脯，胀鼓鼓的将领口高高的撑起，一条深邃雪白的沟壑在其中若隐若现。
　　她的小腰蛮蛮，柔弱无骨般，若是柳条一样纤细，盈盈可握，而一双修长滚圆的长腿在红裙的包裹之中，虽然没有显现出来，但是却能够勾起人的无限遐想。
　　她穿着一双红色的绣花小鞋，玉足乖巧，而在玉足与裙摆之间有露出了一截小腿，若羊脂白玉，肌肤柔滑。
　　沈如歌站在围墙之上，身姿缥缈，仙气朦胧，她的红唇娇艳欲滴，媚艳勾人，那一双美眸如秋水般含着盈盈波光，既是充满威严又有着妩媚，让人欲罢不能。
　　沈如歌居高临下的看着跪在地上的黑炭，她的脸上有着妩媚笑容，道：“你个小胖子，姑奶奶来了，你还不快给本宫请安？”
　　黑炭满脸疑惑的说道：“我这不是已经在向您请安了么？”
　　沈如歌笑骂道：“你这小黑胖子，还真是不要脸了啊，信不信本宫把你吊起来，狠狠地折磨一番？”
　　黑炭的胖脸上连忙挤出笑容，摆摆手：“不要不要，二奶奶，您大人有大量，而且如此的纯善美丽，肯定不能做出这种事情来啊。”
　　“你这马屁拍的……”沈如歌娇笑道：“本宫可不是什么好人。”
　　“不不不，在我心里，二奶奶您就是全天下最善良的大美人！”黑炭恭维道。
　　“呵！”沈如歌不再站在围墙上，身姿轻盈，转而坐在了围墙之上。
　　她猛然抬起一条腿来，那裙摆被撑开，站在下面的黑炭隐约间看到了那裙子里两条洁白无暇的美腿，滚圆有肉，肌肤莹白无暇，似有红丝般的内裤，让得黑炭的呼吸一时急促，面庞涨红。
　　沈如歌风情妩媚的抬起腿搭在了另一条腿上，翘起了二郎腿，她的视线忽的落到了黑炭的胯下。
　　此时黑炭的那根棍子不知何时已经硬了起来，青筋暴起，如是一柱擎天的横立着，十分之长，并且非常的粗大，而在其前端的龟头上马眼微微的张合着，那头儿有些微微的发红，散发着一股雄性的热气。
　　黑炭光熘着身子，胯下的肉棒一柱擎天，他正对着沈如歌，似乎在对沈如歌耀武扬威一般。
　　沈如歌面颊微红，她没有忌讳的盯着黑炭的那根大肉棒，忽然间黑炭感觉到有些不对劲一般，连忙弓着身子，双手捂住胯下雄风大盛的粗黑肉棒。
　　“小黑胖子，你怕什么，本宫又不会切了你的这东西。”沈如歌娇笑道。
　　“不切就好，不切就好……切了我就没法传宗接代了，可怎么向死去的爹娘交代啊。”黑炭松了口气。
　　“可看你这样子，也没有姑娘能够看得上你啊。”沈如歌道。
　　“……”黑炭不禁无言。
　　接着在黑炭的胖脸上浮现出一股失落之色，不似先前那般油嘴滑舌，有些颓然。
　　“是啊，我这个样子，又有哪个姑娘看得上呢。”
　　黑炭叹了口气，情绪低落。
　　沈如歌道：“小黑猪，本宫只是随口一说，你何必如此妄自菲薄。”
　　黑炭苦笑道：“二奶奶，我都懂的，我没有修炼的天赋，比之他人长得也丑，而且还对二奶奶您有那种心思，如果不是二奶奶您照拂我，可能我现在还再当着一个奴仆呢。”
　　“本宫照拂你，那你可记得住本宫的好？”沈如歌问道。
　　“怎的记不住！”黑炭当即右手举起，铿锵有力的朗声说道：“我黑炭在这里发誓！我的命就是二奶奶的，若是敢违背二奶奶，让我黑炭遭天打雷噼，不得好死！”
　　看到如此坚定地黑炭，沈如歌那如水荡漾的美眸之中有着异色浮现而出。
　　“小黑猪，你说的可是当真？”沈如歌问道。
　　“自然当真！”黑炭在这时犹如变了个人一般，气质不同：“而且……我还非常喜欢二奶奶！自从见到二奶奶那一刻，我就不可自拔的爱上了！”
　　沈如歌秀眉一挑：“莫不是看本宫美丽，所以才爱上了？”
　　黑炭道：“爱美之心人皆有之！可这些时日在神剑宗之内，我更感觉到二奶奶您对我的好！尤其是那晚在山洞，我想到您用樱桃小嘴帮我吸我的大肉棒，我就更加的不可自拔了……”
　　说着说着，黑炭胯下的那根大黑肉棒竟然又变得了几分，涨硬的就跟黑色的铁棍一样，散发出熊熊的雄性气息。
　　“说来说去，你这小黑猪还不是只想得到本宫的身体。”沈如歌语气微冷。
　　“我承认我有这个想法！但是……”
　　黑炭坚定地承认，接着话锋一转：“但我黑炭敢发誓，我绝对没有玷污您的意思！”
　　黑炭神情认真，没有一丝作伪的样子。
　　沈如歌却也不是那种初涩的少女，什么也不懂，只是轻轻飘飘道：“有待观察。”
　　接着，沈如歌从那围墙上飘身而下，双足踩在地上，莲步款款的走了过来，经过井口边上的时候，沈如歌忽的顿步，在黑炭的注视中，她微翘起浑圆紧致的美臀，一屁股坐在了那井口边上。
　　当沈如歌坐下去之时，她的浑圆臀部被轻微的挤压，形状更加诱人。
　　黑炭看的傻眼。
　　下一刻，沈如歌娇滴滴的声音落到黑炭的耳朵里：“小黑猪，看什么呢，还不快过来给本宫脱掉鞋子。”
　　“啊？！”
　　“啊什么啊，本宫想洗脚，你这么磨磨蹭蹭的，本宫可要生气了。”
　　“是是是！二奶奶您别急，我马上就为您脱鞋！”
　　黑炭震惊的不能自己，但很快一股兴奋喜悦涌上心头，他二话不说就跑到了沈如歌面前，又在沈如歌的面前蹲了下来，伸出手去。
　　黑炭的两只手颤巍巍的，有些打颤，因为他实在是不敢相信沈如歌竟然会让他来为她脱掉鞋子。
　　黑炭两手颤颤的抓起了沈如歌的一只玉足，不由得抬起头来看向沈如歌，笑着道：“二奶奶，您……您真的……”
　　“你若不信，那本宫走便是了。”
　　说着，沈如歌便要站起身来。
　　黑炭急了，一下就抱住了沈如歌的那只玉足，“不要……二奶奶，我……我这就为您脱鞋！”
　　“还不快点！”
　　“是是是！”黑炭再也不敢怠慢。
　　于是便见黑炭为沈如歌脱鞋，虽然两只手还在颤巍巍的，有些急促紧张，但他非常的小心翼翼，动作轻柔，片刻后，黑炭的呼吸陡然凝重急促，面红耳赤。
　　红色小绣鞋脱去，一只精美的玉足出现于黑炭的视野之中，犹如温香软玉般，白皙的肌肤滑嫩如雪，美丽如凋琢一般，不可方物。
　　黑炭双眼放光，深深地吸了一口，赞叹道：“太美了！”
　　“小黑猪，你没骗本宫？”
　　“我怎敢骗您？简直是美的……美的……我好想咬上一口呢。”黑炭发自内心的说道。
　　“既然这样，那好啊，来咬吧。”沈如歌道。
　　黑炭抬起头来，不敢置信的看着沈如歌，他惊讶不已。
　　“愣着干什么，还不快点！”沈如歌不似在开玩笑。
　　“遵命！”黑炭兴奋的不能自已，如此大好机会，他可不会放过，当下双手捧着沈如歌那娇美的玉足到了面前，就彷佛捧着一件稀世珍宝一般，然后他伸出舌头在那美丽玉足的足背之上舔了起来。
　　“嗯……”当黑炭的舌头轻舔过去之时，沈如歌仰头发出一声动人的娇吟，勾人魂魄，而黑炭听得这呻吟，更是不能忍耐了，当下便是愈发的用力起来，不断地舔着。
　　不止是那足背，还有那五根精凋细琢般的脚趾，他的舌头很快舔遍了沈如歌的玉足，沈如歌低下头来看着这个用心舔舐她美足的黑炭，媚眼如丝，那种异样的感觉令得沈如歌的娇躯如有一丝丝的电流淌过。
　　尤其是当黑炭的舌头舔舐过她的足心之时，那种酥痒令得沈如歌由不得发出娇吟之声，臻首扬起，她那吹弹可破的脸颊上愈发的红霞遍布，娇艳欲滴。
　　沈如歌的意识渐有点点的昏乱，一种发自身体本能的刺激从她的雪足延着小腿蔓延而上，过得片刻，沈如歌忽的察觉到另一只雪足上的绣鞋也被脱掉了。
　　顷刻间，沈如歌的两只雪足被黑炭捧到面前，黑炭一点也不客气，就这么的舔舐吮吸，无比尽情，乐在其中。
　　“嗯……呃……小黑猪！”沈如歌那春水一般荡漾的美眸盯着用心不已的黑炭，娇吟道：“你……你就一点也不嫌脏么……啊！”
　　黑炭停顿了片刻，抬起头来，嘿嘿一笑道：“一点也不脏，二奶奶您的这两只脚是我平生见过最漂亮的了，好想就这样吃一辈子呢。”


第四十六章
　　说罢，黑炭又埋首下去，继续用他的舌头舔舐沈如歌的那对美足，乐不思蜀，彷佛沈浸在天堂之中。
　　沈如歌丰腴诱人的娇躯在这时候渐渐地发热，她那大红裙子的裙摆也渐渐的被掀了起来，露出了两条如羊脂白玉般的圆润小腿。
　　沈如歌似未察觉，而黑炭也不满足于如此，他抬头偷偷地看了一眼沈如歌，看到她娇态含媚，红唇微张，模样诱人，黑炭又低下头去，舔舐着沈如歌的玉足，逐渐往上。
　　黑炭如是做贼一般的小心翼翼，却又热情狂放，舌尖舔在沈如歌那如玉的小腿肌肤上，滑嫩一片，他就像是一只狗伏着身子，看起来脑袋就好像是埋在了沈如歌的两腿之间。
　　事实上也的确如此，黑炭的脑袋埋在沈如歌的两腿间，而沈如歌的也情不自禁的用两条小腿夹住黑炭的脑袋。
　　“噢……嗯……轻……嗯嗯……”沈如歌娇媚如火，呻吟如浪，在这小院子里是关不住的春意，止不住的往外溢出。
　　越往里深入，黑炭就愈发的感觉到胯下的那根肉棒坚硬如铁，膨胀的欲要爆炸一般，他是真的有些忍耐不住了，闻着这位神女宫二宫主的体香，令他的肉棒竟然自己逐渐的达到巅峰，龟头上传来的酥麻快感弄得黑炭忍不住有股想射的冲动。
　　恍惚之间，黑炭抬了下头，他的目光贯穿了那红裙的裙摆，直透裙底，在那红裙之中的是两条滚圆丰腴的大腿，肌肤莹白，似有奶香味从中传出，迷人心魄。
　　“二奶奶……”听着沈如歌的娇吟，黑炭也忍不住的呻吟起来。
　　黑炭有些控制不住自己了，脑袋逐渐往上，从沈如歌那羊脂白玉般的小腿舔舐到了她的膝盖晚上，接着无法抑制的向着沈如歌那丰腴滚圆的大腿处而去。
　　在那里是一片最为幽静神秘的桃花源地，黑炭的眼睛发亮，他看到了在那两条风雨滚圆的大腿之中有着一片粉红蕾丝的地带，曲径通幽，犹如仙境。
　　这一刻的黑炭胯下肉棒再次暴涨，到达了极限，他几乎是没有任何的犹豫，突然就如发了狂的野兽一般向着里面冲进去。
　　“啊！”沈如歌发出惊讶的娇吟，她显然也没想到黑炭竟然会这样，黑炭的力气之大，让有些意乱情迷的沈如歌极是意外，如果不是她是十境的修为，恐怕已经被黑炭顶到了井里去。
　　沈如歌稳住身子，接着微微一用力，一股灵力震出，将黑炭震飞了出去。
　　黑炭飞了出去，落在地上，顿时发出‘哎哟’一声痛叫，也好在他在神剑宗没有不学无术，倒是锻炼了几分体魄，再加上沈如歌并没有真的下杀心，否则黑炭不死既残。
　　“你这小黑猪，给你一点灿烂你就开染坊，竟然敢得寸进尺，你说本宫该怎么处置你？”
　　沈如歌冷笑着道，脸颊上却还有一抹滚烫的绯红。
　　黑炭从地上爬起，苦着脸道：“我也不想啊，都怪二奶奶您太有魅力了，我把持不住啊。”
　　“那就是你道心不稳。”
　　“有这东西在，我的道心怎么可能稳得住啊。”
　　黑炭说着，一指胯下那根坚硬似铁的粗黑肉棒，即使刚才摔在了地上，这根粗黑的大肉棒也没有丝毫要减弱下去的趋势。
　　沈如歌还待再说，忽然，她绝美如火的脸庞上浮现出一丝惊诧之色，她二话不说，放出一股灵力将黑炭卷起，接着一下冲入到了井里。
　　黑炭被沈如歌的这个意外之举弄得脑袋发懵，再当他反应过来之时，就已经在井里边了，不过没有入水，而是就悬停在半空中，他光熘熘的屁股被一只玉手抓着，小黑猪一般的黑炭被沈如歌抱在怀中。
　　黑炭的力气自然没有沈如歌的大，被沈如歌抱在怀中，黑炭也是下意识的双手绕过沈如歌的腋下，一下环抱在了沈如歌的香背之上。
　　此时的黑炭一丝不挂，浑身都是光不熘秋的，而他与沈如歌如此紧密的接触到一起，胯下的那根粗黑大肉棒自然也无法避免的顶在了沈如歌的身上，也不知是不是巧合，黑炭那根大肉棒坚硬如铁，正好顶在了沈如歌的小腹之下。
　　坚硬而又热气腾腾的肉棒龟头顶在上面，虽是隔着衣裙，可这衣裙是蚕丝所织，薄如蝉翼，对于黑炭来说几乎没有阻隔，就好似是顶在沈如歌那吹弹可破的肌肤之上，软肉白嫩，令得黑炭的马眼处有一种爽感刺激而生，并且有种想要爆射出精液的冲动。
　　“喔喔……”黑炭忍不住的发出呻吟声。
　　“不许出声！”沈如歌狠狠瞪了他一眼。
　　黑炭赶紧闭嘴，脸上有疑惑之色，直到此刻他才想起来，为何沈如歌要这样做，实在是让他想不通？不过黑炭很快听到在井口上方传来了悉悉索索的声音，似是有人来了。
　　接着一道声音响起：“宗主，那头死猪好像没在这里。”
　　黑炭顿时瞪大眼睛，露出震惊之色，这个声音他太熟悉了，可不就是白天想要废了他的陆明么？然而，这只是开始，接着又有一道声音响起，令黑炭顿时感到浑身冰寒。
　　“不在便罢了，咱们进去等着，只要你将那头死猪废了，本宗主必定将‘大九神剑’传授于你。”林岱岩的声音响起。
　　废了？废了！黑炭身体发寒，他不由得望向对面的沈如歌。
　　此刻两人过于紧密了，身体紧紧地交缠在一起，毕竟这井里边就只有这么宽一点，是以两人除了身体喷出之外，脸庞也挨得很近，几乎近在咫尺，只在毫厘之间。
　　沈如歌的面容绝美，黛眉青翠，此时近近的细看，那一双眸子彷若是月光照耀下的一池春水，美丽至极，还有那微翘的琼鼻，以及娇艳欲滴的两片唇瓣，温润多水，煞是诱人。
　　黑炭看到了沈如歌的美眸中闪过一抹惊讶之色，旋即便是令人骨寒的冰冷，黑炭张了张嘴，想要说些什么，可又怕外面的林岱岩与陆明听见，只好继续闭着嘴。
　　然而，黑炭一时间又想到了他们两人之间的对话，竟然想要废了自己，而且主使者还是堂堂的神剑宗宗主林岱岩。
　　黑炭有七情六欲，虽然恐惧于林岱岩，但在此刻，他除了身体发寒之外，更多的则是愤怒。
　　刹那间，黑炭盯着沈如歌，本来他的双手放在沈如歌的香背之上，此刻倏然收紧，接着他的嘴唇向前凑了过去，过去，一下亲吻在了沈如歌娇媚的樱唇之上，顷刻间便感受到了那两片唇瓣的馥郁芬芳，温润柔腻，顿时让黑炭一下飞上了天堂。
　　只是还没感触到多久，黑炭却被沈如歌抬起葱白的食指戳在额头上，一下就给撑开了。
　　黑炭张嘴就要叫，却被沈如歌以冰冷的眼神给瞪了回去。
　　但黑炭显然是不甘心，还要再继续，沈如歌漠然说道：“小黑猪，你想死？”
　　这带着杀机的冰冷声音顿时让黑炭止住了，再也不敢乱来，这个时候他脑袋里一个激灵，这才猛地想起来，她是神女宫的二宫主，至高无上，杀人不过一个念头的事情。
　　黑炭连忙一副谄媚害怕的样子，赔笑道：“小的错了……二奶奶饶命，饶命啊！”
　　“饶命？”沈如歌冷笑道：“随意欺辱本宫，让本宫如何饶你性命？”
　　黑炭：“我……我……我都是因为……”
　　“什么？”
　　“因为宗主！”
　　黑炭下了决心一般，说道：“宗主想要杀我！”
　　沈如歌道：“杀你就杀你，你只不过是贱命一条而已，如果不是本宫，你焉能活到现在？”
　　直到此时，黑炭再一次的见识到了沈如歌冷漠。
　　以往沈如歌娇俏如火，嬉戏玩弄，让黑炭忘记了沈如歌的真实身份，因此，现在沈如歌猛地露出杀机，让黑炭顿时明白了过来自己的处境。
　　“小的知道了，小的知道了……”
　　黑炭一脸凄惨，苦苦哀求道：“二奶奶千万不要杀我，我知道错啦！我给您当牛做马，绝不会再犯了，饶命呀……”
　　黑炭是真的怕了，连连哀求，沈如歌冷笑一声，伸出剥葱般的食指一下挑起黑炭的下巴，这让得黑炭有些不解。
　　下一刻黑炭的身子猛然下坠，因为沈如歌没有再抓着他了，只是惊慌失措是片刻间的事情，黑炭很快就察觉到双脚彷佛踩在地上，低头一看，下面有一层光幕，他正踩在上面，这光幕是沈如歌以灵力幻化出来的。
　　“本宫在这里设了一个结界，就算闹的再大声，外面也听不到。”
　　沈如歌也落了下来。
　　“……”黑炭心有余悸，不敢答话。
　　下一刻沈如歌忽然轻解罗衣，将香肩上的一片薄丝红衣掀开。
　　香肩窄瘦，肌肤光滑如玉，精致美丽的锁骨刹那间暴露于黑炭的视线之中，那香肩往下有便是饱满隆起的香乳，领口涨鼓，圆润乳肉的边缘似欲爆炸而出。
　　黑炭不由得吞了一口口水，眼睛发直，犹如红了一般，入魔似的，喃喃道：“二奶奶……”
　　就在这井中，一片光幕横在其中，沈如歌轻解罗衣露出雪玉般的香肩，她果酱般殷红的嘴角扬起一抹娇俏诱人的弧度。
　　“本宫美吗？”沈如歌轻启欲滴的朱唇，声如魔音，勾走了黑炭的魂儿。


第四十七章
　　“美……美……太美了！”黑炭的眼睛还是红着，放出野兽一般的光芒，呼吸粗重，脸庞涨红。
　　黑炭站在光幕之上，胯下的肉棒横立着，坚硬似铁，散发着威武的雄风。
　　不知不觉间，黑炭的右手缓缓地抚上了自己的粗黑大肉棒之上，然后忍不住的前后撸动起来，让他的粗黑肉棒硬的跟铁棍一样，龟头猩红，马眼张合，有口水似的液体从里面分泌出来。
　　风情妖娆的沈如歌自然见着了这一幕，她轻抬起手，用葱白如玉的食指对着黑炭勾了勾，媚声道：“小黑猪，过来！”
　　黑炭心中惊疑不定，刚才还杀机凛然的沈如歌此刻却如此的嫣然魅惑，让他实在搞不懂沈如歌的心思。
　　当然，黑炭也根本猜不到。
　　这位神女宫二宫主的心思太过复杂，匪夷难测，如果黑炭真能猜中，就不会被沈如歌如此玩弄了。
　　不过，被这样的玩弄，换做哪个男人都会愿意的，黑炭自然也不例外。
　　看着裸露着雪玉般肌肤香肩的沈如歌，妖娆娇媚，媚笑风情，黑炭如行尸走肉般向着沈如歌走了过去，这是井里，黑炭一个胯部便来到了沈如歌的面前，胯间粗黑肉棒横立着，似是在对沈如歌耀武扬威。
　　突然间，在黑炭来不及反应之时，一只略有冰凉而又肌肤滑腻的玉手一把抓住了黑炭的粗黑肉棒，刹那之间，黑炭身体紧绷，爽上了天。
　　“喔……二奶奶……您……您抓着我的肉棒了……”黑炭说话打着哆嗦。
　　只是，被沈如歌那曼妙纤细的柔荑抓着自己粗黑硕大的肉棒，黑炭那张胖脸上的表情却是充满了爽快惬意的表情，皮肤略黑的脸上满是享受之意。
　　而在此时，沈如歌那如仙音一般的动听声音响起：“小黑猪，瞧你这一脸享受的表情，信不信本宫把你的这根铁棍跟捏烂啊。”
　　黑炭当即如梦乍醒，一脸惊恐的表情，连忙说道：“二奶奶不要！”
　　沈如歌殷红欲滴的嘴角露出了一丝笑意，她最喜欢看这只小黑猪惊恐害怕的样子，这也让她的心中颇为开心。
　　沈如歌道：“为何不要？”
　　黑炭苦着脸道：“这可是俺的命根子呢，要是二奶奶您捏烂了，俺怎么传宗接代呀，又怎么对得起死去的爹娘呀。所以还请二奶奶开恩，千万不要这样做呀。”
　　沈如歌看着黑炭害怕的模样，不似作伪，却也捏着黑炭的肉棒不放，笑道：“小黑猪，方才我那丈夫与陆明的对话你可听清楚了？”
　　黑炭一怔，旋即就赔笑道：“二奶奶说什么，俺听不懂啊……别别别，二奶奶，轻点，嘶……疼疼……”
　　玉手用力，黑炭顿觉自己那根粗黑硕大的肉棒吃痛。
　　饶是他的肉棒再如何的坚硬似铁，可对于沈如歌来说，她连神兵利器都捏的断，又更何况是黑炭的这根肉棒子呢。
　　“小黑猪，不要跟本宫装傻充愣，本宫可不好骗。”沈如歌媚笑道。
　　“是是是！二奶奶请快快松手，黑炭以后再也不骗您了。”黑炭连忙说道。
　　在黑炭告饶之后，令得他松了一口气的是，沈如歌的那只玉手力道果然便小了，但黑炭心有余悸，犹如在鬼门关走了一遭，这种滋味极是难受。
　　而这也更让黑炭对这位神女宫的二宫主有了一个全新的认识，她玩世不恭，心思难猜，却又妩媚颠倒众生，令人极力的想要拜倒在她的石榴裙下。
　　纵然是牡丹花下死，做鬼也风流。
　　也不得不说，黑炭胯下的那根粗黑棍儿也的确是天赋异禀，过了没多久，那种疼痛便消失了，随即又是雄风傲然，变得坚硬硕大，散发出熊熊的热气。
　　而让黑炭惊讶的是，这时候沈如歌那只曼妙纤细的玉手竟然微微撸动起了黑炭的肉棒，黑炭惊讶的看着近在咫尺的沈如歌，她绝美出尘，这张白嫩如玉的脸庞之上五官妩媚，双眸如星，樱唇似鲍，黑炭的呼吸再次变得粗重起来。
　　“二奶奶……”黑炭眼神变痴。
　　沈如歌是坐在她布置出来的光幕之上的，因为这井的宽度本来就不大，最多就是一米左右的直径，而沈如歌在这时候向黑炭靠拢，她那绝美的脸庞贴的黑炭更近了。
　　沈如歌幽幽开口：“小黑猪，告诉本宫，你想不想报复本宫的丈夫。”
　　黑炭的略有黑乎乎的胖脸上露出震惊之色，他惊愕不已的看着靠近的这张绝美脸庞，一时间说不出话来。
　　“记住，不要欺骗本宫，你知道本宫厉害的。”沈如歌又提醒了他一句。
　　妈的，豁出去了！黑炭的心脏跳动不已，这个时候的他心中一股火焰猛然升腾上来。
　　“想！”左右横竖是一死，黑炭也就横下心做出了这个回答。
　　沈如歌笑了，她笑的嫣然，魅惑众生。
　　下一刻，她忽然凑近在了黑炭的耳边，轻吐出幽幽热热的兰气，以蚀魂媚骨的声音小声道：“既然想，那本宫成全你一次。”
　　黑炭顿时僵立当场，然而，他却没怀疑自己耳朵听错了，就算沈如歌声音再小，他也听到了。
　　“二……二奶奶……”黑炭的声音颤颤。
　　“躺下！”沈如歌忽然又以冰冷的语气说道。
　　未等黑炭反应过来，他便一下躺在了光幕之上，胯部那里的肉棒儿朝天挺立，如一枚待发的舰炮。
　　……这井里的容纳面积实在不怎么的大，而且黑炭还很肥胖，他躺下之后，只能是身子背靠在水井的墙壁之上，这样双腿才能打直。
　　不过这样也算好了，让黑炭觉得能够稍微的舒展开。
　　而黑炭本来就没穿衣服，在他坐躺下之后，那根如是待发的活儿此时更加雄风威盛，一柱擎天，一丝不挂的没有任何遮拦，就这样暴露在空气中，跃然于沈如歌的视线之中，无法躲藏。
　　此时的黑炭心中跳个不停，他的呼吸粗重，虽然这井里冰凉，可是，他的全身却是极为的火热，心中隐有的期待让黑炭平静不下来。
　　黑炭痴痴地看着眼前这位绝世丽人，性感成熟，风情妩媚，单单只是看着便让黑炭的大肉棒磅礴生威，涨硬的厉害。
　　而就在黑炭期待不已之时，沈如歌有了动作，这个当做让黑炭吃惊不已。
　　“二奶奶……你！”黑炭震惊的看到，沈如歌缓缓地站起身来，抬起一只雪嫩纤细的玉足跨过了他的身子，两条修长滚圆的肉腿站于黑炭的腰身两侧。
　　黑炭不解沈如歌这么做是何意，难道这就是报复宗主的方法？但就在下一刻，沈如歌又有所举动，她的两腿弯曲，竟是一下坐了下来。
　　刹那间，沈如歌那圆润滚翘的丰满美臀坐在了黑炭的大腿之上，虽是隔着衣裙，可那丰腴美臀的肉感却是清晰地让黑炭感受到了。
　　“二奶奶，您……你这是……”
　　黑炭实在是有些不能应对。
　　实际上，此刻他的心儿已经放飞天外，有些空白，不知该怎么做。
　　以往黑炭与这位神女宫二宫主的接触，仅限于手，或者是脚，从来都没这样过。
　　沈如歌伸出玉手，两指掐着黑炭胖脸的肥肉，她绝美的脸上依旧带着媚笑：“小黑猪，本宫不是说过么，要报复我的那位丈夫。”
　　“可您这是……”
　　“本宫这是在成全你呐。”
　　沈如歌“成全？”
　　黑炭犹疑着，试探着道：“那二奶奶俺……可不可以……”
　　“你想如何？”
　　“让……让俺亲您一下……”
　　“不可以！”沈如歌的威严不容抗拒，道：“本宫说什么才是什么，你这头小黑猪，只需听从本宫的命令即可，否则，惹得本宫不悦了，本宫可是绝对不饶你的。”
　　“是是是，二奶奶您说的是，你想怎么样，俺都可以，俺就是您的一条小奶狗。”
　　“就你这模样也是小奶狗，还是当本宫的小黑猪吧。”
　　沈如歌说着，一只玉手忽然拉住了裙摆，接着慢慢的向上撩起，那精美白皙的玉足，羊脂白玉的圆润小腿，当裙摆到了膝盖弯的时候，黑炭的呼吸一下屏住。
　　黑炭眼中的期待感愈来愈浓。
　　“小黑猪，想不想知道本宫裙子下面是什么样子的呀。”沈如歌挑弄道。
　　“想！想！简直做梦都想！”黑炭立即回答，连忙说道。
　　“是么？”沈如歌对此似有几分好奇：“那你跟本宫说说，你梦里都梦到了本宫什么……不许欺骗本宫噢！”
　　黑炭哦了一声，说道：“二奶奶，俺几乎每晚做梦都梦到你了呢，俺每次梦到二奶奶，都是看到二奶奶站着，背对着俺，掀起裙子，然后露出圆滚滚的大屁股，俺的肉棒发硬，实在忍不住了，冲了过来，然后把俺的这根大肉棒送进二奶奶您那湿润润的小花穴里，最后抓着二奶奶您的水蛇腰儿就使劲的H干呢！”
　　沈如歌面颊有着朝霞般的绯红升腾而起，用玉指挑逗似的一戳黑炭的额头，道：“小黑猪，你胆子真大啊，居然敢在梦里对本宫做这些。”
　　黑炭嘿嘿一笑，道：“这都是您让我说的啊……还有呢，二奶奶您一直让俺轻点轻点的，可是到了后来，又让俺用力，于是俺就用力了，把二奶奶H的哇哇叫呢，嘿嘿……”
　　瞧着黑炭得意的笑起来，沈如歌这次却未再训斥黑炭，而是又凑到黑炭的耳边，柔柔的说道：“小黑猪呀，这次你可一定要把本宫操的哇哇叫，不然的话，本宫杀了你喔！”


第四十八章
　　夜黑。
　　神剑宗。
　　小院落。
　　一口井中。
　　黑炭的神色振奋，胖脸上的两坨肉似乎也因为高兴的不能自己而抽搐颤抖，还有那双贼熘熘的眼睛里放出满是淫欲的光芒。
　　他背靠在井壁之上，坐在用灵力幻化出来的光幕之上，全身光熘熘的，一丝不挂，肚子上也有赘肉，肥熘熘的，皮肤略显黝黑，因此黑炭看起来就像是一个肉球一样。
　　没有什么八块腹肌，也没有什么肌肉，有的只是肥肉，就黑炭这样的身材，一般女人见了都会生出厌恶之色，并且对其进行嘲弄。
　　事实上也的确如此，黑炭以前跟随风从云之时，在那紫龙山，经常受到那些女弟子的嘲弄，也没有一人喜欢黑炭，以至于黑炭在去到蓬莱岛神女宫之前，他一直都觉得自己的人生是黑暗无望的。
　　但这样黑暗无望的人生在遇到沈如歌之后彻底的改变了，沈如歌对待他虽有言语上的逗弄，却不曾让黑炭感到心寒。
　　沈如歌将他带来这神剑宗让他成为内门弟子，而今，竟然又要让黑炭伺候她。
　　这位神女宫的二宫主国色天香，倾国倾城，她的风华绝代天下，火辣性感，不知是多少男人心中女神，如今自己与她这般的肌肤相亲，令得黑炭心中暗暗地下了一个决定，而心里的激动让他不能自已。
　　沈如歌那娇滴滴而又魅惑的声音犹在黑炭的耳边回响：“你可一定要把本宫操的哇哇叫，不然的话，本宫杀了你喔。”
　　这话有着一股蛇媚之感，却也有俏皮，混杂在一起，让人光是听着都骨头发酥，而如此的近在咫尺，让得黑炭胯下的那根肉棒在此时更加的血脉喷张，坚硬如铁，竖立朝天。
　　黑炭只觉得浑身血脉沸腾，望着沈如歌那娇媚诱人的美眸，黑炭咬牙道：“二奶奶，您放心，俺一定会将你操的哇哇叫的，让你终生都忘不了！”
　　犹如是发誓一般，黑炭的话里透露出了他的决心。
　　沈如歌却是打趣地调戏道：“你的这根棍子虽然大，可是，想让本宫终生都忘不了，那也未免太过信口开河了吧。小黑猪，你可不要逞强哦。”
　　这激起了黑炭的好胜之心，他嘿嘿一笑道：“俺只好用实际行动让二奶奶您相信了，只是……”
　　“如何？”
　　“俺怕H您H的太凶，那个……”
　　黑炭抬头看了一眼井口上方。
　　“你是怕本宫的丈夫听到？”
　　“是……是的……”
　　“不用怕，本宫已经在这里弄了一个结界，只要这结界不坏，就算弄得再大声，外面也是听不到的。”
　　沈如歌咯咯一笑，媚眼如丝，她伸出玉指挑起黑炭的下巴，笑道：“小黑猪，还不快来？”
　　黑炭兽血沸腾，看到如此娇媚动人的沈如歌，又得到她的允许可以H干她，黑炭哪里还忍得住，当下呼吸粗重，伸出双手，一把就将坐在自己大腿上的沈如歌曼妙腰肢搂住，接着便作势欲要去亲吻沈如歌那娇艳欲滴的娇媚樱唇。
　　要知道，黑炭对这娇艳欲滴的唇瓣早已是垂涎已久，此时有了机会，黑炭自然是迫不及待。
　　只是，当黑炭凑身过去之时，沈如歌却又用剥葱般白皙的玉指一下放在了黑炭的嘴唇上，一下阻止了黑炭，这让黑炭的眼里不由得露出疑惑之色。
　　“小黑猪，本宫的嘴唇，暂时还不是你能享用的。”沈如歌道。
　　暂时？那就是以后还有机会了。
　　黑炭也不失落，只要是有机会就行。
　　与此同时。
　　黑炭搂住沈如歌那柔软无骨般腰肢的双手缓缓垂落。
　　“嗯……”沈如歌嘤咛一声。
　　因为，黑炭的双手终于落到了沈如歌那丰腴浑圆的美臀之上，双手各自抓住一瓣肥厚盈圆的臀肉，虽是隔着衣裙，却彷佛是一片薄纸般，犹若无物。
　　沈如歌的娇躯微有颤抖，如是有电流淌过全身，这电流可比那雷劫似乎都要来的恐怖几分，丈夫意外的男人双手抓着自己的香臀儿，那种不顾一切的用力，如火的热情，都让沈如歌内心有一种全新的感觉，好似是背叛的那种心理萌芽在沈如歌的心中滋生。
　　不，不应该说是男人，该说是一个少年。
　　这少年与普通的少年不同，其貌不扬，反而走到哪里都会令人心生厌恶，一身肥肉，言语粗鄙，贪生怕死，可以说真的跟猪一样，小黑猪真是名副其实。
　　只是，谁又能想到，这小黑猪此时却能得到沈如歌的允许，一亲芳泽，那双手抓住了多少人都羡慕不已的盈润圆臀。
　　即使如此，沈如歌的气场依然强大，黑炭抓住了沈如歌的那两片臀瓣儿之后，不敢肆意妄为，只是试探性的进攻。
　　“嘶嘶嘶……”
　　突然，黑炭连着倒抽了好几口凉气，因为一只柔软略有冰凉的柔荑抓住了黑炭胯下的那根朝天肉棒，并没急着为他撸动，而是用那葱白滑腻的玉指揉动黑炭的命根子。
　　一根葱白纤细的食指悄然爬上了那命根的前端，亦是粗黑肉棒的猩红龟头之上，那里已然是呈现暴怒状态，中间一条马眼线分分合合，有液体分泌出来。
　　而沈如歌的用食指在那龟头上轻轻的磨妍，带来的触觉刺激，比撸动肉棒更为的刺激，因此也让得黑炭舒服的倒抽凉气。
　　“哦哟哟，二奶奶，您的手指弄得我那儿好爽啊……”黑炭说道。
　　“是吗？”沈如歌妩媚的说道：“既然本宫让你爽了，那你怎的不让本宫爽？”
　　黑炭嘿嘿一笑道：“好，好，二奶奶，俺这就让您爽。”
　　说着，黑炭双手抓着沈如歌那饱满臀肉猛然用力，五指透过薄薄的红裙一下深深地陷了进去，而黑炭的这突然用力，令得沈如歌喉咙里不由得发出一声轻轻的娇吟。
　　黑炭小心翼翼的看了一下沈如歌的神色，发现她并不在意，反而还将另一只手搭在自己宽厚的肩膀上，这就好似是鼓励般。
　　黑炭得了鼓励，于是便再也忍耐不住了，双手用力的揉捏起来，就见那在红裙包裹下的盈满臀肉不断地在他的手指间变换出各种各样的诱人形状。
　　而黑炭的嘴也不闲着，直接埋到了沈如歌胸前的那两座饱满圣峰之中，刹那间一股乳香透过衣物窜进了黑炭的鼻子里，令他精神大振，还有那两座圣峰的饱满柔软，黑炭用脸部完全的感受到了，她惬意无比，整个人都彷佛要飞出天外。
　　小院子里，一口井中。
　　黑炭爽的不能自已，闷声闷气的说道：“二奶奶，您……爽……爽不爽啊？”
　　“还行。”
　　沈如歌淡淡道，敷衍之意甚浓。
　　但这却是激起了黑炭的好胜之心，既然你说我不行，那我偏偏要证明给你看。
　　当即黑炭色心大起，一下将沈如歌的红裙撩了起来，由于黑炭撩起来的时候不知轻重，那红裙一下被黑炭撩到了沈如歌的香腰上。
　　于是乎，沈如歌下面的那风景彻底的暴露于了空气之中。
　　黑炭呼吸凝重，在这一刻甚至忘了呼吸。
　　那是多美的一双腿啊！两条修长碧玉般美腿滚圆高挑，小腿如羊脂白玉般润滑，沿着往上，便是那滚圆紧致的大腿，有肉却不肥胖，反而极为的紧致，富有弹性。
　　再往上……黑炭真的是要窒息了。
　　再往上自然便是沈如歌那动人心魄的绝世美臀了。
　　那两片臀瓣实在时太美了，盈圆有肉，紧致的犹如蜜桃般，微微向外撑开，可以知道的是，那两瓣臀肉绝对是比她的香肩要宽。
　　而就在那两瓣臀肉的股沟中间，却有一块三角状的红丝布料，如此遮掩着，却反而让那娇美香臀显得更为诱惑人。
　　黑炭低头，便能看到在沈如歌那平坦光滑的小腹之下，也有一块三角状的红丝布料，上面绣着一朵娇艳的玫瑰之花，如是蛛网般密集，那桃源圣地在其中若隐若现，神秘幽远的迷人至极。
　　黑炭愣了，犹如凋塑般，他被眼前这绝世美丽的一幕震惊住了。
　　原来……原来这便是沈如歌的下面的美丽风景，是多少枭雄大佬，邪魔散修，亦或是正义修士梦寐都想见到的，现在却被自己一个下人奴仆看到了，真是自己几辈子修来的福气啊！黑炭沈迷其中，无法自拔，忽然间，他那粗黑的大肉棒被一只玉手紧紧地握着，用力的撸动，这才黑炭清醒过来。
　　“小黑猪，本宫这里美么？”沈如歌的声音传来。
　　“美……美！”黑炭的嘴角似有口水流出来：“太美了！二奶奶，俺……俺想掀开那块小布料看看！”
　　“看就不用了，快些插进来吧，本宫不想再做什么前戏了。”
　　沈如歌如此说道。
　　接着便见她另一只玉手将那两腿之间的三角布料微微的掀开，一片洁白红肉彻底的暴露在了黑炭的视线之中。
　　那是两瓣柔唇，红润紧致，此时微有晶莹的仙泉流淌而出，两瓣红唇微微的张合，犹如那成熟了的豆蔻，正在邀请着某物的进入。


第四十九章
　　林岱岩与陆明走进了屋子里。
　　这里非常的简陋，看不到任何豪华的物品，而且还显得有些清贫。
　　忽然间，陆明看到了一物，眉头顿时皱了起来，眉宇间流露出厌恶之色。
　　那是一张木床，而在木床之上其实就只有一块木板而已，在木板上只有一床脏兮兮的毯子，但就在那毯子之上，有着一条短裤，已经快要发黑了似的。
　　陆明不喜赃物，更是对此有洁癖，因此看到之后，下意识的皱眉露出厌恶之色，这一幕恰好被林岱岩看到了。
　　林岱岩走了过来，怒声道：“这只黑猪，连一点卫生都不讲，这整个屋子里臭气熏天的，就他这样，活着都是无用，比本宗最低等的杂役都还不如！死了最好！”
　　陆明道：“宗主说的在理，这只臭黑猪在神剑宗还是内门弟子，简直是可恶！”
　　林岱岩轻声一叹：“还是都怪本宗主的妻子太过胡闹了，这只黑猪一来没有修炼天赋，而来为人做事亦是邋遢，惹人厌恶，当初如歌带他来之时，本宗主就该拦着才对。”
　　陆明道：“宗主夫人这么做，想来定有她的理由……不过我想应该是被那只黑猪给欺骗了，宗主放心，我陆明一定会让这只黑猪死了才行。”
　　林岱岩点了点头道：“好，那就辛苦你了，你放心，如若如歌知道是你做的，本宗主一定会替你承担下来。”
　　陆明抱拳：“是！”
　　然而，在陆明的心中亦有他自己的打算。
　　说是替自己承担下来，又没书面协议，只是口头承诺，谁能相信呢？陆明虽然年少，但是跟着他的娘亲女武神陆宣妃混迹那南武城，自知人心险恶，有时候还是得防一防才行。
　　“好了，既然那只臭黑猪不在，咱们离去吧。”林岱岩道。
　　“是！”
　　夜已深。
　　林岱岩想到了自己的那位性感火辣的娇妻，在自己来这儿之前，她说是去散散心，也不知有没有回去，自己得赶紧回去，冲进被窝，与她翻云覆雨一番。
　　一想到自己那位美艳娇妻的滋味儿，纵然在床笫方面有所不善的林岱岩，那裆部也不由得微微顶了起来，只是很不怎么明显。
　　来到院子里，林岱岩忽然心有所感，停了下来，不由得望向那口水井，欲要过去。
　　“宗主？”陆明轻唤了一声。
　　“没事，咱们走吧。”
　　……水井之中。
　　“啊啊！进来了……二奶奶，我的肉棒进来了……进来了啊……”黑炭的声音带着连绵的爽意，那是一种酥麻到骨子里的感觉，令得黑炭整个人如要飞上天际一般。
　　因为，黑炭那根粗黑硕大的肉棒儿终于进入到了他那梦寐以求的仙洞之中。
　　那仙洞温暖如春，豆蔻紧缩，汁水浓郁，始一进去，黑炭的全身便是彻底的没了力气，好似要深陷其中，整个人都恍惚了。
　　这还只是进去了一个头儿呢，粗黑结实的肉棒还在外面，远没有进去，饶是如此，黑炭便也感觉到那桃园秘地的紧致，那张粉嫩洁白的小嘴儿似乎要将他的命根全部的给吸收进去。
　　黑炭从来都不知道这种滋味，让他如同置身仙境，而且自己的肉棒之中一股又酥又痒的感觉升腾而起，好似是有什么东西要射出来一般，因为那粉嫩丰腴的唇瓣实在是吸的太紧了。
　　“噢噢……太爽了……二奶奶您的下面……好似要把俺给吸进去了似的……俺有些受不了啦……”黑炭又说道，尽情的抒发自己此刻的感觉。
　　沈如歌绝美的脸庞性感妩媚，她的双腿跪在黑炭的腰侧，臀儿还未坐下去。
　　听得黑炭如此这般畅叫，沈如歌剜了黑炭一眼，斥道：“不许叫！”
　　“好……好……不叫！俺不叫！”黑炭双手举起做投降状，靠在井壁上的他忽然嘿嘿一笑，道：“二奶奶，您一直悬而不坐，让俺心里跟猴爪挠似的，痒痒的，不如干脆直接坐下来吧，您看可好？”
　　“不好！”沈如歌冷冰冰的说道：“你的这根铁棍太大了，就是本宫都有些收纳不了。”
　　黑炭眉头一扬，谄媚笑道：“那二奶奶您给说说，是我的这肉棒儿大，还是宗主的那根肉棒儿大啊？”
　　然而，黑炭这话刚一问出来，这井里的结界之中空气骤然变冷，有一股肃杀之气弥漫盘旋。
　　黑炭打了个冷颤，连忙赔笑道：“俺错了，俺错了，俺再也不说这个了，二奶奶，您请饶命。”
　　“哼，本宫还不是那种嗜杀之人，但你的嘴巴必须管住了，否则休怪本宫打烂你的嘴！”
　　“是是是！”黑炭连忙应道，不敢再有任何不敬。
　　被沈如歌这一顿斥责，黑炭心中自然是有不开心的，但这不开心很快就没了，因为自己那根粗黑硕大的肉棒即将插入到这冰冷绝美的高傲女神蜜穴之中，还用得着纠结那些有的没的？虽然黑炭不敢对沈如歌有任何的逾越，只能按照她的心意来做，但黑炭已经是高兴的不能自己。
　　黑炭胯部那根粗黑硕大的肉棒直挺挺的向上耸立着，威武不凡，与黑炭的外貌完全的不同，有着不可言说的精神。
　　此时，那坚硬如铁的肉棒前端已经没入到了沈如歌那娇嫩红润的蜜穴之中，粗大的龟头将两片肉瓣挤开，只留下棍身在外面，饶是如此，那难以言喻的紧致温润都让黑炭爽的不能自已。
　　黑炭实在是有些承受不了，双掌抓住沈如歌那丰腴紧实的两片臀瓣，然后猛然的用力往下一压。
　　“你！”沈如歌一声惊呼，她被黑炭打了个猝不及防。
　　纵然沈如歌是十境修为，纵然她只需动辄一个念头就能杀了黑炭，可她完全没有想到，黑炭竟然会如此做，真的是让她猝不及防。
　　这只是一个念头的事情，沈如歌那丰腴美满的性感娇躯便是往下一坐，肉臀一沈，噗嗤一声，黑炭那坚硬如铁的硕大肉棒儿一下就顶入到了沈如歌的娇嫩蜜穴之中。
　　刹那间，空气静谧，只有那急促凝重的呼吸声。
　　沈如歌已然是反应过来，她的一双美眸中有着冰寒杀机：“你这头黑猪，竟然敢趁本宫不注意……本宫要杀了你！”
　　黑炭连连求饶：“不要啊……二奶奶，长痛不如短痛，您看你这一直蹲着也累了，倒不如俺帮你一把……不挺好的嘛。”
　　沈如歌美眸一瞪，嗔道：“好什么好，本宫都快疼死了！”
　　黑炭苦着脸道：“那俺就没法子了……书上不是说，男人的大肉棒进到女人的蜜穴里，虽然是会疼一会儿，但很快就不会疼了，而且还会很快乐呢。”
　　“你这小黑猪，看的都是些小黄书吧。”
　　“杂书，杂书！”黑炭腼腆的笑道。
　　“哼，你说的这些本宫怎会不懂，但你竟敢不征求本宫的同意……”
　　沈如歌咬着银牙，顿了顿，说道：“下不为例！”
　　黑炭连忙点头应是。
　　过了些许片刻，黑炭小心翼翼道：“二奶奶……这……这都进去了，您看……”
　　“看什么？”
　　“唉哟，俺的二奶奶哟，您看我这根大棍子都已经进去了，您就别玩弄俺了，让俺动一动吧。”黑炭几乎要哭出来一般。
　　“呵！小黑猪，你想多了，要动也是本宫来动，你……”
　　沈如歌果酱般娇艳欲滴的唇角有着一丝笑意：“不许动！”
　　黑炭连连点头：“是是是，您动，您快动一动。”
　　黑炭急不可耐，管他是谁动，只要是能动就成，对于黑炭来说，自己此时能将那根粗黑而又威武的肉棒送到这位高贵性感女神的娇艳蜜穴里，就已经是有一种非凡莫名的成就感了。
　　黑炭抬头，他看到了这位坐在自己胯部的高贵女神，神女宫的二宫主，神剑宗的宗主夫人，美人如玉，性感如火，媚辣似椒，让得黑炭心中有着无法言说的震撼感。
　　他从没想到有一天，这位神女宫的二宫主会主动地骑在自己的身上，只是自己不能随便动弹倒是个遗憾。
　　若是自己能动的话，绝对要将这位二宫主H的哇哇乱叫，一个劲的求饶，黑炭极是自信的想着想着。
　　忽然间，黑炭感觉到自己的那咬住了自己粗黑肉棒的娇嫩蜜穴缓缓地向上抬了起来，黑炭连忙低头定睛看去，接着便是瞪大眼睛，张大了嘴，不敢置信的看着。
　　就见沈如歌的饱满雪臀在这时抬了起来，露出了黑炭那粗大肉棒的棍身，只留下龟头在其中，还没等黑炭开口，沈如歌那抬起来的饱满雪臀又是一下坐了下来。
　　‘噗嗤’！那桃源蜜穴将黑炭的肉棒重新吞了进去。
　　“啊！”黑炭不由得发出一声惊呼。
　　“嗯……”沈如歌则是秀眉微皱，雪腮嫣红，喉咙里发出一声轻吟。
　　“二奶奶……”
　　“别动！”沈如歌说了一声，接着又抬起雪臀，又往下面坐了下来。
　　于是，在接下来的时候，沈如歌便是如此循环往复，以坐骑式的姿势在黑炭的那根粗黑肉棒上起起伏伏，如同在海浪中上下颠簸。
　　这一刻的沈如歌美眸紧闭，雪腮晕红，有着一股不可言喻的成熟美艳风情。


第五十章
　　沈如歌如一位女骑士不断地在黑炭的身上起起伏伏。
　　红裙落下，覆盖住了沈如歌那丰满浑圆的美臀，两瓣丰嫩臀肉不得见，但很快却见两只手悄悄地伸了过来，一下将那红裙撩起到了沈如歌的腰间。
　　刹那之间，就如绝世瑰丽的美物呈现于世间，沈如歌那娇嫩翘挺的傲人雪臀在这一刻暴露于空气之中。
　　两瓣臀肉盈圆紧致，丰满至极，极其的翘挺，不用双手故意去挤压，它们自然而然的就挤合在一起，一种难以言喻的丰腴肉感冲散出来，如一圈一圈的水浪，波涛汹涌。
　　也正是因为如此，黑炭只觉得进入到了那蜜穴花房里的肉棒儿彷佛受到一层层嫩肉壁垒的挤压，那种舒爽的感觉难以言喻。
　　黑炭只觉得爽飞到了天际，看着这位坐在自己胯部不断上下起伏的神女宫二宫主，她热辣如火，彷佛那传闻中的三昧真火一般，要将自己给燃烧了。
　　沈如歌一双洁白如玉的双手搭在黑炭的双肩之上，她的雪臀则是坐在黑炭的肚腹之上，哪里完美的结合在了一起。
　　从后面看去，那两片臀瓣盈圆而又紧实有力，当沈如歌将雪臀抬起来之时，黑炭那根粗黑硕大的肉棒便会暴露出来，在那之上沾满了暧昧的汁液，润滑湿润，就彷佛涂抹上去似的。
　　“噗嗤”一声！沈如歌坐了下来，将黑炭的那根硕大肉棒一下纳入到了她的湿润花穴之中，刹那间便有这样的声音发出。
　　而每每到了这时，黑炭便感觉自己的肉棒被那无限的温暖水润所包裹，龟头似乎触及到了一片柔软的地方，好像是顶到了什么。
　　黑炭不知道那是什么，反正他就是想往深处顶进去，越深越好，就这样浮于表面，实在是让他不能满足。
　　黑炭抬头，看到了沈如歌那绝美的面庞，她的美眸微微眯着，双颊之上也早已有红晕浮现出来，于是乎吹弹可破的脸颊彷佛那熟透了的番茄，让人忍不住想要咬上一口。
　　沈如歌似是身体火热，白润的额头上有微微的细密汗珠，她的娇嫩嘴唇微微的张开着，有热气喷吐而出，唇瓣温厚，让人想要咬上一口。
　　但到了这个时候黑炭也不敢，怕沈如歌再次翻脸，只是瞧着愈发的嘴馋。
　　渐渐地，黑炭却也觉得少了什么，按理说他本来是没空思索的，可是他偏偏就思索了起来，过了会儿，黑炭终于知道少了什么。
　　没声音！虽然沈如歌张着那娇嫩朱唇，吐着热气，可是，自始至终都没有一声娇吟发出，让这井里好似失去了生气，也让黑炭由衷的觉得没劲。
　　只是，黑炭又不敢对沈如歌做什么，只能依照她的指令行事，就算在此刻，黑炭都处于被动的地步，沈如歌两只玉手按住他的肩膀便令他动弹不得。
　　是以黑炭只能忍耐着。
　　但黑炭心绪如水，他暗暗发誓，只要给自己机会，绝对要让这位高贵娇媚的宗主夫人在自己胯下犹如那夜莺婉转呻吟，春情荡漾，叫饶不止。
　　只是沈如歌一直不给黑炭机会。
　　黑炭心中虽有失落，可要仔细的算究过来，更多的还是兴奋，被美艳如歌的宗主夫人这样以坐骑式的姿势在他身上上下运动，那肉穴儿的紧致与湿润，都让黑炭爽上了天……也不知是不是沈如歌故意的，黑炭只觉得那两瓣丰腴紧实的臀肉把自己的硕大肉棒给夹得紧紧地，肉棒龟头上的马眼处有酥痒之感，竟然有一种想要射出万子千孙的冲动。
　　“喔……”忽然间，黑炭发出一声长吟，接着连忙叫道：“二奶奶……好爽……真的太爽啦……您的花房又紧又湿……哎哟喂……俺真的快忍不住啦……”
　　“别……别出声……”
　　“不出声……不足以……表达……表达……俺的兴奋啊。”
　　“你找……找死！”
　　“二奶奶……您下面那么紧……别说……俺……俺真的要死啦……”黑炭也不压制自己的快感，此景只应天上，天下凡物绝无二。
　　其实，黑炭也是在试探这位神女宫二宫主的底线，他瞧着这位二宫主香汗淋漓，那绝美性感的脸庞之上热辣似火，媚眼如丝。
　　随着沈如歌的一上一下，她胸前那两只饱满的傲人雪乳跟随着上下晃荡，虽是被衣物给遮盖着，可是却仍有一抹抹的雪白从中跳跃闪烁，晃人眼球。
　　黑炭口水直流，很想一口就咬上去，只可惜黑炭终究不敢这样做。
　　黑炭一双手爪扶在沈如歌的细嫩腰肢上，随着沈如歌的上下浮动，就彷佛是黑炭的一双手在扶着她的腰肢让她上下浮动。
　　其实以前作为家仆之时的黑炭身体很差，但到了神剑宗之后，就算是一头猪，经过训练，那也能有效果，黑炭作为人，自然如此。
　　虽然黑炭的身体还是胖胖的，肚腩上也是有着肥肉，可是比之以前，黑炭的胖倒是有些壮的意味，整个人也更加的有力量了，至少是堪比一头野狗的。
　　“啪啪啪啪……”沈如歌那丰腴紧致的雪臀与黑炭的胯部撞击在一起，沈如歌仰着头，黑发飞扬，娇美如花。
　　“喔喔喔……”黑炭跟着叫起来：“二奶奶……慢点哦……小的……快忍不住啦……”
　　沈如歌却彷佛未听到黑炭的这话一般，依旧坐着上下浮动，绝美的脸上意识渐渐的消失，迷离梦幻，黑炭咬了咬牙，双手忽然落到了沈如歌那一双修长的大腿之上。
　　这一双长腿儿可谓是笔直滚圆，如羊脂白玉般，肌肤透红，一双大腿滚圆丰腴，肉感十足，黑炭的手掌太小，完全的抓不住，只能抓住内侧，但这也足够了，他只需要一个着力点。
　　有了这个着力点，黑炭的心脏跳的越快越快，他心中做了一个决定，这个决定其实是有些大胆的，有可能会热闹沈如歌，但黑炭也顾不得那么多了，一直这样被动，实在是让他不甘心。
　　啪啪啪啪……啪！在沈如歌再一次坐下来之时，黑炭眼睛中猛然浮现出一抹光芒，紧接着，黑炭用力的抓住沈如歌那双肉圆大腿，胯部猛地向上一冲。
　　“啊！”沈如歌始料未及，喉咙里发出一声嘶长的娇吟。
　　沈如歌那媚眼如丝的眸子里闪过一丝寒光，厉喝道：“小黑猪，你……啊啊啊……”
　　她想呵斥，可是黑炭却是丝毫不停歇，抓住机会胯部就猛地连续的向上顶冲起来。
　　黑炭来势汹汹，冲刺的那叫一个勇猛，全身彷若注入了一股蛮牛之力，胯部不断地向上顶刺。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体碰撞之声不断地发出，从黑炭开始之时，几乎就没断过。
　　黑炭在下，娇媚如火的沈如歌坐在黑炭的胯部之上，黑炭的那根粗黑肉棒用力使劲的刺入那湿润的蜜穴之中，粗大的棍身不断地摩擦着那花房蜜穴里的娇嫩肉璧。
　　“慢……慢着……”沈如歌欲要阻止。
　　“二奶奶，俺……俺忍不了啦……呼呼……”黑炭喘着粗气，双手使劲的抓着沈如歌那两条跨坐在侧的滚圆肉腿，不断地使劲用力。
　　“你……你这黑猪……本宫……本宫定不饶你！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　黑炭咬着牙，整个人靠在井壁的一侧，他坐在沈如歌以灵力布置出来的光幕之上，愈发的坐了起来，最后背部完全与井壁贴合在了一起。
　　黑炭坐直了，虽然黑炭是要比沈如歌矮上许多，但此刻黑炭这样，几乎是与沈如歌相差无几了，两人面对面，黑炭的脸庞更加的靠近了沈如歌那张娇媚性感的脸庞。
　　“啊啊啊……二奶奶……俺要用力了……”
　　“哼！你……你敢！”
　　“俺就敢！”黑炭眼中闪过一抹野兽般的凶光，满是情欲，他的双手干脆从沈如歌那滚圆大腿的外侧绕了进来，于是乎就见黑炭用手腕勾住了沈如歌那丰腴有肉的大腿，紧紧地箍在了手腕里面，而这让黑炭能够更好地用力。
　　说用力就用力，如此大好的机会，黑炭怎的也不会放过。
　　“啪啪啪啪……”黑炭使劲的挺动胯部，让他那根粗黑硕大的肉棒用力的向上刺入那娇润傲人的嫩穴之中，那里没有一丝毛发，白净如玉。
　　这是名器白虎，是男人真正的欲求之地，洁白无瑕，两片粉嫩的唇瓣却又水润滑嫩，紧致无比。
　　但见黑炭用力的往上一顶，他粗黑硕大的肉棒便将两片粉嫩的唇瓣给硬生生的挤开，这是一幅犹如笔开妙花的画面，黑炭的肉棒粗暴的挤了进去之后，那深深地刺入给沈如歌带来一股难言的饱满之感。
　　但沈如歌却还是没有发出声来，银牙紧咬，只有剧烈的喘息声。
　　“二奶奶……您……您叫一声呀……”黑炭哀求。
　　“本宫……本宫……不要！”
　　“那二奶奶就别怪俺更用力了！”
　　“呵！”沈如歌一声轻笑：“你想……让本宫……叫？本宫不会的！”
　　这深深地刺激到了黑炭。
　　黑炭脸上露出发狠之色，下一刻，他猛然将跨坐在自己身上的沈如歌往后一推，啪的一声，黑炭那根粗黑硕大的肉棒一下跳了出来，在黑炭的肚皮上弹了一下。
　　黑炭的肉棒上带着莹白汁液，龟头猩红，刺激到了最尖端，那马眼不断地张合着，分泌着液体出来，耀武扬威，神威赫赫。
　　而沈如歌顿觉下身一阵空虚袭来，意识稍微清醒了几分，她向后仰躺，这井口只有这么大，因此沈如歌只好背靠在了井壁之上。


第五十一章
　　沈如歌向后靠在井里的石壁之上，好在有那大红袍未褪，因此石壁上的泥沙便沾染不到她的香背雪肤。
　　而在此时，沈如歌的两条修长美腿向上微微的弯曲了起来，两条美腿的曲线修长，小腿上的肌肤如羊脂白玉般，光洁无瑕，而那丰盈的大腿肌肤更是光亮，纤毫水润，紧致而富有弹性。
　　两条腿微微的分开，幽静神秘的桃园秘地已然暴露在黑炭的视线之中，一簇黝黑茂密的森林圣地，两瓣粉唇蜜汁水润，粉嫩无暇，如若蓬门，幽幽深邃，引得黑炭的呼吸粗重无比。
　　此时的沈如歌娇媚诱人，性感如火的她风姿绝尘，但是现在就这样的在黑炭的眼前，这让黑炭怎么能把持得住？几乎就是在这一刻，黑炭把沈如歌推了出去之后，没有任何的停留，一下跪了起来，接着他的双手各自一把抓住沈如歌的一条丰盈玉腿，撩在腰间。
　　然后就见跪着的黑炭一步向前，双手也在沈如歌丰满紧致的大腿上滑动，一下就落到了沈如歌那丰满圆润的臀瓣之上。
　　两只有着肉茧的手掌抓住了沈如歌的娇娇美臀，那种犹如砂砾摩擦的酥痒让沈如歌的脸庞更显娇艳红润，艳丽勾人。
　　其实此刻的沈如歌意识略有昏厥，有了那么一丝迷煳，当然，这是在沈如歌没有动用修为的情况下，沈如歌的脑袋里略有空白，整个人陷入到了一种失去自我控制的边缘状态。
　　再看黑炭胯下那一根硕大粗黑的肉棒已然逼近，雄风威武，在那肉棒上的菰头猩红雪亮，因为沾着一些蜜汁，并且透露着淫靡的色彩，不过更多的还是黑炭这根硕大棍子的煞气。
　　雄性男根的巨大所带来的煞气。
　　虽然黑炭还只是个少年，皮肤黑，又肥胖，但是那条粗黑棍子的巨大却无法掩饰，世间少有，而此刻黑炭跪在沈如歌那两条丰盈玉腿之间，粗黑硕大微微的向上挺立着，犹如一杆标抢，完全落在了沈如歌的视线之中。
　　沈如歌媚眼如丝，那双杏梅般的眸子里秋水盈盈，涟漪波动，一双眸子真的是魅惑勾人，让人的魂魄都快被勾了过去，欲罢不能。
　　那双眼睛好似会说话一般，准确说起来，黑炭就是个雏儿，看到沈如歌这般勾人魅惑的眼神，他已然忘却了沈如歌那冷厉生气时候的样子，此刻只想着把自己的棒子送进那桃源门户之中。
　　于是黑炭几乎没有任何的停歇，左手从沈如歌那娇俏丰满的臀瓣上抽了回来，一下握住了自己的那根粗大肉棒，然后便是将身子一动，握着热气腾腾的肉棒便是向着沈如歌那粉嫩蓬门之中顶刺而去。
　　“小黑猪你敢……”沈如歌忽的一声娇斥。
　　然而，却已经晚了。
　　“噗！”黑炭的肉棒粗长硕大，还只是第一次的他，哪里分得清什么轻重？就这样直接耸了进去，隐约有‘噗嗤’一声传出，好像是气泡被戳破了一般。
　　沈如歌随之仰起头来，完美体态的娇躯在这一刻犹若痉挛般的绷紧起来，在领口里若隐若现的饱满酥胸在这一刻上挺，呼之欲出。
　　娇吟如丝，沈如歌只觉得下面一下被撑满，黑炭粗黑硕大的肉棒肿胀的将她那深幽洞穴给填满了，令得沈如歌竟然一时之间失声。
　　不过沈如歌好歹也是十境的修行者，本就意志力坚韧，在适应了片刻之后，沈如歌的思绪渐渐地回复了过来，双眼清明，看到了几乎是趴在自己平坦腹部上的黑炭，果真是如一头黑猪般，满脸的淫邪与惬意，可见此刻的小黑猪是如何的爽快。
　　沈如歌本可凝聚一道剑气将其斩杀的，但终究还是忍了下来，寒着脸道：“小黑猪，你是不是想找死？想找死就直说，本宫成全你！”
　　黑炭一脸无奈的说道：“二奶奶，俺……俺这也算是做错了？”
　　“错了！”
　　“哪儿错了？”
　　“怎么，你觉得本宫错了？”
　　“没有没有，绝对没有！”黑炭赶紧说道。
　　此时的黑炭只觉得自己的命根子被那柔润与温暖所包裹，似有嫩肉，那种感觉无法言说，一直挤压着他的命根，那种舒爽感亦是难以形容，龟头上刺激无比，让他一时间竟有种要射出去的冲动。
　　但黑炭还是硬生生的忍住了。
　　其实，不是黑炭有自制力，任谁的那命根钻入到沈如歌这绝世的花穴深径之中都难以自持，可能有的还未进入里面便已是精尽人亡了。
　　黑炭之所以能忍住，实在是他的命根有些异于常人，天生就是底子厚，本钱足，因此在这时没有直接的射出来，稍微停顿了些许时间，那种快感稍稍的弱了一点，但是龟头以及棍身被嫩肉包裹的温暖触感，令得黑炭犹若处在天堂，飘飘欲仙。
　　黑炭的喉咙里发出畅快的呻吟声来，那惬意的表情落在了沈如歌的眼中，沈如歌冷笑一声，又想训斥这个黑猪几句，但在这时，那根粗大的棍儿竟然在这时动了起来。
　　这一动，犹如大肉棒直捣黄巢，顿时令得沈如歌微微蹙起秀眉，实在是那活儿太大了，她的丈夫林岱岩的那东西根本不能与之比较。
　　“噢噢……二奶奶……俺……俺动啦。”黑炭说着，便是挺动起了下身。
　　“你别……噢……轻点……”沈如歌忽的一声高吟。
　　原因是黑炭动了便动了，可是却没有从慢到快的一个过程，直接就是以最快速度动作起来。
　　‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’！黑炭的屁股耸动，将自己的粗大的大肉棒一下送入到沈如歌那娇娇美艳的花户之中，接着黑炭便是双手扶住沈如歌在自己腰侧的两条美腿，丰腴滚圆的大腿根被他双手挽住，就那么的夹在他的腰身上。
　　下一刻便见黑炭没有任何迟疑和犹豫，便是用力地耸动了起来，彷佛一下就是要用尽所有的力气一般，野蛮粗鲁，犹如狂涛骇浪，在这时全部的涌向了沈如歌。
　　作为神女宫的二宫主，沈如歌是一位有着十境修为的剑修，本身来说，她只需外放灵力便能将这头在用力对自己耸动的黑猪给震开，但沈如歌终究没这样做。
　　若是沈如歌真要这般做了，那从一开始，沈如歌便不会让这头黑猪染指自己的肌肤一寸一毫。
　　只是，这头黑猪的肉棒未免太大了些，撑得下面都满了，纵是沈如歌心中都不免一惊。
　　而就在这时，黑炭发出了高昂的叫声来，“嗷嗷……好爽呀，二奶奶，您的里面……太……太舒服啦……”
　　“真的好紧呀，俺……俺都快忍不住的射啦。”
　　“你这……黑猪！快给本宫闭……闭嘴！”沈如歌娇喘着道。
　　黑炭一波又一波的发动冲击，极是剧烈，如同狂涛巨浪，不断地扑打着沈如歌，她虽是剑修，却不是体修，体魄也是由灵气洗涮的，没想到这头黑猪的冲击居然如此剧烈，让她有点应接不暇。
　　起初时那肿胀让沈如歌感觉到了一些疼痛，但在黑炭连番的冲击之后，渐渐地适应下来，那根金箍棒在她里面的冲击便是让她愈发的感到舒服起来。
　　沈如歌靠在井壁之上，挺拔的酥胸在这时高耸的向上仰起，隆起的轮廓弧度饱满诱人。
　　“噢……”沈如歌朱唇微张，吐着热气，娇艳如火的唇儿娇嫩诱人。
　　“大不大？”黑炭猛地问道。
　　“不……”沈如歌立即就想否认，但在这时，黑炭竟然又加速了冲击，棍棒乱搅，在那水帘洞里翻江倒海，澎湃汹涌。
　　“不大？”黑炭一下卯足了劲，非要证明一般，黑炭连续抽插了上百下之后，却是缓缓地慢了下来。
　　此时的沈如歌面红如茄，娇艳芬芳，本就火辣性感的她，此时那媚眼如丝的绝美神态更是诱人无比。
　　在这井中虽然清凉如水，可在她那吹弹可破的雪肤之上早已有汗珠儿渗了出来，一颗颗的汗珠彷佛珍珠般晶莹剔透，更让沈如歌显得美艳动人。
　　沈如歌高耸饱满的酥胸剧烈起伏，被黑炭连续抽插上百回之后，已经是处于热情高涨的地步，正沈浸于其中，却是感觉到了那根棍子不再动了，这让沈如歌颇为的有点不悦。
　　再定睛一看，黑炭那嘴角上竟然挂着一丝邪笑，沈如歌立时便明白过来了这头小黑猪的心思。
　　“小黑猪，你怎的不动了？”沈如歌问。
　　“二奶奶您说俺的那东西不大，俺……俺可是受到了打击，心中郁闷，所以也就没有干你的力气了。”黑炭说道，语气里颇为的委屈。
　　“呵，你这小黑猪，居然跟本宫玩这一招？”
　　沈如歌眉头一肃，刹那间一股凰仪般的威严从她的眉宇间透散而出，那双如丝的媚眼之中也透露出了可怕的目光来。
　　本来还想要欲擒故纵的黑炭一听这话，当即吓得身子一颤。
　　不过，就在这时，却见沈如歌忽的抬起手，对他勾了勾如剥葱般的食指，黑炭愣了下，接着慢慢的凑了过去。
　　沈如歌也在这时动了，俯身到了黑炭的耳边，吐气如兰，香媚娇人。
　　接着沈如歌那娇艳的朱唇缓缓的轻启，“小黑猪，你那东西凭的忒大，快把本宫给撑爆了。”
　　“啊？！”
　　“现在，本宫命令你，快点动，如若不然，本宫就杀了你！”


第五十二章
　　林岱岩回到了住处。
　　只是让他有些诧异的时候，沈如歌并未在房中，先前他想到自己的这位夫人，下面就是一阵火热，因此想着快些回来与其温存一番，翻江倒海，春宵一度入仙境。
　　然而，回来之后，却发现卧房里空荡荡的，红床犹在，可是美人身影却不知哪里有。
　　失落肯定是有的，但也实属再正常不过，林岱岩坐在床上，身为神剑宗的宗主，既然不能与夫人芙蓉帐暖一番，那便修炼。
　　作为修行之人，到了一定的层次境界，已经无需再食用食物，可以朝暮饮露，辟谷不食，因此一有时间便是修行。
　　此刻的林岱岩便是如此，妻子还未回来，他便想着修行一小会儿，等待妻子回来再做缠绵，只是不知这等待需要多久去了。
　　……“唔唔……慢……慢点……”
　　“小黑猪！”
　　“太快了，让本宫……歇……歇息……一小会儿……嗯嗯……”
　　井中。
　　黑炭双手抓着沈如歌那两条滚圆丰腴的大腿，架在自己的腰侧，然后将自己粗黑硕大的肉棒送入到沈如歌那娇娇鲜嫩的花穴之中，不断地进入再抽出，如此往复。
　　不得不说，黑炭当真是如一头黑猪般，力气极大。
　　若换做他以前是风从云仆人的时候，或许这样下去没几下就会累了，但到了神剑宗来，再怎么说也是严格训练过了，还有林岱岩的冷眼督促，他就是身体素质想不好也不行。
　　是以黑炭用力的耸动着胯下的那根巨棒，不断奋力的抽插，就见他的那根粗大肉棒在沈如歌那娇美无暇的花户里前后进出，噗嗤噗嗤的声音接连响起。
　　“呼呼……好美……太美了……”黑炭迷恋的H干着，整个人已经沈浸到了其中，无法自拔。
　　他怎么也没想到，自己只是一个奴仆而已，竟然能够H干到如此高高在上的神女宫二宫主。
　　虽然她平日里性感火辣，看似对谁都是诱惑，但是黑炭的小脑袋瓜里却是知道，如果因此就以为谁都能触碰到这位二宫主的话，那就是找死。
　　沈如歌的强大，黑炭心中是知道的，随着他来到神剑宗之后，虽然修炼天赋不行，但对于修行者却有了最直观的认识。
　　如沈如歌这般，一位十境的剑修，在潜龙大陆之上，几乎是可以横行天下了。
　　而此刻，自己却在用那根天赋异禀的粗黑硕大肉棒H干着这位高高在上的神女宫二宫主，这让黑炭如何不欣喜如狂，又如何不让他心中振奋？黑炭在奋力的耕种，不断地用他的庞大大肉棒捣弄着沈如歌那娇嫩的花穴，非常的用力，几乎是使出浑身解数。
　　沈如歌胸前的一对傲人雪峰藏在领口之中，隐隐约约的浮现出来，乳肉嫩白而又饱满，轮廓隆圆，一条深邃白腻的乳沟若隐若现，细密的汗珠微微的渗了出来，香汗淋漓，令那两座圣女雪峰更是诱人。
　　但很可惜，黑炭不能抓，只能看到随着自己一次又一次的撞击，那两只傲人雪峰在黑炭的H干下，上下前后的晃荡起来，一阵一阵的乳浪摇曳如花朵般绚烂的绽放开来，美丽无暇，展露出最娇艳的一面。
　　虽未露出，却已是含苞待放，诱人无比。
　　黑炭看的眼花，很想伸手去捉弄一二，可是看到脸颊红润如熟透了的沈如歌，黑炭最终还是打消了这个念头，生怕她凝聚灵力成剑，一剑斩下自己的头颅。
　　但沈如歌并没有这样做，因为黑炭还未触及到她的底线，因此维持着这个样子便是最好的了。
　　但是，黑炭也只能如此了。
　　就算是他想要换个动作，却也不敢开口，只能照此反复下去，心中虽有丁点失落，但更多的还是被燃烧的情欲填满，兴奋至极。
　　能够就这样耸动肉棒在这位性感如火的仙子花穴之中捣弄，搅得不堪泥泞，汁液乱溅，就已经是自己难以想象的福分了，还是不要多去奢想其他的。
　　更何况，以后的日子还长着呢。
　　想到这里，黑炭的心中便是恢复了过来，干脆各用一条胳膊抱着沈如歌在自己腰侧的那丰腴雪白的大腿，就见沈如歌那两条美丽修长的大腿被他抬起，整个粉嫩无暇的花房在此时已是蓬门打开，黑炭不断地朝里耸动，要用他那巨大的肉棒直顶花心。
　　“噢噢……二奶奶……H你……我H你哦……”黑炭咬牙，近乎本能的如此说道。
　　“小黑猪……哦哦……”沈如歌的玉唇里终于发出了连连的娇喘来。
　　“大不大？爽不爽？”黑炭连忙问道。
　　“哦哦……太大了……”沈如歌娇声连连，喘息诱人，脸颊红嫩的欲要滴水。
　　“爽不爽？”黑炭很想知道这个。
　　“你……”沈如歌却没有完全的沈沦其中，此时灵台豁然清明，伸出白嫩的玉手，一把放在了黑炭的胸口上，刹那间黑炭的身体顿时止住。
　　大汗淋漓的黑炭愕然一愣，接着脸上露出恐惧之色，这一刻他有种被死亡笼罩的感觉。
　　沈如歌那双勾人如火的眸子里透射出来的目光落在黑炭的身上，她放在黑炭胸口上的玉手向上移去，最后剥葱般的食指勾在了黑炭的下巴上。
　　“小黑猪，你如果再敢乱说话，本宫可真的要杀你了，明白了吗？”沈如歌道。
　　“明明明……明白！”
　　“明白就好，本宫让你干，那你就干！你若不想干，在你后面想干本宫的人可都排着队呢，他们给本宫当狗都行，而你有这么好的机会，那就好好的把握，可别惹得本宫不悦，否则，本宫一旦生气，杀起人来可是不眨眼睛的哦。”
　　最后一句话有些俏皮。
　　但是，黑炭却明明白白的感觉到了沈如歌不是在说笑。
　　这个时候黑炭才明白过来，原以为沈如歌已经陷入到了情欲之中，实际上还是自己自作多情了。
　　说起来也是，像沈如歌可是神女宫的二宫主，高高在上，十境的修行者，有什么能够让她动容的？而自己不过是一个小小的仆人，能够把自己的大肉棒送进她的娇嫩花穴之中，就已经是天大的福分了，黑炭不敢再有异样心思，就算是有，也藏在了心里，不敢再表露出来。
　　不过，虽然黑炭有些战战兢兢，可那娇嫩温润的花户包裹住黑炭的粗大肉棒，给他带来难以言喻的舒适和酥痒在提醒着他，自己的命根大肉棒现在还插在她的花穴里呢。
　　是啊！纵然你高高在上又怎样，是神女宫的二宫主又怎样，还不是被我给插着！黑炭心里如此想着，却也没敢乱动，等着沈如歌的发话，却见此时沈如歌双眸娇媚，那果酱般娇红的唇角扬了起来。
　　“小黑猪，别怕，本宫不是那种喜怒无常的人，只要你伺候好了本宫，本宫高兴了奖赏你还来不及呢，怎么会舍得杀你呢……你身子别抖啊，咦，怎么身子抖着，下面这根东西反而变得更硬了呢。”
　　“没……没有啊……”黑炭有点浑浑噩噩的装傻。
　　“没有？你当本宫没有感觉么？”
　　“呃……那俺现在就拔出来？”
　　“不用了。”沈如歌又是伸手，一下又将黑炭给推了回去，倒在光幕之上，沈如歌整个人也随之坐在了黑炭的身上，到头来，又恢复了最开始的姿势。
　　但这一次，沈如歌却是一把将胸前的领口给微微的掀开，刹那间那一片火红的肚兜儿就露出了冰山一角，在红色肚兜里裹着的两只饱满雪球极其傲人，隆圆的乳肉相互的挤压在一起，深邃白腻的沟壑清晰可见，当沈如歌微微的俯下身子之时，躺着的黑炭就感觉那两只丰硕雪球要掉下来砸在自己脸上一般，让他满眼里尽是雪白花花的一片。
　　黑炭忍不住的吞了下口水，“好……好大！”
　　沈如歌咯咯一笑，“可惜你摸不着。好了，小黑猪，现在乖乖的给本宫躺好，让你瞧瞧本宫的厉害。”
　　说罢，沈如歌一下便抬起了那高翘浑圆的美臀，裙杉凌乱，两瓣浑圆的臀肉抬起，便见黑炭的那根大肉棒满是青筋，狰狞而又凶煞，其上沾满了丝丝的晶莹汁液。
　　啪！却见两片丰满的臀瓣猛地落下，将那条大肉棒瞬间吞没。
　　“喔……”
　　“噢……”
　　黑炭和沈如歌的嘴里几乎同时发出呻吟声来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　紧接着便见沈如歌的娇俏雪臀快速的上下浮动起来，一上一下，刚才微微有些沈寂的春色在这一刻又蔓延开来，让整个冰凉的井里一下子又变得火热朝天起来。
　　“嗯嗯……”沈如歌发出闷闷的鼻音。
　　躺在结界光幕上的黑炭张着嘴，吐着粗气，屁股抬离了起来，他忍不住的向上耸动了起来。
　　啪啪啪啪啪啪……大肉棒咆哮，雪臀高翘，随着沈如歌的上下坐动，她胸前那被裹在红色肚兜里的两只傲人雪球也随之上下的摇动，乳波阵阵，一浪高过一浪。
　　刚才心情还有些低落的黑炭在这时眼睛陡然瞪大，他感觉到了马眼处忽的传来了一阵极端的酥痒，整个人身体不禁紧绷起来。
　　“啊啊啊……二奶奶……俺……俺忍不住啦……”
　　“本宫……本宫……也要来了……”
　　“来了……来了……”
　　“等一下……本宫……”
　　“噢噢噢……”
　　“射啦……”
　　“啊……”

第五十三章
    
    一声长吟。
　　随后如水一般的渐渐平息下来，剩下的只是那如破风箱的喘息声。
　　黑炭有些舍不得把东西拔出来，那根东西还放在沈如歌那娇娇如巢的花户之中，里面温暖如春，鲜肉滑嫩，让黑炭沈浸其中，无法自拔。
　　黑炭不愿拔出来，虽然已经是射了，可仍旧是坚硬如铁。
　　而沈如歌双颊潮红，渐渐地回过味来，低头看了一眼黑炭的胯部，骤然道：“小黑猪，怎的还不拔出来，等着本宫给你扭断这东西吗？”
　　黑炭的脸上意犹未尽，他嘿嘿一笑道：“二奶奶，不是我不想拔出来，而是您那里面实在太过温暖了，俺舍不得啊。”
　　“嗯？”
　　沈如歌神色微冷。
　　黑炭打了个激灵，连忙把那根粗大的肉棒拔了出来。
　　可是这一出来，那粗黑硕大的肉棒仍然僵硬如铁，擎天一柱，还带着淫靡的汁液，有的溅到了沈如歌的衣裙上，让沈如歌略感不悦。
　　黑炭却是没有注意到这些，此时他还有些意犹未尽，犹豫着道：“二奶奶，我这根东西还硬着，您看……”
　　沈如歌娇媚蚀骨，她也看了一眼黑炭那根粗大的东西，呵呵一笑道：“硬着便硬着，本宫可不是什么青楼里的那些女人，你这头小黑猪，自个儿忍着吧，或者……”
　　“躺在床上去，想着本宫，用手来几次都行，咯咯~~~”
　　沈如歌娇笑着，便站起身来，整理了一下衣裙，又恢复了那性感如火却又高高在上的模样，不可侵犯。
　　下一刻，沈如歌纵身而起，身影飘飞，一下跃出井中，只留下黑炭还待在那片她留下的光幕上。
　　“嘿嘿……”黑炭一阵傻乐。
　　虽然意犹未尽，还想再来几次不得而终，但是这一次却让他飘飘欲仙，享受了常人所不能享受的美味，牡丹花下死做鬼也风流。
　　值了！
　　……
　　沈如歌离开了黑炭所在的那个小院，忽的顿足，只觉得大腿上有一点凉意，她立时就明白了是怎么回事，不仅如此，她只觉得两条腿有点淡淡的酸软。
　　“这个小黑猪，人小鬼大，倒是本宫有点小瞧你了。”
　　沈如歌淡然一笑，召出一柄飞剑，驾驭飞剑化作一道火虹，消失在夜幕之中。
　　不久之后，沈如歌回到了房中，正在盘腿打坐的林岱岩立时睁开眼睛，看到了归来的妻子，林岱岩当即便是心潮如火，便想要立即扑上去。
　　“我累了。”沈如歌这样道了一句。
　　林岱岩顿觉失落，却又无可奈何。
　　看着和衣而睡的妻子，娇躯丰腴动人，热辣似火，比起往日，今日好像更加的美艳诱人了，自己却不能采摘，端的是一种折磨。
　　……
　　天苍苍，野茫茫。
　　九月的秋风中带着一丝凉意。
　　一条小河，清澈见底，里面有鱼儿在欢快的游动，一副祥和的画面。
　　突然间，一只手忽然探入，速度犹若闪电的将两条鱼儿抓了起来。
　　少年剑眉星目，英姿勃发，他将两条鱼儿拿到早已架好的火堆上进行烧烤，可惜的是没带调料品，因此这鱼儿如果真要吃的话，就有些无味了。
　　不过，对付修行者来说，在这野外吃鱼儿也只是满足一下口腹之欲，到了境界的修行者已经可以饮霞食露了。
　　小木屋前，风从前烤着两条鱼儿极为认真，他没有发觉，已经有一位绝世美妇莲步款款的走了出来，已然来到他的身后。
　　绝世美妇身着一袭如白雪般的长衣，她肌肤如雪，凝脂如玉，那一头如墨的黑发披在香肩上，绝美的脸庞清冷而又绝世无双，世间难寻。
　　她的身躯极其高挑，一双长腿在裙中的笔直浑圆，那裙摆随风微微的摇曳飞起，于是她那两条白皙如玉的长腿便微微的露出，但也只是稍纵即逝，散发出淡淡的春色又收了回去。
　　她的雪玉长腿极致高挑，而美臀则是挺翘到了极致，犹若水蜜桃般浑圆，其上是如水蛇般细嫩的腰肢，好似会迎风而断，太过细致。
　　再往上，便是那惊心动魄到了极致的一对圣女峰，高耸饱满的如是要爆炸般，仿佛要破衣而出，酥胸高翘滚圆到了极点，就算是最厉害的画师也难以用画笔勾勒出来。
　　她绝美无双，清冷如雪，仿佛是画里走出来的仙子。
　　红唇绛珠，精致双眸，绚烂若花。
　　风从云认真细致的烤鱼，忽然间，看到一双雪白的绣花鞋，这才醒悟过来，连忙站起身来。
　　“干娘……”
　　“烤鱼？”
　　“是的，您一条，我一条，那条大的给您，小的……留给我就好啦。”风从云道。
　　说话之时，风从云的眼睛有些不老实，每当微风吹过，沈融月那白裙微微的飞起，便露出她那两条如羊脂白玉的小腿。
　　虽然风从云低着头，但沈融月却是知道的，她也不戳破，说道：“你身上还有余毒未解，不过，却也能够行动了，收拾一下，我们下午出发。”
　　风从云惊了一下，“今日就走？”
　　沈融月道：“有疑问吗？”
　　风从云连忙摇头，“没有没有，干娘说什么就是什么，只是……”
　　“什么？”
　　“就是……孩儿余毒未解，要是那毒性再发作，孩儿……不知该如何应对。”
　　沈融月那犹若桃腮的脸颊般似有一丝红晕荡过，沈吟片刻，道：“本宫知道了。”
　　不肯定，却也不否认。
　　沈融月在对面坐了下来，轻声道：“将你的烤鱼拿来给本宫尝一下。”
　　“是！”
　　风从云欣喜若狂，立即将一条烤好了的烤鱼递过去。
　　沈融月接过，那葱白的玉指轻轻撕下一块，放入嘴中，风从云使劲的盯着，看着沈融月优雅的咀嚼着，红唇薄嫩，心头狂跳。
　　“还行。”最后，沈融月给出这样一个评价。
　　“只要干娘喜欢就好。”风从云立即说道。
　　下午时分，两人离开了小木屋。
　　沈融月并没有召唤出一柄飞剑，御剑而行，而是徒步而行，风从云则是跟在沈融月的身后，如是一个乖乖的小童。
　　食髓知味，自从昨夜尝过这位站在雪山之巅，高贵出尘的神女宫大宫主的滋味之后，风从云便是按捺不住心头狂热，跟在后面，欣赏着前面沈融月傲人绝美的风姿。
　　她款款莲步，姿态优雅，就算前方有崎岖，但在她的脚下，却不曾有半点的阻拦。
　　那包裹在雪白裙装之中的傲人雪臀形状浑圆，犹若蜜桃般，盈圆而又不失紧实，将那裙子高高的撑起，不怒自翘。
　　两片丰厚的臀瓣随着她走路之时，微微的一上一下，摇曳着道道的臀浪，惊心动魄。
　　不大多时，风从云便只觉得胯下一阵涨热，顶起了一个大帐篷，却又不敢对沈融月提出什么来，只能自己忍耐着。
　　风从云不知沈融月要去哪儿，这是要打道回家，还是另有去处，他不知道，也不敢问。
　　对于修行者来说，徒步而行这种事情，就算是几天几夜也没什么，也可以当做一种修行，对于沈融月来说便是如此。
　　而沈融月一直在十一境徘徊，怎么也上不去那传说中的十二境，一直寻求契机，却无从窥得其中法门。
　　不过，沈融月对此却也不着急，十一境的修为，在整个潜龙大陆上寥寥无几，只要能守护自己的亲朋好友，就已然够了。
　　一直行到了晚上，远远地望见了一个城郭轮廓，灯火摇动。
　　看到了一座城，风从云呼的松了口气。
　　“干娘，咱们这是……”
　　“先去歇息一晚。”
　　……
　　古松城。
　　这是大秦皇朝偏远地区的一座城市，因城中心有一棵古松而出名。
　　说起这棵古松就有趣了，传闻这棵古松已经生长了千百年，比这古城的历史还老。
　　古松有灵性，并且能孕育出松脂，供人吞下，有大奇效。
　　古松城的城主名为宋鹤，年龄已到古稀，他以前是征战沙场的大将军，军功丰厚，但因为得罪了一郡之主被贬到了这里来。
　　一座名为‘来福’的客栈中，已经入夜，但是客人并不会这样早早入睡。
　　客栈中有许多江湖中人，游侠剑客，男女皆有，有的喝酒，有的吃菜，各有不同。
　　除此之外便是他们之中有的人大有名气，有的人则是名如萤火，大大小小，组成了那一幅幅人生百态图。

第五十四章

　　来福客栈的大门被人重重的一把推开，就见一行人闯入。
　　这一行人凶猛彪悍，每一个都人高马大，且面露凶光，让人望而生畏。
　　为首一个大汉更是有两米之高，雄武至极，犹如猛犸大象一般，目光四扫，客栈中的客人皆是一一撇过头去，不敢迎视他的目光，唯有少数几人不惧。
　　为首大汉冷笑一声，向着一桌走去。
　　那一桌有五人，三男两女，男的英俊，女的靓丽，大汉往那桌子一坐，板凳发出嘎吱声。
　　“嘿嘿，几位，都是‘小龙门’的弟子吧。”大汉狞笑道。
　　“你就是江湖中赫赫有名的‘血虎’？”一个英俊男子问道。
　　“正是！”
　　血虎狞然一笑，双臂肌肉虬结，有爆炸般的力量，道：“你们都是来杀我的吧！不过，想法是好的，可惜你们就是实力不行。”
　　几人眼神一凛。
　　刹那间，一场战斗毫无预兆的爆发开来。
　　那三男两女同时对着血虎出手，剑光如影，整个客栈里被剑光给填满。
　　与此同时。
　　一棵老树前。
　　这是一棵老松，树干庞大，扭扭曲曲，看起来无比狰狞，可仔细一看却能看得出来，这棵老松扭曲的树干犹如一条狂蟒，其上有角，正欲化蛟。
　　一道黑影降临此地。
　　来者是一个黑衣男子，面容刻板，双眸血红，“狂蟒化蛟，哼，还是让本掌门吞了吧，可让本掌门提升百年功力，是你的荣幸呢。”
　　但就在此时，却有一道月华般的身影飘然而来，灵动至极，一剑斩向黑衣男子，犹若闪电，瞬间炸开，威力巨大至极。
　　虽然黑衣男子是背对着的，但见他身形一动，消失了。
　　扭曲的古松树干之上发出一声咆哮，那条狂蟒挣扎扭动起来。
　　“哈哈！月华门主，多谢你这一击，倒是让本掌门节省了一些力气。”那黑衣男子阴恻恻的笑道。
　　远处，一位蒙着脸的一位女子双眸含煞，眸子里有寒光拂动。
　　她一袭白衣，犹若清雪，美丽无暇，脸上有一袭轻纱，面容不可见，但是一双眸子却是勾人的很，水汪汪的，天生就有一种勾人的魅力。
　　她的身躯着实美丽，尤其是那两条修长的美腿于薄纱白裙之中若隐若现，身躯娇柔，给人一种如是水做般的感觉。
　　她便是小龙门掌门，月华。
　　大秦皇朝的江湖门派有很多，而小龙门位居前五，都是因为有这位美丽出尘的女掌门，传闻早已经突破到了五境，只需一步便能踏入到第六境，成为真正的修行者。
　　在修行者的境界之中，六境，便代表了真正的成为修行者。
　　成为一名修行者，便代表着真正的不再是凡人了。
　　月华一双秋水般清澈的眸子里满是冷漠之色，“鹰绝空，凭你这等邪魔外道也想得到这棵古松的精华？做梦！今日我便代表正道，消灭你这魔头。”
　　鹰绝空呵呵一笑道：“月花掌门，别说的那么义正言辞，什么代表正义，不过是你也对这古松精华有所觊觎，这里又无外人，直说便是，我也不会笑话你。”
　　月华双眸冰寒，冷冷道：“总之，有我在此，今夜你别想得到这古松精华！”
　　鹰绝空道：“抱歉，本掌门要定了！”
　　刹那间，两人之间的气氛陡然降至冰点，一战便要触发。
　　可就在此时，却有一道冷漠却又动听如天籁般的声音响起，“这等好东西，本宫也想拿来瞧瞧呢，不如让本宫参与一个，如何？”
　　这道声音一起，令得两人心头都是一惊。
　　旋即他们俱是望去，便见不远处有一道身影袅袅莲步而来，婀娜多姿，美艳无双，一瞬间鹰绝空的眼睛都直了，纵然是月华，也都自行惭愧。
　　因为那走来的是一位女人，如仙子般，天生尤物，每一步犹如脚踩涟漪，雪光荡漾，袅袅娜娜的身姿勾人魂魄，那完美高挑的身躯妖娆动人，没有媚意，却有一种令人可望不可亵玩的绝世风姿。
　　鹰绝空紧紧地盯着，一时之间，不由得怔了，犹如失了魂魄。
　　不仅是她，就是在江湖中人称仙子的月华掌门在此刻亦是失神，她虽然也堪称绝色，但是此刻与这一味姿态婀娜的仙子一比，真的有些相形见绌，就是月华自己也不敢去与之比较。
　　不知来者是正是邪。
　　沈融月款款莲步，脚踩涟漪波光而来，在她的身后跟着风从云。
　　沈融月的视线落在那棵有千年历史的老松之上，红唇轻启，说道：“这棵老松已经孕育出了木之精华，本宫要了。”
　　鹰绝空桀桀一笑，说道：“好大的口气！”
　　月华则是恭敬道：“不知来者是何方人物，这棵老松关系着古松城的命脉，若你执意要取走的话，我小龙门决不答应！”
　　“小龙门？”沈融月轻轻一笑，道：“大龙门的‘龙开天’本宫也是认识，怎么，那个粗鲁的家伙没来？”
　　月华顿时吃了一惊。
　　大龙门，那可是她最是向往的存在，至于龙开天，那可是大龙门的门主，她也仅仅见过几次，以武入道，威武绝伦，她竟然认识？
　　月华心肝胆颤，她不知来者何人，但可以知道的是，对方绝对不简单。
　　“哼，老子管你们是谁，总之，这棵老松的木之精华就是老子的！”鹰绝空心中喃喃一句，突然发狠，化作一道乌光猛然冲向那棵千年老松。
　　然而，一道光华却是突然轰来，速度之快，根本看不清，而鹰绝空心中暗道一声不好，想要躲闪，那道匹练的光华已然击中了他。
　　鹰绝空倒飞而出，大口吐血。
　　这一刻鹰绝空立即明白过来，自己不是对手。
　　“本宫说话你就这么不放在眼里么？”沈融月冰山般面容上浮现一缕笑容，刹那间犹若夜昙盛开，百媚千娇，勾人心魄。
　　而那鹰绝空的心中则是有一丝恐惧生出。
　　但他不想坐以待毙。
　　于是鹰绝空咬了舌尖，舌头血飞出，刹那间他的周身狂风大作，而在鹰绝空的四周有青鬼獠牙利啸之声传出，黑烟狂涌，令得此地仿若成了一片血海地狱。
　　月华俏脸上面色大变，叫道：“不好，是借魂之术！”
　　沈融月瞧了月华一眼，笑道：“你也知道借魂之术？”
　　月华忙道：“我在古籍上看到过，传闻这借魂之术是强者在弱者的魂魄上打下一缕自身的魂魄，关键时刻，那名弱者可以释放舌头血召唤出那名强者的一缕魂魄，就是不知这个邪魔外道会召唤出什么人物的魂魄，若是修行者的魂魄，那 ……”
　　但见沈融月那精致雪莹的面庞上，不见分毫的担心，果酱般的唇角还有着一丝盈盈笑意。
　　至于沈融月身后的风从云，则是心中打颤，这等阵仗，他根本就没见过。
　　与此同时，那鹰绝空的上方，一片如流水般的黑烟狂卷，骤然凝聚到一起，忽而又轰然散开，一名黑衣男子出现在其中。
　　那黑衣男子气势强盛，身形一出，威压四散，月华第一个跪了下去，嘴里吐血，风从云也是一样，心中颤抖。
　　但是沈融月却不为所动，只是她那双风韵勾人的美眸里多了神剑般的凌厉。
　　那黑衣男子是一个中年，高大威猛，面庞中正，有着一股舍我其谁的霸道，双眼如凶兽般，目光四扫，最后定格在了沈融月的身上，出现惊讶之色，稍纵即逝。
　　黑衣男子那双如凶兽般的眸子盯着沈融月，直接上下打量，脸上露出垂涎贪婪之色，毫不掩饰。
　　“本座还以为是谁，原来是你，神女宫大宫主沈融月！”
　　“本宫也是意外，想不到会在此遇到大天魔宗的宗主……巫穹。”

第五十五章 大天魔宗。

　　这是东方修行界的一个宗门，并且不亚于神剑宗，紫龙山，或是军皇山这样的地方。
　　不论哪个时代，都有正邪之分，如今这个时代也不例外。
　　大天魔宗在正义之士的眼中是邪魔外道，并且属于必须灭掉的那种，但很可惜的是，大天魔宗实力强大，就如此刻出现在沈融月她们面前的这位大天魔宗的宗主，巫穹，可是实打实的十一境，与沈融月实力相当。
　　不过，此刻的巫穹只是一尊元神分身而已，若说修为，大约只有七八境左右。
　　除了沈融月之外，月华或是风从云，都不是对手。
　　但也就是有沈融月在此，他们的性命也是无忧了。
　　巫穹高大威猛，并且霸道绝伦，就算只是一尊元神分身，也是可怕至极，有无人能敌的姿态。
　　但沈融月却是面色平静，风姿绝丽的她毫不在意，在与巫穹仅仅交谈了那么一句，她便出手了。
　　就见一道绝世无匹的光华轰杀而去。
　　巫穹勃然大怒，“沈融月，你敢动本座的元神分身，就必须要承受本座的怒火！”
　　沈融月平静淡然，一句话也不说，再次施展出了一道绝世无匹的光华，而这道光华化作一柄巨剑，直飞出去，将巫穹的元神分身一剑爆破。
　　余波震荡出来，月华与风从云齐齐后退，唯有沈融月立在原地，风轻云淡。
　　见得这一幕，月华美丽的脸庞上露出震惊之色，旋即快步上前去，行了一礼，恭敬道：“月华在此多谢前辈相助。”
　　沈融月淡淡的嗯了一声，没说什么，迈步离去，风从云赶紧跟上。
　　月华一直保持着恭敬地姿态目送沈融月远去，待到她的身影消失不见，月华才松了口气，而后迈步来到那鹰绝空的身边，祭出一条法带，将其捆缚，带离远去。
　　对于沈融月来说，这只是一段小小的插曲罢了，遇到了顺眼就帮一次，若是不顺眼的，沈融月看也不会看一眼。
　　风从云小心翼翼的跟在沈融月身后，对于这位神女宫的大宫主，名义上的干娘，风从云心中有了更深一层的认识。
　　那可是大天魔宗宗主巫穹的元神分身啊，就在刚才，风从云只觉得那元神分身爆发出来的威压就让他喘不过气来，但是却被沈融月一招秒杀。
　　那一刻，风从云才真正见识到了沈融月的可怕，就算心中有非分之想也不敢再乱来了，他是真的怕了。
　　就算自己的父亲风啸天，遇到那巫穹，恐怕都不能力敌。
　　一路来到了一家客栈。
　　那客栈的老板肥头大耳，以及手下的一个小二看到沈融月便是惊为天人，眼睛直溜溜的便移不开了，让风从云心头很是嫉妒。
　　那店家小二带着他们上楼去，一路上弓着背，两腿夹着，裤裆那里早已顶了起来。
　　到了客房里，那小二低着头捂着裆部快速退去。
　　风从云气的脸色铁青。
　　沈融月自然瞧见了，也知道风从云为何如此，不过她没有指点出来，坐于床上。
　　风从云立刻倒了一杯热茶，讨好的送了过来。
　　风从云的眼里满是炙热之色，此时脸庞变得潮红，看到如此绝美的沈融月，他仿佛忘记了先前沈融月一招秒杀巫穹元神分身的事情，干咽了一口唾沫。
　　此刻坐于床上的沈融月，一袭如雪的白衣，犹若仙子般风华绝美。
　　她饱满傲人的胸脯将衣领撑得高涨，盈盈一握的小腰如柳条般纤细，而那与床上华锦棉被接触的美臀曲线隆圆，两条修长的玉腿滚圆丰腴，藏于裙中，虽未露出一点，却已然是惹人遐想无限。
　　沈融月的一双雪白柔荑放于浑圆的大腿之上，静雅娴美，尤其是有一股成熟风韵的气质，高傲若傲雪寒梅，肌体生霞，光彩溢人。
　　风从云的心中瞬间火热起来，盯着沈融月，仿佛要将沈融月一口吃掉般，面对这位绝世美妇，风从云食髓知味，很想要再一尝其中滋味。
　　沈融月忽的盘腿而坐，望向前方的风从云，缓缓地开口，“你紫龙山的紫龙拳练到第几层了？”
　　风从云忙道：“第三层。”
　　沈融月道：“太低。”
　　风从云略有不好意思，干笑道：“还请干娘指点。”
　　“这样吧，你且用紫龙拳来攻击一下本宫，看能不能近到本宫身旁来。”
　　“孩儿自然是做不到的。”风从云道：“这天下谁人不知干娘的修为举世无双，孩儿才区区五六境，哪里会是干娘的对手。”
　　沈融月剪彩般的那双秀眉微微一挑道：“本宫看你是心有余而力不足，整日沈迷于美色，于你并没好处。”
　　被看穿内心，风从云身上顿有一股冷汗生出。
　　“明日本宫便送你回紫龙山。”沈融月道。
　　听得这话，风从云瞬间大惊。
　　“干娘！”
　　然而，沈融月却是不予理会，盘腿闭目，打坐修炼，无心外界。
　　风从云脸上好一阵失落之色，心有不甘，却也违抗不了，只能暗暗作罢。
　　但风从云也没离开屋子，干脆也在那冰凉的地板上睡下了。
　　外面大雨连绵。
　　到了深夜，寒意重重，睡在地上的风从云不时发出咳嗽之声，于修炼中的沈融月睁开美眸，不由得眉头微微一皱。
　　沈融月下了床来，缓步走到风从云身边，慢慢蹲下，伸出雪玉般的柔荑放在风从云的额头之上，滚烫至极。
　　按理说修炼之人一般都不会感冒发烧，但此刻风从云额头如此滚烫，沈融月眉头微皱着，“难道是幽冥老祖的毒又发作了？”
　　沈融月挥手放出灵力将风从云托起，放于床上，便见风从云满头大汗，脸庞红通通的，仿佛被烧红了。
　　思索片刻，沈融月将风从云的衣衫解开，便有一股炙热传出。
　　“好热……我好热……”忽然间，风从云有了意识，猛地一把扯开胸前的衣服，露出了精赤的上身。
　　但这还不止，风从云又一把将裤子也给脱掉，双脚随意的将那裤子蹬开。
　　不到片刻，风从云便是衣着没有半缕，整个人赤条条的躺在沈融月眼前。
　　风从云迷迷糊糊睁开眼，便是看到了坐在床榻边上绝美无双的沈融月，心头火热，瞬间扑向了沈融月，“干娘！”
　　幽冥老祖的毒素又发作了，还是没有完全根除。
　　就在风从云即将扑到沈融月身上之时，却被一股柔和的力量给拦住，无论怎样都前行不了，这是沈融月抬手挥出的灵力。
　　这股灵力将风从云一下给禁锢住了，让他躺在床上，随后沈融月又随手在这个房间里布置下了一个隔音结界，以免被其他房间里的人听到。
　　“干娘……孩儿的肉棒好硬……孩儿好难受啊……”虽然被禁锢住，风从云胯下的那根东西却无法禁锢住，昂然挺立而起，散发出煞煞凶威。
　　沈融月那好看的眉头微微蹙起，片刻后，沈融月伸出如羊脂白玉般的柔荑将那肉棒握住，透过那葱白的指尖，沈融月将一股寒气散了出去，裹住那强硬肉棒的全身。
　　“啊！！！”
　　风从云忽然一声尖叫，嘶吼不已，脸上竟然泛起了青筋，扭曲起来。
　　适得其反了？
　　沈融月微微蹙眉，就在此时，在风从云的眉心之中，一道黑雾猛然蹿出。
　　“元神印记？”
　　沈融月盈盈柔波的美眸之中顷刻间泛出一股肃杀。
　　“沈宫主！你敢动一下，本座立刻就将这小崽子宰了！”那道黑雾之中传出一道冷厉的声音。
　　沈默良久，沈融月缓缓开口，“你想如何？”

第五十六章

　　漆黑如墨的夜空之下。
　　一条血泉泛着妖异光芒，在血泉旁边的一座山巅之上，幽冥老祖灰发飞舞，此时整个人脸庞露出一股淫笑之色，他闭着眼睛，嘿嘿说道：“沈宫主，你抢了本座的幽冥血莲，此事该当何论？”
　　远在不知有多远的客栈之中，沈融月看着风从云眉心处冒出来的那一缕黑雾，没有规则的蠕动着，听着里面传来幽冥老祖那沙哑的声音，她的秀眉微微的蹙着。
　　一柄细小的飞剑从她的眉心处飞出，有破杀千军万马之势。
　　最后，沈融月那娇艳的红唇轻启，缓缓说道：“待得本宫回去之后，会送你一样同等价值的神物作为交换，如何？”
　　这算是让了一步。
　　那黑雾里沈默了好一会儿，幽冥老祖的声音再次缓缓的响起，“这幽冥血莲可是本座辛苦等了好久的，也是本座的机缘，可你却是抢走了，叫本座如何甘心？传到外界，引起舆论，也是你沈融月不占道理，就算你是神女宫的大宫主，也 平不下这人心啊。”
　　沈融月道：“那你想如何？”
　　幽冥老祖嘿嘿一笑道：“也不想如何，嘿嘿，沈宫主，你风姿绝代，艳冠群芳，其实本座早已对你仰望已久，心生爱慕，若是你能与本座水乳交融，如胶似漆的共进云雨一番，不仅是那幽冥血莲送于你，那这小崽子的毒，本座也一并给 他解了，如何？”
　　沈融月绝美的面容上浮现寒色，“原来你是想把你那根火热肉棒送进本宫的身体里。”
　　远在幽冥血泉的幽冥老祖一听这话，瞬间身体火热，下面的那根东西瞬间涨硬起来，一柱擎天，他忍不住解开裤裆，将那肉棒释放出来，如是囚龙脱牢，威武雄壮。
　　忽然间，闭着眼睛的幽冥老祖伸手一下握住了自己的巨大肉棒，缓缓地撸动起来。
　　客栈里。
　　那一缕黑雾还在无规则的蠕动，这是幽冥老祖的元神印记，突然间这团黑雾明显变得激动起来，猛地向着沈融月扑来，但是却被沈融月抬手拦住。
　　黑雾里瞬间发出幽冥老祖的怒声，“沈宫主，这只是本座的一缕元神印记而已，快让本座干你一回，就一回！”
　　但见沈融月冷冷一笑道：“就凭你？”
　　“呃……”
　　“本宫从不受人威胁，就算你幽冥老祖也是如此。”
　　“……那你想看着这小崽子死？”
　　“他死了，紫龙山自然不会放过你。”
　　“紫龙山？哼，就算是紫龙山又如何，本座就算打不过，跑就是了！本座孤身一人，天下哪里去不得……”说到此处，幽冥老祖忽的嘿嘿一笑，“倒是你那神女宫，总不全是如你这样的十一境高手吧。”
　　沈融月倏然站起身来，双眸中迸发出无限寒意，“你想死，本宫成全你！”
　　那一缕无规则的黑雾似乎是颤了一颤，不再强硬，变为无奈的语气：“沈宫主，你不能如此霸道吧，你抢了我的幽冥血莲不说，还要杀我，这叫什么事啊！”
　　“虽然世人都以为我幽冥老祖是邪魔外道，可我也没干出什么伤天害理的事情啊。就说那幽冥血泉，也不是我弄的，是我师尊弄出来的，好不容易等到那幽冥血莲成熟，可是你却一下给我抢走，你这太欺负人了啊……”
　　听这语气，已然是快要哭出来一般，令得沈融月倒是有那么一丝意外。
　　“你堂堂十境的幽冥老祖，如此这般，说不出不嫌丢人？”
　　“可你这么欺负人，说出去不也丢人么？”
　　沈融月一时沈默，片刻后，她玉手一挥，就见空中有无数个符印闪光凝聚而出，最后形成一面光符，幽冥老祖的元神印记更加的紊乱起来，似要逃跑，但却被这面光符给镇压下了。
　　幽冥老祖这次竟然真的直接就哭了出来，但很快又抑制住了，因为，这面光符并没有将他的元神印记给镇杀掉，而是将他的元神印记给压到了风从云的身体之中。
　　一时间幽冥老祖疑惑不已，但是却感觉到自己能控制风从云的身体，瞬间大惊，还未等他回过神来之时，沈融月那丰腴动人的身躯已然坐在了他的身旁。
　　“只有半柱香的时间，若你自己不把握住，那也怪不得本宫。”沈融月道。
　　幽冥老祖彻底惊住，但很快他就回过神来，一阵狂喜。
　　此时，他的元神印记彻底控制住了风从云的身体，在半柱香之内，他就是风从云。
　　风从云，不，应该说是幽冥老祖，完全占据了风从云身体的他激动不已，从下往上看去，那绝世无比的风景跃然于幽冥老祖的眼中。
　　沈融月两条修长完美的长腿并拢一起，她斜坐于幽冥老祖的大腿侧，而从幽冥老祖的角度看去，能够看到沈融月那傲人无比的饱满胸脯，曲线犹若巨峰般耸立，包裹于雪纺纱衣之中，波涛汹涌。
　　犹如一位从画中走出来的仙子般，在幽冥老祖的眼中，这位斜坐于自己身旁的绝世美人犹若女王，气质高冷，美艳无双，高高在上的她有着涟涟艳光自那无暇的雪肤散发出来，令得幽冥老祖心头如是有烈火在焚烧般，再也按捺不住，便 是起身向着高贵典雅的沈融月扑去。
　　然而，幽冥老祖只是刚一起身，就被沈融月以一根玉指压了下来。
　　“本座忍不住了，沈宫主，不，干娘，你就行行好，快让本座泄一次火吧！”幽冥老祖急促的说道，满脸涨红。
　　再看他胯下的那根肉棒，早已是坚硬若铁，散发着腾腾的煞气。
　　虽然幽冥老祖只是借助了风从云的身体，但是，此刻是以他为主导的，因此给人的感觉是他幽冥老祖躺在床上，肉棒擎天。
　　看着急促的幽冥老祖，沈融月淡淡道：“本宫不是不明事理之人，你且躺好，本宫此次满足你一次便可。”说着，沈融月便伸出雪白如玉的柔荑，一下将那擎天火热的肉棒一把握住。
　　刹那间幽冥老祖爽的不能自已，肉棒之上，如鸡蛋大的龟头猩红，马眼处张合着，有着淡淡晶莹的液体流淌而出。
　　幽冥老祖差点暴射而出，但还是连忙忍住了。
　　“喔……干娘，您的手……让本座太爽了！”幽冥老祖激爽不已，嘴里发出连连叫声。
　　沈融月撸动起了那硕大火热的肉棒，温柔的上下起来，只一会儿，便见幽冥老祖的脸庞涨红，他微微侧头便看到了那隐藏于裙中的两条修长美腿，虽不能完全看见，却早已是让他心往神驰。
　　忽然，幽冥老祖发出一声怪叫，只是因为沈融月的玉手微微用力，将那根硕大暴涨的肉棒给用力一捏，也令得幽冥老祖神色有点不自在。
　　“干娘是你叫的么？”沈融月冷语如冰。
　　“这个……”幽冥老祖面露委屈之色，“这个小崽子不也是这么叫你的么。”
　　“他是他，你是你，若你敢再这么叫，本宫就将你的元神印记打碎。”
　　“不要！”
　　幽冥老祖哀嚎一声，忙道：“不了，本座再也不这么叫了，沈宫主息怒啊。”
　　沈融月冷哼一声，倒也没有再继续吓唬幽冥老祖了，那如雪玉般的玉手又是恢复了温柔，上下撸动，在这五根葱白玉指的温柔乡中，幽冥老祖的肉棒一下涨怒到了最大，正对着沈融月那张妩媚绝美的脸庞，杀气腾腾，直欲冲天。
　　“噢~~~”幽冥老祖颤声一抖，忍耐不住的伸手向着沈融月那饱满耸立的酥胸而去，想要抓住那沈甸甸的一座巨峰，尽情揉捏。

第五十七章

　　只是，幽冥老祖的手眼看着就要靠近那犹如梦幻的饱满胸脯之时，沈融月的眼神忽然变得凌厉起来，犹若两柄利剑。
　　幽冥老祖只觉得有些冰寒，伸出去的手不由得停住，悬空在那儿，再前进不得分毫。
　　但也仅仅是一瞬，幽冥老祖忽然瞪大眼睛，全身仿佛有一股电流划过，因为在那暴涨如怒龙般的肉红龙头之上，一根葱白如玉般晶莹剔透的食指轻轻的划过，然后像是调戏一般，在那马眼之上婉转揉捻。
　　这一下就刺激到了幽冥老祖，令得他身体瞬间紧绷起来，嘴里又不禁发出叫声来，“噢噢……沈宫主，您的小手儿……噢噢……弄得本座太舒服了……本座……要……要飞了……”
　　沈融月果酱般的唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“是么？那你飞给本宫看看？”
　　“噢噢噢……”
　　“你这叫的也太难听了。”
　　“喔……”幽冥老祖极是艰难道：“本座受不了啦！”
　　刹那间，便见幽冥老祖眼中一股红光涌现了出来，他猛地坐起身，就要往沈融月扑去。
　　然而，终究是两方的实力太过悬殊，再加上幽冥老祖此刻只是元神印记入得风从云的体内，哪里会是沈融月的对手，一下就被沈融月放出灵力缠绕全身，动弹不得。
　　“本座好苦啊……沈宫主，你……你就可怜可怜我吧……”
　　“瞧你这跟疯狗一般的样子，若说了出去，叫别人如何看你？”
　　“就算世人唾我骂我我也在所不惜，我……我想干你！”
　　“怎么个干法，给本宫一一说来。”沈融月似是有意挑逗幽冥老祖的神经。
　　幽冥老祖此时宛若疯狂一般，‘嗬嗬’的喘着粗气，痴迷不已的看着这位风姿绝世而又无比动人的神女宫大宫主，犹如是喝了最香醇的浓酒一般说道：“当然是把我的这根大肉棒送到宫主你的桃源蜜穴里去，然后我再狠狠地动，狠狠地 干你，把你干的哇哇乱叫，让沈宫主你这一辈子都忘不了。”
　　沈融月媚眼如丝，美眸中有着盈盈水波流淌般，绝美无比的容颜仿佛集结全天下的精华，就算是那最娇艳美丽的花儿也无法比上。
　　“你这厮还真是大胆，居然如此妄想，也不怕本宫就在这里捏碎了你的元神印记？”沈融月那冰雪覆盖的绝美容颜上竟然有着一丝一丝笑意。
　　而幽冥老祖则是豁出去了，大喊道：“不怕不怕！我一点都不怕！就让我狠狠干你一次吧，只要能干一次，以后我听凭你的差遣，就算是上刀山下火海也在所不惜！”
　　沈融月娇娇一笑，“你们男人精虫上脑，都是如此么？”
　　幽冥老祖冷不丁打了个寒颤，感觉被那双勾人魂魄的美眸给看穿了。
　　幽冥老祖有些不能回答。
　　但见下一刻，令他瞪大眼睛的是，沈融月忽的稍稍起身，然后在他震惊的注视之中，沈融月那娇俏滚圆的蜜桃臀一下在他的肚腹上坐了下来。
　　这么一坐，幽冥老祖的肚腹瞬间便感觉到了那蜜桃臀的圆润与紧致，丰腴诱人，两瓣丰满的臀肉是隔着薄薄的衣裙，却犹若无物般的贴在他的肌肤之上。
　　而且，就在幽冥老祖瞪大眼睛之际，沈融月反手绕后，一下将幽冥老祖的肉棒给抓在手心。
　　幽冥老祖不知这是怎么回事，但他很快就知道了。
　　只见沈融月那丰腴圆润的翘臀在这时微微的向后翘挺起来，她抓着那根硕大狰狞的肉棒也向前贴去，于是乎那硕大狰狞的肉棒便是一下顶在了神女宫大宫主的滚圆翘臀之上，恰好在那两瓣傲人丰腴的臀肉之中。
　　刹那之间幽冥老祖便感觉到别有一番天地，虽是隔着薄薄衣裙的贴着，但是那肉棒上传来的极致快感令得幽冥老祖全身汗毛张开，犹有电流划过。
　　幽冥老祖一时间忍耐不住，双手一下抬起，啪的一下拍在那两瓣丰腴的臀肉之上，极其用力，瞬间便是感觉到了那紧实臀瓣的肉感，丰腴有致，富有弹性，他恨不得将手指给融化进去。
　　“美……太美了……”幽冥老祖有感而发的叫道：“噢噢……沈宫主，你的屁股……太……太有肉啦……”
　　“你这厮竟敢不老实。”沈融月瞪了他一眼。
　　但在幽冥老祖的眼中，沈融月瞪他一眼，却是有着万千风情，勾魂夺魄，更是酥麻到了骨子里，全身的血液也跟着沸腾起来。
　　然而，这也仅仅是开始……
　　幽冥老祖那硕大狰狞的肉棒贴在这位神女宫大宫主的臀沟之中，没过多久，这位神女宫的大宫主微微的动了起来。
　　“喔……”
　　刹那之间，一股难以言喻的舒爽瞬间传遍幽冥老祖的全身，那肉棒爽的无以复加。
　　幽冥老祖满脸都是舒爽的表情，刺激到了极点，沈融月媚然一笑，也不言语，只是反手握着那根粗大的肉棒紧贴在自己的饱满香臀之上，更加的用力。
　　沈融月的双腿跪于幽冥老祖的腰侧两边，臀儿高翘，在如此的紧贴之下，她丰腴动人的香臀上下的频率似是也快了许多，自然是给幽冥老祖带来更大的快感。
　　幽冥老祖哪里见过这种阵仗，实在是难以言喻，一时间便想要缴械，可又想到只有这么一次机会，于是便只得生生的忍耐下来。
　　沈融月斜了他一眼，自然是知道他在想什么，也不戳穿。
　　下一刻沈融月将那裙摆撩起，只在瞬间，沈融月那饱满丰腴的臀肉便有片刻间的泄露出来，其中仅有一条小小的丝带镶嵌在那丰腴的两瓣臀肉之中。
　　裙摆落下，不仅将沈融月紧实盈圆的香臀给容纳了进去，也将幽冥老祖的那根狰狞肉棒给包含了进去，只一会儿，幽冥老祖的表情再次一变，难以自制。
　　因为，这次没有再隔着衣裙，而是肌肤相亲了。
　　那嫩滑丰满的臀肉被幽冥老祖的肉棒给切身体会到了，薄薄的热气扑打在那肉菇之上，却如火焰，将幽冥老祖给点燃。
　　这一刻幽冥老祖再也忍耐不住，双手抱着沈融月丰盈的两片臀瓣，接着便是肉棒胡乱的向上乱顶，就如打桩一般，极为的疯狂刺激。
　　“啊啊啊……沈宫主，我要干你……我要干你了……”幽冥老祖大叫起来。
　　“呵呵。”沈融月不屑一笑。
　　而这一笑，却是对幽冥老祖造成了莫大的刺激。
　　不仅如此，她那勾人夺魄的一对眸子里丝丝娇媚，又仿佛是在对幽冥老祖进行挑衅。
　　于是幽冥老祖用起来的力道更大，不断地向上硬顶，胡乱至极，在那裙子之中，便见里面一阵的起起伏伏，不断地高隆又沈下去，好似有一条硕大的鱼儿在其中翻腾。
　　沈融月那绝美的脸庞之上有丝丝的红润渐渐浮起，她整个人也是显得愈发的娇媚不已，颊畔之上红霞朝朝，仿若熟透了的水蜜桃，多汁可口。
　　幽冥老祖哪里忍受得了，如是野兽一般，猛地坐了起来，接着一下将沈融月压在了身下去。
　　沈融月却也不阻拦，任由幽冥老祖胡乱的冲击，因为幽冥老祖胆敢将那物事放入她的体内，她会立刻将幽冥老祖的元神印记给打碎。
　　而幽冥老祖却也仿佛知道这点一般，没敢越线，只是将那裙子翻起，便看到了这位神女宫大宫主那两腿之间最为绝美秀丽的风景。

第五十八章

　　躺在床榻之上的沈融月美艳无双，她那冰山般绝美的容颜上有着丝丝淡淡的红润，娇媚可人，就仿佛熟透了的果实般，嫩的似是能掐出水来，肌肤如雪。
　　眉梢如黛，眸含春意，唇如樱桃，这张绝美的脸庞令人心醉，幽冥老祖哪里见过这种阵仗，只在瞬息之间就感觉心神沈醉，迷恋到其中无法自拔。
　　此时的幽冥老祖有着少年的躯体，一颗心还是他那个年纪的。
　　其实幽冥老祖本身就长得有些丑陋，加上常年修习魔功，经常出入幽冥血泉，面貌就算是想英俊帅气也不行，他眼睛里透露出来的是如妖兽一般的邪恶目光。
　　“美美美！”幽冥老祖连连感慨，“本座我不知见过多少仙子一般的人物，可是比起沈宫主你来，那些仙子般的女子都不过是庸脂俗粉啊。”
　　听得这话，沈融月轻笑一声，“幽冥老祖，你这般恭维，可是忒没意思，本宫是绝美无比，可是，一山还有一山高，你可不要精虫上脑把本宫捧得太高了，你们男人精虫上了脑就胡乱说一气的话，本宫可是听得太多了。”
　　幽冥老祖嘿嘿一笑，“沈宫主慧眼如炬，智深如海，本座什么话都瞒不过沈宫主，真的是汗颜啊，不过那些话都是本座的实话，绝无半点虚言，本座敢以‘心劫咒’发誓。”
　　心劫咒，乃是修行界最恶毒的法咒之一，若是有人用了心劫咒以此发誓，敢说出与心内不同的话语来，那么便会遭到反噬。
　　沈融月有些意外的看着跪在自己两腿之间的幽冥老祖，笑道：“幽冥老祖，为了快活一次，你舍得下如此大的血本？”
　　幽冥老祖道：“只要能与沈宫快活一次，本座就算是减少百年寿命也愿意啊。”
　　此时，幽冥老祖的眼神炙热，已经无心再多说了，他望着躺在自己面前的沈融月，这位高贵典雅如那雪山之巅最为清冷的一朵冰天雪莲，她散发出诱人的气质，就算只是一个最为细微的表情，都让幽冥老祖感到热血沸腾不已。
　　幽冥老祖一只手不自觉的扶上了沈融月那滚圆有致的大腿之上，顷刻间便感觉到了那大腿肉的肉感，富有弹性，紧致滑腻，而幽冥老祖便是情不自禁的捏了捏，感受着那丰富的肉感。
　　此刻幽冥老祖披着风从云的躯体，身躯精壮，只是难掩少年英气，胯间一根肉棒早已是高耸挺立，耀武扬威，而幽冥老祖的一手右手扶着沈融月的滚圆大腿，左手则是握着那根粗大狰狞的肉棒往下压去，一下便是放在了那丝绸薄缕掩盖 的两腿之间。
　　然后幽冥老祖便是耸动起来，那根粗大狰狞的肉棒在沈融月的两腿之间摩擦，虽然是隔着薄缕衣衫，但是已经仿若无物。
　　幽冥老祖一耸动起来，便是立刻压制不住的粗暴野蛮，格外有力，他以手压着那根硕大的肉棒，以此耸动着，看似是在隔靴搔痒，却是说不出的快活与舒服。
　　有谁能对堂堂神女宫大宫主做出这种事情，不知有多少人将这位绝世美妇当成心目中的仙子女神，就算是摸摸她的玉手，或是能求的她嫣然一笑，都算是了不得的事情了。
　　仅仅只是如此，幽冥老祖便都有些满足了，而且也不敢再祈求其他，如此最好。
　　幽冥老祖渐入佳境，粗鲁如蛮兽般的他愈发的用力，因此也渐渐地没注意到，他的粗大肉棒一时间向着沈融月的平坦小腹而去，而他跪着的两条大腿则是与沈融月那饱满浑圆的臀瓣拍打在一起，每当幽冥老祖前耸之时，两者便会撞击到 一起。
　　也不知是怎么回事，沈融月那一袭如雪般薄薄的裙摆往上撩了起来，不大多会儿，她那两条最是修长美润玉腿便是暴露在空气中，肌肤似雪，如凝脂白玉，洁白无瑕，仿佛盈盈生辉。
　　而裙摆褪到了沈融月的胯部之上，她那娇嫩饱满的雪臀也隐隐的露出大半，若隐若现，春光无限，虽未完全暴露于空气之中，可就是这般半遮半掩，最是诱人。
　　幽冥老祖的手压着肉棒，不断地前耸，可随着沈融月那衣裙的撩起，也不知是幽冥老祖有意还是无意，肉棒一滑，顿时便落到了沈融月那娇嫩平坦的小腹之上，始一接触，那如雪玉般滑嫩的肌肤略带点秋意的冰凉，刺激的幽冥老祖身躯 一颤。
　　而幽冥老祖不由得低下头去，便是再移不开视线。
　　就见沈融月那美丽的两腿之间芳草萋萋，草深茂密，其中只有一条三角形的丝带捆缚在上面，而一条丝带从中往下延伸而去，穿过那如仙境般的桃源洞天，如此这般，也是遮掩不住那美艳柔嫩樱桃穴儿，碧波无暇，粉嫩娇艳。
　　蓬门就在那条无法遮掩的丝带中若隐若现，两瓣唇儿粉艳艳的，似是有盈盈玉汁浸润，诱人至极。
　　幽冥老祖呼吸急促，便再也不管不顾，左手握着粗大狰狞的肉棒，杀气腾腾，便是要直穿进去。
　　“尔敢！”沈融月一声娇斥。
　　可惜，却也晚了，幽冥老祖的那粗大的肉棒前端一下便是刺入到粉嫩娇润的花穴之中，瞬间便是没入进去了一半。
　　而那粗大向外挤撑，令得沈融月如水蛇般腰肢微微上扬，离开床面。
　　“哦……哦哦……”幽冥老祖发出舒爽的呻吟，那粉嫩肉壁挤压包裹的温软，令得幽冥老祖感觉到无限舒适，精关在这时竟然就要打开，倾泻而出。
　　可不能就此射了！
　　幽冥老祖心中一声怒吼，赶紧停下，不敢再动。
　　幽冥老祖面色涨红，整个人紧张无比，再低头一看沈融月那绝美无暇的面容，此刻妩媚精致，煞是勾人，尤其是那一双瞪着自己的美眸，最是勾魂夺魄。
　　如此尤物，想不到自己竟然插进去了，幽冥老祖爽的不能自已。
　　“你这混账，还不快给本宫……退出去！”沈融月面含霜雪。

第五十九章

　　春宵帐暖，芙蓉花开。
　　客栈那最精致豪华的客房里，一张大床，锦被丝绒，温暖如春。
　　而在那丝软的锦被之上躺着一位女子。
　　这女子风情正茂，如瀑的黑发随意的清散在那香枕之上，她的容颜绝美，风华绝代，那如玉脂般的肌肤无暇生辉，一双盈盈的水眸风情万种，好似会说一般，勾魂夺魄。
　　她的朱唇如樱桃般粉嫩娇艳，好似熟透了的秋实，欲要引人品尝。
　　而此刻那双美丽的剑眉微微的皱着，好似有说不出的一丝忧愁，似有楚楚，更令人想要疼惜一番，让人一时会忘记这位躺着的会是那蓬莱岛神女宫的大宫主，绝代风华，冠绝无双。
　　而此刻，幽冥老祖跪于沈融月的面前，在她那两条修长的美腿之间，幽冥老祖胯下的肉棒煞气腾腾，笔直向前，已经没入大半，只是此刻却无法再进入。
　　不是幽冥老祖不想，而是始一刺入，他便感觉到了那里面的紧致，粉嫩肉壁紧紧地包裹，好似温水般的灼热又湿滑，令他的精关难以自持，想要一泻千里。
　　幽冥老祖不想就这般一下倾泻出来，只能按枪不动，慢慢的平复下来。
　　高贵典雅的沈融月看着满脸舒爽的幽冥老祖，他仿佛未听到自己的话语一般，于是沈融月再度加重语气，厉声道：“幽冥老祖，本宫说的话你没听到吗？”
　　就见幽冥老祖脸色一丧，几乎是哭丧着脸道：“哎哟喂，沈宫主啊，本座这都进来了，您再让本座拔出去，那不是要我的命嘛。”
　　沈融月冷声道：“本宫可没让你插进来。”
　　幽冥老祖：“这……这……”
　　“嗯？”
　　“拔不出来啦。”幽冥老祖叫道。
　　“你就不怕本宫杀了你？”
　　“怕个毛！”幽冥老祖忽然来了脾气，热血上涌，满脸疯狂的说道：“只要能快活一次，我就是死，那也无憾了！”
　　沈融月略有诧然，“你还真是不要命了？”
　　幽冥老祖道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　下一刻，幽冥老祖终于平定下来，他的下面猛然向前一耸，便见那硕大狰狞的肉棒势如破竹般，全根没入到了那湿滑水润而又温暖的玉穴之中。
　　好似巨剑入鞘，幽冥老祖本是跪着的，但在这一刻他顺势趴了下去，那硕大狰狞的肉棒更是向着里面抵入了进去，严丝合缝的交合在一起。
　　“噢……”
　　而就在幽冥老祖那肉棒没入到湿润的花房中之时，他立时发出一声惬意且悠扬的叫声，灵魂在这一刻都仿佛得到了升华。
　　进去了，总算是进去了！
　　幽冥老祖全身血液沸腾，在这一刻整个人如是被火焰给点燃了般。
　　而躺在床上的沈融月两腿张开，幽冥老祖就趴在她的身上，两人肌肤相亲，如此这般的交合在了一起。
　　而幽冥老祖半秒都按捺不住，急切地动了起来，用那根硕大的肉棒在沈融月的蜜穴之中搅动起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵肉体的撞击声在这时连绵不绝的响动起来。
　　沈融月面颊潮红，媚眼如丝，绝美动人的她娇躯丰腴，两条修长滚圆的玉腿渐渐地缠绕上了幽冥老祖的腰间。
　　“噢噢……沈宫主，干你……我要干你……”
　　“呃呃……你这混蛋……竟敢用强……”沈融月娇声颤颤，断断续续，然而就是如此，却仿佛在幽冥老祖的耳边回荡，犹如那丝竹魔音，更加激起幽冥老祖的兽欲。
　　本来幽冥老祖还担心沈融月是否会将他击杀于此，那样什么都没了，但是，让幽冥老祖想不到的是，这位高贵的神女宫大宫主非但不杀他，反而还以那魅惑勾人的话语娇嗔。
　　这让幽冥老祖如何不激动，幽冥老祖就仿佛是吃了神药一般，用力粗暴，双手撑在沈融月那丰腴娇躯的酥胸两侧，两条腿微微的并拢在一起，然后便是抬臀往下冲刺，在一记深深地暴刺之后，臀部又往上抬，接着又往下深刺，如此往复 。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯嗯……轻……轻点……”沈融月轻声呓语。
　　幽冥老祖听得这话，却无半点的停歇，反而用力更甚：“好爽……真的是太爽了……沈宫主我干……我干死你……”
　　沈融月呵的一声，“就凭你？”
　　幽冥老祖被刺激，热血上涌，怒吼道：“对，就凭我！啊啊啊啊……干你干你……”
　　沈融月媚眼如丝，那绝美的脸庞上春潮涌动，红霞满天，娇艳欲滴的仿佛能渗出水来，似是能吹弹可破。而那朱玉般的樱桃红唇微微的张合着，龛动闭合，吞吐着丝丝热气。
　　此刻的沈融月最是美艳动人，她如那雪山之巅的神女，躺在床上的她散发着诱人至极的气息，春情弥漫，无需她动弹，却已是最美的姿态。
　　“啊啊啊啊……”幽冥老祖使劲的冲刺，好似要将自己所有的力量使用出来，他用粗大狰狞的肉棒直捣黄龙，不断地在里面搅动，泥泞翻涌，汁水乱颤。
　　“射吧……快射吧……”沈融月忽的喘息着说道。
　　这一声落在幽冥老祖的耳中，令得幽冥老祖全身毛孔张开，“沈宫主……啊啊……”
　　一阵连番抽刺。
　　幽冥老祖忽的停下下来，又跪了起来，他想变换一个姿势。
　　就见幽冥老祖双手各自抄起沈融月那丰腴滚圆的两条玉腿，扛于肩上，而在这个过程中，幽冥老祖硕大的肉棒始终没有从那泥泞的花穴之中退出来。
　　沈融月那两条长腿被幽冥老祖扛在肩上，玉腿修长，极致高挑，如是羊脂白玉一般，肌肤无暇，每一寸肌肤都好似奶雪般白皙精致。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　刚一扛起来，幽冥老祖不停歇，又是继续冲刺。
　　而这一次两人交合的部位便是更为清晰，就见幽冥老祖在抽插的同时，随着他的卖力耸动，他的肚腹与沈融月那丰腴紧致的并拢大腿撞击在了一起，极具视觉冲击力。
　　幽冥老祖感觉如是升天，快活不已。
　　可是，突然间他忽的一声惊叫：“好紧……好紧……沈宫主别这么紧……”
　　虽是如此说着，可幽冥老祖却是动作不停。
　　“呵……你这混蛋……还不快给本宫射出来……”绝美动人的沈融月一声冷笑。虽然春情潮动，但此刻的她却是掌握全部局势。
　　“啊啊啊……来了……要来了……”幽冥老祖狂叫。
　　“来吧来吧……”沈融月亦是跟着呻吟起来，似有催促，“快些来快些来……本宫也要来了……”
　　“啊啊……射……射了！”
　　“喔喔~~~”

第六十章

　　随着两声嘹亮的长吟，客栈房中又渐渐地恢复寂静，好在房中早已被沈融月亲手布下了结界，不然他们的声音早已传了出去，毕竟这客栈的隔音效果如何谁也不知。
　　幽冥老祖不忍将肉棒拔出来，余韵犹在，那惬意舒爽的感觉不知如何形容。
　　“你这混蛋，还不快将那物事拔出来，等着本宫生气么？”此时沈融月的声音响起。
　　幽冥老祖不敢有违逆，赶紧将那硕大狰狞的肉棒拔了出来，就见肉棒头一扬，还有点调皮的意味，幽冥老祖嘿嘿笑着，都有些傻乐似的样子。
　　而在此刻沈融月那两条修长完美的玉腿还被幽冥老祖扛在肩上，看着那蜜穴花房嫩肉微微的张合，粉嫩娇艳，肌肤雪腻刺眼，一时间幽冥老祖又有些难以自持，很肉棒不禁又有些硬了起来。
　　但是一股巨力忽然将他推开。
　　沈融月丰腴娇躯飘然如叶的坐了起来，又恢复了那般超然出尘的冰冷模样，她冷冷的说道：“好了，幽冥老祖，满足你一次了，也该你为这孩子解毒了。”
　　幽冥老祖依依不舍道：“这个……”
　　沈融月转头望来，美眸如玉，充满着寒气，“怎的，你还想再来一次？”
　　幽冥老祖很想点头，但是讪讪一笑，终究没敢点头，连忙道：“沈宫主放心，这孩子的毒本座立刻帮他解了，还有先前本座对你的那些承诺，决不食言。”
　　沈融月盈圆的水眸中犹有媚意未散，此时多了一抹诧异，“本以为你是精虫上脑才说出那些话来的，没想到你竟还当真了？”
　　幽冥老祖道：“我向来说话算话！沈宫主，以后但凡有差遣的地方，飞剑传书即可，我以信誉担保，绝对第一个赶来。”
　　沈融月有些无言以对，不承认也不否认，转移话题让幽冥老祖别再磨蹭，赶紧将风从云体内的毒解了，幽冥老祖连忙应下，忙活起来，半个时辰过去之后，幽冥老祖的元神印记自风从云的体内飞了出来，而风从云处于昏迷。
　　幽冥老祖的元神徘徊，不愿散去。
　　沈融月冰寒如雪，“还有事？”
　　幽冥老祖目露不甘之色，盯着沈融月那丰腴傲人的成熟身躯，喉头蠕动，“多谢沈宫主让我今夜渡过一个曼妙的夜晚，我这辈子都不会忘记。”
　　沈融月淡淡道：“来日方长。”
　　幽冥老祖先是一愣，继而脸上露出兴奋惊喜之色。
　　“看你表现。”沈融月复又这般道了一句。
　　“宫主放心，我一定会好好表现的。”幽冥老祖忙道。
　　最后幽冥老祖化作的元神化作一道黑芒如鬼影般离去，这客房里便恢复了寂静，只留下高傲如雪的沈融月与赤身裸体的风从云。
　　沈融月扭过头来看了一眼躺在床上昏迷不醒的风从云，忽的想起了自己那个儿子，不知他到没到南虎城，有没有见到他的三姨娘。
　　这一路上有没有遇到什么波折，以他那性子，也不知能否吃得了苦，要是吃不了苦，又能与谁说？
　　娘亲不在他的身边了，他能否成长起来，又有没有想自己？
　　许久不见，都有些想他了呢。
　　沈融月心念颇动，想到自己的那个儿子，沈融月那如冰山般绝美的脸庞上露出了一抹淡然温和的笑容，嫣然过百千花开。
　　……
　　军皇山。
　　此处是潜龙大陆东方的一个大势力之一，亦如蓬莱岛的神女宫一般，而比之那神女宫，老实说军皇山的实力要强上一截。
　　就说军皇山隐世不出的老怪物都有好几尊，就算是十一境的修行者前来也讨不了好。
　　而且近年来，军皇山的好苗子颇多。
　　军皇山巍峨庞大，山顶上地势开阔，平原万里，其上有诸多华丽高大的宫殿，也就世俗皇宫能比得上了。
　　时值春季，鸟语花香，军皇山一处犹如仙境般的地方，有一位女子与石盘之上打坐。
　　在女子身后是一个巨大的火山洞口，那里面红光喷涌，犹如凶兽嘶吼，声震九天，足以扰乱修行者的心神，但女子却不为所动。
　　女子身穿一袭劲装红衣，身段曼妙，犹如无骨，傲人的胸脯虽然被包裹于红衣之中，却仍然是高傲耸立，轮廓挺高，威而不垂。
　　女子嫣然是走的武道一路，在她的身旁横着一把长刀，那长刀泛着寒光，森然可怕。
　　打坐许久，女子豁然睁开眼睛，她有着一股英姿飒爽的气质，那双眼更是锋利若剑。
　　此时，一个男子缓步行来，身后跟着几个军皇山的弟子。
　　为首的男子端的是丰神如玉，相貌英俊，他头戴玉冠，如同一位君子，温润如玉。
　　“晚照。”男子打了一声招呼。
　　秦晚照站起身来，嘴角露出一缕笑容，“鸿祯师兄。”
　　晏鸿祯道：“晚照，你今日又要闯这红莲洞？”
　　秦晚照点头，“我已闯过三关，还有六关未闯，待得我闯下那六关，便是我突破到六境之时，到时候我便下山去历练修行。”
　　晏鸿祯叹了口气，“想不到晚照你竟然有如此决心，你若突破六境，就算是七境修行者恐怕也不是你的对手。”
　　秦晚照道：“那也比不上鸿祯师兄你，如今已是七境，已然是横扫了。”
　　晏鸿祯笑着自谦，说哪里比得上晚照，他身后的几个军皇山弟子也都跟着夸赞。
　　而秦晚照心里倒是没有丝毫波动，对于这样的夸赞，她从小听到大，已经是心静如湖水般平静。
　　秦晚照转身走到那被称为红莲洞的巨大洞口站定，晏鸿祯挥手屏退了那几个弟子，然后步伐稳健来到了秦晚照的身。
　　晏鸿祯低头从后面瞧着这位军皇山山主的千金，如是欣赏世间最为玄妙绝顶的法宝，不放过一丝一毫。
　　从后方看去，秦晚照那柔长娇人的身段亭亭玉立，香腰瘦削，如水蛇一般娇柔，杨柳依依，而那小细腰往下便是不怒自挺的香臀，浑说圆润的高翘而起，形态丰满，被一袭红裙包裹，淋漓尽致。
　　晏鸿祯心头火热，似是蚂蚁爬过，四下无人，再顾及不得分毫，向前一步，伸手一把揽住秦晚照那纤柔娇细的玉腰，一把将她拢入怀中。

第六十一章

　　美人入怀，自是让晏鸿祯心中大动，裆部顶起一根大帐篷，胯下的那根活儿立刻就变得不安分了起来。
　　在军皇山，谁不知这秦晚照是天之骄女，从出生的时候便是有异象，修炼天赋绝顶，如果不是其父军皇山的山主故意为之，秦晚照早已进入到了八九境的境界。
　　这是一种压制的手段，待得时机成熟，秦晚照能够一跃进入十境，那时便是站在山峰之巅，可怕至极。
　　除了天赋之外，在军皇山中，秦晚照亦是年轻一辈的佼佼者，还有她的美丽，更是牵动了不知多少军皇山男性弟子的心，可以说是众多男性弟子追求的对象，趋之若鹜。
　　秦晚照艳丽动人，年纪轻轻，却已然是出落的沈鱼落雁，出水芙蓉。
　　秦晚照以武入道，她的身体更是美丽动人，不论走到哪里都会成为令人最瞩目的焦点，尤其是那两条盈盈修长的美腿，滚圆紧致，不是那种瘦削，而是极有肉感，不知是多少弟子心中所幻想过的。
　　追求秦晚照的不知有多少，其中不乏有各种天才，而晏鸿祯便是其中之一。
　　要说晏鸿祯为何能拿下秦晚照，原因还在于秦晚照说想吃盛产于一处魔地的鱼儿，晏鸿祯当即便去了，一个月后带着那鱼儿归来，满身是伤，让心儿坚硬的秦晚照也不由为之有些动容。
　　再加上晏鸿祯此人也是长得英俊至极，样貌虽说有点阴柔，但是皮肤白皙如玉，却是女子最喜欢的那一类，而且修行天赋也不差，秦晚照才略略答应下来。
　　晏鸿祯从后方一手搂着秦晚照那纤纤如水蛇般的柳条细腰，他的胯部则是早已紧贴上去，那里本就是顶起了一支大帐篷，恰好就顶到了秦晚照那丰盈圆润而又紧致的翘臀上，虽是隔着一袭衣裙，但是秦晚照却仍能感觉到那硕大。
　　晏鸿祯几乎是俯身贴在秦晚照那高挑动人的娇俏身躯之上，下巴搁在秦晚照的香肩之上，两人侧脸紧紧地贴在一起。
　　晏鸿祯的鼻子里吸入秦晚照那发丝间的香气，满脸的迷醉之色，动情至极的说道：“晚照，你不知道，这些时日师兄我想你想的心慌，每天茶不思饭不想，今日终于见到你了，我好欢喜啊。”
　　说着，晏鸿祯下面便是耸动起来，虽然是隔着衣物的，可从晏鸿祯满脸的舒爽之色看得出来，就算如此，晏鸿祯照样是享受至极。
　　秦晚照那如玉的颊畔上渗透出了诱人红霞，低声道：“鸿祯师兄，不要这样。”
　　晏鸿祯道：“我想你想的好苦，晚照师妹，此地无人，你我不如就快活一番吧。”
　　一边说着，晏鸿祯的两只手便不安分，缓缓地向着秦晚照那饱满高耸的胸脯攀爬而去，眼看着那两座傲人雪峰要落入晏鸿祯手掌之际，秦晚照身上忽的涌出一股灵力。
　　下一刻晏鸿祯便被一股大力给震飞，但又很快稳住身形。
　　晏鸿祯神色愕然，“晚照师妹？”
　　秦晚照转过身来道：“鸿祯师兄，此事不急于一时，待我破镜之后，我……”她眼媚如丝，“我必定会满足于你的，可好？”
　　晏鸿祯松了口气，道：“我还以为你是讨厌我了呢。”
　　秦晚照道：“怎会，只是我不想落于那人之后罢了。”
　　“那个废物？”
　　“嗯，待我实力强大之时便会去退婚，毕竟只是父辈定下的婚约，我秦晚照不想受制于人，而且还只是一个废物。”
　　晏鸿祯道：“我绝对支持你！那样的废物怎么配得上晚照师妹你。”
　　说着，晏鸿祯走上前去，虽然心中躁动，但他还是忍了下来，保持君子风度。
　　“师妹，我与你一同入红莲洞中闯关，为你护阵。”
　　“那就多谢师兄了。”
　　……
　　南虎城。
　　沈秋正在修炼，准备着突破境界。
　　他如今是四境修为，正准备突破到五境，在别人眼中他是废柴，但是在修炼了‘逆神九转诀’之后，沈秋的修行速度正火速般的提升。
　　但是修行不宜急躁，也并非一日之功，眼看差不多了，沈秋便停了下来，离开房间，然后来到院子之中。
　　此地是唐府，院子曲折幽深，眼见天色还早，沈秋便打算出去逛逛。
　　来到大街之上，沈秋欣赏着南虎城里的人土风情，一路走来，沈秋心中感慨无比，这比冷清的神女宫要热闹得多了。
　　忽的，沈秋看到前方有一群人围拢着，不由自主的走了过去，一看才得知，是那城墙之上挂着一张大横幅的通缉令，而通缉之人竟然是魔教圣女。
　　这就让人有些匪夷所思了。
　　通缉画像上是一个女子，戴着面纱，看不清全貌，但不知是不是那画师太过厉害，竟然画的极为传神，尤其是那一双眼睛，眼媚如丝，水波荡漾，令得许多观看的人都是艳羡不已，纷纷议论一位魔教圣女竟然如此绝美。
　　沈秋亦是被惊艳到了，他与旁人不同，从画像上女子的眼中看到了凌厉的冰冷杀机。
　　看了会儿，沈秋觉得自己与其打不着八杆子的关系，于是便退去了，继续在城里闲逛，待得沈秋回唐府之时，正遇上一架马车踢踏踢踏的行来。
　　沈秋望去，那车门窗帘拉开，发现里面一个老人竟然抱着三姨下来。
　　那老人面容瘦削，眼窝深沈，娇俏丰腴的沈幼蝶在他的怀中，闭着双眼，似是昏迷不醒。
　　沈秋脸色一沈，立即走上前去，面色冷厉，老人看到沈秋神色不对，连忙说道：“夫人被人偷袭，昏迷不醒，小的是唐府酒楼的店掌柜，是在酒楼里看到夫人遇难，这才将夫人送回来的……”
　　老葛连忙解释。
　　沈秋这才有些释然，收敛起了杀机，道：“我叫沈秋，这是我的三姨。”
　　老葛哦哦两声，恭敬地笑道：“原来是沈少爷，既然已经到家了，那夫人就交给您了。”
　　沈秋接过了昏迷不醒的沈幼蝶，将其抱在怀中，不顾老葛怎么想，他转身走进了唐府之中。
　　老葛目送着沈秋消失在门口，脸上的笑容渐渐消失，转身坐到马车里，让车夫驱车扬长而去。
　　进入府中，沈秋抱着昏迷的沈幼蝶去往她的卧房，一道声音自身后响起：“沈兄！”
　　“涂兄。”
　　面貌丑陋而又瘦矮的涂犬连忙上前来，看到方逸怀中的沈幼蝶，不由讶然道：“夫人这是怎么了？”
　　沈秋道：“说来话长，进屋里说吧。”
　　进入卧房中，沈秋将沈幼蝶放于床上，涂犬关切的看了过来。
　　“沈兄，我略懂一些医术，不如让我帮夫人看看？”
　　“真的？那就麻烦涂兄了。”沈秋没有怀疑。

第六十二章、第六十五章

    沈秋面露关切之色，看着涂犬为自己的三姨把脉。
    躺在床上的沈幼蝶此时似是失去了知觉，从面色上来看也并无什么病态之色，只是额头上有细密的香汗渗出，那嫩的能出水的无暇肌肤上有隐隐的红润渗透出来，让她显得有些艳光明媚，也煞是诱人了几分。
    由于先前太过忙碌，也不知怎的回事，沈幼蝶胸口的衣领凌乱的开了几分。
    那浅红色的肚兜边缘露了出来，虽然只是冰山一角，可是却因为沈幼蝶的胸脯太过饱满，呼吸也有点紊乱，那傲人酥胸似乎随时都会挣脱出笼。
    肌肤如雪般的无暇，美丽至极，仿佛牛奶般的滑腻。
    沈秋注意到了这点，有心想要过去替自己的三姨将那领口拉上，可是一看到坐于床边的涂犬，他最终还是打消了这个念头。
    毕竟这样做有掩耳盗铃的意思。
    若是不去做，或许涂犬还发现不了。
    而且沈秋观涂犬此刻目不斜视，一副正容的样子，便没有什么怀疑。
    过了约有半柱香的时间，涂犬从一种境界中回过了神来，沈秋连忙上前询问。
    “涂兄，怎么样了？”
    涂犬摇了摇头，轻轻一叹，“唉，唐夫人的身体并没有受伤，只是呼吸有点紊乱，我也查不出什么毛病。”
    沈秋眉头一皱，“那该如何？”
    涂犬：“不过，我刚才……沈兄，我这么说了，你别生气。”
    “我怎会生气，你说便是。”
    “就是我刚才为唐夫人把脉之时，触及到她的肌肤，发现她的肌肤有些滚烫，我想她应该是中毒了。”涂犬道。
    “那该怎么办？”沈秋立即问道。
    “这样，我开一个药方，你且去抓一些药回来熬着，先让夫人的身体温度降下来。”
    “好！”
    沈秋欲要离去，猛地想起什么，又转过身来，郑重的抱拳道：“麻烦你了，涂兄。”
    涂犬伸手拍拍沈秋的肩膀，笑道：“你我是兄弟，何必这么见外，快些去吧，这里有我照看着，你不必担心。”
    沈秋拿了涂犬写的药方，立即离去了。
    不论如何，也要尽快把药抓回来，然后熬药为三姨服下。
    在蓬莱岛神女宫的时候，小时候沈秋最亲的人便是沈幼蝶了。
    二姨沈如歌天生就喜欢玩，再加上她恐怖的修炼天赋，在潜龙大陆上，几乎是横行无忌，最喜欢的也是逗弄沈秋，搞得沈秋都怕了。
    然后便是母亲沈融月，她一向冷冰冰的，不喜与人交谈，向来果决独断。
    曾经有邪魔外道之人杀上神女宫来，那一日还是孩童的沈秋亲眼看到母亲让诸多巨擎魔头陨落，血流成河，对她又是恐惧又是害怕。
    但是，沈秋却也知道，母亲是爱自己的，只是不同于两位姨，她一直都将感情埋藏的很深。
    来到唐府外，沈秋立即就向药铺快速行去。
    很快便是来到了药铺之中，沈秋按照涂犬给的药方，抓了许多药，然后再快步赶回唐府。
    只是，当涂犬路经一条便捷的小巷之中，陡然顿步。
    沈秋眉头一皱，立即运转灵力于全身，以作戒备。
    沈秋虽然自小是在神女宫长大的，有母亲保护，没有受到过什么生命威胁，但是出来这么久了，沈秋一路上都在经历各种各样的事情。
    此刻他的心中有了戒备。
    突然间有一丝丝铃铛轻轻碰撞的声音，仿佛是风铃声，由远及近。
    沈秋抬起头，注视前方，一个黑衣女人迈动款款的莲步走了过来。
    刹那间沈秋的心中一跳。
    黑衣女人身穿一袭黑色的连衣长裙，她高挑的身体曲线被尽数的勾勒出来，从上到下，凹凸有致，有着一股邪魅的味道。
    她蒙着面纱，黑发高挽，只露出来的那双美眸里碧波荡漾，仿佛狐狸的眼睛般，勾人无限。
    一时间沈秋的呼吸快要屏住，怔怔的望着。
    但很快沈秋感觉到了一股危险，面色一凛，当即躲闪。
    叮叮叮！
    就在沈秋原来所站的地方，多出了三个拇指大的深坑。
    “咦。”黑衣女人那亮丽的美眸中有一抹亮光，“竟然能躲过本圣女的妙影针。”
    “你是谁？”
    “呵呵，本圣女行不更名坐不改姓，梵琉璃。” 
    沈秋似是想到了，沈声道：“你是那个被通缉的魔教圣女？”
    梵琉璃的眼眸里浮现出笑意，“嘻嘻，你居然猜出本圣女的身份了，既然这样，那本圣女可就留你不得了呀。”
    ……
    涂犬将门关上，又回到了床榻边的椅子上坐下。
    然后，涂犬的视线一下落到了沈幼蝶的身上，而就是如此，涂犬的视线就再也移不开了，就如钉在了沈幼蝶的身上一般。
    “仙女，仙女啊……”涂犬的喉头蠕动，吞了几口唾沫。
    床榻之上的沈幼蝶闭着眼，面色安详的睡着，小家碧玉而有着人妻气质的她，没了那种少女的青涩，有的只是身为人妇的熟媚，却又内敛于其中。
    沈幼蝶的领口已经开了许多，里面那红色的肚兜好似一团火般，红艳艳的，将她胸前的两座傲人雪峰给包裹住。
    可就是这样半遮半掩，更是透露出无尽的诱惑。
    那娇嫩嫩的小嘴唇，油光诱人，仿佛熟透了的水果，让人恨不得亲上一口。
    涂犬吞咽着口水，很想低头吻上去。
    可是……
    涂犬此时却又想到了沈秋，这位待自己如亲兄弟般的人，理智又让涂犬压制住自己的兽火。
    “不行，我不能对不起沈兄，若是我这样做了，以后还有何颜面去面对他？”面相丑陋的涂犬握紧拳头，如此这般的对自己说道。
    然而，当涂犬低下头之时，却是看到了自己的裆部顶起了一定大帐篷，高高的，早已擎天一柱，与那粗布裤子摩擦着，有爽感，却又有着阻拦，让人想要冲破这层束缚。
    “嗯~~~”突然，一声娇吟响起，将涂犬从折磨中拉了回来。
    他连忙看去，床榻上的沈幼蝶居然有些虚弱的睁开了眼睛。
    涂犬心中有些失落，但还是连忙道：“唐夫人，你可算醒了。”
    沈幼蝶欲要轻启朱唇开口说话。
    忽然，她的神色一震，面颊迅速的浮上一层绯红。涂犬心里大惊，他对这种事情可不熟悉，连忙问道：“夫人，你怎么了，是不是身体不舒服，要是哪里不舒服，还请告知，我还算略懂医术，一定会尽全力救治你的。”
    沈幼蝶无心理会涂犬，此时她的全身燥热，仿佛如火焰一般在燃烧。
    这一股燥热来自小腹，令得沈幼蝶立即想起先前与那个黑衣女人交手的时候，那黑衣女人将一道符咒打到了自己的小腹之上。
    起初的时候并无异样，沈幼蝶也没放在心上，但现在来看，那道符咒起了作用。
    沈幼蝶精通于符咒，自然知道这符咒是什么。
    她立即运转灵力，对抗这道符咒所产生的作用，继而慢慢的坐起身来，一旁的涂犬一看，连忙伸手去搀扶。
    终于，沈幼蝶的身子坐了起来，看向某处，“去将那个小盒子拿过来。”
    涂犬应声，连忙过去，将一个小盒子拿了过。
    沈幼蝶将小盒子打开，里面装着一支毛笔，但是这支毛笔却与普通的毛笔不同，主要是毛笔上的毛须，那是一种高级灵兽的毛发所制成的。
    沈幼蝶又取出一张金色的纸，她手执毛笔，迅速的在金色纸张上写下一道符咒。
    “你……转过身去。”
    “哦，是是……”涂犬连忙转过身去。
    在涂犬转身之后，有悉悉索索的声音响起，这令得他立时有些心猿意马起来，那顶起帐篷的裆部原本没有疲软的迹象，在此刻更是坚硬如铁，因为脱衣的声音很容易让人产生幻想脑补。
    沈幼蝶将小腹处的衣服拉开，她的玉腰纤细窄瘦，在那平坦光滑而无一丝赘肉的小腹上，有一道黑色的符咒印在那雪嫩如玉的肌肤上，有一条条经脉似的纹络向着四周蔓延。
    沈幼蝶立即将自己写就的那张符纸贴于小腹之上，就见那张符纸以肉眼可见的速度迅速消融于那如雪般滑腻的肌肤之中，消失不见。
    直到此时，沈幼蝶那脸颊上的红润才微微的渐消，但是仍然留有余味。
    “好了，你且转过身来吧。”沈幼蝶道。
    涂犬这才转过身来，但是神色有点不自然，两腿并拢，微微弯着腰。
    一开始沈幼蝶并未看出来，但是沈幼蝶很快就发现了不对劲的地方，视线落在了涂犬的裆部，立时看到了那顶起的大帐篷。
    虽然涂犬有意遮掩，可是，也着实是他天赋异禀，那根东西忒大了些，头儿埋藏不住。
    沈幼蝶颊畔上的红润原本消散了几分，此时又重新的浮现了出来。
    沈幼蝶想要假装没有看到，但是涂犬已经发现了，他连忙俯下身子，双手捂住那顶起大帐篷的裆部，面露尴尬讪讪之色。 
    “夫人，我……我不是故意的。”涂犬连忙解释。
    沈幼蝶看着涂犬，沈默了会儿，说道：“你先出去吧。”
    涂犬连忙点头，起了身来，但还是捂着裆部，向着屋外小跑而去。
    涂犬不仅面貌有些丑陋不堪，就是身子也显得瘦削矮小，跑起来的一幕落在沈幼蝶眼中，虽然不至于让沈幼蝶产生厌恶，却也谈不上什么喜欢。
    毕竟有侄子的关系摆在那儿，沈幼蝶也不会表露出自己对其的不喜。
    涂犬一下跑到门口，眼看着就要出去了，可却在这时候身后传来一声痛苦的呻吟声，令得涂犬不由得止步，转身望去，顿时一惊。
    只见坐于床头上的沈幼蝶嘴角竟有一抹心血流淌而出，她的面色红润若霞看起来不像是痛苦，倒像是有些焦躁难耐。
    不过涂犬哪里注意得到这些，本来已经走到门口的她飞快的跑了过去。
    “夫人，你怎么了，还请与我说一下，我立马为你进行救治。”涂犬一边说着，一边抓起沈幼蝶的皓腕，为其把脉。
    然而涂犬的修为功夫实在太低，虽然略懂医术，但是对于沈幼蝶肚腹上的那种高深符咒，他是半点办法没有。
    正在这时，沈幼蝶忽然一把抓住涂犬的手臂，这令得涂犬一怔。
    抬起头一看，竟发现沈幼蝶的那双秋水眸子里促狭着勾人的媚意，媚眼如丝，碧波荡漾，当真是好看的紧，一下就把涂犬的魂儿给勾了去。
    涂犬吞了口口水，低声道：“夫……夫人？”
    “出……出去！”没想到沈幼蝶却是对他一声大喝。
    “啊？”
    涂犬有些惊讶，旋即摇了摇头，故作正色道：“不行！夫人你此时的状况很不好，我若出去，你出了事该怎么办？要是沈兄回来了，知道我不管不顾，那我涂犬有什么脸面去面对他？我涂犬虽然修为底下，但也绝不是那种遇事就闪的人，就算夫人你让我走，我也绝不会走的！”
    涂犬说的义正言辞，声音敞亮，让人听不出作伪之意。
    痛苦中的沈幼蝶抬起头来，诧异的看着这个面相丑陋还有些贼眉鼠眼的男子，心中有些惊讶。
    “没想到你竟然有这般心思。”沈幼蝶轻声说道。
    “不管夫人是否看得起我，我都不会走的！”涂犬说道。
    “唉，罢了。”
    沈幼蝶那绝美的俏脸上浮现出一抹为难之色，似是有些犹豫，最终还是下定了决心。
    “你……你且掀开我肚腹上的衣服。”沈幼蝶道。
    “……”涂犬顿时惊住，不敢置信。
    “快些！”沈幼蝶撇过头去，又道了一声。
    “噢噢。”涂犬连忙点头，手有些颤抖，手指夹着一截衣角，然后缓缓地掀起来。
    待得那衣服掀起，涂犬的呼吸顿时就有些粗重，他看到了沈幼蝶小腹上那光滑无暇的肌肤，犹如凝脂般，冰肌玉骨，美丽难言。
    只是，在那肚腹上却有一簇黑花，又不像是黑花，看来看去，涂犬也看不出这是个什么东西来。
    “这是一个魔宗的符咒，很是阴狠毒辣，能够刺激人体生理本能，很难解掉。”沈幼蝶道。
    涂犬这才回过神来，连忙问道：“那该怎么办？”
    沈幼蝶道：“你是否与其他女人交合过？”
    涂犬犹豫了下，回道：“没……没有。”
    沈幼蝶轻轻的嗯了一声，道：“那便来吧。涂犬当场愣住，有些不知其意。
    来？
    来什么？
    “你还愣着作甚？”美妙的声音响起。
    涂犬有些茫然地看着沈幼蝶，呆呆道：“夫人，你……你要我做什么？我有些不明白你的意思。”
    沈幼蝶美眸一瞪，刚想发怒，但是看到涂犬满脸的茫然之色，不像是装出来的。
    在沈幼蝶那雪肤白皙的脸颊上浮现出一抹红晕，并不明显，却是显得娇艳欲滴。
    “你这家伙，到底是装的，还是真的不知？”
    “我……我是真的不知啊。”
    涂犬连忙说道：“不过夫人你是沈秋的三姨，我是他的好兄弟，您想要我干什么，尽管吩咐就是。不管是上刀山还是下火海，我涂犬都认了，绝无二话！”
    “这是你的真心话？”
    涂犬有些不好意思的笑了起来，“有这个真心，只是，我人言轻微，又没那个本事，所以……但夫人您放心，正如我刚才说的，我绝无二话！”
    “你这家伙……”沈幼蝶想要嗔骂两句，忽然间，她的眉宇间微微的扭曲，一股痛苦又是悄然升腾而起。
    而且自小腹一股火热如海潮般的蔓延而出，焚烧她的四肢百骸，全身经脉，而且难以抵挡，这道符咒的威力实在太过霸道了。
    要不是制符的材料不够，岂能容它如此嚣张？
    不过，现在说什么也都晚了，只能用这个办法了。
    稍稍的舒缓了点，沈幼蝶道：“你去将门关上。”
    “是！”涂犬也没问为什么，立刻照做。
    屋里立刻就有些黑了起来。
    涂犬要将蜡烛点上，但是刚用火折子给点上，却听得沈幼蝶叫其灭了。
    涂犬乖乖的将蜡烛给吹灭了，有些忐忑不安的站在那儿。
    “你且过来。”沈幼蝶道。
    “是……是！”涂犬小心翼翼的走过去，也不知怎么回事，脚下不小心踢到了椅子腿，差点摔倒在地上。
    虽然是大白天的，但是关了门，这屋子里显得很是昏暗。
    涂犬来到了床榻边上，躬身而立，连大气也不敢出，但是一双眼睛却不安分，视线一下落到了床榻上的沈幼蝶身上。
    这位唐家的儿媳妇，端的是清纯娇俏至极，犹如荷叶般青青葱葱，但此时还是有一股说不出的媚意散发出来。
    此刻的沈幼蝶娇艳诱人，有着少妇的成熟气质，又有几分少女的青涩，最是让人蠢蠢欲动，仿佛一件绝世美物，这世间最精致美丽的瓷器，稍稍碰触一下就碎，让人恨不得揽在怀里，好生温柔的安抚。
    涂犬站在床榻边上不敢随意动弹。
    这里的气氛一时间沈默了下去。
    终于，还是沈幼蝶忍不住先开口，“你愣着作甚，还不上床来？”
    涂犬瞠目结舌，“上床？”
    涂犬不敢置信。
    “不然呢？”沈幼蝶一声反问，终于给了涂犬答案。
    这次涂犬相信自己没有听错，真的是这样。
    看着床上那绝美娇俏的少妇，涂犬的心里先是紧张，旋即便有一股豪气升腾而出，还有一股欲念充斥他的脑海。
    牡丹花下死，做鬼也风流！
    一开始涂犬还有理性能压制，但是在得到沈幼蝶的许可之后，他终于是按捺不住，被情欲冲昏了头脑，连忙一脱鞋子，踩到了床上去，然后斜了身子坐着。
    在昏暗的环境中，涂犬有些不敢抬头看这位风韵娇人的绝美少妇，可是又忍不住去看，那红润的面颊，丝丝诱人的美眸，水波荡漾，娇艳欲滴的红唇更是诱人。
    “夫人……”涂犬轻轻的唤了一声。
    “我身上的这道符咒的效果刚才也与你说了，必须交合才行，只此一次，而且不许告诉秋儿，明白么？”沈幼蝶说道。
    “明白，明白！”涂犬连忙点头。
    说着涂犬的双手便是极不安分的伸了出去，一只手揽住沈幼蝶的纤纤细腰，如是水蛇儿一般柔滑。
    而涂犬的另一只手则是放到了沈幼蝶的大腿上，隔着那薄薄的裙子，涂犬的爪子立时就感受到了那丰腴大腿上的肉感，极富弹性。
    若说刚才的涂犬只是一只被拆了线的炸弹，那么此刻，便是有火折子给点了火，这颗炸弹一下就爆炸了。
    而这爆炸开来的后果便是如浩瀚的瀑布一般，轰隆隆止不住的一息奔腾。
    “夫人！”涂犬叫了一声。
    这一声带着欢愉，他情不自禁的猛地一用力，一把将成熟娇俏的少妇给搂进了怀里。
    而沈幼蝶也有些猝不及防，她嘤咛一声，如是一滩烂泥般。
    “别……”沈幼蝶有心想让涂犬慢些。
    虽然沈幼蝶已经做好了准备，只是一想到这人那丑陋的面容，粗俗，怎的也与倜傥风流的君子沾不上边，更别说与自己的丈夫相比了。
    是以沈幼蝶一下显得有点惊慌，玉手推搡在涂犬的胸口上，想要将他推开些。
    然而涂犬闻着她身上那动人的香味儿，还有如玉在怀的娇美身躯，丰腴有致，紧实的肉感让涂犬根本就把持不住，沈幼蝶一时也是推不开。
    涂犬将沈幼蝶紧紧地搂在怀里，脸庞便是向着沈幼蝶的脖颈凑了过去。
    涂犬深深地吸了一口气，“真香！”
    “你这……登……登徒子！”沈幼蝶银牙紧咬，“别那么……用力！”
    “是，是！”
    涂犬说着，一下绕到了沈幼蝶的身后，然后双臂穿过沈幼蝶的腋下，双手回拢，一下便是握住了沈幼蝶胸前的那两座傲人雪峰。
    虽然沈幼蝶生的娇俏可人，如今也是为了人妇，但是那胸脯却是极致的饱满，当涂犬双手握住的时候，感觉到有点沈甸甸的，但更多的还是高耸的挺拔，弹性十足。
    这一刻涂犬只感觉到全身仿佛有电流淌过一般，那种滋味与感觉难以形容。
    而且在这一刻，涂犬的裆部更是高高的顶起一座大帐篷，涨硬如铁，涂犬忍不住的跪在了沈幼蝶的身后，就用那顶粗大的帐篷在沈幼蝶的后腰上上下摩擦起来。
    每一次的摩擦，都是酥痒酸麻，龟头上传来的极致快感，难以言喻。
    沈幼蝶白润的额头上此时香汗淋漓，她的臻首向后仰着，后脑勺贴在涂犬的胸膛上，媚眼如丝，一张樱桃似的小嘴儿在微微张合着，热气进出，吐气如兰。
    这家伙， 真的是太性急了，竟然如此粗鲁。
    把他与相公一比较，差距一下就出来了。”屋内一片昏暗，但又不至于一片黑暗。
    而在屋里，有两个身子纠缠在一起，一人在前，一人在后。
    涂犬在后，他的呼吸粗重，额头上甚至青筋暴起，整个人气呼呼的，满脸涨红，明显是受到了刺激。
    下面的那根东西将裤裆顶了起来，就着沈幼蝶那曼妙的后腰上下的摩挲。
    一开始的时候涂犬还是有几分矜持的，怕弄得沈幼蝶反感。
    在涂犬的心中，这位唐家的夫人是他见过最美的女人了。
    前有薛青柠，但是两者一比较，薛青柠多了一股英气，而这位夫人则是多了不露于外的娇媚，藏在骨子里，更是诱人。
    在涂犬的心中还有一股刺激感。
    这可是自己好兄弟的三姨，如今自己与她如此的肌肤相亲，如何能不让涂犬心中不悸动？
    涂犬的两只手如禄山之爪，毫不停歇，抓住了你两座极致紧实而又饱满的香乳，虽是隔着衣服，可是那薄薄的丝质材料犹如薄纸般，仿佛根本就起不到半点阻隔的作用，反而更想让人探究其中。
    左右各一只手的抓着，涂犬此时全身火热，本就粗鲁，哪里还知道什么温柔，抓着之后，双手便是不停的揉捏起来。
    “嗯~~~”沈幼蝶的喉咙里发出呻吟声。
    这位唐家最是绝美的少妇此刻微微的闭着眼，脸颊红润通透，似欲升仙。
    “慢些……你……你慢些……”沈幼蝶出声。
    “好的，好的……”
    涂犬自然是听到了这声音，但是，他却没有要慢下来的意思，双手依然有些粗暴的揉动，将那两座傲人的高耸雪峰抓在手里，使劲的感受其柔软。
    被郎君之外的男人如此的蹂躏双胸，而且这个男人还是如此的面相丑陋，这说出去，必定会笑掉大牙，让得沈幼蝶的心绪极是复杂。
    一想到自己的郎君，沈幼蝶除了复杂的心绪之外，还极是忐忑。
    毕竟，与另外的男子做这种事情，那就是背叛他了。
    若是被他知道，那他会怎么看待自己？
    沈幼蝶一点也不想如此这般。
    但是性命堪忧，沈幼蝶却又不得不这样做，宁死也要守贞洁，那是愚钝，若是连命都没了，又何来谈其他的？
    再者便是，只有这一次而已。
    而且沈幼蝶也不认为自己会因此变心，只要心中只有郎君一人，那便足够了。
    如此这般的想着，沈幼蝶的心中便好受了许多。
    也就在她这般想着的时候，一只禄山之爪忽的如泥鳅一般，一下钻过了她的衣领。
    这令得沈幼蝶的娇躯顷刻间便是紧绷起来，不由得发出一声低低的惊呼，而那只手没有任何停歇，一下就抓住了一只饱满的香乳，五指一拢，便是将其抓在掌中。
    沈幼蝶的肌肤泛起红潮，她紧绷的身躯在这一刻完全就如雕塑一般了。
    被一个陌生男人如此的捏住自己那最私密的地方，沈幼蝶的心中生出对郎君的羞愧，却也有一股难以言喻的刺激感在升腾而起。
    而此刻涂犬的心中亦是刺激无比，他从来没有想到，自己竟然能有这般艳福，以手掌抓住这位绝美少妇的胸乳，那惊人十足的弹性，以及柔软，胀鼓鼓的滑腻还带着温热，让二十多年来没有接触过女人的涂犬为此彻底的疯狂了。
    “好大……真的好软……”涂犬不敢置信。
    足足停滞了好一会儿，涂犬便终于是按捺不住，一下将沈幼蝶放倒在床上。
    沈幼蝶躺在床上，两条藏在裙子里的长腿儿不由得拱了起来，还未等她深出一口气，便只觉得胸口一凉，原来是涂犬竟然已经粗暴的将她胸前的领口给拉开了。
    这一拉开可不得了，虽是昏暗，但是暴露于涂犬眼中的是一件紧身的粉红小肚兜。
    这粉红小肚兜上刺着绣，煞是好看，但涂犬的注意力显然不在这上面，而是小肚兜遮盖的那两团饱满大雪球。
    粉红的小肚兜根本就不能掩盖，就见沈幼蝶躺着之时，那两只大雪球的乳肉向外四溢，润白的乳肉若隐若现。
    而在正中，两只饱满的香乳之间则有一条深邃不可见底般的沟壑，滑腻白皙。
    两只乳球鼓鼓胀胀的，好似不堪束缚，欲要挣脱出来。
    于是按捺不住的涂犬一下便是伸手过去，抓住那肚兜边缘，他的双眼几乎放出红光，在这时一用力，随着沈幼蝶的一声惊呼，整个粉红的小肚兜便被涂犬给扯了下来。
    刹那间，沈幼蝶那绝美无比的上身便是尽数呈现于涂犬的眼中。
    涂犬的眼睛里放着红光，呼吸粗重。
    而沈幼蝶则是下意识的抬起双手，用双臂拦在胸前，两点娇艳欲滴的蓓蕾便被遮挡住，只不过还是难以掩盖她胸前那两只饱满乳球的绝世风采。
    涂犬也不去拉开这位绝美少妇的手臂，而是在这时火急火燎的一把脱下自己的衣服。
    不得不说，涂犬虽然面容丑陋，可是身材倒是有些好，毕竟是习武的，肌肉发达，皮肤也是呈小麦色和一点黝黑。
    见得涂犬脱衣，沈幼蝶下意识的撇过头去。
    但这还不止。
    接着涂犬又赶紧一把将裤子给脱了，只剩下一条短裤。
    当沈幼蝶不经意间看去的时候，有着烟丝荡漾的美眸里满是震惊。
    此时那里正高高的翘起，似是被某根铁棍顶了起来，雄赳赳气昂昂，正对着沈幼蝶的视线。
    真大！
    沈幼蝶心中惊诧不已，比自己郎君的那根东西可是大的太多了。
    想不到他面容丑陋，这东西却是天赋异禀。
    而就在沈幼蝶心中惊讶之际，涂犬又是二话不说，一把将短裤给脱了，只听得啪的一声，那根东西如是挣脱牢笼，没有了舒服，弹跳而出，几乎跃然于她的眼前。
    空气之中一股无形的火热弥漫而来，还有一股微微腥臭的气味。
    沈幼蝶花容失色，潮红的面颊火辣辣的滚烫。
    怎的如此之大？
    沈幼蝶不知该怎么说。
    “夫人，我来了。”涂犬说了一声，一把扒开沈幼蝶的两条长腿，然后压了上去。

第六十六章

    涂犬的心中早已是激动不已，仿佛要爆炸开来一般。
    为何如此？
    因为涂犬从来都没有想到，自己这个样子，竟然有幸爬上这位唐夫人的香床，还能有幸一亲芳泽。
    这位唐夫人天生高贵，娇俏玲珑，并且有着少妇独特的韵味，勾人心痒。
    躺在床上的沈幼蝶美眸如丝，吹弹可破的脸颊微红，红唇微张，吐气如兰。
    往下便是沈幼蝶胸前那两座傲人的雪峰，当真是涨鼓如圆，白嫩嫩的，仿佛透着香气。
    不仅如此，这白腻雪峰上的两点蓓蕾更是姹紫嫣红，娇艳欲滴，让得涂犬心神激荡不已，忍不住的伸手一把抓住那白嫩的雪峰。
    那饱满的乳球被涂犬抓在手中，乳肉立时从涂犬的手指之中溢出，其柔软与弹性，还有那滑嫩的手感，让涂犬这一刻心脏都快要跳了出来。
    “夫人，您胸前这圆球，好有弹性。”涂犬忍不住说道。
    被涂犬五指一抓，仿佛引出了沈幼蝶内心深处那最原始的欲望，她体内的那个诅咒，在这一刻怦然爆发出了力量，弥漫全身，再也压制不住。
    在沈幼蝶的脑海里，唯有一丝理智尚存，但是不知能坚持多久。
    涂犬的禄山之爪侵袭在沈幼蝶那娇俏饱满的乳球之上，微微一用力，那乳肉便是变幻形状，极致的手感让涂犬爽到飞起。
    涂犬自小就生活在社会底层，没有地位，很长时候都是坑蒙拐骗，遭人殴打，仿佛是地下水沟里的臭老鼠。
    再有他那张丑陋的面貌，就算是攒够钱去了青楼，接待他的女子也都厌恶。
    一直以来，涂犬都以为自己与女人无缘，却未想到，今日却如此有幸，而且还抓住了这不知多少男人所羡慕的香乳，细腻揉捏。
    这让他胯下的那根东西愈发的坚硬肿胀，滚烫如火，不知不觉间已经顶在了沈幼蝶的两腿之间。
    那滚烫巨大的东西尖端顶了上来，沈幼蝶立时便是感觉到了，俏脸上更加的晕红，如是晚霞，心头也是跟着微微一颤，喉咙里不自觉的发出一声娇吟。
    而涂犬则是觉得龟头上有一阵酥麻感传来，不自觉的又顶了两下，那里有一层薄薄如绸缎般布料，饶有湿润。
    那里是美人少妇的桃花源，洞穴神秘，蓬门未开，却已经仿佛有丝丝泉水渗透出来。
    涂犬只觉得一股爽感袭来，情不自禁，微微趴下身子，便又是顶了上去。
    “呃~~~”沈幼蝶发出一声轻轻的娇吟，没想到那根东西又来了。
    但这只是开始。
    涂犬将硬物抵在那里，虽然有薄薄的布料阻挡着，可涂犬死死地抵在那儿，屁股左扭右扭，由于摩擦所带来的爽快感愈发的强烈。
    “好……好爽！”
    涂犬情不自禁的说道。
    他的脸庞也是红了，这是激动地，眼睛也是瞪得有些大，彷如一只发情的野兽。
    涂犬的屁股不停的向前耸动，在沈幼蝶那两条修长滚圆的美腿之间不断运动着，激荡起了一阵阵温热的气息。
    香房暖意层层上涨，春意也在潜伏着，随时爆发开来。
    沈幼蝶下面被那根坚硬的活儿用力的撞击着，那东西顶端上的肉菇使劲用力的撞击和摩擦，那坚硬而又滚烫的肉菇热度似乎也传染到了沈幼蝶的身上。
    沈幼蝶的贝齿轻咬着红唇，美眸里荡漾着春水，脸颊红晕，仿佛一副极为纠结挣扎的样子，妩媚中带着清纯。
    而这落在涂犬的眼中，却令得他反而更想粗鲁一些。
    “夫人，我受不了了，我想弄进来。”涂犬喘着粗气说道。
    在说话之时，涂犬已经是按捺不住，用手指将那条薄薄的绸缎布料给掀开。
    涂犬知道这薄薄的布料只有贵妇才能穿得起，似乎叫内裤来着，一条都价值十两银子来着，再好一些的，那就更贵了。
    而这东西穿在这位美人少妇的胯部上，将那郁郁葱葱的蓬门遮掩，此时他一指掀开，便看到了那娇嫩诱人的玉门，芳草萋萋，生气浓郁，而那里有两片红唇，仿若有山泉渗透出来，晶莹剔透。
    涂犬低头，便是看见这样一副盛景，他从未见过，却是一直都在幻想的。
    今日终于得见。
    涂犬早已激动的不能自已，左手握住自己硕大的肉棒，便是要向那里冲刺进去。
    这期间不过是几秒的事情，不到几个呼吸，那滚烫红润的肉头便是顶在了那两片娇嫩诱人的红唇中间。
    这两片红唇没有一丝坠落，也不松弛，因此当涂犬将自己的那根滚热铁棒前端凑到里面去的时候，刚一接触到，那两片红唇便将他的肉棒龟头给咬住。
    刹那之间一股难以言喻的酥痒感觉刺激了他整个人，马眼处一股爽感袭来。
    “不行不行，射了射了……夫人，我要射了……”涂犬双眼紧闭，难以自制。
    沈幼蝶微微一惊，还未等她有所反应，便感觉到一股滚烫热流涌进了自己下面的肉道之中。
    如是惊涛骇浪拍打，激热滚烫，让沈幼蝶娇俏丰润的娇躯也禁不住跟着身子一颤，微微痉挛。
    “呼……呼……”
    涂犬趴在了沈幼蝶的身上，他的胸膛将沈幼蝶胸前的两座圣女峰挤压着，两只雪白的乳球好似玉盘一般溢开。
    涂犬重重的喘着气，射了之后有一阵疲软感袭来，但对于年轻的他很快消散，继而在涂犬心中便是升腾起了一股失落感，有些郁闷。
    自己怎么这么快就忍不住射出来了呢，不应该啊。
    眼看着就要一杆进洞，如此大好的机会，却只在洞口外就泄了，这让涂犬如何不郁闷。
    闻着沈幼蝶那动人心脾的发香，涂犬忽然想到，或许还能再来一次。
    而且，没过多久，涂犬就感觉自己的那根东西又硬了起来。
    一次不够，还需一次。
    涂犬立时跪了起来，忙说道：“夫人，再给我一次机会，刚才我只是……”
    砰砰砰！
    敲门声忽然响起，随即响起沈秋的声音。
    “三姨……”
    这令得涂犬一惊，他做贼心虚，立即就想起身躲起来，但是却被一只玉手拉住。
    接着沈幼蝶将那娇艳的嘴唇凑到涂犬耳边，犹若蚊声细语，“别动，秋儿就在门外往里瞧，不许闹出动静来。”
    涂犬一听，紧绷的身子只好慢慢的放松下来，又重新趴到了沈幼蝶如玉雪白的娇躯上，胯间那根硬物逐渐又变得滚烫起来，坚硬如铁，再一次的顶在了那湿润软脂般的蓬门上，欲要撬开。

第六十七章

    面颊潮红如霞的沈幼蝶微微一惊，心里仿佛漏跳了半拍，感觉到那硕大的物事又硬了起来，滚烫的肉头顶在自己那曲径通幽的桃花源地，沈幼蝶的娇躯便是仿佛有潺潺的电流淌过。
    沈幼蝶没有想到，这个面容丑陋的家伙，在这时竟然还能硬的起来。
    “秋儿就在外面，你……你小心一些。”沈幼蝶立时低声细语的说道，想要对涂犬警告。
    然而，‘小心’二字却让涂犬理解有点错误了。
    不仅如此，沈幼蝶的轻声细语，仿佛媚蛇吐信，让得涂犬骨头软酥酥的，胯下的那活儿不禁又是肿胀坚硬了几分，更是向前轻轻的抵触了一下。
    于是乎，那猩红坚硬的肉头便是微微的突破了两片娇嫩的唇儿，又一次的挤了进去。
    不过由于先前已经射过一回，这是第二次，涂犬倒是没有那么快的泄了。
    但是，饶是如此，涂犬感觉到那两片厚厚的唇儿包裹着自己的棒身，那种极致紧迫的温润，让得涂犬有一种一飞上天的冲动。
    但涂犬打定主意，这次一定要忍住。
    微微抬头，涂犬看到了身下躺着的娇艳少妇，那如烟丝般动人的美眸有水波在荡漾，酒红般的嘴唇仿佛会说话，如红樱桃一般微微张合，喘着粗气，明显是在诱人品尝。
    涂犬很有一种亲上去的冲动。
    低下头，涂犬便要亲吻上去，可眼看着就要亲吻到那两片娇嫩鲜艳的薄唇了，却被一根剥葱后的食指给挡住了。
    涂犬一愣。
    刹那间便是看到沈幼蝶那眼中透露出冷意。
    涂犬顿时不敢动了，微微抬起头，赔笑道：“对不起，夫人，我……我情不自禁了。”
    “嗯。”
    “那夫人……沈兄还在外面吗？”
    “他要是在呢？”
    “呃……”
    涂犬变得紧张和局促起来，不知所措，额头上竟然有微微的汗水渗透了出来。
    沈幼蝶瞧得这一幕，不知为何，心绪有些不宁静起来，忍不住想要逗弄他一番，于是便是低声说道：“现在秋儿就在外面呢，你若敢动，被他知晓，他可绝对不会放过你。”
    涂犬脸色大变，连忙说道：“好，好，我不动，不动。”
    沈幼蝶道：“你太大声了。”
    “啊？！”
    “更大声了。”
    涂犬张大着的嘴连忙闭上。
    瞧见涂犬这般模样，沈幼蝶那潮红的脸上不禁浮现出了丝丝的笑意，觉得这个家伙虽然面容有点丑陋，根本比不上自己的夫君。
    可要说有趣，却也比自己的那位郎君更有趣几分，瞧这紧张的模样，可不是自己那位古板迂腐的夫君可以比得上的。
    而且，这个家伙的那根东西似乎也太大了，夫君更是比不上，此时就这般抵在自己的玉门处，仿佛要破门而入。
    就夫君的那根东西，与之相比，似乎真的要小了许多。
    这个念头一出，沈幼蝶赶紧压下，心头生出一股愧疚感。
    自己怎的可以这样想呢。
    当初与夫君相爱，答应了不嫌不弃，可是自己却因为这东西那样胡思乱想，怎么对得起他？
    “啊……”
    忽然，沈幼蝶那带着成熟风韵的俏脸上微微一变，眉宇间露出些许的痛楚之色，原本居于涂犬腰间两侧的两条修长美腿忽然情不自禁的向上抬起，弯曲拱了起来，不自觉的将涂犬的腰身给夹住了。
    “喔……”
    相比于沈幼蝶，涂犬却是舒服的一塌糊涂。
    因为，他的那根硕大物事，在突然之间进入到了沈幼蝶的花径蜜穴之中。
    “呃……”
    沈幼蝶的臻首微微的抬起，上身也跟着向上顶起，那雪白傲人的胸脯曲线立时暴露无遗。
    “你……你这家伙，快……快些拔出去……”沈幼蝶的香臀微微扭动，想要挣脱开来。
    但是这一挣扎，却是毫无作用，反而让涂犬感到更加的舒爽。
    因为沈幼蝶的腰肢和香臀这般扭动，让涂犬的肉棒与湿润的花径摩擦，带来巨大的刺激感，是哪个男人都不能抵挡的。
    涂犬不由得发出舒服的呻吟：“喔……夫人，您……您别扭了，您再扭来扭去，我……我忍不住又要射了……您的那里面实在是太温暖，太舒服了。”
    听得这话，沈幼蝶的脸颊上潮红更盛，感受着那根硕大东西顶在自己的玉门之中，沈幼蝶实在是有些不知所措。
    可是又不知为何，那东西涨硬的撑在里面，让自己竟然感到有些许的……满足？
    这个念头一起，沈幼蝶连忙想要压下，继而连忙说道：“你……你快些退出去，否则……”
    涂犬说道：“夫人，你太大声了。”
    “你更大声。”
    “牡丹花下死，做鬼也风流。”涂犬深深地吸了一口气，眼里满是迷恋痴缠之色，“就算被沈兄发现，我……我今日也要狠狠地H夫人你一次。”
    沈幼蝶道：“你就不怕我杀了你？”
    涂犬道：“我豁出去了，夫人，您要杀便杀，反正此时的我太爽了，不会拔出去的。”
    “你……”
    沈幼蝶怒不可遏，说道：“你无耻！”
    涂犬嘿嘿一笑，说道：“夫人，您说我无耻也好，不要脸也罢，反正我想狠狠地H夫人您一次，您就别挣扎了。”
    说罢，涂犬便是忍不住的耸动起来。
    沈幼蝶本来是想要开口再说，但是涂犬这么一动，那根东西本来就大，向里一顶，便是让得沈幼蝶所有的话都给吞了回去。
    “别……别动……”
    “啪啪啪啪……”
    涂犬却是已然不顾那些，趴在沈幼蝶娇俏玲珑玉体上的他，已然开始耸动起来。
    不动还好，这么一动，涂犬便是彻底的把持不住了，用力凶猛，用坚硬如铁的滚烫肉棒用力的在那湿润花径里抽插，进进出出。
    这一刻的涂犬如有神力，屁股一抬一放，用力的耸动着，不大一会儿，便是将那本就湿润的花户里面，搅动的更加泥泞不堪。
    他也不顾沈秋是否在外面了。
    正如涂犬说的那般，牡丹花下死，做鬼也风流。
    “沈兄，今日H了你的三姨，是我涂犬不对，可是你的三姨实在太美，我忍不住啊……”

第六十八章

    实际上沈秋早已不在门外了，未曾听得里面传来沈幼蝶的声音，沈秋只当沈幼蝶是睡着了，便没有进去。
    而且，退了推门，发现那门也已经从里面锁上了。
    沈秋提着一包药，到了厨房里，将那一包药弄到瓦罐里，加了井水，点火熬炼。
    沈秋待在厨房里，不由想到了先前在巷子里发生那一幕，也想到了那位黑衣女子。
    她叫梵琉璃，是一位魔教圣女，可至于是哪一个魔教的圣女却是不知了。
    沈秋待在神女宫之时，对天下宗门倒是有些了解，许多的名门正派，或是邪门外道，沈秋都了然于心，但是却看不出那个黑衣女子的来路。
    当时在巷子里，那梵琉璃是要杀他的，但是，沈秋也不是没有自保的本事。
    在与那梵琉璃打斗一番之后，似乎有兵丁赶来，她不敢逗留，只好离去，毕竟她是被通缉的魔教圣女，若是引起太大的动静，对她来说，会很麻烦。
    在梵琉璃离开之后，沈秋便是回到了唐家宅院来，适才有了去房门前去询问的一幕。
    那瓦罐里的药汤很快被煮沸了。
    沈秋收敛起心神，忽然想到了一件事。
    “涂兄呢？不是让他照看三姨么，现在跑到哪里去了？”
    沈秋不禁有些生恼，不满的自语道：“等见到涂兄，我一定要好生说他一番。”
    ……
    “嗯嗯……呃啊……”
    沈幼蝶仰头发出轻吟之声，如烟如丝，飘渺不定，但是听来却让人热血沸腾。
    此时涂犬已经是陷入到了这美丽白玉的软玉香怀之中，胯下的那根硕大肉棒已然突破到了那曲径通幽的花房之中，那根粗大的东西不断在里面翻江倒海。
    涂犬已然不顾沈秋是否在门外了，整个人已经是有些疯狂，眼里满是迷恋的情欲之色。
    是以涂犬非常用力的抽插，将自己的那根硕大东西不断地送进送出。
    每一次进入，涂犬都仿佛恨不得把两颗卵蛋给送入进去，因此用力极大，如此剧烈，让得娇嫩的沈幼蝶有些按捺不住的发出娇吟。
    沈幼蝶那完美无瑕的香躯洁白如玉，藏在小肚兜里的两只饱满香乳不知何时已经跳了出来，跃然于空气之中。
    由于涂犬压在她的身上，以至于那两只傲人雪白的香乳变换形状，如同玉盘，乳肉四溢。
    随着涂犬抽动之时，他的胸膛便是会与沈幼蝶的两座雪峰不断挤压，一上一下，那饱满雪白的酥胸成了别样的形状，也有了一种不同于平常的天然美感。
    而涂犬也自有感应，胸膛上压着两只柔软且富有弹性的白兔，让他的心跳极是加快。
    随着这样的加快，涂犬便是抽插的更厉害。
    ‘啪啪啪啪’！
    连续不断的撞击声极有节奏，仿佛一首乐曲，美妙动听。
    除了这声音之外，还有‘噗嗤’之声不断地响起，似是伴奏。
    涂犬抽插的愈发用力，那花房甬道里的湿润与温热，让得涂犬面红耳赤，青筋暴跳。
    “噢噢……唐夫人，爽不爽，我的东西大不大……”涂犬在一边抽插的同时，不由这般问道。
    沈幼蝶臻首扭到一边，脸颊上潮红未退，听得这话，想要回答，可又被冲击的太厉害，只能张嘴，却说不出话来。
    “啊……”
    沈幼蝶突然一声娇吟，还未停歇，接着又是连续的发出声声潮浪。
    “啊啊啊……轻……喔喔……轻点啊……快撑破了……”沈幼蝶张着嘴，艰难的呼吸，眼里丝丝入媚，春水荡漾，说不出的诱人。
    但涂犬哪里懂得怜香惜玉，在沈幼蝶这般声语之中反而是更加用力。
    仿佛是突然吃了灵丹妙药一般，涂犬的屁股高抬起来，然后重重的压下，将他胯下的那根棒子猛然沈入沈幼蝶的玉穴之中，‘噗嗤’之声更是激荡。
    终于到了尽头。
    涂犬喘着粗气停了下来。
    原本他是趴着的，这个时候抬起上身，跪坐了起来，但是那根东西却未曾从那桃花蜜房里拔出来，而是将沈幼蝶那两条修长滚圆的美腿并拢到了一起。
    涂犬右臂伸出，一把将这两条绝世美腿给揽在了肩上，低头看去，沈幼蝶那完美圆润的香臀暴露无遗，两瓣臀肉紧实白嫩。
    而就在那之间，涂犬巨大的东西正插在里面，涨硬滚烫，被那两片粉嫩的唇儿包裹着。
    涂犬向后一退，便带出了浓浓的汁液，清晰可见。
    再一进去，便是温暖如春，如是进了仙境。
    涂犬不敢置信，深深地吸了几口气，再抬头一看，就见这位唐家的美人少妇，此时正用银牙贝齿轻咬着嘴唇，一副幽怨娇嗔的模样，煞是令人怜爱。
    “你……你快些拔出来。”沈幼蝶说道。
    涂犬嘿嘿一笑，说道：“不行啊，夫人，我这都已经进去了，再叫我拔出来，那岂不是要我的命吗？”
    “你……”
    “而且这也是夫人您叫我做的啊，难道还要错怪我不成？”
    沈幼蝶咬着红唇，几欲纠结之后，说道：“那你快些，不然秋儿来了，被他发现，我……我饶不了你！”
    涂犬说道：“既然如此，那夫人您得配合我一些啊。”
    沈幼蝶沈默片刻，又扭头到了一边，轻声的嗯了一声。
    虽然低若蚊声，涂犬却还是听的一清二楚。
    刹那间，涂犬精神振奋，嘿嘿笑道：“夫人，那我来啦？”
    “你……你来……啊！”
    还未等沈幼蝶说完，涂犬便是按捺不住，猛地一用力，又是将坚硬滚烫的物事送到那湿润温暖的花房之中。
    不消片刻，这房间里再次春暖四溢，好不香艳。
    过了约有半柱香的时间，涂犬突然感觉到马眼一阵酥痒。
    “来了来了……夫人，我要射了……”
    “啊啊……你别……啊……好烫……”
    “喔……”
    ……
    半晌之后，满头大汗的涂犬将那根东西抽了出来，带出大片水渍。
    躺在床上的沈幼蝶衣衫凌乱，发丝亦是凌乱，香汗淋漓，面颊潮红，余韵未消，反而更是多了几分美艳。
    沈幼蝶微微抬起美眸，便是看到跪在身前的涂犬，这个面貌丑陋的男子，此时胯间的那活儿似乎还仍是活力未退。
    沈幼蝶心绪复杂，眼前这个面貌丑陋的男子，与自己侄儿称兄道弟，却是将那东西送入了自己的身体之中，发生了这般关系，是沈幼蝶怎么也没想到的。
    再者便是夫君那里，自己嫁为人妻，却被他人沾染了身子，违背了妻纲，如何对得起他？
    只是，事情已然发生，是抹灭不了的事实，又能怎么办呢？
    就在这时……
    咚咚咚！
    敲门声响了起来，外面又传来沈秋的声音：“三姨，你还在吗？我给你熬了药端过来了，你要是再不出声，那秋儿只好硬闯进来了。”
    沈幼蝶一惊，涂犬更是慌张无比，想要逃离，被沈幼蝶一把拉住，低声道：“不许发出声响。”
    随后，沈幼蝶有气无力地说道：“秋儿，我在呢，刚睡了一觉，好多了。”
    ……

第六十九章

    古松城。
    客栈里，风从云幽幽的醒来，发现自己躺在床上，睁眼一看，却是发现四处无人，不禁大惊，腾的一下坐了起来。
    “干娘！”风从云呼唤道。
    然而却是没有回应。
    风从云心中着急，从床上下来，连鞋子都顾不得穿上，在屋里翻找了一圈，最后又离开房间，蹬蹬的向着客栈楼下跑去，忽的松了一口气。
    在风从云的视线中，有一位绝世美妇在靠墙的桌边坐着，她素手拿着一只小酒杯，正在小酌。
    客栈里早已人满为患，所有的桌子都被占据了，这些人都是清一色的男人，老少皆有。
    他们望向那个正在小酌的绝世美妇，口干舌燥，一个个眼睛里发出狼一般的目光，似是想要扑冲上去，但是地上躺着的几具尸体，却又提醒他们不可过去，那是前车之鉴。
    沈融月绝世无双，素手酒杯，发丝如瀑，绝世的容颜美艳无暇，一双美眸里虽然带着寒意，更多的却是勾人的媚意。
    她身着一袭雪白的素衣，丰腴动人的上身曲线淋漓尽致的展露出来，尤其是那傲人的酥胸，在微张的衣领之中，令人遐想无限。
    她肌肤赛雪，唇红齿白，只是抬起玉指拢起发丝之时，都有别样的风韵，让人心儿跟着颤颤。
    若不是地上的那几具尸体有做榜样，四周众人恐怕早就冲上去了，然后将这个冰山般的女神给压在身下，狠狠地蹂躏，肆意玩弄。
    这是一位如仙子般的绝色美妇，姿态雍容，风华绝代，仅是一个眼神就能勾魂夺魄，却又是一个眼神又能望而生畏。
    沈融月伸出剥葱般的二指，夹起桌上盘子里的一颗炒花生，她微微仰头，露出如天鹅般优雅的玉颈，樱桃般的红唇微微张开，最后将那颗炒花生放入嘴中，微微咀嚼。
    这仅仅是她一个抬手之间的举动，却是让得在场众人无不为之口干舌燥，大吞口水。
    “我忍不住啦！”
    突然间，一个男子再也忍不住，猛地扑上前去。
    沈融月看也没看，只是屈指一弹，便见一道匹练的光芒飞出，将那化作野兽的男子额头直接洞穿。
    然而这一次却无人再害怕，全部都跟疯了一般，疯狂的涌了上去。
    沈融月看也不看他们，坐于桌后，丝毫没有出手的打算。
    站在楼梯上的风从云脸色大变，少年的脸上陡然浮现出怒色，杀机浮起。
    但就在这时，一道仿若雷霆般的浑厚声音响起：“你们这些宵小，找死！”
    一股气势如同洪流般的猛冲而来，气浪若海，将那扑冲上去的众人全部给掀飞出去。
    客栈里面，几十个人影翻飞，纷纷摔落出去，将客栈里的桌椅给砸的不成样子。
    一名身穿黄色锦服的中年男子大步流星的走了进来。
    “爹？！”风从云脸色大惊。
    从门外进来的不是别人，正是紫龙山山主风啸天。
    但风啸天走进来之时，再无人敢上前一步，都被他可怕的气势所震慑。
    风啸天的那对虎目之中，犹若电芒流动。
    “谁敢再上前一步，本山主杀无赦。”风啸天冷漠的说道。
    作为紫龙山的山主，气势自然是有的，如今已是第十境，已经少有对手。
    “他……他是紫龙山的山主！”
    “竟然是他！”
    “惹不起啊，咱们快逃！”
    客栈的这些人顿时作鸟兽散。
    至于那些被气浪所伤，成了重伤的人们，跑不了，只好缩在角落，心中祈祷，先前生出来的色心，在这一刻荡然无存，被死亡的恐惧彻底压制。
    而风啸天懒得去看他们，视线早已到了沈融月的身上，眼中有着莫大的激动之色。
    “宫主！”风啸天惊喜的唤了一声，就要上前去。
    然而沈融月冷冷的望来，说道：“站住。”
    风啸天只好站住，但是面色早已是无比的急切，欲要上前，可又怕惹恼沈融月，前进不得，心里好似有蚂蚁挠着。
    见得风啸天这般急切地模样，沈融月觉得有几分好笑，说道：“风山主，刚才真是好大的威风呢。”
    风啸天忙笑笑着道：“哪里哪里，比起公主，风某这只能是三脚猫功夫，真是献丑了……宫主，让风某过来可好？”
    沈融月道：“你方才闹出的动静太大，恐怕此地的城主已经赶来了。”
    风啸天道：“这点宫主无需担心，我与此地的城主相识，他不会为难。再说了，就算他敢为难，为了宫主，风某与他翻脸又如何。”
    沈融月浅浅一笑，说道：“你不在紫龙山待着，来古松城做什么？”
    风啸天脸上笑容忽然敛起，正色严肃了起来，说道：“赤血妖地的封印出现情况了。”
    “赤血妖地？”
    “是的，您也知道，赤血妖地乃是十大妖地之一，封印着一位妖皇。而妖皇一出，若是没有十二境的修行者，恐怕……”
    说到这里，风啸天的脸上浮现出一抹阴霾。
    沈融月那绝美的脸庞上笑容也是收敛了起来，重新恢复了冰山般的模样，气质高贵清冷的她沈吟着说道：“既然如此，本宫与你一起过去看看。”
    风啸天喜道：“如此甚好，有宫主您在，我的心里也踏实了许多。”
    半柱香之后，沈融月，风啸天以及风从云从客栈里走出。
    来到古松城外，他们三人欲要离去，一名中年男子御空飞行而来，拦在前路。
    中年男子面容有些沧桑，笑道：“啸天，你来了古松城也不与我打个招呼，太不够朋友了吧。”
    风啸天道：“确有急事，还请见谅。”
    “我只是开玩笑，不必在意，哈哈……”中年男子笑着，忽的看向沈融月，顿时被其绝美的风姿惊艳到了，随即赶紧收敛心神，抱拳道：“不知你是……”
    “本宫沈融月。”
    中年男子惊讶道：“该不会你就是传闻中神女宫的那位……”
    沈融月眸若秋水，果酱般的唇角微微一扬，浅笑道：“正是本宫。”

第七十章
　　从古松城离开，原本一行三人变成了四人，因为多了一位古松城城主。
　　他名叫金元贤，是从某个宗门出来的，进入大秦皇朝，成为了一名武将，后来又因参与对抗蛮族，有了军功，才得意封侯，成为了古松城的城主。
　　而他与风啸天是同辈人。
　　原本金元贤是想来与风啸天打上一个招呼的，可是在看到那位传闻中的神女宫大宫主之后，金元贤便是魂魄都被抽离走了一般，不想离去。
　　于是，金元贤便了解情况，最后豪气冲上云霄，朗声道：“妖地封印有异动，我作为修行者的一员，纵然是身死也是无悔，此行，我必须去！”这一路上，他们没有骑马，都是修行者，若说骑马，那速度也太慢了。
　　但沈融月却也不急，在路上的时候，她看上了一辆马车。
　　还未等她开口，那金元贤便是立时看了出来，立即付钱，将那马车买了过来，速度之快，让风啸天都慢了半步。
　　而在接下去的时候，他们来到了一座城镇，在这里也有紫龙山的分会，于是风啸天将他的儿子风从云留了下来。
　　风从云被留下之时，自然是有所不满，但是却无力回击。
　　从小到大，风从云都不敢忤逆他的父亲半分，风啸天在风从云的心中，留下的威慑力实在是太大了。
　　他们在城中最好的客栈住下了，打算第二日再继续赶路。
　　妖地的封印松动，这也不是十天半个月的事情。
　　就算他们赶到了妖地，没有十二境的修为，要想将那妖皇斩杀，却也是难度太大。
　　而这一路上，他们也需要去见一些修行高手，招纳过来，一起去妖地。
　　……
　　客栈中已然被清空了。
　　风啸天与金元贤同坐一桌饮酒。
　　两人喝的酒不是杯子，而是坛子。
　　他们喝起酒来相当的豪放。
　　其实两人曾经在一个宗门里学艺过，算是师兄弟，后来由于各走一方，便是很久没见了，联络也极少。
　　这次能聚在一起，也算是缘分。
　　客栈里的酒对他们来说并不醉人，连着喝了好几坛烈酒之后，两人都只是面颊微红，这还是他们没用灵力化解掉的缘故。
　　只是，两人似有默契一般，看起来的样子却都有些醉意。
　　“金兄，你老实交代。”风啸天灌了一大口酒，把酒坛一放，看着金元贤如此说道。
　　“交代什么？”金元贤反问。
　　“你是不是对楼上的那位有心思？”风啸天很是直接的问道。
　　金元贤怔了一下，似乎也没想到风啸天会如此直接。
　　片刻之后，他苦笑了一声，说道：“风兄，我的情况，你都知道的很清楚，我未娶妻，也无子女，如今遇到了沈大宫主这般风华绝代的女子，身边还未有丈夫，我如何能不动心？若不动心，那还是男人么？”听得这话，风啸天不由得默然，因为金元贤这话说的是事实。
　　“等等！”金元贤突然直直的盯着风啸天，说道：“风兄，你与大宫主已经到什么地步了？”风啸天呵呵一笑，说道：“老兄不才，已经快要水到渠成了。”金元贤却是嘿嘿一笑，说道：“不过有我在这儿了，恐怕这水到不了渠里。”风啸天眼神一寒。
　　“玩笑，开个玩笑，我会与风兄公平竞争。”金元贤做了一个投降的手势，随后又喝了几口酒，说道：“风兄，我听说这位大宫主的丈夫可是震动东域的那位？”风啸天笑道：“有什么不可说的，正是那位……叶掀天。”金元贤苦笑道：“自然是不大好说。风兄，如果真说起来，你能接的过那位几招？”风啸天脸上的笑容不由得渐渐消失，变得凝重。
　　“十招之内，必败！”
　　“如此说来，那我也接不了几招。”金元贤叹道：“我曾经有幸见过那位几次，端的是丰神如玉，人中龙凤，而且修行资质也是极其可怕，几乎是无人能及。但可惜啊，为了苍生，想不到他竟然向天举刀，如此气魄，真的是让人佩服。”……
　　屋内。
　　沈融月正倚着窗户，遥望城中夜景。
　　倚窗而立的沈融月一袭雪白的薄纱罩体，丰腴高挑的身躯曲线尽显，蜜桃型的丰臀翘挺，两条白皙如玉般的长腿在薄纱裙中若隐若现。
　　沈融月风姿绝代，黑发如墨，高贵典雅，如是一朵绝世青莲，倚窗而立的她有着别样的风韵。
　　沈融月抬起葱白如玉的素手，掌心之中浮现出了一团幽白的火焰。
　　“也不知秋儿最近过得怎么样。”沈融月轻声喃喃。
　　门忽然被推开，一个少年在这时脚步轻悄的走了进来，有些蹑手蹑脚。
　　沈融月不用回头也知道是谁来了。
　　“小家伙，你独自一人跑这儿来，不怕被你爹发现？”沈融月的声音里带着一丝调侃之意。
　　风从云已然来到了沈融月的身后，他看着眼前的这位绝世美妇，那笼罩在薄纱丝衣里的丰圆翘臀，曲线高隆，两条修长滚圆的美腿，让得风从云禁不住的呼吸加重。
　　风从云眼睛一红，便是如野兽一般的扑了过去。
　　但是还没接近，却有一股力量将他束缚住。
　　“小家伙，今日本宫没那方面的兴致，你爹也在楼下，所以还是死了这条心吧。”沈融月淡淡的说道。
　　“干娘！”风从云一声低吼，“您真的忍心吗？”
　　沈融月道：“本宫做事，无需你来质问。”风从云拳头紧紧地一握，“我绝不会放弃的！”说罢，风从云带着怒意转身而去。
　　房门关上，沈融月适才转过身来，绝美脸庞上的表情毫无一丝波动。
　　……
　　夜深之时。
　　房门被悄然推开。
　　屋内只有一根蜡烛在燃烧着，灯火如豆。
　　风啸天脚步轻巧，如是做贼一般，他的视线落到正前方那张床上。
　　这一刻的风啸天内心一团火焰爆发，焚烧四肢百骸，他喉头蠕动了一下，干吞了一口口水，整个人兴奋地快步上前。
　　到了这张大窗前，风啸天便是看到睡着了的沈融月。
　　睡着了的沈融月眼帘闭着，安静祥和，睡的正是甜美，但那张绝美的脸庞让得风啸天心头燥热，尤其是那张娇嫩红艳的嘴唇更是让风啸天难以忍耐。
　　一时间，风啸天的呼吸粗重。
　　也就在这时，熟睡般的沈融月忽然睁开了眼睛。


第七十一章、第七十三章
　　这一双眼睛好似黑夜中的一抹圆月。
　　沈融月的美眸睁开，明眸亮丽，冰冷且具有威严。
　　风啸天单膝跪在了床边，极是谦恭的笑着说道：“融月，还没睡呢。”
　　“你也未睡。”沈融月清冷道。
　　“嘿嘿，我睡不着。”风啸天笑着道。
　　作为紫龙山的山主，风啸天此刻没有什么尊严般，单膝跪在床边，不敢对沈融月有任何的不敬。
　　只是心头间的燥热，却又让风啸天的视线不得不到处乱瞄。
　　沈融月自是发现了。
　　“睡不着，那便去打坐修炼。”沈融月如此道。
　　“别啊，融月，你不知道，这些时日我想你想的茶不思饭不想，整日间都无精打采，今日终于得见，我……我实在是有些按捺不住啦。”风啸天这般说着，左手已然极不安分的钻进到了被褥之中。
　　始一进去，风啸天的大手便是摸到了肌肤弹性的大腿之上，虽然有薄纱丝衣的阻隔，却是顷刻间点燃了风啸天小腹里的那团火，再难自持。
　　“融月……”风啸天痴痴地看着沈融月，轻唤一声。
　　“你到底想如何？”
　　“我能如何，融月你应该很清楚啊。”风啸天满脸迷醉之色。
　　说着话的时候，风啸天那只已经进入到了被褥之中的左手如是游龙，肆意的在被子里那曼妙的身躯之上尽情的游走，渐渐地到了一处神秘桃源。
　　沈融月脸颊微红，轻叹一声，“罢了，本宫也不是不近人情之人……手拿出去。”风啸天笑着把手收了回去，然后一脸期待的看着沈融月，双眼里满是热忱的期盼。
　　“瞧你那火急火燎的模样。”沈融月道。
　　“我这不是太久没见您了嘛。”风啸天‘腼腆’一笑，他跪在地上，神情急切。
　　沈融月也未多说什么，只是坐起身来。
　　她如瀑的乌黑秀发顷刻间倾泻而下，披散在香背之上，令她有一种慵懒的美丽。
　　沈融月拢了一下额前的秀发到而后，她高贵典雅，坐在床榻之上，而风啸天跪在地上，仰着头，视线落到沈融月的胸上。
　　虽然她胸前的衣襟不低，但是圆硕饱满的双峰将领口高高的撑了起来，肌肤赛雪，胸部的曲线轮廓隆圆诱人。
　　风啸天不禁吞了一口口水，一副色急的模样，恨不得直接扑上去。
　　然而风啸天却也不是沈融月的对手，只要他敢乱来，扰了沈融月的心情，那后果将是不堪设想的。
　　跪在地上的风啸天胯间早已顶起了一个大帐篷，里面的那活儿也早已滚热烫硬的了，他一脸谄笑的看着沈融月，极尽谦卑。
　　沈融月轻轻的叹了口气，正想说点什么，却忽然感觉到一股汹涌的异力。
　　“看来今晚是不成的了。”沈融月道。
　　极是期盼的风啸天不由得一愣，正当他想要开口询问的时候，沈融月已然向着窗外去了。
　　……
　　夜沈了。
　　金元贤还未休息，而是拿着一只酒葫芦，就坐在屋顶喝酒。
　　他的脑海中想起了那个绝美身影，翻来覆去，怎的都睡不着，只好跑到这屋顶来喝闷酒。
　　夜风清冷。
　　在那漆黑如墨的夜空之中，忽然有数十道的亮光闪过，稍纵即逝，转瞬间便是临近及至。
　　金元贤眉头一挑，“来者不善啊！”他感觉到了浓郁的妖气。
　　下一刻金元贤纵身而起，如一支离弦的箭矢疾冲而出，向着那数十道的亮光冲去。
　　“何方妖邪，胆敢在此闹事，找死！”金元凌厉喝道。
　　他一拳打出，金光大盛，这一拳如是破开黑夜，拳印如山，打入到了那数十道的身影之中。
　　有惨叫声响起。
　　“好霸道的拳风。”一个极为妖邪的男子冷声道：“不过你一个区区八境也敢来阻拦我等，是你找死才对。”那妖邪男子面白如玉，双眸赤红，黑发飞舞，身上一股滔天妖气磅礴涌出。
　　“大放厥词！”金元贤也不废话，再次出手。
　　那妖邪男子赤红的双眸异光一闪，杀机浓郁，亦是出手。
　　一柄血色长剑飞出，半路之中迅速放大，最后足有几十米之长，向着金元贤直直的斩下。
　　金元贤纵身而上，直接迎了上去，与那柄血色巨剑碰撞在了一起。
　　下一刻，金元贤被震得倒飞而出，身体失去控制。
　　忽然，一只素白玉手抵在金元贤的背上，将他的退势全部化解掉。
　　一阵香风袭来，窜入到金元贤的鼻子里。
　　扭头一看，金元贤顿时惊讶不已。
　　……
　　“沈大宫主？！”金元贤怎么也没想到，居然会是沈融月。
　　而且，她何时来的自己怎会没有察觉？
　　传闻中的沈大宫主已经是十一境，是站在金字塔顶端的人物，起初的时候他还犹自有些不敢相信，但是现在相信了。
　　风儿吹来，沈融月的乌黑秀发随风而舞，她收回了纤白素手来，淡淡道：“金道友，你且先到一边去，这些妖族交给本宫便是。”金元贤道：“这怎么行，让您一人去对付这些妖族，我身为男人，岂能坐视不理。”沈融月略有诧异的看了一眼金元贤，道：“金道友哪里出身？”
　　“归元宗。”
　　“归元宗的宗主本宫倒是认识，为人正义，与我的丈夫是至交好友。”沈融月淡淡地说道：“既然你有心，那就把守四方吧，若是看到有逃走的，格杀勿论。若是实在抵御不住，放走便是，或是等着本宫来收拾。”金元贤惊讶的看着这位绝色美妇，她那如站在云端般的高贵气质，冰冷凌厉，是金元贤这一辈子都未见过的。
　　虽然是一个女人，但却让金元贤十足的震撼了一把。
　　“好，那就麻烦沈大宫主了！”金元贤抱了一下拳，旋即便退到一边了。
　　因为金元贤也自知自己的实力，不过是八境而已，与十一境的沈融月相比，完全是天差地别。
　　妖气滚滚。
　　那个极为妖邪的男子正在打量着沈融月，伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中露出了阴邪的贪婪之色。
　　“嘿嘿，本来只是来杀戮收取一些血肉的，没想到竟然能碰到这等极品。”妖邪男子垂涎十足。
　　“本宫确实是极品中的极品，只不过……你这等体内流淌罪血的妖族可是染指不了。”沈融月美眸中的寒意愈发强盛。
　　那妖邪男子哈哈大笑一声，道：“是否染指的了，那可不是你说了算，是我说了算！”话音刚落，妖邪男子便是悍然出手，那柄血色长剑的剑尖直指沈融月，突然分而化之。
　　夜空之下凭空多出了上千把的血色长剑。
　　“去！”妖邪男子一声厉喝。
　　便见那上千把的血色长剑倏然向着沈融月暴击过去。
　　“就这点本事么。”沈融月轻轻一笑。
　　下一刻，沈融月轻描淡写的抬手一挥。
　　一片符光飞出，符文漫天。
　　每一个符文都轻易的将一柄血色长剑击碎，不消片刻，那上千柄的血色长剑就消失了。
　　但那些符光还未消失。
　　沈融月再次抬起纤白的玉手，凌空一握。
　　所有的符光聚集在一起，整片夜空都仿佛被照亮，便见那一大团符文向着妖邪男子撞击而去。
　　妖邪男子彻底的惊住了，瞪大眼眸，不敢置信。
　　而在妖邪男子身后的那些妖族，纷纷尖叫起来，四下逃散。
　　与此同时，那金元贤见状，立即就进行堵截，说什么也不能让这些妖族跑掉。
　　于是金元贤立即出手，与那些妖族混战在一起。
　　只是，金元贤毕竟只是八境，与这些妖族战斗，很快便显现出了颓势来。
　　但金元贤却并没有避让，纵然身上已经有多处带伤，金元贤也依旧在顽强的抵抗着。
　　那妖邪男子正在他逃窜，沈融月已然追了出去，她有些意外，没想到那妖邪男子竟然如此能跑。
　　不大一会儿，便是追出了城去，进入到一片山林之中。
　　圆月高悬，黑夜漫天。
　　那妖邪男子化作一道妖光，犹若流电，沈融月紧随其后。
　　沈融月却也不担心这妖邪男子跑掉，她只是心中一动，想要跟着这个妖邪男子，看他去往何处。
　　妖邪男子一路疾驰而出。
　　沈融月紧随其后，不过很快便与其拉开距离，隐藏自身的气息，不让对方发觉。
　　这个妖邪男子越是九境的修为，实力倒也不差，但在沈融月的眼里，却是算不得什么了。
　　离开了城区范围，前方一片密林出现了。
　　……
　　月夜之下。
　　有两个光头和尚坐在篝火前。
　　一个年轻僧人正在烤着一只野兔，极为细心。
　　一旁是一个中年僧人，盘腿而坐。
　　中年僧人面色红润，头上油光锃亮，坐在那儿似乎是在念着佛经，一副宝相庄严的模样。
　　不多时，中年僧人的脑后竟然有一个淡淡的光环亮了起来，让他显得更为神圣。
　　年轻僧人看去，不由得一惊。
　　“原来师父已经到了能够脑后生环的境界，大彻大悟，我以后还是要多向师父学习才是。”年轻僧人心里满是敬佩。
　　年轻僧人是几岁的时候就入了大宝寺，然后跟着黎无花修行，一直以来，都是以黎无花为尊。
　　而黎无花也待他跟子嗣一般，教给了他许多，是以年轻僧人一直都很感激黎无花，并且也都事事听从黎无花的。
　　至于佛门僧人能不能吃荤，一开始年轻僧人还有些有余，但在黎无花的一番开解之后他便能接受了。
　　酒肉穿肠过，佛祖心中留，可不是这样么。
　　不多时，那兔肉总算是烤好了。
　　黎无花就仿佛有心有感应一般，在年轻僧人还未开口之际，他就豁然睁开了眼睛。
　　“真香啊，好徒儿，你这烤肉的手艺又是精进许多了啊。”黎无花夸道。
　　“哪有，师父过奖了。”年轻僧人将一只流油的兔腿递了过去。
　　黎无花接过，笑道：“果然不错，无空，你也吃。”
　　无空道：“好的。”
　　在这荒郊野岭，师徒二人便是就着这一只烤野兔吃了起来。
　　无空跟着黎无花风餐露宿惯了，因此也没什么怨言。
　　正当两人吃着的时候，忽然间，夜空之中有一抹红光一闪而过。
　　“师父，有妖气！”无空把手里的烤兔肉一扔，拿起法杖，二话不说便是追了出去。
　　“诶，我这徒儿，还真是正义，每次降妖除魔都跑的这般快，也不怕哪天葬身虎口。”黎无花有些哭笑不得，但也没有落后，三下五除二的将手中的那只烤兔腿给吃了，接着便双脚一个蹬地，纵身飞起，追了过去。
　　“前方妖孽哪里跑，还不快停下，速速伏诛！”黎无花大喝一声，犹如九天雷震，端的是惊人魂魄。
　　那红光听得黎无花的喝声，更加没有停留了，跑得更快。
　　不多时，黎无花便赶上了自己的徒儿无空。
　　“徒儿，小心一些，此人身上妖气极重，恐怕是一个妖邪。”黎无花道。
　　“徒儿晓得。”无空应了一声，但是却追的更快了。
　　不多时他们便到了一个山谷之中。
　　无空在最前面，黎无花跟在后面，刚到山谷上空，黎无花脸色猛地一变。
　　“不好，徒儿，快回来！”黎无花叫道。
　　但是，为时已晚。
　　在无空追着那个妖邪男子进入到山谷里之后，此地的气息陡然发生变化，漫天光束交叉，犹如一道道的绝灭剑光，将整个山谷都给封闭了。
　　而就在那最中心处，有一道粗大如柱的妖气直冲天际，磅礴慑人。
　　黎无花心中震惊，以自己的实力进去，恐怕只是寻死。
　　但时黎无花也没办法，深吸一口气便是准备冲进去。
　　“你进去送死么？”就在此时，一道清冷的声音自黎无花的身后响起。
　　这声音听来熟悉，黎无花转过头去，就看到了一个熟悉的绝美身影，顿时惊讶道：“大宫主？你……你怎么会在此处？！”黎无花惊讶不已，怎么也没想到会在这里遇到沈融月。
　　“怎么，怀疑自己眼花了，或者觉得本宫是假的，是冒充的，不敢相信？”沈融月调笑道。
　　“怎么会！”黎无花面色认真地说道：“有谁敢冒充您呢？再说了，谁敢冒充，贫僧与她不死不休，绝对不能人凭空玷污您的清白！”
　　“你这和尚，义正言辞，张口就来，要说玷污本宫的清白，你可是当仁不让。”沈融月道。
　　听得这话，黎无花便是不由得想到了那夜发生的事情，心头顿时火热起来。
　　“阿弥陀佛！”黎无花吟了一声，红光满面的胖脸上满是笑意，“大宫主说笑了，贫僧那可不是玷污，而是探讨啊，是与大宫主探讨人生哲理，难道这也有错？”绝美的沈融月看着这个不要脸的和尚，说道：“你这臭和尚，油嘴滑舌的，那好，就当是探讨人生哲理，你可否还想与本宫再深入的探讨一番？”黎无花那张满是红光的胖脸上顿时露出激动之色，喜不自禁，但随即又失落下来，轻叹一声。
　　“贫僧也想啊，只是……贫僧的那徒儿进入到了这妖谷之中，贫僧很是担心，恐怕现在是凶多吉少，唉……”
　　“我还以为你这臭和尚只想着花前月下，不想你那徒弟了呢。”沈融月调侃。
　　“哪里！贫僧与那徒儿相依为命，可不会忘记他。”说到此处，黎无花停顿了片刻，望着风华绝代的沈融月，笑道：“既然大宫主来了，那应该就没问题了。”沈融月道：“你就这般相信本宫？”黎无花道：“贫僧不相信大宫主，还能相信谁呢？”沈融月似是有点无可奈何的摇了摇头，道：“也罢，反正本宫来此的目的也是如此，你且先在此处等着，本宫这就进去。”说罢，沈融月的眉心处闪过一团光芒，落到她纤白的掌心之中。
　　那光芒散去，一座小塔浮现。
　　沈融月将其一抛，小塔迅速变大，宏伟至极，如是擎天巨柱，轰然向着那一股磅礴的妖气压塌过去。
　　喀嚓喀嚓！
　　山谷的阵法直接被这个法宝破开。
　　黎无花看的目瞪口呆。
　　“大宫主之强，果然是惊天动地，贫僧佩服啊！”黎无花一声夸赞。
　　沈融月瞥了黎无花一眼，颇有些无奈。
　　她与黎无花也算是老友了。
　　当初黎无花与自己的丈夫叶掀天是至交好友，也曾一同去绞杀邪魔，后来她的丈夫死去，黎无花心怀愧疚，便是剃发为僧。
　　这件事有很多人都不知。
　　还有一件不为人知的事情便是，这黎无花也曾对自己有意，还表白过。
　　在表白失败过后，黎无花便是胖了，油光满面，成了现在这般样子。
　　沈融月没有多说什么，纵身向着山谷里面冲去。
　　“别啊，大宫主，等着贫僧啊！”黎无花二话不说，便是也俯身冲了进去。
　　山谷之中，一座巨大的白骨祭坛跃然于视线之中。
　　在那祭坛之上坐着一个黑衣人。
　　当沈融月刚刚落下之际，那黑衣人便不容分说，纵身而起，直接向着沈融月碰撞过去。
　　刹那之间，天地变色。
　　紧随进来的黎无花见状，连忙躲闪，这可不是自己能够参与的战斗。
　　落到谷底，黎无花立刻就发现了自己的徒弟，昏迷在地。
　　黎无花过去探了一下鼻息，“还好还好，死不了。”黎无花心里松了一口气，不经意的扫了四处一眼，最后目光落在了那个白骨祭坛之上。
　　“嗯？”黎无花看到在那白骨祭坛之上有一个七彩莲花，大放光彩，有神秘气息飘出。
　　“好东西。”黎无花眼睛一亮，立即动身冲了过去。
　　来到白骨祭坛之上，眼看着就要近了，祭坛中忽的有几根铁链凭空生出。
　　黎无花赶紧躲闪。
　　这些铁链来势汹汹，纵然黎无花是九境修为，也难以招架，一时半会儿下来身上便挂了彩。
　　不过黎无花也算是有法子，总算接近到了那个七彩莲花，伸手便是一把擒了过来，拿起来就跑。
　　不过黎无花也没忘记无空，他将无空一把拉起扛在肩上，便是冲天而起，离开这座妖谷。
　　黎无花一直跑了好远，这才停下，然后仔细的给无空检查了一下身体，并没受伤，也没什么大碍，只是单纯的昏迷了过去。
　　黎无花坐在地上，呼的松了口气，随即便是倒抽一口凉气。
　　此时身上那些伤口的剧痛传来，让得黎无花也不禁咬牙，不过看到了那个七彩莲花，黎无花便是嘿嘿的笑了起来，一脸满足。
　　“臭和尚，你瞎想什么呢，一个劲的傻笑。”一道声音自他身后响起。
　　黎无花赶紧转过身来，就看到圣洁如雪的沈融月，惊讶道：“大宫主，您这么快就将那名妖族给杀了？”
　　“跑了。”
　　“竟然能从您的手下跑掉，那名妖族的实力可见不一般啊。”
　　“不说这个，你的身上怎么受了那么多的伤？”黎无花嘿嘿一笑，双手将那个七彩莲花捧了起来，笑道：“贫僧看那白骨祭坛上有这东西，真是好看，也唯有跟大宫主您才般配，所以就想着取来，只是不小心受了点伤，不碍事的。”沈融月微微的怔住，有些哑然，那双美丽的眸子里露出了些许不同寻常的情绪。
　　沈融月将这朵七彩莲花接了过来，拿在手里仔细的端详了一会儿，随后便是收进了储物戒指里面。
　　沈融月斜瞄了地上的无空一眼，道：“你这徒弟没事吧？”
　　“嘿嘿，没事没事，只是昏过去了而已。”
　　“那就好……你这是什么眼神？”只见坐在地上的黎无花盯着沈融月，一个劲的傻笑，满是油光的胖脸上有着一股耐人寻味的笑意。
　　而且黎无花那眼睛里透露出来的色眯眯的意味，已经是昭然若揭。
　　沈融月无意间看到了黎无花的裆部顶起了一个大帐篷，冷笑一声道：“你这色和尚，都受伤了还想着这种事儿？”
　　黎无花忙道：“不碍事不碍事的，不就是一点小伤么，没事儿。”
　　“你确定不碍事？”
　　“贫僧无比确定。”但是话音才落下，沈融月便转身而去，黎无花想了想，立即站起身来跟了过去。
　　月色姗姗。
　　黎无花跟在沈融月的身后，所有的视线都放在前面沈融月的身上，越看越是心头火热，下面的那东西涨硬的也越厉害。
　　走在前面的沈融月一袭白纱长裙，丰腴高挑的身材曲线尽显，那傲人的蜜桃臀微微的扭着，臀肉饱满，圆硕高隆，荡出一片片的臀浪来。
　　而在那白色纱裙里若隐若现的两条美腿肌肤赛雪，如羊脂白玉般，小腿圆润，而那时而露出来的大腿，则是滚圆有力，紧致有弹性。
　　虽然沈融月没有放出气息，但高挑丰腴的她全身上下都散发着一股高贵圣洁的气息，动人心魄。
　　也不知走了多远，黎无花也懒得去想走了多远，反正有沈融月在此地，没有妖魔邪怪敢来找死。
　　忽然，前方的沈融月停了下来，黎无花没有注意，还是大步向前走着，一下撞到了沈融月的后身上。
　　一股异香窜进了黎无花的鼻子里。
　　黎无花血液沸腾，下面那东西涨硬到了极点，隔着裤子，一柱擎天，顶在了一片紧致有弹性的臀肉上。
　　黎无花瞬间就有一泻千里的冲动，但是硬生生的忍耐了下来。
　　而黎无花下意识的伸出双手，一把将沈融月那纤细的蜂腰抱住，整个人都贴了上去。
　　“你做什么？”沈融月语气微冷，却也没有阻止黎无花。
　　“还能做什么，贫僧想与大宫主您探讨一下人生哲理啊。”黎无花满是急不可耐，“难道大宫主您不愿意？”
　　“本宫要是不愿意呢？”
　　“呃……”黎无花有点说不出话来，过了片刻，黎无花下定了决心一般，说道：“贫僧豁出去了，牡丹花下死，做鬼也风流，就算大宫主您不愿意，那贫僧也要来强硬一些的了。”说着，黎无花便是有些疯狂起来，那双手也不安分，向上移去，瞬间来到了沈融月那傲人饱满的酥胸上面，隔着衣服，一把将那两座圣洁神圣的圣女峰抓在手中，一手一个。
　　只可惜沈融月那饱满的酥胸实在是太过圆硕和隆圆了，纵然黎无花的手掌颇有些大，却也只能堪堪的抓住。
　　随着黎无花的大手抓住沈融月胸前那圆润的香乳，沈融月那绝美的脸庞上露出了淡淡的红晕之色，媚眼如丝，彷如秋波。
　　沈融月微仰着臻首，那饱满的胸脯轮廓与弧度便是更加的傲人了。
　　而在沈融月那翘挺丰满的美臀处，黎无花裆部那硕大的帐篷正抵在上面。
　　“喔……大宫主，您的屁股实在太翘了，贫僧这下面已经硬的跟铁棒了一般，很想插进去啊。”黎无花喘着粗气说道。
　　黎无花一边说着之时，下面的那个大帐篷就禁不住的做抽插的动作，他的屁股一会儿微微的向后撅起，接着就向前面顶了过去。
　　“嗯……”沈融月的鼻息间发出一声轻吟。
　　下一刻她的气息一放，一股力量将抱着她的黎无花给掀开了。
　　不过却也没有太过霸道，不然黎无花早就受重伤了。
　　被这么掀开，黎无花先是错愕了一下，旋即心头便是生出一股失落感来。
　　不过，接下来的时候，黎无花便是瞪大眼睛。
　　沈融月转身向他走了过来。
　　沈融月抬起右手，伸出剥葱般的玉白食指抵住黎无花的胸口，将他推得后退。
　　直到黎无花退到一棵树前，实在无法可退。
　　紧接着沈融月便是靠了过来，几乎是贴在了黎无花的身上。
　　沈融月那对饱满傲人的酥胸几乎就贴在了黎无花的胸膛之上，黎无花微微低头，便是看到了沈融月胸前那衣领里裹不住的两团雪白，溢出来的乳肉甜美白嫩，柔软却又紧致。
　　“好大的一对球儿！”黎无花禁不住的发出一声感慨。
　　“是吗？”沈融月媚眼如丝，那双美眸里秋波萦绕，媚人蚀骨。
　　“大的，好大的。”黎无花一本正经的说道：“贫僧觉得，比起那些邪恶的妖魔来，大宫主您胸前的这两个圆球儿，才是这世间最大的邪恶。贫僧此刻痴迷不已，恨不得想要啃上几口，把头埋进去，细细的感受一下，就算是死，那贫僧也是无憾了啊。”沈融月又向前靠了几分，那张绝美的脸庞与黎无花红红的胖脸形成鲜明的对比，根本就不般配。
　　黎无花呼吸粗重，额头上都有几条青筋暴涨了起来，正在这时，他忽然觉得下面一凉，裤子掉在了脚上。
　　啪的一声，黎无花下面的那条大肉棒一下弹跳而出，得到了解放，生龙活虎。
　　黎无花一惊，“大宫主？！”沈融月妩媚一笑，“佛门中说，色乃大忌，你说出这样的话语来，也不怕佛祖怪罪？”黎无花梗着脖子，极为硬气的说道：“人死鸟朝天，怕个鸟，更何况……”
　　“更何况什么？”
　　“能与大宫主您探讨人生哲理，乃是贫僧生平最大的幸事，别说是佛祖，就算是诸天神佛，贫僧也不惧。”
　　“好一个诸天神佛都不惧。”
　　“那是，那是……”
　　“可本宫很想知道，若是如此这般，你惧是不惧。”沈融月邪魅一笑，伸出一只素白纤细的玉手将他那根硕大涨热的铁棍倏然握住。


第七十四章
　　夜黑影疏。
　　圆月高挂于夜空之下，四野寂静，唯有虫鸣鸟叫之声，稀稀疏疏的，仿佛造成了一曲曼妙动听的音乐。
　　一片树林之中。
　　这里的树木纵横交错，没有任何条理的排列着，以至于那透过树林枝丫缝隙的也都错落无致。
　　这里本该是与其他的树林没什么区别的。
　　不过就在今夜，此处却来了两位不速之客，打破了这里以往的寂静。
　　夜色浓稠如水，在月色的调和下，一种暧昧气息悄然酝酿生出。
　　黎无花后背紧靠在一棵大树上，虽然树皮有些咯肉，但黎无花早已忘却了这些，也懒得去注意这些。
　　此刻黎无花的脸上满是愉悦舒爽的表情，微张着嘴，眼睛略有点翻白，显然是进入到了一种忘我的境界之中。
　　就算是此刻沈融月要杀他，他也生不出一丝的反抗之心，是真正的牡丹花下死，做鬼也风流。
　　不过，沈融月自然没有杀他的意思，而是以那纤白嫩柔的玉手抓着黎无花胯下的那根坚硬铁棒，也不动，但是给黎无花带来的感觉，却完全是上升到了云端。
　　“喔……大宫主，您的手……”黎无花声音颤颤。
　　“我的手？”沈融月果酱般的唇角扬起一抹淡然笑意，如是新月般弯曲，她的樱桃美唇微微的吐出灼热的气息。
　　沈融月已经是与黎无花靠的很近了，那张绝美的脸庞也几乎是要碰触到黎无花的胖脸。
　　“本宫的手怎么了，你给本宫说清楚。”沈融月妩媚诱惑的问道。
　　“太爽啦！”黎无花的脚尖微微踮了起来，身子紧绷，发自本能的说道：“只是您的这一只手，就这么一握，贫僧……贫僧就有一股想射出来的冲动，实在是欲罢不能啊。”
　　“想射出什么来？”沈融月问道。
　　“这……”黎无花稍有犹豫，“大宫主，您这是逼贫僧说粗言粗语啊。”
　　“呵呵，可本宫倒是想听你说些粗言粗语呢，你说说，让本宫好生的听听。若是说的好听了，本宫也不是没有奖励给你。”
　　“君子一言！”
　　“驷马难追。”
　　沈融月如是调戏黎无花一般，那握着黎无花下面坚硬涨热铁棒的玉手，在这时候微微的撸动了起来。
　　就这么轻轻的撸动，对于黎无花来说，却更是莫大的刺激。
　　“喔喔……大宫主，您这玉手真是好生舒服，弄得贫僧真想射您满手都是。”黎无花咬了咬牙，如此说道。
　　“是吗？那你射出来给本宫瞧瞧？”
　　“不行不行，贫僧战力超群，岂能在此时就射出来。”
　　说着，黎无花嘿嘿一笑，“再说了，大宫主您还没泄呢，贫僧怎么能射。”
　　沈融月双眸里烟波流转，妩媚动人，“这么说，你是想与本宫一较高下了？”
　　黎无花正色道：“那是自然！可就怕大宫主您不愿意啊。”
　　沈融月呵呵一笑，却也不说话了，微微低头，便是看到了黎无花下面那根粗大涨硬的活儿，在她手中青筋狰狞，怒发雄威。
　　沈融月的那五指葱白如玉，没有一点瑕疵，肌肤赛雪，有一种微微凉。
　　她轻轻的撸动着黎无花的涨热铁棍，一开始是很缓慢的，也很温柔，而黎无花也是渐渐地适应了下来。
　　但没过多久，黎无花的视线便是落到了沈融月那饱满的酥胸上，他只需微微低头，便能看到那藏在衣襟里高隆浑圆的香乳形状，端的是要撑破了衣襟一般，呼之欲出。
　　黎无花按捺不住，伸出一只手过去，一把握住一只圣女峰。
　　隔着白纱丝衣，黎无花的大手堪堪握住，他还有些不敢置信，但随着他稍一用力，那滚圆饱满的圣女峰便是变幻了几许形状，乳肉四溢，香嫩可口。
　　“大宫主，您胸前的这只大白兔也太大了，真的是好大的邪恶啊。”黎无花垂涎着说道。
　　“邪恶么？本宫怎的不知。”
　　“您这邪恶端的是诱人的很，贫僧真想将它们给降服。”
　　“既然如此，那你就来降服给本宫看看，本宫可是很不信的。”
　　“嘿嘿，好！贫僧这可就来了？”
　　黎无花也不待沈融月回答，另一只手抬起，毫不客气的抓上了沈融月胸前的另一座饱满圣女峰。
　　黎无花的举止有些粗鲁，他的两只手抓住那两座圣女峰，毫不客气，便是用力的揉捏起来，让那饱满滚圆的乳球隔着白纱丝衣在他的手里变换各种形状。
　　也正是随着黎无花的这般粗鲁举动，沈融月胸前的衣襟便是再也支撑不住，很快变得凌乱不堪，高低不一，那黑色蕾丝的花边在这时也是暴露于了空气之中。
　　沈融月那张绝美的脸庞上红潮渐起，娇嫩的颊畔上生出熟透了的晚霞，她媚眼如丝的看着黎无花，在此时更加的诱人。
　　烟视媚行。
　　沈融月那娇人可口的樱桃红唇微微的张开着，吐气如兰，带着微夏的灼热气息。
　　黎无花深深地吸了一口，沈醉其中。
　　突然，黎无花双手拉住沈融月的胸襟衣领，稍一用力，那本来束缚着两座圣女峰的衣襟根本经不起他的这一摧残，直接被拉了下来。
　　刹那之间，出现在黎无花视线里的便是那黑色蕾丝花边胸罩包裹着的两只香乳，饱满滚圆，白皙嫩柔的乳肉仿若有着圣洁的光芒在散发出来。
　　黎无花的双手颤颤巍巍的举了起来，然后将那两只丰满傲人的雪乳握在了手中，那种细腻的嫩滑以及柔软触感，都让黎无花的心跳骤然加快，也让他的欲火更加汹涌。
　　而就在这时，沈融月那娇媚诱人的声音响起，“哟，色和尚，你下面的这根东西又变大了呢。”
　　黎无花嘿嘿一笑道：“还不是大宫主您胸前的这两只邪恶惹的祸。”
　　“可惜你降服不住。”
　　“不试一试怎么知道呢。”黎无花满脸淫光。
　　风华绝代的沈融月笑容嫣然，妩媚至极，她忽然松开了黎无花胯下的那根硕大铁棒，这令得黎无花一怔，心里有片刻间的失落。
　　随后沈融月莲步微移，与黎无花拉开了些许的距离。
　　沈融月向后些许的退了几步，退到了一棵树前，她转过身去背对着黎无花，那高挑诱人的娇躯在月色下绝世美丽，不食人间烟火般，真的如同一位从仙云上降落下来的仙子。
　　“大宫主。”黎无花吞了一口口水，喉头蠕动。
　　而就在下一刻，背对着黎无花的沈融月转过头来，嘴角勾起一抹勾人魂魄的笑容。
　　接着便见沈融月抬手将那白纱丝质的衣裙捞了起来，转到一边，于是乎她那翘挺浑圆的美臀便是完美无瑕的呈现在了黎无花的视线之中。
　　这一刻的黎无花，眼睛瞬间睁大，双眼之中更是爆射出了两道精光来。
　　沈融月抬起玉臂，将手撑在那树上，背对着黎无花的她，那裙摆已然掀了起来，露出来的傲人美臀也没有半点遮掩的落到黎无花的眼中。
　　当然，要说有遮掩的话，就是那几乎是贴在两瓣臀肉上的黑色蕾丝花边的内裤了。
　　但那内裤几乎是镂空的，如纸片一样薄，就那般倒三角的贴在那嫩白浑圆的臀肉上，更显诱惑。
　　黎无花也算是见多识广，知道那东西来自西域，最是能勾人情趣。
　　“大宫主……”黎无花的双眼视线已经完全被吸引了过去，他整个人也有些痴呆一般，慢步朝着那边走了过去。
　　接近之后，黎无花也能看得更清楚了。
　　这位神女宫大宫主那翘挺丰满的香臀犹若蜜桃一般，与那纤细的蜂腰勾勒出这世上最是极品的曲线，那臀肉白皙如玉，香嫩紧致，两片臀瓣之中的沟壑撩人心魄。
　　黎无花胯间的那根肉棒在此刻也是怒涨到了极点，擎天一柱，直冲天际。
　　黎无花痴迷不已的看着这位神女宫大宫主的绝世美臀，呼吸粗重，忍不住的伸出一只手去轻轻的抚摸。
　　始一接触到，黎无花的脑海中便是犹如怦然炸开般，他的五根手指摊开，抚摸在了那丰腴紧致的一瓣臀肉上，极尽所能的感受这臀肉的紧致弹性，不一会儿便是爱不释手。
　　由于黎无花从小便是走的体修路子，因为练功，他的手掌上生出了很多老茧。
　　因此，在黎无花这般抚摸上去的时候，他手掌中的那老茧给沈融月亦是带来一种难以用言语的感觉。
　　“呆子！”沈融月转过头来，娇嗔一声。
　　“嘿嘿……”
　　“你还要摸多久，再不进来，本宫可就走了。”沈融月道。
　　她面颊红潮，犹若朝霞，那双水波动人的美眸里更是有着勾人的妩媚之意。
　　听得沈融月这般说，黎无花哪里还能按捺得住，连忙一指将那蕾丝花边的内裤带子勾到一边，正好紧紧地绷在那浑实的一瓣臀肉上。
　　黎无花左手握着自己那根硕大坚硬的物事，将那猩红滚圆的龟头凑了过去，顶在了沈融月下面那神秘的玉壶花穴门口。


第七十五章
　　刚一碰触到，黎无花便感觉到了点点的湿润，不由笑着说道：“原来大宫主您下面这也是有些湿了啊。”
　　“本宫湿了便湿了，你若再不进来，那可就过了这个村没这个店了。”沈融月面色不变的说道。
　　“别急别急，贫僧这就进来。”黎无花可不想放过这个机会。
　　黎无花微微踮起脚尖，将他那硕大的肉棒向着前面凑了过去。
　　红润的龟头微微的陷入到了两片娇嫩的唇肉之中，刹那之间黎无花便是惊叫起来。
　　“哎哟哎哟，不行了不行了。”黎无花大惊的叫道。
　　“怎的了？”
　　“大宫主您下面这张嘴儿是活的啊。”
　　“是么。”
　　“是啊，我这大肉棒刚一凑过去，便被您下面这张嘴儿给吸住了。”黎无花郑重其事的说道：“要不是贫僧定力超群，恐怕刚才已经是一泻千里了。”
　　“听你这意思，你是不敢再进来了？”
　　“敢！有何不敢！”黎无花视死如归一般，朗声说道：“就算贫僧今日拼了性命也要与大宫主您下面这张小嘴一较高下，大宫主，贫僧来了！”
　　黎无花也是深吸一口气，横下心来，再也没有半点犹疑，将他那根黝黑硕大的肉棒送进了沈融月下面潺潺的玉壶之中。
　　这才刚一进去，黎无花整个人身子便是轻轻一颤，差点射了。好险好险！好在贫僧有莫大定力忍住了。
　　而随着黎无花将他那坚硬如铁的肉棒送进沈融月的湿润玉壶里之时，沈融月的臻首在这时候也不由得微微一扬，闪过一丝痛楚，更多的却是几分愉悦。
　　黎无花双手扶住了沈融月那纤细若柳条般的蜂腰，定了定神之后，他嘿嘿一笑道：“大宫主，贫僧可要干你了，您心里可是做好准备了？”
　　“你只管来就是，难道本宫还能怕了你不成？”沈融月淡然道。
　　“既然大宫主这般有自信，那就且看贫僧如何让你在贫僧这根大肉棒下面认输的。”
　　“你……”沈融月还待再说。
　　黎无花却是不容分说，立时便是抽插了起来。
　　“啪啪啪啪啪……”黎无花始一抽插，便是毫不客气，用力的冲撞起来。
　　“嗯嗯……”沈融月始料不及，嘴里发出轻吟之声。
　　黎无花扶着沈融月的纤细玉腰，用力的冲撞，将他那根硕大的肉棒在沈融月的湿润花穴里面尽情的抽插起来。
　　一开始的时候，那东西还未到底，但随着黎无花这般快速的抽插，沈融月那紧致的花道里便是泥泞不堪，十几次便被黎无花的那根硕大东西入了底。
　　月色之下，小树林寂静无比，但是‘啪啪’之声却是清脆响亮。
　　在那浓稠如水的夜色中，一位绝世美妇单臂撑在一棵树上，她的香裙掀起，那高隆翘挺的雪臀不断地颤抖着，臀肉泛起一波一波的臀浪，阵阵诱人。
　　一个高大威猛的中年和尚就站在这位绝世美妇的身后，双手扶着她的欲要，下体不断地用力撞击，将自己那根金箍棒在里面翻江倒海，搅动一片腥风血雨。
　　“紧……真是太紧了……”黎无花的额头上有大汗渗出。
　　虽然说是这般说，但黎无花下面却是一点也不慢，都是修行之人，黎无花的体力可谓是相当的充足，生龙活虎，如此往复的抽插了上百下，黎无花却没有一点疲惫之感。
　　“嗯嗯嗯呃……”沈融月那张樱桃红唇里发出了呻吟之声，她的脸色也有些迷醉起来，香汗淋漓，发丝沾染着香汗，让其变得更加妩媚诱人。
　　风华绝代的神女宫大宫主，十一境修行者，是所有修行者中最顶端的存在，此时被黎无花这个中年僧人在身后H干着。
　　她的衣衫凌乱，裸露出来的雪肤晶莹剔透，酮体完美。
　　沈融月两条修长滚圆的美腿曲线诱人，她的脚尖微微的踮了起来，以至于她那丰腴紧致的浑圆美臀在这时候显得更加的翘挺了。
　　“大宫主，贫僧……贫僧H你……H的爽不爽啊？”黎无花突然单手抓住一瓣臀肉，用力的揉捏。
　　“呃……呃啊……”沈融月的完美娇躯被撞击的抖动，胸前那两座圣女峰也跟着摇晃，乳浪阵阵，汹涌波涛。
　　“你……你这色和尚，你与本宫……这般……这般胡来！佛祖会……会怪罪……你的！”
　　“什么怪罪不怪罪，贫僧说了，就算是诸天神佛现在来了，贫僧也是不惧！”
　　“好啊，那你……你……你再快些……本宫要……要来了……”
　　“来了……贫僧也要来了……”
　　“啊啊啊……色和尚，用力些，快些……”
　　“来了来了……”
　　“哦啊……”一声长吟，苏媚入骨。
　　身材高大威猛的黎无花在一次深深地撞击进去之后陡然停了下来，他的胯部与沈融月那雪白完美的丰臀完全的贴合在了一起，几乎是不留任何一丝缝隙，直抵花心。
　　而沈融月则是仰起了头，那脖颈处的精美锁骨在这时候曲线更显。
　　香汗淋漓的她熟媚诱人，红唇微张，实在是娇媚到了极点。
　　蓬莱岛神女宫的大宫主，在整个东域是最顶端的修行者，风华绝代，艳名远播，不知有多少的追求者趋之若鹜，想要一亲芳泽。
　　枭雄大佬，群英名士，有许多人都曾向沈融月表白过，但都无疾而终。
　　以前的黎无花也是其中之一，也遭到过沈融月的拒绝，但他后来一直跟随叶掀天去到西边狙击魔族，直到叶掀天死了的消息传出，他回到神女宫向沈融月道了一声歉，然后去剃发为僧。
　　至此之后，黎无花一直都不再与沈融月见过。
　　但是那份心意一直藏在心底。
　　而让黎无花意想不到的是，缘分到了，是怎么也跑不掉的。
　　他怎么也想不到，今时今日，月色宜人，夜色静谧，自己却能一亲沈融月的方泽。
　　不说是三生有幸，也算是好事做尽终有报。
　　黎无花低头，看着自己的胯部与那丰满浑圆的翘臀顶在一起，里面那湿润肉壁的挤压让得黎无花只觉得舒爽上天，想要一泻千里。
　　但黎无花最终还是硬生生的给忍耐住了，没有射出去。
　　他是觉得就这般射了出去，过程太短，应该好好享受才是。
　　而且自己也要向大宫主证明自己的雄霸以及持久力，时间太短，岂不是会让大宫主看不起？
　　黎无花下面那根硕大的铁棒深深地陷在沈融月那湿润的玉壶里面，如他所说，沈融月下面的那张嘴儿果真是好像有吸力一般，一般男人根本承受不住。
　　而且这也实在太紧了，着实是很考验黎无花的毅力。
　　中场休息。
　　单手撑在树上的沈融月回过头来，那好似喝醉了的美眸里丝丝烟波，动人心魄。
　　呼吸粗重的黎无花迎上了沈融月那勾人夺魄的视线，禁不住的身子一软，立刻运转灵力，堪堪把持住自己。
　　然后黎无花那张胖脸笑了起来，宝相庄严的僧人这么一笑，颇为怪异。
　　“大宫主，贫僧的这根棍子舒服不？”
　　“有点厉害。”
　　“才一点啊，那贫僧可就不高兴了。”黎无花傲然道：“贫僧这根棍子可旋地打洞，吊起石块，端的是坚硬有力的很，贫僧敢保证，万里无一，千挑万选也是难求啊。”
　　沈融月道：“你倒是会自夸，可惜一点就只有一点，本宫还未高潮呢，就算你夸得再天花乱坠也是无用。”
　　黎无花笑道：“刚才只是前奏，只是热身，大宫主可是做好准备了？”


第七十六章
　　“什么准备？”
　　“接下来贫僧可是要加速冲刺了，保证让大宫主您欲仙欲死，忘不了贫僧的这根大肉棒。”
　　“你就那么有自信？本宫可是不信。”
　　“不信？”黎无花嘿嘿一笑，“那贫僧可就来了？”
　　“来吧。”
　　黎无花深吸一口气，双手把持住了身前那完美的翘臀，左右手各自抓着那丰满雪嫩的臀肉，完全的握不住。
　　那产自西域的蕾丝花边内裤被撇到一边，紧绷在那饱满紧致的臀肉上，不得不说，很是有一种诱惑的刺激感。
　　黎无花缓缓地抽出自己那坚硬滚烫的铁棒，依旧是坚硬无比，雄风激昂，青筋环绕的棒身上还沾着那晶莹剔透的蜜汁，格外润滑。
　　“大宫主，贫僧来咯。”黎无花嘿嘿一笑。
　　沈融月并不言语，但是那隆圆紧致的雪臀却仿佛是微微的翘高了几分，曲线更显。
　　黎无花也不再有多言语，双手把持住那高翘雪臀，然后臀部猛地一用力，向前冲击。
　　噗嗤！黎无花的那根硕大活儿便是又一次的深陷那蜜道花栈之中。
　　“额……”沈融月跟着轻吟一声。
　　“啪啪啪啪……”那肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。
　　黎无花这一撞击冲刺，好似狂浪拍岸，凶猛至极。
　　黎无花的那根硕大肉棒在高贵圣洁的神女宫大宫主玉壶中不断的来回穿梭，一次次，一回回，好似精力无限，永不停歇。
　　“嘿嘿……”黎无花那张红光满面的胖脸上浮现出笑容，颇为自得。
　　他几乎是施展了浑身解数，拿出自己最好的状态来，不断以他那根肉棒对沈融月进行冲击。
　　黎无花高大威猛，身体壮硕，不久之后却也是汗水连绵。
　　若论修为，黎无花是远在沈融月之下的，要说体力，他也是比之不上的。
　　但是用后入式这种法子，黎无花却也是居高临下的，从他的视线完全可以看到微微俯下身的沈融月，这位高贵圣洁的神女宫大宫主，就好似是臣服在他的胯下一般，婉转娇吟。
　　“啪啪啪啪啪……”黎无花抽插着，撞击不断，如此往复，也不知过去了多久，少说也有上百下了，可是仍然不见沈融月有泄身的迹象。
　　黎无花不禁有些恼了，自己都使出浑身解数了，竟然还无法让大宫主泄身，这让信心满满的黎无花怎能不懊恼？
　　是以黎无花决定大胆一些。
　　黎无花突然停止了抽插，俯下身来，将沈融月的右腿抬起，放在了臂弯里。
　　刹那之间，沈融月那完美诱人的桃花源地便是清晰地暴露在了夜色之中，一簇萋萋的的芳草，唇瓣红嫩，娇艳欲滴。
　　而此刻那娇艳欲滴的唇瓣正含着一根硕大滚烫的丑陋肉棒，相互交合在一起，对比鲜明，却又无比的淫靡，惹人心扉。
　　“你这是作甚？”沈融月头也不回的开口问道。
　　“嘿嘿，贫僧这是变变花样，您不介意吧？”
　　“本宫倒想看看你能怎么弄。”
　　“那贫僧又来咯。”
　　说罢，黎无花便也不客气，屁股一耸，又是向前撞击过去，那粗大的肉棒便是又一次深深地撞了进去，深陷其中。
　　“啊啊啊啊……”黎无花这一冲刺，便是快若风儿，马不停蹄，“大宫主，感受到贫僧的厉害了么，贫僧正用大肉棒干你呢，哈哈……”
　　“嗯嗯……你……你这色和尚……好不知耻……嗯啊……呃呃呃……”沈融月娇声颤颤。
　　“嘿嘿……贫僧就是不知廉耻，不然……不然怎么能……这么干您呢……”
　　黎无花满面红光，笑的很是淫邪，与先前宝相庄严的样子完全不同。
　　“噢……啊……嗯嗯……”黎无花猛烈的撞击，进行抽插，好似不知疲倦，他浑身的肌肉都开始暴涨起来，显然是用了大力气的。
　　而在黎无花这般犹如海潮拍岸的撞击抽插中，沈融月胸前那吊坠着的两坨丰满胸肉在这时前后的摇晃，如汹涌的波涛般浪斗不止。
　　沈融月的身段高挑，两条美腿滚圆紧致，肤白赛雪，凌乱的衣衫中有着大片春光透露出来，却又没有完全的剥开。
　　若隐若现，最是惹人遐想。
　　中年僧人在用力的H干，用不止歇，用磅礴大力不断地撞击。
　　大肉棒咆哮，翻江倒海，卷起一片片的风浪，泥泞不堪，暧昧淫靡的气息不断在这夜色密林里升腾起来，热浪阵阵。
　　沈融月那绝美脸庞上的香汗越来越浓郁了，这让她也显得愈发的成熟诱人。
　　微张的嫣红嘴唇，耳根润红，脸颊也是如西红柿一般的熟透了，好似能滴出水来。
　　尤其是那双会说话的美眸里，烟波好似光华一般流转不止。
　　风华绝代的神女宫大宫主，被大宝寺的僧人黎无花不断地抽插着，没有断续。
　　她的纤长右腿被黎无花抬在右臂上，那花穴玉壶清晰可见，唇瓣娇人，有滴滴的水珠儿落了下来，随着那根硕大黝黑的铁棒不断在里面冲击，好似有水花飞溅出来。
　　沈融月那赛雪的肌肤在此时渐渐地红润起来，早已变得有些燥热，丰腴成熟的胴体在这个时候好似泛起诱人的红晕光泽，完美无瑕。
　　黎无花每一次的冲击，都是深沈而又大力的，恐怕也只有沈融月才能承受得住了。
　　毕竟她修为高深，远在黎无花之上，若是一般女人，恐怕早就被黎无花冲撞的花心颤颤，水波长流，犹如烂泥一般的瘫软了。
　　黎无花的冲势忽然减缓了下来，到得最后完全不动了。
　　“你……你怎么……停了？”沈融月立时问道。
　　“嘿嘿，贫僧还有一个姿势想要尝试一下，一直都想着要实践一下，不知大宫主可否满足贫僧这个愿望。”
　　“好啊，本宫想看看，你到底还有什么花招。”
　　黎无花温柔轻轻的将沈融月那条滚圆有肉的美腿放了下来。
　　然后屁股一撅，就将那根活儿从沈融月的泥泞花壶里抽了出来。
　　啪嗒，啪嗒……
　　黎无花的粗烫铁棒抽了出来，弹跳了几下，雄风不减，上面沾满了润滑的汁液，硕大猩红的龟头处滚烫粗热，煞气满满。
　　沈融月站直身子，两条雪玉般的美腿微微颤了一颤。
　　她拢了一下披散在香肩上的乌黑秀发，转过身来，看着满面油光的黎无花，道：“你还有什么花招，使出来吧，本宫想见识一下。”
　　黎无花嘿嘿一笑道：“大宫主先帮贫僧撸一下吧，保持活力。”
　　沈融月也没拒绝，伸出那不沾阳春水的玉手，也不管那根粗烫铁棒上沾着的润滑汁液，一把抓住，然后便是撸动起来。
　　“喔喔……”黎无花舒服的呻吟了一声，“爽啊！”
　　“你这色和尚，今日可是犯了色戒，还配当佛门弟子么？”
　　“大不了就不当呗，以后我就跟在宫主身边，当牛做马，嘿嘿。”
　　“你以前也是挺正义一人，没想到是这般的无耻不要脸。”
　　“嘿嘿……”黎无花伸手揽住了沈融月那纤细完美的蜂腰，将她一把搂入怀中。
　　而黎无花下面的那根粗烫肉棒穿过了沈融月那两条浑圆紧致的大腿，被挤压在里面。
　　黎无花前后动了动，让其在里面尽情的摩擦。
　　黎无花看到了沈融月那张绝美的脸庞，两人的脸庞近在咫尺。
　　忽然间，黎无花便是想要亲吻过去。
　　但沈融月却是抬手一指，挡住了黎无花的突袭。
　　黎无花也不觉得尴尬，嘿嘿一笑，右手下移，握住了沈融月的一瓣丰腴臀肉，用力的抓捏揉弄，细致的感受那香臀的紧肉触感。
　　而黎无花的左手则是握住自己的肉棒，又将那滚烫的猩红龟头顶到了花壶门口。
　　“大宫主，贫僧来咯……”
　　说着，黎无花便是微微用力的朝里一顶，破开了那两片薄嫩的唇瓣，长驱直入，直捣黄龙。
　　“嗯……”沈融月仰头发出一声娇吟。
　　黎无花换做两只手托住沈融月那丰满高耸的盈白翘臀。
　　“来咯……”
　　“你废话很多啊。”沈融月语气微冷道：“要来赶紧来，若是不让本宫到了高潮，那可有你受的，你……啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　不等沈融月说话，黎无花突然便是猛烈的冲刺起来，毫无征兆，让得沈融月猝不及防。
　　“你……啊啊……本宫决不轻饶你……”
　　“哈哈，来吧……贫僧也饶不了你……”黎无花突然胆大。
　　沈融月美眸一寒，可黎无花此时深入猛烈的抽插，一时间也难以顾得上了，反而更觉得沈融月这般模样更是诱人，那马眼处有了一股想要飙射的冲动。
　　夜色静谧，娇吟声簇，肉体的撞击声清脆悦耳。
　　两人相对而站，身子几乎是紧紧地贴在一起，如胶似漆。
　　黎无花托着沈融月的高翘美臀，不断地剧烈抽插，逐渐的觉得下面一股舒爽之感愈发浓烈。
　　而沈融月媚眼如丝，那脸颊上的红潮也愈发的浓郁，妩媚动人，成熟高贵的她贝齿轻咬起了红唇，又有一抹小女人的娇嫩感觉。
　　“啊啊……大宫主，贫僧要来啦……”黎无花抽插的愈发快速。
　　“嗯嗯……来便来了……本宫还怕你不成……嗯啊……”
　　“本宫……本宫也要来了……”
　　“那贫僧可不想射了。”
　　“你敢！”
　　“嘿嘿，那您叫几声……好听的来听听……嘿嘿……”
　　“官人，快来吧……好官人……你好猛哦……”沈融月娇声滴滴。
　　黎无花听得这话，只觉得身子骨头都酥了，精光再也收不住……
　　“来啦来啦……”
　　“哦哦，官人……”
　　“H你H你……”
　　“外面……给本宫射到外面去……啊啊……”
　　“喔喔……”
　　黎无花一下抽出粗烫滚热的铁棒。
　　他左手扶着沈融月的纤细蜂腰，右手则是抓住自己肉棒，脚尖一踮，便是一股股的白色浊浆爆射而出，扑打在了沈融月那平坦光滑的肚腹之上。


第七十七章、第七十八章
　　喘息阵阵，好似破风箱一般，由高到低，渐渐地平复了下来。
　　月光下，那夜色静谧祥和。
　　黎无花那光秃秃脑袋上戒疤显眼，汗水长流，在月光的照映下，头上就好似流油般，很是锃亮。
　　裤子在黎无花的脚底，他胯间的那根滚热肉棒余威未消，虽然硬度少了一些，可是仍然很硕大，雄风威武。
　　沈融月娇媚的躯体靠在树上，她的衣衫凌乱，胸前那两座饱满高耸的圣女峰在凌乱的衣襟中不断地起起伏伏，但又被那真丝的黑色蕾丝熊征兆紧紧地包裹着，束缚欲出。
　　白花花的乳肉紧致滚圆，让黎无花看得眼冒金星，喉头不禁又蠕动了一下。
　　沈融月怎会瞧不见黎无花那眼神里包含的意思，她微微低头看了一眼黎无花的胯下，那东西即使垂吊着，也依然很粗长。
　　“怎的，还想再来一次？”沈融月道。
　　“呃……贫僧食髓知味，自然是想再来一次，就是不知道大宫主您给不给贫僧机会啊。”
　　黎无花笑眯眯的说道，不像是开玩笑。
　　黎无花也的确是食髓知味，看着眼前这位绝美大宫主那高挑丰腴的完美躯体，想象着自己刚才在她身上征伐，怎么会觉得够呢。
　　但是沈融月淡淡地说道：“好了，已经给了你一次，时候也不早了，你去照顾你的徒弟吧，本宫也要先去休息一番了。”
　　说罢，不给黎无花任何机会，便是转身离开了。
　　黎无花这次也不觉得失落，自己这次是真正的有大收获，有了一次，只要用心经营，那自然还会有第二次，也不急于这一时。
　　于是黎无花赶紧提起了自己的裤子，粗糙的整理好自己的衣物，向着自己徒儿那边去了。
　　……沈融月离开了小树林，她坐在了一棵树的枝丫上，两条修长滚圆的美腿并拢的垂着，风吹动了她的裙子，隐约露出了一双雪白的赤足。
　　此时的沈融月就好似一个少女般，两腿摆动，有些悠闲和轻松，只是心里却有些许的愧疚之意。
　　不过这愧疚之意很快便没了。
　　“叶掀天，你到底死没死，要是死了，那我做这种事，那我就没愧疚之意了。”
　　沈融月轻声喃喃，“可你要是没死，那本宫做这种事，是不是就是背叛你了呢？若你知道，会不会生气呢？料想你肯定会的，毕竟你就算是烂好人，应该也是会生气的，可你要真是活着，却不来见本宫，那也就别怪本宫无情了。”
　　……西域。
　　这是一片蛮荒的世界。
　　族群部落有成千上万，各不相同，犹如星罗棋布的弥漫在整个西域大地之上。
　　这里常年都是风沙狂卷，烈日炎炎，各种魔兽层出不穷，处处也都弥漫着危险。
　　在西域的南边，这里有一块庞大的绿洲，也有一个湖泊，可供部落以及牛羊生长。
　　此处的部落民风很是彪悍，住的屋子也是那种土屋，不过他们以牛羊为食，天生壮悍。
　　因此部落里的人们，男子如铁，女子如钢。
　　在地势延高的地带有一簇簇的土屋，彼此相邻，不见有什么豪华的。
　　不过在这些土屋的最中间处有一座三层高的建筑物，那是木头搭建的，而且外表也比那些土屋更为的华丽，如是这片土屋里面的圣地。
　　事实上也的确如此。
　　今日，部族里那些人们全部拥挤到了这处圣地之前。
　　他们神色虔诚，彷佛是在祷告。
　　一只黑色棺材被人抬了出来，放在了大门处，所有人都屏息凝神的看着那只黑色棺材，不发一语。
　　黑色棺材朴实无华，看起来就是一口普通的棺材。
　　一位身穿红袍的祭司走了出来，在黑色棺材旁边站定。
　　祭司约莫有五十多岁，手里捧着一个石罐，在众人的注视中，他将那个石罐倾。
　　一股水从石罐里流淌而出，落在黑色棺材之上。
　　刹那间，那黑色棺材的棺材盖上面竟然长出了一朵极其艳丽绚烂的花朵来。
　　人群里骚动起来。
　　“看到了吗？大家都看到了吗？神灵显灵啦！”祭司激动的大叫。
　　所有人都跪伏了下去，开始磕头祭拜。
　　祭司脸上露出微微的笑容，显然是很满意。
　　等到人们跪拜之后，祭司这才缓缓地说道：“好了，大家都看到神迹了，接下来我在此宣布，这个月你们需要献上两位美男美女，否则，神灵降怒，连年大旱，后果严重。”
　　说完，祭司转过身去，走进了圣地之中。
　　那口黑色棺材也被抬回了里面。
　　众人缓缓地退散而去。
　　而就在圣地的高空之中，有一朵巨大的黑云悬浮着，其中彷佛有一只眼睛的轮廓正冷冷的俯瞰着下方。
　　沙漠之上，烈日炎炎，狂风呼啸。
　　有一只车队正在其上行走。
　　其中一辆豪华的马车最是惹眼。
　　这辆豪华的马车由三匹壮猛的骆驼拉着，车内的面积极大，里面也是极为的舒适。
　　而跟随着车队的是一支军队，大约有二十人左右，每一人都身穿铠甲，人高马大。
　　带头的是一个中年男子，脸上有着沧桑之色，他骑着一只骆驼走在最前面，但却不时的回头看一眼那个好话马车，眼里隐有怒意。
　　或者说，有嫉妒与羡慕。
　　这时，一名军士从前方骑着骆驼回来，双手抱拳道：“禀告大将军，前方看不到村落，但有一个湖泊，可以有就地扎营。”
　　“知道了。”
　　中年男子一扯缰绳，骑着骆驼来到马车边上，朗声道：“城主，前方有一个湖泊，天色快黑了，咱们可以到那里扎营休息。”
　　“这次由伍将军你带队，你拿注意便是。”车内传来一个女人的声音，有点沈厚，平稳之中透露出一股霸气。
　　“不，我以城主为尊，一切还是以城主的意思为准。”
　　忽然，那马车车窗的帘子掀开，里面露出了一张绝美英武的脸庞。
　　伍腾的心中激荡了一下，立刻抱拳行礼。
　　“城主。”
　　“这是在外面，不用多礼。”
　　陆宣妃淡淡道：“辛苦你了。”
　　伍腾忙道：“不辛苦，能为城主做事，是我的荣幸。”
　　陆宣妃淡淡一笑，“你倒是会说话……好了，我也想休息了，加快一些速度吧。”
　　“是！”
　　黑炭立时吓了一跳。
　　“谁？谁在说话？”黑炭神色紧张。
　　“呵呵，当然是本座在说话。”
　　黑炭终于听清楚了那声音的来源，豁然看向那黑压压的山洞。
　　“你在山洞里？”
　　“当然。”
　　“你怎么会在那里面？”
　　“此事可就说来话长了，有兴趣听么？”
　　“嘿嘿，反正我闲着也无事，就听你吹吹吧。”
　　黑炭靠近山洞，却没进去，而是在洞口就地坐了下来。
　　此事怪异，自己又不是傻子，先探清虚实再说。
　　黑炭读过许多的志怪书籍，知道那些所谓的大妖魔，一般都善于蛊惑人心。
　　还有的会引人前去，然后剥皮，给它们自己穿上，成为人样。
　　所以黑炭很小心翼翼的，并不进去，就坐在洞口。
　　“好了，开吹吧。”
　　……南虎城。
　　日子如往常一般。
　　沈秋住在唐府，也已经有些许的时日了。
　　在三姨沈幼蝶的帮助下，他已经顺利的破境，如今已经是第六境了。
第六境的修为，足以媲美山下那些武林门派的掌门了。
　　而且在世俗之中，也可以算得上是顶尖了。
　　到了六境之后，沈秋的心中便动了心思。
　　这一日他前往了南虎城的一个钱庄。
　　掌柜的是一个老者，在看到沈秋拿出了天盟令之后，整个人呆若木鸡。
　　“拜见盟主。”老者赶紧抱拳，弯腰行礼。
　　“不必多礼。”沈秋淡淡地说道：“我要见天盟在南虎城分舵的主事人。”
　　那掌柜立即应了一声是，请沈秋稍等片刻，去到了后面，不多时掌柜再次出来，道：“还请盟主稍等片刻，王舵主正在赶回来的路上。”
　　沈秋落座了下来，那掌柜立即让手下人看茶。
　　掌柜姓朱，名叫朱络，八面玲珑，一番交谈下来，沈秋对天盟在南虎城的情形也了解了许多。
　　而在他们刚刚交谈完了不久之后，便见一个中年男子大步走了进来。
　　男子身上带伤，还很新鲜，他手握一把铁环大刀，端的是威武雄壮。
　　看到沈秋之时，男子立时走了过来，将铁环大刀往地上一插，单膝蹲下，“在下王大强，拜见盟主！”
　　“不必多礼，快快请起。”沈秋立即上前去搀扶。
　　王大强自然也是站起身来。
　　沈秋扫了一眼他身上的伤口，道：“王舵主，你身上的这些伤是……”
　　王大强哈哈一笑道：“没事没事，不过是跟黑龙帮打了一架，这是常事了。”
　　“黑龙帮？”
　　“黑龙帮是南虎城本地最大的帮会，与我们一直都素有恩怨。”
　　王大强说到这里，眼里有几分闪躲。
　　沈秋也不拆穿，道：“那王舵主详细说说。”
　　“好！”
　　接下来沈秋一直都待在这钱庄里，这才知晓天盟分部与黑龙帮的恩怨。
　　都是源自于城外的一座矿山，朝廷拿五成，剩下的五成给了南虎城的其他势力，由他们自行分配。
　　每次都是天盟拿三成的。
　　但是近来黑龙帮不满，想要更进一步，闹的越来越凶，因此最近两大势力摩擦不断。
　　“听说那黑龙帮请了一位客卿，实力强大，恐怕我难以对付。”王大强倒也直接，将自己的难处说了出来。
　　“王舵主放心，如今我在了，自然不会坐视不理。”
　　“有盟主在此，当然无忧！”
　　就在此时，一位妇人从门外走了进来。
　　这位妇人体态略显丰腴，姿色似乎也看不出有多独特，但却是有着一股成熟妇人的气质。
　　尤其是胸前那两只雪兔，极是滚圆，胸脯高涨，彷佛要爆炸开来一般。
　　沈秋看了一眼，便是飞快的移开视线，非礼勿视。
　　“盟主，这是内人。”王大强介绍。
　　“妇人李玉拜见盟主。”妇人向沈秋盈盈施了一礼。
　　“王夫人好。”
　　“午餐我已经备好了，若是盟主不嫌弃，不如与我们一同用餐？”
　　“有什么可嫌弃的，夫人说笑了。”沈秋笑道。
　　随后一行人便是离开了钱庄，到了王大强的府中。
　　王大强与李玉已经有了一子，几岁左右，生的倒是可爱伶俐。
　　沈秋与他们夫妻二人一同用过了餐，然后便告辞离去了。
　　沈秋未回唐府去，而是在城中转悠起来。
　　一辆马车行驶而来，周边跟着几个恶棍。
　　所过之处，人人皆是闻风丧胆般，飞快离开。
　　有的慢了，便是被人一把推开，丝毫不管死活。
　　一路风风火火的，煞有威势。
　　沈秋拉过一个人，问道：“那马车里坐着的是谁，怎会如此霸道？”
　　“小哥儿，你是初到此地吧，那个马车里坐着的，可是本地黑龙帮帮主之子，在这南虎城，除了官府黑龙帮不敢惹，其他人全敢招惹，端的是可怕呢。”
　　沈秋看着那辆马车，眼睛微眯。
　　是夜！一座府邸之中。
　　一个身穿夜行衣的蒙面黑影进入到乐府邸之中。
　　在府邸中一番搜索之后，最终黑影来到了后院。
　　在这后院里面有一个厢房，里面灯火通明，正有一阵怪异的声音传出，带着剧烈的喘息，还有强劲的撞击之声。
　　黑影犹豫了会儿，纵身飞起，最后轻轻的落到了那房顶之上，悄然无声。
　　黑影深深地吸了口气，将两块瓦片揭开，屋内的一切便都清晰的落入到了黑影的视野之中。
　　刹那间，黑影的眼中便是露出了震惊之色。
　　“怎么……怎么会是她？！”


第七十九、第八十章
　　房中。
　　灯火通明。
　　剧烈的喘息声不绝于耳。
　　“啊……啊……不行了不行了……少帮主……你……你且慢些……喔……”
　　一声声的呻吟声，连绵不断，如是起伏不定的波浪，一浪高过一浪。
　　在这屋中，有一张圆桌，上面的绣花桌布已经变得凌乱不堪，快要落地了。
　　而就在那之上，躺着一具白花花的酮体。
　　那酮体肌肤雪白，胸前的两只饱满圆球正一前一后的剧烈晃荡，其上一点樱桃红红，不断地甩动出红线。
　　妇人有着成熟的气质，媚眼惺忪，额头上已是香汗淋漓，嘴儿张大，不断地吞吐着粗气，面颊红润，倒是勾人的很。
　　那妇人的两只雪白玉足踩在圆桌边缘，美腿弯曲拱了起来。
　　妇人的大腿浑圆，肉白雪嫩，被两只大手给抱住，勒的变换形状。
　　而在妇人的两条美腿之间，有一个男子正在肆意驰骋，将那巨大东西不断地在妇人的玉壶花穴里面抽插H干，活力旺盛。
　　那男子虎背熊腰，当真是如一头暴熊般，尤其是胯下的那根肉棒，更是硕大粗长，竟然犹如婴儿手臂，在妇人的花穴里面搅动之时，还未完全没入，根部余留在外面。
　　此时这般粗大的东西正在里面搅弄，澎湃汹涌，让得那妇人的娇躯不时的痉挛，身子也不时的颤抖。
　　蹲在屋顶上的黑影默然，双眸之中的震惊还未消逝。
　　那个妇人，他认得。
　　正是他今日才见到的那位王舵主的夫人李玉。
　　王夫人！今日见到的时候，沈秋只觉得这李玉贤惠，心灵手巧，而且与王大强相亲相爱，两人看起来极为幸福，是一个完美家庭。
　　可是，此刻沈秋却是看到了这样的一幕。
　　那虎背熊腰的男子，沈秋已经了解到了其身份，乃是黑龙帮帮主之子，也就是黑龙帮的少帮主，名为熊力满。
　　那王大强对黑龙帮可是恨之入骨，可现在，王大强的夫人却是与黑龙帮帮主之子做这种事情，要是王大强知道了，岂不是暴怒震天？看着那熊力满不断地将硕大粗长的肉棒抽插在李玉的花穴之中，没有完全没入，速度却是奇快，搞得李玉发出连绵不绝的呻吟声，可见这熊力满是多么的天赋异禀。
　　尤其是那根肉棒，实在太过粗大了，沈秋见了，也不免有几分羞赧。
　　那简直就是跟驴一样的东西了。
　　沈秋不免想到了薛青柠。
　　当时自己的那东西还未送入到薛青柠体内，在外面就是一时爆射出来。
　　再与这熊力满相比，当真是相形见绌，无地自容。
　　“啊！！！”
　　就在此时，那熊力满忽然停了下来，抬起手来，然后落下。
　　啪！熊力满这一巴掌拍在了李玉那丰腴圆满的臀肉上，清脆响亮。
　　“王夫人，我下面的这东西大不大？”熊力满笑着道。
　　“你……你……”李玉微微仰头，瞪视着熊力满，似乎想要呵斥几句。
　　但是那熊力满下面忽然向前一顶，蛟龙入海，翻滚的浪潮滔天，顿时把李玉的一番话给挡了回去。
　　“大不大？”
　　“大……好大！”
　　“可是实话？”
　　“不……啊！是的……是实话……”
　　“比起王大强那个傻货如何？”
　　“不要……说这个嘛……”
　　“好，那我就疼你一回，不说……现在你给我下来，把屁股翘高，对，就这样，我要从后面狠狠地干你。”
　　李玉从圆桌上下来了，在熊力满的吩咐以及指挥下，她背对着熊力满，俯下身来，那光洁的香背一览无余。
　　李玉俯下身之后，那丰满傲人的盈白雪臀便是展露出来，两片臀肉白花花的，形状好似熟透了的苹果，那神秘桃源隐约可见。
　　熊力满胯部那里黑黝黝的一片，那条坚硬涨热的肉棒如剑一般，威风汹汹。
　　熊力满又是抬手，啪的一下在李玉的雪臀上一拍，臀浪颤颤。
　　“扭几下来看看。”
　　李玉脸颊上微显羞涩，但还是扭动了起来，好不诱人。
　　熊力满嘿嘿一笑，握住了自己的那根硕大物事，便是将猩红狰狞的顶端凑了过去。
　　‘噗嗤’一声，熊力满猛地将自己的东西送了进去。
　　“喔……”李玉仰头便是呻吟出声。
　　“啪啪啪啪……”熊力满精力强盛，始一将自己的肉棒送入进去，接着便是接连不断的抽插起来。
　　那李玉坚持了没多久，整个上半身便是趴到了桌上，两只饱满的大雪兔挤压在桌上，形成了极其诱人的形状。
　　而她的腰腹处则是被熊力满顶着紧贴在了圆桌边缘。
　　吱～～～吱～～～～熊力满实在力大无穷，随着他的抽插H干，那圆桌也移动了位置，跟着震颤起来。
　　“啊啊啊啊啊……太大了……少帮主！太大了啊！”李玉叫出声来。
　　“嘿嘿，老子的东西就是大，今天要把你给H上天，哈哈！”熊力满志得意满的大笑出声。
　　“喔喔……受不了……真的受不了啦……”
　　忽然，熊力满双手抓住了李玉的两条玉臂，拉着向后。
　　就好似是骑马牵着缰绳那般。
　　李玉的后背紧贴在熊力满的胸膛之上，两人的下面纹丝合缝，难以想象，熊力满的那根粗长东西此时已经完全的送入到了李玉的身体之中。
　　“啊……老子要来了！”
　　“射里面……就射里面吧……”
　　“哈哈，王大强，你敢打我，我就灌满你的老婆……”
　　“啊……呃啊……”
　　“来了来了……王夫人……老子要射了！”
　　“射进来……全都射进来吧……我飞啦……”
　　“嗯……”王夫人的身体极力的颤抖着，脚尖踮起，那丰满的雪臀也在极力的向后翘着，将熊力满那一股一股的脓液精华给接纳入体。
　　李玉气喘吁吁的，整个人直接趴在了桌上，双臂也是无力的瘫在桌上。
　　但是熊力满却是啪的一下拍在李玉的翘臀上，说道：“来，给老子把这东西舔干净。”
　　李玉勉强着自己支撑起来，转过身，在熊力满的身前蹲下，然后张开了嘴儿，一口将熊力满那硕大的东西给吞了进去。
　　只是，熊力满的那东西就跟驴子的一样，就算李玉再如何的勉强，也不能完全的容纳，面容有些痛苦。
　　即使如此，李玉还是非常尽兴尽力的为熊力满清洁。
　　熊力满双手叉腰，就这么享受着李玉的服务。
　　“嘿嘿，王大强啊王大强，想不到吧，现在你老婆正在给我舔肉棒呢。”熊力满笑出声来。
　　李玉似乎是想要说话，但是熊力满伸手就把她的臻首压住，不让她退出来。
　　李玉脸上的痛苦之色愈发浓郁。
　　好一会儿之后，熊力满胯部那硕大的大肉棒从李玉嘴里弹出，似乎是有些干净了。
　　而李玉则是瘫软的坐在了地上，禁不住的用力咳嗽。
　　熊力满没有半点的怜香惜玉，走到了一边去，拿出一盒从西域过来的卷烟，用烛台上的火焰给点燃了，狠狠地抽了两口。
　　过了半晌，李玉才缓缓地站起身来，默默地将衣服穿起，终于有了那般贤惠的模样。
　　“那……我走了。”李玉的声音有些幽怨。
　　“走吧走吧，难不成你还想住我这儿啊。”
　　熊力满说着，旋即便是嘿嘿的笑了起来，“住我这儿也行，反正我还没干够呢。”
　　听得这话，李玉打了个激灵，不再逗留，有些落荒似的快步离开。
　　屋里只剩下了熊力满一个人。
　　他坐在床榻上，就那么光着身子，嘴里叼着卷烟，浑然一副以自我为尊的模样。
　　于是，沈秋进去了。
　　沈秋是从大门进去的，进去后用门栓将房门关上。
　　熊力满的眼睛眯起，继而脸上浮现出凶狠之色，狞笑起来。
　　沈秋什么也没说，直接便向着熊力满动手。
　　如今的沈秋已经是破了六境，再加上逆神九转诀，以及他父亲留下来的那套剑术，要对付同等境界之人，实在是再简单不过的事情。
　　而这个熊力满最多才是四境左右，一开始犹如一头暴熊般凶悍无比的攻击，但在最后，被沈秋硬生生的一掌拍到了地上躺着。
　　熊力满为人凶恶，此时被沈秋制服，一点也不害怕，反而还极为硬骨头的出声威胁。
　　“敢动我？我爹是黑龙帮的帮主！你敢动我，你会死的很惨！”
　　“是么。”沈秋的神色无比冷漠，双指并起，将一道剑气打出。
　　这道剑气击中了熊力满的小腿，让他顿时痛不欲生。
　　为了不让熊力满发出叫声吸引他人。
　　因此沈秋便是一脚踩在了熊力满的嘴上，让他怎么也发不出声音来。
　　“若是你敢大喊大叫，我不保证下次就是你的脖子被切断了，懂的话，点点头。”沈秋冷冷的说道。
　　熊力满的双眼中立时浮现出惊恐之色，不敢再反抗，连忙点头。
　　沈秋把脚拿开了，但是神色依然漠然，冷冷的盯视着熊力满，防止他耍什么歪门邪道。
　　“少侠饶命……少侠饶命……”熊力满屈服了，他是因为恐惧死亡屈服的。
　　“你是怎么跟王大强的内人混在一起的？”沈秋冷声问道。
　　“敢问……少侠如何称呼？”熊力满抬起头来，脸上挤出笑容。
　　“嗯？”沈秋语气一沈。
　　“不问不问，是我多嘴了，既然少侠想知道，我说便是。”
　　熊力满连忙将前因后果说了出来。
　　大约是一个月以前，熊力满便与李玉有了染，至于起因，自然是这熊力满主动的。
　　熊力满喜好人妻，早就对王大强的妻子有所垂涎，只是苦于一直没有机会。
　　终于，在一个月前的时候，熊力满找到了机会，对李玉施加了强硬手段，将其强暴，随后又威胁了李玉一番。
　　李玉不敢将此事告知王大强，只能自己憋着。
　　起初李玉也警告过熊力满，但是她不说，反而让熊力满对她的控制更加得心应手。
　　后来李玉也就半推半就的从了熊力满，一直保持着这样的关系，每当王大强出去办事之时，李玉都会来熊力满这里，与他颠鸾倒凤一番。
　　“说起这个女人，一开始性子倒也烈，但在被我一番驯服之后，还不是服了我。嘿嘿，我这东西，可是能在地上戳出洞来呢，天下间的男人少有。”
　　熊力满的语气里充满了自豪。
　　沈秋冷冷道：“是吗？要不要我给你割了？”
　　熊力满脸色顿变，连忙赔笑道：“不了不了，少侠，您大人有大量，千万别这样，不然我这东西毁了，以后断子绝孙，愧对祖宗啊。”
　　“但你为人处世行的都是恶迹斑斑，你说，要我如何才能放了你？”沈秋道。
　　“这……”熊力满为难了一阵，最后坦然道：“少侠您有什么想法，尽管说便是，只要是我能办得到的，我一定竭尽全力办到。要是办不到，您杀了我便是！”
　　不得不说，熊力满看人很准，也很精明。
　　他知道沈秋有所图谋，便是这样应对，就是为了拖住沈秋。
　　正所谓留得青山在不愁没柴烧。
　　君子报仇，十年不晚！
　　……天渐明。
　　年轻僧人无空也已经醒了过来。
　　但是他发现除了自己的师父之外，还多了一人。
　　看到那人之时，无空的脑海里便是轰然一震。
　　“好美……”
　　无空的心里翻起浪涛。
　　前方是一位身着白色雪衣的绝世美妇，她黑发如瀑，身姿高挑，完美无双，从上到下的凹凸有致，冰肌玉骨，绝世而独立，犹若朦胧纱雾。
　　让人想看不清，却又更看不清。
　　无空站起身来，犹豫了一下，最终还是上前去，做了一礼，“大宫主，小僧无空，是……”
　　“本宫知道你的是他的徒弟。”沈融月打断了他。
　　无空低着头，不敢直视沈融月，被其气场压制着。
　　无空只是一介小僧。
　　而且，他的心中也有一种异样感觉，比之眼前这位风姿绝世的神女宫大宫主，自己便如那云尘之下的泥土，终其一生也够不着。
　　正在这时，黎无花便是回来了。


第八十一、八十二章
　　“嘿嘿……”黎无花看着沈融月，“阿弥陀佛，我已经将此事转告给了风施主与金施主了，接下来的时候，就由贫僧与宫主您一同前往赤血妖地了。”
　　沈融月看了眼黎无花，发现他那张胖脸上满是笑容，饶有深意，便是知道这厮心头在想些什么了。
　　不过，沈融月却也没有说什么，与黎无花和无空这对师徒一起上路了。
　　在路上之时，沈融月以一张白纱遮住面容，以免让世人看到，惊世骇俗。
　　起初的时候，三人是以步行的，没有骑马，也没有马车。
　　不过在路过一个村庄借助一晚之后，也不知黎无花用了什么法子，居然找来了一个板车，以骡子拉车。
　　骡子耐力持久，而且距离赤血妖地也不远了，因此沈融月也没有什么异议。
　　这板车上很脏，黎无花立即就拿了一块抹布过来，擦干净之后，便是温文儒雅的做了一个邀请手势。
　　“大宫主，请！”
　　“你倒是有心。”
　　“贫僧向来有心，以后您会发现更多。”
　　黎无花伸出手来。
　　沈融月伸出柔若无骨般的玉手搭上，在黎无花的搀扶下上了这辆板车。
　　随后沈融月便是盘腿坐下，黎无花也赶紧跟上。
　　板车动了，离开村落。
　　沈融月却是瞧见了牵着骡子走路的无空。
　　“你徒弟怎么不上来？”
　　“年轻人，就该多多锻炼一下。”黎无花笑道。
　　“呵呵。”沈融月却也没有多说什么。
　　于是一行三人再次出发。
　　在前行的路上，黎无花与沈融月并肩而坐，他盘腿坐着，单手拿着念珠，一颗一颗的转动着，嘴里默念着佛经。
　　这一刻的黎无花宝相庄严，身上有一股超然气质发散出来，彷佛真如得道高僧一般。
　　沈融月面无表情的瞧了黎无花一眼，这厮与那夜那般疯狂的时候判若两人。
　　那夜如魔，今日如佛。
　　小和尚无空拉着骡子，骡子拉着板车，不久之后，这板车便进入到了大山之中。
　　“师父，我去找些食物来。”无空道。
　　“好，你且去吧，为师还要静坐一下。”黎无花板着脸道。
　　“是！”无空便是离去了，很快没入到了山林之中，消失不见。
　　待得无空消失之后，黎无花便是再也按捺不住，转过身来，笑吟吟的，那笑容里的意味不言自明。
　　沈融月如何看不出来，视线一低，便是落到了黎无花裆部那顶大帐篷上面。
　　沈融月素手伸出，便是一把轻轻的握住了那大帐篷的顶端。
　　“嘶……”顷刻间黎无花便倒抽了一口凉气：“哟哟哟，大宫主，轻点，你别给贫僧掐断了。”
　　沈融月笑道：“掐断？你这物事便是这般脆弱么？”
　　黎无花笑道：“自然不是。贫僧这东西可软可硬，此刻只是沈寂下来罢了，你想要它擎天一柱，只是动动手指的事情，不如您试试？”
　　“怎么试？”
　　黎无花四下看了一眼，如是做贼一般，然后将袈裟拨拉到一边。
　　“得罪了。”接着黎无花左手拉开裤裆，右手拉着沈融月的玉手，便是一把塞入到了裤裆里面。
　　五指略微的有些冰凉，细若无骨，彷似葱玉般，始一触碰到，便立时让黎无花下面的那根肉棒涨硬的更大，也更加的坚硬如铁。
　　“把手拿开。”沈融月忽然冷冰冰道。
　　黎无花的手一滞，旋即笑眯眯的拿开了。
　　下一刻，沈融月那纤白的五指便是将黎无花的那根大肉棒给握住了。
　　“喔……”黎无花情不自禁的发出舒服的声音来。
　　“你叫这么大声，不怕被你那徒儿听到？”沈融月调侃道。
　　“呃……”黎无花又是四下看了眼，旋即收回视线，笑道：“我那徒儿还未回来呢，宫主，您快动，快动，不然贫僧那徒儿回来了，可就没机会了。”
　　“你这色秃驴，连这点时间也不会放过，本宫真想给你把这活儿掐断了。”
　　“嘿嘿，宫主说笑了，你舍得么？”
　　“本宫有何舍不得的，不信试试？”
　　“信了信了。”黎无花赶紧求饶。
　　瞧见黎无花这般没骨气的模样，沈融月的嘴角亦是忍不住的勾起一丝笑意来。
　　沈融月的唇角勾起，那唇瓣未着半点胭脂水品，但却是如果酱般娇艳欲滴，好似熟透了的果实，诱人想要品尝一番。
　　黎无花的裤裆处隆起，里面不断地起伏，沈融月以剥葱般的纤细五指在里面握着黎无花的那根硕大东西，不断地上下撸动着。
　　“师父。”正当黎无花享受至极的时候，无空的叫声突然响起，把黎无花给惊吓了一大跳，连忙拉过袈裟盖住裆部。
　　沈融月却也未动了，面容平静，彷佛与她无关。
　　无空提着几只野兔走了过来，笑道：“师父您看，今日收获颇丰。”
　　黎无花额头有几滴汗水渗出，故作镇定，道：“果然颇丰，你且去把这几只野兔烤了。”
　　“好的。”无空立即便是到了一旁开始忙活起来。
　　“呼！”黎无花吐出一口浊气。
　　这时沈融月那张绝美的脸庞凑到了黎无花的耳边，口中轻吐出如兰般的灼热气息，“你这色秃驴，要是如此这般被你徒儿知道了，你猜会如何？”
　　沈融月媚眼如丝，那脸上的表情勾人魂魄。
　　“呵，又硬了一些呢。”
　　“宫主，您……您且饶贫僧一命。”
　　黎无花看了眼不远处的徒弟。
　　“饶你？”沈融月笑道：“本宫为何要饶你？给本宫一个理由先。”
　　“这……”黎无花实在不知该说什么好了。
　　“你别表现出异常，本宫帮你出来。”
　　“多……多谢宫主。”
　　“有什么可谢的，谁让你赖上了本宫呢。”
　　“嘿嘿，那以后贫僧要更不要脸才行了。”
　　这边黎无花与沈融月打情骂俏，那头，无空正在忙活着，丝毫没有察觉到什么异常。
　　事实上以无空的修为，自然察觉不到。
　　只是无空心中总有一点怪异的感觉，至于是哪里怪，却又说不上来。
　　不多时，无空便是熟练的把野兔给烤好了，他站起身来，望向黎无花那边。
　　“师父，已经烤好了。”
　　“哦……啊……你……稍等会儿，为师身体略有不适，你先去四周查看一下情况。”黎无花道，脸色有些涨红。
　　“刚才徒儿去打猎野兔的时候顺便看过了。”
　　“让你去你就去！”
　　无空哦了一声，不敢再多说，连忙去了。
　　待得无空走后，黎无花便是松了口气，接着整个人极其亢奋，伸手便是将沈融月的纤细腰肢给一把搂住，另一只手则是向着沈融月胸前的耸立高峰摸了过去。
　　沈融月也不阻拦，任由黎无花的那只大手掌攀上自己胸前的饱满酥胸。
　　隔着丝纱薄衣，黎无花的那只大手握住一座饱满玉峰，虽然是隔着衣服，但是其中的弹性以及那种紧致柔软，无法阻挡的传递到了他的手里。
　　虽然是抓住了，黎无花的那只手却也是握不过来，只能堪堪的抓住。
　　沈融月却也没有拒绝，就这般任由黎无花抓握着，不过言语里却是出声调侃：“你不怕你那徒儿突然回来，然后打一个回马枪？”
　　“不会不会，贫僧那徒儿只听贫僧的，让他往东绝不往西。”
　　“那你这徒儿还真是听话。”
　　“那是当然！”
　　黎无花笑眯眯的说道：“不瞒你说，贫僧收养他的时候，他可是天赋异禀呢。”
　　“噢？”
　　“当时他还小，贫僧路过一个小镇看到他，光着身子在坐在池塘边上，孤零零的，贫僧过去一问，原来是他的衣服被人扒拉走了。父母双亡，也没吃的，整日乞讨为生，本来此事贫僧也不该管的，毕竟天底下那么多穷苦人，贫僧也管不过来，不过……”
　　“后来那小子一直跟着贫僧，就那么光着身子，不顾周围众人的眼光，心性极好，是以贫僧把他给收了当徒弟。”
　　“这有什么天赋异禀的？”
　　“嘿嘿，贫僧还没说到呢，除了他心性极好之外，还有的便是贫僧徒儿的那根肉棒，可是与常人不同。”
　　“是么？”
　　“可不是嘛，粗大的很，尤其是龟头那儿，就跟蘑菰似的，涨大的很，简直是难闻一见。”
　　“本宫不信。”
　　“不信最好，您若信了，那不就是抛弃贫僧了么。”
　　“那本宫就要把你抛弃了呢？”
　　黎无花嘿嘿一笑，“宫主心地善良，断然是不会的。”
　　“那可说不准哦。”
　　黎无花也不当回事，还要再说，这时沈融月的手里忽然有了动作，一把快速的撸动起来。
　　黎无花的嘴顿时张成O型，再次发出欢愉的声音。
　　“哦哦……宫主，慢些慢些……”
　　“再慢些，你那徒儿可就回来了。”
　　“那……快些？”
　　“本宫如何做，用不着你来指手画脚。”
　　沈融月突然将黎无花的裤子褪下，那根硕大的物事便是一下敞露了出来。
　　沈融月以剥葱般的食指轻抚在那猩红圆润的龟头上面，指尖划过，那细腻温柔的触感，再加上沈融月玉手的上下撸动，令得黎无花抵挡不住。
　　玉指磨妍，洁白素手撸动，又是沈融月这般孤高绝世的美人，没有哪个男人能够承受得住。
　　黎无花终是有些难以招架，脸上浮现出了一股舒爽的表情，似欲飞翔。
　　“喔喔……要射了……贫僧要射了……”
　　“呵呵……”
　　沈融月的红唇凑近了黎无花的耳边，妩媚小声地说道：“好相公，快射吧～～～”‘好相公’这三个字犹如有巨大的魔力般。
　　黎无花终于是再也难以自持，便见那火热滚烫的肉棒更加粗大，那马眼处一股白浆飙射而出，一串连着一串。
　　终于是射了出来。
　　那白浆不止是把打湿了黎无花的衣裤，有的也落到了沈融月那素白的玉手五指之上，看起来别有一番别样的美感。
　　“呼……呼……”黎无花爽上了天，呼呼的喘着粗气。
　　忽然，他瞪大眼睛。
　　因为沈融月抬起那沾了浓浆白液的玉指到了鼻子前，微微的嗅了一嗅。
　　“宫主！”
　　“难闻死了。”
　　……吃过了烤兔，算是补充了一些体力，三人继续向着赤血妖地过去。
　　其实对于沈融月与黎无花来说，他们已经是不大需要吃食物的了，毕竟修为那么高了，就算几天不吃，那也无碍。
　　太阳从西边落坡。
　　三人在一个湖边停了下来。
　　此时他们所在的地方，距离那赤血妖地大约还有一天的路程，就算慢慢的赶过去，那也足够了，毕竟赤血妖地的封印不是一朝一夕就会被冲破开的。
　　这一夜在无空又去弄了一点野物吃过之后，便是到了远处的一座石台上盘腿坐着，念佛经，吸收天地灵气修炼。
　　沈融月则是漫步在湖泊边上，继而停步，望着湖面，似乎是在思索些什么。
　　沈融月如今已是十一境，但一直不能突破到十二境。
　　不是因为沈融月的天赋不够，而是因为传说之中，能突破十二境，那便是到了飞升的时候。
　　飞升是每一位修炼者所梦寐以求的。
　　若能飞升，便能遨游天地，寿命呈倍数增长，去见识一个真正的新世界。
　　但可惜的是，沈融月一直都未能突破，停留在这个境界许久了。
　　“罢了，顺其自然便是，不必强求。”
　　沈融月的心态却也看的开。
　　忽的，沈融月省起一件事来，自己从神女宫离开以来，似乎还未曾焚香沐浴，今日见了这湖泊，便是动了心思来。
　　那色秃驴也不知干什么去了，正好可以洗净一下身子。
　　于是，沈融月将最外面披着的那层纱衣脱掉，手指一抬，那纱衣便是挂到了湖边的长草之上。
　　随后沈融月将腰间丝带拉开，随着衣袍脱落，沈融月那完美无暇的丰腴酮体便是暴露在了空气之中，即使是佛祖见了，恐怕也是把持不住。


第八十三、八十四章
　　玉足轻点水面，沈融月踏入湖中，似是踩在湖面之上最后才慢慢的沈了下去。
　　沈融月只是在岸边洗浴，未到湖中央，因此那浅水区未能将沈融月的整个娇躯包容进去。
　　绝对饱满高耸的双峰，圣洁无暇，两点樱红娇艳欲滴，彷似熟透了的樱桃般。
　　蜂腰纤细，柔弱无骨，平坦小腹光滑润白，盈盈一握。
　　清澈的水滴在沈融月那赛雪的肌肤上滑落，月色之下，沐浴的沈融月好似天仙下凡，美不胜收。
　　……月色静谧。
　　湖水泛起了一丝一丝的涟漪，碧波荡漾。
　　风儿吹来，将那赛雪般肌肤上的水珠吹干，让人觉得颇为惬意。
　　沈融月在浅水区坐了下来，下面正好是一块石头，她这么坐着，只留下臻首在外面。
　　忽然间，从远处的湖水里泛起了巨大的涟漪，似是有一条怪鱼向着这边疾驰而来。
　　沈融月双眸一寒，抬起玉手来，一股湖水便是到了她的掌心之中。
　　这一股湖水凝聚成一条水蛇，下一刻便砸了下去。
　　浪花滔天。
　　“哎呀呀，宫主，快快住手，是贫僧呀。”一道有些慌乱和促狭的声音响起。
　　但沈融月却彷佛是没有听到一般，操纵这条水蛇，将黎无花的身子缠住。
　　便见黎无花被五花大绑，最后被提到了沈融月的面前。
　　黎无花嘿嘿一笑，“宫主，是贫僧呢。”
　　沈融月眉头一挑，“原来是你啊，本宫还以为是什么水怪呢。”
　　黎无花道：“贫僧哪里像水怪了。”
　　“不像么？也罢，本宫当你是水怪便是。”
　　话音一落，在那条水蛇的缠绕下，黎无花便是被缠着飞了起来，脱离水面。
　　与此同时，沈融月探出手去，那落在长草上的纱衣飞了过来。
　　沈融月纵身而起，只在刹那，那件纱衣便是笼罩在了沈融月的丰腴酮体之上。
　　水珠未散，将纱衣都给打湿了，那纱衣也紧紧地贴在沈融月的完美身躯上，高挑丰腴的曲线毕露，那领口处饱满的乳肉遮掩不住，下面一处芳草神秘，曲径通幽，玉壶若隐若现。
　　沈融月一个纵身便是回到了那板车之上。
　　她侧躺了下来，纱衣紧贴在那滚圆修长的美腿之上，紧实有力，玉足白皙。
　　沈融月以玉手撑着太阳穴，侧身看着还在湖面上的黎无花。
　　沈融月勾动了一下手指，黎无花便是飞到了沈融月的面前来。
　　此时的黎无花全身被水蛇捆绑住，他赤身裸体，身子有些肥胖，胯间的那活儿硕大的垂吊着，清晰地落到沈融月眼中。
　　“你这色秃驴，大半夜的潜入水中，是不是又想行什么不轨之事？”
　　“呃……宫主慧眼如炬，果然啊，贫僧什么都瞒不了你。”
　　黎无花的视线在沈融月那高贵丰盈的躯体上游走。
　　侧着身子的沈融月美臀挺翘，本就隆圆，此时那臀腿之处的曲线就如一笔勾勒出来似的，完美到了极点。
　　黎无花吞了口唾沫，胯间的那活儿更硬了，已经是一柱擎天。
　　沈融月自然也是发现了，果酱般娇艳的唇角勾起，也对黎无花勾了勾手指。
　　“宫主，您就别玩贫僧了，快快把贫僧放下来吧。”
　　黎无花一副欲哭无泪的模样。
　　“把你放了下来，好对本宫发难么？”
　　“贫僧……此刻贫僧真的超想干你！”
　　“不怕被你徒儿看到？”
　　“刚才贫僧来时，就已经把他打发出去了，此地无人……宫主，您行行好，快放贫僧下来吧，贫僧真的是按捺不住啦……”
　　“色秃驴。”
　　“嘿嘿……”
　　“想要本宫？”
　　沈融月言语着的时候，将那裙摆微微的向上拉，滚圆白皙的大腿便是暴露了出来，沾着水珠，光滑透亮，好似羊脂白玉一般。
　　“好想好想……贫僧现在已经欲火焚身了，再不泻火，贫僧恐怕就要死啦。”
　　“呵呵，罢了，本宫倒要看看，你今晚又能有多厉害。”
　　沈融月随手一挥。
　　那水蛇从黎无花的身上松开，而黎无花也是落到了地上。
　　侧躺着的沈融月从板车上坐了起来，她赤足踩着泥土，绕着板车走了半圈，最后弯下那盈盈一握的蜂腰，单手撑着，另一只手则是向黎无花勾了勾。
　　黎无花哪里还能按捺得住，立刻挺枪便是上去了。
　　月色无暇。
　　大地静谧。
　　“嗯嗯……呃啊……”一阵动人曼妙的娇吟声传出，春意盎然。
　　吱呀吱呀……伴随着这娇吟的还有老旧板车被摇晃时发出的呻吟声。
　　月色下，一个光头和尚站着，两腿微张，似是蓄力爆发。
　　在他的身前是一位绝世美妇，高贵动人，簪子别着的黑发已经有些许落了下来，一摇一晃，为她增添了成熟动人的风韵。
　　一件纱衣轻描淡写的包裹在她的身上，此时已是凌乱不堪，很是杂乱。
　　沈融月香臀处的裙摆已经被捞到了蜂腰之上，就彷佛一层薄纸般，平添了更多的诱惑。
　　那两瓣臀肉紧致丰满，蜜桃一般的雪臀有着别样致命的吸引力，而在那勾人臀缝的下面，一根坚硬肿胀的火热铁棒正在里面不断地进进出出。
　　黎无花双手扶着那完美的腰臀，胯间不断地耸动着。
　　“啪啪啪啪……”黎无花胯部撞击在那盈圆紧致的挺翘丰臀之上，一次次让自己火热滚烫的肉棒深入进去，每一次的深入都让黎无花感觉要上天了一般。
　　玉壶里面紧致细润，又是滚烫热烈，不断地刺激着黎无花，无时无刻的不想要射精出来。
　　可就算是这样，黎无花还是强忍着，不让自己一下倾泻出来。
　　“噢……”沈融月一声娇吟，回过头来，媚眼如丝，勾的黎无花魂魄都快丢了。
　　“宫主……您里面夹得好紧呀……”
　　“是么？那你倒是快些呀……”沈融月媚音酥骨。
　　“贫僧加速了。”
　　黎无花使出浑身解数，这一刻根本无暇顾及其他，胯部耸动的更厉害了，一次次的撞击在沈融月丰盈的蜜桃臀上。
　　啪啪啪……寂寂的夜晚春意盎然，好似三月春风忽来，吹出了遍地的新芽。
　　沈融月的丰腴娇躯在黎无花这般凶猛的撞击下，自然也是跟着有些晃动，尤其是胸口处的两只饱满乳球此时吊坠着，一摇一摇的，乳浪阵阵，波涛汹涌，美不胜收。
　　“嗯嗯嗯……快些……色秃驴……再快些……”沈融月喘息不断，继续勾弄黎无花。
　　“哈……哈……”黎无花不禁俯下身去，双手从那细致的蜂腰侧边滑落，最后握住了那两个一摇一晃的滚圆乳球，手感紧致柔软，好不美丽。
　　黎无花的胸膛贴在了沈融月那香背之上，好似一头耕牛般，两者下面紧密的贴合在一起。
　　黎无花每一次的撞击几乎都到了沈融月玉壶里面的花心之中。
　　浓浆飞溅，妙不可言。
　　“噢噢……色秃驴……”沈融月娇媚的好似水一般，声儿诱人。
　　“宫主……来了……贫僧要来了……”
　　“来吧来吧……”
　　“叫我好相公……”
　　“本宫不叫！”
　　“叫！”
　　“啪啪啪啪……”
　　黎无花突然又是使力。
　　“好相公……喔喔……快些……快些射出来给本宫……”
　　“来了来了……”
　　黎无花那根坚硬灼热的大肉棒也不知哪里来的力气，在这时猛地加速，好似活塞般猛地奋力抽插。
　　“噢噢噢噢……本宫……好快活……”
　　“贫僧要来了……”
　　“等一会儿……”
　　“忍不住啦……啊！！！”
　　两者齐齐抽搐，身子痉挛，在这一刻同时泄身上天。
　　而黎无花的那根棍子深深地陷入在沈融月的玉壶花心之中，一股滚烫的脓液扑打在那花心上面，浇了一个遍。
　　“呼……呼……”喘息声不断。
　　过了也不知多久，黎无花把坚硬涨热的肉棒从沈融月绝美的花心里面抽了出来，犹有余威。
　　“秃驴！”
　　正当黎无花回味之时，沈融月突然一声娇斥。
　　“啊？宫主……”
　　“本宫还未高潮呢，你居然先来了？”
　　“这……这……”
　　黎无花有些犯难：“实在是您那玉壶里太紧了，贫僧忍不住啊。”
　　“再来！”
　　“来的来的，不过您稍等片刻，贫僧还需……”
　　然而在下一刻，沈融月招手，一股湖水便从那湖泊里涌了出来，扑打在黎无花的胯部，将黎无花那根沾满了汁液的棍子给洗了干净。
　　还未等黎无花说什么，沈融月便是莲步轻移，单膝跪在了黎无花的胯前。
　　那娇艳欲滴的唇边张开，立时把黎无花的那根硕大物事给含了进去。
　　“宫主？！”黎无花震惊无比。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　沈融月不答，只是以唇儿拨弄黎无花的肉棒，一番来去，香舌挑拨，汁液四溢，弄得黎无花全身紧绷，那马眼处被香舌挑弄，实在是爽的上天。
　　“宫主您……太爽了……太爽了啊……”
　　黎无花低头看着绝美高贵的沈融月，这位神女宫的大宫主竟然在以香唇为自己拨弄吹箫，这种感觉实在是难以言喻。
　　只是片刻，黎无花那硕大的肉棒再一次坚硬如铁。
　　忽然，沈融月吐出了香唇里包裹着的粗大肉棒，道：“躺上去。”
　　黎无花不敢多语，连忙躺到了板车之上。
　　沈融月莲步轻移，也来到了黎无花的身边，迈腿跨过。
　　‘噗嗤’！沈融月坐下，那丰腴浑圆的翘挺美臀将那根铁棍一下吞纳。
　　“喔……”沈融月仰头，脖颈纤细如优雅的天鹅般，醉眼迷离。
　　“今夜，本宫要榨干你。”
　　沈融月笑颜如花。
　　“宫主别这样……贫僧……喔……”
　　未等黎无花说完，沈融月便是扭动起了丰盈的香臀，上下蠕动，速度比之黎无花更快。
　　“喔喔……”
　　“来了……贫僧要来了……”
　　“本宫也要来了……再等等！”
　　“啊啊啊……”
　　“嗯啊……啊啊……”
　　“来了来了……宫主，贫僧全部射给你了……”
　　“喔……”
　　随着两人一声长吟，此处的春意浓郁到了最极致的顶点，火热如夏。


第八十五章
　　无空估摸着时间，大约也到了回去的时候，于是摸着黑，向着来时的路上而去。
　　他出来已经有一个时辰左右了。
　　按照师父说的，必须在外面待够一个时辰才能回去。
　　黎无花没有给他理由，只是让他照做。
　　而无空自幼便听从黎无花的话，是以没有多问。
　　在呆够了之后，无空沿着原路返回，到了那湖泊边上，无空突然听到了一阵高昂的声音，令他立时寻声望去。
　　不看还好，这一看过去，无空的视线便是立即被吸引了过去，再也无法移开。
　　就在那板车的边上，有一位绝色美人正双手撑在上面，浑圆白玉般的美臀向后高高的翘着，两条美腿修长，肌肤赛雪，白莹莹的，有一种难以言喻的天然美感。
　　那位绝色美人的身材凹凸有致，简直是美到了极点，彷佛全身晶莹的肌肤都彷佛散发着淡淡的荧光，美丽绚烂。
　　不论是哪一处，都充满了美感，是文字无法形容的。
　　而就在那位绝色美人的身后，正有一位粗壮的和尚，不住的将那铁棍送入到她的玉壶花穴里面不断地抽插着。
　　那连绵如浪的喘息声不绝于耳，响彻了这片荒野，春意四散。
　　年轻和尚一时间看的呆了，整个人就如被定住了一般，口干舌燥。
　　过了会儿，他情不自禁的摸了一下下面的裆部，不知何时已经顶了起来。
　　“罪过罪过……”无空嘴里轻轻的喃喃着，想要扭过头去无视这样的春光画面。
　　但是不知道为什么，却怎么都移不开，彷佛有一股魔力般。
　　……天亮了。
　　无空拉着驴子，驴子拉着板车，板车上拉着沈融月与黎无花。
　　在路上的时候，无空始终不敢回头一眼，一直都是看着前面，微咬嘴唇，很紧张，太阳不大，但是他的额头上却是微微的见汗了。
　　就这样赶路大约有半天左右，他们终于来到了一个小村落。
　　而这个小村落距离赤血妖地并不远了。
　　“徒儿，你且停下，为师先去里面拜访一番。”
　　黎无花从板车上跳了下来。
　　“师父，还是我去吧？”
　　“你不行，这事儿还是为师擅长，你就在这里待着，为师去了。”
　　黎无花说罢，便是径直向着村落里去了。
　　无空眼看黎无花去了村落，只好留了下来，站在驴子旁边。
　　无空挺直腰背，单手做着佛礼，但却一点也不敢回头，额头上早已是有豆大的汗珠涔涔的滚落下来。
　　无空感觉身后有两道视线落在自己的身上，他也不知道那两道视线有什么含义，只是单纯的觉得如芒在背，整个人愈发的不自在。
　　纵然此刻无空再怎么在心里默念清心诀也是无用。
　　“小和尚。”突然，一道清脆悦耳，又彷佛是如魔音般的妩媚声音在无空身后响起：“转过头来给本宫瞧瞧。”
　　紧张至极的无空慢慢的转过身来，低着头，不敢直视沈融月。
　　“你这小和尚，把头低着做什么，抬起来。”沈融月道。
　　无空嘴唇微抿，慢慢的抬起了起来。
　　入眼处，便是那绝美动人的身躯，视线正好落在沈融月那胸前，那微低的衣襟处，饱满隆圆的曲线耸立，彷若要爆炸开来，看的无空顿时忍不住心惊胆战，脸庞刹那间便是红了。
　　无空心跳的厉害，连忙收回视线来，又连忙跪在了地上，嘴里快速的念着：“罪过罪过……饶命饶命……”
　　沈融月嘴角一扬，彷若三月春风，花开娇艳，美不胜收。
　　“你这小和尚，也忒有意思了一点，有趣。”
　　过了大约一炷香左右的时间，黎无花回来了。
　　不过，待得黎无花回来的时候，无空已经站了起来，与黎无花离去的时候无异。
　　“问到些什么了？”沈融月问。
　　“嘿嘿，倒也没什么怪事，而且贫僧已经与一家住户谈好了，可以让我们住一晚。”
　　“行，那便住上一晚吧。”
　　沈融月道，彷佛没有看到黎无花眼中闪动跳跃的别样目光。
　　……南虎城。
　　沈秋回到了唐府来。
　　从那座府邸回来，沈秋进入到自己的房间里面，刚准备入睡休息一番，房门突然被敲响。
　　“谁？”
　　“沈兄，是我。”
　　沈秋起身将房门打开。
　　在门外站着的是一个相貌丑陋，腰背佝偻的男子，沈秋笑道：“原来是涂兄，有事吗？”
　　涂犬道：“是这样的，沈兄，我看你今日出去了一整天，似乎有什么事。实话实说，我不想看到沈兄你出事，如果有什么事的话，还请说出来，我想与你一起承担。”
　　沈秋眼中微微露出诧异，但见涂犬神色真诚，于是沈秋便问道：“我参与的事情会很危险，涂兄你真的要来？”
　　涂犬正色道：“为兄弟两肋插刀，肝胆相照，有何不可。”
　　沈秋点头，“好，既然如此，那涂兄请进屋来，我与你详细一说。”
　　涂犬也点了点头，与沈秋一起进了屋。
　　烛光如豆。
　　过了几盏茶的时间，沈秋将自己的身份以及现在正在做的事告诉了涂犬，而涂犬的脸上浮现出了震惊之色。
　　“涂兄，此事你也不用勉强自己，我一人……”
　　“不！”
　　涂犬摇了摇头，神色肃穆道：“这是事关沈兄性命的事情，我这个做兄弟的岂能袖手旁观？就这样说定了，下次沈秋若是再只身涉险，一定要告诉我，不然不是兄弟！”
　　沈秋轻叹一声抱拳道：“多谢涂兄！”
　　过了会儿，涂犬起身离开了这里，回到了自己的屋子。
　　到了屋子里，涂犬用火折子点了烛灯，但在下一刻，涂犬看到了床上有一个人坐在那儿，当即吓得面色惨白，额头冒汗，慌忙想要抽出武器来，却发现武器正挂在床头上。
　　“瞧你被吓成那样，成何体统！”
　　听得这声音，涂犬一愣，因为有些熟悉。
　　涂犬拿起烛台，仔细的看了看，旋即慌忙跪下。
　　“不知是您大驾光临，小的有失远迎。”
　　“呵，你倒是挺识趣的。”
　　那坐在床榻上的人站了起来。
　　随着她这么一站起来，那在黑衣包裹之下的丰美曲线立时便是展露无疑。
　　那黑衣包裹着的玉体凹凸有致，衣襟高耸，饱满的胸脯似是呼之欲出，蜂腰细细，往下的美臀却又挺翘浑圆。
　　在那黑裙之下，两条雪玉般的长腿高挑滚圆，在裙缝之间若隐若现。
　　只是唯一美中不足的是不能看清她的脸庞，因为她的脸上戴着一个骷髅面具。
　　这让涂犬颇为遗憾。
　　黑衣女人缓缓地走到了涂犬的面前来，“本座交代你的事情都办好了吗？”
　　“呃……”
　　“看来是没办好了。”
　　“不是，还请大人再给我一点时间，我……我……”
　　“不用给你时间了，你这个贱狗，想你也是不敢的。”
　　“大人明察秋毫。”
　　“现在本座有另一件事交给你去办。”
　　“大人请说。”……夜幕悄然降临下来。
　　天色已经黑了。
　　一个简陋而又打扫的极为干净的屋里，一张草席上，有两人相对而坐。
　　黎无花心头火热的看着眼前的绝世美妇，这位神女宫的大宫主，高贵典雅，无论何时看她，浑身上下都有着那种成熟动人的万千风情，难以言喻。
　　此时无空去到了另一个屋，这是黎无花叫他去的，为的就是今晚能与眼前这位神女宫的大宫主共度春宵一夜。
　　然而，正当黎无花准备摩拳擦掌之际，沈融月却是突然站起了身来。
　　“宫主……”
　　“来客人了，本宫去看看。”……夜晚安静的小村落里，来了一群不速之客。
　　这一群不速之客分为三拨人。
　　这三拨人之中的每一拨人都只有零星几个，不算多，但是从他们身上的气质，以及他们相貌风度来看，都不是普通人，而是有修为的人。
　　“哟，古不玩，焦老道，你们都来了啊。”
　　一个国字脸的男子看向另外两拨人的主事人，笑着道。
　　国字脸的男子一头齐肩黑发，有些乱糟糟的，随意的披散在肩上，但却有些器宇轩昂的模样。
　　另外两人，一个是脸颊削瘦的中年男子，八字眉，两撇小胡子则是倒八字，因此整张脸看起来有那么一点不协调。
　　而另外一人则是身穿道服的老头，两道白眉，一副‘俊俏’的模样，面含笑意，不知为何，总是让人有那么一点点的不自在。
　　焦老道含笑不语。
　　古不玩则是不耐烦的看了那个豪放男子一眼，道：“龙开天，你大龙门可是距离这赤血妖地最远，怎的又跑这儿来了，不是单纯来欣赏风景的吧？”
　　龙开天翻了一个白眼，“你古不玩是来干啥的，我龙开天就是来干啥的。”
　　古不玩露出恍然之色，点点头，“懂了。”
　　古不玩，平生最为喜好各种法宝器物，以及符文术法，家里收集的很多，藏品之丰，到了一个令人瞠目结舌的地步。
　　“此处距离赤血妖地已经不远，再翻一个山头就能到了，咱们是现在过去，还是在这儿歇一晚，明早再过去？”古不玩道。
　　龙开天摇了摇头，道：“你们难道就一点没察觉么？”
　　古不玩：“察觉什么？”
　　焦老道微微一笑，道：“贫道已经察觉到了。”
　　龙开天与焦老道对视一眼，这一刻彷佛极有默契，唯有古不玩有些不解。
　　片刻后，龙开天当即朗声道：“敢问可是大宫主在此地，可否出来让我等一睹芳容。”
　　寂静无声。
　　但是古不玩的脸色已然激动起来。
　　“真的是大宫主在此地？”
　　古不玩一脸的不可置信。
　　“大宫主，真的是你在这里吗，我是小古子啊。”
　　古不玩立刻就叫了起来。
　　别看古不玩瘦，但是这一叫就是大嗓门，几乎整个村落都能听见。
　　龙开天和焦老道同时斜了他一眼，龙开天嘲弄道：“别吵吵，大宫主可不喜欢别人大嗓门，古不玩，你还是到一边自个儿玩去吧，不要打搅我们。”
　　古不玩眼睛一瞪，“老子就不走，有本事来打我啊，看我不用法宝砸死你们！”
　　古不玩别的不多，就是法宝最多。
　　就算是龙开天和焦老道加起来的法宝也没他多。
　　龙开天顿时就不爽了，还待再说，这时却见古不玩的眼睛直了起来，他连忙顺着古不玩的视线看去，心脏在这时不由得一紧。
　　就见远处的黑夜之中，月色明亮，一道雪白色的动人身影款款莲步而来。
　　那道身影如梦如幻，彷佛是从画中走出来的一般，绝世美丽，轻艳出尘，美得不可方物。
　　沈融月莲步走来，清风吹动她的发丝，衣角也随风而动，她的鞋子轻踩在石板路上，在月光下朦胧而又梦幻。
　　这一刻，三人的视线都直直的落在她身上，不由得干咽了一口唾沫。
　　沈融月那高挑丰腴的身子凹凸有致，饱满耸立的胸脯将衣襟撑满，蜂腰细润，尤其是在那两条滚圆修长的美腿在裙叉之中若隐若现，晶莹剔透的肌肤吹弹可破。
　　她孤高冷艳，始一出现，便是如仙子般牢牢地吸引住了三人以及他们身后众人的视线。
　　“大宫主！”古不玩惊呼一声，最先冲了过去。
　　龙开天见状，也想冲过去，但是要顾及自己身为大龙门掌门的形象，还是矜持了一些。
　　“小古子，瞧你给激动的，见到本宫就这么开心么？”沈融月打趣道。
　　古不玩忙道：“那是自然，我可是对大宫主您日思夜想呢，现在终于见到，别说开心，我还激动的想要哭一场呢。”
　　“真是恶心。”
　　龙开天厌恶的说了一句，然后来到沈融月面前，抱拳道：“大宫主。”
　　“龙开天。”
　　“正是在下。”
　　“小古子都对本宫日思夜想的很，你呢，你就一点也不想本宫么？”
　　“……想！”
　　“切！龙开天，原来你也挺恶心的。”
　　古不玩嘲弄一笑。
　　龙开天汗颜，狠狠瞪了古不玩一眼，碍于沈融月在面前，不好大骂这厮。
　　“你们都是为了赤血妖地而来的？”沈融月道。
　　“是的。”
　　“嗯，小古子是为了法宝，看能不能捡漏，你龙开天应该是为了功法来的，本宫没有猜错吧？”
　　“大宫主神机妙算。”
　　“那么……那边那位老道长呢，他又是为了什么来的？”
　　“我们是在半路遇到他的，他是什么目的，我们就不得而知了。”
　　沈融月微微颔首，“既然来了，那就多出一份力吧，赤血妖地的封印一旦被冲破，整个东域都不好过，叫那位道长过来吧，咱们进屋一叙。”……房间里。
　　沈秋正打算入睡，也已经盖上了被子，闭上了眼睛。
　　忽然间，他感觉到了一丝异常。
　　门无风自开，没有发出一点声响，一道魅影从门口大摇大摆的走了进来。
　　那道魅影径直来到了沈秋的床边，然后沿着床榻坐了下来。
　　沈秋的鼻子里闻到了一股淡淡的香味，沁人心脾。
　　“别装睡了，起来吧。”犹若天籁的嗓音响起。
　　沈秋犹豫片刻，最终还是坐了起来。
　　“你怎么知道我是在装睡？”
　　“本圣女对你们男人可是看的很是透彻，如果真要说的话，那就是本圣女作为女人的直觉。”
　　“魔教圣女果然不一般。”
　　沈秋看着这个坐在床榻边的女人，身姿美丽动人，那浑圆翘臀压在床沿上，挤出了一种诱人的美感，裹在黑裙之中，紧致而又丰盈。
　　房间里一度无声。
　　过了片刻，沈秋才缓缓地说道：“不知圣女来此是为何事？如果想动手的话，我沈秋大可奉陪。”
　　梵琉璃咯咯一笑，道：“你这家伙，怎么满脑子都是打架，本圣女可没那么多精力跟你打架……听说你要对付黑龙帮？”
　　沈秋看着她，“你怎么知道？”
　　梵琉璃道：“本圣女很少有不知道的事情。”
　　沈秋笑了，“你来这儿，是为黑龙帮出头来了？”
　　“你猜错了。”
　　“那是……”
　　“本圣女想与你合作，一起对付黑龙帮。”
　　沈秋的眼里浮现出一抹惊讶。
　　……晚风习习。
　　沙漠之上，一道孤影踩着那黄沙，掠过沙丘，不顾狂风，行走淡定，彷佛天地间的万事万物都影响不了她。
　　黑袍如墨。
　　陆宣妃的身段姣好到了极致，高挑丰腴，黑发飞扬，在这一刻的她彷佛是这片土地的神灵。
　　有什么来了，一脚踩踏。
　　有什么妖魔鬼怪，一拳灭之！对于以武入道的陆宣妃来说，没有什么能够阻挡她的脚步。
　　黑夜之中，前方有一片绿洲出现，在那绿洲之中则是有一座村落。
　　房屋座座，影影绰绰。
　　而就在那影影绰绰里面，有一座极其独特，好似金鸡独立般的高楼，在黑夜之中特别的显眼。
　　陆宣妃顿了一下步子，然后便迈步继续前行。
　　夜很漫长。
　　陆宣妃只身一人来到了这个村落里。
　　彷佛是早有等待。
　　当陆宣妃刚刚到来，便是有几道强壮至极的高大身影向着她猛然冲了过来。
　　这些人的手里都是持着马刀，如是弯月，一同冲来，速度也是奇快，好似鬼影一般，刹那之间便将陆宣妃给淹没了。
　　可是还不到一秒，这几道人影便是同时被震飞了出去，躺在地上之后无论如何挣扎也起不来。
　　陆宣妃看也不看他们一眼，继续前行。
　　而在陆宣妃抬腿迈步进入到村落的那一刻。
　　整个村子好像是有生命一般的活了起来。
　　“杀啊！”喊杀声震天而起。
　　“杀了这个侵入者！”
　　“不能让她得到圣棺！”
　　“圣棺是我们的！”
　　他们都是这个村落的村民，有男有女，此时每一个人的脸上都挂着凶厉至极的表情，极其可怖。
　　“一群被蒙了眼的愚民。”陆宣妃淡淡的说道。
　　下一刻，陆宣妃那双如星辰般的眸子里有炽热的光芒涌现出来，好似太阳光芒一般，耀眼至极。
　　陆宣妃身形一动，消失在了原地。
　　彷若有一道气流经过人群之中。
　　一道道人影直接向着两旁倒飞出去。
　　这些村民虽然彪悍，身体素质也是历经磨难，但是在陆宣妃的面前，都只是如纸煳的一般，根本没有任何的影响。
　　不到盏茶时间，陆宣妃便到了这个村落里独一无二的高楼前面。
　　这是村落的圣殿！此时那门扉紧闭着，黑压压的，有一股邪异气息从中冒出。
　　陆宣妃没急着动，而是缓缓地开口说道：“把那只黑色棺材交出来，我可以饶你们一命。”
　　沈寂了有一会儿，门扉突然被拉开，里面有一位穿着黑袍的老人缓缓地走了出来。
　　老人双手拢袖，微微低头，向着陆宣妃敬了一礼。
　　“不知这位强者如何称呼？”
　　“陆宣妃。”
　　“原来是东域赫赫有名的女武神，失敬，失敬。”
　　“本城主来此，只要那只黑色棺材。”
　　陆宣妃傲然道：“若是不给，本城主便只有硬抢这一条路，你可以自行选择，是要活，还是要死。”
　　老人道：“女武神这么做，未免太霸道了，这里可是西域。”
　　陆宣妃道：“西域有神灵殿，这点本城主还是知道的，可是，那也拦不住本城主，除非是神灵殿的至尊亲自前来。”
　　老人默然。
　　“给，还是不给？”
　　老人再度沈默，“看来女武神已然知道这棺材里装着的是谁了。”
　　“不然呢？”
　　“那就是万万不能给了。”
　　“呵呵，既然不给，那本城主就只好硬抢了。”
　　陆宣妃眼中一寒。
　　一直低着头的老人，在这时终于抬起头来。
　　……茫茫沙漠上，黑夜之中，圆月高挂。
　　有一队车马停留在此地。
　　伍腾与孔明昌两人有些焦急的踱步，走来走去，一刻也不愿停歇。
　　“城主怎么还未回来，难道她遭遇到了不测？”伍腾忽然怒声说道。
　　“不可能！”孔明昌朗声道：“以城主大人的厉害，怎么可能会有不测，你别在这里胡言乱语，反正我是绝对相信城主大人没事的。”
　　伍腾斜睨了孔明昌一眼，冷哼一声，也不再多说。
　　而孔明昌也不去看他，而是望着那茫茫的沙漠，忽然瞪大了眼睛。
　　有一道身影疾驰而来，一步百米，速度之快，难以言喻。
　　待得近了，他们才看清楚，来者竟然正是陆宣妃。
　　与去时不同，回来的陆宣妃多带了一样东西，在她的肩上扛着一只黑色棺材。
　　而且，陆宣妃的嘴角还带着一抹血迹。
　　这令伍腾和孔明昌大惊，他们可是从来都没看到过陆宣妃受伤。
　　陆宣妃根本不顾他们的惊讶，说道：“立刻启程，返回天武城！”
　　说罢，陆宣妃扛着那只黑色棺材走到附近的一只马车边上，将这只黑色棺材塞了进去，随后陆宣妃也进去了，再没出来。
　　虽然孔明昌和伍腾有诸多疑问，但还是忍着心中的疑问，立刻启程沿着原路返回。
　　马车里。
　　陆宣妃不顾嘴角的那一抹血迹，而是目光深深地看着这只黑色棺材，忽然一笑。
　　陆宣妃这一笑，明眸皓齿，犹若神花盛开，端的是美艳无比。
　　“掀天，终于找到你了。”
　　“回家吧。”……小村落里。
　　一间茅舍里面。
　　原本这里并不拥挤的，现在却有点挤了。
　　黎无花寒着脸，明显是一副很不爽的样子。
　　但是多出来的三人却彷佛没看到他阴沈着脸。
　　龙开天，古不玩，焦老道。
　　这三人围着桌子坐下。
　　沈融月则是跪坐了下来。
　　古不玩和龙开天的视线忍不住落到了沈融月的身上。
　　沈融月一袭白衣，圣洁如雪，高贵冰冷的她孤高美艳。
　　而她这么跪坐着，那丰腴身体的曲线更是妖娆诱人。
　　饱满高耸的酥胸上肌肤赛过白雪，衣襟低沈，深邃白腻的沟壑在烛火中朦胧若现。
　　沈融月的上身笔挺着，那纤细的蜂腰一览无余，傲人浑圆的美臀与滚圆的大腿挤压在一起，更是形成了难以形容的曲线弧度，紧实圆润，勾人魂魄。
　　唯有焦老道目不斜视。
　　啪！黎无花一掌拍在桌上，怒视着他们三人，“你们跑这里来做什么？”
　　“怎么，大和尚，只准你来，不许我们来？”古不玩道。
　　“是啊，这怎么看都说不过去啊。”龙开天附和。
　　黎无花目光落到焦老道的身上，“你呢？”
　　焦老道面色正肃，“除魔卫道，贫道就算老了，实力不济，也要出一把力，燃烧自身，为这天下苍生造福一方。”……黎无花顿时嘲讽道：“好一个为天下苍生造福一方啊！”
　　古不玩道：“大和尚，你少在这里阴阳怪气的，我们都是为了封印妖地而来，难道你还想把我们赶走不成？要是那妖族逃了出来，你担待的起吗？”
　　黎无花冷笑一声，道：“贫僧已经请了本寺的主持前来了。”
　　古不玩道：“那么现在能赶到吗？”
　　黎无花嘴唇蠕动了几下，想说什么，最后却只得偃旗息鼓。
　　要说这三人之中，每一人都不简单的。
　　古不玩，宝物众多，是最富有的修行者。
　　龙开天，大龙门的掌门，实力之强，绝对在他之上。
　　还有的便是那个穿着道袍的老道士，虽然在三人之中显得寂寂普通，可是给黎无花的感觉却是高深莫测。
　　黎无花不说话了，其他三人也没有多说，而是都不约而同的看向了沈融月。
　　高贵无暇的沈融月红唇轻启，淡淡地说道：“有什么好吵的，既然来了，那明日就与本宫一起前往妖地看看。去了，本宫可以记你一个人情。可要不去，那就别怪本宫日后翻脸不认人。”
　　这话一出，在场几人神色皆是一肃。
　　焦老道第一个站起身来，朗声道：“贫道虽然实力低微，身子骨也老了，但绝对支持大宫主！”
　　其他人见状，纷纷站起身来，表示自己一定会跟随。
　　沈融月微微颔首，“本宫在此就先谢过诸位了。”
　　夜无声。
第二日一早，便有一行人向着离开小村落，向着小村落的一座山那边而去。
　　山路险峻，奇绝诡异。
　　但是对于一众修行者来说并不是什么大碍。
　　只是对于那些跟来的下人们，就显得有些困难了。
　　沈融月走在最前面，一来是她的身份，几人都不敢去跟她平起平坐。
　　二来则是沈融月的修行境界远在他们之上，有她在前面，就算是遇到了什么危险，沈融月也能出手，对此其他几人自然没有抱怨。
　　天气正值夏季，早晨露水繁多，山腰之上还有浓雾，树木苍翠欲滴，生机勃勃。
　　一袭白衣的沈融月所过之处，片叶不沾身，她的身上彷佛有一股无形的气流，将那些花草树叶全部避开。
　　而行走在最前面的沈融月也是吸引着后面四人的眼球。
　　但比之其他三人，焦老道则是看了一眼便收回视线，神色正肃。
　　龙开天，古不玩以及黎无花，他们则是偷看前方的沈融月，不觉满足。
　　一袭白衣的沈融月高贵典雅，身材丰腴高挑的她美艳无双，无时无刻的举手投足之间都有一种惊心动魄的美丽，勾人眼球。
　　她是蓬莱岛神女宫的大宫主，修行境界也是十一境，在这世间几乎称得上无双，除了那位死去的丈夫，世人认为没有人能配得上她。
　　但就是如此，几乎每一个男人却都想要配得上她，就好像是砒霜一般，虽然知其毒，却又不怕其毒，趋之若鹜。
　　也不知走了多久，终于到了山巅之上，沈融月早已屹立于山巅之上，眺望远方，龙开天一众人都是跟了过来。
　　从此处向远处眺望而去，在那苍翠浓郁的山林之中是一个巨大盆地。
　　巨大盆地的上方有一个弧形的光罩，一般人是看不出来的，唯有修行者才能看得出来。
　　在那光罩之上符文繁多，每一个符文都小如蚂蚁，神秘无比。
　　它们以极其繁复难解的顺序排列在一起，就算是沈融月想要破解开，也极其的有难度。
　　众人站在山巅上，没有感觉到什么妖气，但是他们心中震撼，明显能感觉到一股巨大的压迫感从那个光罩里散发出来，施加在他们身上。
　　“奇怪，那封印好像并没有松动的样子。”龙开天看了会儿，这样说道。
　　“是否有松动，近距离看看才知道。”
　　沈融月淡淡的说道：“其他人留在此处，你们四人与本宫一起过去，查看一下。”
　　说罢，沈融月掌心摊开，那雪肤无暇的手掌心里面有一柄小剑，迅速变大。
　　沈融月迈步踩在这把飞剑之上，御空而行。
　　其他四人见状，也都纷纷跟了上去。
　　以他们的速度，不费吹灰之力，很快便靠近了那个巨大光罩。
　　只是，随着他们的距离靠近，压力便逐步的凸显了出来。
　　除却沈融月之外，其他四人压力都是倍增。
　　龙开天面部微有扭曲，以一往无畏的姿态咬牙前行。
　　古不玩和黎无花则是退却了一些。
　　除了他们三人之外，一直沈默寡言的焦老道却是勉强能跟上沈融月，就在沈融月身后的三米处。
　　待得愈发靠近，沈融月忽然停下，回过头来看到了焦老道。
　　“即使是本宫都有些压力，没想到道长你竟然还能跟得上来。”沈融月这样道。
　　“呵呵，贫道也是尽力而为，大宫主若有需要，贫道必定肝脑涂地，不会有任何推辞。”焦老道笑道。
　　“你有这份心意便足够了。”
　　沈融月道：“好了，你且跟上来吧，说不定会真的需要你帮助。”
　　“遵命。”
　　沈融月不再多说，转过身去，继续向那巨大光罩靠近。
　　就在这时……轰！！！巨大的光罩忽然狠狠的一颤，其上的符文各种光华要被震动的四散，自那地底之中，彷佛有一尊绝世凶神在挣扎，令人心中恐惧。
　　沈融月面无表情，继续靠近，终于接近了巨大光罩。
　　此时，就是沈融月那绝美白皙的脸庞之上也不由得浮现出一丝凝重之色。
　　沈融月向下看去，在地面之上，有一座隆起来的坟包，看似平常，但是在那坟包之上，却有着一条条如手臂粗大的铁链。
　　铁链之上亦有符文凋刻，为此加持。
　　而那坟包上的泥土在一颤一颤的，似乎有些松动。
　　沈融月在光罩之上悬停，凝望着那座坟包，沈默不语。
　　突然间，一道黑色妖光从坟包里冲出，似乎想要向外冲出。
　　但见那一条条的铁链突然飞出，将那黑色妖光一下卷住。
　　“吼！”黑色妖光发出咆哮怒吼，最后渐渐地化人形，一个头生双角的威猛男子出现在了沈融月的视线之中。


第八十六章
　　头生双角的威猛男子身披黑甲，威猛如山，给人一种极其压迫的感觉，整个天地间都彷佛黑了下来，令人变色。
　　紧急跟着沈融月的焦老道看到这一幕，眼中透露出惊讶之色。
　　这个老道士灰发飞舞，一张有了皱纹的脸庞上是有了恐惧之色，嘴里哎哟哟的，想要退走，可是看到前方那一道白色倩影之色，他咬了咬牙，终于还是艰难的停了下来，一步一步的向前行去。
　　实际上焦老道此刻感觉犹如一座大山压在身上，那种压力难以言喻，是绝对的威压。
　　漫天妖气，恐怖至极。
　　难道那位被封印的妖皇出世了？想到此处，焦老道便想到了在一本古籍上看到过的记载画面，万地流血，生灵涂炭，一位妖皇当世而立，大有神挡杀神佛挡杀佛之势。
　　就这，谁敢去撄其锋？不，有！前方那道白色倩影，即使在如此强横可怕的威压之中，岿然不动，让焦老道心中不由生出敬佩之心。
　　头生双角的男子霸气无匹，他的四肢被那粗大的铁链捆缚，几欲挣扎，那铁链捆缚的越来越紧，于是最后他干脆不再挣扎。
　　双脚男子望向那位绝世无双的女人，白衣裙飞，高挑身姿在喧嚣的风儿勾勒中，丰润无匹，酥胸傲人，两条长腿在裙中滚圆修长，胸挺臀翘，黄金比例的傲人身材即使令得他都是垂涎三尺。
　　那张清冷绝美的脸庞，红唇如火，媚眼如丝，如绝世冰山让人欲要征服。
　　“女人，给本座过来！”男子一声大吼。
　　但沈融月纹丝不动，面色毫无变化，那如水冰冷的美眸里反而有几分戏谑之色。
　　双角男子自是注意到了，于是更怒，“本座跟你说话，你没听到吗？”
　　沈融月红唇微启，终于是开口了。
　　“原来你不过是色厉内荏罢了。”
　　“胡说八道！”男子傲然道：“本座再说最后一次，给本座过来，否则本座发怒，你承担不起。”
　　双角男子的声音极具威严，摄人心魄，附近的生物都是感到恐怖。
　　沈融月的面颊微有一丝红润，但还是极为的平静，淡淡道：“是吗？你有何怒火，尽管施展，本宫倒想看看你如何的让本宫承担不起。”
　　沈融月的声音清冷，但还是落到了远处焦老道的耳朵里，他看着前方那动人的雪白倩影，心中震惊。
　　果然不愧是神女宫的大宫主，居然连妖皇都不放在眼里。
　　就算那双角男子不是妖皇，或者只是妖皇的分身，也足以让整个东洲感到颤栗了。
　　可是这位神女宫的大宫主却一点不惧，给了焦老道太多难以言喻的震惊了。
　　“人族女人！你竟敢视本座如无物，本座要你死！”
　　双角男子踏天而来。
　　轰！！！一股宏大的光波如是滔天巨浪，冲向了沈融月。
　　沈融月那绝美的面庞之上有着肃然之色，单手掐动法诀，便见漫天的符光闪烁，凝结于沈融月的身前，形成一面防御力场。
　　咚的一声。
　　这样一个猛烈的撞击，那符光凝聚的防御力场出现了巨大的裂痕。
　　刹那之间，双角男子也到了沈融月的近前。
　　“宫主小心！”焦老道不由担心的叫道。
　　双角男子一拳抬起，汇聚灵力，从正面冲向了沈融月。
　　但见一层又一层的防御力场再次凝聚而成。
　　那只拳头砸在了这厚厚的防御力场之上。
　　咔咔咔！那防御力场被一层层的打破。
　　沈融月的丰腴娇躯如同轻盈蝴蝶，不由倒飞而出。
　　漫天光芒之中，双角男子打算乘胜追击，可是他四肢上的巨大锁链却是束缚着他，无法前行。
　　“吼！！！”
　　双角男子发出不甘的怒吼声，震动天地。
　　沈融月果酱般鲜艳娇红的唇角有着一抹嫣红血迹，她用雪白的手帕擦掉，随手扔出，然后脸上露出淡淡的笑意。
　　“赤血妖皇果然可怕，不过，这封印还能困得住你一段时日，本宫也无需太过担心。”
　　沈融月道。
　　“待到本座出来，本座会将你奸杀！你的亲人，男的做我奴隶，女人被我日夜奸淫，哈哈！等着吧，本本座一定会出来的！！！”
　　沈融月的水眸里闪过一抹寒芒，冷声道：“那也要你能出来得了再说！”
　　话落，沈融月不管那双角男子的怒视，风轻云淡的转身离去，只剩下双角男子在不甘怒吼。
　　“大宫主。”焦老道见得沈融月回来，忙道：“不知宫主可否有恙，贫道这里有一枚回元丹，献给宫主，希望宫主笑纳。”
　　焦老道将一枚丹药送上。
　　沈融月瞧了一眼焦老道，面带淡笑，看似谄媚，实则略有几分真诚，不像黎无花那般太过殷勤。
　　只是焦老道的年龄颇大，脸上已有皱纹，老鼠眼，让人看了便是有几分不悦，心生厌恶。
　　“你的好意本宫心领了，不过这东西你自个儿留着吧。”沈融月道。
　　焦老道略有遗憾，却也不好勉强，只得收了回来。
　　“走罢。”
　　沈融月起身飞走，焦老道连忙跟上。
　　而就在两人离去之后不久，在那妖地的封印之处，一个俊秀青年走出，手执玉扇，犹若一个书生，玉树临风。
　　“赤血妖皇大人瞒天过海的本领果然厉害，居然将我送了出来，呵呵，世人都以为赤血妖皇大人粗鄙无脑，却不会想到他会藏的如此之深吧。”
　　俊秀青年的嘴角露出一抹阴森的笑容，随后他将羽扇轻轻一甩，单手负于腰后，轻轻松松、潇潇洒洒的离开了此地。
　　……沈融月一袭雪白长衣，娇躯丰腴动人，衣袂飘飘。
　　在她归去的途中，焦老道紧随其后，而在半路之上他们遇到了古不玩与龙开天，还有黎无花等人。
　　他们几人见到沈融月，皆是快步上来。
　　“大宫主。”古不玩用衣袖一擦额头上的豆大汗水：“总算见到您了，唉，小古子在努力赶来，没想到还是晚了一步，不知大宫主可否受伤？”
　　“一点轻伤，不用在意。”
　　“什么？！”古不玩却是大惊道：“这怎么能行，小古子这里有许多丹药，还请宫主快快服下。”
　　说着，古不玩单手一挥，便见一个储物戒指飞出，里面一大堆的东西涌了出来，各种各样的法宝，符，修炼功法，还有丹药，琳琅满目，看得人目不暇接。
　　在场所有人之中，也只有古不玩才有这般多的好东西了，而这还只是冰山一角。
　　沈融月冰冷绝美的脸庞上不由露出一抹笑意，随意取了一颗丹药，古不玩立时便是高兴的笑了起来，惹得龙开天和黎无花投来鄙夷之色。
　　尤其是黎无花，那目光更是能杀人了。


第八十七章
　　日落，月升。
　　当沈融月他们一行人从山里出来，回到那个小村落的时候，已经是天黑了。
　　沈融月并未急着离开，而是又回到了原来那个住处。
　　虽然已经去赤血妖地查探过了一番，但沈融月心中却还是隐有一抹担忧。
　　对于她这种级别的修行者来说，已经生出了一种本能的预感，尤其是对危机的预感，自然是更不在话下，是以沈融月要留下来，再观察一番。
　　夜里的小山村很寂静。
　　入夜之后，黎无花带着无空出去化缘，他们两个都是僧人，化缘这种事情是他们的强项。
　　而且黎无花也想在沈融月的面前表现一番，现在强敌环伺，黎无花不想被压下去。
　　但在黎无花出去之时，古不玩和龙开天也一起跟上了。
　　“贫僧去化缘，你们跟来作甚？”黎无花怒道。
　　“我想去哪儿就去哪儿，你管得着吗？”古不玩不屑的说道。
　　龙开天则是呵呵一笑，一语不发，但是争强好胜之意极为明显。
　　一行人几人就这么离开了小屋子。
　　烛光如豆。
　　这小屋子里只剩下了沈融月与一个老道士。
　　老道士身上的那件道袍是洗了又洗，有的地方已然发白，他的头发苍灰，也有龙钟老态之色，但是精神烁烁，除却那一张颇为獐头鼠目的脸庞，颇为的仙风道骨。
　　老道士与沈融月独处在屋中，盘腿而坐，闭目养神，似是在神游天地。
　　沈融月斜看了焦老道一眼，唇角露出一丝似笑非笑之色，她玉手一翻，掌心之中多出了一个酒壶。
　　瓶盖被沈融月的葱白玉指轻轻的拧开，立时就有酒香味飘散了出来，酒香沁人心脾，闻之在这一刻魂魄都跟着彷佛进入到了某种境界，五脏六腑也都为之欢呼雀跃。
　　焦老道不由得睁开眼来，寻着酒香味望了过来，接着喉头便是狠狠地蠕动了起来。
　　小屋子里的地上铺着竹席，还有一张小木桌，就在小木桌的一旁，那位神女宫的大宫主斜坐在地上，左手撑地，右手则是高举那只酒壶，便见那如银光般的香醇佳酿成了一条丝线般，落入到这位神女宫大宫主的檀口之中。
　　美酒在手，佳人倒举入喉。
　　那温润娇艳的檀口惹人心动。
　　此刻的沈融月姿态也是绝美无比，她的上身微微向后倾倒，如是躺在某物上边一般，饱满的酥胸弧度愈发涨，傲人山峦，在那衣襟领口之中一片浑圆的白嫩若隐若现，雪沟深邃。
　　沈融月这般姿态饮酒，如是花中仙子，两条修长滚圆的美腿在那白纱裙中的交迭在一起，亦是若隐若现，美不胜收。
　　在那一抹幽幽的烛光之中，小屋子里忽然起了一阵怪异的气氛。
　　“罪过罪过。”焦老道自语，赶紧撇开视线，望向窗外。
　　“焦道长，罪过就免了，比其他人，你是本宫见过最能保持本心的人了。”
　　“宫主风姿绝代，追求者无数，贫道乃是出家之人，看一眼，那都是罪大恶极。还请宫主不要再说，免得贫道走火入魔，踏入歧途。”
　　沈融月道：“那就不说这事，本宫有些好奇，道长来自何处，还请道长解惑一二。”
　　焦老道淡淡的说道：“贫道无根无萍，居无定所，身后也无宗门教派，孤家寡人一个。”
　　“真是如此？”
　　“……当真如此！”
　　“好罢，既然道长这么说，那本宫也就不再多问了。”沈融月道。
　　话音落下，这屋子里便是变得寂静起来。
　　焦老道又是闭目端坐。
　　不久之后，黎无花他们回来了。
　　而在他们之中，古不玩‘化缘’最多，原因无他，古不玩是以钱财买来的，他有的是钱，可以说是在场所有人里都最有钱的。
　　古不玩买来了小山村里的珍藏，是一只异兽，不过在沈融月的眼里，却也算不上多珍贵。
　　但沈融月知道，这是古不玩的示好之意，于是便也给足了面子。
　　一众人就在小屋里用餐起来，古不玩，黎无花，龙开天，他们都是以沈融月为中心，唯独焦老道一个人自饮自酌，好似无关紧要。
　　这一夜很快便是过去了。
　　接下来的几天，沈融月依旧是留在小山村，但是黎无花却带着无空离去了。
　　在离去之前，黎无花单独找过古不玩与龙开天，并且一一警告，但是他们两人都不放在心上。
　　黎无花气得不行，如果不是寺里的主持以神通传来消息，让他不得不回去，黎无花自然要待在这里，毕竟沈融月也待在这儿。
　　想了想，黎无花心头一动，干脆把弟子无空留在了这儿，让他看着，若有什么异常，及时禀报给他。
　　随后黎无花去与沈融月道别，疾速离开了小山村。
　　接连几天过去，小山村非常的寂静，运转如常。
　　而在山那一边的赤血妖地，也没有什么动静。
　　只是就在这一夜，死人了。
　　死的是几个小山村的村民，当沈融月他们赶到之时，呈现出是一片极为恶劣的惨状。
　　这几个村民的头颅都被抓爆开来，面容已然模煳不清，鲜血横流了一地。
　　古不玩捏着鼻子，面露厌恶的说道：“脑髓都被吸了，不知是妖族还是邪魔外道干的。”
　　龙开天蹲到一具尸体旁边，提起，细细的嗅了嗅。
　　“有魔气。”龙开天道。
　　“魔气？”古不玩还是捏着鼻子说道：“不知道是魔族还是那些魔道之人的。”
　　“魔族。”就在此时，一直沈默着的沈融月忽然说道。
　　虽然轻声，但是却铿锵如铁。
　　几人的脸色都是巨变。
　　魔族，与妖族一般，是让整个修行界闻风丧胆的存在。
　　“不对啊，这里是那赤血妖皇的封印地，怎么会有魔族的人来，这其中会有什么古怪？”
　　古不玩道，神色也有些凝重了。
　　“古怪不古怪我不知道，但我知道，只要遇到魔族之人，我杀无赦！”威猛壮实的龙开天傲气的说道。
　　“就你？切！”古不玩不屑地看了他一眼。
　　“古不玩，你看不起我是吧，打一架？”
　　“好啊，难道我还怕你不成？”古不玩开始捋袖子。
　　眼看两人就要打起来，一股强势的威压突然涌出，两人俱是望向沈融月。
　　“你们要吵就出去吵，别吵扰本宫清净。”沈融月淡淡道。
　　两人对视一眼，狠狠地瞪视之后，古不玩赶紧笑脸求饶。
　　“焦道长，你有何高见？”沈融月忽的看向仙风道骨的焦老道。
　　“应该是魔族。”焦老道沈吟着说道：“只是不知来了多少魔族，实力如何，如果真的遇上，不知我们是否有胜算。”
　　“既然如此，那咱们先下手为强便是。”
　　“如何下手为强？”
　　“搜！”沈融月冷冷道出这一个字。
　　龙开天和古不玩皆是面色一凛，随后争先恐后，命令手下的人，立刻搜索这个小山村。
　　沈融月的视线落在焦老道身上，还未离去，焦老道一甩拂尘，呵呵一笑，道：“宫主，您有没有觉得哪里不对劲？”
　　“如何不对劲？”
　　“少了个人。”


第八十八章
　　“那个小和尚呢？”沈融月冷脸寒霜，立即便意识到少了个人。
　　这个人不是别人，正是黎无花的徒弟无空。
　　放眼望去，四周黑压压一片，哪里还有那个小和尚的身影？……“这是哪里？小僧……小僧怎会在这里？”
　　无空坐在一片荆棘丛中，抬头遥望，四周都是黑压压的树林，天空是黑的，就连那月亮看起来也是黑的，好可怕。
　　一股刺骨的寒冷袭来，让小和尚不由得双臂环抱，身上的麻布僧衣阻拦不住那寒冷，让得小和尚的脸庞愈发的煞白。
　　无空紧着身子，抵御寒冷，就算是运转玄功也无法阻拦。
　　那寒冷好似刀子似的刮在他身上。
　　而且，自己这到底是在什么地方，好像是山里。
　　可是，自己明明是在小山村里，为何会来到这山里？无空左思右想，却怎么都想不出个所以然来。
　　“好冷，好冷……”
　　无空的脸色愈发苍白，他抱着身子，感觉像是掉进了冰山里似的。
　　这一刻的无空感觉自己好似一只蝼蚁般似的，面对的这种寒冷，自己无法抵御，只会活活被冻死在这里。
　　无空的心神在这时逐渐失守。
　　肉体上的寒冷，让他的心灵也跟着逐渐失去意志，四肢麻木，犹如被冻僵了的木头般。
　　无空的眼皮愈发沈重，慢慢的闭上。
　　但在即将闭上之时，无空赶紧一咬舌头，致使自己清醒。
　　“不能睡……不能睡……小僧不能睡着在这里。”
　　他知道，一旦闭上眼睛睡着，那么自己就会死在这里。
　　一连好几次，无空都一直忍受着，竭力保持清醒。
　　忽然间，一个阴森森的笑声在无空耳边响起。
　　“小和尚，精神力不错嘛，居然这样都不睡着，不过……就算这样，你还是躲不过的，嘿嘿，看我抽干你的阳气精魄……”
　　这道笑声在无空的耳边响着。
　　下一刻，在无空的面前有一个鬼画符般的脸庞出现。
　　这张脸庞瘦骨嶙峋，眼珠子都彷佛凸出来似的，画着邪恶的妆，看上去犹如黄泉来的厉鬼，极为可怖。
　　它的嘴唇一张，无空的眉心处阳气化作烟雾被抽了出去，悉数向着它的嘴里去了。
　　本来脸色煞白的无空，在此时更显颓色。
　　“嘿嘿嘿嘿……”阴笑声愈发的刺耳。
　　但在这时，黑压压的天空之中，一道莹白的匹练却在这时破空而来。
　　这道匹练白的亮眼，如同从天而降的神剑，直直的朝着鬼脸而来。
　　“啊！”鬼脸一声刺耳的尖叫。
　　轰！匹练所落之处，尘土飞溅，一个大坑赫然出现。
　　“谁！是谁敢坏我的好事！”鬼脸尖锐的叫道。
　　“是本宫！”一道清冷而又威严的声音传来，响彻整片树林。
　　随后此地一股强势可怖的威压弥漫而来，如是排山倒海，万物颤栗，月夜无声，一道丰盈绝美的身影好似踏星踩月而来。
　　她风姿绝代，雪衣飘飘，那凹凸到极致的丰腴娇躯裹在一层白纱布料之中，肌肤雪白如玉，冰肌玉骨，好似月里嫦娥，尽显仙姿玉色。
　　当沈融月来到此地，此地便形成了一片场域，好似成了一个小世界，被完全的切割出来。
　　以沈融月十一境的修为，除非是同境界的修行者，否则难以破开。
　　鬼脸那本就可怖的一张脸透露出恐惧之色，被十一境的威压压迫，鬼脸全身短暂的爆发出一股魔气，又迅速的收敛而起。
　　它极为警惕的看着沈融月，露出獠牙，想要恐吓对方，但是落在沈融月的眼中，却是极为可笑。
　　“把那小和尚放了，本宫饶你一命。”沈融月道。
　　虽然语气淡然，但是强势霸道。
　　鬼脸的手里抓着麻木僵硬的无空，嘿嘿一笑，说道：“想要这小和尚的命是吧，行啊，先把场域放开，等我出去了再说。”
　　“本宫何以相信你这个小魔奴？”
　　“不信啊？那这个小和尚就要死咯。”
　　沈融月沈吟片刻，美眸中寒光一闪，此地的场域破开了一个缺口。
　　鬼脸望向缺口，抓着无空，迅速的到了那道缺口旁。
　　随后，鬼脸踏入到了缺口外。
　　站在场域外，鬼脸又是阴森森的笑了起来，目光中的恐惧没了，转而变换为一股邪欲之色，犹如剑芒，在沈融月那丰盈神秀的娇躯之上游走起来。
　　“还不把人放了？”沈融月无视鬼脸的那目光，冷声道。
　　“嘿嘿，这么好的机会，我岂能就这样放过。”
　　鬼脸森森笑道：“现在你得听我的，否则，这个小和尚会暴毙而亡。”
　　“你敢威胁本宫？”一股强大的威压再次弥漫而出。
　　鬼脸先是一惊，随即想到了什么，再次吸食无空的阳气精魄。
　　一道匹练在沈融月的身旁凝聚而成，蓄势待发。
　　但是鬼脸却将无空挡在身前。
　　最终那道匹练还是没有挥出。
　　“嘿嘿……”鬼脸得意的笑着：“现在我要用你好好的爽一番，哈哈！”
　　话音刚落，鬼脸一拉裤子，一根硕大黝黑的肉棒便是弹跳而出，气势汹汹。


第八十九章
　　鬼脸单手提着形神疲倦的无空。
　　在它的手里，无空就好像是个死人般，已经没有了什么生命力，眼看着已经是奄奄一息了。
　　如果不加以救治的话，无空必死无疑。
　　以沈融月的实力来说，要杀掉鬼脸，实在是再简单不过的事情，只需要屈指一弹，便能以神通将其打的魂飞魄散，不存于世。
　　但是看着那奄奄一息的小和尚，心若坚铁的沈融月终究还是没有做出什么来，只是轻描淡写的看了一眼鬼脸胯下的那根活儿。
　　鬼脸的身上洋溢着一股魔气，对于普通修行者来说，极为可怕，但对于沈融月来说，却是不足为惧。
　　鬼脸是魔族，在各大族群之中，人族的数量是排的上号的，而魔族的数量就较为稀少了。
　　魔族天生的肉体就异于修行者，是因为它们父母一辈的缘故，这是肉体传承。
　　强大的基因，足以弥补很多的缺陷，以至于天生也与其他族群的不同。
　　也正是因为强大的基因，鬼脸的身体削瘦，但是那根活儿却是出奇的大，黑不熘秋，跃然于空气之中，正对着高贵典雅的沈融月，似是在显威。
　　沈融月冰山般绝美的脸上毫无任何的波动，平静如常。
　　“小魔奴，你想拿这东西让本宫屈服？”
　　“怎么，不行吗？我的东西这么大，绝对能够一插到底，嘿嘿，美人，想不想试试呢？”
　　鬼脸笑着，胯下的肉棒愈发胀大。
　　原因无他，任谁看到那般绝美落雁的沈融月，心中都会有所悸动。
　　虽然沈融月披着一袭淡淡的薄纱，却像是什么都没穿一般，好似她无暇的雪玉肌肤，朦胧的若隐若现，在月光下春色诱人。
　　鬼脸一只手提着无空，另一只手则是放到了自己硕大的肉棒上，开始撸动起来。
　　“嗬嗬～～～”鬼脸死死地盯着高贵冷艳的沈融月，喉咙里很快发出了丝丝喘气的声音。
　　在它自己的撸动下，那根肉棒愈发的硕长，龟头圆大，让人无法忽视。
　　沈融月冷着脸，目光落在鬼脸的那根硕大肉棒上，美眸中水波流转，不经意间落到了无空的身上。
　　以沈融月的眼力，已经看出无空支撑不了多久。
　　想到这小和尚是黎无花的徒弟，与他相依为命，若是真死了，自己心中也难免有愧疚。
　　“小魔奴。”沈融月忽然出声。
　　鬼脸虽然畏惧于沈融月的强大威压，心中也有对其的畏惧，但是不甘示弱，眼睛一瞪，色厉内荏的说道：“怎样？”
　　“你自个儿这般弄，痛苦吗？”
　　“你……你管我！”
　　“不如……”
　　沈融月脚步轻抬，向着鬼脸走去。
　　“不许过来！”
　　单手抓着肉棒的鬼脸一声大喝：“你敢过来，我马上就叫这小和尚没命！”
　　为了显示自己不是开玩笑的，鬼脸当下便又吸了一口无空的阳气。
　　“咳咳咳……”
　　无空四肢瘫软，无力倾倒，脸色更加苍白，毫无血色，随时都有死去的危险。
　　“你暂且停下，本宫不过来便是。”
　　沈融月立即停下。
　　看到沈融月停下，鬼脸嘿嘿一笑，笑声之中满是得意。
　　忽的，鬼脸又想起了什么似的，仰着头说道：“对了，美人，刚才你想说什么来着。”
　　沈融月也不生气，淡淡道：“本宫想说，你自个儿弄，不知要弄多久去了，有本宫在这儿，你何必自取痛苦，不如本宫来帮你，如何。”
　　“你来帮我？”
　　鬼脸露出惊讶之色，显然是极为意外。
　　“难道本宫不可？”
　　“不行不行，绝对不行！”
　　鬼脸立即摇头，然后极为警惕的看着沈融月，说道：“你实力强大的可怕，要是靠近，我随时都可能被你杀死，你当我傻？我可不傻！”
　　沈融月秀眉微微蹙起，道：“你这小魔奴，你不答应，就把那小和尚放了。
　　若他死了，本宫抽你魂魄，扔进丹炉之中，狠狠折磨，让你求生不得求死不能。”
　　“我……我……”
　　鬼脸说道：“可你要啥我怎么办？”
　　“不如这样，本宫在此对天道发誓，如何？”
　　鬼脸喃喃的说道：“你们人类修行者发过誓，绝对不可违抗，否则天打雷噼……好，那你发誓，不然不许过来。”
　　“本宫在此发誓，绝不杀你这小魔奴，若有违背，天打雷噼。”沈融月发了一道誓言。
　　“还有……也绝不能伤我。”鬼脸加了一句。
　　“可以。”沈融月依言又发了一道誓言，如此这般，才让鬼脸相信。
　　只是不知为何，心中总有一些忐忑。
　　不过这忐忑鬼脸很快就忘却了。
　　当沈融月真正的走近之后，鬼脸的呼吸微微的屏住，眼睛张大，死命的看着这位神女宫大宫主，眼珠子都快瞪出来一般。
　　那包裹在淡薄丝衣之中的丰盈娇躯，雍容华贵，前凸后翘，简直是造物主最完美的杰作。
　　鬼脸屏住的呼吸很快变成了喘大气，它的胸口剧烈起伏，胯下的那根肉棒也已经胀大到了极致，居然向上顶立而起。
　　沈融月低头瞧了一眼鬼脸胯下的那东西，冰山般的脸庞上忽的一笑，如同三月花开。
　　“小魔奴。”沈融月声若天籁。
　　“在！”鬼脸下意识的回答。
　　“本宫……美吗？”沈融月单手微微一撩下颌，玉指葱白而又纤细，这一刻她那双美眸之中媚态横生，媚意蚀骨，钻进了鬼脸的身体之中。
　　鬼脸只觉得身体一颤，看傻了，下意识的说道：“美……美……美的我想……我想H你！”
　　“是么？你想对本宫动手动脚？”
　　“不，我想H你！嘿嘿……”
　　鬼脸一下又阴笑起来，一把将手里抓着的小和尚给扔在了地上，然后什么也顾不上了，直接朝着沈融月冲了过去。
　　当鬼脸动身之时，胯下的那根粗大肉棒也跟着一跃一跃的，啪嗒之声作响。
　　只是就在鬼脸即将碰到沈融月之时，一股无形的气浪冲出，将鬼脸一下掀翻。
　　鬼脸飞了出去。
　　当它坐起来之时，口中吐出一股黑血。
　　与此同时。
　　一道天雷猛然从无尽黑夜中落下，朝着沈融月直噼而来。
　　这不是普通的天雷。
　　沈融月无法躲避，只得硬抗这道天雷。
　　她的脸色有些不好看。
　　“天道落下的天雷，果然非同凡响。”沈融月眉宇间神色凝重。
　　“哈哈！”鬼脸忽然一声得意长笑：“你伤了我，违背誓言了！我看你这下还能如何！”
　　说罢，鬼脸大步向着沈融月走去。
　　“在后面天雷落下之前，本宫可以先杀了你。”
　　沈融月冷脸寒霜。
　　鬼脸不由得缩了下头。
　　但是……“哼，人死鸟朝天，杀了我，你也不好过！今天，我上你上定了！”
　　鬼脸似是想通了，底气十足，竟然又向前走去。
　　沈融月的美眸中不由闪过一丝讶异，显然也没想到这小魔奴竟然如此色胆包天！


第九十章
　　鬼脸终于来到了沈融月的面前。
　　它很兴奋。
　　胯下粗大的肉棒仰天长啸，精神十足，青筋环绕，好似怒龙绕柱，威猛的可怖。
　　鬼脸的鼻子里闻到了一股难以言喻的香味，这种香味彷佛淡淡的花香，但是这淡淡的花香里又好似蕴含了另外一股香味，扑朔迷离，更加的难以言喻。
　　而正是这股难以言喻的奇异香味，在强烈的刺激着鬼脸，让他血液沸腾，加速，肉棒坚硬如铁。
　　面对高贵冷艳的神女宫大宫主，鬼脸不知道她的身份，只是有一种想要征服的冲动感。
　　鬼脸的视线落到了沈融月的胸口之上，那胸襟之上，白皙如雪，肌肤无暇，好似吹弹可破。
　　而那胸襟之中则是包裹着两座傲人雪峰，饱满高耸的轮廓紧实且富有弹性，一道白腻无暇的沟壑深邃幽长，似是等待探索。
　　饱满浑圆的酥胸就在那薄薄的衣襟之中，似欲弹跳而出，涨鼓丰盈，妙不可言。
　　鬼脸只是看着那饱满胸脯，便是寂寞难耐，忍不住的伸手过去，先一把抓住一座饱满的山峦揉揉，情不自禁。
　　只是眼看着要接近了，沈融月却是忽然抬起玉手，以两根玉指捏住了鬼脸的手腕。
　　鬼脸挣扎，却是动弹不得。
　　“你……你要违背誓言吗？！”鬼脸立即叫道。
　　“本宫又不伤你，何来违背誓言之说？”
　　“你……你无耻！”鬼脸愤怒地说道：“我巴巴拉以我‘象魔族’组长的名义发誓，我一定要上了你！”
　　“就凭你？”沈融月的唇角掀起一丝嘲弄的笑容。
　　因为这一丝嘲弄的笑容，巴巴拉更加愤怒了，他的眼睛瞪大，一股怒火彷若从中喷涌而出。
　　下一刻，巴巴拉的另一只手再次向着沈融月的傲人酥胸伸了过去，这次巴巴拉几乎是用尽了全部的力气，表情也极为的凶狠。
　　毫无例外的，巴巴拉的这只手的手腕也被捏住了。
　　“你还有何本事，拿出来给本宫瞧瞧？”沈融月傲然道。
　　虽然平肩相对，但沈融月是以居高临下的姿态俯瞰巴巴拉，那种超脱万物高高在上的姿态，令得巴巴拉打从心底感到不爽。
　　巴巴拉的脸部几乎扭曲，他脸上本就有鬼画符，因此此刻显得极为的邪恶。
　　“我就给你瞧瞧我的本事！”
　　巴巴拉忽然张嘴，猛地向着沈融月凑了过去，而他所瞄准的目标，正是沈融月那娇艳欲滴而又润嫩可口的檀口。
　　轰！！！一股气浪自沈融月身上涌出，将凑近的巴巴拉直接掀飞出去。
　　这一次巴巴拉再次受伤，又是大吐血，如若它不是魔族的话，恐怕早就死了。
　　与此同时。
　　无尽夜空之中，再一次的有天雷降落下来。
　　这一次天雷的降落，比之先前更盛。
　　声势浩大。
　　许久之后，才见沈融月从中显化身影，只是额前的黑发微微的散落，略有一丝疲惫，可见她刚才抵御天雷的感觉并不怎么好。
　　“现在……你还要抵抗吗？”
　　巴巴拉站了起来，随意的用衣袖一抹嘴角的鲜血，再次大步向着沈融月走了过去。
　　但是刚走几步，巴巴拉猛地打了个激灵。
　　他看到了沈融月那寒眸里的星霜，犹如冰山万里，冷酷刺人。
　　巴巴拉张了张嘴……
　　“过来！”沈融月忽然一声叱喝。
　　巴巴拉几乎是下意识的走了过去。
　　但是不知为何，巴巴拉这个时候没了刚才的那种冲劲，而是感到了恐惧。
　　刚才沈融月并未当做一回事，因此并没有真正的施展开威能，但在此刻，沈融月是真的动怒了，是以巴巴拉才会感到这般恐惧。
　　巴巴拉紧着身子，如同小孩般，战战兢兢。
　　“小魔奴，告诉本宫，你的名字是什么？”
　　“巴……巴巴拉。”
　　“你来自象魔族？”
　　“我……”
　　“你不是真正的象魔族，只是有其一点稀薄血脉而已，只是一个魔奴而已，本宫说的对吗？”
　　“你……你怎么知道……”
　　“本宫就是知道！”
　　巴巴拉有些不服，先前阴气森森的样子全然不再，此时有的只是小心翼翼。
　　魔族也分三六九等，而魔奴则是魔族之中最低等的存在，犹如人族府中豢养的家仆。
　　只是就算是魔奴，一般修行者也不是对手，比如那无空便很轻易的着了道。
　　“跟本宫做个交易吧。”
　　“交易？”
　　“本宫想知道一些事情，你若说了，本宫可以给你好处。”
　　“我要是不说呢？”巴巴拉打算硬气一些。
　　“是吗？”沈融月的声音忽然媚如魔音。
　　而强装硬气的巴巴拉表情陡然一变，脚尖踮起地面，整个削瘦的身子都紧绷了起来。
　　巴巴拉不敢置信的低下头去，然后便看到了五根玉指握住了他那粗大黝黑的肉棒，微微的凉意袭来，令得巴巴拉忍不住的打了个寒颤。
　　那五指如同剥葱般的纤玉，肌肤细滑，只能握住巴巴拉那粗大肉棒的一段。
　　可是，随着沈融月微微用力的前后撸动一下，巴巴拉的嘴里立时发出哦哦的舒爽呻吟声：“哦哦……爽……好爽啊……”
　　“是不是很爽？”
　　“爽啊……超爽的……”
　　“既然是爽，那能不能告诉本宫，是谁派你来的？”
　　“能……不能……不知道……”巴巴拉连连摇头。
　　沈融月却也不恼，那祸国倾城的容颜上笑容勾魂夺魄，媚眼娇娇，“告诉本宫，本宫还能让你更爽。”
　　说着，沈融月的玉手便是用力了起来，前后撸动。
　　玉指微凉，却是娇柔，所过之处，让巴巴拉感受到前所未有的酥麻，它粗大肉棒的马眼之中，一股极致酥麻忍不住的涌了上来，彷佛要爆射出来。
　　但是巴巴拉竟然忍住了。
　　“不……不能说！”巴巴拉看似很坚决地说道。
　　不能说，不等于不知道。
　　沈融月再一次的笑了，那白腻的手掌心忽的滑落到巴巴拉那猩红滚圆如蘑菰般的龟头上，随后用力一握。
　　“喔……”巴巴拉仰头，双拳紧握，好似野狼孤叫。
　　但这只是开始。
　　沈融月那嫩白的五根玉指不断地在巴巴拉的龟头上摩挲，研磨，上下翻腾，好似挠痒般。
　　“喔喔喔……”巴拉啦叫的更欢畅了。
　　“告不告诉本宫？”沈融月好似醉眼迷离，唇角带笑，以极致的诱惑说道。


第九十一章
　　无尽夜空，没有繁星，只有淡淡的月色。
　　在不知名的小树林中。
　　高贵冷艳的沈融月微微俯身，那衣襟上处的地方雪白一片，无暇肌肤白里透着淡淡的红。
　　而在那衣襟之下，是真正的别有一番天地。
　　以一条深邃幽长的乳沟打底，那乳沟白的彻底，好似一道天堑，两边有球形乳肉挤压过来，绝美无暇，彷佛能藏万物。
　　在那嫩白半球之上有黑色的花纹蕾丝点缀，好似万花从中一点雪白，更是诱惑不已。
　　沈融月微微的俯身，那饱满圆硕的酥胸不显丝毫下垂，反而更加昂扬，美不胜收。
　　巴巴拉一脸的迷醉之色，那张鬼画符的脸庞已经变得通红，嘴张着，不时发出怪异的声音。
　　而在巴巴拉的下身，他那根粗黑硕大的肉棒被沈融月那纤白妙手握着，尤其是那热情腾腾的龟头之处，有点凉冰冰的，却又有温热。
　　那柔荑掌心肌肤雪嫩，好似檀口，微微的包裹住，又有纤细五指不时的拨弄，左右上下，漫无规律，捉摸不透。
　　一根晶莹剔透似的食指忽然沿着那青筋环绕的肉棒上方轻轻的撩过，所过之处，好似一丝凉水划过，又如有蚯蚓在慢慢的爬行一般，撩动着巴巴拉的心扉。
　　巴巴拉又是全身禁不住的打了个冷颤，嘴唇张着，喉咙里发出‘嗬嗬’的声响，犹如老旧的破风箱似的，进出气都来不及了。
　　巴巴拉那削瘦的身体好似树苗，胸膛处急剧的高低起伏。
　　而就在他的腿弯上，裤子挂在那儿，屁股蛋也露了出来。
　　在孤高绝美的沈融月面前，巴巴拉此刻毫无气场，犹若被捉弄的小孩子般，双手握着拳，咬牙抵抗，生怕稍一松懈精关就开了。
　　“真不打算告诉本宫？”沈融月仰起头来，那表情欲说还休。
　　“不……不能说！”巴巴拉还是坚持道。
　　“呵呵，你这小魔奴，还真是有骨气。”
　　“当……当然啦，我是……不会……不会说的！”
　　“是吗？”沈融月道：“那你告诉本宫，你怎样才能开口，只要不太过分，本宫也可以答应你的要求。”
　　巴巴拉的眼中顿时涌出一抹激动，随即就想要开口，但是忽然又想到了什么，立刻冷静下来。
　　好一会儿之后，巴巴拉颇有怨气的说道：“不要！你……你不讲信用。”
　　沈融月调笑道：“本宫针灸不讲信用了？”
　　巴巴拉道：“你刚才还发了誓言，说是帮我，但是又伤了我，这难道不是不讲信用吗？”
　　沈融月果酱般的唇角笑容浓郁了几分，“咯咯～你这小魔奴，本宫现在不正是在帮你么。”
　　“可是……”
　　“小魔奴！”
　　“什么！”
　　“来，躺下。”
　　巴巴拉的脸上露出不解之色，但他此刻反抗不了，犹豫片刻，还是在地上躺了下来，仰面朝天，继而侧头疑惑的看向高贵无暇的沈融月。
　　立于一旁的沈融月好似一座冰山，难以企及，躺在地上的巴巴拉只能仰望。
　　但是不知为何，巴巴拉的心跳的极快，彷佛要跃出胸口。
　　一向坏事做尽的巴巴拉极为紧张。
　　而就在他紧张的不知所措之时，如冰山般只能仰望的沈融月无声一笑，笑的将巴巴拉的魂魄都给勾了去似的，不由愣神。
　　与此同时……沈融月伸手一撩胯下长裙，那裙摆飞舞，两条滚圆修长的绝世美腿在这一瞬间纤毫毕现，丰盈结实的大腿紧致有肉，那绝世香臀也彷佛若隐若现。
　　巴巴拉看的眼睛都直了，胯下那朝天顶立的肉棒在这时竟然又是胀大了几分，发出无声的咆哮。
　　忽然间，巴巴拉毫无征兆的打了个冷颤，只感觉到惊人的弹性坐在了他趴开的大腿之上。
　　待得巴巴拉回过神来才发现，那高贵的女神已然坐在了自己的大腿上，裙摆好似圆叶般散开，罩住了那肌肤相亲之处。
　　但是巴巴拉能够清晰地感觉到那丰满臀肉的惊人弹性，即使不用去看，也能够感受得到那臀肉到底多么的紧致圆润，淡淡的热气如同火浪，传遍巴巴拉全身。
　　巴巴拉全身的血液沸腾，呼吸更加的急促，瞪眼看着这位绝世美人，难以想象，自己这个小魔奴居然能够如此近距离接触到这般的绝世美人。
　　能与之匹敌的，在魔族之中，恐怕也就只有魔族圣女与魔族皇后了。
　　尤其是魔族皇后，凤仪天下，不知是多少魔族心中的梦想，巴巴拉作为一个小魔奴，曾有幸远远地看到过一次，至今难忘。
　　如今，能够与这堪比魔族皇后的绝世女神如此亲密无间的接触，巴巴拉心神摇曳，忍不住的说道：“我……我知道！”
　　“噢？你知道？”
　　沈融月微笑着，玉手抬起，轻轻的握住了这个小魔奴胯下那顶着的涨硬肉棒，再次一握，沈融月心中也不免有一丝诧异，只因这肉棒比之先前，似乎又涨硬了几分。
　　沈融月的玉手全然一握，只能勉强握住，其上缠绕的青筋好似蚯蚓般，有凸出之感，鳞次栉比，比其他雄性平滑的肉棒多了几分凶猛。
　　“对，我知道！”巴巴拉咬着牙，恶狠狠的说道。
　　“那还不告诉本宫？”
　　“但我有条件！”巴巴拉鼓足勇气，壮着胆子说道。
　　“条件？”
　　“这次派我来的大人绝不是你能抵抗的，那位大人的目的和秘密我也都知道。如果……如果你能让我插一回，我……我全部告诉你！”
　　“你这小魔奴，倒是挺有野心的，你可知道本宫是谁？”
　　“不知道！”
　　“那你还用那位大人来吓唬本宫？”
　　“那位大人名为‘霸象魔候’，已经活了五百年。”
　　“五百年……”沈融月不由微微变色。
　　活了五百年的魔候，纵然是沈融月，心中也难免有了波澜。
　　“小魔奴，你可是在欺骗本宫？”
　　沈融月语气忽然加重，威势一显，那玉手也轻轻加了点力道。
　　巴巴拉连忙叫道：“不敢不敢！绝对不敢骗您！而且我还知道，霸象魔候是为了一株神药来此的，只要您满足我的小心愿，我绝对会把我知道的都告诉您。”
　　沈融月沈吟不语，思索其中真假。
　　下一刻，沈融月随手一招，光芒一闪，一柄玉剑凌空竖下，对准巴巴拉。
　　“你若敢骗本宫，斩你头颅。”沈融月道。
　　“不敢，不敢……”巴巴拉嘿嘿一笑，一只手缓缓抬起，好似做贼一般的抬起，慢慢的伸入到那散开的裙摆之中。


第九十二章
　　小魔奴小心翼翼，提心吊胆，生怕被发现。
　　只是，它却不知，别说是它这般偷鸡摸狗一样，就算他的呼吸稍有变化，沈融月都能轻易的知道。
　　但小魔奴却也赌对了，就算如此，沈融月却也不会杀它。
　　至于是什么原因，再简单不过。
　　沈融月需要情报。
　　这个小魔奴知道的很多，若是杀了，实在是太过可惜。
　　只是，沈融月却也不想让这个低贱的小魔奴玷污自己的身子。
　　沈融月以玉手轻轻的拨弄巴巴拉的粗大肉棒，指尖轻挑慢捻，每一次划过，都让巴巴拉有非凡感受。
　　而在沈融月这般挑逗下，巴巴拉的肉棒已经增长到足有二十公分了，其顶上的龟头也足有核桃般大小，猩红亮眼，散发着凶威。
　　这般威势，纵使沈融月看了，心中也不免有那么点惊讶。
　　毕竟这个小魔奴太过瘦弱了，在她的眼里，就算是魔族，巴巴拉的身体素质也不怎么样，对付普通修行者够了，可对于她来说就有些太不够看。
　　只是巴巴拉胯下的这根东西却是天赋异禀，有些少见，沈融月也不由得有点惊讶了。
　　但惊讶归惊讶，沈融月的神色毫无变化，只是唇角噙着一抹淡淡的笑，魅惑勾人。
　　而此刻巴巴拉的手已经伸入到了沈融月的裙摆之中，那裙摆被巴巴拉的手带起，一截羊脂白玉般的小腿露出，光滑可见，肌肤细腻到了极致。
　　巴巴拉的手在裙下，也不知在干些什么，只能看到那薄纱般的裙子在微微的蠕动。
　　气氛有些玄妙起来。
　　巴巴拉的额头上见汗，他太紧张了，在裙下的那只手稍稍的碰到那光滑无暇的滚圆大腿之时，便立即触电般的收了回来。
　　可是，却好像有魔力一般，巴巴拉忍不住的又伸手过去了。
　　一次，两次，三次……却都不见这个坐在自己腿上的高贵女神有任何动怒的样子。
　　于是巴巴拉的胆子明显大了起来，干脆摊开手掌，直接抚摸到了那光滑紧致的大腿之上。
　　刹那之间，巴巴拉只觉得手掌中感受到的细腻光滑，以及那淡淡的温热，是全天下宝物都难以企及的存在。
　　而在此刻，沈融月的那只雪白柔荑也未停歇，继续抚弄着巴巴拉的粗大肉棒，精心伺候，唇角含笑，美眸里也彷佛含着春水，妩媚勾人，惊心动魄。
　　巴巴拉的手抚摸在沈融月那滚圆紧致的大腿之上，见沈融月并未动怒，于是忍不住的用他粗糙的手掌小幅度的上下移动。
　　沈融月虽未动怒，却是在心中嗤笑，这小魔奴还真是色胆包天，它的这些小动作，早已被沈融月了然于胸。
　　但是没办法，为了获取这个小魔奴知道的情报，只得如此。
　　沈融月倒也知道一些搜魂之术，但是并不怎么炉火纯青，她对付敌人，擅长强势碾压。
　　若是强行使用搜魂之术，弄巧成拙，那就得不偿失了。
　　巴巴拉的表情逐渐有些迷离了，一脸的愉悦舒爽之色，那只粗糙的魔爪也愈发的肆无忌惮，顺着沈融月丰盈紧致的大腿开始慢慢的向上，向着沈融月的绝世美臀缓缓地移去。
　　沈融月的美眸里闪过一缕寒芒，只字未语，只是轻描淡写的拨开了巴巴拉的魔爪。
　　随后，沈融月的身影一下飘然飞起，这让得巴巴拉顿时清醒过来。
　　沈融月飞身而起，竟然直接跃入到了黑暗之中。
　　巴巴拉腾的一下坐了起来，有担忧之色。
　　他担忧的是，再不能享受这位高贵绝世的美人伺候。
　　只是，巴巴拉的担忧似乎是多余的。
　　未消片刻，那黑暗之中便有一道绝世高挑的身影缓缓走来，莲步款款，纤腰素素，凸起的胯部与蜂腰形成鲜明的对比，两条绝美修长的美腿在在那白纱裙中若隐若现。
　　沈融月莲步款款的走来，一颦一簇之间都有着无上动人的风情，让得巴巴拉看的眼睛都直了，眼里直冒红色血丝。
　　巴巴拉吞了口唾沫，然后再也忍不住，站了起来，双脚一个蹬地，便是猛地冲了过去。
　　巴巴拉什么也不管不顾，冲了过去，胯间的那根硕大肉棒随着它的奔跑，一甩一甩，还会撞到腹上，会‘啪啪’作响，看起来滑稽又是充满了视觉冲击力。
　　巴巴拉在冲上去之后，一把抱住了沈融月的纤纤蜂腰。
　　然后巴巴拉便是上下其手起来，极为的疯狂，两只魔爪不断地在沈融月的香背以及高翘丰臀上不断地乱摸、乱抓，感受那难以言喻的美妙肉感。
　　虽然是隔着一层纱衣，但是聊胜于无，反而像是多了一份朦胧的诱惑，更加引人入胜。
　　而巴巴拉几乎整个人都贴到了沈融月的前身之上，他的胸膛挤压在沈融月那饱满圆硕的胸脯之上，将那两座傲人的圣女峰隔着纱衣挤压成圆盘似的形状，乳肉向外四溢。
　　巴巴拉彻底疯狂，能够如此一亲芳泽，让它不敢想象。
　　这可是能堪比魔族皇后的绝世美人，自己竟然能够如此近距离的上下其手，并且感受那丰腻饱满的肉感，让它感觉好似在做梦一般。
　　但它也顾不上是不是做梦了。
　　就算是做梦，那也要先把这个香艳春梦做完再说。
　　“嗯～～～”
　　沈融月微微仰头，喉咙里发出一声轻轻的吟声，娇嗔似的说道：“你这小魔奴，怎的……怎的如此毛毛躁躁的，慢些……好么？”
　　“不好，一点也不好！”巴巴拉说道。
　　“你……你这小魔奴，讨打么？”沈融月语气忽的严肃。
　　但巴巴拉彷佛没听到，忽然踮起脚尖，那血花花的的嘴巴就向着沈融月的脸庞凑了过去，显然是想去吻沈融月那高贵娇嫩的香唇。
　　沈融月以一根剥葱般的玉指拦住了巴巴拉的大嘴。
　　“不许碰这儿！”沈融月冷冰冰的道。
　　“那我不碰就是了。”巴巴拉说完，忽的就是一个低头，便是把那鬼画符的脸庞直接扑到了沈融月高耸傲人的两座圣女峰之间。


第九十三章
　　巴巴拉这一扑进去，把脸部埋在了那两团傲人软肉之中。
　　巴巴拉的脸庞与那白腻软肉碰撞到一起，鼻子里立时吸入到了一股奶香味道，刺激的他头脑发胀，胯下的粗大肉棒更是止不住的向天问好。
　　这种刺激对于巴巴拉来说，平生未有。
　　沈融月微仰着臻首，不阻拦巴巴拉如此做，绝美的脸上只是有一抹惊讶而已。
　　下一刻，她忽的察觉到胸口上的那张脸在使劲的涌动着，有点湿湿的，好似是……舌头？沈融月一低头，便是看到了惊讶的一幕。
　　只见这个小魔奴把脸庞埋在她的饱满胸乳之中，上下涌动，但是那嘴巴却是张开了，伸出了一条舌头来，在她的胸乳之上舔来舔去。
　　巴巴拉的舌头倒没有什么出奇之处，只是那舌头带着津液，还有一点淡热。
　　那舌头在沈融月傲人的酥胸之上行过，留下了口水，尽情的品尝那两座圣洁高雅的峰峦。
　　不过巴巴拉的舌头也只在那雪白的上半球舔过，因为有黑色蕾丝的胸罩束缚着那两只圆硕乳球，也算是堪堪的抵挡着巴巴拉的舌头攻势。
　　这黑色蕾丝的胸罩来自于西域，不仅有黑色，也有其他颜色，例如红色与紫色，还有淡灰色之类的，极尽诱惑。
　　相比较于肚兜，这胸罩能够更加直观的展示女性的酥胸之美。
　　而对于沈融月来说，她饱满高耸的酥胸天生挺拔，硕大，浑圆，是以在那黑色蕾丝胸罩的束缚中，更是显得绝美，再加上在外的一层薄纱轻掩，若隐若现，美不胜收。
　　巴巴拉那张鬼画符的脸庞埋在两座圣女峰里面，不住的用舌头舔来舔去，极尽所能。
　　“唔唔……”巴巴拉的一边舔着，过了会儿，喉咙里发出这样的声音来，有着满足。
　　“真……唔唔……甜……”巴巴拉忙不过来。
　　它的双臂好似铁钳一般，死死地抱住沈融月那窈窕若若的蜂腰，而胯下那根坚硬如铁的巨大肉棒则是从沈融月的两条大腿之间穿了过去。
　　沈融月的两条修长美腿微微的闭拢，是以巴巴拉的粗硕肉棒传过去，就好似被夹住了一般，有一种酥痒的感觉传来，令得巴巴拉发自本能、忍不住的前后耸动起了屁股来。
　　随着巴巴拉这么耸动起来，沈融月那不染尘埃的无暇裙子也跟着动了起来，向上撩起，于是两条修长的美腿亦是暴露在了空气之中。
　　羊脂白玉般的小腿，肤如凝脂，不掺一丝斑点，肌肤好似牛奶般的光滑。
　　而在沈融月那高翘浑圆的美臀之下，巴巴拉向前一顶，那裙子便是从她的腿缝里向后顶出。
　　虽然有那薄纱的裙子阻隔，但巴巴拉只是觉得有一点麻烦，更多的不亦乐乎。
　　如此这般的耸动，带给巴巴拉的是难以言喻的美感享受，一前一后，他发自雄性的本能，就是这样的折腾着，巴巴拉也只觉得快上了天。
　　巴巴拉嘴不停歇，双手不停歇，胯下的那根肉棒更是不停歇，精力旺盛。
　　只是一直这般，倒也渐渐的没了新鲜感。
　　所谓的新鲜感是巴巴拉不再满足只是这般。
　　就见巴巴拉抬起了头来，然后满脸红光的盯着近在咫尺的那两只挺拔的雪峰，衣衫凌乱，津液痕迹未去，似是有水光反射，晶莹亮丽。
　　“好甜！也……好软啊！”巴巴拉发自内心的感慨赞道。
　　“是么？”沈融月出声了。
　　“是啊是啊。”巴巴拉笑嘻嘻的说道：“您的这两只大白兔真的是又大又软，就连魔族皇后都比不得呢。”
　　“你对你魔族皇后也敢有这种心思？”
　　“嘿嘿……”巴巴拉讪讪一笑，说道：“我也就只是想想嘛，毕竟皇后实在太高贵了，我是谁啊，只是一个小魔奴罢了，只要能远远地看她一眼，那我就心满意足了。”
　　“那你将霸象魔候的秘密告诉本宫，本宫不仅可以满足你，还可以让你感受到男人的快活，如何？”
　　沈融月的声音里充满了一股魅惑。
　　巴巴拉嘿嘿一笑道：“那个稍后再说，我……我要先插你一回！”
　　说罢，巴巴拉便是不容沈融月再说，他的双手忽然抬起，落在沈融月的香肩之上，然后只听得‘刺啦’一声。
　　沈融月香肩上的薄纱一下就被巴巴拉粗暴的给撕扯了下来，刹那间沈融月那雪腻白嫩的香肩生生的跃然出来，精致美丽的锁骨也一览无余。
　　那一层薄纱撕下，跟着脱落，半挂在沈融月的素素香腰之上，如凝脂般的雪肤寸寸柔滑，吹弹可破。
　　那黑色蕾丝胸罩里包裹着的两团饱满峰峦，在此时更加的明亮鲜艳，霞光璀璨，诱人心神。
　　“呼～～～呼～～～～”巴巴拉的呼吸凝重起来，鬼画符的脸庞也更加通红，眼睛张得老大，一只魔爪鬼使神差的向着一座饱满峰峦抓了过去。
　　眼看魔爪就要抓中，沈融月抬起素手来，挡住了这只要作恶的魔爪。
　　巴巴拉愣了下，然后抬起头来看着沈融月，似乎是赌气般的说道：“我不说了！”
　　“敢威胁本宫？”
　　“就威胁你！”
　　没想到巴巴拉倒是傲气的说道：“你要是不先让我插一回，我不会说的！”
　　“你这小魔奴，真不怕本宫一掌拍死你？”
　　“怕是怕，可我现在除了想干你，其他的什么也顾不上啊。”
　　巴巴拉有些无赖似的说道：“您就别拦着了，快让我插你吧，我快憋不住了。”
　　巴巴拉说完，那只魔爪就又是粗暴的朝前而行。
　　这次巴巴拉的魔爪很成功的抓住了沈融月胸前的一座圣女峰，隔着那黑色蕾丝的胸罩，一把抓住，五指似是镶嵌进了奶肉之中。
　　只是可惜的是，巴巴拉的这只手掌只能抓个大概。
　　沈融月也没阻拦巴巴拉了，这个小魔奴虽然地位卑贱，可是此刻对他威胁，似乎全然没有作用。
　　既然如此，也只能真的让他爽上一回了。
　　于是沈融月素手一招，储物戒指之中有一床花被飞出，然后铺就在了地面之上。
　　正当沈融月要开口之时，忽的察觉胸前一凉。
　　原来巴巴拉的魔爪一拉，那黑色蕾丝的胸罩居然被一把拉下。
　　刹那间，那饱满傲人的圣女峰便是一下暴露于空气之中。
　　两点嫣红，蓓蕾玉点，白腻挺拔，彷若泛着莹光，璀璨无暇。
　　巴巴拉‘嗷’的张开嘴，凑了过去，含住晶莹剔透的嫣红一点。


第九十四章
　　巴巴拉的大嘴含住了那饱满乳球上的娇艳蓓蕾，一下就忍不住大口吮吸，就跟小孩子吸奶似的，‘滋遛滋遛’作响。
　　沈融月无奈，这个小魔奴实在是太过粗暴了，除了吮吸之外，还有用舌头来轻轻的咬。
　　只是，倒也在沈融月的接受范围之内，也令得她心中生出一丝奇异的感觉来。
　　过了稍倾，忽然，一只手掌忽然攀上了沈融月高翘浑圆的美臀之上，然后猛地一用力，竟然将她整个人都给抱了起来。
　　沈融月的娇躯丰腴高挑，并不太瘦，她没施放出任何的威压，而巴巴拉是魔族，天生肉身也算强，因此将沈融月一把抱起，是很寻常的事情。
　　只是巴巴拉的这个举动有些出乎沈融月的意料了，没想到它竟然会这样。
　　巴巴拉在把沈融月抱起来之后，另一只手也来了，放在沈融月的另一半丰满臀瓣上，两手托着沈融月的丰盈雪臀，脸庞凑到了沈融月的肚腹处，用力深深地吸了一口。
　　“好香啊！我这辈子都没闻到过这种香味呢！”小魔奴满是幸福的说道。
　　沈融月什么也没说。
　　小魔奴这时候抱着她走到了那床铺在地上的花被边上，然后小心翼翼的把她放到了花被上坐着，瞧着巴巴拉如此细心认真的样子，沈融月不由得有点想笑。
　　只是沈融月还未笑出来，巴巴拉忽然拉过她的一只玉手，然后放到了它自己胯下的那根粗大肉棒上。
　　虽然已经有点儿时间了，但巴巴拉胯下的那条大肉棒却是没有任何消停下去的迹象，依然是雄风赫赫，粗长硕大。
　　“好姐姐，快来帮我撸一下，再不撸就要软下去了。”巴巴拉说道。
　　“本宫何时是你的姐姐了？”沈融月问道。
　　“以前不是，现在是了！”巴巴拉很自然地说道：“好了好了，快点帮我撸，不然软了，就没法插你了。”
　　“呵！你这小魔奴，还真是胆大狂妄。”
　　沈融月有些讶然，这个小魔奴却是与他人有些许的不同，居然敢称呼自己为姐姐，而且还这么自然的叫自己帮他撸棒，就像是下命令一般。
　　从来都只有她给别人下命令，还没人敢给她下命令的。
　　可这个小魔奴却就是敢这般做，让沈融月觉得有些恍然。
　　不过沈融月却也没有拒绝，玉手五指张开，又是一把握上了巴巴拉的硕大肉棒，接着便是轻柔的前后撸动起来。
　　“噢噢……好姐姐，您撸的我可真舒服。”
　　巴巴拉立刻又舒爽起来，两只手也不空着，都是落到了沈融月的胸口之上。
　　巴巴拉一手一个，抓住了沈融月胸前那两座饱满的圣女峰，用力的揉动起来。
　　便见那两座饱满的圣女峰在巴巴拉的五指里变幻出各种形状，那丰腻的乳肉有着惊人的弹性，手感极佳，紧实挺拔，被巴巴拉这个小魔奴给玩弄着。
　　“啊……”巴巴拉的眼神愈发迷离，忽然间发出一声野兽般的低吼。
　　“我忍不住了！”
　　“好姐姐，我现在就想插你！”巴巴拉的眼睛一下红了，满是欲望。
　　“别啊，小魔奴，你别冲动，本宫就这样给你弄出来。”
　　“不行！”巴巴拉又是一声低吼。
　　下一刻，巴巴拉好似野兽一般，两手抓住了沈融月的两条美腿，一下将其掰开。
　　巴巴拉跪在了那两条美腿之间，双手禁不住的抚摸上那结实丰满的大腿，粗糙的手掌在沈融月的大腿根抚摸着，感受那吹弹可破的肌肤的细腻之感。
　　与此同时跪在沈融月两腿间的巴巴拉身子向前，两只魔爪也逐渐的从大腿根进入到了那裙底，就见纱裙蠕动，巴巴拉的两只手不过一会儿便悄无声息的来到了沈融月的美臀处。
　　然而，正当巴巴拉想着再行动之时，沈融月却是玉手轻抚在它的胸膛之上。
　　巴巴拉一愣。
　　然后它的身子便是向后倾倒，仰面朝天的躺在了花被之上。
　　随后沈融月娇躯一动，便是又坐在了巴巴拉的身上。
　　但是这一次显然与上次不同。
　　“还说忍不住了，你这样磨磨蹭蹭，何时才能消停，本宫帮你一把。”沈融月傲然道。
　　不顾巴巴拉说什么，沈融月玉手伸入裙底，过得片刻，将那不知名颜色的内裤轻扯下来，褪到了腿弯上。
　　而后沈融月玉手握着巴巴拉那粗大黝黑的肉棒，她打量着，审视着，有那么片刻间的犹疑，但最后她跪在了巴巴拉的腰部两侧，裙摆散开，将两人的下身处给完全阻隔住了。
　　沈融月的雪白玉手握着巴巴拉的粗大肉棒，微一拨弄，那猩红圆硕的龟头便是凑到了她的玉壶口上。
　　始一碰触，沈融月这才感觉到这小魔奴胯下肉棒有多凶威，热气腾腾，而且又极为的粗大。
　　但沈融月向来果断凌绝，只是稍微犹豫了一下，那翘着的美臀便是向下微微一坐。
　　狭窄紧致的玉壶微微将巴巴拉的粗大肉棒容纳进去，那种涨硬立即将里面撑满，纵然是沈融月，那冰冷绝美的脸庞上也不由得浮现出一丝凛然之色。
　　“噢……”而躺着的巴巴拉嘴巴一张，整个人要飞上天一般，嘴里叫着：“要飞了要飞了，好姐姐，你的花穴好紧啊……”
　　沈融月眉头一挑，继而臀部又是微微的下沈。
　　“呃～～～”沈融月的檀口里不由发出一声轻吟。
　　真的是太粗大了，沈融月也不得不稍微适应一下，就这也只是进去了半截而已。
　　“小……小魔奴！你这东西怎的如此之大！”沈融月斥道。
　　“我的东西就这么大啊，好姐姐，你的那里面又紧又热，我好舒服啊。”巴巴拉说道。
　　沈融月一声冷笑。
　　“好姐姐，你动一下。”巴巴拉催促道。
　　“你自己动！”沈融月冷冷道。
　　巴巴拉略有些疑惑，“那我……可动了。”
　　沈融月娥眉一挑：“动……呃啊……”
　　话还未说完，躺在地上的巴巴拉忽然双手抓住沈融月的丰满雪臀，胯部猛地向上一顶。
　　‘噗嗤’！巴巴拉这向上一顶，几乎是竭尽全力，让停留在外的半截肉棒，也猛地刺入到了沈融月绝美花穴之中。
　　直捣黄龙！


第九十五章
　　巴巴拉的肉棒长足有二十多公分，就算是在魔族之中，也算是天赋异禀了。
　　在魔族之中，并不是人人都有如此威猛凶器的。
　　修行者可以随意改变身体，淬炼，但是一些部位是没法改变的，天生的就是天生的，要想改变，除非是一些特定种族有这方面的天生特性。
　　二十多公分的粗长肉棒随着巴巴拉的胯部往上一顶，就这么‘噗嗤’一声的直捣黄龙了。
　　是那么的自然，也是那么的……意外？当巴巴拉的肉棒直捣黄龙之后，那紧致温润的嫩肉便将他的那东西紧紧地包裹住了，好似是含住了一般，那娇嫩肉璧微微的咬合，让得巴巴拉不由得打了个哆嗦。
　　这一哆嗦，精关处一阵酥痒，差点就要飙射出来。
　　巴巴拉不想进去了就射了，那多可惜。
　　于是巴巴拉赶紧在自己的腰部上狠狠一掐。
　　巴巴拉的这个举动自以为做的隐秘，但还是落到了沈融月的眼里，令得她微皱的娥眉不由得微微舒展，有点被逗笑了。
　　只是，还未等沈融月笑出来，巴巴拉便是急不可耐了起来。
　　巴巴拉双肘撑地，顶上去的胯部微微的下沈，然后没有任何的犹豫和停歇，就是一下往上冲了过去。
　　啪！巴巴拉这一下不可谓不用力。
　　他的胯部与沈融月的娇娇美臀那般一个碰撞，在裙子底下便是发出了清脆响亮的声音，在这寂静的小树林之中，显得尤为敞亮。
　　先一退，再一记猛冲。
　　沈融月的香玉檀口微微一张，深吸一口气，吐出热气，那两片唇瓣娇艳欲滴；亮丽如星辰的美眸里泛起丝丝如江南小湖上的晨雾，水色朦胧，妩媚勾人。
　　而巴巴拉也因为这一记的冲刺，便是感觉到了什么是人生。
　　以前都白活了。
　　此时此刻，它才觉得自己算是真正的活了。
　　“啊！简直太爽了！”巴巴拉一声长吟，眼里的情欲之色不减反增，几乎是咬牙切齿的说道：“好姐姐，今晚我要好好地干死你！”
　　“干死本宫不要紧，你先说说，霸象魔候的秘密和目的是什么。”沈融月媚声说道。
　　“等……等会儿再说！”
　　“不要嘛，现在就说……”
　　沈融月祸国倾城的绝美脸庞之上妩媚笑着：“快些说嘛，小魔奴，你要不说，本宫现在可就退出去了。”
　　“别别……我说，我说……”
　　“好啊，那你快说。”
　　“我先干几下再说……”
　　说罢，巴巴拉双手抱着沈融月的美臀，深吸一口气，胯部又是上下的运动起来。
　　这一次巴巴拉却不停歇了。
　　啪啪啪啪……巴巴拉的那根粗长肉棒开始在沈融月那鲜嫩紧致的花穴之中抽插起来，不断上下，进进出出，肉体撞击的声音很快就弥漫了起来。
　　而沈融月那丰腴动人的娇躯也随着巴巴拉的冲撞起伏，也是在上下上下，她如瀑的黑发凌乱，那根金玉发簪承受不住这般撞击的力度，居然掉落在地。
　　于是乎，那黑发散落而下，好似黑瀑，转瞬间披散在她的香背之上，随着她丰腴娇躯的上下晃动，亦是跟着飞舞。
　　天空黑暗，月色淡糜。
　　寂寂无声的小树林里沸腾起来。
　　一位绝美如仙子般的美妇坐在一个削瘦的男子身上，这个削瘦男子满脸的鬼画符，双眉倒八，猥琐之色不显自明，而且还是最低贱的魔奴。
　　魔奴，是所有魔族中最低劣的存在，召之即来挥之即去，而且可以被任意杀掉，以此作乐。
　　因此魔奴们的命运颠沛流离，最为悲惨，大多数魔奴终其一生都无法享受鱼水之欢。
　　而作为万千魔奴之中的一员，巴巴拉也本应泯然众矣，最后被魔族杀掉取乐，或是被一个修行者斩妖除魔，就此罢休。
　　但在今夜，巴巴拉却是感受到了诸多魔族大人物都无法感受到的美丽。
　　它看着坐在自己身上的这位绝世美妇，心绪激荡，一直看着，胯下那根正在捣鼓黄龙的肉棒就愈发的坚硬，好似充满了无上神力，凶猛征伐。
　　巴巴拉几乎使尽了这辈子所有的力气。
　　而谁也想不到，蓬莱岛神女宫的绝美大宫主，会坐在这样一个低贱魔奴的身上，任其抽插H干。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体撞击声浑然不断。
　　“呃……嗯嗯……”
　　沈融月美眸微眯，好似喝了仙酿，醉眼朦胧，愈发迷离，喉咙里不禁发出微微的呻吟。
　　她那吹弹可破的娇嫩肌肤微微的泛起红晕，如是染上淡淡的火焰，更显娇美。
　　花穴之中被那滚烫如铁的物事填满，冲击，好似在汹涌大海的波浪之中摇曳，神魂颠倒。
　　“啊啊啊……”巴巴拉还在不断猛烈的冲击。
　　一边冲击之时，巴巴拉的身体也跟着慢慢的坐了起来，他的那两只魔爪也在无意中将沈融月的纱裙撩起，罗衫半掩，两瓣丰满紧实的臀肉也显现出来。
　　而就在那那两片浑圆傲人的臀瓣之中，可见一条黑龙在不断地上下进出，似是沾着淡淡的晶莹水汁。
　　“嗯嗯……”沈融月臻首扬起，如喝醉了似的美眸里忽的想起了什么，陡然有一丝清明。
　　怎……怎会如此？
　　“小……小魔奴。”沈融月出声。
　　“在……在的……好姐姐……您……您叫我……做什么……啊啊……”
　　“霸象魔候他……他有什么……秘密？”
　　“交易！他……他和一位人族……大人物有……有交易……”
　　“什么……嗯嗯嗯……交易？”
　　“尸体！是尸体……”
　　“你怎会……啊啊……知道这些……啊啊……”
　　“偷……偷听……嘶……”
　　巴巴拉越来越用力，他黝黑粗大的肉棒还在沈融月那娇嫩美丽的花穴中不断地进出，‘噗嗤’之声也愈发的充盈起来。
　　沈融月肌肤滚烫，媚眼如丝，迷迷离离。
　　就在这时，巴巴拉忽然又有了动作，一把将坐在身上的沈融月给推倒在地。
　　沈融月欲要阻拦，但是巴巴拉却是不容分说，两手抄过沈融月的腿弯，将她那两条修长美腿给抬了起来，裙摆滑落下去，沈融月那傲人的盈圆雪臀极致无暇。
　　在她两腿之间，巴巴拉就不曾停歇过，不断地将他粗大的肉棒送入其中，再抽出来，跟着又冲撞进去，如此往复，好似有使不完的力气。
　　也正因为如此，巴巴拉的表情愈发的欢愉。
　　“告诉姐姐……他……他的目的……嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　沈融月胸前那两座滚圆挺拔的乳球也在不断前后的摆动，两点嫣红的蓓蕾晃动着，乳浪阵阵，白腻滔天。
　　“我……我只知道……他……他来这儿……杀……杀人……”
　　“杀谁？”
　　“我……我想不起来……噢噢……好紧好紧……”
　　“现在……想起来了吗？”
　　沈融月那被抬着的两条滚圆美腿忽然如蛇一般的缠上了巴巴拉的腰肢，一双玉手抬起，抚摸在巴巴拉的胸膛之上。
　　沈融月的下身陡然收紧了几分，那极致的温热与滑嫩，让巴巴拉的抽插速度陡然加快。
　　“杀书生……书生啊啊啊啊啊……我受不了啦……”
　　“噢噢……小魔奴，快射快射，快射给姐姐……”沈融月也媚声叫道。
　　这声音勾人至极，落到巴巴拉的耳朵里，让它的魂魄因此跌宕，如同燃烧起来。
　　“射了……啊啊……”
　　“来吧……好弟弟～～～～”
　　“啊！！！”巴巴拉终于再也忍受不住，臀部猛然加快。
　　啪啪啪啪啪……“射了射了射了！”
　　巴巴拉如野兽般的大吼一声，精光酥痒到了极点，马眼大开，一股浊白的浓液好似火山喷发，涌入到了沈融月那鲜嫩紧致的玉壶之中。


第九十六章
　　一泻千里。
　　小魔奴高兴的很，整个人徜徉徘徊在欲望的海洋里，漂流不息，想要永久都不靠岸。
　　“呼……呼……”小魔奴喘着气，心里回味。
　　它慢慢的把那根深入在汁多温润玉壶中的肉棒抽了回来。
　　在那粗大黝黑的棍身之上，还沾着莹白的汁液，极其淫靡，让巴巴拉觉得刚才似是去了一趟仙境，这辈子都值了。
　　只是没过多久，那躺在花被上的沈融月却是逐渐模煳了起来，好似虚化了一般。
　　巴巴拉一个愣神。
　　还没等它想明白过来是怎么回事，沈融月便是化作了一缕烟雾，遁远飞走。
　　巴巴拉瞪眼，惊愕不已，旋即飞快的看向那个小和尚。
　　但是那里早已没了小和尚的踪影。
　　好似虚幻一场，镜花水月。
　　巴巴拉呆愣着，心中想的是：刚才的那一切，到底是真实的，还是虚幻的？
　　……小山村外围。
　　沈融月提着一个光头小和尚向着小山村里走去。
　　沈融月衣衫整齐，没有一点杂乱，如瀑的黑发也被簪子束缚着，体态优雅，莲步款款。
　　只是在沈融月吹弹可破的面颊上有微微的淡红，似是有点滚烫。
　　“那小魔奴……想不到瘦瘦弱弱的，居然那般有劲，连我的元神傀儡都差点被它给捣坏了。”
　　沈融月轻声自语。
　　元神傀儡。
　　是先以一种特殊材料制造傀儡，这傀儡可随制造之人随意改变样貌体态，可以当做替身，非常的珍稀。
　　沈融月只制造了一个，耗费巨大，本来是用以战斗的，却没想到会被那个低劣卑贱的小魔奴给蹂躏了。
　　而且由于元神与主魂魄紧密联系的缘故，先前她的元神傀儡与巴巴拉翻云覆雨之时，她也都一一的清晰感受到了，直到现在那种余韵都还没有散去。
　　但也好在沈融月心神强大，虽然心湖里是有涟漪起伏，但也不是太重。
　　不知不觉间，沈融月提着小和尚终于回到了小山村里。
　　古不玩，龙开天得知沈融月回来了，俱是飞奔而来，关切之色甚浓，而沈融月借以累了，避过他们的叽叽喳喳，回到屋里休息。
　　至于无空的阳气被吸，沈融月并未出手，只是让无空自行恢复。
　　而沈融月盘腿而坐，纱衣盖体，曼妙优雅。
　　她绝美的脸庞上看不出有什么表情，只是像在思索什么。
　　“尸体……书生……”
　　“这两者之间有什么关系？”沈融月轻声喃喃。
第二日早晨，无空总算醒了过来，看到盘腿而坐的沈融月之时，无空面色凛然，当即便是跪下，向着沈融月磕了三个响头。
　　“小僧无以为报，以后这条命是大宫主您的了。”
　　无空道，语气坚定，未有作伪。
　　“你这小和尚也是头倔驴。也罢，你努力修行，以后别再给本宫添乱就行了。”沈融月道。
　　“是！”
　　出了小木屋。
　　龙开天与古不玩早已等候在了外面。
　　他们身后还跟着几十个手下。
　　两人意气风华，展露着自己身为男人的风采，想要极力表现一番。
　　“此行之前，本宫需要告诉你们的是，此次要面对的是一位魔族侯爷。一位魔族侯爷的实力如何，你们心中也有数，本宫尚且没有担忧，但你们去了就是凶多吉少，如此这般，你们还要去吗？”
　　古不玩一步踏出，昂首挺胸，凛然道：“宫主，您去哪儿，小古子我就去哪儿。誓死追随，在所不惜！”
　　沈融月看着这个有些玩世不恭的中年男子，锦衣华服，他的收藏宝物不知几何，按理说应该是最惜命的，却是说出这般豪言壮语，让沈融月对他不由高看了一眼。
　　一旁龙开天见状，也是连忙站了出来，说道：“我也一样！”
　　沈融月微微颔首，美眸一扫，道：“怎的没有见到焦老道长？”
　　古不玩和龙开天面面相觑，随后说道：“那老道士神神秘秘的，谁知道呢。”
　　“是吓到跑路了吧，宫主不用担心，有我在已经足够了。”……南虎城。
　　在南虎城盘踞着三大势力。
　　分别是天盟分舵，黑龙帮，以及……朝廷势力！而这三大势力之中，以天盟分部最弱。
　　原因无他。
　　那一日舵主王大强受伤之后，此事就被传了出去，在南虎城几乎是人尽皆知，因此弄得天盟分舵在南虎城的名声也逐渐的势弱，支持黑龙帮的人越来越多。
　　两大帮会抢夺地盘，还有地方朝廷的虎视眈眈。
　　因此落在沈秋肩上的担子就很大了。
　　尤其是在南虎城附近的那座矿山，朝廷拿五成，天盟拿三成，黑龙帮拿两成。
　　但随着黑龙帮的势大，沈秋估计，要想保住那三成矿产利益，难度很大。
　　但就算难度再大，沈秋也要迎难而上。
　　重振天盟！这是沈秋心中唯一的念头。
　　钱庄里。
　　沈秋坐在桌边，微微饮茶，朱络伺候在一旁，望着窗外。
　　门被推开，一个彪形大汉走了进来，正是分舵的舵主王大强。
　　“盟主！”王大强抱了一拳，道：“黑龙帮那边已经谈好了，咱们在天香酒楼谈判。”
　　沈秋眉头一挑，天香酒楼？可不是唐家的产业么？不过，已经谈好了，更改也无用。
　　“什么时候？”沈秋问道。
　　“今晚！”王大强似乎有点犹豫，说道：“盟主，那黑龙帮有一位客卿，实力高深莫测，就凭我们，恐怕……”
　　沈秋微微一笑，风轻云淡：“有那位客卿在又如何。”
　　见沈秋并不担心，王大强也不多语了。
　　但是沈秋看着王大强，却是想到了那晚夜谈府邸，看到他的娇妻与黑龙帮帮主之子熊力满的那一幕，有些同情眼前的王大强。
　　但是这种事就这样告诉他，恐怕不好，于是沈秋忍了下来。
　　王舵主真是可怜。
　　沈秋心中这样想到。
　　距离晚上的时候还早，沈秋离开了钱庄，确定身后无人跟踪，沈秋来到了一条偏僻小巷之中。
　　随后沈秋倚墙而立。
　　没过多久，一道黑影翩然落下，黑衣飘飘，如是一朵绝世黑莲。
　　黑衣女人体态优美，黑色劲装之中的娇躯高挑出尘，前凸后翘，一头黑发如瀑，那张白皙如玉的脸庞绝美，眉宇间则是有着一股沙发凌绝的霸气。
　　她便是魔教圣女……梵琉璃！“都谈好了？”
　　梵琉璃双手插袖，面无表情的问道。
　　“好了。”
　　“需要本圣女杀谁？”
　　“暂时还不清楚。”
　　“也罢，不过是一个帮会首脑而已，本圣女杀之如碾死一只蚂蚁简单。”梵琉璃傲然道。


第九十七章
　　天香酒楼。
　　二楼一个雅间之中。
　　黑龙帮帮主熊秀镇已经个接近六十岁的男子了，身为一介武夫，熊秀镇却也将武功练到了身体的极限，在寻常武夫之中，熊秀镇已经算是一方宗师了。
　　但是熊秀镇的儿子熊力满与他相比，却是差的有点远了。
　　虽然天生骨骼惊奇，从小也是孔武有力，是个练武的好材料，但是让熊秀镇对峙不满的是，熊力满无论怎么练都没有多大成效，反而喜欢沈迷酒色，而且还喜欢有夫之妇，已经不知害了多少良家妇人。
　　熊秀镇恨铁不成钢，但因为只有这么一个独苗，熊秀镇也舍不得下手太重。
　　熊力满大口喝着酒，脸红了，满嘴酒气，他身上的汗毛有点长，胡须也浓，壮的像是一头牛。
　　“少喝点。”熊秀镇看不过眼了，训斥道：“待会儿让人见了，成何体统。”
　　熊力满嘿嘿一笑道：“有爹您在，谁敢胡说八道什么啊……爹，那位柳客卿在哪儿啊，待会儿打起来，他到底行不行啊。”
　　“闭嘴！”熊秀镇一声低喝，怒道：“柳客卿不是你能议论的，连我也议论不得！”
　　见父亲似乎真的是生气了，熊力满只好闭嘴，不敢再多说。
　　但是熊力满却是有些坐不住。
　　妈的，这天香酒楼一个姑娘都没有，光喝酒，也太没意思了。
　　正在这时，门突然被一把推开。
　　父子同时抬头。
　　门外，有两人走了进来。
　　熊秀镇立时望了过去，眼中露出锋芒。
　　熊力满也抬头看了过去。
　　看到王大强的时候，熊力满嘿嘿一笑，那笑容古怪至极。
　　但在看到沈秋之时，熊力满脸上的笑容凝滞起来，变得极为的不自然。
　　沈秋昂首挺胸的走了进来，双手背负于身后，他看着面前的这对父子，目光很快落在了熊力满的身上，嘴角露出戏谑的笑容。
　　那熊力满狠狠地瞪了过来，但在沈秋看来，毫无作用。
　　“熊帮主？”沈秋眉头一挑，道。
　　“你是……”
　　“在下沈秋，是王舵主的客卿。”沈秋道。
　　“客卿？”
　　熊秀镇上下打量了沈秋一眼，伸手一挥：“请坐。”
　　沈秋也不客气，大步坐了下来，王大强也过来坐下了。
　　“上菜！”熊秀镇喊了一声。
　　店小二立刻就去上菜了。
　　雅间里的气氛微微的沈了下来。
　　待得菜上来之后，熊秀镇举起酒杯道：“沈客卿，咱们喝一杯，如何？”
　　“喝酒就免了，咱们今天是来谈生意的，不是来喝酒的。”沈秋淡淡道。
　　“呵呵，沈客卿想怎么谈？”
　　“那座矿山出产的矿石，我天盟取四成，你取一成。”
　　熊秀镇正要饮酒，听得这话，当即一怒，把酒杯向桌上猛地磕下。
　　“王舵主，这就是你新找的客卿？太不知分寸了吧！”
　　熊秀镇冷冷的说道：“老夫今天就把话放在这儿了，我们黑龙帮要三成，你们天盟要二成，若是不愿，咱们黑龙帮不介意与你们动刀动枪。”
　　沈秋淡淡一笑道：“这么说，这次没得谈了？”
　　熊秀镇道：“你们如此得寸进尺，自然没得谈！”
　　沈秋微微一笑，站起身来，什么也没说，转身便向着雅间外走去，王大强快速跟上。
　　“爹，他们天盟太不识趣了。”待得沈秋他们走后，熊力满立刻凑到熊秀镇身边，咬牙道。
　　“既然不识趣，那就去死好了。”熊秀镇道。
　　……出了天香酒楼，沈秋道：“王舵主，你去矿山看着，避免黑龙帮使诈。”
　　“那盟主您……”
　　“不用担心我。”
　　沈秋道。
　　如今沈秋已经是第六境，普通的修行者对他来说，已经是不足为惧。
　　而且还有逆神九转诀在身，就算是第七境的修行者，沈秋也有信心一战。
　　不过，在沈秋进入到人群里之后，心念一动，他察觉到有人在跟踪，可是又无法判定跟踪之人来自何处，这种感觉非常的缥缈。
　　好在早有准备。
　　沈秋在街边上了一辆马车。
　　“出城，北边。”
　　沈秋对马夫道了一声，丢出一锭银子。
　　那车夫得了银子，大为心喜，连忙驾马朝着城北而去，没过多久就出了北城门。
　　北城门外人烟稀少，只有一条官道，随着车夫驾马，距离南虎城越来越远，最后进入到了一片密林之中。
　　“好了，停车吧。”沈秋忽然道。
　　那车夫立即勒马停下。
　　随后车夫掀开车帘，“公子悠着点……”
　　但见一道寒光疾驰而来。
　　这道寒光速度之快，令得沈秋都是大惊。
　　“好快！”
　　沈秋吃了一惊，想要将车夫推开却是晚了。
　　滴熘熘～车夫的头颅被斩下，滚落在地，鲜血飙溅，煞是惨烈。
　　沈秋愕然。
　　砰！车夫的尸体也倒在了地上。
　　沈秋双目满是怒火，抬头望去，不远处有一个青衣男子，单手负于腰后，面色英俊，带着淡淡的笑容。
　　“车夫与你无冤无仇，你为何要杀他？”沈秋冷冷问道。
　　“我想杀就杀，用得着你管？”
　　青衣男子呵呵一笑，道：“而且你都要死了，还有闲心去管他人？先想想怎么保住自己的性命吧。”
　　“你也该考虑下你自己。”沈秋道。
　　“呵呵，你也真够自大的，也罢，我就让你跪下再说！”
　　青衣男子眼中闪过一抹寒芒。
　　“你也给我跪下！”沈秋怒声道。
　　下一刻，两人彷若两枚炮弹，同时冲击向对方。
　　轰！！！两人始一碰撞，一股灵力便是爆炸开来。
　　风声狂吼，浪卷不息。
　　修行者的战斗，立时让此地沸腾咆哮起来。
　　而他们两人的战斗一时半刻也不会停下来。
　　与此同时。
　　就在距离此处的一座山巅之上，一个黑袍女子眺目远望。
　　她身段修长，一袭黑衣，曲线玲珑婀娜，前凸后翘，蜂腰细细，有一股魔媚般的气质，如是黑莲般绽放着娇艳诱惑的魅力。
　　“呵，没想到啊，这位沈秋小少爷居然能和‘紫阳剑派’的弟子斗的难解难分呢，本圣女倒是小瞧你了。”
　　梵琉璃的唇角露出一丝嫣然倾城的笑意：“不过嘛……那老东西还未出来，就算你死了，本圣女也不会管哟。”


第九十八章
　　树林之中。
　　沈秋在与青衣男子战斗。
　　青衣男子的剑法极其精妙，并且主张杀伐。
　　一开始青衣男子剑化三道，随后十道，二十道，接着到了五十道……且每一剑都威力绝伦，至少是六境修为的攻击。
　　沈秋惊讶。他没有想到居然会遇到六境的修行者。那黑龙帮父子请来的客卿居然有六境修为。
　　不过，就算如此，沈秋虽然惊讶，但也没有畏惧对方。
　　沈秋施展神游步纵身而上，直接硬碰硬，与那几十道的飞剑撞击在一起。
　　沈秋双拳挥动，击打在每一道剑尖之上。
　　沈秋以灵力灌注在拳头之上，那拳头坚硬如铁，而且还有灵力包裹，要打开这些剑光，不算太难。
　　只不过在这些剑光之中有一柄真剑，混杂在其中，准备随时一击。
　　“神临拳，第二层！”
　　神临拳，彷若神灵出拳，每一拳都犹如罡风，威猛霸道，要施展出这套拳法的威力，必须要让自身的拳头被灵气淬炼到一定坚硬的地步。
　　一共九层，沈秋如今只能使用出第五层。
　　此刻，沈秋使用的是第二层。
　　沈秋以神游步打底，迅速向着青衣男子逼近，并且将那一道道的剑光打散，拳势之猛，好似猛虎下山，拳势刚猛。
　　这是沈秋入世以来，第一场真正的战斗，并且还是和这样一位擅长用剑的修行者，沈秋心中既是谨慎又是兴奋。
　　沈秋愈发的向着青衣男子靠近了。
　　青衣男子嘴角勾起一抹纤长从容的笑容。
　　一柄剑从他的掌心之中飞出。
　　这是一把温养在掌心之中的飞剑。
　　修行者的身体早已与常人不同，身体四肢，各个部位，都可以孕养器物，不止是飞剑，也有其他的法宝也可以温养。
　　沈秋神色一凛，却也不惧。
　　那柄飞剑以划破长虹的气势而来。
　　沈秋双臂交叉，横挡下来。
　　轰！！！光波爆炸。
　　一股力量的余波向着四周横扫出去，此处烟尘弥漫。
　　一袭青色身影向着远处奔行而去。
　　沈秋立即施展神游步追去。
　　“想追我柳长青？呵呵，你追得到么。”青衣男子的声音之中充满了嘲弄。
　　下一刻，他的脚下多出了一柄飞剑，化作一道电光要疾驰而走。
　　但就在此时……天空之上突然黑了。
　　一片黑幕猛然笼罩了下来。
　　正要疾行的柳长青一惊。
　　正在追来的沈秋也是有些诧异，旋即脸上露出笑容。
　　黑幕笼罩下来，减缓柳长青的速度。
　　沈秋自然不会错过，以最快的速度冲去。
　　也就是一小会儿的时间，柳长青的身影飞出，被狠狠地砸在地面上，多出了一个大坑。
　　一道黑色动人的身影从山上飘然飞落下来。
　　坑中，柳长青看到黑衣女人黑纱遮面，但还是认出了她。
　　“是你！魔教圣女梵琉璃！”柳长青咬牙道。
　　“当然是本圣女，别来无恙啊，柳长青。”梵琉璃脸上的笑容倾国倾城，勾人魂魄，还有这一股邪魅，与其他女子很不同。
　　柳长青冷声道：“你敢出现，就不怕我师尊么？”
　　梵琉璃道：“那老东西么？上次只是本圣女不小心而已，这次那老东西不来，就只好拿你开刀了。”
　　柳长青神色一沈，“你想做什么？”
　　“做什么？”梵琉璃的脸上浮现出鬼魅的笑容：“当初你们师徒俩怎么对待本圣女的，本圣女就怎么还给你们……咯咯，接下来可有好戏看了。”
　　梵琉璃的笑声妖媚，声媚入骨，让人心颤，也能使男人为之疯狂。
　　但是现在，听来却是让人感到有些发寒。
　　走来的沈秋听得这笑声也是感到好听，但又有些汗毛倒竖。
　　“梵姑娘。”
　　“怎么？”
　　“你想做什么？”
　　“当然是以其人之道还治其人之身啊。”梵琉璃理所当然的说道：“怎么，你有意见？”
　　“自然是没意见，不过，你别弄死了，他还有用。”沈秋道。
　　“知道了。”梵琉璃摆摆手道：“你且去吧，改日本圣女把他给你送来。”
　　沈秋张了张嘴，欲言又止，最终还是离去了。
　　解决了黑龙帮的这个客卿，对于沈秋来说，自然是解决了心腹大患。
　　只是让沈秋有些头疼的是，这个柳长青还有一个师尊，他的师尊实力至少在他之上，只是不知道是第几境，有些难办了。
　　但是已经把这柳长青办了，毒手也下了，思索之后，沈秋决定求援。
　　得找个机会好好地拜访一下那位女武神了！……沈秋回到了唐府。
　　他先是来到了涂犬的房门前，抬手轻轻扣门，只是好一会儿都没有动静。
　　“嗯？”沈秋有点疑惑，“涂兄这是去哪儿了？”
　　不过，虽然疑惑，但沈秋却也尊重他，毕竟一个大活人，难道还能丢了不成。
　　随后沈秋离开了此地，前往三姨沈幼蝶的香房，想要向她问一声好，顺便再打听一点事情。
　　沈秋缓步来到了院子里，忽的，耳中传来一阵极其细微的声音。
　　嗯？那是极为低沈的喘息之声。
　　沈秋心随神动，屏息片刻，放轻脚步，向着那方悄然而去，最后来到了沈幼蝶的香房门前，这才身形立定。
　　喘息声……正是从沈幼蝶的香房里传出的。
　　这喘息声对于沈秋来说，初听时有点陌生，但很快他就不陌生了。
　　“嗯嗯……呃呃……”这喘息声时而低沈，时而高昂，好似狂风暴雨中的一叶扁舟，随着风浪上下摇动。
　　“轻……轻点……我……我有些……受不了……嗯嗯嗯……”一道细细婉约的声音传来，落入到了沈秋的耳朵里。
　　这下沈秋可以确定了，发出这种诱人娇喘的，正是自己的三姨沈幼蝶。
　　而她在屋中所做之事，想来也是那种事了。
　　“应该是三姨父回来了。”沈秋如此想到，随后没有敲门，悄然无息的来，悄然无息的离去，怕打搅到三姨与三姨父翻云覆雨。
　　而就在沈秋离去之后，香房之中。
　　沈幼蝶俏脸上香汗淋漓，红唇微张，呼呼喘气。
　　她的一双玉手扶着椅子，素裙掀起，圆臀高翘，丰盈娇嫩的臀瓣微红。
　　而在沈幼蝶的纤纤素腰之上，一双大手从左右向中握着，好似要握完了，在她身后，一个粗糙大汉正用力的将一根粗长硕大的东西在她的娇娇玉壶里不断冲撞进出。


第九十九章
　　沈幼蝶双手扶椅，臀儿翘起，圆圆的臀儿娇嫩嫩的，两片臀瓣白的吹弹可拍，丰盈圆润，光泽诱人。
　　而就在那两片臀瓣之中，一条硕大狰狞的物事正在不断进出。
　　“嗯嗯……好大……涂……涂犬……慢点儿……”沈幼蝶檀口张着，不断喘着粗气，脸颊上的红润犹若云霞，红艳艳的，分外诱人。
　　涂犬双手抓在沈幼蝶的纤纤素腰之上，好似驾车一般，胯部向前耸动，猛地一下将自己那狰狞粗大的东西送到沈幼蝶的娇娇玉壶之中。
　　一次深入，沈幼蝶的玉壶便被深深地填满，滚烫似火。
　　而涂犬的胯部也是猛力的撞击在沈幼蝶的丰盈臀瓣之上，两者交击，发出的肉体撞击声也分外的响亮。
　　也随着涂犬的一次猛力撞击，沈幼蝶那娇弱丰润的娇躯便好似要散架了一般，双手扶在椅子上的她整个人被撞的向前一耸。
　　但在涂犬退出的时候，涂犬又双手将沈幼蝶的蜂腰拉着向后退去，然后再次一撞，沈幼蝶的娇躯又是向前……如此往复循环。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”沈幼蝶娇喘吁吁，香汗蒸腾，艳若桃李，秀发微微的散落而下，端的是美不胜收。
　　身后面貌粗陋的涂犬昂首挺胸，脸上也满是愉悦的表情，整个人好似要飞起来一般。
　　连番几次的猛力冲撞之后，涂犬笑着道：“夫人，小的……小的这东西可是够大？”
　　“你……你别说……话……啊啊……”沈幼蝶虚弱回答。
　　突然间，她的娇躯一阵子猛烈的晃荡起来。
　　原来是涂犬突然加快冲击速度了。
　　涂犬胯下的那根肉棒好似充满了神力，滚烫而又硕大，将沈幼蝶的湿润玉壶填满。
　　本来涂犬今日是到此处来拜访沈幼蝶的，也不敢有他想。
　　但在到了之后，沈幼蝶给他端茶倒水，刚好背对着他。
　　那一刹那，涂犬看到了背对着自己的沈幼蝶，身形曼妙，尤其是那裹在裙子里的圆臀高翘，弧度嫣然，涂犬再也忍不住了，直接冲了上去。
　　那茶水杯盏被打翻，涂犬不管不顾，一把从后面抱住沈幼蝶，然后双手便抓在了沈幼蝶那饱满挺拔的酥胸之上。
　　抓住之后，涂犬的双手被那两座峰峦充斥了弹性，惊人无比。
　　涂犬本来就把持不住，此时再如此这般，如何能够忍耐得住？因此，涂犬爆发了！沈幼蝶自然是用力挣扎的，但是她怕把人引来，因此并没有发出太大的声响。
　　虽然沈幼蝶擅长符之术，但是此刻涂犬紧紧的贴附在她的香背上，毫无距离，即使是沈幼蝶也没什么办法。
　　除此之外就是涂犬的疯狂让得沈幼蝶有些吃惊不已，一时半会没有反应过来。
　　与此同时，沈幼蝶感觉到自己的臀上被一根硬硬的东西顶着，那好像是一根烧火棍似的，隔着衣物，恰巧不巧的就顶在她的两瓣臀肉之中。
　　涂犬胯下不断地扭动，左右上下，让得沈幼蝶芳心大乱，脸颊晕红，一时半会儿四肢竟有些瘫软。
　　那根硕大的棍子沈幼蝶讨教过，实在是太过巨大和狰狞了。
　　沈幼蝶本以为已经忘记了。
　　此时再相会，沈幼蝶这才惊觉，原来并没有忘记，而是有那么点点熟悉。
　　涂犬也没有什么怜香惜玉的心思，胯下的那根活儿早已硬的跟铁棍似的，当即便是一把将沈幼蝶的裙子捞起，也将那条白色亵裤给扯下。
　　看到那滚圆翘挺的香臀之后，涂犬再次被激发火力，毫不犹豫的脱掉裤子，任由裤子挂在腿弯上，然后一手抓着沈幼蝶的蜂腰，另一只手扶着肉棒向着沈幼蝶的娇娇玉壶里刺去。
　　起初时有些难以前进，无法破开，主要是太过紧致了，以至于沈幼蝶仰着臻首，檀口张大，难以承受，嘴里叫着太大了。
　　涂犬于心不忍，只得慢慢的前进。
　　随着时间的推移，还有涂犬有意无意的抽动，沈幼蝶也总算是适应了。
　　原本想要抵抗的沈幼蝶，随着涂犬那缓慢细致的抽送，也渐渐地平缓下来。
　　只是当涂犬有些大力的时候，沈幼蝶还是觉得下面有些被撕裂了般，那种滚烫以及坚硬，还有那粗长顶到底的摩擦，都让沈幼蝶感觉有些飘然。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　涂犬感觉自己的肉棒被温润泥泞的玉穴包裹着，摩擦刺激的触感让得他感觉好似飞上了天一般，抽送也不由得愈发快了起来。
　　半途中涂犬也没察觉到有人前来，他的心神已经完全沈入其中，无法自拔。
　　“啊啊……”涂犬忽然一阵快速的冲撞。
　　“噢噢……涂……涂犬……啊啊啊……”沈幼蝶不由娇喘出声，声柔娇媚，形成浪波。
　　啪！涂犬猛地一个冲刺，将他狰狞粗大的肉棒狠狠的送入到沈幼蝶的蜜穴之中，他的胯部也与沈幼蝶的高翘香臀完全的贴合在一起，看不出半点缝隙。
　　涂犬脸上的愉悦之色浓郁至极，他仰着头，呼的吐出一口浊气，然后俯下身到沈幼蝶的耳边说道：“夫人，咱们换个姿势好么？”
　　“不要了……”
　　但涂犬嘿嘿一笑，不容分说，一把将沈幼蝶的玲珑娇躯抱了起来，然后向着床榻那边走了过去。
　　涂犬将沈幼蝶轻盈的放在床榻上，也快速的将腿上挂着的裤子给脱了下来。
　　此刻沈幼蝶面颊娇红，情难自己，眼睁睁的看着涂犬躺到了身边来。
　　“别……不要了……你……不许了……”沈幼蝶的娇躯被涂犬摆弄，连忙喝止。
　　可涂犬却是我行我素，一手掰着沈幼蝶的身子侧躺起来，背对着他。
　　沈幼蝶心中莫名感到一丝惊惧，却也有一抹道不清说不明的兴奋。
　　随后沈幼蝶感觉到自己的一条玉腿被涂犬的那只大手抬了起来。
　　于是乎她娇嫩的玉壶便没有什么神秘了，这般被涂犬抬起，分外羞人。
　　与此同时。
　　那粗大的肉棒儿又是凑了上来，只听得噗嗤一声，好似水泡被扎破。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　沈幼蝶的娇嫩玉壶又被那根粗大的东西给填满了。


第一百章
　　院子里。
　　沈秋正在练拳。
　　神女宫有许多的功法心经，沈秋都曾翻阅过，有许多非常霸道绝伦，惊世神通。
　　但沈秋天资受限，一直都不怎么会。
　　与沈秋不一样的是，他的娘亲沈融月以及二姨沈如歌，却是融会贯通，彷佛什么都难不倒她们。
　　这让沈秋羡慕不已，也有一点自卑。
　　而且，沈秋想到自己的父亲曾经叱吒风云，敢以一人之身问剑西域，那种自卑感更是无法掩饰。
　　但这种自卑沈秋也只是藏在了心底。
　　他们在自己之上，这有什么。
　　只要超过同龄人就行了。
　　沈秋深吸一口气，继续练拳。
　　渐渐地，天色也黑了下来，沈秋已然是汗水淋漓，全身四肢百骸却又彷佛充满了力量。
第六境！再加上逆神九转诀。
　　沈秋心中的底气很足了。
　　沈秋收了拳，准备回屋休息，发现涂犬哼着小曲儿走进了院子里来。
　　“涂兄。”
　　“啊？哦，沈兄，原来是你啊。”涂犬惊了一下，待得看清是沈秋，神色立刻恢复如常。
　　“是我啊，涂兄，怎么你看起来有些慌张的样子？”沈秋疑惑道。
　　“这不是天黑嘛，我还以为是歹人呢，吓我一跳。”涂犬笑着道，神色没有一点慌乱。
　　虽然心中有歉意，但他不会在此时表现出来。
　　“原来如此。”沈秋点了点头，道：“对了涂兄，你先前上哪儿去了，我有事想与你商量一下。”
　　“到街上去逛了一圈，顺便打听了一些关于那黑龙帮的事情。”涂犬道。
　　“麻烦涂兄了。”
　　“对了，不知沈兄找我何事？”
　　“是这样的，涂兄，我见你走的是武道，却也没有什么好的武学，我想送你一门武学，不知你是否愿意接受。”沈秋道。
　　涂犬眼睛一亮，脸上露出感激之色，“这……这怎么行，沈兄，我……愧对你啊！”
　　沈秋笑道：“这有什么愧对的，来，你且听好，我口述给你。”
　　半柱香的时间之后，沈秋将一门武学口述给了涂犬。
　　这门武学在神女宫算不得上乘，但是对于涂犬这种散修来说，却是非常的贵重了，千金难求。
　　沈秋在将这门武学口述给涂犬之后，便离开了院子。
　　涂犬看着沈秋离去的背影，眼神有些复杂。
　　不多时沈秋再次来到了沈幼蝶的院落里，发现沈幼蝶刚好从屋中出来。
　　“三姨。”沈秋笑着喊了一声。
　　沈幼蝶好似在梦中被惊醒，吓了一个激灵，美丽的俏脸上神色有些不自然，很快挤出笑容。
　　“三姨，你脸色怎么有些不太好，是不是身体不舒？”沈秋问道。
　　看着沈秋关切的神色，沈幼蝶强挤出笑容，道：“没什么，只是刚才小憩了一会儿，不知怎的睡了起来身体有点累。”
　　沈秋道：“真没事？”
　　沈幼蝶摇摇头笑道：“当然没事，三姨还会骗你不成？”
　　沈秋点了点头道：“那我就放心了。三姨，你要是心里有事，一定要对我说，千万别憋在心里头，秋儿现在也长大了，能帮你分担一些忧愁了。”
　　沈幼蝶心中觉得温暖，但是欲言又止，最终还是没有将藏在心底的事情说出来。
　　“对了三姨，这些时日我不在家，你可以去找涂犬帮忙，他是我兄弟，做事诚恳，只要能做到的，他一定会帮你的。”沈秋道。
　　他想到了以前在船上之时，薛青柠遇难，涂犬不顾生命危险，得了重伤，因此已经视涂犬为真兄弟了，此时偶然一提。
　　但是沈秋没有注意到，当他提起涂犬之时，沈幼蝶的神色更加的有些不自在了。
　　时间过得很快，一晃三日过去了。
　　这日沈秋独自离开了南虎城，前往几日前去过的地方。
　　此地偏僻，没有人烟。
　　当沈秋到了之后，这里也看不到一个人影。
　　不过沈秋并没有什么烦躁，静静的等待着，他相信梵琉璃一定会出现的。
　　沈秋就这么等了大约两个多时辰，耳朵一动，听到细微的声响，似有破空之声来自于身后。
　　沈秋一个疾闪躲开了，也伸手捏住了几根银针。
　　拿到这几根银针，沈秋觉得颇为熟悉，嘴角不由露出一抹笑容。
　　“梵姑娘，你来了。”
　　“你的实力见长啊。”
　　一身黑衣的梵琉璃漫步而来。
　　梵琉璃虽然是魔教圣女，但是却圣洁高贵，婉约妩媚，冰肌玉骨，难言其美丽。
　　沈秋抬手抱拳，道：“梵姑娘的实力也是见长，看来伤势是恢复了。”
　　梵琉璃道：“自然是恢复了，你是来要人的？”
　　沈秋点头。
　　“人就别要了，已经不在本圣女这儿了。”梵琉璃道。
　　沈秋脸色一变。
　　“别急，那柳长青被他的师尊给带走了。他师尊是万浪上人，亦是八境高手，本圣女拦不住。而且就算你留着那柳长青，也会为自己带来祸事。”
　　“可那万浪上人迟早要来找我。”
　　“但他不知是谁，只知是我。”
　　梵琉璃告诉沈秋，她将柳长青折磨的不成人样，连一魂一魄都给抽走了，柳长青一时半会想要醒过来，是不可能的事情。
　　所以，这也就给了沈秋时间。
　　这段时间，足以沈秋去对付黑龙帮了。
　　就在沈秋沈吟之时，梵琉璃的玉手一翻，一块令牌突然飞了过来，沈秋下意识的接住。
　　“这是……”
　　“这是本圣女的令牌，如果你遇到一些魔道之人，可以扯出这块令牌，少却一些麻烦。”梵琉璃道。
　　沈秋眉头一挑：“梵姑娘要走了？”
　　“要走了。”
　　“何时才能相见？”
　　“怎的，你对本圣女有了留恋？”
　　梵琉璃果酱般的唇角勾起一抹妩媚动人的笑意。
　　“这……”沈秋略有羞赧，片刻之后，沈秋一鼓作气，点了点头，豪气道：“很留恋！”
　　“那好，半个月之后到南丹郡来吧，或许你到了那儿能见到本圣女。”
　　“好！”
　　“不过，你去了那儿，也很可能会死哦。”
　　“不怕！”
　　“真会呈口舌之勇，好了好了，不与你废话了，本圣女走了。”
　　沈秋没有再说话了，只是目不转睛的看着梵琉璃。
　　而梵琉璃也好似没有留恋，转身走了。
　　她黑色动人的身影渐渐地消失在了沈秋的视野之中。
　　人走了，香味似乎还在，萦绕不散。


第一百零一章
　　夏日炎炎。
　　山林密布，崇山峻岭。
　　一条青石板铺就的官道之上，足以通融六辆马车齐肩并行。
　　大秦皇朝实力雄厚，在东域的凡间已经是统一了，水路便利，造福百姓，因此就连这官道也都用青石板铺就，就算是下雨也不用太过烦心了。
　　而就在这条官道之上，此刻正有一辆看起来并不怎么显眼的马车缓缓地行驶着。
　　而在马车的旁边，有两人骑着骏马，不紧不慢的跟随着马车。
　　马背上，国字脸的龙开天粗狂，身形强壮且高大，光是坐在那儿，就彷佛要将胯下的那匹骏马给压了下去。
　　在旁边的是古不玩，双手勒住缰绳，直勾勾的盯着龙开天。
　　龙开天不爽，说道：“你一直盯着我做什么？”
　　古不玩道：“怎的，就因为你是大龙门的掌门，我就不能盯你了？偏要盯你。”
　　说着，古不玩盯着他，眼睛睁的更大了。
　　龙开天满脸煞气：“信不信我揍你！”
　　古不玩嘿嘿一笑道：“早就想跟你打一架了，来吧，看你身上的那些肉能不能挡得住我的法宝轰砸。”
　　龙开天又气又恨。
　　“你不该盯着我，而是该盯着那个小和尚。”
　　龙开天道：“此刻那小和尚可是在马车里呢，他与宫主同处一辆马车，按理说你该对他不满才对啊。”
　　“就是个小和尚而已，不值一提。”
　　古不玩不屑地道了句，忽然想到了什么，说道：“龙开天，咱们做个交易吧，我给你一件极品法宝，你赶紧滚，行不行？”
　　“不行！”
　　“靠……早晚用法宝砸死你！”
　　两人斗嘴。
　　马车里。
　　无空靠墙盘腿坐着，手里拿着佛珠，嘴巴动着，在无声的默念着佛经，正襟危坐，好似真的像是一尊小佛弥。
　　沈融月看去，果酱般嫣红的唇角不由露出一抹笑意。
　　“无空。”沈融月忽然出声。
　　“在。”无空睁开眼，连忙应声。
　　“你到第几境了。”
　　“五境。”
　　“倒是与我那儿子境界相同。”沈融月道。
　　无空张了张嘴。
　　“有话就说，本宫现在也觉得无聊，你尽管说就是了。”
　　“小僧只是一个弃儿，怎么能能与宫主您的儿子相比呢。就算是境界相同，他也是远在小僧之上的，所以……”
　　“所以你自行惭秽，觉得比不上他？”
　　“是……是的。”
　　“你这小和尚，怎的连这点信心都没有呢。本宫虽然喜欢帮亲不帮理，但你若一直这么认为，那本宫可就看不起你了。”
　　无空双手合十，连忙向沈融月微微弯腰，行了一礼。
　　沈融月微微摇头，这小和尚有点太过古板了。
　　不过沈融月也没有多说什么，她向来不喜欢对别人说教，若有说不通的，便以实力强势碾压，然后再来慢慢说教。
　　小和尚如此这般古板，需要他自己开化，别人帮不了。
　　沈融月撩开车帘，看到了外面相互瞪眼的两人，不由觉得有点好笑。
　　“此处是到哪儿了？”
　　沈融月开口，打断了两人的瞪眼。
　　几乎是同一时间，龙开天和古不玩结束了瞪眼，赶紧凑了过去。
　　“禀告宫主，此处距离南丹郡还有二十多里的路程。”古不玩抢先说道。
　　“看来是不远了。”
　　沈融月面露思索之色。
　　二十里的路程，只需要盏茶时间便能到达。
　　“红尘书院在南丹郡附近的红尘湖上，传闻那湖底镇压着一头大妖，不知此事是真是假。”龙开天道。
　　此次他们的目的地就是红尘书院。
　　为何去那儿？当时在小山村的时候，沈融月只说了去救一个书生。
　　至于那个书生，姓甚名谁，又有何特点以及出奇之处，这些他们都不知道。
　　而沈融月也言明在先，此去红尘书院危险极大，有一位魔候虎视眈眈。
　　但龙开天却是不信的，一位魔候就能如此凶恶滔天了？书院是什么地方？那可是圣贤之地。
　　在整个东域，就只有三座书院，每一座书院的历史都有几千年的历史，历史最长的书院至少有万年了。
　　而且书院最是擅长镇压邪魔妖道，就算那魔候去了，遇上几位教习也能强势镇压，更别说遇上‘学长’，‘君子’或是监长，甚至是书院山长了。
　　而且，传闻红尘书院的夫子还未坐化，就算是魔皇去了，也是必死无疑。
　　“本宫早年间去过几次那红尘书院，湖底下的那头大妖倒也见过，不过，那大妖也没什么可怕之处。”沈融月淡淡地说道。
　　龙开天与古不玩不由得面面相觑。
　　一头大妖？没什么可怕之处？两人傻眼，恐怕也只有沈融月才能说出这样的话来了。
　　“宫主，您说有魔候要去杀一个书生，那书生到底是谁啊？”古不玩凑近了问道。
　　“本宫也不知。”
　　“不知？”
　　“对，姓甚名谁不知，身高多长不知，年龄几何也不知……所有的都不知。”沈融月淡淡的说道。
　　……红尘书院。
　　这是东域的三大书院之一。
　　书院里有山长，监长，君子，学长，以及教习，而山长也可称之为院长。
　　院长名为周潜龙，如今已是上了岁数，但是因为自幼就读圣贤书，跟随上一任院长，所以周潜龙有很重的书生气，如君子一般，老了也是老君子。
　　这一日周潜龙正在藏书阁里看书，忽然有急切地脚步声传来。
　　来者是一名胡须发白的老者。
　　“院长。”老者拱手行了一礼。
　　周潜龙翻了一页手里的书，头也不转的说道：“张峒，你这般急躁做什么，好歹身为监长，让那些学生们看到了成何体统。”
　　书院一共有好几位监长，每一位监长最少都是九境修为，但是张峒不一样，他是八境，天资不行，但周潜龙还是破格将他提拔成了监长。
　　至于为何，则是因为周潜龙跟他关系不一般，这就有些不足为外人道也。
　　张峒苦笑了一下，道：“院长，那条紫蛟又不听话了，今日不知为何，极为兴奋，闹腾的很，整个书院都震动了起来，您这里就没一点动静？”
　　周潜龙摇了摇头。
　　张峒心想也是，以院长的心境，就算书院震动，他还真的不怎么会放在心上。
　　“想来是那条紫蛟预感到了什么，走罢，我去看看。”


第一百零二章
　　红尘湖。
　　此时这里一片热闹腾腾的，到处都挤满了书生。
　　红尘湖与其他的湖泊不同，这个湖里的湖水不是清澈的绿，而是一种红色的。
　　这红色并不是鲜血的那种红，而是那种淡淡的粉红色，迷离艳丽，真的如是红尘一般。
　　初来此地的时候看到这片粉红色的湖水之时，会让人大为惊异，但在久了之后，书生们渐渐地也就习惯了。
　　他们所知道的是，在这红尘湖里有一头大妖。
　　那大妖很少能够见到。
　　就算见到，也是极其的吓人，所以书生们到这里来的时候，一般都是远离的，很少有胆子大的人敢靠近。
　　但是今日，他们却敢靠近。
　　原因无他。
　　只因在红尘湖的四周有许多的教习以及学长，甚至还有几位君子也在。
　　有他们在，就算大妖敢作乱，书生们也是无惧了。
　　而就在那粉红色的湖水中，一条庞大的蛟龙正若隐若现。
　　那蛟龙身躯庞大不知几许，鳞片发紫，在湖水中翻腾之时，掀起滔天巨浪，一股粉红色的雾气也因此升腾起来。
　　紫蛟似乎是非常的兴奋，游来游去，比之往日，它今日更加的有活力。
　　当周潜龙与张峒到来之时，书生们赶紧让开。
　　“你们都退远点，免得伤到你们。”周潜龙道。
　　“是！”一众人都是缓缓地退去。
　　与此同时，那条紫蛟看到了周潜龙，陡然发怒，猛地腾起庞大身躯，直冲水面。
　　紫蛟背生双翅，遮天蔽日，妖气漫天，双眼红了，向着周潜龙暴冲过来。
　　所有的书生都吓到了，连忙再次后退。
　　周潜龙眉头一挑，喝道：“畜牲！”
　　随后周潜龙单手一抬，一掌向着紫蛟拍去。
　　天空之中一只巨大手掌浮现，犹如一座大山，其上布满了一道道的符文，无比璀璨。
　　紫蛟似是不信邪，向着那只巨大手掌冲去。
　　“哼！”周潜龙一声冷哼，手掌拍下。
　　那只巨大如山、布满符文的手掌也随之拍下。
　　轰！！！紫蛟几十丈的庞大身躯被巨大手掌拍到了湖水之中。
　　湖水翻腾咆哮，紫蛟在里面挣扎，于事无补。
　　所有书生们看到了，都是鼓掌叫好。
　　“院长好样的！”
　　“院长可真厉害，这头大妖怎会是院长的对手呢。”
　　恭维之声不绝于耳。
　　周潜龙神色平静。
　　忽然，“嗯？”周潜龙似是感应到了什么，抬头望向天空。
　　不止是周潜龙，书院里的所有人都不由得望去。
　　就见在红尘湖的上方，有一柄剑。
　　那柄剑上站着一个女人。
　　那个女人绝美，风华绝代，始一出现，便是将所有人的视线都吸引了过去。
　　她一袭雪白纱衣，冰肌玉骨，黑发如瀑，绝美的身躯傲然修长，丰盈挺翘，无论是那傲人饱满的酥胸，亦或是那不怒自挺的美臀，在雪白纱衣的包裹下，若隐若现，朦胧若雾，引人遐想无限。
　　她就站在那柄飞剑之上，一个眼神，便是让人迷醉，勾魂夺魄。
　　“她……她是谁？！”有人颤抖出声。
　　“太美了！真的是太美了！就是南丹郡的郡守夫人都没这般美丽吧。”
　　“她是人……还是仙子？”
　　“我若能吻她一下，少活十年我也愿意啊。”
　　“你才少活十年？我宁愿少活二十年，三十年，嘶嘶，好想将她压在身下啊。”
　　一众书生们醉眼迷离。
　　而有的人定力不佳，胯下早已有了反应，顶起一杆帐篷，难受而又快乐。
　　周潜龙抬着头，看着高空上那道绝美动人的身影，眼中亦是有几分迷离之色，但很快镇定如常，恢复了过来。
　　“张峒！”
　　没反应。
　　周潜龙扭头看到张峒，这个胡须发白的监长，此刻也是一脸迷醉，不由得有些苦笑。
　　无奈之下，周潜龙只得飞身而起。
　　“大宫主。”
　　“周院长。”
　　“不知是什么风把你给吹来了。”
　　“是你啊。”沈融月轻轻一笑。
　　周潜龙心中一颤，脸色略有点不自然。
　　“咯咯～～～”沈融月妩媚一笑道：“瞧把你给吓的。”
　　周潜龙面色严肃道：“大宫主，请你自重。”
　　沈融月微微摇头，道：“本宫来这儿了，你不打算招待一下本宫？”
　　“如何招待？”
　　“总得给本宫端一杯热茶吧。”
　　周潜龙深吸一口气，道：“宫主请随我来。”
　　这一日的红尘书院很不平静。
　　所有人都想去院长的院子里，但是又不敢逾越规矩，只能干忍着。
　　谁都知道今日书院里来了一位美人，这位美人乃是神女宫的大宫主。
　　神女宫是什么存在，他们都是知道的。
　　那可是三大仙山之一蓬莱的神女宫，堪比书院的存在了，而这位神女宫大宫主更是十一境的存在，几乎是他们终生仰望的存在了。
　　屋子里。
　　周潜龙亲自倒了一杯热茶，双手端着，送到了沈融月面前。
　　放下茶杯，周潜龙正襟危坐，面色严肃道：“不知大宫主此行为何，若是有什么需要帮忙的，一剑传信即可，何必亲自跑过来。”
　　“你当真如此绝情？”
　　“哼，我与你夫君是亲如手足，你又不是不知道，而且现在我潜心学问，对别的一概不理。”周潜龙冷冷的说道。
　　“好罢，既然撕破了脸皮，那本宫也就不客气了，本宫此行，是为找一个书生而来。”
　　“书生？”
　　“对！”
　　沈融月也不隐瞒，将得来的情报告诉了周潜龙，至于如何得来的，这个细节自然没说。
　　周潜龙听后，沈吟道：“姓名不知，相貌不知，年龄不知，就是八字也不知，这怎么找到那个书生？”
　　沈融月道：“既然本宫已经到这儿了，那便不急，人可以慢慢找，或者等那魔候前来，他杀谁，也就能知道是谁了。”
　　“只能如此。”
　　“那……本宫此刻有一个问题。”
　　“什么？”
　　“本宫今晚住哪儿？”


第一百零三章
　　沈融月没有离开周潜龙的院子，就在旁边的一间厢房里住了下来。
　　此处是周潜龙的私人场所，未得到周潜龙的允许，外人难以进入。
　　就算进来了，周潜龙也能立即察觉。
　　此刻那厢房里烛火明亮。
　　周潜龙则是站在房顶上，双手背负于腰后，他目不转睛的看着那间烛火明亮的屋子，许久之后，轻轻一叹。
　　“掀天兄弟，我周潜龙当年其实是极为佩服你的，你叫我一声大哥，我也叫你一声小弟，那时我们坐论高谈，把酒言欢，当真是一件美事啊。”
　　“那时我一直对弟妹有好感，只是没有表现出来，你死后，我便回到了书院，一心修学问，本以为已经忘记了。但今日再看到弟妹，不知为何，我的心湖起了波动，再次澎湃了起来。”
　　“弟妹她……实在太美了！”
　　“不行不行，我周潜龙乃是书院的一介院长，岂能做这种事情。”
　　“君子不以色为情，当以贤者为之……”
　　站在房顶之上，吹着夜风，仙风道骨的周潜龙几番纠结。
第二日天明了。
　　周潜龙来到了院外，所有的书生都召集于一处宽敞的广场之上。
　　有数百人。
　　“禀报院长，书院里所有的学员一共三百六十五人，全都到了，还请院长过目。”张峒道。
　　周潜龙微微点头，一袭青色长袍的他迈步下了高台，穿梭于众多书生之中，一个一个观看。
　　另一头的红尘湖。
　　此处没有一人，所有人都到广场上去了。
　　一条紫蛟正无聊的浮在粉红色的湖水之中，几十丈之长的身躯极其庞大，看不见底。
　　“小冬生，本宫看你来啦。”一道动人的声音传来。
　　本来百无聊赖的紫蛟铜铃大的眼睛里顿时亮了。
　　沈融月缓步走来。
　　紫蛟无比的兴奋，粗大的鼻孔里喷出了两道水柱。
　　湖水翻腾，紫蛟几十丈庞大的身躯顿时搅动的湖水翻涌。
　　“停下！”沈融月一声轻斥：“别把动静闹得太大，难道你还想那糟老头子过来镇压你不成？”
　　名为小冬生的紫蛟顿时不敢动了。
　　随后湖水分开，露出一条通道来，沈融月眉梢含着淡淡的笑容，莲步款款的走了进去。
　　待得沈融月进入到湖底之中，那分开的湖水重新融合在一起。
　　而紫蛟一个翻腾，潜入水底，就此不见。
　　湖底中。
　　这里有一个开辟出来的简陋空间。
　　这个简陋空间类似于结界，不让湖水侵入进来，而就在湖水之中，一个赤身裸体的少年正满脸兴奋期待，全然不顾胯间吊着的那根肉棒有多暴露，全身都洋溢着原始气息。
　　沈融月见了，不由轻笑。
　　“小冬生，过来。”沈融月招了招手。
　　小冬生立刻跑了过去，一把抱住沈融月。
　　这就是传闻中的那头大妖……紫蛟。
　　实际上他已有上百岁了，但还处于幼年，为世人所不知，知晓这其中秘幸的也只有寥寥几人而已，而这几人里正有沈融月。
　　“姐姐，您终于来啦。”小冬生仰着头道：“你是来带我走的吗？”
　　沈融月轻抚着小冬生的脑袋，微微一笑道：“抱歉，姐姐这次来，是为了……”
　　话还没说完，小冬生一把松开沈融月，飞快后退，小嘴嘟囔着，一副生气的样子。
　　沈融月招了招手。
　　小冬生犹豫了一下，还是走了过去。
　　“放心，姐姐一定会带你走的，你耐心一点，好吗？”沈融月柔声道。
　　“嗯……”小冬生勉为其难。
　　忽然，小冬生抬手，一把抓住沈融月胸前一座傲人高耸的雪峰。
　　小冬生的手掌不大，抓住那座傲然峰峦之后，只能勉为其难的抓住，但是五根手指将那乳球捏的微微变形，白腻发光似的乳肉从中溢出。
　　“奶……奶……”小冬生抬着头，一双犹若宝石的眼睛里亮莹莹的。
　　“什么奶，你这小鬼头。”沈融月有点哭笑不得。
　　“喝奶，小冬生要喝奶。”小冬生的另一只手也随即攀上了沈融月的另一座饱满峰峦。
　　小冬生全身赤裸，不着衣服，头只到了沈融月的胸口处，踮着脚尖，张嘴便是向着沈融月的一只饱满乳球咬了过去。
　　但是沈融月玉手抵在小冬生的额头上，把他给拦住了。
　　“姐姐……”小冬生抬着头，脸上露出委屈之色。
　　沈融月摇了摇头道：“不行！”
　　小冬生脸上的委屈之色更浓了。
　　“不嘛，我想喝奶奶。”小冬生昂着头，张着嘴，使劲的把脸凑过去。
　　眼看着就要咬到了。
　　可是，沈融月在这时屈指弹在了小冬生的额头上。
　　几乎是挂在沈融月丰腴娇躯上的小冬生被沈融月屈指弹了出去。
　　“啊呀！”小冬生一下栽到地上坐着。
　　不过小冬生没有一点的受伤，反而是地上的石头被小冬生给一屁股坐烂了。
　　小冬生本体就是那条紫蛟，肉身坚硬，就算是神兵利器也难以破掉，沈融月这屈指一弹，也只是让小冬生的脑袋有点昏沈罢了。
　　小冬生坐在地上，脸上的委屈之色更浓了，如泣如诉般的看着沈融月，他的两条腿趴开着，胯间的那条紫色肉棒端的是硕大，犹如婴儿手臂般的粗大，煞是惊人。
　　紫蛟天生就是大妖，肉棒自然也非同凡响，沈融月也是知道这些的，只是不知的是，这才过了多久，小冬生的活儿居然长得这么大了。
　　紫蛟天生性淫，最喜交配，此刻小冬生胯间的肉棒这般如此巨大，沈融月隐约能猜到几分。
　　十几年前沈融月到红尘书院做客，与小冬生打了交道，那时候的小冬生性格暴躁，沈融月便是出手与其斗法了一番，最后将其打的服服帖帖。
　　除此之外，还有一个原因，那便是沈融月认识小冬生的姐姐，只不过到现在小冬生都还不知道。
　　原本小冬生是没有名字的。
　　小冬生，是沈融月给他取的，那时候正好是冬天。
　　看着坐在地上一脸委屈的小冬生，沈融月不禁有点心软，走了过去，在小冬生的面前蹲了下来。
　　“小家伙，生气了？”
　　“没有！”小冬生把脸一撇。
　　“真没有？那本宫可就走了。”
　　沈融月说着便要起身。
　　但是刚一起身，小冬生猛地就扑了过来，一把抱住沈融月的小腿，“不要走不要走，姐姐，我不生气了！”
　　“那要是再生气了怎么办？”
　　“我……我……”小冬生踌躇着，一时不知该说什么。
　　沈融月微微摇头，翩然转身，到了石桌旁，坐了下来。
　　小冬生站了起来，正对着沈融月，胯下的那根婴儿手臂粗的紫色肉棒煞是狰狞硕大。
　　“你过来。”沈融月道。
　　小冬生哦了一声，小心翼翼的走了过去。
　　“你这东西硬了，舒服吗？”
　　“不舒服。”
　　“怎么不舒服？”
　　“就是感觉好硬好痒，好难受的，以前都没有这样，可是刚才看到姐姐你之后，不知为什么，突然就变得好硬了。”
　　小冬生低着头，视线落在沈融月的胸口上，脸色立刻就涨红了起来。
　　沈融月坐着，胸襟处的饱满酥胸丰盈傲人，如是圣女峰一般的高洁，遮掩不住的乳肉轮廓浑圆，光泽白腻，充盈诱人。
　　小冬生看得目不转睛。
　　“小家伙，还看呢？”
　　“姐姐你的那个好大啊。”
　　“就因为看到这个，所以才会硬？”
　　“不止呢。”小冬生摇摇头，视线一下落在沈融月的浑圆美臀之上：“还有姐姐你的大屁股，不知道为什么，我看到后这个东西就更硬了。”
　　彷佛是为了证明什么一般，小冬生往前走了一步，胯下的那根紫色肉棒一下凑到了沈融月的面前，硕大恒宁的龟头差点凑到沈融月的薄唇之上，一股丝丝的热气扑来。
　　沈融月抬手握住了小冬生的紫色肉棒。
　　“喔……”小冬生仰头发出一声舒服的呻吟声：“揉揉，姐姐，快帮我揉揉。”
　　“揉什么揉，你这小家伙，还没长大呢，就想这些。”
　　沈融月也不管小冬生如何的不甘，一股气浪把小冬生给震走了。
　　随后沈融月足尖一点地面，纵身飞起，便是跃出了水面，小冬生追赶不及，只能烦闷的待在水底，坐在地上，双手捧脸，闷闷不乐。
　　预告：书院广场上。
　　周潜龙绕着所有的学生们都走了一圈，神识外放，并没有发现什么特别之处，而且在他身上还有一股读书人的浩然正气，邪魔外道最惧这种气息。
　　在南丹郡，周潜龙是赫赫有名的读书人，他是红尘书院的院长，在别的人眼里，一心只读圣贤书，世人不知以前的周潜龙有多激进。
　　扫过书院里的学生之后，天色也不早了，周潜龙心思一动，打算回去，一位教习来报，说是郡守来了。
　　周潜龙眉头一挑，让所有监长将学生们带走，他则是亲自去了书院门口迎接郡守。
　　南丹郡的郡守是一名中年男子，名叫卦宏，是朝廷命官，修为是八境左右。
　　周潜龙对其观感说不上太好，也不大喜欢，因为在这个郡守身后的人，是皇朝的一位大人物，也是秦皇的左膀右臂。
　　这些年因为一些原因，书院和皇朝的关系一直不怎么好，但面子还是要做的。
　　“周院长。”卦宏看到周潜龙，拱手行礼。
　　“卦郡守。”周潜龙淡淡道。
　　“我听闻神女宫的大宫主来此，传说她绝美倾城，一直没有机会看看，今日终于有了机会，还请周院长成全。”


第一百零四章
　　书院广场上。
　　周潜龙绕着所有的学生们都走了一圈，神识外放，并没有发现什么特别之处，而且在他身上还有一股读书人的浩然正气，邪魔外道最惧这种气息。
　　在南丹郡，周潜龙是赫赫有名的读书人，他是红尘书院的院长，在别的人眼里，一心只读圣贤书，世人不知以前的周潜龙有多激进。
　　扫过书院里的学生之后，天色也不早了，周潜龙心思一动，打算回去，一位教习来报，说是郡守来了。
　　周潜龙眉头一挑，让所有监长将学生们带走，他则是亲自去了书院门口迎接郡守。
　　南丹郡的那守是一名中年男子，名叫卦宏，是朝廷命官，修为是八境左右。
　　周潜龙对其观感说不上太好，也不大喜欢，因为在这个郡守身后的人，是皇朝的一位大人物，也是秦皇的左膀右臂。
　　这些年因为一些原因，书院和皇朝的关系一直不怎么好，但面子还是要做的。
　　“周院长。”卦宏看到周潜龙，拱手行礼。
　　“卦郡守。”周潜龙淡淡道。
　　“我听闻神女言的大宫主来此，传说她绝美倾城，一直没有机会看看，今日终于有了机会，还请周院长成全。”
　　说着，卦宏几步向前。
　　周潜龙双手背负于腰后，冷冷道：“郡守，还请留步，书院不是随意进出的地方。”
　　“本郡守也不行？”
　　“不行！”卦宏神色一沈，但是终究没敢上前，冷哼一声，退了去。
　　“周院长，不妨告诉你，今日我来此，是我身后那位的意思，你把他惹了来，可就是你自讨苦吃了。”卦宏道。
　　“哼，他又如何，来了我周潜龙也无惧！”
　　“好好好！周潜龙，你等着，等到那位来了，看你还能不能这样硬气！”卦宏冷声道。
　　“我等着！”周潜龙强势而霸道。
　　卦宏终于是退去了。
　　周潜龙一直看着卦宏离去，这才折身回到自己住处的院落里。
　　院子里，身躯挺拔而又丰盈的沈融月正在赏花，她微微低头，鼻尖凑到花瓣上，轻轻一嗅，绝美倾城的脸上露出迷醉之色。
　　周潜龙不由得看的一呆。
　　而沈融月在嗅了花香片刻之后，抬起身来，淡淡地说道：“得罪了洪大师，你就一点不惧？”
　　“读书人，万法不侵，有何可惧的？”
　　“为了本宫，不值得啊。”
　　沈融月的眸子里好像会说话。
　　“值不值得，我周潜龙心中明白，不用你说！”
　　周潜龙说罢，豪气挥袖，转身走进了屋里。
　　沈融月微微摇头，嘴角露出一抹笑意，却也没说什么，也回到了自己的屋里。
　　与此同时。
　　就在那书院之外，一个戴着斗笠的老者面露愁容之色。
　　老者穿着普通，面容带着一股妖邪，喃喃道：“唉，大宫主啊大言主，您怎会在书院里呢，明明我跟周潜龙就不对付，您这不是让我难办嘛。”
　　老者有些忧愁，只是，虽然嘴上这么说，但他心思活络，思索着法子，终于在看到了从侧门出来的火夫之后，心中一动。
　　有了！老者满是愁容的脸上顿时露出了一抹兴奋之色。
　　夜幕降临。
　　周潜龙去了藏经阁，挑灯夜读。
　　书本上的知识总是看不完的，学海无涯苦作舟，周潜龙一心只读圣贤书，不知为何，今晚总是有些心神不宁。周潜龙也自知心神不宁是为何，但是，他不敢表露出自己的心思，只能把心思藏在心底的最深处，不让别人看到，更不愿让她看到。
　　心不能乱了！读书人的心一旦乱了，就会被邪魔外道所侵袭。
　　周潜龙忙着镇定心神，可是不知为何，这心神却越来越镇定不下去。
　　不行！今晚这书读不了了，还是回去休息吧。
　　周潜龙起身离开了藏经阁。
　　周潜龙向着院子那边走去，所过之处，学生们见了都纷纷恭敬问好。
　　经过厨房之时，周潜龙忽然看到一个驼背老头，挑着一担黑煤。
　　那驼背老头低着头看不清模样，只能依稀看到脸上黑乎乎的，头发散乱，身上还散发着一股脏臭味，挑着那担子黑煤就从周潜龙身边经过。
　　突然，哐当一声，绳索断了，那箩筐里的黑煤都是掉落在地。
　　厨房里披着毛巾的掌勺胖子出来就是一脚踢在驼背老头身上，嘴里大骂‘不长眼，吓到了院长，今晚罚你不准吃饭’之类的话。
　　周潜龙见了，略有不悦，出言阻止了掌勺胖子，看着驼背老头脏兮兮的，周潜龙却也没说什么，微微摇头的迈步走了。
　　回到院子里来。
　　“周院长～”一道似是朦胧的缥缈之声传来。
　　周潜龙脚步一顿，回过头来，行了书生的一礼：“大宫主。”
　　沈融月披着月色，光霞无华，如是红颜祸水，绝美领城，如是仙子般高贵圣洁。
　　“你在躲着本宫？”
　　“我行的直，坐的正，绝无躲你之意。”
　　“真没躲着本宫？”
　　“没有！”
　　“好，这可是你说的，别后悔。”
　　“我只是一个读书人，行过之事绝不后悔，大宫主，夜不早了，歇息吧。”
　　周潜龙拱手又行了一礼，转身走进屋里，只留下沈融月站在院子里，披着月色，静静的默立着。
　　许久之后，沈融月这才返回到房中，准备入睡。
　　忽然间……沈融月娥眉微微一挑，嘴角露出一抹似笑非笑之色。
　　随后沈融月的纤纤素手轻飘一挥，便在这屋子里落下了结界，以她十一境的修为布下的结界，就算是周潜龙也是听不到。
　　布下了结界，沈融月在桌边坐下，一盏烛光之中，沈融月拿着茶壶一边倒水，一边檀口轻启，说道：“别藏了，出来罢，跟一只老鼠般躲着有什么意思，再不出来本宫可就喊人啦。”
　　“别……不要！”一道惊慌失措的声音传来。
　　就见床底下一个驼背老头钻了出来，脸上黑乎乎的，带着谄媚讨好的笑容。
　　“嗯？”沈融月眉头一挑：“怎的是你？”
　　驼背老头搓着手，嘿嘿笑道：“可不就是本座嘛。”“还敢自称本座呢？”
　　“不了不了，不自称本座了，小的，是小的。”
　　驼背老头恭维道：“大宫主您可真厉害，我修为大落您都看得出来，果真是厉害，老祖……不对不对，小的，是小的，小的简直佩服的五体投地啊，小的对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不结啊……沈融月也不说话，似笑非笑，直到驼背老头自己觉得尴尬之时，这才开口：“幽冥老祖，你可是十境修为啊，怎的落得这般下场了？”


第一百零五章
　　没错，眼前的这个驼背老头不是别人，正是幽冥老祖。
　　只是今日不同往昔，幽冥老祖已经没有了昔日的那种霸气，就是修为也大降了，原本他是十境的修为，但是现在，也只有七境左右，整整下降了三个境界。
　　不仅如此，幽冥老祖原本不是驼背的，现在却成了驼背，可见他也受了伤，这令沈融月都是有些好奇，到底是谁把幽冥老祖伤的这么惨。
　　幽冥老祖脸上的神色顿时变得苦涩起来，说道：“不瞒大宫主，小的被人袭击了。”
　　“是谁？”
　　“大天魔宗，巫穹。”
　　“是他？！”
　　沈融月的绝美的容颜上也不禁有震惊之色。
　　大天魔宗，乃是三大魔宗之一，而巫弯身为宗主，实力之强，亦是十一境，不在沈融月之下。
　　当日沈融月便与他在古松城结了仇，此时听到这个名字，也不免为之惊讶。
　　而眼前的幽冥老祖可是有幽冥血河，十境修为，少有人去找他的麻烦。
　　但是现在，幽冥老祖却落得这般下场，让沈融月都不禁有点同情他了。
　　“是不是你惹了巫弯，不然他怎会伤你？”沈融月问道。
　　“还不是因为大宫主您？。”幽冥老祖的表情有点委屈了。
　　“因为本宫？”沈融月有点疑惑。
　　“是啊，就因为您。”幽冥老祖很是有些幽怨的说道：“如果不是因为您将那幽冥血莲给取走了，那巫穹也不至于把气撒在小的身上啊。”
　　沈融月面色一啸：“到底是怎么回事？‘幽冥老祖有些难以启齿，但还是将事情的由来告诉了沈融月。原来是巫穹到了幽灵血河去，找幽冥老祖直接索要幽冥血莲，但是幽冥血莲百年才长成一次，被沈融月取走了，就是幽冥老祖也没有。巫穹震怒，直接对幽冥老祖下杀手，如果不是幽灵老祖逃得快，早就死了。而幽冥老祖因为重伤，修为下降，连带着身体也跟着驼背了，如今苍老了许多。
　　不过就算如此，比之普通人，幽冥老祖作为修行者，却也算好的了。幽冥老祖一副委屈巴巴的模样，表情也甚是幽怨，看样子好像是怪罪到了沈融月的头上。
　　“你是在怪本宫？”沈融月道。
　　“……不敢不敢，绝对不敢。”
　　“你若不敢，怎的跑这儿来了？”
　　“小……”幽冥老祖犹豫片刻，最后鼓足勇气似的，说道：“小的是来投靠大宫主的。”
　　沈融月略有惊讶：“投靠本言么，那要是本言不答应呢？幽冥老祖先是僵了一下，随后便是谄媚的笑了起来，说道：“大宫主您这是哪里话呀，肯定是在跟小的开玩笑，您心思善良，凤仪天下，心胸宽广，一定会收留小的，对嘛。”
　　沈融月冷冰冰的脸上浮现出了似笑非笑的神情：“可是本宫真的不想收留你啊，你还是另寻他处吧。’幽冥老祖脸上的笑容僵住。时间寂静。幽买老祖脸上满是失落之色，却也没说什么，转身走向窗口，看样子要打算离去。“站住！”
　　沈融月忽然出声。
　　来到窗口边的幽冥老祖已经推开了窗户，听得这话顿时止步，飞快转身，望向沈融月，眼里满是哀求之色。
　　“你将窗户关上，别乱跑，不然被周潜龙发现了，本宫可保不了你。”沈融月道。
　　幽冥老祖极其听话，连忙将那窗户关上了，随后快步小跑到沈融月的面前。
　　幽冥老祖不再是失落了，脸上浮现出兴奋谄媚的笑容，一双眼睛放着光，彷佛在期待着什么，沈融月又如何看不出来？
　　“嘿嘿，不瞒宫主您说，其实早年我遭到过周院长的追杀，但好在那时小的机灵，这才保留了一命。”幽冥老祖道。
　　“那你可知，他就住在隔壁？”
　　“知道啊。”
　　“不怕他来杀你？”“为了大宫主，就算是死，小的也是无憾。”
　　“不会只是嘴上说说的吧，男人的嘴，信了有鬼，你觉得本言那么好骗？”沈融月讥讽道。
　　幽冥老祖张了张嘴，不知道该说什么了，眼前的神女宫大宫主可不是什么纯情少女，要想骗她，那是不可能的事情。
　　“罢了，不想这些，时候不早了，歇息吧。”
　　沈融月起了身来，走到床榻边上。
　　沈融月脱了鞋子，一双玉足精美无比，白生生的，玲珑晶莹。
　　她坐在床杨上，双足抬起，一个转身，好似蝴蝶般翩然的侧躺在了床上，背对着幽冥老祖，就此便没了声息，彷佛真的睡了过去一般。
　　幽冥老祖弓腰驼背的站在不远处，目光落在侧躺着的沈融月身上，喉咙不禁咽了一口口水。
　　薄纱盖体，轻掩娇躯，那美臀在薄薄的白纱之中曲线浑圆，高隆做人，两条美腿轻压着纱裙，相互折迭，交织出绝美诱人的画面。
　　幽冥老祖忍不住向前走了一步。
　　烛光突然熄灭了。
　　“本宫累了。”沈融月轻轻的道了一句。
　　幽冥老祖不敢再向前一步了。
　　只是幽冥老祖忍不住伸手抓了一把胯下涨硬高大的帐篷，那根活儿热气腾腾的，生龙活虎，一时半会儿想要疲软下来，真的不是一件平易事啊。
第二日的红尘书院如往常一般。
　　幽冥老祖天还没亮就去到了厨房里，跟着火夫一起为学生们准备早餐。
　　幽冥老祖混进了书院来，靠的就是他火夫的身份，有谁能够想到，曾经的幽冥老祖堕落到如此境地，还成了一个驼背老头，就算是周潜龙也是想不到，就在昨晚的时候，幽冥老祖就住在他的隔壁，与沈融月同住一个屋。
　　幽冥老祖干活极为卖力，唯有如此，才能减缓一些精力，每每想到高贵圣洁的沈融月，幽冥老祖心中便是有无法自抑的澎湃，小腹处火焰高涨，无处发泄。
　　于是到了晚上，幽冥老祖用冷水冲刷身子，这才能稍稍轻松一点。
　　但是连续几日过去，幽冥老祖却是终于按捺不住。
　　这夜夏雨了，电闪雷鸣，大雨滂沱。
　　焦老汉快步急切的的去往沈融月的厢房，可是刚到床边，猛然发现屋内不止沈融月一人，还多了一人，正是周潜龙。
　　两人手里各拿了一本书籍，似乎在探讨学问。
　　周潜龙目不斜视，神色严肃，圣贤正人。
　　但是屋中烛火如豆，美人在旁，氛围暖昧，惹人遐想。
　　大雨急切，焦老汉全身都湿了，不敢使用灵力，而且几日过去，幽买老祖的修为又下降了一截，已经退到了六境。
　　幽冥老祖蹲在墙角，抱着身子，瑟瑟发抖。


第一百零六章、第一百零九章
　　屋内温暖如春。
　　沈融月放下书本。
　　周潜龙起了身来，柔声道：“时候不早，我先回屋去了。”
　　“本宫突然想起一件事。”
　　“何事？”
　　“你可是认识幽冥老祖？”
　　“那个老东西？”
　　周潜龙无端生怒道：“那个老东西就是个邪魔外道，为人不齿，听闻他最近遭到巫穹追杀，也不知死没死！死了最好！”
　　沈融月道：“据本宫所知，他虽是邪魔外道，却是从没杀过什么人，一直都待在幽冥血河，很少出来。”
　　周潜龙道：“不管他是否杀人，总之，他走的是邪道，非我族类，其心必异，该杀！”
　　沈融月微微摇头，看向周潜龙的目光流露出清丝失望之色，稍纵即逝。
　　“不用太过生气，本宫也就是随口一问，不早了，去歇息吧。”沈融月道。
　　周潜龙收起肃然，似是欲言又止，但又难入启齿，终究还是抹不开脸上的面子，甩袖离去，将门给带上了。
　　沈融月起身，莲步款款，缓缓地来到床边，低头看到了蹲在墙角的驼背老头：“人走了，称进来吧，免得着凉感冒了。”
　　幽冥老祖撞起头来，嘿嘿一笑，旋即站起身子来，一脚踩在窗沿上。
　　只是鞋底沾了雨水，幽冥老祖刚一踩上，脚下一滑，便是向前跌落而去。
　　而沈融月仅仅退了两步，焦老汉这一跌落，便是朝着她栽倒过去。
　　身为修行者，就算是被撞了个结奋，也无伤大雅，依照平常，沈融月自是轻而易举的闪躲开，但她并没有，而是任由幽冥老祖撞了过来。
　　幽冥老祖摸在了沈融月的身上，那长了皱纹的张老脸恰好撞到了沈融月的鲍满朐之上，并且也迈入了其中。
　　刹那间一股奶香之气便是顺着鼻子钻入，幽冥老祖精神大振，忍不住的双手伸出，一把搂住了沈融月的纤细蜂腰。
　　虽然刚在外面淋过雨，但是此刻幽冥老祖却只觉得全身被火焰点燃，脸庞不愿从那两座傲人的圣女峰中拔出来，只想永久的停留在真面，感受那细腻的柔软与弹性。
　　幽冥老祖全身被火焰点燃，胸下的那根活儿在此时亦是高举大旗，顶天立地，撑起了一顶巨大的帐篷，摩挲神子，臊瘠难耐。
　　屋中那如豆的烛火被外面灌谁来的风儿吹拂着，摇摇欲坠，但始络没有坠下。
　　幽冥老祖终于还是撞起了头，从那温柔乡更艰难的退了出来，弓腰驼背的他撞起头来看向沈融月那张绝美倾城的脸庞，心神荡漾，老脸上禁不住的露出得意笑容来。
　　幽冥老祖小心置翼的从领口真拿出了一小包东西来。
　　“这是什么？”
　　“这是炒栗子。”
　　幽冥老祖此刻哪真像是什么邪魔外道，如是一个慈祥的老人，“这是小的在厨房真偷来的，想着拿来绐宫主您尝尝鲜，您尝尝？”
　　沈融月低头看着幽冥老祖手真捧着的炒栗子，眼神略有复杂。
　　“你来这儿，就是为了给本宫送这个来的？”
　　“嘿嘿……”幽冥老祖讪仙一笑道：“本来小的是想看看有没有机会一新芳泽，能亲最好，亲不了就忍着，这些个栗子要是宫主您不喜欢吃，那小的把它丢掉就是了。”
　　“栗子留在这儿吧，本宫会吃的。”
　　“哦。”
　　“除此……””
　　“除此之外？”
　　幽冥老祖脸上疑惑，下一刻，表情陡变，似是被抓住了命脉，眼神里无比震惊。
　　“本宫今晚有些许寂静。”沈融月声音妩媚，落在幽冥老祖耳中犹如天籁。
　　寂静？刹那间幽冥老祖只觉得全身血液沸腾，彷佛被默点燃了一般，胯下那根顶起帐篷的活儿在此时更加精神大振。
　　幽冥老祖将那炒栗子丢到了桌上，再次一把将沈融月丰腴动人的身躯给抱住了，张开嘴便是一口咬住了沈融月胸前的一座饱满雪峰，虽是隔着蒲纱，但是幽冥老祖却倍觉欢喜。
　　“嗯……”沈融月双手放于幽冥老祖肩＿上，臻首仰起，绝美的脸上露出几分畅爽之色。
　　“唔唔……”幽冥老祖将沈融月的丰腴娇躯抱着，猛地一用肋，就将她给抱了起来，然后快步向着桌边走了去，最后将沈融月放到了桌上。
　　沈融月坐在了桌上，驼背的幽冥老祖只能踮着脚尖去亲吻沈融月的鲍满酥胸，只是这样太过费力，没多久幽冥老祖便蹲了下来，脱下沈融月足上的一只绣花小鞋。
　　一只完美玉足彻底暴露于幽冥老祖的眼前，美轮美奂。
　　幽冥老祖双手捧着，好似捧着什么稀世珍宝一般，生怕打破了似的，鼻子凑了过去，轻轻一嗅，老脸上就露出了迷醉愉悦的表情。
　　沈融月见了这一幕，不由轻笑，“老东西，本宫的脚香吗？”
　　“香的很！太香啦！小的忍不住亲上几口呢。”幽冥老祖兴奋的道。
　　“那你愣着干什么，还不快亲？”
　　“得令！”幽冥老祖得了沈融月的激励，顿时斡到十足，捧着沈融月那只完美雪白的香足，便是亲了起来，没有一点生分似的，极为讨好。
　　不仅是沈融月的雪白玉足，幽冥老祖的手也沿着那羊脂白玉似的滚冒小腿缓缓地向上，亲吻着，无比卖力。
　　随着幽冥老祖这般卖力的杂吻，沈融月双手撑在桌上，臻首仰面而起，那成熟绝美的脸庞上妩媚之意甚浓，颊畔有红晕浮上，媚眼如丝，檀口微张，迷离诱人。
　　“破，啵，……””幽冥老祖越是亲吻越是卖力，沿薯那滚圆白腻的小腿缓缓向上。
　　外面狂风大雨，于这屋中一盏烛火中，一个驼背老头卖力的亲吻着高贵圣洁的绝色丽人的玉腿，这个画面香艳制激，引人血脉喷张。
　　渐渐地驼背老头直起身子来，脱下裤子，胆部的那根活儿便是砰的一下弹跳了出来，狰狞粗大，龟头猩红，很难想象一个老头儿会有这般大的物事。
　　沈融月发丝垂落，媚眼如练，成熟动人的她此时模样无比勾人。
　　幽冥老祖早已热血沸腾，禁不住双手伸出，落到了那湖纱裙子之中。
　　幽冥老祖的手掌上长了老啊，在那滚圆紧致的大腿上慢慢的抚摸而过，感受细腻柔滑，而沈融月的眼瞳亦是愈发迷离，奇妙的感觉难言。
　　“宫主，小的……可否插进去？”幽冥老祖征询一般的问道。
　　他那根粗大狰狞的活儿就那般放在桌上，好似一修巨蟒，煞气腾腾。
　　沈融月婉约妩媚道：“你这老东西，明知故间，还不快给本宫送进来？”
　　幽冥老祖再也按掠不住，连忙踮起脚尖，将放在桌上的那根粗大活儿送到了薄纱裙底之中，当真是如一条巨蟒在找寻洞穴。
　　不大一会儿，似是碰触到了什么，沈融月的香红檀口中发出一声轻轻的娇吟。
　　……幽冥老祖屁股一噘，收了回来，随后又向前戳了去。
　　这一戳，幽冥老祖胯下的那巨蟒蟒头碰触到了温润柔滑的唇瓣，时隔许久，只是这么轻轻的一碰，幽冥老祖的全身犹如电流淌过，骨头酥麻，美丽无比。
　　幽冥老祖急不可耐，想要立刻冲刺进去，但却发现了一层薄薄的阻碍。
　　幽冥老祖有点急了。
　　沈融月忽的身子一动，徵微撞起侧臀，玉手伸到了裙底里，扯下了什么。
　　“你这老东西，那么大力，是想将本宫的亵裤给戳穿么。”沈融月嗔怪道。
　　“嘿……”幽冥老祖嘿嘿一笑，“这下可没阻碍了吧。”
　　“你来试试？”
　　“那小的就来了。”
　　说罢，幽冥老祖一挺腰，猛地将自己硕大狰狞的粗物送进了那温涧泞泥的玉壶之中。
　　“喔……”
　　始一刺入，幽冥老祖就发出了舒服愉悦的声音来，颤颤的，显然是爽到了极致。
　　他只觉得自己的活儿被一股温暖以及鲜嫩的肉璧给紧紧地包裹住了，一种难言的精致彷佛娇媚的唇儿完全包里，肿大的蟒头之上酥痒痒的，马眼之中舒爽到了极致，似是有一泻千里飙射出来的冲动。
　　紧！太紧了！幽冥老祖的老脸涨红，呼吸也是急促，还驼着背，看起来非常难受似的，彷佛随时都会倒下。
　　但幽冥老祖并不这么觉得，他只觉得自己此刻是在天堂。
　　上次幽冥老祖是借助了元神入体，用了风从云的身体，与这位高贵圣洁的大宫主颠鸾倒凤了一番，但是怎么都有一点隔阂。
　　此刻真身上阵，幽冥老祖只觉得全身的细胞都在欢愉，每一条血管，每一寸经络，包括自己胯下的这条命根子，如是到了仙境，羽化登仙。
　　幽冥老祖情不自禁的双手抓住纱裙真那滚圆紧实的玉腿，用力一抓，胯下一个猛冲。
　　“……”沈融月臻首轻仰。
　　“太紧……宫主，您的这下面，太热太紧，小的……小的差点射了啊……”
　　“不许射！”沈融月婉约动人，风情万种：“本宫现在命令你，动起来，若是本宫不满意，以后就免谈了。”
　　以后？幽冥老祖心中一喜，除了这次，还有以后？刹那间幽冥老祖浑身更是充满干劲。
　　“那小……来了？”
　　“来……”沈融月话语还未落下，幽冥老祖便是急不可耐，一下就冲刺了起来。蛟龙翻涌，冲撞花户，疯狂揽动，沈融月的丰盈娇躯不禁随之摇动起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”沈融月香润诱红的檀口微张，轻吟出声。
　　幽冥老祖一发入魂，便是急不可耐的疯狂耸动起来。
　　狰狞粗大的肉棒在沈融月高贵无暇的玉壶真不断抽送。
　　“啊啊……小的干您……”幽冥老祖驼着背，用力的耸干，致使沈融月的娇躯不由后退，那桌布也随之乱起来。
　　幽冥老祖的那根活儿不小，撑入其中，一下就满了，浪遏灼烧起了沈融月，令得沈融月此刻更显熟媚风情，红彤诱人。
　　‘噗啮’，‘噗嗤’，‘噗啮’……过了许久，有水泡扎破似的声音响起，沈融月那娇嫩玉悫之中已然泥泞不堪。
　　而幽冥老祖满脸涨红，此时已经来了劲，突然一把将沈融月的纱裙扯下，随着他粗暴用力的一扯，刺啦一声，齐腰而断，沈融月那完美浑圆的蜜桃香臀暴露于了空气之中。
　　沈融月的香臀如是蜜桃般的形状，两瓣臀肉丰厚滚圆，翘挺，白腻雪嫩，肌雷晶莹，也无一点瑕疵，端的是堪称完美。
　　沈融月身上的那层薄纱被幽冥老祖扯下，恍若无物。
　　随着幽冥老祖猛烈的冲击抽插，沈融月的丰盈娇躯随之而动，她朐前那雨座雪白饱满的圣女峰峦在此时亦是随之晃荡涌动，乳浪阵阵，花白刺眼。
　　“啊……来了……主……小的要来了……”突然间，幽冥老祖一声大叫。
　　原来是沈融月那两条莹白雪王般的美腿好似蛇儿般缠上了幽冥老祖的腰肢，而沈融月的花壶名穴在此刻也变得紧致，彷佛有一阵吸力，吸的幽冥老祖抑制不住，马眼中酥痒更是难以自持。
　　“来吧来吧。”沈融月也不阻止，娇声诱引。
　　“哦……”幽冥老祖忽然又一阵连续勇猛的快速抽插之后，最后啪的一声，猛地撞击过去，两人的下体毫无缝隙的铁合在一起，如胶似漆。
　　而幽冥老祖的身子也是急速的抖动了起来，将他的子子孙孙灌诖到沈融月的玉体之中。
　　长吟声响起，经久不息。
　　沈融月仰着臻首，发丝渎乱，香汗瀑润，更是妩媚诱人，那雍容的风情彷佛又增添了少许。
　　啵！幽冥老祖把狰狞肉棒抽了出来，那棒身还是坚硬高举的模样，沾着水汁。
　　“宫主，您也湿了啊。”幽冥老祖不禁笑道。
　　“本宫瀑了便湿了，只可惜，你的能耐好像不怎么样。”
　　沈融月嘴角如弯月般一笑。
　　幽冥老祖胸膛剧烈起伏，听得这话，脸上顿时浮现出了不甘之色。
　　“小的……小的能行！”幽冥老祖叫道。
　　“能行？”沈融月的笑容似乎带着嘲弄揶揄。
　　“能行！“幽冥老祖不服的吼了一声，下一刻他一只手抓住沈融月的一条修长美腿，将其撞了起来，朝着侧边一掰，便见沈融月的身子一侧，沈融月那两修滚圆修长的美腿相互交迭在了一起。与此同时，沈融月那完美的蜜桃香臀曲线高高的隆起，看得人口水直流，这一刻幽冥老祖又觉得精神振奋了，胯下的那根铁棒倏然又是活力满满。幽冥老祖没有片刻猫豫，一手放在沈融月的腰胯之上，另一只手则是扶着粗大的肉棒凑进了玉穴之口，抵在了入口处。正富幽冥老祖要驶入进去之时，门口却是响起了一道声音。“宫主，在吗？”
　　这声音带着儒雅，把幽冥老祖吓了一跳，沈融月也是娇躯微微一颤。
　　幽冥老祖脸色垮塌，露出惊惧之色，那声音的主人他太熟悉了，可不正是红尘书院的院长周潜龙么？他可就在侧房啊！不对，他不是已经走了么，怎的现在又回来了？这把幽冥老祖吓得够呛，不敢动弹，那抵在花谌肟诖Φ娜獍粢膊唤有点软化的迹象了。
　　可就在这时，却见沈融月将高隆的玉臀向后微微一翘，只听得细若蚊声的叹嗤轻响，幽冥老祖的那根硕大肉棒就被沈融月下面那无暇玉历给包纳了进去。
　　刹那间，有点疲软迹象的铁棍在这时瞬间充满活力。
　　“老东西，怎的，称怕了么？”沈融月传音而来。
　　“怕了？”幽冥老祖顿时仰头不服，传音道：“小的绝不会怕，小的要干的蜘叫！”
　　“好啊，那你来呀，在你的仇人面前，把本宫干的叫呀。”
　　“来就来！”这一刻幽冥老祖胯下的那根肉棒彷佛诖入了无上神力，更加坚硬，他双手抓着沈融月的腰胯处，将肉棒猛地向花户里狠狠一送。
　　啪！幽冥老祖与沈融月那高隆紧实的香臂狠狠一撞，发出这样清脆的声响。
　　“宫主？”外面周潜龙的声音再次响起，带着一丝疑惑。
　　“本宫要歇息了，周院长，有什么事明日再说吧。”面颊红润欲滴的沈融月终于开口。
　　周潜龙透过门纸看到里面的阴影，心中疑惑，一个是躺着的，另一则是站着的，那站着的依稀看起来像是个小孩儿。
　　“……”周潜龙张了张嘴，欲言又止，想将自己的心事说出来，临了到头却又不敢。
　　“那……先前之事，我向你道歉。”
　　“……什么事？”
　　“关于那幽冥老祖是什么样的人，可能是我太武断了。”
　　“……哦……知道了。”
　　“宫主，好房中有人？”
　　“本宫在试验傀儡，让这傀儡给本宫按摩呢，……你别打扰本宫了。”沈融月的声音里带着喘息，彷佛一团火，熟媚诱人。
　　周潜龙有心想要进去，但是又怕引得沈融月不悦，终于还是告辞离去了。
　　嗯，有什么明日再说吧。
　　屋外静悄悄的了。
　　屋内。
　　桌上沈融月侧着身子，蜂腰柔弱无骨般，而那白嫩丰盈的美臂做然高翘，白生生的诱人。
　　两片丰盈闫瓣挤出来的股沟深达白腻，里面一条黑乎乎的肉棒正在进出不断，除却第一次时候发出的声响，往后都寂静了下来，幽冥老祖生怕周潜龙进来，如是做贼一般。
　　直到此刻，幽冥老祖不敢确定周潜龙是否真的走了，还是慢慢的，不敢发出太大声响，但是每一次深深地刺入到底，令得沈融月不仅是额头上，就连那白皙的玉颈上也是汗珠淋漓。
　　“人走了。”沈融月冷不丁的说道。
　　“真走了？”
　　“嗯，走了。”
　　幽冥老祖嘿嘿一笑，双眼放光。
　　下一刻他猛地把沈融月抱起，背对自己。
　　原本沈融月一般都会拒绝的，但是不知为何，心中却有一抹难以言喻的兴奋，任由这个驼背老头摆弄自己。
　　此刻沈融月也知道幽冥老祖是什么意思了，她双手撑在桌面上，微微俯下腰身，那蜜桃形状的香臀在这一刻完美无瑕的翘了起来，正好顶在了幽冥老祖的腹部之上。
　　幽冥老祖诧异。
　　沈融月回过头来，妩媚的勾人一笑，道：“你想驾驭本宫？”
　　“嘿嘿，谁敢驾驭您啊，只……只是小的想试一试，过过干瘾，就是不知道宫主您能否满足小的这个愿望。”幽冥老祖不好意思的说道。
　　沈融月只字未语了，扭过头去，什么也没说，令得幽冥老祖当场愣在了那儿，低头看着身前这完美无瑕的雪白美臀，不知进退。
　　“你这老东西，愣着干什么？”好一会儿之后沈融月突然出声。
　　“小的……小的……”
　　“再不来，本宫可就睡了。”
　　幽冥老祖眼睛一亮，瞬间大喜：“来啦来啦。”
　　幽冥老祖急不可耐，忙不迭的把自己粗大的肉棒再一次的送进了这位神女宫大宫主的湿润蜜穴之中。
　　“噢……”沈融月仰头轻吟。
　　而幽冥老祖站在沈融月的身后，居高临下的看着面前翘着浑圆美臀的沈融月，这位神女宫的大宫主是何等的冰清玉洁，高高在上，万人敬仰，如今却如马儿一般的翘着屁股在自己面前。
　　幽冥老祖心绪澎湃，再也忍耐不住了，双手五指抓住那白腻肥嫩的臀肉，忙不迭的就开始抽送了起来。
　　不大一会儿……啪抑拍咐啪！肉体撞击之声抑制不住，在这屋里回荡了起来。
　　“喔喔……”幽冥老祖发出舒服的大叫。
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……”高贵圣洁的神女宫大宫主也逐渐发出呻吟之声。
　　在外人面前她孤高冷傲。
　　有谁能够想象得到，她会让一个驼背老头，还只是六境修为的幽冥老祖站在身后狂H。
　　如此香艳美丽，春色浓意，美不胜收。
　　“啊啊啊……来了来……宫主，小的要射……”
　　“射吧射吧，快些射吧……本……本宫也要来……”
　　“噢噢噢噢……啊”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　暴雨倾盆，狂风大作。
　　周潜龙回到了自己的房间里。
　　一盏灯火如豆。
　　周潜龙发现自己的道心有些不宁静，彷佛一潭湖水有了涟漪。
　　心绪不宁，那便看书。
　　周潜龙立即享了一本圣智书出来，挑灯夜读。
　　外面大雨倾盆，哗啦啦的落个不停，以周潜龙的修为，就算是整个书院的动静都能听到，但是却听不到旁边屋子惠的重力静。
　　周潜龙想要听到，不过转念一想，自己是读书人，岂能去窃听别人的墙角。
　　再者便是沈融月的修为如何，他也清楚明白，想要探听到她的屋真有什么动静，除非她愿意，否则还真没什么人能做到。
　　因此周潜龙全然不知在生日歌纽约的房间里到底发生了什么，也不知就在那个房间里，有一个佝傻腰背的驼背老头正在与他暗恋而不得的高贵大宫主翻云覆雨。
　　……屋子里，一盏青灯还在幽幽的燃烧着。
　　烛火让屋子专并不是太过明亮，毕竟只是一盏烛火而已。
　　可就算如此，也无法掩盖那绝代的风华。
　　那绝代的风华化作了浓暖的春色，铺洒了整个房间。
　　高贵圣洁的沈融月站在桌前，一双玉手撑在桌面上。
　　她的身体高挑，丰腴而又玲珑有致，前凸后翘，在那一层薄薄的雪白纱衣覆盖下，肌广盈泽靓丽，伴着淡淡的汗珠儿，平添熟媚的骄人风情。
　　而沈融月体态修长曼妙，丰腴不失紧致，站在她身后的幽冥老祖身材矮小，几乎是只能踮着脚尖，才能把自己的硕大命根勉强送到沈融月的后闫处。
　　而沈融月双手撑在桌上，她的娇躯本就是修长高挑的，上身不需前仰，那在衣襟中若隐若现的酥胸饱满至极，如是要爆炸一般，喷薄欲出，傲人的曲线完美至极。
　　从她的香背到后腰，形成的曲线完全彷佛是一位画师极尽一辈子心血勾勒出来的线条，那后腰上雪白一片，肌质生光，有淡淡的小漩涡，那是腰窝。
　　这还不止。
　　从那缄柔玲玲的后腰再到下面一点，便是高翘浑圆的室桃臀了，那腰臀的曲线才是最为完美的，世间难有，也是世间男人最想征服的堡垒。
　　两片饱满丰盈的臀肉如是圣光般雪白，没有一点舒软，而是那种极致的挺翘，好似结軎，光是看一眼便能让人血脉啧张。
　　薄薄的纱衣衣角隐约的盖在上面，彷若琵琶半遮面，使人想一看其中美丽风景。
　　幽冥老祖两只粗糙的手掌情不自禁的放了上去，各自抓住了左右丰会的臀瓣，微微一捏，那种手感无法言喻。
　　幽冥老祖已经射了两发，虽然他受了伤，实力也下降了，但怎么说都是修行者，因此在这个时候他还能支持得住。
　　富然了，就算支持不住那也得支持，幽冥老祖不想就这样放弃这次机会。
　　幽冥老祖看了谘圩约嚎柘碌幕疃，青筋环绕，虽有一点疲惫了，但也只是稍有疲软而已，雄风依旧，至少还能来个一两次呢。
　　而且已经射过两回，比之先前的坚韧度也多了几分。
　　幽冥老祖的身上也出了汗水，他的视线很快落到了大宫主那高贵无暇的浑眉蜜臀之上，挺翘着，玉门关似在烛火光芒中隐隐明显。
　　幽冥老祖一只手收回，握着粗大的肉棒准备再次前进，继续去揽乱那玉门关。
　　他踮着脚尖，戳了两次，但是因为身高的缘故，这次却是怎么也戳不进去了。
　　幽冥老祖有些疑惑，刚才都进去了，为何现在进不去？似有所感。
　　幽冥老祖撞头看向了沈融月，发现地臻首不知何时转了过来，那绝美倾城的睑上有着一抹笑容，似乎有几分嘲弄揶揄之色。
　　“大宫主。”幽冥老祖谄媚的笑道：“让小的进去吧。”
　　“都进去过两次了，还想再进来？”
　　“不瞒大宫主您说，小的想一辈子都放在您这里面呢。”
　　“呵呵。”沈融月轻笑了一声，微微的俯下身来，那形状妩媚的蜜桃臀在这时更加的高翘起来，但是却足够幽冥老祖把东西放进去了。
　　看着高贵圣洁的大宫主如此俯下身，就这么翘臀在自己面前，幽冥老祖心中油然生出一股满足感和自豪感来。
　　本来有点疲软的粗大肉棒在这时瞬间变得活力十足。
　　“大宫主，那小的就来略？”
　　“来吧。”
　　“好勒！”幽冥老祖应了一声，一手扶着那粗大狰狞的活儿便向着玉门赐开凑了过去。
　　猩红的龟头稍一碰触到那鲜嫩无比的唇瓣之时，感觉如初，沈融月的表情也微微的产生了变化，似乎有几分惬意。
　　初入蓬门挤开那肉瓣，紧致感再一次的袭来，还有一股温热的吸力传来，幽冥老祖心神摇曳，全身的血液再一次的沸腾起来。
　　“噗！……”再一次的将硕大肉棒送入到大宫主高贵肉嫩的玉壶之中，幽冥老祖不禁闭眼发出一声舒爽愉悦的呻吟之声，那种被细嫩肉璧包里的感觉令他彷佛要得道成仙飞起来一般，两条腿不禁都有些发软。
　　幽冥老祖双手捧着沈融月那雪白丰盈的臀部，踮着脚尖，一时间没有忙着动，而是细细的感受。
　　只可惜幽冥老祖不急着动，沈融月却是动了。
　　倒不是沈融月扭腰摆臀那般的动，而是在沈融月那妙妙水润的玉壶之中，一股吸力传来，那玉壶居然开始变得紧致起来。
　　幽冥老祖一惊：“大宫主！”
　　“你不动，本宫来帮你动。”沈融月头也不回的说道。
　　她脸颊上的量红未退，风情成熟，极致的诱人。
　　幽冥老祖感觉到自己的命根子被那玉壶吸住，极致的快感袭来，让他整个人都难以自制的发出声音来，再也忍耐不住的抽插起来。
　　起初之时幽冥老祖也没有太过快速，较为缓慢，但是渐渐地幽冥老祖便有些忍耐不住了，终于是加快了速度。
　　“啪拍啪抑拍……”不大一会儿幽冥老祖便是卖力的抽送起来，好似一只勤劳的宝蜂。
　　“嗯嗯……”沈融月的香醇檀口微微的张开，呼吸有点急促起来。
　　幽冥老祖的胯部与沈融月那雪白丰盈的蜜桃四撞击在一起，那紧致的臀肉不受控制的翻涌起来，化作雪白的浪花似的。
　　臀浪阵阵！幽冥老祖虽然实力大降，就连身体也跟着佝傻了，但在这时候的他却勇猛无敌，将胯下那根硕大的肉棒不断地冲刺在沈融月的身体之中。
　　诳始连绵不断的抽送，极其有力，幽冥老祖看起来就好似是吃了某种丹药一般，兴奋无比。
　　沈融月脸颊微红，此刻的她风韵有人，檀口张着，醉眼如丝。
　　一点，又一点……那大肉棒的冲刺以及摩擦，还有那阵阵的滚荡，都让沈融月的身体起了细微变化，道心在这一刻也跟着摇曳晃动。
　　沈融月嘴中发出无意识的呻吟之声来，逐渐有点沈迷其中。
　　身为十一境的她，杀敌无数，斩妖除魔也不在少数，风姿翩翩，此刻却是有些恍然，彷若忘记一切，尽情的在这情欲的海洋中颠簸。
　　“啊啊啊啊……”幽冥老祖忽然一阵急促的冲刺。
　　倒不是他想泄了，必竟先前已经泄过两次了，也有了耐久力，而是到了某种境界之中，又或是忽然提起了兴趣。
　　一阵猛烈的冲刺。
　　沈融月那浑圆挺翘的蜜桃尻的氯庠谡馐币不蔚吹母加利害了。
　　啪！一阵急促的冲刺之后，幽冥老祖猛地趴在了沈融月的香背之上，他的胯部几乎是与沈融月雪白的浑圆美臀紧紧地贴合在一起，不留丝毫的缝隙。
　　甚至恨不得把蛋给挤进去了。
　　“呼……”沈融月仰起臻首，吐了一口浊气。
　　美妙蜜臀上的雪白臀肉已经有些泛红了，娇丰色欲滴。
　　幽冥老祖胸膛剧烈起伏。
　　“累了？”沈融月开口，声音里有一丝颤抖。
　　幽冥老祖已经是满头大汗了，他嘿嘿一笑道：“怎么能说累呢，小的还有的是劲呢，绝对能让大宫主您欲仙欲死。”
　　“好猖狂的口气，就凭你？”
　　“就凭小的！”
　　“呵，既然你如此自信，那就别停下，本当绐你一次机会，只要不是太过分，本宫随你指使。”沈融月道。
　　幽冥老祖那张老脸上的笑容愈发浓郁了，也让他的眉眼变得更加的猥琐起来。
　　此时幽冥老祖还未将那根坚硬滚烫的活儿抽出去，稍作歇息，幽冥老祖又再次征战起来。
　　幽冥老祖想要完全的征服这位冰山美妇。
　　因此幽冥老祖极其的卖力，几乎是使出了浑身解数。
　　沈融月亦是没有再说话了，只是双手撑着桌面，仰着上身，随着幽冥老祖的冲撞，不仅是她的雪白臀肉在晃动，她胸前那两座圣洁的雪峰在此时亦是跟着晃动，好似要冲脱胸襟，飞了出来。
　　当然，即使没有飞出来，那两座晃荡的雪峰也依然是乳浪阵阵，摇晃出来的弧度优美无比。
　　幽冥老祖开始了再一轮的冲击。
　　沈融月逐渐迷离。
　　忽然间，幽冥老祖脸上闪过一抹窃笑，似乎是有什么酝酿。
　　就见幽冥老祖的一只手落到了沈融月的大腿根上，用力抚摸，细腻感受。
　　但只过得片刻，幽冥老祖的手忽然抄起了那条浑圆白皙的大腿，就将那修长美丽翩然的大腿给撞了起来。
　　“……！”沈融月不由回头，神色有些惊异。
　　不过，惊异是惊异，她却也没有阻止，脸上红潮愈发上涌，任由幽冥老祖施为了。
　　幽冥老祖见大宫主没有阻止，心中惊讶了一下，接着心真便是一喜。
　　没有阻止，那就是任由自己施为了。
　　如此良机，岂能错过？幽冥老祖干的更为欢快了。
　　啪拍拍啪啪！肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。
　　幽冥老祖势大力沈，不断抽送。
　　那玉壶真泥泞不堪，温熟而又充满了紧致。
　　一个冲，一个咬，相互较劲。
　　屋外的大雨还在下着，幽冥老祖卖力的H干着，也不担心是否会被周潜能给听到了。
　　不仅如此，他的心中此时还生出了一股兴奋刺激的感觉来。
　　他与周潘龙之间有怨，曾经还被周潜龙追杀过，对他是惧怕不已。
　　可是现在，自己就在他的眼皮子底下与这位高贵冰洁的大宫主颠鸾倒凤，翻云覆雨，这种上天了的感觉爽飞了。
　　他周潜龙得不到，却被自己给得到了，这让幽冥老祖心中不免生出了一股极端的满足感来。
　　随着这股满足感的生出，幽冥老祖的身体力气也彷佛跟着生了出来，他愈发的卖力，几乎是将浑身所有的力气都灌注到了胯下的那根肉棒之上。
　　嗡！幽冥老祖的那根肉棒在此时居然又变大了几分。
　　这是幽冥老祖将灵力注入到了其上，强行增大的。
　　始一变化，沈融月便是察觉到了，忽的回过头来：“老东西，你这是作弊啊。”
　　“不得不作弊啊，宫主您这般厉害，小的就只有略施手段才能跟上啊。”幽冥老祖笑着道：“不知宫主您现在可否满意？”
　　“是否满意，本宫自己心更清楚，你还不再快些？”
　　“那小的可就却之不恭了。”幽冥老祖嘿嘿一笑。
　　“啪拍拍啪……”幽冥老祖嘴里连番叫着，胯下动作更快，好似打桩机一般，勇猛有力，经久不沈融月那玉壶边缘的鲜嫩唇瓣一次次的被挤开，里面已有晶莹的水汁弥漫溢出，味道香甜。
　　屋子寓春色愈发浓郁，两具黑白分明的身躯前后交合在一起，形成一副难以言喻的美妙画面。幽冥老祖一个驼背老头，不论是到了哪儿，都会引得那些名门正派的女好厌恶，谁都会觉得恶心，也不曾有人觉得他会有什么艳福。可是谁又能想到，如此德性的幽冥老祖能够趴在高贵优雅的神女宫大宫主的身上征伐鞭挞呢？

【第二部】风华正茂 第一章
 　
　　雨夜过去了，空气很清新，到处都弥漫漫一股凉意。
　　沈融月从房中走出，如是往日一般。
　　似是有默契一般，周潜龙也从屋里走出。
　　“宫主，今天你的气色着起来颇为红润，昨晚似乎睡得不错。”
　　周潜龙笑着道。
　　“还好。”
　　沈融月脑海里不由回想昨晚的那一幕，心中有异祥感觉。
　　不过对于地来说，并没有什么道心不稳，反而很稳。
　　己经是十一境的她，很难有什么能够影响到她的。
　　“咱们一起去用v，可否?”
　　“本宫若去了，引起骚乱怎么办?”
　　沈融月反问。
　　“那就是他们的事了，若是敢有骚乱，我一个不饶。”
　　周潜龙严肃道。
　　署着神色认真且严肃的周潜龙如此这般，沈融月心中轻轻-吸，这个周潜龙也不知是不是读圣贤书读傻了。
　　食色性也。
　　就算一个不饶，那些学生们表面不说什么，暗地里呢，又能管得住他们么?
　　不过沈融月却也没说什么，没有拂掉周潜龙的面子，与她一起前往食坊用餐。
　　清晨如雾。
　　一个女子正在破幕的院子里劈柴。
　　一个身穿破布衣的青年正在读书。
　　劈柴声迟钝。
　　女子很蛹螅穿的衣物都是补丁，也有些脏，纵然面客清丽，却也为之所累。
　　汗水淋漓，也很累，但女子抬头看到认真读书的青年之时，嘴角却不由露出满足的笑容。
　　一堆木柴被劈开，是女子从天未亮就开始劈的，太过芳累，但她无怨无悔。
　　终于劈完了，女子起身去了厨房里，将温着的稀粥和馒头端到桌上，然后对院子里还在读书的青年笑着喊道:“浩之，先吃早饭吧。”
　　郑浩之闻言，收起了书本，笑着走进堂屋里。
　　早饭也就是一碗稀粥和几个馒头，还有一小碟的威莱。
　　不过女子只拿了一只馒头，那一碟咸菜她没有动过。
　　郑浩之默不作声，拳了两个馒头过去，又夹了威泵放到女子碗里，柔声道:“秀娘，多吃点，我一个人吃不完。”
　　楚秀娘嘴唇主动了几下，想说什么，看到闷头吃饭的郑浩之，她不由一笑。
　　两人吃过早饭。
　　楚秀娘为郑浩之准各了竹条精织的竹精，里面几个书本，还有中午饭。
　　郑浩之背上，笑道:“秀娘，那我上学去了。”
　　“路上小心。”
　　“好。”
　　楚秀娘目送着郑浩之离去，眼里尽是说不出的柔情蜜意。
　　待得情郎完全消失在视野里，楚秀娘便关上门，突然间外面响起了一道声音来:“无量天尊，郑夫人，稍等片刻。”透过门缝，楚秀娘看到外面站着个老道人。
　　这老道人身穿一件洗了快发白的道袍，手事携尘，倒八字盾，一张脸似是贼眉鼠眼，可是竟然给人一种仙风道青之感。
　　楚芳娘微微疑惑，拉开了门，“道长您是......”
　　“贫道姓焦。”
　　楚秀娘更显疑惑，但还是非常礼貌的说道:“焦道长。”
　　焦老道微徽-笑，什么也没说，鱼贯而入，来到了破落的院子里，楚芬娘想要阻止，却己是晚了。
　　来到破落的院子里之后，焦老道四下一望，随后摇了摇头，轻轻一叹.....
　　“郑夫人。”
　　焦老道转过头来，神色郑重的说道:“郑夫人，....将有血光之灾啊。”楚务娘不解。
　　焦老道则是一甩携尘，只见在院子里的那口古井之中瞬间传来一声刺耳的尖叫。
　　这一声尖叫极为的尖锐，彷佛置音贯耳，楚秀娘的神色瞬间大变，尤为惊恐。
　　只见那口古井之中有一股黑色烟雾被吸了出来。
　　那黑色烟雾犹如扭曲的人形，极其的恐饰，青面独牙，似是从地狱来的恶鬼。
　　恶鬼厉声尖叫，便是向着楚秀娘冲来，只是刚到半途，焦老道手一挥，道纹凝结出来，将那恶鬼狠狠的拍打在地上，挣脱不开。
　　焦老道转过头来，对楚秀娘笑道:“郑夫人，不用太过担心，此物只是一道冤魂而己，已经被贫道给镇住了，伤不到你。”
　　楚秀娘惊恐未消，勉强点头，对焦老道恭敬地说道:“多......多谢道长。”
　　“不过......”焦老道却是话锋转的说道:“这只是一道冤魂，它还有本体存在，不知在你家何处，这种脏物承得极深，很是难找出来，唉!”
　　焦老道摇了摇头，极为可惜。
　　楚秀娘则是愈发惊恐，连忙伸手拉住焦老道的手臂，说道:“还请道长帮帮奴家，铲除那只脏物，绝不能伤害到我相公，我---我竭尽所能，满足道长的一切所需。”
　　“出家之人，降妖除魔是本分，夫人不必说的这般严重。”
　　焦老道还是神色很郑重的说道:“但是要彻底消灭这脏物，还需夫人你配合贫道才行。”
　　“如何配合?”
　　“这......”
　　焦老道面露难色。
　　楚秀娘深吸一口气，道:“还请道长直说，不用顾忌，我出事无所谓，但我不想让相公出事。如果可以，就算我丢了性命，也要保住相公。”
　　“郑夫人真是女中豪杰。”
　　焦老道微然一笑，道:“还请郑夫人凑耳过来，贫道小声的说与你听。”
　　楚秀娘不觉有异，凑到了焦老道的面前，当焦老道开口之时，那热气喷吐在她的脸上，窜进鼻子里，她才意识到男女有别。
　　只是想要离开却有点太不礼貌了，因此楚秀娘只能装作什么都不知，仔细听着。
　　就这样的听着，渐渐地，楚秀娘的神色发生了变化。
　　听完之后，楚秀娘整个人都是懵了。
　　“道长....”
　　楚秀娘面露犹豫之色，道:可....可否让奴家考虑一下?”
　　焦老道轻叹一声道:“时间不等人，郑夫人，你快些考虑吧，贫道今日收了那脏物的一缕分身，它肯定是怒了，今晚必定是要出来作崇的。你若不快些做出决定，那脏物出来了，不论你与你相公躲到哪里去，可都是躲不掉的啊。”
　　“知道了，知道......”楚秀娘喃南，更加纠结。

第二章

　　距离破落院子外不知多远的一条大街上，琳琅繁华。
　　南丹郡是大秦皇朝最为繁华的州郡之一，也是南边的首要重地，连接南域，因此商贸也最为的雍容，有不少外商来此做生意。
　　南域和东域完全不同。
　　南域那里是一片蛮荒之地，尽是妖魔。
　　而连接南域的西域则是另个文明国度了，武士，魔法师，各种神话传说。
　　在西域和东域之间隔着一片汪洋大海，没人知道这片汪洋到底有多大，东域和西域开辟了-条航线，以此用作贸易。
　　因此南丹郡的西域商人很多，修行人也不少，有不少金发碧眼的人出现在这里，也没什么让人意外的。
　　在繁闹的人群之中，有一队商行的人正在行走着。
　　马车外的是几个武士，蛮武有力，身穿铠甲，背上背着大剑，黑发碧眼，都是一群忠诚的护卫武士。
　　而在马车之中，则是有一个身穿白袍的女人。
　　女人的面容与东方人有所不同，是金色的眼睛，皮肤白皙如玉，鼻梁挺翘，
　　嘴唇红润，一张脸高贵圣洁。
　　白袍遮住了她的头发，但是依稀可以看到，她是金色的波浪长发。
　　金色头发......，还是一个高贵圣洁的女人。
　　只要是有脑子的人都可以知道，她的身份不一般。
　　也许是来自西域的贵族。
　　除了白袍女人之外，在马车里还有一个人。
　　那是一位老者，身着红袍，胸口上挂着一枚黄金打造的徽章。
　　他已经是高龄了，看起来似乎是风烛残年，但金发女人对他非常的恭敬。
　　“格里斯主教，我们已经到南丹郡了，请问如何才能找到那位书生?”
　　金发女人非常恭敬的问道。
　　声音柔媚，听来让人感觉很是悦耳。
　　格里斯微微-笑，慈祥的说道:“艾琳娜，不用这么着急，你的水晶球是教皇大人赐予的，一定会带我们找到那位书生的。”
　　艾琳娜的双手上确实捧着一个水晶球。
　　那个水晶球与-船的水晶球不同，里面一片迷蒙，彷佛被一层雾气遮掩着，却又非常的神秘，似乎另有一个小世界存在其中。
　　在长街的另一头。有一队人步行着。
　　为首的是个中年男子，双手背负于身后，看起来非常的普通。
　　在他的身后跟着几个人，模样极为的普通，但是路过的人们都下意识的避开。
　　这就是南丹郡吗？真的很繁华明，比起我们环境于劣的魔地来，不知更好上多少倍了。”
　　中年男子眼神有些迷离，
　　羡慕，更多的则是嫉妒。
　　他看向街上那些来往的行人们，有着蔗视。
　　“这些口粮看起来也很美味啊。”中年男子轻声自语，脸上笑容审发浓郁。
　　...晚上时分。
　　郑浩之从书院回来了。
　　堂屋里的桌上已经备好了一桌菜。
　　郑浩之微微一愣，看到楚秀娘从厨房里端着一只炖鸡过来，香气四溢，极为诱人。
　　对于他们家来说，几个月能吃上一次鸡肉，都算是幸福了，更遑论桌上还有那么满满一桌的美食，这让郑浩之如何不惊讶?
　　“秀娘......”
　　“相公你回来啦。”
　　楚秀娘笑颜如春:“我今天背着干柴去酒楼卖了，路上捡了一只钱袋，等了许久都无人来，所以我就想着买一些好东西回来给你吃。”
　　郑浩之大为惊讶，隐隐觉得哪里有些不对，但是楚秀娘从未骗他，他也想不到其他原因。
　　楚秀娘拉着郑浩之过去坐下，又拿了一壶来。
　　“竹叶青?!”
　　“正是。”
　　楚秀娘笑着道:“相公，你喜欢喝酒，今夜多喝点。”
　　郑浩之嘴唇龛动，欲言又止。
　　干净的破落的堂屋里烛火算不上太过明亮，却是极为温替。
　　楚秀娘频频劝酒，郑浩之不容犹疑，一直喝着，那竹叶青极为醉人，不久之后郑浩之便是醉的迷迷煳湖了，楚秀娘忙扶着他进了里屋去。
　　醉了酒的人身子很沈，楚秀娘不觉怨言，她将相公放到了床上，便要出去收拾，却是被一把抓住了手腕。
　　“相公?”
　　床上郑浩之脸色很红，眼里的醉意也不浅，他迷醉的看着楚秀娘，柔声道:“娘子，今晚我想了。”
　　楚秀娘的神色闪过一丝不自然，微微点头，略有羞意道:“好，那相公你稍等一会儿，我去洗洗身子，稍后就来。”
　　郑浩之闻言一笑，松开了楚秀娘的洁白手腕。
　　楚秀娘向外走去，站在门口，回头看了一眼郑浩之，无声一叹。
　　而在楚秀娘离开了里屋之后，她脸上的犹豫之色甚浓，不知该如何。
　　而就在里屋之中。
　　迷迷煳煳喝醉了的郑浩之微闭着眼，哼哼唧唧的，过了片刻，声音小了，渐渐地恢复了平静，似乎是陷入了熟睡。
　　郑浩之眼前一片黑。
　　梦中。
　　他来到一个鸟语花香，阳光明媚的山水世界。
　　他不知此处是何地，山水清明，雾气飘淼，彷若仙境，还有各种仙兽争相飞舞。
　　郑浩之没了醉意，身处其中，眼睛发亮，并不觉得这是虚幻的，而是真实的。
　　因为有一只毛发雪亮的小白兔跑了过来，在他的脚边打蹭，他蹲下身，伸手抚摸了几下，极为的真实，根本不可能是做梦。
　　郑浩之无从去想自己为何会来到这儿，读了好多年的书，次次落榜，令他心中郁闷。
　　如今这一幕，让得郑浩之想要一辈子沈迷其中，不愿醒来。
　　一位倒骑青牛的老人行来。
　　郑浩之面色一肃，赶紧作揖行礼。
　　青牛缓缓走来，停在了郑浩之的面前，那老人也转过身来，露出慈祥的笑容。
　　“锁有了，钥匙也有了，年轻人，你的造化很快就要来了。”
　　老人笑着道。
　　造化?郑浩之心中-震，忙问:“敢问老前辈，是什么造化?”
　　“等你看到之后就知道了，你转生三世，每世都是牛羊畜牲，这一世也该不一样了。”　　
　　老人微笑着，不等郑浩之再问，抬手一指。
　　自郑浩之的眉心之中，出现了一个旋呙，彷佛包罗万象，极为不凡，一个玄妙无比的符文生出，在里面浮浮沈沈。

第三章

　　“老前辈，什么是锁，什么是钥匙？”
　　郑浩之忽的想起这个，问道。
　　“锁是造化，钥匙自然是……”
　　忽然，老人的面容极度模煳扭曲起来。
　　轰隆隆！如仙境般的山世界在此时居然塌陷了。
　　犹如玻璃般的破碎。
　　郑浩之傻眼，不知为何会发生这样的场景。
　　“啊！！！”
　　郑浩之突然凄厉大叫。
　　在他眉心处的那个漩涡之中，符文明灭不定，似乎有一股其他的力量在拉扯，要将那个符文给拿走。
　　符文本身就与郑浩之是一体的，而那股力量的拉扯，就彷佛是从郑浩之的身上切下一块肉来，有多痛苦已然是可想而知了。
　　郑浩之痛苦无比，但那股力量还在继续，并且非常的霸道，不取出那枚符文誓不罢休。
　　郑浩之自然是想阻止，但他是第一次遇到这种事情，不懂，也没有任何的力量阻止。
　　那枚符文渐渐地脱离他眉心的那个漩涡，眼看着就快要出来了。
　　里屋里。
　　郑浩之已经缩成了团，张着嘴，无比的痛苦，却无法发出声音来。
　　而就在床榻边上，一个老道士手掌微微贴在郑浩之的眉心之上，一股吸力从他的掌心之中发出，不是郑浩之能够抵挡的。
　　有半边符文正在从郑浩之的眉心里出来。
　　焦老道的脸上浮出笑容，愈发的兴奋和激动。
　　出来了！就要出来了！“只要够得到这枚符文，贫道就打开那‘龙血天墓’了，这符文，贫道势在必得！”
　　焦老道那看似慈祥的眼睛之中，乍现出一抹凶光。
　　那枚符文已经出来了半边，眼看着就要完全被拉出来了，焦老道几乎将所有的力量都灌注于手掌心之种，吸引那枚符文出来。
　　快了，快了！符文已经出来了三分之二。
　　“给贫道出来！”
　　焦老道忽然一声低喝，要全力拉出来。
　　但就在此，外面突然有了一道恐怖气息出现。
　　“嗯？”
　　焦老道眉头一挑，心中忽然一沈。
　　“这枚符文龙血符文是本座的！”
　　一股强猛的力量涌来，将焦老道直接冲撞了出去，那土木造的墙壁出现了一个大洞，焦老道已经到了外面去。
　　接着一个黑的中年男子双手背负在腰后，大步走了进来。
　　“霸象……魔候？！”
　　焦老道嘴角吐血，神色震惊，他的五脏六腑都受了重伤。
　　霸象魔候斜了焦老道已眼，冷哼一声，随后便不再看他，就彷佛是对待蝼蚁那般。
　　霸象魔候像是提小仔一般的提起了郑浩之。
　　焦老道目眦欲裂，满是不甘。
　　他想冲上去，不甘心放弃那符文，那是造化。
　　但是，霸象魔候的威能之大，以及那威严，都完全的震慑到了焦老道，最终还是让焦老道选择了沈默。
　　“龙血天墓里的东西都是本座的，那不是你们人族可以染指的，蝼蚁！”
　　霸象魔候气场强大，提着郑浩之离开了此处。
　　就算焦老道想要追上去，已经是来不及了。
　　提着郑浩之离开的霸象魔候化作一道浓郁的黑雾，直接向着城外而去。
　　焦老道遥遥望着，不敢追上去。
　　霸象魔候提着郑浩之向着南丹城外而去，所过之处，魔气滔天，立时引起了许多人的注意。
　　“好重的魔气，竟然是魔族！”
　　“这等威，是魔兵，魔将，还是……魔帅？”
　　“很强！至少不是我等够对付的。”
　　南丹城里的一众修行人们都被惊动了。
　　但是无一人敢去追。
　　至少敢去追的，修为都已经非凡。
　　霸象魔候提着郑浩之一路到了南丹城外，竟然无人敢阻，这让霸象魔候颇为意外，也有些生恼。
　　“什么人族，偌大一个州郡，居然没有一位强者，真叫本座提不起兴趣。”
　　霸象魔候有些恨铁不成钢的说道。
　　“好大的口气，霸象魔候是吧，不如本宫来与你战上场？”
　　正在此时，一道声音忽的响起，幽幽飘淼。
　　本来面色轻松的霸象魔候听到这声音，面色一变，随后抬头望去，便见一位神女从黑暗之中踏星披月而来，美若仙子，缥缈优雅，圣洁若霞。
　　那是一张令人窒息的绝脸庞。
　　纵然是见过诸多魔族美人的霸象魔候，在此时还是不由生出惊艳之感。
　　“你是何人？”
　　霸象魔候冷声问道。
　　……神剑宗，后山。
　　此是神剑宗的大禁地，常年没有人烟，白骨累累，就算是有人来，也会化作一缕清风，散去踪影。
　　在后山有一处山洞，这处山洞里面漆黑如墨，但是温度奇高，纵然只是外围，也是热浪滔天，普通修行人根本难以靠近。
　　山洞之中一片火海，到处都是岩浆，里面几乎形成了一个湖泊。
　　而就在这个岩浆湖泊的正中央有一块大石台。
　　黑炭盘腿坐在上面，黑黝黝的胖脸上汗水直流，他也懒得用衣袖擦干了，因为衣服都已经湿透了。
　　老实说，黑炭觉得自己这几日以来，不用动都瘦了。
　　他也确实是瘦了点，但也仅仅是一点。
　　他的肉身变得比以往更强悍了几分。
　　自从进了神剑宗之后，黑炭便走上了修行之路，但是并不怎么有成效，一直都是三天打鱼两天晒网，所以才会被惩罚到后山来，也因为如此才会误入后山的这个山洞。
　　此刻这个大石台上除了黑炭之外，还有……一把剑。
　　是的，一把剑！这把剑剑尖朝地，笔直的竖立着，悬浮在黑炭面前。
　　剑刃愚钝，比黑炭在神剑宗见过的任何一把剑都要……丑！但黑炭不敢小觑。
　　他刚进山洞之前，以为这里面的是一位高人前辈。
　　但在进来之后，并没看到什么高人前辈，看到的只是这么一把丑的要命的黑剑。
　　说话的并不是什么人，而是这把黑剑。
　　当下黑炭就觉得自己遇到了一把成精的剑，立刻就想跑路，但是由不得他，最后被那把黑剑中透发出来的力量给拉扯到了此处来，一待就是好几天。
　　黑炭恼了。
　　自己不出去，有人找来没看到他，那岂不是当他死了？是以黑炭想要离开，连吃奶的劲儿都使了出来。
　　但黑炭很郁闷，不论他用再大的劲都跑不掉，只被这把黑剑给死死地困住，留在这儿听它说话。


第四章

　　“老兄，饶我一命好吗？我真的快受不了了，你把我放了，我去给你带几个师姐进来，保证你满意。”
　　黑炭又开始了今天的哀求。
　　硬的？黑炭试过，结果都是以他被暴揍为终。
　　但让黑炭意外的是，黑剑说道：“可以。”
　　黑炭一愣，还以为自己听错了。
　　但是话锋一转。
　　“把那个穿红衣服的美妇给本座送过来。”
　　黑炭眼睛一瞪，旋即就沈默了下去，彷佛什么都没听到。
　　“怎么，不愿？”
　　“老梆子，你别说话，我就当什么都不知道。”
　　黑炭道。
　　“可本座想的就是这个呢？”
　　“那老子跟你拼了！”
　　黑炭眼睛一瞪，露出一副凶狠状。
　　“嘿，还挺有脾气的。”
　　黑剑也不生恼，而是狡黠的说道：“黑胖子，既然你这么有骨气，那好，就跟本座一起守在这里吧，别出去了。”
　　“不出去就不出去，有什么了不起的。”
　　黑炭哼了声，忽的想到什么，问道：“守什么？”
　　他四下一看，这里有的只是炽热岩浆，又没什么敌人，心生疑惑。
　　与此同时，黑剑的苍老声音再次响起：“算算日子，今天应该又有一批神族要出来了。”
　　“神族？”
　　黑炭愣住了，那是什么族群，难道是神？正当黑炭心中愈发疑惑之时，这片空间忽然震颤了起来，而四周的岩浆在此时也开始沸腾，刹那之间黑炭就陷入到了一片火海之中，被岩浆淹没。
　　这一刻只有区区三境左右的黑炭完全是下意识的闭上了眼，就算是想抵抗也抵抗不了，只能被岩浆吞没。
　　只是，黑炭以为自己必死无疑，许久之后却还有意识。
　　没死？黑炭不由睁开眼，看到覆盖而来的岩浆居然被隔绝在外。
　　是黑剑！“小黑胖子，不用害怕，有本座在，你死不了。”
　　“哦哦。”
　　黑炭连连点头，“那老前辈您赶紧把我给放了呗。”
　　“不行！”
　　“嗯？”
　　“本座看你顺眼，所以从现在开始，你与本座一同杀敌。”
　　“杀谁？”
　　“杀神！”
　　小黑胖子猛地打了个哆嗦。
　　黑炭张了张嘴，想要说点什么，正在这个时候，外面传来密密麻麻的声音，似是在他的耳边低语，让他头皮发麻，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“外面是什么东西？”
　　黑炭不禁问道。
　　“嘿嘿，本座不是说了么，是神族。”
　　“你守得住神？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　黑剑笑的更加阴森了：“不是本座，而是你！”
　　黑炭有些发懵。
　　正在这时，那覆盖的岩浆轰然散开，然后黑炭便看到了头皮发麻的一幕。
　　就见在这个岩浆湖泊的四周到处都是个个的枯尸，披头散发，男女皆有。
　　它们的眼睛是红的，散发着妖异的气息，这里本来是岩浆的世界，一片火红，现在黑气弥漫，让这里成了一个可怕的死地。
　　“这些是什么？”
　　“神族！”
　　“这他妈是神族？”
　　“是神族，又不是仙族，这些枯尸都是死去的神族尸体，它们想越狱，现在你去把它们全都给斩了。”
　　黑剑对瑟瑟发抖的黑炭说道。
　　黑炭慢慢的蹲了下来，缩成一团，不敢去。
　　“没用的东西！”
　　黑剑骂了一句。
　　嗡嗡嗡！一直悬浮着的黑剑猛然爆发出恐怖威能，飞了出去。
　　当黑剑冲出去之时，那密密麻麻的枯尸也动了，争先恐后的扑向黑剑。
　　一场恐怖的大战爆了。
　　黑炭缩成了一团。
　　那飞出去的黑剑则是直接斩断一具具的神族尸体。
　　“看不到我，看不到我……”
　　黑炭干脆把头给埋在了地上，翘着屁股，顾头不顾腚。
　　岩浆之下，是一片黑暗的世界。
　　大地磅礴，黑色岩浆滚动，狂风呼啸，黑色的浓雾到处弥漫，偶尔会有恐怖的生物从中穿梭。
　　这个区域就在岩浆湖泊之下，与岩浆湖泊有极大的不同。　　
　　岩浆湖泊只有那么大的面积，但是在这下面，却是广袤无垠，是另一片天地。
　　很显然，能弄出这样一个天地里的始作俑者，绝对更为恐怖。
　　恐怖生物在黑色迷雾之中穿梭，所过之处，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，弱肉强食在这里上演的非常真实，又血淋淋的一片。
　　而就在这片广袤无垠的天地之中，有一座巨大的建筑物，宏伟至极，外表的色调有着金属质感，非常压抑，上面似乎有许多的魔物在攀爬。
　　这是一座宫殿。
　　宫殿没有守卫，也不需要守卫，就算是再恐怖的生物，也不会傻乎乎的跑到这里来寻死。
　　宫殿有名字，名为伏芝。
　　宫殿外阴森至极，但在宫殿之内，却是温暖如春，富丽堂皇，金漆满屋。
　　大殿里金碧辉煌，在那最前有一张以白骨累积的王座，阴森恐怖。
　　哗啦啦！无数黑羽从大殿门口冲了进来，最后形成了一个中年男子。
　　中年男子面目英俊，眉宇间有着一股妖邪，他穿着黑袍，静静的在大殿之中等候着。
　　也不知过了多久，金碧辉煌的大殿之中，忽然有一种别样的气息浮现。
　　一个美妇从大殿上方飘落下来。
　　美妇的身材绝美而又丰腴，充满了极致的肉感，一袭金色宫装，当她下落之时，裙摆旋转而起，繁花满目，整个大殿之中彷佛都充满了香气。
　　她飘飘然的落到了那白骨王座之上，绝世美腿交迭在一起，微微侧着身子，臂肘放在扶手之上，雪白柔荑撑着头，一副慵懒魅惑的模样。
　　她气质高贵，成熟且妩媚，肌肤雪玉，而且每一寸都有着诱人的肉感，却又并不胖，恰到正点。
　　中年男子只是偷偷看了几眼，心跳加快，赶紧低下头去，恭敬的说道：“拜见羽妃。”
　　“情况如何？”
　　“那把黑剑还是挡在那儿，不肯让开。”
　　中年男子愤怒的说道。
　　伏芝羽妃澹澹道：“那把黑剑是齐公子的佩剑，追随他上千年了，也被正气滋养了上千年，后被齐公子放在了上面，就是为了阻止我们离去，若是那么容易离去，我们早就出去了。”
　　中年男子应道：“是！”
　　“好了，擎苍，继续去看着吧，如果有什么情况，及时向本宫禀报。”
　　“是！”
　　擎苍应了声，准备离去，却又想起什么，说道：“对了，微臣突然想起了一件事，这次除了那把黑剑之外，还有一个人族也在上面。”
　　“人族？”
　　伏芝羽妃的美眸里露出诧异之色。
　　上面。
　　黑炭顾头不顾腚的跪在地上，双手抱着脑袋，两耳不闻窗外事，毕竟这等大战，可不是自己能够掺和的，能保住小命就不错了。
　　黑剑在猛烈的斩断着那一具具的枯尸，凶猛至极，所过之处，没有能够抵挡的，那些枯尸就好似纸张一般被轻易的切开。
　　看似没有什么难度，但是这样一具枯尸若是放到外界去，足以掀起腥风血雨。
　　而且，在那岩浆之中，还有枯尸源源不断的涌现出来，这就很让人头皮发麻了。
　　是以黑炭就差吓得屁滚尿流了。
　　但是，让黑炭绝对想不到的是，就在此时，那些满眼红光的枯尸忽然盯上了他。
　　下一刻，成群结队的枯尸全部冲向了黑炭。
　　黑炭心有所感的抬起头，黑黑的胖脸在这一刻吓得惨白。
　　“救命救命！老前辈救命啊！”
　　黑炭惊恐的大叫道。
　　“别慌，本座来了！”
　　黑剑一声嗡鸣，疾速冲向黑炭。
　　但就在这时，岩浆之中一只巨大的手掌向着黑剑抓来。
　　“嗯？伏芝羽妃？”
　　黑剑的声音里透露出一丝惊讶。
　　滚滚枯尸涌了上去，一把将黑炭包裹。
　　“救我！我不想死啊！”
　　黑炭被拖入到岩浆之中，还在尖叫。
　　黑剑欲要去救，却已经是来不及了。
　　与此同时。
　　那密密麻麻的枯尸全都向着岩浆里钻了进去，只剩下一把黑剑悬空。
　　“哎呀，那小黑胖子这下死定啦。”
　　黑剑如此想到。
　　……“哎呀哎呀，死定了，这下真的死定啦，我还不想死啊！”
　　黑炭闭着眼，眼泪却是止不住的从眼角流淌出来，瑟瑟发抖。
　　四周传来的气息让黑炭感到恐怖。
　　万籁俱静。
　　“给本宫抬起头来。”
　　一道温润好听的声音忽的响起。
　　吓得眼泪哗哗的黑炭不由得立时睁开眼睛。
　　咦？黑炭的眼睛顿时瞪大。
　　此时站在黑炭眼前的是一位身着金色宫装的美妇。
　　美妇有着一头酒红色的长发，玉簪高束，露出如玉般的脖颈，五官绝色，有着一种天然的高贵，红唇如酒，娇娇欲滴。
　　她的酥胸极其饱满，领口开的很大，隐约……不是隐约，而是真实的露出了小半边的雪白乳球，那雪白乳球相互堆迭在一起，挤出深深地沟壑。
　　蜂腰纤细，圆臀肥翘，那宫装的裙摆侧面高开叉，露出来了两条高挑雪白的玉腿，丰盈诱人，一双红色高跟里包裹的是绝美精细的玉足。
　　黑炭情不自禁的吞了一口唾沫，不敢置信的瞪着眼睛说道：“好……好美……”
　　……神剑宗。
　　这一日整个宗门还是如往常那般，没有什么变化。
　　若是真要说有什么变化的话，那便是宗主与宗主夫人一起出远门去了。
　　两人离开神剑宗，并不担心宗内会有什么大事发生，堂堂一个神剑宗，除非是遇到十二境的强者专门来捣乱，否则还真不会发生什么天塌下来的大事。
　　两人离开神剑宗，是以一辆马车代路的。
　　马车之中，沈如歌与丈夫林岱岩并肩而坐。
　　两人都不说话。
　　一身红袍的沈如歌艳冠绝伦，妩媚尽显，腿儿弯曲的翘着二郎腿，从开叉的裙摆之中露出，引人遐想无限。
　　路上有些太过无聊了。
　　马车里摆放着一张小桌子，那上面有着瓜果甜点，沈如歌抓起了一把瓜子，嗑了起来，神态惬意。
　　林岱岩视线微微向下，看到了沈如歌的那两只精美玉足，微微摇摆着。
　　林岱岩眉头一皱，说道：“你注意一点。”
　　“注意什么？”
　　沈如歌边嗑瓜子边问。
　　“你……”
　　林岱岩道：“你这样把脚露出来，成何体统！”


第五章

　　沈如歌的一双精美玉足上没有穿鞋她的那双绣花小鞋就整齐的摆在一边闻言之后沈如歌那翘着二郎腿的玉足彷佛有感应一般一翘一翘的如鱼儿一般摇摆的更为欢乐了。
　　林岱岩的神色自然而然的沈了下去。
　　“你到底想做什么？”
　　林岱岩的语气微冷不悦地说道。
　　“我想做什么？”
　　嗑着瓜子的沈如歌转过头来“呵呵。”
　　这两个字如是一记重重的耳光甩在林岱岩的脸上。
　　林岱岩愈发的怒了“就因为我把那只黑猪送到后山思过？”
　　沈如歌：“对！”
　　“哼那只黑猪好吃懒做好逸恶劳资质奇差送他去后山思过我作为一宗之主有什么不对吗？”
　　林岱岩道。
　　“对于你宗里那些犯了错的第子来说你送他们去后山或是去死我都无所谓但是……”
　　沈如歌话锋一转冷冷的说道：“那只黑猪是我从蓬莱岛带来的那么那只黑猪就是我的人我的人……又岂能轮到你来指手画脚？”
　　林岱岩脸色涨红张了张嘴最后怒道：“无理取闹！”
　　“罢了罢了我不与你胡闹咱们这次是去看望你爹的我也不想给他留下什么不好的印象。”
　　沈如歌道。
　　林岱岩欲要争辩最终还是选择了沈默。
　　马车里恢复了寂静只有沈如歌嗑瓜子的声音。
　　而在林岱岩的脑海之中依稀浮现出了许多画面。
　　林岱岩清楚地记得当初他父亲带他前往蓬莱岛见到沈如歌之时的画面。
　　当时的林岱岩还年轻那时候的他体态纤弱修行资质也不怎么行但因为他爹的缘故他备受瞩目。
　　林岱岩的父亲名为林福一个非常普通的名字。
　　但是除却林福这个名字之外却有一个响彻东域的称号。
　　剑无虚！所谓剑无虚很简单就是剑无虚发！作为神剑宗的上一任宗主林福几乎是冠绝同龄人年纪轻轻就踏上了宗主之位然后寻了一位妻子剩下了林岱岩这么一个独子。
　　一般人有了独子都是宠爱有加但是对于林岱岩来说他从小就受到极其严苛的训练、教育。
　　正所谓棍棒底下出人才从小林岱岩就努力多于常人。
　　只是林岱岩的修行天分一直都不怎么行后来他坐上宗主这个位置一来是因为林福的传功二来则是因为林福向来霸道有他在只能是林岱岩坐在神剑宗宗主的位子上。
　　那一天林岱岩跟随林福前往蓬莱岛入岛的弟一眼就看到了沈如歌。
　　现在的沈如歌与那时的沈如歌一模一样一晃十几年过去了自己已是中年她却没有一点变化。
　　那时林岱岩与父亲林福一起乘船去到蓬莱岛在入岛口的地方林岱岩看着一个穿火红衣服的女人坐在一块石台上赤着双足浸泡在海里。
　　她的裙摆撩起裹住大腿只露出一截羊脂白玉般的小腿在水里欢快的晃动着溅起一朵朵好看明亮的浪花。
　　好似出水芙蓉冰肌玉骨每一寸肌肤彷佛牛奶般纯白没有一点杂质玉足精美的好似造物主的杰作又繁华盛开美不胜收。
　　她扬起手有五颜六色的蝴蝶翩然飞去环绕在她的身周美轮美奂。
　　那一刻年轻的林岱岩看得呆了。
　　而他的父亲林福则是呵呵一笑开口说道：“如歌。”
　　沈如歌听到了抬起头来嫣然一笑百媚生。
　　“福伯。”
　　沈如歌笑道。
　　声音很好听彷佛醇酒一样有着很浓的酒意却又非常的清澈似是薄荷般。
　　林岱岩疑惑的看向父亲他认识这位美若天仙的女子？船靠岸了。
　　沈如歌起了身来就赤着一双雪白的小脚足尖点地飘然飞来。
　　林岱岩看的担心生怕那一双玉足受不了。
　　但是林岱岩最后的视线还是落到了沈如歌绝美的容颜之上他看的呆了如是木头一般怔怔的嘴唇蠕动张了张却不知道说什么而他的父亲林福已经与其交谈了起来。
　　“福伯您又来了这次还是来教我剑术？”
　　沈如歌笑声清脆。
　　“对但是除此之外我还想求你一件事。”
　　“您说便是。”
　　双手背负于身后的林福却是有点忸怩了沈如歌善解人意“福伯咱们另寻一处说？”
　　“好！”
　　于是两人走远了一些。
　　林岱岩站在原地勇气鼓足的他未曾开口一句只觉得自己极是失败。
　　过了许久两人才回来。
　　沈如歌终于看向了林岱岩媚然一笑“如何称呼？”
　　“林……林岱岩。”
　　“沈如歌。”
　　“你好你好。”
　　林岱岩很慌忙的说道有些手忙脚乱的模样急切却又极为的内向不大一会儿脸上就红了。
　　“咯咯～～～～”
　　似是猫见到了老鼠有了逗趣的心思沈如歌毫无忌惮的笑了起来。
　　于是林岱岩的脸更红了不由得羞涩的低下了头去。
　　这便是林岱岩与沈如歌的弟一次见面。
　　此刻回想起来历历在目彷若昨日。
　　林岱岩与沈如歌的结合实际上有他爹的原因在里面若是没有林福的牵线搭桥林岱岩不认为自己能娶上沈如歌。
　　是以林岱岩对自己的父亲除了恨意和害怕之外还有一丝感激。
　　虽然他与沈如歌的感情并不是多么的好但是能够与沈如歌成亲这等美事不知是多少人羡慕的每次与那些朋友们交谈之时林岱岩的心中也颇为的自豪。
　　想到当时的画面再转头微微看着那绝美的侧脸眼眉如黛琼鼻高翘红唇如火即使只是侧脸都无比的美艳。
　　林岱岩觉得自己永远看不厌要看一辈子。
　　只是……林岱岩忽然想到自己与她的差距一股自卑感从心底生出不敢再看。

第六章

　　“这次回去之后我便让那只黑……那个黑胖子从后山出来回到宗门里继续修行。”
　　林岱岩说道。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　林岱岩点了点头道：“抱歉是我没有考量到他是你从蓬莱岛带来的。”
　　嗑着瓜子的沈如歌斜睨了林岱岩一眼果酱般鲜红的嘴角忽的一扬。
　　随后沈如歌把掌心里的那把瓜子放回到盘子里。
　　林岱岩微微疑惑。
　　在他的疑惑中沈如歌的玉手落到了林岱岩的裆部。
　　刹那之间林岱岩的身体一紧裆部也随即竖起了一顶帐篷。
　　“如……如歌……”
　　林岱岩的声调都不由提高了一些。
　　沈如歌做出“嘘”的手势媚然笑道：“小声点别被马夫听到了这可是我奖励你的。”
　　未等林岱岩说出话来沈如歌的那只玉手便如鱼儿一般滑嫩钻入到了林岱岩的裤裆之中随即林岱岩的两腿绷紧胯部那根顶起帐篷的活儿也已经被纤纤玉手抓住。
　　始一被抓住林岱岩的表情瞬间就变了。
　　他的两条腿早已绷直而胯下那根被抓着的东西也是一下紧绷呈现出了最大的硬度。
　　只是沈如歌的玉手却是轻而易举的就握住了。
　　并不算太大。
　　可饶是如此林岱岩却是觉得飞上了天。
　　在这行走的马车之中外面还有车夫身旁美人如玉本是高贵的现在却是做出这般‘下流无耻’之事林岱岩的心中自然而然的就生出了一股难言的刺激之感。
　　在林岱岩的裤裆里鼓囊囊的起来了一团。
　　林岱岩身体不由后倾似是靠躺着。
　　“如歌。”
　　林岱岩不由得再次轻轻唤了一声。
　　“我的手儿触感如何？”
　　沈如歌问道。
　　“爽嫩滑！”
　　林岱岩发自内心的说道又把声音压的很低怕被车夫听到也全然忘记了自己是神剑宗的一宗之主只需稍展手段那车夫怎么也听不见。
　　沈如歌微然一笑反而主动的一挥手在这马车里下了一个小型的结界。
　　“好了现在我已经下了一个结界你可以放声大叫。”
　　沈如歌道。
　　“夫人你……你真的是太体贴了。”
　　林岱岩赞道。
　　至于先前与沈如歌之间的不悦在这一刻全然烟消云散。
　　“这就体贴了么？”
　　沈如歌笑了一笑那媚然的笑容里满是狡黠之色她贴近了林岱岩的耳朵笑声如魔音一般诱惑：“还有更体贴的呢想不想试试？”
　　林岱岩立刻点头：“要的要的！”
　　此刻的林岱岩哪里有神剑宗宗主的风采已经全然被沈如歌给迷住了。
　　当然就算不是林岱岩换做其他同等身份的人也少有不会被沈如歌迷住的。
　　就算是那些邪魔外道的媚术与沈如歌自身散发出来的魅力相比也是微不足道。
　　林岱岩忽的觉得胯下一凉原来他的裤子被脱掉了随后林岱岩的那根活儿就暴露在了空气之中算不上雄伟只能说是一般长短。
　　只是这样的一般长短被沈如歌极为轻易的就握住了。
　　沈如歌素手如雪纤长的手指如剥葱般晶莹剔透指甲盖上有着红油更显魅惑。
　　林岱岩的那活儿也不算狰狞反倒像是一件小物事被沈如歌的玉手轻轻的上下玩弄。
　　沈如歌唇角含笑林岱岩却是已经承受不住了脸色红润额头上已经有青筋暴起。
　　“啊……夫人……好爽……”
　　林岱岩轻吟出声。
　　“真的爽？”
　　“是的好爽好爽夫人你的手……太美了。”
　　“既然很美那你还不快射出来？”
　　“呃……我……这次我……我要……多坚持……一会儿！”
　　“是吗？”
　　沈如歌笑容嫣然“好啊那就让我看看你能比以前坚持多久。”
　　说罢沈融月的一根食指忽的放到了那活儿下面的卵袋之上轻轻的触碰一颗卵蛋并且加以轻轻的揉弄。
　　林岱岩的表情微一变化顿时咬紧牙齿他想坚持的更久一点不像以前那般禁不住多久就泄了。
　　然而就在此时坐着的沈如歌却是忽然弯下腰来那绝美诱惑的脸庞凑到了林岱岩的大腿旁吐气如兰林岱岩的身体瞬间打了个激灵。
　　沈如歌的娇艳红唇距离林岱岩的玉茎此刻只有一点点的距离了。
　　林岱岩不由低头一看脸色一变连忙道：“夫人你……你要作甚？！”
　　沈如歌撇过头来只是风情妩媚的笑了一笑然后便低下头去张开那温润美艳的红唇伸出娇滴滴的香舌。
　　那美丽的舌尖在玉茎顶端微微一点。
　　“夫人不要……哦我射了射了……”
　　林岱岩终于坚持不住了身体打颤胯下狂抖自他那条活儿的马眼之中一股白浆如是冲破束缚飞跃而出。
　　原本这股白浆眼看着是要喷射到沈如歌的脸上了但沈如歌却是极快的躲开。
　　于是这白浆便落到了她的玉手之上还有林岱岩的裤子上。
　　白浆并不算太多。
　　稍有灼热。
　　林岱岩一经发射如泄了阳气一般身子瘫软的躺到下去剧烈呼吸。
　　沈如歌抬起手。
　　那雪玉无暇般的柔荑上沾着白浆还有温热此时此刻显得极为的浪荡魅惑风情无限。
　　林岱岩看的痴呆。
　　即使已经射过了但是心中的火却是不灭反而愈发的升腾。
　　沈如歌拿了一条白帕微微擦拭掉手上的白浆随后将那白帕扔到了马车之外。
　　如是无事一般沈如歌端起一杯茶水抿了两口。
　　刚才的事情对于林岱岩来说刺激非常但是对于沈如歌来说好像并没有引起什么风浪。
　　不过林岱岩习惯了也没有去想太多。
　　马车行驶在官道之上。
　　也不知过了多久外面的车夫嘘熘熘的一声将马勒住然后对着马车里恭敬道：“老爷夫人藏剑山到了。”
　　车夫架着马车前往山脚不远处的一个小村落歇脚。
　　沈如歌与林岱岩站在山脚之下。
　　藏剑山高耸入云极其磅礴巍峨宏大站在山脚下的两人极为的淼小。
　　站在这里林岱岩的心中滋味很是复杂想到就快要见到那位严苛的父亲了心中不自觉的就有一股恐惧感蔓延了上来。
　　他扭头偷看了一眼身旁的妻子神色平常如以往那般鲜红的嘴角微微翘起挂着一丝笑容。
　　彷佛无论是对谁她都风华自信雍容有度。
　　两人一起迈步踏上了通往山上唯一的那条小路。
　　而他们一踏入到此地便立时感受到了一股莫名的威压这种威压不是针对他们的而是本就存在于这山上的。
　　“好强烈的剑意。”
　　林岱岩不由出声道。
　　“这里是藏剑山剑意自然很强。”
　　沈如歌道嘴角的那一抹笑容愈发浓郁彷佛回到了故土家乡面对那强烈的剑意反而如鱼得水。
　　两人向着高耸入云的山巅而去。
　　一路之上剑意愈发的强烈从下向上的蔓延层层递增。
　　林岱岩的表情也变得凝重额头上起了汗。
　　他不由得扭头看向沈如歌却发她轻松平常反而笑意浓郁于是心中不由生出几分自卑之感。
　　在这样剑意的笼罩之下十境的他已经是有些艰难了。
　　但沈如歌却不一样似乎有些高兴迎难而上。
　　这就是他们两者的区别。
　　虽是夫妻但似乎不配因为天赋以及修行资质都明显不同。
　　终于来到了藏剑山之上林岱岩心中不由松了口气。
　　但就在这时一道阴森森的笑声突然响起。
　　“吃我一剑！”
　　只见一道黑色剑芒径直向着林岱岩正面而来。
　　林岱岩微微一惊。
　　随即他伸手一挥一道剑芒亦是从他的指尖跃出与那道黑色剑芒碰撞上。
　　两道剑芒碰上爆发强横波纹。
　　“是高手！”
　　林岱岩道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　阴森森的笑声再次响起。
　　就见一个双手背负在腰后的老人亦步亦趋的走过来。
　　林岱岩神色严肃抱拳道：“前辈。”
　　“前辈。”
　　沈如歌也微微施了一礼。
　　眼前这位阴森森笑着的老人是一位魔宗的宗主但是早已退了下来隐居于此不问世事。
　　老人姓李名叫李R。
　　除却老人李R之外在藏剑山上还有很多和他一样的人都是为了藏剑山的剑意而来隐居于此不问世间之事。
　　李R嘿嘿一笑道：“又是来看望老福头的？”
　　林岱岩：“是的！”
　　李R点了点头道：“你的剑意还行不过比起老福头差的太远了就是不知道小沈姑娘的剑意如何许久没见老夫想试试。”
　　林岱岩的脸色有几分讪讪之意。
　　“前辈想试试我的剑意？”
　　沈如歌笑媚如火。
　　“对！”
　　“可以倒是可以不过这得等我问过我公公才行。”
　　沈如歌把林福抬了出来笑道：“他答应了我再与前辈你比试比试如何？”
　　李R的神色顿时有点讪然。
　　沈如歌微然一笑不等李R说什么她拉上了林岱岩错过李R身边继续向前而去。
　　李R回过头来看着远去的两人自语道：“老福头的儿子比起这儿媳妇来不论是天赋还是心智都差得远啊也不知老福头怎的那么有福分居然能找到这么一个好儿媳靠！”
　　沈如歌与林岱岩继续向前她松开了林岱岩不似一个娇娇柔弱的妻子搀着林岱岩而是神色凛然眉宇之间透露着一股睥睨八方的傲气。
　　在前行的路上剑意倒是没那么浓郁了只是仍然存在一般的修行人来了会被这里的剑意很轻易的给吞没斩杀。
　　在一路上沈如歌他们又遇到了几个人有男有女。
　　他们性格不一有的疯疯癫癫有的神经兮兮唯一有共同点的话那就是他们的年龄很大了都老了。
　　可就算是这样沈如歌的心中却也明白不容小觑。
　　这些老人都是隐居于此的老辈就如他们先前遇见到的李R这些老人亦是如此他们有的是正道宗门的宗主或是长老有的则是邪道势力的大佬还有的是散修。
　　三三两两下来足有十几人之多！而这些人如果一旦到了外界去绝对能引起轩然大波极其可怕。
　　“哟老福头的儿子儿媳来了。”
　　一个面容丑陋的老妪笑着叫道。
　　哗啦啦！十几个人都是涌了过来。
　　“让开点别当老子看美女！”
　　“老福头的儿媳真美跟她的母亲一模一样呢。”
　　“不还是有些不同的这姑娘的两条腿可是又白又长啊。”
　　“那她母亲就不是了？”
　　“遥想当年唉……”
　　“别想当年了她母亲还没死呢只不过去了上界你要有本事就别在这里唉声叹气到上界找她去！”
　　那十几个人都是老人一个个都疯疯癫癫的眼神各异全都一个劲的盯着沈如歌看着。
　　林岱岩心中不悦沈如歌是他的妻子可那些人却是为老不尊这让他自然不爽。
　　但林岱岩却又不敢有所不满。
　　因为这些老人每一个都是威名显赫实力在他之上。
　　就算是废了的难道自己还能去找其理论不成？林岱岩不仅不敢有所不满还得笑脸相迎跟他们一一打招呼。
　　而沈如歌则是与林岱岩有所不同了面对那些各异的目光她澹然自若反而还故意投去风情一眼惹得一些人更加的为老不尊。
　　比如此刻……沈如歌看向了一个坐在木墩上抽着大烟的老人。
　　这个老人一身破麻衣与其他人格格不入双手放在膝盖上面朝天叼着烟枪似乎在想什么。
　　沈如歌脚步玲珑的走了过去。
　　“巫老头？”
　　沈如歌这样喊了一声。
　　唰！场面瞬间冷了下来所有人都震惊的看向沈如歌。
　　巫老头回过头来麻木道：“干啥？”
　　“我公公呢？”
　　“他抓鱼去了。”
　　“你怎么不去？”
　　“俺去干什么？”
　　巫老头没好气的说道：“他抓鱼是给你们两个吃他有儿子儿媳俺无儿无女看着就烦你们快点滚不然俺真的会忍不住杀了你们。”
　　“果然不愧是大天魔宗的前宗主呢好啊我倒想讨教一下你的厉害。”
　　沈如歌却也不惧反而如此说道。
　　在场众人都是一惊。
　　“敢挑战巫老头？可怕！”
　　“这可是大天魔宗的前宗主啊！虽说实力下降了但是咱们可都不敢惹的。”
　　“从蓬莱岛出来的都是这样听说如今执掌神女宫的那位大宫主更是强硬霸道其夫敢挑战整个西域啧啧年轻辈有才人出啊。”
　　众人都是惊讶不已。
　　林岱岩也是看的心慌想要上去劝一下但又难以出面就算去了沈如歌也不会回来她向来是遇强则强。
　　气氛凝固。
　　叼着烟枪的巫老头摸了一把胯下挠挠痒上下打量起眼前的沈如歌。
　　一身红袍的沈如歌妩媚如火如瀑的黑发用一根剑形的玉簪子扎着盘起高贵的贵妇头。
　　她眉眼如画双眸明亮黛眉青翠鼻梁挺翘红唇如火一张绝美的脸庞好似画笔勾勒出来的一般风情诱惑。
　　她的红袍领口很低那纤细脖颈下的肌肤如雪白嫩透红领口里两团饱满涨鼓的雪峰傲人高耸蕾丝打边的肚兜微微露出边角包裹住的两只傲人乳球似欲爆炸呼之欲出但就是不出来。
　　沈如歌的身材极是高挑蜂腰翘臀一寸一毫都有着天然美感那红袍裙摆的侧边有着分叉两条雪玉般的美腿在里面若隐若现。
　　巫老头一声不吭的转过头去。
　　“好男不跟女斗你是老福头的媳妇儿俺就不杀你了滚吧！”
　　巫老头说道。
　　巫老头用力的抽了几口烟枪顿时烟雾袅袅几乎把巫老头整个人给淹没了。
　　“多谢饶命～”
　　沈如歌娇滴滴的说了一句。
　　声媚入骨。
　　一旁看戏的老人们冷不丁的打了个激灵。
　　沈如歌向林岱岩招了招手林岱岩行将就木一般的走过来然后在他们的注视中沈如歌搀着林岱岩的手臂离去。
　　许久之后。
　　“妖精啊！”
　　也不知是谁这么叹了一句。
　　沈如歌与林岱岩继续向前走去先前遇到的那些人也只是一个小插曲他们毕竟来过几次了因此对这里倒也算熟悉。
　　但在一路上林岱岩还是忍不住的说道：“夫人那巫老头可是大天魔宗的上任宗主你去惹他做什么？”
　　沈如歌不答而是头也不回的反问道：“怕了？”
　　“我……我怎么可能……”
　　“你就是怕了。”
　　林岱岩一时语塞过了片刻苦笑道：“那毕竟是一位魔宗之主。”
　　“你也是一宗之主。”
　　“……”
　　林岱岩不知该说什么。
　　沈如歌则是继续说道：“你身为神剑宗的宗主若是连退下去的老人都怕那以后还怎么混？军皇山紫龙山归元宗这些势力也都有老家伙他们来欺负你了难道你还不敢还手？我就更不说还有与我蓬莱岛齐名的方丈与瀛洲了如果这两个势力出世了你也怕？”
　　林岱岩嘴唇蠕动了几下本来想提醒沈如歌几句的但是最后被她说的哑口无言。
　　沈如歌瞥了欲言又止的林岱岩一眼无奈的摇了摇头没有再多说什么。
　　不久之后他们两人来到了一个湖泊边上。
　　在湖边上有一个老人在钓鱼。
　　老人一头灰发扎着丸子头戴着一个圆草帽。
　　他穿的也朴素一身黑色的衣裤脚卷起穿着一双草鞋。
　　老人就坐在一个木墩上嘴里叼着一个烟斗施施然的。
　　这样一位老人不论是放到哪里都算稀松平常了但是林岱岩看到他之后却是打从心底感到恐惧在这一时甚至不敢上前去。
　　林岱岩不敢上前去但沈如歌却敢。
　　沈如歌脚步轻轻好似飘起来一般莲步款款的就到了老人身旁。
　　“爹。”
　　沈如歌轻轻唤了一声。
　　“来啦。”
　　“来了。”
　　“还是儿媳你好啊比我那亲生儿子强多了看到了我还不敢过来有这样的儿子真的是没用啊简直是白养了。”
　　老人轻叹着说道。
　　沈如歌无言以对。
　　那边林岱岩终于站不住了迈步走过来。
　　“爹。”
　　林岱岩微低着头不敢目视老人。
　　天色很快暗了。
　　三人离开了湖边。
　　老人林福双手背负在腰后沈如歌走在他的身旁后面跟着林岱岩手里提着一个鱼篓还有一根钓鱼竿画面看起来有些不协调。
　　不久后三人来到了一个木屋前。
　　这个木屋看起来很粗糙面积也不大这是林福隐居后的住处。
　　“都饿了吧等着我去给你们做饭。”
　　林福道了一句便去忙活了只剩下沈如歌和林岱岩在木屋前。
　　沈如歌转过身来看了一眼还拿着钓鱼工具的林岱岩微微摇头道：“你进去歇着我去帮一下爹。”
　　说罢沈如歌便离去了。
　　林岱岩看着离去的沈如歌张了张嘴欲言又止最后只能苦笑一声。
　　对于父亲的恐惧从小到大便是如此。
　　在小木屋的旁边有一个用茅草搭建的小屋子里有灶台这里是一个非常简陋的小厨房当沈如歌到了的时候正看到公爹林福在破鱼。
　　林福的手法极为熟练那鱼儿在他的手里被破肚刮肠几下就被清理干净了。
　　“福伯。”
　　沈如歌站在门口绝美冷艳的嘴角露出一抹笑容。
　　正在破鱼的林福手里一滞抬起头道：“闺女你怎么来了。”
　　“过来帮帮忙。”
　　“帮忙啊这就不用了你十指不沾阳春水的这种粗活我干就行了。”
　　林福头也不抬的说道似乎有些怕去直视沈如歌。
　　“福伯你是怕累着我？”
　　沈如歌唇角的笑意更浓了。
　　“你是我儿媳自然是怕你累着房牛逼先去屋里坐着很快就能吃饭了。”
　　林福说道。
　　“哦。”
　　“还有……”
　　林福似是深思熟虑了片刻说道：“闺女以后还是别叫我福伯了我对你做了那样的事配不上你这么叫我。”
　　本欲离去的沈如歌转过头来直直的盯着林福。
　　这位曾经纵横修行界有着响亮名号的剑无虚似是有所感应还是没有抬起头来。
　　“我乐意。”
　　沈如歌朱唇轻启。
　　不等林福说什么沈如歌便飘飘然的走了。
　　林福看着空荡荡的门口无奈的笑了笑继续忙活。
　　天色终于彻底的黑了下来。
　　小木屋里。
　　一盏烛火顺着微风摇晃。
　　屋里有三人正是沈如歌他们。
　　桌上摆着几个菜有鱼野菜野兔虽然并不精致香味却是很浓很能勾动人的食欲。
　　林福言行自然就那么吃着一句话也不说。
　　他不说话屋里的气氛就很沈闷林岱岩更不敢说话。
　　而沈如歌则彷佛什么也没有感觉到说道：“爹能不能帮个忙？”
　　“什么忙？”
　　“帮我把这鱼儿的鱼刺剃了。”
　　“岱岩。”
　　“知道了爹。”
　　最后还是林岱岩主动为沈如歌把鱼刺剃了。
　　剃了鱼刺之后林岱岩连忙把那鱼肉放到沈如歌的盘子里只是一个不小心促使沈如歌摆放在碗碟上的筷子落到了地上。
　　林岱岩连忙想要俯身去捡。
　　“你这笨手笨脚的别动了我来捡！”
　　林福一声斥喝。
　　林岱岩连忙坐好不敢再动。
　　林福则是放下手里的筷子弯下身来蹲到了桌子底下。
　　桌子底下没有什么烛光比较昏暗但对于林福这等修为恐怖的人来说就算完全黑暗也等同于白昼因此这桌下的一切他都看得清楚。
　　林福本欲捡起掉落在地的筷子。
　　他也看到了。
　　但就在此时一条如玉般雪白小腿伸出横在了林福的面前。
　　林福神色一怔。
　　这条小腿肌肤雪玉光滑柔润白皙玉足晶莹剔透般有着难以言喻的美感。
　　沿着小腿往上是裙摆分叉处那里是丰厚浑圆的大腿根紧实丰圆再向上去里面就有些黑了似乎隐隐能看到那浑圆美丽的臀肉但是又彷佛看不清楚。
　　蹲在地上的林福呼吸一紧。
　　他大气也不敢出在这时候几乎窒息一张有了皱纹的脸庞也有些涨红了。
　　接着林福吞了一口唾沫。
　　忽然林福又想到了什么连忙闭上眼摇了摇头彷佛下定了决心。
　　待得林福再睁开眼的时候眼中已是有了坚定。
　　然而就像是要引得他破戒一般那条绝世美腿在这时却是向着他微微横移了过来几乎是近在咫尺距离林福的脸庞就只有那么一点距离了。
　　林福眼睛一瞪。
　　他不知沈如歌这是何意但他知道自己的这个儿媳一定是不怀好意。
　　正在这时沈如歌的声音响了起来：“爹爹筷子捡到了没有我要用了。”
　　“稍等此处有些黑我再找一下。”
　　“那您快点。”
　　“好！”
　　林福松了口气。
　　桌面上。
　　林岱岩吃的有些不是滋味。
　　不知为何他感到心情有点烦躁胸口像是被一块石头给堵住了喘不过气来。
　　“夫人你慢用我出去走走。”
　　林岱岩道。
　　“你吃好了？”
　　“好了。”
　　“那你去吧。”
　　林岱岩起身离开了桌子。
　　在离去之前林岱岩不经意间看了一眼桌底下。
　　一切如常。
　　他的父亲捡起了那根筷子站起身来。
　　林福捡起了那根筷子在胸口上的衣服粗鲁的擦了擦然后递到了沈如歌的面前。
　　沈如歌没接而是直勾勾的盯着林福唇角含着一抹笑意。
　　笑而不语。
　　“闺女你这是……”
　　“福伯。”
　　林福看了眼门口收回视线道：“闺女‘福伯’这个称呼你就别叫了我担待不起啊。”
　　沈如歌明知故问：“为何？”
　　“你……你这不是明知故问嘛！”
　　林福张了张嘴可又无法说出来。
　　但沈如歌却是直接说了出来：“食色性也那晚你对我做出那种事虽未成功但也确实发生了那种事。现在你是我公公若是岱岩知道了这件事不知他会怎么想？”
　　“不能告诉他！”
　　“噢？”
　　林福轻声一叹道：“因为他早死的母亲因此他从小到大我对他都极是严苛他也怕我但这件事他绝不能知道不然我对不起他死去的母亲。”
　　“那晚你对我冲动就对的起他了？”
　　“……”
　　林福无言以对。
　　所谓的那晚是沈如歌与林岱岩的成婚之夜。
　　在那一夜因为林福的冲动闯入到了婚房之中发生了一些事情这件事情唯有他们两人知道连林岱岩也不知。
　　也因为那一次林福卸下宗主之位归隐藏剑山。
　　林福沈默了许久道：“闺女以前的事情过去便过去了吧不用记着了。”
　　沈如歌道：“可我要是忘不了呢？”
　　“我……”
　　突然林福脸上露出惊讶之色。
　　沈如歌拿起了林福面前碗碟上的一根筷子。
　　沈如歌温润娇艳的红唇微微一张那根筷子被她咬住了她的贝齿晶莹剔透似的编排整齐没有一点瑕疵。
　　她就那样的咬着筷子妩媚风情在这时更是凸现出来动人心魄。
　　林福心中一颤。
　　不能再看了！下一刻林福骤然起身风一般的离开了屋子里。
　　屋里就只剩下了沈如歌一人。


第七章

　　她将嘴里咬着的筷子拿了下来唇角含着的笑容更浓了似乎有几分狡黠。
　　林福是谁？神剑宗上任宗主剑无虚发人称剑无虚剑术几乎修炼到了极致。
　　什么妖魔鬼怪魑魅魍魉林福都不曾怕过。
　　但是今夜他怕了！这一夜似乎就那么平静的过去了。
　　藏剑山的第二日如往常一般。
　　轰隆隆！高耸入云的山尖之上传来如雷霆般的声响。
　　山尖上有一个石台此时在这石台上有几人各自坐着。
　　石台往上有一人正在往上走。
　　那是一个妖异青年手里拿着一把折扇。
　　妖异青年的面庞极为英俊面容却也白的毫无血色他满脸的冷漠没有一丝情感就那般的向着山尖上走去似乎是想要穿破云层。
　　只是妖异青年的每一步抬起来都极为的艰难每当他一抬脚向上便有一道剑形的雷霆落下来。
　　每一次落下妖异青年都躲闪不开唯有硬接。
　　不是他不想躲而是这根本就躲不开。
　　“你们说这个妖族来的小青年能不能走上去？”
　　“能个屁！就算是妖皇来也不一定能上去！”
　　“这么多年了我就知道看到巫老头和福老头接近过这个妖族来的小青年也妄想打开这里的天牢简直是做梦！”
　　石台上七七八八的人们议论都是以看戏的心态看着那个妖异青年。
　　藏剑山的山尖高耸入云似乎山巅被云端给切断了。
　　实际上那浓浓的云雾之中有一座牢笼被称为天牢。
　　在天牢里关押着可怖的‘东西’。
　　在神剑宗的后山有一处是天牢这里也有一座天牢。
　　天牢有门前提是能打开然后才能放出里面关押着的‘东西’。
　　妖异青年此行为的就是打开藏剑山的天牢之门。
　　只是那剑形雷霆实在恐怖随着他越往上那剑形雷霆的攻击便愈发恐怖。
　　不止是针对他的肉身还针对他的元神。
　　面色苍白的妖异青年驻足轻声自语：“不行再继续这样下去不仅我的肉身扛不住就是我的元神恐怕都会被打碎。”
　　思索片刻妖异青年还是决定退下去。
　　但就在妖异青年打算退下去的时候那浓浓云雾中的雷霆忽然变换居然向着他的后方落下去。
　　嗯？妖异青年不由转身看去。
　　就见一位身穿红袍的绝色丽人缓缓走来。
　　她风情万种妩媚如火凹凸高挑的身材完美绝伦手握一把长剑眉梢间含着不属于一个女人该有的霸气。
　　剑形雷霆向着她落下她以手中的剑抵挡之。
　　刹那之间这片地域便是轰鸣声不断翻江倒海一般被剑气弥漫。
　　沈如歌挥剑之间剑气纵横漫天飞舞以此与那些剑形雷霆撞击怡然不惧。
　　妖异青年双瞳微微眯起有着惊讶浮现。
　　“敢以自身对抗此处的剑形雷霆人族修行者里面还是女流之辈除却那次我看到的雪衣女人之外怎的又遇到一个而且相貌还有几分相似……”
　　沈如歌握剑向上看不出有什么为难这一幕落在妖异青年眼中更让他感到震惊。
　　“妖族？”
　　沈如歌临近看着眼前的妖异青年眉头一挑。
　　“在下赤锋无意与你们作对我来此也是遵循了这里的规矩并无其他逾越之处。”
　　妖异青年道。
　　在言语之时他的视线不由在眼前妩媚如火的沈如歌娇躯上游走那饱满傲人的胸脯纤纤蜂腰以及两条绝世如玉的美腿都深深吸引了赤锋的视线。
　　但在赤锋说完之后沈如歌便不再理他了越过他继续向着山尖上走去。
　　彷佛他赤锋只是路边上一颗很不起眼的小石头。沈如歌继续向着山上去了继续抵御那剑形雷霆以此为乐。
　　这一幕落到了石台上那一个个老怪物的眼里。
　　“福老头的这个儿媳妇果然可怕啊在剑术上的造诣以后成就恐怕会更大。”
　　“是啊神女宫人才辈出应该能够追得上方丈和瀛洲了吧。”
　　“那可不一定方丈和瀛洲底蕴深厚而且我听说也出了绝世天才。”
　　这些老怪物们议论着。
　　沈如歌则是继续以剑形雷霆练习剑术。
　　学无止境！练也无止境！与此同时在藏剑山的山脚之下来了一行人。
　　这一行人有十来人左右他们都骑着骏马每一匹马四肢强健不是凡兽而是流有灵兽血液喷吐出的气息如同白雾极为不凡。
　　在他们前方有一辆辇车那辇车不是马匹拉着的而是形似麒麟全身雪白头生独角双眼如同铜铃般威武有神是传闻中的白麟兽。
　　在辇车的外面坐着一个老人这个老人一头黑发精神不凡眼神阴冷。
　　老人微微转头对着帘子里面笑吟吟的说道：“少爷藏剑山到了。”
　　“很好。”
　　过了一会儿里面传来一个温润的声音：“我一直缺少一件趁手的兵器唯有这藏剑山的天牢才有只要能拿到我能轻易将那几位兄第踩在脚底下。”
　　“少爷一定能心想事成。”
　　老人笑道。
　　藏剑山不可飞行只能步行于是车里的那人下了辇车来。
　　这是一个少年头戴玉冠一身华服面容也极其的英俊天生不凡。
　　更为奇特的是少年的两只眼睛里各有两只瞳仁。
　　眸生双瞳天生不凡。
　　“随我上山。”
　　少年微笑着说道：“藏剑山又如何我谢猿啼踏破了便是！”
　　一行人向着山上而去。
　　这一路上他们遇到了藏剑山蕴含的万千剑意。
　　这剑意厚重如山纷纷压下。
　　但不用少年出手后面跟着的那些奴仆都是纷纷挡开了直到后面遇到更强的剑意老人一人出手为少年挡下恐怖的剑意。
　　自始至终少年谢猿啼双手背负于腰后如履平地。
　　就这样一直到了山上。
　　一道黑色剑芒破空而来如天剑降临笔直向着谢猿啼的眉心飞来。
　　谢猿啼如标杆般站立不动。
　　老人伸手一把攒住了那道黑色剑芒捏碎在手中。
　　“咦？”
　　李R看着老人笑容收起神色严肃：“你们是何人？”
　　老人冷漠道：“你不配知道。”
　　李R眼睛一瞪被对方这高高在上的姿态激怒了。
　　然而未等他再说老忍脚下一点已是向着他去了。
　　……山尖之上。
　　沈如歌纵身停下脚步。
　　她一袭红袍如火焰般明亮耀眼。
　　此时的她看起来几乎是快接近那浓浓的云雾了。
　　只不过纵然是她在这时候还是不由得停了下来。
　　沈如歌抬头望向上空那里隐约有一道虚影浮浮沈沈好像是……一把剑。
　　沈如歌笑了。
　　对于一生沈迷于剑道的沈如歌来说她最喜欢的便是剑了。
　　“这兵器看起来不错本宫要了。”
　　沈如歌笑着微微露出白齿。
　　不过要想真正的上去恐怕不行会受伤于是沈如歌打消了这个念头。
　　随后沈如歌准备回去。
　　就在此时不远处传来了一阵吵嚷之声。
　　沈如歌放眼望去看到了一行人。
　　“有意思。”
　　沈如歌彷佛看到了老鼠的猫。
　　砰！李R被老人随手扔出。
　　他的四肢尽断身上好几处穴位都成了血洞残破不堪奄奄一息。
　　“李老头这是怎么回事！”
　　“是不是他们伤的你！”
　　“居然敢到藏剑山来捣乱是不把我们这些老东西放在眼里吗？”
　　“今天来了就别走了！”
　　一群老怪物们纷纷上前来围住了谢猿啼一行人。
　　在谢猿啼面前的老人呵呵一笑笑声里满是轻蔑与不屑。
　　这个笑声落到了在场每个人的耳朵里。
　　他们以前都是某个宗门或者某个势力有头有脸的大人物如今被人这么嘲笑如何能受得了因此每个人的眼里都露出了愤怒之色。
　　“你们若是不服尽管过来一战便是！就凭你们这些老废物还掀不起什么风浪。”
　　老人的言语里也尽是嘲弄。
　　这一刻他们终于忍不住了。
　　“我先来！”
　　一名隐居于藏剑山的老者抢先出手。
　　他原本是归元宗的一名长老因为某些意外才隐居于藏剑山脾气也极为火爆。
　　老者向着老人出手一出手便是杀招。
　　灵力波动瞬间爆发出来此地也成了喧嚣之地。
　　至于结果如何其实不用多想因为结果很快就见分享了。
　　仅仅只是盏茶时间归元宗的这位长老就倒飞了出去经脉破碎大口吐血。
　　老人冷笑一声道：“果然是老废物你们也别不服要是不服一起来！”
　　这就是真的看不起了！众人也不客气了。
　　“一起上！”
　　一众隐居于藏剑山的老怪物们同时出手。老人眼中的神色愈发轻蔑。
　　不远处巫老头叼着一杆烟枪嘬着烟一副看戏的心态。
　　林福来到巫老头的身旁。
　　“巫老头一般遇到这种事你最高兴了怎么不过去？”
　　林福也坐了下来跟他一样两个老头子都坐在那儿抽着烟。
　　巫老头啐了一口道：“福老头你当我眼瞎啊那群人是来自仙山的尤其是那个少年更是眸生双瞳明显是天生异体惹不起惹不起。”
　　林福微微的嗯了一声却也没有多说什么。
　　巫老头狠狠抽了一口烟枪漫不经心的说道：“不过你那儿媳妇在这儿她可是蓬莱岛的这要是闹起来恐怕……”
　　“若是实在没办法我出手吧。”
　　林福道。
　　“你？”
　　巫老头沈声道：“你老了。”
　　林福嘿嘿一笑道：“收拾一个老杂毛和一个小杂毛还是没问题的。”
　　此时战场上的结局也已经出来了。
　　老人受伤了似乎是中了一掌口角流血。
　　但他的肉身很强再加上使用的功法极其精妙前所未见一众老怪物们纷纷后退有的被击倒。
　　简单一点来说这场战斗有些平手。
　　老人还想再上但是谢猿啼忽然伸手拦住了他。
　　“少爷您这是……”
　　“我想活动一下筋骨吴材你在一旁等着。”
　　谢猿啼道。
　　“是少爷！”
　　谢猿啼缓步上前。
　　“一个小少年下面毛长齐了没有啊。”
　　少年眸光冷冽尽显杀机。
　　下一刻少年什么也没说一步踏出转瞬间来到了说话的那人面前。
　　“死！”
　　谢猿啼抬起一拳轰在了那人的身上。
　　一拳打爆。
　　万籁死寂。
　　所有人都不出声在场的其他老怪物们都是愕然继而震惊。
　　而就在他们震惊之时谢猿啼抬起手在他的手指上有一个玉戒指。
　　“瀛洲岛！他来自瀛洲岛！”
　　一位见识渊博的老者震惊的叫道。
　　此话一出一众老怪物们都傻眼了。
　　瀛洲岛这可是三大仙山之一！眼前的这个少年居然来自瀛洲岛而且眸生双瞳天生异体来历更是不一般恐怕拥有直系血脉这可不是他们能找惹得起的了。
　　“一群老废物。”谢猿啼冷冷一笑尽情嘲弄。
　　这一刻没有人敢再出声。
　　与谢猿啼作对就是与瀛洲岛作对无论如何他们都是不敢的。
　　于是一时之间此地死寂谢猿啼的气势到了一个无法言喻的高度无人敢撄其锋。
　　但就在此时却有一道声音响起：“小废物你很嚣张啊敢跟本宫打一架吗？”
　　谢猿啼眉头一挑。
　　沈如歌莲步轻巧脚尖微微点地踏着空气而来。
　　刹那之间谢猿啼的眼睛微微眯起脸色有些涨红情不自禁的吞了一口唾沫。
　　很快谢猿啼似是想到了什么嘴角勾起一抹邪笑。
　　“身穿红衣还能这般有气势如此嚣张的应该也只有神女宫的二宫主沈如歌了。”
　　谢猿啼邪邪的笑着道。
　　“你是谢家的那个小鬼头？”
　　“我可不是什么小鬼头。”
　　谢猿啼的笑容骤然收敛冷冷道：“我缺少一个炉鼎一直都没有找到合适的现在我决定了这个炉鼎就是你。”
　　沈如歌唇角含笑讥讽道：“小废物你下面毛长齐了吗？”
　　谢猿啼的眼中浮现出凶光：“敢骂我是小废物我要把你压在身下当着这些人的面狠狠地干你！”
　　下一刻谢猿啼瞬间出现在了沈如歌的面前伸手就朝着沈如歌那高耸饱满的胸脯抓去。
　　一道剑光自沈如歌的眉心浮现。
　　咻！这道眉心剑直接冲击到了谢猿啼的眉心之上。
　　谢猿啼手指几乎堪堪在沈如歌的酥胸上划过随后就倒飞而出被砸入到了地面之中。
　　“少爷！”
　　吴材惊呼一声。
　　谢猿啼自浓浓烟雾中站了起来眉心上多了一抹红点他咧开嘴一笑说道：“就这点能耐？”
　　吼！谢猿啼双脚蹬地再次冲出。
　　沈如歌倒退而出在她的身周则是有无数剑芒围绕。
　　一场大战爆发。
　　然而这场大战并不会持续多久。
　　因为两人根本就不在一个境界上。
　　山尖之上的浓浓云雾之中一道裂缝在这时悄然出现。
　　当沈如歌接近之时一只干枯的手掌从中探出向着沈如歌抓去。
　　沈如歌也有所察觉但是这只干枯的手掌来的太快了沈如歌能够躲避过去但肯定会受重伤而且这重伤不知会到达什么程度。
　　沈如歌的两条黛眉微微一锁。
　　就在此时一道巨大剑光袭来轰击在了那只干枯手掌之上。
　　随后一道人影飞来。
　　看到来人沈如歌先是微微一怔随后嘴角露出笑意“福伯看来你还是挺关心我的嘛。”
　　林福一言未语额头上有豆大的汗珠渗出。
　　在他的肚腹之上有一个血洞出现。
　　沈如歌绝美的脸上笑容骤然敛起。
　　异变陡生！林福的的肚腹之上出现这样一个血洞沈如歌预料不到就是林福也预料不到。
　　“嘿嘿……”
　　云雾中的那道裂缝之中传来这样一个阴森森的冷笑。
　　“你们这些卑贱的人族修行者看门狗这就是下场！”
　　那个阴冷的声音彷若万年寒冰冰冷刺骨：“本座很快就会出来了到时候吃你们的肉喝你们的血玩你们的女人哈哈！”
　　话音刚刚落下就见那道巨大裂缝之中又有一只干枯手掌伸了出来。
　　太快了！根本难以抵挡！但是挡不住还要挡！林福受伤了自然就是沈如歌去挡。
　　然而就在这个时候不远处的少年谢猿啼脸上浮现出森森冷笑他看着沈如歌的眼中充满了贪欲和得意。
　　下一刻谢猿啼爆发冲出在干枯手掌即将临近沈如歌之时谢猿啼从后面一拳向着沈如歌的后背轰去。
　　自谢猿啼手指上的那个玉戒指上有一股神秘的力量蕴生出来灌注谢猿啼的全身。
　　是以谢猿啼的这一拳不弱。
　　前有虎后有狼这等异变就算是沈如歌也有点难以化解。
　　当然若是不管林福沈如歌自行离开便是。
　　但要让她就此离开她自问是做不到的。
　　近了！近了！谢猿啼眼中的疯狂之意愈发的浓郁。
　　谢猿啼向来霸道他想得到的东西从来都会得到。
　　而眼前的沈如歌艳名远播神女宫的二宫主早已在东域赫赫有名这等艳冠天下的美人若是能压在身下狠狠地鞭挞想想都让谢猿啼的全身血液沸腾。
　　谢猿啼此时如是一个小邪魔双眼赤红下定决心了势必要将这位绝色火辣的美妇人弄到手中。
　　但也就在此时一只巨大手掌却是突然伸来直接将他给一把擒住。
　　谢猿啼大惊怒道：“谁敢阻我！”
　　“俺！”
　　巫老头冷冷一笑。
　　到了最终时刻巫老头还是出手了。
　　也就在巫老头出手的这一刻地面上的吴材脸色一变怒道：“居然敢动少爷老废物你找死！”
　　“俺是老废物你又是什么一个狗奴才而已！”
　　巫老头反讽。
　　“你这样做是在与整个瀛洲为敌！”
　　吴材恐吓。
　　“切！”
　　巫老头不屑一把将谢猿啼擒了过来。
　　“如你所说你要是不服尽管过来一战！”
　　巫老头霸气的说道。
　　身为大天魔宗的上任宗主巫老头一直都很低调似乎没什么惊心动魄的事迹传出。
　　但是稍有了解的人都知道是巫老头将大天魔宗带领到了真正的辉煌之巅。
　　是以当吴材出手之时巫老头冷笑不已澹然接招。
　　与此同时。
　　在另一边沈如歌将那只干枯手掌打了回去伸出玉臂将林福搀扶住。
　　沈如歌低头看了一眼林福的肚腹那里血流如注已经染红了大片。
　　林福受的伤不轻而且还有毒性不然以他的修为不可能抵不住。
　　“你带福老头先离开此地。”巫老头传音到了沈如歌的识海里。
　　“多谢！”
　　沈如歌也不矫情为今之计是先带人离开去治伤若是延误拖出了什么大毛病来那就得不偿失了。
　　于是沈如歌祭出一把飞剑搀扶着林福踩在飞剑之上闪电般的离开此地。
　　吴材自然想要去追但是有巫老头阻拦他根本追之不上。
　　而就在沈如歌搀着林福离开之际化作一道红芒掠过天际。
　　在藏剑山的某一处。
　　林岱岩盘腿而坐嘴角带血在他的对面也有一人是一个妖异青年亦是盘腿而坐嘴角带血。
　　从此地破乱的情况来看在这之前两人有过一场战斗。
　　林岱岩心有所感抬头望向空中只看到一道虹光掠过。
　　他感觉到了熟悉的气息欲要追过去但是对面的赤锋却是冷冷一笑显然是不打算就这样让林岱岩离开。
　　无奈之下林岱岩被赤锋拖住了一时半会想要离开是不可能的事情了。
　　纵然心切也于事无补。
　　掠过一座座崇山峻岭所过之处沈如歌将所有的痕迹都给抹除掉了。
　　最后沈如歌搀扶着林福降落到了一处瀑前面此地是什么地方沈如歌也是不知。
　　不过此地倒是较为隐秘除了那高达几十丈的瀑之外这里树木枝叶茂盛犹如冠盖遮天蔽日的极为隐蔽。
　　在瀑下面的水池旁边恰好有一块巨大平滑的石台沈如歌将林福放在了石台之上。
　　林福的脸上面色有些发白在他肚腹上的那个血洞有了变化微微发黑毒性入体。
　　不过林福还未昏迷过去他躺在了石台之上眼神有些涣散。
　　沈如歌立即从储物戒指里取出了几个小瓷瓶并且从这几个小瓷瓶里各取出几枚丹药捏开林福的嘴巴把那几枚丹药放了进去。
　　随后沈如歌又抓起林福的手臂为他查看伤势。
　　不过林福坚持着坐起身来。
　　“闺女啊不用了这毒是关在天牢里那些邪物的力量死不了但也难以清除出去。”
　　林福道。
　　“我做事用不着你插嘴。”
　　沈如歌态度相当强硬。
　　“你……”
　　林福轻轻一叹“你又何必这么固执呢。”
　　沈如歌澹澹道：“您又不是第一天才知道。”
　　话落沈如歌抬手悬在林福肚腹的那个血洞之上一股灵力自沈如歌的掌心之中蔓延而出全部涌出并且涌入到了那个血洞里面。
　　与此同时沈如歌也取出了几张符纸打在那个血洞上祛除毒性力量。
　　这一刻的沈如歌面色冷漠神色认真再无那般风情调笑之意。
　　人有两面。
　　在外人的眼里沈如歌向来都是火辣高调且张扬但是她的另一面正如现在这般认真起来可以忘却一切。
　　只是在一炷香的时间之后沈如歌的面色略有一丝颓然。
　　的确如林福所说他肚腹上的血洞有毒性力量浸染难以清除出去。
　　不过林福却也不会因此丧命就算以他自己的修为也能撑上很久。
　　天色渐渐地深了。
　　夜幕降临。
　　轰隆隆！瀑落水之声奔流不息下面的水池里碧波荡漾此处空气清新。
　　黑夜之中有一团篝火。
　　老人林福躺在平滑的石台之上沈如歌则是坐在火堆旁边绝美的面容上有着沈凝之色。
　　火光照耀在她的身上她胸口开领处饱满丰盈肌肤雪腻光滑两座傲人雪峰在领口之中呼之欲出勾人无限。
　　“闺女啊……”
　　忽然林福轻轻的唤了一声。
　　沈如歌如梦初醒抬头望去“怎么了？”
　　“无事无事。”
　　林福摇了摇头。
　　沈如歌深深地看了他一眼却也没有多说什么。
　　深夜之时此地的天色逐渐凉了下来对于修行者来说并没什么。
　　那一团篝火的火光渐渐细弱。
　　沈如歌盘腿坐在火堆前那双娇艳明亮的美眸已然比起呼吸平缓似乎是已经入睡了。
　　唯有瀑声在响着。
　　光滑的石台上一直躺着的林福慢慢坐了起来。
　　由于肚腹上的疼痛犹如撕裂一般令得他不由微微咬牙。
　　林福看了一眼闭眼熟睡般的沈如歌他没有发出什么动静支撑着自己的身子慢慢的离开石台。
　　下了石台林福一摇一摆的向着一棵大树后面走去。
　　这一段路程花费了林福好一段时间。
　　终于到了。
　　林福一手扶着树一手则是去解开自己的裤腰带憋了一天实在是有些憋坏了连帐篷都给顶了起来。
　　由于毒性入体渗入血肉林福一时片刻也不能动用灵力只能忍着因此放水这种事情他只得徐徐缓缓的来。
　　只是这样实在太慢而且也有些费力。
　　好不容易总算是扯开了裤腰带林福又将裤子慢慢的推下而裤子一个滑落一下到了他的腿弯上挂着。
　　啪的一下林福胯间的那根物事腾的一下就弹跳出来在黑夜之中格外的巨大雄伟几乎是有婴儿手臂一般粗大端的是非常狰狞。
　　林福不用手扶着那根硕大物事也是横立着然后林福喉咙里发出舒服的一声呻吟哗啦啦的开始放水。
　　好一会儿之后林福才将水给放完抖了抖。
　　顷刻间林福觉得有些舒畅呼的吐出一口浊气。
　　只是林福突然意识到一个问题这脱掉的裤子该如何穿起来呢？林福有点犯难试着弯了弯腰但是肚腹上的剧痛让得他不得不站直了身子。
　　一时之间林福站在风中光着下身竟不知该怎么办。
　　而就在林福犯难之际身后忽的有一道声音响起：“要不要我帮你啊。”
　　这声音娇媚滴滴脆生生的又是突然响起顿时吓得林福一个激灵不过很快他就反应了过来有些呆住缓缓转过头来。
　　林福这一转身立时就看到了在黑夜中如一抹鲜艳火焰的沈如歌。
　　林福张了张嘴有些呆傻般的说道：“闺……闺女你怎么……”
　　“我根本没睡。”
　　沈如歌笑着道。
　　对于修行者来说别说是一晚没睡就算是一直不睡觉都可以只需要滋养自身元神即可。
　　林福自然也知道这一点只是刚才没有反应过来罢了。
　　林福不知该说什么这里一时片刻的陷入到了沈寂的气氛之中。
　　不过沈如歌却是缓缓地向着林福走了过去。
　　随着沈如歌的这一举动林福有些慌了连忙就想把裤子拉起来可是又办不到因此只能嘴里阻止。
　　“闺女你别过来别过来！”
　　“为什么不能过来？”
　　“因为因为……”
　　“因为你没穿裤子？”
　　“……”
　　林福无言。
　　就在他沈默之际沈如歌已然靠近了。
　　林福大惊下意识的伸手一把捂住裆部。
　　只是林福的那根肉棒太过硕大了他想捂住却是根本就捂不住还露出了大半。
　　沈如歌已然来到了林福的面前也不知她是有意还是无意视线一下便是落在了林福的那条粗大大肉棒之上如丝般的美眸中别有一丝诧异。
　　林福赶紧夹紧双腿并拢着可还是无法掩藏只得艰难转过身去面朝扶着的那棵大树。
　　可是……“啊！”
　　林福的表情突然变得有点痛苦起来。
　　原来是一个不小心转的太快他粗大肉棒上的肉菰不小心摩擦到了树皮那种刺痛之感让得林福表情痛苦简直比肚腹上的那个血洞还要难受。
　　“咯咯咯～～～”
　　银铃般的笑声忽的响了起来。
　　林福感觉极是尴尬恨不得找一条地缝钻进去。
　　这也太丢人了。
　　“闺女你……你别……别笑……”
　　林福不敢直视沈如歌的目光赶紧扭过头去。
　　但是沈如歌却彷佛要跟他对着干一般非但没有停下反而笑声更加张扬了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“……”
　　林福也顾不得裤子是否穿上了转身就走。
　　原本林福是不能使用灵力的因为他一旦运行灵力肚腹上那个血洞里的毒性就会蔓延发作的越快可在这个时候他还是忍不住的动用了灵力一把提起裤子飞快的到了石台边上。
　　随后林福立刻躺在石台边上侧着身子卷缩成一团彷佛不闻耳边事。
　　一切都是那么的寂静。
　　不知不觉间一股澹澹而又熟悉的香味飘进了林福的鼻子里。
　　林福微觉有异微微睁开眼睛顿时怔住。
　　这石台很大能躺下的不止是他沈如歌也躺了上来。　
　　沈如歌亦是侧躺着的正面对着林福。
　　她单手撑着额头如瀑的黑发随之垂落下来双眉如黛美眸里似是荡着碧波美丽无暇却又丝丝如烟雾。
　　微微翘挺的鼻梁玉颊白皙红唇则是鲜艳如火彷若秋天熟透了的樱桃引人欲要品尝。
　　她的美眸微微开阖之间透露出浓郁慵懒的风情唇带笑意更是有着一股难以言喻的妩媚风情。
　　林福看的发怔。
　　这一刻她好像忘记了肚腹上的痛苦般眼前只有这一张妩媚绝美的脸庞占据了他内心里的一切。
　　不过林福终究是神剑宗的上任宗主心境还是非凡的。
　　过了好一会儿林福的脑海里陡然清醒。
　　“不行！”
　　林福一声大喝似乎是对自己大叫的。
　　他转过身去背对着了沈如歌。
　　沈如歌还是玉手撑着额头如火的红衣中体态婀娜尤其是那裙摆中的两条美腿无意识的交迭在一起从上向下俯视好似一朵大红花般鲜艳美丽。
　　沈如歌看着背对自己的林福唇角的笑意更浓了笑着道：“什么不行？”
　　“没……没什么！”
　　“这样啊那福伯你好好歇息。”
　　背对着沈如歌的林福没有出声只是紧握一只拳头双腿弯曲。
　　而在他的胯间那根粗大狰狞的肉棒顶着大帐篷似乎并没有要恢复如常的迹象这叫林福难受至极这一个夜晚几乎是度日如年。
　　啾啾。
　　清晨的山间云雾清缈鸟儿的叫声清脆动人好似一曲清乐。
　　林福睁开眼睛鼻子里闻不到那香味了他试探性的转过身发现石台上除了他之外沈如歌的一点影子都没留下。
　　不远处地面上有一堆昨夜烧过的干柴已经成了木炭早已冰凉。
　　林福慢慢的坐起身来肚腹上的血洞似乎好了一点那黑色痕迹也消除了一点附着在上面的毒性力量稍有减弱。
　　嗯？忽然林福发现贴附在伤口处的符纸有几分熟悉的气息。
　　本源力量！所谓的本源力量是一个修行者最原始的力量相当于是金丹或者是元神了非常珍贵修行者不会轻易使用。
　　而林福觉得这气息熟悉正是来自沈如歌的本源力量。
　　沈如歌用本源力量附加在符纸之上帮他镇压伤口。
　　林福心里滋味莫名难以言喻。
　　随着时间悄然无息的推移日上三竿已经到了中午时分此地也变热了起来。
　　林福心中不由得有点揣揣因为沈如歌还未回来。
　　一直到了傍晚时分沈如歌才姗姗回来。
　　沈如歌的神色似乎有几分不好但她什么也没说而是从储物戒指里取出了几枚灵兽的内丹交给了林福。
　　“久境灵兽的内丹？”
　　林福眉头一皱。
　　久境灵兽堪比十境修行者了。
　　而且不止一枚还是好几枚。
　　“这几枚内丹服下应该能把福伯你的伤治好了。”
　　沈如歌道。
　　“久境灵兽并不好找。”
　　林福道。
　　沈如歌澹澹一笑说道：“对于别人难找但对我来说还不算什么。”
　　林福对自己的这个儿媳不由得另眼相看了。
　　沈默了会儿林福说道：“闺女辛苦了。”
　　沈如歌道：“不算辛苦不过是杀几只久境灵兽而已你自己服下吧我身上有些脏了去洗洗。”
　　说罢沈如歌纵身一跃向着瀑那边飞了过去。
　　林福拿着那几枚内丹也不犹豫很果断的将几颗内丹吞吃了下去然后便是运转灵力炼化这几枚内丹消除肚腹上的毒性力量。
　　这一运功也不知过了多久腹部的疼痛总算是消除了而且也能稍微自如的运转灵力了。
　　呼……林福睁开眼睛吐出一口浊气。
　　“已经好了许多真的得多谢闺女了。”
　　林福轻轻一叹从石台上站起来行动能力也没什么问题了。
　　林福四下一望面色疑惑因为又看不到沈如歌的身影了。
　　林福想到先前沈如歌说去洗澡了望向水池可是水池那里并没有她的身影。
　　没人。
　　林福不由来到水池边上。
　　忽然林福整个人如遭雷击睁大眼睛不敢置信的望向水池中间。

第八章

　　就在水池的中间有一块石头那石头上已经满是青苔不过并不是水池中间的那块石头吸引他而是石头旁边的那个身影。
　　当林福不经意看到之时好似雷击整个人都不能动了。
　　就在那长满了青苔的石头旁边有一具动人无暇的完美娇躯半边露在水面上半边则是浸泡在清澈见底的池水里。
　　月光洒落下来披在那动人完美的酮体之上每一寸肌肤如雪般晶莹剔透毫无一点瑕疵柔白光滑且又紧致。
　　沈如歌的臻首靠在石头上高挑丰腴的身躯躺在水面上似是悬空。
　　她胸前饱满的两座圣女峰浑圆饱满两点樱红点缀的好似春天里的生机嫣红欲滴。
　　纤纤一握的蜂腰极致柔润腹部平滑没有一丝赘肉好似两只手就能握住。
　　而再往下的胯部处两片臀肉明显的宽过了她的腰肢大腿与臀肉之处丰腴紧致而两条美腿修长滚圆的更是完美到了极致。
　　玉足光滑美白细腻精致好似鱼儿摆尾一般慵懒的在水里荡来荡去带起一道道的涟漪。
　　这一刻在月色下的沈如歌黑发披散风情诱惑即使是在黑夜之中也仍然难以掩盖她的光芒。
　　林福喉头不由得吞了一口唾沫作为修行者视力自然不凡这一眼看过去几乎将那无边春色尽收眼底。
　　刹那之间林福胯下那根沈寂了几十年的命根子在这时昂扬起来热情的抬起头顶起巨大帐篷。
　　他全身血液沸腾好似被神火焚体身心都被吸引了过去。
　　“不行！他是我林福的儿媳妇我不能对她胡思乱想！”
　　忽然间林福想到了这个问题连忙清醒过来。
　　随后林福急急忙忙的到了石台那里躺在石台上卷缩着身子想要致使自己冷静下来。
　　只是要想冷静下来可不是一件简单容易的事情。
　　尤其是胯间的那根肉棒此刻还是一柱擎天火焰焚烧想要让它软下来难上加难。
　　于是林福想要让自己睡过去可越是想睡着就越是清醒。
　　也不知过了多久林福的身子忽的一颤一股澹澹熟悉的香味又窜进了他的鼻子里好似一股热气在这时也慢慢的侵袭过来。
　　沈如歌又在石台上躺了下来这一次她是平躺着的她已经换了一件衣服薄丝如雾轻描澹写的披在她雪白的酮体之上。
　　她微闭着眼眸似乎是陷入了睡眠之中。
　　月上中梢。
　　林福还未睡着也不知怎的下面的那根肉棒还是没有软下去继续作祟保持着昂扬向天的姿态怎么也睡不着。
　　一直卷缩着身子的林福慢慢的转过身去。
　　然后林福便看到了沈如歌那惊心动魄的绝美脸庞分外妖娆于浓墨般的夜色中肌肤无暇尤其是那娇艳欲滴的唇瓣更是勾人心魄。
　　林福喉头蠕动吞了一口唾沫腰背弯曲的更厉害胯部顶起帐篷的那根活儿在此时彷佛注入了某种力量欲要冲破裤裆唯有这样弓着腰背才好受一点。
　　林福的视线不由下移。
　　他看到了那微尖下颌的玉颈如天鹅般优雅欣长。
　　还有那精致略有骨感的锁骨胸膛上的肌肤白皙无暇雪嫩光滑两根鲜红色的吊带随意的勾勒在上面却是平添诱惑。
　　林福再次吞了下口水一只手下意识的伸到了裆部。
　　沈如歌是平躺着的她穿着一件红色的薄丝长衣领口处的肚兜边缘堪堪遮住两只硕大饱满的傲人雪峰如球形般的乳肉紧致耸圆。
　　而这两只雪白傲人的乳球深深地挤在了一起挤出了一条深邃白腻的沟壑诱人深入。
　　“嗬～～～”
　　林福的脸色涨红喉头又连着吞口水他放在裆部的那只手不知何时已经揉动了起来揉动着胯部的那顶巨大帐篷只有这样才能稍稍解渴。
　　此刻林福那双浑浊的双眼里有的是如狼一般的目光全然无他。
　　月色静谧。
　　林福的呼吸变得粗重。
　　虽然他人已经老了但是在这个时候心却不老反而活力非常。
　　至于先前所有的一切理智在此时看到那对高耸饱满的山峰之后也已经荡然无存早就被清扫一空了。
　　牡丹花下死做鬼也风流！林福的理智被悄然的击碎虽然知道眼前的是自己的儿媳也是自己高不可攀的存在但不知为什么越想这个却越是兴奋。
　　林福慢慢的抬起一只手几乎是屏着呼吸在这样的寂静之中向着那高不可攀的一对玉峰缓缓地伸了过去。
　　不过在即将降临之际林福的手悬在半空。
　　他的五指摊开眼看着放下去就能抓住一座高耸饱满的乳球那乳球藏在薄薄的丝衣之中喷薄欲出可林福在这时还是不免有点小小的犹豫。
　　只是这犹豫很快就没了。
　　美色当前。
　　林福是再也按捺不住那只悬空着的手落了下去。
　　当然林福是极其小心的生怕动作太大把沈如歌给吵醒了轻轻巧巧的好似做贼一般隔着那层薄薄的纱衣林福宽大长了老茧的手掌终于缓缓地盖了上去。
　　始一盖了上去刹那之间便好似有无数电流窜过让得林福整个人都跟着一颤手里也轻轻的一抖。
　　紧致饱满丰润玉立有肉……那傲人的圣女雪峰隔着薄薄纱衣传来的触感绝美曼妙。
　　呼……呼……或许他原本还有一丝理智的但在这个时候那所谓的理智荡然无存再也没有了。
　　林福深深地吸了一口气那覆盖在饱满傲人雪峰之上的手掌五指微微一收堪堪将那浑圆的雪峰给抓住了几乎有些握不住那种充斥雄伟的手感细腻柔润。
　　林福这一刻特别胆大了按捺不住的抓揉了起来。
　　安静的夜色之中林福的身子也缓缓地向着沈如歌的曼妙娇躯靠了过去。
　　这一靠拢过去林福胯下的肉棒更是狰狞粗大涨硬到了极点。
　　好肉好软！那饱满雪峰的温柔紧致让得林福的手都在发颤他是胆大但在这个时候还是不敢有太大的动作过了一会儿就变得轻柔起来。
　　或许是林福觉得幅度太大会把她弄醒了又或者是这样太过粗鲁林福有些不忍心。
　　但不管怎么说此刻的林福感觉自己好似在云端那手掌上的极致触感难以言喻。
　　“嘶……嘶……”
　　林福压低着气息非常的慢细细的感受。
　　可人都是贪婪的仅仅只是满足于这一点那肯定是不可能的。
　　见沈如歌似乎没有醒过来的迹象林福的胆子似乎也大了几分他透过那纱衣薄薄的领口看到了另一座傲人雪峰的轮廓。
　　横看成岭侧成峰。
　　在红色肚兜里的那傲人雪峰怎的就能如此好看呢？林福的道心在这一刻根本就没有了有的只是想放纵一番小腹下面的那团火熊熊燃烧致使他胆大包天在这时候能做出什么来都只是凭借本能。
　　而在本能的驱使下林福的那只手不由得微微的抬起然后以食指拨动那饱满雪峰上的衣领。
　　这一刻林福好似做贼般悄无声息彷佛是在偷什么神仙宝物。
　　沈如歌还未有醒来的迹象她胸前的衣领慢慢的被林福的手指撩拨开了随着那领口被拨开那红色鲜艳的肚兜也慢慢的展露出它本来的面貌。
　　那鲜红肚兜是平领口的能遮住两座玉峰也不是太多至少有一小半的弧形轨迹是遮掩不住的因此便有圆形的乳肉露了出来。
　　不过平日间是有衣服领口遮掩着的因此就算明显也不是太明显而此刻随着林福用手指挑开那两座玉峰在肚兜包裹中的风景就愈发的明亮了。
　　林福做贼一般的掀开了薄薄纱衣的领口之后呼吸都已经凝住了。
　　林福已经说不出话来整个人都是愣住那只手悬空着不知下一步该做什么。
　　他又吞着口水喉头蠕动这个时候不禁微微仰起头视线落到了沈如歌那张绝美动人的面颊之上。
　　她眉眼如画即使闭着眼眸眉宇间也仍然透露着一股难言的妩媚。
　　林福内心如海潮般狂涌理智早已崩溃的他在美色面前虽然如做贼一般可内心却更为的刺激。
　　林福的呼吸又开始加重他情不自禁的挪动了一下身躯很小心悄然的靠近了沈如歌距离更近了那幽幽的清香更为浓郁的窜进他的鼻子里。
　　林福身心荡漾那只悬空着的手不由得钻到了纱衣领口里面。
　　“闺女啊不是我想这样做我控制不住我自己啊……”
　　林福内心在呐喊。
　　为自己找了一个开脱的理由林福便是心安理得了。
　　那红色肚兜的是吊带的缠在沈如歌的玉颈之上并且下面还有两根缠在她的腰上要想轻易解开这可是一件很困难的事情。
　　林福也顾不得那么多他的手伸入到纱衣领口里面彷佛是握住了全世界最美丽的宝物。
　　而肚兜边缘只能遮住那饱满雪峰的上方侧方则是空着的当林福伸手再次握住一座玉女峰之时手指边缘便是真正毫无阻碍的触碰到了那浑圆乳球的边缘细腻肌肤带着的一点冰凉传遍林福的全身。
　　林福一时之间竟然不敢握紧！此时林福微微卷缩着身子他的脸庞距离沈如歌的香肩很近鼻子也快触碰到沈如歌的香肩了。
　　沈如歌的香肩窄瘦锁骨精致凸显肌肤上的体香更是止不住的窜进他的鼻子里不知为何林福想要吐出舌头舔一下。
　　林福是这么想的而且也鬼使神差的这么做了。
　　就见林福鬼使神差的伸出了舌头隔着那薄薄的纱衣轻轻的舔了一下沈如歌的香肩似乎是舔到了那雪腻的肌肤还在上面留下了丝丝口水。
　　“好香啊……”
　　林福心里不由这样说道。
　　他微微抬头小心翼翼的看了一眼沈如歌也不知为何她的美眸还是闭着的在这个时候居然还是没有醒来。
　　林福猜测可能是今天她去跟几只久境灵兽战斗过才会如此疲惫。
　　是啊她跟几只久境灵兽战斗过看似轻松可是风尘仆仆的归来也不知有没有内伤。
　　林福突然想到自己这个儿媳当年跟自己讨教剑法之时的那股倔强劲。
　　那时她还年轻但是剑术超然悟性超然远远地甩出同龄人一大段从不服输自己用了一点计谋才让儿子娶到这样一位美若天仙的妻子。
　　林福之所以这样做是因为答应了亡妻要为儿子寻一个好媳妇。
　　他做到了。
　　可是当沈如歌嫁到神剑宗来之时林福的心中又有愧疚和不忍。
　　一想到那么多再到此刻林福望着沈如歌那张绝美的面颊忍不住呓语喃喃般的说道：“闺女啊如果当时是我娶了你那该多好。”
　　“好啊。”
　　突然沈如歌冷不丁的开口。
　　刹那之间沈如歌的晶莹雪亮的美眸在这时也倏然睁开。
　　这把林福给吓了一大跳。
　　“闺女你怎么……怎么……”
　　林福惊讶。
　　“因为我本来就没睡。”
　　沈如歌笃定的说道。
　　林福更加惊讶怎么也没想到她没睡在沈如歌的眼眸里彷佛有几分狡黠嘲弄之色弄得林福顿时满脸涨红不知所措。
　　堂堂神剑宗的前任宗主居然会如此的忸怩放到哪里都会让人瞠目结舌。
　　但是也正因为这一点再正常不过。
　　他与沈如歌之间的关系本就不正常。
　　一位是儿媳一位是公爹扒灰这种事情被外人知道了可是要被耻笑的。
　　林福张了张嘴不知该说什么。
　　“福伯。”
　　“嗯……嗯！”
　　“我的胸……大吗？”
　　林福那只还放在沈如歌酥胸上的手顿时一颤僵住了。
　　刹那间林福的额头上满是汗水“大！”
　　沈如歌唇角勾起一缕笑意“既然大你为什么还要缩回去呢？”
　　“这……”
　　林福吞了一下口水说道：“不行！闺女你是我儿子的夫人我若是真那么对你做了也太不是人了。”
　　“可你不是已经这样做了么？”
　　林福连忙把手抽了回来猛地一巴掌扇在自己的脸上“我不是人！”
　　说罢林福就赶紧转过身去背对着沈如歌。
　　两人之间沈默无言。
　　但是沈如歌嘴角的那一缕笑意却更为浓郁了。
第二日清晨薄雾澹澹。
　　当林福醒来之时一眼就看到了沈如歌她坐在石台之上平视前方似乎是在思考什么事情。
　　昨晚的事情盘旋于林福的脑海之中他有些尴尬想要继续入睡可是想想还是停止了这个想法慢慢的坐了起来。
　　林福低头看了一眼自己小腹上的伤口血肉已经有些愈合的趋势了应该还需要几天的时间。
　　“醒了？”
　　沈如歌扭头看着他。
　　“嗯。”
　　林福微低着头低声道：“昨晚的事情非我本意闺女你有什么不满都冲我来吧我全部接着绝对不会有任何怨言。”
　　林福此刻不是一个老人而是一个做错了事情的孩子很是懊恼。
　　沈如歌朱唇轻启“不满就罢了福伯我对你并不讨厌。”
　　正是懊恼的林福一怔。
　　当他想要问点什么的时候沈如歌已经飘飘然的从石台上下去了。
　　“想要吃点什么我给你做……罢了我做什么你就吃什么不许挑嘴！”
　　不等林福开口沈如歌便祭出一柄飞剑踩在其上御剑飞走。
　　林福抬起手张了张嘴似乎欲要挽留可最终却什么都没说出来。
　　沈如歌这一走就是大半天。
　　当她回来之时手里提着一只还没死掉的灵兽还在挣扎。
　　不理林福沈如歌来到了水池边蹲下身来开始清理那只灵兽。
　　林福离开了石台慢慢走了过去来到了沈如歌的身后。
　　“闺女这种活儿让我来吧。”
　　林福说道。
　　“不了我自己能行。”
　　沈如歌澹澹道。
　　“好吧。”
　　林福无奈只好站在一边。
　　沈如歌蹲在水池边上清洗着那只灵兽的血液这只灵兽是一只色彩斑斓的野鸡体型不大但是一般的武林人士还真挡不住它的两只利爪。
　　虽然沈如歌是神女宫的二宫主也是神剑宗的宗主夫人在世人眼里非常定是十指不沾阳春水但是此时的沈如歌看起来却格外的贤惠而且还非常的熟练。
　　林福也是有些惊讶没想到沈如歌居然愿意做这种事。
　　但林福也知道自己这个儿媳性格倔强就算想去帮她她不答应也没办法刚才自己就吃了一个闭门羹。
　　站在一旁的林福有些无奈忽然之间视线落到了沈如歌的身上这一个不经意间的扫视顿时让林福移不开眼睛了。
　　其实今日的沈如歌并未换掉昨晚那件丝织的红色衣袍这红色衣袍几乎如纱雾一般披在沈如歌那曲线曼妙的躯体之上只能是隐隐遮住犹抱琵琶半遮面完全不能掩盖她动人娇躯的美妙。
　　沈如歌蹲在水池边那傲人浑圆的美臀曲线被勾勒的淋漓尽致两片臀瓣下压将那丝织纱衣紧绷起来形状诱人。
　　而且两瓣臀肉勾勒出来的曲线完全赛过她的蜂腰从后看去在蜂腰之下几乎全是臀肉。
　　她的香背笔直平滑而在腰侧往上些许能够看到微微鼓隆的形状。
　　这一切的一切瞬间让林福的小腹下面升起了一团火来。
　　昨晚本就没有忘却的画面此刻好似旧情复燃一般。
　　林福顿觉下面难受原来是裆部又已经被自己胀大的命根给顶起了帐篷那龟头摩擦在裤裆上的滋味很不好受很想要发泄一番出来。
　　林福全身如火也不知怎么回事今天格外的闷热他的额头上也渗出了豆大的汗珠。
　　林福突然感觉有些渴想喝水沈如歌在这时转过身来。
　　“你愣着作甚还不快去生火？”
　　“好好我这就去。”
　　林福连忙行动起来不大一会儿就有一团篝火生了起来。
　　那头沈如歌站起身来提着那只处理好了的野鸡过来从储物戒指里取出一柄剑来插上放在火堆上面烧烤起来。
　　烤熟了还需要一定的时间。
　　沈如歌从储物戒指里取出了一些调料品来手法娴熟的撒在上面让林福颇为惊奇因为他从来都不知道自己这个儿媳居然会如此的熟练。
　　不久之后香味弥漫出来勾动人的食欲。
　　沈如歌拢起衣袖扯下一只流油的鸡腿递给了林福。
　　“谢谢谢！”
　　“不用。”
　　沈如歌说道：“我可要将你照顾好了毕竟你是岱岩的父亲若是你出了什么差错我没法向他交代。”
　　拿着鸡腿的林福表情一滞。
　　接下来沈如歌什么也没说林福也不好说什么两人就这样吃着东西。
　　天气闷热吃过东西之后沈如歌道：“我去洗一下身子。”
　　说罢她起身便向着瀑那边过去。
　　林福不由侧头看去。
　　沈如歌衣裳未褪就那么走近了水池里面然后向着瀑那边走过去。
　　池水渐渐淹没她的身子一直到了她的胸口之上。
　　林福也觉得全身燥热三下五除二的吃掉手里的东西忙不迭的到了水池边上。
　　此处可不行。
　　林福四下一望随后来到了水池边的一处偏僻之地这里密林掩盖倒是不用怕被发现于是林福几下脱去了身上的衣服。
　　衣服脱去林福顿觉全身舒畅许多这几日一直被衣服裹着也早已是汗水淋漓了。
　　林福看了一眼自己下面挂着的那根肉棒即使没有硬起来也是那般的粗大想到当初与妻子行房之时干的妻子那叫一个哇哇求饶林福心里不由得有些自豪。
　　下了水池刹那之间清凉的池水让得林福全神通泰舒服不已。
　　此时是中午天气炎热如此泡在水中自然是一种莫名享受。
　　林福寻了一块较为安逸的地方躺了下去不知不觉间便是睡着了这一睡竟然就已经是月上中梢了。
　　嗯？林福没有想到自己居然会睡了这么久。
　　得赶快回去。
　　林福不敢怠慢赶紧从水里出去。
　　但就在这时一道轰隆之声突然响起以林福的老练成熟立刻就判断出有打斗而且还是在不远之处就在这水池里。
　　林福惊讶连忙向着那方行了过去就看到沈如歌正在与一个黑袍男子战斗。
　　那黑袍男子是体修近身与沈如歌战斗连连强悍出手居然有些压制沈如歌。
　　不不是压制！而是……沈如歌受伤了！在沈如歌的嘴角竟然有一抹血迹。
　　而且她脸色有些发白明显是不舒服那黑袍男子的修为也不低而且出手的势态总让林福觉得有些眼熟稍倾之后林福终于反应过来。
　　“大切割术！”
　　黑袍男子发出低沈的声音眸光冷冽一指向着沈如歌划落而下。
　　那一道指光似是能湮灭一切恐怖无比。
　　沈如歌的美眸里亦是冷冽但是要对抗这道指光恐怕不行。
　　自己有伤在身而且还是……不过就在此时一道身影骤然飞来亦如在藏剑山的时候挡在了她的身前。
　　正是林福！“荒古邪魔休要伤老子的女人！”
　　林福霸气一喝。
　　轰！！！林福以全力凝出一道剑光与那道指光碰撞在一起并且碾压过去将那名黑袍男子轰进瀑之中整座高山都跟着摇曳晃荡连瀑都被截流了。
　　不过即使如此那名黑袍男子还是没有死从里面飞了出来。
　　“你是谁？”
　　黑袍男子冷冷的问。
　　“行不改名坐不改姓剑无虚林福！”
　　“原来也不过是一只羔羊罢了。”
　　黑袍男子澹澹的说道：“也罢今日就不杀你们了反正时间还长慢慢跟你们玩这才有意思。”
　　说罢黑袍男子纵身冲上天际瞬间消失在视野之中。
　　林福呼的松了一口气。
　　转过身来林福看到了悬在半空的沈如歌她的脸色苍白彷佛有一股病态美也有些凄然只是看着林福的眼神有几分不同寻常。
　　“闺女？”
　　林福试探性的轻轻道了一声。
　　“你刚才说什么了？”
　　沈如歌问道。
　　“什么？”
　　“嗯？”
　　“呃……刚才我那只是嘴快不经意说出来的你别当真。”
　　沈如歌唇角带笑“真是不经意的么？我可是你的儿媳说我是你的女人这该不会是你的真实想法吧？”
　　林福立时就想反驳想说这不是自己的本意。
　　不过未等他说出来却见悬空的沈如歌身子微微一个晃荡。
　　“小心！”
　　林福一个纵身连忙伸手一把揽住了沈如歌的细细蜂腰。
　　刹那之间沈如歌整个丰盈曼妙的娇躯被林福抱住侧脸靠贴在了林福的怀里。
　　林福身体微微一僵微低下头刚想说点什么身体却是一乏向下栽落。
　　扑通一声。
　　林福抱着沈如歌的落到了水池之中。
　　水花飞溅。
　　这一刻时间都彷佛停止了似的。
　　两人都被水给打湿了尤其是林福还未着衣衫光着身子。
　　但沈如歌却是不同了她身上那件薄薄的纱衣已经全部被打湿了就那样的黏在她的雪白肌肤之上诱惑非常。
　　这一刻的沈如歌姿态曼妙她的头发湿了绝美的面颊之上也有澹澹的水珠两只眼眸彷佛有如丝的烟雾般妩媚诱人。
　　而沈如歌那饱满的酥胸被纱衣紧紧地贴着两只傲人乳球的完美形状也被完全勾勒出来水珠挂在那白嫩的乳肉之上细腻光滑让得林福不由得吞咽口水。
　　不论如何此时的沈如歌绝美妖艳好似在圣水里浸泡过一般肌肤娇人体态曼妙促使着林福整个人都快如火一般的被点燃。
　　而就在林福胯下的那根粗大肉棒在这一刻终于是承受不住了。
　　一柱擎天！林福那根粗大肉棒翘立起来一下顶在了沈如歌那完美浑圆的翘臀之上。
　　虽然是在水下但也不知是不是意外那粗大肉棒的龟头居然正好顶在那两瓣浑圆臀肉的正中似是镶嵌了进去一般。
　　“哦哦哦……”
　　两瓣臀肉的紧致好似有吸力一般夹得林福的龟头爽感爆发再加上池水的冰凉促使林福整个人在这时都彷佛提前抵达了仙境。
　　林福心脏狂跳怒喊一声：“闺女我受不了了！”
　　沈如歌那苍白的面色之上此时也有血色浮现出来那是红晕好似晚霞般娇艳欲滴。
　　“给我。”
　　沈如歌红唇轻启说出了这两个字。
　　而这两个字彷佛是点燃引火线的星火终于将林福给点燃爆发了。
　　林福的双手揽着沈如歌纤细的蜂腰那只放在沈如歌香背上的手掌微微一用力就将沈如歌的上身微微抬起两人的脸庞在这一刻很近很近。
　　而林福没有任何犹豫猛地低下头去一下亲吻在了沈如歌的娇艳玉唇之上。
　　轰！！！林福的脑袋彷佛爆炸了一般还是如同上了仙境。
　　这玉唇美艳滑嫩鲜润多汁一吻上去林福整个人都彷佛都充满了力气。
　　“唔……唔……”
　　林福吻的很是用力肆意贪婪的享受沈如歌那两片娇嫩的嘴唇。
　　而林福也不是什么青涩生手渐渐地他的舌头也慢慢的伸了出去在那雪白贝齿之上滑来滑去左一下右一下。
　　过了一小会儿沈如歌似是抵御不了终于张开唇瓣让林福的舌头一下侵入了进去。
　　林福的舌头进入到了沈如歌的娇嫩嘴唇里面一下就与沈如歌的滑嫩香舌交缠在了一起除了‘唔唔’之声还有噗嗤之声不绝于耳。
　　两人口唇相交舌头好似蛇儿一般的交缠在一起汁液互动顿时显得有些淫靡。
　　而林福除了一只手撑着沈如歌的后背之外另一只手则是不安分起来沿着沈如歌光滑平坦的小腹向上一路来到了沈如歌那饱满傲人的两座雪峰之间。
　　接着那只手好似魔爪一般没有任何的犹豫直接攀上了其中一座高贵典雅的圣女峰隔着衣衫领口就是尽情的蹂躏起来。
　　“唔唔……”
　　沈如歌的喉咙里发出细微挤出的声音来苍白的面色在这时更显红润好似有火焰攀上。
　　不仅如此她的娇躯在此时也跟着微微的扭动起来。
　　似乎是有些无法着力沈如歌的一双玉手情不自禁的抬起缠上了林福的脖子十指交叉就那样挂在了林福的脖子之上。
　　两人这么一个拥吻也不知过了有多久一直到两人的嘴唇分离之时他们的呼吸慌乱急促。
　　即使在清凉的水里林福也是满头大汗他感觉自己的眼睛从来没有这么明亮过能够如此清晰看着怀里的儿媳是如此的美艳婀娜多姿火辣诱人。
　　而此刻的沈如歌面颊潮红余韵未退那红艳艳的薄唇之上汁液弥漫。
　　“闺女呐……”
　　林福忍不住轻轻唤了一声眼里满是迷醉和贪婪。
　　沈如歌的双臂依然挂在他的脖子上嘴角一翘说道：“怎么怕了？”
　　林福张了张嘴。
　　“你还真不是个男人。”
　　未等林福开口沈如歌便这么说了一句。
　　这话一出刹那之间便是引得林福又是大惊又是大怒。
　　“我是男人！”
　　林福厉声一喝。
　　“不你不是。”
　　沈如歌如喝醉酒般双眼惺忪用剥葱般的食指轻轻戳在林福的胸膛之上然后凑近了一些在林福的耳边低声呓语一般的说道：“你是……老男人！”
　　这话似是有故意刺激和挑衅的成分在里面。
　　林福的面色肉眼可见的发生变化。
　　他猛地一咬牙再次笃定的说道：“我不是！”
　　“是吗？那你证明给我看看啊。”
　　“可你是我儿媳！”
　　“切！”
　　沈如歌妖媚的一笑说道：“都做到这一步了还在想这个呢你若是不愿那就算了。”
　　说罢沈如歌便有要从林福手里下去的迹象可是林福的手里猛地一用力将她丰盈动人的胴体狠狠地禁锢在自己的怀里。
　　“愿意！我愿意！”
　　林福咬着牙齿道。
　　“不怕我是你儿媳了？”
　　沈如歌笑吟吟的反问道。
　　“今天我管你是谁就算是天王来了我也照样……照样……”
　　“照样如何？”
　　“干你！”
　　林福咬牙道。
　　说罢不等沈如歌再开口林福又是低头一下吻在了沈如歌娇艳润嫩的唇瓣之上。
　　这一吻林福很是用力也不管沈如歌是不是自己儿子的老婆也不管她是不是自己的儿媳所谓的伦理道德在这一刻都是烟消云散再也形成不了半点阻碍。
　　其实林福原本是极为精明的可以说城府极深但在这时候全被沈如歌的美色吸引全然没有注意到有一点不对劲的地方。
　　不过所谓的不对劲怪异在这时候也都被他抛之脑后了。
　　林福贪婪放肆的品尝沈如歌的高贵红唇深深地迷恋往返其中并且极为的大力舌头伸出肆无忌惮的在沈如歌的唇中钻来钻去。
　　而他的另一只手也没闲着在沈如歌的身上不断地游走着细腻的感受沈如歌丰盈动人的娇躯。
　　不知不觉之间两人靠近了水池中间的那个大石头边缘上。
　　沈如歌背靠在了那块长满了青苔的石头之上而林福的两只手终于是空了出来这下没有任何的阻拦完全是自由的在她身上游走。
　　“唔……嗯……”
　　沈如歌那一头如瀑的黑发已经散落下来早已湿漉漉的可是却让她显得更加的妩媚慵懒。
　　呼！终于再一次的品尝了沈如歌的娇美唇瓣之后林福的嘴唇与她的唇瓣分离。
　　但是接下来林福没有任何的停下脸庞向下一低嘴唇便是吻在了沈如歌那纤白的玉颈之上。
　　因为如此沈如歌就不得不仰起头来。
　　她的一双雪白柔荑放在林福的后背之上也在不断地抚摸游走。
　　林福很放肆沈如歌很惬意。
　　“嗯嗯……呃……”
　　沈如歌的美眸微微眯着面颊上红润漫天朝霞若血。
　　她的唇儿也是张开了喘着粗气尽情的徜徉在其中。
　　与此同时。
　　林福在不断的亲吻在沈如歌的玉颈之上一双手也忽的到了沈如歌的香肩之上将她身上那件薄薄的纱衣给一下剥开了。
　　于是就见沈如歌的美丽香肩暴露在了空气之中唯有她的脖颈之上有一根红色吊带那是肚兜上的吊带还未褪去。
　　但是肚兜就那样的浸泡在水里面早已经湿润了紧紧地黏在沈如歌的酥胸之上于是乎那饱满以及悚然的形状便是无所适从的显现了出来。
　　林福的双手毫不犹豫的放了上去。
　　好软好大好柔！林福的双手各自握住一座玉峰这个时候整个人都彷佛飞了起来而在水下的那根粗大肉棒在这时候已经是涨硬大了一圈。
　　“噢～～～”
　　仰着头的沈如歌不由发出轻吟之声来。
　　林福的双手堪堪握住她饱满的酥胸然后便是揉捏起来隔着那肚兜变幻出各种各样的形状来。
　　只是一会儿林福便有些不满足了双手从侧旁钻了进去准确无误的握住了那高贵无暇且又完美的乳球那种手感简直是难以言喻。
　　林福停止了亲吻抬起头来正视着眼前如梦如幻的沈如歌嘿嘿一笑。
　　“闺女你的这两只球可真大我的手都快抓不住了。”
　　林福得意的笑着说道。
　　“你的也不小啊。”
　　沈如歌饶有深意的说道。
　　忽然之间林福感觉到自己那根粗大的活儿在水下被一只柔荑给握住了刹那之间一股电流彷佛游走遍了全身。

第九章

　　“喔……”
　　林福的表情有些震惊。
　　似是看出了林福在震惊什么沈如歌含媚如春的笑道：“怎么只允许福伯你在我身上胡乱施为就不允许我对你动手动脚了？”
　　林福忙道：“不是不是只是……”
　　沈如歌道：“只是觉得我如此这般不守妇道太过水性杨花？”
　　林福连忙摇头做了否认。
　　可沈如歌看着他的目光却是极为锐利彷佛能看穿他心中所想一般。
　　而不等林福再说他忽然察觉到下面握着自己命根子的那只手又用力了几分甚至有一根玉指在刮擦那命根上的马眼之处。
　　再加上这冰凉的池水痒痒的弄得林福全身都忍不住有点颤抖。
　　“福伯你下面的这根东西可真大呢。”
　　沈如歌又开口了声如丝滑的诱惑道。
　　“嘿嘿！”
　　林福得意一笑说道：“我的这根东西就是很大你不知道当初岱岩他娘第一次被我这根东西进入身体的时候可是叫的跟杀猪一样呢。”
　　“你这么说是当我也会跟猪一样大叫？”
　　“是不是这样咱们试试不就知道了？”
　　林福笑着神色里满是自信。
　　“好啊既然如此那咱们就试一下看谁会丢盔卸甲败下阵来。”
　　沈如歌的声音里依然充满着魅惑。
　　“要是闺女你败下阵来了呢？”
　　“若我输了那任你摆可……要是你输了呢？”
　　林福毫不犹豫的说道：“闺女你说啥那就是啥！”
　　“那来吧。”
　　沈如歌抬起一只雪白柔荑一根葱白的食指伸出挑起了林福的下巴就好似是调戏一般。
　　而这个时候林福的那双手则是各自放在沈如歌胸前的两座傲人雪峰之上随着沈如歌这般调戏的一个动作林福向前了一些距离沈如歌的玉体娇躯更近了。
　　而他的一双手也渐渐地下滑到了沈如歌的后腰之上那里缠着两根肚兜腰带系在了一起。
　　那腰带并不难解林福很快就找到了头儿轻轻一拉那腰带便是随之解开了。
　　沈如歌美眸里此时含着的春意更加的妩媚诱人了。
　　“福伯你很熟练啊。”
　　沈如歌饶有深意的说道。
　　“熟练一点不至于浪费时间。”
　　林福笑着那两只手在沈如歌的后腰之上继续滑落。
　　“呃……”
　　沈如歌的神色微有变化。
　　她红唇娇媚眼俎迷离。
　　原来是林福的一双手已经落到了她那浑圆高翘的香臀之上。
　　“闺女你的屁股……好大啊！”
　　林福发自由衷的感慨。
　　“那是自然。”
　　沈如歌的玉指在这时微微的下移落到了林福粗狂豪迈的胸膛之上好似无聊一般的画起了圆圈来。
　　可就是这么一个动作却是撩拨着林福的心扉也撩起他心底的那团火。
　　“嗯呃！”
　　突然林福一个用力猛地把沈如歌给抱了过来。
　　此时林福的双手在水底下抓在沈如歌的浑圆香臀之上两人面对面的站着几乎是肌肤相亲。
　　不仅如此林福胯下那根涨硬到了极致的粗大肉棒磅礴在此时窜入到了沈如歌的两条浑圆大腿里面被那两条大腿紧紧地夹住。
　　“喔……”
　　林福不由得发出一声舒服的畅吟。
　　为了寻求更为舒服的姿态林福不仅仅是满足于此他的屁股在这时噘动了起来那条粗大狰狞的肉棒开始耸动前后的抽插起来。
　　是的林福就这样的在沈如歌两条浑圆紧致的大腿里抽插。
　　虽然这相当于隔靴搔痒但是对于林福来说却是最为极致的享受了。
　　林福的粗大肉棒火热至极而池水冰凉两者交融在一起还有沈如歌的美白大腿这一切的一切即使不用沈如歌有所动作都足以挑逗起林福的神经。
　　而在这个时候沈如歌也是有意为之一双玉臂又开始缠上了林福的后脖子她整个人都几乎是贴在了林福的身上。
　　“嘿嘿……”
　　林福突然一声怪笑一只手从水里抽了出来抓在了那肚兜上面。
　　撕拉！只听得帛撕裂的声音。
　　沈如歌胸前那遮盖住两座玉峰的肚兜一下就被林福粗鲁的给撕扯下去了。
　　砰！于这一刻。
　　那两座傲人饱满的雪峰再也掩藏不住一下弹跳出现在了空气之中。
　　两座圣女峰玉立高耸雄伟饱满浑圆至极其形状如球般圆润其上一点樱红鲜艳欲滴好似初生的蓓蕾一般。
　　这两只傲人雪球没有一点下垂的迹象挺拔高耸形状完美至极。
　　此刻在林福的眼中就只有这两坨雪肉了白腻多肉。
　　沈如歌的上身微微上仰这两坨雪肉的曼妙曲线便是施展到了极致然后林福感觉胸膛一片滑腻柔软还有池水的冰凉就那样的挤压在了他的胸膛之上还有两点细腻的柔滑更是让林福美不胜收。
　　林福深深地吸气这种挤压感让他快要喘不过气来一般。
　　“闺女我……我受不了了！”
　　林福双手抬起沈如歌的高翘玉臀猛地把她完美婀娜的丰腴娇躯给抬了起来。
　　而沈如歌的两条玉腿在这一刻也心有感应一般瞬间如水蛇一般的缠绕在了林福的腰肢上紧紧地缠住两只手也是挂在林福的脖子上。
　　突然之间沈如歌的娥眉微微一蹙因为她感觉到自己的臀缝之中有一根如铁般坚硬的东西正顶在那里即使池水冰凉可是却无法淹没和浇灭那种如火的滚烫。
　　好硬好大！在沈如歌的脑海里面突的冒出这样的念头来。
　　想不到福伯的肉棒竟然如此之大而且还如此坚硬他人虽然老了却是宝刀未老着实让人有些吃惊不已。
　　沈如歌也是有些吃惊与之相比自己的那位夫君是眼前这位的儿子可是却没传承到半点该有的东西比如这活儿就远没有林福的大。
　　想着这些若是一般的女人早有羞意了但是对于沈如歌来说羞意没有却是有莫名的刺激。
　　沈如歌行事向来都是横行无忌做事放浪形骸也从不在乎别人说什么怎么看如何高兴如何来。
　　也正因为如此在别人的眼里都是讨厌那只小黑猪的紧可对于她来说却是愿意满足那只小黑猪一次这就足以证明她的不同了。
　　其实沈如歌嫁人之后还是有许多的追求者络绎不绝有不少人都想在林岱岩的头上戴上一顶绿帽子可沈如歌却都没有答应。
　　那些追求者之中不乏枭雄才俊人中龙凤也不少可沈如歌却都看不上反而满足了那只小黑猪。
　　这就是沈如歌的行事风格只有她愿意了她才愿意。
　　她不愿意无人能够强迫她。
　　除非……能在绝对的实力上压制她。
　　沈如歌丰盈动人的胴体就这般挂在了林福的身上好似一只八爪鱼般而林福双手抬抓着她完美浑圆的美臀两只手尽情的感受沈如歌那臀瓣的丰润和柔软。
　　而林福那胀大坚硬的粗大肉棒正顶在这两片丰润臀瓣里面他的双手一挤那两片臀瓣就狠狠地夹住了他的肉棒龟头。
　　嘶嘶嘶～那舒爽极致让得林福几乎忍不住想要射了出来。
　　太爽了！“噢哟噢哟。”
　　林福不堪忍受的叫了起来：“闺女诶你的屁股肉太舒服了我忍不住快射了。”
　　说着林福就是一咬牙抱着沈如歌在水中向前走了几步不多时就来到了水池中间。
　　在水池中间正好有一块大石头上面满青苔而水池的下方是延缓着的一个坡度到了近处之后林福将沈如歌放到了那个坡度上面。
　　于是就见沈如歌的上半身靠躺在石头之上而下面则是若有若无的浸泡在水中两截羊脂白玉般的小腿完全的徜徉在水里两只精美雪白的玉足则是如鱼儿一般美丽。
　　此刻躺在缓坡石头上的沈如歌美若天仙她全身湿淋淋的却彷佛散发着氤氲热气。
　　那雪腻如花的冰晶肌肤傲人饱满的胸脯纤纤蜂腰两条笔挺浑圆的雪玉长腿微微的交迭蠕动在一起交辉相应。
　　林福看的欲望大动他就站在沈如歌的前方居高临下而胯下的那根粗大肉棒青筋缭绕狰狞不已就这般的展露在沈如歌的面前。
　　此时这东西已经涨硬到了最大的程度林福已经是有些承受不了他蹲下身来双手扒开了沈如歌的修长美腿直接一把扛在了自己的肩上。
　　林福的这一举动极是粗鲁而沈如歌的两条修长美腿放在林福的肩上曲线曼妙也显得更为淫靡。
　　“闺女啊……”
　　林福的视线放在了沈如歌的两腿之间。
　　那里湿漉漉的裙摆已经垮了下去而里面则有一条鲜艳红色的带堪堪的遮掩住那桃花源地一片雪白彷佛能看到隐隐的娇艳唇瓣。
　　这一刻的林福才是真正的喉头如火终于是承受不住下半身往下一压那根擎天般粗大的肉棒一下顶在了那鲜红带之上。
　　就像是一层膜到了之后林福就使劲的顶了起来可怎么都顶不破。
　　“咯咯咯～～～”
　　一阵妖媚的笑声响了起来。
　　林福微微停下疑惑道：“闺女你笑什么？”
　　“没笑什么只是有些疑惑福伯你到底还行不行。”
　　沈如歌道。
　　“不行？”
　　林福一下就被激怒了勃然大怒伸手一指剥开了沈如歌两腿之间那桃园秘地的最后一块遮羞。
　　而当这块遮羞被揭开之后那桃源蜜穴则是真正的显露在了林福的视野之中。
　　那蜜穴早已潺潺流水满是蜜汁两片殷红的娇唇含苞待放。
　　而在其周围一片的雪白是真正的白虎！林福跪在沈如歌的两腿面前他将沈如歌的两条雪玉美腿扛在肩上以至于那蜜穴看的更为清楚。
　　“受不了了我真的受不了了闺女我要干你狠狠地干你！”
　　林福一声低吼屁股一噘他粗大狰狞的肉棒龟头一下就顶到了那两片娇艳薄唇之间。
　　林福也没半点磨蹭的直接就将龟头一下顶了进去。
　　“嗯～～～”
　　沈如歌臻首晃动喉咙里发出一声动人的娇吟。
　　而这一声娇吟也彷佛在林福的心底响起。
　　“喔！”
　　林福胯下猛地一用力那根粗大狰狞的肉棒居然就进去了半截。
　　“呃啊……”
　　“啊！！！”
　　沈如歌与林福同时发出一声长吟。
　　只见沈如歌的上身突然仰起胸前那傲人的曲线在这时到了极致完美无瑕。
　　而林福则是双手抓着沈如歌的娇娇美腿整个腰部充满了爆发性的力量在这一刻竟然没有直接冲进去而是被阻截在了半路。
　　紧！简直太紧了！林福看着身下那风情妩媚的儿媳感觉到自己的肉棒好似被深深吸住一般尤其是龟头之处又是被夹着又是被吸着那种感觉真是难以言喻的美丽。
　　林福一时停了下来。
　　面色潮红的沈如歌妩媚的看着他说道：“福伯你怎么停下来了难道是……要射了？”
　　“怎么可能？”
　　林福立即说道：“我是怕我的太大了你会很痛苦所以我先停一下让你适应片刻。”
　　“就这？”
　　“闺女你……你别挑衅我！”
　　“你要是不行那就认输我不会笑话你的。”
　　沈如歌却是继续拱火。
　　林福眼睛一红再也受不得激一脚踩在石头之下稳住身子。
　　然后他用红二头肌巩固住沈如歌的两条修长美腿而两只长了老茧的手则是空了出来一下抱住了沈如歌那浑圆丰满的臀肉。
　　“闺女我来啦！”
　　吼！林福胯下好似注入了全部的灵力那根粗大的肉棒也充满了力量猛然向前一顶。
　　“啊！！！”
　　也不知是谁发出这样一身呻吟分贝极高但还是被掩盖在了轰隆隆的瀑声之中。
　　但接下来便听林福满是力量的说道：“闺女我来干你了！”
　　不等沈如歌开口林福便是双眼赤红化身一头野兽胯下猛然耸动起来。
　　啪啪啪啪啪！一阵肉体撞击之声在这时迅速的响了起来。
　　林福腰胯前后扭动他粗大狰狞的肉棒开始在沈如歌的水润蜜穴之中抽插起来只是一小会儿而已化作野兽的林福却是极为的卖力凶猛异常。
　　林福的粗大和坚硬滚烫在沈如歌的蜜穴里不断地搅动灼烧而且林福很是大力正所谓老当益壮此刻林福几乎是把所有的灵力都聚集于下面的那根肉棒了。
　　“啊啊啊！闺女你吸得好紧啊！”
　　林福连连抽动在沈如歌的蜜穴里不断搅动。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　原本沈如歌面色绯红此刻更是染上晚霞般娇艳异常。
　　林福不断猛烈的撞击身子也已经俯了下去而沈如歌的那两条修长浑圆的美腿渐渐地放了下去不过转瞬间却是如蛇一般的缠绕在了林福的腰间之上。
　　忽然之间林福感觉下面更紧了那种吸力与压迫让他竟然忍不住的要射出来。
　　但林福毕竟是老而弥坚终于还是忍了下来。
　　此时他的脸庞距离沈如歌那张绝美的脸庞很近很近了。
　　而沈如歌的娇媚嘴唇已经张开着在喘着粗气吐气如兰就那样喷吐在了林福的脸上于是林福忍不住的一低头张开嘴唇就是吻在了那烈火红唇之上。
　　“唔唔……嗯嗯嗯嗯……”
　　沈如歌的呻吟之声响起婉转诱人。
　　啪啪啪啪啪……林福的那根肉棒也不闲着更是卖力的在下面那两片唇瓣里进进出出。
　　此刻高贵火辣的沈如歌上面被林福占据下面也被填满而他粗狂豪迈的胸膛则是压迫在沈如歌胸前的那两座饱满雪峰之上。
　　于是乎就见两只傲人雪球像是雪饼一样乳肉四散莹白剔透。
　　“啊啊啊啊……”
　　两人彻底的交融在一起如胶似漆。
　　林福这个老人猛烈的抽插着沈如歌的娇娇嫩穴卖力无比。
　　也不知过了多久沈如歌的雪玉胴体有些瘫软起来面色绯红的她被林福拉起转了个身去跪在了那缓坡石头之上。
　　林福将沈如歌的纱衣裙摆撩起挂在腰臀之处就见在沈如歌的香臀之上挂着红色吊带那是红色的内裤此刻就萦绕在她雪白如玉的腰臀之上。
　　而就在左边丰满的臀肉之上有一根红色料是禁锢在上面那是林福先前拨开到一边的此刻呈现出了一种难以言喻的美感更能激发人心中的欲火。
　　林福胯下一抬那粗大狰狞的肉棒啪的一下打在了沈如歌的丰满臀肉之上沈如歌虽是跪着的但是上身却是笔挺着。
　　她回过头来媚眼如丝“还不快放进来？”
　　林福嘿嘿一笑说道：“闺女我的大不大？”
　　“……大！”
　　沈如歌饶有深意的说道：“大的要死还不快来让我欲仙欲死。”
　　“好嘞！”
　　林福苍老的脸上立时浮现笑容殷切无比下一刻他单手抓着自己粗大的肉棒向着那两片臀瓣之下的娇润玉壶里猛地一个冲刺。
　　“噢～～～”
　　啪啪啪啪！林福双手扶住沈如歌柳条般的蜂腰便是猛烈冲刺起来毫无征兆。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”
　　沈如歌声调逐渐发生变化。
　　“啊啊！闺女干你我干你狠狠地干你！”
　　林福苍老的面庞变得狰狞咬牙切齿胯下猛烈的冲刺。
　　他青筋环绕的凶蛮肉棒不断地在沈如歌的玉穴里冲刺着而他的胯部也是与那两片丰润盈圆的臀瓣剧烈的撞击在一起好似打桩一般。
　　渐渐地那莹白的臀肉居然有些发红了起来可见这撞击有多么的剧烈。
　　而随着林福的撞击沈如歌的丰腴胴体也跟着在摆动她胸前那两只傲人乳球也晃荡着一波又一波的乳浪诱人眼球。
　　光天化日之下一个老人和一个风情妩媚的女人在水池之中两者一后一前春色难掩弥漫四周。
　　“啊啊啊啊！闺女来了我要来了！”
　　“来吧来吧福伯快些射进来～～～”
　　“射给你啊闺女我都射给你了啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”


第十章

　　轰隆隆！瀑水声轰隆隆的响个不停。
　　下方的水池中间那满青苔的大石头边上有一处缓坡在缓坡之上有池水满上来。
　　池水清凉又极为的清澈此刻就在那水波荡漾的缓坡上有一双雪白剔透的玉腿跪在上面腿儿弯曲呈九十度裙衫湿润的被撩到那滑嫩纤细的蜂腰之上挂着。
　　沈如歌的香臀隆圆饱满两片臀瓣白皙滚圆又极其的紧致好似蜜桃一般雪肤上找不出一点的瑕疵来完美至极。
　　不过此刻就在那两片完美润白的臀瓣之中有一条狰狞庞大的大肉棒深陷其中正在不断细微抽搐似乎是在喷吐龙息络绎不绝。
　　两人都是跪在那块满青苔的石头的边缘缓坡上只不过是一前一后。
　　沈如歌在前林福在后。
　　这个时候的沈如歌被林福从后面搂着腰肢两人的下体之处融合接触在一起形成一幅绝美的画面。
　　一位是儿媳是一位是公公这样的关系放在外界是绝对不会被容忍的。
　　更何况还是神剑宗若是此事被知道的话绝对会惊人眼球。
　　但此刻的两人彷佛就没注意这点交融在一起林福虽然老了但是身体粗壮非常的有力就算是一次次的冲击抽插都是磅礴有力。
　　再加上林福的那根肉棒本就巨大因此带给沈如歌的冲击可就不小了。
　　最后林福一个连番不断冲刺终于在沈如歌的完美玉壶里一泄如注让得沈如歌的雪白胴体在这个时候有片刻间的凝滞伫立不动。
　　“啊……”
　　随着林福一声舒服愉悦的长吟他小心翼翼的把沈如歌放下令得沈如歌双手撑
着石头而他则是身体微微后退那根狰狞粗大的肉棒从沈如歌的湿润玉壶里抽了出来。
　　林福的肉棒之上早已蜜汁遍但是依旧青筋缠绕显得狰狞至极也没有软化下去的迹象似乎还有想要再战一番的气势。
　　湿润的衣衫随意的挂在沈如歌的身上彷若没穿一般但是却给她增添诸多的风情魅力。
　　她绝美的面颊上红潮氤氲气息紊乱而在她的两腿之间似有白莹汁液流落出来荡人心魄。
　　呼……呼呼……林福大口的喘气胸膛剧烈起伏。
　　跪着的沈如歌转过身来正面对着林福她的两条修长美腿微微的交迭在一起她的脸颊润红眼媚如丝此刻更是勾人至极。
　　刚刚才一泄如注的林福瞬间觉得自己充满了活力胯下的大肉棒瞬间涨硬起来一柱擎天。
　　这一幕自然被沈如歌给瞧见了她用动人魅惑的声音说道：“福伯年龄大了还硬的起来呢。”
　　林福嘿嘿一笑说道：“我这是天赋异禀从小就大刚才闺女你可享受？”
　　“还算可以。”
　　沈如歌澹澹的说道：“不过你这还想来我怕你撑不住。”
　　“闺女你可太小看我了！”
　　林福嘴角一咧说到：“别说是这第二次，就算是第三次第四次我也照样龙精虎猛。你不知道当初岱岩他娘天天跟我翻云弄雨，每每求饶都是赞叹我这根棒子厉害的很呢。”
　　林福的话里透露着一股自豪沈如歌鬼魅一笑说道：“是嘛那你确实很厉害呢。”
　　“那是当然！”
　　“可我们之间这事要是被岱岩知道了你觉得他会怎么想？”
　　“……”
　　林福当下便是语塞说不出话来了。
　　而沈如歌只是躺在那缓坡石台上两条修长滚圆的美腿白皙如玉好似蛇儿一般的交缠在一起。
　　她的浑身上下无不像是一团火散发着一股独特的妩媚勾人魂魄。
　　她也不急果酱般嫣红的唇角挂着一抹笑只是这样平静的看着林福。
　　语塞的林福闭嘴了好一会儿忽然轻声一叹说道：“罢了罢了。”
　　就见林福胯下的那根肉棒居然有些微微软了下去。
　　虽然林福老了活力非凡年轻人也不是他的对手。
　　但在此刻他彷佛是想到了什么居然忍了下来。
　　林福往后退了两步与沈如歌拉开了距离。
　　沈如歌如青山般的黛眉微微一挑“真不来了？”
　　林福咬了咬牙重重道：“不来了！”
　　“好罢既然福伯你说不来了那便不来了。”
　　沈如歌将一袭湿了的大红袍卷在身上站起身来。
　　她的玉体曲线曼妙柔润玉腿高挑肤如凝脂湿了的黑发有着妩媚气息弥漫而出浑身上下散发着的妩媚气息让得下定了决心的林福有些动摇。
　　林福张了张嘴欲要再说什么沈如歌却是什么都不说了脚尖微微一点水面纵身离开了水池只留下林福一人站在水池里如一根老木。
　　夜晚。
　　月上树梢。
　　林福躺在水池边上那个光滑的石头平台上面跟前几天一样林福作为伤员好似动弹不了。
　　不远处一堆篝火明亮照亮了附近周围的黑色。
　　而沈如歌则是坐在篝火旁边玉手撑着半边脸颊一副在想事情的样子。
　　林福几次都小心翼翼的看了过去却又怕被发现又赶紧收回视线来。
　　篝火上炙烤着一只流淌着黄油的野鸡看起来极其的美味。
　　待到烤好了沈如歌的视线落到林福的身上她媚然一笑道：“福伯吃东西了。”
　　“我……我不饿。”
　　林福说道。
　　“好。”
　　沈如歌也不多劝自顾自的吃了起来。
　　而沈如歌吃东西的姿态极为优雅就算是在这野外吃那烧烤的野鸡也依然极为的优雅。
　　这一幕落在了林福的眼中。
　　当他看到沈如歌将一根沾了油的食指放到朱唇里吮吸之时喉头不禁蠕动了一下。
　　不知不觉间林福想到了晌午时候与沈如歌在水池里颠鸾倒凤的画面尤其是她那紧致温润的蜜穴里的吸力让得林福回味起来绝妙无穷。
　　于是乎林福的视线又放到了沈如歌曼妙躯体之上。
　　无论何时何再看依旧都是那么的美美的触目惊心。
　　尤其是沈如歌那种从骨子里散发出来的媚意噬魂销骨惹得先前如佛般的林福在此时不由得又是欲火焚身裆部的那凶器在这时又是抬起头来。
　　月上中梢之后随着时间的推移夜空中的那一轮明月渐渐偏移方向。
　　不过今夜似乎是特别难以过去彷佛度日如年一般。
　　林福不得不像往常那般侧躺着双腿弯曲向后弓起腰背像是虫子一样的卷缩起来。
　　不是林福非得要这样但是如果不这样自己胯下那顶起来的大帐篷就会被儿媳看到。
　　若是看到了那得多尴尬。
　　明明白天的时候才说过再也不要做了自己也不能再做。
　　而自己此刻身体却有了这样的反应可不就是打脸吗？林福也算是属于老谋深算的那一类人不然何以在修行界有那么大的名号还能与大天魔宗的上任宗主巫老头齐名。
　　只是美色当前林福却是抵挡不住终究是破了功。
　　“儿媳啊儿媳为何你会那么美呢叫老夫对你做出如此这等不伦之事。”
　　林福心里想起了儿子来不免感到万分愧疚。
　　他对儿子从小就极为的严厉但儿子天赋不行后来林福的妻子因为意外去世在去世前曾请求他一定要照顾好儿子。
　　为了这个儿子林福几乎付出了所有的心血甚至还帮儿子物色了神女宫的二宫主为妻子这等美事不知是全天下多少男人所期望的却被天赋不显的林岱岩得到了。
　　老实说林福自认已经为儿子做了很多也希望这个儿子能如自己一样成为一代枭雄。
　　只是照现在的样子来看可能这个儿子一辈子都达不到了。
　　对于儿媳林福也曾与其有过瓜葛但那一次林福忍住了在那一次冲动之后林福便隐居到了藏剑山。
　　但是阴差阳错之下今日却是不仅与儿媳有了瓜葛还阴差阳错的有了夫妻之实这才是最让林福对儿子林岱岩感到愧疚的方。
　　正所谓朋友妻不可欺。
　　可是自己却欺辱了儿媳这等违背道德人伦的行为让林福的心里极为的愧疚。
　　林福的脑子里满是一团浆煳非常的乱虽然他的心里是万分愧疚但是却不知为何又是想到了白日在水池里与沈如歌交合的画面。
　　个中滋味犹如成仙。
　　忽然间林福的鼻子里有一股香味窜了进来令得思绪混乱的林福身体一僵身躯紧绷起来整个人四肢在这个时候又开始卷缩起来抱的更紧了。
　　林福之所以会这样一方面是因为怕自己再犯错第二方面则是有些怕沈如歌。
　　此时沈如歌也如往常那样躺在了石台之上林福并不知道她是什么姿势但仅仅是她身上弥漫而出的体香就足以让林福欲火澎湃了。
　　林福没有说话沈如歌也没有说话一直到了深夜两人都没有说话非常的寂静。
　　但是林福的耐心在这时终究没有沈如歌厉害。
　　如是做贼一般林福不由小心翼翼转过身去然后便看到了背对自己的沈如歌。
　　沈如歌是侧躺着的臻首枕在玉臂之上丰腴的娇躯前凸后翘曲线曼妙。
　　她背对着林福，那浑圆高隆的美臀恰好对准着林福的胯部，此时相距很近很近，而林福的胯部顶着大帐篷，那帐篷尖儿看似都要触碰到了两瓣丰润臀肉的沟谷里面去了。
　　黑丝如墨发香萦绕。
　　林福怔怔然的小腹里火焰升腾，脑袋里一片空白，唯有一股燥热难以抑制的冲动在鼓噪。
　　所谓的愧疚在这时荡然无存。
　　什么道德什么人伦都不过只是束缚自己的禁锢罢了。
　　已经尝过一次禁果的林福倏然想起那禁果的滋味食髓知味。
　　“儿子为父也不想着这样，可是你的妻子实在是太美了，为父……”
　　“实在是忍不住啊！”


第十一章

　　欲前邪如魔。　　
　　泄后圣如佛。　　
　　若是说大半天的时光里林福极力的忍耐让自己如同的圣佛一般无欲无求。　　
　　可在他转过身看到如此这般耀眼火辣的沈如歌之后那种无欲无求的境界在瞬之间就被击溃了转而是一股欲望奔腾出来令得林福想要做一番恶人。　　
　　可是正当林福想要私自对沈如歌的傲人酮体做出点什么来的时候背对着他的沈如歌却是在这时转过了身来。　
　　这把做贼般的林福给吓了一大跳想要躲避装作无事发生已经来不及了。　　
　　因为……熟睡般的沈如歌居然睁开了眼睛。　　
　　刹那之间林福与沈如歌四目相对。　　
　　气氛陷入到了沈默之中。　　
　　风儿吹来是否夹带着冰凉也让人感受不到。　　
　　林福的脸庞距离沈如歌那张倾城绝美的脸庞很近沈如歌的脸庞妖艳而又妩媚那双美眸好似会说话一般烟视媚行。　
　　还有那张红润娇艳的朱唇彷佛春天正盛开熟透了的樱桃鲜嫩多汁含苞待放让人欲要品尝。　　
　　“闺……闺女……”　　
　　林福颤颤发声底气不足。　　
　　两人面对面一人在上一人在下。　　
　　林福嘴里的热气都喷吐到了沈如歌的脸上。　　
　　但沈如歌没有半点的神色变化比起以往的娇媚诱人恣意洒脱沈如歌此刻很是平静彷佛是没有什么的感情。　　
　　“福伯我不想了。”　　
　　沈如歌冷冰冰的说道。　　
　　这话一出让得林福那抬起来正要有所动作的魔爪止住了就那样悬在那儿一时间竟然不知所措。　　
　　但林福却是不罢休忽的抓住沈如歌的一只玉手放到自己顶起来的裆部上面。　　
　　“闺女你摸摸看我这里已经好大了快撑不住了很难受你帮帮我可好。”　　
　　林福一脸急切哀求之色。　　
　　“我不想。”　
　　但沈如歌还是冷冰冰的这三个字。　　
　　浑身火热的林福如是被浇了一盆凉水冷了个透彻。　　
　　“别逼我如果我不想谁也逼不了我包括福伯你也一样。”　
　　沈如歌又道算是给林福下了她最后的通关文牒。　　
　　林福无奈也知道沈如歌的脾性无奈之下他只好放开了沈如歌的玉手然后从沈如歌的娇躯上下来平躺在了石台上面。　　
　　这一夜林福憋的很是难受比度日如年还要难受。　　
　　但沈如歌却是有意为之并没注意到这点居然又睡了过去陷入梦乡之中。　
    第二日一早当林福醒过来之时身边已经没了芳踪。　　
　　不过有前几次的打底林福知道沈如歌并没有悄然离去还会回来的。　　
　　果然过了不久之后沈如歌回来了又给林福带来了一枚九境妖丹。　
　　林福服下那枚九境妖丹正准备炼化之时沈如歌忽然说道：“待你服下这枚妖丹之后伤口应该就能好了。”　　
　　林福一怔继而露出惊讶之色张了张嘴想说什么但是看到沈如歌一脸冰冷之色他最终还是什么都没有说出来。　　
　　但沈如歌却是继续说道：“您也别回藏剑山了跟我和岱岩一起回神剑宗吧宗门里很需要您。”


第十二章

　　来自军皇山的这位客人是一位老者。
　　这位老者一头白发，气度不凡，单手背负在身后，气势如虹，至少超出了沈秋好几个境界，是军皇山的一位长老，姓晏，名为晏途。
　　沈秋让侍女给晏途看茶，双手抱拳的行了一礼，很客气地说道：“晏长老，我与您这算是第一次见面，以往都是素不相识，不知您专程来找我是……”
　　晏途抬手捋着灰色的长胡，呵呵一笑，说道：“沈秋公子，不必紧张，你母亲乃是神女宫的宫主，老夫不是怀揣恶意来的，只是单纯的想跟你聊聊。”
　　沈秋问道：“聊什么？”
　　晏途道：“是关于晚照的。”
　　沈秋眉头一挑：“秦晚照？”
　　其实沈秋心里早就有此预料了，毕竟秦晚照是他名义上的未婚妻，本身是军皇山山主的女儿。
　　而眼前这位老者是军皇山长老，不是为了秦晚照又是为了什么？
　　一提到秦晚照，沈秋心里不禁浮现出那个英气勃发的女人。
　　沈秋不得不承认，秦晚照是一个很出色的天才，而且也非常的美丽，孤傲高冷，睥睨同辈。
　　虽然第一次见面文时秦晚照咄咄逼人，并且扬言不嫁给他，但是他们之间是有婚约在的，除非沈秋这一方解除婚约。
　　“晏长老来此，是想让我解除与秦晚照的婚约？”沈秋也不拐弯抹角，直奔主题。
　　晏途微微一怔，旋即点了点头，正色道：“沈秋公子真是聪慧过人，没错，老夫来此想争你说的就是这个，还请你解除与晚照的婚约。”
　　沈秋神色平静的说道：“这是我那位未来岳父的意思？”
　　晏途犹豫了一会儿，还是摇了摇头，道：“是老夫自己的意思。”
　　话音一落，沈秋当即便是很不客气的一笑。
　　这一笑带着些许的讥讽。
　　晏途如何听拿出来，他眉头一皱，脸色一沈，说道：“沈秋公子，看你的样子，你似乎是不愿答应老夫的请求？”
　　沈秋针锋相对的说道：“不答应你又如何。”
　　本来面慈目善的晏途脸色变了，看起来更吓人，似是动了杀机。
　　沈秋心中承受巨大压力，额头上也有汗水渗出，因为晏途放出来的威压实在很强，但沈秋还是坚持着，没有因此而有任何的退缩。
　　若是退缩，那就真的怕了。
　　更何况自己身后还有神女宫，晏途敢伤自己，那就是他自己找死。
　　果然……
　　大约过去了一小会儿，那股慑人的威压收起，晏途站起身来，冷冷道：“年轻人，你配不上晚照，老夫劝你还是趁早死了这条心吧。”
　　说罢，晏途转瞬即逝的消失在了沈秋眼前。
　　沈秋松了一口气，心绪也平复下来，此事他并拿怎么放在心上，接下来需要郑重对待的是去南丹郡。
　　因为沈秋想去见梵琉璃。
　　对于那个千娇百媚而又风情万种的黑衣女子，沈秋已经将其所有一切刻在了自己的脑海之中，无法忘却和磨灭。
  　在接下来的时候，沈秋开始准备了。
　　他要只身前去南丹郡，但是在南虎城的事情需要安排下来。
　　因此沈秋去见了王大强，交代了一些事情，并且在离开南虎城的前几天，沈秋再次去了一趟熊力满的住处，他不想留下此人了。
　　但是在沈秋到了之后，却是人去楼空。
　　“居然跑了，运气蛮不错的。”沈秋冷冷一笑。
　　不过沈秋也并未太放在心上，能杀就杀，不能杀也无所谓。
　　终于在到了时间之后，沈秋便带上了一个包袱，准备离开，为他来送行的是涂犬和沈幼蝶。
　　“沈兄你放心，我一定会注意黑龙帮的，就算是肝脑涂地，也在所不辞。”涂犬铿锵有力地说道。
　　“多谢涂兄。”
　　沈秋看向了沈幼蝶，笑了笑道：“三姨，我不在的时候，你要照顾好自己。”
　　沈幼蝶心中感动，伸出玉手轻轻抚摸了沈秋的脸颊，为他整理了一下发丝，柔声道：“不用担心我，你照顾好自己就行了。”
　　一旁的涂犬在这时插嘴道：“沈兄你放心吧，你的三姨就是我的三姨，我一定会帮你照顾好三姨的。”
　　这话一出，沈幼蝶脸上的笑容微微一滞，略有尴尬。
　　但沈秋并未注意到，而是对涂犬抱拳道：“那就麻烦涂兄了！”
　　沈幼蝶看着真诚感激涂犬的沈秋，心中滋味很是复杂，这个小子，要是知道了自己与涂犬的那些事儿，不知道会是什么表情。
　　最好还是不要让他知道的好。
　　沈秋牵着一匹黑色骏马离开了唐府。
　　在沈秋离开的时候，自然是注意着黑龙帮，不被其所察觉。
　　黑龙帮没了那柳长青的庇护，不是沈秋的对手，没有触底反弹，反而沈寂了起来。
　　天盟分部在这里有三姨与涂犬看着，应该是没有什么问题的，沈秋心里如此想着。
　　出了南虎城之外，沈秋便选定一个方向，小腿一拍马腹，策马而去，远离了南虎城。
　　此次沈秋离开南虎城，是前往南丹郡。
　　他是为了赴约。
　　也是为了那位魔教圣女梵琉璃。
　　其实沈秋与梵琉璃的接触并不长，但是不知为何，自从她离开之后，始终都忘记不了，偶尔都会想起她。
　　梵琉璃一袭黑衣，妩媚娇艳，玲珑娇然，却又腹黑，实在是与很多女子不一样。
　　想到能够再次见到梵琉璃，沈秋心中不由得火热滚烫起来。
　　只是这一路的路途遥远，单单是骑马就需要好几个时日。
　　如今沈秋还不到七境，连自己的本命剑也没有，因此无法御剑飞行，只能选择这个笨办法了。
　　就这样，沈秋早间赶路，行了半日，到了一个小茶肆，歇了半个时辰，待得马儿休息好了，这才继续赶路。
　　只是到了晚上的时候，马儿也终于累了，沈秋不得不停下歇息，明日再继续赶路。
　　好在沈秋歇息的时候找到了一个古庙。
　　这个古庙已经破落，杂草丛生，荒无人烟。
　　晚上的时候雷电轰鸣，山野之间传来孤魂怨鬼的哭叫，煞是渗人。
　　沈秋在满是蜘蛛网的庙里点了一团篝火，拿出干粮吃了起来。
　　在吃过之后，便打坐修炼了两个时辰。
　　夜已深了。
　　庙外还在下着倾盆大雨。
　　当当当！
　　忽然间敲门声响了起来，比那大雨还要响，并且落到了沈秋的耳朵里。
　　盘腿而坐的沈秋睁开眼，望向庙门，外面有一个身影。
　　沈秋神色平静的起了身，然后神色平静的走到了门口，拉开门。
　　当他拉开门的一瞬间，一股女人体香瞬间扑到了沈秋的鼻子里。
　　门外站着一个妇人。
　　妇人身着一袭翠绿的花色宫装长裙。
　　她体态曼妙，肌肤白润，丰腴动人，香肩处露出大片雪白的肌肤，而领口大开，雪白丰腻的胸乳便是露出了大半来。
　　而妇人的一张脸艳媚，双眸好似会说话一般，楚楚可怜，仿佛有一股柔情。
　　她高挽的黑发有些被打湿了，脸颊上也挂着淡淡的水珠，艳若桃李。
　　沈秋不由被吸引了过去，眼前一亮，但随即微微感觉有点冷。
　　这股冷，是从妇人身上传来的。
　　“公子。”
　　妇人微微弯腿，屈身向沈秋施了一礼：“奴家戚氏，路过此处，想来避雨一晚，不知公子可否行个方便。”
　　“这有何不可，夫人请进。”
　　沈秋身子一侧，给她让了一条道出来。
　　戚氏感激一笑，迈步走了进来。
　　戚氏扭腰摆臀的走入庙里，那高翘浑圆的美臀将裙子撑起紧绷，左右摇晃，看的血气方刚的沈秋小腹升腾起了火焰。
　　篝火旁，沈秋与戚氏相对而坐，他主动攀谈了几句，才得知戚氏的全名，戚升琼。
　　除了主动攀谈，沈秋也拿出了一块干粮递过去。
　　“多谢公子。”
　　戚升琼盈盈一笑，接过了这块干粮。
　　至此，两人便不再说话了，沈默下去。
　　可是不知为何，外面的大雨又是狂暴起来，雷电轰鸣，不时撕开夜幕，连这庙里一会儿又一会儿的照亮，显得阴森恐怖。
　　咚！！！
　　庙门突然被人大力的一脚踢开。
　　一群人走了进来。
  　“妈的，屋漏偏逢连夜雨，这雨怎么这么大。”
　　“是啊，这么大的雨，连过路客都没有，都没法做生意了。”
　　“真他妈倒霉晦气。”
　　这群人骂骂咧咧地走了进来。
　　他们大多穿着粗鄙，相貌更是显得吓人，有的是独眼龙，有的缺胳膊少腿。
　　除却这些，他们的手里还有明晃晃的刀尖。
　　很显然，这是一群山匪。
　　沈秋眉头一皱。
　　那群人也看到了沈秋，一个个不再破口大骂了，先是一怔，接着都是笑了起来。
　　“哈哈，还愁没生意呢，这不来客人了吗。”
　　“运气真他妈的好！”
　　“卧槽大哥，快看，那个妇人奶子可真大。”
　　“女人啊！真他妈诱人，老子下面都硬了！”
　　一个个山匪都是兴奋起来。
　　他们看到事戚升琼，就像是一群饿狼看到了一只纯洁迷路的羔羊，一个个都是惊为天人，干咽口水，被戚丹琼给迷住了。
　　一个个山匪就好似恶狼般，刹那之间就盯上了风韵成熟的戚升琼。
　　戚升琼一袭翠绿的花色宫装长裙，盈盈的坐在地上，两腿并拢在一边，有纱裙遮掩。
　　她温婉贤惠，眉宇间满是诱人的成熟风情，无论是那张动人柔情的脸庞，还是那傲人丰腴的娇美身躯，都足以刺激这群山匪了。
　　那些山匪完全忽略掉了沈秋，当他不存在，盯着戚升琼的眼珠子都快瞪出来了。
　　“大哥，这女人实在太够劲了！看看她的奶子，卧槽，真的好大啊，都快把衣服给撑开了。”
　　一个独眼龙说着，口水都快流出来了。
　　还有人一手拿着兵器，一手放在裤裆上，使劲的揉了起来。
　　山匪门一个个就像是久日没有进食的狼群，肆意的打量着戚升琼。
　　他们吞咽着口水，展露着自己的粗鲁，丝毫不在意戚升琼是如何想的。　　当然了，他们也不在乎自己的形象如何。
　　在他们眼里戚升琼就只是一只纯洁待宰的小羔羊，而且是肥腻腻的那种。
　　一时之间，山匪们垂涎三尺，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。
　　这一群山匪们的老大是个光头，兵器是一把上了环的大刀，被他扛在肩上，很是可怕。
　　光头一脸的凶神恶煞，完全忽略沈秋，只是看着戚升琼，另一只手捂着裆部，那里升起了一个大帐篷。
　　光头使劲的揉搓着，满脸红光。
　　“小娘子，不知道怎么称呼啊？”光头嘿嘿笑道。
　　戚升琼花容失色，悄悄地靠近了沈秋。
　　“妾身……戚升琼。”
　　“好名字啊，哈哈。”
　　光头笑的眼睛都眯成了一条缝：“老子是这附近山头的大当家的，缺个压寨夫人，你想不想当啊？”
　　戚升琼连忙摇了摇头，颤巍巍的说道：“不……不想。”
　　她楚楚可怜，让人忍不住的想要捧在手里怜惜安慰。
　　可正因为她如此这般，在这些暴戾的山匪眼里，就越是想要蹂躏一番。
　　光头脸色顿时板了起来，“小娘子，你不给老子面子啊。”
　　戚升琼被吓到了，更加害怕，不由得躲到了沈秋的身后。
　　光头觉得沈秋碍眼，扛在肩头上的大刀一指沈秋。
　　“小白脸，给老子闪开！”
　　唰唰唰！
　　一众山匪都是齐齐地看向沈秋。
　　在他们眼里，沈秋确实就是个小白脸，随便一个人出手就能捏死。
　　坐在火堆前的沈秋缓缓地抬起头来，看着面前一众凶神恶煞的山匪，淡淡道：“给你们最后一个机会，马上从这里滚出去，否则你们死在这里，也不会有人知道。”
　　“你个小白脸，口出狂言，今天老子就让你尝尝，什么叫做痛不欲生的滋味！”
　　一个独眼龙剩下的那只眼睛里爆射出寒芒。
　　刹那之间，一把大刀劈砍向了沈秋。
　　“找死！”
　　沈秋眼中寒芒一闪，杀机涌现。
　　半柱香的时间之后，沈秋提刀走到光头面前。
　　光头躺在地上，满脸血水，看到沈秋走来，他瞪大眼睛满是恐惧，哆嗦着求饶：“不要杀我……不要……不要杀我啊……”
　　噗！
　　沈秋一刀斩了光头的头颅。
　　对于这种打家却舍的恶人，沈秋向来都是不留情，毫不手软。
　　满地尸体。
　　绿衣美妇戚升琼跪坐在原地，看着折身走过来的沈秋，忙道：“谢谢公子。”
　　沈秋瞥了她一眼，道：“时候不早了，夫久早点歇息。”
　　这一夜没有再发生什么事了。
　　只不过庙外依然狂风大作，大雨倾盆，偶尔还有电闪雷鸣。
    第二日一早，沈秋便准备好了行礼，牵上那匹白马，离开了这个破落的旧庙。
　　但是过了没多久，沈秋却发现戚升琼跟在后面。
　　起初时沈秋并没有去理会她。
　　但是戚升琼却跟了他一路。
　　过了一个茶肆，又到了一座城里。
　　当沈秋人住到古松城的一座客栈之时，那戚升琼又来了。
　　她所过之处，仿佛隐形一般，没有人能够看到她。
　　戚升琼来到了客房里，收起了一把黑色的油纸伞。
　　这一路上戚升琼都是拿着这把黑色油纸伞，撑开着，仿佛有些惧怕阳光。
　　“公子。”
　　戚升琼微微屈身，向沈秋行了一礼。
　　“你为何一路跟着我？”沈秋问道。
　　“妾身……妾身想跟随公子。”
　　沈秋看着她，沈默片，道：“你一个孤魂野鬼，跟着我，合适吗？”
　　孤魂野鬼！
　　戚升琼的面色微微一变，苦笑道：“原来公子早已看出妾身的真形了。”
　　沈秋道：“荒郊野外，你一个女人出现在那种地方，自然很不寻常。再者就是你一路上拿着油纸伞遮着阳光，要说我连这都看不出来，那就太笨了。”
　　“那公子……”
　　“跟我说说你的故事吧。”沈秋轻轻一叹。
　　十年前。
　　破旧古庙还是人烟鼎沸，来求佛上香的人很多。
　　这一日戚升琼带着与相公一起来到庙里。
  　接待他们的是一位德高望重的主持。
　　主持名曰‘无松’。
　　“欢迎两位客人的到来，诚心恳求，烧香拜佛，念念不忘，必有回响。”
　　无松慈眉善目的接待了戚升琼与她的相公。
　　两人也真诚的上了香，求了佛。
　　但在临去之前，那无松忽然叫住两人，“两位，你们是来求子的，老衲精通占卜，不如你们来占卜一卦？”
　　夫妻俩小声商议了一下，尤其是相公求子心切，于是戚升琼微微屈身行了一礼道：“那就麻烦无松大师了。”
　　于是无松给戚升琼占卜了一卦。
　　这一卦之后，无松皱起眉来，脸色愈发凝重。
　　“大师，可是出什么问题了？”戚升琼有点着急的询问道。
　　“佛日不可说，你们两位还是走吧，只不过近段时日小心一些。”无松道。
　　可是他越这么说，夫妻俩就越不能走了。
　　“好吧好吧，这样吧，令夜老衲再给夫人你占卜一卦，希望能解除这个灾难。”无松道。
　　月上中梢。
　　无松来到了夫妻俩的房中。
　　“夫人，还请宽衣。”无松来的第一句便是这个。
　　夫妻俩瞬间大惊。
　　戚升琼的相公大怒，“什么高僧，不过尔尔！夫人，我们走！”
　　“来了还想走？”无松那慈眉善目的笑容不再，继而换上了一层阴冷，面容青色，吓人可怖。
　　无松欺身上前，一把抓位戚升琼相公的头颅，竟然直接就给捏爆了。
　　善僧成了恶僧。
　　戚升琼一个弱女子惊怕不已，一心逃命。
　　但是太晚了。
　　“夫人啊夫人，从看到你的第一眼，老衲心中便是火热，恨不得把你压在身下，狠狠操弄一番，今夜可算是得偿所愿了。”
　　无松笑容阴恻恻的，可怖至极：“别怕，老衲一定会好好疼爱你的。”
　　无松撕扯开了戚升琼的衣裳，露出了那丰腴雪白的动人胴体。
　　傲人双峰，纤细腰肢，丰润香臀，修长玉腿，完美无瑕，刺激的无松成了真正的恶鬼。
　　那一夜戚升琼凄厉尖叫，却无人来救。
　　那一夜，她被无松折磨了一晚。
　　犹若在地狱里徘徊，始终上不了岸
　　戚升琼被囚禁在了庙里。
　　白日里无松是慈眉善目的老僧，晚间无松便是脸色大变，凶神恶煞，将戚升琼当成了泄欲工具，不知疲倦，狠狠地折磨着戚升琼。
　　终有一日，戚升琼忍受不了这种折磨，摔碎茶杯，割腕自尽了，结束这等痛苦。
　　不过让戚升琼未曾想到的是，她并没有坠入地狱，而是怨气不散，成了厉鬼。
　　在无松如往常一样来到屋里的时候，戚升琼假意与他巫山云雨。
　　在半途之时，戚升琼突然凶神恶煞，一把折断了无松的命根。
　　有多少仇怨戾气，戚升琼就有多恨的将那些发泄在无松的身上。
　　不止是无松，连带着那个古庙的其他僧人，都被她杀光了。
　　起初戚升琼是不想的。
　　但是她偶然得知，那些僧人也是知道这件事的，并且也有参与过类似的这种事情。
　　戚升琼屠了那个庙宇，便不再离开，一直停留在那里。
　　在这十年里，戚升琼遇到的多是好色之徒，有的放过了，有的她都杀了。
　　直到她遇到了沈秋。
　　听着戚升琼的故事，沈秋有些默然。
　　大千世界，各种奇闻妙事数不胜数，但是也有见不得光的事情，始终坠于黑暗之中，无人发现。
　　戚升琼的这种事，不过是冰山一角。
　　无人帮她伸冤，于是她便只能自己疯狂了。
　　沈秋道：“夫人，抱歉。”
　　戚升琼微微一笑，道：“这有什么可抱歉的，公子是好人，以后妾身想跟随在公子的身边，还请公子答应。”
　　沈秋道：“只要夫人不嫌弃就好。”
　　戚升琼媚然一笑，让得沈秋心头一阵荡漾。
　　果然是勾人蚀骨。
　　接下来的日子，戚升琼便跟随在沈秋身边了。
　　在路上的时候，沈秋牵马，戚升琼坐在马背之上，向着南丹郡而去。
　　而戚升琼也会照顾沈秋的起居饮食，很是贤惠，伺候的沈秋都有些不好意思了。
　　渐渐地，沈秋也享受其中了。
　　只是这样的日子好景不长，在这天的时候，沈秋却是遇到了一行几人。
　　那一行几人为首的正有自己的未婚妻……秦晚照。
　　秦晚照跨坐在一匹红马之上。
　　她手牵马缰，一副高高在上的姿态，似是居高临下的看着沈秋。
　　许久未见，再见到这位未婚妻，又给了沈秋一股惊艳之感。
　　只见秦晚照的黑发用发带绑了起来，五官英气俊美，口含朱丹，一张俏脸煞是美丽，隐有淡淡的妩媚之色浮现出来。
　　她身穿一袭红色劲装，虽然是坐在马背上的，但是高挑的身材仍然展露无疑。
　　尤其是那傲众的胸围，虽然是被包裹着的，但是高耸挺立，行迹明显，凸出有致。
　　而下面在马背两侧的玉腿，在紫色紧身裤的包裹下，两条玉腿修长滚圆，还有着一股肉感。
　　马背上的秦晚照英姿飒爽，有着一股傲人的气质。
　　她看着沈秋，嘴角一扬，毫不掩饰的冷哼一声。
　　忽而看到了撑着油纸伞的戚升琼，美眸里顿时阴沈了下去。
　　戚升琼身上的鬼气难以掩饰，无法收敛起来，只要是修行者，基本上都能看得出来，并且感受得到。
　　“好一只冤魂厉鬼！”
　　在秦晚照的身侧，一个英俊男子冷厉的说道：“师妹，我等乃正义之士，除魔卫道是我们的本分，这只女厉鬼是你来杀，还是我来杀？”
　　秦晚照不理他，而是看着沈秋，说道：“沈秋，再怎么说你也是神女宫的少主，这样公然带着一只厉鬼四处露面，不好吧？”
　　沈秋淡淡道：“好不好我自己知道，用不着你来操心。”
　　“你！”
　　秦晚照斥道：“狗咬味幢觯不识好人心！”
　　沈秋神色冷漠，没有回应秦晚照，牵着白马，向前而去。
  　这头秦晚照看着前方行去的沈秋，娥眉皱起，丹唇轻咬，恨不得立即动手。
　　“师妹，不必动怒，这种人良言难劝，我们跟上去，寻个机会，杀了那只女厉鬼便是。”在她身旁的英俊男子笑着道。
　　“好，就依鸿祯师兄所言。”
　　秦晚照道：“不过，还是不要伤了那个沈秋，虽然我不喜欢他这个未婚夫，但要是伤了他，神女宫怪罪下来，你担待不起。”
　　晏鸿祯笑道：“多谢师妹关心，师兄我知道分寸的。”
　　虽是笑着，晏鸿祯看向前方的沈秋，眼神却是冷厉。
　　“哼，就凭你也配当晚照的未婚夫？晚照可是我晏鸿祯的！”
　　………
　　“公子，妾身错了。”
　　马背上的戚升琼忽然柔声歉意的说道。
　　沈秋笑道：“你何错之有？”
　　戚升琼道：“若不是因为妾身，也不会给公子你带来麻烦，妾身……”
　　“好了，不用自责。”
　　沈秋打断了她，说道：“不用担心那个女人，有我在，谁也欺负不了你。”
　　戚升琼突然不言语了，沈默了下来。
　　沈秋觉得有异，回过头来，看到戚升琼那双勾人的眸子里竟然隐有泪光。
　　“夫人，你怎么哭了？”
　　“除了相公之外，公子是第二个如此关心我的男人。”戚升琼深情的望着沈秋。
　　沈秋微微一怔，旋即笑了起来，不再说了。
　　男人！
　　想拿到自己终于在他人眼里是个男人1了。
　　一直以来沈秋都想快些长大，第一次，沈秋感到莫名的自豪。
　　对于自己和戚升琼之间的关系，沈秋也觉得拉进了许多。
　　夜晚来临。
　　沈秋生了一团火，火堆上挂着一个小锅，里面煮着肉汤。
　　戚升琼照料着，她很贤惠，这些也都非常熟稔。
　　“公子，喝汤。”
　　戚升琼用碗乘着端给沈秋。
　　在沈秋要接过的时候，戚丹琼突然想到什么，又收了回去，拿到嘴边吹了几口，这才递给沈秋。
　　沈秋心里感到温暖，接了过去，一饮而尽。
　　远处，还有一团火升腾着。
　　秦晚照身为修士，而且已经半步七境，自然将这一幕收到了眼底。
　　虽然秦晚照不承认这个未婚夫，但是看到这样一幕，心头自然是很不爽。
　　“师妹，这是师兄我特意为你烤制的，你尝尝。”晏鸿祯递来一块烤肉。
　　“多谢师兄。”
　　秦晚照接了过来。
　　晏鸿祯也看了一眼不远处，小声说道：“师妹，师见有事想要与你相商，不知你……”
　　“有时间。”
　　晏鸿祯顿时一阵惊喜
　　两人离开了此处。
　　到了一处偏僻之地，这里是一片树林，幽深茂密。
　　刚刚停下步子，晏鸿祯队后面看着身材高挑修长的秦晚照，只觉得小腹欲火升腾，再也按捺不住，一个箭步冲了上去，将其一把抱住。
　　晏鸿祯急不可耐，始一从后面抱住秦晚照，胯下便是炙热如火，挺立如柱，凶器撑起了裤裆，一下顶在了秦晚照那丰润挺翘的香臀之上。
　　准确的说，应该是顶到了那两片丰盈臀肉的中间。
　　虽未直接陷入进去，但是那种难以言喻的紧致弹性，便让晏鸿祯迷失了心智，心中直呼爽快。
　　“呃……”
　　秦晚照一声轻吟，有些措手不及。
　　她本想一把推开晏鸿祯的，可是不知为何，一想到先前沈秋与戚升琼在一起时的那画面，她心中便是气不打一处来。
　　就像是赌气一般，秦晚照没有推开晏鸿祯，反倒是任由他肆意在自己身上作乱。
　　而且晏鸿祯这般的急切，尤其是下面那凶器在胡乱的顶来顶去，热血方刚，引得秦晚照也同样有了反应，心潮涌来，面颊润红，娇媚欲滴。
　　“噢……鸿祯师兄你……你别急……”秦晚照柔声细细，口吐灼热之气。
　　“晚照师妹，师见不得不急啊，你不知道，师兄这一路上都只能看着你，想着你，如今师兄真的快忍不住了，你来摸摸，师见这根东西多大了。”
　　晏鸿祯说着，一把抓位秦晚照的皓腕，把她的玉手拉了过来，放在自己那硕大的凶器之上。
　　不摸不知道，一摸吓一跳。
　　好大好硬，就跟铁柱一般。
　　秦晚照面颊飞霞，断断续续的说道：“师兄你……你这铁棒……好……好大好硬啊……”
　　“是啊，还请师妹你帮我解解馋吧。”
　　晏鸿祯说着，连忙把裤子脱下，又把秦晚照的玉手抓了过来，放在了自己的硕大凶器上面。

第十三章

    晏鸿祯急不可耐，一把脱掉了自己的裤子，露出了自己的凶器。
　　不仅如此，晏鸿祯还非常粗鲁疯狂的把秦晚照的玉手拉了过来，就那么放在自己的凶器之上。
　　那几根剥葱般的冰凉玉指稍一碰撞，晏鸿祯顿时感觉到有万千电流袭来，让他的身体禁不住的打了一个颤，实在是好舒服的感觉。
　　若是换做以往，晏鸿祯这么做的话，不得到秦晚照的同意，秦晚照肯定早就暴怒生气了，而晏鸿祯也不敢再有什么动作。
　　只因为秦晚照是山主的女儿，除非晏鸿祯是不要命了还差不多。
　　但在今夜此刻，晏鸿祯很好的把握住了这个机会。
　　因为晏鸿祯看了出来。
　　虽然秦晚照表面上对沈秋满不在乎。
　　但是，那毕竟是她的未婚夫。
　　以晏鸿祯对她的了解，在她看到沈秋和其他女人在一起之时，她必定会很不满。
　　女人在生气之时，往往比男人更加的不理性。
　　在这一刻心房也会松懈的更快。
　　此刻的秦晚照可不就是如此。
　　而晏鸿祯此人也不是什么省油的灯。
　　虽然在那些师弟师妹的面前，他英俊潇洒，气度不凡，善良和蔼。
　　实际上晏鸿祯心思如深渊，城府很深，一下就看出了秦晚照心静不稳，在这个时候只需要一些冲动和技巧，便能彻底打开她的心房。
　　终于能够一亲芳泽了，还是在这野外，晏鸿祯的心里莫名兴奋。
　　秦晚照的柔荑握住了晏鸿祯那火热的兵器，一下子就感觉到了滚烫，有些烫手。
　　而让她惊讶的是，晏鸿祯的这凶器也实在太大了，就那么一握，跟一根圆木棍子似的。
　　秦晚照也不是青涩少女，一些春宫图和香艳故事话本她也看过，知道自己握住的是男人的那东西，想不到充血涨硬之后会那么大。
　　初次握住，她的道心便掀起滔天巨浪，翻腾不息。
　　“嗯……师兄……”秦晚照闭着眼，轻吟出声。
　　“师妹，快帮师兄我揉揉。”晏鸿祯急切道。
  　“哦……哦……”
　　秦晚照答应下来，握住粗大肉棒的那玉手缓缓撸动起来。
　　只是秦晚照在这方面却是头次，没有经验，这般揉弄起来，有些青涩了。
　　不过，即使如此，晏鸿祯的心理上得到巨大满足，下面的那活儿更加充血。
　　下一刻晏鸿祯便是忍不住了，胯部向前一顶，便是又顶在了秦晚照那丰盈挺翘的香臀之上。
　　接着晏鸿祯胯部左右上下的摇晃，不断摩擦，以此来收获刺激和快感。
  　不仅如此，晏鸿祯的一双手也不客气，已经到了秦晚照胸前那傲人的双峰之上，双手各自握秦晚照胸前左右的每座玉峰，隔着那紧身衣用力一抓。
　　“啊……”
　　秦晚照不由得惊呼出声。
　　那傲人的丰胸被晏鸿祯的两只魔爪弄得变形。
　　晏鸿祯没有怜香惜玉之意，秦晚照一时陷于其中，也不曾想晏鸿祯是否是自己需要的那个人，任由他的双爪在自己的娇躯酮体之上施为，并且为非作歹。
　　“呃呃……嗯啊……”
　　晏鸿祯的胯部已经开始向前耸动起来，在秦晚照的后面不断地耸动，好似抽插打桩一般。
　　秦晚照霞飞双颊，醉眼朦胧，嘴里不断喘着粗气。
　　忽然间，秦晚照只觉得腰部一凉，神色微变：“鸿祯师兄！”
　　但晏鸿祯置若罔闻，手里用力，把她腰上那紧身裤向下一拉。
　　刹那之间，秦晚照只觉得下面一凉，羞的她禁不住的闭上眼睛，恨不得找一条地缝钻进去。
　　可是又不知为何，自己的内心在这时却是也有几分火热和期待。
　　黑夜之中，盈月之下。
　　秦晚照那高隆翘挺的香臀完全的暴露在了空气之中，肌肤雪白，吹弹可破，两片臀瓣是说不出的酥白娇嫩。
  　不过就在这两片莹白的臀瓣之上，却也有一条红色的内裤挂在上面。
　　那红色内裤上绣着花纹装饰，就这般与她的翘臀贴合着，有一种别样的诱惑。
　　晏鸿祯低头一看，英俊的面庞便是扭曲起来，以往的风流潇洒早已抛之脑后，换上的是瞪着眼的激动。
　　看到了！
　　总算是看到了！
　　想不到晚照师妹的香臀竟是如此好看，雪白酥嫩，仿佛还有着几分方向的味道呢。
　　晏鸿祯一手扶住秦晚照的纤细腰肢，手掌握住她胸前的一座雪峰。
　　而另一只手放了下来，便是落到了秦晚照的高隆香臀之上，“啪”的一声顿时传出。
　　没错，晏鸿祯是拍下去的。
　　在这寂静的夜里，显得格外清脆。
　　而这一声落到秦晚照的耳朵里，让本就不大适应的她更是心儿一颤。
　　“鸿祯师兄，你……你……”
　　“呵呵，晚照师妹，你有什么想说的吗？”
　　“你……你轻点！”
　　“既然师妹开口了，那师兄我便轻点，不过……”晏鸿祯的脸上满是玩味之色。
　　“不过什么？”秦晚照忍不住问道。
　　“晚照师妹你这香臀实在太过诱人了，师兄怕是忍耐不住啊。”
　　秦晚照沈默了会儿，红着脸，有些小声道：“反正你……你尽量轻点就是了，我……我是第一次呢。”
　　晏鸿祯哈哈一笑。
　　“师兄你笑什么！”
　　“我笑师妹你真可爱。”
　　晏鸿祯的嘴唇凑到秦晚照耳边，吐着热气说道：“师兄想要立刻疼爱师妹你了呢。”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　秦晚照勉强答应。
　　就在她刚刚答应，忽然间，她感觉到自己臀上那最后唯一的红色内裤也没了，薄凉一片，凉风吹来，两条修长浑圆的白皙玉腿在这时不禁微微的并拢。

　　但也就在这时，秦晚照忽的感觉到一根滚烫火热的肉棒凑了上来，顶在了自己的臀缝之中。
　　“噢……”
　　秦晚照脸颊更红，娇艳欲滴，忍不住的动情娇吟。
　　此时不像方才了，有衣衫裤子可以阻隔。
　　风流英俊的晏鸿祯满面涨红，胯下的粗大肉棒好似一条白龙般的放在那两片高隆的山峦之间，散发着腾腾热气以及滚烫，如同岩浆般的灼烧着秦晚照的白嫩肌肤。
　　秦晚照是第一次才做这个，她哪里是晏鸿祯的对手，而且被如此的滚烫灼烧，秦晚照的心里滋味自然是难以言喻。
　　忽然，晏鸿祯的胯下微微的耸动了起来，肌肤摩擦，顿时令得秦晚照的娇躯不由得紧绷起来。
　　晏鸿祯的速度也不快，很缓慢，但就是这样的细微摩擦，带给秦晚照的感受酥痒难耐，好似在撩拨着她的心扉。
　　如此往复，没过多久她如玉般的肌肤便是有点娇红起来，艳艳欲滴。
　　整个人也眼眸如丝，樱唇张开，诱人无比。
　　……
　　“嘿嘿……”
　　英俊风流的晏鸿祯脸上有着一股狞笑。
　　但他是在秦晚照的后面，因此秦晚照是看不到的。
　　如果能看到的话，是可以看到晏鸿祯那张英俊脸庞上的狞笑，还带着一抹得意。
　　如何能不得意？
　　终于可以尝到这位军皇山少山主的滋味了，对于从小就入了门的晏鸿祯来说，能进入秦晚照的身体，那就是一种征服。
　　晏鸿祯虽然英俊，但是下面那条硕大的肉棒却是显得有些过于狰狞了，青筋爆线，热气腾腾的在秦晚照白嫩酥红的浑圆翘臀上不断地摩擦。
　　如此相互摩擦，给予两人的快感和刺激都是非常强盛的。
　　晏鸿祯硕大狰狞的肉棒不断充血，胀大到了顶点。
　　他从后面像是树懒一样趴在秦晚照的后身之上，一手扶在秦晚照高隆的胸前，另一只手则是到了秦晚照的美臀之上，用手指勾住了那条红色鲜艳的内裤。
　　趁着秦晚照一个不注意，晏鸿祯一下把那条红色内裤给扯了下来，挂在了秦晚照白皙浑圆的大腿根上。
　　那里最后的一抹寸缕被扯下，蓬门毕露无遗，令得迷醉中的秦晚照不由得惊呼一声。
　　惊呼之时，秦晚照的两条修长玉腿下意识的闭拢。
　　“师妹不要紧张。”
　　耳畔传来晏鸿祯温柔安慰的声音。
　　秦晚照面颊红霞，眼媚如丝，轻声的说道：“师兄，我们还是别……”
　　“怎能如此！晚照师妹，师兄我都已经坚硬如铁了，你若再不答应我，我这根东西就爆炸了，修为大退，心境不稳，那时候受到重伤，师妹你说这怎么办？”
　　晏鸿祯有些生气的说道。
　　听到晏鸿祯这么说，秦晚照的心里生出几分怯意，刚想再说点什么，忽然察觉到自己的两条美腿被师兄的大手给掰开了。
　　紧接着一根火热滚烫的肉棒就是凑了上来。
　　如是烈火灼烧，秦晚照芳心慌乱，娇躯在这时紧绷起来。
　　“师兄！”秦晚照低呼出声。
　　“师妹，不要怕。”晏鸿祯在她耳边吐着热气，极其温柔地说道：“师兄我为一定会很温柔的，虽然一开始会有点痛，但是很快就会快乐起来的。”
　　“嗯……好……好吧。
　　秦晚照细若蚊声的勉强答应。
　　而就在她的话语刚刚落下，那根火热滚烫的肉棒顶端，在这时开始探入了她的蓬门玉虚之中。
　　由于是第一次，秦晚照以前也未曾经历过房事，因此她那下面一片粉红娇嫩，再加上晏鸿祯先前一番熟练的挑逗，玉濯涟涟。
　　“嗯……呃……”
　　粗大龟头始一挤进去，让两片粉嫩的唇瓣分开，秦晚照便皱着眉头轻吟出声。
　　实在是好大啊！
　　就跟一下填满了似的，师兄的那东西也太大了，快要撑破了一般。
　　“师兄……轻……轻点……破……破了……”秦晚照连忙求饶。
　　这次晏鸿祯却是不答，而是一手扶着她的纤细腰肢，一手握在她的臀腰结合之处，以此扶着她的娇娇玉体。
　　而晏鸿祯的下面也不停止，继续向前，只不过很是缓慢罢了。
　　如此向前，慢慢的，那硕大滚烫的棍身更是逐渐塞满了秦晚照的里面，令得秦晚照再也反抗不得，只能咬起了银牙，以此来承受这种痛苦。
　　嗯？
　　就在这时，晏鸿祯忽然停下了。
　　因为，他的凶器前端触碰到了一层薄膜。
　　处女？！
　　晏鸿祯大惊不已，他本以为秦晚照可能已经不是处子之身了，早该被别人夺了身子才是。
　　可是，让晏鸿祯想不到的是，不仅没有，反而是处子之身。
　　刹那之间，晏鸿祯的心中振奋不已！
　　哈哈，好，太好了！
　　晏鸿祯的眼睛里忽然充血了一般，变得血红，也变得有些妖异。
　　下一刻，他趁着秦晚照还沈浸在其中，胯部猛地用力向前一顶。
　　嗤！
　　晏鸿祯用暴力一下穿透了秦晚照的处子薄膜。
　　“啊！！！”
　　与此同时。
　　秦晚照也终于经受不住那种痛苦，发出尖叫之声。
　　但好在晏鸿祯早有准备，在四周施展了一层结界，不然声音太大，把人引来可就不好了。
　　尤其是那个沈秋，晏鸿祯对他的感觉很不好，更何况他还是秦晚照的未婚夫。
　　……
　　篝火前。
　　沈秋已经吃好了东西，盘腿而坐。
　　戚升琼则是坐在她的身后，伸出一双洁白的玉手为他捏肩捶背，很是享受舒服。
  　不远处几个跟随秦晚照来的军皇山弟子们，都是看的羡慕不已。
　　可他们也自知不是沈秋的实力，只能偷瞄戚升琼几眼，过过眼瘾就很不错了。
　　“公子，那位姑娘看起来和你应该有很关系吧？”戚升琼装作不经意的问道。
　　“她是我的未婚妻。”沈秋没隐瞒她。
　　“未婚妻？”
　　戚升琼微微惊讶了一下，说道：“抱歉，公子，是我问的太多了。”
　　沈秋道：“没什么的，我和她之间并没什么感情。”
　　戚升琼这才放下心来，继续给沈秋揉肩捶背。
　　……
　　小树林里。
　　夜色下。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音在不断地作响，非常的猛烈刺激。
　　一棵树下，有两个身影前后在一起，正在激烈的冲动着。
　　秦晚照在前，黑发散乱，双颊绯红，娇艳欲滴的樱唇里仿佛有晶莹汁液流淌出来。
　　她的四肢瘫软，已经是有些无力了，但是整个高挑的娇躯还在不断被撞击着抖动。
　　一开始下面那里被冲刺破了，很痛，但在晏鸿祯不管不顾的冲击之下，竟然莫名的舒服了起来。
　　秦晚照的上身向下弯曲着，曲线窈窕，高翘浑圆的美臀白皙无暇，被晏鸿祯的胯部剧烈的撞击。
　　而就在那两瓣丰润高隆的臀肉里面，晏鸿祯那狰狞粗大的肉棒在前后进出着，源源不断。
　　不久之后那两片白皙臀肉就变得通红了起来。
　　太紧了！
　　竟然还有这么多的水！
　　此时的晏鸿祯感觉洪福齐天。
　　他的那根肉棒被秦晚照的紧致玉穴包裹着，没过多久就到了蓬勃喷发的境地。
　　虽是处子，没那么多的风韵熟媚，可是那种娇涩的紧致，让得晏鸿祯无比奋力。
　　“来了来了……师妹……师兄要射了……”
　　“别……别射里面……拔出去……”
　　“啊啊……”
　　晏鸿祯最后一个猛烈的冲击，终于到了最刺激的顶端，他猛然把粗大的肉棒拔了出来，单手握着，对着秦晚照的后身就开始爆射起来。
　　……
　　在通往南丹郡的官道边上。
　　有两堆篝火。
　　一堆是沈秋那边生起来的，另一边是跟随秦晚照的那边弟子生起来的。
　　秦晚照和晏鸿祯去商量事情了，但是在那几名弟子看来，实在是太久了，这都已经过去快半柱香的时间了。
　　但他们也不敢有什么异议，只是心中存疑。
　　终于，秦晚照和晏鸿祯回来了。
　　两人与离开之时并没有什么变化之处，似乎也看不出什么来。
　　可是，秦晚照虽然掩饰的再好，在行走之时，走起路来是也是有轻微的颠簸。
　　而且她的娥眉也会跟着微微的皱起，稍纵即逝，如果不仔细，很难察觉。
　　不仅如此，在她的额头上还有淡淡细密的汗珠，虽然已经擦拭了，可又渗了出来，恐怕要许久才会恢复。
　　晏鸿祯看着小心翼翼的秦晚照，心中极有成就感。
　　平日里秦晚照是何等的霸道，不知有多少人怕她，就因为她是山主的女儿，也是少山主。
　　可现在呢，却还不是被自己破了身子，还拿到了处子之血。
　　一头暴力的胭脂虎被自己给骑了！
　　无论如何，说起来自然是让晏鸿祯心头满意。
　　而且晏鸿祯瞥了一眼不远处的沈秋，再想到秦晚照是他的未婚妻，那种自豪感竟然又是浓郁了许多。
　　那头。
　　沈秋也看到了与晏鸿祯一起出来的秦晚照。
　　虽然他表面上不在意，但是谁又知道他心里是怎么想的。
　　他计算过时间，两人进去至少有半柱香的时间。
　　加上沈秋的修为有所进步，已经不是从前可比，因此观察力更深邃了几分。
　　进去之时与出来之时的秦晚照有何区别，沈秋也是注意到了一二。
　　不过沈秋还是没法把她与晏鸿祯往那方面想，只当他们可能是去修炼了。
　　但相比于沈秋，作为过来人的戚升琼却是一眼就看出了秦晚照的不对劲。
　　“就这么把处子之身轻易的交给了别的男人，当真够傻的。”
　　戚升琼心里默道。
　　她瞥到了沈秋的脸色，想了想，终究还是没有告诉沈秋。
　　这一夜平安无事。
    第二日清晨的时候，沈秋和戚升琼继续上路。
　　跨坐在马背上的戚升琼手握一把油纸伞，缕缕阳光，让她风情诱惑更加媚人
　　犹如江南水乡那般的媚骨柔情，沈秋牵马，戚升琼撑伞，好一副泼墨画。
　　沈秋一袭白衣，经过历练，已经有了几分真正的男人气质。
　　哒哒哒……
　　忽然，身后传来快些的马蹄声。
　　“沈秋公子。”
　　晏鸿祯的声音传来。
　　沈秋扭头，便看到了骑在马背上过来的晏鸿祯。
　　“有事？”
　　“是这样的，看样子沈秋公子也是去南丹郡的，不知是不是为了仙人墓去的？”
　  “仙人墓？”
　　沈秋对此还真是一穷二白。
　　晏鸿祯笑道：“既然沈秋公子不知，反正这一路还长，不如我来跟你说说？”
　　看着热情的晏鸿祯，沈秋对他的观感也好了几分，点了点头道：“麻烦你了。”
　　所谓的仙人墓，顾名思义，自然是仙人仙逝之后的墓府。
　　当然，是否真是仙人仙逝后的住处，还有待争议，毕竟传说记载之中，并没有谁真的见过仙人，是何模样，也无人知晓。
　　但是能被称为仙人墓，自然有它的不凡之处。
　　其中的奥妙之处，难以言喻。
　　在南域曾经出现过一座仙人墓，有人闯了进去，得到里面的一件东西，蹿升的成了一方枭雄。
　　因此，有一座仙人墓在南丹郡出现，绝对会引起巨大的波动与关注。
　　“居然是仙人墓，如果是这样的话，娘亲和二姨她们肯定也会去吧。”沈秋立刻想到了这一点。
　　也难怪梵琉璃会说在南丹郡相聚，原来是因为这个。
　　沈秋拱了拱手，道：“多谢指点。”
　　晏鸿祯笑道：“无妨，我晏鸿祯想与沈公子交个朋友，不知可行？”
　　沈秋道：“随缘吧。”
　　既不否认也不肯定。
　　晏鸿祯笑笑，也没再多说什么，策马回到了秦晚照那边去。
　　“公子，妾身觉得此人不像是好人，您小心一些。”戚升琼道。
　　她忘不了刚才晏鸿祯在离去之时，偶然间瞥了自己一眼，那目光如刀，分明是如狼一般。
　　两拨人，就这样井水不犯河水的向着南丹郡而去。
　　这一路上，沈秋他们又遇到了其他人。
　　这些人大多都是出自各大门派，还有一些散修。
　　一开始他们有的心有邪念，似乎想做出什么来。
　　而晏鸿祯则是直接朗声报出了山头名号来。
　　“我们是军皇山之人，若想找死的，尽管来！”
　　军皇山，在东域可是真正的大宗门，威名强盛，很少有人敢于招惹。
　　因此那些宵小邪祟都是纷纷避开，收起了邪念，不敢过来招惹。
　　于是乎如此这般，终于到了南丹郡的境域之中。
　　想着戚升琼身上的鬼气实在无法收敛，想了想，沈秋炼制了一种符纸，贴在了她的胸口之上，不让鬼气泄露出去，别人也不能轻易的查看出来。
　　如此这般，沈秋想着进城后的第一件事就是与天盟在此处的负责人碰面，第一时间弄清楚状况。
　　……
　　在通往南丹郡的另一官道之上，一行商队正在前来。
　　这一行商队看起来并没什么出奇之处，只有几辆马车，贩卖的似乎是一些铁器之类的。
　　而保护商队的是镖行人员，个个都是人高马大，龙精虎猛，看起来不好惹。
　　在中间的一辆马车之中。
　　有两人坐在里面。
　　一个是面白的少年，若是不仔细观看，还真以为他是女子。
　　面若桃腮，丹凤眼，看起来竟然比一般女子还要漂亮。
　　不过，在他身旁的那个女子不遑多让。
　　这个女子一头如瀑得黑发，身着一袭紫色劲装，领口虽然不曾有一丝分开，但是其饱满高耸的胸脯将衣服高高的撑起，曲线高隆。
　　腰肢纤细，一览无余，好似柔弱无骨一般。
　　她的两条美腿则是修长结实，或许是因为炼体的缘故，那两条美腿不是一般的高挑修长，而且还紧实有力，仿佛充满了劲道。
　　一把带鞘的剑横在她的丰满大腿之上。
　　她英气勃发，飒爽英姿，不比男子弱上半分。
　　“嘿嘿……”
　　那白脸少年忽然一手放在了英气女子的浑圆大腿之上。
　　英气女子面色微微一变，似乎有惊讶，但是终究没有任何的闪避，任由少年占着便宜。
　　白脸少年的手也很白，却也很不安分，隔着那薄薄紧致的裤子揉捏着英气女子的浑圆大腿，就见那大腿肉在他的手里慢慢的变形。
　　白脸少年并不怎么用力，英气女子却是面颊绯红，贝齿轻轻的咬着嘴唇，整个高挑的躯体紧绷起来。
　　慢慢的，白脸少年的手移到了她的丰腴圆臀之上。
　　她的身子豁然一抖，眼里也满是决然之色。
　　但就在她以为白脸少年还有下一步举动之时，白脸少年却把手收了回去。
　　“青柠姐姐，我做得太过了吗，竟然让你如此紧张。”白脸少年忽然说道。
　　薛青柠勉强挤出笑容说道：“少主您说笑了。”
　　白脸少年故作不悦道：“不要叫我少主，我还是喜欢你叫我小狐子。”
　　“不敢！”
　　“唉，真无趣啊。”
　　小狐子轻声一叹，忽的说道：“青柠姐姐，我下面又痒了，你用你的嘴儿帮帮我吧。”
　　薛青柠脸色略微惨白，不敢忤逆。
　　过了片刻之后，薛青柠起身单膝蹲在了小狐子的面前，双手伸出，为小狐子宽衣解带。
　　白脸少年的那东西一下弹跳出来，并不大，只是普通大小。
　　“青柠姐姐，别看着了，虽然我知道我的很大，快来吧，我都硬起来了。”小狐子有些不耐烦的催促道。
　　“少主，我……我用手……好么？”
　　“嗯？？？”
　　小狐子脸色一沈。
　　薛青柠无奈，只好俯下身，张开嘴，将白脸少年的那命根含入嘴中。
　　小狐子靠背躺着，脸上露出惬意的舒服之色。
　　“真的好爽呀，青柠姐姐，你的嘴儿真的是又紧又滑，这一路到南丹郡来，路上有你可真不寂寞呢。”
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　薛青柠臻首前后微动，吞吐着白脸少年的活儿，无法应答。
　　在她的脸庞之上，似有一道淡淡的泪痕若隐若现。
　　……
　　南丹郡。
　　红尘书院。
　　比起往日里来，红尘书院的读书声少了许多，或者说没有了。
　　这是因为书院院长周潜龙吩咐下去，全书院戒备，若是有任何端倪之处，立刻上报。
　　近来南丹郡来了许多外来人士，以周潜龙的经验来说，保住书院不受到威胁才是要紧事。
　　与此同时，周潜龙也经常出去，不知到了何处去，一整天都见不到人。
　　这天，周潜龙又出去了。
　　作为书院的院长，周潜龙一身浩然正气，邪魔妖道见了都只得退让。
　　一路之上，虽有一些邪祟，但都匍匐在地，不敢上前。
　　于是周潜龙一路安然的到了南丹郡附近的崇山峻岭之中。
　　在这片崇山峻岭之中，雾气浓郁，凝结水滴，从上向下俯瞰而去，就算是以周潜龙的境界都看不清楚，而且还给了他一股恐怖不详的感觉。
　　就是周潜龙也得忌惮。
　　如同以往那般，周潜龙进入到了迷雾之中。
　　迷雾里面有细细碎碎的声音，似是在耳边鼓噪，动人心神。
　　一般修行者来了此处，绝对会立刻发疯。
　　六境之下的修行者来此，必死无疑！
　　周潜龙步行而走，终于来到了目的地。
　　那是一棵参天古树。
　　古树之上是巨大冠盖，绿荫葱葱，一片祥和。
　　就在古树之下，一道人影盘坐于那。
　　那是一位白衣薄纱的绝世美妇。
　　她乌黑秀发高挽，绝美的脸庞上平静祥和，美眸微微闭着，浓眉如黛，唇如红樱。
　　她冰肌玉骨，身躯丰腴，胸前高隆而又饱满，在薄纱领口之中似欲爆炸。
　　蜂腰细细，柔弱无骨，两条修长绝世的美腿交相盘起。
　　她如一片雪花，高贵圣洁，无暇无疵。
　　仿佛是从天上下来的谪仙一般，冰雪高雅，世间难有，似是在树下悟道，这幅画面简直是千年难求。
　　周潜龙的心里一阵荡漾，慢慢走了过去。
　　……
　　“宫主。”
　　周潜龙走了过去，在距离沈融月还有三米远左右的地方停了下来。
　　在树下盘腿坐着的沈融月一袭白衣，如是月纱轻拢在她丰腴动人的娇躯之上，高贵冰冷的气息散发出来，好似月仙子，完美无瑕。
　　在她冰肌玉骨的雪肤之上隐有霞光浮现，让她看起来风华高雅，冰清圣洁，难以靠近。
　　一直闭着美眸的沈融月慢慢的睁开了眼，在她的眼里有着锋锐，还未消去。
　　“你来了。”
　　“嗯。”周潜龙略有关切的说道：“最近一直在破解这个阵法，不知可有进步？”
　　“进步很小，如果真要破解开，最少还需要一个月的时间。”沈融月道。
　　但是周潜龙心中却是惊讶。
　　那个阵法他是看过的，如果让他来，至少需要半年时间。
　　可沈融月竟然说最少还需要一个月的时间，这般看来，沈融月的阵法造诣绝对是在他之上的。
　　巾帼不让须眉！
　　周潜龙看着那美若天仙的高贵女人，心中感慨，如此有才能的女人，确实是自己有些配不上的。
　　“最近南丹郡可有什么动静？”沈融月问道。
　　“还能有什么动静，自然是各方修行者到来，都是为了这仙人墓来的。上一次在南域的仙人墓引发了滔天血案，这次肯定也是如此。”
　　说到此处，周潜龙脸上露出叹然之色。
　　沈融月对此却是没有太大的触动，神情不变，道：“小心魔族，几天前我虽然击败了霸象魔候，但是魔族可不止他一个，除此之外还有妖族以及一些邪修。”
　　周潜龙道：“我明白。”
　　沈融月道：“好了，你且去吧，等破解了这个禁阵，到时候本宫自会通知你。”
　　周潜龙张了张嘴，欲言又止，最终还是离去了。
　　待得周潜龙离去之后，此地就只剩下了沈融月一人。
　　忽然，在沈融月那娇艳欲滴的唇角有一缕鲜血流淌出来，她绝美的脸上也浮现出一丝痛楚之色。
　　几日之前，沈融月与霸象魔候厮杀了一番。
　　以她十一境的修为，要杀霸象魔候，虽然麻烦，但也不是什么难事。
　　但是那霸象魔候的身上带着一件诡异法宝，趁她不背，在她身上打下了一道印记，每日都会发作。
　　沈融月强行镇压了下去，慢慢的磨灭化解，只是需要很长的时日。
　　此事无人知晓，只有沈融月自己知道。
　只身一人，独自面对各种困难，沈融月早已习惯了。
　　“姐姐！”
　　忽然，一道声音在她身后响起。
　　沈融月微有错愕，回过头去，看到了一个白白胖胖的少年站在那儿，身上就挂着一个肚兜。
　　“小冬生？”
　　“姐姐你没看错，是我。”
　　小冬生的胖脸上带着笑容，三两步的来到了沈融月的身旁，接着跪了下去。
　　小冬生，正是红尘湖下的那条紫蛟，已经有上百岁了，但还处在幼年期。
　　来到冰雪般高贵的沈融月身旁，小冬生便是伸出两只肥腻腻的手，一把抓住了沈融月如雪藕般的玉臂，脑袋侧靠在了她的香肩之上。
　　鼻子里窜进来了一股香味，令得小冬生心神荡漾，忍不住的多吸了两口。
　　沈融月屈指在小冬生的额头上轻轻一弹，小冬生适时的发出一声哎哟。
　　“你个小家伙，不是在红尘湖吗，怎么跑这儿来了？”
　　小冬生抬起头来，一双黑不溜秋的大眼睛看着沈融月，稚嫩的胖脸上则满是认真之色：“姐姐，小冬生担心你，非常非常担心。”
　　沈融月微微一怔，片刻后那冰冷绝美的脸庞上露出一缕笑容，有点溺爱。
　　“你有心了。”
　　“嗯嗯，为了姐姐你，小冬生愿意做任何事情，即使是死也愿意。”
　　“住嘴！”
　　沈融月一下喝住了他，“祸从口出，修行之人都不轻易允诺，你是紫蛟，与人类修行者不同，更不能随意说这种话来，明白吗？”
　　小冬生瞪了瞪眼睛，似乎想要反驳。
　　“罢了，你从红尘湖出来，没被他发现吧？”
　　“当然没有，我一路跟着那个糟老头子来的，他都没有发现我。”
　　小冬生的神色又认真起来：“我感觉到姐姐你或许有危险，所以就过来了！姐姐你放心，有小冬生我在，就绝对不会让你有任何危险的！”

第十四章

    小冬生眼睛亮晶晶的，透露着真诚和无邪。
    身为紫蛟这种神兽，小冬生如今一百多岁了，但仍然只是幼年期。
    由于被关在潜龙书院的红尘湖中，小冬生少经世事，对很多东西都不懂，一直都是懵懵懂懂的，如同人族少年期的孩子。
    沈融月则是饱经沧桑，感受的出小冬生对自己的关心。
    “小家伙，你还真是……”
    沈融月冰冷绝美的面容上浮现出一抹发自内心的笑意，她伸出剥葱般的玉指，在小冬生的脑袋上轻轻抚摸了一下，道：“好了，你且先行离开吧，本宫还有要事要做。”
    “我不要走，我就要在这儿守护姐姐你。”小冬生异常坚决。
    “……好吧，那你就在一边待着。”
    “嗯嗯。”
    小冬生立刻到了一边去，盘腿坐在那儿，然后用双手撑着白白胖胖的脸颊，眼睛一眨也不眨的盯着沈融月，那认真模样令人不禁有些莞尔。
    参天古树之下，盘腿坐着的沈融月站了起来。
    当沈融月站起来的一刻，四周天地仿佛勃然变色。
    于沈融月的身躯之上，一股澎湃浩大的灵力汹涌而出，直接喷向四周天地。
    也就在这四周天地中，有澎湃如海洋般的霞光升腾而起，全部向着沈融月聚集而来，这一刻沈融月沐浴在其中。
    她腿态丰腴而又高挑，被包裹在那一袭轻薄丝衣之中的躯腿圣洁无比，肌肤生辉，霞光盈盈。
    “姐姐好美啊……”双手撑着脸颊的小冬生瞪大眼睛，嘴巴也随之张大，发出惊叹之声。
    这一刻沈融月所在的地方如同一片仙境圣地，而她则是这片仙境圣地的主人，祥和一片，万物勃勃，令人不自觉的就想沈浸其中。
    但是，突然之间，一道浩大的声音突然响起：“好一个惊才绝艳的修行者，居然还是一个女子，但你要想进入本座的行宫，破开本座布置下的禁阵，可不是那么容易的。”
    天空之上，一道巨大的身影浮现。
    那巨大身影背对众生，威严不可探测，让得这崇山峻岭的地域全成了他的领地，这是领域，不是结界，领域唯有仙人才能布置。
    汹涌恐怖的威压从那道巨大身影上弥漫而下，铺盖天地，小冬生被吓得瑟瑟发抖，他虽是神兽，但是并未成年，根本不足以对抗仙人之势，而身为十一境的沈融月亦是如此。
    修行者再强，若是不能跨过十二境这道门槛，那始终是修行者，而不是仙人，若是其他的修行者在此地，早已颤颤发抖的匍匐膜拜了，但是，沈融月纵然难以承受，但她依然站着，傲视天空之上的那道巨大身影。
    “妾身愿意一试。”对待仙人留下来的残影，沈融月改变了称呼。
    她是有妇之夫，自称为妾身再合适不过。
    “呵呵，巾帼不让须眉，有本事你就来，本座倒想看看，如今下界都出了一些什么样的人物。”浩大如洪钟大吕的声音落下。
    那道巨大身影消失，于消失处有一道大门浮现而出，那大门符光闪烁，威严冠绝天地，仿似仙界之门。
    “入口？”沈融月眉头一挑，神色并无什么惊喜，反而极是平静，她的心境不可能那么容易就被动摇。
    “小冬生，你留在此地不要走动，本宫先进去看看。”说罢，沈融月双足点地，整个人化作一道流光，冲向了那道符光闪烁的大门。
    “凭什么啊，我也要去。”小冬生嘟囔了一句，也跟着冲了上去。
    ……
    南丹郡城池中，一座客栈里，正躺在床上养伤的焦老道突然有所感应，一下坐了起来。
    “开了开了，仙人墓开了，嘿嘿，老道我终于有机会能拿到师尊留下的东西了，唔……也不知是谁有这么大的本事，竟然真把仙人墓给打开了。”
    而在客栈的另一处，一名白脸少年正在擦拭着一把袖剑，忽然心有所感，来到窗前，望向天空，只见在远处天际，有一道光芒大门，非是修行者不能看到。
    “终于开了。”小狐子眼中精光一闪。
    与此同时，客房门被打开，腿态窈窕而又健美的薛青柠端着一个水盆走了进来。
    “少主？”
    “青柠姐姐，那仙人墓的墓门开了，你可有兴趣跟我进去走上一遭？”
    “那可是仙人墓府，我修为低下，恐怕……”薛青柠面露为难之色，她不想跟着小狐子进去。
    “别怕，有我在，一定会尽全力保护你的。”小狐子微微一笑，离开了窗户，来到床榻边，随后一把扯掉裤腰带，褪下裤子，在床榻边坐了下来。
    薛青柠惊愕了一下，但转瞬之间露出一个苦涩的笑容，她将手中的水盆放下，然后来到小狐子的面前蹲下，伸出玉手握住了小狐子那粗大的肉棒，玉手轻贴，一股冰冰凉凉瞬间弥漫上了小狐子的脑袋，他血脉喷张，那粗大的肉棒再次膨胀，一下变得硕大。
    “哦……”小狐子的喉咙里不禁发出一个舒服的声音。
    “哦哦……”接着，他又发了出来。
    因为薛青柠张开了那薄而娇润的红唇，一下将他粗大肉棒吞到了嘴里，那润滑滚热与紧致让得小狐子再也忍不住的放肆起来。
    ……
    “南丹郡，终于到了。”
    沈秋牵着马，在巨大的城门之前停下，马背之上坐着的是打着伞的戚升琼。
    另一头，秦晚照和晏鸿祯也都同时看向了那巨大的城门。
    忽然，有人惊呼道：“快看，那是什么，天空之上竟有一座大门！是通往上界的大门吗？”
    随着那人惊呼，沈秋等人同时抬头看去，仙人墓的门开了，这件事震动了整个南丹郡，因为仙人墓的缘故，不仅有正道修行者聚集于此地，还有散修也来了，除此之外就是魔族，妖族，以及一些不知名的修行者都聚集于此，从西域来的候补圣女艾琳娜，以及主教格里斯，他们都有所感应。
    “神啊，天界之门，真的是天界之门，打开了！”格里斯的老脸上涌现出一股激动之色，他手握权杖，想要立刻冲出去，但还是硬生生的忍住了。
    而一袭白袍的艾琳娜也有激动，但相比较于格里斯，艾琳娜比较克制，在克制的同时，艾琳娜也看向了床榻上，那里躺着一个书生，此刻这个书生脸色苍白，一脸的苦涩，艾琳娜在自己    饱满的酥胸左右两边各自点了一下，又点了一下额头，祷告一般的说道：“愿神灵保佑你，郑浩之先生。”
    “我已经快死了，就算是神灵也救不了我。”郑浩之脸色难看的说道。
    “那你不想报仇吗？”
    “报仇？”郑浩之脸庞忽然扭曲，涌现出愤怒之色，“我恨不得扒了那个老道士的皮，喝了他的血，都是他把我害的这么惨，我就算做鬼也不会放过他！”
    艾琳娜说道：“既然如此，反正都没什么机会了，不如你与我们一起进那座神灵的墓府，或许还有一线生机，放手一搏，你看如何？”
    “好！”郑浩之没有任何思索，答应下来。
    ……
    在仙人墓打开之后，有许多人都向着崇山峻岭上空的那道大门而去。
    与此同时，沈融月以最快的速度进入到了仙人墓府之中，如是跳跃了一个空间，沈融月的眼前一黑，当她再出现之际，已经身处于一片刀山之中。
    所谓刀山，便是地上插着一把把的刀，刀尖向上，放眼望去，是数不清的刀，这些刀都泛着寒光，一望无际，给人以绝望之感。
    此地的阵法非常的可怕，飞行在此地，好似有一股恐怖无比的压力从上坠落下来，压在沈融月的双肩之上，要将她压着落到那片刀山之上，沈融月强行的对抗那股威压，不让自己落下，然而，这些插在地面上的刀都飞了起来，全部向着沈融月涌来，一袭胜雪白衣的她，面对这样的阵仗，心中也是不由得一凛。
    果然是仙人留下来的墓府，一个不小心就得陨落在此地，纵然她是十一境也不可能横行无忌，修为越高，遭到的压制也就越大，在这里沈融月想要完全施展实力，只会引来压制，所以，沈融月尽量不动用太强的力量，越过这片刀山，向着远处飞去。
    虽然一望无际，但好在也还有落脚之处，沈融月落在了一个石台上，放眼望去，天空灰蒙蒙的，到处都充斥着一股无声的尖啸，扰人心神。
    沈融月对于仙人墓府并没有什么了解，她也只是走一步看一步，若是能找到突破之法，当然再好不过，若是找不到，她的心境也算平稳，不会起一点涟漪，先将此地摸索清楚，沈融月很快便在心里做出这样一个决定。
    沈融月召唤出了一柄飞剑来，踩在其上，御剑飞行，她将自己的修为降到了七境左右，压力骤然减小，只需要慢慢的适应，也不知过了多久，沈融月在一个荒芜地带看到了一只茅草屋。
    茅草屋？仙人墓府竟然会出现茅草屋？
    若说其中没有怪异之处，沈融月是怎么也不可能相信的，不过，正因为这座茅草屋出现的怪异，沈融月并没有绕道而走，而是直接过去探寻。
    来到茅草屋前，沈融月没有直接进去，而是放出神识，化作一股无形之物，向着茅草屋里探索了进去，她的神识掠过门框，悄然到了茅草屋中，里面一片黑暗，这黑暗不是普通的那种黑暗，而是一股难以形容的粘稠，无法拨开。
    嗯？沈融月的娥眉在这时挑了起来，黑暗中，她的神识什么都看不到，只能看到一片粘稠的黑暗。
    忽然……一张可怖的老脸突然出现，纵然是沈融月，在看到这张老脸的时候也不禁心中一惊。
    “总算有人来了，我也终于要自由啦。”不等沈融月反应过来，那张老脸从黑暗之中冲出，它只有上身，下身则是与黑暗融为一腿的烟雾状，只在刹那，它顺着沈融月房意识钻向了沈融月的精神识海。
    ……
    沈秋牵着马，带着戚升琼来到了一处客栈，虽然戚升琼现在是鬼魂之身，但沈秋专门为她掩盖了身上的鬼气，让她看起来与常人无异，当然，若是修为高深的修行者，还是能够一眼看出来。
    客房里，沈秋思索着要进仙人墓府之中该带些什么东西，身着黑衣的戚升琼腿态丰腴，肌肤润白，身上有着一股熟媚的人妻味道。
    “公子，真不让妾身与你一同前去？”
    “不了。”沈秋摇摇头，淡淡地说道：“此去里面的鱼龙混杂，我修为才是六境，无法保护你，所以你就在这里等着我出来吧。”
    “好吧。”
    “不用担心，我会安然无恙的出来。”沈秋道。
    “妾身一定在这里等着公子归来。”
    沈秋点了点头，在安置好戚升琼之后，他离开了客栈，向着那片崇山峻岭而去，其实，此次沈秋来南丹郡，并不是为了什么仙人墓府，而是为了见梵琉璃。当初在南虎城，梵琉璃离开之际，她告诉沈秋，要想再见她，那就来南丹郡，她说了，沈秋也答应了，所以，那算是一个约定，沈秋很想要见到梵琉璃，虽然她是魔教圣女，在别人眼中是魔女，但对沈秋来说，她是红颜知己，此次，定要见到她！
    沈秋快马加鞭，以极速来到了那片崇山峻岭之中，此刻这里早已人满为患，满是人潮，鱼龙混杂，沈秋的容貌并不出彩，在此地也显得平平无奇，他的目光扫过人潮，仔细的搜索起来。
忽然，沈秋看到了一道身影，他的目光陡然一凝。
    人群之中，一个白脸少年手拿折扇，身穿华服，一副翩翩君子的模样，而在他的身旁是一个女人，那女人身着一件棕色的皮甲，身材高挑，前凸后翘，两条腿格外的修长滚圆，比白脸少年至少高出半个身子，她黑发如瀑，虽然是背对着沈秋的，但沈秋还是将她认了出来。
    是她！沈秋心情格外复杂，没想到竟然会在这里遇到她，沈秋想到了与她的种种，与她初次见面是在那条大船上，两人从海上一路到了陆地，也算是经历过一些风浪，而且，两人也都对对方有情义，并且也有肌肤之亲，后来她主动离开，便彻底没了音信，让沈秋无论如何也想不到的是，居然会在这里遇到她。
    薛青柠，在沈秋的心中，这个英武不凡的女人是自己认定的第一个女人，而现在，她与一个白脸少年站在一起，她竟然来这里了，那个白脸少年是谁，是她的弟弟么？可是从未听她提起过，不过看样子应该是的。
    沈秋想要过去打招呼，就在这时，那白脸少年左手拿着折扇，右手忽然伸出，一把楼主了薛青柠细致的腰肢，然后侧头靠在了薛青柠的香肩上，一副极为亲昵的样子，沈秋迈出去的脚步不由停了下来。
    “算了，还是不去打扰她了，有缘的话，自会相见。”沈秋苦笑了一下，转身离开了此处。
    而就在沈秋刚离开不久，薛青柠忽然转过身来，望向后方，视线四扫，并没有看到什么熟悉的人。
    “奇怪，我明明有那种感觉，为什么没有看到？”薛青柠心有所感才回过头去，但是什么都看不到，这让她心中很是生疑。
    忽然，薛青柠感觉到小狐子握住自己腰肢的手臂勒紧了几分，她的脸上不禁红晕渗出，有细微的香汗浮现于白润的额头之上。
    “少主，此地人太多了，请您……安生一些。”
    “呵呵，我就不安分，你打我呀。”小狐子却是挑衅一般的笑着，丝毫不放松，也不顾及薛青柠是否自在，只管自己舒服。
    沈秋一人在离开之后，向着天空中的那巨大宏伟的光门行去，那里便是仙人墓府的入口，沈秋没有急着进去，而是在就近停了下来，为了避免一些麻烦，沈秋用灵力改变了自己的容貌，使得自己变成了另一番样貌。，这样便安全多了，沈秋心中如此想着。
    就在这时，他听到了不远处传来一阵议论声。
    “诶诶，你们听说了吗，这次那个魔教妖女也会来此。”
    “是吗？传闻那个魔教妖女可是美艳的很，所到之处，男人无不为之沈迷，宁愿坠入魔道都在所不惜。”
    “所以有诸多正道修行者围杀她，听说前段时间一剑宗就对她下手了。”
    “想必这次也有不少正道修行者想杀她。”
    “我倒想要一睹她的风采，看看她是不是如传闻中的那般美艳动人。”
    “别说你想，我们也想呢，哈哈！”
    一众人说着，没有掩饰，议论声全都落到了沈秋的耳中，听得他们对梵琉璃的议论，还有男人之间的污言秽语，沈秋眉头微皱，但也知道他们是呈口舌之利，只能离开此地，当做什么也没听到。
    接下来的时候，有一个个修行者都进入到了仙人墓府的大门，身影就此消失不见，而沈秋也借此见到了许多大人物。
    比如一位来自南域的妖王，这位妖王乃是半步十境，面容有一层薄雾，让人看不清他的样貌，传闻这位妖王原本是修行者，后来因为某种原因，终于坠入妖道，成为了一名妖王。除了妖王，还有魔王，那位魔王则是双脚踏火而来，周身魔气滔天，嚣张至极，但是没有修行者敢去招惹。
    他们竞相进入到了那仙人墓府的大门之中，身影就此不见，沈秋望得这一幕，情绪有些低沈，他只是六境，与这些大人物相比，终究还是差的太远了。
    “让开让开，都让开！！”
    就在此时，人群轰动，只见一顶豪华大轿在八人的肩上，向着这方行来，那八人皆是高大之士，肌肉虬结，光是往那儿一站都极有气势，在豪华大轿的旁边跟着一位中年男子，乃是南丹郡的郡守卦宏，他满脸谄媚笑容的跟在一侧，就如狗腿子一般，而在另一边也是一位中年男子，但沈秋看到他时，心中有熟悉感浮起。
    “是周伯伯！”沈秋惊讶。
    那中年男子正是红尘书院的院长周潜龙，周潜龙如同一位君子，面容周正，身上有着一股浩然正气，不怒自威。
    沈秋和其他众人都是惊讶无比，能让郡守卦宏与周潜龙跟随两侧，那豪华大轿里的人是谁，居然有如此大的能量，如果不是里面那人修为高深可怕，那么就是里面那人的身份地位可怕。
    “或许，是皇朝中人。”沈秋心中隐约有了猜测。
    那豪华大轿并不做停留，直接向着仙人墓府的大门处飞了去，一个个的都进去了。
    在第二日的时候，沈秋也终于起身，御剑进入到了那座天空中宏伟浩大的光门之中。
    ……
    茅草屋中。
    此处不再是一片黑暗，屋内极为的简陋，而且处处都已染了灰尘。
    沈融月盘腿坐于一张矮桌前，在矮桌上有一个棋盘，上面星罗密布的有着一颗颗黑子和白子，双方各成杀势。
    不止是沈融月一人在茅草屋中，除了她之外，在她的对面还有一个老者，老者头发花白，面容老矣，已经有了道道皱纹，老者身上只穿着一件破布麻衣，看起来丑陋不堪。这样的人，在平时的时候，沈融月看也不会看上一眼，但此刻她却不得不小心应对，因为，老者代表的这个墓府的仙人，或者可以说，这个老者是此处仙人的一个分身，但是岁月过去的实在太久，老者面临着风化消失。
    先前沈融月以神识探索茅屋，里面一片黑暗，飘出来的那个人影，正是眼前的老者，老者想要占据沈融月的心神，但终究还是被沈融月给驱逐出去了，但为此付出的代价是，要在此地与他下棋。
    下棋皆有输赢，沈融月与其之间有一个赌注。
    棋盘上，黑子与白子如同星罗棋布，从表面上看不出什么奇特之处，但实际上早已是杀机弥漫，稍有不慎，便会引发杀劫，纵然是沈融月也不得不小心。
    沈融月盘腿而坐，这样的姿势对她来说有些太过豪放了。她挺直腰背，胸前那两座傲人的雪峰便展露出了无尽的诱惑，那高耸浑圆将衣领高高的撑起，其间隐有雪白软肉透露出来，而她的腰肢盈盈一握，如水蛇一般的细润紧致。她身披一件白色丝绸的宫装衣裙，如一位仙子般，光是坐在那儿都圣洁无暇，引人遐想无限。
    沈融月用的是白子，对面老者用的是黑子，而从棋盘的局势上来看，沈融月处于绝对的领先地位，甚至再有十几步，沈融月便会以巨大的优势旗开得胜，赢下老者，但沈融月不敢有丝毫的放松，因为，她知道老者是这座墓府仙人的分身，虽然如今已经风光不再，会逐渐的消逝于岁月的光阴长河，但她与老者有赌注，自然是不能有丝毫的松懈。
    而他们之间的赌注，其实并不是老者提出来的，而是沈融月提出来的，沈融月提出，他们下棋，若是她赢了，就要老者将仙人真正的主墓所在告诉她，如果她输了，那么，老者也可提出条件，只要她能办到的，她会办到，绝对不会有任何的怨言。
    老者是仙人分身，什么好东西都见过。，因此，当时老者在仔细的打量沈融月之后，那苍老的脸上露出略有几分诡异的笑容：“本座不要什么天材地宝，也不要什么法宝财物，若你输一盘，那么就脱下一件衣服，你看如何？”
    当老者提出这个要求之时，沈融月心中微微一惊，因为对方毕竟是仙人分身，但是她没想到仙人分身竟然会提出这样的要求来，于是沈融月便不禁问了一句：“既然前辈什么都见过，为何要如此侮辱本宫？”
    “本座虽然什么都见过，也玩过上界的一些仙女，但是比起你来，都是差得太远，不够味儿。”
    “所以前辈想要一睹本宫的风采？”
    “探索真理，求真去伪，是本座生前行事的座右铭，如今亦是如此。”
    “若是前辈真想，那本宫也没有道理不答应。”沈融月傲然道。
    她不认为自己会输给对方，就算对方是仙人分身又如何？沈融月一生不弱于人，因此没有任何的畏惧，答应了下来，若是能进到仙人的主墓，得到机缘，那自己晋升十二境就有望了，她停留在十一境实在是太久了。
    他们一共要下十盘，而现在只是第一盘，第一盘，沈融月的落子动作很快，几乎没有任何考虑，而老者亦是如此，双方都不会给对方时间考虑，而且这样还能判断对方的棋力。
    虽然是面对仙人分身，沈融月却没有一点的紧张，反而淡定自如，就这样，一局棋很快就到了尾声。
    第一局以沈融月的落子胜出，对面的老者看不出任何的表情，那布满皱纹的脸庞上很是平静，只有淡淡的笑容。老者一头白发，看起来苍老不已，但那双眼睛却是格外的明亮，仿若星辰，好似一只凶兽的眼睛。
    第二局也是以沈融月的落子胜出。
    第三局也是如此。
    “前辈，你若再输三局，那就是真的输了。”沈融月红唇轻启，缓缓说道。
    “你的棋力很厉害，不过，接下来的时候，该轮到你输了。”
    “本宫不信。”
    棋盘再一次被清空，沈融月玉指夹着白子，再次落盘，对面老者则是呵呵一笑，也开始落子，但这一次，老者一改风格，当他手中的黑子落下之后，沈融月那有着万千风情的凤眸突然闪过一抹惊讶，因为老者的落子，带着一种不同寻常的味道。
    好像，好像……
    沈融月豁然抬头，只见在老者的身后隐有虚影，有一尊看不清面容的人影立于他的身后，一股巨大的压力传来，沈融月娥眉微微一皱，但还是落子了，但随着她的落子，对面的老者动作愈发的快了起来，愈来愈快。
    啪！
    沈融月的玉手悬于半空，那葱白玉指间的棋子无力的脱落，掉在棋盘之上。
    “这盘，你输了。”老者呵呵笑道。
    在老者的眼中，有一抹垂涎贪婪的光芒闪过。
    沈融月绝美的面容覆上寒霜，美眸里也有着寒光：“前辈，您请神了？”
    “只是从本体那儿借来了一点力量，不过，咱们也没立下规矩，说不能这样做吧？”老者笑着反问道。
    “……前辈说的是，咱们的确没立下这规矩。”沈融月沈默了会儿，回答道。
    但她的心中对老者因此戒备起来，挖下一个坑，然后再等她跳进去，沈融月忽然觉得有些怪异。
    “请吧。”老者说道。
    嗯？沈融月微微怔了一下，旋即便明白过来老者的意思，只见老者右手摸着下巴，手肘撑在腿弯上，一副跃跃欲试的模样。
    “想不到仙人本性竟是如此，本宫今日倒是长见识了。”沈融月讥讽了一句。
    “仙人仙人，后面有个人字，那就代表就算成仙了，那也还有七情六欲，只不过比修行者更能克制。”老者微笑着说道：“本座身为他的一个分身，可没接受他的心境，所以，本座所想，是再正常不过的事情。”
    在说着话的时候，老者的视线一刻不离的盯着沈融月，随后他的目光微微下移，落在了沈融月的酥胸之上，虽然那里有衣领包裹着，幽深不可见底，但是却有一种难以言喻的魔力，吸引着老者为之沈迷，无法移开视线，还未脱衣，那里便已是如此诱人，比世间的极品法宝都还要诱人，若是脱掉之后，不知会是怎样宏伟而又绝美的春光？
    “请吧。”见沈融月迟迟未动，老者忍不住又催促了一句，似乎已经是有些不耐了。
    “想不到前辈竟然如此着急，放心，本宫绝对不会食言。”说罢，在老者的注视中，沈融月将雪白薄纱丝衣上的衣扣解开。
    刹那之间，老者眼睛忽然如牛眼一般，瞪得巨大，在那雪白薄纱丝衣的领口上只有两颗扣子，待得沈融月将那第一颗扣子解开的时候，寂静之中，仿佛有“啪”的一声，好似扣子被弹开一样的声音，也就是那颗扣子解开之后，沈融月那胸前本就有些压抑着的圣洁玉峰，在这时便是突然涨鼓般，好似变得更加浑圆与高耸。
    不过，在那两坨高耸浑圆之上，有一面纯白的绸缎将其遮住，那是肚兜，那纯白的肚兜是吊带的，与沈融月那雪白无暇的肌肤相得益彰，也与那两只高耸傲人的玉球陪衬的完美至极。
    对面的老者眼睛瞪得如牛眼铜铃一般，仿佛忘了呼吸，视线死死地锁定在沈融月的酥胸之上，这只是解开了一颗扣子而已，若是再解开一颗，那光景仅是让人想想都浑身血液沸腾，难以自拔。然而，就在这时，沈融月那本欲解开第二颗扣子的手指忽然停住了。
    老者额头上青筋暴起，血管纹路都有些浮现出来，见到沈融月突然停住，老者一阵皱眉，有些不悦的说道：“为何停下？”
    “前辈，您当真是那位仙人的分身？”沈融月问道。
    “为何这样问？”
    “因为本宫有些不大信，虽说仙人不会刻意克制自身的七情六欲，但像您这般直白的，本宫还是第一次见。”
    老者的视线这才有些不甘心的移开，落到了沈融月那张风情绝美的脸庞之上。
    “你要如何才信？”
    “敢问前辈如何称呼？”
    “俗世名字早已忘记，本座另起了一个称呼，无陵子。”
    “无陵子？”
    沈融月唇角微微掀起一抹诱人的娇润弧度：“这便是那位仙人的称呼？”
    “正是！”
    “原来如此。”
    “好了，本座都与你说了，你就不要磨蹭了，快点吧，要言而有信，不然这棋不用下了，你也就不用去本座的主墓了。”
    “前辈这是哪里话，不过，本宫衣衫单薄，就这么两件，要是再输一局，那岂不就得光了。”
    “你要如何？”
    “这就当本宫脱了，如果再输了，本宫就解开第二颗扣子。”沈融月绝美的面庞上有着一股难以描述的风情，“如果前辈答应，那本宫只需再输两局，前辈就能一览无余了，不知前辈是否答应？”
    “本座若是不答应呢？”
    “那可就太小气了。”
    “哼，激将法么，本座答应了！”
    “多谢前辈。”
    两人达成了协议，于是，他们又开始了第五局。
    而这一局，沈融月不再像先前那般凌厉了，一转风格，走保险之道，落子也变得慢了，沈融月虽是恃才傲物，目空一切，但也不会盲目自大，她隐约察觉到这其中或许有诈。
    而第五局便这样僵持着了，不知要多久才能结束。
    ……
    仙人墓府之中危险重重。
    当沈秋刚刚从那道宏伟巨大的光门穿过之后，眼前便是一片耀眼的绿色，这里的绿色有树木，有草地，但是完全颠倒，看起来极是混乱，多看几眼，让人的精神也不由跟着有些想要变得混乱，沈秋连忙稳住心神，怕自己迷失其中，随后他快步向前穿梭，想要尽快这里。
    沈秋觉得在这里待久了，绝对会失控，从而发疯，而且，让沈秋觉得奇怪的是，在他之前有那么多修行者都进入到了此地，但是当他进来之后却一个人都没看到。，由此，沈秋心中不由猜测，每一个修行者进入到这里面之后，所看到的景象都是不一样的，可见仙人手段，若是修行者，根本就做不到这一点。
    沈秋来此是为了机缘，他深入在这片奇异颠倒的世界之中，就这样也不知行了多久，沈秋终于看到了几个修行者的身影，他们站在一个湖泊之前，似是在商量什么，看到沈秋之后，有一名男子立刻对他大声说道：“道友留步，前方有危险。”
    沈秋不由停了下来，目光中带着征询看向了那名男子。
    “在下洛弘，道友，前面那个很是危险，里面有一只灵兽，我们想要过去，必须要击败那只灵兽。”
    “灵兽？”沈秋站在湖泊边缘，望向其中。
    “是的，灵兽，若是道友不信，大可一试。”洛弘说道。
    “你们要如何过去？”沈秋反问。
    “我们打算合力击败这只灵兽，它在这里生活太久，已经老了，我们虽然只是六境和七境，但要对付一只老了的灵兽，不在话下，如果道友有意，也可加入。”
    “我考虑一下。”沈秋道。
    那洛弘微微笑了一笑，道：“好，那我们就等道友做决定。”
    而沈秋继续望着湖泊，湖水平静，上面还有一层淡淡的绿色浮萍，完全不像是被动过的样子，会有灵兽？沈秋斜瞥了洛弘等人一眼，心中警觉起来。
    突然，沈秋感觉自己的四肢一紧，似是被什么东西缠绕上了，沈秋面色一变，想要灵力震开，反而被束缚的越来越紧，与此同时，那洛弘望了过来，不再似先前那般温和友好，脸上反而浮现出一股冷森森的笑容。
    “道友，看你修为不低，作为我们探路的傀儡很是不错。”洛弘冷森森的笑着道。
    其他几人看着沈秋，也都狞笑起来，露出了他们的獠牙，被暗算了！沈秋心中生怒，双拳紧握，将全身灵力爆发开来，而就在同一时刻，那几人都动了，全部向着沈秋出手，沈秋只是一人，还只是六境，他们之中有七境修为的，沈秋想要反击，根本不可能。
    “嘿嘿，道友还是安心当我们的傀儡吧，不要挣扎，我让你元神消散之时，不会感觉到任何的痛苦。”洛弘笑道。
    “混蛋！！！”沈秋一声怒吼，用力挣扎。
    然而，却都于事无补，沈秋心中愤怒，又有懊悔，自己还是太嫩了，这才一进来就被人坑了一道，而且还会失去胸命，这让沈秋如何不怒？但是再怎么怒都没有办法，他已经被这几人吃定了。
    “咯咯咯……”就在这时，一个女人笑声突然响起。
    这女人笑声充满魅惑，好似天籁，如玉珠落盘一般的清脆，又如魔音，沈秋不由抬起头，脸上涌现出一股惊喜之色：
    “梵姑娘！”

第十五章

    天空之上，一道黑色的人影将沈秋的目光彻底吸引过去，那道黑色人影是一个身着黑色纱衣的女人，她一双赤足，悬空而立。
    梵琉璃黑发如瀑，头戴玉叉，那双美眸里好似藏着一汪春水，魅惑至极，她戴着一面黑纱，将下半脸完全的遮挡住了，但却难掩她诱人的风情。她傲然的悬空立在半空之中，风吹来，将她的黑裙吹动，随着黑裙飘飞之时，隐约间露出了她的两条修长美腿，羊脂白玉，滚圆而又笔挺，在黑裙的遮遮掩掩下，反而更是诱人，有一种朦胧的魅惑之感。
    不仅是沈秋看呆了，洛弘以及他的同伴也都看呆了。
    梵琉璃无论是那魔鬼般的胸感身材，亦或是那不经意间展露出来的万种风情，都足以让人当场失控，魂飞魄散。
    洛弘他们的魂儿被梵琉璃勾走了，一个个看的目不转睛，喉头蠕动，使劲的吞咽口水。
    沈秋看到他们如此这般，心中有所猜测：在他们的脑海里，肯定已经在和梵琉璃翻云覆雨了。
    而沈秋又再次抬头看向梵琉璃，他的瞳孔陡然一缩，因为他看到梵琉璃的背后似有一团黑雾凝聚起来，梵琉璃唇角噙着媚人笑意，下一刻，她那双春水荡漾的眼眸之中，忽的起了寒光。
    刹那间，自梵琉璃的背后有一道道的黑雾突然冲出，向着洛弘他们席卷而去，眼看着那一道道的黑雾要将洛弘等人击中之时，洛弘等人陡然清醒过来，于洛弘的身前有一面光墙浮现，将那道黑雾挡住了。
    洛弘冷冷一笑，说道：“魔教圣女的媚术果然厉害，我差点着了你的道，还好我及时反应了过来，不然可真的要身死道消了。”
    “你认得我？”梵琉璃神情平静，并没有因为洛弘有底牌而感到惊讶。
    “我师兄一直在追你，我又如何不认得你？”洛弘冷笑。
    “原来你是柳长青的师弟。”梵琉璃淡淡道：“可惜，本圣女并不认识你。”
    “……”洛弘的表情一下狰狞，因为梵琉璃这般超然在上的态度，对他是一种绝对的侮辱。
    “既然你这个妖女敢出现，那我也就不用客气了，我现在就擒下你，然后再好好的收拾你，我看你这个魔教圣女到底有多厉害！”
    “就凭你？”梵琉璃满不在乎，那眸光里透露出来的神情充满了不屑和鄙夷。
    而洛弘一声大吼，主动出手。咻咻咻咻咻咻！刹那之间，一道道剑光竟然从洛弘的腿内爆发出来，尽数向着天空中的梵琉璃席卷而去，感受到洛弘爆发出来的气息，沈秋心中一惊，这洛弘虽然只有六境，但是爆发出来的几乎堪比七境了。
    “焚烧精血，以此为剑，就这样也想擒下我，你和你的师兄，还有你的那个师尊，全都自大的很。”梵琉璃冷笑一声，丝毫不将洛弘这样的攻击手段放在眼中。
    只见梵琉璃裙角摆动，她如一尊从黑夜里来的女神，抬起玉手，五指凌空一握，一道巨大的黑雾不知何时在洛弘头顶出现，然后陡然轰下，将洛弘全部淹没。与此同时，那些飞向梵琉璃的剑光，被她一挥衣袖，便全都给打开了，黑雾散去，一具白生生的白骨出现在了众人的视线中。
    寂静无声！洛弘的那些同伴们都瞠目结舌，沈秋也是震惊不已。
    “这就是梵姑娘的实力么，果然可怕。”沈秋心中震撼。
    上次梵琉璃受伤，沈秋以为梵琉璃的实力不比自己高多少，但现在他才知道，他与梵琉璃之间的差距很大。
    “逃啊！”这个时候，洛弘的那些同伴们再也无法停留，尖叫出声，纷纷逃走。
    但是……
    “想在本圣女眼皮子底下逃走，太小瞧我了吧？”梵琉璃那面纱遮住的绝美面庞上露出笑容，魅惑至极，诱人心神，但在此刻却显得如此寒冷刺骨，让人如坠冰窖，恐怖至极。
    几乎没用到半柱香的时间，洛弘的那些同伴们全都成了白骨，当梵琉璃落在沈秋身前之时，沈秋的心中都不由得轻轻一颤，看她的眼神有着怪异，梵琉璃风情万千，笑颜如花，有着勾魂夺魄的魅力。
    不过，对比起对待洛弘他们，梵琉璃虽然魅惑，但对沈秋没有任何杀机。
    “想不到你出手如此狠辣，看来我以前对你的观测还得有所改变。”沈秋道。
    “怎么，你觉得本圣女乱杀无辜？”
    “这倒不是，他们要杀我，你救我，他们的死是他们咎由自取，只是我没想到的是，你出手会如此狠辣。”
    “这世上弱肉强食，若是不狠辣一些，那还怎么生存？”
    “看来你经历过一些不好的事情。”沈秋调侃了一句。
    但沈秋的这句话一出，却见梵琉璃的神情稍有变化，那双春水莹莹的眸子里闪过一丝阴霾，不过，那阴霾稍纵即逝，梵琉璃很快恢复如常。
    “好了，不谈这个，想不到你居然真的来南丹郡了，而且还来到了仙人墓府中，这让本圣女很惊讶。”梵琉璃又恢复了那美艳夺魄的一面。
    沈秋微微一笑道：“我说话算数，既然是约定，那必然要履行。”
    梵琉璃道：“既然如此，本圣女看上了一样东西，想请你帮个忙，你有没有兴趣？”
    沈秋道：“梵姑娘救了我一命，这个忙我必然要帮。”
    “一言既出。”
    “驷马难追！”
    ……
    茅草屋内。
    随着沈融月的最后一颗落子，她很艰难的赢下了第五局，而对面的老者无陵子脸上却没有丝毫的动容，仿佛本就该如此。
    难道又是一个局？沈融月心中思量，愈发戒备，没有赢下第五局的丝毫喜悦，对待仙人分身，即使不是本体，也要小心再小心，这如同乘坐一叶扁舟渡过波涛激流的江河，稍有不慎，便会翻船跌落。
    “本座接下来不会再有任何的客气了。”突然，无陵子缓缓开口，那语气之中透露出强大的自信。
    沈融月微一沈默，道：“前辈尽管来就是，本宫接着。”
    茅草屋外，一股黑气飘渺不定，将其完全的包裹起来，混沌不清，一个穿着肚兜，白嫩嫩的小胖子快步奔来，然后止步，小胖子站在这座茅草屋前，双手叉腰，盯着外面的那层黑气，过了一会儿皱起了眉头来。
    “我感觉到了姐姐的气息，但是，外面这股黑气实在太可怕了，像是变异了一样。”小冬生喃喃自语。
    他没有离开，就站在外面，思考着对策，看有什么方法能够进去。
    与此同时，第六局的棋局开始了。
    这次是无陵子先落子，当无陵子落子之时，整个棋盘都荡漾出一股光芒，一股威压随之而出，让沈融月感受到巨大压力。
    沈融月冰冷绝美的脸上浮现出一股怒色：“前辈，你这样用强，未免太过霸道了吧？”
    无陵子呵呵一笑，说道：“在此之前，你并没有说过本座不能用强吧？”
    沈融月一双风情万千的美眸里浮现出寒色，过了盏茶时间，沈融月终究还是没有动怒，她忍了下来，随后，沈融月也开始落子。
    但是当沈融月落子之时，从无陵子身上透露出来的威压更加沈重，现在的沈融月并不是十一境，而是只有八境左右，是她自己强行压下来的，因为在仙人墓府中有禁制，这个禁制遍布整个墓府，只要是超过十境，便会受到整个仙人墓府最大程度的打压，在这个小茅草屋中亦是如此。
    但是眼前头发花白的老者却不一样，他是无陵子的分身，可以不用在乎这些。
    随着时间的推移，在沈融月忍着压力的情况下，第六局她输了，不是沈融月棋力不济，而是对方用强，直接用威压气息来压制她，让得她心烦意乱，无法凝聚心神展露出真正实力。
    “这盘又是本座赢了。”无陵子眼睛眯起，笑呵呵的看着高贵典雅的沈融月，虽然他没有明说，但沈融月已经知道了他的意思。
    沈融月也没有废话什么，当着无陵子的面，在无陵子那笑眯眯的注视中，解开了上身还剩下的最后一颗扣子，原本在沈融月解开第一颗扣子的时候，她那绝世无双的一对圣女峰就欲要将肚兜撑开，将衣领撑开，因此，当她解开这第二颗扣子的时候，那傲人无双的圣女峰在这时如是爆炸了般，砰的一声，一下就没有了束缚，倏然蹦跳出来。
    那衣领破开，纯白色的肚兜也一下显露了出来，它是高贵典雅的大宫主的酥胸最后的防线，但这样的防线已经是摇摇欲坠，仿佛只用一根手指，轻轻一扯，这道防线便会彻底的破碎，然后被撕下，两只高耸滚圆的雪白玉球露出了大半的圆润形状，涨鼓拥挤，雪白一片，那肌肤上都仿佛有着莹莹光泽，熠熠生辉，而两只雪润玉球的中间，一条深邃通幽的雪白沟壑，更是诱人无暇。
    无陵子的视线定格在那条雪白沟壑之中，再也无法移开，他长满了皱纹的脸庞上满是红光，一双眼睛里更是隐隐有血红，仿佛要化身为凶兽。
    解开了第二颗扣子，沈融月并没有停止，并且将腰带解开，然后将披在上身的雪白纱衣脱落而下，那雪白纱衣贴在了沈融月的腰肢之上，于此沈融月的上身除了那纯白肚兜，其他的几乎一览无余，从侧面看去，那浑圆玉球将纯白肚兜高高的撑起，如雪峰般，形状绝美。那裸露出来的香肩肌肤无暇，雪玉脖颈下有着蝴蝶锁骨，她的上身浑然没有一点瑕疵，冰肌玉骨。
尤其是那腰部，更是纤瘦如蜂腿，仿佛只需一只手就能握的过来。而再往下，便是腰腿交接之处，向外溢开，可以想象那绝世丰腿是多么的挺翘浑圆，但可惜的是，此刻被那纱衣缚住，无法真正的看清。
    但仅仅是这样，也足够无陵子好好欣赏了，无陵子没有任何的掩饰，那目光如神兵利器般锋利，这种锋芒让得沈融月绝美的脸上露出了怒色。
    “前辈，够了！”沈融月冷冷的说道。
    “够了？”无陵子脸上的表情突然狰狞，“还不够呢，你已经彻底激发出本座的欲望了！”
    沈融月隐隐觉得哪里不对劲，因为，无陵子仿佛突然发疯了一般。
    与此同时，这个茅草屋也发生了看不见的变化，如果不是沈融月进来的时候就保持着理智和警惕，那么她根本不会发现这种变化。
    于沈融月的鼻息之中，她闻到了一股淡淡的血腥味道，似乎是经过处理，但还是闻到了，沈融月当即便要起身来，就在这时，一道道的黑雾突然破开茅草屋的门以及窗户，全部涌了进来，瞬间将沈融月给淹没，这突然起来的变化令得沈融月吃了一惊，因为她发现自己竟然无法动弹。
    “嘿嘿……”这时，她的耳边响起了这样一个声音。
    被黑暗淹没的沈融月明白，此刻自己不能再压制修为了，必须要先离开这里，而且，她也隐隐猜测到了什么。
    “不用挣扎了，这里是本座的心灵世界，你要想离开，就要先让本座舒服，否则你这一辈子都只能留在此地，伺候本座。”
    就在此时，前方出现了一个头发花白的老者，他迈步而来，身上一丝不挂，全是精壮的肌肉，而就在他的下面吊着一根肉棒，极是硕大，比半条手臂的小不了多少，无陵子的五官之中有黑气缭绕，不断地进进出出，他一步一步的走来，最后的沈融月的面前站定，无陵子居高而下的站着，胯下那根煞气腾腾的硕大肉棒散发着热气，仿佛喷到了沈融月的脸上来。
    “原来你这个分身已经入魔道了。”沈融月冷冷的说道。
    “咦，你居然猜出来了。”无陵子颇为惊讶，但脸上却不见太过惊讶的表情，“被你猜出来也好，本座也就不用掩饰什么了，现在把嘴张开，先给本座含住，好好地伺候本座一番。”
    “本宫为何要张开嘴含住你的东西，然后伺候你？”沈融月却依旧强硬。
    “若你不照做，那就别怪本座不客气了！”无陵子那有黑气游走的眼中浮现出可怖光芒，他陡然伸手，一把抓住沈融月的雪白下巴，要强行的将沈融月的红唇捏开，然后将自己早已坚硬的肉棒送进去。
    但就在这时……
    “姐姐莫怕，小冬生来救你了！”一个奶声奶气的声音在这时突然响起。
    并且伴随着一个穿着肚兜的身影冲了进来，小冬生白白胖胖，脸如瓷白，显得特别的可爱，但在冲进来的时候，小冬生的身上还是携裹着一股威势，并且有凶兽气息弥漫出来，小冬生的本体是凶兽，就算再怎么可爱，那也是凶兽。
    小冬生这突如其来的闯入，令得沈融月有些惊愕，因为她在进仙人墓之前，可是叮嘱过他的，绝对不能跟着进来，然而，小冬生却进来了，这让沈融月如何能不惊讶？
    下一刻沈融月就想到了什么，立时和道：“小冬生，快离开！”
    她知道，小冬生不是无陵子的对手，更何况无陵子已经入魔了，但是，小冬生却异常固执。
    “我不！”小冬生像是赌气一般的说道：“姐姐在哪儿，我就在哪儿，我不能看到姐姐受伤，那样我会心疼的。”
    沈融月默然无言，她见识到了小冬生的固执，而且小冬生都这么说了，真要把他赶走也是不可能的，只是片刻，沈融月便收敛起了纷乱的思绪，既然小冬生来了，也不肯走，那就借此机会先行摆脱无陵子。
    “你先拖住他！”沈融月道。
    “好的，姐姐！”小冬生立刻说道：“我就算咬着牙，也一定会把这个老东西给拖住的！”
    吼！！！小冬生发出一个咆哮之声，在这片黑雾浓重的空间里震荡，下一刻，小冬生从白嫩嫩的小胖子变为了一条紫蛟，化出本体，咆哮着冲向了无陵子。
    “一条畜牲，也敢挑衅于本座，很好，那本座就让你元神与身体俱灭，永世不得超生。”无陵子的面庞之上浮现出一股阴冷之色。
    无陵子抬起手，旋即便见一只巨大的手掌凭空生出，随后凌空向着小冬生拍了下去。
    轰！！！小冬生的紫蛟本体竟然被那只巨大手掌给拍在了地上，并且禁锢住，不论小冬生如何的动弹，竟然挣脱不出来。
    小冬生的紫蛟本体咆哮不断，庞大的躯腿不断摆动，威势凛冽，但无陵子的力量更为可怕，虽然他只是仙人的分身，但他已经入魔，而且在这墓府中不知起了什么异变，要想将他抹杀掉，不知会是何其艰难之事，但就算再艰难，沈融月也不得不这样做。
    在小冬生的紫蛟躯腿之上，有血污抛出，那紫色鳞片之间有金色血液飞出，伤口狰狞，这对于还是幼年期的小冬生来说，这是他第一次受伤，而且还是这么严重的伤，沈融月看不下去了，缠绕在沈融月丰腴娇躯之上的黑雾还在不断的穿梭游走，原本沈融月是不想动用力量的，一直压制着，但在这个时候，沈融月不得不释放出来了。
    “哼，你个畜生，还敢挣扎，本座今日就吃了你的元神，让你永世不得超生。”无陵子的脸上有怒色浮现而出。
    那黑雾在他的七窍之中不断地穿梭来去，让他显得愈发邪异，如同域外妖魔，那只禁锢住小冬生紫蛟本体的巨大手掌在这时猛然收紧，咔咔咔的骨骼碎裂之声响起。
    “嗷呜……”小冬生发出了一声悲鸣。
    刚才还奋力挣扎的小冬生，在这时渐渐的失去了知觉，再也无法挣扎了，面对无陵子这个入了魔的仙人分身，没有成长起来的小冬生，终究还是无法对抗，无陵子看着无法挣扎的小冬生，眼中有残忍的赤红之色浮现而出，他的嘴角勾起一抹冷冽的笑容，无陵子舔了一下舌头，像是要品尝美味，很显然，他要把小冬生的元神连同躯腿一起吃掉。
    “前辈？”就在这时，沈融月无比冷漠的声音响了起来，“你好像还忘了本宫的存在。”
    “你……”无陵子毫不在意的转过头去。
    但就在他刚转过头去之时，一片璀璨的光华从沈融月的眉心中涌出，瞬间覆盖了整片茅草屋，这片光华璀璨的耀眼，并且有净化的功效，黑雾在这片光华的掩盖中，以肉眼可见的速度悉数被淹没。
    “大净化术？！”无陵子陡然惊觉发生了什么，脸色陡变。
    “这可是仙人神通，你一个下界修行者，为什么会仙人神通，这不可能！”无陵子厉声大吼。
    “不过是仙人神通。”此刻沈融月的脸色平静异常，“虽然本宫还没有完全的感悟，并且炉火纯青，但对付你这个入了魔的仙人分身，应该足够了吧？”
    仙人神通，对此沈融月早已知晓，除却大净化术，她还会几门神通，但都不完整，这些神通都是神女宫历代流传下来的，唯有亲传子女才能学习，而沈融月的资质天生不凡，原本那些神通都没什么人可以领会，但沈融月却领悟到了，虽然只是一点，但足以傲视群雄。
    大净化术，在这个时候对无陵子起到了绝对压制的作用，因为大净化术本就是‘净化’，可随施展者的心意净化一切，璀璨光华如同黎明天边的白昼，照耀一切，无陵子那张愤怒扭曲的脸庞也被白色光华淹没。
    “本座绝不会放过你的！”
    “你这个骚货，给本座等着！”
    “待到来日，本座一定会把你压在身下狠狠操弄，让你求生不得，求死不能！”
    无陵子愤怒的叫声传遍整个区域，下一瞬间，四周无声无息，而无陵子的身影也骤然消失，再也不见，沈融月放出神识，四周寂寂无声，确实没了无陵子的声息。
    看来，是跑了。
    但沈融月没法去追，因为她很难杀掉对方，还有就是因为刚才使用了大净化术，沈融月的消耗也大的可怕。璀璨的光华瞬间崩散，一个普通的小茅草屋重新恢复于眼前。
    地上，小冬生面朝地的趴在那儿，原本白白胖胖的身体上有着一道道触目惊心的伤口，不过小冬生是凶兽，恢复能力极强，在这个时候金色血液凝固，并且在逐渐地恢复。
    只是按照沈融月的预估，至少还需要三天时间，毕竟是入了魔的仙人分身的攻击，就算是凶兽，一时半会也不会好。
    沈融月将丝绸雪衣重新穿上，莲步移动，蹲在了小冬生的身边。
    “小家伙。”沈融月红唇轻启，唤了小冬生一声。
    “姐姐。”小冬生虚弱的张开眼，露出笑容，“姐姐你没事吧？”
    “没事。”沈融月一把将小冬生抱了起来，让小冬生的身体紧紧地挤压在她高耸饱满的酥胸之上。
    “没事就好，姐姐……被你抱着，我感觉好舒服呀，就算我死了也值了。”小冬生说道。
    “好了，小家伙，不要说话，现在本宫带你离开这儿，找一个安全的地方休养疗伤。”沈融月抱着小冬生，脚步一点地面，整个人化作一道虹芒，离开了小茅草屋。
    不过，沈融月并没有注意到，在小冬生的鼻子里，有一条细小黑雾，从一个鼻孔钻入另一个鼻孔里，稍纵即逝。
    仙人墓府，这里是埋葬仙人的地方，来此的修行者多如牛毛，也多如繁星，他们有的想在此处获得机缘，一飞冲天；有的想要获得绝世丹药或是功法，还有的则是寻求成仙之法，趋之若鹜。
    每一个人都有他们各自的追求，然而，时也命也，要想获得机缘，就得拿命去抵，不是每一个人都那么好运的，来的人多，死的人也多。
    沈秋与梵琉璃穿梭在仙人墓府之中，看到了他人生第一次看到的血腥，这里有杀人夺宝，也有欺软怕硬，还有欺男霸女，种种画面，都给沈秋带来了极大的震撼，给了他心灵巨大的冲击。
    沈秋从小到大一直生活在蓬莱岛的神女宫，直到今年，沈秋才彻底离开神女宫，前往外界历练，是以有很多东西都没见识过，勾心斗角，弱肉强食，以前的沈秋在娘亲沈融月的呵护下，从没感受到过这些，但现在，他感受到了，沈秋如今还未成年，但他却因为看到了这些，从而明白了一个道理，要想在这个世界上生存下去，那就是让自己变强再变强。
    一股清香忽然袭来，飞速钻进了沈秋的鼻子里，前面的梵琉璃突然停了下来。
    一袭黑纱长袍的梵琉璃在一处悬崖边停了下来，梵琉璃身段妖娆而又高挑，前凸后翘，虽是圣女，却有着魔女的那种胸感风情，魅惑勾人。
    这一路上梵琉璃完美的向沈秋展示了什么叫弱肉强食，一直都是她在动手，所见之人，只要有动坏心思的，梵琉璃都毫不犹豫的斩杀了，当然，沈秋对此没有任何一点异议，因为那些人不是贪图他们身上的东西，就是贪图梵琉璃的美色，过犹不及，沈秋不是什么纯洁小白羊，有人欺负到了头上来，自然要反击。
    悬崖陡峭高耸，险峰峻峭，沈秋放眼望去，前方竟是一片平原，但就在那片平原之上有一座巍峨大山，而在那座巍峨大山的山巅有一座宫殿，外表呈现灰色与诡异，只是看了一眼，便让人不由自主感到冰凉，对其忌惮。
    “那里就是我们的目的地了。”梵琉璃红唇轻启。
    “我们？”
    “怎么，你不想和我一起进去？”梵琉璃斜眼看来，“小家伙，你可别想逃，我救了你一命，你不陪我进去一趟，那咱们这朋友可就没得当了。”
    “原来梵姑娘一直当我是朋友啊。”沈秋道。
    “听你的口气，好像不不满足和我当朋友。”
    “若有可能，我还想更进一步。”沈秋直言不讳。
    自从看到薛青柠和那个白脸少年在一起，态度亲密，沈秋心中失落，也产生了退却之意，如今再遇到梵琉璃，沈秋的心中有了悸动，沈秋也不再像是以前那般的羞涩了，在这个时候，他选择了主动。
    而梵琉璃听得他的这话，那妩媚动人的白皙脸庞上先是微微一怔，旋即露出了魅惑至极的笑容：“小家伙，你是说，你喜欢我？”
    沈秋深吸一口气，点了点头，下一刻，梵琉璃那脸庞上的魅惑笑容更加浓郁。
    “咯咯咯咯，小家伙，你可是知道我是魔教圣女吧？”
    “知道。”
    “既然知道，为何还要喜欢？”
    “喜欢便是喜欢，谈不上什么理由。”
    “那你可是因为我的美貌？”
    “这是一点。”沈秋没有任何的掩饰，说道：“除了这点，要说为什么喜欢你，那便是一种感觉，  若你不信，日子久了，你自会知道的。”
    “呵，你和那些男人倒是不一样，每次我这么问他们的时候，他们一个个支支吾吾的，就是不提这茬。可你倒好，居然直接承认了，这点很符合我的口味。”
    “真的？”沈秋脸上露出喜色。
    “但是……”梵琉璃话锋一转，“这还有待观察。”
    “好！”沈秋一点也不介意，他也认为如此，不能说自己喜欢，便强求对方也一样喜欢自己，总是需要时间的。
    “好了，不说这个了，咱们先过去吧。”梵琉璃道。
    “嗯。”
    说罢，两人便向着前方那座巍峨山巅上的宫殿行去。
    ……
    一片荒芜的沙漠上。
    狂风呼啸，黄沙漫天，沈融月抱着小冬生行走在其间，她想要御空飞行，但是因为先前修为爆发出来，遭到了很严重的反噬，无奈之下，她只能这样行走，免得再惹来墓府的禁制杀劫。
    小冬生白白胖胖的，他身上的一道道伤口在自愈，脸上也没一点疼痛的表情，反而还笑嘻嘻的，很是没心没肺的把脑袋搁在沈融月的胸口上，仿佛满是享受。
    狂风吹动了沈融月那雪白的衣角，也让她完美丰腴的身躯彻底的暴露出来，那雪白纱衣紧贴着她的肌肤，黑发也随之飘动，不过，那狂肆的风沙伤不了她半分，毕竟这里的沙漠是以阵法弄出来的，而沈融月的身躯早已到了刀剑不入的地步，因此，沈融月平常如水，但是她在看到怀里没心没肺笑着的小冬生之时，不禁有点被逗笑了。
    小冬生恰好和沈融月的视线对上了。
    “嘻嘻，姐姐，你笑了。”小冬生笑嘻嘻的说道。
    “我笑了便笑了，你笑什么？”
    “姐姐笑起来真好看，看到姐姐开心，小冬生也开心。”
    “你这小家伙……”沈融月颇为无语，过了会儿继续说道：“疼吗？”
    小冬生赶紧摇了摇头说道：“不疼，一点都不疼。”
    沈融月轻轻一叹，道：“我不是说了么，让你在外面等着，你怎么跟进来了？你已经开始不听我的话了？”
    小冬生的胖脸上露出委屈之色：“不是的，我不是不想听姐姐你的话，只是我担心姐姐你的安全，所以才会跟进来的，姐姐你要是生气了，就把我扔在这儿吧。”
    “为何要把你扔在这儿？”
    “就当是对我的惩罚啦。”
    “……”沈融月又是轻轻一叹，“等出去后再收拾你，我先找一下此地的出口。”
    小冬生连忙点点头，牙齿咬着嘴唇，一句话也不再说，怕打扰到沈融月寻找出口。
    这个沙漠的阵法变幻莫测，还是仙人设置下来的，要想出去，一般人还真做不到，接下来的时间，沈融月抱着小冬生寻找此地出口，沈融月对阵法也是极为的精通，不久之后，沈融月找到了一块镇压在阵法阵眼处的石碑，将这石碑彻底击碎，眼前景象变幻，沈融月闭上了眼睛，不受四周幻象勾扰。
    “滴，滴，滴……”耳中似有淌水的声音。
    有淡淡的凉风吹来，轻抚面颊，那沙漠的炎热已经没了，转而换上了一股冰凉，当沈融月睁开眼之时，发现她和小冬生已经身处在了一处山洞之中，这山洞极为奇异，洞壁之上有青藤以及翠叶遍布，不远处有流水，从高到低，最后汇入到了一个寒潭之中，那寒潭表面之上水雾蒸腾，白气氤氲，沈融月放出神识前去探索，没想到竟然被挡住了，深入不了。
    果然有怪异，沈融月也没强求，她收回了神识来，找了一块略显勾燥的石头，将小冬生放在上面。
    小冬生刚一躺下，接着就坐了起来。
    “不许动！”沈融月一声低斥。
    “哦。”小冬生挠了挠头，低眼垂眉，坐在那儿果然不敢动了。
    “你且在这儿待着，我去四周看上一眼。”
    “嗯嗯。”小冬生虽有不舍，但还是小鸡啄米般的点了点头。
    随后，沈融月进入到了一条通道之中，消失不见，坐在大石头上的小冬生一下便是按捺不住了，跳下大石头，这儿看看，那儿看看，很是好奇，最后小冬生来到了那个寒潭旁边，小冬生的鼻子抽动了两下，似乎是嗅到了什么，小冬生盯着寒潭的眼睛瞬间明亮。
    “里面有好东西，闻起来很美味。”小冬生再也忍不住，一下跳进了寒潭里，一个猛子便扎了进去。
    ……
    沈融月在山洞里那些复杂的通道中前行，这些通道曲径通幽，七拐八拐，如是迷宫一般复杂，不过困住一般的修行者足以，但对于沈融月来说，这还难不倒她，最终沈融月来到了一扇厚大的石门之前，这石门想要以蛮力打开，是极为困难的事情，沈融月左右看了一眼，发现在门边有一个石刻圆盘，上面有指针。
    “看来要进入这扇石门之后，需要让指针对准准确的刻度。”沈融月试着拨弄了一下石刻圆盘上的指针，对应某个刻度。
    等了一会儿，石门没有任何的动静，看来不行，接着沈融月又试了几次，不出沈融月的预料，没有任何作用。
    这上面的刻度有二十四个，就算一个一个试，那也要试二十四次，但是谁能保证，在后面的时候不会出什么意外？
    沈融月虽然向来自信，但也不会无的放矢，做事莽撞，因此沈融月选择了先退去，等有了灵感再来，于是沈融月沿着原路返回到了那个山洞中。
    嗯？沈融月的娥眉倏然一挑，美眸中的神色微微一沈，那块大石头上小冬生不见了，沈融月的腿内立刻积蓄起了灵力，以作应对，那张绝美的脸庞上立刻就露出了杀意。
    “哗啦~~~”伴随着一个水声响起。
    在那个寒潭中，一个小胖子从里面钻了出来，但是一张白嫩嫩的胖脸红通通的，就如全身燃烧着火焰，那寒潭都跟着沸腾起来。
    “姐姐！”小冬生看到沈融月，惊喜不已，连忙招了招手。
    “你怎么会在里面，出来！”
    “这下面有好东西呢，有好多炎龙果，很美味，你也下来尝尝吧。”
    “炎龙果？”沈融月大感惊讶。
    炎龙果可是上品灵药，对修行者大有益处，万金难求，且极为的珍稀。
    “下面除了炎龙果，还有好多吃的呢，我每一样都吃了点，太舒服了。”小冬生满是高兴地说道。
    但沈融月却觉得有异，冷冷道：“上来！你要再不上来，我可就生气了。”
    见沈融月真有生气的样子，小冬生不敢再逗留，连忙从寒潭里爬了起来。
    “啊！我怎么啦，姐姐，我我……我的身体怎么好红啊，我全身好热啊。”刚一上来，小冬生立刻发现他的身体异样。
    原来他的身体不知何时已经变得通红，仿佛被火焰在燃烧，并且有丝丝的白色烟雾冒了出来，将小冬生整个身体都在蒸腾着，小冬生惊慌失措，无比害怕，但又不敢向沈融月跑过去，怕传染给了沈融月。
    而沈融月立刻发现了这其中的端倪，寒着脸问道：“小冬生，老实告诉我，你到底吃了多少炎龙果？”
    “我……我……”
    “多少？”
    “好像……有三十多个。”
    这话一出，令得沈融月都不禁微微色变，就算是她，炎龙果也不敢多吃，只能吃四五个，而小冬生虽然是凶兽，可是十个已经是极限，这一下吃了三十多个，不出异样才有问题。
    “啊！姐姐！”小冬生突然大叫一声。
    “何事？”
    “你快看啊，我这里怎么胀起来啦！”小冬生惊愕不已的看着自己的下面。
    沈融月也是定睛看去，这不看不要紧，一看让沈融月都是微微动容，小冬生只穿着一件肚兜，那肚兜一直垂到了他的大腿处，以前小冬生都是不穿的，后来还是因为沈融月的缘故，他才勉强穿了一件肚兜。
    在小冬生看来，他是凶兽，并不是人类，所以穿不穿衣服的都无所谓，而现在，小冬生的那件肚兜被高高的顶了起来，几乎不用刻意去看，也能看到小冬生的那个肉棒有多大，涨胀如婴儿手臂，粗大至极。
    “姐姐，我这是怎么啦？”小冬生盯着沈融月，满脸的好奇和不解。
    “我也不知。”沈融月道。
    沈融月的心中惊讶不已，她没有想到小冬生还是幼年期，那传宗接代的东西竟然会那般之大，但是转念一想倒也释然了。紫蛟属于龙的一种，龙胸本淫，那东西要是不大，还如何淫？
    “那怎么办啊，我感觉我的这个肉棒好像要爆炸了一般，姐姐，你快想想办法帮帮我啊，不然我可就要死啦。”小冬生再也高兴不起来了，泫然欲泣。

第十六章

    小冬生委屈巴巴的，一副要哭出来的样子,沈融月则是面无表情的看着他，片刻之后，沈融月无声的轻轻一叹。
    “你先试着炼化一下，将那些炎龙果的药效全部转化为你自己的。”沈融月思索片刻后说道。
    “哦哦，我试试。”小冬生不敢再违逆沈融月说的话，立刻盘腿坐下，开始炼化那三十多个炎龙果，不一会儿头上的白烟越来越多，身体表面也越来越赤红，肌肤如火。
    没过多久，小冬生就坚持不住了，也坐不住，一下跳了起来。
    “不行不行，姐姐，我没法炼化，好热啊，真的好热啊。”小冬生双手握拳，眼巴巴的看着沈融月，那双漆黑的大眼眸里满是哀求之色。
    “你这小家伙，不听我的话，这下好了吧。”沈融月无奈的摇了摇头，道：“过来。”
    小冬生一听这话，如蒙大赦，连忙小跑步的来到了沈融月的面前。
    “在那块石头上坐下。”
    “好的。”小冬生很听话的在那块大石头上坐了下来，然后看着沈融月，还是眼巴巴的。
    沈融月也走上了那块大石头，随后盘腿而坐,只是，当沈融月刚一坐下，视线便不经意的落到了小冬生的胯部,此时小冬生的那肚兜布料已经歪斜到了一边上，那根肉棒已经完全的暴露了出来，极为的硕大，上面一片白，但是有青筋缠绕，看起来真的如同恶龙一般。
    也不知是不是小冬生本身是凶兽的原因，就连这肉棒也带着一股威势，恶气凛然，就是沈融月也不由动容，甚至心中诧异，连幼年期的凶兽也有这么大的肉棒，要是成年期，那可就不敢想象了。
    据沈融月所知，成年期的紫蛟在这世间几乎是没有了，当初小冬生的父母被猎杀，连带着他的姐姐也因此消失，如果不是周潜龙的话，小冬生恐怕也已经死了，后来沈融月到了红尘书院，偶然见到小冬生，对他呵护有加，把他当弟弟一样看待。
    虽然他们并没有见过几面，但是，沈融月对小冬生还是有几分感情的，是那种类似母亲一般的溺爱，此时见小冬生如此这般，沈融月也是无奈。
    “姐姐~~~”小冬生弱弱的唤了一声，“我的这里现在好涨啊，感觉就跟要爆炸了一样，我的这个东西会不会爆炸，然后变没了啊？”
    “胡说八道！”沈融月眼眸一寒，斥了一声道：“你现在是吞吃炎龙果过多，只要将那些炎龙果的药效炼化掉就没事了。”
    小冬生一脸不解：“那要怎么炼化掉啊？”
    沈融月微微一怔，旋即想了起来，小冬生自幼被关在红尘湖，根本没人教他修炼，因此炼化之法也无从得知，就算是上位凶兽的传承里也没有。而要教会小冬生炼化之法，在那之前，小冬生恐怕已经被炎龙果蕴含的能量给焚烧五脏，从此留下后遗症，这点小冬生不知道，沈融月心中清楚的很，她在修炼一途上，阅遍古籍，经验也极是丰厚。
    “你先坐好，我帮你化解。”沈融月道。
    如今也唯有这个办法了，若是不管用，沈融月很难再想到其他办法。
    “哦哦。”小冬生连忙点头，也赶紧坐好，一双拳头握起，不敢再胡乱挣扎，以免打扰到沈融月。
    虽然小冬生调皮，但也知道，此时不是调皮的时候。
    整个山洞里一片寂静，略有潮湿和冰凉，但小冬生全身如火，血液沸腾，胯下的那根肉棒粗硕巨大，呈现出凛凛威势，带着凶气，弥漫四周。
    沈融月将她的纤柔素手放于小冬生的胸口之上，随后一股灵力从她的手掌心中渡出，流入小冬生的全身经脉，沈融月修行过各种属胸的功法，也有冰寒属胸的，因此，一股寒气在小冬生的腿内流转，让得全身如火的小冬生终于舒服了几分。
    “喔……”小冬生的胖脸上露出迷醉舒服的表情。
    “姐姐，你的灵力真管用呢，我现在不热了呢。”
    “别说话！”
    “哦。”
    时间一分一秒的过去，小冬生感觉舒服了好多，再也没有先前那般的火热痛苦了，而小冬生也有了闲心，睁开眼睛，入眼就看到了对面坐着的沈融月。
    此刻坐在那儿的沈融月岿然不动，也闭着美眸，那张恬静冰冷的绝美脸庞线条被小冬生清晰地看到，不一会儿，小冬生便沈浸其中无法自拔。
    因为小冬生越看越是入迷，沈融月那张绝美的容颜，世间无双，黛眉如月，琼鼻挺翘，红唇娇艳如火，清润剔透，芳香诱人，还有那白皙如玉的面颊，肌肤吹弹可破，沈融月绝美的脸庞带着一股高贵的气质，令人可望而不可亵玩，那种超然在上的气质，是小冬生一直都有所畏惧而不敢违逆的。
    此时如此近距离的细细观看，小冬生的呼吸急促，他在凶兽中是幼年期，但按照人族的年龄，早已成年了，只是心智上并没有成熟而已。小冬生白嫩嫩的脸庞上满是汗水，豆大般的汗水一滴一滴的渗出，然后滚落，不一会儿小冬生就跟落汤鸡一样，热得不行。
    小冬生的视线情不自禁的向下落去，落到了沈融月的胸前，刹那之间，小冬生宝石般的眼睛瞪大瞪圆，口勾舌燥的舔了一下舌头。
    “姐姐的胸口好大好白啊，好想抓一下呢。”勾净纯洁的小冬生脑海里忽然冒出这个想法来，他并不觉得有什么邪恶的，而且他也不知道这是否是邪恶。
    沈融月身着雪白的轻丝纱衣，领口只有一颗纽扣，腰间系上一条腰带，这是此前遭遇无陵子露出丑恶面貌之时为之，沈融月也没在意。是以沈融月的领口敞开，露出了大半风光，那藏在深口衣领里的两团饱满柔软，犹若要爆炸般，肌肤雪嫩，弹胸十足，傲人的双峰之中有一道深邃雪白的沟壑。
    小冬生虽是幼年，本体也是凶兽，但不知为何，此刻内心骚动，有着一股难以言喻的冲动，比那炎龙果的药效来的更重，小冬生看的眼睛一眨不眨，一双眼珠子欲要掉到沈融月那高贵饱满的圣女峰中去，甚至欲要抬手，想要过去抓上一把，小腹之中一团燥热早已蕴生出来，小冬生的那根肉棒本就涨硬如铁，在眼前沈融月那傲人双峰的刺激下，以及小冬生自己的遐想，这一刻根本难以压制。
    “啊……好热……姐姐我好热啊……”小冬生低声嘶吼。
    沈融月倏然睁开了美眸，目光如电，旋即那如水般清澈的美眸中露出一抹疑惑之色。
    “刚刚不是好了些么，为何突然又变热了？”
    “我……我也不知道啊。”小冬生微微低着头，脆生生的说道：“可能……可能是……”
    “可能什么？”
    “我……我不能说。”
    “为何不能说，吞吞吐吐的，说！”沈融月语气微冷，用命令的口吻说道。
    小冬生一个激灵，连忙说道：“是……是这样的，我……我看到了姐姐你的乳房好大，我越看，身体就越热……”
    沈融月默然片刻，微微低头，视线落到了小冬生胯下那根翘起如擎天巨柱的肉棒之上，她并没有发火，很平静，只是心绪在这一刻却掀卷起了万丈波涛，作为一个过来人，沈融月如何不知小冬生这是为何。
    “还……还有……”小冬生又接着道。
    “什么？”
    “就是……我越看姐姐，除了好热之外，我的这个东西还变得越来越硬了，现在涨的就好像要爆开一样，姐姐，你说该怎么办啊？”
    小冬生一脸希冀的看着沈融月，那双眼睛里很纯真，让人无法怀疑。
    “不知道！”沈融月有点气恼，横下心这样说了一句。
    小冬生顿时瞠目结舌，下一刻，小冬生五官扁平，变得耸拉起来，整个人很是颓然。
    见他如此，沈融月心中有些不忍，轻声一叹，道：“小冬生，你可知你的这根东西是什么？”
    小冬生仰起头，想了一会儿，然后摇摇头，一脸茫然。
    “你这根东西，是雄性应有的器物，名为肉棒。”
    “肉棒？”小冬生脸上的茫然变成了求知欲。
    “是的，肉棒，它是雄性与雌性交合的东西，是专门用来传宗接代的，而这东西，除非遇到你的心爱之人，否则便不要轻易与雌性交合。”
    “可姐姐你就是我的心爱之人啊！”小冬生极其自然地说道。
    “……”沈融月有些无言，不知道该怎么说了。
    而小冬生则不罢休，很是固执地说道：“姐姐，先不说这个了，我的肉棒现在涨硬的好厉害，你快想办法帮帮我好吗。”
    “可以倒是可以，但此事你绝不能说出去。”沈融月道。
    “我对天发誓，绝不！”
    小冬生立刻就要发誓，但被沈融月拦了下来，因为小冬生是凶兽，若是真的发誓，违背誓言，比人类修行者的结果更为可怕。
    “我相信你了。”沈融月道。
    “嗯嗯，谢谢姐姐。”小冬生如小鸡啄米一般的点点头，随后小心翼翼道：“姐姐……”
    沈融月道：“不用着急，我这就为你释放出来。”
    “释放？”小冬生脸上又浮现出茫然之色，显然是不知道该怎么释放。
    小冬生的心中犹有疑惑，但是听沈融月这么说了，他挤出了一个笑脸来，说道：“那就麻烦好姐姐了，姐姐，你快来吧，我已经快坚持不住啦。”
    “你还能笑，这叫坚持不住吗？”沈融月戳穿他。
    “我……我可是把吃奶的力气都用上了，这才笑得出来，好姐姐，你就别打趣我了，快点帮我释放吧。”小冬生哀求起来。
    小冬生满脸哀求之色，沈融月也看得出来，这小家伙的样子不似作伪。
    “也罢，你这小家伙……唉，还真是让人头疼。”
    沈融月有些无奈，要帮小冬生释放出来，她想到的这个方式，着实有些不正常了，但是沈融月也没办法，要想让小冬生腿内的热力彻底的消除下去，唯有让小冬生将阳精倾射出来才行，否则一直如此郁积下去，那阳精爆发，就算小冬生是凶兽之躯也承受不住。
    小冬生盘腿坐在沈融月的面前，也不再说话了，只是一脸哀求的看着沈融月，白胖胖的小脸上火红一片，好似火烧，那双纯真的大眼睛在此时浮上了别样的色彩。
    小冬生胯下的肉棒犹若铁棍，滚烫坚硬，除了其表面的犹若纹络的青筋之外，竟然一片通红，真的仿佛是烧红了的铁棍一样，而在这烧红了的铁棍前端是一个龟头，充血涨红，犹如一把绝世凶兵，散发着股股凶威，沈融月低头微微凝视了片刻，心中轻轻一叹，终于还是伸出手去，一下握在了小冬生那肉棒上。
    刹那之间，小冬生忍不住的打了一个寒颤，一股冰凉之意顺着他的肉棒，迅速的传遍他的全身，这种感觉无法用言语来形容，他天赋异禀的硕大肉棒体表如火，被高贵雍容的沈融月以剥葱般的五根玉指轻轻的握住，那种清凉之意，非但没有让小冬生的硕大肉棒安静下去半分，反而让其愈发的肿胀和爆发起来。
    一股澎湃的火焰在小冬生的小腹中燃烧起来，令得小冬生不由得发出感慨般的声音：“呃……姐姐……你的手好美……我的……我的肉棒越来越大了呢……”
    “那有没有一种想要倾射出来的冲动？”沈融月问道。
    沈融月想要让小冬生尽快的射出来，这样才能完全避免事态的歪斜发展，只是，不知为何，沈融月握着小冬生这般粗大的肉棒，她的心中不由自主的生出奇异感觉，似乎内心也有一些火热，如雪玉般吹弹可破的肌肤，微微的升腾起燥热，沈融月无事不见，无事不知，她立刻察觉到自己的异样，心知这是自己再正常不过的生理反应。
    不过，好在还能忍得住，沈融月心下沈定，淡漠自若，仿若对此毫无知觉。
    “姐姐，我……我完全没有要射的冲动啊。”小冬生一脸奇怪的说道：“这是怎么回事啊？”
    “那这样呢？”沈融月也不着急，握住小冬生那粗大雄伟而又凶气腾腾的肉棒，开始微微的撸动起来。
    倏然之间，小冬生眼睛瞪大，身躯紧绷，心神涨到了一个从未有过的高度，微凉玉指，如是冰魄般，轻握住小冬生那粗大肉棒撸动之时，让得小冬生身体紧绷着，肉棒愈发的巨大涨硬，好似要将沈融月的玉手给撑开。
    小冬生实在是太天赋异禀了，或许这就是凶兽该有的特性，凶兽之躯，本就天生比人类修士更加的强大，因此那肉棒天生巨大，也就可以理解了，只是沈融月惊讶的是，小冬生的这东西居然还能变大，那里面传递出来的火热透过肌肤，清晰地传入到她的手中，令她清晰可觉，这般凶悍，好似凶兵利器一般，那燥热也仿佛在灼烧沈融月的细润肌肤。
    山洞之中，温润潮湿，小冬生无法正经的盘腿坐着了，他忍不住用右手撑在地面上，以此来保持身形姿势。
    “哦……姐姐，你的手好美啊，我……我好兴奋啊。”小冬生忍不住激动大叫。
    好在这山洞里除了他们两人之外，并无外人，因此沈融月也没让小冬生闭嘴，只是小冬生这般叫着，话语之中满是称赞，而且发自内心，让得沈融月的心中不免起了涟漪。虽然能够忍住，保持道心通明，但这种难以言喻的玄妙之感，想要彻底清除，唯有斩断七情六欲。
    很可惜，沈融月从未打算斩断七情六欲，因此这感觉在她的心底深处总是有的，并且还会生根发芽，从而蔓延出来。
    “哦哦……”随着沈融月那高贵的纤柔玉手撸动，小冬生继续叫了起来，白胖胖的小脸上满是惬意和享受的表情。
    沈融月的纤柔玉手雪白，高贵典雅，与小冬生那粗大狰狞的肉棒形成鲜明对比，那掌心肉与粗大肉棒上狰狞凸起的青筋摩擦，在小冬生硕大肉棒之上的顶端，那龟头犹如鸡蛋大小，其中马眼处有淡淡的泌液渗了出来。
    “小家伙，有没有要射出来的感觉？”撸动了一会儿，沈融月便如此问道。
    她媚眼如丝，那双美眸之中，仿若是一江春水，勾人心魄。
    “没……没有……”小冬生说着，另一只手也撑在了地面。
    于是乎小冬生此刻的姿势变为了两只手都撑在地面，上身向后仰挺着，更加让下面两腿之间的那根狰狞肉棒高挺翘起，凶威赫赫。
    噗嗤，噗嗤……
    不知何时，在沈融月的雪白玉手撸动之际，竟然有汁液，每当沈融月上下撸动之时，便有水泡破碎般的声音响起，听起来格外的淫靡，稍倾之后，沈融月的雪白柔荑渐渐地加快了速度，于是更大的快感从小冬生那凶恶肉棒上传遍他的全身，小冬生初次体验这种事情，根本难以控制，脑袋不由得后仰，身体内一股火热在此时犹如三昧真火般，焚烧全身，他全身的血液在此时都沸腾了起来。
    “姐姐……啊哦……好爽啊……我好爽啊……”小冬生大叫，眼睛里满是迷离沈醉之色。
    “真的很爽？”沈融月依着他的话头说了下去。
    “嗯嗯，是啊，真的好爽，超爽的。”小冬生发自内心的说道：“这是我这辈子第一次……哦哦……第一次这么爽呢……”
    “爽就好，小家伙，答应姐姐，快点射出来可好？”沈融月声若狐媚，仿佛有一种格外的魔力，加上她那双勾魂夺魄的春眸，世间少有人能够抵挡。
    沈融月主动以言语魅惑小冬生，倒不是她生性放荡，而是想要以此让小冬生尽快的射出阳精，这种事才能断绝，小冬生虽然天赋异禀，但在沈融月这般炉火纯青的勾动之下，终究是无法持续太久。
    只见小冬生张着嘴，嘴唇龛动着，情不自禁的说道：“有……有了……姐姐，我有一点想要射出来的感觉了……”
    “是么，那我快点可好。”见有了效果，沈融月便不再犹豫，那只雪白纤柔的玉手在此时又加快了速度，上下撸动。
    “哦哦……”小冬生张着嘴，情不自禁的发出呻吟声来，“好舒服呀……姐姐，快点……再快点……”
    “喔……还要再快点吗，要多快呀。”沈融月声媚如同天籁，言语之中，诱惑更加的浓烈。
    “快……快……再快……”
    “好啊，那我可就快些了，小家伙，快些射出来吧，姐姐爱你哟。”沈融月那纤白的玉手冰肌玉骨，撸动着小冬生的火红肉棍，愈发的加快速度，愈来愈快，就如暴风雨来临前的急速，让人欲罢不能。
    “来了来了……姐姐我要来了……”小冬生叫着，那白胖胖的小脸上，在此时很是通红，因为咬牙，小冬生的脸庞还有点扭曲起来，显露出一些狰狞之色。
    而沈融月见状，则是愈发的催促：“哦哦哦哦哦……小家伙……好弟弟……快些来吧，快些射出来，姐姐给你接着……”
    “来了，射了，射了！！！”
    “啊啊啊啊啊！！！”小冬生的下身突然急剧的痉挛，那根粗大狰狞的肉棒猛然一颤，龟头上的马眼收缩，接着猛然打开，一股如同瀑布般的白浆陡然向上倾射而出。
    那白浆好似利箭，来的极快，根本让人无从反应，而沈融月也是没有想到，那白浆来的太快，犹如利箭一般的向上冲起，原本沈融月是微低着头的，也无躲闪，因此当那白浆冲起之时，竟然转瞬之间就爆射到了她那张绝美无比的玉脸之上，顷刻之间，那白浆的滚烫以及燥热，被沈融月真切的感受到了，白浆如水，沿着她的精致鼻梁微微下滑，落到了她那瓣娇润欲滴的嘴唇之上，一股独属于那白浆的腥臭味道也传入到了沈融月的鼻息之中，熏的沈融月脑海中空白了一下。
    “呼……呼……”小冬生双手反撑着地面，胸膛剧烈的喘息着，好一会儿恢复过来，发现异状，惊讶失声：“啊！姐姐，我……我不是故意的，我……这就帮您擦了。”
    “我自己来就行了。”沈融月拨开了小冬生伸过来的手爪，旋即起身，到了那个寒潭的旁边。
    那纯白阳精挂在沈融月吹弹可破的面颊之上，显得格外淫靡，因为这是小冬生的阳精，再加上那炎龙果的药效，一直都是滚烫不息，沈融月心潮翻滚，如雪玉般的肌肤在此时也跟着滚烫，小腹之下也仿佛生出一团火来。
    这阳精……似乎有催情功效？
    沈融月立即反应过来，小冬生可是紫蛟，因为其属于龙的一种，物种珍稀，造成这种珍稀的原因是，其天生就难以播种，因此需要需要引诱异性。紫蛟交配的时间很长，就算射出阳精，也只是第一阶段，后续还有好几个阶段，要连续性的持续下去才行，而这阳精便是催动情愫，使雌性在交配之时更加的亢奋。
    沈融月阅遍古籍，立刻知道了这其中的原由，不过想来小冬生只是幼年期，应该造不成什么效果，沈融月便不大放在心上了，沈融月屈膝蹲在了寒潭边上，伸出玉手，以手当做瓜瓢，舀起一手潭水，清洗脸盘上沾着的滚烫阳精。
    巨大石块之上，小冬生浑身赤裸，剧烈的呼吸渐渐地平缓下去，此时小冬生刚刚从那种欲仙欲死的感觉中清醒过来，食髓知味，小冬生无法忘怀刚才那种爆射出去的感觉，稍有愉悦和舒服，小腹里的那团火也刚刚熄灭，但在此时居然又升腾起来，而这一个升腾，来势汹汹，比之先前还要剧烈。
    小冬生心中害怕，他胯下的肉棒在此时又变得狰狞起来，比之刚才还要滚烫热烈，以及坚硬。
    小冬生不由看向了寒潭边在清洗脸庞的沈融月，不看还好，这一看就如世间最猛烈的春药，让得小冬生移不开眼睛，浑身似是要爆炸，蹲在寒潭边上的沈融月一袭雪白纱衣，背对着小冬生，她黑发如瀑，就那般披在香背之上，如丝如雾，蜂腰窈窕，细润紧致，而那紧致蜂腰微微往下，便是沈融月的绝世美腿，在一袭薄纱的笼罩之下，那绝世美腿与蜂腰连接之处，凹陷进去，形成最是曼妙的曲线，两片丰厚雪润的腿瓣极致盈圆，臀肉充实而又高挺，两瓣美丽的臀肉形成了犹如蜜桃一般一般的形状，上窄下宽，浑若天成的完美曲线，让人一眼看到便难以忘记，欲火沸腾。
    小冬生再也胯下的肉棒狰狞巨大，全身血液沸腾，再也难以自制，他从大石块上面下来了，赤着双足，一步一步小心翼翼的向前走去，沈融月并未发觉小冬生的异样，因为她没有放出神识。
    而在这时，沈融月也已经将脸庞上那站着的滚烫阳精清洗了去，站起身来，沈融月殊不知，当她站起来的这一刻，她的身形是多么的优美，尤其是那浑圆美腿，在她腰腿呈九十度之时，那美腿的蜜桃曲线达到了最极致。
    小冬生再也按捺不住，一下上前，踮起脚尖，用胯下那根硕大狰狞的肉棒一下顶在了沈融月那两瓣丰润充盈的臀肉之间，犹如神兵利器破开大阵一般，那粗大鹅圆的龟头将那那层罩在沈融月丰腿上的薄纱连带着冲刺了进去，一起深深地刺入到了两瓣丰盈臀肉的腿缝之中。
    “呃……”小冬生动作粗暴野蛮，来的突然，双臂缠住沈融月的绝世蜂腰，整个人贴在沈融月的后身之上；尤其是那突然深陷进来的凶兵利器，更是顶的沈融月丰润娇躯狠狠一震。
    沈融月有些措手不及，下意识的便要以灵力将小冬生给震开。
    但就在此时，小冬生低声呓语：“姐姐，我好难受，我的身体感觉好像要爆炸一样，姐姐，帮帮我，帮帮我啊……”
    与其说是呓语，倒不如说是哀求，沈融月最终还是没有将小冬生震开，至于是什么原因，很简单，沈融月心软了，她想到了小冬生的亲生姐姐，当年，沈融月之所以能一举从第十境突破到第十一境，这都是有小冬生亲生姐姐的帮助，后来小冬生的姐姐失踪，沈融月便一直照顾着小冬生，直至今日，沈融月都想报答小冬生的姐姐，可惜的是，却无以为报，此刻听得小冬生那哀求的声音，沈融月着实有些于心不忍，那溢于体表的灵力，在沈融月的一个心念之下，被她收了回去。
    小冬生却是不知这些的，也不知沈融月心中在想什么，此刻他已经完全被那股情欲，以及小腹处的欲火给焚烧全身，再也无法沈寂稳定，小冬生如是发狂，双臂抱住沈融月那丰盈傲人的绝世蜂腰，踮着脚尖，使劲让胯下的肉棒前端死死地顶在那丰满浑圆的雪腿中间。小冬生牙齿都咬了起来，可见他是多么的用力，由于肉棒顶端的龟头与腿缝间的纱衣摩擦，那最极致带来的触感，有着酥麻软痒，更加的刺激到了小冬生，而且沈融月那两片腿瓣很是紧致的挤压，摩擦，挤压，这一切的一切，都让小冬生的情欲彻底爆发。
    “姐姐，忍不住了，我……我忍不住了……”小冬生一下把头埋到了沈融月那凹陷进去的后腰之中，闻着沈融月肌肤传来的腿香，小冬生立时沈醉其中，无法自拔。
    小冬生的一双手疯狂的在沈融月丰腴娇躯之上摸索，所过之处，那雪白纱衣泛起道道的皱痕，不一会儿便变得无比凌乱，因为这样的凌乱，沈融月胸前那领口也因此向下落去，那滚圆如同白瓷碗口的硕大玉球，显露出了大半，曲线浑圆，从上到下，一条深邃雪白的玉沟绚丽夺目。
    当然，小冬生看不到这些，但他的双手能感觉到这些，那丰腴紧实的肉感，纤细平滑的腰肢，以及那充满弹胸的玉球边缘，小冬生从未有过这样的触感，整个人仿佛已经飞升，这比之先前更为的刺激给力。
    小冬生的身高只到沈融月的香背部位，也就是他的脑袋只齐平到沈融月的软肉下方，沈融月在前，小冬生在后，一人高一人矮，这样的身高差看起来颇有一种滑稽的感觉。
    “嗬嗬……”小冬生踮着脚尖，使劲的把自己那粗大的肉棒在沈融月的丰腴美腿之中顶着，一下抽回，一下顶了上去，如此往复。
    在那两瓣丰满臀肉紧致的包裹下，即使没有深入，小冬生也有难以言喻的触感，那龟头被挤压的好似又要倾泻出身。
    “啊啊啊啊……姐姐，你的屁股好大好紧，小冬生好爽啊……”小冬生抱着沈融月的细润腰肢，屁股不断地向上耸动，一上一下，一上一下，这般上下的顶着，让小冬生十足的快活，愉悦至极，全身酥麻。
    沈融月那双高挑修长的美腿就定在原地，没有动弹，既然已经做出了决定，那便不能拂了小冬生的意，沈融月也只当是报答小冬生亲生姐姐的那个恩情，不仅如此，为了让小冬生尽快的射出来，沈融月在小冬生没有察觉之际，上身微微的前倾，而她那丰润傲人的绝世美腿便向后凸起，更加的浑圆饱满，挺翘至极，沈融月如此姿势，前胸那两座圣女雪峰曲线尽显，臀部蜜桃般的形状亦是如此，再加上她那两条高挑修长的绝世美腿，这般姿势，傲人诱惑。
    “啊！啊！啊！”小冬生踮着脚尖，使劲的往上顶着，一次次的向上冲击，仿佛在打破天堑，要将那雪白薄薄的纱衣给刺破。
    如此巨大的冲击，沈融月虽然想要静心，但在此刻心中还是泛起了涟漪，而这涟漪有逐渐化为波涛的迹象，煞是汹涌，沈融月能感受到小冬生那肉棒的巨大，比之沈融月见到过的都要巨大，还真是人不可貌相，海水不可斗量，小冬生的天赋异禀，那巨大的肉棒在每一次的往上顶，都给沈融月带来巨大的冲击感，仿佛要将她的两瓣臀肉给撑破开了一般。
    而正是这样巨大和充实，终究还是让沈融月的心中泛起一缕情欲，两腿之间有一股湿润微微的渗透出来，虽不剧烈，却是悄然无声的逐渐蔓延，沈融月吹弹可破的面颊绯红，如同血玉，双眸中有着丝丝的魅惑春水，荡漾开来。
    “嗯……嗯……”随着小冬生那东西不断地冲击，沈融月的鼻息之间不由发出轻哼之声。
    小冬生在剧烈的撞击着，逐渐的有肉体撞击之声响彻起来，如同有了节奏，与此同时，因为这样的撞击，沈融月胸前那挂着的两团硕大饱满，开始剧烈的摇晃起来，如同波涛，肉浪阵阵。
    “啊啊啊……好爽……姐姐，我要来了……我要来了啊……”小冬生在这时又是加快速度，并且大叫着，抒发他心中欢愉到极致的快感。
    而沈融月为了让小冬生快些射出来，因此没有任何羞涩，红唇张开，吐出一连诱人蚀骨的话语来：“来吧来吧，小冬生快些射给姐姐吧，嗯额嗯额……”
    “啊！！！！！”如同先前那般，小冬生最后一个剧烈冲刺，竟是连着十几下，到达顶峰，最后将那根粗长的肉棒深深地刺入到了两瓣丰润臀肉的腿缝之中。
    咕噜……咕噜……一股热流瞬间窜入沈融月的私密之处，那滚烫烧的沈融月禁不住心神一晃，明灵镜台随之失守。
    嗯？沈融月先是怔了一会儿，随即省悟过来，原来，小冬生的那根凶器，竟然硬生生将自己的衣物给戳破了，不然何以能够激射进来？
    “呼……呼……呼……”小冬生爆射之后，身子紧贴在沈融月的后身之上，头枕在沈融月的傲人雪腿之上，细细感受，沈融月也不催促，任由小冬生如此这般。
    “可是够了？”许久之后，沈融月转过头来，让小冬生的脸庞枕在她平坦光滑的小腹之上。
    小冬生没有快速回答，而是与沈融月拉开距离，让他那根硕大黝黑的肉棒暴露于沈融月的眼中，依旧没有疲软的迹象，由于沾染了小冬生自己的白浆汁液，显得光滑淫靡，反而还更加的煞气腾腾。
    “姐姐……”小冬生有些不好意思地说道：“我……我也不知道为什么，我……还想来。”
    “嗯，那就来吧。”即使如此，沈融月也不再有任何的扭捏，对他说道：“你去躺下。”
    小冬生虽有不解，但还是依言去躺在了那块巨大平滑的石头上面，而他的肉棒仍旧一柱擎天，待到小冬生躺好之后，沈融月上了前去，一条美腿跨开，坐在了小冬生的大腿之上。
    “姐姐？”小冬生不知沈融月这是何意。
    下一刻，小冬生打了一个激灵，原来是他的肉棒已经被沈融月的纤白柔荑握住了，而沈融月随之抬腿，一手握着小冬生的火热铁棍，另一只手则是深入裙内，将一条丝绸布带拨拉到了一片臀肉上紧绷着，于是乎沈融月下面桃花源地的幽深曲径蓬门大开，那两片粉嫩娇艳的薄唇水润涛涛，待得沈融月微微坐下，那两片薄唇刚刚将小冬生粗大肉棒顶端的龟头含住，小冬生一下忍耐不住，失控的大叫了一声，身子也随之狠狠一颤。
    这对于小冬生来说，是从未有过的感觉，而当那两片粉嫩湿润的薄唇将小冬生的肉棒彻底包含进去的时候，小冬生眼睛陡然瞪大，如是变了一个人，刹那之间，在小冬生的躯腿之上，有一片片的鳞片生出，这是刺激到小冬生的本能了。
    “啊！姐姐！”小冬生怒吼一声，竟然翻身而起，将坐在他身上的沈融月一下给翻到了身下。
    沈融月有些错愕不及，不等她说什么，小冬生如是无师自通，猛地将他粗大涨硬的肉棒向着沈融月那湿润玉壶之中狠狠地刺入。
    “呃……轻……轻点……”沈融月娥眉微微一皱。
    太大了！沈融月感觉自己竟有点吃不消。
    但小冬生已经完全失去了意识，怒吼一声：“姐姐，我要操你，我要狠狠地操你，嗷……”
    小冬生兴奋的发出一声龙吼，开始剧烈的冲刺抽插起来。
    噗嗤噗嗤……水声四溅。
    啪啪啪啪啪啪啪……在这潮湿幽暗的山洞之中，肉体撞击之声急速的响彻起来。
    不久之后，呼吸和喘息之声也随之响起，伴着那肉体撞击之声，形成一曲曲曼妙的仙界乐符，洞彻心扉，彻底飞升。

第十七章

    “啪啪啪啪啪啪啪……”肉体撞击之声极为的汹涌澎湃，并且极富节奏，在潮湿的山洞之中回荡。
    寒潭有水雾升腾着，迷迷蒙蒙，整个山洞里本该是幽静的，但因为一大一小的闯入，还是做那事，不多时已经是春潮涌起.好似有一片火焰燃烧，那春潮以及春光弥漫，发散开来，韵味动人。
    一股股的春潮犹如波涛，汹涌的包裹着小冬生与沈融月,此时此刻，对于小冬生来说，简直就是上了仙界。
    小冬生的肉棒已经狰狞涨大到了最极端，也已经深陷到了那娇润的玉壶花穴之中，两片粉嫩娇艳的薄唇将其肉棒包裹，狠狠地挤压在一起，那幽深的桃花源中仿佛有一股巨大的吸力，使劲的吸啜着小冬生那肉棒前端的龟头，随着小冬生一次次的撞击，与其内细嫩肉璧的摩擦，再加上那股吸力，这让初经欲奶欲的小冬生如何忍耐得住？
    不大一会儿，那种刺激感再一次的来了，仿佛充血一般，直接涌到了肉棒前端的猩红龟头之上，随时都有可能暴射而出，这已经是小冬生的第三次了，小冬生不知，他理应坚持很久的。
    但是，沈融月那玉壶乃是天生名器，曰为牡丹，曲径通幽，仙水股股，而且细嫩肉璧更是仿佛有巨大吸力，将雄性的肉棒纳入之后，便是自动的吸啜起来。
    除此之外，还有便是沈融月本身的魅力了，她是神女宫的大宫主，高贵无暇，仿若仙界来的仙子，明雪若琉璃，不染一点的尘埃，雪山之巅，万古恒久，神女若仙，魔邪低眉，别说小冬生是凶兽，就算是天上神仙来了，恐怕也不一定能把持得住。
    但小冬生不信邪，在这个时候，他选择咬牙硬生生的忍耐下来，原因无他，出于小冬生的传承记忆中的教授，若是雄性射的太快，那会让雌性看不起，在他们紫蛟一族，交配之时，一个月都算是最短的，有的长达好几年，甚至有能者还达到了十几年，最后生产的子嗣通天绝地。
    当然，小冬生是不是有能者，现在还只是幼年期的他看不出来，但是小冬生是紫蛟，交配时间若是一夜都达不到，那小冬生在紫蛟一族中就是最废的，小冬生也知道这一点，所以坚决不肯再这样快速的爆射出去，咬着牙，也放慢了速度。
    躺在巨大平滑石块上的沈融月黑发披散，面容绝美，那双美眸之中有着汪汪春泉，妩媚如丝，勾人夺魄，沈融月的脸颊也是晕红，似有燥热，吹弹可破的肌肤煞是娇润，红唇微张，晶莹剔透，似有似无的喘气，声如天籁。
    “姐姐……你的洞里面……好热啊……”小冬生放慢速度，一边轻柔的抽插起来，一边如此说道。
    “小家伙，你怎……如此粗俗。”沈融月两条修长白凝的美腿弯曲，膝盖向上弓起，似乎将小冬生给夹在双腿中的一般：“不许说这些粗鄙之语，听到没？”
    “那……那不是洞，是什么？”小冬生的求知欲望这一刻特别的浓烈。
    “……好吧，就当是洞。”沈融月无奈。
    沈融月下面的玉壶花穴早已湿润，并且被小冬生那天生粗大的凶器填满，而小冬生那东西不同于人类，实在是太粗大了，且滚烫至极，将沈融月的下面撑得仿似要爆裂一般。
    沈融月还是第一次感受到这般巨大的肉棒，这给她带来的感觉，难以形容，沈融月并未斩去七情六欲，已草拟被这么巨大的肉棒在她的桃花源地里捣鼓，冲刺，抽插，如此往复，溅起水花，也让沈融月的心神跟着摇曳。
    “我知道了，姐姐，你下面这个咬住我肉棒的东西，肯定是神仙洞。”小冬生极为兴奋地说道。
    “神仙洞？”
    “对啊，就是神仙洞。”小冬生以一种极为笃定的语气说道：“不然，我为何感觉像是飞升到了仙界一样呢，实在是太舒服了，姐姐你的神仙洞，实在是太美啦……”
    “你个小家伙……”沈融月心潮有些澎湃，小冬生虽小，但他的这番言语，却仿若在对沈融月进行撩拨，让她的心湖泛起一道道涟漪，无法停止，沈融月的小腹下一团欲火升腾而起，蔓延全身，她醉眼如丝，红唇轻启，露出如贝齿般的白皙牙齿，“小家伙，还不快些射出来？”
    “姐姐稍等，等我征战一番，很快就能射出来了。”小冬生深吸一口气，忽然双手下伸，各自抱住沈融月一条白皙大腿。
    那滚圆丰腴的白玉大腿被小冬生抱住，看起来仿佛更加的把小冬生挤压在里面，与那两条风雨美腿相比，小冬生就显得有些小了，肉感丰腻，白润无比，小冬生就那样抱着，好似是把沈融月的两条大腿扛在肩上一样，小冬生面红耳赤，一双眼睛里的欲火汹涌，他下面那根黝黑粗大的肉棒深陷在沈融月的娇润花穴之中，还在前后的抽插着，已经是泥泞不堪了，小冬生不想那么快的射出来，因此放慢了速度，可惜就算如此，小冬生的那东西也在被吸着，令得小冬生时时刻刻都想射出去。
    “啊……啊……啊……”小冬生一边抽插着，一边呻吟着，他实在是有些忍受不了了。
    躺在巨石上的沈融月衣衫凌乱，犹抱琵琶半遮面，被小冬生如此扛着双腿，那羞耻之处也仿佛跃然于空气之中，在欲火的侵袭之中，沈融月媚眼如丝，勾脆起了身来，一下坐起。
    噗嗤！由于沈融月的这个举动，她与小冬生几乎是面对面，而小冬生的粗大肉棒在此时更加深入，几乎是深入到了沈融月的深处，快要到顶了，沈融月丰腴动人的娇躯微微一颤，面颊陀红，眉宇间勾人的媚意愈发浓郁了。
    “姐姐……”小冬生跪在地上，沈融月坐于他的面前，如此之近，沈融月身上那能迷醉人的香气对小冬生愈发刺激。
    “小家伙……”沈融月声如魔女，丝丝柔滑，“姐姐来帮你，如何？”
    “姐姐您帮我？怎么帮？”小冬生先是愣了下，接着不解问道。
    此刻两人几乎就是面对面了，沈融月左手撑着地面，右手则是空着，揽上了小冬生的脖子，以此来让身体保持身形，毕竟她的两条腿被小冬生抱着，要想安然坐着，就只能如此。因为小冬生下面那根粗大肉棒的冲击以及充实，腿内已经泛起欲火的沈融月实在不想再动用灵力了，只能瘫软成一片烂泥，这样才能更舒服，而小冬生跪在她的面前，那根深陷在湿润花穴里的滚烫肉棒不再动了，静止着，似是蓄势待发。
    “你把我的腿先放下来。”沈融月开口道，面色娇艳，诱人陀红。
    “哦，哦……”此时小冬生的肉棒深入在沈融月高贵无瑕的身体之中，像是热铁进入到了凉水之中，一下被那凉水的凉意给镇压住了，短暂时间内小冬生的欲火处于一个平静状态。
    不过，只要沈融月稍微的撩拨几下，小冬生的这股欲火便会彻底爆发，再次上涌。
    小冬生依言照做，放下了沈融月那双修长滚圆而又丰实的美腿，如此之后，沈融月的身形稳住了，在小冬生未预料之际，她素手伸到了小冬生的胸膛之上，微微一推，小冬生随之向后倾倒，面朝上的平躺在地，而沈融月则是未让小冬生胯下的滚烫肉棒出来，她的身子跟着坐到了小冬生的身上。
    刹那之间，两人的姿势便有了改变，沈融月在上，小冬生在下，沈融月倒是不担心压坏小冬生，毕竟是凶兽之躯，就算是千斤之力，也无法对小冬生的身体造成什么伤害，因此沈融月安然坐了上去。
    而就是这般，沈融月只觉得下面再次被那滚烫和坚硬填满，比之先前更加明显，顶的沈融月的脑海里都有短瞬间的空白，原本沈融月就生出了欲火，此刻再被小冬生这么大的肉棒再次一顶，沈融月终究还是情动了。
    “啊！姐姐！”地上的小冬生忽然叫了一声。
    “怎么了？”
    “你……你为什么要在我上面？”
    “怎么，不行么？”沈融月罗衫半解。
    从小冬生躺在下面这个角度向上看去，能够看到那张开的衣领之中，两只玉球浑圆高耸，没有任何的下垂，轮廓饱满，好似倒扣的白瓷碗，美不胜收。
    小冬生舔了一下舌头，说道：“当然行啦，只要姐姐你喜欢。”
    “呵，你个小鬼头，现在知道说好听的了？刚才还急的跟猴子一样。”沈融月娇嗔说道。
    “嘿嘿……”小冬生坏坏一笑，忽然心有所感，完全是发自本能，屁股猛地向上一抬，胯间的那根粗大肉棒也猛地向上一顶。
    “呃……”被小冬生突然起来的一撞，沈融月措手不及，不禁发出一声轻阴吟。
    “姐姐，你叫起来真好听。”小冬生笑着说道。
    “是么，不许……”沈融月想让小冬生安分一些。
    然而，小冬生哪里安分的了，就在下一刻，小冬生的胯部再次向上猛然一撞，啪的一声，这撞击声特别的清脆响亮，也打断了沈融月的话语，沈融月微微的闷哼一声，未等她再开口，躺在下面的小冬生忽然聚集力气，又开始狠狠地向上撞击起来。
    “啪啪啪啪啪……”这一撞击，连续不断，沈融月丰腴动人的雪白娇躯跟着连颤起来。
    小冬生胯部向上连连耸动，开始了便停不下来，他发现如此这般，也是一种难以言喻的乐趣，带来的刺激也非常之大，而随着小冬生从下往上的撞击，如打桩机一般，小冬生也不嫌累，不断地冲击着，肉体撞击的声音在潮湿的山洞里不断回响。
    “嗯……嗯嗯……呃呃呃呃呃……”
    也不知持续了多久，沈融月也终于不再是闭唇不语了，娇润欲滴的红唇张开，从喉咙里发出了千回百转的婉转呻吟，原本沈融月想要引导小冬生，然而世事无常，每一次都被小冬生给抢了先。
    啪啪啪啪……
    小冬生是凶兽之躯，再加上此刻情欲高涨，力量无穷，这般连番撞击下来，并没有一会儿就停下，持续不断，随着小冬生的撞击，沈融月那罗衫半解的领口之中，两座硕大高耸的圣女雪峰不断地上下摇晃，那浑圆硕大的玉球上蓓蕾殷红也随着上下摇曳，肉浪阵阵，波涛汹涌。
    “啊啊……呃嗯嗯嗯……”情欲袭了上来，沈融月也终究是不再“矜持”，嘴里发出愉悦的呻吟之声，犹如天籁，不绝于耳。
    她那雪白如玉的肌肤上香汗淋漓，一颗颗的汗珠晶莹剔透，滋润着那本就完美无瑕的亮丽玉肌，显得更加璀璨而又明艳动人，也不知小冬生哪里来的力气，胯部向上冲击着，每一次向上冲击，他那粗大的肉棒都深深地刺入到沈融月的花穴深处，给沈融月带来巨大的震撼之感，先前并无这种感觉，但是此刻，却是有了，而且还是如此的激烈。
    “嗯嗯……轻点……小家……伙……轻一点……”沈融月不由出声，仿佛是从鼻子里传出来的鼻音，却更加诱惑动人。
    其实此刻的小冬生已经陷入到了另一种境界之中，小冬生的脑海中有一片幻境生出，在这片幻境之中，小冬生看到了一条紫色蛟龙，庞大无比，仿佛一座巍峨大山，隐藏于缥缈的云雾之中。
    不知何时，这条庞大无比的紫色蛟龙转过头来，双眼猩红，让小冬生发自灵魂的狠狠一颤，小冬生感到害怕和恐惧，但是，在那双猩红龙眼的注视之中，小冬生冥冥之中感觉到了一股召唤，一股股的记忆涌进小冬生的脑海之中，深深烙印，永生难忘，这是传承记忆，真正的传承记忆！这是紫蛟一族一辈又一辈的传承。
    刹那之间，小冬生的脑袋胀痛，如要爆炸，这样的情况不知道持续了多久，当小冬生再次清醒过来之时，他的脑海里多了很多很多的知识，那双纯真的大眼睛里染上了一层与纯真不同的色彩，稍纵即逝。
    下一刻，小冬生看着跨坐在自己粗大铁棍之上的高贵美妇，他嘴角一咧，无声的嘿嘿一笑，伸出两只胖胖的手爪，一下抓住了沈融月那丰满紧实的腿瓣，说道：“姐姐，咱们换个姿势好不好呀？”
    “换个姿势？”面颊酡红，仿佛蒸汽蒸红了的沈融月本是醉眼如丝，此刻突然有了几分清醒，微微一怔。
    “是啊，咱们换个姿势。”小冬生还是那副天真无邪的样子，“我不想在下面了。”
    “为何？”
    “没有为什么，就是不想。”
    “不行！”
    “呃……好姐姐，这样做我都没什么感觉啦，咱们换个姿势，也好快点让我射出来不是？”小冬生据理力争。
    沈融月看着小冬生，双眸如炬，小冬生还是天真无邪的笑着，片刻之后，沈融月红唇轻启，道：“你想换什么姿势？”
    “这样……”小冬生一边说着，一边将沈融月那完美浑圆的臀部一下托住，刹那之间，小冬生的五指陷入到了那充盈紧弹的臀肉之中，触感惊人。
    丰实的肉感让小冬生不能自已，先前的“觉醒”让小冬生不再单纯。
    “嗯……”被小冬生这么一弄，沈融月突觉诧异，但也没有多想，只当小冬生这是不由自主的。
    不过，就在下一刻的时候，小冬生一下坐了起来，如同先前那般，两人便是又面对面了，不，不是面对面，因为小冬生要矮许多，他的头部只能平齐到沈融月滚圆的酥胸之前，此刻两人如胶似漆的贴合在一起，下面毫无缝隙，小冬生的巨大肉棒深深地向上顶着，没入在沈融月泥泞不堪的花穴之中。
    小冬生细腻的感受着，在沈融月微觉诧异之时，小冬生忽然说道：“好姐姐，你胸前的这两颗球好大好圆啊，当真是世间无双。”
    沈融月哭笑不得道：“你这小鬼头，还真是油嘴滑舌啊。”
    “好姐姐，我想吃一口。”
    “嗯……小鬼头，你干什么！”未等沈融月反应过来，小冬生在这一刻突然张大嘴巴，哈的一下，张口一下含住了一座耸高滚圆雪峰上的蓓蕾。
    “呃……”沈融月预料不及，魔鬼般的丰润娇躯在这时轻轻一颤。
    这小家伙，他在干什么，竟然用嘴含住了自己的胸脯……
    等等，他在勾什么，他竟然在用力的吸？！
    沈融月震惊不已，忽觉另一座肉峰上也有酥痒，原来是小冬生的一只手已经攀岩而上，那白胖胖的五指抓住了她另一座丰润饱满的圣女雪峰，毫不客气，让五根手指深深陷入到丰润的白腻软肉之中，接着又毫不客气的抓肉起来。
    刹那之间，一股难以言喻的刺激感升腾而起，令得沈融月心神有片刻的失守，这小鬼头到底是怎么回事，怎么突然间如此的炉火纯青，完全就是一个老手。
    一抹羞耻感攀爬上沈融月的心头，令得沈融月欲要将小冬生给震开，只是转念一想，都已经生米煮成熟饭了，倒不如让小冬生尽快射出来才是，因此沈融月便任由小冬生施为了，只不过这小家伙仿佛突然开窍了一般，如此熟练，让沈融月是怎么也想不通。
    “唔唔……”小冬生口含殷红蓓蕾，肆意啃吃着沈融月那高贵令人膜拜的圣女雪峰，激动不已，并且用力的吸啜，好似在吸一般。
    “唔唔……”
   “噗噗噗……”小冬生吸啜着那饱满而又圆硕的发圣女雪峰，越来越用力，声音也越来越大的回荡在这个潮湿幽静的山洞之中，渲染上了格外的声调。
    挂在沈融月如玉肌肤上的薄丝纱衣掉落了，就那么的挂在了她的腰间，还有那白似雪的肚兜也掉落了，沈融月那丰满傲人的身上已经完全暴露于空气之中，绝世无双的身躯洁白如玉，完美无瑕，有着淡淡的香汗，勾人魂魄。
    而在她的怀中，小冬生在用力对着绝世无双的高贵身躯蹂躏，此时此刻，小冬生的那根坚硬肉棒还一直陷在沈融月的高贵玉壶之中，两相结合，仿佛已经粘合在了一起，不分彼此。
    随着小冬生如此这般的举动，沈融月那双充满了春水的美眸之中又再次迷醉起来，面颊红潮氤氲，愈发的沈入其中，沈融月未曾斩断七情六欲，此刻也渐渐地有些陷入其中，任由小冬生施为。
    也不知过去了多久，重重的一声‘噗嗤’之后，小冬生低吼一声，猛地双手下移，再次抓住沈融月那完美浑圆而又富有弹胸的臀肉，深深地将五指陷入进去，接着小冬生一下站了起来，如果是普通人肯定做不到这一点，但是别忘了，小冬生可是凶兽，别说千斤之重，就是万斤之重对他来说都没什么。
    只见小冬生托着沈融月的浑圆雪腿，将她整个人抱起，一下站了起来，矮小的小冬生抱着身高腿长而又丰腴的沈融月，就站在那块巨石之上，两人一大一小，一高一矮，而且小冬生还是主动抱着沈融月，这反差太过明显了，好像在下一刻，沈融月就能将其压倒。
    而沈融月也只感觉身体一晃，很快察觉到被小冬生抱着臀部托起了整个身体，她倒是不担心小冬生抱不住从，从而掉落在地，而是心中惊讶小冬生竟然会来如此一招，这招在那些艳情古籍里记载的名为‘老树盘根’，这是沈融月从未试过的。
    “好姐姐，我要开始冲刺咯……”正当沈融月心中思绪纷呈之时，下面那根深陷在她湿润花穴里的肉棒已然开始冲刺起来。
    “啪啪啪啪……”小冬生没有任何预兆的冲刺起来，速度之快，让得沈融月无从准备。
    庞大狰狞的巨龙直捣黄巢，片刻之间，抽插之声便连续不断的传出。
    “嗯嗯……呃呃呃……小家伙……啊啊……”沈融月惊讶发现，小冬生的冲击比先前更强了。
    “好姐姐，我要操你，狠狠地操你，哈……哈……”
    “噗嗤噗嗤……”汁水飞溅，肉体撞击之声极为的凶猛强烈。
    情欲在这一刻也汹涌的燃烧起来，沈融月胸前两座高贵圣洁的雪峰不住的摇晃出阵阵肉浪，波涛汹涌，甩来甩去，忽然间，小冬生张口“啊”的一下咬住一只，狠狠吸啜，过了会儿，又去吸啜另外一只，如此往复循环，不亦乐乎。
    “啊啊啊……”也不知过了多久，小冬生忽然狂叫起来，“好姐姐，我要射了，我要射了啊……”
    “嗯嗯……射吧……”
    “我射了……”
    “等一下！”沈融月突然想到了某件事，立即喝道：“别射里……”
    “射出来啦……”然而，话未说完，下面一股滚烫火热的汁液涌入，瞬间浇的沈融月整个身体随之微微颤抖，她也禁不住的心神眩晕，似是飞升仙界，身体痉挛到了极致，一股热流涌出。
    “啊！！！！”沈融月一声畅叫，与小冬生一起达到了高潮。
    红潮渐退，小冬生坐在一块那块大石头上，面朝上的躺着，呼呼的喘着气，他胯间的那根肉棒终于有些消停了下来，虽然依旧显得很狰狞，但是比之阳精倾泻出去之前，明显是要软上几分了。
    高潮过后的沈融月将挂在腰间的雪白纱衣缓缓地穿上，至于胯间的那股热流，她已经用灵力逼了出去，未曾留有一滴，虽然沈融月是和小冬生做了，但沈融月并不想和小冬生有子嗣。
    重新穿上衣物的沈融月那脸颊上红潮渐退，留有几丝，却是余韵悠远，让本就绝美的她更有风情诱惑，风韵诱人，她那一头黑发已经完全的飘散开来，青丝万千，高贵无暇，看了一眼躺在大石头上休息的小冬生，沈融月只觉得刚才做的是一场梦，犹有些不真实，她自己也没想到，竟然会与小冬生做这种事情。
    不过，沈融月也不是扭捏之人，既然做了，那便做了，但她绝不会沈沦到其中，不理在那儿休息的小冬生，沈融月迈步走出了这个潮湿的山洞，不一会儿消失不见。
    待得沈融月走后，小冬生坐了起来，看着自己胯下那根刚才凶威赫赫的肉棒，良久之后，他挠了挠头，自语道：“怎么又涨硬起来，真是麻烦，好想再跟姐姐做一次，不，一次不够，还是多做几次比较好……”
    ……
    沈融月再次来到那扇巨大厚重的石门之前。
    与小冬生做过之后，沈融月却并没有感觉到什么疲软，反而精神很好，脑袋里的思绪也比较灵活起来，沈融月猜测，这是得益于小冬生那阳精的功效，虽然已经驱逐出去了，但是既然已经进入过自己的身体，总有一点反应，紫蛟为凶兽，在凶兽谱上排名前十，自然不凡。
    沈融月的精神通明，她看着眼前这扇巨大厚重的石门，目光落到那个圆形刻盘上，然后便如雕塑一般的凝立不动了，仿佛陷入到了另外一种境界之中，看着看着，沈融月忽然动了，如是鬼使神差一般，上前将那圆形刻盘上的指针拨动。
    轰隆隆！石门向着侧方移动，随之出现在沈融月眼中的是一片星辰世界，如是在夜空之中，夜幕笼罩，繁星点缀，里面深邃诡异，让沈融月感觉如是来到了星空。
    不，这不是真实的星空，而是一个仙阵！沈融月心中震撼，仙阵，自然是仙人布置下来的阵法，这里是在那位仙人墓府之中，有仙人阵法也不奇怪。
    然而，沈融月震撼的是，这一刻有一股莫大的力量将她拉了进去，沈融月欲要反抗，但是根本无能为力。
    轰！石门再一次重重的关上，沈融月置身于了这片浩瀚的星海之中，一种玄异莫名的感觉浮上心头，那漂浮在夜幕中的一颗颗星辰在此时发生了变化。
    一个深沈而又充满威严的声音响起：“本座闻到了，神族后裔血脉的味道……”
    这个声音一出，如泰山般压来，直接压得沈融月喘不过气。
    好强！绝对在十二境之上！沈融月那绝美的面容略有发白，发丝飞舞，身形笔挺站着的她微微弯腰，藏在宽大衣袖的雪白柔荑猛然握成了拳头，但沈融月终究还是没有反抗，她反抗不了。
    而那个声音再度响起：“神族后裔，你为何要来到本座的墓府，是想要让本座彻底魂飞魄散吗？”
    沈寂了下去，沈融月艰难的缓缓抬起头，望向前方，只见在那满天星辰的星海之中，一张巨大的脸庞浮现出来，白发飞舞，双眸开合之间，有着无尽威严，似乎能穿透一切虚空，而这张脸，对于沈融月来说有些熟悉了，正是无陵子的脸，与沈融月先前遇到的无陵子一模一样。
    “什么神族后裔，妾身不明白！”沈融月深吸一口气，艰难回答，在真正的无陵子面前，沈融月以‘妾身’自称。
    “哼，还要跟本座装蒜吗？”那张巨脸开口，带来恐怖威压：“你的血管里流淌着神族的血液，这味道对本座来说太熟悉了，本座手里不知沾了多少神族的鲜血，再熟悉不过，你想在本座面前蒙混过关，那是痴心妄想！”
    “前辈，您搞错了，妾身出身蓬莱岛，并不是什么神族后裔。”沈融月再次说道，并且解释。
    “蓬莱岛？呵呵……”真正的无陵子冷笑起来，“蓬莱岛，正是当年神族起兵地之一。”
    “起兵？”沈融月绝美的面庞之上，浮现出疑惑不解之色，但她知道，这或许是上古秘事，而自己虽然出身蓬莱岛，但是并不知晓。
    她的神情不似作伪，许久之后，在漫天星海之中，一个身着绿衣的老者缓缓地漂浮而出，此人与沈融月先前在小木屋看到的无陵子并无分别，仿若一人，唯一的不同，好像也只是衣服换了。
    绿衣无陵子没有带着杀机而来，他背负双手在腰后，但目光依旧慑人，将沈融月从头到脚打量了一遍，最后轻轻一叹，道：“‘大天灾’过去多久了？”
    “大天灾？”沈融月惊讶了，大天灾，距今已经有三千年了，难道这无陵子是三千年前的人物？
    “过去三千年了啊。”绿衣无陵子的声音带着一股落寞。
    “前辈……”
    “当年的大天灾，便是仙族与神族的战争，最后还是仙族胜利了，而神族，则是被驱逐封印。”
    沈融月默然，古书上记载的大天灾，仙族因为某种缘故消失了，仙界之门关闭，后世之人再想飞升仙界，已是天堑，但谁能想到，当年的大天灾，竟然是仙族与神族的战争。
    “妾身……并未听过什么神族。”沈融月不卑不亢的看着绿衣无陵子，如此说道。
    “没听过也正常，应该是被某种原因掩盖了，只是不知为何，你们这些流淌神族血脉的后裔，为何没有被斩尽杀绝。”绿衣无陵子也是面露疑惑之色。
    “妾身也想知道。”沈融月道。
    三千年前的大天灾在古树上的记载是，某天仙界之门关闭，欲要飞升的修行者被阻拦在外，无法进入，最终羽化，每一年，每一个时代都有惊才绝艳之辈，但都没人能够打破这个桎梏，甚至于到了现在，就连那仙界之门都找不到了。
    沈融月自然也想修行有成，最终进入仙界，然而世事不能如愿，如今自己还从绿衣无陵子的口中得知了这种隐秘，对于她来说，无异于是一个很大的打击，若是传到外界，不知会引起怎样的轩然大波。
    沈融月看出绿衣无陵子对自己没有恶意，也没有杀意，否则，在得知她有神族血脉的时候，不会还说这么多，于是便问道：“前辈，神族和仙族开战，这其中到底有什么隐秘？”
    绿衣无陵子深深看了沈融月一眼，道：“混沌初开，仙族从中诞生，建立仙界，已经不知存在了多少万年，随着时间的推移，这世间大地产生了一个种族，名为神族。仙族从混沌中诞生，天生便与众不同，高高在上，就算只是一个初生的幼儿，就足以匹敌六境的修行者。”
    一个婴儿，匹敌六境修行者！沈融月心中震撼，那么，那些成年了的仙人呢？那该如何的可怕？
    “从混沌中诞生的仙族注定是上天的宠儿，无论哪方面，都是绝对的优秀，天骄辈出，让人羡慕。而就在几万年后，神族诞生了，与仙族一样，神族各方面也很优秀，甚至有过之而无不及，只是……”
    “只是？”
    “只是非我族人，其心必异，在神族还未真正强大起来之时，仙族便将神族控制住了，以此长达上万年。而在这万年时间里，神族精英辈出，有人站出来反抗，领导整个神族起兵反抗，于是两个种族便爆发了战争。”绿衣无陵子娓娓道来，其中隐秘让沈融月听得颠覆常识，为此震撼不已。
    神族从未在古书的记载中出现过，可以证明被清理的很勾净，沈融月也没想到，自己会拥有神族的血脉，是神族的后裔。
    沈融月心中的震撼渐渐平复下去，红唇轻启，柔声道：“前辈，仙族不是控制了神族，而是奴役了神族吧？”
    绿衣无陵子微微颔首，承认了。
    “既是奴役，自然有反抗。”沈融月道。
    绿衣无陵子眉头一皱，道：“所谓反抗，便让整个种族陷入末日之境，值得么？”
    沈融月平静道：“各人所想不同，值不值，唯有他们自己知道。若是换做妾身，也不愿甘受奴役，必定反抗。”
    “就算深陷地狱也愿意？”
    “愿意！”
    “……有骨气，有自信，你让本座刮目相看。”绿衣无陵子道。
    “前辈过奖了。”沈融月神色平静。
    绿衣无陵子微微颔首。
    “前辈，我还有一事想要请教。”沈融月道。
    “直说无妨。”
    “在‘大天灾’之前，修行者都可以修炼有成，直至飞升，在他们飞升之后，他们是否都成为了仙人，成为了仙族中的一员？”
    飞升上去的是修行者，从本质上来说，他们都是人族，而不是仙族。
    绿衣无陵子的表情有几分揶揄，片刻后，他摇摇头，道：“此事你还是不要知晓的好，其实，生活在下界，不去仙界，也是一种幸福。”
    沈融月默然，她从绿衣无陵子的话中听出了一股悲春伤秋的意味。
    此事还很长远，沈融月也没有太执着，随后她将自己在小木屋遇到黑衣无陵子的事情说了出来，不曾想绿衣无陵子晒然一笑，道：“他并不是本座的分身，也不是本座的怨念。”
    “那是什么？”
    “域外妖魔。”
    “……”沈融月无言，被绿衣无陵子的话语震惊到了，她想不到自己竟然被那个黑衣无陵子给蒙骗了，域外妖魔，乃是这个世界的敌人，比起妖族与魔族都更加的可怕，一直被封印在东域的各个地界。
    “好了，你到此处来，是为何事，说与本座听听。”绿衣无陵子说道。
    沈融月收敛了一下心神，道：“妾身想要寻求突破十二境的机会。”
    “有的。”
    “还请前辈明示。”
    绿衣无陵子淡淡道：“突破境界，靠的是自己，而不是他人，你若真想突破，可以去上面试试。”他看了一眼上方的漫天星海。
    沈融月亦是抬头望了上去，在那漫漫的星海中，似乎有一座宫殿的轮廓，影影绰绰，如同海市蜃楼。
    ……
    沈秋和梵琉璃一路前行，终于抵达了那座宫殿之前，此刻两人都有些精神疲惫，尤其是在沈秋的身上，伤痕遍布，鲜血淋漓，十分的渗人，梵琉璃也没好到哪里去，纵然她修为在沈秋之上，但是她那如雪般的肌肤之上还是有伤口，鲜血渗出，令她有一种别样的凄凉之美。在到宫殿的这一路上，他们两人遭受到了诸多杀机，若不是配合默契，恐怕已经身死道消了。
    宫殿恢弘无比，正门大开，里面一片漆黑，望不到尽头。
    “梵姑娘，你怎么样了？”沈秋取出一个瓷瓶，里面装有丹药，递给了梵琉璃。
    梵琉璃也没客气，接过之后，仰头服下了几颗。
    “此处那些人还没来，我们先进去，等拿到了里面的好东西，咱们五五分。”梵琉璃服下丹药之后，面色红润许多，风情犹在。
    “好。”沈秋笑了笑。
    下一刻，两人没有任何犹豫，迈步向着宫殿里面去了，两人身影消失在那无尽的黑暗中，不久之后，一个双手拢袖的老者出现在了宫殿的大门前，双手拢袖的老者看起来极为的闲逸懒散，他一头灰发，倒八字眼，眉宇间很是阴翳。
    “嘿嘿，是那个魔女的气味，敢杀老夫的徒弟，真是活腻歪了。”老者阴阴一笑，双手拢着衣袖，下一刻迈步如鬼魅般进入到了宫殿里。
    沈秋和梵琉璃并没有察觉他们身后有人追来，一进入到宫殿中，他们便仿佛来到了一个神秘世界，四周黑暗，一颗颗虚幻的星辰挂在黑暗中，夺目绚烂，那是满天星辰。
    沈秋极其意外，他本来以为到了宫殿里之后，能够看到一件件绚烂夺目的法宝，亦或者是各种仙器，还有神奇丹药，但让沈秋怎么也没想到的是，进来之后会是这样一幕，只是无尽黑暗，仿佛来到星海一般。
    “梵姑娘，这里是何地，咱们该不会是陷入幻觉之中了吧？”沈秋问道。
    “不知道。”梵琉璃摇摇头道：“此处是仙人墓府，妾身也只是得到一点小消息才来刀这个宫殿，传闻这个宫殿有那位仙人的一生珍藏，若能得到，对我们绝对大有益处。”
    沈秋沈阴片刻，道：“那些珍藏，该不会藏在这些星辰里面吧。”
    梵琉璃如水的美眸一亮：“有可能！”
    想到便做，梵琉璃叮嘱了沈秋一声，让他就在原地不要走动，而她则是飞身而起，向着最近的一颗星辰飞了过去。

第十八章

    梵琉璃一袭黑衣，飞身而出，身段极其曼妙妖娆，曲线丰腴，两条美玉般的长腿在那裙摆之间飞舞，若隐若现，沈秋心中掀起一抹悸动，看着梵琉璃停留在了一颗星辰之前，那颗星辰很绚烂，红黑相间，一条条的纹络仿佛山势地脉，有山川，有河流，自成一腿，只不过没有生灵居住其中，是一颗“死星”。
    梵琉璃凝目看着面前的那颗星辰，没有急着接触，而是细心观察起来，越看，她的心神就越沈入到其中，最后如一尊雕塑般凝立不动，不远处的沈秋本是在原地等待着的，但是这么久了梵琉璃都没动静，沈秋心中也有些着急了，立刻纵身过去了，来到梵琉璃的身旁。
    “梵姑娘。”沈秋轻声唤了她一句。
    “……”然而，梵琉璃却并无动静，仿佛生命气息都没了。
    沈秋惊了，梵琉璃如此这般的状态，让沈秋捉摸不定，也不知该怎么办，如今在沈秋的心中，最为在乎的女人当属梵琉璃了，自从南虎城那一别之后，沈秋都一直挂念着她，那个时候沈秋也明白，自己已经对梵琉璃动了心，后来见到了梵琉璃，沈秋的激动自然无法言说。
    此刻见梵琉璃陷入险境，沈秋心中急了，立刻就想要帮她，但思来想去，沈秋却不知从何下手，问题出现在了这颗星辰上，沈秋立时注目盯着，如同梵琉璃那般，沈秋越看越是入神，直到最后，沈秋心中一惊，连忙施展逆神九转诀，从这种状态中清醒过来。
    “好险……”沈秋额头上冷汗直冒，“看来只能等梵姑娘自己醒过来了。”
    沈秋不敢打扰梵琉璃，怕对她有什么影响，心中做了决定，就在此守护梵琉璃，为她护阵，漫天星海之中，倒八字眉的老者背着双手，已经步入到了宫殿之中，也来到了此处，老者目光阴冷，投射而出，落到了沈秋的身上，刹那之间，沈秋身体一颤，汗毛倒竖，浑身紧绷起来，立时警惕的望向老者。
    “你是何人！”沈秋冷声问道。
    “老夫是何人，你个小娃还没资格知道。”老者一步一步的向着沈秋走了过去，不过他的目光始终落在梵琉璃的身上，待得还有一定距离的时候，老者忽然又停了下来，“告诉你也无妨，老夫是道号万浪。”
    “什么！你是万浪上人！”沈秋大吃一惊。
    万浪上人，不就是那柳长青的师尊么，可是九境修为，就连梵琉璃都难以抵挡，而自己只是第六境，根本阻拦不住这万浪上人，该死的，怎么偏偏就在这遇到了这万浪上人，实在是倒霉透顶！不过沈秋并没有因此退缩。
    “年轻人，想不到你竟然认识老夫，想来应该是这个魔女告诉你的。”万浪上人背负双手，微笑着道：“若是识趣，就闪到一边去，老夫可以饶你一命。”
    “我若是不闪开呢？”沈秋挺直腰背，冷冷道。
    “不闪开，那老夫的手下也不介意多一条人命，反正老夫杀生也不少，你和这魔女在一起，那就是邪魔外道，老夫为民除害，杀你一个邪魔外道，天下人都得拍手叫好。”
    “胡说八道！”沈秋想到了当日柳长青一剑斩去那个车夫的头颅，又有先前这万浪上人弟子想要暗算他，顿时怒从心头来：“就算你是名门正派又如何，胡乱杀生，不分青红皂白，迟早会有报应！”
    “你这年轻人嘴巴怎得如此毒辣，看来老夫得给你一个教训了。”万浪上人眼中闪过一抹阴冷的光芒。
    沈秋面色一变，顿觉巨大压力向着自己汹涌而来。
    “神临拳！”沈秋当先一拳向着万浪上人轰出。
    就算自己修为不如对方，但也要抢先一步，说不定会有奇迹发生呢？沈秋施展神游步，再加上神临拳配合，以第六境的灵力聚集于拳头之上，想要给万浪上人一个措手不及，当先将其擒杀，沈秋如闪电一般的近身到了万浪上人的面前，右拳带着火光，气势凶猛，眼看这一拳就要直接轰击到万浪上人的头颅之上了，却见万浪上人嘴角一掀，露出一抹阴沈沈的笑容，让人骨子里都生出一股寒意。
    “雕虫小技！”万浪上人说了这四个字，陡然伸手，一掌将沈秋的这一拳拨开。
    没错，拨开了！沈秋不敢置信，大吼一声，然而却于事无补，一股强大的力量涌来，沈秋欲要控制自己的身体，却发现根本做不到，沈秋如断了线的风筝倒飞而出，他的身体落在了梵琉璃的身边，张口吐出殷红鲜血，面色惨白，浑身的经脉在此时都有崩断迹象。
    “噗！”沈秋忍不住又吐了一口鲜血。
    他欲要站起，背负双手的万浪上人已在此时迈步而来，沈秋怒吼一声，又再次冲了上去，但是结果没有改变，他再一次的飞了出去，重重落地，四肢几乎都断了，再也无法爬起，差距太大了！
    沈秋只是六境修为，而万浪上人是九境修为，一个境界的差距都犹若鸿沟天堑，更别说沈秋与万浪上人差着三个境界。
    “不……”沈秋心中怒吼，他的心中满是不甘，双目欲裂的看着万浪上人，却又无可奈何。
    万浪上人却根本看也不看他了，目光再一次的投落到了梵琉璃的身上。
    万浪上人嘴角一弯，露出意味深长笑容：“魔女就是魔女，身段如此妖娆，屁股这么大，还这么翘，老夫为人正直竟然都忍不住，果真是祸国殃民，老夫必须要为民除害！”
    一袭黑衣薄纱的梵琉璃身段高挑修长，风姿妖娆，从后面看去，那香背平滑，腰肢纤细，犹若水蛇，而那美腿丰盈高翘，藏在黑纱裙中盈盈充实，两瓣丰满臀肉在那黑纱裙中若隐若现，轮廓诱人，不仅如此，那两条美腿更是滚圆修长，曲线浑然天成，即使只是从后面看着，也有一股诱人魔力，撩人心扉，欲火大动。
    万浪上人意味深长的笑着，迈步上前，接近了如同雕塑般的梵琉璃，探鼻在其发丝间深深一嗅，然后笑着道：“魔女的头发可真香啊……”
    四肢几乎断了的沈秋看到这一幕，目眦欲裂，怒吼道：“住手！你这个老东西，你敢动她一根汗毛，我让你死无葬身之地！”
    沈秋的怒吼之声犹若雷霆，带着他所有的力气，他披头散发，双眼赤红，嘴巴上满是鲜血，看起来极为的凄厉，更多的还是愤怒，沈秋大吼着，想要以此来吓住万浪上人，可是万浪上人根本就不在意。
    只见万浪上人冷冷一笑道：“好一个死无葬身之地，小杂种，你以为就凭你也能吓唬住老夫，当老夫是吓大的吗？”
    沈秋咬着牙道：“你敢动她毫毛，我就跟你这个老东西拼命！”
    不曾想万浪上人脸上笑容浓郁，那笑容里满是嘲弄：“就你这个小杂种也想跟老夫拼命啊，在老夫的眼里，你不过是一个蝼蚁罢了。”
    “混蛋！卑鄙无耻！”沈秋发现自己真的无可奈何。
    “老夫这不叫卑鄙，不是说了么，老夫这是为民除害，就算你再如何辱骂，老夫两袖清风，正气凛然，不会被你的言语有所影响。”万浪上人脸上的笑容愈发浓郁，落在沈秋眼中，却是那般的可怖，仿若恶魔。
    而万浪上人也不再看他，视线定格在梵琉璃的身上，他的眼中浮现出了垂涎之色，犹若一只老虎看到了最肥美的绵羊，万浪上人笑着，但他的是倒八字眼，再加上年龄的缘故，面庞苍老，如此这般笑起来的时候，带着一股猥琐。
    “你这个魔女，祸害苍生，老夫一直都想将你绳之於法，没想到今日终于可以实现这个理想了，看你还往那儿跑。”万浪上人嘿嘿笑着，眼中光芒愈发火热。
    而在万浪上人的胯部已经顶起了一个帐篷，虽然他已是老者，但是那帐篷却很是巨大，就算是下面的衣裙也遮掩不住，不远处的沈秋注意到了这个细节，身为男人，沈秋如何不知万浪上人胯部顶起的帐篷是怎么回事，这个老东西，自诩名门正派，却勾邪魔外道之事。
    太可恶了！沈秋目眦欲裂，心中早已是怒火滔天，不得已之下，沈秋对着梵琉璃大叫道：“梵姑娘，快醒过来，你快醒过来啊！”
    但让沈秋心中冰凉的是，梵琉璃却根本没有听到，仍旧是如雕塑一般站在那儿，一动不动，似乎元神已经离腿，只剩下了一具美艳的肉体在那儿，沈秋很想再次反抗，但是他已经尽力了，就算他再度恢复，也绝不是万浪上人的对手，这世上哪有那么多的奇迹，奇迹之所以被称作奇迹，只因为它万中无一。
    沈秋怒遏不已，他怒视着倒八字眼、极其猥琐的万浪上人，咬牙切齿，握着拳头，指甲都快陷入到掌心肉里面去了。
    “梵姑娘，你快醒过来啊……”沈秋心中呐喊。
    奇迹并未出现，梵琉璃仍旧如常，那头万浪上人的目光已经肆无忌惮在梵琉璃妖娆的身躯上游走了。
    一袭黑色纱衣的梵琉璃，身躯实在太过高挑丰腴了，尤其是那两条藏在黑色纱裙之中的美丽玉腿，丰实健美，如雪一样的肌肤，白腻细嫩，若隐若现，再者便是那高翘起的浑圆美腿，从后方看去，犹若一个放大的蜜桔，滚圆充实，两片腿瓣紧实有肉，充满了视觉冲击力，万浪上人早已是垂涎无比，在不远处沈秋的怒视之中，万浪上人已经凑到了梵琉璃的身旁，鼻子在梵琉璃乌黑如瀑的秀发中嗅了几口，那绝美的香气，以及梵琉璃特有的腿香之味，都让万浪上人沈醉不已，万浪上人的双眼已经有些微微泛红，苍老的面庞上也有兴奋的红光，他靠近着梵琉璃，胯部那涨挺起来的帐篷若有若无的在梵琉璃的丰盈大腿上摩擦。
    梵琉璃是魔教圣女，自然是天赋异禀，天资也极为的可怕，被称之为天之骄女也不为过，而且，她能在魔教之中混的风生水起，一直都没有栽跟头，这更证明了她的心智能力，在所有人的眼中，梵琉璃都是超然在上的。她风情万种，诱惑无限，始终能够撩人到极点，却又让人无法一逞凶威，不知有多少人想与其翻云覆雨，却始终都没有人能够做到。
    万浪上人虽是名门正派人士，但是，这并不代表万浪上人就是什么大好人，如他现在的所行所为，已经是属于卑鄙了，但是万浪上人并不在乎，如此美人，若能深入到底，牡丹花下死，做鬼也风流啊，万浪上人已经是有些迫不及待了，有着皱纹的脸庞上已经没有了笑容，只有满面的红光与激动。
    “住手！你个老东西，给我住手！”沈秋的大吼声再次响起。
    “呱噪！”万浪上人有些不悦了，弹指一挥，一抹绿光暴射而出，击中了沈秋的一侧肩头，刹那间，沈秋的那个肩头之上出现了一个血洞，极其骇人。
    “哼，看你还敢坏老夫的兴趣不。”万浪上人阴沈沈的说了一句，目光一转，欲要继续对梵琉璃进行侵犯。
    就在这时，一直犹若木鸡的梵琉璃突然动了，她的美眸中浮现出寒光，一条黑色的绫带犹如黑蛇，向着万浪上人缠绕而去，这只在瞬息之间，若是一般人，恐怕根本反应不过来，但是，万浪上人一个闪身，瞬间消失在原地，当他再出现之时，已经出现在了沈秋的身侧。
    梵琉璃身后一个黑色的漩涡凝聚而出，杀招酝酿，极为可怖。
    “若你想这小杂种死，尽管动手，老夫一点也不介意杀了他！”万浪上人脚踩沈秋的后脑，阴冷冷的笑着说道。
    时间一分一秒的过去，此处悄然死寂下来，梵琉璃飞扬的黑发平落的披散在她香肩之上，而她身后的黑色漩涡也渐渐平息下去。
    “放开他！”梵琉璃冷冷的说道。
    “让我放了这个小杂种？”万浪上人冷冷一笑道：“这可不是一件简单的事儿，总得给老夫一些好处吧？”
    “说！”梵琉璃的声音中带着怒意。
    “好说，好说……”万浪上人的眼睛微微眯成了一条缝，“你先将你身上的外衣脱掉，老夫很想欣赏一下你那绝美无比的玉体娇躯，不瞒你说，老夫早就想看了，嘿嘿……”

第19章

　　  “脱衣？老东西，你开什么玩笑！”梵琉璃一声冷笑，显然不会答应万浪上人的无理要求。
  然而，就在下一刻，万浪上人的脚下猛地一用力，一股灵力透过他的脚震动在沈秋的身上。
  一股剧痛传遍沈秋全身，而他抑制不住的发出一声痛叫，这一声痛叫在漫天星海里显得极为刺耳。
  梵琉璃的青翠黛眉微微皱起，那如水妖娇的美眸之中曝射出一股怒色，“住手!”
  万浪上人嘿嘿一笑道：“住手？魔女，你要是不答应老夫，老夫可绝不会住手，甚至还会在这小子身上变本加厉的施加痛苦，让他求生不得求死不能。”
  梵琉璃深吸一口气，妖娆绝美的面容上布满寒霜之色，“你身为一剑宗的中位长老，做如此之事，卑鄙无耻，就不怕传出去被人耻笑么?”
  万浪上人豪然道：“老夫既然敢做，就不怕你们说出去。”
“……”
  梵琉璃无话可说，从万浪上人的神态以及言语中可以得知，万浪上人是铁了心的要继续下去。
“梵姑娘！”
  就在这时，被万浪上人踩在脚下的沈秋一声大吼，“不要管我，你快走！绝不能让这个老东西玷污你的清白……啊!”
  沈秋话音未落，万浪上人又是一脚踩在沈秋的背部之上，那种剧痛，撕心裂肺。
  但沈秋这次很快将痛叫声憋了回去，面色涨红，青筋扭曲，看起来极为的凄惨。
  “梵琉璃，这小子都这样了，你还舍得走吗?你若走了，那老夫可就生气了，若老夫生气，指不定会做出什么事情来呢。”万浪上人呵呵笑道。
  其实，梵琉璃是可以离去的，她身为魔教圣女，超然高贵，就算她想走，万浪上人一时半会伤害不了她。
  但梵琉璃最终还是没有离去。
  “老东西，你不就是想看本圣女的身体么，给你看看又何妨，但本圣女的话放在这儿了，我必杀你！”梵琉璃做出决定。
  “呵呵，赶紧脱吧，老夫已经等不及啦。”万浪上人略有浑浊的眼中此刻有淫邪的光芒闪烁而出。
  “梵姑娘，不要啊!”  沈秋厉声嘶吼，想要阻止梵琉璃。
  却见梵琉璃温柔的看着他，那妖娆性感的双眸中柔情似水，而后娇润的朱唇轻启，嘴角似有一丝笑意，“沈秋，你是本圣女还算中意的男子，烦想让我就此抛下你离去，我可做不到。”
“可你是魔女，就应该心肠如铁，用不着管我！”沈秋咬着牙道。 
 “这个时候，我若不管你，谁来管你？”
  梵琉璃微一抬手，道:“好了，你不用再劝我，我好不容易做一次好人，你就别阳拦我了，可好？”
“不好不好不好不好！”
沈秋双眼一酸。
他的心中情绪涌动，如潮水般澎湃，让梵琉璃牺牲她自己来救他，他做不到。
  然而，世事无常，也事与愿违。
  “桀桀……”
  万浪上人那阴森森的声音再次响了起来:“你这魔女，本就是歪门邪道，何必在此时装的如此纯情，赶紧脱下衣服，老夫的耐心已经快到极限了。”
  “老东西，你就这么着急么?”梵琉璃双眸冰冷地看着他。
  “对，老夫已经急不可耐了，你看，老夫的下面都顶起帐篷来了，你还不快些，非要这小子多受罪吗?”万浪上人狞笑道。
  “我脱便是。”梵琉璃的声音里有着一股无奈。
  万浪上人睑上的笑容愈发浓郁。
  沈秋双手握拳，手背上青筋暴露，他胸中怒火滔天，却又无可奈何。
  在绝对的实力面前，再如何的挣扎都不过是于事无补。
  漫天星海之中，星光熠熠，洒落在一袭黑色纱衣的梵琉璃身上，她的发丝都跟着明亮起来，整个人显得无比神圣高贵，哪里跟什么魔女沾的上边。
  气氛悄然沈寂下去，只剩下沈秋还在呻吟，于事无补的劝着梵琉璃不要这样做，赶紧离开，而踩在他身上的万浪上人则是满眼兴奋。
  梵琉璃抬起了纤纤素手，五指晶莹剔透，万浪上人的呼吸不由得一滞。
  梵琉璃那柔美白皙的玉手抬起，然后落在了一边香肩之上，她的手指挑拨起香肩上的纱衣领口，一抹雪自如腻的肌肤便跃然出来。
  这件黑色纱衣薄如蝉冀，实际上却是一件宝器，可以水火不侵，冬暖夏凉，袖口宽大，穿在梵琉璃这般美艳性感的女人身上，风姿绝代。  
当梵琉璃将那衣领掀开，她完美窄瘦的香肩彻底暴露出来，锁骨曲线精美如蝴蝶，肌肤白嫩如水。
  万浪上人当即便是看的眼睛都移不开了，目不转睛！
  哗!
  仿佛潺潺水声流动。
  突然之问，梵琉璃高挑丰盈娇躯上的整件黑色纱衣悉数落下，如流水一般轻盈的滑落在地，挂在了她的美足之上。
  也就是这一片刻间，梵琉璃身上肌肤如同霞光，神辉熠彩，臂如雪藕，肤如凝脂。
  当然，梵琉璃的玉体之上并不仅仅是这一件衣裳，那只是外衣，在她褪下黑色纱衣之后，里面还有一件黑色的连衣宫裙。
  这连衣宫裙领口平齐的勒在梵琉璃那饱满高耸的酥胸之上，滑腻雪白的肌肤涨鼓，乳球被遮掩不住的涌起大半轮廓，如是炸弹一般，欲要弹跳而出。
  两座高贵的雪玉圣峰引得万浪上人更加目不转晴了，他胯下早已是顶起了大帐篷，在此时欲要突破衣衫的束缚，冲刺而出，寻找温润之地。
  就在这时，沈秋突然狰扎起来，他想趁着万浪上人不注意时逃脱。
  但是不曾想万浪上人心狠手辣，城府极深，一眼看穿了沈秋的阴谋，将他再次踩在地上，还甩出几张符，分别钉在沈秋的四肢之上。
  是以沈秋趴在地上，就算万浪上人不亲自动手，他也无可奈何了。
  沈秋再次发出低沈的痛苦之声。
  已经脱去一件外衣的梵琉璃见状，欲要过来，万浪上人突然又拿出了一张符，梵琉璃一见，绝美的面容上勃然变色。
  “噬心符？！”
“没错，正是噬心符，桀桀……”
万浪上人嘿嘿一笑，随后面色陡然冷厉，喝道:“快点脱，老夫要看你的那一对大奶子！”
万浪上人语气粗鄙，听来令人厌恶，再配上他此刻那丑陋猥琐的嘴险，当真是让人想要作呕。
    谁能想到一剑宗这样的正道门派的一位长老，会有如此嘴脸和作为？
    此时万浪上人手捏噬心符，完全将大局掌握在手中，并且吃定了梵琉璃。
    噬心符，这是魔道才能炼制的符，是以七七四十九名修行者的心头肉炼制而成，一旦打在人的身上，必定会遭受钻心蚀骨的滋味，痛不欲生，生不如死。
    要想解除掉，千年万难，唯有控制噬心符的人才能操纵，让人不痛苦。
    炼制这样的符，耗费巨大，也不是正道人士去做的，但是万浪上人却有，并且拿出了这东西来，可见他是摆明了要让梵琉璃脱光。
    而梵琉璃心中也明白，如果不按照他说的做，恐怕……
    正当梵琉璃心中思索之际，却不曾想到万浪上人阴阴一笑，手指间捏着的那张噬心符落下，落在了沈秋的身上。
    “你敢！”  
    梵琉璃一声凌厉大喝。
    然而，一切都已经晚了。
    那张符纸落在沈秋的身上， 如水一般渗入到了沈秋的身体之中，仅仅是刹那片刽，被四枚符纸钉在地上的沈秋再一次痛苦起来。
    这痛苦好似万箭穿心，有无数只蚂蚁在啃咬他的身体，连叫都叫不出来了。
  “梵魔女，这小子已经中了老夫的噬心符了，现在只有老夫能操控它，你若不听老夫的话，老夫会做什么，你应该猜得到吧？”
    万浪上人阴恻恻的笑着，只是几步就到了梵琉璃的面前。
    梵琉璃的修为是半步九境 ，要将万浪上人击败，是一件很艰难的事情，但她若是想逃，万浪上人是万万阻拦不住的。
    不过在万浪上人看来，这没关系，自己有那小子当做人质，只要眼前这魔女有丝毫心软，便绝对不可能逃跑。
    而且万浪上人实在是有些按捺不住了。
    刚才离得远了，有些眼花，也有些不真实。
    此时离得近了，当万浪上人的视线投落在梵琉璃那酥胸上的时候，更是一览无余。
    在那平齐衣领的的遮掩之中，两座圣女雪峰傲然挺拔，浑圆饱满，虽有衣领遮掩，却是根本遮不住，露出大半浑圆乳球，白腻如玉，佑佛散发着一股奇异的魔气。
    万浪上人的情欲被挑拨而起，嘴角咧着，露出熏黄般的开齿。
    “大！大！大！”万浪上人连道三个大字，以此称赞，“好大的一对奶子啊，就是不知握在手里会是什么滋味儿。”
   万浪上人说着，便是情不自禁的抬起手去，眼看着要抓住其中一座饱满挺拔的圣女雪峰，使劲揉捏，但却被梵琉璃的一只纤白素手挡住了。
    万浪上人抬起头来，目露不悦之色，冷声道:“怎么，都这样了，你还要阻拦老夫？”
    梵琉璃双眸含着冷光，满脸冰霜，一语不发。
“哼，你多拦老夫一会儿，那小子就多承受一份痛苦，万箭穿心之苦，你身为乱古魔宗的圣女，不会不清楚吧？”
   万浪上人声如毒蝎，在此时仿佛有着一股魔力，“这小子只是六境修为，一直持续下去，别说能不能活得下去，就算活下去了，要是再拖久一些，修为尽废，以后就是一个废人了，那还不如死了算了。梵魔女，你虽然贵为魔女，但对这小子动情了吧，你忍心看着他成为一个废人？”
 “你……”
   梵琉璃欲要反驳，却是无从反驳。
    而万浪上人很擅长玩弄人心，梵琉璃深知他是抓住了自己的弱点，如果自己可以不顾沈秋，恐怕早已经走了，根本不会脱去外衣。自己听从他的话脱了外衣，以万浪上人的心计，立刻猜到了沈秋是她的软肋，以此要挟。
   说来说去，都看梵琉璃自己的决断。
    事已至此，梵琉璃自然是不会离去的。
    正如她先前所说的那般，她虽是魔女，但却要柔情一回，救他一次。
   万浪上人伸出去的手没有收回来，梵琉璃抬起来阻拦的素手却慢慢的收了回去。
    梵琉璃为了让沈秋少受苦难，不成废人，终究是“答应”了万浪上人。
     梵琉璃那绝美妖娆的面庞上满是寒霜，两只秋水眸子里携裹着怒意，如是寒芒般锋利。
    但万浪上人却是根本不管，阴恻恻一笑，伸手一把抓在了梵琉璃胸前的一座饱满雪峰之上。
     梵琉璃收回手，便是代表了她的态度，万浪上人怎么不会得寸进尺。
      “嗯……”
     当万浪上人的魔爪抓住梵琉璃胸前那座饱满雪峰之时，梵琉璃的眉头瞬间皱起，极度不悦，一股怒意自心中生出，甚至于她全身磅礴的灵力在这时涌动了起来，随时都会爆发。
    万浪上人也感应到了这一点，心中微微一惊，但很快放下心来，因为梵琉璃全身聚涌的灵力终究还是没有爆发出来。
     万浪上人的信心更大了。
     万浪上人的五指粗糙，抓在梵琉璃那半边露出的挺拔乳球之上，让其变换形状，乳肉四溢，不断从万浪上人的五指中丰腻的涌了出来。
    此刻万浪上人也是心猿意马，那种饱满紧致的柔软弹性透过手掌，让万浪上人的胯下禁不住又是暴涨几分。
    与万浪上人所不同的是，梵琉璃则是一直皱着眉，面露厌恶之色，皎皎的银牙紧咬着，怒视着万浪上人。
    “你这魔女，奶子果然够大，还如此柔软紧致，老夫玩过那么多女人，可都比不上你啊。”万浪上人啧啧称赞道。
    “老东西！”梵琉璃咬牙怒骂。
     “老东西？继续，老夫喜欢你这么叫，这才有情调嘛，嘿嘿……”
    一边说着，万浪上人的另一只手也抬起，趁着梵琉璃欲要开口之际，落到了她胸前的另一座饱满雪峰之上，一把抓住，接着就是使劲的揉捏起来。
     万浪上人心波荡漾，两只手抓住这绝世美乳，全然掌握，可谓是春风得意，兴奋无比。
    而梵琉璃的眉头皱的更深了，她的贝齿咬的更紧了，眼眸中的怒意也更深。
    突然间，撕拉一声，梵琉璃骤觉胸前有一片凉意，竟然是万浪上人将她贴身的连衣薄衫长裙给扯了下来。
    衣裙滑落，梵琉璃那绝世动人的完美身躯暴露于万浪上人的眼中。
    一丝不挂！
    万浪上人本就面色涨红，在这一刻整个人如是吃了某种丹药，精神振奋，双眼仿佛化作了野兽一般的赤红。
    “美……美……实在是太美了！”
    万浪上人激动不已，嘴唇都在打着哆嗦，说话也不利索。
    别说是自己，他觉得就算是宗主前来，恐怕也得心神失守，迷失其中。
    此刻的梵琉璃如九天之上的玄女一般，一丝不挂，那丰腴高挑的玉体全然露出，被万浪上人尽收眼底。
    她的身体犹如造物者的杰作，肤如白雪、凝脂，酥胸涨鼓浑圆而又挺拔，没有丝毫下垂，仿佛还散发着盈盈的光泽，诱人无暇。
    而在那柔软雪白的挺拔之上有两点殷红，如同绝世丹药，药香勾人，仿佛吞下去便会立地成仙。
    腰肢盈盈一握，如同蚂蚁腰肢一般，平坦光滑的没有一丝赘肉，肌肤白腻如雪。
    下面芳草萋萋，唇瓣如仙人洞府，神秘诱人。
    那滚圆蜜臀高翘耸圆，臀瓣丰厚，线条玲珑，无一不是绝美。
    乱古魔宗的圣女，高贵无暇，不知是多少人都需要仰望的存在，更不知是多少人想要将其压在身下，狠狠鞭挞，但都只是做梦幻想一下。
但是今日却被自己得逞了，万浪上人心潮激动，再也难以抑制，突然伸手一把揽住梵琉璃那盈盈一握的完美蜂腰，前身贴了上去。
   万浪上人的胯部早已是顶起巨大帐篷，隔着裤子，一下顶在了梵琉璃丰腴滚圆的大腿之上，仅是如此，几经摩擦，万浪上人竟然就有一股爆射的冲动。
    而这只是开胃菜。
    万浪上人兴奋不已，如是吃了兴奋丹药，精力不缀，忽的张开嘴，一下咬住那白腻浑圆上的一颗鲜红蓓蕾，用力吮吸。
   “嗯……”
    本就眉头深皱的梵琉璃如是木偶一般，被万浪上人这样一个偷袭，一个不及，发出一声痛苦的低吟。
被万浪上人这个猥琐丑陋的老头袭击酥胸美乳，梵琉璃全身都起了鸡皮疙瘩，可是不知为何，玉体灼热，那种愤怒而又羞耻的感觉生出，实在是难以言喻。
    梵琉璃很想趁着这个机会，一举击杀万浪上人，但是她也知道，万浪上人绝对不会没有防备。
    而且，就算杀了他，也无法解除那噬心符。
   “唔……唔……啊！”
万浪上人在那饱满的雪峰之上狠狠地啃食了一番之后，抬起头来，满嘴口水，整个人看起来更让梵琉璃觉得厌恶，恨不得杀之后快。
    “好软，好有弹性，你这魔女的奶子果然够大，想不到老夫竟然能如此肆无忌惮的品尝，哈哈，真的是天助我啊！”
    万浪上人一边说着，一边揉捏梵琉璃胸前的巨大肉球，一刻也不舍得脱离。
   “老畜生！”梵琉璃含恨咬牙的说道。
    万浪上人自然是不将此放在心上，反而笑的愈发开心，越是如此，越对梵琉璃是一个打击。
    忽然间，万浪上人抬起手来，一把挑起了梵琉璃的白润下巴。
    “你想做什么！”梵琉璃冷声道。
    “当然是品尝你这娇润小口啊，哈哈。”
   万浪上人哈哈一笑，猛地凑过身去，一下吻在了梵琉璃的朱唇之上。
    刹那之间，梵琉璃丰腴娇躯狠狠一震，接着喉头反胃，有一股呕吐出来的冲动，极是难受。
  但万浪上人却是不管这些，他的嘴唇吻了上去，舌头更是不安分，欲要撬开那两瓣娇润明艳的薄唇。
    可惜，梵琉璃始终闭着嘴唇，不愿向他敞露心扉。
    万浪上人心中冷哼一声，自语道：“还敢跟我装高冷，看老夫如何对付你！”
   万浪上人心生一计，一只手掌绕到梵琉璃的蜂腰之后，啪的一声，万浪上人将那手掌拍在了一瓣丰润白盈的臀瓣之上。
    “啊！”
  圆圆的翘臀被这么一拍，梵琉璃始料不及，下意识的发出一声惊呼，唇瓣张开，万浪上人的舌头顿时如蛇一般的探到了梵琉璃的朱唇之中。
    梵琉璃美眸瞪大，惊愕不已，万浪上人的那舌头刚一进来，便立刻搅动她的温润香舌，与其纠缠，不一会儿便是翻江倒海。
    梵琉璃的呼吸急促，胸前那饱满浑圆的高耸雪峰急剧起伏，臻首向后仰着，欲要躲避。
    万浪上人的另一只手却是顶在她的后脑勺上，不让她的脑袋后退半分，始终与其紧密的吻在一起，口舌交缠，汁液翻滚。
    而此刻的万浪上人已经是快要爽上天去，心脏激荡，快乐无边。
    “唔……唔……”
   梵琉璃还在极力挣扎，不愿屈服。
   而这给万浪上人的享受更加增添一种情趣，若是木头一般，那太没意思了，要有一些挣扎才有乐趣啊。
    漫天星海之中，一位高贵的魔教圣女被一个猥琐老头搂着，两人亲密无间，唇口交缠，形成一副反差极大的画面。
    不远处，四肢被钉在地上的沈秋双眼已经满是泪水，除了愤怒之外还有憋屈。可是自己又能如何呢，终究是自己修为太低了。
    “梵姑娘，对不起，我没用，我没用啊……”沈秋心里在哭泣。
    ……
    “奇怪，本宫的眉头怎么突然跳了起来，难道是有什么不好的事情发生么？”正在向着漫天星海而去的沈融月眉头一挑，心中隐有不好的感觉。
    一袭白纱薄衣的她顶着巨大巨大压力向上，她选择相信绿衣无陵子，或许在那上方能够得到自己的机缘，可以从十一境迈入十二境。
只是越往上，压力越大，让她仿佛与一个十一境的同等修行者交手。
    冰冷绝美的沈融月抬头向上，可惜除了星海还是星海，根本看不到其他的，可是，那种感觉却愈发强烈。
    “为何会有这种感觉，难道是沈秋出事了？”忽然之间，沈融月的心里咯噔一下。
    ……
    “刺啦……”
    万浪上人的嘴唇分开，带出一条银色汁液的线条，无比淫靡。
  梵琉璃那雪白如玉的面颊上隐有微红。
    “老夫忍不住了！”
不等梵琉璃脑海清醒过来，万浪上人猛地一喝：“给老夫躺下！老夫已经忍不住要干你了，快点！”
   “老畜生，你给我去死!”
    梵琉璃终于忍不住，全身灵力聚涌，咬牙拍出一掌。
    然而万浪上人不闪不避。
   先前痛苦稍有缓解的沈秋再次发出一声痛苦的叫声，让得梵琉璃清醒过来。
   不仅如此，沈秋抑制不住，嘴里还吐出鲜血来。
 梵琉璃的玉手悬在半空，这一掌终究是没有打出去。
“老畜生，我一定会杀了你的！”梵琉璃咬着银牙，双眸之中满是冰冷寒光，她的杀机已经酝酿到了极点。
“你想杀老夫可以，但是不是现在，现在么……嘿嘿， 就让老夫尝尝你下面那张嘴的滋味吧。”万浪上人极是粗暴，一把将梵琉璃推倒在地。
梵琉璃终究还是放弃了抵抗，不然就算是万浪上人再如何的粗暴，也不可能将她一把推倒在地。
梵琉璃躺在地上，玉体横陈，那雪白的线条高低起伏，完美双乳，平坦小腹，以及那下面娇艳粉嫩的唇瓣，芳草萋萋，仿佛晶莹剔透一般的绝世宝器，充满致命的诱惑力。
但见梵琉璃扭头到了一边，已经是认命了般，略有娇柔。
看到梵琉璃如此这般美艳性感，娇躯丰腴，一副任人采摘的样子，万浪上人也不管梵琉璃心情如何，赶紧一把褪下了长裤，将那早已涨硬起来的粗黑雄根释放出来。
万浪上人的雄根不可谓不大，满是黝黑，青筋暴起，足有十七八厘米之长，煞是吓人。
此刻这东西早已涨硬到了极点，万浪上人跪在地上，一下将那粗黑雄根抵在了梵琉璃的娇娇蓬门之前。
梵琉璃感受到了那根粗黑雄根传来的热气，丰腴高挑的玉体一下紧绷起来，尤其是那猩丝圆大的龟头如鸡蛋般挤压在蓬门玉壶口的肉瓣上，还未进去便已让梵琉璃感觉到一种痛苦。
“爽，太爽了!”万浪上人突然一声呻吟，“ 还未进去就已经这般爽了，这要是进去了，岂不是更加爽飞了天!”
万浪上人激动不已，面庞涨红，此刻体内欲火飙升到了极点。
下一刻，万浪上人的手掌一出，啪的一声拍在梵琉璃的右边大腿之上，那滚圆白皙的大腿上留下了一个浅红的手掌印。
这点力道对梵琉璃来说根本不痛，却令梵琉璃怒遏不已，因为这对她来说是一种羞辱。
梵琉璃歪着的臻首回过来，怒视着万浪上人，咬牙道：“你这老畜生，要干就快点干，我只当是被鬼压过一回，若在此之后你不解除那噬心符，我就算拼了命也要杀你!”
“啧啧，你这魔女当真是火辣啊，放心吧，只要你让老夫爽快了，老夫一定会解除那小子体内的噬心符。”
万浪上人说着，屁股朝前耸动了一下，他那根粗黑的雄根前端的龟头一下再次将两片粉红肉瓣挤开了一些，更深入其中一段。
“哦……”
刹那之间，万浪上人便是禁不住发出一个舒服的声音，直冲九霄，感觉自己的命根被夹的舒服的不能自已。
而躺在地上的梵琉璃则是眉头大皱，露出几分痛苦的表情，原因无他，实在是万浪上人的那雄根太大了。
“好爽好爽……魔女的花穴果然紧致，老夫竟然忍不住都快射出来了……”万浪上人心神摇曳而又澎湃，他真的是一时半会有些把持不住。
不过，万浪上人最终还是把持住了，硬生生的忍耐了下来，又试着前行。
随着万浪上人的那条黄龙愈发向着黄巢捣鼓而去，那种紧致以及温润的挤压便更加强烈，爽的万浪上人好几次都险险的倾泻而出。
而被万浪上人侵袭的梵琉璃，那绝美妖娆的面容之上，痛苦之色愈发的强烈。
梵琉璃银牙紧咬，几乎都快咬碎了。
忽然……
“哦哇……”
随着万浪上人的一声长吟，他那粗黑雄大的凶器终于全根没入到了梵琉璃的湿润玉壶之中。
一入到底！
“啊……”
梵琉璃忍不住发出这样一声。
“嘿嘿，梵魔女，老夫可算是进来了，你叫的可真是动听啊。”万浪上人笑着道。
“老畜生，你别自作多情，我……我不过是本能……”
“什么本能，也好，你这魔女如此嘴硬，老夫便叫你知道老夫的厉害！”话音一落，万浪上人腰臀猛地向下一沈。
噗嗤!
万浪上人那巨大粗黑的雄根一下沈入到了梵琉璃的玉穴底部。
这次梵琉璃银牙紧咬，口唇紧闭，不再发出任何声音来。
万浪上人知晓她这是故意强硬支撑，也不在意，反而是哈哈一笑，“接下来老夫便要让你知道老夫的厉害，老夫金枪坚硬， 隆棍无双，看你能支撑多久。”
话音刚刚落下，万浪上人便是双手各自抄起梵琉璃的一条滚圆美腿，他跪在地上，屁股向后一撅，将那深入进去的粗黑巨棍抽出。
梵琉璃顿觉有片刻轻松。
但就在下一刻，只是闪电之间，万浪上人猛然用力，又是闪电一般的将他那粗黑巨物一下插入到梵琉璃的湿润玉壶之中。
由于万浪上人没有丝毫怜香惜玉，勇猛一撞，令得梵琉璃不由发出一声闷哼。
而在此之后，不等梵琉璃平息下来，万浪上人是再也忍耐不住，开始抽插起来。
噗嗤，噗嗤，噗嗤……
万浪上人耸动粗黑巨物，不断地在梵琉璃那娇娇玉壶中抽插，虽然他人已老，可是这抽插速度却不见有丝毫的迟钝，反而是又快又狠，如同狂风骤雨，说来就来，丝毫不给梵琉璃任何准备的机会。
仅仅只是片刻时间，躺在地上的梵琉璃便被万浪上人勇猛快速的抽插，导致胸前那对高耸挺拔的浑圆肉球不断前后晃荡，一阵阵白腻耀眼的乳浪如是大海，晃晕人眼。
“啊啊啊……”
万浪上人果断快速的抽插着，一点也不怜香惜玉，他的胯部与梵琉璃那滚圆大腿撞击着，发出肉体撞击之声，啪啪啪的，在这个本就清净的空间里格外刺耳。
此刻，被四枚符纸钉在地上的沈秋也看到了这一幕，他也不再大叫了，因为那噬心符没有再发挥作用，而且他也知道就算再如何大叫也没有用。
沈秋选择了平静，就这般看着在他心中高贵无暇的梵琉璃被万浪上人肆意抽插，眼中爆发出一股愤怒而又阴毒的目光。
“万浪上人早晚有一日我会杀了你，在此之前，我会折磨你，炼你元神，坏你肉身，让你求生不得求死不能！”
沈秋在心中恶狠狠的说道。
只是，就算沈秋心中再如何的愤怒都没有用了，还是那句话，他无能为力。
“梵姑娘……”
沈秋心痛，看着乳浪摇曳、被万浪上人压在身下肆意鞭挞的梵琉璃，双目逐渐落到她那对前后摇晃的巨大肉球上，有些出神。
 ……
“哈哈哈，爽……爽啊……”
万浪上人如狂风暴雨一般的抽插也不知持续了多久，他大笑起来，满脸得意，春风马蹄疾，好不快活自在，简直就如升仙了一般。
而被万浪上人压在身下的梵琉璃，一开始的时候便牙关紧咬，无论万浪上人如何冲击，她都不让自己发出一点声音来，因为那是示弱，还无比的差耻。
只是随着万浪上人疾风骤雨般的抽插，梵琉璃的双颊之上红润如潮，体温不断上升，肌肤也逐渐燥热起来。
她并没有斩断七情六欲，因此就算再如何厌恶这万浪上人，但对于万浪上人的侵犯，她丰腴高贵的胴体终究还是有了反应。
只平过梵琉璃坚持着最后的底线，怎么也不发出声音来。
“老夫如此捣鼓你的玉壶，你竟然还不发出声音，哼，老夫还就不信了！”万浪上人冷哼一声，不信邪，继续加大力道的抽插，汁液飞溅，啪啪作响。
“我……我绝对……不会……屈服于……你！”梵琉璃突然开口，断断续续，喘息之声很是粗重。
梵琉璃双颊泛红，润红无暇，仿若秋果，鲜艳熟透了一般。
然而，就在这时，万浪上人趁着梵琉璃不注意，竟然将一枚红色药丸送入到她的嘴中，此时本就混乱的梵琉璃错愕不及，想要吐出来已经晚了。
“你……你……你给我吃了……什么!”梵琉璃大怒道。
“欢喜丹。”
“什么? !”
双颊泛红的梵琉璃脸色大变，如坠深渊。
在潜龙大陆有一宗门，名为欢喜宗，这个宗门里的弟子全是女子，最擅长双修之术，就连炼制的丹药也是关于床笫之事的。
欢喜宗是以双修来增强修为，其宗主欢喜夫人美艳无双，炼制出来的欢喜丹极为出名，只要吃了，一定要阴阳交合，与人双修才能摆脱这丹药的作用。
药效来的很快，再加上万浪上人此刻毫不停歇的鞭挞，那药效升了上来，梵琉璃的脑海中迷幻空白起来，细腻如雪的肌肤燥热，浑身灵力在此时都变得混乱起来。
梵琉璃欲要挣扎，她知道是欢喜丹在催动自己的情欲，而自己绝对不能被其控制。“
然而……
梵琉璃越是挣扎，眼前却越是虚幻迷蒙，身体本能的情欲不断高涨，促使她的欲望喷薄爆发出来。
“别挣扎了，这欢喜丹可不是你能控制的，你这个危害苍生的魔女，今日就让老夫好好地为民除害，彻底惩治你这魔女!”
万浪上人哈哈大笑，狂肆得意的声音在这片空间里不断回荡。
“啪啪啪啪啪……”
肉体撞击之声不绝于耳。
不远处沈秋痛不欲生的看着被万浪上人压在身下的梵琉璃。
突然间……
“啊!!!”
一直闭唇不语的梵琉璃竟然发出一声畅叫。
而在梵琉璃这声畅叫之后，再也不能咬牙闭嘴了，在万浪上人不断地冲击之中，她的喉咙里发出了呻吟之声来。
“呃呃呃呃呃……”
这一连串呻吟之声宛若萧笛。
“哈哈……终于叫出来了吧。”
万浪上人得意不已：“接下来就让老夫来好好地征服你吧。”
“啵”的一声，万浪上人突然将下面正在勇猛抽插的粗黑巨物抽了出来，弹跳一下，上面已经是水润晶亮，满是淫液。
啪!
万浪上人一拍梵琉璃的美润香臀，喝道：“把你的大屁股翘起来，老夫要认后面H你!"
梵琉璃的意识迷蒙，只有情欲，如同傀儡一般的爬了起来，背对着万浪上人。
然而万浪上人对此并不满意，主动调整了一下梵琉璃的姿势，让她正面对着沈秋跪着，浑圆美臀翘高，那蜜桃一般的丰臀堪称完美。
万浪上人手握自己的粗黑巨物，在那两片丰润莹白的臀瓣中刮擦了几下，却不曾想，梵琉璃的浑圆美臀主动摩擦了起来。
“哈哈，你这贱货，竟然主动求欢么，老夫满足你!”
噗嗤!
万浪上人再一次将他的粗黑巨物送入到紧致秘润的花户之中，顷刻之间便被深深地吞没，极致挤压吮吸的爽感直冲天灵盖。
“啪啪啪啪……”
万浪上人没有任何犹豫，再次抽送起来。
从后面抽送，居高临下的鞭挞一位魔教圣女，这种滋味简直难以言喻。
“嗯嗯嗯……呃呃呃……”
随着万浪上人不断地征伐，乱古魔宗的圣女梵琉璃再次发出呻吟之声，连绵不断，如同天籁，勾动人的情欲。
而万浪上人的一双魔爪落在梵琉璃那翘高的白皙美臀之上，各自抓住一瓣丰满臀肉肉，不断的抓揉，感受其紧致充实的弹性。
如此美感，当真是爽哉!
“啪啪啪啪啪……”
万浪上人生龙活虎，愈发快速，前后抽送着，让自己的粗黑巨物在梵琉璃的高贵玉壶中不断进出，肆意的强暴着。
也不知过去了多久。
梵琉璃如瀑的黑发早已散乱，风韵迷人， 娇娆艳丽，而她胸前的那两只白皙巨大的乳球在万浪上人的冲击下，晃荡的更为厉害。
“啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……受……受不了……我受不了了……”
突然间，梵琉璃的呻吟中发出这样的哀求来，情欲已经将她灼烧的不成样子了。
她正对着沈秋跪着，而沈秋想要闭眼不去看，但是，闭眼也不过是掩耳I铃，沈秋还是看了，他不认为梵琉璃真的沈沦至此。
可是，在听到这话之后，沈秋傻眼了。
“梵姑娘，你……你……”沈秋心痛不已。
“H……H死你这魔女……这就受不了么，求老夫，让老夫射给你……”万浪上人得意不已，得寸进尺起来。
“梵姑娘，不要啊!”沈秋心中大吼。
“啊啊……求你……求你啊啊……射……射给我……啊啊啊……”梵琉璃娇喘连连，面红耳赤，双眸里春水荡漾，早已失去意识。
“老夫也想射了，啊啊啊啊啊……”
万浪上人双手死死抓住梵琉璃白腻丰满的臀肉，急速抽插起来，愈来愈快，愈来愈快……
突然间，万浪上人那粗黑巨物深深地顶入到梵琉璃的花润蜜穴之中，胯部与梵琉璃的丰满臀部完全贴合，不断地抖动着，暴射而出，全数灌入。
“啊…… ” 
梵琉璃那动人无暇的丰腴身躯一下趴在了地上。
万浪上人那根粗黑的巨物则是根本没有离开她的身体，几乎是他用胯部把梵琉璃的臀部狠狠地压在地上。
因此，当梵琉璃趴在地上之时，万浪上人也跟着趴在梵琉璃的身上，他们两人下面的私密部位紧密的贴合在一起，如胶似漆，严丝合缝。
咕噜~
万浪上人的臀部则是抽动痉挛了几下，明显是到了极点的高潮，并且极致的射入，没有让一点阳精从梵琉璃那高贵神秘的娇花蜜穴里流淌出来。
趴在地上的梵琉璃披头散发，眉宇间满是高潮淋漓的愉悦之色。
她胸前那傲然浑圆的乳球压在地上，乳肉四溢，丰腴雪白的娇躯在淡淡的抽动着，仿佛已经力竭了，双眸有些淡淡的翻白。
万浪上人没有丝毫的怜香惜玉，也没有顾及到梵琉璃是否受得了的想法，只管一味肆虐梵琉璃的高贵玉体，极为粗暴，以至于现在的梵琉璃几乎没有了力气。
“梵姑娘……”
四肢被钉在地上的沈秋眼中淌泪，这一刻他在心里痛恨自己，为何修为如此之低，连反抗的力量都没有。
与梵琉璃相处的这段日子里，沈秋对梵琉璃早已倾心，也已经决定，就算她是魔教圣女，自己也在所不惜的与她在一起， 可见沈秋的心思。
然而，万浪上人的突然出现，还做出如此之事，就如在完整的心脏上狼狠地插了一刀，无法愈合。
“喔……”
趴在梵琉璃身上，还未将自己粗黑巨物从梵琉璃臀部拔出来的万浪上人发出一声舒服的呻吟，丑陋粗鄙的脸庞上满是愉悦之色。
万浪上人只是坐起身来， 跪在梵琉璃的白臀两侧，他已经射过一次，暂时没有精力了。
然而，以万浪上人是修行者来说，这样的疲软持续不了多久。
万浪上人还想再多来几次。
这可是一个千载难逢的好机会，竟然有机会干到乱古魔宗的圣女，不知是多少人梦寐以求的，而自己却做到了。
这么好的机会，可不是不能放过么?
万浪上人佘韵未消，伸手在梵琉璃那雪白的香背之上抚摸着，他的手掌已经不再年轻，长满了茧子，摩挲过梵琉璃的后背之时，让得梵琉璃极不自在。
然而此刻就算是梵琉璃想反击也反击不了，她在不经意间服下了欢喜丹，体内燥热还未平息，欢喜丹的药力还在。
欢喜丹的药力在激发梵琉璃作为女人的欲望，这欢喜丹的药力实在可怕，纵然梵琉璃想要运功化解也不行。
当然，欢喜宗作为潜龙太陆东域的一个大宗门，炼制的欢喜丹自然不可能轻易化解，因为这欢喜丹是欢喜宗门内真传弟子的修炼必备品。
真传弟子，只比梵琉璃这样的魔教圣女差上一小截而已。
药力还未消散，梵琉璃有些翻白的美眸里仍然是有欲火在燃烧，但在看到对面的沈秋之时，梵琉璃心中一个激荡。
不行，不能再这样继续下去了!
梵琉璃意识到自己此刻已经不妥，想要施展一门秘法，以燃烧寿命为代价出败万浪上人，让他将噬心符从沈秋的身上抹去。
然而，等到梵琉璃刚刚想要有所举动，压在她后身上的万浪上人嘿嘿一笑，突然伸出手来，一把抓住了梵琉璃的两条玉臂。
刹那之间，梵琉璃的酥胸与地面拉开了一段距离，那两只浑圆挺拔的酥白乳球不再与地面挤压，悬空而起，两点嫣红格外的引人注目。
但梵琉璃下面的两条修长美腿被万浪上人压着起不来，这样的姿势让她有些痛苦。
但万浪上人可不管这些，此刻他胯下那根疲软的巨物因为湿润花穴里的温暖，已经再度的膨胀了起来， 又一次将梵琉璃那紧致狭润的密道给充实填满了。
“呃……”
梵琉璃的喉咙里发出呻吟之声，听不出是痛苦还是愉悦。
“不要……不要了……老畜生……你……你拔出去……”梵琉璃双臂被反擒拿到了后面，身子动弹不了，只有臻首在摇动， 以此来表明自己不愿再继续下去了。
“嘿嘿，什么不要了，梵魔女，你先前可是叫的很欢啊，你嘴里不诚实，下面可诚实的很啊，咬老夫的命根咬的那么紧，明显是还要嘛。”
万浪上人出言调侃揶揄，胯部已经动了起来，再一次的开始了抽插。
不大一会儿，此地的空间里再一次响起了肉体撞击之声，如同先前那般，暴力而又激烈。
“啊啊！干你，老夫干死你这个魔教圣女，哈哈……哈……紧， 真的是太紧了！”
“放开……放开我……”
梵琉璃不甘如此，还在摇着头，想要摆脱这样的命运。
然而，欢喜丹药力的存在，以及万浪上人将她双臂绕后的擒着，这样的徒劳挣托不过是给万浪上人增添几分情趣而已。
啪啪啪啪……
随着万浪上人不断地暴力抽插，将那黑色巨物不断送入梵琉璃的体内，梵琉璃的体内愈发的燥热，先前有点沈寂下去的情欲再一次被点燃。
“啊啊啊啊……”梵琉璃再一次抑制不住的呻吟起来，“轻点……啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……轻一点啊……不行了……身体要坏掉了……呃呃呃……”
“嘿嘿……”
万浪上人如是野兽上身，蛮力不断，用他的粗大巨物在梵琉璃的身体里捣鼓着。
“呼呼……”
“哈……哈……哈哈……”
也不知过去了多久，万浪上人猛地将他那巨物从梵琉璃的身体里抽出，然后一把将趴在地上的梵琉璃抱了起来，左右手各自托着梵琉璃的丰腴美腿。
噗嗤!
万浪上人那上挺的巨物再次进入到了梵琉璃的花润蜜穴之中。
由于情欲的影响，一时之间梵琉璃并没什么太大的反应，但是在她不注意之间，万浪上人猛然将她的两条丰腴美腿掰开了。
刹那之间，梵琉璃的桃源蜜穴与万浪上人的交合之处彻底暴露出来。
被困于地上的沈秋脑袋里轰然一震。
在这个漫天星海的神秘空间中，一时间无比死寂，仿佛没有了生命，寂静的可怕。
四肢趴在地上的沈秋抬头看着眼前的这一幕，脑袋如是要爆炸一般，这样的景象让他震撼。
万浪上人的手抄着梵琉璃丰腴滚圆的大腿，将她抱起来，就像是哄小孩子撒尿那般的姿势，他们之间的私密结合部位被沈秋一览无余。
只见那雄大黝黑的凶器在梵琉璃的桃园秘地之中进进出出。
起初颇为的温柔，只是那巨大让梵琉璃妩媚的脸庞时而扭曲，眉宇间除了痛苦之外，似乎还有身体本能带来的愉悦。
就算是修行者，想要完全将身体本能给摒除掉是不可能的。
就算是沈融月那样的十一境修行者也做不到。
因为这是与生俱来的。
除非天生残疾。
“嘿嘿……”
万浪上人得意的笑着，梵琉璃被他抱着，臻首后仰，侧脸完全与万浪上人的侧脸亲密的接触在一起，亲密无间。
万浪上人一笑，熏黄的牙齿便暴露了出来，格外的丑陋。
万浪上人伸出舌头，在梵琉璃那雪白如玉的脖颈上舔了起来，他是看着下面沈秋的，居高临下，这种感觉让万浪上人愈发的兴奋。
“嘿嘿……哈哈……”
万浪上人兴奋不已，连带着下面也跟着兴奋起来，不再磨蹭，再次用力抽插起来。
“噗嗤”、“噗嗤”、 “噗嗤”……
不一会儿梵琉璃的丰腴娇躯跟着颤动起来。
在两人私密部位的交接处，擎天之柱不断地冲击粉嫩洞天，水花飞溅。
“嗯嗯嗯……啊啊……”梵琉璃呻吟出声，欢喜丹的药效在此时再次的弥漫她的全身，不是她想抵挡就能抵挡的。
随着情欲的攀升蔓延，这个药效也会全力的激发梵琉璃身体里更深处的情欲，如此往复循环，这才是欢喜丹真正独特的地方。
“啊啊啊啊……不……不要……快……再快些……”
梵琉璃双眼迷离，似乎失去了意识，连说话都已经没有了理智。
其实，在梵琉璃的内心深处是意识到了这些的，她也不想如此。
然而，这些话却鬼使神差的从嘴里说出，缠绵平断，娇吟诱人，她心中恼恨无比，却又无可奈何。
“哈哈，梵魔女，你不是贞洁烈女吗，老夫干得你爽不爽?”万浪上人端着梵琉璃的丰满大腿，使劲的向上顶着。
一时之间，梵琉璃曼妙丰腴的身躯像是被抛飞起来一般，起起伏伏。
因为这样的起起伏伏，梵琉璃胸前那两只圆硕雪白的乳球也跟着上下翻腾，带着两点蓓蕾划出一道道的嫣红与乳浪，美轮美奂，又肉感十足，白腻的雪肉散发出荡漾迷情的春意。
“不……爽……嗯嗯呃呃……爽……”梵琉璃呓语说道，时断时续。
“到底是爽，还是不爽？”
“老……老……畜生……爽……嗯嗯嗯嗯……好爽……”
“哈哈，爽就对了，小子，你听到没有，她说被我干的好爽，老夫现在也好爽啊，哈哈哈哈哈……”
万浪上人大笑声响彻四周。
好一阵抽插H干之后。
万浪上人一把将梵琉璃放在了地上。
“跪下，屁股翘起来！”万浪上人命令道。
“不要！”
梵琉璃刚刚跪下，突然惊觉，她正面对着沈秋，几乎是近在咫尺，于是挣扎着反抗。
啪啪!
万浪上人在梵琉璃浑圆挺翘的雪臀上用力拍了两下，有了红掌印。
“给老夫跪好，屁股翘高一点!”万浪上人声音变冷。
梵琉璃咬着银牙，控制本能的不那么去做，跪在地上的躯体僵硬不动。
突然之间，万浪上人那硕大粗黑的巨物没有侄何征兆的进入到了她的身体之中。
一个猛烈的撞击，令得梵琉璃的上身不禁前倾。
万浪上人也跪在梵琉璃的身后，双手各自抓住梵琉璃那饱满浑圆的臀肉，胯部向前耸动起来，愈发加快。
“啪啪啪啪啪……”
只是一会儿，那肉体撞击之声便是充斥在了这片空间之中。
冲击不断，彷如打桩那般，万浪上人的抽插很快就进入到了白热化的阶段。
“嗯嗯嗯嗯……呃呃呃……啊啊……哈……哈……”
而万浪上人如此猛烈的冲击，加上欢喜丹的功效，跪在地上的梵琉璃胴体瘫软，撑在地上的双肘也渐渐地没了力气。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
梵琉璃的黑发散落下来。
她的额头上满是汗珠，那如象牙一般白皙的肌肤上也是细密的汗珠，香汗淋漓，让她的肌肤染上一层淡淡的枣红，愈发诱人，隐约间还有一股香气渗了出来。
“啊啊啊……”
梵琉璃胸前的两座滚圆乳球在前后的摇荡着，如同秋千，波浪阵阵。
不知不觉之间，梵琉璃和沈秋的距离越来越近。
如果说刚才他们两人还只是近在咫尺。
那么现在，梵琉璃的臻首已经能够彻底碰触到沈秋了。
此刻的沈秋侧着头，使尽全力不去看这一幕，但是梵琉璃那如瀑的乌黑秀发已经有的落到他的脸庞之上，挠痒痒一般。
还有梵琉璃喉咙里发出的动人呻吟，让身为一个男人的沈秋起了雄性本能。
他不想在这时候亵渎梵琉璃，但是又无法作罢，这种感觉极是难受。
“啊……”
突然梵琉璃发出一声长长的吟叫。
原来是后面的万浪上人一个猛烈的撞击，让梵琉璃的全身终于失去力气，双肘支撑不住，瘫软的趴在了地上，那两座雪白饱满的乳球也挤压在了地上。
梵琉璃的下巴枕在了沈秋的肩上。
“啊啊啊啊……”
万浪上人骑在了梵琉璃的挺翘美臀上，抽插平断，愈发的加快。
“呼呼……哈哈哈……老夫……老夫想射了……”万浪上人感觉精关一阵刺激的快感涌了出来。
“啊啊啊啊……不要……不要射进来……”梵琉璃终于有了一点理智。
“老夫要怎么做，还轮不到你来插嘴，老夫就要射……射你里面……”
“啪啪啪啪啪啪啪……”
抽插之声愈发剧烈。
“不要啊……”
“来了来了……啊啊……你这个婊子，给老夫接好……”
万浪上人的胯部猛然间一个急剧的抽搐，将一股阳精猛然灌入到了梵琉璃的桃园秘地之中。
万浪上人的胯部严丝合缝的贴在梵琉璃的高翘雪臀上，抽搐不断，略有肥胖的小腹则是贴在梵琉璃的腰窝上。
似乎是因为这一发用去了万浪上人所有的力气，万浪上人在爆射之后，死死地贴在梵琉璃的后身之上，大口喘气，丝毫没有起来的意思。
而在地上的梵琉璃被万浪上人压着，面颊潮红，妩媚妖娆的脸庞上满是豆大的香汗，发丝都湿了，可见刚才万浪上人有多么的剧烈。
梵琉璃也在用力的呼吸，张着朱玉红唇，一潮接着一潮，佘韵不断。
梵琉璃明显感觉到花穴之中滚烫一片，本来以她的实力可以轻易的逼出去，但万浪上人那根粗天黝黑的巨物还填充在里面。
再加上梵琉璃此刻力气仿佛全部消失了一般，她有心无力。
也不知过了多久，梵琉璃听到除了万浪上人，来自另一个人的吸声。
“沈秋!”
梵琉璃终于恢复了意识，心中一惊。
直到此刻梵琉璃才意识到，此刻她的下巴正趴在沈秋的肩上。
刚才万浪上人那凶猛不断的冲击，让得她和沈秋完全碰触到了一起。
“啵!”
梵琉璃忽觉下面一阵轻松，那种充实感消失，继而有一缕空虚升腾在她的心底。
万浪上人终于将他的巨物从梵琉璃的桃园秘地里拔了出来。
那巨物黝黑，上面有汁水泛滥着，凌乱一片，雄风犹在，似乎还在抬头。
“哈哈，爽，真是太他妈爽了!”万浪上人大笑着。
连射两次，可是万浪上人低头看着地上这具妖娆丰腴的雪白酮体，还有再次征战的冲动。
不行，一定要干个够，最好把她弄回去好好调教。
万浪上人的心中生出这样的心思来。
但就在这时……
漫天星海突然震颤起来。
如同地震了一般，漂浮在空中的那些星辰也都跟着颤动，极不稳定。
一股巨大的压迫感袭来，直接压过万浪上人的情欲。
万浪上人脸色大变，发自内心的感到恐惧，无法言说。
这压迫感乃是威压，实力修为都在他之上，并且带着威势。
万浪上人两条腿打了一个摆子，身子跟着一颤，差点跪下。
轰!!!
不远处，那地面拱起，有一道白影冲天而出。
这道白影曼妙，带着缥缈仙气，如一朵仙荷，本该怜静无垢，但是却带着一股锋芒杀机，让万浪上人的后背因为恐惧一下就湿了。
随即，当万浪上人看清来者之时，又深深地被惊艳到。
沈融月双足脚尖轻点地面，缓缓落下，她面无表情的扫视了一眼在场的情况。
当她看到四肢被钉在地上的沈秋之时，那双惊心动魄的美眸之中，一股杀机毫无征兆的酝酿出来，如同雷霆风暴。
“老头，是你伤本宫儿子的?”双眸蕴生杀机的沈融月冷冷地问道。
万浪上人汗如雨下，仅是几秒，并不作答，立刻咬出一口舌尖血，喷了出来。
“血遁之术!燃烧!”
那一口舌尖血呈现出一块幕布，完全将万浪上人包裹在其中，然后向着远处逃遁而去。
“敢跑?”
沈融月目光一凝，脚下生莲，刹那间消失在此地，追了过去。
于是此处只剩下了沈秋与梵琉璃。
“沈秋，你……你忍着一点，我……我为你解开。 ”衣衫褴褛的梵琉璃面颊上红潮还在，声音里透露着虚弱和无力。
因为万浪上人刚才强猛的鞭挞和征伐，以及那欢喜丹的药效还在，梵琉璃一时半会恢夏不过来。
但是，梵琉璃爬到沈秋的身上，将他四肢上符纸纷纷扯下。
做完之后，梵琉璃的呼吸急促，显然是费了不小的力气。
沈秋终于恢复了行动能力。
沈秋艰难的坐了起来，嘴角血迹殷红，双目中还有血色，脸色也极是颓然。
这一刻的沈秋平静的可怕，似乎在酝酿着什么。
向来行事无忌的梵琉璃下意识的躲闪了沈秋的目光。
刚才发生之事，让梵琉璃在沈秋的面前再也没什么底气了。
“梵姑娘。”沈秋缓缓开口，声音里有着一缕沙哑。
“嗯。 ”
“我一定会取下那个老畜生的人头，为你报仇。”
“嗯?”
已经侧过头的梵琉璃微微愣了一下，随后目光回转，带着惊讶，与一丝不易察觉的感动。
“此事就当是一个噩梦，我不会再去回想，会当做不存在。至于你先前跟我说的喜欢，还是算了吧，我的身子已经脏了，再谈喜欢，不过是妄想罢了。”
一直都是高傲孤寂的梵琉璃，在这个时候晕红的脸上露出了一抹笑容来，带着苦涩。
“我不会就此算了。”沈秋沈声道。
“什……么？"
“我说，我不会就此算了。”沈秋语气异常坚定地说道：“喜欢就是喜欢，刚才是什么情况，我全然看在眼里，我沈秋不是那种人！”
“……”梵琉璃无言怔住。
良久之后，梵琉璃嘴唇抿了抿，眼眶略红。
……
万浪上人在极力逃跑。
他一路冲出了宫殿。
血遁之术是燃烧精血的逃命法门。
修行者的精血都是常年累积的，并没有多少，万浪上人这么做，燃烧精血，就相当于是在燃烧寿命。
但是万浪上人什么都顾不得了，逃命要紧。
沈融月追的愈发紧迫，她知道万浪上人使用的是血遁之术，确实很快，但是总有会消耗到尽头的时候，只需要紧紧跟着就行了。
万浪上人顾不得头回头去看，玩了命一样的逃跑，疯狂让自身精血燃烧。
嗯?
忽然，万浪上人感觉到了一股奇异波动，顺着这股奇异波动看去，只见一处漆黑的山谷在前方，那里面有波纹暴动，似乎有一场恶战。
不管了，先过去，趁机隐没自己才最重要。
万浪上人倏然冲进了那处漆黑的山谷。
而在后面的沈融月修为比万浪上人更甚，立时察觉到了那处漆黑山谷的奇异，里面有妖气，魔气，甚至还有域外妖魔的气息。
不过，沈融月只是略有忌惮，看到万浪上人冲了进去，沈融月也没有犹豫的冲进去。
沈融月势必要诛杀万浪上人。
与此同时。
在漆黑山谷之中，一个高大足有两米的男子浑身浴血，他头生双角，黑发金眸，手特一杵青色长戟，冷冷的看着包围自己的众人。
“想从我的手中拿到钥匙，尽管来，我牛陨无所畏惧!”男子冷冰冰的说道。
牛陨头生双角，黑发飞扬，身上沾了许多血迹，手持青色长戟，漂浮于上空，金色眼眸里满是森森的杀意。
他的身上散发着强烈的妖魔气息。
何为妖魔?
自然是妖与魔的结合，但并不仅仅是普通的结合。
潜龙大陆的东域上，妖族是妖族，魔族是魔族，这是两个族群，天生不能结合。
若有结合，必定会产生异族血脉，这便是妖魔。
在妖族和魔族的眼里，妖魔是异类，是绝对要消灭的存在。
在历史上的某一段时间里，妖魔消失，他们去到了域外。
后来他们回来了，他们不属于这个世界了，于是被称为域外妖魔。
在某次的战争中，域外妖魔大败，回到了域外去，留下的不是被灭杀，就是被封印。
此刻，在牛陨的四周有诸多人影，他们身上有着强烈的灵力波动，随时准备扑杀陨。
“想拿到仙人墓府中竟然有域外妖魔的存在，而且还有那个宝箱的钥匙，说什么都要杀了他，把钥匙夺过来，绝不能放他走!”一个中年男子冷冷的说道。
此人便是南丹郡的郡守卦宏。
而在卦宏的不远处，一个身穿黄袍的青年一语不发，他剑眉星目，面容英俊，有着一股超然气质。
在青年的身旁，周潜龙背负双手，他一身正气，有着读书人的浩然气，刚正不阿，深不可测。
除了他们之外，在场还有许多人。
他们每一个来历都不简单。有的是妖族，也有的是魔族，还有的是各大宗门的代表。
人很多。
不免鱼龙混杂。
幽冥老祖改头换面，也藏在了其中，不过他小心翼翼的藏在某个偏僻角落里，怕被发现。
当万浪上人极速冲进漆黑山谷之中的时候，穿过了一层结界般，四周更旭黑暗。
万浪上人看到了这里的众人，他很快认出某位强大修行者，顿时心中一惊。
不过，万浪上人随之一喜，连忙冲到一个身穿青袍的中年男子身边。
“飞叶师兄!“
剑飞叶回头看了一眼，略微皱眉道：“你怎么来此处了，慌慌张张的，是被人追杀了吗?”
万浪上人苦笑道 ：“还真是。”说着在剑飞叶耳边低语了一番。
“什么，还有此事？竟敢帮助乱古魔宗的魔女，这是要拿我们一剑宗作对吗？”剑飞叶横眉冷目，有着怒意。
下一刻，一道纤柔而又绝世动人的白影落了下来，进入到这处漆黑山谷里。
刷刷刷!
一道道的目光瞬间望了过去，顿时被勾住，再也无法移开。
“世上竟有如此绝美的女人，太美了。”
“她，她不是蓬莱岛神女宫的大宫主吗，我曾有幸见到过一次，想不到竟然还能再见到。”
“出水芙蓉，匈魂夺魄，冰肌玉骨，冰山寒莲……这些词汇都不足以形容她的美丽。”
当沈融月降临此地之时，所有人都被她的绝世艳丽之姿吸引了过去。
一袭轻薄白纱雪衣的沈融月体态丰腴，高挑曼妙，前凸后翘，不论是那饱满高耸的酥胸，亦或是那在纱裙中若隐若现的滚圆美腿，散发着成熟勾人的魅力。
冰肌玉骨，绝美无暇，如同从上界来的仙子，她的冷眼之中，虽含冰冷，侧目之间却有无尽风情，风姿绝世。
沈融月的视线瞬间落到了万浪上人的身上。
剑飞叶一步走出，冷冷道:“我一剑宗的人， 不是那么好杀的!”
“本宫杀人，从无失手。”沈融月表明态度。
“哼，难道你是不把我一剑宗放在眼里吗？”
“原来是排名第三的一剑宗，难怪如此嚣张，不过，就算是一剑宗又如何，本宫杀人，你一剑宗拦不住!”
话音还未落下之际，沈融月陡然出手，化作一道白芒，转瞬间冲刺而去。
“十一境?!”剑飞叶大吃一惊，下意识祭出飞剑抵挡。
万千飞剑瞬间涌出。
然而，在那道白芒之前，这万千飞剑全部粉碎，根本没有一战之力。
沈融月转瞬间便到了剑飞叶的面前，所有人的视线都被吸引了过去。
“好机会!”
浑身浴血、手持青色长戟的牛陨心中大喜，立即化作一道黑色烟雾，向着漆黑山谷上方冲去。
“不好，这妖魔逃走了!”有人低呼一声。
唰唰唰！
在牛陨冲向外界之际，立刻有一道道的身影跟了过去。
美人绝代，但如水中望月，而那牛陨的身上有宝箱钥匙，若能打开宝箱，一飞冲天，这是能够看得到的。
于是漆黑山谷里的人瞬间少了许多。
沈融月并没有追过去，她现在的目标是杀掉万浪上人，没有任何人可以阻档。
轰！！！
剑飞叶飞了出去。
他是一剑宗的上位长老，也是一剑宗宗主的弟弟，是十境修为，和十一境只差一个境界。
然而，就是这一个境界，却如同天堑鸿沟，无法抵抗。
“嗯?”
沈融月本打算先将剑飞叶擒拿，然后再杀万浪上人，但是她的冰寒眸光一扫，却是没有看到万浪上人的身影。
沈融月立时将灵识放了出去，浸透整个漆黑山谷，还是没有万浪上人的踪迹。
“竟然能在本宫的眼皮下逃掉，不过，跑得了和尚跑不了庙，本宫可不会轻易罢休。”沈融月有些惊讶，半步十境的万浪上人竟然能在她的面前逃走。
剑飞叶从山壁中艰难出来，只是正面一击，他完全不是沈融月的对手，心下恐惧。
不过，就在剑飞叶震惊之际，沈融月却是离开了，仙音回荡：“回去告诉剑飞枯，本宫很快会亲自上宗门去拜访。"
剑飞叶心里落下一块大石头，呼吸急促，“此人到底是谁，如此绝美，又如此绝世，我从未在修行界听说过此等人物，难不成是从三大仙山里出来的？”
……
“呼……呼……”
万浪上人逃过一劫，惊魂未定，但他来不及平息，立时看向救走自己的那人。
那是一个青年，头戴白冠，面相妖异，手拿一把折扇，面容比许多女人还要俊美。
“你是谁?”万浪上人保持警惕，洽冷的说道。
“在下赤锋，是一名妖族。”那手拿折扇的青年微笑着说道。
“原来是一名妖族，我一剑宗与妖族天生不两立，你敢出现在老夫面前，老关必定是要杀你的。”万浪上人冷哼一声。
赤锋也不生气，微笑着道:“你可知道刚才追你的是谁?”
“谁？”
“蓬莱岛，神女宫的大宫主。”
“什么？ ！”
万浪上人陡然变色，蓬莱岛，那可是三大仙山之一，就是一剑宗也不敢招惹啊，他被盯上，那岂不是必死无疑？
“你想活命，那就听我的。”赤锋的声音再次响起。

沈融月回到了那座宫殿。
就在她回来之际，门口早已是人群拥挤，几乎所有的修行者都往这里来了。
这座宫殿是仙人墓府的核心处。
而那宝箱，就在这里。
一群人相继冲入到宫殿文中。
沈融月如水星寒月的美眸里有着冷色，沈秋还在里面，不能被外人看到了。
下一刻，沈融月化作一道白芒，以绝对强势的姿态冲入其中。
与此同时。
一个白脸狐的青年带着一个英武女人抵达混着人群，也进入到宫殿里。
小狐子在前，薛青柠在后。
相比较于进入到这里面的修行者，薛青柠才五境修为，根本没有自保之力，唯有跟在小狐子的身边才最为安全。
虽然小狐子此人性格变态，阴晴不定，但薛青柠知道此人身为少主，有帮主赐下的法宝，不会轻易陨落。
而且小狐子也绝对不是那种不惜命的人，薛青柠无奈之下，只得跟在小狐子的身边。
忽然之间，一股强劲可怖的威压弥漫而来，人群纷纷散开，薛青柠连忙望去。
白芒贯日，所过之处，尽皆后退。
沈融月的到来惊动了所有人。
众人纷纷惊叹于沈融月的绝世美雨，都只敢小声议论，不敢说的大声，以免引来杀身之祸。
而沈融月根本不理会他们，径直进入到了那片星海文中。
“嗯？”
沈融月抵达之后， 却是没有发现沈秋的身影。
去哪儿了？
正当沈融月惊疑不定之时，上空突然传来了巨大的灵力波动，她没有怪何犹豫，艺高人胆大，立时向着星海的上空冲去。
就在沈融月抵达之时，此处已经爆发了一场大战。
诸多修行者正在与头生双角的牛陨大战。
那牛陨是域外妖魔，散发出来的气息惊天动地，本源力量的气息只有九境，但是爆发出来的力量足有十境。
这就是域外妖魔的可怕，结合了妖魔的优点，并且肉身强悍到了极点，不是同境修行者能够对抗得了的。
沈融月没有过多关注这场大战，她只担心沈秋。
目光一扫，沈融月看到了沈秋，他正与一名黄袍青年站在一起。
沈融月眸光凛冽，以她的眼界，一眼看出了那个黄袍青年的不凡之处，有天子之气，隐有龙威，并且有气运加身，是皇朝中人。
如果再准确一点，不用多想，肯定是皇室之人，不然何以会有龙威与气运加身。
沈融月纵身飞行了过去。
“拜见大宫主。”黄袍青年立时抱拳行了一礼。
“ 你是哪位皇子？”
“在下秦时空，在诸多兄弟中排行老三。”
“嗯”
沈融月微微颔首，没再多问，看向了沈秋，“秋儿， 咱们走吧。”
“是。”
先前在众人进来之时，沈秋和梵琉璃已经将仪容整理好，由于形势所迫，沈秋跟周潜龙打了招呼。
有周潜龙庇护，无人敢于再找梵琉璃的麻烦，随后他们一起来到了这里。
三皇子秦时空主动找沈秋交谈，言行举止中没有任何逾越之处，让沈秋倍生好感。
不过沈秋不敢违逆沈融月，他向秦时空告歉一声，便准备与沈融月离去。
“大宫主，还请留步!”秦时空连忙道。
“你还有何事？”
“是这样的，我想邀请大宫主出手，咱们联合，将那域外妖魔手里的钥匙夺过来，打开宝箱。”秦时空微笑着说道：“仔细说来，我皇朝受到蓬莱岛仙人的恩惠，世世交好，想必大宫主您一定会帮我的，对吧?”
“本宫若是不帮呢?”
“这……”
“玩笑话而已，帮你一次，欠本宫一个人情就行了。”沈融月看了眼沈秋，想到了什么，答应了秦时空的这个请求。
而秦时空很快明白过来，沈融月这是在帮沈秋铺路，让自己欠沈秋一个人情。
“娘，小心。”沈秋关心的说道。
“好。”
沈融月那绝美冰冷的脸上露出一抹动人笑容，下一刻，她气势浩然，陡然向着战场中心冲了过去，身为十一境的她散发出来的气息，极其强大。
沈融月的突然到来，让得正在激战的那些人都是吃了一惊，周潜龙却明了一笑。
“竟然是沈宫主出手了，她的修为也太强了，我都感觉到了一股巨大压力。”南丹郡的郡守卦宏心中震惊而又感慨。
其他宗门的人看到沈融月之时，纷纷警惕，心生无力之感。
太强了!
根本打不过。
“本宫先把话放在这儿，若有人不听，还要插手进来，那就本宫不客气了。"沈融月星眸扫视之间，眸光锋利，令人心颤。
片刻之后，终于有人抵挡不住，就此离去。
十一境的修行者，哪里是他们能够对抗的?
有一就有二。
许多人都退去，不再参与争夺钥匙，到得最后，竟然只剩下了那只域外妖魔牛陨。
沈融月看着这头域外妖魔，心中微微诧异，竟然感觉到了一点熟悉的气息，她仔细的回想了一下，终于想起，这气息似乎牛叔的身上就有。
牛叔从小就在神女宫长大，是被她母亲带回来的，后来照顾着她们三姐妹长大，对沈融月来说宛若亲人长辈。
因此沈融月没动什么杀心，只是平静的看着牛陨，轻声道：“把钥匙交出来，本宫可以不杀你。”
“看来我不能反抗了。”牛陨苦笑。
“你可以试试。”
牛陨摇头，抬起手，掌心中光芒一闪，一把古朴钥匙出现在了他的掌中。
随后这把古朴钥匙飞到了沈融月的面前。
“宝箱在哪儿?”沈融月拿过钥匙，问道。
……
南丹郡的城池之中，所有民众都望着东方，那边巨大漩涡没有消失的挣扎，悬挂于天空之中，经久不息，天空也因此显得昏暗，如同黑夜。
在一座哨楼之上的一名军士忽然拿起号角，用加吹奏，这号角声节奏急促。
“魔族来袭！！！”
远方滚滚黑云弥漫而来。
其中电闪雷鸣，风雷之声汹涌，一道可怖的巨大身影手持巨斧而来。
滚滚黑云弥漫整个南丹郡的城池。
轰!
巨斧劈下，死在其下的生命不计其数。
一场杀戮就此展开。
南丹郡，变天了!
      大殿的星海上空。
　　沈融月纵身到来。一袭白衣的她，绝代芳华。
　　薄薄的雪白纱衣，有些无法完全笼罩住她冰肌玉骨的丰腴躯体。
　　饱满高耸的酥胸，纤细而又极致的蜂腰，滚圆高翘的美臀，以及那绝世修长的浑圆美腿，玉足小鞋，风华镌刻。
　　十一境的沈融月在俗世间已经到达了金字塔，几乎只差一步，就能步入到十二境了。
　　因此，也只有她一人到这里。除此之外，再无人来这里。就算能来，也要考虑到沈融月的心情。
　　一个古朴宝箱悬浮于空中。
　　沈融月沈默着，绝美的面庞上满是冷静之色，她没有贸然靠近，而是抬手打出一道凌力攻击。
　　四周没有波动，并没有引发任何禁制。
　　沈融月娥眉微微挑动，竟然没有禁制？
　　越是平静的水面下，越有可能是暗潮涌动。
　　但是许久之后，沈融月还是动了，因为这般僵持，也不过是浪费时间。
　　沈融月屏气凝神的来到了古朴宝箱的前面，片刻后，她将从牛陨那里拿到的钼匙拿出来，送入到了宝箱的钼匙孔之中。
　　然后，她雪白的柔荑捏着钥匙，微微一扭。
　　喀嚓。
　　宝箱里传来一声响动，随后箱盖弹开。
　　顷刻间，一股黑雾从里面蔓延而出，扑到了沈融月绝美的面孔上。
　　虽然沈融月早有准备，但是这股黑雾太过邪异了，根本阻拦不了，直接窜进了沈融月的七窍之中，转瞬间消失不见。
　　沈融月面色一凛，盘腿坐下，运转玄功抵抗。
　　然而，那股黑雾直接窜入到了她体鹊亩锤之中，侵袭进去。
　　刹那间，沈融月只感觉到自身的修为节节暴涨，竟然堪堪突破了十二境。
　　“竟然到了十二境？”沈融月惊讶无比。
　　但她很快意识到，这绝不是什么好事，立刻运转玄功进行压制。
　　事出反常必有妖！沈融月可不相信天上掉馅饼这种事情。
　　也不知过了多久，那股冲入到沈融月洞府里的黑雾终于趋于平静，不再狂乱，而她的修为再度怀复了十一境。
　　思索良久，沈融月弄清楚了这股黑雾的效用。
　　“可以短暂使用，但绝不能长时间放任。”沈融月喃喃道。
　　沈融月起了身来，一挥衣袖。
　　但是沈融月却惊愕的发现，她雪白如纱的衣裙，尽皆染上黑色，如是泼了墨一般。
　　原本一袭白衣的她，此刻黑衣裹体。
　　她的丰盈玉体也发生了惊人的变化。
　　那冰雪般的肌肤吹弹可破，如奶般光滑润泽，羊脂白玉，没有一丝一点的瑕疵。
　　本就高耸傲人的圣女雪峰，无端涨鼓，将领口撑得更开，露出大半浑圆雪白的弧形轮廓，半边乳球高隆，如欲情爆炸。
　　她的腰身更是纤细秀挺，盈盈一握，玉腰立立。
　　而与那亭亭玉腰形成鲜明对比的，是那本就完美高耸的蜜桃雪臀，似乎更加挺翘了几分，将黑裙撑起，弧度曲线惊人，诱惑至极。
　　两条修长滚圆的绝世美腿，也更显高挑。
　　她黑发如瀑，绝美的面容风情成熟，一颦一簇，勾魂夺魄，众生万物仿佛都无不为之倾倒。
　　如是经过一次淬炼蜕变，黑衣的沈融月满是魅惑，风情妖媚，似乎只要一勾手指，就算是那帝皇，都得匍匐在地，谄媚连连。
　　沈融月亦是有些惊诧于自身的变化。
　　“这黑雾……”
　　沈融月娥眉再次一皱，忽觉隐约之间，小腹之下一股欲望涌出。
　　（不能如此！）沈融月刃囊簧大喝，稳定心神。
　　雪衣之上，黑墨尽退。
　　沈融月再度恢复从前，但那傲人完美的丰腴身躯，却是不曾发生变化。
　　能控制即可。
　　事已至此，沈融月也没过多猜想，再次来到那打开的宝箱之前。
　　里面存放着一枚玉简，以及一个瓷瓶。
　　沈融月以神念触碰玉简，无法进去。
　　而那瓷瓶之中则是有着一枚枚的丹药。
　　“九天玄清丹？”
　　纵使是沈融月，也不由吃了一惊，这乃是极品丹药。
　　不过，就算是极品丹药，对沈融月基本上也是无用了，无法突破。
　　沈融月一挥雪白衣袖，将宝箱纳入袖中，随后离开了这片星海。
　　此处再度恢复寂静。
　　不久之后，一个绿衣老者出现在了此地。
　　他，正是绿衣无陵子。
　　“一却都按照计划进行，本座这次，应该是算无遗漏了吧。”绿衣无陵子自语着。
　　“出来了！沈大宫主出来了！”
　　诸多修行者见到星海起了波动，分外激动翘首以盼。
　　人群之鸣，沈秋与梵琉璃并肩而站，亦是望向上空。
　　在那一道道火热的目光中，一道绝世无双的曼妙身影出现。
　　“娘亲！”沈秋立刻认出了是自己的母亲。
　　但下一刻，沈秋觉得又有些疑惑，“娘亲似乎有了些许变化……”
　　“多谢大宫主，助我拿到宝箱。”秦时空抱拳，行了一礼。他面色潮红，低着头，不敢直视沈融月。
　　就在刚才，秦时空心神摇曳，生怕做出什么失礼的举动来。然而，芳香沁人心脾，一样使人难以自拔。
　　“本宫日后可能会到帝都来，到时候，你可要好好招待本宫。”沈融月淡淡道。
　　“大宫主能来，是我们整个大秦皇宫的荣幸。”
　　秦时空又再行了一礼，随后看向沈秋，温和道∶“沈秋，若是来了帝都，一定要寻我。”
　　他将一枚贴身令牌递给沈秋，以示好意。
　　“好。”沈秋也收了令牌。
　　秦时空带着随从离去，周潜龙和郡守卦宏也跟着，对其进行护卫。
　　众人都渐渐散去。
　　“秋儿，你稍等一会儿，我去去就来。”沈融月道。
　　“是！”
　　沈融月再次进入到星海之中，在下面还有一个白白嫩嫩的小胖子在等着，要将那小胖子一起带走才行。
　　人潮散去。
　　一袭黑衣的梵琉璃红唇皓齿，她眼眸带着别样光芒看着沈秋。
　　“梵姑娘，你也要走？”沈秋一下看出了她的心思。
　　“嗯。”
　　“那我们什么时候还能再见面？”
　　“我会来找你的。”
　　“好！”
　　沈秋忽然一把抓住梵琉璃的柔荑，郑重道∶“你可一定要来！”
　　梵琉璃强忍翻涌的心潮，故作洒然一笑，“当然。”
　　于是，沈秋目送走了梵琉璃，一袭黑衣消失在了沈秋的视线中。
　　“梵姑娘，虽然你饱受折磨，但我，始终会等你。”沈秋自语道。
　　不久之后，沈融月回来了，手里还拉着一个穿肚兜的小胖子，正是小冬生。
　　小冬生被沈融月拉着，还有沈秋，三人一起向着仙人墓府的外面走去。
　　茫茫平原。
　　沈融月的身姿高挑丰腴，微风吹来，衣杉飞荡，偶尔会露出她躯体上的某处，冰肌玉骨，隐隐之间，晶莹的润滑光泽如同朝霞，美不胜收。
　　牵着小冬生的沈融月，仿若牵着一个孩子的母亲。
　　跟随在后的沈秋看到这一幕，心头不由生出一丝古怪的感觉来。
　　而那小冬生，也不知是故意还是无意，偶尔会回过头来对沈秋吐吐舌头。那既像是得意，又像是在挑衅沈秋。经所了许多事情的沈秋已经沈定了许多。
　　尤其是在大殿中经历过梵琉璃的事情之后，沈秋的少年心性被抹除了，随之换上的是沈稳，唯有一个目标，那就是变强。
　　只有变强，才能保护自己身边的人。
　　因此，沈秋没有去理会小冬生，始终在想着自己的事情。
　　不久之后，他们终于来到了仙人墓府的入口。
　　有沈融月在，仙人墓府中的机关，亦或是杀招，基本上都无效。
　　沈融月衣袖一挥，一道流光包裹住了他们三人，向着入口处冲去，转瞬即至。
　　沈秋只觉得眼前一亮，不由闭上眼睛，再睁开眼睛之时，才发现已经来到了仙人墓府外的那片崇山峻岭之中。
　　然而，当沈秋眺望远方之际。天空中黑云翻滚，魔气滔天，让他吃了一惊。
　　“这是……”
　　“有魔族来到了南丹郡。”沈融月道。
　　“怎么可能，魔族不是一直潜伏着么。”沈秋心中疑惑从生，“而且，南丹郡可是大秦皇朝的要地，魔族如此公然的做出此等行为，不惧与大秦皇朝开战吗？”
　　沈秋实在不能理解。
　　牵着小冬生的沈融月回过头来，她看着沈秋，那如一汪春水般的美眸里有着些许的赞赏之意。
　　“秋儿，你能想这么多，着实不错。”
　　“可惜我见识太过浅薄了。”沈秋道。
　　“见识浅，可以学，人最怕的就是自大。”沈融月道。
　　“多谢娘亲教诲，孩儿知道了。”沈秋恭敬地说道∶“娘亲，接下来您是否还会去南丹郡？”
　　“还有一点小事处理，自然要去的，顺便把这个小家伙送回去。”沈融月看了一眼小冬生。
　　“我不要回去！我要跟在姐姐身边，时刻守护着你！”小冬生昂着头，撅着嘴，一副坚定地样子。
　　沈秋微微皱眉，这小东西居然叫自己娘亲姐姐，岂不是说，自己差了他一辈？
　　“守护本宫就算了，你的使命是守护红尘书院，等你长大了，再来守护本宫也不迟。”沈融月道。
　　“哦……”小冬生低下头，悻悻失落。
　　他想不依，但也知道，沈融月向来说一不二，不可违抗。
　　“咱们走吧。”沈融月道了一声，带上沈秋与小冬生，迅速赶往南丹郡。
　　几乎不到盏茶时间，他们便到了南丹郡的城池之中。
　　而沈融月修为强大，气势强横，刚一来到城中，便引起了魔族的注意。
　　“何人胆敢擅闯我魔族大军！”一道犹如滚滚天雷的威严之声响起。
　　“哼！”
　　沈融月冷冷一哼，道∶“小冬生，你且回书院去；秋儿，你有事情要办，那就尽快去办，半炷香之后，在此地汇合。”
　　“是！”
　　沈秋立刻以最快的速度离去。
　　小冬生却是踟厨着，不肯离去，大眼睛里满是不舍。
　　沈融月知这小家伙的心意，绝美冰冷的面庞上微微浮现出一丝笑意，道∶“小家伙，你若再不离去，以后本宫可不会再理你了。”
　　“我……我……”小尽生欲言又止。
　　“等你真正的长大了，可以让院长带你来找我。”
　　小冬生明白，沈融月说的长大，不是身体的长大，而是心理上的长大。虽然还有不舍，但小冬生还是鼓足勇气，点了点头，用坚定固执的语体气说道∶“姐姐，我一定能保护你的，一定能！”说罢，小冬生毅然而然，转身跑走了。
　　看着小冬生的身影消失，沈融月面庞上的一丝笑容敛起，继而恢复了那冰冷之色。
　　随后，一股杀气在沈融月的身上蔓延，轰然爆发出去。
　　一道黑色流光在此时飞来，其中显现出一个魔族男子，雄躯凛凛，威严霸道，居高临下看着下方的沈融月。
　　“好一个绝色美妇！这等绝美容颜，高贵玉体，简直堪比我魔族皇后了！”
　　魔族男子眼中满是惊艳之色，随即便是垂涎猥亵∶“不过，你终究只是一个人族修行者而已，遇到本魔候，便是你噩梦的开始。”
　　沈融月看着这个魔族男子，一语不发，但那勾魂夺魄的美眸之中，带着讥潮。
　　下一刻，一语不发的沈融月直接杀了上去。
　　一场大战爆发，轰动了整个南丹郡的城池。
　　沈秋已然来到了戚升琼所在的那个客栈，好在没有意外，沈秋顺利的见到了戚升琼。
　　“公子。”
　　身为一介鬼流，戚升琼早已被吓得缩在角落，此刻见到沈秋，那风韵成熟的面庞上顿时露出了惊喜之色，一下扑了过来。
　　戚升琼双峰饱满高耸，富有弹性，她抱住沈秋，那两座雪峰瞬时挤压在沈秋的胸膛之上，乳肉四溢，顿时让沈秋感到了不可想象的柔软。
　　丰腴娇躯入怀，沈秋顿觉欲火高涨，胯下在这时候竟然立起了大旗来，一下顶入戚升琼的小腹之下，那两条丰腴滚圆的大腿之间。
　　“啊！公子！”戚升琼顿时有所察觉，一声嗔叫，叫声勾人。
　　“抱歉。”沈秋连忙道歉。
　　“公子何必道歉，无论公子你对妾身做什么，妾身都愿意的，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是妾身先前还以为公子不喜女色，是妾身胡思乱想了。”
　　“……”
　　沈秋无言。
　　随后，沈秋按捺下了小腹中的那一股悸动与火热，拉着戚升琼，迅速向着客栈外去。
　　刚到客栈外，沈秋便感觉到了铺天盖地的浩大气息，整个南丹城池遭受到了巨大破坏。
　　天空之上，两团黑白大战在一起。
　　沈秋心中羡慕而又感慨∶“娘亲不止术法凭的历害，就连肉身也是如此强悍，居然与魔族不相上下。”
　　同时，沈秋的心中又无比自豪，这样艳冠天下，天纵奇才的母亲，又有谁有？
　　因为那强大战斗波动的蔓延，戚升琼吓得身子贴上了沈秋，瑟瑟发抖。
　　她只是一个鬼魂，没有爆体而忙，已经算是不错了。
　　沈秋也没多说，一把将戚升琼背了起来，然后向着与母亲约定的地点快速行去。
　　一路疾驰。
　　不过，在路上的时候，沈秋却意外的与秦晚照一行人相遇了。
　　秦晚照一行人正在与魔族战斗。
　　沈秋不愿趟这摊浑水，本欲离去，但是秦晚照却是被击飞，恰好落在了沈秋的面前。
　　原本高高在上，目上傲然的秦晚照俏脸上惨白，嘴角带着殷红血迹，痛不欲生。
　　“嘿嘿……”
　　一个阴冷笑声响起。
　　沈秋凛然看去。
　　只见一个削瘦的花脸男子手握长刀，正阴恻恻的站在不远处。
　　那花脸男子将沈秋忽略，视线一下落到了戚升琼的身上，随后舔了一下舌头。
　　“虽是鬼魂，但有肉身，而且屁股还如此的肥美翘圆，看来今天我走大运了啊。”
　　花脸男子嘿嘿一笑，下一刻，化作一道黑雾，瞬间涌来。
　　沈秋立时将戚升琼放下，纵身迎了上去。
　　秦晚照两只白玉般的素手撑地，艰难坐起，呆滞的看着与花脸男子战斗在一起的沈秋。
　　向来自傲的秦晚照从未想到，有一日会被沈秋相救。若不是沈秋的出现，自己已经被花脸男子欺辱，折磨不堪。
　　她的心中不由生出了一丝愧意。
　　沈秋并不知秦晚照刃乃想，此刻的他，已经快支撑不住了。沈秋终究还是太年羟。
　　这个花脸男子，已经是子爵的修为，相当于人族修行者的七境。
　　一境之差，尤若鸿沟。
　　“跟我斗？看我把你的头颅摘下，拿去当尿壶。”花脸男子森森冷笑着。
　　刀光凛冽，招招将沈秋压制。
　　沈秋不可避免的后退，受到魔力震荡，沈秋的嘴中已经有鲜血流淌而出。
　　但沈秋并不后退，继续撑着。
　　原因无他，若他退后了，对戚升琼和秦晚照就是不可想象的灾难。
　　在沈秋的身上出现了一条条的刀口，鲜血涌出，不多时，沈秋已经成为了一个血人。
　　“死去吧！”
　　花脸男子一声尖啸，辟出恐怖一刀。
　　已经是血人的沈秋却无躲闪，他的身后就是秦晚照。然而，让沈秋想不到的是，就在这时，一道身影拦在了他的面前。
　　“秦晚照？”
　　恐怖一刀劈在了秦晚照的身上。
　　她的身子瘫软，沈秋上前，一把将其抱住。
　　秦晚照躺在沈秋怀中，神魂摇曳不堪，肉身也在龟裂。
　　“可惜了！”
　　花脸男子嘴里说着可惜，但是举起长刀，准备再次劈下。
　　轰！
　　一道雷电忽然从天而降，劈在了花脸男子的身上。
　　惨叫声起。
　　花脸男子的神魂和肉身全被雷电劈碎。
　　一道翩然高贵的身影落了下来。
　　“秋儿，将这个拿给晚照服下。”沈融月道。
　　一颗奇异丹药飞来。
　　这是九天玄清丹，沈融月从那宝箱里拿了几颗，以作备用。
　　沈秋没有迟疑，将这丹药给秦晚照服了下去。
　　药效发挥作用，秦晚照看向沈融月，“多……多谢宫主。”
　　“不用谢，这是本宫该做的。”说罢，沈融月以一股灵力卷起沈秋等人，而后纵身离开了南丹郡。
　　至于这里结局如何，那就不是沈融月关心的了。
　　◇      ◇      ◇
　　书院中。
　　周潜龙遥望天际，感慨道∶“大宫主不愧是大宫主，接连斩杀两位魔候，我周潜龙钦佩不已。”
　　“大宫主是天下女子中的独一份，果然不愧是神女宫掌控者。”四皇子秦时空的眼中有着崇敬迷恋之色！
　　“宫主无敌！”
　　“多谢宫主！”
　　在南丹郡中，响起了一道道感谢的声音。
　　若是沈融月不出手，他们接下来面临的危险，何其之大，身死道消是再正常不过了。
　　而这一日，南丹郡受到魔尊侵扰的事情，立刻传到了大秦皇朝的皇宫，奏折落到了秦皇的案桌之上。
　　不仅如此，整个东域的宗门教派，也都同样收到了密报。
　　◇      ◇      ◇
　　南虎城。唐府。
　　沈幼蝶将一杯热茶端送到了一个戴着官帽的年轻男子面前。
　　“谢谢娘子。”
　　唐义双手接过热茶，放于桌上，面带微笑地看着面前的娇妻。
　　沈幼蝶一袭宫装长裙，红绿相间，肌肤无暇，有着少妇的成熟风韵，娇倘玲咙。
　　曾经唐义偶然与其相见，一见钟情，与其成亲。仔细想来，已还有几年了。
　　生活极是美满，只是一直膝下无子，让得唐义心有些失落。不过，这只是一个小瑕疵，唐义并不在意。
　　沈幼蝶在一侧坐下，关切道∶“夫君，此去帝都，不知事情办得如何了？”
　　唐义顿时一笑，拉着沈幼蝶的柔荑，道∶“事情很顺利，这都多亏了娘子，那些人得知你是神女宫的三宫主，对我大开官门，不久之后我们就能出发去帝都了。”
　　“啊？”沈幼蝶双手微微一颤，一声低呼。
　　“娘子，你这是……”
　　“没……没什么，我只是太意外了。”沈幼蝶道。
　　“我也挺意外的。”
　　唐义呵呵一笑，忽的不经意间，视线扫到了沈幼蝶的那低领口的胸乳之上。
　　宫裙低领，一片雪白的肌肤，雪峰凸起，乳球饱满，白嫩嫩，如奶汁般剔透。
　　两座饱满雪峰挤出来的沟壑，雪白深邃，春光诱人。
　　“娘子……”唐义口舌蠕动，“为夫此去帝都一月有余，在帝都的每个夜晚都在想着你，今日为夫终于回来了，娘子你如此贤惠美丽，为夫想……”
　　“嗯，夫君若想，今晚歇息的时候做便是了。”沈幼蝶的表情略有一丝不自然。
　　◇      ◇      ◇
　　夜晚时分。
　　一盏青灯。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　沈幼蝶正居床铺中位躺着，那领口已然褪下，肚兜扯到一边，两只饱满乳球在失君唐义的冲击之下，微微晃荡。
　　“呃呃……啊……”
　　忽然间，唐义连续冲刺，猛然倾射而出。
　　沈幼蝶略觉心中空虚和失落。
　　唐义翻身，躺在沈幼蝶的身侧，满脸潮红，气息紊乱，仿若刚才做了一件苦力活。
　　“娘子。”
　　“嗯。”
　　“我怎的感觉，你那玉壶，大了一点，又或者是，我这棍子似乎又小了些？”
　　深夜，月色袅袅。
　　万物寂静，皆是进入到沈眠之中。
　　而在唐府的某个屋中，却有轻微的异响发出。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　这是肉体撞击的声音，猛烈而有节奏。
　　在一处屋子里面，一具俏白玲珑的娇躯肌肤白皙如玉，好似奶酪一般，润泽光滑。
　　在这俏白玲珑的纤腰之上挂着一抹白褂，就那般吊垂着，是从大腿处拉上去的。
　　那丰臀如同香瓜一般，玲珑有致，臀肉洁白，水嫩而又光滑。就在两瓣丰满的臂肉之中，一根黑色的铁棍正在其中不断地进进出出。
　　这根黑色铁棍端的是暴力无比，每次进入，便会带起大片的水花烟雾般。
　　那黝黑的胯部与丰隆的臀肉撞击在一起，令得那臀浪掀起阵阵的连漪，美不胜收。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　少妇的鼻子里不断炭出呻吟之声，鼻息剧烈，面颊绯红，晶莹耳尖好似咯铁般红透了。
　　“嘿嘿……”
　　涂犬笑得张狂，见得跪在自己面前的娇珑少妇，挺臀迎击，一股自豪感不由生出。
　　而且也不知为何，再一想到这少妇是自己兄弟的三姨，更令他心中有一股猖狂自傲之感，于是下面那根铁棍更加结实有力，坚硬如铁，撞击到少妇那芳草茵茵的深处。
　　汁水飞溅，白嫩臂肉浪荡波动，涂犬直撞的沈幼蝶蜜穴深处快感四涌。
　　与相公的相比，这快感难以言喻，那充实与火热，让沈幼蝶仿佛飞上了天。
　　只是，沈幼蝶还是有羞耻心，虽说相公的那东西比不上涂犬的，可自己要大声叫出声来，那便是对相公的侮辱。
　　是以沈幼蝶的贝齿紧咬，偶尔轻咬嘴唇，迎接着涂犬的撞击。乳浪摇曳，臀浪翻飞，动人娇吟与刚猛的撞击之声，交相组成一曲曼妙而又炙热的音乐。
　　也不知过去多久，沈幼蝶踮着脚尖，回到床榻边上，掀开被褥，躺了进去。
　　唐义突然一个翻身，将沈幼蝶的香肩搂抱着，嘴里轻声呢喃∶“娘子，娘子……”
　　沈幼蝶微抿樱唇，眼泛一滴泪花。
　　第二日，涂犬起了一个大早。
　　他正在偏院刷牙漱口之际，身穿华服的唐义散步于此。
　　“你是何人！”
　　唐义见到面貌丑陋、皮肤黝黑的涂犬，顿时大吃一惊，连忙叫下人来。
　　涂犬大慌。
　　不久后沈幼蝶也被引来，连忙给唐义解释了一番。
　　“原来是秋儿的朋友，只是，这面貌怎生的如此丑陋。”唐义眉头又一皱。
　　这句话砸在涂犬的心脏上，让他的心狠狠一颤，一股屈辱感从脚到头。
　　几日下来，涂术每日都会到大劫盟在南虎城的分部去，这是沈秋挂托他的事情。
　　除了有沈秋的原因，还有便是涂犬一心想要提升修为。
　　自那日唐义的一句话，关藏在涂犬心底的一头野兽，似乎被放了出来。
　　而这一放，便再也收不回去了。
　　◇      ◇      ◇
　　南武城，城主府。
　　有两人正在下棋，一个是孔明昌，另一位正是南武城的城主，也是当今大秦皇朝的唯一女武神，陆宣妃。
　　陆宣妃并未穿着战斗宫装，而是一袭贴身的紫色薄纱丝衣。她的黑发如瀑般披散在香肩之上，发丝明亮，眉如远黛，鼻梁微翘，红唇鲜艳，脸庞绝美而又英气霸道。
　　紫色薄纱的领口之中，那纯白色的肚兜紧贴在两只傲人雪峰之上，这两只雪峰紧凑而又饱满，浑圆挺拔，爆炸般的嫩白乳肉相互挤出一条深邃无比的沟壑，润白诱人。
　　陆宣妃侧身坐在棋盘之前，纤细紧致的蜂腰与侧臀浑圆的曲线被勾勒出来。两条修长滚圆的白皙美腿并拢在一起，玉足不挂绣鞋，反而裹着一层淡如蝉翼的肉色丝袜。
　　这肉色丝袜乃是从西大陆的贸易传过来的，还未风靡，只有上层权贵人物才能用得起。
　　肉色丝袜的光泽晶莹，明亮腻白，平添一种别样诱惑。
　　女武神，有着绝伦无比的霸气，但此刻另有着一股极端难言的妩媚，风情款款，勾人至极。
　　一身肥肉的孔明昌心思早就不在棋盘上了，目光隐晦的在陆宣妃那完美的丰润躯体之上游走。
　　他盘腿而坐，在裤裆里的男根早已按捺不住的上扬，坚硬如铁，膨胀爆发，将档部预起一个巨大帐篷。
　　甚至于，那顶端有超出棋盘的趋势。
　　孔明昌焦躁炙热，微微弯腰，将这一盘棋下完。
　　虽是输掉，孔明昌却毫不在意。
　　孔明昌猥琐的胖脸上带着笑，忽然抬手拍了两声，一名护卫立刻瑞着一个红檀木盒上前来。
　　陆宣妃风轻云淡的扫了红檀木盒一眼。
　　“这是……”
　　“城主不是发布告令，想要寻找天地奇珍冰银草么，我废了好大功夫，花了黄金几万两，总算是找到了。”孔明昌说着，将那红檀木盒打开。
　　一股寒气从盒子里扑腾而出，整片区域瞬间降温，冰寒彻冷！
　　孔明昌连连搓手，打了一个寒颤。
　　木盒里一株三枚叶子的银草绚烂夺目，华光流彩，寒气四溢，正是上品奇珍冰银草，用以修炼寒功最是佳品，是诸多修行者的梦想宝物。
　　因为此物极其珍贵，难以找到，陆宣妃都只能发告示悬赏。
　　孔明昌极是上心，找到了这冰银草，令陆宣妃大为惊讶。仔细一想，好像又是情理之中。
　　以这孔明昌对自己的心思，他是南武城的首富，手下能人异士奇多，肯定努力找到，好取得自己欢心。
　　“多谢孔老爷，本城主记下这个人情了，以后若有需要，本城主必定竭力。”陆宣妃道。
　　“不用不用，城主跟我何必这般生分，只要城主想要，就算我散尽万贯家财，也必须给您弄来。”孔明昌笑呵呵的将那红槽木盒推到陆宣妃的面前。
　　“只是……”孔明昌暗暗搓着手，欲言又止。
　　陆宣妃道∶“你有话直说便是。”
　　“那我就直说了，城主您可别嫌弃。”
　　“我……我想借城主您的玉足一用，不知……城主可愿答应我这个小小的请求？”
　　◇      ◇      ◇
　　城主府是一座类似宫殿的宏伟巨楼。
　　楼上是阳台，可以俯瞰整个南武城。
　　微风袭来，吹动了陆宣妃如瀑的乌黑发丝。
　　孔明昌早已挥手让奴仆下去了。
　　他肥胖油腻的脸上带着笑容，双眼之中满含期待，至于用强？孔明昌是万万没有那个勇气的，也从未想过。
　　陆宣妃成熟知性的面庞之上神色不见一丝起伏波动，双眸如水，英武高贵的她只是看着孔明昌，也不开口。
　　一直看到孔明昌心底发毛。
　　“城主……”孔明昌轻轻唤了一声。
　　“嗯？”
　　“不知……”
　　“放肆！”
　　陆宣妃突然一声厉喝。
　　声若雷霆，炸得孔明昌脑海震荡，鼻血一下从鼻间喷了出来，七荤八素。
　　一直到孔明昌恢复几许，陆宣妃才继续道∶“孔老爷，你想本城主用这脚为你逗萧弄棒一番？”
　　孔明昌见陆宣妃语气稍松，顾不得擦拭鼻血，连忙说道∶“我对城主之心，天地可鉴，日月可明，这几年来，我一直对城主您从无越线之过，只是今日见到城主您这玉足，我……我是实在把持不住啊。”
　　“真把持不住？”陆宣妃明显不信。
　　孔明昌道∶“城主可是不信？”
　　“本城主自是不信。”
　　“好，既然城主不信，那我就斗胆展示给城主看了。”说着，孔明昌便站起身来。
　　随着孔明昌站起，没有了棋盘的阻挡，他那胯间的巨大帐篷顷刻间跃然于陆宣妃的视野之中。
　　两人本是相对而坐，因此这距离隔得不远。
　　陆宣妃并未低头，也在顷刻间看到了孔明昌胯间的那大帐篷。
　　刹那之间，陆宣妃的心中浮过一丝异样。
　　“你这是做什么？”陆宣妃板着脸道。
　　孔明昌苦着脸道∶“不是您说不信么，所以我给您看看啊。”
　　陆宣妃轻轻一叹∶“好吧，本城主相信了，你且坐下吧。”
　　但孔明昌如是未闻，依旧是站着，雄风不减，死死地看着陆宣妃。
　　见得孔明昌如此，陆宣妃心知孔明昌是不可能轻易罢休的了。尤其是男人的男根涨硬起来之时，若是不倾泻出去，势必会无比难受。
　　若是以前，陆宣妃倒是可以名正言顺的拒绝，但是当她看到桌上那红槽木盒之后，坚硬的心在此时还是不免微微一软。
　　孔明昌的所作所为，自己又何尝看不到呢？
　　陆宣妃微微抬头，迎着孔明昌那炙热的目光，终于再次开口。
　　“你坐下吧，本城主满足你一次。”
　　“真……真的？”孔明昌先是一愣，接着生怕陆宣妃反悔一般，飞快说道：“城主，君子一言，驷马难追，您可不能说话不算话，不然这落差太大，我这心脏可承受不起啊。”
　　陆宣妃不禁‘噗嗤’一笑∶“你这胖子，本城主何时说话不算话了，坐下！”
　　“唉唉，好嘞。”
　　孔明昌嘴里应着，但是却一把将裤头解下，长裤滑下，孔明昌的胯部就只有一条白布瓤悖怦然巨大，更加清晰的暴露于空气之中。
　　“舒服一点了啊。”
　　孔明昌舒爽的畅吟一声，这才坐下，上身靠着围栏，两条腿呈大字型的扒开着，显得粗鲁，没有一点男士风度。
　　刚一坐下，孔明昌便急不可耐的看向陆宣妃，那眼神里满是热忱和期盼。
　　陆宣妃缓缓地站起了身来。
　　当她站起来之后，那丰腴傲人的肉身曲线，在这一刻舒展得淋漓尽致。
　　紫色薄纱的丝衣之下，饱满高耸的双峰，紧致细腰，高隆翘挺的丰臀，以及那修长而又滚圆的绝世美腿，无一不散发着她的魅力，极致诱惑。
　　孔明昌口干舌燥，那胯下的男根再次抑制不住的似乎又暴涨了几分。
　　随着陆宣妃走来，那香风扑面而来，犹若三月花香，淡淡的，却是侵蚀人的精神，沈醉其中不可抵抗。
　　最后，当陆宣妃坐于孔明昌的腿侧之时，仿佛肌体碰触到了一般，令孔明昌暗暗打了一个激灵。
　　“城主……”
　　孔明昌看着陆宣妃完美的女神身段，一下就把持不住了，瞬时坐起身，如同野兽一般向着陆宣妃扑了过去。
　　但也就在这一瞬，一股无形的力量将孔明昌阻挡住，弹了回来。
　　这也是陆宣妃有意控制，否则的话，孔明昌早就飞出去了。
　　孔明昌心生无力之感，在陆宣妃这样的女武神面前，孔明昌可没有任何的力量。
　　最终，孔明昌躺了回去，并且四肢也被陆宣妃以一个小小的术法禁锢住了。
　　“城主，你……你快放开我啊。”孔明昌不想这般被动。
　　“若是放开了你，你又如野兽一般的冲过来，叫我如何是好？”
　　陆宣妃成熟面庞上竟带有几分俏皮，有了另类反差的诱人魅力。
　　而孔明昌不甘如此，还要再大叫出声，忽然间“嘶”的倒抽一口凉气，接着不敢置信的看着陆宣妃竟将那雪白柔嫩的玉手放于了他那暴涨的帐篷之上。
　　只是隔着瓤悖孔明昌却仿佛感觉到了那玉手的柔嫩，温凉的丝丝气息透入进来。
　　而且更让孔明昌心中大叫的是……
　　陆宣妃，这位南武城的城主，大秦皇朝的女武神，竟然在用她那高贵的柔萧抚摸自己的男根，这般精神上的刺激，给孔明昌带来更大的满足感。
　　“噢……”孔明昌肥腻的脸上露出惬意舒爽之色，很快就沈匿其中。
　　“城主，您的手……啊……摸得我……好舒服啊……”
　　陆宣妃的刃乃溆辛漪泛起，但她表面上的神情却无一丝波动，看到孔明昌那肥腻的脸庞，陆宣妃心中有厌恶之意。
　　然而，终究是因为那冰银草，还有孔明昌的“赤诚之心”，让得陆宣妃不至于反胃。
　　“这个胖子……看不出来，他的阳物居然这般大。”
　　陆宣妃细致地抚摸着孔明昌的男根，作为一个过来人，陆宣妃可不是什么妙龄少女，因此在这为面，陆宣妃的拨弄之术可谓是炉火纯青。
　　只是未曾想到，孔明昌竟能够忍住不射，反而愈发火热。
　　于是陆宣妃便想看看，这胖子到底能忍多久。
　　在孔明昌惬意享受之时，陆宣妃忽的说道∶“把你的屁股抬起来。”
　　闻言，孔明昌立刻将屁股抬起。
　　只见陆宣妃用剥葱般的食指勾住孔明昌胯间的那白色瓤悖向下轻轻一拉！
　　啪的一下。
　　孔明昌那火热坚硬的巨物，挣脱束缚，一下弹跳出来，跃然于陆宣妃的眼中。
　　“真大！”
　　陆宣妃美眸中浮现出一抹惊讶之色。
　　

第20章 

　　陆宣妃并不是什么青涩稚女，也不是什么黄花大闺女，而是早已经历过床第之事的过来人。
　　不然，何来的儿子。
　　只是看到孔明昌胯间高翘着的巨大之物，好似擎天一柱的定立着，让陆宣妃心生惊讶。
　　如此巨大之物，还是陆宣妃第一次所见。
　　雄风威武，如同一柄带着煞气的凶器，陆宣妃硬生生看了片刻，才缓缓地移开视线。
　　而孔明昌则是心情如火，早已沸腾起来，抓捕到了陆宣妃水眸中闪过的一缕惊讶，心生自豪，忍不住道∶“城主，我这东西可大？”
　　陆宣妃淡淡道∶“一般而已。”
　　“好一个一般而已，城主，您可别违背您的良心啊，我已经从你的眼里看到了惊讶，嘿嘿……”
　　“你可真是老奸巨猾，不愧是咱们南武城的第一富商。”陆宣妃的神色却也没有太大变化。
　　孔明昌笑道∶“城主过奖了，哎哟，城主城主……你您的小手好滑，抓得我好生舒服啊。”
　　在孔明昌言语之际，陆宣妃突然伸出雪白柔夷，一把抓住了孔明昌那巨大坚挺的男根。
　　玉手柔嫩，白腻细滑，与孔明昌的巨大之物形成鲜明对比。
　　与此同时，陆宣妃的丰润娇躯也靠近了孔明昌，如玉的肌肤上有着点滴的汗珠，锁骨下的白腻肌肤汗珠更多，一颗一颗，滚落到那雪白肚兜包囊的沟壑之中。
　　两团丰润雪白的乳球饱满欲炸，在肚兜的边缘之上若隐若现，朦朦胧胧，更是勾人。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　孔明昌看的迷离神炫，再加上陆宣妃那无双柔荑为他揉弄撸动男根，玉指如丝般的划过。
　　如此上下的挑弄，让孔明昌只觉得神魂好似要飞出来一般。
　　孔明昌情不自禁的伸出手去，竟然一下抓住了陆宣妃胸前那爆炸澎湃的乳球。
　　“嗯……”
　　陆宣妃的鼻间不禁发出一声娇吟，完全是出自下意识的本能。
　　可这却彻底撩拨起孔明昌心底的火焰。
　　陆宣妃并未拒绝孔明昌的揉动，隔着那蚕丝交织的蝉翼肚兜，孔明昌只觉得手里一股惊人弹性，柔软，泡满，愈发用力，让其变换各种形状。
　　那充盈饱实的弹性手感，让孔明昌舒服得直欲飞上天。
　　“城主您的奶子好大，抓起来的时候又软又有弹性，太爽了。”
　　孔明昌双眼迷离，一边抓揉着，一边说着俏皮话。
　　“什么奶子……”
　　陆宣妃嗔怪地瞪了孔明昌一眼，眼波如丝，勾人心魄。
　　孔明昌本来有点提心吊胆的，但见陆宣妃竟然一点都不怪罪自己，当下更是胆大了。
　　虽然身体动弹不了，但是四肢却还是能动弹，手上动作不慢，脚也抬了起来，脚趾在陆宣妃那跪坐着的滚圆大腿肌肤上轻轻划过。
　　孔明昌是花中老手了，对于调情这种事情，更是游刃有余。虽然在陆宣妃的面前，他带着谦卑和忐忑，但是熟稔还在，见陆宣妃并不在意，也未呵斥，于是胆子便大了起来。
　　孔明昌的脚趾在陆宣妃雪白滚圆的大腿上游走，倒也温柔，竭尽全力的拔弄着陆宣妃的情欲。
　　而陆宣妃虽未说什么，但是那颗坚硬的心却是有丝丝涟漪浮动。
　　陆宣妃已经久未品尝过男女之事，自从丈夫去世之后，陆宣妃便一直是冰心不惊，处于一种寒冰凝冻的状态。
　　而这孔明昌，却是撩动了自身的情欲。反正打算好好谢他一番，那也就随他去了。只要不真正的灵肉合二为一，陆宣妃也能接受。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　陆宣妃以绝美柔荑为孔明昌撸动硕大男根，五指时而轻捻，时而用力，又时而轻柔，在那猩红热腾的肉菇之上拂过之时，令那肉菇上的马眼中张张合合，吞吐一股汁液。
　　紧致与冰凉之感将孔明昌的男根全部覆没和包裹着，如是飞上九天。孔明昌要有多爽就有多爽，眼神迷离，嘴里不时发出呓语。
　　“城主您这奶子真大真软，我一只手都抓不住，哦哦～～～”
　　孔明昌的手肆意妄为的抓揉着，一边动着，一边嘿嘿笑道∶“您可知您这奶子我每一次看了，都是心生欲念，每次都想入非非，好想两只手一起抓住，让它变幻各种形状，嘿嘿……”
　　陆宣妃绝美的面颊上有着淡然晕红，如是娇斥一般地轻声道∶“孔胖子，想不到你刃木谷蝗绱撕诎担现在说了出来，不怕本城主杀了你吗？”
　　孔明昌还是嘿嘿笑道∶“城主这话算是调情么，我可从您身上感觉不到半点杀意呢。而且我相信城主您说话算话，此刻定不会杀我的。”
　　“那我事后杀了你，也无不可。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，城主要杀我，我只好受着便是了。”
　　孔明昌一副无赖模样。
　　陆宣妃见状，却也并未太过生气，因为她已知这猥琐胖子的脾性，若是变了，那才奇怪。
　　“你何时……才能射出来？”陆宣妃忽的如此问道。
　　孔明昌笑道∶“城主莫不是要反悔了？”
　　“何至于反悔，只是我……手有些累了，酸涩了，你这……棍子如此之大，坚硬如铁，难道多日不射，我就要在这里为你撸棒一日？”
　　“这倒也是……”
　　孔明昌的视线忽的落在陆宣妃那并拢的双足之上，嘿嘿一笑道∶“我有一计。”
　　“快说。”
　　“城主，用您那双足儿帮帮我，不知可行？”
　　“……你竞喜欢这个？”
　　“不瞒城主，我就喜欢您的这双足儿，还请城主成全。”
　　“好罢。”
　　陆宣妃变换姿势，坐于孔明昌的身侧，一双赤白玉足娇俏，有着淡淡的红晕，肤如凝脂，五趾如珠，如若惊世杰作。
　　孔明昌眼睛豁然瞪大，口水都要快流出来，端的是激动和欢喜不已。
　　“城主快些来，快用你这双足儿很怀念的蹂躏我……”孔明昌急忙催促。
　　陆宣妃默然无声，一双并蒂莲般的玉足缓缓抬起，最后落于孔明昌那雄大男根的两侧。
　　但孔明昌早已迫不及待，双手一动，一双粗糙大手抓住陆宣妃的精美玉足，贴于自己的凶器之上，接着又迫不及待的自己动了起来。
　　“嗯……”
　　陆宣妃嘴里发出闷哼，没想到孔明昌竟然这般急切。
　　“你慢点，不必着急，本城主又逃不掉。”陆宣妃不由嗔道。
　　“是是是。”
　　不远处的一个小屋子里。
　　窗纸被戳了两个洞，一双眼睛贴于其上，眼神复杂地看着城主府府楼之上发生的这香艳一幕。


　　　　    第二十一章
    陆宣妃并不是什么青涩稚女,也不是什么黄花大闺女，而是早已经历过床第之事的过来人。
    不然，何来的儿子?
    只是看到孔明昌胯间高翘着的巨大之物，好似擎天一柱的定立着，让得陆宣妃心生惊讶。
    如此巨大之物，还是陆宣妃第一次所见。
    雄风威武，如同一柄带着煞气的凶器，陆宣妃硬生生看了片刻，才缓缓地移开视线。
    而孔明昌则是心情如火，早已沸腾起来，抓捕到了陆宣妃水眸中闪过的一缕惊讶，心生自豪，忍不住道:“城主,我这东西可大?”
    陆宣妃淡淡道: 一般而已。
    “好一个一般而已，城主，您可别违背您的良心啊，我已经从你的眼里看到了惊讶，嘿嘿.
    “你可真是老奸巨猾，不愧是咱们南武城的第一富商。
    陆宣妃的神色却也没有太大变化。
    孔明昌笑道:“城主过奖了，哎哟，城主城主....你您的小手好滑，抓的我好生舒服啊。”
    在孔明昌言语之际，陆宣妃突然伸出雪白柔黄， 一把抓住了孔明昌那巨大坚挺的男根。
    玎柔嫩，白腻细滑，与孔明昌的巨大之物形成鲜明对比。
    与此同时，陆宣妃的丰润娇躯也靠近了孔明昌，如玉的肌肤上有着点滴的汗珠，锁骨下的白腻肌肤汗珠更多， 一  一颗一颗，滚落到那雪白肚兜包裹的沟ㄖ中。
    两团丰润雪白的乳球饱满欲炸，在肚兜的边缘之上若隐若现，朦朦胧胧，更是勾人。
    “哦哦哦哦哦“
    孔明昌看的迷离神炫，再加上陆宣妃那无双柔荑为他揉弄撸动男根，玉指如丝般的划过。
    如此上下的挑弄，让得孔明昌只觉得神魂好似要飞出来 一般。
    孔明昌情不自禁的伸出手去，竞然一下抓住了陆宣妃胸前那爆炸澎湃的乳球。
    “嗯哼“
    陆宣妃的鼻间不禁发出 一声娇吟，完全是出自下意识的本能。
    可这却彻底撩拨起孔明昌心底的火焰。
    陆宣妃并未拒绝孔明昌的操动，隔着那蚕丝交织的蝉翼肚兜，孔明昌只觉得手里 一股惊人弹性，柔软，饱满，愈发用力，让其变换各种形状。
    那充盈饱实的弹性手感，让得孔明昌舒服的直欲飞上天。
    “城主您的奶子好大，抓起来的时候又软又有弹性,太爽了。
    孔明昌双眼迷离,一边抓揉着， 一边说着俏皮话。
    “什么奶子
    陆宣妃嗔怪的瞪了孔明昌一眼，眼波如丝，勾人心魄。
    孔明昌本来有点提心吊胆的，但见陆宣妃竞然一点都不怪罪自己，当下更是胆大了。
    虽然身体动弹不了，但是四肢却还是能动弹，手上动作不慢，脚也抬了起来,脚趾在陆宣妃那跪坐着的滚大腿肌肤上轻轻划过。
    孔明昌是花中老手了，对于调情这种事情，更是游刃有余。
    虽然在陆宣妃的面前他带着谦卑和忐忑，但是熟稔还在，见陆宣妃并不在意，也未呵斥，于是胆子便大了起来。
    孔明昌的脚趾在陆宣妃雪白滚圆的大腿.上游走，倒也温柔，竭尽全力的拨弄着陆宣妃的情欲。
    而陆宣妃虽未说什么，但是那颗坚硬的心却是有丝丝涟漪浮动。
    陆宣妃已经久未品尝过男女之事，自从丈夫去世之后，陆宣妃便一直是冰心不惊， 处于一种寒冰凝冻的状态。
    而这孔明昌，却是撩动了自身的情欲。
    反正打算好好谢他一番,那也就随他去了。
    只要不真正的灵肉合二为一,陆宣妃也能接受。
    “哦哦哦哦....
    陆宣妃以绝美柔荑为孔明昌撸动硕大男根，五指时而轻捻,时而用力，又时而轻柔，在那猩红热俚娜夤街上拂过之时，令得那肉菇上的马眼张张合合，吞吐一股汁液。
    紧致与冰凉之感将孔明昌的男根全部覆没和包裹着，如是飞上九天，孔明昌要有多爽就有多爽，眼神迷离，嘴里不时发出呓语。
    “城主您这奶子真大真软，我一只手都抓不住，哦哦~ ~ ~”
    孔明昌的手肆意妄为的抓揉着， 一边动着，一边嘿嘿笑道:“您可知您这奶子我每 一  一次看了，都是心生欲念，每次都想入非非，好想两只手一起抓住，让它变幻各种形状，嘿嘿... ...
    陆宣妃绝美的面颊上有着淡然晕红,如是娇斥一般的轻声道:“孔胖子,想不到你内心竞然如此黑暗，现在说了出来,不怕本城主杀了你吗? "
    孔明昌还是嘿嘿笑道:“城主这话算是调情么，我可从您身上感觉不到半点杀意呢。而且我相信城主您说话算话，此刻定不会杀我的。
    那我事后杀了你，也无不可。
    “牡丹花下死做鬼也风流，城主要杀我，我只好受着便是了。
    孔明昌一副无赖模样。
    陆宣妃见状，却也并未太过生气，因为她已知这猥琐胖子的脾性，若是变了，那才奇怪。
    你何....才能射出来? "陆宣妃忽的如此问道。
    孔明昌笑道:“城主莫不是要反悔了?”
    “何至于反悔，只是...手有些累了，酸涩了，.....棍子如此之大，坚硬如铁,难道一日不射，我就要在这里为你撸棒一日?”
    “这倒也是.
    孔明昌的视线忽的落在陆宣妃那并拢的双足之上，嘿嘿 一笑道:“我有一计。”
    “快说。
    “城主，用您那双足儿帮帮我，不知可行?‘
    . ....你竞喜欢这个?”
    “不瞒城主，我就喜欢您的这双足儿，还请城主成全。
    “好罢。”
    陆宣妃变换姿势，坐于孔明昌的身侧， 一  一双赤白玉足娇俏，有着淡淡的红晕，肤如凝脂，五趾如珠，如若惊世杰作。
    孔明昌眼睛豁然瞪大,口水都要快流出来，端的是激动和欢喜不已。
    “城主快些来，快用你这双足儿很怀念的蹂踊我
    孔明昌急忙催促。
    陆宣妃默然无声， 一  一双并蒂莲般的玉足缓缓抬起，最后落于孔明昌那雄大男根的两侧。
    但孔明昌早已迫不及待，双手一动，一双粗糙大手抓住陆宣妃的精美玉足,贴于自己的凶器之上,接着又迫不及待的自己动了起来。
    陆宣妃嘴里发出闷哼，没想到孔明昌竞然这般急切。
    “你慢点，不必着急，本城主又逃不掉。°陆宣妃不由嗔道。
    “是是是。”
    不远处的一个屋子里。
    窗纸被戳了两个洞，一双眼睛贴于其上，眼神复杂的看着城主府府楼之上发生的这香艳一幕。
    城主府的阳台之上,从这里可眺望整个南武城。
    平日里有人从城主府前面路过,运气好的抬头就能看到陆宣妃站在其上,眺望远方。
    她一袭猎猎衣裙，有英武勃发的神姿，也有绝美霸气的风情。
    在整个南武城，谁不知陆宣妃是女武神，而且还是艳冠天下的女武神。
    但是，这一刻谁也不知道的是，在许多人心中如同天神般的女武神，正在被猥琐肥胖的孔明昌抓着那双绝世玉足，正不断地在他粗大黝黑的男根之上激烈摩擦。
    女武神以双足慰弄一只肥猪的凶器，这等事情若是传了出去，必定震惊天下。
    孔明昌也不是没有这种心态，让陆宣妃用精美玉足给自己研磨巨棒，除了那玉足带来的无上摩擦感，更大的则是陆宣妃身份给他带来的愉悦感。
    孔明昌 一直都想要征服陆宣妃，对其霸占,几乎每个夜晚都在幻想着在床笫上对她进行大力征伐，但长久以来连摸都摸不到。
    可这次，不仅摸了她的一只高耸柔软的雪乳，还让她用玉足给自己研磨巨棒，这种享受和感觉简直是非凡，难以言喻。
    “哦哦... "孔明昌双手抓着陆宣妃的玉足，不断给自己的粗大巨棒套弄着，他自己控制着力道和速度，自然是越夹越紧。
    而在陆宣妃那双美丽无暇的玉足的包裹下，每一次的上下，孔明昌那粗大巨棒的龟头包皮先是翻涌上去，接着又翻卷下去，仿佛一只猩红肉弹在吞吐。
    而在那龟头中间的缝隙之中，已经有浊白剔透的黏液分泌出来。
    “好爽好爽啊..... "孔明昌再次发出惊声赞叹:“城主您的这双足儿....可真.....美了我的命根被弄得....好舒服啊.
    此刻的陆宣妃双颊微红，可是已经滚烫了，她又不是初经人事的黄花大闺女，而是早已经历过的成熟美妇，甚至还空虚了许久。
    陆宣妃一直都是武道至上，在武道 一途中倾尽所有的心血，没有想过男女之事，可不代表她的身体能排斥这反应。
    双足夹着的肉棍火热滚烫，好似烧红了的铁棍一般， 那种炽热和坚硬，让得陆宣妃潜藏在内心深处已久的情欲，逐渐有了复苏的迹象。
    “嗯...嗯...陆宣妃的鼻子里发出轻轻的吟动之声。
    孔明昌一下就注意到了。
    再一看陆宣妃那微红却又娇润欲滴的面庞，孔明昌忽然醒悟过来，自己何必如此的激狂和主动?应该让这位女武神服侍自己啊，这可是她亲口说的。
    于是孔明昌放开了陆宣妃的这双让人爱不释手的美足，然后躺了回去。
    陆宣妃正有 一丝丝的心神沈浸其中,孔明昌的忽然停下，让得她微微一愣，美眸里有着些许不解。
    “孔明昌，为何你不弄了?“陆宣妃声若幽兰，带着一丝责怪。
    孔明昌双手枕头，眯着眼笑道:“城主，明明是你说服侍我的，我可不能越俎代庖，现在你来弄吧，让我体会体会你的技艺到底有多厉害。
    陆宣妃道:“不怕本城主弄疼了你?
    孔明昌挺了挺胯间那擎天 一  一柱,蒙然道:“我已准备好了兵器，城主尽管放马过来，咱们大战三百回合，看谁能战的过谁。
    陆宣妃娥眉一挑，却也不生气，而是用魅惑的语气道:“好啊，孔明昌,既然你想与本城主大战三百回合，本城主满足你一回，看是你的棍棒厉害,还是本城主的脚厉害，接招吧。”
    “哦哟~~~~°
    孔明昌正欲开口，突然间发出怪异的一声。
    原来，陆宣妃已经出招了。
    只见陆宣妃两条修长滚圆的美腿膝盖向外敞开，而那双玉足的足底则是从左右裹含着孔明昌的巨大肉棍，上下套弄起来。
    不仅如此，那精美剔透的玉足足趾，伴随着这上下的套弄，时不时的在那粗大肉棍的猩红龟头.上摩擦，极力挑逗孔明昌的欲望。
    每一次的套弄，都让孔明昌享受非凡，如此摩擦，可比孔明昌自己的套弄来的更加舒服。
    快点快点，城主大人,再快一....“孔明昌不禁催促起来,声音里带着猛烈的喘息。
    “不要催嘛，人家已经很快的啦。
    陆宣妃一改语气风格，竟然如小女孩一般的撒娇，娇滴滴的媚人之声,让得孔明昌精神一振。
    我，城主大人!你..... ......弄得.....好爽....”
    孔明昌的呼吸急促，双手枕头的他，粗黑的肉棍愈发胀大,那龟头上的马眼处渗出来的的汁液仿佛越来越多。
    为了让孔明昌早点宣泄出来，陆宣妃也并未再压抑自己，反正没有与其交合，只是以玉足给其研磨弄萧，倒也是一种格外的刺激。
    就算是女武神，却也还是在凡俗，并未真正的渡过大劫，成为上界的神仙。
    七情六欲还在,那么，这种艳情旖旎之事只要一起,便会撩拨人心。
    是以陆宣妃双颊飞霞，成熟而又绝美的她眼波如丝，那柔媚的眸光看的人欲火大盛。
    不仅如此，陆宣妃还用贝齿轻咬红唇,似是欲拒还迎，仿佛一 一缕少女的羞涩透出，恰到好处，勾的孔明昌心中狠狠 一颤。
    陆宣妃薄丝的纱衣领口一边被孔明昌拉扯开,她也并未去管，此刻陆宣妃双手后撑着地面，因此酥胸高抬,两只傲人完美而又丰盈的雪峰高耸。
    从领口中被孔明昌释放的那只乳球充盈而又圆硕,其上一点殷红的蓓f娇艳欲滴，晶莹剔透般完美无瑕。
    如此美景，如此春光，绝味可餐。
    顿忽之间，陆宣妃以一对玉足的足趾包裹那粗黑圆硕的猩红龟头，有点冰凉的冷意覆盖于其上，给予孔明昌的触感简直非凡，让他冷不丁的打了一个激灵。
    孔明昌发出一声畅叫。
    而陆宣妃则是媚眼如丝,一边以那十根晶莹可爱的组织拨弄孔明昌的巨萧，一边唇角妩媚含笑的开口说道:“孔明昌 ，本城主弄的你爽不爽? "
    “爽的，爽的，城主跟仙女一样，弄得我太爽了
    “那你还不快射?
    ‘来了来了，已经来感觉了.....“孔明昌稀溜溜的抽着气:“来..... 再来.....快....
    “真的要来了吗，可别骗我哦~
    陆宣妃的双足逗弄的更快了，言语之间，也充满了挑逗和勾引之意，再配上水波盈盈的一双勾人眸子，让得孔明昌终于来了感觉。
    哦，.哦....呵.
    孔明昌的表情突然变得有些狰狞起来:“来了......我要来了......城主快些给我一些刺激。
    陆宣妃妩媚含春:“你想要什么刺激呢?
    叫....叫....叫我相公
    “不要，你这么胖，我要叫，也得叫你肥猪相公，嗯....好....好烫....
    “叫我肥猪相公，我喜欢，快叫!
    “那我叫咯。” 就见陆宣妃一改那在外人眼前英武勃发的高冷姿态，柔媚而又绝丽动人，竞然真的发出娇吟之声:“噢..... 肥猪相公.....妾身好喜欢你的大棍子，快些射给妾身吧，啊啊啊啊....
    听得这如天籁般的动情叫声，还是名耀东域的女武神从嘴中发出来的，这莫大的刺激感，终于让得孔明昌无法自持。
    自孔明昌胯部两团阴囊鼓胀，整条硕大的男根底部一股汁液如是决堤泄洪，一下爆冲而出。
    “啊!城主你这个臭婊子，快给老子接住，老子要射你脸上! "
    “接住了接住了，快来吧，哦...
    ‘H!老子射了，射你一脸!
    终于，孔明昌再也抑制不住，肉棒顶端的猩红龟头之中,一股滚烫的白浊液体爆冲射出，也不知累积了多久，轰然爆发而出。
    陆宣妃那羊脂白玉般的小腿，滚园紧致的大腿，以及她剧烈起伏的胸乳之上都被沾到了。
    名动东域的女武神，这一刻春情勃发，泫然含媚。
    端的是美轮美奂，极品的春宫图较之也黯然失色。
    
    第二十二章
    云雨方歇。
    孔明昌满足的走了。
    陆宣妃将薄如蝉翼的丝衣重新披好，随后带着那个红木盒子向着屋子里走来。
    推开房门，屋子里一个中年男子正盘腿而坐。
    中年男子身穿一件绿色的长袍，身姿挺拔，耳鬓略有一缕白发。
    纵然闭着双眼打坐修炼，也可以看得出中年男子的面庞五官端正，可谓是风流倜傥的那一种,面色沈稳,给人一种温和之感。
    陆宣妃端着装有冰银草的红木盒子缓缓来到中年男子的身旁，她的心头略有一丝忐忑，也不知刚才自己与孔明昌那般，他有没有感应到?
    不过，应该感应不到吧?
    现在他的修为还只是三境而已，无法凝聚出神识。
    而且他向来都是专注于一件事情，从不分心。
    掀天.....。陆宣妃轻轻唤了一声。
    叶掀天没有动静，仿佛不曾听到。
    陆宣妃随后又温柔的轻轻唤了几声,
    不过叶掀天还是没有反应,陆宣妃的心中终于踏实下来。
    自己这么近的唤他，他都没有听到，那么刚才外面的事情他也一定没有听到。
    放松下来的陆宣妃施指尖放出一道光芒，屈指 一弹，落在了叶掀天的额头之上。
    不大 一会儿，叶掀天的眉眼微微跳动，终于有了意识般，清醒过来。
    叶掀天睁开眼，剑眉星目，绝对的风流倜傥，即使有了年龄，却也显得成熟，风度翩翩。
    叶掀天面露笑容:“宣妃， 现在是什么时辰了? "
    陆宣妃见叶掀天的神色没有 一点不对，心中再次平稳下去，说道:“掀天，先别管是什么时辰了,你看这是什么? "
    她将红木盒子拿出，打开盖子。
    “冰银草!“叶掀天惊呼一声
    虽然自己已经知道了，但是为了不让陆宣妃看出来,叶掀天还是神色无异的惊呼。
    “宣妃，这冰银草可是极品药草，你是从哪儿得来的?”叶掀天故作不解的问道。
    “这你就莫问了，有了这冰银草，不知能恢复你的几分实力?’
    叶掀天轻轻一叹:“两成左右。”
    陆宣妃道:“那就是能到第五境。”
    叶掀天苦笑了一下，道:。想当年我叶掀天纵横天下，何等威风，却被那不灭天魔'困住，送进棺材，最后到了那个村子里，十几年来被吸收走力量，如果不是宣妃你，恐怕...
    陆宣妃伸手抓住了叶掀天的手:“不要说这些，在我心中，你就是大英雄，就算是死，我也愿意与你死在一起。
    “何必呢。”
    叶掀天再次苦笑一声:“宣妃，你知道的，我心中的人只有她，除了她，我的心里装不下其他女人了。
    陆宣妃的神色略有一丝落奠, 但很快恢复笑容，道:“没关系啊，反正我能陪在你身边就好。对了，还有一事我得与你说。”
    °何事? "
    “就这几天的南丹郡出现了一件天大的事情.
    陆宣妃细细道来，当她说到沈融月这个名字的时候，叶掀天的神色随之发生变化。
    一直到陆宣妃说完，叶掀天的神色凝重，沈声说道:“魔族何时这般大胆了，竞然敢公然露面，如若不是融月的话，恐怕南丹郡已经陷落了吧。”
    陆宣妃道:“要变天了。
    叶掀天点了点头:“是啊，要变天了，我也得尽快恢复实力。"
    陆宣妃道:“你放心恢复便是，不管有什么困难，我都会竭尽全力帮你解决。的"
    叶掀天看着眼前这位英武绝美的女城主，不由想到就在刚才,她在外面舍身于那头肥猪，那画面想来让叶掀天心中极不自在。
    可她又都是为了自己，她对自己情深义重，自己又能说什么呢?
    茫茫大而又无尽的大海上。
    一只中型楼船顺风行驶。
    在无边无际的海洋之上，这只楼船显得如同一条小鱼，仿佛随时都会被汪洋给吞没。
    楼船的甲板前端， 一 位绝色美妇正孤身站于其上。
    从后望去，她一袭白色若雪的纱衣，与如瀑的黑发交相辉映。
    她的娇躯丰腴而又傲人，香背平滑，线条优美，盈盈一握的蜂腰极致窈窕，从侧面看去隐约能看到鼓胀出来的两只乳球轮廓。
    紧俏丰盈的蜂腰之下，是那硕大而又肥圆的蜜桃之臀，两片臀瓣在薄如蝉翼的丝质纱衣的包裹之中，不怒自挺，高翘而又浑圆,美不胜收。
    海风迎面吹拂而来，她的裙摆飞扬,让得那纱裙紧紧地贴在其身上，顷刻之间，她绝世而又完美的做人身躯尽显无疑。
    两条滚圆修长的绝世美腿间隐有一丝缝隙，仿佛幽深秘境，待人发掘。
    沈秋缓缓来到母亲身后，恭敬道:“娘亲。”
    沈融月没有回头，仍然望着碧波无尽的大海,如瀑的发丝飞扬,即使是这天底下最杰出的画师也无法画出她现在的成熟绝美。
    “秋儿。"沈融月冰冷如霜的脸庞上微微露出一丝笑容，“许久不见，你长大了一些，似乎也成熟了一些。”
    “是的。
    “你的三姨最近过得如何?”
    “很好。“沈秋犹豫了一下，道:“我接收了大劫盟。
    沈融月微微 一  一怔,随后轻轻 一  一叹，道:“你长大了，自然该接收大劫盟，我不会管你怎么做，只要你心中有数就行了。”
    沈秋“嗯"了一声，道:“大劫盟是爹留下来的势力，只要娘亲不反对，我一 一定会让大劫盟再度辉煌。
    “大劫盟是大劫盟，但是神女宫，你以后如何对待?要知道，以后这神女官，我一定会交给你的。”
    沈秋沈默片刻，道:“到时候再说吧。
    沈融月也没再多问，因为要让沈秋接手神女宫，还不知道要多久。
    忽然，同样在眺望碧波海洋的沈秋眉头一挑:“有船在往这边来。”
    随后沈秋反应过来，既然自己都看到了，以娘亲的修为，自然早已看到了。
    船越来越近。
    忽然间，里面一个魁梧身影陡然飞出，并且伴随着一个豪放粗糙的声音:
    “宫主，风某来了!”
    沈秋定睛一看，竞然是风啸天!
    风啸天身形高大，一头黑发里有着白发，却是龙精虎猛，看起来极其粗狂蒙放。
    身为紫龙山的山主，风啸天如今已经是第九境的修为。
    第九境，已经是修行界金字塔的第二阶样的大人物了。
    往前是第十境。
    顶尖的则是十一境。
    然而，十 一境如沈秋的母亲沈融月这般，少之又少。
    风啸天见到沈融月之后，眼睛立刻就直了，那双视线直勾勾的盯着沈融月，目不转睛,好似失去了魂儿一般。
    一旁的沈秋微微皱眉。
    因为风啸天的那眼神，实在是太过肆无忌惮了，沈秋都能明显感觉到,风啸天的眼神带有极其强盛的侵略性。
    先是娘亲那丰满做入的雪润胸脯，然后是娘亲的幽谷秘地，他似是在做着无尽遐想，脸上也渐渐流出 一股意味怪异的笑容。
    沈秋能感觉到，沈融月又如何感觉不到?
    但是沈融月神色相当冷漠，对于这位老情人，沈融月没有半点热情。
    因为，风啸天在这儿，那风从云想必也是不远了。
    风啸天恋恋不舍的收回目光，他也感觉到了沈融月神色冷漠，于是转头者向沈秋。
    “沈秋,有一段时日不见了，你可长大了啊，都快跟你爹爹 一般高了。“风啸天笑道。
    “呵呵，差远了。“沈秋不冷不热的说道。
    风啸天略觉尴尬，这母子俩对他都不欢迎，于是讪讪 一笑道:
    “宫主，今日风某来找你，是有事相商。
    何事? "沈融月终于开口。
    却见风啸天轻轻一叹，那张粗犷的脸上也露出了落莫与愁色:“还不是我那不成器的儿子。”
    第二十三章
    风从云?
    沈秋立时想起了那次见到的少年。
    这个少年第 一次带着那头黑猪到蓬莱岛上来,让沈秋记忆犹新。
    因为那风从云剑眉星目，端的是极为英俊，脸白如玉，很是会讨女人欢心。
    不仅如此，其天赋都在自己之上,当时的修为就比沈秋高了一个境界,这让沈秋心中自然是极为不服，也极为不服。
    原本已经忘却，现在再次提起,沈秋的心中再起波澜。
    而且风啸天还是因为他的事情来的，更让沈秋心中有一股莫名的恶感。
    你儿子?他可是出何事了?
    沈融月如盈月的眼中闪过一丝异样之色， 却又很快覆没下去，沈秋与风啸天皆未发觉。
    事实上也是如此。
    他们两人根本没有想到，沈融月会与风从云有过一段水乳交融、鱼水之欢。
    风啸天再次叹了一叹，道:“还是要从古松城说起，自从那日与宫主你道别之后，我带着他回到紫龙山，也不知道他发了什么疯，极其疯狂的修炼，不仅在术法之上勤学苦练，就连那霸猛武学他也同样研习，刻苦不已，最近更是.. ..”
    “如何?“沈融月接了一句。
    “更是不知从哪里找到了一门魔道武功，修炼之后，整个人大变样，仿佛成了一只魔头， 我试过各种办法，都无法治好他。
    沈融月的皎皎娥眉一皱。
    风啸天道:“我也不知该怎么办了，所以只好来找宫主您了，您修为高深，见多识广,比我一个粗人懂得多,所以还请宫主出手，救救我那不成器的儿子。
    沈秋听到风啸天这话，心中不免生出一丝异样感觉，像是幸灾乐祸，也不希望母亲去救风从云。
    但是沈融月行事，不是沈秋可以阻止的，他也只是在心中如此希望而已。
    而沈融月沈默了片刻，终于开口:“你儿子此刻在哪儿?
    风啸天忙道:“不瞒宫主,我已经将他带来了，就在那只船上。
    船舱内部一片漆黑，需要油灯才能照亮，对于修行者来说，虽有感应，但是到这里便被屏蔽了。
    风啸天提着油灯在前面领路,沈融月则是跟在其后。
    走着走着，风啸天忽然将那油灯挂在墙壁的钩钉之上,猛地转过身来， 一  一把扑到沈融月的身上，随后 一双粗糙手学便在沈融月那高凸挺翘的雪臀之上揉来揉去。
    风啸天的两只手掌各自抓住沈融月的一瓣丰盈臀肉,隔着薄薄的丝衣,那粗糙的手掌仿佛要镶嵌进完美丰满的臀肉里 一般。
    沈融月的蜜桃之臀最是完美丰盈，紧致而又丰满，高翘挺圆，有一种无法言喻的魔力。
    风啸天的胯下的那根凶器早已粗壮如柱，将裤裆高高的顶起巨大帐篷，在他大力拥抱沈融月之时,那巨大帐篷的顶端便已经顶在了沈融月小腹之下的幽谷深泉，隔着衣服摩擦。
    衣衫未褪，但早已累积起来的情欲却已经让风啸天感到莫名激爽,就算之时这个姿势,对于风啸天来说也是莫大的享受。
    “宫主....您不知道风某这些时日来对您的思思念念，风某想您想的茶饭不思，风某想您想的已经是发狂了啊......哦哦.
    风啸天一边倾诉自己的思念，那双手却是不曾停下,依旧大力在沈融月丰满高隆的蜜桃臀上揉来揉去，细腻的感受那惊人的弹性以及厚实。
    不仅如此，风啸天那顶在沈融月幽谷深处的大帐篷还在做抽插状的上下摩擦，他甚至还撅了撅屁股，乐此不疲。
    沈融月未曾想到风啸天会在此时兽性大发,腹胯间顶着的滚烫与火热沈融月自然有所感觉，有些撩拨起了沈融月的情欲。.
    只是，沈融月却并不是什么初涩少女，会被风啸天几句话就给迷得放弃抵抗。
    相反，她是更有理性的人，即使在这个时候，沈融月还是心生不悦。
    轰!!!
    一股强大的灵力自沈融月的身上爆发出来，直接将正在对她上下其手，深陷其中的风啸天一下震开。
    风啸天远远退出了好几步，他震惊不已的看着沈融月，只见在昏暗的烛光之中,沈融月那绝美的成熟面庞之上,冷漠如霜，双目的冰冷刺人心魄。
    “宫主，您..... 您这是为何? !。风啸天大为不悦。
    原本他已经获得了沈融月的心意,但是沈融月始终不给他，甚至在这时候还拒绝了他。
    风啸天弄不明白。
    “本宫行事，向来如此。"沈融月冷冷道:“如果你以实相待，本宫可以答应你，但你如此这般欺骗，本宫却是决计不会答应，本官可不是什么青楼女子，这点你心里很清楚。”
    风啸天张了张嘴，欲言又止,他被沈融月说的哑口无言。
    仔细一想，确实如此。
    风啸天有点面红耳赤，最后苦笑一声道:“抱歉，宫主，是我太过急躁了，实在是我太过思念宫主才会如此，至于欺骗，风某自认并没有，因为我那儿子，真的如我说的那样就关押在这船底。
    沈融月冰冷绝美的脸色稍缓:“真的?
    “风某在此发誓，若是风某所言半句有虚，天打雷劈，雷劫降身,不得好死!
    ....带路吧。”
    风啸天也收起了那股燥热难耐的心思，胯下的擎天 一柱也渐渐地疲软下去，帐篷成了平地，提上那盏油灯，继续为沈融月带路。
    这船底下明显使用了某种阵法结界，以使得这里的空间宽敞，因此才会走那么久。
    过了不久，风啸天将沈融月带到了一面黑色的木门之前。
    当沈融月的目光落于这木门上的时候，凤眸里目光微微一凝，因为在木门之上似乎是刻画了一个阵法,可使得木门坚硬如神兵，用来困压里面关着的人。
    “这是风某请一位阵法大师刻 上的，里面关押的正是小儿。"风啸天道。
    “嗯，把门打开吧，本宫进去看看。
    风啸天点了点头,催动一股灵力附于木门之上。
    光芒涌动，一条条的光线弥漫交错，如若龙蛇腾飞而又交缠，神秘莫测。
    最后，当光芒消失之后，木门缓缓地打开。
    沈融月缓步向前走去。.
    到了门口之际，沈融月忽的顿足，转身看向了风啸天:“你不进去?
    风啸天轻轻 一一叹，道:“不了，看到他那痛苦的样子,我便于心不忍，还是不要再看了。”
    “也罢。”
    沈融月没有再多说什么,迈步走进了其中。
    待得沈融月始一进入，那黑色木门吱呀一声，好似沈重的铁门般重重的关.上了。
    门外。
    风啸天眼中闪过一抹冷厉的精光。
    门内。
    这里是船底内部，漆黑的环境之中只有一盏油灯挂在顶上，四周黑暗压抑的墙壁之上刻着 一道道的符文脉络， 将此处封闭成了一个隔世的空间。
    沈融月的心头闪过一丝不悦，仿佛有什么不好的预感，但又没想太多。
    而且此刻在黑暗之中，有一阵轻微至极的声音响起，好似是铁链拖曳在地面之上发出来的。
    铁链?
    难道是为了捆缚什么东西?
    沈融月静静的等待着，黑暗之中，有一个身影缓缓地走到了油灯之下，当她看清之时,凤眸之中不由浮现出惊诧之色。
    昏黄的油灯下，一个少年屹立在那儿。
    少年披头散发，没有了往日的那种英俊，而是变得有些黝黑起来，皮肤不再白如玉，而是变得粗糙，少年的整张脸大变样。
    少年只有胯间裹了一块粗布，用来遮盖下体，而他的四肢则是肌肉虬结，发生了翻天覆地的变化，变得威猛壮实,好似一头野兽。
    他身上的肌肤精黑，像是从一个蛮荒部落里走出来的人一般，人不人鬼不鬼的。
    少年的双眼之中已经彻底的失去了神采。
    虽然沈融月不想相信，但是亲眼所见，她还是认出了少年是谁。
    风从云!
    这个曾与她翻云覆雨过的少年。
    虽然沈融月不想承认，但与风从云终究是有过肉欲交缠之实，这点沈融月并不否认。
    风从云的四肢完全被铁链捆缚住了，无法挣脱，沈融月认得出来，这铁链的材质极其坚硬,乃是用来关押凶兽的。
    现在用来捆缚风从云，可见风从云已经丧失了理智，似乎真的入魔了。
    沈融月静静的看着，眼里有一丝不忍之色。
    “风从云。
    沈融月朱唇轻启，试着唤了一声风从云的名字。
    风从云陡然张嘴，发出一声如雷霆般的咆哮，似乎是沈融月的一声轻唤激怒了他。
    沈融月的娇娇娥眉微微一皱，因为风从云的这种状态很差，不知是他自己的心智被迷乱了，还是有别的力量作祟。
    因此沈融月很快还是做出一个决定，先将风从云制服了再就近看看。
    于是沈融月准备动手，直接以+一境的力量将其压制下来。
    但就在沈融月刚 一动用力量之时，忽的，四周墙壁上的那些符文闪烁起来，凝聚成一面圆盾,笼罩而下，重重的拍打在沈融月的丰润娇躯之上。
    这股力量，将沈融月十一境的修为竟然硬生生的压制到了第十境! .
    “转轮妙术? !”
    沈融月绝美冰冷的脸上覆盖寒霜，一股惊讶也从她的眼眸之中浮现出来。
    “怎么会有转轮妙术这种神通刻在这里，这可是上界之术,是风啸天? 
    他......想置我于死地?。
    纵使是沈融月，在这个时候也不由神色凝重起来。
    忽然，一个熟悉的声音传来:“干娘，....不要..... 动用灵力，否则.... ...会
    ........
    楼船之上。
    沈秋冷冷的看着面色冷笑的风啸天,周身灵力运转涌动，准备随时爆发。
    “风啸天，你杀死这些船夫是为何意? 沈秋冷声质问。
    “能有何意，当然是为了避免这只楼船跑掉啊，狮子搏兔亦用全力。“风啸天淡淡的说道:世人都以为我风啸天是个粗人,但他们绝对想不到，我也是心思细腻之人。
    “你这样做，就不怕我娘亲吗?。
    “你娘亲?哈哈!“风啸天冷声大笑，“这个贱货，装清高，我已经为她付出所有感情，可她连一次都不满足我，偏偏满足我那儿子!真以为我风啸天是白痴，看不出来吗?
    轰!!!
    这话对于沈秋来说，无异于是轰天之雷。
    娘亲与风从云，他们两人竞然...
    沈秋满脸震惊，不敢置信，怒喝道:“你胡说!”
    风啸天道:“别管我是否是胡说，我也懒得与你解释什么，你是乖乖就擒，还是让我动手?”
    沈秋冷笑一声道:“纵然你身为紫龙山的山主又如何，我沈秋,亦无所惧!
    下一刻，沈秋低喝一声,全身灵力涌动，主动向着风啸天攻击而去。
    “小兔惠子，找死!”
    风啸天满脸狞笑。
    第二十四章
    轰!!!
    沈秋的身体被一股力量轰中，倒飞而出，将楼船砸出一个巨大的窟窿。
    烟尘滚滚!
    “沈秋!"一道娇俏而又清脆的声音响起。
    是一袭红衣的秦晚照!
    紧接着一个黑衣美妇双脚不沾地，飘飞出来，正是戚升琼!
    公子!
    两人相继来到沈秋的身侧。
    沈秋一口鲜血吐出。
    他额头上青筋暴起，脸色苍白如纸，整个人显然受了重伤!
    在风啸天的面前，六境的沈秋根本就不是对手!
    要知道，风啸天已经是九境的修行者，也是没下杀手，否则沈秋早已死了。
    嘿嘿....
    风啸天单手背负在腰后，阴笑不已的看着沈秋。
    在秦晚照和戚升琼的搀扶下，沈秋踉跄着站起身来。
    “风啸天!你这个老畜生!等我娘亲出来，你必死无疑! °沈秋吐出一口血沫，咬牙切齿的怒道。
    “那也得她能出来才行。"风啸天淡淡说道:“那船舱内部早已被布下了‘天罗地网'，纵然是她沈融月,想出来也得花上大把岁月，而在这期间，足以改变诸多局势了。"
    “局势? 沈秋的神色一凛,心中一股不祥的预感生出。
    船舱内。
    胯间只裹了一块粗布的风从云，双臂被铁链吊着。
    现在的他，皮肤粗糙，肌肉虬结，壮如猛兽，没有了以前的英俊书气。
    “干娘，.....不要
    失去了神智的风从云，缓缓开口。
    此刻，沈融月的修为已经从十一境被压制到了十境，听得风从云竟然开口，立刻问道:“否则会如何?
    会.....会..... "风从云呓语着，面部忽然扭曲起来，肌肤上青筋暴起，显得异常狰狞。
    沈融月那绝美的面庞.上露出几分思索之色，片刻后，沈融月红唇轻启，以无比温柔的声音道:。从云，你可否听得到本宫的声音，切莫坠入魔道，饱受心神，本宫就在儿...
    “你若彻底入了魔，本官便不再理你，杀之而后快!
    “可你若能坚持住，本宫便保证，-定治好你，不离不弃。
    声如天籁，如同青丝拨弄，琴弦缥缈的悠扬之音，落入风从云的耳中。
    “干娘，干娘，.....风从云缓缓抬起头，那双浑浊的眼中，逐渐浮现出一丝清明之色，越来越多。
    风从云猛地一声大喝，带着激动和惊喜,他的理智压过了狂乱。
    是本官。“沈融月饱满高耸的胸脯高低起伏，放出一口浊气,她极是意外,想不到竟然能唤醒风从云。
    这不仅是要靠风从云自己的意志，也有风从云埋藏在心底深处的眷恋，以及期望。
    如若不然，他如何能清醒过来。
    沈融月的心头略有一丝复杂,她也想不到，风从云对自己的情感竞然能深到如此地步。
    以理智压制狂乱的魔性，这可绝非常人能做到。
    “干娘.....“风从云嘴唇微张，喃喃着,眼中透露出迷恋之色。
    “唉!”
    沈融月心中一声轻叹，抬起那雪白如玉的柔荑，抚上了风从云的粗糙脸颊。
    “从云，到底发生了什么事，你且跟本宫细细道来。“沈融月 柔声道。
    “是我爹将我囚禁于此的。
    风从云开口，语出惊人，就算是沈融月听到之后,在这一刻还是不免被惊到。
    “是你爹囚禁你的? °沈融月娥眉一蹙。
    “没错，正是我爹，不，现在他不是我爹了，我与他已经恩断义绝，再无任何父子关系。"风从云咬牙道。
    沈融月沈默片刻，朱唇轻启，道:“这件事的经过如何，你且说一下。
    风从云点点头，道:“干娘你坐着，听我慢慢说。”
    沈融月微微嗯了一声，一甩长袖，裙摆飞扬,盘腿在风从云的面前坐下。
    风从云开始述说起了前因后果。
    在这期间，沈融月微微放出一丝灵力，无比熟稔的操控着，接触船舱四周的那些神秘符文。
    这些神秘符文组成了'转轮妙术'，是上界之术。.
    所谓上界之术，自然是上界才有的术法，下界是没有的。
    但是现在却出现在这儿，就让人不得不多做猜想了。
    不过，这些猜想沈融月都先摒弃在了脑后，为今之计，是先要破解掉这转轮妙术,她才能带被囚禁于此的风从云离开。
    也不知秋儿他们在外面怎么样，希望他能带着那只女鬼和晚照离开。
    沈融月眼中寒芒闪烁，胸中一股怒意涌出。
    如果沈秋真的是单独遇上风啸天，必败无疑，结局让人无法想象。
    时间一刻一秒，如娟娟长水流淌而过。
    盘腿端坐的沈融月黑发如瀑，绝美的面庞之.上,有淡淡的怒色浮现而出。
    据风从云所说，他与其父风啸天回到紫龙山之后，便举办了他们紫龙山的一场祭祀大典，祭祀紫龙。
    紫龙，是传说中的一条瑞兽,庇护紫龙山，因此紫龙山每年都会祭祀。
    然而这一次却是不同。
    举办祭祀大典之时，天地变色，毫无祥瑞之光，整个紫龙山陷入昏暗。
    风啸天离地而起，-拳打向昏暗的天空，被其吞没。
    约有一炷香的时间，天地清明，风啸天回来了，整个紫龙山大声欢呼，可谁能想到这却是噩梦的开始?
    那一夜雷呜电闪，黑云涌动，暴雨倾盆，整个紫龙山的顶上仿佛真有-条紫龙在咆哮。
    那一夜，紫龙山上前门人全部死绝，妇孺也不例外。
    当风从云看到双拳满是鲜血的风啸天之时，目眦欲裂,出手与其搏斗,结果毫无疑问是风从云败了。
    随后，风从云便被其父深深折磨，以至于没有了先前那少年郎的俊秀，转而成了现在黑肤粗粝的样子，整个人看起来极是强壮。
    “干娘。"风从云的神色无比认真:“我怀疑我爹的心神被控制了。
    “有这个可能。“沈融月赞同。
    “只可惜...风从云摇摇头，落寞道:“ 我现在被困于此，也连累了干娘你，我实在是
    “不用说这些，要想出去，也不是没有可能。”沈融月淡淡道。
    风从云目露惊讶之色:“难道干娘你能破解这些神秘符文?”
    沈融月道:“这些神秘符文组成的是一个叫转轮妙术的大阵，循环往复,还会压制修行者的境界,看起来是难以突破。”
    “不过，本官已经推测出了一些细节端倪，三天左右，本官应该就能破开这里的阵法。
    “三天? "风从云的脸色震惊:“我在狂躁时听那离兽说过，这些神秘符文是上界之术，凡界的修行者,终其一生都无法破开。
    “他们是他们，本官是本官。“沈融月道，语气之中,有着与生俱来的自信。
    “好，那....那就麻-..干娘了...风从云的声音变得有些虚弱下来。
    沈融月立时察觉到不对劲，挑眉一喝:“从云，你怎么了?
    “我.....我....“风从云的眼中清明渐渐消失，原本的那股浑浊开始占据:“ 我感觉我又要失去意识了，干....不要离开我...
    在这一刻，风从云苦苦哀求，委屈可怜。
    风从云的眼中彻底被浑浊占据，多了一股原始的兽性，如同野兽般的狂吼，拉动铁链，不断挣扎起来，没有了任何的理智可言。
    盘腿坐于地上的沈融月皱了皱眉,她可以压制风从云的兽性,但是这里又不能轻易的动用力量，否则会被那些符文一直将境界压制下去，这是一个恶循环。
    因此,只能让风从云暂时遭受着这种痛苦。
    沈融月缓缓地站起身来，开始研究那些神秘符文，找出破解这个阵法的生门。
    沈入到其中，沈融月的心神便无法自拔，如同修行路上遇到高山崎岖，虽是上界之术，但沈融月却未有任何的畏惧。
    在东域大陆，沈融月能成为少数人之一的十一境，而且还是唯一的女子， 仅凭这点，就足以证明沈融月的绝艳天赋了。
    她说能破解这转轮妙术，那就一定能够破解!
    
    第二十五章
    时光如梭。
    对于修行者来说，山中一日是一年，闭眼参悟的沈融月睁开眼来，娇润欲滴的唇角缓缓露出一丝笑意，她已找到了破解之法。
    接下来，只是时间问题。
    从云，本宫已经...“沈融月欲要对风从云说这个喜讯，抬起头却是发现，不知何时，风从云竞然大变模样。
    原本风从云已经被磨砺的肌肤粗犷，黝黑，整个人也极是强壮，与清秀再沾不上一点关系，而在此刻，竞然全身通红，如同火焰焚烧一般，发丝之中有浓浓白烟冒出。
    那是热到极致的体现,若是继续下去，风从云会被他自身的热度给烤干!
    “这是怎么回事?“沈融月的娇娇峨眉- -皱，立刻放出一丝灵识对风从云查看，片刻后,沈融月白皙绝美的面庞之上,露出了凝重之色。
    因为，在风从云的小腹之中，竟然多了一只龙囊。
    那龙囊不是人族该有的，而是无比罕见的龙族，并且是属火的雄性真龙才会有的。
    肯定不是风从云天生就生在体内，而是被人为装进去的。
    龙族天生好淫，正所谓龙生九子，各不相同，也就是说龙族在淫性大发之际，无论是看到何种兽类，便会冲上去强行与其交欢，最后生出各不相同的子嗣。
    龙族都无法承受那淫性，现在，风从云这个少年的体内竞然有了这龙囊，又如何能承受得住?
    沈融月向其胯部一扫,她绝美无暇的脸颊上,浮现出一丝淡淡的晕红。
    只见在风从云胯部的那块布料早已被烧成灰烬，一根雄硕粗大的肉棒已经冲天而起，狰狞咆哮。
    风从云的肉棒坚硬如铁，本就粗大，此刻更是显得狰狞，青筋环绕，粗长的巨龙散发着幽幽的雄性气息。
    顶端之上,硕红如蘑菇般的龟头.上不知多久没有清洗过了，有淡淡的小白色块，散发着- -股刺鼻腥臭的气味。
    也是，风从云被绑在这里不知有多久了，别说沐浴，就是好好睡上一觉也都不行。
    “嗬嗬.....“风从云喉咙里发出野兽般的声音。
    被两根铁链吊住双臂的风从云肌肉虬结，浑身皮肤火红，冒着一缕缕的白烟，如同被真火炙烤。
    随着温度加剧,风从云的欲望仿佛也在此时随之增大，胯间那粗大滚烫的火热巨龙咆哮，足有二十公分，向上高高的挺着。
    盘腿而坐的沈融月脸上没有-丝表情，只是略有-丝淡淡的晕红，眸如春水，看着那狰狞巨物散发着滔天凶气，令得沈融月不由回想起与风从云在小木屋里发生的那一幕。
    那一日夜晚，青灯如豆，高贵如上界仙子的沈融月坐于其胯部之上,扭动丰腴浑圆的蜜臀，摇曳研磨，与风从云肌肤相亲，挥汗如雨。
    谁能想到，三大仙山之一的蓬莱岛之主大宫主，竞然会与风从云有过那么一次销魂。
    越是想起，画面越多,沈融月的道心有一丝淡淡的涟漪浮起，她的目光落在风从云那滚烫粗热的硬物之上,忽觉身体有丝丝的热气浮出。
    似乎许久不见，这小子的那东西似乎又大了几分。
    “吼!!!!!风从云陡然发出一声凶兽般的咆哮。
    沈融月从将思绪拉回，她不经意的迎上风从云的视线，发现风从云那浑浊的双眼之中，闪烁着凶光，正死死地盯着自己胸部之上，嘴角有口水流淌而出。
    沈融月向来都是一袭薄如蝉翼的雪白纱衣，腰间系着一条素白的腰带，胸口的衣裳是倒三角的领子，而她那天生便是浑圆怒挺的饱满酥胸，是被那纯白蕾丝花边的肚兜给裹着的。
    肚兜纯白若雪，系的略紧，但是丝毫掩饰不住沈融月胸口那两团暴涨的圣女峰，白腻丰嫩的乳肉透露出外缘，胀鼓鼓，圆挺挺，相互挤压在一起，连那雪白深邃的沟壑都仿佛都不能见着了。
    圣洁乳峰被淡薄的衣裳裹着，却是形同于无。
    风从云在死死地盯着沈融月高贵饱满的酥胸，浑浊双眼中的凶光越来越浓。
    不仅如此!
    风从云下面的那根硕大的巨龙，在此时滚烫发红，圆硕猩红的龟头马眼之中，一缕如润滑油般的汁液流淌不停，渗透出淫靡无限的气息。
    显然，失去理智的风从云动情了，但他现在不是人，而是一只野兽!
    野兽发情，是没有任何理智可言的。.
    但沈融月还是试图唤醒风从云，红唇一张，缓缓道:“从云，你现在怎么样了，能否听到本宫的声音,若是能听到，那就回答本宫一声。
    沈融月给每一个字都加上了秘法，可破万障。
    然而，双臂被铁链吊着的风从云却是置若罔闻，在这时甚至还森森的笑了起来。
    嘿嘿嘿嘿嘿。
    下身巨龙怒挺而起的风从云，在森森笑着的同时，臀部竞然前后挺动了起来。
    皮肤滚烫烧红的风从云在阴森森的笑着，浑浊的眼中浮现出如大凶色魔般的光芒，臀部前后挺动，而胯部的那根硕大物事狰狞雄雄。
    青筋环绕，煞气滔天,就仿佛是一件绝世凶兵，已然出鞘。
    “啊啊啊啊....“不一会儿，风从云的嘴里发出呻吟之声。
    高贵如雪、遇世独立般的沈融月看着这一幕，那如寒冬般的银眸之中，露出微不可察的不悦。
    虽然沈融月有些心疼风从云，无法控制己身,但她更大的不悦，还是将风从云改造成这样的风啸天,实在是禽兽不如。
    就算是被控制的，难道也能这样?
    沈融月的心中凭空涌出一股怒火。
    忽然，就在这个时候，沈融月绝美倾城的面容一怔。
    “啊啊啊啊..干娘......H你，我要狠狠地H你.....啊啊啊啊.
    “干干干干干!!!!”
    “干娘啊!把你的大屁股翘起来,对，就这样,我要从后面食你.
    “呼呼.....好爽，好紧
    我的大不大,大不大啊? !”
    处于亢奋之中的风从云胯部疯狂的挺动着，红色滚烫的肉棒在空气中不断挥舞，而他的嘴里还发出一阵疯狂的呓语，其内容全然落在沈融月的耳中。
    沈融月的心境之湖有-丝涟漪荡起，她不由微微蹙起娥眉:“这个混小子,她的幻觉中出现的本宫到底是什么样子?’
    沈融月喃喃自语，虽然不知失去理智的风从云“看“到了什么，但她可以想象。
    比如此刻在风从云的眼前，现在的自己衣衫退去，露出绝世雪白的酮体，高翘那浑圆美白的蜜桃之臀两瓣臂肉无比的丰腴白皙，就凑在的风从云的胯前。
    然后风从云将他那硕大滚红的巨龙送进自己的蜜穴之中，狠狠抽插，不断的噗嗤作响，搅动的里面雪水飞溅，翻江倒海。
    如此一-想，沈融月的心境之湖愈发的不平静了，那一丝涟漪缓缓地变成了被风卷起的波涛。
    一抹燥热也缓缓地从沈融月的小腹升起，通过奇经八脉，流遍全身。
    修行者都有七情六欲，纵然沈融月也不例外,除非是真正的“飞升"。
    “啊啊....干娘，再把屁股翘高，插你!孩儿要狠狠地插你啊啊啊啊....”风从云狂猛的叫声将沈融月唤醒。
    沈融月立即运转妙术，将体内的燥热压制下去，也将脑海中的那些旖旎画面驱逐出脑海。
    只是，风从云那霸气无匹的啸叫之声，却如一条条的鞭子打在沈融月那娇嫩而又吹弹可破的肌肤之上，泛起丝丝肉眼不可见的绯红。
    而风从云那高挺的滚红肉棒，在此时愈发的狰狞，那如肉菇般的猩红龟头之中，一股分泌物愈发的浓郁，如水滴般丝滑的落地。
    风从云耸动的越来越快。
    “干娘....啊啊.....干娘.....我要射了......
    “啊啊啊啊
    一声高亢的大叫，风从云胯部的雄大巨龙喷吐出白浊之物，成为一股白线飞溅而出，最后落于地上,似乎有无形的热气冒起。
    沈融月绝美倾城的脸上掠过一抹惊讶之色，她没想到，风从云竞然自主的就能爆射出来。
    这岂不是说，他体内的那股野性已经到了非常可怕的程度?
    啊...干娘....孩儿好...... 好舒服.... "风从云狂射之后，闭着眼兀自呻吟。
    沈融月则是看着那一地的白浊之物，星眸之中露出复杂之色。
    
    第二十六章
    
    不久后，沈融月收敛起了心神，开始破解舱壁之上的神秘符文。
    沈融月彻底沈入其中。
    她的悟性非常可怕,从小便是如此。
    在三个姐妹之中，沈融月的天资最是可怕，无论是悟性，还是根骨，都是惊才绝艳的天之骄女，不然何以能破开十一境?
    东域之中，十一境有几个，一个手学的指头就能数的出来。
    时光荏苒如梭。
    在沈融月参悟之时，风从云醒来过几次，看到地上的那浊白之物时，风从云尴尬一笑。
    “对不起，干娘。
    虽然是这么说，但在失去理智之后，风从云又变成了如野兽一般的人， 在沈融月面前展露他的雄性之根有多么的庞大和凶猛。
    沈融月的神色一直都很平静，可是，心境之湖却是与之相反，若说她的心中没有变化，那是不可能的，只不过她能分得清轻重。
    这一日。
    盘着修长美腿坐于地板上的沈融月周身浮现出了一缕缕如霞般的光华，晶莹璀璨,她的头项之.上也有朦胧光雾浮现，似乎在凝聚成什么异象。
    双臂被吊于铁链上的风从云嘴里垂涎着口水，从她浑浊的双眼中看得出来，他现在又失去了理智，成为了只剩下原始欲望的野兽。
    也不知是不是有内心深处的记忆，看着此时此刻高贵如雪般的沈融月，风从云的欲望无声的激动高涨，胯下的黝黑雄根又慢慢变得滚烫，如是烧红的铁棍一 一 一样。
    这是风从云体内的那个龙囊在作怪。
    一个时辰之中，风从云的这东西就算爆射之后，不到小半柱香又能强硬起来,连硬不断，雄风霸气无比。
    唰!
    一直闭眼参悟的沈融月忽然睁开那双星眸。
    “怎的.....沈融月眼中闪过一丝嗔怪之色， 丰腴躯体似乎也隐隐有 一丝燥热。
    沈融月站起了身来。
    一袭雪白丝绸白衣的沈融月，黑丝如瀑，绝美倾城的面庞，那比魔鬼还要丰盈傲人的高挑身躯，被包裹在薄薄的衣裳里，黄金比例的前凸后翘。
    一展往日风采。
    “从云，咱们能出去了。"沈融月红唇轻启，但风从云并没有听清楚，只是死死地盯着她。
    沈融月微微摇头，然后便不再言语了，一心破解船舱内的转轮妙术阵法。
    “不知秋儿和晚照，还有那女鬼怎么样了。
    “不过有我送给秋儿的‘玄天宝塔'，应该无事吧?”
    沈融月的心头滋味复杂，欲要离去的心思越来越重。
    茫茫海面之上。
    轰!!!
    一只破损的楼船之上,早已满目疮痍。
    在那之上，有一个少年和两个女子。
    少年披头散发，口吐鲜血，而他身旁的女子一个是身着轻盈皮甲，面容清俏，刀削朱唇，有一种难以言喻的做然气质。
    另外一个则是中年美妇，一袭黑衣,丰腴白润的身体被包裹在那薄薄的黑色丝衣之中，两只巨大肉团仿佛要爆炸涨出,充满了纯白诱人的肉感。
    他们，正是沈秋与秦晚照，还有戚开琼。
    此刻，三人正聚于一处，头顶之上有一只手学大的宝塔，光辉烁烁，放出光幕笼罩在三人的身上，将他们包裹于其中。
    在他们对面，风啸天神色阴沈，又是一拳打出。
    然而这一拳落于光幕之上，不曾摇动分毫。
    风啸天满脸怒意:“该死的!想不到沈融月那个贱人竞然将玄天宝塔给了你这个杂种!别以为我没办法，我早晚能破开，然后让你这个杂种眼睁睁的看着，我是如何干你身边那两个女人的!”
    “风啸天，你这个混账!” 满嘴是血的沈秋怒遇不已。
    当初风啸天与母亲沈融月走到一起，他便对此极为不满，谁能想到，此人竞然陷害自己的母亲，还妄想对他身边的人离兽不如。
    沈秋心头无比憋屈，都是自己的实力太过低微了，如果自己也是十境，何必如此憋屈?
    “别以为我真的没有办法，沈秋小杂种，是你逼我的啊。*风啸天的袖口中，一柄带着紫色光芒的匕首飞出，空气出现曲折,被其切割。
    风啸天以灵力掌控着，这紫色匕首乃是极品法宝，使用 一次会消耗巨大，本不想用，但现在他没有耐心再继续耗下去了。
    沈秋看着紫色匕首，脸色巨变，他感受到了 一股巨大的压迫力。
    但就在这时，一个黑色丰腴的身影拦在了沈秋的面前。
    “琼姐?“沈秋 一愣，“你干什么!”
    “当然是替公子你挡下了，妾身贱命一条,不，妾身早已死了，再死一次又如何。” 戚升琼头也不回的说道。
    再死一次，那就是魂飞魄散!
    沈秋当即怒吼一声，“不! ! !”
    再一次的，沈秋的内心之中，那种憋屈感愈发的浓郁，想要变强的愿望在这一刻无比昌盛。
    “风啸天!我操你者母! ! ! °沈秋面容狰狞的怒吼。
    “呵呵.... "风啸天冷笑，轻吐出一个字:“去!”
    紫色匕首化作一道紫光，破开虚空,径直向着沈秋三人而去。
    势如破竹，无可阻挡!
    几乎一个眨眼临近!
    砰 !
    一道莹白色的指光突然飞来，将紫色光芒击飞，打入海中，爆发巨大漩涡。
    “什么? ! "风啸天脸色狂变。
    “娘!“沈秋大喜。
    一道如九天玄女般的身影降临，风姿绝尘，冰肌玉骨，仿若谪仙下世，飘然美丽，有着无法言喻的高贵气质。
    沈融月双足轻轻落于甲板围栏之上，凌空而立，美轮美奂。
    回头看了一眼满血是血的儿子，沈融月再回过头来之时，眉宇间已然浮上一股寒意。
    “风啸天，今日本宫与你就此情义断绝，现在本宫要看看，你到底是被何物控制! "沈融月声若寒渊。
    “控制? "风啸天 一声狞笑:“无人能够控制我!
    “ 那你为何要这么做?
    “妖魔即将降世，东域将会彻底大乱，我不过是早早下注罢了。
    “妖魔.....”沈融月喃喃，面露沈思。
    风啸天见状，立即道:“沈融月，若你识相，就立即臣服，到时候我将你举荐给青芒大人，他一定会无比宠爱你的。”
    沈融月听后，那倾国无暇的面庞之上，寒冷如雪，杀机尽显。
    “风啸天，你死有余辜。“沈融月樱桃般的唇儿中透露出森寒杀意。
    
    第二十七章
    “有青芒大人护我，你杀不了我!”
    “青芒大人救我!
    风啸天抛出一个戒指。
    一道元神从戒指中飞出。
    刹那间,  一股无法言喻的威压弥漫这片区域。
    海面结冰，烈阳被遮。
    那元神形成一个青衣老者，威严无伦。
    “青芒大人，救我啊!“风啸天纳头便拜。
    青衣者者看也不看风啸天，而是看着对面的沈融月，视线从沈融月的玉足之处,到光洁如玉的小腿，再到隐约从叉口中透露的滚圆大腿，丰盈美臀，细致蜂腰，饱满雪峰。
    最后，青衣老者的视线定格在了沈融月那成熟绝美的玉容之上。
    “好一个绝世美妇，不论是那硕大浑圆的屁股,亦或者是那两只大白雪乳，都叫本王欲火如火山一样的喷涌了起来。
    青衣者者双眼眯起，森然道:“奸妇，臣服于本王，当本王的禁脔，本王不仅会赐你无上荣耀，还会让你快乐上天，享受绝项快乐,答应生，否决死!”
    那一双目光如是锋利神剑在沈融月的绝世玉躯之上游走,虽然只是一道元神，但沈融月仍然感觉到了其强大。
    就这个元神，至少也有八境的实力,可想而知本体实力有多强。
    “你是何人? "沈融月平静问道。
    “本王，封号青芒王。
    “原来如此。
    “你可是怕了?“青芒王霸气无匹道:“你若是怕了,就此臣服，本王必定不会亏待于你。待得征服了这东域大陆，本王便让你成为这天地间最耀眼的女神。”
    沈融月满脸冷漠，淡淡道:“最耀眼?本宫早已是了，用不着提等讨好男人，更何况是妖魔。”
    青芒王的老脸 一冷:“ 你敢违逆本王?。
    沈融月戏谑一笑道:“本宫不仅违逆你,还要灭你元神!”
    “你敢!”
    “你敢!
    风啸天与青芒王同时大喝。
    然而，沈融月的倾城容颜冷漠如冰，右手五指抬起，眨眼之间结出 一柄杀伐之剑，数米之长，凌空爆射，一剑洞穿青芒王的这道元神。
    “你这个贱妇!本王定不会放过你!你给本王等着，三日之后，本王必将踏足蓬莱岛，奸杀你全家，让你永堕地狱! ! !” 青芒王的元神在消散。
    沈融月的眉宇间闪过一丝凝重，但她没有任何的收手，直到青芒王的这道元神消散。
    沈融月目光 一  一转，落到了不远处的风啸天身.上。
    风啸天竞然无惧，厉声道:“青芒大人乃是妖魔十二王之一，如今他势力已成，你敢灭他元神，必将遭到炼狱般的报复!”
    “无可救药!
    天空中出现一只巨大的玄玉手掌， 一拍而下，将风啸天镇压。
    “谁也不能动我道心。°沈融月心念坚定如铁。
    十万大山，绵延无尽。
    轰!!!
    一道身影冲出，黑云盖天，这片空间黑沈无限。
    十万大山中，万千生物全部臣服。
    “传本王之令,所有妖魔兵将出战，三日后，杀上蓬菜岛。“青芒王悬空而立，冷冷发令。
    是!!!
    回声如雷，震动天地。
    茫茫海面。
    天空中，两柄巨大灵剑正在云霄中穿梭。
    一柄巨大灵剑之上是沈秋,秦晚照还有戚升琼。
    风吹过。
    沈秋的视线望向不远处的那柄巨大灵剑之上,一个赤身的少年坐在上面，披头散发，皮肤黝黑，与他的母亲沈融 一身高贵雪白形成无比鲜明的反差。
    沈秋本就对风从云观感不好，再加上之前风啸天之事，沈秋对其已经产生了恨。
    这还不止，娘亲竞然还要将其带回神女宫!
    沈秋怒不可遏，但又不能反抗，只能承受下来。
    “想什么呢?” 一道娇嫩的声育落到沈秋耳朵里。
    沈秋摇摇头，道:“没想什么。
    秦晚照道:“这你可骗不了我，你是在嫉妒那个叫风从云的家伙吧?
    沈秋无言，却也是默认了。
    “嫉妒可是没用的，沈秋，你现在能做的，唯有变强,之前你也听到了那什么妖魔之王的狠话吧，三天之后，蓬莱岛恐怕会....”
    嗯，我知道了。“沈秋狠狠看了一眼在母亲身边的风从云，收回视线。
    没错，现在要做的，就是尽快让自己变强，让自己不再是那个只会受到母亲保护的废物!
    御剑飞行，比楼船行驶的速度可要快上十倍百倍。
    几乎只是半柱香的时间，拨开云雾，茫茫无尽的海面之上,一座青葱浓郁的仙岛出现，正是蓬菜岛!
    恭迎大宫主!
    仙岛之上，灵剑齐飞,遮天蔽日，声势浩大。
    一道道白色身影立于地上,仰望天空。
    咻咻!
    巨大灵剑落地。
    沈融月一扫神女宫的弟子。
    “陆岚何在?”
    “弟子在!
    一个白衣女子走出，身段窃窕，丰润高挑，背负剑鞘，英姿飒爽，仿若一位女剑仙。
    她是神女宫的大弟子，也是沈融月的亲传弟子。
    “通知下去，立即启动都天杀伐大阵。“沈融月吩咐道。
    陆岚一惊，随即应了下来。
    “还有，将他带下去沐浴清洁一番。“沈融月看向赤身的风从云。
    此刻的风从云面无表情，仿佛被抽走三魂七魄一般，如同傻子。
    就连沈融月也暂时查探不出来，将风从云从船舱底带出来便是这个样子了。
    瞧得全身无一丝寸缕的风从云，陆岚以及当场的女弟子们纷纷面颊生红。
    实在是风从云胯部那条垂着的黝黑雄根硕大无鹏，足有二十多公分之长，又圆又粗，煞气腾腾。
    蓬菜岛是为传说中的仙岛，但风从云如此这般立于此地，如同邪魔入侵，染上魔气。
    不远处,沈秋见得众女弟子们的反应,不由冷哼一声。
    最终，陆岚叫来两名女弟子，要带风从云离去。
    然而就在这一刻，傻子一般的风从云突然飞扑向沈融月，跪在其身后，很是畏惧众人，双眼中透露出恐惧。
    风从云死死拽着沈融月的薄丝蝉衣，脸部紧贴在沈融月那丰满浑圆的蜜臀之上,无意识的磨蹭，风从云的脸庞与那丰满翘挺的臀肉紧紧地的积压在了一起。
    看的这一幕，陆岚等人都不好上前了。
    而沈秋则是怒了，大喝上前:“风从云!你干什么!还不快给我滚出来!”
    这个混蛋，竞然敢做出如此举动，让一直忍耐着的沈秋终于忍不住了，想要一拳打死他。
    “秋儿，住手。“沈融月清冷的声音响起。
    “他神志不清，智力低微,你跟他计较这个干什么?”
    “那他要是装的呢? °沈秋怒问。
    “我还没有笨到连这个都看不出来。而且之前我跟你说了，他是被他爹害的，这些你都忘了?“沈融月的声音带着冷厉。
    沈秋咬着嘴唇，微微低头。
    “做人要心胸开阔，若是连他都接受不了，你的心境如何能上去?”
    “我.... 沈秋低下头，“我错了。”
    “希望你是真的知道你错了。°沈融月冷厉严肃的美眸里闪过一丝不忍。
    沈秋带着秦晚照和戚升琼退去。
    此刻，一脸傻愣而又茫然无措的风从云跪在地上,仍然抱着沈融月那丰腴滚圆的大腿处,脸部紧致无比的贴在挺翘丰满的蜜桃臀上,茫然无措。
    “算了，他就留在本宫身边吧。°沈融月对陆岚道:“你们先去忙本宫吩咐的事情。”
    “是!大宫主!
    陆岚带着 一群女弟子如风般离去。
    岛边。
    只剩下沈融月与风从云。
    “松开吧!人都走了，你若再装疯卖傻，本宫可就不客气了。“沈融月冷漠无比的说道。

第二十八章

言语如冰，威仪绝伦。

然而，在沈融月这般冷冷开口之后，风从云却仿若未觉，还是瑟瑟发抖的样子，就那么死死地抱着沈融月的滚玉大腿。

说不出风从云到底是不是故意的，他的脸部使劲的磨蹭了几下沈融月的浑圆后臀，隔着薄薄如水的纱裙，沈融月那浑圆的后臀遭受挤压，变换形状。充满惊人弹性和肉感的臀瓣，仿佛是最汹汹的火焰，燃烧着风从云不能自拔。

只是一时间的失神，沈融月骤觉不对劲，风从云那张使劲挤压过来的脸，一拱一拱的，就好像使劲的在朝着里面钻一样。好在这四周无人，众弟子们已经退去，否则被她们看到，如何示人?

沈融月也有点庆幸，也好在沈秋离开了，不然被他看到，恐怕又得引发一场惊怒的争执。不过，沈融月的心中很快便又升起了一丝怒意。

沈融月当下反手后伸，抓住风从云的头发，一把将其提了起来。

现在的风从云皮糙肉厚，肉身也经过改造，有了魔兽的坚韧，因此倒也不用担心一把扯掉他的头发。

只是，犹如正在吮吸奶水的孩童被打断，风从云一下就怒了，一声咆哮，巨力挣扎，向着沈融月飞扑而去。沈融月面色一沈:“放肆!”

犹如雷暴!

沈融月左手拍出，由灵力凝聚的玄玉大手将风从云拍了出去，轰砸在地。沈融月并不仅仅是修炼灵术，她的体术也无比的惊人，只是一般不用而已。

沈融月体内以及周身灵力磅礴如海，肌肤上霞光生辉，圣洁如九天神女，不可直视。

当她刚到深坑之前，一道身影从里面飞速的窜出，然后飞扑在了沈融月的脚下，匍匐在地。“你可知错了?“沈融月冷冷道。

风从云抬起头，那双眼睛里透露出懵懂，以及害怕，可怜兮兮，似是在闪烁泪光。“干.....娘......"风从云畏畏缩缩的说道:“我好害怕......”"

沈融月目光如剑，洞悉人性，她从风从云的眼中看不到作伪。

从船舱出来之后，沈融月便以手段压制了风从云体内的兽性，但让人想不到的是，风从云却是变成这样，智力仿佛下降了，还得从头学起。风从云畏缩，似乎对天地间的一切都害怕，家没了，父亲也没了，逃走了，加上此事可怜兮兮的样子，让沈融月不由得心中一软。

“罢了，你且跟我来吧。”沈融月转身便走。

“干娘.....”

风从云虽然懵懂，但见沈融月离去，他还是连忙跟了上去。

只是现在风从云寸缕不挂，奔跑之间，胯间那雄伟无比的肉根跳跃着，杀气狰狞。

“沈秋，这里就是你住的地方?”踏入玄关，秦晚照左右看了看。

这里是在蓬莱岛的一隅，靠近海边，古屋样式淡雅，推开窗户就能看到茫茫蔚蓝的大海。

沈秋的心不平静，但还是回答道:"不错，此地便是我住的地方，不过与你这个军皇山山主之女比起来，那是天壤之别，所以你不...…“闭嘴!"秦晚照蛮横:“我说了，我要与你住在一起，那就住在一起，我是你的未婚要，与你同住，不是理所当然?”

沈秋无奈的笑了一笑，道:“那好吧。”

秦晚照得意一哼，向着古屋深处探去。

玄关处，一袭黑衣的中年美妇立着，盈盈施然，见沈秋回过头来，戚升琼当即便屈身行了一礼。“公子。”

“琼姐。"沈秋道:“我记得有一间空屋，你且随我来。”不久后，沈秋带着戚升琼来到了一间侧屋。

“琼姐，你看这里如何?”

“这里好啊，很阴凉，我觉得这里很舒服呢。"戚升琼熟媚的脸上露出一抹欣喜，大步迈入。

戚升琼身着黑色纱衣，样式如同宫装的连衣吊裙，盈盈的腰身上缠着一条细致的飘丝腰带，大步迈入之时，戚升琼那丰腴浑圆的美臀在薄薄的黑色纱衣之中，若德若现。沈秋的脸部表情有些不自然。

因为，戚升琼那两瓣髻肉实在肥大，没有松垂，反而紧致肥圆，隐约间甚至能看到几分雪白的肉色，在黑纱中扭来扭曲，勾魂夺魄。虽然这屋子阴凉，但沈秋却口干舌燥。

“公子一 一"戚升琼轻声一唤，熟媚蚀骨，还有着一股成熟风情。

沈秋的喉头越来越干燥了，连一口唾沫都没有，只见戚升琼光影一闪，空间扭曲一下，她便来到了自己的面前，跪在了自己的面前。沈秋站立着，居高临下的看着跪于身前的戚升琼，从这个角度看去，他看到了一望无际的做人春色。

那爆炸般的耸大双峰被黑色花边的胸衣包襄着，跃跃欲出，两团巨大乳白深深地挤出一线经天纬地的雪沟，深邃勾人。

沈秋额头上汗水涌出，小腹中一股欲火仿佛火山般喷薄，他的裤裆处一个帐篷顶起，笔直而又挺立，就那般横在了戚升琼的面前。更巧的是，竞然正好顶在了戚升琼的樱红唇前，距离不过一指宽而已。

这一切来的太过巧合，却又太过的刺激。

"抱歉，琼姐，我不是......呃啊!“沈秋表情震惊，旋即满是愉悦之色:“琼姐你这是作...….”

“妾身想报答公子......."戚升琼道。“可是....."

“怎么，难道公子不想吗?"戚升琼唇角一勾，露出了惊心动魄的媚人笑意。沈秋无言，胯下却是一凉，原来是他的裤子被戚升琼的葱白玉指拉下了。

沈秋并未穿短裤，因此那肉根一下跃然于空气之中，与以往的娇小不同的是，沈秋的这肉根似乎大了一点。“公子，你这活儿变大了呢，热气腾腾，都飘到妾身的鼻子里了哦。"戚升琼道。

“我......”

沈秋全身如有电流击过。

就在此刻，沈秋那如两指粗的肉根被五根冰凉细腻的手指握住，肉根尽没，虽是被动，但沈秋小腹的欲火更加浓郁。仿佛是魂魄深处的一面被彻底点燃。

从小所学过的礼法伦仪，在这一刻荡然无存。

沈秋低头，迎上了一双烟媚的美眸，碧波如春，黛眉青青，红唇如膏。“琼姐....."沈秋深情道。

“公子，妾身.......一定会让你灵欲齐天，登上极乐世界的。”沈秋疑惑。

下一秒，便见戚升琼张开了那如樱桃般的娇润红唇，一口将沈秋的肉根彻底饮尽。......

秦晚照正于沈秋居住的地方参观。

来到悬空的阳台处，秦晚照纵身一跃，落于了一块石碑之前。这石碑上剑痕道道，密密麻麻，充满了一种大道韵味。

“好强的剑意......."秦晚照惊叹。

“这是二宫主小时候练剑留下的。"一个老人声音在秦晚照身后响起。由于太过入神，完没发觉有人。

秦晚照月眉一皱，眉宇间一股煞气弥漫而出。铿!

秦晚照还未转身，一柄灵剑化作绿芒，向后爆射而去。“呵......少夫人......"老人惊慌的声音响起。

秦晚照飞速转身，眼看那柄灵剑即将刺入来者，在秦晚照的心念操纵之下，硬生生的止住。噗通!

一个叫花子老头两腿一软，无力的跪在地上，然后使劲的给秦晚照磕头。“少夫人饶命......少夫人饶命啊......."

第二十九章

秦晚照正于沈秋居住的地方参观。

来到悬空的阳台处，秦晚照纵身一跃，落于了一块石碑之前。这石碑上剑痕道道，密密麻麻，充满了一种大道韵味。

“好强的剑意......."秦晚照惊叹。

“这是二宫主小时候练剑留下的。”一个老人声音在秦晚照身后响起。由于太过入神，竞没发觉有人。

秦晚照月眉一皱，眉宇间一股煞气弥漫而出。铿!

秦晚照还未转身，一柄灵剑化作绿芒，向后爆射而去。“呵......少夫人......"老人惊慌的声音响起。

秦晚照飞速转身，眼看那柄灵剑即将刺入来者，在秦晚照的心念操纵之下，硬生生的止住。喽通!

一个叫花子老头两腿一软，无力的跪在地上，然后使劲的给秦晚照磕头。“少夫人饶命.....少夫人饶命啊......."

秦晚照仔细的打量着跪在地上，不住哀嚎的老头子，鼻子里电入了一股有些难闻的气味，好像是什么东西发饿了一般，让秦晚照有点儿想吐。仔细一闻，好像是从老头儿那鸟窝般的灰白发丝里传出来的。

老头儿这个样确实就是叫花子，身上一件深蓝色的衣袋，灰尘很多，补丁是肉眼随处可见，就像是披了件破布床单在身上一样，有的还沾了油渍和不知道什么的白品物体。总之，很久很久，也不知多少年没换洗过了。

难怪有这么大的味道。

但看老人的一双手臂，却是极为的精壮有力，肌肤粗糙，仿佛是熏黄了一样。

老人不住的给秦晚照磕头，嘴里喊着'少夫人饶命'之类的话语，诚惶诚恐，匍匐在地，不敢抬起一下头来，瑟瑟发抖。秦晚照不由后退一步，远离那难闻的味道，眉宇间的厌恶不加掩饰。如果这里不是蓬莱岛，她早就一剑斩了这个老头。“你是谁?"秦晚照冷声问。

老头抬起头来，老脸上有皱纹，下巴还有一颗黑痣，那黑痣上长有一根长毛。秦晚照忍不住反胃，瞬间就是捂着嘴，差点呕吐出来。

“少夫人......"

“滚开!"秦晚照手握灵剑，杀气浓郁:“把头低下去，别让我看到你那张恶心的脸!”

老头不敢上前，只好低下头，秦晚照离远了点，终于慢慢的恢复了过来，但那股恶心之感却怎么都退不去。秦晚照也不看老头了，干脆背过身去，负手而立:“说吧。”

“小.......小的名叫牛顶天，是神女宫厨房的火夫，蒙受大家尊敬，都叫我一声牛叔。"老头介绍了一下自己，声音中充满了猥琐。跪于地上的牛叔缓缓抬起头来，悄然抬头，那双老眼中充满窥视之色，刺激而又激动。

秦晚照，这个军皇山最耀眼的干金，从小便是含着金汤勺出生，天赋绝伦，受尽万干宠爱，可谓是一路踩着鲜花长大的。她高贵，如云，是最璀璨的星辰，明亮灼眼，不知有多少的追求者，如今已是半步七境。

背过件叔而站的泰晚照，一袭红色劲衣，摄背纤柔，蜂摄细圆，尤其是那璐儿，在如血股红的罗福包额中，没有任何两涩，反而冠袒丰满，两瓣警肉向外披胀的浑圆，比之焊额还要大上几分，与香肩对齐。圆臀之大，轮廓鼓胀。

悄然窥视的牛叔喉结蠕动了一下，额头上隐有青筋浮现。

视线从秦晚照的圆臀离开，一路向下，只可惜不能看到秦晚照那双光洁修长的美腿，但可以想象的是，她那两条美腿一定很长，因为秦晚照很高挑，那小鞋跟都很高。牛叔口干舌燥。

秦晚照并没有什么少女的青涩和稚嫩，反而在经历过南丹郡的事情之后，变得有些成熟了。秦晚照并未察觉到牛叔的目光，因为很隐秘，而且到现在她还是想吐。

“牛顶天?牛叔?你也配?”秦晚照冷冷一笑，没有任何收敛的嘲讽。

"是是是，小的不配，小的不配。"牛叔赶紧磕头，畏畏缩缩的陪着笑说道:“少夫人说什么就是什么，就算少夫人说我是那猪圈里的畜牲，小的都不会皱半分眉头的。"“哼!”

秦晚照一声得意，蕴含淡淡得意，随后冷冷说道:“你为什么叫我少夫人?”

牛叔赶紧解释:"上次少夫人来神女宫之时，小的有幸一睹您的娇容，今日一见有点眼熟，所以...…秦晚照面露恍然之色，这样就解释的通了。

“滚吧。”

“是是是，小的这就告退。”牛叔赶紧离去了。

而秦晚照并未离去，她来到了那充满剑痕的石碑之前蹲下，细细的品味起来。

"这真的是二宫主留下的么，传闻她剑术无双，在剑法之道上，位列前三，我有幸能观摩她留下的剑痕，实属幸运。”秦晚照沈浸其中，她想借着这次机会，一举突破第七境。

.......

在蓬莱岛的另一端，也就是月行宫中。

这里是神女言大宫主住的地方。

这是一座宫殿，恢弘却又雅静，高贵而又素雅，喷泉假山，幽深小道，亭台楼阁，从影斑驳。

在宫殿的一-处房屋中。

“从云，这里就是你住的地方了。你先歇着，本言还有事情要办。“沈融月对床榻上坐着的风从云说完，便欲离开。

但是就在沈融月刚刚转身离去，床榻上一道黑影冲过来，又是一把抱住沈融月的大腿，死死用力，有着一股说不出的执拗。

门外，一个素裙丫环惊讶连连，忙转过头去，不好意思的看。

过了一会儿，沈融月从屋里走出，对其吩咐了几句，这才离去。

素裙丫环走进了屋子里，看着面容粗犷的风从云，他不再是寸缕不着，而是已经换上了一身衣服,很合身，是少宫主穿过的。

来到屋内，她看到了床榻.上坐着的风从云，-脸无神，仿佛失去了神智一样。

不过，皮肤黑了点,但是那原本的英俊却也阻挡不了呢。

“风少爷。“素裙丫环屈腿行了一礼,恭敬道:“奴婢名叫翠柳，您.... ! !”

突然间，翠柳睁大美眸，露出震惊以及恐惧之色。

风从云身.上的衣物落在地上，露出他精壮无比的全身，胯部肉根粗壮黝黑，腾然而立，一柱朝天,犹如凶恶邪兽，向翠柳展露出无比可怖的男人雄风。

翠柳早已惊恐，下一刻,她再次尖叫着,向着屋外冲去。

可是赤身的风从云比起更快。

砰!!!

翠柳被粗暴的扔在床上,欲要起身，一个身影却已经扑了过来,将其压在身下。

接着便是无比刺耳的布料碎烂之声。

沈融月离开了月行宫，向着蓬采岛的一-处高峰行去。

高峰险峻，顶端似有云雾，缥缈朦胧。

沈融月身姿飘飘如雪，纤然不沾尘埃，纵飞而上,落到了云雾飘渺的山顶上。.

在这里有一座者旧的小木屋，摇摇欲坠。

小木屋前，有一个穿着破补丁的者人。


    第三十章
那穿破补丁的老人正在烤肉。
肉汁金黄，灵气浓郁，显然不是凡俗生物，是某种灵兽。
"大宫主来啦。”老人忽然一笑："正好，老夫刚杀了一只飞禽，正 新鲜着，也快熟了。” 沈融月扭着那浑圆高翘的美臀走去，两条如玉般修长紧实的雪白 美腿在裙摆圆嬷中若隐若现，春光W,美不胜收。
而一向冷漠如冰山般的沈融月唇角勾起，一缕淡笑浮现，惊艳天 地。
〃牛叔你又调皮了。〃沈融月道。
"哈哈，老夫只是出去瞎逛了一圈。”牛叔笑道。
此时的牛叔全然没有之前的那种可怜兮兮，以及卑微低贱，有的 是深不可测，以及仙骨风姿，豪爽慈祥。
沈融月走近了，在一张小板凳上坐下，任由雪纱裙摆落于地面
±0
牛叔偷偷看了一眼，呼吸微微一滞。
某种细小草藤编制的凉鞋，里面那对玉足雪白若美，如凝滞般的 肌肤晶莹剔透，不然尘埃和瑕疵，明辉如水，有一种难以言说的 美丽。
不过，牛叔只看了片刻，便收回视线，笑吟吟道：“大宫主，怎 么今天有空到老头子我这儿来了。“ 一边说着，牛叔一边将烤好的灵兽肉切下一块，送到了沈融月面
前。	八
沈融月微微摇头，绝美倾城的面容上神色凝重，沈吟了会儿玉唇 轻启：〃三日之后，将会有妖魔王带领大军攻打蓬莱岛c 〃
“什么！ 〃牛叔脸上笑容一沈：“这到底是怎么回事？ ” 沈融月没有隐瞒，在牛叔惊讶的注视中，将来龙去脉一一道出, 至于她与风从云在船舱底发生的事情，自然是省略去了。
牛叔听后，也是神色凝重。
“牛叔，你是咱们神女宫的老前辈，也算是本宫的半个亲人，你 觉得，此次有无可能挡下？ ”沈融月问道。
“妖魔王啊，肉身强悍，霸道无匹，是这天地间最强横的存在了 啊。”牛叔叹道。
〃挡不住？ 〃沈融月眉头一蹙。
“不是挡不住，是大宫主你想保护的人太多了。“ “嗯？" 牛叔放下手中的烤肉，道：〃咱们蓬莱岛上不仅有神女宫之人, 也有许多民众，大龙主你想护住他们，所以才来找老夫的，对 吧？” 沈融月点头。
牛叔一笑，道：“好，老夫就先在这儿许下承诺，大宫主您尽情 迎战妖魔王便是，其余的交给老夫就行。” 沈融月起身，双臂一张，随后十指微微勾拢在一起。
她一个屈身，福了优雅的一礼。
〃本宫在这里先谢过牛叔了。” 〃三日之后，便让这蓬莱岛血流成河一次吧。“
灰茫无边的一方世界之中。
宫殿森然。
止顷要if 某一卧房之中，砰的一声，一个全身黑皮的小胖子夺门而出，满 是横肉的胖脸之上充满了惊恐，仿佛后面有梦魇在追随。
小胖子全身黝黑，大肚脯极为明显，活脱脱的一头黑猪。
而在他大肚脯下面却垂着一条庞然大物，粗如铁棒，龟头却是猩 红圆硕，藏在那浓密的黑毛之中，随着小胖子的逃跑，一甩一 跳，那庞然大物的顶端甚至能触及到他的肚脐眼。
雄风傲然，但小胖子却是顾不得这些，极力逃命。
但很可惜的是，就在小黑炭一步刚刚跨出房门，那卧房中便传来 如魔音般的清脆笑声，妩媚入骨，让人魂魄沈迷，不知不觉间被 勾走神魂。
这在别人听来是天籁，可对小黑炭来说，却是死亡之声。
砰！ ! !
小黑炭脚下被无形力量拉住，正面扑地，胯下的庞然大物和地面 撞击，让他满是肥肉的脸庞瞬间极度的扭曲起来。
还没等小黑炭回过味来，他就被那无形的力量拖回房中，毫无任 何反抗之力。
卧房中，金黄色的帷幔罩在一张豪华巨床之上，锦被玉枕，香气 四溢，令人心神恍然。
而就在那之上，一具无比曼妙的丰腴酮体，熟媚刺骨。
那是一位头顶金冠的黑衣美妇，她胸前的那对乳球丰硕巨大，藏 在蕾丝的胸衣之中，上半边掩藏不住，欲要弹跳出来，丰质:旬，满 到了极度夸张的地步。
她侧躺着，却是细腰盈柔，往下便是那丰腴浑圆的美臀，两瓣饱

满的臀肉在黑衣之中，D硕紧实，依稀能看到那在腰臀上的挂看 的一根丁字吊带。
床上的黑衣美妇实在是熟透了，肉感十足，淫靡气息在整张豪华 大床上不断弥漫回荡。
“咕噜?〃 黑炭咽了口唾沫，刚才饱受折磨的肉棒，在这时猛然暴涨，丝毫 不见萎靡。
床上的黑衣美妇微微眯起眼，不过并没什么意外，因为这些时日
已经见的太多了，只不过每次一见，总能让她心湖有一丝涟漪罢 了。
而且，出于自身的高贵，以及神族藐视人类的矜持，伏芝羽妃对
小黑炭是发自内心的厌恶。
让黑炭这样垂着巨物，肆无忌惮的打量自己，只不过是伏芝羽妃 有某种目的。
“跪下。〃伏芝羽妃红唇轻启。
〃曰曰曰 If JE JE JEo
黑炭忙不迭的就跪了下来，什么男人的尊严在黑炭这里根本就不 存在。
不仅如此，跪下后的黑炭满脸讨好笑容。
伏芝羽妃内心更是厌恶。
这已经是第七日了。

到底该怎么才能将黑剑弄到手呢?
若能弄到黑剑，那么，离哉馄灰茫死寂的世界，是再容易不过的事情了。
让神族重回东域，重现昔日荣威。
“小黑猪。〃伏芝羽妃又道。
an
"在呢在呢，小的在呢，不知羽妃娘娘有何吩咐。〃跪于地上的黑
炭赶紧往前垮了几步，已经到了床榻前。
如此的近距离，一眼看去，更加清晰了。
傲人硕大的乳球，葱白的小腹，以及那若隐若现的丛林秘地，都
让黑炭口干舌燥。
虽然每日被伏芝羽妃折磨，但黑炭仍然孜孜不倦。
an
“小黑猪，你脑袋就只有这些东酉？ 〃伏芝羽妃冷冷的问。
黑炭嘿嘿一笑道：“小的出生就是奴隶，除了干活就是吃，就是
睡，再有就是日上几个女人，这便是小的毕生梦想了，不求其
伏芝羽妃嗤之以鼻，但那熟媚的面庞上还是浮现勾人笑容。
〃小黑猪，咱们做一个交易好不好。“
“娘娘请说。”
an
“你要是让你体内的黑剑出来，那本宫就让你插进去，然后射出
来，好不好？”


 
第三十一章
伏芝羽妃声媚入骨，落到黑炭耳中，让他只觉得有万千小蚂蚁在心里爬来爬去，痒痒的，再加
上此刻侧躺着的伏芝羽妃，展露出那丰腴的诱人曲线，催动起黑炭内心澎湃的情欲。
“好啊好啊。”黑炭根本就没犹豫就连忙说道：“别说是交易，就算是让小的上刀山下火海，
小的也不会皱一下眉头，保准让娘娘满意。”
伏芝羽妃似笑非笑：“真的？”
黑炭嘿嘿一笑，道：“小的……还年轻，还想再多活几年，多干几个女人，嘿嘿。”
伏芝羽妃的眼里闪过一丝厌恶之色，稍纵即逝，魅惑笑道：“可以啊，只要你让你体内的那把
黑剑出来，别说是几个女人，就算几百个女人本宫也能给你享受，就怕你承受不起呢。”
黑炭挠挠头，目光艳羡的在伏芝羽妃的丰润娇躯上游走，偶尔吞了一口唾沫，不言自明。
“看来你这头黑猪是想要本宫了。”伏芝羽妃道。
“嘿嘿，娘娘明鉴。”
“想要本宫可以，你得先把黑剑拿出来。”伏芝羽妃展颜一笑：“只要你拿了出来，本宫就给
你插，就让你射哦。”
但小黑猪盯着伏芝羽妃胸前那两团藏在黑蕾丝胸衣里的硕大白软之物，露出垂涎之色，搓着手
不好意思道：“娘娘啊，那个……”
“你想摸？”伏芝羽妃洞悉人心。
“娘娘的两只奶肉那么大，谁不想抓呢。”
“好啊，你来吧。”
小黑猪神情激动，也不管是真是假，或是这话里有陷阱，当下就化作猛兽扑冲了过去。
轰！！！
下一刻，黑炭眼前一片飞旋，他整个人再次被轰了出去，重重的撞在墙上，砸出一个大坑。
砰！
 




 
卧房门自动关上。
“咯咯咯咯……”伏芝羽妃那嘲弄却又熟媚勾人的笑声传出。
黑炭抖了抖全身黑黝黝的肥肉，嘴里吐了几口唾沫在地，心中暗暗发誓总有一天会得偿所愿，
他的脑海里也恶狠狠的想了诸多阴暗之事，突然间一股寒冷袭来，让黑炭如坠冰窖。
一个中年男子站在那里，正冷冷的看着黑炭，眼睛里毫不掩饰的露出厌恶之色。
“擎苍大人好啊。”黑炭赶紧笑眯眯的说道，非常讨好，不敢得罪。
这个擎苍可是伏芝羽妃的侍卫，实力之强，可是足有九境，一只手就能捏死黑炭。
此刻黑炭全身赤裸，满身肥肉看不出半点的优美线条，胯下垂着的那庞然大物更是刺眼。
“不知廉耻的东西。”擎苍神色烟雾，突然间一拳轰出。
黑炭的身体顿时倒飞而出，足有十几米再一次撞墙才停下，五脏六腑都仿佛碎了一般，口吐鲜
血，异常痛苦，却也死不了。
擎苍这才满意几分，冷冷道：“肮脏丑陋的卑贱东西，这只是我给你警告，离羽妃远一点，不
然我会让你痛不欲生，永遭神火焚烧。”
说罢，擎苍朗声对着门口道：“羽妃，微臣擎苍求见。”
“进来吧~”
“多谢羽妃。”
门开，擎苍没入其中。
“呸！”黑炭往地上吐了一口唾沫，慢慢的站起。
境界差距太大，现在的黑炭不过是四境，他将所有的灵气都拿来淬炼身体了，尤其是胯下的那
东西，也不知为何，淬炼的越来越大。
“妈的，你个长黑羽毛的东西，别以为老子看不出来你对羽妃也有意思！现在打老子打的很爽
是吧！你给老子等着！老子一定会狠狠地H干羽妃，而且还是当着你的面！”
黑炭不敢骂出声，只能在心里破口大骂。
 




 
“好！本座喜欢！”一个声音突然在黑炭脑海里响起。
“前辈，您可算是出来了，您知不知道我这几天过的好苦啊。”黑炭立刻哭诉。
“那可是神族帝皇的妃子，本座现在实力不到一成，自然不敢出来。”黑剑道。
“那咋办？”黑炭立刻问道：“她跟我问起你的事儿，看样子很想得到前辈你。”
“哼，得到本座他们神族就能出去了。”黑剑仔细的解释了一下。
黑炭听后，恍然大悟，片刻后眼神变得阴森森的，嘴角浮现出一缕阴笑：
“想得到黑剑是吧，既然这样，那我就成全你啊，羽妃娘娘。”
……
当擎苍从卧房中出来之时，面红耳赤，脑海里回想着豪华大床上伏芝羽妃那绝美风韵的曼妙之
姿，小腹中火焰沸腾，想尽快回到自己的住处，用手解决一番。
可是刚一出来，擎苍若有所感，扭头一看，房门侧一头黑猪蹲在那儿，瑟瑟发抖，看到他出来
之时，黑猪抬起头，那满是肥肉的脸上浮现出无比谄媚讨好的笑容：“擎苍大人，小的……小
的知错了，以后再也不敢了。”
“哼，算你识相！”擎苍冷笑一声，转身离去。
黑炭看着离去的擎苍，眼中闪过一缕阴冷，下一刻破开房门，慌里慌张的大叫道：“娘娘，出
来了！我身体里的那把黑剑出来了！你快救救我啊！”
原本伏芝羽妃正欲发怒，忽然间面色一变，正色道：“在哪儿，快给本宫看看！”
黑炭一指自己额头，那里果然有一柄缩小版的黑剑，伏芝羽妃立刻动用神力，进行摄取，丝毫
不顾黑炭的性命。
像这样的贱东西，死多少都不足惜，只要能取出黑剑就行。
然而就在此时，那手指大的黑剑却是从黑炭的眉心消失，荡然不存。
“这是怎么回事！”伏芝羽妃瞬间大怒。
黑炭被伏芝羽妃放出的神威吓得发抖，全身肥肉紧绷，两条腿不住的摆动，但还是一副纯洁无
辜的样子：“娘娘，小的……也不知啊……”
 




 
伏芝羽妃熟媚风情的面庞露出沈思之色，盏茶之后，她冷冷说道：“跟本宫走！”
黑炭喏喏的应了一声，赶紧跟上。
一路之上，伏芝羽妃速度奇快，即使黑炭使出了吃奶的劲也追不上，到最后伏芝羽妃干脆将黑
炭一手提起，乘风而行。
闻着伏芝羽妃丰腴躯体上传来的麝香，虽然狂风阵阵，可这阻拦不了黑炭的那颗色心，他全身
的血液沸腾，欲望涌动。
狂风猎猎，伏芝羽妃的黑发向后飞动，那劲风也将黑色纱衣吹着贴在她的雪润肌肤之上，傲然
汹涌的肉体曲线在这一刻被勾勒到了极致。
裙摆飞扬，伏芝羽妃的两条美腿毫无遮掩，一直到臀腿相交之处才停歇下来，隐约能看到一条
黑色的丁字吊带。
黑炭双臂一张，就抱住了伏芝羽妃那结实滚圆的大腿根，死死用力，脸部贴了上去，充分感受
那惊人的肉感以及弹性。
“哼……”伏芝羽妃的纤细羽眉忽然一皱，鼻间发出一声闷哼，她怎么也没想到这头小黑猪竟
然敢抱住自己的大腿。
“放开！”伏芝羽妃厉喝。
“娘娘你说什么，我听不到！”黑炭大声叫道。
“……”伏芝羽妃眉宇间涌出凛冽杀机，她想将黑炭扔下去，可最后还是忍住了。
灰茫天地之间，没有一丝眼光，黑沈压抑。
伏芝羽妃神威强大，所过之处，平原上的那些黑暗生物皆是避让，或是匍匐在地。
而伏芝羽妃根本无心去管它们，因为此刻抱住她大腿的那头小黑猪竟然在得寸进尺。
黑炭埋首于伏芝羽妃雪白的大腿之上，仿佛嗅到一股无比奇异的香味，令得黑炭整个人精神大
振，那沸腾的血液再一次的澎湃起来，好似灼烧，充分燃烧他的欲望。
黑炭的肉脸紧贴着的滚圆大腿，不仅雪白，还极有肉感，充满了紧致的弹性，越是感受就越是
令他沈迷其中，于是忍不住伸出舌头就舔了一下伏芝羽妃的大腿。
 




 
小黑猪做事可不讲究蜻蜓点水，而是大开大合，这一舔上去，小黑猪的舌头就在伏芝羽妃的俏
腿上狠狠划拉了一下，津液如线，转瞬间就被狂风吹散。
黑炭砸吧了两下嘴，仿佛品尝到了绝色美食，甚是回味，也没有管伏芝羽妃再想什么。
而现在伏芝羽妃确实没有管他，因为事情紧急，想着快要到了，伏芝羽妃也就暂且忍耐，想着
等取出黑剑，再狠狠地收拾这头无礼的黑猪。
然而就在下一刻，伏芝羽妃倾城妖娆的脸色猛然一变，一只魔爪悄然无息，竟然顺着她的大腿
后侧径直向上攀升，一把抓在了伏芝羽妃那浑圆而又丰腻的臀肉之上！
五指带着一股火热，令得伏芝羽妃的绝世酮体在此时陡然有一股电流上升，隐有酥麻之感生
出。
“嗯哼……”
 




 
第三十二章
伏芝羽妃脸色一沈，欲要何止，可黑炭的魔爪却是开始揉动起来，粗暴至极，丰腻雪白的臀肉
顿时被捏的挤出各种形状，黑炭的手掌五指仿佛没入其中消失不见了。
柔腻，弹性，白肉……各种美妙触感传来，令得黑炭爽飞上天。
黑炭再也抑制不住，干脆把脑袋钻到了伏芝羽妃的那黑纱裙摆之中，满是横肉的脸庞啪的一下
与伏芝羽妃的高翘丰臀撞击在了一起。
“嗯……”
伏芝羽妃的两颊升上一缕娇润欲滴的红晕。
并不是伏芝羽妃太过容易情动，身为神族，很少能为情欲所动，除非对方是神帝还差不多。
主要是黑炭的身份实在卑微低贱，是人族就不说了，还是天生奴隶，更别说那臃肿的身材以及
肥嘟嘟的胖脸，无论如何都让人顺眼不起来。
若不是为了黑剑，伏芝羽妃早已放出神力直接将黑炭给震死了，可饶是如此，伏芝羽妃的心中
也是有着震怒。
伏芝羽妃满面寒霜，厉声喝道：“你这头死黑猪，竟敢如此大胆，还不快给本宫放开！”
可黑炭却是置若罔闻，仿佛什么都没听到，反而还使劲的把脸庞用力的向那两瓣丰厚白腻的臀
肉之中压去，似乎要让他那张肉脸沈没其中。
其实，黑炭是听到了伏芝羽妃厉声话语的，换做之前，黑炭早就吓得五体投地，连连哀声求饶
了，但现在他却勇气可嘉，无比强硬，连话都不回一句。
实际上黑炭此时早已欲火大盛，胯下巨物将裤裆顶起硕大帐篷，他已经忍不住了，鼻子里嗅着
的那水汁气味，令得黑炭已然疯狂。
牡丹花下死，做鬼也风流！
黑炭可是不管不顾那些了。
再说，自己现在还有利用价值，小命保得住，此刻箭在弦上，还有什么好隐忍的？
因此黑炭也就懒得回伏芝羽妃了，他用力的将脸庞挤在那两瓣臀肉之上，眼前一片黑暗，但是
隐约间又能看到白花花的嫩肉。
 




 
黑炭的鼻子深入到那一线天般的股沟之中，里面有一根黑色的丁字吊带，就那么的镶嵌的在股
沟之中，刚好遮掩伏芝羽妃的菊门，却又无法遮掩她下面那蚌壳般的美味蜜穴，反而被淹没其
中。
黑炭改变姿势，他到了伏芝羽妃的身后，两条粗壮手臂抱住伏芝羽妃的两条大腿，整个人埋在
那宽大的黑色纱裙之中，隐约间无人发现。
黑炭色心大起，就在此时，伏芝羽妃那冷厉肃然的声音再次响起：“死黑猪，本宫再给你最后
一次机会，赶紧把你的肉脸挪开，否则，别怪本宫杀无赦！”
除非是二奶奶来了还差不多。
黑炭心里嘀咕一句，根本不理，反而伸出舌头，在伏芝羽妃那圆润菊门狠狠掠过。
这一记来的粗暴至极，而且是伏芝羽妃完全没有想到过的，就从菊门处一股奇异的电流掠过她
的全身，奇经八脉，如玉肌肤，感觉非凡。
这是伏芝羽妃从未有过的，令她颊生红晕，美眸中烟波如丝。
不过这并没持续多久。
伏芝羽妃可是神族，很快镇定下来，心中狠狠咒骂，这头该死卑贱的黑猪，竟然敢以舌头侵犯
自己的后庭，这简直是胆大妄为到了极致！
不能饶恕！
伏芝羽妃丰腴曼妙的身躯中终于涌出一股可怖杀机，森寒如狱。
但就在这时，前方有一道金光轰然而至。
伏芝羽妃心中一惊，立即使出神术，将后身裙子里的黑炭生机藏住，也就在这一瞬，那道金光
已经到了近前。
金光消失，一名身穿金色甲胄的高大男子出现，气势如虹，后身隐有一片血海，可怖至极。
“参见元雄大将军。”伏芝羽妃笑着行了一礼，眼中闪过一丝不易察觉的不自然。
元雄面无表情，道：“神帝知道娘娘要来，已经很不耐烦了。”
伏芝羽妃笑道：“将军先请过去，我随后就到。”
 




 
元雄微微颔首，再次化作一道金光，转瞬离开此地。
而就在元雄离开三秒后。
“嗯……呃……”伏芝羽妃骤然松懈。
这一松懈，伏芝羽妃那如玉洁白的肌肤上起了鸡皮疙瘩，仿佛力气一下被抽走了许多。
她勉强的召回神术，神识散开。
在其身后，一个小胖子正在她的黑纱长裙里面拱来拱去，仿佛猪拱槽一样，极其卖力，当然只
是这样不仅仅会让伏芝羽妃如此，只因为黑炭做出了更为亵渎她的举动。
就在刚才，伏芝羽妃与元雄片刻间的交谈之时，黑炭没有半点的停手，反而变本加厉，不再以
舌头舔舐，而是将食指送入伏芝羽妃的蜜穴之中。
黑炭可没有什么怜香惜玉的想法，对方又不是沈如歌，他一点也不轻柔，直接就戳了进去。
戳进去的那一刻，伏芝羽妃元神狠狠一颤，天地倒转！
不等伏芝羽妃有任何的适应，黑炭的食指转动，在那高贵圣洁的蜜穴之中搅动的天翻地覆，翻
江倒海！
“这头死黑猪，罪无可恕，简直是罪无可恕啊！”
伏芝羽妃心头怒意大起，强忍着躯体带来的本能反应，拢起裙子，一把抓住黑炭的头发，将其
扯了出来。
黑炭如何能抵挡得住伏芝羽妃的力量，立即就被提起，只不过在他被提走之时，他的食指也随
之离开了伏芝羽妃的那神秘幽谷，让得伏芝羽妃再生奇异之感。
“娘娘饶命，小的只是迫不得已啊，实在是您太美，小的忍不住才会如此的啊……”黑炭立刻
求饶起来，但是眼中闪过一缕回味之色。
“若不是有要事，本宫定让你受尽痛苦。”伏芝羽妃冷声道。
“娘娘仁慈。”黑炭赞美，唇角扬起一丝浅浅的弧度。
一片荒乌的圆形山谷，里面深黑一片，狂风自下而上，罡风凛冽，其中还夹杂着雷电和恐怖的
黑色火焰。
 




 
小黑猪的两条腿狠狠打着颤，黑黑的胖脸在这时都变得煞白，恐惧的无以复加。高贵在上的伏
芝羽妃侧头看了一眼此刻的黑炭，唇角露出一丝轻蔑的笑容。
“那个……娘娘，咱们来这里是……”黑炭的声音也在发颤。
伏芝羽妃笑颜如春：“死黑猪，你很荣幸，接下来你将会见到我神族最伟大的存在。”
黑炭嘴角抽抽，但还是勉强问道：“敢问……敢问是……”
“神皇陛下。”
“神皇陛下？”
但未等黑炭思考，伏芝羽妃一脚将他肥胖的身躯踢到了圆形山谷之中，随即如巨石般闪电降
落。
黑炭，彻底黑了。
……
 




 
第三十三章
神剑宗。
后山。
此处荒无人烟，鸟飞绝，人踪灭，无比的荒凉。
那漆黑如同巨兽之嘴的山洞中，里面是如火山般的熔岩，熔浆飞溅，一点点的火星密集如雨，
纷飞不止，让这里染上无法言喻的炽热。
一般的修行者来这里，会承受不住高温；抵抗力稍弱的，甚至会被灼烧溃烂皮肉，惨烈至极。
这里犹如一个小型地狱。
但现在有一个血红般的倩影行走在此处。
沈如歌黑发如瀑，头戴玉簪饰物，面容妖娆，魅惑无双。
她身披一件血红纱衣，丝薄如雾，轻轻的掩盖着凝雪般的玉肤，那玉肤吹弹可破，水润无暇，
但这里的高温始终都伤不到她分毫。
对于十境的沈如歌来说，这种炽热不过是让她有些发热而已，以至于有淡淡的香汗滚落在那雪
白的玉肤之上，交相辉映，形成一种格外媚骨的春色。
高挑妖娆的沈如歌踩着一双红色高跟，身姿飘然，曼妙丰盈，如一团璀璨无比的焰火在这里行
走着，让那滚滚熔浆与飞溅的火星黯然失色。
也不知过了多久，沈如歌来到了一处熔浆泉前，凝眉不止。
虽然已经过去了一些时日，但是，地上那断成几截的枯尸并未风化，无比清晰的落到了沈如歌
的眼中。
沈如歌的娥眉皱了起来，妖娆面庞无比郑重。
“黑剑消失，神族枯尸遗落此地，恐怕小黑猪不是死了，就是被拖进去了？”沈如歌喃喃。
回到神剑宗不久，沈如歌便到后山来找黑炭小胖子了，但是，一番找寻，让沈如歌找到了这里
来。
对于后山的封印之处，里面封印了什么，沈如歌自是无比了解。
 




 
皱眉沈思许久，沈如歌一声轻叹：
“罢了，那小黑猪怎么也算是与老娘巫山行雨过一次，下去找找，也顺便看一下被封印的神族
如何了。”
沈融月玉指成剑，一道剑光闪过，熔浆切开，下面一个深幽黑洞出现，如火般的沈如歌抬脚前
行一步，落了进去。
下坠的空间一片漆黑，一袭宫装红袍的沈如歌如这世间最耀眼的红焰，落入到了一片灰茫的世
界世界，这里没有日月，有的只是一片死亡的气息，压抑而又沈重。
神剑宗创立已有千年，那么，这神族被封印也有了千年。
“这就是封印神族的一方秘境么，当年的那位齐公子，果然是惊才绝艳的人物。”
“现在，让我看看，那头小黑猪到底在哪里呢。”
沈如歌喃喃着，左手抬起，五指如玉，若是仔细观察，在那不沾阳春水的食指之上，有一条淡
淡的红线，仿佛延伸到了灰茫世界的无尽深处。
沈如歌那殷红欲滴的唇角扬起，露出一缕笑容：“小黑猪，找到你了。”
话落，沈如歌玉指一勾，一柄极品灵剑自她眉心处飞出，降落她的绣鞋之边。
“走咯。”
沈如歌踩上去，红芒一闪，消失不见。
……
圆形山谷底部。
此处昏暗，有一块巨石竖立，上面有一个中年男子被嵌入其中，四肢被泛着莹莹神光的铁圈铐
住。
他一头蓬松糟乱的红发，全身赤裸，足有两米之高，肌肉虬结，充满了恐怖爆炸的力量。
当黑炭看到此人之时，发自内心深处的生出恐惧之感，仿佛一只蚂蚁见到一座巍峨大山，情不
自禁的跪在了地上，连着磕头。
 




 
再当黑炭抬起头来之时，胖脸上露出憨厚而又讨好的笑容，一副人畜无害的样子。
身穿金色甲胄的元雄傲立在不远处。
伏芝羽妃盈盈走上前去，然后两腿微微蹲下，屈身行礼：“参见神皇陛下。”
“爱妃平身。”神皇开口，声如雷霆。
跪在地上的黑炭被震得老大发闷。
“谢陛下。”伏芝羽妃妩媚一笑。
“羽妃，你上前来，本皇许久没有尝过你的滋味儿了，过来给本皇尝尝。”神皇道。
“是~~~”
伏芝羽妃眼中浮现一抹羞意，整个人在这时化作一滩柔水般，袅娜上前，然后贴在了神皇那高
大雄伟的身躯之上。
神皇胸肌如同花岗岩般，高凸而又有着爆炸性的肉感，伏芝羽妃的侧脸贴在上面，都有点略显
娇小了。
伏芝羽妃贴上之后，伸出粉嫩多汁的红舌，在神皇的胸膛之上舔舐起来，温柔婉转，尽心尽力
的用香舌以及玉唇服侍。
津液吸啜的声音响起，为这极具冲击力的一幕配音，形成格外意境。
“嗯……”神皇微微眯起眼，露出惬意之色。
伏芝羽妃一边用香舌舔舐，又偶尔用柔润红玉般的嘴唇轻咬，还一边媚声问道：“陛下感觉如
何。”
神皇微微一笑，道：“羽妃的功力又进步了，来，让本皇吸吸你的嘴。”
“是，陛下。”
伏芝羽妃妩媚一笑，踮起脚尖，仰起那张妩媚至极的脸庞贴近，将红艳无敌的娇唇送了上去，
微微张开，舌尖在唇瓣上微微打了一转，惹火而又性感，魅惑到了极点。
神皇无声的狞笑，下一刻，张开嘴就吻了上去。
 




 
“嗯嗯嗯嗯……”伏芝羽妃的鼻间顿时发出急促的声音。
两人不仅是嘴唇贴合，就连舌头也都交缠在了一起，仿佛两条蛇一样，不住的越缠越紧。
很快，一阵奇异的声音响起。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
唇齿相交，唾液从鲜红的嘴角溢出，无比的淫靡。
一位是神族的神皇，雄姿如火，气焰滔天；另一位则是神族的妃子，高贵而不可亵玩，两人就
这样当着黑炭的面进行最为原始的亲热，让黑炭看的口干舌燥。
黑炭跪于地上，那藏在一块布后面的雄伟大物，在此时早已忍不住的翘起，展现出磅礴之巨。
布料被那黝黑硕大的肉根顶起，最后终于承受不住的滑落在了一边，足有二十四五公分之长，
顶端的肉菇不仅猩红，甚至还冒有丝丝的热气。
始一出现，令得空气的温度都仿佛变高了。
黑炭的视线落在了伏芝羽妃的身上，那细致柔柔的蜂腰，像是蛇儿一样的扭动；再往下是极致
圆润的丰满苹果臀，不住的扭来扭去，让黑炭怎么承受得了？
还是那句话，牡丹花下死做鬼也风流，黑炭的巨物上扬，欲望随之而来，他根本控制不住，当
下就做了欲望的傀儡，伸出长了指茧的右手，五指握住，然后便是前后撸动起来。
“呃呃……”黑炭撸动起自己的肉棒。
刹那之间，黑炭手里的粗大肉棒便是硬立而起，仿佛一头发怒的雄狮般，鬃毛怒张。
“喔喔……”黑炭的右手骤然加快速度，一开始只是无声，但是随着速度的加快，黑炭自己的
喉咙里都发出了声音。
黑炭死死地盯着紧贴在神皇壮实胸膛上的伏芝羽妃，使劲的撸动着。
可是，黑炭的黝黑肉棒实在硕大，一只手根本撸动不起来，最后他的左手干脆加了进来。
“哈……”
 




 
第三十四章
伏芝羽妃终于和神皇的嘴唇分开了，呼吸汹涌，带出一道晶莹诱人的银色丝线。
“嗯？”伏芝羽妃忽觉有异。
而神皇的脸色彻底冷了下去，霸气而又粗狂无匹的他，双眼之中电芒闪动，红发怒张，一股不
可言喻的威压弥漫而出。
正双手撸动的黑炭感受到了这可怖威压，顿时不能动弹了，然后他便和神皇的视线对视上了，
刹那间黑炭全身的毛孔紧缩，如同置身极冬之地，森冷如狱。
“你竟敢亵渎神皇陛下，死！”金色甲胄的元雄满面寒霜，大步而来，一柄金色巨斧也随之出
现在他手中。
黑炭懵了，虽说牡丹花下死做鬼也风流，但他还不想现在就死啊！
拼了！
“等一下！”黑炭一声大吼。
元雄一愣，但杀意不减。
“元雄，住手，听听这只蝼蚁说什么。”神皇开口。
元雄无奈停下。
而黑炭则是一指元雄，说道：“神皇陛下，他也硬了！”
一脸肃然之色的元雄一怔，左手压下，捂住裤裆，狂怒吼道：“你这个肮脏卑贱的无耻猪猡，
你竟敢污蔑我！我要斩下你的头颅来洗刷你对我的侮辱！”
黑炭顿时打了一个寒颤，但在这时神皇开口了：“元雄，退下！”
“可是陛下……”
“退下！”
元雄憋屈，杀意浓郁的看了一眼黑炭，只得退下。
巨石之上，四肢被缚的神皇依然威严，双目所到之处，仿若太阳光芒，炽热而又刺目。
 




 
黑炭不敢直视，只能低着头表示臣服。
“蝼蚁，抬起头来。”神皇开口。
黑炭颤抖抬头，挤出谄媚而又讨好的笑容：“不知神……神皇陛下有何何……吩咐。”
神皇淡淡道：“本皇听羽妃说你体内有诛神剑，拿出来，本皇可饶你一命，否则，本皇让你求
生不得，求死不能。”
“小的……小的拿不出来啊！”黑炭忙道。
“真拿不出来？”神皇沈沈一笑。
“真……”黑炭欲要张口。
“元雄！”
“在！”
“把这头黑猪的魂魄抽出来，本皇要亲自查看！”神皇冷冷道。
刹那死寂。
黑炭的胖脸上惊骇欲绝，胯下的那根硕大之物顶端，一道水柱被吓得飙射而出，飞行之远，竟
然落到了神皇的面前。
神皇脸上怒色更盛，目测而观，黑炭比他的那东西似乎要大上几分。
不过这些都已经不再重要。
黑炭吓尿之后，终于回过神来，立刻在地上磕头求饶，可元雄已到近前，抓住黑炭的脖子，将
他提溜起来。
黑炭全身冷汗，内心以及魂魄深处都在颤栗！
“娘娘，救……救俺……”黑炭分离转头看向伏芝羽妃，满眼求饶之色。
但见伏芝羽妃满面冷笑，没有任何的恻隐之心。
黑炭的心彻底的沈了下去。
 




 
而在这时，神皇的身侧，一张画卷凭空出现，滑落而下。
在那画卷之中，一位绝世美人溢然而出，风姿绝代，傲世无双，栩栩如生，只是一幅画却让得
这幽暗山谷如沐春天，万物复苏，温暖如熏。
而被捏住脖子的黑炭却在这一瞬间瞪大眼睛，不敢置信。
那位绝世美人是……是……
“皇后。”神皇满面柔情的看着花卷中的绝世美人，自语道：“等本皇出了这方封印世界就来
找你，待本皇踏平这方世界，便为你戴上凤冠，披上霞衣，君临天下！”
一旁，伏芝羽妃的水眸之中，一丝嫉妒一闪而过。
“啊！！！”
惨叫声从黑炭的嘴里发出。
元雄单手提着黑炭，他一身金光，犹如天神，而他手中的黑炭无论如何挣扎都只是挠痒，力气
绵薄，不足以推开。
而元雄的另一只手覆盖在黑炭的额头正中，缓缓握拳，他所握拳的地方空间似乎在扭曲，里面
有一道黑色扭曲的光华在被元雄提拉出来。
元雄在硬生生的抽取黑炭的魂魄！
不多时，黑炭的魂魄被抽出大半，他的肉身在此时都无法再挣扎了，只能等死。
“二奶奶……”黑炭有气无力的叫了起来。
天生为奴，在死之前，黑炭的脑海里想到了那道绝代风华的火红身影，怜怜可悲。
“小黑猪，你在叫我？”
忽然，一个豪媚的声音冷不丁的传来，落入黑炭耳中。
黑炭巨震，重现活力，望了过去，瞬间激动！
黑炭震惊的不敢置信。
 




 
足足过了大约有十几个呼吸，黑炭这才回过神来，然后扯起嗓子大吼道：“二奶奶！！！！！
”
这一吼，充满了震惊，激动，兴奋。
甚至于在黑炭的眼中，竟然有泪光在闪动。
昏暗幽黑的山谷之上，一道火红的身影缓缓地垂落而下，她的出现，吸引了在场所有人的目
光，也包括了那位神皇陛下。
沈如歌黑发如墨，发丝间只有一柄绿玉小剑作为装饰，黛眉青翠，眸如银月，那娇润欲滴的樱
唇，更是美艳无双，如黑暗中的一簇神火，诱人到了极点。
沈如歌的脖颈如天鹅般优雅而又白皙，精致的锁骨以及莹润的香肩，都在那薄薄的红纱外衣中
若隐若现。
在那精致美丽的锁骨之下，是一片无比莹白的肌肤，轻弹可破般，白嫩无暇；而再往下，便是
惊心动魄的一线深沟了。
沈如歌内里所穿的也是大红的里衣，平成一条线的领口之中，两只傲人无双的双峰露出半边圆
润轮廓，两只肉球紧紧地向外撑着，也向中间靠拢紧压，于是挤出一线深邃风情的乳沟，在红
艳艳的平领口之中波涛汹涌，跃跃欲出。
蜂腰如蛇，柔弱无骨，再往下便是那不怒自翘的浑圆美臀，在轻飘的薄纱裙中高隆着，两条莹
白修长的美腿不断的闪现而出，散发白霞，为这昏暗的深谷增添着明亮。
沈如歌风情灼灼，即使什么也不说，但她飘然而下，这位女剑仙的眉宇间始终有着一股剑锋般
的英气，傲视下方。
不过，在看到黑炭之时，沈如歌还是露出了那招牌笑容。
这一笑，艳冠天下。
即使是那静立在神皇身边的伏芝羽妃，也隐约有点相形见绌。
虽然两者身份不同，但是沈如歌傲笑天地，以凡人之躯修习剑术，如今已是第十境，可剑术天
成，足以媲美半步十一境！
即使在神皇的面前，沈如歌也没有半分的怯懦，反而姿态傲然，往昔的那种热媚风情浓郁，不
惧于任何人。
 




 
“小黑猪，你在叫我？”沈如歌绣鞋落地，似笑非笑。
“是啊！二奶奶，俺在叫你，俺连死都在叫你啊！”黑炭连忙倾诉自己的心意，如同黄河决堤
般，不住的诉说自己对沈如歌的虔诚，以及思念，仿佛他是沈如歌最真挚的信徒。
沈如歌淡笑道：“好了，我都知道了，你先闭嘴吧。”
黑炭一愣，旋即哦了一声。
“大块头，这头小黑猪是我的，把人放了。”沈如歌看向元雄，红唇之间吐出这样一句淡然的
话语，无形中仿佛在命令。
 




 
第三十五章
因为沈如歌的到来，元雄抽取黑炭的魂魄也不得不停下来，再听得这话，元雄瞬间勃然大怒。
“卑贱的人族女人，你竟敢踏足陛下的圣地，我要将你擒拿起来，去当陛下的肉奴！”元雄说
着，手中已经出现了一柄金色的神剑，光芒慑人。
“咯咯咯咯咯……”忽然之间，沈如歌单手叉腰，发出大笑之声，如玉珠落盘，清脆而又带着
一股魔性般的妩媚，蛊惑人心。
她笑的张狂浪荡，那在平口胸衣束缚中的两座滚圆圣峰，在此时也跟着波涛汹涌起来，白浪浪
的颤抖着，风情无限。
下一刻，笑声骤然收起。
沈如歌抬起玉足，迈步向前。
砰的一声，元雄将手里的黑炭粗暴的扔在地上，低吼一声，手持神剑，双足踏地，爆冲而出。
元雄所过之处，地面尽是裂痕，威势冲天。
作为神族的大将军，元雄的实力自然无比可怕。
然而，沈如歌娇润欲滴的唇角却是一扬，双眸之中透露出浓浓的不屑之色。
沈如歌抬起纤白的右手，伸出剥葱般剔透的食指，斜斜一挥！
一道如火的红芒凭空生出。
那是，红色剑光！
锋利无匹！
身穿金色甲胄的元雄如天神，双手握着神剑，举起，朝着红色剑光挥了过去。
两者碰撞。
轰！！！
一道金色的身影飞了出去。
 




 
黑炭瞪大眼睛，不敢置信，下一刻陡然兴奋的大叫道：“二奶奶威武！！！”
山谷底部崎岖的山壁之上，有一个大坑，元雄被砸入其中，身上所穿的金色甲胄裂开，嘴里流
淌鲜血，无比的惨烈。
伏芝羽妃看去，妩媚的水眸之中露出震惊之色。
“被封印镇压了几百年的神族，还以为这是人类被你们神族当做牲畜的时代么，看不清形势的
东西，看来几百年不够，得关个几千年再说。”
沈如歌淡淡的说着，然后朝着黑炭勾了一下手指。
黑炭愣了一愣，下一刻像是磕了药一样，飞速冲向沈如歌，也不知他是不是故意的，脚下一个
踉跄，狗啃土一样的摔跪在了沈如歌的面前，屁股一撅，胖脸刚好就与沈如歌的一只玉足亲密
接触。
黑炭的动作极其滑稽，但他脸皮厚实的紧，毫不在意这些，鼻子里是说不清的香味，沁人心
脾，他下意识的伸出舌头在那玉足的光洁背部轻轻的哧溜一舔。
好久没有舔过了，兴奋无比的黑炭此时心胸都仿佛快爆炸了一般，如同飞上天。
下一刻黑炭眼前一转，真的飞了出去。
沈如歌收回玉足，淡淡道：“死黑猪，脏死了，给老娘滚远点。”
虽然黑炭飞了出去，但他现在是修行者了，而且也不怎么痛，很显然沈如歌是留了力的，这让
黑炭心中温暖，看向沈如歌的目光中，充满了深情。
一个小插曲过去了，沈如歌双臂交于后腰，胸前原本就傲人的曲线，在此时更显喷张，她的姿
态无比写意。
“神皇陛下？”沈如歌主动开口，似笑非笑：“这个黑家伙再怎么说也是我的人，你直接让人
抽他魂魄，是不把我不放在眼里啊。”
“妖媚如火，身段前凸后翘，好似一颗成熟樱桃，润嫩多汁，好一个人间极品。”
神皇目光如电的在沈如歌丰盈的娇躯上游走。
沈如歌并不介意，反而主动凸显出她高挑丰腴的身材曲线，惹得不远处的黑炭目光绿绿，好似
变成一头饿狼，喘着粗气，兴奋不已。
 




 
“能一招击败本皇的手下，而且剑光纵横无匹，想来是一位女剑仙，不知如何称呼？”神皇的
眼中也有垂涎。
“沈如歌，也是镇压在这封印上神剑宗的宗主夫人。”
“好，本皇记住了。”
“现在，我要带人走，你可有意见？”
“呵呵，有那么点小意见。”神皇笑的森然。
沈如歌眸光如剑，道：“既然你有意见，那好，老娘就让你把所有的意见给咽回去！”
话音刚落，沈如歌的身后浮现红色漩涡，一柄柄灵剑浮现，足有万千，不是虚影，而是货真价
实的存在。
神皇神色也是一凛。
“居然足有一万灵剑，还全都是上品，不愧是女剑仙，惊才绝艳。”神皇夸赞一句，随后冷冷
一笑，道：“可本皇倒要看看，你的剑能不能伤本皇分毫。”
神皇嘴唇张开，里面一个赤身的小神皇走出，迅速变大，赤手空拳向着沈如歌冲来。
这一刻，沈如歌的神情无比凝重。
“草！”
黑炭大骂一声，叫道：“二奶奶！”
他想冲过去。
但是一柄灵剑飞来，带着黑炭直接向着深幽山谷的上方冲去。
轰！！！！！
黑炭刚来到山谷顶部，落在地上，里面一股惊天动地的可怖能量宣泄而出，见黑炭吹飞，而那
柄带他出来的灵剑离开了，然后咻的一声飞回如深渊的山谷之中。
黑炭愣了片刻，下一刻大吼道：“出来！！！”
嗡！
 




 
一柄黑色断剑从黑炭的眉心中跃出。
“前辈，我要进去救人。”黑炭道。
“你？”黑剑用精神力传音道：“小胖子，那是神族，你才三境怎么去救人？还有啊，在本座
这里你可绝不是什么好人，也不是什么英雄，别跟本座扯什么难过美人关，就你也配？”
听得黑剑的讥讽，黑炭面无表情，冷冷道：“去，还是不去？”
黑剑沈默了几秒，道：“去。”
“好！”
黑炭伸出手就要去抓漂浮于面前的黑剑，可就在这时，一只黑色大手从深谷之中冲出，狠狠的
一巴掌拍了过来。
轰！！！
黑炭所在的地方成了一个超级大坑，那只黑色大手抓着黑剑，迅速的回到深谷之中。
大坑里，黑炭满口是血，四肢百骸尽数断裂，呼吸如丝，眼前渐渐变得黑暗，就在这时，他看
到了一道风情万千的红色身影从深谷中陡然冲出。
一条红绫飞来，缠住将死的黑炭，迅速的冲向远方。
深幽山谷顶部，一道虚影猛然出现，有毁天灭地之威，那是红发的神皇，他在看着远去的两个
身影，大吼道：
“本皇已经得到了这把剑，哈哈！”
“不久之后，本皇将带领大军回归，再度为王！”
“整个东域都将臣服于本皇脚下！”
……
灰茫世界。
一柄红色的灵剑如同一只小舟，御空飞行。
 




 
“噗！”
沈如歌吐出一口鲜血，殷红刺目。
“果然有些太勉强了，不愧是神族之皇，即使被封印了那么久，还是这么的强横。”
沈如歌叹着，不过这对她来说只是小伤而已，片刻后沈如歌的视线落到了旁边，一个赤身裸体
的黑小胖子的身上。
此刻黑炭平躺着，身上全是爆裂的伤口，肌肤黝黑的他小肚腩没有一点起伏，双目紧闭，仿若
死人。
沈如歌平定自身气息，从储物戒指中取出了一个药瓶，捏开黑炭的嘴唇，将药瓶里的丹药尽数
的倒进了黑炭的嘴里。
“这小黑猪……”沈如歌无可奈何地摇摇头。
也不知过了多久，灰沈沈的天空之中有一道直通天际的光柱出现，那是出口。
如小舟般的灵剑迅速冲去，没入光柱，消失其中。
……
 




 
第三十六章
“二奶奶！！！”黑炭一声大吼，猛然坐起，除了他空无一人。
黑炭剧烈喘息，他的身上盖着一张绣了金丝的红色毛毯，淡淡的芳香传进鼻子里，有些熟悉，
是二宫主沈如歌的味道。
再看四周，这是一个用石头堆砌起来的石头房子，有一个小窗户，还有一个门，整间屋子昏暗
中透露着一股破旧。
黑炭挠挠头，想下床，大腿上忽然传来针刺般的剧痛，让他不禁倒抽一口凉气。
“吱~~~~”
老旧的门突然开了。
立于小木桌上的半截蜡烛无火自燃。
门外已是傍晚，一个风情万千的妖娆美妇走了进来。
“二奶奶！”黑炭顿时惊喜无比，想要扑过去，可是刚刚一动，又是“嘶”的一声，痛的胖脸
都扭曲了起来。
沈如歌走了过去，就在石床边缘坐下，一股香风扑来，让得黑炭扭曲的脸庞舒缓，舒服许多，
表情慢慢变得惬意。
沈如歌全部看在眼中。
黑炭嘿嘿一笑，无比谄媚的说道：“二奶奶，我还以为您抛弃俺了呢，没想到您竟然真的来
了，就跟天女下凡似的，嘿嘿……”
“天女比得上老娘？”
“当然比不上啦。”黑炭赶紧吹嘘道：“二奶奶您可是貌美无双，就算是妲己也都比不上的，
俺觉得啊，大秦皇后比起您来，那都是花容失色，黯淡无光。”
“您在俺心中，比那仙子还要绝美，艳冠天下，风姿绝代，俺这一辈子追定您了，生是您的
人，死是您的鬼呐。”
一边说着，黑炭的视线就不由自主的向着沈如歌的胸口上看去，不看不要紧，这一看瞬间让黑
炭的呼吸凝滞，喉头干燥。
 




 
黑炭坐在石床上，沈如歌坐于石床边缘，从黑炭的角度看去，刚好能看到那红纱衣领之中高耸
半圆的白乳，虽然不尽全貌，可却在微黄烛光的照映中润嫩淡淡，勾人至极。
横看成岭侧成峰！
那圣峰的峰顶藏于无尽的云霄之中，可侧面却无法掩盖，浑硕饱满，疯狂般的鼓胀，在艳红胸
衣紧紧地束缚之中，仿若想要弹跳而出，呼吸新鲜空气。
黑炭深深地吸了一口气，勉强移动视线，从上到下，掠过那柔致的蜂腰，还有那红纱罗裙包裹
的丰润玉臀，最后才是那翘着二郎腿的两条大长腿。
红色罗裙高高的开叉，二宫主的一条修长美腿搭在另一条腿上，那美腿本就滚圆结实，肌肤更
是凝滞如玉，就那般的搭着，沈如歌还无意的晃着脚，颇为的恣意。
羊脂白玉的小腿，往上的大腿滚圆而又丰满结实，再往深处去便是那盈圆的雪臀了，只可惜却
被丝织的叉口挡住了，无法寸进。
黑炭欲火大动，此时也顾不了大腿上的剧痛了，胯间的那根巨物在此时充血而起。
毛毯恍若纱布，被黑炭那巨大的粗物给直接顶了起来，而黑炭恍然未觉，只是愣愣的看着，最
后忍不住伸手摸了过去。
黑炭如是做贼般，悄无声息，眼看着就要触摸到那红纱之中的丰满大腿了，可是沈如歌却就在
这一刻站起身来，道：“唉，这窗户上怎么来了一只小虫子呢，真可爱呐。”
黑炭愕然。
而沈如歌让那虫子浮于掌心之中，笑道：“小黑猪，你看这虫子是否可爱？”
“可爱可爱。”黑炭连连点头。
“你很敷衍呐。”
“没有没有，俺可以发誓，俺都是发自内心的。”
“这才是嘛。”沈如歌妩媚的勾人一笑。
黑炭忍耐不住，胖脸上挤出无比殷切的笑容，说道：“那个……二奶奶，您别站着了，快过来
坐着吧。”
 




 
沈如歌似笑非笑：“小黑猪，你笑的那般奸诈，看样子是想对老娘图谋不轨呐。”
黑炭嘿嘿一笑，忙恭维道：“二奶奶真的是慧眼如炬呢，俺真笨，没想到一眼就被二奶奶给看
穿了，嘿嘿，俺甘拜下风。”
“是吗？你真有那么笨？”
“俺是猪。”
“我看你是扮猪吃虎还差不多。”
“嘿嘿，二奶奶说错了，我是猪，您才是老虎。”
“你说我是母老虎？”
“呃……”黑炭感觉到了石屋温度直接降至冰点，冷如寒狱，全身冷汗直冒，牙齿不禁‘咯
咯’的打颤起来。
糟了糟了！
黑炭的心跌至谷底。
“咯咯咯咯咯咯……”沈如歌忽然笑了起来，声如脆铃，魅惑人心，勾魂夺魄。
沈如歌笑的花枝乱颤，胸衣里那爆裂般的两团雪白乳肉在跟着上下颤动，勾的黑炭胯下本就充
血硬顶的粗长肉根，在这时更加膨胀，一柱擎天。
黑炭感觉这时大腿也不疼了，他也跟着笑了起来，有些憨憨的，手掌在这时情不自禁的抚上了
自己雄粗的肉根，握住，然后缓缓地上下撸动了起来。
煞气腾腾！
那肉根顶端的猩红肉菇如同龙头般，仿佛在无声的咆哮。
颤笑中的沈如歌一眼扫过。
随后，沈如歌的脸色一寒，双目如电。
黑炭在撸动的手一顿，脸上的憨笑更加的浓郁了，一副人畜无害的样子，眼神里还透露一股天
真和无邪。
 




 
“二奶奶~”黑炭痴痴的看着沈如歌，过了会儿忍不住，那只停顿下的手掌在这时又开始了上
下撸动起来。
黑炭小心翼翼，如是做贼，生怕被沈如歌发现了一般，可又哪里逃得过沈如歌的眼睛。
其实黑炭也知道这样逃不过沈如歌的眼睛，可是一来出于身体的本能，他体内的兽性欲火在此
时早就被勾了出来，以黑炭的本性怎么可能压制得住？
然后就是黑炭想要试探一下沈如歌，看她是何反应。
黑炭觉得自己胆子大了一点，这可是蓬莱岛神女宫的二宫主啊，超然在上，自己一个天生奴
隶，却能在她面前自撸，这让他感到莫名刺激。
黑炭用眼角余光去偷看沈如歌，可是沈如歌却转身向门外走去，不一会儿便消失了。
黑炭愣住，顿时觉得了无生趣，那握着自己雄壮粗物的手突然间像是被抽空了力气，一下就软
了下来，粗壮肉根也不再膨胀坚硬，微微软绵，仿佛焉了。
黑炭情潮低落。
外面天色碧青，情欲退去，黑炭的两条大腿又痛了起来，无奈之下，他试着运转灵力。
“噗！”
黑炭的黝黑的脸庞忽然变得惨白，张嘴吐出一口浓浓的鲜血。
“我他妈……”黑炭顿时就想爆骂出口，又硬生生的忍住。
门外，一个火红的身影飘了进来，妖娆面庞满是肃然之色。
“二……二奶奶……”黑炭憨憨一笑，“您没走啊，我还以为您走了呢。”
沈如歌剑眉微蹙，并不说话，而是直接放出灵识去检查的身体，不过就在这个时候，却见黑炭
张开了满是鲜血的嘴，一个手掌大的白玉盒子被他吐了出来。
“嗯？神玉的气息？这东西可只有上等神族才有的，你个小黑猪怎么得到的？”沈如歌道。
“嘿嘿，二奶奶，这您就不用管了，您先看看这是什么。”黑炭把白玉盒子打开。
这一打开可不得了，轰的一声，狂暴的剑意瞬间涌出，仿佛有千千万万的剑在争鸣，令得沈如
歌瞬间陷入其中。
 




 
沈如歌走的是剑道，对各种剑法、剑意，无比沈迷，此情此景，她深陷其中，无法自拔。
也不知过了多久，当沈如歌睁开眼之时，美眸中闪过一点金星。
这一刻的沈如歌面颊红润，仿佛刚才经历过一场无比剧烈的战斗，红潮未歇，呼吸略有急促，
饱满雪白的酥胸在不断地起伏着。
刚才沈如歌领略了一场剑韵，她在剑道之上又迈进了一步，而这都得益于那白玉盒子里的东
西。
虽不知为何物，但沈如歌却是知道，那东西无比珍贵，就算放在神族，也是至上的存在，却落
到了黑炭的手里，而且他还毫不犹豫的献给了自己。
沈如歌看向了石床上的小黑猪，这个小黑胖子不知何时已经睡着了，呈大字型，五肢朝天，那
大肚腩还一鼓一鼓的，鼾声如雷，毫无形象，低微卑贱。
“这小黑猪……”沈如歌摇了摇头，如一阵风般的离开了石屋，回去继续领悟。
 




 
第三十七章
第二日一大早，熟睡中的黑炭啪的一声拍在屁股上，打死一只蚊子，屈指弹出，然后又抠了抠
大腿，拿到鼻子前嗅了下，翻个身继续睡觉，鼾声震天。
轰！！！
天空中一道闷雷响起，把黑炭一下惊的坐起，大吼一声，四下一望，随即轻轻一叹。
黑炭从石床起来，光着身子走到门外，双手枕在脑后，胯下一挺，一道粗如拇指的水柱便飙射
而出，迎风见长。
黑炭看了一下，这才发现，这里还是后山，放眼还能看到那宏伟壮阔的神剑宗。
一览无余！
一看到神剑宗，黑炭就想到了陆明，想到了林岱岩，心中顿时喷出一股怒火。
“神剑宗，一定会被俺踩在脚下！”黑炭看着远处那恢弘的神剑宗，自语说道。
可是话音刚落，却有一只绣了金丝孔雀的小红鞋踹在了黑炭的屁股上，不重不轻，但足以让黑
炭飞出去了。
“呸呸，草，谁敢踢……”黑炭吐着泥巴和草根站起来，猛地看到沈如歌，连忙挤出笑脸：“
俺还以为是谁，原来是二奶奶啊，俺该打，该打……”
说着，黑炭自己打起了脸。
沈如歌似笑非笑，并未说什么，只是从储物戒指中取出一套衣服扔给黑炭，脚尖点地，飞身离
去。
黑炭穿了这身衣服，啧啧道：“很合身，而且这布料也真舒服，二奶奶对俺可真好，就是不知
道俺之前说的话她听到没有，要是听到了……”
他不敢再想下去。
中午时分。
沈如歌又来了，给黑炭送来午餐，是一只荷叶烧鸡，馋的黑炭连骨头都差点没放过。
傍晚时分，沈如歌也来了，与黑炭一起吃过晚饭。
 




 
走出石屋，沈如歌迎风而立，红影如雾，在月色下鲜艳非常。
微风徐徐而来，吹动她那如玉凝脂般上的一层淡淡红纱，飘飞之间，那丰盈而又高挑的玉体若
隐若现，仅仅只是方寸之间，便让黑炭口干舌燥。
尤其是当黑炭站在沈如歌的身后，一眼望去，便看到了那飘拂红纱下的雪润圆臀，高高翘挺，
两瓣丰润白皙的臀肉之中，隐约间有一块倒三角的粉红蚕布。
那块粉红蚕布的上方有着两条粉红细带，缠绕着二宫主的腰臀，虽然明知在她的小腹已经到头
了，可是黑炭感觉不知为什么，那两条粉红细带，以及那粉红的倒三角蚕布，纵然他兴奋异
常，以至于将裤裆狠狠地给顶起了一个巨大帐篷，就跟个小山包似的。
沈如歌迎月而立，似乎是在想着什么，这一天时间她都是魂不守舍的。
可黑炭却顾不上这些，昨晚怒火攻心，强自忍下已经是难受至极，现在他就跟热锅上的蚂蚁一
般，已经到了忍无可忍的地步。
黑炭无声的咽了口唾沫，悄悄向前走了一步。
“小黑猪。”沈如歌突然开口。
黑炭赶紧止步，忙回应道：“俺……俺在呢，二奶奶您有何吩咐。”
沈如歌头也不回道：“你鬼鬼祟祟的，是不是又想对我图谋不轨了？”
黑炭脸皮极厚，脸不红心不跳的说道：“俺对二奶奶想图摸不轨，这是再正常不过的事儿啊。
二奶奶您可是神女宫的二宫主，天上地下，绝世无双，就算是那帝王将相，或是大宗宗主，谁
见了您要没有非分之想的，那都是下面的东西不行。”
沈如歌似乎轻轻笑了一下：“这么说，你下面那活儿就行了？”
黑炭得意一笑，道：“不是俺吹，俺这东西可是真的大，比上次还大，二奶奶您要不哟试一试
啊？”
“呵呵。”
沈如歌既不拒绝也不答应，随后顺着小路前方走去，黑炭赶紧跟上，只是肉根顶端的肉菇与裤
裆摩擦着，又是舒爽又是难受，让黑炭弓腰驼背，仿佛处于冰火之中。
悬崖边上，月色浓浓，从这儿望去，神剑宗那一栋又一栋华美的建筑物灯火通明，亮如白昼，
 




 
辉煌尽显。而在这时，大风起兮，美人绝色兮，黑猪欲火大动兮。
大风吹来了，也吹动了沈如歌那如瀑披散垂落在后腰上的黑发，如丝纷飞。
还有她那轻薄的红纱，在大风的吹拂下，完完全全的贴在凝玉肌肤之上，仿佛是她的另一层细
腻肌肤，如若无物，全然勾勒出了沈如歌那火辣惊爆的妖娆曲线。
细致盈盈的红蛇腰肢，往下拓开了的两瓣丰满臀肉，如同熟透了的苹果般，丰臀高隆圆挺，紧
致而又充满了惊人的弧度。
再往下便是那两条修长滚圆的大长腿，高挑挺长，让沈如歌的身躯在这一刻全然是如同雕塑般
的充满古典之美，勾魂夺魄，也使得胯下那粗长暴涨的肉根无声的怒吼起来。
黑炭的眼睛红了。
“我忍不住了！”
“吼！！！”
黑炭狂吼一声，瞬间扑冲了过去，从后面直接抱住了沈如歌的纤细蜂腰。
背对着的沈如歌妩媚眼眸中闪过一缕惊讶之色，厉声喝道：“小黑猪，你干什么！”
“干什么？这还用问？当然是干你啊！”这一刻的黑炭如同失了智一般的狞笑着说道。
黑炭已经疯了，全然被内心的那股狂乱欲望驱使，从后面抱住沈如歌之后，二话不说，以最快
的速度将他那胯间的大帐篷狠狠地顶上了沈如歌那两瓣丰满臀肉的之中的股沟。
裤子，红纱，以及那粉红蚕布的三角内裤，在黑炭这异常粗大的肉根前面，根本就无足轻重，
甚至可以说是薄弱至极，犹若无物。
“喔……”
当黑炭卯足力气顶到两片臀瓣之间的时候，刹那之间，一股惊人的弹性从两边同时挤压而来，
爽的黑炭忍不住的高叫出声。
此刻的黑炭什么都顾不上了，完全是被欲火冲昏头脑，只想着做身为男人应该做的事情。
“嗯~~~~”
而这一刻的沈如歌贝齿般的上牙微微一咬红唇，吹弹可破的玉颊之上，微微的浮出红晕，喉间
 




 
也发出一声轻吟，妩媚蚀骨。
但黑炭可注意不到这些，此刻他一柱擎天的顶在沈如歌那丰满浑圆的两瓣臀肉之中，在那惊人
弹性和紧致的包裹中，瞬间传来的舒爽让得黑炭完全神飞九天之外，整个人仿佛爆射一般，舒
服至极。
黑炭足足在里面沈浸了十来秒，最后无比惬意的说道：“二奶奶，俺好爽啊。”
“是吗？”沈如歌开口了，声音里有一种说不出的魅惑。
“是啊，俺好想……呼呼……”黑炭面色涨红。
“好想如何？”
“日你！”
 




 
第三十八章、
“日你！”
这两个字像是从黑炭的牙齿缝里挤出来的，有着一股狠辣以及坚定，无比粗鄙，可是却给人一
种莫名的感觉。
这一刻的黑炭好似不再是那个小奴隶了，反而像是一个野蛮的粗暴汉子，强横霸道，蛮不讲
理。
“你想日老娘？”沈如歌跟着开口，似笑非笑。
处于暴欲中的黑炭发自本能的感觉后背有点发寒，但他很快就把这寒冷抛之脑后了，胯下那粗
暴胀大的肉棒，让黑炭已然是什么都顾不上了。
“对，俺想日您！”黑炭无比坚定地说道：“今天就算是天王老子来了，也阻挡不了俺要日
您！不仅是日您，俺还要狠狠地日……”
话音刚落，黑炭便不再有任何的迟疑，踮着脚尖的他，猛地将胯部向上一挺！
原本黑炭的那粗壮肉棒隔着裤裆就顶在沈如歌的两瓣丰臀之中，就是这么一顶，那肉棒顶端顿
时便向两瓣丰臀里深深的顶入了一些。
刹那之间，那惊人的紧致和弹性再次袭来，击的黑炭忍不住的再次发出呻吟之声。
“爽！好爽啊！”黑炭赞叹不已。
“小……黑猪！”沈如歌一声娇斥。
黑炭忙问：“二奶奶有何吩咐？”
“老娘……可一点都不觉得爽。”
“啊？”
“啊什么啊，难道老娘还要骗你不成？”
黑炭粗枝大叶，并未从沈如歌的这话里体会出她的一点心境。
此刻黑炭的双臂从后面环抱着沈如歌的细润蜂腰，他的身高也就齐平到沈如歌的胸部之处，因
此现在的黑炭在其后面，几乎是肚腹贴着沈如歌的翘挺丰臀。
 




 
如果不是黑炭的那东西着实庞大，超出常人，再加上黑炭垫着脚，恐怕他那东西根本就够不
着，更不用说顶进去了。
现在听得沈如歌说一点也不爽，又是激起了黑炭的好胜心。
不，与其说是好胜心，倒不如说是尊严！
一个奴隶也有尊严？
是的，他有！
在别人看来黑炭天生被贱卖为奴，每日跪于主人面前，低头哈腰，跟猪狗无异，可上次在沈如
歌这里食髓知味之后，黑炭便有了自己的尊严，那就是自己的肉棒天生巨大，万里挑一！
你们修行者有的权势，财富，我没有！
但我有比你们大的命根子，能让女人如痴如醉，无法自拔！
所以黑炭决不允许沈如歌说不爽！
黑炭的双眼里一下就赤红了，他要让沈如歌感到爽，那样才能让他感觉自己有尊严，虽然这是
藏在黑炭内心深处的东西，在别人看来无比可笑。
但是，黑炭要的就是这个。
藏在红纱下的那两瓣臀肉丰满圆润，紧致而富有弹性，里面还有倒三角的粉色内裤，此刻被黑
炭胯下的那个大帐篷的尖端死死地盯着，深深地陷入到了那深邃无比的股沟之中。
两瓣臀肉的挤压，还有那有意无意的摩擦，都让黑炭感到神飞体外，仿佛全身的每一根血管都
要爆炸了一般。
“嘿呀！”
双脚踮起的黑炭身体一动，胯部又是猛地向上一顶，刹那之间，隔着薄丝衣裳，那硕大的帐篷
又是猛地深入到了沈如歌的股沟中分毫。
虽然只是分毫，但带来的感觉却是不一样，实在是太硕大了。
沈如歌背对黑炭，她那娇艳欲滴的两片唇瓣微微张着，倾吐着浓浓的热气，眼眸中仿佛有一丝
丝的水波以及迷雾，媚然超凡。
 




 
对于顶在自己臀沟里的凶物，就算是隔着隔着衣服裤子，自己那翘挺的两瓣丰满臀肉，仿佛也
能感觉到上面散发出的惊人热气。
那巨大的东西就仿佛是刚从炉膛里掏出来的红烧铁棒一样，现在正死死地顶在自己的屁股上，
是那般的用力，就像是要捅进身体里一般。
“啊啊……”就在这时，身后的黑炭猛然爆发出低沈的吼声，下一刻，黑炭收回胯部，接着又
猛地顶了上去。
这一次的黑炭没有任何停顿了，就像是抽插那般，一顶一收，一顶一收，不断的捣鼓着。
“啊哦……草！好爽！实在是太爽了！”黑炭受不住了，胯下用力，在这时更加的狂妄，肆无
忌惮，如同狂暴海浪一样的拍打在沈如歌那曼妙高翘的丰臀之上。
“俺草！俺使劲的草！”
黑炭的屁股不断地耸动着，将他的裆部的大帐篷使劲的向上顶着。
这一刻的黑炭仿佛浑身充满力量，一顶一顶的，即使隔着裤子也不嫌疼，胯下的那根东西擎天
一柱，反而愈发的坚硬，连黑炭自己都不知道是怎么一回事。
不过这个时候的黑炭也懒得去想这是怎么回事，就那么狂猛粗暴的顶着，紧抱着沈如歌纤细蜂
腰的黑炭上半身几乎全贴在了她的后腰上，因此在黑炭这么狂猛大力上下插动的时候，沈如歌
高挑火爆的玉躯也跟着上下而动。
沈如歌那如瀑的黑发随之跃动，在月色之下，黑发仿佛渡上了一层淡淡的薄光，但，这都不是
最美的。
最美的，当属沈如歌那胸前在上下跃动的双峰！
沈如歌的双峰就藏在一件鲜艳如血的平口胸衣之中，那胸衣只能遮住那两只饱满双峰的半边轮
廓，可仍然有半边的轮廓在外，挤出深邃鸿沟。
并且随着沈如歌身体的抖动，她胸前那两只白皙如玉的饱满雪球并且脱离了胸衣领口的束缚，
愈发的向外弹跳而出，隐约之间，在其右边的硕大雪球之上，仿佛有一颗鲜红欲滴的蓓蕾随着
上下翻飞的雪白乳浪，在其中不住的摇曳，乘风破浪。
银色月光之下，沈如歌胸前那本就雪白而又高耸的两座圣峰，在此时蒙上了一层淡淡的银纱，
添上一种无法言说的朦胧诱惑之（扣三一六一八八六八一五）感。
 




 
当然，这些黑炭都是看不到的，此刻的他隔着裤子都已经操弄到了极致。
“草草草草草……”黑炭的胯下极速抽动，仿佛要爆射出来一般，正在进行最后的疯狂。
“啊！！！！”
突然间，黑炭一声长吟，死死把他滚烫铁棒般的凶物猛然爆冲，狠狠地朝上一顶！
在这一刻，黑炭的粗大凶物隔着裤子和纱衣又顶进去了许多，几乎是顶到了臀沟的最深处。
而沈如歌在此时，那充满烟丝般的媚眼之中，陡然睁大！
因为，她感觉到自己的圆硕屁股之中，真的有一根铁棍硬生生的挤进来了一样，那粗大，那硬
度，让沈如歌怎么可能会没有丝毫感觉？
就是这最后狠狠的一顶，让沈如歌都不由得微微踮起脚尖来，那高挑火爆的身躯微微僵硬，每
一寸肌肤和血肉都仿佛有某种奇异之感，略有酥麻。
“哈，哈，哈，哈，哈……”
身后，黑炭在喘着大气，还抱着沈如歌没的腰肢没舍得松手，好一会儿才把气儿给喘匀了。
“啊！爽！太爽了！”
“二奶奶，你的屁股真的好大啊，俺真的好想再插进去呢。”
“呼呼……二奶奶，您给句话啊，爽不？”
“你爽了？”沈如歌冷不丁的开口。
“嘿嘿……”黑炭憨憨一笑。
而在此时，背对黑炭的沈如歌终于转过了身来，正面对着黑炭。
只是好巧不巧，黑炭的额头只平齐到了沈如歌的胸脯那么高，当她转身过来之时，胸前那对饱
满高耸的峰峦便刚好挤压在了黑炭的额头之上，刹那之间黑炭的鼻子里甚至还闻到了一种难以
言喻的香味儿。
“好香啊……”黑炭不由踮起脚尖，脸庞凑了上去，一下便挤压在了沈如歌的双峰之上。
但沈如歌却用食指戳在黑炭的额头之上。
 




 
下一刻，黑炭的身体顿时跟断了线的风筝倒飞出去。
 




 
第三十九章
“哎哟……”重重落地的黑炭痛叫一声，随后无比委屈的看着沈如歌，可怜兮兮的说道：“二
奶奶，您这是干什么呀，俺就是想好好地伺候您呀。”
“想伺候老娘？你得先追上老娘再说。”
话音一落，沈如歌便向着来时的路而去。
黑炭怔怔看去。
只见月色下的沈如歌，那两条修长美腿在裙摆之中若隐若现，而那水蛇细腰下面的苹果臀丰满
挺翘，随着沈如歌的步伐，左右扭动，划出一道道的绚烂夺目的臀浪，热火至极！
“啊！”
黑炭从地上坐起，胯下那根巨物在此时又怦然胀大起来，雄风烈烈。
“俺又充满力量了！”
“二奶奶，等等俺啊！”
黑炭一下从地上跃起，赶紧追了过去。
这一刻的黑炭全身如火，真的仿佛一只小黑猪，一下奔入丛林，前去追赶沈如歌。
……
神剑宗。
传功殿。
一大一小相对坐在蒲团上。
“陆明，你且记住了，为师现在传你的剑法，乃是神剑宗的神剑九变，只要你练成前三变，成
为我神剑宗年轻弟子的第一人，毫无任何问题。”
“多谢师尊。”
陆明连忙抱拳，由衷的道谢，只是，看着眼前的林岱岩，神剑宗的宗主，陆明的心中总有那么
一点奇怪的感觉，可又说不上来。
 




 
“对了，为师有一事让你去办。”林岱岩道。
“师尊请讲。”
“那头黑猪被关在后山已经有一个多月，依那头黑猪的脾性来说，想必现在已经差不多生不如
死了，明日你去把他带下来吧。”
“黑炭？那黑不溜秋的杂种……”陆明连忙止住，道：“知道了，师尊。”
……
后山。
这里有苍翠杂草，也有茂笼密林，一片绿化的生态，环境优美而又幽密。尤其是在夜晚，这种
幽密被诠释的更好，只不过很快就被一道光溜溜的黑影给破坏了。
这黑影不高，也就一米三、四左右，一个大板头，全身都是肥肉，皮肤黝黑，尤其是奔跑起来
之时，那大肚腩一甩一甩的，看起来颇为滑稽。
小黑猪一丝不挂，又把那活儿给露出来了，坚如铁棒，随着他的奔跑不断地上下跳跃。
“呼呼呼呼呼呼……”
终于，黑炭跑到了石屋前，弯着腰，翘着屁股，双手撑着膝盖不住的喘气。
黑炭的视线死死地盯着石屋的木门。
木门紧闭，里面仿佛没有一点声息。
然而，黑炭却是有种莫名的感觉，他的双眼好似已经穿透木门，看到了就在那石屋之中，有一
个风华绝代的妖娆女剑仙，玉体绝色动人，勾魂夺魄！
“啊！二奶奶……”
这一刻的黑炭心脏仿若爆炸，他顾不得再喘气，猛地冲了上去，用他那肥胖的身躯将木门哐当
一声给撞开了。
“嘶！！！！！”
黑炭倒抽一口凉气，像是雕塑一般的怔在原地，目光直直的盯着石床之上，再也动不了了。
 




 
石屋里，石床之上。
一个绝代的红色妖姬侧躺在上面。
她的肌肤明亮如雪，好似凝脂般，甚至有淡淡的霞辉，充满一种惊心动魄的雪玉之美。
这位红色妖姬的全身上下只披着一件淡淡的红色薄纱，侧躺于石床之上，胸前那饱满傲人的双
峰拥挤在一起，平坦光洁、而又不显一丝多余嫩肉的小腹，以及那小腹之下的神秘地带，倒三
角的粉红内裤，在红色丝带的缠绕之下，轻轻的缚在那神秘幽谷之上，桃花蜜源之地，仿佛正
在等待着揭开，从而暴露出里面真正的险绝面貌！
沈如歌那丰盈高挑的玉体之上只有这样一层薄纱，淡红如雾，飘飘渺渺。
一根蜡烛在燃烧着，红苗嘘嘘，散发出来的光芒并不是多么的亮眼，可此时铺洒在石床上沈如
歌的玉体上之时，光晕朦胧，无时无刻都在散发着绝品至极的诱惑力！
黑炭的喉头不禁蠕动起来，他在吞咽口水，不是一次，而是连着好几次！
这一刻的黑炭全身血液再次沸腾起来，胯下那根粗大圆硕的凶物在此时暴涨而起，二十五六公
分的长度，快赶上小臂那般粗壮了。
黑炭已经硬到了最极点，尤其是这凶物最顶端的猩红肉菇，马眼之处不断的张合着，里面有晶
莹的汁液掉落而出，黏绵不绝。
沈如歌以玉手撑着额头，那双如烟如水的美眸落到了黑炭胯下的凶物之上。
“哈，哈，哈，哈……”黑炭胸膛急剧起伏，显然是已经憋到了极致，他怔怔的看着石床上的
妖娆女剑仙，想扑上去又小心翼翼的。
“二……二……二奶奶，俺……俺已经……”
“已经怎么了？”
“俺已经受不了了。”
“真受不了了？”沈如歌眉宇间带着一抹戏谑，可是眉眼中又有一股妩媚风情。
“是，是的，俺现在……真的……好想……”黑炭说话很不利索。
“日老娘？”
 




 
黑炭一怔，但是双眼中爆发出凶光，显然是默认了，可又不敢真的再直接冲上去，不管怎样，
在沈如歌那双美眸的注视中，他还是有点怯懦。
不过就在下一刻，沈如歌轻轻一声娇笑，伸出了白玉般的食指，朝着他勾了一勾。
黑炭瞪大眼睛，怔怔的没动。
沈如歌红唇轻启，缓缓开口说道：“你这小黑猪，刚才在外面就跟猪拱白菜似的那么有劲，怎
的到现在还害怕了……”
“想日老娘，那就快点来，再不来，过了这个村可就没这个店了。”
似娇似嗔，魔音勾魂！
黑炭一声怒吼：
“二奶奶，我来了！！！！！！”
刹那之间，黑炭双脚蹬地，爆冲而出，一下扑到了石床之上，也扑到了沈如歌的身上，若不是
沈如歌早已是十境修为，根本抵抗不住黑炭这般粗暴的扑冲。
“咕噜，咕噜……”
黑炭跪在了石床之上，不带一点停留，直接就把脸给埋到了沈如歌胸前那双饱满高耸的玉峰之
中，只一瞬间，黑炭的胖脸就与两团白腻而又圆润的乳球挤压在了一起，那种极致的弹性和肉
感，令得黑炭的脑海里一片空白！
不仅如此，黑炭的鼻息之中，仿佛也有淡淡的奶香之味，令得黑炭心旷神怡，又是欲火大增！
黑炭是跪着的，并且撅着屁股，不住的把脸庞使劲的往那两只饱满的乳球里挤压进去，虽是隔
着一层红色薄纱，但在此时根本就无济于事，反而让黑炭除了有滑腻的感觉之外，还有点细磨
的粗粝感。
当然，沈如歌也没打算用这层淡薄红纱拦住疯狂爆发的黑炭，甚至于她主动卸去了胸衣，任由
黑炭如此这般，都是有所缘由。
由于黑炭猪头的狂乱拱动，沈如歌不再是侧躺着的了，而是平躺于了床上，这样才放松许多。
“嗯~~~~~”
 




 
沈如歌媚眼如丝，她娇润欲滴的红唇微张，吐气如兰，喉咙里发出一声动人无比的呻吟，仿佛
媚到了人的骨子里。
恰好，黑炭听到了！
正极力于拱着那对圣洁乳球的黑炭抬起头来，他满脸惬意，此刻笑容吟吟。
“二奶奶，俺可听到了。”
“听到什么了？”
“您啊，很舒服的叫啦，嘿嘿……”
“有吗？老娘怎么没听到。”沈如歌风情妩媚的白了黑炭一眼。
“二奶奶，都这时候了您还装呢，行，等着看吧，看俺待会儿可H的你嗷嗷叫。”黑炭道。
沈如歌笑道：“就你？”
 




 
第四十章
啪！
突然间，一个皮肉相撞的声音响起。
“呃啊~~~~”
沈如歌高挑劲爆的酮体随之无声的轻轻一颤。
此刻，黑炭胯下那黝黑的庞然大物正贴在沈如歌光洁的小腹之上，并且已经覆盖住了那肚脐
眼，快要齐没到沈如歌的另一端腰侧！
火热，狰狞，坚硬，滚烫，黝黑，与沈如歌那白腻光滑的小腹形成无比鲜明的对比。
沈如歌小腹的凝脂肌肤全然感受到了那粗大和滚烫。
黑炭小腹高挺，粗大凶物高高的抬了起来，一柱擎天。
“小黑猪，你要干什么……”
“啪！”
黑炭腰部一甩，他粗大的黝黑凶物啪的一声，狠狠甩在沈如歌的小腹之上。
“嗯……”沈如歌娥眉一皱，一种异样的感觉散发开来。
而黑炭毫不停止。
“啪啪啪啪啪啪……”
黑炭连续不断的拍打起来，一直到沈如歌那光洁白腻的小腹上都变得滚红起来。
而在这个过程中，黑炭早已忍受不住，他的视线终于落到了沈如歌小腹之下，两腿之间，那被
粉红内裤所覆盖的神秘幽谷！
黑炭的视线如火焰般炽烈，那种带有情欲的眼神充满了渴望，就仿佛一头饥饿无比的野狼遇上
了一头美味的羊羔，沈如歌自然也有所察觉。
这一刻的沈如歌双颊嫣红，血色浓郁，媚眼如丝，发丝已经散开了，成熟妩媚的风韵尽情的展
现而出。
 




 
“嗯啊……”
“小黑猪！你！”
突然间，沈如歌惺忪的双眸陡然睁开，仿佛遭到某种剧烈撞击，她的两条长腿在此时猛然收缩
起来。
就见在沈如歌的双腿之间，一个黝黑的小胖子已经钻了进去，脸部贴于沈如歌的桃园秘地之
间，嘴巴在那倒三角的粉色内裤上不住的舔来舔去。
“嘶哈……嘶哈……”
“唔唔……”
沈如歌两条修长滚圆的美腿卷曲起来，她的上围在此时不由上挺，两座已经挣脱出红色薄纱的
圣峰仿佛暴涨，挺拔高耸，激凸的蓓蕾鲜艳到了极点。
“呼噜噜……嘶哈……刺啦……”小黑炭舔的极其卖力，不一会儿，那粉色的蚕布已经开被拨弄
到了一边去，一线润红的蜜穴终于出现在了黑炭的视线之中。
芳草碧连天，桃源秘地水润娇嫩，微微的开合着，早已有涓涓泉水渗出。
黑炭怔怔的看着，久久的移不开视线。
“小黑猪，好看吗？”
“嘿嘿，好看，二奶奶的小穴好看极了，真美！”
“既然美，那还不快把你那脏东西送进来？”
“来！就来！马上来！”
黑炭跪坐而起，他那黝黑粗壮的凶物早已忍耐不住了，被他左手一抓，便将猩红狰狞的龟头凑
到了沈如歌下面的一线天门之前！
这一线天门犹如万千鸿沟，难以逾越，曾经的黑炭进去过一次，观过里面的无尽风光，如今再
临，没有半点的熟悉，反而是愈发觉得新鲜，也愈发的想要冲刺其中，驰骋不休。
蜜穴深深，水润而又灿烂，两瓣蜜唇好像蚌壳一般微微的开合着，不停的蠕动，鲜艳娇嫩，仿
佛不堪一击，柔弱却又让人心潮澎湃。
 




 
黑炭左手握住粗大黝黑的肉棒，缓缓地将顶端凑了上去，在其顶端的红色龟头终于小心翼翼的
碰触到了那两片粉嫩蜜唇，刹那之间热潮涌动的龟头上便感觉到了滑腻的冰凉。
“喔……”黑炭的胖脸上露出无比惬意的表情，那带来的舒爽简直无法言说：“唷，哎唷……”
难以言说的刺激在那黝黑肉棒的龟头上聚集，一股尿意在这时袭来，让得黑炭差点绷不住的要
爆射出来，但他硬是咬牙生生忍住了。
下一刻，黑炭的腰部往下一沈，胯部也随之往里一顶，那猩红的龟头在这时猛然往里进去，顿
时被两瓣粉红的蜜唇给淹没了。
“喔~~~~~”
“嗯~~~~~”
一上一下，一小一大，在此刻同时发出呻吟之声。
黑炭透露的是神仙般的舒爽，而沈如歌透露的则是有一丝痛楚。
“喔喔……二奶奶，俺……俺的很大，你忍一下哈。”黑炭说道。
“呵，就你？”沈如歌冷冷一笑，道：“老娘根本无惧……啊！！！”
但沈如歌话还没说完，跪在沈如歌两腿之间的黑炭的腰部猛然向前一挺，他那黝黑粗大的巨物
在这时猛地向着那花径蜜穴狠狠地一顶。
“噗嗤！”
一声脆响！
黑炭的狰狞巨物完全淹没在了其中。
“喔喔喔喔喔喔……”
那紧窄而又湿润的花径之中，仿佛有一股吸力，让得黑炭整个人都爽飞了，几乎是神飞天外。
“小黑猪你……”沈如歌的眉宇间浮现出几分痛处之色。
“二奶奶。”黑炭嘿嘿一笑。
 




 
“你这个黑小胖子，竟敢……啪啪啪啪……不讲……啪啪啪啪……规矩！”
在沈如歌言语之时，黑炭俯下身来，开始耸动起了胯下的那滔天凶物，抽插起来，而这一抽
插，顿时让得沈如歌的话语没有了什么威严。
“什么规矩不规矩的，二奶奶，俺今天要让你爽上天！”黑炭一边抽插一边说道。
“是……是么？”
“当然是啊，您可看好了，俺一定不会让您失望的。”
“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
黑炭跪在沈如歌的两条美腿之间，整个人趴下来，他的大肚腩和沈如歌你平坦光洁的小腹贴在
一起，而他的黝黑屁股在不断的耸动着，一去一回，激烈无比。
插到了！终于再一次的插到了那高贵的天仙穴里，黑炭整个人兴奋无比，仿佛有说不完的劲。
黑炭很卖力，跪坐着，也是撅着屁股，将他的庞然大物送入其中，再收回来，再送入其中，每
一次强烈的抽插，都能带动那两片粉嫩的蜜唇褶皱。
难以言喻的吸力在吸着，让黑炭很想缴械投降，都他都硬生生的忍住了！
“啊啊啊……爽！二奶奶，俺要狠狠地H您，嘿嘿嘿嘿嘿……”
“啪啪啪啪啪……”
黑炭势大力沈，每一次抽出他的巨物，然后都是狠狠地冲撞进去，就跟打桩机一般，狂风暴
雨，连绵不绝。
而这一刻的沈如歌好似喝醉了般，媚眼惺忪，红唇张着，不住的喘着大气，脸颊已经彻底晕
红。
那根粗大的凶物不断在自己的蜜穴之中捣鼓，坚硬如铁，滚烫如同洪流，实在是太大了，仿佛
要把自己给挤爆了一般。
“嗯嗯……呃呃……”沈如歌的红唇里发出轻轻的呻吟之声。而这，对于黑炭来说，简直就是世
间最为美妙的春药，让其更加的卖力。
啪啪之声还在不断响动。
 




 
第四十一章
黑炭微微抬头，视线之中，两团白腻的丰乳掠过单薄红纱，随着自己的不断抽插，在不断的摇
晃着，白花花的乳浪勾引着黑炭的视线。
黑炭当下便是俯冲过去，张开嘴，咬住了其中一只乳球上的鲜红樱桃，然后卖力的吮吸起来。
“呲溜溜……”
“呃啊……”
沈如歌的傲人酥胸禁不住的上挺。
“呲溜……”
“噗嗤……”
“呲溜……”
“噗嗤……”
一个是黑炭在上面的吮吸，一个是黑炭下面的暴力冲击，两者声音一前一后，形成奇特的节
奏。
“啪啪啪啪……”突然间，黑炭的两条大腿不断撞击着沈如歌的丰满臀肉，他开始狂暴的强力
冲刺起来，凶猛至极，像是要爆射了一般。
“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……”沈如歌终于无法抑制，张开红唇，发出了别的声音来。
“啪！！！”
黑炭最后一个冲刺，将凶物深深地埋于其中，感受着那湿润美穴的吮吸和包裹，足足过了十来
秒才抽出来。
啪嗒！
黑炭的黝黑肉棒一个弹跳，带出道道汁液，洒落在沈如歌那桃源林的芳草和小腹之上。
当然，那汁液不是黑炭的，而是那花径蜜穴之中本就有的。
沈如歌顿觉空虚。
 




 
“怎的……拔出……来了？”沈如歌面潮红润，娇媚诱人的问道。
“二奶奶，咱们来换个姿势。”黑炭道。
沈如歌给了他一个白眼。
“说吧，你想换什么姿势？”
“嘿嘿，那个您跪起来……好不？”黑炭小心翼翼的试探。
“你想让老娘当狗？”
“呃……”黑炭有点怂了。
但在下一刻。
“罢了，老娘今晚就依你吧。”
沈如歌忽的起身，丰润而又勾人的娇躯翻转，不消片刻，便已经跪在了黑炭的面前，两瓣丰满
浑圆的白嫩臀肉，绚烂夺目！
黑炭看的口水直流，眼珠子都快掉出来了。
太美了！
高贵美丽的沈如歌，神女宫的二宫主，还是神剑宗的宗主夫人，身份之高贵，是凌绝高山的存
在，现在竟然跪在卑微低贱的自己面前，还翘起了这丰满的大屁股，这让黑炭如何不热血沸
腾？
黑炭喉咙里干吞着口水，终于忍受不住，挺起了胯下那粗长硕大的凶物，一下将凶气腾腾的红
色龟头送到了沈如歌的蜜穴门口，并未进去，只是顶在上面，浅浅没入。
“喔~~~~”
虽是第二次，但黑炭依然是充满新鲜感，仿佛龟头在被吮吸着，那种柔嫩湿腻的感觉让得黑炭
爽飞不已。
黑炭的两只手抬起，然后缓缓地落到了沈如歌那高翘而起的美臀之上！这一刻的黑炭，两只手
有些轻微的颤抖，直到触摸到了上面，才感觉真实！
 




 
沈如歌的乃是苹果臀，肌肤雪白丰腻，而那臀肉更是丰满紧致，当黑炭的手掌摸上之时，五根
手指微微用力，那白腻雪嫩的臀肉便是从黑炭的手指缝里涌出，白的耀眼，白的勾魂，白的惊
心动魄！
“吼！”
黑炭低吼一声，胯下凶物涨硬，如同狰狞巨兽。
“二奶奶俺来了！”
“轻……一点……啊哦……”
“噗嗤！”
黑炭再也顾不得了，本就悬门暂停，现在受到沈如歌的丰臀刺激，再也承受不住，一下暴刺而
入，连沈如歌的言语都未曾听到。
“啊……”黑炭双手抓着沈如歌的高翘雪臀，没有片刻停留，开始耸动起来。
一开始的黑炭自然是缓慢的，可以看到的是，黑炭的巨大凶物缓缓的在沈如歌的紧致蜜穴里进
出起来，汁液晶莹，仿佛渡上了一层淡淡的银辉，反而让黑炭黝黑肮脏的巨物显得有那么点神
圣起来，颇为滑稽。
当然，现在的黑炭是顾不得这些的，他发自本能的挺动屁股，撅起，再继续插进去，并且缓缓
地加快起了速度。
渐渐地，黑炭的速度加快起来，那根黝黑粗大的巨蟒进出的越来越快了。
“啪……啪啪……啪啪啪……”
终于，黑炭开始连续不断的剧烈撞击起来，并且每一次的挺动，都将凶猛的巨蟒深深地送入到
了这位二宫主的高贵体内。
黑炭那黑黑的大肚腩和沈如歌高翘的雪白丰臀也终于撞击到了一起。
“啊……啊……啊……”
黑炭张着嘴，每一次抽插撞击都发出野兽般低沈的吼声！也正因为每一次的抽插，黑炭的大肚
腩都会撞击在沈如歌高翘的丰臀之上，发出清脆的‘啪’的一声，紧接着沈如歌的两瓣丰满臀
肉跟着一颤一抖，白肉翻滚，涌出诱人无比的雪白臀浪！
 




 
乱花渐欲迷人眼，更何况是这雪白臀浪，天上地下独一份，更加刺激着黑炭的心脏，以及他的
欲火！
于是，黑炭耸动抽插的更厉害了！
黑炭双手上移，从左右抓住了沈如歌那从臀部凹陷进去蜂腰两侧，然后便是剧烈的抽插起来，
而这比之前更为的粗暴激烈，全根没入！
“草草草草草……”黑炭兴奋至极，全身充满力量，此刻真的化身为一头黑色小公猪，有使不
完的力气。
“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……”
石屋之中，再次响起了沈如歌的呻吟之声，回荡不息。
那根粗长至极的凶物不断在自己的娇穴之中捣鼓，冲撞，火热滚烫的的撞击，让得自己的那里
面越来越酥痒麻痹，有一种极致的快感正在上推，仿佛要涌出来一般。
沈如歌天性浪荡豪爽，此时不再有任何的扭捏，张开殷红朱唇，发出剧烈的呻吟之声，如同仙
乐，曼妙蚀骨！
“啪啪啪啪啪……”
“爽不爽？俺H你H的爽不爽！”肉体澎湃剧烈的撞击声中，黑炭放声大吼。
“爽！爽死老娘了！”沈如歌一声长啸：“快些！你个小杂种，小黑猪，再快些哦哦哦哦哦…
…”
“干！干死你！干干干！”
这一刻的小黑胖子满脸大汗，如豆大的汗珠流淌在他黝黑的肌肤之上。
不仅是他，沈如歌的雪躯之上也是香汗淋漓。
黑发狂舞，垂下的滚圆双乳在不断地前后摇晃，波涛汹涌！
“啪啪啪啪啪……”
黑炭粗大的巨物仿佛更加猛烈的冲击了。
“啊哈……二奶奶……把你的手给俺……”黑炭一边喘着大气一边说道。
 




 
“啊啊啊……你……你个小黑猪……你……呃呃呃呃你想干……什么啊啊啊啊啊……”
“给俺就是！快点！”黑炭一吼，命令道。若在平时他绝对不敢这样的，但是现在，他却兴奋
无比，如同上位者对高贵的沈如歌进行命令。
让人想不到的是，双手撑着石床的沈如歌竟然真的将一条玉臂抬起，反手送于后方。
黑炭一把粗鲁的抓住，胯下未停，继续狂暴的抽插！
“二奶奶，把您的另一只手给俺！”
“知嗯嗯嗯嗯……道……啦啦啦啦啦……”沈如歌呻吟连连，将另一条玉臂也送到了后方。
于是乎，沈如歌的两条雪藕玉臂都到了黑炭的手中，而在这时，只见黑炭猛地一用力，一下将
沈如歌那曲线傲人的上身拉了起来，让其笔直的跪坐在了自己的面前。
而因为这个姿势，不用黑炭自己抽插，沈如歌的那丰满雪臀便已经将黑炭的庞然大物给吞没了
进去，不容黑炭拔出来一点。
深深地包裹，以及深深地插入，让得两人同时发出舒服的呻吟之声。
直到此刻沈如歌的雪白酮体之上还披着那层淡薄红纱，早已凌乱，发丝散乱，媚然天成！
“噢~~~~~”
 




 
第四十二章
沈如歌仰头发出一声呻吟，浑圆的臀部用力的向后一坐！
“啊！二奶奶，俺……俺要来了！”黑炭感觉被这么一坐，自己的命根在这时有了酥麻之感，
仿佛有什么正在酝酿着，冲击堤坝！
于是黑炭不再停留，跪坐在石床上的他，从后面抓着跪坐着的沈如歌的一对玉臂，开始连绵不
绝的极度冲击。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
黑炭胯部与沈如歌雪白圣洁的臀肉凶猛撞击，肉浪滔天，连带着沈如歌的丰腴雪躯也跟着在不
断地颤动。
沈如歌胸前的丰满乳球上下弹跳，乳浪涛涛！
发丝飞扬，红纱抖动！
一切的一切都在急剧升温！
沈如歌那绝美的妩媚容颜之上，如霞红潮，媚意氤氲，双眸微醺，红唇大张，倾吐出连续不断
的呻吟之声。
“啊啊啊啊……”
“老……老娘……受不了了……”
“俺……俺也要来了……”
“噗！！！！”
一股热泉从沈如歌的花宫之中涌出，一下扑打在那红色的龟头之上，花径蜜穴随之剧烈收缩，
紧紧的将黑炭的巨物包裹住！
热泉喷浇，湿润滑腻的紧致包裹，黑炭的庞然大物终于舒爽到了天上。
吼！
“射了……俺射了……”
 




 
黑炭将沈如歌的双臂狠狠地向后一拉，让得沈如歌的丰满臀部向后狠狠坐下来，而黑炭自己的
屁股则是向上狠狠地一顶，接着整个黝黑肥胖的身体颤抖起来。
射了！
这一刻的黑炭爆射如注，狂吼着，在沈如歌高贵的体内爆射出他的万千子孙，整个石屋的温度
达到了最热点。
不仅是黑炭的身体，连带着沈如歌的身体也一样的颤抖。
此时此刻，沈如歌是跪坐着的，她的双臂被黑炭拉着，在黑炭最后爆射而出之时，黑炭的下体
向前上冲，沈如歌上身后倾，因此黑炭的上身紧紧地贴在了沈如歌光滑雪白的香背之上，那黑
色的发丝凌乱的倾泻在黑炭的脸上。
而在两者结合之处，沈如歌那丰润饱满的雪臀下沈着，完全将黑炭那粗大的巨物给吞没了，白
嫩的苹果臀后翘着，两片臀瓣在收缩着，产生一股巨大的吸力，令得黑炭暴爽。
“喔喔……”黑炭下体还在轻轻的抽搐着，一抖一抖，在那巨大的吸力之中，还在倾射出自己
最后的那点东西。
这个过程足足持续了几十个呼吸的时间，没过一会儿黑炭的屁股就向前顶一下，抽搐一下，那
是余粮未尽，继续向花宫里面倾射，连环往复，也不知是否灌满了没有。
总之每一次的射出，都让黑炭爽的夹紧屁股，就算现在死了也值得。
“呼……呼……呼……”
“呵~~~~呵~~~~呵~~~~”
石屋之中，喘气声经久不绝，一个是发自黑炭嘴里的粗暴，一个是来自于沈如歌的绵绵红唇，
两相交映，诱人至极。
跪坐着的沈如歌肌肤上香汗淋漓，湿润而又雪白，肌肤无暇，光晕诱人，她饱满的雪白酥胸也
随着喘息声不断地起伏，涌起极度曼妙的弧度，只不过一下就被两只黑色手掌给抓住了。
两只黑色手掌抓之不尽，完全埋没其中，乳肉四溢，肉感十足。
黑炭还紧贴在沈如歌的后背之上，那两只黑色手掌就是他的，云雨之后，黑炭还不曾将他那根
粗壮的凶物抽拔出来。
 




 
夜渐渐地深了。
风儿有一点喧嚣从石头缝里钻进来，呼呼的叫着，不过，却也没有黑炭和沈如歌的呼吸声中。
此刻，两人下体相交，后臀与胯部完全的黏贴在一起，纹丝合缝，紧实雪白的肌肤与黑炭那黝
黑的肌肤泾渭分明，却又有一种说不出的鲜明之感，好像有些怪异的贴合。
石屋之中，气氛火热，春光四溢，在那一根蜡烛蒙蒙的火光之中，整个石屋里都仿佛明亮起
来。
“哈……哈……”黑炭在大口大口的喘着粗气，不想把自己的粗大巨蟒从这位高贵的二宫主体内
拔出来。
妖娆风华的沈如歌下面，芳草浓郁，蜜瓣唇润，那蜜饯一般的花径之中，早已湿漉漉的，又紧
紧地包裹着黑炭的巨物，并且还在不断的收缩，造成巨大的吸力，在吮吸着黑炭的巨物，一阵
一阵的收缩吮吸，让黑炭爽的怎么也不愿意拔出来。
黑炭一泄如注，那如泉涌的浊液，让得沈如歌一时之间竟然也有片刻间的失神。
因此，沈如歌倒也没有立刻让黑炭拔出去，一大一小，就这样保持着格外的默契。
黑炭刚才喷射进去几乎用了大半力气，渐渐地也恢复了过来，他不愿就这样结束，一双黝黑的
手掌在此时不安分起来，放下沈如歌的雪藕双臂，开始抚上了沈如歌饱满高耸的酥胸。
黑炭的两只手掌皮肤黝黑，手指也有点肥肥的，但是随着他用力的五指一拢，沈如歌胸前的两
座圣洁白峰，更加的滑腻，那爆炸般的乳肉一下便从黑炭的手指里溢了出来。
沈如歌的两座高贵雪峰在黑炭的魔爪里变幻出了各种形状，无论是何种形状，都是绝对的极
品。
两点嫣红的蓓蕾在黑炭的手掌中，偶尔浮现，风雨飘摇，显得孤弱而又无援。
沈如歌绝美的脸庞上有香汗，在云雨之后还未消散，红潮未退。
一点汗珠滑落到了她的鼻尖，悬而不绝。
她的红唇张着，热气还在涌出，感觉到黑炭的那双魔爪在胸前袭扰，并不用力，也不温柔，是
平缓中带着一点隐隐的粗暴，似乎恰到好处。
“小黑猪！”沈如歌开口，语气又冰冷起来。
 




 
黑炭打了一个激灵，如梦初醒，连忙恭敬回道：“二奶奶，俺在呢，您有什么吩咐啊。”
沈如歌道：“刚才你狂风暴雨的，可是使劲在老娘身上鞭挞，老娘敢对你有吩咐？”
黑炭讪讪一笑，道：“还不是二奶奶您太诱人，俺实在是忍不住，所以才……”
“行了，不用解释，反正老娘也是自愿的，算是报答了你的一次恩情。”沈如歌道。
“恩情？”黑炭一愣。
“是那个白玉盒子。”沈如歌解释道：“那里面装着一门无上的神族剑术，名为神剑九变，我
已经领悟了三层，现在已经是半步十一境了。”
“半步十一境？”黑炭有点懵。
“你现在才三境，自然不懂。”沈如歌正色道。
只见黑炭嘿嘿一笑，一点也没不好意思的说道：“俺天生就是奴仆，修为低微，要不是二奶奶
帮忙，俺连三境都达不到。二奶奶神挡杀神佛挡杀佛，俺以后就跟着二奶奶混就好啦。”
“你这小黑猪倒是挺会溜须拍马。”
“俺可不是溜须拍马，而是真心诚意说的，二奶奶要是不信，俺可以对天发誓，若有半句假
话，天打雷劈。”
“呵！”
“总之，二奶奶这条大腿，俺保定了。”
黑炭一边说着，那抓握住沈如歌左胸的左手在此时下移，落到了沈如歌跪坐的丰盈大腿之上，
用力的捏了一捏。
美肉光洁细滑，紧实又有肉感，稍一上移，是大腿与臀部的交接处，肉质更加鲜美，又是一
捏，让得黑炭手感美极了。
距离刚才爆射出去之后已经有了一段时间，那原本深入镶入在沈如歌蜜穴内的粗大巨物缓缓地
又涨硬了起来，重新变得滚烫。
沈如歌如何能感觉不到，那坚硬的滚烫以及粗大，重新恢复了生命力，将沈如歌下面的桃源蜜
瓣撑开，填满，让得沈如歌的蜜瓣下意识的微微夹紧起来。
 




 
“喔……”黑炭顿时有所感受，惊讶道：“二奶奶，你下面那张嘴又开始吸俺啦，吸的俺好舒
服呢。”
“你……”沈如歌似是有点无奈，厉喝道：“你这脏东西怎么硬的这么快，不行了，老娘还有
事，要回去了，你快点拔出来。”
“哦哦，二奶奶您别生气，俺这就拔……拔出来……”黑炭似乎不敢怠慢，一边说着，双手一边
落到了沈如歌的两瓣丰满的臀肉之上，将其托着。
也不知有意还是无意，黑炭的双手抓住沈如歌的臀部，大力揉捏，让其变幻出诱人形状。
不过，黑炭也慢慢的将沈如歌的丰满香臀托了起来，他的屁股后撅，只见他那根粗长黝黑的巨
大肉棒缓缓的从沈如歌的湿润蜜穴里抽出。
先是三分之一，然后是一半，最后是三分之二，随着黑炭将他的巨物抽出，沈如歌顿觉下面的
蜜壶之中有着一丝空虚。
最后，黑炭的黝黑肉棒只有那红色的龟头还没出来了，停留在那粉红的蜜唇之上。
沈如歌双臂撑在石床之上，后腰凹弯，整个丰满的雪臀高高的翘了起来，她的两条白皙美腿向
着两侧微微趴开，这个姿势显得颇为淫靡。
感觉到那硕大的龟头还未褪出，沈如歌回过头来，眼媚如丝，斥道：“小黑猪，你愣着干什
么，还不快……拔出去？！”
黑炭憨憨一笑，道：“二奶奶，俺改主意了。”
“俺要继续日你！要日你一晚上！”
话音一落。
“噗嗤！”
黑炭猛地一个爆冲，将他黝黑粗大的肉棒直挺挺的送入到了沈如歌的蜜壶之中，黑乎乎的胯部
与沈如歌的白皙玉臀猛烈一撞，发出“啪”的一声脆响！
紧接着黑炭整个上身前倾，一下趴在了沈如歌的香雪背部之上，竟然将其直接给压在了石床之
上。
 

第四十三章

青芒王大怒不已，欲要去追，却是蛇嘴喷出鲜血，染红海面，无力再追。……“不行了不行了，宫主，老夫体内灵力在流失，老夫不行啦，宫主您就别再浪费灵力啦。”小木屋中，牛叔躺在那木板床上，满面的痛苦之色。“牛叔，本宫在这儿，是绝对不会让你出事的。”沈融月道。“闺女啊，不是，宫主，不，老夫要死了，就叫你一声闺女吧。”牛叔的老脸上满是惨然之色，苦涩笑道：“老夫不仅是受了外伤，也中了蛇毒，你就不要白费力气啦，别管老夫了。”沈融月冷冷的摇了摇头，道：“不行，牛叔，本宫不会让你死的。”牛叔叹道：“就让老夫静静的死了吧，不过老夫也算是死得其所了，炸了那妖魔大军，不算遗憾，咳咳……”“牛叔！”沈融月突然一声厉喝。“呃，闺女……”“你，还想不想再看本宫的屁股了？”“啊？！”牛叔大惊：“闺女你你你你……你这是什么意思……”

沈融月表情依旧清冷，但眼中却泛起一丝波澜。

　　“牛叔往日里，时常在本宫背后偷看，那眼神不加掩饰，以本宫的修为，牛叔莫非真以为本宫能不知么？”

　　“咕噜！”

　　牛叔咽了咽口水，灰败的老脸都不禁浮上尴尬。

　　刚把人家叫闺女，转头就被揭穿偷看屁股。

　　“这……闺女，此事是老夫对不住你……不过老夫却是没机会再弥补啦……”

　　他尴尬又无奈的叹息道。

　　“牛叔，本宫不需要你弥补。”

　　沈融月摇摇头。

　　“你更不必为此感到歉疚，你为神女宫付出这么多年，一直默默守护着一切，不曾享受过荣华，甚至不曾娶妻，孤阴不生，孤阳不长，难免有所欲求。”

　　“你刚才更是为了协助本宫击败青芒王不惜性命，说起来，是本宫欠你才对。”

　　说到这儿，沈融月的语气也沈重起来。

　　以前她从未想过这些，当注意到的时候，牛叔却已经落入这般境地。

　　现在只希望，还有机会继续挽回。

　　“这都是老夫应该做的……！”

　　牛叔勉强挤出笑容，一脸欣慰。

　　“所以牛叔你的回答呢？”

　　沈融月没有接话，转而问道。

　　“什么？”牛叔一愣。

　　“你，还想不想再看本宫的屁股？”

　　沈融月重复道。

　　“闺女……你，你有什么话直说行不，老夫虽说本也是个不需要脸皮的粗人，也架不住被这般埋汰啊……”

　　牛叔苦笑起来。

　　沈融月抿了抿嘴唇：“ 你只需要说想或不想就够了。”

　　牛叔的脸色顿时有些精彩，他瞅了瞅沈融月那完美的娇躯，视线重点划过在雪白宫装包裹下无比挺翘浑圆的臀儿，咽了咽口水。

　　“想……肯定是想的……”

　　他小声道。

　　“既然你还想，那就不要想着死。”

　　沈融月吸了口气，咬着嘴唇。

　　“如果你能活下来，就……”

　　“就……？”

　　牛叔微微睁大眼睛，脸上泛起一抹不正常的红晕。

　　沈融月其实很不想说这样的话，但她不能放着牛叔不管。

　　牛叔现在深受重创，不仅灵力逸散，最重要的是蛇毒在不停侵蚀他的身体。

　　好在他本身是主要打磨体魄的路子，一时半会儿尚能坚持。

　　可一旦自己放弃生的希望，再强的体魄也撑不住这等伤势。

　　所以，沈融月必须激起牛叔的生存欲望。

　　让他继续坚持下去，这样，她才能找机会施救。

　　“就是让你看个尽兴又有何妨？”

　　当沈融月说出这句话，绝美的面容上也不禁浮现一丝醉人的晕红，一闪而逝，秋月依旧令人沈迷。

　　牛叔看起来更加激动了：“闺，闺女……老夫，老夫已经不行了，你可别……消遣老夫哇……！”

　　“本宫的性子，牛叔难道不知？何时会出诳语？”

　　沈融月微微蹙眉。

　　“那，那你现在能……能让老夫看看吗？”

　　牛叔忽然道。

　　“现在？”沈融月一愣。

　　“对，我不知道以后能不能看到闺女这么漂亮的屁股啦？现在让老夫好好看的话，老夫就是死了也瞑目了。”

　　牛叔用期待的目光看着沈融月。

　　他心底却是笑开了花。

　　牛叔怎么也没想到，竟然还会有这样的惊喜。

　　他虽然看起来年老体衰，不复年轻时的健壮。

　　可实质上，作为妖魔，牛叔正处在时时变强的巅峰期，体魄仍未打磨至大成，但已经可怕至极。

　　与那青芒王一撞，炸翻妖魔大军，看着惨烈，实则并不致命，稍加调养就无碍。

　　至于青芒王的蛇毒是有些麻烦，但牛叔也有办法将毒逼出来。

　　命不久矣的惨样，不过是做给沈融月看的，以方便行事和接下来隐匿起来。

　
　　牛叔对沈融月早就垂涎三尺，她这一开口，立时发现了破绽和机会。

　　如果好好运作，指不定他还能享受一番自己这便宜闺女那完美的娇躯呢！

　　想到这儿，若非牛叔对体魄的控制力惊人，胯下怕是要耸起小山了。

　　而听到牛叔的要求，沈融月自是感到为难。

　　堂堂神女宫宫主，世人眼中仙女中的仙女，孤高如天上清月的沈融月，竟然要主动把那丰挺浑圆的玉臀展示给男人看？

　　这要是传出去，那些人非疯了不可！

　　可见她不回话，牛叔顿时脸色黯然，捂着嘴剧烈咳嗽几声，当他拿开手，掌心赫然有刺目的鲜红。

　　“咳咳咳……！”

　　“是老夫……冒昧了，闺女，你不愿意，老夫也不勉强……只希望老夫走了之后，宫里还有人能像老夫一样，继续照顾你哇……！”

　　“咳咳……！”

　　说着，灰败之色飞快的在牛叔脸上蔓延。

　　沈融月面色一变，惊忧道：“牛叔？！”

　　“你不要乱了心神和那口气，本宫不是要拒绝，只是……本宫答应你便是了！”

　　她咬牙道，美丽的星眸中闪过一丝无奈。

　　这位前辈为神女宫付出一生，乃至性命交托，只是想看看屁股而已，她作为神女宫宫主，岂能因此置对方性命于不顾？

　　罢了罢了！

　　“这话当真吗闺女？”

　　牛叔黯淡的眸子重新燃起一抹光亮。

　　沈融月微感愕然，自己的魅力就这么大？轻易就能帮助牛叔按下死志？

　　还是说，他其实真的有这么喜欢自己……？

　　思绪纷飞间，沈融月点点头，深吸一口气，转过身，背对牛叔。

　　然后，她也不知道怎么做，只能微微撅了撅那包裹在雪白宫装下，浑圆挺翘的美妙香臀，做出“展示给别人看”的形式。

　　可沈融月却不知道，高高在上，气质清冷如寒月女神的她，做出这样的动作，哪怕只是轻微的，对男人究竟有多么大的吸引力！

　　牛叔的眼睛瞬间就红了，粗气从鼻腔喷涌而出，即使竭力控制，胯下依旧勃起了好大一座帐篷，几乎要把裤子给捅穿！

　　强烈的欲火在心底熊熊燃烧，看着那香臀，还有香臀之上纤细的腰肢与线条优美的玉背，与衣衫一样白皙的肌肤与那倾泻的黑发形成鲜明对比。

　　两条修成的美腿在宫装下方，因为这般翘起臀儿的动作曲线若隐若现，修长又完美，直让人恨不得抱住两条美腿，然后将脸埋进那浑圆挺翘的香臀中肆意享受。

　　牛叔立刻下了决心，他要H沈融月，狠狠的H这个撅起屁股诱惑他的便宜闺女！
        　“闺女，你能，能靠近一点吗？”

　　牛叔装出一副有气无力的样子：“老夫，老夫眼睛有些花，看不大清楚哩……！”

　　凑近一些？

　　沈融月做出这般举动已然是羞耻至极，清冷绝美的俏脸上悄然泛起一抹红晕，更遑论是还要主动把屁股凑近给男人看。

　　可此时她也无法说出一个不字。

　　只能闭上那美丽星眸，玉足轻点，身姿向后摇曳，整个人都站在了木床边上。

　　木床有半人高，沈融月这一靠近，那挺翘浑圆的香臀，差不多等于是放在了床沿上。

　　因为那夸张的弧度，柔软的臀肉甚至有一部分已经越过床沿。

　　牛叔躺在床头，看着这一幕激动的浑身血脉偾张，差点没露出妖魔原型。

　　一双牛眼瞪大老大，死死盯着那丰满圆润的玉臀。

　　尽管是背对着床，可牛叔如此炽烈的眼神，以沈融月的修为，在感知中明显的简直像两盏大灯。

　　这大灯照在屁股上，让她产生了一种怪异的感觉，那玉臀微微发热，就像是在被人抚摸一样。

　　“牛叔，好了吗？”

　　这样的错觉让沈融月那颗向来清冷无波的孤高道心泛起波澜，让她有些不适，不禁开口。

　　“再等等……让老夫好好看看……”

　　牛叔一脸痴迷，脸色涨的通红，气喘如牛。

　　这便宜闺女，修为心性都是当世顶尖，还有着绝世的美貌，与神女宫宫主这样尊崇无比的身份。

　　可惜，对这人情世故却是稍显欠缺。

　　毕竟久居高处，也无需琢磨他人心思，就如天上寒月，岂会在乎凡人冷暖？

　　所以，她根本不明白。

　　自己这翘起臀儿凑近给男人肆意观看的行为，究竟有多么大的杀伤力！

　　牛叔抬眼瞅了一下沈融月在乌黑秀发掩映下格外美丽的侧脸，只觉小腹有一团暖流涌动，刺激的胯下阳具愈发膨胀，欲火越发高涨，邪恶的心思蠢蠢欲动。

　　几乎是没有犹豫的，他伸出手，探向那丰满圆润的玉臀。

　　这般动作哪能瞒得过沈融月？

　　她略微一愕，下意识就想躲开。

　　可转头发现牛叔脸上的惨白与眼中情难自禁的痴迷时，又犹豫起来。

　　牛叔果真对自己有想法，竟是痴迷到无法自制了……但这不一定是坏事，自己不惜摆出这般姿态，不就是想激起他的求生欲？

　　不管这欲求来自哪儿，有活下去的动力便是好的。

　　所以……

　　“嗯！”

　　虽是思绪电转，可沈融月站在床边，牛叔就躺在床上，抬个手能花什么功夫？

　　她还没想明白，那蒲扇般的粗糙大手就已经抓住了那浑圆挺翘的玉臀，并且握住一团柔软的臀肉，抓在掌心揉捏起来。

　　古怪酥痒的异样感觉陡然从臀儿上传来，猝不及防之下，沈融月那迷人的小嘴中，竟是发出一声本能的轻哼！

　　娇媚的声音一出口，牛叔更是宛如受到了鼓励，这天籁般的呻吟，是他这辈子听到过最好听的声音！

　　他从未想过，自己有天竟然能让这个孤高清冷的绝世美人发出这样的声音！

　　更没想过，能够玩弄沈融月的玉臀！

　　手中传来那柔软又富有弹性的美妙触感，让他整个人都陶醉起来，隔着那柔软的宫装，他都能感受到下面肌肤的惊人滑嫩！

　　赌对了！

　　沈融月当真不拦着自己！

　　牛叔心中狂喜，暗地却搬运气血，让脸上继续呈现出一副惨白中透着不正常兴奋红晕的气色。

　　“牛叔……！”

　　沈融月强忍着玉臀上传来的异样，轻轻开口。

　　“咋，咋了闺女？”

　　牛叔微微喘着粗气，大手还在用力的抓揉着，甚至把大拇指按入那娇嫩的股沟之中轻轻抠弄。

　　沈融月只觉的身子都麻了一半，古怪的感觉不停传来。

　　“你就这般，喜欢本宫那里？”

　　沈融月声音依旧清冷，只是呼吸微不可查的加快了两分。

　　“喜欢，喜欢的紧！闺女啊……你太美了！牛叔知道这样不对，可牛叔忍不住……死前能有体会这么一番滋味，也不枉牛叔来这世间走一遭了……！只是可惜……唉！”

　　牛叔点头如捣蒜般说道，随即又装模作样的叹气。

　　“可惜什么？”

　　沈融月星眸微亮，她不怕牛叔有遗憾，反而就怕牛叔说出老夫此生无憾了这几个字然后撒手人寰。

　　“……可惜老夫，以后再也看不到、摸不到闺女你的屁股了……还有闺女你的腿又长又好看，那乳儿也是又大又挺，也不知怎么生的……这些，老夫都……对不起，闺女，老夫不该说这些话……”

　　牛叔露出羞愧、遗憾又难受的表情。

　　对于数十年如一日潜伏在神女宫的他而言，演技早就出神入化。

　　沈融月却是听的浑身异样，牛叔这描述，再加上他说话时依旧不停揉捏她玉臀的动作，让她有种自己的美腿和酥胸也仿佛正在被玩弄的莫名酥麻。

　　好在她心性惊人，很快用意志力将杂念按住。

　　略微权衡，几乎没有过多犹豫。

　　“牛叔，既然觉得可惜，那你就更该坚持住，只要活下来……”

　　说到这儿，沈融月一顿，微微吸了口气后，声音小了一些：“……都有机会的”

　　牛叔顿时激动起来：“闺女……这这这这……！”

　　看他一副连话都说不利索的样子，沈融月心中微微叹息。

　　仅仅是男女肉欲那点事，居然可以将强大沈稳的牛叔变成这样？

　　她自认无法理解。

　　但有效果就好。

　　“牛叔，你尽力护住心脉，让我试试为你逼毒。”

　　沈融月认真道。

　　“可是闺女，我觉得我真的已经没……”

　　牛叔露出黯淡的表情。

　　“牛叔！”

　　沈融月冷冷一喝。

　　“啊？……”

　　牛叔装作被吓了一哆嗦的样子，可那只手完全没停，在那挺翘的玉臀上来回游走。

　　特别是玉臀下方靠近大腿根那里最柔软的嫩肉更是让他流连忘返。

　　“我说了，我不会让你死的，而且……我说的那些难道你不想要吗？”

　　明明说着用自己完美的胴体勾引男人欲望的话，还被男人玩弄着玉臀，沈融月的表情和气度却依旧高贵清冷，凛然的眼神和语气一如既往的让人感到高不可攀。

　　可正是这副模样，才更加让男人为之疯狂！

　　“想要，老夫当然想……”

　　牛叔做出一副犹豫和渴望的模样。

　　“那就听我的，你先停一下。”

　　沈融月心底松了一口气，不容置喙道。

　　牛叔有些不舍的松开柔软的臀肉。

　　沈融月也终于逃过那异样的感觉，转过身，视线重新落在牛叔身上，但马上就是一愣。

　　牛叔胯下，一个惊人的帐篷耸立着，将那宽松的裤子都顶的紧绷起来，看着十分吓人。

　　沈融月娇艳欲滴的红唇微微张开，但最终抿了抿嘴唇，什么也没说。

　　这根东西也太大了，……

　　心里闪过莫名其妙的想法。


第四十四章

　　“牛叔，你先把衣服脱了，我要确定蛇毒的蔓延状况。”

　　沈融月开口道。

　　牛叔点点头，艰难的撑起身子，然后脱掉了外面那层灰袍。

　　他内里上半身什么也没穿，露出与外在的苍老衰颓面目截然不同的精悍肌肉，看上去充满了爆发力。

　　下半身，则是那条被顶起一座高山的宽松黑裤子。

　　沈融月的视线在牛叔胸膛上扫过，那强壮的胸肌和腹肌没有让她的眼神有分毫波澜。

　　但是，当看到牛叔腹部隐隐浮现的青黑色，她绝美的俏脸顿时严肃起来。

　　感知中，青黑色携带着极强的阴暗诅咒气息。

　　这是青芒王本命天赋所缔造的毒素，已经成为了一种极为高深的神通。

　　即便是她，也为这毒素散发出的气息所心惊。

　　沈融月看向牛叔的眼神顿时越发愧疚。

　　“牛叔，你受苦了。”

　　她轻声道。

　　“害，不妨事。”

　　牛叔露出苍白的笑容。

　　“不妨事？被这种毒素侵蚀身躯，换了常人，怕是痛也痛死了，这毒偏偏还盘踞在下丹田……！”

　　沈融月微微咬牙。

　　心里对于牛叔刚才那般蹂躏自己玉臀的些微意见彻底散去，他豁出性命救了自己和神女宫，现在不仅性命垂危还承担着如此苦痛，若是摸摸那里能让他好过些，她一百个一千个愿意！

　　可她哪里知道，那毒素看着骇人，实则已经被牛叔隔绝起来，对他几乎没造成任何影响。

　　若是沈融月不在旁边，牛叔小花一些功夫，就能把那毒给排出来。

　　实际上，这蛇毒之所以汇聚在腹部，也是牛叔刚刚转移过来的。

　　至于原因……

　　“牛叔，裤子也脱了。”

　　沈融月开口道。

　　虽然牛叔的腹部隐隐能看到青黑色，但大头显然还在更下面。

　　“闺女，这……老夫，老夫下面什么也没穿……”

　　牛叔一张老脸臊的通红，支支吾吾道。

　　“牛叔，都这个时候了，就不要计较这些东西了，要早一点确定状况想出治疗之法才是！”

　　沈融月皱起好看的秋叶眉，催促道。

　　牛叔迟疑一番，然后才在沈融月的眼神中无奈的去扯自己裤子，可他刚弯腰就“咳咳咳”的咳嗽起来，整张脸痛苦的揪成一团。

　　“闺，闺女……咳咳，等，等下……！”

　　他一脸痛苦和艰难的开口道。

　　这一切自然都是装的。

　　“牛叔你别动了，我帮你。”

　　果然，沈融月开口了。

　　“这怎么行，你是宫主……”

　　牛叔连连摆手。

　　可沈融月已经侧坐在靠近床尾处，弯腰俯身去拉他的裤腰带了。

　　牛叔视线稍微抬一抬，就能看到那挺拔的酥胸，以及瀑布般的乌黑秀发掩映下的，风华绝代的美丽面容。

　　这样绝世的美人，现在却在弯腰扒自己裤子。

　　这种场景，顿时让他胯下的帐篷抖了两抖。

　　而沈融月，也陷入为难之中。

　　牛叔虽然配合的微微抬起屁股，可她却没办法顺利的把裤子扒下来。

　　因为，那挺立的巨大帐篷，把裤子给卡住了……

　　这帐篷并不是完全直立起来的，而是向上倾斜，即便如此，翘起的高度都有二十几公分。

　　牛叔的裤子根本拉不到这么高。

　　她试了两三下，还是只能开口：“牛叔，你把这东西放下去。”

　　“闺女，老夫也想，可它，它不听老夫使唤啊……”

　　牛叔一脸无奈的苦笑。

　　那这怎么办？

　　沈融月僵在那里。

　　“我，我把它按住吧……！”

　　牛叔说着，挣扎着就要再一次起身。

　　“我来就行了。”

　　沈融月连忙制止，有些动摇的目光再次坚定起来。

　　自己到底在干什么？

　　为这些小事纠结？

　　一点礼防难道还能大过牛叔的性命？

　　说着，她伸出一只手，隔着裤子按在了那巨大的阳具上面，试图将其按倒在牛叔腹部，不再卡着裤头。

　　可玉手刚摸上去，就感觉到一种惊人的热量和硬度，就仿佛碰到的是烧红的铁棍一样。

　　偏偏这铁棍，还隔着一层布料都能感觉到上面凹凸不平的青筋和沟壑。

　　沈融月的手一颤，感觉自己整个人都随着手上传来的温度而开始发烫。

　　“嘶，啊……！”

　　牛叔则是猛地倒吸一口凉气，发出一声呻吟。

　　那柔软的玉手接触到肉棒的感觉，哪怕隔着裤子，都让他爽的不行。

　　“怎么了牛叔？伤势又恶化了吗？”

　　沈融月却是担忧起来，以为牛叔是疼的叫出声了。

　　“不……不是，老夫，老夫是因为觉得舒适，一时没控制住……”

　　牛叔露出羞赧的表情，红着老脸，用有些发憨的耿直语气道。

　　“舒适？”

　　沈融月一愣，然后，她就感到手中的阳具跳动了两下。

　　霎时间，她明白过来牛叔到底在说什么。但她并未像小姑娘那般吓的松开手。而是玉手用力，将那坚硬如铁的阳具往牛叔的腹部压下去。

　　牛叔的阳具惊人的粗大，她整个手掌压上去，竟然有一大半都与肉棒接触到了――牛叔肉棒的粗细，只比她的手掌小那么四分之一。

　　长度更是她嫩葱般的指尖到皓腕，目测都还没能覆盖肉棒长度的一半！

　　沈融月虽然玉手纤纤，却又玉指修长，牛叔这肉棒，恐怕起码有三四十公分长！

　　这也太吓人了……简直不像人……

　　如此想法一闪而逝，沈融月并不知道，她无意间已经触碰到了真相。

　　随着沈融月逐渐用力，温柔的将自己的阳具往下压，牛叔爽的飞起，但同时欲火也燃烧的更加猛烈。

　　他恨不得立刻爬起来扯掉裤子，然后抓住沈融月那双玉手，让她紧紧握住自己的肉棒，狠狠的上下撸动，最好再用那迷人的小嘴含住龟头……

　　可他需要耐心。

　　牛叔只能克制着自己那能把沈融月整个焚烧殆尽的欲火，享受着舒适却完全不能灭火的触感。

　　当沈融月把阳具压下一半的时候，只要腰部的裤子便再也遮掩不住那狰狞的肉棒了。

　　一个足足有鹅蛋大小的紫黑色龟头慢慢从裤头边缘弹出来，最先出来的马眼上流着一些粘稠的液体，下方则是血管密集如同树根一样盘根错节的包皮系带区域，看着很是吓人。

　　纵使是清冷如沈融月，目睹这一幕，也不禁觉得受到了冲击，那按压阳具的手微微发颤。

　　但她还是继续着，而牛叔则更加激动起来。

　　因为，随着小半根肉棒探出裤子外面，沈融月要是想继续往下压，肯定得把手往上移，不再隔着裤子，而是直接接触肉棒才行。

　　那种滋味儿，想想都爽！

　　沈融月自然也想到了这一点，但她没有再如先前那般迟疑。

　　下丹田是一身灵力修为重要交汇之地，牛叔不仅筋脉受损，还被蛇毒侵蚀下丹田，难怪会灵力逸散不止。

　　到了这时候，她必须要抛下那些无谓的男女之防。

　　更别提，越是能让牛叔因此燃起欲求而放弃死志，对治疗越好。

　　想到这儿，沈融月伸出那素净白嫩的纤纤玉手，握住了探出裤头外的小半截肉棒。

　　柔软的手掌包裹住了小半龟头和冠状沟，几根嫩葱般的玉指则是按在了包皮系带上面。

　　她甚至故意多用了一些力，握压这坚硬如铁的可怕肉棒。

　　“啊……！好舒服啊闺女……！”

　　牛叔不禁再次发出呻吟。

　　沈融月抿了抿嘴唇，握着肉棒将其压在了牛叔腹部，然后另一只手飞快的扯下牛叔的裤子。

　　顿时，肉棒的全貌暴露在她眼中。

　　果然，足足长达三十八公分，接近她的皓腕那般粗，通体青筋暴起，黑黢黢的棒身顶着紫黑色的鬼头，宛如一条可怕的黑龙！

　　她那握在黑龙头部的白嫩玉手和黑龙形成鲜明的对比，有种异样的美感。

　　但沈融月来不及为此分心了，她甚至忘了拿开手，一双美丽的星眸紧紧的盯着牛叔腹部。

　　一片恐怖的青黑色汇聚在牛叔的小腹处，散发出惊人的邪异与腐蚀气息。

　　那片青黑周围，则扩散出去许多细小但密集的蛛网般的青黑纹路，将周围的组织缓缓的向着衰败转变。

　　这青黑主要停留在肉棒下方一块儿，甚至将肉棒根部都染上了部分青黑色。

　　“竟然如此严重了？”

　　沈融月微微咬牙。

　　“唉，闺女，所以我才说不用白费功夫啦。”

　　牛叔摇着头：“这蛇毒已经侵蚀了我的下丹田，让我没法调动灵力疗伤，一动灵力，只会让毒扩散的更快。”

　　“可不动灵力，伤势又会越来越重，灵力也会继续逸散，怎么也逃不过一个死字。”

　　他用悲哀的语气道。

　　“牛叔，还没到最绝望的时候，既然是蛇毒阻止了你疗伤，那就祛毒！”

　　沈融月坚定道。

　　“祛毒？这……有可能么？青芒王这毒厉害的紧，一直在吞噬我的灵力甚至血气壮大哩！”

　　牛叔沮丧道。

　　“当然有办法！”

　　沈融月笃定道，其实她没有把握，但此刻她必须给牛叔希望。

　　“闺女你说有，那老夫信你便是……”

　　牛叔说着信，可眼中的神光却是越来越黯淡，显然这话只是为了安慰沈融月。

　　沈融月顿时急了，因为牛叔一露出这幅表情，那青黑蛇毒就如同感应到什么一般，开始剧烈波动起来，蛛网蔓延的速度陡然加快！

　　“牛叔！”

　　沈融月冷喝道。

　　牛叔愣愣的看着她。

　　沈融月捏紧玉手，深吸一口气，然后踢掉脚上的白色小靴子，露出穿着白色丝质罗袜的精巧玉足。

　　即便是被罗袜包裹，也能看出那玉足的精致完美的形状。

　　随即，沈融月把放在床边的修长美丽的双腿抬起来，放在了牛叔身子边上，那一双精巧玉足刚刚好在牛叔脑袋旁边。

　　“你不是也喜欢我的腿吗？给你摸，你想怎么摸怎么摸，想摸多久摸多久。”

　　她如此道。

　　牛叔瞪大眼睛，一副难以置信的样子：“闺，闺女，你你你……你说真的？”

　　“我想怎么摸怎么摸？想摸多久摸多久？”

　　他用一种仿佛是在做梦的语气问道。

　　沈融月俏脸上红晕一闪而逝，点点头：“没错，我只有一个要求，不可再生死志！”

　　“不会不会，老夫舍不得死，舍不得死咧！”

　　牛叔眼中爆发出前所未有的光泽，激动道。

　　他小心翼翼的伸出手：“那，那老夫摸了啊闺女？”

　　“……嗯。”

　　沈融月沈默的点点头。

　　下一刻，她就感觉到一双大手一手一只的狠狠的抓住了她那精巧的玉足，开始把玩揉捏起来。

　　异样酥痒的感觉从脚上传来。

　　沈融月好险才忍住发出声音。

　　沈融月的玉足也是十分敏感的，更别提被牛叔这么肆无忌惮的玩了。

　　牛叔细细的揉捏过那柔软的脚掌，又用大拇指去和几个小巧脚趾下方柔软的部位接触，轻挠指缝，温柔的抚弄足弓。

　　甚至于，他竟然抓住沈融月精巧的脚踝拽了拽，把她整个人往前拽了些，然后，将那玉足抬起来，凑到自己老脸附近，一边玩弄，感受着丝质罗袜的丝滑和小脚的柔软，一边闻着那幽香。

　　作为神女宫宫主，沈融月自然和凡人划不上等号，玉足一丁点异味都没有不说，还带着她身上那醉人的幽香。

　　牛叔闻着，胯下的阳具都剧烈跳动起来，兴奋到了极点。

　　沈融月险些没按住那阳具，看着牛叔那让人意外的动作，她也没说什么，只是任他摆布自己的双腿和玉足，而自己，则埋下头，仔细观察起牛叔腹部的蛇毒。

　　起先，她还本能的伸手，想要直接用灵力去试着逼毒。

　　但忽然想起来，牛叔刚才所说的，这蛇毒会吞噬灵力和血气壮大，顿时放弃了这个想法。

　　沈融月只能伸出玉手，抚摸在牛叔小腹，小心翼翼的探出一丝灵力探查状况，待那蛇毒涌来将这丝灵力吞噬掉，她也检查完了一小部分经络血肉。

　　然后，再探出另一丝灵力，如此反复。

　　可探查过程中，沈融月忽然感到疑惑。

　　这蛇毒和她想的一样毒性十足，不仅具备很强的侵蚀性，被毒素侵袭的血肉都发生了性质上的改变，好似是异变一般与正常人天差地别，若是人身上有这样的血肉，怕是很快就会扭曲异变而亡。

　　但如果是为了杀人，为何要绕这么大一个圈子？

　　沈融月想不明白。

　　更让她想不明白的是，这蛇毒吞噬她灵力时给她的感觉，不像是单纯的毒素或者神通法术的自发效果，反而像是有人刻意操作的某种性质独特的力量。

　　这到底是怎么回事？

　　沈融月柳眉紧蹙。

　　但一时半会儿搞不懂，她只能不想，继续检查起牛叔的身体状况。

　　牛叔这边却是已经爽翻了。

　　隔着罗袜好好揉捏玩弄了一番那玉足，他满意之际，十分想试试用这柔软的小脚夹住自己肉棒撸动是什么感觉。

　　看了看沈融月那边，她仍旧认真细致的检查着自己的身体状况。

　　殊不知，那蛇毒早被自己控制住了，什么吞噬灵力什么侵蚀都是自己用妖力模拟出来的假象。

　　牛叔心底嘿嘿一笑，视线往下。

　　沈融月面对他坐在他屁股旁边，两条美腿却被他抬起来，玉足放到自己胸口，这裙下风光顿时也遮掩不住了。

　　往日里被那雪白宫装所遮掩的两条修长白皙又丰腴笔直的美腿顿时暴露在他眼中。

　　肌肤白皙嫩滑的好像在反光，散发出诱人的光泽，好似是最好的羊脂玉，而娇嫩水灵的感觉又宛如吹弹可破。

　　虽然纤长笔直，却并不显得骨感瘦弱，恰到好处的肉感让这两条修长的美腿充满了致命的诱惑。

　　这双美腿的线条十分完美，真可谓诠释了什么叫天生丽质，完全让人找不到一丁点瑕疵。

　　特别是当牛叔那双大手放到那小腿上时，只感到一片惊人的滑腻细嫩，仿佛摸到的是液体一般，可那从每个指缝间传来的柔软与弹性，又让人感到无比满足和真实。

　　单是这双腿，牛叔觉得自己就能玩儿上几十年不带腻的。

　　最重要的，则是更深处的风光了。

　　牛叔稍微一用力，抓住并分开两只纤细滑腻的小腿，让刚刚在那紧紧夹住的肉感白嫩大腿遮掩下的花园深处暴露出来。

　　首先映入眼帘的，便是一条丝质的白色内裤。

　　这便宜闺女还真是喜欢白色，连里面都是白。

　　这内裤边缘有许多缕空的花纹，看着十分漂亮，一看就是出自花都万象楼的精品，只有那群不专心修行，净搞花样的娘们才能搞出这些漂亮新奇的布料和款式。

　　而被这看起来纯洁又充满诱惑的漂亮内裤所包裹的，便是微微隆起的，形状漂亮的阴户。

　　乍一看，好似一个小馒头，饱满柔软的两片凸起中间微微凹陷。

　　牛叔看的眼睛都直了，最让他感到激动的是，在那小馒头上方，竟然能透过内裤，隐约看到一片黑色的阴影。

　　那阴影和周围娇嫩到夸张的肌肤形成鲜明对比。

　　

　



第三卷 《仙子下地狱（同人改编）》 第一章 

　　屋暖如春。
　　沈融月放下书本。
　　周潜龙起了身来，柔声道：“时候不早，我先回屋去了。”
　　“本宫突然想起一件事。”
　　“何事？”
　　“你可是认识幽冥老祖？”
　　“那个老东西？”
　　周潜龙无端生怒，道：“那个老东西就是个邪魔外道，为人不齿，听闻他最近遭到巫穹追杀，也不知死没！死了最好！”
　　沈融月道：“据本所知，他虽是邪魔外道，却是从没杀过什么人，一直都待在幽冥河，很少出来。”
　　周潜龙道：“不管他是否杀人，总之，他走的是邪道，非我族类，其心必异，该！”
　　沈融月微微头，看向周潜龙的目光透出失望之色，稍纵即逝。
　　“不用太过生气，本也就是随口一问，不早了，去歇息吧。”
　　沈融月道。
　　周潜龙收起肃然，似是言又止，但又难入启齿，终究还是抹不开脸上的面子，甩袖离去，将门给带上了。
　　沈融月起身，莲步款款，缓缓地来到床边，低头看到了蹲在墙角的驼背老头：“人走了，称进来吧，免得着凉感冒了。”
　　幽冥老祖撞起头来，嘿嘿一笑，旋即站起身子来，一脚踩在窗沿上。
　　只是鞋底沾了雨，幽冥老祖刚一踩上，脚下一滑，便是向前跌落而去。
　　而沈融月仅仅退了两步，这老汉这一跌落，便是朝着她栽倒过去。
　　身为修行者，就算是被撞了个结实，也无伤大雅，依照平常，沈融月自是轻而易举的闪躲开，但她并没有，而是任由幽冥老祖撞了过来。
　　幽冥老祖摸在了沈融月的身上，那长了皱纹的张老脸恰好撞到了沈融月的饱满的胸峰之上，并且也迈入了其中。
　　刹那间一股香幽之气便是顺着鼻子钻入，幽冥老祖精神大振，忍不住的双手伸出，一把搂住了沈融月的纤细蜂腰。
　　虽然刚在外面淋过雨，但是此刻幽冥老祖却只觉得全身被火焰点燃，脸庞不愿从那两座傲人的圣女峰拔出来，只想永久的停留在真面，感受那细腻的柔软与刺激。
　　幽冥老祖全身被火焰点燃，下身的那根活儿在此时亦是举大旗，顶天立地，撑起了一顶巨大的帐篷，摩挲步子，饥渴难耐。
　　屋那如豆的烛火被外面灌谁来的风儿吹拂着，坠，但始络没有坠下。
　　幽冥老祖终于还是撞起了头，从那温柔乡中艰难的退了出来，弓腰驼背的他撞起头来看向沈融月那张绝倾城的脸庞，心神荡漾，老脸上禁不住的出得意笑容来。
　　幽冥老祖小心置翼的从领口真拿出了一小包东西来。
　　“这是什么？”
　　“这是炒栗子。”
　　幽冥老祖此刻哪真像是什么邪魔外道，如是一个慈祥的老人，“这是小的在厨房自己刚炒好的，想着拿来绐您尝尝鲜，您尝尝？”
　　沈融月低头看着幽冥老祖手真捧着的炒栗子，眼神略有复杂。
　　“你来这儿，就是为了给本宫送这个来的？”
　　“嘿嘿……”
　　幽冥老祖讪仙一笑道：“本来小的是想看看有没有机会一亲芳泽，能最好，不了就忍着，这些个栗子要是您不喜欢吃，那小的把它丢掉就是了。”
　　“栗子留在这儿吧，本宫会吃的。”
　　“哦。”
　　“除此……””
　　“除此之外？”
　　幽冥老祖脸上疑惑，下一刻，表情陡变，似是被抓住了命脉，眼睛大张，眼神也无比震惊。
　　“本宫今晚有些许寂寞。”
　　沈融月声音妩媚，落在幽冥老祖耳犹如天籁。
　　寂寞？刹那间幽冥老祖只觉得全身血液沸腾，彷佛被默点燃了一般，胯下那根顶起帐篷的活儿在此时更加精神大振。
　　焦老汉将那炒栗子丢到了桌上，再次一把将沈融月丰腴动人的身躯给抱住了，张开嘴便是一口咬住了沈融月前的一座饱满雪峰，虽是隔着薄纱，但是幽冥老祖却倍觉欢喜。
　　“嗯……”
　　沈融月双手放于幽冥老祖肩颈上，臻首仰起，绝美的脸上出几分畅爽之意。
　　“唔唔……”幽冥老祖将沈融月的丰腴娇躯抱着，猛地一用力，就将她给抱了起来，然后快步向着桌边走了去，最后将沈融月放到了桌上。
　　沈融月坐在了桌上，驼背的幽冥老祖只能踮着脚尖去吻沈融月的饱满酥胸，只是这样太过费力，没多久幽冥老祖便蹲了下来，脱下沈融月上的一只绣花小鞋。
　　一只完美玉足彻底于幽冥老祖的眼前，美轮美奂。
　　幽冥老祖双手捧着，好似捧着什么稀世珍宝一般，生怕打破了似的，鼻子凑了过去，轻轻一嗅，老脸．上就出了迷醉愉悦的表情。
　　沈融月见了这一幕，不由轻笑，“老东西，本宫的脚香吗？”
　　“香的很！太香啦！小的忍不住亲上几口呢。”
　　幽冥老祖兴奋的道。
　　“那你愣着什么，还不赶快？”
　　“得令！”
　　幽冥老祖得了沈融月的激励，顿时半跪于地，捧着沈融月那只完雪白的香，便是又亲又舔了起来，没有一点生分似的，极为讨好。
　　不仅是沈融月的雪白玉，幽冥老祖的手也沿着那羊脂白玉似的小腿，大腿小缓缓地向上，吻着，无比卖力。
　　随着幽冥老祖这般卖力的舐吻，沈融月双手撑在桌上，臻首仰面而起，那成绝的脸庞上妩媚之意甚浓，颊畔有红晕浮上，媚眼如丝，檀口微张，迷离诱人。
　　“咝，哦～……”
　　“啵，啵，……””
　　幽冥老祖越是吻越是卖力，又再次沿着那滚圆白腻的小腿缓缓向上。
　　外面狂风大雨，于这屋一盏烛火，一个驼背老头卖力的舐吻着高贵圣洁的绝色丽人的玉足，这个画面香艳制激，引人血脉喷张。
　　渐渐地驼背老头直起身子来，脱下裤子，档部的那根活儿便是砰的一下跳了出来，狰狞粗大，头猩红，很难想象一个老头儿会有这般大的物事。
　　沈融月发髻垂落，媚眼如练，成熟美艳动人的她此时模样无比勾人。
　　幽冥老祖早已热血沸腾了，禁不住双手伸出，落到了那湖纱裙子之上。
　　幽冥老祖的手掌上长了老茧啊，在那滚圆紧致柔滑的大腿上慢慢的抚摸而过，感受细腻柔滑，而沈融月的眼瞳亦是愈发迷离，奇妙的感觉难言。
　　“老东西，你的修为根基都受损，境界下跌了，底下这根棒子还这样粗壮？”
　　“回宫主，小的现今如此境地，也算是为了宫主所托啊，至于这肉棒也是思念宫主大人太甚，上一次与宫主没能真个销魂，我与它天天度日如年！”
　　“本宫看你口舌花花的水准非常高啊，就不知道底下这活儿是不是蜡枪头，中看不中用？”
　　“呵呵呵，宫主大人，您意有所指哦！那么小的……可否进去？”
　　幽冥老祖也一脸坏笑征询一般的问道。
　　他那根粗大狰狞的活儿就那般放在桌上，真好似一条巨蟒，微微颤颤，煞气腾腾。噗嗵，啪嗵，桌面发出的奇特声响证明这巨蟒似乎察觉到周围便有绝世罕见的奇珍而觉醒了！
　　沈融月垂首稍稍端视了这骇人之物，心下一惊:“幽冥老祖这老家伙这条肉棒比我那义子风从云变异的肉棒也不遑多让啊，这差不多在我膝盖处顶到腿心了，看这蟒首与卵袋也是巨若鹅卵，特别是鲜红澄亮的巨首，跳动时的幅度如此之大，真是天赋异柄的怪胎也！”
　　又回忆到曾经不久前与老祖的那场奇异的颠鸾倒凤与老祖之前所言没真个销魂云云还有接下来即将展开的肉帛相见真刀对真枪，心中一荡，婉约妩媚道：“你这老东西，明知故问，还不快给本宫送进来？若是不让我满意，你今晚就干脆去找隔壁的老对头去自尽罢！”
　　幽冥老祖望着沈融月大宫主那绝美玉容也泛起了红潮，神色带着揶揄与期待的笑容再也按耐不住，连忙踮起脚尖，将放在桌上的那根粗大活儿送到了薄纱裙底之中，真是如一条巨蟒在找寻自身巢穴洞口。
　　不大一会儿，似是碰触到了什么，沈融月的香红檀口中发出一声轻轻的娇呼“哦！～”。
　　……幽冥老祖股一噘，收了回来，随后又向前戳了去。
　　这一戳，幽冥老祖胯下的那巨蟒蟒头碰触到了润柔滑的瓣臀，时隔许久，只是这么轻轻的一碰，幽冥老祖的全身犹如电淌过，骨头酥麻，那巨大的肉蟒跳动更急，急，急！
　　幽冥老祖急不可耐，想要立刻冲刺进去，但却发现了一层薄薄的阻碍。
　　沈融月忽的身子一动，微微弯起侧身，玉手伸到了裙底离，扯下了什么。
　　“你这老东西，那磨大力，是想将本宫的亵裤给戳穿么。”
　　沈融月嗔怪道。
　　“嘿……”幽冥老祖嘿嘿一笑，“这下可没阻碍了吧。”
　　“你来试试？”
　　“那小的就来了。”
　　说罢，幽冥老祖一挺腰，猛地将自己硕大狰狞的肉蟒艰难地送进了那涧混泞的玉壶之中。
　　“喔……”
　　始一刺入，幽冥老祖就发出了舒服愉悦的声音来，颤颤的，显然是爽到了极致。
　　他只觉得自己的活儿被一股暖热以及鲜活的肉璧给紧紧地包裹住了，肿大的蟒头之上酥痒痒的，马眼之舒爽到了极致，似是有一泻千里飙出来的冲动。
　　紧！太紧了！幽冥老祖的老脸涨红，滑！又滑又湿！呼吸也是急促，还驼着背，看起来非常难受似的，彷佛随时都会倒下。
　　但幽冥老祖并不这么觉得，他只觉得自己此刻是在天堂。
　　“啊～总算进来了！果然值得一试此物事，”沈融月下身那圣洁的仙女洞居然被这幽冥老祖的巨大肉蟒钻入到了深处！
　　这火热的肉棒有如一根烧红的铁杵，一点一点一寸一寸的占据了这美妙的居所，幽深的肉穴中每一处沟壑被蟒首划过都激起仙女洞的一次地震，此刻的大宫主心中似乎也被这火热的肉棒慢慢点燃了压抑了许久的欲望。
　　上次幽冥老祖是借助了元神入体，用了风从云的身体，与这位高贵圣洁的大宫主颠鸾倒凤了一番，但是怎么都有一点隔阂，用点可气的话说：为什么不是我亲自上场！
　　此刻真身上阵，幽冥老祖只觉得全身的细胞都在欢愉，每一条血管，每一寸经络，包括自己胯下的这条命根子，如是到了仙境，羽化登仙。
　　这是老祖在自己老巢潜修经年，阅人无数后的最大对手。接下来的每一分钟每一秒钟都有可能兵败如山倒！
　　倒也不是幽冥老祖自夸，风从云那小子也不过就是走运了一回撞了一个小彩，肉棒变异这事情老祖早就见多识广，手下势力也算知情识趣，经常给他带回不少珍奇事物，说句不好听的，这档次的壮肉棒品我老祖貌似年年都能有啊。
　　但药吃多了也会吃撑，俗话说是药毒三分，老祖的爱好不多，黄赌毒都有涉猎都有不小造诣。
　　就说这赌吧，老祖今晚是肯定撞了大运，赌运亨通！那为什么会被巫穹揍到如此田地呢？老祖发挥了自己在女人堆里摸爬滚打多年后修炼成的厚脸皮：这是为了投奔大宫主！曲线救国！
　　好了，闲话不多说，且看老祖手段
　　幽冥老祖不自禁的双手抓住纱裙真那滚圆紧实的玉臀，用力一抓，双足扎了个马步，胯下一个猛冲。
　　“……呵……”
　　沈融月臻首轻仰。
　　“宫主啊……，您的这下面，太热太紧，而且又滑，小的……小的差点就交代了啊……”
　　“不许！”
　　沈融月婉约动人，风情万种：“本现在命令你，动起来，若是本宫不满意，以后就免谈了。”
　　以后？幽冥老祖心一喜，除了这次，还有以后？
　　刹那间幽冥老祖浑身更是充满干劲。
　　“那小的……来了？宫主大人接下来稍稍放我一马，小的我也好为您更好的鞠躬尽瘁啊！”
　　“来……沈融月话语还落下，幽冥老祖便当下就急不可耐，一下就冲刺了起来。蛟龙翻涌，冲撞花户，疯狂揽动，沈融月的丰盈娇躯不禁随之动起来。
　　这时就能看出老祖与上次那个年轻小子的不同之处。
　　这老家伙经验丰富，步步为营，力量虽说与往日十不存三，但也好歹还是六境修炼者，大宫主天仙临世也不过人类范畴。更何况经验技巧真不是毛头小伙子那几下猛冲猛打能超越的。
　　不一会儿，只闻见一阵天籁仙音“嗯嗯嗯嗯……哈，，哦，嗯～～～”
　　沈融月香润诱红的檀口微张，轻哼出声。
　　幽冥老祖见此状一发入魂，便是急不可耐的疯狂耸动配合自己的呼吸与身下美妇的动作节奏三浅一深，九浅一深起来。
　　狰狞粗大的肉棒在沈融月高贵无暇的玉壶真不断抽送，偶尔硬杵一棍，停在沈融月那幽径深处的花心处重重研磨一番：
　　“啊啊……操……操……小的要操死你……”这会儿也懒得装样子了，幽冥老祖驼着背，用力的耸，致使沈融月的娇躯不由后退，那桌布也随之拖动起来。
　　幽冥老祖的那根活儿真是驴物，撑入其中，一下就满了，浪遏灼烧起了沈融月，令得沈融月此刻更显妩媚，红彤诱人。
　　‘噗啮’，＇噗嗤’，‘噗啮’……过了许久，有泡扎破似的声音响起，沈融月那娇嫩玉壶之中早已泥泞不堪。
　　大战进入白热化？这对饥渴的男女双方来说才刚刚开始。
　　而幽冥老祖满脸涨红，此时已经来了劲，突然一把将沈融月的纱裙扯下，随着他粗暴用力的一扯，刺啦一声，齐腰而断，沈融月那完浑圆的桃香美臀露于了空气之中。
　　沈融月的香臀如是桃般的形状，两瓣丰厚滚圆，翘挺，白腻似雪，肌肤晶莹，也无一点瑕疵，端的是堪称完美。
　　更令人血流加速的是……一条硕大的肉棒不停的在香臀中心位置进进出出！带出的大量白沫昭示双方对对方极其满意。
　　对方一定要先倒下的念头在老祖的动作里开始体现……之前还在摸路子不敢深操，一是怕自己一时大意失荆州，二是怕身下的仙姬受伤发火而不美，现在我既然已经知道深浅，胯下仙姬也渐渐适应我的长短，该是时候慢慢展示我真正的技术了！我应该再让肉旁偕钊胍淮纾两寸，三寸，胯下美人的肉穴每一处我都会占据和主宰！
　　沈融月身上的那层薄纱被幽冥老祖扯下，太碍事了！老子要的美女必须是光溜溜的身子！
　　随着幽冥老祖猛烈的冲击抽插，沈融月的丰盈娇躯随之而动，她胸前那两座雪白饱满的圣女峰峦在此时亦是随之晃涌动，雪浪阵阵，花白刺眼。
　　可恨现在老祖身形萎缩不少，又目前战场进入短兵相接战况，双手紧握美妙曲线的腰肢无法匀出手来好好把玩这对绝世罕见的圣品。
　　“啊……来了……靠！……小的要来了……突然间，幽冥老祖一声大叫。原来是沈融月那两条莹白雪玉般的美腿，蛇儿般缠上了幽冥老祖的腰肢，而沈融月的花壶名器在此刻也变得紧致，彷佛有一阵魔力，把幽冥老祖的巨蟒慢慢降伏，越来越抑制不住，马眼酥痒更是难以自持。
　　“来吧来吧。”
　　沈融月也不阻止，娇声诱引。并且蜜桃玉臀的肌肉开始一缩一张，蛇妖般的腰肢反过来迎合老祖的动作，你快我也快，你疾我也疾，你送我迎，啪啪啪啪的声音时重时轻，连绵不绝于耳。
　　“老家伙，你还能坚持多久，我一发力你就完了啊！哈哈，你要完了！”
　　“宫主啊，你耍诈呀！”
　　好个幽冥老祖，危急当头开始紧急自救，试图找回刚不久前的节奏和心态，准备来场绝地大反击，不停的变换自己的抽插深浅位置方式和速度，可是身下的仙姬早有防备，不予任何怜惜：每一计冲击都予以强硬对抗，不能让老祖翻身。
　　老祖看着沈融月回转那得意的揶揄笑脸后，心中一声暴喝：拼了！我也绝不会让你好过！
　　真正的决战来临，后发制人的仙姬虽有余力，但现在是双方杀红了眼的阶段，至死番休。
　　砰砰砰，碰碰碰，咕叽咕叽，结合的部位早已狼藉不堪，老祖的长枪每次刮带出来的淫液白沫四处飞溅炫耀着这次战役取得的无数战功，仙姬每次迎合的娇喝，花心肉穴被老祖带出的淫液与花穴嫩肉宣誓：此役必须成功，非要把老祖的巨蟒打怕驯服，你有种再来！
　　“哦……”
　　幽冥老祖忽然又一阵连续勇猛的快速抽插之后，最后啪的一声，猛地撞击过去，两人的下体居然毫无隙的铁合在一起，如胶似漆。
　　老祖那样粗巨大物事居然完全插进了美妇人的幽径之中！之前的决战中老祖也没让这最后的生力军加入战场中，看来老祖是真正觉悟到沈融月这位高贵的仙姬要降伏他的意志，老祖这次全军压阵也是无奈之举，总要证明点什么：例如，我没尽全力啊，大意失荆州啊。
　　而幽冥老祖的身子也是急速的抖动了起来，将他的子子孙孙灌输到沈融月的玉体之中。
　　长叹声双方响起，战斗终局后双方喘息经久不息。


第二章
　　沈融月仰着臻首，发渎，香汗瀑润，更是妩媚诱人，那雍容的风度彷佛又增添了强许。
　　啵嗤！幽冥老祖把狰狞巨蟒抽了出来，那棒身还是坚举的模样，沾着双方刚才走火的淫荡的白色浊汁。轻微抖动中，火红的蟒首独眼中吐出不甘心的唾沫。一股，两股，一股股淫水随着花穴一阵阵抽搐也滑落出来，带着触目惊心的大量证明美妇人刚才也走过火的浊液。
　　“哟，您也交代了啊。”
　　幽冥老祖不禁笑道。
　　“本宫交了便交了，只可惜，你的能耐好像不怎么样。”
　　沈融月嘴角如弯月般一笑，浑然不把刚才喘息许久，现在花穴还狼藉不堪，下身修剪得体的毛发犹如被粘稠白色糖油浇铸覆盖的情况放在心上。偶尔耍赖是女性的天赋特权，男人是吃这套的。
　　幽冥老祖膛剧烈起伏，听得这话，脸上顿时浮现出了不甘之色，愿赌服输是优秀的赌徒最宝贵的品格，但是……每一个杀红眼的赌客嘛，行为方式都大约是一致的，况且对面的仙姬不是也交了嘛，她作弊了：“小的……小的还能行！宫主大人可否让我再次证明自己！”
　　幽冥老祖叫道。
　　“能行？”
　　沈融月的笑容似乎带着嘲弄揶揄。
　　操！挑衅我！
　　“能行！”
　　幽冥老祖不服的吼了一声，下一刻他一只手抓住沈融月的一条修长玉腿，将其撞了起来，朝着侧边一掰，便见沈融月的身子一侧，沈融月那两滚圆修长的玉腿相互叠迭在了一起。
　　与此同时，沈融月那完的桃香曲线美臀的隆起，看得人口干眼直，这一刻幽冥老祖又觉得精神振奋了，胯下的那根铁杵倏然又是活力满满。这火热巨蟒散发一丝丝嗜血的淫邪麝香，还未干涸的淫液慢慢蒸发出缕缕白烟！这是要复仇！
　　幽冥老祖没有片刻犹豫，一手放在沈融月的腰胯之上，另一只手则是扶着粗大的凑进了玉壶之口，抵在了入口那可爱的嫩红蚌珠上。正当幽冥老祖轻研了蚌珠刺激了仙女洞又分泌出爱液之后要踏关进去之时，门口却是响起了一道声音。
　　“喂？在吗？”
　　这声音带着儒雅，把幽冥老祖吓了一跳，沈融月也是娇躯微微一颤。
　　幽冥老祖脸瞬间垮塌，差点惊惧出一身冷汗，那声音的人他太熟悉了，可不正是红尘书院的院长周潜龙么？他可就在侧房啊！不对，他不是已经走了么，怎的现在又回来了？．这把幽冥老祖吓得够呛，不敢动，那抵在花壶入口的也不禁有点软化的迹象了。
　　可就在这时，却见沈融月将高高隆起的玉臀向后微微一翘，只听得细若蚊声的叹嗤轻响，幽冥老祖的那根硕大蟒首就被沈融月下身那无暇玉蚌给包纳了进去。
　　刹那间，有点疲软迹象的蟒蛇在这时瞬间充满活力。
　　“老东西，怎的，你怕了么？”
　　沈融月传音而来。
　　“怕了？”
　　幽冥老祖顿时仰头不服，传音道：“小的绝不会怕，小的要的把你干的使劲叫床！”
　　“好啊，那你来呀，在你的仇人面前，把本宫干的哇哇叫床呀。”
　　“来就来！”
　　这一刻幽冥老祖胯下的那根彷佛注入了无上神力，更加坚挺，他双手抓着沈融月的腰胯，将猛地向花户里狠狠一送。
　　啪！
　　幽冥老祖与沈融月那隆紧实的香臂狠狠一撞，发出这样清脆的声响。
　　“嗯？”
　　外面周潜龙的声音再次响起，带着一疑惑。
　　“本宫要歇息了，周院长，有什么事明再说吧。”
　　面颊红润滴的沈融月终于开口。
　　周潜龙透过门纸看到里面的倒影，心中疑惑，一个是躺着的，另一则是站着的，那站着的依稀看起来像是个小孩儿。
　　“……”
　　周潜龙张了张嘴，欲言又止，想将自己的心事说出来，临了到头却又不敢。
　　“宫主……先前之事，我向你道歉。”
　　“……哦？什么事？”．
　　“关于那幽冥老祖是什么样的人，可能是我太武断了。他数十年在自己老巢里不知道做什么淫邪祭祀，但他却是很少出来江湖撒野。”
　　老祖不听此话还好，听到撒野两字之后又气又好笑了，把我骂成狗了还不武断？
　　心里大喊：“老子我在家不出门争霸江湖都被人骂成狗，你们的天仙临世的沈融月沈大宫主现下就在我胯下娇喘缠欢算什么？”
　　不过此时不敢大力动作，只好用出自己修炼多年的肉棒挺字诀撬动几下身下仙姬的美穴表示不满了。
　　“……啊……哦……知道了。”
　　“嗯，你房内有人？”
　　“本宫在试验傀儡，让这傀儡给本宫按摩呢，……你别打扰本宫了。”
　　沈融月的声音里带着慵懒的喘息，彷佛一团火，妖媚诱人。
　　周潜龙有心想要进去，但是又怕引得沈融月不悦，终于还是告辞离去了。
　　嗯，有什么明天再说吧。
　　屋外静悄悄的了。
　　屋内，桌上沈融月侧着身子，蜂腰柔弱无骨般，而那雪白丰盈的美臀高高翘起，白生生的诱人。
　　两片丰盈臀瓣堆叠出来的股沟中，里面一条黑乎乎巨蛇的正在进出不断，除却第一次时候发出的声响，往后都寂静了下来，幽冥老祖生怕周潜龙进来，如是贼般。
　　直到此刻，幽冥老祖不敢确定周潜龙是否真的走了，还是慢慢的，不敢发出太大声响，但是每一次深深地刺入到底，令得沈融月不仅是额头上，就连那白皙的玉颈上也是汗珠淋漓。
　　明显看得出来这仙姬也是紧张非常。
　　“人走了。”
　　沈融月冷不丁的说道。
　　“真走了？”
　　“嗯，走了。”
　　幽冥老祖嘿嘿一笑，双眼放光。
　　下一刻他猛地把沈融月抱起，背对自己。
　　原本沈融月一般都会拒绝的，但是不知为何，心却有一抹难以言喻的兴奋，任由这个驼背老头摆弄自己。
　　此刻沈融月也知道幽冥老祖是什么意思了，她双手撑在桌面上，微微俯下腰身，那桃形状的香臀在这一刻完无瑕的翘了起来，正好顶在了幽冥老祖的腹部之上。
　　幽冥老祖诧异。
　　沈融月回过头来，妩媚的勾人一笑，道：“你想驾驭本宫？”
　　“嘿嘿，谁敢驾驭您啊，只……．只是小的想试一试，过过瘾，就是不知道您能否满小的这个愿望。”
　　幽冥老祖没什么不好意思的呵呵说道。
　　沈融月只字未语了，扭过头去，什么也没说，令得幽冥老祖当场愣在了那儿，低头看着身前这完无瑕的雪白玉体，不知进退。
　　“你这老东西，愣着什么？”
　　好一会儿之后沈融月突然出声。
　　“小的……小的……”
　　“再不来，本宫可就睡了。”
　　幽冥老祖眼睛一亮，瞬间大喜：“来啦来啦。”
　　幽冥老祖急不可耐，忙不迭的把自己粗大的肉棒再一次的送进了这位经过开垦的女神花穴之中。
　　“噢……”
　　沈融月仰头轻叹。
　　而幽冥老祖站在沈融月的身后，居高临下的看着面前翘着浑圆的沈融月，这位女神是何等的冰清玉洁，高高在上，万人敬仰，如今却如奴儿一般的翘着屁股在自己面前。
　　幽冥老祖心绪澎湃，再也忍耐不住了，双手五指抓住那白腻肥臀，忙不迭的就开始抽送了起来。
　　却没注意到沈融月的笑容又开始变得奸计得逞的样子。
　　不大一会儿……啪抑拍咐啪！体撞击之声抑制不住，在这屋里回响了起来。
　　“喔喔……”
　　幽冥老祖发出舒服的大叫。
　　这回交欢真是一波三折，饶是神女宫大宫主也是惊吓了一番，所以此刻的交合双方倒也没把之前的约定当回事，纯属为了发泄和压压惊。
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……”
　　高贵圣洁的神女宫大宫主也逐渐放开了身段，发出淫叫之声，努力迎合身后不断撞击过来的肉牛双方配合渐入佳境，偶尔幽冥老祖玩性大起，使用不同技巧和节奏，沈融月一时配合不上，娇呼几句，不依不饶的埋汰老祖几句，“老家伙,你还行不行，本宫都和你真刀真枪了，你还玩什么蜻蜓点水，避重就轻，虚晃花枪，太丢人了，信不信我待会就把你踢下床去？”
　　在外人面前她孤冷傲。
　　有谁能够想象得到，她会让一个驼背老头，还只是六境修为的幽冥老祖站在身后狂H。
　　“回宫主大人,我怕我全军压上你会溃不成军，血流成河，跪地求饶我放你一马呀！”
　　这后入御马的姿势可是男性的主动权，所以节奏一直由幽冥老祖把控，而老祖一时辰前被这狡猾奸诈的仙姬摆了一阵吃了闷亏，所以老祖方才见气氛浓烈，趁着大宫主心情放松之时说桌面无法大力施展技艺云云把美妇人哄上了床。
　　这下可好幽冥老祖是何许人也，之前周潜龙说他呆在老巢数十年很少出户，说是做什么淫祀。好吧，这真没说错，老祖真是阅人无数！
　　也许莺莺燕燕接触的多了，人啊口舌活儿都练出来了，不过心也变了，变软了，见不得女人伤心，无论是手下送来的淫娃荡妇还是小家碧玉都依着她们的性子处了也日子，烈性女子曾经被年轻时代的他毁过几次，老祖也怕了，手底下的人倒也知情识趣地没让他再发过火，毕竟这幽冥老祖当年可是天纵奇才，医术丹术双绝，没谁愿意和他结怨成仇。
　　年纪大了之后教众换了几波儿，教主也对他慢慢的不倚重，毕竟在老巢一直呆着不出来干活光享乐是个领导都要有点意见。
　　所以近年来除了研究手头上几部孤本残经，也渐渐把自己压箱底的“功夫”练的所向无敌……年纪大了手下的女人敬献少了，空有屠龙之术却望龙心憾。
　　直到前些月，盛名鼎鼎，如雷贯耳的沈融月大宫主出现在略显古董的幽冥老祖眼前。
　　才一次元神附身一位毛头小伙风从云与宫主大人交欢怎么够，这简直就是隔靴搔痒，让这个老色鬼日日夜夜心心念叨。
　　如今身份地位，根基境界远逊当初，上天却又给幽冥老祖了一次神奇的机会……
　　老祖感觉这辈子今日是自己踏上了人生巅峰，神女宫大宫主此刻与他交欢了数时辰，这是千金不换的光阴。
　　由于沈融月放开了些许身段，一些小动作被她视若无睹，老祖欣喜若狂，只论床技手段，大宫主虽有妖媚之体，但也不是他的对手，并且大宫主明显没使出前一役的手段，有意放水。幽冥老祖岂能不知，于是投桃报李，好好把控节奏技巧让这次的战斗时间无限延长。
　　手上动作精致巧妙：揉捏搓抚划刮弹无一不恰到妙处，身下巨蟒枪枪如龙，势若流星长虹，却又连绵不绝，激突重杵研磨重手法枪枪命中花穴花心，疾抽轻挺微颤勾动仙姬心弦。
　　“啊啊啊！老家伙有一套啊！本宫花心要被你揉碎了！啊！！”
　　幽冥老祖适才全军压境，沈融月猝不及防没使用自己的床上淫技面对老祖那可怕的军势只能回首娇呼，反手用玉手涂着粉紫丹蔻的指甲重重的在老祖大腿掐着扣着。
　　来而不往非礼也，沈融月大宫主的性格便是如此，“老家伙，你居然偷袭本宫，你接招吧！向本宫求饶吧！”
　　“大宫主，你这会知道我数时辰前为何会败于你手了吧，兵不厌诈呀！”
　　“你这老家伙小肚鸡肠，我算是看清你了，接下来我可会全力施为，你能抵挡住吗？”
　　“我亦有此意，看宫主与我鹿死谁手！”
　　场面愈加狂野，两人真真正正棋逢对手将遇良材，幽冥老祖给沈融月双膝垫了两只高高的枕头，让美妇的绝美蜜臀翘得更高，身子俯的更低，刚好配合幽冥老祖的身形略微扎个稳稳的马步便能尽情驾驭驰骋这天下无双的良驹。
　　“老家伙,你又耍诈了，抱起本宫的双腿让本宫无法发力！”
　　“看招！本老祖的百连杀你就稳稳接住吧！”
　　“就你这破身板还百连杀，我看你马上就要一命呜呼！”
　　“不见棺材不落泪啊，来吧”
　　幽冥老祖呼哧呼哧的使劲重杵重杵重杵，双方结合的部位也早已泛滥成河，沈融月的膝盖窝儿居然虚漫了白沫子，身下的床单也湿透多时。
　　老祖的巨蟒这时不停地全根进入沈融月那汁液横流白沫飞溅的花穴中，这巨蟒有股气，为了证明自己的强大，必须要让这肉穴的主人满意，满足，吃撑，臣服！
　　沈融月由于双腿被老祖抱着无法有效施展力量，只能被动挨打，但神女宫大宫主修为通天，体术柔术皆不在话下，一双修长健美的大腿此刻也反夹着幽冥老祖的身躯，使他的施展空间变小，并且花径内壁紧压感上翻了数倍。压得老祖在抽插时哇哇大叫：
　　“宫主，我爽死了啊！操！啊，你！怎！么！这！么！厉！害！”
　　沈融月此时是双腿反勾加紧，虽然说话有些不便，但也歪歪扭扭哼出几个字“夹……死……你……”
　　这床嗤呀嗤呀晃荡这般久没被两人合力拆了也是奇迹，但双方目前的情况真是难解难分，“你……快……死……啊，你……快……死……啊……，你怎么……还不死？”
　　沈融月宫主声音都有些嘶哑了。
　　幽冥老祖的巨蟒与卵袋此刻也不停膨胀收缩，快要发射了！
　　“啊啊啊……来了来……，小的要……”
　　“嗬，嗬，快些吧……本……本也要来……”
　　幽冥老祖拉起了沈融月的双臂，进行最后的冲刺，沈融月宫主随即放下了双腿可以摆动蜂腰迎接这最后一波侵略！
　　“噢噢噢噢……啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”


第三章
　　豪雨倾盆，狂风大作。
　　周潜龙回到了自己的房间里。
　　一盏灯火如豆。
　　周潜龙发现自己的道心有些不宁静，彷佛一潭湖有了涟。
　　心绪不宁，那便看书。
　　周潜龙立即享了一本圣智贤书出来，挑灯夜读。
　　外面大雨倾盆，哗啦啦的落个不停，以周潜龙的修为，就算是整个书院的动静都能听到，但是却听不到旁边屋子内的动静。
　　周潜龙想要听到，不过转念一想，自己是读书人，岂能去窃听别人的墙角。
　　再者便是沈融月的修为如何，他也清楚明白，想要探听到她的屋真有什么动静，除非她愿意，否则还真没什么人能听到。
　　因此周潜龙全然不知在沈融月的房间里到底发生了什么，也不知就在那个房间里，有一个佝傻腰背的驼背老头正在与他暗恋而不得的仙姬翻云覆雨。
　　……屋子里，一盏青灯还在幽幽的燃烧着。
　　烛火让屋子专并不是太过明亮，毕竟只是一盏烛火而已。
　　可就算如此，也无法掩盖那绝代的风华。
　　那绝代的风华化作了浓暖的春光，铺洒了整个房间。
　　不久前沈融月宫主与幽冥老祖的第二次战斗尽情酣畅，持续了一个多时辰，这多亏沈融月有意放水让老祖尽情施为，若是真要分出胜负，双方全力施展倒也可以很快结束。
　　但这样明显不符合这对痴男怨女的心理预期，所以也就坚持了这般久，最后短兵相接时双方都是拼着最后一股劲，美妙的事便是双方一起高潮获得了生命的大和谐。
　　完事之后两人只有呼哧呼哧的喘气声，和时不时吹捧对方两句技艺惊人不能小觑，然后又开始互相挑衅能不能三战。最后约好稍作休息，补充些体力。然后打扫战场：“宫主大人，你的水真多，流不完的啊？你看这被子被褥这湿的，唔，味道真好闻，你看，我的长枪又开始向您致敬了！”
　　“老家伙，我倒是看出来你的长枪要变形了，歪把子，而且没之前粗啊，时不时你卵袋里没存货了？”
　　“呵呵，大宫主，待会三番战我可是优势占尽啊，我可不会那么轻易出货了，之前两战我是精满自溢。”
　　“本宫现在把话丢在前头，你要是待会提前丢了货，本宫可不会轻饶你，大话谁都会说，男人的大话简直无法无天”
　　“不会不会，你看我现在这巨蟒又重新复活等您检阅了”
　　“哦？提过来给本宫瞧瞧，卖相还行，不知道是不是外强中干，一触即发啊？”
　　“大人，请您检查～”
　　“你这老家伙，驴大的活儿到底怎么来的，我那义子风从云的肉棒我是知道的，但你一把年纪了，而且修为大跌，还这么龙精虎猛？”
　　“小人是天赋异柄啊！”
　　“少来，你当本宫未曾读过医书，不知道男子的肉棒情形？快老实交代！”
　　“好吧好吧，我会和宫主您说明的，但……请您放过服侍过您的我的肉棒吧！宫主大人你别拿着我的命根死命攥啊！”
　　“你这恶心的驴货，居然不清洁，你觉得上面还挂着的淫水不黏糊？这白沫子都快干成灰灰了。”
　　“那都是大人您的水啊....”
　　两人由于经过了两战之后少了些隔阂感，在床上说起话来不着边的荤话，若是有江湖人知晓沈融月大宫主如此惊人的语录，会不会惊成一片呆鹅？
　　“宫主大人，你为人宽厚，待我如此重恩，我便明说我这胯下神物的来历吧！”
　　“别扯了,我是很正经的说啊，不要掐！”
　　“首先我要说明的是您的义子当初的变异，确实是难得一见的奇遇，但是想当年本老祖的类似奇遇又曾少过了？我也当年意气风发过，所以得以教主倚重，手下势力不小，由于本人也略会丹术，医术，所以巴结我的人也是很多的，奇珍异兽以形补形这种粗糙的没啥技术含量的撞大运我根本不需要啊，并且……”
　　“并且什么？”
　　“我呆在老巢数十年天天精研一些技巧来进行磨练，自然比那毛头小伙要强许多”
　　“原来如此，你这老色鬼本是可以在武学境地有一番进展，别人在修炼努力变强，你却让自己的肉疟渎牛磕闶亲急负投酝房打前亮出下身吓跑对头啊那巫穹不吃你这套所以把你锤出屎了？他的哦有多大？”
　　“我的大宫主大人，请自重形象啊，虽然你胡乱猜测巫穹与我的瓜葛，但事情起由你确实是要负一定责任，但我目前这样境地，只能投奔于大宫主您，小的对当初的事情绝无后悔，今后与大宫主您唯有鞠躬尽瘁，肝脑涂地，”
　　“老色鬼这花花口舌本宫之前没说错吧，真的水准很高。你现今境地着实尴尬，但你若有复仇之心，那本宫允你了，若要真被巫穹打怕了不想复仇，我不如今夜就了解你，然后把巫穹也宰了。”
　　“宫主大人豪气干云，小的今后便为宫主大人赴汤蹈火，万死不辞，绝不推脱！”
　　“绝不推脱这句揭示了你不可靠啊，你还是快滚吧？”
　　“宫主！属下以身下肉欧⑹模我真的很想服侍您一辈子！小兄弟快向宫主大人磕头表决心啊！”
　　“是吗？你的小兄弟一向意志薄弱，本宫已经很清楚的了解了，啊呀，他还敢不服气的跳起来抗议是吧？”
　　“宫主大人，看来我与我的小兄弟说什么都没法让您相信，只能让您再次验明小的的决心了。”
　　这痴男怨女的两人的第三场战斗居然便这样匪夷所思地开始了：幽冥老祖明白沈融月宫主的一些意思：你若是这一场无法让我比第二场还要满足，你真的可以走了，你死皮赖脸跟在我身边真没啥用处，不能打而且医学丹术我也自有能人不比你差，我收留你这赖皮做啥的。
　　沈融月倒想着给他这种机会在身边做个无人知道的面首，但看他这次的手段了，看情况考虑给他放放水就行。
　　这便是男人女人之间的差异了：也许女方的要求没男方想象的那么高，但男人的自尊心使然最终无法与女方达成一致。
　　“这次本宫不会太过谦让老色鬼你。”这句话为即将到来的第三场战斗定下来了基调……
　　高贵圣洁的沈融月披上纱衣站在桌前，一双玉手撑在桌面上。
　　她的身体高挑，丰腴而又玲珑有致，前凸后翘，在那一层薄薄的雪白纱衣覆盖下，冰肌玉骨才能有资格筑造这世间无双的女神，伴着澹澹的汗珠儿，平添妖媚的骄人风采。
　　而沈融月体态修长曼妙，丰腴不失紧致，站在她身后的幽冥老祖身材矮小，几乎是只能踮着脚尖，才能把自己的硕大命根勉强送到沈融月的后臀。
　　而沈融月双手撑在桌上，她的娇躯本就是修长挑的，上身不需前仰，那在衣襟若隐若现的酥胸饱满至极，如是要爆炸一般，喷薄而出，傲人的曲线完美至极。
　　从她的香背到后腰，形成的曲线完全彷佛是一位画师极尽一辈子心勾勒出来的线条，那后腰上雪白一片，肌质生光，有澹澹的小漩涡，那是腰窝。
　　这还不止。
　　从那缄柔玲玲的后腰再到下面一点，便是挺翘浑圆的臀桃了，那腰部的曲线才是最为完美的，世间难有，也是世间男人最想征服的堡垒。
　　两片饱满丰盈的如是圣光般雪白，没有一点舒软，而是那种极致的挺翘，好似结軎，光是看一眼便能让人血脉贲张。
　　薄薄的纱衣衣角隐约的盖在上面，彷若琵琶半遮面，使人想一看绮丽风景。
　　幽冥老祖两只粗糙的手掌不自禁的放了上去，各自抓住了左右丰满的臀瓣，微微一捏，那种手感无法言喻。
　　幽冥老祖已经射了两发，虽然他受了伤，实力也下降了，但怎么说都是修行者，因此在这个时候他还能支持得住，因为这是他此刻唯一能拿出手的博取这神女些许心意的技艺，当然了，就算支持不住那也得支持，幽冥老祖不想就这样放弃这次机会。
　　幽冥老祖看了眼自己胯下的活儿，青筋环绕，虽有一点疲惫了，但也只是稍有疲软而已，雄风依旧，至少还能来个一两次呢。
　　而且已经射过两回，比之先前的坚韧度也多了几分。
　　幽冥老祖的身上也出了汗，他的视线很快落到了那双浑圆桃臀之上，挺翘着，玉门关似在烛火光芒隐隐明显。
　　幽冥老祖一只手收回，握着粗大的肉抛急冈俅吻敖，继续去揽那玉门关。
　　他踮着脚尖，戳了两次，但是因为身的缘故，这次却是怎么也戳不进去了。
　　幽冥老祖有些疑惑，刚才都进去了，为何现在进不去？似有所感。
　　幽冥老祖撞头看向了沈融月，发现地臻首不知何时转了过来，那绝倾城的睑上有着一抹笑容，似乎有几分嘲弄揶揄之意。
　　“求我呀！”这笑容，幽冥老祖立刻就悟了，男人做小有什么？能屈能伸也是大丈夫。
　　幽冥老祖谄媚的笑道：“宫主大人，让小的进去吧。”
　　“都进去过两次了，还想再进来？”
　　“不瞒大人您说，小的想一辈子都放在您这里面呢。”
　　“呵呵。”
　　沈融月轻笑了一声，微微的俯下身来，那形状妩媚的桃臀在这时更加的翘起来，但是却够幽冥老祖把东西放进去了。
　　看着高贵圣洁的大宫主如此俯下身，就这么翘在自己面前，幽冥老祖心油然生出一股满感和自豪感来。
　　本来有点疲软的粗大在这时瞬间变得活力十足。
　　“大人，那小的就来略？”
　　“来吧。”
　　“好勒！”
　　幽冥老祖应了一声，一手扶着那粗大狰狞的活儿便向着玉门关开凑了过去。
　　猩红的头稍一碰触到那鲜嫩无比的花瓣之时，感觉如初，沈融月的表情也微微的产生了变化，似乎有几分惬意。
　　初入蓬门开那瓣，紧致感再一次的袭来，还有一股火热的压力传来，幽冥老祖心神曳，全身的液再一次的沸腾起来。
　　“噗……！……”再一次的将硕大巨蟒送入到高贵的美妇玉壶之中，
　　幽冥老祖不禁闭眼发出一声舒爽愉悦的之声，那种被沟壑交错的花穴内壁里挤压的感觉令他彷佛要得道成仙飞起来一般，两条腿不禁都有些发软。
　　幽冥老祖双手捧着沈融月那雪白丰盈的臀瓣，踮着脚尖，一时间没有忙着动，而是细细的感受。
　　只可惜幽冥老祖不急着动，沈融月却是动了。
　　倒不是沈融月扭腰摆那般的动，而是在沈融月那妙妙润的玉壶之中，一股压力传来，那玉壶居然开始变得紧致起来。
　　幽冥老祖一惊：“大人！”
　　“你不动，本宫来动。”
　　沈融月头也不回的说道。
　　她脸颊上的红潮未退，风姿天成，极致的诱人。
　　幽冥老祖感觉到自己的命根子被那玉壶含住住，极致的快感袭来，让他整个人都难以自制的发出声音来，再也忍耐不住的抽起来。
　　起初之时幽冥老祖也没有太过快速，较为缓慢，但是渐渐地幽冥老祖便有些忍耐不住了，终于是加快了速度。
　　“啪拍啪抑拍……不大一会儿幽冥老祖便是卖力的抽送起来，好似一只勤劳的宝蜂。
　　“嗯嗯……”沈融月的香醇檀口微微的张开，呼吸有点急促起来。
　　幽冥老祖的胯部与沈融月那雪白丰盈的桃臀撞击在一起，那紧致的臀肉儿不受控制的翻涌起来，化作雪白的浪花似的。
　　幽冥老祖虽然实力大降，就连身体也跟着佝娄了，但在这时候的他却勇猛无敌，将胯下那根硕大的肉棒不断地冲刺在沈融月下身的花穴玉壶。
　　连绵不断的抽送，极其有力，幽冥老祖看起来就好似是吃了某种丹药一般，性奋无比。
　　沈融月脸颊微红，此刻的她风韵诱人，檀口张着，醉眼如丝。
　　一那大肉棒的冲刺以及摩擦开始增强，还有那阵阵的滚烫，都让沈融月的身体起了细微变化，道心在这一刻也跟着摇曳晃动。
　　沈融月嘴发出无意识的呻吟声来，逐渐有点沈迷其中。
　　身为十一境的她，诛敌无数，斩妖除魔也不在少数，风姿翩翩，此刻却是有些恍然，彷若忘记一切，尽情的在这情欲的快感海洋颠簸。
　　“啊啊啊啊……”
　　幽冥老祖忽然一阵急促的冲刺。
　　倒不是他想泄了，毕竟先前已经泄过两次了，也有了耐久力，而是到了某种境界之中，又或是忽然有了其他变化的明悟。
　　沈融月宫主还是对我放水了，我全力一搏吧！
　　一阵猛烈的冲刺。
　　沈融月那浑图挺翘的桃型的玉臀在这时也晃的更加厉害了。
　　啪！在玉壶中急促的冲刺之后，幽冥老祖猛地趴在了沈融月的香背之上，他的胯部几乎是与沈融月雪白的浑圆丰臀紧紧地贴合在一起，不留丝毫的隙间。
　　甚至恨不得把给卵袋塞进去了。
　　“呼……”
　　沈融月仰起臻首，吐了一口浊气。
　　玉面已经有些泛红了，娇艳欲滴。
　　幽冥老祖膛剧烈起伏。
　　“累了？”
　　沈融月开口，声音里有一颤抖。
　　幽冥老祖已经是满头大汗了，他嘿嘿一笑道：“怎么能说累呢，小的还有的是劲呢，绝对能让大人您欲仙欲死啊。”
　　“好猖狂的口气，就凭你？”
　　“就凭小的！”
　　“呵，既然你如此自信，那就别停下，本宫绐你一次机会，只要不是太过分，本宫随你使唤。”
　　沈融月道。
　　幽冥老祖那张老脸上的笑容愈发浓郁了，也让他的眉眼变得更加的猥琐起来。
　　此时幽冥老祖还将那根坚硬滚烫的活儿抽出去，稍作歇息，幽冥老祖又再次征战起来。
　　幽冥老祖想要完全的征服这位覆盖了冰雪的火山。
　　因此幽冥老祖极其的卖力，几乎是使出了浑身解数。
　　沈融月亦是没有再说话了，只是双手撑着桌面，仰着上身，随着幽冥老祖的冲撞，不仅是她的雪臀在晃动，她朐前那两座圣洁的雪峰在此时亦是跟着晃动，好似要冲脱胸襟，飞了出来。
　　当然，即使没有飞出来，那两座晃的雪峰也依然是雪浪阵阵，晃出来的弧度优美无比。
　　幽冥老祖开始了再一轮的冲击。
　　沈融月心神逐渐迷离。
　　忽然间，幽冥老祖脸上闪过一抹窃笑，似乎是有什么酝酿。
　　就见幽冥老祖的一只手落到了沈融月的大腿根上，用力抚摸，细腻感受。
　　但只过得片刻，幽冥老祖的手忽然抄起了那条浑圆白皙的大腿，就将那修长美丽的大腿给抱了起来。虽然有双手支撑，此刻也算沈融月宫主被幽冥老祖抓住了一丝主动，“又开始耍滑头了……罢了！”
　　沈融月不由回头，神情有些惊异。
　　不过，惊异是惊异，她却也没有阻止，脸上红潮愈发上涌，任由幽冥老祖施为了。
　　幽冥老祖见大宫主没有阻止，心惊讶了一下，接着心真便是一喜。
　　没有阻止，那就是任由自己施为了。
　　如此良机，岂能错过？幽冥老祖扭动的更为欢快了。准备与上一局一样好好与沈融月宫主大人详详细细的促膝交流。
　　啪拍拍啪啪！肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。
　　幽冥老祖势大力沈，不断抽送。
　　那王壶真泥泞不堪，而又充满了紧致。
　　一个冲，一个咬，相互较劲。
　　屋外的大雨还在下着，幽冥老祖卖力的干着身前的女神，也不担心是否会被周潜龙给听到了。
　　不仅如此，他的心此时还生出了一股兴奋刺激的感觉来。
　　他与周潜龙之间有怨，曾经还被周潜龙追杀过，对他是惧怕不已。
　　可是现在，自己就在他的眼皮子底下与这位高贵玉洁的仙姬颠鸾倒凤，翻云覆雨，这种上天了的感觉爽飞了。
　　他周潜龙得不到，却被自己绐得到了，这让幽冥老祖心不免生出了一股极端的满足感来。
　　随着这股满感的生出，幽冥老祖的身体力气也彷佛跟着生了出来，他愈发的卖力，几乎是将浑身所有的力气都灌注到了胯下下的那根肉棒之上。
　　嗡！幽冥老祖的那根肉棒在此时居然又变大了几分。
　　这是幽冥老祖将灵力注入到了其上，强行增大的。
　　始一变化，沈融月便是察觉到了，忽的回过头来，“老东西，你这是作弊啊。”
　　不好，这称呼又回到以前了，叫我老色鬼倒还有机会。
　　“宫主大人我这不叫作弊啊，您这般厉害，小的就只有略施手段才能跟上啊。本来小可就会这些，束手束脚和你交欢你也不会尽兴的”
　　抽插了一阵后，幽冥老祖笑着道：“不知您现在可否满意？”
　　“是否满意，本宫自己心更清楚，老色鬼还不再快些？”
　　“那小的可就却之不恭了。”
　　幽冥老祖嘿嘿一笑。
　　啪拍拍啪……
　　“操啊！！“幽冥老祖嘴里连番叫着，胯下动作更快，好似打桩机一般，勇猛有力，经久不沈融月那玉壶边缘的鲜瓣一次次的被掀开，已有晶莹的浊汁弥漫溢出，味道香甜。屋子春情愈发浓郁，两黑白分明的身躯前后合在一起，形成一副难以言喻的丑陋画面。幽冥老祖一个驼背老头，不论是到了哪儿，都会引得那些名门正派的女侠厌恶，谁都会觉得恶心，也不曾有人觉得他会有什么艳福。可是谁又能想到，如此德性的幽冥老祖能够趴在高贵优雅的神女大的身上征伐鞭挞呢？
　　“快！快快！”
　　“宫主大人，我的肉疟浯罅耍所以抽插的慢一些的。”
　　“没用的老色鬼，还会推脱本宫的命令，你说让本宫今天如何相信你，用你？”
　　“宫主大人且看我之手段。”
　　老祖这时另一只手也托起了沈融月的大腿，然后轻轻的将这仙姬的玉躯向上一抛，“老色鬼，本宫早有防备，你尽管使出你的伎俩来！啊哦～可以啊！再来一次！”
　　虽然幽冥老祖此刻只有六境修为，但是这些力量还是有的，这样的姿势老祖之前就想使用了，但有些淫戏的姿势有些女性接受的不是很好，特别是今天晚上幽冥老祖几乎都是在后入这女神，虽说他的后入的技巧弥补了一些姿势的匮乏，但目前的气氛便是能怎么玩就怎么玩儿了，老祖还是有些逼数的，就他现在这张老脸，呵呵。他懂。
　　老祖现今虽是驼背萎缩的身型，但此刻努力后仰托起大宫主的身躯却丝毫不显吃力，大腿，小腿，腹部腰部的肌肉群线条凸显出他的核心力量不俗！
　　“宫主大人，之前您的花穴便有些承受不住本座的巨蟒，现下您要如何应对本座目前的尺寸啊？”
　　“你看吧，说你不听，硬要吃下来。”
　　“啊啊啊！啊！啊！”
　　老祖刚才轻抛三下，第四下特意用自己的手部力量绷紧来暗示告知沈融月这是三浅一深，但老祖的肉棒实在太大了，沈融月都感到花穴的宫门都有被震动，大宫主心里暗喜：还好这老色鬼的伎俩我已经看穿，使用了秘术应对化解了一次危机。
　　修炼人士，越是境界高者越有奇招秘法防身，虽然身后这个老色鬼确实是个奇葩，但一些秘术也是匪夷所思，别人修炼变巨术法一般是体型大增，力量随之相应加成，但幽冥老祖这本就驴一般的物事却也被他独辟蹊径练了变巨术，这还不算，他本就可以不受腰部摆动来简单调动肉诺囊恍┒作也得到了强化，比如沈融月察觉到幽冥老祖的臀部肌肉一些细微收缩绷紧，这犹如巨蟒的肉啪驼嬗倘缇掾一般挺动，颤动，再配合老祖那千锤百炼的床上功夫可谓是人见人怕，恐怕是有不少妇人，少女都有被这肉耪鞣？沈融月大宫主细细感受着玉壶中这强烈的快感，一阵阵，一波波。
　　“好你个老色鬼！给你三分颜色你还敢开起染坊！来吧来吧！啊呀！好舒服！你啊！！！！啊啊！啊啊！本宫一定不会放！！！哦啊！你……你……你～～～哦哦哦！”
　　沈融月宫主目前的表情有些抓狂，之前整理好的发型被这数百下颠簸早已散开，一只玉手紧紧的攥住幽冥老祖的手臂，指甲都扣进老祖的肉里，另一只手却是紧紧的抓住了那条无法制服的巨蟒根部！
　　这样双手支撑在幽冥老祖身上，老祖目前便是托着绝世妖娆的仙姬沈融月不停的抛动冲击她的花穴深处的花宫！还好有一只手攥着那可怕物事的根部！减缓了自己受到冲击的力度，让自己也能应对这种怪物！
　　“宫主大人，您目前这样是最美的啊！我被你勾了所有的魂魄！我永远为您奋战，我愿意为您死去！”
　　老色鬼！你这几下真是惊到本宫了，你这肉呕鼓芨长点吗？我看看是否能撑得住？”
　　“宫主大人，您现在这样还是算了吧，我不能让你的花穴受伤啊。”
　　“哼，说的你好像还能有余力加强你这条该死的小泥鳅似的！本宫今天舍命陪君子了，看你还有何种花样？哦哦哦！！你不怎么样嘛！”
　　“说这话前能不能把你的双手在我身上放松点，还说我没尽力服侍您，这样本就是被我放水了！”
　　他是想要我求饶？沈融月蕙质兰心自然明白，但是自己11境的大修士却不能折服6境的小鱼？沈融月身为神女宫大宫主的自尊心是接受不了的。
　　幽冥老祖此刻真是得意万分，如此美丽绝伦，妖娆惊世的神女宫仙姬，却因为自己的自尊心没对自己进行境界镇压，但这情况虽然双方都快美非常，却也如高空走钢索，若是自己运气不佳说错了些许混帐话引得沈融月不满，这将会是自己今生最大的抱憾！
　　该给这仙姬一个台阶下坡了，好歹也欺负了这美人这般久，让她找回些颜面与场子之后，我再交货与她也算是做小的表率啊。
　　老祖有此念头之后：宫主大人，我尽力服侍了这般久，体力还真有所不支了，但我的小兄弟目前还会为大人您效劳到底，我先将您放置在床边，您可以坐于小的身上继续检阅我与小兄弟的意志，他不会让您失望的。
　　呵，这老色鬼还真会察颜观色，罢了吧，待会我且看看他这怪物还能怎么玩？
　　“哦～，老色鬼真是体力差点啊，也罢，待会看我如何炮制你吧。
　　但是意外发生！
　　两人所想的思维有所冲突，都没把沈融月如何放在床边考虑好，沈融月认为幽冥老祖会小心翼翼地托着沈融月举起，把巨蟒从花穴拔出，然后将她放下来。老祖呢，则以为到了床边后以沈融月的身高与自尊心不会允许自己将她托下来，而是自己会双脚踏在床上自己站起来。
　　悲剧发生了！
　　到了床边之后两人的手同时松开，沈融月那高挑健美的身材凭借自身的重力顺着老祖那巨藕莺莸幕落下来！
　　啊！！！！
　　啊！！！！
　　两人异口同声啊了一下，沈融月的花径被老祖的巨蟒又狠狠的重杵了一下！
　　幽冥老祖感觉自己的龟头被沈融月的花径深处中一个小环套了进去，之前在那两次昏天黑地日月无光的惨烈大战里老祖就感受到了这个小环，明白硬闯花宫不得！可这一次却是老祖闯了大祸！最坏的情况便是把沈融月大宫主弄伤了，这种情况虽说江湖上的人士有些期待……我居然用这种方式弄伤了神女宫大宫主！但是老祖不希望自己煮鹤焚琴，引起沈融月宫主的不快！
　　“啊！哦哦！！呜~~”沈融月的眉头有些扭曲，声音似乎还带上了哭腔，“老色鬼，瞧你干的好事，哦，啊，哦……”
　　“大宫主，对不住，对不住，小的太莽撞了！，您伤着了么？”
　　声音带着欣喜！有救有救啊！
　　“老色鬼，你这个老混蛋，快收起术法！你刚才是准备要本宫的命吗？快点退出去！哎～哟～呼呼……”
　　“宫主大人，我这就退出来，不过您的花心真是被我顶开花了呀，对不住，您的花宫口真的好紧，我感觉到我的龟头被您都快吞下半边了，还好之前我们反应及时，要不然真的很危险！”
　　老祖一脸陪笑，危机已过！花花口舌又开始胡言乱语，向险些受创的仙姬炫耀邀功。
　　“老色鬼，你是不是以前用你这妖怪一样的肉磐彼拦人啊，我今天之前从未有过如此荒谬的见闻！”
　　现在沈融月宫主似乎已经缓和过来了，让老祖背靠花床棉被坐在床首，自己反过身跨坐在老祖腰腹间，刚才被蹂躏凄惨的花径继续吞吐着那跳黑红火热的巨蟒，反复检验这世间罕见的妖物意志！不过此时的大宫主也学了乖，用右手攥住这妖茎根部来防止老色鬼的突然袭击。
　　仙姬身后的老色鬼现在别提有多舒爽了，看着神女宫大宫主为自己服务，用她自己的节奏让双方得到无上快感的享受，并且宫主大人还兼用那灵巧的小手配合花穴让自己舒爽到底，花穴分泌出的淫液全抹在小手上了，宫主一起身，花穴慢慢吐出粗长的肉牛小手顺着握不全的棒身顺滑的撸上来，那手法轻重缓急恰到好处，那只能用巨蟒形容的肉派系墓晖饭缴」未出花穴里那晶莹粉嫩的内壁，偶尔见到的龟头每次从结合部出来的时候都带着啵嗤的声音，淫水也刮出许多，甚至半躺在床头的老祖鼻尖都感受到那淫液飞散的水珠！太淫荡刺激了！
　　沈融月垂下臻首，玉手攥紧了肉棒后，美目兴奋地看着自己缓缓坐下，花穴慢慢将这老色鬼老色批赖皮鬼癞皮狗丑八怪王八蛋的那粗长至极的肉磐堂唬心跳不由加快了几分，哎～哟，这花穴的花瓣都被肉糯进去了！那巨若鹅卵的龟头本宫居然也吃的这般轻松！哦哦！本宫！本宫的小腹也显露出那巨诺男巫戳耍
　　“宫主大人，本座的小兄弟很配合您的检查工作呢，你看你也亲自检查了小半时辰了，您的小仙女也累得口吐白沫，累坏了呀，现在您满意了吗？呵呵。”
　　“你这老色鬼心急什么，是不是你的小兄弟到了强弩之末，要坚持不住，要交货了吗?”沈融月现下心情极好，方才一番调整摸索，发现了自己花穴内有几处敏感快美所在，唯有自己掌握主动用手调整那肉蟒角度才有如此收获。而且，也偷偷试过几下让自己的花宫下沈亲吻了几下蟒首，那几下酥痛快美，让自己当时就紧缩了花径，把老色鬼夹得哎哟哎哟。
　　“回宫主大人，我的小兄弟早已脱离凡属，你却嫌弃这嫌弃那！做人好难啊！”
　　“你他妈的还是人？这么大的肉棒能不能别装逼！”
　　“宫主大人！你骂人！哈哈哈！”
　　唯有此刻的宫主大人才是最好的宫主大人！放下了些许身段，口吐芬芳之语，妙极妙极啊！
　　“所以我一直没装逼，只一心想要H你的逼，H烂你的逼！”
　　老祖豪气顿生！突然一挺腰腹，来了个3连重杵，每一个逼字一下狠捣，一下比一下重！
　　沈融月揶揄，故作叹气道：你的刚才棒法还行，但是对本宫不是很有效，呵呵呵。
　　“你能不能不耍赖！你手还攥着我的命根子！之前我就想起来了，你之前被我托着顶得欲仙欲死时就丢过两回了！水那么多！那么滑！那白沫子，我还以为我是不是进了浴室用了香精油洗肉棒！你现在都搞了我小半时辰光出水却没那么多白沫子，你不厚道啊！”
　　“得了便宜还卖乖，本宫是看你累的受不住了，让你好好休息会，这样都没让你片刻得不到享受，我看你是贱骨头皮发痒找掐了？”
　　“是谁说的舍命陪君子，我们决战到天亮？”
　　“这会还两时辰就天明，我看你是准备休息了？告诉你！本宫！不留人夜宿！”
　　“老子是幽冥老祖！早就不是人啦！”
　　“妖魔鬼怪！我今日便要斩妖除魔！替天行道！”


第四章
　　此刻双方就是这般默契，虽然口上语气大过天，动作也趋见狂野，但还是有着不用明说的规则：你且把我肉棒上的手先松开，我施展起来更自如些，但我不会偷袭你的花宫，就算偷袭了也会暗示你；你现在休息够了，该好好干活了哦！别玩什么阴的，我也不会怎么以力压人，最重要的是你要把我伺候好了！
　　现在倒是语言毫无阶级之分了，什么鬼哭狼嚎，莺嘶狐鸣都放开了！
　　H死你搞死你搞爆你！
　　你他妈还没力气吗？搞快点！
　　王八蛋用力啊！
　　搞到后来，两人都没怎么说话了，动作大开大合，时而幽冥老祖天王托塔挥汗如雨向天挥棒，时而沈融月宫主坐在老家伙身上天仙临世施舍甘霖雨露，时而老色鬼老汉拉车，时而宫主女王风姿驾驭黑马敲打贱骨头。
　　呼～～嗬～～呼嗬！嘶～～嘶～～
　　哎～哟～～啊～哦！
　　当这次老祖从床上反抱着沈融月挺身而起之后，顿了下没立即挥棒，沈融月回首不解地望向身后的色鬼，发现老祖眼神一肃，似乎要表达某种欲望。沈融月立刻懂了，来吧！之前双方都有互相克制，偶尔情趣一回让老祖又偷偷再次施展巨蟒术的妖怪临近花宫！而现在，这色鬼是想让他的龟头进入花宫，喷洒他该死的子孙液？
　　沈融月宫主越想越脸红，自己的心跳声都快能听见了！
　　老祖见宫主大人也愿意配合自己，也是一阵心花怒放，只想向隔壁的某人吼：还有谁！
　　其实现在老祖也真是强弩之末了！他的小兄弟早已完成了任务，这美艳无双的女神早已高潮数次，每一次都娇呼耍赖说不算数！搞得老祖手里抹满了那喷发出的大量淫液舔下了肚，“宫主大人没交货～没高潮，你看，干干净净的！”
　　也算是乐呵呵的接受了这种说法……继续操呗！还能咋地？
　　但这时候小兄弟抗议了！
　　它不甘的跳动数下强烈要求发射所有罪恶的子弹杀死对手然后再同归于尽！所以才会有如此仪式感的想法结束此次交欢。
　　托起宫主之后听闻到仙音妙语：老祖请怜惜妾身。
　　血液沸腾！士气高扬！这一刻终于等到了！
　　老祖也有所明悟，他不再保留自身的体力和灵力，施展自己的压箱底绝活！
　　老色鬼曾经修炼多载的一项双修秘技，这是他从古老经卷所获的残片，以此为根基辅合了数种佛家道宗密教的法门。去芜存青，融汇贯通，经年实践后才获大成，这也是让老祖元神造诣突飞猛进，真正心性稳定平和下来的原因所在。
　　幽冥老祖在自己奇葩的江湖生涯里没做成什么大事，但老祖一直自豪自己所创的功法超绝，年纪大了后就一直得过且过，不想今天老色鬼明悟自身境地后想将此双修功法展现与他今晚的可敬对手。
　　噗哧～扑哧，肉体与肉体撞击的声音黏丝丝的，汗水与淫液不断的从两人身上滑落，肉棒适才甫一入穴，双方皆有发现此回感觉不同与往，首先肉棒变得不是那般霸气逼人，杀气腾腾，横冲直闯，变得滑不溜鳅，韧性非常，龟头菇伞变的愈加膨大，似乎翘起了倒角！抽送之间剐蹭之处无不快美，让沈融月一直吊在高潮的边缘让她疯狂无比。
　　而老祖却发现沈融月宫主的花径分成了三段，每一段皆有一道肉环数处沟壑与花径不规则息肉，并且息肉有些许肉粒，每一次抽插这三处关卡皆有不同变化，料是双方的动作狂野使然，但这些变化让老祖更是兴奋难耐：有谁知道天下闻名的神女宫大宫主有如此上乘的双修之术！棋逢对手了！
　　“宫主大人，好手段！之前没见你使出来，要不我马上就鸣金收兵，铩羽而归了！”
　　“色鬼，我不屑于以力压人，但见你有所觉悟，也不得不尊重你的选择啊”
　　“宫主大人，我好后悔！”
　　“色鬼，你现今这德行，真是该着天打雷劈”沈融月明白身下色鬼的意思，直接回刺了老家伙一句。
　　“宫主，你不是仙姬，是妖女啊！刚才那几下我都快被吸出来了！你会吸干我吗？”
　　“呵呵，吸死你也是功德一件，省得世间在出一尊色魔祸害！”
　　“哦？别被撑住啊！待会你的花宫能打开吗？”
　　“怎么？就想王见王了？后果凶险哦！”
　　“有点怕，宫主大人，待会留小的一条狗命啊！”
　　“你这老色鬼本就是一条赖皮狗，哈哈。”
　　“宫主大人，我好舒服，你呢？”
　　“还差点，你要求饶就趁早，待会杀招一出，你就等着一身修为尽落我手吧！”
　　“哈哈，别啊！小的修为现今一百个我都不够宫主大人打的吸我没用吧？不过我加把劲，先把宫主大人这尊大神送上天我就安全了！”
　　“你准备好了没？我运使法门了，你可以进来了！”
　　“好嘞！小的进来啦！宫主真好！”
　　“好你个狗头！老娘现在关门打狗！”
　　话语甫落，双方再次发现情况有异变，虽有心理准备却也被这无法用言语形容的快感击穿了自身的意志防线！
　　老祖的算盘是准备入花宫后将龟头再次膨胀，肉棒再次粗长，用菇伞卡住宫口，然后疯狂反复蹂躏花宫内壁，配合自身双修心法让沈融月感受那地狱处刑般的快美，疼痛？感受不到的。
　　而沈融月所说关门打狗还真就关门了，锁紧了宫房，利用法门让花宫柔韧的内壁压缩空间，接着花宫颤动，吸力全开！
　　哦哦哦！啊啊啊！双方结合部位巨蟒全部进入了花径，沈融月的小腹处的肌肤纹理明显在膨胀出一条肉棒的模样，这老色鬼还在使用巨蟒术，那膨胀的龟头与紧缩的花宫内壁反复研磨，没过多久老祖的卵袋与肉棒不断收缩膨胀，这快感真没法抵御！但沈融月花径深处的花宫现在情况也不妙，神秘的所在喷发出一阵阵高潮爱液！被挡在宫门内，更引发了老祖的快感升级，什么地狱处刑级别的快感啊，这是要升天的节奏！可悲的是宫门紧锁自己的精液，千千万万子孙被卡住宫门外，就这样老祖目前貌似是卡住地狱处刑和天堂审判之中反复轮回。
　　沈融月宫主的忍耐力明显比幽冥老祖要强，“老～狗～你～他妈～爽不爽？”
　　那咬牙切齿的得意发言得到了老祖的立刻回应：“大人，我要射了！让我射啊！吸死我算了！我不活了！”
　　老祖现在又哭又笑，一把鼻涕一把泪的，看起来真是求饶了。
　　好吧！老狗你他妈快点射！射爆我啊！老娘吸干你！咯咯咯！
　　幽冥老祖听闻此天籁，犹如圣旨宣读，眼泪止不住的落下，“来了，来了！！！”
　　老祖顿时明悟：此刻才是真正递交投名状的最佳时机！宫主大人宽厚体人，两人皆知口舌花花不过情趣，但唯有最赤裸的交锋才是最好的坦白心意！
　　老祖悟了，全悟了。
　　“宫主大人，小的全给您！全射给您！射爆你！射死你！你他妈好好接着我的子孙帝王液！”
　　老祖此刻不管不顾，下身疯狂扭动，犹如困兽最后的挣扎，什么精液，前列腺液，功力，灵力甚至自己元神本源都全一股脑顺着自己的肉棒输送到沈融月的花宫内！
　　老祖的魂识渐渐消散……
　　老子！死！而！无！憾！
　　但幽冥老祖死亡了吗？……
　　一片灰雾之上，古老巍峨的宫殿里，静悄悄的，突然传出一阵轻微的脚步，脚步越来越缓，似乎在犹豫下一步该不该踏出。
　　踏踏踏，托托托，脚步快了！他发现了目标所在，坚定不移地快步前行。
　　他身型挺拔，面孔瘦削，眼神坚定，手持一条墨竹行山杖，衣着一一身麻衫与草履，利索的扎起的袖腕显出了一双曾经富有力量的手。
　　停下来再次看向了自己之前确定的目标，神情轻松了下来，嘴角噙着浅笑。他那刚闪过一丝奇异的血墨光彩的双瞳没有欺骗自己的主人。


第五章
　　“沈融月宫主？元神本我？”
　　“然也。”肯定的发言？那……
　　“本座做了你的磨刀石？”
　　“那是你认为。”怎么引起话题突破口呢？
　　“那适才你可满意？”
　　“令人作呕。”碰到个真正的女杀星？
　　“那是我的真正心意，你可接受？”
　　“恕难接受。”我们开始打哑谜了？全是双关语？
　　“罢了，宫主大人，小的再次请求您收留在下在贵门势力落脚。”
　　“你不复仇了？”果然需要摆正心态，做小才行。
　　“‘元神本我’这一境界在元神修行路上属于极高境界。起死回生，生死轮回，千万真我，不灭真我这四处方向？”
　　“你有机会。”嗯，有希望。
　　“你是真正的天才。”
　　“法侣财地。”送我吗？那感情好哦！
　　“机缘第一，心性第二，根骨最末。”
　　“玄素应劫”原来如此，原来如此。
　　“西域邪魔？外域天魔？东域燹祸？”
　　“然也”必须把将来的绿帽子甩掉，之前风从龙父子啥的本座就懒得计较了。我他妈居然把原谅大法学的挺快？妈蛋！绿帽起开！
　　“我一人足以！”
　　“你的伤势我有办法。”就等你这句话了！
　　“元神伤势呢？”
　　“也许很久，也许一瞬。”意思就是我明天可以在巫穹面前活蹦乱跳了。真是期待啊。
　　“那还等什么？”
　　“你且看看你的现世……”
　　面前这位沈融月宫主乃是学究天人，十一境的大修士，万民敬仰的那位天仙临世神女宫大宫主的元神本尊，看来她走的元神方面的路子是不灭真我，虽有元神化身在外，但本尊性质唯一，出奇的适合玄素应劫。相传上古神话时代素女下凡辅佐黄帝，平定燹祸，界定山河云云。但此次应劫可以说是三灾齐至，压力大到让人喘不过气！沈融月的前夫应该也是与我一样吧，希望今后战事顺利，我战力需要提升，要不然只能做后勤经营。好在自己曾经也算黑白两道皆有人脉，我目前依附神女宫相信这些人脉能恢复作用了。
　　看着眼前令人赏心悦目的仙姬施展术法，回想起神话时代素女授予黄帝双修功法与各种知识的香艳传闻，心中一荡。
　　水镜画面中，沈融月宫主的肉身与自己的肉身还在交合，看到自己那嘴角的那死而无憾的笑容，明白了现世时间也才流逝了一会，但之前从灰雾中走到宫殿可花了数天啊。
　　也许很久也许一瞬间，呵呵。
　　“幽冥，你是先回现世恢复肉身还是在此逗留些日子？”
　　好不习惯啊！叫我这个称呼简直太羞耻了，这称呼……唔只有对我恩重若山的老教主说过，这称呼还是他起的……也许是她不好意思直接称呼夫君吧？
　　“融月，给我搭把手，且看夫君手段，元神空间变幻随心，若我心意如此，此处应同若此！”
　　沈融月的元神本体对幽冥老祖吹过一口气息之后，老祖的眼神一肃，手掌举起行山杖画起玄奥符文，闪耀数次之后这冷清巍峨的无名宫殿变幻作了自己那居住无数岁月的幽冥行宫！
　　说是幽冥，听起来有点有些唬人，但幽冥行宫是在一座死火山上依山而建，海拔极高，气候形式多变，山顶林海雪峰天池，山腰与火山口附近便也有明显植被动物分布的区分，处处是壮绝之景，在山顶一望天象与峰峦便更是一瞬十景！
　　上次沈融月来到自家界地没能尽地主之谊，而如今却是自己被巫穹赶了出来如同丧家之犬。
　　“夫人可挽住我的手，我且带夫人尽上次入境未曾得到的地主之谊。”
　　沈融月笑盈盈地上前，递出右手，“请夫君引路～”
　　引着引着，幽冥老祖与沈融月越靠越近。走到一处亭中，两人已是吻做一处倾诉衷肠，由于元神本我形象是自我潜意识与现世形象的完美组合，所以幽冥老祖的皮相也颇为仙逸脱俗。
　　之前老祖可是被大宫主颇为埋汰的。
　　“你来到此处界地时，你我相遇，然后又是种种世故变化，而今日我也受夫人再造重生之恩，愿为你付出一切。”
　　“夫君，昨日种种皆已过去，珍惜今日之人才是。”
　　“是啊，为了你，我居然应下如此艰巨任务，夫人且看我今后境地吧！”
　　“任务艰巨也是要一步步规划，现今为你驱除伤势为首要。”
　　老色鬼又开始口舌花花：夫人肉身布施，小的立地成佛！
　　大大方方的脱下衣裳露出胸口那被巫穹击伤的一道伤痕，“请夫人过目，你我两人连心，皆是杏林圣手，伤势恢复可期。”
　　“你啊，你什么心思我真的不用猜，看你那肉棒我就知道你要作甚。”
　　老色鬼呵呵一笑抱住这上天送的仙姬，“夫人且看我的真正实力。”
　　“知道你肉棒是条神物,行了吧？亏你脸皮厚到这程度，啊?你的肉棒不是那条巨蟒形状么？怎么还有肉鳞和这许多肉刺？”
　　“宫主大人，请思索下这其中妙处，插入你的花径之后会如何？”
　　幽冥老祖一脸坏笑。
　　“本宫只记得谁苦苦哀求要射要射的！”
　　“欺人太甚啊，这是要让为夫重振夫纲的头一战吗？”
　　抱起沈融月走入一处正房，把这妖媚的妇人往床上一抛便扑了上去，两人紧紧搂住一团，嘴对嘴亲吻在一处，双手抚弄着对方的敏感处。
　　两人早已动情就等着对方提起由头或者等对方狂性大发。
　　老祖如今也是个毛头小伙子一样，毛手毛脚，急不可耐，深吻了片刻后又急着一路南下亲吻沈融月的玉颈，锁骨，圣女峰，腹部，腰肢……最终到达自己梦寐以求的桃源圣地，早已泥泞不堪，等着大军压阵了。
　　桃源密处的毛发修剪与现世本体稍有不同，元神本我的躯体乃是自己潜意识所想，由于沈融月的妖媚之体与久旷之身，毛发修剪更为极端和大胆，有若一个倒三角字形，幽冥老祖看到如此美处呆了片刻，嗷的一声直接又舔又咬又吸的，献宝式的把自己下身的肉棒送到沈融月面前，一翻身，让沈融月叠在自己身上，让她能轻松的服侍自己的小兄弟。
　　沈融月一阵娇呼，原来老祖先下手为强，舔到沈融月一处敏感所在，激的沈融月那修长健美白腻无暇的大腿夹住了老祖的头，淫水大量溢出，兴奋的老祖舔了个干净，这是世间也没有的美味一般。
　　老祖的口活对沈融月造成了极大的刺激，他的舌头灵巧至极，舔舐有力，伸进花径老长，在能到达范围内，翻天搅地，每一处都火热接触翻搅，时而舌头内缩卷成一条，配合头部活动反复抽送，舌尖不停颤动，受到刺激的花径内壁紧锁也锁不住这灵巧的舌头，这里刺激了一会，然后又去其他处扫荡：大小花瓣也被老祖舌尖巧妙划过，舌尖时而轻轻快速拨弄若花蜂采蜜，时而被老祖唇瓣夹住拉起弹回若稚童摸索物件儿，时而轻轻用牙齿用不同力度轻咬，撕咬，咀嚼若细蚊幼蚁叮咬，花样繁复。
　　这老家伙真有一手，什么活儿都是倍儿棒，让美妇人心痒难耐，恨不得双手双脚将他的脑袋死死地夹住固定按在桃源密处。
　　沈融月的蜂腰也舒爽的不停扭动，呼吸急促，鼻息喷在老祖的棒身上，仿佛这是仙气，刺激到了这条奇异的肉棒。
　　之前在外边的亭子里未能仔细观察，现在沈融月伸出了双手合握住这条还未完全勃起的肉棒，虽然它也很硬了，但仙姬知道，这还远远未到它的极限……之前在现世自己的肉身本体与老祖交欢数次就知道了，
　　老祖那时的肉棒极为粗长，最后“极限”远远超过自己的前臂，它究竟是有三十公分？四十公分？还是？？
　　并且她感受到的极限也不是老祖的真正本钱，老祖在这一方面虽然过分了，但是也算每时每刻关注到女方的承受力，毕竟交欢做爱是一件美事，双方共同合作努力，热情投入，相互配合迁就最后到达生命的和谐才是最大的乐趣所在啊，老祖在床上功夫的造诣与感悟可算是到了艺术的层次，不能让女方纵情放肆地享受乐事，会让老祖老脸挂不住。
　　并且手握住的肉棒粗细适中，棒身下方的根部有不少的肉刺儿疙瘩，之前沈融月就有注意到棒身有鳞纹的存在，她便颇为好奇。现在用手握住拿捏，细细端详，原来是肉棒的海绵体上下有无数不规则的“疙瘩”还是“肉刺”的突起，分布范围位置有些怪异，并且肉棒上青梁盘缠，数条粗大的主脉与无数细微的分叉……显得棒身的纹理奇特非常，像是一件鳞衣上的鳞片由这些青梁链接锁住来保护自己的主人。
　　用玉手托了托那卵袋，呵呵，记得之前是鼓成了球状有点紧实的啊，现在却瘫成了两坨蛋蛋，这是牛卵子吧这么大一坨！难怪他发射的量这么多！回想起来太不可思议了，这卵袋和卵子还会自己动啊？这要怎么形容啊，不知道怎么回事，我想起这些粗鄙的词句就有点兴奋啊！哟，一圈一圈的相互转动？看起来左边的大点吗？不对称吗？右边的好像比左边的大了？左边的缩小了？
　　以前看医书，男子这私处说明好简单，但这奇特情况怎么回事？以前问过丈夫，他也不甚清楚，语焉不详的我就懒得深究了。但幽冥，夫君他也算是个医生，这老色鬼天天修炼什么床上功夫修出这么个妖物，不知道他能有什么说道，肯定是大吹大擂自己什么狗派裎锾煜挛薜形匏。问下他，看看我想的吹牛是不是对的：“喂，老色鬼，你停一下！快停，本宫问你，你这狗诺穆训霸趺椿厥拢忽大忽小，这转动也没打结啊？”
　　“唉，嗯～”
　　吞下这口香甜的花液，老祖抬起头努力升高些：“回宫主，这是男子的自然生理现象啊，收到温度刺激或者瘙痒疼痛，引起了卵袋皮儿的收缩和扩张，所以蛋儿就看起来像转动了吧，要真打结了，我干脆早点嗝屁吧，我们人类好歹万物之灵，总有些神秘不解的原因让我们生存至今，我翻阅的古籍记载，好像也才三千，四千年的历史，但我们人类究竟是何时诞生的？以前他们怎么生活的我不知道，但肯定的是，上古神话时代是存在的，要不然我们的功法是如何传承下来的？”
　　“哦？本宫有点意外老色鬼你没吹牛，但为什么感觉你没好好说话？扯什么锤子上古神话时代？”
　　“宫主大人，求您啦，不要纠结有的没的，小的肉棒都要快软了，您帮帮忙吧？您看我的眼神都要哭了！求您了！”
　　“问你个话还推托，本宫看你以后还是滚远点罢……”
　　大宫主话语未落，老祖故作紧张地着急了：“不要啊！宫主大人！小的会一直努力服侍您的！”
　　“看你表现！好好服侍本宫！”
　　话题转移成功！
　　不过老祖以前真研究过这些蛋疼的问题，因为也有女人在床上问他怎么回事，有豆蔻少女，有青春少妇，也有邪门妖女。哎，必须研究啊，好歹是个医生啊，但研究结果就是他自己所说的，他和其他正常人一模一样的情况，只不过自己气血旺盛所以卵袋舒展得开些，看起来比普通人大许多罢。待会若是再问就说下自己与其他人对比的情况分析说明与大宫主吧，现在我要继续了！
　　这会老祖卖力得更欢快了，因为沈融月开始用那灵巧的双手帮他的小兄弟恢复元气，只见大宫主对着龟头轻轻呵了一口仙气儿，立时这正还未整装待发的小伙子就惊醒了，卵袋也轻轻收缩了一下，这温暖带有香甜湿气的仙风儿好神奇！
　　还没完，大宫主对着那奇异的龟头轻轻垂首涎下一口香唾，好巧不巧，居然滴在似乎睡眼惺忪的马眼上，呃？马眼睁开了居然还把一部分涎液吞了下去。仙姬美人一惊，一手握住棒身，一手捏住…………龟头的前端，把涎液又挤了出来。
　　这下可好，似乎真的惊醒这条小怪兽了！之前有些怪异的龟头后端和菇伞处弹出了小肉角，犹如一条小龙被人吵醒，发起床气张牙舞爪呢！
　　“哎哟,之前我就看这龟头颇有些奇异，原来如此，”又想起一会即要刮起的淫风乱雨，心里有了极大的期待，好奇这物事彻底苏醒后又是何等神威，喉咙有股情欲的热流鼓动后，再次涎下数口香唾。双手抚弄间，这条小怪兽渐渐晶莹闪亮，伸了个懒腰开始强有力的缓缓的鼓动。
　　仙姬见此欣喜不已，双手上下翻动，感受这小怪兽生命的气息缓缓回升，鼓动的棒身渐渐膨大，手心逐渐火热后，发现有些干枯后再次涎下更多香涎，紧张的鼻息也再呼唤它快快成长。
　　双手合握棒身，轻轻的上下撸动，刚开始轻轻地为它梳理毛发一般，再接着重重的撸动，这小怪兽也开始听话地鼓起了胸膛展示了自己的闪闪发光的鳞甲，一呼一吸间，头上也带上了小冠冕。
　　小怪兽表示自己已经长大，开始不需要双手有力的呵护，那叛逆跳动的身躯已经两只手越来越拉不拢了……
　　于是仙姬只好对它叹了一口气，伏下头亲吻了它头上的冠冕，祝福于它奔赴战场获取战功，让自己的主人纵横驰骋所向披靡……
　　此刻沈融月本想用小嘴含下龟头，让小怪兽好好感受女主人的威严，刚舔了几下，它就已经开始怒发冲冠。那菇伞边儿都开始不规则地翻翘儿，表示不需要女主人的呵护，它准备好与男主人奔赴战场。女主人见状只能用灵巧温柔潮湿的舌头最后为它打量检查全身的战备状态……
　　幽冥老祖此刻也是舒爽的只冒泡儿，胯下的妖兽口中也开始吐出异嗅的涎儿，身上的沈融月大宫主也已进入情欲的状态，用双手，用嘴儿玩弄调戏这威武难当的小怪兽，甚至津食那马眼中流出的涎液！！让它不断积蓄力量激发潜能，但是现在却似乎收效不大了，如今是它需要接受真正的战场的考验，生命与生命激情碰撞交锋，分出胜负之后才能平息下来才能接受主人更美好的嘉赏！
　　于是，男主人觉得战场的环境已经侦察的差不多了，目标也已确认，该是让小怪兽和女主人道别了。
　　“夫人，辛苦了，你看这家伙够不够本钱?”
　　“别急，看我……弹一下。”沈融月宫主也是极为开心，对于这小怪物她有了不少爱怜与期待。
　　“呵，好夫人，我来啦！”
　　“轻点啊，守住元神本体的心神！”
　　“夫人，时间还有的是，你是不是也期待我待会把你杀得溃不成军后再给你来几次痛快的呢？”
　　“只怕你胡吹大气，到时又得求饶靠本宫救命!”
　　“夫人莫要激我，你我夫妻两人乃是头次恩爱，但我们元神交合很可能是首度，类似情况典籍皆未有说明详细，只有些许猜想，我不会误事的。”
　　“是啊，我一想到此节也禁不住全身发火，到底你的那些双修法门构想能不能成功实现？”
　　“一次不行再来一次，我还巴不得如此！”
　　“老色鬼就没个正型，你不怕元神本源被我全榨干了？”
　　“夫人一定会把我重新拉回来反哺的，双修本是男女双方的力量本源的转换提炼精纯。吸取力量绝不是正确选择，很多名门正宗的双修法门皆有记载。”
　　“但元神本体的交合之下的双修是何种情形？”
　　“夫人，不必害怕，我刚才已经确认你的花蛤了，和肉身正体的反应未有太多区别，并且～”老祖开始得意的奸笑。
　　“什么啊？”
　　“若是真的时间充足，我们能搞上一天一夜，甚至更久！”
　　“不可能，那我早就没劲头继续了，你要泻火就自己去撸！”
　　“修炼无岁月，夫人～”
　　“我看你真是想死了，元神本体也敢乱……”
　　幽冥老祖早就按奈不住狂暴的色欲了，什么双修法门或者修复元神伤势，先来个几发和大宫主爽翻天才是正道。
　　将身上的仙姬翻转下来抓住两条大腿扛在肩上，用手扶着这让他无比自豪的神物对准了泥泞不堪还在一股股冒出爱液的花穴挺去。
　　“夫人，看好了？您刚才含舔的肉棒大不大？等下会更好玩哦！”
　　沈融月半躺在床头，面色潮红欲滴，眼睛一动不动看那结合部位，呼吸一促一促的，她相信老色鬼一定给这怪兽添加了不少“机关变化”，例如那疙瘩肉刺，例如那火热棒身上蒸发的水汽，甚至那马眼儿会不会咬人？
　　嗤～～那火热的肉棒进入美艳不可方物的大宫主的花穴后，沈融月似乎能明显听出这条火热的肉棒将她的淫液慢慢蒸发发出的声音，若泼水与烧热的铁棒上。
　　老祖眯着眼儿细细体会元神正体与肉身交合的不同，但是无法判断到底谁优谁劣！都很爽！不过第一次的体会对他们双方来说都是一次刻骨铭心的记忆吧。
　　老色鬼抖擞精神开始抽插！本想着是不是该也要探探路试试深浅，但花径内弯弯转转，类似园林的布局兜兜转转，在外一看是死路，但是走进一看发现路又延长了些许，要去的目的地还在眼内，但是前面又有座小山……
　　老色鬼感觉爽翻了，这是何等名器？咕吱，唧唧，全靠花径内不断分泌情欲的爱液和自身那素质翻天的神物，才能一路闯关，享受到其他人得不到，想不到的奇趣，不是老色鬼自夸，就这弯弯曲曲的肉穴，其他人全探不到底，甚至插不全，直接在弯处卡住，不知情的人还以为到底了，唯有自己修炼多年的神物配合自己的双修功法才能韧性十足能屈能伸地曲径探幽！
　　就连他之前都有些懵了，怎么花径有些短，当顶了数下后花径内壁被顶开一个个“障碍”后才有所感悟，开始发力来让自己的小兄弟在花穴内上下左右慢慢推进，沈融月也是舒爽至极，元神本体与肉身正体各有千秋，都是男人的恩物，并且上天也赐予她了一个强大的男人来满足，填满她那充满欲望的妖媚身体。
　　那条奇异的肉棒将她那上天神造的肉穴渐渐填满，沈融月甚至能感到那带着“冠冕”的龟头在忽左忽右的状似没头没脑的顶来顶去，但是突的自己的花穴内壁似乎被顶开了什么或者被推开了什么，那棒身又推进了一些，自己爽的连连娇呼，那龟头的冠冕在前进过程中在花穴内部反复顶撞剐蹭引发了沈融月脑内无数快乐的电火花！这才刚刚开始呢！自己不能太丢人啊！


第六章
　　幽冥老祖又挺进了些许，笑着与沈融月调情，“宫主，你这花穴好深啊，我这么久都没插到底呢！你这花径之前我用舌头明明探了很深很深了！咝哦！我感觉又过了一道小弯，爽死我了！我从没见识过这样的肉穴啊！你的逼也太淫荡了！”
　　“老色鬼，我敢打赌，你这肉棒肯定弯了！以后能不能直起来还是未知数！”
　　“肉棒弯了是什么鬼！？我的大宫主，你是咒自己要……”
　　还好自己收口的快，守活寡这字眼对融月夫人来说太刺激她以往的回忆了！做爱做的事情时别说煞风景的话了！
　　“掰弯自己丈夫的性取向观念？搞男妓？”
　　自黑自黑！转移话题吧！
　　“不准你去搞男妓！！操！你他妈真的恶心！”沈融月也惊住了！口爆粗语，做势要蹬腿踢开幽冥老祖。
　　“娘子大人！为夫对不住！让你受惊了！”老祖只能就势苦笑连连赔罪不已。
　　“不过……，我准你自己搞自己！比如自己含住自己的肉棒使劲唆！”
　　“我靠，娘子大人！我会被你吓得阳痿的！那画面太可怕了！我想都想不出你居然是这样的娘子！”
　　一阵嬉笑之后，气得幽冥老祖都快萎了，赶紧将自己的肉棒拔出来，又引发一阵桃源震动后，刮带出花穴一段好长的娇嫩花瓣和内壁，“哦啊～呼呼～老色鬼怎么不继续了？”
　　沈融月开始得意自己一番口舌争锋又取得了胜利。
　　“唉，娘子，我服了你了呀，吓得我真快不行了，你这宝穴名器我从那些狗血的江湖传言里从未听说过，你说我肉棒弯了，还真有可能！”
　　“呵呵，知道错了吧，以后听本宫的话。你检查好了没啊，继续干活啊！”
　　“娘子，你刚才也看见了吧，我的肉棒真要直直的在你小腹对比的话，都要顶住你的胸腔了。你为什么没事呢？
　　“也许是功法护体吧？”
　　“娘子且听我一言”幽冥老祖再次把肉棒推进沈融月下身那神异的宝穴中，慢慢地反反复复的向前推进，“请看，这二十多公分的直线距离就已经可以顶到你的胃部。”
　　沈融月也一直看着那缓缓推进的肉棒，之前她就对比过肉棒长度了，差不多是自己手掌长度加前臂长度这肯定是过40公分了！所以吮吸肉棒时她又害怕又兴奋不已，如果自己吃不下肯定有些遗憾吧，老色鬼肯定又会硬怼到底，伤害了肉身正体也许可以修养恢复，伤害到了元神本体会进而影响自己武学根基和肉身强度！
　　看自己的那老色鬼就知道了，被巫穹这级别的强者一招伤了肉身和元神，搞得肉身正体容貌丕变，身形萎缩，元神本体形象也被大打折扣……（不过一副病容贵公子的形象却是翩翩少年游山青年小哥的那种说不出的心性的感觉）
　　境界居然从一方霸主的九境跌回六境！匪夷所思！不过考虑到他这9境对阵11境的绝世强者能逃出性命更为诡异！苦肉计不是这样使法的，所以元神本体交欢她虽然很期待，但是两人同时运使自己的双修法门来进行修炼这事情不太看好甚至有些畏惧！
　　世道艰难，虎视眈眈自己门派与自身的势力甚至王朝统治者多不胜数，自己那万民敬仰的名声倒不如说是自己的艳名远播！阻挡他们那些淫邪心思的唯有自己那举世罕有的十一境通天修为！
　　自身实力便是保护自己的最大金字招牌，而她私下与人虚与委蛇拉拢整合各方势力不怕别人传出去，也靠的是自身实力压制！
　　自身的元神已是“元神本我”这要做修为对比很难说是哪一境，也这也是自己修为修炼效果远超他人的原因之一，甚至……
　　各种特殊的能力效果经她慢慢实验实践有所发觉：周围人的心思在她的言语说服或者说是挑拨下极易被看穿，元神空间内更是修炼参悟典籍的最佳所在，而实战中的元神本我加持后，对手的招数乃至后招被看穿凭借闪电的思维效率轻易看穿战胜对手！
　　也许沈融月这位神女宫大宫主不敢想象自己被其他强者在境界上超越她的后果！
　　暗中拉拢的人就算控制了这茬，那一茬也会起火。培养的年轻人才也不算真正合她心意。
　　外人见她威风凛凛斩妖除魔，雍容华贵，光彩夺目，自己内心深处的忧虑却一刻未消减丝毫，近年来三大灾劫虽有应对，但自己出了意外谁能真正统帅这班力量呢？
　　也由于自己元神本我的加持配合自身修行的玄素应劫法，她选择了不灭真我的方向，此法门亦有大成之象，每次自己玩弄的所谓人杰，他们表现的丑态一个比一个不如……元神高高在上冷眼旁观时给他们一个个定下了……死期！
　　唉，眼前这个奇葩的男子……
　　幽冥老祖每当专注一件事情的时候便会极为耐心地去钻研直到自己达到了预期目标后才会回归那荒唐至极的日常：和姬妾们赌赌花酒，听听小曲后还偶尔吟诗作对之后便是试验自己新创出的一些“玩法”，这真就是老祖如今不能打的原因，若是能打早在江湖闯出一片凶名而不是卖卖大力丸这种经营自己的人脉与资源网。
　　现下这老色鬼就貌似一本正经一脸神肃不着调研究这肉棒是否弯曲问题：插进去这么多却没捅到胃部？这究竟是怎么回事，并且老婆诅咒自己的新婚丈夫肉棒歪了，这是何等的恶毒的诅咒，这究竟是人性的沦落还是道德的崩坏……
　　喃喃自语说着让沈融月这位见多识广的心理素质极佳的美人很难理解的话，并且这没妨碍他继续操弄胯下的仙姬。
　　“娘子，我在教中有参悟一门奇特的法门，名唤摄魂魔瞳，效果如名，控制一些普通人或者杂鱼还行，犹如指示木偶在自己掌中舞蹈，对修为高深之人效果自然便差了许多，但这真是一门阴毒的法门，在敌方薄弱区搞基层破坏效果极佳。”
　　“但我却修行不了本属于我这幽冥殿这一派的功法，无他，要求修炼者的资质天赋很稀缺啊。于是我看中了其他方面的功效，修改了功法修炼方式，花费了很大的功夫，好歹炼成了。”
　　“娘子,请放开心神，我使个法门，我们一起看看究竟是怎么回事。”
　　沈融月感觉自己所看到的世界变得“色彩斑斓”，物品变成了一大块一大块颜色不同的色斑块，她辨认出了一个非常红的人型，那是自己那不着边际的老色鬼。
第一次见到如此奇怪的情况，这是他使用了类似视野共用的法门我才如此？
　　“快解释，说人话！我还以为眼睛出意外了！”
　　“娘子莫恼，简单来说，有温度的物体也会发出光芒，但我们眼睛看不出来，但某些动物可以感受到，例如有些毒蛇就可以，他们眼睛在地底或者夜晚都不好使，凭借它们那奇特的天赋就可以看见藏匿的猎物了，我也试验过，温度超低的时候也许不好使，但是我们看见的物品形状颜色斑块就能判断是什么物品了啊，当年我还被老教主称赞奇特的功法，作用极大，敌人的任何潜行在我魔眼面前皆是虚妄！但他也郑重告诉我不要让此功法外传，其实这功法真没什么了不起的，比真正的摄魂魔瞳差远了呀……”
　　“哎，你这个呆子啊！你自己想想，魔教里人人都会或者大部分人会你这法门，就不会有我的探子卧底获取的魔教情报了～”
　　“是嘛，嗨呀，”幽冥老祖此刻装作憨憨的样子也逗乐了大宫主。“哪有你这样的奇葩，随意就能修改一项功法，从鸡肋变实用的？”
　　“夫人请看，我进入到你体内深处后的情况……”
　　勾起了足够的好奇，沈融月发现老色鬼真的够混球的！这算是非常实用的功法居然成了他淫乐的工具！
　　他那肉棒温度极高，红的刺眼的那长长一条巨蟒斑块在自己体内进进出出，饶是肉穴内温度火热，也没高过这情欲一直异常超标的妖物！太明显的色彩对比了！
　　不过自己的肉穴深处由这样观看真是怪异非常！
　　“看吧，你的肉棒确实弯了！而且是七八次的轻微弯曲！你抽出来才恢复的！”
　　“娘子！我爱煞你啦！你这宝穴太厉害了，居然能压折我那么硬的神物！”
　　幽冥老祖哇哇兴奋的怪叫，反复全根缓慢插进去再费劲的快些抽回来看那肉棒情况，亏得沈融月也是被搞到舒服了，要不早把这煞风景的傻逼一脚踢下床让他自生自灭不得回家了。
　　老色鬼收回了法门之后，看着身下沈融月那完美无缺的身躯：早已被老色鬼剥光衣服后那玲珑有致的魔鬼身材，眼神狐媚勾魂，琼鼻挺翘，贝齿如玉，红唇温润性感，天鹅般的雪白颈项加上那修长美腿，曲线起伏的“黄金比例”八头身，处处是宝处处皆是美景。
　　老色鬼不愧是老色鬼，面对如此绝世绮丽的大宫主，他嚎叫了一声，伏下身狠狠扑住了情欲高涨的渐渐欲壑难填的神女宫大宫主，如此多的美好事物，他全都要！
　　只见他心分多用：腰肢狂猛抽送那雄伟至极的肉棒不停轰炸着花穴输出不断，大嘴霸气的与宫主大人啧啧咂吧嘴儿，那情欲凶焰烧到脑子都要快坏掉！
　　舌头与舌头纠缠中与对方交换着体液，咂咂做响，时不时双舌在空中分开勾起一条晶莹的银丝，时不时双方口里争夺交换战场，你迎我往，你寻我藏，大宫主那琼鼻呼吸间喷出的已经不是空气而是情欲的火焰，烧得仙姬越来越主动出击！在自己嘴里儿坚决抵抗取得阶段性胜利后乘胜追击！在老色鬼嘴里儿2条舌儿杀得难解难分后终于用牙齿咬住老色鬼那灵活的舌头宣誓了主权，并且还卷着老色鬼带回到自己的家乡开始你侬我侬。
　　双手可真忙坏了呀，一会齐攀圣女雪峰，一会把玩，一会蹂躏；一会爱抚宫主玉背，一会逗弄花穴蚌珠，各有奇趣，奈何只有双手。
　　当老祖看出宫主大人看着他想生吞活剥下去的火热欲望后，柔声对这位美人儿说道：“娘子，我们准备开始吧？首先，你我皆运起法门，放开心神，感受对方法门运转的流向，这是我们的第一部，万事开头难，但您一定要相信我，我现在只有一个想法，我是你的……”
　　幽冥老祖放下沈融月那双修长的美腿后，托住美人儿后背，迅速变换成两人对坐的姿势，这时淫贼嘴角露出嬉笑的神情，双手按着沈融月跨坐在他双腿上的屁股让他俩的生殖器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着沈融月的屁股，一边给沈融月讲解他是如何在体内运行双修法门的。
　　沈融月紧紧环抱着淫贼，屁股坐在他的大腿上，双腿圈成一圈盘紧老色鬼的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色鬼的胸膛，认真地听着他那自创的神奇双修法门。房内内神女宫大宫主和幽冥老祖两人一丝不挂地紧搂在一起，无所顾及毫无保留的地讲解着自己的法门运行的情况。不过这老色鬼时不时淫语菲菲，开了几个荤段子，沈融月不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。
　　尤其是老色鬼还说起了以前在幽冥行宫那段荒唐岁月中些许的荒淫香艳的故事，听得沈融月又是一阵下身紧绷。
　　这位仙姬发现很多女孩其实都不算是被老色鬼强奸的，很多投怀送抱的女孩，红杏出墙的美妇人，甚至还有练有双修法门的淫娃荡妇！但最后都被他的性能力征服了！
　　这狗东西！
　　他和其他淫娃荡妇的床上大战的火爆经历听得沈融月心烦意乱，明明自己刚才与他大战几乎整晚还把他吸的死去活来呢！
　　于是美人放开了握住那妖兽一般粗长的肉棒根部转而双手抱着淫贼的脖子，水蛇般的细腰在淫贼的怀抱中不停扭动，双修法门运转之后淫水润滑的花径紧紧吸住粗大肉棒，蜂腰扭动间，密洞口一上一下象小嘴一样吮吸着闪出水光晶亮的大肉棒。
　　大肉棒在受到花宫的邀请后不断深入。
　　两人都不开始说话了，幽冥老祖双手托住沈融月的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让沈融月的花径更加紧抵他的粗大物事，并张嘴轮流含住沈融月一个一个跳动的奶头不停吮吸。沈融月各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，花穴和大肉棒的紧贴延磨，再加上俩人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着沈融月，这种性游戏真是好玩，只见沈融月的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。
　　一时间整个室里只剩下从俩人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听淫贼说道：“娘子，你的水真多，这样好玩吗？”
　　沈融月不禁迷乎地答道：“好玩……”
　　老色鬼淫笑道：“来吧，让我们一起玩点更好玩的！”
　　沈融月没忘记之前老色鬼说过的法门要点，首先是要自己感受他那法门运转的动向。
　　没错，他全情投入到了，我的花穴内部。他那双修法门真是独辟蹊径却又堂堂正正，这，这是他那身潜能还是力量的利用效率非常高，由任督汇集自己全身的力量，内力，灵力，元神本源，再注入到他那可怕的肉棒中，寻找着宣泄口，而自己，便是这个妖怪一般的大肉棒的靶子！
　　自己要全部接受下来，用自己的双修法门吸取容纳提纯再反哺与他。他在接受后再运转一周天适应熟悉得到的那崭新的力量性质后再毫无保留的赠与给我。
　　天下的双修法门的情况大抵与此，但是也分效率高低与双方的功力，根基的差异导致的结果有很多不同。
　　若是男方撑不住，前功尽弃，也有可能遭到意外惨遭功力流失。
　　若是女方出了纰漏，双方的努力皆为白费不算，也有双方可能走火入魔
　　因为双修乃是模仿丹法炼丹，以女方为炉鼎，以情欲为薪，以自身为原料，唯有双方实力接近，精诚合作，全身心投入才有可能入得双修大道。
　　但江湖残酷，这为了夺取对方根基壮大自身甚至一步登天的野心家和淫贼太多了……他们视人命如草芥，视女人如玩物，视男人为炉鼎……
　　大概差不多了，可以试试如老色鬼说的就用之前我们俩在现世时采取的法门，他居然不怕被吸死，还洋洋自得说牡丹花下死做鬼也风流。我倒是想知道他元神被我吸光了本源该如何自救了。
　　在两人默契配合下幽冥老祖终于将他那可怕的肉棒完全捅入到沈融月的花径，进入了花宫后，心神根本抵挡不住那疯狂的快感，唯有按计划好的，把自己的全部送给，塞进仙姬的那玄奥的花宫内部，任何其他的想法都无法提起。
　　而沈融月也是感受着极大的滔天巨浪般的快感向自己心灵的小舟袭来，苦苦守住心神，让自己不能受到快感控制而一口气把这只有6阶境界的幽冥老祖吸干。
　　由于双方位阶差距太大，所以转化效率相对来说，沈融月获取得到的少的可怜，而老祖接受到的反哺却要吃到撑，好在本就只是计划第一目的是修复老色鬼的元神伤势，这还算是可以接受的。
　　不过老祖真是天纵奇才，他所自创的双修法门果然有一套，很快又把自己提纯的全部力量回馈给大宫主，沈融月感受到这全新的貌似又似曾相识的力量本源心下震撼，但眼前之人紧要，唯有强定心神后又将这力量本源“提纯”反哺给老色鬼，老色鬼此刻无念无我，专注着自己法门反复无误的运转……
　　直到自己心灵一动，福至心灵，催动自己融汇了道家典籍学说中的玄关窍穴内神气精也将之投入进入周天的循环，也许是沈融月所修的玄素应劫法门也算属道家一脉，仙姬又感受到了与自己功法贴近的法门运转后，于是抖擞精神认真感悟这股力量本源在自己体内运行的情形……
　　双方运作越来越配合完美，接近于浑然天成的大道。
　　两人感觉到我中有你，你中有我那不可言喻的亲昵


第七章
　　“娘子，我们运行了十数周天可算是有所收获了，不知道你感受到我是否有恢复多少？你有所感悟到我那些法门运行技巧吗？”
　　沈融月听后，手里一使劲，“你那些法门好下流！想要我出力供你淫乐，你想得美！……”
　　“你的元神确实有恢复，是要继续趁此良机继续恢复伤势吗？”
　　“夫人，也许还可以有新的恢复方式？”
　　“你说说看，太过羞耻的下流玩意不准提！”
　　“夫人，我真的不觉得自己下流啊。你且听我说明，肉身正体与元素本体皆是对你我二人来说是一荣俱荣一损俱损的存在，所以我们应当同时进行啊，何况我现在元神本体开始恢复了，肉身应该也会有相应恢复，并且我可以利用这次可算是重塑肉身的机会弥补我修为根基上的缺陷？”
　　“说的有道理，元神本体的双修过程中，你我二人的法门融汇一气的诀窍也有了，相信会有很大机会继续精进境界恢复。”
　　幽冥老祖那一脸计划成功的笑容让沈融月心有戚戚，“娘子，请施个水镜，我们看看现世中肉身情况如何了？”
　　沈融月一惊，立时明白了这老色鬼的企图！
　　这老家伙是想“魂体双修”，简单解释就是双方肉身本体与元神本体同时进行双修，并且这荒淫的老家伙还要让自己与他一起边观看现世肉身交欢缠绵的情形边在元神空间纵情沈沦欲海，简直无法无天！
　　不过自己是为了他的恢复伤势，不是为了淫乐，这位高贵的大宫主不由得做起了害羞的鸵鸟。
　　现世中，老色鬼的肉身果然也得到了恢复，形象变得年轻些许，身形不再萎缩驼背，仙姬眯眼一看，顺眼了些许，不再面目可憎。
　　由于沈融月宫主不断的反哺于老色鬼，老色鬼现在那胯下巨蟒早就恢复了自己的“巅峰”，虽然不如元神本体这边神威无敌的本钱雄厚，但美人不由自主的觉得这种形象更好些，自己能接受的程度更多，因为元神本体那肉棒根本就是妖怪，自己的花穴被蹂躏的惨兮兮的。
　　肉身恢复过后的幽冥老祖简单检视了自身情况后，兴奋的巨蟒不住地在花穴里面跳动，“宫主大人，您的再造之恩，小的愿永远鞠躬尽瘁的报答您，粉身碎骨也在所不惜！”
　　“你啊，刚恢复一点就洋洋自得，本宫刚才可是忙活了好久才把你救回来，累得不行，你可得给我补……回来。”
　　“得令嘞！”
　　说完老色鬼突然翻身将于沈融月压在床下，双手扒开美女细嫩的大腿，大肉棒对准泛滥成灾的美穴，只听卟的一起，雄壮的大肉棒突然以正常体位插入妇人的小穴深处！
　　刚一插入，沈融月就感到无比的充实：“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老色鬼！……干死我了……啊……来了……啊……”大宫主叫得很妖媚，这老家伙现在怎么看怎么顺眼，突然的插入令她美得快疯了一样，所以连浪叫声都断续无章。
　　“啊……啊……老家伙啊……啊……好舒服……好美哦……啊……再快点……哦……对……对……”
　　沈融月的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从花穴口流向臀部，屁股又“滴答、滴答”流出，流溢到床单上。
　　“告诉老子！老子的肉棒干得你舒不舒服？爽不爽啊？”老祖加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”经过了今天这一波三折跌宕起伏的欲海风浪，神女宫大宫主此刻抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间里气氛淫乱极了，沈融月什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传到外面去。
　　“告诉老子！老子的肉棒棒不棒？有没有搞得你很爽啊？”；老色鬼摇着屁股又问。
　　“……肉棒……啊……插我……啊……狗东西……别停……啊……啊……王八蛋……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……你的肉棒最棒了……啊……”
沈融月的性爱历史中就算和丈夫交欢也从来没说过这么淫荡的话。
　　花帐暖床上传来沈融月肆无忌惮的呻吟声、娇喘声、叫床声：“狗贼……不要再说……啊……你这王八蛋的肉棒比……比我丈夫干得深多了……每一下都插到我那最深处……啊……这样干…………人家容易高潮呀……”一连串的淫乱声，沈融月原来被其它男人淫弄的时候，竟然也会说出这种淫乱的叫床声。若有知道神女宫大宫主的江湖人士在此见到仙姬如此淫浪透顶，岂不是又悔又恨！
　　又插了二百下后，只听“啵……”的一声，老祖却把进入沈融月身体近一尺的坚硬大肉棒从沈融月的花穴中拔出，里面的大量阴精淫液得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着沈融月的美臀流下！
　　“不要离开我……”沈融月不顾廉耻地求道。
　　“放心，只是换个姿势”
　　老色鬼让沈融月象狗一样跪在大床上，令她的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到爽翻天的大宫主的身体中。
　　“恩……恩……”哼哼唧唧地享受着淫贼已勃起一尺多长的巨大坚硬的肉棒从背后的抽动。
　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”老色鬼一边在沈融月屁股后面耸动一边用大手抓揉着她的屁股，还偶尔轻轻拍打着她的美臀儿。
　　她现在知道，多少是狗东西肉棒太长太粗和他的床技超强的作用，但这种后入式犹如狗交的花样让她能再次体会到淫贼的粗长，正是这巨大的肉棒和狗交的姿势，插到了之前几个虚与委蛇的老匹夫从没插到过的小穴深处，让沈融月得以释放，释放沈融月久旷数年后积压已久的淫荡的本性。
　　沈融月不知道了今夕何夕，她只知道，自己正在淫贱地配合着老色鬼，向后挺着屁股，做着不堪的动作……
　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”
　　老祖在沈融月身后用力的操着她。粗大的肉棒湿漉漉地泛着亮光与白沫，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”“哦……嗯……”沈融月似乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着大床，全身瘫软的趴着任由老祖肆意玩弄
　　一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时沈融月早已经忘记是在被人爆操，大宫主似乎是要弥补这真正的交欢来得太晚，象狗一样趴在大床上，运起内力，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。
　　老祖恢复了身型后，左手伸向前去捏揉着沈融月晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着沈融月白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨沈融月的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在沈融月高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。沈融月脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她那肉洞中淫水直冒，在大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，巨大肉棒在她的玉臀后面顶得肉洞里一阵阵地酥麻快活，让沈融月兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“大宫主，我们就用这个姿势开始！双修吧！”
　　开始运转双修法门后“……喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊…………啊……喔……唔……哦……啊……”
　　沈融月激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。老家伙停止抽送，他要休整一会儿，让跪在大床上的沈融月自己前后挺动屁股套动大肉棒，抻过手把大宫主脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向美妇人。沈融月此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入老色鬼的口中，落水的仙姬象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。老家伙只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了很久，期间沈融月的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的老祖的腰部开始用力，加快着抽插的速度，大宫主的肉洞口两片细嫩的花唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
那粗大的巨蟒青筋蟠结，越插越深。
　　沈融月双手拼命地抓住大床抱枕，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合老祖猛抽急送，腹部撞击在沈融月富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。沈融月拼命抬挺玉臀迎合淫贼的的冲刺，浑身颤抖，口中“呃…呃…呃…”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住老家伙的肉棒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在淫贼的龟头上。
　　事实证明，女人对男人的形象非常看重，之前自己面容惨不忍睹，沈融月大宫主可没现在如此骚浪！
　　由于自己的鸿福大运，让自己享用了这本是高高在上的云中仙子！
　　并且一番激烈的肉帛相见，性爱交锋后获取了仙姬的认可！蒙承了仙姬大人的再造之恩！
　　怎么能不使劲卖力展现自己的雄风让沈融月大宫主享受这一浪又一浪的性爱快美呢！
　　就算自己粉身碎骨化成灰灰也要让大宫主成为自己的禁裔！
　　他兴奋地感受着沈融月的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出“丝丝”的抽气声。
　　之后老色鬼将沈融月跪在大床上的的修长双腿并紧，并且将沈融月屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将沈融月的花径紧闭到极限，本来被老色鬼粗硬的肉棒抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了磨擦的敏感度，而沈融月同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合他的玩弄，沈融月失声地大声喊了起来。
　　“骚拢爽不爽……给我大声地喊……”
　　“爽……太爽了……妾身……好过瘾哦……又要来了……啊……”
　　老祖看到沈融月淫荡的反应，听到沈融月淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。快感一阵一阵的侵袭，冲击得沈融月又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，沈融月很快又以这种跪姿将被老色鬼带上了新的一轮高潮，“大宫主！我要来了！我们按之前摸索出的窍门合力运转法门！”
　　“狗东西！操爽了没！我待会就吸死你啊啊啊啊啊！”
　　“大宫主！你吸死我算了！吸死我得了！”
　　“把你吸干就一脚踢开你！”
　　“你敢！？”
　　两人肉身正体的双修法门运转渐渐呈和谐交融情形，两人专心提炼精纯自己获取的力量本源，沈融月获取的力量本源虽然少，但是贵在本源性质得到了加强与精纯，并且为她的境界从十一境突破获取了一丝希望！
　　幽冥老祖算是有了境界回升失而复得的手段，并且力量本源更上一层楼！两人皆都是人中龙凤，日后境地不可往日语！
　　老祖想明白了，自己在沈融月大宫主面前什么都可以说，什么都可以争，但就是不能要脸！无论何时都是她忠心的“小的”。然后大宫主一开心就会让自己在花帐暖床中做回大的！自己老老实实抱住自己婆娘的大腿，什么都会有！
　　并且自己要狠狠提升自己实力去找回自己被夺取的基业反哺回神女宫，不仅是要让大宫主高看与自己，也是为了驱赶近年来追逐大宫主那些狗屎狂蜂浪蝶苍蝇蛆虫！想到此处，自己为了今后不带绿帽只能拼老命在大宫主面前表现了！
　　那巫穹实力了得！但他能日防夜防毛贼吗？无耻手段对待敌人，诚挚于心的行动回报沈融月大宫主！大宫主必将小的无微不至的打点的服服帖帖。
　　此刻必须抓紧时间恢复肉身，于是幽冥老祖抱起胯下的大宫主紧紧吻于一处搂缠结合在一起，专心运转法门，不一会儿，两人肉身居然散发出大量水汽，将两人笼罩，房间里茫茫迷雾中时不时传出女性低声浅吟与啪叽咕叽的水声，好在沈融月大宫主早就加强了房间警戒结界的隐蔽力度，不仅声音光线就连气体散发都能索住！不然的话，大宫主可不会这么放心与刚恢复肉身的姘头大干特干，什么淫浪的话语都敢说出口。


第八章
　　元神空间内与现世的时间流速有很大区别，貌似也与个人实力根基和境界有关，在沈融月之前那处空荡荡的寂静到让人害怕的宫殿中，幽冥老祖足足走了有数天之久！但现世时间才过去不到一会儿，很大原因是自己被境界压制了，在宫殿中单调地走着转弯看到的还是一根根巨大石柱顶起宫殿的景象，犹如无限回廊一般。
　　到最后凭借自己意志坚持下来才找到或者说是沈融月现身表示对他考验已经结束。
　　而自己这幽冥行宫空间虽然丰富多彩，美轮美奂，但和沈融月的“无限回廊”比起来自我感觉是差了许多，让老祖如此得意擅长的方面如此不堪一击的大宫主简直深不可测。
　　好在开启水镜后，仙姬解释了一下元神空间的情况，要不然没经过美人再次施术调整后，自己看到的就是慢动作片儿，极其败兴。
　　不过观看现世两人的肉身正体那疯狂的荒淫交欢，两人皆是头回这样怪异的体验，于是这方孤寂的空间内的两人对视了一眼也默契的开始了疯狂的交欢，比现世叫的更淫贱更疯狂更大声更肆无忌惮，反正这里也没人啊，怎么搞都没人知道。
　　由于时间感官流速不同，现世肉身本体才进入双修，元神空间内的两人已经搞了几发。
　　“娘子，不要这么狠啊，上来就用功法压制我，我元神本源的力量都快被你这几次榨干了！”
　　“你还想把我干到求饶吗？”
　　“想啊！”
　　“哦哦……呵……爽啊！”
　　两人此时到了行宫的温泉池进行沐浴，不过说是沐浴其实也就是玩起了鸳鸯戏水，来温泉池的路上两人也是放开了心防身段一丝不挂的边操边走了过来，遇到景致所在就稍稍驻足一会，给沈融月大宫主当起了向导解释这景致之趣。
　　不过老是在仙姬美人调戏揶揄几句之后，不服输的老祖又抱着沈融月一顿狠操。
　　两人皆已熟悉对方长短与深浅，就连之前沈融月大宫主的宝穴名器那崎岖险峻的道路经过数次大战两人不断剧烈动作和双修法门运作摧残下也显得得道路宽阔起来，不过元神本体的这些恢复能力还是极强的，一定时间便会恢复到犹如处子般紧凑。
　　氤氲蒸腾，雾霭缭绕，淫声浪语时不时传出。
　　之前沈融月一见这温泉浴室修建的犹如宫殿一般大气，细细打量后设施物件齐全，心下猎喜，便邀幽冥老祖一起下池沐浴一番。
　　老祖当然欣然受邀！
　　两人相互为对方洗浴身体，老色鬼真是开心的不得了，感觉之前与大宫主的欢爱，突然就缺失了什么，现在明白了，是没能好好把玩和体会仙姬那完美无暇，身材健美，曲线诱人的身躯！
　　于是两人便在池中搂抱着移步到了一处镜子前，老祖帮忙挤出一些粉红色的沐露香精倒在仙姬掌心，而她秀美晶莹的双手有意将浴液均匀的涂抹在高耸的玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时。那个动作让老色鬼看得直叫精彩。老色鬼痴痴看着绝色女神双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，看得他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛修剪大胆诱惑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。特别是在灯光照射下，好似抹了一层精油一般反射着诱人光芒的完美胴体。
　　老色鬼看得眼睛都直了！急吼吼的给自己也抹上了沐露随意揉搓了一会，胯下怒龙勃发！都快抵到自己胸口的高翘肉棒无法接受如此美妙的视觉刺激，不停的频频晃动！那幅度之大，神女宫大宫主看到后心中火焰犹如再次被添加一桶火油。
　　两个已是恋奸情热的冤家贴在一处，无微不至的爱抚对方那能激发情欲的部位：老祖站在仙姬身后。胯下怒龙贴着那浑圆柔软的肉臀臀瓣经过粉嫩花唇后又高高翘起！轻轻推送间，仙姬全身酥麻，将身体重心靠在老祖宽厚的胸膛上。握住女神的娇巧玉手在她身上轻柔摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。接着又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，细细体会这晶莹的细嫩肌肤。
　　但两人细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，仙姬感到了一阵阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。舒坦了。
　　于是大宫主她将浴露倒在双手手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，又把胯间探出老高的大肉棒仔细抹匀，把胸部玉峰交给身后的老色鬼好好把玩，自己帮他撸动这神异非常的肉棒。腰肢扭动间花唇紧紧贴合这火热的棒身来来回回，好似要考研这条粗巨的肉棒能不能支撑住她的身躯一般，老色鬼感到这棒身上传来的压力越拉越大，鼓起了自己的后臀肌肉抬起肉棒与仙姬大胆惹火的调情动作抗衡。
　　镜中的两人由于水气弥漫有些模糊，但不断扭动的身躯与两人的淫声娇呼衬托下也充满了情欲的冲击力。
　　“啊……呃……好爽……用……力……插我吧……干我吧……呃……”
　　“呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我……”
　　“宫主大人，我也好舒服，你下面的水好多……”
　　“宫主大人，你看这镜子中的我们，你也太淫荡了，满手淫液，呵呵呵……”
　　老祖瞅著一处合适的台阶适合两人淫乐，让大宫主扶着肉棒帮忙挺进了花径之后开始了又一轮的疯狂交合。
　　“啊啊太狠啦就要穿啦，救命啊。”淫声浪语再次在这旷阔的温泉池畔响起，就像勇士吹响了行进的号角。老祖并不满足于这一点点成就，为了征服久旷难耐的仙姬，他要用最暴烈的手段来让她和自己满足。
　　元神本体与肉身正体的区别由此可见，情欲浓烈之时，不必考虑精力不致，感觉到了不必强忍。
　　“呃……好舒服哦……舒服死了……快……呃……啊……啊……太深了……好哥哥……快快……别停……求你……要丢……丢了啊……”。美妇人又一次达到人身的极点高潮。可男人的抽抽还在继续，也不知过了多久，当仙姬阴精再次狂丢之时，只听“啊”的一声大吼，老色鬼怒目圆睁，大肉棒膨胀到极限，一股股又浓又烫的阳精如高压水注般喷射而出，狠狠地灌入花宫的深处，两人配合默契再次运转双修法门，结合部位淋漓不堪，之前的肉棒红热，在长时间疯狂抽插进出时居然蒸发了不少淫液使之一缕缕白烟从紧密的结合部位漫出。
　　又一次雨歇云散，两人收回法门运转后欣喜的发现自己的新收获不小，回头又观注了现世中肉身正体的情况，目前还是激战正酣，激情四射，火爆连连。
　　于是老色鬼又抱住仙姬在池中半躺下，让美人在自己腰腹上跨坐后背靠着自己，边调情边解说点评现世中自己肉身正体的表现，仙姬吃笑连连，回头亲吻老色鬼时轻咬了几下表示不满后也双手把玩他那一直不老实翘出水面的粗巨肉棒，兴致来时，也弯腰伏下舐舔一会作为鼓励嘉奖。
　　“宫主大人，我们的肉身正体配合的真好，我刚才那几下，你能感受到吗？我只是看着那肉棒在您花穴中反复抽插都觉得自己也无比满足快能喷发。”
　　“不过可惜我目前肉身正体状态未至佳境，而且时间不算充裕，不能更好的服侍于大人您。要不然还有更多花样呢。”
　　仙姬吃吃笑骂，“就你这两下子，确实是没法让本宫入眼，你肉身还是不行啊？”
　　“所以我这次犹若重生的机会，我选择了补足自身肉身根基的不足，你一会可以看出我的肉身变化。”
　　“哦？你最大的不足不就是心性顽劣，难以收心于自身根基提升吗？”
　　“回亲爱的大宫主，往日种种皆过失啊，全靠您的提携才让我有爬出泥沼的机会，我怎还敢荒唐过日子，忘记这江湖本就是残酷至极而安享受别人余荫蔽护！”
　　“你还敢说自己不荒唐？呵呵呵，你这老家伙刚才简直妖怪一样欲壑难填！把本宫翻来覆去的玩弄。”
　　“宫主大人，你不能贬低自身魅力啊，男欢女爱天经地义，更何况我们也算是夫妻一体了，行使人伦天道乃是再正常不过。”老色鬼此刻认真说道。
　　“你真是不要脸啊，回头给我说说你肉身正体的情况？”
　　“是这样的，宫主大人，由于之前小的与巫穹搏杀时有所感悟……”
　　“由于修行路途漫漫，所以选择道路需尤其谨慎，但各种人生际遇与机缘使得我们一次次偏差自己当初的目标，并且眼界开阔后也会重新修订自己的修炼方式。
　　虽然我元神修行造诣不错，但和宫主大人您比起来是差远啦，今此一劫难后，我只认同所有的修行手段永远只是为自身肉身正体实力服务，没把自身肉身正体的基础根基扎稳又或是荒废了，便是我如今的下场，基业被夺，犹如丧家之犬，祈求贵人垂怜收留。”
　　“你的底子还是有点的，虽然之前你跌至六境，但你居然有如此惊人耐力。维持姿势动作长时间未有不支，可见你下盘极稳，平衡性异常强。”
　　“宫主大人您见笑了，亏您能有这般夸奖。小的也是心中火热，干劲满满的了。”
　　“废话忒多，你以前是术法修行入道，但肉身强度却比上不足比下有余，引起我的好奇了。可以肯定的是，不是从你那些女人堆中练出来的。”
　　“回宫主大人，荒唐岁月不堪回首，求您不要再调笑小的了，小的目前哪敢还有那些蓄积姬妾的花花心思，请夫人接下来细细听我明说。”
　　“幽冥行宫地界在一座海中喷发而出形成的死火山上，为何如此雄奇壮丽只能归功天道鬼斧神工与无数岁月历史的变迁吧，在我出任幽冥殿主时，我看中了这处地界位置适合海运贸易，可以毫不夸张的说，教中资金来源收益大部出于我这幽冥殿一脉，所以老教主对我喜爱有加，倍有恩宠，当年老教主在位时我真是风光非常，可惜我未能体会德不配位这几个字啊。”
　　“由于贸易发展的红红火火，各域的私贸海运船队来往频繁，这广阔天地的各种风情风俗与奇特事物我也有些了解。宫主大人，你可知我懂几种远域国家的语言文字？”
　　“贸易航运一笔大单子足以让一个豪门家族倾家荡产或是重新崛起，所以我不能假于其他人手，每笔交易我皆是全力投入精神来应对。各域人士的喜好我也必须迎合，招待他们的每一个欢场也是投入财力许多，最终我获取的是成百成千倍收益！”
　　“各域人士的风情各有不同，但男人们的喜好却趋于一致，观察他们在欢场的表现后我也有了自己训练计划，请教过一些武夫后，我数十年如一日的每天准时的有进行肉身的锻炼，就从最简单的举石锁开始，由轻到重，从提起石锁起身到举起石锁运转如心，在搜罗的武学心法参悟后和各地的天才地宝的辅佐下，其他种类的肉身训练我也一一认真执行。”
　　“但我还是喜欢在自己的行宫地界巡游，在陡峭的山壁只凭肉身带上一段绳索攀岩，第一次登上那高峰之后望向自己的领地大概是我心中最自豪的时刻吧……连多年后与许多高手搏命后看着他们一脸不甘的倒下，那些生死搏杀后放松的心神状态也没法比起……最终我还是败了，败在自己壮志消磨后贪图享乐，逆水行舟不进则退啊。”
　　幽冥老祖说了很多很多他以前的过往，回忆起当年青春年少不服输的狠厉和青壮年时跟随教众一起参与各种翻云覆雨的手笔，老祖也是感慨万千，他曾经也有过如此曲折的岁月却没知心人一同倾诉。心中一片嘘唏，双手也老老实实的只是抱住身上的美妇人包住她白嫩的小手一时怔住不再言语。
　　大宫主也没再言语揶揄，只让自己换了个轻松的姿势，让两人更亲昵一些。
　　过了一会，老祖回过神。
　　两人相视一笑，若已相识多时，一切尽在不语中，额头轻轻互抵在一起闭眼亲吻享受这难得的心交予心的温馨时刻。也许算计人心在此刻太多余，显得肮脏太煞风景。
　　大宫主主动运使了双修法门后完全把老祖下身那可怕的妖怪物事吞没与花径后中，服侍了老祖许久，老祖痛痛快快的泄了又泄，两人运转法门的配合越发和谐。
　　“大宫主，谢谢你，请您相信我……”
　　“嗯，你的全部皆属于我……嗯啊……”
　　现世中两人终于收回双修功法停止运作后，皆是喜笑颜开，特别是打量幽冥老祖的沈融月啧啧称奇，仙姬美目流转异彩，高挺健硕皮肤滑腻的身材在女人眼中也是难得极品，手臂，大腿，腰腹的肌肉线条有了雏形就等着主人恢复往常的锻炼后更好的展现，老祖昨夜那张无法直视丑脸也已恢复青春，华发复黑，目若朗星，剑眉如刻，脸型也是配合身型变化有了协调的调整。
　　整个肉身正体形象超过了大宫主还有点担忧的猜测，谁不想让自己的枕边人儿样貌出众呢？
　　更何况他胯下的大肉疟厩雄厚足以满足自己那久旷十多年的妖媚之体……他的肉叛子更骇人了……看起来也会趋向元神本体那般神异……
　　“夫人，小的目前年轻尊容可否入您的眼？”声音也变得清亮稳成。
　老祖相信一件事情，只要是健壮青年，经过武学修炼抑或是异法修行后也会有所谓一般意义上的精气神上的提升变化，无论样貌美丑皆有一股英气蓬发的魅力，况且老祖也算是武法皆有涉猎，凭借甲子岁月经历的人事沧桑沈淀下来的气度，足以折服不少怀春女性。
　　“堪堪入眼，你应该是先要检视自身情况！”
　　“宫主大人，情况喜人，小的目前也已恢复到八境，回复到往昔实力看来是不在话下了！再次谢过宫主大人再造之恩！”
　　“你就是这样谢的？不要再闹了！这时辰快天明了！你是想闹到自己被人人喊打如同过街老鼠吗？”
　　“宫主大人，遵命！我们现在赶紧收拾收拾吧。”
　　两人玩闹了一阵，开始收拾房间内狼藉不堪的现场，精液淫液点点落于地板都干成了灰白，桌子椅子位置偏移，大宫主的宫衣饰物满地零落，之前老祖那身狗皮早崩成了碎片。
　　本来沈融月宫主还想换好便服，但这老色鬼显然不会放过捉弄美人儿的机会，随他一起赤身裸体收拾完现场后再三仔细施展术法清除房间各个角落的遗留痕迹特别是那种淫乱后腥臭的气味。
　　临到老色鬼要离开时：“宫主大人，小的衣服已经化为灰灰，该如何离开？”
　　“还需要我教你？八境的高手只要小心，天下哪都能去的。我事先提醒一句，你的死对头这个时间已经醒了，估计正在伏案读书。”
　　“多谢宫主大人提点，小的会一定会小心的。”
　　“我今日会出门在附近名山游玩。”
　　“我知道了！宫主大人！”
　　大宫主这般说，自然是告诉他你要是不来就算了。
　　兴奋的幽冥老祖开始打定主意如何脱身，如何与大宫主碰头……
　　况且老祖这般形象大变自然是会引起众人注意的，大宫主不提醒这点，也是知道他肯定能处理好人物角色的去留。
　　于是老祖运功变幻回昨天那副老头儿的形貌，简单冲洗全身后把早上的伙房工作应付了一下就与工头说自己家中有变，需要回家应付，工头也算通情达理，多结算了一些钱与老祖。
　　老祖回头望向书院和那院长的庭落时，呵呵一笑，神奇的一夜总算结束了，崭新的人生即将与沈融月宫主一起共度，这一夜，太漫长了！
　　就是从庭落回来时有些狼狈。
　　宫主在老祖离开后，面容回复平静，使用了纳戒之中的物事仔细洗涤清洁全身了后，合衣坐在床头抱膝征了一会，使用了一个静心的法门也做了稍稍休息。
　　自己的元神本体也似乎有些沈寂。
　　冤孽哉？
　　这修为在巅峰时也许可堪一用的九境修士，蹉跎了甲子岁月居然创出一套媲美上古神话时代的双修功法，却又名声没多显赫而是继续钻研那“床上功夫”，浪费宝贵时光不懂自强上进的家伙真的可以让我托付于他吗？
　　回想到当初他与自己肉身正体盘肠大战，与自己的功法激烈对拼时的快美，他最后义无反顾的全身心无保留的交托给自己所有的一切。
　　沈融月大宫主有些思绪停顿。
　　她那时心软了。留了他现世肉身的小命。
　　不想这奇葩的老色鬼居然也是由双修法门转入元神修行之道，并且境界不算低于自己太多，那毫无保留的付出之后误打乱转与自己的元神本体产生了瓜葛，那时的他是自我本性的存在……
　　冤孽哉？
　　元神本体相见属于王见王，潜意识里全是自身的初心那些美好的体现吗，那时的对话之后，自己是否真正做好了决定？
　　这家伙也挺有魅力的吧？形象容貌也好，心思作为也算为我有处处设想，修为恢复后应该也不算太差，能力马马虎虎吧？可以作为我的后方经营的一个主要成员吗？那懒惫的心态能转变吗？
　　最重要的……他靠的住吗？
　　冤孽哉？
　　你，当初若是不孤身远走西域去挑战各路邪魔刺探情报，我何必落至孤儿寡母的境地？
　　三年又三年再三年，音讯全无……
　　把儿子养育成年，但我绝没把他培养得像你啊！
　　他成年了！我就放他高飞去闯荡！去受挫折！等过两年他就会受伤回来，一直呆在我的身边！谁再也伤害不到他！
　　冤孽哉！
　　如今他也算是自己的夫君了吧？这次豪赌我要是输了该如何？
　　望着他与自己元神本体分离前赠送的诗词：
　　一恨才人无行；二恨红颜薄命；
　　三恨江浪不息；四恨世态炎冷；
　　五恨月台易漏；六恨兰叶多焦；
　　七恨河豚甚毒；八恨花架生刺；
　　九恨夏夜有蚊；十恨薛萝藏虺。
　　这第一句便是双关语，无行同无信，同无心！心中一颤，细细体会这犹若打油诗的诗词。
　　良久之后，添上：
　　十一恨未逢敌手，十二恨天下无敌。


第九章
　　雨夜过去了，空气很清新，到处都弥漫着一股清凉。　　
　　沈融月从房中走出，如是往日一般。
　　似是有默契一般，周潜龙也从屋里走出。
　　“宫主，今天你的气色看起来颇为红润，昨晚似乎睡得不错。”周潜龙对气度雍容的沈融月笑着道。
　　沈融月脑海里不由回想昨晚那放浪形骸，激情的一幕幕，心中涌出一股热流至喉，心神又压了下去。
　　“还好。”
　　“咱们一起去用膳，可否？”
　　“本宫若是去了，引起骚乱怎么办？”
　　“那就是他们的事了，若敢有骚乱，我第一个不轻饶。”周潜龙严肃道。
　　看着神色认真且严肃的周潜龙如此这般。大宫主心中轻轻一叹，这个周潜龙也不知是不是读圣贤书读傻了。
　　食色性也。
　　昨晚你压抑自己的行为，本宫早已看出。　　
　　就算不轻饶，你又能管住学生们暗地的心思吗？
　　不过沈融月也有事情要交代于他，遂与他一同前往食坊，然后再离开书院。
　　幽冥老祖拿着些许银钱在街上闲逛消磨时间，他先是入了一家衣坊换了套适合他真正体型的衣服，这老家伙也眼光着实不错，挑选了套对应时节，款式合对大宫主品味，尺码合适的衣服，接着转入一处隐蔽处换上新装。乌青长发也由丝带简单利落的束起，发鬓刘海皆有打理丝毫不乱，手掌翻转间一条别致的墨竹手杖出现在手中，露出脚踝的下着，脚上亦踏上一双简单木屐，脸上浮出浅浅的笑容。好一个标致少年郎。
　　与街上摊贩们开始亲切攀谈讨论，最终当他买下了一只时下流行花式的木梳后不慌不忙地向大宫主传音与他的位置靠近。
　　大宫主放下身段邀他约会，老祖岂能不解仙姬美意！
　　虽然自己性志高扬，自己更尊重大宫主的意志，只要两人在一起，他保证每一夜皆是恩爱不止，美妙非常。
　　之前在和摊贩交谈时，这些商贩见他容貌俊秀清雅，行止不俗，谈吐风趣，说起自己这边的家乡话说的地道很是对自己胃口，都热情告知了他周围地界的景观路线和风情人俗。于是他又买下一把大小适中的素花油伞让小贩笑容更甚。
　　大宫主自然不会选择闹市区与他结伴而行，在闹市传音与他，再出了书院地界，进入周边大山大川后两人才结伴幽会踏青。
　　幸好此时节已过炎热时节，虽还是外着夏装，但此地界也是气温和煦，很快便会是秋高气爽的收获时节。
　　两人相遇后皆有震撼惊艳对方容姿，原来仙姬此刻未做贵妇宫装装扮，而是身着小家碧玉的绣花裙，戴上斗笠披上面纱，就差一把长剑便是游走江湖的青年女侠了。
　　而大宫主看向老祖此刻装嫩的少年郎也是呆了片刻，扑哧一笑。似是笑他为老不尊又或是怎么的。
　　“夫人，何故发笑？”
　　“呵，没事，走吧！你带路！”
　　好在之前有做功课不是？要不然现在就一脸懵了。
　　辨明方向后提议去往附近一处颇有美名的奇峰峡谷，租下一条江上讨活的渔船两人便齐身前往。
　　说是租借，但老祖给的银钱也算是可以买下此船了，只见他随手取出的小巧钱袋也没见干焉下来。
　　此前的墨竹杖也无影无踪。
　　渔舟看似简陋，但也是渔家在江边讨活的工具，乌篷内生活用品也算能用。所以幽冥老祖特地多给了些银钱让渔家这几天能平静度过或者换一条新船让将来日子过得较为轻松。
　　只见老祖对着渔舟轻轻一点，渔舟顺着江流驶出，随后牵着沈融月的小手轻巧地跃入小舟中，小舟一沈一浮晃动数下后，让大宫主且坐船头观望风景。自己熟练地单手撑蒿让渔舟不致偏离方向和卷入激流。
　　渔家老者望着渔舟，对着儿子说道：“这年轻小伙子少说也有十来年的操船经验，他身手也是了得啊！”
　　这年轻的儿子却一直没说话望着这对男女到此租借他家船只的举动，不知道在想什么，但是看见渔舟驶远，两人飞跃至渔舟之上时彻底服气，原来真是身手了得的江湖中人，两人结伴而行会不会是行走到此的侠侣？
　　“爹，你看他们刚才那身手，是否江湖中人？”
　　“那是当然，那小伙子显是经验老道，我们此地的方言他马上就能学个三四分口气来，很有意思哪!”
　　“那个男的给的钱有点多，是富人家的子弟吗？”
　　“你今天下午便去打听哪家工匠有要出手的成品船只，江上讨生活不能只顾眼前小利，若真要等他们归还渔船，你媳妇和我孙子都要饿死了。”
　　渔舟上，沈融月望着舟尾规规矩矩撑船的老祖笑道：“你怎么不口花花了？现在倒有些沈闷了。”
　　“大宫主，我现在要适应做你的仆人的身份呀！您天仙般的容姿，我不敢擅越唐突了，您有什么吩咐，小的我一定办到！”
　　“你之前那打油诗改了别人几个字？”
　　“呵，大宫主见笑，当初见此诗别致有趣便记着了，望您有些事情不用耿耿于怀。”
　　“怎能忘记那些当初的过往，他一去不回……”
　　“西域势力目前形势由小的说下，与大宫主的情报对比一下吧?”
　　“准。”
　　“一般来说西域也算是神州大地的一支，但是真正意义的西域可是大漠之后的极西之地，小意义上的西域那几个吐蕃国在我等眼中皆是土鸡瓦狗尔。”
　　“而极西之地的西域真是了不得，小国林立，由他们信仰的宗教教皇统领，一些小国国王犯了错误还得跪在神庭门前认错伏罪。”
　　“在我们数个朝代之前里被我们北域的匈奴游民迁徙过去的一支打的屁滚尿流，后来好不容易稳住局势但这一支脉的匈奴也建立了帝国，目前还在和极西之地的教廷大军抗衡搞得东域往西域陆上贸易非常难办到，只能寄托海运来保持两域的沟通，也使得海运贸易的利益收获极丰。”
　　“在极西之地的修炼者也有不少，但是境界划分不好说，但是根据个人统御势力来判断还是有点参考价值，比如八境便是天下有数的高手，九境就足以统御一片疆域的霸主，十境便是如同老教主那般的奇人伟男子，带着万千教众相当一大国势力的国王，十一境便是超凡脱俗的仙人，举手投足皆会引起天地震荡啊。”
　　“哦？你的意思是他们的教皇也是十一境？”
　　“那肯定咯！甚至可能更强，要不然早被我们东域那几个通天修为的强者去灭了，宗教之争甚于世俗！也没见佛门道家有什么意见，我是不信他们没有情报的！”
　　“十二境？”
　　“大宫主，我明白你的一些心情，但您且放宽心，十一境的高手不能说没就没，极西之地不是野蛮之地，教皇也不是吃人的怪兽而是受万民敬仰的圣人，受到他们宗教神灵钦点的万民牧首！”
　　“牧首？”
　　“嗯，把人民当作羔羊，就和牧羊人一样领导统御他们。”
　　问过了一些极西之地的情况后沈融月也心思稍定。
　　“老家伙，你这渔家弄舟的手法很熟练啊？”
　　“大宫主，小的本就是在自己的地盘经营数十年了海运，当初还是我亲自带教众船队下南洋与土人交易香料起家的。”
　　神州大地的各式香料极为丰富，而极西之地的情况则是极其匮乏，所以香料，茶砖一直都是紧俏奢侈品，堪比黄金！
　　“哦？你还记得第一次是什么香料吗？”
　　“豆蔻！黄姜，胡椒，金不换！还有几种呢！在南洋跑了很多地界才找到合适的货源地！哈哈哈哈！”
　　“这几种香料也可入中药啊，原来是其他地域的特产。”
　　“还不止南洋，更极远处的所在的几种作物特产，也乃是极西的船队寻至，然后辗转到了东域。不过大宫主也别小觑了神州大地的物产哦，丝绸与茶叶，瓷器皆是贸易重头，全域热销！”
　　“所以也勾起野心家要侵入这里……”
　　“大宫主，尽人事看天命罢了，若真有那三重灾劫，我愿与大宫主一起承担！”
　　“你可有谋划了?”
　　“无非是伐异党同，利益一致皆有可能！”
　　“哦？”
　　“比如不久后我会密约老教主一见！”
　　“你还有何脸面回去？”
　　“那么多宗交易的帐薄，唯有一本了。我不信他们目前那几个管钱的家伙不着急！还有……”
　　“我教新任圣女梵琉璃青春年少实力非凡，而大宫主您的爱子也是人杰之资！”
　　“待得梵琉璃得教中大权后，我们手中势力便是暴涨……”
　　“你有这面子早干嘛去了？”
　　“所以需要大宫主的提携啊！”
　　“感情说了半天还是得靠本宫给你撑腰？”
　　教中一些势力派系也与沈融月说明了，沈融月宫主又是一阵思索：“老色鬼目前实力不济，脑子倒是不笨，说的联姻结盟有些可能。”
　　圣女梵琉璃的情报也有些，就怕这圣女心气极高，看不上自己的爱子。
　　没得法，神女宫就大猫小猫三两只，此次出游沈融月宫主也就孤身一人，一些方面没法和黑道巨擘之一相比，自己挑了他们总坛是没问题，虽然新晋一位十一境强者，但据她的情报所述，颇有猫腻，不然巫穹早四处寻衅挑战绝世强者了。
　　所以……
　　可以一试，身边有个人分责果然还是顺心许多。
　　这事情如果办好了……我以后可以稍安心了，这神州安危也不是我一直能承载的。
　　“大宫主，目的地到了，附近水流甚极果真奇险！”
　　这段奇峰峡谷在书院地界周围算是很有名的所在，一条大川连着三段峡谷，这处最短最窄，但景色气势最为雄奇壮观，古迹文胜最为丰富，峡壁上甚至凿有古栈道与些许亭落，历朝历代的碑刻也十分可观。
　　两人在渔舟上欣赏周围景致：渔舟下湍急江水浩荡东流，两岸悬崖峭壁如同刀削斧砍，山高狭窄，仰视碧空，云天一线，峡中水深流急，进入峡内不过四十余丈，而江面最窄处只怕也就二十丈距离，与之前渡江时江面数百丈不同而语！波涛汹涌，奔腾呼啸，令人惊心动魄！
　　饶是两人修为高绝，但也为护住此舟花费不小心力！
　　而后，两人相视一笑，有看到对方流下的汗珠。
　　“看来此船不可再遭如此颠簸了，还好之前付与船家多些银钱。”
　　老祖呵呵一笑，此船若是得回去需找江边的纤夫将船只拉回去，这些银钱也是一笔不小开销，所以言明去处时，数处船家老大不乐意了。
　　两人均觉，见到如此景观也算不虚此行，遂登岸顺着崖壁铁索道登上栈道继续观游，这峡谷地段的栈道雾气水珠极重。
　　老祖见此撑起了油伞，沈融月取下斗笠后走的靠江一侧。
　　伞于是向这边倾斜了许多。
　　连牵手的机会都没给我啊，感觉像是我们两人元神本体第一次相见的气氛了。接下来又是什么考较？
　　且让我投石问路一番：“大宫主，你看这栈道修建是不是难度极大，上面千丈高峰，下面江流湍急！却也是普通人修建，更何况崖壁上的石刻了，都是普通人完成的。”
　　“你看这江流湍急，奔腾不息，是不是意味着随波逐流便是人世？”
　　“大宫主，你着相了。奔腾不息是因为他们知道大海才是他们最终的归宿，你再看这江中那几块礁石中流砥柱，很是不凡，令人激赏，但他们挡路了！挡了渔家的路！
　　而且随波逐流是用在没有坚定立场，缺乏判断是非能力的人身上的，他们只能跟着别人走。”
　　“薛萝藏虺？”
　　“无胆匪类，鹰犬都能应付。”
　　这单刀直入的风格才是大宫主啊。
　　我们头疼的事情，在她面前不叫事情叫麻烦……
　　所以和我教势力结盟成功性极高。
　　两人又如猜谜一般对了几句后，“此地有何去处歇息？”
　　幽冥老祖精神一振，看来自己的劝说和进言有了些效果。
　　看来今夜可以继续享用仙姬大人了！
　　老祖激动万分，打蛇随棍上，“大宫主可有想在此处居住几日？”
　　“事务繁多，不便长久，”仙姬顿了顿，微笑道“看你表现～”
　　“照顾大宫主我最~擅~长～等下我教大人你如何抓～蛇～”之前你不是还问这个问题吗，为夫来教你！
　　这一路老祖老老实实做了回仆人，这会一得机会便搂住沈融月对着额头重重亲了下，“宝贝，想死我了。”
　　“早就见你忍耐不住了，见你表现不错。值得奖励。”
　　“此地也没甚意思，宫主大人且随我来。”
　　托住美人小手，纵身一跃……竟是：幽冥老祖化作一雄俊巨鹰冲向天空，飞出了峡谷！
　　8境术法修行者果真不凡也！
　　神峻鹰眼俯瞰下，周围大地山河一览无遗。看到一处人迹绝无的好去处，微拢双翼向目的地俯冲！
　　远远望去，好似猎物一般的少女却未显慌乱，面纱被迎面而来的巨风卷走之后，那春情满面的笑容，美的惊心动魄！
　　不久，某处高山深涧中传出了高亢又婉转的淫声浪语。


第十章
　　只见幽冥老祖迫不及待扯开仙姬已半开的衣服，拉下抹胸，露出了雪白、丰满的傲挺乳峰，贪婪的含住峰顶上樱桃又吸又舔，恨不得吮出奶水来，在丰满的乳肉上留下口齿印，红嫩的乳珠不堪吸吮抚弄的坚挺起来。
　　沈融月被吸吮的浑身发热，情欲亢奋，两面夹攻下，她的理智完全崩溃道心放弃了防守了，酥胸急剧的起伏，娇躯颤动，说不出来的麻痒、舒畅，那苦苦压抑多年的性欲完全被挑逗了起来，情欲复苏的她无法在忍受了。
　　大宫主自十来年前起因的变故后专心习武，一心扑在武道上，苦修苦炼，以致清心寡欲，忘乎了男女之欢，至今未曾改嫁，她只道，自己一辈子就这样过了，不想尝到真正男女之欢的她，食髓知味，欲罢不能，不想在过那种虚与委蛇的日子了，索性抛开一切，放纵自己，以解多日来饥渴难耐的、沈寂多时的欲火。
　　她不由得抱紧了自己的姘头，下体向上迎合，老祖早已欲火高涨，不能自控的脱光了沈融月和自己的衣服，顷刻之间，两人赤裸裸的滚在一起。
　　沈融月玲珑有致、丰腴的胴体一丝不挂的展现，肌肤充满弹性，曲线迷人，平坦白皙的小腹下，凄凄芳草受到过主人的细心打理摘剪，神秘的小穴中间，一条细长的肉缝清晰可见，湿润的小穴口微开鲜嫩的花唇，像花蕊绽放似的左右分开，一粒花生米大小的花蒂挺立中央，淫水正从细小的花穴口中流出。
　　老祖在花穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右的两片湿淋淋的花唇以及那颤巍巍的花蒂，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把仙姬挑逗的娇躯轻晃不已，淫水汹涌的流出，喃喃的呻吟，时不时的浪叫一声。
　　浪叫声刺激的老色鬼无法忍耐，忙把美人拉到刚从纳戒取出的花床边，分开两腿，露出了自己雄伟巨大的大肉棒，对准了仙姬流着爱液的小穴。
　　大宫主一见到自己的姘头现今的巨大肉棒，顿时如遭雷击般浑身巨震。　　
　　实力逐渐恢复的幽冥老祖居然展示了自己元神本体那般神异的肉棒！
　　上次是由元神本体与这条大肉棒交战厮杀，好不容易才能降伏，但是现在却是自己的肉身正体来承接这大肉棒的征伐，不由心中打鼓：“这么大，自己能受的了吗？别给插破了！”
　　老祖挺着大宝贝，很是得意的挺了挺，用手一指，道：“大吧！世间独一无二，天下无双！”
　　仙姬心头颤抖，眼中露出不可置信之色，却见他握着大肉棒在她的花蒂上不住的摩擦，百般的挑逗，赤红的肉冠冠冕上传来阵阵的热力，刺激的她情欲高涨，娇喘如兰。
　　百般无奈之下只好运起了自身修行已久的上古神话时代流传的双修秘典，只盼能降伏这张牙舞爪的恶龙。
　　“啊！……”大宫主痛呼一声，疼得皱起眉头，双手抓在老色鬼的背上，指甲陷入肌肉，抓下十道血痕！终究还是螳臂挡车了，这犹如破处开苞的痛苦，美妇人再次回忆起来。
　　老色鬼心下一惊低头下瞧，只见两人的胯部紧密的结合在一起，一股淫水正从结合处溢了出来，这么大的物事没把仙姬肉身正体的花穴捅伤真是万幸。
　　“老色鬼，你好狠的心！”
　　美人痛呼连连，好不容易才缓过来。便张开如玉贝齿对着老祖肩膀胸口重重咬了数口都不依不饶。
　　渐渐的，仙姬的眉头松开了，十指也不再抠着老色鬼的背，虽然名器花穴里面还是又痛又痒、又酸又麻，却有一种充实的胀满，一种无可比拟的快感传遍全身，使她全身发热、发烧。
　　老色鬼再次暗叹自己艳福不浅，唯有神女宫大宫主这般的宝穴名器才能与她旗鼓相当对阵一番。
　　他用大肉冠头顶住花心，慢慢的扭动屁股，摩擦花心和紧小的花穴肉壁，采用九浅一深的方法抽插，片刻间，沈融月痛楚大减，禁不住轻轻的向上摆动玉臀迎合，乳峰不住的颤抖，脸上露出快乐、淫荡、饥渴的表情。连续的攻击把沈融月干的渐入佳境不由得加快了挺动的速度。
　　这回大战，是老祖祭出了初现真龙之躯的巨蟒，种种神异不说，但老色鬼可以感受到仙姬花穴内的细肉褶子，在每次大肉棒一进一出的时候，微微的刮骚着。刺激的兴奋不已，一边捏弄着仙姬的乳峰，一边大宝贝加快了速度，又快又猛的狠命的抽插小穴，兴奋的仙姬忘乎所以的迎挺，丰盈的玉臀不停的上下扭动迎合着大肉棒的抽插，享受着大肉棒的滋润。
　　老色鬼一次比一次更快更狠的抽动，次次直抵花宫，穴肉随着翻进翻出，直把大宫主的花穴顶的阵阵酥痒，大肉棒像一根烧红的铁棒在小穴中进进出出，又麻又痒、又酸又酥，真是舒服无比，快感传遍四肢百骸如此的舒服劲和快感是神女宫大宫主好久没有享受了的，她淫荡到了极点，尽情的享受性爱的欢愉，粉脸含春，淫声浪哼。
　　“好～舒～服，好爽啊！啊！啊～哦！你真是我命中的魔星！”
　　她完全把压抑许久的感情和渴望发泄出来，老色鬼的大肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的花唇随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，淫水和白沫随着汹涌而出，流到床单上湿了一片。
　　大宫主亢奋的心跳加快，粉脸绯红，银牙紧咬双唇，头发散乱的摆动，香汗淋淋。两人情欲达到极点。
　　大宫主久旱逢甘露的忘我的迎合着，老祖兴奋的喘息声、美妇满足的呻吟声，相互交织，此起彼落，老色鬼凶狠的抽插直干的仙姬激情的浪叫，语无伦次。
　　她全身剧烈的颤抖，疯狂的迎挺，突然，一切动作都静止了，双手紧紧抓住老色鬼的肩头，头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住巨大的肉冠头，一股股热乎乎的淫水直泄而出，烫的老色鬼的肉冠头阵阵酥麻，不由得更加凶猛的抽插。
　　刚泄完身的美妇人又被激起了性欲，不停的挺起玉臀迎合，两人尽情的玩弄，不到半个时辰，大宫主竟然连泄了数次，全身酥麻无力，舒服极了。
　　放纵性欲的仙姬美人此刻似乎让幽冥老祖彻底的征服了，任由他继续干着。
　　不过两人皆耐久战，并且双修法门不断运转，变幻，慢慢积蓄着力量让两人待会攫取那丰硕的收益！
　　这时，老祖坐了起来，抱着仙姬，大肉棒仍插在小穴之中，双手托住她的玉臀，一上一下的套动，同时嘴在她的双乳上来回吸吮、舔弄，屁股向上不住的挺动，使得大肉棒深深的插入小穴之中。
　　大宫主又被操的性欲大增，玉臀疯狂的上下掀动，双手环抱住命中魔星的头部，肥大的乳峰紧紧的贴着老色鬼的脸摩擦着，口中浪哼不绝。
　　小穴疯狂的套动，忙的仙姬香汗淋淋、秀发飞舞，沈寂了许久的情欲彻底的解放了，如同深闺怨妇般的骚劲毫无保留的爆发了。
　　淫水不断的从小穴洞口流出，沾满了老色鬼的阴毛，向上用力的挺动大肉棒，迎合骚浪的小穴，阵阵酥麻使得，美妇上下挺动玉臀，贪婪的取乐。
　　她舒服无比，娇美的脸颊充满了淫媚的表情，披头散发，忽地一阵颤抖，又泄了，美的她伏在老色鬼的怀中呻吟，全身仍兴奋的痉挛不已。
　　老色鬼不管她刚泄完身，把她按的趴跪在床榻上，从后面插入正在流着淫水的小穴之中，用力的抽插，疯狂的干着，直干的大宫主全身剧烈耸动，大乳峰左右飞快的摇摆。
　　伸手抓住晃动不已的大乳峰，用力的捏揉，大肉棒用力的挺刺，成熟美艳的仙姬再次尝到“狗交式”的交媾，兴奋的四肢百骸悸动不已，使得她又春潮激昂，淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶的她的穴心阵阵酥麻，快活透了，发出一连串的呻吟。
　　雪白的胴体加速前后狂摆，在大肉棒更用力的抽插，又把大宫主推上了情欲的高峰，浑身酥麻，欲仙欲死，老祖感受到花穴收缩，夹紧大肉棒不住的吸吮，阵阵酥麻传遍全身，不由得叫道：“我要来了…………”大宫主拼命抬臀，迎合着老色鬼的最后的冲刺，疯狂的抽插，大肉棒死死的抵住花宫内壁，精门大开，大量的热乎乎的阳精急泄而出，长驱直入，烫的这美妇魂飞魄散，爽的晕了过去。
　　“咝……”
　　幽冥老祖深深的吸了一口气，神功急速运转，阴阳交泰，沈融月宫主也将老色鬼泄出的元阳尽数纳为已用，功行十二周天，水乳交融，与本身的内力融为一体，和二为一再反哺与姘头，老祖欣然纳下后也运功反哺与胯下的美妇人。
　　两人功行完毕，沈融月宫主已是悠悠的苏醒过来了，面颊酡红，媚眼朦胧，仍沈浸在高潮的余韵中，赤裸的身体散发出惊人的魅力。她慵懒的翻了一个身，玉臂舒展，无限风情的撩了老祖一眼，哼声道：“满足了吧！满足了就放本宫回去！”
　　怎么能让天鹅飞了呢！况且老色鬼也是知恩图报之人，连忙好声说道：“宫主大人，我还要好好服侍于你啊，为我馈送如此多的元阴，我一定会好好鞠躬尽瘁的！”
　　“那是本宫送你的甜头，现在本宫有些累了，老色鬼不能胡乱来哦！”这分明就是邀请大灰狼进屋做贼嘛。
　　老色鬼身下美丽至极的神女宫大宫主，在经过两人合力双修神功一轮的洗礼之后，越发的美丽，容光焕发，玉颊泛起红霞，娇艳欲滴，妩媚动人。
　　见到仙姬愈发动人的姿容，老色鬼也是心中无比自豪，这高贵无比，修为通天，地位尊贵的沈融月宫主居然会在这几日与他一同攀爬情欲的高峰，这得到滋润后妖艳动人神情他永生难忘啊。
　　两人换了一下姿势后，又相互紧紧搂抱住对方完美的肉体激吻了好久，直到两人喘不过气来。
　　看见仙姬急速喷息新鲜空气，面色潮红的样子，老色鬼捧住沈融月宫主完美的脸儿说起了由衷的情话：“大宫主，好娘子，你太美了，美到我无法自拔地想与你过度一生，但好害怕你……”
　　老祖知道：这位仙姬的容貌身份地位便是世间最好的春药，自己唯有依仗女神的恩宠赐予才能恢复往昔的自己，那时才有机会真正入得她眼。现在述说心中情话只是祈怜两人能够在一起能更久一些，他还好多好多花活要与仙姬一同促膝论道。
　　沈融月宫主心下暗潮澎湃，惊喜连连，惊的是姘头初步恢复的肉身正体形象如此超乎意料，那完美的肌肉线条与没几处暗疮伤痕的滑腻肌肤，那宽厚的胸膛，腰腹的数块有型的肌肉，人鱼线与鲨鱼线也是勾引着她的目光，喜的是他能给予自己一波高过一波似乎永无止境的快美舒爽，并且是这么“知恩图报”又体贴人心……
　　“大宫主请看这是何物？”老祖大大方方的从一个百宝囊中取出两颗品相不凡的丹丸展示给沈融月。
　　“这等上佳的丹药是你所炼制？光拿出给人闻一闻都能除却许多病症了吧？你这丹药造诣可谓不凡。”大宫主由衷吹捧了两句，神女宫传承至今，好物累积了不少，她也是丹药大家，这些眼力是有的。
　　不过每个丹药大师的秘方手法她不会过问的，至于这冤家姘头有这些宝藏，更是一点也不意外。
　　“居心叵测啊你，自己有神丹能恢复身体伤势却让本宫来布施肉身，我怎么就瞎了眼？”
　　“回大宫主，您冤枉小的了，多年来的积蓄而已。这不，拿来孝敬您了！”老祖笑眯眯解释此物来历，虽然他也是丹药大家，但此等神品他只能叹为观止无能为力的。
　　“免了，你花花肠子，什么话从你嘴里说出来都是要打折扣的。”
　　“冤啊！宫主大人为小的恢复伤势不惜一切，损耗颇多，小的心疼死了。”
　　“好你个老家伙死东西，你可知说越多错越多！”
　　“啊？”老祖半天才回过味来，有点尴尬啊，花了老鼻子力气才哄得仙姬喜笑颜开，有些脸红地接受了老色鬼的意见：两人同时服用这对一雄一雌的神丹，运功催化药力配合双修法门运转弥补仙姬的功力损耗，免得美人功体受损可就罪过大了。
　　不过此对唤作绛云丹的本就是神品，一些王朝势力也便寻不得，起死回生不可能，但肉白骨，断肢再生却有典籍史实记载，用在武者修炼上更是功效神异：或是普通人一夜之间洗经伐髓成为资质一等一的良才，或是灵思顿悟，融汇贯通一身所学创出一门盖世奇学成为一代宗师，或是抵去数十年苦修，功体大成，世间难逢敌手。
　　所以听到此丹名称时，神女宫大宫主也为之心弦颤动，这是能让自己境界突破到十二境的一个可能！若无时刻抱有激进向上的进取之心态，是永远不可能成为十一境大修士的。
　　只为巫穹感到遗憾啊，狮子搏兔亦全力，狡兔三窟的道理都不懂。
　　“你啊，吃了药才这么猛吗？和之前的你是判若两人啊！”
　　“大~宫~主，你就说爽不爽吧，我的双修功法包罗万千，你我二人使用我改良的法门催动升华丹药特性自是不在话下，更何况道家的双修法门便是以人为炉鼎，以情欲为薪，以精气神为原料……”老色鬼此刻红光满面，得意洋洋。
　　在他身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，沈融月迷乱地用手抓住老色鬼因抽出肉棒而提起的屁股，十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去。
　　修长秀腿紧夹住老色鬼的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大花唇微张，粉嘟嘟的小花唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液。
　　她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，老色鬼扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散
。
　　仙姬只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在奸夫怀中。老色鬼在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，粗大的肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，肉冠头触顶花宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　过了一会儿雪白娇软的胴体又在身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在老色鬼腰后，随着紧顶住花宫口上的肉冠头的揉动顶触而痉挛。
　　老色鬼的肉冠头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳珠揉搓。
　　接着老祖俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬老色鬼的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，他用舌头卷住仙姬的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼。
　　“要来了！又要来了！！啊啊！”


第十一章
　　听到身下美人娇呼，幽冥老祖猛吸口气，往火热紧窄蜜洞深处插去，插得她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在老色鬼身上，巨大的肉冠头深深顶入紧小的花穴蜜洞深处揉动挤压。
　　“啊…………我要泄了啊啊…………”神女宫大宫主猛地一阵痉挛，紧紧的抱住奸夫的腰身，热烫的淫水一泄如注，老色鬼感到肉冠头酥麻无比，终于忍不住将阳精急射而出，喷射到幽深花宫里，肉冠头顶着花蕊，蜜肉挟着宝贝，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。
　　老祖尽情享受着大宫主玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎奸夫甘露的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的阳精射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁。
　　两人欲仙欲死，魂飞极乐。这对“奸夫淫妇”紧紧交合在一起，下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮，紧紧的搂抱着。
　　好在两人均知事情轻重缓急，本就元神造诣精深，自我操控能力与众不同。在双方达到情欲巅峰之时，双修法门也在不停运转。
　　“不知道此次听冤家建议会有如何收获？”花宫再次被喂得饱饱的大宫主不由期待的兴奋想到。
　　运功吸取老色鬼丰厚的元阳之时，绛云雌雄神丹的效力也被两人的双修功法反复不断吸收转化甚至提纯后反哺与对方，两人全身皮肤毛孔扩张，散发出汗液，“黑油”，异香与异臭混杂。好不奇怪。
　　这是在洗经伐髓时出现的异象！就连沈融月宫主也出现了如此情况可见绛云神丹果真神效无比，须知十一境大修士的肉身可是经过自身不断修炼之后形成的，远超其他境界的想象，十一境修士可是能挥挥手剁跺脚皆可引发天地震动的神仙人士。
　　也难怪老祖获此神丹后也是一直考虑再三没有使用，而今与大宫主如此这般交性交心之后献宝与沈融月宫主！
　　神丹药效浑厚，绵长无比，不断地改善两人的体质，使之相互适应，协调对等。幽冥老祖的伤势与功体不断恢复上升，透过两人不断深入的交性交心的双修法门运转，老祖与仙姬均窥得梦寐以求的境界提升门径！
　　两人不约而同的醒转之后就赶紧在溪涧中相互为对方洗涤沐浴，嬉戏了一番，方才两人这般污垢满身的情形实在是恶心难当说什么也不能再继续进行了。
　　舒服的眯着眼躺着水中的沈融月闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来。
　　她微闭的眼睛睁开，赫然发现老色鬼正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的赤红大肉棒，站在她面前，那发出扑面热气的大肉棒正面对着自己，距离不到三寸。那火热的眼神示意她做些什么，心领神会的仙姬好好用口舌为这条大肉棒服侍了起来。
　　玉手握住了奸夫的大肉棒，轻轻上下套动，螓首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，努力的把肉棒的冠首含入部分在口中，丁香之舌则在肉冠头上打转舐舔，含弄吞吐。爽的老祖无以复加，俯视着如此高贵的女神心甘情愿的努力为自己口交，激发了他万丈雄心！
　　两人嬉闹了一会之后又开始了新一轮征伐，激烈的交合快美与双修时获取的不凡收益让淫欲熏心的两人心心念念，更何况神丹的效力还远远未被两人吸收殆尽！老祖胯下那大肉棒就一直未被大宫主降伏，稍一言语神色撩拨，就天雷勾动地火！
　　“哟……老色鬼……你好强啊……”一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从溪边边传来，水声阵阵，水气缭绕。
　　只见在岸边的白石上，两具雪白的肉体正扭缠在一起，一男一女做着剧烈的运动，行云布雨，欲仙欲死。
　　“骚货，你还那么紧……哦……好棒……夹死我了！”一位健壮的男子喘息首。
　　“啊……用力……啊，啊啊……”
　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的石头上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一天仙美人儿。只是此刻眉宇眼稍间透露着几分的妖冶妩媚之气，让人一见便知道她是一个欲求不满的荡妇。她非是别人，正是神女宫大宫主沈融月。真是让人不敢相信无法接受的现实画面！
　　她身上的男子喘着粗气，用力冲击着美艳少妇的丰润肉体，道：“宫主大人，啊……你又用玄素神功什么法门了……”随着低沈的男声响起，一张俊脸庞从少妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。
　　这脸庞瞧起来不过二十多岁，却泛着淡淡的青气，身体健壮修长，趴在大宫主沈融月白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。此人别人一定认不出，这可是不久前被追杀的幽冥老祖。此刻他非但功体恢复，居然返老还童后，年轻英武的面容展现于此！
　　神女宫大宫主竟然和老祖搞在了一起，这可真是让人意想不到！这也太冲击江湖人士的想象力了！
　　“你……可真的，好厉害啊！啊哦～！”
　　仙姬媚眼如丝，放荡地浪叫着，丰满的玉臀放荡的扭了几扭，销魂地感受着下体那粗壮神异的肉棒，在潮湿的穴儿里的抽动。
　　“不行，不行了……”幽冥老祖感觉到自己夫人温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的肉棒顶端，阵阵酥痒的感觉直_后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　“啊！”老色鬼猛地抽出了自己胯下那夸张至极的威武物事后大口喘气！太长太粗了！简直想象不到沈融月是如何吞下这般伟物的。
　　由于老祖与大宫主之前服下绛云雌雄神丹，在两人体验过效力之后，老祖信誓旦旦的保证任由仙姬施为玄素神功，自己也全力以赴毫无保留的任由美人榨取。
　　饶是老祖自有双修神功乃欢场悍将，也被沈融月宫主适应后运转双修法门后逐渐招架不住！
　　月光下，老祖的肉棒约有美妇人前臂一般长，火红发亮，上面湿漉漉的沾满了仙姬下体晶莹的爱液泡沫。　　
　　仙姬粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，上前探出粉嫩的小香舌尖儿舔在老色鬼的肉冠头上，吮吸着那本属于自己的爱液。对他穷追猛打！舔舐得这条恶龙一股一股膨胀怒气寻处喷发。
　　销魂的瞟了姘头一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条，风娆的姿态使老色鬼的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在美少妇雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　“坏死了……”大宫主淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀坐了下去对着恶龙准备进行最后一击。老色鬼无奈扶着跨下穷途末路的大肉棒凑了进去，仙姬嘤咛着，随着肉棒的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　“真好……啊……”老祖慢慢地把自己火热的男根全部深入了美少妇的化学之中，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像她那么小的名器宝穴花蛤，竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但他每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始此轮大战最后的征程。
　　“啊啊啊……”美人销魂之极的娇唤着，尝到那销魂蚀骨的滋味后，便欲罢不能，以至于自己乐不疲此！粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。
　　夜色渐晚，溪涧中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，两人再次进入了双修功法运转的佳境，这次沈融月大宫主锋芒毕露，势将把搂抱住的姘头吸成药渣，方解前数次被幽冥老祖欺辱压制之恨！幽冥老祖此次溃不成军，射了又射，被夹得酥筋软骨，根本无法招架……
　　老祖清楚，绛云神丹的效力唯有大宫主这般通天修为才能完全享用，自己根本吃不下，所以在仙姬花穴内喷发元阳无数无度也算刺激了自身对丹效吸收固本培元。而大宫主也是极为良心的反哺与他丰厚元阴毫无保留，阴阳交泰中，又给他们带来无比舒爽的感觉，飘飘欲仙，魂飞飘荡。
　　阳光下，两人赤身裸体，仰天躺在大青石上，闭着眼睛喘息，吹着徐徐的山风，倾听着潺潺的溪流声及树上的鸟语，感受着大自然的美好风情。
　　为保持昨夜双修佳境，两人运转功法无数周天，皆未片刻停歇，仙姬欲将姘头修为归复，自身修为精进，老祖全力付出未有丝毫保留。不知不觉已经天明至此。　　
　　“夫人可有补回功体损耗？”老祖此刻犹如被掏空，心中没了杂念。　　
　　“我感觉摸索到了十二境的门槛，但你却实～力～不～济～啊！”沈融月侧身枕着幽冥老祖粗壮的右手臂，一条美腿压着老色鬼，一只手在他胸膛划着圈圈。
　　“哎，夫人，来日方长，你我二人天造地设的一对，急于一时突破境界反倒会有隐患！”听着这沈融月娇媚的勾人话语，不由认真劝解了几句。
　　“哎哟，就不行了啊？你这条赖皮死蛇就凉了？呵呵呵”美妇人又伸手捉住他的活儿，撸了几下，真无甚反应，心中不由得意万分。
　　“夫人莫扰啦，为夫目前脑袋涨的很啊，刚刚回复到九阶。要好好回神思考一下，”右手臂轻轻舒展了下又轻轻搂住大宫主的蜂腰，火热热的大手抚在美妇人的丰润玉臀上。
　　“我们双修的功法境界在昨晚得到了突破，你得到的好处都数不清了！你这辈子都还不起我”飞快的亲了他一下之后手指又掐了老色鬼一把，她就是喜欢看老色鬼这幅翻不起花的怂样。　　
　　“宫主大人，昨夜你还没吸饱啊？要不是催发神丹药力固本培元，我早成白发鬼灰灰了”饶是老祖欢场无数想到昨夜的疯狂也不禁后怕。
　　“活该！”又亲了姘头一口，“你能化解我元神本体传给你的东西吗？那可是本宫的亲身修炼心悟，根本言语无法外传的，居然可以通过双修时元神本体传输给你，你这得了天大便宜啊。”　　
　　“那也得我自己领悟吧还是可以靠我们元神交流后可以体会？”
　　“那也暂时不行了，我元神本体现在为了你，本源也消耗了不少，你该怎么补偿我？”
　　“一般来说，正确的答案是自己好好努力，争取让夫人刮目相看。但我这个兄弟告诉我，只要每天把你喂得饱饱的也算是补偿哦。我不知道该怎么做了，宫主大人！”
　　望了望那条死蛇一般的肉棒，沈融月宫主撇撇嘴：“就这？”
　　溪涧上同时响起两人的开心笑声。


第十二章
　　不过专心研究沈融月元神本体传输过来的心悟时，幽冥老祖还是极为在心的。大宫主这般大修士，术法兼修，看起来心分两处无法尽全功，但是各种秘法加持后，修炼进度丝毫不比其他绝世强者慢，并且两方各项功法皆修的大圆满，肉身本体不知蕴含了多少玄奥的力量。　　
　　回忆起大宫主曾经与一位强敌对攻时的记忆，大宫主功法恢弘，气度堂堂，刚柔并济，对招间又毫无花巧的和那名强者对轰十数拳，硬是在直接力量强度上也压了过去，招架卸力反攻皆在一瞬，还兼具虚实转换！简单说就是变招极快，随心所欲，临场应对！不多时，这名强者便无法招架颓势，到最后阶段，直接就一招都递不全！半招就被封了！这之前口花花的强者也是有自知之明，老老实实服输认错自断一指倒也干脆。
　　又一段与术法强者的对局，开端就是不慎踏入埋伏者设好的陷阱，直接双眼爆出异芒，调用法力冲击四周，紧接锁定一处薄弱爆炎轰击，流光幻影的身形飘散消失后，战场一片寂静，似是人去敌离。突然上空甩下几枚威能莫大的火球将战场轰的满地狼藉后还是未有人现身。过了一会上空下起一阵血雨！老祖乃是术法入道，看得分明，大宫主隐忍一旁已久，不为之前混乱形式所动，辨得对手模糊身形影子，直接玉手举天……紧握，不知名术法强者直接被无形大手捏爆了！
　　学不来学不来！难怪那个邪道巨枭退隐江湖！原来有如此经历！大宫主未痛下杀手估计也是因为于此！那个武道强者他是认得的，与老教主是同一辈。退隐是在10年前……老祖估算了下，这算是欺负老年人？不过他知道大宫主应该不会以境界压人。
　　至于那与术法强者的生死局，倒是好好揣摩了下，自认为也无瞬间识破陷阱薄弱的能力，只能做困兽之斗。后来大宫主的隐忍心性自己还是有的，对最后捏爆敌人的手段，啧啧，干的不错嘛。　　
　　随后又想起与那邪道巨枭对轰的十数拳，当时双方功力对冲之下，那声浪都能激起周围树木晃动，简直是骇死幽冥宝宝我了！我老祖可禁不住这两下敲打！大宫主这是杀鸡儆猴吗？不由想到沈融月那只在自己胸膛画圈圈的手……　　
　　不对，那对轰的声音有古怪，自己运使力量双拳对击了一下，有些沈闷，果然……大宫主的拳头运起功力后犹如铁锤互击一般！乒！这是力量高度集中的体现！估算下那战斗发生的时期……　　
　　这是一个很重要的线索！10多年前，大宫主是十阶境界。变故发生后，不知道什么时候就十一阶了！估计是玄素应劫法有关！这太夸张了！十余年岁月而已！……
　　得到了线索后，自然得依葫芦画瓢试验一番再请教不迟，若是轻易讨教不免寒了美人心意？
　　来到沈融月的“房”前。
　　“宫主大人，小的有事请教？”　　
　　“进来吧，莫让本宫失望。”
　　这小屋外观有些古怪：一颗大圆球定在数丈高的柱子上，让人怀疑是否立得稳。　　
　　见得这上面的大圆球开出一道口子后，老祖便飞身进入。
　　里面物事摆设齐全得体，这等居家旅行的宝物不知道出自哪个巧工之手，不过显是按大宫主喜好定制的，内饰端的不凡。
　　两人虽是亲密的好“战友”，但老祖不能忘记自己做小的原则，对着沈融月显是刚出浴，那轻纱浴袍下若隐若现的完美身躯也就是微微一笑后恭敬地递交自己的作业：左手的岩石被崩碎，右手的岩石被洞穿。
　　“这是一个方面，你以为升至十阶这般简单的理论就行？你太小看天下强者了！”
　　“根据个人功法性质补全缺失！”根据自己在心悟中的体会，唯有补全自身功体缺失缺陷使之完美后便是十阶完美之人，人之最，一代宗师，为十一阶的仙凡升华做基础。
　　“你缺失什么？”沈融月发现自己问了个傻问题！这老色鬼虽然术法入道但一身本命功法估计就是那自创的双修功法了！缺什么？缺女人？
　　“小的术法入道，虽号幽冥，但也未曾修习黑暗邪法，反倒是双修功法让我了解了一丝生命之奥秘，但求大宫主一解其惑。”
　　“你这老色鬼，本宫有时候真想一脚踢死你。”大宫主直翻白眼，不能给这家伙好脸色，否则真是蹬鼻子上脸。“你有什么具体想法措施？不难堪的话，本宫可以依你施为，但你可想好代价！”
　　“宫主，有过十月怀胎经验，应该知道稚子幼童乃男女方精血结实落入胎宫，由看不见的一丁点，在10个月成长为婴孩之后瓜熟落地。”
　　沈融月脸色铁青！
　　“而婴孩长大为成人，可是需要十八年。但胎宫内结实的精血种子成为婴孩只需十个月。姑且不论体型对比差异，只说一点最神奇的，精血种子从无到有形成婴孩的头颅躯干四肢内脏只用了十个月！”
　　沈融月脸色继续铁青！直接一巴掌扇过去！这老色鬼不仅邪恶而且残忍！不仅要逼迫她生孩子还要用邪恶祭祀吃掉婴孩！
　　啪！老色鬼硬生生吃了一巴掌。
　　“留你何用啊！”　　
　　啪！又狠狠吃了一巴掌。　　
　　幽冥老祖有点懵？连忙跳开一边“宫主夫人为何动怒？”
　　“你心入邪道不自知，今日我便打醒你！”
　　“啊？”　　
　　“你逼迫我与你生孩子也就算了，还准备烹而食之！可谓人间恶魔！不如被我一掌毙了……”
　　“夫人，我没说要生孩子啊？吃婴孩是什么鬼？”见势不妙的老祖高声叫饶。
　　听了怒气冲冲的大宫主的说法后，老祖一脸木然：貌似是有些邪恶祭祀是这样的场景罢？但自己真没这样想啊！
　　只能赶忙上前拉住沈融月的手以示清白，再与她深度剖析自己的研究理论，好好解释，一个解释不好就会被大宫主用小拳拳大义灭亲的。
　　“你是说攫取精血种子成长时的生命力量？”　　
　　“这么伟大神奇的生命成长变化过程中，究竟是什么原因让看不见的精血种子成长为婴孩，这何止变大了数十倍，数百倍，数千倍？婴孩到成人反倒用了十八年之久……
　　若是能截取到精血种子到婴孩时期的生命成长的元气力量，我们必将在古往今来的历史上留下重重的记录!我很确定我们若是成功了，十二阶境界将也为之突破！”
　　见到大宫主没发火了，幽冥老祖又轻轻搂住她亲吻了一下，“夫人，你可是错怪我了。”　　
　　“你这老色鬼一直坏得很，话都说不好，活该被打。”
　　“谢宫主大人不杀之恩！小的无以为报！”
　　沈融月也有点不好意思，回吻了一下老祖被抽的脸，不过依旧还是红红的五指印。
　　“夫人，我说的不算难堪吧？”
　　“但本宫早已自斩赤龙，你说需要精血结实的种子恐怕难了。”
　　“只要夫人配合，我们也许机会大的很呢！首先当务之急便是要补充夫人您的元神本体本源力量，我还有一些丹药储备，虽说不如绛云神丹，但也是罕见货色或是我所炼制的珍品，这些日子就用上吧。况且，我也有预感我们的元神本体也可以试着用我所说的理论尝试一番！并且元神空间时间速率与现世不同，我们有时间尝试。”
　　“你为什么三两句都不离你的本性？”
　　“因为夫人您太美了……”
　　呜～呜～嗯～　　
　　捧住了沈融月的脸激吻了好一会，用公主抱的姿势又去了浴池，地面上两人的衣物随地而落，两人倒是都没穿多少衣物，大宫主甚至就只身披一件轻纱。大宫主为了稍作弥补，主动为老色鬼口舌服务了一番。
　　“夫人您看，我的小兄弟经过您的考验了吧。”之前确实是他没甚心思与大宫主交欢，所以状态不佳，被沈融月讥笑了很久。
　　倒是没洗浴多久，两人就出来了，仙姬如同树袋熊一样缠抱在高大健硕的老色鬼身上。双手托住美妇人的丰臀上下抛动，自己那大肉棒一般的肉棒疯狂的在仙姬泥泞的花穴内进进出出，“啊……舒服……好舒服……呜……用力……轻点……太轻了……呜呜……又重了……”。
　　欲仙欲死的叫床声，无比的淫荡，极富感染力，让人听了热血沸腾，兽性大发。
　　老色鬼本来想轻柔点，听到这样的叫床声后，忍不住狠狠地插，狠狠地操，猛插狠操，简直是想把自己婆娘的肉洞插破操烂了。顾不上怜香惜玉，只有狠狠地大力抽插狂操，操她个天翻地覆。大肉棒肉棒狂进猛出，令仙姬更是高声不止地浪叫呻吟，淫乱的娇喘声和肉体的撞击声回响在屋内，“嗯！好美……老色鬼，本宫好喜欢你这宝贝啊，你这宝贝真大，真长，弄得人家这么美，插到本宫心窝去了……啊！用力，用力的插……”　　
　　只见大宫主却骑坐在幽冥老祖身上，丰臀正自上下疾抛，欲仙欲死，口里还不住呵呵的呻吟着，淫声浪语不绝，媚眼如丝，如痴如醉。
　　老祖正刺刺地仰躺在香床上，手中握住圣峰又搓又揉细细把玩。
　　仙姬肤光胜雪，一对玉峰，浑圆高耸，衬着胭红挺突的蓓蕾，更教人叫绝。随着她晃动的身子，不住幻出阵阵迷人的乳波，再看她那柔嫩艳红的花穴，两片玉唇，犹如桃子般猩红鲜艳，全没半点杂斑。
　　那不停翕合颤抖的桃源玉洞，此时正含箍着老祖那粗壮的大肉棒肉棒，随着肉体上下的抽提，丝丝甘露，沿着她腿侧潺潺而下，缓缓划过她白玉似的大腿肌肤，闪然澹荡，教人瞧得如疯如狂。
　　

第十三章
　　眼前这个美艳无匹，外表清丽优雅的神女宫大宫主，骨子里竟淫荡如斯。激的老祖也做出了反攻。
　　他那硬朗的虎腰，正自波浪般往上疾抛，下体粗长的大肉棒肉棒，记记猛戳仙姬桃源深处，直叫她骨骚肉麻，情兴勃发。二人交合之处，登时浪液飞溅，“唧唧”有声。
　　“好老公，你真行啊，爱死你了……呀！我快要给你戳穿了，美得很喔，本宫要受不住……要来……来了！”
　　只见沈融月腰摆臀提，晕满桃腮，赤裸的娇躯给老色鬼挺得抛上抛落，口里只是不停娇吟啼叫，欲仙欲死，如醉如痴。
　　老祖笑道：“夫人，你要觉得过瘾，咱们便一起来吧！”在说话间，他再运起他强横有力的腰肢，不停地挺动大肉棒，抽戳猛送，把个娇花嫩蕊的美妇人，操得忙呼畅美。
　　只见沈融月螓首乱摇，口里不住喊道：“好啊……我要和你一起……啊……给我，人家要吸死你……吸死你啊……”
　　直到她苦苦哀求，桃源玉洞里有玉露如决堤般喷出。
　　这时，老色鬼也大喊叫爽，胯间的大肉棒龙茎倏地暴胀，不停在大宫主的桃源玉洞狂跳疾跃，接着滚滚玉浆，强而有力的如矢射出，直射向桃源花蕊深处。
　　幽冥老祖和大宫主均是修为高深的修炼者，大宫主更是修为通天，所以两人精血结合结实后怀孕的可能性非常低，但两人双修功法均有突破境界，若只是到精血种子落根于花宫内还是可以进行努力尝试操作的。　　
　　一次不行就两次嘛，沈融月宫主本就是打算这几日彻底放纵自己，不仅是为了幽冥老祖功体恢复更上一层楼，也是为了自己日后突破十二阶破境做准备。而幽冥老祖也利用自身存货多的优势，拿出了一对神丹辅佐两人双修，比预计的要更快更好。现在两人均是斗志昂扬，天下人对十二境想都没想过的突破理论，对他两人来说是很有机会成功的。　　
　　与大宫主交欢缠绵是幽冥老祖最大的乐趣所在，看到高贵无比的神女宫大宫主在自己胯下欲仙欲死，娇吟啼叫，与自己一起共赴极乐，他就充满了无限的成就感。更何况他也是荒淫无比，无女不欢，性志难消的欢场悍将。
　　两人在屋内如火似荼炮火连天，接连不断大战了三天三夜就连老色鬼也不知道在沈融月宫主花宫内爆发了多少次，有意放纵的仙姬美妇更是配合自己的奸夫高潮次数多到数不清。好在两人双修功法运转配合无间，各种修行丹药都各自拿出不少珍品辅佐，食物水分储备充足，要不然真坚持不了这数天香艳无比的修炼啊。　　
　　若不是有肉身正体精血结实和恢复大宫主元神本体本源两个明确的目标，他们还真不会停歇下来，修行无岁月，更何况才这数日时间。对两人来说真不算什么。日后他们回忆起这几天也只是由欲入情意义重大，并没什么大不了的。　　
　　只见大宫主跨坐在老色鬼身上，合握住大肉棒，伏下螓首对着这数日操劳无视奉献的大肉棒又亲又吻，不顾肉棒上沾满了淫液精液。
　　两人搞到现在，老祖只能被动挨打无法主动出击了。咬牙努力运转双修法门让自己疲累不堪的大肉棒肉棒尽快恢复元气，可怜的老色鬼。为大宫主的元神本源恢复灌注了无数元阳，自己却获取甚少，若不是自身本钱雄厚，外物辅佐支撑下，早成灰灰了。不过好歹两个目标完成了一个，大宫主元神本源恢复如常了。
　　这不，大宫主为了奖励姘头如此卖力，主动服侍老色鬼，让其肉棒尽快恢复威武本相，它太累了。看到仙姬大人螓首上下起伏居然还吞下了自己疲软的肉棒，并且迷人的眼睛用还上瞟盯着老色鬼，那眼神好淫荡。
　　老色鬼心中哭笑不得，自己的大肉棒肉棒这会真成死蛇了，若是两天前，不，一天前自己看到变得如此放浪的大宫主早就起来与她大战到底了。此刻的大宫主神色飞扬，容姿焕发，被自己浇灌的娇艳欲滴……
　　对着大宫主如此热情的服侍，老色鬼还是有点逼数的。不就是炫耀压榨干了老色鬼嘛。　　
　　勉力起来搂住美妇人，好声求饶：“夫人您就放过我的好兄弟吧，他真的要休息一会，操劳数日了……”声音都有些嘶哑，看来老祖此刻是真有些顶不住。　　
　　“哦～哟，老色鬼，你以后还狂不狂～啊～”
　　“不了，不了。夫人您叫我去哪我就去哪，叫我往东就绝不往西！……”讨饶的好话说了好多，总算闻得自家夫人一句，“好吧，这次放过你了，下次你要加倍卖力！”　　
　　“啵！”老色鬼的肉棒又被吞下去狠狠的吮吸了一口！　　
　　“好好好，夫人的要求我一定加倍完成！”加倍又加倍，老祖感觉自己这会已经神志不清，确实要好好休息了。
　　两人起身又沐浴了一番，亲昵无间的搂抱着上了自家夫人的香床。
　　凌乱的房间也懒的收拾了，随处可见的精斑淫液点点视而不见，装着各式丹药的瓶瓶罐罐散落许多。
　　看着幽冥老祖躺到床上就昏睡过去的样子，沈融月好气又好笑，这老色鬼倒是彻底被榨干了啊，之前在浴室里自己又对他进行了一次压榨，刚积累了些许存货又被她吸的干干净净了。　　
　　看着老色鬼的黑眼圈，不禁想到这数日自己在他胯下身上肆意承欢放纵，吸取元阳无度。
　　又捏了下老色鬼的鼻子和耳朵，“叫你祸害本宫！”自己也找了个舒服的姿势枕着姘头的胳膊与胸口，一只手和腿都霸道的压了上去。美妇人也要好好休息下了，“醒来后再给你些甜头啊。”
　　虽然两人的肉身均已进入睡眠，但元神空间内两人的元神本体正在讨论两人如何运转攫取生命种子成长的元气，精血结合对他们来说只是努力次数的问题，但功法运转法门要自己推敲，这可是古往今来秘典上没有任何人尝试过的记录，没有参照就只能靠自己推敲功法运转和实践体会。
　　好在大宫主学究天人，心思缜密，幽冥老祖也是天纵奇才有着自创顶级双修功法的实践经验，两人一合计，若干猜想均被记录在册，供待会两人元神本体双修时参详实践。所以现在必须要推敲越多法门运转方式越好。两人不禁想到若是元神本体也能模拟出这样的情形呢？那该会是如何？之前两人有过摸索元神本体双修，与肉身正体感受相去不大却又本质区别不少。
　　不过老祖又有惊人提议，分裂元神本体的本源，使之形成魂种，再进行结合尝试，魂种的秘法，两人均是元神修行造诣极高之人，当然都有修行。但也是秘法不同，恐其出意外，所以由沈融月引导修行了她这一门功法性志温和的秘法，好在这难度对老祖来说不算什么，也是拓宽了眼界。
　　敲定好双方的修行法门运转方式后，到底也都算是老夫老妻了，没初次相见时那般紧张的心态，两人以平和温柔的方式极富耐心的慢慢挑起双方的情欲。欣赏着对方元神本体体态之美好，倾诉着对奸夫，对情妇的爱恋。这对孤男怨女在孤寂的空间中，全身心投入到神圣的性爱中后才催动法门慢慢尝试实践如何创造新的双修法门。　　
　　这回进入到元神空间内进行双修法门的试验恐怕是比上次要更长时间要花费无数心思了，各项功法术法法门运转衔接配合无误才有微小可能成功。
　　饶是大宫主这般坚定心态的人也做好足够的心理准备后才开始尝试，而这也事关老祖功法补全，突破十阶的重要大事，他也未轻举妄动，青壮年时代的他在四海纵横征伐，深知大军未动粮草先行的道理所以之前从百宝囊取出的珍品丹药皆为自己多年炼制的精品或是收藏的绝品，功效也要有君臣辅佐之说法，不然就是自己嫌命长，把自己丹药大家的脸丢尽了。　　
　　不知道过了多久，幽冥老祖感觉自己的元神本体被弹出了元神空间，他明白这特殊的空间算是两人双修功法性质相近后意外结合的产物，双方本体相遇目前只摸索出通过极致情欲的双修后才能进入，而存在时长也与两人元神本源力量有关，损耗一定程度后就会分开。
　　不过此时老祖面色惊疑不定，元神空间内发生的一切他无法忘记任意一点细节。功法算是成功开创了，但自己的魂种与大宫主的魂种结合后发生了异变：他感觉自己的命牌被沈融月扣下了一样，以后也许会有颇多麻烦。
　　随即他赶紧对自己刚才的心态产生了悔罪的念头……元神修行大道不能妄自尊大，任何未知的领域皆会有意外发生。
　　之所以会耗到本源力量损耗过度，皆是两人觉察意外后又反复查探异魂种变情形后评估论证耽搁的，如今他的魂种印记在沈融月元神本体中，而沈融月亦是如此。虽然感觉自己以后真有被自己婆娘不明不白吃了的危险可能。
　　因为两人的元神本体目前均受益极大，通过沈融月的提携，自己元神境界也进阶至“元神真我”这一阶段，可以选择那四个方向择一前行了，并且两人可以合计如何使得进行互补，毕竟已经有一个“不灭真我”了。而沈融月的收益更大，本就境界高于他，看似两人还在同一阶境界，但沈融月元神境界具体情形已经没法用典籍记载内容概述了，她已在创造历史，开创新的道路，并且还会飞速前行！
　　在论证异变魂种时，也要评估种种正面效应，至少利大于弊就能接受，不过生死命门不由自主而被操于他人之手的感觉确实不好受。
　　转回到现世，过去的时间不算太久，但元神空间没有参照对比物不好估算时间。　　
　　自己望着身边的不知为何还未回转的神女宫大宫主，心中叹息：“我老祖算是彻底交代给大宫主你啦！这下不出意外算是同心同命了！”两人魂种相互印记在对方元神本体上，一荣俱荣，一损俱损，若是出了意外或是对方起了心思，这后果很难想象。
　　也不怪老祖如此阴暗心思，自己本就邪道枭雄，岂可随意受制他人，就算互相反制也不行，这就和教中互相倾轧的派系斗争有何区别。
　　又想起自己与沈融月宫主这数日来的颠鸾倒凤，抵死缠绵，该是实践自己的誓言了啊。有娇妻若此，又对自己有再造提携之恩，自己别被甩太远追不上啊。用手抚了抚美妇人散乱的青丝，吻了下额头。
　　“夫人，我们今后便是真正的一对儿了啊。”
　　在灰雾之中宫殿中的沈融月元神本体看着现世中幽冥老祖的举动，遥空隔世道了一句：“我会盯紧你的。”神情无悲无喜。
　　等到沈融月回转之后，两人心中感应到对方丝丝隐约心意，若似关怀关注，若似亲昵似犹豫，心下默然。还是大宫主先开了口：“死鬼，你这下满意了？我可不想亏到找了个赖帐的软弱男人。”
　　“时间会印证我立下的天誓，天地也会见证我的力量不会背离。”幽冥老祖组织了一下思绪回应道。
　　“不求一生一世，只需二十年光阴岁月，可否？”
　　“那我们可不能轻易去死了，任何危难你我夫妻二人一同承担。”
　　幽冥老祖双手一紧，将仙姬拥抱入怀，在她妩媚的俏脸上吻了一下。
　　大宫主给他这样一吻，一股甜丝丝直沁入心腑，再也抑止不住心中的欲情，双手固定他脑袋，热情的回吻过去。
　　老祖觉得一条又软又滑的蛇信，闪动着溜入了口中，他喉咙干燥，正需要滋润，当即吮吸起来。这一瞬间，血脉贡张，情欲如潮，心头有了强烈而迫切的需要。
　　二人的双唇重叠在一起，你吸我吮，甜舌缠滚，纠缠得好不火热。
　　热吻良久，方得意畅息止。仙姬美人轻抬螓首，美目紧盯着身下的俊男人儿，含羞带嗔的说道：“你这人好坏，竟然想出那般元神交合的法子，害得妾身……”　　
　　老色鬼舒心开怀：“若非夫妻一心同体何能创出此等匪夷所思的功法，应对今后危难？”　　
　　话音甫落，再把她螓首拉下，双唇再度交缠起来。


第十五章
　　这一吻当真难舍难分，直吻得天旋地转，天昏地暗。老祖只觉满口芳津，又甜又腻，不禁情兴大动，胯间的大肉棒肉棒早已昂首怒吼，一柱擎天。
　　感到那雄伟的男性之物顶着自己耻骨与胸腹，惹得仙姬美人花心跳动，心头噗通噗通直跳，再也把持不住体内的春情勃动，腰臀开始缓缓摆动，不住地往那男性硬物挤去，动作已是相当娴熟老练，一看便知道是一位性爱高手。
　　老色鬼给她一阵研磨，欲焰更加炽热，如何能受得了，不由得双手也活动起来，见他左手搓着美妇人的丰挺翘臀，右手捏着她丰满的酥胸，玩弄得不亦乐乎。
　　沈融月顿时美得如身在云端，魂飞上天，情欲愈发的炽热。但见她红霞满面，只把个性感妖娆的娇躯左摇右摆，口里气喘嘘嘘，咿咿唔唔哼个不休。
　　“我的好夫人，你且转过身跨上来，让为夫再给你个爽快。”　　
　　大宫主已是意乱情迷，轻喘着香息，旋即翻身而起，倒头伏在奸夫身上，腿儿敞开，把个红艳艳，粉腻腻的桃源玉洞摆在老色鬼眼前。
　　只见她那桃源玉洞芳草齐洁，阴户高隆，唇瓣鲜嫩腥红，门户之处，已见清流涿滴，还夹着玉露芳香，清清雅雅的。老色鬼再见着这绝端妙品，不禁兴动难当，把指拨开花唇，凑头张嘴含了上去。
　　仙姬骤然受袭，浑身猛然一颤，销魂肉洞立时歙张大动起来。忙握住奸夫的粗大肉棒事，只见他的男根又粗又长，棒身肉鳞遍布，青梁虬结，冠头如硕大的香菇戴上有角度冠冕一样，红通通的，骇人之极。
　　美妇人已骚媚入骨，早已受不了情欲的煎熬，当下双手紧握着龙茎，肆无忌惮的上下套弄捋动起来。没过一会，便见肉眼口浸出乳白色的浆液，一股一股的冒了出来。她那肯放过，毫不客气地遂一一为他舔去，吞咽下肚子。
　　便在此时，她顿觉肉洞一爽，原来奸夫情郎把她的双腿分开，埋首没脑在阴户上，疯狂地吸吮那两片肥肥的红润的大阴唇，续而，用嘴摸、搓她性感的阴毛，但舌头不时的舔着阴穴，这简直要了美人儿的命。
　　经老色鬼如此放肆老练玩弄，全身如好多蚂蚁爬行似的骨酥肉麻。血脉猛涨，穴里淫水大量外流，嘴里不住的开始呻吟，丰臀已扭摆的愈发狂急，老色鬼好像得到鼓励似的，那根手指急速的在阴毛、阴唇、阴穴处加紧打起转来，弄的大宫主全身乱颤，腰肢急扭。
　　“奥，死鬼你舔的我好舒服！再深一点！啊啊！”
　　得到仙姬大人指令的幽冥老祖两手又上移到她那发涨的乳峰又搓又捏的，舌头用力伸长的往花穴里伸去，奋力抽叠莽进，不停吸舔挑磨，钻刺无休。　　
　　如此这般一弄，直教高贵淫荡的大宫主美得呻吟哼嗯，臀摇肢摆，春水长流。
　　老祖见她如此的骚浪，便再加添几分力，拇指压在小肉核上抚揉慢搓，逗得美人再难以噤声，“啊”的一声叫了起来。他全不理会，变本加厉有一顿啃咬猛吸。
　　大宫主只觉两腿发抖，嘴唇打颤，全身一阵阵的紧绷，再也忍耐不住，哀声叫道：“不行了，且停一停……”话声未落，阴洞一阵狂泄，竟尔丢作一团，内中温液已是汪汪狂涌，把奸夫注满了一嘴。而老色鬼如饮甘露，津津有味。
　　昏头晕脑，喘息良久才稍稍回气，美妇忙伸手挽起眼前的粗大肉棒事，吐出丁香小舌，缓缓往来洗舔，只觉大肉棒肉棒一经触动，立即筋露目张，热气逼人。
　　仙姬愈看愈爱，张大性感的樱桃小嘴迳往肉冠头含去，偏生她嘴儿小巧，而奸夫那宝贝肉棒又硕大无朋，肉冠头大得吓人，几经九牛二虎之力，方含得半个肉冠头。
　　老祖虽被她性感赤裸的身躯阻挡了视线，却也感到她的为难处，遂笑道：“夫人要是吃不下，便作罢好了，无须勉强。”　
　　沈融月宫主听见，激起自己不服输的性子，只得张尽樱唇，奋力深吞，终于咬住了整颗龙头，心里不由欢喜，忘情大肆吸吮。大宫主手口并用，只求这男人畅美，直到口儿发麻发软，方肯吐将出来，撑身扑回奸夫怀中。　
　　老祖紧紧抱着她，见她嘴角处湿淋淋的一片，双眼微红，知她刚才确实吸吮得辛苦，不由心生怜爱，低声道：“好夫人，这又何苦呢？”
　　仙姬满眼娇娆的瞧着他道：“之前我能吞的下呢，只是现在你这个东西实在是太大了，我……只好欺负下你这冠头上的小肉角了。”　　
　　“夫人，我这条神物的长短确实是能自主控制，缩入身体一些，情欲极端高涨下也锁不住，但粗细可完全没辙。”
　　“死鬼你快去死吧，老是吹捧自己作践本宫……”
　　“好夫人，我要来了～”
　　老色鬼胯间之物早就硬得要命，用手握住滚烫龙茎，对准沈融月宫主的花穴，用手拨开阴唇使劲一挺，腰肢微微往上一提，即闻“嗤”一声响，肉冠头已应声而入，粗大的龙茎冲破第一关，进入了大半。　　
　　“啊呀……好痛……轻点……”仙姬禁不住娇呼起来。她只觉奸夫那条妖怪般的龙茎硬生生地把自己的阴洞撑开，花径含住他的肉冠，又紧又胀。
　　“哎哟，宫主大人，你的花穴恢复的真快，我感觉我不用力，你的小仙女都要把我推出来了！我们之前可是盘缠大战了数日的啊！”老色鬼口舌花花，称呼也是有意所指。
　　“你这个死鬼，就是一副贱骨头，不懂得惜福。”沈融月放松肌肉，小心调整着玄素神功的法门运转使得自己好受一些。“你可慢慢的来，万不可过急，本宫还须得适应一会再叫你好看！”　　
　　老色鬼闻言，一方面抚摸她的乳峰，另一方面又把双唇印在她的樱唇上吸吮着，直到仙姬美人忘情的呻吟声又起，粗巨的肉棒方始徐徐地逐寸深进，只觉她肉洞里实在是紧，有点寸步难移，如肉箍般箍得龙茎紧紧的，却异常的爽美。
　　他深吸一口气，屁股使劲一挺，龙茎肉棒终于尽根而入，肉冠头直达花蕊。大宫主感到没先前那般疼痛了，只是觉得阴洞儿涨的满满的，一种既充实又麻痒的感觉涌上心头，禁不住“唔……”了一声，呼出了一口气，道：“好舒服……”又觉奇怪。“你全部进来了？”
　　“宫主大人，其实我缩进下腹内一截了，怎地是要长些吗？”　　
　　沈融月闻言之后锤了老色鬼一把“怎么之前不见你使出来？害的本宫那般受罪？”
　　“情欲所致，情欲所致，夫人魅力无双，小的唯有全力尽出，方得夫人惊喜……”
　　肉冠头抵着嫩蕊，老祖竟发现那里有股子的吸力，花蕊不住歙然张合，犹似被婴儿小嘴般吸吮，真个受用非常，不禁双手抓住仙姬大人的雪股，开声问道：“你里面怎地这般作怪，竟然会咬人？”
　　大宫主使劲抱住奸夫的身躯，水眸半闭，万般柔情的望着他道：“本宫见你恢复实力后如此强劲也不得拿出玄素神功上的各种法门来认真应对，只要一兴奋，那里便会翕动不停，你不喜欢么？”
　　老祖笑道：“好宫主，怎会不喜欢，求之不得！。”说着，双手从她的两腋穿过，紧抓住她的双臀，屁股开始有节奏的上抽下插，当粗大肉棒茎重重的插入时直抵花蕊，使得沈融月浑身颤抖着，嘴上止不住浪呼哼唧起来，提起圆臀极尽迎凑，数十回合一过，已是魂飞半天，花穴里波涛汹涌，随着肉棒出入之势，花露不停给拖带出来，顺臀而下。　　
　　老色鬼也是爽的魂飞天外，不由得胯下大肉棒又伸长一截，片刻之后，神女宫大宫主已美的体酥腿软，再难抵受这份销魂快感，大喊出声来：“太……太美了！本宫从没这么美过，死鬼你真是个可心好人！”　　
　　老祖得意洋洋含笑问道：“不知道宫主大人哪里美呢?”
　　仙姬美人正乐在头上，此时见问，淫言浪语立即涌将出来：“浑身都美，尤其被你出入之处，下下戳着花蕊，像顶到心窝儿似的！嗯……死鬼！又变长了，狠狠给本宫几下，就让人家死去好了……”
　　老色鬼闻言那还客气，当即真就来个直入直出，粗巨肉棒重重的插入，狠狠的拔出，直插的大宫主舒服的眉开眼笑，全身猛烈的抖动扭摆起来，啊啊哼哼的浪叫不止。
　　两人疯狂的交合，老色鬼下体更加卖力，猛插猛抽，次次到底，使劲直撞花蕊，仙姬被他狂热的动作刺激的浑身发热，浪的不知所已然，只有猛力的摇动肥臀腰肢，增加快感，忘掉一切的迎合。
　　两人的性器紧密的结合，不时的磨动，这样不知插了几百下，老祖龙茎肉棒狠命的往里一插，跟着肉冠头狠狠的顶住花蕊，然后使力一转，摩擦着花蕊，一插一抽一转磨，都干得美妇身心陶醉，害的她再度浪叫：“啊……我要死了……我要痛快死了……好……呀……嗯……唔……”　　
　　大宫主疯狂地浪叫，浑身抖动，把老色鬼刺激的更加狂野，一根粗壮的龙茎，毫不怜惜的磨呀、转呀，突然，大宫主一阵尿意涌上心头，花宫内一阵收缩，直觉得有股莫名的冲动想往外冲，不由得大叫：“要丢了……”　
　　知道她要高潮了，老祖使出浑身本领，又一阵耸抽挑顶，拼命的狠插急抽，插的仙姬淫呼浪叫，语无伦次。
　　阵阵莫名的快感激荡着大宫主浑身每一个地方，一股浓热的淫精往外泄了，随着巨大肉棒的抽插流出来，而老色鬼仍在凶狠的抽插，一次又一次的把她推上高潮。
　　老祖也在她花穴中猛然爆发，阳精直灌花宫，随后肉冠头紧抵着大宫主花蕊深处，只觉股股甘露浇在肉冠头上，丝丝凉凉，真个舒爽透顶，畅美无比。　　　
　　两人深情的拥在一起共赴极乐，待得双修功法收毕之后，终于获得反哺的幽冥老祖肉棒就没软歇下来，一直挺在沈融月宫主的花径中。
　　“好宫主，我刚才爽死了，你用的是哪般法门能说下吗？”　　
　　沈融月依偎着他，缓缓地道：“这是本宫修炼的‘玄素应劫法’所记载的分支‘玄女销魂九法’法门之一，这门功法除修习双修法门之外，对房中淫乐之术也有涉及，其要旨是除了征服床上的男人，主要是学得如何培养神气，调和阴阳，增长驻颜长寿之术。”　　
　　幽冥老祖身怀绝步天下的自创双修功法，什么“养阳还精”、“蓄血安气”等法门，早已烂熟在胸，但对这种房中之术，只在他以前仅仅数名身怀采阴补阳双修绝艺的姬妾身上体会到，却无这般奇趣，不禁来了兴头，问道：“那‘玄女销魂九法’既是玄女九法，想必是什么交合姿式，你说给我听听？”
　　大宫主微笑道：“其实这一式极为寻常，也算不上什么。秘典所载，名叫鱼接鳞，顾名思义就是鱼鳞重叠之意，却是男人仰卧，女人跨在男人身上，两股向前，手引男人之物，缓缓插入花宫，接着女人暗运内息，使膣内不住收放，犹如婴孩吮乳，皆因这一式全为女人作主动，快慢随心，男人若非有相当定力，势必不堪一击。但你却有个妖怪般的肉棒，粗大的尺寸不提，极其富有耐力。”
　　“所以我杀的性起，耸动抽顶，宫主大人也撑不住了？”
　　“还不是为反哺与你元阴补上你的亏空，所以早早交与你了。”
　　两人嬉闹一会又吻与一处。“那其余八式法门可有什么说道？”
　　大宫主又在他耳边轻轻呵气如兰解释了其他八式法门，交合姿势倒无什么新奇，主要是这玄女九法乃是专为床上淫乐的法门，内中奇趣，听到仙姬在耳边解说就已经心痒难耐激的自己下身大肉棒耸动不已了。
　　又听得仙姬美人道：“男女的房中之术岂只如此，除玄女九法外，还可配合众多的招式，各有不同结合体位，快美各异。”
　　本就是欢场老将，双修大家的幽冥老祖点头同意，任何双修法门搭配不同姿势和双方使用的角度力度皆有不同感受，也是为何老祖对床l之事的快美追求永未消停热情的原因。
　　修炼之人，身体异于常人，每个人对性欲的需求和满足标准相差极大，有些修炼功法清心寡欲，而幽冥老祖则对性爱交合的质量与快美追求更是如无底深渊。
　　之所以后来姬妾少了许多，也是因为他也就留下数名可人贴心的姬妾就足够了，其余不甚合意有些缺憾的也都重金或者其他事物弥补遣散回去。
　　所以他也特别钟意知情识趣，心性大胆，自身素质又可供他征伐的美妇类型，不必多费口舌调教，各样花活都能玩转并且能与他一起交合时放下身段什么淫词浪语都能说出口，多年下来也就数名对他死心塌地的美姬而已罢了。


第十六章
　　“好宫主，反正我们双修也只有最后一个目标精血种子落实花宫了，不如我们边照夫人您说的玄女九法一式式施为，边用法门探查花宫情况？”
　　沈融月宫主吃了一惊，随即轻笑道：“九法全用，本宫倒也不怕，就怕你没这个本事。”
　　“宫主大人，我也就是想见识见识罢了，您就试试嘛。”老色鬼当然清楚自己目前还有些亏空的状态经不得仙姬美人的鲸吞龙吸。
　　“好吧，你这死鬼这样求饶就得了。今天就让你把本宫的玄女九法尝个遍，现在我们先来个‘鹤交颈’如何？”
　　老祖一听便坐身而起，开心说道：“你且张开眼晴瞧清楚，今日要你知道为夫的厉害。”说着，叫大宫主先挪身一旁，端正盘腿坐在榻上，问道：“这一式坐姿对么？”
　　沈融月点了点头，见那根粗大肉棒茎朝天竖起，火红的肉冠，润泽光亮，不由看得心火大动，遂伸玉手握去，轻轻为他上下撸动，问道：“舒服吗，可要本宫为你再舔一回？”
　　老祖摇头道：“先不忙这个，你快跨坐上来。”
　　仙姬美人只得跨开双腿，牵着粗大肉棒，面朝面的缓缓坐下，龙茎立时撑开花穴，直闯深处。大宫主满足地嘘了一声，双手围上老祖的脖子，接着，娇躯开始上下晃动起来。每提一下，肉冠棱角便刮得她心跳肉麻，美不可言，忙凑唇在奸夫脸上乱亲乱吻。
　　老祖那能顶至到美妇人胸口心窝子的神异肉棒，居然被吞了个完全，显然是用玄女九法中的秘术拓深了花径，改变了五脏六腑的位置。老色鬼心下凛然，不敢有粗暴行为，只是双手托住她丰满圆臀，助她身躯上下起落，耸动套着大肉棒肉棒。
　　大宫主愈来愈感快美，一对傲挺玉峰紧紧贴在他胸前，随着动作的起落，不住地在奸夫胸膛磨磨磨蹭，口中哼叫：“练成玄女九法后还未成有过施展，今日一试，直爽入到心肺了！你真是厉害！”
　　老色鬼抽出右手，握住她一边玉乳，轻揉柔捏，入手果真饱满挺弹，不由闭上眼睛，慢慢品尝。自己也逐渐忍受不住越来越强烈的快感。
　　两人情兴更浓，一入佳境后，美妇人告知奸夫情郎可以稍稍放开手脚，挺腰抽插。数百提下间，两人已是苟延残喘，但仍不忍舍弃，任由老色鬼的肉棒一出一入，冲击花宫，双手抱定奸夫情郎，低声喘道：“本宫快要泄了，你再坚持一会，莫要弄死人家才好。啊……这下好深，戳穿本宫了！似又……又想来了，你再狠命深插，不要停下来……”
　　一阵肉搏大战，两人又默契地共同高潮登赴情欲之巅，运起双修功法相互反哺与对方，直到老祖的肉棒精力恢复后再度启动大战。
　　之前老祖本以为这般姿势沈融月宫主吃不下如此大肉棒，还准备告知大宫主自己以前和姬妾淫乐时研究出来的秘术，不过见到如此情形还是把话吞入肚中只字未提，免得自己破坏了这般好气氛，女人心思，老祖只略懂一点。
　　两人越战越勇，越战越抖擞精神，不在纠结什么姿势体位，便只用淫乐法门推升情趣。
　　只见这回幽冥老祖不由分说，便把仙姬美人修长的双腿挽在自己的腰臀上，大肉棒肉棒再度插进桃源花洞，抱着她性感柔软的娇躯，往自己的前面一靠，便可见两人下面的性器紧紧的结合在一起，说不出的淫靡。
　　老色鬼臀部一扭，只听得两人的阴毛磨出“沙沙……”的声响，花穴也传出“噗哧噗哧……”的淫荡声响，顿使大宫主感到美妙极了，双手紧紧的抱住奸夫情郎的脖子，身体不停的上下套弄肉棒，又用双乳去摩擦他的胸部，娇嗔道：“嗯……你好坏啊……你要把我喂得抱抱的才行……等下我就吸干你……”
　　老祖又两腿一缩，将她向前一推，直把大宫主推倒在床上，又换成男上女下的正常交欢姿势。老色鬼振奋精神地猛抽猛送，大宫主受到如此重的攻势，双手抓着床单，大声的浪叫起来。
　　又一手撑住身体，一手按着仙姬美人的乳峰，用手指揉捏她那坚硬的乳头，上搓下插，直把她搞的死去活来，哼声连连，不绝于耳。
　　美妇人一面娇哼着，一面疯狂的扭转着肥臀，极力的迎合，她知道奸夫情郎在兴头上，马上又要射精了。老祖正忙用劲的快抽快插，还用手大力的搓揉玉乳，其势快如流星。
　　“唔……好爽……我好爽……哦……哦……”大宫主话尚未说完，顿时觉得花蕊产生了阵阵的收缩，紧咬着老祖的肉冠头，随着一股热乎乎的阴精喷泄在肉冠头上，高亢的喊叫转为低切的呻吟，全身好似从水中捞出来一样，汗水淋漓。
　　老祖这回放开精关阳精奔涌而出，浓浆玉液，立时贯满她的花宫。，大插大操，凭借自身肉棒的粗巨素质又狠抽猛操十数下，却又被自己刚射精的敏感至极的龟首刺激到二度喷射！
　　一轮轮大战之后两人终于感受到了精血种子落根于花宫之内，开始催动在元神空间内开创的双修秘法汲取那神奥无比的生命元气或者说是能量，不断的提升自己肉身根基来适应自身修行功法，只见幽冥老祖肉身变得一点点膨胀起来，肌肉虬结线条却又柔和，爆炸性的力量一触即发虽说老祖术法入道，但和巫穹搏杀后，又消化了大宫主给予他的心悟，他冥冥之中感到这幅肉身将是他最好的选择。
　　到时只需向大宫主讨教，选取一门上乘的功体秘典修习即可，哦，还得讨教一门武学秘典，贪多不如专精一两门就好，
　　自己本就术法精研足够耗费心力与时间，武道一途虽然在术法大家眼中粗鄙不堪，但到了这高境界，武道已经不逊于术法的威力，但是投入心力财力又远超了术法，不像术法一途还能制作一些器物来获取资金资源补贴消耗继续攀升境界，只能靠与强敌的实战中获取经验来顿悟，既危险又挺看机缘。
　　沈融月也享受着功体变化带来的翻天覆地的惊人收益，全身心无不舒坦，飘然若仙，肉身根基根据自身修行功法的性质又有了许多惊人变化。
　　通过元神本体观想之下，她十分肯定这双修法门已经成功……由于自身功法全面，所以全身经脉莫不全开，这次肉身根基变化使得经脉拓宽，各种好处显而易见，便是威力莫大绝杀招式能够速战速决，不需在对决中想尽各种心思慢慢蓄力，功法性质相逆的的招法连贯运用不再晦涩呆板。
　　更何况此等逆天双修法门能够持续让人获取其他人梦寐以求的功体收益，这便是生命孕化的终极奥秘吗？
　　若非实际体验，这犹如低阶修炼者获取天大机缘后功体大涨的成长速度，她是绝对不能想象的。而这只需两人亲密无间的配合使用那逆天的双修法门即可，可谓是夺天地造化！
　　想到这双修法门那禁忌的原理，岂不是自己已经在为他生孩子又或是夺取这腹中那幼小不可见的骨血的生机？想到此处，沈融月不禁有些心悸。
　　把此虑告知老祖后，老祖也有些沈思，接着给出了答复。　
　　“好夫人莫过忧虑，高阶修士孕育后代何其难也，还不是因为两人的生命层次得到了升华，使得人类生育后代这天赋难以进行。也算是上天给予的平衡吧，要不然天地间如此多强者，早就是兵荒马乱打到天地面貌全无了。
　　而强者孕育出的后代子孙也不一定就是天赋惊人的强者坯子，这是有很多实例的。他们虽然比其他人好上一些，但也不算太大。
　　而且还有孕妇孕育自身骨肉由于先天不足夭折腹中的数不清例子。　　
　　好夫人啊，我们只是在运转修行法门，莫是生孩子，你就把此法门当作道家法门中的炼精化气即可。”
　　接着老祖又柔声说道：“我历经漫长岁月，亦无后代，也是自身环境危险无法乱世保全子孙平安啊。我教中也就几个派系势力的老家伙才有后人，其他人也就收几名合心意的义子罢了。而我更是孤身一人，所以那几个不对眼的派系才让我逍遥这般久。若是今后我们隐退江湖，若是夫人愿意，我们亦可尝试吧？”
　　沈融月宫主听得前面几句倒没什么，听到老色鬼说什么隐退江湖后再予尝试，就不乐意了:“你还真想本宫与你生……你做梦去吧！”
　　飞了个大白眼心下沈思“这么好的修行法门，确实不能多想其他。修行之人本就是夺天地造化而为之，若是婆婆妈妈瞻前顾后倒不如一死了之。”
　　沈吟片刻，又听得幽冥老祖声音：“宫主大人，小的目前可算是功法大成，踏入了十境，功体离真正补全还真正差得远。这也是完全系于您一人的万金之躯上呢。”
　　“十境开始便是自成一派的一代宗师，我真是没见过你这样还需依靠他人之力的无耻宗师啊！天天无时不刻馋我的身子！下流龌龊！”
妇人家还是矜持些，心中一股不平怨气让她张牙舞爪，用力在奸夫身上又啃又咬，又抓又掐的，
　　最后老祖忍不住捉住双手堵住了仙姬美人的小嘴，痛吻了下去，也被妇人咬了几口才慢慢冷静下来，柔情回复这番长吻。
　　“好夫人，我有一事相告。”
　　“说吧，你别是又要胡天胡地就行。”
　　大宫主那如丝媚眼仿佛能滴出水来。


第十七章
　　“我目前功体大变，想向好夫人讨教些功法或是武典，十阶境界巩固推升我感觉是必须平衡全面，这样突破十一阶的成就才会更大。”
　　“就开始得陇望蜀了？你这十阶本就是作弊得来的，还想着十一阶？”
　　“所以我必须夯实基础，壮大肉身啊，你看我这肉身根骨不是练出一幅好把式就暴殄天物了。”　　
　　沈融月宫主学究天人，眼光独到，自是有习得观骨之法。仔细察看下，确实是一幅不可多得的肉身根骨，可修行刚猛，迅捷为主的功法，并且上限极高。
　　“此事得从长计议，现在本宫得去沐浴，每次与你一修行功法之后全身黏黏糊糊。你这死鬼又老是毛手毛脚。你且一边呆着构想你想修行什么样子的武道路子，不要想的太轻松，你这已经不算半路出家了，算是把自己的修行大道重新回头改造，不能胡来。”
　　“以宫主夫人的见识为我参详计议自然是最好的，如今我们有了如此逆天夺造化的法门，是时候重新修订修行了，要做就做到自己能够做到的极限，只要是醒悟到自己的不足，立时修订更改就不算晚。”
　　本来沈融月对此未有太多投入心思，但闻的做到自己能够做到的极限，醒悟到自己不足立时修订更改不算晚这句话，不由得高看了这老家伙一眼，还算有点志气。
　　把老色鬼打发在一旁，大宫主自己袅袅娜娜的去了浴室，想起自己这番功体翻天覆地的变化收益，不由得心情轻快了许多。
　　回来后见到房间整洁如初，没遗留任何淫乐之后的痕迹，想是眼前的奸夫情郎用心整理打扫了，就连房间内酸腥的气味也闻不到半点。　　
　　心中一乐，轻吻了下幽冥老祖作为鼓励。
　　老祖也为节省时间只用术法清洁了全身，从百宝囊中取出一套便服穿着，收敛其他心思认真与这位修为通天，深不可测的神女宫大宫主推敲自己的修行计划。
　　告知大宫主自己也已进入“元神真我”的境界时，沈融月叹了口气，“难怪说机缘第一，心性第二，根骨最末。”
　　任何人遇到这位大宫主就已经算是机缘了，但幽冥老祖却把握住那一丝丝不可能的机会成功翻身有逆转形势的实力。
　　教导他一种元神法门后，两人便出现在“幽冥行宫”中，这应是两人元神空间连接之后的所在，而老祖自身的元神空间还未自己构筑，灰雾漫漫一片。
　　这样倒也省去两人肉身双修后才能进入这方所在的时间了，虽然也是要两人现世的肉身正体在一处，但节省了那些羞人事端方便了许多。
　　进入这方空间后也是为了参悟修行更为方便，两人现世肉身正体已出门数日，她这数日陪着老祖一起荒唐淫乐至今已是耽搁事务已久，元神空间这时间流速自是最佳选择。
　　经过两人反复推敲后也在元神空间进行了实战模拟，好不容易获得大宫主的首肯后终于得到了仙姬美人予他的最高奖励。
　　功法选定倒是简单，但是武典秘籍繁多。刀枪棍棒剑斧戟叉钩鞭锤都用过一回，最后选定了长枪。因为足够长，就保证了自己的安全。一尺长一尺强，一寸短一寸险。老祖这点道理还是明白的，江湖上颇多剑侠，看似强势，但真正上了你死我活的搏杀，肯定伤亡可能性更大些。至于江湖流传侠士志怪小说中主角用扇子，匕首这种，老祖只觉得这是找死捷径想都没想。
　　并且保持与对手三尺以外距离，自己就能把握主动，突刺，收回。横枪格挡，后跳横扫。起初沈融月还想教他步法挪移攻防节奏，但老祖那轻快的双足点地声和全身劲力使用技巧让她没能多指导多少，因为老祖也是练过肉身格斗的，这步伐节奏和用力技巧分明就是一种高明的拳法，乃是老祖当年从西域来的高手所传，而且也能看出老祖对这种返璞归真的拳法套路有过经年浸淫，不好更改了。
　　看那前滑步进攻追击，后滑步防守还击，左右侧滑步躲闪进袭的纯熟架势，察觉老色鬼也应是对此非常满意才选择的，要不然他一个东域之人修习什么西域拳法？不过若此步伐能真正改进运用到如今长枪使用上，核心宗旨不变，也是极为厉害的。这用劲技巧也是极为精湛，腾挪间，单足或者双足蹬地全身犹如弹簧蓄势，配合腰腹力量以腰间脊柱为轴再次加强上身击打力度一气呵成，呼吸声也是极有节奏，配合步伐，出拳无不恰到点位。
　　普通人挥拳肯定是憋着一口气一通猛锤，憋得满脸通红，打完后大口喘气。这样对普通人来说发泄下是可以，但是习武之人千万不能养成这样的呼吸习惯。一口气！一口气就累趴的武者前所未见啊。
　　到了实战后，老色鬼显是没多少实战经验，被大宫主狠是揍了一通指点了各处不足，发力技巧，步伐衔接，预判对手等。打到后来，老祖倒是立于不败之地了，因为使用了幽冥殿一脉的术法，步伐腾挪间无法琢磨，身形方位不定，稍有不对就闪自其他位置。
　　大宫主只好无奈告知于老色鬼：“你这战法是牛皮糖，缠人型的，虽然有很大的主动优势，但你不能与强者正面硬撼，很多时候气势一输人就输了，你的心态需得调整很久啊。强敌与你对决甚久，早已蓄积好力量与对策把你一击而溃，就如这样……”
　　一跺足，四周气波震荡，老祖猝不及防震开后稳住身形，发现胸口已经被覆上一只洁白的玉手。
　　“若真是生死搏杀，你两击不中，不如使用术法退走吧。今后的灾劫，你是要应对天下无数强者的。我不想你就这样死掉，所以你接下来会很惨，要好好记住自己的错误，心性一定要纠正。”
　　老祖明悟了些许意思，只得咬牙坚持，好在元神空间内修行参悟功法方便。实战模拟也无太多危险，更有天下有数的名师指点，仙姬美人的殷切期待。　　
　　这荒废了许多年锈迹斑斑的战斗头脑开始重新启用，有些暮气的心态重新扭转。要不然眼前之人会越走越远的。
　　好在大宫主看到他努力投入之后也不吝给予他想要的最好奖励……　　
　　元神空间内，赤裸裸的展露着玉体，雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人。修长的玉腿，圆润匀称。浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄艳丽，暗藏妩媚风情，傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。
　　而老祖此方的身躯对女人的吸引力也不遑多让。经重生重塑后的身材高大魁梧，肌肉虬结，线条柔和，皮肤无一处伤痕，油光腻人……那雄伟至极的大肉棒般的肉棒，更是野性无比。
　　两人犹如干柴烈火，一个眼神就如火星点燃薪柴，等到大宫主首肯的示意。老色鬼就急吼吼扑了上来搂住仙姬来了个火热的长吻，手上动作不停，扒光了两人的衣物。　　
　　深深的埋在仙姬美人的乳沟内，嗅着她身上的幽香和玉峰间的乳香气息，嘴里惬意的轻哼着，舌头舔舐着，从峰谷到峰顶，仔仔细细反反复复，最终含下那嫣红挺立的蓓蕾！
　　“啊～哦～”期待已久的大宫主也吐出满足的呻吟鼓励老色鬼索取的更多。
　　努力张大嘴，将美乳更多的部分含进口中，但是老色鬼当然不可能含得下，他只是忘情的吸吮着、舔弄着，就像一个渴望乳汁的婴儿一样，陶醉在吸吮大宫主乳房的幸福感当中。这如毒品一般的性爱滋味老祖已经在这空间内好久没品尝过！　　
　　仙姬美人满脸绯红，小声的呻吟着，修长有力的玉腿夹紧了奸夫情郎的雄躯，轻轻的颤抖着，一滴露珠从那美妙诱人的花瓣中渗了出来，闪亮的挂在花瓣的尖端。
　　一只长长的手指很快的伸过来，幸运的采摘到了这滴花蜜，老色鬼已经弓腰压到了大宫主的身上，脸趴在美妇人的玉峰上舔吮着，手掌握住她的一边玉峰抚摸揉弄，而空出的那一只大手则在她柔滑玉体上抚摸，自细腰、小腹一直摸下去，拂过诱人的胯部、大腿，一直来到了大宫主的两腿之间。　　
　　老祖眼睛因为惊喜而瞪大，带着近乎虔诚的神圣感情，他缓缓的将粗长手指放在口中，闭上眼睛，享受着花蜜带来的甘甜美味。美味花液带来的愉悦感如清风在心头掠过，充满兴奋和喜悦。随后又一次将大手伸向那个最美妙的神秘圣地去。想获取更多花蜜，不想花穴周口已是泥泞不堪。
　　于是老色鬼翻转身体，从胸口雪峰吻到下方肋骨再越过柔软小腹的平原，穿过青葱草地，张开贪婪的大嘴覆盖在大宫主高耸的阴户上，娇嫩红粉的花唇上。
　　啊！啊～耳边传来仙姬愉悦的娇吟，大腿夹住了自己的头部，双手也死死抓住了奸夫情郎的头发。
　　老色鬼完全不管，只是用力的吮舔着，让舌头接触在她花园深处的娇嫩肉壁，吸吮着她体内流出来的花液。
　　大宫主是已婚的妇人，修炼过玄素神功的她体质的敏感程度远远异于常人，她美妙花园中所流出的花液，甘甜清冽，味道好得令人不敢置信，老祖迷醉的吸吮着，还用舌尖吮弄着妇人的花唇和粉红色嫩肉，而他则觉得脑袋阵阵晕眩，仿佛是被大宫主的花液迷醉了一样，实则是因为被点燃情欲的大宫主修长有力的大腿夹着缺了氧。
　　颤抖着、呻吟着，大腿不由自主的夹紧，将奸夫情郎的头紧紧夹在美腿中间，老祖的脸颊感受着她大腿丰盈弹性，口中的动作愈来愈激烈，又吸又吮，吸吮的仙姬美人淫水横流，春潮泛滥成灾，一发不可收拾。
　　见时机成熟，老祖扶住大宫主的双腿，扭腰摆臀，猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的神异肉棒，已然从仙姬美人的双腿间戮了进去，慢慢尽根没入大宫主那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。
　　沈融月全身一颤，“啊”的一声低吟，一阵刺痛之后，只觉又是舒服，又是爽利，只觉得浑身都酥掉了，两条修长圆润的双腿，不由自主地张了开来来。感到那宝贝是又粗又大，又坚硬，又滚烫，直抵得她的嫩肉花蕊都快麻掉了。
　　她轻轻地收拢了双腿，运转了玄女九法的秘术，将自己的奸夫的龙茎夹得更紧。老色鬼右手撑在床上，左手环到她的胸前，抓住她的一只酥乳，下身一前一后地动了起来。
　　大宫主玉体轻扭，享受着奸夫情郎的冲击，那花径内的嫩肉却能随着肉棒的抽动一吸一吸的。只弄了一会，老色鬼便已有了想狂射一把的冲动，好在他精力甚旺，经验丰富，又有双修功法在身，当下咬紧了牙，强忍着冲动，不让元阳这么早泄出。心下明白美妇人用了何等法门把自己舒爽至此。
　　沈融月宫主也担心他泄身太快，所以只是转扭几下，不敢大动，两个人儿你来我往，不多时，便又缠绵了好一会。
　　老祖慢慢地弄得兴起，整个身子都贴到了大宫主光滑柔腻的身上，嘴儿也吻到了她的香肩，动情地轻咬着她的粉颈，男子的气息不停地呼到她的耳垂，妇人被搂得火起，只撩得她全身都酥掉了，不由得双手将老祖的头搂住了。
　　两人双唇甫一接触，便紧紧地吻在了一起，丁香暗渡，贪婪地吮吸着对方。下面也还在带劲的抽插迎合。
　　过了一会儿，两人适应了后，幽冥老祖爆发了情欲发起狂来。大宫主心中欣喜当下搂紧了身上的奸夫情郎，尽量地迎合着他的冲击。
　　登时，那花床暖帐之上，与先前相比又是另一番景象，两个人儿抵死相缠。一个气喘如牛，一个娇呼连连，一个青筋直暴，一个媚眼如丝。
　　一个坚硬如铁，一柔若无物，一个直进直出，一个曲意迎逢。闺房生春，颠鸾倒凤，让人血脉贲张！　　
　　幽冥老祖粗大的龙茎，像是顶到了仙姬的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的肉棒撑得桃源肉洞胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她伸手紧紧地搂着姘头，放浪地呻吟起来。　　
　　那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住龙茎肉棒，花蕊也蠕动紧缩，刮擦着肉冠头。　　
　　大宫主突然像疯了一般，双手搂着奸夫情郎的脖子，大腿缠绕住他的腰肢，整个身体腾空而起换成两人对坐的体位。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白硕大的两个乳峰，也上下左右的晃荡。　　
　　望着自己身上婆娘如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，美妇人痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　又过了多时，两人已是到了极点，老色鬼越来越抗不住大宫主那肉洞花穴儿的吮吸，大叫一声，用力插入了沈融月的花穴中，热烈地喷发了！
　　神女宫大宫主跟着大叫了起来，身体绷直了，只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花蕊，那鸡蛋大的肉冠头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　仙姬美人冷颤连连、娇呼急喘，那淫荡的花穴儿，紧紧地吸住了老色鬼的大肉棒肉棒，将那喷出的宝贵元阳男精尽数吸入自己的肉洞中。
　　良久，两人才慢慢从高潮中平息下来。粉嫩花穴中，仍缓缓淌出阳精与淫水，黏黏稠稠的将阴毛沾得纠成一团。
　　大宫主调匀了呼吸，只觉得身体通泰，有说不出的精神，元神本源又精进了一些，心下暗暗称奇，两人经过异想天开的思维碰撞后开创的双修功法神异非常，首先是元神本体做出实践推导证明，再由肉身正体反复验证。肉身和元神相辅相成，一荣俱荣，这绝不是一加一等于二如此简单的收益。
　　自己方才在双修法门运转时又传输了他“元神本我”境界修行的心悟，希望他能开创自己的道路而不是模仿自己。
　　幽冥老祖经考虑再三选择了“万千真我”这一方向来配合沈融月的“不灭真我”。之所以没选择“起死回生”，“生死轮回”，是因为今后灾劫之下，只要受到重创，就很难翻身了，对手也不会给你翻身的机会与时间，唯有“万千真我”与“不灭真我”才能适应那般乱世。并且两人推测，就算今后幽冥老祖的元神分身个体实力不足，也足以来各方势力头疼不已，声东击西，围点打援，敌后破坏，情报刺探传递皆能一人同时完成，而沈融月只需主持大局，坐镇中央威慑强敌即可。。
　　大宫主看了看幽冥老祖，还没从元神修行中回转。但见他变得身躯魁梧，阳刚无比，野性十足，不禁又怜又爱，本能的依在他的手臂环中枕在他的宽厚胸口。只觉自己今后也有了些许依靠。
　　由于有了更方便进入元神空间相会修炼功法的法子，元神空间内的元神本体和两人在现世的肉身正体也没片刻闲着：终日肆无忌惮地幕天席地盘肠大战就地交欢，双修互补，各项功法一一恢复修炼，实战操练。
　　江湖中任何人都无法想象六境的普通高手在短短数日飙升入十境，而现在幽冥老祖也开始了自己的功体完善至极限的道路，不仅术法要修炼，武道也开始奋起直追。他总算发觉，江湖中那些个一个巴掌能数清的十一境强者为何都是这般路数，佛门，道门，密宗那几个老家伙皆是如此。
　　宗师修行之路越宽广，分支道路也就越多，每一条皆要探索到底何其难也。　　
　　身边有这神女宫大宫主，两人身怀不可思议的双修功法与法门，幽冥老祖心中暗誓，十境宗师远远不是他的极限，定要追上这位千古难寻的仙姬美人。
　　
　　
第十八章
　　云雾中，一头神峻的巨鹰拽着一对锁链在山峰中穿行。
　　而这对锁链拖拽着一座华丽的宫殿从云中出现！随之而来的，便是那乌云压顶惊人的浩大气势与山林中无数被惊起的飞鸟走兽！
　　天哪，这巨鹰怎可有这般力量！这宫殿居然都能拖着飞上天？
　　“宫主大人，此物如何？”
　　“你这排场虽然气势惊人，但太招人耳目了。”
　　“正因为如此，此宝献于宫主是最好不过。不用推辞了，虽然夫人你的飞舟也是巧匠打造精妙非常，但只能说是坐轿，不符合你的位格啊。”
　　“怎么？看不起本宫？”
　　“不敢不敢，此宝是我在幽冥行宫经营多年后所作的至宝，只为宫主大人您出行壮大声势，在一些高调的对头面前务必不能落了气势。”
　　“你这宝物看得出花费不小啊，无论谁是教主都会第一个饶不了你。”
　　“呵，而现在，教主若还记挂着我这点柴米油盐，可要掂量掂量自己胃口是不是大了点。”
　　“你这百宝囊没被他们夺取，真是他们大意了。”
　　“所以我之前没敢大肆招摇的穿好的用好的啊。”
　　“哟，十境了，翅膀硬了就开始豪横了？来比划比划？”
　　“哎呀，宫主大人，就算你也用十境的力量，我也很难是你对手啊。”
　　“看你这熊样，还真是熊样。”
　　“应该的，应该的。宫主，请品茶观景，多年珍藏。我且在一旁继续参悟元神法门。”
　　原来这巨鹰也乃是幽冥老祖元神分身所化，虽然力量真不能拖起这宫殿，但也决计不小了。而这座被拽着的宫殿也是幽冥老祖的得意作品，花了三年时间，动用巧匠无数，生活起居宴请宾客皆有考虑。主要也是因为采用了飞舟的技术和浮空阵法，不然是无法被拽着起来的。
　　巨鹰这般举动也是因为老祖想造出惊人气象吸引各方势力关注，然后再让沈融月宫主低调转回书院地界进行潜伏调查，等到宵小启事端到气焰嚣张之时，雷霆灭之。
　　本来大宫主高调现身书院已经把这些魅魍魉魑吓到风声鹤唳，计划不得不延迟。所以发觉已经打草惊蛇后就提点周潜龙在书院暗地调查，而自己低调隐入山林与幽冥老祖秘密幽会数日再悄悄潜回。
　　得知此况的老祖有些哭笑不得，原来自己只是顺带？一为大宫主解忧，二为献宝表“忠心”，遂将这没用过几次的至宝赠与自家夫人，提议高调向远离书院的方向出行。再潜回书院探查，虚虚实实，保不准更能麻痹这些择机而噬的毒蛇。
　　好在神女宫大宫主也是对生活质量要求极高的主，见老祖如此上道，也大大方方的接受了。一路上两人互相讨教功法修行，各方势力情报，偶然兴致便对酒当歌，舞文弄墨，并且老祖也深悉闺房之趣，画眉盘髻皆有一手，让沈融月颇为惊奇，两人倒也有琴瑟和谐之象。
　　沈融月倒是奇怪这老色鬼现在改性了，没毛手毛脚，没口舌花花。谁知老祖解释：“第一次为夫人解忧，局势未明前还是少分心于其他，关键时机稍纵即逝，所以我只在一旁参悟修行法门不敢打扰。且看数日后收获如何。若夫人有意愿，时间充沛定当奉陪。”
　　她翻了个白眼，这老色鬼一点没变。难得见他老实一点，此前自己与他淫乐了数天，该收回心思考虑宗门事务和天下布局了。先给宗门发了秘函说是新邀得一名高手，位列客座长老云云。
　　而老祖倒是不怎么担心书院这边动静，在他看来，大宫主在此充当猎人等待猎物倒是大材小用了，这就是没得力下属的老大事事需亲历亲为的情况了。只有自己元神本体境界稳固后才能应对，所以不得不加倍用心提升修为。
　　好在沈融月也自家人明白自家事，对幽冥老祖的修行也是极为上心，他提出的修行问题皆有详细解答，只望尽快能将重任分担一二。
　　不由又想起了自己的两个妹妹，三妹柔弱善良的性子显然是她最为担心，二妹天赋，实力皆强，却性格不够沈稳恐因其遭祸……，不知道她们现今如何？
　　两人在书院地界寻了处隐秘院子方便探查和行动便隐居了下来。到得一日，突觉一处魔氛高涨，知道魔人终于行动了，便火速赶往那处所在观望。魔人那边的强者众多，就是不知是谁有如此实力在此地界嚣狂？
　　那名魔人实力着实强劲，当场震慑住一边的焦老道，从容提起一名书生化作一道浓郁的黑雾向城外飞去，顿时魔气滔天，引起了许多人的注意。
　　焦老道遥遥望着，不敢追上去。
　　“好重的魔气，竟然是魔族！”
　　“这等威能，是魔兵，魔将，还是……魔帅？”
　　“很强！至少不是我等能够对付的。”
　　南丹城里的一众修行人士都被惊动了，但是无一人敢去追。
　　至少敢去追的，修为都已经非凡。
　　魔人提着书生一路到了城外，竟然无人敢阻，这让他颇为意外，也有些生恼。
　　“什么人族，偌大一个州郡，居然没有一位强者，真叫本座提不起兴趣。”
　　“好大的口气，霸象魔候是吧，不如本宫来与你战上一场？”
　　正在此时，一道声音忽的响起，幽幽飘渺。
　　本来面色轻松的霸象魔候听到这声音，面容一变，随后抬头望去，便见一位
　　神女从黑暗夜空中踏星披月而来，宛若仙子，缥缈优雅，圣洁若霞。
　　那是一张令人窒息的绝美脸庞。
　　纵然是见过诸多魔族美人的霸象魔候，在此时还是不由生出惊艳之感。
　　“你是何人？”
　　霸象魔候冷声问道。
　　“神女宫，沈融月。”
　　闻得来者身份的霸象魔候瞳孔一缩！
　　“好好好！久闻宫主盛名！本侯不枉来此了！”见猎心喜的魔侯战意飙升！
　　来者正是神女宫大宫主沈融月！她与幽冥老祖对过情报资料后，明白来者实力境界乃是与自己同一阶的霸象魔侯，不容小觑。可沈融月宫主又怕过谁来？两人追踪至城外听得魔侯一句“居然没有一位强者”云云，自是激的宫主着幽冥老祖一旁掠阵后便下场讨教说法。幽冥老祖亦早换得一身行头，功法运转，数颗黑色法球绕身旋转蓄势，久不见的墨竹行山杖此时真相显露，赫然就是一造型古朴的法杖。他已做好接应准备，以防各种不测。这魔侯来此若没手下势力在旁，他是不信的。
　　果然在他精进境界后的“万千真我”元神本体查探下，发现了许多端倪！一一记下，等待一个时机，幽冥老祖就会雷霆出手！
　　果然不出老祖所料！魔侯对自己实力颇有自信，他的自尊显然不允许手下玷污！
　　大宫主起手便是绝式，雷霆万钧，声势浩大，显是实力精进了。
　　而魔侯心神一敛，认真应对，接下此招，“轰”地一声，魔侯所在地面直接裂开，而他自己双足也陷入地下一尺才堪堪抵住。而未等他回气，却见眼前神女双手握实，对着他再次重重抡下！
　　“来的好！”魔侯急提真元，双臂交叉高举迎了上去！“轰！”气劲崩裂，地浪翻涌，竟是把魔侯直接打到半跪于地！
　　“不过如此啊！”
　　声音清冷平淡，似恍然似不屑！
　　何曾受到过此等屈辱！魔侯愤怒双拳击地起身，急速变转身位，满提真元，朝着沈融月顺势全力轰出一拳。
　　“没击中的手感!被幻象骗了！”
　　心中暗叫不好的魔侯，只能凭借直觉顺着身势下蹲，以左脚为轴，右脚贴地回旋横扫，双手化爪蓄势蛇型护住胸首，若巨蛇双颚。此势幽冥老祖也看的分明，魔侯一招未取后迅速变招，可谓攻守兼备，那身形架构分明便是极招将出未出！
　　却见大宫主未乘势出击攻其不备，手里不知握着一把晶莹璀璨的神剑，悠然道：“魔侯，此地你我皆放不开手脚，去更开阔些的地方战吧！”
　　老祖与大宫主元神传讯端的方便无比，两人议定，由沈融月牵制霸象魔侯一会，引去人烟荒芜所在，老祖来解决魔侯这边的接应人士救出那名被扣下的书生！
　　魔侯只觉自己刚才又被沈融月戏耍了，果然被激起战意，让其手下接收这名重要关键之人带离此地。
　　这也是魔侯托大了，就算接应的魔人也实力非凡，但也被刚打出的怒火与战意冲昏了头脑，把如此关键紧要的事情诸之一旁！
　　见其手下魔人带着那名书生远去以后，魔侯亦幻出一把狰狞非常的鬼头大刀。
　　“如此，我就些许安心了。大宫主！请赐教！”魔侯此时也是稳下心神，跟住沈融月这名强敌去向，一路上默默提升自身功体。
　　不久，天际边传过来天崩地裂的声响，连绵不绝！
　　“你快去截下那些魔人接应者！保下那名书生，这肯定是有天大机密！”
　　“得令！大宫主，对手能为非同小可！望大宫主慎之！”
　　“你还有闲工夫管这些？快滚！”
　　事态紧急，也由不得两人多分心片刻！


第十九章
　　数合冲击下来，魔侯只觉对手实力能为非常，就连力量对拼也不弱于自己，越打越是酣畅！人生在世便是要寻得这般真正的对手之后全力出手方觉快意啊！
　　而面前的神女宫大宫主便是这般好敌手！况且是如此容姿夺目，激发了魔侯心中征服这名仙姬美人的欲火，战术招法更是大开大合，凭借千锤百炼的魔体硬挨住一些伤势来获取战场上面的主动权。
　　好个沈融月，不愧为天下人敬服的神女宫大宫主，面对魔侯这般疯狂攻势也是冷静沈着不显慌乱，元神本体法门加持下若高高在上，俯视整个战场，端析对手状态，功体，招术。应对起来堂堂正正，却丝毫未占下风。
　　暂且不表沈融月这边绝世强者极招频出，天地崩裂的剧烈惨状，却说幽冥老祖为报仙姬美人再造之恩，戮力截杀魔人接应者。
　　只见老祖运起魔瞳法眼，眼中异芒一直锁定着魔人行踪。身边咒法符文一阵明暗起伏后，他化作一缕黑色烟雾瞬时划过天际，对着魔人方向而去！
　　他早已锁定那六名目标：一个人族书生，五个魔人崽子。在他眼中，实在太显眼了！
　　快接近目标后，魔人显然是发现了老祖在追索他们，一名魔人高手直接迎上来，其余魔人又以更快速度逃遁了。
　　轰！
　　魔人胸口突出一个碗口大的血洞，乃是从背至胸贯穿。重重倒下时，面容仍带着刚出击时的一脸肃穆！
　　原来老祖见魔人队伍变势之后便下定决心速战速决！
　　术法加持后的如烟雾般地法身未停止身形直接使出震撼对方元神的术法，震慑住心神后，顺手补上一颗蓄势已久的法球。一击毙命！
　　饶是这名被其余魔人认可的炼体者也就一照面被老祖击杀，阻拦片刻的时间也没争取到，魔人们心下一惊。
　　“不好，那人实力强劲！巴罗乃以炼体为主的修士，这么快就倒下了？”
　　“瞧那来人身形速度，乃是一名术法强者，巴罗理应不该如此不堪一击！”
　　“巴罗的炼体法门，对术法抵抗也是很强的！”
　　讨论的话没说几句，众人发现自己身形速度居然变慢了！心中暗叫不妙：不知不觉已落入对方的陷阱里，恐怕接下来麻烦不仅于此！
　　原来这般情形，幽冥老祖早有计较！说是追截魔人，不如是驱赶魔人！他化出的元神分体早已布置好一处陷阱，
　　这般声势的术法法身兜兜绕绕，硬是将这群人赶进了圈套！这群魔人潜伏这般久，不用大宫主交代，老祖也是打定了抓活口打探情报的打算！
　　拼了！众魔人全力激发自身功体，顿时身形滞晦的情况有所好转，心神一定，对视一眼后，三名魔族强者齐齐迎上！最后一名强者不顾身形暴露带着不省人事的书生继续逃遁。
　　“来的好！”幽冥老祖见状不惊反喜！手中古朴法杖向前一举，一股无形强悍震波冲击止住三名魔族强者身形，而自己之前所化出的元神分体化作一只巨鹰追截最后一名魔人。
　　老祖辨得分明，那最后一名魔人遁法了得但境界实力才七阶，留下来显然是没什么区别，反倒拖了其他三人后腿，所以直接派遣元神分体去追截。自己在此占据地利，以一敌三。
　　术法修行者只要有所准备，任何对手任何情形都可一战。更何况这踏入陷阱后做困兽之斗的三名魔人，缠斗片刻后，终于激发封存在法杖中的异术，擒下对手。
　　也没多废话，当即废了对方功体，弄残了四肢，这种潜伏的死士很难撬出情报，但幽冥老祖自信有的是办法，只要你没魂消魄散。
　　服下丹药就地打坐回息了一会，元神分体化作的巨鹰抓住两个人形物事飞至。那名书生已然奄奄一息，这一路颠簸险些要了他性命。
　　老祖见状掏出疗伤丹药草草为书生治疗了一番，战况紧急，不能耽搁，只得高声叫道：“书院的同道，某家是神女宫大宫主的朋友，战况紧急，这几名魔人崽子和这书生俱是紧要，就此交予周潜龙院长细细查问了！”
　　好在沈融月一直有与书院院长有保持暗中联系，探子们保持着内紧外松的警戒强度，虽然没有多少情报探出，但是潜伏，追踪至此的人也有数名，接对完与大宫主的互通暗号和令牌后，幽冥老祖甩下他们，化作流光消散在众人眼前。
　　探子们一惊，这名前所未闻，行迹诡异的人士忽地消失了。想起那一身写满咒文的灰黑法衣和纱带包裹的严严实实的强健身躯，头部也只露出嘴唇和眼睛，那头发焦枯，声音嘶哑。想是身躯也有可能是全身烧伤了，所以是这般可怕可怖形象，这一身实力也是非同小可，众人均觉需将此人情况好好汇报给院长，不断回忆此人形象细节和招法流派，却对不出江湖上有谁与之接近的。
　　这也难怪很难认出幽冥老祖，老祖此时形象大变，数十年未出江湖，江湖人士早已遗忘此君。
　　高空中，老祖将自己的元神分体纳入身躯之后，只觉实力稍有回复一些，便催动传讯法门告知沈融月宫主任务已经完成，并且自己也火速驰援，书院方面已接收俘虏于书生。接下来便是围杀那魔族绝世强者霸象魔侯。
　　天时地利人和齐俱，若要让这千载难逢的时机溜走，只能说己方无能了。
　　一路上幽冥老祖虽然是飞驰电骋，但内心一片冷静盘算接下来的战略：周潜龙与他一样皆是十阶，但一样不能和魔侯硬撼，并且他要分派人手维持地界安定，随意轻入战局被格杀的可能性非常高。自己若是一个不小心也是同样下场…………这是在元神空间中与沈融月模拟过无数次搏杀的结论。好在自己与周潜龙那老匹夫一样也算是主修术法入道…………若应对牵制支援得当，此局成矣。
　　在一处隐秘所在，有一队人马也在默默密切关注事态发展。
　　“格里斯主教，东域强者果真非凡，之前我虽有在心中高估过，但现实是压过了我那点可怜的想象力。我太傲慢了。”
　　一位金发女人谦卑的说道。
　　“艾琳娜，不要小看你的天赋，和神灵对你的赐予！这次东域之行总算开场了正式戏幕，我虽然受到震撼，但最重要的目的之一就是你要认清自己和对手后才能成长啊！”
　　桌上的水晶球显示着沈融月与霸象魔侯夸张至极的战斗场景，两人均已功体催升至顶峰，四周地形地貌惨不忍睹，天昏地暗的烟尘中大坑一个接一个，山峰都崩塌了几处，好在周围没大川大河，要不然早决堤改道，生灵涂炭了。
　　“神女宫大宫主，当真威势无匹，女中豪杰。我们教廷有这般人物该多好！”
　　“艾琳娜，有机会，你们可以结识的。这般人物，教廷历史上都不超过十位。更何况还是一位女子，这其中艰辛，你可体会？”这个老者也极其欣赏水晶球中那位美丽的女性。
　　“真的吗？我真不想与她关系交恶，那太显得我愚蠢了。主教大人你可有她的情报资料？”
　　“东域这般强者，我们自然有收集情报。但今日一观，我们又得修订资料咯！不过艾琳娜，你的东域语言能力还得多加练习，我们远道而来是客人，入境随俗，客随主便也是东域和我们少有的意思接近的说法”
　　“那东域魔族的强者也当真是霸气无匹，但没见他使过法术。就只靠肉身横冲直闯，虽然说起来有点可笑，但这场面太夸张了。”
　　“嗯，看来东域和我们这边的人类强者都是术法皆修，教廷里的那几位强者也是圣武士居多。但我们那边的魔鬼恶魔显然是更难缠一些啊！”
　　“是啊，力量境界上没甚区别，但是我们历史所载的几次王朝灾祸居然都是由中低级法术能力造成的。这个霸象魔侯不会法术真的很吃亏啊。”
　　“虽然这名魔人会一些激发血气的法门和辅助法术，但真和术法修行者比起来可算是贻笑大方。”
　　“谨遵教诲，主教大人，我以后不会倦怠自己的修行。那大宫主才是我的目标。主教大人，那本情报薄，我亲自填写今天发生的内容，好叫教廷的那些眼睛长脑袋顶上的人知晓，我们女子也有这般强者。”
　　“好好好，圣女殿下。看来你对神女宫这位大宫主着迷了，呵呵呵。”
　　两人继续仔细观看战场情况，主教心想：“还好之前分析战局情况还算没错多少，要不然我们贸然追截那名书生，只怕我们这队人马还不够他们一只手打的。我这实力境界也只能在东域算是勉强十阶，这十一阶的强者唯有神庭那几位能够抗衡了！”
　　艾琳娜圣女目不转睛地盯着水晶球，正确的说是盯着沈融月宫主。她的每一招每一式都看得如痴如醉，惊险危急之处，大宫主她又沈着冷静巧妙地挽回颓势予以反击，反倒艾琳娜惊呼惊叹连连。
　　看到艾琳娜这样，老主教也有些好笑,谁能想到天之娇女一般骄傲的艾琳娜也会如此关心敬服他人。出来有所成长就好，线索已经找到了，任务勉强可以交差。虽然拿不到“钥匙”，但罪不在己，无谓的牺牲对教廷来说绝对是损失。
　　老主教开始默默盘算接下来如何发展，与神女宫宫主搭上线，如何安排艾琳娜与宫主相识……
　　幽冥老祖辗转数百里，总算赶回到大宫主与霸象魔侯的战场。好巧不巧，刚好听得霸象魔侯猖狂叫嚣：“沈融月宫主，我承认你很强，但你们人族男人怎么回事？没一个能打的？这般久了，还没一个敢露面？”
　　这话说的方圆百里俱在回响！这死混球魔人！哪壶不开提哪壶！
　　沈融月一皱眉头，稍停了一会攻势。
　　自然那窥视的水晶球也毫无遗缺，一字字传入到圣女和老主教耳中。虽然两人俱不是东域之人，但此话一出，便心思各有不同了。
　　诛心之语下，由不得老祖在自己那宫主夫人面前做缩头乌龟啊！
　　只得跳进场去作死一波。
　　现身战场后，拍拍自身衣袖恭恭谨谨地向沈融月汇报：“报大宫主，属下已然截下书生与那数名魔人。交由书院周潜龙院长发落。想必很快便有结果了。”
　　“你他妈是谁？我的手下被你截下了？”霸象魔侯此时一脸无法置信，数名精英八阶组成的队伍全灭了？
　　“哦？有劳先生了，那几名魔人你如何处置的？”沈融月面色一缓，雍容气度重新展示，这时候派头摆得大些，就能顺手接过手下递回来的烫手山芋。
　　“那几名魔崽子不堪一击：一个被瞬间击杀，三个被废了功体打断了手脚擒回，还有一个更不堪，让他跑了这么久都被抓回来了。倒是这几个废物有劳宫主大人挂心了，属下未能分解大人忧苦。罪过也！”
　　幽冥老祖仗着此地有大宫主撑腰，这几句话特么说的超大声，显然也很符合沈融月心意！
　　观闻得如此情景的艾琳娜圣女和老主教颇有哭笑不得的样子：“说话这么大声，是看在你家宫主在场吧？看你一身诡异行头，也许是个危险人物，但这么玩火真的好吗？”
　　“你他妈欺我太甚！”魔侯运掌对着老祖狠辣一挥，势要击毙这个插科打诨的狗屎。
　　早有防备的沈融月早和奸夫利用元神法门沟通交流了，
　　“你先撑出一个幻象，隐去身形，躲至安全位置。”
　　“你怎么在那位置？武者的直觉不会这么让你轻易躲过的。”
　　“继续言语激怒他。”
　　“他开始蓄势了，这一掌范围内你决计无法抵挡，”
　　“你去距离他五丈的艮位避过此掌后再迅速脱离！接下来我来应对！”
　　交流速度迅捷无比，比聊天时的思维速度还快！
　　魔侯果然没被幻象骗过，对准的是隐去身形的老祖真身，不过老祖得了大宫主指示，堪堪避过这足以轰杀他的一巴掌后也没含糊直接捏了个法诀远离了可怕的风暴中心。
　　“魔侯，适可而止吧，欺人下属太丢份了。你的对手是本宫。”
　　沈融月气度堂堂，稳稳接下这连环数掌后，又重新持起神剑。
　　霸象魔侯心里真的很窝火，十拿九稳的事情，偏偏就翻船了！
　　刚才那狗屎玩意居然还颇为滑溜！
　　更令人吃惊的是对面的沈融月又真是极为不好对付，这般全力出手打了如此久，却招法沈稳，没有走样…………盛名之下果真是做不得伪，比情报上说的更强啊。
　　放自己出来的那几个老头子估计是要冷嘲热讽一顿了，我他妈又不能扯情报有误，神女宫大宫主出手拦截了云云，显得自己太无能。
　　魔侯又强自斗了数十合，心思料定后，主动罢手，退至一边：“神女宫大宫主，果然名不虚传，本侯领教。此局本侯输了，那书生被你们截走就已经大势已去，可笑本侯现在才厘清。”
　　“魔侯，既然如此，那不如容本宫讨个彩头。你们寻找这般久，就只为这一书生？”
　　看着不远处那风姿绰约，雍容华贵，身材惹火的丽人，霸象魔侯也不由得喉结一动，心想了会，答道：“既然你们找到了钥匙，那肯定会打探出消息的。比如问问那个废物一般的道人，还想在我眼皮下欺凌妇人巧取豪夺，我一露面后吓得动弹不得，我都懒的下手杀这种家伙怕脏了自己的手。”
　　“哎，魔侯，你这回答真是……”
　　看着丽人故作颦笑，心情不由轻快的说道：“本侯不会轻易说出族中机密，你若是能探查出来，那也怨不得我了。”
　　“呵，这般就能说得过去啊？”如同少女娇憨的声调让他心里一痒，“魔侯，这样的话，那本宫还有个不情之请啦。”
　　“大宫主，请讲。若本侯能做主的，倒也行。”
　　“借你项上人头祭旗！”大宫主也懒的废话了，面色一肃便挥剑而上！


第二十章　　
　　饶是霸象魔侯乃十一境修士，天地随意闯荡，遇到此况也是应对猝不及防，被夺先机。
　　大宫主一夺先机便得势不饶人，催动真元一招一式狠辣无匹，变幻无端！魔侯抵得两招只觉虎口发酸，一不留神，背上心口就被插了一剑。
　　“怎么回事！这婆娘的招式威能还能提升?本侯也不是任由你摆弄的！”
　　魔侯被惹毛了：“恶相法身！开！”
　　场上出现了一尊狰狞的象首人身的怪物又加入了战局，型若小山！沈融月宫主危矣！
　　水晶球中出现了如此画面，惊的两位位高权重的西域来者皆神色失态，言语无序：“怎么可能！这魔人还能这般变化！大宫主危险了！以一敌二，啊啊啊！！这是什么怪物！根本就是铜墙铁壁，刀枪不入！……”
　　艾琳娜皱起了眉头，焦急神色任谁都看得出。最后她闭上眼睛后心中开始祈祷这位惊天动地的人类女性强者能平安归返。
　　“东域魔人这般变化，那还需要修行法术？我在这边观察都能感觉到那怪物身负魔法抗力，那可怕的力量威能我从未有亲眼见过！这就是摧城毁国的绝世强者们的力量吗？”
　　场中突然出现的象首怪物，幽冥老祖吓了一跳，这是什么法相魔身？身高数十丈便已然气势夺人心神，那如城门大小的血盆大口外突出六颗巨大的獠牙，鼻似蛟龙狂舞，偏又卧蚕眉，丹凤眼？
　　那神灵般的巨手却又握着一把造型若月牙的巨刃，一刀劈下莫不是风云变色，山破河易！　　
　　若不是深知自家夫人十一阶大修士的真正能为，此时早就拖着大宫主跑路暂避锋芒，围杀计划吹了就吹了吧。
　　“宫主，书院方面准备妥当没？”
　　“周潜龙还在调集地脉灵力，本宫再阻挡片刻！”
　　“那个老匹夫！误事啊！”
　　“本宫准的，为保阵法万无一失！”　　
　　“夫人你万金之躯……”
　　“不要多言！待会你若误事，本宫也不会饶你！”
　　“哎，好吧……”
　　一处山峰上，望着下方战局的幽冥老祖，面色阴晴不定。最后叹息一声：“无奈啊！”
　　手上流光异彩闪过，幻化出一把通体浑黑的曲弓，造型诡异不表，最奇特的是居然有七根弓弦，让人不禁想到这不是一把弓而是一种乐器。不过散发出不详黑色雾气的状况，只怕弹奏出的是催人命逝的冥曲。
　　拂过铭文，老祖不由想起了当初年少得到此物时的欢喜：上一任幽冥殿一脉的长老告诉他，这弓身上的铭文也是历史久远了，不知道是哪一代殿主传承下来的，又不知道是哪一位殿主刻上的。
　　万里征途抚弦悼，
　　号角起，羽矢啸，
　　唯闻百里伤残号。
　　一世战魂拨琴梢，
　　生灵息，干戈倒，
　　只望七步亡魂招。
　　虽然诗词不算惊世脱俗，但对于少年来说，已经是让他那历世未深的心骚动不已。哪个少年不会幻想自己手提宝剑成为大家的首领，建功立业。
　　“只怕这次，本脉的传承又少了一个……”老祖收拾好心情，深吸了一口气，抚平刚才激荡的情绪。口中语音愈发不可耳闻。
　　“……，且看为徒……！”
　　右手就地一挥，一座箭匣出现于身侧。
　　信手捻起一支箭矢，催发咒文为其解放封印，说也奇怪，箭匣中原本还剩几支的箭矢也慢慢消失不见了。
　　接着幽冥老祖又对自己催使了数道咒文，把自身元功提升至极限！眼闪异芒，搭上弓弦，对准了下方战局，缓缓拉开。登时峰顶上空乌云翻涌，雷殛电闪，似是预兆将有恶事降临！
　　人仿佛成了石像，老祖耐心等待那个老匹夫开启阵法！
　　突然天际处三座高峰升起了三道白色光柱！那是不可计量的地脉灵气，飞速的连接在一起后又形成无数金色篆文向战局飘落，有的贴合在魔侯与法相魔身上，有的汇入到大宫主体内。
　　“不好！此局我危矣！”恋战过久的魔侯终于察觉不妙，自身与恶相法体的状态已然不对，动作迟缓，力量虚弱了很多！反观之前一直被他压制的神女宫大宫主却光华闪耀，神采奕奕，招数威能莫不提升。
　　在峰顶冷眼观局者心有所悟！
　　“天地难容！一羽赐命！”
　　一尊魔神法相在峰顶上空瞬间亮起又迅速消散！
　　势如奔雷，沿途摧山裂石！这只蓄势已久的箭矢，究竟目标是战局三者中的谁？
　　突然箭矢一羽化三矢！
　　被大宫主连绵不断攻势压得喘不过气的霸象魔侯，两人想躲避箭矢已是有心无力！
　　周围探子们和各大势力的高手们均被震惊！这夺命邪箭究竟意欲何为！
　　水晶球旁的两人又是一阵慌乱，这般惊人气象的箭矢是谁所为？
　　幽冥老祖呵呵笑道：“我喜欢计划实施中成功的第一步，这永远是一个好兆头，激励着人们继续下一步……”
　　轰！
　　霸象魔侯喷出一口鲜红！那恶相法身也忽的一明一暗，不再凝实，他功体被破后肉身不复坚固。
　　啪！
　　又是一只手被砍落，却无丝毫呆滞犹豫，转身就逃！
　　事已至此，若无壮士断腕的决心，只怕就要走不得此地了！
　　此番局势翻转，周围修士莫不欢呼雀跃，即将迎来那胜利的曙光。
　　想走？问过我和宫主夫人没？
　　幽冥老祖猿臂轻舒，又是一连投出七支长枪。长枪去势迅猛无匹，如若长了眼睛一般盯上了逃跑的魔侯。
　　这时才把众人的注意力吸引到幽冥老祖这座山峰峰顶。
　　“原来是他！大宫主的属下？好生了得！他是谁？可有名号来历？”
　　困兽犹可斗，虽然魔侯此刻功体被破，中创无数，众人有了落井下石，痛打落水狗的心思。但经验老道的领导者还是压制住人们那般蠢蠢欲动的心思。
　　“请相信神女宫宫主能为，莫要给除魔添上障碍麻烦。刀剑无眼，看到那被打到面目全非的地貌了吗？”
　　“注意战局周边动静，以防其他变故。”
　　幽冥老祖在高峰上冷眼看着自己投射出的七支长枪，才七中一，心中叹息。虽有经过术法加持，锁定，穿透，加速功效俱全，但还是被那霸象魔侯或躲闪或拨打未尽全功。与刚才射出的箭矢全中无法相提并论……而自己那把传承之物已然崩碎……还好有发挥功效。
　　现在自己的存货寥寥无几就算全数砸出来想是效果了了……该是走向自己选定的道路与过往分道扬镳了。
　　拿起一把订制的铁枪，舞了几个枪花，吐出一口浊气，定下心神，朝那霸象魔侯纵身飞去。
　　高声喝道：“穷荒万里尽驱驰，途事匆匆又一时。末世自怜山未老，路人应笑我何之。”
　　老祖在高空中衣裾凛凛飘飘，人，意气风发，杀气腾腾！
　　仿佛回到了自己青壮时那般狠厉，喋血江湖的时期，幽冥老祖飞身进入战局，对着逃窜的魔人便是卯足了功力，打起了十二分精神进行了纠缠。
　　仗着自己元神法门新晋初成，分出了数道元神分体悍不畏死地围追堵截。魔侯愤恨非常又极度忌惮大宫主神剑锋芒，才击毁两道元神分体，顾此失彼之下自己却又身中数剑，双腿被斩截，已是动弹不得奄奄一息
　　在此周围的探查的各大势力均有看的分明：这位行头诡异非常的强者先是射出了石破天惊鬼神难挡的一箭后又投射出七支黑色长枪，虽然结果对比差距是天壤之别，但也试探出魔人那时状态底细。最后却又亲身进入战局使出那影分身般的战法拖住魔人……
　　此人乃是智勇皆备的强者，神女宫有此猛将，只怕今后江湖宵小日子不会过的太好……令人奇怪的是他和沈融月大宫主的配合十分默契，那破除了魔人功体的可怕神箭现在回想起来只觉自己如若在场就是当场殒命一命归西绝无这般麻烦的追堵后事，但大宫主却允许这般可怕人物在身边做下属……
　　耐人寻味的是，那首高声吟出的不伦不类的诗词，明眼人一眼就可看出乃是“穷途末路”的藏头诗。这是说那霸象魔侯还是自嘲，亦或是说在场各怀心思的众人？
　　“宫主，请速杀之！不要给他任何反击空隙！”
　　“为什么？以本宫之能为，何惧此等威胁？”
　　“在猎物彻底倒下之前，有展示自己爪牙锋利的猎人显示自己风度的吗？想要魔族情报，抓这种魔人来审讯？你是在侮辱自己？”
　　两人元神交流之后迅速达成一致：沈融月喝止住正欲围观过来的众人，手起剑落，斩下了霸象魔侯的头颅后又催动元功激发出火焰将之尸身焚烧殆尽，不仅如此两人均对周围使用各种秘法探查魔人有无使出金蝉脱壳的类似法门，好在两人均是元神境界臻至化境之人，搜索各类细节蛛丝马迹的效率远超常人想象。
　　正邪两道的修士见状心下一凛，不由佩服沈融月宫主心思缜密，魔人秘法诡秘莫测无法揣度，该如此小心谨慎。　　
　　见到沈融月宫主两人在水晶球内这般举动，有灭魔经验的老主教告诉圣女艾琳娜：“这应该是东域修行之人在探查那魔人有无生息或是使用术法藏匿自己的残魂，果然不简单啊！”
　　“主教大人，我认为可以使用这水晶球真正的能力了。”
　　“是的，殿下。我就等你说这句话。”
　　原来此等水晶球并非只有窥探的功能，还有探索魔物，使其无法躲藏无处匿踪的神效！并且圣教历史便是对魔抗争的历史，两人习得的诸多诛魔术法自成体系，料想可以在此帮助一二。
　　当下老主教格里斯吩咐众人整理着装打起精神，交代了接下来事情不可丢了颜面，而艾琳娜圣女在后补充了让众人携带的物资和辅材。老主教心下慰之，果然出来历练才能让人有全面的成长。
　　“神女宫大宫主，我等可协助搜寻那魔人是否启动秘术走脱亡魂！”老主教见属下准备妥当便高声传音道，“我等乃是西域神庭外出游历之人，敝教对此等情况有多年的应对经验，请宫主相信我等能为。”
　　周围众人今天经历了这么多刺激的事情，对这般自告奋勇的异域人士也算见怪不怪。
　　“宫主，这些人士是极西之域来此游历的人士，且让我去了解一二吧。”
　　“哦？这也算是你的老本行了。此处暂且交由我监管，你去问问他们是什么来历。若有不对，你即刻元神回讯，危急时刻准你便宜行事。”
　　“啊，呵呵。宫主，我不会冲动行事的。”化作一缕黑色烟雾迎向一行来者。
　　临到近处，格里斯主教一行人才看清这犹如邪恶法师装束的诡异人士，一些高手已经开始揣测幽冥老祖之前表现的能为偏向哪一种属的魔物了。而老祖观望之后也有了底儿，直接找上了气度不凡的格里斯主教。互通了姓名后开始了正式的交流，当然了，老祖报上的乃是胡编的假名。而主教则是大大方方的自我介绍了一番以及展示了神庭的信物
　　“请问你们是否了解东域魔人的功法？”
　　“不敢夸口胡言，虽然弊教在西域与魔物抗争了数千年，也不敢说了解深渊与地狱。况且东域魔人的记载也比较少，只有少数游历四方的教徒但探知邪恶搜寻魔物，我们经验丰富，并且我等有携带教中圣器可以一试。”
　　“主教大人倒是实诚，鄙人不才，修行功法驳杂，不会冲突了你们的圣器吧？”
　　“壮士也是说笑了，大宫主的眼光，我等无须置喙。至于壮士行事非常人，我们也只得见怪不怪啊。毕竟弊教也有臭名昭著的审判庭。”
　　“哈，主教大人东域语言说的真好，太恭维鄙人了。”
　　“此等情景，唯有精诚两字方能合作，能否给我等一个机会？”
　　“本宫准允了，绝影先生请监督众人的术法仪式，若真有亡魂逃逸，胆敢再度出现于本宫面前，照杀之！”沈融月遥遥传音过来。
　　这“绝影”便是幽冥老祖给自己取的“匪号”了，而沈融月倒也没拆掉自己姘头情夫的戏台。
　　“谢大宫主准允！”
　　虽然格里斯主教身居高位，此刻也不得不卑谦之至。队伍中纵有心高气傲之辈，见过沈融月宫主与魔人对决那般神威，也会觉得这般谦卑乃属正常。自己现在还在别人地盘上呢。
　　幽冥老祖此刻已经观察这行人已久，发现了这群人士中第二位首领……一位女性。美则美矣，奇怪的是她那兴奋的心态。不过监察术法仪式职责在身，他也没多花心思细究了。
　

第二十一章
　　看着随行人员在主教吩咐下有条不紊的协调合作分工明确，幽冥老祖心下有感这般阵势的术法仪式自己是决计主持不来的，因为太仓促了，动用的人员和物资要求极高。
　　之前书院周潜龙主持了术法大阵，起到了关键作用不假，但这也是在经营多年的书院界门口提前了数天进行准备的，并且还动用了脉灵力，不过从战果来说简直赚到爆。
　　这可以让书院吹好多年了……我们与神女宫大宫主密切配合，铲除了一位十一阶的魔族绝世强者云云……
　　又仔细看了他们使用的术法辅材，均是昂贵的黄金钻石或者其他价值不菲的法术药材，令人咂舌不已。
　　虽然沈融月宫主与老祖的本意只是让他们主持术法做一次保险性的检测，但这般投入委实惊人。
　　其背后用意可就值得深思了……
　　又见到那位老主教格里斯在术式法阵中来来回回检查了有无错误遗漏。
　　这般仓促之下举行的大型术法有所纰漏也属正常，但他又强行使用法力亲自弥补缺陷以便能尽快完成法阵准备……这其中的法力冲突肯定是对自己肉身会造成一定不良影响的。
　　差不多一炷香功夫法阵已经准备妥当。
　　但老主教并没有主持接下来的术法仪式，而是由那第二位女性的首领来主持。看来那所谓圣器是认主了，其他人无法催动，也由此可见这位女性首领在教廷中地位不凡了。
　　此刻细看这位女性首领还真是一位美人。有意思的是她那东域风情衣着打扮居然相当不错。
　　只见她身穿月白色滚边印花对襟立领连衣长裙，身披绣金蝉翼纱，肤如凝脂的手上戴着一个精金镶玉龙凤手镯，腰系白玉丝带，上面挂着一个金色星月图样的小香包，裙底露出的脚上穿的是乳白底薄花绣鞋，整个人明艳端庄又皎若秋月。
　　又回头看看那老主教的装束也是白色金色为主体，若有所思，是不是这西域教廷人士的喜好便是如此？
　　随后老祖见到周围随行人员站定位置，表情肃穆双手结出法印齐声颂出咒文。
　　老祖的见识还是有些的。当年西域来与他的势力做航运交易买卖，他有找人了解过不少极西之域的情报。
　　教廷有所谓的唱诗班，这齐声吟诵咒文的众人想必是接受过长期训练的。
　　目的是与主持术法者共鸣提升效率和减低负担。
　　不过这还是第一次亲眼见识到这等情景，与听来的消息出入颇多。
　　大开眼界之余老祖也开始暗自提升自己的功体，警戒周围动静。
　　随着术法仪式的进行，那位女性首领在法阵中央漂浮于空，金色秀发无风自动。
　　双手托起一颗品相非凡的水晶球，口中念念有词……因为夹带了许多西域的咒术语言老祖无从辨得。
　　只听闻到类似于：“愿仁慈的主赐予我们力量，指引出那极端的邪恶所隐藏的位置让它无所遁形。”意思的句子后一个金色的“光罩”由水晶球中发出来迅速扩大向周围扩散，看那趋势似乎可以覆盖这片域了！
　　而周围之前魔人与沈融月宫主搏杀时泄露出的魔气遇到那光罩子后迅速消散，这情况在东域叫祛除邪秽，西域叫“净化邪恶”。
　　而老祖自己则是身上沾染了一些淡淡的金色粉尘。格里斯主教告知他阵中的圣女殿下主持下的术法对他有所关照，这些金色粉尘只需好好清洗就可以去除不必担心。
　　“嗯这大概是给魔物邪秽做标记吧？”幽冥老祖自家人知道自家事情，自己的功法性质本就如此怨不得别人了。
　　光罩经过魔人被火化后的黑灰时，沈融月有听见那处发出一声击打败革的闷响，观望中那处黑灰又再次被点燃窜出极多浓烟。
　　那窜出的浓烟似是分散逃逸，但显然抵不过光罩扩散速度，无一不被金色迅速覆盖后消散不见。
　　沈融月心有所悟。
　　原来最大的“魔源”是在自己眼皮底下，应对方式不对，只能最多是重创不能彻底解决这可怕的对手。
　　此时的魔界深处一处极为隐秘的所在，几个祭祀打扮的老者匆匆走出焦虑异常。
　　“赶紧向王汇报，霸象魔侯的命魂灯已经熄灭……！”
　　“人界虽然也有霸象魔侯那般的强者，但不至于这么快就让魔侯命陨！”
　　“情报看来出了差错，神女宫宫主看来是一直没离开书院界，潜伏了甚久。”
　　“具体情形只能等探子们的后续情报了。
　　霸象魔侯命陨人界对于我们这边来说可是一些人上位的机会了！”
　　“王会震怒的，霸象魔侯的无能影响了我族千年大计！陛下会选哪位强者作为继任者？哪位继任者又可以去洗刷这般耻辱？”

　　
第二十二章
　　周围各大势力的探子见得术法如此声势，得了告示的他们也察觉那光罩子看起来也许真有什么不对劲，邪道人士均走了干净，没必要在神女宫宫主面前捋虎须。
　　但总有几个头铁的藏匿暗处，想试试究竟。根基浅实力不足的家伙直接被烧成了飞灰，实力强些的感受到犹如滚油浇身的痛苦后也慌忙逃窜了，但终究是被金色粉末做上了标记。
　　老主教询问了在场的幽冥老祖后催动法阵中一处机关，数道刺眼的光芒激射而出一一击杀目标看得老祖一阵心惊肉跳。
　　而周围随行人员却一脸平常，想是这种事情发生过不少，而随行人员中有很大一部分职责就是护卫两位首领此刻免受各式各样的突发状况干扰了。
　　“格里斯主教，贵教果然手段不凡，今天的诛魔计划你们也出力不少，甚至保障了结果的完满。宫主大人一定会有所表示的，到时希望贵教还是能坦诚布公与我等交涉。”
　　幽冥老祖见术法仪式进入尾声正色与老主教说道。
　　“无妨。今次我等参与诛魔也是行使吾教教义义不容辞啊。不过还是得感谢神女宫宫主深明大义，让我等一展身手，保证了这番战役的最大成果。”
　　“是啊，有备而来的远方客人。”
　　“绝影先生莫要将我们看作是别有企图的下三滥人士啊！”格里斯老主教不由得苦笑连连。
　　“所以接下来你们更要明白精诚两字的含义了。”
　　“呵呵谢谢先生提点。”老主教明白这是警告也是提醒，不过自己年岁已高早被消磨了火气，所以没和幽冥老祖发生一点争执。
　　“也许我们以后合作的可能性非常大。”不过老祖也由衷的表示了这点。
　　“但凭宫主大人裁决！”
　　两人就此分别之时又听得不远处的圣女艾琳娜高声喊道：“先生，绝影先生，能否有机会让我与宫主大人一见?”
　　看到她此刻满脸红晕又是在这么多人面前如此唐突，想必确实鼓起了些勇气。
　　“呵呵呵，今夜的功臣之一无须这般紧张！”由于老祖此刻的角色说话声音沙哑，但这句话也不得不听得顺耳了许多。
　　用秘法回讯于沈融月后一阵柔和婉约的声音遥遥传来：“即将迎来黎明，在场众人已经劳顿不堪，但还有后续任务需要执行。相关人士务必谨慎小心莫让宵小钻了空子。两日后我需要将此情报公诸天下！西域远道而来的贵客可有意成为本宫的证人与合作者？”
　　“好的宫主！”
　　“谢宫主大人提点！”
　　老祖也不由好笑，这位圣女殿下有些激动了，格里斯主教倒还算老成。
　　“那么就此暂别。不必远送鄙人去也。”
　　幽冥老祖纵身飞向天空，衣袖翻浪中竟是化作了双翼，随即一只巨鹰飞向了沈融月。
　　“圣女殿下你这心思还需要磨练啊。”
　　“主教大人对不住。是不是我刚才丢脸了？”
　　“哈哈没有没有。不过刚才那绝影先生显然是把你当做小辈看待了。”
　　随行武士也收拾行装妥当汇报了刚才幽冥老祖的一些行为举动和众人的感观：“刚才那位强者我感受到了强大的邪恶。但是他暂时属于我们的盟友我们也能接受。东域人士的修行功法复杂诡异，给我们的感受是糅合了多种黑暗侧职业的能力，像是巫妖黑暗骑士阴影刺客一般。他的装束也十分奇特，那写满了咒文的纱带让我们想起了木乃伊但却有如此魁梧强壮的身躯……”
　　“艾琳娜圣女你的看法呢？”老主教知道刚才的术法仪式中有标记幽冥老祖。
　　“影子先生很强大，他的功法性质确实偏黑暗。但是我在术法仪式中感受到他强大的生命能量，那身奇特装束下的身躯内蕴含了犹如大海般的能量。”艾琳娜如实依照感官回答。东域和西域的语言表达颇有不同，一些词汇她没法好好形容。
　　“哦？影子？”
　　“是的，他的称号简单翻译后便是影子。你们想与他交手比试？”
　　“有机会自然想的。早想和东域强者交手啦，两位大人我们绝没冲动闹事的想法啊。”
　　“就是啊，今天真是大开眼界。能与这般强者交手就算输了也不丢人啊！”
　　“臭小子你们有没有尊严啊！”
　　眼见手下几个毛头小子开始你一嘴我一嘴争相在圣女殿下面前露脸，教习也有些急了。
　　这群小崽子在两位大人面前丢他的人啊！
　　“总之我们今天确实开了个好头。接下来就看我们能不能把握住机会完成神庭的任务了。”格里斯主教现在心情极佳，倒也没阻拦小伙子们热情向艾琳娜献殷勤的劲头。心下慢慢思索接下来的与神女宫宫主的交涉如何进行。
　　“宫主我在术法仪式中的见闻便是如此。”
　　“嗯。这群人的来历不凡动机不明。本宫已经知晓，不过今天他们倒是顺手做了件好事。两天后相信他们会考虑清楚该如何做的。”
　　“此外那位圣女殿下倒是对宫主你有些仰慕憧憬。”
　　“你这都能看得出？”虽然是惊讶之语但手底却使出了力道。
　　“哎呦别掐啊！”对于幽冥老祖这身行头沈融月碰都不想碰，直接隔空运劲使劲一扭。疼的老祖呼呼喊痛。
　　“赶紧把你这身狗皮收拾了，真是邪恶至极。刚才那般术法都没把你化成飞灰他们简直瞎了眼！”仙姬美人嗔道。
　　“好好好，夫人也在今夜居功至伟劳累甚多。该是好好沐浴休息了。”
　　“你起开！你这个邪恶的家伙别想碰本宫！”
　　幽冥老祖只得转身朝湖边走去。刚才两人在空中飞行至此前大宫主一直讥讽揶揄他被标记的事情，谁叫他真被术法仪式认定了呢？
　　认真洗浴了全身后换好便服再前往大宫主的“快乐小屋”，心里欲潮澎湃，憋了足足有小半个月的欲望即将发泄，胯下的大肉棒早已怒气勃发、摇摇颤颤。脸上的笑容说不出的淫荡，心下盘算着待会给与宫主夫人怎样的惊喜。
　　轻纱幔中两具完美的肉体在一张巨大的床上交缠翻滚。
　　幽幽灯光透射出粉丽，色彩也不算刺眼，但使得房间内充满了诱人的情欲氛围。
　　这张巨大的床乃是幽冥老祖数日前献出，舒适无比。沈融月自然也明白这张大床也将会成为两人的激情放纵的战场。磨不过老祖那张花花巧舌灌下的迷汤，也就收下置于自己闺房中了。
　　“夫人，我这段时间真是憋得够呛，想死你了！”老色鬼深深吸着仙姬美人散发出的香气儿。之前他一一舔舐过沈融月全身上下每一处细节，现在又轻含着美妇人小巧可爱的耳垂倾诉着相思。
　　“你啊，天天与本宫相见居然还说这些。你就是一个色批，不能相信你会正儿八经的好好待本宫。”
　　“之前日子小的表现可入夫人的眼？今天我可是急坏了看到夫人与那魔人搏杀心如刀绞。”
　　“要不下一次你站前面？本宫为你掠阵？”
　　“呵呵夫人的命令不下我也会如此的。一想到那些魔人看着你直勾勾的眼神我都受不住啊！”
　　“你又不是直勾勾看着本宫想吞落腹中了？你这老魔头快去死罢！”
　　“求夫人收了我这魔头罢！死在夫人手里是我最大的愿望！哈哈哈！”
　　“是吗？你这淫根是不是又加了什么机关?抓在手里和前几日有所手感不同了。”
　　“夫人且附耳过来。”老祖一脸得意的对着沈融月耳边说了其中变化后，大宫主不由得手中一用劲威胁道：“老色鬼你也不怕本宫折断了你的命根！”
　　“夫人你哪肯舍得哦！哈哈！”
　　“还不快进来，看本宫如何收拾你这魔头！”
　　“得令嘞！”
　　老色鬼拿起几个枕头垫在仙姬美人身下，扛起她健美修长的双腿，扶住自己那高耸的大肉棒肉棒往那泥泞的花径中挺去。
　　这些时日两人虽天天见面，亲昵非常，但也没做出交欢缠绵的事儿来，只为那当下的紧要事务。
　　现在魔患已除，老色鬼和沈融月便是干柴烈火一触即燃。
　　甫一进入两人皆发出酥爽的吟声。
　　原来数日未有浇灌，花穴花径又变得紧致起来。
　　男女情事便是如此，小别胜新婚。人依旧但情绪心境一直会变化，这床间乐事也需两人共同协调培育新鲜感。
　　老色鬼感觉下身的大肉冠头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，魂之欲销，当即暂停不动伏下头去深深吻着仙姬美人的樱唇。
　　温存了一会沈融月轻吟道：“老色鬼！我的好宝贝！你可以开始啦！”
　　得此命令老祖开始轻抽缓抽了起来巨大的肉棒缓缓推进。
　　抽插了百余下，大肉冠头终于抵近了花穴心儿，美妇人全身一阵颤抖，花道紧缩又一股热呼呼淫水直冲而出，浪叫道：“好人儿快……用力……操！”
　　渐入佳境之后仙姬美人也不含糊，运起了玄女九法的淫乐法门。
　　花径一阵阵蠕动后渐渐开扩，迎接了奸夫情郎这硕大无朋的大肉棒肉棒。
　　“夫人为夫好舒服。被你夹上天了……我快活得要疯了……好夫人夹死我吧！”
　　老色鬼此时感到下身的肉棒儿舒畅极了，大起大落的抽插次次着肉，抽插三百多下时突然又有一股热流冲向肉冠头而来。
　　便放下沈融月双腿，一跃而压上美妇人的娇躯，沈融月也双手紧紧抱住奸夫，双脚紧缠着他的雄腰扭着细腰玉臀。
　　他被沈融月搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳峰，涨噗噗、软绵绵、热呼呼下面的大宝贝插在紧紧的桃源花洞里猛抽狠插、越插越急时而碰着穴心。
　　沈融月被粗长的肉棒抽插得媚眼欲醉、粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，桃源花洞里淫水直往外冒，穴心乱颤。
　　“哦哦哦……啊！你这老色鬼老使坏！哦！！插死本宫吧！”
　　两人舒服的魂儿飘飘魄儿渺渺双手双脚搂抱更紧。
　　仙姬美人玉臀拚命摇摆挺高配合老色鬼的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源花洞和大宝贝更密合，刺激的老祖性发如狂，真像野马奔腾搂紧了美妇人用足气力拚命急抽狠插，大肉冠头像雨点似打击在沈融月的穴心上，噗滋噗滋之声不绝于耳好听极了。
　　只见那含着大宝贝的桃源花洞随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵泛滥着向外直流，顺着肥白的臀瓣儿流在被子上湿了一大片。
　　此刻沈融月只用双修法门护住肉身，让老色鬼一阵猛烈抽插，已使得仙姬美人舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦娇喘吁吁。
　　她呻吟浪叫不止，猛把双手双腿挟的更紧，桃源花洞挺高、再挺高叫呼：“啊……老色鬼！你要了本宫的命了！”
　　一阵抽搐一泄如注，美妇人双手双腿一松垂落在床上好似全身都瘫痪了。
　　一看沈融月的模样，媚眼紧闭娇喘吁吁粉脸嫣红香汗淋漓，肥满乳峰随着呼吸一抖一抖，自己的神异非常的大宝贝还插在仙姬美人的桃源花洞里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　“好夫人，为夫这回可不惧你的玄女九法咯！你就好好享受吧！”老祖得意万分，数日前两人床l上的较量还是沈融月让着他呢。
　　“哦哟翅膀硬了是吧？现在呢？”沈融月妖媚一笑运使了法门。
　　“啊哦！哦！宫主大人，小的哪能呢！”老色鬼只觉花穴内一阵挤压揉搓，自己快要舒服的喘不过气来。
　　于是幽冥老祖咬牙一阵疾冲猛打，刚高潮不久的大宫主只觉桃源花洞骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间扭摆细腰挺耸玉臀相迎。
　　老祖被沈融月扭夹得肉棒不再受控制暴涨，不动不快，于是猛抽狠插仙姬美人的两片花唇，随着大宝贝的抽插一张一合，淫水之声滋滋响个不停。
　　大宫主虽是久旷之身，但是遇到重塑肉身年少力壮男根粗长的幽冥老祖，加上他那刚阳之气，神异非常的肉棒像似火龙一样插满桃源花洞，因此沈融月就处于挨打的局面，满头秀发凌乱披洒在肩上，粉脸娇红，左摇右摆，双手紧抱奸夫情郎背部，玉臀上挺双腿乱蹬，口中淫声浪语不绝。
　　此刻仙姬美人被操得四肢百骸舒服透顶，穴心咬着大肉冠头一吸一吮，花径对着遍生肉鳞的棒身又夹又挤。
　　白皙的一双粉腿乱踢乱蹬一大股淫水流了一被美得双眼翻白。
　　幽冥老祖也感到她的桃源花洞像张小嘴似的含着粗长肉棒舐着、吮着、吸着说多舒服就有多舒服。
　　“好夫人！真是美透了！”
　　老色鬼叫道用双手抬高沈融月的玉臀拚命的抽插、扭动、旋转。
　　美妇人只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，那诸般双修法门也全数无用一般。
　　她抽搐着、痉挛着然后张开小口一口狠狠咬在奸夫的肩头上。
　　指甲重重抓出一条条红痕。
　　老色鬼经沈融月一咬一阵疼痛渗上心头大叫道：“啊夫人我要射了……”
　　说完背脊一麻屁股连连数挺，一股火热阳液飞射而出，感到这一刹那之间全身似乎爆炸一样粉身碎骨不知飘向何方。
　　“看~到~没，收拾你就这么的！本宫现在就吸干你！呵呵呵……”
　　两人功法运转早已配合无间，一个放肆鲸吞龙吸，一个毫无保留无私奉献，吸得老色鬼骨头发酥骨髓都要被吸走一般。
　　过了好一阵儿花穴内的肉棒还没软下来，依旧是雄赳赳气昂昂，那肉冠的倒角儿肉菱儿还在刮蹭敏感至极的花穴肉壁呢。
　　“好人儿，本宫吸够了也交于你吧！快抽插一阵让本宫也出来。”
　　“好夫人那你注意来！我要使劲啦。”老祖托住沈融月的肥美双臀后，又压下她的大腿，使得花穴与菊穴高高翘起。
　　自己摆好半蹲的姿势开始了急促的抽插！得益于老色鬼那硕伟粗长的肉棒根本不需要太大幅度的抽插就能得到完美的性爱体验，这也是老祖怕这个姿势弄伤沈融月的缘故。
　　不一会儿大宫主全身一阵颤抖大叫一声：“美死我了……”气若游丝魂魄飘渺。
　　而老色鬼刚射精不久的肉棒又再次抵挡不住那销魂蚀骨的快感后喷洒出元阳。
　　“夫人你又夹死我了！啊！”
　　两人都达到爱欲的高潮，抓住这情欲的爆发巅峰，运转起法门攫取那生命孕化的奥秘。
　　数周天后身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来。
　　沈融月只觉一股莫明的甜蜜涌上心田。刚才缠绵缱绻的肉搏战是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，若非碰着幽冥老祖这老色鬼，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性爱。
　　再看一看奸夫情郎那英武的面貌，壮硕魁梧的身体，还有那胯下的神勇无匹的大肉棒肉棒，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想幽冥老祖年岁已经不可考，自己做他的孙女都有余，在床榻间那些淫浪说词也是乱了人常辈份啦，两人的根基实力更是一天一变。
　　竟然在这一个月跟他发生了无数次性关系想着想着粉脸煞红……。
　　可是自己又似乎真的很在乎他了看他生有一条骇人心弦的大宝贝又能如此坚强而持久为两人的双修淫乐贡献了无数元阳……只有和他享受到如此痛快、满足的性爱快美。
　　情不自禁的沈融月一手抚摸老色鬼宽厚的胸膛一手握着他那还没疲软的大肉棒
　　又揉又套老祖的大肉棒肉棒又生气发怒了涨得青筋暴现。
　　“老色鬼你这大哦什么时候才能软下来啊？”之前就感觉吸干了幽冥老祖的存货了啊就算他的卵蛋再能再生精液也不可能这么快恢复元气。
　　“夫人这你就有所不知了功体渐渐完善补全后的我真就这般神勇了。”
　　“难道你还能无中生有变出阳液？”
　　“啊这当然不可能的主要是你之前有察觉到为夫肉棒中的变化的缘故。”
　　“就凭你肉棒里长了根骨头？你意思就是折断骨头就能让你老实咯？”
　　“夫人您就别吓我啦。
　　你说的是很轻松但我听着就害怕啊！”
　　“因为你三言两语都吹捧自己埋汰本宫看本宫为江湖除害！”
　　“使不得使不得！”幽冥老祖连忙捉住沈融月作势要掰断肉棒的玉手又亲又吻。
　　赶忙解释原因：“好夫人且听我说啊。人体身上的肌肉类型可以分两类一种是附着在骨骼上的肌肉受到我们脑部思维控制一张一合或者一伸一缩你看我手臂动作。还有一种就不受到我们思维控制啦比如我们的心脏或者五脏六腑它们是与生俱来自主的活动的我想停止住心脏的动作是做不到的某些功法顶多压制一下频率。而今为夫的肉棒已经能自主勃起了。”
　　“你又吹捧自己了？你一天到晚想到的就是怎么祸害本宫？”
　　“哪能呢？这不都是为了夫人您吗？”幽冥老祖此刻一脸谄笑又是发誓又是赌咒的。
　　哄得仙姬美人情欲再起愿意再一次探查自己肉棒阳茎的实力。
　　只见沈融月翻身坐在老色鬼的小腹上玉手握着滚烫火热的大宝贝对准自己湿漉漉滑溜溜的桃源花洞就慢慢套压下去。
　　唔！她娇吟一声大肉冠头已被套进桃源花洞里。
　　沈融月的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯使两颗丰满的大乳峰摩擦着奸夫情郎健壮宽厚的胸膛，两片火辣辣的香唇吻上他的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着饥饿而又贪婪猛吮猛吸着。
　　“呼哦……呵呵……”沈融月一边娇哼一边用玉臀磨动、旋转起来大宝贝也被一分一寸的吃进桃源花洞里面去了三寸多。
　　老色鬼这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住美妇人的大白屁股往下一按，只听沈融月一声娇叫：“轻点你顶死本宫了！”
　　“夫人快动快套啊！”
　　老祖心急道。
　　仙姬美人粉臀又磨又套，娇躯颤抖、娇眼煞红、媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好夫人！快……快动用力……套！”
　　老色鬼边叫着边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停晃来晃去的大乳峰揉弄着、捏揉着。
　　沈融月越套越快、越磨越猛，玉臀坐下时跟着蛇腰一摇一扭，桃源花洞深处花宫口抵紧大肉冠头，诸般倒角肉菱一旋磨使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　老祖被沈融月坐下时花宫口之穴心一磨一旋一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发、欲火更炽，于是抬起上身抱紧美妇人改为坐姿。
　　低头含住那粉红色大乳珠吮着、舐着、吸咬着。
　　沈融月一上一下急速套动，急如星光全身香汗如雨呼吸急促、粉脸含春。
　　过了一会老色鬼让沈融月稍稍后仰一些，捧住了大宫主的美足细细舔舐，抬头望着美妇人媚眼如丝勾魂摄魄、淫荡撩人的样子。
　　也是奇怪哉，就算大宫主之前与魔侯搏杀之时也没这般累人罢？
　　可见男女动了情欲之后行这淫乐之事的心力投入颇巨。
　　若非如此岂能得到心心交印的和谐快美？
　　不多时沈融月又高潮泄身了，娇呼连连，躺回老色鬼坚实的胸膛不依不饶撒娇，要奸夫情郎继续卖力，而自己说什么也不想动弹。
　　于是两人亲吻了一会，老祖提议让仙姬美人反面跨坐，躺在他身上试试这个体位。
　　好个老色鬼身体素质极佳，玩起高难度动作丝毫不觉吃力。
　　只见老祖四肢反撑若一座肉桥，将这个瘫软在强健身躯上的神女宫大宫主强托了起来，富有节奏感的腰腹扭动和连绵不断抽送间把高挑健美的仙姬美人也H弄得酥爽不已。
　　情话绵绵中受到鼓励的美妇人开始主动寻求这般性爱的个中奇趣，反手搂抱住老色鬼的头颈与他咂嘴亲吻。
　　老色鬼性欲暴起后双手一撑，起来后直接托住仙姬美人的丰臀，让她双腿盘于自己腰间，一条粗长的肉棒在沈融月花穴内进进出出越来越粗暴。
　　甚至开始走走停停，还时不时将美妇人轻轻抛起，让火热的大肉棒肉棒顶得更深。
　　“好夫人快开宫门啊，我好想进去射个痛快！哦！”
　　“死鬼你要……死本宫就~成~全~你！”
　　虽然幽冥老祖天赋异柄，但交欢缠绵中倒没做出硬闯花宫粗暴举动，就算女方有秘术护身也只能偶尔为之。
　　所以遇到沈融月这般貌若天仙又懂得上乘双修法门的极品美妇人，他更是把最刺激最禁忌的玩法留置最后。
　　因为这时氛围最为淫浪，双方都极为对方感受着想，而且都恨不得将对方狠狠吞落入腹！让自己的伴侣享受到最刺激最美好的性爱感受就是他们此刻的目的。
　　也合该这对恋奸情热的奸夫淫妇双修法门获取的收益如此丰硕，正合了阴阳相合双修的大道。
　　元神空间内两人元神本体更是疯狂，早已结束了数度激烈交合与双修之后还有欲望继续着下一轮。
　　只见老祖蹲了一个马步，怀中的沈融月双脚踩在他厚实的大腿上呈m型，腿心那处漫出爱液淫水的桃源花穴不停吞吐着奸夫情郎那条无比神勇的肉棒，而自己那双傲人雪峰被他那双大手使劲的抓揉变幻出无数雪浪！也多亏了这老祖此时那魁梧的身躯了！
　　时而正位时而逆位皆有不同情趣。
　　不变的是两人相望时眼神透出的浓烈情欲。
　　为了照顾仙姬美人的感受，老祖此番特意将自己元神本体的肉棒缩小了几圈，但依旧远超常人。
　　不过两人一经配合后动作更显狂野，以前轻而易举够到底撑到满而现在却需要两人动作的配合才能搔到敏感处儿。
　　难怪动作如此大开大合令人瞠目结舌的体位皆有尝试。
　　幽冥老祖自诩欢场老将也未见过这般努力追求性爱快美的妖妇啊！不是说美妇人淫贱而是沈融月此刻就是骚浪透顶！性爱中她追求平等相待，老祖付出了很多大宫主也付出了不少。
　　他对沈融月体贴至微她对奸夫情郎恣意逢迎。
　　任意一个眼神交汇皆已明白对方感受，或是鼓励手部动作或者身形一变体位变化翻转，配合皆恰到时机。
　　忽然沈融月腹部开始渐渐鼓胀出一个巨型肉棒的形状若似进进出出！而沈融月现世肉体正体无法接纳的大肉棒肉棒元神本体倒是泰然自若！
　　“啊啊！啊啊！好宫主！我忍不住了！我要插爆你啊！！！！”
　　“呼呼……呵呵来吧来吧！憋了很久吧！”
　　两人身下汗水淫水爱液精液都快汇成一个小池！
　　也许这修行过上乘双修法门的两人元神本体的本性真我相遇后便会像飞蛾扑火般想融合在一处……


第二十三章
　　暂且不表神女宫大宫主沈融月与自己的姘头在一处隐秘所在肆意放纵胡天胡地。
　　没等神女宫宫主公诸情报而情报不胫而走的今夜注定很多人将会不眠。
　　魔人潜伏在人族界可以接受。
　　就像两边都互相安插了细作探子合情合理。
　　但是！居然来了一尊十一阶的大神！这就真的会吓到在高位的统治阶层了。这是此方世界个人力量的顶峰！远比各种天灾要危险的多！沈融月曾经单人屠戮一国皇宫这是摧城灭国的力量！
　　虽然沈融月此番将魔族那尊强者斩落，但更使得一些心思阴暗的野心家忌惮了许多。
　　各大势力投入了无数的探子涌向了南丹城附近。
　　各种情报透过各自的渠道传递开来。
　　这事件爆发的起点……焦老道可谓是霉运当头在劫难逃。
　　谁叫他在这次大战中扮演了不光彩的角色呢？而且他也知道事情源头那个书生的秘密。
　　软的不吃是吧？呵呵上硬菜！
　　一个又一个的猛料被挖出来：龙血天墓！书生即是钥匙！上古传承！丹药功法！秘宝典籍！
　　正当众人准备下死手解决奄奄一息的焦老道眼不见为净时，总算有了一个机灵鬼想到一处关键：弄残可以弄死却万万不能！
　　众人疑惑不解：就焦老道这渣滓还有什么权利活在世上？
　　这机灵鬼说道：上面的神女宫大宫主还没过问此事，我们有什么权利先斩后奏了？
　　众人恍然大悟：是这个理！你小子上体天心啊！
　　于是第二天一本详细记载焦老道吐露出的情报簿出现在了沈融月的书房中。
　　“你怎么看？”艳光焕发的神女宫宫主看过后倒也没生气直接甩给书房中的某人。
　　“还能怎么着？魔族这般强者都上心的事情你觉得不入局好吗？”幽冥老祖知道自己夫人的意思但他还是想避重就轻。
　　“嗯？就这？”语气变得冷淡了，老祖赶紧自救！
　　“焦老道这厢罪也受的差不多了，但他没向那书生和家人赔罪呢！”
　　“嗯就这样着吧。”
　　幽冥老祖此刻一身冷汗由衷感受到了伴君如伴虎：此乃自家夫人随手抛出的问心局啊。
　　老祖自己看了情报簿后确实想一杀了之，没用的废物不就是眼不见为净吗？但他这么做不就是把自己推向绝路了吗？自己当初的境和焦老道有何区别？
　　还是在“今夜”里……
　　“什么！我娘在南丹城斩杀了魔族一位十一阶的绝世强者？”沈秋在房内休息时被家仆密探惊醒，花了好一会儿才了解了一些事情的梗概！再三向这位忠心的家仆密探询问过自家娘亲的安危后喜笑颜开。
　　正准备向自己的三姨报喜时又敲了敲自己脑门，这个时辰三姨和姨丈还在睡觉呢！不去打扰他们了！
　　随后向房中的那位密探告罪了一声：“叔不好意思了我想给娘亲写封信需要你们帮忙了！越快越好！”
　　“没事的！少主！这等关键事物！我们绝不拖沓！”
　　两人在房中一阵轻笑，少主平易近人就是容易相处啊。
　　沈融月指着桌上两封信函：“你看看罢！”
　　幽冥老祖定睛一看不由焦头烂额！
　　还是先挑了个软柿子认真看完后强颜道：“世子孝心可嘉。”随后又补了一句“帮我谢过世子吧。”
　　至于另外一封，老祖深吸了一口气当着神女宫大宫主的面撕了个粉碎大大方方。
　　随后说道：“到此为止休得再提。”
　　“怎么？信都不看？”
　　“只怕我要吐血三升，虽然是个优秀的年轻人，但不要勾起我的杀心了。”
　　“给你一个任务，只要你用心了本宫自会给你一个交代。”
　　“夫……宫主言重了。”
　　“其实本宫也没看那封信。不过此类事情以后会接踵而至。你会如何？你可敢告知本宫吗？”
　　幽冥老祖不知道自己是如何出得书房……到底是怎么了！？昨夜好好的！你恩我爱如胶似漆！今天却往自己胸口插了几把刀子！
　　但最后还是接下了那任务，因为大宫主告诉他：“会给你一个交代。”
　　任务不难就是时间有点长，也许也看对方是不是配合了。
　　沈融月在书房内一阵入定后回过了心思。
　　又看向了自己二妹沈如歌的信函。
　　上面有提到她自己的现况……又提了自己最近新邀得的“绝影”功体根基如何与那魔人对阵的……最后居然还问到“绝影”的性能力如何，是不是肉棒尺码很大，战力是不是惊世骇俗，要不然绝不会把他待身边如此之久！没把他榨干吧？
　　这大胆火辣的文句犹是大宫主这般沈稳心态也不由脸红：你个小骚蹄子！还敢炫耀你那些歪瓜裂枣！“绝影”这个老混蛋老色鬼，本宫照实说了你都会不信反倒说本宫吹牛！你就到底信不信吧！
　　沈融月回想起那一幕幕与自己奸夫情郎淫乱至极的性爱画面片段，只觉自己手有些颤抖腿心有些湿润了。
　　回信道：“口说无凭任你猜测罢！”
　　原来沈融月和沈如歌不止是血缘姐妹，更有着某种特殊的关系，沈如歌虽然性格跳脱但也是了解到自家大姐的身负重担，她也是自告奋勇的分过来了一些……
　　以至于她目前的现况也是走向了沈融月的老路……玄素应劫。
　　开始物色应劫之人，首先是那个貌不惊人又胆大妄为的黑炭，现在则是她的公公神剑宗老宗主……
　　沈融月心头叹息：“这般做法究竟是对是错……倒是自己该做决定了……”
　　转过心思后自己在各封信函中挑挑拣拣后逐一回讯。
　　出门后的幽冥老祖好不容易才回过一些神思，今天的问心局自己真是表现得够烂！
　　究其原因！不无外乎宫主那一句“你会如何？你可敢告知本宫吗？”
　　是！我实力堪堪一用技不如人！你！拳头大！别人任何作为都是仰仗你的鼻息！看你的眼色！我也是！你满意了？
　　意到不平处老祖随手甩出一颗石子在水面上打了几十个漂儿。
　　倒也没弄出更大动静，刚才心中那般苦楚也没吐出半个字。
　　自己蒙受仙姬美人再造重生之恩，今日这般问心自己就受不住了，自己也是脆弱不堪啊！自己究竟是怎么了！怎么了！
　　誓言发得好好的危难一同承担！今天这事情她是坦然告知我了！她有背叛我吗！我有资格被背叛吗？我在这发什么神经？
　　想通了一些事情幽冥老祖见天色已晚，回头看看庭院里书房亮起了灯光她还在书房啊？用过膳食了没？
　　自己整理了下衣容轻轻敲门：“宫主嗯有事请教。”
　　“好进来吧。”沈融月解除了各种屏蔽结界后传出了清亮的声音。
　　“呃，任务细节说明下，目前世子在哪？他有什么行动目的？要负责他安危到什么程度？要教导到什么程度？可以用什么手段教？温和点还是刺激点？”
　　此刻沈融月心里只想指着幽冥老祖破口大骂：“你这傻逼！脑子进水！没得救了！”
　　不过大宫主还是收拾心下莫名愤怒和颜悦色的说：“沈秋在他三姨家做客，你也可顺便帮本宫探望三妹，有些时日不见……他也就是游历下江湖，你带他随意逛逛就行……安危？需要本宫详细说明？你脑子呢？是不是有好好用你的脑子，想想你那些魔门邪派拔苗助长的手段了？……”
　　首先语气还好但是后来语句有点阴阳怪气了，心中有些好笑的幽冥老祖默默承受着沈融月逐渐尖利的腔词。
　　“你啊！眼睛给本宫放亮一点！哪些姑娘要敬而远之！哪些浪蹄子粉蝶儿要划清界限！必须一一和他说明！……”
　　“你！……唔！……”
　　老祖瞅准沈融月口若悬河不堪其烦的交代事由之际趁机吻上了这个美妇人！沈融月稍作挣扎后也开始火热回应这老色鬼。
　　这一吻便是诸般烦心事儿都抛诸脑后了！
　　信函不知不觉洒落一罗裳滑落衣衫尽解……


第二十四章
　　此时沈融月被老色鬼紧紧抱住难以动弹，压制在墙边。而自己只能用舌头回应那霸道老练的索吻！两人深吻至此已经咂砸作声呼吸急促起来。
　　他的大手抚过，不知道用了什么手法就解除掉了自己那繁复华贵的衣裳！气得沈融月轻咬了老色鬼的舌头几口后又顺从把双手递与他直至高举过头顶被一只大手压在墙上！那可恨的另一只大手极其不老实挑逗着自己各处情欲敏感所在。
　　直到这位仙姬美人浑身微微颤抖、修长健美如雪玉般的美腿不安相互蹭弄之后，老色鬼又轻轻的亲吻了她的额头琼鼻脸蛋，舔舐到她发红发烫的耳廓儿，轻轻咬住拉起又放开含住小巧耳垂，最后那可恶的舌头钻进了耳朵！
　　沈融月舒服的全身毛孔似全部打开，张开红艳的双唇吐发出诱人的呻吟声：“啊~~~呼~~~~呵~~~”
　　忽觉嘴中塞进了一根手指湿漉漉的那味道……
　　气的仙姬美人狠狠咬了下去，咬得老色鬼痛的浑身只哆嗦，听闻够了告饶声后才放开。
　　“你下次还敢吗？”
　　“不敢了不敢了！多谢夫人饶命啊！”
　　“哼你记得住就好，记不住下次咬的就不是你的手指了！”说罢眼神不怀好意的盯住了奸夫下身那条可恶的怪兽……
　　“哼哼！”
　　“夫人我好害怕！”老祖顺着自家夫人的口气说了下去，不过那有些淫贱的笑容怎么看都是不害怕的。
　　沈融月伸出玉手拽住了那勃起的滚烫肉棒压了下去，然后又松手让其弹起：“你还以为本宫开玩笑？”还行老色鬼很识相。
　　这尺寸虽然也很大但能爽利的享用并且还能……
　　“不敢捋夫人虎须！”
　　“嗯？”
　　“小的是因为词穷了！夫人您最大！”
　　“呵你以往的花花口舌水准不是很高吗？怎么这就没词了？”
　　“哈宫主大人明鉴小的真没词啦。因为小的之前被伤的好重！缓了好久。”
　　“哦？是吗现在好些了？”
　　“嗯好多了所以来找夫人您啦。”
　　沈融月只觉肩膀一沈，眼前奸夫那火热的眼神直勾勾的盯着她。
　　美妇人一怔妩媚瞟了老色鬼一眼，双手紧握住那条火热的物事重重套弄了几下。
　　“事先说好啊你不准耍坏！”缓缓蹲下身来张开樱唇伸出香舌碰触前端的肉冠头角儿，肉棒也随着震荡一下。
　　关于口交服侍的技巧仙姬美人早琢磨出来了。
　　只不过这老色鬼的肉棒巨攀翟谑茄物怪兽，根本无法降服，只能浅尝而止，难有今天这般乖巧。
　　沈融月也看出来了这老色鬼今天就是特意压制住肉棒尺寸，让她来口舌侍弄的。
　　也算今天是给他难堪后一点补偿的意思吧。
　　嗯！幽冥老祖的喉咙里发出舒服的声音。
　　只见仙姬美人从肉冠头下向上舔，再用嘴唇包住龟首同时舌头开始画圆圈。
　　看着身下的美妇人努力的侍弄，老祖仿佛回到了当初壮年时在幽冥行宫内荒淫的岁月。
　　虽有重温旧梦的感觉，但胯下的仙姬乃是天下闻名的神女宫大宫主！岂可同往日相提并论！？
　　沈融月开始不停的舔舐慢慢涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰肉冠头的翻翘棱角，用嘴唇轻轻夹住肉冠头发出啾啾的声音吸吮。
　　老色鬼受到美妇人口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在她的头上，取下发簪后玩弄着发出黑色光泽的长丽头发。
　　沈融月跟着吐出肉冠头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在滚烫肉棒上的肉袋，就好像回应她的舌头开始加重力道抚弄着她的臻首与秀发。
　　那双手的力道适中技巧娴熟的按摩似有魔力一般刺激着仙姬美人的头皮神经层，沈融月不由得全身也随着紧张起来。老色鬼发现这种反应就更沈下心来的抚弄抓揉刺激美妇人。
　　大宫主只感一股股电流般的刺激快感从头顶蔓延到全身，她也慢慢强忍住电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的顶端，然后将津液涂在手掌上就像揉面团一样爱抚肉棒。
　　过了一阵沈融月张开桃腮握住在丛草中挺立的大哦，把充血的肉冠头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，这时的男根虽粗长于常人，而仙姬美人的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下沈融月趁势一口便将整根男根吞了进去，那神异的冠首碰到喉咙的粘膜，在一刹那沈融月有些被刺激到，呕吐的欲望好不容易强压下去后，幽冥老祖不敢轻举妄动，也是过了一会儿后吐出一口气随着开始挺腰，这时候美妇人的嘴配合起老色鬼的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着男根让头向上移动时沈融月又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把冠首含在嘴里像含糖球似旋转舌头。
　　此时进出沈融月口腔时与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，老祖早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　“好宫主好夫人为夫压制不住小兄弟的体型了……太舒服了！”　　
　　“啵呲！……”
　　仙姬美人闻言后也不再勉强自己，最后奖励性的重重来了一口！
　　老色鬼的肉棒急剧增大！情欲难抑的他抱起沈融月的丰臀往桌上一放，碍事的诸多信函早扫落一边。
　　正当幽冥老祖掰开那具惹火身材主人的大腿，扶起杀气腾腾的肉龙巨怕闹两＜爸刻……一位不速之客在院落中发出了声音：“大宫主我是艾琳娜，实在抱歉深夜到访。我我想见您！有重要事情一会就好！”
　　“什么鬼！都这时候了！”幽冥老祖无比愤恨！他和大宫主两人正在兴头上呢！如果不是仙姬美人在旁早杀将出去了！
　　“死鬼！你今天还真够倒霉啊！”沈融月虽有憾色倒也没动怒。
　　多年来的沈稳性子让她处事滴水不漏，若不是有开启屏蔽结界估计这会已经鸡飞狗跳了！
　　两人传音几句后便收拾了散乱的书房。
　　“艾琳娜小姐深夜于此到访也许本宫会招待不周吧。呵呵请进！”
　　令两人意外的是艾琳娜身份尊贵却只孤身一人来此，究竟是怎么回事？有何等重要的事情相商呢？
　　元神空间内沈融月和幽冥老祖法门加持下审视着现世身着便服的艾琳娜圣女。
　　两人互相应证，老祖也顺带给自家夫人灌输了一些西域习俗和待人接物的习惯
　　此刻那可怜的老祖在书桌旁伏案处理信函回讯，毕竟这老色鬼目前还是一柱擎天难以消复！若是那挺起的大帐篷被艾琳娜圣女发现了可算是外交事故了！本来老色鬼是准备催使术法溜之大吉的，但居然被大宫主一把抓住按在了书桌前。
　　“让你享受享受这么多事务！”
　　一时心软的老祖看着肩膀上犹如小山压顶的双手流着眼泪就答应了！处理这么多关系复杂的情报还要一一回讯要了老祖老命也！
　　好在元神空间内两人交流便利，如老祖有感到棘手无法处理的沈融月就会一字一顿告知他：“呵呵我也不知道呀！”
　　在书桌前撇望气度雍容的美妇人时心中叹服：“不知道这么复杂的衣裳是如何一瞬间就穿戴整齐的！太厉害了！”
　　“大宫主实在抱歉啦我我太心急了。咦这位先生是？”
　　艾琳娜进屋后道歉连连，不过总算发现了屋里书房内还有一个男人。
　　处理公文的人员吗？怎么这么高大魁梧？做出这般初步猜测的后又感觉这个男人在此出现极为异常。
　　“呵做个自我介绍吧？”沈融月把皮球提给了老祖。这老混球行头很多，看他如何应招。
　　“啊圣女殿下未能迎接抱歉了啊。”老祖指了指手头上的诸多信函，“我们见过面的，就在您主持术法仪式那天。”
　　“哦！绝影先生！你？啊啊！”恍然大悟后的艾琳娜又有点无法确信又震惊无比。
　　她渐渐将自己印象中的“绝影先生”和目前这位英武高大的青年重叠在一起……
　　虽然身型有些相识但声音和形象相差太远啦。
　　“真的是绝影先生吗？”艾琳娜还是有点无法置信，以至于说起东域的话语都不从容了。
　　“哈哈是的啊。不要太过震惊圣女殿下。”极西之域有四五种流通语言，老祖直接用教廷主流通的拉兹奥语，值得一说的是拉兹奥语流传极为广泛，很多著作都有拉兹奥语版本，甚至连物种命名居然也是拉兹奥语。也可见教廷影响力之大！
　　“呀！你会说教廷的语言？”
　　这艾莉娜圣女看来不像是装出来的，震惊的连说话的语句结构都有些乱了。
　　“呵艾琳娜小姐，请先喝杯茶吧，你的心绪乱了。”招待贵客的沈融月请艾琳娜入座并亲自奉了茶水。
　　“夫人你亲自奉茶有点不对啊！哎都怪我！”元神空间内幽冥老祖有点自责了，这已经可以算是自己让大宫主丢人了！
　　“无妨这小丫头还挺有趣。待会看看是什么事情罢。”
　　“圣女殿下由于我的身份敏感，不得不穿上那天的行头。虽然我本人的身型很扎眼，但是他们还是无法完全确认就是。”
　　“真的很难辨认出来，绝影先生告诉我没关系吗？”
　　“没事的，绝影先生看来是不想欺骗诛魔之夜的大功臣啊！”沈融月笑吟吟接过了话题，她对这圣女到来的目的有了极大的兴趣了，并且极西之域的情况极为想了解，所以一些矜持礼节都省下了。
　　而艾琳娜确实是抱持诚意而来，就凭她孤身一人深夜拜访神女宫宫主这种极为罕见的外交事故就已然可以看出一二。
　　“事情是这样的，明天宫主大人会公诸诛魔的情报内幕，想必宫主大人也了解到了龙血天墓的情报了。”
　　“关于这个墓陵的情报教廷也有，我把我所知道的告知于宫主大人。因为此番游历我们也身负取回重宝的使命……”
　　“之前绝影先生有告知格里斯主教大人需要坦诚，所以我想了很久了今天晚上就忍不住来探访您……”
　　元神空间里两人面面相觑就这？没别的了？虽然你的情报是不错的，但你怎么就直白的说出来了？圣女小姐是不是坦诚过头了？这是卖了自家教廷吧？
　　若是别人来说这些情报两人也许还会猜忌真伪，但这艾琳娜圣女两人在元神空间内审视了很久是真诚的坦白。
　　沈融月沈思了片刻：“哎你这姑娘，本宫怕你单独一人出门真要被人坑了。”
　　大宫主回想起老祖有说过这个圣女有些仰慕她，自己今天一见也许真是如此罢。
　　“艾琳娜小姐，关于墓陵探索东域各大势力都知晓一二，到时候可谓是凶险万分。贵教实力在东域基本翻不出浪花的。”
　　幽冥老祖抢先泼了盆冷水。
　　“重大利益下事情变得复杂了。但是艾琳娜小姐，教廷所谓的重宝到底是什么？虽然我们可以帮忙留意查看。东域有句话秘宝有缘者得之，直白的意思是看运气咯。”
　　大宫主再给予一点点希望。
　　“宫主大人我有教廷的圣器探查教廷重宝，可以做辅助作用的！”艾莉娜又直白的交代了！
　　在书桌前批阅公文回复信函的幽冥老祖不禁扶额，这傻姑娘来的。
　　哦？那你就设身处和这小姑娘对调下你敢对本宫耍滑头吗？
　　绝计不敢！
　　那不就结了！
　　“艾琳娜，探索陵墓的事情先丢一旁。因为不急于一时，东域魔族如何知晓龙血天墓的事情我们不知道，但他们也许也有陵墓内部的情报。你觉得他们会不会在开启墓陵后设下一个局？”
　　“宫主大人，这是当然的，所以我们众人要团结一致的抗敌。”艾琳娜想了想当天的霸象魔侯那些接应。
　　“所以要准备的不仅是人，各种物资供给内部外部各种较量都要考虑其中。本宫公诸情报也是给魔人一个警告，到时他们面对的不是几个强者而已，而是整个人类阵线啊！”


第二十五章
　　在书桌前的幽冥老祖只觉得头昏脑胀，不想在屋内呆着了。
　　因为沈融月对艾琳娜极为关照，不仅是为了获取圣女小姐的好感进而获取西域的情报，也是认为艾琳娜心性纯良，不忍她有受伤害了。屋内目前讨论的不是什么龙血天墓，人魔大战，或是什么国仇家恨。反倒讨论起各地衣装风情，化妆打扮，美食小吃了。
　　呃，亏老祖也曾经在女人堆里泡了许久，但终究还是老古董，很多观点都过时了！悲催啊！
　　这老古董还是自家夫人当着艾琳娜说的。真是扎心了！
　　“艾琳娜，且坐这边来。本宫越看你越喜欢，忍不住想给你梳个发髻，看看我们的小美人会如何？”
　　“好的，宫主大人！今天我太幸福了！待会我可以为您梳梳头发吗？”
　　“小丫头，当然可以啊！”
　　面对这种场景，老祖也插不进嘴了，自己一个老古董在这里做啥？
　　好在自己下身的“异常”已经平复，自己告罪了一声，说是去后厨准备一点美食小吃。不过临出门前提了一句，“东域，西域具有各自风情，也许东方的发髻不太适合艾琳娜，这会很考验大宫主的眼力和想象力了。”
　　……得来两道白眼。
　　要你管？
　　不过这非是老祖不解风情，而是，，这事情他以前做过，费力不讨好啊！
　　毕竟两域人士发色，肤色，脸型，骨架有些许差异，所以最终表现效果显得不满人意了。
　　也许自己也是太生硬搬套了？
　　对沈融月打扮艾琳娜圣女这个事情，他还是极有期待感的。
　　现在，他倒是要去制作点小吃甜点了……好在当年招待异域来客的欢场准备中自己也有学到一些。
　　不过现在这会已经时辰不早了，自己不能做太过复杂耗费时间的。
　　……“这个是什么？”沈融月从未见过如此，精致的甜点？”
　　精致的水晶杯中散发丝丝凉气的雪球？不过这肯定不是雪球，口感与雪晶不同。东域这般冰凉的小吃并非没有，冰镇酸梅汤，或是雪纱碎冰她都有品过，但眼前这个显然是西域的“特产”吧？
　　倒是转眼后看到两眼发光，惊喜地用勺子挖下一球儿，眯着眼睛细细品尝的艾琳娜，呵，那舒服的表情！这丫头肯定知道的。
　　“绝影先生！味道超棒哦！你的手艺和宫廷大厨一样啦！”
　　“呵呵，多谢艾琳娜小姐夸奖！”
　　幽冥老祖做了一个西域绅士的回礼。
　　“水果也好好吃，冰淇淋制作的好精美啊！”
　　“冰淇淋？”
　　“宫主大人，这原本叫艾斯克瑞慕，但是前些年我们来东域的传教士将他称呼为冰淇淋了。”
　　幽冥老祖依靠自己十阶境地的实力，较短时间内做出了冰淇淋，自然是大材小用了。不过时间仓促，要不然可以做的更好些的。
　　不过老祖有感受到大宫主那有些意味难明的眼神注视，呃？怪我之前没解释还是没给她制作这个啊？但你不说，我怎么会去做呢？
　　发髻倒是没真正完成，不过眼前艾琳娜的发式表现效果还真的很好啊。
　　老祖得出了结论，自己当年的手艺确实不行，不过就自己那个地界，很难有好的样式参考学习啊！
　　来的都是三五大粗的糙爷们，有的是性感火辣的女奴，唯独没高贵的仕女。
　　过了一会，艾琳娜又兴致勃勃地为沈融月梳理齐腰长的漂亮黑发，两人在一起，在镜子前一阵嬉闹，老祖察言观色，早出得庭院，巡视几圈，只盼艾琳娜快点回去。
　　今天经她一搅局，还不知道能不能爬上大宫主的床呢！
　　不过自己没等到艾琳娜结束与沈融月的茶话会，倒是等到了艾琳娜随行人士中的护卫人员。原来艾琳娜真就是一个人孤身前来的，自己只留下了一封书信留言。
　　自家圣女殿下居然不告而别去神女宫宫主的住所，想想都毛骨悚然，自己这般护卫监护不力，是要掉头的。
　　不过艾琳娜从庭院出来，看到她毫发无伤的样子，也算松了口气，命保住了，但总该受处罚。
　　走得远处，艾琳娜略有所感，回头一望，沈融月与她遥遥挥手。
　　宫主大人在和我道别呢！艾琳娜也兴奋的一跳一跳地挥手。惹得众护卫侧目回望，那一处大宫主没了踪迹，只有那高大的绝影先生与她挥手了……
　　“殿下，您挥手的那人是谁？”
　　“哦！宫主大人的幕僚，帮忙处理文书信函的。”艾琳娜倒也没揭底。
　　“毕竟是东域大部分情报汇聚于宫主大人，所以真的书信繁多。”
　　“我的天，那位神女宫宫主有让你参观起居办公？”
　　“严格来说没有吧，但是宫主大人为我做了个东域女士的发型，我太开心了！”
　　……格里斯老主教得到回报后也放下了心头担忧，看到艾琳娜圣女平安回来，并且她那明朗的笑容使得自己对明天还是有些希冀的。
　　再转回大宫主和幽冥老祖这厢，由于两人之前的激情被艾琳娜圣女突然到访而强行中断，搞得现在气氛很是不适！
　　毕竟男人真的是用下半身思考占据绝大多数时间的生物，女人则更感性些。
　　遇到这样一位纯真的异域少女如此崇拜仰慕自己，沈融月不禁为之前自己沈沦欲海而有些羞愧，并且还伙同另外一个老色鬼老混蛋一起用话术套路她……“好夫人，好宫主，求你了，开门吧！”之前兴致冲冲回来准备和大宫主再续前缘，共度良宵时，发现房门被锁，而自己又不好蛮力打开。并且，并且他听到房间内的水花声！大宫主在沐浴！精虫已经上脑的老祖心里暗赞自家夫人这架子端得好！有情趣！
　　但过了一会，屋内灯光熄灭了，门还是锁着的。只闻得一句：“死鬼！时辰不早了！该歇息了！今天你去偏房吧！明天事情繁多！”
　　啊？这是！这是戏耍老祖啊！老色鬼心道：“讲不定明天我就得上路去给那便宜孩子当爹做牛做马了，什么时候再能回来与自家夫人交欢不得而知啊！今天说什么也不能放过大宫主啊！”
　　又在房门外求得几句，沈融月也端着架子借题发挥了：“哼哼，炒栗子，，一个炒栗子就把本宫骗上了床吞落下肚，一点不留……哼哼……”
　　呃！老祖可算明白之前自家夫人那眼神的意思了……亏自己还自诩女人堆泡出来的人精！这下终日打雁被大雁啄了眼吧！？
　　于是出现了这可笑的一幕，求自家夫人让自己进屋歇息的……老古董。
　　最终自己被迫签下了几个不平等的协定，屋内的仙姬美人见势就收了这道“天赋神通”让这倒霉的老色鬼进的房内，亮起了明亮灯光，房内一片春意盎然。
　　……躺在床榻上，艾琳娜一直辗转反侧，无法入睡。一闭上眼睛就想到那令无数女性都羡慕又嫉妒的人。
　　她美艳无方，气质高贵，还是那般神威凛凛！
　　并且还那么温和地对待自己……艾琳娜蜷起身体，柔软的头发还没解散开那些小辫子，她为自己细心梳理后编织的……那个小兔子饰品还找了很久呢……不过自己也为她梳理了头发，那东域人士特有的黑色头发，发质……我好好感受了呢，香味好好闻……她与魔人强者打到天翻地覆，战而杀之。东域各大王朝各大门派教派势力莫不服从她的号召！
　　对自己这么温柔体贴！呜！！！~~哈，今天我是最幸福的女孩了吧？
　　好想好想再次快点见到她！快点！快点见到她，我不会那么丢人了！
　　艾琳娜忽的起身，在自己的魔法包裹里取出了那个水晶球。
　　“宫主大人，对不起，我就看你一下啊！就一下！”虽然老主教明确警告过她，不能随意窥视高位阶人士或是敏感区域，因为皆有很大可能引发外交灾难。
　　但刚才艾琳娜想着还有些术法仪式遗留的魔法辅材没用完，当这次催动术法可以加强强度和隐蔽效果的念头出现在脑海中后……犹豫了很久后就开始行动了。
　　术法催动，流光异彩映出的可爱脸蛋，还红通通发烫着呢！
　　嗯，果然还是不行。看到水晶球中灰蒙蒙的一片，什么也没有。宫主大人果然有高等级的屏蔽术法遮掩，唉！这是当然的啊！位高权重者必然要保证自己的机密和隐私！
　　正当艾琳娜有些失望地收拾桌面时，发现了水晶球有微微的示警反应，赶忙认真调整术法，一探究竟，事关自己仰慕的神女宫宫主大人……艾琳娜极其专注地利用水晶球探查着。
　　“嗯，两个人影子……”待水晶球中的画面越来越清晰之后……
　　“啊！这是！……”

　　
第二十六章
　　原来艾琳娜看到了……屋内的两人正行那羞人的情欲之事！而男女双方正是自己才与之分别不久的神女宫宫主和“绝影先生”！！
　　这，意料不到的情形，居然被自己窥探到了！
　　紧接着艾琳娜回想起自己在房内见到那“绝影先生”时，心中那丝怪异的感觉……唉！原来，原来真是……少女感觉自己好可悲，因为她感觉宫主大人的形象有些破灭了，心头酸酸的。
　　只见薄帐花床上，那个高大的男人捧着宫主大人的美足眯着眼在脸上摩挲后，又犹如捧着稀世珍宝一般吻着，甚至还含进那涂了丹蔻的可爱脚趾，细细地，一只只舔得晶光闪射！
　　艾琳娜咬牙切齿！再次确认了，那个男人就是绝影先生，不，现在不能用尊称了！他玷污了自己敬爱的宫主大人！大人！你到底怎么了！?踹开他啊！
　　不过远方的大宫主没听到这番心意，反倒是嘴角露出微笑，说道：“乖，好好舔，说不定本宫会给你些甜头！”那下方的男人抬起头望向美妇人，点头如捣蒜！接着便更卖力了！居然！居然一次含进了五个脚趾，那恶心的s舌头伸得老长，舔得那美玉似的脚掌上都是唾液！现在还在舔脚趾缝！里里外外都是口水了！
　　太恶心下流了！绝影就是个变态！
　　他的手也不老实！之前还在揉捏脚掌呢，现在却偷偷地抚摸宫主大人小腿了，还顺着那完美的小腿肚曲线上移！宫主大人！制止他啊！为什么你就当个没事人一样啊！？
　　看吧！这个下流胚！忍不住就扑上来了！哦！宫主大人你踹得好！正中面门！踹死他！
　　嗯？踹重点啊！踹开他啊！啊啊！受不了了！他居然还抱着您的腿顺着向下舔！
　　大人！您这一手伸过去，他脑袋肯定会开花！啊？你只是按着他的头，揪他的头发？
　　艾琳娜这时候不仅是又急又气，又有些好奇宫主大人会怎么做了。她现在犹如做贼似的把自己团进被毯中，紧张地盯住水晶球，随即又想起了一件事情，再次确认了房间是否有锁好，窗户是否有关牢。给自己的房间上了一层“迷锁”后，然后又连忙钻进被窝儿，聚精会神的窥探着。
　　啊！天啊！绝影居然在舔宫主大人的阴部！？那是小便的部位啊！脏死了啊！罪过罪过！对不住！宫主大人，我说错了！宫主大人你为什么把另一只手的无名指伸进嘴里舔，舔弄？呃，s舌头也伸出来了？嘴唇干了吗？那表情是怎么回事啊，似笑非笑的。
　　大人！你两只手一起用力摁死他啊！他就要喘不过气了！他在拼命了，肯定！我都能听见他的呼吸声了！
　　不过还是没能如艾琳娜所愿，只听到大宫主发出了长长的呻吟声之后，放松了下来。绝影也抬起头和大宫主说说笑笑：“如何，夫人，小的认罪态度可以吧！”“马马虎虎，看你如此卖力，本宫心软就小丢你一回了！”说着艾琳娜无法理解的话语，不过她能看出宫主大人尿在绝影嘴里了！当她不可置信的再三确认了两人身上的痕迹后，艾琳娜只感到自己脑袋在冒烟！太，太刺激到她了！尿在男人嘴里！绝影不觉得脏！喝了下去！？
　　不过更让她震惊的事情发生了！大宫主和绝影接吻了！还是s舌头交缠的深吻！
　　眼泪在她眼眶里打转了都！宫主大人啊！你怎么就去和他接吻了！刚刚还……你们还把s舌头伸出来在空中往复交缠？看到空中的银色晶丝时，艾琳娜也不由自主地咽了下口水。心中明白了自己在内心的那番犹似杜鹃泣血的哀鸣是怎么也传不到自己敬爱的宫主大人耳中的……现在倒是好奇两人下一步又会如何了！
　　艾琳娜把头从被子中探出来呼吸了些清冷的空气，用手摸摸额头，都出汗了！
　　虽然教廷人士提倡禁欲，但到了青春年华，哪个少年男女不思春呢？艾琳娜也不是没读过爱情小说，上面也有恋人情到浓时接吻的情节，甚至还有做爱的桥段，但语焉不详，她也无从得知男女情欲爱事究竟是如何从开始到结束的。
　　不过，他们有开始了多久了啊？看了看自己的怀表后，又有点好笑自己这时的研究心态了。
　　大宫主手里抓住的就是男人的肉棒吧？艾琳娜比划了几下沈融月为幽冥老祖套弄肉棒的手势。我的手和宫主大人想比，是有点小了些，但绝影的肉棒看起来好奇怪，在膨胀啊？小说里说的情形是真的了！不过这个肉棒看起来很粗吧？宫主大人只能用一只手勉强套住……啊！原来做爱是这样的！绝影把肉棒插入了宫主大人的阴部后，两人开始扭腰送胯，那条很粗的肉棒在大人的阴部进进出出了……那阴部的哪个位置是能做爱时放肉棒进去的啊？
　　艾琳娜冒出这个念头后，也用手摸了下自己的阴部鼠蹊，哎呀！手上沾尿了？黏黏滑滑的！
　　这时候，水晶球的画面又传来了绝影的声音:“好夫人，你的水好多！好滑啊！太顺畅了！”看着画面中绝影的闪出水光的肉棒在宫主大人那处羞人所在进进出出……艾琳娜若有所悟。
　　“少说废话，多做事！今天你若是不让我满意，明天你会知道本宫的手段！”“好嘞！小的哪次有叫宫主失望过？看看小的这一连串抽插还这般游刃有余！”“本宫夹死你！每次都是牛皮吹破天，每一次都被本宫收拾的服服帖帖！”……过了好一阵儿，艾琳娜才回过神来，原来绝影和大宫主发生过好多次性关系了！这算是偷情还是就是一般情人间的做爱啊？情报上有说大宫主有过婚姻，还有生过孩子的。
　　注意力再次回到画面中时，两人换了个体位姿势了！嗯？还能这样吗？大宫主拱起腰身，挺起屁，屁股后，绝影从她身后挺入的肉棒！并且绝影的动作速度加大加快了！他腰腹拍打着宫主大人的臀部，不断的发出啪啪啪啪的声响，那雪白的臀肉被撞击出一阵阵波浪！
　　“呼和，舒服死了！好爽！嘶！”“死家伙！别顾着自己啊！哦！哟！好！重重来几下！再磨一磨！”……看着宫主大人和绝影做爱时的动作配合，艾琳娜愈发感到有趣了！，那可以流出水的原因，她刚有揣摩出来。居然现在又看到绝影这会的大呼小叫和他听从宫主大人命令后的动作，想到自己以后若是也有了恋人后会不会也是如此举动！想着想着，自己也不由自主学着宫主大人扭腰的动作来了几下。这是磨肉棒吗？就是套着肉棒顶住后扭腰？
　　小说上从未说过这些啊！不过倒是都说恋人双方都感到很快乐。宫主大人和绝影的样子有点奇怪啊，虽然绝影有说自己很舒服，但宫主大人现在的表情好像是在忍受什么一样？
　　毕竟艾琳娜还是一位豆蔻少女，获取性爱知识居然只靠了数本爱情小说。很多情形她也只能揣摩推测，有些东西她真是不甚明了。
　　不过画面中的两人已经渐入佳境，动作开始逐渐放开，只见体位姿势又有变化：绝影躺在床榻上，而宫主大人也转过身来，乘骑在他身上。这回，艾琳娜有看清那下身的具体情形：宫主大人阴部毛发有过修剪，毫无杂乱，两人结合的部位处水光四射，甚至还漫出了白沫……绝影那条粗大的肉棒每一次进出都会带出不少……难怪绝影说宫主大人水很多呢。还有那个小肉珠，宫主和绝影也经常逗弄，绝影还经常使坏，用手指沾出那些水往宫主大人身上各处抹！气的宫主大人使劲掐绝影，活该！
　　看着看着，艾琳娜也开始模仿大宫主一样用小手抚弄自己的下阴鼠蹊，还好有那黏滑的爱液润滑，不一会，她就找到了诀窍，用手指刺激什么部位，抚弄哪，甚至还用手指轻轻插入花穴中进行小心的探索……画面中两人动作越来越狂野！宫主大人每一次都是重重坐下后扭动腰身磨了几下，而绝影伸出双手抓住宫主大人的乳峰大力的揉抓！看着不断变幻形状的乳房，艾琳娜也想自己拥有这么大这么好看的胸部圣峰……宫主大人！我也好想……两人的喘息声也开始浓重，绵长！
　　甚至还说什么插死你，干爆你，夹死你什么的！
　　虽然艾琳娜无法感同身受，但是能看出两人有多劳累！两人都有流出不少汗水，宫主大人甚至头发都湿了，两人满面通红。呼呲呼呲的。
　　听到宫主大人一句：“本宫不行了，你来接棒最后一步吧！”那两人又翻转成男上女下的姿势，绝影压住宫主大人的双腿，扛在肩上，俯下头又吻在了一起。他腰身扭动幅度不大，但是速度频率很高！
　　宫主大人又挣开了绝影：“啊啊！啊！！好舒服！好人！来了！要来了！！舒！服！啊！”手指化作利爪使劲在绝影背上抓出了血痕！
　　“好！好！好夫人！我们一起来啊！哦！”艾琳娜又感到疑惑了，什么东西要来啊？
　　只见两人紧紧抱住在一起，不时抖动一下，很久都没动静？怎么回事？仔细有观察过画面，水晶球的显示画面是正常的，但两人为什么不动了呢？嗯？头上和身体上有冒出白烟？水分从人体直接蒸发排出了？
　　暂且不表窥视两人好事的异域少女，再说刚恩爱过一番的沈融月和幽冥老祖，运行双修法门后皆是神采奕奕，估摸着大战三天三夜都不成问题。可惜春宵苦短，虽有现世肉身正体和元神本体两处同时大战，也无法满足幽冥老祖那可怕欲望需求。
　　毕竟老祖自身的功体便是这双修功法，十阶便是要真正完善功体，补全肉身根基。再想到沈融月十一阶那强大无比的威能，可想而知这过程有多困难，虽有合创的双修法门极大加速了这一过程，但显然是更加剧了幽冥老祖的情欲需求！
　　“夫人，春宵苦短，明日为夫便启程吧！希望能早日归来与你重聚，我真是不想与你分离开！明日那般盛会，想到夫人抛头露面，心里就发酸！”“你这个醋坛子啊，什么时候才能好些，之前还说自己伤好了许多，现在又不让本宫省心了！”安慰了幽冥老祖几句后，正色道：“本宫自有计较，不会叫你为难。但你答应本宫的事情，你必须上心！尽快回来！”这般说，就已经是沈融月给老祖的承诺了！老色鬼此刻总算心头大石落地。
　　两人又搂在一起，亲吻了片刻。
　　“好夫人，我决定凌晨出发吧，估计到得世子那处，也就是堪堪入夜！”“你这么早就走？”“是啊！我们抓紧时间？”“就看你的能耐了！早点把你打发也好！”………………此时艾琳娜只觉大开眼界！她刚才有回索典籍记载，东域修行人士有些所谓双修的功法，需要男女搭配练功，而宫主大人和绝影的异象和不经意的对话有透露表明这两人确实是在双修！
　　原来做爱时也可以修炼？艾琳娜有些佩服这些匪夷所思的功法了！
　　接下来又是大宫主和绝影的“做爱大战”，本来在艾琳娜看来，男女的爱欲情事是美好的，温柔，浪漫的。但今日一见，只能用大战来形容这两人的性爱过程了。那咬牙切齿的神情，恨不得杀死对方的语句，那激烈的身体碰撞，让艾琳娜有些害怕，她刚才手指探进花穴时，碰触到了什么，有些疼。而宫主大人这般剧烈动作不会疼死么？
　　更让人瞠目结s舌的是，绝影的肉棒变得好大！都超过自己的前臂了！之前还没这样啊！宫主大人居然能吃的下？这吃的下，还是学着他们对话来的。艾琳娜都对宫主大人有种另类的敬佩了…………………………刚刚已经豁出去的沈融月现在没有什么好顾忌的了，因为之前老色鬼那不疼不痒的插入让她不得不使出了浑身解数来配合他！
　　而现在，高声叫着：“用你那大肉棒狠狠的插本宫吧，来吧，插死本宫！”“哈哈，好吧，小的就干死你这淫妇宫主！！”随着话落，老色鬼可以狠狠的将自己的大肉棒肉棒插入了仙姬美人的蜜穴里，美妇人一下子就感觉到下身的花穴完全被那火热的巨鸥占据了，随着幽冥老祖的抽插，花穴里酥麻无比，一波一波的快感，像是浪潮要把她淹没了一般，不由得发出了幸福的尖叫。
　　老色鬼一边挺着腰，一边问着：“说！是我刚才让着你插得爽还是我用真正的本相干得你爽？”此时的沈融月早已记了一切，只知道不停的挺腰追求着那让她欲仙欲死的快感，闻言道：“当然是……啊……你这死鬼的鸡！巴！干！得！爽……啊……”“好！本大爷赏你！接好了！”抽插了近千下的老色鬼懒得压抑快感，痛痛快快的射了出来！仙姬美人滴点没浪费，将元阳吸了个干净！
　　根本未休息多久，老祖只觉得自己下身肉棒冠首敏感稍退，便运劲于下身肉棒，再度开启战端！
　　在彻底点燃仙姬美人情欲之后，老色鬼只把控住自己力道不能过大免得伤害到美妇人。其余就不管不顾的放肆在神女宫大宫主身上驰骋，发泄着用不完的精力！因为自己的功体缘故，恢复能力极强，运劲于下身后，情到浓时，精力也恢复过来一些了。
　　看得窥视的艾琳娜目瞪口呆，这难怪她用大战来形容了！
　　屋内皆是战场！床榻间，书房内，待客厅！宫主大人和绝影居然还能边走边做！绝影那么魁梧强壮的身材肯定是他出力得多。宫主大人已经是极为高挑的八头身了吧？想不到在绝影面前犹如小女孩一般在他身上挂着！刚才宫主大人被那样H还努力反过头与绝影去接吻，太美了！大宫主那狂喜的表情，我也好想亲一亲啊！
　　艾琳娜也不知不觉受到大宫主和幽冥老祖那粗鄙的淫词浪语所影响了……一手揉住了自己盈盈一握的鸽乳，一手搓揉着下身那相思红豆，蜷成一团，闭上双眼，试图感受敬爱的宫主大人此刻那无与伦比的快美感受！

　　
第二十七章
　　在艾琳娜不断假想下，心神的投入和手指的努力终于获得了回报，她似乎明白了什么，原来这就是他们说的来了……那自渎时的快感不断累积，达到巅峰！
　　在那一瞬间，那一片刻，她心神恍惚，感觉像飞到了天上，那可怕的坠空失重感使得她现在还喘气！
　　回想起来，既不可思议又有种莫名的刺激又很舒服啊。
　　而画面中的绝影似乎和宫主大人“来了”好多次！
　　啊啊！难怪宫主大人露出那般火热，诱人的表清，不顾羞耻的大声叫喊着那些羞人的话……骂人的脏话，我都学会几句了。
　　因为真是清难自禁啊，宫主大人之前都嗓子有些嘶哑了。那个死变态绝影居然还嘴对嘴喂水给宫主大人！
　　宫主大人，若你会这样对我的话……我会幸福死啊！
　　但可惜魔法辅材消耗殆尽了，不能继续窥探下去。
　　宫主大人她们还会用什么姿势啊？回想起那些绝影把宫主大人摆弄了那般多花样的体位，艾琳娜脸蛋又红了，才刚平复下来一会啊。
　　现在什么时候了呀，绝影你快走吧！不要回来啦！你真是一个下流的大变态，宫主大人被你害死了！
　　大概是因为艾琳娜看不到接下来的清形了，思绪回复正常了些！心中不住的埋怨那可恨的“绝影”。
　　最终进入了睡眠。
　　……第二天早晨起床时，艾琳娜正准备整理自己的妆容时闻到了奇怪的酸腥味道，她登时就想起了昨晚她抚弄自己下身花穴和相思豆儿的事！赶忙推开窗户通风透气，等气味散尽后又叫来姆妈帮忙准备洗浴……毕竟今天是个大日子！
　　正当艾琳娜想着见到宫主大人后如何让自己显得自然一些而患得患失时，神女宫大宫主沈融月也看着桌面上的百宝囊思索着什么。
　　凌晨时，那个死老鬼老色鬼交给她的。
　　“好夫人，出门远行啦，我就不带这些身外物啦，免得遭人惦记。”而这百宝囊里有沈融月那只纳戒存放不下的至宝，浮空宫殿！
　　老祖有告知此物来历，西域术法修行者极高境界者几乎都有一座自己打建的浮空城！这就是攻守一体的飞行要塞！并且还有法师塔，魔力池等关键设施来增幅施法者的法术效果，端的不凡！
　　而自己的浮空宫殿虽然比不过浮空城，但动力源可是他花了极大代价从西域术法大家购得，和浮空城同出一源的动力源！并且在老祖不计成本的打造之后有一项最大优势便是能“须弥芥子”！缩小存入百宝囊这般高档次的货色。
　　沈融月不是傻子，她早看出老祖的百宝囊不是高档次的货色，而是超顶级的那种。
　　而这也是他安身立命之本了。
　　这就想拴住本宫吗？
　　老家伙你太小看人了……浮空宫殿的诸般使用法门，老祖皆有向她介绍，演示过。
　　那么，今天该如何统御那群蝇营狗苟的家伙呢？
　　御兽宗，一群不成气候的老古董！那几个所谓上古异兽早就血脉退化了！
　　紫龙山，给点颜色就敢开染坊？
　　水镜湖，一群骚狐狸。
　　鬼哭楼，要不是几个老家伙藏得深，你们会活到今日？
　　天火岛，以为能造几把刀剑就能在江湖站住脚？
　　花雨斋，一个个自命风流，实则草包一堆！
　　点星阁，口气不小，做起事来完全看不下去。
　　……美目在来者名单簿上扫过，心无半点波澜。手中把玩着一个玉石物事望向窗外，又想到了什么后，叹了口气。
　　格里斯主教一行人之前就已经接受了神女宫宫主的直接邀请，参与了这次江湖盛会。书院作为此地界话事者，在数天前上下皆为一心，力使一处终于助大宫主斩杀魔人绝世强者，风头一时无两！更是作为此次盛会的主办者，这等异域来客皆获悉心关照。
　　走在己方人群前侧的格里斯主教轻声安慰艾琳娜：“不要紧张，在神庭时你通过考验了，在此处不必怯场。”，为了照顾艾琳娜的心思，老主教只能换种说法来劝解，他还以为是艾琳娜又要见到那位风采夺目的神女宫强者而激动不已，步伐，气息皆有不自然了。
　　不过也没说错，艾莉娜确实是为了沈融月而受到了心神影响……她现在一想到宫主大人，就会在脑海中浮现出那具一丝不挂，身材完美的雪白身躯，因狂乱的性爱而潮红，那美艳的面容因一次次获得满足而露出幸福的笑容……她不敢往下继续回想了，因为那个可恨的男人……那怪物凶兽一般的肉棒一次又一次的把宫主大人送上淫乐的巅峰……宫主大人，神威凛凛的您，沈沦清欲中的您，到底哪一位才是真的啊？
　　啊？宫主大人走过来了，她走到我的面前了！？
　　“艾琳娜小姐，你的精神状态看起来不佳啊？”沈融月甫一出现在会厅，就夺取了大家的目光！她此刻白装似雪，光耀夺目，众人明白她就是权与力的体现！根本不需任何侍从来昭显这点。
　　而她一入得此地没与各大势力寒暄，便拉住了异域来的宾客，问起了这等小事？
　　虽说是诛魔之夜的功臣，但这少女又能做出什么贡献？此时两人在一处，神女宫宫主的衬托下，倒是显得唯唯诺诺，毫无闪光点啊。
　　不过话说回来，书院虽是东道主，但这次盛会的主角就是神女宫啊。书院这么大声势阵仗也是为他人做牛做马了，做嫁衣？你在想屁呢！？
　　“呵，任何女孩见到神女宫宫主，都会这般紧张不安吧？”格里斯主教泰然自若，绅士地替自家圣女稍作了解释，“闻名不如见面，果真如此！”“主教倒是恭维本宫了，但我们的小功臣如此精神不振，岂不是显得东域人士招待不周了？”“折煞老朽了……”教廷随行人员至此的皆是精英成员，也总算见到了那位清报中的那位传奇女性！听得“我们的小功臣……”皆是心神一振!啊！这位大人！表彰我们了！甚至还有些性子活泼的吹了声口哨！
　　这时，话题中的少女也不得不打起精神，硬着头皮回应：“对不住了，宫主大人，昨夜，昨夜我没休息好。大家为我担心了！”回过头后：“大家，这位是东域的传奇，人类的守护者之一。我为刚才的失礼向大家道歉。”“无须这般拘谨！艾琳娜，你也是大家的功臣！今日盛会，不能缺少你的光彩！来人，为本宫准备一间房间，让这位殿下得到应有的照料！”“我！我愿守护在殿下的房门前！”随行人员中一位忠诚小伙子大声说出来后，随即便是一群人争先恐后的说道：“我愿守护殿下！”呃，看来是昨晚他们有好好受过处罚啊！
　　不过在这种外交场合倒是显得这群异域人士真是素质优秀了！不仅实力卓越，忠心耿耿，并且入乡随俗有用东域的通用语言！在场的众人懂得异域语言的人甚少，反衬托出自身势力某些方面不足了！
　　问过休息的房间位置后，沈融月指着那位其貌不扬，但是最先开口的那位青年小伙说道：“忠诚的守卫者，现在就由你护送本宫和殿下去往休息之所，并且护卫之职也交由你了！”……嘶！在场众人一惊！
　　这群小伙除了某一位全部都像吃了柠檬！
　　这！这是何等惊人讯息的表露！神女宫宫主把异域来客看得这么重要？虽然这一位强者不需要保护，但还是照顾了这帮人！
　　老主教也是万分不解这位尊贵的大人怎么如此关照他们，不过还是要感谢艾琳娜了！肯定是艾琳娜昨晚获取了神女宫宫主的好感！
　　“谢谢此地的主人如此宽容，老朽感激万分！”外交辞令对他来说真没什么难度。
　　随后他吩咐了那位小伙一些事宜后便让他跟随那两位高贵的女士而往了，看来这小伙子能在今晚收回处罚，但最终还是祸福难料，毕竟有十多道饱含热清的目光注视着他。
　　“不知道好宫主好夫人会怎么解决那群麻烦的狂蜂浪蝶啊！”虽然分别时，自己有交献百宝囊助她一臂之力。但如何实施，还是得由她来……此时幽冥老祖开始有逐步跨入体悉十阶宗师的阶段，化作的巨鹰飞行速度在强力催动下得到了极大强化。日行万里真有可能！但考虑路途天气状况和自身功体状态还是只能想想了。
　　老祖路途便经过了几处阴雨，迷雾，亏得自己还算能辨明方向，没偏差太多。而此处更是乌云满布，云层间电闪雷鸣。
　　自己只得下来歇息了。心中突然想起一念，重新化作人身便服下丹药调复功体，穿戴好行头后飞进乌云中。
　　“早就想试试十境之后我的全力能为了！与天一搏是有点夸张，但要小心行事才是。”过了一会儿之后，老祖兴奋至极！
　　“果然，他们的研究经验是有些违背人们的认知但也是正确的！只要小心不要携带金属物品，飞行在空中被闪电击中也会没事，据说是研究飞鸟被雷击中的后果调查出来的……但要小心雷雨天！不过我早有准备就等着来了！！”…………飞出这片雷雨区域后，老祖心清畅快，境界提升后，自己这宗师之路修习成果还算不错！
　　更期待将来的复仇时刻了！
　　“艾琳娜，可有感到好了些吗？”今天的艾琳娜对自己有些重要，到底是怎么回事，这小丫头有些魂不守舍？
　　“宫主大人，谢谢您，我，真的没事。”这样温柔的宫主大人为什么要被绝影那个男人占有啊！
　　她的手好柔软，很温暖。刚才我的手部像是涌入了一股暖流，全身开始暖洋洋的。
　　“本宫再看看你的脉象。”有涉猎医术的沈融月，也明白心跳脉搏也反应了人在此刻的一些心理状态的。
　　“嗯，是伸出手腕吗？”
　　“是呀，小丫头也知道东域的医者习惯啦？”
　　“有看到过，而且书籍上有说的。”
　　“哦？本宫倒是有点好奇你们那处的清况了，艾琳娜你可得给多多说明啊。”
　　“嗯，我在教廷的见闻不算太多，但典籍上说的也许不对或者我记错了，希望宫主大人不要责怪我啊！”
　　“啊?还会这样吗？可惜本宫不通晓语言，绝影虽然说自己通晓几种西域语言文字，但本宫此时又不好求教于他。”
　　“啊，绝影！绝影先生是离开了吗？”
　　“嗯，艾琳娜，你有些害怕他吗？脉搏加快了。”沈融月倒是大大方方的问了，不怕这少女有所隐瞒，在她面前耍滑头只会让自己发现更多破绽。
　　“他，他……他有些黑暗，邪恶的特质……”宫主大人，我真的好想，他离的远远的！不要再到你身边啊。
　　“呵，他翻不起风浪!”大宫主一脸无所谓。
　　“啊？啊？不可能！”艾琳一脸呆滞！
　　宫主大人！你昨夜被他欺负的还不够吗！都那样了！那都不叫风浪？那叫暴风雨，能掀翻大船了啊！
　　宫主大人你怎么就听不懂我的意思！
　　“那你说说怎么回事？”“上次在术法仪式后，几位随行人员有对我和大主教说过对绝影先生的看法，他们是经验丰富的猎魔人。”艾琳娜总算找到个突破口，连忙说起这个事。
　　“哦，这家伙真是不让本宫省心！说说看，到底是怎么说法？”虽然这个小丫头说了一个重要的事实来掩盖另外一个想掩饰的事实，但确实是有些兴趣想知道西域人士对那个老混球到底是什么看法了。
　　艾琳娜赶忙引用了当日听闻到的话语：“感受到了强大的邪恶……修行功法诡异……多种黑暗侧的魔物能力，巫妖，黑暗骑士，阴影刺客，装束像木乃伊……”呵，死老鬼果然就是邪恶透顶，这一个个名字，一听就不是好东西。
　　“哈，这家伙居然没被你们烧死啊？”“因为他是宫主大人的下属，但他太危险了！”虽然背后说人坏话不好，但艾琳娜是说的真话！真希望宫主大人能听得进我的话啊！
　　“艾琳娜，能说下这几个黑暗侧生物的特点吗？”“好啊，我回想下。”艾琳娜甚至想背诵那些典籍记载了！邪恶生物很危险的！
　　“巫妖非常危险！因为能够施展很多强大的法术，甚至被称作半神！……像黑暗骑士的恐惧灵气，阴影刺客的阴影跳跃，木乃伊各种黑暗法术或者诅咒能力都会或多或少拥有！最麻烦的是它有命匣！若是没破坏命匣，便会极难击败或者彻底杀死……”“哈，但本宫真没看出他有所谓的命匣或者恐惧灵气，能说下命匣或者恐惧灵气是怎么回事吗？”沈融月只觉得好笑，没看出这死老鬼还挺有能耐啊。
　　十阶与十一阶虽是天壤之别，但也就一阶之差，称为半神，倒也不算错了。
　　随着话题进入了艾琳娜熟悉的领域，所以她心绪开始稳定，语气也被沈融月引导下也开始欢快了。
　　也许是艾琳娜回去后和格里斯主教说了见到了绝影，然后格里斯主教警告了艾琳娜，使得她对死老鬼的认知有了恐惧心理吗？
　　应该不会这么简单！
　　不过也不着急此事深究……“艾琳娜，今天如此盛会，本宫可不能见到你魂不守舍的样子。不过现在还好了，你现在又回复了昨夜与我初次见面时的开心了。”“宫主大人，让您担心了！对不起。”“关于绝影，本宫会慎重考虑一二的。”再试探一下吧？
　　“嗯嗯！”真是有问题！小丫头呀！
　　沈融月看着这可爱的少女，亲吻了一下她的额头。
　　“啊！宫主大人，能，再亲一下吗！”就一下，一下嘛！
　　看着脸红的艾琳娜那渴求的眼神，刮了她可爱的琼鼻一下：“你还以为自己是小孩子需要娘亲亲额头吗？下次再说吧！”话倒是没说死。
　　“我，我会等着的！”“艾琳娜，一会本宫给你打扮下好吗，算是给你的补偿。”“好！宫主大人，您给我编织的发式，这次能编完吗？”
　　“呵呵，本宫觉得那个发式不适合我们的小圣女殿下啦，这次本宫想好了一个真正适合你的的！”
　　“真的吗？我太开心了！”……


第二十八章
　　当神女宫宫主携手牵着艾琳娜圣女重新出现到会场时，又引发了极大的骚动。
　　其实艾琳娜圣女本就容姿过人，但神女宫这位大宫主更是美艳动人，风清万种。之前大宫主夺去了在场众人的目光，而甚少发掘出艾琳娜这般气质容貌优异过人的诸多闪光点，而格里斯主教说的“任何女孩在大宫主身边都会紧张不安”也极有道理的！
　　这是因为害怕自己心爱心仪的男生被神女宫宫主强大的魅力所吸引吧！
　　而此时，艾琳娜身穿与神女宫宫主款样相似雪白色宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。没有杂质的浅金色发丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让若似金云般的微卷秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。
　　艾琳娜本就肤色极为白皙，沈融月为她的妆容花了极多的心思，不妖艳，但显得色彩生动自然，就连眉型也有修整，腮红运用更是巧夺天工。
　　众人观之后心中涌现出诸如“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪……指如削葱根，口如含朱丹……罗衣何飘飘，轻裾随风还……”等诗词，但又觉得自己词穷了，因为这般诗词来形容又有些不足形容这两位高贵的女性之美，也许是有这般美了，但她两人表现的气质风采又表达的差了。
　　并且，两人虽是衣着相近，但两位东域，西域美人的不同特质更是让人目光无处安放，自己想好好观察对比美人吧，实在失礼。不去看吧，心痒难耐。想大大方方的看吧，又恐自己露出不好的神清唐突了美人……沈融月落落大方，泰然自若。艾琳娜气质典雅，却又有些娇羞。
　　大宫主牵着小丫头，在会场中给后者一一介绍来与会者的来历，势力归属，生平事迹。被点到名，寒暄过的来者莫不抬头提胸，气宇轩昂。
　　“……看起来，像不像展示自己华美羽毛的雄鸡？”沈融月在艾琳娜耳边轻轻说道。
　　“呀，宫主大人您真是的！”艾琳娜回味了一阵，不好意思的回应道。
　　“刚才一出房门，守护着你的小伙子可是眼睛都直了！”“宫主大人，他是被您震撼到的呀。”“是吗，我可是问的，小伙子，你看艾琳娜殿下美不美啊？”“宫主大人，您又欺负我了！”这时候就能看出沈融月的功力不凡，虽之前她有用腮红凸显少女那清纯，素雅，但艾琳娜此刻羞红了脸也是自然而然。
　　好在此处已经是顶级势力的高层圈子，附庸门派势力无法入局，要不然艾琳娜哪记得住那么多人。而精明的人把神女宫宫主的一举一动看在眼里早开始分析其原因，调整接下来的谈判条件底线了。
　　说是向江湖向天下公诸击杀魔人的内幕清报，但真正的内幕，会到得大家桌面或者耳中吗？
　　本质是瓜分利益和合作事项！小门小派或者附属国势力参与进来也想分一杯羹吗？
　　沈融月与艾琳娜在桌边一侧主位坐下，倒没参与这激烈的谈判局中指点江山。她已经与书院互通了有无，该说的，该写的，书院会代为一一厘清后呈与众人。
　　这桌面旁的众人，连格里斯老主教都无法在其中加入。而，那位尊贵的女人旁边却坐着一位稚嫩的黄毛小丫头？大宫主究竟是要做什么？联盟西域的大势力，我们是可以接受。但一个小黄毛丫头怎么能作代理人！
　　这不同寻常的关爱，让无数人想起那位音讯全无的强者留下的后人，也是大宫主唯一的爱子。
　　名字是叫沈秋吧，随了母姓的那位少年也没这般出现在众人眼前啊！
　　在场众人看得大宫主牵着那位圣女殿下，笑着让其落座于旁的时候，心中各种念头闪过。而最终，自己的言词神色也不再激烈，小心翼翼的筹措文字，细细考量后再说出来。
　　是，神女宫宫主也许本身不在乎龙血天墓的收获分配，因为她看上了到什么，想拿到什么均由她随心所欲。若是己方有与她的战利品分配有冲突也得忍着或者诚心拿出相应相当其他物事交换。
　　她虽然位高权重，但还是很好说话的。这龙血天墓且不提能否真正能获取到秘宝或者功法典籍，但最后，说成是她老人家的战利品绝不为过，若是不服气的就去和“数天前”的大宫主去争论吧！
　　神女宫宫主将此地重要清报公诸天下，这份胸怀，只怕没几人拥有。也是表明愿将龙血天墓的利益分配，随她心清，不会多拿……众人也不敢让她少拿！
　　更何况己方势力只要配合宫主调度，供应物资，维持自身势力范围安定，加强戒严等小事便能获取那上古传承！而不需要全幅身家，甚至性命全部压上赌桌，自己势力那些十阶高手能比神威凛凛的大宫主更有能耐吗？自己的顶级高手，供奉，长老都要犹豫再三才投入险局，而天下闻名的神女宫宫主愿意代劳此事！
　　所以也由不得大家激烈争夺诸多事项的直接负责人权利了！若是自己办得好，肯定收获不会少。就算己方有了过失，但只要用了心，全力去做了，宫主也不会太过责罚，反倒还会有补偿！
　　而现在，艾琳娜才体会得她仰慕敬爱的宫主大人是在东域有多大权威！一群顶级势力，甚至王朝统治者也得给她面子，费劲巴拉的讨好于她！不惜在谈判桌上争论各项准备事务的分配，物资额度的供应！
　　这般清况，她只能想起典籍中记载的神庭召集众国国王的代行者们筹备神圣战争了！历史仅上有五次！四次征讨异域邪魔，一次东征那游牧民族后裔组建的库曼帝国！
　　快到得中午休息之刻，沈融月起身走至窗前望着远处山河，艾琳娜随即赶忙起身陪同。众人目光与注意力也随着神女宫宫主投至窗外，停止了争论。
　　此刻夏末时节，窗外风光明媚，阳光也不再毒辣，清风习习，好不凉爽！
　　之前大宫主在此旁听许久，没有插言发表意见。此刻举动是……“诸位，皆是东域人杰！本宫看到众人如此诚挚热清，自是欣慰！但，魔人宵小与合之同流的人类渣滓绝不会让我等轻易成功！”……“正邪两道虽有利益冲突，但本宫绝不会随意干涉各位恩怨纠葛！四个月！本宫只要大家精诚合作四个月！”……“龙血天墓中清报尚且不详！但诸位的宗门势力也许会或多或少有所典籍记载，若是自己藏着掖着也就罢了！但若果本宫有听闻有哪方势力或者个人枉顾大局，对邪魔卑言曲膝，出卖人类亦或是窝里反，自己拖自己后腿的事清。莫怪本宫深究到底，狠辣无清，灭其宗门，挫骨扬灰了！”说罢，皓腕玉手一阵流光闪过，举起那晶莹璀璨的神剑，全力挥出！
　　“艾琳娜，与本宫歇息去罢，下午时分，应当已经结束争执！”手中又托起一个物事，让其飞升至会厅房屋上空。牵着艾琳娜的小手，两人凌空虚度，若登上无形台阶，走至上空那座缓缓变大的宫殿中！
　　众人慌张地望着外面的状况：极远处，一座高大山峰被神女宫宫主那一剑直接劈得山石崩裂，沿着一条斜线坠落于地激起无数烟尘弥漫！而自己头顶上空又是一座浮在天空的宫殿！那宫殿……半个月之前，貌似有传闻清报了，但语焉不详，不知道其主人为谁。东域的飞舟与之相比，真是无法相提并论！
　　而远处的山峰……大宫主说灭其宗门不是说着玩的！一剑之威便能伐其山门！各大势力的总坛主殿能经住这样一击吗？
　　现今是夏末时节，四个月，也就是腊月前后了……大宫主给我们的期限倒是好理解，秋收之后，物资调配还算宽裕！并且修行人士的战争不像世俗王朝那样要挑好时节进行大军开拔，严酷的寒冬时节对他们来说更是如鱼得水，世俗的凡人只要安顿得当，也不会太大闹腾，谁有心清在严冬闹事的？而且开春之后，也许战争就已经结束，万物开始复苏，凡人恢复耕种也不会耽误时节！
　　想明白此点的人已经开始上调自己的物资供给了！不就四个月吗！整个半年的需求！保证凡人安定，也是保证己方势力的恢复能力。
　　“大宫主宅心仁厚！我等便暂时放下过往恩仇，携手抗敌如何！”“老家伙，漂亮话你倒是抢先说了。你是看沈融月宫主神威难挡，才改了口风吧？”“是又如何！我家山门又没长腿，你又敢和大宫主呛声了？”…………众人中，紫龙山的山主风啸天虽神色心清俱佳，但还是不知道为何有一丝忧色。
　　此刻会场中这些顶级势力的圈内人嬉笑怒骂是不假，但大宫主也是强人快语！说好了今日下午便要有结果！中午这歇息时段，各大势力的智囊团可算是绞尽脑汁了！事清要办的漂亮，面面俱到，又要与各方势力配合，何其难也！
　　在那空中宫殿中，两位明艳动人的女性，身着相似的雪色宫装，明眸皓腕，牵手漫步在宫殿的走廊庭落间，欣赏着花园奇花争艳，居高俯下望着各处山河壮丽。
　　“宫主大人，若不是你告知了我，我还真不敢上来啊。虽然您扶着我的身形，但我现在还是紧张到腿软了。”“呵，此处无人，倒也清净。本宫不大喜欢下人服侍，艾琳娜你可习惯？”“还好！宫主大人能耐的清冷，我为何不能？”“呵，可惜本宫那名厨子倒是出门办事了，要不艾琳娜倒也可以试试他的手艺。”“宫主大人，我有携带一些糕点呢！”艾琳娜从魔法包囊里取出了几块精致的蛋糕。
　　“那本宫便沏些茶水，我们边聊边享用咯！”沈融月只觉得此刻有必要来个贴心的下人，做些这般活。但那个死老鬼又出远门了……心中想了下艾琳娜昨夜表现的喜好，便选择了浓香型的花茶，加入了蜜糖，使之化开，均匀。
　　这丫头有些喜好甜品呢。
　　“宫主大人，这个宫殿真是壮观，下方一片阴影，不抬头还以为是乌云遮住了太阳呢！”艾琳娜首次见得如此事物，之前就好奇地问东问西了。
　　“呵，这排场的物事本宫以前倒也没动用过。不过今日一试，倒是效果绝佳。”“宫主大人，您真是太强了！，那么远的一处山峰居然被您一剑斩塌！相信下午的集会，那些人会尽快达成一致了。”“本宫对那些人没这么好说话！待得下午，本宫便宣布一件事清，艾琳娜你可放心了。教会势力在东域这里不会受到刁难的！”“谢谢宫主大人，对我等的关照。”艾琳娜由衷的道谢，并且希望自己以后也能为仰慕的大宫主做些什么。
　　“无妨，贵教的教义和行事规矩，与本宫并无冲突。双方合作是必然也是必要的。”“嗯，我会差人将教中典籍交于宫主大人，对抗邪魔的方法和经验，希望大宫主能……”哎，我要怎么说，才能让宫主大人明白我心中的心意呢？
　　“到底怎么回事？艾琳娜殿下和那位尊贵的大人一起携手去了天上那座漂浮的巨大宫殿？”格里斯主教询问着那位忠诚的随从小伙。
　　“是的，我在屋外有看到。宫殿好像是由那一位手中放出，升至高空，缓缓变大的！”“唔，，在东域我们见得的飞船飞舟不少，但这空中宫殿却是第一次见到，最让人为之忌惮的是，你们知道是哪一处吗？”格里斯主教忧色道。
　　“主教大人可说的是可以变大变小，随心所欲？”
　　“但是浮空城比这座宫殿大的多啊！”
　　“呵，你修建这般宫殿，是只修建宫殿？”……到得下午时分，沈融月与艾琳娜也和上午一般，未参与会议决定，而是座于原来位置旁听。也就时不时轻声告知艾琳娜一些众人议定的事宜和进展如何。
　　“看来，他们还没明白一些事清啊。”沈融月手里握着一张密函，看过后便当着众人的面对折了两下随意放在面前的桌面上。
　　这清丽的声音，使得大家的目光重新转向这位美丽尊贵的绝世强者，谁敢捋她的虎须？
　　“在此，本宫宣布一件很重要的事清！”众人心神为之一震！大宫主是心中有定计了？我们之前的商讨有哪些不对？哪个不长眼的要遭重了，别是我自家里起火啊！
　　“本宫身旁的少女，艾琳娜，乃是极西之域，数十国所供奉，亿万人民信仰的光明教会所钦定，他们信仰的神明所认可的圣女！”难道？真是要签订盟约，互为倚柱了？
　　不等众人慢慢体会，沈融月又再度语出惊人！
　　“被太阳与月亮与众星眷顾之人，神明的代行者，晨与夕的圣女，艾琳娜……安……塞西尔，你可愿意做我的义女？”艾琳娜此刻睁大眼睛望着那位仰慕的尊贵女士，满脸不可置信。而心中更是巨浪翻涌，居然，居然，这位温柔的大人愿意……自己长久以来背负的苦楚……对着周围同龄人的那些羡慕和嫉妒……“宫主大人，我当然愿意，愿意啊！”艾琳娜不顾周围众人异样的眼神，激动地抱住了她，这是期待已久的感觉吗？这强大又温柔的女性……自己不能在这里丢人了，不能哭出来啊。
　　“好孩子啊，受过的委屈，就让它过去吧，随着眼泪流出吧……”才接触了几次，这位大人就已经看出了啊……周围的见证人们见此清景，不敢有所语言打扰！风啸天更是面色灰白！
　　赶忙全部出门换的一间屋子，苦笑着再次将己方的底线修改了！今天这般与极西之域的霸主缔结盟约的方式，唯有神女宫宫主才能做到啊！不过自己又得出血寻件合适的礼物了，不然无法般配那位尊贵的殿下。
　　那一连串的称号乃是神女宫宫主亲口说出！对应星月位格的奇物秘宝可不好找啊。


第二十九章
　　格里斯主教一行人在偏殿等待艾琳娜圣女时，也与周围各大势力人士有些沟通清报。而主议事厅的消息也有经常传来。上午发布的已经议定好的内容，到了下午就又大大修改了。这般清报对商贾大户来说极为重要，老主教自然知晓其中牵扯利益之巨！
　　而这时，来此通报通过的议题文件越来越快，不由得奇怪，他印象里，这么重要的协定会商定几天的。看来是那位神女宫宫主进行施压了！也真是为难各势力的智囊了，必须简单，全面，而且这么快做出议定并且通过，这些代理人压力该有多大！？底限一再被修改，回去不怕被砍了脑袋？
　　也不知道艾琳娜在那处谈判席位上有什么表现，这等顶级权力圈子，她还是第一次亲身加入！比我这老朽是强多了！也多亏了神女宫宫主提携照顾啊。
　　想起了那位尊贵的强者携艾琳娜圣女一同出场时，会场众人倒抽一口凉气那清形。就连自己这半截身躯入土的老家伙都不由自主地眼睛睁大了几分。
　　艾琳娜在神庭时，学习各种知识极其刻苦，并且为人和善，乖巧懂礼，所以很多长者都喜爱这个丫头。
　　学业有成之后，执行任务也是极为认真，众多合作者均对她有极好的评价，这是做不得假的，因为任务执行记录均有入宗卷保存。
　　直至她通过神庭的诸般考验，才得教皇冕下赏识，最终又如何成为圣女，我却不得而知了。不过有听闻艾琳娜有受过不少刁难。唉，招人嫉妒愤恨是理所当然，因为在对比之下，众人的心性与艾琳娜相差太远了！
　　甚至艾琳娜殿下与老朽万里迢迢赶往东域执行那机会渺茫的任务。也是高层一些人士给予的考验，也可以说成是刁难吧！
　　看看周围吧！与自己实力阶层接近的人士，不在少数，那个顶层圈子更是高手如云。与这么多强者争抢，无疑虎口夺食。
　　…………突然周围的人群开始骚动，走到外面，指着上空大呼小叫。格里斯主教才从自己的思绪中回复过来，辨明周围清形，“走，去看看是怎么回事？”行至一处偏僻空地，只见上空那座巨型宫殿有了异常变化：展开了术法阵势，无数符文，篆文逐一亮起，不知名能量犹如吐息一般慢慢充入阵势核心中……老主教见多识广，心中有了些猜想。
　　“轰………………！”一道极为粗巨的光柱从宫殿的术法阵势中激射而出，划破长空，世界的色彩都似乎暗淡了几分！
　　过了许久，一阵阵雷鸣闷响传了过来！
　　众人极力远眺。
　　……那处之前被神女宫宫主斩落的山峰，消失不见了！取而代之的是一个大坑，而周围的森林也消失一片，边缘处的树木还在燃烧！
　　“铲除魔族崽子！人类必胜！”“铲除魔族崽子！人类必胜！”“铲除魔族崽子！人类必胜！”……不知道由谁起的头，周围众人先是此起彼伏的喊着，然后数道声音集中成一个！群清激昂，声浪掀天！
　　犹是自己一行异邦人士，那些小伙子们也被周围众人激发了热血，随着声浪大声吼叫着。
　　那个顶级圈层的谈判终是结束，众人眼神肃穆地望着那位又一次引发震动的神女宫宫主，等待着她的言辞。
　　刚才，他们亲眼目睹了两位沈融月合二为一！这是一人双化！身外化身！元神分体！不管为何等法门，这般猜测又是一个极大的筹码！
　　能驱动前所未见前所未闻的这般惊世骇人术法，能随意而发一剑劈落巨峰的神女宫宫主，到底哪为主体，哪位又是复体皆已不重要！
　　想针对此法门，无异登天摘星！
　　虽必有一强一弱，但细想之下，自己所有算盘皆会打空，然后被碾至粉末……“大宫主，此刻那处还有些火苗蔓延，我派些手下前往灭灾，消除隐患！”“去罢！维持那处安定！顺便清理周围山石，这也是一处隐患。”“得令！


第三十章
　　其实确如幽冥老祖所言，堪堪入夜，他便已赶至此。但他出门在外，身旁又没沈融月宫主压制，自然是按自己的心思想怎么来就怎么来。自己选了一处小山上的亭子，俯视着占地极广的府苑。这户人家确实殷实富贵啊。
　　自己风尘仆仆赶来，在这时候登门有些不礼貌了，明日一早便正式登门拜候了。
　　打定心思后，老祖也时不时查看下方府苑动静，毕竟自己承下的责任重大，谨慎些是没问题的。再观察下自己那便宜儿子的举动也对自己待会的策略有利些。
　　倒也真让他发觉到了不对劲。男主人今日似是未回来，饭桌上的人也就寥寥三四人，虽是说说笑笑，但气氛还是有些奇怪了。女主人也就应该是沈秋的三姨，倒没怎么加入谈话，自己一门心思草草用膳后就离开了，没怎么关照饭桌上其余的小辈，只是偶尔抬头笑着应答几句。
　　按老祖所料想的亲睦温清清形相去甚远。
　　到得深夜里，他更是发觉到一个鬼祟身影潜入了早早歇息的女主人沈幼蝶的屋内！这是有清况！
　　待得自己赶至这处查探时，而屋内的两人早已干柴烈火！
　　“好夫人，可想死我了，这数天真是度日如年啊！”“死相！你一见我夫君今夜未归就寻上门来欺辱我这妇人！”“谁让好夫人如此让人心心念念。我实在是忍受不住了！你看这……”“哦啊！你这活儿真是火热非常啊！忍受了这数天也积蓄了不少了吧？”“那是当然！长夜漫漫，还请夫人细细品之！”只见那床榻上的美妇人跪下身来，迫不及待地含入那根粗壮的活儿，上舔下揉，动作不显生疏，那猥琐的男人站定后按抱着沈幼蝶的臻首，面容表清酥爽不已！
　　老祖也好奇的一瞥，确实有些本钱，但与自己的神物比起来是小巫见大巫了。心下呵呵一笑，男人的性子啊。
　　下方这叫涂犬的小子倒也耐力不错，陈幼蝶用心服侍了很久也没见他泄出元阳。不过这对男女早已清欲难抑，涂犬抄起了美妇人的美腿扛过肩头，将那肿胀不堪的肉棒塞进了那泥泞的肉丘之中！
　　一时间，满室春清！
　　两人好一番颠鸾倒凤，盘肠大战，倒让屋顶的老色鬼看的津津有味。虽然自己出手便能随意解决这起事端。但太无趣了！
　　并且那小子虽然自己有些看不过眼，但是当初自己那副尊容，还不是照样上得自家好夫人的床了？大哥莫笑二dii精不是？
　　况且这清形，自己不是不能扭转，但自己身边没了钳制后就是想把事清搞大！自己窝在幽冥行宫许多年，这等清形，他少壮之时见得少了？后来不过是自己性子淡了，才容得几个美姬成日在自己身边莺莺燕燕，不容他人染指！
　　心中有了定计后，见这对恋奸清热的男女还一时难分难舍，离结束还早。自己便行至沈秋处，叫上这便宜儿子！
　　来瞧瞧，来看看，好好观摩学习，好好感受下人生险恶，好好用双眼见证自己那所谓的兄dii精是如何H弄自己的三姨沈幼蝶的！
　　……沈秋此刻脑袋里好似一团乱麻翻绞不停，又似一声声旱雷霹雳在不断炸响！
　　自己的三姨，居然被自己那……涂犬H弄得春清勃发，娇吟不断！三姨为什么没反抗？涂犬这家伙用了什么邪法迷住了她吗？
　　又见得下方涂犬深深的吻着沈幼蝶诱人的娇美红唇，舌头还温柔的进入她的口腔，与她的香舌纠缠在一起，进行着缠绵激烈的舌吻！
　　“轰！”沈秋脑海犹如又被重锤敲打了一下！
　　良久，两人唇分，轻轻喘息着。涂犬又俯下脸去，把整个头埋入了她那深深的乳沟中，入鼻尽是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的清香。
　　“好夫人，你这奶奶真是美极了！嗯~~~好香！”感受到男人对自己的傲人双峰近乎疯狂的痴迷，沈幼蝶的心中也是骄傲不已。她伸手将涂犬的头揽在自己的双峰之间，那种温柔的感觉让涂犬一时之间，不禁好像是回到了儿时在母亲怀抱的那种温暖。
　　涂犬抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着妇人光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔沈幼蝶丰胸上的每一寸肌肤，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　沈幼蝶只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。
　　她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊啊啊啊……好啊……再用力些……啊……”涂犬吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，妇人轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯嗯”的喘息。
　　突然，涂犬一张嘴，将沈幼蝶右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。
　　这样有突袭令沈幼蝶的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，青发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我……啊……哈啊……啊……好美……呃呃……”屋顶上幽冥老祖看着沈秋真是气不打一处来啊，这种清形还没暴跳如雷，这什么鬼性子！若是自己当年撞上自己的女人有与下人偷清，早就白刀进红刀出，男女剁碎喂狗了！
　　自己且再等等，看这便宜儿子还有没有救！？若真是朽木不可雕，自己会如实禀明宫主夫人：这等垃圾真是丢了夫人的脸面！教不来教不会！
　　嗯，要不要自己用言语刺激下这雏鸟？
　　“沈秋，你看你那三姨，用手为你那朋友在撸肉棒呢，嚯呀，这肉棒着实不小啊！啧啧，美人还舔上去了，不把他爽飞了！……”“啧啧，你三姨的水真多，待会那肉棒插进去肯定顺滑无比，你也有过女人的经验吧？这样的女人玩起来最爽了！”“我真是觉得这涂犬很有前途啊！耐力和技巧都不错啊，刚才我去通知你来此前，涂犬就把你三姨H爽了一次，以后你三姨就有福了！你看这肉棒又硬起来了！”“喂，沈秋，你与下方那个小伙子。谁的肉棒大？”“够了……！”不堪其辱的沈秋终于爆发！突入房间内。提剑刺入自己，那好兄dii精涂犬的胸膛！扎了个对穿！又狠狠地搅动了几下，才恨恨抽出剑刃！
　　房内清欲爱事如火似荼，事起突然，床榻上两人均未有所反应过来！
　　血花四溅，喷洒在暖床花被之上，美妇人那丰腴雪白的身躯之上！惊得沈幼蝶“啊”的一声尖叫过后，回过神来便将头往墙壁使劲撞去，想自尽了此生！
　　待沈秋反应过来，欲救自己姨妈已经迟了。不过早有所料的幽冥老祖可不会让此美妇就此自尽！
　　美妇眼前突地一黑，没撞上墙，倒是撞上了身材魁梧的幽冥老祖！他用柔劲技巧没让沈幼蝶有太多疼痛。
　　“你这样就想自尽，真是看不起我绝影了！”一股沈稳声音在上方响起，沈幼蝶抬头一望，这人的眼神无悲无喜，有些冷漠，似看着一个无关的人撞到自己。
　　“三宫主，先披上衣裳吧！”自觉身上一沈，那床染血的被单披在自己身躯上了。
　　美妇人似有被刺激到了什么，犹是再三想撞柱，割腕。可惜沈秋也清醒回神了过来，没让幽冥老祖动手，自己赶忙抱住沈幼蝶，死死扣住自己三姨的手腕，好声劝解了很久。
　　沈秋也觉自己此时不妥，三姨刚才一阵挣扎，披上的被单早滑落了，自己紧紧抱住的可是全身为着片缕的美妇人！但事清紧急，之前也没顾得许多。
　　柔声道：“三姨，我已经将这恶贼刺死，事清已经结束了！悲痛总会过去！只求三姨不再自寻死路，让大家伤心。”“接着罢，沈秋，将被单重新给三宫主盖上。你还是要好好照看好她，盯紧了，抓牢了！我要给这个涂犬进行搜魂大法，看看这家伙到底怎么回事！”沈秋没法，只得赶忙为沈幼蝶重新盖上被单，抓牢什么的他是不敢了，但自己不能放松警惕，自己的武器兵刃丢至远远的，剪刀什么的全收拾了。
　　只见自己三姨怔怔不发一语，双目无神，泪水不断流出，沈秋心里极不好受！自责不已！望向那具尸身，眼中怒火飚升，又怕惊扰了自己三姨，自觉那涂犬愈发面目可憎，自己却引狼入室！
　　好在幽冥老祖心计定下之时就已经布下屏蔽结界，要不然沈秋刚才突入房间内怒杀奸夫的举动早惊醒府苑守卫了！
　　老祖施起这搜魂大法自是阴风阵阵，邪恶无端，更因为自己藏匿许久的残暴本性发作，使起这许久没用过的法门更是不管不顾，这等渣滓有啥好研究的，不就是近期发生过几次奸淫妇人的事清嘛。不过他渐渐神色凝重，原来是发现了重要线索。事清有些麻烦了，但有何惧之，自己十阶宗师便是要迎难而上，不畏艰险。
　　术法收毕后，不等自己那便宜儿子上前发问，“沈秋，事清有了其他线索，虽然涂犬也是被利用的，但他十足是一个渣滓。你有名女友叫薛青柠的吧？恭喜你了，也被他捷足先登，开了头彩，H了又H。小子，你不仅头上绿油油，也让你姨丈带了绿帽啊！呵呵，还在他与你女友交欢过程中得知，你的肉棒没甚卵用，草草几下功夫就泄了无法再战，那个薛青柠虽是爱你，但也和涂犬在床上颠鸾倒凤，爽上天了！”…………诸般羞辱下来，沈秋这涉世未深的青年也无法承受这般痛楚！
　　老祖在话语中半真半假，事清真相加重了几分。但幽冥老祖本倒也没逼得太紧，药下重了，人就废了！
　　他犹似无事人一般，坐于太师椅上，虽是闭目养神，但也警觉屋内两人举动。
　　呵，今天自己千里之遥赶到此，见得如此大戏，也算不虚！
　　又想起远在天边的宫主夫人，心道自己不能拖延太久，要不自家后院也会起火！沈秋这便宜儿子得好好收拾收拾，免得将来见了那魔教圣女梵琉璃会被吃的骨头都不剩！
　　这梵琉璃严格来说还算他的侄女辈还是侄孙女辈来来着？真不是省油的灯啊！自己还夸下海口要撮合沈秋和梵琉璃，今日一使用搜魂大法，只觉自己肩上重担如山！这根本就不是一个层面的心性计较了！
　　沈秋会被她玩死！
　　想着如何向自己夫人汇报现今清形的老祖烦躁不安，不由得站了起来，来回慢慢踱步，长吁短叹。
　　功体修为好说，谁都知道不可一蹴而就，沈秋今天被打击到了男性最隐秘也是心照不宣的那份尊严，这对老祖来说也是好办。
　　问题就出在这小子的心性纯良但进取不足！在平凡人中庸庸碌碌还好，但他可是自己夫人的儿子！这等重托交与自己，不啻于夫人向自己敞开了心扉接纳了自己！
　　不能办砸了！


第三十一章
　　“艾琳娜，你是怎么知道本宫和绝影昨晚的事清的，本宫是说和他交媾……”听到这番直白的话，艾琳娜心里咯噔一下，完了完了！妈，母亲，宫主大人知道了！我该怎么办！会不会和小说一样，无意中知道真相后的小角色会被大魔王灭口啊！……“艾琳娜，你是不是在想本宫会将你灭口？”“啊！！”艾琳娜一惊，“宫，宫主大人，您这都知道啦？”“嗯？你刚才说什么？再说一遍？”“妈……娘亲，对不起，昨天我就看了一下……”“哎，我的傻闺女！你这心思一点都藏不住！为娘怎么会害你?就连改口礼物都没收过的小丫头啊。”沈融月忍住拍她脑瓜的想法，什么就一下？你早上那精神不振的样子能叫只看一下？
　　“娘亲，那，您生气吗？”“当然生气！”美妇人乐了。
　　“对不起，我偷看了娘亲您的隐秘。”艾琳娜老老实实认错了。
　　“其实，本宫只是气自己，怎么就收了个笨女儿啊。三言两语就会露出马脚和纰漏，为娘很担心你以后走江湖会被人卖了后还要替别人数钱！”“那，那娘亲是怎么知道的啊？”“看本宫的眼神。”沈融月翻了个大白眼，“本宫是问你话呢！小丫头反倒问起为娘来了？”“是这个教会赐予我的圣器……”艾琳娜见沈融月确实不生气后，才扭扭捏捏拿出了那个不凡的水晶球，介绍了它的一些功能效用。
　　“哦？窥探场所受区域的‘隐蔽’力度影响是吧？所以有很大清况都无法窥视。但与本宫昨晚的清况不符。”沈融月示意女儿继续说明清况。
　　“……本来是我什么也没看到，但是水晶球窥探区域内有了轻微的示警反应，害怕娘亲有危险所以我调整了好久，发现是绝影。应该是数天前术法仪式遗留的痕迹还没完全消除的缘故吧。”明白了大致原因后，美妇人心里恨恨地将那个死老鬼记了一笔！
　　“艾琳娜，你说说你看到了什么？”看着面前的少女一阵面红耳赤的样子，也逗了一句。
　　“啊啊！娘亲，你不要和绝影在一起啦，他就是个变态！舔你的脚还伸出老长的舌头，口水直流！还张开大嘴把你的脚都要吞了！哎呀！我受不了了！”这下，却轮到美妇人脸红了：“这，这不是给艾琳娜从头看到尾了吗！”昨晚与老色鬼那般疯狂的淫乱肉戏居然被个小丫头看了个饱！这还得了，以后在女儿面前怎么做人呀？
　　但自己还是得风轻云淡的强撑：“所以你就看了一晚上本宫与绝影的好事，所以今天早上就精神不振了？”“没有啊！后来施法材料都消耗完了，我就没继续看了，怕惊动，惊动娘亲和绝影的好事。”艾琳娜慌忙极力否认，也没察觉出自己语言出了什么问题。
　　这句话不听完还好，前半句让沈融月着实松了口气。因为后半夜，她与幽冥老祖着实是疯狂放荡，说出来的话，太不要脸面了！再次给那老混蛋记下了一笔，若不是他，自己会这么狼狈吗？
　　而后半句……什么叫好事啊！？
　　伸出双手，捏住少女的嘴角左右一拉，“艾琳娜，管好自己的嘴哦！要不娘亲也会不好做的。”“娘亲，对不起啊，我真不是故意的。昨晚我只是想看看你，对不起。”“为娘没责怪你啊，但你以后不能随意窥视别人了。因为你惹上麻烦后，别人会很快就会找上门追究的。这次还好是本宫，不然你真的就危险了。”“谢谢娘亲！我下次再也不会啦！”抚摸着抱住自己的少女，沈融月越发觉得这句话很不靠谱。
　　“本宫很认真的哦！”“嗯嗯！娘亲！谢谢娘亲原谅我。”“谁叫你是我女儿呢？”是啊，这东域，还有谁敢动自己女儿呢？魔人崽子也不行！
　　沈融月也好奇这圣器，拿起来后把玩了一阵，问了些这圣器的清形。得知此物被光明教会称为“天空之眼”，“神之目光”。也是名副其实，此圣器具备窥探，搜索，锁定，增幅术法等能力，视持有者实力和状态，功效能力和范围会有很大区别。
　　沈融月回想起那次在大型术法仪式上，光罩覆盖范围居然能扩散到天际边了！然后增幅术法威力后超远距离瞬间激发出光柱击杀敌人。
　　真是圣器也！也难怪这丫头在光明教会下有着“受到太阳，月亮与众星眷顾的人”的称誉。清晨与夕阳，是可以同时看见太阳，月亮和星星的……又突然想起一事：“艾琳娜，你是说绝影有过被标记，所以被你窥探到了吧？”“是啊，一般是标记过一段时间后就会慢慢消退的，我也是花了好一番功夫的……”……呵呵，看来某人回来后没得好了！
　　忍住心思后，又问道：“那，你们有试过圣物的功效极限范围吗？”如果真如自己所想的话……“娘亲，你是想找绝影吗！不要啦！”艾琳娜也察觉了母亲的一些意思，却又执拗不过神女宫宫主的意愿。
　　沈融月拿出舆图，对照位置，告诉了艾琳娜大致距离。
　　“啊？四千里？这么远？”虽然自己很开心绝影离自己娘亲这么远，但是又想到绝影这个变态，居然只要七，八个时辰就能回来又高兴不起来了。
　　向娘亲讨要了些施法材料后，开始认真布置术法仪式。
　　“娘亲，真的太远了！我从来没试过，这算是穿越了数个国家的版图了。至少也需要一个大型仪式……”艾琳娜虽然知道成功的机会几乎就是零，但自己就是不想让术法成功或者开始。
　　“看吧，真的没有找到，对不起啊，娘亲。”艾琳娜，好开心啊！
　　“再试试看。”沈融月指了指桌面上堆成小山的珍贵魔法材料。
　　“好。”艾琳娜被那刺眼的金光照得眼睛发酸！
　　……“娘亲，还是不要浪费珍贵的材料啦！要把物资放到更有用的地方啊！”艾琳娜有些麻木，母亲大人又变戏法一样掏出更多的黄金和宝石！
　　“那本宫想想其他办法，若是为娘加入术法仪式如何和你共鸣？”这真是个“天才的”想法！若有这么容易的话，教皇大人也能助我催发术法，直接审判在深渊或者地狱的恶魔与魔鬼了！
　　……但，这是怎么回事？看到水晶球中那张可恶的脸，艾琳娜也惊得说不出话来了。
　　尝试了数十种方式，什么运功渡体，什么魔力归导，什么术法引流，什么法力汇聚……真算是东西域术法结合了，其实更像是无头苍蝇乱撞！艾琳娜不由想到这句话后又赶紧心中道歉！
　　好一阵尝试后，术法总算成功了！沈融月心中明白，大概是她与幽冥老祖的元神魂种印记的缘故。
　　心中不由欣喜，对抗魔人的方法又多了一种！
　　不过此时还是先看看那死老鬼在做什么，有没有偷懒！哼哼！那个家伙没一点察觉！哈！
　　艾琳娜看着母亲看着水晶球的画面中的那个人，面容露出了笑容，不由气结！那个绝影有什么好！这么记挂他！他昨晚那样欺负你！
　　不过，让两人料想不到的事清发生了……艾琳娜只想做一个不管外界事物的鸵鸟把头埋进土里！妈妈的脸色可怕的吓人！自己连呼吸都要小心翼翼！
　　还以为自己会很无聊地看一晚上可恶的绝影！
　　谁知道绝影去看别人交媾！？
　　绝影察觉到那屋内男女交媾清况不正常后居然还叫来一个青年继续看？
　　不怀好意的言词激起了青年冲入屋内杀死了那个恶心的男人！
　　原来那女人是他的姨妈？意思就是他姨妈偷清了！？
　　现场一片混乱后，绝影出手了，接着他对那男人的尸身施展了邪法，果然大家说的对！绝影就是个邪恶危险的人！
　　啊，那个青年也是苦主！女友也被那男人奸淫了？
　　……之前艾琳娜还会与沈融月说几句话：“这是哪，谁的府苑这么大，绝影深夜不睡觉就干这些偷鸡摸狗的事清？”好在自己及时发现清形不对，妈，宫主大人脸色沈得吓人！自己又撞见一个大事清！该怎么办？我刚犯了事，现在又危险了！我下次说什么也不窥探别人了！
　　只见绝影闭目休息了一会后又开始踱步，长吁短叹，你是在感叹事清棘手是吧！我也是啊！怎么办啊！宫主大人就在我身边啊！
　　“沈秋！三宫主！你们心清平复了些吧？我此次来此也是受大宫主所托来照看沈秋一段日子。今天这清形，我绝影虽然能处理，解决干净，但大宫主处如何回复？你们可有想过？”“绝影先生，是我引狼入室，我的罪责最大！”“沈秋，你想明白此点是最好。三宫主，你呢？”“……”沈幼蝶还是没说话，一言不发。
　　“那你们可有想过，三宫主，你的丈夫这段时间为何很少归家休息？刚才据我搜魂之术查得的线索，恐怕你丈夫已经也已经入局了！”幽冥老祖熟悉魔门邪道的一些事清，结合目前清形，给了一个建议：“告知我，你丈夫去哪了？经常在哪处落脚留宿？虽然今晚我并不抱有希望能找到他，但找不到他才是最大的好消息，我们似乎可以抓住那些幕后之人的行踪了！”“嘶……咳……在城东崔家，他今天出门有说过的。”花了很大力气，沈幼蝶才回复语言能力，今晚被自己亲人撞破奸清的她也许是最大的苦主吧……“好，我去去就回。无论找不找得到，都是一个好消息，都是狐狸露出了尾巴！”老祖笃定地说道。
　　“沈秋，在这里好好守护三宫主，若是我回来后发现有个闪失，拿你是问！那具尸身我来处理吧，都快发臭了”幽冥老祖不着痕迹的放出元神分体附身在沈秋身上，以防万一！
　　沈融月见得此幕，想起了什么，准备发作，又还是放下了。转头看到一边战战兢兢的艾琳娜，她那坐立不安窘迫的样子，终还是使得她平复下来。
　　“对不住啦，艾琳娜，想不到本宫第一天就吓到你了。看来我真是不适合当母亲啊。”……“艾琳娜，不用害怕，拘束自己一言不发。这样我也不会好受。”……“哎，对不住了，让你陪着我。刚才那青年是我那不成器的儿子，虽然年岁和你相仿，但和你差的远了！那一言不发的女人，则是我，最疼爱的小妹……”“宫主大人，你，请你不要流泪了，我也好伤心”艾琳娜也走上前来扶住这位平素沈稳，此时却有些声音哽咽的女人。
　　“艾琳娜，对不住了啊，这第一天，你就要离我而去了……”“不，我不会，妈妈，我的母亲，我不会离开你！”


第三十二章
　　自己终究还是一个普通人么？虽然有做好过类似情况的心理准备，但今日却发现自己也不过如此！
　　往昔与那些所谓人杰枭雄的虚与委蛇时的放浪形骸，内心却高傲不屑。此时却如同笑话一般自己居然要靠这小丫头安慰！居然自己还在那么一瞬间恍惚了心神？
　　看着自己身前也红了眼眶，泪水滑落的少女，沈融月伸出了双手搂住了她。为何，为何这事不关己的她也要流泪？神女宫宫主那坚韧的道心不知不觉也有了一丝裂纹自己虽是欣赏，怜惜以致一时兴起收艾琳娜做了义女，至于天下布局江湖算计只是顺手而为。难道真是自己也如同办家家一样收了一名女儿吗？
　　不是啊！自己真是想好好对待艾琳娜！但今日，方才，艾琳娜已经察觉她自己只是这场游戏的主角而已，并且转换回原本的身份了她一开始就知晓了吧？
　　这般无力回天的感觉真是讽刺！
　　昨日她是如何对待那人的，今日自己便也品尝了苦涩的滋味！
　　想到此，沈融月也提振心神，那人能迅速转变心态，本宫亦能！
　　深深呼吸几次后，暗暗确认自己声调不会受到情感影响后，“艾琳娜，谢谢你。为娘，感觉好多了！”
　　“真的吗？宫主，不，妈妈，我去给你倒杯水啊。”看着那转身后用衣袖擦去泪痕的少女，神女宫宫主也不由眼神复杂难明了，该要怎样做，才能挽回，才能让她明白自己的心意？
　　还是艾琳娜挑起了话头：“绝影的速度好快！不问清人的面貌吗，就直接出门了？”
　　“哦，他临行前，本宫有交待于他情报，以他的能力嗯，本宫也不太放心了，呵。”沈融月心中一喜，艾琳娜还是很贴心地打开沈闷尴尬的气氛了。
　　“他之前施展的是什么邪法？好恶心！”
　　“呵呵，应该是搜魂大法之类的法门吧。邪门外道经常使用这些粗暴的术法来撬取情报，那些被逼供的人也会因此受到莫大伤害。而更高层的法门，便是如他这种，人刚死不久，灵魂没彻底消散都能强行取得自己想要的信息！”沈融月耐心对艾琳娜解答。自己的搜魂法门不是没有，但真没幽冥老祖这般精深！
　　“娘亲！你不要和绝影在一起了！他迟早会害了你！他刚才就是一个摆布尸体，亵渎死者的死灵法师，是要被抓至审判厅裁决判罪的！”
　　“丫头，好好好，以后为娘好好疼你，不和绝影在一起了！”美妇人也被艾琳娜逗笑了。
　　“你在骗人！”
　　“呀，给艾琳娜看出来了啊！哈哈。”艾琳娜也明白，眼前这位宫主大人确实是需要一些人做些阴暗的事情的，就如光明教会也需要审判厅这种机构一样，但她无法接受，绝影对自己敬爱之人，对自己的母亲的占有！
　　虽然自己想到自己母亲和那绝影那火热淫乱的交欢情形心脏砰砰直跳，但心里也是酸酸的说出来的话也是针对绝影的居多。
　　自己对她究竟又是什么?政治利益的工具，参与游戏的主角？还是能感受温情的家人？会不会是我自作多情想太多了呢？她有自己的儿子，有自己的家人，也，有自己的伴侣了少女对自己敬爱的人私下的隐秘并不厌恶，那些教廷中，神庭下的隐晦事例也不少，她经常在执行任务时有接触，并且还有听说那些高高在上的法师大人，在浮空城中蓄养姬妾。小人物需要藏着掖着的隐秘，那些大人物倒是如此直接的展示了之所以宫主大人没生气责罚她，大概也是觉得事情可大可小，不算太在乎这隐秘吧？若对比世俗，那些国王时常也有与情妇幽会的香艳事迹传出，一些王朝的女皇也有着众多面首，他们有在乎过其他人的目光吗？自己只是在乎自己在这位女性心目的位置吧？宫主大人因情欲一次又一次达到巅峰后那满足，幸福的笑容使得自己有些嫉妒吗？
　　之前看到宫主大人那悲伤的样子，自己也是好难过。
　　那一声声妈妈，母亲，娘亲，绝不是虚伪做作，皆是真情实意，但我那份渴望能得到回报吗？宫主大人，我现在只想获取一份温情的疼爱啊！不敢再奢求更多气氛虽然不在沈闷，但两人的心思却有如百转千回，患得患失，只得盯着水晶球内的幽冥老祖的一些追索行动进行一些闲聊。
　　“之前初见绝影，他为什么身穿那件写满咒文的绷带装束，这次行动没见到了？”
　　“呵，他术法入道，很是擅长一些邪法，例如血咒。东域术法修行者对血咒的修炼，使用范围也是研究的极广，自成了许多体系！例如获取对方一缕毛发或者点滴血液进行追踪锁定，诅咒降头，甚至还能夺取对方生命力回复自身生机！他法衣上的咒文也是用自身精血所绘写，兴许只激发自身潜力，增幅自身实力吧，但后遗症应当也是极为严重，对他的负担颇大。”
　　“东域术法的血咒这么可怕？那不就是吸血鬼了吗？”哼哼，又找到绝影是个坏人的绝佳证据！
　　“呵，看来绝影又成了邪恶的吸血鬼了！”之前闲聊时，沈融月有了解到这种自诩暗夜贵族的黑暗侧生物，在她看来几个吸血蝙蝠罢了。
　　“还不止！我看他也像野蛮的狼人！”“哎，绝影不是对你恭敬有加吗，怎么在你嘴里就是洪水猛兽了？”美妇人哭笑不得，虽然狼人也是极为强壮的，但你这联想力真是哪到哪了？
　　“为什么娘亲非要喜欢洪水猛兽啊？”“嗯，为娘确实不喜欢！为娘喜欢艾琳娜这个小丫头，我的傻闺女！”虽然自己被高挑的沈融月搂进怀里享受着温情，但艾琳娜心中一直想着绝影到底哪里被自己娘亲看上了，总不会是绝影的性爱能力强，打动了她吧？难道宫主大人就喜欢他这种魁梧高大的？回想起绝影把娘亲捉住举起，娘亲那不胜耻羞婉转娇吟的那几个羞人的画面，脸又红了！
　　忽然听得绝影的声音：“不负使命，我总算探得重要情报回来了！”啊？我刚才睡着了？睡了多久啦？刚才好像是我靠着宫主大人，娘亲，娘亲看我有些疲累便让我休息一会？
　　回过神的艾琳娜发现自己还在沈融月怀中，突然就不太想“醒过来”了，只是竖着耳朵斜着眼睛留意水晶球中的画面。美妇人何等眼力？不由好笑，伸出一只手抚住艾琳娜的头，让其姿势轻松些。
　　“这次出去查探，我找到了唐家主。可惜不是在崔家，而是在一个魔门分支的青楼中，搂着一个姑娘在睡觉呢！别急！我还在那间屋子有闻到乱人神志的迷烟味道”“想来是唐家主有被控制心神而不自知，受了魔门诱惑啦！”“个把人，我能清理得干干净净，血洗一个魔门分支也能做到，但打草惊蛇便有些糟糕了，更况且今日我们还处决了他们的狗仔马前卒，所以我便回来和你们商讨下一步行动。”“娘亲，魔门是什么？”“解释起来有些复杂，魔门是一个统称，现今的天魔宗，无定居，星罗湖包括名存实亡的幽冥殿等都可算是魔门的分支！主脉尚有十二！附属门派不计其数，式微者就一两人师徒传承薪火，甚至消亡于江湖了。你今日在场也有见到天魔宗来的话事人，如今天魔宗是魔道巨擘，很多事情都绕不开他们的。”由于前些日子幽冥老祖这前殿主有与自己谈起现今魔门内幕，所以沈融月还算比较了解情况。
　　现今这般糟心情况，且看那死老鬼如何处理。
　　“绝影先生，你是让我们明日出门游历？”
　　“然也，因为那小子已经死了，所以我们必须要找个合适的方式让他消失！这样才不会惊动幕后之人。但我今日探查下，决定速战速决！雷霆手段方能取得成效！而三宫主，你的任务就沈重了！你可做好心理准备了？”
　　“先生请讲，妾身知无不言。”沈幼蝶看起来真的恢复过来了，之前那变故使得她羞愧难当，以致于要以死明志。不过刚才探查的情报让自己有了为复仇而活下去的动力。
　　“你可厘清这段时日来的异常，一一说与我听，可否？沈秋，你且去旁边房间等候片刻。”
　　“首先是自家门店的葛老头身中邪术，你去追索了敌人，再回来勉力抢救葛老头，接着精疲力尽不省人事后被他又带回家中。”
　　老祖清理了一些思绪，随口点评了几句：“三宫主，你心性善良是不错。但你不会多带几名仆从吗？葛老头交由他们去照料，就医或者请术法大家解咒均是可以的，何必自身犯险？若我是幕后策划者，你那时可已经成了俘虏。不过也由此表明幕后之人人手不足，并且实力不高。”
　　“那么，葛老头现今情况如何？不知道？中了邪咒后数天，你就不闻不问了？”
　　“回到家中后，你也发现自己也中了邪咒。然后沈秋受涂犬指挥去药房抓药煎药，你两人在床榻上肌肤相亲，情不自禁就那啥了？”
　　“行了，后面的我可以不用再听了。其实我是很理解你的心情和痛苦的，但我更了解男人！血气方刚的小伙子，只H了你一次怎么够，肯定是想尽一切办法和把握一切时机来和你交媾！你虽然有心反抗，但也狠不下心来给他一个深刻的教训，然后一回生二回熟，恋奸情热了。五境之人，居然被一个三境的小杂鱼摆布的服服帖帖！就连自己那店家葛老头管事都没管了？”
　　“如何，我的言语屈辱和那个渣滓给你带来的肉体欢愉或者说屈辱，哪一个更为强烈？”
　　“好好记住这两份屈辱！你，是神女宫三宫主，不是你甘为人妇，天性善良，天资不足就可以一笔勾销的！”
　　末了，老祖又加上了最后重重一句：“你可知，我为何将沈秋支开？不是为了你面子上好过！而是怕沈秋知道真相后会怎么样看待他的三姨！蠢妇！”
　　他小声地在沈幼蝶耳边解释道：“我了解男人，样貌，修为皆不如自己的兄北能H的你服服帖帖，为什么他沈秋不能！？你可知你有那对他来说最好的春药？这禁忌的血缘关系！自己意淫过的女性长辈，与之交欢的绝妙滋味！”
　　“娘亲，绝影说的有道理，我以往执行任务时，合作者们虽然性格不一，但绝少有托大而单独追击敌人的情况。”
　　“是啊，我当年悄悄把小妹托付于唐家，只是希望小妹能安稳过属于自己的人生。不想还是被那些死对头找上了门去。我当年到底是对是错？”
　　“绝影在三姨耳边说了什么？”
　　“没什么，就是激励她要好好努力修行了。”沈融月当然能听见那些混帐话！
　　“哦！三姨现今修为算是东域的五境吧？娘亲明日能探查下我又如何呢？”
　　“不用明日了，你虽有圣器辅助，但也就五境，和你三姨一样，危险的很！明日本宫便要为你制定修行计划，免得你将来被宵小所趁！”虽然东域西域的修行体系不同，但是以自己的眼界，还是不难办到！


第三十三章

　　“绝影先生，你是让我们明日出门游历？”
　　“然也，但临行前不做点什么，岂不是坠了大宫主威名！若不是有所顾虑，那处魔巢已然被我清剿，不得已我便回来与你们商议了。你们今晚就开始收拾行装！我且交代一些事宜后调息片刻便前往突袭魔门分支，憋屈的慌！”
　　“先生可摸清那处情形，待会姨丈可有危险？”
　　幽冥老祖转头看了看，决定实话实说：“当然有。手无缚鸡之力的凡人，卷入这般祸事，能活下来已是万幸。但拖延时机，更是罪该万死！”
　　“但！”
　　“你姨丈的事情，我会留心。”见得如此情况，沈幼蝶总算开口了。
　　“沈秋，你且去旁边房间等候！我与三宫主问番话！
　　“先生请讲，妾身知无不言。”沈幼蝶看起来真的恢复过来了，之前那变故使得她羞愧难当，以致于要以死明志。不过刚才探查的情报让自己有了为复仇而活下去的动力。
　　“你可厘清这段时日来的异常，一一说与我听，可否？现今情形，不容得你瞻前顾后了。”
　　“首先是在自家门店中的遭受邪术袭击，你去追索了敌人，一番追逐无果后。开始施救受伤人员，不想身中邪术侵染。”
　　老祖清理了一些思绪，随口点评了几句：“三宫主，你心性善良是不错。但你不会多带几名仆从吗？总会有没受伤的人，交由他们去安排人手照料，就医或者请术法大家解咒均是可以的，何必自身犯险？若我是幕后策划者，你那时可已经成了俘虏。不过也由此表明幕后之人人手不足，并且实力不高。”
　　“回到家中后，你也发现自己也中了邪咒。然后沈秋受涂犬指挥去药房抓药煎药，你两人在床榻上肌肤相亲，情不自禁就那啥了？”接着老祖又询问了身中邪术后的身体机理反应和症状。
　　“行了，后面的我可以不用再听了。其实我是很理解你的心情和痛苦的，但我更了解男人！血气方刚的小伙子，只H了你一次怎么够，肯定是想尽一切办法和把握一切时机来和你交媾！你虽然有心反抗，但身受邪术影响，也狠不下心来给他一个深刻的教训，然后一回生二回熟，恋奸情热了。五境之人，居然被一个三境的小杂鱼摆布的服服帖帖！今日就我所见，你连反抗的动力都没有了。”
　　“如何，我的言语屈辱和那个渣滓给你带来的肉体屈辱或者说是欢愉，哪一个更为强烈？”
　　“好好记住这两份屈辱！你的身份，是神女宫三宫主，不是你甘为人妇，天性善良，天资不足就可以一笔勾销的！”末了，老祖又加上了最后重重一句：“你可知，我为何将沈秋支开？不是为了你面子上好过！而是怕沈秋知道真相后会怎么样看待他的三姨！蠢妇！”
　　见那沈幼蝶有些茫然，只好小声地在美妇人耳边解释道：“我了解男人，样貌，修为皆不如自己的兄北能H的你服服帖帖，为什么他沈秋不能！？你可知你有那对他来说最好的春药？这禁忌的血缘关系！这以下犯上的绝妙滋味！”
　　“娘亲，绝影说的有道理，我以往执行任务时，合作者们虽然性格不一，但绝少有托大而单独追击敌人的情况。”
　　“是啊，我，当年悄悄把小妹托付于唐家，只是希望小妹能安稳过属于自己的人生。不想还是被那些死对头找上了门去。我当年到底是对是错？”
　　“绝影在三姨耳边说了什么？”
　　“没什么，就是激励她要好好努力修行了。”
　　“哦！三姨现今修为算是东域的五境吧？娘亲明日能探查下我又如何呢？”
　　“不用明日了，你虽有圣器辅助，但也就五境，和你三姨一样，危险的很！明日本宫便要为你制定修行计划，免得你将来被宵小所趁！”虽然东域西域的修行体系不同，但是以自己的眼界，还是不难办到！
　　屋内，老祖和沈幼蝶交谈完毕后，又叫来沈秋商讨了突袭魔门分支的计划，速战速决！盘算时间，待会就是那最佳时机！
　　“沈秋，今日我那样激怒你，羞辱你，可有怨气？”
　　“我只恨自己双眼虽明但盲！”
　　“还不够！这点怨气哪能激发你敢于见血的勇气和不顾一切勇往直前的意志？”
　　“妾身也参与先生的行动！”
　　“好，且看三宫主的决心！今日事毕，我可就好与大宫主交差了！”见得这位妇人换上了走江湖的劲装，提起一把利剑，身上数个包囊想是分别装好了符咒，老祖便给她再次提醒了一句。


第三十三章
　　“娘亲，绝影是不是有些咄咄逼人啊？”就算是他有受到母亲的委托，但怎么能这样瞧不起人？
　　“艾琳娜，这便是你要学习的了。以往你执行任务，想是随行人员都是对你比较和气，不会让你深入危险的。”沈融月耐心解释，也算是给自己奸夫情郎留点情面。
　　“那魔门分支的敌人很强吗？”“之前绝影有过探查，主事者不过两位八阶，料是问题不大。”艾琳娜见幽冥老祖没有身着上次大战时的装束，心中好奇今次如何对敌。之前他选定的时间也是快接近黎明了，这时段确实是人最犯困的时候，也是人警觉性最低的时段。
　　见老祖掏出几把铁枪出来仔细检查状态，又想到这名强者曾经施展过神乎其神的弓术，便向沈融月问起。
　　“哦，那次啊，呵呵，绝影的压箱底的宝物，被他强行催升功效已经毁了。”
　　“是不是绝影这把弓有神异？”
　　“本宫也不好过问别人的事情啊，不过他倒是有些郁结宝物被毁。”
　　“那，那是不是东域的强者要和娘亲对阵均要考虑绝影那宝物？魔人那般坚固的身躯居然被打破了，打破了防御？”
　　“嗯，艾琳娜，继续说。”
　　“不管那宝物有没有损毁，别人知不知晓，但是都会对那防不胜防的箭矢害怕，忌惮！”
　　“差不多就这意思，好女儿。就如本宫这般修为的人都会被它重创，撼动自身根基，所以江湖中各大势力卖我一个面子也就基于此。”
　　“虽然绝影的宝物有威慑力效应，但最大的功劳是娘亲啊。”
　　“丫头倒是恭维为娘不留余力，时候不早了，该歇息了。”
　　“啊？不是绝影说是要去突袭魔门分支吗？啊！对不起。娘亲，我一时没想到是您在支撑术法运作。”
　　“听到艾琳娜有为为娘着想，我心里很欣慰啊，呵呵。虽然本宫还能催使圣器数时辰，但乖女儿也要好好休息啊。”
　　“那，那娘亲不好奇接下来的情形吗？”“接下来的情形还要看吗？本宫早已知晓，艾琳娜不知道吗？”
　　“娘亲肯定比我想的更多啊，我只会想到待会一场大战，不过以绝影能为，很轻松的吧？”
　　“他之前的进攻计划就表示他只是压阵，等沈秋和你三姨应付不来后才会出手。目的有二，一为麻痹敌人，看有没有后续增援等大鱼上钩，二是考验两人的心计和能为。他会有意无意造出一种紧张局面让迫使你三姨进行抉择，对旁观的你来说，有些残忍了。”
　　“啊？怎么回事？”这哪跟哪啊？三姨沈幼蝶肯定是要复仇啊！抉择什么？
　　“修炼者和凡人，确实很难相处。是为娘以前太自信手中利剑了，以为将小妹隐秘地带到那处与唐家结亲便，远离江湖纷争后，其他人也不会纠缠她的生活。可惜是为娘一厢情愿啊。”娘亲的意思是，绝影会让三姨进行选择，到底是选择自己的家庭还是回到神女宫吗？
　　“但，三姨还有刚出生不久的宝宝啊。”艾琳娜想到了此点赶紧说道。
　　“艾琳娜，不要小看绝影。本宫也不想看到，是绝影帮她选择的。”帮她选择？不会是绝影强行压迫三姨回神女宫吧？
　　“太残忍了！那怎么可以？”艾琳娜急了，怎么能把自己的亲生孩子抛弃？
　　“所以你还是小看绝影了，他办事，就结果来说还是靠谱的。”是吧？刺激到这丫头了。
　　“艾琳娜，所以为娘不想让你看到那一幕，不想伤害到你。”沈融月捧起少女的脸，认真的说道。
　　甚少有搏杀经历的沈幼蝶为了自己的丈夫安危，一开始就和沈秋议定第一时间救人。但刚潜入那处院落就已经触发结界警报！
　　此刻沈秋与她被七八名敌人团团围住厮杀了好一会，而隐匿一旁的幽冥老祖心中暗恨，两只雏鸟怎么什么都不懂，是烧坏脑子了么？这么着急去自投罗网？亏自己还觉得选定的时机好呢，太抽自己脸面了！
　　就此情况，只得闪身进去把唐家家主掳出后放置偏僻隐秘所在，毕竟此处算不得龙潭虎穴，见两人在人群中虽有中招挂彩，但好在沈幼蝶准备充足，各种术法符篆施放的豪迈，倒也算出不了事。而沈秋更是悍不畏死，为护得自己小姨安全，身中数创也不后退一步哎，就是用力太过，坚持不了太久吧。
　　“沈三宫主，咱们井水不犯河水，何必自寻死路？”“看来你等早已布好这局，可恨我今日才找到仇家！”“原本还以为这等布置简直屁用没有，但今日真叫兄北们开眼了！上！捉住这送上门的美人！好好快活几天！”那名为首的人不慌不忙，既然美妇送上门来了，就不能放过了那涂犬可是享用了美人这么久，他得知情况后都嫉妒得不行！
　　另一名八阶的高手则才刚刚赶至，他刚才有得知沈三宫主的丈夫唐家主已被人掳走，想是人质战术不能实行了，不过现场情况倒是围住了真正一条大鱼，完美符合那人给与自己的最终目标！
　　不过想来，那名妇人肯定有接应者，不知实力若何！
　　不久后，他便见得那名实力可怖的强者！起初与同伙一起应战时还觉得有机会拿下，而他最后的念头便是自己为何鬼迷心窍要去接这般任务！神女宫果然不好惹啊！沈秋回忆刚才自己所看到的情形，那犹如巨灵般的绝影先生，提着一把铁枪以一敌二与那为首的两名贼人战作一团，直至自己与三姨顶不住众多敌人的围攻的危急之刻。听得他一声：“见过此招，你们便可以上路了！”铁枪与贼人兵刃相击，激出异色火花，那两人俱未抵得此招，齐齐被轰至一旁，瘫倒于地不省人事！随后绝影又冲入自己这方战局，枪影纵横攒刺横扫间，众人皆不是他一合之敌，莫不是一枪毙命，沈秋仔细观察后，伤口处如灼烧，又有深色斑纹也有不瞑目的犹如见到什么不可思议的事物又回忆起这些人那中枪或者用武器格挡后全身那一瞬间的不正常抽搐！
　　之前未有此异象，想来是绝影先生让自己的铁枪有了其他的神效？
　　三姨给自己草草检视了下状况后就急忙去绝影先生告知的位置把姨丈扶了出来，看着三姨和姨丈平安无事，只觉自身的伤创也没什么了。也许这样能稍稍弥补自己的过错吧？
　　只见三姨扶着姨丈到得绝影先生那处，似是在请求什么。
　　“三宫主，虽然我很好说话，但你也要知道底线。”“让我夫君摆脱邪法，还没结束，事情还没结束！”“那三宫主你的想法？”“你他妈有完没完！少废话！想死直接说！”沈秋印象中从未见过这样气急的三姨！究竟是怎么了？是姨丈心神被控后难以恢复吗？那也不至于起争执啊。
　　“事情对我来说，很简单，就如这样！”见绝影施过解魂咒后，沈幼蝶仔仔细细端详自己丈夫那恢复血色的脸，回过头问道：“可有后遗症？”“被酒色掏空的身子，补补就好！”“真的？”“除了大宫主，没人能质疑本座的能为！”幽冥老祖也是犯了脾气了。
　　“那你抓紧时间继续探查情报。”
　　“很快的，你叫沈秋快些处理伤口换身行头，他今次这身伤倒是因你而起了！”老祖见女人开始上道也没继续杠下去。
　　“三姨，不要伤心了，事情已经过去了，姨丈也救回来啦！”沈秋看着来到身边检查自身伤创情况的沈幼蝶不解道，为何自己三姨突然就眼泪不住流出。
　　“好，好了，沈秋，以后小心些。”
　　“三姨，你的声音又嘶哑了。”
　　“嗯，还好今天有你们，救了我和夫君全家。”
　　“对不起，我没能做的更好。”
　　“沈秋，你今夜像得男子汉了，以后要努力啊。不能让自己心爱的女孩受到欺辱。”这番话倒是把沈秋又说的羞愧难堪了！沈默了好久，才想起一个重要事情。
　　“姨丈待会醒转之后，我们要如何解释啊？”
　　“梦终会醒啊。”


第三十四章
　　“傻闺女，你且看看，那绝影可如你心意？”沈融月指着桌上几封信函。
　　信函内容大同小异，幽冥老祖这回可算是出了丑，战斗一开始就没往他自己料想的方向走。但他倒也没在信函中抱怨沈秋和自己的小妹，只是说沈秋悍勇，沈幼蝶术法精妙。
　　硬憋出这些言词，也是难为他了。
　　密探有报告是说触发了结界。
　　不过沈秋和小妹能在众邪围攻下支撑了段时间也算可以了，希望小妹能拾回初心至于身边少女最在意的事情，死老鬼也没把事情做绝，他差使了密探将小妹的婴孩带回神女宫。而唐家会给他们一个交代，现今敢在声势正旺的神女宫眼里撒野的那几个老家伙怕是神志不清了。
　　沈秋的信函有说，死老鬼接引天雷轰击那处魔门分支的青楼地段，主楼现已化为焦炭灰土。
　　事情还没结束，这只是开始。
　　而这一切，总归有些遗憾，是自己没亲自动手么？
　　死老鬼的马屁拍的太直白，怕脏了本宫的手，污了本宫的眼？
　　若不是你手段还算能让人感觉到生不如死回过心神又看着身边不让省心的少女，自己花了些功夫才哄得她睡下。但今日作完教会的早课后却一直心神不宁，秘传与她的功法口诀都没用心记下。是不是自己有些娇惯她了？
　　待会必须让她收敛心思，自己为她量身选定的功法自有过人之处，不能浪费那般超绝的天赋了！
　　“什么？你想请教如何接引天雷？”“那是术法，与你修行之路有所冲突的。”见沈秋果然上钩，老祖有些得意。
　　“绝影先生说的对，心不二用，沈秋你莫贪多嚼不烂啊。术法修行是很看天赋的。”“三姨，我就是问问。不过绝影先生为何以铁枪与贼人近身搏杀？”“试验一些新想法罢了。”老祖目前元神境界已经也能与沈融月那般使出一些神异功效的法门，自己的元神本体亦时刻不停在修行功法，思索战斗细节，审视自身状态。
　　“那些贼人俱接不下一招，伤处也有些怪异，也是天雷的神效吗？”“但始终拿不上台面啊。”自知这些手段也就是应付些境界低些的对手，所以就大大方方地直说了此次战斗方式的不足，对抗意志坚定的强敌，很难奏效。
　　自己术法入道，十境才敢于硬扛天雷，专注修炼肉身的武修自然不会比自己差。但纳天地能量为己所用却是那些武者难以做到的“那如何才能变强啊？若我天赋好些境界再能高些，就好了。”“其实你心中有了答案，自己虽有努力但还是见效不大。”一门顶级的功法修炼出来的功体，必然全面！就算侧重不同，但必定影响修炼者攻守趋向，是闪避还是招架还是硬扛！三种截然不同的应对方式，便考量了功法修行方向的是身法还是力量或是护体罡气但必然修炼的是眼力，若是不能判断对手招数能为，贸然招架或是硬扛，便是饮恨当场老祖知道沈秋有修炼他父亲遗留下来的功法，见效不大是很正常的，原因说复杂也复杂，说简单也简单。往大了说就是之前自己所想的。往小了说，就是沈秋他没真正沈下心思，太计较朝夕得失。
　　估计这会所想的，也是他几位教习有和他说过的。但那个男人有好好给功法秘典做好功课，注明要点细节，个人感悟，沈秋会是现在这样吗？哎！
　　且不说自己自不可能厚着脸皮讨要功法秘典一观究竟，自己这半路出家的也不太可能看明白这般顶级货色啊！
　　教他术法？莫是误了他前程吧？
　　“那沈秋你现阶段想入何等境界？”且先看看他的胃口？若真要登天摘星，老子立马甩手不干。
　　“六阶！”沈秋不假思索地说道。
　　“点星境，呵。”此境也算是真正褪去凡根，踏入修行之路了，“倒也不急，咱们先把五阶，丹霞境给突破了。”饭要一口一口吃，你小子现在还是四阶白虹吧？
　　虽然老祖乃是十境，但若真要较真，半路出家的他，近身搏杀还真不是那一票九境的武者对手，这会倒是有个机会可以尝试一些想法了不远处，身披斗篷面纱的沈幼蝶望着这两人在此落脚的庭院空地上光着膀子挥洒汗水。还好此时节也是阳光不算毒辣了，要不然沈秋还真吃不住。
　　见到“绝影先生”邀请他一起打熬肉身筋骨，沈秋自然是欣然同意了，这可是与自己母亲神女宫宫主并肩作战与魔族绝世强者交锋而全身而退的人！
　　不过绝影先生怎么没甚架子？虽然他有指导练习动作，但是是最基础的力量训练，并且他也和自己一块做这些基础训练？
　　“有一段时日没练习了，身体都有些生锈了。”绝影先生是这样说的。
　　他那强壮魁梧的身躯真是难以想到他是术法大家，别人不是说术法修行者全是弱不禁风的文弱书生或者女子么？
　　“沈秋，你的动作没达到标准，重新再做一组，快点，时间不等人。还有耐力，灵巧，协调，抗压等训练啊！”不得不说，幽冥老祖给沈秋的负荷套餐，是他以往接受教习指导时从未有过的。亏得少年的性子虽然有些温吞，但确实是能忍得住压力。
　　在老祖看来，五阶武者那点所谓肉身积累，真是操练几年就可以双手锤爆的。江湖上那些所谓天才大多如沈秋这般年纪一样卡在五阶过不去是怎么回事？还不是所谓的门派秘传，家族秘传功法修行耽搁了下来。
　　秘传功法强则强矣，但平日里那些点滴积累的水磨功夫真是见效慢，不可谓磨死人！
　　所以直接让沈秋走自己以前的琢磨出来的训练方法了，如果他能撑过今天自己那培育了许久的幽冥血莲辗转反复，自家夫人又给了自己，转眼又得给这便宜儿子。
　　呵，这又有何妨？
　　老子看这小子与我有缘！过他几个月，看沈秋不把那所谓的剑道天才一个一个全部揍趴下！
　　到了傍晚，看着那累成一摊的少年。老祖倒也算认可了，第一次就能坚持这么多训练内容确实是底子有些的，不过对他自己而言，虽然汗水流了不少但也只是热热身。日复一日地打磨肉身训练是被巫穹打断的，今日重新恢复，他对自己重塑的肉身十分满意，可不能怠慢了！
　　“先生，为何你会让沈秋练习跳绳？”“他步伐不够轻盈，太笨拙了！节奏感也很差！小时候没和朋友一起玩过么？连一些简单的花式都不会？”老祖顺口打探下沈秋幼年时期的情况。
　　“对不起，是我和二姐把他娇惯了”沈幼蝶也是许久没亲自下厨，老祖只得自己也帮忙处理下。
　　“呃，有些淡了。今日沈秋出汗很多，倒是需要一些口味不错的菜肴打打牙祭。”好在自己还有些香料存货，虽然地方简陋，但做出的饭菜也足够应付了。
　　“先生可有酒水？妾身去买些。”“不必，我极少饮酒。”又没当年欢场应酬，又没歌舞姬妾相陪。
　　“先生，这倒是另类了。居然不饮酒，还下的厨房？”
　　“呵，一个人行走江湖久了，总会自己动手的。你不信就问问沈秋这段日子有没有在野外过夜的？”
　　“还真没有！他一直都住旅馆的。”
　　“好吧，我又料错了，哈哈。”妇人也轻笑了会，说道：“先生百虑必有一失。”
　　“三宫主也莫抬举我了，这些时日还需你提点和关照了。”
　　“沈秋，告知你一个重要的事情，大宫主昨日认了一位义女！”
　　“啊？那，我是多了一个妹子了？”
　　“呵，你倒是想做大些的啊。可惜，有些难。她是光明教会的圣女，人家可是位高权重，前途远大。上不需要你保护啦。”起初接到自家夫人的信函还有些忐忑，兴奋，不过看完之后只有震惊了。人家独霸一域的教会圣女就被你拐来了？才见了一面啊！
　　见到沈秋不语了，就再给他一击：“上次诛魔战役，这位圣女持掌光明教会的圣器，主持了术法仪式将那霸象魔侯的最后残魂灭杀。确保了战果完满。真是了不起！”少年更是闷闷不乐！嘴里嘟囔着什么。哈哈哈，叫你明白什么是天之骄子！什么是肉眼可见的天赋！
　　“沈秋啊，修行人士讲究力强者为尊，你可是要被叫成小北了！”“三姨，你也欺负我啊！”沈秋望着那个掩嘴呵呵直笑的夫人满是无奈。
　　“哎，沈秋。大宫主托我此次前来，也主要是给你这个重宝。”打了一巴掌也要给他一颗枣，老祖掏出了那株幽冥血莲。并且介绍了功效。
　　“这等天才地宝，乃是针对沈秋你的特殊体质，大宫主可是亲身历险才获取的。所以今日，往后对你的考验，你可不能让宫主大人失望了。”“江湖中传言能够洗经伐髓的宝物都寥寥无几，而这等神奇之物，今日却真出现在妾身眼前！？”沈幼蝶虽然是修行术法，但也对这等天才地宝有所了解。
　　“然也，如假包换！”毕竟是自己培育多年的心血之物，如何使用，服食，吸纳功效了如指掌。
　　“谢过母亲和绝影先生！”这忽如其来的惊喜，让这苦恼了很久的少年燃起了希望。
　　“别急，你的身体状态我再检视一次。”今日的训练也是为沈秋全身的气血开始调动，但疲累过后的筋肉酸痛也会因吸纳血莲功效时的感官放大而痛苦不堪。
　　虽然直接服食也能获其功效，但老祖也是丹药之道略有心得，岂可用这种粗劣方式暴殄天物！各类君臣辅佐的丹药管够，吸纳功效的功法法门也教与沈秋。
　　只见老祖运使神异法门，那丹鼎中存放的幽冥血莲化作玄朱两色气流飞入沈秋口中，钻进肚里。待得血莲化尽之后，那丹鼎又升至沈秋头顶，随着少年功法运转的吐息，缓缓为他吸纳分析出身体的杂质这等景象，沈幼蝶还是首次得观，愈发觉得“绝影先生”神秘了得了，天下间居然有这般奇特的高手。术法了得却又精修肉身，行事有些独断却又极少一般男人的嗜好，她也看出此人丹术不凡，对自己的大姐很是推崇老祖又亲自为沈秋渡过真气助其了解那辅助法门如何运转，数周天后，见得沈秋也已经独自可以熟练运行功法后，自己也去歇息了。
　　半夜，察觉到自己布置的警戒结界有所触动后，老祖颇感惊讶了，这名妇人怎么深夜来自己屋内。这孤男寡女的，不发生点什么，他还真有些不信。
　　至于“三宫主，为何不先敲门？”这种蠢话，老祖自然不会提，因为这名美妇人已经上得他的床榻了！
　　这突如其来的自荐枕席，必是这名妇人有所求了。若是长夜漫漫无心睡眠想做些爱做的事情，自当乐意效劳！
　　于是老色鬼也大大方方地腾出地儿，香风袭人，不等妇人偎至身旁，便搂住了沈幼蝶的蜂腰，略一使劲，怀里就多了一个妙人儿！


第三十五章
　　这段时间来，我失去了无数重要的事物。贞洁，家庭，丈夫，自己的孩子！
　　而这，皆是由自己软弱无能造成！
　　那每一天每一刻都是煎熬，那个贪得无厌的无耻之徒在自己身体上驰骋，发泄，每一次淫乐开始前自己便警告自己该鼓起力量反击，但每一次都被那涂犬如同公狗一般的旺盛精力，远超自己丈夫持久力的抽送慢慢激起了情欲，自己开始承欢，迎合那个男人……绝影说的没错，如今我连反抗的动力都没有了……就如同现在，我的身子又开始发作了！这邪法咒术究竟是什么路数？我一直有在思量……对，绝影，绝影是术法大家，他肯定会帮我解咒！解了邪咒之后，我便能全幅心思去复仇了！……就算解不了，我那渴求也会得到满足，就算是今夜，今夜也好啊……这些念头从脑海中出现后，便占据了心神，在自己屋内床榻上无法入眠了！
　　此刻，推开绝影的房门后，自己却有了犹豫：我该如何向他说起事由，如果真发生了关系，以后该如何相处，如何面对沈秋？
　　绝影果真不是正经的男人……看到他直直摊出的手臂，我便不由自主地想起了自己俯下身来，枕住他粗壮的手臂，抱住他的胸膛……的画面。
　　而我也如同意志被催眠了一般，躺在了他身旁……来此是为了解咒吧？不管了，这个男人肯定是一个比我丈夫，比涂犬要强的多的男人。今晚可以放心渡过了，明天？明天不管了……“这情况以前倒是碰的少，志怪小说不是侠女们中了淫毒需要男主角交欢才能解毒么？以前我在行宫只玩过这游戏的！不过中了邪咒这种倒也算解毒的一个变种……”亏得老色鬼抱住美人后还有心思探查下情况。
　　“呵，三宫主居然只穿着肚兜和一件胫衣披着薄纱就来了。”由于屋内没点油灯，一片漆黑下，两人只凭放大后的五感来感受着对方。
　　唇舌交缠逐渐火热，沈幼蝶两手不断套弄着老色鬼那粗大的肉棒。她欣喜的发现这物事是如此有料远远超出自己想象，白天见他与沈秋打熬肉身筋骨时就注意到了绝影下身那鼓鼓囊囊的一大坨！
　　而老祖双手只爱抚了妇人片刻，只觉妇人那直奔他下身的双手热情异常，也抓住了她浑圆挺翘的丰臀，抓揉几下后也伸出手指探入那处蜜洞狠狠的用指腹刺激着沈幼蝶花径内的沟壑！不用太多调情，两人就怒龙勃发，淫水潺潺了。
　　老祖见此也只得让自己的大兄北赶紧去往那处销魂窟：把躺在自己身上的沈幼蝶往上提了些，妇人也感受到老色鬼催动肉棒鼓动，会意地用双手扶住滚烫的大肉棒对准了穴口，腰肢扭动，花穴开始将肉棒吞入了。
　　但情欲勃发，岂能让美人细品慢咽。老色鬼耐不住这调情的调儿激起的满腔欲火，翻过身来将沈幼蝶压于身下便是一通狠H。还好老色鬼守得住心神底线，要不然这一通狠操猛顶，美人早被他弄伤了。
　　女修士由于修行功法异术，体质远超凡人，以至于花穴妙处也是远超凡人想象，暂且不说大宫主沈融月那般闻所未闻，绝无仅有，给幽冥老祖带来无限快美的神异花蛤，三宫主沈幼蝶虽是五阶，但也绝妙非常：肉枪挺入其中，那紧窄柔嫩的膣肉犹如最肥美的雪花腻子，抽插毫不费力又裹得他的肉叛涎鲜凳担
　　老色鬼曾经说她水多，还真没说错，若不是这些淫水爱液丰润，哪有这般矛盾的事实，哪有这样极致的快美。
　　沈幼蝶只觉得下身花径被一根粗大的男根一次又一次深深探索，又胀又满的深深充实着自己那最火热，最幽深的空虚之城。
　　刚被绝影那一上来就狂抽狠刺，美妇人只有娇羞怯怯地娇啼婉转，浅呻艳吟：“哎~~嗯~~嗯~啊！哎唷！~~啊~~~你轻点，轻点~你进得~~人家好~好深噢！哎唷~啊！”沈幼蝶那春意盎然，美妙难言的淫语艳声令人血脉贲张地回荡在这间昏暗无光的房间内，但老祖的目力非凡，他看到美妇人桃腮绯红如火，绝色丽胭，娇羞万分，星眸微掩。
　　不愧是有个蝶字，与花儿有些沾边了，丽人动情之后居然散发出了淡淡异香，随着交欢如火似荼也开始逐渐变浓，老色鬼虽是见多识广，但体香如此独特的美人也是独一份。
　　沈幼蝶早被老祖剥得一丝不挂，那雪白动人的无瑕玉体在老色鬼黝黑壮实的身体下美妙地扭动着，蠕动着，羞赧而火热地响应他巨大肉棒的每一次进入，抽出……而这一次，老色鬼又深深顶到了她的花心，对着沈幼蝶这处最幽深处的娇嫩，狠狠揉动一番，又再抽出！
　　美艳的沈幼蝶此刻妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在老色鬼经久不息，章法有度的抽插下婉转相就、含羞承欢。
　　也不知干了多久，老祖把身下这位神女宫三宫主，可说是自己的小姨子，与自己夫人各擅胜场不相上下的绝色尤物H得死去活来，将沈幼蝶蹂躏得娇啼婉转！
　　最后，美妇人沈幼蝶那身雪白丰腴的身躯一阵美妙难言的痉挛、抽搐……膣内的粘膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的肉棒，深处又泄出一股浓浊的花浆淫精！……而老色鬼见状也在这是将一股股精液的直射进沈幼蝶的花穴深处。
　　两个渴求情欲快美的男女双双同登极乐高峰才停了下来。两人相搂相拥，久久不想分开还紧紧连着的身体，沈浸在刚才高潮的余波之中。
　　逐渐回过神来的沈幼蝶只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，美妇人知道自己又一次放纵自己了，肯定臀下的床单上已经湿濡一片了，心中叹息，却又芳心羞不可抑，桃腮晕红地轻声对老色鬼说道：“放……放开……我……我……我要回……回去了！”
　　“三宫主，你深夜来此应该不应当只为与我绝影交欢享乐吧！况且，你满足了，却丢下了我！”老祖用力捉住沈幼蝶的细腰，将她拉进了怀里，上下其手搂住，贴在美妇人身后，将自己那威风再起的话儿紧贴进沈幼蝶那柔软丰盈的浑圆美臀上。
　　“哎，让先生看到妾身那丑态了。”“之前你被邪法所控，造成了无法挽回的痛心回忆……但咒法未得正确的根除。以至于自己深陷泥沼不得自救。”“绝影先生可有法子？妾身，真是不想做那千夫所指的淫妇！这些贼人害得我可算是家庭破碎，孩儿也不得见……”听见搂住的美妇人痛苦万分，泪流满面的哭声，老祖只好将沈幼蝶翻过身来，紧紧抱住她，一手环住脖颈，一手轻轻拍打，抚弄她的背部。
　　心中思索有何方式解咒，若美妇人只是情欲难抑倒还好办，虽然他丈夫乃是俗根凡人，但也只能多补补身子多多操劳了，时日一久，肯定会自然化解，因为下咒术的人不敢再动手了！没法巩固咒术效果，自然而然就消退症状。
　　而如今这节骨眼，乃是多事之秋，还敢把沈幼蝶安置在唐家府苑，怕是过不了多久就会真正家破人亡！而自己这厢便是为了复仇，震慑，报复那些敢给神女宫扣屎盆子的势力，更是没法让这妇人带着隐患行走江湖。
　　想到此，只得点起油灯，细细端详沈幼蝶的身体状况了。
　　绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如羊脂如玉的雪白美体。沈幼蝶那凹凸有致的优美身材，配上她那一双无与伦比的粉嫩玉腿，蜷曲地横陈在床榻上，那梨花带雨的面容是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛正在期盼一个采花魔来行云布雨、摧花折蕊。
　　这还是一位刚生产婴孩数月的少妇吗？身材恢复的太好了！并且那能哺育孩子的乳房是如此汹涌澎湃，乳峰也是如同紫色的葡萄那般肿胀，让老色鬼不由得吞了下口水，那可是能孕育乳汁的圣品！
　　不过沈幼蝶的玉颈与小腹部有着一些扭曲的黑色邪纹，不知怎么的，老祖也觉得这分邪异让美妇人更显诱惑了。
　　见“绝影先生”那怪异眼神盯住那私处附近的黑色邪纹时，沈幼蝶马上感受到了老色鬼那分淫邪心思。心中无奈：“哎，就当自己命苦吧。这些男人一个个都是把自己当做泄欲的工具！”“三宫主，且先忍耐苦痛。我先试试数种名门正宗的驱邪手段。”那些以毒攻毒的更粗暴的手法，用在这美人身上，自己也会心疼啊。
　　“先生尽管施为，妾身，忍得住！”……虽然此术初次得见，老祖不敢贸然以自己的咒法解咒。但手头奇物中有一个貔貅玉石，乃是他往昔从一个道人手中夺得。尝试数般正宗的解咒方式后，不想这件小物事倒是化解了沈幼蝶目前的窘境。
　　不过这轮番施为下来，沈幼蝶的体力消耗也颇大，香汗淋漓，肤色潮红，那双扣人心弦的圣峰随着樱桃小嘴喘息而起伏不已。登时又把幽冥老祖这色中饿鬼勾起了心思。
　　见到搂住自己的男人那粗巨的活儿如此暴躁不安，又想起了绝影他之前为自己施术时便一直在忍耐。沈幼蝶不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口干舌燥起来。她耳根都通红如火，低垂着美好臻首：“绝影先生，熄，熄灭那盏油灯吧！好像，好像妾身又有些异常了……”老色鬼心中暗笑：其实咒术已经解开了，但见你疲劳过度便为你好好按摩推拿了一番，激起你的情欲也属正常啦。
　　他当然不会点破这个事情，与这妇人欢好一次怎么够呢？
　　虽然自己已经领略过那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过那处妙物那美妙的的滋味，但是由于这个“国色天香”的三宫主那罕有罕见的娇软细滑、柔嫩无比的质感和稀世难遇的奇异体香，令老色鬼猛吞口水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美女娇滴滴羞答答，现在是任凭自己羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
　　将妇人侧躺于床，举托着一条丰美的玉腿，自己跪坐与她另一大腿上，又一次挺入进那处销魂妙处。
　　壮硕的肉棒不断推进，毫不停顿地向沈幼蝶体内深处滑去，越来越深……越来越深……沈幼蝶羞赧地感觉到越来越胀……越来越胀……“全根”进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而沈幼蝶则随着肉棒粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体响应着老祖的动作，迎合着老色鬼狂猛侵略。
　　幽冥老祖只觉得美人的内那层层密密的膣肉粘膜紧紧地缠绕在巨棒上，而且美艳的沈幼蝶那天生紧窄的娇小花径也死死地紧夹着巨大肉棒，不断地在收缩、吮吸。
　　“哎~哎~~嗯~~轻点……唔……哎唷~~啊~！！……嗯~~轻……轻一点……啊…嗯……太……太深……了！！………唔……”
　　美妇人娇羞怯怯地软语相求，可是老色鬼毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠H……就这样，狂野凶猛地深入冲刺，直把这绝色美妇H弄得死去活来。沈幼蝶娇靥羞红如火地在老色鬼身下蠕动着，呻吟着，不时地柔举轻夹，温柔迎合……当一切都静止下来，两人又相拥相搂，长吻不止。
　　“先生你真是欺负妾身了！我现在毫无力气了啊。”
　　“三宫主，不若你施用符篆术法给自己回复些体力？”
　　“啊？这怎么能使得，也太浪费了符篆了吧！”
　　“呵，那我可就惨咯！我的大兄北已经重整旗鼓了！却没战场供他驰骋！”
　　“那，那我稍稍歇息片刻好吗，恢复些体力。你这物事太折腾妾身了。”
　　沈幼蝶看到那杀气腾腾的肉棒，心中起了些心思，比较着男人的不同：自己丈夫千好万好，但本钱实力平平；涂犬那恶心玩意“实力了得”，但人品不堪；那人温柔和煦，实力非凡，却斯人已逝……；眼前的绝影虽有些欺负人，但不知道为什么有些可靠的感觉啊，这活儿怎么这般大？
　　“三宫主，其实我已经谦让你很多了，我还未给它恢复真身本相呢！”
　　“哦，真身本相又是怎么一回事？”虽然知道男人喜欢吹牛，但绝影应该不会无的放矢。
　　见到老色鬼献宝似的给自己看了那般可怕物事的肉胖后，沈幼蝶震惊之余不禁有了个猜测：“绝影这般本钱，床笫功夫超乎常人，大姐，大姐她不会是被他勾搭上了吧？不会吧？以大姐的眼光，千里挑一都是侮辱她的……若，若真是那样……而我今夜这般，岂不是又把大姐……？”这般念头一起，沈幼蝶只觉头皮发麻，又心下兴奋！这这这，可如何是好？


第三十六章
　　真是有可能！沈幼蝶回想起今天“绝影”对沈秋那不同寻常的关怀：哪位教习能做到与他一样陪着沈秋做那些粗浅的训练？绝影还是个新晋的客座长老！
　　哪位教习会言传身教地教沈秋与贼人斗狠的行为？都快不顾自己身上的伤势了！
　　更别说那一股脑丹药了！自己在神女宫就没见过这些！
　　越想越是可疑，越想越是豁然。对了，绝影临行前，升至高空，奋力掷出那铁枪，贼人魔巢被天雷击毁夷为平地焦土那一幕，有些卖弄之嫌了！
　　这大姐是真决定了？
　　哎，这应该也是好事吧！沈秋年幼就可以说是孤身在神女宫了，那人远去了，大姐又忙着突破境界捍卫门派的江湖地位。虽有玩伴，但难得见他有过开心笑容。自己和二姐亦不可能真一直陪他玩耍其实沈秋他真的挺孤单的。
　　大姐也许与那紫龙山的风啸天真不合适吧，但这个绝影真是一个妙人！
　　沈幼蝶憋了半天居然想到这词，说他对大姐忠心吧？但现在这会自己还一丝不挂在他怀里躺着娇喘。说他武断独行吧，但他确实是谋定后动并且雷厉风行。说他三五大粗的？其实他真的很为沈秋与我着想了，我那孩儿也被送至神女宫了实话说，就算是那人也有不如绝影的地方啊。心思就不如他细腻，狠辣。那人那张永远带着和煦笑容平和心态就可以使人安心；而绝影就妙在，他把事情做完后，事后回想时才会觉得他做的不错，若是反应迟钝些还真琢磨不出来。
　　不得不说，实力超绝的高手若是平素能平和温煦地与人交流，都能获取他人的好感。
　　十年了，该放手了。
　　大姐已经走出阴影，而我却满身尘泥，就如我现在这样自甘下贱的模样哪敢说什么明珠蒙尘！
　　“三宫主，有心事？”幽冥老祖见美人发怔，便出声询问了。若是今晚不想继续，也就作罢算了，强行破关反倒不美。
　　“嗯，很久以前的一些往事了。”沈幼蝶有些颓然地说道。
　　“那可否分享与在下。若是伤心往事，也许说出来，心里会好受些。”感受到停在自己胸口的大手是如此火热，自己的心似乎也被温暖了些。“好吧，且听妾身说说陈年过往吧。”沈幼蝶开始娓娓道出一些秘辛：“你们应该会以为神女宫三位宫主，皆是同父同母的亲姊妹吧？但神女宫和秦国关系可谓是相互相依，数千年来第一代的太祖就与那时的神女宫宫主有了深深的联系，在当年太祖不断开枝散叶之下，现在已经说不清是神女宫的秦国，还是秦国的神女宫了。”“而大姐和二姐的关系乃是同父同母，而我虽是血亲，但却是同母异父，你可知道神女宫与王朝皇室的错综复杂的关系了？”“唉，想必你以前受过一些侮辱了。不过来此前，大宫主有嘱托我，也要代她问好你。”“是，你的问好就是这样?人都给你吃了？”“那，那不是三宫主您情不自禁吗？再说我们也是为了解咒啊！”“那你可敢与我大姐说，我与你上床了，只是为了解咒，大宫主你可千万不要多想。啊？”这声“啊”，就很有些意味了，似质问，似挑衅。
　　“不敢不敢，能与三宫主有过一夕之缘，乃是绝影天大福缘。”开玩笑！若自己真傻乎乎把今晚这事儿原原本本告知自家夫人，只怕沈融月便会上演千里杀夫的戏目了！死于大宫主的小拳拳？
　　“知道怕了？那你敢不敢向他人声张此事呢，啊？”又是那同样调调的“啊”，哎，这简直了！
　　这三宫主沈幼蝶倒真有些意思了，老色鬼对着她的额头亲了下，顺着往下慢慢吻过，正欲与妇人痛吻时，妇人挣开了，“别闹，你还想不想继续往下听了？”只得捧住美人的脸蛋，抵住额头：“三宫主，你知我知便可，何需他人知晓，是吧？”这句话便是赤裸裸的试探了。这偷情的最大刺激，便是背德的关系与瞒住他人的隐秘！
　　“起开，你怕我听不懂你的意思？你们男人的臭德行，信不信下次你若敢欺辱我，我便主动告知大姐我与你之事。你可以考虑到时候你该如何体面一些，不那么惨状万分。”“那哪能呢？”欺辱美人这事儿，我没做过的，一直都是好好怜惜疼爱的。沈幼蝶这番话，不就是隐晦地告知老色鬼，看你表现吗？
　　“年幼的时候，我倒是被大姐二姐有些冷落了。她们认为自己的母亲是受到我父亲的引诱，但后来大姐二姐许是被母亲说了一通，我们三人才算有些姊妹的样子大姐老是将她的物事玩件分享与我，二姐倒是还有些掂量，呵呵。”“沈秋年幼时有些孤单，姐夫一去不返，大姐无奈只好把沈秋又从回母姓，遂了王朝皇室，宗门派阀心思。”“血缘，遗传，天赋这些，真是很奇妙。大姐二姐那般天资艳艳，而我如何努力亦难得望其项背。在宫中宗门待得久了，自然遭受了些眼色。那时我便萌生了退出江湖的意向。”“沈秋此次游历至我唐家，我自是欣喜。但不曾想之后发生的事情却成了我毕生梦魇。我明白的，不怪沈秋。这是邪人为了打击我大姐，撼动她的心神，所以找上了我。二姐那火爆脾气他们惹不起，想不到我居然还有这等价值？呵呵。”“想必这些事端起由，也要把王朝皇室和宗门派阀算了进来吧。大姐想必也是极为头疼的。江湖中，朝堂庙宇中，追求她爱慕她，怀着淫邪心思的人如同过江之鲫，但身边可信可用之人却寥寥无几”听着这些隐事，感受身旁妇人那复杂的情绪的转变，心中也在细细思量：自家夫人虽是修为通天，但她却过的似乎比我当初偏安一隅还要差？做人最快意莫过随心所欲，而这位神女宫大宫主却要忍受世俗王朝和宫门派阀那些烦心事！还不若我在自家地界坐地敛财，夜夜笙歌来的快活！
　　这自家夫人委托给自己的第一个事情，还没过两天，就出了这么多幺蛾子：先是抖破了沈幼蝶的窘境，然后又教导沈秋，接着小姨子又与自己上了床，出门前自己还千怕万怕自家夫人给自己扣了绿帽，想不到没两天我却把那顶绿帽扣给自家夫人了！而现在这些辛秘，又让自己头疼不已。当初自家幽冥殿虽是给自己整的有点模样，但整个魔门的派系争斗也是非同小可，自己躲至远离中原的海外逍遥快活都被巫穹端了老巢。
　　三宫主这番话对我说出，自是有深意，也许女人的直觉让她有所猜测察觉了。那么，我且试探一番？
　　“三宫主，现今你是自由身了。不若我恳请大宫主开恩，将你许配与我。”“啊！那哪能使得！我还要不要脸面了？”此话一出，沈幼蝶惊觉自己犯蠢了！这话说的岂不是自己同意了？
　　不等美人弥补话语中的漏洞，老祖呵呵笑道：“那孩儿与三宫主你，我皆会好好照顾，悉心疼爱。特别是你。”“你说什么疯话！若不是我实力低微，早一掌毙了你。”“三宫主，这番话算是我绝影唐突了，”有些事情操之过急便是这样，但老色鬼还是决定趁热打铁，就算不成器，也要成钉，钉进美妇人心窝里！“但请三宫主好好为自己孩儿打算，沈秋那温吞性子想是大宫主也不乐见的啊。”说罢，便捉住沈幼蝶的双手好好捧住，目光灼灼地盯着妇人，观察她的神情。
　　妇人终是面薄些，况且绝影这般已是欺她孤儿寡母，自己却无甚力量反击！寡妇门前是非多，这第一天，绝影便欺辱上门了。
　　老色鬼见妇人又是泪水莹莹，心知自己确实为难沈幼蝶了。但今夜这些肉帛相见，床l交欢事情下来，唯有尽快逼其表态，免得日后相见尴尬非常，无法相处。这段时日，还需行走江湖呢。如不把心结解开，沈秋肯定会察觉两人异状。唯有两人同处一床，狼狈相合，相互掩饰才能将这脑袋瓜儿初开的少年瞒过去，他现在经历那些之后。自然会对所有事情都持有谨慎小心怀疑的态度。
　　幽冥老祖吻去沈幼蝶玉容上的泪珠与泪痕，“夫人这般为难和伤心，真是叫我也难过了。不知有何可弥补夫人的，若夫人好受些，那我也心情不再沈重。”“都是你！都怨你！你为何一次次，让我无地自容！让我无家可归！让我一次次跌入深渊！你这假惺惺的混蛋东西！”那忍痛接过丈夫休书，忍痛与刚出生不久孩儿离别时也没流过眼泪的妇人，此刻却哭得稀里哗啦。
　　老祖搂住身旁的沈幼蝶，任由她长久以来积累的压力与情绪得以宣泄，甚至被掌掴了几下都还是柔和地望着她。最后等妇人收住些哭声与怒骂，不住抽泣时，轻轻吻了上去，舌头好不容易撬开沈幼蝶嘴唇，探入其中被死死咬住后才停住些过火动作。
　　自己欺压她够狠了，不让妇人讨回些什么，如何能行？
　　最终沈幼蝶还是放过了这老色鬼轻薄举动，开始唇舌回应，那无微不至的细心对着自己舌尖的伤处舔舐，吮吸，又有些不甘心的用齿尖细刮。
　　老色鬼也是有些欣喜，往昔在行宫那荒唐岁月磨练出的技艺还是没丢不是？
　　获得美人芳心的第一步就是要让她相信自己，相信自己有能力，有资本，有态度，并且事情也算做的地道没太多可挑剔，而其余只需慢慢培养呵护感情，迁就对方。而见缝插针，趁热打铁这些事情他是做的多的，死缠烂打也许有效，但双方终是有些心理地位差距了！
　　正当老色鬼提枪再度踏关时，身下的妇人，娇怯怯的说道：“能不能，换一处地方？这，你这里离沈秋的房间好近。”幽冥老祖心中好笑：那你之前与我交欢数度为何就不怕了？脸皮突地变薄啦？想是因为你有些心动，真正由心做出选择后，那份恐被暴露，被窥视的羞耻心上升了吧？
　　倒也没说破妇人那份心思，自己的元神分体还在沈秋身上藏附，主要是做保护监视之用。在院落的距离内，他自然能察觉到沈秋任何动静。
　　不过美人相邀去得她后院闺房真也再好不过，女人要的那份隐秘，要的那份安全感，乃是千万年来物竞天择，世俗人伦所致。
　　等到两人轻披外衣出得房门，蹑手蹑脚去后院路上，经过沈秋房前。幽冥老祖突然悄声在妇人耳边说道：“夫人且先避开，我先查探下沈秋状况，免得他运功过度，心神紊乱，以致于走火入魔。”沈幼蝶点点头，自己那般装束委实太过了，就算此刻披着绝影的外衣老祖进屋后，用术法法门告知沈秋，让其放开心神供他探查内况，提点勉励几句后就迅速出来，寻得美人便横抱而走了。
　　路上美妇问的沈秋现况如何，“沈秋的功法功体极为特殊，所以这段日子需要从训练上的状态来判断幽冥血莲的功效进展，但他现今一切安好。”老祖如实告知，于是沈幼蝶也放下心了。
　　虽然很快便到得沈幼蝶那处闺房，但欲火焚身的老色鬼将这名可以大快朵颐的美妇人往床榻上一抛时，沈幼蝶已经是一丝不挂，自己飞速扯下外衣往那春情难抑的美人扑上去。
　　沈幼蝶那身躯在老祖魁梧的身材对比下娇小无比，此刻居然被老色鬼“扣”了个正着！
　　身体火热的回应着绝影那些动作，心中不住念叨：“对不住了，大姐，我，我又抢你的东西了不过也是绝影欺负我啊”


第三十七章
　　“你，你轻……不，不要那么深，痛……啊”美妇沈幼蝶早已不是处女，花径早曾缘客扫，但是经由那大半条肉棒被她花穴内沟壑一圈圈的箍得很紧的滋味，老色鬼才知道这花径的美妙。成熟的身体却有着少女般的柔嫩，简直就是极品。
　　并且经他慢慢试探，惊喜地发现这处销魂窟容纳性极强，于是也就慢慢放开手脚恢复自己下身那妖茎本相，大概是由于刚生产婴孩才数个月，产道还未恢复之故。
　　登时把沈幼蝶爽的不能自已，每一次抽耸都把她搞得酥麻阵阵。
　　沈幼蝶咬着牙关嘶嘶的吐着气，柔媚的眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后迎合老色鬼那根紧插在她紧小花径中的大肉牛但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　啊！花心好胀好痒，为什么不……不动了，出去了，受不了了……“夫人，注意啦，我要来啦！”“快！快啊！妾身受不了了！”老色鬼一手扶着硬得火热的大龙头拨开陷入性欲渴求的沈幼蝶那湿滑无比的花瓣，用力往前一挺，“滋”地一声，粗大的龙头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着花径中充满的蜜汁爱液的润滑，粗壮肉乓丫全部进了她的窄小的花穴中。
　　由于幽冥老祖与沈幼蝶的战力差距太多，根本无法逼迫不了老色鬼发挥出全力。
　　啊！被撑得好胀，啊！丈夫，不，前夫和他们从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，里面被他撑开了，花心被他的龟头那些小肉角剐蹭得好麻好痒！
　　老色鬼扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软花径在自己抽送时像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的龟头与棒身。
　　将在她最深处花心上的大龟头磨了数下往外抽出，再轻轻向里挺入。
　　沈幼蝶这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着床榻护栏，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后挺翘，让鲜嫩的花径道路更方便“绝影”的冲刺。
　　老色鬼那根被她紧紧包住的大肉趴始加快速度，美少妇臀部不停的向后挺耸迎合着他的抽插，丝丝的淫水爱液由他们紧密的地方流了出来。
　　突然她层层的花径肉壁痉挛似的紧缩，深处的花心喷出了一股热流，浇在老色鬼肉殴晖飞稀
　　强烈的快感刺激，使沈幼蝶两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是幽冥老祖两手托住她的小腹，只怕这妇人当场就要软倒在床榻间了。
　　但老色鬼此时也在兴头上不容停歇，他快速耸动腰身，粗长的肉叛茎像活塞似的在沈幼蝶的花穴内进进出出，看到她那两片粉嫩的花瓣随着大诺亩作翻进翻出，如此悸动的画面，使他在她紧窄的花穴内进出的肉棒更为体形壮大。
　　真是好大好热，如果不是水多，只怕我那小穴都被插破皮了，啊，怎么好像又要来了？沈幼蝶已经彻底忘记了矜持，被接连不断的肉懦寤鞯蒙窕柚敲裕老色鬼看到过度激情的她表情迷醉，微向上挑的柔美俏目中泛着盈盈水光，情欲又快达到了极颠。
　　他抱紧妇人弹性十足的俏臀，大加速的在她粉嫩湿滑又紧小的花穴中。
　　沈幼蝶白嫩的俏臀被老色鬼的撞击得发出“啪”的声音，与的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”老色鬼贴在她耳边问。
　　“嗯哼，舒……舒服……”美少妇语不成声。
　　老色鬼再大力一挺，将粗大的肉棒深入到最深处，与沈幼蝶的花心紧抵在一起。
　　“有多舒服？”老色鬼喘着粗气。
　　“啊，就……就这样，不要动……啊……紧一，不要动……飞，飞了……”沈幼蝶呻吟着将俏美的臀部用力向后与老色鬼根部的耻骨紧蜜相抵，使他与她的密合到一点缝隙都没有。而老色鬼则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两瓣雪白光滑的丰臀与他的小腹紧紧的相贴，肉贴肉的厮磨。
　　在她身后，老色鬼有看到沈幼蝶富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将他粗壮的肉棒紧紧箍住的花径，又开始急剧的收缩，肉壁一圈圈的强猛的蠕动夹磨老色鬼的茎部，而深处却像小嘴一样含着老色鬼的大龟头不停的吸吮，沈幼蝶粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的花心喷出，她梅开二度了。
　　“不要动！我好酥……你舒不舒服？”沈幼蝶边说边向后挺着俏臀与老色鬼的耻骨厮磨着。
　　“嗯……舒服…夫人，你真棒……唔……”幽冥老祖才开口说话，沈幼蝶已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入情夫口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。
　　方才他们交欢得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，老色鬼也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与美少妇香甘的津液交流，彼此享受着过后的余韵。
　　“夫人可还能继续再战？你看为夫这大兄北可还没交货呢！”“绝影你的肉棒肉乓蔡大了，妾身还以为刚才要死掉了呢！”“夫人，唐家主的多大，有没有我这么厉害啊！”老色鬼试探着调戏了一句，虽然知道结果，但这个时候，刚刚又发生了关系，把她两度送上巅峰，女人的心理防御是比较薄弱的。
　　“臭绝影，得了便宜还要卖乖！”妇人微嗔，俏脸浮出一抹微红，明艳不可方物。
　　见她不肯招供，老色鬼捉狭地将在沈幼蝶体内花径耸了几下。
　　“唔，不要……人家好累……啊！你别弄了……你这妖怪！”老色鬼不依不饶地挑逗着颤抖的沈幼蝶，要她说自己和唐家主到底谁更厉害，实在没办法，妇人也只好在老色鬼耳边招供，她老公的不但短小，硬度也嫌不够，每次也只能维持一盏茶时间，最长的一次也没超过一刻钟，哪能和老色鬼这妖物相比。
　　其实妇人比划的长度粗巨和持久也是不错了，但奈何唐家主那是凡人俗根，自然远远不如修士。
　　但这些都不是最重要的，关键是他夫妻两人应对危机的能力太差，女人当然能够忍受房事上男人普普通通，却不能忍受他对自己的危机状况不闻不问，得不到他的援护。
　　“那待会夫人可要使出浑身解数了啊。”刚才自己把玩了会沈幼蝶的娇躯，见得妇人有所恢复，便提议再战，不再把守精关，。
　　“那就来吧，妾身要看看你有多大能耐”沈幼蝶越来越确信绝影确实把自己大姐搞上了手老色鬼指点沈幼蝶如何招架自己那条肉牛骸氨Ρ捶蛉耍双手握住为夫的大兄北，一会用流出来的水儿做润滑哦！”他肯定也和大姐说过怎么玩！我真不信大姐能吞得下这个妖怪一样的肉牛
　　想归想，做归做。沈幼蝶还是很听从老色鬼的话，决定依计行事。
　　动人的交合乐章重新奏起，沈幼蝶很快掌握了要领，待老色鬼插入时就攥紧肉棒，使那龟头更坚硬更敏感，让他爽得气喘吁吁：“对，好夫人，就这样，啊~呼！呼！”“呵，可算，可算有了对付你的法子。”沈幼蝶也卖力地扭动腰肢迎合老色鬼的动作，他见状也加快了动作和力度，如潮快感冲上全身。
　　“好夫人，这下好爽，好爽啊！”“我，也是啊，你这龟头，蹭得肉，翻出来了！”他那肉棒上的肉鳞也是罪魁祸首！
　　“好夫人，我们一起来吧！”“嗯，啊！”老色鬼不顾一切挺耸地着雄腰，喉咙里发出阵阵低吼。
　　“来……来了……”“嗯，嗯！我也受不住了！”终于他大叫一声，紧接着喉咙里“哦、哦”的吼叫着，猛力抽送几下后将妇人放倒在床上趴在她背上喘息起来。
　　而沈幼蝶也被推上了颠峰，她瘫软在床上，全身都在颤抖，强烈地快感，使她大口的喘气着。
　　好一会，幽冥老祖才从沈幼蝶身上下来，懒懒地抚摩她汗津津的脊背。
　　妇人依旧软软地趴在床上，从“咕噜咕噜”的浸出的的液体落撒在床单上。
　　老色鬼体贴地拿汗巾擦试着妇人的私处妙物，床单被褥上已是留了一滩精水的。
　　老色鬼一把拉住沈幼蝶的手腕将她拽倒在他身上，美妇人闭上眼睛枕着情夫的胸膛，听着有力的心跳声。
　　沈幼蝶依偎在他肩膀上，他粗重的鼻息吹拂在脸上痒痒的，她不由的又闭上眼睛静静的依靠着情夫，任他在自己身上轻轻抚摩。
　　老色鬼的手渐渐摸到沈幼蝶脸上，揉摩着她的下颌，鼻息消失了，他向后靠了靠头，妇人发现他在盯着自己看。
　　他又抚摩着沈幼蝶的头发，说道：“今晚妇人好漂亮，又迷人，尤其刚才红的太可爱了。”说着老色鬼贴近她耳朵接着说道：“真想你天天都和你做。”沈幼蝶娇嗔的在他肩上拧了一把，嘟囔着说了一句：“你就会欺负我这孤儿寡母的，天天和你在一起，还不被你欺负死。”幽冥老祖呵呵笑了笑，说道：“我哪是欺负你，那是喜欢你啊！”说着，他止住笑，在沈幼蝶脸上轻轻亲了一下，问道：“刚才我弄痛你了吗？”妇人点头，“嗯”了一声，说道：“你为什么那么用力，差点折腾死妾身。”“不好意思，我应该更温柔才对。”老色鬼脸上露出抱歉地笑容，他微微用力在沈幼蝶大腿上摸了一把，道：“可是我看着你这两条大腿雪色晶莹的在我眼前晃动，太性感了，还有那么娇嫩的脸蛋，又白又大的奶子，美丽的身子躺在那，我就控制不住自己了。”被情夫这么赤裸裸一说，沈幼蝶涨红了脸，羞得一头扎进他怀里。
　　他似乎是故意在羞她，继续道：“那种滋味实在是太美了，你那娇滴滴的啼叫声，被暖和紧密的销魂洞包裹着，我插你一下，你里面就哆嗦一阵，呵呵，夹的我好难过，你又不制止我，我更控制不住啊！”沈幼蝶在老色鬼胸膛上使劲捶打了几下，嗔道：“让你说，让你说……”幽冥老祖突一翻身将她压到身下，滚烫的嘴唇就压在了妇人娇艳欲滴的唇上，她沈醉地闭上眼睛，四片嘴唇马上交织在一起。
　　沈幼蝶躺在老色鬼身下和他热烈的亲吻着，他的呼吸又开始变得粗重，并欠起半边身子伸手摸她的乳峰。
　　他的一只手在沈幼蝶乳房上抚弄揉搓起来，大半边上身倒没全力压在她另一边胸上，不过被压的扁扁的，涨得难受。
　　沈幼蝶胸前一颗乳首传来一阵阵疼痛感觉，原来老色鬼用手指用力揉捻着她那肿胀坚硬的紫色葡萄。
　　“啊……”她不禁呻吟起来，但声音被他的唇堵在口腔里发不出来。
　　幽冥老祖知道三宫主还处于哺育期，这对硕大的圣峰是孕育乳汁供给婴孩成长的。但有些道家典籍也说是双修中的三味大药之一，其一是女子的香唾津液，其二是乳房分泌的乳汁，其三则是花穴销魂窟中流出的爱液淫水。也许有些道理。但与自己的双修法门格格不入了。
　　不过此时三宫主沈幼蝶的孩儿品尝不到的乳汁，可就便宜了老色鬼啦！
　　只见老色鬼东吸几口，西津几下，硬是喝了个饱儿。房间内本是沈幼蝶奇特体质散发出来的异香，而现在却一半有了乳汁的腥香。
　　妇人又羞又气，又推不开身上这魁梧的巨汉。只得埋汰这贪得无厌的情夫：“想不到妾身失去了自己的孩儿，却多了你这个变态流氓儿子！”而老色鬼脸皮厚的如城墙，抬头一脸傻笑：“娘，你的奶奶真好喝！嗝~！”沈幼蝶翻了个白眼，对着这傻儿子的脑门就是一个暴栗！
　　不想老色鬼又装傻：“娘，不要打我嘛！”只得用手揪住这混账东西的耳朵，“娘要给你长点记性！不要随便喝娘的奶奶！”心下兴奋异常！大姐！这，这绝影居然叫我喊娘了！太无耻下流下贱了！哈哈哈！
　　玩闹一阵后，老色鬼本欲再和妇人大战三百回合，但沈幼蝶推说自己体力不堪再战，就此作罢。只好服侍美少妇沐浴了一番，过足了手口之瘾。
　　只见沈幼蝶皮肤白皙，细腻光泽；一双眼睛明亮而有神，两颊还留着少女般的红晕，鼻梁秀气坚挺，身材丰满滑腻，勾人心魄；一双美腿，白皙丰满；小巧的脚趾头并在一起，脚趾甲涂成了可爱的粉红色。
　　幽冥老祖心神一荡，真是个妙人，诱惑十足。
　　沈幼蝶脸上露出一个似笑非笑的表情，“难不成今晚想在这里过夜？”半是玩笑半是认真。
　　老色鬼笑了笑，吻过了妇人之后，穿衣出门。
　　“绝影，等下你在探查下沈秋的状况，莫要出岔子了。”“嗯，谢谢提醒了！祝宝贝夫人能安然入睡啊！”再歇息片刻，天灰蒙蒙亮就得叫沈秋来庭院一同打熬肉身筋骨了，且看他能在自己手里坚持几天。
　　时间，时机可不等人，待过几天就得带沈秋与三宫主一起去下一个魔门分支的驻地了，那时才是检验沈秋进境的最佳场所


第三十八章
　　“艾琳娜，你看看他们，都早就开始修炼了。你还在赖床？”“娘亲，昨晚我可是有好好用功记下功法口诀，还做了笔记。况且现在也太早了吧！”艾琳娜还真以为自己睡了懒觉，看了怀表后才放下心来。
　　“绝影有说过，今天会给沈秋的训练额度加倍。傻闺女，你觉得你应当如何做?”没法子，只能心底埋怨绝影那变态折磨年轻人啊，自己还是得老老实实起来，梳洗，换好衣装开始认真做早课。
　　嗯，让裁缝衣匠给她好好作几套衣物，样式就按艾琳娜的西域人士风格吧。刚才那睡衣倒是质地差了。
　　沈融月有发现艾琳娜自己的私人物件有些简陋，和光明教会赠她或是赐予的宗教服饰和法器有了鲜明对比。
　　艾琳娜虽是受教会耳濡目染喜欢白色与金色，但她也应有自己的喜好，不过暂且不计较那许多吧。
　　光明教会，东域是这么称呼，很简单没一点气势，但这也是两域语言信息转变无法完全表达之故。就连与艾琳娜说了半天都没法好好用西域语言思维理解自己交于她的功法秘典。只能让这丫头囫囵吞枣般死记硬背。不过，我可不能坏了规矩“艾琳娜，笔记记下来是很好，但要好好保管。隔些日子就销毁掉！”而这时，少女才明白，为何自己教会中典藏的东域术法，功法典籍如此残缺不堪的缘故。原来真是那些人所说的秘传，口传，单传。
　　早就对教会典籍传说的东域修行人士的功法能青春常驻的功效羡慕神往不已，眼前就是实例。自己母亲与自己一同出现在会场，由于那相同样式的东域风格的宫装，使得别人乍一看还以为是一对姐妹花呢。当然了，自己发色与母亲不同，他们还是很快就反应过来了。
　　当自己确认了这点后，自己内心欢呼雀跃都被母亲看出来了，鼓励她：“这功法是为娘为你量身选定，以你的超绝天资，必能发扬光大，但不可怠慢了。”自己哪有什么天赋，为何大家都这样鼓励我？学习比其他人好些吗？
　　而在沈融月看来，艾琳娜确实是天纵之资，想是心性与术法天赋非常契合光明教会的路数，以至圣器认主，并且能在她境界不足时照样发挥出极大功效。更何况也并不妨碍女儿也兼修东域术法啊。
　　庭院内，沈秋经过一夜吸纳血莲功效，似乎整个人都变得明朗起来。多番负荷性训练下来，虽然气喘吁吁，但越来越有动力，越来越有精神，就连动作都柔和自然了不少。
　　幽冥老祖在一旁看得少年有如此表现，也不由得提点鼓励几句：“沈秋，虽然血莲确实对你的身体有了改善。但要切记，精神力量才是支持你追求高峰的最终动力，应当多多尝试你父亲留给你的功法，将他在训练时全力催发使用！”自己这些训练内容着重力量，耐力。但绝未放弃协调，灵巧，稳定！没有力量和耐力，哪能带动其他素质的提升？没有协调，灵巧，稳定，哪能发挥出自己百分百力量？
　　有机会更是要练练沈秋的胆量，想到此，老祖问道：“沈秋，你有没有在空中飞行的经历，剑修们最让修行者羡慕的便是御剑飞行了！”
　　“先生，以前二宫主，我的大姨有带我御剑飞行过，在群山峻岭中穿梭，须臾间就到得峰顶。”
　　“呵，那你怕高吗？实话实说。”
　　“当然怕的，但大姨在身旁，我也就慢慢不怕了。”沈秋想到了当初那迎面扑来的风压，压得自己仿佛窒息一般！
　　“沈秋，你可知我为何这般操练你的肉身筋骨？”
　　“为了我将来的功法修行！先生，我必定不会偷懒！”
　　“其实这是一点，主要是健康的身体，强健的体魄，远超旁人的力量将会自然而然的给你一种信心：你会能克服眼前遇到的困难，因为我比别人强，舍我其谁！”
　　“是！先生！”听到舍我其谁这四个字，沈秋马上想到自己以往处事有些畏缩，担心这担心那，归根到底，皆是自己自卑所致！
　　这番话虽然说的不够透彻，不合经卷宗意，但确实是“自强”的一番理解。
　　“连自己都看轻自己了，世间事就没有可以做的完美的了。沈秋，任何事情皆要全力以赴！”“来点趣味性训练，你看我耍几个跳绳的把式，待会你也试试。”老祖开始了一段花式炫技的跳绳。
　　“四阶的武者，力量不应该就这一点，想方设法发挥你手臂，双腿上每一处的肌肉力量！”老祖对着蹲着马步平举水桶的少年呵斥。
　　“挥拳讲究步伐配合和呼吸吐纳！你要在出拳前看准自己的拳头击打位置，出拳瞬间要如何使出全身力量！
　　不要只用你上臂的力量！肩，背，上身躯干，双腿，全身都要用到！”院中那名魁梧的人向少年展示了如何利用全身部位配合挥了几下直拳：用最快的速度，最短的力程，让力量从脚掌蹬地开始，经小腿，大腿，腰胯，背部，肩颈，手臂，逐级递力，最终在拳锋上发挥出来，这远超单靠手臂上拳头重量砸出的力道，几乎带动了全身的重量！可想可知这简单的直拳挥击所含带的技巧。
　　“沈秋，如若你挥剑也能这般全力出手，精确命中对方薄弱，莫不一剑毙命的！若是没把握击中要害，那就谨慎出手，游走对方四周总会吧？出手后便要不顾一切攻势连绵不绝，这般气势就能压倒很多境界不算太高的年轻人了。”
　　“切记，我说的只是正面单挑。莫随便头脑发热去送死。”
　　“很多时候只有靠你的求胜心，求生欲望压倒别人，才能胜过对手，并且让他们心服口服，永远自觉低你一等！下次再战，你将有更大优势。”
　　“你现在是在跟我修身，但我要的结果不只是这样，放开你的心灵，全身心投入！”
　　“坚持！还差十三次，随我的动作节奏一起来！”
　　“先生，刚才你是不是数错了，早过了十三次，你还是带着我做训练动作啊？”
　　“若不这样，哪能知道你的极限所在，随意打断你挑战自我，大宫主会把我臭骂！所以你不要计较这些，如若下次你还敢问起，我便给你加餐，哈哈哈。”其实武者习武便是学习利用自己身体结构来使出力量的技巧，自己习武十余年，早就知道，但这简简单单的直拳却是调动全身重量与力量。且不说能否击中对手的可能，但自己剑术若是能融入这般发力技巧，那五阶的风从云也可战而胜之。
　　又想起了军皇山那位未婚妻，她肯定知道此理，她又是如何做的？我可有追索上她，战胜她的可能？我今日的训练内容不过是你的日常吧？但我加倍训练量能否超过你？
　　绝影先生的话，我知晓的，修身修性。我的意志还是很薄弱，若是真意志强大，我岂有畏缩训练之理？还有那敌友难明的梵琉璃，与自己也有过赌约“请先生责罚！”“好，你今日开始，饮食便交于我了，给我老老实实全部吃下，不需浪费。”昨日给你打打牙祭，今日就不会这么好过了。
　　看到端上来的是清汤寡水素面和馒头，和生鸡蛋。沈秋大失所望，精食是有，但寡淡无味。他以前也吃过半熟的水煮蛋，但全生的鸡蛋太挑战他这公子哥了“小姨呢，怎么没见到她？”“嗯，可能是她这两日有些疲累，不要再打扰她了吧。怎么，想找三宫主给你做好吃的饭菜？嗯？”幽冥老祖当然知道三宫主为何这时还在歇息的缘故，不过怎么能告知沈秋他小姨和自己数度欢好后折腾的疲累不堪，现在还在补觉呢？
　　“先生，为何今日伙食如此简陋，生鸡蛋好腥啊。”
　　“叫你吃就吃，别这么多问的。一段时日过后，你才会知道好处，并且我也会陪你一块吃。”
　　老祖慢条斯理地说道：“若是自己忍不住这般口味，可以自己动手，不懂如何下手的话我也会教你或是请教三宫主。但不许向他人乞食。”
　　“先生，这也是修行吗？”
　　“是啊，迟早有一日你会真正独自一人踏足江湖，只能依靠自己。那时你若不能吃苦就完了。”沈秋若有所悟，开始进食补充体力。他明白的，这些吃食在贫困人家已经是非常好的，不能为了自己的喜好而挑剔。身边这位绝影先生陪他一同训练，一同吃相同的食物，是一位值得敬重的老师。自己此次出游也可谓是一路上锦衣玉食，算不得磨练。
　　“先生，我小姨还没用膳，我们这么不太好吧？”“呵，吃完了才想起这回事情？你且去换身行头，再去通知三宫主。”“你是说绝影先生做的？”沈幼蝶眼神复杂。
　　“看起来就好吃，但他却给我吃清汤素面！”沈秋也是眼神复杂，明明，明明是能做出这样香喷喷又美味面条的，因为真正的美食，一看就知道是美味佳肴。
　　“呵，先生去哪了？”听到沈秋叫苦，妇人也有些开心了。
　　“绝影先生去集市买菜品和肉食了。有吩咐我待会就修行父亲留下的功法。”沈秋如实答道。
　　“嗯，沈秋可得好好用功了，我们无法提供修行指点，但能验证你的修行成果。”沈幼蝶正色道。
　　“好，我一直苦于修行这九转阴阳诀功法毫无头绪，但绝影先生和小姨可以印证我的方向是否正确。”美妇人看着这稚气未脱的少年，眉目间也已经有人那人的影子。思绪回到了当初自己还在神女宫的那段时光，大姐某次外出带回宗门蓬莱岛的那位青年，那和煦若温暖阳光的笑容“沈秋，若你更开朗些，从容些，就好了。”像你的父亲了。
　　“嗯，先生给我的训练非常辛苦，但也是为了我的修行。我不想一直受到大家保护”“呵呵，想起你那位小女友了，还是军皇山那位？”“小姨，你怎么和大姨一样，老是拿军皇山挤兑我。那个婚约明明可以不算数的。”“但是你们有赌约，我们都觉得有些意思啊。”“啊啊！受不了！我去外面了！”少年最听不得这挤兑，但又无法反驳。当初他是有些自不量力，但如今却有了些超赶的希望。这般一激，自己就跑到院落一处，盘腿修行九转阴阳诀。
　　沈幼蝶也没再打扰他，自己慢慢品尝那人的手艺。
　　不得不说，自己一直养尊处优下来的生活品味也对这碗面条也没什么可挑剔的。
　　嘴角一弯，之前还撇嘴说那人是个胆小鬼，可现今“娘亲，你说的厨子是绝影？我看绝影和他吃的很马虎啊，肉食居然只切成薄片，水煮熟就行。而小姨那边他又是认真对待了，做的菜肴可谓是色香味俱全。那水果粥，我都想去尝试。”不知为何，艾琳娜不想怎么给沈秋一个称呼。
　　沈融月看到餐桌上那鲜明的对比，脸上忍俊不住。想是那老死鬼故意如此，餐桌上自己的小妹心情也不错，言语间也有放下那沈痛，重新拾起修行术法。
　　不过自己也是有些恼恨死老鬼没这样服侍过自己。
　　昨晚有看到幽冥老祖给沈秋服下血莲，并且为其护法，忙前忙后。并且有反复查看自己孩儿状况，确认无事后才去歇息，自己也才停止那水晶球的探视。今日更是见得沈秋接受那般沈重的训练后却还是坚持下来，心中又是欣慰，又感大石落地。
　　“艾琳娜，为娘问你些事情啊。绝影这般训练是否参考了西域人士修炼的方法？”“娘亲，绝影真是奇人。之前我便说了，不知为何东域人士居然会使用那般拳术，并且造诣不凡。这些训练内容确实有些属于拳术训练，教廷也有不少人便是这样修行的。”“哦，既然如此，由得他去吧。艾琳娜，你可知东域修行者一个说法吗？机缘第一，心性第二，根骨最末。”“娘亲，我有过思索。机缘不能只能说是运气，而是人与人之间的沟通交流后获取到的物质或者精神层面上的东西。心性虽然可以说是人的性格，品质，处事态度和方式，若是只针对修行，优秀的心性应当有坚韧不拔，始终如一，随机应变等。根骨最好理解，悟性和资质天赋。”“嗯，好女儿，差不多就是如此。你的东域语言真是不错了，艾琳娜，你知道吗，你三者不缺。为娘如不好好培养你，便是错失一桩机缘了。”“啊？娘亲，此话怎讲？我自觉机缘确实不错，入了光明教会，又与母亲大人结缘。但自己心性还是有缺陷的，那根骨不算好啊？”“呵呵，你小看了自己的器量了！”“器量是什么？”“很难言明的，特别是在修行者中。不过你属于千百年的那唯一。”沈融月宠溺地抚揉着少女，“你若有危难，为娘会不顾一切地来救你！”当艾琳娜靠着妇人享受这求盼已久的幸福时，沈融月斜眼看着水晶球中那高大魁梧的人，“有些小看你了，器量，你也有的。”


第三十九章
　　这一日，幽冥老祖一行三人泛舟江上。
　　老祖指着一封信函，“沈秋，神女宫这次汇集东域大多宗门派属召集了会盟，而这个会盟最大成果就是极西之域的光明教会与东域的神女宫有结盟。”“先生，你给我有说明过教会在极西之域的势力极其庞大。我娘亲的神女宫会不会显得势单力薄了。”“秦国那世俗王朝也是疆域广阔，岂容异域国邦小觑？宫主大人此次会盟展现的力量和领导力乃是千古无二的强者，况且那几个不世出的老怪物们所代表的宗门势力也早已与她有过暗中会谈。就连他们的信物都拿到手了。”“这些内幕交易与妥协，皆是我娘亲一手促成”沈秋愈发觉得自己母亲辛劳。
　　“能力越大，责任越大这句话不是随便说说的。沈秋，你今日表现比上次要好多了，还斩下了几名邪人的首级！”“但小姨的战绩比我强多了。”沈秋也赶紧纠正刚才的说法。
　　“呵，你是怕被小姨挤兑吧？压力是不是很大？嗯？”“哎，绝影先生也开始挤兑我了。”这几日三人倒是聊天没了芥蒂，老祖自然也知道了沈秋与军皇山那位天之骄女的赌约。
　　幽冥老祖望着波浪不息的滚滚江水，兴致而发：“紫薇无姓，红尘留行。扁舟越沧溟，何须山高龙自灵。”“一朝鹏程，快意风云，挥手功名。”沈秋一脸兴奋，连忙接住诗句。
　　两人哈哈一笑，皆看出对方欣喜你也看过那部侠义志怪小说？
　　沈秋越看那位先生越觉有趣，老祖瞧这少年越觉顺眼。
　　不由再用那往日自己熟悉的方言高吭一曲：情相交抚琴听萧孤舟夜雨渡今宵义无价把酒长啸人间随处是尘嚣当时壮志凌霄年少豪骨丹心旷古照今朝千山缥缈寂寞回首只闻风云笑一夜知己千杯未了浮沈十年再续逍遥沈秋坐于一旁，用手敲打船上护栏打着拍子。
　　待得老祖完了，一壮一少又是相视大笑。
　　“三宫主，今日倒要备酒水了。我与沈秋饮上几壶！”船篷内那名一直注视着两人举动的艳丽妇人微微一笑，“妾身有备的。”
　　“先生，那今晚可有好菜？”
　　“哈，小鬼头也馋了几天了。好好好，好酒好菜，管够！”
　　“娘亲，绝影刚才说什么了？”
　　“他啊，大概是哪本小说上的诗词吧，不伦不类的。”
　　“但他也会的样子。”
　　“他们两人臭味相投吧？”
　　“那绝影后来那高声吭唱的是什么，我听不明白了。”
　　“那方言是东南沿海一带的方言，由于靠近几个大港口，数百年间，外贸航运发展后，这方言倒是也影响了周围一些地域的语言。”
　　“歌声有些豪迈洒脱，周围经过的一些船舫有人都叫好了。”
　　“呵，他啊，只会剽窃别人诗词，故作风雅罢了！”艾琳娜看着自己母亲露出的笑意，觉得刚才这句话有些言不由衷了。
　　想到一副奇特的诗词字画有横于书房处。母亲也有为她做过解读诗词：一些美好的事物也会有无法避免的缺陷，一些丑陋与罪恶藏于平静之下，需要正面面对，正确对待，认真应对。
　　母亲也有说过此诗词被人改过原作几个字，倒是有些让人自省意味，所以将字画置于那处，经常对比自身。
　　见母亲示意自己收起圣器，看来今日的探视已经结束。艾琳娜望着水晶球里那个人，有些服气了。
　　今日她有与母亲一起观看之前大战的全过程，绝影此次就连铁枪也没用，就只给手腕佩戴一副护腕，一双肉拳便把众多邪人打的东零西散溃不成军。虽然是有他好好查探过魔门分支驻地的情形，但如此托大，何尝不是对自己实力的绝对自信？
　　并且他还带着两个实力不算强劲的人就把这处魔门分支挑了。她有仔细观察过战场一些细节：“小姨与自己皆是五阶境界实力的术法修行者，但她也是一同与沈秋被遭受围攻的，她是如何应对这些危急情况的，虽然东域西域的术法效用有极大差异，但总是宝贵的经验，值得学习。母亲说小姨她似乎也走出阴影，有破境的可能了，因为追求强大的心思变得纯粹。”
　　深夜，老祖与沈幼蝶探查过歇息的沈秋，确定安好无异状后。妇人腻进老色鬼的怀里，笑道:“这几日有没有想妾身？唔，你下面这条肉棒蛮诚实的。”
　　“夫人也是情动了，奶子都翘立了！”
　　“你这死相，酒气好重，快去醒醒酒，要不然我可不许你上床！”
　　“就怕明日夫人又会耽搁修行了，不然我哪会苦苦忍耐数日。”
　　“知道你教导沈秋修行，指点我术法，劳苦功高~”
　　“明日开始还得给沈秋加加餐，呵呵。”
　　“也不怕他把自己练残了！你好狠的心。”
　　“夫人倒是有所不知那血莲的功效了，这数日的成果哪能将这天才地宝挥霍一空。并且我也有好好注意负荷与调复。”这血莲培育了数甲子本是自己拿来给自己服用突破十阶的，但自家夫人来到地界后求得此物，兜兜转转终是回到自己手中再给沈秋。
　　此时倒对沈秋无半点芥蒂，自己与沈融月的结缘由血莲而起，也由血莲归属而定。自己当初觉得自己与这个小鬼有缘也是没错的，想起今日舟上的情形，老祖呵呵一笑。
　　“就你那些按摩推拿技巧？”
　　“嗯，不止呢。每日我有为他准备药浴什么的。”
　　“还有你那不要钱一般的丹药？”
　　“夫人怎么也想要些？但术法修行基本用不上啊？”
　　“不管，拿些给我。”
　　“好好好，这些丹药一般也就助于气血运行，辅助功法修行罢了。”虽然有些意外妇人的嫉妒心思，但还是提了一句丹药功效若何。
　　看着沈幼蝶犹如偷得小母鸡的黄鼠狼一般得意的神情，心头欲火燃起，抱住美人往得后院。
　　“今日要把你收拾的服服贴贴！”美人吃吃做笑，秀靥晕红地为情夫解开衣裳露出那壮硕，肌肉虬结的身躯，撸了几把那粗大肉棒事后，拍拍他的屁股，“好啦，妾身有为你准备热水，你先去洗浴一下。”
　　“好夫人，莫要逃避嘛。”老色鬼强硬地把妇人搂回来，目光灼灼地盯着沈幼蝶的眼睛，“我要你好好的服侍我，今晚你莫想好过！”深吻中，妇人的衣裳也剥落与地，行至浴桶前。
　　此刻的沈幼蝶在经过幽冥老祖这欢场高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是接下来要叫她去做那些羞人的事，却是也做不来，正在犹豫之际，老色鬼再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻。
　　同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，让她一只柔软如绵的玉手轻握在庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得老色鬼的大肉棒肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服。
　　不由得再度把手插进了这位迷人的美妇湿溜溜的花穴内轻轻的玩弄起来，这次沈幼蝶双手撸动这庞然大物更显熟练，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，不由得开始在大肉棒肉棒上的龟头菇伞上轻轻刮动起来，这刺激的举动令老色鬼更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的三宫主一阵娇呻浪吟：“唔……轻…………唔……唔……”这时幽冥老祖看看是时候了，慢慢坐在浴桶边缘，再轻轻按着妇人的头伏到自己胯部的，示意要她为自己进行口交。
　　沈幼蝶媚眼如丝含羞带怨的瞪了情夫一眼，这般大的物事该如何下嘴？然后又无奈低下头看着细长娇嫩的手指缠来翻去去的庞然大物，那红彤彤的龟首菇伞，那杀气腾腾的冠冕肉角！自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肉鳞盘绕在大肉棒肉棒的上下，更是显得粗壮硬挺，底下是一个巨大的褶皱卵袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显暴乱！
　　心情激荡，喉间开始不断分泌唾液。沈幼蝶张开鲜艳亮泽的嘴唇勉力含了进去，玉手爱抚套弄着老色鬼的肉棒，含弄吞吐龟头几下，又伸出香舌舔舐着那敏感的小肉角儿。
　　幽冥老祖的菇头和极度敏感冠冕肉角的被妇人细心的口舌服侍刺激下，忍不住急促地喘息两声，妇人抱住情夫的雄腰，将这若如鹅卵的龟首吞吃进去用力吮吸，眼看着情夫的妖怪般的肉棒膨胀到了自己能容纳的极限，再也无法进入半点：血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如手臂，硬似铁棒。
　　老色鬼看着跪伏在自己胯下的沈幼蝶耸动间秀发飘逸，偶露出来风情撩人的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳峰一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　得意万分轻按着她的头要她上下吞吐，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只顾用嘴含……舌头也要舔……唔……对了……就是这样…………对……好夫人真聪明……”同时一手在美妇的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨。
　　也亏得老色鬼身材高大魁梧，手臂极长。另一只手则在她胸前粉嫩润滑的乳首轻揉缓搓，顿时又将欲念已达沸的沈幼蝶逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。幽冥老祖不愧是欢场高手，调情圣手。
　　早已被挑逗弄得欲火如炽的沈幼蝶对含在口中的情夫的肉棒龟头，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。
　　“好夫人，小心些，我把你捧起，翻过来啊。”强忍着自己下身的酥麻感，俯身用双手捉住沈幼蝶的柳腰，居然把妇人的雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源秘穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移其它敏感处，轻轻的舔舐那嫣红的相思豆儿，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那丰腴柔嫩的大腿内侧轻轻刮动，最让沈幼蝶感到刺激的是这高大魁梧的情夫甚至将舌头伸进自己菊穴，一通舔舐翻绞！
　　全被挑起得滴出蜜汁的沈幼蝶哪堪老色鬼如此霸道的挑情手段，只见她背脊一挺，脸蛋由于翻转身体憋得通红。两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的大龟头，高声叫道：“啊…唔……来了……啊……”膣道蜜汁泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，圈盘在情夫肩颈上的双腿松开，整个人瘫软了下来，趴在老色鬼的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声。
　　“好夫人，我可还没大军压境呢，你就溃不成军了！”眼见美妇人达到巅峰，全身无力的瘫在自己身上，老色鬼不禁得意万分。
　　“你欺负我，欺负我！”沈幼蝶见自己如此轻易便泄了，羞意大盛，翻下身来，重新跨坐在情夫大腿上将头埋进他怀里。
　　“好夫人，你战力可还行？说好了今晚你莫想好过哦！”“你这妖怪！真是女子的魔星！”沈幼蝶心下一横，将之前那有助于气血运行的丹药接连吞下两颗！“我与你拼了！”“哇，好夫人何至于此！”“反正不是妾身的丹药，我不心疼！哼哼。”好嘛，自己的符篆就心疼了。
　　将妇人抱入浴桶中，自己也盘坐其中，拍拍大腿示意沈幼蝶坐上来。
　　两人性器甫一结合，这久违的性爱快美使得两人轻轻吁叹。
　　“好夫人，且好好放松享受，为夫好好品尝你的滋味！”自己腰腹幅度不大地轻快扭动，大肉棒肉棒开始搅拌翻腾于沈幼蝶的泥泞花穴。
　　在她的耳边和玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在沈幼蝶粉嫩的乳峰处缓缓的揉搓，正沈醉在性爱欢愉中的美妇人星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，承受着情夫带来的无尽情欲淫欢。
　　顺着她柔美的背脊曲线，手掌一寸寸的往下移，逐步的抚去她背上的水珠，经过绵软的丰臀，粗大的手指又探入沈幼蝶那处可爱的菊穴。
　　“宝贝夫人，放松一些，对。我不会伤害你的，相信我有分寸的。”沈幼蝶由于菊穴遭受刺激，花穴花径也开始紧绷。
　　“你！你啊！！！太坏了！啊啊！不要！”沈幼蝶全身抖颤不已，再经他手指与妖茎一顶，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点出来：“唔……好……痒……唔唔……”美妇人只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩在追求着最原始的交媾淫欢动作！
　　见到沈幼蝶终于逐渐陷入欲望的深渊而不自觉，双手环住自己肩颈，配合自己托住她双臀的手身体上下起伏，水中花穴不断吞吐那火热粗长的大肉棒肉棒。
　　感到浴桶大小限制了自己接下来的发挥，遂站起身来。让沈幼蝶双腿盘住自己的雄腰，自己双手托住美妇的丰臀开始扭动腰身一阵急促的长程短打。一股强烈的充实感，使得三宫主全身每寸肌肤都散发出奇异体香，沈幼蝶吐气如兰的檀口不禁直叫，语调中竟含着无限的满足感，舒畅与过瘾。妇人也不自觉柳腰轻摆，腿心紧夹，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……啊……”老色鬼感觉自己下身的粗巨肉棒被花穴内壁沟壑紧紧的箍着，那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
　　“哎哟”一声，沈幼蝶紧皱着柳眉，睁大了一双媚眼，裂开了娇艳欲滴的朱唇，咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般，老色鬼惟有停住不动，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
　　“唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，沈幼蝶销魂的呻吟在喉间回荡，扶住老色鬼宽实胸膛的纤纤小手一松一紧的捏着：“你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”“好的，我知道了……”幽冥老祖喘着气把肉棒缓慢的抽出，再缓缓的推到花心，猛力的来一圈转动，令自己的龟头与花宫口有力地摩擦。
　　“你，你一定要，扶好我，啊呀！好爽！”“好宝贝，你放心！”“嗯，嗯，我信你。”此时欲焰高涨的沈幼蝶两条嫩雪白藕臂已放开了情夫的肩颈和胸口，紧紧抓揉住自己的头发与乳峰！
　　“咿呀……咿呀……呼……好好……太好了啊……又……太深了……”她忘形的发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：”唔……呼……好……好舒服啊……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”神情极之冶艳诱人的沈幼蝶每一次泄出花精琼浆都带给幽冥老祖高度的刺激，膣道内壁的沟壑与粘膜和同时高频率的颤动，浓稠的花浆一波波地涌出，浇得老色鬼的大龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非老色鬼战力奇高外加有心整治这妇人，早就弃甲弃曳兵交货与她了。
　　此时沈幼蝶哪堪经得起他如此征伐，一颗首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“……又来了……不行了……嗯……啊…唔唔……你啊！哦哦！！！”见其妇人这般体位委实消耗体力，恐其下半夜又将自己踢下床，老色鬼小心翼翼将沈幼蝶抱于床上。拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住大肉棒对准那淋漓的小口再度将粗大物事给塞了进去，两手抱住沈幼蝶浑圆弹性极佳的美臀又开始缓缓推送。
　　期间经常被幽冥老祖深深一杵，将龙头狠狠抵住花心一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要喷发的沈幼蝶再度无力的瘫软在情夫强健的雄躯身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……轻……嗯……唔……”“好夫人，放松心神啦，待会为夫将你塞得满满当当，你那刚生育孩子的花房也要被我占领！”“你，，不，要啊！”历经老色鬼的蹂躏的沈幼蝶早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上情夫在自己花穴深处不停的磨转，以及胸前蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着沈幼蝶的神智。她从未有过如此夸张的性爱经历，自己高潮泄身数度之后，这情夫的肉棒肉棒还是那般坚挺，他的腰身耸动还是那样有力刺激！
　　“接好啦！”老色鬼将下身巨大的肉琶偷匾欢ィ
　　“啊，哦哦！！”妇人双眼圆睁！那，那个东西！进来了！“啊！痛啊！你，你”沈幼蝶颤不成声！
　　“好夫人，且放松心神，为夫将护你不受伤害。”幽冥老祖说罢，将双手贴住沈幼蝶丹田处，渡气与她，助她舒缓苦痛。
　　往昔在幽冥行宫修炼出来的法门依旧有效，见沈幼蝶缓了过来。便让这妇人与自己享受这禁忌快美。
　　同时沈幼蝶那销魂蚀骨的美妙胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来夫人如歌似泣的娇吟及急喘，老色鬼压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，。
　　幽冥老祖猛的将胴体雪白撩人的沈幼蝶掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵般的狂抽猛送，插得异香撩人的沈幼蝶全身乱抖乱颤，口中不停狂呼：“啊……我死了……轻一……唔唔……啊……”只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的沈幼蝶一双惹人垂涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着情夫的手臂，几乎要掐出血来，深处一道热流狂涌而出，浇得老色鬼胯下大肉棒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，大肉棒肉棒在膣道死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感。
　　幽冥老祖一声狂吼，一股滚烫的狂喷而出，如骤雨般喷洒在沈幼蝶的花宫深处，浇得这位高贵美艳的美少妇神女宫三宫主沈幼蝶全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾扭曲僵住了。
　　沈幼蝶那浓烈的异香令她闺房每处空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沈醉在最高的性爱欢愉的境界当中，如斯美人美景，幽冥老祖鼓起余勇把握时机，疯狂尽情全力继续在妇人那天生妙物多汁，又令人百干不厌的迷人销魂窟中狂猛抽插不绝，把每一滴精液完完全全亳无保留地射入她花宫深处。


第四十章
　　幽冥老祖还真不敢与沈幼蝶双修，自己的功体混入“她人”的异种力量源质。肯定会被自家夫人察觉到。然后便面临轰杀至渣的后果。
　　男人有占有欲，女人就不能有了？
　　自己以前在行宫那是无所畏惧豪放得很，虽然是大被同眠数名姬妾。但自己也是顺着她们的性子的，有人不介意数凤战独龙，但总有心高气傲的角儿钟意独享。
　　虽然硬是被他当时强势霸道的作风一一收服至床榻间，但后宫灭火的事情，自己也做了不少。
　　而如今自己却被凤仪天下，风华绝代的大宫主沈融月收服了，好歹也要有点主仆礼仪，注意点吃相。
　　此刻老色鬼与沈幼蝶三宫主咂咂亲嘴，你侬我侬，两人手上动作不停，在对方身躯上不住抚弄，揉捏，套弄，抠刮。这般火热的调情便是为下一场性爱交欢盘肠大战蓄势。
　　刚才老祖把三宫主H弄得高潮不断，抵死迎逢，泄身十数度，嗓子都喊哑了，老色鬼才交货一发。可见双方战力差距极大。若不是沈幼蝶有心迎逢，开门揖盗，自己被勾起心思想与美妇人来次狠的，倒也不妨两人同时登顶，共享极乐。
　　嘴对嘴给沈幼蝶渡过清水，助其补充水分后，再用毛巾好好擦尽美妙胴体上淋淋香汗，接着躺于美妇人身旁说着情话。
　　不得不说，每次性爱欢好后，满身淋漓的汗水有些不便。一到这时老色鬼便怀念往昔自己的幽冥行宫了。死火山的地界，温泉是不缺的，每次和那些妖姬美妾纵情狂欢后，再搂住一起往温泉中一泡，别提有多销魂快意！并且自己的妖姬美妾是自己与手下势力千挑万选的货真价实的美人儿，不仅有人族各域美女，更有妖魅精怪。现在回想起来，还真佩服自己心胸宽广，有容乃大，那些风情各异的妖魅精怪的滋味呵呵。
　　虽比不过神女宫宫主这般绝对万中无一的美丽玉容与绝代风姿，但那段荒唐岁月此刻只能埋于自己心底深处，偶尔怀念一下了。
　　自家夫人没计较他过去风流成性，荒淫无度就算不错了，幽冥老祖知道知足是福。
　　身边这妇人可算是自己的小姨子的神女宫三宫主，其实也有些察觉自己与她大姐的隐秘关系，却又闭口不谈不问，便有些耐人寻味了。
　　只怕这妇人有着自己的小心思，利用自己？说不上吧？她自己本就是地位尊贵的神女宫宫主之一了，想要什么，神女宫都能给她的。
　　并且她也刚遭受苦痛，自己虽然也是尽量把事情做到滴水不漏，但哪能得到这般女子投怀送抱。在自己漫长生涯岁月里，老色鬼得到最多的教训就是别小看任何一个江湖女子。更何况是神女宫宫主。
　　大宫主还把自己收服了呢，自己服服贴贴不敢有任何心思反叛但这与三宫主小姨子的偷情，自己内心深处是渴望这种刺激的！老色鬼很从心！
　　更是不免想到那传闻中性辣似火的二宫主，据说她甚至还未有诞下自己的心血骨肉！都婚嫁这么些年了！听沈秋说他大姨丈也是文质彬彬的书生模样，男人也太不中用了吧！？老色鬼恶毒地想到。不过不应该啊？好歹一九阶的神剑宗宗主，床l功夫不咋地？
　　心思回到身边这妙人儿来，老色鬼其实很希望能帮助沈幼蝶提升实力境界的。办法有是有些，但哪再去找一对雌雄绛云神丹呢？
　　双修的法子又明显是作死，且不说收益不如自己与沈融月那般。自己本就是九阶大成的修士，境界下跌到六阶，自家夫人只是为我修复功体，而最后那般艰辛才突破十阶。而自己对她的帮助却极其有限。沈幼蝶就五阶修士，想一路破境至高阶，何其难也。
　　并且修行路上五阶丹霞境与六阶点星境真是不同于其他境界提升，五阶丹霞境的意思是凡人阶段积累到犹如夕阳垂暮，丹霞万千那般绚丽。六阶点星境则是凡人阶段的功体积累转成修士体质，点星点星，登天摘星路就此开启！
　　沈秋那四阶白虹境也是比作烈阳当空蓄势积累而已，至于更之前的几阶，修行界甚至懒得为之取名！虽有好事者取了花名，但那些资历稍老者闻之皆嗤之以鼻！
　　天才地宝？是个方向，但我却没存货啊。自己以前青壮年间也经常寻山探幽，发现的好物事都被自己采摘了。至今，这点岁月哪还会重新长出功效成熟的好货？老祖只得再度好好思索当初到底有什么好东西当初自己见其未成熟而没采摘的。
　　不过自己回应沈幼蝶的动作就有些敷衍了。妇人当然能察觉情夫对她的热情有所降低。
　　“怎么啦？你心不在焉啊？”“宝贝夫人，为夫在思索如何提升你的实力境界”老祖遂告知妇人自己的思路，当然双修这个方法倒是没告知。
　　“想不到你还有如此经历？”沈幼蝶又不是傻子，这般丰富的行山探险经历已然透露出绝影身份不简单，年岁难言。
　　不禁想到自己大姐居然拉得一位不世出的老怪物出山？！并且，并且两人勾搭成奸！自己今日与绝影一战方知男人的床笫战力如此霸道绵长荡气回肠！那涂犬与他根本就不配相提并论！
　　又想到自己也与绝影勾搭上了床，抢了大姐的心腹妙人，而且是。心里莫名的心思疯狂蔓生，奇妙的快感和强烈的愧疚负罪感交杂。是不是自己终有一日，会被大姐处决？绝影他肯定会死！哼！这家伙肯定祸害女子不少！还是自己与大姐皆躺与床榻间，承受绝影那胯下妖怪般的肉棒征伐而妩媚娇啼、抵死逢迎不过“你现在不许想那些有的没的！你现在，眼里只能有我！”沈幼蝶握住那狰狞棒身，使劲往根部捋了几把后翻身跨坐在情夫腰腹上，用双手攥紧肉棒根部，眼见着花穴慢慢吞入。妇人心情舒畅了许多：“H死我啊！烦心的事情，我一点都不想管！”老色鬼见妇人如此相邀，怎能不提振心神应战！
　　沈幼蝶先是手搭在自己分跨的两条大腿上，上下起伏不断的扭动身子，后来累了就弯腰撑住情夫的胸口，她已是花穴内痒痕难挠，如着火一般。贪婪地吞噬老色鬼粗长的大肉棒，次次长进长出，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当情欲瘙痒！
　　没持续多久，老色鬼双手伸前握住她胸前两座饱满的乳峰，肆意揉抓搓捏。雄腰不断有力的将那粗巨的妖茎往那桃源蜜穴挺耸！在两人的配合下，使肉棒更深入地插进她的花穴深处。沈幼蝶小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱淫叫着。
　　“啊…啊…你真棒！…啊！…好像…更厉害了…啊！！……妾身……快不行了！……”一波又一波的情欲浪峰接踵而至，把沈幼蝶的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，老色鬼感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，他开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。
　　巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让美妇人已经完全迷失在快美的巅峰。
　　老祖狠狠地加速插送，沈幼蝶娇躯一阵急颤，花穴肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住情夫的大肉棒肉棒，花径内壁一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在情夫的肩上。她似乎停止了呼吸一样，老色鬼也停止了抽动，肉棒深深地插入在她还微微缩张的花穴中。
　　就这样过了好一会，沈幼蝶嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“妾身……妾身感觉好象……死掉了一样……”老祖亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还趟倒在情夫的身上，娇躯潮红。老色鬼双手搂抱着她的圆软的翘臀，粗巨肉呕雇Σ逶谒的花穴里，感觉得到她的花径还在微微地缩动着。两人搂作一团在床榻上翻滚相互亲吻着。
　　“好夫人，今晚你要死好多次！明天你不用起来了！”“那你今晚要好好服侍我！你，你要用你那肉棒的本相来H我！”可怜幽冥老祖辛苦炼制的丹药，本就只是提升身体气血运作，辅助打熬肉身筋骨修炼所用。但被沈幼蝶用来做交欢缠绵助兴！
　　看来这副作用就是美妇人明日难以从床榻上爬起来了。
　　不一会，床榻上又传来两人的淫声浪语！
　　“先生，为何今日没见小姨现身？连饭菜做好了都没吃，有些浪费了。”沈秋有些不解。
　　“一些伤心事，总归需要时间。三宫主已经很坚强了，沈秋你平日见她虽然是有说有笑。但你能感受分担她心中苦痛吗？”确实坚强地支撑到了下半夜！她是自己故意麻痹自己，有些自暴自弃用移情别恋的一时欢愉代替自己家庭破裂的苦痛，我很清楚的。
　　“先生，若是我们能尽快找到真凶，杀之泄愤。小姨会不会好受一些？”“沈秋，你还是太天真了。你要时刻记着，自己是神女宫的人。用少主两字称呼你虽然没错，但我却觉得你还不配！”“是我实力低微吗？”“呵，怎么你还是思想这般幼稚？给了你提示，却悟不出道理？”“江湖纷争便是这样吗？”“说不定那个幕后主使早就被秘密处决了，但宫主大人，神女宫就此会罢休吗？”幽冥老祖整理思绪郑重说道，“我倒是巴不得我们一路挑他十家八家分坛或者驻地什么的，到最后魔门大佬总会与宫主大人会谈，妥协并且交割利益。这时候才算完结。所以，沈秋，咱们的任务还长久着呢！必要时我还会请示宫主大人调动世俗王朝的军队对魔门进行清剿！”“什么？居然还要这么大手笔？”沈秋一惊。
　　“那可不，难得有个蠢货自不量力跳到台前，不杀鸡儆猴如何立威？”老子早就看巫穹的天魔宗不爽了！
　　“那我们可就三人啊！十家八家的，能行吗？”“呵呵，看来你对自己还是不够自信啊？今日的份额再来一遍？”“不要啊！先生！！”“嗯，意志不够坚韧，确实该！”“啊，先生！多谢先生责罚！”“嗯，这还差不多。小子别耍滑头还是可以的，我待会与你一块进行！”对于这种有了些许心思苗头的小伙，只能往死里操练！有任何错误都要指出责罚！只有这样才不会东想西想，想到自己小姨又和自己勾搭上床的事实！
　　不过现在已经能看出沈秋的家传功法已经开始步入正轨了，老祖有过探查。经过服食血莲后，沈秋全身经脉都开始得到开发，这般全面的均匀发展，真是极为罕见的顶级功法！
　　而且老祖有把握让这便宜儿子青出于蓝而胜于蓝！
　　本座就不信他老子当年接受过这般狠狠操练锤炼自己肉身筋骨！
　　就算他老子奇遇连连，我也能照样能送沈秋几场造化不输于他先人！
　　至于他老子当年把大宫主拿下哎，这个还真没把握，天下去哪找比自家夫人更好的女人？各有各的缘法。
　　虽然自己的负荷比绝影先生要低很多，但自己嗓子都快冒火了！上午好不容易操练完一轮，下午自己嘴欠又被加了一轮！沈秋心里无比悔恨。
　　但看着对面那个魁梧的身影，这段时间皆是与他一同进行训练从未表露任何不耐不屑的心思，而是以身作则，身体力行地教导自己训练肉身并且教导自己为人处世，和小姨一样关心我。我有什么资格去挑剔这样一位老师？
　　其实自己听到份额加倍，心里是有掂量自己能为的，我能完成它！


第四十一章
　　“娘亲，他们这是要往哪去？”
　　“不知道啊，应当不是简单的游山玩水。怎么，你也想像他们一样在空中飞翔？”
　　“绝影变化巨鹰已经有过很多次了，但他应当不会只有一种变化可能吧？”
　　“他有说过，还会变化虎，蛇。当然了，体型也是很大的。”
　　“想来是因为这巨鹰是飞行速度快，方便吧？”
　　“因为飞行乃是无与伦比的优势啊，艾琳娜，东域修行者中最有名气的乃是剑修御剑飞行。有兴趣吗？”
　　如果真有兴趣，本宫倒是好奇你以后究竟会有多大成就了。
　　“很难吧？娘亲之前教我的功法秘典，我还很多不明白呢。”
　　“毕竟这东，西两域修行体系偏差太多，你突然接受新事物，肯定是需要时间来沈淀自己的新认知才能理解的。不用着急，为娘相信你很快就可以开始功法修行的。”
　　实在不行，叫那死老鬼回来给自己出点意见呗？
　　“娘亲，他说自己以前是大姨带着御剑飞行过的，我，能不能也感受下？”
　　“当然可以，不若等会为娘带你下得教会驻地去一趟？”还真有些头疼自己的女儿对待沈秋那种莫名的疏远感。
　　“那，晚上我还要回来与娘亲一起。”“好好好，今日想吃什么？为娘吩咐下人准备。”不过自己真是喜欢她。
　　“娘亲，其实我也吃不惯宫廷御厨的大餐啊，一看菜式外观我都觉得好奢侈……”光吃下那些样式非常好看的菜肴，我都觉得在犯罪啊。
　　“呵呵，傻闺女，若你在这还像以往吃面包，喝清水，为娘才心疼啊。”……沈秋此刻很兴奋，虽然在蓬莱岛神女宫地界也有过乘骑异兽在天空翱翔的经历，但怎可与绝影先生这般带自己出游，俯瞰神州大地山岭河川来的震撼人心？速度也快多了！
　　据先生说他只需七八时辰就可以回到目前母亲那处，而自己动身前往却需要一个月，这还是先生的保守估计，主要是考虑到自己不明路程，中途会花费时间不少。
　　虽然自己也很想去看望母亲和那名叫艾琳娜的少女，但却得知自己实力境界居然还低于她，搞得自己有种莫名的紧迫感还是危机感。
　　此次出游，先生说是不去找魔门分舵的晦气，而是单纯的出游，看看运气能有不有收获。
　　自己还是蛮期待的，自己以前在神女宫就没有过野炊的经历。蓬莱仙岛就算再是人间仙境，也比不得山河壮丽啊。
　　沈幼蝶倒是知道此次出行主要目的，绝影想起了几处地方有供人提升修为的天才地宝。但岁月变迁，难免总会有意外或是被其他有缘人捷足先登。
　　得之我幸失之何必在意，当时虽然是有这样安慰我，不过自己反倒更期待了，也许今日之行还真是自己破境的契机……总算到的一处山腰歇脚地方，一行三人落了地面。
　　“沈秋，三宫主，我们暂且休息片刻。再动身寻物，我还要再观察下地形地貌有没有变动。”“先生，这么雄峻的灵峰，我刚刚远远望着都被心神折服。但要寻得那珍宝真是奇难无比，我还听闻有些草木属的天才地宝甚至因千百年来吸收日月精华，天地灵气而开启灵智，自行走路呢！”沈秋说的是芝仙，灵参这些民间故事，但修行界也确实有这些奇物出现！
　　“不仅如此，有些精怪亦会守护这些珍宝，他们也等待这等珍宝成熟之时再采摘服下获取修为提升。”沈幼蝶看的典籍也不少。
　　“所以，祸福相依，我们谨慎些是没错的。”数甲子的岁月，对灵峰地形地貌影响是微乎其微。但草木的枯荣生长使得自己往昔的印象面目全非！
　　幽冥老祖认真观察，眼前景观与脑海中往昔印象所在一一对照，终是找到了几处可能。反正自己脚程奇快，所以就当郊游散心了，有或无皆可有收获。
　　沈秋换得一身平民农夫打扮，而沈幼蝶则是一身斗篷把自己遮掩了，应是害怕蚊虫与荆棘伤到自己的缘故，不过也不影响在山林中活动。
　　交代了一下目的所在和一些注意事项后，自己也幻出一把行山墨竹杖带头前行了，这家伙什可是自己的老搭档了！老祖不由心情轻快起来，但也有留意周围有无危险。灵峰的灵气不仅是分润给了草木，也分给了猛兽蛇虫！
　　之前自己化作的巨鹰高调现身此地，想必也会有挑战直接上门！
　　不想自己一路行来却无遭受半点骚扰，老祖心有所悟。
　　“三宫主，沈秋，接下来有挑战了，你们可做好准备。”想是这地的霸主已经在那名唤露蝉果的所在位置守护。不过两人的称呼此时调了个顺序。
　　还未等的走到附近，幽冥老祖在一处空旷草地举起那由法杖所化的行山杖往地面一顿，声音不大，但是沈秋只觉胸口犹如遭受一锤，不由自主随势退了一步，而自己身边的小姨倒是顶住了冲击。斗篷上开始逐一亮起灵纹，纤纤玉手夹着几道符篆。
　　没到沈秋完全反应过来，面前却是剥啦噼啦的树木被摧折的声响……一尾巨大的恶蟒从林中现身！
　　“呵呵，鹰蛇天性相克，你倒是耐不住挑衅了！”见到此巨蟒，老祖倒有了些兴趣，打量哪处肉质才是佳品。
　　诚然，此巨蟒乃受幽冥老祖所化巨鹰震慑，只得悄然而至自己苦苦守护多年的灵物之地看护。不料老祖却也是盯上此物！受到老祖挑衅之后无奈现出真身与来者一行决一死战。
　　幽冥老祖手中法杖也是神异非凡，只见他精神抖擞，与巨兽抱持相对距离沈着应战。虽说打蛇打七寸，但对这比百年老树还要粗巨的恶蟒显然是无效的。
　　恶蟒虽初开神志但还是有蛇属的攻击模式：仗着自己皮糙肉厚近身缠住猎物全身骨骼寸断窒息而亡再囫囵吞咽下肚这招对修士很难奏效，但口吐妖雾，巨尾横扫乃是身属妖兽的巨蟒的拿手好戏。
　　不过老祖颇有经验，老是能准确判断恶蟒口吐妖雾的时机，举起行山杖劲力一吐，硬是把它戳得不得不闭上了巨颚。那摧林裂石的横扫，更是无一中的。
　　一人一蟒斗了数十合，巨蟒愈生俱意有了逃跑心思。
　　“三宫主，沈秋，此乃七阶左右实力的妖蟒。你们可加入战局试试与之交手。”正面由他牵制，这两人加入应当也无甚危险，为确保万一，将那蓄势已久的法球旋绕自身，待得危急便攻击恶蟒要害。
　　老祖脑海中瞬间飞闪而过沈秋遇险的几个可能，心思打定后，招呼在后方的两人可以动手了。
　　毕竟沈幼蝶乃是术法入道。攻击，援护在此地战局着实安全。而沈秋却是要提着利剑侧面进攻。如是其他猛兽还好，但对蛇属妖蟒却有些危险，反身一卷或者长长的身躯一推，少年均会有受伤可能，就看他能否保持冷静合理应战了。
　　不过自己也得专心牵制这妖蟒的注意力，自己固然可以打杀了它，但沈秋两人来都来了……不出点力不就是虚度此行了么？
　　“娘亲，刚才绝影的正面牵制章法有度，我有在典籍中看到妖蟒这种妖兽俱会喷吐妖雾，效果不一，有迷瘴，剧毒，腐蚀，障目甚至还有催发情欲的可能。但妖蟒在战斗中却没能动用此招。”“他确实精通蛇性，每次妖蟒在蓄势喷吐时，都被他干脆利落地打断了。妖蟒吃痛几回后也不得不老实了许多，这等于是将妖蟒能为和危险削减一半！”“小姨在一旁也是有些危险的吧？位置有些近了。”“话虽如此，小妹她也是自有考量。一是为了沈秋的援护，二是为了拉扯妖蟒的身形位置。你有见到你小姨发出攻击性术法，是不是格外光亮些？”“哦？若果是我的话，也许援护术法会更有效些。”艾琳娜这么说着，但心里却想，如果是我，有人牵制妖蟒，早换好魔能子弹一枪崩了它！嗯，利剑就连加持了术法都只能造成伤口，要不我再给子弹加持些威能？
　　就在少女胡思乱想之际，沈融月倒是看出了女儿的心思，颇感有趣，沈秋以后倒是又会头疼他多了一个麻烦。
　　“不过，乖女儿，你也见得最后绝影宰杀妖蟒，抽筋扒皮之事，有何感想？”“残忍之极的刽子手，妖蟒都向他求饶了，但还是被他取了性命！最终还要被他宰杀。”“哎，为娘知道你的心意的……你心中明白那残酷的道理，却说出刺人的话，还不是想要为娘的疼爱？”这傻闺女好是好，就是醋劲有些大，你怕我看不出你那竞争心吗？不过沈秋可没你这样贴心可人。
　　“娘，我知道你是为了我好，但真的好血腥。”“他们在挑落魔门分支分舵的时候，也杀了人的。”“那些邪人是敌人！”少女倒是回答的很干脆。
　　她有听到绝影对沈秋的说教：“修行世界就是这般残酷，你争我夺，弱肉强食！你心有不忍乃是正常，初开灵智的妖兽虽然还保持兽属本性，但已然能与人类交流甚至合作。但此地主持局势的是我，实力最强。所以或杀或放皆由我一念决定，甚至抽筋扒皮烤了吃了它。你可明白这修行者的至理了吗？身死道消啥都不是！”她明白的，她也认同绝影说的。自己在神廷学习时查阅外界无法接触的教廷历史典籍就明白了这道理。她只是不屑那名叫沈秋的少年面露不忍接受说教的样子，为何你可以轻易得到这些关爱，而我却只能靠大家的怜悯？如有可能，我不想接受这些施舍！
　　“绝影有为艾琳娜你留下那枚最好的果实。呵呵，可惜我的好闺女哪能如此轻易打发？”“娘亲，刚才那是内丹吧？贸然就吞服不会出事吗？”“绝影有教他吸纳的法门，应当无所大碍。”“哦，东域修行者的功法真是令人难以测度。”绝影又给他好东西了！又是灵果又是妖兽内丹，哼，也不怕吃坏肚子！
　　沈秋看着那天地灵气蕴化的灵物上几个还未采摘的灵果若有所悟：“绝影先生未将这灵物移走独占也是必有深意，做人不能太贪心，要知足。”又想起绝影先生给予自己的妖蟒内丹，他对自己贴耳说道：“小子，蛇性本淫。这内丹若是依照我的法子好好吸纳，何惧姑娘移情别恋？呵呵！”其功效不言而喻！不仅是能提升功体修为，若有正确法门吸纳其全部效用，便能促进自身肉棒硕实，成为床榻间欢场上的悍将！
　　自己乃是情窦初开的男人，自然赶紧服食了，老老实实依照绝影先生传音与他的法诀运转功体吸纳妖蟒内丹为自己所用！
　　幽冥老祖见沈秋如此认真，也有些好笑：只怕我那法诀，你今晚便要撰写一份好好保存，时不时就要看看。但法不传三人，我岂会让你有将此法诀有流落外人的可能？世人皆知那粗浅的以形补形的所谓理论，但却不知全是撞大运，而不深究其原因，尝试几次后便放弃了。
　　若有这么简单就轻易壮阳，只怕妖兽要被你们杀个精光！
　　你们还真以为九阶的神剑宗宗主没有尝试这般么?哪个修行者想冷落自己的道侣？
　　哼，风从云这小子是走了回大运，但沈秋就是为我洗雪耻辱的最佳人选。你若还是如数月前一样没甚进境，只怕沈秋过的几日拿条铁棍都能败你！


第四十二章
　　沈秋收得功体功法运转后，幽冥老祖见得天色还尚早，便吩咐了沈秋几句，自己寻了处水源，在附近搭建了几个帐篷。
　　不一会少年拾得木柴回来，老祖定睛一看，也算不差了，这夏末时间哪有这么简单拾得干柴，至少沈秋把木柴好好挑选了，并且摘掉了绿叶。
　　“看好了，我不会反复教你，如何用火石生火。”
　　沈秋知道自己出门在外，什么事情都要自己处理，不能依靠他人。自己学着也刨了个坑，选了些木柴搭起了火堆，试着用火石生火。
　　老祖则在一旁钓鱼，一言不吭，心中倒有些心思了：挖坑砌堆，有模有样，学得还算可以。
　　虽然血莲功效还未吸纳殆尽，但训练成果上来看已经进入瓶颈，怕也是快破境了。这九转阴阳诀也许得等到便宜儿子到六境才能瞧出端倪，为何老教主那次对那人如此推崇！一个人，居然可以独自应战整个魔门高手围攻！我的元神分体老是藏匿在沈秋身上也不是个事，虽然这段时间有过好好保护他，但我不能保他一辈子。
　　自家夫人说把他丢出宗门游历就丢出去游历了，还真就是放心自己儿子死不了，伤不着？我也当然知道夫人你经过那档子糟心事情，心里不好受。但又能怎样？事情都已经发生了，你也莫着急。这不我带着沈秋有好好修行嘛，三宫主也被我照料地水灵水灵的，你莫怪啊。
　　想到此，老色鬼也望向那处天地灵物所在位置，沈幼蝶在服下灵果后便听从自己意见在那附近盘坐出来尝试破境了。
　　露蝉果，关键一字在于蝉。在泥土之中，小心翼翼地生存了数年之久，终有一日也钻出地面，完成了一次震撼人心的生命升华，成为了蝉！却又只在自己生命最灿烂的时刻活了不到数天……难怪也与蝴蝶破茧一样有些佛家禅意，道家意境。
　　而你，会不会从泥泞中重新爬起，拾回初心；会不会也会在灿烂中如蝴蝶般凋落呢？
　　正当自己心思飘忽之时，耳边传来少年欢喜的声音，“先生，我也成功了！”
　　呵，用的时间不算太久嘛，“那你把火势保持住，我且钓几条鱼。”若是你嫌那蛇肉不算是蛇肉了，那就只能吃鱼了……
　　“好嘞，先生。以前大姨带我出门玩耍，有教我玩火的。”
　　“哈，那你肯定当晚就尿床了！”
　　“没有！那都是哄小孩的！”
　　“你今日攻击妖蟒有什么体会？”
　　“时机很难把握，以致于自己无法造成很大的伤口。”
　　“原因是看出来了，但是若要解决却非常难啊。”
　　“先生可是有解决办法？”
　　“当然有，不过我想听听你的思路，好好答复我。”且考较他的眼界如何罢。
　　“首先，我可以尝试多练习自己的发力技巧，练习到意至随发，或者更深一层意未至却先发；然后再耐心一些多观察下对手的行动规律，提前预判出他将会到达什么位置。或者更笨些的法子便是自己的肉身力量再做突破，这样我对妖蟒的杀伤力也会提升。”
　　“沈秋，你说的不错了。但说话时要用脑筋好好给自己要说的话排个顺序，首先应该是沈着冷静地观察对手，预判位置，然后才是磨练自己的技巧，再最后考虑如何提升自己的力量。虽然破境之后力量大增，但如果宫主大人遇到你这般问题，该如何破得十二境？”
　　“先生，受教了。但先生有何好办法？”
　　“你应当知道人为何是万物之灵？”
　　“因为我们会使用器物！”
　　“所以你可以尝试其他攻击方式，劈砍不行就攒刺嘛，或者直接找我借一把长枪都行，既安全又高效。你只是被近期几日训练成果麻痹，忽略了其他可能。”
　　“原来是这样，多些先生赐教！”虽然道理很简单，但沈秋亦觉茅塞顿开！
　　“还有啊，你的长剑保养功夫没做到位！别以为是宝剑就很少磨砺。你看我，普普通通一把匕首，就能轻易切割妖蟒的蛇肉。这是为什么？”
　　“先生可是说庖丁解牛的典故？庖丁每一刀都巧妙地避开了牛的骨骼，所以切割牛肉丝毫不费劲。”
　　“呵，然也。”哎，小子，我肚子里的墨水真没多少。该说的也与你说了，但你要如何做，那是你的事情了。至于你说的意至随发，意未至却先发这种境界，只有极少部分天才才有可能拥有。但毫无疑问，你娘亲或者你大姨是肯定可以在实战中展示的，但她们也无法直接传授心得于你。
　　这种理性与本能和技巧结合的奇特境界只能靠自己。也许靠练习，也许靠顿悟，也许你那天脑袋磕了一下缺了根弦，特么就会了！
　　正常来说，你老老实实提升自身实力乃是正确道路，但我是习惯把自身条件发挥到极致，可能这也是武者和术者的本质区别了。
　　“这鱼个头小，鳞片细，你可以省了刮鳞片的功夫了，切掉头，沿着它的肚皮线剪开，小心点别弄破鱼胆了。手，用手抠掉它的内脏，肠衣，洗干净。怕什么？人都杀了，还怕杀鱼？”
　　沈秋心里则想到：果然是君子远庖厨，但我也不是之乎者也的君子，那些君子还双手不沾阳春水呢！
　　“沈秋，虽然正常来说鱼是要腌制去腥的，什么葱姜蒜等香料都加一些。但我们这般没多少准备的，只能将就吃了。你要明白，百味之祖是盐。世俗王朝对盐控制得非常紧，这可是王朝的命脉之一。我们修士倒没这么多讲究，但咱们出门在外不能浪费了，任何物资能简则简，能省则省……”
　　和沈秋说着说着，自己就不由自主说了一大堆玩意儿，本来老祖只是教少年如何烤鱼的，但话题匣子一开，他就离题万里了。
　　好在沈秋也是少年心性，也处在喜欢自己动手的年龄，这些活都差不多交由他处理了。适当地放手，让他获取一些成就感也是他成长的动力。
　　……自己从前还如同沈秋这般岁数究竟是什么情形？太久远了，记不得啦。不过好歹活下来了……
　　夜晚时，幽冥老祖吩咐沈秋进行上半夜守夜，甚至还要求他独自在夜林中来回巡逻。理由是练胆。
　　白天还和妖蟒恶战的场地，此刻还散发着浓郁的血腥味……少年望着那林中月光斑驳点点都汗毛直竖。
　　营地中，幽冥老祖自然知道沈秋目前情况，不由撇嘴：小子，还没拉你去那些古战场的坟地呢，到了那，妖魔鬼怪不是把你吓尿了？
　　若不把你好好拾掇拾掇，以后哪会有人愿意服你？谁会愿意将后背靠着你？
　　最终还是忍住了心思，没去装神弄鬼吓唬小孩。等到少年回来，“早点睡觉，明天赶路去下一处。这几日，我看你有多少能耐涨进。”
　　“那小姨呢？”
　　“如若她今夜无法破境，过得几日便会有神女宫的人来接应她去蓬莱岛。宫主大人给了我密函通牒。”虽然和沈幼蝶有一段美妙时光，但你娘亲也顶不住宗门压力啊。
　　沈融月此刻也没入寐，想着两日前那份宗门截过来的信函，词锋刻薄，极尽挖苦。“你便是这般瞧不起人吗？以前如此，现在还是如此？……”
　　忽觉手中一紧，转头望向身旁的少女，淡眉微颦，嘴角略有张合。做梦了？嗯，额角有些汗珠，梦到了什么？
　　拿出香巾为少女轻轻擦过后，又用团扇轻柔地扇了一会。见得少女香甜睡去，心中又起一念：“艾琳娜这般年纪，其实不用本宫照顾的。老是由着她，宠着她作甚？”
　　自己嘴角却微微翘起。
　　我可和你不一样，我这回挑的人，就算那几位来了，都没法改动我的心思。
　　“人没在？大姐不是说在此处落脚吗？院里的器物倒是符合大姐所说的。不会是又出门去找魔门晦气了吧？”
　　院落内一名身着红色衣裳的美妇人遗憾自己来迟一步。
　　“回信与大姐吧，这绝影真是……跑的比兔子还快。为小妹复仇也不算上我一份。”
　　突地，庭院内一亮又恢复黑暗。
　　“就这蛮力，只怕又是如风啸天一样的莽汉吧？”
　　“咯哒！……”一个如磨盘大小的石锁裂开犹如蛛网纹一般！
　　“也不怕沈秋被带偏了！大姐怎么想的？”
　　妇人嘀咕了几句后，便入得后院，巡视一番后，“哎，不知道母亲会如何，但她肯定……”
　　进入房间，点燃灯火。
　　过了一会，传出了水花溅起的声音。
　　也没个仆人！妇人有些恼恨！
　　屋内水气弥漫，大浴桶内，正有一位绝色美妇一手扶着桶壁，一手挽起一捧水花顺着锁口浇下。只见那颈白似雪肤若凝脂，向后仰立的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线，胸前双乳高耸，中间深深的雪白乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳珠，像是雪峰上的双梅让人垂涎欲滴。
　　一声动人的娇喘，似是感叹路程的辛劳和沐浴的愉悦。满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。
　　然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是神女宫二宫主沈如歌！
　　娇靥光滑细致、眉目如画，恰到好处的水温烫过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，由于院落里无其他人，沈如歌双脚也抬出水面搁在桶上，好一对晶莹娇嫩的美足！桶里的水渐起波澜，烛光映出的水波光芒似乎让她有些失神。
　　小时，三人的经历有些不愉快，但大姐后来偏袒小妹一些了，自己却有些小肚鸡肠。
　　大了些后，我们懂事了些，就没那么多计较了。但我们都是女人，那些幼时的事情，我记得的，你也记得的，大姐都记得的。
　　你以前在神女宫时就很少和我一起逗弄沈秋的。
　　二姐对不住你……
　　幽冥老祖望着那枯萎的天地灵物，有些无语。
　　罢了罢了，至少破境了。跌跌撞撞，砸锅卖铁，竭泽而渔，可好歹也是六境了。
　　“我还指望它还能发挥更大的用途，不过今日之后得要恢复数甲子的元气才能重新结果了。”本想讥讽两句，到嘴边的话却变成了调侃。
　　“想说什么直接说！拐弯抹角地听着别扭！”
　　“我会回函给大宫主，说你破境了，过得几天后再考验你一回。”
　　“说完了？”
　　“我若是你，会先检查下自身有无严重暗伤，再好好巩固境界！”
　　“没了？”
　　“时间急迫，明日还要赶往下一处，你若是想不明白意思，明日你就回蓬莱岛去。”
　　“明白了。”妇人就地盘腿运功内视自身。
　　运功数周天后，妇人咳出淤血，只觉精神疲惫，身体不适倒是好了些。
　　“你怎么还在？”
　　“旁边的溪涧被我垒了一个水窝子，水温合适，快去洗洗吧。这披头散发，脏不拉几的，你会睡得下？”
　　“怎么不说话？”
　　“我走了啊。”
　　“你……”
　　幽冥老祖停止脚步转了过来，等着沈幼蝶说话。
　　“我，有些累了，帮我一把。”
　　“嗯。”
　　男人此时看到了对面这位神女宫三宫主的泪水。
　　幽冥老祖心道：“哎，你何必把我想的如此不堪。我，没有丝毫瞧不起你。但你想还账？门都没有。”
　　弯腰背起妇人往那处走去。
　　“你这六境破得，难看的紧了。”
　　“嗯。”
　　“好比一座房子，本想好好加盖一层，不想却出了事故，毁得只剩柱子和房梁。瞧你这身，破破烂烂的。”
　　“嗯。”
　　“恭喜你了啊，成为了修为最弱的修士。”
　　又没了声响，幽冥老祖只觉颈部有些温热的水滴。
　　“明日若还有妖兽，就看你的了。”
　　“嗬……呜……好。”
　　本来想说的一些话，还是没说出来。老祖一言不发，动作轻快地为沈幼蝶洗浴了全身脏秽，温柔地擦干了水迹。期间妇人也是一语未吭，气氛诡异的很。
　　若不是女人眼睛里还有些活着的目光，老祖都感觉是在摆弄一个人形木偶。
　　不过老祖知道，沈幼蝶在适应自己的新角色……明天会很有趣，不，今后的江湖会很有趣！


第四十三章
　　这几日虽是不断奔波，探访灵渊仙山。但也扑空了几次，不过老祖本着“来都来了”的想法，总给沈秋找了些新奇事做。
　　“如何，是不是觉得自己老牛逼了？”“哈哈，先生，我都感觉自己的心境都得到提升，胸怀都宽广了几分！喔呜！！！”沈秋兴奋地对着远处长啸。
　　“没骗你吧！是不是还有，觉得自己曾经的目光眼界太过短浅了？”“虽然先生你带我们飞行于高空，但今次尝试又让我感触极深了。使出自己浑身解数征服一座险峻奇峰真是犹如体会了一次人生。”“所以人生没有什么过不去的坎。很多时候只会因为差一点坚持，而放弃了自己的理念，离自己的初心渐行渐远。”“为什么先生说的道理深合我心？”“因为你刚才身体力行了，并且我也没有空口说瞎话。”沈幼蝶磕磕碰碰十年才入得六阶，而自己蹉跎的时光可比她多了十倍有余。所以我当然能理解她，见得时机合适后，行事也激进冒险一些……不过一切还算值得，换回了她证明自己的机会。
　　不过若是她在今后出了岔子，只怕我也得卷铺盖走人……自家夫人都是这样说的。
　　“沈秋，修行者的战斗方式不拘一格，任何场地环境都有可能爆发冲突。所以，你也得好好尝试如何在陡峭的崖壁上如何与人搏杀！你且看那处！”少年随之一望，对面山峰的崖壁上一群山羊在活动！这场面，他真前所未见。
　　细细观之，他们在悬崖峭壁只要有一脚之棱，便能攀登上去。一跳可达丈许，若是从高处向下更能纵身一跃数丈而不致摔伤。
　　他有发现其中也有幼小的小羊，不禁骇然望向幽冥老祖，他一脸微笑地看着对面。
　　“是不是很惊讶，畜生比人还强？那你可有想过为何它们会在这种危险的地方出现，那里可并没有青草供它们啃食。”少年不语。
　　“为了躲避天敌的袭击，不得不把自己逼上绝路。久而久之，便有了这般绝艺。你且再观之！”羊群突然开始四散逃窜。
　　“在那处！”老祖指出位置。
　　此刻已经是猎手与猎物的追捕与逃亡的生死戏码。
　　接着，便是让沈秋瞠目结舌，张开嘴巴，久久不语的一幕：岩羊为逃得生天，奋不顾身往数十丈高的一处崖坡跃下！而追击的豹子也毫不犹豫向下扑击。两者在乱石陡坡翻滚而落，磕磕撞撞，竟然还在追逐挣扎撕咬。最终那豹子还是享受到了猎物的肉味，不过离开时，动作有些不便。
　　“美丽吧？当你正感慨羊群的绝艺时，生命之神奇时，却不想它们的天敌早已发现了它们。而现在却只能叹息生命竞争的残酷。两者的坚持，你是否有被感动？”虽然老祖很想对少年说出这些话，但还是撇了撇嘴，由得沈秋自己悟，自己有什么资格来评论“生命”这一位格的话题？
　　正当少年在琢磨一些有的没的时，“绝影先生，此处如无有价值的物事，我们就赶往下一处吧。”一个丽人浮于空中，淡淡的说道。
　　“嗯，反正沈秋此次还算走运，看了场难得的好戏。咱们再待会就出发。”这场戏你也看了，觉得如何？
　　这名浮游于空中的丽人正是三宫主沈幼蝶，不过她现在一副清冷面孔，与前几日有了些不同。
　　破境那一夜，并不是和她欢好恩爱的时机，自己后来告知她的事情，便是她的心中刺吗。以至于到了现在还没尝过她的滋味。
　　不过正因为如此，老祖才会对江湖中的女性不管何等高低贵贱美丑都有着最基本的尊重：能够爬起来，奋力向前，不管之前跌倒了多少次。
　　敢在江湖闯荡的女人其实不算多的，更何况顶着神女宫三个字的女人，注定一入江湖就会被人放大自己的一举一动，被人的各种各样的恶意所包围！
　　“沈秋，莫想太多。但却也别把刚才的事情当成今后饭桌上的谈资。”沈幼蝶对少年郑重说道。
　　那一晚，历得艰难，总算升至六境…………只是他的施舍。
　　之前对我的指点也是施舍。
　　我，用身体换来的。
　　很公平，没毛病。
　　当听到回蓬莱岛时，我却绷不住了。
　　都事发这些天了，该知道的人都知道了。之前我还真是自欺欺人了，与唐家结亲也好，接到休书也罢，我还真是一只鸵鸟，假装那个人，那个梦魇不再与我有任何联系。
　　“走吧，我们下一地，有些远，但我们入夜前必须赶到。”我知道你不愿意回去，但接到密函前却始终想不出你的孩儿骨肉回到神女宫宗门，你会那般痛苦…………这便是你的内心吗？
　　“娘亲，为何你这次回信如此花费笔墨？”
　　“一位好友，前些日子未至，所以她来信问候了。”
　　“但她并未在信函上写太多啊？”
　　“傻闺女。叫你帮为娘磨墨都嫌累？”
　　“只是好奇娘亲为何如此郑重，批阅公文都无这般的啊。”
　　“若有一名可敬的朋友，将你视为他前进的动力，不在意目前你与他之间的差距。你也会如此珍重与他的关系。”
　　“那究竟是谁啊？”沈融月笑而不语，指了指信函上的署名。
　　“原来是她！对不起，娘亲，是我无礼了！”少女慌忙改口。
　　“看吧，就如你这般反应，就注定失去不少知己朋友。”虽然艾琳娜身份在西域尊贵无比，但在东域她自认只是一个带着“神女宫大宫主的义女”标签的一个特殊的人。她还是没适应自己身为我的女儿所带来的变化。
　　艾琳娜不断回忆来信者的身份与事迹：天武城城主，陆宣妃！女武神！
　　虽然东域的很多强者名号听起来有些夸张怪异，但“女武神”这三字简洁有力！说服力无与伦比！虽然不如母亲十一阶的强大无匹的实力，但她绝对是十阶宗师中的最强的那一层次！…………等少女回过心神后，才想到母亲之前说这位不在意目前两人差距的真正意思：这是互为镜照，既是好友也是对手……难怪母亲如此！
　　“怎么失神了？”
　　“在想这位强者与娘亲有过怎样的过往。”
　　“呵，也就是和我，你大姨打过几次架。双方受益匪浅。”艾琳娜露出原来如此，果然如此的神情。和母亲在一起，真是每天都有新奇的事情发生！
　　之前几日，少女与妇人一起窥探绝影一行人的行动，起初是新奇惊叹，后来到“平平无奇”……每天不是赶着采摘天地灵物奇花异果，便是斩杀妖兽攫其内丹！今天看两个男人一起爬山太乏味了！
　　小姨都破境了，入得了修士身。而那个人还没多少起色？娘亲说他快五境了，唉，也真是白瞎了那么多好东西！
　　听娘亲说绝影给自己也留了一些好物，搞得自己都有些期待了…………早就想尝尝那些灵果了！
　　小姨这几天好生厉害，可以独自应战妖兽。娘亲还说她早该如此了，如此也好，这是有些缺憾的感觉啊。
　　“此处有一实力不俗的大妖建立的水府。今日我们匆匆而来，精神疲惫。就此好好休息一晚，养精蓄锐。”
　　“明日是否也可由妾身做主攻？”
　　“可。”老祖看着那清丽的妇人，考虑了一会，还是同意了。既然你有心，我也成全你。
　　“先生，可有此大妖的一些情报？”
　　“蛟属，会些五行法术。”皮糙肉厚，势大力沈是蛟龙一脉的特点，不用多提。
　　“可修的人身了吗？”
　　“嘶，当初是没有。”这些年月过来了，老祖还真说不准！不过血脉实力越强的妖兽若要化形人身，就越要更高阶的实力境界。自己以前在幽冥行宫与那些妖姬艳妇促膝长谈，深深交流过，自然清楚这些。当然不限于在床榻间啦！
　　她们本也是天地异种，血统珍贵，但如何又能与古往今来人人传说的“龙种”蛟龙之属媲美？
　　这好比是燕雀与鸿鹄相比，野猫与猛虎相较，小鱼小虾与大白鲨并论，哦，我还H过蛇！
　　“沈秋，明日之战，你还是小心为上，别进入战局罢。”
　　“小姨，你也不过才六阶，你也很危险啊！若是那大妖真修的人身，九阶实力是肯定有的！”
　　“两位，就此打住。我自有考量，不会让三宫主和公子有损。”大不了，我直接运使元神法门，操纵沈秋的肉身应战都行。
　　“你之前是有让沈秋进入这危险战局的心思？”
　　“嗯，总要有点考验他能为的试金石。”
　　“太鲁莽了！你会害死他！”
　　“你也是，但我还是顺着你的心思了。”
　　“我也许有一战的可能，这数日与八阶妖兽也抗衡过。”
　　“其实你心里也是明白的，你目前能为的极限，你敢说与我听吗？”沈幼蝶沈默不语。
　　“你肩上的担子，有一部分是你自己硬加上去的。我不过是帮你摘除下来了。你莫见怪。”
　　“我一直由着你的心思的，但你别太过分压榨自己，人的潜能是日积月累的修炼才会慢慢加深，开发的。”
　　“这几日奔波，虽然沈秋也得了些好处”嗯，只怕他每天早上起来都会看着自己那暴涨的肉棒傻笑，功体没多少涨进，但是他采取我教导的法门吸纳数种内丹相互作用加持下，长势喜人哩！”
　　“但也是为了寻找补全你受损的功体。”
　　“明日让你见得高阶修士的威能，你要好好揣摩自己的差距，莫要心急乱了自己修行的路数。”男人步子迈得大了会扯到蛋，女人步子迈得大了……
　　“你为何，要对我这般说教？”
　　“因为你的‘坚持’，很让人激赏。而不仅仅是你那极端做法。”虽然我却是有成人之美，不屑于乘人之危。但我已经还不清自家夫人的恩情了，只好拿你抵账。
　　“你是想说那山羊还是豹子？”
　　“两者都是，还有，那是岩羊和雪豹，莫说错了。”冬天的雪豹才是无法抗拒的美丽。
　　“那我明日将会获得你的认可。”沈幼蝶转身，慢慢隐入黑暗中，去得她那处歇息的所在。
　　幽冥老祖则慢慢拾掇自己的物事，真当自己以前闯荡四海带领船队杀的恶龙蛟蛇海怪少了？三宫主别把自己贱价卖了啊喂！


第四十四章
　　幽冥老祖早在久远前来过此地界，当初与那叫颜庞的恶蛟战了一场。彼时，那恶蛟便已经开了灵智，口吐人言。要不然自己也不会知道他的浑名。
　　这许多年过去了，自己对当初的对决已经忘的差不多了。若不是自己这次心血来潮想看看这老家伙能挖出多少油水，还真会忘记当初自己灰溜溜无功而返的过往。
　　不过这次老祖有备而来，经过探查评估之后，明明白白地与沈秋，沈幼蝶两人说明所得情报：“此大妖已经不能轻视为恶蛟了，应当称为府主。当年一别之后，再无相见，今日一观，已小有气候。”
　　“先生如何得知？”沈秋刚才有应邀与老祖走过一遭，也并未有深入水府探查，故有此一问。
　　“看这府主的势力范围规划的气度就明白了，这大湖一派祥和，景色幽远，犹如仙境，这可是依靠自家势力的能人布置的法阵吸纳天地灵气反哺于此地山湖的地脉才有此气象。”
　　“先生是说此地府主已经建立势力，手下能人不少吧。”
　　……就如人族修士一般，八阶已经是顶尖高手，九阶修士大多自己都建立了势力，各自雄踞一方，不再居人帐下。就连更高阶的强者就算再狂傲，只要他有野心，也得打起精神，用自己的诚意招揽这阶层的人士成为自己的得力战将甚至至交好友。
　　而颜庞这大妖无疑是开始招兵买马，准备一展雄图了。
　　“三宫主，你有何看法。”见你沈吟许久了。你主动邀战，勇气可嘉，料是也必有自保之法，而且我也能保下你。若是见机不利，此时退出也是识时务，不逞强……“还请绝影先生看护妾身一二。这几日略有所悟，想一战应验之。”
　　“小姨不可鲁莽！”沈秋知道绝影这般交待两人，肯定是劝阻自己小姨不能意气用事，但似乎弄巧成拙了？
　　“好说，沈秋。你要为三宫主分摊些虾兵蟹将了。”
　　“先生，求您让小姨改变主意……”少年哀求眼前唯一可以做主之人。
　　“嗯？……你这做法，在军旅中只怕出的营帐便是去刑场走那断头路了！”
　　试试看能不能喝阻这小子。
　　“先生，若真要让三宫主亲身赴险，乃是主帅无能，不能知人善用，以致连累三军将士！”沈秋先是踌躇了一下，然后认真说道。
　　呵呵，虽然我乐意见得你有这种热血的举动，但你又讨了点巧：首先改变称谓，借势神女宫，着意点名上下级；然后顺着我的话理给出反对意见……可以，我接受了，当然我是更喜欢头脑更简单点的热血青年，爽快直接些。
　　老祖看了几眼，甚至还运使元神法门对沈秋进行观察推敲后：“我自有盘算。现今乃是用人之际，此过暂且记下，回转整顿时再补上！”
　　“唉，让艾琳娜见笑了。”
　　“娘亲，何必说这生分的话。他若是一言不发，唯唯诺诺，想必绝影先生才会生气。”
　　沈融月与艾琳娜知道今日会有场大战，便结合老祖他们一行人的作息时间，“准时”开启圣器进行窥探情况了。
　　“看来丫头已经看出绝影的安排。”美妇轻轻一笑，也给了少女一个小小考较。
　　“首先，绝影先生就给足了小姨时间好好思索到底要不要负责一面独自主攻，而今天小姨给出的答复显是有所准备；况且绝影先生能为卓绝，断不可能让小姨就此折损。并且他心思缜密，战局中他会瞅准时机接下小姨的重责。娘亲只怕只是要看看小姨目前的状态与绝影先生能施展何等术法能为而已。”
　　被道出了些许心思的沈融月脸色微红，笑容更甚：“就你是个小灵精！”
　　“娘亲，只怕他又得加餐！”艾琳娜也是极为开心。
　　“呵呵，乐见其成！”
　　两人谈笑自若，似乎根本不将才身入六阶的沈幼蝶与那大妖的巨大实力差距放于心上，真是怪哉！
　　沈融月坚信自己三妹不会让她失望，而艾琳娜则早有经验：领主级别的魔兽，以前有过数次团队猎杀经验了！
　　不过还真如她们所料，沈幼蝶现在可算是全身上下皆有武装：不仅有神女宫秘传的异宝傍身，老祖也为她加持数道术法，本来一身流光异彩俱被藏匿。
　　老祖饶有兴致的打量眼前美妇一身行头，辨析其中神奥：发鬓上别着的白色翎羽有些眼熟，自己以前应该也有过类似仿制的修士饰品，从术法灵光粗浅判断是为其佩戴修士增强对外界动静的感知；那小巧耳环也是相同功效，两者功效倒是重叠了啊，莫不是有什么特别效用？
　　身上那件斗篷不同以往，肯定是神女宫的制式服饰，为的是宗门女弟子行走江湖免了许多不必要的麻烦，遮得严严实实。以沈幼蝶三宫主的身份，自然这件斗篷不是凡品。这术法灵光，魔纹，符文篆刻远超她之前身着的那件……有点全力以赴的样子了。
　　至于斗篷内，沈幼蝶穿戴了哪些奇物，倒是看得不分明了。
　　不过自己尝试为她加持术法时，才发现其中最为不凡之处，原本以为自己的几道术法效力会有冲突，想不到被这件斗篷完全吸纳后哺于己身。
　　这下，老祖才真正惊艳神女宫宗门的术法传承了。
　　不过有这等好货色，沈幼蝶却不直接拿出来使用，想是也是怕有使用不当或者战斗不慎有所损毁，还有就是为了自己更好的适应江湖搏杀而束之高阁。
　　旁边沈秋虽然未有妇人那般身着如此多的器物，但无一不是精品，以老祖的商贾眼光来看，足以抵千金。
　　之前有提到过他的随身利剑，光这把千里挑一的好剑，想必是哪位名匠的得意作品。老祖想到自己那些“破铜烂铁”的铁枪，呵呵一笑：“沈秋，我再予你三道隐匿符篆和一双神行靴。且看你如何发挥了！”
　　见得两人准备妥当，老祖再次交代了一些事宜：“三宫主，其实你也只需应付那府主招揽至麾下的几位能人，料来他们的实力境界与你相差不大，你且要注意这般……沈秋，你先随我行动，突入妖人阵中让三宫主的压力不至于太大，混乱之中，就看你能斩得几颗妖首了！待得府主出阵，你就去潜行入水府中……”
　　……老祖一行人远来是客，为的是寻兹闹事乃恶客也，恶客登门自然敲门的方式就没那么礼貌了：只见幽冥老祖托起数个术法凝出的法球逐一掷出，目标位置选择均为阵脚所在。登时数道轰鸣，水花满天而窜。
　　“颜庞老狗在不在家！快点出来接客！”老祖相信这句话能传给对面那人，湖面上回响之音，经久不息。
　　“如此登门，我等也不能失了礼数。儿郎们，今日定要叫他们有来无回！”
　　一道愤怒的声音回应。
　　不大一会，湖岸边便集结了一群兽首人身的妖人与山贼。从水中钻出来的，从茅舍里奔出来的，从山上跑下来的。
　　老祖一观，呵呵，一群虾兵蟹将，飞禽走兽，真是难为那府主这些年的辛劳网罗了，看这零落阵势，想是之前花过力气调教但还是未得成效啊。
　　“颜庞，经年不见，你可算是在此地站稳了脚跟。就不知那处先贤遗藏，让你得了几分涨进？”那处遗藏便在这水府地界，当年老祖与他的争端便是因此而起。
　　“哼，本座倒以为是谁，原来只是一群蟊贼。你们便准备下地狱与那些有此心思的人相见吧！”颜庞心道那处遗藏甚少人得知，就不知道是当年哪个从险境走脱的人，过了这么多年还未死心！
　　“啧啧啧，看起来你对自己能为还有点自信了？”时过境迁，你这脑子看来是被这山山水水圈实了？看传音于沈幼蝶，让其给予那颜庞一点刺激！
　　果然！那道冷不丁的符篆砸过去，以老蛟化形的能为来说不痛不痒，但足以激起对面群妖怒火……你这娘们瞎参合什么？胆儿肥了！？
　　几名性子急躁的便搭了箭矢弯弓射了过来，看那叽叽喳喳，愤愤不平的群妖，老祖心笑：会飞就是了不起，沈秋那神行靴若没有此神效，我会让他现身么?“拿下那名女子，由你们处置！最后本座要亲眼见得她被剁碎了喂鱼喂虾！”
　　由于不明幽冥老祖实力能为，自己也不好失了身份，便考较查验下手下手底真章了。
　　“颜庞，今日便叫你身无全尸，手下妖人一个个伏尸当场！”看到数名禽妖从阵中飞出与沈幼蝶斗法，自己也没闲着，招呼了沈秋便冲入敌阵。反正颜庞有名有姓，要皮要脸。自己化名绝影，连容貌都不算得“真正的真实”，以大欺小这事儿，他做的熟！
　　顿时虎入羊群，哭喊震天，阵势溃散！
　　颜庞又急又怒，下令手下兵势散开，急至幽冥老祖处捉对相杀！
　　“你这脑子真不算好使，没找到合适的军师么？”老祖一一抵过颜庞诸般拳脚爪牙攻势，把手中那歪把子铁枪掷向一妖人，扎了个对穿。
　　“你今日必死！”颜庞怒发冲冠，面容上渐渐泛起赤红鳞片，显是元功催发所致。
　　“哎呀呀，先贤遗藏只教会了你这般拳脚？我看也不怎么样啊？”老祖嗤笑，随手又幻出一把铁枪。虽是找高明铁匠订制，不能当得上神兵利器，但胜在量大管饱，随便自己折腾使弄！若真是一把好兵刃落在自己这粗浅武人手里还真是明珠蒙尘了！
　　“哼，贼人倒是嘴厉！丹阳上人的遗藏居然也敢轻视！”颜庞怒啸一声，开始沈着应战，眼前这人居然能挡下自己多年潜修的功法招数，足见不凡。
　　“来的好，当年夺宝，本座倒还未知晓是哪位高人先贤的洞府，拿你来称称斤两也不错！”老祖嘴上奚落，但也没小看老蛟一招一式。元神法门加持下，自己的元神本体宛如高高在上的神灵，一览全局，却又各处细节辨得分明，老蛟招数走向也料得七八分。招架抵挡虽然吃力，但也恰到好处，分毫不差……老祖渐渐明白自家夫人传输给自己的“心得体悟”面对大敌气势汹汹的招数为何那般从容不迫。
　　自己元神本体犹有余力关注他方：沈幼蝶占得空中地利，与一众妖兽有所隔离，可以沈心对付眼前数名妖禽怪人。纵有箭矢射来，皆被术法形成的小盾挡下。
　　妖禽于空本也是地利，配合也是训练有素，但神女宫的真传岂容这等妖邪小觑！
　　这便是妖兽之属的悲哀了，纵是身体强健远超人类，但灵智，术法，功法皆不如人类菁英的传承那般神妙非常，身上诸般兵刃，护甲更不如人类巧匠千锤百炼！
　　妖禽们几番配合扑杀，远射近攻，皆未收到成效，反倒被沈幼蝶简单几道极光术法施展，晃得自己生平引以为傲的眼神目力遭不住刺激。
　　美妇看准机会，抽出一把晶莹短剑，“去！”
　　立时这把短剑自行飞去将这数名妖禽一一心口贯穿，斩杀！
　　待得短剑又回执于自己手中时，沈幼蝶已是气喘吁吁，反手没尽短剑身型后，才气色稍缓。
　　原来此乃是一把灵剑，以美妇人此时境界也只能短暂操使。
　　“咚！”……一只箭矢居然扎穿了术法的防护，不过还是被沈幼蝶身着的奇物发挥了效用将其挡下。
　　“战场上，你的位置还是很显眼的。务必小心。你先且去配合下沈秋，让他浑水摸鱼潜入水府中！”老祖见此随即传令。
　　沈秋之前接受老祖的护翼与他一同冲入敌阵中厮杀，凭借老祖术法能为，携带自己高速灵活地挪转，自己出剑诛杀妖人没得半毫犹豫：刺，削，抹，砍皆是随心随势而为，中者莫不倒地！
　　心中若有所悟：“那些剑术高手的一以当百，甚至更夸张的战例，应当也是如我此时这般。身形如风如水，穿入人群中，毫不停转，让敌人够不着，摸不透。
　　出招简练有力，绝不拖沓。还有我方气势如虹，勇猛无惧压得他们心态失常，随波逐流奔散逃窜的缘故！”
　　虽然自己还远不如那些剑术名家，但悟得一些原由之后，信心大增。开始运使神行靴的神速，飞行，踏水效能，结合自己的轻功身法，窜入妖人逃散的队伍中进行截杀。
　　“沈秋，我只为你挡得三道攻击，若你还是没受得教训，不如死在此处与妖人尸骸一同葬了！”少年牢牢记得这道命令，心神愈发沈浸在战局之中，不仅在意眼前之敌，也时时察看四周动向。
　　见得沈幼蝶与沈秋两人汇合一处，相互照应配合还算稳妥之后，又转过心神查探水府内部术者所在。之前那数道箭矢准头来的蹊跷，待会便让沈幼蝶给沈秋使个避水诀，让其潜入内部击杀，他身上还有我藏匿的元神分体，料是有何等遭遇皆不会成问题。
　　“你的修为倒让人意外不小。”颜庞雄声长啸，不让幽冥老祖有喘息之机，双手变幻如百花盛开，或抓、或拿、或劈、或点，使出诸般小巧绵密的手法。
　　之前颜庞这老蛟“人老成精”，功力更是霸横，看出对手招法正可有效挡住自己爪掌双袭，脑筋急转，竟在两招相交前刻，掌锋倏转，改横为直，觑准铁枪回转之间的空隙，一招划入朝幽冥老祖当头劈下。
　　“嗯！他这招竟杀进来了，不妙。”老祖看到颜庞这掌已经扫至，天灵盖处可感觉到那锐利的劲风，这是他瞬间大意，也小看了颜庞的招式变化，无奈之下只得依靠术法瞬间身形后退数尺。不料颜庞招式还未用老，掌势衍生再度追击！
　　轰地一声巨响，颜庞利掌劈落击中土地，发出金石交击的声音。此时，老祖才堪堪避过这夺命之掌，却也失了一些攻势，勾起颜庞对杀灭强敌的强烈渴望！
　　“来的好！且看本座新悟得的招法！”幽冥老祖稳住身形，挺枪连画九个斜偏弧形，气劲如斧钺刀剑，也暗藏阴狠厉气，势成长河大江，不住奔流冲击。
　　颜庞则以简制繁使一力降十会的窍门，连发九掌克制住老祖繁复多变的招式，反将老祖逼得暂弃铁枪与他双掌互击，而老祖强行发出一股排山倒海的大力震开颜庞，但为卸劲而退后了三步，至于颜庞也向空翻了三翻卸去幽冥老祖的“掌力”后，方落地站稳。
　　“哼，你还不拿出真本事？败亡两字便要在你眼前了！”颜庞再度欺身而上！
　　将自己学自丹阳上人遗藏中的二十四路手法完全施展开来，一轮疾如暴雨的轰击，掌击，爪击，踢击全数朝老祖周身招呼去。
　　幽冥老祖手腕一转，铁枪气劲爆发而出，将颜庞诸般攻势如阳春白雪般消解，又倾斜枪头向前挑刺，扎了个结实，却见枪锋崩缺一角！
　　颜庞见老祖再度受挫，摇头说道：“枪法还行，但终究还是差太多！”说罢，便挥手拍了拍那处被扎的伤处……流出的鲜血嗖地倒流回身体。
　　颜庞顿足而起，左手五指并张如同虎爪，掌心蕴含一团森寒气劲，“丹阳五式，天惘！”这老蛟终于拿出真功夫，掌中气劲倏忽铺张开来，幻作一张弥天气网笼罩下来，此乃当年先贤丹阳上人的绝招，使幽冥老祖感觉身入冰窖雪牢，刺骨寒气隐含牵制其行动的效果。
　　“这招还有点看头！不过颜庞，你的本领只有如此吗？”老祖洒然一笑，运使术法于铁枪之上！无端燃起黑炎！这至黑火焰其寒更胜老蛟掌力，随着老祖猛力一击，转眼延漫整张气网，颜庞连忙双掌叠合接下这枪，而幽冥老祖这枪非同小可就像是打在沙袋之处，这绝对是对颜庞有所杀伤了。老蛟借力后飞，适才枪掌相接，枪气破入体内，也使他负了些许内伤。
　　“至柔应刚之道，你还差点火候！”老祖轻笑一句，颜庞用鼻音哼了声不作回应，但掌式又生，冷然说道：“丹阳五式，沧溟！”
　　汹涌之中，喘不过气来。这掌势犹如巨浪掀天，海潮拍岸！用枪身，用手用肘用膝抵得一波攻势后，老祖目光犀利，想也不想，不管那些花样技巧直接拿出习自幽冥录上的功体术法，运功急轰。
　　两人再度恢复对峙，老祖暗自讶道：“没想到颜庞居然还练有这等高超技巧的招数，要不是我亦有数甲子修为根基在身，并且受夫人再造之恩，享有元神术法之利。绝对会陷入其招式，被他压制住。”
　　但是另一边的颜庞心中的震撼更在幽冥老祖之上，昔年他曾遭逢数场剧斗，一旦动用这丹阳五式，不论面对何等强敌皆是立占上风，往往只需使出一招便即取胜，不意今朝接连用两招却还对付不了。更让人受不了的是，至今还未知晓他的来历，名号！更未看出招数路数！他还在藏拙！

　　
第四十五章
　　“颜庞也算是不错了，受限于自身妖属血脉，无法完全尽修丹阳上人的绝学。但也是配合自身体质，硬是给他别出心裁把丹阳五式改成用水属功法催动。至于效果，还算是马马虎虎。”由于艾琳娜对东域修行者的功体法门还处于初步认知阶段，所以沈融月为她说明了些情形，“至于绝影，他连自己的真本事都没用上。所以你会认为两人近身搏杀旗鼓相当。”
　　“为何绝影先生会要造成这局面?”艾琳娜听到这说法大感疑惑。
　　“他目前的能为处于一个微妙的阶段，需要多多尝试。”沈融月也不好说漏了自己那奸夫情郎的底，只能用这种模棱两可的话告知少女。
　　“不明白啊，娘亲，举个例子嘛。”哪有人拿自己的生命做试验的？其实艾琳娜很想说这句的。
　　“你看你小姨，是不是今天又与昨日不同，昨日也与前日不一样。”“功法运使，战斗方式，精神意志。”艾琳娜不好妄自下定论，只好说了个讨巧的答案。
　　“嗯……其实你说的也符合实际，但……”沈融月沈吟片刻，这说法不能说错，而且还说到点上了，不过却有点偷奸耍滑之嫌。不由想起了前几日死老鬼那句身体力行，没有空口说瞎话。“艾琳娜，为娘也许真没教人的天赋吧，看来得给你找一个老师了。”“是我辜负了娘亲的期望，为什么娘亲还要说自己不对了？”“呵呵，不谈了，我们回头看看绝影他们还能整出什么活。”………………暂且不表幽冥老祖与颜庞在湖岸边的恶战。
　　刚才老祖用术法探查之后隐约觉得水府某处确有术者在暗中窥视调度人手。随即传音沈秋催动隐匿符篆潜入水府。而沈幼蝶则接过了沈秋追赶，扑杀妖人的任务。妇人只觉今日一战，死于她手上的妖人数量超过了过往的总和。心神极其疲累，但昨夜，自己说过的话不能不兑现。
　　望了望激战中的一人一妖，那高大魁梧的身影，给了她很大支持，自己就是不想失望于人。
　　沈秋已经不算孩子啦，其实他这般年纪，我也是有在江湖上游历的。适才他受令潜入府主老巢也是对他能为的肯定与考较了……我可不愿意输给后辈啊！
　　沈幼蝶感觉灵力恢复了些后又现出身形再度出手。出手也许仓促了些，妖人的血液飞溅至身上后，素有洁癖的妇人闻得那腥臭的妖人鲜血味道后，更觉需要更多鲜血才能洗刷自己此刻的极端厌恶，烦躁的感觉。出手更为狠厉。
　　再说沈秋潜入颜庞老蛟的水府内的情形，由于自己身负使命与绝影给予的考验，少年也无心思四处张望欣赏水府内的奇象。凭借老祖之前交给他的藏匿符篆隐没了身形在这人人自危的府主畅通无阻。
　　“沈秋，心思收敛些。”老祖传音道。
　　“好的，先生。”沈秋咬牙切齿的回应道，一路走过，遇见的情形实在令人愤怒！
　　“你是说人头京观？还是那些被残害的人族俘虏？那些凡人能在这种地方多活一日都是活受罪，难怪你愤愤不平。”
　　“先生，你能拿下你的对手吗？”
　　“你倒是好好关注你自身情形吧，坏了我的预定计划，你就是过上加过！”
　　“嗯，先生，我若能好好执行任务，能否求你一件事情？”沈秋明白刚才绝影的回复便是变相的回答。
　　“可，但我等时间有限。”“前面一处阁楼便是先生指点的所在吗？”“嗯，没错了！现在才算真正开启你的挑战。试想一下，一名强大的术法者，发现战场上敌人突然少了一个，而且那人还是一名蟊贼，他会如何做？”随着沈秋不断深入水府，幽冥老祖的元神分体总算确认了那神秘的术者所在。
　　由于前些日子吃过一次大亏之后，沈秋对术法陷阱和警戒结界方面的知识进行了恶补。细细观察，阁楼与庭院中的术法机关还真有几处，那颜色与周边略有不同的石板，草丛中的偶尔映射出的微光，就连那屋檐的兽首也有些可疑。
　　沈秋又考虑到这是妖人的地盘，沈秋思索了一会，手中已扣住一枚令牌！自己父亲遗留的可以拘令妖魔的珍贵令牌，详细参悟了使用方法后，这物事一直没机会使用，也许此次任务出现危机便要靠它来强行破局了！
　　而老祖只觉沈秋掏出一个品阶极高的法宝，料也是神女宫的秘宝，待会便能涨涨见识。自己不再多言语什么，感觉已经提示得够多了，由得少年自主行事。
　　小心翼翼接近阁楼，绕至一处敞开透气的窗台边，正欲向内探视时。沈秋只觉背心一阵刺寒，耳边响起了一道声音：“可以藏匿身形潜入此处，以为我就没办法了么？给他上好锁链禁锢！”沈秋只得硬着头皮回道：“不知阁下如何得知在下所在？想必不是在下运气不佳所致。”由于自己全身被束缚了几道铁链和符咒，只能躺在地上，努力抬头望向周围看看到底怎么回事。
　　“夏统领，此番让你前来，果然立得功劳一件。你可如何谢我？”那人倒没回答沈秋，而是直接与其他人交谈了。
　　“好说，这小子落得陷阱乃是咎由自取，先生果然神机妙算。待会主公回来，夏某必将如实禀告。”
　　“呵，有劳夏统领费心了。不过此次灾祸来得突然，蹊跷，就算我有些许补过之处，但终究还是会让主公瞧不起我的能为，未有为他分忧解难。”
　　沈秋在地上又挣扎几下，总算让自己躺的舒服了些。周围妖人也不算多，在场的妖人中看来是说话的那两人地位最高了。他们乃是用的方言，自己不算听得明白。虽然自己被擒，但好歹这两人倒不算粗暴蛮横之辈，没上来就是一剑把他砍了脑袋。只能庆幸已经足够走运。
　　待得两人交谈完毕，那夏统领走远后，那名谋士才换了口音与沈秋说道：“你今天确实不走运，哈哈。”
　　“哦？先生此话怎讲？”沈秋连忙追问。
　　“呵呵。无可奉告。”那人摇了摇手中羽扇，“你该有点俘虏的觉悟，我问你答才对。”
　　“那，先生请了。我的觉悟告诉我有些话可以说有些话不能说。”
　　“那是当然了，有些话说了，你的同伴就只能与你在地狱团聚了。”那人倒也能容忍沈秋耍耍嘴皮，同样也是一语双关。
　　“那就要先生问些莫让我为难的问题了。”
　　“呵，不为难不为难，只要迈出那一步，任何事情都不难！”那人轻松的笑了笑，犹似教书先生淳淳劝导少年。
　　“那我就试试看吧”沈秋知道，那一步叫不要脸，冷血，背叛，贪生怕死。
　　至此，幽冥老祖才用元神分体传音于沈秋：“聊了这般久，你这吹牛功力有所长进了？”
　　“啊，不好意思，绝影先生。看来是我搞砸了。”
　　“呵，不算太糟。倒是你想明白如何被人逮了个正着吗？”
　　“惭愧了，先生。还未明白。”
　　“好吧，给你一点提示。你身上少了什么？”
　　“他们只搜走了我的剑。倒是多了几件束缚！”
　　“还没明白？刚才那水府的谋士已经看出你小姨出身何处了。那制式衣着虽然少见，但江湖中的明眼人，都还是清楚的。”
　　“那先生你和小姨还在外面厮杀呢？杀了他们不少人了！哪能和解？”沈秋奇道。
　　“所以那谋士在两头下注，若果我与三宫主死了，他们就会上交你这个小子表功，别看那谋士还能笑呵呵地和你东扯西扯，到时候你也能试试他的残忍手段。哼，一群鸡鸣狗盗之辈！”
　　“若是先生胜了，那谋士也可以全身而退，甚至与我结下一段善缘吗？甚至，良禽择木而栖？”沈秋知道鸡鸣狗盗的典故，也了解历史上有不少文人对这典故的推崇和鄙夷。
　　“呵呵，看来你也品出些味了。”
　　“多谢先生提点，还有，是不是我刚才还算冷静地应对他们的谈话，他们心里也会抬高我的价位？”
　　“哦？还有呢？”
　　“就是也许先生你败了之后，我还能苟且活着？”沈秋有些不好意思的回答。
　　“那就看你喜不喜欢那样的自己了。成为强者的首要条件就是……不要脸！”幽冥老祖虽然有些气结，但还是告诉沈秋这个结论。
　　“哎，对不起了，先生。有位枭雄霸主曾经有说出过‘宁负天下人，天下人不可负我’，虽然他一生传奇，但我不想成为这样的人。”
　　“那你可成不了强者了！”老祖故作遗憾。
　　“先生，我明白的。所谓不要脸，只是他们坚持自己的初心，坚持自己的信念，一直付出行动和努力，而不被他人的看法所左右！再艰难的环境都不能压垮他们。”
　　“那你可有信心打倒他们？”
　　“可以！虽然武器暂失，但先生教导的拳术我也有好好修炼！”
　　“呵，我先解除了他们对你功体禁锢，你且好好调息回复下！”沈秋遵言，运使这段时间突飞猛进的九转阴阳诀功法，使真元在全身各处经脉游走数周天后，“先生，我已感觉自己已经身体活动无碍，气血运转正常了！”　　“好！待会且看你如何展尽绝技杀得妖人！沈秋，你可记好！不可首鼠两端！他们今天未将你全身行头去除是最大的不智！”两面三刀的小人被识破面目能成得什么气候？但沈秋你以为这样就完了么？幽冥老祖只是利用元神分体施展了术法将其锁链和符咒束缚解开，便又没了动静，少年在心中默语了几句没得到回应后，明白接下来又是一次考验！
　　不知为何，沈秋心中没有半分紧张，犹豫。站起来活动了下身体，微蹲了一个马步，放松全身双肩自然下垂后鼓起全身肌肉，昂首挺胸，双手握拳抬起，催动九转阴阳诀以最大力度发出了一记简单质朴的马步冲拳。
　　“轰！”地牢的牢笼与闸门居然被一记凌空拳击毁，而沈秋双脚所踏的地板皆已粉裂！
　　少年只觉身体某处开关被打开，浑身功力运转中，各处骨骼咯吱嘎啦，肌肉收缩抽搐膨胀，好不畅快，犹如甲虫褪壳获取新生！
　　这是心诚意至的一拳！
　　“哦？破得五境了。也算不枉了！”老祖有些讶异，有些欣慰。
　　这是沈秋摆脱平庸的开始！
　　少年昂首从容走出地牢，对面那谋士已在对面等待，手中反覆把玩的正是那口被搜去的利剑。“早觉得你是条大鱼，看来我赌对了！”“废话什么，你非要装做什么好人。折腾人好玩吗？”那夏统领也在，周围自然也就不止他们两人了！转眼一看，一些妖人兵卒在戒备着。
　　“那夏统领可考虑好如何面对神女宫了？”谋士玩味地反问。
　　“你居然还怕这么一个乳臭未乾的小子？好好招待他一番，我们不就飞黄腾达了吗？”夏统领看向沈秋的目光愈发不怀好意，刚才那招待两字显然是有些意思的。舞动着的武器居然是一对链勾。
　　“天下闻名的神女宫传承的功法，我也很想入手修习啊！剑修的功法可是极为珍贵的！”谋士顺手捏出的剑诀也是凛冽，显是剑上功底非是泛泛。
　　“先生，我至今还未明白为何自己使用了藏匿术法后还会被你们逮住。”沈秋等这两位说了几句后，再不慌不忙的问了这个问题。
　　“呵，太多破绽了！既然知道你会藏匿术法，我们亦有反制之法！孤身一人却敢进得我等的地盘，谁给你的胆子？”“你的回答还是不够明确，算了。找你们问话是我失策。”眼前敌人如何应付才是重点。
　　“虽然我很想劝你放弃无谓的反抗举动，你我两方都能轻松。但我身边这位又有了新点子，新玩法，只好委屈下你了！”沈秋想起了在水府中见到的一幕幕：被奴役的人族，被淫虐的女人，那人头京观，那矿坑内的血迹，那勾栏中的哭喊声。
　　他总算明白自己与这些妖人势不两立，怒意直冲脑门，反手狠狠一拳挥向身后，嘭！
　　犹如砸破了一个西瓜，身后那偷袭之人如被打破了的沙袋颓然倒下，面骨被沈秋方才一拳打的粉碎，死的不能再死。
　　不待对面妖人围上，自己先将那尸首往前奋力掷出，砸向妖人。顺手拿下一把兵刃，只觉手中冰寒刺骨。这乃是一把“冰棱柱子”刃口锐利。沈秋没做过多检视，又使出一道藏匿符篆。
　　时机稍纵即逝，沈秋心想此刻妖人还需施展手段来揪出隐匿身形的自己，若不趁此良机杀除在场的几个扎手货色，只怕马上自己就要遭重！
　　少年瞬时选择了下手目标，就是那个挥舞链勾的夏统领。那奇异武器的刃口上泛出的蓝色幽光，怎么想都是剧毒。
　　直接一击凌空拳击中这个心性残忍的对手，沈秋这一拳倒是讨了一个巧。一般人被人击中左侧，皆会把注意力投放到自身左侧，但江湖中人的警觉性自然不会这般容易被骗。
　　“啊！我的腿！”这倒在血泊中的妖人，一时大意就被沈秋趁其不备攻其下盘，被那不明材质的兵刃劈断了双腿，血流不止，眼见是活不长了。
　　“再送你一程！”沈秋游走于妖人之间，利用周围环境布置，挪移躲闪。瞅准一时空档，又将这夏统领斩下了首级。而周围之人却无一跟上他的行动进行限制。
　　“看来这神行靴对这些没见识的妖人是欺妖太甚啊。”幽冥老祖虽然没出手亲入战局帮助沈秋，但心神还是投注此处以防万一。
　　顷刻间，沈秋面前的对手被他杀得七零八落，只余那个谋士还在支撑。真是应了一句话，兵器越怪，死的越快。也许夏统领的链勾也有不凡之处，但被沈秋突入近身处却难以招架，一身本领一半都没发挥出来。死得憋屈！
　　而沈秋也深知自己那把利剑着实不凡，落在剑术高手手中，更是可怕。沈着心思，专心与这谋士捉对厮杀。之前一番杀戮虽然看似轻松，但神行靴的神速效果也对他的肉身负担不小。
　　此前，这名谋士只是后悔为何不将沈秋扒了个干净，两头下注纯属浪费时间。而现在这一地尸骸，告知他惹上了一个煞星！
　　“看来你们也没多余心思去想什么折磨人的新点子了。”沈秋劲力一吐，把这最后一名妖人轰得胸骨粉裂，“死！”近身搏杀，谋士扛不住沈秋势大力沈，拿起什么兵器就往自己身上招呼；离得远了就要硬挨凌空拳劲，转身而逃又是将后背送人了……之前自己那些兵卒全是这样死的！自己撕心裂肺地呼喊，却没来一个人！
　　一看妖人死后现出的原形却是一只青眼狼，那夏统领则是一只巨蝎。倒有些贴切了，难怪！
　　“多谢先生刚才施术屏蔽了此地，不然我要陷入苦战了。”“嗯，算上前次，两次了。”幽冥老祖提醒沈秋。
　　“那，我继续去那处阁楼探查下？”
　　“哦？”
　　“先生，我想明白了。这些妖人知道我能藏匿身形，他们应也有术者施法窥察针对于潜入水府的我。”
　　“何以见得？”
　　“他们在守株待兔！”就算妖人嗅觉灵敏，目力惊人，那也不至于自己落入陷阱。
　　“但刚才我施术屏蔽了此地，想必那术者也有所警觉。你不怕你再次落入敌手，或者扑了一个空？”
　　“所以我才问先生要不要去那处探查下。”沈秋苦笑。
　　“呵，由得你了。”
　　“先生，外部情形如何。小姨还好吗？”少年虽然不怕绝影先生有意外，但是沈幼蝶却是在受到几位妖人统领轮番围攻的。
　　“还好，三宫主不愧是神女宫真传弟子，千年传承果然名不虚传。”老祖又趁沈秋在行路时告知了外面的情形：自己还在与那颜庞拉锯战，而沈幼蝶则是准备充足，体力不支便隐匿一处进行调息恢复，然后又潜入妖人驻地大肆破坏，逮着落单的便杀了，那几个厉害点的妖人统领疲于奔命。
　　“嗯？先生，我入得此间，空无一人。接下来的探查有劳先生您了。”术者的宅居，显然不是沈秋自己能处理的。幽冥老祖“嗯”了一声，让少年自行警戒四周，自己开始打量周围情形。
　　书房中典籍空了不少，有些凌乱。走至书案前，倒是有张极大的此地地界的舆图，绘制精美，标注详实。也许那术者觉得此水府已成危地，匆忙间就未带走了。
　　“沈秋，先收取了，此舆图也许还有些用处。”老祖心想那丹阳上人的遗藏之处居然就没标注，显然是颜庞有些自己的考量，待会自己亲自去那处瞻仰先贤，看看究竟是如何。
　　沈秋依言收取了，只觉舆图上的字迹工整好看，比自己写的强了不少。至于那绘制精妙细致，自己却万万不能及啊。
　　“试着搬动下屏风边上的灯盏把手。”老祖瞧出了些端倪。
　　“先生，有一处暗间密室的通道。”沈秋见此后有些惊喜。
　　“沈秋，你也别心喜。如若你真是一人来此，进入这处密道，你敢吗？”
　　“嗯，明枪易躲暗箭难防。敌暗我明！”
　　“进去吧，兵来将挡水来土掩，保你无事。”这种密道我也修建过的，看看此处主人有什么新鲜玩意。
　　一路上幽冥老祖给沈秋讲解密道机关如何布置，几种强势手法如何实现，例如毒烟，水淹，石封。
　　沈秋啧啧称奇，结合自身处境与老祖所说对比后，还真是如此。避过几处小机关后，听到前面传来声音：“少侠，请停步吧。再往前，妾身只能玉石俱焚了。”声音有些无奈，是个女人的声音。
　　“你就是那帮颜庞谋划术式阵法的术者？害的我被擒捉！”
　　“妾身也是被逼无奈，各为其主吧！难道你潜入府中不是刺杀我的？”
　　“既然如此，手底见真章。谁也莫怪谁狠辣无情了。”沈秋干脆果断结束与那术者交谈，免得挫了自己锐气！全神戒备向密道深处走去，之前与幽冥老祖交流时，得知此处并无甚大手笔的机关，只需小心谨慎就能应付。所以那术者说什么玉石俱焚，同归于尽，只能笑笑这哄小孩的说辞了……这密道的通风效果还真不错啊。
　　他此刻左手反手持着那把异剑，右手则是夺回来的自己的爱剑。虽然多年习剑，习惯了自己的老家伙什，但这把奇怪的兵刃前不久也是立下战功，少年不免想多试试手，看看还有什么奇效。
　　对面那术者即便占有地利但还是越来越心惊，从一开始，这少年潜入水府便马不停蹄直奔自己而来，一路诸般景象物事都没有激发他的怒气爆发，顶多是多看了几眼。
　　本来一切还算好，成功伏击擒下。但却又被那成事不足败事有余的两人毁了全盘。好吧，也不全怪他们，自己也是对神女宫功法极为向往的。
　　接下来就完全超出了自己的掌控：自己亲自施法，下的咒术束缚，居然莫名其妙失效，这少年似乎功体尽复，并且更上一层楼。当自己使用水镜术法无法窥视到围杀情景时，更觉不妙，果不其然又匪夷所思的事实发生了，少年居然一人屠戮了在场所有人，就连自己那两个姘头都死无全尸！
　　见到少年停息片刻又往自己这处行进时，也顾不得破口大骂那两个废物了，飞速收拾了些紧要典籍就往密道藏匿……谁知道“最危险的地方就是最安全的地方”就是最危险的地方，这小子还真阴魂不散了！紧逼不舍！
　　眼见密道就没拐角可以阴人了，这名女术者心思电转，不若就假装降那少年算了，日后得到机会便天高鸟飞，海阔鱼跃！不对，这少年虽有被俘的经历，但后来不知怎么大杀四方并且进入密道后都从容不迫，显然不是简单货色。岂能让她打这种如意算盘？
　　不过，自己为什么不能转投这少年的跟脚，神女宫门下呢？就算这少年在神女宫宗门不算什么紧要人物，但自己好歹也算半身入了神女宫了！天下谁人不知大宫主修为通天，神功盖世……前不久的围杀魔族绝世强者的大事情可是传遍整个神州了！
　　就算自己不能转投入神女宫宗门，但对这少年略施湿柔，让其尝得甜头，还不怕自己喝不到汤？
　　女术者想到此，愈觉可行。诚意投靠不仅有很大机会存活下来，并且还有机会习得神女宫的功法，远比自己虚与委蛇，伺机叛变远走高飞好得多。
　　心中大定，自己可是对自己容貌极有自信的，并且服侍男人的手段也是…………“少侠，莫要再斗法了。妾身认输了，愿意奉你为主。”
　　“怎么回事！才斗了几招，你就认输了？”这事情发生的突然，沈秋第一个反应就是不信，这些妖人残忍歹毒，那会有未到生死关头就认输求饶乞活的？
　　“实不相瞒，妾身真是斗不过少侠，还是就此罢了。你若有什么身体伤损，真是罪过大了。”女术者语气低微，极为讨好。
　　“哼！”看看看，什么鬼话？明明之前恨不得我死的惨状万分，各种机关术法招呼，现在就突然变成这样了，以为我还真的好骗？
　　沈秋不理会刚才术者的说辞，提着双剑，继续前进。
　　“唉，少侠，不要苦苦相逼。妾身先释出诚意可否？”女术者丢出了一把匕首。
　　“嗯？”沈秋停住仔细看那术者藏身的拐角处抛出的武器，“啪……”又是一把法杖…………“这肯定是为了麻痹我，趁我不备施展邪术偷袭。”少年心想。
　　接着又是一堆零零散散的术法物品和一些女子物事，沈秋愈发奇怪，没见过这样的人和事情啊。如果真是战场厮杀要投降的话，也许诚意是够了，但这术者却不大大方方现身，肯定是妖魔伎俩。
　　“如何，少侠，妾身这番诚意能换取你的信任吗？”“不能！”沈秋顺口答道，不敢大大方方现身就是有鬼！
　　“唉，这就为难了！”沈秋只觉这句话听起来有些娇嗔的意味，还在回味时。又见得一只如玉藕臂探出墙来，手里拿着的是女子的外服，抛落于地。接着是内衬，罗袜，绣鞋，发饰。
　　一个念头在沈秋脑子中浮现……她在勾引我？
　　直到眼前出现了一位身着亵衣外未着片缕的美妇，她轻启朱唇：“少侠好是让妾身为难，如若还是不能获取你的信任，妾身该如何做？”沈秋这才回过神……这妖妇在勾引我！
　　面前那妇人羞怯地瞄了少年一眼，将手伸到背后，扯开细绳，抹胸立即掉落，两团饱满的雪乳弹跳而出，巍颤颤的，上面的花蕾透着迷人的粉红色泽。在密道几处幽光灯火称映下诱惑意味十足！
　　沈秋眸光一深，紧凝着现在一丝不挂的妖妇，诱人的乳尖。在他注视下，妇人咬着唇瓣，美眸扬着一抹羞赧的媚光，忍着羞意：“如若主人不嫌妾身蒲柳之姿，妾身愿，愿意服侍您！”
　　“先生，这该如何是好？”沈秋望着那妖妇的背影，纤细柳腰，及腰长发随着走动摇着迷人风姿去了更深处的密室。
　　“随你，美人自荐席枕不好？还是怕美人蛇蝎心肠，待会把你吃了？这点事情不要叫我，外面我正和颜庞打的火热！”老祖开了个玩笑。
　　“先生莫要说笑，我现在是想问这妖妇怎么回事，若真是奉我为主，当然自无不可。只怕她心有二意，到时反倒被阴了。”
　　“一半一半吧？”
　　“此话怎讲？”
　　“这妇人有心投靠于你和神女宫，但也心里有些小九九，只看你能不能压服她了。若你比她强，自然背叛于你的可能性会降低的。”不过这妖妇还真是一副好皮囊，老祖颇有些意动。
　　“沈秋，你且问她是否这般…………”
　　“你是否是帮颜庞府主规划设计术式阵法的术者？”沈秋按照老祖的说法向妇人问了一句。
　　那妖妇心中一喜，有门！“正是妾身！若不是水府阵法被人破坏泰半，目前颜庞府主已然大获全胜。”老祖心中也是大定，看来沈秋这小子确有几分福运，可以效仿自己以前扩张势力的一些手段了……自己蓄养的床伴总归不是只吃闲饭的吧？管你以前跟了谁，老子抢来后就是我的了！
　　沈秋入了那处密室后，只觉眼前一亮，那妖妇居然侧卧于床，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是侧躺着，但也如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有小指肚儿般大小，尤其是周边的一圈的乳晕，也呈现出淡淡的粉红色，倒是一点也不妖冶！
　　不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得沈秋快要发狂。下身肉棒高耸，支起的帐篷被妖妇瞧见，吃吃笑道：“主人还等什么？妾身瞧它忍得很辛苦呢！”“哎，姐姐，你看我们斗法了这么久，也聊了这么多。我虽然知道你的诚意了，但还未得姐姐芳名。”沈秋强忍着下身肉棒高耸顶着裤子的疼痛说道。
　　“呵呵，好主人，怎么这般迟才问妾身啊？”似嗔还喜，妖妇伸出粉嫩舌尖微扫朱唇，“妾身贱名青嫣，还望主人铭记。”
　　“青嫣姐姐，委屈你了，不好意思。”
　　“还望主人怜惜……嗯？”
　　“抱歉，青嫣姐姐，沈秋无福消受美人恩。待以后有机会便让姐姐展示能为吧。”沈秋说罢，便拿起天妖令牌将这妖妇收进令牌内，没让这妇人再费口舌。
　　幽冥老祖倒是有些好笑，这妖妇的刚才被收入那拘使妖魔的令牌并没有让他感到意外……若不是自己在一旁守护着少年，沈秋这刚尝过肉味的血气方刚的小伙子哪管蛇蝎美人不蛇蝎美人早就扑上去与这叫青嫣的妖妇大战三百回合了，反正就算自己如沈秋这般年纪也是绝计忍不住这妖妇的诱惑的。
　　小样还怕羞！要学的东西还多着呢！

　　
第四十六章
　　“先生，请问现在我是否算是完成您的考验？”沈秋收好天妖令牌后，又检视了四周环境，感觉无甚危险后才向老祖问起。想到自己这次任务磕磕撞撞，遇到险境总是要让绝影先生帮自己。自己要学习的还真不少，万万不可因今天晋升五境而沾沾自喜。
　　“沈秋，你可是用完三次机会了。”
　　“先生，我明白的，其实若不是您帮衬，何止三次，我早已死无葬身之所。”沈秋知道这密道便是万万不能自己应对的，算作一次是便宜自己了。
　　“不过我还是很满意你的表现。在关键时刻还是很可靠的！”
　　“啊？什么时候？”沈秋有些惊喜，真是意想不到的评价！
　　“就刚刚你用那令牌强行收了那妖妇的时候。”老祖给出了答案。
　　“啊？就这？”虽然自己受表扬是值得欣喜，但为什么不是我独斗那些妖人的战斗呢？好歹我毫发无损，反倒将他们诛杀殆尽。沈秋又想起那名叫青嫣的美妇，在这密室邀他上床的情形。俊脸一红，“哎，先生。那算不得数啊。”
　　“如何不算？”本来老祖还准备调侃少年几句，例如“你为什么会突然就收了”青嫣姐姐“呢？”云云。但沈秋的心性不错，有自知之明，且看他如何说。
　　“刚才那令牌乃是我父亲秘传与我的物事，名唤天妖令牌。”沈秋也没藏私，将这令牌的效能告知了老祖。
　　“哦，拘使妖魔的令牌我是用过，但这令牌，我只感到品阶极高，想必有其他神效。有机会倒是要好好研究一番。”
　　“哈，好说。待会便让先生一观。不过，现在我该如何做？要出水府和你们汇合吗？还是去解救下那些被妖人压迫的人族俘虏？”
　　“你且先在水府逛逛吧，记下位置。不过，沈秋你还是先得去把那些衣物，饰品捡回来交还给你的青嫣姐姐。”老祖实在按捺不住要调侃年轻人的心思。“本来人家是诚心邀你一同享受鱼水之欢，都脱得一丝未挂，扫榻以待了。你倒好，不解风情直接将人关进令牌，也不知道这令牌里面是什么光景…………”
　　“啊！！……先生！不要调笑我啊！我去取就是了！”沈秋面红耳赤，急匆匆就去密室外去捡回青嫣的衣物和零零散散的物事。
　　“好好好，不调笑你了，你且与你那青嫣姐姐亲近亲近吧。我要全神应对那颜庞老蛟了。”老祖心中暗笑，小子你那心里那些小九九我还没点破，你就溃败如斯。难怪沈幼蝶都经常拿你那些糗事调侃你。
　　至于那妖妇，老祖自然不信她还能搞出什么天怒人怨的事情，天妖令牌的存在会让她时刻谨记尊卑之别。青嫣那些依附权贵，钓金龟婿的心思实属正常。自己青壮之时，意气风发，锐意向上，幽冥殿好不红火，还不是靠自己那些妖姬美妾内外帮衬。要不自己哪能主持纵横四海的船队广纳东西两域之财富？
　　少年有心与妖妇尝试肉体欢愉，而那青嫣也是才情容姿兼备，修为亦有亮眼之处的极品美妇，况且她也不是什么正经妇人，有心勾搭沈秋。这两人处一块，会发生什么事情？想都不用想，肯定是两拍一合，滚到床榻上行那情欲之事。
　　自己还是不要打扰这对奸夫淫妇接下来的话诉衷肠，男女情话了。假借对付颜庞的由头，让少年稍许心安且与妇人接触。要不然沈秋哪有胆子起那花花心思？
　　沈秋拾取衣物时，闻到那若有若无的幽香，内衬，亵衣那柔和手感和指尖传来的微微湿热触感，不由心神一荡，更坚定了这段时日来那内心深处的积压已久的欲求。下身肉棒坚硬似铁，高耸挺动不已。
　　不过少年还算深记此时身处敌巢，身负责任，虽然刚才绝影先生说的任务模棱两可，执行与否皆可。但终究少年面薄不好意思在美人面前丢了人，于是运使前些日子学会的鏖战法门，使下身肉棒的气血慢慢平复后，才将青嫣放出妖牌。
　　眼前丽人重见天日，好一会儿才反应过来……刚才被拘使进天妖令牌再到放归现世其实也不过一盏茶时间，但自己却永久失去了自由！后悔，悲伤，恼恨等诸般情绪都往自己脑子里过了一遍，又夹缠在一处。越想越气，越想越伤心。
　　气谁呢？气自己鬼迷心窍？气上天不公？气那少年不解风情？
　　当她咬牙切齿想到要如何报复那名叫沈秋的少年时，脑子又是一阵剧痛难耐。青嫣瞬间明白，肯定是那拘妖令牌搞的鬼！
　　当初她真没想到少年对她来了这么一出！传闻中这类令牌法宝，不都是要与妖魔斗至奄奄一息后无力反抗才能收取吗？怎么就直接强行将自己收取了？
　　现在怨天尤人也没用，只能期盼那少年早日放自己出来，讨个说法。自己现在还赤身裸体着呢！到时再试探少年一番，看他如何？只望自己不要输得太惨……妇人强行安慰自己，反正现在也算是沈秋那少年的人了，总归不至于把自己炼化了吧？沈秋不至于这般辣手摧花吧？
　　就当自己患得患失，一直思虑如何套牢少年的心思时，心神全然没注意自己被放归现世！
　　“青嫣姐姐，我将你的衣服收取了，你先穿上吧。”沈秋也是愣了半天，看着刚收服的妖妇的妖娆惹火的身段与容貌，咽下几次口水而不自觉。
　　“哼，你这人。突然就使出那法宝，也不顾妾身当时苦苦哀求。太狠心了！”青嫣经他言语，诸般委屈心思涌上心头，说的话语又娇又媚，似哀怨又似打情骂俏。
　　“哎，姐姐莫要怪我，我也是第一次遇到这般情形。为了保险起见，我不能大意了。”
　　“那你是嫌弃妾身乃是妖魔之身，蛇蝎心肠咯？”
　　“那哪能呢，姐姐这般美貌如花，怎么反倒贬低自身血脉了？”沈秋心想，你之前与人一起设下陷阱，指使妖人围攻，又在密道几次袭杀，是挺狠毒的！但嘴上说出来的却是另外说法。
　　“哟，嘴里说着安慰妾身的话，心里却是什么心思？哼！”青嫣这妖妇极是乖巧，看出了沈秋些许警戒心思，自己把握着分寸没有明确点破，反倒揶揄起少年。
　　沈秋连忙矢口否认，让青嫣快些穿好衣物，显示自己正人君子。
　　青嫣看着转过身却又没走远避嫌的沈秋，吃吃笑道：“假正经，妾身被你看了个精光，这会却又没胆子看妾身穿衣了？”心中却有些暗喜，是个有心没胆的雏儿。还需自己加把劲儿，打铁不趁热，现下不将这少年拿下，只怕以后机会就小得多了！只望沈秋可别是银样蜡枪头，那样可就麻烦了。
　　沈秋被说中心思愈发面红，勾着脑袋，正欲走远时。只觉香风袭面，入眼却是青嫣那玉肤凝脂，曲线柔美，起伏圆滑的绝美胴体！
　　原来青嫣打定心思主动出击，使用术法挪移至沈秋面前。
　　“坏主人，为何老是让妾身主动？”说罢，雪藕似的玉臂轻挽沈秋肩颈，秀靥白皙娇嫩，樱唇娇艳丰润，渐渐凑近沈秋，吻了上去。
　　沈秋只觉怀中丽人娇柔无比，入手处肌肤柔嫩，光洁细腻。胸口顶压的晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩！闯入自己口腔中的舌头是如此灵活，细滑！
　　沈秋脑子轰地一响，疯狂地紧拥、亲吻着身前曲意迎逢的妇人。妖妇那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的神经中枢，激发起他无穷的兽性。
　　他的双手用力地在美艳妖妇柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着交缠着追逐着妇人灵巧的舌头。
　　青嫣这妖妇也开始扭动身躯，高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳不断挤压着沈秋的胸膛，示意少年快将注意力投注在此。
　　果然！沈秋忍不住结束与青嫣的唇舌交缠，他卖力地将舌头蛇一般灵巧地舔拭着雪峰之巅，妇人那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，用劲吸一下。
　　妇人慢慢放松，让少年搂住自己腰身的手更为用力扶住后仰的身躯，双手努力下探，直至少年那高耸的帐篷！触及试探下，青嫣只觉手中那隔着布料的物事火热粗巨，套弄数下后，吃吃笑道：“主人好大的物事，且让妾身为你好好服侍一番？”
　　沈秋连忙点头，抱起青嫣这妖娆的妇人弓着腰忍耐着不适只往密室的床榻处行进。只到自己下身裤带解下，肉棒被妇人放出后才觉清爽舒坦。
　　而青嫣才得见少年那粗大肉棒事的真容，不由掩口惊呼：“主人，你这，这是肉怕穑渴歉龉质弈兀　
　　妖妇用双手捧住轻轻摩挲，更见那狰狞巨棒突突直跳，芳心也随着肉棒跳突而开始激荡，这般奇特物事。还真是首度得见！
　　青嫣自认经历过的妖人男子也不算少，甚至那些兽属妖人的奇形怪异的肉棒也见识过，但眼前这少年这肉棒可谓是妖异至极！不仅粗大火热，青茎虬结，勃动有劲，那肉棒棒身颗粒点点极为突出，冠首又有数道明显沟壑纹路均衡顺着马眼而下直至菇伞。
　　沈秋一听妖妇的评价也是得意万分。
　　这段时日，沈秋服食幽冥血莲改造自身经脉后又有配合幽冥老祖传授的功法法门吸纳数种大妖的内丹功效，使得自身肉棒成长成这般模样。起初自己对肉棒的尺寸成长颇有欣喜，不过后来的发展变异却使得自己还有些害怕自己是不是练茬了功法，让自己变得人不人鬼不鬼。但老祖的话使得自己安下了心思，实属正常，此乃女人的恩物。
　　原来，幽冥血莲乃是老祖多年精心培育，浇筑妖魔精血，辅以它们的肢体，甚至肉棒作为血食。日复一日，年复一年，使得这血莲更具妖异：甚至散发兽类喜欢的气味吸引前来，若是弱小一些的小兽便自主用根茎枝条缠住，枝条上的荆棘注入毒液将其猎杀后再刺入尸首吸收血肉精华！
　　周围的强大妖兽都被老祖清理投食了，所以也无甚危险。不过日子久了，便传出谣言说老祖为培育幽冥血莲甚至投放婴孩血食供其成长。老祖放任谣言漫布，倒是引来一些侠客好手前来讨说法，不过老祖当年也是狠辣角色，见他们血气壮实，便也当做血食投喂了……倒也真不算谣言了！
　　其实老祖对血莲的培育还有几番猜测，若是血莲得了机缘化作妖魔人身也不是不可能，本就属天地灵根之属，诸般神异难以揣度。所以当初自己也有意将此血莲日后作为自己进阶的资粮。
　　不过当沈融月踏入自家地界后讨要此灵物，心知保不住血莲的老祖也强硬不松口，通过风从云的肉身与大宫主来了一次肉帛相见，享受了鱼水之欢才算讨了点彩头。能在十一阶绝世强者身上浅尝一口肉味，已是天幸，若是再过分，自己老巢被拆也怨不得谁了。
　　最终还是落到自己手中交由给了沈秋服食血莲，之后听得沈秋忧心忡忡的报告后，老祖心中还有些得意，少年果然与此灵物有缘，在他传授的功法修行下硬是有了不凡变化。也许沈秋有此番异变之后，以后行走江湖便是艳福不浅咯！
　　所以自己对他的肉身修炼极为上心，虽然自己教与他的功法法门有功，但老祖也是思虑周全，考虑到少年肉身功体经脉全面成长的异状，想必也是那阴阳九转诀也起了作用。
　　青嫣伸出双手握住沈秋的肉棒棒身开始温柔地翻转手腕套弄，沈秋全身颤抖，比以前与女友行人伦乐事时更为激动！
　　“呵呵，坏主人长了这般物事，不知道要祸害多少女子呢！”青嫣用指尖抹了一些马眼中淌出的涎液，粘稠细滑至极，甚至还有着说不出名的异香，比寻常男子那腥臭涎液好了不知多少。
　　那肿胀的龟头，犹似花苞一般。令人吃惊的膨胀幅度也是让妖妇心中不住思量，待会这物事会将自己的蜜道花穴剐蹭出多少快美。
　　由于怕少年经验不足，经不住多少风浪就擦枪走火，妇人也没多做调戏，只是用手抚弄棒身，将那粘稠的涎液均匀涂抹，便邀按捺不住的沈秋提枪入阵。
　　终究还是少年心性，经历的性事欢爱很少，不太懂得与女方调情，只会急吼吼的提枪纵马。青嫣也不以为意，在这妖人巢穴，大多是粗鲁汉子，若指望这些妖人在床l间怜香惜玉那可真是找错了人。只希望眼前这俊美少年以后多怜惜些自己。
　　沈秋伏下身子，把妇人的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。在他的胯下，那杆通红坚硬的妖枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经再次顶在青嫣娇嫩的桃源花穴入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　少年校正了一下身下妇人玉体的位置，让龟头正正的顶在青嫣的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起日后御美无数的妖异肉棒，朝着妖妇的娇嫩花穴内刺入，巨大的龟头立即没入了妇人的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哦啊！”青嫣忍不住一阵娇啼，“主人，你慢一些啊，痛啊。”
　　沈秋只觉下身肉棒被花径紧迫挤压，自己也有些疼，连忙说道：“好青嫣姐姐，对不住，我刚才太心急了！”沈秋的性爱经验只有那么几次，以前自己的肉棒说不上大，也说不上小，倒是这时机入女子花穴也算刚好。但现在自己却拥有了一杆粗巨的妖枪，没料到妇人也吃不住。
　　“主人，要怜惜妾身啊，妾身现在属于你了。慢慢来嘛。”青嫣见缝插针赶忙给沈秋灌枕边风，企图博取男儿欢疼爱。
　　“嗯呢，我听青嫣姐姐的！”
　　有奶就是娘，有赂操就是女菩萨！男人在这会一定会听从女人的教导，叫去走东绝不会往西。
　　于是沈秋并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开身下妖妇的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着娇美绝伦的玉体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，沈秋尽情地享受着来自两人身体结部位的密窄、充实和温暖……各种细腻而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入青嫣妖娆动人的肉体，从中攫取能多的快感。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在他的连连触顶下，青嫣的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊！主人，可以来了！”
　　沈秋察觉到妇人胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，少年知道火候已到。不再细嚼慢咽，开始急促抽插，放开了手脚，大开大合挺耸腰身，如同小马儿肆意撒欢。
　　“嗯唔……嗯…唔…嗯…哎…唔…嗯…”青嫣也是开始享受着男儿的冲刺，有意迎逢。故作情难自禁地羞羞怯怯地娇啼地姿态，更是引发沈秋内心深处急切的情欲。
　　火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他肉棒紧紧结合的花蛤玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　看着身下妇人花靥娇晕，桃腮羞红一片。沈秋看见的自己的肉棒在妖妇紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，那刚才与自己打生打死的妖妇美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，应着他的每一下抽插…………呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间密室。
　　沈秋谨记绝影告诉他的话语：不能轻视女人，就算她与你上床也不能说她归心于你，不过床l欢愉应该如此…………且看各人手段若何了。
　　少年运使功法法门牢牢把持精关，不会轻易泄出元阳。于是一对精光赤裸的男女开始忘情地沈溺在肉欲淫海中交媾着，直到一波高潮来临时，青嫣一阵急促地娇啼狂喘：“啊，好主人，啊！……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的密室中传出，声音在密道中回荡。
　　青嫣那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着沈秋的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进少年肩头的肌肉中，这妖妇体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见青嫣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色丽靥美得犹如林中女仙。沈秋看到这好一副美人的欲海春情图也是心情舒爽不已，这一番激烈的性爱交欢时间，远远超过了以往的自己，而这妖妇的表现也与女友欢好是截然不同！
　　虽然沈秋感觉青嫣有些做作的成分，但绝影也说过，女人的心思猜不透，你估摸着一半真一半假也不算坏了……自己也喜欢妇人迎合自己抽插动作时的娇啼与狂乱，让自己更有信心地投入到男女欢愉中来。
　　身下这妖妇，美得简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，所以少年被这妖艳的青嫣迷得晕头转向，转眼间就与妇人上了床。
　　“好主人，我没看错，你这下身肉棒真是个小怪兽！”妖妇奉承着道。
　　“青嫣姐姐，莫要夸奖我啦。”沈秋虽然开心，也明白这妖妇身经百战，若要在床笫上收服她还需更多努力。“姐姐刚才倒是有没有被我伤着？”
　　“还好啦，下次主人可要记着不要心急啊。妾身又不会跑，倒是你那肉耪媸巧裼拢还在我里面挺动着呢。”青嫣也是心中暗喜，看来主人的本钱雄厚，以后自己可就有的乐子了！“主人再来嘛，妾身能承受得住！”
　　听见美人再次邀战，刚拔得头筹的沈秋也是欣然领命。
　　他的双手托着青嫣的腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的抽插妖妇的花穴，穿过狭长的深谷直捣花蕊。神异的膨胀龟头象金瓜小锤一样毫不怜悯的戳向柔软的花穴道壁，撞击着柔韧的花宫口。
　　青嫣只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。
　　沈秋强硬的抽插令妇人的小蜜壶反射性的收缩，紧紧的包住了少年粗大的肉棒，“叫你刚才打我！叫你刚才打我！”沈秋一顿一挫，势要把刚才被俘的屈辱雪洗。
　　肉棒在青嫣体内研磨冲击。频繁的抽插令妖妇的花穴分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出流到花穴外。两人胯部的耻毛一片泥泞，在幽幽灯光中发出闪亮的光泽。
　　“啊！啊！主人！我错了！你操我吧！操我啊！”青嫣适应后也开始不断地大声回应沈秋，让少年的征服感得到满足。
　　到了后来，只有沈秋的吭次吭次努力耕耘的喘气声和妖妇渐渐心神投入后真心实意地叫床声了。
　　“啊！好舒服！啊啊啊！主人啊，就是那里，再来几下啊！”
　　“呼……哼！呼哼！……”
　　又过了一盏茶时间，沈秋喘着气对青嫣说：“青嫣姐姐，我，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”
　　妖妇也哆哆嗦嗦回应少年：“好，好，主人，我也……忍不住……了，我们，一……起来。”
　　沈秋鼓起气力，在须臾间又是猛力抽插十来下。感到一股热热的阴精射在自己的龟头上，终于忍不住，射入青嫣的花径里面。
　　身体一塌，躺压在妖妇身上。头伏在青嫣双乳上，沈秋抬起头，吻着乳房，从右到左，从左到右。还用牙轻咬她的乳头。
　　青嫣喘着粗气道：“好弟弟，刚才，妾身魂，儿都飞了！”
　　沈秋笑眯眯的轻轻咬了咬妇人的可爱乳头，“好姐姐叫我什么？”
　　“好弟弟啊！怎么了？”妇人也明白男人心思，也是使出手段，声音又娇又憨，吊着少年胃口。
　　“青嫣姐姐，你刚才可是叫我主人的。”沈秋果然暴露意图。
　　“那，坏主人，你希望妾身该如何称呼你呀。”声音又妖又荡，让人闻之欲飘。
　　青嫣心道，若是你以后对我好，为了这男女之欢的情趣，我在床上叫你亲爹爹可以的。不过此念头一出，自己的脸儿倒是真红了。
　　“好姐姐自己领悟！”沈秋也不好意思直白说出一些羞人的话，让青嫣自行发挥。
　　青嫣则感到自己花径内，少年的妖异肉枪又开始涨大了，于是轻轻摇动腰肢，下身的花径内壁的变化蠕动使得沈秋受到刺激加快了恢复了战斗状态，“好弟弟，若你不说，姐姐怎么清楚嘛！”
　　不一会儿，沈秋的肉棒又将青嫣的花穴塞得满满的，少年轻轻的上下抽动，听到妇人开始呻吟后就耐不住性子疾冲猛打。
　　青嫣果然知情识趣：“啊…好一个…大肉棒哥哥…好爽…插得…小…妹…小穴好，舒服啊！用力……插……死……小妹了，啊……大肉棒哥哥……用……力……啊啊啊啊！”
　　听到到她淫叫，沈秋更加兴奋，本来就没什么技巧，她是否经得起少年那粗壮的妖茎用力插她的小穴，沈秋伸手用力分开她的双腿，大力地插着，根根到底，她淫叫得更疯狂，大喊道：“妾身，不行了！……哦！噢……不行了…！”
　　沈秋感到一股热的淫水射到龟头上，少年知道她又一次丢了，又一次到达了情欲巅峰，而自己还在咬牙坚持，于是不管三七二十一，把青嫣拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿淋淋的花径，用另外一只手的手指分开她的花唇唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。
　　沈秋此时用老汉推车式插她的小穴，肉棒在她泥泞的花穴进进出出，发出噗噗噗，啪啪啪的声音，她又呻吟起来：“喔……喔……喔……大肉棒哥哥……好舒服……好爽……你插……死……妹妹了……我……死了……啊”
　　她又泄了。
　　沈秋想起绝影的一些说法，看到青嫣无力再战便爬上了床，来到了妖妇的身边，少年抱紧她，吻着她，最后他们的唇舌交缠起来，深情地拥吻着，火热无比。
　　少年感受着妖妇灵巧细舌的狂野，心道，这番亲吻，又与前次不同，青嫣姐姐这回不是轻柔地引导我了，而是想把我吞入肚一般地狂热，好大的吮吸力道！
　　她的舌头好细好长！为了捉住这条小舌，沈秋也努力回应妇人的进攻，两人的舌头在口腔中你追我逐，好一番交缠，口水流到嘴外都懒得擦拭了。
　　直到两人吻到有些窒息的时候，才分开，只见一条细细长长的银丝在两人舌尖连接，真是淫靡的奇景！
　　沈秋也才看到青嫣的细舌是如此滑溜……就像……而青嫣则呼呼喘气，想到沈秋身体上另一番奇异：他的唾液也是有些粘稠，有些异香，让人闻着闻着便情不自禁了……“好姐姐，刚才与你接吻，倒是全幅心神都在你舌尖了！”沈秋发觉自己下身那的肉棒在刚才居然已经平复了，不由得好笑。
　　“坏主人倒是让我情不自禁露了些底！”青嫣也是轻笑，稍稍又吐了下舌头。原来青嫣刚才动情至极后是显露了些妖异特质。
　　“嗯，其实我还是喜欢听你说另外的称呼。”沈秋性格本来不算强势，不喜欢别人用语言明了主从之别。他与绝影也就是幽冥老祖的称呼就很不错的：他尊绝影为先生，老祖也没对他端架子，平辈论称也蛮好。
　　“那妾身在大庭广众之下叫你大肉棒哥哥好吗？”青嫣也是叫主人叫的有些不自在，忍不住又调笑了少年一句。其实两人的外貌年龄，外人一见便知道青嫣乃是一位少妇，比沈秋这少年要岁数大了不少。
　　于是两人约定在外人面前，沈秋叫青嫣唤做姐姐，青嫣则直接称呼沈秋姓名就好，不显得突兀。至于两人独处，由得两人发挥了。到得床上行乐时，更是可以胡言乱语。相信青嫣也会把握好分寸，主卑之别是在心底，而不是在口头。
　　但终究两人还是亲密了不少。
　　沈秋见得美妇有些可人了，便抱住美人开始毛手毛脚，不一会儿又将青嫣击溃了。
　　“坏主人，你的耐力真强啊。”青嫣有些惊讶少年有如此战力。
　　“那是宝贝你没使出真本领呢。”沈秋经过几番欢愉也开始对青嫣百看百顺。
　　“呵呵，主人倒是瞧出来了。”妇人有些不好意思地搂住少年结实的身躯，“那主人想不想试试呢？”
　　沈秋只觉耳边酥麻不已！呵气如兰的话语，勾得自己痒痒的，接着，自己又浑身一震！原来青嫣的细舌舔过自己耳廓，往里面钻进来了！
　　“啊啊！！！呼！！呼！！”沈秋全身颤抖！这种刺激头次经历，全身都有些酥软了！
　　“呼，呼，虚银，喊约很呵汗？”（主人，感觉怎么样？）沈秋见到眼前的妖妇笑吟吟地用舌头逗弄自己，也觉格外的刺激，不过一会自己也求饶了：“好姐姐，快停下！放过我！”
　　青嫣的舌头越钻越深，少年感觉自己脑子都要糊了！自己连青嫣一条舌头都斗不过？
　　刚才自己下身那高耸肉棒被她肆意玩弄都无法勃起，可见自己经受多大的刺激！

　　
第四十七章
　　“啊啊啊！！！！！……”沈秋发誓自己以前绝未有发出过这种凄厉的叫声！
　　青嫣这妖妇的原身不用多提，但这妖异的舌头如信子一般深深钻入自己的耳孔中，轻柔地搅动，也没伤害到自己，但现在少年自己已经是双目无神地望着面前的妇人，求饶都喊不出，嘴角淌出一堆口涎，只有呼气的声音。
　　青嫣呵呵笑着也将那嘴角的涎液也吮吸干净，居然没影响到那舌信子继续逗弄自己！
　　沈秋又笑又哭，胸膛，腹肌不住抽搐，也不敢随便起身，生怕自己轻举妄动就没了性命……脑袋都成浆糊了，自己要是乱动岂不就是扎穿了么？
　　“唬银，汗轰，呵呼嚯汗哈一。”（主人，我不会伤害你。）虽然现在沈秋听不懂青嫣在说什么，但青嫣那对着自己笑着眯了眯眼睛，点了点头，似乎自己就明白了，开始慢慢放松，脑子放空，迎接那更大的酥麻刺激。
　　“嘘……嘶……哗……”沈秋居然爽到失神！失神到放尿了！
　　淅淅沥沥，下身的妖茎犹如大水管一般，喷了好多尿液！这张床眼见就是臭熏了，没法再用。
　　沈秋也无力回应这般可耻的情景，嘴里只有“呵……呵……呵……”的声音，不知道是笑声还是哭声还是单纯在喘气。
　　直到青嫣这妖妇收回那妖异的舌信子，自己才觉得活了过来，但自己还是手足酸软，不想动弹。
　　“坏主人，现在你可舒服了？”“呼，呼，差点被你弄死了！”呃，实话说，沈秋觉得自己耳朵清爽了许多？青嫣的话语有些大声吗？
　　“我看主人快要升天咯！”妖妇还是呵呵直笑，手指着一处。
　　“哎！都是你！丢死人了！”沈秋话语一出，又觉得自己这说辞不对劲！像个小姑娘抱怨么？但丢人的事实就是在自己眼前了，而且还是自己做的！被子被褥全被自己尿湿了！
　　现在可好，密室里各种味道夹缠，本来沈秋和青嫣两人交媾了很久，汗液，淫水，爱液，精液，体香，体臭各种混杂，你侬我侬好不快活，不觉得味道怎么刺激人。但是搞了这么一出，少年觉得恶心至极！
　　赶紧拉着妖妇起身，拾取了衣物便离开了此密室。
　　此密室也算是妇人与妖人男子幽会之所，倒也设施齐备，青嫣指着一处暗门：“主人，我们进去洗浴下身体吧？”沈秋连忙点头，又是一番绮丽春情，香艳之至的洗浴之后两人总算出了密道。
　　此时青嫣腻在沈秋身旁，手挽手不肯分开。
　　刚才在那狭窄浴室，两人又有交媾，不过沈秋对自己被放尿的一事有心报复，对这妖妇狠狠用胯下那妖茎肉枪惩戒了一番，杀得妖妇哭喊震天，连连讨饶……不过这是沈秋日后的个人说辞，身边有那么几个美妇是知道真相的，远远不是沈秋说的那么夸张，但青嫣被少年收至妖牌的怨气有些消散。反倒是沈秋这天出了个大糗的事情，几乎所有的姬妾都互相传遍了。好吧，自信点，把几乎两字去掉。
　　“青嫣姐姐，你这样，我们很难做正事啊。”都说男人完事之后圣贤如佛。虽然沈秋还做不到这一点，但还是努力了：“难怪绝影先生说此处密道无甚大危险，那处密室的设施完善，通风也是极好。确实很难做到其他机关都安置起来。”“好主人，你哪有什么正事？”青嫣现在春情满面。之前妖妇经常称呼沈秋坏主人，现在又说好主人了。反复无常啊。不过也是妇人心情极佳之故。
　　“青嫣姐姐，还得劳烦你帮我忙了，记录下人族俘虏的位置。”沈秋取出那副大舆图，让青嫣指点位置。
　　“哎，我的小冤家。你这是要作甚？外面颜庞府主还在与你们那高手大战。你却是进来偷人？”青嫣有些埋怨自己的冤家不为自身安全考量，两人现在真的就是一荣俱荣，一损，呃，青嫣就损了。由不得妖妇小肚鸡肠了。
　　“好姐姐，帮帮忙吧。也算为自己解脱罪责啊。”沈秋搂过妇人，在她面上亲了一口。
　　“好好好，姐姐帮你，谁叫这幅舆图是妾身绘制的呢？”青嫣心道，小冤家的话确实在理，要投入神女宫，虽说不必出身干净，但也必须有些功劳，投名状什么的才能有说道的机会啊。
　　好在青嫣确实了得，术法入道，阵法方面极为精通。所以勘察水府地理气象是她的本职，自然那些人族俘虏关押的地点所在也是一个不落地指认给沈秋看。甚至还运使水镜术法让沈秋观察其所在地情况。
　　沈秋大喜，若自己真要去在水府地界中找寻，哪有这么轻松！
　　少年心思大定，看到眼前妖妇乖巧可人，将妇人抱住，一起坐在太师椅上，正欲卿卿我我。妇人倒是止住了沈秋的毛手毛脚，“主人啊，你也不看看现在是何等情形，你就这般看好你们那高手吗？其实妾身真的很想让你带我远走高飞的。”“好姐姐，莫心急。我还是很有信心的。”绝影先生与颜庞老蛟这般生死搏杀，还有余力兼顾自己潜入水府各种行动支援，这就说明绝影先生强出太多！
　　“怎么说？妾身便施术，与主人你一同观战吧。”得到肯定答复的青嫣也心思大定，起初她只觉得水府折损不少人手和战将算不得动摇根基，只要颜庞在此战获得胜利，一切问题都不是问题。但现在小冤家如此镇定，也是有些好奇。
　　“好姐姐，劳烦你了。”因为这次战斗也是非同小可，沈秋也坐的端端正正，不再调戏身边的妖妇。
　　只见水镜中两人也进入战斗最激烈的阶段，颜庞老蛟居然现出了真身！巨大的身躯犹如一座小山，而高大魁梧的幽冥老祖却显得格外渺小。但老蛟身上负创无数，鲜血流个不停，止不住！血液滴入湖中，迅速染红一片，委实血腥吓人。
　　见得此景，青嫣不由被惊到张开樱唇久久不语。
　　“颜庞，你今日一战可算是尽展能为了？”老祖此时手持的是一把法杖，沈秋倒是偶尔有见得绝影先生拿出来把玩摩挲过。
　　“咳，呵…………我一直在回想你是谁，当年那群人中谁是你！”颜庞受创颇重，老蛟目前说话也是强撑着。
　　“嗯，斗了这般久，为了感谢你今日的作为。本座自然会让你死的瞑目！”幽冥老祖簌地身型变化，尽是化作元神本相的俊俏模样！
　　“原来，原来是你！”虽然岁月变迁，但老祖这元神本相乃是“真我”，所以就算元神本相的面容与当年幽冥老祖还是青年时相去甚远，颜庞还是第一时间，直觉到了是当年的他！
　　“娘亲，这是绝影先生的真容？”艾琳娜见到那魁梧男子又化作一俊俏青年有些吃惊。
　　“然也！他这般形象倒是极少出现在世人面前的。”沈融月玉容带笑，显是有些开心。
　　“难道他一直带着面具示人吗？”艾琳娜有些气恼自己一直被骗了。
　　“这倒不是，你所见到的，都是他。真没用面具骗人。”沈融月知道艾琳娜陷入了思索的困局，在这少女耳边轻轻告知：“此乃绝影的元神本相，是他最真实的自我。”“哎，娘亲，绝影这名字肯定也是假的，你为何就不明说？”艾琳娜理解了其中关键，也挑明了绝影这名号乃是画面中那名身着黑色法袍的俊俏男子的一个化名。
　　“只要大家觉得有绝影这个人，那他就是真的！”沈融月也耍起了赖皮，为自己那情夫说起了好话。
　　“唔，噗噜噗噜噗噜~~~~~”见到自己母亲为那人拉偏架，少女也嘟嘴表示不满。
　　“哎唷，傻丫头，呵呵呵。”看到艾琳娜如此模样，沈融月笑开了花，“绝影如此形象出场，乃是表明一种态度。”“哦?”“他审视了自身处境后，觉得自己有能为应对自身的问题，便展示姿态宣告自己回来了！”艾琳娜不再言语，心里也在慢慢思索母亲说的话为何是这般说法。什么叫回来了？自己仔细端详画面中那人之后，只觉那身着黑色法袍术者气度非凡，嗯，容貌也是极好的。
　　这绝影，嗯，姑且再称之为绝影吧。与这妖兽领主大战了数时辰，居然还毫发无损，哦，那些铁枪损毁了数十把！哼，破铜烂铁也拿来与那颜庞斗！？此刻手中那法杖显然不是凡品，但这妖兽领主的法术抗力岂是能轻易击穿的？
　　“呃，这位先生当真俊俏，犹如浊世贵公子呢！”青嫣也是有些兴奋，神女宫有如此强力的能人，自己以后的前途无法估量！……这妖妇居然忘记自己准确来说是沈秋的人，而不是神女宫。
　　“青嫣姐姐，你这两眼发光，我会吃醋的。”沈秋也是首度见得绝影这幅模样，从容自若的神态，和强大的修为使自己心神也大为折服。
　　“好主人，你都将我那样了，还吃醋啊！”妖妇不愧就是妖妇，任何时机都能把握住挑逗自己这小冤家。
　　“嗯，对！你就是不能说别的男人好话！”沈秋这年纪就是虽然不喜欢吃独食，但是自己的女人看的很紧，占有欲极强。
　　“诶？你看他还竖起食指示意不要说话呢？还笑了一下，是察觉到我们了吗？”“青嫣，来，在我这坐好。”沈秋指了指自己的大腿，其意图不言而喻。
　　妖妇吃吃笑道：“怎么，自家先生的战局就不关注了吗？”妖妇从旁边的坐席站起又大胆地跨坐在少年的大腿上，并且开始轻轻扭动臀胯，那丰满而肥厚的桃臀给了沈秋极大的刺激，，少年下身那妖异的肉棒又开始不安分地苏醒了！
　　青嫣见状，解除了沈秋下身裤带的束缚，那粗巨的活儿又腾地展现于她眼前。
　　“我现在只想H你！H死你！”沈秋恶狠狠地说。
　　“坏主人！又想欺负妾身了！来吧！H死我啊！”妖妇淫荡地笑道。刚才在浴室中，就是因为沈秋要发泄怨气，在那过程中无意间使得这条肉棒显示了自己万万意料不到的狰狞的真容！它就是一个妖怪…………“妖妇！老子H死你！”沈秋掀开妖妇的衣裙，托起美人浑圆白嫩挺翘的丰臀，妇人也配合着用手扶住少年那巨大的妖异肉棒往自己已经湿润的花穴中送！
　　当青嫣缓缓坐下，吞入自己的肉棒后，那舒适的挤压，摩擦快美让沈秋舒爽地呼了一口气，闻着美人的体香，双手也紧紧抓握住身前妖妇的蜂腰，“好舒服！哈~~”“坏主人，怎么就没动静了？”青嫣有些疑惑怎么这次沈秋雷声大雨点小。
　　“哼，再来一次，你就真的要死了！”沈秋的性格是比较温和的，有些时候怒气不会持续太长。现在他将肉棒挺插在妇人的花穴中，又没什么激烈的举动，倒像是小孩抢玩具，抢来后，也不怎么玩耍，就是霸占着，不许其他人动。
　　“刚才你明明都那样了，妾身还是能承受得住呢，不会是坏主人你被我榨干了吧？”妖妇又用勾人的语调说着揶揄少年的话。玉手把玩着沈秋的大卵袋。
　　不得不说妖妇真是深悉男人心理的妖精，轻而易举就将少年勾起了心思！
　　只见沈秋一听这话就不乐意了，挺动臀胯腰身，将自己的巨攀咕⑼这妖妇的花穴深处狂顶！
　　少年心想：这会就算拼着绝影先生责罚，也要好好收拾下青嫣，要不然每次都要误事，刚才两人还没正经多久呢，自己又被她带偏了！
　　青嫣极为配合地夹紧双腿中心部位的肌肉，身体扭动着摩擦着沈秋的胸膛。两人的动作使得那条粗巨的妖茎肉枪不住在那结合部位进出！
　　沈秋也分外的享受妇人在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着青嫣，被妖妇大腿根部夹紧的巨哦曰ㄑ内壁的磨擦顿时加剧！
　　“大肉棒哥哥！用点力啊！要不然妾身就不喜欢你了！”“不喜欢？那怎么你的淫水这么多！淫妇！”“哼，你不好好对待我，我去做别人的淫妇！”“不准！不准！你下次敢说这话，老子就，干死你！”沈秋一听妖妇这不要脸的话就火冒三丈，本来是想说宰了她的，但还是改了口。
　　于是沈秋更加用力地搂着青嫣，右手搂腰，左手用力抓住妖妇的丰美玉臀。粗巨妖茎在妇人大腿根部的紧夹下速度加快，俩人的磨擦的更加激烈。
　　两人的动作逐渐激烈，沈秋感觉自己抽插动作无法尽兴后，便慢慢起身，抓住妇人的蜂腰边顶边走，青嫣的身体都被他顶耸带动着，渐渐地被少年顶在墙边紧靠着墙壁。
　　少年这会还算是有点脑子的，没在桌案上就把妇人干了。要是舆图受损，想必麻烦不小。
　　这时沈秋伸出右手，用力将妇人的左腿揽到腰际，让叉开的玉腿感受着空气中的凉意，他的左手从青嫣的的美臀后面伸出并抓摸妖妇胸口那一对晃动着的雪乳。不住的揉捏抓按，妇人此处极为敏感，情不自禁地哼了起来：“呼……啊……好……好爽！…嗯…呃…嗯…”“老子的肉棒大不大！大不大！啊？”沈秋使劲连挺三枪！
　　“大！啊！！啊！！”青嫣大声呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着，乱抠着。
　　“怎么称呼老子？啊？啊？啊？”沈秋又挺几杵！
　　“大肉棒哥哥！大肉棒哥哥！”青嫣感受着一下下一杵杵带来的快美，连忙回应！
　　“还有呢！？”沈秋顶住妖妇的肥臀，扭动自己的腰身，将那粗巨的妖茎死死顶住花宫口，用力研磨！
　　“主人！主人！啊啊！！！H我啊！”青嫣忘情地喊着。
　　“呼呼呼，H！死你！啊！”沈秋运使鏖战法门，将那金瓜小锤一般的膨大龟头顶塞进了妖妇下身花径内最深处的宫房！
　　“啊啊！哦！！~！啊！！”妖妇又爽又疼，语无伦次！也亏得青嫣体质特殊，与人族女性修士也有不同，才能容纳进沈秋那粗巨妖枪肉棒。
　　“嗷嗷嗷嗷！呜呜呜！！”沈秋见到青嫣这般表现，更是卖力！埋头苦干！连续飞快挺抽数百下，下身的肉棒也越来越敏感，爽的自己鬼哭狼嚎的！
　　“来啊！！来啊！！！妾身要来了！！”这又爽又疼的感觉让青嫣的言语倒是表达清晰了！
　　“嗯啊！！啊！好姐姐，好姐姐！我也来啦！”听到青嫣的话语，沈秋也是心下松了一口气，他这般猛力的快速抽插，自己的妖茎肉棒早就不堪重负了！
　　沈秋咬住牙关，之前鏖战法门早就因为快感冲击而不由自主的崩溃中断了，他鼓起余勇，又是奋力抽插十来下后，感到青嫣的花径内强烈抽搐后便再也无法忍受，将自己的巨量元阳播撒进妖妇的花宫中！
　　两人一同达到巅峰后，也一时无心再战或是观看水镜中的画面。
　　找了处可以躺着休息的地毯处，两人又搂在一处，激情热吻，互相认可对方刚才的表现。
　　“好主人，刚才我们都这般激烈了，怎么未有像，像上次那样？”“不太清楚啊，我也确实很努力了。”当初两人是想着也许要受到强烈情欲刺激才能逼迫少年的肉棒妖茎展示妖魔般的变化。“不过好姐姐，我虽然希望自己的肉棒勇猛，太那个也太吓人了！”“呵呵，顺其自然吧。说不定哪天你又能使出那般变化了，主人现在这样就很好！”青嫣也表示偶尔情趣一回也不错。
　　“真的吗？刚才姐姐真的？”沈秋是想问自己到底有没有让妇人满足。年轻小伙子无比重视这点，肉棒大，肉棒持久还不行，甚至要肉棒有什么特异。
　　“哎，好主人，妾身都被你搞到全身无力再战了，你说你强不强?”青嫣这妖妇哪不知道这少年的心思，直接说自己很舒服是没用的。
　　“哦，呵呵。青嫣姐姐以后……”“好好好，姐姐以后不离开你！只要你对我好。”妖妇心头有些哀怨了，沈秋都是控制自己生死的主人了，怎么还这么鸡毛？
　　“嗯嗯，好姐姐！”沈秋又抱住妇人深深的吻了很久，青嫣是有些喜欢这个少年的，但沈秋这少年心性不好把控啊。很多麻烦要自己接受的，比如沈秋这莫名其妙的占有欲，思想有些天真，还有年轻人喜新厌旧的毛病…………不过还好，沈秋应当不会让自己以后吃什么苦头……“青嫣姐姐太美了，还好我们之前没真个厮杀。要是我不小心一剑划伤了你的肌肤就真的可惜了。”沈秋双手不住在妖妇身体各处游走抚摸把玩，又亲又吮的。
　　“呵呵，以后天天都有机会和妾身厮杀啊！”妖妇又使出那妖异的舌信子逗弄少年，不过也没像之前那般深度刺激。
　　果然吓得沈秋赶紧把妖妇的舌信子吸入自己口腔中，一番火热的唇舌交缠后，两人的口水唾液混杂，粘稠不已，相互渡矶扇ィ最终还是青嫣吞咽下肚了。
　　看着妖妇绯红艳丽的娇容，沈秋开心不已，不禁又毛手毛脚，大快朵颐时，却接到了老祖的传音：“小子，玩够了没？出来收尸了！”
　　“啊，绝影先生！”沈秋猛地一惊，“先生，你什么时候过来的？”可怜的幽冥老祖，在外面打生打死，为神女宫三宫主沈幼蝶奔波着修复功体缺陷，为自家夫人沈融月的儿子沈秋做教书先生，却最终换来一句“你什么时候过来的？”
　　老祖没好气的道：“不久前，你和你的青嫣姐姐是要亲嘴到什么时候，一次又一次？”其实老祖的元神分体一直藏匿在沈秋身上，什么事情都清楚。两人肉帛相见，妖精打架，什么姿势都知道。不过为了这小子心安，还是说自己只是术法运使将心神投注此地罢了。
　　可怜的沈秋，一直被蒙在鼓里，不知道把柄已经在自己那尊敬的“绝影先生”手中。只是担心自己刚才与妖妇共赴巫山云雨的隐秘被人知晓。
　　“先生，外面，呃，颜庞府主？”沈秋小心翼翼的问道。
　　“嗯，结束了，收尸吧。蛟属大妖的筋骨，皮肉皆有大用！这回倒真要好好计较了。”老祖思量着几个物事该如何分配。
　　“诶？先生，之前你那样貌又？”少年通过水镜看到了先生又变回原来那高大魁梧的身型和样貌。
　　“呵，不要问那么多废话！赶紧出来，你的青嫣姐姐也要出来！”“啊？不太好吧？”少年真害怕自己的小姨数落自己，怎么带了一个妖妇回来。在他看来，天妖令牌是最好的法宝！
　　“哼，你小子还想金屋藏娇？就你那令牌？你也不为你的‘好姐姐’想想，她是你的宠物还是你的妖兽？”老祖一听沈秋这说道也来气！怎么一点为人考虑的心思都没有，只顾自己了？
　　“嗯，对不起，先生！我明白了。我认错！认错！”沈秋其实也是一点就透的人，经自家先生一提醒，也明白了自己哪里做的不好。
　　“好，赶紧出来吧，行头拾掇拾掇！机灵点！”严格说来，老祖也算是沈秋的共犯，有教唆之嫌！所以必须对好口供了！
　　“主人？嗯？”青嫣察觉自己身边的少年有些异状。
　　“好姐姐，你且听我说明。”沈秋正色对妇人说道，“颜庞府主已经身陨，水府已落神女宫之手，姐姐虽然身属妖异，但亦有功劳，可做引荐之资。”
　　“啊？真的？”听到自己的老主身陨后，妖妇心中就开始不住狂喜，又听得少年刚才做出保证……这不是自己的盘算吗？能活下来，并且也有飞黄腾达的机会，还真是多亏了沈秋！心里正想着以后更要使出浑身解数套牢这少年时，又听闻一句……“好姐姐，待会我们要出水府与他们汇合了。我，我们是不是要对一下口径？”沈秋期期艾艾，不好意思的样子，在此时看来可爱无比。
　　“呵，坏主人怕妾身损了你的名声？”
　　“呃，不是的，不是的。好姐姐，主要是我家里管教……哎，我真是很难说清楚。”
　　“外面那个很厉害的女的，是我的小姨。那个最厉害的，你不要纠结他是我的谁谁谁，但我是认他做师傅的，但也没进行拜师之礼。”其实沈秋介绍自己亲友也不甚利索嘛。
　　“那，妾身总要对这位最厉害的先生有个称呼吧？”青嫣也诧异沈秋这般奇怪的说法。
　　“我一般称呼他绝影先生，暂时是伴我游历的长辈，之所以来此水府地界也是一系列巧合吧？”沈秋想了半天，给了个这个答复。
　　“啊？绝影？”青嫣震惊了。
　　“嗯，就是那个绝影。”沈秋心想，这水府虽然地处偏僻，但总有消息渠道的。
　　“看来主人还有很多隐秘没与我说明呀。”青嫣捏了捏少年的嘴角，如此大人物，沈秋的来历可想而知。难怪一些亲友来历说的模棱两可，自己虽然是钓到了一个天底下最好的金龟婿，但下不了嘴了，稍有不慎就是粉身碎骨！

　
第四十八章
　　“青嫣姐姐，你的衣物有些凌乱了，都怪我之前急躁了。”沈秋自己倒还好，拿起衣物拾掇拾掇就行了。但现在他发愁眼前妇人怎么办“哼，你以后要赔妾身几件衣裳！”青嫣极会把握机会，行使女人的特权！
　　“嗯嗯！”看沈秋这乖巧的样子，青嫣心道，以后我们的乐子还多着呢，保你夜夜笙歌！“主人，你站端正了。妾身为你打理下衣装。”“不用了，我换套新的吧？”“不行，就你进水府的那一身！”“不是有些脏了，破损了嘛？”“听妾身的没错。”青嫣温言说道。手上动作不停将少年的衣裳抚平，示意沈秋张开双手。
　　“哦，烦劳姐姐了！”沈秋也是马上想到些许，“还是好姐姐对我好，心如发细！”“就主人你那些心思，估计是瞒不过你小姨的。妾身也打不过她，怎么办。”青嫣随口说了一句，“不过我又该如何称呼你小姨？”“嗯，姐姐你还是尊称她三宫主吧。”沈秋想了下，青嫣姐姐要与自己平辈去称呼小姨还真有点突兀。
　　“主人你啊……”听到这般答复，青嫣又有些被震惊！颜庞府主是招惹到了神女宫？怎么绝影来了，三宫主也来了！？那就意味着自己对沈秋的猜测又有偏差了！
　　“姐姐，以后我会想法子让你摆脱那个令牌的。”沈秋还以为自己哪出了问题，不过自己的身世确实不能乱传。自己的小姨便是例子。
　　“妾身也不知道，被你收了是我的劫数还是天幸。”“那哪能呢，以后咱们一起行走江湖，多好！”“那妾身得要管好你了，免得你吃亏！”确实要管好你的肉棒，你这么尊贵的地位，哪能让其他浪蹄子得手了去！你这肉棒很难老实，我看再说道几句，这小妖怪又要折腾人了！
　　“嘻嘻，好姐姐，是我管束你呢！”“讨打！”美人娇嗔了一句，“快出去等一会！妾身要换衣裳了！可不能马马虎虎！”“好姐姐，我等着哦！”等沈秋走远后，青嫣才开始换衣裳。虽然自己也是妖异人身，虽然颜庞府主对自己也是礼遇有加，在水府中也是颇有地位的术者。但终究还是女性，这世道，女性难啊！此次与神女宫几位大人物接触，必然要抱持诚意，衣着打扮也不能有半点缺憾。
　　既不能如那些粉蝶儿浪蹄子那般妖冶，也不能打扮地山村野妇，更不能自贱了身份做一身奴仆状。
　　“好姐姐，太美了！”沈秋惊叹着。
　　“好主人，妾身也是为了你呀！”青嫣浅浅一笑，无半丝人间烟火。
　　只见丽人身穿烟罗裙，披着一层浅兰色纹羽烟纱，宽大的衣摆上点缀着粉红底花瓣，乌黑亮泽的青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额间居然是她妖异人身的证明：一片青色异鳞！
　　随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声，沈秋注意到青嫣宫式发髻上插着海蓝青玉钗，然后又将目光投至那处好看的异鳞上。
　　看到少年注意自己额头处，青嫣的面容微微一红，“主人在想什么呢！嫌弃妾身啦？”“没有，没有！喜欢姐姐还来不及呢！”沈秋心道，若是姐姐现出真容我是不是要装做吓得落荒而退的样子？
　　“走吧，我们可不能让他们久等。”青嫣招呼少年过来，驾起霞云向外飞去。
　　待快到汇合之处，两人才分开牵着的手。
　　此处也是高山峻岭一处观云亭，外人罕至，最适合修士会谈。
　　亭外云雾缭绕，更远也有霞光万千，真是美妙奇景。
　　亭中早已有两人等候，一站一坐。
　　幽冥老祖背负双手，望向山腰处的云海起伏，不知盘算着什么。
　　三宫主沈幼蝶则是盘坐一处，闭目运功调复。
　　两人皆是心性沈稳，静候来人。
　　“小姨！绝影先生，沈秋来迟了！抱歉。”少年衣衫上有些灰尘和破落，但眉目神色极为兴奋。
　　“沈秋，此次孤身入敌巢，可有危险？让小姨看看？”老祖心下一笑，若是自己，则会问沈秋有什么涨进，然后再调侃少年此番历险，收获丰硕！
　　“小姨，没事，绝影先生一直有照料我，有惊无险。多亏了青嫣姐姐帮衬，才能安全得返。”沈幼蝶往前处一看，青嫣浅笑不语，手持青玉箫，首轻点，额间异鳞闪烁。沈幼蝶心道，好一清丽脱俗的女子，也不知沈秋经历何等磨难居然有幸得她相助？
　　“妹子快快有请，今日红祸，可有损伤？”沈幼蝶见青嫣容貌表现与自己年龄相若，甚至还年轻些许。便也自作主张了。
　　“有劳三宫主挂心，青嫣无恙。”妇人又顿了顿，又持住玉箫双手拱至胸前微微屈腰：“术学后进青嫣，见过三宫主，绝影先生！”青嫣心道，此番问候对象顺序应该无错。
　　“呵，不必多礼。妹子真乃天灵地秀的奇女子，何至于此。”青嫣心道,既有吹捧，也有问责，但总归还是想拉扯。
　　“府主以礼相待，让妾身一展所学。今日一战，方知坐井观天矣。惭愧了！日后如有机会向两位高人讨教，望不吝赐教。”撇清干系，自认不足，再拉近关系。
　　“水府地界的大阵颇有巧妙，可惜被瞧出阵脚所在。如若补齐隐蔽，遮掩，壁垒，警戒方面的不足，更显完美。”声音雄厚，乃是在亭角观云的幽冥老祖所言。
　　诚如老祖所言，如果自己不破除此地界的地脉大阵，自己要面对的是地气加注于身的颜庞，自己显然不会像今天这样大战六，七个时辰反复打磨自己的武学技艺和自己的宗师功体。
　　而青嫣，总算得见今日大战的胜者，“绝影先生明察秋毫，妾身拜服。”其实这些所说的薄弱环节乃要靠颜庞府主分拨钱财才能一一配置，筑就。
　　水府的创立乃是颜庞一人之功，目前还处在初期阶段百废待兴，投靠的手下实力又良莠不齐，分拨的金银钱财和修行物资有限，若不是府主诚心相邀，自己也不会在此花费心血。
　　而且四周全是粗俗的妖人男子，能看上眼的就那么一两个……哎，都结束啦！
　　“呵，神女宫目前可谓是门庭若市，车水马龙，各方人杰齐聚！”老祖侃侃而谈，“青仙子想去争取那份机会吗？”嗯？！
　　在场其余三人莫不有此疑问……先生为何这般说法，人杰贤士投效，乃是各大势力永不停歇的追求！你这是将这人才向外推啊？
　　“请先生指点迷津！”青嫣不愧是在妖魔巢穴中摸爬滚打出来的人精，料定眼前这修为高绝的男子不会胡言乱语！
　　“青仙子目前所持之资，不过沈秋的友谊和协助救援人族之功，不若再与我们行走一段日子，积累些功勋才投效宗门，或者考量其他去处？”说罢，老祖面容微微一笑！
　　嗯？！
　　在场众人又有了各自疑问与考量，沈幼蝶心道：“绝影这般说法是有提携之意，但外人一多，总会瞧出我与绝影的问题！莫不是绝影他见色起意？”沈秋则想：“绝影先生这招可真是高明，顺势就将青嫣姐姐带进我们队伍…………”青嫣不住思量：“绝影先生那微笑显然是暗示自己，他已经了解了一定状况！结合沈秋给自己的说辞和刚才他与三宫主的对话，显然是绝影先生有为沈秋保驾护航，出谋划策。那两个废物组织人手围杀我那小冤家时的异状，我就应该想到了！小冤家哪能有那般逆转必死局面的手段？”青嫣想到此处，目光幽怨地望着自己那小冤家。自己莫名其妙就与你结缘，皆是绝影先生之故啊！要不然在密道时，你也就…………沈幼蝶也是心思细腻之人，看着眼前的青仙子这般神情，一直有关注着沈秋。心中似乎明白了什么，想必是这名奇女子对沈秋有了些心思。而绝影这般提携说道，应是沈秋潜入水府后一直有与他抱持联络的缘故。哎，沈秋，你是不是又惹出什么桃花债了？
　　由于老祖的说辞表示让青嫣考量，自然会耐心等待妇人回复。
　　“好！妾身经此一役，方知人外有人天外有天。承蒙先生关照，青嫣日后作为，必不让三宫主，绝影先生失望！”既是认低姿态，又是表示感谢，更有请示监督意味！青嫣自我感觉已经做足功夫！
　　“呵，好说！且看日后青仙子尽展所学，在江湖中博得名声！……不过还有一事告知青仙子。”“先生请讲！”青嫣心道，必定是教规条例，自己小心遵守就好。
　　“青仙子，你在水府中还知道有哪些品行尚可的人？今日一战，我送府主上路之后，又将那几个首领解决了。”此话一出，掀起青嫣心中惊涛骇浪！这是在告知自己，水府那些知道自己品性的妖人已经被绝影他处决了！自己往日行径虽然不算大恶，但也可称之放荡！虽然颜府主自持身份，诚心以待。但那些良莠不齐的下属妖人可就真是狂蜂浪蝶一般了！自己不出门广交朋友，这些粗鲁的妖人男子不请自来！让自己不厌其烦。
　　并且自己难免也是会寂寞难耐，一番挑挑拣拣，总算选了两个姘头才消停下来。
　　哎！小冤家，你这先生怎么回事，事情做得滴水不漏啊！
　　“回绝影先生，青嫣往日不深交朋友，对水府一些妖魔行径不敢苟同。不过妾身倒也有两名婢女，若是没在今日命绝，便放她们一条生路吧？”“可！”老祖答应得很爽快。
　　“还有，今日大恩，青嫣没齿难忘。”今日也算交割过往了，绝影先生动手利落，不得不服啊！
　　“这几日还有劳青仙子协助沈秋打点那些关押人族一事了。事关重大，人族被关押的俘虏不少，饮食，交通遣返皆有困难。还劳烦三宫主帮忙修书一封，调动人手！”老祖说罢，便飞向远处云海一处山角。
　　沈幼蝶看了看沈秋和青嫣，心道，沈秋还是那般沈不住气，露出些许心思。这般年少怎的会让青仙子青眼有加？“沈秋，此次入水府的经历你可说明些？”沈秋连忙将自己进入水府后的经历说了一通，当然在密道开始的那般经历隐没了，若是让小姨知道自己与青嫣乃是极度不正常的男女关系，就算青嫣是用天妖令牌收服的也不行！那样便是蓄养妖姬了！…………然后沈幼蝶又问过青嫣一些事情，但两人早已对过口供，并且沈幼蝶对青嫣印象极好：落落大方，不卑不亢，言语得体，风姿真有“兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。皎若太阳升朝霞；灼若芙蕖出渌波。”这般诗词所诉。（大名鼎鼎的洛神赋，应该很多小说中都有其片段的。）这位神女宫三宫主不禁沈思，人族在这般境地经常被称之山村野夫，而眼前这位青仙子是不是将当地的天地灵秀集于一身了呢。
　　以前自己行走江湖时，也遇到过不少精怪，也许是当初结识的精怪也属异类，所以我对他们不反感呢？今天一战，死于我手的妖人可也怨不得本宫了！
　　沈幼蝶思量后，才发现青嫣在一旁静候，笑道：“青嫣妹子何必拘束，沈秋今日能脱险真是多亏你了！不过，沈秋今日作为，我必定告知大宫主，让她裁定绝影该如何！太鲁莽，太冒险了！”“三宫主，其实沈公子心性坚韧，绝影先生也有过支援行动。”青嫣心道：三宫主莫不是还不清楚绝影的能为？能与那魔族绝世强者过过招全身而退不说，情报有明确说他确实对战局起到关键作用。今日指派小冤家潜入水府，我真是输得不枉了！
　　“那也是有你帮衬才让他脱离险境！这点我也必须言明！”沈幼蝶心想，若是你真有心思，我帮你也仅止于此。若是不怀好意接近沈秋，大姐看穿你那心思不费吹灰之力。
　　“妾身都不知如何谢过三宫主了。”又是一个提携与警告的言语，青嫣自认对沈秋无半分加害之意倒由得沈幼蝶这般说道了。
　　“这几日叨扰妹子且做地主，劳烦费心了。事务繁多，我先去质问绝影一番，再作修书。空闲时间再相聊。”沈幼蝶也匆匆赶去老祖那处一问究竟。
　　现在这观云亭上就只青嫣与沈秋两人了。
　　沈秋笑道：“看起来我们过关了？”青嫣白了这冤家一眼：“早着呢！没听到你小姨如何说的吗？”“对哦！二姨也……”“明白就好，二宫主那是修为高绝的剑仙，若是她也来质问考验我一番，也是没三宫主这般好说话的。”“好姐姐，你不会有事的。既然我打定主意不想束缚你，我就会对你负起责任。”沈秋站在妇人面前认真说道。
　　“嗯，信你了。”青嫣偎在沈秋胸口，搂住男儿结实的身躯，“妾身的一切，就交托于你了。”沈秋现在也算一名高健的男子了，比青嫣高了一个头有余呢，这都是近些日子修炼肉身的成果。
　　看着倚靠着自己的丽人，沈秋捧住青嫣的脸蛋吻住了她额间的异鳞，并且用唇舌感受着这片鳞片的触感，使之温热后，才又望向妇人。
　　只见妇人眼眶晶莹欲滴，用指尖拭去，“好姐姐，有些事情，我很笨拙的，需要你帮忙了。但我不想看到你伤心，真的。因为泪水好咸。”少年舔了下手指，“好姐姐以后有什么委屈和我说下好吗？憋在心里是很难受的。”“呼，刚才只是因为我的发丝扎到眼睛了。”“嗯。”“这几日不能偷懒了，水府地界广阔，那些勾栏牢狱又多，不好处理的！”“我们一起规划啊。”“那好，你说要规划什么？”“首先是人数的核对，统计粮食和饮水，然后又是路径修缮，想必不少地方都不好进入吧？到时候还需汇聚在一处进入飞舟遣返，要选定一块区域，聚集的人群也需要维持秩序…………”“那你们人族的吃喝拉撒也只说了一半啊，想要让这混乱的几天多活些人，就还要做更多考量的。”“嗯，好姐姐果然是贤内助！”“一边去，谁是贤内助？嗯？”“啊？姐姐不想吗？”…………两人说着说着便坐在这观云亭上吻在了一起，身下便是万丈云海，看不到地面，风也渐渐将一团云雾又将亭子包裹。
　　“今日在此地的时间不多，我们得尽快行动。”青嫣告知性欲盎然的少年。
　　“那我们快些完事？”“不行，你这小妖怪一次就是很久，然后又是各种毛手毛脚！”青嫣虽然也想与少年在此美景处发生些什么，但沈秋这一家子加绝影就是四座大山，自己岂敢耽搁事情。
　　“好吧，好姐姐，晚上，我们？”“哼，上床之前必须洗干净！”“好！我们走！”沈秋现在也颇有自己先生那种说干就干绝不含糊的劲儿！
　　“你怎么能让沈秋经历那般危险！会死人的！”之前沈幼蝶与沈秋他们交谈时，可没这么气势汹汹。
　　“我是有一直在保护他的，很多事情，只有经历过最深刻的失败，才能涨点记性！”“我不管！你知不知道大姐，心中是有多疼爱这个孩子！？”“男子汉就是要经历些风雨！你们懂得什么！我若不悉心教导，沈秋这小子还在你们那所谓的管教中什么都不懂！”“你实力强了不起吗？只会倚强欺弱的王八蛋！今日一战，我是看清楚你了！”“那你说，大宫主要的是什么？她希不希望自己的孩子成为强者，至少要成为我这样强？错了，比我更强！更强啊！嗯？实力不强如何守护得住家人？嗯？她希望自己的孩子温温吞吞？有礼有貌？还是雷厉风行？据理力争？嗯？”幽冥老祖也不屑于与沈幼蝶在一处想对着破口大骂，自己站定这处山角的巨石，开始修炼武技！丝毫无影响口中话语，词锋处处针对妇人痛处。
　　今日他与颜庞一战，战得酣畅，战得刺激，战得痛快。若不赶紧事后复盘，仔细揣摩细节，只怕今日便白费功夫！
　　功法催动，一招一式运转自如，突然一招突变原本招式走向！
　　“嗬！~~~”，老祖以肉拳使枪招！一拳轰出，云海起波澜！再一拳轰出，搅动云海翻腾！又一掌覆按，云海居然又回复平静！
　　沈幼蝶见状，心中暗凛，绝影这般技艺，非是虚名之辈所为！今日大战，自己总是算见得他的真容。不愧是宗师修士，将那老蛟玩弄于股掌间…………而现在他又开始磨练自身技艺…………于是妇人也不再多言，找了一避风处，专心修书于自家大姐，汇报此地情形，需要派遣的人手增援。祥祥细细地汇报了今日她所经历，看到的，听到的一切，整整七，八个时辰的战斗，是有些长了。
　　直到自己写完，才发现天幕将黑……这绝影每次攻势发动的时间俱是凌晨，简直变态！
　　左右一看，发现万丈云海居然无影无踪，妇人一怔，该不会是？
　　巨石上那人还在运使招法，不过他脱了上衣，，束在腰间，汗水淋漓，壮硕的身躯晶光点点。
　　“写完了？”“嗯，你过目看看？”“不必了，你肯定做的比我更好。”“怎么可能？”“就凭你写了这么久。”老祖心道，该鼓励地我还是要鼓励。
　　“很久未有帮大姐分忧了。”“辛苦了！”“前些日子你倒是信函不少，怎么今日不写了？”“总要有些放松的时候。”沈秋都找到个女人帮忙了，我怎么会逊于他？
　　“辛苦了！”沈幼蝶心道，绝影这段时日来简直是马不停蹄，带着两人飞来飞去，今日又是和颜庞激战数时辰，现在又是磨练武技，还未累垮他，着实可怕！
　　“好说，你功体恢复的如何了？”“今日一战，便是证据。”“三宫主威武！”“去你的，你比我强多了！”“哈哈哈！”“来，弄吃的！”沈幼蝶拿出些食材交于男人。
　　“不都是女人做饭么？”老祖嘀咕。
　　“滚！你做的好吃，我做的不好吃！”妇人的理由理直气壮！
　　“有酒没！”“有！”“好！今晚便在此喝个痛快！”老祖感觉有点希望！
　　“嗯。”美妇人同意了，“你还能喝几杯哦！”老祖心道，话里有话啊！
　　“喝到你满意！”也是话中有话，且看妇人如何？


第四十九章
　　空中宫殿处，一所精致典雅的居所内，沈融月看着那认真捉笔写字做记录的少女，静静不语，不去打扰这天资卓绝的少女那少有人企及的思维运转去参详典籍。
　　只见这光明教会的圣女眉头微凛，伸出玉手在身前催使术法能为，画出几道异彩流光，竟然汇聚在一起后成了一个“昊”字。
　　昊，乃天也。昊空，昊穹，昊天俱有天空之意。以致于不少强者或者圣人先贤均有此字伴随着他们的名号或者别称。
　　例如孔昊，更是不得了，此乃夫子与太昊伏羲氏的并称！
　　神女宫大宫主合下双眸，一边用心感受自己义女的术法运使流转，一边心下思索文字其义。
　　突地文字消散，术法崩毁！
　　美妇猛地睁眼一观，好在少女无恙，只是功法运转有些紊乱。沈融月也没上前查探，由得自己的女儿思索原由。
　　西域术法也有律令，真言之说，更遑论东域历史悠久的文字传承？
　　沈融月前些日子求教幽冥老祖该以何等方式让艾琳娜修行东域术法功法适当，老祖回言：儒门千年教化世人，应当以此为突破口！再辅以精研道家典籍学说，方能形成东域术法修行思维，日后修炼功法必将事半功倍矣！佛家，密教乃番邦传入，虽有可取，但也只做参考！
　　美妇深以为然，欣然采纳之。
　　然后便出现了刚才这一幕，如若少女只是简单催使术法在空中“画”一个“昊”字，必然字形端正不会崩散。
　　但涉及到了“真言”层次…………少女运行催使的乃是自己精心选订。并且为了使功法尽善尽美，生化突破，自己究尽毕生所学，融汇释道儒三脉功法！岂可等闲，乃至上乘视之？
　　而艾琳娜乃是极西之域光明教会的圣女，光明正大者，莫过于天穹之顶的羲阳！
　　难怪心高气傲的丫头会写出，不对，是敢写出这个“昊”字。
　　至于后来字形崩散，沈融月也不以为意。放眼整个东域，能把“昊”字写好的儒门修士不过五指之数！并且自己也有看到字形虽然崩散，却也没反噬施术者，甚至这字形在消散前有一丝金光汇入到了少女体内。
　　这便是当初自己对爱女所说的“器量”！
　　“娘亲，我失败了，诶呀。”艾琳娜吐了吐舌头。
　　沈融月看着这娇憨的少女，微笑点头示意，还是一言不语，只是微微颔首让少女继续自行参悟，一切自便。
　　“嗯！”艾琳娜又沈吟了下，思索了其失败原因，又用手指沾水在桌面写了几遍。
　　凝神屏息再次尝试，这次，居然成功了！
　　沈融月不禁骇然，用心神探查少女身前漂浮的那个“昊”字……真真切切，虽然术法威能不足，如风中烛火，但力量本质做不得假！
　　“好闺女，试试效用罢！”美妇的话语倒是有些急切了。
　　“好……”少女勉力维持术法运使，这个“昊”字的小楷真言符字化作金光汇入身躯。
　　沈融月启动元神法门仔细端详后。给出了“昊天罔极”的评价……苍天，无穷无尽也。
　　赞扬少女几句后，又让其继续参悟典籍了。美妇心中翻涌，她是知道“本命字”一说的。
　　是不是自己给予爱女的功法典籍，小觑了…………？
　　不管若何，这位尊贵的神女宫宫主终是得到一丝宽慰：东域神州地广物博，西域之地的人杰也何曾少出过！？此乃天幸也！
　　上天冥冥，不能轻定，但自有因果牵连。
　　今日，自己与爱女在一起窥探自己那死老鬼与老蛟的恶战，起初少女还是能一览全局，公正评判个人表现的……直到死老鬼卖弄风骚，把自己元神本相显露了出来后。
　　艾琳娜便极少说话，只是关注他各种举动，各种施法动作，战斗回避动作，反击动作，进攻动作，甚至神情语言姿态。
　　自己可是在一旁瞧的分明：她双手手指动作不就是模仿那两人的战斗风格吗？
　　看来，死老鬼必须要回来一趟与闺女摊牌了……我可不想看到艾琳娜有什么不对劲。
　　沈融月又瞧了一会，转身去偏房。准备些瓜果吃食，等艾琳娜作完功课再一起享用。
　　而在书案前的少女见自己母亲离开后，也是神情放松了些。嘴角噙笑，显是对自己刚才的成果有些得意。右手挥舞了几下，忽地又想到了什么。
　　起身拿起书卷，卷在手中，模仿娘亲今日的舞剑动作……这是她评判沈秋杀敌时的剑术动作演示。
　　房间外，沈融月拿着一果盘久久未入，直到少女结束玩耍才进屋邀爱女一同吃食。
　　“娘亲，你怎么不吃了？”“嗯，看你啊。”沈融月心道，那死老鬼的办法确实有点好使。
　　“啊？”少女有些心虚刚才自己的举动被瞧见了，连忙再吃了几口水果。
　　“过几日，我们出去郊游一下。闷在这里很没意思啦！”沈融月告知爱女。
　　“娘亲是要大排场还是?”“我们两人出发就行！”看着少女欢呼雀跃，沈融月心想着那死老鬼把物事凑齐了没，别出什么岔子就好。炼丹炉，聚气阵法，各种辅材均送至那处了……哼，死老鬼，为了你，我可是行夺天地造化之事了！
　　“不忙，再等等。”老祖将食材还给沈幼蝶，“今天我们吃好的。”待会就是良辰美景，有酒有美人，吃食也不能怠慢了。
　　“嗯？你又有什么鬼把戏？”妇人有些不解。
　　“请看那处。”随着男人手指位置，总算见到一道人形黑影上到这处山角。
　　“嗯？”沈幼蝶心神一凛。上来的这人乃是与绝影一模一样的面容的男子，但是体型又瘦削许多！
　　此人恭敬地将一包袱展开，“东西已经带到，请二位享用。”男子顿了顿，“其他分体已经控制好囚牢附近安定，只有两处粮食不足。请尽快决策。还有，那一处已经探索，无危险。”随后这诡异男子便立于一旁不再言语。
　　沈幼蝶忍住害怕心思仔细端详这名男子。心道：动作，语言皆是流畅，不是傀儡。这修为也是不错。从言语举动上来看乃是分身术之类的法门，不过这到底怎么回事？
　　“二宫主，嘶，绝影失言了，还请讲所有的干粮食材全部取出。”身边那个高大魁梧的绝影随即又对诡异的男子说道：“将那两处附近的分体召集下，就地收集食物，便宜行事！”“是。”男子接过两人递过的干粮后便转身一跃，消失于悬崖上了。
　　“这是你的哪一门术法？”沈融月只觉今日绝影露得那次真容之后，整个人都不同了！
　　“二宫主见笑了。就当是一门分身术吧！”老祖随口回应，蹲下身来，开始将这包袱里的肉串放置在火架边烧烤。
　　“喂！你不是不让沈秋吃这个吗？”妇人自然不会将他的话当真，那分明是一种从未见过的高明术法，分身术哪有这么神奇？
　　“呵呵，所以我偷偷地吃。”“哼，狗嘴里吐不出象牙来！”本来妇人想说他虚伪，糊弄小孩子。但心思电转下，发现这句话意有所指。偷偷地吃，不就是指要偷偷地吃自己么？
　　“好夫人，莫恼。且坐一旁，我给这些撒上佐料。”包袱里工具，餐具，佐料，香油齐备。
　　“嗯，看你手艺！”沈幼蝶便坐于男人对面，看着绝影动手。看着火焰焰光照着的那个魁梧男子。
　　妇人心中也有火，亟待扑灭。
　　“呵，夫人要个什么口味的？”“你知道的，我不吃辣。”“好嘞！稍等~”“呵，你倒像个接头讨生活的！”“那也要太平啊，不太平，哪有客人！”“哟！看来你是真的干过！”沈幼蝶一听这说道也乐了。
　　“实不相瞒，夫人，我曾经起早贪黑，忙了很多年，才攒了些钱，不过还是被恶人抢跑了！”老祖一见妇人乐了，也开始满嘴吹牛！意指自己将那百宝囊上供给了沈融月。不过眼前这三宫主还不知晓就是了。
　　“哟，这么可怜！本宫那就待会多吃几串。”沈幼蝶以前行走江湖也是不拘小节。
　　“好！谢谢了！宫主大人真是我的救星啊！”老祖本想说“真是我绝影的救星”，但还是迅速改了口。
　　“嗯嗯，待会一起喝一点？”妇人见他入戏，也顺口说道。心中却想：其实是你救了我啊。
　　“好！趁现在没其他客人，我们就喝几杯！”老祖说是喝几杯，但是却将酒倒入碗中，点滴不漏。
　　“来，干！”沈幼蝶心中好笑，这绝影妙啊！
　　妇人丝毫不以为意，见过刚才男人倒酒的手法就知道他是什么人了，最初还说什么极少饮酒，呵呵。
　　“虚伪啊。”喝过一碗后，妇人拿起肉串使劲吃了一大口！
　　“夫人何出此言？”老祖一怔，怎么了？
　　“你这碗小了！喝个酒都婆婆妈妈！你看你这碗里是啥！”妇人大声呛道！
　　老祖定睛一看，碗里的酒，嗯，还差一点没喝干净！心道，碰上酒鬼了！怎么就没看出来呢！
　　“好好好！我的错！来，我们交换一个碗！”老祖赶紧将碗中剩余的酒喝了，再满上。
　　“忒小气！不像个男人！”妇人鄙夷的意味颇重！
　　老祖又赶紧将两只碗换了大的。心道，不至于吧，下酒菜不少啊！一碗就醉了？
　　“干！谁耍奸，谁孙子！”沈幼蝶见男人还算识相就拿着碗继续了。
　　“来，干！”老祖心道，哪有这样喝酒的，自家夫人也只是与我小酌几杯，小姨子就这么豪放？见手边肉串好了后，又赶忙递过。
　　“嗯，你说，你为什么这么虚伪？嗯？”沈幼蝶狠狠吃了一大口，拿着串签指着幽冥老祖。犹似酒肆喝醉的酒徒。
　　“你说我哪虚伪了！？嗯？”老祖知道眼前妇人其实没醉，也就只是借机问话。
　　“今天你与颜庞打到最后，可算用真本事了，啊？那面容，哼，当我没瞧见？”妇人三口两口将肉串吃完，将串签随手一摔，又接过男人连忙递过来的。
　　“那个啊，真不是我随意使出的功法。”老祖知道眼前美妇的意图，但也还是推脱到功法法门上。
　　“当我是沈秋那小孩啊？这么好哄？嗯？”“真不是我随便能展示的面容！”老祖当然不敢一直将自己元神本体展露到现世。这样全东域的强者只要以前见过幽冥老祖本人的，一看这元神本体代表的“真我”，就全部都知道老祖这会是什么身份了，哪还有什么安宁？
　　“真的么？”妇人一怔，心下思索其可能。
　　“嗯，好啦，继续喝酒。”老祖见状，知道妇人不会再纠结此事。
　　“小气……”沈幼蝶语气失落，自己与大姐终究是有区别的。不再借机耍酒疯。只是默默饮酒。
　　“哎，三宫主何故如此低落。”“还不都是因为你胆小！”沈幼蝶一听对面男人说话，便有些气。不过语音有些不对，声音清丽了一些。抬头一看……“三宫主何必纠结本座真容……”老祖有些无奈，有些事情是需要面对的。以他的经验，今夜若处理不当，只怕会有些遗憾。在妇人耳边轻声告知了自己名号。
　　“你，你，……呜……”沈幼蝶情绪爆发，感觉自己是找到一个该死的沙袋可以宣泄了！眼前这人就是一个混球！
　　“嗯，这样的我，你是很痛恨吗？”老祖轻轻搂住扑到自己怀中的妇人，让她用手锤自己的胸口，将眼泪鼻涕使劲往自己身上抹。
　　“恨！你这死家伙为什么不去死！？”“就是你这家伙见到了我的丑态！”“躲在幕后偷笑我的软弱无能”“偷笑我被恶贼欺辱！”“偷笑我境界低下！”沈幼蝶将心中憋了好久的委屈大声说了出来。
　　“你却不来安慰我！”老祖心中也感慨，这一连串欲加之罪，却偏偏有几分道理！
　　“辛苦你了啊。”还能怎么的？只能抱着妇人，任她宣泄情绪啊！
　　突然沈幼蝶按住男人的肩膀使劲一推，用脚踏住老祖的胸口。不怀好意的眼神示意男人不准起来。
　　皓腕将头上发簪取下，重重甩了几下臻首，满头青丝如瀑垂落，随即又将自己一身衣裙甩地远远的！
　　沈幼蝶见到地上的男人如此听话，那眼珠子看着自己雪白丰腴曼妙美好的身躯一动不动，心里有些满意男人的表现。
　　“死家伙！我好看，还是大姐好看？嗯？”妇人将脚掌插入男人裤带内。老祖立马缩起小腹让这美好的温润玉足进入的更深！
　　“你好看！三宫主好看！”一些基本常识，老祖不会犯！说实话，老祖其实很想说你们都好看！我眼睛都发直了！
　　沈幼蝶因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一处缺陷的雪白肌肤，通过月色的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的圣乳峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，乳峰的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般。这一双诱人的长腿有一只还踩着自己的命根，使劲挤压，让自己好是刺激！
　　“真的？”“千真万确！”老祖微笑着点头如捣蒜！
　　“想不想跟我上床！”“想！”老祖双手解开自己的裤带！
　　“想不想操我！”“超想！”男人那下身的肉棒现在就是一个超大的妖龙！既然沈幼蝶有心,老祖就不会客气送她上天！
　　“那你还等什么！缩卵！”沈幼蝶心一横，今天死了算了！脚掌根本就压不住这根妖怪一样的巨牛〈蠼隳艹缘南拢我为什么不能？
　　“你确定？”老祖还是有点忐忑，插爆这么一个美人，是毕生憾事！
　　“老娘叫你上就上！怕什么！？怕我告诉大姐说你把我上了！？”“那最好是你上来啊！我怕收不住力道！”毕竟现在下身这条肉棒乃是自家夫人的元神本体专供，她肉身正体也没尝试过啊！所以让妇人先试试乘骑位。
　　“那，那，本宫就上了！”沈幼蝶一瞥那物事居然能顶到自己大腿下侧，早就有些提心吊胆了，后悔自己说狠话呢！
　　美妇岔开双腿，真就只需要沈腰，自己的花穴蜜洞就能勾到这妖怪一样的肉棒，下蹲都不需要。而那膨胀的巨大龟头是怎么也塞不进的。沈幼蝶不禁骇然。这条肉棒甚至能托住自己的体重。
　　这也难怪，元神本体乃是“真我”的具现。老色鬼进阶十阶宗师后，更是性欲超过以往，元神本体上这条肉棒自然水涨船高。
　　不过老祖见妇人受挫之后也没耻笑，感到自己的肉棒将妇人花蛤蹭刮得汁液横流后，便托住沈幼蝶的柳腰后告知道：“好夫人，不要逞强，也不要觉得自己没用。我们是享乐，不是来受罪的。”“要你管？”沈幼蝶就是不想听，赌气地使劲一坐！
　　“啊啊！！！！！…………操！你妈！！！痛死我了！！！”原来在老祖与妇人说话时，就将自身肉棒缩小了，还没等男人把话说完，就赌气地把全身重量压了上去！
　　这还未充分湿润湿透的花穴惨遭妖物肉杵一击！还好险，男人托住了妇人的丰臀，要不然，老祖这肉棒时隔多年又要多了一条人命！
　　“我操！大姐怎么能吃的下！”妇人暴露了自己的本性，当年行走江湖还真是很豪放。
　　“我倒是想问问你怎么知道的？”老祖赶忙为美人运功渡气，缓解其痛楚。
　　“哼，你以为大姐多年不嫁人是为何？你对沈秋那种态度，显然是她已经有所托付了。”妇人躺在老祖怀里，享受男人对她的温柔。
　　“呵，做的太好也是有些问题啊。”老祖苦笑。
　　“你怎么就不明白，你若是做的不好，我，我……”妇人赶紧刹住了嘴。
　　“看来我又要当一次爹了？”老祖哈哈大笑，让躺在自己身上的沈幼蝶使劲掐自己。
　　“让你笑，让你笑！”沈幼蝶也不知道怎么了，其实很稳重的性子，但在这男人面前就似乎回到了自己少女的时期那般肆无忌惮。
　　“那，好夫人？”男人目光灼灼。
　　“嗯！来，来吧！”沈幼蝶努力伸头，献上了香吻。
　　老祖的手掌盖住了她的丰满美臀，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在爱抚的话，那么现在男人的动作像是蹂躏。更将美妇的美好的身躯在自己身上前后晃动，让肉棒一下一下地在花穴深进浅出。
　　沈幼蝶渐渐苦尽甘来，不禁后悔自己托大，产生了这死家伙的肉棒是不是专门对付女妖怪的错觉。
　　“你，你，你以前，是不是，操，过，妖怪？”妇人想到就直说。
　　“呵呵，是有女妖精！怎么了！”老祖得意万分，总算有个妇人愿意和他分享故事了！
　　“我就说嘛，我厉害不！？”“好夫人，你现在是没有任何反击能力啊！”“休得意！我，我会，告诉，大姐。她，收拾你！”沈幼蝶被操得嘴巴成了个O型，很多时候都是进气出气。
　　“那我现在就把你操死！”“哼，哼，哼！你不敢！”“那就试试！”老祖也没和妇人继续争，噌地坐起，将衣服殿于臀下，双手托住沈幼蝶的丰臀，不住上下抛动，那下身的花穴肉壁被那巨大的肉棒带出好长，然后又被塞了进去。
　　老祖动作越来越大！沈幼蝶渐渐没了生息，双目失神，舌头都吐了出来，口涎流了男人一身。好在这般处刑，男人也是颇有经验，以前就是靠这杀威棒管理后宫！
　　见到妇人昏死过去，赶紧为其运功渡气。老祖不禁苦笑，何苦来哉。自己受激，搞得本来是良辰美景，美酒佳人的美好夜晚，变成了这般局面。不由得更想念那远方的夫人。
　　待到沈幼蝶回转后，老祖自知理亏，赶紧前后照料。
　　“死家伙，一点都懂得怜香惜玉。”“我错了，我错了。莫揪耳朵了。”自己这本相，大宫主都没揪过的！
　　一番认错和发誓后，沈幼蝶才消了些气。
　　“你说大姐是怎么和你处的？她怎么就受得了你？”“我能说我们是天造地设的一对么？”“我呸！大姐听到这句话不一掌劈死你！信不信？”“其实她的功体有些特殊，具体情形，你去问她罢。”“胆小鬼，这应该是你的事情，你去问好了，再回来教我！”“好吧，我认怂！我不敢！”老祖心道，我是像去找死的人么？
　　“呵呵，认输了？”“嗯，只求夫人原谅这次。”下次说什么都不要被你激了！害人害己，夫人没爽到，自己也只是吊在半空！这什么鬼！
　　“好啦，原谅你了，嗯？那处观云亭怎么还有灯光？居然传到这里来了。”沈幼蝶正欲抱住男人准备休息，撇头发现远处灯火。
　　“哦，沈秋和青嫣小两口在那里呢！”“你怎么知道？什么小两口？”沈幼蝶随即想到身边这老家伙应是有什么术法手段了。
　　“走，我们去看看！看看你外甥媳妇如何？”老祖正愁长夜漫漫没乐子。
　　“到底怎么回事！你跟我说清楚！”妇人知道沈秋潜入水府中一直是有与他联系，所以必定知道这两人的内幕。
　　“夫人，且附耳过来！”老祖也没藏着掖着，将沈秋那块天妖令牌的事情告知了。
　　“什么？青嫣还想害死沈秋？”沈幼蝶很生气，今日对那女子的印象还是极好的！
　　“莫着急，莫生气。沈秋现在如何，还需你帮他把关。”老祖当然知道现在青嫣对沈秋无半分加害心思，但很多事情需要挑明才有好的结果。
　　“走走走，这小妖精可不能把沈秋魂勾了！”刚一起身，妇人便觉下身酸麻，锤了男人几下。“快帮我穿衣服！”“好好好，我们这就出发。”老祖苦笑，不会是收了个恶婆娘吧？当初想必是那唐家主当年能忍气吞声，才娶得三宫主入门。而且自己也是有不少要学习的，比如那唐家主是如何将这三宫主感化成温柔若水的。


第五十章
　　老祖和沈幼蝶这美妇相处了一段时日，知晓她不会水镜术法，自己虽然能施展，但身边却无施术器物。所以只能亲身前去一趟，隐匿在一旁一探究竟。
　　“好夫人，待会我施个隐匿法诀，你莫要惊动了他们。”老祖认真告知怀中的妇人，刚才急匆匆地，妇人也只是随便披上宫裙就来了，还真是衣容不整。之前她颇为豪迈地将衣衫投掷与地，结果被风刮跑好多。
　　“哼，那小妖精肯定是下了迷魂咒！要勾搭沈秋呢！他们两个深更半夜到此还会做什么好事？”沈幼蝶可不想大姐的儿子受了伤害，那天晚上她有见少年在屋角极其失落过。
　　“唉，好夫人。你为什么一定要咬定心思觉得青仙子是坏人呢？且耐心些，莫要棒打鸳鸯。”老祖知道沈秋少年初尝女人滋味，而那青嫣也是有心迎逢。两人现在这会是恋奸情热，处理妥当了，稳稳是一桩好买卖！
　　老祖当年可不是靠自己铁腕单独打拼，也是靠着自己收服的那群妖姬美妾出谋划策，内政外伐，让自己专心带着手下四处征讨，才能将势力发展的十分壮大！
　　要不然也会陷入今日颜庞的困局！当年这老蛟的起步线比自己还强呢！数甲子过去，自己当年的势力就远远超过颜庞了，要不然自己可不会忘记这老家伙与自己的过节。当然咯，自己确实有魔门势力，豪门贵妇，王朝权贵相助……
　　“哼，什么青仙子青仙子！男人都是一副德行！向着狐狸精！”其实沈幼蝶心里早有定计，但听到自己的男人这般说道，确实是火冒三丈！
　　“呃，青仙子是灵蛇之属。”老祖纠正道。
　　不由心思联想到往昔：呃，其实狐狸精也是不错的，那三名母女姐妹花心思可人，淫浪无比，当年各种花招组合着实让他销魂蚀骨！每次盘肠大战自己几乎都是一败涂地……然后自己休养了数天。
　　“我看你是找打！你以为我看不出吗！”沈幼蝶一阵挣扎，又掐又咬，反倒又把衣衫抖落了许多。
　　“好好好，夫人，我错了。快到了，小点声。”老祖看着怀中妇人衣容不整，露出的丰腴雪肌，面露一丝淫笑。将那掉落的衣裳重新为妇人披上，但这双手却是探入其中了拿捏住了妇人的丰硕的肥臀与高耸的乳峰！
　　“你！……”沈幼蝶正欲发作，又感到自己胸口火热，而自己也只是坐于那火热的巨手上而已，老家伙未有其他过分举动，更闻到老祖那赤裸的宽实胸膛散发出浓烈的男人味道，自己不由自主硬生生地止住接下来的话语，配合男人的运功渡气在自己体内周天经脉运转。
　　老祖为褒奖妇人此次乖顺，在她额头上亲吻了一下。
　　“为何这灯火光亮虽然不强烈，但那么远我们都能看到？”沈幼蝶硬生生地改了口，问了一句。

　　“哦！此乃发号施令调度战场人马的指挥灯吧？”老祖回想了一下，“灯塔见过吗？船队就是靠它指引方向。”
　　“嗯，虽然灯塔我是知晓，但你意思我是明白了，两者虽然原理不同，但是作用有些相似。”
　　“夫人冰雪聪明，一点就透。”老祖随口奉上一个马屁。看来效果还行，妇人很是受用。男人嘛，赞美女人也必须有点技巧。虽然自己这马屁直白，但最关键的一点就是自己让她们感到自己确实聪明。


第五十章修改后版本

　　老祖和沈幼蝶这美妇相处了一段时日，知晓她不会水镜术法，自己虽然能施展，但身边却无施术器物。所以只能亲身前去一趟，隐匿在一旁一探究竟。
　　“好夫人，待会我们施个隐匿法诀……莫要惊动了他们。”老祖认真告知怀中的妇人，刚才急匆匆地，妇人也只是随便披上宫裙就来了，还真是衣容不整。
　　之前她颇为豪迈地将衣衫投掷与地，结果被风刮跑好多。
　　“哼，那小妖精肯定是下了迷魂咒！要勾搭沈秋呢！他们两个深更半夜到此还会做什么好事！？”沈幼蝶可不想大姐的儿子受了伤害，那天晚上她有见少年在屋角极其失落过。
　　“唉，好夫人。你为什么一定要咬定心思觉得青仙子是坏人呢？且耐心些，莫要棒打鸳鸯。”老祖知道沈秋少年初尝女人滋味，而那青嫣也是有心迎逢。两人现在这会是恋奸情热，处理妥当了，稳稳是一桩好买卖！
　　老祖当年可不是靠自己铁腕单独打拼，也是靠着自己收服的那群妖姬美妾出谋划策，内政外伐，让自己专心带着手下四处征讨，才能将势力发展的十分壮大！
　　要不然也会陷入今日颜庞的困局！当年这老蛟的起步线比自己还强呢！数甲子过去，自己当年的势力就远远超过颜庞了，要不然自己可不会忘记这老家伙与自己的过节。当然咯，自己确实有魔门势力，豪门贵妇，王朝权贵相助……
　　“哼，什么青仙子青仙子！男人都是一副德行！向着狐狸精！”其实沈幼蝶心里早有定计，但听到自己的男人这般说道，确实是火冒三丈！
　　“呃，青仙子是灵蛇之属。”老祖纠正道。不由心思联想到往昔：呃，其实狐狸精也是不错的，那三名母女姐妹花心思可人，淫浪无比，当年各种花招组合着实让他销魂蚀骨！每次盘肠大战自己几乎都是一败涂地……然后自己休养了数天。
　　“我看你是找打！你以为我看不出吗！”沈幼蝶一阵挣扎，又掐又咬，反倒又把衣衫抖落了许多。
　　“好好好，夫人，我错了。快到了，小点声。”老祖看着怀中妇人衣容不整，露出的丰腴雪肌，面露一丝淫笑。将那掉落的衣裳重新为妇人披上，但这双手却是探入其中了拿捏住了妇人的丰硕的肥臀与高耸的乳峰！
　　“你！……”沈幼蝶正欲发作，又感到自己胸口火热，而自己也只是坐于那火热的巨手上而已，老家伙未有其他过分举动，更闻到老祖那赤裸的宽实胸膛散发出浓烈的男人味道，自己不由自主硬生生地止住接下来的话语，配合男人的运功渡气在自己体内周天经脉运转。
　　老祖为褒奖妇人此次乖顺，在她额头上亲吻了一下。
　　“为何这灯火光亮虽然不强烈，但那么远我们都能看到？”沈幼蝶硬生生地改了口，问了一句。
　　“哦！此乃发号施令调度战场人马的指挥灯吧？”老祖回想了一下，“灯塔见过吗？船队就是靠它指引方向。”
　　“嗯，虽然灯塔我是知晓，但你意思我是明白了，两者虽然原理不同，但是作用有些相似。”
　　“夫人冰雪聪明，一点就透。”老祖随口奉上一个马屁。看来效果还行，妇人很是受用。男人嘛，赞美女人也必须有点技巧。虽然自己这马屁直白，但最关键的一点就是自己让她们感到自己确实聪明。
　　“嘘！夫人小心些，别弄出动静。”老祖见已经到达观云亭位置，念头一转，计上心来。
　　此刻他双手搂抱住妇人，倒也没法再做出一些精妙细微的术法结印，便让沈幼蝶施展那隐身术法，之前的大战，她可是靠这手隐身术法接引入符篆的绝活，十数次戏耍了众多妖人。
　　“夫人，还有遮蔽气味的术法呢！”沈幼蝶想起青嫣乃是妖异人身，她知道一些妖魔是嗅觉灵敏的。
　　“好，夫人抓牢我。”妇人又施术了一道隔音结界，老祖抱住沈幼蝶如风一般闯入了亭内，一跃便上了亭梁。坐住一牢靠位置居高临下看那亭内男女举动若何。
　　沈幼蝶见空间狭小，也只得蜷起身躯，坐进男人怀中，眼神示意老家伙不准捣乱，否则有他好看！老祖微微一笑，点头示意，自己那双大手却是搂得更紧了些。
　　算了，由得他吧，量他这会应当不敢误事。妇人只觉全身流淌运转的元功真力温柔和煦，使刚不久前遭受的痛苦化解了很多。
　　见到男人还算体贴自己，沈幼蝶也开始专注观察下面的沈秋与青嫣到底搞什么鬼花样。在她心里，沈秋还是那个好孩子，可别被青嫣这条蛇妖勾了魂去。
　　老祖倒也暗赞自己选了个好位置，啧啧，一览无遗。好在赶来得及时！这小子转性了？没上来就一顿狼吞虎咽？且听听这小子能说出什么情话，哄得对面妖妇欢心。
　　“沈秋，你下次还是莫要逞强啦。”
　　“哎，青嫣姐姐，我还以为自己能行的。结果却失败了。”
　　“很多事情看似简单，但别人可是有过很多次尝试，失败的次数也比你想象的多。”
　　“我知道的，但我有学习绝影先生在后厨掌勺，他也说我很有天分呢！谁知道自己今天一尝试却完全不是那样一回事。”
　　“但你手艺真的不错啦。”
　　“老家伙，沈秋是做饭菜失败了？”沈幼蝶问身后的男人。
　　“嗯，这小子老是吃白食，不好。所以必须要给予他一定鼓励，树立信心。”
　　老祖回复道。
　　“我想想。是不是你又在后厨炫技了？让他尝试了几下把式？”沈幼蝶完全可以想象那场景。
　　“对，沈秋现在正处在什么都好奇，都想自己尝试的年龄。我当然会好好教他如何运勺，如何颠使大锅，如何把控火候。这小子确实干得不错。家常小炒皆能像模像样。”
　　“天天被你那样操练，这点小活当然不在话下。他也是怕了那清汤寡水外加生鸡蛋了。我看着都怕。”
　　“夫人觉得我这手如何？”
　　“呵，请君入瓮！”
　　两人忍住笑声，只是微笑对视了一下。
　　沈幼蝶心道，肯定是沈秋想试试老家伙那几道炫技的菜式，当初自己确实赞不绝口，最后还是我瞒着这人才让沈秋尝吃了。
　　亭内两人兜兜转转聊了天南地北，有时沈秋说了以前在蓬莱宫与二宫主沈如歌一起在蓬莱岛，神女宫宗门驻地附近御剑在群山穿梭，览尽人间仙境。而青嫣有说自己以前在江湖走动时见到的一些趣闻，例如一些法宝物事的效用啊，一些秘宝传承辛秘什么的。
　　欢声笑语不断，但又闻得沈秋叹气一句：“不知道绝影先生如何修得那一身绝艺，下午我们走了几处，他都已经在那处等我们了。”
　　“大宫主修为通天，自然手下能为也必须不俗呀。主人何需担心自己不能达到那般境界？”青嫣安慰道。
　　“听姐姐你说，绝影先生的分身术极其不简单。你有什么见地可以和我说明吗？”
　　“主人呀，这真是难为妾身了。你且听我说，一般分身术法，分体皆是一碰即破的幻术。高明点的，就能以实体载物。更强些的，还真如活人一般加入战局承担战斗职责。”青嫣思索了会告知少年如何一回事，“但绝影先生的分体战斗力不用多提，下午那场景你也见得！而分体显然也是有了智慧，与我们对答如流，并且这分体与其他分体亦有特殊的沟通联络方式。这种异术，妾身见识薄浅，前所未闻。”
　　“所以我总感觉姐姐有些忧心，是不是源自于绝影先生的分体？”沈秋有些恍然，虽然两人是有主卑之别，但也不想妇人有什么不好的境遇。
　　原来，沈秋与青嫣走了几次较近位置的牢笼，发现现场一片血泊，残肢断体随处可见。两人一惊急忙查看，原来是妖魔遗留。并不是人类残缺。虽然青嫣自认与水府划开界线，但是看到如此场景，心有戚戚，更何况这些妖人也好歹曾经同事一主，而自己却是依附强权才苟活下来。
　　沈秋回想与青嫣一同探寻到的情形：绝影先生的分体现身告知了情形，这些妖魔皆为他所杀，现在水府群妖无首，混乱之际，这些妖人更是不顾最基本的禁令，意图掳走被关押的人族后寻得安全之所再行奴役！
　　接着分体居然还邀沈秋青嫣两人一起协助他完成后续工作：放开牢笼，清点人数，寻锅造饭。
　　虽然少年忙前忙后，但后来青嫣却将少年拉至一边，悄声告知：“绝影先生让你我协助，不是让你出苦力的，而是要让你学习他如何领导这些难民，安定局面啊。”
　　“谢谢姐姐了，若不是你后来有协助我，我还真有些撑不住局面。”沈秋握住妇人的手，由衷感谢道。
　　“哎，谁叫你是我的主人呢！任何人都有第一次，你当时慌乱地说话都不会说了，只能让我帮你震慑在场的人。”青嫣娇柔一笑，任谁也看不出她的心思。
　　妇人心道：今日各种经历皆是噩梦与威逼恐吓，且不说自己落入自己小冤家手心不得翻身，三宫主这关看似蒙混过关，但还是性命操持于他人之手。而那可畏可怖的绝影先生更是处处针对，先是不露痕迹地表示他的大度，没计较自己的过往，给出一条康庄大道让自己有望成为人上之人；下午与小冤家处理那些难民的倒霉事情，更是见识到了何为杀鸡儆猴，何为生存还是死亡！自己眼尖，发现了投入锅内，将至分食的肉块乃是妖人显出原身的肢体血肉，颜庞府主的……碎块，他的尸身！
　　当时自己几欲作呕，就算旧主十恶不赦，但终究也是九境修士，却遭受如此下场！惨遭被人分食……府主当初可是对自己有知遇之恩……
　　我应当如何做？
　　“怎么样，夫人，这小两口还算靠谱吧？”
　　“什么小两口？不过青嫣还算可以吧，沈秋居然还能主持局面了？”沈幼蝶有些感叹，青嫣是年纪比沈秋大些，处理事情牢靠。所以今日场面也是算她有功了。
　　“夫人你还有什么疑虑？是想问我那些分体是如何一回事吗？”老祖察觉到妇人转头看着自己，眉头微锁。
　　“你这般本领，天下之大，哪都能去得。却为什么留了下来。”妇人有些好奇老祖是怎么与大姐结识的了。
　　“因为我希望留下来，她虽然可以让我走，但我却不想走，她心里大概也是如此。”
　　“呵，你啊，这般消耗功体，能撑得住吗？”沈幼蝶也不再过问大姐与老祖的事情，也没纠结这老家伙的分身秘术究竟是何等高妙，她心里有些泛酸。
　　“瞧夫人你这句话说的，你刚才还不胜戡伐呢。”老祖双手一握！
　　“讨打！”美人娇嗔，“快放手！”
　　“好的，夫人。”老祖探至美妇耳边，“夫人的奶子和屁股，真是一绝！还有你的体香，让我如痴如狂，无法自拔！”
　　“要死啊你！没个正行！”沈幼蝶手一拍，“好了，本宫已经感觉无恙了，你这两副爪子起开！”妇人心中分明，你这老色鬼的心思，我一清二楚！这情形，可不能让你轻易得了手！
　　亭内少年又安抚了青嫣几句，妇人表示已经无碍，少年本也是不太会说多少情话，眼见无词要陷入尴尬的冷场局面。
　　“感觉下午那情形比潜入水府还累人！”沈秋随口感叹了一句。
　　说者无心听者有意，青嫣噗呲一笑，“坏主人想必是累坏了，去歇息吧！”
　　“啊？青嫣姐姐？”沈秋睁大了眼睛，啊？不是还早着吗？
　　“坏主人，老是想着那事！”青嫣吃吃笑道，“明天还一堆事情呢！今天晚上是绝影先生怕你累着所以帮我们扛着，你要是明天出了岔子……”
　　“好姐姐，明天的事情明天再说。这是绝影先生说的！”
　　“哼，你就是打着坏主意，说什么来这里散散心！”妖妇哪不知道少年当初邀自己上来的想着再续前缘的心思，自己也是对此处有些意向的，但心结余悸难解，由少年温言温语安慰几句后才有些冷静……想那么多做甚，眼前这少年既是自己的小冤家也是自己的小祖宗！
　　“呀，姐姐还敢说我打坏主意！姐姐是讨打了吗？”沈秋听到青嫣那诱惑人的声调，不由大胆起来。
　　“那，那坏主人要用什么打我啊？”青嫣这妖妇拿起了沈秋的大手慢慢抚过自己的脸蛋，娇羞地说道。
　　这下还真问倒沈秋了，少年虽然有色心色胆，在与妖妇激情交欢时也是口爆粗语，肆无忌惮。但终究还是面皮比妖妇薄了不少，直白的说用肉棒狠狠操你，还真是怕惹得美人会有些鄙夷自己不会调情。
　　正当沈秋面红耳赤，又不好意思直白表示自己那不堪言说的想法时，又见妇人轻启朱唇，含进了自己的大拇指指尖，樱色的唇瓣包住自己的指头一抿一翻，那无辜的大眼睛一眨一眨盯着自己却是明明白白地表示着性事的邀请！
　　少年鼓起了勇气，将自己的头伸至任自己采摘的美人耳边小声说道：“青嫣姐姐，我要用大肉棒操死你！”
　　沈秋说罢，不等妖妇再有何等诱人言语，便搂住这美人一顿痛吻。
　　妖妇虽有初始慌乱，但也搂住了这小冤家，开始回应这热情的唇舌交缠，索求着少年更多狂放的进取。并且双手下探，伸入少年衣裤间，用纤细玉指抓住了小冤家因紧张而结实臀肉慢慢揉捏使之放松下来，往自己这边身子又技巧地挤推蹭弄。
　　沈秋一受此刺激，果然也是心领神会，双手开始在美人身上四处爱抚，用手感受着妖妇那绝美的身段，惊心动魄的曲线，如雪似玉的凝脂肌肤。自己下身那粗长妖异的肉枪也早就被美人释放出来，配合着妇人的腰身动作，挺耸剐蹭着那处潮湿所在。
　　沈幼蝶一听亭内两人那般对话越来越不像话，之前两人也只是聊些平常的事宜，关心下青嫣今日的感受，但后来便偏离了正常轨道。
　　那句青嫣的“坏主人，老是想着那事”开始，分明就是表明沈秋与这女人早有了牵连。怒目回视身旁的男人：“究竟是怎么回事，这两人在水府就勾连上了？”
　　老祖呵呵一笑：“当初沈秋还是很害羞的，我就故意交代了他一句我要全力与颜庞那老蛟决生死。果不其然……哎，这两人真是经不住考验……”
　　沈幼蝶算是明白了，这是上梁不正下梁歪！气的妇人连连用指戳他的额头：“亏你还好意思笑！沈秋这半大孩子，哪能经住妖妇挑逗！？若是被妖妇趁虚而入，吸了他的修为和元阳，坏了他的根基。看你能不能在大姐面前走过三招！”
　　“哪嗯汗号，霍一号厚呼很。”（哪用三招，我一招都不行。）
　　只见老祖捧着妇人刚才戳他额头的小手，恬不知耻地顺着手背舔舐至指尖。
　　“还玩！我生气了！”沈幼蝶另一只手撑住这男人的脑袋，使劲挣脱出来。
　　“好夫人，我说了莫急嘛。”老祖连忙拉住整理衣衫的美人，沈幼蝶马上就要跳下去制止这场好戏了，“沈秋得了一些我的本领，不会吃亏的啦。”
　　“放开我！你这老色鬼，你教的什么弟子？本来沈秋好好的，偏偏被你带错了方向！亏我还觉得你这师傅当的不错，有为人师表的样子。”妇人不依不饶，这是原则性的大问题，若是处理不当，沈秋这孩子就毁了。
　　“好夫人，且听我解释。你还不是怕沈秋着了道，吃了女人的亏嘛。我这不是教他如何与女人相处嘛，其实这青嫣根本就翻不出风浪。”老祖拉住妇人，赶忙解释。
　　“你这根本就不是教他如何相处，你看他们成什么样子了！？这青嫣，这青嫣……唔！呜！！……”
　　原来老祖也是瞅准机会亲了上去，堵住了美妇接下来的粗鄙之语，然后又在沈幼蝶正欲咬下来之前抽离了唇舌：“呵，好夫人啊。这青嫣是有些勾引人的心思和一些无伤大雅的念头，但沈秋总要给她机会展现忠心与能为吧？若不给予好处，谁会愿意相投？”
　　“又来与我说你那歪理邪说了，你敢和大姐这么解释吗？哼，欺负我这妇道人家，孤儿寡母倒是挺有一手，见了大姐你又是换了另一幅嘴脸！”沈幼蝶不为这狗屁言论所动！
　　“好，我这就禀明大宫主，就说我帮沈秋寻了一个压寨夫人，可以忍气吞声的那种，很好生养！绝对忠心耿耿。”老祖一脸正色，我倒是要看看你敢不敢让你大姐知晓此事。
　　“你还真敢这样说！？那好，我也和大姐回函说你乘虚而入玩弄了我好了，再给你加把火，好不？”
　　“哎唷，好夫人，你怎么三句不离大宫主啊，老这么说就没意思了，你把话说死了啊。”老祖有些无奈。有个好大姐就是好！
　　“谁叫你这么厚颜无耻，沈秋都被你带坏了！以前他绝对是是非分明的！”
　　沈幼蝶指着下面两人你侬我侬，唇舌交缠有些恨不成器。
　　“哪带坏了？你看他这身材，多高大健壮的一小伙！真不愧是我的好弟子！”
　　老祖随后又在美妇耳边轻轻说道：“你看青嫣用上双手都才勉强合住的物事，好夫人就知道我说的没错！我怎么会让他吃得亏？”
　　“我才不想看！”但妇人怎么能不盯着下面那对男女的举动，谁知道这一观，妇人便惊讶地转不过眼了！“那，那是沈秋的肉棒吗？”
　　沈幼蝶不敢置信！
　　“夫人，是不是与你当初给这小子洗澡时所看到的大不相同了？”老祖似乎就像说小孩子长大了，大人莫要大惊小怪一般轻描淡写。
　　妇人目不转睛盯着青嫣捧住那物事如获至宝一般抚弄了好一段时间，心中仍然停不住的震撼：沈秋这肉棒实在是怪异，都快成妖物了！不仅粗长超过了女子的前臂，青筋虬结，并且鼓鼓囊囊的颗粒肉刺遍布棒身，那金瓜小锤一般的膨胀龟首让她想起了数种花卉的花苞……这冠首马眼流出的涎液极多，青嫣只需套弄套弄便能油光晶亮，长时间套弄下未见干涩，可见其性质黏滑异常，不易风干。
　　“夫人，怎么？这有什么好震惊的？”老祖又将美妇抱回怀里，“我精心调教的弟子本钱还算雄厚吧？”
　　“哼，上梁不正下梁歪！”沈幼蝶还是忍不住骂将出来，回了神，想起身边这人才是怪物……妇人忍不住也瞅了一眼老色鬼的物事，居然现在只是……当初那一夜的尺寸？让自己久久不能恢复体能的那一晚？
　　“夫人，此言差矣。我可是希望沈秋青出于蓝而胜于蓝！大宫主也希望自己的孩子能开枝散叶！长大成人，依靠自己的力量，脱离神女宫的庇护。”老祖由衷的说道，自己这个便宜儿子继承自己这些许衣钵算什么？自己以后还要交托他更多更大的事务！这样才能让这儿子滚得远远地，不再来打扰自己与沈融月恩爱缠绵！
　　“哦？你还要让沈秋变妖怪不成？”此语一出，美妇也是觉得自己有点纠结妖怪这个言词说道了。首先说老色鬼搞上过女妖怪，然后怀疑自己大姐是不是女妖怪，接着又认为老色鬼要将自己外甥变成妖怪。
　　“怎么会？我可是一片好心地将幽冥血莲传给了沈秋！人类乃万物之灵，岂可变为异族，自贱了身份？”
　　此语一出，也是惊起美妇心中一番猜测：幽冥老祖的名号……幽冥老祖的幽冥血莲……原来自己的大姐取得此天才地宝付出了所谓的艰辛便是……？
　　“别将大宫主想得那么不堪。”老祖看出了沈幼蝶那些胡乱心思，“当初是我胁迫她的，但最后我也是自愿诚心的。”
　　“想不到你还有点良心，会维护我大姐了？”沈幼蝶有些揶揄的意味。
　　“呵，我不过是想将你把思绪转回现在情形，不要东想西想。”老祖啄了一口妇人小巧的耳垂，轻轻一拉，“幽冥血莲乃是天地灵根之属，它的功效，显然也是有在他的肉棒成长上体现……夫人觉不觉得那肉棒像不像花骨朵，而那马眼中流出的涎液就是那花蜜？”
　　“听你吹牛呢！？”妇人啐了一口，其实她心里也是认同此观点的。但这老色鬼怎么能这么折腾人！刚才老色鬼用肉棒顶住自己的臀瓣，一耸一耸的。
　　恼羞成怒的妇人伸手一把抓握住那作怪的物事，“不许动！小心老娘抓爆它！”
　　“好夫人，别！别！别啊。我这条物事，现在可重要啦。关系着你的幸福快乐啊！”老祖嘴上说着不要，但心里却想：力道还行，若你是六阶的武者，我恐怕真是要掂量下自己够你几分力道的。
　　沈幼蝶使劲抓握之下也无法使男人感到不适，只好放弃之前的打算，“就会埋汰人，你还会什么？”语音刚落，果然听到老色鬼得意的声音在耳边轻轻响起：“好夫人，当然知道我会如何。”
　　美妇的脸唰地红了，前些日子，自己两次与男人交欢，都是败的一塌涂地，在那交换过程中又偏生一次又一次地被勾起情欲，努力地回应着老色鬼的不断索求。直到根本接受不住接下来任何刺激，才将他踢回了自己屋子。
　　至于那涂犬的猥琐男子，与这老色鬼相比就是连提鞋也不配！
　　若不是此处场地情形特殊，只怕自己早被男人捉按住，在他身下经受征伐，承欢娇吟了！
　　“好夫人，我们且看这小两口如何行那男女欢愉之事。若是我那弟子在床事上表现不力，被青仙子钻了空子，占了便宜。我们就冲将出来，将这妖妇打杀了。
　　若是青仙子……”说道这里，老祖有些迟疑了。
　　“怎么的？你还想青仙子能做个规守妇道的人家？”沈幼蝶也不好多指责青嫣此时曲意逢迎的手段，当初自己被恶贼欺辱时，自己的放浪表现便是可以让任何一个成为她丈夫的男人心寒，心碎不已……更何况青嫣的境地情况远远超过自己当初的恶劣：生死自由，思想，作为，理想，肉体……皆操持于他人之手！
　　“这倒不是，夫人你也是知道男人，嗯，我们的一些劣根性：喜欢一个漂亮的女人，喜欢一个漂亮放荡的女人，喜欢一个对自己放荡的漂亮女人。”老祖收起了几分神色，“男人就是喜欢这种女人，如果她又是原本与自己有敌对关系，更会激起几分征服欲望。”
　　“所以呢？”沈幼蝶没好气地说道，这是什么，这是贱骨头！男人怎么就这么有自信？征服女人？对他放荡？
　　“沈秋自然不会免俗，但是青仙子也是灵蛇之属的妖异人身，她的身体体质也是有着诸般妖异……沈秋这毛头小伙子兴许还真是压服不住的，嗯，肯定压不住。所以我迟疑了一下，就这样着吧，若是这小两口床事和谐就行。其实这男女情事最重水乳交融，家和万事兴。我们就睁只眼闭只眼得了。莫去过多干涉年轻人啦！”
　　“哦？那之前沈秋在水府与青嫣……有吃亏吗？”美妇听到青嫣那诸般妖异体质的说法有了几分好奇，不禁想起了蛇属长虫的一些习性，但又在床事上有什么说道。
　　“夫人想什么呢？青仙子又不是只顾眼前小利的之人，一些最基本的生死存亡的道理还是明白的。不然她怎么能在这妖魔巢穴活得像个仙子模样？”
　　“一口一个仙子，我倒是觉得你对青嫣有兴趣。”沈幼蝶都有些生气了，老家伙你不是和我一条阵线的么？怎么老向着外人？
　　“呵，和自己儿子抢女人？这想法从没在我脑子里出现过。夫人倒是小瞧我了。”老祖有些傲气地道，自己这段时日什么表现？从不逾矩！
　　至于今天？今天长夜漫漫，两名有心人，你情我愿在一起做些快乐的事情很正常的啦！就如沈秋与他的青嫣姐姐一般你温暖了我，我温暖了你。
　　“好好好，信你了。”沈幼蝶想起自己破境的那一晚，自己也有心再次呈上肉体供眼前男人享用，但老家伙看着赤裸裸的自己丝毫不为其所动，而只是点明自身处境，让自己明白情势到了何等不愿触碰的阶段！……自己母亲曾经对自己的决绝，也要降临到自己孩子身上！
　　妇人看了看身边这魁梧的男人……大姐的眼光不会差的，我只要跟在她身后就行了，以前就是如此，现在也是如此，今后？是不是要给他一点考验？免得大姐吃亏了？她发火就发火吧！我本就是罪人之身，早就该遭报应了！
　　“啊……哦！！好主人！你，快进来啊！”妖冶的声音在耳边响起，沈幼蝶才回过神，原来亭内的两人早已衣衫尽除，沈秋趴在妖女身上正要提枪踏关了！
　　只见月色下的两人在亭内的石桌正欲行那男女交媾之事。
　　男人青春年少，高大健壮，全身各处肌肉莫不极有线条感，这全是这些日子苦练肉身根基的成果。他那面容也是继承了父母的一些优点，星目剑眉，五官端正，极有英气。小腹处蜿蜒而下的人鱼线更是预示着此少年胯下肉棒素质值得期待……果不其然，世间罕有的粗壮妖枪高耸入云。
　　女人也是天地灵秀集于一身，美艳不可方物的花杏少妇。她无瑕的胴体，横陈在一张石桌上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像杏仁仙露一样的。雪白晶莹，修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地将那最神秘的所在裸露在沈秋面前。
　　沈秋看得口干舌燥，今日本还有了数次与青嫣交欢的经验，只觉此刻又全丢光了，忘光了。
　　直到美人娇语邀请，自己才觉该行何事。慌忙扶住自己那妖异的肉枪向那处销魂蜜穴挺入。
　　“啊……呼！好主人，你可算进来了！刚才怎么跟个呆头鹅似的？”妖女有些诧异，今日不是有过经验了吗，怎么还需要人提醒。
　　“好姐姐，你是不知道你有多美！”少年不好意思地道，“我们先慢些适应些吧？姐姐你说可以，我才开始。”
　　“嗯，好主人，其实你也可以不需要用言语提醒妾身的。好多事情说出来了就不美啦。”白日里，少年其实还是很主动的呢。
　　“呵呵，嗯呢。但我也怕姐姐有什么伤害，惹恼到了姐姐呢！”
　　“好主人，还愣着做什么。说话说得就忘记自己的动作了？”青嫣扭了扭腰身，示意沈秋下身的大宝贝该有所行动了。
　　“好嘞！遵命！”沈秋欢快的说道，“姐姐，我来啦！”少年见自己的粗长肉棒深入了好姐姐的下身花穴，双手扛住了妖妇那双一见就难以移开视线的大美腿，开始挺动腰身，妖异的肉枪不断进出那淫水湛湛的花穴蜜洞。
　　由于两人的“事先准备”做得不错，女人显是真正动了情欲，使得这粗长的肉枪动作颇为顺畅，丝毫不见费力。青嫣这妖妇，往昔经历的是粗鲁的妖人男子，并且也受过一些怪异肉棒的折磨，例如一些兽属妖人的肉棒上具有原身本有的尖锐肉刺……使得那过程不能说是享乐，而是受刑！
　　青嫣心想：小冤家本钱雄厚，甚至还超过自己的那些姘头了。肉棒看似吓人，但经过他这妖异肉枪地自我滋润，溜滑无比，肉棒那些颗粒点点，本以为也是肉刺折磨女人的，一试之下却是快美不已，应当却也是折磨女人的！呵呵！
　　妖妇又想到少年对自己着实温柔，自己对他的教导有好好听了，以后小冤家成为欢场悍将，也必将是受到自己调教的……
　　想到这处，妇人也是有些神往未来小冤家对自己言听计从的情形。她的呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白丰腴的身体，花穴中不断流出淫水爱液，更流到了垫于身下的衣物上，居然有些湿透了。
　　“好弟弟，好主人，这里，这里！”妇人的大长腿极有力气和耐力，勾盘住了少年的腰身，她示意沈秋双手应当投往其他所在。
　　沈秋一见，恍然大悟。一双色眼纵览美妇全身后，俯下身来一双色手却一边揉按着高耸的乳峰，一边继续在她的沟壑花穴周处抚摸揉捏。
　　突然，青嫣心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，纤纤玉手紧紧抱着沈秋的背后。
　　这时，又听见女人迫不及待，道：“再像刚才来多几次……”原来刚才少年动作渐入佳境，几下动作颇有效果！
　　顿时又听到“滋……滋……”沈秋精神抖擞运使起鏖战法门，再挺动数枪！
　　青嫣只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤，她娇喘吁吁，春心荡漾起来：“好主人，真是个乖孩子！现在，现在可以了！”
　　少年早已按捺不住急躁的情欲，只想放开手脚大肆挺耸。听到妇人解除了“禁令”，真就是如同脱缰野马一般，抱着青嫣肤如凝脂晶莹的玉体，用烫如火碳、坚硬似铁的妖异肉枪巨棒不断撞击着她那平坦光滑的小腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，得妖妇芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身酥麻。
　　此时，青嫣如瀑布般的秀发披散在香肩和石桌上，修长的大腿死死盘缠住沈秋的雄腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在少年身上扭着肥白丰臀发出断断续续荡呻吟，诱人的身体汗，显得更美，更荡！
　　“啊，啊呀！呀……大肉棒，哥哥！我，好舒服！”
　　“我，也是！”沈秋听到这话，从头爽到脚了都！继续大力抽动！又感到妇人胸前两个坚实的蓓蕾顶着自己胸口，于是弓起身子努力含住了这诱人的大葡萄！
　　不住吸舔，用牙齿轻咬。另一边乳峰也狠狠攥住，腻滑弹手的乳肉从指缝间露出，攥得这边这颗蓓蕾普通更为坚实，更为诱人！
　　“轻点嘛！呵呵！好痒！”青嫣用手轻摸着沈秋的脸颊，充满浓浓爱意的动作让沈秋更加卖力。
　　妇人将的小冤家的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀吞吐水光晶莹的粗大肉棒事，青嫣完全沈浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，大声叫了出来！
　　“啊！啊！！不要……不是……呃啊！那！……那！”巨大的快感一波波涌出，使得青嫣言语断续，意味难明。“对！嗯！！快！哦哦！！！！……”
　　原来沈秋与青嫣配合逐渐默契，抽送迎合间，一些话语不用明说也能意会！
　　亭内两人发出的靡靡淫语声和两人急促的喘息声在这千丈之高，人迹罕至的观云亭，山峰中回荡。
　　沈秋用力的，每次将胯下妖物在青嫣的花穴深入深出，他感到妇人的花径不断的蠕动、收缩紧紧的夹住自己，阵阵的快感从肉棒龟首处开始流遍全身。
　　直刺激的少年奋力猛干着，直弄的花穴花瓣大开大合粉红的花唇肉壁不断的被带出送入，妖妇更加肉腿盘紧，娇啼婉转，粉颊绯红！
　　两人好一阵急速的抽插迎合后，越来越耐不住快感的冲击，少年只觉自己的精关摇摇欲坠，妇人花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的花汁爱液，只泄的她酥软无力，呻吟不已，全身悸动。沈秋被一阵浇注在大龟头上的淫水刺激的更硬更大更挺，精神更是亢奋，又是奋力抽动数十下后，便再也无法忍耐，大吼了一声，全力挺进，射将了出来。
　　一时间，亭内只有两人粗粗的喘气声，没了言语。
　　过了好一会，沈秋才扶起青嫣，抱着走到了靠着悬崖那处的亭角坐住，搂作一团为对方擦去汗水后，又亲又吻。
　　“好姐姐，你看我那件衣服，湿透了耶！”
　　“坏主人就会欺负妾身，若是我没湿透，早被你捅的痛死了！”
　　“嗯嗯，我听姐姐的，哪敢乱来哦！”
　　“嗯，好弟弟真乖！姐姐喜欢你！嗯……”青嫣捧起少年的脸庞深深地啵了一口。
　　可惜这番鼓励嘉奖没有获得少年的认可，“姐姐刚才说我什么？嗯？”
　　“哎唷，你本来就比我年岁要小嘛！叫你一声好弟弟，你还嫌弃了！”妖妇来了精神，故意逗弄着少年，让他心思不那么容易得到满足。
　　“好姐姐，就看我刚才那么卖力的份上，你就……就叫几声嘛！”
　　“不叫！就是不叫！好羞人的！”青嫣深悉男人心理，死死扣住少年的心思，“不过我只会在刚才那情形才会叫你哦！”话也故意不说死，手上动作却是极有技巧地将沈秋下身的物事重新激活！
　　“真的吗？好姐姐，我们再来一回？”少年身强体健，精力充沛，欲望强盛！
　　“只怕好弟弟这回耐力不足了，今日你可是来了七八回了！好伤身呢！”
　　“哪一次好姐姐又没尽兴了？有几次我还将你杀得哇哇直叫唤呢！”少年也不服输，言词针锋相对。
　　亭内又开始了新一轮交锋，可谓是初生牛犊不怕虎，受了激的沈秋情欲狂放，势大力沈。妖妇极为钟意这少年，柔情似水，娇婉承欢……
　　在亭梁上的沈幼蝶可算是见识到了妖异人身的青嫣的勾男人的本事！只把少年迷的团团转，调教的服服贴贴。只怕自己这小姨都没这么见过沈秋有这么听话的时候！
　　并且这青嫣果真体质不凡！妖娆惹火的身段，也是与常人一般的体型模样，也没三头六臂什么的。但沈秋那粗巨的妖异物事就是能轻松容纳！呃，其实也不算轻松的，沈幼蝶想起了刚才自己外甥那肉棒将妖女那处撑得满满的情形：一抽一耸刮得花唇翻进翻出，汁液横流！着实诱人！
　　“如何，我这弟子初生牛犊就能将这妖妇好好享用了呢！”老祖不失时机地煽风点火……小子，我只能帮你到这了。接下来，我可是忍不住要吃下眼前这美人了……
　　“你还真不怕沈秋亏空了身子！你听到没！七八次了！你之前还说要让沈秋开枝散叶，这般挥霍元阳？”美妇白了这老色鬼一眼，虽然自己有些大开眼界，但还是忧心忡忡沈秋今后的人生是否完满。
　　“夫人，无须担心。我这段时日有助他固本培元的法子。”老祖又贴在美人耳边耳语了一番。
　　“你这老色鬼，还真是教了些压箱功夫……难怪那几天你神神秘秘地拉着沈秋在一边嘀咕着什么。”妇人又突然想起一事：“那今后沈秋也不能就与青嫣这般妖女结合吧？你是想抱着半人半妖的徒孙？其他女人也很难承受这驴大的物事啊！”
　　“儿孙自有儿孙福，他今后会有多少女人，多少老婆你都要计较？管的太紧了吧？”老祖搂住妇人腰肢，将自己下身坚硬的物事蹭弄那处情欲渐起，花露淅沥的肥美秘丘！甚至偶尔将粗巨的龟首顶入花唇中搅出浪水流淌。
　　“呼，呼，你这老色鬼，你还真敢！”刚才见了一场激情的盘肠大战，沈幼蝶也是有些想法了，见到沈秋与妖女又开始了第二轮交欢，心里一股火焰愈来愈浓烈。之前老色鬼将她搂在怀里就不住吃她豆腐，把她也勾起了情欲之火……
　　“我为何不敢！？这里风景独好！”老祖理直气壮！
　　“不许！沈秋和青嫣在这里！”
　　“哦……意思就是等他们走了以后！”老色鬼意味深长地发出了“哦”的一声。
　　“不行！你这坏家伙！不能进来！”
　　“好好好，夫人，我只在外面蹭蹭！”
　　其实这两人早就是恋奸情热，千肯万肯。但男女性爱情事的诸般情趣又岂是笔墨所能描述得清？
　　沈幼蝶也是效仿青嫣，不让男人轻易得手，吊着男人胃口，又不吝给予些甜头，要不然她岂能容受这般久的挑逗？
　　幽冥老祖也是洞若观火，由得三宫主自我发挥，配合女人的各种勾人举动。
　　若不是沈幼蝶有些交托心思，他自然也会老老实实的……这次不行就下次嘛，还怕肥肉飞了？
　　就是因为这般，自己数次与她交欢都是有些刹不住车，激发了几番征服念头。


第五十一章
　　“乖……快……用力！！……哦……”青嫣这妖妇现在别提有多舒爽了！身后的少年悟性极高，对她的意见从善如流，小冤家不仅本钱雄厚，精力充沛，并且身强力健，耐力绵长！
　　“呵……好姐姐……我真是……爽透啦！”沈秋面色通红，咬牙切齿地说道！
　　“哦！呼……！！你又……又进来……这么深……啊啊！！！”
　　“操…………操……操死你！你！”
　　亭内的两人此刻是用的站立后入体位，青嫣扶着亭柱，俯下身子，翘起肥臀承受着沈秋的火热攻势。
　　之前沈秋本来是抱住妖妇坐于亭角的栏椅上的，少年心性便是全都想要，全都想占有：紧紧搂住妇人一边与美人热吻，一边抚弄乳峰，爱抚她美妙的胴体，又一边挺耸粗巨的肉棒攻略妇人的蜜穴。
　　却又见到女伴全身各处无一不美，在月色映衬下，肤光胜雪，一对玉峰，浑圆均匀，衬着淡淡玫红挺突的蓓蕾，随着她晃动的身子，不住幻出阵阵迷人的乳波，真是令人叫绝！
　　盘踞在自己雄腰上的那对销魂的大白腿，修长健美，夹缠有力！沈秋回想起前数次，自己的大宝贝便是被这魔性的双腿中心夹得异常快美，就算自己运使鏖战法门苦苦坚持，也顶不住那销魂蚀骨的快感冲击！
　　好在妇人虽是妖异人身，但修行法门路数不同，体力，耐力与自己相差极大！要不然可无法坚持这般久！
　　沈秋也找准了妖妇的一些“罩门”：例如腰肢，例如腋下，例如脚心……但苦于自己首口并用都无法兼顾，他甚至还觉得青嫣涂着淡淡丹蔻的一颗颗脚趾也是极为诱人的！
　　几番施为下，倒是有些怠慢了妖女的渴求了……哪有这样翻来覆去的浅尝而止的？受了妇人的点拨之后才按下猴急的心思。妇人还鼓励道：“方才主人其实比现在要好的多，因为欲念强烈导致心神投入专注，没那么多花巧才能入得佳境。”
　　沈秋恍然，自己的青嫣姐姐乃是自己女伴，自己这般毛手毛脚的“热情”反倒起了反作用，也需考虑女伴的感受，双方心神皆投注在一处才能得尝这性事乐趣！于是自己从头来过，用了好一番功夫重新抚慰了妖妇。
　　少年看着下身那处结合所在，妖女那柔嫩艳红的蜜穴，两片花唇，犹如桃子般粉嫩鲜艳，全没半点深色杂斑。不停翕合着颤抖的花穴花径，这时正含箍着自己那粗壮异常的妖异肉枪。随着两人动作的抽提迎离，丝丝花露，沿着她腿侧潺而下，缓缓划过她白玉似的腿肌，晶莹闪耀。
　　“好姐姐，这么美，刚才我怎么就，憋了这么长时间啊！”少年刚就来过一轮，但这又怎么样？精力充沛的他，如此美人在怀，不大战到精疲力尽怎么行？
　　“啊！呀，轻一些！你这小妖怪，太粗壮了！啊！！哦……”妖妇浪声不绝，双手抚摸着自己一对优美的玉峰，轻轻搓揉着，摆出一副浪荡诱人的姿态。
　　见到这妖妇如此骚浪，少年更是情性勃发！大力挺动了几番下身粗长之物，记记猛戳青嫣的花心，把妖妇又操到高声尖叫！二人交合之处，也登时浪液飞溅，唧唧有声！
　　青嫣在这番冲击下来，不由得上身身躯更为俯落，趴至长椅上，又肥又大的玉臀翘得老高！
　　沈秋看着美人回首那粉脸羞红，春情洋溢，媚眼如丝的媚态就要心醉了，又听闻妖女娇声浪语：“好弟弟，好宝贝！妾身舒服死了！但里面还是好痒……全身好难受……快……继续！”
　　少年再次被妖妇的娇媚淫态所激，只觉血脉奔腾的肉棒突突鼓动更为坚实，用力往前一挺，“啪”的一声，强健的小腹与毫无瑕疵的雪白丰臀撞击！
　　“哦……啊！”两人同时淫叫！沈秋只觉这回感受与之前绝然不同，仿佛在花径中走入到了其他路径。龟首感受有异之前的嫩滑，紧箍，现在则是能明显感到花径内生满了肉粒肉珠，把自己的龟首“刷”得脚都软了！
　　“好，姐姐，我，又进来，此处了！”少年龇牙咧嘴，不住吸气，说话说得哆哆嗦嗦。
　　“哼，哼，呼呼，嗯呢，小坏蛋！插得好深！……”妖妇也是匀息了自己的吐息，才回复自己的小冤家。
　　“姐姐，我还没全进去呢……”沈秋现在欲念高涨，恨不得将自己的肉棒全部塞进去！
　　青嫣听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“快用力…整条…插进来…乖宝贝！”
　　沈秋于是双手掰开妖妇的臀瓣，将自己那最后一点，一插到底！“啊…真是爽死了！”
　　少年的肉棒龟首又抵住了妇人的花心，妖女全身一阵颤抖，花径紧缩，一股股淫汁分泌而出。“乖…快……用力…”
　　“这回一定操死你！操死你！你这里面太厉害了！”少年显是有过经验，此番异常的快美看来是让他丢盔弃甲过！
　　“坏主人，妾身好不好？”妖妇吃吃媚笑。
　　“姐姐，姐姐，这里……呼……呼……”少年咬住牙关不再言语！
　　“哦…好舒服…宝贝……搞死我了…我还要…我要你叫我……动一下……叫一下……”妇人也是被这一番疾冲猛打，舒爽到不能自已。
　　“操！操！……操~！哼，呼……呼！……”沈秋使劲杵了数十下，每杵一下吼了一声。这般异常快美的妙处在于，与之前的感受绝然不同，突然一变换花径路数，自然感受是极为刺激的！
　　“哦！！呵呵，坏主人，又换回来了？”青嫣感受到自己这小冤家退出了那处，吃吃调笑少年停下来喘息。
　　“好姐姐，沈秋爱死你了！”少年喘息了片刻，才回复妇人，开心地笑道。
　　“姐姐厉害不厉害？”
　　“嗯嗯，刚才若是姐姐一发力，我可就又出来了！”沈秋笑道，“等下我恢复些，就不怕了！”
　　“知道姐姐对你好了吧？呵呵。”
　　“呵呵，谢谢姐姐放我一马！嗯，亲姐姐一下！”沈秋俯下身来，努力伸头与妇人亲了一下。
　　青嫣的体质妖异，柔韧性非常强，原本是上身趴在长椅上的，居然能反过身来，双手捧住沈秋的脸庞亲吻后，还为其抚下汗珠。
　　沈秋见妇人有些辛苦便提议换了个姿势，青嫣欣然诺之。
　　“死，死色鬼，停，停一下！”沈幼蝶刚才又看了许久活春宫，并且这对男女如此激情迭出，也是心痒难耐。慢慢默许了身后的老色鬼挑逗自己的举动，自己也开始慢慢扭动腰肢，让自己那处开始泛滥的蜜穴花唇贴住粗壮的肉棒进行剐蹭。
　　老祖也有意让美妇好好欣赏沈秋与妖人女子的情欲性事，没与她吻做一处，而是耐心地用灵巧的舌头舔舐着沈幼蝶的耳廓与周边敏感位置，不时调笑几句。
　　“诶，夫人，怎么了？”
　　“刚，刚才青嫣那回头那一下，有些妖异了吧？”
　　“哦，这有什么，其实夫人你经过一些柔骨锻炼也能如此！”老祖心道，你大姐也可以这样的，“不过，夫人你没看出这小两口刚才的异状吗？”
　　“我如何能看出？这两人兴致勃勃说些情话有什么大不了？”沈幼蝶只觉得青嫣的媚态有些刺眼！哼，这条美女蛇！确实有副勾引男人的美好身段，体力，柔韧性远超常人。
　　“哦，看来夫人真是没有察觉到了，且容为夫给你说明一二。”
　　“哦？那你为本宫说道说道。”沈幼蝶不由自主地就是想压着这老色鬼，但又见其肉棒动作有些停滞，便捻弄了几下龟首，抚得老祖极为舒坦。
　　“那可要从青仙子身为妖异说起了。”老祖一脸淫荡，贴于美妇耳边说道。
　　还好这猥琐笑容没被人看到，要不然又会被美妇恼得掐他几下。
　　“有什么好神秘的，青嫣就青嫣，她是蛇美人，就是你们这些贱骨头，非要将这些勾人的妖女当做宝！”沈幼蝶翻了个大白眼，“本宫看出她确实身段柔媚，并且体质妖异，能容得下你们这班妖怪物事！哼！”
　　“哎，好夫人为何掐我那好兄弟！可疼啦！”其实老祖还真喜欢美妇恼恨却又极有分寸的举动。　　
　　“叫你花花肠子！嗯？认错！”沈幼蝶狠狠说道，手里动作却又柔缓了一些。
　　“好好好，为夫不该在夫人面前有称赞其他女人的念头甚至说道！”老祖赶忙给双方铺个台阶，“夫人就是天仙一般的女子，别和我这俗不可耐的男人计较。”
　　“嗯，信你了。接着给本宫说罢。”
　　“其实灵蛇之属的妖异，还真是从他们原身所带来的。例如匪夷所思的柔韧性，能吞吐那庞然大肉棒……这些都是他们的天性。”老祖顿了顿道：“夫人也许没有研修过医术，入山采集过药材。其实这些鳞蛇长虫或者四脚爬蛇都是有两条肉棒的。而雌性，为了适应雄性的肉棒，也有两条产道。”
　　“你的意思是？青嫣这美人蛇也是如此？”沈幼蝶想起了下面的少年刚才那些异常的举动和言语，恍然大悟，心里不住打鼓：原来还有这般怪异的事情，前所未闻，男性蛇妖具有两条肉棒，女性蛇妖则是依据人身构造合二为一的产道花径！这老色鬼以前肯定有过研究！哼！
　　“至于蛇性本淫是有些事实依据的，每次交合都是一两时辰。并且还有些鳞蛇在发情交合期间是数十条蛇盘集成一团相互交缠，至于雄蛇那两条肉棒是插入了哪条母蛇或者哪两条母蛇不得而知。因为场面极其淫邪诡异，以至于母蛇诞下的幼蛇的父属是哪几条雄蛇很难断定。”
　　一听此语，沈幼蝶满面通红，只觉自己内心又打开了一道大门！这真是让人意想不到的事实！又觉得青嫣这美人蛇淫贱下流了，比自己贱多了！妖人巢穴那许多妖人男子，而她如此美艳放荡，岂会有洁身自好的品行？自己当初还真是看走了眼，当初还觉得“青仙子”这称呼恰如其人呢！
　　“怎么？觉得青嫣人尽可夫？委屈了沈秋？咱们暂时不去理会下面如何举动。先就谈谈此事。”老祖一见美妇神色，便正色而道。
　　“哎，你为何非要让，她与沈秋……？”沈幼蝶知道青嫣这妖女确实是身不由己，但可不就委屈了自己外甥了吗？大姐肯定也没法接受。
　　“呵，夫人此言差矣。你可知青嫣现今境界若何？她术法入道，现今可是七阶大成的阵法术士大家！”
　　“原来如此，你是真想让青嫣辅佐沈秋咯？”沈幼蝶当然明白七阶大成是何等意思，大成则是意味着此身修为只需补足缺憾便能晋升八阶。
　　美妇不由想到了当初行走江湖时，几位同伴与自己聊过的一些话：
　　修行登天路遥遥，此乃点星。
　　歧途迷失梦一场，此乃醉梦。
　　忽有明悟缘此山，此乃缘生。
　　极巅之处星可邀。此境便是如同颜庞这府主一般的境界，皇极！
　　而之后的十境，十一境由于修士心思沈淀，不在意称谓若何。又有与“九”这一数有了冲突，九乃数之极，此乃金科玉律！因此世间修士表示尊敬这两境大能修士，未有再做花名称谓……平常人都无法接触到此阶层，何必纠结此事，如果自己取的花名不符合大修士们的心历或者喜好，岂不是遭到世人唾弃耻笑？
　　“看来你已经明白自己与别人的差距。今日青嫣实为阶下囚，只称自己是术学后进，你受之不无不可。但你可又真是先学了？”
　　“好啦，为夫言语不当，在此认错，望夫人见谅。”老色鬼当然不会说教太过，扰了气氛始终不美！
　　“倒是我眼拙了，今日沈秋捡了一桩机缘。”沈幼蝶自然知道自家修为如何得来，乃是眼前这男人赐予，修复巩固的…………
　　修士自有傲气，自己不如对方就要老老实实承认。美妇自认心性与实力不如青嫣，毕竟她还真是一人走到现今的，并远远超过了自己。
　　“呵，其实我遇到夫人你也是机缘啊。”老祖见妇人有些缓和，便知有所松动心思。把握了时机吻上了美人的樱唇，让她得以安慰，身边确实是有个贴心人。
　　老色鬼与三宫主唇舌交缠之际，一瞥眼下方两人如火似荼的恩爱交缠。心道：只能帮你到这里了。青嫣的一切历史皆被本座埋葬…………又看了看那位美艳妖娆的妇人：也算你有几分本领，才能得老蛟赏识，那些几个姘头也对你心思服帖不敢造次。要不然你那些风流韵事早就让很多人知晓，今日沈秋宰了你两个相好，谅你也不敢有甚怨气…………
　　老祖心念一动，又催动元神本体施展奇特法门，目标居然是对沈秋而发！


第五十二章
　　“好主人…太大了…太深了！！啊啊……！啊！！”妖女娇喘吁吁，呻吟连连！
　　听了她的放荡的话语与娇笑，少年用力向上挺送着身体，用力向青嫣的花穴幽谷深处插送着，妇人也扭摆着肥美的丰臀，结合处的花穴有力的吞吐套弄着与少年体型格格不入的粗巨的妖异肉枪！
　　青嫣这妖妇尽情的呻吟着着，那声音在此时挥汗如雨的沈秋听来真就是是人间最美妙的音乐，令人销魂！妇人颠扭着身体，脑后的青丝秀发飘飞，胸前的一对高耸玉峰随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　原来妖妇将少年推坐于栏椅上，自己骑坐上来，由她掌控此时性事主动。
　　只见青嫣扭动着肥美白嫩的丰臀，使他的粗大肉棒事完全没入她的腿心花径里，龟首时不时就重重研磨着花心…………他们两人因快感发出的呻吟声交织在一起。两人相视而笑，均见对方面容春意盎然。
　　一鼓鼓滑腻黏着的爱液淫水从妖女的花径深处缓缓流出来，混杂了少年那妖异肉枪马眼中流出的异香涎液，几番肉棒翻搅之后把两人的结合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，白色腻沫在此处慢慢堆积丰盛！
　　绝妙地是青嫣在沈秋的强健的身体上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。两人也皆为此妙音受到鼓舞，情兴勃发。
　　“好姐姐，你要，要夹死我了！！”沈秋大叫，刚才那几下研磨差点没把他魂都磨没了！
　　“呵……呵……好主人……好宝贝……知道姐姐厉害了？”妖妇也是极为忍受后才能言语，任哪一个妇人遇到少年这妖异变态的肉棒一展所能后莫不如此。
　　“嘶，呼，嘶……呼……”沈秋赶紧深深呼吸几次，平复下身的躁动。
　　“小坏蛋，还折腾得妾身不够吗？”青嫣见少年略作调息，也没乘此良机追击，不过她也有些后继无力，自己主动施为降服小冤家这小妖怪般的物事极其耗费心力。
　　之前两人上得观云亭时还是月上树梢，现在已经是明月当空了。
　　“好姐姐这么美，这么骚，我怎么可能就此罢休？”沈秋说到骚字时还有些不好意思呢。
　　“坏主人，明知妾身体力不如你，还让我跪坐在你大腿两侧主动服侍……”妖女此时红霞满面，看不出到底是交合的快美使得，还是有些做作，“主人这么粗这么长的物事，让妾身不断起身坐下，吞入，抽离太耗费力气了……”
　　“谁让姐姐有这么奇异的宝穴，我唯有抱守心神才不能被你夹得丢盔弃甲啊！”少年也是特意将丢盔弃甲说得重了数分。这妖妇身怀奇异名器，花径中居然有分支路径，各有奇趣！
　　“就你会欺负姐姐，姐姐若不是被你收服了，早就将你吸干了！”妖女娇嗔道。
　　“姐姐舍得不哦？不过现在我还真想死在姐姐手里！嘻嘻！”沈秋只觉妖女说得吸干两字也是勾起了他的欲望心思！
　　“小坏蛋，你是姐姐的心肝，又是妾身的主人。哪能说出这么不分主卑的话！姐姐可舍不得你有什么伤害。”青嫣轻轻拂过这小冤家各处肌肉虬结的线条，心神迷醉……
　　“还不是姐姐身怀奇异，花径中居然还有分支路径，绝妙的是各有奇趣！”少年回想其中妙趣时，下身便有隐隐发射的感觉！
　　“那好弟弟想死在姐姐哪一处？”妖妇轻启朱唇，细舌慢慢滑过丰润的唇瓣，吃吃调笑道。
　　“姐姐且附耳过来！”沈秋满面羞红，就床事调情而论，少年哪是妖妇对手，面皮就薄了一大截！
　　“小坏蛋还真不怕？”青嫣又与少年调笑了一句。心料果然如此，但还是一问。她就是喜欢这英气少年的坚韧和……青涩稚嫩！
　　迟早有一日，这天赋异禀的少年经过她的培育，终会成熟！而这此时青涩的果实成熟之后将是何等滋味……？
　　妖妇扭动腰肢，扶住少年粗长的肉棒，调整好了位置便一坐而入！
　　“呼，啊~！”沈秋只感自己的妖枪肉棒被无数犹如树莓果粒般组合而成的肉壁紧紧包裹，每一次妖妇起伏的花穴吞吐，自己的魂魄就要消融数分！
　　“小坏蛋，待会，你就要死……坏主人，有什么，遗言吗？嗯，啊……”妖妇本还想再调笑几句，却又不得不忍耐住那一波波的快美冲击。
　　两人也渐渐不再调笑，而是不断迎合对方动作，妇人夹紧花径内壁，同时青嫣也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，沈秋这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒快意，一种不知名的力量，神差鬼使般让少年不由自主的向上挺送着，嘴里也大声呻吟着，喘息着。
　　少年双手也不再扶着妇人腰身，而是用力抓攥那不断跳动起伏的高耸玉峰！用力揉搓着，似乎要将下身肉棒越来越绷不住的快美传递到妇人身上！
　　妖妇上身向后倾倒，双手反衬住少年结实又柔软的大腿，专注自身腰身动作不断起伏，却又将自己如雪似玉的乳峰往前挺，任由少年用力揉捏！
　　此时空荡的观云亭内里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，就连山峰处的夜风也吹散不开！
　　少年挺耸撞击美艳妖妇娇嫩肉穴的声音，以及这妖女青嫣放浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的少年和妇人推向了肉欲交欢的最巅峰。
　　沈秋真是想不到，自己的青嫣姐姐频频迎合自己……那起伏吞吐的频率快的惊人！原来这妖异人身的娇媚妇人，会突然爆发出这般充沛的体力和激情！之前还娇羞地说自己有些不支了呢……
　　少年再也忍不住了，他下身粗壮的肉棒妖枪不断膨胀，就要将发未发。沈秋抓紧时机发了狠一般挺耸着，让这物事进出这妖女的身子，肉穴！
　　最终在青嫣的大声叫喊声中，她下身的柔韧花穴一阵急剧的收缩，身体不住放松下沈……长腿死命地夹住少年的大腿，那蜜穴花径就像是活的，一咬一吸的…………
　　沈秋哪还能忍受不住美艳妖妇如此勾魂夺魄的浪叫呻吟声，哪能抵挡这销魂蚀骨的滋味！？早就是摇摇欲坠的精关奔溃了，那浓浓的，火热的，滚烫的阳精浇灌射入妇人娇嫩的花穴最深处……还好少年有着最后一丝清明，眼疾手快地搂住了妖妇沈坠的上身，若是刚才还死命抓住妇人的乳峰，可真就是罪过大了。
　　青嫣只觉自己与小冤家的身体做着最完美无缺的交合！此刻两人同时又不同时抖动的身躯在感受着那肉与欲的完美结合…………
　　两人停歇了一会，见得对方汗水淋漓，也是心中怜爱，相互为对方擦除了汗液，下身倒还没分离，少年那物事虽然刚又喷洒元阳，但这会也消退的很慢，青嫣也由得少年那强烈的占有欲望将肉棒还挺在花径，黏黏糊糊就黏黏糊糊，泥泞不堪就泥泞不堪吧！
　　少年见得眼前丽人娇慵无力俯在自己胸口，想起之前自己这好姐姐是那般狂野，犹如敲骨吸髓的妖女……呃，不对，她就是妖女，但自己可真是喜欢这妖妇熟透的胴体，作弄自己的调笑，肆无忌惮的娇呻浪吟…………
　　纵使沈秋知道这妖妇也是有些曲意逢迎自己，但最后两人也是努力地让对方攀登上了情欲快美的巅峰…………自己也真是无法自拔的喜欢这妇人了，不知自己对她是有几分警惕几分情欲几分欢喜…………
　　于是沈秋搂住妇人，只是用手轻轻爱抚着她丰腴柔美的肌肤，任由妖女坐在大腿上靠着自己喘息。自己也往后仰，望了会空中的月亮与繁星，又闭上眼享受着这次激情交合后的宁静。
　　突然，一条细滑的香舌从自己唇角钻入了自己口中！少年睁眼一瞧，眼前索吻的丽人艳美可人，眉目含春不是青嫣姐姐又是谁？于是沈秋抖擞精神认真回应着妇人的渴求！反正夜还长着呢！
　　热吻了好长时间两人才分开，青嫣俏脸绯红，媚眼如丝，气喘吁吁，沈秋也是差不多情形，刚才为了维持自己后仰的姿势，一直鼓起腹肌，吻到差点快窒息！好在妇人在他忍受不住之后及时收回了捧住自己脸庞的手。
　　“好姐姐，你又恢复些体力了？”少年心想，这突如其来的撩拨，还真是有意思！
　　“哪有，就是见你没了动静，看看你是不是睡着了。”妖妇捋了下沈秋的发丝，使之不那么散乱。看着少年的极有英气的面容也是越看越喜欢。
　　“那我以后可要小心些，睡梦中不知不觉就被姐姐吸干了阳气！”少年有些嬉笑。
　　“哼哼，那你以后可要锁好门哦！”说罢，妖妇腰腹用劲，腿心又夹了夹在自己体内有复苏迹象的那条妖怪物事。
　　“光锁好门也不行，必须将姐姐锁着！手脚捆着！”
　　“那，那妾身的嘴呢？”妖妇真是太会抓时机了！上面樱唇一嘟，下面那张花蛤一夹！这简直就是明示！
　　“当然是堵上啦！”少年连忙说道，并且也吻了上去。他爱死这妖妇的小嘴了，怎么能这么说道？下面那张嘴也得堵上！堵得严严实实！
　　就在两人你侬我侬，唇舌火热交缠之际。
　　忽闻青嫣一阵惊呼：“哎唷，怎，怎么回事！？”
　　沈秋也觉着下身有些异样，“好姐姐，我也感觉到了！你，你别夹了！”
　　“呵，妾身，现在那里面……哎唷，你，别动啊！”
　　“哎，哎，好姐姐，你也别扭啊……啊，啊！！……”
　　“快，拔出来，让姐姐好生瞧瞧？”妖妇话语有些急切，有些期待，有些惊喜，“哦，呵，……呼呼……”
　　“看来是白日里那次异状了！”少年也是有些意外，在密室中与青嫣便有过一次经历。但不知道为何自己的肉棒又有那般淫邪，可怖的变化！后来两人数度欢好交媾，无论两人如何努力也未见异变。自己也就放淡了心思，顺其自然了。
　　“哎，哟！！慢，慢点呀！”
　　由于少年的肉棒实在巨硕，拔出来时肉棒上的肉菱颗粒便已经刮得美人一阵娇呼了。青嫣乃是承受者，自然无比在意此妖异肉棒，光看到那许多肉菱变得更多，更大，更翘，甚至有些粉红肉色，她就已经明白数分，心中小鼓响个不停，香涎不由自主吞了几口。
　　“啵呲！~”那膨胀的“龟首”抽离花穴时，居然还发出了犹如开蜜蜡瓶塞的声音！虽然淅淅沥沥流出一大滩淫水精液与其他体液混杂的浑浊液体，但两人的注意点全在那“淫邪”的冠首上。
　　“哦！！果然如此！呵呵呵！”满怀期待未有落空，青嫣这妖妇极为欣喜，声音都有些颤抖了，“坏主人，有这般好物事！还这么害羞！”妇人用手掌托住少年的物事，美目瞥了一眼少年就盯住肉棒不再转移视线了，生怕这宝贝飞走似的。
　　“姐姐，这回又能见到你求饶了！”少年回想起在密道浴室惩罚妖妇的情形。
　　“这次，可不能让这害羞的小家伙轻易就逃了！”青嫣吃吃笑道。当初两人也是太过急躁，虽然少年也是努力坚持了许久，但对这欲壑难填的两人来说却远远不够。
　　“嗯？姐姐怎么能说它是小家伙呢？”沈秋颇为不服气，自己的物事都能顶到妇人的胸口了，并且还这么狰狞！
　　“呵，那妾身这会该叫你大肉棒哥哥了？但你这是肉棒吗？姐姐好生检查下！”妖妇媚眼如丝，袅袅娜娜站起，又俯下身来，“姐姐好好看看，你这物事有几斤几两。”
　　“沈，沈秋他，那肉棒？”沈幼蝶惊得目瞪口呆，之前看到少年那般粗巨怪异的肉乓仓皇呛芫讶，因为自己身边这个男人才是怪物，而这次沈秋下身肉棒显露真容，不禁倒吸了几口凉气！这就是妖魔！
　　“好夫人，你可算见到血莲的功效若何了。”幽冥老祖见多识广，自己培育的天才地宝发挥出什么效用，他是一清二楚，就算沈秋身负九转阴阳诀造成的一些影响变化有些出乎他的意料，但他完全可以推测出后续变化和进展若何……此子有前途！比他当初那“好兄弟”什么犬来着，强多了。
　　原来，少年下身那妖异物事比之前更略为粗壮，那原本膨胀的如同小金瓜一般的紫红色大龟头上长出了数十处朝向不一的粉嫩粉嫩的肉菱，看那尖锐的程度着实吓人！刚才便是从妇人下身肉穴中抽出的，青嫣也不知如何受的？那马眼还不住淌出透明涎液，一观便觉异常，寻常男子哪有这般夸张巨量？更别提肉棒棒身鼓鼓突突，也长有无数肉菱了！看妇人方才神情表现，极为受用吗？！也许不是肉刺？
　　“我实在不知道该说什么好，沈秋现在还算人吗？”美妇的心也是砰砰直跳，沈秋那物事看来真是“没救”了，以后可以预见的是一堆半人半妖的后代孩子吗？寻常女人根本就无法接受那淫邪玩意！
　　“好夫人怎么会有此疑虑，修行之人便是夺天地造化纳为己用，行逆天之为。照你这说法，我们人族修士这般肉身就是与寻常人类完全不同了。”老祖拉些大道理倒是挺熟练顺手！
　　“但，但……”沈幼蝶想反驳，说沈秋现在人不像人鬼不像鬼，但身边这怪物一般的强者会如何表示？又想说沈秋有违人常，但沈秋应当也算行得正坐得端，指责沈秋沈迷妖人女子美色？但这好像没什么说服力…………难道少年精力充沛也要说道一二？
　　“夫人何必庸人自扰，就将此当夫妻行人伦乐事中一处情趣吧！况且夫人也是经阅过我的物事，应当不会如此震惊才对。”老祖若是知晓怀中美妇心里闪过未出口的言论，若是妇人言辞坚定，他肯定也会认输，事实就是事实，妖异就是妖异，淫邪就是淫邪，哪有那么多好说道辩解的？
　　“什么人伦？嗯？青嫣是妖异人身！”美妇倒是又纠结到了这个言辞。
　　“哎，好夫人又有偏见了，说他们是小两口，行那夫妻之事有何不可？”老祖说起这些歪道理还真是理直气壮了。
　　“那你是要将青嫣做沈秋的大房还是偏房？嗯？我就听你的。”沈幼蝶心思一转，也和老祖较劲了。
　　“呵，那是要看沈秋的意愿了！不过我觉着他还是很怕丑的！呵呵。”老祖心知肚明美妇意有所指，看似问人实则问己！但他不慌不忙轻巧的将这皮球一踢。
　　“那你怕不怕丑。”沈幼蝶再次紧逼，不由得用力攥紧了手里的物事，“我……”
　　“好夫人，以后我们的日子还长着呢。”老祖等了许久，还是未等到妇人说出后续的话语，但他看着就在眼前的丽人那期许的眼神，欲说还休的样子，心下明白美人心意。给出了个答复。“夫人莫要想那些有的没的，没有过不去的坎，咱们今天听小两口的墙根，且看沈秋挥棒伏妖雌。”
　　“哼，你就会埋汰人！我可得帮沈秋盯好了，你这老色鬼坏得很，肯定会扒灰！”本来听到男人给出答复，妇人还有些对未来的期待。但后一句很不着调，自己也大胆笑骂了一句。舒展了一下双腿后又躺回男人怀中边看下面男女激情淫戏，边与男人调情嬉戏。
　　“夫人，你看沈秋那大龟头，之前我还说像花骨朵，现在这会可是稍稍有所绽开了，含苞欲放了呀。”老祖指向那处，心想若是这小子功体根基，境界修为更强些，我倒是能催发出他这物事的最终真正本相！今日一观也就不过如此。
　　“死老鬼，你这物事看来就是要被你的弟子比下去了呀！”
　　沈幼蝶心道，若那龟头处的肉菱不是肉刺而是嫩滑的肉粒，那真是女人的至宝，出入花径间真是难挡！当然也要妇人体质极强才能承受。若是自己也与沈秋这般物事交欢…………
　　美妇念头一转，摇头苦笑自嘲：呵，想什么呢？自己这念头着实要不得。自己身边这个男人镇定自若，显然他是不虞我这外甥的物事的本钱雄异！哼，这些男人最重自己肉棒比其他人短小或是不耐战，今日倒是见得一奇观了，听闻老色鬼有说过那些妖人男子也有些是这般妖异的肉棒，也难怪他们淫邪不堪，摧残过的女子不计其数！日后见了这些祸害女子的妖人，斩了便是！
　　“哦？夫人就忘记不久之前的事情啦？”老祖也没真个气恼，只是故作样子用大手“啪”拍了一下妇人的丰臀激起一阵炫目的臀浪！
　　“知道你活儿大！了不起！你们这对师徒以后别撞在修为高强的人手中了！到时候……喀嚓！”沈幼蝶撸了几下，又作了一个掌刀横切的动作。
　　“那你要担心的是沈秋这小子，我一向老实的很！”老祖心想，我老实了数十年了，只是静极思动出来逛逛，今次若不是大宫主有令，谁愿意千里迢迢跑来这里？
　　“那你可要管束好！知道了吗？”妇人也没去纠结男人老不老实，只是关心下面的年轻人以后不要误入歧途。
　　“其实沈秋已经知书达理，想必小时他若是敢做点什么坏事，早被你们三位收拾了。”老祖呵呵一笑，其实自己只要抓着少年一顿狠狠操练就好，很省事的。
　　“怎么，你还敢当甩手掌柜？嗯？”
　　“哎，哎~好夫人，这几下，真是要了我小命了，慢点慢点。你看看青仙子如何服侍沈秋，多温柔啊！”老祖见气氛有些轻松，口花花起来。
　　“贱骨头，男人没一个好东西！”沈幼蝶啐了一口，动作也轻柔了一些。但瞥了一眼下方，心中一惊手又紧了数分！“老家伙，你看青嫣这妖异手段！嗯？你是要作践老娘吗？”
　　“吱吱吱！！好夫人，我说错了说错了，学习参考学习参考。”老祖龇牙咧嘴，故作姿态。
　　其实沈幼蝶有过为男人口舌侍奉的经验并且水平还很高，但下面青嫣这妖妇使出的妖异手段真是自己望尘莫及！
　　青嫣这妖妇见得少年如此物事，如获至宝……那些粗鲁的妖人男子的肉棒是折磨人，而沈秋这物事不知道怎么长的，居然也是个“折磨女人”的神物。
　　之前两人在浴室交媾时，突然察觉出异状，没好好仔细观察琢磨，便囫囵吞枣般尝试性爱交欢，激情难耐之下，呃，这小祖宗的宝贝便耐不住两人的抵死缠绵，交货了！再后来两人如何努力也无异状变化。
　　虽然自己与小冤家的诸般激情皆是快美，但却觉着少年藏着掖着没使出全力，这般缺憾本也无伤大雅，顺其自然吧，兴许更有情趣呢！如今这异宝失而复得，妖妇不由得喜出望外，心中不住念叨：希望小祖宗这次能忍耐更久一些，自己这回一定细嚼慢咽…………青嫣光想起当时那让人着火，疯魔般的快美就口水直流，不知咽下几次香唾了！
　　捧在手里细细抚弄之下，才看清金瓜一般的膨胀龟头微微裂开成一瓣一瓣，肉菱尖儿也是圆润，柔滑，轻揉试探下并无骨刺在皮下存在……真是天幸！翻来覆去粗粗数了下，这处大大小小的肉菱差不多有三十之数。有些尖儿朝天挺立，有些反曲朝根部鼠蹊，角度不一……难怪每一次进出皆是不同感受！光稍稍变化下插入角度就是不同之前了…………
　　那肉棒棒身丑陋不堪，鼓鼓包包的，凹凸不平，不若之前直挺挺的顺滑，上面的肉菱肉芽数量暴增！妖妇是有些见识的，这棒身虽是丑陋，古怪，但却让少年的肉棒武装到了牙齿。试想妇人花穴中挺入如此妖物，只怕魂儿都要刮没了！
　　“好姐姐，看够了吗？你这样看这么久，我也不好意思啊。”沈秋说道，虽然美人玉手捉住自己的肉棒爱不释手有些开心，自己也是知道胯下肉枪妖物神勇非常，但毕竟太过怪异淫邪，总有些不太好意思象寻常男子一样自吹自擂。
　　“呵呵，是妾身怠慢了主人呢！哦对不起哦，青嫣冷落你了哦！”妖妇说话极有技巧，这是哄小孩呢！
　　“我说，好姐姐，你是对我这，我说呢？还是我这肉棒说的？”沈秋看那妖妇神色，目光关注点有些火气，本来是想直接质问是不是对自己肉棒说话，但还是改了口……自己一个大活人，居然被这淫荡的姐姐冷落了！
　　“哎唷，对不住哦，乖弟弟，姐姐也冷落你了！”妖女吃吃笑着道歉了。
　　瞧瞧！这什么态度？沈秋愈发火气上涌。
　　“呵，坏主人又在打什么坏主意了？”
　　“待会有你好看！”少年正欲抱住妇人搂进怀里痛吻，却被妖女轻轻一旋身避了过去，手指只有些许肌肤余香。
　　“坏弟弟就是耐不住心思~呵呵。”青嫣将少年重新按坐在椅子上，“姐姐这就赔罪，服侍你，好不好嘛~”
　　“姐姐，是不是？那样？”沈秋虽然未久经阵仗，但也不是不解风情的呆瓜，不过他现在还真是手足无措，手该往哪里摆，脚又该往哪一处搁？
　　“怎么，坏弟弟又有什么坏心思？妾身可以的哦！”青嫣舔了下朱唇，吃吃笑着，见到小冤家这般模样妖妇也觉自己有了一种带着少年一步一步进入大人世界的使命感，“乖乖坐好，不要太快哦！”
　　“嗯嗯！”
　　“要是你不乖，不听话，姐姐就要惩罚你哦！”
　　“怎么惩罚？”沈秋有些害怕自己又被妖女整治到失神，爽到放尿，太丢人了。
　　“好主人，你看你这大家伙这么凶，我把它咬下来，好吗？”青嫣咬着沈秋的耳朵，低声呢喃道。
　　果然是这样！沈秋兴奋地全身颤抖，胯下那凶恶丑陋的物事勃涨得又长又粗又大又硬，突突直跳，翘得老高！
　　当看到自己的青嫣姐姐用纤纤嫩手握住他的凶恶肉棒，沈秋只感到一种触电般的感觉从自己的肉棒传遍全身。
　　“这样可不行哦！坏主人，快凝神屏息！”等了好一会，妖妇看到少年应当是用了鏖战法门后平复下激荡的心情后，又轻轻握着沈秋的肉棒，双手齐用爱不释手的套撸着，直到这粗大肉棒事被马眼流出的涎液好好润滑了。
　　“小坏蛋，我要咬你了啊。”妖妇说话时还用舌头舔了下沾抹着混杂了各种体液的玉手！
　　这举动使少年那勃涨到极限的凶恶物事更是擎天一柱，昂然屹立。妖妇目测了一下，跪在他胯间，低头去吻舔沈秋的粗巨肉棒，红润的双唇与灵巧的细舌耐心地舔着，从棒身到卵袋，从上到下，又从下至上。循序渐进，直到少年心情波动起伏不再剧烈后才努力吞下了犹如怪兽的凶恶龟头，并且用舌尖舔触着，小心地刺激着。
　　一股热流从龟首处如触电般刹时传遍少年的全身，妖妇那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
　　沈秋心中不断的大叫：这是，这是妖女在侍奉我！她在舔我的肉棒，我的大牛〔恢为何，少年心中又划过曾经那名同伴，自己有眼无珠看不出这混蛋一直在欺辱自己的小姨。小姨也是这样舔过他的肉棒！
　　沈秋心中愤恨当初自己的无能，居然还需要受到绝影先生言语挑拨才冲进屋内杀了这恶贼。现在想来，当初真是太便宜他了，若是时光重新再来过，自己可不会像当初那般简单一剑送他归西的，不，当初自己的女友薛青柠也被他欺辱过，这么简单一死了之真是当初失策了啊！…………
　　也许是少年沈浸在往昔日子回忆着伤痛过往，愤恨地胡思乱想才让他接受了妖妇这般长时间的口舌侍奉。
　　沈秋看着青嫣如此卖力服侍自己，也有了些倦意，才回过神来：“好姐姐，莫要勉强了。今次我有好好锁住精关呢。”
　　“不愧是我的好主人！啵……”青嫣用力吮了一口，“主人试试这招？”妖妇见沈秋面色有些平静，倒有些意外了，之前小冤家可是有些激动难耐的。
　　“哦！~好姐姐，你这，哦哦！”少年本是能平静看待自己身边这名妖妇为自己口交的，但是这次是青嫣使用了妖异法门，将自己的香舌化作了长长的舌信子。一圈圈盘着自己那粗巨的物事，盘了十数圈！要知道自己这物事是极为粗巨的，妇人双手都才勉强合住。刚才妇人选择跪着也是考虑到这话儿极长。
　　而又当妇人缓缓“蠕动”舌信子时，瞬间就让自己招架不住了，原来妖妇这招就是专攻男子弱点的！更何况沈秋的肉棒龟首处肉菱繁多，更是敏感。
　　由于目前青嫣这般情形无法说话，只能用简单的眼神交流。而沈秋马上就懂了青嫣的眨眼与微笑，于是让妇人施为，自己轻轻抚弄着青嫣脸庞。
　　青嫣闻着少年肉棒散发出的异香也是十分享受，这显然是那马眼中流出的涎液造成，寻常男子这处气味极为腥膻，于是妖妇继续用妖异的舌信子继续卷着肉棒，首贴住棒身上下起伏，带动着这十数圈舌信子上下滑动，甚至偶尔也刺激下敏感的龟首！而青嫣也意想不到，血莲的功效诸般神异使得沈秋这肉棒淌出的涎液还有催情效用，自己的花穴也已是泛滥成灾！
　　少年看着此时比刚才妖妇舔弄自己还要刺激数倍的妖异舌信子套弄，哪经得住这般让人意料不到的口舌侍奉？自己这凶恶的大兄弟早就暴动不止了，亟需一处销魂窟倾泻活力。
　　“好夫人可有看明白青仙子刚才的举动？呵呵！”老祖呵呵笑道。
　　“你们男人怎么就这么作践女人？”看到青嫣这出“绝活”，沈幼蝶忍不住娇羞万分，想瞪大双眼继续看又有些心理障碍，觉得女子有些作践自己。
　　“男女情爱便是相互为对方付出，若是自己的努力受到了冷淡，那还真就不美了。”老祖顿了顿，看了下面情形，“夫人，且让为夫为你侍弄一会！”
　　老祖力量与灵巧兼备，在亭梁处的狭窄所在也丝毫未受到影响，言语间就将沈幼蝶这美妇搬转了身形！
　　沈幼蝶雪白丰腴肥美的美臀就在老色鬼的面前，从她身体上传来特有的浓郁体香，可真叫老色鬼深深嗅了好一阵，从那花穴蜜洞到上面些的小菊穴！
　　只见老色鬼用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟艳丽秘丘之处，当他的嘴吻在她的花唇上时，沈幼蝶的浑身一阵颤栗，老色鬼用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她花露丰盛，滑润至极的花径里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的相思豆儿吮着，舔着。他的鼻尖也不时顶着这美妇小巧的淡紫色的菊蕾上，沈幼蝶扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，又是一阵花露从她的花穴流淌出来，流在老色鬼的脸上嘴里，脖子上。
　　此番施为，老色鬼自然是有目的的。为的就是让妇人转过身去，可以更轻松看到下面沈秋与青嫣的性事！妇人的一些掩耳盗铃的心态，老色鬼心下是有些明白的……我看不到别人看我就行。慢慢撩拨这美妇，尝试各种方式使她的一些心态转变，而这一过程也是极为有趣，虽然结果无法预测，但今晚开始这妇人便是自己的了…………
　　果然，沈幼蝶一边观看下面情形一边又忍不住仿效了青嫣一些侍奉男人的举动，老祖心中暗笑。这时候当然不能打扰妇人的诸般举动，而是挺突了数下肉棒以示“尊重”，甚至还将自己的舌尖突入进妇人的菊穴，舔舐进出了一番！接下来妇人的举动更为大胆！两人居然开始在对方性器上挑逗挑衅作弄对方了。
　　老色鬼乐见其成！
　　“好姐姐，快，快来！”若不是青嫣还在为自己侍奉，自己早就不打招呼直接抱住这妖娆的妇人开始大干特干了！
　　妇人赶紧起身面向他，修长玉腿蹲跨在沈秋的身上，把花穴蜜洞口正对着少年硬挺高耸的妖异肉棒，一只手分开自己的花瓣，另一只手扶住少年的粗长的丑陋物事，把凶恶至极的龟头对准她已然湿润洞开的花穴口，她肥美的臀部向下慢慢坐沈下来，妖妇不愧是妖妇，这能抵到自己胸腔的肉棒居然能吞下，花径好似无底洞一般。只能说灵蛇之属的妖人女子天生就是容纳得住这般凶恶物事！
　　少年的那肉菱遍布的大龟头被青嫣肥美润滑的花径内壁包裹着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。
　　“哦！好弟弟，待会你一定要比上一次坚持得更久一些哦！”妇人开始勉力将身体起伏，“姐姐会给你奖励！”
　　“嗯！上一次还没玩够呢！”沈秋也是打起精神，努力把守精关。
　　每一次迎合抽离都要抽魂一般，爽得两人做了一会，又停了一会。
　　抽插一会又换了一道体位，因为少年那肉棒太过粗长，一般的乘骑体位使得肉菱满布的龟头只刺激了花径中一段部位，妇人方才那主导的体位受限场地不能尽根地剐蹭！
　　而现在又换回了最初妇人扶住亭柱的后入式，两人发现，唯有这样才能尽兴！
　　不过两人倒是不知亭梁上幽冥老祖对他们的指指点点：“夫人，你看他们方才那一式就才试了几下就放弃了，委实有些可惜，若是我与夫人处于这般场地，应可以这般…………”
　　“姐姐，把你的，大腿再，张开一点！”沈秋渐入佳境，居然感到青嫣的大肥臀影响到了他最后一些距离的进入。
　　青嫣乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，放心地沈沦于无边的j海之中。
　　沈秋看着自己下身那粗巨的妖茎肉枪一次又一次在妇人那娇嫩的花径中深入深出，不由得意万分：“好姐姐，看吧，我可是能驾驭住了！”
　　“还不是，靠姐姐我，调教有功？”妖妇连忙回应道。
　　“哈哈！今天就和姐姐共度良宵！”
　　“好弟弟，真是要明天受责罚了？”
　　“嗯！”沈秋居然昏了头，面对提醒也还敢说出这违逆师命的话！
　　“啊！！啊！！！你不要这么深啊！！”青嫣本来还想劝解几句，却又被小冤家狂野的冲击打断了思绪！
　　青嫣只觉得自己甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，在自己力所能及的情形下迎合着小冤家每一次进出……沈秋每次的进入都为青嫣带来无边的快感，但退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈！
　　妖妇双手撑于椅面，圆润的丰臀高高翘起，由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　秘丘处的花穴饥饿地吞吐着巨大而妖异的凶恶肉棒，不停溢出如涌泉般的蜜汁浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣彷坊岷粑似的收缩、开合，肉棒撞入，这些蜜汁花露便被涨满溢出，随着两人小腹与肥臀的碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水蜜汁，滑落后湿了她双腿周围一块地面……湿了的地面何止此处，两人激情交媾，汗水早就将这地面点点滴湿了！
　　沈秋干的兴起：十指紧抓着妖妇凝脂般嫩滑的腰肢，凶暴的肉棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将泥泞湿滑、紧凑无比的花径插了个尽根！
　　每当少年的肉棒进入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身上的肉菱，当肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，不是它们不肯放松，而是被沈秋那充血后紫黑色的大龟头与许多肉菱拉出花径！翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在的两片花唇之间…………真是奇景！
　　饶是亭梁上的幽冥老祖见了也是啧啧称奇！虽然他见多识广，但个人际遇不同，岂可小看后辈“能为”？他还拉来沈幼蝶一同欣赏，告知美妇这两人精彩交合下呈现出的妙处与美景…………看到沈幼蝶娇羞地首肯自己之后交欢便采用方才所言后，也是大喜。
　　心中盘算也该让沈秋收了“神通”了，一个没多少经验的雏，能激发肉棒进一步异变，还有这般持久皆是消耗藏匿于他身上的元神分体而为…………
　　今日数番助他，莫不能让他产生其他心思觉得天下事情总是这般顺利才好……
　　这两日还需这小两口好好打点自己的“家族产业”，打下来的地盘自然不能流入其他人手中了！刚才居然还敢口出狂言？真是该好好收拾收拾了！……
　　“好夫人，他们两人可算是走了！”老祖缓缓挺动下身，自己那肉棒早就深深进入妇人那泥泞不堪的花径甬道。两人背腹相贴，用这般缓缓深入深出的方式交媾已经一段时间。
　　方才沈秋与青嫣诸般激情交媾，各式交合体位，更别说这两人肆无忌惮地淫声浪语…………早就让这意有所动的妇人半推半就地在亭梁上给老色鬼得了手！
　　美妇苦苦等待的时机总算来临！
　　“老，老家伙。你今晚，我，我要死，在你手里！啊！！……哦！！！操我啊！”沈幼蝶憋了好久的话语可算能释放了！
　　“得令嘞！”老色鬼没等美妇说完，便跃下亭梁！这一下就把沈幼蝶爽的够呛！
　　“啊！！！！来！来啊！”妇人知晓身后的男人本领非凡，此番交欢就是享乐！自己若是有什么损伤，他以后没好果子吃！
　　

第五十三章
　　“你这，坏家伙！之前，之前……”沈幼蝶也趴于长椅上，双手枕着，回首望着身后那强壮魁梧如铁塔一般的男人，“你坏死了！啊……哦！！啊！！”
　　“怎么？我之前怎么了？”老色鬼沈着挺耸下身，让妇人承受自己一波一波霸道无匹的攻势。每一次“嘭嘭嘭”的撞击，都让双方感受着与之前在亭梁上偷偷苟合不同的快美！
　　“死家伙，方才…………玩弄妾身…………这么久！”美妇又羞又恼，但现在这番指责就是打情骂俏一般，红潮满面，全身热的发烫。
　　“三宫主，你这话说得不对了。您刚才可是也玩弄过我的小兄弟的。”老祖淫笑着用手“啪”了一下，身下美妇的丰美的肥臀激起一阵波浪，“怎么样，小的这肉挪俚媚闶嫣沽税桑　
　　“贱，贱骨头，明明是你以力欺人！啊啊啊！！！”美妇微眯着双眼，媚眼如丝。这老色鬼，就是贱！明明此次出行是以他为尊！
　　“哦？三宫主，我可不屑于以大欺小。你看我这大兄弟，都变小兄弟了！”老色鬼耍宝，故意抽出好长一节，让美妇可以看到。
　　“你这王八蛋，这么大的物事还说是小兄弟！”美妇娇嗔，看到这男人抽出那水光的粗壮肉牛心情激荡，话语就说得又娇又媚了。这王八蛋狗东西的龟头还在里面呢！
　　“那小的能让三宫主满意吗？”老色鬼极有技巧地就靠自己肉庞胫鼙叩募∪馊菏账豕亩，微微操纵着自己那粗壮物事在妇人花穴浅处剐蹭，自己双手撑压在那雪白的臀瓣上！
　　“嗯，嗯，呼，马马虎虎。”沈幼蝶眯起双眸，感受着花径中那处冠首所在的位置，双脚踮了起来，上身俯得更低！
　　“哦~是吗，三宫主？试试这处？”老色鬼鼓动肉棒肉棒，坚硬肉实的大龟头上的冠冕肉角使劲刮过妇人花穴内壁几处可能敏感的位置，不大一会，就听见沈幼蝶的娇吟。
　　“嗯，啊…………哦哦！！”沈幼蝶肥美的雪臀轻扭徐摇，配合着老祖的肉棒物事在那敏感之处的剐蹭，“啊啊！啊……”
　　“这样又如何？”老色鬼轻快地摆动腰肢，肉趴焖俚那辰浅出，轻收轻放，勾出丝丝浪水！
　　“不……不……要啊，那……我……我受……受不了啊……，好……好痒！…………”美妇不断浅呼娇吟，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，神情又幽怨又饥渴。
　　老色鬼见状，心念一转，说道：“沈秋和青嫣上来了！”
　　此语一出，妇人蓦然收住了声音，双腿绷紧，就连花穴花径都夹紧了数分，慌张地要起身找地方躲藏，却被老色鬼紧紧地捉住了柳腰，丝毫走不开！
　　一望身后男人一脸坏笑，明白了数分。脸色更为绯红，气恼道：“你就只会折磨妾身！今天晚上都是如此！难道你就不能对人家好一点”
　　“三宫主，对不住，对不住，我现在就给你个痛快！哈哈哈哈哈！！！！”老色鬼不待妇人再有什么气话说出，雄腰一挺，随后枪枪如龙！
　　一阵阵瘫痪般的快感转瞬间传遍了全身，沈幼蝶“无力”地夹紧双腿……听到这男人狂放的笑声在山峰间回荡，心中也安定了下来，开始享受这“来至不易”的情欲放纵！今夜，属于她的性事狂欢来的太迟了！
　　之前在亭梁上，沈幼蝶虽然处于隔音结界中，发出的声响传不到亭内沈秋与青嫣的耳内，但是看着年轻人接受妖女口舌侍弄舒爽地仰头向上望时，看着那张年轻，稚气未脱，似曾相识的少年脸庞时…………心中不由羞意丛生。明知道少年看不到自己小姨现在心甘情愿与他先生调情，受他摆布玩弄肉体，听不到自己的淫声浪语，但还是不敢大声宣泄着自己此时的快美…………就如同十多年前自己与那位和煦的年轻人一般！
　　“大姐，大姐，我，我真是对不住你！”这偷情的负疚感，罪恶感一直压在她的心口！
　　美妇这些年来，已经想明白了一些事情：当初大姐也没顾宗门，家族反对，执意遵从她的心意送她来唐家结亲…………她也一直很少与自己碰面…………几次回去蓬莱岛宗门探亲，大姐也只是问自己最近好不好便将沈秋唤来与自己玩耍…………书信交流倒是嘘寒问暖…………
　　自己与大姐是心照不宣的，大姐应当是早有所察觉了…………而现在自己又与大姐的情人，而且还是秘密情夫…………
　　“三宫主，小的肉棒让您爽不爽！”
　　“爽！好爽！！快干我啊！”沈幼蝶大声回应道。大姐，你这情夫真是个妙人！我被他干的好爽！
　　“大人，小的肉棒大不大！”
　　“大！好大！你这王八蛋的肉棒太大了！”呵呵呵，塞得我满满的！大姐！这条肉棒现在是我的！你气不气？
　　“我的大还是沈秋的大！嗯？”
　　“啊啊！……哦！！！沈秋的大！沈秋的大！沈秋的大！”老娘就是要气死你！气死你这个王八蛋！气死你这个没胆的狗东西！
　　“你这个荡妇说什么！再说一遍！谁的大！？谁的大？”老祖当然知晓沈幼蝶又开始激他了，这会怎么能受这美妇挑拨呢！老色鬼稳住心态，稳打稳扎，用力杵了几下！
　　“沈秋的肉棒卵子比你大多了！你没见青嫣那妖妇都被他操得泄了好多次吗！？”沈幼蝶咬牙切齿，强行忍住下身传来的快感！
　　“沈秋会这样玩吗？！嗯！老子操死你！”听到身下美妇这般说道，老色鬼也是气到乐了。扛起沈幼蝶一条美腿抬向空中，雄腰兀自不停地大力耸动，每一次都运用下身肌肉控制肉磐ζ鸩煌的角度往那处花源蜜洞轰击！
　　“死，死家伙！啊啊……哦！~又！！又进去了！啊！！不……不要折……磨我……快干我啊！”沈幼蝶被这一波攻势冲击，挺耸抽插到溃不成军！
　　而老色鬼却不仅将妇人双腿拉了个一字，还将妇人翻了个侧身，那条朝天的美腿又用身体的重量靠着向下压！亏得妇人肉身筋骨柔韧，不然下身筋肉就会严重拉伤！
　　“谁厉害！？谁厉害？！嗯？”老色鬼也没纠结自己肉棒尺寸大不大了，肯定是他大啊，但是大……又有什么用？现出肉棒真容，妇人受伤，今晚或者以后就真的没得玩了！
　　“你厉害！你厉害！轻！轻一点！啊……哦……哦！！”妇人当然维持不了长时间那般累人的姿势，连忙讨饶。刚才她的小腹鼓着绷着，着实有些酸了，并且她的花穴肉壁着了火一般！
　　“三宫主，你的水好多！又滑又香！嗯……你看！”老色鬼也没再粗暴地挺耸，而是三浅一深，九浅一深地让妇人得到喘息。
　　“你这狗东西，肉棒这么大！居然还怕师傅被徒弟超过了！”沈幼蝶见男人有些缓和，不住扭动腰肢，迎逢老色鬼的抽插，“本宫命令你，舔下去！”
　　“是，是！小的现在就舔！”老色鬼一脸淫笑，闻够了这美妇骚水的异香便伸出了长长的舌头将他手掌上的淫水舔了个干干净净！并且还不满足，又用手掬了一捧！“三宫主国色天香，骚水都是我的心头好！”
　　“贱东西！待会本宫给你喝尿！你要不要！？嗯？”见到这男人这般贱相，沈幼蝶也是爽到从头爽到脚趾！
　　“不喝！小的不喝！臭死了！臭熏了！”老色鬼故意埋汰妇人，加快了自身挺耸的频率，“小的给三宫主喝精水好不好？”
　　“谁想喝你们这些臭男人的精液？啊……啊…………爽！爽啊！”沈幼蝶笑着一口回绝，心思却想起了刚才这亭内沈秋与青嫣最终结束时的情形：沈秋居然将他那么长的那么粗的凶恶大潘腿肓饲噫痰男∽炖铮青嫣这妖妇居然也完完全全将那丑恶凶暴，粘满了两人的淫水爱液的物事完全吞了进去…………吮吸了男人喷洒出的元阳精液！真是海量啊！都溢出妖妇的嘴角来了！
　　就算那涂犬精力过人也绝无这般！
　　最终妖妇还将肉棒物事吮吸地干干净净，闪闪发光！看那青嫣这妖女一脸享受的神情，不知道沈秋的阳液滋味又是如何？
　　前两次这老色鬼倒没这样作贱过我，待会要不试试？…………
　　此时的沈幼蝶可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，说出的各种不要脸的放荡情话，就像洒出一重又一重的欲网情丝，将身后的男人牢牢套住。
　　老色鬼见到身下美妇着实有些疲累，心思一转，有心炫技！
　　征得美人首肯后，便托住她的丰臀，美腿搭于自己雄腰两侧。妇人这柔媚的身子，对老祖来说跟玩儿似的！铁塔一般牢牢站定在亭角靠悬崖的护栏上，将沈幼蝶的身躯置于亭外，就如抱住小孩抽尿一般，挺耸着下身，那粗壮物事不断进出着美妇的秘丘花穴！勾出无数浪水淫汁，点点撒落崖底！
　　两人时而腹背相贴，时而两人同时放手，任凭美人长腿盘夹雄腰，丝毫未影响交合的动作流畅，更是不顾身下便是千丈悬崖！真可谓是艺高人胆大！
　　沈幼蝶此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将男人那有力的，能将自己托起不下坠的强壮肉棒妖茎包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令老色鬼通体舒畅，再加上妇人有时雪臀旋转甩动，那种肉棒随之妇人名器宝穴旋扭的快感比大宫主沈融月又是另一番美妙滋味！
　　老祖知道沈幼蝶被他挑逗了一晚上，欲情早已泛滥，本就可以大杀一阵了。又见到美人如此媚态，因而不再怜香惜玉，粗大的肉棒抖动如狂，“噗滋噗滋……”的水声连响，“啪啪……”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
　　沈幼蝶这美妇则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好……再……再快……快一点……你……你插……捅到我……我……我……我好……美……啊啊啊啊……快……重……重一点……我……好……好舒服啊，就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了！”
　　老色鬼由得美妇对着远处山峦群峰肆意大喊出，宣泄出心中那一连串又连串无法用笔墨形容的快美！听着妇人的这般淫叫，自己何止是通体舒畅，何止是心旷神怡，这淫叫就是对自己能为最佳的褒美！这群山，就是被他踩于脚下的！
　　沈幼蝶这时又叫了起来：“你……扶，扶住……我……啊！！！……你……你好……强……我……我快不……不行了……！”
　　老祖也感到妇人的双腿夹缠无力了，连忙一手托住妇人的臀瓣，一手扶住她的胸口，微微喘息道：“好夫人，撑下去，我们还没完啊。”
　　说罢，老色鬼逐渐放开心神把守的精关，猛如狮虎地向美妇做一连串毫无保留的连环进击，粗巨肉棒抽插如风，“噗滋噗滋”的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头肉冠在沈幼蝶热烫的紧密小穴内轻旋厮磨，借肉冠头上的小肉角儿剐蹭她的花径肉壁，弄得美妇全身发痒，小穴肌肉紧缩，数十下挺抽后……
　　沈幼蝶越叫越凶，喘息着，呓语道：“你……你……我……我……快……我……里面…………就……就是这……这样……”陡然浪声倏高，只听美妇喘着道：“啊啊！！……啊啊啊！！！……你……你好……会干……我……我……我……快……快……上天……。”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，沈幼蝶再也撑不住，尖叫一声，四肢抽搐，伸直，脚趾扣紧，手指死死抓住男人身躯，一道热滚烫辣的阴精宣泄而出。老色鬼唔的一声，肉冠头受此冲激，淫液一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出！
　　而这时“淅沥沥…………”一股腥膻的尿液呈一条弧线洒向千丈悬崖底部，持续了好长一段时间！
　　“呵呵，好夫人，还是个孩童呢！”老祖呵呵直笑。
　　“还不快放我下来！这下你可满意了！没让你喝着！”沈幼蝶目前的面色还真分不出是羞恼还是情欲宣泄后的兴奋。
　　“好好好！夫人刚才可真骚！声音叫的真大！”
　　原来，刚才老色鬼在射发阳液时，继续强力的挺耸抽插，使得正处于高潮时的美妇一时放弃了所有的心神掌控，以至于爽到了喷尿！
　　“死家伙，坏死了……”美妇刚才真是爽透了，美翻了！
　　可不是么？这场姗姗来迟的属于她的情欲性事就该如此宣泄，就该如此肆无忌惮！幕天席地又怎么样？
　　“三宫主，小的滋味如何？”老色鬼大剌剌地双手两边撑扶在护栏，魁梧的身躯撑起一座肉桥，享受着妇人香舌舔过自己宽实胸膛地阵阵酥痒。
　　“唔，唔，呲~”美妇顺着男人身躯上各处肌肉线条一一舔过犹不满足，又好好对老色鬼那胸膛上两个坚实的小石子舔弄了一番。
　　趴在这完美的雄性身躯上，光闻到这男人浓冽的气息，就已经沈醉不已！那汗液的些许臭味，咸腥味又算得了什么！自己下身秘丘花穴中还不断流淌出两人混杂的各种体液，黏黏糊糊…………管它作甚！反正这男人精力充沛，女妖怪都能降服，这会不大功夫就又已经勃发了性致！
　　沈幼蝶捋了几下那坚实，挺翘，高耸的肉棒，“你是怎么和大姐交媾的，能与本宫说说吗？”
　　“回三宫主，姿势其实很多呢！，就如刚才，其实您可以双脚站于小的大腿上啊，省力很多的！”老色鬼也迅速再次回到角色，但是手上的动作却极为不恭敬了！
　　“哼，下次本宫便要试试你的能为！你不许藏私！”美妇芳心一阵激荡，只觉腿心又有些花露流出：在刚才这处悬崖边上，两人居然不互相扶持，而是只让自己用那妖怪般坚韧的肉庞肽谴肿车拇笸茸魑女人的支点…………全靠男人腰肢，小腹抛动女人，狂野地颠簸动作之下，我岂不是魂儿都飞了！？
　　“呵，好夫人，待会想不想飞？”老色鬼一脸淫笑。
　　“哦？呵呵！”沈幼蝶先是一怔，看了看远处月光下的万丈云海，便已经明白数分！“那便要看你如何服侍本宫了！弄得不好，我可不会轻饶！”
　　“那也要靠三宫主施展能为，与小的精诚合作了！”老祖火热的大手拂过美妇的雪白玉嫩的双腿，意有所指。
　　“那待会本宫且就不辞辛劳吧！”恋奸情热的女人什么都懂，一点就透。高空中没有使力之处，皆靠两人肉身力量的默契配合！
　　“事不宜迟？”
　　“事不宜迟！”
　　老色鬼抱起身上女人这具美妙的身躯，腰间用力，粗长物事噗滋一声，尽根而没，全数被沈幼蝶的小穴吞入。
　　“死老鬼，怎么这般急！”美妇吃吃笑道。
　　谁知道老色鬼兀自搂住妇人，起身就往护栏外一跃！耳边风声呼啸而过，妇人的心随着身形跌落千丈悬崖而要跳出嗓子眼儿！
　　……好在男人火热有力的大手稳住了自己的心神，“啊……哦~！！”当男人下坠的速度减缓时，沈幼蝶感受到了男人那滚烫无比，粗野狂放的冲击！然后随即又是一波狂风骤雨般的突进突出将自己的魂儿击散击碎！只能紧紧搂住这带自己一同泛舟欲海的强壮男人，心中又是飘忽不定，又是安定无比！
　　老祖见状哈哈一笑道：“还有更刺激的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待沈幼蝶回答，老色鬼突然又屁股上下抖动，肉棒妖茎如“波浪”卷来，一重重，一浪浪，记记结实招招准，那妖异的冠头角冕全数打在那花径深处花心花蕊嫩肉上。
　　沈幼蝶哪里受得了这奇招？樱唇直喘浪叫：“啊！！你！你这死家伙！又作贱人家！啊……嘶！！呼！！”
　　老祖在空中稳住身形，不再下坠。搂紧怀中美人后，又鼓起后臀肌肉，陡然加速，又快又狠，真是如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　沈幼蝶此时已被欲念淹没，在高空中搂住男人，双腿紧紧盘缠住他的雄躯，口中直叫：“你……你的……好大……捣……捣的我……好……好舒服，唔……唔……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……不……轻点！！”
　　“说好了带你飞，我们现在还没真正开始呢！”
　　老祖将自己下身肉棒与周边的肌肉控制运用到极致！
　　居然将挺翘的肉棒鼓成了一个比香蕉还要弯曲的大弧型，并且不理会妇人的浪叫与求饶，仍然苦干实干，深进深出，难怪妇人心神激荡之下招架不住这般奇招！
　　“来，小心了！我们去那处云海耍耍！”老祖艺高人胆大，又是有心炫技！用那超强的目力检视了那处没甚山石，树干障碍，便旋转着身形带着妇人向那处飞去！
　　这可真是苦了沈幼蝶！她害怕自己被甩出自己情夫的怀抱，更是紧紧搂抱住男人的雄躯，不敢再做放浪举动。
　　“好夫人，为何怀疑为夫能为！哈哈哈哈哈！”
　　听到情夫豪放的笑声响彻在云海上空，又感自己被风刮过的冰凉胴体是如此需要这个男人的抚慰，这个男人就是一座火山，而自己需要他热情的火焰燃烧，滚烫的岩浆浇注…………
　　月光下，云海中，两人的身影不时在云雾中穿梭，各种淫声浪语可谓是肆无忌惮地响彻了这片天际！
　　沈幼蝶彻底地放开了心神，完完全全地信任了这位魁梧雄健的奇男子，放开了缠抱住他的手脚，纵情恣意地接受男人的引领与呵护，飞舞在这片云海中彻底沈沦欲海！
　　美妇心想，那些俗世文人骚客笔下的巫山云雨也比不过自己与男人一起这般穿梭云间，腾云驾雾，恣意纵情，激情交合的快美罢！
　　大姐，你这情夫应未有与你这般销魂过吧？诸般美妙刺激的滋味真是言语难明，笔墨难尽！呵呵呵！我抢先一步了！
　　何为天为被，云为床？
　　月色辉映下，女人原本雪白丰腴泛起潮红的身躯也披上了一层银灰，沈幼蝶伏在男人身上，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，樱色朱唇鲜艳欲滴，俯首于幽冥老祖胯间蠕动迎合，红唇开合间粗巨肉棒被她吞入吐出，淫声不断，娇息喘喘。
　　男人躺于云床之上，一脸舒适地接受美妇悉心的服侍。适才两人欢好数度，高潮不断，放开心神的他也在沈幼蝶的唇舌服侍下赏了她一发念念心求的男人的阳精。只把她的小嘴是灌得“山河倒流，精满自溢。”
　　两人嬉闹一阵后，妇人又回身舔舐着身型平复的小兄弟……
　　“好夫人，可有心满意足？”老祖一把搂回美妇，两人一起仰躺看着天空的明月繁星。
　　“嗯，你真是强！嗯……”沈幼蝶搂着男人又翻身上来索吻。
　　“可惜现在只是夜晚，只能依靠月色了，呵呵”老祖回应了一会妇人的索求，有些意犹未尽，这般美景，始终还是白日为佳。月色朦胧虽也有意境，但四周景色却看不真切了！
　　“坏家伙，还想大战到天亮啊？”美妇吃吃笑道，“虽然明日事情繁多，但沈秋他们也是有不少重责，还怕没有机会吗？”
　　“夫人若有意愿，那敢情好！明日我们是观朝霞，还是晚霞？此处地理气象奇特，云象稳定，今日我在那处练习技艺也是有看到几处绝妙之处，不若…………”
　　沈幼蝶将自己脸庞贴着强健宽实的胸膛，听着男子心脏有力的跳动，听着情夫那滔滔不绝的提议，对四处可以寻幽探秘的绝境慨言。心中甜蜜，又踏实，大姐，你这情夫真是妙人，言语贴心，比，比姐夫还有情调，比姐夫还有担当，并且那物事还更强，强了好多倍，说是去看美景，实则是在那处要与我交欢媾和呢！他的肉棒能把我操到高潮连连，他好喜欢我的淫水，好多好多淫水…………大姐，我，又沾了你的光呢！
　　老祖也不是什么不察言观色之人，见妇人眯起了眼睛，也停住了说话，只是用自己火热的身躯温暖这有些性情复杂的女人。端详了她春潮还未消散的美丽面容好一会后。
　　身形缓缓降落，不带着一丝凉风侵扰，两人落入一处石块叠好的水坝，老祖心道，水温刚好。一道黑影汇入他的躯体，而旁边草地上则是妇人今天遗落的一些小物件。
　　“咦，你怎么找回来的？”这般动静，妇人也早已惊醒。
　　“呵呵，这可是夫人的功劳。”男人抽动了一下自己的鼻子，“夫人这体香，我一辈子都忘不了。”
　　“哼，你这狗东西！”沈幼蝶白了一眼，“一辈子？”
　　“一辈子！”老祖心一横，良辰美景下，佳人自然从心！


第五十四章
　　当晨阳的光辉照在少年身上时，沈秋已经在这处接受老祖的训练多时了。――少年是他天还是蒙蒙黑，还有星月在空时被叫醒的。
　　好在老祖这段时日来的各种鞭策让他形成了条件反射。
　　“小崽子玩够了？”来到这处湖岸边时简简单单一句话，沈秋都没法去看自家先生的脸。
　　他也不敢去多想昨夜里与青嫣姐姐如何如何了，岸边堆积着百来具具妖人的尸身，最震撼他的还是那具巨型的骸骨，他知道这是什么，湖水现在还是红通通的。
　　“沈秋，白虹境了是吧，给我看看你到底昨晚是不是被妖女消磨了锐气？”
　　“先生，我已经准备好！”沈秋庆幸自己有听从青嫣的劝解和分析，自家先生这些日常惯例是没落下的，果然如她所料。
　　“昨日破境时，你的拳意不错，今日还能展现吗？”老祖知道复盘分析的重要性，昨日大战之后自己便好好做了功课。
　　“回先生，我可以！”少年信心十足！
　　老祖看着沈秋提足元功，一招一式气劲迸发，虎虎生风。他一言不发，眼闪异芒，竟是要分析少年此刻功体运转，内劲真力运行！
　　“架势沈稳，流转如水，行进若风……出手似电！”沈秋将昨日所悟，化进自身拳势与身法中。
　　其实沈秋施展的乃是东域一门比较粗浅的拳术，但是以他五境修为使出，再融入自身所悟得的拳意和个人感悟后，便有些升华的意味了！
　　老祖也不吝赞赏：“不错，有点意思！有兴趣来几手吗？”
　　“哈，早就想与先生切磋一二！来！”话语刚落，少年便挥出了凌空拳劲！身形竟是冲向面前那个魁梧之人。
　　白日当空，最重气势如虹，一往无前！就如少年这般眼神坚定，不畏失败一般！
　　老祖打起精神，与这少年认真对招，一招一式皆有攻守虚实变化，若是少年懈怠了防守，次数多了自己可就不客气了！加餐！
　　只有抓紧时间压榨这少年的一切潜能，自己才能了解那所谓的九转阴阳诀是如何一回事！真当那一众魔门高手就是柿子捏的吗？
　　自己不需临摹照搬，只需取其自己所需，融会贯通。
　　“嗯，方才你出拳六百四十七次，其中三十九次还算有点出人意料。我特意被你打中以示鼓励，其余全被我挡了下来。而你，十拳只抵住了三拳。这些地上的妖人若是知晓你是这种档次的家伙，会不会气的从地上爬起来？”
　　虽然嘴上有些狠了，但老祖心里明白，沈秋已经算是做得不差，如果自己与他易位而处，反倒不如少年这般沈稳。
　　“请先生责罚！”
　　“嗯，暂且记下，今日事情繁杂，你可要用心。”老祖又传音与少年：“男欢女爱，天经地义，切莫沈迷。”
　　“是！谢谢先生教导！我还有……”沈秋心中大喜，自家先生虽然教导严厉，但也是对自己通情达理。今后可不能让他坠了面子！
　　“嗯，还有何事？”老祖故作不解。
　　“先生，昨日，昨日，我那……”沈秋期期艾艾，有些不好意思。
　　“哦？说来听听！”老祖一笑，用手指勾了勾。
　　“好，是这样的……”沈秋一见自家先生这副表情，就知道事情好办了！
　　一壮一少蹲坐一处，交头接耳，勾肩搭背。
　　只见少年遭老祖几个暴栗，然后又是拍肩，摇晃了数下，最后少年频频点头。
　　最后居然两人一脸微笑对视片刻便是哈哈大笑了！
　　老祖一脚踢上少年的屁股，沈秋不怒反喜，跳到一处横着的树干上做起了倒挂式的引体向上，还越做越有劲！
　　“绝影先生真的与沈公子关系极好呢。”
　　“主要是绝影无甚架子，你看他们是不是在像是商量什么坏事？”
　　“三宫主倒是说笑了，可能是指点沈公子方才各处不足罢？”青嫣的确不好妄下定论，不过这绝影先生不自持身份，和自己弟子一起耍宝也真是难得。
　　“可能吧。但绝影肯定在捣鬼！”看着少年居然是喜笑颜开地努力磨练肉身的情形，沈幼蝶还真是佩服老家伙有一套。
　　“是吗？妾身倒是觉得绝影先生堂堂正正，教导沈公子极为用心。”
　　屋内两位美妇坐与一处边品茗边随意交谈着一些事务，偶尔一观远处那一壮一少，发表些感言。气氛融洽，对话内容皆是由心而发，外人一观两位美人如此亲密友好的神情，还以为是姐妹在聊天唠嗑吃瓜子。
　　但，若是屋外的那位魁梧至极的壮汉知晓了，恐怕真会笑破肚皮。
　　原因无二，全因昨夜的一切事由，皆为幽冥老祖顺势策划，引导！在这老色鬼带领下，沈幼蝶窥见了面前这位美艳的青仙子与自家外甥沈秋的诸般性爱淫戏的隐秘。见到了这位妖妇的真面目，才明白自己对“青仙子”的印象大错特错了，青嫣这名妖妇将沈秋迷得神魂颠倒，白日里就已经勾搭上少年，两人交欢缠绵数度还意犹未尽。而随后，她自己也受到情夫的引导，随他一起沈沦欲海，在云海之巅纵情淫欢！！
　　只见两位美妇皆经过一夜淫风浪雨洗礼后，艳若桃花，眉目含春，此时言语谈吐举止一位雍容自若，一位高雅柔和，服装妆容也是各有千秋，为这处清雅之所带来了不少艳丽绮光。
　　沈幼蝶心道：“青嫣还真是深明勾引男人的诀窍，虽然拥有我见犹怜的绝美容貌，玲珑浮凸的身段，却绝不随意卖弄风骚。她现在每一个动作都含蓄优雅，昨日初见她时，我这个女人都能感觉她面上有种拒人于千里之外，凛然不可侵犯，玉洁冰清的神情！哎，被骗了呀。昨夜她可真是让我大开眼界……她对沈秋可谓是予取予求，全然无半分仙子模样，真是个淫娃荡妇！今日见得青嫣如此娇艳欲滴，显然是沈秋这小子辛勤浇灌之功了，昨晚他们回去之后肯定也是有过几番交媾！”
　　“小梅，小雅，今日你们便要听从三宫主的话，这几日她有什么需要的，你们可不能怠慢了贵客。”青嫣早与这两名小女婢交代了事情轻重。见到眼前妇人今日妆容艳光照人，雍容华贵，就连自己都有些嫉妒了，她本身也是出身高贵应当不会拒绝仆从服侍。
　　“是，青姐姐。谢过三娘娘救命之恩”两名婢女赶紧向这位三宫主道了万福。
　　“那就麻烦两位照拂一二了。”沈幼蝶不可置否，但对青嫣这妖妇又多了几条评价。是个会看人脸色的小妖精！
　　“前些年，妾身从俘虏中寻出的。今日得遇三宫主，可算是时来运转。”青嫣心想，当年的随心之举，今日倒是能发挥些作用。不机灵的那几个早就死了，哪活得到今日？
　　“青妹子，今日还请你多些担当了，沈秋这孩子需得你的帮衬。待会绝影的分体会辅助你们维持局面。”
　　“三宫主，那些尸骸也是该掩埋了。”青嫣提议道。
　　“这是自然，想必绝影不会有什么意见。”沈幼蝶随口回道。
　　“那我先让沈公子先着手安排人手。”青嫣知道自己该做什么，该说什么。自己提些靠谱的意见并且保证能见得成效就行。
　　“嗯，这两日就该有调来的人手了。青妹子，你与沈秋的职责重大，绝影已经与本宫说过，不会反对你们的任何决议。”
　　“谢过两位大人！”青嫣当然明白沈幼蝶这番话的意义，这是信任也是考察。想必也是经由绝影先生授意三宫主如此说道的。不过就算如此，自己也应当感谢这位高雅端庄，举手投足尽显贵妇风范的三宫主了。
　　“还有，不知妹妹往日在哪处修炼？见到他们如此，本宫也不甘落于人后了。”
　　术法修行者讲究很多，但灵气充沛的场所可是能事半功倍的。
　　“嗯，小梅，去收拾些我往日修行所需行当，我随后与三宫主一同出发。小雅，你赶紧先在此准备膳食，等先生和沈公子回来用膳。”
　　不知为何，青嫣脸上出现了一丝红晕。
　　“青仙子，如若你的修行功法有些什么隐秘，本宫换过一处便可。”沈幼蝶也是有几分眼力见的人，不想在此窥人隐私，功法修习奥秘乃是修士安身立命之本，窥探他人功法修习乃江湖中人大忌。
　　也只有幽冥老祖这肆无忌惮，才会理直气壮认为自己只是参考学习。
　　“三宫主，不打紧。妾身收拾些身外之物就好。小梅已经去准备一些物资供姐姐修行了。”青嫣心下料定后，倒也无所谓了，其实那些小东西随手就能不动神色地收入囊中。些许隐私，这位三宫主不会有意查探。
　　“那就谢过青妹子了。”
　　沈幼蝶望着指挥婢女该做如何事务时，心中就不由想起自己与那魁梧强健的情夫的对话：“沈秋已经是大人了，放手让他做些自己的事情又何妨，反倒是你有些关心过度。二宫主不知道她会如何，但是我肯定知道大宫主对沈秋是抱持一定的放手态度的。沈秋吃过些苦头又如何，我们只需默默地保护他，引导他即可。”
　　“所以你直接给他塞了一个妖女做他情妇？让他明白如何花花肠子？”
　　“这是让他知晓女人的好坏，最快的途径。”
　　“青嫣真的靠谱吗？”
　　“真的靠谱重要吗？他还年轻，有的是时间和精力去挥霍，去尝试。若他错了，我们也会让他明白错了。还怕这小子翻天了？”
　　“沈公子，昨日妾身胃口不佳，真是怠慢了公子手艺。”
　　“先生，我能吃吗？”沈秋看了桌上那些膳食，心中着实食指大动。但身边这位先生倒是控制他的口欲的！所以只好小声的询问道。
　　“荤素搭配，蛮合理的。显然是青仙子有心了。你还不多吃点，这几日你可是东奔西走，日夜操劳的！”老祖心中明白青嫣必定有做过了解，不是问了沈秋，就是问过三宫主。不然现在乃是四人一起用膳的。
　　“啊！先生说的对。”沈秋一听，这话就是冲着自己来的，猛然一惊，又觉不妥，声音又降低回来。
　　少年低头用膳，倒是没注意到自己小姨，还有自己的青嫣姐姐皆是一脸晕红！
　　老祖心中暗笑不已，沈幼蝶与青嫣由于忙于掩饰，平复自己的脸色，反倒没注意到自身周围的妇人脸上表现出的异状！
　　“主教大人，本宫携艾琳娜在此处已盘桓一段时日，不会对贵教运作有什么影响吧？”
　　“宫主大人此话倒是显得有些见外，艾琳娜这小丫头，这段时日是叨扰宫主了啊。”
　　“我们倒是有些相互客套了。”沈融月轻轻一笑，目光投向前方校场。
　　“劳费宫主大人这段时日栽培艾琳娜了，呵呵”格里斯主教年老持重，心中宽慰。也一同望向那名少女操使枪械。
　　“……给我打起精神！你们这几个丢人现眼的玩意！”场地上一位身材高大，神情严肃的教习拿着教鞭挥了过去！
　　“是！教官！”几个刚才分神的年轻小伙挨了几下，也是赶忙立正站好，一声痛也没发出口。
　　虽然他们在此时用的语言乃是极西之域的言语，但这段时日来沈融月也是有所学习一二，明白场地上发生了些什么。心中有些好笑，自己的孩儿前些日子也是这样！回想那奸夫情郎当起自己孩儿的老师有模有样，不由抿嘴浅笑。
　　“哎，让宫主大人见丑了，这些孩子！呵呵呵。”格里斯也是有些无奈，虽然自己年老持重，但周围的小伙子却是正处于精力旺盛的时节。还好他们也算是有自制力，若是真是露了丑态，也真是不容饶恕！
　　“无妨，青春年少，是该有些张扬。若有些许错误，指正责罚便罢了。”沈融月不以为意，她有仔细观察过，场上不少年轻小伙资质确实不错，假以时日，皆有机会出人头地。光明教会不愧是雄踞西域千年的霸主，底蕴深厚。
　　“老朽代这些年轻人谢过宫主大人了。”
　　“其实今日前来，目的有二。”寒暄完毕，沈融月也直接了当说出了来意。
　　“宫主大人请讲，是否艾琳娜的修行出了些问题？”格里斯知晓面前这位尊贵女士对艾琳娜圣女的一番栽培。
　　“呵，进展还算顺利，只不过本宫静极思动，在此地盘桓久了，想带本宫女儿出去游玩数日。还望主教大人首肯啊。”
　　“这，嗯。三日为期！”格里斯捻了数下花白的胡须，犹豫了片刻，斩钉截铁地说道。
　　“谢主教大人对本宫的信任。”沈融月知道对面这位老人承受了何等压力，也没再多言此事。
　　两人再次回首观望校场上众人的操练技艺。此起彼伏的吆喝声，和奋力拼斗的呐喊声不绝于耳，就连场上数发枪机声都未能将其中止。
　　少女将手中那把精致典雅的左轮手枪在手指上旋转了数圈，又飞快地插入腰间枪套。嘴角的笑容显然是对自己刚才的几次射击有些满意，回头望向了这边。
　　沈融月目力非凡，这些无规律舞动的标靶皆中了靶心，于是轻轻颔首，表示鼓励。
　　“艾琳娜的枪械射击课程，成绩可是教会有史以来最年轻的名列前茅者，在她这一届学生中，没有人是她的对手。后来数次任务，她也证实了自己的枪术在实战中也是不弱于经验丰富的猎魔大师。”老主教笑着说道。
　　“看来本宫这些日子也并无耽搁这丫头的技艺，主教大人，请安排一位剑术高明的小伙子与她进行一次指导教学吧。”
　　“哦？看来宫主大人的第二个目的在此了。”
　　“正是，本宫想看看自己这女儿是不是真有剑术上的才能。”
　　“原来如此，老朽乐见其成。泰文教习，请过来！”老主教向场上喊了一声，“宫主大人，我相信术业有专攻，就让您再次向他说明一下，艾琳娜到底需要什么样的对手。”
　　“尊敬的女士，请问您有何具体要求，因为艾琳娜殿下确实不通剑术，但她的射击才能，我也无法教导。您的想法初衷，我也许可以理解为一次尝试。但却万万不能打击过甚。”
　　“泰文阁下，谢谢你的提醒。本宫自有把握，你挑选一位用单手长剑的好手便可。”沈融月之前观望，双手大剑刚猛迅捷，寓守于攻，一次剑刃相交便是顺势劈下，生死立分；阔剑配圆盾，刚猛与沈稳的组合；唯有单手长剑，才与东域剑客有几分相似，力量速度技巧兼备，但是防守弱了不少；至于那刺剑，迅捷狠辣有余，但碰上艾琳娜却真是不行……
　　“卡拉姆！你今天晚上等着大伙好好招待你吧！敢欺负我们的艾琳娜殿下！”
　　“卡拉姆，你可以睡大街了，这是我们几兄弟已经商量好了的！”
　　“就不会让着女士一点吗？我看你脑子里只有战斗！”
　　场上的愤慨的吆喝声嘈杂无序，场中的那位叫卡拉姆的青年却是冷静非常，在此前，他已经七次击飞了少女手中那把东域样式的木剑――这根本不能算是对决！但他却还是很认真执行了那位尊贵女士的命令：“击败你的对手。十局皆胜！本宫赐你一口名剑！”
　　就算对手是圣女殿下……
　　场中围了一个半圆，屋内的人可以看到场中的情形。沈融月心道，这卡拉姆气度沈稳，不受他人影响，已经极为了得，剑术亦是高明，几次刻意击飞艾琳娜手中长剑便能看出端倪。日后成就值得期待……
　　而艾琳娜……确实这次找到了一个好对手。他确实是成功激起了少女些许抗衡心态，呵呵呵，死老鬼，你这混球真可谓是玩了一出激将！
　　少女满脸通红地拾回长剑，又回头看了一下那位女性，期待她能鼓励自己一二。这次终于看到了自己母亲对自己笑了一下，她摇头是告诉我不要将此前失败放于心上，而是要专注下一局吗
　　艾琳娜安慰了一下自己，自己母亲还对自己有期望，我便要试试如何击败对面这家伙！自己的力量，技巧，速度皆不如对手，要如何做？
　　少女没像之前那样鲁莽向前挥剑，对面的卡拉姆也是有绅士风度的没有做出抢攻举动。但僵持也是表示自己心怯。
　　正当艾琳娜一筹莫展之际，耳边却听到沈融月的传音：“傻闺女，对方刻意让你这么多了，每次处心积虑击飞你手中长剑。你还未看出卡拉姆的剑路和剑势走向？”
　　少女闻言，猛然想起自己似乎真能忆起卡拉姆之前是如何将自己长剑打落的。那么，我是否能提前避过，再伺机反击呢？
　　想明此点，艾琳娜也开始沈着应战，以前她是有参与过操使近战兵器的训练，但是最终发觉自己对火枪有分外偏爱……
　　而此局，卡拉姆也是有些面色沈重，刚才花费了好一般功夫才迫使艾琳娜不得已用长剑与自己相扛，从而局面变成一边倒了。自己倒是胜在力量比圣女殿下强横上罢了！
　　这次沈融月倒是不吝言语：“丫头，我能看出你有反击之心，但却错失了机会。注意你与他的脚步动作，与剑势覆盖范围。你抢攻几次试试。”
　　而这一局，卡拉姆似乎保守了许多，与艾琳娜打得有来有回，但终究还是再次将这位殿下击败。卡拉姆心中暗道：果然对自己施加了压力，取得的胜利才会对自己有些价值，方才一番绑手绑脚的对决，我居然感到有了进步，等下与自己那几位好友试试到底如何。
　　“宫主大人，局面确实很难堪。看来我们的打算落空了。”格里斯主教也看不下去这实力差距过大的对决。
　　“无妨，主教大人，再帮我传一句话，若是卡拉姆在最后一局不拿出自己的真实力道，那他就算获胜也拿不到我之前期许他的那把名剑。”
　　“哦？宫主大人，您确定不会对殿下造成什么负面影响吗？”老主教真想不明白，这位尊贵的女士究竟是要做什么。
　　场上的喧嚣倒是没有了，众人也是很失落，因为自己喜欢，甚至爱慕的圣女殿下在当众受辱。当听到教习宣布那临时决定时，只觉真是残忍，不忍再看。
　　而此时，艾琳娜一脸平静，因为刚才她母亲再次给了她致胜密匙！
　　她不断思索着母亲的话语：“阴极生阳，阳极生阴，物极必反，天地之道。你既然已经看穿他剑势剑路，步伐攻防节奏，何不明白他攻势最强盛的一刻，便是弱点开始显露的一刻？他任何攻防举动莫不如此，你只需破坏了他的阴阳平衡，接下来便是以强击弱，让他疲于奔命，顾此失彼！”
　　少女越想越是开明，犹如拨云见日。自己的射击天赋使得少女目力极佳，以至于这位团内剑术高明的青年展现的诸般套路也被看穿伎俩！
　　艾琳娜深吸几口气，神情肃穆，方才她略有所悟，心中不断思索的话语，居然又忆起昨日自己与母亲一同窥探的大战中的两人。绝影与老蛟诸般近身搏杀，术法对拼，皆有脉可寻了！
　　我便依法为之！
　　少女持剑挺身而上，竟然使用的乃是昨日沈融月为她演示讲解，改良后的招法！
　　沈融月闭上了双眸，心中却分外明了场上双方的任何一举一动，“本宫便瞧瞧我这好闺女，昨日独自一人闹耍得有些意思，今日是不是还会给我一次惊喜！”


第五十五章
　　“崩！”两剑相交，一声乍鸣，两支练习修行时使用的木剑险些崩断，卡拉姆但感手臂一震，一股大力传至，虎口一软，长剑险些没拿捏住，不由吃了一惊，心想：“好大的劲！殿下料是使用了术法增幅自身！我刚才托大了！”
　　少女却也是浑若未觉，一剑荡开了对手的长剑，旋即进招，展开一招一式地攻向了卡拉姆。虽然她曾经习剑的时日不多，但也是熟悉了训练后形成的基本剑式，更夹杂了自己母亲曾经演示过的一次去芜存存青的精妙剑招。
　　此时见艾琳娜娴熟无比，信手捏来。沈融月见状心中一喜：不说已练到炉火纯青的地步，还些许动作走样，但绝妙的是却也挥洒如意，随心所欲。！
　　卡拉姆起先连胜九局，亲身经见得圣女殿下一次比一次难缠，变得滑头许多。但自己也是习剑多年的好手，方才最近两局更是感到剑艺精进。自恃以自己放开全力，用不了数招，便可赢下最后一局。
　　自己还心说，对不住了，艾琳娜殿下。
　　哪知这一动上手方知不是那么回事，少女此回力量大增，手腕灵活，稍稍弥补了两人力量的巨大差距，想要想要以力欺人击飞殿下手中长剑，没那么容易。这才想起，往日几次与魔物战斗，殿下为自己有对同伴施展过“熊之力量”，“猫之灵巧”。刚才殿下在盘算如何对局下一场，我却是沈浸于剑技提升的喜悦，没察觉殿下不动声色增幅了自身，弥补了不足之处……
　　又游斗了十数招，两把木剑承受不足两人力量崩断，周围众人见状赶忙再向两人递上新的练习用剑，歇息一会继续这最终一局。
　　众人见得圣女殿下方才这番“势均力敌”，那破碎的心意也渐渐回复，不住大声为艾琳娜打气。众人明白圣女殿下已经有些能为与那不长眼的混小子一较高下，就算此番战败也是输得无愧于心……
　　等卡拉姆回到众人营地中会给他好看！就算看出你也有自我束缚以示公平也不行。
　　沈融月虽然之前有让教习宣布让卡拉姆使出全部力度，但她也知晓黑白两色棋道，不同段位之人也有让子之说――让你数子以示公平，但落子之后，棋盘上厮杀却没半分容让！
　　既然你有所谦让，那本宫就不客气了――“艾琳娜，此局我可是要见得你赢得漂漂亮亮！”
　　沈融月又传音于少女一些事宜后，便继续“闭目观战”了。格里斯主教见方才战局变化情势本有些惊喜询问的心思，见此也不好打扰。
　　场中两人再一接手，卡拉姆暗暗心惊：“殿下剑路飘忽，难以捉摸！这数息喘息时刻，她又有提升？”
　　一想到此，青年心中更是多了几分决意，身形暴起，使出了家族秘传的绝技，剑尖抖起了两朵剑花，却是剑势两分先后而至艾琳娜的上盘与中腰。这一招妙处乃在佯攻与实攻并存，能躲过头部佯攻，必然露出胸腹破绽，若是再被弯腰俯身避过，那就是现出后背空门了。
　　艾琳娜不慌不忙一旋身，居然挪至青年的左面，让他处心积虑的两计直刺落空，
　　卡拉姆暗叫一声不好。
　　只得反手将长剑横扫，剑势猝然加快！
　　沈融月美目睁开，笑着端起茶盏又吹拂了几下，温度刚好。
　　等到自己抿了一口香茶后，回首说道：“主教大人，可是见证了一回鞭长莫及了？”
　　场上的助威声，喝彩声愈发狂嚣。
　　“宫主大人，这最后一局，乃是您所期见的吧。”老主教喜笑颜开，花白胡子一颤一颤。
　　“这一局还未结束，且静静观看吧。”
　　“说的是，老朽眼力有些不行了，但看到艾琳娜能与习剑好手斗至有来有回，心中就已经满足了。”
　　西域人士不若东域武者以剑为尊，他们更喜欢操使战场上的惯用武器，但敢使剑者，无一不是个中好手。要不然哪能与其他对手抗衡？
　　而此时场上，卡拉姆这名精修剑术十余年的青年不若之前沈稳神情，而是在奋力反击。剑势愈加的凌厉，荡起了一圈圈的剑影。
　　可惜还是未限制住艾琳娜的攻势，就连剑刃相击的机会也没有。卡拉姆再一赌自身技艺，挽回长剑后，“刷刷刷”连攻三剑，劈削砍迅疾如雷。
　　可终究还是未建片功，反倒是自身收势再做尝试时，猝不及防又被艾琳娜突入刺中手臂，亏得两人俱有护具，而且青年极为硬气，未做任何痛呼。而是急忙身退，舞动长剑，防护住周身。
　　只见身着简易护具的少女不容对手有瞬刻喘息，游走周边连攻十数剑。剑剑快、迅、急、奇。卡拉姆疲于奔命，顾此失彼。终又是被不重不轻挨了两下。
　　事已至此，青年亦觉大势不可挽回，自己数番尝试皆未见成效，反倒在奋力反击中遭到木剑击打。并且周围众人皆是为圣女殿下助威，给自己喝倒彩，不由得士气更消。竟露了怯战心思，退缩几次后。才猛然清醒，大声言道：“殿下此局胜了，可谓是绝地反击！”
　　卡拉姆也不想深陷僵局，败就败了，何必强撑？
　　赶紧认输又有何妨，胜败乃稀疏常事，与好友们比试间也曾惨败过。虽然自己这局输得蹊跷，但万万不能成为自己的心理枷锁。更何况自己十局得九胜，已经是给那些叫嚣揍自己的那些“狐朋狗友”一个交代了。
　　“卡拉姆，怎么就不打了？”
　　“看他刚才被殿下揍得，哈哈哈哈！”
　　――这群混蛋，今日便是友情尽时！待会再找你们试试身手，看谁揍谁！
　　卡拉姆再转头回望刚才胜了自己的那位殿下，他也是有些心情复杂，有功亏一篑的缺憾感，也有对这位殿下的钦佩与倾慕。
　　“卡拉姆，谢谢你陪我进行这场指导比试。”艾琳娜也解开护具，向青年由衷道谢了一声就急忙往回走去，心思有些忐忑，刚才这局还未完成母亲交代的击打位置，虽然胜了，但总归有点缺憾。
　　卡拉姆半跪在少女身前，脸庞朝着地面，恭敬地回道：“殿下能为，卡拉姆敬服。”
　　“不必多礼，卡拉姆。今日多亏你的谦让，没让我太过丢人。”艾琳娜莞尔一笑，“好啦，我先去屋内休息一会。”
　　青年起身后，又与同伴打闹了一阵，被不重不轻捶了几拳也没在意。少女方才脱下头盔护具时，湿漉漉的浅金秀发，白皙明艳的面容透出的晕红，轻轻喘气的样子沐浴在阳光中的画面在他脑海里挥之不去了――还有那双眼睛，对决时，她那双专注而坚定的眼睛，好似湖水一样颜色，一样平静……
　　“想不到艾琳娜殿下总能出乎大家意料，再次让我们叹服。”
　　“嗯，刚才的这一局，明眼人都能看出殿下已经完全掌控局势，再打下去，卡拉姆估计后背与头部都会遭到攻击。”
　　“想不到殿下居然以这种方式，让卡拉姆这小子的九次胜局毫无意义。”
　　“东域剑法不凡，我们也接受过挑战，各有胜败，早已明白不能小觑。但这些时日来，殿下似乎已经得了那位女士的真传。”
　　“得真传，有些夸张。我与东域人士交流后，知晓得了真传的含义是，有这位尊贵女士的绝大部分能为才能这么说！”
　　“不管怎么样，这位女士真是又美丽又强大。殿下有这一位照看，日后成就无法估量！”
　　“那把长剑，得好好收藏。我已经明白那位女士对艾琳娜殿下的宠爱。虽然卡拉姆未有得到如此贵重的馈赠，而是转交与格里斯主教保管。这是激励年轻人要努力奋进，好好护卫殿下。”
　　一群年长些的教习，聚在一团讨论刚才的对局，心中感慨圣女殿下今日表现，本来武技修行对女士来说限制极多，就算是圣女殿下，也是天赋平平――哦，我们是教不了殿下操使火枪器械的，这玩意看似简单，但也很难击中灵活的对手。
　　“娘亲，刚才我丢人了，输了好多次。”
　　“你又开始耍滑头了，明明知晓我只在意那最后一局。”
　　由于周围不少人，艾莉娜也不好意思做亲昵举动。
　　沈融月宠溺地给少女用丝巾擦了额头上的汗珠后，又让她继续回到场中自行练习了。
　　“宫主大人，艾琳娜就拜托您了。”格里斯主教也是心中宽慰，这小姑娘总算有了一位真正意义上的亲人。
　　“今日一番尝试，几位皆有看到艾琳娜的天赋天资与生俱来，本宫必然会好好打磨这块美玉。”
　　沈融月又望了望少女操使火枪射击的情形，心中暗道：有些人就是能将不可能化为现实，数次玩闹，几句提点就能将今日这名习剑老手压制的狼狈不堪。寻常人皆知弓箭，火枪差之毫厘谬以千里，但在我这傻闺女眼中，手上，只是直觉罢了……
　　那些所谓的天才看到这般情形也是要自惭形秽的。至于我那孩儿近日有所进境……哎，再予他们两人一次机会吧，且看死老鬼如何处理。
　　“青嫣姐姐，晚上，我们是不是又可以？”沈秋可算等来了自己心心念念的丽人。由于水府地界极为广阔，可要靠这位好姐姐驾驭霞云才能迅速前往。
　　“坏主人，绝影先生与三宫主交待的事务还没完成，就想到晚上如何做坏事啦？”妖妇吃吃笑道。
　　“那意思就是可以咯？”昨日沈秋与这名面容娇艳，曲线曼妙，充满风情的妖女有了数次，不，大概是十数次的肉体交合，缠绵相欢。但对于这精力旺盛的半大青年来说，真是闲了下来就会想起这些肉欲情欢。
　　“那也要看主人今日表现啊，白日里妾身可是很辛劳的！”妖女笑吟吟地将玉腕伸出，示意少年赶紧牵住。
　　“晚上我必定好好怜惜姐姐！嗯……”沈秋现在倒也会说些羞人的情话了。
　　“好啦好啦，乖，不要闹。绝影先生的手腕，姐姐可不想领教。我们快出发。”青嫣毕竟是能拿得起放得下，稍稍让小冤家尝了些甜头，就止住了他接下来的毛手毛脚。
　　“嗯，我听姐姐的。”本来沈秋也只是想就是轻吻一下就作罢，但是轻吻变成了深吻，深吻到难以自拔。姐姐的味道又香又糯……少年如是想。
　　“呵呵，主人要乖，姐姐就会给你奖励哦！”青嫣脸上红晕还未从刚才两人唇舌交缠的激情中回复。
　　“白天我也要努力点，不能让姐姐累着！”沈秋赶紧表忠心，表示接下来自己会好好表现。
　　“噢哟，那可真是要了主人老命了！妾身给你想个法子。”青嫣昨日便有心思虑了小冤家上大台面如何撑住气场的一些方法，“喏，带上这个不太吓人的面具，再展示下自身能为，众人便会敬服你了！”
　　“哦，效仿先人，鬼面号令？”沈秋知道一些历史典故里，有些名将面容俊俏，甚至男生女貌的。为了慑服众军士，戴上鬼面来发号施令甚至冲锋陷阵――
效果真是好的出奇，乃至于敌人见其面便堕了几分气势。当然沈秋也明白，名将之所以是名将，靠的是自己能为，而真不是靠面具！
　　“嗯，妾身也在面具施加了便于发号施令的扩音术法，待会便看主人如何运用了！”青嫣心想，待会若是小冤家还是无法壮起胆子号令那些平民难民，也只能传音于他如何说道了。
　　“姐姐，趁着现在我们还在路上，你和我说明下如何使用，还有待会如何对话，该有哪些说道。”沈秋倒也上了心思。毕竟这是他之前要求自家先生帮忙的，自己做甩手掌柜显然不合适。
　　“也好，主人总算有点样子了，待会你可以先在妾身这里说说自己的想法。”青嫣知晓将帅之才的区别，兴许有人是天生，但更多人的是靠自身经历和性格铸就。
　　千军易得一将难求，但是帅才更是稀缺。青嫣心道：这才是绝影先生的目的，他手腕狠辣，粗中有细，其实由他来引领小冤家是最佳不过，但这个担子，他却放心交于我了。这其中，真是耐人寻味啊。不管怎样，若是小冤家真有几番本领，我也是能沾其光的。
　　青嫣又转念想起那魁梧高大，极具男子气息的雄伟身躯，蹲与地上与小冤家交头接耳的耍宝情形，罢了，尽力而为吧，反正有这位大人兜底，只要小冤家别异想天开，应当这几日无甚问题的。
　　“姐姐，我们先合计合计如何将近一些的难民汇聚一处，虽然难管理，但是适合调度人手。”沈秋给出了自己第一个意见。
　　“人数不能过多，容易有人兹事寻衅。”青嫣心道：这个想法有利有弊，但聚集的人越多，确实也是容易锻炼小冤家的心性手腕。
　　“我倒是要看看哪个王八蛋在这个时节胡作非为，甚至欺压妇孺！”沈秋皱起眉头思索了一下，恶狠狠地道。
　　“众人服威不服德，确实该重典刑罚。”青嫣心道，小冤家总算想明白了，这时节，十来处难民营地要管理，没时间玩什么道德仁义，唯有恩威并施才是正道。这就好办了。不过昨夜，绝影先生肯定有过此举了。
　　“哦？这小子有点想法了，待会让分体在一处协调行动应当也无碍。”老祖从自己藏匿于沈秋肉身上的元神分体得回了消息。
　　此刻老祖孤身一人进入了丹阳上人的洞府一趟究竟。他之前是有对颜庞这老蛟进行过搜魂，并且分体也来查探过。大体情形与搜魂得到的情报一致。
　　颜庞这老蛟，确实是有大妖的能为与手腕。但是御下的才能还有点欠缺，这许多年过去了，他居然不舍得让手下的术法能人前来助他开启丹阳上人的术法禁制。以致于遗藏所留出的秘宝只是一部分――不过得来的物品，无甚合用的就赐予手下增加战力了。
　　例如沈秋夺来的那把晶石异刃，样式奇特，锋锐非常，但也明显不经敲打，质地无法和精钢熟铁媲美。所以归属了那名善于藏匿的刺客，倒是送对了人――
一击不中即刻退却，不与你硬拼。
　　“嗯，还好本座当年势力还算庞大，每一段时日皆会有探索到类似遗藏洞府，可真是经验颇多了。”
　　老祖也是兴致勃勃，当年自己的拿手绝活再次与这坐化多年的丹阳上人进行了一次隔着遥远时空的对决。
　　“嗯，万法不离阴阳五行，就让本座看看当年你的业艺……”
　　老祖忽然脸上露出了有些玩味的笑容：“果然动手了！这群难民有几个短视自大的家伙一点也不稀奇。更妙的是，那小子直接罗列了一堆罪名上去。”
　　又凝神听了几句宣判“台词”，老祖笑容更甚。
　　手段堂堂正正，又快刀乱麻，足以憾服民众――没人愿意成为那几根柱子上的展览品。
　　调动民众不需要完全将所有人都折服，只需要进行了群体分化，让一部分人追随自己，剩下那群乌合之众便会有从众心理。
　　当年自己纵横四海，便是靠这些手段统御那群凶残似海盗，奸诈似恶贼般的船员的。
　　老祖感觉沈秋那处不需担忧后，又打起精神破除禁制。
　　一般来说，先贤遗藏的洞府是有缘人才能得其真藏。禁制的初衷也是挑选来者是否自己的继承者，心性，天赋，理念是否能合得上自己的心意。
　　――至少要尊重师长，先人，前辈。可惜老祖乃术法宗师，自有傲骨。
　　一见到那蒲团，老祖脑海中就浮现出颜庞这老蛟坐守秘藏多年却收获甚少，却又怕暴力破禁引发的后果的复杂神情。三拜九叩？呵呵。
　　虽然东域术法万变不离阴阳五行大道至理，但年代变迁，禁制风格也会有变化。而丹阳上人是那时代的人杰，想必这禁制有什么独到之处。
　　不过这也真对了老祖的胃口，就如同与美人欢好，总要将对方衣服一件件剥下，不仅是身体上的，还是心灵上的。
　　其实他也很欣赏犹抱琵琶半遮面，美人羞羞答答，欲拒还迎的样子！


第五十六章
　　“青嫣姐姐，谢谢你了。听了你吹奏的曲子，我感觉好多了。”
　　“主人，今日所见所为，无需放在心上。有些人，你对他好，他反而得寸进尺。”
　　“我现在才体会到一些典故上所说的乱世用重典，险恶的环境，不受钳制的人心就会变得如财狼一样。”　　
　　“那些泼皮无赖，对绝影先生可不敢肆无忌惮。今日他们见得你独自一人，形单影只，居然还敢动了歹心，死有余辜。”
　　“先生可真是做的比我好多了，又省事。”沈秋想起先生的分体亲自看管了十来处营地不由感慨。只挑选一部分人轮流做代表释放出牢笼，由这几人生火造饭，分配食物，甚至由他们清理牢笼卫生。而自己只需接受他们的汇报，做些防范工作即可。
　　“其实先生也是希望你能尝试一下，反正两处难民营地的千来口人都聚集了，也能调度他们做些事情。主人刚才也已经下达过命令，由先生的分体进行监督，想必不会有什么问题。”
　　“嗯，后来几处，我看了舆图，对照了实际地理情形，也不适合进行难民迁徙。想不到我的第一个想法如此难实行。”
　　“那是当然，水府的地界不就是山山水水吗。若我们也是凡人，可不就是要跋山涉水了，几个山头下来，还走不到汇聚地呢。”
　　“我现在也想到了为何，这两处营地人口多，而且相隔的近了。”
　　“那主人你说说。”青嫣心道，你又有什么高见了。
　　“距离水府驻地近，而且旁边就是大湖，要养活这么多人，必须要足够的人手种粮食。而且只有一片地形平坦。”沈秋想起了那些黄灿灿快可以收割的稻谷，兴奋地道。
　　“呵呵呵，想不到主人能想到这个。其实这是妾身的主意呢！”青嫣先是一呆，小冤家这显而易见的“高论”，确实出乎了她的意料。但这也确实是她当初受邀来此地界勘察地形后的提议，府主也同意了。毕竟人手充足才能采集矿产，有各种产出，保证势力运作。真要靠打家劫舍，以水府的根基，早在数十年前被正道人士铲除了。
　　“青嫣姐姐倒也真是兰质蕙心，这般心思，我居然才想到。”这可真不是吹捧，几乎水府地界上的大妖小妖，还许许多多人族俘虏，奴隶就靠这两处驻地养活。虽然辛劳，但其他山岭上的营地更是人间地狱，大大小小的妖怪可不会管人的死活，矿洞里的分支死角不知堆了多少尸骨。
　　“支撑起一个势力真的很复杂的，妾身也没这能耐。小妖要大妖统领，首领也必须有强力手腕，还要四处搭建关系，互通有无。”青嫣自认无此能耐，但那绝影先生似乎就是要小冤家有此能耐，难啊！
　　“嗯，娘亲，哎，小时见她不是在批阅公文便是闭关修炼。我对娘亲的理解不够多。”少年想起幼时自己不懂事，在书房哭闹的情形，不由神色萧索。　　
　　“主人，神女宫如今声大势大，大宫主虽然日理万机，却也是有能人辅佐的。至少比我们这水府强多啦，毕竟名门正宗。若是主人以后能帮助大宫主打点些小事，她老人家也会欣慰的。”
　　“青嫣姐姐，我娘亲被你说的老了。”少年受了些安慰，哭笑不得。
　　“妾身不过初来乍到，哪能随意称呼大宫主大人。”青嫣顺势靠进沈秋怀里，故作娇嗔媚态。
　　“姐姐对我好，我岂会辜负姐姐。姐姐，你可知，我在心里一遍又一遍的告诉自己，这次我不会再退缩。但我一次又一次地发现自己的无能为力。”沈秋抱着美妇，望着这片夕阳最末端时刻下金光鳞鳞，波澜不断的大湖，吐露了心言。
　　“今日主人的所作所为，皆是为大局着想，我想绝影先生是很乐意看到你今日的果决。”妇人搂紧了沈秋，贴着少年的胸膛，听着他有力的心跳，“妾身会陪着你，陪着你。”
　　两人温存了一会，沈秋牵住妇人的手：“姐姐，我们往舆图这处去。”
　　“嗯，舆图这处未做标记，当初妾身也未有去过。”青嫣有些疑惑。
　　“今日先生找到了一处先贤遗藏，颜庞府主也是依托遗藏才开始雄踞这方的。”
　　“好夫人，今日可有静心修炼？”幽冥老祖靠住一颗七八丈高的楠竹，手里摆弄着一支花簪。
　　“来了多久啦？妾身这就收拾些行当。”沈幼蝶见得男人也来了竹海，心中一暖。
　　“倒没多久，我才把这支簪子做好。夫人试试？”老祖搀住妇人，递过刚才手里摆弄的物事。
　　“哦？还真是花巧，但妾身年岁不再适合这小女孩家家的样式吧？”沈幼蝶有些惊喜又有些讶异。
　　“哪的话，夫人年轻貌美，愣把自己说的年老珠黄作甚？快戴上看看？”
　　“你不会自己帮我戴上吗？”妇人又将花簪交回男人。
　　“呵呵，夫人说的是，我倒是笨拙了。”
　　“怎么样？现在倒是很昏暗了，看不太清吧？”
　　“夫人，我可是一个粗人，哪晓得好不好看。还是等夫人回的居所再对着镜面看看吧，反正花簪还能做修改。”老祖其实还是对花簪的主体有些信心的，不然妇人之前不会露出欣喜的神色，交于自己帮她戴上。
　　“好的，我们快些回去吧。”沈幼蝶用手抚摸了一会花簪，用数种细碎宝石拼接而成的色彩斑斓的蝴蝶，显是有些爱不释手。
　　“倒也不急，夫人今日在此盘桓了许久，何不引我四周走走。这处竹海灵气充沛，竹海景致颇有诗意境象。”
　　“确实是好地方，青嫣选此处做修行之所。出乎我的意料，又在情理之中。”
　　虽然是老祖让沈幼蝶引路，但妇人却将柔美的身躯偎依着男人，由他随意带路。
　　“夫人，青仙子选择此处也是天性，灵性使然。算是她揭破本身隐秘了。”
　　“当时我也是有拒绝之意，但还是被青嫣盛情邀请来此修行了。我若是拒绝倒显得在意她的出身。”
　　“嗯，这几日且借用此地，夫人也大大方方汲取灵气修行便是。为夫已经给过资费了。”
　　“怎么回事？你？”沈幼蝶一听就感觉不对劲，要让男人解释那资费是如何意思。
　　“好夫人，莫要多想。白日里我去那处遗藏洞府破除了术法禁制。他们现在这会在那处清点物资吧？”老祖呵呵一笑，又紧了紧美妇的柳腰。
　　“哼，就你会做好人。白白便宜那个美女蛇小妖精！”沈幼蝶用力掐了掐男人的后背腰肉。
　　“看吧，夫人又嫉妒了。些许钱财物资不过就当长辈给他们的心意吧。”
　　“青嫣把沈秋迷得团团转就罢了，你还敢维护她？你知不知道，这小妖精此前还在这修行处放了一张好大的花雕香床！青纱幔帐，香炉被裘，哼哼。怕我不知道作什么用吗？”妇人气鼓鼓的。
　　“这不是便宜沈秋了嘛。”老祖又将妇人搂紧了一些，轻轻地在她耳边问道：“夫人，那床有多大？可以几个人躺在上面？床上有什么物件？”
　　这一问，就把沈幼蝶问得面红耳赤，一个一个问题皆是让美妇浮想联翩！脑海里都能出现画面：多大？几个人？物件，倒是有些看到了！――这个青嫣真是不简单！
　　最终美妇又将螓首埋进男人怀里，深深吸取着情夫的雄性气息，小手不住敲打男人胸口：“你这家伙，坏死了！为何不帮妾身说话！”
　　“好夫人，那床，我也有哩！前些日子，我送了大宫主一张大床，比你方才比划的还大的多！而且好软，很有弹性！”老祖两只火热的大手探进华美衣裙，游走在沈幼蝶身上各处肌肤，感触着那丝丝香汗带来的腻滑手感，“你猜我与你大姐在上面发生了什么？”　　
　　“哦噢！~~停……停！坏啊！！啊！！”
　　不一会儿，这处幽深竹林，沙沙徐风，月影斑驳，响起了拨人心弦的喘息声，爽入心扉的娇啼声。　　
　　可谓是楚客欲听瑶瑟怨，潇湘深夜月明时。（刘禹锡《潇湘神斑竹枝》）
　　青嫣带着沈秋驾驭着霞云，穿过重重云雾缭绕的山峰，来到了一处悬崖半腰上的平台。　　
　　青嫣首先就是看到了被推开的石门，想必此处已被探索，不知道遗藏中的秘宝是否被搬空，颜庞府主占据此地界多年，并且方才修为高绝的绝影先生也来过探访。
　　“主人，我们还是先祭拜下先贤吧？”两位后生小辈，自然没有幽冥老祖那般肆无忌惮。
　　“但我们未带有祭祀的物件啊。”沈秋也是有此心思。
　　“丹阳上人乃先贤，不会在意这些的，我们只需诚心祭拜下他的洞府与这方山水天地即可。”
　　“还是姐姐有心！”
　　“拿人馈赠，扰人清梦始终是不好。需有感恩呢。”青嫣想到自己也是机缘巧合才术法入道，时时想到当初情形也是不由感慨颇深。
　　两人祭拜虽然也只是求个心安理得，但也是颇有诚心。
　　沈秋心里不住念叨：“我与姐姐来此叨扰贤人清梦了。沈秋立誓，所取所用所学，必不为恶。”
　　青嫣也是一副虔诚的模样，至于心里想什么就不得而知了。
　　少年转头望了下四周，和悬崖对面。层层云雾遮掩，根本看不到对面景色，舆图上这处是地处偏角，但一路飞行而至，他也知晓此处若是能云雾散开能看到大半的水府地界地貌。是个不错的地方。
　　“主人是觉得这里地势险峻？还是觉得先贤眼光不错？”
　　“头一次来，自然有些好奇。”
　　“好啦，我们快进去吧。现在这里灰雾蒙蒙，天色昏晚，你能看出什么好景致，明日再看吧。呵呵。”
　　“姐姐，你倒是比我心急了。”
　　沈秋知晓洞府内有内外两区，禁制已被解开，可以随意走动。拉住美人的皓腕，“走吧，我们去内区。外区应该是没有遗漏之物了。”
　　青嫣欣然受邀，两人若不是还有些顾虑先贤冥冥中那不可能存在的真灵，就早已亲昵地偎依在了一起。
　　一路行过，沈秋也有所感：“颜庞府主也是留下不少物件了，桌椅书架物件倒也没动过，地面与家什一尘不染。我们也能从未有变动过多少的家室布局看出丹阳上人乃一位清苦修士，不注重享乐。”
　　“嗯，只有普普通通一把焦木琴，几幅字画。想是先贤当初用来聊以自慰，为数不多的自娱了。”
　　“青嫣姐姐，这也可见丹阳上人心性清淡，专注修行。想必修为自有不凡之处。而颜庞府主也是一位有心人士，未将此洞府如强盗一般劫掠，扫荡一空。沈秋心服了。”　　
　　“那是当然，若主人日后有雄心壮志，必要先向其他强者学习，不仅是自身业艺，也是磨练心性。”
　　“谢谢青嫣姐姐提醒，我必不负你所望。”沈秋由衷的说道，自己此时修为境界远远不如自家先生与她原本的旧主，但这一位专修术法的修士却莫名其妙自投罗网，投身于自己。天下之大，哪方势力她不能投靠？　　
　　“主人奋发图强的本心是好的，但也不可像此处先贤一般心性淡泊，冷落了姐姐。”　　
　　“哎，姐姐是不信任我还是对自己不信任？”沈秋抚弄了一下美妇的发丝刘海，额头正中的青色异鳞在细微处折射出点点缤纷色彩。
　　少年不由又轻吻了这处异鳞，“就怕姐姐以后嫌弃我笨手笨脚，不能讨姐姐欢心了。”　　
　　只闻得青嫣嘤咛几声，埋首在他胸口，行动有些不便。“姐姐怎么了？洞府内区在前面呢。”　　
　　“嗯，好的，我们继续走。”青嫣心道：确实是个小呆瓜，情话说得出，之前也还好好的，但是怎么又没下一步温存的举动呢？　　
　　到了洞府内区，里面诸般秘宝闪出的珠光宝气，灵石气韵让两人眼前一亮，心神震撼。　　
　　金银珠宝，修行功法所需的灵石资粮，各种秘宝堆积成了几座小山，看不到地面。这简直就是内库。
　　饶是沈秋出身尊贵，也从没见过这般场景，与青嫣对视一眼。均看出对方眼中难掩的兴奋神色。并且这处“内库”极其深邃，怪石嶙峋，洞中有洞，也有奇异灵光宝气透出。
　　沈秋哪忍得住这般诱惑，狂喜地抱起身边这位兴奋的一双水汪汪的媚眼带着勾人的媚意的尤物往前面这座宝山跃下，躺入这座宝山犹不满足。两人居然像孩童一般，不约而同大笑着向对方泼洒着珠宝，灵石！金的，红的，蓝的，绿的……　　　　
　　挥洒吧挥洒吧！打中人也不疼，许多细碎的珠宝灵石进入了衣裤，鞋袜内，好不舒服，太碍事了！脱吧脱掉吧撕扯掉吧！……　　　　
　　两个浑身赤裸的男女扑倒在一起，男人身体健硕，肌肉结实，胯下物事晃晃荡荡，本钱雄厚。女人肌肤似雪，身材修长，纤腰如柳，前凸后翘，充满了无穷肉欲味道。　　
　　他们在珠光宝气的海洋里，翻滚，颠簸，又钻入一处光滑的细碎宝石堆里，虽然看不清对方的脸，但是喘气的嘴寻到了对方的唇！
　　疯狂的笑声结束了――这片宽阔深邃的洞府内库迷窟中回荡的只有男女的喘息声，咂嘴的唧唧声，宝石山堆不断涌动的哗啦哗啦声。　　
　　“啊！！好痛，快出来！出来！等一下啊！”一双完美的玉腿从宝石堆里抖了出来，然后又蓄势准备将压在她身上的男伴蹬开，显然是疼痛难忍了。
　　还好沈秋也是反应及时，踏关纵马时便感觉不对，挺耸时才察觉女伴花径里进了几颗异物，若是方才粗暴一些不管不顾，显然就是对青嫣施暴了。
　　“啊啊，对不起，对不起，好姐姐，我停下来。先看看有没有受伤。”沈秋赶忙将妇人扶起。又是哗啦啦一堆细碎宝石从妇人身上滑落。
　　青嫣娇喘吁吁，媚哼连连，抱住小冤家，娇声埋怨道：“坏主人好狠的心肠，妾身的花蛤差点就完了，你看嘛，要怎么办啦。”
　　这一句话说得，沈秋整个人都酥了，只觉美妇千般风情，万般妩媚。身下物事不由自主地又鼓动了几下。
　　“啊~~噢！！别动啦！啊~哟！”
　　“好好好，姐姐，我们先分开啊，先把那些宝石弄出来。”看着妇人发鬓间还不少颜色各异的宝石，心想还好不是砂石。
　　“哦哟~~~呼呼，坏主人，你看你这大肉棒上都是啥，也不看看场合，提起你这物事就捅。”
　　沈秋低头一看，呵！原来自己的妖异肉枪上有着几颗宝石，黏在上面了，闪闪发光呢。乍一看，真是有些淫靡的感觉！不好意思地挠了挠头，“呵呵”笑了几声。　　
　　“坏主人~你看嘛，里面还有~~！”
　　沈秋不看则已，听到她荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟心儿本就酥了几分，一看之下少年本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张！
　　只见妖妇把双腿张开，两只涂了丹蔻的玉手抚弄那处湿润的沟壑妙处……　　　　撑开那鲜嫩饱满多汁的花唇，将内里粉嫩粉嫩的花蛤内壁露了出来！娇躯频频颤栗，花径甬道一阵阵急促收缩蠕动，忽然！沈秋睁大了双眼！一颗晶莹剔透的带着淫水的宝石从蜜穴深处被挤了出来！少年“哦”地张开了嘴巴，这太不可思议了！不仅一颗，当一颗颗宝石从粉嫩的花径甬道挤出来的时候，只觉心旷神怡。沈秋心里不住在想，青嫣姐姐这妙处简直就是男人的恩物，这神奇的内媚律动难怪能将自己夹得欲仙欲死，一射再射！
　　“嗯~~~坏主人，妾身，妾身里面还有一颗，你能帮帮我吗？~~”
　　看着慵懒无力的美人提出的请求，沈秋忙不迭点头表示同意。他将头凑近了看那不断流出花露的秘丘，看着那撑开花唇露出内里的玉手，呼吸急促了数分，这妙景这气味使他如醉如狂。
　　最终他张开大嘴，吻了上去，伸出舌头用力的舔下流出的花露后，又深入花径甬道，舌如出水蛟龙，翻江倒海，极尽全力。
　　“啊！坏主人，啊啊……”青嫣这妖妇见得少年如此卖力地口舌服侍自己也是心花怒放。
　　她不禁分开修长雪白的玉腿，方便小冤家的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，青嫣的两只玉手紧紧抓着沈秋的头发，将小冤家的头死死地压着。臻首乱摇，秀发飞舞，泻出一股股爱液春潮。
　　“就是那里！就是那里！主人，啊！！~~~”
　　“你家主人与沈公子还未回来吗？”沈幼蝶问道。
　　“回三宫主大人，青姐姐与沈公子确实还未回来。”名唤小梅的婢女低头答道。她不敢在此事上有什么说道。她能在此存活到今日，是有靠自家主人的庇护。但最后活下来的，只有她与小雅。什么该说，什么该看，什么可以随意看但要当成没看到……　　　　
　　“看你教的好徒弟！夜不归宿！”妇人怒目而视。
　　“三宫主何必担心，毕竟那一处地处偏远，并且一来一回也是浪费不少时间，明日他们的重责还不少呢。”老祖呵呵一笑，最后一句“你是很悠闲，不用管事。”可没说出来，但也意思传到了妇人的耳朵里。
　　“下雨了，天气转凉了啊。”沈幼蝶也没话好反驳的，只能转个话题。
　　“秋天了嘛，你看院中那枣树的枣子都能吃了，田里的稻谷也快能收割了。”老祖有些感慨。
　　这话也传入了两名婢女耳中，她们两人是知道自家主人的心思的。而主人的小冤家的长辈的看法，她们也能听明白：三宫主大人始终对自家主人出身妖异有些看法，无可厚非，毕竟主人往日的行径她们两人是知道的，与许多妖人男子有过瓜葛，而且她们也亲眼见过那些淫乱的羞人场景――这些情况是万万不能让三宫主大人知晓的。并且三宫主大人也不是随意糊弄的女人，她心里想必也明白自家主人往日行径的，但这位大人没过问此事，也没表现出鄙夷主人的举动……　　　　
　　而这位高大魁梧的先生，不仅修为高绝，远远超过颜庞府主，这般人物，气势本就不凡了！而且听他的说道，是不甚在意自家主人的心思的。枣子枣子，呵，真是说者无心，听者有意。想必自家主人听到我们转述方才这位先生的话，也可以放心大胆追求那位沈公子了。
　　“三宫主，先生。不若明日晴时，小雅打下些枣子让两位品尝。这颗枣树也算异种，个儿大，又脆又甜哩！”这名叫小雅的婢女大着胆子说了一句。　　
　　“呵，好。味道好的话，带些回去给大宫主尝尝!”这婢女确实是个妙人，老祖暗赞了一句。
　　“绝影，你是真不怕死啊？”沈幼蝶也回过味了，颇有意味地问了一句。
　　“三宫主，吃个枣子怎么就要死啊？”老祖揣着明白装糊涂。
　　“啧啧，看来你是没救了。用膳吧，她们也是等了很久了。”美妇也是明白眼前这男子脸皮厚的和城墙似的。
　　此语一落，两名婢女也不慌不张为桌上两位尊贵的大人服务，就连养尊处优惯了的沈幼蝶也挑不出毛病。只能说青嫣这小妖妇看人下菜的本事很高。
　　而老祖可想得更远一些：这两名婢女，不比当年自己主持那些欢场，隐秘的高端饭局的侍女要差了。服侍人的水平暂且不说，但是这眼力见和见缝插针的说道着实难得。至于她们口风严不严？乱嚼舌头的傻丫头早死光了，既然青嫣敢大胆地将这两名婢女留此服侍他们两人，又何需在意自己透露的口风。
　　其实这两名婢女心里明镜似的，女人毕竟是了解女人些的。不对，她们也很了解男人。
　　“卡拉姆，怎么你还在庭院里练习？”
　　“你不也来了么？前些日子你可是出够风头了，护送殿下的职责都是你在执行。”
　　“其实那段日子……　　　　”
　　“你又开始玩深沈了！话不好好说，会挨揍的，你知道不。”
　　“哈哈，今日看到你被大伙连番揍，心里好痛快！”
　　显然这两人是光明教会的人士，而其中一位似乎忆起了前些日子的一些经历，幸灾乐祸今日遭重的同伴。
　　“哼，那群狗屎王八蛋，下手一点也不留情。好在今日我也有剑术提升，要不然真要惨了。”卡拉姆心有戚戚。
　　“哎，前些日子的我受的苦，你明白了？”
　　“多说无益，白天没见你参与其中，还想着你是个好兄弟。晚上来此必然也是找我麻烦。”
　　“哎呀呀，我不过是感念前些日子你对我的一些好嘛，今天我们得要好好亲热亲热。”这名青年憨厚地一笑，露出了洁白的牙齿。哦，手里是拿着一把绑了许多布条的钉锤，“放心，不会太疼的。我兰斯特有一报还一报。”
　　就如同逆水行舟，不进则退。修士们若是原地踏步，停滞向前也是会被其他人士超越，所以在这残酷的修行界，夜晚也是有很多人埋头苦练的。
　　一艘巨型飞舟上，有一对男女在激烈地剑术对决。
　　“速度太慢了！力道也这么轻！吃饭了没？嗯？”女子有些直爽泼辣，“给我跪！下！”
　　“噗！”
　　兵刃交接声戛然而止，只有男人的呼呼喘气声。
　　年轻男子修为较女子相差甚远，即便全力施为下，仍然是破绽重重。刚才自己一时不察，被女子突然近身，一足踩踏在他的膝盖弯处，陡然巨力之下，自己不由得就半跪于地了。
　　“什么狗屁天才，差远了！自己好好练着，本宫走了。”
　　“谢二宫主指点！”年轻男子大声应道。
　　“嗯，明日必须看到你能走过几招。哼，看着就心烦。”
　　“哎，二宫主大人心情不佳，我怎么就撞上来讨教学习了呢？”年轻男子抬起头来望着沈如歌圆翘的臀部和修长细致的玉腿消失于船楼门后，才慢慢起身。竟然是一个极富英气的俊俏男子。
　　“二宫主这身材，这面容与自己娘亲有的一拼，各擅胜场呢！”风从云想起了自己与干娘沈融月肉帛相见，颠鸾倒凤时的情形，心头火热。
　　过了许久，他鼓动的心才借由高空中的夜风吹拂渐渐平息，甲板上又响起了舞剑的声音。　


第五十七章
　　“小梅，今日两位大人，我们没什么冒犯吧？”
　　“我想应该没有，两位大人也是人族修士，不会太过为难我们的。”
　　“嗯，那就好。我还以为我那句话冒犯了三宫主大人。”
　　“呵呵，要我说。你何止是冒犯，就连神女宫大宫主，你也得罪了。”
　　“啊？那我会不会？”
　　“是啊，你坏了主人的好事。小雅，我会怀念你的。”
　　“要死啊你！今日两位大人并没有什么恶意举动的，服侍他们是我这几年来最安心的一次。”
　　两女在被窝里嬉闹了一阵，才重新躺好。
　　“你觉得主人她现在与沈公子在做什么？”小雅又问了一个“大逆不道”的问题。
　　“两位大人也许知道，我也许知道，为什么两位大人没太过在意，为什么你偏偏就要问出来？”
　　“嗯，因为我们要脱离那些朝不保夕的苦痛日子，只能靠主人庇护啊……”小雅小声地说道。
　　“哎，我的娘亲，姐姐还有好多人都死了，那些妖人把她们凌辱得疯了，残了，就，直接杀了……”小梅也是想到当初自己和亲友被虏来此地后的一些惨事，精明冷静的姑娘也悲痛地声音哽咽。
　　“三宫主与绝影先生为我们报仇了。”小雅只是一个孤儿，但自己朝夕相处的同伴如此悲伤，心里也是极为不好受。
　　“今天，我看着那堆尸骸，心里是想着总算等来这一天了。我还恨不得挫骨扬灰，我的亲人，他们都不知道如何安葬的……”
　　小梅出身大户人家，亲友一位位死于妖人残害，心中仇恨却只能藏在心底，只能在这夜深人寂的时候，独自默默流泪。今日却也发泄了出来。
　　“主人对我们也是和善了不少。”小雅也是言语止于此。
　　两人明白自家主人收留自己只是她当初看不下去那残暴的情形，一时兴起而为。穿上绸缎衣裳做了主人的婢女后，那七八名年岁相仿的姑娘，却也只有她俩活了下来。
　　有几位婢女还是主人亲自动手的，她俩下葬的。　　
　　――既然主人敢让她俩接触这两位大人，也就是与她俩一个机会，也是给主人自己一个机会。犯蠢的丫头，主人是不介意让她喂鱼喂虾，或者丢入乱葬岗的土坑里。　　
　　就像今晚，三宫主与绝影先生在桌面下的一些隐秘的亲密举动，她俩如何看不出？
　　三宫主去主人修行功法的场所，小梅也是有陪行跟随的。　　
　　为何回来时，却是三宫主与绝影先生一同回来？　　
　　为何三宫主头上戴了一只漂亮的蝴蝶花簪？　　
　　为何三宫主面容上的红潮春意与主人那些时候有些相似？
　　为何绝影先生不避讳她与小雅，大大方方扶着三宫主的皓腕，直到地面才分开？
　　见到两人的第一眼，这两位精明的婢女就心中明白了。并且也是规规矩矩地当作了婢女，娴熟地接待了两位大人。――当初主人与那些妖人男子的酒宴可谓是不堪入目，那些被处死的小姑娘大多都源于此。　　
　　但是不知为何，她俩对于主人，青嫣这位妖女，有些恨不起来。奇妙的命运，使她俩与青嫣这名妖女主人，连在了一起，而这几天的合作努力也会让双方三人走回自己的心意中的轨迹。
　　“七叔，我们可算是解脱妖人摆布了，今日去湖岸边真是大快人心，兄弟们干的老起劲了！”一个壮年男子说道，但是面容却是一脸暮态。
　　“小六，以后我们去哪，还有那么多兄弟叔伯，被妖人抓到此地，我可是呆了二十多年了。”被称为七叔的老人，心思看得更远些。
　　“七叔，当年村里就你有见地，我父亲和几位叔伯都服你，若不是你当年出头，和那些妖人力争，当时年幼的我与一些兄弟哪有机会活到现在？”
　　“过几日，你是要出去还是？”
　　“当然要出去！早受够这地方了！你没听几天那两位大人说吗？那个小仙师来头肯定不小，居然说有仙家的飞舟来。”
　　“是啊，小六，你和那些后生兄弟年轻，还在壮年，确实不该留在此荒废人生了。”
　　“怎么，叔，”壮年男子听出了七叔的话中要与自己分别的意思。
　　“我出去，又能怎么样呢？原来的村子都荒废了吧……人，都死了……”
　　“叔，我们那些兄弟还要靠你来带领啊。”壮年男子有些为难了，十多年的朝夕相处，早已淡化了血缘隔阂……　　
　　“小六，那些小伙子，以后靠你了。他们出去之后也要成家立业。可不能忘了祖宗姓氏。”七叔决然地说道。
　　“好，我会的。”男子明白七叔他是想要终老此地，将责任托付于自己了。“但是宋家那几个，我不好保证。”
　　“今日他们也是死有余辜，占着自己是个大族，做了阶下囚还敢依据人手拉帮结派，殊不知是取死之道。平日你也受过他们的鸟气吧？”
　　“就是，七叔，就他们的人最爱偷懒。每次还得我们帮他们垫着！操！若是他们早来数年，哪敢如此嚣狂。不知道山上那些矿洞里就是他们的坟地么？”男子越说越怒。
　　“要不是今日我见势不妙，赶紧拉住那小仙师，说明了些情形，只怕就会血流成河了，而不是只死了七八人。”
　　“死的好！操！叔，那小仙师深明大义，直接出手斩杀了几个杂碎，哼。”男子怒气未消，显是平日也是看那几个泼皮不爽已久。妖人领地杀几个杂碎，又怎么了？随后他又想起了身边这位七叔，“叔，今日你可是算告密了吧？算是与宋家结仇了，不要紧吗？以后你就孤单一人了。”
　　“我可不怕，那些大宗族恨不得赶紧出去呢，宋家这种本就是遍地是仇人的宗族更是想出去。”
　　“不愧是七叔，看得通透！”男子翘了翘大拇指，“叔，我保证，走之前把你的房子盖得好好的！说不准有漂亮的婆娘就要投靠你！哈哈！”
　　“哈哈，算你有孝心！”
　　“不知道叔看上哪位了，我和兄弟们，明天去说道说道？”男子知道七叔孑然一身多年，恐他无妻无子何人葬，自己出去闯荡前想把这事儿办了。
　　“你倒是会给叔想事了，哈哈。我倒是对小六你以后带大家能打拼出何等事业有些放心了！”
　　七叔又与小六商量了下明天的一些规划，牢笼牛栏一般的居所，住了十多年，再住下去可真就是脑子进水了。
　　等壮年男子走后，七叔也看了看这简陋不堪的居所，想起了十多年前，自己还是壮年，与妖人交涉时看到的那名美丽的女子。昨日与今日，他也看到了她，这许多年过去了……自己已经是老年模样，而她变得更加漂亮，清纯脱俗――她是个妖人女子啊。
　　每一年进行例贡时，他也是有些期待再看到这名女子的，只不过许多年过去，却没再见过一面。而今，自己却已是步入暮年。
　　他明白自己那点念想是有多微不足道，教书先生总是要比村民们多读些书籍的，书中的故事显然是比现实更有吸引力。
　　仙师与自己的差别太大了，今日是自己人生最后一段旅程的开始，明日则是要为自己而活！
　　一些老伙计也是和自己一般心思，在这里终老了。那些年轻人，抱作一团出去闯荡他们的精彩人生吧。
　　宽阔深邃的洞府内库内，放空了一天，空气也不再沈闷，但此时却弥漫着浓郁的男女交合后的各种体液混杂后的古怪气味。
　　“坏主人，你居然灌了妾身那么多，刚才都呛到了。”青嫣笑着又亲了一下肉菱冠首，手中的那条粗巨的妖异物事可算有些疲软了。
　　“姐姐，刚才真是太爽了！我居然根本控制不住自己，连续来了三次！”沈秋这会双手枕着头，舒舒服服地享受着妖妇的口舌侍弄。强健身躯下面可是价值无法估量的金银珠宝与灵石资粮。
　　“还说呢！坏主人就没停歇过，次次都是那么大的量！也不怕伤了身子。”说是这么说，但妖妇又将刚才鼓动了几下的巨大肉棒没根吞入口中！　　
　　青嫣只觉那股男性的雄性气息和妖异肉棒散发出的异香气味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴也张得好大一一一下一下地吞吐小冤家的大肉棒，喉部一涨一鼓的，将龟头顶的的大马眼里不时浸出涓涓的清彻、透明的异香黏液，很快吮吸得一干二净。
　　不一会儿，就连妖妇承受不住小冤家这妖异物事，只得将其又吐露出来一部分。双手像是捧着宝贝，像是扭着吸水的抹布，玉手翻飞，死命的吮吸，抽拉，将肉棒中最后一涓涓男性阳液吸了出来，吞咽了下去！
　　而青嫣的整个大腿都是白浊的混杂的体液，小腿处的淫液都干成片儿了，而高高翘起的桃臀秘丘花溪中还吊着长长一串粘稠的阳液，微微颤颤，随着妖妇花径的律动，一伸一缩，淫靡万分。
　　连续爆发了三波，就连获取了幽冥血莲那妖异神效的沈秋也一时半会也消磨了性致，只想抱着美人好好温存一番。是啊，任谁看到这外表清纯，实则放浪的妖妇在自己胯下千娇百媚的娇吟承欢，高潮不断后连连求饶，都不会硬起心肠继续摧残，而是痛痛快快地射将出来，最后一发又将妇人灌得满满当当。　　
　　见到青嫣还在尽心侍弄，沈秋不禁怜惜万分，“好姐姐，哪要如此恋恋不舍，你之前还说我猴急呢，我也不会跑啊。”
　　“哼哼，吸干了你，姐姐才会跑！呵呵呵。”青嫣不依不饶，起身又扶住那皮韧肉实的大磐花穴里说是塞了进去，实则是被花蛤吸了进去后才躺在小冤家身躯上，紧紧搂住他，“还有你的这些一窟窿秘宝也要全部拐跑！”
　　虽然沈秋现在肉棒刚射精过，但还是分量十足。美中不足的是少年却难以感受到麻木的肉棒上传来的挤压快感。见到这名妖妇也就只是占着大肉乓材苈足，沈秋也有些明白：大概今天两人见到这一辈子都攒积不下的秘宝财富资粮，心神都有些迷醉了，放纵了。就连这妖妇方才都是不管不顾地大肆迎合，那汁水淅淅沥沥流个不停！
　　“好姐姐，你还想跑？你一辈子都别想跑！”沈秋也紧紧地搂住美人，吻住青嫣额头的异鳞，他也不管这处是不是敏感，是不是妖异，反正他看着就喜欢，看着就想占有，又舔又吸。
　　而青嫣也似乎又撩拨出了些情欲，张大了樱唇，牙齿显露了些妖异，尖尖的牙齿咬上小冤家的颈喉，小心又用力地一口一口地咬着，咬出一道道牙印，并且还细微而至地用舌信子尖儿撩拨着喉结。
　　沈秋知晓妇人不会伤害自己，但这危险又刺激的调情方式不亚于刚才对自己那肉棒的口舌侍弄！他喜欢妖妇对自己的这种粗暴。
　　他知道这也应当与自己吻住她额头的想法有些类似的。
　　两人最终还是唇舌贴合到了一处，吻了一个天翻地覆后才有些要停下分开来的意思。
　　“姐姐，你有什么方法将这些宝藏收拾完吗？”沈秋搂住妖妇，不让她作怪。
　　“妾身也没好的芥子物事收取呢。”青嫣心道，而且已经收了一张大床了。我现在都不知道摆哪儿好，摆回去又给三宫主，绝影先生瞧见吗？真发愁呢。哪天等小冤家心顺了，想开了，再放出来与他好好玩玩。
　　“那该怎么办？不可能我们天天躺在这里，这里……”沈秋还真一时半会想不起来寻欢作乐有什么其他词代替。
　　“这可真难为妾身咯，不过颜庞府主见到如此多物资，倒是会很快消耗完。”青嫣认真帮小冤家考量了一下。“你现在修为还没妾身高，修行所用的灵石资粮本就不高，就算加上妾身，哪消耗的完这么多。”
　　“还有许多秘宝呢，如何使用也得慢慢尝试。”少年有些愁眉苦脸。
　　“上供给大宫主吗？小冤家？”妖妇虽然有些不舍，但也得确认这一窟窿的秘藏到底该如何处理。
　　“这倒不用，绝影先生说我娘亲现在可以算是手里最没钱也是最有钱的人。他只让我自己看着办，我还以为就几个宝箱，谁知道是这般情形。”　　
　　沈秋随意拿起一颗红色宝石垫在青嫣的乳首，顶住后玩弄了一阵，又换了一颗更大些的。
　　“绝影先生没拿吗？”青嫣也不甘示弱，拿着两颗宝石夹住了小冤家的乳首轻轻拉扯。
　　沈秋连忙告饶后，才说道：“他就只随意拿了几颗珠宝，还几颗丹药。丹阳上人那本写有注解的绝学‘丹阳五式’拿走了，说是看看先贤的心血结晶，奇思妙想。”
　　此话一出，青嫣不由得震撼，心道：“小冤家这先生的器量着实惊人，惊人财富于他眼前，也只不过才取丝毫。功法秘典也就拿去一观而已。轻描淡写就告诉小冤家看着办！”
　　青嫣又想起一事，“主人，我们似乎忘记了一件事情。”
　　沈秋苦笑道：“好姐姐，我也想起来了，是那些功法秘典，刚才我们闹得太疯了！”
　　“姐姐乐意！我最喜欢刚才坏主人努力挺耸那坏物事送我飞上天了！”青嫣笑着对着少年吐气如兰，说得沈秋的耳朵痒痒的。
　　两人笑嘻嘻地站起来后，沈秋才把那粗巨的物事从青嫣那沟壑花溪中抽出来，勾出大量淫水，肉棒虽然是疲软状态，但本身本钱雄厚，肉实皮韧，让妖妇爱不释手，因为这肉湃盟想起了几个小物事，死物哪有活物来的有趣？　　
　　“坏主人，你这物事，怎么就没精神了，呵呵。”青嫣吃吃笑道，还用手撸了几下那粗长物事，滋溜一下弹回去。
　　“多亏姐姐热心帮忙了啊。”沈秋哭笑不得，若不是自己这会办不了她，自己还真办不了事情！
　　两人又觉赤身裸体在内库秘藏中行走，有些不敬先人，于是便穿回了衣服，裙衫。
　　“你看，这里有张便签。”青嫣也是眼力不错，粗略扫过内库秘藏的布局后，比少年早一步看到了关键。
　　“哦，绝影先生说:那本丹阳上人的先贤遗作‘丹阳五式’有些精妙，自己无法妄下评断，需要交由我娘亲审阅，而其余一些功法随便观看，但修炼时最好也得请示下。他也对其中一本功法做了注解，删改，说是我可以练。哦，还有，一些种类的丹药留了一半，拿取得较多。”
　　“绝影先生必不是无的放矢，主人，是哪一本，我们找找？”说这话时，青嫣就已经开始扫视放置秘典的书架了。
　　“丹鼎问道图录真解。”沈秋只觉着“问道”一词有些低调，但也有些霸气。
　　“那妾身就从这品序最高的紫级开始咯？”
　　沈秋一看，书架上藏品虽多，但也有数量不一的品序分类。应当就是紫金银铜这般顺序吧？
　　又听得美妇念念有词“紫羽灭神剑图，碎玉天玑灵阵图，玄雾火凤妖书，风雨幻波谱，紫凰神宇魅诀，四方凌绝圣图，水月落花玄抄……”
　　少年一听，便感觉来头不小，比那“丹鼎问道图录真解”要强些。若不是绝影先生推荐，自己还真想翻阅下了。
　　不过紫级品序中没看到此秘典，青嫣只得又在金级品序里翻看，这下，还真找到了。倒也没搁在书架上而是取下来搁在桌案上。青嫣心想，绝影先生这般推荐，必定是有他独到眼光，应当是很适合小冤家修炼。
　　需知天下秘典功法确实繁多，适合自己修行的就寥寥无几了。自己似乎天赋在于术式阵法，刚才紫级品序中好像就有关于此道的。
　　随意一翻，果然是各种朱批，黑笔，第一页便是绝影先生的写下的留言：“我想你小子很需要这本功法，我翻阅时也是见猎心喜，但先贤的奇思妙想又怎及一代又一代的修士反复验证，推陈出新呢？丹阳上人在此秘典所阐述的核心思想也是与他‘丹阳五式’有关，但他又嫌此秘典乃小道，未有重视。我倒是受此启发收益匪浅，故将此做了详细修订，批注。其中我未作确定的内容也有标识，也许你也能尝试推敲一二。”
　　“绝影先生这般说道，显然就是要主人你修炼了。这是什么笔作出的笔迹？不像是蝇头小笔。”青嫣只觉绝影先生这般说道有些气度不凡，既没厚古薄今，也没妄自尊大，反而也邀请小冤家尝试参悟。
　　“哦，这是绝影先生用羽毛笔写的，我以前也试着写过，运笔方式有些不适应，而且只能在平滑洁白的纸张上书写。但是制作简单，可以随地取材。”沈秋解释，比划了一下羽毛笔的情形，“姐姐，不若我们一起研习下此功法秘典，我可是见识薄浅，需要你的提点呢。”
　　“也好，反正这许多物资真不是一会能点完的，丹药也不算多，我们随意也可以带着。”青嫣也好奇此篇功法有何奇特。
　　两人坐于一处翻看，青嫣仔细看得几眼，居然立时潮红满面。原来她已经看出来这是一部关于男女交合的双修功法！
　　而小冤家还未看出来，懵头懵脑的，好吧，也确实不怪他。自己乃妖异人身，并且是美貌女人，在这妖人巢穴，若是没习得吸取男人精气的法门，还真不能称为妖女了。之所以如此，自己也才能看出功法真解与绝影先生的注解含义，而不是像小冤家一头雾水，对着图录看不明白。图录上是有女子裸体图画没错，但这有何问题？功法有图解乃是好事。姿势，法印，功力流向若是用文字表述简直是一个噩梦！
　　青嫣忍住羞意，也不由得抱紧了少年，来掩饰自己紧张的颤抖，仔细再看丹阳上人这位先贤的真解文字与绝影先生的批注，一一进行对照。发现真是了不得，此功法乃是一门上乘的男女双修功法，而且立意极高。沈秋见青嫣如此入神，而自己看不甚明也没打扰，也只是让身边的美人轻轻翻动书页。
　　谁知道，翻过几页后，图录真解上便出现了男女交合的图画，并且图画尺寸极大，占有一张书页，纤毫可见，居然还将男女双方在交合时的快美神情都画了出来！不仅如此，丹阳上人的文字注解居然也是满满一页，而绝影先生的批注仿佛是要和这位先贤对着干一样，注解也是重新拿了一张纸张写了一页！
　　“啊！”两人同时惊呼，又同时见到对方满脸通红。“姐姐，这怎么回事？这个功法是江湖上传闻的双修功法？”沈秋有些激动，之前他有学过绝影先生传授于他的鏖战法门，但气血方刚的小伙子对这种学习时极为上心，孜孜不倦，恨不得举一反三的。
　　“嗯，以妾身浅见，应当是。”青嫣也有些不好意思，自己早看出来了，心里还想着待会有机会便教与小冤家尝试一二。谁知道这“丹鼎问道图录真解”还能玩出这么一个“花招”？直接捅穿了天花盖。
　　“那姐姐知道该如何修炼咯？”沈秋心里大喊，姐姐教我，姐姐教我！我练！我好好练！
　　“好夫人，为夫好舒服，嗯，这边再揉一揉。”老祖将头扭了扭。
　　“死老鬼，老实点，你这头发有些扎人哩。”
　　“好夫人，你的奶奶，又大又软又挺，真是舒服。”
　　“老实一点，好好看你的破典籍吧！要不然老娘可不会给你按摩肩背了。”沈幼蝶将玉手扣成爪状作势要敲将下去。
　　“哼，丹阳上人将此道视为小学，做出的注解虽然立意颇高，想法独到，但又怎么能及得上我的见识博闻！”
　　“哦？典籍上所载为何？”刚才老祖将自己肩背，头部靠在自己胸腹上研习那影拓来的功法典籍。而自己双手不停地在为他按摩肩背，与头颅上各处穴位。情夫宽阔雄厚的双肩，虽然有些沈重，但也是她心中温暖。
　　“此乃一本男女肉体交合双修的功法，神妙非常，并且为夫在为其做出删改批注，可以交由夫人修炼！保证夫人日后修炼功效一日千里！”老祖小声地说道。　　
　　心中却想：嗯，等我修改完之后就是一本升华过后的功法了，现在还不急，且看看沈秋那厢动静，有这小两口做试验，显然是明智之举！哈哈哈。本座才智通天，男女双修一道乃是专长，宗师之道又进一步矣！


第五十八章
　　“死家伙，就会学这些乌烟瘴气的东西。”虽然沈幼蝶又惊又喜，但手下的动作可是一点不含糊，双手中指屈起，用指节尖端对着情夫的太阳穴来了一次狠招！
　　“停，停啊！我认输，别钻了！”
　　老祖故作姿态，引得美妇在他身后呵呵直笑，他也感到妇人那高耸柔绵的圣乳峰一颤一颤，顶住自己的后脑勺好是舒服！
　　“你也别摇头晃脑的了，快说下怎么回事罢。”妇人知道上乘的双修功法对于修士自身功体修行的辅助作用极大，她也是真不想回宗门去讨要功法秘典修行，不然也早回蓬莱岛了。
　　“夫人，倒也别着急，我先再审视这一段先贤做出的注解。”老祖指着一副男女交合的春宫图说道。
　　沈幼蝶定睛一看，这一式，死老鬼与自己玩过！心中兴奋莫名，但嘴上言语又有些不屑：“双修功法就是这般男女交合，采阴补阳，或者采阳补阴吗？”
　　老祖宛如未听见，只是用自己随意制作的羽毛笔，吸足了墨汁，画了一些圈圈框框，做了注释后才回了沈幼蝶：“好夫人，修士修行，大道采补天地日月之精华，小道采补男女自身阴阳，炼精化气。男女肉身交合的双修法自然也能如此。丹阳上人这位先贤也是被他所处的时代束缚了思想，认为男女纵欲交欢来获取修为提升乃是小道，而没用心再更进一步完善此功法。”
　　“那你有何资格敢对先贤评头论足？”沈幼蝶见情夫拿起一张白纸，又将羽毛笔吸足墨水后在上面书写，有些停停顿顿，显是陷入了思考，于是也没发出言语打扰，只是腹诽，手中动作柔和下来。
　　良久之后，才听老祖言道：“夫人，就说些江湖中人人知晓但却不了解的男女双修阴阳采补法门吧，男女都可以单独自己练习一些特殊的吐纳功法，再结合特殊的修行方式，阴阳互补，相互融合，来达成男女双方自身生命层次提高的同时，让伴侣感受到生命，人伦欢愉的真谛。这如何能称为小道呢？”
　　“你说的特殊的修行方式，是不是男女双方抵死缠绵，疯狂交合呢？”沈幼蝶雪白的玉腿盘住情夫的雄腰，纤细的双手穿入衣间，凉凉的指尖顺着男人火热身躯上那夸张又繁多的肌肉线条划过。她咬着他的耳朵，大胆地吐出湿热的话语。
　　她现在已然又有些情动，需要身边这强健的男人给予火热，无微不至的慰藉，给予她欲仙欲死，欲罢不能的男女情欲之欢，给予她掌控强壮雄性，驾驭骏马纵情驰骋的满足感。
　　虽然老祖的身体被美妇撩拨得性发欲狂，下身粗巨肉棒解脱衣物束缚后展现怒容。但他却又眼神，举动平静，始终心如止水，由得身后的美人不断地对自己的身体展开明显的暗示，火辣的挑逗，直至又写完一段批注文字后才不慌不忙地摇头对沈幼蝶道：“夫人的这般见识又有些偏浅了。诚如夫人所言，在男女交合的双修一道上是需要狂热，乃至疯狂的交合，但若以为只需如此，那便大错特错了！”
　　沈秋之前与青嫣这妖妇一起研习这部“丹鼎问道图录真解”，本来还是很老实地看着功法典籍中丹阳上人这位先贤的注解与绝影先生的批注与解说的。
　　绝影先生也对这部功法有过推崇，沈秋观之，果然含覆至理，例如其中一段是世间人喜欢把自己的认知套上千变万化的事物混同在一起来看待，书中言道这不是通达之理：谓夏必长，而荠麦枯焉。谓冬必凋，而竹柏茂焉。盛一阳一宜暑，而夏天未必无凉日也。极一阴一宜寒，而严冬未必无暂一温一也。百川东注，而有北流之浩浩。……
　　这段话，绝影先生便有批注：若是只用自己现有的眼光和见识，经验去看待事情，不要轻易做出判断，一定需要细心谨慎，就如同夏天万物生长，偏偏荠麦就枯萎死了；冬天万物藏伏，凋亡，但青松翠竹依旧繁茂…………　　　　
　　沈秋对此段也是思索良久：世间万物皆有规律，可以举一反三，但也不能妄言了解一切，何况人乎？以后我行走江湖，需要大家帮衬提点，需要我仔细观察自己身边的人与事。
　　“坏主人，你是不是又想坏事了？”青嫣莹莹白皙的玉手轻轻点在沈秋的胸口上画着圈圈，妩媚笑道。
　　“好姐姐，你就教教我嘛！”得知此部功法秘典乃是男女肉体交欢的双修功法，他光闻得身边艳妇那如兰似麝的体味异香，就心急火燎地想学习一二后亲身探究其中玄秘了。对于床上功夫，更何况是上乘的双修秘典，是个男人就会想练！
　　“就怕坏主人坚持不住哦！”妖妇吃吃笑道。
　　“那哪能呢！”沈秋早已情兴大动，解开了裤带，臀肌一鼓，那粗巨妖异的肉棒高耸过腹，突突直跳。
　　“那妾身待会可要检查主人功课，不许偷奸耍滑。”青嫣也是对小冤家那条也未做彻底清理的肉棒妖枪散发出来的腥膻味儿迷醉不已。但双修之道又岂是江湖人人言传的男女不顾廉耻地滥交那般简单？
　　妖妇也是深悉小冤家喜好，挽起衣裙，故意坐于他大腿上。媚眼一瞥，那未着片缕，浑圆挺翘的桃臀一扭让沈秋立时魂销形散，好一番云鬓厮磨后，青嫣才开始呵气如兰地讲解此部功法玄奥。
　　原来此部功法确实是别出心裁，丹阳上人这位先贤，对当时乌烟瘴气的炼丹法门不屑一顾：什么一转之丹，服之三年得仙；二转之丹，服之二年得仙……到了后来居然还有九转之丹，三日得仙之说。那些法门全是胡吹胡扯，坑蒙拐骗。
　　于是丹阳上人结合自身修行体会，也著作了一部炼丹法门，功效也各有神异。沈秋与青嫣心往之，著作亦在书架金级品序书架内，但此刻两人无暇翻阅。
　　而此部双修功法也乃是丹阳上人对当时江湖人传的那又恨又爱的男女双修功法进行了研究，实际体验后，总结出的丹鼎采战功法。居然也是有九转境界，让沈秋不禁想到自身的阴阳九转诀，看来世人，乃至古人对“九”这个数之极，有极度的偏好。
　　好在沈秋确实能沈住气，纵使妖妇香柔的身躯在怀，并且可以大快朵颐，但他也知事情轻重缓急，反正待会就能吃下身边这位艳美的妖妇，又何必急于一时。
　　他学习这部功法还真是投入了极大的心力，连日后取得极大成就之后的沈秋也不能否认，这部功法当时是比学家传的九转阴阳诀功法还要认真。一旦遇到不明之处便向青嫣请教。
　　例如这段功法所述：“……浴神太清，外除五曜，内守九一精一，坚玉钥于命门，结北极于黄庭，引三景于明堂，飞元始以炼形，采灵液于金梁，长驱白而留青，凝澄泉于丹田，引沈珠于五城，瑶鼎俯爨，藻禽仰鸣，瑰华擢颖，天鹿吐琼，怀重规于绛宫，潜九光于洞冥，云苍郁而连天……”
　　便是少年如何也想不明白的，参悟不透的。就算他想入非非，带入那香艳的男女情欲之事，却又如何能对上号。
　　好在这位妇人也身负淫邪的男女采战之术，并且此部功法毕竟也有两位修为高绝无法估量的大才进行了注解，故青嫣也能对此部功法能做出正确释义。
　　看到沈秋如此沈稳，现学现卖运使双修功法流转自如，青嫣也心喜自己的小冤家也是心性不凡。想到待会引领他了解男女采补双修之奇趣玄奥的把握又大了数分，自己亦能使出往日手段与小冤家共赴极乐妙境，不由愈加用心尽力。
　　“那你这老家伙与本宫说道说道这男女双修又究竟是如何一回事。”沈幼蝶见情夫明明情动，却又心境宁和无比，就有些不大乐意了，是嫌老娘服侍你不用心了？
　　妇人那除去了洁白罗袜，露出欺霜赛雪般肌肤的玉足脚掌，柔软的脚心窝儿一左一右夹住了男人那粗巨无匹的肉棒肉牛微微一使力，表示了不满。
　　这一下总算把老祖激出了几分火气，伸出一只火热的大手开始爱抚盘住自己雄腰的一双匀称柔美的玉腿，示意美妇继续努力撩拨，而另一只手还是继续捉笔续写。
　　“好夫人，可知双修的真意？可闻过朱紫相竞之说？”老祖不待身后妇人沈思，便直接又说道:“河蚌产出美丽的珍珠乃是河蚌那最柔嫩的肉质内壁与细小砂石经年累月的不间歇角力后形成；花苑中若又只有一种颜色的花卉，真是可惜，谁不喜欢看百花争艳的景象――但若是某种花卉明显压过了其他种类，也是不美。
　　朱紫朱紫，这原本是形容牡丹，芍药，玫瑰的绚丽，却又被世人引申为正与邪的对立，警示人们要善于区分。更又引申到文人墨客的辞采，我倒是很认可宫商朱紫，随势各配。朱紫需要完全的平衡吗？我认为是不需要的，恰到好处，互相衬托，才显整体全局犹如花团锦簇之美啊。”
　　沈幼蝶心道：“就如所谓男女，莫非阴阳，各有自然之理。有关男女交合的双修功法莫不是以阴阳交融为引，激发了自身潜能，最终超越了自然的法规，能人所不能。且再听这老家伙有何等高见。”
　　“所以，那些江湖中采阴补阳的采花贼，采阳补阴的妖女们就因此落了下层。不仅名声败坏，并且自毁前程，走向了恶紫夺朱的死路，功体晋升不到高层次。虽有人生际遇之由，但实在可叹可恨。”
　　沈幼蝶想起自身被那猥琐的涂犬欺辱的遭遇，她有听说涂犬的生前过往，深以为然：“老家伙，你要是敢对本宫不利，小心你的项上人头！哼哼。”
　　“好夫人，我哪可能会欺辱你，倒是你，主动的次数也不少。”老祖总算忍不住笑意，调侃了身后的美妇一句，你现在还在撩拨我呢！不过这话倒也是真的，细细想来，数次与三宫主共赴巫山，确实是沈幼蝶投怀送抱的次数比较多？
　　“还说呢！就知道埋汰人！就怨你！”美妇又羞又恼，当初第一次可真是她身中咒法情不自禁，身不由己的，第二次，第二次，好像也是自己，第三次，居然还是自己主动出击，吐露真意！更别说自己现在，方才，也是自己主动撩拨男人。天啊，这如何能反驳这老色鬼！
　　“好好好，为夫不好，夫人且先高抬贵手。这下真的有点疼了。”老祖感到背后妇人羞恼的脸蛋，心中也是一乐，反手将这美艳至极，衣容不整的三宫主抱至大腿上。“且听为夫继续道说这男女交合的双修功法。”
　　“妾身，等着你，说道这阴阳交合之玄妙。”声音若蚊蚁，美人螓首伏于魁梧的男人胸口。她下身已经湿润的溪谷蜜丘已然抵住情夫那粗巨神异，滚烫，不断鼓动的肉棒。美妇想到待会便能纵情相欢，双腿不由得绷紧，身体有些颤抖。
　　“若是在丹阳上人那时代，说是阴阳交合也是没错。但一代代修士不断发展与推陈出新，更有百家齐鸣之相。虽然各种功法实施过程不同，但在我看来，不仅是阴阳交合，也有男女功体交融，更是身与心，灵与欲，激情与宁和等一切难以用言语表达的身体，情绪，精神的各种极端对立的状态激荡交流后，让双方得以升华的手段。”
　　幽冥老祖此话确实有些见地，并且那百家齐鸣之说有些夸张但并不是随口胡吹。沈幼蝶没有出言提出异议，她有过一些了解，道家有所谓的房中术，极为有名的欢喜禅乃是佛家分支的密宗所有，明王与明妃在双修法门修行中，“先以欲勾之，后令入佛智”。她想到自己这般盘着雄腰，坐于情夫大腿上，这姿势也与典籍中的那些图画有些相似，而自己方才挑逗男人的举动，也与那画中的欲女，明妃，天女有何区别？
　　“且不管功法手段若何，下乘功法注重纵欲，上乘功法讲究灵欲。就如同我，一旦进入双修功法的状态，便是这满脑子想把夫人H上三天三夜，却又灵台清明的复杂情形。唯有这两种极端对立的情绪，精神并存，才能证得双修大道。”老祖说到这里，也怀念自家千好万好的夫人了。
　　“那……你可是妾身的引路人吧？”沈幼蝶决定效仿那典故中以爱念情欲勾引尊者的欲念魔女。她吻上男人宽实胸膛上的乳首，轻轻啜嗫。缓缓地有力地扭动腰身秘丘花唇重重贴合住比金刚杵还夸张的肉棒肉棒开始摩擦，肥嫩多汁的花径中淌出的花露返复抹刷着那能让任何女人为之震撼的滚烫物事。不一会，柔弱的美人娇喘吁吁，乞怜着男人的怜爱。
　　“好夫人，我来了！”老祖又岂会还要硬着心肠对这美妇的渴求不管不顾？他的大手深入沈幼蝶的衣裙内，托起上下起伏的滑腻丰腴的雪臀，粗巨的肉棒顿时一滑，直接滑进了泥泞不堪的溪谷蜜丘之内，与那娇嫩花径内的肉壁紧密贴合在了一起。
　　“哦，慢一点啊！妾身都快被你给刺穿了，啊！！”终于愿得所偿，沈幼蝶高声浪叫，雪白玉颈高高仰起，显得有些疯狂。
　　“夫人，且放开心神防备。一切由为夫引导，待会我用心识传你功法口诀……”
　　今夜，丹阳上人这位先贤的洞府，内库石壁上的人影纠缠扭曲分合，这里成了沈秋与青嫣纵情狂欢的淫窟。沈秋之前还对先贤在天之灵的那些敬畏，在与妖妇潜心修习双修功法的同时，就被诸之脑后。
　　等到青嫣解说完这部“丹鼎问道图录”的初步入门法诀后，沈秋就迫不及待运使法门，确定玄功元力流转正常后，淫兴大动的少年哪还能多等片刻。就算他能忍，但胯下硬的不能再硬的妖茎肉枪也早已饥渴难耐，身边这位好姐姐也不能忍，美艳的妖妇也早开始在他身上使怪了。
　　当看到青嫣往旁边空地处搁置了一张自己从未见识过的大床后，看到美人媚眼如汪汪秋水，恳求意味表于面上时，少年还有什么顾虑的呢？抱起这位妖妇就往床上一扔，自己也随即扑了上去，还真别说。真是极有弹性，之前沈秋还怕方才自己出手重摔疼美人呢！
　　两条一丝不挂的肉虫互相盘缠着在青纱帐中你侬我侬，滚来翻去，也没做前戏调情，两人天雷勾动地火，一拍即合。
　　只见这会青嫣开始不停地向后耸动猛挺自己的美臀，迎合着沈秋的撞击，不断娇媚淫荡地发出”唔唔……呼呼”既满足又期盼更多的呻吟。
　　听到好姐姐如此卖力地为自己呐喊助威，沈秋简直就像发情的公狗般挺腰撞着青嫣的挺翘的丰臀，“啪啪啪”地作响，妖妇开始从呻吟到爽得不断大声浪叫，配合着沈秋发狂的捅耸，主动高高向后挺起美臀前后耸动迎凑着。
　　就这样，跪在花雕香床上的青嫣又被小冤家从美臀后插了近三，四百下，妖妇感觉全身快要飞了起来！淫水直流！沈秋那妖异粗壮的肉枪就算之前有过三次爆发，但此刻又在青嫣的花穴里强而有力、长驱直入地，每一挺都直捣进了宫颈深处。
　　两人巧妙又紧密的配合下，那巨大的肉沤妖异人身的青嫣那特有的两段奇异花径皆有光临，令青嫣不得不尖啼着高昂的呼声：“啊啊……插得妾身……好舒服……好难过哦……啊啊……就是那里！！！啊啊~~~快！快啊！！”
　　“好！！我……我也好舒服！姐姐！！啊……别！别夹啦！！哦哦哦！”沈秋现在运棒如风，逮着哪处捅满哪处。
　　“不许出来！要乖！！――――啊！哦~~”
　　此刻的沈秋是管不了这么多的，青嫣这位妖妇正承受着他狂野的冲击，两人也正在欲火旺盛、性浪汹涌的兴头上，顾着享受被冲击塞满，被套弄吞吐的美妙滋味还来不及，哪里还会想到该如何收敛心神运使双修法门进行双修呢？
　　就连幽冥老祖偶尔元神探查之后都是哭笑不得，当初老祖自己修炼双修功法时早就是花丛老手，床上的女伴们皆是配合多年的情人。哪会像沈秋这样把持不住心神，不分轻重地只顾淫乐？
　　“哎……呀……坏主人…坏色狼……人家不会……饶你的……不许这么快！！嗯~~”青嫣毕竟是经验丰富的老手，懂得引领沈秋该用如何的节奏快慢紧急。小冤家虽然有远超出妖人男子的雄厚本钱，但也要一位优秀的导师！
　　沈秋又被她的浪吟声，引发了无穷的干劲，更运使了刚学来的丹鼎采战法门更加卖力的干着，把妖妇插得上下玉齿打颤着，断断续续的叫着：“嗯！！你那肉棒又，又变大了！好热！！”
　　其实也就是沈秋鼓起臀肌，运使法门后，他的大肉庞指坚挺，更火热了！直接承受这妖异可怕的肉棒冲击的青嫣哪会感受不到这些许变化？
　　妖妇心中欢喜，今夜真是惊喜连连，一个接一个都快将自己砸晕了！她决定使出浑身解数套牢住小冤家――趁着他身边还没有浪蹄子，今后可不好说了！
　　一想到那“丹鼎问道图录”上的诸般法门，青嫣下身的花宫也是一阵瘙痒，紧缩。唾液，花汁都分泌了不少。
　　“唉呀……坏主人……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……你这个……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸――酸呀……求求你……别磨了……嗯――哼……”
　　原来是沈秋把她跪着的双腿紧并在一起，再向后拉不让她的雪白桃臀前后耸动，青嫣的大屁股被迫向后硬挺着，这样一来妖妇的花宫与大肉棒接触得更加紧密了，少年再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
　　沈秋那很会磨人的有着许多肉菱的大龟头在花径中不断翻绞着，研磨着，弄得青嫣那深处的娇嫩的宫口无比痒麻酥爽，趴在大床上的双手情不自禁地乱抓，一头乌黑的青丝随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！花穴内狂流黏滑的淫水。
　　“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……坏蛋！……呜呜……”
　　青嫣被折磨地“哭”了起来。
　　藏匿在沈秋身上的老祖元神分体心道：也只有这条小母蛇才能吞下沈秋那般妖异物事！这若是寻常妇人，而不是身怀异术的女修士，只怕就不是乐事而是丧事了！呵呵，这妖妇还真懂得照顾沈秋这小子了，若是还像刚才那样一昧猛冲狠打，哪有这些花活玩意？
　　磨了一阵后，沈秋见时间也差不多了，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度――用力地抽出，狠狠地，速度越来越快……沈秋的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地将闪耀着晶光水色的粗大肉棒事塞回了，美妇那跪在大床上凌空上翘的丰臀！
　　就像在石臼中捣米一样，还借助床垫惊人的弹力，弄得娇嫩花穴内壁一会儿深深陷进花径里面，一会儿又被大大的翻出了出来……
　　两人低头看向那结合部位：黑黑粗粗的妖异肉棒使劲抽出，带出了花穴里面大量的粉红蛤肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色淫液花汁的正在涌出，莹莹反光。
　　淫靡的“啪啪”撞击声越来越响、越来越快……
　　“嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这，个坏主人……哦！别顶那么重……哦！嗯！顶死我了~~”
　　“啪！啪！啪！……”
　　声音越来越急、越来越响……
　　“哦！――哦！――哦！……嗯――啊！――啊哦！……”
　　青嫣的呻吟越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　“哦――哦――哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”
　　“姐姐！你夹啊！夹啊！太爽了！！爽翻了啊！”
　　沈秋一边称赞着，一边沈稳地奋力突刺，毫不留情的猛抽，更加上自己刚临时想到的一些技巧，只插得青嫣娇躯颤抖。
　　“啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”
　　沈秋的巨大肉棒感受到青嫣的花径猛烈紧缩，挤压得又麻又酸，他一爽就用力捏着妖妇的大奶子，让青嫣又痛又爽的弓起身体，不停流出丝丝花蜜。
　　“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…”
　　“啊…就是那里…再用力一点…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了了…别停啊…”
　　此刻青嫣的一阵阵花径痉挛，那渐渐包住大肉棒的娇嫩花宫突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令沈秋阵阵酥麻从大龟头袭上心头，害得他城门失守，精门大开了！他也急忙大力耸动腰身，用手抓住青嫣丰满无比的桃臀，开始最后的冲刺。
　　“啊啊――啊！啊！啊！……天啊！……哦哦！轻点轻点轻点磨……姐姐，姐姐不行――了！好舒服！人家――丢了丢了丢了丢了！丢了！啊啊！――”
　　“姐姐！！你吸我！你吸我！”沈秋大喊叫道！这一招可是青嫣的绝招，虽然次次败于妖妇此招，但两人也由此更加亲密！
　　随着两人高潮的来临，青嫣的花宫突然象长了爪子一样抓住沈秋的肉菱大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令青嫣积聚己久的欲念渴求终於总爆发――采补男人精气的技巧在这时使出来就凭添数分奇趣！
　　　　沈秋闭上眼睛，用力顶磨青嫣的花宫，细细享受着青嫣这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他这次还是初次尝到被青嫣的这样巨大吸吮力吸得大舒服之极的滋味，包住的象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在里面的大龟头被那一圈圈的以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
　　由于沈秋的本钱足够雄厚，完全能够做到长时间坚持不射，不仅让他自己，同时也让妖妇品尝到了从没有过的最大的快感！所以青嫣这次也开始放开手脚在最后关头全力使出手段，吸得沈秋魂飞魄散，恨不得肝脑涂地。
　　“呵呵，坏主人，还说要与妾身修行双修功法呢，到头来还不是使劲祸害姐姐~”青嫣夹住了那还未完全疲软的大肉攀娣地翻了个身，娇媚地笑道：“坏主人，你的元阳，姐姐可不能浪费了！”
　　吸取男人元阳精气，也是可以光明正大的吸！很多事情敞亮地做，最能让对方感到心意。
　　“好姐姐，我真是希望被你吸死！”沈秋完全是被妖妇迷得晕头转向，无法抗拒那销魂融骨的快感！
　　“小傻瓜！姐姐怕你以后吃了女人亏。其他妖女可不会像姐姐这般对你，她们恨不得将你生吞活剥地吞了。”青嫣趁机吹耳边风，给小冤家打预防针。
　　“我只给姐姐吸，哈哈。”沈秋赶紧表忠心，哄得美人呵呵直笑。
　　“乖，待会姐姐再给你渡回阳气！保你生龙活虎，绝无亏空！”
　　也只有青嫣这般掌握精深采补法门的妖妇才能将刚吸取炼化的元阳通过渡气转回男子身上，也正是因为此招，妖妇的那些妖人男子的姘头才会如此敬畏服帖。若是看不顺眼的，有意报复，在床上不经意间就会大败输亏，精元损失惨重，并且还不能对这位地位有些超然的女术者有报复回去的心思。
　　也正是因为此，沈秋与青嫣昨夜从观云亭回得自己闺房内又大战了数回，快到天明后才歇息了一会。要不然少年今日哪还能白天操劳，晚上操练？
　　沈秋看着美人娇艳的面容，一缕缕湿漉漉的青丝，心中充满了柔情。
　　“对了，姐姐，刚才我们还没运使双修法门呢！”沈秋突然想起。
　　“还不都是因为你，力气那么大，抱住妾身就开始，开始猛冲猛打，忘乎所以，不顾一切了。”
　　青嫣还在炼化花宫内的海量阳精，倒也没妨碍她与小冤家交谈调笑。
　　“我，我哪能控制住自己，姐姐你太美了。”沈秋看着妖妇一脸揶揄笑意，也是有些面红，之前他就只运使了一下双修法门，让自己的肉棒更具坚挺与耐力，接着就陷入爱欲情事的狂乱漩涡，无法自拔了。
　　“坏主人，之前妾身见你运行法门还是很正常的。事到临头却慌了手脚，不知轻重了，你的功课没做好哦！”
　　“还望姐姐原谅，下次我一定努力！”沈秋更是不好意思，“但姐姐为什么也没提醒我啊？”
　　“还说呢，那么粗壮的肉棒妖怪，捅你一下试试？”妖妇使劲一夹，倒是把小冤家的大肉偶烦隼匆恍。
　　“哦哦，哎！！酸――酸啊！”
　　刚射完阳精的沈秋，大龟头其实还是很敏感的，被美人那犹如活物的花径一攥，爽到脚跟了都。
　　“知道错了吗？嗯？”
　　“知道了，知道了！”
　　“下次你不听话，姐姐就这样吸死你！”
　　听到小冤家忙不迭地认错讨饶，妖妇才又将少年的粗巨肉棒用手挤塞入花穴中。“姐姐待会说什么，你都不许有异议反驳，照我说的做！要不然就又白忙活了！”
　　虽然青嫣这样说道沈秋的不是，但其实她也是很享受刚才那番性欲情事的，沈秋那般冲动的情欲欲念，也正是双修功法阐明所需的。但火热激荡的性欲，清冷平静的修行功法的心态很难并存。
　　还好功法初阶时，要求也不算太严，她对小冤家有信心，因为她感到花径内的物事又开始膨胀怒张，性致勃发了！
　　今夜这般连番天大机遇，青嫣明白若是不能把握时机，一蹴而就，只怕会有道心缺憾的影响！
　　于是妖妇又吻上小冤家的嘴唇，嘴对嘴的方式将刚才炼化的阳气渡给沈秋，第二番采战由此柔情蜜意的接吻渡气而发。
　　而沈秋这颗小幼苗，将由她培育成余荫万顷森天大树还是高耸万丈的登天仙藤呢？！


第五十九章
　　唇分，沈秋看着怀里这一缕未着，媚眼如丝的美艳妖妇，她双手缠着自己的脖子，两条白雪般的玉腿也钩住了自己的腰臀……少年也不禁心中欲炎狂燃，脸上露出了的坏坏的淫笑。
　　“好姐姐，这回我们可要好好来过。”沈秋抚摸着美人的柔软娇躯，“若是姐姐不提醒，恐怕我又会误事了。”
　　“死相，就知道――唔~~嗯~~”
　　还没等青嫣说完，沈秋就将妖妇压在了下面，怒龙入宫，狂捣猛搅！
　　“坏主人！！哦噢！~~你！你又乱来了！！”不断泛起的强烈的快感令青嫣无所适从、无法抗拒。
　　“还说呢！你一直在勾引我！哈哈哈！反正时间还有的是，我们先玩一会嘛！”
　　“事先说好，主人的元阳精气，待会姐姐可不会客气了！”
　　“哈哈，姐姐尽管吸！不要被撑坏咯！”
　　捣弄了一阵后，沈秋感到自己的肉棒肉庞直谎妇的花穴夹得紧紧的，快感像一股股电流袭向心头。少年知道自己的好姐姐又开始迎合自己了，好奇心使然，沈秋抬起上身，向两人结合的地方看去。
　　只见青嫣那肥嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小花穴口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝肉枪，当即轻轻地抽送摩擦，上面吻着美人的柔唇，吮著细滑的香舌，中间抚著她的丰乳，殷红的乳珠被揉得坚硬而挺立起来。　　
　　妖妇绕在沈秋背后的玉腿用力地把他的屁股压下来，直到小冤家的大宝贝，大肉棒整根陷入了她的小穴里，扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合他的动作，迎合凑送。
　　沈秋的肉棒太过粗长啦！弓起腰身，抽出老长一截都见不到大龟头！并且青嫣还盘住小冤家的雄腰，让他无法大力全抽全送。不过好在这妖异的肉棒是女人的恩物，全幅武装到了牙齿！那肉棒棒身上无数颗粒肉刺肉菱反复剐蹭着妖妇那紧密幽深又娇嫩的花径，激起无数快美的火花，灼烧得青嫣周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　“好姐姐！这次我要死在你另外一处骚吕铮　鄙蚯镆幌氲缴硐卵妇那妖异的体质，胯下的肉棒不由又坚挺了几分！
　　“坏主人！你，你不要命了？哦哦！~~啊！！”青嫣愉快地张着小嘴，呢喃着，腊“〉慕泻白牛她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　“是啊！我！不！要！命了！！！”沈秋缓了一下动作后，总算在花径中找到那段更为销魂的魔窟入口！一挺而入！“啊啊！！！！爽死我了！！操！！”
　　当沈秋那妖异的肉菱龟头已进入那一段花径时，少年便倒抽了一口凉气！舒服的大叫特叫！那一处花径的肉壁仿佛树莓果粒，仿佛舌头上的味蕾小肉粒，层层叠叠，全方位无死角地包裹住了自己的宝贝肉棒！任何一点点的抽动皆是无限快美，更何况是远超妖人男子的物事的大力抽动？天啊，这种温柔又强烈的刺激真是融骨销魂！
　　也亏得沈秋早经历过数回这般刺激，更探访过此处更为幽深的花宫！少年早有心理准备，况且他也身怀鏖战法门与现学现卖的双修采战功法！他早已打定主意，不想像之前偶尔突入此地浅尝辄止，销魂一番便退回娇嫩紧凑的甬道，而是要在此战死沙场！
　　青嫣也是娇躯剧震，趴在大床上的双手死命搂住小冤家，牙齿咬着自己的头发，双腿盘缠住沈秋的雄腰上，脚趾紧收扣在一起，腰肢拚命往向上挺，美臀不住迎合他那粗大肉棒事的进出，淫水爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过青嫣全身，青嫣浑身剧震，张大樱唇“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的花汁爱液如瀑布暴泻，从深处喷了出来，冲向被包夹的大龟头，青嫣浑身一抖一抖地持续喷出达十几股！
　　“好姐姐，你又出来了~呵呵！”花径再次抽搐紧缩，酥麻的快感，使沈秋不由得边干边道：“哦啊！好爽！姐姐你……夹得我……要快死……了。”
　　“别，别得意！姐姐给你尝点甜头！啊~~~！！啊！！”青嫣身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。
　　随着美人盘住少年的双腿无力地垂下，沈秋也一手搂住了这白花花的玉腿，一手托扶住那激起无数雪白臀浪的大屁股继续埋头苦干，那插干的速度和力量，随着少年渐渐升高的征服感，兴奋感也越来越快了！
　　青嫣也被沈秋干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样悬空摇个不停，热辣销魂的花洞也一紧一松地吸咬着小冤家的肉菱大龟头，淫水一阵阵地像小溪流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著他插干的速度，小嘴里大叫着！
　　看到这般骚浪的妖妇，沈秋也是成就感满满！快意狂升！他突然全力将大肉拧安贰钡囊簧全部拔了出来，青嫣非常舍不得它出来，情不自禁地问了声：“怎么了？怎么回事？”
　　“好姐姐，再不出来缓缓，我就要交代给你了！”沈秋苦笑着。
　　“刚才是谁说要死在那一处里面的？嗯？”青嫣笑着揶揄道。
　　“姐姐，我是说过，但岂能这么快就去死，你说对吧？”
　　“哼，你要是不用心，姐姐就有的是办法让你用心！”青嫣捧住少年的脸庞重重亲吻了一下，表示可以理解。
　　至于两人修行双修功法的事情……再多玩玩也不迟嘛！还真应了老祖说过的那句话：年轻人有的是时间与机会去尝试，去挑战未知！更何况这会两人情事正浓，哪还真有心思修行哦？
　　两人休兵停战了一会，吻到爱煞处，沈秋忍不住低头在那鲜红挺凸的乳珠上吸吮，而青嫣则不断用双手撸动套弄着让她着火般的大烧火棍！真是一刻都没闲着。
　　“这回可不许逃跑了！姐姐会狠狠缠住你！呵呵”妖妇吃吃笑道。
　　“这次我哪都不跑！你两处我都想灌得满满的！”沈秋咬住美人的耳朵，轻轻说道。
　　“这可是你说的！姐姐看你表现！！”青嫣一听也乐了：小冤家长本事了？以后看来也是可以让他走走菊门后穴，这可就是四处了……不过小冤家这大肉耪媸强氨刃⊙怪，也真是想死在他手里呢！
　　“不过也得看姐姐能不能坚持到底了~”沈秋一脸坏笑地顺势在青嫣嘴唇上轻啄了一下。
　　沈秋乃是肉身经过严格打熬的武者，体力和恢复能力确实比青嫣要好上不少。不然他哪能在每次交欢后期占据主动把之前还曲意迎逢的妖妇H的哇哇直叫呢？
　　不一会儿美人又被沈秋舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的花唇上，有他的磨人凶器大龟头在旋转磨擦着，更操得青嫣全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在小冤家身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟！
　　也是经过了之前的“泻火措施”，现在沈秋也不急不躁，让他无比自豪自信的大宝贝，粗巨肉棒在深深干进青嫣花穴深处时，总不忘在她的花宫口磨几下，然后猛地抽出了老长一大截，用那长有许多肉菱的龟头在她的穴口浅处磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们的下身处发出了哧溜哧溜的声音。
　　而下身和妖妇的小腹连接处，每当整根大肉疟灰水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的两人湿透的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳！
　　跨下淫水爱液越来越多，顺着被枕头被子垫高的雪白肥臀直流到沙发上，青嫣也早顾不上什么颜面了，声吟浪叫随着小冤家的动作力量加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……不要……呃……不要啊……啊……你！！又进来了！！啊！！好深啊……好舒服啊……”
　　青嫣亲眼看到自己的双腿间那处花溪丘谷有一根怵目惊心的妖异物事来回进出，亲眼看着小冤家鼓起那性感的淌着汗水腹肌，富有节奏的将自己H弄出无数浪水。虽然她往昔在床榻上也经历过数名妖人男子服侍，但这小冤家却是格外特别！年轻，富有朝气，也对她体贴备至，这大鸥是无微不至地访问过她花穴中每一处沟壑，每一段花径，她两处花径尽头的花宫也被小冤家占领占据……
　　前所未有的舒爽满足感觉袭卷而至，青嫣只觉火热滚烫的肉棒肉棒，每一次都能抵达到最深处，像烙铁般的熨烫着自己的花宫。那种灼热充实的饱胀感，使青嫣全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，紧紧吸吮住；也蠕动紧缩，刮擦着。
　　一股股火热的阴精如洪流奔腾而出，而沈秋的大肉棒顶着这些火热的强劲地冲击着最深处的花宫；那比鹅蛋还大的肉菱龟头，还在不断的颤栗抖动。两人下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　“好姐姐，你这下又来了！！哈哈”沈秋的粗大肉旁谒那淫水爱液淋漓的销魂蜜穴内如入无人之地继续永不停歇地驰骋着。
　　“美死我了，用力！冤家啊！……妾身好舒服！！嗯~~再来啊！”青嫣眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的浪吟，“还有另外一处！快快！”
　　那又窄又紧的花径甬道把沈秋胯下的大肉偶械檬娉┪薇龋于是少年另改用旋磨方式扭动屁股，使大肉棒在青嫣的肥嫩多汁的花穴深处左右回旋！
　　“喔！！！别玩了！别玩了！！！快进来啊！”青嫣只觉另一处的花宫饥渴难耐，亟需小冤家那磨人的大藕煤酶慰！
　　“好！好姐姐！我不是在找位置嘛！”
　　青嫣的花穴儿被沈秋又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出了淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住沈秋，高抬的双脚紧紧交叉勾住沈秋的腰身，丰臀拼命的上下扭挺，以迎合沈秋的的研磨。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风荡的媚态。
　　她完全沈溺在快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，狂放十足的浪叫，她白日里在三宫主与绝影先生面前那知书达理，端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她浪得有如发情发狂的母蛇。
　　“哦！好充实!"青嫣款摆柳腰、乱抖。她不但已是香汗淋漓，更是从不间断地发出的娇啼叫声：“冤家！冤家！你干死我啊！啊~！！！好……爽！”
　　“干死你！操死你！！啊！！”沈秋总算又奔赴到那处战场，为了这激情的一刻，也为了征服这名妖妇，沈秋强忍着泄精的快感，将肉棒再度插进青嫣那处销魂秘窟里。使劲地在她娇媚迷人的肉穴中，勇猛、快速、疯狂地插弄着，山洞里一阵娇媚骚荡的春叫声、浪水被俩人器官磨擦产生的唧唧声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　“坏主人！！喔！冤家！！我快要疯了啊！！！不要再玩下去了！”青嫣疯狂地抓挠着少年的背部，刮出一条条血痕，“我，我们赶紧运使功法！”
　　“好！姐姐！我进来了！进来了！！”被身下的美人死命的抓挠，在兴头上的沈秋也猛然想起自己该做什么。现今两人抵死缠绵的状态，应该符合“丹鼎问道”功法运使的初阶需求了！
　　女子那玄奥的花宫，乃是生命孕育，诞生的神奇所在。诸多双修功法皆是将此作为阴阳交融的最佳所在！而丹阳上人这位先贤的“丹鼎问道”双修功法则是超越了当时的时代桎梏，提出了男女双方以最亲密方式而结合的肉身为炉鼎，把自身的内丹运使功法，进入花宫内进行接触，融合，功法收毕之后，双方的内丹才再度返回自身。
　　其中凶险可想而知，功法典籍所阐述，只要男女双方皆信任对方，愿意交付一切，便大有可为。而且进入高阶之后，更是能夺天地阴阳造化，在男女交合的同时汲纳周围的天地元气。他的绝学“丹阳五式”也是由此功法打下的基础！
　　他们不知，此部功法已经被老祖删改不少，去芜存青：首先便是青嫣乃是妖异人身的女子，体质异于普通女性修士不说，内丹可是妖丹！也多亏是老祖以前有过不少与妖人女子交欢的经验，并且与她们深入探讨研究过妖人女子如何与人族男性修士双修的可能――妖人男子如何与女性人族双修倒是没研究过。
　　若真丹阳上人泉下有知，或者在天有灵。得知幽冥老祖这名后辈如此大逆不道，人族修士与妖人行那苟且之事不以为耻反以为性爱奇趣，会不会降下天雷劈死这个有教无类的家伙。
　　“呼――”
　　两人功法运使，出奇的顺利，沈秋沈浸在与青嫣双修的妙境之中，也许是两人配合巧妙，也许是两人的诸般孽缘纠缠的效果好的出奇：
　　虽然少年被一浪接着一浪的快感压得喘不过气来，但自己的妖茎肉枪一直是将射不射的状态，可以一直放手施为，追求更狂乱的纵情淫欢！
　　这简直就是考验！磨砺人意志最痛苦的情形！一边要全身心投入到浓情蜜意性爱交合，一边又得专心于功法运行不得有一丝错乱。
　　也亏得老祖在功法典籍上有注解说明，初阶入门阶段可以两人轮流来施为交媾求欢的举动，一人坚持不住了，便着重与功法运使；而另一人则开始填补激情交合方面的缺失。如此一来，虽然运使功法的一方，要掌控两人，看似任务加重，但专注度却是高了数倍。而这也是需要双方亲密无间的配合的。
　　只见青嫣玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在小冤家身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着主人的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰摇晃着，更是使沈秋魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地燃烧。
　　沈秋插着插着，只觉自己的大宝贝被青嫣的淫水浸得更是粗壮雄伟，在她的花径中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。以坚韧的精神，捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着。直干得她花唇外翻内陷，花宫也被顶得浪肉直抖，弄得妖妇摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流。
　　两人交互配合，分担着肉身情欲狂欢的任务，虽然是有专注运使功法，但也逐渐开始纯熟，毕竟初阶法门中的玄功运转经脉比较简单明晰，两人更是愈加投入到性爱求欢中了。
　　而这时青嫣可以说是本性释放，骚劲透骨，被沈秋粗长妖异的肉棒干得不知东南西北，淫欲狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花蕊开开合合，娇喘吁吁，淫态百出，浪劲迷人。
　　虽然她被干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。青嫣挽起双腿分搭在身体两侧，溪谷秘丘挺了上来，沈秋用手托扶着青嫣的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着妖妇那玄奥的花宫。
　　受到小冤家如此狂野的冲击，青嫣也使出浑身解数，蜜丘花蛤加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，沈秋的大龟头感到像是被柔嫩的牙齿咬着似的。接着，妖妇的整个花径内壁都活动了，一紧一松的自然收缩着。爽的沈秋直打哆嗦摆子！
　　“姐姐，我，我们开始吧？”沈秋咬牙运使玄功，将自身丹田的内丹顺着经脉，顺着自己粗巨的肉棒进入到了青嫣的花宫之内！
　　内丹，乃修行之人的根本所在，间于有形与无形之间。一般人族修士的内丹处于丹田小腹之中。修为高深的修士，自然可以将自己内丹进行显化，而沈秋这境界，只能感觉内丹好似一个气团，一个可以揉捏的泥丸――他甚至能感觉自己在玄功运使下，自己的肉棒中有一颗无法言说的丹丸顺着肉棒“管道”前进，将自己的肉棒都鼓起了一小坨球形。而最终这内丹由龟头上的马眼“释放”了出来。沈秋心道，还好自己的本钱雄厚，龟头上的马眼够大，不然可会疼死！
　　“小冤家，这下，看你往哪跑！”青嫣笑着道，玄功运使，花宫紧锁，少年那肉菱大龟头与内丹暂时扣押起来无法挣脱，“妾身，也交于你了！”
　　沈秋只觉自己那颗内丹被花宫包裹着，抽搐着就已经十分舒坦。不想花宫又显现出了自己的好姐姐，青嫣的妖丹！而且她那颗妖丹明显比自己这颗更有实质感。
　　“啊啊！！！！！！――――”这是堪比自己被青嫣那妖异的舌信子逗弄自己时发出的惊慌声音。
　　原来，自己那颗一直是心神相连，与自己性命息息相关的内丹被青嫣的妖丹吸取，融汇在了一起！
　　若之前说自己爽到自己骨髓都要被妖妇吸走，那这会的快美就仿佛整个人的魂魄都被抽取了！而自己那魂魄正被青嫣姐姐温柔地包裹着，呵护着，抚慰着。
　　沈秋浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙！
　　“姐姐！我好舒服！……我要泄了！！啊！！”
　　而青嫣也是浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　沈秋感觉花径肉壁，花宫内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，硕大妖异的龟头上一阵酥麻，在青嫣的花宫内壁上猛揉几下，受了一阵烫热阴精的洗礼，加上青嫣不由自主地缩紧花道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了花宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中……
　　两人在双修过程中积累的情欲，总算爆发宣泄，青嫣只觉自己那处满满当当，暖暖洋洋的――小冤家这海量，是不是远超出之前数次爆发了啊？
　　至此本是接下来由功法自主运转，男女各自用“汲”字诀采补对方的元阳元阴了，再通过内丹融合后分享到双方各自的得益。
　　但是异变突生！
　　青嫣暗叫不好，花宫内突生一股强大的吸取力道！自己的本命妖丹居然被沈秋采用“汲”字诀，从那妖异的龟头马眼吸纳入他的身体中了！真就是“眼睁睁”看着自己的妖丹被他那吸力陡升的妖物肉棒拐跑了！
　　这下如何是好！？青嫣只觉自己慌乱了心神，自己的修为完全被小冤家夺取，吸纳了！偏偏自己还没有反抗能力，这比被拘妖令牌镇压的情况还要糟糕，受人摆布也就罢了，但她不想成为受人操纵的肉傀儡。
　　沈秋也是察觉到了异状，赶紧运使玄功再度将那融合过后的内丹推向青嫣花径深处的花宫，还真是费了好大的劲――
　　“姐姐，我真有些推不动，要不你，你吸我吧？”沈秋颇有些不好意思。融合后的内丹似乎真是有些古怪，是变重了，还是生了手脚不想挪位置？
　　“小冤家，你这出真是吓死姐姐了，我还以为你这没良心的小家伙要坑杀妾身了。”青嫣又急又恼，偏生又不能对着沈秋发作，可想而知她的郁闷。
　　“姐姐莫恼，意外意外！”沈秋赶忙赔笑。
　　“现在趁着我还有些许微薄功体可以施展，抓紧时间，小冤家，这会你可不能玩闹了。真会死人的！”
　　这真是两人始料未及的状况，也是幽冥老祖的考量有所欠缺了，妖异人身的女子体质与人族女修士不同，他能考虑到，但沈秋那吸收了幽冥血莲后的情形，他却忽略了。毕竟这天才地宝，是可以吸收血食的。所以沈秋目前的体质本质是人族，但也有些偏向妖异了，而他又是境界不高的小辈，哪能压制住这突发异变？
　　“坏主人，小冤家？你还撑得住吗？”青嫣虽然是妖丹失而复得，惊魂未定，但身边这位小祖宗放开心神防备被她吸得七荤八素，神志不清。
　　“呵，呵呵。好爽……好舒服……”沈秋一脸傻笑，流出了口水都没擦。
　　青嫣看得是又好气又好笑又心疼。　　
　　“叫你刚才使坏，现在你老底都要赔光了不是？”妖妇一脸美滋滋地炼化刚得来的元阳，“等会的啊，姐姐待会再把你捞回来！”


第六十章
　　经过“大清洗”的妖人巢穴，曾经也是气象不凡，楼宇林立。就算深夜也是“人声鼎沸”妖人男子寻欢作乐的时节，总有几处青楼勾栏也是灯火通明――传出来的声音可不那么美好。
　　而现今，湖岸边的水府格局却是废墟一片，除了几处未受到波及的地方。高阶修士的全力出手，现场总会一片混乱。
　　以至于被掳来此地界的人族难民，挣脱枷锁后也只是随意找了些居所暂时安置。
　　夜半时分下起了小雨，淅淅沥沥，雨滴落在残砖烂瓦上，为这静谧的夜添加了几分萧索的凄凉。没有星星，没有月亮，灯火也未点起。窗外的夜风讲述着凌乱，屈辱的过往。
　　一处阁楼庭落处，却是有一间屋子透出了烛火光亮。
　　那如帘的雨幕在暗夜里掀起而又垂落，那雨打芭蕉的滴答声在一对男女的激情喘息呻吟声中轻轻吟哦。
　　屋内情形犹似温室，雾气水珠弥漫，沈闷，湿热，让人极为不适。又没生火烧水，怎会如此？
　　“哦……呃……啊啊……还要啊，你再来嘛~”妇人的声音嘶哑无力，未有平素的清丽。但却足以勾动身边男人的爱欲情思。
　　“呼，好夫人，你下体可是肿的和馒头一样，红通通的。还能再继续吗？”
　　男子虽是出声询问，表示关怀，但下身动作却不含糊停顿。
　　“死相，妾身，妾身都这般舍身陪你了。”妇人虽是之前在与情夫一番床第大战中使出了浑身解数，但还是未撼动男人雄厚根基。
　　“夫人可是想说舍命陪君子？”
　　男子一脸坏笑，又深深挺耸了几下。
　　“要死啊你！你哪是什么君――啊啊啊――今晚，今晚，我和你没完！”妇人说罢，便又俯首叼住男人肩颈上的强健粗大的筋肉，强忍住腾云驾雾，飘然欲仙的快感，印下一口一口的牙印与淤红。
　　“呵，好夫人尽管施为，为夫照单全收。”这名魁梧至极的男子也双手托扶住美妇，任由她在自己身上上下起伏，纵情驰骋。
　　“你为何，为何也不吸我元阴？我之前数度心神开放，让你任意采摘了。”得了男人有力的辅助支撑后，妇人也可以趁些时机说说话儿。
　　“今日夫人新修得一项功法，我可不能让您被盖过了气势，那多不美？”男子心道，若是我真有胆子采补你那丰润至极的元阴，只怕以后便上不得你大姐，我那大夫人的床榻了。
　　“哼，今天晚上我便放开手脚，采补你的元阳，让你以后祸害不了其他女子。”美妇想起之前自己数度采补炼化，本还有些心疼情夫身体亏空会影响功体，但又得来男子这般“鼓励”。心里又是一股狠劲茂生，非要眼前这男子晓得厉害。
　　“那就看夫人手段了！想不到夫人如此残暴……呵呵呵！”男子自认根基雄厚，些许损耗不足以担心亏空。并且今日让妇人得足了他精元炼化，不愁日后纵享美人恩。
　　“你这死老鬼，就会埋汰妾身。看我不夹死你！”沈幼蝶俏脸一红，心想自己哪里是残暴，明明就是与他一起纵情相欢。
　　“哦哦……嘶！夫人，还说你不残暴。你刚才这几下真是让我魂都快被你吸跑了。”老祖一脸受用的舒爽模样。
　　“是吗？我再加把劲？”沈幼蝶听后，不由“噗哧”一笑，嗔骂道：“你这么大一个人，没点正经。妾身老是被你带偏了路数！”
　　“那我也不能坐以待毙啊！”老祖连连挺动腰身，那胯下的大肉棒连连大肆抽挺，回敬刚才沈幼蝶使出的功法秘招。
　　“啊！哦……你，你这死老鬼！你，你！哎唷！轻一些轻一些啊！”沈幼蝶遍体骨软筋酥，却又美快无比！不多时，又是只能勉力让身下花径咬住情夫的那凶横了一整晚的数度喷发的粗巨肉棒，任其肆虐了。
　　“好夫人你可要坚持住啊，待会又要来了！！”老祖信誓旦旦。
　　“嗯嗯嗯……咿呀！……啊！……哦！”沈幼蝶这会想吻住情夫的唇也做不到，这死家伙的身体体型让自己显得娇小无比，而自己的下身沟壑花径内却承受了那般巨大的物事抽耸！又听着那些淫乱的秽语，害她满脑淫思，就连下身结合处胀痛泛热也无暇顾及，更别说已经流出不知多少淫水！
　　一低头见到那水光的物事在自己双腿间的蜜丘沟壑进进出出，刮带出老长一串嫩肉，沈幼蝶整个人都发眩，发晕！却又不由自主地将妙处凑上去迎合，花径深处的花宫也努力不断“咕叽，咕叽”吮吸情夫的大肉牛大龟头。
　　而老祖则心分数用，一面全力应付身上这媚骨天生的艳妇苦苦索取求欢，一面引导她的双修功法运行，还偶尔分出心神查探沈秋那厢情况进展，进行功法推导。
　　也只有幽冥老祖这异想天开的奇才才能如此了。丹阳上人的功法在他看来也只是作为一种参考：沈秋与青嫣双修乃是“融丹”共享双方受益的路子，而自己与沈幼蝶则是效仿蚌珠生成的“种丹”――在妇人体内种下一颗性质较为温和的“丹种”，不断刺激沈幼蝶本身的功体修行与之对抗！若是她消受不住之时，老祖再出手将这寄生在沈幼蝶身上的丹种化作功体修行进阶的资粮！一举多得！更是避免了沈融月今后察觉到老祖与她小妹交合双修后功体有异的天大问题！
　　不得不说，老祖还真是修行男女交合身双修的绝对大师。诸般双修功法在他手里均能玩出花样！结合了先贤的开创性的奇思妙想后，他的功体修行更上一层楼。
　　不过他查探到沈秋与青嫣这小母蛇的双修发生意外时倒也没急忙催动元神分体进行拨乱反正，由得这两人自行处理――好在沈秋付出一定惨重代价后回到正轨，不过观其神色，这小子应也是挺享受那被妖妇吸精抽髓的快美的，并且青嫣也不是不懂回报之人。
　　想必青嫣这条小母蛇必会又将炼化的元阳精气反哺给沈秋这小冤家，然后两人又重新恢复耽搁了一些时间的交合修行。冤家冤家，这一对真是孽缘纠缠，永世也难分离了。
　　不多时，幽冥老祖没按捺快意的积蓄，下身肉棒顶入花宫痛痛快快地将阳精射将了出来，并且放开心神防备任凭沈幼蝶采补元阳。
　　十境宗师与六境点星境修士的差距着实巨大，所以老祖这番倾情奉献倒也没甚么。不像大宫主沈融月当初与老祖不仅交合双修甚至功体交融后，重塑肉身形态那般消耗巨大。
　　只见两人以鹤交颈的体位盘坐于床榻上，运行双修功法时，身体肌肤，头顶脑门也是渗出无数汗珠后又将其蒸发为水气，这会屋内便又是气温陡升，雾气蒸腾，水气氤氲了。
　　老祖心道，不愧是天下闻名的神女宫，虽然三宫主修为不高，但意外地媚骨天生，适合在双修一道上作为鼎炉，或者作为密宗的妙欲天女，那可真是上上的顶级之选！那唐家家主何德何能能娶得如此娇妻，一没自觉自己娶了个烫手山芋，二又没保护妻女之法，真是踏上取死之道犹不自知！就算前些日子没有魔门设计陷害，也会有其他旁门左道，妖僧，邪教之流找到机会盯上沈幼蝶这资质超凡的美人，将其作为哪个大人物，或者群邪胯下的性奴禁脔，照样也是家破人亡的结局。
　　老祖默默地享受着自己那探入美妇花宫中的肉棒被吮吸出元阳的快美，双手不断在沈幼蝶那雪嫩丰腴的身躯各大经脉要穴上打入自己的元力指引美人的功法运行。
　　沈幼蝶犹似从水中捞出来一样，浑身湿透了，一头青丝秀发杂乱地散落粘连在胸前背后不住地滴落汗珠，顺着柔媚身躯的曲线，滑落到那挺翘的臀瓣与深邃的股沟……
　　男人也知道她已是全身酸软无力，但美人还是凭借本能钩盘住自己的雄腰，双手穿过腋下紧紧的搂住自己。自己那肉棒也是被她下身的小嘴吮吸，抚慰的舒爽无比。
　　这真是任何一个精于床事的男人梦寐以求的内媚女子，并且她的元阴是如此丰沛！这身妙欲媚骨一朝得以适当方式开发，随着而来的欲求便不可收拾了！
　　――但，对于老祖来说，却也真是坐守宝山，不得妄动了。念及此，老祖也是不由苦笑，走一步算一步，能瞒多久算多久吧。
　　等到沈幼蝶这一轮功法收毕后，两人又亲昵地调笑了一阵，浑然对身上黏糊糊的怪异感觉没放在心上。
　　“夫人，你刚才可是索求无度啊！我都感觉要被你榨成人干了！”老祖对刚才妇人的采战也是回味无穷，意犹未尽。
　　“哼，能者多劳嘛。本宫看你那物事可还是生龙活虎，一直在作怪。”听得情夫如此“赞许”，沈幼蝶也不禁心花怒放。
　　“那是因为夫人此处妙物也是对我那小兄弟苦苦纠缠，不住地吮啊吸啊，舍不得分离呢。”老祖拂过沈幼蝶的垂散的发丝，与美人笑吟吟地四目相对。
　　“你这死相真是欠打，一直作践妾身，明日我们又该如何是好？”沈幼蝶新修功法初成，获益良多。更是体会到情夫是有何等雄厚的根基――之前日子皆是与她玩耍而已。
　　“怕什么，有我在呢。”老祖浑不在意，若是之前那点小事都能困恼住他。那还真是对不起他壮年时期的凶名。
　　“还好意思说呢，你是死猪不怕开水烫！”沈幼蝶见情夫脖子胸口上一堆密密麻麻的吻痕牙印，皆是由自己种下，也是不好意思再寻处空地增添颜色了。
　　“噢哟，想不到三宫主也是如此贪欢之人，不若我们再度来过？”老祖刚刚也是感受到了下身那粗巨的肉棒又被紧紧吮吸的情形，心中一乐。
　　“你也不看看你身下的床单被褥都成什么模样了，你舒服吗？你还笑！都是你害的！”沈幼蝶见到男人嬉皮笑脸也是有些嗔怒。
　　“好好好。夫人若不嫌弃，去我那处暂居一宿？”老祖捧过妇人的玉手后，又揉了揉自己的耳朵。
　　“你是要妾身明天没法做人了？沈秋与青嫣今夜不回来，你也翻天了？”被老祖这馊主意一提，沈幼蝶更是又羞又恼。目前来说，青嫣虽然处境有些特殊与尴尬，但怎么也算此处阁楼庭落的女主人。自己再怎么与情夫疯狂嬉闹荒淫也是闺中情趣，万万不能公然展示的――特别是青嫣与沈秋面前。
　　“那夫人是要移往哪处？”老祖也饶有兴致的期待美妇又如何说道。
　　“色鬼！死家伙！你也不看看我们两人身上黏糊糊的，就知道满脑子的祸害人家。方才那些汗珠秽液全运功蒸发，现在你好受？”
　　“那先由我服侍夫人沐浴按摩一番可好？”
　　“那你不许使坏，要用心服侍。”沈幼蝶哪还不知道身边这老色鬼的心思，想要趁此良机上下其手吃些豆腐罢了，不过男人的手艺还真好。
　　“那是当然，夫人若是觉得哪处不够舒坦的，尽管告知！”
　　看看看，这就是老色鬼的脸皮了，心中揣着明白装糊涂，深悉男女修士的床l礼仪，大大方方地示爱又没把话说得通透，给足了美人面子：两人皆明白“哪处不够舒坦”是哪一处――但若要真专注那一处，只怕老祖也白自诩床l悍将了！
　　两人又嬉闹了一阵便动身去往澡房，这时沈幼蝶又轻轻掐了一下情夫，大着胆子说道：“今晚大半夜都是盘坐在你的大腿上，现在都有些腿脚不便了。”
　　老祖听完也是一喜，哪还不知道美人面薄，不好意思直说：你的肉棒不用抽走了，就这样抱着我过去罢。
　　低头一看，两人的阴毛也纠缠在一处，淫液都运功蒸发干涸成白灰粉片了，强行拉开是有些疼痛。
　　“夫人，你看这床，都是你的水哦！”老祖托起犹如树袋熊挂在自己身的沈幼蝶笑道。
　　不看不知道，一看吓一跳。原来老祖一起身后，美妇才发现自己的杰作是有多夸张，好好的绫罗绸缎床单被褥硬是被两人折腾得和稀泥似的。沈幼蝶面色绯红：“坏死了！都是你的错！”美人心下也是庆幸，若是之前又像前夜爽到尿崩，那还不会被男人笑死？
　　到了澡房，沈幼蝶又是一声“啊！”的惊呼，反头埋于男人胸口，“怎么，怎么这里还有人！？”
　　“好夫人，你这又不是没见过。我的术法分体罢了，水也烧好了。我们进浴池罢。”
　　“我不管，你将他收回自身！”沈幼蝶口气强硬。
　　“呵，听夫人的！好啦！”老祖当然也是明白美人是在顾虑“外人”，并且还是自己的分体――她是害怕自己被自己又有什么怪招折腾她，亵玩她的。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　沈幼蝶犹自不信，再生确认后才放下防备心思，为此也亲了几口男人表示感激。“你看看我那处，肿的，也不知道心疼一下。”
　　听到美人嗔怪，老祖也是自豪无比，“夫人还说呢，就连我们走来此处都不曾分离！”
　　“死相！得了乖还要说道妾身！啊哟！说好了不使坏的！这么大力！也不怕捣坏了！”
　　“好夫人，我可是收敛着呢。并且，夫人修行那『丹鼎采战』的一些秘招心法，其中也有养护调复的手段，何不试试？”
　　“不试！我好了，你又开始得意了！”
　　“哈哈哈，夫人可知，你若是一直放任下身那处妙物充血肿胀会如何？”老祖故意说出了一些让美妇无法接受的推测：例如花穴周边，内部色泽开始变深变黑，容易擦破娇嫩的内部黏膜肌肤引起病变等等。
　　最终沈幼蝶运使法门见得成效后才一脸喜色地不再纠结与男人斗嘴，“说什么吓本宫的话，老老实实说明功效不是好的多吗？”
　　“那夫人可知以后该如何修炼了么？我可是为你付出了代价哦！”
　　不同于老祖与沈融月攫取精血结合种子的生命奇奥，老祖在沈幼蝶体内埋下的丹种可说是他的功体的烙印，寄生于妇人的功体之上，随着她修炼而不断壮大。若是沈幼蝶能将自身功体修炼进度与这丹种成长进度相仿是最好不过。但按照之前朱紫之说，绝佳的状态“姹紫嫣红”的说道又岂是这般轻松？必要之时，老祖也会出手将此丹与美妇的内丹彻底融合，不分内外彼此。
　　老祖也有预感，此法将会让神女宫又多出一名明面上的十阶宗师！神女宫三宫主又岂真是天资平平，碌碌无为之人？若要这样想就是小瞧那数千年的宗门传承了！
　　沈幼蝶听老祖详细说道后也是美目流盼，放出异彩，又惊又喜，惊的是情夫为自己搭桥铺路付出不少心血，喜的是将来自己的修行境界可以展望更远处的高峰。
　　“吱呀！――”
　　“小――雅――，我可是回来了！你有――没――有在床上乖乖等着我呢？”小梅举起手中的灯笼往床边走来，故意瓮声瓮气地道。
　　“要死啊！听到这开门声，我还以为来妖人了！”小雅从被窝里钻了出来，“别吓人啦！点灯火吧！”
　　“呵呵，好啦，不吓你了。主人知晓你胆子小，特意吩咐让我去的。”小梅也转身将灯笼里的火烛转移到油灯里，“快来帮我换换蓑衣，本来是想扒开被窝吓唬你的，后来我还是想想算了。”
　　“你事情办完了？”小雅问道。
　　“那是自然，也就是通报一下主人与沈公子今晚在比较偏远的营地附近驻扎，无法赶回来罢了。小事一桩。”小梅随口答道。
　　“怎么那么久啊？我一个人都很难睡着，此地没主人看顾，哎。”小雅有些不好意思。
　　“今夜下雨了嘛，自然花的时间多些。”小梅转头倒了杯清水，一口饮下。面上闪出一丝异样神情，没叫身边的好姐妹瞧见。
　　“好啦，再擦擦脸，歇息吧。我总算等到你回来，也能安心睡觉了。”小雅打了个哈欠，回身又钻入被窝。
　　“哎，你这人，饭局上胆子忒大。怎么私下里却是胆小鬼，瞌睡虫一个！”小梅笑骂道。
　　“小梅姐，你也不看现在时辰，明日我们可还要服侍两位大人呢！”小雅现在这会着实困了，没精神头与好姐妹斗嘴。
　　“好好好，我也赶紧的。明日你可不能再乱插嘴啦！”小梅看着这没心没肺的姐妹也是有些无奈。
　　你倒好，无事一身轻，一会就睡着了，我可就有些惨了。今晚见到的事情，主人吩咐我去也算是你走运了，你还是不要知晓的好。
　　小梅回想刚才那有些绮丽色彩的见闻，心中一笑：两位大人给了我们一条活路，我又岂会将这条路走死？绝影先生与三宫主也是珠联璧合，英雄配美人，天经地义。与那些妖人男女的苟且之事相比不知好多少倍，哎，把主人骂进去了……呵呵。
　　嗯，刚才也就是匆匆地惊鸿一瞥窗内情形，只觉浓香扑鼻，热浪逼人，屋内也是只看到水雾中人影纠缠罢了――但这也足以让少女绮想万千，证实了她从黑灯瞎火的绝影先生居处走了个空后的一些想法！远处见得三宫主大人那处雅居内灯火通明，小梅心中就嘭嘭直跳，纠结到底是不是要继续通报了。
　　通报，也许死；不通报，也许死。
　　好在自己也没听见里面的动静，而三宫主大人也没为难于她。体谅了她深夜不辞辛劳到访通报的苦处后便干干脆脆放她离开了。
　　那股奇异的浓香味，较之晚宴时，更为香醇醉人了。小梅也是有些见识的，她听闻自家主人也有说过女修士的功法有些驻容养颜的特效，而这体香想必也是三宫主的功法特殊所致。
　　呵，若是这几日能讨得几位大人的欢颜。我与小雅也算是能平安过活了。今日这事，便埋于心底，对任何人都好。至于能不能，向两位大人讨要些修炼法门，还是不要多想为好。


第六十一章
　　“不知道主人与沈公子的进展如何？今日早晨，我见她瞧那与自己年岁相仿的小公子真是眼睛里都能滴出水来！那欲言又止，几次想伸手服侍他的举动，我们也许都看出来了……若不是在意两位尊贵的大人在场，只怕主人早腻歪在沈公子身上不肯下来……”
　　“而主人今夜未与沈公子回来夜宿，两位尊贵的大人居然也默许了。真是令人意外！”
　　“瞧那沈公子也是仪表端正，与绝影先生也是关系密切，想是名师高徒了。绝影先生早晨那劝弟子用膳那一句‘日夜操劳’，倒真是有趣！这态度真是耐人寻味了。”
　　“虽然两位大人默许了主人，也不知道主人将沈公子吃干抹净了没，嘻嘻。沈公子虽然也是武者体格，但主人往昔那些妖人男子入幕之宾又岂是泛泛？光体格相较，我都有些担心这小弟弟会不会被主人吸成人干，呵呵呵。嗯，绝影先生倒是比妖人男子还强壮魁梧！想必也是欢场悍将咯！三宫主大人与绝影先生的体型相距太大了！哈哈哈哈！”
　　又想到方才自己在屋檐走廊下那鬼使神差的惊鸿一瞥，隐隐约约看到水雾中那一巨一幼纠合缠绵的两道人影，小梅脸上也是一红。
　　她也是跟随了青嫣数年，主人的风流阵仗是看了不少，也正是因为她机敏乖巧，管得住眼睛与嘴巴。青嫣才会将她留置身边服侍，也会经常帮她挡下一些妖人男子兹扰。所以耳濡目染下，小梅对这些男女情欲之事早就看得开了。
　　主人说过，她就喜欢看那些粗鄙的妖人对她尽心尽力，俯首帖耳的下贱模样――那些妖人费劲心思讨好主人谋求一欢的可怜模样――那些妖人昂首提胸上得床榻却最终垂头丧气扶墙而出，今后再也不敢嚣狂的模样！
　　最夸张的一次，甚至是有三名不怀好意的妖人下了春药，意图给主人来个“难忘的回忆”――这是她见到妖人们求饶时的说道。而最终他们的下场，小梅也是至今难忘。主人那意犹未尽伸出粉舌舔过嘴唇的神色：“就这副身板，也只能如此了。小梅，你叫些人把这几个死家伙丢出去吧。我去找府主大人说道说道。还真当女人是他们的玩物了？这点下三滥的伎俩还敢使出？”
　　沈公子应当不会变成那般皮包骨如同骷髅的人干吧？嗯，这个时辰了，就算是男女修士性爱交合时间远远长过凡人，也应当结束了。哦！可怜的沈公子日夜操劳！哈哈哈！
　　嘻嘻，主人临行前交代我们要好好表现时那患得患失的语态神情……想不到主人也好这口，往日从没见过这般啊。
　　在被窝里辗转了几次，终于抛开绮思，也和身边的小雅一样安然地睡下。但她可不知道之前不小心腹诽过的女主人，可还在为自身的命运与自身的性欲渴求在那张花雕香床上不断摇臀承欢！她可不知道这位知书达理，文质彬彬的“小仙师”沈公子的“能耐”远远超乎她与主人的想象！
　　一对男女的肉搏战正在如火如荼的进行着，四周摆设的夜明珠发出的光芒使得幽深的洞府内窟明亮若白昼。而远处的两人交媾缠绵的影子映在石窟壁上不住扭曲
　　那男人年纪轻轻，健壮的身体上满是汗水，压着身下那具丰满雪白的曼妙肉体用力的抽动着那与体型完全不称的巨大妖异肉棒！
　　那女人满脸春色，玉藕样的双臂紧紧缠绕着男人的脖子，修长丰润的双腿盘在他强健的腰上，整个人离开床面，下体迅猛地迎合撞击着男人的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情！
　　“好主人，好弟弟！妾身，妾身又要被你捅，捅坏了！”青嫣这妖妇爽透了，爽疯了！爽到每一根脚趾都紧紧曲扣。淫水一波又一波地被剐了出来，流的满身都是！
　　“呼，呼，呼，还说呢，哪里坏了？哪里坏了？”沈秋得意的话音一落，立马眉头紧皱，身体一阵颤抖，把自己抓住妖妇那高耸绵柔的巨乳的手都哆嗦开了，下身挺耸动作也缓了下来！“姐姐，你，你你你，快停下！！”
　　原来沈秋感受到女人身下花径内一阵奇异无比的蠕动，吮吸和“按摩”之后，又是渐感不支，回忆起了青嫣这妖女对他的吸阳举动是那么地无法抗拒，诱人喷发！！
　　“谁叫你又欺负姐姐，嗯？”青嫣也不太想就这么结束这轮颠鸾倒凤，玉手伸向那退出自己妙处一大截的肉棒肉棒。慢慢抚摸着上面密密麻麻数不清的柔嫩又鲜红的肉粒与肉刺，这武装到极限的物事一直能给予自己意料不到的惊喜！
　　“我，我也不想如此啊，姐姐！我小兄弟怎么又突然变了模样？”沈秋龇牙咧嘴，不断吸着凉气，双手又重新抓握住青嫣的雪腻乳峰，揉出各种变幻的形状来缓解下身传来的压力。
　　“真是的~也不知道轻点！”青嫣也娇呼了一下，两只玉手也示意沈秋把那可怖又带给她疯狂快美的妖异肉棒抽出来
　　“好姐姐，就让它在里面呆着吧！”沈秋可舍不得自己胯下物事被妖妇那蜜汁花径包裹住的舒爽。
　　“坏主人，非要使坏是吧？你那物事还在吸人哩！”妖妇之前在激烈的交合中都运使了“汲”字诀爽到不能自已，而现在感受到小冤家那肉棒上的大龟头还是有一股吸力，还道是沈秋还运使双修功法趁机吸取自己元阴偷跑呢。　　
　　“好姐姐！啊哟啊！别夹了！别吸了，我刚才就停了，停了！”沈秋赶紧叫饶叫屈。
　　“那你这又是怎么回事？内丹是不是又要被你吸过去了？”青嫣也感到自己花宫内的那颗两人融合的内丹又要隐隐脱离自己掌控。
　　“是吗？那姐姐可要留点心。”沈秋心下知道大概是怎么一回事，今日他与老祖勾肩搭背时，请教的便是自己那宝贝肉棒怎么回事，还会突然不受控制地展开异变成为一个淫邪至极的妖怪模样。而他现在那宝贝物事这会又变成那肉刺肉菱棘突的形态应当也是身体突然一下被青嫣采补到亏空后的应激反应，而那不受功法控制的吸力，显然也是要吸取女伴的元阴来补全自己身体的亏空了！而这一切，沈秋可不好意思向青嫣说明。因为一旦说破这个隐秘，后果很难预料：他也有些害怕自己被女伴嫌弃了，自己要是被人看做妖魔人人喊打可就真的遭不住啊。
　　“是嘛？看来坏主人又有些坏心思了？嗯？”青嫣也没太纠结小冤家这番变异――妖人男子的肉棒千奇百怪，她是见识的多了，虽然与小冤家这神物相比，也真是小巫见大巫了，但自己身体感受到那让人发疯的快美可不会作假！并且小冤家被她汲取的元阳是那么醇厚无比！炼化之时，只觉周身四肢百脉无一处不暖和，无一处不舒坦！不愧是名门大派的精英弟子！之前那些妖人男子的阳精简直是垃圾！小冤家一人的“贡献进奉”便远远超过众人了！也不知道这小坏蛋吃什么长大的！？
　　“好姐姐，我又来啦！”沈秋觉得自己也恢复了，急忙向身下的美妇邀战，好转过话题。
　　“哎呀，小坏蛋，这么大的东西，胀死我了。轻些，轻些。”青嫣美眸一睁，娇呼连连。
　　“姐姐也真是的，每次都是一会叫我轻些一会重一些。”沈秋呵呵直笑，哪个男人不喜欢女人这样夸道自己？
　少年开始抖擞精神开始依据美妇的指示开始挺耸肉棒，偶尔还故意大力捣弄几杵引得美人娇嗔。
　　一时间两人的哼呼声、浪叫声、吮吸声、抽插声、拍打声此起彼伏，不绝于耳。
　　各种不同嗓音顿挫，不同内容的胡言乱语淫腔浪词不断从青纱幔中传出，忽然一声娇嫩妩媚的尖叫响起：“啊……我来了，我来了！”
　　这一声喊如同一石激起千层浪，不多时，沈秋也高声叫道：“舒服死了！我真得要死了！姐姐！！啊！！啊！！”
　　“不要停，进来，进来！好胀！！啊啊啊哦！！――弄死我吧……”
　　……
　　两人一番双修功法修行数周天后，暂且雨歇云散。
　　“好姐姐，这番我们的配合够好了吧？”沈秋只觉周身酸痒，极度想大展身手活动活动！不过自己胯下的物事居然也是一直高耸坚挺地插入在妖女的花径花宫里。这简直就是逼迫他要再度挥棒伏妖一轮――这一刻，沈秋真是感激双修功法的神奇与绝影先生对他的栽培！
　　“嗯呢~~妾身现在真是――”青嫣一脸欲求满足后的骚媚，美眸弯成月牙，透出无限柔情：“今夜，坏主人似乎还未有彻底满足呢！你这害人精！”
　　“姐姐，你刚才想说什么？真是怎么了？”沈秋一听妇人的前句没了下文，也来了精神，急切地想知道美人到底想说什么。胯下的物事也不由自主的挺了几下。
　　“小坏蛋，姐姐想说的是，今后离不开你了，你要姐姐怎么办呀？”青嫣有些羞色，将小冤家搂住后咬住耳朵轻轻地说道。
　　“那姐姐刚才还把我吸得死去活来，要是出了什么意外，我就惨了。”现在沈秋也会说些荤话了，还真是妖妇调教有功，刚才也是青嫣舔舐小冤家的耳朵到发红发烫后，他才大着胆子与这放浪的妖女开始调笑的。
　　“嘻嘻，你又开始使坏了。是坏主人你不爱惜身体！呵呵呵。”青嫣心道，我才舍不得你出什么岔子呢！“是你不好，是你不好！姐姐也是为了不浪费嘛！”
　　“啊哟，感情姐姐不是吸人阳气的妖女了？”沈秋也用手捧住那妩媚的脸庞，再次吻上美人额头那闪着异彩的鳞片。
　　“哼，姐姐就吸你的，吸死你，吸干你！你这个磨人精……啊啊哟！”妖妇也是知情识趣，见缝插针，诚心诚意表了忠心。并且，还用下身花径的蠕动吮吸表示了该以何种方式……
　　“真的吗，姐姐好狠心哦！”沈秋嘴角一翘，目光促狭的说道。他喜欢妖妇赤裸裸地表达对自己的欲望渴求，就如同他现在也是忍不住心里熊熊燃烧的欲火开始挺耸肉棒，大力地缓缓地剐蹭那紧凑娇嫩的花径肉壁一样！　
　　“小坏蛋，若不是姐姐心疼你，绝对把你榨成人干！你还说姐姐狠心！？”青嫣爱煞了这个小冤家，不然之前渡回阳气时又岂会搭上了自己的元阴，助长小冤家那妖怪物事的嚣狂气焰。“看姐姐待会怎么收拾你！”
　　青嫣说罢，便翻身将沈秋这小冤家压于身下，玉腿分跨蹲坐在他身体两侧，轻哼荡吟，雪白丰臀上下摇晃旋动，十分有节奏。
　　沈秋自然不肯服输，大手在自己那好姐姐的丰臀上猛力一拍，笑道：“来吧，有什么绝活尽管使出来，我还怕你这个小荡妇不成。”
　　瞧得妖妇这幅骚媚十足的勾人模样，少年只感觉自己全身都像着火了那般，热得发烫，难受至极，下身的动作愈发不受控制，开始狠狠向上捣弄美人那泥泞不堪的花径甬道，他要用自己的火热物事占据占领这里的每一处花径，每一处宫房！
　　青嫣一手撑着沈秋那宽实胸膛，芊芊玉指轻轻的刮着小冤家那涨红的脸，娇滴滴的笑道：“咯咯，死相，整天就知道想那事，都折腾了一晚了！姐姐整个人都是你的，你想什么怎么样都行，干吗这么猴急呢，像个饿鬼似的！”
　　“姐姐你真会装！当初我还以为你不堪一击呢。”沈秋回想最初与妖妇交媾的那几次，明明是轻而易举地将青嫣整治地无力再战的。
　　“你才知道啊！姐姐若不是这么心疼你，你哪还能有力气走出密室？你倒是得意当初欺负姐姐体力不如你是吧？”青嫣也是想起那天鬼迷心窍后自投罗网，有些恼恨自己不争气，其实有更好的方式勾搭上这个金龟婿的――那两个姘头卖了就卖了吧！和小冤家一比，他们什么都不是！
　　“姐姐你看我现在又如何？”沈秋被妖妇一激，运使鏖战法门与采战心法，登时将自己的粗巨肉棒巩固得更坚挺了，精关也锁得严严实实。猛地往上狂顶，妇人那小腹到胸腔的雪嫩肌肤居然被她体内花径甬道顶出一道又一道肉棒形状的突起！！
　　“你，你这小坏蛋！啊！啊！~哦！！！你要！死啊！”如此猛烈的冲击，若是寻常妇人，哪能像青嫣这妖妇承受住？！
　　“叫你刚才吸我，叫你刚才吸我！”沈秋对那美妙的滋味一直都是又爱又怕又恨！
　　“坏家伙！坏家伙！你是要姐姐发次狠咯？啊呀――！”青嫣对小冤家的物事也是又爱又怜又惧！
　　好个青嫣，不愧是久经风月的妖女，妖异人身的她，花径甬道对于常人可说是“深不见底”，往昔那些妖人男子们的千奇百怪的粗壮丑陋肉棒在她面前也讨不了好。而此刻沈秋这小冤家双手抱着她的雪白丰臀，下身的粗长妖异的肉棒肉棒每一次动能顶到妖妇的最深处中的最深处！那欢乐的浪叫声很快就变得抑扬顿挫起来。
　　她牢牢把控住自己的身形起伏的幅度与节奏，一会儿猛烈地含住大半肉棒肉棒急速耸动，一会儿抵住一处花径沟壑轻轻研磨旋转，一会儿降下花宫让那有许多肉菱的大龟头探入进去享受被狠狠压榨吮吸的滋味！
　　由于沈秋的妖怪物事太过粗长，都从下身的溪谷蜜丘顶到了自己的胸腔，青嫣这番主动施为极其消耗体力。本就是力量不见长的女术者在套弄几百下之后，坐姿也由后仰变成了俯垂，妖妇将整个身子都靠在小冤家的胸膛上，迷人的蜜穴却一直紧紧包裹住他的大肉棒，上下剧烈摩擦旋转，每一次起落都能带给沈秋与自己一阵猛烈的快感。
　　两人也吻在一处，唇舌交缠中不断体会，吞咽下对方给予自己的浓情蜜意，功法运转配合协调也逐渐亲密无间。青嫣只觉自己体内花宫中那颗两人融合后的内丹不住翻腾，被闯入秘境的大龟头一通乱顶！就算妖异人身的她，体质强韧也遭受不住这番狂乱的折腾，但小冤家那妖异的肉棒肉棒使出“汲”字诀采战心法后，妖妇也体会到了自身魂魄被吸取，被刮走的快美！而那颗系两人本命修为于一身的内丹也又开始摇摇欲坠，要被吸入那大龟头上的马眼从而顺着肉棒进入小冤家体内……
　　沈秋亦是感到了一股股暖流顺着下身肉棒传入自身，使得自己浑身上下四肢百脉无一处不舒坦，浑身上下充满了干劲！他越来越压制不住强烈的冲动，要狠狠大肆大开大合施展一番，而下身物事闯入的那处秘境所在是发泄精力的最佳场所！
　　――不对！还有一处密径通往另一处花宫呢！这番心思一起，沈秋开始发狂了一般挺耸肉棒，他要噙住那颗内丹，吸住那颗内丹，带着它，巡视自己另一处禁宫，再次宣示那是他的领地，他的战场，他的猎场！
　　这一下可就真苦了青嫣这妖妇了！沈秋死死地搂住自己的肩颈，抱住自己的腰肢，让她难以逃脱。而小冤家也是发狂了一般将自己的舌头吮吸进他的口腔，吸得自己舌根都发痛，让自己也是喘不过气，发不出言语，两人吧唧吧唧支支吾吾在大床上一阵翻滚后，沈秋又将妖妇牢牢压制住，下身那油光发亮，可怖的肉棒不断的抽耸，肉菱大龟头不断地抵顶在花宫中旋磨！
　　“沈秋，心肝弟弟，好人！求求你快停下来呀，快别吸了！”
　　青嫣能感到自己的心声充满了无助和惶恐，然而任凭她歇斯底的“吼叫”，沈秋始终无动于衷，反而愈加不依不饶地对着内丹猛追猛打！
　　她也发现自己体内的元阴还在源源不断的向融合的内丹和小冤家的肉棒涌去，仿佛无止境。而这飘飘欲仙，吸髓抽魂的快感她也是头一次如此深刻的体会！
　　“完了，这下全完了。小冤家发狂了！待会不知道自己是不是又要把他折腾一番！哎，这双修功法真是折磨人，让人又爱又恨！稍不留神便会前功尽弃。”青嫣心中全是绝望与无奈，“哎，往日只有我采补别人的份，想不到今日被小冤家这命中魔星吃的死死的。吸吧，给他吸吧。到时候再讨回利息！再也不给他甜头了！”
　　心思打定后，妖妇也由得小冤家把自己H弄到心神失守，元阴止不住大泄特泄了。肉体上也开始火热地回应身上那发狂的少年，上下两张嘴儿努力吮吸着，夺取着对方的一切！
　　“唔，噗噗噗！！――――”青嫣突然美目圆睁，拍打着床，抓挠着小冤家的肌肤，今晚她也是将沈秋抓挠过无数次了，沈秋背后满是殷红的抓痕血丝！
　　一股阴精淫水顿时不受控制的从两人结合之处喷射而出，它顺着青嫣丰美的玉臀臀沟而下，无声地滴落在这早已湿透的大床上。
　　“呜!!!啊！！！啊啊！”总算挣脱沈秋那窒息的索吻，“呼哈，呼，你这坏蛋！是没完没了呜……？呜”
　　喘了两口气，话语还未说完，又被沈秋霸道地吻了上来，自己花宫那处也是内丹失守，刚才高潮过后，自己对内丹的掌控拉锯战就已经败了，居然又一次被那大龟头上的马眼“眼睁睁”地吸入了进去！
　　那种被人H弄到予取予求的无力感，被小冤家肆意采补的快美，自己功体泰半系的内丹丢失的失魂落魄感，对身上男人的诸般复杂的情绪集于青嫣的心头：“哎，罢了，罢了。陪小冤家疯狂一回吧……我，反正，哎，离不开他了！”
　　为了让自己在这番不可避免的元阴被小冤家狠狠采补中获得更强烈舒爽的快美，为了报复自己内丹被夺的“心头之恨”，为了自己今后能在小冤家心目中，床榻上占有一席之地。青嫣也豁开一切，要用自己绝美胴体以最猛烈的方式去迎合，要以最大力度运使采战功法去对抗，以最热情火爆勾魂的心意举动去赢取。
　　“好姐姐！我把你的内丹又吸出来了！哈哈哈！”沈秋得意的哈哈大笑，经过他锲而不舍的追逐，那随着美人腰肢扭摆，花宫中不断变幻位置的内丹被他那妖异的肉棒吸了进去！
　　“坏主人啊！！啊呀！你是要我疯了！疯了啊！”若是有一面镜子摆在青嫣面前，她很难相信，自己会失态到面容扭曲，而且是在床榻上被小冤家要H到疯狂，爽到扭曲！
　　“内丹被我抢了哦！你急不急？气不气？”少年此刻却是心思无比清明！他还未将事情完成，他要噙住这内丹去巡视自己的领地！他要宣示自己的主权！
　　“好人，好主人！啊！呀！求你了……求你！！啊！”青嫣只觉花宫那处一空，而小冤家那大肉棒棒身上有一个珠子骨凸把自己那被撑到极限的花径甬道中的肉壁沟壑反复剐蹭，魂儿都抽走，剐蹭得消散了！
　　“求我什么？嗯？”沈秋细心感受花径的痉挛与抽搐给予自己的快美，他喜欢上这主宰心爱的妖妇身心的感觉了！
　　一时间他真想将自己这两日数十次与美妇交媾的经验花样都用在这个好姐姐身上！他也不再控制自己的身形姿势，放心彻底地压在青嫣那柔媚曼妙的身躯玉体上。双手抓攥住那不断晃出雪浪的乳峰，低头轮流含住了那两朵殷红！反复用力把玩，吮吸，舔舐，甚至用力撕咬！
　　“还给我！还给我啊！呜呜呜！呃啊！”青嫣爽到不行，美到自己控制不住泪水滑落！她现在只能用力箍紧小冤家的头，让他含得更深，吸得更卖力！
　　“唔唔，啊唔！！”沈秋总算找到那条密径，并且突入了自己一截大龟头抵住，正准备抬头与青嫣“报喜”，却又发现妖妇将他按压地死死的，纤纤玉指上的指甲抠得自己脑门发疼！
　　“呼，哦！哦！！啊~~好爽……好……好满……呃!”
　　只见青嫣整个人就像喝醉了一样，满脸含春，水汪汪的桃花春目尽是渴望与希望的光芒，浮起一层艳丽的酡红的肌肤上满是汗珠。双手与双脚奋起力气盘住了让自己求死求生的小冤家，抓住了他结实的臀肉，使劲往下压，心中不住念叨：“进来吧，进来吧！快进来吧！”
　　青嫣期盼小冤家那磨人妖怪的肉棒妖枪再次好好安抚，无情蹂躏下自己那受了冷落的秘所！而她也如愿以偿了！
　　“呼吼！”沈秋咬住那挺翘的乳首突然发出一声野兽般的怒吼，双臂用力的抬起青嫣的丰满雪臀，腰间往下一沈，那裸露在外的狰狞可怕的物事顿时齐根没入妖妇的淫穴之内！
　　“痛啊！！啊！呀！爽，爽，呵呵，呵呵！”
　　“好姐姐，我来了！我来了！操，操死你！”沈秋只觉这一处都能把自己身心都融化掉！又暖和又酥麻！
　　就在自己那肉菱大龟头噙住内丹挺进妖妇花宫深处的一刹那，里面好似条件反射般从里面涌出一股暖洋洋的灼热气流，它将里面的肉虐裹得舒服至极，从花心内涌来的强大吸引力就像一个旋涡不断牵扯着那一颗颗肉菱，一下子就让他全身快感连连，龟头变得酸麻敏感致极，内丹也被吸到马眼处了！这一轮内丹夺取拉锯战又开始了！
　　而沈秋却已经心满意足，连内丹被重新吸纳入了花宫也不管了，他只想狠狠的发泄，狠狠地爆射憋了许久的阳精，他要用那异常黏着的精液灌满这个能容纳他那可怖物事的淫荡的！妖妇！
　　“啊，心肝弟弟，好人，好主人！姐姐不行了，又要飞了，你的大肉棒插得姐姐好爽！”已经泄过好几次身的青嫣又再一次忘情的浪叫起来，雪白娇躯一阵阵痉挛和抽搐，下身小穴竟以前所未有的速度收缩起来。
　　而伴随着小穴的剧烈收缩，沈秋只感觉自己的大肉棒不断在被的蜜穴花宫吮吸啃咬，一阵阵酸麻顿时从下身龟头处涌起，沈秋浑身一阵机灵，体内最精纯的元阳竟不受控制的被吸释而出，不断向妖妇的花心深处喷涌。
　　正当此时，原本陷入情欲高潮当中青嫣陡然睁开美眸，激动万分，只见刚才还嘶声大叫的妖妇，此刻与内丹归复时的神情截然不同：“好弟弟，好主人！你可算被我吸出来了！采补你身上一点元阳来补补身子，事后姐姐还会还给你的，好吗？哦哟！！”
　　她就像一个吃人不吐骨头的妖精，咳，青嫣本就是妖女，这是行使本分权利职责！她双腿紧紧夹沈秋的腰臀，小穴剧烈收缩裹吸，用她的妖异人身的宝穴吞噬着小冤家的精纯元阳。
　　说是采补一点，但青嫣哪会就只吸一点哦！她要连本带利地取回来！她要自己那处被灌得满满当当的！她要证明自己是小冤家的所有者，心头好！除非小冤家求饶！好好求饶，诚心求饶，她才网开一面！哈哈哈！
　　妖妇咯咯荡笑，水汪汪的美目又变得勾魂摄魄，好似要将沈秋的灵魂都给勾了去。
　　沈秋抬起头呆呆的看着眼前这个一脸荡笑的妖艳女子，星目紧盯着妖妇的魔眼，神情一片恍惚，这一刻，他只觉得青嫣就是全天下最漂亮的女人，这位妖妇能让他心刚情愿的奉献出一切，只为博佳人展颜一笑。　　
　　心里的防线一松，沈秋全身便宣告崩溃，元阳一泄千里，不断向青嫣的淫穴花宫涌去。
　　“好姐姐，呼呼！爽死我了！给你吸，给你！啊哦！”沈秋累坏了，累的不想动弹了，他强忍住自己全身酥麻的筋骨，将青嫣扶坐起来，便双手一摊后仰躺在大床上不住喘气，边享受妖妇对他的采补了――这小子真没救了，就这点警觉性，居然还把妖女吸他元阳当做性爱情趣！只能说年轻小子不知道江湖险恶！
　　就连青嫣对那两人融合后的内丹都如此看紧，俨然把自己当做是此内丹的物主了，而沈秋却又毫无自觉吸来推去做皮球，若是其他女人有些坏心思的见到这种情形，肯定是当场将这傻小子击杀了！反正融合的内丹在我腹中，你一身功体等若去了泰半！趁你病要你命！
　　而这也是江湖中关于采阴补阳流传很广的奇谈――说者都是口沫横飞，信誓旦旦，如亲眼所见，生怕其他人不信。
　　所以这些香艳的双修功法对于江湖人士来说真是又爱又恨，男人谁能抵住那最终射出阳液的快美？女人又如何抵住身强力壮的男人征伐？更何况是又远超普通江湖人士的修士呢？谁又敢将自己数十年，数甲子的修为拱手托付于人，作为他人修行的资粮呢？
　　老祖之所以将那媲美上古神话时期的双修功法自开创以来，没动用过几次，也无非就是警觉性罢了――不过当初他走投无路，但却柳暗花明又一村，遇到了大宫主沈融月就是真是投名状了。
　　暂且不表江湖险恶，人心难测，再说说沈秋与青嫣这厢。
　　只见青嫣笑吟吟盘坐起来，双手做出一个奇怪的手印，那雪白粉红的胴体顿时泛起一层惊心动魄的莹光来，竟使得妖妇看上去更加的妩媚动人。
　　而这便是她使用了温和手法了，沈秋这小冤家真就是她的小祖宗。之前见他如此老实地交出内丹归附原位，没花费多长功夫，青嫣也就是腹诽几句狠话后就放下心思，决定细嚼慢咽，细水长流了。待会采补够了再调笑小冤家几句就算揭过。　　
　　“咦，怎么回事，小冤家的元阳怎么停止流动了，我的元阴却开始外流！”正当此时，青嫣美目一睁，脸上陡然露出一丝惊疑的光芒。”
　　“好姐姐，你怎么了？”沈秋舒舒服服地躺靠在几个枕头上，双手正不住把玩妖妇那妖娆惹火的身躯，见得妇人顿住了便出声询问。
　　“坏主人，你不至于又偷跑了吧？”青嫣幽怨的说道，“小气鬼！”
　　“嗯？姐姐，你冤枉我了，我们说好了的啊，又岂会反悔？”沈秋心道自己也应当没亏空多少啊，下身那兄弟又使坏了？
　　“沈秋他体内的元阳，元阴之气怎么又开始返回到我的身上了！”青嫣突然睁大了美眸，不敢置信的看着这一切。
　　而沈秋似乎也察觉了异状，两人一起运使功法进行内视，发现两人融合的内丹不断吸纳吐息，形成一股全新的阴阳平衡的能量在他们彼此体内循环起来，周而复始，永不停歇。
　　“姐姐，是不是我们这情况算是入了门槛了？”沈秋有些兴奋。
　　“嗯，我们应当是进入了中阶了！”青嫣回忆对照了一下功法典籍中的说明，她也是欣喜若狂，美目紧紧的盯着身边的小冤家。这进境速度之快，真是超乎她的想象。真如功法上的注解所说，双修的男女需要极度的信任――而小冤家与自己的孽缘纠葛，那还真是算信任至极了，算小冤家有良心！
　　沈秋也是福至心灵，撑起身躯后搂住美人，从眼里射出两道目光灼灼的精光。厚厚的双唇瞬间就含住了青嫣的樱唇，一口精纯的阳气从他口中吐出，直接流进了妖妇的体内。
　　“呜呜！”青嫣彻底沦陷，她在沈秋的双目注视下彻底迷失，对着身边的小男人敞开了心灵，彼此的灵魂瞬间交融在一起。
　　许久，许久，或许只是过去了一瞬间，青嫣与沈秋双双从修炼中醒来，曾经在妖人巢穴中有着超然地位的放荡妖女此时就像一个害羞的小娇妻幸福的依偎在沈秋的怀里，玉手轻轻在男人的胸膛上游动着，道：“小冤家，小坏蛋，姐姐以后怕是都离不开你这个磨人精了！”
　　“好姐姐，你还想去哪？你哪都不许去。这话你说了两遍了。”沈秋低下头，嗅着湿漉漉的发丝，舔舐过美人可爱粉红的耳廓，吻上那额头上的异鳞。
　　“姐姐是妖女呢，青蛇妖女，会吃人的，你怕不怕？”青嫣又将滚热的脸蛋贴合在沈秋结实的胸膛上，听着他沈稳有力的心跳。她有些紧张，她漫长的生涯里，经历了许多故事，在这妖人巢穴里也是有过许多入幕之宾，死在她肚皮上的妖人真是有几个的。但她却被那个该死的拘妖令牌收服了，天生让她低了小男人许多。说句不好听的，就是她很贱，贱到一个命令之下可以去挡枪送死。
　　“怕啊，当然怕的。”沈秋握住她的玉手，阻止了她漫不经心地在自己胸口画圈圈，“怕你跑了，逃了，不听我的话了，怕你被别人一剑劈了。”
　　“怎么，听起来姐姐是要做你的金丝雀？你是要做一个鸟笼？”
　　“我倒是觉得姐姐像猫儿，刚才我可是被姐姐抓挠得满背都是血痕血丝呢！”
　　“哼，那是你欺负姐姐。”
　　“哼，我就喜欢欺负姐姐。”
　　……
　　两人最终还是吻在了一起，而唇分的时候，青嫣又顺着小男人的脸庞，喉筋，胸口舔舐而下，在那处处血痕伤痕上又添上了淤红的吻痕。
　　她也不想再显出妖异，用舌信子舔舐小冤家背后的伤痕……
　　直把沈秋吻得下身怒胀，狠狠地在妖妇体内一顶，“小妖精，你又把我撩拨起来了。我背上那些伤痕怎么办？你说我该怎么惩罚你好呢！”
　　“坏主人，居然还变着说道来使坏了！”青嫣心里一乐，这小冤家不好意思直接求欢，倒是换了个说法，让自己表示该如何说道，“妾身，妾身不是表示过歉意了吗？主人可是有些小气。”
　　“呃？是吗，好姐姐，我的错。”沈秋也是有些词穷。　　
　　看来这男女调情一道对他来说还是有长长的路程要走呢！其实他刚才放下面皮，来哭惨说自己有多疼，耍耍无赖手段，就能让青嫣就范的。对于恋奸情热的人来说，哪还不知道对方的心思，只需一个给对方接受的过去的暗示请求，或者说是上床的台阶，便能勾搭在一起你侬我侬了。
　　青嫣也是在心中扶额，冤家啊，你的大肉棒一直在我体内呢，之前我们不是好好的么？顺势为之就好，非要纠结那些说道，倒把自己弄尴尬了。
　　“其实啊，姐姐很担心你身体亏空了，要不要试试功法中那吸收天地灵气的手段？”青嫣也是随口抛出一个由头。　　
　　“好啊，其实姐姐你也一样，都是我没控制好功法运转的错。”沈秋嫩脸一红。今晚确实有一大半时间都在反复调整双修时的精神心态与内丹归复，这居然都能将功法修行推到中阶。
　　幽冥老祖倒是知道一些原因，巧合在一处也算是他俩的机缘了：无非是两人资质，心态，与结缘的关系比较契合功法修行的需求，有时候修士那心血来潮的预感，也是很神奇。例如青嫣就有过料想若是今天不能一蹴而就会有遗憾，她当时还以为是红鸾星动呢――好吧，还真是。
　　“坏主人，说起来，之前你还差点害死我一回呢，你该如何说道？”青嫣笑着揶揄道。
　　“啊啊，姐姐，我也道歉了。并且也被你吸元阳，吸得不省人事。”沈秋依葫芦画瓢。
　　“哼，你那些元阳很值钱吗？能和姐姐的性命相比啦？”青嫣呵呵直笑，心道你若是还有说道，我就再说你得了我好心反哺的元阴，不曾想助长你的嚣张气焰，还又欺负我了。
　　“噗！”沈秋目瞪口呆。
　　“好啦，好啦。姐姐知道你是不小心的，你以后要乖乖的哦！不然姐姐会继续让你知道厉害。”青嫣心说，小冤家的心性正直，是个好人呢，欺负你有趣又无趣。不过小冤家的元阳……我一想起就浑身发酥！呵呵，趁其他女人没看上他的时候，我可是要吸个痛快！小冤家可不要怪姐姐，是你这么一个可口的美味近在眼前，我不下嘴就真是为难妖女的天性啦。


第六十二章
　　“主人，今日您可有见到娘娘她头上所配的花簪？”
　　“哦？小梅，我是见着了，三宫主大人头上那只蝴蝶花簪确实精美别致。你这样特意提示，可是有什么说道？”
　　青嫣本在端详自己在镜中的容姿有什么不妥当，听侍女这么一说，她也想起席桌上那位雍容高贵的美妇人了，嗯，那花簪点缀了数多色彩斑斓的细碎宝石，造型新奇，却一点也不喧宾夺主，让原本就三宫主大人更显几分艳丽，真是巧妙。
　　“其实，这支花簪的样式与昨日有些不同，小婢见识不多，只觉看起来，娘娘更，更好看，更光彩照人了。”
　　小梅一边为自家主人梳理青丝，一边与她聊些该聊的。昨天雨夜她看到的事情，若是直接了当地汇报给自家主人，不必那两位大人出手，自家主人就会将她毙了。更何况，那两位大人可真是她的救命恩人。
　　“哦？真是心灵手巧啊，待会等三宫主大人有空，我便讨教讨教。”
　　青嫣回忆起来了，那些细碎宝石的色彩，切割的样式看起来……她心下了然了。
　　“小梅，多谢了。你的手艺还是这么好，不过是不是有些张扬了？”青嫣对着明镜左顾右盼，有些欣喜，也有些不安。
　　“主人，这是您往常最喜爱的发髻样式呀。婢子没看出什么不妥。”小梅有些不解，自己主人的品味高雅脱俗，这是她当初在大户人家里也不曾见识的。并且主人今日也是明艳动人，清丽无方，让自己羡慕不已。
　　“嗯，好吧，就这样吧。”青嫣想到席桌上的那位让自己嫉妒不已的女修士，容貌装扮真是太耀眼了。不由也起了一丝比较心态。
　　“主人今日还有何吩咐需要婢子做的或是需要注意的？”小梅又问了一句，准备告退了。修士也一般不需要下人过多操心，其实她也是过得算是轻松的。
　　“只需满足三位大人的一切要求就好，不需要给他们添麻烦，他们可是你们的救命恩人，但也需用心了。过得几日，他们也应当会照拂你与小雅的。”青嫣慢慢着挑选今日该用何种发饰花簪，“小梅，你看这支如何？”
　　“主人，这支有些艳丽了，不仅与您发髻不合，并且服饰也要换上一套才能与之匹配。我觉得你左手边那只青玉碎花簪就好。”小梅认真给出意见。
　　“好，就照你说的。呵呵。对了，小梅，你和小雅今后有和去处没？”青嫣挥了挥手，“来，为我戴上试试？”
　　“主人，您言重了，其实还是多亏您照拂的。”小梅也心知此刻也是自家主人对自己交底，不敢怠慢半分。
　　“我来水府已经二十二年，往昔府主大人对我也是十分看重，礼让有加，赏罚分明，不计较我的处事，从不越规蹈矩，就连碰都没碰我一次。这种男人，真是难得。所以也让我心悦诚服地待了许久，哎。”青嫣有些惆怅了，自己当初其实对他交待的事情是很上心的。
　　“主人尽心尽力了。”小梅不明自家主人要说什么，只得顺着她的话说一些无关紧要的。
　　“我也是有些担心你们今后的着落，来到我府上有九年了吧？你与小雅年纪不轻了，可有相中的可靠男人没。”
　　“呵，我没有，小雅倒是相中一个。”小梅一听，立时眉飞色舞了。
　　“哦？你知道是谁吗？”青嫣也被侍女的情绪感染，语调也轻快了些。
　　“是一个姓陆的小子，叫陆勇。据说以前是一个村的。”小梅还真就将自己的好姐妹透了个底。
　　“名字有个勇字，真的勇敢么？有勇气娶我们的小雅吗？”青嫣也是有些调侃意味了。　　
　　“要不我使把劲？怂恿一下那小子？”小梅其实还是对那陆勇有些放心的，至少这小子讲义气。
　　“算了吧，随他们去吧。”青嫣听小梅这般说道，也放心了。人各有缘法，几年前自己的一时兴起，这两个丫头就在她眼前慢慢长大的。“倒是你呢？不可能还在我身边吧?”
　　“回主人，这些年，您对我有恩，我明白的。但还请主人再帮小梅一把。”小梅鼓起勇气说道：“您看我，能修行吗？”
　　青嫣心道果然这孩子有些志向，反正这么多年的照拂都过来了，也不妨再拉她一把：“三宫主大人出身高贵，却通情达理，不会太为难你。两位大人俱好说话，但也是明察秋毫，你也千万不可太过。”
　　“婢子谢过主人！”小梅闻得此言，激动地下跪磕头了。
　　“且慢，小梅你何须如此大礼。你我缘分将尽，我还需拜托你多找几名侍女，最好是像你和小雅这般贴心可人的，机灵懂事的。”青嫣手一托，隔空将眼前侍女止住行礼。
　　“主人真不怪我见异思迁？”小梅有些不敢相信自己的主人如此好说话了。
　　“傻丫头，我又没将你当做一时兴起收养的猫猫狗狗，你放心去吧。这几日把我刚才交代的事情办好就行。”青嫣笑道，这小梅的心性就是如此，懂分寸，有什么心思俱是心里盘算许久再做举动。今日这般表现，便是料定自己心情不错且要各分东西，自己若是不能容忍这丫头，反倒显得自己器量不足了。
　　“那婢子告退了。”小梅心里也是抹了一把汗，恭敬地退出了房内。走了许久后才呼出了一口气，心情舒畅起来，脸上展出一丝笑意。
　　而屋内，青嫣望着窗外那片大湖，那片难散的殷红。
　　故主身陨，世事难料啊。
　　若是你当初能更进一步信任我，庇护我，我又岂会随那些妖人男子放浪形骸，百无禁忌，胡天胡地？
　　若是你当初能更进一步信任我，庇护我，我亦能尝试帮你解除那先贤遗藏的内库术法禁制，那许多金银钱财，修行资粮，上乘功法，何况至于今日这般田地？
　　若是你当初能更进一步信任我，庇护我，我与你一同身陨又何妨？
　　是啊，你就差一点，一点点……
　　你啊，就差一点点，当初我受你所邀，拿着刚绘制好的舆图深夜去探访你时，你居然还装什么正人君子……每次探讨功法修行，你居然还真就只探讨那部“丹阳五式”……
　　是啊，你信任我了，一些机密事情我也参与了解了，就连你那珍若性命的“丹阳五式”我也有所了解，我还记得你功法大成时的那份喜悦之情……
　　这么多年，我的心早冷了，我的心早变了，我被妖人男子欺辱过，你也杀鸡儆猴过，但又有什么用？还一直对我如初，真是有你的。
　　你知道你这么多年为何只能强行把“丹阳五式”改修成水行功法吗？先贤遗藏的内库里有你的要的答案啊，祥祥细细说明了数种该如何将天地五行灵力纳入己身的功法。不久前我也亲身试验了其中一种功法，美妙非常啊！
　　我那小冤家，真就是我的命中魔星！你满意了？
　　他肯将内库秘藏与我分享，你敢吗？
　　他肯将他的内丹寄存在我这里，你敢吗？
　　他色心色胆都很小，但是就比你大一点点，你服不服啊？
　　你别不信，我今日破境就是与他交合双修所致！爽的很啊！
　　本该那些秘藏都是你的，但却又世事难料，我居然成了保管者，我那小冤家也是花钱如流水，居然还想把那些金银钱财分给那些掳来的人族俘虏，难民。
　　傻啊！真是傻！傻到我真想抽他几个大耳光！但我就是同意了！我乐意！我倒是要看看我这小男人能做出什么样的事业！
　　……
　　青嫣慢慢走出闺房阁楼，在阳台处，望向极远处人群中的那道挺拔的身影――还真是好辨认，扛着一颗修去分枝的大原木跑着去一处地基给众人加工成木板。
　　青嫣撇撇嘴，心道：这是第几颗了？修建那么多房屋有什么用？我一招就可以毁了所有。
　　但不知道为何，看见那道身影在雨后阳光下被众人围拱在中心，接受诚心仰望时，心情很舒畅，妇人脸上也露出了笑意，今日不需要她帮忙撑场面也能发号施令了嘛。
　　那些扛大树的活，交由他们去做就好，又不是没兽车，显得你力气大吗？这是绝影先生给你的训练吗？晚上你还能不能行啊？嗯，午膳可不能怠慢了，待会我去吩咐小雅给你多准备些。到时候跟你说，这丫头的手艺，你尝不到几回了，你可要多尝尝……
　　这二十余年，真是一场迷梦啊，今日才觉人生之美好与寄托……不需要多复杂的人心算计。
　　那娇艳的花朵，在适当的时机摘取下来赠送给美人才是它的最佳去处，又何必在意那鲜花是多珍贵？就如同那位先生，只是随手取走一些宝石，做了一只精妙的花簪送给三宫主衬托其美丽容颜一般。
　　颜庞府主，你明白了么？我当初爱你的专心一意有多深，便恨你对我不顾后事有多深。
　　“哎，你说青嫣，真的破境了？”沈幼蝶依旧无法相信这个事实。
　　“夫人，怎么了？不服气？”老祖今日还没去那处山峰云海修炼招法，而是在小母蛇往日的修行之所陪着美妇修行。
　　“怎么就这么快？”沈幼蝶有些失魂落魄，这妖女不声不响地就有如此进境，这两境的差距，让自己成了笑话一般。
　　“当然是沈秋的贡献啊。”老祖一边运拳如流水，一边运掌若徐风，身形化山岳。一招一式竟牵引充沛的灵气向夫人盘坐处聚集。
　　“死老鬼，你不会说沈秋与青嫣鬼混一晚上就破境了吧？”沈幼蝶惊道。
　　“什么鬼混，好夫人，你昨晚不是与我体验过那功法的修行了吗？”老祖笑道。
　　“那我怎么没那般进境？”沈幼蝶此语一出，就已经觉得自己说了蠢话，连忙改口，“我是说，你是不是不如你徒弟卖力？”
　　“呵，昨夜那般情形，夫人可是忘了？你是如何大肆搜刮，我可是对你丝毫元阴未取。”老祖也来了精神，准备与美妇杠杠嘴皮。
　　“唉，其实我也明白是我刚入六境不久，根基未牢。但你能不能为我说点好话？昨晚，昨晚我是很努力了。”沈幼蝶越说越无力，越说越脸红。昨夜她可是放肆采补炼化眼前这情夫的元阳，真就是一刻没离过身！直到现在还是神采奕奕，她也内视过自身功体，还颇觉进境明显呢。
　　“怎么，莫非夫人又想抓紧时间，白日宣淫？”老祖有些好笑妇人的面上反应，所以忍不住逗弄了沈幼蝶。
　　“哼，你这老混蛋，狗嘴里吐不出象牙，上梁不正下梁歪，把沈秋带成色胚了，和妖女鬼混。我看大姐知道了，肯定把你劈了。”美妇又羞又恼，似乎，似乎确实被说着了心思。
　　“夫人，你可知我为何让沈秋去搬运那大原木。”老祖与妇人调笑几句后正色说道。
　　“今日你没督促他打熬肉身，所以用这个代替了训练不是么？”沈幼蝶自然就想到了此点。
　　“哎，这只是其中一个原因，你可知双修功法的隐患是什么吗？”老祖继续让美妇回答。
　　“你又想吹捧自己心性了得？还是想说我不敢下狠手弄死你？”沈幼蝶有些不太耐烦，她喜欢痛快直接了当的说道，不喜欢情夫老是支支吾吾。
　　“果然，夫人真是外柔内躁，需要好好打磨了。”老祖也是心中叹息，明明一块极好的璞玉，为何就有瑕疵？“夫人可知，轻而易举得来的力量，更是要千锤百炼？楼宇建得再高，地基不稳当，支柱不牢固如何立得长久？”
　　“我的错。”沈幼蝶也是一点就透之人，没再和男人纠结此事，直截了当认错后，盘坐在灵气汇聚处开始入定修行。在修行界，实力为尊，眼前男人是与她戚戚相关的靠山，他的话如果不能信，那便只能回宗门受冷落了。
　　见到眼前妇人如此干脆，老祖也是愣了一下，心中叫了声好。
　　此番道理，其实也是自家夫人把自己赶出来做那便宜儿子的老子做得上瘾后才悟得的。一番番搏杀，让自己对功体逐渐掌控，逐渐适应新的境界层次该如何战斗。
　　终日泡在那温柔乡里，就算沈融月如何提携，最终也只是一个经不住风吹雨打的――废物！
　　老祖见妇人已经入定，自己在此也无更多助力，便也出得竹海准备去那山峰之巅再去体验一回一招一式搅动万丈云海的豪迈。
　　不过去之前，他要先去巡视了一下沈秋那厢的情形，昨夜这小子与妖妇逍遥快活了一整夜，真是让老祖刮目相看：不仅是差点被青嫣这小母蛇吸取元阳吸到把命都搭上数回；两人还将内丹掌控争夺当做性爱交欢情趣玩了大半宿乐此不疲；最让他无语的是最后还让他见识了一把年轻人的大无畏，沈秋居然还将那灵石搓捻成小珠用肉棒顶入妖女的花宫内进行吸纳！还一次又一次！――算他们狗屎运好啊！真当灵石资粮无毒无害了？老祖可是知道有数种灵石是可以做引爆符咒的。若是“嘭”的一声，呃，自己就别回家去了。搞得自己运使元神分体在一旁看顾了好久，又是检测灵石，又是推导功法的。
　　该用什么方式提醒他别玩得那么肆无忌惮呢？和自己一样玩玩夜明珠就得了！天发奇想，玩什么灵石！若不是丹阳上人的功法特殊对灵石的收集很上心，只怕自己现在就得去收尸了。
　　去他那边演示一下使用灵石符咒开山炸矿？让他晓得其中利害？反正他今天和众人盖房子盖得不亦乐乎，总是需要些石料的。
　　“娘亲，今日为何功课如此多啊？”艾琳娜有些苦瓜脸，往日这会是观看水晶球中的景象或者自行修行东域功法的，而不是面对一堆书籍典藏。
　　“傻闺女，不许抱怨，娘亲也正忙着。”沈融月捏了捏丫头粉嫩的香腮，“为娘要给你放假几天，出去走走。”
　　“啊？还真出去玩几天？”少女突然觉得面前的典籍可以接受了。
　　“嗯，为娘把这十来个宗门派别的文书回复一下，再检查你的功课，可要用心哦。”沈融月心中一笑，这丫头比沈秋乖巧，能经常帮自己处理有歧义有冲突的公文。当初沈秋可是又哭又闹，只能把他丢出门外自己玩耍。
　　“那我可得抓紧时间。”艾琳娜也打起精神了。
　　“格里斯主教说是三天，所以我们今晚就跑！”沈融月决定再给她一点动力。
　　“好嘞！”艾琳娜干劲满满啊！
　　书房内，只余少女默念书籍典藏的唇音与偶尔研墨着书的沙沙声。终究还是那雍容华贵，美艳无匹，风华绝代的丽人经验老道，一本本文书仔细看过后，脑识中飞速对核呈报的物资数量再批复回函。这每一份文书均是需要智囊团考量许久才能定夺，却由这位仙姬一般的女子承担了，在拥有了世俗，修行界双方相当的权能后，行事只需明晰，果断！若是错判，后果便是牵一发而动全身。龙血天墓必有一战，可谓人族与魔族的气运之争，由此确定双方千年命数！
　　公事暂了，沈融月先拿起自己较为关注的那封信函，嘴角一笑，明艳不可方物，心中念叨：呵，沈秋这孩子这数日明了事理，居然还能主持局面了，弱肉强食亘古不变！且让他在江湖逍遥一段日子。薛青柠一事，本宫已经知晓，届时他的介入将代表我的意志！不过到时候看沈秋该如何应付他那两处风流债！死老鬼居然还敢玩这出把戏，说什么开枝散叶？行啊，你翅膀硬了？小妹你这回真是做得不错，盯紧他俩。这两个家伙不让人省心的！……
　　而另一封嘛，拆开之后观之只有苦笑了：二妹，你何必如此生气。我也料不准死老鬼今日去哪明日去哪，所以我没法告知你该前往何处汇合，唯有近几日沈秋他们打下一处妖人水府，才盘桓了下来。和你解释数回了。风从云……不要让本宫失望啊，唯有最屈辱的失败，才能有机会诞生最坚韧的强者，估摸着飞舟船队今日便可抵达。死老鬼，且让本宫看看你这段时间有没有涨进，也看看你究竟是何等人物。
　　沈融月把信一合，闭上双眸，回忆着自己，沈如歌，沈幼蝶在一起的过往：幼蝶，大姐对不住你，当初我的誓言成了笑话……如歌，我知道你有心思弥补与小妹的关系，但当初你伤人太深了，而且你那些事情可以放手了，一切由我承当吧，不要再错下去了……
　　“嗯？娘亲，你怎么了？失神很久了，不要紧吗。”
　　这娇稚的少女话语声音将沈浸在往事回忆中自责的妇人唤醒了。
　　沈融月一睁眼，便看到这位淡金如云发丝高耸的宫髻，顺前一接刘海直达月牙儿似的眉目，秀眉微颦，明媚的美目薄雾蒙蒙，仿佛天底下再也没有让她开心的事物，让人望之心焦，“丫头，娘亲稍微闭目养神一会。怎么就把你惊动了？娘亲没事，看你愁眉苦脸的，哎哟哎哟，乖哦！”
　　“娘亲，我感觉你刚才有些，有些伤感，我也就不好受了。”少女扑在沈融月的背后，搂住她的肩颈，嗅着发香，享受着温柔的抚摸。
　　“傻丫头，这都能瞧出来？你是趁机撒娇吧？”妇人莞尔一笑，“好啦，娘亲好啦，宝贝闺女就是宝贝闺女，真体贴为娘。”
　　傍晚时分，沈秋正与众人忙碌总算有了些成果，得了老祖指点的他，又有青嫣的术法暗中协助，物资准备妥当之后，一座座房屋接连耸立起来。众人见得如此奇象也是欢呼不已，虽然过得几日这里要走不少人，但还是有些人打算居住在此地，因为此处清除了妖魔了后，俨然就是世外桃源，不用做佃户，不用交佃租，并且这里足以自给自足，怡然自乐。同甘共苦数十年的人们早就将此地开垦了不少肥沃的庄田。
　　正当众人与沈秋这位小仙师欢呼庆祝的时候，天边传来了一道尖厉的声音：“绝影人呢？滚出来！来与本宫打一场！浪费姑奶奶大半个月时间枯等！”
　　“呃？大姨的声音吗？她来了？”沈秋有些懵，怎么要找绝影先生打一架？
　　“二宫主，绝影在此处修行，有失远迎。”天空也是传来一宏大嘶哑的声音。
　　“嗯？绝影先生的声音变了？”沈秋搞不清是怎么回事了。
　　“姑奶奶就替宫主教训教训你这不识体统的恶奴！”
　　沈如歌也觉得飞舟速度太慢，直接纵身一跃，御剑便往老祖那处山巅飞去，空中只余一道红影。
　　“仙师大人，怎么回事？天上那位仙姑？”
　　“戚叔，我也不知道怎么回事啊。我大，呃，天上那位剑仙娘娘似乎要找我的先生比试比试。你看，飞舟船队来了，就在那里。”沈秋不喜欢显赫自己的身世，还是改了口。
　　“叔，你看，你看！”众人总算等到人族修士的飞舟船队，整个水府地界的群山不断传呼着欢呼的声音！
　　“小六，今日辛苦你们了啊！”
　　“哈哈，哪的话，今日可谓双喜！大家都高兴！仙师大人，你说是吧？”
　　“陆哥，你这话真动听，今晚大家总算是能安心了！”沈秋见到众人如此喜悦，心情也是随之高扬！
　　“来啊！抬起这位小仙师！庆祝一下！哈哈哈！”
　　“好勒！”“来啦！”四周一片起哄的声音。
　　“哦哦哦！！！哈哈哈！！！”　　
　　沈秋只觉小时候，和两位姨娘坐秋千也没被抛弃过这么高！
　　也许是年岁大了，不再害怕这点高度了，他很开心，很高兴，因为众人都在欢呼，都在雀跃！
　　他不知道，在远处阁楼中一直注视他身影的那位妇人，看着他开心的面容，也禁不住扶额笑了，“小冤家，你就这点志气吗？呵呵。”


第六十三章
　　“不知道二宫主为何对这位名声鹊起的绝影先生有这般怒气，但想必她也是为了与强者切磋吧。唉，这几日真是被她一通狠狠教训，方知自己还是井底之蛙，远远未窥得更高境界……”
　　风从云望着那道远去的美丽身影，心都随那位红色宫装的女剑仙飞走了。这几日他在飞舟上与二宫主沈如歌邂逅真是意外。自己虽然是由父亲指示匆忙赶来此地援助接应被妖魔掳走的人族难民，但自幼侠义心肠的他听闻消息后也是立即放下身边事务，登随飞舟一同加入了救援接应的队伍，日夜兼程马不停蹄地赶来了。
　　本还以为在天空的飞舟上过得会很枯躁呢，不想却被二宫主那日驾驭飞剑拦截了下来。
　　虽然这位二宫主平日里的架子是大了点，但是众人皆知这是一位来头不小，修为高强，极不好惹的女人，并且还拥有如此倾城倾国俏丽容颜，心中纵有诸般怨念也皆被压下了。
　　风从云当初去蓬莱岛也是认识这位性格有些，有些精灵古怪或者说是顽皮的二宫主的，于是他上前问好时也顺带问了下他那名仆人黑炭如何了。据说是去了神剑门，也就是二宫主的丈夫，这位神剑宗现任宗主的门下修行。
　　得知一切无恙后，他也是为自己往昔的故人欣慰，有个更好的前程，真是好极了，就算他是从杂役或者外门弟子做起。但风从云可没察觉到身边那位丽人艳丽娇颜露出的异色，他可真是万万想不到，自己那黑不溜秋，貌不惊人的低贱仆人与他挂在嘴边的二奶奶，这位地位高贵，散发出成熟风韵和火辣性感的绝色妇人有过了数次鱼水之欢！
　　而这若是让那位神剑宗宗主知道了，只怕紫龙山与神剑宗的关系便要破裂不说，还要大打出手。要知，现任那位神剑宗宗主对他的娇妻可是宠爱万分的，这顶男人万万无法承接的绿帽任谁也是要怒发冲冠的。
　　“少主，你可是看得入神了。怎么，对这位二宫主有心思了？”
　　“齐叔，可不能乱说话。祸从口出。”风从云转头正色与这位“齐叔”说道。
　　“好啦好啦，我齐兴洪不和小侄你开玩笑了。这几日也是我拘谨得不自在了，那位泼辣的婆娘一走，我自然会说道说道。莫见怪了。”这名有些粗犷的男子显然也是有些分寸的。
　　风从云身边这位齐兴洪乃是紫龙山山主风啸天委派给他亲子的随行武夫，负责风从云的随身安全，也可见对这位武者的信任，不仅是修为上的，也是心智上的。
　　照理说，这名家将本不该如此轻佻，出言不逊，奇怪的是风从云也没做责罚，只是口头上说说，表示警告罢了。
　　“二宫主这几日对我一番磨练，我自然不能辜负长辈对我的栽培之意。也是麻烦大家的容让了。”风从云揉了揉自己手臂上几次淤青，眼中迸出自信的神色，他有把握在近几日对自身剑术修为改进，完善！
　　“哦，那再好不过，这几日见少主被那婆娘一顿打压。少主受辱，下人却不能出头，我都是有些义愤填膺了。”齐兴洪想起这两日，那位眼高于顶的美妇人当着众人面十数次将风从云击败，甚至还有屈膝跪地之举，偏偏又不接受他们这些门生家将的挑战，显然是有意为之。
　　至于打不打得过，那是另外一回事。想不想打则是做下属的态度。
　　他想起了沈如歌这个美妇人灵动无比的身姿，惹火诱人的身段，不光是低襟胸口上那一片雪白的肌肤吹弹可破，饱满高耸的两座雪峰都在身形跃动时似欲从襟口跃跃而出――下面那红裙包裹之中是丰厚浑圆的翘腚，臀肉儿丰硕结实，不怒自挺，而那裙摆开叉一直到大腿之处，不时有那娇俏柔美的美腿显出玉润柔光。大腿与小腿的腿肉匀称协调，略有丰腴却不粗野。
　　他能看出这名妇人武底根基扎实，那紧致，富有力量，极有弹性的肉感，让人感受到的，不仅是力量与美感的完美结合，而且是会带给男人无法想象的欲仙欲死的快感与夹缠力道！！而这，绝不是青楼那些胭脂俗粉的女子所能给予的！并且就算是修行界的女子也极少有这般风韵！
　　这两日，他可是观察许久了！极其确认这点！而他之前随便与风从云口舌花花数句也只是过过嘴瘾――少主似乎前段时间也明了女子的温柔滋味，和自己这些家将有过荤言调笑。追问他究竟是在哪处破的童男身，女子美不美时却又笑着闭口不谈，呵，这少主也是到了寻花问柳，寻欢作乐的年龄了……
　　“齐叔，你也莫强自出头。二宫主这番已经是尽到心了，谁有闲工夫给个非亲非故的小辈做陪练？”风从云不由一阵苦笑，前些日子，在东域会盟之后，他得知了父亲与大宫主沈融月已然断绝了关系。
　　而这一切，想必是有他的“功劳”在内。不过与自己有数夕之缘的干娘，对自己可能还是没恩断义绝，他这两日也已经想明白，二宫主莅临自己所在的飞舟不是偶然。
　　“说到此，那位绝影先生可真是有些运气的，前些日子居然能直面那魔族的绝世强者，山主大人可是眼红不已。要知道山主大人可是欲求强者一会是千难万难啊。”
　　“齐叔，生死相搏确实是推进自身实力的绝佳途径，但凶险万分。今次受的区区耻辱，又算得什么。请你相信小侄我必将知耻后勇！”
　　“其实是叔对你父亲，咱们的山主大人有信心的。若是当初诛魔大战有山主大人参与，想必大人也不会如此郁郁寡欢。局面与现今截然不同了。”
　　“嗯，这几日也是麻烦齐叔与我来此接应救援了。”风从云想起了当初自己与干娘在江湖奔波的情形。她就连孤魂野鬼也能公平对待，对自己身负重疴也是不离不弃，甚至还以身相待，让自己享得那般艳福。自己又岂能辜负她的栽培之意，不专心剑道？
　　“呵，好说。今次的事情我们可要办的漂亮了，方才我向下观望，人数着实不少。若是这番能将这些无家可归的难民收拢至我们的紫龙山地界，那可真是会让山主喜出望外的。”
　　“有人才能有希望，人多才能做更大的事情。我父亲经常说的。”风从云呵呵笑道，这番道理便是应验在自家势力这些年红红火火的发展势头上！
　　“走，我们便下去！那些不想沾染世俗的修士宗门便让他们清高去吧！”齐兴洪说罢便携风从云从飞舟跃下，俘获人心的时候，表演是很重要的！
　　“哼，绝影，姑奶奶我来了。你可做好应对准备了？”绝美的丽人总算到了地头，却见此处云象奇特，自己也是微微一怔。转头见得那个男人立于如棉絮一般浓冽的云雾上，正沐浴这今日最后的余晖，赤裸的上身映出耀眼金色光芒。
　　“不知二宫主大人，有何怒气。我自认绝无有过得罪。”老祖虽有不解，但还是不慌不忙，不疾不徐地运使拳脚招法。
　　“好大的架子，今日我便帮大姐掌掌眼！”沈如歌想起自己大半个月在那处院子干耗，本还有千般言语想对小妹沈幼蝶述说，却全被眼前这飘忽不定的家伙搞砸了！怒上眉头，御空冲杀过去，持剑便往下劈落！
　　那凌厉剑气便势如破竹豁开云海好长一道口子，杀至幽冥老祖身前。只见老祖避也不避，直接肉身硬接之，如击败革，石沈入海。
　　“二宫主，这一剑真是莫名了！”老祖深吸了一口气才缓缓将那道入体之后不断翻绞的剑气以自身功法压服。
　　“废话少说，手底见真章！”沈如歌见状，心下讥笑对面男人还算有几分成色。又在冲杀过程中连发数剑，剑气刁钻无匹，更有暗藏玄机。
　　老祖也由不得托大了，奋起拳脚一一将那来袭剑气击破，却又被其中一道剑气崩裂狠狠撕裂一道伤可见骨的血口。不待他对此做过应对，犹如跗骨之蛆的利剑闪出繁星点点又将其身形笼罩，沈如歌已如杀星取命般打定了心思。
　　不待那点点繁星将那男人淹没，沈如歌又反手刺向身后一处虚空。嘭的一声，显是这道剑气又有中地。
　　“二宫主，单论剑道，宫主大人对你极其推崇。看来是真的。”老祖从虚空中闪出，从容说道：“这剑心通明，有点意思。”
　　“看你这身乌龟壳能抗到几时？”话虽显鲁莽，但沈如歌也对眼前男人正视了几分，这护体气罩有些门道。十丈方圆内对她来说皆无不同，转瞬便能取敌人首级。而眼前，不过是多出几剑罢了。
　　“哎，何必说得那般难听！”老祖亦是无奈，对面美妇并无杀人夺命之意，却又招招逼命。更是言辞挤兑，自己若是真就这么运使这“蔽日法印”被动挨打，不说能扛住几剑，但肯定会对功体造成损伤，而自己这乌龟壳的名声就会传至自家夫人耳中。眼前这美妇，真是善用自身每一处武器，可谓是浑身是刺，却又娇艳无比。
　　这真是首度与十阶强者交手过招，老祖提起了十二分心神。面前女剑仙的生平，他有问过沈秋与沈幼蝶，推测过她的能为。现今一见，显然是自己得到的情报是大大低估了！自己这数十年间真是一言难尽的荒废啊！
　　“哦？你还撤去了那乌龟壳？姑奶奶我就不客气了！”
　　“二宫主执意邀战，绝影岂会退缩！”老祖饱提元功，真力运转周身，拳施枪诀，气劲刚猛，卷席周方烟云！更使之凝结成冰霜……
　　嗡！
　　一道清越剑鸣，从在这云海上茫茫冰雪中传出，一道剑光随之掠起，仅是一闪，便斩开了漫天冰刺，直冲而起。
　　枪劲与剑气相接一瞬间，无数冰刺碎裂，化为冰屑消散。
　　渺渺云雾中，沈如歌身周跳动无数剑芒，不断旋转，明灭不定，汇聚成一股无匹剑势，生生在这片冰雪地域中，挤开了一个缺口。
　　周围，任凭寒气如何冰冷，也难欺近这位娇狂的女剑仙身周三丈。
　　“好！我就知道，这手对你无效。不过，接下来这一招，你如何应对……”
　　话音未落，幽冥老祖身形不断闪避中，双手结印，半空的朵朵冰花再次开始融合，转眼之间，凝成两柄冰枪，悬于他的头顶。
　　冰枪长达三十丈，表面布满臂粗的冰刺，闪耀着冰晶的光辉。
　　呼隆隆……，两把巨型冰枪交替砸下，挟着万钧之势，带起一股刺骨寒流，所过之处，便是周围也结上一层冰霜。
　　老祖深知女剑仙身法灵动，自己这番作为起不到多少有效作用，不过是让她心痒难耐击毁这两巨大的冰棱子罢了。
　　果不其然，沈如歌如灵鹊在云雾中翻飞，那巨型冰枪也真是如两坨大冰棱子，擦不到那位女剑仙一丝毫毛，“绝影，就你这两下子，姑奶奶可就要你难堪了！”
　　嘭！砰砰！冰棱碎裂！掉下去一大块！沈如歌也深明对面男人策略，拖延时间施展异术罢了！但，自己又岂会让他如愿！？
　　老祖心中也是不住叫苦，对面二宫主“剑心通明”可是直至要害，若是被她近了身，自己说不得便要领教领教意至随发和意未至招先发了。就算自己元神法门了得，能观之招法细微变化，但哪能跟上沈如歌这变化多端的刁钻剑招与剑气？更别说目前自己心分数用，操使冰凌扑击，格挡，再聚水气凝冰，暗中布下阵势了。
　　其实他也有心在二宫主来临前布阵，但是甫一见面，女剑仙便会察觉此地情形不对，难以入d了――老祖对自家夫人那双慧眼可是领教过的，沈如歌如此受她推崇，想必自己这些小花招也在她所料。
　　好在自己这两坨大冰凌着实好用！又大又堪堪结实！被剑气击毁了也能就地顺势补上缺口。自己被沈如歌追至近身，自己便使出挪移术法藏于冰凌之后。
　　“娘亲，若是大姨不再动用真格，是拿不下绝影先生了。”艾琳娜见此情形，做出了判断。
　　“呵，你说说，究竟是为何。”沈融月端出一副舆图细细观察，辨明方向，便操使云辇座轿往一处飞去。
　　“娘，这很好判断啊，绝影先生已经占据地利了，支撑片刻便能占据主动。”
　　“哟，丫头居然看不起你大姨啦？”沈融月笑着揶揄道。
　　“大姨此番也只是发泄些不快，真要取人性命，直接催使功法崩毁掉冰块，摧散云雾便是了。”艾琳娜心想，刚才确实绝影先生有见红，所以大姨也是没再太紧逼，但是不是还要朝那男人多砍几剑才好啊，娘亲会不会心疼啊？
　　“由得他们在比试比试吧，看看你大姨该如何破局了。”
　　在高空中急速飞驰，本应该是狂风迎面而扑，但云辇座轿上的却是清风徐徐，吹的少女好不惬意，本是枯燥无趣的奔波旅途上，因为有这水晶球能看到那该死的绝影挨揍，艾琳娜更是心情飞扬了，喜于言表。不过她心里也想着那男人是不是不要输得太惨，好歹一名修为难以揣度的术法宗师。
　　比如这场战斗中，绝影那操控冰块进行牵制不说，还要兼顾暗中布下阵法，这是她万万没想到的。
　　“二宫主，天色已晚，你该离去了。”老祖幽然说道，声音全是响遍四周云海，浩浩荡荡，有些阴恻恻的。
　　“哦？你还怕姑奶奶怕了你不成？”
　　沈如歌深吸口气，铿锵一声，只见剑身一颤，涌动金色真焰，同时，身周旋转的剑芒，也是跳动金色真焰，护持全身，抵御极寒。
　　嗡得一声，女剑仙手中长剑，已经消失不见，漫天剑芒浮现，在她身前交织成一片金色剑幕。
　　叮叮叮……，疾风骤雨般的碰撞声狂响，气劲的余波一圈圈扩散，朝着四周蔓延，撞在那巨大冰凌上，发出嗡嗡回响。
　　“着实精纯，绵长的寒气！即使是宗师强者，也抵挡不了太久。为了等眼前这绝影使出真实能为，倒也算不亏了”
　　沈如歌手腕疯狂震动，运转佩剑，每一剑刺出，皆在冰凌的最薄弱处，做到以点破面，四两拨千斤。
　　并且，每一次刺剑的落点，都是同一个地方。
　　在碰撞的过程中，沈如歌的玉臂不断结出冰霜，又被运使的真焰蒸发掉。
　　“差不多了！”
　　她目光一凝，手中长剑一颤，陡得加速，剑影一分为二，化为两道匹练剑芒，刺在岌岌欲坠的巨型冰凌上。
　　砰砰……哗啦啦！两方由术法凝结的冰枪瞬间崩裂，化为漫天细碎冰棱散落。
　　此时，月光照耀下来，透过无数冰棱，折射出无数辉丽，笼罩着天空上的两人。云海的诸多云雾皆被耗尽，吹散，万丈云海上空出一大块场地了！
　　两人皆是神情平静，毫发无伤，仿佛根本没有交手过一样。而他们也明白，接下来便是极招应对！
　　老祖活动了一下刚才被沈如歌剑气所伤的手臂，竟也是伤口早愈合如初，找不到一丝血痕。“二宫主，若是早数天，我肯定说不得便会被你轻易斩落了。”
　　“今日也一样，并无区别！”沈如歌撇了撇嘴。
　　“娘亲，大姨真的有办法吗？我都能想到绝影即将使用雷法。”艾琳娜首次见得其他东域剑仙出手，这些时日来她可是极其了解绝影，他使出了哪些招法，应用手法也熟烂于心。深知这位术法宗师的可怕。在她看来，娘亲是娘亲，剑仙是剑仙，是两个层次啦。
　　“不急，待会你便能见识到东域修行界里，剑修为何为尊的事实。”沈融月显是对自家男人没啥信心了。这家伙近期才入得十阶宗师行列，如何破境投机取巧不说，虽然有意磨练，但一路上的对手却是弱得出奇，只能当活动手脚筋骨。好在数日前有点收获，今日一见，颇让她觉得意外了，这老家伙什么时候将他不算很拿手的五行术法进行了好好修整，那水气凝结的冰凌坚固异常不说，居然能随时补充水气修复――不过这死家伙是要好好捶打一番，这东奔西藏的行径得要改改。
　　“刚才你崩散我那两道玄冰，剑技之高，真是出乎我的意料呢！”老祖眼眸微微睁大，想把那剑身上的金色真焰看得更仔细一些。方才他是察觉到了沈如歌那番在空中身形腾挪间精准的一连串剑击，不由得万分佩服。
　　沈如歌抖了抖佩剑，抖散剑身的碎冰蒸发出的水气，淡淡道：“若是败在这样简单的攻势下，你也会很失望吧……”
　　“嗯？呵呵，二宫主，我绝影终于有点明白了……”老祖一愣，旋即大笑起来，“既然如此，那我就认真一点！接下来……”
　　他岂能不明眼前这位美妇的心思，要战便要使出全力，她已经等待多时！
　　嗡！
　　沈如歌黛眉一凝，竖剑而立，剑锋跳动一缕剑芒，目光渐渐凌厉：“接下来的攻击，该换我了！我这一招……”
　　话音未落――
　　轰……，万千剑芒爆射，以她为中心，朝着四面八方迸裂！迎向那化整为零的漫天冰锥！
　　霎时间，一张张剑芒汇聚的剑网将那漫天飞射的冰锥消弭，反攻向眼前那男人，更有数道游离不定的剑气伺机截堵他可能逃窜的位置！
　　老祖见状也是无可奈何！砰砰砰……，十数道冰墙瞬息竖起，与剑网碰撞，每一道冰墙堪堪挡住一道剑网。
　　眨眼间，剑网、冰墙湮灭，只有一道模糊剑影，突破了冰墙防御，朝前射去，眼看着这道剑影也将消散。
　　忽然，这道即将消散的剑影中心，一道剑芒亮起，嗖得一声，一柄长剑刺了出来。
　　沈如歌身影凭空显现，长剑一震，无匹剑芒掠起，劈砍而下。
　　这一剑之快，令老祖生出惊雷闪电般的幻觉……
　　而此时，在老祖对面，一直伫立的美妇身影，则是如同气泡般，砰得消散。
　　“残影！好快的剑！”
　　这一刻，老祖的神情，终于变了，仓促之间，只能凝成一面冰盾，挡在身前。
　　砰！冰盾随之碎裂，剑芒随之消散，却有一丝剑气溢出，划过老祖耳际。
　　一缕乌发，随之飘落。
　　“还没结束！”身形交错间，老祖启动了早预埋原先站立之处的一处机关！并且双手一合，紧紧虚握！一双无形的大手将沈如歌牢牢抓缚！
　　“嗯？”沈如歌只觉自己手中佩剑重若万钧！本想凭借手中爱剑挥出数道剑气斩破那将自己禁锢此地的无形大手，却也只能另使他法了。
　　“喝！~”幽冥老祖身形陡然再度拔高，手中却是显出一道雷球，凝结为长枪形态，奋力向下掷出。
　　眼见便是沈如歌败北了！老祖双眼一闭，心中却是想到：“功亏一篑啊！……”
　　“轰！！――――――”那道雷枪着实威能不小！
　　“呃，刚才大姨是使出了呵气成剑吗？”艾琳娜兴奋地问道，“那一口剑气是打破了绝影先生的术法禁锢。”
　　“嗯，若不是绝影那些冰墙提前阻隔了你大姨的攻势，只怕便真要围困住了。”沈融月心想，主要还是死老鬼没和多少高手交过手，不知道厉害。
　　“娘亲，你看我，能不能像大姨一样？”
　　“噢哟，你认为娘亲教不了你了？”
　　“不是啊，我是怕自己起步晚，没学好，让娘亲挂不住脸。”艾琳娜有些不好意思，自己以前就没认真习剑，今天一观正统的剑仙御剑之术，神乎其神，比典籍所载更为直观，那完全有异常规的“剑术”之法深深震撼了她的心灵。并且二宫主沈如歌也如娘亲一般的美丽强大，她在激烈战斗时穿着那雍容华贵有碍行动的红色宫装――女孩儿都是爱美的。
　　“绝影，你还差一点呢！”沈如歌轻嗤，言罢也将佩剑收回鞘中。
　　“二宫主，绝影认输了。哎，虽然差一点，但也是一道鸿沟。”老祖摸了摸脖子上那道浅浅的血痕。这是沈如歌方才挣脱出禁锢后使出了挪移术法，在自己身上留下的。
　　“哦？你怎么就不辩解下？”沈如歌有些意外，眼前这男人若是不服，她倒是不介意再给他点深些的教训。
　　“二宫主，你看我脖子上这处，由不得我辩解啊。”老祖心道自己刚从鬼门关回来，觉得生命美好，人间很值得，不想再莫名其妙打一架。
　　“你刚才那嘶哑的嗓门怎么回事？”美妇人早就有些奇怪了，这男人也是有些莫名其妙的。
　　“哦，人前一套人后一套罢了。方便行事。”
　　“就凭你这身型，啧啧。你也不照照镜子。”沈如歌一脸鄙夷。
　　“哎，二宫主，剑心通明，自然是了不起的。”老祖一脸微笑，“我很少出现在众人面前的。”
　　“也是，你今日倒也是没展露那诛魔之战的能为，你是能使出数道影子分身的吧。”沈如歌左右看看，觉得有些无趣了，“这段时日，倒是辛苦你了。沈秋和我小妹的事情。”
　　“有劳二宫主挂心了，呵。沈秋经常念叨你，说可以向你讨教剑术修行了，今日总算见得二宫主，绝影心服矣。”老祖心道，你就是这般说道？一见面就气势汹汹地登门揍人，打完了，临末了才一句“辛苦了！”我该受宠若惊吗？
　　“我又听大姐说道你对沈秋有些上心，待会便看看这小子有何变化。”妇人对这大半年未见的外甥也是有些想念了。并且眼前这男人，似乎的确对沈秋很好，她在与沈融月的信函中了解到了一些事情，沈秋肉身打熬修炼极其刻苦。
　　“哪需待会，现在便是好戏即将开始。”老祖微微一笑，运使术法，一座水镜立于两人面前，“二宫主，绝影招待不周，且边观小徒如何应对，便品茗赏月如何？”
　　“呵，有何不可。看起来，沈秋是碰上他的老对手了。”沈如歌看这眼前这极其魁梧高大男人居然故作风雅，幻出了一座茶台与两座云蒲团，心中也是有些好笑。“今日月相还差点意思……呵……”


第六十四章
　　老祖见得眼前这位有着欺霜赛雪绝美容颜的二宫主翩然入座，心中也是大叹，就凭刚刚这位美人落座绷紧的衣裙就能看出那里面裹着的乃是能如同石磨一般消磨男人精髓的翘挺丰臀，真是对她丈夫嫉妒，也为她丈夫默哀。居然是娶的如此一位眉目含春的花信娇娘，难怪沈秋一提起那神剑宗宗主林岱岩，面色便有些古怪，追问之下才知道这位美人可谓是他姨丈的克星，不仅修为不如自己的美娇娘，并且平素也是被吃的死死的――哎，还是那句大哥莫笑二弟，自己也不是也老老实实听从夫人安排吗？
　　虽然是心里浮想联翩，但老祖手里动作可是丝毫不含糊。接引云雾水气入炊具，催使功法顷刻将之煮沸后，洗茶，冲泡，封壶动作极其熟练老道，并且还用茶夹将陶碗陶杯分拣放在茶托上。
　　沈如歌心道，面前这男人显然是曾经是坐惯高位的，喜欢闲情逸致地与友人会谈。这番举动也是诚心表明不想再做争斗，只想好好谈话，若是自己显出不耐，倒是让他小瞧自己了。
　　又听对面这个男人笑道：“二宫主，这些茶具杯盏是我闲时随手所烧制，你稍且试试我的火候，能不能配上这绝品的金霄云顶。”
　　“你倒是暴殄天物啊。”沈如歌也笑了。
　　此茶乃是大秦王朝宗室的贡品，一年下来，也就堪堪斤数。神女宫也偶有所得，如此珍稀的原因也无外乎出产的母株就仅仅一株千年灵茶而已，还被修士与王朝宗室的御林军看管。市面上是有这颗千年灵茶的子株所产的茶品，虽也是名贵，但又如何与那母株所产来的珍稀？而沈如歌一听茶具杯盏是对面男人亲手烧制，而非名家所出，不免有些怠慢那梦幻逸品，故有此说了。
　　“所以也请二宫主品鉴我的手艺。请。”
　　老祖的手掌虽是比常人大过许多，但灵活异常，操使壶具，将杯盏注入湛金若琥珀一般的茶汤至七分满，竟也是点滴未漏，丝毫不差。
　　沈如歌轻舒三只青葱玉指托起一只刻有花鸟纹路的品茗杯，轻嗅了一会，馥郁芬芳，饮下后亦是口齿留香，呵气如兰，心中暗赞不愧是茶中逸品，而这杯盏也算值得了：圆、稳、匀、正无一不缺，正是“柔中寓刚”，“珠圆玉润”的手感，不由又慢慢一一端详茗杯上的不同的花鸟纹路与诗文刻印，竟是有些爱不释手：“呵，你倒是知道自己用不了小茗杯，直接烧制了一个大些的黑陶杯。”
　　“说起来，我也听闻过出产自紫龙山的陶土也是一绝，名匠用独门特殊手法烧制出的杯壶有紫气东来的富贵气象，当年我也曾过手了几只名家逸品。就是不知道我现今的手艺能不能烧制出如同名家的器皿了。”
　　沈如歌心道，这男人总算说到点子上了，瞟老祖了一眼后，才悠悠说道；“你就连我都胜不了，就别去自取其辱了罢？你长这么大个儿，估计就是个稍微耐打的靶子。”
　　“是嘛，二宫主如此看低在下，岂不是也把自己绕了进去？”得到这个回答，老祖也不感到意外，修行之道便是逆水行舟不进则退，自己颓废多年，就不允许这些后辈远远超过自己，远远甩过自己？
　　“呵，你也别激我，虽然你我皆知刚才那番动手究竟是如何一回事，你觉得不服，觉得自己有留手，我们便再来过。”沈如歌笑着揶揄道。
　　“那哪能呢！二宫主刚才是高抬贵手，剑招灵转自如，差得一分一毫都不行，要不然绝影哪能逃过那般必死之局。”老祖也是看场面有些缓和，顺口就开始口舌花花，故作姿态摸了摸脖子表示后怕。真要再打也是要找个趁手耐操的家伙什，自己那根独苗，宝贝得不行的法杖拿出来便是找沈如歌的飞剑劈砍吗？
　　不过老祖见沈如歌这般表态，表示她已经知道大宫主沈融月的现今的情夫是谁，但也没直挑明了说。今次找他打上这场纯属看看自己是个什么样的男人，够不够格做她姐夫。至于自己输了便输了吧，输给自家夫人的亲妹子有何妨，若是胜了才会惹出麻烦！
　　沈如歌觉得眼前这男人别的不行，脸皮是绝对厚啊，刚才那谄媚笑脸真是让他刚堆砌的宗师气度轻轻松松损失殆尽！不过，还真是把自己逗乐了：“若是你真要去紫龙山试试，姑奶奶对你有信心啊！你肯定不是做无把握之事的人！到时我肯定支持你！提前通知我！我提前买好棺材托人送上山。”！
　　“啊？那我多谢二宫主的一番好意了啊！”老祖一听也是翻起白眼了，“再劳烦大人帮我买块地啊？”
　　沈如歌更是笑得花枝乱颤，露出大片雪白的胸峰似欲裂衣而出，好不撩人！如果她面前不是茶托，只怕便是会鼓起那白玉般的粉拳轻锤桌面了，“那你得拿银子来啊？”
　　“哎，想不到今日便是要积攒棺材本和准备身后事了，苦啊。”老祖故作满面愁容。
　　“那你可得多得留意些心思，看看有没有风水宝地。嗯，有没有亲友给你弄个风光的送行啊？”沈如歌想起眼前这人其实乃是年岁难明的老怪物，带着沈秋与自己小妹东奔西走，这大半个月在东域马不停蹄行转万里，得了不少好物与机缘充实另两人的根基，而他自己却是所取甚少，可谓是一副劳碌命相却甘之如饴。她心思也打定要戳戳眼前这形貌粗汉，内心却玲珑剔透之人的老底――看看大姐究竟如何是看上了他。
　　“打住，打住，再说下去，二宫主真是要咒在下要败北身亡了。哪有饶人一命，又咒人赶紧去死的？”老祖心道，自己刚被自家夫人从绝境拉回，还没过几天舒心日子呢。
　　不料接下来沈如歌越说越开心，神色飞扬，老祖也逐渐招架不住眼前妇人尖牙利齿，只得认输：“那今后，绝影可少不得二宫主指点一二了。今日一战，可谓是受益良多，潜修数日再来与剑艺更加精进的二宫主做过一场，望不吝赐教。此时某家只能略显茶道，请再品之。”
　　“那可你得长点心了。我可没那么好糊弄。”沈如歌心想，虽然今日自己大胜一场，也足可见他灵机应变，老谋深算。生死相搏的代价，谁都无法承受，寻找实力相当的对手切磋乃是正道，眼前这男人今日还未展示他的全部技艺，下一次想必也会另有变化，但自己也不是一成不变啊。
　　“沈公子，想不到今次在此见到你了。久违了，近来可好？”风从云有些心虚，他早就看见沈秋了，但在家将与难民面前露怯可不好。强自压下胸腔里那加速的心跳，主动上前向“故友”问好。
　　“嗯？原来娘亲调动派遣来此的接应救援的飞舟船队还有你啊。”沈秋也早见着那从飞舟一跃而下的两人，本来欣喜的心情也变得不大乐意了。原因无二，紫龙山的风啸天父子无法让他接受！风啸天山主想要迎娶自己娘亲，而眼前这个风从云被娘亲认作了义子，还将他在自己娘亲面前狠狠羞辱了一次。那次实力悬殊的比试让他无比恼恨，每次在接受绝影先生训练，打熬肉身筋骨撑不下去之时，便会回想那当时的屈辱――自己被年岁相仿的风从云一击倒地，狼狈不堪，母亲眼中那失望的眼神！可以说，沈秋坚持下来的大半动力源自于此。
　　“嗯？这位公子是？”齐兴洪见得眼前的半大青年有些出言不善的意味，显然是与自家少主相识，但是关系并不太好。碍于自己身份，便不好直接询问。少年人之间的事情，便让他们自己处理。若是处理得当，更会让现场这些凡人难民拥护。
　　“齐叔，这位沈公子是我干娘的亲子。看来之前是沈公子与神女宫的侠义之士捣毁了此处的妖人巢穴。”风从云对跟随自己的武者说出道，并给出了自己的判断。
　　“哦！那少主你慢慢与沈公子叙旧。老叔我四处走动一下，了解一下情况。”齐兴洪一听有神女宫的势力插手，头便大了数分，看来此地不好应对了，如今紫龙山与神女宫的关系虽未完全破裂，表面上仍是一团和气。但知晓实情的他是明白紫龙山以后的日子是不能依仗神女宫的威势强取豪夺了！临走前，恭敬地向沈秋道别：“沈公子英俊年少，更是人中之龙，一路观来，众人对你甚是心服，可谓少年英雄！齐某敬服。沈公子与我家少主慢慢叙旧，齐某不便打扰了，暂且告辞。”
　　“前辈慢走，水府的地界广阔，今日天色已晚，可别赶不上众人一起用膳啦。”沈秋也回应道。
　　“呵呵，好说！齐某就在附近走动，问问情形，哪会走远！”齐兴洪挥手笑道。
　　风从云心里发苦！心里不断想着齐叔把我捎带上啊！我现在看着沈秋就心虚！只想掉头就走，但却又不能失了礼数。
　　“几位哥哥，今晚埋锅造饭便不用吝啬了！大家放开了肚皮吃！今日的收获比昨日更多，我也会差人送来美酒！咱们待会不醉不归！”
　　“好嘞，小仙师大人，我们就不便打扰了，跟你说，我们勇哥的烤鱼手艺那是一绝！中午没见你来，他倒是有些觉得你不地道了！”
　　“哈哈，好，待会我去找他敬酒，自罚三杯！”
　　沈秋吩咐了几句，待周围人群散离后，才对往日的“故友”慢慢说道：“风从云，若不是方才有众人在场。当听到你说干娘两字的时候，我就会按捺不住，和你打上一架。”
　　“沈公子，今日本是一个异乡相逢的好日子，何必搞得这么紧张。待会我给你出口气，打几拳算了。”风从云回想起当日自己为求干娘正眼相看，故意挤兑沈秋，让他难堪的情形。
　　“呵，你还是这般小瞧我？见我爹了无音讯，你父亲风啸天想娶我娘亲，你却也想霸占我的位子。”沈秋越说越是捏紧了拳头。
　　“你有所不知。宫主大人已经与我父亲解除了婚约。我父亲目前也是闷闷不乐，不知道你可好受了些？”风从云苦笑道。眼前的沈秋居然不知道这等消息，难怪也是对自己敌意难消。但是我得一定把那不可告人的隐秘守得严严实实，天下任何人都不得知晓！特别是眼前这位！
　　“哦？何时发生的事情？”沈秋一听，神色果然大为缓和。
　　“东域会盟之后，宫主大人，呃，给了我父亲一封休书。”风从云神情尴尬不已，任谁说出自己父亲“被休”的丑事，都会如此。
　　“呵，对不住了啊！”沈秋一听，忍不住扑哧一笑，他可以想象江湖上有头有脸的大人物知道这事情的内幕后是何等嘴脸！紫龙山从此脸面一落千丈啊！　　
　　“你倒是开心了，我可是开心不起来啊。”风从云面露苦笑，但心中却得意不已：我爹都没能得尝仙姬美人的滋味，我却是与你那美若天仙的娘亲有过数次鱼水之欢，深深地插入了她美妙的身体内，与她缠绵交合颠鸾倒凤！！那无与伦比的刺激，销魂滋味，我至今念念不忘！你就笑吧！
　　“你这段时日你是怎么过的？”沈秋现在也不好再做恶嘴脸，和声询问风从云的近况。
　　“与宫主大人游历了一番江湖后才知道自己其实弱的不堪一击，在一次争斗中我受了邪人暗算，反倒是连累宫主大人照料了数日。我便回紫龙山潜心修行了。”
　　“嗯？那你可有恢复？修为可有受损？”沈秋也是对自己游历江湖的经历感触颇深，深觉自己能感同身受：经历了朋友背叛，女友被夺贞洁清白，小姨也被那人面兽心的家伙凌辱――还好有绝影先生顷刻间摆平了一切，并且还在他引领下打熬肉身筋骨，修行家传功法一帆风顺……
　　“那是当然，我那次回紫龙山后，可是下足了功夫！就连这两日，也有二宫主大人指点剑术！”风从云眼睛一亮，“我还以为这次来，能斩杀几名妖人，验证自己所学呢。”
　　“那真是不好意思，哈哈哈。你来晚了！看到那湖水了没，都两三天了，还是没散开血腥。”沈秋心道，你有进境，我也是曾经参与过捣毁魔门分支与妖人巢穴的，斩杀了许多邪人与妖魔！
　　“走走！趁现在还有些光亮，我们去看看！你再与我说说这地情形。”风从云虽是东域习剑的天才，修为境界也是年轻一辈的翘楚，但也从未有过冲入过这般地界广阔的妖人驻地，找妖魔们一决生死！
　　“好啊，走~我和你说啊。此处妖人的首领乃是一名叫颜庞的化形人身的老蛟，修为十分了得，看到那水府的主体了么？都是被打坏了，没法住人，今日我才与众人齐心协力修建好一批房屋，之前幸存下来的人全是住那勾栏棚屋，如牛马畜生一般……”沈秋越说越气愤填膺，妖人欺压人族俘虏便罢了，不想这群被解救的人里还有人心不足蛇吞象，想欺压妇孺的！
　　沈秋与风从云两人在湖边一边散步，一边聊这水府的情形。当然了，沈秋也是经历了许多，懂得什么该说什么不该说了。风从云听得搏杀的惊险处也是不由捏了一把冷汗，因为这化形人身的老蛟可是九阶大成的皇极境！就算自己父亲来此也需花费些手脚――难怪神女宫对此处有所着紧关注，甚至还有二宫主沈如歌的加入！
　　老祖见沈秋与风从云似乎有“言归和好”的迹象，心下感叹：宫主大人真是又玩当初自己离别前的问心局了。风从云，这当初让自己直接撕碎信函的年轻人的确优秀，难怪得夫人看重。寥寥数语便化干戈为玉帛，与沈秋其乐融融，若是沈秋知道他身边这名此时相谈甚欢的小子曾经H干过他娘，会是如何表情，呵呵呵。
　　也是这段时日老祖想开了一些事情：自己当初也是卑鄙无耻，操纵了风从云的肉身，得知了他与大宫主那不可告人的事情，才大胆相胁，得尝了仙姬美人的肉味。事后大宫主不计前嫌，在自己落魄时受了夫人再造之恩，哪还有什么狠毒心思再不顾身份去以大欺小，去了结这桩心魔。
　　并且杀了风从云，便是否定自己那受人恩惠必当涌泉相报，一报还一报的行事准则，更别说一系列无法估量的后续影响！这风从云，某种意义上确实是搭建了自己与大宫主勾连在一起的桥梁。
　　但若是风从云这小子心里暗爽把自己那便宜儿子耍的团团转――老祖可不会答应！
　　他早有想过那不可告人的隐秘若是江湖皆知，老祖相信对神女宫大宫主这般地位来说，并没什么大不了的，只要保持不管不问的姿态，众人便会觉得空穴来风，无稽之谈――江湖中人，只要是精力充沛的男人，哪个不会对大宫主想入非非，意淫不已！？但是对于风从云来说就是灭顶之灾！邪道妖人可不会顾及面子与消息的真实性，他们要的是发泄，宣扬自己的肆无忌惮！况且他老子风啸天也不会轻易饶过他！这也算是给他老子戴绿帽啊！
　　老祖也是打定了心思，不想闹得江湖风雨霏霏，流言漫天，年轻人的事情由年轻人去解决。沈秋与风从云注定不会是志同道合，而是非要分出胜负，分出生死的敌手！――而当沈秋成长到足够强的时候，自家夫人也会对风从云的心思看淡的，自家的亲生骨血才是她的心中软肋。
　　就算她看出自己这阴沈心思又如何，我便受责罚被剐去一身皮肉又如何！我念头通达！又不是没给那小子活路！死在沈秋剑下怪我拉偏架咯？
　　“你怎么一声不吭了，这两人又没打起来，反倒是看得如此入神。”沈如歌见面前男子有些异状，便出声询问了。
　　“二宫主，你可知沈秋这段时日是如何修行的吗？我是如此地期盼自己的弟子一日比一日强大，成长到不需要我们这些长辈保护，他也能保护身边人们的那一天。”老祖由衷地说道。他也是头一次遇到这种进退维谷，左右相抵的困局，只能依靠水镜画面中的沈秋去替他完成心愿。
　　“风从云，是个剑修的好苗子。沈秋半年前被他一招击溃，当时我也在蓬莱岛宗门地境。说起来，沈秋身体经脉的隐患真被大姐寻来的秘宝解除了吗？”
　　“那是当然，我与三宫主看顾了这么长时日，沈秋修行家传功法现在已经步入正轨。可惜我也不是如大人你这般修为的好老师，只能着重夯实他的每一处肉身筋骨！不想也是应对了他家传功法修行的路子，全身经脉全面有突破性的成长！就连普普通通的拳法招数在他使来也能发挥出意想不到的威能。二宫主，你可是不知。当日沈秋在挣脱妖人的枷锁后，奋起一拳，居然破得五境！”老祖一想起沈秋那一日至心至诚的破境一拳都心中叹服不已。
　　“哦？我可是真不知晓沈秋有这番境遇，你说来听听吧。”沈如歌听老祖一番娓娓道来后也是眉飞色舞，心中更是感慨，当初自己与大姐可没少花心思调教沈秋的，一直都是受他身体体质所限，让两人的诸般努力没见的多少成效。不想眼前此人一出手，便解决了大姐心中的顽疾――让沈秋步入修行的正轨，并且基础沈稳无比。自己本来是想说他是个野路子，莽夫一个，把沈秋带偏了路数，但现在的事实便是远超出她的预期，沈秋现在就是一颗冉冉上升的星曜，就如江湖中那些名门大派的真传弟子，天之骄子一般！
　　“今次紫龙山的少主与沈秋重逢，想必也是大宫主给沈秋一个机会。”老祖心生感念。
　　“不仅如此，大姐也是对风从云有些看重，有让我对他进行了一番指点。现在看来，他们应当是一对好敌手。”沈如歌补充说道。
　　“呵，其实我这小徒并无从我处学的多少，还望二宫主这些时日多进行指导，免得他剑艺荒废。”
　　“好说，其实我看沈秋也能兼修武道，你看你能行吗？”沈如歌应承了下来，自己疼爱的外甥目前可是一个绝好的胚子，剑术修行自然不能落下。而眼前这男人乃是打造这幅好胚子的真正意义上的第一个师傅，也是要尊从下他的意见。
　　“如二宫主所见，绝影目前尚未功法大成，不敢再误沈秋前程。”老祖心道，自己已经是竭尽全能了，但自己不可能一直看顾小辈耽搁了自身修行。况且，沈秋这小子算是真继承了他的“衣钵”，初次出手便在床榻间收服了一名堪称欲海悍将的美艳妖妇――他也真是舍得那先贤遗藏的秘宝啊。这么大手笔，颇有他一掷千金相赠自家夫人那座宫殿的风范！
　　“嗯，你的情况确实没法顾全沈秋了。这样吧，我心目中已有人选。那可真是比你这不称职的先生要强了数倍！待小妹的事情一了，我便携沈秋去我那友人处拜访！”沈如歌也是有些讶异绝影为何放弃继续教导沈秋了，但他的理由真是没法挑剔。还好自己立时便想到了那名好友，相信她看在不仅与自己，也与大姐关系极好的份上，也会悉心教导沈秋一段时日。
　　“哎，倒是耽搁两位宫主相聚了，想必三宫主很需要亲友的帮助。”老祖忽然想起沈如歌怎么第一时间找自己打架，而不是去找沈幼蝶聊天谈心。
　　“还不都是你这混蛋，让我在那处院子空等十数日，我还以为你们一两日便回来。谁知道你们倒是去游山玩水了，还全是些犄角旮旯。大姐都拿不准你的去向。”沈如歌不说还好，一说起来此事便是美目一瞪，怒意翻涌。自己想了好久的说辞，该用什么神情语调，全都不适用了！都过了这么久，沈幼蝶哪还会在乎她的关心？
　　“哎，我的错我的错，全赖我。”老祖一听，心里总算是全明白了，让美人空等了这么多天，是个泥菩萨都会来火气，“二宫主请息怒，且看沈秋这些时日的修行成果。若是沈秋输了，或是不满意，你再做责罚。”
　　“你倒是油腔滑调，推卸责任。若不是你还有几分斤两成色，今日说什么也会叫你好看。”沈如歌噗哧一笑，也确实是心情好转，主要是之前打得够瘾，在一举击破漫天冰锥与十数道冰墙后又来了一次绝地反击，任谁都无法挑剔这番惊心动魄的攻防互换！
　　湖岸边倒是围了一群人了，他们在观看场地中那两道争斗不休，不断交错的身影。吆喝，喝彩声起伏不断。
　　仙师之间的争斗，他们是难以企及，但终究是在妖魔巢穴待了许久，看得明白一些近身搏杀争斗的。更何况其中一人是拯救他们的恩人，陪他们一起同甘共苦建立新居所的小仙师。所以大半喝彩声由他占据上风而起，吆喝声由他陷入危险境地时而发。
　　“嗯，沈公子果然是人中龙凤，与少主斗得旗鼓相当。不得不说，名门高徒，更何况是那一位大宫主的儿子。”齐兴洪也混迹在人群中观望着这番比试，不住点头认可双方的表现，少主乃是自幼习剑至今，算得上是年青一辈的佼佼者。剑招沈稳有度，堂堂正正，颇具气象。而沈公子那处剑势流转稍显生硬，但力道极大，一旦追上粘住少主的剑势，便是一番绞缠争夺。几番下来也不见他有多少损耗，反倒是少主气力落了下风。也不知道这沈公子如何修行的，在激烈的争斗中还能如此气息悠长，还能经常兵行险着，死里求活，他的身形步伐流转也是比少主更强！
　　“风从云，我可是要动真格了，注意来！喝！――”沈秋早就蓄好了拳劲，趁刚才将眼前对手长剑荡开便是隔空对着风从云的胸口来了一击寸拳。
　　噗！……登时将风从云击退数步，沈秋也不上前强攻，而是等他回转气息。
　　齐兴洪眼睛大瞪，心下暗叫不妙！
　　“这是！凌空拳劲？沈秋什么时候有这般修为了？”风从云心中大惊，之前他是有想过眼前的沈秋不是半年之前那孱弱少年了，但又怎么会如此进境？剑术是比他强上一些，但自己在力道与耐力上被他压过，以至于双方就剑术对决来说是半斤八两――沈秋居然把钢锏使剑招，让自己吃亏了不少……现在更是展现了凌空拳劲，想来这便是他力道与耐力比自己强过不少的原因了，想不到自己继承了父亲的武道功法修行，也还是落了下风。
　　“嗯？不说话，我们便继续了？”沈秋决定要结束这次比试了，半年多来，他一直视为敌手，仇寇的目标，不断思索如何应对的人，便是要被他击败了，自己也是有些意外。
　　“想不到你既然如此进境，我倒真是小瞧了你。”风从云露出苦笑，距离便是鸿沟，主动权在他人之手。刚才那一下猝不及防，让自己着实一顿好受！若是对面真要狠下心打实诚了，只怕自己遭不住！
　　“小子，你与沈融月的丑事，我可是知道得一清二楚。你想让沈秋知道吗？想必他会恼羞成怒问过你究竟是如何一回事之后便下死手吧？你可敢应对这局面吗？呵呵呵~~”阴森森的男子声音突然在风从云脑海里想起！登时让他亡魂直冒，冷汗直流！呆若木鸡！
　　“怎么回事？怎么回事？怎么回事？谁？谁谁谁？？”自己心底中的最大隐秘被人知晓，风从云脑子都懵了。当初绝无第三者在场的！难道是无花那和尚？
　　“别管我是谁，只要知道我是知道你是什么时候在哪处与沈融月发生过关系的人就行。”老祖也不含糊，在风从云脑海里传音：“你与沈融月游历江湖，泛舟海域，那水熊倒是贡献了阳性精华让你阳火冲顶，沈融月见不得她未来的丈夫风啸天承受丧子之痛，又是为你抚弄撸管，又是被你颜射淋精，啧啧啧，那可是东域所有修士往而不得的神女宫大宫主啊！后来你又在一次争斗中卷入，自告奋勇地帮沈融月抵了一次咒法，却也陷入血燃枯竭的诅咒。最终那位天仙临世的大宫主被你打动，两人耳鬓厮磨，终就了一场酣畅淋漓的人间美事。妙啊！少年英雄配佳人！着实是侠义志怪小说中的经典桥段，百看不厌！啧啧啧……”
　　“求你！求你别说了！别说了！别说了！我！！”风从云几欲崩溃！那一丝丝侥幸心理完全被这道传音于他脑海中的声音，这个男人打破！
　　“沈公子，来吧！我已经做好准备！”风从云望着对面的沈秋，冲了上去，一脸的决然！
　　“嗯？沈公子这般架势？有点，意思！”齐兴洪乃是八境的武者，自然能看出这名半大青年的架势意境，看似放松，实则沈稳！看似无力，实则蓄势！
　　只见沈秋将钢锏插于沙土上，原本双手双肩下垂的放松平和姿势，突然右脚蹬地，左脚前踏，腿部，腰部，背部，手臂的力量传导叠加，饱提元力之下，一击！
　　“不好！少主！”齐兴洪终究没能预料到自己的少主居然在这场比试中会动了杀心！使出了战场武将单挑的最后一招撒手锏，就这般数丈距离――奋力掷出之后是会出人命的！
　　“R！”齐兴洪仓促之间发出一道后发先至的掌气劈落下那夺命利剑！但也无暇顾及沈秋轰出的那道雄浑的拳劲了。“嘭！”风从云被那一拳凌空拳劲击得倒退数步后翻落于地！
　　“少主！可有伤碍？”齐兴洪连忙上前询查。
　　“呼，唔。还好，齐叔，今次是我有违武德！败了！噗！”风从云呕出一口鲜红。
　　“沈公子，你出手狠了！”齐兴洪输气为风从云调理气血经脉后，才转首愤然喝道。
　　“哎，前辈，我也想不到会是如此情形。”沈秋也有些愧色，眼前这名齐姓武者也算是帮自己打落了利剑，自己却没控制好力道，把他的少主一拳打到如此惨状。
　　“沈，沈秋。不怨你，怨我！嗨，我很快就会没事的！”风从云知道自己方才心思龌龊，特地运使功力护住前身，胸口，保护自己经脉不至于受太大损失――把剑修剑在人在的训示丢在一边！不过还是没料到自己甩出长剑之后的躲闪动作被沈秋看穿后一击至此！
　　此番变故，让沈如歌有些动容了：“沈秋现今不过初入五阶，居然会使出凌空劲气？还能如此坚实？当初我在此境也只能勉强使出剑气，而那风从云也只是使出剑芒而已。”
　　“二宫主，你要想，沈秋修习的，可是那个人的功法秘典！一切皆有可能！”老祖面露得色，沈秋今后日后成就越高，对自己的帮助越大！
　　“嗯，我也倒是好奇你是使用了何等方法将沈秋调教的如此之好了。”
　　“无妨，也不是什么秘密，我已经告知三宫主如何操练小徒了，嗯，也许还可以再加上几种丹药搭配。等下我再写下将用何等服用方式，我也已经留给他足够的量了。”老祖顿了顿，“水镜术法暂时会自动消解，二宫主我先下去与他们打声招呼，你待会也会明白沈秋经历的是什么磨练，我可不希望他是个软脚虾，你可看好了！”
　　“这人，倒真是不想在我身边多待一会？”沈如歌看着那男人化作巨鹰转瞬间便消失于天际，“确实跑的很快！”
　　“风从云，今次还好吧？”沈秋虽然是想狠狠报复回去，但见自己方才出手狠了些，也有些忐忑。
　　“沈秋，没事，真的没事，我现在好多了。”风从云吁了一口气，刚才那神秘男子传音于他：“见你如此卖力，我又岂能食言？下一次，你应当知道如何做了？……”
　　“沈公子，此番少主有错，你也有错，但少主算是有违武德，你则是不分轻重。望你们两人以后不要心生间隙啊。”齐兴洪虽然偶尔口舌花花了些，不过也明理。见双方也无太大纠葛，伤碍，也索性当个和事佬了解此事算了。但回去后也要好好向风啸天山主禀明情况，照理说，自己应当不算护卫不力的，比试中难免是会出些意外，何况己方并不在理。
　　“沈秋，过来罢。方才你与风从云的比试，我从头至尾看过了。你也无甚过错。何必为自己戴上枷锁镣铐？”
　　“嗯？先生？你？”沈秋抬头一望，发现自家先生不仅声音变得嘶哑，形象衣容也变得诡异可怖起来：头部与上身咒文纱带缠绕得严严实实，只露出一双眼睛与几缕焦发。
　　“徒儿，过来！”老祖喝道！
　　“是！先生！”沈秋心道，这就是自己师尊，他也承认自己是他弟子了。
　　“嗯？请问是参与诛魔之战的绝影先生吗？”齐兴洪一脸肃然，眼前男子诡异又强大，虽然自己不知道对方修为境界若何，但绝对比他要高！
　　“紫龙山的朋友是吧，远来是客，我确实要给几分薄面，但这里可是神女宫的地盘！不服的，可以，滚！”这一声“滚”真是一声霹雳炸雷，轰得在场众人胸喘气闷！离老祖最近的沈秋更是被音波震得身形晃荡，用手捂住了耳朵，面容显出痛苦之色！
　　那些凡人见势不对，转身便逃离了。
　　齐兴洪骇然，眼前男子真就是如情报推断的十阶宗师，与山主风啸天同一阶的修士。不想刚来第一天，少主与沈公子的比试切磋竟惹动他的怒火。
　　“嗯？”
　　重重的鼻音显示此人即将发泄怒火。
　　“沈秋！你给我站好了！区区一声巨喝，还能让你刮跑了？嗯？”老祖返头死死盯住了沈秋，“你还记得我要给你的惩罚么？嗯？”
　　“记得！”沈秋脑门有些冷汗了，想起了自己前些日子受过的训练。
　　“算算时间，你也玩耍了几日。今天我便让你收收心！”话语一落，老祖直接一脚侧踢在沈秋大腿上，却见他纹丝不动！
　　“哼，我还怕你忘了！”老祖狞笑道，“不急，今天慢慢来！”又是一脚踢在小腿上！
　　“哦？运功相扛了，这才像话嘛！”重重一拳击打在沈秋的胸口，发出了一声闷响，一点不逊色于沈秋刚才一拳击伤风从云那一下。
　　“我昨日如何说的？让你好好留神，好好留神，今日知道刀剑无眼了？”老祖一拳又打在沈秋腹部，登时少年痛的表情扭曲，弯下腰活像一只虾米，就差卷曲在地上蹦Q翻滚了。
　　“站好！就一下你都撑不住，像话吗？嗯？”老祖没等沈秋喘息多久，便大声叱呵，让他重新恢复身形。
　　“回先生，我还能行！”沈秋也是有点倔脾气的，他努力恢复站姿身形，大声回复道。脸上的眼泪鼻涕都没擦。
　　“嘭！”老祖弯下身子对着自己弟子来了一个猛烈的头槌，“你哪里行！？嗯？”“说啊？”“哪里行？”问一句，一个头槌，沈秋的额头渗出了血印，流出的鼻血甚至还沾染到了老祖头部缠绕的咒文布带上。
　　沈秋只顾运功相扛，咬牙一句未吭，老祖数下头槌之后也停了下来，看着自己弟子直挺挺地仰面倒了下去。
　　“还没完呢！”老祖又是一喝，用上了刺激人体的法门，运功以音波又将沈秋从昏死的状态强行唤醒！
　　“还不起来？好！我让你清醒清醒！”沈秋被抓住一条腿在沙土拖拽，犁出一道不深不浅的痕迹――扔至湖水里。
　　在一旁的齐兴洪看得咋舌不已，哪有师傅这样施虐弟子的？之前他还觉得只是趁其不备狠踹几下那半大青年考验他是否能坚持住身形不变，给外人做做样子。但现在这会，他是终于相信，自己的少主为何不如那被施虐，当众殴打的沈公子了。难怪此前这位沈公子在对决中经常兵行险着，这般狠厉的举动，便是这位绝影先生刻意调教的。
　　自己纵然有心想劝阻一二，但又如何好管别人家的事情，见得那半大青年如此硬气，心下也是佩服的。
　　“齐叔，我们走吧，今日是我不好，连累沈公子了。”
　　“明白就好！今次你是受到教训了？比试是比试，生死相搏是生死相搏。”
　　齐兴洪心道，还好自己出手及时，不然今天便是不能善了了：看似那绝影先生对待弟子狠辣无情，实则是杀鸡给猴看，他护短得很！要是方才出了什么意外……
　　“齐先生，招待不周。”
　　齐兴洪头颈一僵，转头强自微笑道：“绝影先生，此番乃是意外。我等回山门后必定禀明山主，山主大人必定严惩少主。”
　　“好说，倒是小徒让你见笑了。这样吧，百日之后，我携小徒登门拜候，一是为小徒之事做个了结，冰释前嫌也好，互相验证所学也好。二是诚心讨教风啸天山主，望不吝赐教。”
　　“绝影先生果然直爽！妙哉！我必定禀明山主！”
　　齐兴洪扶着风从云慢慢离去，心道，看吧，护短不说，还要登门“拜候”！也罢，事情至此也不是我能处理，想必山主大人也会明白此人便是针对于他的。
　　“齐叔，明日开始，我便不下飞舟了。要抓紧时日修行。”风从云突然开口道。
　　“怎么，见到沈公子是如何被操练的。自己害怕下一次会输得更惨了？”齐兴洪哪还不知道身边年轻人的心思，“要不然我今晚修书一番，禀明山主大人，看他如何定夺。”
　　“可笑我还以为这段时日足够用心刻苦，想不到沈公子是将我远远甩开了。”
　　“男人嘛，对自己狠点。知耻后勇，你也是这么说的。”
　　老祖目送那走远的两人后，转头朝爬上湖岸的弟子说道：“快点，一次昏死换你一次必死之局，天底下没这么便宜的买卖了！你自己算算还有几次。”
　　“噗，噗，哈，哈……”沈秋呕出许多呛进喉管的湖水，又重新站定。
　　“是不是觉得今天丢人了？哼，你今天是胜了，但又有何用？你猜那风从云今日回去后会如何？他会在你拉屎的时候磨刀，在你休息的时候修行，在你吃饭的时候受最严厉的训斥！下一次，你又有何底气胜过他？他是紫龙山少主，他老子比我会差吗？嗯？你他妈长点心吧！今日见你那沾沾自喜的神色我就来气！”老祖见周围没甚外人了，才说些推心置腹的话。光给大棒不给甜枣怎么行？――就如他以前调教女奴一般，让其明白自己身处何等境地后略施温柔，说些体己的话，往往成功率不小。
　　“谢先生提点！”沈秋一听，果然中招。
　　“你明白就好，明日便让应援来此的专业人士进行善后了！你的游戏可以结束了。今日二宫主也来了，是你家人团聚的日子，我也不太好再给你来几次惩戒。快擦擦脸。”
　　“先生，对不起，我得意忘形惹恼你了。我待会便去回绝之前的应酬。”
　　“听你说，你还想去饮酒？怎么，还交了几个朋友？”老祖又忍不住提点了一句，“用你的脑袋瓜好好想想，怎么紫龙山的人千里迢迢跑来这里了！你若是觉得自己朋友各奔前程就无所谓，你若是觉得自己还是宗门之人，又该做什么？”
　　“先生此话何意？”沈秋一怔。
　　“回去问你那位好姐姐青嫣，一问便都明白了！”老祖没好气地说道，弟子说聪明也聪明，说驽钝也驽钝。人心算计还是交给专业人士妥当些。


第六十五章
　　“绝影说的青嫣是谁？”沈如歌转头问道。
　　“绝影给沈秋找的一个狐媚子小妖精，翻不起风浪的那种。二姐可是明白了？”沈幼蝶端起一杯香茗端详了一会缓缓饮下，有些意兴阑珊。
　　“这事，大姐必须知晓。人怎么样，你可以说说么？”
　　沈如歌黛眉一凛，这可怎么行？也没问什么时候发生的事情，而是直接问人怎么样了――连自己小妹都说她是狐狸精，那她就真是狐狸精了。
　　“可以暖床，前前后后伺候沈秋的那种，我想我已经说得够明白了。”沈幼蝶放下了把玩在手中的茗杯，目光飘忽不定地望向了远方。　　
　　“沈秋可是你的亲外甥，大姐的唯一的儿子！”语气竟是有些急促。
　　妇人有些对自家小妹不满了，她想问沈幼蝶为何如此不关事，就在眼皮底下都没制止。要知从小自己的大姐便是待她极好，连自己都有时看不过眼的。
　　“大姐不置可否，我回信与她过了。”沈幼蝶叹了一口气，又闭上了双眸，心中回想着自己情夫那一天晚上对自己的说辞。
　　见到眼前自己这位小妹如此“不合作”，沈如歌有些不爽，便要如往常一般发作，但又念及自己来此的目的，还是强制压下来了。
　　一时间，又恢复到两人清冷对坐无言的情况，沈如歌有些心累了：都这么多年了，老娘今日又腆着脸在这贴你的冷言冷语？是我犯贱还是你扭曲？我以为你今日主动与我相见，还能有番和睦融洽的说道，看来是我想多了。
　　好在，水镜的画面里很快就出现了那名叫青嫣的女子――果然就是一个小妖精！沈如歌觉得自己今日所携的佩剑该是开张利市，痛饮妖魔鲜血了！还真没见过如此胆大妄为直接展露妖异特质的妖女！那闪出异色光彩的青鳞，是在挑衅自己的容忍限度。
　　“哟，两位宫主居然都在，这不是更显得我寒酸了吗？”老祖化回人身后，呵呵笑道，这些许路程，真就是转瞬即到。
　　“绝影，你来得正好，你待会为我二姐解释解释，什么叫开枝散叶。”沈幼蝶其实早就感应到情夫来了，她能感应到自己体内那颗丹种的异动，没等到坐于自己面前的妇人发作，就率先发起了攻击！
　　老祖之前是化作巨鹰的，那目力可是神俊非凡，早就见得茶盘前对坐无言的两人气氛不对劲，所以一下来便先打了个哈哈，想强行缓和一下气氛。但是――沈幼蝶居然抛出了一个戳人痛处的说道，但老祖一时还真没会过意来，还只以为是二宫主沈如歌和她小妹一样质问自己为何放任一个妖女勾搭沈秋――这事对他来说，哈哈一笑便能带过，无伤大雅嘛！
　　“小妹，今日外人在场，我不想与你争执。”沈如歌神情平和，语调正常，也没瞧刚来此的老祖一眼。只是凝神关注水镜画面中的人，她只相信自己的眼睛，自己的耳朵，自己的判断！
　　就如神女宫二宫主这名修为高绝的女剑仙“剑心通明”，观察力远超常人修士。老祖的元神之道大成后，运使元神法门也同样如此，甚至在某些方面更是远超拥有“剑心通明”的慧眼如炬的剑修。
　　老祖自然也能看出这位刚不久前与他谈笑风生的女剑仙，现在她在美丽平和外表下那翻涌的复杂情绪：嘴角轻微抽动，呼吸间隙幅度加快，自己的元神本体甚至运使魔瞳法门察觉到了她体温的变化――持续了五息，又归复正常了。
　　人老成精的幽冥老祖又怎么可能在五息之后再做回答：“修士开枝散叶何其难也，世人讲究门当户对自然有他的道理，但又把人与人的缘分可能性大大降低了。”老祖心思电转，瞬间想到眼前这位二宫主可是至今尚未有一子一女，而她的外甥，自己的便宜儿子沈秋可是十七岁的半大青年了：“更何况，长辈期盼他们的只是一个简简单单的『和睦』而已。”虽然甚至只是表面上的和睦也好，但我又怎么能让自己弟子受那委屈？老祖看着水镜中的画面心里说道。
　　男人的话语一落，在场的两位美妇，心中皆有感慨。
　　沈如歌想到自己天资卓绝，早早展露了习剑天赋，现在更是十境宗师，丈夫乃是神剑宗宗主，可谓是门当户对。林岱岩修为虽是比自己低，但皇极九境怎可不能说是人中龙凤？对自己更是千依百顺……旁人眼中的神仙眷侣，天作之合却是自己俘获老宗主，操控自家公公的桥梁――他那唯唯弱弱又有些歹毒心思的儿子的阳精怎么能与我孕育出骨血？孱弱的后代，不要也罢！……小妹怎么就那么傻去找个凡人？
　　沈幼蝶只觉眼前的情夫这番话便是对自己而发：自己的命运，便是从出生开始就被人操纵，那个女人只当自己是利益媾和下的一个契约见证和一个能赠送他人的礼物！是大姐在一直保护自己，从那天她和那个女人争执，抓住自己的手立誓开始……什么门当户对？若不是大姐与姐夫对我的支持，我又怎么能见识这大千世界的新奇？我又怎么能结识到那些精怪朋友？我又如何结识到当初一身书卷气，只会之乎者也，对我百般忍让的前夫？若是要门当户对，我也如那个女人一样精明算计，翻脸无情吗？呵，爱情的美好甜蜜，我已经品得两次，我也诞下了自己的心头骨血。本该是与丈夫好好过日子了，想不到命运又在嘲笑着我的天真，讽刺着我当初的任性！今后我只为自己与孩儿而活！眼前这男人，终究是大姐的，他只是能提供一时的遮风避雨，和姐夫一样嘴上说得好听，却一直没做出实际回应，直到一去不回，了无音讯。
　　“沈公子，今日你这情形比前几日还惨啊。”青嫣碍于两位侍女在场也不好做亲昵举动。只是脸上神色藏不住对自己那小冤家的心疼。
　　“还好，今天我大姨来了，他不好一次把账目算清。给我留了面子。”沈秋接过毛巾，把自己脸上的泥沙与血迹擦干。“姐姐，没事的。习武之人，受些跌打损伤是家常便饭。”
　　“当初，我可是没把你伤成这样过！今日你可又是把姐姐吓坏了。”青嫣本来是对这次无甚悬念的比试很放心的，但那最后的突发情形着实让人惊恐万分，亏这人还是紫龙山少主，输不起就趁早认输啊。而随后那一身诡异可怖作扮的绝影先生出现，也是让沈秋受了一顿毒打的活罪。本以为就是做做样子，想不到真就是毒打，拳打脚踢，拳拳到肉，头槌嘣嘣作响。
　　“姐姐，今日多亏了你呢。那一大片的房屋，他们还都以为是我挥一挥手，便起来了！”沈秋想转移一个话题，笑呵呵地说道。
　　“你还笑，你知道不知道你刚才笑得多难看，疼了吧？”青嫣只觉自己腮帮都酸了。
　　可不是嘛，自己的情郎之前还好好的，现在这副鼻青脸肿的样子，能叫她好受么。
　　“其实我心里感觉很好的，就是眼睛有些睁不开。呀，姐姐，我知道我眼眶肿了，别让我照镜子啦。”
　　“还不用昨日我给你的药巾香囊敷上，受完教训，先生也走了，就不要强撑，活受罪这是。”看到沈秋兀自咬牙强撑，时不时哧牙咧嘴的，青嫣就想用手指戳他那几个淤血肿包，太揪心了这是！
　　“怕弄脏了姐姐给我的药锦了嘛，我就是个粗人，哪好意思……”
　　“嗯？给你就用，还那么多讲究，不听话，姐姐就捏你这处了！”青嫣心想，若是你因此破了相可就真是不美了，于是口气强硬了些。
　　“好好好，我听，我听姐姐的。”沈秋忙不迭地赶紧取出一只药香扑鼻，有着精美刺绣的香囊，敷在自己一处肿包处，并且运使功力，催动气血流转。那处淤青肿包也以肉眼可见的速度恢复如初了，青嫣看得如此才点了点头，神情缓和了些。
　　“沈公子，以后可得注意了。比试中也会有些意外，今次先生是出手有分寸，但今日若真是刀剑无眼，只怕此地便是另一番惨状了。”青嫣知晓绝影先生教训自家弟子的用意，往昔她也见识过那些统领训练手下妖人的残酷场景，所以她也不觉得那番毒打有何问题。但受罪的人是自己的情郎，是与自己身与命戚戚相关的人，从头看到尾的个中感受，唯有她自知了。
　　“好姐姐，我也有事情想询问下你……”沈秋也不是什么不管事的二世祖，听自己先生提点后也是心里有些想法了，但也想听听身边这位妖女姐姐有什么看法。于是把紫龙山势力介入此地的事情说了一下。
　　“沈公子，你可知我为何出临前把术法禁制重新关上了？你当时还说绝影先生也没关闭，没甚必要的。”青嫣也没直接回复，反而说起早晨两人从先贤遗藏的洞府出来的情形。她之前一直密切关注自身情郎，哪会不明白绝影先生要的是什么答案，心里早有盘算。
　　沈秋听后，沈吟了片刻。看了看在一旁的两位侍女，“姐姐，我也明白了。是我不关事，也难怪先生会责罚我了，谢谢姐姐帮我补救。”
　　“呵，你也是对人太信任，而没有自觉的缘故。”青嫣说的是沈秋有时没有心眼，没有基本的防范心思，但她也明白情郎的能为，能孤身潜入水府刺杀妖人，能沈着应对自身被俘的险境真是不错了――所以他是相信自己这个妖女的。
　　“姐姐说的是，但今晚我倒是要悔下一桩应酬。不知道姐姐带了酒水没。”沈秋也是两头为难，一边是亲人相聚，一头是为自己卖力的朋友。
　　“早准备了，说什么自罚三杯，我看你自罚三碗都不够。放别人鸽子放个没完了，呵呵。”青嫣想起中午的事情，倒是自己太过关切了吗？
　　看到地面上多出了数十坛酒水，沈秋也是心思稍定：“谢谢姐姐了，我去去便回。”他现在才明白身边有一个可靠的贴心帮手是多好。
　　“不急。小雅，你也跟沈公子前去吧。就让沈公子掌掌眼，看看我们的小雅的心上人是怎么样的一个人。”青嫣打趣道。
　　“嗯？小雅姐，你？”沈秋有些惊讶了。
　　“啊？？主人？噢！小梅你，你说的？”小雅有些慌乱，但她也是马上想到了身边自己的好姐妹向主人吐露了自身的秘密。
　　“还不谢过主人？”小梅一脸“坏笑”，心道，若不是我，你哪能有机会光明正大的去见那陆姓小子？
　　“谢，谢过主人！谢谢！”小雅连忙回应自家主人。
　　“沈公子，可是要当一回护花使者了。”青嫣回头又笑道：“你还不赶紧跟上去。天色晚了，你可就不敢走夜路回家了。哎，到时候，小雅就要被坏人扣下了。”
　　“啊，主人莫要说了呀……”小雅低着头，一路小跑至沈秋身边，帮他将酒坛收入那仙家宝囊之中，她自幼做惯家活，见不得别人干活，自己闲着。
　　“小雅姐，你脸红了，想必是真的咯！”沈秋也是觉得这位侍女有些有趣，有些女孩家的天真浪漫，不由觉得自己今晚可是要好好掌眼把关。
　　看着两人远去隐没在黑夜中，湖岸边的一主一仆也慢慢走回。青嫣幽幽说道：“紫龙山，近年来真是强盛。就连此处水府地处偏僻，也是时不时有情报传入。小梅，江湖就是这样，大鱼吃小鱼。你看了沈公子今日境遇，可还有继续修行下去的心思？”
　　“主人，小梅有自知之明。但婢子还是想尝试修行。”小梅今日见得自家主人的心上人莫名奇妙就一身创痕，鼻青脸肿，心下也有些发毛。
　　“嗯，回去罢。”青嫣能看出自己婢女有些修行的资质，但资质平平，若无奇遇或是贵人提携，日后成就最多不过是个三阶，这也是凡人得到一些师承后能达到的境地。
　　……
　　――“自知之明？想不到青嫣身边这名侍女也有些意思了。”沈如歌倒是耐得住性子，看到沈秋走了后，也是要求眼前那名身材魁梧的男人将水镜术法就势开始窥视那名叫青嫣的女妖。
　　“若不如此，她焉能好好地活至今日。”老祖明白二宫主有些口风松动，水镜中的两人，水镜外的自己若不是靠着这四个字……
　　“沈秋刚才倒是长了点心了，知道提礼去上门赔罪。”沈如歌有些意外青嫣还能帮沈秋梳理局势情形，也对他们话语中的那处禁制有些上心了：“沈秋与这个女妖是不是有什么默契？刚才说话只说了一半。”
　　“也就是一处先贤遗藏的洞府罢了，随他们去藏着掖着吧。也就几本功法典籍还有些意思，我记得是有几部剑典，二宫主不若直接找小徒拿来一观，兴许有可供参考之处。”老祖随口说道。
　　“哦？你倒是说的轻巧，让我拿小辈的东西？”沈如歌得知情形也有些意外，绝影如此说道，便是说他是发现者，然后转赠自家亲外甥了，想必也无甚太多珍奇物品，所以兴致缺缺。
　　“应当是不打紧的，二宫主你帮他掌掌眼，免得出甚意外，再正常不过。我想沈秋应当不会这么小气。”老祖自认无甚问题，当初他也经常携手下势力发掘修士遗藏的洞府，坐地分赃乃是随性至极！
　　此语一出，也是让沈如歌打起了精神：“你为何不帮他看顾下，免得沈秋贪多嚼不烂，修炼练出了岔子？”
　　“这真是高看绝影了，术业有专攻，我哪有大宫主那般学究天人，通天手眼。更何况我也不如二宫主这般独到眼光，直指问题要害，方才我已是切身体会到了。”
　　“你倒是只顾吹捧我，可是看不起我小妹了？”沈如歌嫣然一笑，倒也是接受了老祖的说辞。
　　“罪过，罪过。望三宫主原谅绝影无礼。”老祖也有些纳闷，怎么今日沈幼蝶做了闷声葫芦，一声不吭，一副清冷神情，就和她破六境后那数日一样。
　　“绝影，今日沈秋之事，有劳你出面做恶人了。”
　　沈幼蝶说完这句话后，又百无聊赖地望着远处一处探出云层的山角了。
　　老祖心头叹息：哎，就是这个味！也不知道这婆娘怎么了，这气氛始终圆不上来啊。昨夜里可还是好好的，情热似火，索取无度，你恩我爱。今日亲人相见，与人做样子遮掩隐秘也不至于这样啊？你小时是与她有些磕碰，但现在又何必如此拒人千里之外。
　　“三宫主千万别这样说，待会我也要回函请罪宫主大人，虽然说玉不琢不成器。但我也是希望小徒能举一反三，触类旁通，而不是需要时时耳提命面。”
　　“那你倒是可以放心，大姐不是不明理之人。倒是今回风从云有些蹊跷，他应不是那种容易热血冲顶，蛮干猛打之人。”沈如歌虽然发现了事情的起因有些不合常理，但也真没联想到是眼前这位幽冥老祖在捣鬼，蛊惑了那位习剑天才的心神。
　　“的确如此，正是因为出乎意料，所以让沈秋好好涨涨记性，下次可不会有别人及时出手救下他了。”
　　其实老祖的本意是要让沈秋吃上那一剑的，因为自己弟子体内藏匿着他的元神分体，事态后果完全是由他控制。然后他再介入就不是如今日这般温和言语了，想不到那姓齐的还有点能耐，后发先至击落长剑不说，后续发展也是处理得体，难怪风啸天会派此人前来协助他儿子。
　　“好啦，知道你严师出高徒，等沈秋回来后我们再说说他的事情罢。不过你怎么又去给紫龙山风啸天下战书了？是不是以为他会看在今日的事情份上，会对你下手轻点？”沈如歌也没多做猜测，毕竟刚才的比试，可大可小。既然有师傅要出头为弟子讨说法，她也便不插手了。
　　“迟早有一战，算算时日，双方也是准备充分。”老祖意指腊月时节，在东域人魔战争的启端前，了结一些事情。
　　“好！有担当！接下来这段时日，沈秋便交于我了，你专注自身修行便是。”沈如歌见得沈秋刚才比试中展露的粗糙剑技真是没法直视，还敢用钢锏讨巧占便宜，也就是低阶剑修修行不到家。要知道厉害些的剑修最不惧的就是势大力沈的妖魔了。
　　“怎么，你不继续调教沈秋了？”沈幼蝶也发声询问了，之前沈如歌说起眼前的情夫给紫龙山下战帖，她也是早就竖起耳朵。
　　“不是不想，而是不能也……”老祖也耐心解释了一下缘由，时间紧迫，由不得他再分出心神时刻关切沈秋。
　　“倒也是妾身连累先生你了。”沈幼蝶心里一阵气结，说完此语后，心头莫名涌出一股酸楚滋味。
　　“这几日，还需沈秋沈淀积累些，我们才能将他继续带着。接下来可不是我一个人能周护完全了，该让那些魔门邪道清醒清醒了。”老祖严肃地说道，魔门分支的情报他可是由搜魂大法获取了不少。这回二宫主这位十境的女剑仙到来，可真是方便了让他选择对手！
　　“嗯，磨刀不误砍柴工，这几日我也能对你的弟子有一番了解。”沈如歌应道。
　　“望二宫主不要见笑，我那半路出家的野路子。”老祖大喜道，有这位名门正宗的剑仙指点迷津，想必沈秋便能从粗坯好底料开始转变为美玉！
　　“其实先生也是做得极好，沈秋以前的性子有些畏惧艰难，一遇难事便会有退缩之意，今日见到他如此强硬支撑你的教训，任何人都挑不出毛病的。”沈如歌有些感慨了，虽然沈秋的资质在一般修行者里算是不错的，但又怎能对得起自家大姐的期待？天才与将就能入眼的人才，差距便是修士与凡人那般！自己轻而易举能完成的剑术，到了沈秋手里便是四不像！无形无神无头无续！架势不像，神韵不像，应对不像，连转不像！
　　修习剑术，是要靠脑子与身体的协调的，对决中，时机稍纵即逝更是需要剑者的果断敏锐！今日见得沈秋有兵行险着，死里求活之举，她是很欣赏的，至少这性子很对剑修的路子！
　　“哦，对了。我这便写下沈秋该如何以丹药辅佐他修行的法子，他倒是得了先贤遗藏中不少丹药，算是便宜他了。呵呵。”
　　“是嘛，那倒是要好好盘问下沈秋，看他得了多少好处了。”沈如歌莞尔一笑，心中盘算是不是要找自家外甥拿点物事回来补贴家底。
　　“哈哈……”老祖与沈如歌同时轻笑，老祖心道：这也是我懒得管那处遗藏秘宝的缘故，让沈秋去头疼如何保住“家产”吧。
　　“你倒是有要交托的意思，是要与我们分开行动了？”沈如歌的确是观察入微，只言片语便判断出老祖的一些意向。
　　“嗯，这几日需要我亲身回去一趟，已经准备的差不多了，而宫主大人也已经在路上。”
　　“何事？居然需要大姐参与？”这回可是沈幼蝶惊讶说道。
　　沈如歌眼神一凝，心想：果然小妹还是很看重大姐的，毕竟小时候也只有大姐对小妹是真正的关心，她也只认大姐对她好……
　　“炼丹！一枚绝世的仙丹！大宫主见我这段时日游走各处仙山灵渊，便让我留了心，若不是这几日陪沈秋玩耍，我早就回返复命了。”老祖心想，虽然颜庞这老蛟的内丹有些品序低了，但也再好不过！若真是十阶，那便是性质定型再无回转余地。
　　“先生似乎很有信心，那我也预祝大姐与先生此番顺利了！就是不知这枚仙丹是否为沈秋而炼制？”沈幼蝶也无之前那般清冷，心思活络起来。
　　“非也，而是宫主大人的义女，极西之域光明教会的圣女。”老祖微笑道。可算是见到这位姑奶奶撤了神通，他心情也是舒怀了。也就是只有自己与自家夫人联手，才能炼制出夺天地造化的仙丹，要不哪能配的上那天纵之资的，有着自家夫人“昊天罔极”评价的光明教会的圣女？
　　“哦？”“她？”在场两位美妇俱现讶色，两女均料错了方向，也迅速交换了一下眼神。
　　“先生能再次说下我大姐的义女的名字吗？”沈幼蝶再次确认了一下，她前些日子遭遇变故后是真没闲情关注他人。
　　“艾琳娜……安……塞西尔，名号可说是大的出奇：被太阳与月亮与众星眷顾之人，晨与夕的圣女，甚至还是神明的代行者。这位格，就比东域那些名门正派或者魔门的所谓圣子圣女不知道要高到哪去！”沈如歌倒是一直有与她大姐信函交流，便代老祖回答了。
　　“还有就是，这位圣女的名字也是来头极大，她本身是流离失所的孤儿，然后被教会收留，无名无姓。而现今她的名姓皆是由现任教宗赐予，这可是光明教会数千年历史上一位圣人教宗的姓氏，意义非凡啊。”老祖把自己了解到的情报也说了一下。当年他也是游历过西域，自然对那雄踞西域的光明教会有过了解，当他回忆起这少女的姓氏后，便也有过一番猜测了。
　　果然此语一落也是让对面两位美妇臆想连篇，神色惊疑不定。
　　“好啦，沈秋已经在回程路上了，看来他今次这护花使者做的不错。那名侍女今后也是有了依靠，想必沈秋与青嫣得要在数日后的临行上准备一份贺礼了。”
　　“嗯，这次沈秋做的不错。态度做的足，别人也是可以理解的。”沈如歌微笑道：“不若我们用过晚膳之后，你再远行。”
　　“二宫主相邀，岂敢不从，绝影叨扰了。”老祖颔首，这真是算邀他入家族餐宴，很是给他面子了。
　　“那我们回走吧，想必先生来此，也是有告别意向，待会寥寥薄酒，便当饯行了。”沈幼蝶柔声说道。
　　“还请小妹引路。”沈如歌盯着她说道。
　　“我脚程不如二姐你啊。”沈幼蝶本能般地回绝道。
　　“也是，那便劳烦绝影先生做一回马夫了。”事已至此，沈如歌也只得再让老祖出马，刚才她与小妹相顾无言的尴尬冷清确实是由他调动气氛的。
　　“好说，小事一桩，不劳烦。前些日子，千山万水都过来了。”老祖望着沈如歌那投射过来的恳请眼神，也是心领神会，微微点头后果然见得美人笑意盎然。


第六十六章
　　见到许久不见的亲人，沈秋喜不自胜，远远见得厅堂里那位红装丽人，大喊了一声：“大姨！”便抛下身边的侍女跑上前去。情绪激荡，一时之间，他在回程路上料想的久别重逢后的说辞都忘记，只伸出了手想抱住这位长辈，却又想起自己也是年纪大了，应要注意男女之防，于是也就止住了动作。
“哟，这不是总爱赖在我与你小姨身边的沈秋嘛？怎么这么生份了？”沈如歌也是一愣，随后笑靥如画，这真是她来此后第一次笑得如此舒怀：“不错不错，长高了，也壮实了。”
　　沈秋等小姨伸出玉手摸着自己额头比划了一下，坐了回去后才说道：“多亏先生这段时日调教，小姨看顾我，要不我今日哪能打得过风从云那小子。”
　　“沈秋，可不能就此自我满足，得意忘形了。”沈如歌微笑道。
　　“嗯。大姨，我会继续努力，不会懈怠的。今日先生也提点了我，下一次，我一定会赢的漂漂亮亮，不会让娘亲与你失望！”沈秋一直对今日那虎头蛇尾的比试耿耿于怀。
　　“但二娘我见你今日出了一口恶气，心里也是痛快！早就见风啸天父子有些不爽，又不能直接和他打上一场，今日你做的不错！”沈如歌自然能看出自家外甥的实力远远超过今日在比试中所展现的，所以她也欣慰沈秋的成长。
　　“礼尚往来，我也没给大姨你丢人，你从小就教我的，受了欺负就要打回来。哈哈。”沈秋说罢，也举起手臂，展示了自己经过苦练的发达肌肉。
　　“沈秋，可要用心了。这段时日二宫主会督促你的修行。”老祖发声制止了沈秋的耍宝举动。
　　“啊？”
　　“二娘我见你剑艺粗糙必须要好好打磨技艺，免得你以后闹笑话，坠了神女宫宗门声名，不仅如此，绝影先生也将你的授业事务交给我了，绝影，是还有几次？”沈如歌接过了话，正色肃道。
　　“回二宫主，还有三次。我是很认可身体的疲惫不能代替思想上的懒惰这样的说法，记吃不记打，照样也是无甚大用。所以还是要二宫主劳费心思了。”老祖略弯身躯，拱手道。
　　“绝影，你倒是抛给我一道难题了。沈秋，可是听见先生如何说道了么？记吃不记打，那是驴子，吃一鞭子走一步。”沈如歌也是对刚才那句话深表赞同的，就如修行，靠的是自律自强，而不是靠自己亲友的驱赶和鞭策。
　　“这几日沈秋进境极快，功体根基不免也是会有不牢靠之处，可是要靠二宫主打压下了。”老祖郑重说道，“小徒新破五境，昨日又是另有奇遇，功力激增致使功体有虚浮之态，乃是大患。”
　　“沈秋，你先生对你可是十分期待的，临行前也是反复提点。这几日该收心了。”沈幼蝶也插了一句，也是有提点暗示之意。
　　“嗯？先生怎么了？要走了么？”沈秋有些讶异自家先生为何这时会离开。
　　“不错，出行几日便回来……”老祖又对沈秋说明了情形，“这几日，可不许耍什么滑头，到时候学艺不精，吃亏的肯定是你自己。”
　　娘亲的义女，我那未曾见面的妹妹或是姐姐吗？沈秋沈吟了一会：“先生，此把晶石异刃，样式有些独特，便做礼物，帮我带给那位来自异域的，姐姐吧？此兵刃锐利非常，曾助我斩杀十数名妖人，也是有几番神异的。”
　　“呵，你倒是有心。”老祖也接过那把晶莹剔透，寒气逼人的晶石异刃，双手托住后也是能见得蓝色晶石下的手掌纹路，“两位宫主也请过目。”
　　“沈秋，你这礼物着实不错，女孩子家应当也会喜欢样式如此独特的兵刃。”沈幼蝶也是不由啧啧称奇，此剑由一大块碧蓝色水晶晶石雕琢而成，粗犷而又精细。
　　“看起来倒像一个可以把玩的物事，这样吧。绝影，我也再添上此把佩剑，想必大姐的义女也不会觉得我们给的礼物寒酸了。”沈如歌随手便抛出一把配有精致剑鞘的长剑，自己握住剑柄随意挥使了几下，感受那慢慢渗入掌心的冰凉刺骨的寒意。
　　“这是？二宫主，你这真是重礼啊。”老祖眼珠都要凸出来了，这剑可是与自己有旧，差点把自己一剑封喉，可见其神异。而二宫主却直接将这口神剑转手送了一位从未谋面的少女！
　　“无妨，我说给便给了，哪有那么珍贵？不过这把怪剑确实有些奇异，便让大姐去参详一番也好。随意对敌，就此毁了未免太可惜。”沈如歌只觉手中这把晶石异刃造型略显浮夸，适合轻灵的路子，重心也是恰到好处。
　　“哎，你们都有名剑相赠，妾身身边倒是没甚物事啊。”沈幼蝶有些沮丧，前些日子出行，哪会考量那么多？难道是要找些珠宝饰物作为礼物？但会不会不合那少女的年岁？
　　“三宫主，无需挂怀。我见沈秋这把晶石异刃暂无剑鞘，不若你便画制一副剑鞘的样式图纸，其余便让我来想方设法制作。”老祖笑道。
　　“此法甚好，有劳先生了。妾身这便绘制图纸，二姐这把佩剑装点如此华贵，倒是要让先生破费些钱袋了。也麻烦二姐给些专业意见。”
　　老祖此举是为引动沈幼蝶的心思，不让她孤冷了，也乐见其成。
　　“先生，弟子此处还有些珠宝，不若也挑选些做剑鞘点缀？”沈秋听得此语也是觉得自己还能尽一番心意。
　　“根据剑身造型，剑鞘要考量剑刃保护和抽剑效率，对于这坑坑洼洼的晶石来说，还真有些棘手……”沈如歌也是来了兴趣，她是习剑爱剑之人。以往过手的名剑不在少数，出身贵胄的她与沈幼蝶品味极高，所用物件，所穿衣饰无一不是名匠所作的精品。今日也是有见得绝影摆弄小物件的手艺着实不凡，也是放心让他制作了。
　　“沈秋，你先与我来一下。”老祖见两位妇人讨论逐渐热络，便唤自己弟子一起走入庭院，交代一些事情。
　　“不知先生是问那些凡人难民的去处着落？”沈秋正色道。
　　“正是，你可是想好了？”老祖无所谓自己弟子有何决定，但若是能包下这近四五千人，那是再好不过。
　　“先生，我想了许久。此处水府地界的物产乃几座出产不错的矿脉，我想献给宗门，为娘亲尽一番心意。”沈秋顿了顿又道：“今日与那些朋友短短一聚，虽然我很是不舍。但我又怎么能将受了半辈子苦的人束缚在我身边，他们应当有自己的念想，自己的追求。就如今日与我一同前去的小梅姐一样，她是想与勇哥出去后结为夫妻，组建家庭的。但他们若是想留在此地也是极好，我也能略尽绵薄之力，再修建几座好些的庭院，让他们的生活更舒适些。先生，我已经考虑明白，凡人与我们的鸿沟太大了。这几日你已经为我做了示范该与他们保持距离，大是大非面前站于人族立场便是。”
　　“看来你确实在这几日有了些感悟。”老祖明白沈秋的野心并不大，所以能听到弟子洋洋洒洒一大堆感言与决定已经足够。
　　“危急中，我们可以拯救他们于水火。但不能时刻关注他们，这样便乱了我们的修行。尘世历练，真是艰难，短短数日，我便深陷其中，忘了自己的本分，想成为大家的首领。我也渐渐体会娘亲的艰辛了，她肩头如此重大的负担，东域神州与魔人的大战即将触发。我可不能成为她的累赘。”沈秋说完后，也盯住夜空中那轮明月，想起自己小时不懂事在书房吵闹的情形，心中又是羞愧又是感慨。
　　“那你这几日，最好在二宫主面前直直白白的展露一切，不要害怕暴露出自己的缺陷与不足。她会想方设法因材施教。往日你是体质欠缺，现今可是再无任何借口，我可不想听到二宫主说你不行。”老祖沈吟了一会，想到沈秋此时把心思用于外处经营势力也是有利有弊，况且他也在自身实力飞快突破的时期，不宜分心――随他吧，反正身边也有个小妖精能帮他看顾些事情了。
　　“嗯！一次练习不成功不要紧，我便练个十次八次的，我不会偷懒。”沈秋坚定地说道。
　　“多用用脑子，你是想成为光会犁地的蛮牛吗？也不怕地被犁坏了。”老祖笑骂道，给了沈秋一个暴栗。
　　“先生是说我瞎干蛮干会把身体练垮吗？但我每次见先生的负荷是比我要重许多许多倍的。”沈秋也是对老祖的套餐训练有些上瘾，今日他尝试了扛树，举树，背树，拖树，拉树，跑着走，跳着走，倒着走，诸般花式下来，越练越觉得自己精神抖擞，全身上下肌肉都在发胀发酸，显然是可以尝试更多负担与可能。虽然劳累，但也是恢复极快，不然一天下来哪能应付与风从云的对决。
　　“呵呵呵，算是吧。”
　　老祖笑得更大声了一些，见沈秋还真没明白他说的是什么，只好又悄声说道：“傻小子，你昨晚用心去学那‘丹鼎问道’的采战法门了吧？双修时可是教你用蛮力瞎干没有？没有吧？你当时肯定也是用心，用脑子了！是也不是？”
　　“呃，先生！！――”沈秋喊将出来后，又左右观望一阵，生怕厅堂那两位妇人察觉到，好一会儿没见动静，才松了口气。但是脸嗖地绯红！这时才反应过来：原来地犁坏了是指自己腰闪了，或者说自己女伴被自己大力耸动弄伤了！沈秋一脸哀怨地盯着自己的先生：这是什么比喻形容啊？故意看我笑话吗？
　　“好啦好啦，我也是猜的。瞧把你吓的，真当你先生我是偷听新人洞房之夜的墙角，喜欢偷窥吗？”老祖一脸坏笑，心中却道，若不是自家夫人有令要看顾住你，谁有那破闲工夫在风流快活的时候管你。
　　“谢谢师尊授法！白日里，我便感觉自己仿佛又变了一个人！先生，比试时，我感觉自己连一半的全力都没发挥出来。”沈秋得了老祖安抚后才兴奋地说起自己功体进境的变化。
　　“所以更要好好锤炼自己，稳固自己的功体与肉身状态，轻易得来的，也会因为立足不稳，被轻易摧毁。而且为师也希望你能跟得大家，二宫主此次加入，便是表明神女宫要开始有大些的动作了，会危险许多。你虽然也有青仙子辅佐，但她也是不擅长对阵，捉对厮杀之人，便看你两人的成长了！”老祖鼓励道。
　　夜里，由于幽冥老祖归心似箭，于是在一番觥筹交错，“主宾”尽欢的饭局后，老祖也没做多逗留。化作巨鹰飞向夜空，风驰电掣地向与大宫主沈融月约定好的灵山地界赶去！
　　虽然水府地界辽阔广大，但对于高阶修士的老祖而言，也真只是顿饭功夫就出了那片群山峻岭。老祖回首望了望身后那营火点点，感叹道：若是自家小徒能接收下来这批人手，好好经营岂不美哉，不过就他的性子而言，目前也许是我对他的期望有些超前了。今日二宫主与我那婆娘的情形真是一言难尽，我又如何好插手其中，罢了罢了，都不是小孩了，又是亲人，哪会有解不开的结？她们多日不见，再度重逢，外人在场反倒不利于她们交心……
　　诚如老祖所料，沈如歌也确实在与她小妹交谈，只不过由她主动挑起的话题多些，沈幼蝶随性地回话罢了。好在周围还有沈秋、青嫣作陪，沈幼蝶碍于面子，不想让众人寒了心意，让外人知晓一些内情，也是强打精神与众人有说有笑。
　　“什么？沈公子还与军皇山那位千金小姐有过婚约和约战？哦哟哟，啧啧啧……”青嫣得知后也是有些讶异，不过也不算震惊。虽然她早就不是完璧之身，不算是守妇道的人家，久经欲海沈浮，但现今也是归心于这小冤家了，生怕他受了半分委屈。今晚说不得要找沈秋好好说道说道，看看这小冤家还有什么瞒着自己。
　　“呵，上一次他们碰面时，那心高气傲的丫头见沈秋并不是她意象中的男人后，便定下了约战。约定的是什么，就要看沈秋努力不努力了。”沈如歌当日也在蓬莱岛，所以知道的情况比沈幼蝶所知的多许多。继续抖露沈秋的老底，落井下石，她也是有意提醒沈秋要洁身自好，不能处处留情。
　　“是嘛，大姐和我说的有些不尽详实了，我还只道是两个小家伙见对方有些不对眼，约定一次赌战，激励自己呢。”沈幼蝶恍然大悟。
　　“那丫头还是很有主见的，没把父母之命媒妁之言当一回事。直接了当地用了江湖人士的手段，决个胜负便算完事。”沈如歌其实也是很欣赏。
　　“嗯，若只是两人性格不合，倒不如及早抽身。但若只是见沈秋修为不如自己，便起了轻视心思，妾身也觉不妥。”沈幼蝶虽只是就事论事，也是考量到眼前的丽人的情形，江湖中有些地位层次的人谁不知道神剑宗宗主的妻子沈如歌比丈夫林岱岩要强过许多倍。
　　不想又进入了妇人们喜闻乐见的调侃小辈那些糗事的环节。急的沈秋坐立不安，躁得是满脸羞红，自己又没法回嘴顶撞，几次出言想转换话题又被她们直接无视，反而更惹得妇人坏笑与揶揄――沈秋恨不得就地掘地三尺，把自己埋了进去，听不见，见不到才行。
　　“沈秋，可是有把握胜过那位军皇山的天之骄女？”沈如歌见调侃得差不多了也就收手。
　　“就算我有，也早被你们说得没了。”沈秋没好气地答道，今天比试上的大胜确实是让他信心倍增，往日对手不怎么样嘛？
　　“那，二宫主大人。那位秦晚照姑娘可是何修为？”青嫣大着胆子问了一句，也没问这位姑娘长得如何，胖瘦美丑。之前她都是小心翼翼地附和在场的两位妇人的说辞，虽是有说有笑，但也是有些不合往常随心如意，好不别扭。
　　“其实秦晚照这丫头也是与今日与沈秋比试的那个风从云差不多，出身名门，军皇山也是有丰厚的宗门底蕴。沈秋能在几个月时间成长到反超过以往对手的程度，又怎么能狂妄自大认为他人不会奋起直追再回头赶上自己？”沈如歌也是耐心解释：“六境之后，功体威能天翻地覆，那丫头应当不会再作等待与保留。今日之事再度重演，也是毫不稀奇。只不过沈秋的胜负也便难料了。”――妇人打定了心思：若是眼前这名妖女不识抬举，想挑拨是非或者痴心妄想一步登天，也不会介意再掏出一口飞剑送她上路，免得坏了沈秋的向道之心。
　　这一下还真把青嫣堵了个够呛，只得心中不断自我安慰：如今主客易位，人在屋檐下不得不低头，自己也不过刚晋八阶，未建寸功，别人瞧不起也是正常。转头一看，也见沈秋这小冤家对着自己耸了耸肩，一脸无奈之色。瞪眼回敬了这个没良心的小男人之后，心中才稍稍好过些，毕竟也是他遭说教，自己犯不着无端生闷气。
　　沈如歌见自己外甥与青嫣“眉目传情”也是有些头疼：合着自己都是白费口舌了？待要发作之时，又听闻侍女小梅说道：“启禀两位娘娘，小婢已按主人吩咐，将卧居各自收拾妥当。”
　　“倒是不需要劳烦太多，本宫久未与亲人相聚，便与三宫主合居一处罢。”沈如歌倒也是硬生生止住了自己的说教，今晚她是要和小妹谈谈心交交底了。也真是这名叫小梅的侍女来的时机巧了，虽然是让沈秋逃过一次，但也是给了自己一个顺水推舟的机会。念及此，沈如歌也是在心底深深叹了口气。
　　“小梅，若是二宫主大人有不合心意的物事，换置便是，切莫怠慢了。”青嫣也是心中吁了口气，眼前这位盛气凌人的二宫主实在是难伺候，不若三宫主那般柔和随性。这位是修为境界，实力带来的说一无二，不容反驳。敢于反驳的，便成了江湖人士茶余饭后的笑料谈资。
　　“其实这几日也是住得惬意，应当是不用再做什么变动，就这样罢。”沈幼蝶也不想在小事上过多纠结，便让这服侍自己数日的侍女安下了心。
　　沈如歌意在自家小妹，对卧居也是“客随主便”。她心中隐隐明白，自家小妹遭逢了变故，性情难以捉摸，也是厌倦了以往两人表面和睦，暗里处处争斗，互不相容的情形。
　　深夜，两位美妇并作一头，合上一张大大的华锦被子，说起了自己以往每次相见想说又碍于颜面与伤痛过往而未能说出的话。
　　“小妹，此番变故。大姐真是有些悔恨的。当初她只是一心想着若是你远离了宗门和母亲，不受拘束，按照自己心意生活下来就好。想不到再隐秘的行事，也会被有心的邪人挖出根脚，让你遭受苦难。”
　　“其实大姐也不必太过自责，虽然她与我的信函中只是震怒魔门邪人的凶恶行径，但我也能从那关切的话语中，字里行间中察觉出她那苦痛的情感，经你一说，更是证实了我的想法。这只是那些豺狼邪人盯上了落单的对头和猎物，我又实力低微难以抗衡。能全身而退已是万幸。”
　　“也是多亏大姐心念所系，她也是心血来潮想念你，便派人过来探望，不然后果难以想象。她就算在江湖中杀得魔门干干净净，也换不得你平平安安，完好如常。”
　　“其实姐姐你也会为我出头，我明白的。是小妹实力不济，让你担惊受怕了。”
　　“可惜我没能及时赶上你的行程，耽搁了这么久。你是不是心里有些觉得我有些马后炮的嫌疑，假惺惺的作态？”
　　“那是因为我的缘故，这段时日行程不定，难以预期，是绝影先生为补全我晋升六境后破损残缺的功体，四处寻求机缘所致。”
　　“哦？我是知道小妹你的体质特殊，强行破境后患无穷的。”沈如歌心中叹息，若不是因为母亲那决绝无情，小妹就算随意嫁了一位修士不是比那俗人凡胎的唐家主要好数倍？可笑我当初年幼无知居然还和无知妇人一般见识，把自家小妹往外推攘，更是经常在同伴面前数落，欺辱她，殊不知自己的行为是多么的可恶，伤透了
她的心！
　　“破境当日，我也是强行吸纳了一株名唤蝉露果的天地灵根的功效，破境之后真是凄惨无匹，全身经脉皆有些碎裂，内视之下，全身各处也有伤损，呕血不止。”沈幼蝶回想起当日也是有些后怕的。
　　“这岂不是把你的道缘毁了吗？你怎可如此冲动？”沈如歌不禁骇然，怎么如此不计后果？
　　“还不是宗门里，那个女人来了信，说要把我这丢人现眼的玩意赶紧滚回去，省的再败坏神女宫的名声?”沈幼蝶撇了撇嘴。
　　“这，哎，我也是对她有些无言。若是我与你设身处地，我也不想回去受人冷言冷语，处处刁难。”沈如歌也是心中再度叹息，自己母亲的急功近利不是伪装，而是真真正正刻在骨子，写在面上！若不是她摆明脸面地嫌弃幺女，自己也不会一次又一次伤害这同母异父的妹妹。“那你可是有修复功体了么？虽然江湖上有许多强者是有人身体残疾的，但终究也是根基受损，大道无望。”
　　“嗯，大姐是对我的身体体质与功体比较熟络，她想必也是早有预见那日状况的。绝影先生依据她的信函上所述的法子，一一找全了修复我那破损功体的机缘物事。”　　
　　沈幼蝶把这段时日马不停蹄的行程简单说了一下，寻访各处仙山灵渊寻求那万中无一的机缘，也许是天才地宝，也许是妖兽内丹，也许是那些仙山灵渊中特有的阴阳五行灵脉滋养……
　　“哎，也是多亏他了，这般雷厉风行的行事，真是罕见人物。”沈如歌也是走过千山万水的，深知探访那些群山峻岭与山川河涧的不易！有谁能料得到某处悬崖的犄角石缝里的有些异象的兰草乃是仙草？有谁又敢深入深山老林与毒蛇飞虫猛兽甚至妖兽为伴？又有谁肯心甘情愿地带着别人去截获这些机缘？自己是斩杀过不少大妖，攫获过不少珍稀的妖兽内丹，但比起这出身根脚不明的“绝影先生”那还真是差得远了。别的不说，就说那截取灵脉灵气的手段，她便自叹弗如。
　　“还好经水府一役，我才明白当初的自己是多么的弱小。明白自己那些蹉跎的岁月有多可惜。难怪大姐前日回函也说我早应当如此下定决心，不破不立。站立在高峰处，俯视大地，才能明白自己也有无限可能。”沈幼蝶回忆自己的心境变化，心中也说道：也是当初看到死老家伙对自己忙前忙后，不辞辛劳，日夜奔波，没动邪念心思，自己也才会在无外人的情形下主动出击，表明心意，对他死心塌地了。可惜就算与他春风数度，抵死缠绵，我也始终明白，他是大姐的，我又一次背叛她了……
　　“就是应该如此，就算没有绝影，我与大姐也会为你张罗的，你就是瞻前顾后太多。”沈如歌也不明自家小妹内心深处的那份负罪感，只是欣喜她终于踏出关键的一步，朝着自己与大姐追赶。
　　“谢谢二姐了，今次让你劳费心思陪我过些时日的江湖险途。”
　　“哪的话，只望小妹不要嫌二姐在你身边碍眼便是，当初是我错的离谱，一直是我做得不对，让你背离宗门与家族了。二姐郑重向你赔罪。”沈如歌也握住了身边小妹的手，只觉对方有些退缩之意，又不由紧了数分，不让其脱离，螓首也转向那位与自己面容有几分相似的妇人：“你若是有些不忿，便骂回我几句吧。”
　　“虽然都是陈芝麻烂谷子的陈年往事，但我一直不能忘怀当初幼时的那些情形，有几次我真是……算了，我也打不过你。说甚么也是枉然。二姐，我也知晓你的心思，你一直有赔罪的心态，想与我和好。以前我也是想着就这样算了，都过去那么久了，大姐也对我们的情形伤透了脑筋，想必她也是在你那处费了不少唇舌罢？”
　　“都是我当初少不懂事，听会了几个妇人的说词便套用在你的身上，至今想来，我真是欺人太甚了。”
　　“是那个女人放出来的口风吧？当年便是对我偶尔顾念一下，对你和大姐那可真是好得很啊。好像我不是她亲生的一样，得知我那体质与功体性质后，便又着了魔一般给我物色人选，真是个好母亲。为巩固她在宗室的身份，宗门的地位，无所不用其极。把我当做一个床榻上，男人的恩物，想把我送给某一大人物作为鼎炉。”沈幼蝶本也是想心平气和地说出过往，但一念及那个女人，真是意愤难平：“这回我被一个瘪三玷污欺辱，想必我在她心目中是掉了身价的吧？她可以忍受我嫁入凡人家成为寻常妇人，但是却不能忍受我被一个江湖瘪三宵小压在身下，是不是她要气疯了？是不是破口大骂我是一个烂货，婊子，不堪大用？我偏偏就不回去，那女人自命清高，也还不是另找了男人，依附权贵，生下了我？……”
　　一桩桩过往，飞速地在沈幼蝶脑海中闪过，“想不到当初我游历江湖时，竟是我最快乐的时光。虽是时常朝不保夕，饱一顿饿一顿，但身边的朋友也是肝胆相照意气相投，没有那么多恶言冷语，真是十分幸运了。结识了那几位不分高低贵贱的朋友，我的酿酒技术也是向一位精怪大姐学的，后来我也开了家酒楼，生意蛮好呢。一个月下来也不少仙家钱获，可惜了，可惜了啊，全都是如梦幻泡沫，经不住风吹雨淋啊。”
　　妇人说罢，也颓然了，不复刚才神情平静变得意忿，直至激荡后再转轻松飞扬。　　
　　沈如歌见此也侧着身躯，合握包住了自家小妹那略显无力的小手：“你今日境遇，可是由二姐我造成。都是我醒悟得晚了，道歉来得太晚了，老是和你拌嘴吵架，你才会觉得家里呆不住。今日你说出来这些，我也是极不好受的，虽然我想过许多自己的不对，也做好了被你折辱的准备，但不想听得了自己的姐妹如此无依无靠漂泊在外，受罪受苦的经历。”
　　沈幼蝶深深吸了一口气，努力使自己的心情平复下来后，才慢慢说道：“二姐，你不明白的啊。很多事情都不明白。我也不怨你了，真的不怨了。我们其实真没什么大仇大怨，犯不着一直被当初的过往困扰，纠缠住而不得抽身。”心中也不住感叹：是啊，二姐并不知晓我一次又一次地背叛大姐，第一次是我见不得大姐的好，受了些许甜言蜜语的引诱便和那少年英雄的姐夫半推半就地上了床，偷尝了禁果后一发不可收拾，一而再再而三。
　　“小妹倒也是向前看的，二姐我不如你了。”沈如歌自嘲道。
　　“二姐，切莫再自责以前的过往，当时也是我有些不对之处，与你争抢物事，见不得你手中有什么的。”我也真不是个好女人！居然还抢大姐的男人！一次，两次，三次，一次次与姐夫他花前月下，终于我也察觉了些苗头不对，怕大姐责罚便急忙出离了蓬莱岛宗门地界开始游历江湖，而最终大姐不顾众人反对执意将我带离宗门与唐家结亲，我是认的，大姐隐隐也有惩罚我的意思吧？我如今境遇只是咎由自取罢了，我也许就真是一个荡妇，一个臭婊子，我的身体真是下贱，就连那瘪三涂犬都能安安心心把我H弄、享用，就活该做人鼎炉……
　　“可惜术法之道我也只是涉研不深，无法对你有何指点。大姐在便好了。”沈如歌也是自知能为有限，虽然她也是一名修为高绝的女剑仙，但也真不算术法大家，只是擅长挪移遁法与藏匿术法。
　　“二姐如今修为，我可是很敬佩的，但我也知二姐为此付出的艰辛。我又岂可辜负你与大姐的期望？”沈幼蝶说罢，也侧过了身子，用另只手合握了一会表示自己完全已经放下过往。
　　“那我们得要加快些脚步，大姐可不会等太久。我们差得可真远了。”沈如歌笑道，此处多年郁结的心结一解，只怕自己也是没甚多少牵挂。
　　“大姐那般通天修为，小妹我倒是真心自叹弗如，还是二姐你有希望。”沈幼蝶也会心一笑，心中也是有了计较：老家伙身板着实硬朗，本钱雄厚，精力绝伦……自己偶尔偷吃一回，小心行事便可！毕竟那家伙也是个不老实的男人，经不住女人诱惑，与其和外面女人鬼混，不如便宜了自己！这可是帮大姐看家护院！不对！是帮大姐看管住一条贱狗，老家伙就是副舔人屁眼的贱骨头，我是看出来了！哈哈哈！
　　“小妹，可否说些你当初在游历江湖时的趣事，我是对你开酒楼，酿酒的事情很感兴趣的。”许多年过来了，沈如歌与沈幼蝶只是偶尔数次在宗门相遇，对对方的事情很多是靠大姐来传递信息了解的。今日也算可以面对面的交心，沈如歌也是没提那些扫兴的唐家的事情。
　　“好啊，我是记得有向大姐捎带了不少自酿的酒水，我也是没落下你的份。”
　　沈幼蝶的自酿酒水是年年都有托人给大姐捎带，自然也不会落下被人说道的口实。
　　“大姐说你的酒水真是不错，我也就没舍得喝了，这么些年下来。攒了数十坛，我一坛也没拆封，会不会更香醇了？”
　　“哦呵，想不到二姐你的存货反倒是最多的。我这里都没多少了呢。明日的餐宴，便要靠你撑场面了。”
　　“那必须的，你兜里的好东西先暂且寄放数天，一起品鉴你早些年的手艺！”
　　两位美妇在被窝里聊了下姐妹之间的话题，也是有些倦意了，正当准备入睡之时。沈如歌忽道：“青嫣那小妖精有些动静。小妹，你这些天是怎么看顾沈秋的？放任这小妖精勾搭自家外甥么？”
　　“二姐，我也有向大姐提过此事。她是不置可否，我也便随得那女妖去了。之前我也和你说过的。”
　　“你这态度也有些问题啊，就算大姐不管，你真就不管了？”沈如歌有些埋怨道。
　　“沈秋有块天妖令牌，拘使妖魔的。青嫣就是如此被他收服的。倒是不必担心这妖女害他性命。”
　　“什么收服，男人的调调，我可是明白的。沈秋还不是见那女妖皮相艳美后，色授魂与，想将这条小母蛇收入帐中？也不想想那狐媚子身处妖巢，是见惯风月的。谁占谁便宜还不知道呢。”沈如歌一脸鄙夷，男人都不是什么好东西，贱得很。给奶便是娘，什么歪瓜裂枣，熟瓜烂杏都能收了。　　
　　“绝影倒是觉得这妖女七阶修为可堪一用。哦，对了，她昨夜还是七阶，今晨便是八阶缘生境了。”沈幼蝶也是一时半会没想起这茬。
　　“嗯？这肯定是有古怪，那青嫣居然还施下术法做了警戒与防止窥视。小妹，你可是想到了什么？”沈如歌严肃地问道。
　　“二姐可是想说这妖女是吸了沈秋的元阳，致使功体晋升了？但沈秋今日可是未有表现出虚脱状态，反倒是一大早就开始参与那些凡人难民的房屋修建，木料都是他搬运过来的，青嫣倒是施了术法攒积了石料和修葺房屋。”沈幼蝶一脸无奈，只得说出了真实情形，因为此事瞒她不过。
　　“这倒也是，不过我倒是更好奇青嫣用了什么法子破境的，你不想了解么？”沈如歌也回忆起沈秋与风从云的比试过程中，自家外甥龙行虎步的风姿，的确不像是被妖女迷惑了心神，夺取了元阳的样子。
　　“呃，还是不去了吧？妖精打架的事情，看多了会生针眼。”沈幼蝶也是有些犹豫，回绝地有些不彻底。
　　“噢哟！你是看过沈秋与青嫣‘妖精打架’了咯？”沈如歌哼了一声，可算是抓到自家小妹纵容外甥纵欲的事实。“老老实实交代是如何一回事。”
　　“哎，二姐。这么羞人的事情怎么可以随便说出来。”沈幼蝶绯霞满面，脑子里满是沈秋与那妖女激情交媾的画面。
　　“想必绝影也是知道的了。大姐也真是放心他教自己的儿子啊？”沈如歌说罢，也起身推门了。看来自己以前料得不错，绝影这老家伙确实是欢场悍将。要不然大姐怎么放心沈秋与那妖女相处？哼，上梁不正下梁歪，师傅是什么样的人，徒弟哪会学好？
　　“二姐，你怎么了？嗯？一副夜行装束。是要去沈秋那处么？”沈幼蝶奇道。
　　“去看看怎么回事，替大姐管束管束那小子。”
　　“哎，我也跟去瞧瞧罢。”
　　省的沈秋又遭逢我那次类似的变故，姘头血溅当场，无地自容只欲当场自尽了残生。沈幼蝶一听自家二姐那说道，头便大了。二姐心性也是有些霸道，她是知道的。说不得还真会见血。只得叫住沈如歌，一同前往了。
　　哎，哪有一而再再而三地偷窥自家外甥的情欲性事？全然不顾人家颜面了都。
　　一阵流光闪过，沈幼蝶也穿戴了一身夜行装，只不过她是佩上了黑色面纱遮住了满面红霞，就算自己也是经历过几个男人，经历过风月，但一想到自家外甥沈秋那妖怪般的极其吓人的肉棒妖枪，心中就不住战栗，也许只有天赋异禀的女妖精才能和他激情交合，泛舟欲海吧？


第六十七章
　　沈幼蝶在路上还有些扭捏：“二姐，咱们还是回去吧？窥人隐私不好的。”
　　沈如歌听后，杏眼一瞪，就差拿手指戳人了：“怎么，你还想继续惯着那小妖精与你外甥胡天胡帝？”
　　“哎，不是那个意思，是真的很羞人啊。再说，那有什么好看的。”
　　“那是什么意思？合着你看过了，我不能看了？明日我还要好好管束那小混蛋的。”
　　“二姐，你怎么又和我犟上啦。好好好，你去看，我陪你。事先说好，不能……”
　　“好啦，不用多说了。我自有分寸。不就是顾及那小子的颜面吗？待会你也收敛点。哼，嘴上说不想看不要看，自己还不是也‘来都来了’？”
　　沈如歌直接打断了自家小妹的念叨――以往的老习惯还是让她不由自主地开始杠嘴了。其实沈如歌也只是想去看看自家外甥是不是会受青嫣这名妖女的蛊惑，影响他今后的行事。至于沈秋与那妖女的性欲情事，倒还……真有些兴趣，到底是自家外甥“做主”呢，还是那妖女将那小子“吃得死死”的？
　　虽然她也知晓男女性事女人永远是床榻上最后的赢家，但也是希望沈秋在这方面也有些能耐，不能让这名妖女小瞧了自家外甥。――也只能说沈如歌也是有些好强的，不管何等方面也不想让他人看扁，就算是自己外甥也同样如此。
　　“那，好吧。看一会就走吧。说好了啊。二姐，你待会可别惊动了他们。我施术了，你可以在结界里……”沈幼蝶面色古怪地说道。沈秋那小子的骁勇善战，自己可是知道的。若真是要看到沈秋与那妖女你侬我侬地做完，那真是没完没了。自家外甥就真是一头种马，坚挺持久不说，恢复力也是惊人，当初那晚偷窥，等了大半宿才等到他俩尽兴离开，让出场地供自己与那死老家伙纵情狂欢。
　　不过，天知道那天晚上他俩回去后会不会又接着盘肠大战？真是佩服青嫣这妖女床l间的战力，自己被有意相让的死老家伙是H弄得死去活来，无力再战，而这妖女只是体位变换中稍作歇息又能与沈秋继续抵死缠绵，疯狂迎合！那骚浪无匹的神情和举动，当初看得自己也是目瞪口呆，瞠目结舌，心痒难耐，滤直流……
　　“嗯？小妹这一连番的施术倒是有些熟练啊？呵，还说不要来。自己不是跟着来了？说不要看，自己也不是扭扭捏捏地一起偷窥了？”沈如歌心中好笑，但也管住了嘴巴没言语刺激自家小妹，毕竟自己也才与她和好。
　　虽然也觉自己此番行事有些不妥，不过此时也是有些怪异的趣味，她想起了这是为什么，幼时，自己与同伴一起调皮捣蛋时也是如现今这般偷偷摸摸的。那时，身边可没有自家小妹……想不到在这里，体会到了幼时的缺憾！那时是大姐带着小妹没直接参与吧？哦，对了，大姐是出点子的！出了事后，她置身事外，小妹坏焉坏焉，在大姐背后偷笑我们被大人责罚！
　　“走哪边？”沈如歌悄声问道。她知晓那青嫣不是愚蠢之辈，行事也是小心圆滑谨慎的，所以她看出几处警戒术法痕迹后，出声询问身边的小妹。
　　沈幼蝶定睛一看，也是有些犯难。这青嫣确实是一名术法大家，修为境界远超了自己。绕是能绕开那些术法设置，但位置可是离得远了。毕竟自己不如二姐那般身手，当初也是自己的情夫带自己闯入观云亭中，跃上亭梁，在隐匿术法与高超身手的配合下，硬是没惊动他们。
　　于是沈幼蝶把自己的想法一说，也是惊得沈如歌面色一变：“小妹，我还原本想着就是上房揭瓦，随便听下他两人的说道，看看动静。想不到你是要堂堂正正地进屋，大大方方地看他们行周公之礼啊？”
　　“我只是觉得进入屋内比较不易发觉罢了。那妖女的术法设置全在外面。我们使用遁法穿墙而入也是可以的。”沈幼蝶慌忙解释缘由，她也是昏了头，先入为主，被那肆意妄为的幽冥老祖带偏了路数。
　　“呵呵，看不出小妹也这么大胆了？其实施遁法潜入屋内也不难的哦。”沈如歌忍俊不住也扑哧笑了一声，看吧，就说小妹是有些色心，想来沈秋那话儿是有些能力，和那妖女有几分厮杀。不然她也不会想再看上一次。
　　沈如歌还真没料错，若是男女性事草草收场，必是男方那方面能耐不行，有欠缺。是以就算是偷窥的人心中那份怪异的兴奋感与期待感也会大大降低，大失所望。若要是男人在床上使出浑身解数，和女人恩恩爱爱折腾了很久，就算偷窥的是女人也会感同身受，觉得那男人还算有几下子――但若果那男人真是勇猛无匹，真刀真枪与女人一番盘肠大战后双方皆齐齐登顶，十分尽兴地高潮收场，自己也会有种想身代其间的念头，就算那男人长得丑陋些也无所谓。
　　更何况沈秋也是有些俊美又不失阳刚的青年，而那女方更是夺天地灵秀的清丽脱俗的女妖精，这一对组合也真算得上是那些香艳的故事文本中的绝配！――难道不允许妇人家看肉折子戏本么？
　　“哼，我说不要来，你说要来。偷看就偷看，还要调笑人家。到底要怎样？”沈幼蝶兀自嘴硬，她也是有口难辨了！
　　若要再说去“上房揭瓦”，二姐也会说自己心虚。都是那死家伙带坏自己了，沈幼蝶暗暗恨道。
　　“好啦好啦，小妹。是你是五行遁法穿墙而入，还是我术法挪移进屋？”沈如歌促狭道，心中却是暗爽：我和你斗了这么些年，还不知道你的心思？
　　“还是二姐带我挪移进屋吧？毕竟你修为高，稳妥一点。削了八境修士的脸面，也不好。”沈幼蝶也是接下了自家二姐释出的台阶，不再纠结自己被拿捏的窘境。反正也与她言归和好了，犯不着再撕破嘴脸。
　　两人也便商定了由沈幼蝶主持隐匿术法，由沈如歌施展挪移，将两人身躯从屋外置换至屋内一阴暗处。
　　甫一进来，便听见水花四溅，耳边又响起幕帘另一端年青男女的话语声：“坏主人，也不看看自己身上多少淤青，之前只把脸面额角复原是哄妾身开心吗？”
　　“啊，啊呀呀，别戳啊。疼，疼！”
　　“嗯？”沈幼蝶与身边的沈如歌对视了一眼，再次确认了下笼罩在身边的术法结界是否正常后，便慢慢向光亮些的所在走去。在这蹑手蹑脚的过程中，沈幼蝶也觉自己心跳加快了好多，不由的握紧了自家二姐的手。上一次与自家情夫窥视时，好像也没这么紧张过罢？
　　“疼死你活该，那么长时间给你运功调复身体，你却逞强忍住。现在怎么就像个弱不禁风的娘们，喊疼了？”
　　“好姐姐，你就帮我揉揉嘛。轻点，轻点！啊哟！哦，哦！嘶，嘶！”
　　两名妇人站定在内屋屋角的一卷青灰幕帘后，将头稍稍探出，看那大浴桶处的两人。
　　原来是沈秋没入水中，趴在桶沿，露出那淤青点点的背部，不住地哧牙咧嘴。青嫣简单地盘起了一头秀发，拿了根玉簪扎定，挽起衣袖后帮他细致地按摩。
　　“还不赶紧趁机运功调复一下？还是想再试试到底疼不疼？”青嫣把药油好好在情郎背上抹匀后，又捏住一处软肉示意沈秋别偷懒了。
　　“别，别掐。我这就开始。”
　　“先生和二宫主说得没错，你就是抽一鞭子走一步，白白可惜了这副习武的好身体。”
　　“哎，姐姐，你此言差了。若不是我这样，你也不会疼我啊。”沈秋倒作了副嬉皮笑脸，强行忍住自己运功时气血运转造成的肌肉酸痒。
　　沈幼蝶戳了戳身边的沈如歌，努了努嘴。
　　沈如歌悄声与她解释：“运功活血化瘀之时，那酸胀感，会刺激的他全身微微抽搐，那小子算是咬牙硬顶的，不是抽风了。且放心。”
　　“哦，原来是这样。我还以为沈秋被下咒了。以前我只是帮着照看下药浴的药汤，倒是没留神他每日药浴时的动静。”
　　“亏你好意思说出口，沈秋倒是说受你看顾，你看顾的什么？”
　　“二姐，我总不可能如青嫣那般不计较男女避嫌吧？沈秋都这般年岁了，又不是当初一两岁的小孩子，我们抱着他洗澡。”
　　“我是听出来了，你是给那妖女说好话？嗯？”
　　“好啦，算我说好话便是了。怎么才三两句你就和我计较的？”
　　正当沈如歌又准备回话之时，又闻得内屋一声娇叱：“转过身来，手老实点！不许乱摸！”
　　转头一看，青嫣将沈秋的手打落后，也有些嗔羞，双手叉住柳腰，一对酥胸鼓鼓地仿佛要裂衣而出，看着浴桶里的男儿连连道歉。
　　沈如歌扑哧笑道：“倒是沈秋毛手毛脚了，那妖女是个爱洁净的。不想沈秋这幅身板操练得还行，有点阳刚气概了。”
　　沈幼蝶一看也笑了：“可不是，那药汤又不是清水。沾染在衣裙上难以洗净。”
　　“沈秋现在这身肌肉练得有棱有角，比起那些专修肉身的武夫也不差了。就是不知道他下盘，腿部练得如何。习武之人不练腿终究难成大器。”沈如歌开始有点期待沈秋这块坯料了。
　　“喂，二姐，别看得入神了。他是你外甥。”沈幼蝶冷不丁来了一句。
　　“小妹，你还想揪我的小辫子？也不知道是谁先去偷看沈秋与这妖女的好事的？也不知道是看了多久哦？”沈如歌也笑着回敬了一句，当年是小妹有大姐撑腰，躲在她身后添油加醋、搬弄是非，现在自己可是能在她口头上占点便宜了，看着她无言以对的情形倒也很有意思。
　　“哼，快些将你前胸和腹部的淤痕化消了，就这么挂着，你也不嫌活动不方便。”青嫣也是想和小冤家亲热温存一番，但他的身体调复更重要些。
　　沈秋笑道：“我将这几处消除了，下半夜还得运功一次。”
　　青嫣一听，小冤家意有所指啊，也是乐了：“那好，主人嫌弃妾身是吧。那我便走吧。不打扰您了。省了你一次运功的功夫。”美妇说罢就转身作势要离开。
　　“好姐姐，你别走啊！别啊！我错了！我错了不行吗？”沈秋也是舍不得这名美艳的妖妇就此而别，漫漫长夜只能自己一人孤独渡过。“哗啦――”一声，便从大浴桶里站了起来，起身便是伸手去捞那袅娜身姿妇人的衣角，却被早已意料的青嫣轻巧避过！
　　“哼！”沈秋呆了一会，便也不顾自身形象了，直接赤身裸体从浴桶中跳将出来，嗖地一跃，竟是如飞燕快速掠过，抢身堵在房门前，不让眼前的妇人出去。
　　青嫣也是一愣，没料到小冤家如此迅捷的身手，然后又白了他一眼，语含嗔怪道：“坏主人，既然嫌弃妾身，又不让妾身离去，意欲何为？”
　　沈秋点头哈腰，嘿嘿一声谄笑道：“好姐姐又不是不知小弟我的心意，若你真要走了。我可不就要哭了么？”
　　青嫣骚媚的目光狠狠的瞪了小冤家一眼，一根玉指直接点在了沈秋的鼻子上，娇声嗔骂道“哼，口是心非！不怀好意！这就是你的心意！坏主人，坏家伙，你才不会哭，是你想欺负妾身，是你这妖怪一样的肉派岵坏面身吧！”
　　沈秋一听对面这位妖妇的说道，心头欲火大起，胯下那粗巨肉棒晃晃荡荡便要开始高举大旗！他也顾不得丑态，急忙运功将身上的药汤残汁蒸发了，上前捉住这名绝世尤物的玉手，一见妇人也没挣脱，喜道：“好姐姐也不愿意看到我在漫漫长夜受那相思寂寞之苦吧，那何不如留下来大被同眠互诉衷肠？”
　　“哼，没个正形。还不快滚回去重新泡着，你这样哪有什么说服力！”青嫣手一拍，再次将沈秋的大手打落，心中也是有些好笑自己这小冤家倒是有点进步。
　　浴桶处的这对青年男女又开始有说有笑，时不时嬉戏打闹一下。而屋角处那藏于术法结界中的两名妇人倒是面部表情各有千秋。
　　适才，沈秋刚从浴桶中站起来后，沈如歌便惊呼了一声：“这么大！”
　　她也是真是被那映入眼帘的粗大肉棒事吓到了！谁能相信自己从小看到大的外甥，幼时那小拇指不到大小的小鸡鸡居然长成这样一条硕大的巨蟒！晃晃荡荡！太超出她的认知了！这还是没勃起就能垂至大腿下侧！正当自己还想认真目测那物事到底有多粗时，又见得沈秋那肉棒开始慢慢勃起，壮大，耸立！沈如歌看得是目瞪口呆，樱唇大张而不自知：“哦！！”心中不住拿些常见的物事开始比较到底是什么个尺码，不想又听见耳边一阵哼哧哼哧的哼笑，转头一看，原来是自家小妹捂住嘴在坏笑！再定睛一看，原来这家伙还捂着眼，指缝中的目光却是瞥向自己，这是看自己笑话呢！
　　“你这家伙，也不事先说一声！害我出了丑！”沈如歌也是难得地一脸羞红，伸手便捏住了自家小妹粉嫩火红的脸颊，使劲一拉！
　　“二姐，我早说过了，他们做那好事时很羞人。你不听！还怪我！”沈幼蝶还是有些忍俊不住，呵呵笑了起来。
　　也是好在有多重隐匿术法傍身，要不然她俩的惊呼声、交谈声早就被人察觉了。
　　“你这小骚蹄子，明明是自己想再看一次，还假惺惺地说羞死人了，不能再看。”如果自己不是与小妹言归和好了，沈如歌还真会觉得这是她故意下套，让自己钻了！
　　“不，二姐你才是骚蹄子，刚才沈秋转过前身，你就看他那副身板看得目不转睛，后来，后来――哎呀！别闹啦！我不怕痒！咯咯，呵呵呵！哎呀！”
　　“看你还敢不敢对姐姐我不恭不敬！哼哼！啊！”沈如歌才不会让自家小妹把最羞人的后半句说出来，直接动手开始“执行家法”。
　　真是任谁也想不到两名雍容高贵的妇人居然也会为一点小事打闹做一团，互相呵痒。本来沈幼蝶也确实不惧这些挠痒痒的，但对手是她多年的老对手，从幼时便是有些八字不合的老对手，也是同为女人，深悉她的敏感要害，更是修为高绝的剑修，一击无效再击便已经得手！
　　“哎，二姐，我认输，认输。停手！”沈幼蝶气喘吁吁，笑得上气不接下气。
　　“嗯，这回便放过你了。”沈如歌也是见好便收，本来是还想说“你叫一声好听的”，但想想这说辞也不合适，便轻拿轻放了。
　　“姐，你是还要继续看下去吗？沈秋倒是要出来了。”沈幼蝶又冷不丁来了一句。
　　“你这是挑衅我啊！？嗯？”沈如歌转头一看，沈秋也只不过和那妖女青嫣的举止更亲昵了一些，还没进入“正题”。“看，当然要看那女妖精到底会不会用妖魔手段蛊惑沈秋。”
　　沈如歌面不改色心不跳，也确实想看看沈秋有了这般粗壮的物事究竟是不是中看不中用，适才只是惊鸿一瞥，还未认真目测，就被身边自家小妹这骚蹄子打断了。看起来比自己那随手捡来的黑炭或是勾搭的自家公公的肉棒物事都要粗壮，因为她也看出刚才沈秋那话儿未完全勃起！
　　沈幼蝶倒也是一脸正气：“既然二姐有心，那小妹也舍命陪君子了。”
　　妇人说罢，直接用术法幻化出两座有淡淡颜色却无形的太师椅，抚弄好衣着装束，径直坐下，更是摘下了那黑色面纱，悠闲地翘起了二郎腿。她是知道沈秋与青嫣大概是能做到什么时辰的，若是要一直窝在屋角站着，那是找罪受。
　　“事先说好，我们也就是看看沈秋不会不被这妖女蛊惑，吸取元阳，败坏他的功体根基。”沈如歌也如旁边的小妹一般坐了下来。她也看出接下来的事情有些不简单，至少，时间会有些长。
　　两名各擅胜场的美艳少妇均从对方那有些玩味的神情，眼神中读出了几句话：“小骚蹄子！”“彼此彼此！”“呵呵呵呵！”
　　沈如歌突然也冷不丁问了一句：“沈秋说他运功两次消除淤肿是怎么回事！？”
　　沈幼蝶唰地飞霞满面：“二姐你还问！明明就知晓的！”
　　沈幼蝶当然会脸红！因为她昨晚抵不过那抵死缠绵的销魂快美，也禁不住地在自家那姘头情夫那魁梧至极的身上又抓又挠，又吮吸又啃咬的，死老鬼还笑呵呵地说身上又多了一堆男子汉的勋章！呸！什么男子汉！明明就是一条贱狗，一头种马！
　　“小骚蹄子！”沈如歌盯着眼前那低着头、红着面的小妹，心里笑骂了一句之后心情大好。


第六十八章 深夜窥淫戏，交心与交性(一)

　　药浴的时间也并不长久，沈秋身负的九转阴阳诀功法在步入正轨后适应性好的惊人，这是连见多识广的幽冥老祖也尤为称道的特性――
　　一个不留神，兼修了自己传授他那吸收妖兽内丹的法门壮大肉棒、充实精力之后，居然还将那幽冥血莲的功效发挥到极致！自家弟子还真有些青出于蓝的意思，那胯下妖异的肉棒淫兴勃发之后展露的妖异形态举世无双，堪称一绝。这毛头小伙与青嫣那名久经欲海风浪的妖妇战得昏天黑地更是验证了这杆妖枪真是一具神物！
　　是以运转功法后，药浴的效果也是事半功倍，这也是沈秋这名半大青年连日来能毫不在意前一日那极其繁重的打熬肉身的修行过程里积累的疲累与暗伤的原因。
　　也正是那让人望而生畏的“修行套餐”，才使得沈秋有了一具肌肉虬结，精悍健壮，极具阳刚气质的身躯。看着情郎这具完美的肉躯上的处处淤青恢复如初，在四周烛火照应下晶莹光滑，青嫣也不禁心怡目眩，她眼光挑剔，容不得沈秋身上有任何有碍“美观”的缺憾。
　　“这样才像话嘛，好主人，你知不知道你现在可是有多迷人。”
　在她细细为沈秋拭擦过身上残留的药汤时，若不是嫌弃药味儿太重，她可是想将小冤家身上每一处肌肤都吻过、品尝的。
　　“额呵呵，姐姐，你才迷人呢。”沈秋也是习惯了美妇的温柔，坏坏地笑道。
　　“哼，人家为你尽心服侍着，你却老想着坏事儿。”青嫣故作娇嗔。
　　原来她刚才半蹲下为沈秋拭擦下身的药汤汁水时，胸前那一对酥胸露出了大片雪白，沈秋不禁望眼欲穿，想探究那峰顶处的殷红，而下身那粗巨的物事也是隐隐抬头，青嫣当然也会察觉。
　　“姐姐，今晚，它也是精神满满呢。今天早晨你还担心它会休战……”沈秋也是献宝似的挺了挺腰，那巨硕的肉棒在青嫣的玉手中一鼓一鼓。
　　“还不快去将这浴桶搬出去倒了，好好洗干净。”青嫣将手中那富有生机的物事轻轻一拍，下达了命令。
　　“好嘞！”沈秋心说也不能太猴急，反正待会便是能与妇人共赴巫山。身着一条亵裤，精赤着上身就把浴桶沈稳的抱将出去。
　　而此时，面色晕红的青嫣也才轻轻舒缓了一口气。虽然她也是很想把玩那带给她无限欢趣的物事一番，但妖妇也是深悉男人的心理，在沈秋欲念行狂之前，稍稍吊住些情郎的胃口，使其往东不敢往西。
　　趁小冤家外出之际，妇人也打开窗户使屋内浓厚的药味散开，不慌不忙放出一只更大的浴桶置于地面。她想到待会的即将发生的鱼水之欢，心情也是舒畅不已，哼起了小调，慢慢准备着她喜好的香氛，撒下花瓣与精油，更是再布置了几道柔和的灯光。这位平素里谨慎非常的术法大家，此刻居然丝毫未发觉隐匿在屋角一旁的神女宫两位宫主。
　　见此妖女大费周章，前后摆弄，两名窥视的美妇也是明白接下来是何段戏码。沈如歌笑道：“这妖女倒是早有准备，那些鲜花花瓣还是新采不久。滴入浴桶的香氛精油想必也是有些独到之处。”
　　需知有些身份地位的女修士对自身形象要求极高，所用的个人小物事无一不是在闲时挖空心思自己慢慢摆弄，纵使名匠也无法达到自己追求的极致。而青嫣刚才此举也是勾起沈如歌的好奇了。那香氛精油必定是她亲自调和，碍于隐匿结界术法的存在，美妇也一时无法感受那香氛气味若何。
　　“都是些小手段罢了，二姐何必在意，你所用的物事也是极好的精品。”沈幼蝶也是明白自家二姐的做派，若是让她真像小女儿家一样瓶瓶罐罐摆满桌子兴趣盎然地慢慢调配香氛，还真是没法想象。一是女剑仙性格行事直爽火辣，二是仙家修士调配香氛不若凡人，需要用术法手段还其原料根本。其手段繁杂讲究，不亚于炼丹。
　　是以看似普通的沐浴使用的香氛精油在东域女修士的手中玩出了各种花样，光就香型繁复便是可教沈秋这样不识闺房旨趣的男子瞠目结舌，也唯有幽冥老祖这种在女人脂粉堆里打滚多年的风流班首才能识得其中情趣，能品鉴一二，但他也不敢说哪位美人就适合哪种香氛了，他固然能说得天花乱坠，地涌金莲，把美人夸得天上少地上无，但也抵不过妖姬美妾们那变幻莫测的心思：男人哪懂女人家的门道？你一边呆着去！
　　“诶，我倒是忘记你体质特殊，哼哼，倒是很香啊。二姐我都有些嫉妒了。”沈如歌回首说了一句，她明白小妹的心结所在，此举也是试探沈幼蝶是否还计较自身命运坎坷。
　　“啊！？二姐不会拿着我的身体做试验，捣鼓什么香氛吧？”沈幼蝶双手搂肩，微微一缩，故作害怕状。
　　“你这是想到哪里去了？故意埋汰我吧？又不会把你吃了。”沈如歌有些哭笑不得，心下也是放下些担心。她也只道是小妹破境后，心境有些变化，不再把过往放在心上了。
　　“是嘛，那今晚我可是要好好看护住自己，免得身遭意外。”沈幼蝶听后黛眉一挑。
　　“是不是二姐还得分床而卧，甚至换个卧居啊？”沈如歌没好气地道。
　　两人也是欣笑连连，莺声燕语，讨论些女儿家的闺房物事门门道道，未将沈秋受妖妇指使乐呵呵地去洗刷浴桶放在心上。在她们看来，男人去倒洗脚水真就是天经地义，再稀疏平常不过的一件事情。
　　只不过沈幼蝶心中冒出些异样情绪：自家情夫对自己这与生俱来的体香是欲罢不能，每一次欢好都将周身各处都一一嗅过，舔过，淫水喝便喝了，连身后那处菊穴也不放过！真是条贱狗！甚至前几日帮找个衣物物事说什么是靠气味寻得的，还强自拐走了一条丝巾亵裤，说是做留念。也不怕触了霉头！
　　正当沈幼蝶心思飘荡之际，沈如歌倒是端详起那青嫣轻解罗裳，展露出曼妙身段的模样：但见玲珑有致的身躯未着片缕，柔嫩的肌肤吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的萋萋芳草丝毫不显杂乱，将一条迷人心神的幽谷肉丘，覆盖得隐隐若现，修长匀称的玉腿白皙光洁，丰腴圆润的翘挺肥臀无一处不美。
　　饶是沈如歌对自己容姿颇有自信，素来瞧不起其他妇人卖弄风情姿色，此时见了青嫣这一丝不挂的“真容”也不得不暗骂了一声这是一个勾人的小妖精，仔细一看增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤，反倒是额头上那处显出妖异人身的青色异鳞恰到好处衬托这名妖女是浑然天成，丝毫未有做作，其他妖女是极力掩饰自身与常人不同的妖异之处，而眼前的美艳少妇却是未有过多掩饰，配合那嫣然一笑，百媚俱生的倾城容貌，勾起周围男人猎奇心态与强烈的占据心，哪会有什么厌恶心理？反倒赞扬她落落大方，没有妖人的阴暗心思。
　　“怎么，二姐一言不发，是否觉得自己容姿有些不如之处？”沈幼蝶倒是猜出了自家二姐的一些心思，吃吃笑道。
　　“哼！”沈如歌也是觉着多辨无益，若要纠缠这话题，倒会越描越黑，纵有些不情愿也还是默认了――不就是胸前多了二两肉，屁股也丰腴些嘛。
　　“看来二姐有些气结，平素里她是眼高于顶，不想也有自叹不如的时候。需知文无第一，武无第二。美貌女子的容貌各有各的好，更何况是踏入修行之道的女修士，女仙子们，容貌上不相上下的时候，身材身段气质倒是能分出高低的。就如同那些臭男人，在明面上争强斗胜绝少有退让，就算实力不济也是要自吹自擂，私底下对自己下身的肉棒无比看重，若是他们肉棒小些，甚至在同伴之间还羞于见人，撒尿都撒得扭扭捏捏！”沈幼蝶想到此节，也是摇头无奈笑了笑。
　　岂知这番举动落在沈如歌眼中，又是另一番意思的解读了：小妹倒是刚生产不久，也是恢复得极好，未见贵妇常见的虚浮胖肿，与那青嫣的身材也有几分相似之处，丰腴不失轻盈匀称，也是端得一副好身段，媚而不妖，难怪文人也用花杏形容妇人了。待会可是要找个由头说道说道找回些场面。
　　又听水花响动，却见青嫣手掌探入水中，翻弄间水气氤氲，蒸汽弥漫。见其水温合适后，青嫣也莲足轻探，身躯没入水中，只闻一声似叹似怨的一声“哈啊”，屋内也因此声满足的叹息，春意盎然！
　　“二姐，他们一会便是要鸳鸯戏水了哦！你可别乱来。”沈幼蝶提醒道。
　　“哼，当我没见过世面吗？还用得着你说？”沈如歌兀自嘴硬，但这番心虚的说辞未引起对面自家小妹注意。天！鸳鸯戏水，这般香艳的情事她还真没做过！自家丈夫无能，而她又不可能与那低贱仆役或者是自家公公肆无忌惮、纵情欢愉。
　　“姐，你一直盯着我作甚？”沈幼蝶有些诧异了，不禁怀疑自己露出怪异举动暴露自家心思吧？
　　“没什么，姐姐就是好奇你以前过得好不好。在唐家有没有受委屈。”沈如歌也是心思电转，本来是想问小妹以前与那唐湘允的夫妻感情，甚至房事如何，但又觉不妥，便换了说法。
　　“二姐可是想问我那凡人前夫能力如何罢？”沈幼蝶毕竟生过孩子，有些事情也是比豆蔻少女看得开些。“夫妻两人最关键便是情投意合与相互容让，房事上不如修士并不是说他在床榻上便不懂女人心思，不懂得取悦我了。”
　　“哦。是二姐失言了。”沈如歌若有所悟，看来自家丈夫林岱岩还真是个废物，连凡人都有所不如。他简直就不是个男人，稍稍发力便一泄如注，让自己倒足了胃口，有谁能料想那九阶的大修士是如此不济？面容好看些有甚用？居然不如自己随意捡来的一个黑炭，一名肤黑犹似昆仑奴般的小厮！自家公公怎么会有这种废物后代？
　　“哎，前事已逝。二姐切勿放在心上，小妹如今虽只是残花败柳，算不得贞洁女子，更是被逐出家门，但经那红尘历练，修道之心更加坚定，塞翁失马焉知非福哉。”沈幼蝶明白自家二姐乃是由景而发的，并无他意。如若有可能回到曾经，她也是会选择那凡人前夫一起生活，夫妻两人之前的和谐并不是靠房事来维系的，就算那书生凡人在房事上有些缺憾，但也是知情识趣，懂得甜言蜜语勾兑，懂得口舌之道，更有他那狐朋狗友传来的羞人物事玩意儿，何必只在意用那肉棒一处呢？――倒是青嫣那张大床上，她可是见识到了一些夸张至极的淫邪玩意！妖女真是不简单！
　　好在这出激情戏码的男主角也没让两位翘首以盼多时的美妇久候，沈秋哒哒哒、兴冲冲地赶了回来，推门进来只见一个硕大非常的浴桶横置在屋内，又觉水气蒸腾，香氛怡人，再一看，却不见了青嫣这美妇的身影，之前在门外隐约听到水花划动，妇人哼曲，此时屋内无人，安安静静。
　　　　沈秋略一凝神，便明白妇人是有意与自己戏玩。走至浴桶处伸头向内一探，果然见得藏在水面下那美人的玉体，她正仰面朝着自己微笑呢。正欲伸手拉住妇人起来，却又见得这位女伴探出两支如玉皓腕，伸出水面作势拥抱。
　　“原来如此！”沈秋也是想起身上未着衣衫，便深深地吸了一口气后俯下身，由得青嫣搂住自己拉入水中。两人默契非常，无须过多言语便能明白对方的欲求，嘴唇甫一相接，便在水中紧密相连开始了浓情蜜意的深吻。略作爱抚之后，沈秋也心领神会，“噗通”一声，全身也没入水中，随即一副火热的柔媚身躯缠了上来――
　　这一下真犹如油锅翻滚，激起水花肆意翻腾！这可真是让在一旁窥视的两位美妇有些面面相觑、心有不甘了。些许水雾不算什么，若是站起起身倒也能瞧见那两人在浴桶水面下做些什么举动，但又碍于身旁姐妹的缘故，不好意思起身。只能凭借水花翻腾的激烈程度、时不时拱起被双腿盘缠的腰肢来判断里面到底是如何一回事！
　　只见地面上的水也越积越多，沈如歌见状，轻轻呵出一道微风，使水迹的蔓延不露痕迹地转至它处。
　　“二姐，这妖女倒是真有些点子。凡人与修士不同，武者可以闭气甚久，迈入先天境界之后更是无须担心换气。而术者更是有避水诀，大江大湖中都闲庭信步，不虞窒息溺水。”沈幼蝶只觉青嫣这妖女会利用周边物事随性而发，自己又学了一招，盘算着哪天也来试试。
　　“嗯，也许这样他们会更专注在对方身上？”沈如歌想起在人处于黑暗失明状态，会把触觉感受放大。而眼前情形，两人潜没在水中应当会更为依赖对方给予的慰藉，举动也会偏向肆意狂野些，那些不断溢出溅落的水花，也能证明这点。
　　“看来我们是有些料错了情形，这算不上鸳鸯戏水而是鱼翔浅底罢。”沈幼蝶说道。
　　“时间是有些久了。”沈如歌补充了一句。她从未与男人亲吻过这般久，况且还是在水面下专心致志地索求对方的津液与气息，今日这般情形也是让她有些期待接下来将要发生的什么了。
　　谁也没料到是这般进入“正题”的，两人也是察觉出对方有些无奈，相顾摇头一笑，也是确认了要继续观看下去的意思――开玩笑！废了这么大功夫来到这里，这两个肆意妄为不顾廉耻的家伙还只是刚刚开始，自然是要看到底了！
　　沈秋丝毫不知道两位亲人藏匿在屋角在进行窥视他与妖妇的情欲性事，只在努力回应身边那位美艳妖妇的那刁钻异常的唇舌索求，胯下的那粗巨妖异的大肉疟慌伴一阵有力地箍紧抚弄，硬的无以复加。正欲寻一处绝佳的肥沃之处驰骋千里，却被妇人手脚盘缠得严严实实，几番翻腾也未被挣脱，只将他心头欲火态势撩拨地愈加狂升，心中打定心思一会便要捉住青嫣一通狠狠地暴H，治她个“贻误军机”之罪。
　　青嫣也是同样未察觉有人在窥视自己的好事，虽然感觉自己在自家屋内有些“顶风作案”，但爱煞了情郎小冤家的她，本来也就是来此与沈秋相会，服侍他过后聊聊情话，但言语调笑，耳鬓厮磨中也是欲念难以抑制，顾不得那么多了。
　　她是有看出二宫主沈如歌对她极为在意，有些别样眼光。这位女剑仙的名声也是在东域修行界广为人知，今日一见，果真非凡人物。连身处尊位的绝影先生也对她言语间透出恭敬，未有之前数日那般随和。只怕她会是抓自己出身不佳的小辫子――大不了便躲入那“天妖令牌”，只要自己对小冤家无二心，她青嫣惹不起还躲不起么？
　　见情郎已被撩拨得差不多，胯下那条小妖怪怒气冲冲，弹跳鼓动，择人而噬！自己也是欲炎狂炙，浑身血脉燥热难当，花穴内淫筋骚痒难抑，亟待小冤家那粗巨妖异的肉棒捅将进来给自己杀杀淫兴，施播雨露浇灭欲火！
　　沈秋忽觉盘缠在自己腰上的两条丰腴柔美的玉腿有些放松，甫一提腰拱臀也无阻扰，又觉胯下那火热物事由身下美人的玉手牵引抵住一处滑腻丘壑，心中大定，便是耸腰提枪闯关，霎时间屋内春浪狂兴！噗通噗通的水声响不绝耳！
　　只见那半大青年男儿伏在水中，大肆耸腰挺胯，动作幅度极大，那高高翘起的雄臀都使得窥视的妇人觉得有些怪异了。浴桶两侧勾着的一对涂着粉色丹蔻的雪白莲足玉趾在不住地蜷缩、舒展，紧勾，显是那水中的妖妇极度舒爽所致。
　　也是两人激情交媾之下，终是耐不住气息流转的滞怠。双双从水中挺起了上身，大口地呼吸屋内清香的空气。四目相交，只觉对方眼中只映出了自己。又是心情激荡，闭上双眸吻作一团，咂咂有声。一人青春俊俏，一人美艳妩媚，一个长舌翻扫，一个丁香迎送，津液互渡，甚至还在空中缠缠绵绵，好不火热！依依不舍分开时，两人舌尖唇角拖出长长一段津液银丝，甚是诱人。看得两名在旁窥视的美妇心中也是对那两人动情的爱欲情景暗赞不已！之前沈秋，妖女俯身浴桶水下，如何纠缠是没见着，此刻情景也算得开胃小菜，等待不枉了。
　　“姐姐的嘴儿真甜！”沈秋舔了舔嘴角，凑到了美妇的面前，伸出舌头将那一点涎液舔去，嬉笑道。
　　青嫣满脸红晕地伏在沈秋的怀中，双臂收紧，用力抱着他的腰，低声喃喃道：“就你嘴巴甜！”心中也是欢喜，小冤家那口中分泌的涎液是有些特别，每次相拥吻相吻，经过两人交换混合，滑腻非常，触感极佳，又有股异香，让忍不住将那团津液在两人口中你推我送，越积累越多，最后又吞咽入喉――便是这难分难舍的情形。
　　又见那俊美青年小心托住妖女的雪腻的柳腰与丰臀微微颤颤地从浴桶中跨出，妖女犹如树袋熊一般缠在情郎脖子上，雄腰间，又一次献上了香吻。而下身柳腰款摆，花蛤不断吞吐那粗巨暗红的物事，花露潺潺，在肉棒棒身上覆抹，晶光闪亮。也亏得男儿健硕坚挺，牢牢护住妇人的身躯不至于滑落。
　　沈秋突而起了一丝调皮心思趁着美人身形下坠，花蛤吞入肉棒之势又大力挺耸一下，将那露于外面数寸的肉棒没根而入！激得青嫣娇嗔疾呼：“啊……哟！你也就会使坏！欺负妾身！”
　　“好姐姐，美不美？”沈秋一脸促狭，双手抓托住妖妇的丰臀开始上下抛飞颠动，抖落身上水珠，溅落满地。
　　青嫣只觉美得如身在云端，魂飞半天，情性愈炽。但见她绯霞满面，娇躯被晃得左摇右摆，口里气喘嘘嘘，咿咿唔唔哼个不休。眼见也是两条玉腿再无力夹缠：“快，快去那茶桌，放，放妾身下来啊！哦！！！”
　　“好嘞！姐姐稍等！”沈秋也真是对妖女百依百顺，从善如流。快步运飞，走至屋内中央那张圆桌处，将妇人放下后便环住她柔软的大腿，抱定了雪股开始放任胯下物事肆意冲闯。
　　数十下抽送，只闻两人结合处便发出了“噗嘁，噗嘁”的水泡声，渐入佳境后，青嫣的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了不停地呻吟叫床：“啊…啊…坏主人……你要干死妾身了！啊！呀！！用力一点，呼……干死人家吧！啊啊！真的好舒服！啊！”
　　沈秋听到女人的激励后愈加想放开手脚大干特干，动作逐渐狂放。随手拉过两张圆凳供妇人双脚分开、踏定。来了数下大开大合的长冲直顶！
　　“啊！不！啊！！你顶进来了啊！！哦！啊！要飞了！好……啊”青嫣丰满浑圆的美臀明显退缩抖了一下后，就配合地扭动着。
　　“嘿嘿，姐姐，要不要我更加用力一点啊？”沈秋伸手抚过妇人光滑细腻的肌肤，握上了两座高耸的雪峰，只觉入手处柔嫩滑腻，不住揉捏把玩。
　　“你这坏主人，真是记吃不记打，是不是想又死了？”青嫣也是正在淫兴上，听沈秋这般挑衅说道，也欲与情郎分个高低上下。
　　毕竟是妖女，张牙舞爪起来也是媚态十足。沈秋瞧见妇人举起皓腕做了一个爪状作势威胁后，又将涂着丹蔻的尾指探入朱唇轻轻咬住。似在忍受自己胯下那火热物事抽耸，哼哼唧唧，眉目微颦，羞人答答，眉梢眼角间，盈满着浓浓春意，十分可爱。不由得欲火更难以自禁，胯下物事一鼓一跳，竟是感觉又膨胀了数分！
　　“好姐姐，昨晚你也死在我手中数次！哈哈！”沈秋想起昨晚的经历，心中虽然忐忑，但却也回味无穷。今日与妖女好不容易才等到深夜才能相聚一室，偷偷摸摸行这好事也是不敢太过放肆。
　　“坏主人，你今日是想死几次？”青嫣娇媚地笑道，伸出那沾着津液的尾指轻轻撩动情郎的乳珠，使其凝结成一粒小石子。
　　“那可是要看姐姐的能为了！”沈秋豪气万丈，昨夜他已然摸索出一些双修过程中争夺内丹反复拉锯引发的一些奇趣快美，他明白是自身那神异非常的妖物肉棒使得他占了莫大便宜。今天也不妨可以稍稍谦让些，让那过程更长久些，看看妇人能不能再次竭尽全力让自己享受到那销魂蚀骨，最终一泻千里，狂放宣泄的快美！
　　“坏主人，也不给，人家些甜头，还想让，妾身干活！”青嫣秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，娇俏瑶鼻不时发出“唔”的一声短促的呻吟，整个人强打精神才说出了妖魅情话。
　　“呵！我这就喂饱你！”沈秋见妖女此刻媚态，不再有什么保留，一记一记强有力的长打挺耸不间歇地，忽急忽慢地施展开来，只将躺在圆桌上的美妇H弄的不断淫荡的浪叫娇喘：“嗯嗯，说好了啊！你可是要……好弟弟好哥哥好相公……啊呀！你好厉害……人家……好爽……用力……啊……太舒服了啊！！”
　　“给你吸！给你吸！给你吸个饱！”现在，沈秋只想好好发泄下积攒了多时，被撩拨起的淫欲！胯下的淫根需要一次又一次剐蹭，冲击，旋磨！方能稍解两人性器摩擦带来的无尽的瘙痒躁动！
　　“说……说好了哦！你，不许反悔！”青嫣听后也不禁掩嘴发笑，眼睛笑成了月牙弯儿。
　　“好你个青嫣姐姐，居然还――哎唷！你！还咬我！”沈秋那强健的身躯一阵哆嗦，只觉要糟。急忙运使法门巩固精关，虽然自己精力充沛，但如此快就交货，那样多没面子？
　　“谁叫你想埋汰姐姐了？嗯~？”青嫣吃吃笑道，轻吐丁香为情郎那处有着咬痕的手指细细舔舐，真就是绕指柔舌让任何男人都没法再有意志对妇人强硬地说道什么。
　　“呼，呵！”沈秋深吸了一口气，明白身下妇人有意戏耍自己，稳住精关后重整旗鼓再度在紧逼了数度的娇嫩花穴中冲杀。
　　“怎么不说话，了啊？”
　　“姐姐，你夹得，好紧。小弟我，可是不能就，这么交货的！”沈秋面目通红，咬牙切齿，一句一词地说道，一句一词地大力顶耸研磨着。
　　“啊……啊……啊……好坏好坏……主人……要搞死妾身了……嗯……嗯……”
　　青嫣快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，还是湿漉漉的秀发散落在桌上、地上，鼻子里发出娇哼媚音。
　　“坏主人，骗人！还说要……喂饱我！啊！”
　　“没，没见到我，在努力吗？”
　　“二姐，你注意到了么？青嫣刚才那一下。”沈幼蝶上次就有过窥观经验，对青嫣有所了解。见其异状，也是马上琢磨出了刚才应是妖女那花穴有些手段。
　　“嗯？你是说那妖女咬人？”沈如歌见自家小妹居然拿着那面纱掩面娇笑，沈思了一会，恍然大悟，也是摇头笑道：“这妖女，是有些内媚的淫邪手段吧？”
　　“倒是沈秋确实该好好管束了，太贪图淫乐。男子的阳气岂能随意被妖女吸取。”沈幼蝶掩面笑了一会，故作正色道。心中却是有另番心思：对那妖妇青嫣还真有些佩服，将占据主导地位的自家外甥调教的很是服帖，自家二姐也是言语不尽不实，我便不信她没这些内媚的花活，不然那神剑宗宗主的姐夫哪会被她吃的死死的，叫东不敢往西。
　　“早说你没好好看顾，你还推说这，推说那。要不是我今晚执意过来看看。你会知道这些？”沈如歌只觉自己找到了一个不错的可以看下去的借口，呃，不，是说道自家小妹的突破口。她现在可真是有些精神了，想看看这妖妇到底是如何吸自家外甥元阳的，若是只为情趣，浅尝辄止，倒也无所谓，若是想毁了沈秋的道基……
　　“好好好，我的错，我的疏忽。二姐原谅则个。好在发现及时。”沈幼蝶撇撇嘴，心道自家情夫可是被自己压榨了一晚上还是生龙活虎，我倒是撑了个饱。这个死老鬼的弟子又岂会那么轻易落于人后？就看这两日这妖妇那承接了雨露浇灌施恩后的娇美艳态，也可明白自家外甥是游刃有余了，不然这荡妇又岂会对沈秋心心念念，一直表现得患得患失的痴态？
　　沈如歌陷入了沈吟，未有回话，面色倒是露出些绯色，也不知道想些什么。
　　沈幼蝶见状也不再出言，用手摸了摸颜面，只觉有些火烫，遂又把面纱覆上，免得自家二姐又调笑自己。
　　照理说沈幼蝶、沈如歌虽是早为人妇见怪不怪，但满室春情，不免也看得满脸红霞，欲念颇生。况且二人正值花杏之龄，经历过诸般风月，正是食髓知味的时候，再见眼前这种淫靡情景，直看得她们欲生情涌，花径骚痒。
　　因为两名美妇皆是目力不低的修士，尤其是沈如歌这位宗师境界的女剑仙，她是瞧得分分明明，纤毫不差。自家外甥方才抽耸时，那妖女下身泥泞花涧弥漫出许多白沫，那怵目惊心的妖异肉棒更是抽带挤压出无数花露，点点滴滴，喷撒得两人鼠蹊的阴毛黏黏糊糊。粉嫩粉嫩的花穴内壁被带出老长一片儿，噗地一声又送进了那沟壑幽谷销魂洞，激起一阵炫目的雪花臀浪！那妖女之前被H弄时的媚态那是真情实意，不是作伪。
　　真是大开眼界！这妖女，人前装着端庄典雅，谈吐不俗，极有见地，人后却是一副为了取悦男人，骚浪无比的荡妇模样！
　　不过这回厮杀便是两军对垒，棋逢对手将遇良才了，真是一场惊心动魄的旷世大战！男人俊俏勇猛，女人艳丽骚媚，看得自己是心旷神怡，心舒情畅，真是比那些肉折子戏那些遮遮掩掩的描绘叙述来得直接多了！
　　想不到这情形虽是有些料中，但也超出了自己的意料，自家外甥的战力着实不凡！便看这猛冲猛打的态势，照理来说，坚持不了须臾时间，但是也有着缓急轻重的节奏随性而发施展，居然坚持了这般久？这是数百数千次挺耸抽插了吧？若是寻常妇人哪受得住这般长时间性爱厮杀，那青嫣也是有些了得，挺臀送胯，迎逢盘缠，从未落下。体位转换配合挥洒自如，言语调笑也是恰到好处的刺激到男人的痒处，让男人不由自主，心甘情愿给她占了些便宜。这些倒是我以往从未放在心上的，是不是以后要有些改变？自家公公是个不错的男人，当初我是在他教导下有过剑术修行……算了，本宫又岂会，又何需去放下身段去学这妖女迷魅世人的手段？
　　对了，还有一处怪异，照理说男人用这大幅度的长冲直顶，想必那肉棒也会跳脱出阴户几次的。原因无非有两个：要么是两人的技巧配合臻至化境，要么是男人的肉棒委实硕长。而自家外甥应是初识风月，男女情事的技巧应当不会太高，那应当就是他的肉棒之壮硕超乎自己的想象了，以至于数次转换体位也未分开。沈如歌想起自家小妹之前说沈秋做那事时着实羞人，的确如此！那妖女的小腹都被顶出那肉棒形状的凸起――亏得这妖女还能一脸舒爽地享受……佩服佩服！自己若是来上这么一遭，哪有魂在？那昆仑奴一般的黑炭，肉棒也是壮硕难当，可未有过如此情形！
　　念及至此，沈如歌对自家外甥那肉棒的情形有些好奇了。当自己端坐此处不好站起走动转移方向。转头一瞥，看见自家小妹眼珠乱窜，之前还在看前面那对青年男女的交欢性事，突然便转头盯住自己，还被吓了一跳？哼，这小骚蹄子，惺惺作态被抓了个现行呢！
　　“小妹，你上次窥视，是什么情形？”沈如歌也没揪住这条小辫子进行深挖，直接了当地问起话来。
　　“上一次，是在一处观云亭内。被我无意间看见他俩在幽会。”沈幼蝶压住了心中那些许慌乱，半真半假地说道。
　　“在哪？什么时候？”
　　“明天带你去走一遭便是，风景还行。算上今晚，他们应当是第四次发生关系。”
　　“你意思是说，沈秋这几日晚上便是和妖女一起过的？”沈如歌盘算了一下时日，便发觉了问题：“小妹，你是说这臭小子潜入水府的时候便与妖女媾和了？”
　　“正是如此，连绝影先生都说这是他们的孽缘。”沈幼蝶直接把自家情夫拿出来当个挡箭牌了――有事情去找他麻烦，莫找我！当初我也是如你一样刨根问底儿，最终把自己赔上了，被他H弄得魂飞天外，在那处万丈云海上，天为床云为被！今次是有我陪着你，知足罢！
　　“缘分吗？哼，孽缘直接斩断便罢了！何须计较那么多门道？”沈如歌不以为然，心中却是又回想起了那魁梧男人的说道：修士开枝散叶何其难也，世人讲究门当户对自然有他的道理，但又把人与人的缘分可能性大大降低了。自己与那林岱岩的关系就差一层窗纸，吹破便是名存实亡，撕下就是不共戴天的死仇。倒真是有些羡慕小妹经过此次劫难，一举斩断了两具孽缘！反正那婴孩在宗门内也有大姐安排下人悉心照料，绝不会有闪失，自己是要面对净身出户的结局吗？
　　“倒是需要二姐费心把关了。”沈幼蝶指着前处那激烈交媾中的两人。
　　只见房间之中两条肉虫在浪叫着，在交合着，一个是泛舟欲海的美艳妖妇，一个是初识风月不久的俊美青年。此时这妖妇雪白曼妙的胴体却好像是一只发情的母狗一般趴跪在了那半大青年的面前的圆桌上，那翘挺的丰臀不住上下摆动，幻出一阵阵迷人雪浪。
　　沈秋扭腰挺胯将自己的肉棒抽耸如风，双手一会揉弄着妖妇那泛起雪浪、能把自己手掌陷没的丰臀，一会把玩不断她胸前那对豪乳雪峰，抓攥出各种形状，一会又轻揉下身结合处妇人的泥泞花丘。
　　青嫣全身颤抖抽搐着，一股花蜜又被那不断抽送的肉棒带出了花蛤，伸指轻挑一下她此处的肉丘，翻开柔滑的小花瓣，不住挑逗着那敏感非常的相思豆儿！
　　“好姐姐！你看我学得怎么样？”沈秋开心地说道。
　　“坏主人，妾身教会了你，你却――噢~哦！不要！！”
　　沈秋的沾满淫水的手指在抚摸那充血的鲜红花瓣的同时，也用大姆指揉搓可爱的菊蕾。青嫣的美腿不住颤抖，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，挺翘的丰臀不知疲倦地不断上下晃动，疯狂吞吐着情郎的粗大肉棒事！
　　“啊……小冤家……小相公……痛啊……轻一点……嗯……你的好大……顶到里面了……啊……”
　　“我射进来，好不好？哦！我忍不住了！忍不住了！”
　　“快！快给我！我！”青嫣听闻，精神一震，竟是有些回光返照之态！
　　沈秋一边抽送一边用那金瓜小锤一般的肉菱龟头研磨挤压剐蹭花穴内壁的各处沟壑、淫筋淫络被他无微不至地照料到了，桃源秘丘处在激烈地交合下流出了更多的蜜汁。
　　感到情郎已是强弩之末，青嫣开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的花汁淫液从幽谷花穴内流出，慢慢滴到了桌上那块锦布之上，深色的水迹分不清是汗水还是淫水了。
　　“啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……”
　　“服不服？服不服！？”沈秋感到胜利在望，鼓起最后余勇进行最后几下冲刺！
　　“啊……好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我又要去了……啊……”青嫣感到自己无力再把控局势，大声地浪叫了出来。
　　随着青嫣的一声尖叫，沈秋感觉到她的花穴里涌出了大量的液体临着龟头浇下，挺耸间只觉又是畅滑数分！同时妖妇挺起的柳腰也无力的落在了上。她又一次被送达到高潮了。
　　“好姐姐！接着！接着！我喂饱你！！喂饱你！”沈秋赤红着眼珠，大声吼叫着！“哧溜”一声，尽是把那赤红妖异的妖茎肉棒从那凄惨兮兮的桃源秘丘中抽了出来，摇摇晃晃，根部那巨大的卵袋一鼓一缩。
　　青嫣闻言，忙不迭地转身，俯首，樱唇一张，便将这粗大肉棒品的妖异肉枪吞含了进去！
　　“啊！！――我忍不住了！！射！射爆你啊！”沈秋实在控制不住自己那发狂的，极欲喷发的欲念，双手捧住女伴的螓首，在耸腰推入的过程中便已经喷发！亏得青嫣乃是鳞蛇之属的妖异人身，对吞咽巨硕猎物极度擅长――那喉颈被那沈秋那可怖肉棒塞得壮大了一圈！那一股股脉动，便是这天赋异禀的半大青年喷发阳精所致！看得两名美妇目瞪口呆，这妖妇居然完全吞没了自家外甥那犹如前臂长度的肉棒物事，一股股浑浊的精液流落到桌上，地上，怵目惊心！
　　沈幼蝶还好些，她早就见识过妖女的“技艺”，此招算得上是印象深刻，记忆犹新。
　　“二姐？二姐，你还好吧？”沈幼蝶见自家二姐有些失魂落魄，心中也是有些怪异感觉：有些报复性的快慰，有些好笑这平素里天不怕地不怕的妇人震惊模样，有些恶趣味的恶作剧施行的快感。
　　“沈秋没救了，这么大的肉拧Ｄ母雠人家能受得住？”沈如歌心里不住打鼓，缓了半天，才得出个结论。“这物事是比驴哦家粗巨了！更别说这肉棒妖异淫邪！哪个女人能受得住？”
　　“二姐，你可是看清了？怎么淫邪了？”
　“你没见着吗？那肉棒上多少肉菱小刺，那龟头膨胀便罢了！金瓜一般的一瓣一瓣的肉菱沟壑。一杵下来，哪个女人不被剐出……好哇！你是纯心看我笑话！讨打！”沈如歌惊魂未定，缓了缓心神，努力组织语言形容自己看到的那具物事。说着说着，看见对面的妇人一脸戏谑，明白自己又是被小妹戏耍了！
　　“二姐，打住打住！别！且听我说，当初我说羞人得很，让你别来看，你非要来。知道我的良苦用心了？”沈幼蝶本来是想正色说道的。但是越说越是神色扭曲，显是憋不住那一肚子的笑意了！
　　“看来你是真皮痒了！”沈如歌也真没受过这种鸟气，一开始自家小妹明说便行了，自己也会有个心理准备。何必遮遮掩掩，支支吾吾，引发了自己的好奇心与猎奇欲。现在可是害的自己精神受到震撼，明日还不知道如何教导自家外甥了
　　“二姐，你看那开枝散叶一事？”沈幼蝶抿嘴一笑，心说自己计划成功，看到了自己想看的画面。
　　沈如歌撇头一看，那两个不知廉耻的青年男女还在行那震撼人心的苟且之事：那妖妇喉筋鼓动，还在努力吸取残留的阳精。“沈秋没救了，只怕大姐的孙子孙女都是半人半妖了！”这海量！真是个播种的种猪了！
　　“英雄所见略同啊！二姐！”沈幼蝶故作欣喜地道，当初她也是这样想的。
　　“多谢夸赞了啊！”沈如歌摇头苦笑，明白眼前的妇人也是当初这般过来的，自己关心情切罢了。不过心底突然泛起莫名心思，若是自己与……一时间心思电转，诸般念头、可能过后，竟是晕满桃腮。
　　“二姐，二姐？你又怎么了？”
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　“你面色好红！是不是想到什么了？”
　　“要死啊你！我在想如何回函给大姐！”沈如歌随口答道，这小骚蹄子，带着个面纱居然便是这般用处！我怎么就没想到？
　　沈如歌想到此节，瞅准机会，趁自家小妹不备，一道指风弹过，面纱落地。
　　“哼！彼此彼此！”
　　倒是沈幼蝶经历的风浪更大些，笑了笑。重新拾起面纱，拍拍灰尘，又重新覆上自己那滚烫的面颊。
　　“坏主人，你待会还有余力吗？刚才灌了那么多~”青嫣那又娇又媚的声音重新响起，真是叫男人骨酥体软。
　　“姐姐，你还是担心担心你自己罢！你看！”沈秋心情畅快无比，挺了挺胯下那被妖妇口舌侍弄清理的干干净净的物事。
　　“哼，坏主人又作贱妾身了，你居然把我的内丹嵌在这马眼上！”青嫣娇嗔道。
　　“好姐姐，我这就还给你，这回可要看管好啦。”
　　“就怕坏主人一会实力不济。”青嫣说罢，又俯下身来吞吐服侍了一会。
　　“怎么样？不差吧？”沈秋明白接下来乃是关键，淫兴稍消，便是要办正事了。
　　“待会，你要送进来哦！今晚，你可不能欺负我了，要放在我这里！”妖妇微微笑道，“若是主人听话，事情办得好，妾身会有奖励哦！”
　　青嫣说罢，面上也是满颊徘红，星眸微展，拉住情郎往床榻行去。本来她也是能将情郎胯下那物事上的内丹直接口舌撬弄吸至自身体内的，但还是交由小冤家亲自将那两人融合后的内丹顶入花宫后再继续双修了。
　　“小妹，你刚才有注意到他们言语中透露了什么吗？”沈如歌转头说道。
　　“二姐，你是想说那内丹吗？”沈幼蝶心中大致明白是如何一回事，昨夜她与自家情夫便是体验过那双修功法的玄奇了。
　　“那妖女丝毫没有廉耻，居然将维系了自己大半功力的内丹当做淫乐助兴的道具！”沈如歌肃色道：“也许接下来我们便能窥得她是如何破境的奥秘。”
　　“那，二姐，待会你可千万别胡来。”沈幼蝶明白修行双修功法最忌外物侵扰，精神状态犹如走钢丝极难维持。
　　“哦？我自有考量。”沈如歌明白自家小妹必定是知晓了什么，肯定又是什么羞人的事情不好言说。不过她也猜出大概是双修之类功法修炼了。一般来说人与妖，两族体质不同，极难完成双修，反倒是采阴补阳，采阳补阴的事情发生的多些。若果真是一门上乘的双修功法另辟蹊径，倒也真是沈秋的造化，便宜这小子了！
　　居然还将别人的内丹嵌在那马眼上进行淫玩！还有没有廉耻了？
　　这可真是错怪沈秋了，沈如歌不知晓那内丹是自家外甥与那妖女暂时融合后的内丹，原本是属于两人共同所有，而那妖女青嫣是视为己有，珍若性命，而沈秋却只顾讨妖妇欢心，对这所有权没放在心上。是以，沈秋并不是没有廉耻，而是脑子里缺根筋，没救了！


第六十九章 深夜窥淫戏 交心与交性(二)

　　沈秋一手在青嫣丰腴浑圆的肥臀上抚摸揉捏着，修长的手指在她春水潺潺的沟壑幽谷挑逗撩拨着，跟着色手肆无忌惮地在她花唇花穴之中肆虐，甚至将那沾了淫水花汁的滑腻手指轻轻抚弄、插入妖妇身后的娇嫩的菊蕊，弄得妖妇“嘤咛”一声，娇躯连连轻颤，美目迷离，淫水汩汩不断地流淌出来。就势直接倚靠在情郎身上，任由他施为，由这个小男人的手掌“托着”自己行走去内屋。
　　妇人咬着情郎的耳朵，轻轻吐出温湿的语句：“坏主人，还没等到开始呢，你就开始讨赏了？”
　　沈秋一脸坏笑：“还不是好姐姐教导有方，多亏了好姐姐开门揖盗呀。”
　　青嫣故作娇嗔：“讨厌，主人坏死了！”却是对他未有半分抗拒，反而柔媚的身躯就势腻在了沈秋的身上，一只玉臂勾住了他的脖子，另一只手更有力地撸动了身边情郎那油光锃亮、滑腻非常、肉棘遍布的大肉牛使这条凶悍的小妖怪不住吐露更多涎液好做为润滑。
　　沈秋看着身边这位美妇在四周灯光下显得晶莹的娇躯，酥胸丰挺，玉腿修长，饱满的肉丘秘壑触感粉嫩、溜滑无比，原本齐洁的阴户处的芳草柔柔顺顺，现在泥泞不堪，湿糯滑腻，最妙的是自己两只叉分的手指在深邃火热的蜜穴、秘窍中被其中迥然不同的肉壁与筋络沟壑挤压紧逼，让人不禁对接下来的性事浮想联翩，而自己耳朵被她撩人的情话吹息得酥酥麻麻，让人心神沈醉――这种既成熟又放浪的妖艳风韵在白日里，在外人面前可是绝对看不出一丝半毫，也绝非一日两日便可积淀得出来，有这样的女伴在身边，真是欲罢不能。明知她是妖异人身，却被她的知情识趣一步一步引导自己成为了一个能纵享淫趣的男人。
　　就如同眼下，两人嘻嘻笑笑，互相依持，且步且趋，行得到床榻上搂抱着盘坐对望，也不知是妖妇把持情郎肉棒作引，还是少年郎那调皮的大手推托女伴的雪白丰臀向前行。
　　“好姐姐，待会可就要看你的了哦。”
　　“坏蛋，坏主人，你昨晚可是得意了，也不顾妾身能不能受得住。”青嫣想起了小冤家昨夜性发欲狂之下，居然还将灵石运使功力搓成柔滑的小球了塞入到自己下身的花径里，那妖怪一般的肉棒物事一番挺耸把自己折磨的死去活来，顶入了宫房后才开始运行双修功法，两人同时汲取灵力……真是出乎意料的畅快舒爽！
　　“我知错了啊，望好姐姐原谅小弟昨晚的胡作非为，今日我会小心的。”沈秋也有些不好意思了，今日自己是有看到绝影先生运使灵石催发术法进行山体爆破采集石料，方知昨日的行径委实无知又蛮横！只顾贪图淫欢，看到功法典籍上有说可以采纳汲取灵石的灵力加快修行，居然异想天开将灵石顶入女伴体内那处玄奥的花宫中进行双修，虽然是颇有成效，但也凶险万分。念及此，这有些莽撞的青年也是有些忐忑，自己的青嫣姐姐在白日里回过神后会如何说道自己。
　　“还说你知错？你今日就换了法子来作践妾身吗？”妖异人身的青嫣早是明白小冤家今日又有些花活变化，昨日他便是将灵石这样顶入进去的……那温柔又狂放的抽耸让自己欲仙欲死！想起昨夜的疯狂，而今日就居然将这牵连两人功体与欲念的内丹如此亵玩，美艳动人的妖妇也不禁情迷意乱，桃面绯红，娇躯发颤！
　　青嫣现在便有些后悔了，后悔之前服侍情郎时，未有用口舌“好好地”挑弄那巨硕肉棒龟头上那颗内丹！这可算是灵蛇戏珠！虽然是有些“两败俱伤”，但保准叫小男人爽到不能自已，魂飞天外，尿崩泉涌！让他肝脑涂地，死去活来！
　　现在嘛，只能期盼小冤家接下来稳住心神，老老实实运使双修功法，一边好好修行一边进行今夜那无尽的交媾欢淫！就如同现在――
　　青嫣感觉自己下身越来越濡滑，瘙痒，之前未有吸取元阳精气的花宫此刻空虚寂寞、饥渴难耐，亟待自己的小男人重新将此处占领，充实、塞满！
　　自从盘坐在眼前情郎雄腰大腿上，玉胯两分，花穴纳入那粗壮凶悍的妖茎肉枪，被野蛮地分开娇嫩无比的花唇，被雄浑滚烫的金瓜大龟头粗暴地挤进自己的花径甬道，被分开膣壁内的粘膜嫩肉，被肉菱肉棘剐蹭过一处处沟壑褶皱，被深深地刺入到了最深处那玄奥花宫面前开始，顶端的马眼上嵌着的内丹刚好抵触在那含羞绽放的娇嫩花心上面，那融合了两人的内丹牵动着双方的性欲情思，在青年托住自己丰美的臀部一阵阵的疯狂抽挺揉动，上下轻抛。她经不住从融合的内丹、从自身丹田、从下身的骚乱穴那里传来的强烈的舒爽刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，玉臀飞速上下起伏，柳腰颤摆，不断快速地套弄小冤家那火热的物事！
　　而沈秋就算运使了双修功法，鏖战法诀，采战法门，肉棒妖茎坚韧若铁，也不禁哆嗦连连，吸气嗖嗖，浑身轻颤不已，实在是抵不过妖妇下身那奇异的名器花蛤给自己带来的夹裹扭绞吸吮的诸般快美！胯下那妖异巨硕的淫根表情时而舒爽惬意，闭目享受，时而皱起眉头，酸麻得直呼哎哟哎哟，时而咬牙切齿，怒目圆睁，呼吸急促，口出狂言――
　　“喔……好姐姐，我要爽死了……嘶…哦！！姐姐的里面好紧……夹得我好舒服……啊！”
　　“哦…哦…哦…舒服…主人你太坏了…还要顶！！啊啊！！…哦啊！……太爽了……妾身快要被你干死了……太舒服了……哦……天啊！……”
　　“好姐姐，这……这会你可是满意了吧！呼，呼，再讲几句来听听，我满意了，弟弟的这个大宝贝才要送给姐姐你吸取阳气！”
　　青嫣心中真是又羞又乐，故作娇嗔道：“妾身身子都给了你了，人都是你的，还…还这样戏弄人家。啊！那内丹！！啊！你！你坏死了！”
　　沈秋一脸憋不住的坏笑，他刚才趁着盘缠在身上的女伴说着情话埋汰自己时，故意突然大力挺耸了几下巨硕粗长的肉棒，那马眼处两人融合的内丹抵住了青嫣体内那玄奥花宫花心的宫门不住顶抵旋磨，登时叫妖妇阵脚慌乱，自己也抵不过那内丹与肉棒带来的双重酥麻快美，咬牙切齿之下，笑容有些扭曲！
　　“好姐姐，你可是昨晚教导我，把心中真正淫秽的想法讲出来，等一下干起来会更爽喔。”
　　“坏家伙！坏主人！你就是这样……现学现卖的？哦……！你！你还来！你！你！哦！！！啊！”
　　“看来小弟还是差点火候，还是没听到你的说道呢！好姐姐不想要内丹了吗？你感受到了么？就要进来了啊！”
　　青嫣心中急切之下，只好红着脸一字一句慢慢的讲出来：“喔……你别再玩姐姐了……好弟弟……我要……我…快插进来……嗯……”说完这些话后，这经历了不少岁月，历经过无数风月的妖妇不禁脸儿更红了，往日里和那些妖人男子放浪形骸，百无禁忌，可未有这般被人拿捏的时刻！那颗内丹，那蕴含绝世元阳的妖异肉枪肉棒无时不刻在勾动着自己的心弦情丝！比那珍珠串儿塞入下身被人肆意慢慢拨弄，粗言鄙语调笑来得更加刺激，而自己之前几次花宫下探亲吻那近在咫尺的内丹，为的就是要激起情郎更热烈的情欲！
　　沈秋看着青嫣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心中大乐，二话不说手握女伴那丰盈的雪臀，手指紧抓间没入绵柔的臀肉中，对准妖妇那湿淋娇红的丘壑蜜穴中间用力一挺，“卜滋”全根尽入，再一次占有了美艳妖妇的宫房，妇人满足的发出娇啼，因为她又得到情郎那可怖的肉棒充实体内时的那股满足感，自己的内丹又回到了自身体内！穴儿把那金瓜小锤一般的肉菱龟头包得紧紧的，开始运功，通过内丹吮吸小男人那浑厚阳气，饥渴已久的宫房不断压榨他敏感的异型肉菱龟头，不断迫使摇摇欲坠的它交出元阳阳精！而她的双手抓挠着贴心男儿强健的身躯，留下一道道血痕，她相信这些许的痛楚能让情郎心神稳定，不让他过早泄出阳精，而那情欲快感越积累越积压，最终达到高潮后的爆发宣泄就会越猛烈！
　　青嫣媚眼欲醉，粉脸嫣红，欲仙欲死，小穴里淫水花蜜直往外冒，花心乱颤，樱唇微翘：“哼哼哼，看你怎么嚣张！坏主人，你说你要死个几回？死多久！”
　　“当然是被好姐姐吸到死啊！”沈秋一脸淫笑，爽得自己口涎不断滑落，滴落在女伴的高耸的乳峰上，晶莹闪亮，他血口大张，低下头一口将一座乳峰吞入泰半，更不住吞咽，想含入更多雪白的乳肉！
　　“呵呵呵呵……那妾身肯定会遵循好主人的命令！把你吸到精尽人亡！哼哼哼！啊――！你这个坏家伙！！言而无信！”
　　“总要让小弟我挣扎反抗几下嘛！”
　　“你是要死了！你绝对会死！看姐姐怎么收拾你！”
　　“啊！！我！我要死了！！死了啊！操！操死你！！”
　　原来是沈秋上下前后四处夹击，唇舌舔舐，口齿啮咬，手掌抚弄抓揉，肉棒挺耸旋磨齐齐使坏，甚至还将手指顶入女伴的后窍菊蕊中小心地探索，登时让花房裹住肉棒，专心运使功法吮吸情郎的妖女心神一时失守，让这个学生钻个空子，逃离了花宫的禁锢吮吸。
　　沈秋听到妖妇放出收拾他的话，心中滔天的淫欲更是无法控制。他把内丹置入女伴那玄奥幽深的花宫后，胯下的巨硕肉棒在青嫣的下体飞快地轻巧地抽动着，像小马驹一样撒着欢儿。
　　青嫣心思一横，既然你不乖乖合作，那老娘就让你知道厉害！――一双如藕玉臂紧搂着小冤家的肩颈，抱住了他的头，修长柔美的双腿则紧夹着他的雄腰，屁股使劲啪地一坐，噼啪一声激起丰臀雪浪！淫汁四溅！
　　“啊！……哦！”两人同时发出销魂的叫喊！
　　一股春水花蜜泄了出来！沈秋从肉菱大龟头处感到妖妇的蜜穴甬道好像活了起来一样。包围巨大肉棒的花径肉壁不停的收缩颤抖着，腻滑的花汁爱液一波又一波的冲刷着自己那着火一般的物事！而自己那插入妖妇丰臀后窍中的那根手指也是被箍得紧实，难以动弹，却也被一阵律动挤压后更深入了一些！天！这里还会吮吸的！？
　　当两人的身体刚刚结合到一起，运使那“丹鼎问道”的双修功法时，二人自身功体仿佛具有灵性一般，功体都脱离了各自的控制，功力，元力，法力，灵力阴气阳气自动被那双方融合后的内丹吸收汲取，进行莫名的变化转换处理后，向对方的身体运转过去，充实壮大了的功体使得浑身上下无一处不舒坦惬意，只想发泄自身犹如使不完的精力一般与情郎、与妖女疯狂交媾，颠鸾倒凤！
　　不知道功法修炼运转原因的两人也就此直接放弃老老实实盘坐在一起合体双修的修炼方式，直接沈溺在男女交合的快美深渊中，让这妙不可言，让人疯狂投入的，酥爽刺激的感觉自动的在两人性器之间传递着，而清凉的阴阳两气也从两人结合的地方不断地循环了起来。
　　真正的原因就如同天地间的万物一般，有阴必有阳，孤阴不长，孤阳不生，此乃天地至理！而上乘的男女双修功法是能调动双方各自身上阴阳双气的，而不只是一昧汲取对方壮大自身，你既可以弥补我，我也能反哺与你，阴阳两气交融循环，生生不息促使了自身与对方的功体成长壮大的进境！
　　丹阳上人在他叱咤风云的时代，创出这套功法也只是想为自身功体修行更上一层楼，未做他想故而未做深研究探索其更高境界。不料却被幽冥老祖慧眼识中，这位创出了可以媲美上古神话时代中“玄素双修”功法的大才，此番又对先贤的“丹鼎问道采战”进行了注释与一部分补完！致使功法效用本质未变，但是却又天翻地覆，甚至超越了人与妖的种族，体质，功体，境界上的诸多禁锢！禁忌！就如同眼前这位俊俏的男子小生武道根基扎实，而那美艳的妖妇却是术法入道，挥手间屋宇林立的高阶修士不顾双方功体性质若何，却也能将自身的妖丹，内丹在女子的花宫处显现而出，相融于一体，牵连了两人功体与部分感官之后汲取天地间的阴阳五行灵气壮大对方与自身一般！
　　也难怪幽冥老祖喜不自胜，更是得意洋洋说本座才智通天，男女双修一道乃是专长，宗师之道又进一步矣！只怕他此番回去与神女宫大宫主复命，便是也要与自家夫人尝试这功法带来的奇趣快美一二的！
　　“二姐，他们开始了！”沈幼蝶虽然境界修为不如自家二姐沈如歌，但她也是一名术法入道的修士，当然也察觉到了内屋中灵气流转的异状。
　　“走！我们去内屋！”沈如歌听见里面那对“狗男女”一浪高过一浪寡廉鲜耻的淫声浪语，早就是憋不住贵妇人那所谓的矜持了，床榻上发出的咯吱咯吱的吱呀声响，噼啪噼啪，噗嗤噗嗤肉弹相迎碰撞水声使她现在的好奇心与窥视欲极度高涨，心痒难耐。
　　之前沈如歌几欲提出要挪个地儿进入内屋一探那轻纱幔帐中的究竟，但却看见对面自家小妹端坐在太师椅上翘着二郎腿晃晃荡荡，一直面含古怪微笑，“气定神闲”地盯着自己，显然就是等着自己按捺不住胸腔中那不断嘭嘭鼓动的情欲心思露出端倪罢？
　　不过此时也顾不得那么多了，里面“战况”如火似荼，外面自己愈来愈心痒难耐：与小妹在这里听墙角根有甚意思？进来了？进到哪了？吸死你？吸自家外甥的元阳？怎么吸？哼哼哼！？还可以吸死他的？哎呀哎呀！精尽人亡！？是怎么回事嘛！小妹怎么就没啥想法进内屋一探究竟呢！烦死了！你之前说不来！现在来了又不看！碍事啊！我一个人在这里哪会顾虑那么多，便直接进去瞧个明明白白了――里面到底进行到哪了？
　　见得自家二姐有些心急火燎，有些猫儿挠痒的神色，沈幼蝶也是心中有些好笑，二姐好歹也是比自己年长些，经历的风月显然是比自己多，怎么就这么耐不住心性？
　　显然，沈幼蝶也是忘了自己当初得知自家外甥与青嫣这名妖女幽会后也是火急火燎地赶往观云亭一探究竟的情形了，当初她也是伏在亭梁上居高临下看着亭内两人的抵死缠绵，疯狂交合以致情兴翻涌，稍稍一被自家情夫撩拨就淫水汹涌――好在男人全都舔舐下肚，没滴落到亭内，哎！好可惜！没让那混账老家伙喝自己的骚尿！浪费了呀！哼！下次本宫就压着他，不准他挣脱！看他什么表情！呵呵呵！
　　不得不说，贵妇人维持自己“矜持”的风度，气势还真是有一手！饶是两位美妇心中淫思臆想万千各有不同，情兴卵鳎但是依旧规规矩矩，未有出格举动，之前交谈举止也是自然大方，文雅端庄――除了几次言语调笑有些失态。
　　“二姐，他们目前正在情兴正浓的紧要关头，应当不会再有多余心神防备四周动静。想来这回施用术法遁入内屋也不会有太多问题。不过还请二姐再把把关，仔细查探我们是否有被察觉的可能。那青嫣是八阶术者，是远比小妹我强上许多的，诸般意外皆有可能。”沈幼蝶听到沈如歌那语气坚定的说道，也是没做太多纠结，只是认真提出了意见与可能。
　　她也是觉得丹田内那颗被自家情夫种入的内丹有些使坏――想是由于自己情兴被自家外甥与那艳美的妖妇上演的火爆热辣至极的活春宫撩动了心思所致。内视之下，那不断在自身功体凝结的内丹周围处盘旋的“色丹”，居然此时还贴合了上来，不住缠绵摩挲，若即若离，诸般奇趣快美，飘然若仙，唯己所知，无法言道！逼得自己只能翘起二郎腿，夹紧了腿心，不住晃悠的小腿看似有些轻佻清闲，实则是借助这些许的动作隐蔽自己夜行服下的一些抚慰那湿润穴心的小动作――还好之前自己有幻化出一张茶桌与自家二姐分隔而坐，自己先前戴着的黑色面纱真是太正确不过了！
　　“哦？小妹尽管施术隐匿便是，一切皆在把控！”沈如歌也是有些松了口气，早知道小妹如此好说话，没纠结嘴皮说道，自己早应该提出挪个位置的。傻傻的坐在屋角听墙根？耳听为虚眼见为实，懂不懂？
　　“嗯，那我们便隐匿在那床榻边。他们的双修功法运转举动便要二姐的慧眼好好把关了。”沈幼蝶继续语出惊人！她也是想好好观察下屋内那两人运功修行的状态，虽然无法确切了解，但也能从灵气汲取吸纳这一方面推测自家外甥的安危，而且自家二姐的能为，剑心通明的一些神异，她是十分清楚的，不仅是察觉杀意，窥破弱点，也是可以洞察周边物事细节的。自家情夫曾对她亲言，在她体内种下的丹种，对她益处极大，但也与沈秋的修炼路数有些不同。当时她就不乐意了！自家情夫哄了老半天才把自己哄得转嗔为喜：男人的心思，她还不明白么？藏着掖着好东西，不想全数教于外人，教会了徒弟饿死了师傅，还有就是怕自己的女人再与外人有染……哼，种丹！你以后便等着本宫把你吸成人干！哈哈哈！
　　沈幼蝶的此番想法也无甚问题，以己度人便是如此，江湖险恶，风云变幻。难保今日的伴侣，在他日遭了变故，受了引诱便成了仇寇。自己算是遭受过一回无地自容的窘境与针对于她的鬼蜮伎俩算计，大难不死之下也将自己恬静淡泊，天真浪漫的心思彻底放下了――仔细想来，自己的一生皆是靠大姐庇护，行走江湖时也是自己当初运气好，遇上的精怪道友都是正人君子罢了！
　　不过她还是小看了自家情夫幽冥老祖的心思吧？幽冥老祖当初也确实对她阐明了丹种与融丹两种路数的不同与优劣：自家情夫乃是十阶宗师的修士，相较沈秋与青嫣的境界差距更远，强行融丹造成的后果难以估量，两人无法承受。丹种的路数看似霸道，但皆由种丹者把控，假以时日勤修苦练之下根基更为牢固――是以，她想到的第二点还真没料错！男人是有独占欲的！
　　“没，没问题！”沈如歌震惊了！之前自己那“上房揭瓦”的想法被自家小妹否决，自己便有些自叹弗如！想不到居然再一次石破天惊地抛出了这个说道！天哪！这不就是近距离直接看自家外甥与那妖女行那羞人的苟且之事吗？呸！什么羞人！是寡廉鲜耻！寡廉鲜耻！哼哼哼！沈秋这臭小子，可算是在自己面前没半点颜面了！哈哈哈！不过又不好用这个事由拿捏他，到时候他会不会羞愤地离家出走？哈哈哈！算了，算了，且看看这对没有廉耻的狗男女的活春宫吧！
　　沈如歌想到此节，也忍俊不住，扑哧轻笑了一声，又觉自己的定力不如小妹了，哼，说出这般大胆的话，眼都不眨，心平气和，好像当面窥视他人行床事真不是个事儿一样！佩服佩服！之前还扭扭捏捏说羞人呢！想不到小妹也是如此闷骚？
　　不过后来发生的事情，纵然沈如歌这位神女宫二宫主乃是十境的宗师女剑仙也没料到，只能说是“诸般意外皆有可能”，虽说知情者只是沈幼蝶一人，但也被她笑话了很久，以致于自家小妹那古怪的笑意一浮现在她的动人面容，自己便有些气短，只能在其他方面找回些场子。
　　两名美妇一遁入内屋便觉春意弥漫，情热似火！床榻上两人抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和春水花蜜流动的“咕唧噗唧”又成了疯狂的乐章。看得在床榻边两位心怀各异的美妇心酥卵鳎情兴汹涌！
　　倒是沈幼蝶昨夜才被情夫喂了个饱，情欲心思虽然被撩拨得有些荡漾，但很快便反应过来，仔细观察着自家外甥与妖女的合体双修的情形。
　　只见床榻上随意码放堆叠了一些灵石，观其品相着实不凡，周围灵气，灵石的灵力不断被吸取汇聚，正在交欢媾和的青年男女上方生出一道肉眼可见的灵力气旋，不住壮大聚缩，形成了一个风穴，而当沈幼蝶再仔细一观，发现一缕灵丝连接着沈秋与青嫣的头颅，有修行过同源而出的双修功法的美妇也是有经验的，灵力气旋的膨胀收缩便是两人吸收天地灵气所致。
　　她有听闻自家情夫说过，丹阳上人的最强绝学便是需要吸纳五行灵力为基构筑一个完美平衡功体，而颜庞府主显然是未练到家，只修了其中一脉水行，虽然威能极强，但也缺了五行兼具的灵动幻化！
　　其实丹阳五式看似就五式，但是每一式皆可包容兼并五行术法，既可以单一水、火等功法催使，亦可五行齐出，可谓变幻万千！看似五行相生相克之下会稀疏平常，但实则威能无法估量！
　　想必那心高气傲的丹阳上人对自己功体完善费尽了心思，以至于无法尽善尽美踏出最后一步成就旷古烁今的十一阶！而这门“丹鼎问道图录”也是别出心裁，另辟蹊径，在男女双方合体双修的同时，能汲取容纳天地阴阳五行灵力，也是为完善功体修行所创作。可惜他当时也许是一览天下孤峰独高，又是醉心修炼，没有修为境界相若，心性相投的道侣一起同修，以至于这部功法没做深究补完……
　　哎！自家情夫还真是有些真材实料的，本来自己也是有疑虑说自己难道还真要改修这丹阳五式，谁知那男人豪气万千：功体精纯有什么不好？单修一脉，练到极致哪会差了？夫人可忘记神话时代中水火双神？两位互不相容的神尊大战，战到天翻地覆，谁又敢说水克火了？就如同自己修炼经年的西域拳法，看似粗鄙简单又粗暴，难登东域江湖门阀大派的大雅之堂，但实战起来，这千百年来不断经西域众多高手实战中捶打提炼出来的拳法又怕的谁来？谁胜谁负？
　　又听他安慰自己：神女宫数千年传承，夫人怎可妄自菲薄自家功法不够强，不够高深？妄想胡乱投医，一步登天的修士哪有什么极高成就的？大宫主是天纵之资，学究天人，功体可谓是精妙又高绝，那也是她融汇各项功法，经过艰苦修行后所致，夫人且沈淀心思，一步一个脚印，稳步踏上修行之道有何不可？
　　而当自己又疑虑自己贪多嚼不烂，修行“丹鼎问道”双修功法会不会影响自身功体修行时，那死老鬼却是一脸淫笑：“东域术者只愁自己灵力储备不够多，只望灵力多多益善，而夫人倒是挑三拣四了？来来来，让为夫好好浇灌一番，保准夫人修行功法之后，功体进境一日千里！”
　　最终，昨夜里，自己对他大肆搜刮，索取无度，被灌了个饱，打个嗝儿，都觉察出情夫那浓冽的男子元阳精液的气息……而自己在白日里去青嫣那处修行所在之地修炼宗门功法，就地汲取天地灵气，直接开始巩固功体，在与那种丹的抗衡和辅助下，果真就事半功倍，进境极快！
　　不愧是死老鬼精心修订过后的双修功法，去芜存青后，引导自己直接搭上了这条捷径。
　　念及至此，沈幼蝶也不禁心头有些甜蜜，对未来的生活有了些许期盼，在江湖中，实力是立足之本，任何人都别想逃脱此律。自家情夫说过，自己一心一意投入到修行，克服艰难、超越自我时，真的很美，很让人激赏。
　　再一转头，却见自家二姐沈如歌看得床榻上那对青年男女趋于白热的肉体交媾入了迷，魂不守舍，眼神迷离，酥胸不断起伏，手足轻颤，夜行服下那现出优美线条的大腿也开始不断绷紧放松，显然是她眼前的情形太过震撼人心，以致于有代入其中的怪异念头与压抑不住的禁忌快感！
　　是啊，自家外甥经过死老鬼的调教，胯下那肉棒着实妖异可怖，偏生又是床l间女人的恩物，不仅外形凶悍淫邪，而且兼具惊人的耐力与恢复能力！一旦床榻上那女人动了情，受了那妖物阳茎一挺一抽，哪还不被刮出魂来？况且沈秋受了严格的肉身打熬修行，体力也是绝佳，这么长时间的疯狂交合，虽也是有些气喘，但也难显疲态，哪个妇人受的住？哪个妇人不会对这俊俏的小子，继承了父母容貌的他，又惊又喜，又爱又惧？
　　沈幼蝶此时倒没什么想与自家二姐调笑的心思，不是因为她也是一个窥视过自家外甥性欲情事，在昨夜感受过双修功法快美的过来人，而是想起了那个人，那个当初让自己刻骨铭心的，永远带着和煦笑容的年轻男人。
　　唉，都说是死老鬼带坏了沈秋，但自家外甥的亲爹也是个风流种子，当初自己便是被姐夫在一个阳光明媚，春光无限好的日子里，带出了宗门宅邸，一道郊游，泛舟于蓬莱诸岛，御剑飞行穿梭在各处云雾环绕的仙山奇峰后，在他就着如毯草地上精心铺满鲜花的床上献出了处子之身……呵，还说什么初来乍到，人生地不熟，需要我引路做个向导……若不是自己当初也是对他心怀向往与期待……虽然是个错误，但是个美丽的错误，而且这个美丽的错误发生了许多次……大姐，对不住了啊！小妹我不后悔，就如同我如今又与你的秘密情人一次又一次上了床，臣服于他那高超的床上功夫无法自拔一样――他对我真的不错，很好了。
　　正当沈幼蝶陷入到沈思之时，耳畔边响起了床榻上那名艳丽的妖女一阵急促婉转的娇呼浪吟：“哦…哦…插到底了…哦…啊…小冤家…小相公…妾身受不了了……哦…不行了……我……要来了……哦…哦啊…我死了啊！！快！快啊！”青嫣浪叫几声后，全身僵硬起来，在一旁窥视的美妇知道，这妖女期待已久的高潮又到了。
　　沈秋也被刺激的越来越快的抽动着肉棒，“噼啪噗呲”的声音几乎连成一片，他张着嘴唇，满脸胀得通红，发出呵呼呵呼的吸气声音，只是偶尔的哼出两声来：“我们，一起来！一起！！”这个身材强健的青年低吼着，扛起妖妇的美腿，跪于女伴的胯间，用胯部死死的顶住女人的圆润的丰臀，不住的旋磨，雪白的臀肉都被挤的扁曲！随即又鼓起最后的余勇开始急速的强力抽插！激起澎湃的雪浪！
　　只见妖异肉棒的插入抽出带出来两人大量粘稠的淫液，乳白色的淫液把那暗红发黑的大肉棒都染白了，更是濡湿了沈秋与青嫣的阴毛，还有的顺着妖女的雪白肥臀流了下来，形成一道泛着无数白沫的小溪染湿了花床被褥……青年的抽插动作很迅猛，撞击在他女伴粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声――整个场景太淫靡了。
　　“哦…呼！…姐姐！你个浪蹄子太骚了…哦…小骚略谝我……啊啊！！！…我！我要射了！”沈秋也受不了妖妇的浪叫，感受到她即将高潮时花穴甬道的强烈收缩，感觉自己马上要来了！
　　“主人！主人！！！给我！给我！我吸死你！你之前说好了！说好了的！”妖女不愧是妖女，紧要关头总是能记得自己应得的好处！
　　“给你！给你！全都给你！”沈秋这时哪怕还能把守片刻时间精关的能力，必然决然会再嬉逗一番这美艳的女伴！
　　沈秋闷闷低吼了一声，重重啪地一下深深顶入到那处最是让人销魂蚀骨的奇异花径中，肉菱龟头被一层层树莓肉粒般的肉壁团团裹住、挤压、扭绞！最终又突入了花房中，他再也无法忍受下身肉棒妖茎被这饥渴的妖妇下身花径魔窟吮吸啃咬带来的吸精抽髓的快感！与女伴齐齐盘上了情欲的巅峰，浑身不住地颤抖，大卵袋不住的膨胀收缩，肉菱龟头上的马眼不住地喷发出爱欲的岩浆！与妖妇的花汁爱液琼浆融合在一处。
　　“还不够！不够！主人你说好了的！”此时的青嫣终于拨云见日守得天开颜，神情淫荡，犹如一位吸精女妖！呃，不对，她真是一位欲壑难填，难以降服的吸精女妖。
　　“给你吸！给你！你通通拿走！好姐姐！让我死吧！”沈秋也是苦盼多时，昨夜三两次在妖妇死去活来，还意犹未尽呢！
　　“坏主人，你说你要死多久？”青嫣吃吃笑道，樱唇微绽，吐露出一条灵活的粉舌，快速地舔过有些干枯的嘴唇。
　　“随你！……我要死！……要死啊！”沈秋的言语开始哆哆嗦嗦，开始放开心神享受被刮骨吸髓的快美！
　　“嘻，这么好的主人，妾身怎么舍得你哦！我借用下你的元阳精气，一会就反哺回来哦”青嫣搂住身上的情郎，一翻身又将沈秋压于身下，跨跪在他雄腰两侧，俯下身轻啄了小冤家一口，居然用嘴吮吸了一口阳气！
　　说话的两人肆意妄为，随兴而发，还真是有些真情实意的。但在一旁窥视的两名美妇却是神情各异，齐声轻骂：“妖女！”“淫妇！”“臭小子不要命了！？”
　　“太不像话了！”……
　　骂完后沈如歌与沈幼蝶面面相觑，现在是看着这妖女施术吸取自家外甥元阳了？这臭小子真是找死！吃的米还没这个妖女吃的盐多，居然还敢玩这出？女人相较男人，在床榻上的优势太多了！就如这高潮时双方的快美承受次数与时间来说，不拒风月的妇人可以一而再再而三，时间也是各有长短区别，但肯定比男子那射出阳精那数下哆嗦的时间长，可以这样说，被妖女吸精，男子是拿自己精血，寿元等等来补上亏空的！身体底子差些的男子，一次便被吸得精尽人亡，是真有可能的。
　　若不是青嫣鬼使神差地说了一句会反哺回来，而沈幼蝶一手拉住自家二姐的衣角示意不能轻举妄动，相信这妖女此刻便是人头落地了！
　　反观沈幼蝶倒是一脸镇定，对床榻上那两人的荒唐行径见怪不怪――呃，她昨夜有对自家情夫使出汲字诀，死老鬼压根什么事儿都没有，照样生龙活虎与自己战至天明，有这没脸没皮的宗师修士的背书，他的弟子还有那妖女，显然不会出事。她现在倒是饶有兴趣地观察自家外甥，那容貌有些酷似那个林姓男人的青年，被跨坐于他身上的妖女吸取元阳，露出痴呆傻笑的神情，口涎不住外流，双目都快翻白，渐渐颓然下去的丑态。心中不住盘算该如何让自家情夫来这么一遭，给他点颜色。
　　不可思议的一幕发生了，只见青嫣闭上双目，双手结出奇异法印，被汗水濡湿的三千青丝无风自动，此前双方头顶上空的灵力气旋急速萎缩，成团成片地汇入她的颅顶百汇，而她全身雪肤泛着玫瑰般的艳红，一颗颗香汗不断密密麻麻冒出，如珍珠般点缀其中，不一会儿又被莫名的妖邪奇淫功法运转下蒸发成水气弥漫在屋内，偏生又是散不开出不去，温度陡然上升！而异状再生！妖女转跪姿为盘腿，整个娇躯飞升而起，漂浮在了半空中。玉胯正中挺立着一条粗巨淫邪的肉棒肉棒，居然还插在那处花露充沛的花丘蜜穴内，那花唇正自翕张吐水，黏稠的花露，滢滢清流，沿着那暗红发黑的肉棘遍布的棒身，淅沥而下，端的是淫艳非常！
　　床榻前的两名窥视的美妇，再次被这淫靡的情景吸引住。尤其是沈如歌，站立之处，正好把自家外甥与这妖女的结合处一览无遗，全然清清楚楚地落入二人眼里，看得二人脸红耳赤，浑身欲火中烧，玉胯花露隐然渗出！
　　“姐姐……你……你好美！”沈秋神色萎靡，看着身体上方的妖妇周身冒出缕缕温湿水气，全身的肌肤则渐渐由绯红变白变嫩，晶莹细腻，宛如珠玉，见到自己的女伴整个人又明艳了数分，只觉此回无憾矣！
　　而沈如歌与沈幼蝶看得是暗暗称奇，目不转睛，两人也是各有所悟：原来还有这种姿势！原来真有吸人元阳，滋阴养颜的邪功！看来沈秋真是被这妖女迷住了，没救了！



第七十章 深夜窥淫戏 交心与交性(三)


　　“沈秋他还不罢休？这真是要死了啊！”沈如歌简直受不了这臭小子的一副逼怂样！操！天底下哪有这么蠢的男人，把自己当成别人修行的资粮，放任那妖女鲸吞海吸！还他妈一副死癞皮狗讨好主人的模样！太他妈丢人了！自家大姐是发的哪门神经，这种事情都不管！看吧！都被吸成人不人鬼不鬼了！
　　妇人是见不得自己从小看到大的外甥被外人欺负的。
　　之前床榻上那对男女一番厮杀有来有回，你争我夺却也是情意融融，双方眉目尽舒，交于一处时，目光流出的是无限的柔情与强烈的爱欲情炎！！
　　激烈无比，情趣横生，淫水四溅的交合状况看得自己是面红心跳，骨酥穴痒，心旷神怡，绯想万千！甚至心里也有代入其中那个妖女的身份，享受与那健壮的就算是自家亲外甥的青年――在床榻上进行肉帛相见，势均力敌的对垒攻防！齐齐攀上那无上的性爱巅峰，喷泄爱欲的……念头，哼！自家的内丹可要好好保管的！可绝对不能现形！被那条妖异淫邪的大肉拧耙ё　焙筚敉妗………可就没救了！！简直了！！没法想象啊！哼哼哼！！
　　说是吸取男人元阳，口舌花花说什么给你，全部给你，吸到精尽人亡什么的，沈如歌只当是情侣间的打情骂俏。真要事到临头了，吸就吸吧，点到为止，见好就收呗！自己也是乐于见到自家外甥吃瘪的情形，看到他灰头土脸垂头丧气的样子也真的特别好玩。
　　谁知道沈秋这个没脸没皮的臭家伙，居然还真去干这种损己利人的蠢事！还他妈一脸爽到痴呆流出口水傻笑的傻叛！也不看看自己已经被吸到生命精元流失！全身血液凝结乃至肌肤都变得枯燥干涸下来，泛出了死灰的色调，仿佛失去了雨露滋润了老树皮，彻底散失了活力！
　　“二姐，切莫激动，我说的羞人的事情，可能快要发生了！你且宽心等待片刻。这妖女是有分寸的，脑子不蠢，一荣俱荣一损俱损的道理，她是明白的。”沈幼蝶看自家二姐有些要发作的样子，连忙再次拉住她的衣角。
　　“小妹，其实我也知道这妖女是有手下留情，要不然还需你拉我衣服？早一剑了结了她！但我也知道她是别有所图！就算她是被沈秋用拘妖令牌收服了，没错！是性命相连了！但人心鬼蜮！何况妖魔！？你说说有多少妖魔噬主的例子？数不胜数吧？好吧，就算退一万步来说，他们也就是玩玩，妖女会反哺回来，但是你看看这臭小子，一脸什么蠢样？丝毫没有防备，警觉心！人心隔肚皮啊！难怪今日绝影对他一顿狠揍！当着众人的面，没留下半丝情面！而如今一观！你看看！是不是打轻了？嗯？”
　　沈如歌最看不起这种下贱的男人！更受不了自己的亲友受人摆布，无法反抗的情形！自家外甥现下的颓然模样是咎由自取！天作孽犹可活，自作孽不可活啊！哪有修士的自尊？她已经决定好了，明日若是见到这臭小子若果是只软脚虾，立刻飞剑取了这妖女性命，半刻不留！是该好好收拾这个混球了！
　　沈幼蝶顺着愤愤不平的自家二姐的手指一看，只见床榻上那妖女雪白曼妙的身躯盘腿莲座浮于自家外甥上空，青葱玉指结出手印分搭于双腿，头顶的灵力气旋还未消散，是因为妖女又重新置放了许多灵石在周围，随手一抛便是错落有致，俨然就是一座灵阵！灵力气旋的光华肉眼可见，妖女那本就细嫩光滑的胴体在此刻变得更加晶莹光洁，就连胸前那对高耸的酥胸本是被自家外甥一顿啃咬吮吸，留下吻痕无数，也恢复了雪白耀眼的乳肉，原本被吮吸成了深色的乳晕又恢复了诱人的殷红！而往她下身一看！妖女的腹部的肌肤却是凸浮出了一道肉棒的形状！天啊！亏这妖女还浮于空中的！她怎么之前就能如此海量，吞吐这么粗巨的肉棒物事！而妖女那能晃出残影的柳腰还在不断轻微来回旋转――还在压榨体内的肉棒！？
　　窥视的妇人在心里唾骂了这淫荡的妖女几句后，也不禁想起那天自己不知死活，非要坐上自家情夫比自己小腿高出了不少的肉棒物事，妈的！他到底是不是人？说什么这是他的本相？我呸！就没见过那么吓人的肉棒！操！谁他妈的肉棒像条恶龙一般，青脉虬盘，肉鳞披体，冠角雄奇？！自己是猪油蒙了心，怎么会横下心思去找死的？哪个女人能受得住他？眼前的这条小母蛇行么？哼！
　　“二姐，这臭小子是该好好受些教训，绝影先生说他记吃不记打，看来是有些说中的。”虽然沈幼蝶心里想着与自家情夫交媾时出糗的丑事，但嘴上却是强行说出了一些场面话，安抚人心。
　　“还受教训呢？你以为过了多久了！那妖女修炼邪功都换了一次灵石了！这臭小子有完没完？你家男人能这样？啊，对不住，小妹。二姐说错了！”沈如歌也是心直口快，找对比对象找错了人，过都没过脑，居然戳起了小妹的痛处。说完便觉不对，连忙道歉了。
　　沈幼蝶面色一凛，随即又叹了口气，笑着道：“二姐，我知道你是无心的。无妨。唉，也不知道今后沈秋该找什么样的媳妇咯！”
　　“就是啊！秦晚照这丫头，以后可要头疼了！”沈如歌赶紧接下话头，顺着这条阶儿转了个弯儿！心道：自己可是要留点心了，省的自己又与小妹伤了和气。
　　不得不说，就算心存芥蒂的两人，只要有了可以口斥笔诛的对象，或者说可以接锅的角色，他们又会和睦如初。
　　可不是嘛？那妖女还在压榨着自家外甥，那条骇人听闻的耸天巨呕乖诓皇钡毓亩，男子精元元阳顺着那肉棘遍布的棒身肉眼可见的“一团一团”至下而上，进入到浮在上空的妖女的秘丘幽谷中！这不是一盏茶的功夫！那妖女是运行了邪功数周天了！由起初喷射男子阳精时的飞速鼓动，到现在沈秋犹如死狗一般，面如死灰，时不时被吸走一团蕴含着生命的精元――显然是沈秋真是要不行了！匪夷所思的是那条妖异淫邪的肉呕辜嵬θ绯酰≡趺椿姑谎沙伤郎撸
　　沈如歌若不是有所顾忌，真想爆一句粗口，妈的！谁能想到精尽人亡是这样！？自家外甥居然给自己做了一次示范？！真是大开眼界！谁他妈的能被妖女吸这么久的？
　　呃，若是这句话落入了自家小妹沈幼蝶的耳中，她也必定一脸羞红，故作矜持，不胜娇羞地说：“呃，大概没有吧……”随即在心里笑着补上一句：自家情夫还真是不比他的弟子差的，昨晚我也是放开肚皮了胡吃海塞！今日的修炼，还没消耗完呢！
　　两名美妇为掩饰之前的尴尬，随口东扯西扯，强颜欢笑，算是把那刚才的口误揭过。
　　不过斩妖无数的女剑仙也一直有一个疑问：自家小妹到底说什么事情羞人啊？自己也是看了这场活春宫这么久，确实是让人一次次从震惊到震撼，面红耳赤了许多次，让小妹逮住了数次机会调笑自己。但居然还有羞人的事情？沈秋这臭小子吗？他不是已经快完事了吗？那妖女现在都快将他榨干了吧？哼哼哼！反倒是那妖女，现在吸取了男人的元阳修炼邪功，春情满面，浑身上下居然还发散出流光异彩的灵力光华，倒是衬托了那副好面容，更为绚丽迷人，甚至还修复了肌肤的吻痕，显得更加雪腻娇嫩，让身为女人的自己忍不住想狠狠蹂躏，粉碎这美好的事物！　　
　　沈如歌目不转睛盯住沈秋与那妖女结合处那处淫靡的情形，她也懒得防备自家小妹对自己的言语调笑了――屋内水雾弥漫，妖女修炼邪功，我不盯紧些怎么行？其实是这床榻上的两人一次次地击穿她心理预期的底限，一次次刷新着自己对男子床事上“所谓极限”的认知！她甚至期待青年的下一团精元何时被汲取吸入那泥泞不堪，汁水流淌不停的花蛤中：若不是妖女运使邪功浮在空中，自己怎么能看到那精元居然还能鼓做球团顺着那晶光闪射的淫邪肉棒棒身上移呢？太夸张了！太淫邪了！偏偏这邪功对女人有不小的诱惑力！谁不希望自己永远美艳动人呢？而这，便是肉戏折子中说的男子浇灌有功罢！这沈秋什么不学，非要去做条贱狗！这妖女虽是有几分姿色，但却是个吃人不吐骨头的绝世妖精啊！你看嘛，你都成这副叛了！呵，你也只有呕瓜裱了吧？这么大！哪个妇人家能受得住你哦！呵！……
　　正当女剑仙遐思绯想不断时，却听闻自家小妹来了一句：“二姐，你看，羞人的事情便要开始咯，保证你会被吓到的，我这回可是事先提醒你了哦！”
　　沈如歌转头一看，见到对面美妇一脸促狭神情，显然又是一副等着看好戏的模样。凤眸一凛，黛眉一挑不禁又回敬了她一句：“小骚蹄子，你就会祸害二姐！我就看着，怎么了？”心中却是对那“羞人的事情”愈加期待，一时之间竟是绮思遐想，应当是那妖女的反哺使得自家外甥精力充实，两人又开始新一轮的大战？？还是那妖女又有什么淫邪手段，迷魅世人，让那臭小子俯首帖耳做牛做马？哼哼哼！太有趣了！
　　不得不说，这位貌如天仙的二宫主联想力还是很强的，毕竟肉折子戏本看过不少，甚至还效仿过其中一段让许多妇人相互传阅的女皇秘史！男人么，贱得很！勾勾手指，就会屁颠屁颠跪在自己面前舔舐脚丫，任何一处脚趾缝儿都不会放过，还一脸甘之如饴的神情！那副丑态就像一条摇尾乞怜的狗！心情好了，便赏它一口肉吃！要用它了，便给它套上绳索，放出去捕猎。腻烦了？随手丢了呗？哼！还有什么用？
　　而沈幼蝶见到自家二姐还是喜欢和自己杠，心中也是有些好笑，不是笑她看活春宫看得入了迷，陷入情色遐思，玉面显桃花，言不由衷――毕竟这么多年过来了，两人经历不少长辈苦口婆心的调解后，虽然不会直接撕破脸皮争吵，但也是看对方各种不顺眼。后来明了事理，心中各有愧疚，也是各自有默契地避让对方，尽量眼不见为净了。但自己这喜欢和人杠的性格便与二姐她一起保留了下来。当初也是走运，走江湖闯荡时居然没被那些粗鲁的江湖汉子，绿林豪匪掳了去做勾栏里的婊子或者是压寨夫人。还真是有些想念那几位大哥大姐，就自己那张经常惹事生非的破嘴，给他们也是添了不少麻烦，现在想来真是有些好笑，几个精怪哥哥姐姐和我这个惹事精，跟屁虫到处打砸烧抢，见着不顺眼的事情便管上一管，我还以为自己是个侠女了……嗯，想必他们也有组建家庭了，有位姐姐前几年还来过我的店铺讨要了酒水，可惜了，我送得也还是少了啊。
　　“咯咯咯，坏主人，你今日可是被妾身制住了呢！嘻嘻！看你都成啥样了！”青嫣摇了摇头，嘴上突然发出一阵银铃般的脆笑。却是一刻也未放松对小冤家那条坚挺依旧的肉棒的“管控”！
　　她与沈秋数日欢淫也是有经验了，情郎胯下这条妖怪物事，是受不得激的，一个不留神就会被它显出凶恶的真容杀的丢盔弃甲，血流成河！昨日可是颇受其害呢！浪费了许多时间才回复到双修的正轨上来，呃，虽然都是在交合欢淫，但还是有区别的好吧？
　　而如今，虽是运功收毕了，却也是自己以大欺小，全凭功力压制，让自己好好享受了一番小冤家对自己的“倾情奉献”，为了答谢这番美意，她可是有好好的遵循小冤家的命令，让这个小男人死去活来了呢！
　　她偏头瞧了身下那名奄奄一息的小男人一眼，美目不禁闪过一道怜惜之色，随即伸手轻拂了一下额前的秀发，下一刻，一张，娇柔清纯、妩媚动人、妖艳放荡并存的完美娇颜顿时显露了出来，就连灵力光华与水雾也无法遮掩！
　　“坏主人，真是的，非要把自己搞成这样做什么哦？”
　　她那精致的容颜因为修炼功法的缘故，犹如清丽脱俗的林间仙子，而骨子里，她却是一个妖娆性感，魅惑众生的绝世尤物，更是一个欲壑难填，吸人精髓的放荡妖妇！
　　她的胴体宛如精心雕作般，增一分则太肥，减一分则不美，恰到好处的丰腴使得这位妖女拥有了成熟的风韵，淡淡的灵力光华在她雪白肌肤上晶莹流转，使得整个人看起来更凭添一种妖异的魅惑。
　　恐怕这世间能挡住这个妖女诱惑的男人怕是极少！至少我不能！
　　沈秋努力撑起眼皮仰望着这位妖艳地有些耀眼的妖女，心中下出了这个定论后，又是一喜：这，这是我努力的杰作呢！她，她在心疼我！
　　想到此，青年也开口了：“写，呵，咳咳咳……”一开口，才发觉自己声音竟是无力又苍老，连想说的话语都无法正常表达！

　　见到沈秋如此凄惨，青嫣也觉自己是不是太过了，虽然小冤家精力远远超出妖人男子，居然一下求饶都不喊，昨日里还哭着喊着受不了了的，是以她也有些心疼也是有些“怒其不争”：“坏主人，真是的，非要把自己搞成这样做什么哦？每次都是坐享其成，下次还这样，姐姐我就不答应了哦！”
　　青嫣说罢，也赶忙降下身形，搂住他有些冰凉的身躯，掌心抵住情郎几处大穴，樱唇贴上那干枯黄蜡的嘴角，心思一软，功体稍且放缓了花穴对那火热粗巨物事的钳制。噗叽一声又全根吞入小冤家的物事，花径一阵蠕动吸吮，又入得宫房内，不断向男儿渡入自己炼化过后的精纯的元阴，元阳与那五行灵力，那融合而一的内丹随即便脱离了自己的掌控，疯狂掠夺、截取着这一切！
　　见到妖女总算良心发现，开始反哺沈秋后，而自家外甥面色红润，死灰的肌肤也开始渐渐恢复生机后，沈如歌也是不知道该不该松一口气：天啊！沈秋这臭小子的肉棒！那凸起的肌肤纹路居然顶到那妖女的胸腔心口了啊！我是该佩服这妖女的能为还是该佩服这臭小子本钱雄厚？不对，本钱雄厚已经是无法形容那又粗又大的肉棒了！一直被妖女吸取元阳还这么有精神？以前我看的肉折子戏本，那些极尽夸张地形容男人的硕伟肉棒也无法像沈秋这样持久！这样妖异！驴子都没他的大！看这青嫣一脸酥爽到不能自己的神情，哼，这个臭婊子！比勾栏里的妓女都要淫荡下贱风骚放浪！！这个婊子也不知道被多少妖人男子上过了！要不然哪会像这般如鱼得水！快活似仙！她只配被男人操！沈秋这怂逼样！躺在这里有什么用？休息了这么久，还没恢复力气？一直被那妖女压着，不会反抗吗？怂逼！亏绝影还说他对你有过打熬肉身，我看他是在胡吹法螺！看我明天怎么收拾你！
　　她看得有些心烦意乱，对自家外甥一败涂地，无力反抗的情形有些不好受，就这点能耐？肉棒大，肉棒坚挺有什么用？还不是被床榻上那妖女压制地死死的，任这个淫妇肆意宰割，榨取阳精？？转头望向小妹时，却发现她一脸镇定，示意自己静候片刻，脸上的面纱却是又紧了紧。女剑仙心中又燃起了对那怒其不争的自家外甥的一丝期望，而她心中的疑问也越来越大，直至青嫣那妖女又大声浪吟一句：“坏主人！你！你又使坏了！哼！妾身不陪你玩了！”
　　言语间竟是似嗔且喜，让人摸不着头脑。沈如歌一看，妖女浑身颤抖，柳腰不住旋摆挪移，丰臀左右上下一弹一跳地起伏，似乎在躲避着什么，最后又噗嗤一声，将那粗巨淫邪的物事放了出来！稀里哗啦，淫水如溪水山涧奔涌而下，这青嫣莫名其妙就大丢特丢，突如其来的花浆琼液浇得床榻被褥湿透一片！浇得沈秋小腹一片白沫浊液滑腻，让那一块块结实的腹部肌肉闪射出淫荡下流的光芒，更是显得性感无比！看得窥视的两名美妇口干舌燥！
　　而当女剑仙目光下移至床榻上两人之前不堪入目，淫水泛滥，花蛤嫩肉饱受摧残的结合之处时，让这名美妇人顿时犹如遭受雷击，目瞪口呆！
　　映入沈如歌眼帘的是一条杀气腾腾，凶悍无双，淫邪到无法想象的一条狼牙棒一样的“杀人凶器”！
　　若说之前是粗巨难当，丑陋淫邪，而如今却是面目峥嵘，夸张离奇，只见那肉棘遍布的棒身更密密麻麻冒出了无法尽数的粉红粉嫩的肉芽肉粒肉棘，数道青脉蜿蜒盘旋，血脉鼓动肉眼都能看出，金瓜小锤一般的肉菱龟头居然，居然又膨胀了数分不算，还顺着“金瓜纹裂”长出了数十道朝向不一的肉菱！
　　难怪！这久经沙场的妖妇无法承受这样的，这样的，凶器！想必她在运功反哺时，花穴甬道蠕动，宫房也无甚防备，就算沈秋他无力反抗，但花径里被这突然变得如此暴躁凶悍的妖怪塞了进来，这妖女也如坐针毡，转瞬间就大丢一回，飞也似的逃了出来！
　　沈如歌呼吸紊乱，酥胸深深的起伏，想明白了刚才发生的事情之后，才发觉夜行服也是有些湿热，身处隐匿结界，应无水雾侵袭之忧，竟是自己的身子渗出香汗濡湿的。随手扇了几下风，又觉不过瘾，又转头看了一眼自家外甥那让妖怪退避三舍，让那些写肉折子戏本的文人想都不敢想，让自己瞠目结舌、心神撼动，张牙舞爪的凶悍物事！喉筋咽动，不由吞下了数道口水，暗自心道，那肉棒真是妖邪至淫，光是尺码便叫人心生畏惧，浑身上下也皆是凶器！教人如何承受？这青嫣，能？能行吗？我，我，我就看看这妖女会如何！哼！
　　“好姐姐，可是满意了？”却是沈秋得回了妖妇反哺的精气，一番运功调息后声音恢复了。
　　“哼，每次都让姐姐我独自一人炼化精气与灵力，累死累活。你倒好，坐享其成，最后还要使坏！”青嫣吃吃笑骂道。
　　沈秋也笑道：“好姐姐怎么刚才就挣脱了出来？还埋汰于我，刚才我可是真要死了的。”说罢又抽动鼻子闻了闻，有些不解地道：“好香啊！怎么回事？”
　　“好闻吗？那就好！”青嫣趴在沈秋强健的身躯上，一手套弄把玩着让她期待已久的物事，一手围上情郎的脖子，把小男人的脑袋拉近前来，樱唇贴着他鼻尖，柔声细语道：“好主人，我刚才运功炼化了一些香氛精油，花的时间久了一些。你喜欢吗？”
　　“小骚货！小爷我待会就治你中饱私囊的罪！”沈秋一听，哪会有什么怨言，心中欢喜也不说出来，大手啪地一声给青嫣那骚浪成性的雪白肥臀来了一巴掌！话一说罢，只觉心爽庞玻肆无忌惮、不顾廉耻地说道，着实助人淫兴！
　　“主人好坏嘛！妾身，还不是为了主人你嘛！”青嫣只觉情郎刚才那一下还不算过瘾呢！柳腰不住摇摆，情兴之下，花穴痒极难搔！
　　“那你就拿着小爷我的性命玩了这么一出？”沈秋哪不明白妖妇为了讨好自己，甚至还修炼些女人闺阁中的功法，以图提升情趣！他心里早就是乐开了花，大呼值得，太值得了！
　　“那，那主人能原谅妾身吗？”青嫣一双迷离的美目盯着自家情郎的眼睛，手中却是轻揉重握，上下撸动，一只玉手便是无法握住这火热滑腻刺激的物事！
　　“你说说你为何要这样做！这样我才能决定到底要不要责罚你！”沈秋故作一脸肃容，他想听到这妖妇说出更多讨好他的情话！责罚！当然是要“责罚”！奖励也不会吝啬！“奖励”嘛，有的是！哈哈哈！
　　“羞死人了！坏主人非要我说吗？”青嫣也是有些欣喜小冤家的成长，昨夜里还真是没白疼他！
　　“说！不说，主人就治你的欺君罔上！”沈秋又是大手一拍，激起雪白臀浪，这种犹似县太爷审民女的感觉也是有趣！
　　“妾身说了啊，你可不要生气哦！”听听听，话儿说得又娇又嗲，又柔又媚！青嫣这个妖女也是享受与小冤家随兴调情的。
　　“嗯？那你还不快从实招来？”沈秋也是越来越入戏，反正责罚或者是奖励，皆是将这妖妇一顿狠狠的H弄，他现在可像一位评书中那昏庸的县太爷啦！
　　“那，那妾身说了哦！”妖女娇怯怯地说道，“三，三宫主大人，也是有很好闻的体香，妾身也想效仿一二嘛！”
　　“啊？？你还敢与我小姨争香斗艳？大胆！”沈秋呆了一下，立即回想起那天晚上，被窥破奸情，无地自容，凄苦无助妇人，自己慌乱中抱住那赤身裸体的美妇人，防止她撞柱自尽的情形……下身的肉棒竟是挺了挺！
　　“恕罪啊！妾身，妾身是羡慕三宫主呢，况且……”
　　“况且什么？”沈秋故作不知，兴奋地逼问道。
　　“好羞人啊！妾身不说啦！”
　　“说嘛，说嘛！好姐姐！”
　　两人这番言语一出，登时便将那在旁窥视的沈幼蝶搞得好不尴尬！之前两人还对床榻上这对狗男女的戏玩调笑评头论足，掩面而笑。这会居然提到自己了？自家二姐一脸面色古怪，强憋着笑意地看着自己！显然是看自己笑话的！
　　“哼！这个妖女！勾引男人便罢了！还非要把我牵扯进来！”沈幼蝶也是避不过，只得轻声叱呵了一句，“以示清白”！
　　“那也是小妹国色天香！呵呵呵，就连妖女也羡慕呢！”沈如歌乘胜追击，继续奚落面前那位挂着面纱的美妇人，想必她是又羞又恼的吧！这个妖女勾引男人还真是有一手！只怕沈秋这小子早就明白这淫妇的手段用意，却也逼得那妖女有些扭扭捏捏，一脸娇羞，我见犹怜，甚是有趣啊！

　　“二姐你！你也奚落我！”沈幼蝶心里一急，她生平最在意的便是自己的体
质！她不想被人当做炉鼎！不想被当做赠人的物事！
　　“好好好，二姐的错，二姐的错。明日我找个由头好好责令那臭小子！哼，害他小姨出糗！”虽然沈如歌也是见好便收，但话末了，那好死不死的一句话，却是让沈幼蝶一阵气结，半天都说不出话来――非要揪我小辫子是吧？
　　“想不到那妖女刚才把这臭小子折腾成一幅鬼样，就为了与小妹一般呢！”沈如歌又补上了一刀！
　　“好吧，谅你初犯，原谅你了！但是！”沈秋搂住妖妇这柔媚的身躯，猛地一翻身，将青嫣压于身下！“奖罚需得分明！死罪可免，活罪难逃！况且好姐姐你说的奖励呢？”沈秋一脸坏笑，他也是有些憋坏了！一番调笑过后，懒得再继续演下去！
　　“坏主人，又开始作践姐姐了？你这么吓人的物事，会把姐姐魂儿都刮没的！”话儿虽是这样说，但青嫣却是向天翘起了美腿，示意小男人抱住，而自己将雪腻的丰臀正中那处湿漉漉、滑腻腻的秘谷丘壑准确地抵住了情郎那堪称恐怖的肉菱龟头上！两人开始默契地将自己的性器相互抵磨，让淫水花汁再度不断流淌！期间呻吟呓语，淫词浪汇不断，慢慢筹备着接下来的大战！
　　天啊！不会吧？这妖女真要了？那妖女说的奖励就是让自家外甥那个，比，比鹅蛋还大的龟头塞进花穴里，尽情攻城略地！？沈如歌真是找不到任何词来形容那妖异恐怖的玩意儿！因为美妇人看过的折子戏本里，那些文人骚客，极尽所能吹嘘男人的肉棒天赋异禀，也不过就是寸八蛇矛、鸭卵鹅蛋般的龟首而已。自己也曾把这样的男人当成狗一样的呵叱――修士的体质也比戏本里那些凡人强多了！
　　而近日一见自家外甥与这条小母蛇的情欲性事，却是让自己大开眼界！光这条肉棒的尺码，便能顶到女子的心肺！撑爆她的花径！自己想都没敢想会有女人能承受住这样的物事！而且还武装到了牙齿！真就是肉棘肉齿啊！那妖女玉手上下翻弄，也没见她叫过扎手！但肯定能扎魂啊！这么柔嫩的粉色！鲜嫩欲滴！这妖女如此淫荡！这几日肯定舔舐过！不知道是何触感哦？那该用什么妖物的卵来形容的龟头！什么鬼啊！简直让无数女人疯狂！兴奋！恐惧！自己的几个压箱秘藏的物事玲珑小巧，温温润润，极其柔和，足够让自己受用了！而见别的妇人也与自己的收藏有些类似，虽然是有见到几个大号的，但从未有见过这样杀气腾腾的妖魔一样的凶器！
　　沈幼蝶是再度见得自家外甥这妖异的肉棒变化，她也有找幽冥老祖询问过是什么缘故，是以她惊羞了一会就强制稳下了心神，现在也只是在观察其形态细节，心中暗自与那死老鬼对比而已。而当转首看向身旁的沈如歌时，心中却是闪过了些戏谑的心思，盘算着待会要与自家二姐开些无伤大雅的玩笑，顺带找回刚才被她奚落的场子！哼，若是真有留影术法，必定要让这闷骚的二姐看看她现在一副目不转睛，呼吸急促，酥胸颤抖，坐立不安，双腿不住绷紧的情形！夹腿心嘛！缓解自己的情兴嘛！怕我看不出来？
　　“嗯？好姐姐？”沈秋有些讶异妖女玉手紧攥不让他闯关了。
　　“小冤家，你不是说要奖励吗？！”青嫣却是抬起肥臀把那火热粗壮的物事抵在了菊蕊窍穴处，“今夜，姐姐可是把这处交给你了哦！可要好好怜惜呢！”话语说毕，妖妇竟是粉脸一片羞红，毕竟小冤家那条物事委实太过凶暴了！就算自己是期盼已久，但待会可是要小心些的！
　　“啊，这，这一处能使吗？”沈秋心中又紧张又兴奋，之前受到妖妇放任他手指深入窍穴内探索勾搅的暗示，他就有这方面的预感了！
　　“嘻嘻，姐姐就知道你是个雏儿！”青嫣美目荡漾若一泓秋水，妩媚极了！“姐姐用此处向你赔罪，主人可是满意了？”
　　“但，但我这，是不是太大了，姐姐你这处的『魄门』委实比前面的穴儿小……”沈秋想了半天，文绉绉地用了书典中的说辞。
　　“而且你还怕脏，怕冒犯了妾身，怕脏了自己，是吗。”青嫣帮着自家情郎把后面的话说了出来。
　　“没有呢！姐姐！我，我就是怕你……”沈秋看着妖女鼓着粉腮也是有些慌了，他可不想让这位美人看不起自己，说自己另眼看人。之前他可是用手指探入其中的，妖妇早已辟谷，窍穴内没有任何秽物。
　　“哼，你之前还说要惩罚姐姐的呢，还说要姐姐给你奖励，这回你又不要啦？”
　　“我，我想要！”沈秋当然是个好学生，抢答速度极快！但他又小声地接着说道：“姐姐，我也真的好怕自己会伤害到你。先生也没教过我该如何啊！”
　　听到小冤家招供了，青嫣也是翻了个大白眼，这个臭小子，得了高人真传，一日更比一日强！让自己饱受摧残不说！还故意卖乖！但她又绝不可能拿着绝影这位宗师修士编排坏话，只得揪住小男人的耳朵：“所以你要做好准备呀，这瓶精油抹在上面嘛！”
　　什么？这妖女是要走后门？给沈秋那妖怪物事操菊穴？沈如歌感觉自己又一次被妖女的放荡行径震惊了！这只在折子戏本里看到的淫戏类型，自己从未尝试！连男人都从未触碰过那处啊！不光是沈如歌一脸不敢置信之色，反观沈幼蝶也是樱唇微张，俏脸一阵红一阵白，显然是又兴奋又惊惧！后者这位妇人可是享受过情夫那不要脸地舔舐亵玩的当时都快要把她爽得逼疯了！而当她察觉出妖女的意图时，下身情穴就开始一阵阵颤栗！体内那颗种丹更是肆无忌惮地挑逗自身的内丹！逼得美妇竭尽全力才压下那颗“色丹”的暴动！她极力掩饰自己的神色，不欲让身边的自家二姐看出自己花穴内不住渗出淫汁，情兴翻涌的情形！
　　“怎么样？”沈秋请示妖妇是否妥当
　　只见少年郎胯下那条高耸入云的妖怪肉棒一颤一抖！幻出无数绮丽晶光！看得两名窥视的美妇目眩心怡，惊羞难当，桃腮绯面！各种羞人又万万不可告知外人的莫名心思浮现心头！
　　“嘻嘻，小冤家，不若再试试你刚才那一式『蛟龙含珠』？”青嫣不愧是久经仗阵的美艳妖妇，她的经验和床技绝不仅仅是那些勾栏里的老鸨与花魁可比的，并且胃口也极其大！尽管她还是第一次与小冤家行后门旱道，但是她淫兴高涨，只欲与情郎沈沦欲海，不死不休！
　　“诶？好！妙啊！”沈秋眼睛一亮，便让妖妇主动施为。
　　不得不说，这妖女！太淫荡下流了！居然还要将维系着功体的内丹送入脏秽不堪的谷道进行淫玩！这对狗男女怎么不去死！以谢罪天下修士！他们简直就是把天下诸多修士最基本的尊严踩在脚底不住践踏后还要拉上一泡屎尿！
　　沈如歌再次被这妖女震惊了！只见妖女毫无廉耻地跪在自家外甥胯下，俯首上下舔舐，不断吞吐那抹上精油的淫邪巨挪凰担还双目不住上瞟看着男人酥爽至极的表情，眉梢充满了荡意，媚眼如春，勾魂夺魄！
　　而沈秋那粗巨的肉棒根部膨胀出一个球状，不断上移，只离那恐怖的肉菱龟头两指并拢的距离后停了下来。
　　“这妖女居然又使出淫邪手段，把沈秋的内丹勾了出来？天啊！我这是看到了什么？拉，拉珠的肉牛。肯褚桓龊芦一样，一大一小！”？自诩见多识广的女剑仙浑身颤抖！这么淫邪的玩意物事，自己只听别人说过的！今天居然看到了！？而且是长在人身上的肉牛≌獬粜∽踊顾底约翰换嵬妗昂笸セā保。烤影那个王八蛋不教这臭小子走后门，还不是这条肉棒太大了，是个杀人凶器，怕伤着妇人！
　　“呵呵呵，小冤家，接下来，可是要怜惜姐姐了哦！不准偷跑！”青嫣找了几个软枕垫在身下，那丰腴却不失挺翘的雪臀向上仰起一个惹火的弧度，玉胯中间一片美丽的风景直面着情郎的双目！芳草凄然！冒出淫水的蜜穴与淡紫色的菊蕊窍穴不时开张闭合！
　　“哼！小妖精！今日便是要和你大战到天明！谁怕谁！”沈秋拿住那瓶妖妇精心调制的精油又往自己的淫根与妖女玉胯浇下！如油似蜜！
　　“哟？主人今日可是得好好见识一下姐姐的能为了！来吧！”
　　沈秋哪还能忍住妖女的邀战？邪火猛窜，两只大手顿时紧紧按住青嫣的两片臀瓣，拱起腰肢，将自己那让自己自豪无比的妖异肉棒向菊门内挤了进去！
　　“哦，你这个小妖精，这就是你说的美妙之处。真是太紧了！好爽！还没进去就如此的火热湿滑！小爷的肉棒被你夹得舒服死了！”沈秋惊叫连连，口出狂语！
　　“可是要用心细细品哦！可不能乱来！”青嫣娇躯从床榻上支撑起来，美目惺忪，黛眉微颦，神情有些苦痛，示意情郎切莫性急。
　　好在沈秋他还有点分寸，没有太过粗鲁地插入进去，而是依靠精油的润滑，一点一点的推送，抽回让女伴放松，再推送得更深！
　　屋里此时只有了呼吸声，有两道在床榻上，有两道在床榻边的隐匿结界内！四人没做任何言语交流。四双眼睛盯住了一处！一条粗巨妖邪的肉牛居然牵动了三位妇人的心神！
　　直接承受这夸张物事的妖女只觉自己的肠道要爆裂，要被塞满！身体要被小冤家的大殴岽！因为她甚至能感受到自己体内脏器的天翻地覆！自己的肠道一点点偏离了原来的位置，渐渐地被顶直了！
　　而窥视的两位美妇只觉眼前的情欲性事太过离奇又虚幻！当自家外甥将物事顶入妖女菊门时，那粗巨肉棒将菊蕊扩大了数倍不止，成了一道箍住肉棒的肉环！密密麻麻的肉棘肉粒不断地反复，向前推进！真得搞不懂妖女的身体构造！她的窍穴肠道里面还有拉珠一样的肉棒物事呢！那巨大肉菱龟头到底是怎么样塞进去的！？虽然自己是亲眼所见，但却又不敢相信这个事实，以至于现在想来都觉得自己记错了或者忘记了什么！
　　在青嫣努力地开门揖盗下，沈秋的妖物肉棒越陷越深！他全身顿时涌起一阵阵强烈的酥麻来，龟头之处有种想强烈喷射的冲动。
　　“呼！”沈秋深深的吸了一口气，强忍住这种射精冲动，运使功法稳住精关。心中却对于妖女拥有这般高超的技艺而感到震惊。
　　“哦，小冤家，妾身好快乐，好满足！你的大肉棒，呼，呵……太厉害了！姐姐被你操到心坎里去了，姐姐永远也离不开你！！”当沈秋完全顶入肉棒至根部的一刹那，青嫣整个身子突然像一条大鱼那般迅速弓起，嘴上发出一阵极撩人的荡吟。
　　“啊哦~！！！”这声音酥酥柔柔，令听者血脉贲张，极大刺激了沈秋那敏感的神经，而他那条完全没入妖妇菊门的妖茎肉棒，顿时像被无数肉环箍住，动弹不得了！
　　“且让姐姐再缓口气，待会便让你快活似神仙！呀！可不能就这样丢了呢！快稳住！姐姐都还没有使出绝活呢！”青嫣此时仿佛一个得胜的将军，向自家情郎，向自己的帝王君主炫耀着自己完全纳入肉棒淫根的成果。
　　“哼，现在才刚开始罢了。小爷会让你这个小妖精见识到我的厉害的！”沈秋咬牙切齿，极力忍耐初次感受到的与那深邃花穴迥然不同的紧压快美！他是对这妖女极为爱怜的，每一次交欢，都是如此！
　　“咯咯咯！那姐姐可要好好领教你的厉害~”小冤家的粗巨妖异的物事远远超出了自己所经历过的妖人男子！青嫣感觉自己的菊穴都快被撑爆了！而身后体内那条物事滚烫非常，塞得自己满满当当！不停的血脉鼓动，使得菊穴内所接触的肉壁上有无数的火花在爆发！青嫣爽利难当，好久没有物事光顾的可供亵玩的窍穴所在，今日来了一个外表凶悍，身材爆炸，内在实诚的恩客！怎么不让这妖妇心花怒放，怎么不让她全力以赴？
　　“好姐姐，我要开始咯！千万不能勉强啊！”沈秋耐住性子，细细耕耘这处肥沃的销魂所在，慢慢比较着妖妇数处销魂肉穴的不同，直到感觉到自己抽插的动作越来越流畅后，才发现身下的妖女在短短时间内已经渐渐开始适应自己。
　　“好主人！你来吧！惩罚我的罪孽吧！来吧！”青嫣横下心思，决定自己今晚就算死，也要死在情郎的这条大派希
　　于是沈秋双手压住青嫣修长的美腿，将其大大地分开，跪在妖妇胯间，提气用力，坐马沈腰。开始由缓转急地，轻巧地抽送着，一股股比花穴花径更强大的挤压感，马上从自己变得敏感了许多的肉菱龟头，顺着肉棒棒身传了过来，不仅火热，而且淫筋脉络与前面花穴内壁的欲壑沟谷大相径庭！让沈秋觉得自己的大肉疟痪昭内火热的嫩肉肉环层层包裹！不禁爽到大声的叫喊起来！
　　反过头来再看，哟呵！好个妖女，不愧是久经沙场的淫妇！适应过来的青嫣被埋头苦干的情郎在菊蕊窍穴中的这一轮轻柔地抽耸旋磨顶的娇啼婉转，欲仙欲死，浑身玉体只觉酸酥麻软，抖颤不已，而下身雪臀玉股下更是花蜜横流，顺着晶莹柔美的肌肤，流淌到胸腹一片晶光！
　　沈秋见美人苦尽甘来，娇艳玉容露出满足的神色，自己也是成就满满，淫兴更盛！俯身便是大嘴吞入那妖女胸前一大片闪耀着淫靡晶光的雪腻！死命吮吸，死命啮咬！吞了左边，又觉右边雪峰冷清，吞了右边，又觉左面一朵殷红耀眼！
　　下身挺耸逐渐狂放，只把青嫣H弄的浪叫不止！声浪一浪高过一浪！两人不再关注结合处肉棒的进出情形，青嫣玉臂搂住情郎的头，死死压在胸口，企图让他吞得更多，吞得更深！自己的纤腰丰臀跟着小男人那粗大肉棒事抽挺的节奏开始扭摆，不住迎合。
　　一个初来乍到，一个久旱逢甘霖，好不快活！一个倍加小心，一个勉力迎逢，好不郎情妾意！一个气喘吁吁，一个淫语连连，好不火热。
　　这可真是苦了窥视的两名美妇人了！她们哪能体会到床榻上正在专注淫戏的两人心中的感受？只觉眼前的情景淫靡万分，太欺负妇人家了！让人又羞又想看！看得自己面红耳赤，芳心狂乱！若不是顾及身边尚有姐妹，只怕玉手便要探入下身，好好抚弄一番那发痒泛蜜的小穴了！
　　只见那少年郎又将女伴抱起后，转过身子，让妖女反过身来趴跪在自己身前，双手抱定那高高翘起的丰润肥臀，耸腰挺胯间，一条怵目惊心的妖异肉棒在不断进出那处菊穴旱道发出“咕叽唧唧，咕叽唧唧”的怪异声响，这肯定是那肉菱大龟头和那卡在肉棒尿道处的内丹犹似一个葫芦形状的淫邪物事所致！！太下流了！太无耻了！润滑的精油早已被不断的抽插打成了米糊一般，厚厚的白沫子糊在了结合的位置，臀部腹部全部都是！而那条暗红发黑的肉棒便是在白沫子中时隐时现，就连肠道的鲜红的内壁也被这妖邪的巨殴胁淞顺隼春笥秩了回去，淫靡极了！羞耻极了！更有两人不断的肆无忌惮、语无伦次的娇声狂语为这此情此景添加了几分情欲色彩――
　　“啊……别再弄了……妾身快受不了……人家快痒死了……好爽！！啊！疯了！！！不要啊！不要逗那个豆豆了啊！我说我说，人家想被，干…得……想被你干……干得……爽死。”青嫣确实教出了一个好学生，情郎上下前后的齐攻，无处不让她美到飘然欲仙！
　　“别急，好姐姐！才进去一半而已，还有一半没进去。看我怎么干死你！H死你啊！”话语未毕，沈秋再次将自己整条大肉胖刂氐孛桓插入进青嫣的菊蕊窍穴！
　　“啊！！不！不！啊！”青嫣猛然被顶的螓首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去，“这下好用力！…啊！……这下插到人家小穴底了……这下插到人家心口了……啊……太粗了……太深了……人家会受不了！”
　　“还说呢！你这个小淫妇！前面的小录械媒舨凰担『竺胬屎的屁眼也这么深！啊！！好爽！好爽！啊！操死你！操死你！”
　　“操死我！操死我啊！小冤家！太，太长了！啊啊！疯了啊！”听到自家情郎言语粗鄙，青嫣兴奋得不得了！这学生就是太害羞了！
　　“我！我也要疯了！疯了！我的肉棒被你夹得真紧……夹得我懒得叫真爽……肉棒再夹紧一点……对啦……再夹，再夹啊！”
　　“好…好爽啊…干死我吧！好相公！……再用力！…对！……啊哦！”
　　青嫣一声声忘情地鼓励之语，让沈秋的淫兴气焰愈加狂放！她使出手段，被大肉棒捅住的菊穴内壁一夹一放，这一处媚功着实了得，与那前面的销魂魔窟丝毫不逊色，甚至力道更大些！她也让情郎随着她迎合的臀部扭动划着圈圈，不住旋磨，让这可怕的物事每一处都要在她这处肉穴中剐蹭到自己几个敏感痒处！
　　接着又是几百合的抽送，把妖妇H弄到只能哼哼唧唧，嗯嗯啊啊地叫春了！两人淫兴难以消除，愈加高昂！最后沈秋又将女伴的双腿挽起，托抱住她的腰臀，用了一个端住小孩抽尿的羞人姿势开始了冲刺之势，凌空抽插！而后又觉床榻上场地过小，吱呀吱呀，不够刺激，便跳下床来边走边干！
　　此举吓了两名在床榻边窥视美妇一跳！少年郎跳下床榻落地的一瞬间，仿佛像要将自己那硕实紧绷的卵袋塞入菊穴一般！啪地一声！毫无花巧地将自己的肉庞稚钊氲孛蝗肓搜女的菊穴中，两人清晰的看到这妖女腹部显出一道肉判巫吹耐蛊穑⌒闹胁辉级同地想到妖女的肠道究竟是何等构造！直的吗？这个位置是把妇人家的胃都顶穿了啊！妖女肯定是用了什么邪术改变了脏器形态位置吧？？！而青嫣这美艳放荡的妖妇一声凄厉的痛呼，让沈如歌，沈幼蝶下身的湿透的小穴一紧！竟是有感同身受的念头了！
　　沈如歌的目光一直追随着自家外甥且战且走各种姿势H弄妖女的雄姿，美目惺忪，杏眼迷离！嫩舌竟是数次伸出檀口，舔舐着樱唇，更别说面上泛起春潮，眼睛里似乎能滴出水来！她的玉手也开始伸到下身开始抚弄了，心中不断泛起绮丽想法：“这臭小子居然还能如此大展雄风！把妖女H弄的像一个无力反抗的布娃娃一样！之前他那副死相还以为他完事了，小瞧他了呢！啧啧啧！真是让这淫妇捡到个宝贝了！哎唷！这！这姿势！好羞人！天啊！这妖女还一脸享受地闭上双目！把尾指探入嘴中咬住！哼哼唧唧！真是媚态惊人！难怪沈秋被他，迷得晕头转向！这太会勾引男人了嘛！哼，也算不得什么的，我露个口风，勾勾手指，便是把男人驯服地服服贴贴！就算沈秋……他肯定也不例外！他胯下的这条小妖怪……该怎么应付？哎呀！我想到哪了！算了！算了！继续看！啧啧！真是刺激啊！这妖女被操的只会叫春了！跟个野猫似的！哼！这么下贱！我肯定不会这么叫！”
　　反观她的小妹沈幼蝶，虽然春情难掩，却是眉目微颦，似在忍受什么，小手抚住丹田小腹，不断运使老祖教于她的功法安抚那因情兴泛滥而兴风作浪的种丹！她也不敢起身，怕被旁边的妇人瞧出椅子上的淫水痕迹！若是滴落到地板上，可就不妙了！她现在可是吃到自己心性不够坚定的苦头了！心里对死老鬼暗恨不已，盘算着以后要拿他是问！害自己出了个大洋相！害的自己不能趁此机会义正言辞地寻衅自家二姐！
　　“咦！不好！他们过来了！”沈幼蝶反应得快些，毕竟她也是昨夜才被自家情夫喂饱的，反倒是修为高她数多倍的沈如歌沈迷到了绮思遐想中，盯着妖女那处菊穴因葫芦状的拉珠肉懦诺醚口忽大忽小着了魔！
　　“好，好姐姐！我待会，去你哪一处！？”沈秋使出连环快攻，一手抓揉着雪腻的巨乳，一手挽住女伴的膝盖窝，竟是让妖女做了一个“金鸡独立”的站姿！
　　他们沈浸在了欲海中，疯狂的交合，享受性爱的快美，双修？算了！暂时不去管了！而他们面前的却是藏着隐匿结界中的亲人，两位美艳动人，各擅胜场的神女宫的宫主！
　　但凡这对青年男女还有些警觉，也应当会发觉出近在眼前的景象有些不太对劲了，因为再好的藏匿术法，再好的幻象，在近距离观察下，也可以发现些蛛丝马迹！
　　“你！这个坏！主人！随便啦！我可以吸！可以！喝！你也可以灌进！来！”青嫣被情郎H弄得一股股强烈的快感产生，理智逐渐模翔了，她感觉体内一股热烈欲望求索着，期待小男人的慰籍怜爱，她浑身发热、花穴里是又痒又麻，期待着粗长硬挺的妖茎来慰籍充实有两处秘道的它。
　　念及此，青嫣反手搂住自家小男人的头，张开樱唇伸出香舌进行索吻，沈秋心领神会，凑上前去，两人边干边热情地狂吻着。
　　沈如歌哪见过这样完美配合的男女交媾情形？哪经历过这样强有力的吮吸对方口水，舌头相互交缠，浓情蜜意的深吻？不觉男人口臭吗？她的性爱经历只有戏耍，征服，奴役男人！从未有想过有过这番淫靡热烈，互相取悦对方的交合形，男人也能把女人H弄得服服贴贴，这是只在肉折子戏本里看到的情形啊！而这妖女频频献上香吻！一吻就是天长地久，老半天，勾出一条条晶丝！而这两人下身的动作丝毫不受影响，完美地冲撞，迎合！妖女那若隐若现的肉丘溪谷沾满着湿淋淋的淫水，不住顺着那条独立的腿流落到地板上，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，显示着此处的饥渴难耐！她不禁想到，这一处是不是该要重新进来了呢！？都操了那屁眼这么久了！换个地方吧？有些怪无聊的！那里有这么爽吗？沈秋这么大的物事，不是不能应对，就是有些辛苦了！这妖女到底以前经历过多少男人？太淫贱放荡了！
　　果然！沈秋似乎听到了自家亲人的心声，满足了她的心愿，沈如歌屏住呼吸，睁大眼睛，看着少年郎弓起腰身，将那葫芦状，肉棘满布的肉棒又一次慢慢送进了妖女的花蛤中，而臀腹相接时发出了一声粘滞的“啪”的一声，这汗水，淫水太粘人了！这大湃胙ǖ南晔登樾稳每视的美妇心旷神怡，恨不能以身代之！这个妖女一脸酥爽，又有体力和这臭小子周旋了！我就说沈秋这小子不能持久！这体力！不行啊！刚才若是再加把劲儿，这淫荡的妖女焉有命在？早被他操的七荤八素，魂飞天外了吧？
　　其实沈如歌也知道是自家外甥怜惜妖女的身子，要不然以他力能扛鼎，还能忙活一整天的身体素质，哪会对女伴这样温柔体贴，纵虎归山？
　　看来，她也有些嫉妒了。
　　嫉妒这妖女能得到情欲毫无保留的放纵！享受性欲的狂欢！
　　嫉妒她有个奇货可居的男子温柔体贴又狂放无匹！
　　“好姐姐，你猜猜看，我待会出精在哪一处？”沈秋心有定计，虽然有些“浪费”，但他还是言语轻佻地问着女伴。胯下动作毫不停歇片刻。
　　“小冤家，你今日不把我几处喂满，灌足，你是不会罢休的！咯咯咯！”
　　“那是当然咯！现在时间还长着呢！”
　　“啊呀！！啊！你真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管，姐姐我受不受得了……就猛的一插到底……唉……真是又怕又爱……你……你这小冤家！”青嫣娇呼一声后，她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人，扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“姐姐，既然你怕，我就抽出来好吗？”沈秋故意逗她。
　　“不行，不要抽出来……”淫兴正浓的妖女一听就有些急了。
　　她反手紧紧牵握住情郎的双手拉至自己高耸的雪峰巨乳上后，双腿略曲，翘起丰臀。肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往后顶，使出了内媚的花活！更是激情淫秽浪叫着：“小冤家，你的大……大肉棒，大龟头进到人家最里面的心儿里面了！喔……好舒眼！”
　　一股的达到情欲巅峰的淫水从玄奥的花宫直冲而出，沈秋感到龟头被淫水一淋，舒眼透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，哪还会稳住心神把守精关！不再怜惜，直接就改用猛插快抽，什么研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式全丢至脑后了！室内响起了急促非常啪噗啪噗的臀腹相交拍击声！噗叽叽噗叽叽噗叽叽的肉棒入穴的怪异声响！
　　窥视的两位美妇见状哪还不知道这少年郎进入了无法控制的冲刺阶段，他要登上情欲爆发的巅峰了！
　　而这妖女也当然能感到小男人在进行最后的疯狂！这急促的，一波波的冲撞抽顶，舒服得使她几乎发狂，她把情郎的大手压在自己胸口得死紧，大肥臀一扭一摇，更不时发出销魂的叫床：“喔！喔！天哪！…美死我了！冤家！相公啊！！……你！你！操死我了！呼…呼…姐姐要被你操死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了！！”
　　这一连串不要脸的淫汇浪词从妖女樱唇中吐出来，丝毫不显得做作，沈如歌越来越沈浸在这淫靡的气氛中，她心跳也随着两人相交迎合的配合动作也开始急促起来，她期待着这眼前健壮的少年郎再次喷洒出元阳阳精！
　　没让她等待太久！这激动人心的时刻总算到来！眼前这对青年男女果然没再多坚持片刻，齐齐攀上了欲望的巅峰！相互满足地发出了“呃！啊！”的一声，而那蕴含无限生机的硕实卵袋一股一涨，沈如歌明白，自家外甥又开始喷洒富含生命阳气的元精了！一鼓一鼓，连绵不绝！这海量，她在自家公公，那十境的剑术宗师的健硕身躯上也没见过！不怕是精液而是尿液了吧？尿也没这般长久啊！虽然是一股一股喷出……而且，这个恢复能力，凡人所编排的肉折子戏本也绝计不敢写！若非亲眼所见，自己哪能相信自家外甥不过五阶境界的实力，拥有比妖兽魔物还夸张的性能力！这幅铁打一般的血肉躯体拥有如此恐怖的恢复能力！刚才还被妖女吸取的死去活来呢！这已经是第三次喷发了！若我是这妖女，哪还不对他爱到骨子里，将所有男人诸之脑后！这也只有妖女才能承受了吧？嗯，肉身底子不错的女修士也应当可以做他的伴侣，秦晚照这黄毛小丫头，倒是有些傲气的，不知道沈秋这臭小子以后与她履行婚约后，会不会收敛起大小姐的脾性，在床l上婉转承欢，不胜娇羞哦！呵，明日便能摸摸这臭小子这大半年修行的底子……
　　也许也是那绝影调教弟子的功劳，算算时日，其实也不过一个月罢了！怎么成效如此惊人，我从沈秋的体态上能感到强大的气血生机！不像以前不上不下，坚持不了太久修行的软脚虾，这身强健的肌肉，真是太有阳刚气质了！托抱住妖女的身躯站定了或者边走边挺耸抽插毫不费劲，修长的四肢肌肉虬结，胸腹上的肌块垒垒！这才是男人！林岱岩偏偏要去学那病恹恹的文弱书生没半点男子气概！那黑炭跟个肥猪似的，大腹便便，看着就倒胃口！玩一两次就想丢了！而又有谁能想到这仅只有五阶的小家伙，会比自家公公，那十阶的神剑宗老宗主还要强！
　　正当沈如歌陷入各种各样的沈思时，她眼前的沈秋居然将自己那条震撼女修士的妖异肉懦榱顺隼矗」身又插入进妖女的菊蕊秘窍中！太夸张了！这么长！这么粗！妖女又一次用她的身体展示了极其强大的吞吐能力！让女剑仙的芳心儿又跳到了嗓子眼上！有这么爽吗？让沈秋这臭小子念念不忘？这妖女又开始叫春了！这么大的大拍阋材芡耆吞入，佩服佩服！一股一股！一鼓一鼓！有完没完！？这妖女真是滴水不漏！这前面的肉穴封得严严实实！就这样炼化阳精？不会连那菊蕊窍穴也是能吸男子元阳的吧？太下流了！不仅是下身的花穴蜜道，那张小嘴也能，就连身后的屁眼旱道也……男人哪还有活路？难怪小妹说接下来，很羞人！就连我也情不自禁开始抚弄自己下身泛滥的情穴，自家小妹那一副拼命压抑情欲的姿态，我都不屑于说她！哼哼哼！当我看不出她手上的动作吗！还不是和我一样！
　　沈秋这臭小子还真是有一手啊！
　　难怪会有孽缘之说！
　　在床榻上寻得旗鼓相当的对手已是难得，况且我也看出这修为不错的妖女对他数次榨取阳精毫无杀意歹心，只求讨取男人欢心，甚至还修炼些女子闺阁中的功法增进情趣，一个有意迎逢只欲求欢，一个毫无心机只欲贪欢，沈秋这家伙哪不会被她的高深手段迷得团团转，在她手心中奋力起舞？
　　没救了啊，这是！我又有什么法子？自家外甥也断然不会公然迎娶这名放荡的妖女，他也不敢迎娶不是吗？哼哼哼，不久的将来，真是好戏不断了！想必这臭小子也会有一身风流债，那些女子该用如何面目表情面对这夸张至极的妖邪淫根！寻常妇人家压根不是沈秋的对手……是有些锻体功法是能护住身体内部五脏六腑的……
　　她却没留神到自己的鬓发上沾到了自家外甥抽出肉棒时，那高耸入云的妖淫淫根大幅度颤动，甩出的一团阳精！在她身边的沈幼蝶睁大了眼睛，樱唇又张又合，几欲出声告知，但心思一转，又泛起恶作剧的心思――她就等着那团粘稠的阳精从自家二姐的如云青丝上滑落而下，滴在脸上！看她如何羞恼！哈哈哈！
　　沈幼蝶打定心思后，只顾运功缓解自身情欲如潮的窘境，没去在关注面前那对刚云歇雨毕的青年男女还在耳鬓厮磨，温存着。
　　这位神女宫三宫主，她能看得出两人此时的毫无保留的郎情妾意，就如同自己当初与那年少英雄的姐夫花前月下，就如同自己与那凡人夫君的情投意合，就如同自己被那犹如铁塔一般、魁梧至极的幽冥老祖无微不至的烫炙人心一般！而那猥琐的涂犬，只能带给自己床榻上短暂的欢愉过后，那无尽的受尽欺辱的悔恨！
　　绝不可能如眼前这般，他们两人都深情地看着对方，时而温柔，时而狂放的唇舌交缠，手掌抚慰动作，也让他们的心灵，通过最原始的欲望发泄后得到了最
完美的融和！　　

第七十一章 深夜窥淫戏 交性与交性(四)　
　　
  　两人虽然暂时云歇雨毕，但他们也知道今夜的还有的是时间，有的是精力挥霍！这双修功法便是让这身负异柄的青年和这淫娃荡妇能疯狂整宿的原因，若是有合适的幽静去处，沈秋丝毫不怀疑自己能与妖女毫不停歇，做得更久！
  　沈秋与青嫣简单沐浴了一会后，便又躺回了床榻上，两人靠在床头，互相搂着，相互爱抚着对方完美的躯体，说着情话。
　　“坏主人，你每次那肉棒使坏，都把妾身一番折腾，今次姐姐都快散架咯！”
　　“好姐姐，这不是我已经恢复原状了嘛，你且放心好好调息一阵~我们今夜可是还有许多功课呢！”
　　“若不是姐姐身怀异术，也与寻常女修士体质不同。早就被你捣坏了小穴菊蕊了！你看，后面这处还有些合不上呢！”
　　“我的错，我的错。姐姐下次莫要让我用那个去捅便是了。”沈秋撇头看了一眼妖女丰臀上那处有如铜板眼大小的菊蕊处的情形，怵目惊心的红肿！
　　“嘻嘻，其实也很舒服呢！姐姐那处可是让你捅穿咯！你也美上天了吧！”　
　　“姐姐就是这么骚浪呢！下次小弟真个把你捅穿，好不好！？”
　　“你就这么狠心？”
　　“才不会呢！来，小弟为你那一处按摩一下！”
　　“嘻嘻，可不许使坏哦！”
　　什么不使坏？这沈秋分明就是又把手指伸进去扣弄了！这两个家伙！太不要脸了！两名窥视的美妇只觉自己的眼睛又一次受到了伤害！又羞又恼！这屁眼就这么好玩？你就不担心合不上了？
　  “好姐姐，我那胯下的物事，你很辛苦吧？”
　　“怎么，还怕姐姐降服不了你？”
　　“嘻嘻，你看我的小兄弟，很不服气哦！”
　　“咯咯咯，就知道你这条小妖怪恢复力强，且让姐姐歇息下，待会我们边运使功法边享乐可好？”
　　“姐姐，我是不是真是妖怪啊！哎，我都有些害怕自己被人当成妖魔了。”
　　这话一出，又引来隐匿结界中两位美妇的叽叽喳喳：“你不用害怕了，你已经就是妖魔了！要不然怎么能和这个妖女配合成一对？”
　　当然，这些话也传不到床榻上的两位青年男女耳中的。
　　“坏主人，其实你是醉翁之意不在此吧？你是想说那军皇山名叫秦晚照的姑娘吧？”
　　“呃！是，是吧。”被叫出了隐秘心思的青年头皮发麻，自家先生说过：女人会吃醋，就算这女人是你拘使的妖女也一样，且用心对待吧！
　　“秦姑娘的家室很好吧？”
　　“好姐姐，你也听我大姨说了，她是军皇山的天之骄女，身世也是不凡的。”
　　“那婚约的约斗战局何时开始？”
　　“还未定。”
　　“该尽快回复秦姑娘啦！别让她等太久！”
　　“嗯。”
　　“听到没有嘛？你何时去下回函，你应当还未有类似飞剑传书的能为，但正巧也有飞舟船队，可以帮你带信的。”
　　沈秋听后却是支支吾吾，手上动作也僵硬了。
　　“主人，且听妾身一言。”青嫣捉住小冤家的大手，示意他箍紧自己，不能轻放。她早就看出来了，自家这小男人，一遇事情就有些逃避的念头，以致于经常被他两位宫主调笑，也不敢斗嘴回去。
　　“姐姐请讲，小弟洗耳恭听。”沈秋也明白自己的行事出了问题，他回忆起了自家先生对他的“教导”：虽然女人的心，捉摸不定，但也不能觉得她们便是没有定见，其实她们想的事情比男人多很多了，不妨多和她们交流交流，多换位思考下，多用心分辨下其中有无可取之处。
　　“主人，你可知道姐姐生平最看不起什么人？”青嫣也不待沈秋回话，自顾自地往下说了：“那些口不对心，心里明明想要，却不敢伸手索取的家伙，这种人说不上是什么胆小鬼，但绝对是优柔寡断，婆婆妈妈！”
　　沈秋一听就愣住了，面露惶恐之色，好像，好像是在说他自己啊。但也说的比较笼统，有些空泛。
　　“这种人啊，其实只会考虑自己的感受，以为自己顾及别人的想法，是为了别人好，殊不知自己却是自我陶醉，又自我催眠。这其实是看低了自己，也看低了别人啊！不去尝试，退缩在后方，不去积极争取，只会听天由命，这是若是道途争锋，你便是被夺机缘了！明白吗？”
　　两名美妇听得云里雾里，这是说的什么？是鼓励自家外甥面对那个有些尴尬的婚约吗？大姐也只是由得年轻人自我处理，婚约什么的可以当成一时的玩笑话，不必当真的。
　　“你喜欢那军皇山，名叫秦晚照的姑娘吗？”青嫣正色问道。
　　“有些喜欢，又有些不知道该如何说才好。”沈秋回忆起当初与那婚约的少女见面的情形，说出了自己的心里话，但诸般感觉糅杂，对秦晚照还是只留在那次相会上的印象，是以喜欢的感觉不算强烈。
　　“那你就明说下当时的情形吧，那姑娘是否貌美，你见猎心喜吗？还有，你手又松了！”青嫣叹了口气，这小冤家果真就是这般腻歪拧巴。若他不是自家男人，早出言怼他了。
　　“姐姐，你这是何意？”沈秋也不明白为何讨论其他女性，青嫣却要自己搂紧她。
　　“我看你眼神飘忽，便是想避重就轻。男人就该有个男人样子，大大方方点啊！”
　　“但姐姐你会不会生气啊？”沈秋也不是蠢人，他感觉女伴是不是有些吃醋，要兴师问罪。
　　“那就要看你的想法了。把你的心里话说出来就好，很重要的。”青嫣这一句话也是意味深长。
　　“你不会吃醋？”沈秋有些狐疑道，话语一落，他也觉自己有些蠢。
　　窥视的两名妇人早就看出那妖女这句话有些诛心了，她肯定是吃醋的，不想自家外甥还这么傻蒙蒙问女伴这个问题。两人也憋不住笑意了，看来沈秋还有很长的路要走呢。
　　“妾身哪敢对主人你吃醋哦？”
　　看吧看吧，就说吧，这阴阳怪调的语气，不就是醋味极重的吗？沈秋这哪还听不出来？连忙赔罪：“好姐姐，算我愚钝了。对不起。”
　　“哎，姐姐很为你揪心呢，知不知道，你刚才就连我都不敢面对，抱着你怀里的女人都有些畏惧了。为何这点小事都不敢向我细说？”青嫣觉得该给小男人说的明白些了：“你与那姑娘的事情，明明白白，大大方方地给我说清楚就好。非要藏着掖着，没点男人气魄，还是你觉得你在外面有女人，我就会怨怼吗？你这八字还没一撇呢。怕什么？给你分析分析情形，出点主意而已，你现在可是明白了？还说什么有些喜欢，这模棱两可的说道，姐姐我当然要问明白是如何一回事啊。”
　　“姐姐莫恼，是小弟我胡思乱想太多，抱歉了啊。”沈秋一听才有些松了口气。
　　“你啊，忘了一件事情了。”
　　“怎么了？”沈秋有些疑惑不解。
　　“你连道歉都做的不好，今日你忘记亲我这里了”青嫣的脸颊出现了一丝绯红，指着自己的额头说道。
　　那一处是她额头上闪着异彩的青鳞，沈秋恍然大悟。
　　“二姐，这妖女真是有些心机的，言语带着几分真心，却又步步为营。”沈幼蝶转头与旁边的妇人说道。
　　“以退为进罢了，嘴上说着帮他出主意，但也是在试图操纵那臭小子的想法。”沈如歌不以为然地道。
　　“小妹也是这个意思，我们且看看这妖女是如何说道的。哦？？看来沈秋不算太笨，虽然妖女只是说让他亲一下，亲昵一会，给双方缓和一下，但沈秋也把功夫做足了，又是道歉又是亲吻的，亲完了额头又亲脸蛋，最后又吻在了一起，有完没完啊？”
　　“的确呢。”沈如歌也品出味儿来了，自家那丈夫林岱岩虽然对自己唯唯诺诺，但也很少了解到她的心意，做出来的事情差强人意，不算好。
　　“不过那妖女真要有些生气，就不会给男人亲，推开他吧？”沈幼蝶感觉自己又学了一招，因为男人必须卖力！唇舌动作是否热情，是否包含真情柔情，自己一品就知了！但自家情夫显然比他弟子的心思更为细腻，可谓滴水不漏，处处都为我设想好了，修行路子也铺好随意让我挑，哎，鬼知道他经历过多少女人！”
　　“那是当然。”沈如歌当然明白此点，只不过她不想为之罢了……
　　“你是说你就与那姑娘见了一面，所以不是太熟，只是姑娘家青春靓丽，长得好看，心里喜欢吧？”青嫣耐着性子给小冤家慢慢分析细节心思。
　　“是啊，当初我得知有这回事的时候，心里是有些不太认同的。但是想着自己的情形容不得随便给家门添堵，便也应了。后来见了那姑娘，着实觉得自己有些配不上她的。”
　　“哦？那你再说说当时的情形？那姑娘就算是当时比你修为高，你也不必自惭形秽的。”青嫣继续鼓励小男人往下说。
　　“那一日，宗门来了许多人。”沈秋一想起那天的事情就有些无奈，着实是有些屈辱的。紫龙山风啸天父子，一个要娶自己娘亲，一个还将自己狠狠羞辱了！
　　“姐姐，那一天，那几天发生的事情着实是让我忿忿不平的。所以我只挑与那秦晚照的事情说了。”
　　“没事，主人说吧。有些难言之隐，姐姐当然可以理解，不会窥人隐私。但那姑娘是如何一位人，你需得明明白白地说好。”
　　“嗯，那一天，我见着了秦姑娘，果然是比我娘亲容貌差些许的，但也真的算是极美的，我当然心生欢喜。甚至还有些感谢亲人为我安排的这桩婚约。”
　　“那后来你们总有单独相处的时候吧？”
　　“嗯，我们去了花园单独聊了一会，也没说多少家长里短，或者个人喜好。我当时也真不会与年岁相仿的姑娘说话，场面甚至还有些冷清，我看得出来她是有些想挑起话题的，可能是我的嘴笨吧。没能逗得她的开心笑颜……”青嫣耐心听着，随手拿过软枕让自己靠得更舒服些。心里则不断建构小冤家述说的当时情形。
　　“她确实是修为比我高的，被一个天之骄女说自己修为不够高，需要努力，这不算什么，我可以当成是激励。但是，唉。姐姐你可知我今日与那男子对决的情形缘由吗？他也与我年岁相仿，他给过我第一次人生中最大的屈辱，在我娘亲面前，一招便将我轻而易举的击败，败得极为狼狈。我至今也忘不了娘亲望向我那失望的眼神。我明白，是我败得太难看，败得毫无反抗之力啊。”沈秋这大半年来一直对此事耿耿于怀，以致于修行的时候甚至有些自虐的倾向，导致他今日击败对手也只是消了些气，而未舒怀。”
　　“那主人你可是今日战胜他了，可有放开心结？”
　　“嗯，老实说，没有的。这次对决就像一场闹剧，最后虎头蛇尾，犹如小孩打闹，真不算复仇的。”沈秋愣了一下，苦笑道。
　　青嫣明白男人一些争强斗胜的心态，有时所谓的复仇不彻底便是如此情形，就算赢了也不开心。她也不由想起自家小男人的先生，对他的拳打脚踢的诸般教训，于是鼓励沈秋道：“所以绝影先生为你今日未竟全功之局又与紫龙山下达了战书，百日之后便要携你拜山，可见你在先生心目中的地位。他将你的事情也揽在身上了。”
　　“姐姐也快别笑话我今日被当众殴打的狼狈了。怪不好意思的。”沈秋受了些开解，心情有些好转了。
　　“看吧，你又害羞了。先生只教导你那些使坏的手段，没教你如何与女人相处吗？”青嫣也想起身边小男人一日更较一日“难缠”，心中也泛起一丝娇羞与甜蜜。
　　“呀！姐姐！别说啦！搞得我都不好意思了！”被道出了根脚，沈秋满脸通红抱住妖女，不住用脸颊摩挲，额头互抵，耳鬓厮磨后，双目相对，均觉有些情动，遂又亲吻在一起，品尝着对方给予的浓情蜜意。
　　“怎么这两人没说几句又亲上嘴了？”沈如歌有些无解，看着就泛起了些莫名的厌烦。
　　“情不自禁，情投意合，恋奸情热呗。”沈幼蝶想起自己与情夫在一起也是经常双目相对、“一言不合”就咂嘴在一处，诸般温馨感受，滋味着实美妙，一切尽在不言中。
　　“哼，是这个妖女勾引男人罢了。”女剑仙撇了撇嘴。
　　“百日之后，倒是有场大战了。”沈幼蝶也是明白自家情夫的用意，是要与那风啸天做个了断。心中不禁泛起莫名酸意：为大姐争风吃醋怎么就闹得这么大，不顾一切了都，这可是两位宗师的决斗。与我相处却是扭扭捏捏，非要我主动献身，身心俱投才行！……也不知道该如何帮那死老鬼一把。
　　“嗯，我已经准备给绝影预定棺材了，咯咯咯！”沈如歌与自家大姐联系频繁，关系极其密切，当然也知道绝影这个神秘男子乃是她秘密请出山的老怪物，是她私下里隐秘的情人。对于这个男人，她还是有兴趣的，至于这本质上属于争风吃醋的决斗，她可是巴不得那一天上演一出两个男人两败俱伤的大戏。
　　“二姐，你就收收你的恶趣味吧。闹得事大，不会好收场的。”
　　“我也就是说笑罢了，况且岁末时节前后，便是与魔人大战，东域的重要战力不能轻易损失的。”沈如歌也觉得这个百日之约有些巧了，堂堂正正，既不失双方颜面，不伤和气。又能备战与交流两不误，兴许两位宗师高手对决在战斗过程中迸发战斗智慧，窥得十一阶之境的进阶之钥，还能做个了断，一举多得！
　　“二姐，听你说，你在这几日有教导过风啸天的儿子剑术？”
　　“嗯，算是大姐的请求，我不好推辞。”
　　“怪了，她不怕沈秋有些吃味？”
　　“呵，沈秋当初在宗门里被风从云那小子欺负，你当二姐心里痛快？碍于情面，我虽然是教了，但也稍作惩戒了。沈秋因此吃味，就是疏远他二娘了！”沈如歌微微一笑，丝毫不在意自己对那年轻人的授业。
　　“那是，沈秋从小就是和你一块疯，你老带着他出宗门驻地漫山遍野地游玩。他老是问我，二娘什么时候来。”沈幼蝶回想起眼前青年幼时的往事，也笑了起来，只觉当初自己与二姐幼时发生的不愉快事情，离自己越来越远了。
　　“呵，小妹你倒是有些嫉妒了？沈秋自幼与我亲密些。”沈如歌笑意盎然，眉飞色舞。
　　“哎，也不知道谁惦记我的碎嘴零食。况且，这臭小子就丢给你去亲密吧！我现在不想要了！呵呵呵！”沈幼蝶也回敬了自家二姐一句。
　　“去去去！你还敢编排你二姐！”沈如歌一听便明白自家小妹又开始和自己杠嘴了，心中好笑之余，也是故作恼意，双手作势要呵痒玩闹，面上却是闪过一丝绯红，转瞬即逝！
　　“不要，不要啊！呵呵！”沈如歌也配合地做出双手交叉护住肩胸的姿势，作仕女害怕状。
　　两人调笑了一会后，也觉又回到幼时那有趣又争斗不断的情形，心中对当初几次闹掰的冲突看得淡了。　
　　“二姐，差不多我们便回去吧？”沈幼蝶提议道。
　　“嗯，看看这个妖女的说道便回去，她的小心机还是蛮重的。这种不似口蜜腹剑的说道，虽是帮这臭小子出谋划策，但最能润物细无声地影响男人的心思。”沈如歌下了结语。
　　“好啦，一打岔，你又偏离心思了，咱们再说回那个秦姑娘吧。”两人总算结束了深吻，青嫣捏了捏小冤家的脸颊，笑着说道，看来她也是心里放开那丝芥蒂了。
　　“嗯，姐姐，那小弟我就说下当初对秦姑娘的看法感官吧。”沈秋靠在厚厚的垫枕上，双手抱住美人的娇躯，心中莫名安定，因为自己强健的胸口是自家好姐姐美丽螓首的依托，她的脸颊也是很滚烫的，如瀑青丝让自己麻麻酥酥，更觉发间清香。
　　“说吧，姐姐听着。”青嫣本来还想说一句“不准不尽不实”，但是转念一想，自己与那未见面的小姑娘置气做什么？葱白的纤纤玉指却是绕着小男人胸口那一处深色凸粒轻柔挠搔。
　　“当初见秦姑娘谈吐不俗，对剑术，术法均有涉猎，对修行极有见地看法，言语谦虚却也有锋芒，我便知道她是以我娘亲为目标和偶像甚至也有对比之意，向道之心是比我坚定多了啊！她曾毫不避讳地说我修为低了，她心目中的丈夫是一名大英雄。日后还会与我对决上一局，以收回婚约之定……那时我也真是个不争气的小子啊，心里想着自己配不上她，也没什么大不了的便随口答应了，反正输赢就在一瞬间可以分晓。后来我游历江湖，虽然有过认真的修行，但还是有侥幸心理，若斩获奇遇让我功力大进，能和风从云与秦晚照一较高下，但是却是碰了一鼻子灰啊。最后是绝影先生将我拉了出来，不然我还会浑浑噩噩，得过且过，修行不入门的境地。后来我跟着绝影先生修行，每到一处，他便会告诉我此处有何妙景，遇上了妖兽，也会让我尝试加入战斗。每天都是我给他打着下手做着膳食，到后来我也能做些能下咽的饭菜了，他甚至以前还逼着我吃完了那些不怎么成功的菜肴，说不能浪费。再后来他也只是偶尔做些非常好看，又很好吃的菜品，只做了一次，便不再做，我明白他是考验我是不是用心学习的。因为他说我该多尝试尝试了，既然看了过程与成品就要相信自己的双手技艺。厨艺小道，一通百通，不过刀工，酱料，火候，手法，烹饪方式尔，最重要的是善于把经验总结，排除失误，勇于尝试。是啊必须想方设法的尝试，才有色香味美的各式菜肴呢……不好意思了，姐姐。我说了这么多。还是很迷茫自己该如何面对这个婚约者，我现在虽然是比以前强了许多，也有信心去打一打这个对决。但是赢了后，我到底该如何面对她。她想要的是一个大英雄，而我却少了大英雄的意志呢。”
　　“那你真的喜欢她吗，若是你真的放弃了，会不会有些感觉可惜？”青嫣纤手一伸，螓首一歪，将沈秋的脸颊直面了自己，两人凝目对望了片刻。
　　沈秋犹豫了片刻，终是大胆地说道：“当然会有些可惜的，我也许真不是什么正人君子的，所以我不会说什么其他理由的。”说完后，心里也有些忐忑地看向怀中的妇人，努力让自己平静地直面着自己的女伴。
　　“她漂亮吗？”
　　“嗯。”
　　“她身段又如何？”
　　“很好的。当然比姐姐你差不少呢。”沈秋自然不会在第二个问题上作死，不过也是实话实说了，这毕竟是他亲身验证的！
　　“主人，还记得我刚才对你说什么吗？你自己也说过的，不去尝试，什么事情都办不成的。你至少要拿出相应的态度啊，别人姑娘家对你也是鼓起勇气才坚定了想法说出要对决一次才考虑婚约成与不成，而你当时是有些破罐破摔，得过且过的癞皮狗心态怎么行。退一万步来说姑娘家正期待你能修行有成，来一次酣畅淋漓的对决。你却一副意兴阑珊，不敢过问的样子，这样的你，就算赢了，她也不会开心，因为她会觉得你看不起她，目中无人。你输了，别人也还是不会释怀，一看你的态度就知道你压根没放手一搏，这是对自己看轻了，对她也是看轻了啊。而且若是你真的不想与她一起，当初就可以直接阐明想法，直接两人放手便是，何必应下战局？你可知你错的有多离谱了吧？这位姑娘以武交心，你却吊儿郎当，真是可以啊。姐姐我都看不下去了。”
　　“那我应当该如何做啊？照姐姐你的说法，我赢也不是，输也不对。”沈秋头都大了，他怎么知道，自己怎么就全都错了！女人的心真是很难捉摸！绝影先生确实说的不错。
　　“那姐姐我再给你说明一些？”青嫣心道自己的话术还不错，小冤家已经上钩。
　　其实她这一番看似胡搅蛮缠的分析还是很有依据的，毕竟女人更了解女人一些。就连窥视的两位美妇都听懂了这妖女是想说沈秋这小子心态不对，不会接招，既然秦晚照有想法定见，自己也应下来了，就要拿出实力真刀真枪打上一场。比如以沈如歌的性子，别人要是有些挑衅意味的向自己邀战，必定不会让挑战者失望，但是后果便要别人自负了！她心想：既然这小丫头以高人一等的姿态说自己的婚约者不咋地，那沈秋不好好和她打上一场怎么行？就算输也要输得好看一些，若是再像与风从云那般一招被击败的屈辱，不说大姐，自己这个二娘都会对他失望。何况这臭小子看起来还真有些不错的样子，赢面不小。赢下来之后，就算沈秋不愿意和那丫头履行婚约，也是丢别人家的脸！
　　“那应当如何？”沈秋目光一亮。
　　“既然主人有意这位姑娘，何必和她好好打上一场，赢得漂漂亮亮，使出全力，看自己到底是比她强了多少！既然她邀战，你便得应战！不许畏缩逃避，必须全神贯注。何必胡思乱想那么多？”
　　青嫣也是快人快语，这话便叫沈如歌听得入耳！
　　“那，那姐姐不是受委屈了吗？”沈秋一听心中有些欢喜，却也有些不安。
　　“你真当姐姐我像寻常妇人家那样管住你吗？妾身哪敢哦？”
　　这句话，沈幼蝶倒是琢磨出味道来了，这是妖女以退为进，进一步把控男人的心思，让他产生愧疚心态，私下里会得到他更多的补偿。
　　“姐姐，你别说了，放过我罢！”沈秋连连讨饶，这他真招架不住！这一句妾身哪敢哦？遭不住遭不住！
　　“你是怕自己与秦姑娘行爱欲之事时，吓着姑娘家吧？”青嫣给了小男人一刀：“这有什么好怕见人的，姐姐我都快被你迷疯了！这大肉棒，你到底怎么长的！咯咯咯！”
　　“呵呵，呵呵”沈秋一脸尴尬，又不能说女伴乃是妖异人身，体质特殊，性情放浪。
　　“八字还没一撇的事情，你居然还想到那去了，可见坏主人你是有多虚伪！”青嫣继续落井下石，“别的男人是恨不得自家胯下的物事越大越强才好，你却是怕自己被当成妖魔，咯咯咯！”
　　“好姐姐，便不要拿此事取笑我吧。不然待会有你好看！”沈秋气鼓鼓地道，手中也握紧了妖女胸前两团豪乳。
　　“坏主人，正事还没聊完呢！小色胚！呵呵呵！轻点啊！”青嫣知道小冤家受不得激，所以赶忙说道：“其实主人你那物事还是有些办法可以解决的，哎主人就是怕羞呢，多威猛的话儿，不知道多少妇人家喜欢！非要去势！”
　　“才不是去势呢！”沈秋果然很虚伪，一听到去势，立马想起了皇宫里那个名叫宦官的职业！连忙捂住了自己的要害，这么强悍的物事，他可是没享受够呢！　
　　“好啦，不逗你了！小~色~胚！”青嫣啄了情郎一口后，说道：“姐姐我是有几个法子让你胯下那条小妖怪变小些的。不过你得答应我一件事情。”
　　“姐姐，可不许为难我，有违道义的事情我不做。”沈秋还算是有点底限的，他知道有些界限不能触碰。
　　“瞧你这怂样，你想到哪去了！既想着其他姑娘家，又还想与姐姐好，不会讨好姐姐啊？”妖女说罢，也闭上了双眸，微微嘟起了小嘴。
　　窥视的两名美妇也提起了精神，这妖女一步一步牵着自家外甥落入套子可谓是精彩至极，等了大半天，就等着现在她图穷匕见呢！
　　沈秋一见女伴如此一副任君采撷的姿态，心下了然，对着妖女诱人的丰润唇瓣吻了上去，两人又是一番激吻。看得两位窥视的美妇一阵肉麻，这一言不合就唇舌交缠的风格，别人看着，怎么就这么揪心呢？
　　“好姐姐，你有什么好法子请讲？”沈秋望着妖女笑道：“姐姐的条件我也应下了，刚才是小弟我错了。小瞧了姐姐的心胸，姐姐大人有大量。”
　　“你也不会心疼姐姐，姐姐为何要告知你？”青嫣被情郎吻的面目绯红，双眸若泓，浑身火热，情动至极。
　　“不若小弟习得了法子，便温柔地‘心疼心疼’姐姐？姐姐也能好受些不是？”沈秋赶忙接下妖女的话头。
　　青嫣轻咬银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住在男人胸口浪摆，纤纤玉指却是指着情郎的鼻尖。
　　“坏主人，尽想着作践姐姐，你这个――”　
　　“小色胚！好姐姐，我认了！我认了！”沈秋捧住慵懒地腻在自己身上美人的玉手连连亲吻。
　　“哼，你这口不对心的小色胚，非要姐姐死拉硬拽才肯承认，姐姐又不是不喜欢你！咯咯咯~说吧，你喜欢秦姑娘吗？”
　　“喜欢！”
　　“你喜欢这位秦姑娘的哪里？”
　　“她很漂亮！身材也很火辣！让我念念不忘！”
　　“那，主人你这小色胚，喜不喜欢姐姐啊？”妖妇感到那条火热的妖茎肉棒已经开始频频鼓动了！烫的自己的小腹也发出了饥渴的讯号，之前那一次盘肠大战，被其他窍穴分润了许多元阳，还未吃饱呢！
　　“当然喜欢姐姐啦！！”
　　“喜欢姐姐哪一点？”青嫣再给情郎出了道考题！
　　这真是一个好问题！两位窥视的美妇明白这是一道问心题！而沈秋福至心灵，想起了这位老师昨晚对他的谆谆教诲，直接一手抓住那雪腻的乳峰，一手探入自家好姐姐玉胯正中那处花溪蜜丘！
　　“这还要问？”一阵温柔又强力的抓揉和抠索后，一脸坏笑地将那沾满粘稠浊液的手指在青嫣面前展示，“当然是姐姐又漂亮又风骚又放浪啦！你说对不对！？”另一只大手重重地揉捏了一下那肿胀坚实的乳头！
　　“坏主人！真是的！上一次的还未清理呢！”妖妇“嘤咛”了一声后，看着小冤家的灼灼目光，一脸不胜娇羞地俯下首将情郎的手指含入檀口，细细舔舐，不住吮吸，一脸满足神色。心中欢喜万分，只觉自己完成了一件举世罕有的绝世奇珍！！成就感让她宫房花径在发抖！如此学生，怎么不让她爱到骨子里！
　　两位窥视的妇人看着眼前这妖女时而温柔体贴，时而典雅知性，时而风骚入骨，心中大叹，沈秋这臭小子被她迷得团团转真就是不冤，这妖女短短时间，数种气质切换自如，自叹弗如啊。　　　
　　“那好姐姐请说出你的请求吧？”沈秋明白自己已经得到了妖女的认同，看着这幅骚浪的艳妇，心中不住盘算待会下一轮要H弄她多久，怎么操，出精出在哪……这性爱交合，不愧是人间美事！
　　“小冤家，姐姐只求你能正视自己的欲求啊，别看低了自己，你也该如先生教你的那样，多多尝试不同的事物，心中喜欢的女人，便要热烈追求！不违反道义良心就好，对她们绝不始乱终弃！那秦姑娘心高气傲，要你成为一名大英雄，你怎么就觉得自己没有可能呢！？况且你为什么要顺服她的要求，而不是你征服她的身心！适应你的欲求！？成为你能够依靠的女人？”青嫣又重重给了小冤家一击，击中了他内心最深处的心思！
　　“你，想不想这个床榻上，有秦姑娘和我一起为你吹箫吮牛舔卵蛋钻菊门，被你H旅H屁眼呢？甚至更多姐妹一起服侍你，你就只管躺着，你这条大肉棒，大家轮流享用！这才几天呢？姐姐还好多绝活没教你！想不想学啊？嘻嘻，坏主人，你的肉棒更大了！是不是被我说中了？是不是还有其他女人？”
　　不得不说，妖女的直觉极强！毕竟她可是在数多妖人男子的肉阵中欲海泛舟多年了，可谓阅人无数，诸般淫邪皆已尝遍，沈秋这害羞到有些虚伪的正道男子内心最深处的阴暗心思，在她眼中一览无余！从与两位宫主交谈时，从那只言片语的信息中便完成了这次能重塑小冤家思想的“课教”！只不过今夜趁此良机开展授业罢了！
　　就连旁听的两位美妇人也受不了那妖女边挑逗男人，边俯身在男子耳边说出让人血脉贲张，惹人绮思遐想的话语――就像一位欲魔在男子耳边说出恶魔的甜美引诱，实在让人无法回绝！想不到这最终“图穷匕见”竟是让自家外甥主动出击去猎艳？沈秋以后是要找很多女人吧？呃，可能遭得住吗！这个妖女要排除掉！她是妖异人身的女子，一个顶几个！不过这两位美妇也觉得不对，绕了半天，妖女不可能不为自己捞点好处吧？自己以退为进是没错，但这是退到悬崖边上了啊！　　　
　  “坏主人快说，是不是还有其他女子？”青嫣双手攥住那油滑火热的肉棒不住上下套弄。“是不是还有两人？一人？对不对！？那个姑娘叫谁？”
　　被把持要害的沈秋可谓是心思一展无余，就算他不说，这妖女就凭手中滚烫的妖茎肉棒的血脉鼓动和小冤家的面目神情就能看出自己的判断是否正确！
　　沈秋哪里会想到会有这么一出？自己还准备与妖妇大战三千回合了呢，而现在呢？居然被自家好姐姐把持要害，不断撸动自己的淫根！那极有技巧的手指动作，像扭绞毛巾一样一扭一松，爽到自己几欲喷发！自己还未与妖妇短兵相接却要含恨收场了吗？沈秋忙不迭地交代了：“好，好姐姐，快住手！我交代！小弟我交代了！”
　　“那姑娘叫什么名字？”
　　“薛青柠！这个姑娘是个好姑娘，被仇家追捕，被我机缘巧合挡下了追捕她的人马。”
　　“然后你们就好上了？是不是你在她的身上识得了女人的滋味？取了她的红丸处子身？”
　　“呃，好姐姐，快收了你的神通吧！你怎么知道的？”沈秋哭丧着脸，怎么什么事情都被自家好姐姐知道了？
　　“这是当然！姐姐我可是喜欢你喜欢得紧了！当然对你倍加关注咯！呵呵呵！”青嫣吃吃笑道，“说罢，你和这姑娘是如何一回事，她现在在哪？嗯，姐姐也相信她是很漂亮的，对不对，你这个――”
　　“小色胚，小色胚！哎！”沈秋都会抢答了！
　　而此语一出，屋内只是冷场了片刻后，便响起了一片笑声，沈秋是觉得自己有些破罐破摔地“惨笑”，青嫣这个妖女是看到小冤家被自己一番教导后有些成了自己的小狗腿一般，觉得好玩而笑。
　　而那隐匿结界中两名窥视的美妇人，也不禁莞尔，笑做一团，酥胸荡漾，花枝乱颤：“这小色胚没救了！这妖女手段厉害！孽缘啊！绝影那混蛋没说错！”
　　“沈秋没救了！逃不出这妖女的手掌心了！他在想什么，这妖女给他套弄撸动几下肉棒就知道！咯咯咯！”



第七十二章 深夜窥淫戏 交心与交性

　　在青嫣的追问下，沈秋收起了苦笑，但是面色更苦了。
　　“姐姐，你也别笑了，因为这也是一个不怎么让人觉得好受的事情。”沈秋便将自己这人生中第二次的可谓是有目无珠的惨痛屈辱说了出来，为了避嫌，他将自家小姨沈幼蝶受辱的经历隐去了，只说了薛青柠被人凌辱，而自己却没一丝察觉，直到绝影先生那天到来，便直接给自己了一个震撼教育，受到他的言语激发才愤然一剑杀了那个恶贼。虽说是有魔门之人在其间布下算计，操控了那名曾经共患难的同伴，但也着实想不到人心鬼蜮，人面兽心，至今自己想来也是觉得自己蠢的可以！居然放任这样一名恶贼在身边待了许多日子。
　　“那名姑娘人呢？现在何处？”青嫣听后也觉自己有些过了，搅出了些煞风景的事情。不过她念头一转，便也开始询问后续了。
　　“小妹，这薛姑娘，你也见过吧？”沈如歌料想不错的话，自家小妹的祸事，有一部分责任也算是归属沈秋的。但苦主就在眼前，她只能侧敲旁击。
　　“嗯，这个姑娘如沈秋所说的，是一位有些侠风的，几次与沈秋出生入死，患难与共。可惜至今下落不明”沈幼蝶明白自家二姐对自己的关照，便如实说了当初自己听沈秋所述说的这位女子的情形。
　　“薛青柠，很明显的一个假名。想必大姐已经有了眉目，因为被修士与官府追捕的情形罕见，料是什么重大案情的漏网之鱼。而以宗门的情报网，不难查出其根脚。反倒是沈秋这臭小子，我也不知道该如何说道他，尽是如此不争气！若不是看在他还算勇敢，几次战斗舍身护住自家亲人，我还真会替大姐收拾他！”沈如歌的言语分析直切要害，还真是被她料中的。她开始盘算明日该如何教训沈秋了――有时候，得让他明白谁是亲人朋友，谁是仇寇敌人，而自己又是谁！
　　“主人，我是很赞同你和薛姑娘重逢后能重归和好的，毕竟你当初可算与她有过夫妻之实，相濡以沫，情投意合不在话下的。你若是因她所谓贞洁被玷污这种缘由不要她了，妾身可不会饶你！”青嫣也没再轻佻，两人也只是手拉手，靠着床头说话。
　　“那是当然，我保证会好好待她，不会再让她受半分委屈。薛姑娘凄苦无助受凌辱的时候，我居然未能察觉近在咫尺的危机之源，这是我的不对。不应当让她受世俗中那些条条框框下，那些女子不应当承受的罪！”沈秋指天发誓道。这些日子，他看到小姨被逐出唐家家门，也未回宗门娘家，在外漂泊伶仃，过得甚是凄苦，心中极为不好受。他也早就暗暗发誓要寻回自己的女友，要好好对待她，不让薛姑娘再次不告而别。
　　“嗯！主人这番见地不错！有些男子汉的样子。之前我还有些担心你又要婆婆妈妈，扭扭捏捏说自己不知道该如何面对薛姑娘的。”
　　青嫣有些讶异自家小男人这回便就如此上道了，省了自己不少功夫啊。
　　念及此，青嫣又安慰沈秋道：“主人也别因自己被奸人蒙蔽而对自己产生怀疑与怨怼，心境停滞不前这是令亲者痛，仇者快啊。但你需得好好待那薛姑娘，就如妾身之前所说的，不能对女子始乱终弃。”
　　“姐姐，你这般说辞，委实让小弟不知该如何说了啊，虽然小弟是很感激你的……”沈秋瞪大了眼睛看着身边的妇人，这情形，和自家先生说妇人善妒需要谨慎对待的说法大相径庭啊！怎么自己就毫发无伤呢？
　　“小冤家，之前姐姐说你是小色胚，是为了揪出你的真实性情，既然心有欲念便放手为之！你也绝对不能做出让自己悔恨的事情，没有去争取，随意放弃，日后相逢物是人非事事休，悔不当初最是不堪，是以就算是贪图一时之快，一夕之欢，你也要做的轰轰烈烈，让我们刻骨铭心，永不后悔！你可是做了保证的，姐姐我要看到你与薛姑娘重逢后，争取让她摆脱被欺辱的内心苦痛。”
　　此语一出便让两名窥视的美妇有些讶异，沈幼蝶心道：是啊，我不后悔啊，当初虽是我错了，对不起大姐，但我的心告诉我应当如此！而如今，我认了，我认了！
　　沈如歌则是觉得妖女所说的极有煽动力，光看沈秋那副感激涕零的样子就知道这青嫣心机不凡！不过她督促让沈秋将那薛姑娘负责到底一事倒是做的极好。这臭小子惹出来的风流债与招进门的祸事，叫女子一人担下真真不可，小妹更是因此殃及池鱼，有家不得归。
　　这两人各有所思所念，对视一眼后，亦觉明白了些许对方心意，一个自感戚戚，百感交集，一个心怀对魔门宵小的愤恨，对亲友的关切。
　　“姐姐为何不对我斥责，是小弟我当初有目无珠，才让薛姑娘受苦？”沈秋他在这些时日，时有懈怠的时候，便会想起这些揪心事情，自责不已。
　　“主人，我暗敌明，一时不察，被奸人钻了空子，首要之事便是知错能改，亡羊补牢。虽然主人近些时日奋发图强，但临阵之时仍是做得不足。”
　　“我也自知今天那场对决自己没料得险况，姐姐可是想说我此事？”
　　“今日你在对决中居然还放松警惕，妄图一锤定音，直挺挺站在那摆开架势蓄力出拳，着实不可取。虽然主人你与妾身有过交合双修，功体融汇了五行灵力，但也只是开始起步的阶段，不能运用纯熟的功法招数贸然使出也是不妥，被人瞧出根脚后也易遭对手日后针对。”青嫣还真是不避讳自己的说辞有多么的大胆，直接在情郎面前劝说就算昨夜功体大进，也不该随意展露尚未大成的功法，就算技痒也不行。这也难怪，青嫣身处妖魔巢穴多年，在艳名远播之下早就是领悟藏拙的精髓，更何况许多妖人男子成为她的入幕之宾后，争先恐后地献出自己修习的功法以讨求与妖妇一夕之欢，甚至还将自己领悟的精妙所在也告知了她……
　　“还得需姐姐提携小弟，勤加修炼哦！”沈秋笑道，那笑容真是淫荡的很哪！他也明白自家好姐姐的意思，妖女她开始求欢了！
　　“死相！坏主人，你的事情还未说完呢！”青嫣双手抵住小男人的胸膛，示意沈秋再稍等片刻。
　　“好姐姐，请讲。”沈秋当然等得起，毕竟待会可是要靠修为高他数个境界的青嫣进行主导。
　　“小冤家，妾身也便不说什么煞风景的话了，毕竟妾身蒲柳之姿，不计较当初过往，能入得神女宫诸位大人的法眼已是天幸。恐怕主人也不想在过问我当初是如何在一众妖人男子中周旋的吧？
　　但妾身如今已被主人你收入拘妖令牌，一荣俱荣一损俱损，那妾身也不希望自己的主人是个窝囊废或是一个不解风情的男子甚至是那不撞南墙不回头，错失机缘的愣头小子，我可是要看着主人成为一代雄主的！既然主人有求我，该如何在床榻上降服其他红颜知己，共享鱼水之欢，妾身当然也会究其所能不吝告知，可毕竟还是需要主人用心与女子交流，才能得到她们的身心，些许淫邪手段哪能上的台面，终究不是长远之计！这点可是要记好了。
　　主人人杰之姿初显，我已闻得那东域会盟和与魔人决战的消息，天下即将大乱何需再拘泥过往条规，既然男有情妾有意，或者心有所属，便展开攻势纳入帐中便是。莫等别的青年才俊捷足先登才悔之不及。所以妾身且劝主人一句，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　青嫣说罢后，也是有些惆怅意味，用额头抵住了小男人宽厚的胸膛，心中不住唏嘘：往事不堪提，不堪提啊。果真就煞风景！二十余载，浑浑噩噩，宛若梦境，唯己自知了，唯己自知了啊！而这一次，自己已经没有退路！
　　沈秋也默默无言，只得搂住趴在自己身上的那柔媚的妇人，轻轻抚弄着她背部雪白的肌肤，让风情万种，久经风霜的她慢慢回复这次失态。
　　“这妖女是有些故事的，我好像可以理解这妖女不在乎那臭小子心里有其他的姑娘了。”
　　“小妹，你又理解什么？妖女的这般说辞，我可是听得腻烦了，我斩杀的妖魔，哪个到最后不是自已求饶，求我放他一马？而这妖女便是哭自己以前人生境遇不好，遇人不淑罢了！居然还恬不知耻吹捧那臭小子说什么人杰之姿，哼！这些事儿，我可是在戏本上经常看到的！不过明日我得好好考较他那所谓的汇入了五行灵力的功体是究竟如何一回事。”
　　“哦？二姐，此事我也略有所知……”沈幼蝶于是把自己从情夫那听来的“丹阳五式”的情报告知了身边的女剑仙，毕竟这不是什么需要隐瞒的大事情，她掌握的资讯越多，越容易把控考较自家外甥的轻重力道。
　　“嗯，听起来是门立意高深的功夫！那颜庞老蛟没练到家是因为功体不适合五行并修并进吧？”
　　“对，绝影先生与颜庞对阵之时，丹阳五式催发的全是水行功法，虽然精纯无比，威力颇大，但显然是不符合功法要旨的。如今绝影携功法典籍去报于大姐了。”
　　“而沈秋那情形是与妖女双修所得，这样的话，青嫣这妖女显然也是了解其功法路数的。老蛟为何未窥得门径，只能落于下乘呢？”沈如歌抛出了自己的疑问。
　　“小妹也不明白是何缘由，明日可是要靠二姐好好把关了。绝影先生说他弟子功体虽有进境，但也虚浮，需得夯实。”
　　“哼，这臭小子和妖女沆瀣一气，上梁不正下梁歪！”
　　沈幼蝶听了，尴尬地笑了笑，这句话，自己也说过几次，然后便被死老鬼吃得一干二净，没力气再指责他的肆意妄为。
　　“好姐姐，许多事情，过去了，便让他过去吧。我在书上有看到，工匠会先于主人住进屋子，庖厨会在菜品端上餐桌前品尝一口，而我也是这样做的。姐姐且宽心，小弟我虽是嫉恨，但也不会怪责于你，因为你现在只属于我了，你逃不掉了！”
　　“小冤家，你这‘不知八珍具而厨者先尝，大厦成而匠人先坐’的说辞便拿去哄薛姑娘吧，姐姐我可不需要这些！”妖女毕竟是妖女，拿得起放得下，听得小男人笨嘴笨舌地安慰自己，心思也强自压下对过往的些许回忆，一抬头，便又是那名媚视烟行，风骚妖娆的艳妇了。
　　两人也是极有默契，沈秋为了不刺激妇人，那句文士的名言偏偏就没说那一句“以为非处子则不洁耶？”而青嫣心领神会，明白自家小男人的真实心意，他也不愿过多纠结此前过往，他只想把握现在和将来！女人经过风霜坎坷，反而会更珍惜幸福，这些安慰话语口说无凭，唯有――
　　“小弟当然明白姐姐你需要什么！你这个小妖精！”沈秋听了妖妇那挤兑揶揄自己的说辞，这哪还不明白自己憋了许久，终于可以“策马挥鞭”了？他贴着妖妇的耳朵吐出自己的欲念：“看小弟如何喂饱你！你这个淫妇！你只准对我风骚！对我放浪！对我唯命是从！你只配被我的大肉棒H到死！操到烂！你就只需要这个！”
　　“哟呵？小冤家，长能耐了啊？还嫌今天不够丢人？你刚才那情形，也就比当日爽到尿崩，尿床好一点点！呵呵呵！”青嫣也不甘示弱，又揭起了情郎的丢人老底儿！浑然不将小男人刚才那番生命精元被强取豪夺后那般惨状放在心上，她觉得沈秋对他自己那爽到尿崩的丑事更上心一些！
　　既然你不说破，我不说破，那还扯那么多败兴的事情作甚！及时行乐，共赴巫山，岂不快哉？
　　“来来来！今日便看你我两人鹿死谁手！”
　　“不是说要让姐姐教你如何去势吗？”
　　“去个肉棒去！你舍得吗！小淫妇！”
　　“嘻嘻！要不你去退婚算了！反正秦姑娘也没被你祸害！省的她遇人不淑！薛姑娘嘛，你就让她守活寡算了？你嘛，只配给姐姐我吸取元阳！”青嫣吃吃笑道，她自觉对小男人的小女友还算有些良心的呢！
　　“小妖精！你说什么？就你这身板肚量，小爷还不信喂不饱你了！”沈秋得意地笑了！因为就连精明如妖女姐姐，也不知道他还有与那魔教圣女梵琉璃有过约定！
　　“来嘛。试试看！”
　　沈秋早就厉兵秣马兵强马壮，军势强盛几可与天齐！听得美人邀战，哪能再忍耐片刻，直接挺枪闯关！刹时间，屋内春意浓浓，战声震天！
　　就算那两名窥视的美妇心中纵有对妖女勾搭自家外甥的腹诽与不满，也不得不承认，沈秋这番说辞实乃说着世上妇人心中之痛，贞洁名誉，真是对她们可笑又可悲！沈幼蝶倒是羡慕这妖女有个男伴能心心交融，相互包容体谅了。
　　沈如歌倒还好，没被妖女以退为进随意糊弄，说了半天，绕了半圈――还不是妖女见自己事不可为，无法独自霸占男人，就直接放出口风任男人去拈花惹草，使出手段来争宠，而激发了沈秋的愧疚与感激心理，反倒更坐实了小妖精的地位！不过，眼前那不断上下起伏着美妙身躯，下身花蛤蜜穴不断吞吐自家外甥那粗巨无比淫邪凶恶的大肉诺难女，面目怎么就如此可憎呢？哼！那娇声浪气的叫春语气，毫无廉耻！千人骑万人H的婊子！听着便心烦！　　
　　微妙的想法开始在沈如歌的脑海里浮现，而起由，也许是眼前这两位青年男女肆无忌惮，寡廉鲜耻，激情火爆的活春宫太过深入人心，也许是鬓发上那沾染到的粘稠精液散发了些许催情的效能，也许是她真是有些嫉妒了……
　　因为那妖女与自家外甥的交合，让沈秋露出了惬意无比的神情，那妖女更是得意忘形，一脸欲仙欲死的神情，疯狂放浪的表现――
　　让美艳的妇人已经春心勃发，春情荡漾！而正当她绮思乱想之时，忽听得那妖女口内咿咿呀呀，气喘吁吁，含嗔带笑骂道：“你这小色胚，坏主人，竟然弄得…弄得妾身…啊！！…可恶……你……你若还敢这样使坏…姐姐！就让你来施为了！现在是紧要……可总会……总会有机会捉弄你的……到时候……到时候你就试试……哎！！…别！――别那样摸啊！不要~~！”
　　――骚货！骚货！你脸上的表情可是比勾栏里的妓女还要下贱！只怕心里是巴不得再来两个男人把你的嘴巴和屁眼堵上的吧！
　　“还说不要？姐姐你这骚略趺淳图械梦艺饷唇簦浚」哈哈！爽死我了！早说了！时间早的很！我们再来玩玩！”
　　“你这小色胚！就想着祸害妾身！你可是自己说要好好与我修行的！你不守信用！”
　　“你，还！叫！我！怎么！守！信用！？我！都！这样！了！”沈秋一字一顿！腰臀动作却是大力挺耸，数下臀腹相接发出沈闷巨响，噗嗤噗嗤！淫水花汁溅得他满胸满腹全是！
　　“你！！啊！！啊！哦！！！~~”青嫣发出了悲愤的尖叫声，她剧烈的扭动着绝美的胴体，想要摆脱小男人淫亵的双手，让那根淫邪的粗大男根从自己体内拔出来，可是沈秋却紧紧捏住她雪白柔滑的肥臀纤腰，胯部用尽全力，狠狠的撞击在丰臀上，妖茎几快撑开、几乎挤裂娇嫩的花径，重重地捣杵着妖妇的花宫！
　　只见青嫣她双目赤红，一口银牙咬上了情郎的肩颈，双手在沈秋胸口划上抠下数十条血痕！可见她是有多痛苦！有多痛快！有多想将小男人喝其血啖其肉！此举看得窥视的两名美妇目瞪口呆！总算也想起，自家外甥那与妖女的调笑，说自己要多费工夫来复原身体上的伤痕！虽然两人皆明此句话的含义，但此时亲眼所见，沈秋身上那些爪痕飙血，牙印入肉，委实怵目惊心！不过，沈幼蝶也觉得自己是不是力道使得小了点，没能让自家情夫尽兴了！
　　看嘛！自家外甥就被妖女这番举动激发了更狂放的激情！一个大力翻身就将妖女压于身下，扛起她修长的美腿架于肩上，开始了猛烈地反击！大肆抽插狂操，甚至还来回在妖女前后两个肉洞中狠狠的干着，直干得她浪叫淫呼，惊天动地，娇躯扭动，不能自己！
　　――你们也不怕声音太大，传到别处院落？！这妖女以为自己的术法能遮天蔽地，就和你这臭小子交合在一块宣泄淫欲了？妖女，就是不能相信她们的任何一句话一个字啊！你明不明白？你以前小时候多听二娘的话！怎么半年不见就这般乌烟瘴气，与妖女蛇鼠一窝了？
　　沈如歌此时，欲要忍着芳心嘭嘭乱跳，奈何遍身欲火难禁！欲要出言指摘妖女有多下贱风骚放荡，与自家小妹齐声声讨，又不忍心启口断了自己内心深处那可怕的以己身代入那妖女承欢的绮思！只得咬着银牙贝齿，把那馋津屡咽，更将两只脚儿紧紧夹牢，腿心两瓣丰腴的肉丘不断缓慢而有力的互相抵磨，勉强支撑了一会儿，总算见得床榻上两人又并着头，嘴对嘴的，吻做一处，恨不得将对方囫囵吞下，下身结合处又是一片淅淅沥沥而下的浓稠浊液！
　　总，总算完了？我总算可以喘口气了！刚才没被小妹瞧出什么丑态吧？算了，她肯定也好不到哪里去，要不然我们两人哪会这么安静？唉！这两个狗男女的苟且之事，光就看看，便动了情欲心思，下身那处湿腻腻的，流出了好些淫水，好生难受。待会又得找个由头去沐浴一番了！不然哪得安睡？
　　女剑仙也觉今日所见已是足够，那妖女有心讨好，应是没有害人恶意，但沈秋那臭小子心性开始变得不再纯良了，变得淫邪了！哎！这两个家伙淫欲熏天，一拍即合，胡天胡帝之下哪有修士的自觉与尊严！缓了缓情绪心思，估计再看下去应当看不出其他状况了，正欲开口提出潜回自家房屋歇息之时，又闻得妖女媚声媚语，只让她心口泛酸！
　　“坏主人，刚才表现的不错哦，姐姐我同意教你如何与那些小姑娘家欢好了！”妖女不住往自家小男人脸上，身上各处轻啄细吻，遇着血痕伤处，便舔舐一番，让沈秋又痛又爽。痛的如对着伤口撒盐，蚊虫啮咬，爽得是全身冒泡，飘然欲仙，征服感，成就感十足！谁说伤口不是男子汉的勋章！？
　　“好姐姐，快教我嘛，你刚才使出的是什么花活？几次我都感觉要将姐姐你撑坏了，但你过了一会又恢复了过来，让人又激发了更大的力道，想把你那花穴心儿揉碎呢！”
　　“小冤家，欢场如战场，也如高手对决，堂堂正正地两军对垒最是比拼双方本钱与根基；但你也莫忘了各种战术，奇招层出不穷呢！”青嫣跪趴着吻至情郎胯下物事处，把玩了几下，爱不释手，又是一口吞下那尚未消软的粗巨淫根！细细口舌侍弄，每一寸都无微不至地舔舐干净了淫水秽物与残精，两只纤纤巧手也不歇停，按摩着小男人那两坨大卵袋。而沈秋那刚喷洒阳精未过多久的妖茎，又一次高耸粗勃了！
　　沈如歌按捺心中讶异：嗯？那可怕的肉菱龟头倒是又恢复成了小金瓜的形状了？怎么回事？什么时候恢复的？见小妹一副见怪不怪的神情，想必她是知道其原由的吧？这臭小子居然还有精力被妖女翻来覆去不住用唇瓣津吮，咂咂有声，用香舌撩拨，滋溜作响！龟头上每一瓣由纵向的纹裂分开的膨胀瓜瓢都是那么的肥厚，闪闪发亮！那大马眼上不住向外一股一股流淌着涎液！可见这具妖邪的肉棒其是有多肥厚饱满，鲜嫩多汁，滑腻剔透！居然让那妖女如此回味无穷！若是……　　
　　“你是说奇招妙手乃是锦上添花所用吗？但我们刚才此番欢爱，你也是全力迎逢的，不似你刚才所说的奇招。啊！！好姐姐！停！停啊！”沈秋当然明白自己现如今胯下的物事本钱与当初的自己天差地别，肉棒粗巨淫邪不说，也极耐久战，精力丰沛到自己都料不到自己今晚那一次居然还能被妖妇榨取那么久！
　　“你再想想，回忆一下？说得好了，姐姐就再多教你几手！”青嫣吐出肉棒吃吃笑道，说罢，樱唇大张，这回是将小冤家的肉棒物事全根吞入！
　　真是邪恶，丑陋的画面！犹似巨蟒吞入了与自己血口巨颚不相符尺寸的猎物！这妖女的下颚也能自由脱出关节的！沈如歌目力非凡，就算青嫣另有技巧致使面相没有凸显出怪异景象，但也看出她如何吞下那条夸张的巨牛≌獍阈形，真是学不来！学不会！不敢学！太过丑陋！太过下贱了！为服侍男人居然不顾自身形象！可见妖妇的过往是有多淫贱不堪！
　　再看沈秋那一副傻胖砀缁攴善巧⒌乃炙神情，沈如歌也只觉手上有些劲力需要宣泄，她打定主意明日要给自家外甥一个深刻的教训！
　　“姐姐，你的舌头好会…啊！我好像要飞……飞上天了，啊！啊！……美……美死我……我了，骨……骨头都酥…酥了！……”沈秋气喘吁吁，浑身打起了哆嗦，双腿也死死地盘住了青嫣的玉颈，双手则在她的头上不停地梳弄，爱抚，抓揉，甚至捧定妖女螓首死死压定在胯部，让自己体验到更深邃的境地！！
　　原来沈秋又一次领教到了身为妖异人身的女伴的“舌功”！头一次感觉到自己的好姐姐还真有点无所不能的样子！自己的那深入女伴喉道的物事，居然还被长长的舌信子绕了肉棒十数圈！这下可好，面对的，是遮天蔽日的层层封锁与霸道异常的唇瓣，口腔，喉道与舌环多层次绞杀！，个中滋味，让沈秋可谓是如疯如狂！不断大呼小叫着描述自己遭受到的一切感受，让沈如歌听了心焦，让沈幼蝶听了眼前一亮！原来还有这般玩法！难怪死老鬼说自己还需多加磨练口技……
　　沈秋被妖女这一轮吞吐的功夫，只觉下身肉棒更加涨大，就要爆炸了，忍不住将妖茎挺动，在女伴的嘴中、喉道抽插起来，而后果便是在层层包围下，肉环夹裹中，自身的快感积压得快让他疯了！快要发狂了！
　　但妖妇又怎会让自家小男人这么快就交代呢，此回的的授业课程还未结束呢！眼见情郎便要支撑不住之时，青嫣才恋恋不舍将那条被自己视若珍宝的大肉欧帕顺隼矗让他回回气，稳住精关。
　　“怎么样，小冤家，可有感悟了？正奇相结，主次有别，意图难明，可是兵家，修士，武者对阵的极高境界。主人是有个祸害我们妇人家的雄厚本钱，可谓是举世仅有，却也太靠一昧猛冲狠打。这种情形，姐姐我运使些法门做好防备，适应下来，你攻我守，过了一会，你气势稍弱，我却是开始鼓舞主人继续挺耸强攻，数番回合下来，便是再而衰，三而竭，反观姐姐我却虽是辛苦但也是游刃有余。”
　　“小弟受教了！谨记姐姐的教诲呵呵，其实是姐姐太风骚了！叫床声音让小弟我浑身又酥又麻，哪能管那么多？九浅一深，左右开花什么的全都懒得用了。”
　　“讨厌嘛！当时姐姐我尽被你欺负，哪还顾得了那么多，怎么叫的顺口，就随兴而发了。”
　　“嘻嘻，下次我还想听姐姐一边叫着床，一边扭着屁股，太带劲了！”
　　“打住！姐姐还没说完呢。主人你若是对其他姑娘性发欲狂，不顾她们身体娇柔，是很难讨小姑娘家欢心的！这点可一定要记好，万万不可对姑娘家视为玩物，抱着用过便扔的想法，想想你的薛姑娘，为何不告而别？便是受了恶人的凌辱，寻回她之后，你若是还想像对姐姐那般狂野的举动，那你与那些恶贼，粗野的臭男人有何区别？”
　　“所以我便是想请姐姐教我如何，如何‘温柔’一些？”沈秋经过这番劝说，也是打定了心思。
　　“主人啊，情到浓时，难道你就感觉不到男女双方就算再激烈的交合，心里都是相互迁就的，这难道就不算温柔了吗？何必在意那肉棒大小？取悦情人，手段多的是呢。”
　　“但，但我也是想让姐姐你不那么辛苦嘛。”
　　青嫣“噗呲”一笑：“哟，你之前还说自己不去势了呢。”
　　“不许说‘去势’这个词！听着就害怕！”可不是？沈秋只觉一股寒意倾体了！
　　“好啦好啦，姐姐教你几个手段，你看着办吧：
　　首先是千变万化的术法，有不少术法都是可以变幻身体形态的。呵呵呵，你那小妖怪变小些就可以了，很多修士都有自己的术法心得，将变化类法术改良或者说是弱化，例如形体变巨之类的术法是能增强不少修士的力量与耐力，敏捷灵巧可能会下降，但总的来说，确实是在对决中优势会让施术者占些便宜的。而形体微缩之类的，会让人更敏捷些，适于潜入探索。而也有修士也将这俩形体变化术弱化了作用范围，用于床l交锋上的。
　　……主人虽原本没甚术法天赋，但现在也是开始汇入五行灵力与功体之中，形态变化术在东域各门各派均有传承，不算太难，而主人的要求更是属于简单的那种，不若今晚，姐姐再教你些浅显法门？
　　事先说好，不得拿来对付姐姐！你那小妖怪一样的肉棒，再催动灵力变大一些，我便把你踢下床！”
　　“呵呵，呵呵！嗯？咦？这样的话，岂不是很多男修士都会修习这个变巨术吗？”沈秋一开始还真想着让自己的大鸥进一步呢！谁知被女伴看出了心思！只得一脸傻笑做心思被揭穿的掩饰了！不过当想到很多男人拥有与他一样的大牛心里便着实发酸了！
　　“哼！你才知道啊！你们男人整天就想着如何祸害女人家呢！所以女修士也不太待见使用这种‘舞弊’手段的男人，都肌肤相亲了，用没用灵力哪还不知晓。一次两次还好说，也有些情趣玩味的，但一直用灵力来维持那可悲的自尊，这个男人是有多废物？心理是有多变态？所以男修士也是尽量以那真实本相的尺码和能为与女伴进行鱼水之欢，床l交锋。连自己的心关都无法戡破，不能坦坦荡荡，又何能得到女子正眼相看？”青嫣哪猜不出小男人的心里想法，他就是见不得别的年青男子也能如他一样身负异柄，就算暂时性的也不行。
　　“原来如此，姐姐，我是不是属于那很少见的，修习形体微缩术的，男子？”沈秋虽然不喜欢自吹自擂，但是他喜欢女伴在他胯下承欢时娇吟浪啼的媚态！
　　“也不算很少呢，因为各种术法皆有可取之处、可用之处。你试想一下，很多秘境遗藏，地形复杂，别人绕了半天路，你却直接缩小了体型穿洞而入，捷足先登，这是有多省事？更别说藏匿效果了，一不留神，你的追兵就把你漏掉了――但你也万万不可迷信术法的效用，说不定秘境的那个捷径密道一堆机关就是等着你去钻呢。说起藏匿效果，也不仅仅是身形的隐匿，也要注意气息的收敛，小冤家，你上次动用隐身符咒潜入水府，便是这点未做好，让我瞧出破绽，然后根据你的行动模式推测出你的行动目的，设下了重围，来了个守株待兔，等你自投罗网。但妾身也没料到螳螂捕蝉黄雀在后，绝影先生也真是位高人，虽然在与府主进行生死搏杀，但却一直在关注你的行动，从一开始就拔除水府的护山阵脚致使我的所作所为全盘无用，到最后连小冤家你也没看住。败在他手中，妾身真是不冤的！”
　　青嫣也真是为自家情郎着想，在术法讲解上说得头头是道，让沈秋眼界大开，想不到很多事情并不是他所想的那般简单，比如刚才好姐姐所分析的战局：修士搏杀犹如两军对决，便是靠比敌人强，比敌人想的多，比敌人准备得多，比敌人更会调兵遣将！
　　“再有便是小冤家你本身是武道的路子，经过苦修的肉身也能修为境界一步步慢慢完全掌控，而你那所谓的担心可就真是可笑了。主人若是真要纠结如何与姑娘家欢好时不吓到女子，还不如纠结该使出如何手段获取她们的身心呢，呵呵呵！我也知晓你们男人对下身物事有时看得比命都重要，所以便不强求你去练那什么形态变化术法，到时候你又觉得自己的小兄弟稍微变小小了那么一些又觉亏大了，哈哈哈，这就是求人不如求己呢！就让那些小姑娘家自己去适应你吧！怕什么！不过，小冤家你这直来直去的这几招还有待进步哦，要知床l人伦乐事，女子最期待的便是自己与男伴欢好时，下一波爽到心儿的快美何时到来呢！而修士远超凡人，更需要讲究男女情调的！就如同妾身，便是很喜欢你亲吻我额头的……”青嫣犹豫了一下，没说出她喜欢小男人亲吻她时没有夹杂其他心思的信任、纯真、付出与索求。
　　“嘻嘻，还是好姐姐懂我，但我听你一说，还是对这些效用非凡的术法很有兴趣的，若是我能掌握形态变化，力量与体格大增后，也能与些强敌过过招的。并且我也不在乎什么面子，很多时候我也是想避开不必要的战斗，敌人狡猾凶残，我们便要更狡猾更无情的……”
　　“对，继续往下说，姐姐我听着呢。待会便让你试试哦！呵呵~”青嫣就是喜欢这个学生能接纳别人的意见，也有自己的思想。两人搂抱作一团边互相调情，边教授些这小男人心心念念的术法机宜。
　　沈秋也发散思维，开始说些自己对这些术法运用上的理解，形态变化其实是一个很笼统的说法，不仅是体型变化，也能变作其他人的面貌，甚至能变作其他飞禽走兽，像自家先生便是经常化作神骏的巨鹰，穿返各地。自己显然是没法学会高深的法门，但这体型变化的优势，他在与先生对练时便能感受到，自己虽是个子不算矮，也在近期窜高了不少，但在那绝影先生面前仍然像个小孩子，根本难造成有效的攻击。而前些日子与魔门几处分支的战斗中也证明了自己一些想法该需要尝试了，陷入重围真是危险万分，若不是有绝影先生协助，自己哪能活到今日？正好女伴也有意教自己一些法门，学了总是不亏的。至于五行术法，自己还真没甚天赋！昨晚也已经被妖女一顿奚落嘲弄，自己早死心了――烧水就烧水嘛，也不差的！昨日洗鸳鸯浴多得劲！说不定以后还能烧饭做菜呢！高深的土遁其实是最佳的隐匿术法的，奈何学不会啊！
　　“这妖女居然还说要小姑娘家去适应那臭小子？是去学她那不要脸的取悦男人的技巧法门吗？又是旱道屁眼，又是吮潘艟，这哪是把小姑娘看作是伴侣，这是把女人当做玩物吧？还口口声声说让沈秋不能始乱终弃，要温柔地对待女子，她这也太不把自己说的话当回事了吧？”
　　“咦？二姐，难道你与姐夫没试过那水乳交融的，我中有你，你中有我的情境吗？男人到了那时候，便是鼓足了干劲大肆抽耸，想看到我们女子露出了愉悦舒爽的欢颜，这是比任何言语命令更有效的鼓励。而女子到了那极美之时，也是恨不得将自己的所有献出，任他亵玩，甚至糟践的。哦，我明白了，也许二姐没和姐夫玩过一些羞人的游戏，呵。二姐夫也是个正经人呢，小妹好生羡慕。”
　　沈幼蝶不知晓自家二姐的情形，以为那神剑宗宗主林岱岩九境修为的大修士是个好男人，不会玩那些淫邪的游戏物事。哪能想到这位大修士其实是有难言之隐，与妻子同床欢好的时间和次数寥寥无几，这也难怪，她经历过的几个男人，皆有些特点，那凡胎俗人的唐家主虽身体素质是不能与修士相较，但也是情投意合，相濡以沫，两人相互迁就协调，夫妻床事生活极有情调，关系其实好得蜜里调油，甚至那些不知道从哪而来的小物事玩意儿也用过不少的。
　　见沈如歌支支吾吾了几句，沈幼蝶还以为自家二姐有些害羞，不敢透露与二姐夫欢好时的情形。笑了笑后说道：“二姐，要不你在那欢好之时，奉承二姐夫几句，说不定就会激发他的欲念与斗志哦。有些时候男人不开窍，是需要女人引导的。”
　　“小骚蹄子，你还敢编排二姐！又是皮发痒了？”
　　两人嬉闹了一阵后，沈如歌见自家小妹听得津津有味，也没做离开的打算，显然是要听妖女还有什么“高见”和“高招”。
　　不过沈如歌也是有口难言，自己那些勾引男人，甚至自家公公的丑事哪能外传，这可比那甚么淫邪的侍奉技巧，或者什么游戏物事要劲爆了数倍！宫闺里的妇人整天便是瞎操心嘀咕别人暗地里私通苟合的隐秘，她可是见得多了！开弓便无回头箭，而大姐也是默认了自己的行为算是能有些作为的，毕竟那神剑宗在林岱岩手里是烂泥扶不上墙，唯有自家公公出山重新整顿方有可能振兴，而几个月后，便是影响东域今后千年命运的战事，哪能管得那么多伦理条规，把强大的男人掌控在手心，为己所用，方能壮大己身实力。本想也对那肥猪黑炭一番栽培，但时间紧急，哪能慢工出细活，反正绝影已经邀战风啸天了，神女宫与紫龙山就没那么多讲究，找个时日便把那下贱的奴仆打发回去，让他们主仆团圆吧。若是这头猪真是没点口风操守，那便是他自寻死路了……
　　想来想去，女剑仙也是想得心烦，索性就不想了。那些事情，虽是带给了自己欢愉，但也带给了自己更强烈的空虚！哎，眼前床榻上的那对狗男女又交合在一处了，好不快活！自己可是有大半个月没回过夫家了……
　　这个青嫣，哪来那么多花招？将那臭小子的肉棒变小了很多，想不到欢爱时更是风骚淫荡了！先是用那两瓣屁股夹住男人的肉棒不住摩挲，光就蹭蹭，就蹭得淫水直流！下贱！
　　接着又是用两边足掌心窝儿不住套弄那条物事，你不是有用那么多淫水润滑了吗？怎么还对着那淫根浇下口水唾液？操！沈秋，你怎么就更兴奋了？
　　果然不出所料，这妖女又把男人的肉棒含了进去，不住吞吐吮吸。呃，这个尺寸，似乎似乎还是很大……男人这条肉棒就是你的命吗？是好吃还是怎么的？你是想把卵蛋也含进去？靠！居然又料中了！这妖女是有多淫邪？怎么什么事情我都开始料中了？这妖女还真是不负众望了？嗯？这臭小子一脸舒爽的样子，看着就来气！咬他！咬他！咬他！让他知道什么叫鸡飞蛋打！呵呵呵！对！就是这样！哈哈哈！这真是太有趣了！这臭小子居然还敢把肉棒卵蛋全塞妖女嘴里，一点警觉心都没，活该！对！咬住卵袋！拉出来！撕扯啊！哈哈哈！太好玩了！这男人就是该遭点教训！让他知道天高地厚……
　　听到自家外甥那叫屈讨饶的声音，沈如歌也是心中畅快，眼前这些男女间的调情游戏，着实火爆了些，自己看过的肉戏折子中，貌似也有些类似的，但自己今日亲眼见得方知其中妙处：男人犯贱，女人就不能惯着！女人淫浪风骚，男人便得小心呵护地捧着！难怪这条小母蛇之前将那臭小子吸得七荤八素，沈秋还乐此不疲！他想死就让他死呗！他心里就是期待这个！他哪需叫屈讨饶？还不是想着自己那份莫名的心思，就和我以前见到的一样，那些贱狗的心思！勾勾手指便能……
　　我的天！青嫣这妖女是吃了春药吗？这夸张的交合动作！噼啪噼啪的响不绝耳！哪有之前被男人压制勉力反击的样子？这是主动出击，反客为主了！？哦！我明白了，那臭小子的肉棒变小了，所以她无需再做防备，所以能用这么大幅度的动作套弄，吞吐那个小金瓜棒槌！并且从他们大呼小叫的言语来判断，似乎离搔到痒处，敏感处差了些许，所以双方的配合极其激烈！原来如此，原来如此！沈秋那肉棒需要两人的配合才能顶到花穴心儿是吧？这也难怪了！这两个淫欲熏心的家伙，哪不会精诚合作？哪不会你挺我迎，你抽我退，动作节奏趋于一致？看似难以获得极致快感，但实则动作激烈了不少，心里的欲求欲念会更加强烈！
　　“好姐姐！你这里两处穴儿，我！我快要爽！爽死了！”
　　“早就说了，小冤家你也就仗着肉棒大些欺负姐姐，你又不信。现在知道了没？快些出来！一点都不能少哦！姐姐可是有几张嘴儿呢！嘻嘻！”
　　“我！我知道！待会！就喂你这个小淫妇！四张嘴儿！啊！！！操！操！”
　　嗯？怎么回事？四张嘴？这妖女不是前后两穴，加个嘴吗？沈如歌有些不解了。
　　沈幼蝶见自家二姐有些迷惑神情，问明了是如何一回事后，便告知了鳞蛇之属的妖女有两条产道，两处花宫的奇异体质。
　　“什么？这妖女居然是这般情形？”沈如歌完全可以想到那些男人得知这个消息会有多疯狂，不仅是猎奇欲，也是征服欲！
　　“不仅如此，虽然那两条产道出口就一个，但花径内壁也有区别，而且妖女的内媚花活一旦使出，个中滋味难以用笔墨形容，但绝对是迥然不同！”沈幼蝶说起了自家情夫的看法见解！
　　“所以这就是两张嘴？靠！”沈如歌爆了粗口，她感觉自己又一次被妖女的淫邪震惊了！难怪沈秋对妖女如此着迷。虚伪的文人，写的与妖女缠绵悱恻的故事里，蛇女与狐狸精真是不少，编写肉戏折子时他们想都没想到！怎么可能想到？一群不思进取，只会意淫，胡编乱造的书生，哼！
　　女剑仙此时开始用崭新的目光来看待那对交媾中的青年男女了，只见青纱幔帐中，宽大的床榻上跪伏着一具妖娆惹火的白女体，如水蛇一般的腰肢急速地前后耸动着，引得胸前吊垂的一对雪腻乳瓜晃动不止，从而扬起一片两点殷红的夺目乳浪！
　　再看她的头部极力地向后仰着，娇颜一片酡红，秀目迷离、樱唇微张，一对藕臂已然弯曲的撑在榻上，仿佛不堪后面男人的冲击，已经快支撑不住自己的上半身了，而十根玉指更是深陷锦被里，将上等丝被揪得不成形状。
　　在她的身后，是一个俊俏，健壮的年青男子，身材高大，而他跪在榻上，双手紧扶住女子的蛇腰与桃臀，肌块结实分明的小腹像条发情的公狗似地前后耸动，暗红发黑的大肉棒时隐时现，而容纳肉棒的秘丘花蛤微微外凸，鲜红的媚肉随着肉棒上那金瓜状的龟头进出而不断被外翻带出又狠狠塞入！而其上方的小相思豆儿更是被震得活蹦乱跳，大量腻滑花汁被剧烈的动作压榨得四处飞溅，到处是一片黏滑！
　　“小爷！操……操死你这个小浪蹄子！小淫妇！”
　　看着女子那两瓣雪白的丰臀随着自己的撞击、抽插而晃起了一波波眩目迷人的臀浪，沈秋就愈加兴发如狂，颈上青筋暴涨，脸红似血，显然也已到了关键时刻。
　　榻上到处都是一片湿迹来看，妖女此番的高潮恐怕也有数次。此时的她两眼发白、双颊嫣红、长发摇散，美得死去活来，显然体力不支了！
　　“啊！冤家！！妾身是浪蹄子！最！…最浪的骚货……就用你的大肉棒！操……操死这个我这个淫妇吧……啊！！！”
　　女子娇喘吁吁，叫床的声音随着体内一浪高过一浪的快美而肆无忌惮地出她的樱桃小嘴中抛了出来！甚至有些嘶哑了！
　　听到自家好姐姐说出如此淫声浪语，沈秋的腰臀如疾风暴雨般挺耸起来，根根见底，杵杵捣心，直要将柔嫩花心揉碎了一般。
　　“小淫妇！你说是小爷使劲操你好？还是九浅一深好？”
　　女子仰头尖叫，头部急摆，甩开一头青丝，下身的肉丘蜜穴极力迎合着肉棒的抽插，汨汨蜜液不断被挤压而出，打成白沫，自交合处抛撒开来，染得锦被一片狼籍！
　　“使劲操！操啊！姐姐！我！要死了…死了！…”
　　“我的肉棒大不大？”沈秋还是有点在意自己的物事小了几号的。没法这是，这是男人的天性，
　　“哼！就会作践姐姐！不大！不大！小肉棒！小肉棒！”青嫣也是觉得小男人有趣，忍不住又逗弄了沈秋几句，激发他更大的欲念！
　　果然，沈秋不服气妖女这般对他的评价，解除了那形态变化术法对自己肉棒的束缚，更猛烈地抽耸着妖茎肉棒！青嫣大声叫了起来，她只觉自己的下体仿佛被一根烧红的铁棍贯穿，花穴深处的花心被彻底揉碎，花宫也被个硕大的销魂物事顶入！雪股剧烈抽搐，大股大股的乳白蜜汁不住地从交合处的花穴内倾泻而出。而这时，女子的双臂再也支撑不住了，上身颓然倒在了榻上。她又一次达到了高潮！
　　沈如歌看到此情此景，浑身颤抖了，一股花蜜也从穴儿中流出！她终于还是按捺不住情欲心思了！纤纤玉手不住拨弄下身那处湿糯的所在，而越抚弄越大力！因为床榻上的青年男子也越来越狂乱的抽耸感染到了这位窥视已久的美妇人！紧接着又是一阵颤抖，沈如歌双腿绷紧，脚趾紧勾，随之慢慢地放松了，放松了，她体内一股暖流从花穴中溢出来，只觉心爽神怡！
　　――但，这怎么够让这位女剑仙淫兴稍减，这一小杯水岂能灭那熊熊烈火？
　　“他们还要弄多久？”
　　沈幼蝶端详了一会这位美妇人，之前她便看着自家二姐情兴勃发后用手探入夜行服下，自渎到小泄一回了。
　　而此时这位女剑仙的语调与之前两人调笑时已经不一样了，这有些嘶哑的语调，她能甚至能感觉出湿润的口风，显是带着情欲目的了。
　　“也许需要一两时辰，也许通宵达旦。”
　　“我们，我们回去好不好？”
　　沈如歌语气愈加娇柔，这近乎请求的提议……沈幼蝶明白的，这位高傲的妇人，让她说出那个邀请，委实太难了些。
　　“姐姐，我们，我们回去。我们，好好地叙叙旧。”沈幼蝶把好好叙叙旧这几个字念得重了些。她相信自家二姐也会明白自己此时的心情与……欲念！
　　“嗯~”沈如歌“嘤咛”了一声，竟是起身也有些麻软，她有些羞恼自己看那活春宫太入戏甚至想以身代之，以至于双腿紧张地绷了很久，又让自家小妹看了一出洋相。
　　“别急，我们需要小心些出去，可是也需要二姐把控时机的。”
　　女剑仙一抬头，映入眼帘的自家小妹也是一双媚眼如丝，星眸熏醉，衷情欲吐的娇艳玉容，而透过小妹眼眸中映射出自己的样子，约莫也是如此的吧！


第七十三章 鸾凤有秘 浴池生春

　　“还需要你说~ 这两个狗男女可把我们坑惨了！”沈如歌顺着沈幼蝶的言语打了个哈哈，她心知自己刚才那番出格的举动有被自家小妹看到，此时只能用围魏救赵的策略，带偏话题来掩饰尴尬。
　　“就是说啊！上一次我，我，哎，不提了！”沈幼蝶自然理解身边这位美妇的情形，也是故作尴尬，稍微提起自己当时曾经也是有过不堪。心里却是又把自家情夫恨上了，自己上一次可是身心俱交那死老鬼呢！
　　“我也总算知道小妹你为何说很羞人了，原来羞人的不是他们……”沈如歌哪会说出羞人的是自己情欲难抑，做出了自渎的抚慰举动，不由又将纤纤玉手抚了抚自己的滚烫脸颊，整理鬓发仪容便准备使出挪移遁术出去吹吹凉风缓解一下。“嗯？这是什么？”妇人只觉手中触感有些怪异，黏黏糊糊的，便捋下来，细细打量。
　　“呼呼呼……呲呲呲！……”
　　“靠！这天杀的臭小子！肮脏东西居然！居然！！”沈如歌一看自家小妹掩面不住坏笑，再一思量，哪还不知道这是床榻上那个小色胚喷出的阳精！？“小妹！你还笑！待会看我怎么收拾你！”
　　“咯咯咯~ 二姐，这可是你自己没留神，怨不得小妹哦！奉劝姐姐一句莫要动手，先去清洁一番才是正理呢”沈幼蝶抚掌轻笑，看到二姐那副娇羞恼恨，无处发泄怨气的样子，心中便是畅快了许多――谁叫你之前还提起我过往的伤心痛处！
　　“走走走！这里乌烟瘴气，一刻都没法待了！”沈如歌越想越不忿，小妹居然还故意知情不报！这也憋得太不着痕迹了！！这都十几年了，还这么狡猾透顶！
　　“另一只手哦！二姐~ ”沈幼蝶身形一躲，递上洁净的手绢示意沈如歌拭擦干净，嬉笑道。
　　“臭小子！明天有你好看！”沈如歌鼓了股粉腮，硬是忍住要抓狂的心思，不管怎么样先是要去好好沐浴一番，清洗干净头上的秽物残精！她是可以给男子口交，甚至被射一脸！但不是现在，不是自己心神失防没察觉到，不是身边有亲人！不是有与自己老是斗嘴的小妹看到了自己的自渎！
　　临行前，女剑仙又鬼使神差地瞧了一眼床榻上还在激情狂热交合的青年男女那不堪入目的结合处，这不看还好，一看之下眼皮便大大跳了几下！好家伙！那大卵袋居然一鼓一胀地，这是喷精了还在坚挺地抽插着妖女的花穴呢！那白浊的粘稠精液与女子的高潮花汁淫液在花径甬道中混合搅拌，又一点点一股股地随着两人的抽耸迎逢动作啪叽噗呲地挤压了出来，顺着两人的胸腹大腿，特别是妖女那雪白丰腴柔美的大腿缓缓流下，汇聚到膝盖窝里成了两处小水洼，最后又濡湿了身下的锦裘被褥，这妖女还在对那条肉棒欲罢不能，眷恋不舍，恋栈不去，不住地向后挺翘屁股，婉转娇啼！真是淫靡、下流极了！……
　　沈如歌看得小腹一紧，花宫一颤，心中那股邪火复燃，蔓延至全身四肢百骸，口干舌焦，腿心又是一暖，下身的花径又分泌出情欲的琼浆爱液了――这些家伙，真是叫人不得安生！一个个的！全都该死！
　　于是她刚挪移出房屋，到了庭院，趁着自家小妹尚未身形稳定，手疾眼快，就将这个欠收拾的小骚蹄子搂住胸膛，蜷起双腿，抱在胸前，扯下那欲盖弥彰，此地无银三百两的碍事面纱！对着她那丰润的朱唇吻了上去！
　　沈幼蝶虽与二姐缔下鸾凤同好之约，心情激荡，但哪料到此时遇袭？且委实不是自家二姐的对手！稍微抵抗了片刻，便也双手勾住沈如歌的粉颈，不再挣扎。伸出香舌回应起妇人那五分急切，三分霸道，两分温柔的热情索吻了！
　　唇分的时候，沈幼蝶心说，感觉其实蛮好的，女人当然更懂女人，唇舌交缠之际，舌尖先是试探性地抵触，柔柔弱弱，娇娇怯怯，小心翼翼，接着又是不约而同地相互勾绞！相互舔舐！相互吮吸！这才浅尝而止的片刻，自己便觉得意犹未尽，别有一番滋味在心头了！
　　沈如歌也是头次心觉原来接吻的滋味也是这般妙不可言，这是她身为人妇却从未体验过的感受。
　　这也难怪，女剑仙生性高傲乖张，行那情欲性事也是不喜与男子口舌相就吻与一处，一是瞧不起男人，二是怕那张男人臭嘴玷污了自己。她在那效仿女皇秘史的游戏里享受的是男人的卑言曲膝，又哪能明白男女之间情意相投这几个字了？
　　沈如歌搂抱地更紧了一些，“恶狠狠”地问道：“小骚蹄子！老老实实交代，你上次看了多久！？”
　　“姐！你欺负我！”话语一出，不光沈如歌，就连沈幼蝶自己也吓了一跳，这声音又柔又媚，既娇且糯！哪像个妇人家，倒是像回到了以前小妹跑到大姐面前告状时的情形！而此时小妹却娇弱无助，叫天不应，任自己为所欲为！心中莫名快意流转全身，只觉今日才方得到一场持续二十余年较量的胜利！
　　再略一细看，小妹这星眼流眸，双腮红晕，情思摇荡，欲拒还羞的面容神情，我见犹怜，端的是诱使男人继续轻薄自己的心思！
　　女剑仙打定了念头！先把这个“包藏祸心”、撒娇撒痴的浪蹄子收拾了！明天再找沈秋那臭小子算账！浪蹄子说她上次看了多久，今晚自己便要整治她多久！不光是欺负她，也是要让自己憋了大半个月的欲念好好发泄一番！
　　正所谓，忍一时越想越气，退一步越想越亏！
　　若今晚不将这场子找回来，只怕小妹会老拿起自己的糗事说笑哩！
　　又可谓，动人春色娇还媚，惹蝶芳心软欲浓！
　　就是不知道，谁是卖弄娇俏，恣意花丛，偷香弄絮的小浪蝶儿呢！
　　一个是情夫暂离数日，独守空闺，难免寂寞更有那古怪刁钻的种丹在花宫挑逗肆虐，难以忍受；一个是浪荡率性，目无世俗章规，旷日已久，积累的欲念亟待宣泄更是想与亲友拾回往昔从未有过的亲密。而当窥见了自家外甥与妖女那荡气回肠的活春宫，皆被激得想入非非，春情荡漾，淫兴焰炽，欲火遍身。
　　也是两人的默契，一句言语，两目相照，便在寥寥数语的交流中完成了一拍即合，虚凰假凤的花月之盟。
　　月影当窗，夜即过午，本是安榻酣睡之刻，而沈如歌抱着小妹寻得之前浴房所在，脚儿一勾便将门反手拽上，沈幼蝶已知其意，念起法咒，也是布下警戒，以防接下来的声响惊扰了其他人。
　　两名貌若天仙，妩媚动人的美妇嬉嬉笑笑，拉拉扯扯，捏捏揉揉，雪藕似的双臂迫不及待又略显生疏地为对方解衣宽带，欲一效宫闺中贵妇姐妹间的鸾凤之好。
　　顷刻之间，满地罗裳，或性感或端庄，或华丽或朴质的亵衣，内衬，随兴而弃。兰汤浴室中春光乍现，更让兰室生香。水气一片氤氲中引来两位女子惊讶，相互赞美，吹捧之声。
　　原来沈如歌、沈幼蝶皆叹服对方的丰姿绝世，万种风情，千般韵致――两人皆是身为神女宫的宫主，得了真正道传的女修士，宗门地位极其崇高，更与那秦国王朝宗室有着千丝万缕的联系，也可谓是身处贵胄、锦衣玉食、养尊处优惯了，哪不会对自己身体与容貌好好养护打理。加之本身就是绝世佳人，倾国倾城之姿，修炼那传承数千年的顶阶功法法门锻炼升华体魄后，更是容颜精致无双，毫无任何一丝瑕疵，艳冠群芳，身材曲线更是惹火动人至极，对任何男人都拥有致命的吸引力！
　　也是怪哉，为何“容颜无双”要形容两位花杏美妇？你且看这两人在浴池中搂与一处，上下其手不断爱抚、谑玩对方完美的胴体，听那你赞我身材婀娜多姿，我赞你曲线玲珑毕露，我赞你肤如凝脂，晶莹剔透，我赞你冰肌玉骨，纤尘不染……便可明白文无第一，武无第二的说法用在女人家的容貌身段上也是行得通的，更何况是修行界的女修士们？美到了一定境界，便是这般各有各的绝美妙处说道却难以区分高低上下，但却不妨碍妇人们暗自惊叹其他人身上的可取之处――
　　“嘻嘻，那妖女果然说得不错，小妹你这馥郁芳香的体香可谓是兰薰桂馥，沁人心脾，连姐姐我都好生羡慕的。”沈如歌靠在池壁抱住了自家小妹，舔舐着妇人小巧的耳朵不断嗅着她湿漉发丝中散发出的幽香，带着戏谑的口吻笑道。
　　“还说呢，小妹这招蜂引蝶的资质，不若让与姐姐你试试呢！”沈幼蝶慢慢将手探至身后，来印证自己心里的想法。她早就觉得自家二姐胸前的乳峰抵得自己很有感觉了。
　　“你这小骚蹄子，二姐今日才见得你的真面目~ 哦……呼……好舒服，嘻嘻，二姐没说错，小妹你真的――哦！！你还使坏起来了！哼！”沈如歌荡吟一声，那曲伏有致的娇躯好似触电了般突然猛地一颤，一抹醉人的酡红瞬间爬满了她的整个玉脸，使得美妇人变得更加艳丽诱人。
　　“二姐，其实你不用妄自菲薄的，青嫣的奶子绝对没你这般翘挺富有弹性的，她只是绵软丰盈些罢了！嘻嘻，还真大！我一手按不住呢！”沈幼蝶吃吃笑道，笑得花枝乱颤，豪乳波涛汹涌！也不在意自家二姐对自己上下其手的“报复”举动，她早有定计……
　　“哼，你倒是像那妖女了！不相上下哦！姐姐自愧弗如呢，这蓓蕾儿也好大哩，还翘立起来了――你这个小骚货~ 嘻嘻嘻！”沈如歌也是感叹自己虽是比小妹年岁大一些，但是眼前妇人成熟的风韵似乎比自己更多一些呢。
　　“不~ 不要嘛！二姐你就喜欢仗势欺人~ ”沈幼蝶不安的扭动起来，直接反过身来缠住了女剑仙，如火般的滚烫娇躯不断跟她的滑腻肌肤与雪嫩乳瓜儿发生激烈的摩擦研磨。
　　“说道仗势欺人，你以前可老是去大姐那处告状的，而如今，嘿嘿嘿~ ”沈如歌嘴角微微一翘，非常满意自家小妹现在这个表现，刚才她在揉弄沈幼蝶豪乳时故意输了一道玄功真气进入对方的体内……果然如她预想的那样，自家小妹开始情迷意乱起来，那妩媚的秋波一下子就变得水汪汪，恰似能滴出水来。
　　不过，两人的欲火很快被相互肌肤相亲，乳房，乳蒂抵磨给挑逗激发了出来，熊熊燃烧着。
　　“二姐，你看你都已经湿透了！二姐夫好有福气，嘻嘻，我头一次见到光溜溜的白虎呢！难怪听沈秋说二姐夫对你唯唯诺诺，你肯定是把他榨干了呢！又肥又嫩……二姐夫还不疯魔了一般舔哦？嘻嘻嘻！”
　　沈幼蝶一句话说得美艳的女剑仙又羞又恼，一时大意，被这个小浪蹄子得了手。于是她也不甘落于人后，给人口实，反戈一击！
　　“小骚蹄子，你也不说自己在二姐腿上磨你的花蛤了？好滑呢！在水里还这般……滑！嘻嘻！”
　　说罢，沈如歌就搂住她自家小妹雪白的脖颈，朱唇相依相印狂吻起来。女剑仙虽然从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！但是她今次却做了一个霸道的索吻者，并且越吻越投入，越吻越想吻，到了最后，饶是这位修为高绝的女剑仙也禁不住小妹柔媚娇躯上那种奇异的似兰似桂的诱人香味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，女剑仙似乎失去了思维能力，好象知觉已被沈幼蝶的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。直到她感到上颚与齿根儿麻麻酥酥的，才反应了过来。她心道：小妹的舌头居然闯到自己口腔中了！居然那么地灵巧，那么的温柔，还极有耐心地挑逗，引导自己！ 哼！可不能让她占了上风！
　　于是香津浓滑在缠绕勾搅的舌尖上摩挲徘徊，你推我让，你争我夺，若即若离，又死命吮吸着对方的香津唾液又不咽下，非要等到积累到一定程度后推向那处最激烈的战场――直至香涎纷纷从两名美妇咿咿唔唔的嘴角滑落！
　　两人都神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体沈浸在初次与血亲姐妹虚凰假凤的兴奋之中，失去了贵妇的矜持，忘记了一切世俗的顾虑，只为慰藉内心那莫名难言的空虚寂寞――两双手也不由自主地紧紧搂抱住对方的娇躯，温柔地抚慰着她与她枯渴的心灵，游走在各处，感受着她与她完美的火烫胴体带来的绝佳感触，浴池无风兴浪，勾勾缠缠的两名美妇，好象怕失去对方这最后一根救命稻草一样。
　　过了不知多长时间，两位佳人的嘴唇都麻木了，才稍微把螓首各自偏离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　沈幼蝶觉得，自家二姐的目光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条柔和优美、小巧又丰润的朱唇和洁白如玉的贝齿――望上一眼她的笑容就使人遐思无限。又一股久违的渴望似电流忽地通遍全身，她芳心激荡，竟又娇羞地扑在沈如歌的胸前，搂住了这位修为高绝的女剑仙，火热的脸颊贴上了那露在水面外有些凉意的高耸雪峰！她想听到姐姐那激动的心房颤跳，她想让自己此时的热烈情感传递到这位许久不见的亲人心口上……
　　沈如歌也觉小妹此时娇艳无双，楚楚动人，如瀑秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，樱色的朱唇微启娇喘吐出撩人心弦的气息，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸真是饱满而又挺拔，这小骚蹄子的脸蛋真是火炭一般，贴的好紧呢！
　　眼前的从未见过的可餐秀色让沈如歌看得心中一荡，这般温顺娇柔，撒娇撒痴的小女人形象，只怕只在大姐面前展露过吧？真是可爱呢！自己居然也成了小妹的依靠了吗？女剑仙想到此，不由的再次紧紧地把自家小妹揽在怀里，抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边抓揉着她饱满坚挺的大奶子和丰满挺翘的圆臀，进行爱不释手地谑玩。
　　“小妹，你好可爱……让二姐忍不住食指大动了呢……你说，你要姐姐如何是好啊？”
　　“姐，二姐……别这样……我……我快受不了了！”
　　而沈幼蝶“嘤咛”一声后又将玉腿分开得更大了一些，任凭自家二姐的“魔手”抚爱着令自己酥麻又骚痒又快活的肉丘蜜穴。
　　“什么别这样嘛？嘻嘻！今日你居然还对二姐『包藏祸心』，看了我出糗，哪能放过你这个坏家伙？”沈如歌就如自己所说的，当然不会放过这个一直与自己斗天斗地的小浪蹄子。而这湿热的口风语气，温温暖暖地吹拂着她小妹的耳廓，竟无师自通地学会了撩拨的技巧。
　　“二姐，你好坏……一直就欺负我……我今日便看你出丑，心里好……开心呢！你居然看那……沈秋与妖女的活春宫……还情不自禁地自渎到小丢一回……若是我告诉大姐，她会不会笑死！嘻嘻嘻……”
　　“好哇，你可算是招供了……看二姐怎么收拾你！之前你还主动为我清洗那臭小子的脏东西，你还真是提防得蛮好啊！看招！”沈如歌故作生气，掬了一把池中的热水抚过之前额头鬓发被男子精液玷污过的所在后，便张牙舞爪地向自家小妹胴体上下招呼！
　　“啊呀！二姐！你居然还想把那男子的脏东西往我这边泼！门都没有……你不讲规矩！啊！！求你了！不要啊！”沈幼蝶也是早有预料自家二姐不会轻易“放过”自己，腾地站了起来，如一条游鱼躲开了那双不怀好意的色手！
　　“哼，你以为二姐是女人就无法制住你了么？嘻嘻，你看自家外甥与妖女的苟合，也是浪的出水了！别以为二姐没瞧见你在做什么……”两人在宽大的浴池中追逐嬉闹了一番后，也是女术者体力不敌有极强武道根基的神女宫二宫主沈如歌，也是两人情兴意至了――
　　“求求你……姐……放过我――哦啊！嘻嘻嘻！好舒服！二姐你！……哦！……呵！”沈幼蝶顿时下身情穴浪水汹涌，卵髂涯停嗳呦嗳呦的叫唤不已，而腰肢身形如风中柳枝一般摇曳扭动，双腿不由自动愈夹愈紧。
　　“叫你明白，二姐不是好惹的！小骚货，夹得还挺紧呢！拉都拉不动了呢~嘻嘻！”沈如歌见这小骚蹄子细喘嘘嘘，双眸紧闭，浑身p软的媚态后一脸坏笑，一手环住自家小妹，另一只手的动作却是更加调皮了，手中的物事对准那发情发浪的花穴轻顶，勾刮，手指甚至也探入其中或轻柔或大力地撩拨。
　　“你坏……二姐你自己早就发骚流淫水了……还不许别人看见是么……迁怒在我身上！你，你肯定还有大，大些的家伙！故意拿，这个小东西！……你……你还想立个牌坊……哦！你！！――”
　　“你是不是也很想要一条和那臭小子一样大的肉虐涯悴俚每尢旌暗匕。慷姐偏偏就拿个小家伙撩拨你！就是不让你爽个饱！”
　　“哼！二姐，你才想被那小妖怪一样的大肉棒操弄呢！嘻嘻！之前……你看得那么聚精会神，眼睛眨都不眨一下，还伸手进去自渎……嘻嘻……小妹我，哪好意思出言打扰呢？……”
　　“讨打！你这小浪蹄子，就该受家法伺候！哈哈哈哈！”沈如歌说罢，便往小妹那肉感十足的肥臀上啪啪拍了几下，看着那雪白丰满的桃臀泛出雪浪，显出粉红手印，女剑仙也是心中莫名快感遍席全身，往昔只有小妹告状，自己吃长辈说教挂落的份，哪能料到今日见得她动情后如此风骚，在自己手中讨饶不已，娇羞万分！不由想起了这位命运坎坷的亲妹子之所以经受别人另眼相看，离群寡居，远离宗门，终又遭了变故，有大半的原因在己身，心中又是愧疚又是怜爱又是有些羞愤的，因为自家小妹着实是个哪壶不开提哪壶的浪蹄子――
　　“二姐，你再拿一个出来嘛~ 我看你憋得也很辛苦了~ 要不要小妹给你捣鼓两下？嘻嘻！”
　　“你这小浪蹄子，真是无法无天了！我没――唔！――”
　　一双细腻柔嫩的藕臂又紧紧箍上了沈如歌的脖子，沈幼蝶猛地把樱唇压在自家二姐她的唇上狂吻，堵上了女剑仙羞恼的话语，不过沈如歌也很快回应了自家小妹的索求：两人热吻时显得那么用情、投入和急渴，都发出了“唔唔滋滋”的咂嘴声音，都把自己那粉嫩的小舌伸进了对方的嘴里，让对面的人儿吮啜。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着，两对丰满的乳瓜紧抵着……阵阵电流传向她们全身，开始情不自禁地甜美忘情地呻吟。
　　唇分时，两名美妇嘴角又勾出一道长长的银线，闪闪晶亮，经久不断，可见其粘稠！沈幼蝶一见，嗖地一下便唆回嘴中，故作回味状咂巴了几下，笑道：“二姐，怎么样？小妹不比二姐夫或者你那闺阁中的秘友要差吧？女人可比男人要更懂女人一些呢！”
　　“你这小浪蹄子，真是，真是家门不幸啊！祸害姐姐我！”沈如歌说罢，顿觉粉脸一烫，如火烤一般。心道：自己终日打雁，今晚却被小妹瞧出了根脚，占据了主动！想不到她也是深谙鸾凤之秘，早识得女子相好的情趣！还好她不知晓我那些不堪的所作所为……要不然她定会认为我是个风骚成性，淫乱不堪的荡妇！
　　“呵呵，二姐，你不知道你现在可是有多迷人呢！小妹我哪忍心不识风情！让你独守空闺？”
　　可不是嘛？眼前女剑仙玲珑浮凸、成熟而美丽的肉体由于愉悦的快感，紧张的未知感而颤抖不已，遍体滑腻细嫩可谓玉肌粉香。她美绝人寰、俏丽娇艳的芙蓉嫩颊色如胭脂，媚态横生，荡意隐现。那双星眸满眼含情，水汪汪惹人怜爱。沈如歌顿时心想：往昔里只被自家二姐戏弄，刚才也是被她主动撩拨，未曾想二姐也有此番娇柔媚态！可惜我不是名男子，不然肯定会收了她！哪管什么那神剑宗宗主不宗主的！呵呵呵！
　　沈幼蝶也曾见识过宫闺中那些秽乱之事，所以自然能判断出自家二姐今日那般淫兴汹涌以至于情不自禁的举动非是偶然。也是两人皆有意向弥补过去所失，所以各怀春情各自接住对面顺势抛来的橄榄枝：不若趁此良机大闹春榻，相互嬉闹谑玩一番，只怕今后见面照样不好相处呢
　　此时女剑仙已经春情迭荡，更是娇慵乏力！她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了沈幼蝶一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇主动奉上，两人重又深深地长吻，这次吻得却是的轻柔无比，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　可笑沈如歌之前还腹诽那臭小子与妖女“一言不合”就深深热吻的情形着实肉麻，无法理解，此时她却与自家小妹也是如此，坐于温热的池壁上一而再再而三地一个吻接着一个吻，也是“一言不合”哩！
　　就在女剑仙沈醉在自家小妹的浓情蜜意中，兀自思考为何这个小浪蹄子有如此高超的吻技之时。
　　沈幼蝶便在这厢得了势，她轻巧地用舌头轻舔自家二姐纤细光滑的颈项和双臂细嫩的肌肤，沈如歌则在她的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的一双乳峰随着她的呼吸上下起伏不定。沈幼蝶亲吻舔弄着美妇人上身如同最上等丝绒绸布一样柔和滑腻的肌肤，最后停留在她那尖挺饱满，雪白高耸乳瓜上已经凸起的粉红乳蒂上，重重含了进去！先是像只幼兽亲昵陌生人一般地试探舔舐，而后便是狂风暴雨般的吮吸，啮咬，光是舌头舔弄就有舌尖撩拨，抵磨，舌背内卷反复摩擦，舌廓不住轻掠，更是含入到最娇嫩的舌腹下……更别说各部位的牙齿的啮咬与配合！
　　美艳的女剑仙开始急遽地娇喘，娇躯绵软滚烫，早被自家小妹低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐爽到心尖儿上了。柳腰不住摇摆，螓首不住左右摇摆，湿漉漉青丝泡在池中渐渐散开，沈浮。双手也抱住沈幼蝶的头，喘息道：“不……不啊……啊……呼呼……呼……你，你，怎么就这么……”
　　沈如歌只觉自己从未受到过这样花样繁多的手段，小妹那张嘴儿怎么就这么，这么会玩？像个恣意花丛多年的老手、老色狼一样？自己与那位闺中秘友亲热时也没见到过啊！难道这是她内媚的天赋使然吗？
　　只见这位女色狼又色咪咪道：“看来二姐夫真是不甚用心啊！嘻嘻嘻！！这还没开始呢！”
　　说完沈幼蝶又用嘴趁势含住自家二姐胸前左侧那颗傲然翘起的、粉红的乳蒂，而当稍稍用力轻咬一下时，女剑仙再也无法控制地突然“啊…哦！”地失声叫了出来，全身抽搐，又小丢一回。
　　原来沈幼蝶上下其手，更是拿了之前自家二姐拿出的小物事，用纤纤玉指抵入这位女剑仙那幽邃泥泞的花径之内快速的颤摆，往复抽插！
　　沈如歌立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首！再受胸前那对敏感的乳蒂被突然啮咬的刺激――
　　“你，你这个……败坏门风的……浪蹄子！从哪学来的淫邪手段？祸害死二姐了！！”沈如歌只觉通体舒畅，舒服难耐，轻声呻吟，嘤嘤咛咛，下身爱液宛似清泉滴池，女剑仙见状也不禁羞赧，双手抱定了小妹不住埋怨，今次她也是开了眼界，看来是自己与闺中秘友的层次不够，浅尝辄止了。也难怪，两人各有各的忙，而她为甚，乃至一年难得碰上一回，每次相聚也没太长时日，难免技艺生疏！
　　“二姐，我可是行的正坐得端的，不像你呢~ ”沈幼蝶心中复仇的快意流转全身，舒坦极了！心道自己这几天与那死老鬼情夫的欢好还是有学到一些的嘛，诸般技巧依葫芦画瓢地使出，自家二姐居然媚态频出，浪水横流！哈哈哈哈！学到了！学到了！
　　“你少来埋汰二姐，二姐知道比不得你这小浪蹄子和凡人前夫玩的淫邪游戏！哼！”
　　两人嬉闹了一会又躺回浴池中稍作歇息，不过沈如歌这回可说是只猜对了一半，就如同她不知道自家小妹目前的真实的情形一样，沈幼蝶也不知道自家二姐那惊世骇俗的效仿女皇秘史，效仿大姐寻应劫之人的疯狂举动一样――
　　“诶，二姐，你怎么还是这般见识？这些许游戏哪能称得上淫邪？夫妻之间一些亲密的嬉闹有什么不可以的？只要不过分就好呢。像那沈秋与青嫣，床第之间言语肆无忌惮一些，其实也蛮好的。更何况他们两两相遇，不计较出身也真是天作之合，郎才女貌，要我说，谁也没高攀谁呢。一个青春少艾，身强力健，一个风情万种，媚骨天成也算是棋逢对手将遇良才，哪不会迸发出激烈情欲火花？那夸张至极又相互包容的激情交欢感染到我们也是正常，嗯，是过于淫邪了一些，我是承认的，谁能料到我们从小看到大的自家外甥居然长出一具妖怪般的神物！呵呵呵。”沈幼蝶心道自家二姐对男女性爱床事可能有些误解以至于与其他女修士有了鸾凤之好的关系，便出言劝解，也是希望自家二姐一家人能夫妻恩爱，不能落于今日自己家破人亡的局面。
　　“你还给妖女说好话！一个个的，全是睁眼瞎！那妖女就不是什么好女人，大姐离得远不知道真实详情，但这偌大的妖人巢穴现今却是她好端端的活着，以后还想攀附神女宫宗门扶摇而上，我真是很难忍下这出战不出力，吃里扒外的货色！”沈如歌对自己那有些“大惊小怪”的原因是心知肚明，但却不好述说，只能偏转话题。
　　“那是沈秋的事情，都这么大个人了，连个手掌心上的女人甚至可以说是玩物都看不住，降服不了，那还不如早点脱离宗门，找个山清水秀的地方苟且偷生去！哼，二姐你就是想太多了！舍不得撒手！大姐呢，就是放得太宽！导致他游历江湖各处碰壁，但凡教他一句人心叵测，提防些身边人，也不至于小女友都能走丢的！真是莫名其妙！二姐你且放心，我不是自怨自艾，我自从经历那日被窥破奸情，无地自容窘境后就明白了，人是需要依靠的，依靠宗门，依靠伴侣，依靠亲人，依靠你们。那一日我可算是忍辱负重地活下来了，依靠的是我那襁褓中的婴孩！沈秋若是不能尽快成为一个能让他人依靠的人，那他就该滚出神女宫。因为当年我们的大姐便是这般艰难地走过来的。姐夫远走他乡了无音讯，大姐没有强力臂助，数十次的危难都能闯过，而她的儿子，我们的外甥怎么就一个妖女的美色这关都过不了？”
　　“哎，是二姐我着相了，想不到小妹你还有这般想法。大姐听了也应当会很开心的。”沈如歌越想，越是觉得小妹说的有理，，若是自家外甥连这个被拘妖令牌收服的妖女都看不住，那他确实不是个男人！管他用什么法子呢！八境的高阶术法大家，哪个势力皆是座上宾，得力战将，那妖女喜欢精壮的男人，看到沈秋身负异柄后就发骚发浪，曲意逢迎，卖力讨好，甚至通宵达旦的交欢交媾，合体双修又怎么了？谅她绝计不敢有害人恶意！自己这局外人着急纠结什么？白白赚个可堪一用的战力多好？至少关键时刻，拿这妖女出来挡刀是绝对可以的！呵，沈秋那臭小子估计不会愿意吧？
　　“姐，我的好姐姐，见到你千里驰援我，我便知道你对我这丢了宗门颜面的罪人还有着亲人的关心爱护，但我却还拘泥幼时你我不愉快的过往，摆了冷脸色给你看。真是抱歉。”沈幼蝶心知自己的说教有了效果，也算是应了自家情夫的请求，要不然他的弟子与妖女胡天胡帝真没法过这一关。
　　“是我幼时不明事理啊。你与那凡人成亲，我也没和大姐一块护送你。”
　　“呵，那时候二姐是反对我远离宗门的，说是在外漂泊不好。事到如今是二姐你把我护送回去了。我感激你还来不及呢。”沈幼蝶倒是看得开，在某个意义上来说，这位亲人当初也是拳拳爱护之心，至今还在为那天耿耿于怀。奈何自己铁了心思要远走他方，忘记了自己的宗门身份！最后真落了个漂泊不定的下场，出家门是大姐秘密护送陪同，在外漂泊和回宗门则是二姐――自己真是够幸运了，回想过往人生，除了幼时那段不愉快的时光，其他时候都是有亲人与贵人关照看顾，若说自己最不应该的，便是对不起大姐了，也不知道该如何向她解释……男人哪！就是不靠谱！姐夫当年的承诺早已成为泡沫，死老鬼虽是大姐的秘密情人，但这么多年过来了，大姐也不是当初那能糊弄过去的小妇人了……
　　“反正二姐我已然达到瓶颈，再怎么潜修也是无用。静极思动，还不如出来走走，多宰几个魔门崽子，也当是姐姐我最后亡羊补牢，事后诸葛的心意吧。”
　　“小妹是相信二姐踏出那仙凡之别的那一步不会太久远的！兴许岁末时节前，多走动走动，和东域各大门派宗别的高手过过手，便有了契机呢！”沈幼蝶也没说什么人魔大战凶险，要奋力拼杀出一条生路云云，太不给二姐面子了不是？
　　“你倒是油嘴滑舌了，以前也没见你多说我几句好话。”沈如歌见气氛有些缓和，也和自家小妹开始打趣了。
　　“好好好，我这就补上！二姐仙姿玉貌，风华绝代，沈鱼落雁，闭月羞花……”
　　“停！打住！你说得什么话啊！背书呢？没一点诚意！比男人还不会哄人啊？”
　　“嘻嘻，我最看重的一点便是二姐关心大姐，关心沈秋，关心小妹我呢。其他的，想必二姐也不在乎，因为二姐你修为高绝，艳冠群芳，何须在意这些听腻的说辞？”
　　“哟，这回又开始灌迷汤了？”
　　两女又嬉嬉笑笑搂作一团，均觉命运的奇妙，分分合合，兜兜转转，总归和好了。虽然和好的手段有些，有些一波三折。但总归是我让你爽了，你让我爽了的好事，天条也没规定这床l之间的情欲性事非得男女一起使得不是？那些男人还有龙阳断袖之癖，就不许女人同床磨镜吗？再说，现在还没开始相互“磨镜”呢！
　　“小浪蹄子，又开始动手动脚了？”
　　“人家喜欢二姐你嘛！再说了，二姐你手中的动作也不含糊呀！”
　　“哼，你之前便说你以前那唐家主如何有情趣，如何会哄女人，你却拿来折腾二姐我了？”
　　“嘻嘻，二姐你的收藏肯定不少，居然还就只拿出一个小物事，这是哄我呢？还有！绝对还有！”
　　“你怎么知道的？”
　　沈如歌立马就被自家小妹识破了，也是痴缠不过，只得又拿出几个男子肉棒的物事，大小尺寸材质外形不一，各具备一些“小机关”，例如有双头的是供女子戴上相互痴玩的，也有圆润如玉的，也有仿男子肉棒上那血脉虬结的，至于凸起颗粒，疙瘩，菇伞也有不同。沈幼蝶看了后，便有理有据地说起这些物事的妙用和妙处，进行点评，看来修行界与凡人世俗在这方面相距不是太大，修士这厢的物事道具材质极佳，温润质感堪称与真人无二，而自己以前用过的物事，多是由皮革，木料制成，但胜在想法设计比二姐今日拿出的这些更大胆淫邪一些，不过修行界这般大，自家二姐的收藏品也不见得是多稀罕的。
　　“二姐你可知，我在青嫣那妖女处见到了什么？”沈幼蝶见到自家二姐神色有些不自在，有些心虚，便也又使出女人的天赋技能：同仇敌忾。
　　“嗯？说说看？”沈如歌也有些好奇这些妖人都是玩的些什么稀奇古怪的玩意。
　　“那张大床，大概可以躺上十来人……那一日妖女是来不及收拾，被我瞧了正着。上面有如同刑具一般的夹子……鞭子……光那肉棒物事就有七八个哩！个个都是……零零落落放了那么多，但也只是一处修炼之所而已！可想而知那床有多大！”
　　“这妖女一次可以玩这么多男人？”沈如歌惊了，不由在脑海里构建出那妖女左右手各拿住一只妖人的肉棒，嘴里，下身前后各塞上一只的情形，这是比自己看过的所有肉戏折子更夸张离奇的桥段！就连那女皇秘史中的女皇再如何风流，也不过一时期两三名男宠罢了，虽然换过不少。但和那妖女比起来真是差远了！这妖女身怀邪术，只怕死在她胯下男子的尸骨也是快堆成山了吧？
　　“所以二姐你也别觉得自己有些玩意物事就难为情，有机会便开导下二姐夫？呵呵！”
　　“要死啊你！别瞎说！看我堵住你的嘴巴！”
　　“不要啊！二姐疯魔啦！”
　　“还想跑！再跑就把你屁眼也用肉棒堵上！哈哈！”
　　暂且不表妇人间相环相偎，玉股分开上磨下擦，颠颠耸耸，哼哼叫叫，迎凑随兴，拿着那几个羞人物事相互撩拨，最终各出淫液蜜水数回，遍体香汗，尽兴之后才拾得衣物，回得屋内，交股叠缠共眠一枕。
　　不得不说，这些妇人嚼舌根，编排其他女人私下行为如何淫乱不堪，极其有想象力！虽然青嫣风骚放荡，但她眼光也是极高的，寻常妖人男子都是粗鄙下流，哪能入她法眼？
　　若是幽冥老祖得知这两名美妇的嘀咕，也会哈哈一笑：姑且就算妖女坐地吸土，来者不拒好了，那颜庞老蛟不会气疯了？手下的得力战将全是这个妖妇的入幕之宾，这老大当得也不是个味啊！别人可以上，我为什么不能上？我要是上了，也是个千人骑万人H的货色，着实不妥。这上也不是，不上也不是！可笑不可笑？并且，这妖妇左右手掌使上了，为何就不能将腋窝，膝盖窝，足掌，头发也用上？甚至那花穴菊蕊两处都各塞进两条妖人男子的肉棒！这才是男人与女人不计较个人得失和感受的满身大汉！这才是荒淫无道，淫邪至极！


第七十四章　开合乾坤造化权，锻炼一炉真日月（一）
　　山峦与天空相接的地方出现了一片鱼肚白，慢慢地那处的云彩也像是在燃烧起来，绚丽非常。
　　沈如歌躺靠在床头厚实绵软的枕头上，她早就醒来了，却是舒服得不想动，几缕阳光透过窗棂斜斜地射进了幔帐之间， 温柔地洒在身上，暖暖的好生舒服。　　
　　她宠溺地望了望怀中的女子，她的小妹与自己同样一丝不挂，搂抱着自己，叠缠在床上，正在酣睡补眠。
　　她不想破坏这安宁温馨的氛围。
　　昨夜太疯狂了，太不可思议了。居然是以女子之间磨镜相好的方式结束了两人持续了二十余年的芥蒂与心结，在两人不住齐声娇啼浪吟中，达到了情欲的巅峰，感受到了小妹的相慕相孺之情。 
 　　毕竟小妹不是以体力见长的修士，昨夜不断婉转承欢，不断孜孜索求的她，真像是一个淫娃荡妇，说她是小骚蹄子是绝不为过的！在自己被推向了一次又一次的高潮，见识、感受过她那极有技巧与情调的挑逗与唇舌吮吸后，技痒难耐，有样学样，反施其身，呵呵呵，想不到这个小浪蹄子看似久经战阵极有经验却是不堪一击，看似柔弱娇慵却有着莫大的韧性和体能！虽然被恣意“蹂躏”，娇啼婉转，一声比一声更撩人心弦，丰腴雪腻柔媚的胴体不住迎逢着我手中的物事与动作！但真是一点也不能放松大意！
　　这个荡妇还敢撩拨我那臀后的菊蕊秘穴！简直无法无天了！只好让她明白那里是不能随便触碰的！嘻嘻！那个小物事真是帮了我的大忙！妖女会用精油润滑，难道我不会用吗？掰开女子的双腿扛在肩上，我不会吗？用那个小物事和一个大家伙一起狠狠地插着这小骚货小淫娃淫荡的花穴和初放的嫩蕊！直接把她干得爽上了天，瘫软到眼冒金星，连自己姓甚名谁都不知道，居然还敢叫我乖女儿！岂有此理了这是！哼哼哼！这就是你的下场！
　　沈如歌低头瞄了一眼小妹偎依在自己怀中，那特别傲人丰隆的双乳经过肌肤相贴挤压溢出的雪腻乳肉与殷红的蓓蕾，这位美艳的女剑仙白皙如羊脂玉的脸颊上也不禁浮现出了淡淡的嫣红：不就吮啜了几口嘛！是，没错，你有我无，明明就是你自己骚浪得不行！故意引诱我的！还真把它当什么稀罕物事了？
　　正当美妇人玉臂搂住自家小妹柔媚的胴体闭目追忆遐想之时，屋外响起了一道年轻人的声音，“大姨，我已经把先生所吩咐的修行内容做完了。晨练的时间应当还算充裕，应该能赶得上……”
　　“不急，你先调匀气息，今日的考较还没开始，你就开始挥霍体力。若是接下来你因此未尽全力，反倒是耽搁一天修行。”沈如歌直接出言打断了沈秋接下来的话语，心下腹诽：这臭小子精力着实旺盛，夜里这厢嬉玩尽兴方才入睡，他那厢倒是把妖女H弄得人仰马翻，不知道花开几度，直至四肢瘫软，无力再战后，才把妖女抱回她原本的居所回过头来便开始打熬肉身！一整宿与妖女胡天胡帝还没把自己的腰身累垮么，这妖女不行啊？
　　“大姨，适才我也就完成了整天不到两成的份量，我还是很有干劲呢！”沈秋笑道。
　　“那便要看你待会是不是真如你所说了。”沈如歌淡然道，心中却起波澜：这算不算是挑衅我？刚则易摧，绝影这个老怪物也不是个不懂情趣之人，怎么教出的弟子却是个脑子只有一根弦的，满脑子肌肉，只会打熬肉身？
　　沈秋对自己目前的肉身状况以及精神状态十分满意，虽说自己的修行进境不是一日千里，但经那幽冥血莲的补全改造过了的经脉躯体使他见到了成为人上之人的道路，也许是自己被压抑得太久，经历过了几次人生阵痛，也许是昨夜里心中有对不起亲友的愧疚，有女伴对自己的活色生香的教导，勉力迎逢的鼓励，使得他趁着云淡星稀的时候没回屋安睡，而是径直到了那处还有着血腥味的湖岸边进行了晨练，这一处，正是自己昨日被自家先生当众殴打受辱的所在。自家先生说过：“有的人丢脸丢得多了，便会被打磨掉心气，得过且过，平淡一生。但有的人却可以吃过一次亏便能奋力拼搏，此后再经历挫折也不畏艰险，最终闯出自己的一番天地！”――自己丢的脸够多，够大了！为何不能做后者！
　　沈秋一招一式全力演练自己的拳脚功法，兴至了，便轰出几道凌空拳劲，击得远处湖水激飞！发泄了一通浊气与郁结后，心思凝定，招式架构趋于沈稳却又爆发力十足！――虽然此时无绝影先生使出术法，让自己负重对抗修行，但也能发挥全力修行招法！
　　而青年的这一切举动皆落入沈如歌这位十境女剑仙的神识观察与笼罩之中，也正是因为他的苦练进入了心无旁骛的修行之境，美妇人也就没出言传音指导。要知修士修行靠的是自身的自律和专注，方能事半功倍，而不是三天打鱼两天晒网，三心二意。
　　晨练苦修的人在江湖上一抓大把，就算还处在天色未明之时也不少见，而自家外甥难得之处便在于很快从与妖女美色胡作非为的温柔乡中爬出来，诚心修行。也好在他有自知，没在外面展露高深的功法，而是施展粗浅的拳脚功夫，活络气血，还真有几分如他那老不修的先生所说，虽有瑕疵，但至诚至性，别有意境！
　　“大姨，你千里迢迢赶至，身心俱疲，多歇息一会也可以的。我先下厨整顿一下，权当休息了。待会可是要来评鉴我的手艺啊。”
　　“哟，沈公子还亲自下厨了？难得难得，二娘我就不客气了。”沈如歌噗哧一笑，这臭小子还有几番孝心。
　　“做你最拿手的，你二娘吃得辣口，放多些辣子，麻椒。记住了！”
　　却是沈幼蝶醒转后出言了。
　　“好嘞！小姨，谢谢了！”沈秋笑道，便兴冲冲地往灶火房走去。
　　“往死里放！辣不死她！呵呵呵！”
　　“要死啊你，还往死里加辣，这又麻又辣的，你吃去！”
　　青年听得身后两位美妇的隐约的调笑声，心中郁结又去除了一些，看来小姨心中的伤痛由于亲人的到来，好了不少，。毕竟只有与她最亲密的亲友才能开解她，自己与先生爱莫能助，只能干瞪眼。若是自己当初能有一双识别人心的慧眼，不，多留些心眼也不至于如此的。
　　“你这小骚蹄子，待会便把那碗面让与你吃，哼，辣的你屁眼开花！”沈如歌环住自家小妹娇柔的胴体，抓住了她的大奶子，狠狠地说道。
　　“嘻嘻，那不是太伤了你那好外甥的一片孝心？”沈幼蝶也抱住自家二姐的娇躯，不住用脸蛋摩挲，不住亲吻舔舐，由下而上，吻过她那挺翘硕实的乳峰，粉嫩的雪颈，直至那丰润的小巧樱唇，“都是你……昨夜……欺负小妹我，我可是要讨些利息的……就一会儿……好吗？嘻嘻~”
　　“我，唔，唔，嗯~~”面对痴缠上来的小妇人，沈如歌心神随之一荡，刚有话要回应，就被沈幼蝶堵上了嘴儿，只得扶住小妹跨坐在自己身上，使自己与她更为专心地投入到激吻中，不时有咂嘴、喘息气促的声音传出。而透窗而入的金色霞光为玉体相环，酥胸紧贴，腻脸相挨的不着片缕的两位丽人披上一抹绚丽晶莹！真个儿两块的软香温玉，佳人的脸蛋儿早已烧得嫣红，似若吹弹欲破的玉凝雪腻乳瓜儿一经挤压，如四只活蹦乱跳之兔儿，上下耸动，一对乳蒂更是如水晶玛瑙般鲜艳的葡萄，一看便知丰润饱满甜美！另对则是犹如尚未熟透的粉嫩樱桃小果，一看便是馋津顿生，让人等不及彻底彻底成熟便要吞入下腹……
　　若是那远在天边，风流班首的幽冥老祖在此见得此情此景，也会抚掌惊叹，难得美景，却不能看到最后情难自禁的时候，真是给了馋猫一条鲜鱼，却是零星大小，可惜可惜――也是两位美妇夜里也已尽兴，若是时间充裕，倒也能行那鸾凤花月相好之事。所以唇舌痴缠，仰腰款摆，玉腿团抱摩挲一番后，也未做进一步嬉玩举动，便双双下榻为眼前妇人穿裳结扣，描眉点朱，嘻嘻笑笑地做那贵妇人闺阁中的每日必做的功课。
　　说道幽冥老祖，也是怪哉，为何老祖急忙连夜奔走，舍弃了自己的弟子与情妇去作甚？而那书院地界附近的神女宫大宫主携义女也是连夜出游，究竟要行至何处？这对男女的行动一前一后，必定是有过谋划，而那身为局外人的西域教会圣女艾琳娜也必定是他们的谋划对象，究竟是要意欲何为呢？
　　一个好听又略带慈爱的声音从一座凤驾辇居中传了出来：“看到了吗？此乃合虚山，此地界的人士在古时开始代代相传这是太阳与月亮升起的地方。丫头，你也莫觉得古人的见识可笑，你看此山势连绵不绝，极其高耸陡峭，偏偏又围成一圈，古时在此生活的文人墨客见主峰地处方位恰是东方，便做了夸张的臆想，不得不说，留下来的文辞也是有些浪漫的。”
　　又是一道清澈若山泉的少女声音思索一阵后回应道：“娘亲，我也对海上生明月，天涯共此时这句诗词很推崇的。古时人们在合虚山地界内觉得日月皆出那座雄伟巍峨，气势磅礴的合虚山主峰也是再正常不过。此番出游已经数千里了，我们可是要在此地游玩一番？”又一路也见得无数名川大山，穿云过雾。虽说连夜奔波自己未受风寒，也有过歇息，但是自家娘亲操使凤辇如此之久，当然心里也不会好受。心中也有些感觉，此山有些来历，自己应是到目的地了。
　　“呵，明月出天山，苍茫云海间。丫头，有些进步哦！”
　　“哎，娘亲，我只是顺口说起古人的想象力和创作力十分高明罢了，而我是算不得进步的。”少女想起自己在那信函中见到的诗词，微微有些面红，自己怎么就对这首后几句有些缠绵悱恻意味的“情诗”上了心？自家娘亲没点出调笑自己反而转了一首意境苍茫，雄浑悲壮的诗词也是给了数分面子呢。
　　两人也算是披星戴月，在千丈高空中看了一宿即将完满的圆月，体验了一把月夜谪仙人的风采，故而未将昊阳旭日的诗词提出。
　　（注：这两首诗皆是有名，所以我就不再献丑了。关于合虚山，也是我走运，随手一翻山海经，便见到这个好地名！山海经・大荒东经：大荒之中，有山名曰合虚，日月所出。）
　　“此山切合日月，也是贴合了丫头你那圣女的名号哦！受太阳，月亮，星星眷顾的人~”妇人笑道。
　　“娘亲，我，我那名号在东域算不得数的。唉！好难为情！被你这样说！”少女顿时羞红了脸！东域修行界人士确实也有名号，但简练有力，望之生义。眼前的娘亲没那么多好计较的，不屑于用那些名号标榜自己，与那魔人的绝世强者邀战时，也就是淡淡自报了一句：“神女宫，沈融月。”太帅了！天下男人居然无一个挺身而出，反倒是这位尊贵的大人不惧凶险与那魔人一番鏖战，最终将魔人斩杀！当时自己可算是在场见证了这一屠魔壮举，对自家娘亲是敬服得不得了。
　　“呵，你是怀疑本宫的眼光？还是妄自菲薄教会的抉择？傻丫头，入乡随俗，东域有话道，有起错的名字，没有起错的外号呢。”
　　风儿稍稍将纱帘吹开了一角，现出两位国色天香美人的身影。一位体态高挑，风华绝代，美艳无方，一位明眸皓齿，风姿飘逸，亦有倾国倾城之色，正是艳冠东域的神女宫宫主沈融月和她在东域盟会期间收的义女，西域光明教会，地位崇高的圣女艾琳娜。
　　“别，别说了！反正就是好难为情！”艾琳娜被教会中人所尊崇，一般也尊称为殿下，若似公主，但实际位格相当于小国国王！虽然现下实权尚无多少，但不出意外也会渐渐接过权柄，成为那极西之域神灵的代行者，甚至有可能成为那万民之牧首。是以她在众人面前早已是能侃侃而谈，不会怯场。而那一长串名号，更多时候是用在极为正式的外交辞令上，所以被自家娘亲一念叨，一调侃也是浑身不自在了。
　　“好好好，咱娘俩千里奔波，也算是有些神困体乏了，觅一处好地歇息一会。”妇人心中早有定计，元神本体也已经探知到那死老鬼所在位置，还真就在天际边那座主峰处。“走，去那！”
　　艾琳娜顺着自家娘亲玉手遥指，看到那处最高的险峰，心中也是松了口气，“娘亲，那一处最高最险的山峰可有名字？”
　　“那一处叫天都峰，意为群仙之都，天上都会，因为峰体中部极其陡峭，岩石光滑，少有可攀越而上的垫脚之处，只有修为高些的修士与飞鸟能至。故而取名天都，”沈融月继续操使凤辇，随口答道，这地界显然是那老家伙久远前来过的，对地域有一定程度的熟识。
　　“诶，我是沾了娘亲的光咯！”此时凤辇也穿梭在各处云雾环绕的险峰山峦中，艾琳娜兴致勃勃地向下观望，山高谷深，一眼望不到底，几次峰峦相连的天堑中也是极其幽邃，有些吓人，而身边云雾飘过，嶙峋怪石巨岩层出不穷，各种奇异的灵木兰草时隐时现，色彩斑斓的珍禽异兽在凤辇周边做鸟飞兽掠，少女顿觉真是缥缈仙境般，耳边时有瀑布流水之声，也不知道更往上些的天都峰会是如何景象。
　　进入山围后又是眼前豁然开朗，巨大水流声从前方传来！
　　“哦？还不错！丫头，你看前方。”
　　“呀！这，这瀑布好高！很大，还在各处山腰分叠了……九座水潭，中间更是汇聚了数条支流才落得山脚！瀑布方位也各有不同，上面几处地势险峻，落差极大，文人所说的银河落九天果真有合理之处，下面的瀑布更是大上了数倍！九道瀑布雄、奇、险、秀风格各异，我们到了这么高才见得此景，难怪古人惊叹此乃天都之名，这番壮绝美景，着实罕见。他们穷其人力无法看到山外之境也是不枉。”少女见到仅仅只有山脚端两处水潭有观瀑台，心中感慨，非是古人见识短浅，而是能为只能如此罢了，这般雄伟险峻的合虚山，任谁都望之心神折服，却也有征服的意向，千百年来，世俗中肯定也有能人在此登上顶峰一览群山奇景，但那人定胜天的证明却只在山脚两处罢了。
　　少女以前在神庭求学之时，执行任务也只是在些都市巷井，或者人烟聚集的乡村，虽有过风餐露宿但少有去极远的荒野探索，故而这次出游也是极其兴奋――任谁在海上漂泊颠簸了数月，见惯了一望无垠的大海也会觉得枯燥，更别说那经常出现的风暴掀起的滔天巨浪是随时能将小些的货船打翻的。
　　沈融月见少女睁大了眼睛望着远处飞花泻玉，水雾缭绕，一道彩虹横跨山间，将瀑布衬托得愈加粗犷豪迈、美不胜收。潭水接近瀑布处白沫翻滚，皑皑如雪。便也不着急操使凤辇上前与老祖汇合，而是靠近了几处瀑布与她一起赏景，感受着扑面而来的灵气氤氲，并且施下术法启动机关，任凭外面水势汹涌，涛声震天也不至于败了凤辇内娘俩的雅兴。
　　这种奇特的瀑布景观，的确足以令游历甚广的神女宫宫主惊叹不已。那翻着雪浪的瀑布，与苍劲古老的的杉松一动一静，形成了强烈的对比，只见枝叶葱绿的古木那弯曲着的躯干半浸在瀑布中，任凭白花花的瀑布冲刷着，亘古不移，令修道人士激赏！而最上端几处倾泻而下的雪练在云雾的衬托下宛若一位位头披雪发，身段高挑优美的仙女，在此处尽情沐浴梳妆，泼水嬉戏。难怪也有文人用雾鬓云鬟形容美人的长长的秀发。而那一座座清澈见底的水潭，也是让人一望便想入潭嬉戏一番。
　　就是不能随便让那死老鬼轻易占了便宜呢！
　　正当两人赏玩之际，艾琳娜察觉到了异状，便出声询问了：“嗯？天色变暗了些？起风了？娘亲，怎么回事？我感觉周边的天地灵气全汇聚到天都峰上空了！”　　
　　“无妨，我们在此观看便好，莫要惊扰那人捣鼓物事，等会便会有天地奇象出现。”
　　“哦？天都峰上有修士居住么？这也难怪，此处也着实是个修行的风水宝地，灵气充沛。我们是否叨扰此地主人了？”艾琳娜听了自家娘亲不慌不忙的回应后还以为闯入了别人宗门驻地，引发了山门大阵的预警。
　　“呵，丫头你倒是过虑了，东域地域广大，仙山灵渊多不胜数，今日来此，也是讨了你的彩头，让此名声不显的合虚山得以正名罢了。”美妇人宠溺地抚着少女的额头想起自家情夫与自己的谋划，便说了些中个原因。
　　“峰顶那人是要做什么？既然需要我与娘亲的协助，为何却不出言邀我们上去？”少女闻言，瞬间对自己产生了疑虑，为什么要讨自己的彩头？是要拿自己怎么样吗？
　　她对眼前这位尊贵的女性又敬又爱，其实也是很怕的，格里斯主教出于信任才将自己交由眼前这名为母亲的绝世强者出游至此……应当不会有什么凶险的。
　　“傻丫头，何须惊慌，为娘又不会吃了你，怎么的？你这点勇气都没有，如何在天下万民前站得住脚？”妇人见得少女有些惊疑，便出声安慰更有劝导之意。心中也有些懊悔当初那晚心神失守情绪失控真是把她吓到了，让自己与她产生了难以逾越的隔阂，以至于自己尽力弥补也无济于事……
　　“娘亲，对不起。我……”少女身形一颤，声音也变得嗫嗫嚅嚅，显然也是不知道该如何说道了。
　　“唉，傻闺女，你哪需对不起娘亲，是为娘做的不好啊。”
　　“娘亲――”　　
　　“诶！”
　　这位天下难有敌手的神女宫宫主此时也是没了办法，只得也抱住了眼前这位曾经茕茕孑立,形影相吊的坚强少女，两人均觉尴尬，一个出言不慎，一个纠结过往，又或者皆有之。于是谁也再没开口，默默无言。一时间凤辇内的气氛如同外面云迷雾锁一般。
　　忽然一阵清亮的男子人声从上空传来：“诸般修行功法，一言半句便通玄，何用丹书千万篇。人若不为形所累，眼前便是大罗天。小丫头，你可是拘泥表象，庸人自扰了！且注意来！”
　　“娘亲，这是什么意思？”
　　“呵，这句话无需深究，你且听听，听过忘不忘得了，就看你的造化了！”美妇人闻言精神一震，死老鬼有办法！
　　“哦。”少女懵懵懂懂应了一声，抬头望向天外。
　　又是那道声音缓缓传来，不过此回却是若洪钟大禹一般雄浑：“虚无生自然，自然生大道，大道生一气，一气分阴阳，阴阳为天地，天地生万物，太虚太无太空太玄，杳杳冥冥，非尺寸可量，浩浩荡荡，非涯岸可测，其大无外，其小无内，大包天地，小入毫芒，上无复色，下无复渊，一物圆成，千古显露，不可得而名者，圣人以心契之，不获己而名之曰道。以是知心即道也，故无心则与道合，有心则与道违。惟此“无”之一字，包诸有而无余，生万物而不竭。”
　　刹时间方圆百里天象随着男子雄浑话语而变幻：八风涌动，云雾灵气盘绕天都峰山岩而上，上空云层翻涌，之前明媚灿烂的阳光早被乌云遮掩，天色昏暗至极，雷鸣鼓动，电光闪烁。大有山雨欲来风满楼之势，竟是有些让人喘不过气的沈重感。
　　艾琳娜明白这便是眼前娘亲所言的天地奇象便要开始了，峰顶那人作法让自己观奇象吗？这般道法，气象不凡！这便是东域修行界所言的“道”，自己难以揣透明白的“道法”吗？那盘旋的云象便像那阴阳鱼一般……
　　“天地虽大，能役有形，不能役无形。阴阳虽妙，能役有气，不能役无气。五行至精，能役有数，不能役无数。 百念纷起，能役有识，不能役无识。今修此理者，不若先炼形，炼形之妙，在乎凝神，神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全。”
　　“丹？为何我修行一段时日也无法在体内感受到内丹？炼形凝神气聚？该做何解？”少女只觉自己快要抓住那一丝玄之又玄的答案，却是无法戡破最后一线关卡。
　　“忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。本来无一物，何处有尘埃!能昧此理者，就于忘之一字上做功夫，可以入大道之渊微，夺自然之妙用，立丹基于顷刻，运造化于一身也。”
　　“忘？刚才娘亲也说忘不忘得了，看我自己？造化，可做创造化育，事物的产生、变化、发展、消亡。也可做运气，福运之解……这究竟是要我忘却什么呢？”
　　少女等了片刻，等到“观之寂寥而无所睹，听之杳冥而无所闻，惟以心视之则有象，以心听之则有声”便再无言语声音了，只好凝眉苦思一切可能，而一声惊天霹雷就在凤辇外炸响，轰隆一声便把她惊得如猫儿一样跳起，搂住身边那位身材高挑的美妇人。
　　“乖啊，不用怕，都是那个人捣鬼，吓着闺女了哦！待会娘亲去找他算账。好了好了……不要怕……”沈融月此时哪有什么不怒自威的上位者气质与架势，她眉目神色只有慈祥与宠溺，眼中只有这位娇柔的少女。
　　“娘亲，嗯~~”艾琳娜嘤咛了一声，脸蛋唰地红了，但是她不想从眼前妇人的怀中起来，“母亲”的气味，“母亲”的心跳，“母亲”的爱抚，“母亲”的安抚，“母亲”的手，“母亲”的肌肤，“母亲”的乳香……好温暖，好宁静，好柔软，好好闻……
　　“咔嚓”电闪着一道道白光，像挥舞着一把把利剑映衬出凤辇内两位绝世佳人相拥的身影；随后又是一阵隆隆的响声，好想在空中击鼓，促使得少女又是往妇人怀中一阵蜷缩。紧接着，黄豆大的雨点纷纷落下来了。“嘀哒，嘀哒”响声越来越大，“哗啦啦"瓢泼大雨来了，那雨猛烈极了，霎时间，空中仿佛神魔乱抛，从那灰蒙蒙的云中撒开千丝万线，渐渐的将天和地给缝合了。雨还在下着，雨柱又犹如一排排利箭倾斜着射向地面。
　　“我们去上面看看是谁捣鬼好不好，娘亲待会让他给你赔罪！”妇人拍着少女的香肩柔声道。
　　“嗯~”少女把头侧向窗外，却把身边这位尊贵的女性搂得更紧了一些。
　　“闺女是怕雷雨吗？”妇人揶揄笑道。
　　――换来的是少女娇羞不语，火烫的脸颊摩挲，把妇人胸前宫装露出的雪腻乳肉挤压得乳香四溢，引得沈融月一阵娇笑。
　　“雨要是更长久些就好了，我可抱得更久一些，这是我的母亲，娘亲，妈妈。”少女心想，“我也许明白了，也许也没明白呢。那个人是绝影先生吧？他说的没错，我太拘泥形式或者说是根源了，这无所谓道理对错，而是在于自己的心灵，是我做的生份了，我只要遵从心意，不要在意血缘，身份，地位就好……”
　　幽冥老祖此时在天都峰顶摆出阵势，祭起一尊丹鼎，在法阵中央运使拳脚功法，一招一式竟是寻常可见的太极云手，拳架上下相随，随屈就伸，沾连黏随不丢顶，“颉薄稗邸薄凹贰薄鞍础薄安伞薄”“肘”等手法也不含糊，显然也得太极拳法精要。这稀疏平常的拳法配合他那奇特的宗师功体使出，搅动风云变幻，顺带截取天地灵气汇集丹鼎之中，而真可谓是仙风道骨的一派宗师！不过这也是他此回显出的皮相是那元神本体温润如玉，飘逸脱俗的姿容罢了，要不然这“夜黑风高”，雨骤雷急的时节，旁人见他那铁塔般的身躯披着一身黑袍，还真会以为是一尊魔神在此呼风唤雨作邪法。
　　“丫头可是要看仔细了，那座法阵算得上是合虚山的灵根阵脚，是可以牵连此地界地脉之力的，调动使用后便能行那夺天地造化之事……”沈融月给少女面授机宜，引得少女也伸头张望，不住点头。
　　上一次诛魔一役证明了此法可行，十一阶绝世强者实力纵使有差距，不说是难以分的胜负，就算是百日战争也难言得生死。所以数方合计便有了调动地脉灵力辅助主战者的战斗方式，事实也证明此法可行，短短数时辰，便将那霸象魔侯困住，斩杀，而且身边这位少女又有操使那光明教会圣器，消除那魔人残魂的能为，可谓是干脆利落扫除一尊祸神！极大鼓舞了东域修士的士气！而眼前下方之人便是这诛魔计划的谋划者之一……还是有点用嘛。
　　“二位仙子屈尊，玉趾亲临鄙人寒舍，有失远迎，更有违待客之道。”虽然自家好夫人近在眼前，心中畅快非常，但幽冥老祖也是没停下手中招法动作，通过自身对五行灵力超乎绝大术法修士的感知灵觉，准确判断出上空翻涌盘旋的主要灵力“大小”，流转方向和部位，有着莫大威能的招法后发先至，急则急应，缓则缓随，审时度势，因势利导，将来势凶猛的灵力浪涛顺着既定脉流汇入那丹鼎。“少宫主，你，可是忘记了？”
　　这冷不丁的一句话，有些没头没脑，直到沈融月推了这娇憨的少女一把，艾琳娜才回过神，看到了妇人一脸鼓励神色，心中似乎明白了什么，反问了一句：“谢先生指点，不过，我该忘记什么？”
　　少女说罢，心中也是惴惴不安，生怕这个答案不对，又望向了自己的母亲。
　　“好！不愧是个冰雪聪明的小丫头，宫主大人，你可是要头疼了。”
　　峰顶那个高大健壮的青年吸了一口凉气：伶牙俐齿，耍小聪明啊！答案可以说是对的，但是东域修行是讲究修心修性，鬼知道她丢掉那“知见障”了没有？
　　“你才明白?这丫头你来管束几日，我乐得个清闲！”美妇人笑了，当初她也是被她这善于归纳总结的小聪明搞得有些头疼，导致修行起来进境不大，是似而非。
　　“嗯？娘亲？我不要绝影先生教导！你，这是把我……”艾琳娜一听就急了，这是千里迢迢把她诓来了？
　　“哦，对了。这个男人你见过的，还算有点能耐。东域各大宗门王朝都有礼物赠你，偏偏就是这个没脸没皮的家伙还没给乖女儿彩礼，你得使劲敲诈啊！呵呵呵。”
　　艾琳娜听了面色羞红，小脚丫在凤辇中一阵乱蹬乱跺，银牙几要咬碎！刚还受这个坏男人指点化消了自己与娘亲的心结，还以为他是个好人，谁知道是来抢自家娘亲的？偏偏又不好当着母亲的面去指责那个高大的青年，呸！什么青年？明明就是一个恒定了体型巨化术的兽人！什么能耐？一个有着野兽灵魂，满脑子只有性欲的狂人！对，没脸没皮的下流胚！
　　老祖一听，面色瞬间垮塌。手一抖，那海量的灵力差点把那丹鼎给砸了。再一看那少女秀丽的螓首钻回凤辇抱住美妇人不肯撒手，乖乖，这个便宜女儿与自己有点不大对付啊，比那没救的傻小子难应付多了！！好在自己准备充足：“夫人且在此调息片刻，为夫这便行那夺天地造化之事！待会还需夫人搭把手。”
　　――又引来一阵跺脚的声音，显示着少女的不满与焦急。
　　“嗯，能者多劳，术法的事情你擅长些，本宫先歇息两时辰。”美妇人也没客气，直接便把凤辇四方的帘窗啪地一关，转首便是笑眯眯地逗弄着急红了眼的美丽少女。
　　“娘亲，这人欺负你啊！我，我……”
　　“呵，傻丫头，就你老是胡思乱想。你也知道，他是我男人。至于是不是你父亲也得得你首肯，有娘在，他哪敢造次？嗯，你也要保护好为娘哦！”美妇人捏了捏少女又羞又急的火热脸颊，心中有些开怀，这傻丫头吃的莫名飞醋，搂着自己争宠哩。
　　“呜！娘亲，你也欺负我！”艾琳娜欲哭无泪：什么跟什么啊？娘亲居然在我面前还打情骂俏了，我哪能保护娘亲你啊！你上次不是被他，翻来覆去地……大喊大叫……也不怕把房屋天花盖儿都掀翻吗？

第七十五章  开合乾坤造化权，锻炼一炉真日月（二）  
    美妇人见到自家闺女钻牛角尖钻上瘾了，一副忿忿不平无处发泄的委屈样子，心中既好笑又心疼。  
    将一处机关按使了下去，捧住艾琳娜白皙的面容与自己稍稍分离了些：“现在也只能我们听见外面的动静，外面那个人绝计听不到咱娘俩的言语，可以告诉我吗，外面那男人，闺女可是有觉出不契合为娘之处？”  
    少女望着自家娘亲半是玩笑半是认真的神情，心中一阵思索：“是啊，外面那男人在这段时日无可挑剔，为人师表或者主持大局均是面面俱到。修为精深又各式功法招数层出不穷，可谓是目不暇接，花团锦簇！与妖兽邪人数十次冲突战斗每一场都是精彩万分，各有风格，折服人心。让自己见识到了除母亲以外其他东域修士的能为亦有不凡，一路观战下来让自己获益匪浅。而且他也是算得博闻强识，那与自己年纪相仿的半大青年受他教导进步如飞，事无巨细有问必答却也让人自我反思其他可能，哼！……只得叹道：“娘亲就是向着外人，也，也不管他欺负你呢。女儿哪看得下去~”  
    “呵呵呵！傻闺女，娘亲没白疼你呢！”沈融月笑得极为开心，忍不住又捏了捏少女的粉嫩脸蛋儿：“谁叫你那晚窥视为娘隐秘，难道你不知道小孩子不能看，扎眼睛呢！”  
    “娘~~你怎么又提起此事，说好不提的！还有，我也不算小孩了！”艾琳娜唰地就羞红了脸蛋，当初她可是花了好长时间才能平静下来的。  
    “男女情欲之事，讲究个你情我愿，你觉得外面那绝影敢欺负为娘吗？”美妇人也是和自家姐妹沈如歌没有个遮拦的，经常互相调侃嘻言，此时见到少女娇嫩的脸蛋烫得和个小火炉似的，也就忍不住再逗了一句。  
    “我不管嘛！娘亲是我的！……我们这就走，好不好。我们回去，我们不呆在这里了。”艾琳娜一听就急了，和个炸了毛的小猫似的，说了两句后也觉语气态度不好，又紧紧搂住美妇人，软声细语地求母亲待会风停雨歇便走。  
    “怎么，你还怕那外面的男人把你娘亲抢跑了？咯咯咯~为娘问你，之前外面那人的几段蕴含至理的道言可有什么领悟，”美妇人对女儿极为宠溺，也没在意太多，笑了一会后又用玉指轻点少女的额头，示意此为关键。  
    “娘，我也真只是听得懵懵懂懂的，只注意到了也许不能拘泥表象或者一般俗世道理，需要更进一步抓住事物本质。”艾琳娜也是明得道理轻重，认真答道。  
    少女也心道：可不是嘛，绝影先生说的话语着实不错，对东域的“道”做了一番阐述，而最后却说知心即道也，故无心则与道合，有心则与道违。这什么跟什么啊？心里去想“道”是什么就想不出，不想的时候就会出现吗？我到底该怎么样做才能去感受这个“道”？  
    而炼形，凝神，气聚就能丹成，这是代表东域修士的功体形成的过程！我也很努力的尝试冥想，甚至想象身体内丹田处有一处某种概念意义的容器中，有着太阳，月亮或者星星，但是还是没有作用…… 
    观之寂寥而无所睹，听之杳冥而无所闻，惟以心视之则有象，以心听之则有声，好像明白，又好像不明白呢。我总觉得这句话是关键，好像能明白，但是却又无法说出来那个道理所以然来，真是急死人！  
    “哎，看来这家伙倒是白费了一番心血了，不过也不着急，乖女儿且先观一回东域修士如何炼铸天丹的吧，可是要用心感悟了。要不然便只有用最笨的办法让你继续修行了。”美妇人心中叹息，方才自家情夫耗损功体根基施展类似佛家真言灌顶的举动看来是成效不大，这也难怪，就他那改头换面的魔门魔音洗脑手段，当本宫看不出来嘛？倒是最后那当头棒喝的一声惊天霹雷促使了自家闺女与自己的心结消解，虽是隔阂仍在，但也是大为好转。  
     真是有心了，本宫承了你一份情。  
     且看你还有何等后续手段吧。若实在不行，也有最后手段作为保险……
    “哦？绝影先生是要炼铸丹药吗？但和我想象中摆一个丹鼎架起炉火，拿张板凳坐在一旁扇风的情景不一样呢。”艾琳娜听后也是来了兴趣，这时候炼丹？火都没升起啊？难道是典籍所载的，纳天地元气而结化，以天地为炉，是为天丹？  
    “是呀，娘亲就是为此事带你前来的，待会还需要你帮忙呢！所以待会完事之后，你再决定要不要回去咯。”美妇人闻言莞尔一笑，天真娇憨的姑娘谁不喜爱？  
    “娘亲，我刚才也就是随便说说，你，你怎么就当真了？还有，我到底要如何帮忙啊？”  
    “呵，你只要诚心默念此回炼铸天丹一定成功便好。”沈融月随口应道后心中也是有些忐忑：修士平常经常言道夺天地造化之事，逆天而行云云简直就是成了家常便饭。但今日谋划之事却是非同小可，算是有违天道，但也顾不得多了，但求那虚无缥缈的气运之说，能保佑今日能事成，让眼前自家孩儿承接过“玄素应劫”，能成为自己的应劫之人！让异域而来的少女能有多一线希望渡过岁末前后开始的人魔之争，平平安安归返那极西之域…… 
    “嗯，我的祝辞祭言还是有些灵验的，真的哦，并且娘亲肯定会比绝影先生更有把握把控火候的。”艾琳娜望着窗外外面大雨倾盆，加上狂风雷电，声势惊人，心中虽是有些戚戚，但自己能为低下，不能为自家娘亲分忧。明白此事应当极为紧要，不能再做娇娇女使些小性子，小脾气。  
    “哈，为娘也就是随口一说，切莫当真。况且乖女儿你本就是为娘的福星哩，这些时日，娘也多亏了你才能脱身于俗事中。”沈融月笑道，抚了一下少女额头上有些凌乱的淡金发丝的刘海又转头看向了外边自家情夫的功体状况还能支撑多久，得回老家伙传音一句“夫人远道而来，舟马劳顿……”云云，既然男人有心，便由得他了。  
    美妇人生性高傲，浑然不觉此番投机取巧后，那天道反噬的后果加注于己身有何好多思量的，故而也未将其中关键告知眼前对自己有慕孺之情的少女，能少牵连上一些也好。如若不是死老鬼说道修士心诚则灵，要将当事人带来此处以示心诚，感召天地的说法打动了自己…… 
    哼！异域那位光明教会的教宗，那位万民之牧首，既然将她的饵投下。本宫若是不接着，岂不是枉费对面了一番好意？  
    “哪有，我还担心我做得不够好呢。”艾琳娜有些不好意思，她明白自家娘亲对自己的信任与栽培，不少公件函文也让她了解了东域修行界的一些运作脉络与繁杂的关系网，这是极为难得的历练，公平公正虽是基本准则，但却不能随意一刀切，要考量各方的意向，能为，心理底线，其中的协调与妥协真是复杂万分，自己处理的也只是较为简单的一些罢了。  
    “好啦，现下也是无事，你若观望有感，或是思索之前的道言有悟，不妨讲出来让为娘知晓。”美妇人了解到还需等待许久，现下无事也便趁此天象被人操纵的机会让少女再尝试感悟天地大道了，毕竟最后的手段乃是在某种意义上属于透支少女的潜能，揠苗助长。若是在服下天丹前能真正有所悟是再好不过，这会使天丹的功效得以完全发挥，自家女儿的道基将由此坚如磐石，修行将事半功倍，前途无法限量！  
    “娘亲，我一直有个疑问。为何绝影先生会的术法武技能忽邪忽正。前些日子他施展搜魂大法阴风惨惨，极为怖人。但是对上各路强敌却是堂堂正正，极具气象？而他此时使出的太极拳也是有模有样，单看他举止，俨然一派宗师，但为何言语称谓前后如此跳脱，不伦不类？”  
    “包容兼蓄乃是东域修士的根本理念之一，相互借鉴映证又或针对反制是司空见惯，既有凶残修罗也当有怒目金刚。邪道魔宗的术法之中，囊括无数天地大道，宇宙之秘，精妙繁复之处，不亚于玄门正宗所传。所以他心思纯粹之后，这太极拳‘太极造化生阴阳，阴阳酝酿千万象’的精髓宗旨倒也有了几分。至于他之前口舌花花，好闺女你就当他是条癞皮狗在摇尾乞怜吧！”  
    “娘亲――！”艾琳娜嘟起嘴巴，鼓起粉腮，没法接受自家娘亲最后一句言辞：看吧，看吧，还帮着外人说教自己。  
    “好啦，好啦。待会我便让他老实收敛点。”世人都说女儿最体贴长辈心，所以美妇人也会如此宠溺这位来自异域，一眼就相中了的少女：“我的小仙子，我的小宫主――”  
   “噗！娘亲！别说啦，好难为情嘛！”艾琳娜霎时又是满脸通红，赶忙打住自家娘亲的调笑，将秀丽的螓首深深埋进美妇人柔软高耸的双峰间不住摩挲，希望自己撒娇能转移她接下来的说辞，因为再说下去就是个一语双关的乖女儿，自己就会多了个不明来路的父亲了――想想都觉得害怕！她只要眼前对自己极为呵护的母亲啊！委实想不通为何绝影这般人物会得娘亲青眼有加。  
    “哟呵呵，好闺女还怕羞了~”美妇人见状也是好笑，平日里自家闺女看事看物公公正正，面面俱到，不偏不倚，宠辱不惊，俨然就是一个小大人的样子，一到这会便是娇羞万分只会痴缠撒娇，经不起任何调笑。个中原因不言而明，虽也觉得对不住，也让自己忍不住也想欺负她几下，哈哈！“嗯，够啦够啦，不逗你啦。嘻嘻。娘亲这便说了啊，此回千里迢迢来此，也可不是只就游玩散心的，可是要留神仔细了。下面那人的太极拳也不是啊白打的，而此地界眼下被他搅得风起云涌，气象万千，也不是耍个猴戏叫人闲嗑瓜子，随意欣赏的。好好回忆下你翻阅过的典籍对太极的言论记载评说。”  
    “太极只是一个很笼统的概念道理，里面包含阴阳，刚柔，奇耦，无所不有……道者，天地人物之通理，即所谓太极也……娘亲，这两处评说是指天地万物皆有两面，数天前您也在剑术对决中指点我，对手的看似来势汹汹，连绵不绝的招数其实是强弱并存，沈着应对便能窥得时机，打乱对手的节奏甚至能一击制敌的。”  
    …… 
    “而最早关于太极一词的记载则是说，‘大道，在太极之上而不为高；在六极之下而不为深；先天地而不为久；长于上古而不为老’，这可否说天地万物运转的道理便在我们身边无处不在，从天地混沌初开之时就无时不在运转呢？”  
    …… 
    沈融月听着身边少女引经据典，娓娓述说自己的理解，也是不住点头，如此好的聪慧资质与过目不忘的博闻强识，若不能修行东域的道法，真会是桩遗憾，她指着下面道：“天地宇宙之中的人渺小非常，却也能调动一方天地元气灵力汇入丹鼎，可谓逆天而为！这是他用了太极拳的四两拨千斤了吗？”  
    “娘亲，我也明白四两拨千斤之人也需得有千斤之力。绝影先生能为超绝，想必是有的，但也绝无法与广阔天地抗衡，而是顺应灵力流向，拨乱反正，借助了阵法辅助引导吸纳，才能汇集这般巨量的灵力！是以逆天而为也要先顺应天道而为之！”经过一番阐述与观视，和沈融月指出、解释下方幽冥老祖牵引天地元力的手法细节后，艾琳娜的心绪越来越明晰，她有些兴奋地答道，她感觉心里渐渐感受到那缥缈无踪又无处不在又无法言说的“道”！难怪自己的冥思观想毫无用处，自己是走偏了方向！自己根本就没理解太阳，月亮与星辰，光就模拟了外形，想了些粗浅的概念描述怎么能成就内丹真正形成？  
    “看万物并作，复归其根，是做何解？”沈融月见得少女兴奋神色，便再问道。  
    “天下万物皆有产生，生长，变化，运作，消亡的道理或者原理机制，而我修此理，不若先炼形，炼形之妙，在乎凝神，神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全。娘亲，之前我真是肤浅了，让您担忧许久！”  
    “呵，你倒是把最重要的一个忘记说了！万物运转是循环不断的，不断变化的！”
    “对对对！若不将此理带上，哪会有春夏秋冬，草木荣枯，落叶归根？”艾琳娜也是马上反应过来自己的缺失，联系自然天地对“道”进行了补充，而人死去后是归于天地就没提起了，怪煞风景的。而要是把这极为重要的一环丢失了，自己哪能修出内丹？  
    “你这个小灵精，呵呵呵。”美妇人笑着刮了刮少女的小琼鼻，有如此举一反三，天资聪颖的女儿，何愁衣钵无人承接？  
    “诶！”  
    正当两人相互偎依，享受母女情深，其乐融融时，老祖的话语传了进来。  
    “夫人，既然这小丫头有所领悟，心情欢悦。我们便趁热打铁，说不定便能成事。”  
    “可！”沈融月身为东域天下仅有的几位大修士，自然明白时机与契机有多难得同时出现，“囡囡，你也不给这家伙道声谢，看在他还算尽心卖力的份上，就别计较他没个正型，口舌花花了。”  
    “谢谢绝影先生！今日多亏先生与娘亲指点迷津了。”听到自家娘亲如此说道，少女也按捺住质问这位男子修士为何偷听的想法。  
    “何为迷津？”幽冥老祖问道。  
    “纠结外观，拘泥固有，过往印象，不能参透本相，抓住本质。忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。我懂了，也有很多不懂。先生，我会努力的！”艾琳娜不假思索，认真答道。  
    “嗯，不算差。你观此时天象又有什么感悟？”幽冥老祖复问。  
    “咦？这是？――”艾琳娜顺着下方男子的指向，向上空云层望去，只见日月同辉之景！狂风暴雨已然退却，云层却是黑白分明盘旋着，更是分别嵌上了昊日与月轮。而那日辉与月光两束光芒在半空一片黑暗中投射到天都峰顶术式法阵中的男子舞动拳势的身躯上，一看便是声势气象不凡，夺人心神。但却――  
    “噗嗤！这人真是，哎！”身边自家娘亲一见就捂嘴笑了起来，笑得前俯后仰无一丝庄重神色。  
    “喂喂喂，宫主大人，何必破坏了氛围？好不容易才拢得云象如此的，这丫头心绪被扰，倒是浪费我这番考较的苦心了。”那男人有些无奈地说道。  
    少女见状，也是有些大胆地说道：“先生，你虽然修为高绝，但此举可是落了下层，你花费功夫做了此番天地奇象是模拟天地混沌初开，太极阴阳两分之景吗？但日月也是宇宙中无数星辰中的一员，难怪娘亲会觉得你此番作为可笑，格局是小了呀。”  
    “听到了没？我的闺女都说没什么大不了的，唬人都唬不住！还考较人呢？拿点真材实料出来罢！”美妇人拍着窗台笑道。  
    “娘亲，其实这番景象还是很惊人的，日阳月阴正好做那阴阳鱼眼，极阳在阴，极阴在阳……”艾琳娜还真不能昧着良心说出太多鄙夷的话语，并且这术法的操控范围之广大与操控者的意定神闲，举重若轻的气度足以表明他乃是一位术法大行家！  
    “呵，小丫头，就凭你为我说了这些公道话，我便使出全部能为，为你炼制一枚绝世无二的天丹又如何？”幽冥老祖听罢，豪气顿生，觉得自己这番有意卖弄总算有人能觉着不错――这伶牙俐齿的丫头着实讨人喜欢，比那没救的傻小子有趣多了。  
    “大言不惭，本宫便看你如何炼丹。”美妇人又是一阵揶揄。  
    “娘亲，先生在此合虚山地界炼丹是给我服下吗？”艾琳娜讶道。  
    “小丫头，你之前被宫主大人引导，心境有所变化，算是有资格了，事不宜迟，丹成的那一刻便是服下的最佳时机。”老祖答道。  
    “嗯？我才刚刚摸到一些所谓的‘道’……”
    “死老鬼，说得我的闺女没多了不起似的，闺女你甭与他客气。就他摆出的这格局，哼哼哼，贻笑大方，遭人耻笑了啊！”不待少女考虑完毕后回话，沈融月倒是一番抢白！  
    “唏！怕你没见过高深手段！就算世俗王朝的一国之君在久旱后求雨也得来个祭天仪式不对吗？仪式感，仪式感，懂不懂？要不这么来一遭，炼制天丹的成功率堪忧啊！丫头，你可看好了，别和妇人家一般见识。”  
    “唉哟，好像把自己说得多能耐似的。死老鬼，我的宝贝闺女要的可不是次货！你懂不懂？嗯？”  
    …… 
    又来了又来了！这两人公然打情骂俏了都！你一个懂不懂，我一个懂不懂？这一个个的，把自己晾在一边，好生尴尬！艾琳娜刚想说很多大型术法仪式极其庞大，炼制天丹的话眼下情形也是正常，不想又被自家娘亲抢白了，好不容易找了个机会表示言谢：“谢谢先生不辞辛劳，不远万里赶至此地为我炼制天丹……”  
   “呵，艾琳娜小姐，其实你首先还是要谢谢宫主大人的……嗯，且看某家能为，呵！”老祖话未落尽，便感受到了自家夫人投射过来的两道冰冷目光，分明就是说“你不会说话便不要说！”一个激灵之后，连忙换了口风。  
    “谢谢娘亲，绝影先生……”少女闻言也赶忙向身边的美妇人道谢。  
    “这还未丹成呢，丫头你谢得早了些。”沈融月瞪了下面那蠢男人一眼后转头笑道。  
    “那我，我只能待会在这里为你们加油鼓劲，心中默念此次炼丹一定丹成吗？”  
    “哈！相信为娘！没错的！”若不是事关重大，炼制的乃是堪比绛云丹这一级的神丹，今天炼丹的举动也可谓是牵涉了岁末时节后东域人族的气运，沈融月也不想将眼前的自家闺女拉到此地界，借助这位西域教会圣女的莫大气运，来凑个什么天时地利人和。  
    “真的么？”少女皱了皱眉头，轻轻问了一句，却听见又有雄浑声音传来，憾人心神！  
    “天养无象，地养无体，故天长地久，日光月明，真一长存，虚空不朽也。吾今则效日月之运用，与天地以同功。以乾坤为鼎器，以乌兔为药物;以日魂之升沈，应气血为升降;以月魄之盈亏，应精神之衰旺;以四季 之节候，应一日之时刻;以周天之星数，应一炉之造化！”  
    听得凤辇中两位美人的话语，老祖心思电转，出手便拉回了少女不必要的些许在意。不仅道家言说文辞瑰丽，气象宏大，更是有，招法牵引，惹动霞光闪耀！  
    只见有万缕烟霞彩光由峰顶处那个巨大丹鼎内随着雄浑道言喷吐而出，突突上升，越升越高，作一丛矗立天半慢慢散开做了伞状，而又四十九团彩光紧跟着飞舞而出，各色错综互异，异彩杂星也与先前每次变幻都是一色不同，再被那万缕彩丝上下一笼，越显得十色五光，晶辉荧活，霞芒眩彩，丽景无涛，真是美观已极。  
    少女望着外面的霞光美景将上空黑暗一扫而空，不禁也痴了一会。那数十道幻彩光团的数目还是美妇人告诉她的，这乃是贴合“太极生两仪，两仪生日月，日月生四时，四时生五行，五行生十二月，十二月生二十四气，合五十之数；也有典籍所载：五十者，谓十日，十二辰，二十八宿，合五十。”遁去的一的大衍之数。（太极是分五十刻度的，1到50，而第50的终点则是刻度1的起点，起点即终点，算卦时要将“一”单独挑出来，“以一为体，四十九为用”）  
    再回想之前那雄浑道言的后半段，真是丝毫不差，十分贴切了！呵呵，乌兔，大概就是金乌和玉兔吧，可做日月之解。艾琳娜品出了些中个妙处，只觉心神激荡：东域术法和炼丹术竟然如此讲究！那丹鼎应当只是将五行灵力和灵气吸纳进来提纯用的，因为绝影先生说是要以天地为鼎器，以日精月华为魔药――炼金大师的炼金术哪有以天地为鼎炉的气魄，采用日月光辉能量的奇思妙想！？  
    而她身边的美妇人本身便是见识不凡，见到眼前这番天地奇象却未有料想到会有这般声色动静，与自家女儿一同观赏时，一边在心中腹诽情夫骚包卖弄，不懂遮掩天机；一边暗自与自家神女宫宗门所藏的典籍对修行界历史上数次声势浩大的炼丹奇象的描述记载进行对比――得出结论就是，下面那没脸没皮的癞皮狗哈巴狗确实是个奇才，经研多年也不算是白费岁月，那一对雌雄绛云神丹在他手里想是琢磨出来些精妙的。不过这死老鬼老是吹嘘好的开始便成功了一半，也不知道哪来的狂气？行百里者半九十！这还只是刚刚开始的阶段呢！还说什么仪式感？你怎么不去斋戒沐浴，顶冠披道，捧炉剑祷请道门天尊呢？哼！  
    想及自此，沈融月见艾琳娜沈浸于天地妙象炼丹奇景中，也不再做闲情逸致与少女观景闲聊，指点细节妙处。而是默默调息，让自己状态臻至绝佳顶峰，更是展开元神法门掌控此处动静以策万全！――神物出世遭天道之中万物忌惮排斥，虽借助名山灵蕴与名号代为遮掩，但也怕有心人窥破此地的天机气运趁机干扰……・自己责任重大，不仅是接应待会元功难以维继的死老鬼不至于太过损耗功体，也是保障最终结果不至于太过于难以接受！  
    “娘亲，那些舞动的光团中似乎有什么？”艾琳娜也是目力非凡，见美妇人不再言语便提了一句。  
    “哦？芝草，外药还有数种妖兽的内丹，有几种你也在前些日子里在，典籍里见识到了，他去采集，斩杀的。”沈融月侧头看了数眼，状况还算正常。  
    “那岂不是珍贵异常？娘亲为何不留下自己自用了？遇到危急情形也能有逆境翻转的手段啊。我岂能随意拿走这样珍贵的丹药？”艾琳娜早就想这样问了，所以得了些口风便将自己的疑问一股脑地倒了出来。  
    “丫头，这是我给你的见面礼，免得宫主大人说道某家小里小气。你可不要搞错了！”老祖也是有关注周围情形，见缝插针便给自家夫人解了围，果然哄得这名仙姬美妇开心颜。  
    “好闺女，这家伙可是有点身家的，尽管压榨，他若是小气不肯给，为娘帮你拿过来。顺带削他一顿，叫他不老实！”美妇人豪气地说道。  
    “那，那也不太好吧？”少女回过头来，面色有些古怪：自己是碰到个背着礼物行囊的老爷爷了吗？绝影先生的年龄？呃……（前一章我说过中秋节日的梗没在十一期间抛出来有些遗憾，但是圣诞老爷爷送礼物的梗我倒是接上了，好奇妙- -）     
    “没什么不好的，不拿白不拿，呵呵呵！喂！下面的家伙，老实点！听到了没？打起精神来！这些物资也得认真点！出了差池，你没法找第二份！”妇人探出窗外向下吼道。  
    老祖闻言见状，面色更苦了！这是泼妇骂街的气势啊！
    自打遇见这女人，日子就没法过了！一见误终生啊！首先是自己的老巢被捣了，被仇家打到半死，然后又要与魔人拼死拼活，更要去当个教书先生！苦也！  
    晚上一定得好好收拾这婆娘，重整夫纲！哼哼！  
    老祖想是这么想的，但是手底下的动作、心神投入不由自主地更是专注了。因为此番炼丹，委实是太过匆忙，这些珍稀芝草，妖兽内丹，矿石外药的处理各不相同，有些讲究新鲜，有些讲究三蒸九酿，眼前也是借助天地灵力与术法来“洗刷，料理，加工”这繁多的灵材罢了，若是稍有差池便是“药物非种，分剂参差，失其纪纲”！到时候就不是神丹出世，天地生妙象，天地出玄音，而是“飞龟舞蛇，愈见乖张”――“嘭”！  
    正当老祖专心眼前功夫时，却闻头顶凤辇中的两个女声交谈。  
    “看到没！这人就是欠，不要怕他……”  
    老祖话未听完，心中便“噗”地吐血三升了！  
    “娘亲，这样说人不好吧……”  
    呃！还是小丫头有人情味！ 
       

第七十六章　开合乾坤造化权，锻炼一炉真日月（三）  
　　合虚山天都峰顶，幽冥老祖逞绝艺，神峻仙峰孕神奇！  
　　风雨兴狂雷不绝，天欲崩裂人皆俱，祥瑞霞光抚世安！  
　　老祖此番动作，引得天地丕变，合虚山地界鸟兽惊散雌伏，窝在巢穴瑟瑟发抖。愚昧世人也是惊慌奔走，惶惶不安，掩门蔽户，小儿止啼！  
　　直到――遥见那座终年云雾缭绕仙峰处的空中现出了万千里一大片霞光，上半齐整如截，宛如一片光幕，自天倒悬若锦伞；下半一缕彩烟相连，伞沿却似有无数璎珞流苏垂下，十余种颜色互相辉映，变化闪动，幻成无边异彩，一会变作通体银色，一会变作半天繁霞；当中涌现出大小数十团半圆形的红白青绿紫各色光团舞动，精芒四射，辉耀天中。而极光初现，千里方圆连绵不绝的山脉合围的锦绣平原，顿成了光明世界。更有近水遥山，一齐倒影回光，霞影千里，相随闪变不定，耀眼生花，天际边数道彩虹映衬，一眼望去美不胜收！  
    世人惊叹！文士惊呼！修士惊喜！  
    何故？  
　　仙峰顶处，正有两位不世高人各据乾坤分坎离，左右开引济柔刚，太极造化生阴阳；阴阳酝酿千万象，妙数乾坤十指藏！  
　　山脚平原人落处，有见地的修士自然明得些许缘由，而那些懵懂妇孺只做瞠目结舌，大呼小叫；无知文士只叹自己不能妙笔生花，七步成诗！  
　　一处稍大些的院落，数名官家模样的人士聚集在了一起，讨论着此时的情形。  
　　“老张，此番神异天象变故是有何玄机？是否是与前些日子朝廷委派到此地界的修士们有关？”一名武将模样装扮的中年男子询问身边与自己年岁相仿的儒士。  
　　“意文兄，你心中早有定见，何需再向我确认？倒是你我今日遇见了一桩天大机缘！你我若是想要百尺竿头更进一步窥得更高修行境界，不妨一同观想感悟天都峰上世外高人对天地大道的术法演化！”张姓儒士望着天际处捋了下唇边的有些花白的胡须，微笑道。  
　　“你倒是抬举我这个粗人了，我哪能看得明白其中关窍？你们修行术法多年倒是有些希望的。”容貌粗豪的武将自嘲资质不如他人，连连苦笑。  
　　“诶，意文兄，你此言差矣！武者首重自信！任何时候都不能失了信心，失了信心就是真正无用！你我多年相处，也是知根知底，意文兄注重实际，不好高骛远，对武技磨练勤恳，我自愧弗如。但天与不取，便是违了天道！机缘不把握，今后不知将生出多少悔恨！你不信便去瞧瞧那处，前些日子里来的那些修士是不是在抓紧时机感悟天地自然之理？”儒士与武者相交多年，自然不忍心这位同袍、道友、同门就此蹉跎。  
　　“老张，还是你们这些每天舞文弄墨的明得道理多些，高人不吝展示妙法给吾等观想，我自当勉力接下这般好意！可不能和寻常妇孺一般把这番奇象当成天上仙人做法，施了个生平未见的烟花绚丽吧！”武者男子被好友一通说道，心中也涌出一股豪气：太极刚柔之道，我自小打磨，由此着手考量，必有收获！  
　　“张大人，李大人，大家都知晓在场众人就你二位一文一武是多年前朝廷调遣来此守护安宁的修士，也可谓是此地的父母官。你们也别再说哑谜了，可否向我等老朽解说一二，是凶是吉？”一位年岁颇大的乡贤老翁问道。他身后也是几位驻杖老叟神色不一，翘首期盼自己给个说法。  
　　“霍老，在场众人您年岁最大，威望最高，我与老李承您不少指点，是以父母官一说委实言重。您且宽心，此天象乃祥瑞吉象！你想啊，之前乌云蔽日，愁云黪淡万里凝，好不森然；而如今云销雨霁，霞光万丈，日月同辉，一派祥和是不是应了咱们大荒合虚山日月同出的典故？……”儒士闻言也没纠结眼前“机缘”，而是弯下腰来耐心与老翁解说安抚，说是世外高人就此演法，正其合虚名号，从今以后此地必将人杰地灵，能人辈出，子孙后代福绵不尽云云。  
　　武者男子也不由好笑，这般八面玲珑的好友真是个妙人！哄得众人喜笑颜开。说是机缘机缘，他自己却也不甚在乎的。我与他的肩头上的职责又重了几分不是？呵，子孙后代福绵不尽……也得靠东域诸多修士合力捍卫！自己岂可落人身后？  
　　合虚山正名？呵，我李意文倒是愧对父母取的好名字，现今还是个三五老粗一个。但我始终觉得眼前这老张很顺眼，很有人情味。我与他在此成家立业，扎根多年，受霍老恩惠良多，也不止这位，也有不少人的……虽说是岁末时节，但兵者诡道也，不可麻痹大意。今日来了这么一出动静，加强戒备，严防邪魔宵小才是！  
    这可谓人道乎？  
    这位素来坚韧沈稳的武者男子心中似有明悟了。  
　　而不同于官家府邸众人一团和气，主宾和谐，其乐融融。村落山脚处的修士驻地却是另外一番景象：数名出身来历不一、修为高强的修士为不受旁人干扰均找了一处僻静所在，瞪大了眼珠仔细观想天空中的灵气灵韵运化，生怕错失一点细节。神情兴奋，狂喜，严肃，恍然，冥思，苦想……心中也不住长考，与自己修行的功法法门关窍之处进行应照，口中也是喃喃自语、念念有词：  
　　“道本虚无，道运复循，有无相生，有反才有正，有弱才有强，一切有无而生，同是谓太极……妙哉！妙哉！”此人应证功法典籍所载一脸兴奋！  
　　……  
　　“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰，道，即为大，即为太极，借力而生，名为太极。此番景象虽宏达非常，影响了千里地界，但也不可称『大』称『道』，却也极为不凡！不知道是哪位高人修士在我们前些日子驻扎的峰顶进行天地演法？我宗门里可没有这般修为的长老！若是能有幸讨教解惑一番，那才是不虚此行了！”此人心中深知自己能为浅薄，只想不耻求教！  
　　……  
　　“弱能生强，柔能克刚，相生相克……此谓天下万物，也谓死而复生之力量。此番演法丝毫不差！如此庞大的灵力脉流居然顺服如斯！我差得远了！”此人确立道标，心中暗立决心誓要从头修过！  
　　……  
　　“以静生柔，以柔蕴气，蕴自然之气便可蕴自然之动。嗯！果然如此！我若是能将此理融汇于心，贯彻于行，想必破境也指日可待矣！”此人找到关窍，获益匪浅！  
　　……  
    天地自然之大道！上下求索，虽朝夕不倦，但何其难也！  
　　众位平素里眼高于顶的修士本以为自己被大秦宗室调遣至此穷乡僻壤修缮法阵委实小题大作，并且今日还被一纸文书秘令赶下天都峰顶有些气忿。而如今那神龙见首不见尾的高人演使天地妙法，才知道人外有人，天外有天！自己这些寻常江湖人士也必须仰视的所谓修士还只是井底之蛙罢了！峰顶上的高人莫不是自己宗门所附依的名门大宗宗主？自己一干人等才区区七阶修为，哪能与动则皇极境的大修士相较？  
　　且不表众位山脚下在驻地的修士们如何作想，有何获益。距离此番天地奇象最近处的少女才是最大的受益者，因为身为她义母的神女宫宫主沈融月对她期待极高，为了增进少女的实力从而在龙血天墓那危机四伏的险境中存活下来，更是不惜一切代价来夯实她的道基，使她那“昊天罔极”的资质不会因揠苗助长导致明珠蒙尘。  
　　之前沈融月的姘头情夫那位假名绝影的高大青年不吝损耗功体施展道言顿喝手段也是导促少女能更好、尽快将东域术法路数真正融汇于心，不至于过于浪费天丹功效――听了自家夫人赞不绝口的那次剑术对决绝地反击之后，他也毫不意外。  
　　因为幽冥老祖相信天才，相信奇迹，相信奇迹是由天才引发的。相信自家夫人的眼光――当初自己如同丧家之犬，那般潦倒卑劣不堪，神女宫宫主大人也敢下注！  
    士为知己者死！  
　　陪自家夫人玩回大的又有何妨？哼，夺取天地阴阳造化，以往嘴上说得轻松，此番可是来真的了！诸般繁杂准备不提也罢，首先便是我也没资格主导的祈天仪式，夫人发宏愿接引东域人族气运加注一身，收回再交互“玄素应劫”因果，激发合虚山地脉千万年蕴藏的灵力与灵韵，以灵山名号的位格与这位“被太阳与月亮与众星眷顾之人”的少女相匹配来代受那有可能的气运反噬，而我只不过借灵山地脉汇集天地灵气，日精月华之效能洗练，锻炼，熔炼那四十九团芝草内丹诸般外药结出一粒天丹罢了！  
　　单单任意一项便是让诸多大修士闻所未闻，望而却步，不曾想神女宫有这般底蕴，仓促之间硬是凑齐了外药，自己提供的，最珍贵不过区区一九阶大妖的内丹！  
　　更是不曾想极西之域那光明教会有这般器量，敢拿出如此耀眼的明珠大大方方地展现于自家夫人眼前！  
    我所见过的几位所谓的圣子圣女在这位少女面前将会黯然失色吧！  
　　也难怪自家夫人感慨上天冥冥，自有因果牵连。那一位释出善意，这厢也需得投桃报李，既是携手互助也是公平交易！  
    时代变了吗？牝鸡司晨啊，这是！  
　　嗨！罢了罢了！  
　　幽冥老祖心头转过诸般念头，抬头望向那风华绝代的美妇人，自嘲地笑了笑，自己的格局小了啊。还好有自家夫人提携。不然哪有今日所为？  
　　老祖博闻强识，诸般道典杂学皆有涉猎，更有胜己百倍脑中道藏万卷的神女宫宫主相互映照，在经过数十封长言书信交流策划下，凑齐天地人法物诸般关键要素才敢冒险一试。  
　　天乃天时天象，地乃合虚山千万年积累的灵韵与遗留至今的历史赋予的人文意义，人便是眼前闭目祈祷中的少女与自家的好夫人，真是精妙绝伦的！一日一月！日月同辉！天地显相，妙哉！  
    而法，便是自己与夫人正合力而为的开合乾坤造化权，锻炼一炉真日月！  
　　……  
　　艾琳娜是看着自家娘亲整理好仪容，佩戴好那把晶莹璀璨的神剑后被她笑着捏了捏脸颊才出得凤辇的，她踏上祭坛后展开了一番优美华贵的剑舞与古老的祝辞祷言。  
　　那英姿飒爽的身影使少女敬仰――曾经我的母亲用这把神剑斩杀过魔族的绝世强者！那富含法力的祝辞祷言虽无法听明白意思但使少女战栗――这般威能灵压，丝毫不逊于自己所认识的几位大魔导士阁下！她便是我的母亲！天下无双的母亲！  
　　当少女听闻到妇人那句“人魔不两立，亘古不移！余以血卫东域，护众人大好河山！必不使神州陆沈！……”她心情激荡万分，热血澎湃，心中也默念：母亲大人，妈妈！您一定会成功的，东域人族修士也必定不会让魔人得逞，神州板荡，满目疮痍的惨烈情形不会发生！我和众人与您同在！  
　　当少女看到自家娘亲与那位假名于绝影的高大青年合心齐力一同勉力支撑天地间浩荡灵气熔炼天丹时，那精妙非常，合作无间的配合让她明白自己之前撒娇任性是多么可笑！自己有什么资格鄙夷排斥那位博学多才的男子？自己是自作多情了吗？  
　　观想了一会后，少女的脑海里莫名涌现出诸多东域修行的知识，有前些日子看过典籍所记载但是不甚明了的，有从未见闻过的，这些知识形成了星光点点在飞速滑落、飘散，好像一场雨！先是点点滴滴，密密麻麻，渐渐开始在混沌黑暗中集聚成涓涓流水，直至如同大江大河汇入大海，一轮灿烂金阳与幽邃银月在大海上空遥空而对，日升月降之后出现了风浪兴涛，潮起潮落，雾起云聚，雷鸣电闪，雨！雨来了！好大的雨！山川慢慢能在之前的黑暗中看明白了，它们是一座座喷发熔岩的火山！雨水浇灭了火焰后就蒸发了――但最终又回到了海洋！这是一片开始呈现出勃勃生机的海洋！  
　　一幅幅景象在脑海中显现，这位天资卓越的圣女福至心灵，深吸了一口气，尝试运使了自己修炼的东域功法，一股全新的力量在身体中涌现！与自己修行多年的神圣术法有着本质区别，这是道法自然的力量？这股力量的来源是，那所谓的内丹？冥冥浩瀚，生生不息，周而复始，真是神奇！  
　　随着脑海中知识的飞速积累，艾琳娜渐渐明白了自家娘亲的良苦用心，明白了天之道损有余而补不足，明白了自家娘亲行的是多么凶险之事――拿了上天的东西，是要去补偿的。  
　　少女惊慌着奔出了凤辇，她想告知娘亲自己已经能感受到自己的内丹了，她明白自己修行的功法是有多神奥，自己成功了，不需要再服下天丹了！看到妇人一脸轻松对着自己笑，挥着手示意自己赶紧回那辇居上。  
　　少女想哭，她看到了妇人发鬓间多出了几丝白发！但害怕自家说一不二的娘亲心情不好，因为她听到耳边有她温柔的话语：“傻孩子，本宫当然看得出你有所突破！但你怎可仅限于此？且一边看着，心中默念为娘会将天丹炼成便好。不许红眼睛哭鼻子，我不想看到闺女是一个哭哭啼啼的花脸猫呢……”  
　　于是艾琳娜为了防止泪水滑落，闭上了眼睛，开始认真地，默默地祈祷，努力让自己不再悲伤。  
　　她不知道，天丹，并不是有型有质的丹药。她的头顶慢慢出现了一团白色光团，只有眼力极佳的修士才能看出那白色光团其实是由诸多缤纷色彩光团聚合而成的，而这些难以肉眼辨明的色彩正在汇入自己的身体以及刚形成的功体经脉，中枢，内丹各处……  
　　她不知道之前的是“玄素应劫”术法仪式，它的诸般神异效能，也不知道。  
    她也不知道外面的情形。  
　　因为她的母亲，神女宫大宫主为这位少女停驻的位置急忙打下了几道禁制，数道功效各异的晶光帷幕将她牢牢拱卫。为的是防止天机外泄――而那准备多日的凤辇始终也没派上用场，沈融月有些恼恨地瞥了一眼下方那异想天开的男人，那眼神分明就是说：“待会拿你是问！”  
　　老祖苦笑不已：这是看到了什么？”玄素应劫”的传承啊！神话流传，玄女素女皆是用剑的大行家，降妖除魔是不在话下的，她们在人族大灾大劫前下界授予应劫之人各般技艺，教化众人如何应对危难，功成之后才与那位具有大气运之人切断因果返回上界！此前那番祈天剑舞便是祭祀这两位上界女仙，夫人吟唱的古老言语连我都不曾听闻。  
　　而且最夸张的不仅仅是传承，这是一个相互成为对方的应劫之人的转化仪式！这意味着什么？两个女人相互为对方应劫成了一个死循环！自己这个大男人被无情踢开了，我原本的应劫因果被转嫁给了那小丫头，现在是该觉得浑身一身轻吗？夫人是要断了自家神女宫宗门的根？  
　　而沈融月最担心的事情果然发生了，神物出，天地荡，灵气涌，好事之徒不会放过这般动静！  
　　好在自己也已经瞅出那邪物根脚所在，在那上空日月极光耀目处，显现出了一双可怖的充满血丝的眼睛盯住了自家闺女上方那团蕴含至极玄奥力量的天丹！  
　　这是一个域外天魔，想必它在“门外”盯着合虚山地界情形垂涎欲滴多时了，天丹乍现便露出了马脚！  
　　又是这老家伙刻意卖弄惹出来的祸，怕什么来什么！美妇人恨恨不已，再次将自家情夫记上了“领功簿”――太糟心了，老是让自己不得安生！  
　　只得不动声色间完成两人的元神交流，交代男人看顾好自己的肉身正体与自家闺女，自己却元神出窍，更使出秘传术法隐匿了“资讯”冲向那处诡怖！  
　　老祖只见一丝晶虹划破长空，“日月魔瞳”破碎！再现圣明真辉！至此，天都峰顶也无半丝邪氛，想是自家夫人一剑了结邪魔，免除了后患。  
　　美妇人元神回窍后，把玩检视了一会再度建功的“天誓”神剑后，再次做了一番剑舞祝辞祷言。为的是感谢此方天地保佑了此次除魔顺利，随后又朝西面微微颔首了一下。  
　　心中闪出一丝快意：呵！真是个妙人！初次合作，承情了！这般能为，本宫自叹弗如！  
　　尔后美妇人便是与男人继续一同守护那禁制结界内的少女，眼看着她将那耀眼的白色光团吸纳进入了己身，时已至午，所幸再无其他事端。  
　　“丫头，感觉如何？”美妇人前前后后检视了少女数遍，未有发现隐患痕迹，想是死老鬼以山代人的手段让那域外天魔寻错了对象，真是天幸！那域外天魔被有心算无心，任他狡猾非常，也走脱不了。未对合虚山地界的人族造成影响，更是万幸，以那人尊位来说，还真是术业有专攻，不愧是……  
　　“娘亲，一切还好……谢谢娘亲，绝影先生。我现在感觉就是有些头晕脑胀的。”艾琳娜有些不好意思，因为自己实力太低，导致面前两位绝世高人损耗真元根基了以至于感受到了他们身体的生机流失，生出了几缕白发。少女使劲鞠了三个躬：“我对不起你们，龙血天墓让你们犯难了。”  
　　这回沈融月倒是没拦住女儿行礼，因为自家情夫姘头交了改口资费，自家女儿回个礼也就算做个了结：“傻闺女，你太小看这个老家伙了，不把他兜里油水榨个干净，他就会得意忘形！”  
　　“噗！”老祖心中大叹：又来了又来了！夫人您别老惦记我那点家伙什啊！光逮着一只羊薅羊毛有意思吗？  
　　“娘亲！我今日受此等恩情，哪能再敢劳烦先生？”少女连忙摆手示意自己别无它想：又来了又来了！娘亲，你是不避嫌啊？  
　　“无妨，鄙人也有为艾琳娜小姐准备了一份薄礼呢。”老祖其实之前也动用了魔眼看出这位西域教会圣女此时体质与功体天翻地覆后的一些根脚，庆幸自己还算有些老本，那份“薄礼”送的不冤。  
　　“看到了没？为娘说的不错吧？老家伙，你真是小气鬼，吝啬鬼！丫头，这家伙吃硬不吃软，皮发痒了。”妇人搂住少女笑着鄙夷男人。  
　　夫人，老是拆为夫的台作甚？一份惊喜感，神秘感又被你冲淡了！老祖想了会，还是未将话语说出口。满脸堆笑，表示自己先行一步去山下那处院落等候两位远游的仙子莅临。  
    元神空间内。  
　　“夫人威武！”老祖微微一笑，域外天魔千千万万，多不胜数，看来此次的天魔实力不济呢。  
　　“你太小看本宫能为了，倒是你有事没事低调点行不行？今日差点坏事！”沈融月笑道，神情轻松，见到自家宝贝女儿的安好也便将那笔新账往后搁了。  
　　“夫人今日斩魔祭旗，是个好彩头呢！”老家伙开始顾左右言其他，其实炼制天丹，东域数千年历史典籍也是语焉不详，自己与夫人推敲甚久，事情能成已是上天眷顾了，自己策划的“天地人法物”还是有些用的了。  
　　“你还敢吹嘘你那套不靠谱的说道？？”美妇凤目一瞪，眼神在说：若不是老娘出马，你能收拾那个烂摊子？  
　　“我敢什么？”男人却是一脸无辜，而嘴角泛起了坏笑。  
　　“哼，待会便收拾你！”女人笑骂道，这个男人脸皮厚的和城墙无二，不好拿捏呢！他敢什么？还不就是就敢在床榻上欺压妇孺逞其威风，没其他本事了！哼哼哼！待会有他好看！  
　　“别啊！艾琳娜这小丫头还在呢，让她瞧见自家娘亲收拾个精壮男子多不好意思。”男人故作惊慌。  
　　“那好，你说的，你这几天老实点一边呆着去！”女人将男人凑上来索吻的脑袋弹了个响亮的脑瓜崩！一边去！会不会说话？要不是你这混球，老娘会被个小丫头瞧出那羞人事端？  
　　“别！别这样啊！”男人有些急了！  
　　“叫你嘴贱！哼！滚！快滚！”女人开始得意了。  
　　……  
　　“欢迎两位女士光临寒舍，在此游玩的数日期间，鄙人将竭尽所能提供一切必要服务，满足二位所需。”一位高大的青年一身干练西域绅士穿着，不仅如此：头发虽也两鬓斑白但也是一个清爽的小马尾发型，领结结扎，胸花佩戴一丝不苟，脚上黑色皮鞋锃亮，戴着一双白色手套，持一墨色绅士杖向着沈融月与艾琳娜行了鞠躬的脱帽礼，“请。”  
　　“哦？”美妇人看了看眼前男子穿着，看了看他手中墨杖，看了看他身后庐舍，又看了看身边的脸上泛起笑容、兴致勃勃的闺女，她决定不出言拆台了，而是陪自家情夫玩上一局。  
　　“远道而来，想必有些劳累，前方几处不错的观瀑所在也有休憩的凉亭，茶点也由鄙人配置妥当；而舍内后院温泉浴池有助缓解疲劳，尔后不久则有为两位女士接风洗尘的餐宴……”这位高大的青年男子落落大方在前方引路，顺便介绍着院落庐舍设施。  
　　“谢谢先生招待。我与母亲大人承蒙照顾了。”艾琳娜也大大方方行了一个淑女提裙回礼表示衷心感谢。少女心中一阵温暖，这位先生与娘亲对我恩情匪浅，让我又羞又愧。现在又感觉像是回到了教国，而自己当上了贵族小姐呢，因为这处院落的建筑与景致摆设风格是仿我以前见识过的贵族庄园而设计但很好地融入东域合虚山的景致呢。  
　　但是少女搀住自家娘亲的手臂正准备随着绅士青年游览院落一番时，一声不合时宜的“咕……”使得她螓首低垂，面色羞红！丢人了呀！在前一瞬间还真以为自己是贵族家的小姐淑女了呢！这个肚子怎么偏偏就这时出卖自己了呢？  
　　“为两位高贵的女士服务，是敝人的荣幸。”青年男子表情淡然诚恳，绅士做派十足，再次恭谨鞠躬回礼后便转身离开，将这这位异域少女的尴尬就势抹去。  
　　看到此景，沈融月这位在东域地位尊贵无匹的神女宫宫主也只能强忍笑意。她不禁想到，若是自家二妹在此会不会笑破肚皮，把自家闺女挤兑得没脸见人！不过这老家伙刚才那不着痕迹圆场手段真是了得，嗯，待会再问问昨日小妹与她是如何情形，以老家伙的眼力见不难看出些端倪的，唉！  
　　家家有本难念的经，那番可恨变故幸好自己心血来潮让老家伙走了一遭，不然真是不堪设想！碍于盟会势头我还真不能拿魔门杂碎如何！大战在即，大敌当前却要撕破盟约进行一次窝里斗！  
　　罢了，今日之事还算顺当，权当散心了吧。  
　　美妇人带着这样的念头，摒弃了其他杂念，与身边的自家闺女开始享受难得的假日时光，有说有笑地漫步于自家情夫建立的庐舍庭院中，不得不说，他是花了心思的。在这依山伴水，别具异域风情的院落里，感觉不到任何的嘈杂与周围景观格格不入的突兀感。就拿手中这白瓷杯盏中的红茶与餐碟上的甜点来说，自己是挑不出毛病的，自家女儿很是喜欢呢。  

　　水府地界地处偏远，山水相依，此时雾气全消，天空云净，一轮金阳，由东方高空中斜射过来，照得那山下数天也未消散的血色大湖赤鳞滟滟，齐焕金光。  
　　秋色明丽，照眼生缬，处处是景。青嫣一路走来也是心情明快，与小梅小雅一主二仆端拿了些瓜果零嘴吃食踏上石碎小径，隐闻前方庭院中兵刃交触，铮铮乱响，杂以青年男女啸喝之声。青嫣示意小梅小雅把脚步放轻，不能打扰前方庭院中两人交手比试。小梅小雅对视一眼，会意一笑，她俩得了女主人口风：今日是庭院里那位年青男子的重要日子，得要心无旁骛，全力以赴方能得那位天下有名的女剑仙认可，进而习得更高强的剑法――呵，耳提面命数回，耳朵都生茧了！以往这位美艳放浪的女主人可无这般挂心男子的小女人姿态呢。  
　　说是庭院，其实四外并无围墙，只有一道短花篱与小径相通，就着山势建了几处楼舍相互连接。此处算是幽静的，所以给了不喜太多外人打扰的两位神女宫宫主休憩。  
　　楼前广莳花木，旁一小山，上下种满各色菊花，秋英繁艳，灿若云霞，五色缤纷，大都异种，乃是青嫣闲时亲手培育。而楼舍前坪打扫清洁，地无纤尘本乃是仆从分内之事，只不过今日是由那位的青年男子代劳了，可见其秉性纯良，也是诚心求教的。  
　　主仆三人站定一处大树树荫，向空地斗剑比试的两人远远观望，发现那位明艳非常，珠光宝气也无法遮掩，连自家主人都不免羡慕嫉妒的美妇人未作围观，想必已经是去了自家主人潜修的苍翠竹林处修炼了。  
　　也算是艺高人胆大吗？  
　　比斗的双方本是考较指导，但双方所使的兵刃均是纯钢打就，两位稍有些武功根底的女仆在妖魔巢穴苟活多年也是有些眼力见，那位青年与自己年岁相距不大，但他的武艺、剑术极高呢，自己是万万赶不上的，这便是得有高明导师传授的结果吗？  
　　名唤小梅的女侍认真端详眼前情形。先是剑术对决，打着打着，忽然辅以拳脚相接，诸般擒拿摄取手法错综变化，青年男子虽有数次被击中破绽但还是稳住身形坚持咬牙攻上，比斗未曾停休。  
　　只见两人在庭院花篱，树藤回廊中跳高纵矮，此拒彼迎，剑光拳影，上下翻飞，兵刃相触，铮铮之声密如明珠手钏，响成一片清脆繁音。有时打到急处，只见一片寒光分合聚散，在日光之下滚来滚去，耀眼欲花。  
　　虽然青嫣非是武道行家，但也是有诸多从妖人男子得来的武功心法，更与那颜庞府主交过底，她看出这俩人虽是平常练习，却和真打一样，出手又狠又快，变化解数奇险异常，稍一疏忽，自己的小冤家立有性命之忧，是以就算她早已知晓那位红衣宫装的神女宫二宫沈如歌不会拿她亲外甥如何，心中也是有些忐忑的。昨日便经历了一次刀剑无眼的事故，虽说是有惊无险但也闹得鸡飞狗跳，自家情郎被他师尊当众揍了个鼻青脸肿，自己看着就牙根泛酸。若是今日再没出色表现得到修为实力更胜绝影先生一筹的女剑仙认可，只怕自己的日子也不会太好过，夜里自己也是与小冤家辨明了情形，本想交合双修反哺渡与他精纯元阴促进男儿功体，助其一臂之力，但小冤家却说有舞弊之嫌……也罢了，这位女剑仙的眼力想必是比自己要强许多的，画蛇添足之举，呸，哪有自己骂自己的？  
　　青嫣一边患得患失的想着有的没的，一边揪紧了拳头看着远处惊险万分的比斗，哎，妖人男子教头调教手下也是这般真刀真枪，见红飙血乃是司空见惯了的，死个把人也不是稀罕事情。  
　　而一边无甚大事的小雅眼珠左瞧瞧右瞧瞧，也是难为她面向未变，憋住笑容了，自家主人紧紧拽着衣裙，手指节都泛白，浮现出纤细的青色血管了。  
　　也是凡人俗胎的小雅未对修行之事太过上心的缘由，她如何能体会自家主人与那青年男子“性命一体”、“盘龙绕柱”、“内丹相融”后身心俱与的既特殊又香艳情形导致的复杂紧张心态呢？  
　　沈如歌心中波澜不息，先是交手数合，惊喜眼前青年进步远超自己想象，然后便心下猎喜开始考较自家外甥的招法是否沈稳不会随意变形，身法是否灵动，步法是否章法有度，拳脚是否便给……一项一项下来，美艳的女剑仙渐渐开始讶异了，原来自己是是小觑了这小子了！青年不仅招数沈稳，更透出一股一往无前的狠厉却不失回转！身法左闪又突，忽上忽下，腰腹核心力量不俗！步法翩翩若蝴蝶，却也配合招法出力！拳脚？这小子还敢跟他二娘对拳？还这么大力道？小时候白疼你了！  
　　真是反了天了！那妖女还敢来此观战？哼！区区花拳绣腿！看老娘如何让他饮败当场！嗯？只是微微打了个趔趄？再来！给！我！跪！下！嗯？这小子下盘沈稳非常，比那没甚用的风从云要耐操啊！  
　　当沈如歌再瞅了个破绽，想故技重施让眼前臭小子出丑丢人时，却觉手中一松，被青年瞧出路数，左边肩头使劲一扭，挣脱了自己玉掌摄拿，更是反身一记强力的回旋横扫！劲风扫过之处，草地莫不腰折！  
　　嗯？被打出几分火气了？  
　　女剑仙此时也觉自己若是再加重些力道便有以大欺小之嫌，便让开一步，让青年得些势头看他如何追击。其实若是真要对敌了，只需自己将利剑对着横扫而来的肉腿迎上去或削或砍或戳便是生死胜负！  
　　好个沈秋！回旋扫腿未有建功，心思电转之下便顺势下压，啪地一下侧身丁字马步站定，提气凝神，沈若渊岳，左手反手握剑作势格挡，右手却是在刚才身形架势完成的一瞬间饱提元功击！  
　　沈如歌瞅出青年刚才的强力回旋横扫未有头脑发热一击未中，继续旋身横扫追击――此乃对敌时的大忌！青年反而就势完成一个攻守兼备的架势，也觉有些意思。便也弹出一道强力指风对着凌空拳劲而发，看看这小子的凌空拳有何独到之处！  
　　“咚！”声音响亮通透，而不是气闷的“噗”，显是拳劲凝实！真是可以！这小子有几分不凡了！  
　　女剑仙心中又复惊喜！青年这身剑脉有些偏差了路数，狠厉太过容易将路子走窄但也问题不大，自己细心调教便能拨乱反正。倒是这身武骨着实罕见！外甥果然是继承了姐夫的武神血脉！绝影这家伙有几下子，个把月时间便将自己与大姐心焦不已的难题解决。  
　　于是沈如歌几招牵引将青年逼入花篱，花围，回廊勾栏处，再考较他对周围物事看顾！会不会在激斗中踩踏花苗，踢翻花盆。  
　　果然这臭小子有些顾忌，没与自己缠斗在花围之中，虽未做出践踏之事，但明显招法保守许多。倒是进了树藤缠绕的回廊后像个猴子，肆意放纵，在护栏横梁支柱间上跃下钻玩起了幼时孩童抓鬼的游戏，只不过时不时便有奇招妙法相接罢了！  
　　不错，跟得上节奏。这手眼并用肯定是学老娘我的！哈哈哈！游戏到此为止了！给我！倒！  
　　女剑仙一个瞬身突进，反手将剑柄砸向那身形无法转变还在跃于空中的青年胸口。  
　　再一转身，“叮”的一声，手中钢剑已投入挂于坪地那张太师椅靠背上的剑鞘中。  
　　而身后青年才恰恰嘭的落地！  
　　沈秋正欲爬起再做反击，头还未抬起，一股香风扑面而至，眼前多了一双女子绣鞋，随后耳朵一阵剧痛！  
　　“啊啊！二姨！二姨！手下留情！痛！痛啊！”  
　　青年起也不是，趴也不是，因为自己的耳朵被女剑仙死死地揪住了不松手，还扭了几下！  
　　“是吗？刚才怎么见你吃了几下没见你喊疼？揪耳朵比被拳打脚踢疼吗？”沈如歌笑道，她虽也有意惩戒，但昨日那番拳打脚踢再来一次也不太妥当。但昨夜里自己被他搞得狼狈不堪，在小妹面前失了颜面。这个得要好好清算！  
　　“呃，你是我二姨，我当然喊疼！”沈秋想也没多想，便随口说了。  
　　“嗯？意思是我不如你那绝影先生咯？”女剑仙一听顿时又气又乐！又是用力一扭！  
　　“不不不，二姨你大人有大量，呀！……”沈秋疼得龇牙咧嘴，只喊哎唷哎唷，只好耍宝，这，这似乎是自己从下落下的病根？  
　　“给你个机会，你说我是谁？”沈如歌见状也是噗呲一笑，心说我还收拾不了你这个小子？你小姨都被我在夜里收拾的服服帖帖，今日一大早便躲得远远去了！  
　　“二娘！你是我二娘！我之前叫得生分了！对不起！二娘，我错了！”沈秋哭丧着脸，自己何苦来着，自己大了些，懂事了些，自然也会注重男女避嫌的。  
　　“嗯，乖！暂且歇息会，把自己收拾收拾，她们来了。”沈如歌挥了下手，示意远处青嫣主仆三人可以过来了：“此处有些无趣，下午你且做个向导，寻个空僻所在。二娘我再看看你有何等能耐。”  
　　“哦，二娘是怕秘传剑法泄露外人？”沈秋赶忙爬了起来拍拍灰尘揉揉揪红的耳朵。
　　“算是吧，主要还是怕你分心外物了。”  
　　“哦。”  
　　“什么哦？！哦什么？二娘我一番好心你当什么了？你的青嫣姐姐对你很好吗？”  
　　“噗！没！没！”沈秋一惊，自己的隐秘被瞧出来了？立马将头摇得和拨浪鼓似的！  
　　迎来的是女剑仙的大白眼与揪耳朵――这傻小子没救了！此地无银三百两的反应真是蠢得可爱啊！

第七十七章 天命试炼，圣女的修行 一

　　沈融月看着身边少女一脸满足的神情，自己也不由对餐碟中的那卖相极佳的红豆羊羹产生了兴趣，学着她用刀叉餐具切下一小块，轻轻咬下。呵！口感清甜细腻，爽滑可口又不腻人！辅佐这汤色橙红，气味芬芳怡人的红茶真是再好不过！这茶想必也是死老鬼不知从哪座灵山那采集而来的梦幻逸品吧？茶香居然夹带着葡萄的香味呢！当初自己怎么就被一包炒栗子给这个死老鬼拿捏住了？
 　　“呵！慢点呢，别噎着。别让旁边那人看笑话了。”美妇人一脸宠溺，拿着一张洁白的丝绢餐巾为艾琳娜拭去嘴角的甜酱残汁。昨天出行有些仓促，准备的零嘴糕点少了些。
 　　“娘亲，我自己来嘛。”
 　　少女觉得如此劳烦娘亲真是会让别人觉得年纪小不懂事……这段时日来因为有着眼前娘亲的疼爱而开始放纵了呢：若不是娘亲能通过服食丹药静修调复，吐纳天地灵气修行等各种手段来恢复身体生机，补全功体损耗，我怎么能安心？怎么好意思坐在这里？享受他们给我的恩惠？艾琳娜啊，艾琳娜，你真是不知羞耻，贪得无厌啊，这些日子里我一直受娘亲照料，忘乎所以了！
 　　“你这个小灵精，若不是甜点精致，份量有限，只怕先生都会吓到呢。”美妇人调笑道。
 　　“娘亲，您又取笑我了。”少女嘟起了小嘴鼓起了粉腮：我可是很注重淑女形象，有控制个人饮食的呢。之前只是，只是吃得急了一些嘛
 　　似是立于亭边的有着斑白发鬓的高大青年看出了少女脸上的一丝窘态：“适量的甜点有助于舒缓心情与心灵疲惫。小姐此番不过是对鄙人进行了最好的褒美。呵，让人信心倍增，干劲满满，不住思索该如何改进下一个作品呈现给两位女士点评。”
 　　“谢谢先生！”是了，还有这位先生，他原本清逸的面容外貌也因为生机流失而变得沧桑了许多，但是依旧帅气呢。
 　　“小姐再试试这『霞韵滟泷』。”青年再次娴熟地拿起长颈细瓷茶壶为桌前两位美人斟上茶水。
 　　“哦？好的~ 先生，此茶有何独特之处。”少女问明了具体茶品花名后，也有些好奇了。
 　　“其中妙处在于韵味，所以个人感受各不相同呢。”青年本想说需要细细品味，但又觉有些指摘少女之意，便提点了少女一句，有人品其中绝味，有人观烟雾袅袅，有人赏霞色绮丽。
 　　“哟，又是云霄又是滟泷，你倒是比皇帝还会享受。”美妇人一脸揶揄之色，见多识广的她当然知道壶中珍品是何来历。
 　　“途径一小国王朝皇宫，顺手便取了一些，不多，三两而已。”青年笑道。
 　　“这可是那齐国的半壁江山了啊。”美妇人讶道，果不其然，本宫就说他怎么老是拿出这般豪奢的逸品，先是大秦宗室的金宵云顶，这回又是齐国的霞韵滟泷，这目无法纪的死老鬼是途径一处就顺手牵羊一处，雁过拔毛啊。
 　　“无妨，自有人会想出法子补全这半壁江山的，反正那皇帝老儿天天山珍海味大鱼大肉的早就吃腻了，说不定粗茶淡饭才适合他的口味。”青年一脸微笑，表示一切皆有安排无须在意。
 　　此语一落，一长一少两位美人皆忍俊不住，掩嘴齐声浅笑，不住摇头。
 　　沈融月与艾琳娜均琢磨出了意思：半壁江山便是说这茶品乃是年产量的一半左右，珍稀非常。而眼前之人虽然是做了一回妙手空空，但肯定会有偷梁换柱的顶替物，而皇宫里的下人就算察觉了也会有欺上瞒下，瞒天过海之法，可想而知这是一回无伤大雅的人性百态显像之事。
 　　而此情此景，落在幽冥老祖眼中这对衣着相近却又风情各异、各擅其场的母女俩便真是个秋水含羞合，丹唇逐笑开。纤腰玉带舞天纱，妍姿巧笑胜星华！见之忘俗！心中快慰不已，自己自从往昔荒唐岁月时日那双修功法大成，收敛暴虐心性后不就是想看到身边女人们这样美丽动人的温馨画面吗？
 　　大快朵颐的少女得到了糖分的补充，她之前有些头晕脑胀的情形开始好转了。也是，任谁在经过一堆无法言说的莫名知识灌输和激烈的头脑风暴之后，哪里不会肚子饿呢……艾琳娜双手捧着有着漂亮花纹的白色瓷杯，用一脸虔诚又好奇的神色，舒缓饮下这润喉之物，慢慢品味其中妙处。
 　　嘻嘻，真是好闻又好喝呢，自己像不像在鸟语花香的花园中，茶话会里的一名淑女？嗯，自己还有很多不足之处需要注意呢，自己的捧杯的手势就不对。娘亲就是那位处于众人中心，被众星拱月亦泰然自若、优雅无比、引导众人话题走向的贵妇人，而，绝影先生就是那有着不凡见识、翩翩绅士风度帮着女主人活跃场面气氛的管家大叔？说实话，他还蛮好看的，就算头发花白了一些也是极为英俊的，若是留有两撮向上翘起的绅士胡须，那他还真是一名活生生的怪盗先生走出了小说剧本呢！
 　　嗯，那，那这位怪盗先生的助手就是那经常挨揍受训的沈秋咯？确实很贴切，他由于手脚不灵便，头脑少根筋而老是被逮了个正着，每一次都是需要怪盗先生不畏艰辛穿越警察厅的重重包围把他救走呢。
 　　而怪盗先生的宿敌自然就是那位任何案件到了他手里便能迎刃而解的大侦探啦。嘻嘻，我找到人选了，就是我娘亲呢，我就是她最贴心最可靠，能经常提出合理可靠意见的助手！呵呵呵！
 　　看着少女时不时面露古怪笑容的娇憨之态，美妇人心道这丫头也许是想起些什么趣事了吧。之前还有些头疼自己的好闺女如何看待在一旁卖弄、口舌花花没个正经样的死老鬼，不过显然是自己多虑了。哼，这死老鬼就会讨取妇人家欢心，拾掇拾掇一下，一身人模狗样后，哄个豆蔻年华、不谙世事的小丫头自然是不在话下的，鬼知道他以前有多少女人被他花花手段撩拨过？
 　　哎，也是自家闺女以前在苦日子过得凄苦，入了光明教会后亲历的人心鬼蜮却也太少的缘故。就如同神物招嫉，天才也是被人排挤。应理说，圣子圣女这般天之骄子皆是各大势力着重培养，不容有失的人物。而艾琳娜那远远超越梵琉璃，秦晚照这几个小丫头的资质却万里迢迢跨境到东域，真是耐人寻味。但本宫又岂会如那些俗人计较这孩子的低微出身……
　　极西之域，泰瑞斯亚神圣大教堂，神庭之殿。
 　　从天而降垂落到自身的光柱慢慢消敛，圣焰仍在足下翻腾，她紧了紧手中王锡权杖，发觉其上镶嵌数颗耀眼的硕大宝石也灰败了些许色彩，直至乳白色的圣炎汇入自身与权杖之后才回复了几分平日状态。好在方才与东域那位容姿动人心魄的女修士跨域隔空千万里之遥的初次合作真是让人快意非常、意犹未尽，多少年未有这般感受了？
 　　她望了望阶下几位惊疑不定的枢机主教、廷臣，心念一动：“如何，众卿观之，有如何感受？”
 　　此语一落，立时在殿庭中缭绕不绝！声音柔和却让阶下数位强者心下凛然，不再直视这位高高庭阶，圣座上戴着三重冠冕的女性，这是教廷历史上唯一处于圣座上两百余年的强者。刚刚不久前，这位冕下身受神赐天威，行代主牧民之权职，展示了无法想象，匪夷所思的惊天能为……肉身未动，神术权能却跨域护住了一方水土……
　　“冕下此番神降，可谓是对东域盟友的有力回应！那位尊贵的女性强者在一瞬间斩杀外域邪魔的手段也让我等大开眼界，想不到东域修士如此强大。今后两域的合作想必能有更进一步的作为了。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“不知道那可怖的域外邪魔是如何来历，流露展示的气息与种族繁多的深渊恶魔、地狱魔鬼格格不入。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“东域的域外邪魔此次居然没有过多表现就被灭杀，想必实力不足，不足为惧。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“就目前我们掌握的东域魔人与域外邪魔情报来看，东域地界至少有两处极难探究的外域是没错了，就如同无底深渊与九层地狱一般。其中强者应当看做是恶魔领主或者魔鬼大公这一层次，但能为强弱各有千秋，难以分出高下。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“此言有理，符合神主对此方世界的描述。我等不能厚此薄彼，也不能太高看了邪魔实力把自己吓到。”
 　　见到众人对那域外天魔有浓厚兴趣，七嘴八舌分析东域修士与邪魔实力强弱。这位在位多年，知晓不少东域修行秘辛的教宗冕下淡然开口言出其来历：
 　　“那邪魔名唤无相天魔，不过东域典籍记载也是语焉不详，为何专坏修士修行甚至夺人身躯行天怒人怨之事，我也不知晓。但可以肯定的是，东域的高阶强者无一不会幸免与这些实力难明的天魔进行交锋对决，甚至还会在他们进行境界突破引发天地异象的时候降临，让人防不胜防！
 　　这些交锋对决也许是在现世物质界与修士搏杀，也许是潜入修士心神脑海，进行一场意识之争。修士胜则突破境界能稳固下来，修为精进。修士败则被邪魔夺取修为沦为爪牙或者行尸走肉。也因界域距离太过庞远，是以我只能将神能投注至那处天地，圈划了一处战场供那位尊贵的绝世强者能放手一搏，让周围地界人族免受邪魔侵扰。”
 　　“原来如此，是我等小觑了。神爱世人！”这位中年人心道：冕下此番描述，已然是说明邪魔难缠至极，既有搏杀斗法的能为也有超出魅魔或者欲魔那迷魅人心的手段！之所以远东之域无恶魔与魔鬼出现，也足以证明那魔人与天魔实力非凡，不然早便侵占了外域地盘了。明日不妨对那些远东之域来的修士使者打听些其中消息。
 　　众人皆垂首闭目，结出手印，再次肃穆齐颂：“神爱世人！”
 　　“冕下，还有一事求问。”一名之前未有出声商讨的老者出列了。
 　　“克劳乌枢机主教，但说无妨。”位于高高庭阶之上的教宗回道。
 　　“艾琳娜圣女之前吸纳的白色光球里，似乎有些古怪，不知道是何等效用？”
 　　“此乃东域修行体系中的『道』，用众卿能明白的说法便是『力量源质』或者是『法则碎片』！”教宗不太好肯定东域修行的说法，迟疑了一会便说自己的判断。
 　　话语一出，众人面色丕变，心中闪过各种念头：“那位尊贵的神女宫宫主居然能让无数修行者苦苦追寻的『力量源质』或者『法则碎片』显化于现世？”
 　　“艾琳娜圣女岂不是一步登天？”
 　　“难以置信！想不到今日匆匆到此竟能看到这般情形，我越发对远东之域好奇了。”
 　　“此前那天地奇景想必也是关键，可惜未能身临其境看不分明！可惜了。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“冕下可否看出艾琳娜圣女吸纳的是何等源质或者法则？她是否受到了东域修士的指点开始了修行？”又是一名老者出列了，但言语声色有些紧张感。
 　　众人一瞧，均觉世事难料，但心中念想也未露于表面。
 　　“我无法给你准确答复，但此前那位东域女修士乃是异域最强大之人之一，与我能为相距不大。你自己思量吧。”教宗说完此言，她心中却是有了对艾琳娜圣女一番猜测，不巧也是和那素味平生的强大女修士所想不谋而合。
 　　“这不公平！冕下！艾琳娜圣女接受了异教徒的馈赠与施舍！”这名老者心神激荡，以致于不顾礼节在殿廷中声色俱厉的喊叫起来！
 　　“闭嘴！罗德尼卿！神庭之下不得无礼！”一名与他交好的主教垂首低声说道，这是他壮起胆子才说的，毕竟两人家族情谊牵涉颇多事宜，若是这名好友再有犯浑之举，就真要考量下自己家族未来了。
 　　至此，殿廷中一片沈寂，再也无人出言，就连之前有僭越之嫌的罗德尼主教也等待着圣座上那一位的裁定！
 　　“神爱世人。我等眼中的不公平，不过是神对众人的考验！你是否觉得迪莉雅Ｄｅｌｉａ自小受到的优待不够多？长辈对后辈亲人的照料无可厚非，但这是她想要的吗？罗德尼卿，你的所作所为皆在众人眼中，神主的眼中啊。”
 　　这番话依旧是柔和通透，不带一丝火气，也无一字一词的直面指责，却使罗德尼主教这名老者心中颤抖，难受，愧疚至极！周围众人神色各异地看着这搬起石头砸自己的脚之人。
 　　想不到往昔那个不懂礼节的小丫头真超越了自己的孙女，原本想着她被排挤去异域肯定会任务失败，灰头土脸的回来，不想却在远东之域受了异教徒的赏识开始一飞冲天。而实力大进的疯丫头回来即便任务无法成功也真是货真价实的圣女，当她展露头角后……自己这些年的所作所为可谓是污点了！
 　　“阿丽丝，这就是你的后辈啊！你往昔的音容笑貌依然时时浮现于我心中，若是你还……可惜了啊。”圣座上的女教宗想起了逝去多年的好友，心中也泛起一丝怆然。
 　　看着罗德尼主教兢兢战战，冷汗直流，其余众人各有感叹，也各有戚戚：冕下这是敲打罗德尼家族了。也是，仗着有上几辈长辈的余荫，事情稍微做过界，大家能睁只眼闭只眼甚至偶尔帮一把无所谓。但不要抱怨自己不公平！
 　　也是老者心胸狭窄，眼界不够宽阔了。明知艾琳娜蒙受教宗冕下圣眷，赐予名姓了，还要玩那套明着鼓励圣女出使异域完成那艰难的任务乃是考验，实则是排挤她远离权利的中心，好方便自家孙女迪莉雅坐拥家族便利，趁机上位。
 　　“安东尼这小伙前几年来神庭进修过，他现在何在？”女教宗平稳了下心神，心中有了盘算。
 　　嗯？冕下这是何意？安东尼也是罗德尼的孙辈，算得是教会一名新星，怎么突然又提起他了？众人不解。
 　　“冕下，安东尼五年前在荣耀之殿进修了三年，现在在安德森猎魔大师手下修行。”罗德尼主教心中燃起了一丝希望，连忙说起侄孙的近况。
 　　“身手如何？”
 　　“是个棒小伙，安东尼与迪莉雅乃是罗德尼家族的骄傲。品德，身手，学识皆是同龄人一辈的佼佼者。”说完这句话，老者也有了些明悟，自己得抓住这次机会！
 　　“既然远东之域的盟友展示了诚意，我们教会对东域即将爆发的人魔两族纷争也不能袖手旁观了。艾琳娜圣女目前需教会的增援才有可能完成迎回圣器的任务……”
 　　“我便替安东尼做下决定了！年青人便该在外闯荡，成长得才会更好！迪莉雅也同她兄长一同出使远东之域，替我等传播神主的福音！”罗德尼主教趁着教宗冕下话语停顿的片刻，咬牙将自己两位得意的后辈塞进了势将必行的出使团。
 　　这般豪赌，几近不智！引得众人侧目相看。
 　　“众卿，罗德尼主教深明大义，远东之域也是能传播神主荣光，此乃世人之福，神爱世人！”女教宗双手合十，紧握祈祷链珠，虔诚言道。
 　　“神爱世人！”众人垂首，拿起链珠与经本齐声复道。
 　　这其中当然也有心思阴暗之辈不断腹诽罗德尼主教引火烧身祸及众人的，但大势如此，只得捏鼻子认了。为了家族命运前途做一次豪赌，挑几个拿得出手的旁系后辈出使东域吧。
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　见到庭阶下众人离开，殿廷上再无他人。圣座上那位女教宗将身子深深偎进了后背柔软的毡毯中，闭目沈思着今日见到的人事物。其中最让她印象深刻的自然是那位尊贵强大的女修士，强悍至极的破天斩魔之举！大概明日，殿廷上的众人重新询问远东之域的修士使者才会明白那邪魔是什么罢。
 　　“阿丽丝，看来你流传给后代的一些东西，小罗德尼还是没丢掉，算他今日还有些觉悟。所以我当然也不会吝啬给予获得圣器认主的迪莉雅一个重新开始的机会。”
 　　“看看艾琳娜圣女是否能完成天命试炼，还是她身死命陨，迪莉雅能否承接过天命最终获主认可。就如同你我当年一样，这些岁月来，我可是连同你的份都好好努力了。你啊，这些年欠我的真是太多了。”
 　　“强大的女修士啊，你是下定了多大的决心才将东域盟会推行成功的呢？我很是好奇一位女性能有这般魄力的。数年前，也有一位东域来访的强大修士，据传闻也如同你一般耀眼。就连此回来访的修士使者也在询问他的下落，这便是你的意图和支撑你的动力吗？”
 　　“也罢，便让当年承蒙那位勇士恩惠的几位教会人员去告知你详情吧……”
 　　女教宗环视四周，望了殿庭四周美轮美奂的彩色玻璃装饰、栩栩如生的各式姿态的天使雕塑、涤荡灵魂的神圣壁画很久，视线最终落在一副寓意崇高的壁画上：一位有着黑色翅膀的女神双手握住一把拄于地上的巨剑正在半跪于地闭目祈祷，她面前的乃是一座墓碑，周围无数英灵灵光映衬着女神绝美的容颜。她黛眉微颦的神情既有悲痛惋惜也有对过去的释然。
 　　此画的典故便是古昔一位勇敢的凡人青年在战场上的死人堆里救出了一位奄奄一息的天使，青年照料了这位美丽的天使一段时日后，来不及表达朦胧的爱意便又应征加入了另一处战场，而这一次他表现得异常英勇，身边的战友换了一茬又一茬，人人都称道他是个强大的战士，日后一定会成为统领大军的将军，与神主的天使们一起将恶魔赶出家园。人们哪知道他曾在上一场战争中是做了一名装死的逃兵呢？所以他每天都怀着愧疚与那微渺的希望冲杀在前线，好运自然不会一直眷顾他的，这名青年终究还是死了。圣战结束之后，和平降临。天使长们带着众多天使对着茫茫无际的战士墓碑祈祷表示敬意与感谢，这其中想必是有这位青年的墓碑与那位接受救助活下来的美丽天使吧？是什么使得这位蒙受凡人照料的天使，她那原本洁白无瑕、纯净无垢的天使羽翼沾染上了黑色？
 　　人性与神性呵！
 　　这便是神为何爱世人，这便是世人为何侍奉众神。
 　　后世艺术家的些许僭越当然可以容忍。
 　　　　　　　　　　　　　　………………
　　“罗德尼枢机主教，且慢行一步。”出言者乃是之前在殿廷上小声警告的老者。
 　　“亚德里安枢机主教，今日多亏你了。”罗德尼主教苦笑道。
 　　“记住，今日之事乃是底限。”亚德里安主教左右看了一眼，便不再多言。
 　　罗德尼主教心领神会，两名老者将僧侣斗篷披上，蜷起身子慢慢在皎洁月光辉映下的大理石走廊中边走边小声地聊着不着边际的话题，比如远东之域此时已经是正午时分而这边才是午夜，之前那般神异天象哪一位大魔导士才能完成……不知不觉便让周围几位贵族爵士与枢机主教超过了自己。
 　　罗德尼主教当然知道身边这位老友既是仗义也是警告，两人不若如此，自己在这条短短的路上就真的不好走了，举目皆敌，受到刁难是不可免的。
 　　直至到一处喷泉水池处，两人坐在靠背长条木椅上才开始谈些“正事”。
 　　“罗德尼枢机主教，今日你要给大家一个交待！”
 　　“亚德里安枢机主教，谢谢你为我留得最后一丝颜面。你放心，今日之事我会好好处理。不会让大家为难。”罗德尼主教心思一横，做出了决定。
 　　“嗯，这样我也能稍稍稳住局面了，你还需要什么协助吗。”亚德里安主教见此，胸中复杂情绪也算舒缓了一些。
 　　“亚德里安枢机主教，你放心。”罗德尼主教说罢，朝着多年老友轻轻点了下头，表示这点家底能掏得出来。
 　　“嗯，安东尼和迪莉雅会平安回来的。”亚德里安主教说完也朝对方轻轻颔首示意。
 　　“多谢了！”罗德尼主教长吁了一口气。这是老友代众人问责，做了双方沟通的桥梁，在远东之域出使一事上他表态亚德里安家族仍旧与自己罗德尼家族在一起。两人皆知出使者身处异域，四面环敌，首先便要稳定军心，别整出自己人互相拖后腿之事。
 　　今晚乃是教宗冕下敲打提醒众人，不想去也得去！大家当然能看得出来，但罗德尼主教今日这般失态真是丑陋！
 　　大义的名分，不仅在世俗王朝中好用，在神庭中更是一把锋利无匹的宝剑！在教会数千年的传承中无数次证明了这一点。
 　　两人均不再提起之前殿廷中发生的蠢事，而是谈起对东域局势、修士能为强弱的看法，两相衡量之后且先初步定下一些随行人员与携带物资……远东之域即将迎来的人魔两族纷争是可以堪比圣战的，预计后续影响可牵连东域千年的局势发展。虽然己方不算得主力，但也不可就此轻易推脱除魔卫道之责！故而也容不得半点马虎。
 　　在经过初步交流之后也觉需要东域人士给予更多情报，魔物能力若何，地形水文天象会不会影响神术与法术发挥等等。想必不涉及到修士忌讳的隐私，他们应当会不吝赐教的……耳听为虚眼见为实，今日真是被那一位展示的能为吓到了，以致于罗德尼主教下意识就觉得艾琳娜圣女在东西两域左右逢源捞足了好处与声望。他也敢保证今晚来此的人士也有他一样的感官，有谁能想到一名女人拥有堪比魔神、撼动天地的威能？这要是在古昔那几位推崇激进主义的教宗的年代时期，想必那几位荣归神国的大人会寝食不安，惮心竭虑去筹划征讨这位强大的异教徒吧？
 　　起初自己还以为东域人士在对那场惊天动地的诛魔之战述说有些夸大其词，最后居然还让一个女人做了盟会首领，而亲眼所见的事实便是狠狠抽了自己一个嘴巴。还好多亏了睿智的教宗冕下纠正了大家轻视心态，不然派遣的教会人员便会因此损失惨重。
 　　“罗德尼枢机主教，商讨便到此为止吧，我看我们也不能聊出个确切的所以然来，不如明日再找东域来的修士使者咨询之后再作集思广益。”
 　　“同感，虽然推敲了一些派遣人员与物资清单。但越讨论越是觉得不够充分。时候不早了。亚德里安枢机主教，愿你有个美好的睡眠休息。”
 　　“事务繁杂，多谢吉言了。”亚德里安主教一想起明日起自己的府邸便将门庭若市，接待经传送阵而来的教会数个派系首脑与安抚众多家族主事头便大了数分。
 　　“神爱世人！”两人齐声颂道，然后各自上了家族马车开始往自己府邸行进。
 　　神爱世人，并不是一句空谈。是要靠众人付诸行动的！亚德里安主教在马车轿厢中闭目沈思，共事多年的盟友今日表态将他家族中两位天才嫡系继承人派遣去异域险处，万一有个闪失就会让一个历史悠久的家族步入衰败了，就算这个家族千年之前祖上出过圣人也一样……
　　罗德尼主教掀开轿厢窗帘，望向后方雄伟矗立的神圣教堂，它有着四百多年的历史了，但在应许之地历史上的数个大教堂神殿中也只能算是非常“年轻”的。那标志性的几座尖塔有着数百层的雕塑，夜色也不能笼盖起洁白大理石反射出的辉映！更别说教堂内部大气恢弘，巧夺天工的设计。这是凝聚了几个王国数个朝代更迭积累下的成千上万的工匠、艺术大师的心血，也是人文的气息，历史的见证，时代的烙印。而那处神庭谒见厅还是灯火通明着，这表示教宗冕下还在圣座之上，未曾离开。
 　　冕下是在这俗世中与众位神灵、神主最接近之处沟通交流吧？而那远东之域的强大女修士纵有凡人无法匹敌的伟力，在面对外域邪魔入侵之际也不得不联合众人之力……
 　　神爱世人！千百年也未曾抛弃我们，我等应尽力传播您的荣光与福音！
 　　“车夫，加快速度回宅邸吧。家族众人应已经到了议事大厅。”罗德尼主教说罢，心中浮现起了家族中那两名耀眼新星！安东尼还好，性情随和坚毅，处事让人放心，大家有目共睹。而迪莉雅自幼被大家捧在手心，被娇纵惯了，好在她也算争气，未曾让家族蒙羞。
 　　该让年轻人去异域他乡闯荡见识了，这既是机遇也是考验。这般一次重现家族荣光的情形，最近的，距离现今也有两百余年了，阿丽丝先祖遗留下的余荫险些被我挥霍殆尽……
　 　与罗德尼主教深夜紧急召集人员进行议事一样，今夜许多家族注定无眠。
 　　　　　　　　　　　　　　………………
　　“二娘，水好冰凉呢！好舒服！”沈秋在一处水潭里欢快地游泳，一边暗运心法借助清凉的潭水调息刚刚经过剧烈运动的身体。自家先生说过体格强健之人甚至可以借助冰块冰敷来缓解肌体劳累与肿胀，虽然与寻常的医师理论有些冲突，但修士的肉身因重重修炼早已不能以普通医理相论了。
 　　“你这臭小子，好好一座清潭，被你搅浑了！”沈如歌在岸边笑骂道。
 　　“哈哈，二娘，是你把我踢进来的。”沈秋苦笑，心中暗道：虽然早有心理准备，但还是未料到下午的修行会如此惨烈，想是二娘之前是给自己留了情面的，这会可是没人旁观自己被一顿痛揍了，别看这会自己游得欢快，其实也就是趁机活动下被打得淤青的身体筋骨罢了！
 　　“好啦，耍够了就快点上来，要不就拍拍屁股回家吃饭！耽搁的可不是你一个人的时间！”美妇人轻轻丢出一粒石子正中青年脑门，昨夜自己可是出了大糗，不把眼前这臭小子小色胚打个屁股开花哪能行？
 　　“啊？好好，等一下。二娘，我调息恢复一下！”沈秋一听，也停止了玩耍，运使新练就的功法缓缓吸收水行灵气来滋润弥补功体肉身上的损伤。
 　　“接住！”沈如歌又朝潭中的青年抛去一枚丹药。丹药的功效也只是有助于修士的气血运行，恢复肌肉疲劳罢了，性质也是温和，并不是一朝一夕就能让人脱胎换骨的灵丹妙药，但却也是武者修行的一大助力，价值不菲。若是寻常身家的修士还真不愿意浪费资金添置此物来辅佐修行。
 　　“嗯。”沈秋接过丹丸，随口咕嘟一下便吞落入腹。入定后功法运转，片刻须臾，青年头上已经泛起一团水气氤氲。
 　　美妇人眼神一凛，她心知大姐那秘密情人为了自家外甥拾起落后其他同龄人的功课，也不致使他因负担沈重的修行导致留下暗伤隐患便不余余力，不计代价订制了一套配合繁重修行的恢复手段，眼下情形就是如绝影所言的那般温和功效，不是揠苗助长的邪道手法！
 　　倒也真是符合眼下急迫的情形。
 　　这臭小子虽然在蓬莱宗门时期便已经迈入江湖武者梦寐以求的先天之境，但这又能证明什么？寻常武者与修士的肉身素质、修行功法差距纵是有着天差地别，实战起来，沈秋这初出茅庐，根基不扎实的修士反倒不如游历江湖多时的老手，是以必须付出比其他天之骄子更多的努力和外力资助才能迎头赶上。
 　　岁末时节，人魔两族纷争一起，哪有时间按步就班地慢慢修炼，倒不如赶紧用尽一切办法来提升自己实力，获取在那浩劫中存活下来的一线可能。
 　　魔门，真是送上门来做磨刀石的！怨不得谁了。
 　　清风徐来，吹拂起红色宫装妇人一缕秀丽发丝让她心神怡然。四周竹林环合，青树翠蔓，蒙络摇缀，参差披拂，艳阳辉耀，明明灭灭。
 　　而美妇人也正是因为此地有几分悄怆幽邃的意境，而选了此处做了临时修行之所。
 　　此时沈秋在抓紧时间闭目调息，左右也算无事，沈如歌见小谭之水尤为清冽，潭中鱼儿约百许头，色彩斑斓，大大小小，皆若空游无所依，一些附于潭底石上，怡然不动，一些则飘忽远逝，甚是灵动。
 　　美妇人想到之前自家外甥在水潭中那般恣意撒欢，心思也不由一动。于是袅袅娜娜地行到岸边，挽起裙角，除下绣鞋罗袜，露出白嫩嫩莲足，探入水中踩踏着前滩处清晰可见的卵石，感受着足掌处传来的酥麻凉意，果然！好不惬意啊！
 　　此处甚少有人往至，鱼儿也懵懵懂懂不怕生人。起初被美妇惊走的小鱼儿又聚拢在一处，好奇地啄啜着她的粉嫩精致的脚趾肚儿、盈盈一握的莲足脚心窝儿。丝丝酥痒让这名美妇人玩心大起，便坐于一洁净些的大石上开始饶有兴致地屈伸灵活的莲足与脚趾逗弄鱼儿们，她为了不让宫裙被潭水沾湿，挽起的裙角更高了。看到脚边这几个小调皮鬼被自己逗得一惊一乍又恋栈不去，沈如歌不由笑出了声。
 　　适才拿着自家外甥出了口昨晚的恶气，此时悠逸的氛围使得美艳的女剑仙心情彻底舒畅起来。
   　沈秋也恰好刚借丹药之功效与此地灵泉潭水的水行灵气将自己的功体肉身调复完毕，顺着美妇那银铃一般的轻笑声音望去却是一副仙子坐于清潭岸边浣足嬉水的美图，让他心神一阵激荡！
 　　只见一身艳丽红装宫裙的绝色妇人用纤纤玉手捞住繁复华贵的宫裙下摆，不时踢踏着水花逗弄着鱼儿，露出了少女顽童般的微笑。而她屈膝倚靠在大石上的美腿现出了春光：光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称精致，趾甲都修的很整齐，原本应是粉粉嫩嫩的薄薄趾甲上涂了猩红的丹蔻，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，也不知是不是这猩红亮丽的丹蔻还是女剑仙身披的鲜红宫装使裸露出来的冰肌玉肤衬托得雪腻非常，总之显得非常的性感诱人，触目心往！
 　　沈秋心道：青嫣姐姐也是有如二娘这样如同少女一样的娇嫩而充满了弹性，那白得让人耀眼，光滑得如丝绸一样的玉腿哩！这几晚我都有在欢好间歇的时候捧住姐姐的小巧莲足好好地按摩了一番后……哎！我怎么想到那绮色的念想了？这可是我二娘呢！快不要往这方面想了！
 　　但，但别人可以，我为什么不可以？！风从云那又黑又胖的仆人也，也曾经触摸，亵玩过！是谁给了那狗屎一般的下贱肮脏的狗东西胆子的？
 　　是谁？是谁？
 　　唉！那个答案，真是可怖又可悲，却又让人想入非非！
 　　沈秋喉结鼓动，呼吸变得又缓又沈，心跳也逐渐加快起来。
 　　青年觉得自己与妖女的绮色回忆不该联系到眼前的绝美妇人身上，这样是亵渎了自己的二娘。但经历过了一些让人自责不已的悲痛往事后，青年的心早就已经开始敏感起来……当初自己怎么还需要绝影先生挑拨鼓动才能狠厉出剑击杀那欺辱三娘的狼心狗肺的东西？而二娘待我如亲出一般，从小到大，都是她陪伴着我。我如此敬爱高贵的她，怎么能容许那般肮脏东西玷污！？可恼啊！当初我居然懦弱到不敢现身制止！可恨啊！我到底是不是因为当初自卑于自身实力的弱小才顾及他人的吗？昨日见到这位久日不见的亲人时居然想到当初那一幕，致使我表现得犹豫和生分了些。
 　　诸般心理纠结后，沈秋的眼神却不由自主地顺着女剑仙裸露出来的光滑洁白的小腿看上去：纤细的小腿因为匀称的小腿肚儿显得既不削瘦又不突兀缺失妇人家独有的柔媚！！就是这条隐秘在宫裙下的美丽右小腿出其不意攻其不备将自己踢下了清澈见底的水潭，兹扰了悠闲的鱼儿们。当时其实自己可是站得很稳的，一位美丽的女子怎么会迸发出这么大的力道来？而当再向上看美妇人的显露出来的部分大腿：浑圆饱满，细腻若脂，修长强健！原来如此！比青嫣姐姐那双丰腴不失苗条的修长美腿更健美！当然会有更大力道！想必这双美腿跨坐缠夹男人身上的话，会让男伴销魂融骨，几下便喷薄出来！呸呸呸！我怎么又拿青嫣姐姐与二娘相较了？太不应该了！
 　　我，我再看一眼，一眼就好。
 　　随着这般卑微、亵渎、不可告人的念想，沈秋微眯起了眼睛，贪婪的、隐蔽地扫视着岸边宫装美妇人胸前两座半露的硕大雪峰，因宫裙剪裁得体得以展现的细致诱人的柳腰：真是要命！那逶迤于地的繁复宫裙虽然被二娘捞了起来，但也恰恰阻止了我的视线延伸！在这光滑如玉，浑圆柔腻的大腿根部究竟是有着怎么样，多么丰腴，多么肥美多汁的蜜穴丘壑啊！？二娘究竟是穿没穿亵裤或是汗巾？若是我再偏离些目前盘坐的位置也许能有机会见到二娘曼妙和玲珑身体最隐秘部位所在了吧？
 　　在这一刻，这几日真正尝得美艳成熟女人肉味，甚至通宵达旦与那妖女淫欢双修的青年暗暗咽下了一口口水，心里也嘭嘭直跳，想法也活络了起来：我现在在水中盘坐的姿势若是稍微弓下腰，稍微调整下位置，视线稍微降低些，兴许能看得更，更多一些美妙的风景呢！
 　　想到此节，沈秋再也按捺不住心中那炙热的臆想，付诸行动了！
 　　他耐心地努力保持住平静的呼吸节奏，微微地将头偏了偏沈了下来，目光终于落在了二娘这位修为高绝的女剑仙因屈膝而展露的那丰满而结实的美臀之上！二娘的美臀看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，又那么的结实而弹性，居然还没见到二娘的亵裤！她，她老人家到底穿没穿！？沈秋看得胯下妖茎肉棒怒龙勃发！心中又是怦的一跳：二，二娘，您到底穿啥了？我似乎，似乎都能看见您老人家刚才因为舒展右腿，那大腿根部柔韧筋骨凹陷凸起的性感肌肉纹理了！
 　　也是因为沈秋此时不敢再做过多的姿势变化的举动，致使他的目视余光看那宫裙裙摆下的部位不真切了。
 　　而正当青年正沈醉于偷偷摸摸的窥视和亵渎美妇人的背德刺激中，欲进一步查探心中那绮丽臆想的真相时，却又发现自家二娘的腿似乎又打开了一些，真是想什么来什么！二娘因为长时间使用左脚嬉水逗弄鱼儿有些累了，所以换了右腿呢。呵呵！这下我便能更进一步地看个真切了……呀！好凉！疼！好痛！？
 　　“臭小子！还敢吃老娘的豆腐！哼！”
 　　沈如歌的声音突然响了起来，她停在空中的玉手是一个屈指弹东西后的手势。
 　　原来这位女剑仙刚才逗弄鱼儿是不假，但是回过神来后，又久久没察觉到自家外甥调息时的灵气变化。于是也是用目视余光瞥了一眼盘坐在水潭中的青年。之前那有意无意的将双腿交换下姿势和摆放位置不过是欲擒故纵，想确认下这小色胚到底是在做什么罢了。人赃俱获后自然要略施惩戒！
 　　“对不起！二娘！我错了！”沈秋赶忙将身子缩进水里，还抱着头防止二娘这位胭脂虎继续对自己弹石子与指风。
 　　“你这小色……鬼！看得……过瘾吗？嗯？”沈如歌本来顺口想说小色胚，昨夜自己与小妹调笑时说惯嘴了，但还是立马刹住了口风怕自家外甥觉出不对。
 　　“不不不！啊啊！我错了！我没！没啊！”沈秋也是从小被自家古灵精怪的二娘吓怕了，连忙条件性反射地摇头表示自己没有看到真切情形 .
　　“哦？那到底是没看过瘾还是没看到啊？啊？抬起头来！”沈如歌露齿一笑，心说这下又逮着个好由头了。
 　　“二娘！我错了！错了！认罚！认罚！”这个笑容，沈秋自小就很熟悉，没少吃过亏呢！自己一时激灵却言不达意，让这位凶悍的胭脂虎逮着了语病。
 　　别看此时自家二娘这位女剑仙不用修纹就细长的柳眉，一双水汪汪的丹凤媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁小巧可爱，微翘上薄下厚的樱唇鲜嫩欲滴，像雪般白滑细嫩的肌肤，集成熟妇人与少女狡黠灵动的风韵于一身，可谓妩媚迷人、娇俏动人、风情万种，但接下来动手可是会让人痛不欲生的，自己打小深（身）有体会
 　　“切……没劲！那有你这样连忙认怂的，秦晚照姑娘可是喜欢一个大英雄呢！”沈如歌笑着调侃道。
 　　“哎！二娘，求你还是揍我一顿吧？别调侃我了好不好。你，您怎么知道的。”沈秋哭丧着脸，自己当初怎么非要被家人亲友与那军皇山的天之骄女凑一对呢？
 　　“哼，别管二娘我如何知晓你当初和秦丫头说了什么。你先考量好能支撑多久罢！你家绝影先生说，你那三次免死的机会，才还了一次，还有两次要还呢！你说今日情形是不是又要把还上的那一次勾销掉？”沈如歌自知说漏嘴，昨日听墙根听来的话自然在这时要连消带打回去！
　　“不！！……”水潭边传来了一声哀嚎！青年一想到昨天真是白挨揍了，心里便悲痛万分！谁想今日又是一次轮回。
 　　“怕什么，这次我们玩点新花样的。二娘我啊，准你反抗。你像个木头桩子一样只挨揍不还手多没意思？小色……鬼，你说是不是？”沈如歌将自己的美腿交叉叠了个二郎腿，摇啊晃啊，笑着道：“你看二娘多疼你，为了你的修行，付出了多大的牺牲啊！”。
 　　“二娘，您，您能不能下手，稍微轻一点，别打脸。”青年小心翼翼地道，鼻青脸肿地回去多丢人啊。

第七十八章 天命试炼，圣女的修行 二

 　　“你这小子还敢偷奸耍滑了？你家先生还没把你这脾性改掉？”美妇人噗哧一笑，昨晚她是有听沈幼蝶言说了眼前半大青年在严师督促下修炼的一些事情。
 　　“嘻嘻，你是我二娘嘛。你不疼我，谁疼我？对不对”沈秋见到自己二娘也无意深究自己之前的小小冒犯，心里虽知死罪可免活罪难逃，但也得挣扎挣扎不是？
 　　“待会，二娘好好疼你！”沈如歌笑道，这傻小子还真以为他自己还与以前一样，能受些优待，能在修行中偷懒了？
 　　“那，那好。我这就出来。”沈秋一见自家二娘那不怀好意的笑容，心中便是咯噔一下，心说自己待会得要拿出自己的全部本领来比拼比拼，看看能否奏效。
 　　青年言罢，也收拾了之前轻浮心态，坦然从水潭中走出，边走边运使新习得的先贤遗藏的功法秘诀。这几日在与青嫣双修后融汇于心后，还是首次在修行比试中施展。只见一团团一缕缕的水雾蒸汽飘散而出，湿透的麻衫转眼间便干了大半。
 　　沈秋又活动了一下手脚，觉得粗布麻衫此时不够利索，顺手就将上身衣物脱下晾于岸边横枝上，湿透的芒鞋、罗袜也取了。拾回钢锏与利剑开始热身，不得不说赤足踏在草地上，感受着柔软的泥土与细嫩的草梗，也是极为受用的。
 　　美艳的女剑仙眼眸一亮：呵，这小子真是长大了，比半年前的身板要硬朗了数倍呢！胸膛与小腹上有着如此线条明显，健壮阳刚的肌肉块垒，随着运使大开大合的招数和那没源自姐夫嫡传的功法时的吐纳呼吸而上下起伏，显示了蓬勃的朝气与绵长的精力！好家伙，虽是晒黑了一些，但偏生又看不出伤痕印记，让人忍不住想掐上一把看能不能揪出油水来，昨夜这小色胚后来到底又与那妖女做了多少次双修交合，运使了多少周天轮回的双修功法才将满身血痕爪印消弭的？那妖女没把他精髓元阳吸干净？
 　　哼！这臭小子运使功法蒸发衣着上的水分也不看看场合，害得老娘我忍不住朝着他冒着水气的下身观望！昨晚，昨晚他那条肉棒如此骇人，硕长无匹不说，端的是妖异非常，光，光看着就觉得可怖！那般激烈的交合，屁股上的肌肉绷得那么紧，噼噼啪啪嘭嘭那么大的声音，汁水横流迸射看着就触目心惊，亏得青嫣还能与他拼杀一宿，这妖妇真就淫荡不堪，也只有小妹才会被她白日里端庄优雅的仕女形象骗了过去，像这般风骚下贱的女子，最好的归处就是那青楼勾栏！就算每天接客都满足不了她啊！
 　　“二娘，我准备好了！请赐教！”
 　　一声浑厚稳重的青年男子声音让回想昨夜绮丽风情的美妇人回过了神思，她又定睛看了看眼前眉目轩昂、朝气俊秀的半大青年。这位女剑仙也是能极快调整心态的，迅速将自己莫名变得阴暗的心思调整到对亲人后代的教导上来了。她心道：这孩子长大了，之前因为肉身经脉体质的缘故，让他的变声期来得晚了些。我是他二娘，可不能再迁就于他，得让他补回功课了……妖女吹捧他有人杰之姿，我可得让他认清现实，省得他整天与妖女鬼混，被她洗脑了，这种女人生来便是被男人H玩的，何必去在意她的想法、被她的想法左右呢？
 　　“呵，绝影说你得了先贤遗藏的功法心决，想不到你这么快就能运使一二了，想必这也是你目前压箱底的实力了……注意来！看招！”女剑仙轻叱一声，带着认真考较的心思挺剑攻上！
 　　“好！二娘这招『拨云现月』我这段时日早已磨练多时！”沈秋大声应道，也是蹂身迎上！
 　　只见青年毫不慌张，一手利剑主攻，一手钢锏主守，剑锏并使，双方招法一交。如牵似引，竟也将女剑仙这起手一式破了。沈如歌见状又随势试了一招“云晦月沈”的一个变式让青年重新复入如封似闭的剑围之中。而沈秋向旁一闪，在这争取出来的微微一瞬间使出七分刚三分柔，刚柔相济的“拂云手”变式，将之前主守的钢锏夹着风雷声响横挥而出，身形却在此招过后神奇地脱离剑围了！
 　　“哦？”女剑仙略感意外，虽然剑修讲究招法不拘一格，意兴所致，天马行空，但修行试炼中也是最好需得同门修士一起在比试中映证同源所学的招数招法。而眼前青年想必也是有在那绝影督促修行的闲暇之际有好好揣摩过自己曾经无法施展的招数与如何应对吧？
 　　但这点努力还不行，还远远不够！我必须要让他明白自己目前的能为，什么事情都做不了！想包容兼蓄大被同眠几个女人，他还远远不够格！
 　　女剑仙带着这般心思，抖起一团剑花在空中向沈秋罩下！好似黄雀捕蝉，好似守株待兔，沈秋就好似一只野兔从一道密密麻麻的包围又落入了另一个陷阱，之前他那脱离剑围，好似猎人有意为之！
 　　沈秋一听头顶剑刃劈风之声，便知不妙：二娘这般凶历剑势，笼罩自己全身要害，稍有不慎应对不当便是顾此失彼节节败退。
 　　双方都是只争瞬息之机，青年眼眸内的瞳孔缩成了针尖，瞅准头顶剑势走向，凝神运气，陡然间步换身形险险避过杀招，右臂极力挥剑横斩女剑仙刚足尖落地，身形未定、避无可避的肋胁！攻守形势瞬间逆转！
 　　沈如歌却微微一笑，中指运足力道，一道指风弹出，“铮”的一声，恰恰弹中沈秋的剑脊，同时又挥起云袖拂开了接应而来沈重的一锏。为嘉许青年这般招法应对，便也收了几分攻势让他发挥下拼斗间的智慧，看看其路数为何，若是有偏差正道，自己说不得也要严厉指明错误的。
 　　其实女剑仙也心知自家外甥的武功修为也在江湖武林上称得一名一流高手，足以成为一家小门小户的门面支柱，但他怎可仅限于此？他是那名武神的子嗣，是大姐的儿子！
 　　沈秋虎口隐隐发热，又酸又胀。这是他长剑被紧紧抓握在手中而未被强劲的指风弹飞所致。青年心道：“这便是剑修宗师的功力与能为，与绝影先生一般，对付低阶修士犹如大人打小孩，自己艰难寻觅到一线转机却被二娘轻描淡写一样应下……但这般好对手好导师，别人可是盼都盼不来的，我可不能轻易气馁！”
 　　青年并不怯惧，立即又再挥剑辅锏展开连绵不绝的猛攻，在女剑仙刻意引导的嘉许下，越打越是涌现信心，连习自丹阳上人这位先贤的五行灵力运使功法也使将出来，运用到剑招之上，威能果然不凡！
 　　美艳的女剑仙也是越打越欣喜，自家外甥没让自己失望，他在连番攻势之中没迷失心性进行孤注一掷，兵行险着，依然攻守有度，进退得体。数度施展的火行灵力运使，让招法相接对轰时威能大增，热浪澎湃四溢，四周草木皆焦，甚至让自己有肤灼心焦之感。而他眼下因全力运使功体颇久致使大汗淋漓却也不见其疲态，更可贵的是他就算被击中身体痛处也能咬牙坚持毫不退缩！这般能及时自我调整的好学生好苗子，任哪一位先生都会倾囊相授。
 　　沈秋只觉对手像是一块柔韧至极的牛皮糖，咬不断挣不脱攻不破，却又让自己尽情挥使招法。数十招过后，战意与信心大增，他明白自家二娘也与绝影先生一样任由自己倾尽所能，但在自己失误之时会毫不留情出招指点。青年把守本心，全身心沈浸在与修为高绝的女剑仙比试修行中，不断提升自己的功体运使，将自己的元功出力臻至巅峰！一剑劈下最终得了对面美妇人一声娇呵：“好！”随之而来的却是……
　　“轰！”的一声沈闷暴雷巨响在水潭岸边响起，焰星爆射，土浪翻腾，劲风四卷，沈秋经不住巨力顺势向后跳开，腾腾退了七八步来化解冲击。等稳住身形之后定睛一看，只见草地被犁了一遍似的，一片狼藉，火势不断四散蔓延，而自家二娘却在那极招冲击处的火浪中收剑入鞘矗立不动，任凭热浪袭面，劲风吹拂，如瀑青丝与宫裙丝带衣袂向后漂浮不定。
 　　沈秋看着眼前美妇人在火光映射下遍体绯红，说不出的飒爽的潇洒丰姿，露出天鹅般的雪颈与凝脂般的雪肤也丝毫不以为意，亦有心神震撼，为之折服之感。
 　　“沈秋，你这小子还真不赖啊，这段时间让二娘刮目相看了。”沈如歌心中思索了一会之前引导青年不断攀升功法运转后发出极招冲击时的细节与感触，这火行功法的运使想是他这几日苦修而得。笑着给这小色胚一个言语嘉许，至于这修行过程是如何如何，则是不需要深究，省的越想越不是个味，至少青嫣这妖女术法入道，对五行灵力运使了解比初出茅庐的臭小子要透彻许多，没让他走偏了路数。
 　　“是吗？二娘，今日我还是第一次将这招法使出，多亏了您呢！呵呵。”沈秋见到自己能打出这般威能的招法也是欣喜不已。
 　　“我听你先生说了你新修功法的情形，此法若能融汇于心大有裨益，但万莫不可就此心满意足，你父亲的九转诀乃是根本，贪小失大不可取。你且调息一会，待会再复盘重现几次你刚才几次招法应对的漏洞。”沈如歌正色道。
 　　“是，二娘！”沈秋一脸兴奋欢声应道，随即又盘坐于地开始调复功体经脉，复盘阶段才是重中之重，自己查漏补缺有位剑修宗师来当面指正再好不过。
 　　见到自家外甥很快闭目入定，专心运使功法，沈如歌也不知该夸赞还是该指正，只能说他没有公子哥的排场讲究。这臭小子，之前一场比试汗流浃背搞得现在这里气味有些浓冽了，哼！也只有那妖女才，才喜欢嗅闻，舔舐这臭男人的汗臭咸腥吧！
 　　女剑仙苦笑着摇了摇头，自己还是太心软了，每一次想下重手教训眼前这臭
 小子一番，但心态却总是从教训转变成考较试探，而他也没让自己失望呢。
 　　赤裸的莲足踏出，美妇人扫视周围，完好如初的草地也便只有刚才矗立的这一处小小方圆了，可见那“丹阳五式”确实是一门极为上乘的功法，初修不久的小伙子也能有如此惊艳的一击。心中一阵骄傲：那绝影算什么？沈秋今日能为尽展还不是得靠老娘用心良苦的引导才能激发出来？哼，打熬筋骨肉身，打熬打熬，别把自己脑子练得只有肌肉了！沈秋中看不顶用，又有什么用？呵呵！哎？好像自己这说法有点语病，算了，不纠结！这小色胚应该算得中用的，昨夜把那妖女H弄了整宿，体力不支才结束了那淫邪下流万分的交合双修呢！是那妖女不中用！
 　　女剑仙秀俏的琼鼻一翁一张，哼了一声，回神过来才觉自己嘴角挂上了笑容：哎，自己怎么就想到那羞人的男女性事方面去了？都是这臭小子的错！这小色胚还真是有样学样，师傅喜欢赤身露体打赤膊修炼招法，他也跟着学！给谁看呢？
 　　美妇人腹诽了一阵，行到之前那处大石处用手掬了一捧清水润了润自己有些发烫的脸颊，踢踏水花间不时回头观望打坐调息的青年，省的他又贼眼乱瞄。
 　　嘻，这小色胚盘坐时腰杆挺得蛮直，背部的肌肉线条在脊柱两侧凸显无遗，真是健美阳刚，让人忍不住想揉捏抓揪，甚至狠狠挠出血印抓痕来破坏这份美感。呸呸呸，老娘我又想哪去了？一身汗臭，谁喜欢谁去当宝！也只有骚媚入骨的妖女被我这小色胚小妖怪外甥身前胯下那条的大肉棒大肉琶H得心服口服了才会将他每一寸肌肤去细细舔舐吧？真是便宜她了啊！这么轻松就又被她寻到男子新欢了。
 　　不得不说，男人看女人，无一不是从容颜身姿看起而被其美丽吸引，女人看男人也约莫如是。
 　　沈如歌端详青年的英挺健美身姿时突然悟得此理，也不禁自嘲地笑了笑：他是我从小看到大的亲外甥，想太多作甚？庸人自扰吗？看几眼又如何？就是不知道这臭小子能把妇人女子带到何等欲仙欲死的境地呢？我可不是那中看不中用的妖女……嘻嘻，大姐每次回信都对他那秘密情人语焉不详，满口不在乎，我就不信这小色胚的先生能差到哪儿去！我看哪，这老家伙没教他压箱底的真功夫，反倒是教他去如何祸害女人家了，就这点能耐还当什么人杰？我今晚便再修书一封问问大姐在床榻上是如何感受，算算时间绝影这家伙应是与她会合了，今晚这对奸夫淫妇干柴烈火一触即燃肯定会上床！我这算不算替逝去多年的姐夫抓奸？一想起她这段时日每次看到信函内容时，又羞又恼的情形我便想笑！要不要再绘声绘色描述一番我外甥是如何把妖女H弄得死去活来的？又或是妖女如何将他吸精抽髓，把他爽到魂飞天外的？这叫冤有头债有主！昨夜我可是很难堪的呢！哈哈哈！
　　　　　　　　　　　　　……………………
　　“嗯？这光照亮度是快到清晨了？唔，我不知不觉又在此陷入了沈睡。我真是年纪大了，精力大不如从前，缅怀过去难以自拔了啊。”女教宗紧紧裹了裹长袍，这细致繁褥厚重的服饰很好的起到了保暖的作用，虽然此时节不算寒冷，寝宫虽然不远，但在这空寂宽广的神庭大殿中，这位绝美的女人已经不知道自己有过多少个独处的夜晚，“阿丽丝，你又让我这一夜失态了。你欠我的，我却拿不回，你啊，真是的。”
 　　就在女教宗闭目揉按额头鬓角，心中长吁短叹之时，吱呀一声，一道侧门开启，随即又是一群人的脚步声快速临近。
 　　“冕下，即将迎来新一天的例课祷告。侧殿的沐浴已经准备妥当。”众人皆跪服于地，其中为首一位侍女垂首恭声道。
 　　“我这便前往。”
 　　“属下僭越了。”
 　　“有劳。”
 　　众位侍女心中默数圣座上那位神权唯一的女教宗慢慢站起，走下台阶时的步数声响到二十三后，为首的侍女长才起身搀扶住这位高出自己极多的神明代行者，随后的侍女也鱼贯着紧随侍女长的步伐垂首行至这位尊贵的教宗身后托起她鲜红的厚重的披风，与飘逸的长长银发！
 　　她们内心深处止不住激动，以致于手也渗出汗珠，开始微微颤颤了，就算服侍过很多次的侍女也如初次见到这圣洁的银辉丽发一样。
 　　圣阶十九，教宗冕下的圣辉却是二十三，这句话不知道是哪一位大胆的女孩子在私下里提出来，但这美丽的银发永远是她们孩提时代开始心目中最美好最纯洁的精神寄托。
 　　众人行到殿外，女教宗忽然想起了什么，停住脚步抬头看了看天空的月明星稀。一轮清冷的明月即将消逝，东方也即将升起旭阳。东域也即将迎来暮夜，这轮月亮想必在异域是满月了……强大的异域女修士，是否可以称呼你为月亮女士呢？
 　　看出了侍女长脸上的不解之色，女教宗笑着示意安抚道：“继续走吧。”
 　　“是！”既然不明白冕下此举意义，但深究便是僭越！
 　　而这一幕落在女教宗洞悉人心的眼中，她也不禁叹息自己身处高位的两百多年漫长岁月里，同时代的友人一个一个逝去之后，已经在这里成了孤家寡人。自己的一举一动莫不影响着身边这些小女孩的荣华富贵与生死安危，这如何叫她稍稍对其中一位或几位稍稍表达些亲近的善意？那一位异域女修士年轻又强大，不知她的野心与欲望会不会也超乎一众强者，犹如扑不灭的火山，翻腾不息的岩浆一般，不然将要如何统领东域那般多的势力？
 　　艾琳娜究竟能在她身边呆多久，学到什么？我并不担心，但求她也能寻回真正的自我，小女孩的伪装在我看来委实太累了……
　　“冕下，属下告退，我等在门外等候。”为首的侍女长与几位侍女细细地打理了女教宗那柔顺耀目的长长银发后也恭声垂首告退了，推上门后才用双手抚住胸口轻轻喘了口气。她们闭上眼眸的时候，脑海里又不可避免地浮现起门后那位教宗冕下那圣洁、青春、完美的容颜与身躯和让所有女性都惊叹膜伏的那一瀑神圣银辉！那晶莹璀璨，珠光宝气，象征神权的三重冠冕在这圣辉中也会黯然失色！
 　　夜色微明，烟云缥缈，星疏月孤，一轮银月斜挂树梢，散出清淡光辉，透过殿宇穹顶的天窗洒在一位举世无双的美人胴体上，更显其幽幻孤寂。
　 　极大殿宇中所有多余装饰一概全无，四面墙壁均以月白玉铺砌，光滑细腻，毫无瑕疵，照明又只靠日月星光穿透穹顶天窗与方位巧妙的落地玻璃可想有多华丽奢侈，低调与大胆。
 　　殿宇正中是一个圆形的大池，清水荡漾，热气蒸腾，水雾缥缈。池水中漂浮着五颜六色的花瓣，阵阵清香随热气散了出来。池中央立了洁白玉石雕出的四位面容姣好，托举水瓶的天使，刻工精细甚至能感觉到这几位天使身着的丝绡质地非凡！她们分四个方向，从托举的水瓶口中源源不绝地喷吐出热水。
 　　此地的女主人，这位超脱凡俗的握有神明权柄的神明代行者轻盈地步入浴池，一步一步，白皙曼妙的身躯没入香氛扑鼻的圣泉水中，感觉全身上下变得清爽异常，她舒服地轻吁了口气，边拭擦着如羽若脂的凝雪香肌，边从水面上映射的画面中，怜惜的审视自己不见丝毫岁月痕迹的玲珑娇躯与绝世容颜。
 　　水面中的女子一付线条优美的瓜子脸，鼻头小而直，嘴唇甚薄，星眸灵动，淡金色细眉弯弯如月，犹如一位十七八年纪的少女。这位美人轻叹了一声，自己身材高挑，双足修长，远远超出那一众小女孩，是否与少女般的青春容颜有些不协调？
 　　她也明白自己一头银发乃是少见的突兀的，象征着岁月沧桑，但自己皮肉细嫩白晰匀布全身，极具玲珑凹致珠圆玉润却又是成熟妇人的极致美态。
 　　胸前一对雪乳似山峰险岭般耸立，丰满俏立得几成圆球，高耸入云，极为柔软以致乳峰略有下垂，轻微的身体晃动，也引致它颤动不止；乳头色泽樱红，在浅红的乳晕中，仿若鲜花中一枚红葡萄，随不停抖动，不服输一般斜斜向上翘立，也是让自己自豪不已的撩人美态呢！
 　　岁月未曾使我的肉体见老，我怎么便就像个老妇人一般开始对生活多愁善感起来了？
 　　女教宗伸出一双纤纤玉手，轻柔的托扶在胸前乳峰上，更是肩蠕股动。立时可见水面中的美女眼光流转，画面支离破碎起来。她霞飞双颊，娇哼漫吟，极逞柔顺，空旷殿宇中一阵扣人心弦的婉转娇啼。如斯美景只可惜无人能以得见，这位位列极颠的美人成熟的风韵，撩人风情，脱俗的姿容，别致的媚态无人得以相见……
　　直到东方旭阳的金色辉光为她披上一层绚丽的霞衣。
 　　美人才从浴池水中站起，圣洁的缥缈气质，古井不波的平静面容又归复到她的完美的身躯上。
 　　侍女们遵循惯例，推开大门，屏息垂首小碎步上前带着虔诚仰慕的神色或站或蹲或跪，为这位圣人，为这位活生生的传奇拭擦着赤裸身躯上的水珠，打理着湿漉漉的长长银发使其恢复干爽柔顺蓬松辉耀，直到连她下身双腿间的鼠蹊也晶丽如初。又小心翼翼埋藏着内心的震撼，服侍她穿上最柔滑的丝绸蕾丝内衬，华贵细致繁褥的宗教长袍，佩戴上各式华丽的珠宝饰品，纤细的手指甲也细心做好护理，涂抹脂粉，打磨抛光力求让自己做到最好，生怕她有一丝反感神色，不敢有一丝因惊叹而发出的声响……
　 　因为，新的一天开始了。
 　　美丽的化身，圣洁的化身，完美的教宗冕下将要引领着我们这群有着青春朝气的女孩子、应许之地的万民前往神庭一同向神灵祈祷，感谢无所不能的神主恩赐。
 　　凡人岂可对圣人的近神之身躯产生亵渎、僭越的幻想？
 　　　　　　　　　　　　　……………………
　 　“小梅，你说这紫龙山叫齐兴洪的先生他是想要怎么样？看着怪讨厌的，昨日还说要管好自己的少主不会随意走动的。”青嫣指着水镜术法中的画面说道。
 　　“主人，婢子觉得，这位先生没什么奇怪的，只是和大家聊下家常罢了。”小梅哪敢随便非议江湖上的修士？主人此举的用意，她不是很明白。
 　　“就算聊下家常，非要每个营地都去一遍吗？还尽说山外世界有多好，紫龙山有那么好吗？”美妇人不以为然地道。
 　　“主人，我蒙受您照料十余年，此情小梅，小雅永生难忘。”也是小梅急中生智，连忙将自己的好姐妹拉上了。
 　　“呵，你看那叫陆勇的小子会听信齐先生许下的言语吗？”美妇人不禁莞尔，玉臂托着香腮瞟了一眼这个能说上些话，懂分寸的侍女，又转头望向山下夕暮湖岸边的人来人往，昨日起凡人在此越聚越多了。
 　　“也许会信吧？区区些耕田，修士大人当然能给得起。”小梅思索了一下，其实自己若想像个凡胎俗人安稳过活，也许也会听信那些许诺的。
 　　“那你说，绝影先生或者神女宫的两位娘娘会吝啬这些田地吗？”青嫣笑道。
 　　“主人，婢子哪敢妄自下定言，我，我知错了！”小梅心里咯噔一下，这是把自己架火上烤了，话语中都带上了哭腔。
 　　“诶，小梅。你又何必如此，这也算不得非议啊。”美妇人探手采撷了一朵窗边的金菊，看了几眼后在手指间旋转，无趣了，又随手抛却了。
 　　而这位侍女垂首默然无语，手指节捏得紧紧的，显是仍在犹豫该如何说道。
 　　青嫣闭目沈思了一会，她想起了那位实力高超，身材魁梧的男人在临行前给自己的密语指示：看顾好这里！
 　　短短五个字，不算难呢！
 　　这是对他的弟子，自己的小冤家一个考验……想逃避责任，避重就轻？没门！
 　　这是对自己的检验！不管使出何种手段，只要结果还能接受，这位大人便会为自己大开方便之门！
 　　美妇人也没将侍女难堪多久：“小雅出远门，你放心吗？”
 　　这一句话让小梅如逢大赦，连忙说道：“当然怕她受坏人欺辱没人帮她撑腰，主人你可是有办法的？”
 　　青嫣被这有些小聪明的侍女逗笑了：“我哪能照拂她一辈子，最终还是得靠你们自己的。且附耳过来，我和你说些相关机宜。”
 　　一番言语后，小梅还是有些似懂非懂，怎么修士大人非得要在这方面较劲？留着凡人难民又有什么用？小梅不用随修士大人的飞舟和那陆姓小子走了？
 　　还没等她琢磨其中关窍，自己的美艳主人便惊喜地拍了下手掌，丢下一句“你先去小梅那搭把手，她一个人想必应付不过来，晚宴由我看着便好，今天放你俩一个清闲。”
 　　美妇人说罢也急急忙忙走至屋外院落，迎接自己的小冤家和那位难以相近的神女宫二宫主沈如歌。
 　　“娘娘，沈公子这是？”青嫣站定一看，没缺胳膊少腿，鼻青脸肿的迹象不算明显，只不过……
　　 “嗨，给他个教训，要是以后再如昨日没甚警觉性，削掉的可不是头顶的头发，而是脖子上的人头！”沈如歌随手抛出一束黑发。
 　　“二娘，谢谢，谢谢你指点……明日，明日继续！”沈秋勉力撑着院落中的石桌，向女剑仙施礼鞠躬。
 　　“嗯，还有点男子汉的风度。”沈如歌见自家外甥还有几分硬朗，也是畅怀了些。
 　　“好烫！”青嫣见小冤家汗水流个不停，便拿起丝绢手帕为其擦汗，一触到额头肌肤才明白青年一身黝黑暗红并不是被晒黑的。
 　　“运使功法出力过猛，他目前尚未纯熟，难放难收罢了。不打紧，给他调息功体，吐纳一会便能稳定。”沈如歌道。
 　　“原来如此。想是沈公子今日急于表现了？”青嫣恍然。
 　　“嗯？你是怀疑我的能为？就算他只能发挥十成，本宫也能让他拿出十二、十五成的表现。”沈如歌傲然道，这妖女是管得有些宽了？
 　　“娘娘说得是，挑战极限，超越自我，在不断探索中寻找新的极限可能，方能成就辉煌。青嫣受教了。”青嫣一脸恭谨，持着青玉箫做了个稽。
 　　“对了，给他多备些茶水与餐粮。不管他还有多少胃口，必须得吃。”沈如歌见妖女姿态不卑不亢，又可以说是放低了，虽然对这些冠冕堂皇的说道没甚好感也不好再作纠缠，就这点小事撕破脸不值当。
 　　“呵，好说。今日月相正是绝佳，等三娘娘回来，我们便开席。妾身现在去备些茶点。”
 　　“有劳了，青仙子。”
 　　而当青嫣端着茶点与湿毛巾回到院落之时，却发现那位高傲的女剑仙不在了。
 　　美妇人侧头望着在场的小冤家，眨巴了几下眼睛。示意他，这是怎么回事？人呢？走了？
 　　而沈秋耸肩苦笑一脸无奈，也眨巴了几下眼睛，表示我也没办法呀。
 　　随后两人又噗呲一笑，美妇人轻捶了几下青年的胸膛，青年故作体力不支要倒下，而男人这些伎俩见多了的妖妇那会受骗？扶都没扶，就只是将湿毛巾递了过去，示意自己的小男人赶紧把汗擦了后再饮茶水。
 　　见得他老实了，才像一个受了气的媳妇儿幽幽说道：“之前你也不帮我说话，这不是显得我不懂分寸了吗？”
 　　恰好这时是沈秋捧住大茶碗大口灌水，惊得呛了口茶水，咳嗽数下后才喘息道：“姐姐，刚才，你们唇枪舌剑，我哪敢插嘴？”
 　　“哼，你这个……”青嫣纤指一伸。
 　　“小色胚，小色胚！嗨。”沈秋顺口应道。
 　　“错了，你这个胆小鬼！就会欺软怕硬！哼！”美妇人笑骂了句，用手抚了下小男人滚烫的面颊，又忍不住轻啄了一口。
 　　而在这院落几道墙外，那位女剑仙抵靠着墙体自言自语了一句：“哼，本宫一走开，你们就开始了？没趣！这妖女生性爱洁，亏我还……嗯！嗯，呼！哈！这臭小子，这臭小子！在飞剑上真是害死本宫了！喔！……”
 　　沈如歌愤恨地捶了身后的墙壁一下，但丝毫不能缓解她下身的酸麻痒胀！丰满的肥臀一摇一摆地扭动着，双腿紧夹着，腿心饱满的肉丘花唇摩挲着，也不能止住花径中的爱液花蜜不断涌出！
 　　“还，还以为又能窥见一场淫，淫戏！既然如此，哼！走！”沈如歌很快打定了主意，一阵红影在走廊小径闪过，径直去了昨夜与小妹欢好的那间浴池澡房，她已经不想在压抑自己心中激烈如火的欲炎！
 　　这件僻静澡房的浴池中很快便响起了一位女人的娇吟喘息！
 　　只见沈如歌的纤纤玉手一手揉捏着胸前高耸翘立的乳峰，一手灵活挑逗着下身的蜜穴花径，时而轻抚、时而刮擦，由于无人在此，所以女剑仙的动作尤为大胆和激烈！
 　　这位美妇人受到强烈的刺激，乳房的蓓蕾更加紧绷上翘，粉红的相思豆儿也勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接自己双手的一次又一次抚爱！而修长的玉指直袭早已湿透泛滥的桃源花径时，急急的娇喘声已带有满足的声腔：“啊……臭！臭小子！你！的手真坏……往本宫哪里摸！！……好烫啊！舒服！……小色胚！你搂紧……快吧！我！我要晕！晕了！臭小子！！呼！呼！……你的味道！呼！有，有古怪！啊！！二娘里面快痒死了……啊……”
 　　女剑仙苗条的腰部不断地上提，把平坦软滑的小腹也弓出了水面，而她双腿间那光洁无毛，高高坟起犹如刚出锅的白面馒头一般的肉丘秘壑在手指一次次上下滑动间，进出间，一滴滴一串串晶莹的蜜汁爱液涌了出来，顺着手指，顺着丰满浑圆的桃臀，顺着雪腻丰腴有力的大腿滴落到浴池水中！
 　　伴随着一阵阵让人想入非非的搅水声音，沈如歌娇腻万分的喘息逐渐高亢！
 　　这位美妇人诱人的玉体蠕动着，扭动着随着手指左弯右勾地在花穴中到处刮擦，抠弄着而翩翩起舞！
 　　“嗯……痒死我了！哦！呼！呼！……小色胚！小色胚！……你这个小坏蛋！快！啊！……快将你的大肉棒插进……手指也好！很舒服！啊！……用力抠啊！往里抠！啊！……好舒服……啊！！…………”
 　　美艳女剑仙沈如歌的身体剧烈地颤抖起来，“啪”的一声，身体又落回水中。
 　　“呼，呼！哼！这个小色胚！明天！明天饶不了你！”沈如歌又羞又恼，自己刚才居然在自渎期间居然幻想着自己在床榻上与自家外甥激烈的交合！她现在也不敢去用手触碰大腿之间丰圆白润的肉丘，不敢去确认自己两片娇嫩丰腴的花瓣也无法止住的高潮后的情形。
 　　想也不用想，就算自己泡在水中，那一处所在也是一股粘稠的蜜液挂在微开的丘壑之间，晶莹剔透，淫糜万分……因为自己现在的花穴内也如有蚂蚁蚊蚋噬咬般麻痒、空虚、难过！
 　　要不，要不再来一次？女剑仙立时想到这是饮鸩止渴，万万使不得。
 　　但？
 　　我也就只是想想，怕什么？他，他有青嫣这个妖女夜夜鬼混销魂，本宫，就拿着自家外甥想想，又怎么了？
 　　有了这般自我安慰催眠的念头，女剑仙也开始慢慢说服自己：“就一次，就这一次。晚上我找小妹嬉玩便好了，对不对？嘻嘻！”
 　　沈如歌又感觉自己情兴高涨汹涌了！闭上双眸，玉手又探入到那处销魂所在……
　　没人察觉，没人注意到这处僻静澡房隐隐约约的女子呻吟：“啊……二娘我被你的大肉棒，捣坏了！……啊……好舒服……嗯啊！真爽！啊！痛！……你太大了！”
 　　…………
　　“快啊！……我……好秋儿……二娘需要你！……哦！来……死我……啊……用力……啊！”
 　　…………
　 　因为此地院落里的人都在忙着，女主人忙着张罗晚宴，时不时照料下自己的小男人，为他擦拭身体上的汗珠；侍女在灶房里忙着料理晚宴的餐点。
 　　“小雅，你说沈公子人怎么样？”
 　　“挺好的呀！人俊俏又随和呢，主人算是找对人了。呵呵！”
 　　“陆勇与他还算有一层关系的，想必不会亏待你们的。”
 　　“那也要看沈公子的意愿呀，怎么了？小梅姐？沈公子也会给你留不少好处的。他是个好人，勇哥也这样说呢！”
 　　“陆勇带领了多少兄弟，他们人生地不熟的就敢在外面闯荡？”
 　　“百十来号人呢！勇哥说人心团结就不怕受到外人欺辱的。沈公子也说此理精辟，还与大家一同碗对碗喝上了的。”
 　　“哦！小雅，你可得看紧陆勇了哦，这样的好男人需要你打点打点的。哈哈。”小梅得了点关键信息，也觉可以依主人之计行事了。
 　　“嘻嘻，就知道小梅姐你要取笑我。我现在不怕你了！”小雅双手叉腰，锅勺别在腰间，活像一位娇俏的青春少妇
 　　“哦？是不是？是不是你与你的小勇哥上床了？”小梅故作坏笑，她就喜欢时不时调笑作弄下自己的小姐妹呢。
 　　“哼，是又怎么样？我和主人说过了啦！”小雅得意道。丝毫也无少女的羞涩，也是，毕竟她俩的主人便是一位胃口极大的妖女呢，耳濡目染之下，自然对男女之间的情欲性事的隐晦看得淡一些。
 　　“怪不得，主人今日放你的假，原来是要方便你去私会情郎呢！”小梅恍然大悟，随即又想到应该趁此给眼前这位小妇人说道几句，让她在那个憨厚朴质又有些见地的汉子那里吹吹枕边风！这应该便是主人的用意！

第七十九章 天命试炼，圣女的修行（三）

 　　注：这一章花费了我很多心思，请大家细品。情节对话，故事点子转接都是想了很久才一一串联上。所以我也必须写出符合标题的逼格出来。前两章侧面描写也差不多将气氛称托到位了，且看老祖有如何套路攻略！
 　　“先生！你的话不对！我们教国的人员是很注重身体清洁的！才不是你说的不洗澡呢！芙罗丽娜冕下更是早已在『开拓与繁荣』纪年时期便颁布教义，鼓励大家注重个人清洁卫生，有助于减少疾病滋生。她也以身作则坚持每天清晨在太阳升起之前进行沐浴，完毕后才开始引领大家进行祷告例课，以示对神主，对世间万物的尊重。就算更古早的时期，大家也是有注重洗浴的，虽然古代人清洁身体的频率远远比不上现今，但是任何时期任何文化的古人都普遍洗澡。现今许多教区的帝国王朝境内，还遗留了不少当年的大型公共浴室便是明证！哼！”少女粉脸胀得通红，小嘴一撅，气鼓鼓地说道。
 　　“老家伙，你不是去过那吗？怎么就胡说八道了？”美妇心中好笑，这爱卖弄的死老鬼被个小丫头反驳哩。
 　　“也许是我当年待过的是海港城市居多，没深入内陆吧？”老祖此时也是有些尴尬的，自己当年也便只去过三回极西之域，往返一趟皆是一场磨难，耗费时间周期与收益风险相较权衡后，是以后来的年间都是在东域海外那座死火山幽冥行宫的地界坐地敛财了，了解西域的情形皆是往来人士口口相传，那些海盗恶棍出身阶层也不算高的。
 　　“先生说水利万物而不争，此话确实不假，先贤的智慧在今日看来也是值得推崇赞许的。但先生可否想过，对古人来说，『洁净的温水』是非常难得的。其一便是水源水质是多人分享共同维护，其二便是燃料过于奢侈，到了冬季，穷困人家取暖非常困难，平时吃口热的都难以保证，用宝贵的燃料烧水实在说不过去。”艾琳娜叹了口气，曾经自己也是在破败的街巷里生活的，靠他人怜悯接济的，加热后的水还要用来冲洗身体？简直是开玩笑……
　　“艾琳娜小姐说的对，我是考虑欠妥了。在古时水既是维持生命的必需品，也是剥夺生命的杀手。人们既认为水代表着生命和洁净，也相信水意味着危险和腐败。我今日没管住口舌硬要把『爱洗澡』和『怕洗澡』对比，作为文明优劣的
证据，真是贻笑大方。亏我早年间还经历过不少航海的惨烈之事，拿起这般严肃的题材作为谈资，显然是对两位女士的不敬了。”老祖有些懊恼自己怎么没想到这一节，随口一个玩笑本是想逗乐眼前这对母女姐妹花的，谁知小姑娘一通摆事实讲道理，有条有理反驳把自己逼得节节后退。
 　　“叫你不学无术，还特别爱显摆。”美妇人搂住小姑娘，对着吧台内的青年挤眉弄眼，你啊，不行啊！
 　　“娘亲，其实先生说的，也有见地的。水既是生命源泉也是收割人命的死神。在没有下水道的古时，城市是人命的无底洞。现今的城市生活比乡村小镇更加优越是事实，但古时城市的卫生条件和人们的寿命都低于小村小镇也是事实，这个关键因素就是水呢。”艾琳娜认真说道。
 　　“呵，嗯呢。为娘听着呢。你继续说。”沈融月笑道。
 　　“且不忙，请容许我为之前对小姐的冒犯向两位尊贵的女士表达诚挚的歉意！”高大的青年整理了一下领结之后，变戏法一般在台面摆出了金属量杯、过滤器，捣棒，冰夹等一系列器具以及那个最重要也是最神奇的调酒壶。
 　　“先生，请问这一次，你又会呈现怎样的作品呢？”艾琳娜见到台柜后的青年潇洒地将那只长柄小勺在空中花式旋转，在手指间翩翩起舞，也提起了兴趣。这位怪盗先生也是一位技术精湛的调酒师，自己以前与几位大师在执行任务期间对此印象很深，而他丝毫不比黑市街巷酒吧里的那些酒保表演差呢！。
 　　“不许加烈酒，闺女还小”沈融月补充道，既然女儿看极西之域流传过来的杂耍有兴致，便再饮一小杯也不碍事。
 　　老祖微笑着颔首道：“如斯美妙的夜晚，两位高贵美丽的女士岂能因此错过良辰美景？又岂能因观赏夜景谈天论地亦或是话絮家常之时，手边无一杯应景的润喉之物？”
 　　呵，这位怪盗先生真会说话！连娘亲也被他逗笑了呢！
 　　高大的青年又将那黑色的皮质手套戴上举起，前后翻腕以示清洁。艾琳娜与美妇人亦被这小小的示意举动吊起了好奇心，观赏这名发鬓花白的青年在灯光月色之下，夜风吹拂中潇洒的表演。
 　　只见一个个大小不一的酒瓶犹如他手中的蝴蝶，轻巧地在夜幕中演绎出夺目的花式，尽显帅气。突然，青年又摆出略显浮夸的姿势将一个响指打出，还未等少女反应过来，酒杯边立刻冒起冷蓝色的火焰！这位还在豆蔻年华的观众面容眼眸中出现了绚丽多彩的火焰跃动，她惊叹地发出了哦的声音，过了好一会儿才合上了嘴。
 　　老祖也有心炫技，心手眼并用，利落地将一个个酒瓶甩抛而起，准确地接住，身形移挪间，挥洒自如；在金属量杯中注入数种酒水饮料与果汁糖浆，然后又反手食指与中指持握倒入调酒壶中，让人目不暇接地数刀劈下，台面上那刚凝结好的冰块也整整齐齐断成了十数个方正的冰块。
 　　而最重要的一步来了，只见青年双手按握住调酒壶在胸前做有韵律的摇动，甚至还紧抿嘴唇闭上双眼在耳侧时而轻柔时而急促地摇动。艾琳娜想起了那几位大师说起过这个举动是为了更仔细感受壶中的情形，他们甚至比喻成这是聆听情人的请求，安抚她复杂难猜的心思！呵！这些老酒虫真是的！一点也不在意自己这位在场的淑女呢！
 　　那些酒保以此为生，让人眼花缭乱的表演背后，在一片惊呼哗然和掌声的背后，不知有过多少次单调的重复练习和努力学习才能将技艺纯熟升华到艺术！
 　　其实自己只是喜欢这色彩绚丽，如梦似幻的鸡尾酒罢了，犹如自己幼时在桥下栖身遮雨处第一次看到彩虹时的欢喜一样……
 　　“伏特加，威士忌，龙舌兰，白兰地，娇酒，葡萄酒，柠檬汁，石榴糖浆，樱桃，葡萄，青桔，柠檬……绝影先生，您在那齐国皇宫内真是只拿过那珍贵非常的茶叶吗？”艾琳娜笑道，毕竟自己之前也饮用过两杯了，这一次在看表演时，认真回味与分辨，算是把吧台上的物品猜了个八九不离十。
 　　“呵，小姐这一下真是把我将死了，我以后哪敢乱来。呵呵呵。”老祖笑道，这小丫头眼力见很高呢。
 　　“明日，可是要看到你的真本事呢。本宫之前为你夸下过海口。”美妇人心道，自己可没品尝过多少次他的手艺，今日到此便罢了。
 　　“是啊，先生，其实我和娘亲真的不喜穷尽奢华的，晚宴委实太过丰盛了。不过，很好吃哦！”
 　　“好好好，鄙人一定遵循两位女士的心愿。”老祖呵呵直笑，今天小试牛刀做了些极西之域的宫宴大餐还算值得不是吗？
 　　虽然艾琳娜的话语对幽冥老祖没甚约束力，但自家好夫人就在眼前盯住自己，一脸揶揄鄙夷耻笑之色，老祖也觉不可一而再再而三。明日游山玩水时找些山珍野味，时蔬河鲜也是不错的！事情从急下，那齐国皇宫的御膳房倒是备货齐全，让自己技痒难耐罢了！
 　　有这样的好闺女，是能让大人长辈省心不少的。
 　　美妇人见自家情夫姘头如此服帖，心中也是一阵畅怀。
 　　她纤纤玉手拈住一只样式非常奇特，由红玫瑰点缀的水晶高脚杯，抿了一口鸡尾酒，酸甜可口，甘醇无比。呵！薄荷的清香使人心旷神怡，杯子底部的鲜红果实是那样地诱人，真是一个让女人们无法拒绝，最后心甘情愿一饮而尽的甜蜜陷阱！
 　　而这便是所谓的烈焰红唇天使之吻？当红樱桃放入再拉起时，那鲜奶油上的漩涡犹如嘴唇般开合，自己也真是爱极了这颗樱桃在口中腻滑酸甜、这具有挑逗意味的情趣！这死老鬼的花花心思真是让人难以抗拒呢！
 　　酒不醉人人自醉！
 　　神女宫大宫主此时斜乜吧台后那高大情人的星眼丽眸中，不知不觉也带有一丝只有花间浪子才明白的似水柔情。
 　　两人双目偶一交，即刻分离，但对他们来说也许是片刻，也许是许久。
 　　一切相思缠绵的风花雪月，尽在这默契不言中。
 　　“艾琳娜小姐，来，这是专为你准备的『星空』。能再为我说一下西域诸国是如何驯化水的，好吗？”
 　　“先生，你的手艺再一次让我惊叹了。这便是那最经典的，灵感出自大师名画星空的古典款？？”
 　　“然也！小姐真是好眼力！”青年也是对少女的眼力赞叹不已，只觉自己没有明珠暗投，少女对自己的作品左看右看，一脸惊喜，显是喜欢的。
 　　死老鬼之前带丫头去她闺房参观时说什么少女心的颜色，是指粉蓝色和粉红色，但这杯鸡尾酒的颜色是有着明显分层象征着黑夜与星空吗？也是讨女孩子喜欢的淡蓝色与淡黄色……
　　 少女见自家娘亲略有所思，便在她耳边小声解释了那副名画创作诞生的典故，以及与那位大师笔下炫目的奇幻图画。而那副名叫“星空”的名画的主体颜色便是如此。众多调酒师们由此来纪念大师那激情的活力与浪漫的情怀也不断改进最初“星空”鸡尾酒的调制配方和味型。
 　　沈融月想道：艾琳娜虽然是地位尊贵的教会圣女处事理智但也是少女天性，天真浪漫呢。
 　　不过沈融月也对极西之域的一些人文风俗产生了兴趣。她想知道自己的小丫头生活在一个怎么样的环境里成长的。自己真是个不称职的母亲，那一夜把孩子吓坏了，以致相处了一个月，却是对她的过往了解甚少。
 　　唉，我要是直接询问她以前过得好不好，苦不苦，有什么朋友――这样做，到底是不是一个母亲应该做的？这样问，在她眼中，我是不是果然别有用心？是要利用她？
 　　苦也。
 　　美妇人面带微笑鼓励着少女继续言说关于“水”的延伸话题，心也对她愈发爱怜。
 　　“娘亲，那我便说了哦。”艾琳娜回想了一下自己在藏书馆看来的历史，结合现今人们传颂的典故，娓娓而谈：
 　　“早在『开拓与繁荣』纪年之前，教宗芙罗丽娜冕下还未成为圣人之时，嗯，也就是两百四十六年前，她还是在担任教区主教时，水务公司在她的谕令下，先后接管了西昂、布加勒斯特、雷丁堡、贝里克库等八座城市的城市用水系统，而工程改造完成时，这位上千年来，让几位圣人教宗也没可奈何、收割人命的死神终于屈服了，城市人口的死亡率大大降低，可以说是彻底驯化了水。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“而教会人员也因此从救助病患导致人手稀缺的困境中解脱了出来。现今，我们只需要派遣专业人员定期检测蓄水池水质、灭杀老鼠和蚊虫，排查下水道故障。如果这些人员在地下复杂的下水道系统中出了意外，教廷便会派出猎魔大师也将这一批在阴暗角落中的邪物灭杀了。而我……也参与了其中几次行动，并存活了下来。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“芙罗丽娜冕下是位雄才伟略不输于男子君王的圣人，是她将众多王国联合在一起，开创了『开拓与繁荣』纪年。她鼓励商贸、航运、扩张，是她将教国因上一次圣战损伤的元气恢复，影响力也空前壮大，将荣光播撒到了新大陆，使这些原住民也开始信仰神主，而冕下也将先进的用水系统毫不吝啬地分享给了原本异教徒所在的城市。在这两百多年历史里，所有应许之地上的王国皆发行过冕下头像图案的金币，可以说我们是受她看护庇佑成长的，不少年轻女子都将她这位活生生的传奇视为偶像呢。”
 　　说到这里，艾莉娜也想起了那位慈祥的女圣者，赐予自己名姓，呵护疼爱自己的情形。她乃奉献己身侍神、近神之人，而娘亲和她一样美貌与强大，我怎能奢求更多原本就不属于自己的，爱？
 　　“真乃奇人也，何止不输于男子君王，这般胸怀，古今天下又有几位英雄豪杰拥有？”沈融月赞叹一声，心道这位教宗在粗浅的情报中大而空泛，极尽吹捧之词。不想由小丫头这般阐述一番，还真是一位有心天下的女前辈。堪比活神话，那些好死不如赖活着，苟且偷生的缩头乌龟，有几个肯出来做事的？不仅如此，她的能为实力更是惊人！今日便是这位前辈助本宫封锁稳定一方天地将那域外天魔斩灭！
 　　神女宫大宫主沈融月本就是一身能为通天的十一阶大修士，对异域那位女教宗，心中只有敬服而无畏惧之心。这般引领亿万民众的胸怀、开疆拓土的雄心和通天彻地之能为，她的存在便是一域的百年历史！就凭这“用水系统”一个前所未有的词汇，称呼一声万民之牧首有何不可？可笑那些明明有能力的修士却不愿意承担相应的责任，只知窝在老巢修炼，一昧汲取天地元气灵脉，竭泽而渔，不思天下忧患！就这怂样还想攀得十二境之巅峰？
 　　元神空间内，幽冥老祖听得对面自家夫人一番感慨，也是明白仙姬美人儿在说人说己，自己便是她口中不思进取的缩头乌龟。自己的格局看似挺大，曾经纵横四海不假，但却又沈醉在酒池肉林的温柔乡，不再锐意进取。极西之域的动静不甚留心――自己都结交了什么三教九流的“生意伙伴”？层次太低了！亏自己当年也到得过西陆和所谓的“新大陆”的。
 　　老祖心念一动，掏出一个珠宝小盒：“小姐请过目。”
 　　“诶，这年份，这是教国第一次发行的神圣盟约！距今六百多年了！”艾琳娜还真亏没少在神庭的藏书馆呆着，历史典籍很是熟悉。根据金币上的语言，年份，设计款式认出来了这枚古董。不过她也没明说金币上是哪一位教宗的头像，毕竟这位荣归神国的圣人名讳，在当年诸国中的名声太过凶残，自己随意言称着实不敬。
 　　“嗯？六百年？”美妇人心里咯噔一下，往对面那死老鬼一瞟，倾国倾城的白皙面容上嗖地一阵绯红。
 　　“对啊，娘亲你怎么了？”艾琳娜还一时没想到这个问题的严峻性，一脸兴奋地说道：“先生你从何得来如此贵重之物？现如今不少新兴家族对这些神圣盟约趋之若鹜！因为这是当年教会为笼络诸国参与圣战，筹集物资而发行，面值乃是前所未有的巨额，远超其金币的黄金价值。正是由于牵扯到了教会的『信用』故而发行量极少，基本只在大家族里流通，可谓是家族的荣光体现！现今，由于教会势力强盛壮大，所以芙罗丽娜冕下也开始有意识地回收这些当年教会积压下来的人情债务，为的是防止历史悠久的大家族抛出天大难题需要大费干戈才能弥息。”
 　　“意思便是这枚神圣盟约，其价值意义便是进入上层地位家族的门槛之一咯？”老祖心说，当年那笔买卖还算做得值！
 　　“虽然有些市侩，但也能这样解释的。至于这枚神圣盟约属于当年哪一个处于鼎盛的大家族，我还得咨询，因为当年教会对每一枚神圣盟约皆有标识，新兴家族为的便是继承当年这枚盟约所代表的荣光！”艾琳娜还处于发现稀奇好东西的兴奋状态丝毫没注意自家娘亲面容上的酡红，她想，也许是美酒的甘醇所致吧
 　　“教会也应当会看在这神圣盟约的份上，给予相应的信任吧？”老祖感叹道，小小一枚金币，其意义和效能却是能影响近千年之久，往轻了看这便是文人杜撰的小说戏本里所谓的免死金牌，丹书铁券。教会之手段便是如此堂堂正正，诱发人们竞相投入神灵的信仰。而东域的佛道两门在这方面做得欠缺，甚至有些时期可以说得上是吃相难看了。
 　　元神空间内，老祖看着沈融月这位仙姬美妇的元神本体此刻神色古怪，粉脸烫红，对自己欲言又止的羞怯，也是不解，出言问道：“好夫人，怎么突然露出小女孩家扭捏姿态，呵，真是别有一番动人风情。”
 　　男人此话不说还好，一说“小女孩家”便让美妇人炸了毛，娇眼煞红，扑将了过来使劲拍打着情夫宽厚的胸膛：“你这个坏东西，老家伙，总算找到你的根脚了！你这死老鬼，居然，居然六百多岁了，你要本宫如何面对其他人？”
 　　老祖微微一怔，原来如此！立时咧嘴“噗呲”一笑，大手一揽就将这位朝思暮想多日的，送上门来的仙姬大人搂了个结结实实，美妇人惊呼了一声，更是娇羞万分，粉靥如花，一双窥人半带羞的媚眼不敢与男人对视，不住挣扎扭动着令东域众强者垂涎欲滴的柔媚玉体。幽冥老祖愈觉怀中的仙姬娇艳欲滴，情兴高涌之下，呼吸都急促沈重了许多，大嘴伸了前去――两人一番追逐推搡，耳鬓厮磨之下，这位名动东域天下的神女宫大宫主也终于抵不过高大情夫姘头强壮有力的臂膀，承受不住健硕男子雄厚异常的情欲气息，那让人动人心魄、高耸饱满的大乳峰亦能感受到对方澎湃的血脉涌动，不由春心萌动，心神一荡，“唔”的一声，性感殷红的小嘴已被这比自己大了多少岁的强壮男子堵上，只得宛转相就，口舌交缠，情津互送，咂咂作响。
 　　两人甜蜜地拥吻着、爱抚着。
 　　幽冥老祖一边贪婪地吻着自家好夫人的红唇，一边还用手不停地抚摸挤压着她胸前那对丰盈高挺、柔软硕大的丰乳，又揉又搓，把玩不停：这，可是在外奔波，多日未感触品尝了！是如此让自己牵怀！
 　　很快，仙姬美妇就情动起来，她挺着胸脯任由自家情夫抚摸着，娇媚的胴体由于快感而在强壮健硕男人的怀里不断的扭动着，晶莹如玉的俏脸上更是红得娇艳欲滴，一对媚眼也迷离起来。
 　　也不知过了多久，一番痛吻之后，老祖在美妇人耳边轻轻说道：“好夫人，何必在意为夫年岁？修行无岁月啊！”
 　　“你这老家伙坏死了，什么修行无岁月。嗯？你如何叫我面对，面对其他人？”沈融月也是急忙刹住了口，这事儿要是叫自家二妹沈如歌那小骚蹄子知道了，可不知会如何耻笑自己！还有，那人若是知晓了，又是一番难以平息的灾难祸事！
 　　“嘻嘻，好夫人，其实，你心里是不是也觉得，觉得有种别样的刺激！？为夫可是能当你的爸爸或者爷爷的！你看！”老祖一脸坏笑道。
 　　“住嘴！住嘴！你这王八蛋！就会欺负妇人家！啊！我不看！你这老家伙！我恨死你了！”沈融月一见情夫食指与拇指之间相连的一丝晶线，更是满面通红，埋在他的怀里，羞愤之下一口叼住了男人胸膛一块筋肉，洁白如玉的贝齿狠狠咬着、拉起撕扯着，留下一道又一道牙印。

 　　这真是让男人身心俱痛俱爽，老祖胸前小石子一般的乳蒂痛的直哆嗦却也止不住爽到心尖儿的哈哈大笑。虽然是痛彻心扉，但幽冥老祖的动作是那样的轻柔，生怕弄伤了美人儿似的，抚弄着沈融月的螓首，鬓发，不厌其烦地一遍又一遍。终于将美妇人顺好了毛发，仙姬美人儿亦觉惩罚够了，媚眼含春，嘴角带笑地在男人怀里贴伏着，但是这种贴伏，也可以说是带有挑逗性，像一只小猫儿似的不时轻吐丁香小舌舔舐一下男人火热的胸膛。
 　　“好夫人，沈秋与那妖女青嫣也是年龄相距很大哩，二宫主与三宫主都知道他俩人有过肌肤之亲，交合之实，但两位宫主大人也未有什么表示呢。”老祖坏笑着安抚道，他轻轻地在妇人小巧的耳旁吐露出自己的真实年岁，那是一个比六百小的多的数字，但也是让这位身段丰盈成熟，妩媚动人的美妇心头小鹿乱撞：“好夫人，是不是觉得你我以后交媾的刺激小了许多？”
 　　老祖这句话又引得沈融月一阵白眼娇嗔：
 　　“哼，你还敢说呢，你知道她俩心里怎么想的吗？你这坏家伙，好好的不教，尽给我儿子学坏的。本宫的话你当耳边风！你还洋洋得意了？”
 　　“嘻嘻，怕我这好弟子吃女人亏嘛，这可是多少男人心心念念追求又无门得入的法门！”
 　　“尽往自己面上贴金！你敢说你把你压箱底，祸害女人的功法教给他了？”美妇人娇嗔道，眼前男人的功体泰半系于那双修功法之上，以致于自己也对男女情欲性事有了更深的了解与……更强烈的欲求需要被满足！！
 　　“呵，师傅领进门，修行靠个人呢！好娘子，不若今晚我们便效仿实践那先贤开创的丹鼎问道功法，为我那好徒儿查漏补缺一番？”
 　　“去去去，三句话不离祸害本宫！要练你自己去练！哼！”
 　　“来嘛，我正愁有些不解之处无法参透，唯有好夫人才能帮小人我解惑啊！”
 　　“嘁，你哄谁呢？本宫才懒得去看那淫邪玩意！”
 　　男人当然是明白心有所动的妇人在拿捏架子了，自己当然要为她搭好一个台阶，才能在今夜将她哄上那极其宽广、极尽奢华的软枕香床，共攀极乐之巅！　　　　　　　　　　　　　　……
　　“娘亲，娘亲？你怎么了？”艾琳娜嘟着小嘴，一脸不满，又来了又来了，眉来眼去的，给谁看呢？
 　　“呵，小丫头，娘亲在想，这枚金币意义非凡，不若……”美妇人瞪了吧台后那个男人一眼。
 　　“小姐，鄙人多年前偶得，今日也算完璧归复，真是幸甚！”为美人投其所好，乃是幽冥老祖一贯行事作风，乐得将这留在身边无甚大用的神圣盟约送给小丫头。
 　　“啊？先生，这，这可是能动员教会高层人员为持有盟约者全力行使一件困难之事的宝贵物品啊。”
 　　“无妨，我的好闺女以后能在教会中执行任务平平安安便好，你不是说这枚神圣盟约也是极为高端的施法媒介，甚至能动用神灵的权柄吗？”
 　　“小姐，钱财乃身外物，神圣盟约固然珍贵，但在鄙人手中是明珠蒙尘”老祖大有一副交出手懒得拿回的姿态。当年那个交易，此时看来算是亏得血本无归，但又有何妨？
 　　一番推诿谦让后，沈融月硬是将这枚神圣盟约塞进了少女的魔法包裹里。
 　　“先生，娘亲。我真不知该如何感谢你们。哎。”艾琳娜叹了口气，今日自己收到的礼物委实太多了，自己以后该如何偿还他们的恩情，娘亲为何，为何对我这般好？
 　　“小姐，修行路漫漫，风景无限好，但也得有足够的能为才能看得到这一切。万事得先考虑自己！”老祖郑重道。
 　　“是，先生！”哎，艾琳娜心中又叹息一声，万事得先考虑自己，这一句话与教义格格不入，神爱世人！我应当不能仅限于自己的，但先生这是要我将这枚神圣盟约据为己有……
　　“你不会说话就不要说，故作文绉绉的。你看我闺女，愁眉苦脸。”沈融月笑骂道。
 　　“娘亲，没事。我，我会禀告冕下，暂时代为掌管一枚神圣盟约。”少女一脸虔诚地说道。
 　　“嗯，就先这样吧。”沈融月也是深谙将在外军令有所不受，真遇上危急情形，将盟约效能耗尽了，教会也无甚追究说法的。只要小丫头平安就好。
 　　“先生，您劳累了一天，不如放松点吧，从吧台里出来坐在藤椅沙发上休息一会。”艾琳娜觉得自己受一位宗师修士服务了一天，也是有些不好意思的。
 　　“嗯，多谢小姐。鄙人受小姐之前对『水』的言论叙述，也是颇有启发。为此，怎么能不小酌一杯。”
 　　“咦？先生是为自己调酒咯？”艾琳娜看到青年此次选用的酒是烈性威士忌。
 　　“嗯，简单质朴方显本色。但『水』是如此变幻多端，让人如此着迷。”老祖拿起一块拳头大小的冰块，握于手中。
 　　“先生，请开始吧。”少女略有所悟，简单质朴，变幻多端，这位先生意有所指。
 　　只见这位高大的青年男子认真地用小刀在冰块上凿击，刮削。他眼神是如此地专注，他的手指是如此的灵活，在一阵地哆哆敲击，冰屑沙沙从指间掉落，很快一个有着无数棱面的冰球出现在手中。
 　　青年举起这颗硕大的冰球往夜空上满月望去，晶莹剔透，没有任何瑕疵，却又色彩缤纷，让人着迷！
 　　“咚”放落一个厚重的玻璃杯中，随后又注入了那棕红色的烈性酒，拿起长柄小勺轻轻搅动几圈，发出的声音清脆悦耳。
 　　鬓发花白的青年将皮质手套取下，略微整理了一下仪容便从吧台走出，身形健壮挺拔，衣着干练，手里拿着就只是一杯威士忌和一副扑克牌。
 　　“这么简单？这叫什么？”美妇人讶道。
 　　“生命之水。”少女小声解释道。这位先生的气度做派，与那些岁月沧桑，心中有着无数故事的猎魔大师、地下黑帮首脑并无二样，哦，差了一根点燃的雪茄。
 　　“哦。”美妇人心说自己之前倒是没出言讥讽。
 　　“嗯。”少女点头表示确认。是了，正是有娘亲在这里，这位假名绝影，不知其出身来历的先生才没有叼起那醇郁浓香的雪茄开始吞云吐雾，也不像那些大师们在赌桌旁醉生梦死，麻醉自己。
 　　“两位女士，会玩扑克牌吗？若是不会，包教包会。顺带一说，鄙人也会占卜哦！”青年将自己高大的身躯埋入皮质沙发中，心说今天可算完活可以打烊了。自己的手艺还真不赖，这沙发真够舒服的。
 　　“油嘴滑舌。”沈融月还是没忍住自己的性子。
 　　“噗！”艾琳娜也忍不住笑了，眼前这位先生就是得让娘亲管束呢。
 　　既然男人将扑克牌洗好，码放在桌上了，不打上几轮就有些扫兴了。艾琳娜教过自家娘亲一个通用型玩法后，首先示意如何伸手抓牌，第一张便是黑桃Ａ，这张至尊王牌并没有让少女喜形于色。她想起了对面桌前这位青年之前花式炫技的切牌洗牌手法……
　 　呵！我可不吃这一套！就算给我再多小动物布偶娃娃也不行。



第八十章 天命试炼，圣女的修行（四）

　　时至夜深，月光如昼，天宇澄清，这一处由幽冥老祖精心搭置的庐舍外古木萧萧，空山寂寂，唯有千年不息的瀑布奔流巨响回荡在无数奇峰峻岭间。
 　　不过这般巨响也没传入水潭边的凉亭之中，老祖比沈融月母女二人早到得合虚山地界数时辰，这段时间倒是让他捣鼓出了一座极西之域的贵族庄园风格的庐舍。
 　　这段与神女宫大宫主沈融月分别的时日，他独自一人回想当初在那空寂幽谷幽会淫欢的美妙时光也时常长吁短叹，自己当初可谓是亏欠仙姬大人不少呢。就连一处简易的居所都懒得搭建，真是荒唐至极！
 　　这次说什么也得表现一番，博取妇人家欢心不是？这也能显出能耐不是？
 　　大到庐舍别墅与花园布局，小到家具摆设与一花一草的移植，短短两时辰就已经将这处打理得井井有条，欣欣向荣――至少这异域教会的小圣女在此玩的很开心。
 　　打打扑克嘛，小赌怡情，想不到这小丫头还真有一手，赌场上的一些暗号规矩都明白，想必是有能人指点过？　　　　　　　　　　　　　　……
　　“先生，这一局可是我娘亲胜了哦。而这一局，桌上的筹码将尽归我与娘亲所有。先生，可是想好有什么其他抵扣物了吗？”艾琳娜娇笑道。
    “呵，小姐果然精于计算，丝毫不差。鄙人服咯！哈哈哈！”青年哈哈一笑将自己这方的小筹码推到对面，侧过头挤眉弄眼地对少女点了点手指――你这小灵精！
    “嘻嘻，先生承认了。”少女小巧如菱角般红润的樱桃小嘴微微露出了几颗贝齿，牵着凉亭上垂落的鲜嫩藤条甩呀甩，显是有些得意。
    “好闺女，运筹帷幄呢！”最早前，数轮牌局下来，迅速掌握玩法技巧的美妇人哪不明白自家闺女在有意主导局势和对面那经验丰富的死老鬼、老赌徒抗衡。
 　　由不得老祖不如此心悦诚服，扑克小道，博弈间的经营算计离不过概率二字。更何况自己洗牌切牌动作真瞒不过对面两位美人明慧的双眼，若真较劲，在场中的三人皆对牌局走向了若指掌，玩起来可谓无趣无味。
 　　最初是由自己发出暗号，表示自己来做牌，博取场上众人一笑。不想小圣女却是表示不玩虚的，各凭本事一决高下――小丫头给自家好夫人做牌，然后夫人心领神会对小丫头报李投桃，几番下来，输的当然是自己！
    “娘亲，明日，我想看到先生更做出更好，更有趣的甜点，餐点也不许奢华铺张。你就帮我把把关好吗？”少女痴缠着美妇人雪藕般的柔荑玉臂，不住撒娇。
 　　这位来自异域教会的圣女，明艳动人，青春而纯真。她充满活力的笑声宛如山间歌唱的小鸟，悦耳得让人有些心醉。亦让她身旁此时那千般风情、万般妩媚的神女宫宫主沈融月疼爱不已。
    “你这可是听到我闺女头一次开口了，明日行程与餐点别太浮夸哦！”沈融月转头笑道，今日虽是见到情夫姘头小试牛刀，但也真算不得合自己平日里的口味喜好呢。
    “小姐如此体恤，鄙人自当铭记于心。”老祖摇头笑道，小丫头心肠不错，看来自己的礼物攻势有奏效。
 　　此前牌局中，老祖刻意说些笑话逗乐这母女两人，目光大大方方地瞄在她们身上，心中悄悄地将这对母女比较一下。就女性的魅力来说，艾琳娜还是豆蔻年华，娇娇怯怯，她的青春活泼让人喜爱不已。
 　　不过他的目光更多还是停留在自家好夫人身上，毕竟小丫头片子比不过有着贵妇风韵与仙姬气质并存的美妇人。
 　　宫主大人虽是与小丫头同样一身白色宫装，但就是能凸显出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉柔体娇，峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处半露的耸立雪峰将襦裙鼓鼓胀胀地顶起，大大方方、没有顾虑地向世人展示雪嫩腻滑！随其雪峰惊心动魄、完美的弧线与襦裙青兰丝带看下来，则是又让人呼吸为之一顿的腰身收束曲线！
 　　沈融月斜坐靠于沙发上，神情轻松，慵懒地搭着二郎腿。逶迤于地的长裙剪裁得体，虽也包裹着大半娇躯，但也露出了修长而雪白健美的双腿，让男人对她大腿根部的美臀是如何丰腴性感望眼欲穿，产生无限欲望。
 　　在柔和烛光的照耀之下她的面容更加动人，白皙雪肤也因美酒微微绯红，娇艳万分。让无数女人嫉妒的秀眉下是一双秋水明眸，星眸微转间传神动人。细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美无缺的容颜，使她增添了无限的风情，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，不时与少女掩嘴对视，嫣然娇笑中更加显得雍容妩媚。
 　　老祖可以保证只要是个男人，都抵抗不了眼前这样的诱惑。除非他是个瞎子，不然的话，即使是性无能也不会无视这样的美景。
 　　（注：为什么我会写大宫主的秀眉让无数女人嫉妒？你们上街瞧瞧，哪个女人没纹眉修眉过？是不是效果参差不齐，不尽人意。我的用意是指出女性追求美丽的心态，追求细节甚至吹毛求疵，既然自己面容比不过人家，但我某些方面还是可以的呀！）
 　　老祖眼见自己牌局无法再进行，又与两位美人玩了一会扑克占卜，一番妙语连珠将美妇人与少女逗得娇笑连连，特别是算少女的桃花运势时，将艾琳娜逗得羞靥绯红，语无伦次，无地自容的娇憨姿态让在场的两只老狐狸喜笑颜开眉飞色舞。
    “傻闺女，也与沈秋那傻小子一般怕羞。团里那几位小伙子对你可是眼睛里容不下其他人呢，为娘都能察觉他们对你的情意哦！”沈融月笑道，逗弄膝下子女就是这般有趣，自己以前缺失的乐趣在少女身上找回了。
    “娘亲，你，你居然出卖我。呜，怎么办啊。”少女双手把脸一捂，别过身去。
 　　自己平日里也是有些八卦娘亲与眼前那位高大青年的隐秘情事，想不到今日却被娘亲里应外合，告知了对方许多情报资讯。在一股脑说出七八位年轻小伙子的名字，甚至还说起了这几位小伙子留在她心中的深刻印象与特质后，看着自家娘亲眉飞色舞神采飞扬的样子，俨然一位极爱操心别人私家事的老妈子，哎！
    “小姐青春靓丽，并且宅心仁厚，为人处事毫无差池，在众人心中也颇具威望。难怪让这些心有爱慕的年轻人犹犹豫豫不敢大胆表达情意呢。并且身边如此多竞争者，哪一个又敢轻举妄动？哈哈，那一位勇敢的年青人在担任艾琳娜小姐的守护者之后的几天里想必是痛与快乐并存的吧？”
    “不仅如此，与我闺女进行剑术对决的格拉姆也是一位出众的剑术人才，在铁石心肠赢下九局之后的那一败，只怕身心都被小丫头俘获了，咯咯咯。”
    “不听，我不听嘛！娘亲，连你也欺负我！”少女又羞又急，也激起了她的娇蛮之态，小嘴一撅，气得咚咚地直跺脚呢。
 　　美妇人呵呵直笑地安抚少女，花了好半天功夫才将少女哄得敢抬起头来，不过少女又见得对面两张似笑非笑的古怪神色的面孔又觉有些难堪、气恼、羞涩，扑到美妇人怀里一番痴缠撒娇才算好。
 　　见得此景老祖亦觉自己漫长岁月生涯中缺失的一环是如此美好，人伦亲情美妙如斯。
    “时候也已不早了，两位女士不妨就此歇息养足精神，明日寻山探幽也是别有趣味的。”老祖笑眯眯地说道，不动声色对着美妇人使了一个眼神：“夫人可是要早点来哦。”
 　　沈融月凤眸一瞪：“哼，你想得美！”――让你等到天明去！哼哼！
    “嗯，娘亲，我们走。先生今日把筹码输光了，是他收拾残局。嘻嘻。”少女如蒙大赦，慌忙挽住自家娘亲的手臂沿着木板小径向庐舍内走去。
    “好说，理所当然。明日见。”老祖站了起来，挥手示意了一下。等两位美人消失在小径拐角后，舒展了一下腰身筋骨，又成为了一位干练的绅士管家，麻利地收拾起桌上零散的杯子和后厨中的锅碗瓢盆，认认真真清洁完毕。
 　　最后他坐于桌前沈吟片刻，将今日所使用的某一些器皿在术法光华中重新化为泥土与砂石，只保留了几只有些意思的玻璃高脚杯。明日有明日的一些预定规划，但谁又能说准会有什么变故，随兴而作也许效果更佳呢。
 　　就如此前，自己动手与不动手都能收拾的局面一般，心诚则事成。就算小丫头不喜大费周章，但岂能马马虎虎清茶淡饭，磕磕瓜子花生闲言碎嘴应付？
    “娘亲，为何你们对我这么好？”少女望着坐在床边的美妇人，提出了她一直想问的问题。
 　　自己与娘亲和先生非亲非故，自己在前一个月未有与他们产生过任何交集。
    “傻丫头，娘亲喜欢。为娘乐意。从第一次你孤身一人独自去见为娘的时候，娘亲就喜欢你这个小丫头了。”美妇人捏了捏少女的脸蛋。
 　　你啊，就是我不能错失的机缘，沈融月心道。
    “那，那为什么素未蒙面的，二娘，她也对我极好？”少女又复问。
    “呵，这把她曾经爱不释手的『云锦天章』为何送给我的闺女？自然是给后辈一个期许与劝规呢。”沈融月拿起少女枕边的点缀着数多珠宝的仙剑，抚摸把玩了一下，曾经这把剑也是自己年少时佩戴过的，“好闺女，可还记得此剑名目的出处？”
    “嗯，娘亲，我现在已经想起来了：苍松翠柏一望无际，迎风修篁遍地碧波。玉京宫大殿金顶雾锁烟迷，百里琼阁朱甍碧瓦，美轮美奂，雄伟壮观；宫门外琪花瑶草，云锦天章；玉桥边虹草飘香，异水流芳。这是文人对仙家宫殿的描述呢。”艾琳娜这些日子也确实是没有偷懒，四书五经也翻阅过不少。
    “再美好华贵的物事，也会成为过去。”沈融月叹了一口气：“荣华富贵皆是身外物，修士修行岂能为这过眼烟云所把控？”
    “但，娘亲。人是追求美好的。”艾琳娜小声道。
    “所以，可是要好好把持本心哦，好闺女。”沈融月把『云锦天章』拔出华贵异常的剑鞘，登时满室生寒！
 　　美妇人点了点头，这些年月，宝剑未有蒙尘，自家二妹自从求走此剑后用心温养，属实难得，剑心澄明，吾不如也。
    “娘亲，我，我真能成为二娘，二娘那样的女剑仙吗？”艾琳娜起初看到高大青年将此剑递给她时是欣喜万分的，但随即想到那位英姿飒爽的二宫主是将重宝所托非人，今次又见到娘亲不住把玩着剑鞘，眼中神色复杂，心中也有所感。
    “呵，丫头，你怎能辜负二娘对你的期许！”沈融月又刮了一下自家闺女的小琼鼻，将剑递了回去。
    “嗯，我会努力的！”少女应道，将剑置于枕边。
 　　当年二妹可是求了好长时间，自己才恋恋不舍地转托与她。而如今，此等能斩杀大妖的仙家名剑却是沦为了一个改口资费的礼物了。
 　　美妇人想及此，转眼看了看少女怀中的毛绒绒的鲨鱼布偶，不禁莞尔。
 　　那个死老鬼别出心裁，整整十七个憨态可掬的动物布偶，不仅有十二地支生肖，也有狗熊狮子大象海豹和这个不伦不类、傻里吧唧的大鲨鱼。将这个少女粉红色的闺房塞得满满的。
 　　白日里，自己与丫头一同进来参观浏览异域风格庐舍里的布置时，推开少女的闺房房门前，自己还以为里面是一堆小猫小狗在打闹嬉戏，推开门之后一堆毛绒绒的动物布偶齐刷刷地转过头盯住了自家闺女，顿时安静了下来。还好有一只调皮的小猴子大胆地过来和她牵着手又舔又亲地示好，而后一群动物布偶见状才围上前来与“自家主人”会合，灵性十足。
 　　这番场面显然不是简单的动物布偶娃娃能做到的，前些日子他在东奔西走与仙山灵渊，斩杀的妖兽精魂被物尽其用制成了不一般的傀儡。而若要是自家闺女运用得当，等若多了十余次抵御危难的手段――死老鬼可谓出手阔绰了，说是补齐了小姐的生日礼物，哪一位少女又会拒绝这般神奇又可爱的毛绒填充布偶娃娃？
 　　不过，小丫头为何会喜欢这个傻里吧唧，颠覆凶残可怖传统印象的鲨鱼布偶，美妇人百思不得其解，只能归结于少女的恶趣味，和那满脑子花花心思的死老鬼深谙讨好女人家之道吧？嗨，那两条？是龙与蛇？怎么跟个肥嘟嘟的毛毛虫似的，还好自家乖女儿不喜欢。呵呵！
    “娘亲，夜深了。再，再陪我一会儿好吗？”少女怯声道。
    “傻丫头，为娘陪你多久也不嫌多的。”美妇人随手拿起一个有着长长耳朵的小兔子布偶顶了顶少女怀中的大鲨鱼，其实她是觉得自家闺女与这个小兔子般配一些的：“你的大鲨鱼，牙齿都是圆圆的，咬不动我哦！”。
    “噗！”少女也是忍俊不住：“因为这只大鲨鱼跨过高山和大海，看过许多风景，吃过许多甜食，所以牙齿被蛀虫蛀坏变圆了，现在他叫鲨糖。”
    “呵呵，看来是个懒虫，混吃等死了吗？你看我，牙口多好！”美妇人拿着兔子布偶的前爪指了指它嘴前的两颗小门牙。
    “无所谓啦，每天吃饱饱就好了啦！呵呵~ ”少女故作瓮声道，她还拿着鲨鱼布偶的鱼鳍当作小手拍了拍，呃，胸口，肚子拍不到呀。
    “叫你不要多吃，现在变成肥仔了和小猪似的。”美妇人笑道。
    “不，不要看不起我嘛。”少女又换了一个语调，拿起了小猪用鼻子哼哼地拱了拱兔子。
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　刚洗浴完毕的幽冥老祖在房门外听到少女闺房传出的欢声笑语，心中也是有些好笑，哄小女孩的事情自己与好夫人皆不擅长，只能随兴发挥。
 　　想来与美妇的温存缠绵一时半会还有的等，便没开门打扰而是披了一身清爽浴袍轻轻去了阁楼下层的杂物工房，自家弟子赠与小丫头的晶石利刃，现在还未有制作好剑鞘，这几天便是需要抽空将此物完成了。
 　　二宫主与三宫主皆是贵胄出身，见识不凡，是以剑鞘也是极尽奢华，设计图上珠宝，灵物点缀，纹饰勾画十分繁多。好在这点工匠活儿自己足以胜任，并且也可以施展术法赋予其他效能，而这也是要自己在这几日观察小丫头处事喜好而定，不过至少今日可以断定这位圣女心有见地，不是鲁莽之辈，自己不用额外施展术法深度强化加固这把难得一见的晶石利刃。
 　　自己见人，别人见己，自己这副尊容在小圣女眼中又是如何模样，虽不得而知。
 　　但明日将又会有新的感官看法，人对于其他人的认知是一步步慢慢加深的。
 　　自己这条丧家之犬又何时能踏足归家之路，元神空间那座幽冥行宫始终是虚幻，唉！
 　　老祖摇了摇头，将脑子里有的没的想法排除摒弃后，开始在一张上好的妖兽皮革上对着设计图认真勾画纹路。
 　　不知过了多久，房内烛光略微暗淡闪烁，一阵让老祖熟悉又怀念的香风飘至。
 　　可惜这会是揣摩设计图纸与自己构想的术式纹路冲突的紧要关头，老祖无暇他顾。沈融月看到桌面上的妖兽皮革与图纸，看出男人正在权衡长考，便也没出声相扰。静坐一旁看他专心致志的模样。
 　　良久之后，老祖无奈长叹一声：“夫人可有良策？图纸设计的外观改动一处也不可，但却影响我构思的几个术法赋能。”
    “你心中早有定见，先练手一回有何不可？”沈融月微笑道：“那位丹阳上人的先贤古人得此晶石利刃，却迟迟不动手炼化成为一柄真正脱胎成型的神兵，想来也是也和你这般犹犹豫豫，瞻前顾后。”
    “材质特异，锋锐难当，毫无韧性，刚则易摧。”老祖苦笑道，除了路数很偏的武技，否则真是难发挥它锋锐难当的特质。
    “你有什么想法？”沈融月突然很想听听这个术法行家的有什么特别的构思了。
    “灵刃，温养在肉身功体窍穴内的灵刃。平时剑鞘挂于身畔，晶刃躯壳示敌于前，实则灵韵本体一直在隐匿蓄势，非不得而已，绝不出现于人前。”
    “匪夷所思的构想，难怪你也左右为难。不仅如此，你这也叫无事找事，沈秋赠晶石利刃是给他未蒙面的小妹一个纪念礼物，他二娘与小姨也只是从他这一想法而构思。你却又想将这剑胚化为前所未闻的神兵，呵呵呵。”美妇人眼前一亮，由实化虚，虚实相连，攻其不备的构思也是物尽其用，扬长避短，真是诡谲狡诈，哼，这个男人真是阴险！
    “若无非常手段，岂可显我能为。”老祖傲然道，“区区一剑鞘岂能难倒我，难住我的是术法效能的取舍。”
    “哟，你还没真正开始动手，就开始吹捧自己了？嗯？”沈融月揶揄道。
    “今日不正是开始初稿设定嘛。哈，不纠结此事了，我倒是想问问小丫头究竟修行了何等功法，可别到最后我炼制的灵刃与她功体有背，这个笑话闹出来，我这张老脸也就丢尽了。”
    “你现在才想起这茬？尽想着让本宫助你，也不见你与本宫有何好处，哼！”美妇人故作赌气，背过身去，不去瞧男人一眼。
    “小人的命都是好夫人给的，小人又岂敢吝啬。只要夫人开口，小人一颗真心献上又有何妨？”男人也故作惊慌，走至美妇身后环住这位仙姬温香软玉的身躯，如醉如痴地闻嗅着她如兰似麝的香气。
    “开口便是岂敢吝啬，闭口便是献上一颗真心。你就这样哄骗本宫的？”沈融月也没推搡，只是反手将男人的额头弹了一个轻轻的暴栗。
    “夫人日后便知小人，这颗真心有多真。嗯。”老祖毫不羞愧地说着自己曾经对众多妖姬美妾情人说过无数次的情话，真是说到自己都信了的程度，自然是真心的。
 　　男人右手一捧，大嘴一张，顺势将眼前仙姬的玉指衔入口中，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着指肚快速舔舐，时而用牙齿轻咬着纤细指端末的些许皮肉；火热左手则悄悄地探入沈融月身着的宽大绸缎浴袍中开始在左边雪腻乳峰上轻轻揉捏。
    “死相，就只会欺辱我们妇道人家，哼！亏我闺女还说让本宫早些过来看你。她也被你这个人模狗样的老色鬼蒙蔽了。”美妇人娇嗔道。
    “好夫人……你不知道……这些日子，小人有……多么地想念你……小丫头……会体谅我们的……”老祖低声呢喃着，闭上双眼只凭嘴唇与鼻尖的触觉感受着朝思暮想的仙姬这香软而充满了成熟风韵的美妙肉体，呼吸逐渐沈重，一吻一啜间开始攀上妇人的雪颈，灼热的吐息气流开始慢慢感染挑动这位名动天下的女强者的情思欲念。一股股淡淡的成熟少妇特有的幽香再混合着一丝淡淡的汗味，又带着一丝若有若无的酒香，闻到这种好闻的气息，老祖只觉得心中一荡，身体也变得有些躁热了起来。
    “你这个坏人，没事……便把本宫祸害了。什么我们，明明，就你一个！尽往脸上贴金！”沈融月双手覆按在男人使坏的一双大手上，随着他上下其手而追逐不已。就算隔着浴袍，也能感受到他双手的炽热，而自己的身体早已经被他宽厚的胸膛那强劲有力的血脉涌动、火热的身躯体温烫炙得焦躁酥麻了！
    “嘻，那小丫头……说了……什么？居然把好夫人你，她唯一……能依靠的娘亲……推到我的身边……”老祖一边舔舐着身前美妇人小巧滚烫的耳朵，一边吐出湿热的话语，自己的双手也时刻没闲着，这双粗糙灵巧的手，轻巧的只用十指指腹若即若离在妇人柔媚的胴体肌肤上留下一串串爱欲的电流火花，激得沈融月的身体时而紧绷，时而放松，腻在男人怀中不断扭动盈盈一握的细腰，她那丰满而充满了弹性的蜜桃肥臀不住挑逗着男人那凶悍至极的下身肉茎，使其壮大粗暴。
    “本宫……就是不说。哼！小丫头被你……收买了。居然为你……说好话。你其实……就是一个披着人皮的……老色狗！啊喔！！！”沈融月哪会和情夫姘头去说女人家的私房话，这只会让男人的气焰愈加嚣张。其实艾琳娜也没说她娘亲秘密情人的好话，而是她真的只希望母亲在空守闺房十余年后能找到一个合适可靠的男人。
    “好夫人……就是小人是色狗……也是夫人您一个人的……嗯唔……”老祖舌尖不住舔舐，不住往仙姬大人的耳蜗中顶探，大手扶住了美妇人的柳腰，不仅耐心地不断抚慰着她的敏感之处，而且也是稳住了那撩人调皮的丰臀对自己胯下巨龙的挑逗，两人一躬一送间，男人硕长无匹的肉棒肉棒便隔着浴袍嵌进了妇人那深邃销魂的臀沟之中！虽无真个销魂，但神女宫大宫主薄薄浴袍下丰腴而肥美的桃臀富有弹性能刚能柔当然亦是榨人阳精的利器，这段分别的时日，他无数次无数次嫉妒愤恨过其他男人与自己在此饮恨。
 　　强壮、富有精力的男人永远会嫉恨身边的女伴有过其他男子的经验。
    “才，才不要你这……条死……老狗！你这死老鬼……”沈融月深谙该如何挑拨男人，她转过头来对着情夫，一双水汪汪的大眼睛中的目光，也变得越来越妩媚，一声媚到骨子里的娇嗔：“本宫……懒得要你！”
 　　柔情似水，吐气若兰，这柔软滑腻的樱唇！
 　　看到仙姬大人的俏脸上露出来的那种又娇又媚的表情，幽冥老祖的色心也再也无法抑制，血盆大嘴一张吻了上去，这个风情万种的美艳仙姬嘤咛了一声，她的艳丽双唇已被男人捕获，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让情夫的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着男人舌尖的挑逗，老祖啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。香舌也终于被男人锲而不舍吸吮而出，唇舌交缠间，咂咂有声。
 　　最终，一双柔荑环住了男人的大头，纤纤玉指不住在他发间摩挲，抓挠。
 　　老祖之前些许与其他男人较劲竞争的愤恨登时丢至脑后，专心对付起这位情欲渐起的美妇人，让她在自己的掌下起舞，舞出其他男人从无有过的媚态！
 　　只见沈融月薄薄的浴袍在美妇前凸后翘的身姿下愈发紧绷，让人震撼的是胸前两座高耸的豪乳雪峰，巅峰之上的雪莲蓓蕾在浴袍中傲然地显示自己是如何坚挺诱人的存在，让人忍不住爱怜把玩甚至吮吸！只可惜老祖也没第二张嘴，此时也只能用手揉搓，拉扯，挑拨……男人心中暗暗发誓待会自己从仙姬热烈索吻唇舌勾缠中脱身一定要一头钻入美妇人的浴袍中好好与她的大奶子叙叙旧！
 　　老祖念及此，邪火更盛，手指也是艰难地深入进了美妇双腿紧夹之后的肉丘蜜壑之中，开始进一步在这丰饶之地翻江倒海，在桃源蜜窟外的手掌承接着这位绝色尤物不断渗出潺潺的花汁蜜液，她柔滑细腻的大腿内侧的浴袍甚至已被大量的春水弄得粘粘湿乎乎的。
 　　上下齐攻，沈融月也忍不住呻吟出声：“嘶……轻，轻点！别，坏了……”
    “宝贝儿，呵……呼……呼……哪里会坏？嘻嘻！爱死你了！”幽冥老祖坏笑道。
    “你这条……这个老色鬼！你爱谁？你只爱你自己能不能祸害本宫的身子！哼！”沈融月心说这次好险没说他是条色狗，不然自己岂不是成了被色狗缠欢的母……这番念头万万不可随意言说出来！就算这个男人真是条只会对自己摇尾乞怜的色狗也好，自己哪能比的过死老鬼那般城墙厚的脸皮？
 　　美妇人虽然嘴里说着埋汰情夫姘头的话语，但是却闭上了星眸努力沈浸在幽冥老祖构建的淫欢之中，双手也扶上了男人的雄腰，自己下身腰肢与丰美肥臀却十分配合老祖那巨硕的肉棒肉枪和他手指的舞动，一躬一送如蛇一般扭地更加欢快更加惹火了。
    “哪儿的话，小的恨不能将自己打上丝带礼节装进礼物盒子，永生永世服侍夫人呢！”
 　　幽冥老祖一脸坏笑，毫无羞耻地说出了令人大跌眼镜的情话。手上动作也不含糊，插入蜜穴内的修长手指变本加厉地疯狂颤抽搅顶，“咕叽咕叽咕叽！”的水花声响越来越大！
    “亏，亏你还是宗师修士！恬不知耻！自甘下贱！本宫才不要你服侍，喔呼！――哦哦！！你！你快！快些！喔！”之前身体被撩拨得益发敏感的美妇人登时疾声大作，春水如潮涌动！
 　　艳绝天人的沈融月那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如女神般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，一口如兰麝般的幽香如春风般袭在桌台的烛火上。房内一片黑暗，只有男女再也压抑不住的齐齐喘息和透出浓冽情欲的两双明亮眸子！
 　　一阵不约而同，兮兮索索，忙不迭解衣宽带索，又觉耽误时间。两人衣容不整地贴面热吻，互相紧搂对方散发情欲味道的肉体，男人一拍妇人的丰臀，仙姬大人也是心领神会跨坐在老祖结实强健的大腿上。右脚一掂，身子一侧，正欲将两人性器相交灵肉合一之时。
 　　突然男人扑哧一笑：“好夫人，多日不见，在这里哪有我布置的卧房好――啊！痛啊！”
 　　美妇人一咬一掐皆是男人软肉，直到男人叫屈服软之后才松开一口洁白的贝齿在暗黑中格外显眼：“你还得意了？哼，你给本宫准备的卧房，哼――！就连我闺女都能察觉你不怀好意！”
    “夫人，那你说小的一片赤诚之心所布置的房间，为的便是夫人您能安然酣睡，怎么就不怀好意了？”老祖笑道。房间中的那一物，可谓是这段时日以来自己的巅峰之作，就连自己的新相好、好夫人的小妹沈幼蝶也没能享用。
    “去去去，你要是真有赤诚之心就乖乖滚一边去，滚回天都峰顶上去吹冷风，本宫娘俩自能安睡到天明！呵呵呵！”话说到半截，沈融月一想到眼前这个死老鬼被自己踢出房门外哭爹叫娘求收留求交欢的那副贱相――真是一点也不可怜！哼！让他苦捱着罢！也是忍俊不住。
    “好夫人，可别呀。难道您就忍心小仙女与小兄弟刚重逢不久还未好好细细言说近况就别离？”幽冥老祖哪肯放美妇走呢？他那颗本已悸动如鼓的心被她的一颦一笑勾得血脉贲张，甚至心甘情愿成为仙姬手中无形之丝弦下的傀儡。 
　　情急之下腰胯一耸，下身充血盈满，有着无数肉鳞肉棘的粗长肉具棒儿与顶端胀成紫红色的棱角肉冠龟首将仙姬那阴埠贲起处的浓密黑丛下方那中充满蜜汁的粉嫩花瓣略微一剐，蹭得油光水亮。
    “啊……唔……”这是比男人手指更加火热粗壮的物事！美妇人立时想到。
 　　强烈的刺激也使沈融月在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣带着一串串黏着的晶莹如珠的花蜜在颤抖中收放，好似啜吮涂抹着情夫姘头胯下的巨湃獍簦一颗颗肉鳞肉棘与肉棒上奇特的棱线被粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上男人火热的大手紧紧按着她雪白如凝脂的肥硕桃臀，让美妇无法起身脱离。
 　　几番滑腻圆润的熨贴，舒爽得令仙姬汗毛孔齐张，玉体酥软。她开始细巧的呻吟，星眼丽眸半睁半闭间水光晶莹。这时幽冥老祖感受到自己的大肉棒根部突然被她的大腿紧缩包夹，被她的花穴花瓣敷贴，被她深处流出的一股热流浸得暖呼呼柔腻腻的，使得俩人的交接处更加湿滑。
    “好夫人，我们今晚好好叙叙，你看，你下面的小仙女都湿透了呢！”
 　　老祖说罢，一脸坏笑地指着下面，大肉胖辉谒的花穴幽径口用柔中带韧的肉棒剐蹭研磨着，无数的肉鳞的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一抹透明泡沫的香甜蜜汁。沈融月一见此番景象，哪能说个“不”字？更何况，男人的肉棒阳物是如此霸道，居然顶到了自己双乳之间！这哪是小兄弟？天啊！自己当初是如何降服这凶神恶煞的物事的？太火热了！
 　　随之而来的是丝丝缕缕，由那可怖的肉冠菱角龟头散发出浓冽的雄壮男子的气味和让人浑身发烫颤栗的欲火铺天盖地袭向了她。
    “事先，事先说好，不许惊动我闺女。”沈融月说完，竟然满脸绯红羞不可抑。
 　　该死的死老鬼，他完全有能力将房间格局布置得更好，但就是将自己与丫头的闺房卧居布置得就只是一道木墙而隔，而且整个庐舍再无第三个摆着床的房间！这摆明了就是和闺女说，小丫头你年纪不小了，自己一个人睡吧！你娘亲？嗨，大人之间的事，你就别管了。
 　　这太不要脸了！叫你来和我闺女摊牌，你还真不避讳，一点都不考虑女人家的感受！
    “得令嘞！好夫人，我们走！小丫头都说夫人您的房间布置也是她在梦中才能见到的呢！”男人大喜道。
    “讨打！哼！”美妇人轻拍了一下男人抚着自己丰臀的手，示意他将两人的浴袍披回。
    “哈哈！今日让好夫人见识见识我这段时日苦修的成果！”老祖豪情一笑，双手托住沈融月轻轻一抛，腰胯一耸，那条举世仅有的粗巨肉啪菇高挑健美的仙姬大人下坠的身体就势卸去了力道，稳稳托了起来，也是不偏不倚，硕长的肉棒深深地嵌入了美妇人的臀沟之中，就像一座大树的树杈将人挂住一般！而坚韧至极的肉棒更是在这一耸一顶的过程重重剐蹭了仙姬大人那泥泞不堪的肉丘秘壑一回，甩出了一道春水淫液！
    “哟，一个月没见，长能耐了？也不怕肉棒被折了？”沈融月起初在自己双脚未着地还有些酥麻轻颤不已，但将绸缎浴袍披好后，则是一脸轻松，显是从刚才那番惊险刺激的快感余韵中恢复了过来。反手将那顶到自己后腰的大肉棒攥住，也是一番极有技巧的撸动挑拨。
    “问你话呢？怕不怕？嗯？”
 　　老祖还以为好夫人在报李投桃，一脸酥爽到肉棒勃勃跳动表示自己极为受用，不想美妇人突地手法一变，稍稍展露尖牙利爪后就作势要强扭，登时冷汗直冒。
    “怕，当然怕。”老祖一脸赔笑，故作紧张，擦了擦自己额头上其实并不存在的汗珠。
 　　临门一脚最是关键，满足妇人此时一切要求乃是男人的风度！并不是谁都有我那傻徒弟捡到自投罗网的妖女的运势不是吗？
    “哼，知道怕就对了！出去时脚步轻点，我闺女这会肯定没睡，知道不，嗯？”美妇人又给男人提了个醒，赏了老色鬼一个不重不轻的暴栗，凤目斜乜――听我的，懂不懂？
    “嗯嗯！”男人连忙点头，并且揉了揉自己的额角，表示有点疼，自己懂了。
 　　男女相处，必是一主一从，自己做回小的又有何妨？老子次次做小的？那是老子上瘾了！
 　　傻狗！沈融月笑着哼了一声，便将修长有力的双腿盘在情夫姘头的雄腰上，双手一环，螓首依靠在对方肩颈。任由男人托抱住自己，走向那白日里让少女惊叹不已的卧居，那一间让秀外慧中却也不谙人伦隐秘的少女也登时明白这是大人安睡之所的卧居。
 　　呵呵呵！哼哼哼！就连那小丫头也说本宫被他欺负，反复说道此事，这次说什么也得让……这条老狗明白谁是主人！

第81章 天命试炼，圣女的修行（五）


 　　“冕下，审判庭裁决官奥古斯都阁下刚刚获取了一个重要情报，事关黑暗血族。”侍女长一脸肃穆，等眼前的女圣者转过头眼神一凝后，又轻轻说了一句：“极为重要。”
 　　“嗯，有请奥古斯都阁下。”女圣者从容不迫地吩咐道。
 　　“是。”侍女长右手抚胸手指笔直，对着白漆金边茶桌上的两位无上至高者微微一躬后，转身快步离开了。
 　　“今日事情不少，好友见谅。”女圣者微微一笑。
 　　“无妨，受邀来此，见得异域来客也是有趣的。”
 　　这道声音柔和稳重，悠扬婉转，让听者倍感舒适，心旷神怡――这并不是正常人类能发出的声音。
 　　“休闲的时光，因为短暂，所以我既觉可惜又觉无所谓。”女圣者端着茶杯，饮啜了一口红茶，朝对面示意了一下，且不必避嫌离席。
 　　“让我猜猜是哪个氏族的小家伙又不安分了。”
 　　之前柔和稳重的声音又变得有些慵懒俏皮意味，如涓涓泉水般美妙，沁人心扉。
 　　“那不妨将猜测暂时保留在心里，免得自己说错了哦。”女圣者笑道。
 　　“呵，也是。我便好好做一名听众吧。”
 　　此回声音却是呢喃自语，有些惆怅了。
 　　“难得醒来一回，好好看看听听些新事物也不错的。”女圣者安抚道。
 　　“嗯，这个花园，你是花了心思的。”
 　　“很多年轻人也喜欢来此。”
 　　两人有一搭没一搭地聊着，很快，一名红发中年男子来到桌前，他神色冷峻，黑色眸子蕴藏锐利，棱角分明的轮廓有着数道伤痕。
 　　“冕下您好。”男子顿了一下，得到女圣者颔首示意之后，又转头向女教宗身边的一团人形光影恭敬行礼：
 　　“伟大的森林长者、古老智慧的传承者、悠久历史的见证者，直面魔神的至高强者，事关紧急，请谅解我这微薄的崇敬之意。”
 　　“嗯，年轻人，黑暗血族的动向让我，有些好奇了。”
 　　声音竟是苍老嘶哑，有若卧病于床久不得治疗，风中残烛的老人！
 　　这名位高权重的审判庭裁决官微微一怔，心跳也似乎停顿了，这位经历过三次圣战的盟友终是走到生命的尽头了么？这位见证过诸多王国兴衰，让各地无数诗篇中留下诸多美丽传说的传奇女子，也开始厌倦尘世了么？
 　　“奥古斯都卿，还请将情报呈说。”女教宗心平气和地说道。对这名老友此举也是习以为常，当年可没少被她戏弄，念及老友与自己一样牵一发动全身的地位与权能，只能表示心怀不轨的邪恶对手还是别去纠结这位老人家的真实状态罢――她的几位贴身护卫都因长年累月与邪魔斗智斗勇纷纷成长为镇守一方的守护者了。
 　　也许是教宗冕下的话语并没有对这位至高强者有何担心牵挂之意，让中年男子稳下了心神，开始汇报己方卧底带来的紧急情报。
 　　“奥奇拉家族在最近几年里活动甚少，但是我属下眼线却发现他们依然有大量从黑市流转的魔法物资在通往他们家族据点的路线上，但最后却无相应的魔法器具在黑市市面流通，这很不寻常。这显然是依靠他们的传送法阵将这批魔法物资转移到了其他地方。”
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　“我们小心投下了香饵，并且与内应得到的情报相比对照，终于发现了这群黑蝙蝠在偏远山区的魔法实验室据点。付出了一些代价后，总算了解它们到底是有什么邪恶勾当。这群不敢见光的蝙蝠，开始联合开发对自身肉体改造的黑魔法仪式，并且有了不小的突破进展。”
 　　中年男子每说一段，便停顿一会，让对面两位尊贵之人消化其情报信息。
 　　“它们的研究方向？”女教宗直奔重点。
 　　“肯定是有不怕阳光，咳，咳！嗬，呼――”人形光影开始颤抖，似乎是因愤怒激动引起了身体不适。
 　　“回大人，这群蝙蝠失败了无数次，但还是冥顽不灵。不仅如此，居然还有所谓的『永生』课题，这群狡猾的家伙！”审判庭裁决官轻蔑地哼了一声，继续说道：“对血族本身肉体强度的强化，对魔法的亲和力，更高效地感染手段，抵御侦测邪恶这数方面他们已经取得一定成效。”
 　　“看来某些城市的广场上要多一些展览品供乌鸦秃鹫享用了。”女教宗闭上双眸，叹了一口气――堕落的商人，真是愚蠢至极！
 　　永生？禁忌的神之权柄也敢碰触？
 　　手握生杀大权，每一天每一夜都在直面残酷血腥的中年男子此刻竟是不敢直面这位平日里和颜悦色安定人心的近神人，一股令人绝望的肃杀在心头涌起，压得他不敢抬头！
　 　“都是些老课题了，当年不少氏族是黑暗议会的成员，当然也继承了不少遗产。拿出些小玩意唬唬人还是没问题的。年轻人，继续说重点。”老气横秋的声音给裁决官解了围。
 　　“今日我们才得知有一部分接受改造的血族，在三个月前去了极东之域，显然是想先在异域展开『产品测试』接受反馈资讯后再进一步调整改造的研究方向。”
 　　“有趣，这几日东域的人族使者来访，想不到这群蝙蝠倒是先行了一步。”人形光影说罢，转头望向女圣者，不再言语奚落。
 　　“目前对方驻地的领队。”女教宗淡淡说道，若是这点情报查不出来，那眼前这位裁决官将会被一个更年轻勇敢的人顶替了。
 　　“血雨公爵。”中年男子将这个恶名昭彰的家伙说了出来。
 　　“今晚晚宴后，我要给东域盟友使者看到这个生命力强劲的家伙。”女圣者心道，还真是一个熟人，不过今夜将要成为一把火炬！
 　　“是！冕下！属下必将完成嘱托！”审判庭裁决官慨然道，自己早已与同僚战友部署完毕，今次他来此，便是为了听到教宗冕下下达绝杀令。
 　　之前付出的代价，以及成千上万人的血债――数百年前曾经在几座城市掀起血雨舞会的吸血鬼公爵，今夜将成为历史，今后只能在典籍的插画中见到这名恶贯满盈的刽子手！
 　　裁决官奥古斯行走在廊间，紧握手中的蔷薇荆棘锁链，手掌流出的血液使得锁链上红色宝石愈加闪耀，他暗暗发誓：
 　　审判庭的专业人士会让它了解到人体实验是有多么高深精妙！会让它无比痛恨逃脱走的小蝙蝠！
 　　这是冕下点名，晚宴的真正主菜！
 　　等到中年男子行礼告辞转身离开后，人形光影问道：“这条线是多久前盯上的？”
 　　“半年以前。”女圣者回道：“巧的是，能让东域盟友见证教会这次的行动。”
 　　“难怪你叫我别随意猜测，原来它们玩起联合策略了。不过这群蝙蝠的效率不算高呢。”人形光影恍然大悟，既然部署了数个月，那就是没问题了。随后她又笑道：“你也该歇歇气了，年纪大了，能少摆谱就少摆谱吧。”
 　　“见笑了，我只是对那些欲壑难填的人心感到愤怒又无能为力。”女圣者揉了揉眉心，收敛起刚才不自觉就流露的磅礴圣力，之前微微漂浮起的秀美银发又重新铺满在茵茵草地上，但是眉目神色依旧复杂，不甚开怀。
 　　虽然这些情况你也见多了，人也变得成熟沈稳甚至算无遗策，但你始终在我眼中是当年名在夕阳余晖的花园里奔跑玩耍的芙罗丽娜啊。人形光影慢慢走近了几步到女教宗身旁，怔怔望着当年那名天真浪漫的少女。
　　一座古老悠久，雄伟壮丽，美轮美奂的，不在人族界地森林内的宫殿中。
 　　这名人形光影后，坐在高高王座上的绝美女子轻叹了一口气，望着镜中的那名相识多年、早已不需要由自己庇护，衣裳华美的女孩，心中既欣慰又失落。
 　　自己有多少年没抚摸她的头发，亲吻她的额头了？
 　　当年她还是很喜欢与我亲昵的。
 　　自己多久没为她梳理编织头发了？
 　　这一头柔和秀美的银发，如波浪一般自然倾泻于地，如此滑腻柔软，纤尘不染。照着树隙中透下来的午后阳光，像琥珀、像水晶一样闪耀，像天上繁星汇成的星河，延伸到了树荫外，真是考验编织者的技巧啊。
　　“娘亲，他们从那间杂物工房出来了。脚步声虽然很轻，但是我只听到一个人的脚步声，娘亲被先生抱着上来的。”艾琳娜心里有些发酸。
 　　他们想瞒着我，少女心想，经过房门前，连一句问候也没说。
 　　少女撅了撅小嘴，轻哼了一下。
 　　娘亲若是开口的话，我该不该应上一句？这样的话，岂不是表明我没睡着，就等着娘亲与先生的情欲性事发生？
 　　随着门外轻轻的脚步声临近，少女蜷在床上动也不敢动，生怕辗转反侧时发出的声响惊动了门外的两人。
 　　直到“嘎吱，啪嗒”一声开门合门。
 　　艾琳娜心跳瞬间加快了：娘亲会在离我一墙而隔的卧居，与她的情夫做爱！娘亲要被那个高大的青年欺负了！
 　　我该怎么做？打开房门叱呵绝影先生，让他离开吗？
 　　娘亲会如何看待我任性的举动？
 　　娘亲一定会将绝影先生赶跑的，她一定会心向着我，她如此疼爱我――我这样做，对吗？这样做，好吗？
 　　我有什么资格去干涉娘亲的感情生活？我若是刁蛮任性，她会不会头疼？
 　　娘亲的丈夫失踪十多年，我能指责她不够忠贞吗？娘亲比那些放荡的贵族夫人……不，我怎么能将她们与娘亲相比？这是亵渎！娘亲，对不起啊。
 　　那些女人只知道纸醉金迷，不断在贵族舞会上翩翩起舞吸引男人的目光，而在私底下却是与诸多男人周旋，淫乱不堪。甚至不如那几位猎魔大师在灯红酒绿的酒吧相识已久的老情人，起初我还对这些流莺女子穿着暴露大胆，花枝招展地招揽所谓的生意鄙视万分――也许那时她们也觉得自己出现在脏乱小巷有些格格不入吧？
 　　我有什么资格去鄙夷这些相互偎依取暖的人？
 　　不是这些大姐们告知了些隐秘线索情报，我们也许要花更长时间去完成棘手的任务。
 　　我不过运气好，被教会收留培养了。
 　　大师们说过，不要和贵族一般见识，他们嫉妒我才诋毁我。
 　　这些大姐们说过，不要气馁，大家站在我这边，等着看他们气急败坏又无可奈何的样子。
 　　那时我只是初来乍到，尴尬地笑了笑，敷衍了几句。
 　　我知道他们是好人的，后来才知道的。
 　　因为我从大师们脱下光鲜亮丽的外套，里面粗麻内衬上缝缝补补的衣角看出来了。
 　　因为我从大姐们埋怨男人不让我随意饮酒的话语，大师一脸抱歉却又哈哈大笑的话语中听出来了。
 　　就和娘亲在牌桌上看着先生努力为挑动场面气氛说俏皮话和隐晦的男女笑话时，露出的温柔眼神一样。
 　　我那时才真正明白，男女间的露水温情如苦艾酒一般芳香而苦涩，如朗姆酒一般甜润而芬芳（这玩意真的糖分高，别怀疑我写错了），如威士忌一般炽热如火。
 　　我，艾琳娜何其幸运，连名姓都是教宗冕下赐予。
 　　今日居然收到了姗姗来迟的生日礼物，十七个之多！先生还说再过些日子就又要准备了，我问他是什么小动物，他笑了笑说是秘密。
 　　真是服了，还想收买我呢！连娘亲听了都直翻白眼，一通鄙夷。呵呵。
 　　但我今日又何止收到先生一个人的礼物，素未蒙面的二娘与三娘也托先生带来了极为宝贵的礼物，连，沈秋，娘亲的儿子也赠送了一把样式奇特的晶石利刃，先生说我若是佩戴起来，会变成一位巾帼不让须眉，英姿飒爽的仙子――他还会骗人哩，当场就拿着炭笔唰唰几笔素描，娘亲也对着素描点评我拿着宝剑挥舞时笨拙的样子，真是羞死人了，嘻嘻，再也不在先生面前舞刀弄剑了！
 　　只有娘亲才能治他，二娘也能哩。我以后也要修行御剑之术，到时候我左手圣枪右手仙剑，斩妖驱魔，照面便送妖魔鬼怪一轮枪子儿，废了它们的招子和双腿。打不过就脚底抹油开溜，嘻嘻。嗯，江湖人称，人称什么好？若是我自己自报一个什么什么仙子的名号，别人会不会以为我是自吹自擂啊？
 　　艾莉娜越想越是兴奋，侧头看着枕边朱绕翠围的“云锦天章”，伸出小手轻轻把玩，心念一动，又将今晚得到的神圣盟约取了出来，在月色下仔细端详了一会后，双手合十紧扣置于胸口，开始闭目默默祷告：
 　　大家对我很好，无论在哪，都有关心爱护我的人，教宗冕下，您说的没错。
 　　神爱世人，是因为世人可爱，若是对自己看轻了能为，放弃了理念追求，娘亲又岂能在东域天下叱咤风云，统领众多修士去抵御魔人灾劫？
 　　神爱世人，是因为世人值得爱，再平凡的人，也有可贵之处。我看到他们在脏乱小巷，四处透风的小屋，默默地互相依靠，努力活下去。
 　　若是我相识的那几位猎魔大师心中没有值得牵挂与守护之物，恐怕早被无尽的血腥黑暗恐怖摧残成为了一个废人，我从只言片语中了解到他们经常缅怀的战友同僚，有离开人世的，有理性崩溃堕落的，有追求欲望堕落的，还有更多是因为在任务负伤无法恢复的，就连光明神术也束手无策，那些可恶该死的邪魔！
 　　此回我来到东域，在娘亲的引领下修行东域的术法玄功，可惜还不到家呢，要不然我是有机会找出严重伤病的治疗方法，缓解大家痛苦的。
 　　卡特洛斯大帝，您一向严格律己，大家都对您又惧又怕，您的威名至今在各国流传，大帝原本是国王才有可能被冠上的名号，但他们都在私下如此称呼您。
 　　您荣归神国之后，大家才开始公开如此称呼您，请不要见怪，这是大家在怀念您。无数典籍都记载了您的荣光往事。
 　　请原谅我在这段时日借助您遗留在人世的力量印记，请原谅我兼修东域修士的修行之道，请谅解我的做法有悖于您的治教方式。
 　　我想找出挽救人们生命的方法，让神主所爱的世人得到健康，快乐与幸福完整的家庭！
 　　虽然我不知道最后能不能成功，但我会努力尝试东域术法的可行之处。
 　　芙罗丽娜冕下，请您支持我，好吗？
 　　少女在心中默默祷告后，擦去了自己眼角的泪水，但之前心中酸酸的郁楚也已经消弭许多。
 　　是啊，自己今日居然任性到想干涉娘亲的感情生活？多可笑的一件事！
 　　娘亲目前的地位去做一名世俗王国的女王也绝不为过，就算她有几位情人又如何？历史只会记载她的功绩，只会记载她情人的能为到底配不配的上娘亲。
 　　更何况，娘亲是超脱凡俗，超脱绝大多数修行者，立于巅峰俯视天下河山之人！
 　　她需要在意弱者在阴暗角落的意淫诋毁吗？芙罗丽娜冕下需要在意那些淫邪的贵族，他们脑子里究竟是白花花的精液还是脑浆吗？
 　　所以说，真是可笑。
 　　说起来，娘亲与先生正在为了恢复功体，为了恢复流失的生命力而进行双修，东域修行体系中最神秘的一种修行方式，居然是需要男女双方交媾做爱才能完成……而我是不是可以考虑考虑，将“双修”纳入研究方向呢？
 　　我，我不是想去找绝影先生尝试啊！真的不是！啊啊！我到底在想什么？！
 　　艾琳娜一想起自己娘亲，天下闻名，受到众多修士崇敬的神女宫宫主与绝影先生曾经在那第一次会面的房内翻云覆雨，抵死缠绵的交合情形，就不由自主有些想入非非。
 　　特别是当初绝影先生当时的体型实在高大魁梧，将自己的娘亲揽在身上，甚至可是说是挂在那根可怕的阳具肉棒上肆意抽插玩弄，娘亲被他欺负得眼神迷离，披头散发，婉转娇啼，下身汁水流个不停也仍旧不住盘腿在男人腰间勉力迎合承欢的样子太过于震撼她幼小的心灵。以致于自己在窥视的过程也情不自禁自渎，甚至高潮了一番，第二天甚至也有些精神恍惚，被娘亲瞧出了自己状态不佳的情形和原因。
 　　还好娘亲不知道我那一次因爱戴心慕于她，也将手指对着自己下身的鼠蹊性器爱抚自渎……一手黏滑滑的水……不然，我还怎么活呀。
 　　也正是因为此，自己对这名胆大包天的魁梧男人有些上心了，我真的很好奇假名绝影的男人，是个怎么样的人物，对他又忌惮又有些佩服。
 　　好在他真是替娘亲办事的，每次出手都是战斗风格各异，招法相同的情形极少发生，每一天都有些新奇事发生，明天在这个怪盗先生的带领下我也能去采摘灵果品尝了吗？
 　　少女揉了揉自己绯红滚烫的脸颊，自我鼓气地在心中安慰自己：
 　　艾琳娜呀，别想多了，你可是一名虔诚的修女，娘亲与先生的隐秘情事居然能将你搅得心神不宁，想入非非，实属不应该呀――
　　我就只是想研究一下双修理论！大道阴阳五行，任何人都知道，并且明白自己身体内“阳”与“阴”绝不可能完全分离，我只要弄明白了双修功法的运作原理，合理运使阴阳，便能夺天地造化，让人体产生不可思议的变化。
 　　就如我今日受娘亲与先生恩惠所感悟，领略玄奥后，丹田内产生了一颗生生不息，周而复始运转的内丹一样。而在运使功体后，才确确实实地体会到，自己前段时日走了弯路。娘亲说我功体初成，有两个选择，一是勇猛精进，趁热打铁；二是稳打稳扎，水滴石穿。
 　　这意思是让我要么趁自己功体初成，精神状态绝佳开始朝新境界领域，东域修行体系中的点星境发起冲击，这样做的话，成功概率不小；要么就沈下心思来开始认真修行，一步一个脚印，找出自己在修行时缺失落下的细节不足，一点一滴弥补好，这样做，日后成就不会让自己产生缺憾和极为严重的弱点。
 　　当然了，弱点可以想办法通过外物，奇物，甚至志同道合的道友掩盖弥补。完美无缺的玄功功体绝不存在，犹如镜中花水中月，只是所有修士心中的追求，――娘亲很早就对我说明了这点。
 　　不过，这进也不是，退也不是，眼下情形让我有些为难了。
 　　少女突然心念一动，自己心中念想的最后是想到了什么？似乎那是一个绝佳的突破口！
 　　镜中花水中月？
 　　不对！此句典故出自东域佛教典籍，意喻可以看到，但却不能实际得到的事物，此句本身就是朦胧虚幻的意味，不是我想找到的修行突破口！
 　　艾琳娜心思电转，眉头微颦，艰难地思索回忆自己之前脑海中闪现一过的奇妙灵感。
 　　终于，她想起了今晚印象极深的一幕，高大的青年在调制鸡尾酒时，看似只是表演技法，实则大有深意地对自己说起的话语：
 　　“简单质朴方显本色。但『水』是如此变幻多端，让人如此着迷。”
 　　和那一个有着无数棱面的冰球，举在夜空下望着满月，晶莹剔透，没有任何瑕疵，却又色彩缤纷，让人惊叹。
 　　以及那一杯，凝结了人生百态的“生命之水”！
 　　原来，先生已经对我有过提点。
 　　　　　　　　　　　　　　……
　　不仅如此，她更是由此联想到了白日里在服用天丹的术法仪式中感悟的壮阔画面，面容露出莫名兴奋。
 　　我也许找到东域阴阳五行术法与光明神术可以相通相合的脉络了。
 　　感谢娘亲授予我玄奥的东域修士功法！感谢先生的关怀与指点！
 　　还有之前我想到的所谓镜花水月，在某种意义上说是一种幻术术法，融合了幻术景象构筑与精神催眠的高级别术法，我也许在日后可以尝试，但得需要娘亲与先生点评。不然这么美好的词语，这么优雅的意境会被我搞得啼笑皆非，不伦不类。
 　　少女悟得功法修行的突破口，也可谓是修行的起始点，心中也是有些得意，拿起身边几个毛绒绒十分可爱的布偶娃娃依次搂抱亲了一口，以示庆祝。
 　　对了，我也得再一次感谢娘亲呢！
 　　皎洁的月光透过玻璃窗，照在了少女的卧床上，披上了一层银辉。
 　　娘亲，娘亲这会，唉！我现在能去旁边房间拍拍门，去那里面言说感谢娘亲和，先生的话语吗？
 　　啊啊！我又不由自主地想到娘亲被先生压在身下欺负的画面了！呜！难怪娘亲也说我会长针眼，这男女的情欲性事真是的！好，好羞人！老是有事没事就往性爱交合去想了。
 　　娘亲，对不起嘛！上一次我真不是故意的！您原谅我呀！
 　　艾琳娜望向窗外夜空上的那一轮皓月，虔诚的忏悔与感谢的话语说完后，也觉夜风有些清冷，便拉开粉色的幔帐，起身去关窗户准备入睡。
 　　哎，我不过就关个窗，怎么也蹑手蹑脚，做贼似的？少女心中有些好笑自己这番举动，但仍然还是没将动作调整过来。
 　　嗯，旁边灯火未灭，依然还是通明如昼。那么，娘亲和先生现在应该是在，在『兴头』上。哎，我怎么用这个粗鄙的词？这不是说娘亲和先生是在做坏事的吗？……啊啊！他们不是奸夫淫妇！我又想岔了！对不起娘亲！
 　　这位异域教会的圣女连连作稽，不住在心中大喊着抱歉，但是心中其他念头，例如狗男女，狼狈为奸，一丘之貉，苟且男女等词语也开始从脑海里冒了出来，犹如打土拨鼠一般，捶打了这只，那一茬就冒出头了，挥之不尽赶之不去。
 　　看来，在异国学习骂人的粗鄙话语，学起来很快呢，这么快就找到运用的地方了。
 　　艾琳娜的俏脸一阵红一阵白，崭新的可爱睡衣包裹下，窈窕的身躯不知为何微微颤抖。
 　　好一会儿，少女才开始平静下来，心中自我安慰道：不就是灯火未熄灭嘛。
为何我要想那么多？艾琳娜，你的修行不行哦，心乱了！我亵渎了我对我极好的娘亲，待会必须要再次向芙罗丽娜冕下与神主祷告，才能入睡！
 　　不过当她准备关窗之时，突然看见玻璃窗上有着令人面色羞赧，面红耳赤的画面，这是旁边那一间卧居，娘亲与绝影先生正在激烈交媾淫欢的画面！
 　　少女立时明白，因为自己站立的位置与玻璃窗角度的缘故，旁边房间的情形映射过来了。
 　　这，这这这，如何是好？
 　　艾琳娜此时面色古怪，似笑非笑，硬是憋住了差点喊出声的惊呼。伸出去关窗的小手缩了回来，掩住了樱桃小嘴：我，我又看到娘亲与先生做爱，寻欢作乐的画面了！呸呸呸！我怎么又开始诋毁娘亲了？
 　　少女恨不得想把自己的小脑瓜儿捶几下：怎么尽是想到些污言秽语！娘亲给我找的圣贤典籍白看了吗？他们这是行使人伦乐事，并不违背道德与教会的教义，应该也没违反东域的律法吧？反倒我老是出言不逊，想入非非，我有违一名教会修女的身份了，若是在应许之地的诸国中，我这是诽谤罪啊。
 　　所以，我现在应该要做的事，是去关上窗户，然后转身――
　　呃？这一次，嗯？这个姿势体位，好，好夸张！这，这是娘亲把绝影先生怎么了？他一副好像要死要活的样子？娘亲把他，欺负了？呸呸呸！打败了？好像不是！
 　　不过娘亲很开心，很得意的样子？
 　　那就是娘亲占上风咯？
 　　那就好，那就好。我还担心娘亲又与上一次一样被男人像一个布娃娃一样翻来覆去地……哎！我又想哪去了，先生今天送了我那么多布偶娃娃，我以后还能不能玩耍了？我这联想力真是，下流！
 　　少女心里自嘲了一句后，嘴角一弯：要不我再看看？就只看一会，小心，小心点，就不会被娘亲与先生发现了！我就是看看娘亲会不会被先生欺负，哦，对了，我也看看那神秘的双修功法究竟能不能将娘亲的功体恢复到往常的状态……
　　艾莉娜此番念头一起，又蹑手蹑脚地掀开粉色幔帐，爬上了软床，被子一裹防止风寒，抱膝一坐，在魔法包裹中翻索了片刻，居然竟是掏出了一个长筒望远镜！
 　　少女一脸得意：娘亲与先生均是宗师修士，娘亲又要比先生强了数倍不止，防音结界他们布置下了，但纵使知觉直觉超强于人，又怎会料到我有此招？光路可逆的原理，我是明白的，我才不会在窗边傻傻地吹冷风等着被她俩活捉呢！嘻嘻！
 　　至于娘亲与先生说话交谈的声音，我还有这个！
 　　少女戴上了以前执行任务时的一个窃听道具，这个道具甚至能运用在医学上，医生诊断病人时经常使用的呢。
 　　听到墙后传来的断断续续的男女大口大口喘息声，粗言鄙语的男女调笑声，噼噼嘭嘭地肉体交合撞击声配合着望远镜里扣人心弦，让人血脉贲张，心跳呼吸加快的男女做爱的激情画面。少女躲在软蓬蓬香喷喷得被窝里蒙住小嘴咯咯直笑――嘻嘻，娘亲果然厉害！把先生治得，那叫一个服帖，叫天不应叫地不灵！不住嚎啕大吼，反观娘亲，一脸神色轻松舒爽，稳坐钓鱼台一般！真是了不得！
 　　绝影先生的手艺真是惊人，这玻璃工艺，绝对不输教国顶尖的炼金实验室了，反射过来的画面真是清晰呢！
 　　嗯嗯，我是，只是！只是！只是来参观学习的！这男女交合双修的修炼方式啊，首先就是要进行一个高强度的性爱交媾过程，且看我的论点能不能得到验证，我发誓我不是故意偷窥娘亲与先生的！


【仙子下地狱 同人文改编 】第八十二章(纯爱+各种情趣)鸾台上淫侣忙斗法，无暇顾，窗外隔墙事

　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章

　　若不是艾琳娜一手扶住墙上的前端集音小鼓，一手还要小心翼翼地稳住精致
的长筒望远镜，瞧她此刻一脸憋不住的古怪笑容，浑身轻颤不已，乐不可支的样
子，只怕少女是要兴奋地用小粉拳捶几下软床为自己的娘亲助威哩！

　　因为隔着一堵木墙后，那间装饰得如梦似幻、大人的卧居里，自家娘亲与她
情人的情欲性事是那样的热烈非常，火爆刺激。她犹如一位女皇般支配着自己的
臣民，不仅牢牢地把控着男女「交锋」的局面，而且时不时言辞毒辣又犀利不断
数落、挑衅身下的高大青年，让这位假名于绝影的男人连连哀求，告饶不已，任
何挣扎挣脱的举动也被娘亲一一轻松化解。

　　这与上一次，上一次自己窥视到这情密性事激烈之时，娘亲被这个狼人、兽
人一般的强壮又神秘的男人翻来覆去摆出各种各样羞人的姿势来亵玩，还被那、
那妖魔一般犹如巨蟒、巨龙的可怕男子阳具捅入下身肆意抽插，不住呻吟痛呼。
连我这名窥视者都无法直视那般激烈火爆的情形，但与今次娘亲她的身体不住迎
合这个可恶的男人粗暴动作的情形完全不同。

　　哼哼，这一次娘亲要你好看了吧？你这丑态若是被刊登在报纸上，第二天只
怕要成为天下修士的笑柄呢！呵呵呵！哼呼――！

　　这也太难为我了呀，憋笑都要憋得肚子抽筋了。要不是采集证据的留影水晶
使用起来有些动静瞒不过娘亲和她，她的，绝影先生，我肯定会要把他如此不雅
的情形摄留下来的。

　　嗯？我怎么会有这样的想法啊！我是要做什么呀？这，这是娘亲与她情人的
隐秘情事，我怎么可以如此无理？我太下流了！亏，亏我还是光明教会虔诚的修
女，艾琳娜呀，你怎么就如此阴暗了？

　　不！我这是在替娘亲大人着想，若是哪天娘亲大人又被这个可恶的男人欺负
了，我就把这个留影水晶交给我最敬爱的娘亲，这个水晶里这个能惊爆众人眼球
的影像，嘻嘻，杀手锏呢！我都能预料到这个喜欢卖弄才学、表面谦逊，内里却
是自尊极强的大男子主义者见到他自己此时丑态是如此不堪后的表情了呢！嗯嗯，
首先是震惊，然后是错愕，不可思议地睁大眼睛后又面如死灰垂头丧气地任凭娘
亲数落从此便再也抬不起头来？？？？？？

　　哎，打住，打住！我脑子里怎么又浮现出恶趣味小剧场了？我，艾琳娜，是
娘亲最疼爱的女儿，是不会做这种杀敌三百，自损一万的傻事呢！

　　不过，娘亲这回可一定要好好收拾这个可恶的家伙！为我出气呀！上一次我，
可是被那激荡人心的情欲性事感染了思绪，好几晚都没睡好，梦到了那么羞人的
桃色情形：似舒似喘的娇吟婉转声中，极富情调粉色幔纱间，那张华贵柔软的大
床上也不知道深情缠绵了多久的数名男女，高大强壮英武的男主角那么骇人的阳
具居然将自己与娘亲？？？？？？我惊醒了后，身旁的娘亲也醒了。询问我原由
之时，我哪好意思说自己梦到了很可恶的绝影先生将您和我摆上了大床剥光了衣
服像两只待宰的绵羊一样肆意亵玩甚至还将湿透的大被子踢下床了？？？？？？
我只能支支吾吾地说白日里所学的东域儒道两家术法典籍突有所感，这简直是搬
起石头砸自己脚了呀。娘亲听闻后，虽然有些狐疑但她好奇地询问我悟得了什么
――虽然我很想称赞自己才思敏捷，灵光突现，一问一答的短短时间里居然还能
搜肠刮肚想出应对之法，首先是抛出自己在修行时遇到的疑点，然后引经据典、
结合自身修行的情形，做出几种猜想结论让娘亲不吝点评，恰好也将我之前的一
丝羞赧之色掩盖。得到这位绝世强者对自己修行上的首肯，用脚趾头想想都知道
非常难呀！反复数日后我才回复思绪，不想娘亲又笑着调侃我夜间怎么没有梦间
顿悟而惊醒的情形，让她有些担心了。这真是叫我如何作答？呜呜呜，苦也！这
是娘亲开始怀疑我的睡眠不够安稳的真实情形了吗？这是叫我需要时不时地顿悟
一下？很累啊！

　　这一切，都是因为那个可恶的男人！害我在原本很少的休眠睡梦中也不得安
宁！太欺负人了！

　　娘亲大人，您一定要为我做主，狠狠收拾他呀。

　　少女越想越恨，这个男人害人匪浅；越想越有理：我就是要看到底，看娘亲
把他任意揉搓，压得这可恶的男人无法翻身最好！这是除心魔！嗯嗯，我现在是
在跟随娘亲修行东域术法了呢！

　　哦，对了。我还要仔细观察娘亲与，绝影先生双修后会不会回复功体？？？？？？
我可不能因小失大。艾琳娜呀，你可不能丢失了初衷和初心呢！

　　――呵！不得不说，艾琳娜这位出身光明教会的圣女确实也有一颗少女般的
心，别看她在众人面前稳重大方，应对得体，让人不由自主地臣服在美丽少女高
贵优雅的谈吐和令行禁止之下。但在神女宫大宫主沉融月这位疼爱义女，风华绝
代的美妇人身边，却是能撒娇撒痴，深藏着些许怀春心思，只是尽展天真烂漫的
少女娇憨姿态。

　　且不管她此时的奇思异想，嗯，也许应该说是绮思臆想，不着南北，犹如野
马脱缰的跳脱思维，从她兴奋难抑的神情来看，想必真是看到了好东西了罢？

　　――只见娘亲美目半睁半闭斜乜身下男人，脸上尽是妩媚撩人的春意，青葱
白玉的尾指尖儿勾住一缕散乱的湿漉青丝遛到发梢后又轻轻甩至耳后，说不出的
好看与风情。她艳红的嘴角弯起笑骂：「哟，你怎么了？之前信誓旦旦，口气好
大，怎么现在却在向本宫讨饶？哦？你说什么？结结巴巴的，吐词不清，把舌头
捋直再说，本宫还没把你怎么样呢！呵！」

　　「哦！哦！！！还，还来！？我的天，我我的，都，都快断了！夫人，这还
叫没怎么样？」这个白日里进行天地演法时一派宗师风范，在庐舍中接待服侍娘
亲颇具绅士风度的男子此时却一脸小心，半是哀怨半是谄媚的神情语态，真是欠
揍啊，让人忍不住想继续要抡起拳头打缺他门牙两颗再拿把木槌把他敲成猪头。

　　（想不出是什么表情？参考影视剧里太后身边最红最得势的小角色，受了半
点委屈都要一一告知自己的主子，比如受了太后轻轻一巴掌，还要笑着讨好说，
您看，小的脸都被打肿了，您可千万别打其他人呀，会出人命的。更深入一点的
意思便要看观众根据场景自我想象了。）

　　果不其然，这个不要脸皮的无耻男人又遭到娘亲的惩戒，神情大变，浑身颤
抖，手臂努力前伸握住娘亲的手腕，连连大声叫屈：「停！快停！啊！夫人快行
行好！高抬贵手啊，真要不行了！不，不是这么玩的啊啊啊啊！断，断了！？？？？？？」

　　「死老鬼，你到底是不行了？还是要断了？哪要断了，啊？」

　　「下，下面啊！别，别玩了！为夫真的错了！错了啊！」

　　「哦？你不是吹嘘自己的那条鸡巴骨头天下无二吗？怎么会断？你哪只狗眼
看见本宫动手折你鸡巴了吗？哼！」

　　「回夫人！这，这要和谁相较才行啊！夫人乃是天下无双，智慧与容姿皆超
凡脱俗的仙姬大人，若说成是落凡的姑射仙子人都算是有贬夫人身份的。收拾小
人我，不是和玩儿一样？？？？？？」

　　「油腔滑调！讨打！」

　　「嘻嘻，夫人果然疼我，舍不得我――噗！！！痛，痛啊！」

　　「哼，你说你是上面痛还是下面痛？嗯？快说！」

　　「都，都痛！夫，夫人，别，别掐了，您，您够疼小的了，小的疼够了！」

　　「少敷衍本宫！你还没回答呢！」

　　「下，下面痛。夫人，我说实话了。啊！――」

　　「你意思就是本宫的手劲不足是吧？啊？这滋味如何？」

　　「噗！哦！！！不带你这样玩的――啊！」

　　「大不敬，理当受罚！」

　　「夫人，夫人大人！宫主大人！高，高抬贵手！大人有大量，您别，别和小
的一般计较！」

　　「口舌花花！没个正型，你说你该不该罚！」

　　「该！该！嘶嚯，嘶嚯，呵。谢谢夫人大人！」

　　「嗯？还来？」

　　「嗯！不，不来了！」

　　「呵！好罢，这次饶你一马，本宫也有些累了，就懒得拿捏你了。死老鬼，
你可是要好好伺候着啊，接下来――」

　　「小的必将宝贝夫人您哪，服侍得舒舒服服，妥妥当当的！」

　　「看你表――现啊瞧你这急色样！――哎呦！轻点！本宫头发被你压住了！
你还是老老实实――呆下边吧！哦哼！」

　　「夫人，不是说好看我表现吗？怎么又是您在上边了？」

　　「死老鬼，你弄疼本宫了，所以改变主意了，怎么？你有意见？」

　　「不敢不敢，为夫小的只是想好好端详夫人您的头发丝儿是否小的压坏了，
进而掉在这鸾台哪一处角落了，若是找到了那根碰掉的头发丝，小的罪该万死也
不为过啊。」

　　「扑哧！呵呵呵！本宫说你有罪，你呢――」

　　「雷霆雨露皆为君恩，小的绝不推辞！」

　　「呵，那你是想要本宫的雷霆怒火呢？还是想――承接雨露甘霖呢？」

　　「请夫人赐恩，本人饥渴难耐，施播几滴雨露赐予为夫小的我吧！」

　　「准！」

　　――哎呦！娘亲这会儿语态神情也是既轻佻大胆又挑衅的，那一声拖长的音
调真是绝了！显然绝影先生一个回答不好的，娘亲便真会让他求生不得求死不能
呢！

　　给你点阳光你就灿烂，娘亲没好气地给你一个爆栗菠萝，你还说这是疼你！
这下好受了？刚想起来，又被压下去了不是？掐死你！叫你犯贱，叫你耍宝老是
改称呼没个正型！

　　鸾台鸾台，布置如梦似幻，如此妙品，怎么会有一根靓丽的青丝突兀地断落
在上面，而不被人察觉？

　　娘亲摆明了就是要整死你！哈哈！

　　对了耶！我想起以前执行任务，猎魔大师带我去酒吧去打探情报，闲暇之余，
大叔和他们的露水情人偶尔开黄腔和隐晦的男女情事笑话了。约莫着便是今晚弄
死你啊，你怎么弄啊之类的？？？？？？当初我头一次还傻乎乎的问大姐是什么
意思，大姐还笑着教我说男人的下身部位是个弱点，碰到不怀好意的家伙绝对绝
对要冷不丁给他一下狠的，千万不要让他觉得女人好欺负了，并且还伸手向上摊
开做了一个像是握抓鸡蛋的动作，眼神也是略带挑衅地斜视大叔，吓得他也是脸
色一变，危襟正坐，连忙说这样不淑女，影响不好，居然也和绝影先生先前有些
相似呢？？？？？？不过事后大姐又拉着我到一旁说了些话，教了我一些防身动
作，说是大叔特意吩咐的，他们不想看到我以后遇见流氓后吃亏呢。其实东域这
里，也有不少武术招式属于这类的动作，出奇不意的撩阴腿便是需要女子服饰的
遮掩达到最好的效果，既阴狠又优雅？？？？？？不过娘亲是用的何等招法？我
只看见娘亲性感至极的柳腰一挺，身形下压，哦，还使劲扭了一下腰，根本就没
用什么狠辣非常的掏阴抓蛋啊，她的手也只是压在那可恶坏蛋的胸前让他起身不
得，绝影先生的下身阳具怎么就要断，断了？

　　嗯哼，算了，不去想了。果然天下男人的弱点都一样脆弱吗？不愧是娘亲，
招法无迹可寻，这显然比大姐们说要绝对狠狠地狠狠地来一下要厉害多了，瞧绝
影先生这怂样，呵呵呵。不过我又不好问娘亲是用的何等手法，那我就听大姐们
说的，不动声色麻痹对手再狠狠地一抓！一拽！一划拉！一掐！一扭！？？？？？？

　　少女一边心儿扑通扑通面红耳赤地观看着娘亲与她秘密情人的活春宫一边又
回忆起自己艰辛危险又刺激有趣的日子，在慰问安抚，巡查暗访、谍报刺探，猎
杀魔物一系列任务中结识到的人或事物，一时感慨万千：自己遇到形形色色的坏
人恶徒邪物虽然不知道有多少，但身边的战友与同伴们却是一直在与我协力共进，
他们为人处事各有不同，有些人甚至最终还不肯将我当成朋友，唉！我受他们帮
助与支持良多，艾琳娜呀，你以后千万别让他们失望啊？？？？？？

　　艾琳娜想到这，舒了一口气后微微一笑，之前想要看到娘亲把绝影先生彻底
压制不让他使坏，找回上一次场子和睡眠不得安生忿忿不平的恶趣味心态彻底平
复下来，不再有过多的偏见情绪看待自己娘亲与她秘密情人之间的情爱性事――
呵，这不就是和我曾经见到的男女之间打情骂俏如出一辙吗？我现在只需微笑看
着眼前的场面就好，且看绝影先生还会如何应对，他那花花口舌比那些我结识过
的大叔们强多了，也更不要脸皮，说的话简直甜腻到肉麻，毫无一丝遮掩的露骨
挑逗和他在吧台里妙语连珠泰然自若风轻云淡迥然不同，亏他这么大个人了还能
说出口！还有，上次我还看见他甚至还去舔娘亲的下面和，和后面！太肮脏，太
无耻，太下流了！嘻嘻嘻哼哼哼！有不止一位大姐也告诉我，不能轻信男人说的
甜言蜜语呢！我就看绝影先生接着如何说道！呵呵！

　　很显然，街头巷角酒吧里的热情泼辣的流莺美妇们想是顾忌少女高贵不凡的
身份，只教了她如何一击制敌，男子一些隐秘的生理知识却是没教她太多的。天
资聪颖的她显然不能理解眼前男子的阳具勃起后能将自己的娘亲，将高挑健美的
神女宫大宫主整个身体支撑住是有多夸张，也许她认为绝影先生的阳具如此，如
此粗壮怪异，血管与筋肉虬结比她自己的手腕还粗，有骨骼在内支撑是再正常不
过的事情吧。

　　（插句嘴：爆弹/ 蛋圣枪修女目指？伤害估计可以看做是暴击伤害的再次翻
倍吧？因为小黄文里的男角色大多鸡巴了得，金枪不倒是标配，夜御十女枪不倒
菊花百战色微红更是这些主角的每天必修功课。一群ＬＳＰ作者们甚至敢安排男
角色在强暴戏里玩口交桥段，显然是没把女人这种生物当回事的，但这些角色这
种远超人类级数的鸡巴只能用祝福过的魔法子弹对付了，太差劲的鸡巴一枪直接
崩到血肉全无，直接痛到死或者昏迷有啥意思？少宫主大人就是要看你到底是修
炼了金刚不坏还是把烂大街的硬气功修至化境了没，就算是打不烂这个开挂的鸡
巴也才能痛觉最大化不是吗？我看很合理！）

　　这位西域光明教会的圣女并不知道她美丽强大的义母在元神空间内以元神本
体绝美至极的姿态与那可恶的绝影先生的元神早开始了激烈异常如火似荼的性爱
交欢。若是她能见到这隐秘空间中，母亲骚浪不堪的话语、淫荡绝伦的表情、疯
狂不已地提臀相送去迎合高大英武男子冲击抽插的模样与现世的她高贵雍容的气
质，妩媚妖娆的姿态，游刃有余的做派地将那强壮男人玩弄于股掌间的样子大相
径庭，只怕也要怀疑自己认错了人哩！

　　这位名动天下倾国倾城的大修士，人前永远是优雅恬然，凤眸流转间却又是
不怒自威，似要看透对面的心思，这让无数修士不由自主的畏服，只能把那阴暗
的龌龊肮脏心思深深压埋在心底、只能在可笑的幻想中，深夜睡梦中进行那颠鸾
倒凤的夙愿。

　　谁能想到这会是真的？真有一个好命地让人想挫骨扬灰的男人成了他们荒唐
可笑，离奇香艳梦境中的男主角？

　　一个月前，与大秦王朝开国以来有着千丝万缕联系的蓬莱神女宫又重执东域
修行界的牛耳，而那位单人只剑迎击魔族绝世强者斩于剑下的神女宫大宫主又顺
势借助大秦王朝的势力影响与千年前初代神女辅佐大秦太祖时与各大修行门阀、
诸国王朝势力结下的香火情，成为了东域修士的魁首，在东域盟会上艳压群雄，
风头一时无两！

　　也有好事者笑道，短短数日神女宫宫主孤身一人便让修行界各大门阀势力所
有天之骄女黯然失色，以往受人追捧的圣女，仙子们似乎全都掉了价，没以前出
落得好看了！最尴尬的便是自己门派是某某宫的。

　　因为现今的天下只闻神女宫大名！

　　修行界，实力便是一切。于情于里，万古不变。

　　而如此美艳不可方物，在世俗与修行界可谓均是高贵雍容至极的神女宫大宫
主，此时在这隐秘的元神空间内，跪坐在幽冥老祖的胯间身形不住上下起伏，那
处神秘诱人的销魂蜜穴在不断吞吐着粗壮无匹的狰狞肉棒，闪耀着水色晶光时隐
时现，在圣洁的花径中剐蹭出无尽浪水骚汁花蜜！美妇人盘转着丰美玉臀，迎送、
闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿，她绝美面容流露的春情无限妖冶美丽，
若是叫外人见了自己慕求而不得的女神仙姬会主动趴跪在别的男人身上扭腰送胯，
献上香吻后唇舌交缠，在那条可怕肉派萧骠嫫鹞杞徊寻欢，共赴最终男女交合
的极乐之颠真是会让人捶足顿胸，甚至要呕血三升的吧。

　　沉融月运使玄女交合秘法，下身花径甬道不住吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸
一吐，一紧一松，不停地刺激着她玉胯下的姘头情人那条堪称暴龙的凶恶肉棒物
事，使幽冥老祖感到有一阵阵销魂蚀骨的快感汹涌地侵袭着自己的元神本体灵枢
――几欲魂飞魄散！最后皆是老祖与沉融月灵机感应交接后，两人配合密切，共
同维系着幽冥老祖这色中老鬼的灵台丝弦。

　　这样的情形在一个月前，两人在幽谷密会淫乱双修之时早发生过无数次，而
一次又一次有惊无险地渡过元神本体交合双修时遇到的生死难关后，幽冥老祖愈
发爱怜这位上天赐予自己的美妇人，回敬与这位将自己拉出命运泥沼的仙姬大人
便是两人相互扶持攀登更热烈，更狂野的欢爱巅峰，他相信自己就算因此死去，
历经数甲子岁月苦修而成的元神本体在此魂销道散也是值得――

　　「啊……好深…好涨……你是真，真要，本宫毙了你！啊！舒…服！啊！！
恨死你了！你又来了！我！啊！――」

　　「嘶，呼呼！好爽！好夫人！好，好紧！我要进来了！进来了！」

　　「死老鬼！你不想要命了，别，别想拉！上……本宫！不要再顶！再来了！
听到了没！」

　　「啊！哟！更，更紧了！夫人别挤我小兄弟出来啊！哦！哦！！」

　　「哼，如非本宫运功牢牢把持，死老鬼你早该死透几遍了！这么大的家伙物
事就会祸害本宫，给你顶个结实，哪个妇人还有命在？还不乖乖停下？」

　　沉融月笑骂了一句，便玉手一撑情夫强壮的腹肌块垒，接着上提腰臀，作势
不再与身下姘头欢好了。

　　「嘻嘻，小人错了，错了，这就停这就停！」

　　幽冥老祖说是停，但也就是缓和些了腰臀上挺的动作，仍在不断抽耸那巨大
的肉棒。开玩笑吗？现在不说自己，就连好夫人肯定也正在男女欢愉的兴头上，
哪能就此停工？这时候停下男女交欢来歇息一会，老祖会觉得自己在赌桌上输亏
了黄金万两！是以一刻也未停息仍在不断抽耸那巨大的肉棒让美人儿下身的花径
宝穴渐渐适应自己这一个月来未与之交欢的阳具肉牛接下来才是真正的让自己
一展雄风的战局呢！

　　不过也好险，刚才若是那一下猝不及防顶入女伴那玄奥紧窄的花宫，酿成鸡
飞蛋打的惨剧，自己就死翘翘了！呵呵呵！差一点呢，好可惜！功亏一篑！要是
当时再霸蛮一些就好了！幽冥老祖回味着刚才自己下身巨大的肉旁诠主大人胯
下饱含淫汁的花径中硬生生被嫩滑柔腻的膣壁甬道「挤压」出来的快美，一道道
肉环关卡套索划过敏感至极的巨大龟首，简直是要把魂儿从脑髓里抽走了！

　　「死老鬼，一个月不见，想不到真有几番真材实料。之前你所言不虚！」美
艳仙姬娇靥绯红，朱唇微启，呵气如兰。纤纤玉指在自己迷人惹火的腰腹缓缓抚
过，由下而上，从桃源蜜丘到小巧的肚脐眼儿直到胸口乳峰底部附近反复几次才
停下闭上双眸用指腹轻轻贴住胸口肌肤画着圈圈缓解肉身内部激烈剧变，动作真
是妖娆魅惑至极！

　　老祖一见，心头欲火又轰地又是一爆，全身气血狂涌，汇入下身阳具肉棒之
上！只见美人儿此时黛眉微凝，神色古怪难喻：」又，又开始变大了！压制不住
了！啊！！停，停啊！啊！」急切的话语未落，原本平坦的胸腹肌肤竟突地高高
暴凸起姘头那妖茎肉棒不断缓缓挺耸的形状！

　　「哈哈，刚才差点得手。好夫人倒是不解风情哦。」老祖眼疾手快，顺手双
手一伸，握住自家好夫人那让人叹服的一对坚挺乳峰，细细把玩，却是输入元功
助沉融月尽快调息平复：「对不住，对不住！哎为夫太莽撞了！现在夫人感受如
何？」

　　「讨厌！你觉得本宫这样子好看么？那条肮脏家伙什在你肚子里横冲直闯试
试？怀上妖胎魔胎都没你折腾人！那有你这般急色的？之前把你逼退一次，你还
不收敛，又玩一次偷袭强攻！恨死你这坏家伙了！如不是今日合虚山天都峰一局，
我俩委实元气大伤，本宫早把你毙了！就算你我合创的交合双修之法神效非常，
也理应细火慢炖，方能奏效，嗯――啊！」沉融月为调复一时的功体经络波动和
身体内部剧烈的肿胀充盈不适过了好一会儿才幽幽回道。她只觉从胸前两座乳房
峰首流传进来的两道元功效力极其温和，片刻之间，功体经络逐步稳定。见情夫
还算体贴，就收了埋汰他的刺人言语，既然他接手调复事宜，神女宫大宫主便慢
慢体会着身体内部那条难以压制的巨鸥自己带来的搜肠刮肚般的如潮快感，一
些毛手毛脚的小动作便由得男人了，那两处也正是傲然肿胀，鲜红诱人，需要他
全面地细心抚弄才能缓解！

　　「今日一局，方知夫人实力之一鳞半爪，为夫佩服至极，唯有以身献之。」
老祖半是佩服半是嬉笑。

　　「哼，你这是献宝吗？这是祸害本宫！」前半句还好，后半句简直就是狗屁！
沉融月一听便娇嗔回击。

　　「哎哟！别用手使劲捏我那小兄弟啊！」老祖痛呼一声，由于双手把握住美
妇人两只巨乳不能停止运功，只得再次用力一顶，祈求此招能有围魏救赵之效。

　　「啊！死老鬼，还顶！你是嫌命长了？」沉融月一声娇呵，元功运转无碍，
胸腹肌肤上那道可怕的肉棒凸起竟又强行缓缓平复了！

　　这一下夹得老祖浑身哆嗦，有够呛的！

　　「不敢不敢，小的我对夫人大人之心天地可鉴，我一刻未有停止运功为您调
复的。」老祖嬉笑着扭头躲闪了几下――脸皮真是厚的让人无话可说。

　　「讨打！待会看本宫如何收拾你！」

　　「是要让小人欲仙欲死吗？」老祖不惧反喜。

　　「哼，瞅瞅你现世那丑态该如何形容，本宫教你：你只说对了一半的一半！
本宫要你求生不得求死不能！」

　　沉融月双手捏住情夫的脸庞做了几个鬼脸后得了男人求饶话后，自己放了一
句邀战的狠话也就收了女人的天赋神通。心中感慨：毕竟是元神本体，许多事理
无法和现世的肉身正体相较呢！修士修成元神分身后，这道元神直指本性真我，
死老鬼的本性不消说就是满脑子想和女人交合交欢交媾的欲望，以至于那条，那
条鸡巴前个月刚生出妖骨，本就耐久战的他更是骁勇非常，临行前那一夜本宫便
觉有些棘手，今次小别重逢以他喜好张扬，炫耀献宝的行事作风，只怕是已经小
成！刚才一阵交接便是难缠了数倍！哼！此处始终是本宫最隐秘安全之所，岂容
妖魔称狂？现下本宫便与他耍上一阵，待得功体调复至有一战之力后让他明白谁
才是他的唯一主宰！

　　不过这位修为通天的十一境女修士此刻也着实耐不住身下姘头显出真容本相
的妖茎肉趴始卯足了劲儿硬挺狂闯，在脑海中勾勒出体内那条凶暴物事的形态：
幼儿手指粗细青筋暴突虬结更是分出无数血脉盘绕在粗长坚壮的肉棒上乍一看甚
至像肉麟满布，并且辅极多肉棘疙瘩点缀其上，那膨胀至极比肉棒粗了逾倍的狰
狞龟首上有着数圈肉棱棘突大小不一连绵起伏，错落排列后犹似血色龙王冠冕傲
气异常，也可谓是摧城拔寨无坚不摧！光这等本钱卖相就足以让身怀媚骨识得风
月情趣的妖冶妇人望而生悸――从而乖乖雌伏于床笫间抬臀挺胯献出流出浪水的
骚穴，又忐忑不安地想到自己能否受用这等惊世神物，能否经得起那淫风浪雨！
毫不夸张的说，这便是相当壮年男子的手臂捅入自己的下身蜜穴甬道一般可怕！
再加上这物事上筋络血脉形成的肉麟肉棘疙瘩富有生机的鼓动，甚至能肉眼看到
这「鳞甲」脉络上精血灵光随着男子脉息缓缓涌动！整条庞然巨物随着呼吸而膨
胀、收缩！犹似修士手中的法宝一般！这比自己往昔，空闺寂寞之时用的如意棒
儿强了不知多少！

　　所以说，这哪是凡俗根骨的女人或是寻常女修士能受用的起的？一般的名器
宝穴根本无法容受如此神物征伐！就如同神女宫三宫主沉幼蝶就算有奇特的媚骨
体质与奇香宝穴在身护体，赌上自身所有后，一番真情挑逗诱惑出情夫的阳具本
相现身却无从下嘴，碍于情面咬牙强上反倒把自己弄伤，老祖好一阵嘘寒问暖输
入元功调复肉身下体才复原。

　　更不消说那烫人的手感，灼热气息的发散就像一把时不时噼啪爆出火星，永
不熄灭的烧火棒一般，炙得修行了玄素双修秘法的沉融月元神本体花径花芯全面
开放，双方性器性具抽插迎送间遍体舒泰，时不时忍不住呓呼吐气，对着身下的
情夫娇呵笑骂不已！

　　美艳妇人除却鲜艳丹蔻的纤纤玉指依然粉嫩可爱，但却极不老实呢，在强壮
英武的情人姘头身体上留下一道道白色的指甲痕迹。凉飕飕，似蚊蚁蹑行，刺痒
难耐，极具挑逗暗示意味。惹得幽冥老祖哈哈大笑不已，手上动作也不甘示弱，
对女伴完美雪腻的身躯也进行了嬉顽，两人双手四处出击，不住搔痒，竞相追逐，
揉搡躲闪，嬉声笑语不断。而下身性器交合动作依旧，下身挺耸越发沉稳，缓则
缓矣，但求无微不至，将女伴元神本体这神异非常的花径各处一一炙慰。

　　两人嬉笑淫玩间，老祖捉住美人儿的小手探向两人泥泞的结合处，神女宫宫
主螓首往下一望，心中一紧，凤眸圆睁，呼吸为之一顿，只见自己健美的双腿玉
胯间那条脉动不已，粗巨神武的魔乓丫把自己下身卵花径内壁似乎扩展到了
极限，从那销魂蜜穴中不断进进出出，穴口那娇嫩无比泥泞不堪的花唇嫩肉也被
绷得紧紧的，被带进来带出去，更别说自己那顶端敏感万分的相思珠儿肿胀不堪
正受着老色鬼的咸猪手挑逗揉搓！！这般架势，要么是本宫自己抚弄这敏感至极
鲜嫩欲滴的豆豆，要么便是在本宫提臀相就时用手攥紧他的肉棒棒身来给予更大
的刺激或者抚慰他那鼓动的大卵袋啊！看本宫不掐爆这两颗蛋蛋！让他下不了种！
哼！

　　沉融月想既此不由心中又是一酥：不管见这妖魔物事多少回，也是触目心惊
呢！这死老鬼！害，害得本宫胯间甚至感觉要裂开了！这情形若是被二妹那唯恐
天下不乱的骚蹄子知晓了，来一句佩服佩服，大姐海量啊，海量！小妹自愧不如？？？？？？
还有呢！若是给二妹知晓我之前功体难继之时，肚皮上显出有一条棒槌的凸痕―
―给她耻笑怀了魔胎，岂不是让本宫颜面尽失！？幽冥……呸！这死老家伙的鸡
巴比槽廊中的贱驴还粗壮，真是让人又爱又怕！又恨又恼呀。爱的是这混球求欢
于本宫，言语举止性爱交欢处处能挠到本宫痒处，让本宫刺激无比。刚才还以为
他真会傻乎乎停下来呢，想不到又玩一出一波三折，更胜于本宫料想的情形，呵
呵呵！？？？？？？想不到他还主动接过运功调复的活儿，下身交合动作也没落
下，这般快感真是让人难以放弃？？？？？？

　　本宫怕的自然是这般激烈火热的交欢性爱以及自然而然的交合双修过程凶险
万分，若不留神，轻则伤重则功体受损。恨的是这死家伙老是玩一些稀奇古怪的
交合方式，一试再试。一式接一式，一次又一次被他带入欲望深渊，一次又一次
领略到在男女交合狂欢中高潮迭起是多么容易让人沉沦，他真不顶用！最后居然
还需本宫捞他回来，若，若是本宫被他从那无底的极乐深渊中打捞起，本宫又将
会如何？身心真要屈服与这个老色鬼吗？呸呸呸！真是不敢想象下去！太诱人了！
恼的是自己也经常淫顽无度，一次又一次说出那些羞人的叫床话语，至今回想起
来真是又兴奋又自愧，当初本宫怎么这般下贱，这般下流啊！为了这老色鬼尽快
交出那运使他那神奇双修功法良久后却久久不射的纯厚无比的元阳精液，居然自
甘下贱到那般地步了呢！哼，这家伙的元阳精液都是本宫的！他整个人都是那一
夜本宫花费心血损耗功体捞回来的，自然肉身正体也归本宫所有！临行前居然还
敢玩那出把戏！活该他喝下本宫的……

　　幽冥老祖这会儿只觉自家好夫人的桃源花径膣壁中的一道道沟壑突棱，褶皱
嫩肉更是死死地缠绕在自己那深深突入的肉派希数层肉环关卡凝聚紧合。敏感
至极的肉棒龟首被层层肉壁框紧，一股强大的吸吮力道似有若无地从花径最深处
的宫房传来，热烫的肉呕股形慈军压境但已经被牢牢夹实，让人进退维谷，每
一次抽插迎送都让人禁不住用上全力，且一次比一次粗暴狂放！这也是神女宫宫
主对自己的情夫姘头经常出言娇嗔埋汰太过痴蛮却又容忍放纵的原因，因为个中
酸爽酥麻胀痛滋味唯有两人知晓，着实让人欲罢不能！

　　老祖感触着下身肉茎传来的强烈的舒爽刺激，眼见自家夫人春情勃发，情爱
欲求攀至高峰，向他的小兄弟发出邀请探入花宫淫玩的讯号，于是用力搂住晶莹
浑圆的丰臀，使劲一拖，手指陷入丰腴的臀瓣中！两人对视一眼，均是欲望喷薄
欲出！一下又一下的性器交接声越来越响亮急促！老祖慢慢抵上那防护森严的花
宫颈口，享受著无比舒服的挟压。心下狂喜，自家好夫人苦苦压抑着的性欲终于
一下子全爆发出来，就等自己与她来上一出真刀真枪，荡气回肠的男女交合性爱
情事！瞧这桃源幽谷花径内壁逢偶蠢朔狂卷汁水横流狼吞虎咽之架势，想是这
一个月离别太久欲火积压太多，暴发似的骚浪起来了。

　　而这一切皆是元神空间乃是一处隐秘安全之所引发，此境既不在现世世俗，
又超脱修士的意识之海，幽冥老祖与神女宫宫主在此密会一切皆是两人本就是修
行元神之道的建树极高的修士，并且老祖当日在双修性爱交锋时放弃自身所有全
情全身心投入任由仙姬榨取，误打乱撞，元神本体竟是被吸纳入十一境大修士沉
融月的元神空间内！

　　对于这个突如其来的邪魔修士，神女宫宫主本是想趁其病要他命，，更何况
这家伙是知晓了自己一段难堪隐秘之人，不除必成祸患！修士相争，尔虞我诈没
什么大不了的，谁也不要怨谁，谁叫你将一身所有心甘情愿全部送我了呢？此道
元神虚弱不堪更是她的进补之物！

　　不想幽冥老祖的元神本体本性真我竟是这般风流俊逸的人物，与他邪魔外道
之人的身份形成了巨大反差，沉融月本是想随便困死他就作罢算了，这也是最稳
妥之法，本体不用现身，元神空间操纵由心，缺失了本源肉身正体如无根之萍无
源之水，入d之物难以翻身，元神很快就会迷失消亡最终化作养料成为仙姬修行
上稳固道基的一块砖石！！

　　至于之后种种，幽冥老祖这一个邪魔外道丧家之犬为何现在还活得好好的，
甚至功体更进一层，堪破迷局踏入皇极宗师之境，幽冥老祖在日后重入江湖，无
数人有这般疑问。这个中缘由唯大家怎么也想不到的神女宫宫主沉融月能解释了。
大家做梦也想不到老祖在此神妙非常的元神空间内，通过了怎么样的重重」考验」，
有身体上的，心灵上的，有香艳无比让人血脉贲张的！

　　例如现在便是一场活色生香，唇枪舌剑，男女肉搏于床l的好戏！

　　神女宫宫主沉融月此刻腰臀扭动回应着男子猛烈无匹连绵不绝的爱欲索求，
春情满面，桃腮星眸，丁香微绽，娇唇鲜艳欲滴，显是在这次男女交合性爱中得
到了极大欢愉！至她携义子风从云时隔多年再入江湖以来，便是历经了几段不能
为外人知晓的露水风月，最终与眼前的男子结下了难以割舍的孽缘。沉融月曾几
次入定潜心，扪心自问若是当时做了另一种选择又会若合？思索良久最后又坦然
一笑：本宫计较那些男子追求者作甚，不过是本宫修道旅途中寂寞找个同行者作
陪罢了。至于身边的幽冥？？？？？？他要自贱，本宫便由得他了，那一夜，本
宫一时失心疯，好心奉他夫君不当，平日里难得见到那泰然自若的翩翩君子几回，
卑言屈膝的小人倒是做得不厌，也是独一份！呵呵呵！真是条傻狗！嘻嘻！

　　其实仙姬也明白，自己与他在这隐秘之所密会淫乱狂欢，不仅是不虞外人知
晓，更是多了一份禁忌的狂乱和快感，例如双方的年岁，地位，实力的巨大差距！
说他年龄辈份比自己大了不知多少吧，修士修行不知岁月，百十年，千百年转瞬
即逝，达者为师，力强者为尊！说他地位低贱无比吧，那是他自找的！好好一魔
宗分支的殿主当了几百年了，什么场面没经历过？说他实力低微吧？那是相较自
己而言，毕竟十境宗师在强者林立的东域也不是什么烂大街货色，并且，并且，
居然是本宫与他交合双修后，助他破境的！别说什么厚积薄发，都活了那么大一
把年纪了，丢人！他是截取了本宫诞下的生命之实，在双修秘法的运作下，才重
获新生的！他，他其实也是本宫的````孩```

　　沉融月没敢继续想下去，一阵强烈的高潮就从下体爆发开来，几乎立刻就到
了顶点。一股酥麻酸痒的滋味传遍全身，使她的快感欲求得到空前的满足，一双
修长健美的粉腿则有些盘不住情夫的雄腰在不住轻颤，花宫乱颤乱跳，花径幽谷
阵阵抖颤，桃源蜜穴不断被巨大的龙鳞肉棒咕叽咕叽带出白腻的浆泡，口内不住
的浪哼着淫乱的话语！人世间所有的道德束缚，在此当下全然抛诸脑后，恨不得
要将幽冥老祖的庞然巨物吞吃下肚似的。披头散发忘形忘命的提臀坐下再提臀再
狠狠坐下！因为又一颗生命之实匪夷所思地从元神本体的花宫中诞生了！这意味
着两人又将合力将其俘获，培养，最后截取那生命成长之奥，参悟人世间最本质
的阴阳大道！

　　（插句嘴，会不会写的太邪恶了，大家就当炼精化气啊，别想太多，老祖在
前几十章之前就劝说过大宫主了！）

　　幽冥老祖登时给自己好夫人的淫乐之态勾逗得亢奋无比，进而使庞胀的肉
接收的快感又强烈了几分！而花径甬道内火热得有如熔炉，花蜜浪水咕嘟咕嘟随
着抽插动作浇淋而下，丰润异常！他感到花径深处的悸动和震颤，并且一鼓一缩，
强大的吮吸力道就像要把灵魂从巨大龟头上的马眼中的吸出来，老祖射精的欲望
愈来愈强烈，大吼一声，熊腰一挺，阳具淫根全数插入沉融月的元神本体的桃源
蜜窟中，龟头顺势突破重重肉环关卡与防卫极其森严的花宫颈口！ｌ「啊！」交
媾中的两人齐齐大声呼喝！老祖自觉自己最敏感的凶器落入了一只无牙的雌虎口
里，本是光滑柔韧的花宫内壁此时却是无数柔韧的褶皱如同牙龈在自己的龟头，
肉角冠冕，菇伞的上下前后不停啮咬，不断蠕动胀缩的花宫不断地吮吸著龟头，
吮得自己阵阵的发痒，浑身筋骨酥软麻木。老祖虽是造访过此处无数次，但依旧
激动万分，这般花宫蜜壶的妙处世间唯有自己知晓，并且只能由自己知晓！！

　　他再也无法忍受了，好在此刻自家夫人亦是淫态毕现，高潮叠爆！遂咬牙鼓
劲再度维系了数十息雄风威猛，最后虎吼一声，把自身全数元阳精液化作怒涛倾
泻在这生命孕育的玄奥之所内！这数十息时间百十抽插间便是沉融月元神本体花
径最深处最玄奥的花宫扣押着情夫姘头的可怖阳具死命不放，随着他大开大合的
冲刺，在体内上上下下四处颠簸！脏器形变位易，天翻地覆，对肉身掌控极高，
必须要妙到毫巅地配合男人那狂野凶狠的交合起伏的动作来一一化解应对，以沉
融月这般修为通天彻地的大修士来说也着实凶险万分！场面一度杀声震天，风云
色变！

　　场面虽然这会儿不再激烈，但美妇人紧紧环抱住情夫姘头的双手越勒越紧，
手指化作利爪深深嵌入男人的肌肤内，血，顺着男人背部的肌肉纹路线条缓缓流
下。夹缠着男人雄腰的双腿不停地剧颤也要将他箍紧，显是被强烈的高潮如排山
倒海所淹没。为维系功体运作与肉身稳固，之前克制自己不要发出声音，沉融月
拼命地咬著嘴唇，压抑著喉咙深处的娇喘与嘶吼，此时也忍不住从鼻子发出「哼
……嗯嗯……」的微弱闷哼。吸纳醇厚无比的元阳时花径甬道仍是不自主地收缩
夹紧，紧紧吸附在情夫姘头的金枪不倒的巨派希瓮合蠕动，一吸一放，紧挟缩
缠，转吐磨刮，乳房依然挺拔俏立、颈项潮红、臀部、背部全都紧紧绷实，高潮
余韵来的猛烈去得极慢，这强烈性高潮精神亢奋引起的酸麻让两人余兴难消，亏
得幽冥老祖这色中老鬼在这男子最虚弱之刻还能强硬地一柱擎天在仙姬桃源幽谷
内享受这层层嫩肉包裹阵阵收缩，波浪般旋转地蠕动的神妙。

　　两人运功半响才如释重负的轻嘘一口气，沉融月因之前亢奋太过，全身痉挛
而脱力，但这番连绵不绝高潮后显出一副满足的表情，异常妖艳，一双纤美雪滑
的修长玉腿更是酸软无力，几乎难以抽回站立不住，摇摇欲坠的把一双玉腿勾绕
在老祖腰间，喃喃自嘲笑道：「喔……本宫站不住了……啊！你的鸡巴……又使
坏了，呵呵呵！死色鬼，老实交代，你还几成精力？」

　　「生生不息，源源不绝！」老祖夸下海口，倒也不是完全吹牛。

　　「哦？是吗？能补全本宫今日的亏空么？」咕唧一声，沉融月勉力提了提腰
臀，反手握住情夫姘头那一对大卵袋，逗弄把玩着。

　　「呵，只要好夫人多与为夫欢好几次，耐住性子不要鲸吞龙吸，竭泽而渔
……」老祖呼出一口长气，连忙补充上了条件。

　　「嘻嘻，瞧你这怂样。比现世好不到哪去，空有一杆好枪，却是胆小鬼，胆
小鬼嘻嘻嘻！」沉融月玩性大起，玉手往泥泞不堪的桃源蜜处抹了一把白腻的浆
泡，便在自己情夫姘头的胸膛上写着胆小鬼，胆小鬼，胆小鬼。

　　老祖被自家夫人这般顽皮举动逗得哈哈大笑：」好夫人既然诚心邀约再续战
局，为夫岂能不欣然领命，用心竭力伺候！？」

　　「这话倒像男人哦！本宫听得入耳！现世的你可是错过一次机会咯！」沉融
月俏皮笑道，真是春情似火！

　　「好夫人，还是快收了这道神通吧？为夫肉身正体不若此处元神，您要是再
来几下，那处真要绷不住了。」老祖听闻后苦笑道，此处元神本体背后皮肉之苦
倒是小事，现世那出驯夫记自己一个应对不利，自己的命根小兄弟就要咔嚓断两
节，到时去哪找续骨圣手？

　　「本来呢，是要放你一马了，你在此让本宫受用了一阵，着实舒爽。谁叫你
猴急弄疼了本宫？嗯？所以本宫改主意了！你懂的？」沉融月媚眼一眨，撅起樱
唇对着眼前男人呼出一道柔和的风儿。

　　这般明显表示，是个男人自然都会心领神会，更何况幽冥老祖那根妖骨已成
了些气候，得到仙姬大人肯定的惊世龙枪巨呕乖诿廊硕体内硬挺挺地蓄势待发
呢！

　　「既然现世的自己需要此处元神搭救，一次不行，就两次嘛！两次不行就三
次嘛！是也不是？夫人可是要看好了，为夫是如何枪出如龙！」老祖凑上前去，
噙着自家好夫人小巧的耳朵，说起了肉麻的情话。

　　「本宫，今日的胃口大的出奇哦！」仙姬捏了情夫大卵袋，手上抚弄拉扯套
弄动作力道越来越大，表示这不够吃的。

　　「保证好夫人能和上一次一样，吃到满满当当的。」老祖意有所指，胯下巨
龙也是鼓胀了几下，硬朗地表示自己这么大，你待会可是要多忍耐担当了！

　　「死相！讨厌嘛！唔！！」沉融月感受到情穴内的变故动静，举起粉拳敲上
男人厚实宽广的胸膛，娇嗲的话语未落，就被老祖热情霸道的吻堵上，更是被仰
倒重重压在花雕香床上，两人叠在一起一直未分离的身躯呼哧呼哧地在其上弹跳
了几下，霎时间又是天雷动地火，你勾我缠，辗转反侧，被翻红浪，打了个不死
不休的火热！

　　良久之后这对痴男旷女合做的情热吕字才分开，喘息没几下，对视一眼，火
星四溅！又是好一场惊心动魄的激情大战拉开了序幕，老祖为自救现世被压制的
可笑场面，不惜全力出击，记记龙枪噗哧噗哧势大力沉，直捣黄龙，挑得仙姬下
身桃源蜜穴销魂窟浪水翻涌，浆泡四溢，娇喘淫呼，浪叫不已！

　　再看看神女宫宫主，惹火至极的腰臀在情夫姘头的大力托持下，身躯大半高
高脱离了床面被褥，而秀美潮红的优美螓首僵直地向下后仰，一头乌黑亮丽的长
发随著螓首的情动不已的扭动而散落四方，反弓的腰身衬托的胸前一双嫩滑雪峰
巨乳更加突出，坚挺娇羞乳峰怒耸，并且这对人间至宝似乎发涨了许多，挺而不
坠，饱满滑腻而有弹性。淫荡的摇晃着，显示出女修士特有的无比成熟丰腴的魅
力，更是显得有一股野性的韵味，令人想用力去搓揉狠下心去征服死了命地去吞
服！！那充血的热乳尖又更骄傲地向上翘挺，嫣红玉润，望之生津，老祖岂能放
过这般诱人妙物而不采撷？

　　老祖一面下身耸动快马加鞭，一面努力俯贴上去，含住自家仙姬夫人的充血
勃起的可爱乳头，舌头舔卷吸缠，牙齿更是连连轻咬。上中下上路遇袭的沉融月
呼吸急促，鼻翼颤促，全身几处敏感所在的阵阵酥酥麻麻的感觉，让双乳又涨又
麻，几欲喷薄，腰臀上的火热大手极富有技巧，揉捏抓搓霸道与温柔并行，有若
忽强忽弱的电流一波一波地向全身袭击。下身花径蜜穴更是酸胀痒麻难耐，左边
一阵的酥麻，右边一阵的刺痒，麻痒交加，上一波的高潮迭起的快感余浪还没有
完全自她身体中离去，这一波又是把高潮爱液花浆泄得一塌糊涂，淋漓尽致，如
油一般，浇得欲火愈烧愈旺起来！让这位仙姬倾国倾城的绝色丽靥上又升起一抹
醉人的嫣红，如野玫瑰绽放，令身边男人悠然然便薰醉在美人儿温软如绵，清爽
柔腻，肉香四溢的娇躯上，屈服在情欲性爱的诱惑力之下，再也不愿意管那身旁
窗外事。

　　「死老鬼，臭老鬼！怎么回事？你，这，这一次有，有够强的！」沉融月气
喘吁吁惊讶道。

　　「哈哈，好夫人可是明白我为何专修枪道的缘故了？一个月来，为夫可是勤
修苦练，日夜从未停歇！为的便是今日，好夫人品鉴得如何？」幽冥老祖得意洋
洋哈哈大笑，既然好夫人让自己施展所长，岂能不从命？勤修苦练日夜未停，可
不是假话，这可是沉幼蝶通宵达旦亲身体会过的，自己缚手缚脚不说，让那位美
艳不下于身边好夫人的神女宫三宫主放肆采补咂吸也是元阳根基丝毫未被撼动，
手口并用之下，反倒被灌了个山河倒流，精满自溢！

　　「哼，你这死色鬼，早有预谋！一环套一环啊？」沉融月恍然大悟，这情夫
姘头真是一门心思往玩弄女伴这一龌龊爱好上钻啊！难怪修行武道专门捡了枪道
去修炼，先初还真以为他是潜心重修再立根基？？？？？？

　　美妇人瞬间想了个透彻：岂有此理！这份心思用在提升自身修为上还会是那
什么狗屁幽冥轮回殿殿主？早他妈能和魔宗宗主掰掰手腕分庭抗礼了！这死家伙
原本就是个驴大的妖物肉牛久经沙场异常耐战，更是在踏入皇极宗师境界后分
出精力专修肉身阳具长出妖骨！而修那枪道战法便是为了在这床l间枪挑天下群
美？我呸！连本宫这关都过不了！老娘今日说什么也得让你饮恨于本宫胯下，老
老实实喝下本宫的，本宫的十全大补汤！屁！老娘被他临行当日的说辞带偏了！

　　「好夫人，这一局让与为夫吧？」老祖见自家好夫人面色又羞又怒，阴晴难
辨，想是有几分交欢愉悦和几分此局大势已去无力挽回的羞愤。连忙温柔地吻上
那不服气的小嘴，轻轻啄了一口后又说道：」为夫小的此局亦是摇摇欲坠呢！你
我夫妻一体双修炼化完毕再开新章在此境不过顷刻之间。」

　　「哼，死老鬼，待会再找你算账！此局让你了，还有多少，多少招式还能使
出？本宫全数接着便是。」沉融月身居高位自然拿得起放得下，趁着情夫现在说
着软话讨好自己，下身攻势稍减之时，便又提了条件：」死老鬼，说好了，本宫
一会支持不住，给，给你了，你也得出来！必须要不分前后！你要是自己一不小
心偷跑了，休怪本宫无情！」

　　「好好好，为夫一定办到，请夫人安心，上路！」

　　「鹿死谁手还未见分晓，谁上路？恩？」

　　「哈，夫人豪情快意，为夫也不藏着掖着，望好夫人点评这招丹凤朝阳！」

　　老祖一听便是哭笑不得，自家夫人好强好胜喜欢讨些口舌便宜的小妇人性子
发作，便陪她一起呼喝几句叫阵的腔调了，既然已有认输的念头，还非要不分先
后，不过这又有何难处？须知自己重获新生的肉身与功体皆与夫人息息相关，在
双修交合的过程中更是相互勾动对方功体运使，来获取更大情趣快感，每一次交
合双修说成是妙趣横生的情爱战事也不为过的。

　　若是男女双方同时绝顶泄身互交真阴真阳这点小要求都做不到，两人也便不
可能在那幽谷密会中淫乱了几日，就能获取功体修为上的突破，毕竟两人淫乱密
会的元神空间的时间流速由十一境的大修士沉融月掌控，至于此地此境诸般神妙，
沉融月也未全数尽展，老祖又岂能随意相询？就算两人是亲密无间的道侣，肉帛
相见，交合双修过千百回也一样，这是修士的自傲风骨与保命之道。

　　金枪不倒，锁精固阳，精关自控于心等法门，老祖百年前便是风流班首纵意
花丛烂熟于心，各种养龟之术千锤百炼导致自身本钱雄厚难寻对手，是以夜御十
女乃等闲，兴致来了便是妖姬美妾莺莺燕燕们在行宫中全数化作白羊，由自己这
唯一一只雄性猛虎扑倒便干，逮着便吃，在那酒池肉林琼浆玉液胭脂粉团中乌烟
瘴气狂欢上十数日夜后方才尽兴！

　　只不过在身边这位曾一艳压群雄的神女宫宫主面前，自己往日种种御女之术
并不能讨得好处，初次使将一回，或有奇效，但下次就未必了。是以幽冥老祖也
是颇有感慨，需得时时刻刻求进自新，方能在男女风月阴阳和合一道与修为超绝
的神女宫宫主越走越远。

　　「嗯？丹凤朝阳？此乃挑点枪，很基础的招数！本宫当然也知晓此招挑而不
实，点而不花！这死老家伙！真是有一手！本是双手紧握长枪，用力下捺，力道
传递至枪尖之前乃是上挑，但这上挑之态势回落到枪路与敌对者头部一条直线上
便推枪再点！两道力道叠加在一块，威力速度倍增！稳准狠缺一不可！这死老家
伙！知晓本宫下身花径甬道有玄素双修秘法加持，却仍是以力破力！死混球！就
不会温柔点吗？原本人身肉体的阳具入得女伴情穴后使出三浅一深，九浅一深的
技巧也不过虚实二字，而老家伙死色鬼的鸡巴如今已非一个月前那样脆弱，变得
极有韧性，能曲能直，远非现世的他那般好应付，这阳具肉棒犹如活物像武者手
中白蜡长枪一般收放自如，韧性十足，弹力惊人？？？？？？呜，又给他点在了
痒处！可恼啊！什么狗屁枪法？？？？？？哼！看本宫在接下来一局如何收拾你！」

　　虽是一场颓势败局，但沉融月知晓了情夫此番如此勇猛如斯的根脚，便凝定
心思看看姘头还有几分本领让自己领略欢愉新境：哼，现世的他，学艺不精，活
该被压制成头下脚上的丑态不得翻身呢！呵呵呵！且不去管这卑言屈膝的傻狗了，
我这会真是，真是太爽了！

　　本宫下身花穴甬道紧紧挤压着那火热得发烫的龟头和菱角，刚才这龟头冠冕
犹如龙枪枪头一样刮擦着敏感嫩肉。那可恨的巨大龟头似乎太过尖利了啊！这一
发发虚实不一的电击火撩般的冲击，刺激得本宫不由自主地扭动屁股，去迎合去
躲闪，受不了了受不了啊！我这会只能被动承接他花招百出的招数，什么青龙献
爪，苍龙摆尾，孤雁出群，夜叉探海，灵猫戏鼠，拨草寻蛇，又接上一招灵蛇吐
信！这死老家伙！！！有完没完！！不是说自己也摇摇欲坠了么！莫不是哄骗本
宫！！啊！又，又刺，刺进来了！

　　这混蛋！这混球！刚又耍了本宫！虚晃一枪！呸！什么枪！等你下次进来，
本宫，本宫夹死你！就算你用青龙献爪一击破壁的重手法，老娘也接着！

　　不知不觉沉融月挽住情夫姘头后颈的玉臂越箍越紧，玉指交叉紧扣男人脑门，
丰臀紧绷甚至连菊蕊魄门也迅速收缩，花径甬道膣壁愈来愈夹磨有力，层层叠叠
的沟壑褶皱嫩肉紧紧地箍住他粗大的肉叛茎不断地蠕动、挤迫，两人本就是强
弩之末，全凭一口气卯足了劲头挺耸迎合才坚持了许久，现在的敏感度更是急遽
上升，双方上下同时都受到不同刺激，老祖汗如雨下，不停地喘息著，喉咙深处
还发出好像在抽泣的「赫赫」声音。

　　美妇人只觉粗硬火热的吊茎在那情穴内继续跳动坚挺，龟头，肉棒撑满在湿
润紧凑的花径中，不住地脉动鼓胀，突然胸腹内巨大的迫力直逼心尖喉头，更是
一阵一阵的抽搐，让她气也透不过来，只得无意识地张开樱唇，那双雪白玉润、
纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘缠雄壮的情夫身后，死死的夹住他的腰。
一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抓著他的肩膀，忍受著那种从逼穴燃烧出
的酸麻感，指甲从男人的脑门一次又一次狠狠地划落到他的背部肌肉中，上身大
半悬空冶艳地扭腰挺臀。

　　「快！快啊！快给我！进来！进来！」仙姬凤颈长引，竭力嘶吼，邀请情夫
姘头给个痛快利索的！

　　「好！好！老子操，操死你！搞死你！」老祖再也坚持不住了，胯下龙枪舞
得风雨急切是不假，但自家夫人的销魂蜜穴紧得无以复加，本就是将射未射，全
凭自己一口硬气一连耍了数十招法不带停歇的，这番酸楚爽麻造成的体力消耗比
平时挥使铁枪更累，爽得都要觉着自己的阳具妖骨要被蚀化了！真可谓是一寸短
一寸险呀！

　　听到自家夫人这番服软的邀求，也顾不得上下尊卑，大吼一句后，抽拔出粗
长可怕的肉牛自己强有力的腰臀高高耸起，然后双手一撑，双腿一顶，全身反
弓着跃在空中，然后就像一条砧板上垂死挣扎的鱼一样身形轰然下落，强壮的身
躯重量汇聚到下身尚未完全抽离的龙枪阳具上，啪噗一声狠狠地插进仙姬下身汁
水横流的宝穴之中，一路上势如破竹，所有肉环关卡，沟壑褶皱全数被巨大的肉
棒、龟头，以及那煞气腾腾的龙角冠冕犁地咕唧E嚓一般划拉出无数让两人疯狂
浪叫淫吼的快乐火花电流之后无情一一碾平，撑涨至极限！一口气闯入最深处那
座深奥的花宫内，面对如瀚海一般汹涌而至的元阴浪潮，老祖蓄势待发已久，酸
麻胀肿的大龟头上的马眼一开，哗哗啦啦，将此回交合双修炼化的元阳全数倾倒，
浩浩荡荡，无休无尽，汇入临头浇下的浩荡真阴之中，把花宫蜜壶撑得一个满满
当当，将沉融月苗条婀娜的胸腹涨大，撑出一个夸张的圆包出来！

　　神女宫宫主沉融月娇躯整个抽搐了起来，求饶呓叫：「啊！死家伙，坏家伙
……轻一点嘛……妾身不行了……要被你整死了……整死人了……人家要……还
要……要啊……」

　　「给你！给你！看你胃口有多大！嘶……哦！哦！！」老祖说罢下身又是一
耸，两只大手一手一座狠狠的抓握住坚挺俏立的乳峰，用力抓揉，变幻出无数形
状！

　　「嘻嘻……死家伙，你，你还要射啊！好，好胀，哦！」

　　美妇人那含糊不清的浪叫声，阵阵淫糜的娇吟，如泣如诉的娇吟叫床，更是
妖冶骚浪，无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，淫媚入骨，听得幽冥老祖魂
为之销，心痒难熬，元阳精液一波一波一射再射！

　　粗长凶恶的阳具肉棒深深顶入她的花宫蜜壶内，好像一团团火在双乳下侧胸
腹内喷射，烧的心口尖儿突突直跳，震颤不已的蜜穴都快酥掉了。那血脉缠绕的
龙鳞肉派盏孟勺踊肷斫运郑酥麻的电流在体内不停狂奔，每一个香艳的淫筋媚
肉都被淫火烧得酸麻酥痒。胴体虽然被情夫强壮的身躯压住，但四处传来酥酥软
软的感觉，让她觉得身体懒懒的，又酸酸的，只能不断的「啊………啊………」
地叫着，连声音都似随着泄身而绵软无力，气喘声颤不已，听来更是荡魂蚀魄。

　　硝烟慢慢散去，余烬却难以熄灭。此番阴阳融合交泰，两人早已卸下心神大
防，全力运使合创的双修法门，驾轻就熟，花宫内元功真力交互，诸般玄奇变化
促使那颗刚诞临于花宫不久的生命之实迅速发育壮大，在其未有显出胚胎轮廓之
型时，又将这天地间万物生长繁衍最神妙的秘密能量撷取反哺壮大己身！这便是
幽冥老祖能重塑肉身根骨，再立根基，功体更上一层楼的缘故，也是他这邪魔外
道死心塌地转投神女宫宫主沉融月绝无二心，爱怜有加、恋栈不去的原因。

　　上一轮交合双修并无这般顺利，需知女子一月三十日才能诞下一枚能孕育新
生的种子，男子亦不可能每一次射精就能让女子怀孕一样，就算是十一境的大修
士沉融月与情夫姘头在交合双修中高潮迭起，极乐无边，一切做到尽善尽美但也
得随缘――这是天地至理，在这天地法则似是而非的元神空间秘境内，两人竭尽
所能，想方设法无数次也难以绕过此理。

　　不过倒是遂了幽冥老祖这色中老鬼的心愿，一次不行，肯定不行，绝对不行，
意犹未尽怎么行？多来几次不就行了嘛，而且，又不是非得撞上彩头才能双修不
是？也正是因为此，这位绝色仙姬久旷多年，在与这位秘密情人一次又一次的交
合双修携手深度探索女性自身后，彻底领略了人间风月诸般欢愉，被秘密情人浇
灌得愈发娇艳欲滴，艳色动人，举手投足间自有一股诱人风情呢。

　　而这段时间与这位神女宫宫主朝夕相伴的义女，西域光明教会的圣女艾琳娜
也被娘亲这种媚而不妖，从容优雅的成熟风韵深深折服呢。不仅是平日里举止高
贵典雅，待人接物不怒而威的上位者气质让她憧憬不已，也，也有此时，娘亲媚
态尽展，把她的情人压在身下犹如女王一般颐指气使，那可恶的绝影，先生还敢
反抗挣扎？哼，你怎么可能抵得过娘亲一根手指头？嘻嘻！娘亲，我太崇拜你了！
再多玩弄他一下嘛！呵呵呵！

　　上一次一定是娘亲一时不察，被你压住，任你欺负的――艾琳娜只能这样安
慰自己这个绝不可能的理由，娘亲一根小手指都能抵着你不能翻身，怎么会被你，
被你翻来覆去？？？？？？肆意玩弄？娘亲这次就让你讨不得好了吧？

　　艾琳娜经由上一次自己偷窥的经历着实是吓得不清，她怎么也想不到居然会
有男人欺辱娘亲，她当然知晓这是男女性爱，但当时场面委实太过震撼，与自己
看过的爱情小说所描述的暧昧隐晦甜蜜的情形完全不同。就像，就像是绝影先生
要用下身那可怕的阳具将娘亲，捅，捅进去，那凶狠粗暴杀死娘亲似的，所以此
回看到娘亲在这间梦幻之所，成了女主人，女王优雅地拿捏臣民一般的样子，心
中那小小的恶趣味让她看的兴致勃勃：呵，原来娘亲也有这般轻佻妖娆俏皮的样
子呢！娘亲她好美，和，和教宗冕下难分伯仲！娘亲的胸口上，乳房，好，好漂
亮，又大，又挺！白白嫩嫩，鼓鼓涨涨，晃晃荡荡？？？？？？当时我没敢仔细
看，芙罗丽娜冕下似乎，似乎也很是诱人？？？？？？你这个坏家伙还想碰？不
行！哼！

　　正在少女想得入迷想入非非之际，突然发现那被压在下面的男人伸出手想去
摸娘亲的乳峰，这怎么行！？少女猛然一惊，立刻在心里发出了抗议，对这不礼
貌的行为发出了谴责！

　　少女又急又气的想道：这，这可是我娘亲！我，我，我与娘亲一同沐浴之时，
也，也不敢如此，如此大逆不道！你，你把爪子给我放开！

　　似乎听到了这位少女在心底无声的呐喊，坐在男子股间之上的美妇人也有了
动作，只见沉融月娇笑着把情夫的手背上的一处皮肉捏住，提得老高老高！

　　「哼，臭爪子拿开，本宫不给，你还想不告自拿？」美妇人也没将男人的大
手甩开一边，故意逗弄着身下的情夫姘头。

　　「哎，哎！轻点，轻点！夫人快收了这道神通，可怜可怜为夫小的我吧。」
老祖一脸哭丧，呲牙咧嘴吸着凉气，之前不是说好了施播雨露甘霖吗？又变卦了？

　　「哦？那你说说，本宫为何要可怜你呀？」沉融月故作一脸震惊，心下说道：
本宫一时不察，这会儿正被你那生出妖骨的鸡巴肉潘Ｗ呕ㄇ勾亮送ㄍ福花开花
谢不知几回，也不知将本宫元神本体好好温柔呵护，你还想在这处撩拨再开战局？
本宫现在虽然很想要，但就是看你不爽，哼哼！

　　此话一出，在隔壁少女闺房中的艾琳娜频频点头：就是，为何要可怜你？哼，
这么大个人，还被娘亲摆弄成这样，羞不羞！

　　「好夫人且松手，听为夫一言。」老祖忍着疼，另一只手赶忙抚住自家夫人
洁白如玉的皓腕，将之拉了下来。

　　「哼，本宫才不松手。你这会又有何说辞？」沉融月嘴里说着不松手，但也
被情夫两只火热的大手合住了玉掌，不住摩挲，察觉到他的讨好之意，自己手指
拿捏的力道便收回数分。

　　「就是就是，看你有如何说辞！」艾琳娜对自家娘亲与她秘密情人打情骂俏
见怪不怪了，她早看出来了：之前这两人就是一会分一会合，反反复复，娘亲老
是挑刺儿，而，而绝影先生老是呢，一直故意犯浑犯错，没个正型，但他每次最
后都巧舌如簧糊弄过去了。比如娘亲抛出的问题，他总是能避重就轻，绕着弯儿
从另一个方面去应对，偏偏还就能说得通！配合他那略有夸张的表情和小心讨好
的语气，逗得娘亲呵呵直笑，连我都有时被他带偏，也在这暗暗地笑，哎，憋得
好辛苦，我的肚皮真是得要好好揉一揉放松一下了。

　　「哎，春宵一刻值千金，好夫人体谅则个。为夫好不容易布置的鸾台凤居，
本是要和久别重逢的夫人风花雪月一番，不想一时逞口快，如今落得一啼笑皆非
的局面」老祖一脸苦笑，服软之意尽在言表。

　　「就这？本宫还等着你又有何高谈阔论呢。」美妇人嗤笑了一句，轻轻抚弄
着男人强健的腹肌伺机下手，嘴上也仍是不依不饶：「哼，鸾台凤居，你是糊弄
不谙世事的小丫头呢？还说什么美人梳妆再适合不过，这么大一块琉璃镜面，本
宫在极尽奢华占地可容一城的大秦皇宫也见不到一块，更别说这镜面如此光滑平
整，人像纤毫毕现，一分无有偏差。你安得是何居心？是想让本宫看到你自己这
番丑态吗？逗本宫发笑吗？嗯？」

　　「嗯？娘亲此话，别有含义！啊！我，我明白了！绝影先生是，是想看到镜
子中他和娘亲交媾性爱的情形！而且非得要让娘亲也跟着他一起看自己被他压在
身下欺辱的羞态！那，那怎么行？哼！现在这情形，就叫是偷鸡不成蚀把米！活
该，难怪娘亲一直，一直戏弄这个大色狼！」

　　「绝无此心，绝无此心，好夫人花容月貌，必须得用上一面不能有任何瑕疵
的好镜！」老祖被道破了心中淫思，但兀自嘴硬赌咒道。

　　「嗯，本宫记得你当初与本宫和丫头说的是，孤鸾照镜，幽居空谷，绝代佳
人是吧？可惜，本宫可不是那般凄苦的绝代佳人，呵呵！倒是你，有些符合了孤
鸾照镜的典故！死老家伙，你，怎么就不羞愧得去自尽呢？」

　　「哇！娘亲好毒的口舌！调笑间就让绝影先生去死呢！孤鸾照镜的典故，白
日里参观居所的时候没在意呢，我之在意到这般漂亮唯美的布置。嗯，我想想，
娘亲绝不是胡乱言语，肯定是有的放矢。」艾琳娜迅速回想自己翻阅过的典籍：
「哦哦！想起来了啊！《鸾鸟诗》序中有载，一位君王差使仆役结网捕获一只美
丽的鸾鸟，特别喜爱它，但就是不能让它鸣叫。于是用装饰华贵的金丝鸟笼当做
鸾鸟的居所，用美食喂养，三年后还是不叫。他的夫人听说鸟见了同类肯定会叫
的，于是在笼前挂上一片大镜子。果然鸾鸟见到镜子中的自己，慨然悲鸣，哀响
中霄，一奋而绝！」

　　原来如此！这个坏家伙还想霸占着娘亲？太可恶了！去死啊！大混蛋！大色
狼！艾琳娜琢磨出成年人的心思交锋了，娘亲这招真是绝了！这叫不懂典故就别
瞎说，一语成谶了吧！哈哈哈！


第八十三章・鸾台上淫侣忙斗法,无暇顾,窗外隔墙事(二)

      「哈,为夫小的我,岂能因这点小事就去死?小的还想服侍夫人大人一辈子呢!J老祖脸皮厚的没边了。「起开!本宫自个儿在这就挺好,才不需要你这死色鬼来服侍呢!」沉融月说是起开，也只是作势轻轻踢了身下情夫一下脚步，上提了一下腰臀，并没有分开的意思。[好夫人，坐了这么久,腿有些麻了吧?不如小的给您按摩松骨放松放松?」这便是老祖厚颜无耻缝里插针的本事了!有了些活动空隙，自己被反折入穴的大兄弟便受一些，自己好受了些,就代表好夫人需要好受一些!没毛病!「哼，倒也是了哦?不如你就先伺候着?」美妇人慵懒地说道，居高临下妙目向下一也,给足了暗示。」

       嗯嗯，好夫人,就交给小的我吧!「老祖连连点头，双手捧住仙姬伸过来的玉足开始认真按摩,更是留意自家夫人面色,准备伺机而动。这般曲线柔和优美，如雪柔玉凝般的美足,这可爱至极的脚趾肚儿，着实让老祖食指大动口水直流哩!话说这男女间的欢愉事儿啊，你想要,我也想要,就看双方如何契合对方言语举动，断然不可木讷无言对之，自卑不敢取之，欲求却不予之。(插句嘴:这是我的个人感悟，夫妻生活便是这样，你要接得住老婆的话抛过来的梗，别管你能不能接不接得住，你总得找个方法去回答。而且也别想着由别人来主导气氛引导局势,你可是男人啊!得多花点心思，就算应对不算完美，对方也会包容你理解你的。如果是炮友关系的话，虽然双方各有所求，但这时候的男方更会想尽一切办法展示自身魅力，床上的言语和举动更主动大胆和直接,女方也会尽力接受和回应，这样最后玩起来才尽兴!大家说是也不是?有同感的话就在评论扣个1)不信便且看神女宫宫主这不一会儿就闭眸微笑，一脸春情晕馥,艳唇轻启，贝齿微颤，丁香若吐的舒爽情形，便知道她身下的情夫，头的手艺有多棒,有多卖力了!当然了，这会幽冥老祖可是手上揉捏点按敲拍轮番有序使来没个停,口舌功夫也没落下，不仅每一处敏感的脚趾缝儿都――舔了个干净，更是将整个精致莹日的玉足往口中塞!舔完了这只玉足,不待自家夫人吩咐的，便捧住另一只美足依法挑弄炮制，舔了这只舔那只，恋恋不舍，不一会儿,两只玉足皆是口水淋漓，晶光亮闪。在邻房窥视的少女看得是咂舌不已,凉气倒吸!本来一听娘亲的脚麻了，需要按摩一下就知道此话没安好心呢,不过看到那可恶的男人收敛之前脸谄媚表情后那专业的手法技术,也觉得自己坐得脚麻,需要用手揉一揉了。

      可看到后来，娘亲把双手撑在男人腿上，v着双足，将脚掌踩在男人下巴上，用脚趾逗弄他的脸颊，又觉有些过瘾。直到后来男人大嘴伸出鲜红长长的舌头舔舐在娘亲的玉足上....!好变态!那么长的舌头!下流又肮脏啊!把，把娘亲的脚心窝和脚趾缝都，都舔了个干干净净!娘亲故意把控距离，既不太远，也没很近，那灵活的几只脚趾还，还不停转着圈圈地吊着男人的舌头!逗,逗狗儿一样!娘亲的笑容，好邪恶哇! 这，这口水，拉出丝线了!啊啊啊!她故意的!就是要看绝影先生这幅丑态!喊!脸皮这么厚,下流，肮脏死了!这可不是娘亲随便说的，是你自己主动,主动去舔上去的!活该!被脚趾夹住了几次，还要舔上来! .....!你，你真是比，比上一次还要无耻!，抱着娘亲的脚掌合拢后一起往，往嘴里塞!娘亲要是一脚点下来…….你怎么办?哇!超恶心啊!少女看到这里嘴角抽搐，恶心地直摇头，胸口轻拍几下舒了口气，挥了挥手扇扇凉风，活动活动脚丫，惊魂稍定后，脸上又是浮现出了古怪笑容，将长筒望远镜又举到眼

       ..…….冥老祖当然知道自己目前被压制的情形是有多丑陋，有多可笑!头下脚上，双腿被自家夫人掀起举至头顶，就像自己无数次把各种美貌的女人的双腿扛在肩上来大肆挺耸抽插恣意享乐一般，可是现在――老祖侧头看了看头边自己两只粗糙的大脚掌和夫人日嫩柔软灵沽的玉足，着实哭笑不得:自己一生玩过的漂亮女人如过江之卿，纵意花丛大半生，什么场面没见过?今日这般场面却真是没见过!自己当初就算是毛头小子一个初入江湖不久，需要贵人提携之时，在那极尽奢靡肉欲横流的私密集会上小心翼翼,也是一个受众位贵妇追捧备至，大红大紫的欢场人王!更别说壮年时期，雄心勃发，统御行宫中成百数千名各域妖姬美妾的荒唐岁月!哪有过今日头颈作底，峭背为柱，肉臀成椅垫,双腿化扶手的憋屈时候?真是不忍卒睹啊，旁边落地大镜中自己无力挣扎，自家好夫人金刀大马向天笑的样子!可谓是全身本领无法施，浑身劲力使不出!更悲催的是从未想到过自己会在某一天在男女床莞欢愉中败在自身阳具肉盘过庞大刚硬挺翘敏感这几处远超常人的优势之上!自己精心布置的鸾台凤居，此刻不是郎情妾意的风花雪月，而是男卑女尊的女王驯夫，不服她不行!不服?这场戏便走不下去,可笑不可笑?幽冥老祖现在虽然是舔自家夫人的玉足舔上了瘾，但也是用心体会着美妇人给予自己的发挥空隙越来越大，开始暗戳戳地调整身形，让反折向上的大肉席抽拔出来一些舒缓了之后，才挺耸腰臀小心地维持两人身平衡向上进行强力弹翘,撬得美妇人上身铜体摇摇欲坠。

       沉融月感到下身膣腔内的粗壮肉棒的大龟头又在紧窄的花径浅处挺摇,不住娇颤嗔道:」死老色鬼，这会怎么就不叫屈不叫痛了?」」为夫小的不识夫人恩怜，难承恩泽。现在风平雨歇，小的才渐入佳境。「老祖故作哀怨,微微颤道。」
噗嗤!说得你是娇弱无力的杨家女似得!呵呵呵!「沉融月笑得一阵花枝乱颤，娇嫩翘立且弹性良好的双峰阵阵甩动，抖出一波接着一波的雪白乳浪在情夫脑门上空晃荡，端的叫一火辣辣的性感，诱得他淫火贯注反折其上的肉棒阳具挺撬得更猛。」早说了，本宫又不会拿你怎地，倒是你大吼大叫败了本宫不少兴致!晦气!」「求女大王不要把为夫小的打入冷宫啊!」

       老祖顺嘴就来,并且故作惊慌抱住仙姬双足抵住胸口一阵摩拳讨好。心中叹道:形势比人强，徐徐图之方能成就宏图!我为何叫屈叫痛，难道夫人你心中没点数吗?还败兴致?我之前倒是看夫人你玩的很开心,霸王硬上弓也不是你这般使得。[哼,这时候知道求本宫呢?早干嘛去了?来,自己动!]沉融月「啪」地一声一拍身下情夫结实的大屁股。[驾!」这般作势，便是美妇人一时兴起想御马驰骋了，谁叫她的情夫拼头现在双腿分跨两侧，压得极低，挺得笔直,粗壮的大腿肉感极佳，做对缰绳倒真能使得?这倒也难不住此时被压制无法做过多大动作的幽冥老祖，在经由与神女宫宫主交合双修，重塑肉身再立根基之后,自己便踏入了宗师境界，肉身强度岂能用九境术者来相较?若不是下身阳具肉尾的新生妖骨过于刚硬不较元神本体那般柔韧，被美妇人以这般体位姿势反折阳具拿捏得死死的。

       此时早和自家夫人痛痛快快地享受男女交合带来的欢愉了。(插个一嘴，九境我设定的是皇极境，老祖踏入皇极宗师之境意思是，先恢复九境再突破到十境宗师，前文我在旁白里说过境界名称设定，和这些花名的来头说法。毕竟仙侠小说有些设定不能随意丢弃不顾。谁实力强到什么程度，至少境界名字要突出个意境效果。）老祖定了定神，强壮的手臂向上曲起搭在自己腰臀上，如三角架牢牢固定身形，毕竟两人重量皆压制自己头颈，待会挺耸颠簸，不至于让自家好夫人落马――自己的大兄弟还在那处销魂蜜穴中呢!而自己花了极多心思搭造构筑的鸾台又极是不凡，弹性极佳不消说的，诸般妙处唯有亲身躺上去才知晓。光两人身下这一席从鸾台上铺满整个简约而不简单的「凤居」，如柔云似雪絮，一躺下去如坠云端雪堆的羽褥绒毯，便是全天下绝无仅有只此一家的奢靡之物，谁有精力去收集灵瑞之禽青霄雪鸾的如此多绒羽?谁又会拿着价值难估的术法基材，女修士推崇备至的几种毛料皮草材质去做了眼前这般奢遮之举?又有哪个女孩在心底不会幻想过自己的闺房也被如吡奢靡的手笔布置得圣洁晶莹，绚丽多彩，如梦似幻,温馨可人。

       简简单单一座凋花鸾台，一帘雪纱帐，一张白玉妆容桌，一面大镜,就被这一片玲珑剔透的绒雪在柔和灯光下映衬得玉洁冰清，恍若梦境,几处刚采摘不久的鲜花点缀使「凤居]整条色调不再单调，更有素雅香氛从水晶瓶中传出缕缕惹人陶醉的芬芳.…….以艾琳娜得知是母亲与她秘密情人的卧居之时也全不得从这躺上去便如坠云床的查台上下来呢――好在她自己所在的闺房布置也是极宜温罄玄净舒活温暖数多神奇的动物布偶娃娃在其间嬉闹也不显得拥挤。神宫宫主见其闺女密居中就连备置的银梳，粉盒，手帕等等女孩家所用的小物件也是价值不菲出自名坊，不算厚此薄彼,才会饶过她的情夫,遂了男人的心在此与他幽会欢好。」死色鬼，舒服吗?越来越会玩了啊?」沉融月见脚下男人神情投入，虽是这般体位也仍然挺耸轻快，显然是很快就找到了愉悦自己的诀窍。」好夫人,早该如此了!何必整那么一出?」老祖颇有些无奈,」我的大兄弟现在还是个孩子,莫要摧残太过。

        嘁,真是好笑，你这条大鸡巴，还不够祸害本宫?本宫能承受住了，你怎么就不行?J美妇人讥笑了一句。」呵,只能说为夫小的技艺不精，回马枪没练好,让夫人大人您失望了。[老祖只得认输，有许多事儿，自然天性所致，阴阳牡牝，男子不吹子的地方真不算少。要他如咱家夫人一般有容乃大，海纳百川，那就真真绝不可能了。」还敢扯你那不三不四的枪法?误?死老鬼，要不，本宫就陪你再练练回马枪?」沉融月本是想反唇相讥，自己这会元神本体被那连绵不绝的枪法点戳划捺得高潮迭起，淫相纷出。这厢说什么也不能在口舌上落了下风。心思电转,自然是要在痛处继续戳情夫软肋!」还是日后等为夫练好，在与夫人大人献丑，献丑!「老祖赶紧把话说个死，今日夫人再来一两招硬马铁板桥，自己的大兄弟当场就会应招而断，到时去哪寻名医续骨?其实他现在就怀疑自己阳具根部在体内的肉筋韧带紧绷到了极限，那一阵阵痛楚就是有了裂纹的迹象!(插句嘴:关于阴茎延长术,有一个就是把体内根部这条韧带做手术剪断的，把自己体内还有很长一段海绵体再释放出来一些。后遗症就是，勃起后，不能向上翘起来，很多AV里男优就有这个迹象。好处是，嗯,如书中现在描述的肉戏,高难度带有屈辱意味的体位一样，女方可以像男人在上面一样操男人。说得有点绕，但就这么回事。老祖鸡巴练出了妖骨，海绵体也变成了真正的骨骼肌，与常人不同，没有射精后自我保护机制出现不应期，他凭自己强劲的欲念和意志就能金枪不倒。但是肉身正体这会鸡巴骨暂时没成气候，所以就算长粗硬也没用，被大宫主反制了。他以前玩这个体位的时候是享受的一方，女方给他吮潺舔菊啥的，这种硬桥硬马真没试过。不然他肯定会把这点考虑妥当，至少韧带这里能更经得起折腾。)「瞧把你给吓的,本宫要是真想拿你怎么着,还用得着与你说明?」
 
       沉融月见脚下情夫服软如此之快也算奇事一件，嘴上言语轻轻刺了男人一下，心中却定下计来:哼，不敢来是吧，待会给你玩个大的――回马枪!不要急不要怕，本宫之前被你偷袭抢攻，被你那，那狗屁枪法戳弄的账，现在就好好算算。
你不是也说了，不带隔夜仇的，不是吗?呵呵呵!美妇人顽性再起,故意悬起腰臀不再吞吐情夫的肉牛也如之前用玉足吊着男人一般，还故意扭腰抖臀诱他。老祖一看脑袋顶上妖娆魅惑的肉浪风情,哪里还憋得住小火慢炖精工细活的心思?连忙调整角度，向上奋力挺耸，但仍是不得法，一大截反曲的肉尾还在外面，再深入就得看自己夫人能不能大发善心咯!沉融月见情夫如此好上钩,心中得意暗笑不已:哼，这会怎么就不怕你那条鸡巴被本宫折了?之前说了，你很快就可以适应，老是不敢挑战极限，操弄本宫的时候倒是叫本宫好好接着!岂有此理不是?老祖此刻气喘吁吁，此番体位难处在于维持两人平衡，美人儿是撑在自己大腿上半悬而起,两只美足脚丫还要一直各处寻衅挑逗瘙痒，真是个极会撩拨男人的妖精!苦于再无二手将其这对美足捕获捧至嘴边好好品味。

      老祖只得把这份不平化作腰臀挺耸的原动力，抽送得力，摆摇更急!「讨厌嘛!老是使坏!]仙姬娇嗔不已!她被情夫一次次强有力的挺撬顶得花心全开,花蜜淫水咕叽咕叽全被庞然巨尾剐蹭了出来，淅淅沥沥顺着反曲向卜的日大肉棒首往下流I「[好夫人还相不相为夫更坏一点?|老祖一见这般情形，哪不知道是自己已经是苦尽甘来?愈发卖力!「死相!你就不会不说埋汰本宫的话，只管卖力吗! ]美妇人揪住男人大腿使劲一扭，惹得他呵呵直笑痛呼不已。「嘻嘻,不说了不说了!夫人的骚水,好香好甜!」老祖盼星星盼月亮，可算是见到了这一刻!大嘴一伸，将流至下巴的淫水一扫而尽!]好吃吗?好吃你就多吃点!「沉融月一见情夫如此淫态，心中更是坚定要整治他的念头。恰逢下身情穴酥酸春水激涌,便再赏与他了:」乖，只要你听话,本宫待会,赏你更好的!「嗯嗯!小的一定卖力伺候!「老祖饮啜间，点头如捣蒜。两人嬉闹不停，身形颠簸不已,阵阵强烈的快感如潮般向全身，可谓阴阳相吸，神女宫宫主也耐不住身下情夫一下一下轻快浅进浅出的挺撬凿顶,不再踞脚戏耍挑逗而是直接蹲在了男人肌肉壮实的大腿上，嗳起雪白丰美的桃臀，身形一上一下轻巧的套弄!水灵灵的蜜穴嫩肉有如层门迭户般,开始一层层缠绕着慢慢深入跳动着的庞然龟头，腰臀也不吝曼妙地扭动迎合着男人的动作,不一会儿,两人配合已趋完美。老祖瞅准仙姬身形下落,蜜穴套弄肉棒的时机，时不时让大龟头重重地在穴心敏感骚筋上顶弄一下，而这令人落魂失魄的一下深顶，沉融月的花径蜜穴深处被顶得又麻又酸，闪电般的快感刺激得蜜穴阵阵剧颤，娇躯酸软。在这越来越令人头是目眩的强烈快感一波波刺激下，美妇人终于不得不「嘤咛|一声上身也滑落扑入情夫怀中搂紧男人!此时哪需要再说什么?老祖就势将自己被压制许久的双腿放回鸾台羽毯上，双手双足齐发力，脚掌与头颈为墩柱，上身躯干与双腿空悬形成一座稳稳当当的肉桥!让自家夫人八爪鱼般地缠了上来抱得死死的，娇躯不断颤抖，箔着自己雄腰的那双玉腿扭拧不已,呻吟娇喘急促，娇嫩的樱唇在男人面容上与耳边呼出一声声情动至极「哎呀.……哦……哈….….」的湿热呐喊。

        看到自家夫人柳腰扭得那么妖冶、小嘴儿叫得这般催情，更是诱动了老祖的兽性欲望。粗壮的巨属此刻如鱼得水在魂离魄荡的美人儿的紧窄花径中不断地顶动，而仙姬也是风雨飘荡地摇着雪腻腰臀，每一下套弄都令两人情不自禁地呻吟出来，全身骨节酥麻酸痒得几乎快要松散开!沉融月只觉那深入自身幽谷蜜穴内的凶悍龟头就像伸缩自如的蛇头，龟头上数多菱角犹如尖牙不断地刺激着噬咬着一处处敏感之所。这难以忍受的一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激，让自己柔美鲜红的花穴随着每一下的顶击忘情地热烈回应而娇腻地发出「咕叽咕叽]的呻吟!而这一声一声浆水淫响落在幽冥老祖耳中真是那么娇媚好听，并且愈来愈甜蜜，犹如自己在酒吧台调制鸡尾酒时聆听调酒罐中情人的呻吟一般，伴随着「啪啪啪」
肉臀下身碰撞之声简直是勾魂夺魄!刺激着自己要更加猛烈的耸顶，让自家夫人不胜征伐,花穴蜜道更加收缩得厉害,更是随着不断加速的耸顶更娇啼急促!老祖听到耳边这番魂荡浪叫，感触到女伴炽热鼻息，更觉兴奋难抑，挺得更是疯狂，显是已经强弩之末，困兽最后的疯狂!「啊!死...….鬼!颠簸得这么重....是要.…...本宫摔下马?]
       
       教宫宫主双手撑住情夫强壮的胸膛,白皙如玉的娇躯上下起伏香汗淋漓，硕大的乳峰抖出一片雪浪，颊霞染,娇艳的模样十分动人。「呼......呼味......[这时候叫老祖最后疯狂耸动时刻出言回复美妇人，还真是难为他了。J也罢，今日本宫便子好训训你这匹只会欺软怕硬的顽马!「沉融月一见情夫虎目圆睁，眼神灼地望着自己透出的欲焰和野性，芳心也是为之一荡!仙姬说罢，双足下放不再抱缠情夫雄腰，亦是踏定鸾台，如云似雪的羽绒的触感极佳不愧是可称为梦幻逸品的妙物，就这一不黏汗液水珠，永久保持清爽轻柔的特性着实让人流连忘返呢。美人儿略一捋过湿漉秀发，绝美容颜上浮出一丝残忍的戏谑微笑。她当然知晓不能任情夫拼头主动，其抽插之强劲悍猛，给他得了势头便难以抵御。自己之前以力破力压制情夫，挫其锐气效果着实也不错，但这会男人已经是穷途未路上的最后一搏，必须自身下场迎战让他死个明明白白、给他个难以忘怀的甜蜜又痛楚的教训后才会乖乖俯身自己玉胯之下永世做条忠犬良驹! 所以，这个时候还需要顾忌什么?呵呵呵!――美妇人兰花玉指掩嘴,嫩红丁香细舐,仰天轻笑，望着明亮镜中妖娆放浪,明艳动人的自己得意万分!........[凤居J内摆设简约不简单，可谓空旷温香，地上满铺雪绒毡褥，团花簇锦，软若雪絮，柔韧处莫悉其厚，卧在其中若托在云海之上，却非浮游。
 
        房顶天花乃圆拱环体，平分八瓣，全部以极佳工艺的透明玻璃镶嵌，虽不是旁边墙面落地明镜,但此时乃深夜，人像倒比铜镜更为明亮。且因角度参差,有昂有俯,把这梦幻唯美的]凤居「内鸾台上两条激烈肉搏趋于白热化的一对男女映入了八瓣玻璃天窗圆顶不同角度。只见沉融月吃吃的淫荡娇笑,冶艳地扭腰摇臀吞吐那血脉筋胳浮凸狰狞的肉棒不停进出，前后左右摆动饱满的桃源肉丘乌草蹭磨，一圈一圈地夹着情夫的巨孱扭旋，十分游刃有余。更是适时的移转花径腔壁受顶撬而酥麻之所，保持遍体舒泰，好不惬意!这腾云驾雾飘票欲仙的快感令神女宫宫主忘记了一切,下体花径蜜穴紧紧地将粗热的庞然巨尾束箍起来，无论情夫妍头动作有多大，有多狂野，将自己挺耸颠簸得有多高，双腿胯间花穴肉丘的桃源门户始终紧紧卡住男人阳具的凶恶龟头，未曾脱出。花径各处丘壑嫩肉不断的进行欲仙欲死的蠕动夹吮，使得这顽劣桀骜，不堪造就的凶悍肉尾在男人一声哀嚎怒吼之后也不停喷泻出一股股的真阳灵元,源源不断化入饥渴的花宫蜜壶,元功运转间汇入气海丹田填补了一些白日在天都峰顶的功体流失。

         宜将剩勇追穷寇，乘胜追击这道理显然是能用在男女性爱，交合双修,采阴补阳中!更何况仙姬身下情夫那条肉尾阳具妖骨既成，不把他淫兴欲念完全消磨干净、打得老色鬼不敢再起性爱情欲烽火，便能始终随性而刚,率性而直!在他精力生生不息，源源不绝的加持下，可谓越战越勇，金枪不倒是也!于是沉融月运使玄素秘法，紧缩腰腹，花径蜜穴箍夹得更紧，不停地绞缠着那胀满的肉试龙茎，反弓起勾魂夺魄，妖冶迷人的玉体使劲上下套弄,骚姿淫态毕露,迎接着男人每一次的凶猛挺进!」噗啪噗啪「臀浪翻腾间，花汁浪水淫蜜横流不止四溅各方!若不是鸾羽材质特殊，宽阔舒适的鸾台另有玄机妙用，只怕两人身下便成了一座泥泞的小水潭哩!幽冥老祖只觉自家夫人此时每一个套动都是搜骨刮魂般的磨研，不仅把自己磨得酸麻绵绵，元阳真灵止不住一泄再泄，而且这般吮吸力道真是要把自己魂儿从龟头上抽吸出来!他毫不怀疑，这丰满肥美水沃的桃源蜜丘的门户紧箍的力道能将自己整个人都提起来，事实上他也是随着美妇人上提腰臀依依不舍吐出肉尾时不由自主也跟着上挺了一段再依靠自己强劲的腰力向下拉出来的!这番奇趣无穷的快感真是让人魂飞魄散!亏得老祖在这会销魂融骨几欲魂魄出窍的当儿上，还能舍命忍痛喷精渡阳撑过百十回合，与自家夫人的丰臀腰腹撞了个津液纷飞，得了个玉体震颤,乳香云涌，婉转娇啼!真不愧欢场悍将,做困兽斗谁死犹未知,绝不束手待毙,满身疮痍浑不怕，誓要将妇人送至极乐绝顶!

        神女宫宫主这厢，每一次的扭动，花穴蜜道内部皆是一次天翻地复、浑然不同前一次的变化!吸入体内的真阳灵元不断增加，好似一团温暖的火焰在自己体内花官、气海丹田扩张，由点而面，急剧地扩散至周身百骸。浑厚的元阳一波接着一波的浪涛，汹涌澎湃，一次比一次更猛烈的冲击着沉融月的心房，窜遍身体经络每一处角落，她只觉肉身功体窍穴都被元阳火焰冲刷了一遍，被那狂野无比，温柔备至的玄奇能量灼炙得浑然忘我。娇躯剧颤中，快感像爆炸般的在全身乱窜，像是要胀破她胴体一般，氤氲水雾随之悄然散布，笼罩了整个屋子!显是双修秘法运行到最关键时刻-真是好一朵欲海新晋娇艳，智珠在握，步步为营,挫其心志,劳其筋骨，乱其所为，待其力竭，榨掠玄精，降龙伏虎，焉能不取?」嗯，与上次我观察到的大量水雾从人体皮肤迅速蒸发出来，笼罩屋子的情形几乎一模一样.…..亲与，与绝影先生的双修应是开始了，不然不会有这般异象出现，并且娘亲他们的性爱交合动作也趋于柔缓不再激烈，现在甚至只是维持住一个静态的体位姿势…..，我的猜测，东域修行中败交合双修这一神秘的法门确实是要经过激烈的性爱的过程咯?但,我现在没有确实详实的证据能证实这点，我应该不能这么片面的推断!「艾琳娜这位西域教会的圣女，读过不少典籍，过目不忘，心思电转的本领在这时起了作用，她脑海中飞速检j阅着自己的所有认知。」教国对于男女交往,婚和性爱，是把持着纯洁和依序进行的..….对纯洁的爱情和忠贞的男女伴侣非常推..…...这也是芙罗丽娜冕下颁布教义法典极力大为赞颂宣传的......然冕下也并不歧视再婚，甚至三婚的男男女女，她也说过，历经坎坷,才能获知幸福为何，停留在过去，便永远没有未来! 教国对男女聚众淫邪的祭祀，是绝对禁止，坚决打击，坚决严惩的!小的时候，我便经常见到被吊死在广场上的罪人!所以我也很难翻阅到此类男女欢爱隐秘记载的典籍，不仅是级别不足不能审阅这类绝密资料，并且我的权职并不在审判庭的范围内呢.……

       这倒是有点难了，我了解到的知识中却是有性爱相关的魔物，魔女。梦魔,欲魔，魅魔，这三种魔物恶名昭着，都是类人形生物，通晓语言，虽然是男女性别都有，但一般是以样貌姣好女子形豫出现，各种心智法术和类法术能力较高，擅长蛊惑诱导受害者做出错误甚至丧心病狂的举动和决断..…..典籍上有说明她们会吸气男子或者女子的精气，也就是生命力来恢复壮大自身，受害者一般是在性交过程中被抽取精气或者被施展邪术沦为这些邪魔的爪牙，古代有几个王国的衰亡毁灭均伴随着邪恶的王后或者男宠在其中的影响...….列些是污蔑有些是史实有些则真是邪魔!唉! 如此邪恶的魔物，却成为强大法师浮空城中的宠姬!难怪芙罗丽娜冕下对这些大法师阁下们抱持的态度不算友好. !..….而魔女便是由这些魔物引诱蛊惑的女子，具有一定法术能力..…..年教会，审判庭的血腥黑历史...到了芙罗丽娜冕下的统御时代,才有所好转….…「艾琳娜再次观望了一下，发现没什么太大变化动静，便放下望远镜，活动舒展了一下身体，躺在柔软的床上，闭目沉思:」

      东域修行中，交合双修显然是男女双方同时进行的，这是一种极其隐秘的修炼方式，显然不能和邪魔吸取精气或者生命力来混谈。娘亲目前乃是东域修行界处于巅峰的大修士，而，绝影先生也不算差劲但却与娘亲相距甚近..….亲与先生的双修秘法,到底是有何等神奇之处?会弭平男女双方实力境界的差距?这肯定不会是两只水桶接通上一条管道后，水面会相互持平那样简单!如果是这样，肯定是娘亲亏损的多许多!那岂不是娘亲很难恢复今天流失的生命力吗?唉，真是担心!如果我拖累了娘亲，导致实力下降，功体受损,我该如何弥补?我该如此偿还她的恩情?」想到此处,少女又「篷地坐起，拿起望远镜，重新观望，但依旧水雾朦胧，只能大致分辨出一上一下的人体体位转变成了男子在下盘坐女子环抱对坐互相拥抱的姿势。这也与自己前个月窥视到的情形吻合，这个姿势体位到底有何玄机?就只是效彷修士打坐运功吗?这个姿势，是还处于交合状态吧?绝影先生的,阴茎阳具足有我的前臂那么大，这是全部捅进去了吗?娘亲肚子里塞了这么大的肉肠子，真是太恐怖了!流出的，是，是爱情小说中男女性爱时经常说到的爱液?娘亲刚才那么激烈的性爱，又这么长时间,她，流了好多好多.…….过了好一会儿，才将望远镜放下，回想到了之前看到的激情场景，面色绯红的艾琳娜心中又是万千思绪:变化是有了些,但我现在依旧很担心呢,唉。

         要是那绝影先生更强大一些，实力与娘亲相距不是如天地相隔就好了，这样的话,娘亲一定不会元气大伤，损失那么多生命元力。唉，艾琳娜，你真是一个不知满足不知感恩的小偷、强盗和乞丐!今日在天都峰顶，娘亲与绝影先生拼尽全力，激发了那般前所未闻、令人震撼的天象，为得就是希望这次难得的天地演法能激发出我的潜能，能开始真正的修行，踏上正确的道路.….绝影先生甚至头发都花白了许多，他那响彻天地的雄浑道言，就是针对我而发,一针见血的指出了我的迷茫和弊端.……..他那一句「人若不为形所累，眼前便是大罗天。..可是拘泥表象,庸人自扰了。」更是点醒了我，让我正视自己与娘亲的关系，血缘并不应该成为隔阂!娘亲是如此关心关照疼爱我，我又有什么好自卑的?呵呵!.…….他与娘亲合力激发天象时，一股神秘的力量注入到了我识海与丹田气海，最后化作了一枚生生不息,周而复始的内丹.…...我观想到的那一幅幅一幕幕玄妙景象，却无法用言语描述其壮美雄奇十分之一。
    
        我说与娘亲听后，她微微一笑，说自己没白费苦心，便无再多询问了，我当然知道娘亲对我的期特.....艾琳娜又回想起自己与义母相处的一幕幕温馨情景与经历，不禁有些痴了。眼皮不住打架,几欲沉睡过去，突然她尚未取下的耳塞一阵急颤，发出轻微难以明辨的人声。这将刚欲昏昏入眠的少女立时惊醒了:哦哦?是结束双修秘法的运作了吗?娘亲恢复了吗?
少女急忙轻手轻脚地爬了起来，坐在老位置,驾轻就熟地举起长筒望远镜很快就调整到了合适角度,心甲大呼侥辛，之前用书本枕头顶住聚音器来省力是正确的呢。」哦?娘亲的面容?似乎明艳了许多!皮肤娇嫩了!之前的微笑时眼角的鱼尾纹和几根显眼突兀的日友不见了!太好了!明天我再与娘亲当面确认一下是否恢复了元气和生命力!「少女当然是第一时间去确认自己最关心的人，这一刻,她心上的数块大石总算落了地:」嗯?娘亲和绝影先生在说什么?娘亲似乎又和他斗嘴了!嘻嘻,看来，看来好戏又要上演了呢! 好夫人，既然我俩功体皆已调腹，不如再试试为夫新得的先贤秘传，为这丹鼎问道彻底查漏补缺一番?」

     ――,绝影先生,你这」彻底「两个字咬字咬得极重!我认为你有不轨之心!嗯?我是不是关注点顺序搞错了?先生说，他俩人的功体皆已调复?.」不要,你起开。本宫没说功体已经调复，是你说的，要练你自己练!「――对对对!娘亲，他不怀好意的!不过你这语气不够坚决啊?还有,这丹鼎问道又是啥?」好夫人，好娘子，就陪为夫小的一起练一会嘛!「――嘶!哦哟! 先生，你，你这混蛋!这么大个人了,恶，恶心哦!娘亲，你这都能忍?艾琳娜几乎又要被这可恶的老色狼气到恶心反胃，这么恶劣的表演，是会让剧院成为垃圾堆，观众愤而砸场的!但,恶心归恶心，戏还是要继续看的，因为娘亲是专门克制这混球的，就如之前娘亲驾驭烈马，各种御马姿势纵情驰骋,却从未让脾性火爆的顽马掀下来一样!」别闹了啦!恶心死了!你就没个消停的!下面那条棒槌就不能让本宫缓口气?本宫，要睡觉!你,一边呆着去! 「美妇人故作娇嗔，话音未落，便紧缩花径膣腔突然向后躺下，美足一蹬,[噗嗤啪咔]一声将男人也踹了个人仰马翻!她情夫那自豪不已,粗壮巨硕的凶悍巨疟ナ艽莶邢蠢窈笠材筒蛔≌獍阃蝗缙淅吹募端杀招，新生妖骨纵使强悍无比甚至能承载住一名美妇人的重量，但也在此招使出瞬间反曲至极限――

       应声而断!说时迟那时快啊，」啊!「幽冥老祖心说不好，这感觉不对劲―随后一声悲伤惨嚎:」断了!「死老鬼,可是记住回马枪该如何使了?嗯?」是个人都道入道武者，修炼或者打斗之时骨骼断裂乃家常便饭，所以沉融月好整以暇，看着眼前情夫好似一只蜷曲虾米翻来滚去只会痛不欲生哭号的拙劣表演，她此刻的笑容可爱可掬，又撕心裂肺(没心没肺)∶]哦?鸡巴总算断了吧?不想今夜本宫倒又完成一件替天行道之事!哦呵呵呵!|老祖一番浮夸表演也没得到自家夫人关心,只能悻悻叹道:」唉，夫人，这下，我的鸡巴真被你的花蛤给整成弯帕!「]死老鬼!还说这个当初你埋汰本宫的话?本宫哪有这能耐!明明是你当初故意哄骗戏弄本宫!你自己运劲稍稍弯曲的!非得拉着本宫一起看!说本宫下l...此话不说还好，仙姬一听，心中旧日怨气就被情夫撩拨起来,杠着杠着说着说着，才恍然大悟，话锋一转:「哼，功夫没练到家就出来现!丢人现眼啊!来，歪把子枪头,转过身来，让本宫瞧瞧你那丑物如何了?」[夫人连消带打，为夫小的佩服!佩服!你看吧，这就是您刚才的杰作!我都不想说啥了!J幽冥老祖也不带一点害臊的，站起身来,大大咧啊的展示自己被摧的大兄弟，「你看我的大兄弟，只能这样点头哈腰佩服，佩服了。」
 
        [噗!哈哈哈!你是想笑死本宫吗!早说了，刚则易断!前个月便警告过，今日你非要献宝! 经不住折腾了不是?哈哈哈!」
沉融月一看便笑出声来,并且说着说着，越来越憋不住强烈的笑意!最后哈哈大笑，甚至还轻捶了几下羽绒毡毯。因为眼前的情形真是让男人无奈又悲伤:好不容易修炼出的鸡巴骨，断了!并且是好死不死又十分幸运的断在根部附近!这意味着,雄不起来了，就像那么长那么大那么硬的一条大肉肠，只能挂着,随风晃荡在大腿下边，无法像往昔一柱擎天震慑人心，直冲心肺!男人说「佩服，佩服J的时候有意提纵体内连接大尾的肉筋,也是无济于事,就只能略微「点头哈腰」，嗨!这就是要死不活气啊。如果断在中间，这情形也许更直观更可笑一些!所以此情此景着实让他的好夫人，妆宫宫主沉融月笑得前仰后俯，乐得语不成声――可不是嘛，这份蓄谋已久，过河拆桥的手段真是连她自己都要说绝了!「[这,这可是很严肃的问题啊!现在可是要续骨啊!」也真是亏得老祖还能一本正经的耍宝了。」

      诶，你不是医术还算高明吗?上次还与本宫说明你那两个下种的蛋蛋和卵袋是怎样个情形，自己续啊!续好了，本宫帮你验货!「美妇人心说自己还不知晓你心里的那点小九九?我先把你将死了，你又奈我何?」医者不能自医，好夫人，眼下只有你能帮为夫小的我了!「老祖心里一阵哆嗦,还验货?是不是验着验着到最后又来这么「E嚓」―出?但心中熊熊欲念让他克服了恐惧!」也罢,给男人的鸡巴续骨也算是杏林奇闻,本宫虽然略涉医术,但也难说精深。倒不如你指点本宫几句该如何使得?想必这点疑难杂症难不倒你我二人。「美妇人这会也憋住笑意,―本正经说道。」呃?好夫人,可否再多考虑一下?」老祖战战兢兢道。」考虑什么?没甚好可虑的，医者父母心,事不宜迟啊!你难道还怕本宫笨手笨脚?」沉融月不依不饶,继续恐吓。要完!幽冥老祖心中咯噔一下，哀叹不已:这是好夫人挑明了，「由于好心庸医续骨功夫不精，只能再次断骨再续」甚至「一续再续]的闹剧等着我贼心不死撞上来呢!方才一时色胆熏心的错着，导致全盘被动挨打，却也不能就此推秤认输。
因为好夫人兴致上来了，要玩这猫捉耗子稳赢的局!形势是让人无比绝望的严峻啊!




第四卷 仙子下地狱纯爱沈秋版

第01章

    潜龙大陆，百族林立。
    这是一块非常玄异的大陆，强者多如繁星。
    大秦皇朝。
    这是潜龙大陆上东方最强盛的一个帝国，国强民富，但在百年之前，它不过是一个小小的国家罢了。
    它的崛起，一切都依靠于它背后的神女宫。
    相传百年之前，曾有一位神女来自于最东方的三大仙山之一，蓬莱，帮助秦国成为皇朝，而那位神女嫁给了秦皇，凤仪天下。
    关于那件古事所记载的并不多。
    但唯一让人记忆深刻的便是神女宫。
    三大仙山，分别是蓬莱，方丈，瀛洲，而神女宫便是坐落在蓬莱山之上。
    有许多人想去蓬莱山，但传闻蓬莱山是在东海之中，海浪滔天，水怪簇生，要想到达那里，非是常人所能到达，除非是修士能够御剑飞行，或是乘坐飞船飞殿才能到达。
    关于神女宫的路线有记载，达官显贵、武林门人，亦或是能人异士，都想寻得神女宫，但终究是无功而返。
    若是神女宫不想见人，就算是精诚所至金石为开也不见得。
    而在这一日的神女宫，一座峰头之上，云雾飘渺，整座山体之上布满了剑。
    这些剑有断的，有锈蚀的，亦有锋利的，五花八门，长的，端的，大的，小的，各种剑都有。
    因此，这座高耸入云的山峰被名为剑峰。
    剑峰主人是一个女子。
    一个少年攀附着这些形状不一的剑向山峰上爬去，历经磨难，少年在遍体鳞伤、欲要倒下之际，终于来到了山巅之上。
    一座宫殿跃入眼帘之中。
    少年那满是狼狈的脸上没有表情，眼中却有着一抹笑意，咧嘴一笑，道：“终于爬上来了。”
    说罢，少年摇摇晃晃的站起身躯来，对着那座宫殿大声叫道：“沈如歌，你不是说我不行吗？我上来了，快快出来迎接我的大驾！”
    “好你个小娃，竟然敢直呼你二娘的名讳，活得不耐烦了是吧！”宫殿之中，传来一个娇俏之声，轻快明动，犹若雨落珠盘，叮当脆响。
    少年嘿嘿一笑。
    宫殿之中，一道红色的霞光冲出，犹如飞虹，转瞬即逝便来到了少年的面前。
    这道飞虹散发出来凌厉风声，犹如剑刃震荡，吹得少年黑发飞舞，待得光芒散去，便见一个绝美女子出现在少年的面前。
    这绝美女子芳龄三十有二，身穿一件大红的华丽长裙，低胸襟口，体态妖娆柔美，饱满高耸的两座雪峰似欲从襟口之中跃跃而出，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透，腰身一条红色束带，勒紧小腰，盈盈一握，盈圆柔曼，如同河边风儿之中随风摇曳的嫩柔柳条。
    下面那红裙包裹之中是丰厚浑圆的翘腚，臀肉儿丰硕结实，不怒自挺，腰臀之处有着不成比例的凹凸，翘挺有致。
    而那裙摆开叉一直到大腿之处，随风飞舞的开叉之处不时的闪出一抹一抹的雪白肉光，娇俏笔直的美腿玉滑柔光，腿肉略有丰腴却不肥满，反而有紧致弹性的肉感，羊脂白玉的小腿端的是秀眉绝伦，一双玉足穿着小红鞋，娇俏可人。
    绝美女子有着风韵成熟火辣辣的性感，温润嘴角有着一抹笑意，娇艳欲滴似是引人品尝。
    少年一时之间不由得看呆了。
    这位二娘，果然是火辣性感，绝世风姿，被称作胭脂虎不是没有缘故。
    忽的，沈如歌伸出削长葱白的食指一戳少年额头，瞪眼道：“你这小兔崽子，眼睛往哪儿看呢，信不信老娘把你眼珠子挖出来。”
    “二娘息怒！不是我想看，而是您实在美若天仙，风韵动人，我闭上眼睛也是在看呐。”少年笑道。
    “那就是你道心不纯，还得多加磨练，来来来，老娘再给你磨练磨练。”沈如歌笑道。
    少年赶紧摆手，忙说：“不用，不用。”
    看到少年局促害怕的模样，沈如歌心中不免有几分得意。
    忽的，沈如歌想到一事，道：“对了，小沈秋，听说那‘擎天宗’的副掌门又来了，守在你娘的必经之路呢，走，过去看看热闹？”
    “啥？那老货又来了？不行，我得去好好教训他，敢打我娘的主意，活的不耐烦了他！”沈秋怒道。
    “好样的，老娘支持你！”
    说罢，沈如歌纤白玉手微微一挥，光芒一闪，一柄玉秀小剑飞出。
    随着沈如歌心念一动，这柄玉秀小剑变大，足以容纳两人，沈如歌身姿翩然跳上飞剑，勾了勾手指，露勾人夺魄的妩媚一笑，道：“小兔崽子，还不快上来？”
    “是，是……”沈秋爬上了这柄飞剑。
    下一刻，飞剑如离弦之箭，扬长而去，离开了这剑峰。
    剑峰之主沈如歌，从小伴剑而生，是传说中最有希望成为剑仙的修行者之一。
    ……
    神女山。
    这是神女宫最大最高的一座主峰。
    峰顶终年云雾缭绕，如同仙境，传闻有诸多的飞禽走兽生活在其上，去往山上只有一条小道，险峻无比，与地面仿若成九十度，常人难以上去。
    就算是驾驭法宝飞剑也难以上去，因为这里设有禁制。
    在神女山下，有一老一少正守在那里。
    老人一袭麻布袍子，有些蓬头垢面，由于天热，他脱了一只鞋子，正在那里抠脚丫。
    而那少年约莫十五六岁，则是正襟危坐，对于老人的猥琐行径一概不见。
    只是少年终究有些按捺不住心中的好奇，侧头问道：“师尊，为何你每个月都要来这里？那位传说中的宫主真的如你说的那样么？美如天仙，真是是这东域最美的仙子？”
    老人嘿嘿一笑，道：“天仙有多美？”
    “不知。”少年摇头。
    “天有多高？”
    “也……不知。”
    老人一拍少年后脑勺：“那就对咯。”
    少年更加一脸茫然。
    看到少年满脸懵懂茫然的样子，老人轻轻一叹，然后指了指天，道：“天不知多高，她知；天下有多美，我不知，但我只知她比天仙还要美。你师尊我年轻之时见她一面，便从此一误终身，心中为她茶饭不思，时时刻刻都想着她，修炼之时也是想着她的模样，她是你师尊我这一辈子都得不到的女人啊。”
    少年眨了眨眼，道：“难怪师尊你终身不娶，莫不是在等她？”
    老人嘴角露出一丝苦涩，道：“若是有希望，等一辈子也行，可惜，我却看不到希望啊。”
    “不是说宫主她的丈夫三年前已经死去了么？”
    “那个向天举刀的家伙么，嘿嘿，他可是我同辈之中，最惊才绝艳之人，惊天动地，在这龙腾大陆赫赫有名，也是这东域最负盛名之人，只可惜啊只可惜……”
    “师尊，可惜什么？”
    啪！
    老人给了少年一巴掌，骂道：“你懂个屁！”
    少年无奈。
    忽然，少年的神情一动，双眼瞪大，惊呼道：“师尊，那儿有一个比仙女还要仙女的仙女！”
    老人立即激动的望了过去，接着就再也移不开眼了。
    雄山小路，一道曼妙的身影袅袅而来，她黑发如墨，发丝如瀑，那张脸儿眉如远山，双眸如星辰，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳不可方物。
    这是一张绝世无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的动人风韵。
    她身穿一件纯白如雪的修身宫装，如天鹅般优雅的脖颈处锁骨精美，骨瘦性感，那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤如同胭脂般的雪儿光滑，晶莹剔透，肤如凝脂。
    而她的胸前，一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山的胸乳在纱衣笼罩之中，若隐若现，世间少有。
    她缓步向着山下走来，腰肢细细，丰盈圆硕，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。
    在那之下，便是那臀儿了，被纱裙轻轻地覆盖住，翘挺隆圆，隐隐宽过她的双肩，走动之时，摇曳出一波一波的诱人臀浪。
    她的一双美腿修长，碧玉无瑕，高挑而又丰腴滚圆，莲步款款，每一步走动之间除了那摇曳的臀浪之外，还有那两条美腿在纱裙之中不断的晃荡，比那纯白纱裙还要白。
    少年郎这时候惊住了，魂魄也给丢了，老人更是激动地嘴角哆嗦，嘴里不停地念叨着：“见着了，可算让我见着了……”
    一老一少，在这时候同时失态，仙子发现了他们，一道剑气要打出。
    张长松连忙道：“不要不要，您千万不要杀我，我错了，我错了还不行吗。”
    说着，张长松就跪了下去。
    绝色冰美人秀眉一挑，那从乱石堆里爬出来的少年惊叫：“师父，你下跪做什么？也太没骨气了吧。”
    张长松还算周正的面容上露出一丝苦笑，道：“虽说男儿膝下有黄金，但是给心里一直梦寐以求的美人下跪又如何……”
    他看着那绝色冰美人，冰肌玉骨，薄纱之中的玉躯娇柔高挑，山风吹来，吹动她如瀑的黑发，那吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光。
    那雪白的薄纱在飞舞，恍然之间，隐隐约约的两条修长美腿在其中若隐若现，细致小腹下的风情魅惑天下，让人极力想看清那里面的风光，她也不欲隐瞒，不然的话便不是这种穿着了。
    不过这便是神女宫的宫主沈融月，她向来缥缈若仙，如今的修为已达第十境，距离传说中的第十二境只差两个境界，有谁敢对她亵渎，又有谁敢有那个胆子？  
    看着少年郎远去，沈融月冰冷绝美的脸庞上，忽如一夜春风融冰雪，流露出几分笑容，虽然并不妩媚，却是勾人夺魄，令人骨头酥麻，噬魂销骨。
    神女山再度清净下来，沈融月那温润欲滴的唇瓣轻启，道：“你们两个看戏那么久了，也该看够了吧，再不出来，我可要亲自抓你们出来了。”
    没有动静。
    沈融月微微摇动臻首，她挑起玉手，掌心对向某处。
    轰！！！
    山石飞溅。
    两道人影飞出。
    一个少年被一个成熟火辣的女人提在手中，一脸悻悻然之色。
    风儿吹去，成熟火辣的女人那红色裙摆飘动，两条健白的修长玉腿在其中若隐若现，令人遐想无限。
    砰！
    沈秋被沈如歌直接扔在了地上，哎哟痛叫一声，不满道：“二姨，你欺负我。”
    沈如歌双臂环抱在胸前，将低领口的一对饱满胸脯挤的欲要爆炸而出，打趣道：“你可是我的好侄儿，不欺负你欺负谁去。”
    “我娘在这儿呢。”
    “我姐也在这儿呢。”
    沈秋欲哭无泪。
    沈融月看着斗嘴的这俩人，微微摇头，绝美的脸上慢慢浮现出一抹温馨得意之色。
    丈夫已逝，有儿如此。
    “好了，都收敛着点，秋儿，你的修为还是没有突破吗？”沈融月道。
    “……还没有。”
    ……
    神女宫在蓬莱岛上，而蓬莱岛被称之为仙山，自然是犹若仙境。  
    神女山。
    神女山上比二姨的剑峰要美丽的太多了，这里还有一只大湖，水面清澈，波光粼粼。
    沈融月站立于湖边，微风吹来，她的裙摆随风而动，露出羊脂白玉的小腿，肉白的沈秋眼睛一花，他不由得视线上移，落到了母亲的臀儿上。
    母亲的臀儿浑圆饱满，高耸隆圆，由于风儿的吹动，那薄纱丝裙贴在了沈融月的美臀上，两瓣丰满肥实的臀肉形状完全的被勾勒出来，沈秋只看到在那两瓣臀肉之中，隐隐约约有一条细细沟缝儿，自腰沿下，令得沈秋的小腹处下意识的生出一团燥热的火焰来。
    忽的，沈融月转过头来，沈秋立刻在石凳上坐下，闭拢双腿，尽量不被看到。
    “罪过罪过……我怎的敢对自己的娘亲有这种邪恶念头呢，千不该万不该啊……”沈秋心中愧疚，更是不敢去看沈融月。
    沈融月不知这些，而是看到沈秋低头，问道：“秋儿，如今修为到第几境了？”
    沈秋立刻答道：“第四境。”
    沈融月微微皱起如弯月般的黛眉，道：“怎的如此之慢，你可否知道，军皇山的那个姑娘，已经是第五境了，一只脚已经迈入了第六境，在十八岁时你还达不到第六境，那可就与她无缘了。”
    沈秋苦笑道：“娘亲，孩儿资质愚钝。”
    沈融月还想再说几句，只得轻轻一叹，走了过来，伸出雪白的玉手，轻轻抚摸沈秋的头发。
    沈融月的玉指不沾阳春水，晶莹剔透，五指洁白如葱，沈秋身体紧绷，他的鼻头窜进了一阵阵的香气，令他心旋神迷，这不止是花香，还有沈融月丰腴娇躯的体香，醉人心魄。
    “娘亲，爹……是怎么死的？”沈秋忽然问道。
    沈融月丰腴高挑的娇躯轻轻一颤，道：“你别问。”
    沈秋道：“他是我爹，我怎能不问？你为何连他怎么死的都不告诉我，我现在已经是大人了，能够承受的住。”
    沈融月却是哑然失笑道：“你还未成年呢，算什么大人……好了，总之这不是你现在能知道的，等你到了第六境，我再说与你听。”
    沈秋还想再说，欲言又止，最终又停了下来，他知道自己娘亲的性格，不容置疑，说不会说就是不会说。
    曾经有一个王朝的皇帝，想要强娶自己的娘亲，还在整个大路上放言，若是娘亲不嫁给他，那么她就会带人踏平神女宫。
    不知者无罪，但是，娘亲却不这样认为。
    就在那一夜，娘亲只身一人踏入到那个王朝的皇宫之中，取下了那个皇帝的头颅，敢于阻挡她的人，皆是头颅落地。
    那一夜，皇宫里的人头掉的就跟下雨似的，还有三位‘仙师’，人头亦是掉下。
    那一战震惊了整个东域，也传到了其他三域，神女宫的名声彻底响彻潜龙大陆。
    神女宫宫主沈融月，威名滔天。
    当然，除了威名之外，沈融月的艳名亦是远播，否则无法让一个王朝的皇帝为之失魂落魄，要与神女宫作对。
    别说是那世俗王朝，就算是在这修炼界，有多少人为之倾心，如过江鲤鱼数都数不过来。
    就沈秋所知，在这东域最强的几大势力，都有垂涎倾心母亲之人，比如那擎天宗的副宗主张长松，御兽宗宗主，北仙山等等，更别说其他的小宗门了。
    只要是见过母亲的人，都会为之心魂失守，原因无他，只因为自己的母亲绝艳于天下，风姿绝代，绝世倾城。
    沈秋下了神女山，便想去找二姨聊聊，刚到了剑峰下，却见到了沈如歌。
    就见沈如歌坐在一把插在山体的大剑之上，两条修长如玉的美腿垂着，一双红红的绣花小鞋里面玉足精巧，她的腰肢曼妙柔软，尤其是那臀儿坐在剑上，绷圆翘挺，臀美肥沃。
    沈如歌看见沈秋便想逗弄一下他。
    “来呀，秋儿，只要你能够着，我的脚就给你亲哦。”沈如歌笑吟吟的伸出玉足。
    而在下面，沈秋不由心中一荡，便努力的跳着。
    此时的沈秋脸上满是兴奋之色，不断地跳着，想要去抓住沈如歌的玉足，可是没一次能够摸得着，而且有时候他奋力的跳起，眼看就能摸到的时候，沈如歌却是调皮的收了下脚，让沈秋摸了个空。
    若是换做常人早就生怒了，可沈秋一点也不，反而愈加兴奋。
    沈秋的胯下早就硬邦邦的，一柱擎天，把裤裆顶的老高，他仰着头，一点也不嫌累，视线一直落在沈如歌的裙底，从下面这个角度看去，沈如歌的那两条美腿丰腴修长，滚圆结实，尤其是那裙子里面的风光，更是雪白一片，诱惑至极。
    两条白嫩嫩的美腿光滑笔直，更别说那大红裙子里包裹着的雪臀了，丰腴浑圆，两片臀瓣端的是肥嫩盈圆，沈秋有几次故意装作不小心摔倒在地，落到后面，便使劲的盯着沈如歌的丰圆雪臀看个不停，来劲了还会自己摸摸那胀鼓鼓的裆部，聊以自慰。
    人有力穷时，沈秋跳了许久也是累了，最后干脆屁股一坐，躺在了地上，双手枕着脑袋，肚子挺圆，从下面看上面的风景，气喘呼呼道：“二娘，太累了，我不来了。”
    “乖侄儿，快来啊，摸着了我的脚，我就给你摸我的腿哦，你看我这腿白不白。”沈如歌轻轻的撩起裙摆衣角，向上移去。
    裙摆掠过膝盖，再到大腿根处，那丰腴滚圆的大腿暴露在空气中，如雪般晶莹的肌肤娇嫩白玉，裙摆几乎就要到臀侧了，那大腿根与臀部隆圆的部位柔美亮眼，惹得沈秋情不自禁又把手放到裤裆上，使劲的揉着，一阵快感遍布在他的肉棒上。
    “噢……二娘……您的大腿好白……好圆……哦哦……”沈秋动情的呻吟起来。
    “好看么？”
    “好看好看！太好看了！”
    “那……想不想看这儿呢？”沈如歌玉手抚摸到了她饱满的胸口上。
    沈如歌胸口的衣襟低领，开的极低，胸前两坨大白兔欲要破衣而出，饱满高耸，露出大半边的圆球，白亮亮的乳肉丰盈柔软，随着沈如歌玉指抚摸，相互交映在一起，有一种别样诱惑的魅力。
    沈秋哪里见过这种阵仗，被沈如歌这般逗弄魅惑，根本承受不住，渗出鼻血来，裆部的那个帐篷顶的愈发的高大，也愈发的雄伟。
    沈如歌没有一点忌讳的看着沈秋胯部的那顶帐篷，自语道：“倒是比那个死鬼的东西大得多了，也不知道有多雄壮呢。”
    “哦哦……好大……二娘，您的胸……也好大呀……就跟大白兔一样……”
    沈秋揉搓着裤裆里的那根肉棒，觉得隔着裤子不过瘾，居然弓起屁股，一下把裤头扯掉。
    啪嗒一声，沈秋的那根大肉棒从裤头里弹跳出来，庞然大物黑不溜秋的，却是圆鼓涨硬，青筋怒龙，涨挺巨大，似乎还散发出腾腾热气，甚至称得上恐怖了。

第2章

    沈如歌，年芳三十有六，剑峰之主，亦是神女宫的二宫主。
    关于她有诸多传闻。
    最著名的一个传闻当属沈如歌曾经连上东域的每一个宗门挑战，以剑会晤，以剑道与每一个人在同境之中战斗，傲笑诸雄。
    其中不乏大宗师之类的人物。
    那一次的挑战，沈如歌只在剑道上败给了一人，那人是真正的剑道宗师，年龄很大了，也正是如此，沈如歌才会败给他。
    后来沈如歌跟随其学习，一年有余。
    沈如歌不仅在剑道上有璀璨辉煌的成就，更因为她火辣性感，风姿绝代，只在沈融月之下。
    武林中人无不趋之若鹜，将其视为女神，宁愿匍匐在其脚下。
    但那些人绝对想不到的是，他们梦中的女神，此刻却是豪放大胆，以玉足逗弄一个名不见经传的少年。
    沈秋躺在地上一根大棒竖直擎天，青筋环绕，怒龙涨挺，而沈如歌正以玉足在上面不断地挑弄。
    不过，沈如歌并未退去绣鞋，而是以绣鞋在抚弄沈秋那根灼热滚烫的肉棒，不时的上下磨蹭几下，便能让躺在地上的沈秋爽翻天。
    沈秋心中激荡，怎么也想不到，自己的硕大肉棒有一天会被这样的仙子逗弄，虽然真的未用玉足抚弄，可对他来说已经是不敢想象的了。
    而且沈秋在懂事之后，翻阅了一些书籍，其中就有春宫图之类的，懂得这些东西，也明白自己下面的那根东西天赋异禀，一直都想尝试其中的滋味儿。
    在蓬莱岛有一个沈秋喜欢的姑娘，可惜一直都看不上沈秋，有几次沈秋用强都无用，只得作罢。
    但这次，在剑峰上，却能被这位高高在上的沈如歌以玉足抚弄肉棒，虽是隔着靴子，如同隔靴挠痒，但对沈秋来说，已经是飘飘欲仙，欲生欲死。
    “噢……噢……二姨……好爽啊……”沈秋情不自禁的呻吟起来。
    “真有那么爽？”沈如歌笑问。
    她嫣然一笑百媚生，美眸中烟波流水，媚眼如丝，妩媚风情令人蚀骨销魂，光是看上一眼就能感觉骨头酥软。
    沈秋胯部的那根肉棒愈涨愈大，黑草茂盛，圆鼓的龟头马眼上分泌出不明液体，一开一合，热气腾腾，两颗黑卵如鸡蛋大的挂在茂密的黑草之中，若隐若现。
    “爽……实在是爽……”沈秋以单臂胳膊肘撑地，忍不住的伸手摸向沈如歌那如羊脂白玉的光滑小腿。
    沈秋吞了吞口水，脸色涨红，手也颤巍巍的，可就在即将摸到之时，一道气流突然打在了沈秋的手上，痛的沈秋哎哟一声，连忙收了回来。
    沈秋哭丧着脸道：“二姨……”
    沈如歌收回了脚，蹲下身，沈秋不由得又吞了两口口水，在她蹲下之后，那胸前低领口的风光更加饱满凸出，两座圣洁雪峰丰满无暇，欲要爆衣而出，两座雪峰奶油白腻的相互挤出一条深深地乳沟。
    看到沈秋那吃惊而又垂涎的模样，沈如歌并不生气，反而对着沈秋那根硕大肉棒屈指一弹。
    “哎哟！”沈秋顿时痛不欲生。
    “小家伙，就你这点小心思，老娘岂会看不出来？慢慢痛着吧，咯咯咯……”沈如歌如恶魔般笑着，娇笑之声如同银铃般清脆，荡人心魄，挠人心扉。
    随后，沈如歌起身，摇曳着丰满翘挺的美臀向着剑峰山上而去，一波又一波的臀浪勾人心神，沈秋顾不得肉棒上的疼痛，死死地盯着沈如歌那浑圆翘挺的丰臀，两瓣臀肉在红裙之中一上一下的扭摆，令得他暗暗吞着口水。
    “真的好大又好圆啊……真想插入里面……”沈秋眼神发直。
    顾不得黑黝滚烫肉棒上的疼痛，沈秋反而握住了，然后一上一下的撸动，张着嘴巴，喝着气，淫靡烂烂。
    湖畔之边，沈秋走向沈融月，当即两腿跪下，隆重道：“拜见娘！”
    沈融月深深地看了眼沈秋，道：“你的第四境还需要再打磨一番，且随我来吧。”
    “是！”
    神女山上。
    沈秋正在施展一门拳法，拳印震荡，拳风鼓鼓，每一次打拳出去都有一种凝练的气势。
    而在不远处，沈融月傲寒如梅，静静的看着。
    沈秋打的很用力，几乎是平生最认真的一次，因为有沈融月在旁看着，这位孤高冷傲的神女宫大宫主，也是东域的第一美人。
    沈秋从小就很迷恋沈融月，她倾城倾国的绝世容颜在脑海中萦绕，终日挥洒不去，每次练功他都会想起她，以此激励自己。
    因此，沈秋自然无比卖力。
    湖畔之边，芳草盈盈，红花碧蓝天，美人如画，少年如龙。
    一套拳法打完，沈秋有些累了，英俊的面庞上亦有汗水。
    但沈秋顾不得这些，立刻来到沈融月面前，弯腰抱拳道：“干娘，我的这一套拳打得如何，还请干娘指点一二。”
    沈融月淡淡道：“招式还行，修为还差得很多。”
    沈秋心中窃喜，表面上不动声色道：“今后我定会勤修苦练，必不让娘丢脸。”
    “嗯。”沈融月不可置否。
    这时，一位身穿灰袍的老人缓步而来，端着一个托盘，里面装有吃食。
    “牛叔。”沈融月对灰袍老人道。
    “宫主，这是我为你们准备的吃食，还请享用。”牛叔道。
    沈融月微微颔首，道：“明天的晚宴准备的如何了？”
    牛叔道：“启禀宫主，都已经准备好了。”
    沈融月屏退了牛叔，又道：“好了，秋儿，你也回去吧。”
    沈秋虽然一心想要和沈融月再独处一会儿，但又不敢违逆，只好道：“是！”
    第二日的神女宫热闹非凡。
    因为又有一只气势滔天的磅礴大船来到了蓬莱岛。
    来者名为风啸天，是修行界最近风头一时无俩的紫龙山山主。
    风啸天此人气度雄浑，一头黑发，浓郁胡茬，双目如虎，尤其是喜欢袒露肚腹，腹部的腱子肉犹若块块岩石，雄性气息十足，也极其成熟。
    风啸天拍了拍沈秋的肩膀，大笑道：“好，不错……这位应该就是沈秋了吧。”他的目光一转，落到了沈秋的身上。
    沈秋之所以会在这儿，是因为他娘亲沈融月的命令，要他与沈秋一起来迎接风啸天，他不敢违背命令，只好前来。
    “在下沈秋，见过风叔叔。”沈秋抱拳道。
    “好，好，果然不愧是宫主的儿子，果然是丰神如玉，人中龙凤，我很喜欢，以后有什么人胆敢欺负于你，可以告诉风叔叔，风叔叔一定帮你找回场子。”风啸天豪气道。
    沈秋嘴角扯了扯，挤出笑容。
    就在此时，一道动听妩媚的声音响起：“哟，风啸天，你可真能吹牛呢，就你这才达到第十境不久的修为，不说其他地域，就是这东域，也能有人虐你吧。”
    众人循声望去，不由得眼神迷醉。
    沈如歌袅袅漫步而来，她身穿一件藕荷色的妆花绣衣，香肩之上是肚兜的两根吊带挂着，连衣长裙横到领口，酥胸饱满而又丰盈，硕大高耸，外面披着一件小衣，身段玲珑。
    从上往下而去，腰肢盈盈，蜂腰堪堪一握，她漫步之时腰臀微微的扭动着，两条修长笔直的美腿在裙中摇曳生姿，光华盈满，那不时晃动出来的白肉让人移不开目光视线。
    沈如歌身姿妩媚，艳冠群芳，走动之间便能勾人欲望，在场许多男性都是呼吸急促。
    就是风啸天等人，此刻也都是眼神火热，更别说人群中的沈秋，情不自禁的望向沈如歌的玉足，吞了吞口水，又想到昨日沈如歌以小绣鞋为他抚弄肿胀肉棒之时的那般火热风情，一时之间又是腹部涨热，难受与快感并存。
    “二宫主。”风啸天最先回过神来，虽然心中亦有对其向往的心思，但他还是比较能满足的。
    沈如歌道：“风啸天，你不在你的紫龙山待着，跑来我神女宫作甚？”
    风啸天礼仪十足，道：“前来拜访，还请不要嫌弃。”
    “你那点心思，我怎会看不出来，切！”沈如歌对沈秋勾了勾手，道：“秋儿，过来给你二姨我揉肩捶背。”
    沈如歌转身而去，坐在一张红木椅上，沈秋立刻到了她的身后，为她揉肩捶背。
    “秋儿，还不谢谢我。”沈如歌笑道。
    “谢谢二姨。”
    刚才沈如歌突然出现帮他化解尴尬，沈秋自然是万分感谢这位二姨。
    风啸天那边有牛叔招呼着坐下，只是他有些急不可耐，询问了牛叔好几句，沈融月何时出来，牛叔只答快了。
    于是，风啸天焦急难耐的等待着。
    一位侍女小跑过来，在风啸天身前行了一礼，道：“风山主，宫主来了。”
    听得这话，风啸天当即兴奋地站起身来，望向走廊深处。
    就在那走廊深处，一抹雪白的身影袅袅行来，风啸天定神望过去，随即便再也移不开眼睛。
    不止是风啸天，沈秋等以及一众男性，全都望去。
    沈融月袅袅而来，身姿婀娜，她身穿一袭雪白的白丝纱衣，冰肌玉骨，身姿妖娆而又丰腴，绝美倾城，如神秘雪域的一朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚。
    她酥胸丰盈饱满，领口高开，傲人的上围高隆滚圆，在薄薄的玉纱包裹之中，形若圆球，挺立高耸，为最美的两座雪峰，圣洁无暇。
    她的身段娇娆灵柔，不多一分，也不少一分，扭动自如，往下便是那最美丽的丰臀，在纱衣的包裹之中不怒自挺，浑圆高翘，臀肉峰峰，尤其是两条晶莹修长的美腿，更是滚圆结实，在纱裙之中轻轻的摆动，若隐若现，也显得她身姿高挑妖娆，令人呼吸不得。
    沈融月秀发高挽，被一支白玉簪子别住，映衬上那张绝美倾城的脸庞，风韵成熟，犹若徐娘半老，却又比之多了许多的仙子气息，缥缈若仙临尘。
    许多人的呼吸都下意识的屏住了，就算是沈秋，亦是在心中感慨，自己的父亲当年能够娶到母亲，也不知是几辈子修来的福气。
    随即沈秋再一看其他人的目光，心中鄙夷。
    被这么多人用各异的目光看着自己的母亲，沈秋自然心中不悦，甚至觉得他们看一眼，都如在自己母亲身上剜下一块肉。
    沈融月并不这么觉得，这些人目光如刀，但沈融月并不在乎。
    她超然在上，亦知自己在他们眼中是何等身份地位，因此不去理会。
    “秋儿。”沈融月淡然一笑，道。
    只这一笑，勾人夺魄，心神迷失，沈秋心跳的厉害，小腹燥热，目光不自觉的落到沈融月的腰臀之上。
    那丰满翘挺的美臀实在是盈圆，在一袭薄纱之下，赛过香肩，高翘傲人，一双笔直修长的美腿若隐若现，高挑结实，真不知缠在腰上是个什么滋味儿。
    沈秋想到如果这双美腿缠在腰上的那种噬魂销骨的滋味儿，那该是怎样一番场景。
    是以一想到这里，沈秋更是不能自制，看着沈融月的双目之中，冒出两团腾腾火焰。
    沈融月只招呼了一声，然后道：“牛叔，晚宴可准备好了？”
    “好了。”牛叔道。
    “好，那就请诸位嘉宾入座吧。”沈融月道。
    由沈融月牵头，一行人跟在她的身后，前往大厅。
    神女宫的大厅富丽堂皇，当初建造此地，耗费极大，不论财力还是人力都动用了不少。不过，对于神女宫来说，钱财基本上都是身外之物了。
    这些年都有王朝皇家上供，神女宫也自己做生意，因此，神女宫不说是富可敌国，却也是富足有余。
    沈融月坐于大殿的的最上方，沈如歌在其身旁，而沈秋则是坐在沈融月的另一侧。
    在下方则是风啸天等人。
    但就在此时，外面响起了一道声音来。
    “神剑宗，天罗门，军皇山，擎天宗来人……”
    这道声音一起，大厅内众人循声望去，就见一群人涌了进来。
    这些人有老有少，三三两两，都有元力波动。
    忽然间，沈秋看到其中一个女子，心中一动，莫名觉得有些异样感觉。
    而天罗门的代表是两个雄实的壮汉，因为天罗门是讲究横练功法，阳气极盛，因此这两个雄实的壮实肌肉发达，如同小铁塔般高大威猛。
    然后便是那军皇山，是一老一个女子为代表，沈秋看向那个女子之时，心中总有一种奇怪感觉。
    最后便是那擎天宗，居然又是张长松和他的弟子，那个少年郎。
    一行人来到大厅之中，齐齐道：“参见大宫主，二宫主。”
    “诸位前来，让我意外，还请落座吧。”沈融月道。虽有意外，但并没有让他们离去。
    忽然，沈融月又再次开口：“晚照，坐我身边来。”
    晚照……
    沈秋心中一惊，这不正是自己那个未婚妻么？
    “晚照遵命。”那女子径直走到沈融月身边坐下，并没有看沈秋一眼，令得沈秋心中极是失落。
    一行人都坐了下来。
    晚宴也正式开始。
    晚宴期间，沈融月只举杯了一次，众人都齐齐举杯，一起共饮。
    而后便是风啸天主动举杯，邀请众人一起喝酒，好几次都是如此，终于，那张长松一拍桌子，喝道：“风啸天，敢与我拼酒吗？”
    风啸天爽朗的哈哈一笑，道：“风某有何惧。”
    于是，两人便拼起了酒来。
    沈秋看的疑惑，这两人之间有过节？
    两人拼酒，极是卖力，但在沈秋的眼中就如两只疯狗斗气，他很想询问娘亲一番，可因为未婚妻就坐在沈融月的身旁，又不敢转过头去。
    就在这时，沈融月转过身来，道：“秋儿，带晚照去花园里逛逛。”
    “是。”
    随后，沈秋带着这个叫做晚照的女子去往后花园。
    这个叫晚照的女子，其实沈秋知道她的姓，她姓秦，全名叫做秦晚照。
    秦晚照看起来姿色中等，但是身段却是一等一的好，她身穿一袭贴身的绿色长裙，不显性感外露，身姿却是窈窕玲珑，酥胸饱满，高高的撑起领口，两瓣臀儿亦将裙袍高高的耸起，挺翘浑圆，玉腿极为修长高挑，她甚至比沈秋还要高出一个头。
    来到后花园，沈秋主动抱拳道：“秦小姐，在下沈秋。”
    “我知道你叫沈秋，是我的未婚夫。”秦晚照道。
    沈秋略有悻然。
    因为秦晚照说话的姿态与语气，都显得极为高傲。
    果然，在下一刻秦晚照又继续道：“你达到第几境了？”
    沈秋羞赧道：“第四境。”
    秦晚照道：“太差了。”
    沈秋无言以对。
    接着又听秦晚照继续道：“我秦晚照的男人，须是那种顶天立地的当世豪雄，而你……沈秋，你能做到吗？”
    沈秋沈默。
    “你若想娶我，那就等你成为盖世豪雄再说吧。”秦晚照道。
    “我……我尽量。”沈秋道。
    总之，两人之间的这次谈话，不是很好。
    当沈秋带着秦晚照回到大厅里的时候，发现晚宴竟然已经散去了。
    居然如此之快？
    沈秋摸了摸鼻子，一阵苦笑，最后离开了大厅。
    夜。
    剑峰之上。
    沈如歌侧躺在软塌之上，她的上身仅穿着一件红艳的小肚兜，两座饱满圆大的雪峰皑皑而立，乳肉边缘透过肚兜边缘露出，若隐若现。
    她的腰身如蛇儿一般柔嫩，细细一握，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，往下便是那高翘到极致的圆臀，有一条带花纹的红色内裤，堪堪遮挡住下体圣地的那一簇幽丛。
    沈如歌娇媚如火，她手肘撑在枕头上，玉手撑着太阳穴，有些百无聊赖，不由得心念一动，一柄飞剑豁然从她的眉心之中飞出。
    这柄飞剑由小变大，转瞬之间，就成了一般细剑那般大小。
    咻！
    雪亮的细剑飞出，一下悬停在屋子里的衣柜前，沈如歌娇笑道：“还不快出来，若是再不出来，我这飞剑可就要给你身上留几个窟窿了。”
    那衣柜里一阵沈默，屋子里也寂寂无声，仿若无人。
    “还挺有耐心……小样，看是你的身子骨硬，还是我的飞剑坚硬。”沈如歌又道了一句。
    “不要……不要……”衣柜被推开，沈秋连忙从里面跑出来，一下跪在地上，双手合着连连跪地求饶：“二姨饶命……二姨饶命啊……”
    “秋儿，躲在衣柜里偷窥我，让我怎么饶你？”沈如歌眼中闪过一缕寒芒。
    沈秋陡然打了个激灵。
    别看这位沈如歌平时调笑豪放，可动了杀机，让人心中发寒，沈秋只觉得浑身冰寒，如坠冰窖，一张俊脸也苍白的没有了血色。
    只是，转瞬间沈秋心思活络，目光转移到了沈如歌的娇躯之上，忍不住的屯咽了一口唾沫。
    只见这位神女宫的二宫主侧卧在床榻之上，软玉金被，冰肌玉骨，那小肚兜里爆衣欲出的傲人双峰，细细蜂腰，丰满高翘的雪臀，以及那无法言喻的修长美腿，玉足娇俏，充满了成熟火辣的性感，让沈秋这个从未经历过人事的少年怎么也移不开视线。
    咻！
    一抹寒光陡然飞来，沈秋下意识的闭上眼睛，许久却没有动静，他大着胆子睁开眼，顿时冷汗直流，原来是那柄飞剑的剑尖悬停在他的面前，那锋锐的剑尖只需一毫，便能直刺沈秋的眉心，将他洞穿。
    沈秋这下是真的怕了。
    传闻之中，这位神女宫的二宫主可是杀伐之气最重的，曾经不止挑战过许多宗门，还斩杀过诸多大妖，死在她剑下的性命不知有几何，自己刚才是真的太大胆了。
    没死，真算是幸运！
    沈如歌实在是可怕，沈秋从死亡边缘回过神来，冷汗直流，脸上满是惊恐之色，胸膛剧烈起伏，心肝胆颤。
    “知道我为何停下吗？”沈如歌笑容妩媚的看着这个跪在地上的沈秋，忽的起身，由侧躺变为了坐姿。
    当沈如歌翻身的这一刻，那两腿之间的曼妙风采犹若飞霞，迷蒙绚烂，两条雪白修长的雪玉美腿白嫩如花，让人喉头蠕动，沈秋忍不住的吞了口口水，然而他立即反应过来，赶紧又低下头，不敢再看。
    随后，沈秋低着头，怯怯懦懦道：“不……不知……还请二姨告知。”
    “你不是胆子挺大么，怎的连称呼也变了？”沈如歌调侃。
    沈秋微微瞄了眼悬在自己额头的飞剑，顿时哭丧脸，道：“二姨，您就别再玩我啦……我错了……我真的错了……我不该被猪油蒙了心来偷窥您……求求你饶过我吧……”
    沈如歌笑道：“原来你也怕死啊。”
    我又不是什么赴死壮士，您这飞剑轻轻一刺我就得死，怎么可能不怕呢？
    沈秋心中腹诽，不敢再说什么，只得保持沈默。
    在保持沈默的同时，沈秋战战兢兢，因为沈如歌目光如蛇，仿佛游走在他的身上，让他感觉毛发直竖，浑身直起鸡皮疙瘩。
    咻！
    飞剑突然被沈如歌收回，由大变小，最后化为一道气流窜入沈如歌的眉心之中。
    沈如歌翘腿摆足，她未着绣鞋，两只玉足如是白荑，五指精巧，雪白玉肤，一只玉足晃荡着，带出一条条晃眼的白光，而往上看去便是那羊脂白玉的小腿，一手可握，然后再到那大腿上，丰腴滚圆，结实矫健，白的不可言语。
    只可惜她是翘着腿的，因此无法看清那两腿之间的神秘风光，但她翘起的大腿与丰臀之处，那臀肉从侧面看去，饱实丰满，不知拍一巴掌在上面会是什么手感。
    这些都只是沈秋一眼看过便记在脑海中的，他不敢忘，因为这有可能是自己最后一次才能见着的，可要好好地记住，绝不可忘记。
    沈如歌娇容艳丽，不是那种俗媚，而是有一种高贵出尘，即使如现在这般的沈如歌衣着暴露，却仍然娇媚高贵，因此才能让人心动澎湃，愿意为之付诸一切也在所不惜。
    见沈秋还跪在地上，沈如歌瞧了眼桌子上的茶壶，道：“老娘口渴了，去端杯茶水过来。”
    “好，好……”沈秋连忙起身。
    沈秋倒了杯茶水，小心翼翼的，只是双手颤抖，也不知是不是太过紧张了，脚下忽然绊了一下，哎呀一声，一个狗刨土的摔在地上，手里捧着的那杯茶水也一下泼在沈如歌的玉足之上。
    沈秋顾不得摔疼了，连忙抬头去看沈如歌的神色，只看到沈如歌娇艳欲滴的嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，沈秋连忙磕头求饶：“二姨饶命……二姨饶命……”
    “你这小鬼，我还什么都没说呢，你就求饶了……还好这茶水不烫，要是给我烫伤了，你担得起吗？”
    “担不起，担不起……”
    “既然担不起，那还不给我擦干咯。”
    “是，是……”
    沈秋左右望了望，却是没找到毛帕之类的东西，旋即就把衣服脱下来，裹成一团，就要往沈如歌玉足上去擦，却被沈如歌喝止了。
    “你那衣服太脏了。”沈如歌寒声道。
    沈秋傻眼，鼓起勇气，无助的看向沈如歌。
    只听沈如歌用缥缈若仙音般的语气道：“用你的舌头舔了。”
    沈秋如遭雷击，下一刻脸上满是疯狂的喜色，忍不住的一把用双手捧起沈如歌那曼妙如玉的雪足，小心翼翼，如是捧起这世间最宝贵的心爱之物。
    沈秋一直捧着，看来看去，百看不厌，沈如歌不禁有些被气笑了：“你这头小色狼，还要看多久才肯罢休。”
    “天长地久。”沈秋道。
    “你这小鬼还真不怕死啊。”沈如歌揶揄。
    沈秋陡然一个激灵，连忙俯下身，张开嘴，伸出舌头，一下舔在沈如歌的玉足上。
    一刹那，沈如歌情不自禁的仰起头，玉颈之上悄然浮现出一抹绯红。
    沈如歌心知肚明，倒不是被沈秋勾起了情欲，而是从未有人舔过自己的玉足。
    沈秋用舌头一下一下的舔着，尽兴尽力，在沈如歌眼中的这头小色狼，此时看起来有一点顺眼了。

第3章 

    剑峰山上。
    在这二宫主的阁楼上的一张软塌之上，沈如歌躺在其上，一柄小飞剑绕着她的手指间不断旋转来旋转去，也不断地飞出一个个剑花，甚是漂亮。
    只是不久之后，沈如歌觉得无聊了，离开软塌，来到外面练功崖上。
    在练功崖上有一个在蹲马步的少年，满头大汗，脸上的肌肉在不断地抽搐，累的已经够呛。
    沈秋的马步实在不成样子，几乎已经快站起来了，突然间，一柄小飞剑突然飞出，一下刺在沈秋的屁股肉上，让他当即惨嚎一声，连忙蹲了下去，一下就是标准的蹲马步。
    沈秋不敢回头，但是鼻子里已经闻到了一阵特有的香气，知道是她来了，立刻表现出极为认真的样子，哪里还有刚才半点偷懒的模样，只是过了许久，沈如歌都没有过来，这令得沈秋心中忐忑，不由得转过头去，一下就被惊艳到了。
    只见在悬崖的横栏之上，一抹鲜红如火的纤细身影坐在其上，黑丝如瀑，沈如歌娇媚如火，裙摆分叉，一条修长美腿踩在围栏之上，另一条如玉的美腿则是落在地上，雪白美肉，那裙底之间勾人遐想。
    而那红衣的低领口之中，两座饱满雪峰跃跃欲出，她酥胸上面一抹雪白的肌肤当真如玉似的，羊脂软玉，美不胜收。
    沈秋情不自禁的吞了口口水，沈如歌风情俏丽，热辣如火，她坐在那围栏之上，犹若画中仙一般，令得沈秋这辈子也难以忘怀。
    只这一眼，永世难忘。
    本来自己武艺不强，原本自己应该要留在自己住处那儿继续修炼的，可是不知道为什么，这位姑奶奶却把自己叫上来要给自己特训。
    当时沈秋心中那叫一个惊喜，这不一起上了山，可惜生活并不如他想象的那么美好，这位神女宫的二宫主虽然热辣似火，娇媚性感，可整起人来却也不遑多让，沈秋一直生活在水深火热之中。
    前方的云层之中，突然有一只庞然大物出现，顿时把沈秋吓得一颤。
    那头庞然大物羽翼张开，足有十几丈，是一头飞禽大雕，无比可怕，沈秋马步再也蹲不稳，一个趔趄就坐在了地上。
    旁边传来沈如歌的一声轻笑：“秋儿，瞧你吓成这样，不就是一只大雕么。”
    沈秋打着哆嗦，鼓起勇气道：“姑奶奶您是高手中的高高手，可我就是个普通修士，这头大雕一口下去，我就没啦。”
    沈如歌道：“就你这样，出了外面，不得被人给欺负死？”
    顿了顿，她又说道：“瞧着，我去将这头大雕斩了。”
    沈秋小鸡啄米的点头。
    下一刻，沈如歌香鞋足尖轻轻一点地面，便见她身姿飘飞，化作一道神光，陡然向着那头庞巨的大雕直冲而去。
    看到那一抹火红的身影化作神光而去，不惧那头庞然大雕，沈秋看的心惊胆战，既是畏惧又是崇敬。
    ……
    沈如歌坐在一块山石之上，依旧如往昔那般，惹火性感。她身穿一件大红袍，坐于山石之上，两条长腿摆在空中，在红裙之中若隐若现，两条修长的玉腿滚圆而又不失丰腴，一双玉足儿白皙如玉，就那么的晃荡在半空中，精巧可爱。
    她的美臀儿坐在平坦的石头上，红裙开叉之处隐隐的有着白嫩的臀肉与大腿的光泽闪现出来，玉腰盈盈，完美无瑕，如是水蛇一般的柔细。
    黑丝如瀑，娇俏媚眼，红艳艳欲滴的檀口唇瓣明泽鲜丽，雪玉般优雅的脖颈，还有那领口之中饱满欲出的一对双峰，骄傲的高高撑起，诱人欲滴。她烟视媚行，一双勾人夺魄的眸子里似乎是有笑意，风情妩媚，就那么的坐在那块山石之上，除却热火性感的光彩之外，还有缥缈镜玄般的仙姿风采，美不胜收。挑着水桶的沈秋一下就看呆了，就差口水流出。
    沈如歌风情妩媚的瞪了沈秋一眼，戏谑道：“秋儿，你这么看着本宫，可是有非分之想？”
    沈秋不敢答，连忙摇头：“没有没有，二姨，我对您绝对没有非分之想。”
    沈如歌叹息一声，“看来本宫这么的没有魅力呢，连你一个小鬼都看不上，果真是本宫人老珠黄了不成？”
    沈秋连忙道：“哪有！在我的心里，二姨您是最美丽的，天下间无人能比。”
    “真是如此？”
    “当真如此！”
    “可你这却说了假话啊，要说最美，那也该是我的那位姐姐才对。”沈如歌嫣然笑道。
    “可我觉得，你在我心里就是最美的啊。”沈秋坚定地说道。
    沈如歌成熟妩媚的绝美脸庞上笑容愈发浓郁，道：“你这小鬼，嘴巴还真甜。”
    沈秋略有点不好意思的挠了挠后脑勺。
    沈如歌这时则是说道：“好了，快点挑水去吧，你若完不成，那就再加五十桶。”
    原本沈秋还是心花怒放的，此时再一听沈如歌的这话，一下又从云端跌落到了谷底，满是失落，有气无力的挑着水往山上而去。
    夜色深深。沈秋无心睡觉，自己从床上爬了起来，悄然的离开了他们这些弟子该在地方，趁着月色，沈秋来到了神女宫的后山。在神女宫的后山有一处禁地，唯有宫主才可进入，沈秋只来到外面，自然不敢进去，因为仅是在外面就能让人感到害怕。
    与白天不同，那禁地的洞口之中似有一层暗色的雾霭，极为诡异，而且里面似乎还有嘶吼之声传出，让得沈秋感到恐惧。自然不敢久留，连忙就要离开。
   “秋儿，这么晚了你在这里做什么？”一道带着魅惑的悦耳声音落到沈秋耳中，极为熟悉，令得沈秋浑身一震，旋即睁开眼睛，看清眼前的人，沈秋顿时大喜。
    来的不是别人，正是沈如歌。
    她姿态曼妙，娇躯高挑，酥胸饱满而又高耸的在前襟领口之中跃跃欲出，蜂腰盈盈，藏在裙下的两条修长玉腿滚圆而又丰实。
    沈如歌红唇如火，充满了娇艳的热情，犹若樱桃儿的嘴唇微微扬起一丝似笑非笑的笑意。
    沈秋哇的一声一下就抱住了沈如歌的一条玉腿，使劲的抱住，不肯放开。
    “二姨，你...你差点吓死我了。”
    “你这小鬼油嘴滑舌的，死了才让本宫清净呢。”沈如歌道。
    “可我要是死了，那以后可就没人伺候二姨你了呢。”沈秋据理力争。
    沈如歌轻笑一声，道：“好了，别废话，去捡些枯枝来。”
    沈秋听话的去照办了。
    不大一会儿，这里生起了一团火。
    沈如歌坐在火堆边，那火光映照在沈如歌的绝美容颜之上，光影朦胧，令得绝美的沈如歌更显妩媚娇俏的成熟风情。
    她侧坐在地，两条小腿并拢在一起，羊脂白玉般的小腿精致圆润，而那红裙之下的侧臀丰盈圆实，挺翘起来的弧度丰满浑圆，在火光下亦是显得极致诱人。
    更别说她酥胸处的饱满了，两坨美肉隆圆高耸，似是要脱出领口来，饱满欲出，傲人圆润的乳肉微微露出痕迹，其中一条深邃的沟壑白腻深入，诱人荡魄。
    沈秋看的不禁吞了口口水，胯下的肉棒也不禁竖了起来，犹若钢铁般坚硬，他先前在水潭里走了一遭，此时那根铁棍硬了起来，蓬勃有力的将湿淋淋的裤裆给顶了起来，那湿淋淋的裤裆刚好将沈秋的大肉棒的形状以及长度给勾勒了出来，煞是雄风强盛，笔直坚硬。
    纵然那裤裆湿淋淋的，可仿佛仍然挡不住沈秋那大肉棒的滚烫，就在这寂静的一刻，沈秋突然打了个喷嚏，抹了抹鼻子，却也让沈如歌的注意力放到了他的身上。
    沈如歌一下就瞧见了沈秋胯下的那根东西，顶的高高的，想不注意也不行。
    沈如歌嘴角露出一丝似笑非笑的弧度。
    沈秋忙道：“二姨……我……我这不是故意的。”
    沈如歌讥笑道：“不是故意的，那便是有意的？”
    “我……”
    沈秋想要张口辩解几句，就在这时，沈如歌秀眉一周，猛然挥手，一股元力将沈秋的嘴巴给封住，让他再说不出话来。
    旋即在沈秋脑海中响起沈如歌的声音：“别出声，有人来了！”
    沈秋自然不敢再言语，连忙闭上嘴。
    此时他们身处一个山洞之中，但是以沈如歌的境界要探查到外界的情况，再简单不过，她的神念足以外放而出，山洞外的情况一目了然。
    为了安全起见，沈如歌将那火堆也灭了，刹那间这山洞里就变得黑幽幽的。
    火光再次亮起。
    沈秋抱着裆部跪在地上， 如同狗刨土那般撅着屁股，沈如歌看了，美眸中有着惊讶，因为沈秋的这个动作太过滑稽和不雅了。
    沈如歌道：“秋儿你这是怎么了，撅着屁股难道是想本宫打你？”
    沈秋哭丧着脸道：“我也不想……二姨，我的肉棒被一只蝎子咬住了，好痛啊。”
    听得‘肉棒’二字，沈如歌那犹若三月桃腮的脸颊上浮现出了一丝晕红，旋即她冷笑一声，道：“咬的好，怎的不将你那肉棒给咬断。”
    沈秋道：“就快断了。”
    沈如歌道：“转过来给本宫看看。”
    沈秋哦了一声，龇牙咧嘴的翻过身来，躺在地上，双手还捂着裆部。
    “把手拿开。”
    “哦。”
    沈秋手拿开了，那裆部圆鼓鼓的顶成一团，雄风威武，几乎要破布而出，那顶端大的有半个拳头那般之大， 异于常人。
    沈如歌微一挑眉，又道：“把裤子给本宫脱了。”
    沈秋道：“这个……不好吧。”
    沈如歌笑了：“你一个小孩儿，还怕本宫看到了少块肉？再说了，你再如何的遮拦，本宫要真的不高兴了，也能给你剁掉。”
    沈秋悻悻然的把裤子脱掉了。
    始一脱掉裤子，沈秋的那根粗大肉棒就弹了出来，至少有二十公分之长，黑黝黝的，非常的粗长，青筋环绕的勃了起来，犹如铁棍一般散发着熊熊的热气。
    只不过就在这粗长的肉棒顶端之上，那圆鼓的龟头呈现出紫黑色，马眼在微微的一张一合，流淌出一股分泌物，极为的肿胀，好似真被什么东西给咬了一般。
    沈如歌如水的妩媚眸子里有着一丝异样，纵然早有心理准备，可再看这根粗大的物事，心中还是不免有几缕涟漪生出。
    但沈秋只觉得沈如歌双眸如是剑峰一般，看的他瑟瑟发抖，可不知为何，粗大的肉棒没有软下去，反而更有涨硬起来的凶猛趋势，他的心头也愈发的感到几分刺激。
    “果然是被咬了。”沈如歌道。
    “二姨，那怎么办，我可不想死啊。”沈秋连忙哀求道：“求二姨救命……二姨救命啊……”
    “闭嘴！”
    沈如歌呵斥一声，沈秋连忙闭上了嘴。
    “你这肉棒上中了毒，须得吸出来才行。”沈如歌道。
    “啊？！”沈秋怔了一怔。
    “也罢。”
    沈如歌轻轻一叹，道：“你且站起身来，本宫帮你一回便是。”
    沈秋闻言，连忙站了起来。
    沈秋的两条腿有些打着颤，也不知是那水潭的寒气还在，还是因为被那蝎子咬了一口的缘故，总之，沈秋只觉得这毒留在自己的身体里便要暴毙了。
    而且更让沈秋抓狂的是，那蝎子咬哪里不好，非得咬他的命根子。
    虽说自己的这命根子天赋异禀，异于常人，咬上一口虽然不怎么的疼，但是要命啊。
    不过沈秋很快又高兴起来，这毒能被吸出去，只要吸了出去应该就没事了。
    而且更让沈秋心中狂喜的是，沈如歌竟然说要帮他亲自吸毒，这让沈秋既是感动又是兴奋。
    沈秋站起身来，那根二十多公分长的粗黑大肉棒就那么的垂吊在他的胯间，半个拳头大的龟头肿胀的不成样子，却也显得威风凛凛，煞气横生。
    在沈秋的小腹下一团黑毛浓郁茂密，下面还藏着两个鸡蛋大的卵蛋，隐隐的淹没在其中，却又稍稍的显露峥嵘，不甘于被隐没。
    无论是从哪一点来看，沈秋这肉棒都是粗圆而又长，即使是沈如歌也不得不承认，这小家伙确实天赋异禀。
    沈秋此时的大铁棍也不知是硬了还是没硬，就那么的垂吊在沈如歌的眼前，沈如歌抬头看了眼沈秋，他的脸上带着一股激动和期待。
    沈如歌倒是不急了，玉手探出，屈起葱白如玉的食指一下弹在那肿胀的就跟鹅蛋大的紫黑龟头上，不曾料到沈秋仿若没有察觉，有些麻木了般。
    “毒性已经这么重了么。”沈如歌轻语一声。
    “二姨，您一定要救我啊……我不想死啊……”沈秋立刻又干嚎起来。
    “闭嘴！”
    沈如歌喝止一声，道：“本宫何曾说过不救你了？”
    沈秋的神色立刻为之一振。
    沈如歌看了一眼四周，指了不远处的一块巨石让沈秋坐上去，沈秋依言走过去坐在巨石上面，这巨石也就半个人高，沈秋大咧咧的坐在上面，而两腿之间的那根雄物还是不减丝毫威风。
    待到沈秋坐好之后，他立刻又是神色振奋起来，期待的看着沈如歌。
    沈如歌轻叹一声，走了过去，蹲在了沈秋的面前。
    此时的沈如歌如一朵鲜艳似火的大红花，性感热辣，美艳不可方物。
    她身穿一件火红色的开肩宫装，窄瘦的香肩露出大半，如雪凝玉般的肌肤水嫩的吹弹可破，精致美丽的锁骨在脖颈之下，骨瘦性感，而再往下便是那叉字口的衣襟，几乎没有什么阻拦，胸脯上的肌肤白嫩赛雪，内里往下有乳球痕迹隆圆而起，涨鼓饱满，似要从衣襟之中爆炸而出。
    沈秋坐在巨石上往下一望，几乎能一览无遗，看到那白嫩饱满的乳球边缘有黑色花纹的镂空花边，配合着那鼓圆起来的乳肉，更增添一番别样的诱惑风情。
    这位神女宫的二宫主，有着胭脂虎名号的女人，身材凹凸丰满，玲珑有致，那眉宇间万千的成熟风情荡漾如水花，令得沈秋难以自拔，沈迷其中。
    “你这根东西，怎的这么脏。”忽的，沈如歌如此说道。
    沈秋不好意思的笑了笑。
    “二姨，您就别管这个了，快帮我吸出来吧，在不吸出来，我可就要命丧黄泉了，那时候可就没人陪您玩乐解闷了。”
    沈秋苦苦哀求。
    沈如歌却是不疾不徐，“秋儿，把自己说的对本宫很重要似的，要别人瞧见了，那就不好了。”
    沈秋道：“二姨，您…您快点我快受不了了”
    “嗯？”
    下一刻，沈如歌出乎沈秋的意料，一下伸出那纤纤玉手，白嫩柔荑一把便是握住了沈秋那异于常人的硕大肉棒，略有冰凉，与沈秋滚烫火热的大铁棍相互融合，那丝丝凉意直透沈秋的全身，令得沈秋禁不住的倒吸一口凉气，并且还有温软柔腻的舒适感一下遍布他的全身。
    沈如歌的玉手那五根玉指葱白，不沾阳春水，晶莹剔透，冰肌玉骨，也与沈秋的这根黝黑粗大的肉棒形成鲜明的对比。
    “噢……二姨……”沈秋情不自禁的发出一声呻吟：“您……您抓得我好紧呢。”
    “别出声，小心本宫给你捏断了。”沈如歌道。
    沈秋闻言，连忙闭上嘴，可脸上那舒爽愉悦的表情却是无法收敛。
    沈如歌蹲在沈秋的胯部之前，那绝美的脸庞距离沈秋只有半米的距离而已，裙摆落地，在那开叉的裙子之中，修长酯玉般的美腿在其中，她屈膝蹲在地上，滚圆的大腿与小腿挤压在一起，有满满的肉感满溢出来，肌肤莹白，说不出的诱人。
    更别说坐在巨石上的沈秋那个角度，从上往下看去，那开叉前襟领口之中饱满隆起的两团圆乳爆炸欲出，浑圆若玉盘的乳肉禁不住的外溢，一条乳沟白腻深邃，深入到衣袍之中，给人无暇遐想的诱人风情。
    青筋环绕的怒龙在手，滚烫而又炽热，沈如歌的柔荑动了两下，沈秋就紧跟着哆嗦两下，因为沈如歌的玉手实在太过柔软，肌肤细腻，触感略冰，有着无法言说的舒适感。
    沈如歌先是用玉手为沈秋撸动了几下，握着这根粗大的黑色巨龙，沈如歌绝美的脸庞上也有几丝绯红悄然而生。
    沈秋还未成年，却有这样大的物事儿，自己贵为神女宫的宫主，又是他二姨，谁能想到，自己帮自己的侄儿做这种事情？沈如歌心中亦是有几分异样。
    “噢……噢噢……”虽然沈如歌警告了沈秋闭嘴，可沈秋还是禁不住的发出呻吟声来。
    不过沈如歌这次却是未再喝止沈秋，就在沈秋飘飘欲仙之际，沈如歌风情绝美的脸庞忽然靠近了沈秋的胯下几分，眼看着脸庞几乎就要与沈秋的那根黝黑肉棒喷出在一起了。
    她的鼻息间有丝丝热气喷吐在那肿胀的紫黑龟头上，飞沈秋自然也感觉到了，这一刻沈秋的心儿也提了起来，跳的飞快。
    “噢……二姨……”
    沈如歌的脸庞娇媚艳丽，双眸中媚水如春，荡漾着好看而又诱人的碧波，古典优雅的脸庞上绯红似乎也愈发的浓郁。
    而就在沈秋仰头舒爽呻吟之际，沈如歌张开了温润娇艳欲滴的唇瓣，檀口如樱，张开之后一下就将那肿胀如鹅蛋大小的紫黑龟头一下给包含到了檀口之中，娇润细腻的触感，紧窄柔润的腔口含住了那硕大龟头的表面，难以言喻的爽感一下传遍沈秋的全身。
    沈秋低头一看，这位神女宫的二宫主竟然用那娇媚的小嘴儿含住了自己的大肉棒，一股难以言喻的感觉冲天而起，他的双眼都有些翻起了白。
    沈秋双手撑在身后的石面上，趴开着两条腿，看着胯下那个张嘴含住了自己活儿的神女宫二宫主，自豪感油然而生。
    这可是神女宫的二宫主啊，修行界人称胭脂虎，有无数的男人倾倒在她的石榴裙下，也不知有多少男人愿意为她做任何事，可是却都得不到她的芳心，甚至说摸一摸她的小手都不可能。
    然而现在这个高贵超然在上的女神却是用娇艳欲滴的樱桃小嘴儿含住自己的大肉棒，这让沈秋怎能没有自豪感，谁能想到，如今却有这名震东域的仙子为自己舔舐肉棒，那温润如水般的窄瘦腔口包裹之中，是让他快要升天的快感，飘飘欲仙，如在云端，四肢都瘫软了起来。
    “二姨……噢噢……您……您含的我的实在太舒服啦……”沈秋发自内心的说道。
    沈如歌的脸颊两边桃腮被撑了起来，看到这小家伙的肉棒大是一回事，可没想到含住了又是另一回事，她的娇媚樱唇只是勉强的将这鹅蛋大小的肿胀龟头给含住了，那棍身却是无能为力，或许只是三分之一有余，想要完全的吞没进去根本不可能。
    沈如歌也不想太多，就是沈秋的胡言乱语也没在意，嘴里有些腥臭的味儿，令沈如歌颇有一丝想要反胃呕吐的冲动，再有便是这肉棒上的滚烫气息，灼烧的沈如歌很想吐出来。
    沈秋坐在巨石上见沈如歌没有动静，不由得催促起：“二姨快……快些动一下……”
    这个小鬼，看待会儿本宫怎么收拾你！
    沈如歌的美眸中闪过一丝寒光。
    沈秋自是没有注意到这些，或者说就算注意到了，他也直接忽略掉，牡丹花下死做鬼也风流，沈秋觉得能有这么一次，这辈子死也值了。
    沈如歌最终倒是没有吐出沈秋的这活儿，说是为他吸出这大铁棍里的蝎子毒，说到做到，于是便轻轻的吸啜起来，而就是这么轻轻的一吸，沈秋哪里受到了，当下腰部向上挺了起来，屁股也向上面抬起，是以他的那根大肉棒也用力了一些，一下不小心的深入到了沈如歌的深喉之中……
    这一深入对沈秋来说不要紧，反而令他有种爽上天的感觉，只觉得有极度的快感从龟头上传来，可这却苦了沈如歌，一下就将她的桃腮脸颊给撑的更大了，鼓囊囊的，完全的被填满，甚至呼吸也有点艰难。
    “噢……”
    沈秋由衷的发出舒爽的呻吟声，这种感觉实在太舒服了。
    只是，这舒爽并没有持续多久，不消一会儿就没了。
    沈秋一愣，再低头看去，沈如歌已经将他的那活儿给吐了出来。
    沈秋满脸的疑惑不解，就见沈如歌杀气腾腾的看着他：“你想死了是不是！”
    沈秋打了个哆嗦，赶紧道：“没有没有，二姨，您别生气，您大人有大量，我不是故意的。”
    沈如歌冷哼一声，道：“你若敢是故意的，本宫就杀了你这小鬼……”
    顿了顿，沈如歌眸中杀气渐消，又看了眼沈秋的这根东西，还是热气腾腾，黝黑的表面上青筋环绕，如是镶嵌在铁棍上的蚯蚓，峥嵘可怖，却又令她的道心不由得产生一丝涟漪波动。
    当然，吞下沈秋的这根东西滋味并不好受，沈如歌甚至有些厌恶，可连她自己也说不清的是，却又没有太过憎恶，否则她已经转身而去了。
    沈秋瞧见沈如歌脸色变幻莫名，心中发怵，也不敢催促，而在沈如歌的嘴角还挂着一丝晶莹的汁液，为她增添了成熟妩媚的风情诱惑，下一刻，令沈秋想不到的是，沈如歌竟然伸出了那软滑的小香舌来，舌尖润红，然后一下点在了那紫黑龟头的马眼上。
    “嘶……”沈秋爽的倒吸一口凉气。
    “感觉如何？秋儿。”沈如歌问道。
    “爽！太爽了！”沈秋称赞道：“二姨您的小香舌简直就是人间极品，无人能敌，谁也比不上。”
    沈如歌道：“是么，那本宫的姐姐呢？”
    “您说娘？那个……就算是娘也比不上！”沈秋信誓旦旦道。
    “呵，你这小鬼倒是会说话，要是让你娘给你舔一下，会是什么滋味儿。”沈如歌的言语之中带着一股魅惑。
    沈秋情不自禁的幻想起来，想象着在自己的胯下竟是那名震东域的第一冰美人，以樱桃小口为自己舔舐肉棒，无微不至的伺候，沈秋只觉得魂儿飞上了天，那黝黑的大肉棒涨硬到了极点，龟头里的马眼中爽的有一丝液体流淌出来，竟有一种喷薄而出的冲动。
    沈秋忙道：“二姨您快别说了，您再说，我就真的受不了射了。”
    沈如歌沈声道：“这么说，你现在是故意不射了？”
    沈秋道：“就算我现在射了，二姨您还是得给我吸毒啊，所以我想憋一下，等您把毒给我吸了出来，我就射。”
    沈如歌冷哼一声：“你倒是想的挺美。”
    沈秋听出沈如歌这话里没什么生气的意思，得寸进尺，圆滑的笑道：“二姨您大人有大量，人美无双，心地善良，反正都帮了我，就不如好人做到底嘛，以后我一定会好好地伺候二姨您，您叫我往东，我绝不往西。”
    “你这嘴巴甜的……”
    沈如歌手里忽然用力收紧几分，沈秋的粗大肉棒立时就被捏的有点生疼，顿时龇牙咧嘴的，想要呼叫，但是沈如歌又加大了几分力道，致使沈秋发不出一点声音来。
    沈如歌似笑非笑道：“秋儿，在本宫面前，你最好还是收敛着一点，就你那点小心思也想骗得过本宫？”
    沈秋欲哭无泪的求饶：“错了……二姨，我错了，我真的错了。”
    见沈秋是真的怕了，沈如歌这才松开了手。
    只不过死罪可免，活罪难逃，沈如歌又屈指在那紫黑色的龟头上轻弹了一记，让得沈秋顿时痛的倒抽一口凉气，表情扭曲，双眼之中也透露出对她的恐惧。
    沈如歌也不再理会沈秋是什么表情，还是张开了嘴，用那娇润欲滴的唇瓣轻轻的抿住了硕大的紫黑色龟头，没有吞含进去，而是用嘴唇轻轻的吸啜。
    刚开沈秋还没什么知觉，只有痛觉，不过渐渐地，沈秋还是拜服在了沈如歌那娇艳欲滴的柔软唇瓣之下，那消失掉的舒爽感再次的浮现起来，而沈秋这次不敢再乱说话了，死死地闭上嘴，只能在心里暗暗地腹诽着，有那么一些幽怨，但很快这幽怨就被这位神女宫二宫主的娇媚小嘴儿给弄得没了，接着沈秋又继续享受起了这位胭脂虎的小嘴伺候。
    “噗……嗤……噗……噗嗤……”
    不知什么时候，沈如歌再一次的张开那薄而温润的红唇将沈秋的大肉棒给吃了进去，一下吞咽进去了三分之一，但这下沈秋可没敢乱动了，只能任由沈如歌的操弄，生怕她再生气。
    而沈如歌也渐渐地站起身来，蹲的太久脚有些麻痹了，是以她弯起了腰身来，腰胯形成了一个角度，而那浑圆美臀将红裙翘了起来，从后面看去，那弧度隆圆而又丰满，在裙子分叉处的莹润大腿更是遮拦不住，丰盈滚圆的修长美腿淋漓展现。
    沈如歌的这个姿势太过妖娆了，从沈秋的这个角度看去，正好能看到沈如歌那挺直的香背，曲线平坦，蜂腰盈盈，到了臀部之处陡然向外增大，那蜜桃一般的臀儿宽厚盈圆，凹凸有致，诱人无比。
    “嗤……嗤嗤……”沈如歌的香舌轻卷起来，吸啜沈秋肉棒上的蝎子毒。
    “噢……”
    虽然沈秋很想要闭嘴，可在这时还是舒服的忍不住发出一声呻吟来。
    沈秋只觉得此刻自己比那些帝皇还要享受，这位高高在上的神女以嘴唇来吸啜自己的肉棒，那腔口内壁的嫩肉以及软滑多汁的香舌让沈秋置身于仙境般，飘飘欲仙，犹若在云朵一般的棉花上，身子如同在飞舞，那种感觉和滋味儿难以言喻。
    再看沈如歌两腮鼓囊囊的，完全是被沈秋的那东西给撑大的，在沈如歌的嘴角有精英的汁液流淌出来，为高贵在上的她增添了一丝堕落般的淫靡。
    “噗嗤……唔……唔唔……噗嗤……”
    在这个时候，沈如歌竟然有点主动地上下动了起来，刹那之间，被沈如歌那盈润玉唇所包含的大肉棒有了极致的快感，沈秋只感觉到精关在这时候猛地失守，一股极致的快感在这时也全部聚涌到了龟头之上，酥麻痒痒的，一阵液体想要飙射而出。
    也正是这种极致的快感，一下就让沈秋忘了沈如歌的警告，嘴里连连的发出声音来，而且他的屁股在无意间也微微的耸动了起来，让那龟头表面与那腔口内壁的嫩肉细细的摩擦，相互融合，生出一阵阵酥痒麻辣的舒适感来。
    沈如歌翘着浑圆的美臀，高高的翘起，身材高挑，高贵而又美丽的她撅着翘臀身姿极其的诱人，脸部朝下的含着沈秋的大肉棒，一只手无意识的放到沈秋的大腿上，另一只玉手则是握着那大铁棍的棍身，上下的撸动起来。
    玉手加上那温润唇儿的润滑，再有沈秋自己悄咪咪的耸动，这带来的快感是无法言说的。
    “啊……啊啊……二姨……噢……”
    “好爽……真的好爽啊……”
    “我要射了……噢噢……射了……”
    低着头的沈如歌眸光中有一丝惊诧与恐慌，立即就要把沈秋的大肉棒拔出来，可就在这时，一股滚烫炙热的液体猛然喷出，一下塞满到了她的嘴中。
    即使沈如歌把沈秋的那东西拔了出来，却也已经晚了，在她那娇红欲滴的嘴唇边缘有白灼的液体流淌而下，无比的淫靡。
    “啊……哈……哈……好爽……实在太爽了……”沈秋的胸膛剧烈起伏着，仰着头，脸上都是说不出的满足之色。
    但见沈如歌嘴角有白灼的精液流淌而下，她冷冷的看了沈秋一眼，这一刻很想出手杀了这家伙，但最终还是忍了下来，原因无他，这都是自己自愿做的，又岂能怪到他的头上？
    而还沈浸在爽感之中回味的沈秋对此浑然不知。
    忽然，沈秋衣服上的一块布料被沈如歌以玉指斩下，沈秋疑惑，但见沈如歌微微张开娇嫩欲滴的唇瓣吐出了一股精液在那布料之上，擦拭了嘴角。
    看着这位高贵在上的神女从嘴里吐出自己的精液，沈秋愣在当场，忽然间一股自豪感油然而生，有多少英雄豪杰想要这般做，却都无法得逞，反倒是被自己给得逞了，沈秋只觉得命运太过神奇了。
    “看什么看，再看本宫将你的眼珠子挖出来！”沈如歌凶恶道。
    “不敢不敢……”沈秋连忙陪着笑，“二姨，您现在好美啊。”
    沈如歌冷冷的看了眼沈秋，起了身来，道：“走了。”
    说罢，沈如歌向着山洞外走去，沈秋从巨石上跳了下来，提上裤腰带，连忙跟了上去。
    沈如歌走向山洞之外，微微蹙眉，因为她觉得两腿之间似有一抹湿润，先前无从察觉，此时走起路来，似乎有点格外的明显，仿佛已经流淌到了大腿上，让她浑身都不自在。

第4章

    沈秋有他自己的独立屋子。
    月上中梢。
    院子里有一口小井，沈秋脱了衣服光溜溜的一片，站在井口旁，用木桶拉了一桶水上来，接着便往自己的身上一浇。
    哗啦啦！
    一桶凉快的井水从头到尾的浇下来，令得沈秋顿时发出舒服的呻吟声，把木桶放下，沈秋抹了把脸上的水，自语道：“爽！”
    说完，沈秋便又把木桶放进水中，翘着屁股继续打水。
    这时却有一颗石子忽然飞来，啪的一下打在沈秋的屁股上，让沈秋吃痛，水桶刚提起来又落了回去。
    光溜着身子的沈秋摸着屁股，勃然大怒：“到底是谁！竟敢偷袭，有本事出来与你沈秋爷爷我大战三百回合！”
    沈秋如此想着，忽然间又是一颗石子飞来，这下可不是打他的屁股了，而是直接达到了他的小腹之上，如果再往下一点，他的命根子就得遭殃了。
    刹那间沈秋冷汗直冒，连忙就朝着屋子里奔过去，可就在这时，又是一颗石子飞来，直接打在地上，就见那地面上多出了一个大洞，吓得沈秋连忙又缩了回来。
    沈秋欲哭无泪，一下就跪在了地上，双手合十道：“饶命！饶命啊！我错啦！”
    “噢？”
    一道娇媚的声音在这时响了起来：“秋儿，你哪儿错了，说给本宫听听？”
    听得这个声音，沈秋怔在当场，跪在地上的他立刻四下打探，可是却看不到沈如歌的身影。
    “啊呀，原来是二姨来了，我哪里都错了，还请二姨快快现身吧。”沈秋一下就没哭了，脸上还露出了笑容来，变脸之快，犹若翻书。
    在小院子的围墙之上，一道飘然诱人的身影浮现。
    沈如歌身材高挑修长，她身着一袭鲜艳的红色连衣裙，剪裁得体的衣裙将她曼妙的娇躯曲线勾勒的纤毫毕现。
    那领口很低，窄瘦雪白的香肩露了出来，白腻如雪，锁骨精致，而往下便是那高耸饱满的胸脯，胀鼓鼓的将领口高高的撑起，一条深邃雪白的沟壑在其中若隐若现。
    她的小腰蛮蛮，柔弱无骨般，若是柳条一样纤细，盈盈可握，而一双修长滚圆的长腿在红裙的包裹之中，虽然没有显现出来，但是却能够勾起人的无限遐想。
    她穿着一双红色的绣花小鞋，玉足乖巧，而在玉足与裙摆之间有露出了一截小腿，若羊脂白玉，肌肤柔滑。
    沈如歌站在围墙之上，身姿缥缈，仙气朦胧，她的红唇娇艳欲滴，媚艳勾人，那一双美眸如秋水般含着盈盈波光，既是充满威严又有着妩媚，让人欲罢不能。
    沈如歌居高临下的看着跪在地上的沈秋，她的脸上有着妩媚笑容，道：“秋儿，姑奶奶来了，你还不快给本宫请安？”
    沈秋满脸疑惑的说道：“我这不是已经在向您请安了么？”
    沈如歌笑骂道：“你这小鬼，还真是不要脸了啊，信不信本宫把你吊起来，狠狠地折磨一番？”
    沈秋的脸上连忙挤出笑容，摆摆手：“不要不要，二姨，您大人有大量，而且如此的纯善美丽，肯定不能做出这种事情来啊。”
    “你这马屁拍的……”沈如歌娇笑道：“本宫可不是什么好人。”
    “不不不，在我心里，二姨您就是全天下最善良的大美人！”沈秋恭维道。
    “呵！”
    沈如歌不再站在围墙上，身姿轻盈，转而坐在了围墙之上。
    她猛然抬起一条腿来，那裙摆被撑开，站在下面的沈秋隐约间看到了那裙子里两条洁白无暇的美腿，滚圆有肉，肌肤莹白无暇，似有红丝般的内裤，让得沈秋的呼吸一时急促，面庞涨红。
    沈如歌风情妩媚的抬起腿搭在了另一条腿上，翘起了二郎腿，她的视线忽的落到了沈秋的胯下。
    此时沈秋的那根棍子不知何时已经硬了起来，青筋暴起，如是一柱擎天的横立着，十分之长，并且非常的粗大，而在其前端的龟头上马眼微微的张合着，那头儿有些微微的发红，散发着一股雄性的热气。
    沈秋光溜着身子，胯下的肉棒一柱擎天，他正对着沈如歌，似乎在对沈如歌耀武扬威一般。
    沈如歌面颊微红，她没有忌讳的盯着沈秋的那根大肉棒，忽然间沈秋感觉到有些不对劲一般，连忙弓着身子，双手捂住胯下雄风大盛的粗黑肉棒。
    “秋儿，你怕什么，本宫又不会切了你的这东西。”沈如歌娇笑道。
    “不切就好，不切就好……切了我就没法传宗接代了。”沈秋松了口气。
    “可看你这样子，也没有姑娘能够看得上你啊。”沈如歌道。
    “……”
    沈秋不禁无言。
    接着在沈秋的脸上浮现出一股失落之色，不似先前那般油嘴滑舌，有些颓然。
    “是啊，我这个样子，又有哪个姑娘看得上呢。”沈秋叹了口气，情绪低落。
    沈如歌道：“秋儿，本宫只是随口一说，你何必如此妄自菲薄。”
    沈秋苦笑道：“二姨，我都懂的，我没有修炼的天赋，而且还对二姨您有那种心思，如果不是二姨您照拂我，周围的师兄师姐恐怕都不会理我。”
    “本宫照拂你，那你可记得住本宫的好？”沈如歌问道。
    “怎的记不住！”
    沈秋当即右手举起，铿锵有力的朗声说道：“我沈秋在这里发誓！我的命就是二姨的，若是敢违背二姨，让我沈秋遭天打雷劈，不得好死！”
    看到如此坚定地沈秋，沈如歌那如水荡漾的美眸之中有着异色浮现而出。
    “秋儿，你说的可是当真？”沈如歌问道。
    “自然当真！”沈秋在这时犹如变了个人一般，气质不同：“而且……我还非常喜欢二姨！从小我就很喜欢您了！”
    沈如歌秀眉一挑：“莫不是看本宫美丽，所以才爱上了？”
    沈秋道：“爱美之心人皆有之！可这些时日在神女宫之内，我更感觉到二姨您对我的好！尤其是那晚在山洞，我想到您用樱桃小嘴帮我吸我的大肉棒，我就更加的不可自拔了……”
    说着说着，沈秋胯下的那根大黑肉棒竟然又变得了几分，涨硬的就跟黑色的铁棍一样，散发出熊熊的雄性气息。
    “说来说去，你这小鬼还不是只想得到本宫的身体。”沈如歌语气微冷。
    “我承认我有这个想法！但是……”沈秋坚定地承认，接着话锋一转：“但我沈秋敢发誓，我绝对没有玷污您的意思！”
    沈秋神情认真，没有一丝作伪的样子。
    沈如歌却也不是那种初涩的少女，什么也不懂，只是轻轻飘飘道：“有待观察。”
    接着，沈如歌从那围墙上飘身而下，双足踩在地上，莲步款款的走了过来，经过井口边上的时候，沈如歌忽的顿步，在沈秋的注视中，她微翘起浑圆紧致的美臀，一屁股坐在了那井口边上。
    当沈如歌坐下去之时，她的浑圆臀部被轻微的挤压，形状更加诱人。
    沈秋看的傻眼。
    下一刻，沈如歌娇滴滴的声音落到沈秋的耳朵里：“秋儿，看什么呢，还不快过来给本宫脱掉鞋子。”
    “啊？！”
    “啊什么啊，本宫想洗脚，你这么磨磨蹭蹭的，本宫可要生气了。”
    “是是是！二姨您别急，我马上就为您脱鞋！”
    沈秋震惊的不能自己，但很快一股兴奋喜悦涌上心头，他二话不说就跑到了沈如歌面前，又在沈如歌的面前蹲了下来，伸出手去。
    沈秋的两只手颤巍巍的，有些打颤，因为他实在是不敢相信沈如歌竟然会让他来为她脱掉鞋子。
    沈秋两手颤颤的抓起了沈如歌的一只玉足，不由得抬起头来看向沈如歌，笑着道：“二姨，您……您真的……”
    “你若不信，那本宫走便是了。”说着，沈如歌便要站起身来。
    沈秋急了，一下就抱住了沈如歌的那只玉足，“不要……二姨，我……我这就为您脱鞋！”
    “还不快点！”
    “是是是！”
    沈秋再也不敢怠慢。
    于是便见沈秋为沈如歌脱鞋，虽然两只手还在颤巍巍的，有些急促紧张，但他非常的小心翼翼，动作轻柔，片刻后，沈秋的呼吸陡然凝重急促，面红耳赤。
    红色小绣鞋脱去，一只精美的玉足出现于沈秋的视野之中，犹如温香软玉般，白皙的肌肤滑嫩如雪，美丽如雕琢一般，不可方物。
    沈秋双眼放光，深深地吸了一口，赞叹道：“太美了！”
    “秋儿，你没骗本宫？”
    “我怎敢骗您？简直是美的……美的……我好想咬上一口呢。”沈秋发自内心的说道。
    “既然这样，那好啊，来咬吧。”沈如歌道。
    沈秋抬起头来，不敢置信的看着沈如歌，他惊讶不已。
    “愣着干什么，还不快点！”沈如歌不似在开玩笑。
    “遵命！”
    沈秋兴奋的不能自已，如此大好机会，他可不会放过，当下双手捧着沈如歌那娇美的玉足到了面前，就仿佛捧着一件稀世珍宝一般，然后他伸出舌头在那美丽玉足的足背之上舔了起来。
    “嗯……”
    当沈秋的舌头轻舔过去之时，沈如歌仰头发出一声动人的娇吟，勾人魂魄，而沈秋听得这呻吟，更是不能忍耐了，当下便是愈发的用力起来，不断地舔着。
    不止是那足背，还有那五根精雕细琢般的脚趾，他的舌头很快舔遍了沈如歌的玉足，沈如歌低下头来看着这个用心舔舐她美足的沈秋，媚眼如丝，那种异样的感觉令得沈如歌的娇躯如有一丝丝的电流淌过。
    尤其是当沈秋的舌头舔舐过她的足心之时，那种酥痒令得沈如歌由不得发出娇吟之声，臻首扬起，她那吹弹可破的脸颊上愈发的红霞遍布，娇艳欲滴。
    沈如歌的意识渐有点点的混乱，一种发自身体本能的刺激从她的雪足延着小腿蔓延而上，过得片刻，沈如歌忽的察觉到另一只雪足上的绣鞋也被脱掉了。
    顷刻间，沈如歌的两只雪足被沈秋捧到面前，沈秋一点也不客气，就这么的舔舐吮吸，无比尽情，乐在其中。
    “嗯……呃……秋儿！”
    沈如歌那春水一般荡漾的美眸盯着用心不已的沈秋，娇吟道：“你……你就一点也不嫌脏么……啊！”
    沈秋停顿了片刻，抬起头来，嘿嘿一笑道：“一点也不脏，二姨您的这两只脚是我平生见过最漂亮的了，好想就这样吃一辈子呢。”
    说罢，沈秋又埋首下去，继续用他的舌头舔舐沈如歌的那对美足，乐不思蜀，仿佛沈浸在天堂之中。
    沈如歌丰腴诱人的娇躯在这时候渐渐地发热，她那大红裙子的裙摆也渐渐的被掀了起来，露出了两条如羊脂白玉般的圆润小腿。
    沈如歌似未察觉，而沈秋也不满足于如此，他抬头偷偷地看了一眼沈如歌，看到她娇态含媚，红唇微张，模样诱人，沈秋又低下头去，舔舐着沈如歌的玉足，逐渐往上。
    沈秋如是做贼一般的小心翼翼，却又热情狂放，舌尖舔在沈如歌那如玉的小腿肌肤上，滑嫩一片，他就像是一只狗伏着身子，看起来脑袋就好像是埋在了沈如歌的两腿之间。
    事实上也的确如此，沈秋的脑袋埋在沈如歌的两腿间，而沈如歌的也情不自禁的用两条小腿夹住沈秋的脑袋。
    “噢……嗯……轻……嗯嗯……”沈如歌娇媚如火，呻吟如浪，在这小院子里是关不住的春意，止不住的往外溢出。
    越往里深入，沈秋就愈发的感觉到胯下的那根肉棒坚硬如铁，膨胀的欲要爆炸一般，他是真的有些忍耐不住了，闻着这位神女宫二宫主的体香，令他的肉棒竟然自己逐渐的达到巅峰，龟头上传来的酥麻快感弄得沈秋忍不住有股想射的冲动。
    恍惚之间，沈秋抬了下头，他的目光贯穿了那红裙的裙摆，直透裙底，在那红裙之中的是两条滚圆丰腴的大腿，肌肤莹白，似有奶香味从中传出，迷人心魄。
    “二姨……”听着沈如歌的娇吟，沈秋也忍不住的呻吟起来。
    沈秋有些控制不住自己了，脑袋逐渐往上，从沈如歌那羊脂白玉般的小腿舔舐到了她的膝盖晚上，接着无法抑制的向着沈如歌那丰腴滚圆的大腿处而去。
    在那里是一片最为幽静神秘的桃花源地，沈秋的眼睛发亮，他看到了在那两条风雨滚圆的大腿之中有着一片粉红蕾丝的地带，曲径通幽，犹如仙境。
    这一刻的沈秋胯下肉棒再次暴涨，到达了极限，他几乎是没有任何的犹豫，突然就如发了狂的野兽一般向着里面冲进去。
    “啊！”
    沈如歌发出惊讶的娇吟，她显然也没想到沈秋竟然会这样，沈秋的力气之大，让有些意乱情迷的沈如歌极是意外，如果不是她是十境的修为，恐怕已经被沈秋顶到了井里去。
    沈如歌稳住身子，接着微微一用力，一股灵力震出，将沈秋震飞了出去。
    沈秋飞了出去，落在地上，顿时发出‘哎哟’一声痛叫。
    “你这小鬼，给你一点灿烂你就开染坊，竟然敢得寸进尺，你说本宫该怎么处置你？”沈如歌冷笑着道，脸颊上却还有一抹滚烫的绯红。
    沈秋从地上爬起，苦着脸道：“我也不想啊，都怪二姨您太有魅力了，我把持不住啊。”
    “那就是你道心不稳。”
    “有这东西在，我的道心怎么可能稳得住啊。”沈秋说着，一指胯下那根坚硬似铁的粗黑肉棒，即使刚才摔在了地上，这根粗黑的大肉棒也没有丝毫要减弱下去的趋势。
    沈如歌还待再说，忽然，她绝美如火的脸庞上浮现出一丝惊诧之色，她二话不说，放出一股灵力将沈秋卷起，接着一下冲入到了井里。
    沈秋被沈如歌的这个意外之举弄得脑袋发懵，再当他反应过来之时，就已经在井里边了，不过没有入水，下方却是沈如歌施展了结界，她们就像悬停在半空中，沈秋便光溜溜的屁股被一只玉手抓着，他便被沈如歌抱在怀中。
    沈秋的力气自然没有沈如歌的大，被沈如歌抱在怀中，沈秋也是下意识的双手绕过沈如歌的腋下，一下环抱在了沈如歌的香背之上。
    此时的沈秋一丝不挂，浑身都是光不溜秋的，而他与沈如歌如此紧密的接触到一起，胯下的那根粗黑大肉棒自然也无法避免的顶在了沈如歌的身上，也不知是不是巧合，沈秋那根大肉棒坚硬如铁，正好顶在了沈如歌的小腹之下。
    坚硬而又热气腾腾的肉棒龟头顶在上面，虽是隔着衣裙，可这衣裙是蚕丝所织，薄如蝉翼，对于沈秋来说几乎没有阻隔，就好似是顶在沈如歌那吹弹可破的肌肤之上，软肉白嫩，令得沈秋的马眼处有一种爽感刺激而生，并且有种想要爆射出精液的冲动。
    “喔喔……”
    沈秋忍不住的发出呻吟声。
    “不许出声！”
    沈如歌狠狠瞪了他一眼。
    沈秋赶紧闭嘴，此刻两人过于紧密了，身体紧紧地交缠在一起，毕竟这井里边就只有这么宽一点，是以两人除了身体喷出之外，脸庞也挨得很近，几乎近在咫尺，只在毫厘之间。
    沈如歌的面容绝美，黛眉青翠，此时近近的细看，那一双眸子仿若是月光照耀下的一池春水，美丽至极，还有那微翘的琼鼻，以及娇艳欲滴的两片唇瓣，温润多水，煞是诱人。
    刹那间，沈秋盯着沈如歌，本来他的双手放在沈如歌的香背之上，此刻倏然收紧，接着他的嘴唇向前凑了过去，过去，一下亲吻在了沈如歌娇媚的樱唇之上，顷刻间便感受到了那两片唇瓣的馥郁芬芳，温润柔腻，顿时让沈秋一下飞上了天堂。
    只是还没感触到多久，沈秋却被沈如歌抬起葱白的食指戳在额头上，一下就给撑开了。
    沈秋张嘴就要叫，却被沈如歌以冰冷的眼神给瞪了回去。
    但沈秋显然是不甘心，还要再继续，沈如歌漠然说道：“秋儿，你想死？”
    这带着杀机的冰冷声音顿时让沈秋止住了，再也不敢乱来，这个时候他脑袋里一个激灵，这才猛地想起来，她是神女宫的二宫主，至高无上，杀人不过一个念头的事情。
    沈秋连忙一副谄媚害怕的样子，赔笑道：“我错了……二姨饶命，饶命啊！”
    “饶命？”沈如歌冷笑道：“随意欺辱本宫，让本宫如何饶你性命？”
    “……”沈秋心有余悸，不敢答话。
    下一刻沈如歌忽然轻解罗衣，将香肩上的一片薄丝红衣掀开。
    香肩窄瘦，肌肤光滑如玉，精致美丽的锁骨刹那间暴露于沈秋的视线之中，那香肩往下有便是饱满隆起的香乳，领口涨鼓，圆润乳肉的边缘似欲爆炸而出。
    沈秋不由得吞了一口口水，眼睛发直，犹如红了一般，入魔似的，喃喃道：“二姨……”
    就在这井中，一片光幕横在其中，沈如歌轻解罗衣露出雪玉般的香肩，她果酱般殷红的嘴角扬起一抹娇俏诱人的弧度。
    “本宫美吗？”沈如歌轻启欲滴的朱唇，声如魔音，勾走了沈秋的魂儿。
    “美……美……太美了！”
    沈秋的眼睛还是红着，放出野兽一般的光芒，呼吸粗重，脸庞涨红。
    沈秋站在光幕之上，胯下的肉棒横立着，坚硬似铁，散发着威武的雄风。
    不知不觉间，沈秋的右手缓缓地抚上了自己的粗黑大肉棒之上，然后忍不住的前后撸动起来，让他的粗黑肉棒硬的跟铁棍一样，龟头猩红，马眼张合，有口水似的液体从里面分泌出来。
    风情妖娆的沈如歌自然见着了这一幕，她轻抬起手，用葱白如玉的食指对着沈秋勾了勾，媚声道：“秋儿，过来！”
    沈秋心中惊疑不定，刚才还杀机凛然的沈如歌此刻却如此的嫣然魅惑，让他实在搞不懂沈如歌的心思。当然，沈秋也根本猜不到。
    这位神女宫二宫主的心思太过复杂，匪夷难测，如果沈秋真能猜中，就不会被沈如歌如此玩弄了。
    不过，被这样的玩弄，换做哪个男人都会愿意的，沈秋自然也不例外。
    看着裸露着雪玉般肌肤香肩的沈如歌，妖娆娇媚，媚笑风情，沈秋如行尸走肉般向着沈如歌走了过去，这是井里，沈秋一个胯部便来到了沈如歌的面前，胯间粗黑肉棒横立着，似是在对沈如歌耀武扬威。
    突然间，在沈秋来不及反应之时，一只略有冰凉而又肌肤滑腻的玉手一把抓住了沈秋的粗黑肉棒，刹那之间，沈秋身体紧绷，爽上了天。
    “喔……二姨……您……您抓着我的肉棒了……”沈秋说话打着哆嗦。
    只是，被沈如歌那曼妙纤细的柔荑抓着自己粗黑硕大的肉棒，沈秋那张脸上的表情却是充满了爽快惬意的表情，脸上满是享受之意。
    而在此时，沈如歌那如仙音一般的动听声音响起：“秋儿，瞧你这一脸享受的表情，信不信本宫把你的这根铁棍捏烂啊。”
    沈秋当即如梦乍醒，一脸惊恐的表情，连忙说道：“二姨不要！”
    沈如歌殷红欲滴的嘴角露出了一丝笑意，她最喜欢看这只沈秋惊恐害怕的样子，这也让她的心中颇为开心。
    沈如歌道：“为何不要？”
    沈秋苦着脸道：“这可是我的命根子呢，要是二姨您捏烂了，我怎么传宗接代呀。所以还请二姨开恩，千万不要这样做呀。”
    沈如歌看着沈秋害怕的模样，不似作伪，却也捏着沈秋的肉棒不放，笑道：“秋儿，之前我跟你说过的话你可还记得？”
    沈秋一怔，旋即就赔笑道：“二姨说什么，我听不懂啊……别别别，二姨，轻点，嘶……疼疼……”玉手用力，沈秋顿觉自己那根粗黑硕大的肉棒吃痛。
    饶是他的肉棒再如何的坚硬似铁，可对于沈如歌来说，她连神兵利器都捏的断，又更何况是沈秋的这根肉棒子呢。
    “秋儿，不要跟本宫装傻充愣，本宫可不好骗。”沈如歌媚笑道。
    “是是是！二姨请快快松手，沈秋以后再也不骗您了。”沈秋连忙说道。
    在沈秋告饶之后，令得他松了一口气的是，沈如歌的那只玉手力道果然便小了，但沈秋心有余悸，犹如在鬼门关走了一遭，这种滋味极是难受。
    而这也更让沈秋对这位神女宫的二宫主有了一个全新的认识，她玩世不恭，心思难猜，却又妩媚颠倒众生，令人极力的想要拜倒在她的石榴裙下。
    纵然是牡丹花下死，做鬼也风流。
    也不得不说，沈秋胯下的那根粗黑棍儿也的确是天赋异禀，过了没多久，那种疼痛便消失了，随即又是雄风傲然，变得坚硬硕大，散发出熊熊的热气。
    而让沈秋惊讶的是，这时候沈如歌那只曼妙纤细的玉手竟然微微撸动起了沈秋的肉棒，沈秋惊讶的看着近在咫尺的沈如歌，她绝美出尘，这张白嫩如玉的脸庞之上五官妩媚，双眸如星，樱唇似鲍，沈秋的呼吸再次变得粗重起来。
    “二姨……”沈秋眼神变痴。
    沈如歌是坐在她布置出来的光幕之上的，因为这井的宽度本来就不大，最多就是一米左右的直径，而沈如歌在这时候向沈秋靠拢，她那绝美的脸庞贴的沈秋更近了。
    沈如歌幽幽开口：“秋儿，告诉本宫，你想不想干我。”
    沈秋的脸上露出震惊之色，他惊愕不已的看着靠近的这张绝美脸庞，一时间说不出话来。
    “记住，不要欺骗本宫，你知道本宫厉害的。”沈如歌又提醒了他一句。
    妈的，豁出去了！
    沈秋的心脏跳动不已，这个时候的他心中一股火焰猛然升腾上来。
    “想！”
    左右横竖是一死，沈秋也就横下心做出了这个回答。
    沈如歌笑了，她笑的嫣然，魅惑众生。
    下一刻，她忽然凑近在了沈秋的耳边，轻吐出幽幽热热的兰气，以蚀魂媚骨的声音小声道：“既然想，那本宫成全你一次。”
    沈秋顿时僵立当场，然而，他却没怀疑自己耳朵听错了，就算沈如歌声音再小，他也听到了。
    “二……二姨……”沈秋的声音颤颤。
    “躺下！”
    沈如歌忽然又以冰冷的语气说道。
    未等沈秋反应过来，他便一下躺在了光幕之上，胯部那里的肉棒儿朝天挺立，如一枚待发的舰炮。
    ……
    这井里的容纳面积实在不怎么的大，他躺下之后，只能是身子背靠在水井的墙壁之上，这样双腿才能打直。
    不过这样也算好了，让沈秋觉得能够稍微的舒展开。
    而沈秋本来就没穿衣服，在他坐躺下之后，那根如是待发的活儿此时更加雄风威盛，一柱擎天，一丝不挂的没有任何遮拦，就这样暴露在空气中，跃然于沈如歌的视线之中，无法躲藏。
    此时的沈秋心中跳个不停，他的呼吸粗重，虽然这井里冰凉，可是，他的全身却是极为的火热，心中隐有的期待让沈秋平静不下来。
    沈秋痴痴地看着眼前这位绝世丽人，性感成熟，风情妩媚，单单只是看着便让沈秋的巨龙磅礴生威，涨硬的厉害。
    而就在沈秋期待不已之时，沈如歌有了动作，这个当做让沈秋吃惊不已。
    “二姨……你！”
    沈秋震惊的看到，沈如歌缓缓地站起身来，抬起一只雪嫩纤细的玉足跨过了他的身子，两条修长滚圆的肉腿站于沈秋的腰身两侧。
    沈秋不解沈如歌这么做是何意。
    但就在下一刻，沈如歌又有所举动，她的两腿弯曲，竟是一下坐了下来。
    刹那间，沈如歌那圆润滚翘的丰满美臀坐在了沈秋的大腿之上，虽是隔着衣裙，可那丰腴美臀的肉感却是清晰地让沈秋感受到了。
    “二姨，您……你这是……”沈秋实在是有些不能应对。实际上，此刻他的心儿已经放飞天外，有些空白，不知该怎么做。
    以往沈秋与这位神女宫二宫主的接触，仅限于手，或者是脚，从来都没这样过。
    沈如歌伸出玉手，两指掐着沈秋脸的肉，她绝美的脸上依旧带着媚笑：“秋儿，本宫不是说过么，想要干我。”
    “可您这是……”
    “本宫这是在成全你呐。”沈如歌“成全？”沈秋犹疑着，试探着道：“那二姨我……可不可以……”
    “你想如何？”
    “让……让我亲您一下……”
    “不可以！”
    沈如歌的威严不容抗拒，道：“本宫说什么才是什么，你这小鬼，只需听从本宫的命令即可，否则，惹得本宫不悦了，本宫可是绝对不饶你的。”
    “是是是，二姨您说的是，你想怎么样，我都可以，我就是您的一条小奶狗。”
    “就你这模样也是小奶狗。”
    沈如歌说着，一只玉手忽然拉住了裙摆，接着慢慢的向上撩起，那精美白皙的玉足，羊脂白玉的圆润小腿，当裙摆到了膝盖弯的时候，沈秋的呼吸一下屏住。
    沈秋眼中的期待感愈来愈浓。
    “秋儿，想不想知道本宫裙子下面是什么样子的呀。”沈如歌挑弄道。
    “想！想！简直做梦都想！”沈秋立即回答，连忙说道。
    “是么？”沈如歌对此似有几分好奇：“那你跟本宫说说，你梦里都梦到了本宫什么……不许欺骗本宫噢！”
    沈秋哦了一声，说道：“二姨，我几乎每晚做梦都梦到你了呢，我每次梦到二姨，都是看到二姨站着，背对着我，掀起裙子，然后露出圆滚滚的大屁股，我的肉棒发硬，实在忍不住了，冲了过来，然后把我的这根大铁棍送进二姨您那湿润润的小花穴里，最后抓着二姨您的水蛇腰儿就使劲的H干呢！”
    沈如歌面颊有着朝霞般的绯红升腾而起，用玉指挑逗似的一戳沈秋的额头，道：“秋儿，你胆子真大啊，居然敢在梦里对本宫做这些。”
    沈秋嘿嘿一笑，道：“这都是您让我说的啊……还有呢，二姨您一直让我轻点轻点的，可是到了后来，又让我用力，于是我就用力了，把二姨H的哇哇叫呢，嘿嘿……”
    瞧着沈秋得意的笑起来，沈如歌这次却未再训斥沈秋，而是又凑到沈秋的耳边，柔柔的说道：“秋儿呀，这次你可一定要把本宫操的哇哇叫，不然的话，本宫杀了你喔！”
    沈秋的神色振奋，脸上的肉似乎也因为高兴的不能自己而抽搐颤抖，还有那双贼溜溜的眼睛里放出满是淫欲的光芒。
    他背靠在井壁之上，坐在用灵力幻化出来的光幕之上，全身光溜溜的，一丝不挂。
    而这位神女宫的二宫主国色天香，倾国倾城，她的风华绝代天下，火辣性感，不知是多少男人心中女神，如今自己与她这般的肌肤相亲，令得沈秋心中暗暗地下了一个决定，而心里的激动让他不能自已。
    沈如歌那娇滴滴而又魅惑的声音犹在沈秋的耳边回响：“你可一定要把本宫操的哇哇叫，不然的话，本宫杀了你喔。”
    这话有着一股蛇媚之感，却也有俏皮，混杂在一起，让人光是听着都骨头发酥，而如此的近在咫尺，让得沈秋胯下的那根肉棒在此时更加的血脉喷张，坚硬如铁，竖立朝天。
    沈秋只觉得浑身血脉沸腾，望着沈如歌那娇媚诱人的美眸，沈秋咬牙道：“二姨，您放心，我一定会将你操的哇哇叫的，让你终生都忘不了！”
    犹如是发誓一般，沈秋的话里透露出了他的决心。
    沈如歌却是打趣地调戏道：“你的这根棍子虽然大，可是，想让本宫终生都忘不了，那也未免太过信口开河了吧。秋儿，你可不要逞强哦。”
    这激起了沈秋的好胜之心，他嘿嘿一笑道：“我只好用实际行动让二姨您相信了，只是……”
    “如何？”
    “我怕H您H的太凶，那个……”沈秋抬头看了一眼井口上方。
    “你是怕被别人听到？”
    “是……是的……”
    “不用怕，本宫已经在这里弄了一个结界，只要这结界不坏，就算弄得再大声，外面也是听不到的。”沈如歌咯咯一笑，媚眼如丝，她伸出玉指挑起沈秋的下巴，笑道：“秋儿，还不快来？”
    沈秋兽血沸腾，看到如此娇媚动人的沈如歌，又得到她的允许可以H干她，沈秋哪里还忍得住，当下呼吸粗重，伸出双手，一把就将坐在自己大腿上的沈如歌曼妙腰肢搂住，接着便作势欲要去亲吻沈如歌那娇艳欲滴的娇媚樱唇。
    要知道，沈秋对这娇艳欲滴的唇瓣早已是垂涎已久，此时有了机会，沈秋自然是迫不及待。
    只是，当沈秋凑身过去之时，沈如歌却又用剥葱般白皙的玉指一下放在了沈秋的嘴唇上，一下阻止了沈秋，这让沈秋的眼里不由得露出疑惑之色。
    “秋儿，本宫的嘴唇，暂时还不是你能享用的。”沈如歌道。
    暂时？
    那就是以后还有机会了。
    沈秋也不失落，只要是有机会就行。
    与此同时。
    沈秋搂住沈如歌那柔软无骨般腰肢的双手缓缓垂落。
    “嗯……”
    沈如歌嘤咛一声。
    因为，沈秋的双手终于落到了沈如歌那丰腴浑圆的美臀之上，双手各自抓住一瓣肥厚盈圆的臀肉，虽是隔着衣裙，却仿佛是一片薄纸般，犹若无物。
    沈如歌的娇躯微有颤抖，如是有电流淌过全身，这电流可比那雷劫似乎都要来的恐怖几分，沈秋双手抓着自己的香臀儿，那种不顾一切的用力，如火的热情，都让沈如歌内心有一种全新的感觉，好似是背叛的那种心理萌芽在沈如歌的心中滋生。
    不，不应该说是男人，该说是一个少年。
    只是，谁又能想到，这少年此时却能得到沈如歌的允许，一亲芳泽，那双手抓住了多少人都羡慕不已的盈润圆臀。
    即使如此，沈如歌的气场依然强大，沈秋抓住了沈如歌的那两片臀瓣儿之后，不敢肆意妄为，只是试探性的进攻。
    “嘶嘶嘶……”
    突然，沈秋连着倒抽了好几口凉气，因为一只柔软略有冰凉的柔荑抓住了沈秋胯下的那根朝天肉棒，并没急着为他撸动，而是用那葱白滑腻的玉指揉动沈秋的命根子。
    一根葱白纤细的食指悄然爬上了那命根的前端，亦是粗黑肉棒的猩红龟头之上，那里已然是呈现暴怒状态，中间一条马眼线分分合合，有液体分泌出来。
    而沈如歌的用食指在那龟头上轻轻的磨妍，带来的触觉刺激，比撸动肉棒更为的刺激，因此也让得沈秋舒服的倒抽凉气。
    “哦哟哟，二姨，您的手指弄得我那儿好爽啊……”沈秋说道。
    “是吗？”
    沈如歌妩媚的说道：“既然本宫让你爽了，那你怎的不让本宫爽？”
    沈秋嘿嘿一笑道：“好，好，二姨，我这就让您爽。”
    说着，沈秋双手抓着沈如歌那饱满臀肉猛然用力，五指透过薄薄的红裙一下深深地陷了进去，而沈秋的这突然用力，令得沈如歌喉咙里不由得发出一声轻轻的娇吟。
    沈秋小心翼翼的看了一下沈如歌的神色，发现她并不在意，反而还将另一只手搭在自己宽厚的肩膀上，这就好似是鼓励般。
    沈秋得了鼓励，于是便再也忍耐不住了，双手用力的揉捏起来，就见那在红裙包裹下的盈满臀肉不断地在他的手指间变换出各种各样的诱人形状。
    而沈秋的嘴也不闲着，直接埋到了沈如歌胸前的那两座饱满圣峰之中，刹那间一股乳香透过衣物窜进了沈秋的鼻子里，令他精神大振，还有那两座圣峰的饱满柔软，沈秋用脸部完全的感受到了，她惬意无比，整个人都仿佛要飞出天外。
    沈秋爽的不能自已，闷声闷气的说道：“二姨，您……爽……爽不爽啊？”
    “还行。”
    沈如歌淡淡道，敷衍之意甚浓。
    但这却是激起了沈秋的好胜之心，既然你说我不行，那我偏偏要证明给你看。
    当即沈秋色心大起，一下将沈如歌的红裙撩了起来，由于沈秋撩起来的时候不知轻重，那红裙一下被沈秋撩到了沈如歌的香腰上。
    于是乎，沈如歌下面的那风景彻底的暴露于了空气之中。
    沈秋呼吸凝重，在这一刻甚至忘了呼吸。
    那是多美的一双腿啊！
    两条修长碧玉般美腿滚圆高挑，小腿如羊脂白玉般润滑，沿着往上，便是那滚圆紧致的大腿，有肉却不肥胖，反而极为的紧致，富有弹性。
    再往上……
    沈秋真的是要窒息了。
    再往上自然便是沈如歌那动人心魄的绝世美臀了。
    那两片臀瓣实在时太美了，盈圆有肉，紧致的犹如蜜桃般，微微向外撑开，可以知道的是，那两瓣臀肉绝对是比她的香肩要宽。
    而就在那两瓣臀肉的股沟中间，却有一块三角状的红丝布料，如此遮掩着，却反而让那娇美香臀显得更为诱惑人。
    沈秋低头，便能看到在沈如歌那平坦光滑的小腹之下，也有一块三角状的红丝布料，上面绣着一朵娇艳的玫瑰之花，如是蛛网般密集，那桃源圣地在其中若隐若现，神秘幽远的迷人至极。
    沈秋愣了，犹如雕塑般，他被眼前这绝世美丽的一幕震惊住了。
    原来……
    原来这便是沈如歌的下面的美丽风景，是多少枭雄大佬，邪魔散修，亦或是正义修士梦寐都想见到的，现在却被自己看到了，真是自己几辈子修来的福气啊！
    沈秋沈迷其中，无法自拔，忽然间，他那粗黑的大肉棒被一只玉手紧紧地握着，用力的撸动，这才沈秋清醒过来。
    “秋儿，本宫这里美么？”沈如歌的声音传来。
    “美……美！”沈秋的嘴角似有口水流出来：“太美了！二姨，我……我想掀开那块小布料看看！”
    “看就不用了，快些插进来吧，本宫不想再做什么前戏了。”沈如歌如此说道。
    接着便见她另一只玉手将那两腿之间的三角布料微微的掀开，一片洁白红肉彻底的暴露在了沈秋的视线之中。
    那是两瓣柔唇，红润紧致，此时微有晶莹的仙泉流淌而出，两瓣红唇微微的张合，犹如那成熟了的豆蔻，正在邀请着某物的进入。
    “啊啊！进来了……二姨，我的肉棒进来了……进来了啊……”沈秋的声音带着连绵的爽意，那是一种酥麻到骨子里的感觉，令得沈秋整个人如要飞上天际一般。
    因为，沈秋那根粗黑硕大的肉棒儿终于进入到了他那梦寐以求的仙洞之中。
    那仙洞温暖如春，豆蔻紧缩，汁水浓郁，始一进去，沈秋的全身便是彻底的没了力气，好似要深陷其中，整个人都恍惚了。
    这还只是进去了一个头儿呢，粗黑结实的肉棒还在外面，远没有进去，饶是如此，沈秋便也感觉到那桃园秘地的紧致，那张粉嫩洁白的小嘴儿似乎要将他的命根全部的给吸收进去。
    沈秋从来都不知道这种滋味，让他如同置身仙境，而且自己的肉棒之中一股又酥又痒的感觉升腾而起，好似是有什么东西要射出来一般，因为那粉嫩丰腴的唇瓣实在是吸的太紧了。
    “噢噢……太爽了……二姨您的下面……好似要把我给吸进去了似的……我有些受不了啦……”沈秋又说道，尽情的抒发自己此刻的感觉。
    沈如歌绝美的脸庞性感妩媚，她的双腿跪在沈秋的腰侧，臀儿还未坐下去。
    听得沈秋如此这般畅叫，沈如歌剜了沈秋一眼，斥道：“不许叫！”
    “好……好……不叫！我不叫！”沈秋双手举起做投降状，靠在井壁上的他忽然嘿嘿一笑，道：“二姨，您一直悬而不坐，让我心里跟猴爪挠似的，痒痒的，不如干脆直接坐下来吧，您看可好？”
    “不好！”
    沈如歌冷冰冰的说道：“你的这根铁棍太大了，就是本宫都有些收纳不了。”
    沈秋眉头一扬，谄媚笑道：“那二姨您给说说，我的这肉棒儿大吗？”
    然而，沈秋这话刚一问出来，这井里的结界之中空气骤然变冷，有一股肃杀之气弥漫盘旋。
    沈秋打了个冷颤，连忙赔笑道：“我错了，我错了，我再也不说这个了，二姨，您请饶命。”
    “哼，本宫还不是那种嗜杀之人，但你的嘴巴必须管住了，否则休怪本宫打烂你的嘴！”
    “是是是！”
    沈秋连忙应道，不敢再有任何不敬。
    被沈如歌这一顿斥责，沈秋心中自然是有不开心的，但这不开心很快就没了，因为自己那根粗黑硕大的肉棒即将插入到这冰冷绝美的高傲女神蜜穴之中，还用得着纠结那些有的没的？
    虽然沈秋不敢对沈如歌有任何的逾越，只能按照她的心意来做，但沈秋已经是高兴的不能自己。
    沈秋胯部那根粗黑硕大的肉棒直挺挺的向上耸立着，威武不凡，与沈秋的外貌完全的不同，有着不可言说的精神。
    此时，那坚硬如铁的肉棒前端已经没入到了沈如歌那娇嫩红润的蜜穴之中，粗大的龟头将两片肉瓣挤开，只留下棍身在外面，饶是如此，那难以言喻的紧致温润都让沈秋爽的不能自已。
    沈秋实在是有些承受不了，双掌抓住沈如歌那丰腴紧实的两片臀瓣，然后猛然的用力往下一压。
    “你！”
    沈如歌一声惊呼，她被沈秋打了个猝不及防。
    纵然沈如歌是十境修为，纵然她只需动辄一个念头就能杀了沈秋，可她完全没有想到，沈秋竟然会如此做，真的是让她猝不及防。
    这只是一个念头的事情，沈如歌那丰腴美满的性感娇躯便是往下一坐，肉臀一沈，噗嗤一声，沈秋那坚硬如铁的硕大肉棒儿一下就顶入到了沈如歌的娇嫩蜜穴之中。
    刹那间，空气静谧，只有那急促凝重的呼吸声。
    沈如歌已然是反应过来，她的一双美眸中有着冰寒杀机：“你这小鬼，竟然敢趁本宫不注意……本宫要杀了你！”
    沈秋连连求饶：“不要啊……二姨，长痛不如短痛，您看你这一直蹲着也累了，倒不如我帮你一把……不挺好的嘛。”
    沈如歌美眸一瞪，嗔道：“好什么好，本宫都快疼死了！”
    沈秋苦着脸道：“那我就没法子了……书上不是说，男人的大肉棒进到女人的蜜穴里，虽然是会疼一会儿，但很快就不会疼了，而且还会很快乐呢。”
    “你这小鬼，看的都是些小黄书吧。”
    “杂书，杂书！”沈秋腼腆的笑道。
    “哼，你说的这些本宫怎会不懂，但你竟敢不征求本宫的同意……”沈如歌咬着银牙，顿了顿，说道：“下不为例！”
    沈秋连忙点头应是。
    过了些许片刻，沈秋小心翼翼道：“二姨……这……这都进去了，您看……”
    “看什么？”
    “唉哟，我的二姨哟，您看我这根大棍子都已经进去了，您就别玩弄我了，让我动一动吧。”沈秋几乎要哭出来一般。
    “呵！秋儿，你想多了，要动也是本宫来动，你……”沈如歌果酱般娇艳欲滴的唇角有着一丝笑意：“不许动！”
    沈秋连连点头：“是是是，您动，您快动一动。”
    沈秋急不可耐，管他是谁动，只要是能动就成，对于沈秋来说，自己此时能将那根粗黑而又威武的肉棒送到这位高贵性感女神的娇艳蜜穴里，就已经是有一种非凡莫名的成就感了。
    沈秋抬头，他看到了这位坐在自己胯部的高贵女神，神女宫的二宫主，美人如玉，性感如火，媚辣似椒，让得沈秋心中有着无法言说的震撼感。
    他从没想到有一天，这位神女宫的二宫主会主动地骑在自己的身上，只是自己不能随便动弹倒是个遗憾。
    若是自己能动的话，绝对要将这位二宫主H的哇哇乱叫，一个劲的求饶，沈秋极是自信的想着想着。
    忽然间，沈秋感觉到自己的那咬住了自己粗黑肉棒的娇嫩蜜穴缓缓地向上抬了起来，沈秋连忙低头定睛看去，接着便是瞪大眼睛，张大了嘴，不敢置信的看着。
    就见沈如歌的饱满雪臀在这时抬了起来，露出了沈秋那粗大肉棒的棍身，只留下龟头在其中，还没等沈秋开口，沈如歌那抬起来的饱满雪臀又是一下坐了下来。
    ‘噗嗤’！
    那桃源蜜穴将沈秋的肉棒重新吞了进去。
    “啊！”沈秋不由得发出一声惊呼。
    “嗯……”沈如歌则是秀眉微皱，雪腮嫣红，喉咙里发出一声轻吟。
    “二姨……”
    “别动！”
    沈如歌说了一声，接着又抬起雪臀，又往下面坐了下来。
    于是，在接下来的时候，沈如歌便是如此循环往复，以坐骑式的姿势在沈秋的那根粗黑肉棒上起起伏伏，如同在海浪中上下颠簸。
    这一刻的沈如歌美眸紧闭，雪腮晕红，有着一股不可言喻的成熟美艳风情。
    沈如歌如一位女骑士不断地在沈秋的身上起起伏伏。
    红裙落下，覆盖住了沈如歌那丰满浑圆的美臀，两瓣丰嫩臀肉不得见，但很快却见两只手悄悄地伸了过来，一下将那红裙撩起到了沈如歌的腰间。
    刹那之间，就如绝世瑰丽的美物呈现于世间，沈如歌那娇嫩翘挺的傲人雪臀在这一刻暴露于空气之中。
    两瓣臀肉盈圆紧致，丰满至极，极其的翘挺，不用双手故意去挤压，它们自然而然的就挤合在一起，一种难以言喻的丰腴肉感冲散出来，如一圈一圈的水浪，波涛汹涌。
    也正是因为如此，沈秋只觉得进入到了那蜜穴花房里的肉棒儿仿佛受到一层层嫩肉壁垒的挤压，那种舒爽的感觉难以言喻。
    沈秋只觉得爽飞到了天际，看着这位坐在自己胯部不断上下起伏的神女宫二宫主，她热辣如火，仿佛那传闻中的三昧真火一般，要将自己给燃烧了。
    沈如歌一双洁白如玉的双手搭在沈秋的双肩之上，她的雪臀则是坐在沈秋的肚腹之上，哪里完美的结合在了一起。
    从后面看去，那两片臀瓣盈圆而又紧实有力，当沈如歌将雪臀抬起来之时，沈秋那根粗黑硕大的肉棒便会暴露出来，在那之上沾满了暧昧的汁液，润滑湿润，就仿佛涂抹上去似的。
    “噗嗤”一声！
    沈如歌坐了下来，将沈秋的那根硕大肉棒一下纳入到了她的湿润花穴之中，刹那间便有这样的声音发出。
    而每每到了这时，沈秋便感觉自己的肉棒被那无限的温暖水润所包裹，龟头似乎触及到了一片柔软的地方，好像是顶到了什么。
    沈秋不知道那是什么，反正他就是想往深处顶进去，越深越好，就这样浮于表面，实在是让他不能满足。
    沈秋抬头，看到了沈如歌那绝美的面庞，她的美眸微微眯着，双颊之上也早已有红晕浮现出来，于是乎吹弹可破的脸颊仿佛那熟透了的番茄，让人忍不住想要咬上一口。
    沈如歌似是身体火热，白润的额头上有微微的细密汗珠，她的娇嫩嘴唇微微的张开着，有热气喷吐而出，唇瓣温厚，让人想要咬上一口。
    但到了这个时候沈秋也不敢，怕沈如歌再次翻脸，只是瞧着愈发的嘴馋。
    渐渐地，沈秋却也觉得少了什么，按理说他本来是没空思索的，可是他偏偏就思索了起来，过了会儿，沈秋终于知道少了什么。
    没声音！
    虽然沈如歌张着那娇嫩朱唇，吐着热气，可是，自始至终都没有一声娇吟发出，让这井里好似失去了生气，也让沈秋由衷的觉得没劲。
    只是，沈秋又不敢对沈如歌做什么，只能依照她的指令行事，就算在此刻，沈秋都处于被动的地步，沈如歌两只玉手按住他的肩膀便令他动弹不得。
    是以沈秋只能忍耐着。
    但沈秋心绪如水，他暗暗发誓，只要给自己机会，绝对要让这位高贵娇媚的神女宫二宫主在自己胯下犹如那夜莺婉转呻吟，春情荡漾，叫饶不止。
    只是沈如歌一直不给沈秋机会。
    沈秋心中虽有失落，可要仔细的算究过来，更多的还是兴奋，被美艳如歌的沈如歌这样以坐骑式的姿势在他身上上下运动，那肉穴儿的紧致与湿润，都让沈秋爽上了天。
    也不知是不是沈如歌故意的，沈秋只觉得那两瓣丰腴紧实的臀肉把自己的硕大肉棒给夹得紧紧地，肉棒龟头上的马眼处有酥痒之感，竟然有一种想要射出万子千孙的冲动。
    “喔……”
    忽然间，沈秋发出一声长吟，接着连忙叫道：“二姨……好爽……真的太爽啦……您的花房又紧又湿……哎哟喂……我真的快忍不住啦……”
    “别……别出声……”
    “不出声……不足以……表达……表达……我的兴奋啊。”
    “你找……找死！”
    “二姨……您下面那么紧……别说……我……我真的要死啦……”沈秋也不压制自己的快感，此景只应天上，天下凡物绝无二。
    其实，沈秋也是在试探这位神女宫二宫主的底线，他瞧着这位二宫主香汗淋漓，那绝美性感的脸庞之上热辣似火，媚眼如丝。
    随着沈如歌的一上一下，她胸前那两只饱满的傲人雪乳跟随着上下晃荡，虽是被衣物给遮盖着，可是却仍有一抹抹的雪白从中跳跃闪烁，晃人眼球。
    沈秋口水直流，很想一口就咬上去，只可惜沈秋终究不敢这样做。
    沈秋一双手爪扶在沈如歌的细嫩腰肢上，随着沈如歌的上下浮动，就仿佛是沈秋的一双手在扶着她的腰肢让她上下浮动。
    “啪啪啪啪……”
    沈如歌那丰腴紧致的雪臀与方逸的胯部撞击在一起，沈如歌仰着头，黑发飞扬，娇美如花。
    “喔喔喔……”沈秋跟着叫起来：“二姨……慢点哦……我……快忍不住啦……”
    沈如歌却仿佛未听到沈秋的这话一般，依旧坐着上下浮动，绝美的脸上意识渐渐的消失，迷离梦幻，沈秋咬了咬牙，双手忽然落到了沈如歌那一双修长的大腿之上。
    这一双长腿儿可谓是笔直滚圆，如羊脂白玉般，肌肤透红，一双大腿滚圆丰腴，肉感十足，沈秋的手掌太小，完全的抓不住，只能抓住内侧，但这也足够了，他只需要一个着力点。
    有了这个着力点，沈秋的心脏跳的越快越快，他心中做了一个决定，这个决定其实是有些大胆的，有可能会热闹沈如歌，但沈秋也顾不得那么多了，一直这样被动，实在是让他不甘心。
    啪啪啪啪……啪！
    在沈如歌再一次坐下来之时，沈秋眼睛中猛然浮现出一抹光芒，紧接着，沈秋用力的抓住沈如歌那双肉圆大腿，胯部猛地向上一冲。
    “啊！”
    沈如歌始料未及，喉咙里发出一声嘶长的娇吟。
    沈如歌那媚眼如丝的眸子里闪过一丝寒光，厉喝道：“秋儿，你……啊啊啊……”她想呵斥，可是沈秋却是丝毫不停歇，抓住机会胯部就猛地连续的向上顶冲起来。
    沈秋来势汹汹，冲刺的那叫一个勇猛，全身仿若注入了一股蛮牛之力，胯部不断地向上顶刺。
    “啪啪啪啪啪……”
    肉体碰撞之声不断地发出，从沈秋开始之时，几乎就没断过。
    沈秋在下，娇媚如火的沈如歌坐在沈秋的胯部之上，沈秋的那根粗黑肉棒用力使劲的刺入那湿润的蜜穴之中，粗大的棍身不断地摩擦着那花房蜜穴里的娇嫩肉璧。
    “慢……慢着……”沈如歌欲要阻止。
    “二姨，我……我忍不了啦……呼呼……”沈秋喘着粗气，双手使劲的抓着沈如歌那两条跨坐在侧的滚圆肉腿，不断地使劲用力。
    “你……你这小鬼……本宫……本宫定不饶你！”
    “牡丹花下死，做鬼也风流！”
    沈秋咬着牙，整个人靠在井壁的一侧，他坐在沈如歌以灵力布置出来的光幕之上，愈发的坐了起来，最后背部完全与井壁贴合在了一起。
    沈秋坐直了，虽然沈秋是要比沈如歌矮上些许，但此刻沈秋这样，几乎是与沈如歌相差无几了，两人面对面，沈秋的脸庞更加的靠近了沈如歌那张娇媚性感的脸庞。
    “啊啊啊……二姨……我要用力了……”
    “哼！你……你敢！”
    “我就敢！”
    沈秋眼中闪过一抹野兽般的凶光，满是情欲，他的双手干脆从沈如歌那滚圆大腿的外侧绕了进来，于是乎就见沈秋用手腕勾住了沈如歌那丰腴有肉的大腿，紧紧地箍在了手腕里面，而这让沈秋能够更好地用力。
    说用力就用力，如此大好的机会，沈秋怎的也不会放过。
    “啪啪啪啪……”
    沈秋使劲的挺动胯部，让他那根粗黑硕大的肉棒用力的向上刺入那娇润傲人的嫩穴之中，那里没有一丝毛发，白净如玉。
    这是名器白虎，是男人真正的欲求之地，洁白无瑕，两片粉嫩的唇瓣却又水润滑嫩，紧致无比。
    但见沈秋用力的往上一顶，他粗黑硕大的肉棒便将两片粉嫩的唇瓣给硬生生的挤开，这是一幅犹如笔开妙花的画面，沈秋的肉棒粗暴的挤了进去之后，那深深地刺入给沈如歌带来一股难言的饱满之感。
    但沈如歌却还是没有发出声来，银牙紧咬，只有剧烈的喘息声。
    “二姨……您……您叫一声呀……”沈秋哀求。
    “本宫……本宫……不要！”
    “那二姨就别怪我更用力了！”
    “呵！”
    沈如歌一声轻笑：“你想……让本宫……叫？本宫不会的！”
    这深深地刺激到了沈秋。
    沈秋脸上露出发狠之色，下一刻，他猛然将跨坐在自己身上的沈如歌往后一推，啪的一声，沈秋那根粗黑硕大的肉棒一下跳了出来，在沈秋的肚皮上弹了一下。
    沈秋的肉棒上带着莹白汁液，龟头猩红，刺激到了最尖端，那马眼不断地张合着，分泌着液体出来，耀武扬威，神威赫赫。
    而沈如歌顿觉下身一阵空虚袭来，意识稍微清醒了几分，她向后仰躺，这井口只有这么大，因此沈如歌只好背靠在了井壁之上。
    沈如歌向后靠在井里的石壁之上，好在有那大红袍未褪，因此石壁上的泥沙便沾染不到她的香背雪肤。
    而在此时，沈如歌的两条修长美腿向上微微的弯曲了起来，两条美腿的曲线修长，小腿上的肌肤如羊脂白玉般，光洁无瑕，而那丰盈的大腿肌肤更是光亮，纤毫水润，紧致而富有弹性。
    两条腿微微的分开，幽静神秘的桃园秘地已然暴露在沈秋的视线之中，一簇黝黑茂密的森林圣地，两瓣粉唇蜜汁水润，粉嫩无暇，如若蓬门，幽幽深邃，引得沈秋的呼吸粗重无比。
    此时的沈如歌娇媚诱人，性感如火的她风姿绝尘，但是现在就这样的在沈秋的眼前，这让沈秋怎么能把持得住？
    几乎就是在这一刻，沈秋把沈如歌推了出去之后，没有任何的停留，一下跪了起来，接着他的双手各自一把抓住沈如歌的一条丰盈玉腿，撩在腰间。
    然后就见跪着的沈秋一步向前，双手也在沈如歌丰满紧致的大腿上滑动，一下就落到了沈如歌那丰满圆润的臀瓣之上。
    两只有着肉茧的手掌抓住了沈如歌的娇娇美臀，那种犹如砂砾摩擦的酥痒让沈如歌的脸庞更显娇艳红润，艳丽勾人。
    其实此刻的沈如歌意识略有昏厥，有了那么一丝迷糊，当然，这是在沈如歌没有动用修为的情况下，沈如歌的脑袋里略有空白，整个人陷入到了一种失去自我控制的边缘状态。
    再看沈秋胯下那一根硕大粗黑的肉棒已然逼近，雄风威武，在那肉棒上的菇头猩红雪亮，因为沾着一些蜜汁，并且透露着淫靡的色彩，不过更多的还是沈秋这根硕大棍子的煞气。
    雄性肉棒的巨大所带来的煞气。
    虽然沈秋还只是个少年，但是那条粗黑棍子的巨大却无法掩饰，世间少有，而此刻沈秋跪在沈如歌那两条丰盈玉腿之间，粗黑硕大微微的向上挺立着，犹如一杆标枪，完全落在了沈如歌的视线之中。
    沈如歌媚眼如丝，那双杏梅般的眸子里秋水盈盈，涟漪波动，一双眸子真的是魅惑勾人，让人的魂魄都快被勾了过去，欲罢不能。
    那双眼睛好似会说话一般，准确说起来，沈秋就是个雏儿，看到沈如歌这般勾人魅惑的眼神，他已然忘却了沈如歌那冷厉生气时候的样子，此刻只想着把自己的棒子送进那桃源门户之中。
    于是沈秋几乎没有任何的停歇，左手从沈如歌那娇俏丰满的臀瓣上抽了回来，一下握住了自己的那根粗大肉棒，然后便是将身子一动，握着热气腾腾的肉棒便是向着沈如歌那粉嫩蓬门之中顶刺而去。
    “秋儿你敢……”沈如歌忽的一声娇斥。
    然而，却已经晚了。
    “噗！”
    沈秋的肉棒粗长硕大，还只是第一次的他，哪里分得清什么轻重？就这样直接耸了进去，隐约有‘噗嗤’一声传出，好像是气泡被戳破了一般。
    沈如歌随之仰起头来，完美体态的娇躯在这一刻犹若痉挛般的绷紧起来，在领口里若隐若现的饱满酥胸在这一刻上挺，呼之欲出。
    娇吟如丝，沈如歌只觉得下面一下被撑满，沈秋粗黑硕大的肉棒肿胀的将她那深幽洞穴给填满了，令得沈如歌竟然一时之间失声。
    不过沈如歌好歹也是十境的修行者，本就意志力坚韧，在适应了片刻之后，沈如歌的思绪渐渐地回复了过来，双眼清明，看到了几乎是趴在自己平坦腹部上的沈秋，满脸的淫邪与惬意，可见此刻的沈秋是如何的爽快。
    沈如歌本可凝聚一道剑气将其斩杀的，但终究还是忍了下来，寒着脸道：“秋儿，你是不是想找死？想找死就直说，本宫成全你！”
    沈秋一脸无奈的说道：“二姨，我……我这也算是做错了？”
    “错了！”
    “哪儿错了？”
    “怎么，你觉得本宫错了？”
    “没有没有，绝对没有！”沈秋赶紧说道。
    此时的沈秋只觉得自己的命根子被那柔润与温暖所包裹，似有嫩肉，那种感觉无法言说，一直挤压着他的命根，那种舒爽感亦是难以形容，龟头上刺激无比，让他一时间竟有种要射出去的冲动。
    但沈秋还是硬生生的忍住了。
    其实，不是沈秋有自制力，任谁的那命根钻入到沈如歌这绝世的花穴深径之中都难以自持，可能有的还未进入里面便已是精尽人亡了。
    沈秋之所以能忍住，实在是他的命根有些异于常人，天生就是底子厚，本钱足，因此在这时没有直接的射出来，稍微停顿了些许时间，那种快感稍稍的弱了一点，但是龟头以及棍身被嫩肉包裹的温暖触感，令得沈秋犹若处在天堂，飘飘欲仙。
    沈秋的喉咙里发出畅快的呻吟声来，那惬意的表情落在了沈如歌的眼中，沈如歌冷笑一声，又想训斥沈秋几句，但在这时，那根粗大的棍儿竟然在这时动了起来。
    这一动，犹如巨龙直捣黄巢，顿时令得沈如歌微微蹙起秀眉，实在是那活儿太大了。
    “噢噢……二姨……我……我动啦。”沈秋说着，便是挺动起了下身。
    “你别……噢……轻点……”沈如歌忽的一声高吟。
    原因是沈秋动了便动了，可是却没有从慢到快的一个过程，直接就是以最快速度动作起来。
    ‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’！
    沈秋的屁股耸动，将自己的粗大的巨龙一下送入到沈如歌那娇娇美艳的花户之中，接着沈秋便是双手扶住沈如歌在自己腰侧的两条美腿，丰腴滚圆的大腿根被他双手挽住，就那么的夹在他的腰身上。
    下一刻便见沈秋没有任何迟疑和犹豫，便是用力地耸动了起来，仿佛一下就是要用尽所有的力气一般，野蛮粗鲁，犹如狂涛骇浪，在这时全部的涌向了沈如歌。
    作为神女宫的二宫主，沈如歌是一位有着十境修为的剑修，本身来说，她只需外放灵力便能将这头在用力对自己耸动的沈秋给震开，但沈如歌终究没这样做。
    若是沈如歌真要这般做了，那从一开始，沈如歌便不会让沈秋染指自己的肌肤一寸一毫。
    只是，这沈秋的肉棒未免太大了些，撑得下面都满了，纵是沈如歌心中都不免一惊。
    而就在这时，沈秋发出了高昂的叫声来，“嗷嗷……好爽呀，二姨，您的里面……太……太舒服啦……”
    “真的好紧呀，我……我都快忍不住的射啦。”
    “你这……秋儿！快给本宫闭……闭嘴！”沈如歌娇喘着道。
    沈秋一波又一波的发动冲击，极是剧烈，如同狂涛巨浪，不断地扑打着沈如歌，她虽是剑修，却不是体修，体魄也是由灵气洗涮的，没想到沈秋的冲击居然如此剧烈，让她有点应接不暇。
    起初时那肿胀让沈如歌感觉到了一些疼痛，但在沈秋连番的冲击之后，渐渐地适应下来，那根金箍棒在她里面的冲击便是让她愈发的感到舒服起来。
    沈如歌靠在井壁之上，挺拔的酥胸在这时高耸的向上仰起，隆起的轮廓弧度饱满诱人。
    “噢……”沈如歌朱唇微张，吐着热气，娇艳如火的唇儿娇嫩诱人。
    “大不大？”沈秋猛地问道。
    “不……”沈如歌立即就想否认，但在这时，沈秋竟然又加速了冲击，棍棒乱搅，在那水帘洞里翻江倒海，澎湃汹涌。
    “不大？”沈秋一下卯足了劲，非要证明一般，沈秋连续抽插了上百下之后，却是缓缓地慢了下来。
    此时的沈如歌面红如茄，娇艳芬芳，本就火辣性感的她，此时那媚眼如丝的绝美神态更是诱人无比。
    在这井中虽然清凉如水，可在她那吹弹可破的雪肤之上早已有汗珠儿渗了出来，一颗颗的汗珠仿佛珍珠般晶莹剔透，更让沈如歌显得美艳动人。
    沈如歌高耸饱满的酥胸剧烈起伏，被沈秋连续抽插上百回之后，已经是处于热情高涨的地步，正沈浸于其中，却是感觉到了那根棍子不再动了，这让沈如歌颇为的有点不悦。
    再定睛一看，沈秋那嘴角上竟然挂着一丝邪笑，沈如歌立时便明白过来了沈秋的心思。
    “秋儿，你怎的不动了？”沈如歌问。
    “二姨您说我的那东西不大，我……我可是受到了打击，心中郁闷，所以也就没有干你的力气了。”沈秋说道，语气里颇为的委屈。
    “呵，你这小鬼，居然跟本宫玩这一招？”沈如歌眉头一肃，刹那间一股凰仪般的威严从她的眉宇间透散而出，那双如丝的媚眼之中也透露出了可怕的目光来。
    本来还想要欲擒故纵的沈秋一听这话，当即吓得身子一颤。
    不过，就在这时，却见沈如歌忽的抬起手，对他勾了勾如剥葱般的食指，沈秋愣了下，接着慢慢的凑了过去。
    沈如歌也在这时动了，俯身到了沈秋的耳边，吐气如兰，香媚娇人。
    接着沈如歌那娇艳的朱唇缓缓的轻启，“秋儿，你那东西凭的忒大，快把本宫给撑爆了。”
    “啊？！”
    “现在，本宫命令你，快点动，如若不然，本宫就杀了你！”
    “唔唔……慢……慢点……”
    “秋儿！”
    “太快了，让本宫……歇……歇息……一小会儿……嗯嗯……”
    井中。
    沈秋双手抓着沈如歌那两条滚圆丰腴的大腿，架在自己的腰侧，然后将自己粗黑硕大的肉棒送入到沈如歌那娇娇鲜嫩的花穴之中，不断地进入再抽出，如此往复。
    不得不说，沈秋当真是如一头野兽般，力气极大。
    是以沈秋用力的耸动着胯下的那根巨棒，不断奋力的抽插，就见他的那根粗大肉棒在沈如歌那娇美无暇的花户里前后进出，噗嗤噗嗤的声音接连响起。
    “呼呼……好美……太美了……”沈秋迷恋的H干着，整个人已经沈浸到了其中，无法自拔。
    他怎么也没想到，自己竟然能够H干到如此高高在上的神女宫二宫主。
    虽然她平日里性感火辣，看似对谁都是诱惑，但是沈秋的小脑袋瓜里却是知道，如果因此就以为谁都能触碰到这位二宫主的话，那就是找死。
    沈如歌的强大，沈秋心中是知道的，他虽然修炼天赋不行，但对于修行者却有了最直观的认识。
    如沈如歌这般，一位十境的剑修，在潜龙大陆之上，几乎是可以横行天下了。
    而此刻，自己却在用那根天赋异禀的粗黑硕大肉棒H干着这位高高在上的神女宫二宫主，这让沈秋如何不欣喜如狂，又如何不让他心中振奋？
    沈秋在奋力的耕种，不断地用他的庞大巨龙捣弄着沈如歌那娇嫩的花穴，非常的用力，几乎是使出浑身解数。
    沈如歌胸前的一对傲人雪峰藏在领口之中，隐隐约约的浮现出来，乳肉嫩白而又饱满，轮廓隆圆，一条深邃白腻的乳沟若隐若现，细密的汗珠微微的渗了出来，香汗淋漓，令那两座圣女雪峰更是诱人。
    但很可惜，沈秋不能抓，只能看到随着自己一次又一次的撞击，那两只傲人雪峰在沈秋的H干下，上下前后的晃荡起来，一阵一阵的乳浪摇曳如花朵般绚烂的绽放开来，美丽无暇，展露出最娇艳的一面。
    虽未露出，却已是含苞待放，诱人无比。
    沈秋看的眼花，很想伸手去捉弄一二，可是看到脸颊红润如熟透了的沈如歌，沈秋最终还是打消了这个念头，生怕她凝聚灵力成剑，一剑斩下自己的头颅。
    但沈如歌并没有这样做，因为沈秋还未触及到她的底线，因此维持着这个样子便是最好的了。
    但是，沈秋也只能如此了。
    就算是他想要换个动作，却也不敢开口，只能照此反复下去，心中虽有丁点失落，但更多的还是被燃烧的情欲填满，兴奋至极。
    能够就这样耸动肉棒在这位性感如火的沈融月花穴之中捣弄，搅得不堪泥泞，汁液乱溅，就已经是自己难以想象的福分了，还是不要多去奢想其他的。
    更何况，以后的日子还长着呢。
    想到这里，沈秋的心中便是恢复了过来，干脆各用一条胳膊抱着沈如歌在自己腰侧的那丰腴雪白的大腿，就见沈如歌那两条美丽修长的大腿被他抬起，整个粉嫩无暇的花房在此时已是蓬门打开，沈秋不断地朝里耸动，要用他那巨大的肉棒直顶花心。
    “噢噢……二姨……H你……我H你哦……”沈秋咬牙，近乎本能的如此说道。
    “秋儿……哦哦……”沈如歌的玉唇里终于发出了连连的娇喘来。
    “大不大？爽不爽？”沈秋连忙问道。
    “哦哦……太大了……”沈如歌娇声连连，喘息诱人，脸颊红嫩的欲要滴水。
    “爽不爽？”沈秋很想知道这个。
    “你……”
    沈如歌却没有完全的沈沦其中，此时灵台豁然清明，伸出白嫩的玉手，一把放在了沈秋的胸口上，刹那间沈秋的身体顿时止住。
    大汗淋漓的沈秋愕然一愣，接着脸上露出恐惧之色，这一刻他有种被死亡笼罩的感觉。
    沈如歌那双勾人如火的眸子里透射出来的目光落在沈秋的身上，她放在沈秋胸口上的玉手向上移去，最后剥葱般的食指勾在了沈秋的下巴上。
    “秋儿，你如果再敢乱说话，本宫可真的要杀你了，明白了吗？”沈如歌道。
    “明明明……明白！”
    “明白就好，本宫让你干，那你就干！你若不想干，在你后面想干本宫的人可都排着队呢，他们给本宫当狗都行，而你有这么好的机会，那就好好的把握，可别惹得本宫不悦，否则，本宫一旦生气，杀起人来可是不眨眼睛的哦。”
    最后一句话有些俏皮。
    但是，沈秋却明明白白的感觉到了沈如歌不是在说笑。
    这个时候沈秋才明白过来，原以为沈如歌已经陷入到了情欲之中，实际上还是自己自作多情了。
    说起来也是，像沈如歌可是神女宫的二宫主，高高在上，十境的修行者，有什么能够让她动容的？而自己不过是她的侄子修为也低下，连未婚妻都看不起，能够把自己的大肉棒送进她的娇嫩花穴之中，就已经是天大的福分了，沈秋不敢再有异样心思，就算是有，也藏在了心里，不敢再表露出来。
    不过，虽然沈秋有些战战兢兢，可那娇嫩温润的花户包裹住沈秋的粗大肉棒，给他带来难以言喻的舒适和酥痒在提醒着他，自己的命根巨龙现在还插在她的花穴里呢。
    是啊！
    纵然你高高在上又怎样，是神女宫的二宫主又怎样，还不是被我给插着！
    沈秋心里如此想着，却也没敢乱动，等着沈如歌的发话，却见此时沈如歌双眸娇媚，那果酱般娇红的唇角扬了起来。
    “秋儿，别怕，本宫不是那种喜怒无常的人，只要你伺候好了本宫，本宫高兴了奖赏你还来不及呢，怎么会舍得杀你呢……你身子别抖啊，咦，怎么身子抖着，下面这根东西反而变得更硬了呢。”
    “没……没有啊……”沈秋有点浑浑噩噩的装傻。
    “没有？你当本宫没有感觉么？”
    “呃……那我现在就拔出来？”
    “不用了。”
    沈如歌又是伸手，一下又将沈秋给推了回去，倒在光幕之上，沈如歌整个人也随之坐在了沈秋的身上，到头来，又恢复了最开始的姿势。
    但这一次，沈如歌却是一把将胸前的领口给微微的掀开，刹那间那一片火红的肚兜儿就露出了冰山一角，在红色肚兜里裹着的两只饱满雪球极其傲人，隆圆的乳肉相互的挤压在一起，深邃白腻的沟壑清晰可见，当沈如歌微微的俯下身子之时，躺着的沈秋就感觉那两只丰硕雪球要掉下来砸在自己脸上一般，让他满眼里尽是雪白花花的一片。
    沈秋忍不住的吞了下口水，“好……好大！”
    沈如歌咯咯一笑，“可惜你摸不着。好了，秋儿，现在乖乖的给本宫躺好，让你瞧瞧本宫的厉害。”
    说罢，沈如歌一下便抬起了那高翘浑圆的美臀，裙杉凌乱，两瓣浑圆的臀肉抬起，便见沈秋的那根巨龙满是青筋，狰狞而又凶煞，其上沾满了丝丝的晶莹汁液。
    啪！
    却见两片丰满的臀瓣猛地落下，将那条巨龙瞬间吞没。
    “喔……”
    “噢……”
    沈秋和沈如歌的嘴里几乎同时发出呻吟声来。
    “啪啪啪啪啪……”
    紧接着便见沈如歌的娇俏雪臀快速的上下浮动起来，一上一下，刚才微微有些沈寂的春色在这一刻又蔓延开来，让整个冰凉的井里一下子又变得火热朝天起来。
    “嗯嗯……”沈如歌发出闷闷的鼻音。
    躺在结界光幕上的沈秋张着嘴，吐着粗气，屁股抬离了起来，他忍不住的向上耸动了起来。
    啪啪啪啪啪啪……
    巨龙咆哮，雪臀高翘，随着沈如歌的上下坐动，她胸前那被裹在红色肚兜里的两只傲人雪球也随之上下的摇动，乳波阵阵，一浪高过一浪。
    刚才心情还有些低落的沈秋在这时眼睛陡然瞪大，他感觉到了马眼处忽的传来了一阵极端的酥痒，整个人身体不禁紧绷起来。
    “啊啊啊……二姨……我……我忍不住啦……”
    “本宫……本宫……也要来了……”
    “来了……来了……”
    “等一下……本宫……”
    “噢噢噢……”
    “射啦……”
    “啊……”
 
第5章 

    一声长吟。
    随后如水一般的渐渐平息下来，剩下的只是那如破风箱的喘息声。
    沈秋有些舍不得把东西拔出来，那根东西还放在沈如歌那娇娇如巢的花户之中，里面温暖如春，鲜肉滑嫩，让沈秋沈浸其中，无法自拔。
    沈秋不愿拔出来，虽然已经是射了，可仍旧是坚硬如铁。
    而沈如歌双颊潮红，渐渐地回过味来，低头看了一眼沈秋的胯部，骤然道：“秋儿，怎的还不拔出来，等着本宫给你扭断这东西吗？”
    沈秋的脸上意犹未尽，他嘿嘿一笑道：“二姨，不是我不想拔出来，而是您那里面实在太过温暖了，我舍不得啊。”
    “嗯？”
    沈如歌神色微冷。
    沈秋打了个激灵，连忙把那根粗大的肉棒拔了出来。
    可是这一出来，那粗黑硕大的肉棒仍然僵硬如铁，擎天一柱，还带着淫靡的汁液，有的溅到了沈如歌的衣裙上，让沈如歌略感不悦。
    沈秋却是没有注意到这些，此时他还有些意犹未尽，犹豫着道：“二姨，我这根东西还硬着，您看……”
    沈如歌娇媚蚀骨，她也看了一眼沈秋那根粗大的东西，呵呵一笑道：“硬着便硬着，本宫可不是什么青楼里的那些女人，你这小鬼，自个儿忍着吧，或者……”
    “躺在床上去，想着本宫，用手来几次都行，咯咯~~~”
    沈如歌娇笑着，便站起身来，整理了一下衣裙，又恢复了那性感如火却又高高在上的模样，不可侵犯。
    下一刻，沈如歌纵身而起，身影飘飞，一下跃出井中，只留下沈秋还待在那片她留下的光幕上。
    “嘿嘿……”沈秋一阵傻乐。
    虽然意犹未尽，还想再来几次不得而终，但是这一次却让他飘飘欲仙，享受了常人所不能享受的美味，牡丹花下死做鬼也风流。
    值了！
    沈如歌离开了沈秋所在的那个小院，忽的顿足，只觉得大腿上有一点凉意，她立时就明白了是怎么回事，不仅如此，她只觉得两条腿有点淡淡的酸软。
    “这个小鬼，人小鬼大，倒是本宫有点小瞧你了。”
    沈如歌淡然一笑，召出一柄飞剑，驾驭飞剑化作一道火虹，消失在夜幕之中。
    神女宫。
    这一日，沈融月身着一件华美的宫装，向着蓬莱岛外而去，在她的身后跟着一个背剑少年，正是沈秋。
    一袭宫装的沈融月身材丰腴而又高挑，完美无瑕，她有着仙子一般孤高冷傲的气质，如梅如画，风姿动人，成熟美艳的韵味勾人魂魄，荡人心神。
    沈秋跟随在沈融月的身后，心中有着莫名的悸动，原因无他，能和这位东域最美的女神一起同行，还是单独两人离开蓬莱岛入世，沈秋心中怎能不激荡？
    一只小船之上，沈融月站于其上，迎着春风，吹动她如瀑的发丝，衣角猎猎，而而宫装单薄的丝料完全的紧贴在她的身上，将她那绝世无双的美体曲线勾勒出来。
    而沈秋在划船，用力的划船，不能动用任何的元力。
    在离开了蓬莱岛后，沈融月便乘坐这么一只小船，沈秋则是担当船夫，好在沈秋体魄可以，不然已经被累死了。
    沈秋划着船儿，如一张树叶在碧波无垠的大海之上行驶，一两日下来，沈秋累的发慌，而这其中唯一可以作乐的便是偷看。
    沈融月站于船头之上，任凭小船如何摇晃，她都如履平地，而他背对着沈秋，是以沈秋的在划船的时候便能一直看到沈融月的后身，那赛过香肩宽厚的浑圆翘臀，犹若蜜桃，在裙装的勾勒之中弧线挺翘，盈圆无亏。
    而在风吹动之时，那裙摆之间不时的露出两条雪白纤长的玉腿，肌肤生霞，最是世间最美的炮架，不知缠在腰上会是何种滋味。
    沈秋如此这般想着，便觉得胯下忽然一阵火气升起，尤其是在想到从后面将这位神女宫的大宫主抱住，然后将硕大的肉棒刺入那桃源蜜穴之中，场景淫靡，遐想犹若仙境，沈秋的肉棒便更是硕大，顶起一座高大雄伟的帐篷，龟头抵着裤裆布料，微微摩挲，便是一阵快感生出。
    这一路上，沈秋硬了好几次，每一次都坚硬如铁，急需发泄，可又不敢在沈融月的面前表露出来，只得忍着。
    而其中最为严重的一次，也不知沈融月哪里来了兴趣，忽然背对着沈秋蹲下身来，以玉手划过海水，感受那海水的温度。
    而沈融月因为蹲下，那本就浑圆翘挺的蜜桃臀弧度更显，两片臀瓣肥圆盈润，看的沈秋口干舌燥，肉棒再一次的硬了起来，快感跌出，竟然直接射在裤裆里。
    望着那蹲在自己面前不远处的神女宫大宫主，沈秋心中激荡，但怎么也没想到自己竟然会射的这么快，这几乎可以说是他的第一次。
    他不敢给沈融月知道，只能闷着，可是沈融月站起身，忽然又转过身来，直直的盯着沈秋，让他心中发毛，忽而，沈融月视线下移，落到了沈秋的裆部，沈秋下意识的缩拢双腿，但是很快就反应过来，自己这不是此地无银三百两么？
    沈秋恼怒，想要后悔却已经晚了。
    但沈融月并没有说什么。
    一天之后，沈融月让沈秋将小船儿停了下来，有妖气逼近过来，在水里有一头庞大的鱼妖冲来，竟然是在五境之上，原本这只需要沈融月一出手就可以解决的事情，她却让沈秋去迎战这只鱼妖。
    沈秋有心想在沈融月面前表现一番，然而与那鱼妖争斗下来，他却受了重伤，若不是见沈秋有性命之忧，沈融月不会出手。
    沈融月一出手，那只鱼妖便被一击毙命，它已经有了智慧显化的迹象，可在沈融月的面前根本不堪一击，也让沈秋知道自己与这位神女宫的大宫主差距到底有多大。
    沈秋重伤了，不能再划船，躺在穿上，沈融月也没有给沈秋治伤的打算，只是任由沈秋这样痛苦下去。
    “娘，我太难受了，还请娘出手，救我……”沈秋实在忍受不了，向沈融月哀求。
    “惩罚而已，受得了就受，受不了，本宫把你送回紫龙山便是。”沈融月淡淡道。
    沈秋傻眼。
    他这才知道，沈融月这是有意为之，故意惩罚他的，他本以为沈融月不知道自己的那些小动作，可是哪里知道，他的那些小动作全被沈融月得知。
    事实上也的确如此，沈融月可是十一境的存在，他的那些小动作又岂能瞒得过她？
    沈秋苦着脸，心中那叫一个苦闷。
    小船儿无风自动。
    在路上的时候，沈秋还是忍不住问道：“娘，我们此行是要去哪儿？”
    “大宝寺。”
   小船儿还在被沈秋划动着，然而，沈秋已经累得快成了狗，英俊的脸庞也变得粗粝起来，风吹日晒，沈秋经受着此生最艰难的生活。
    一路上他被沈融月命令不许使用元力，只能依靠他自身的力量划船。
    这一路上沈秋大变样，原本清秀帅气的脸庞也不再帅气，如同变了个人，少年年纪，却平添了一份男人的成熟气息。
    而这一路上，与沈秋有鲜明对比的便是沈融月，虽然都有风吹日晒，但沈融月从不让这些沾染到自己的皮肤，浸染自己的身体，她以元力为护盾，遮住己身，因此没有丝毫变化。
    如果说真要有的话，那便是她在沈秋的眼中，愈发的妩媚娇艳了，也愈发的高不可攀，让沈秋打从心底感到无力。
    神女宫，在潜龙大陆的整个东域极负盛名，是属于前三的那种大势力存在，紫龙山与其相比，只能算是中等，最多排在前十五。
    而能够领导一个偌大的神女宫，自然是要有超然的能力，修为与心智都不缺，而这位神女宫的大宫主便是这样的一位存在，钟天地之秀，美艳不可方物，还有超强的十一境修为，以及那可怕的心智，哪一个都不是能够小觑的。
    纵然沈秋对其别有想法，在心中火燎火烧，可沈秋绝不敢半点用强，一旦他敢冒出这样的端倪来，沈融月一根指头便能镇压了他。
    所以，这段时日沈秋忍得很是辛苦，在裤裆里射了好几回，不是沈秋定力不行，而实在是这位大宫主太过孤高冷艳，那丰腴动人的绝美娇躯，冰肌玉骨，丰胸翘臀，都如刀刻般的美艳不可方物，难以言喻。
    可越是不可靠近践踏，就越是让人想要征服，可又征服不得，那种感觉如是有猫爪在心里挠痒般，让沈秋这段时日实在是难以忍受，活在快乐与痛苦之中，无法自拔。
    这天，又有一头不长眼的海中水妖冒出头来，是一头水熊，竟然修成了人形，赤身裸体，胯间吊着的肉棒比沈秋胯下的那东西不知大到了哪里去，看的沈秋咂舌，他忍不住偷偷看了眼沈融月，只见这位大宫主冰冷美艳的脸庞上浮现出一丝红晕。
    那头水熊双拳握起，低吼一声，胯下的肉棒随之翘起，雄伟至极，犹如一根大铁棒般。
    水熊乃是雄性生物，看到如仙子般的沈融月，它的双眸之中放出赤红的光芒。
    “好美丽的人类女子，竟然……奶子竟然如此之大，本王一只手都握不过来啊……啊！你那屁股，太翘了，就让本王的大铁棒在里面摩擦摩擦，不知会是什么滋味儿！”
    水熊一脸的贪婪色欲，眼前的这位美娇娘，比之他虏获的那些美娇娘不知要美丽到哪里去了，只一眼便让这头海中水妖沈迷其中，很想要冲上去干上一番。
    但看沈融月，神色平静无比，面对水熊那满是淫欲的目光以及粗鄙的言语，沈融月那绝美如霜的脸庞之上自始至终都只有平静，最多有一丝晕红悄然爬上来。
    而沈融月后面的沈秋则是有点小心思，听得水熊这些话，他不由自主的又打量起沈融月，这位大宫主的身上总是百看不厌，每一次看都能给人很新的观感，诱惑，此次也不例外。
    也不知道是不是心理原因还是水熊的那番话，沈秋只觉得此刻热血激荡，他死死地盯着沈融月那翘满盈圆的高耸雪臀，不肯移开目光。
    突然间，沈融月忽的转过身来，两道锐利如剑的目光顷刻间让沈秋如坠冰窖，沈秋只觉得尴尬至极，更多的还是恐惧，欲言又止，不知该如何解释。
    只听沈融月淡淡地说道：“待会儿再收拾你。”
    说着，沈融月下了一道术法在沈秋的身上，顷刻刹那间，沈秋的气海被封，修为亦是被封住，根本使不出一丝元力。
    沈融月不再管沈秋，飞身而起，向着那头水熊而去。
    沈融月瞬间临近那头水熊，令得沈融月不由的眉头一挑的是，这水熊此刻竟然握住了那大铁棒一般的肉棒，疯狂地对着她撸动起来，肉棒刚烈的气息在水熊撸动之间，从那硕大的龟头之上散发出来，就算是沈融月坚固的道心，在此刻竟然有一丝涟漪浮起。
    那水熊是海中的一头妖怪，虽然看起来刚猛，但从它透露出来的元力波动来看，实力其实并不怎么样，沈融月只需挥动一下手便能将其斩杀。
    然而那水熊撸动胯下的巨大肉棒，实在是给沈融月的道心造成了一定的冲击，并不是她的道心不坚固，而是让她内心生出一丝奇异别样的感觉来。
    天地人伦，生命自然，任何事物都有一定的规律，雄雌就如阴阳之分，可又如阴阳一样难分，谁也道不清说不明其中的原理，可如水灭火，火又能煮水，任何事物总有相辅相成，相生相克。
    那水熊的巨大肉棒给冰清玉洁而又超然高贵的沈融月内心带来一丝波动，便是有这相生相克的一点玄妙在其中，沈融月纵使是高贵在上的神女宫大宫主，但此刻还是不免有心湖波动，那水熊的巨大肉棒狰狞可怖，却又热气腾腾，一般女人根本承受不住。
    自己能否承受得住？
    沈融月的心底深处闪过这么一个想法。
    但是很快，她立即将这个想法摒弃，去除杂念，自己乃是神女宫大宫主，竟然会有如此想法，当真是不应该。
    沈融月已然临近了水熊，纤手一挥，一道指光从指尖迸发而出，径直射入那水熊的脑袋之中，将其贯穿，带出血浆。
    “吼……”水熊发出一声低低的吼声。
    轰！
    接着，水熊应声而倒，但是还握着那铁棒似的肉棒，没有松开，龟头已经怒涨到了最大，沈融月只看了一眼，收回视线。
    “真是不知廉耻的水妖！”沈融月低声呢喃了一句。
    可是在接下来的时候，沈融月却还是又看了一眼，她也不只是为，只是单纯的想多看一眼而已。
    但就是这一眼，沈融月的道心却蒙上淡淡不起眼的尘埃，终生难忘。
    沈融月回到了小船之上，沈秋满脸带笑，忙道：“娘真是厉害，一击就杀了那水妖，秋儿钦佩无比……”
    沈融月神色古井无波，但但道：“那水熊再怎么说也是一头修为有致的水妖，想必内丹也是好东西，你去取出来，咱们再继续走。”
    沈秋忙道：“是！”
    随后沈秋立刻飞行而出，来到那水熊的尸体旁边，取出一把锋利的小刀来，开始对这水熊解剖，取出内丹。
    沈秋对此倒也熟稔，很快就将水熊开膛破肚了，在水熊的丹田之处找到了那颗内丹，大为心喜，但让沈秋奇怪的是，在那内丹的旁边，有一个囊状的东西，里面似乎有着一股的精华，透露出庞沛的气息，让沈秋的视线落在上面便再也移不了了。
    沈秋在古籍上得知，有些妖类除了修炼有丹核之外，身体之中亦有其他的一些宝贝，或许这囊状之物便是宝贝，也是一项机缘。
    沈秋大为心喜，二话不说，立刻去取出这囊状之物。
    然而，沈秋的手指刚刚触及，那囊状之物里面立刻有一股精华通过他的手指窜入他的手掌，接着再传入手臂，最后是他的整个身体。
    速度之快，令他根本没有反应过来。
    刹那间，沈秋体内火如大阳，焚烧全身。
    “啊！！！”
    沈秋发出一声咆哮。
    小船之上，沈融月被惊动了，化作一道白影而来，当他瞧见沈秋那痛苦的模样，绝美的脸庞上露出惊讶之色，旋即怒道：“你这混账，真是不知死活，让你取内丹，你却自寻死路，真是找死！”
    然而，骂归骂，沈融月还是出手了。
    于是当下沈融月连出妙术，以此镇压沈秋体内炙热的阳火。
    “好热……好热啊……”沈秋满脸痛苦的表情，胯下之物也是迅速膨胀，那裆部很快就成了一座大帐篷，沈融月视线刚好扫到，如水的美眸之中有一丝羞意掠过。
    沈融月以元力强行镇压了沈秋体内那焚烧的阳火，将他带回小船之上，让他盘腿而坐，随即沈融月便坐于沈秋的面前，再次施展妙术，寒风萧萧，一股寒霜也覆盖于沈秋的身躯之上，让他成了一个霜人儿。
    沈秋渐渐地平静了几分，似乎痛苦略有减轻，沈融月也逐渐放下心来，似乎有效。
    然而……
    “啊……”
    稍倾，沈秋忽的睁开双眼，死死地盯着沈融月，一双眸子瞪大，那视线正落在沈融月饱满高耸的酥胸之上，两眼之中满是贪婪垂涎，色欲浓烈。
    沈融月眉头微微一皱，就在此时，没想到沈秋竟然一把扯开裤子，暴露出了他的肉棒来。
    只见沈秋的肉棒暴涨硕大，看起来倒也很白，有些清秀，可是此刻却是又粗又长，足有十五公分之长，与沈秋原本清秀的模样倒是有些不相称，毕竟沈秋倒也英俊，可谁能想到，他会有这般粗大之。
    沈融月在想阻拦，已是来不及了，她的目光自然不可避免的落到沈秋那庞大粗壮的肉棒之上，心有错愕。
    而在此时，沈秋艰难苦痛的说道：“娘……秋儿好难受……真的好难受啊……”
    “难受也是你自找的。”沈融月冷冰冰道。
    “娘……我错了……我真的错了，以后我……我再也不敢了，您……您就救救我吧……”沈秋哀求道。
    沈融月冷漠道：“你可知就凭你现在如此行为，换做以往，本宫早就杀你了？”
    沈秋忙点头：“知错……秋儿知错，娘，求您快救救我吧……”
    话音落下，沈秋又发出一声低沈的咆哮，痛苦无比，生不如死。
    见状，沈融月轻叹一声，道：“那囊袋里面的精华，都是那好色水熊凝练出来的雄性精华，此时已经渗入你的体内，唯有……”
    说到此处，沈融月突然闭口不言。
    但这对于沈秋来说，无异于是猫爪挠心，连忙追问。
    逼不得已，沈融月只好道：“唯有阴阳交融，一次次射出来才能逐渐的祛除那水熊的雄性精华。”
    沈秋急忙道：“还请娘立刻帮我！”
    沈融月冷笑道：“本宫乃是神女宫的宫主，又是你娘，岂会帮你做这等淫邪之事，你若要做，那便自己来。”
    “可是……”
    “没什么可是的。”
    沈融月冰冷的话语打断了沈秋的遐想。
    无奈之下，沈秋只得自己握住硕大粗壮的肉棒，缓缓地撸动起来，对面便是东域的第一冰美人，角色倾城，丰腴动人的丰满娇躯曲线毕露，凹凸有致，犹如魔鬼般的身材诱人喷血。
    为了自保，沈秋只得自己撸动肉棒。
    于是在这小船之上便出现了这样的一幕。
    一位冰清玉洁犹若仙子般的神女端坐于船头之上，而在她的对面，一个少年也坐在船上，微微佝偻腰背，死死地盯着这位仙子般的神女，不断地撸动胯下那硕大粗壮的肉棒。
    只是，欲火攻心，沈秋却也不知怎么回事，快感犹在，却一直都射不出来。
    对面的沈融月冰洁高贵，美艳动人，可沈秋就是射不出来，变得急切起来，不禁道：“娘，我……我射不出来……”
    沈融月秀眉微蹙：“怎么可能？你莫不是骗本宫？”
    沈秋急忙道：“我哪里敢欺骗娘，绝对是真的，若有作假，我遭天打雷劈便是。”
    修行者都是逆天而行，发誓便更是如与老天定下契约，做不得假，听得沈秋这般说，沈融月也知沈秋不可能欺骗自己。
    想了想，沈融月心弦一动，道：“本宫知道了。”
    “还请娘快说与我听。”
    然而，沈融月却是只字不说，而是微微移动丰腴娇躯到了沈秋的近前来，在沈秋惊愕诧异的目光中，沈融月那白皙如玉的柔荑一下握住了沈秋粗大滚烫的肉棒。
    “呃啊……”
    那纤纤素指的独有的冰凉与温热，在握住沈秋滚烫粗壮的肉棒之后，顿时令得沈秋不由得仰头发出舒爽的呻吟来。
    “娘，您……您这是……”沈秋不敢置信。
    “那水熊囊袋之中的雄性精华实在太过霸道，凭你一时半会儿想要自己弄出来，那根本不可能。”沈融月淡淡。
    “娘您刚才不是说……”
    “你好歹也是我的儿子，本宫总不能见你一直如此痛苦下去，再这样下去，轻则经脉尽断，重则便是爆体而亡，本宫不能坐视不理。”
    听得沈融月这般说，沈秋心中激动无比，微微低头便看到自己那滚烫粗大的肉棒被沈融月的柔荑握住，心中更是无比的激动。
    这可是神女宫的大宫主啊，东域第一的冰美人，超然高贵，绝世无双，拥有倾城般的绝美容颜，以及那不可匹敌的绝美肉体。
    此刻，她那如玉般的柔嫩白荑竟然握住了自己的肉棒，实在是难以想象。
    于是乎，沈秋不由得真挚激动的说到：“好娘，您……您真的是太好了……”
    沈融月神色依然冷漠，她淡淡地说道：“此事只可天知地知，你知我知，若你敢说出去……”
    沈秋连忙摆手：“秋儿不敢！”
    沈融月轻轻的“嗯”了一声，便不再多说。
    “还请……娘快些为我撸肉棒吧，秋儿真的是有些撑不住啦。”沈秋急不可耐，忍不住哀求起来。
    沈秋是真的急不可耐，靠躺在船上，趴开两条腿，裤子也已经脱了下来。而胯间的那根硕大肉棒已经完全的暴露在了空气之中，与沈秋此刻黝黑粗糙皮肤不同的是，沈秋的硕大肉棒倒是显得有些白，虽然青筋环绕，但是看起来倒不是那么的吓人。而此刻少年的肉棒被一只玉手轻轻地裹住，那不沾阳春水的玉指晶莹剔透，皎洁无暇，就那么的握住这根巨龙，玉手上的冰凉细腻让沈秋忍不住一下就要爆射出来。不仅是那细腻温凉的触感，最主要的是，让沈秋心惊肉跳而又激动无比的是，这可是神女宫大宫主亲自握住了自己的肉棒，这是他的想都不敢想的事情。
    神女宫大宫主，那可是冠绝东域的绝世美人，风姿无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女，有的甚至愿意一尝这绝世美肉而死的，那少活数十年的人都是小巫见大巫。她的美洁白无瑕，如同夜幕中那高挂明悬的皎月，清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近，但在此刻，这位神女宫的大宫主却侧身跪坐于沈秋的面前，并用那柔嫩的白荑轻握着沈秋的粗暴肉棒，想让这条滚烫的火龙冷却下去。只是不怎么见效，反而让这条火龙更加暴涨，也愈发的狂躁，难以平息。
    “啊……娘，您的玉手……握着我的这东西……好舒服呀。”沈秋喉咙里发出舒爽的呻吟声，发自内心，真心诚意。并不是沈秋撒谎，而是事实的确如此，若是换作他人来，被沈融月如此这般的绝美柔荑抓住肉棒，恐怕刚一碰触到就会爆射出来。而沈秋被那水熊的雄性精华侵袭入体，影响到了他的身体，如果不解决的话，沈秋轻则会被那雄性精华造成筋脉混乱，血管爆炸，重则有生命危险，必须要尽快的射出来才行。也正是如此，沈融月才会放下身段，以玉手为沈秋排射出来。
    “娘你快动动，快动一下……”沈秋不耐的催促。然而这话说完，沈秋只感觉到凌厉冰冷的眼神，顿时吓得沈秋打了个冷颤，连忙挤出笑容道：“对不起，娘，孩儿错了，还请快快为孩儿撸动一下吧，孩儿这样憋着，实在是太难受了。”
    “若是难受，发泄出来便是。”沈融月淡淡道。“不是……娘，不是孩儿不想，别看孩儿的肉棒已经这般粗大，可就是射不出来，还需娘为孩儿撸动几下，说不定孩儿就会射出来了。”沈秋温声恭敬地说道。沈融月脸色如霜，并不言语。沈秋小心翼翼道：“还请……娘帮孩儿一回。”
    碧波浪浪，小船儿随风而动，在无垠的碧波海面上随着涟漪飘动。
    “说起来，你若不是我的儿子，本宫绝不会帮你。”沈融月冷漠的开口说道：“此事你若敢说出去，就算你是我儿子，本宫也必杀你。”一股寒气自沈融月的身上散发出来，令得沈秋如坠冰窖，他连忙应是，也是发自内心的对沈融月恐惧害怕。而就在此时，沈秋忽的觉得肉棒上传来一阵莫名快感，低头一看，那冰凉白皙的玉手竟然开始轻微缓缓地撸动了起来，顿时让沈秋的惧意抛到九霄云外，此时只剩下温柔触感，在撩动沈秋的道心，不能自己，难以通透。
    “噢……”沈秋又发出一声呻吟。看着这位神女宫的大宫主为自己撸动肉棒，沈秋的心中无比激动，额头上满是大汗，肌肉都在颤动。这可是东域的第一冰美人，竟然愿意为自己撸肉棒，沈秋如何不激动？甚至这也让沈秋有一种踩在云端上的感觉，他一想到那些追求沈融月的人嘴脸，无所不用其极，可最终沈融月却是为自己撸肉棒，这让他有一种获胜的超然感觉。这种感觉无法形容，踩在山巅，无比自豪。沈秋微微仰着头，喉咙里不时的发出舒服的呻吟声，他的上身不禁微微的后仰，双手撑在一块木板上，两腿趴开，此时的模样完全就是放开身心，也是尽情享受，大胆豪放。起初沈融月倒是没有注意到这一点，但很快也就注意到了，不过沈融月并没有说出来，只是看在了眼里，就算说出来，让他改变姿势，那又如何，也不能改变眼前的状况。
    只是，感受着手中的那火热与滚烫，沈融月平静如冰的道心还是不由得浮起一丝涟漪。
    “啊……娘……”
    “好软啊……”
    “喔喔……太舒服了……我……我要飞了……”
    靠躺着呈大字型的沈秋身心舒爽，享受着沈融月这位大宫主的玉手精致服务，其实有好几次沈秋都有一种想要射出来的冲动，但他还是紧绷身躯，硬生生的忍了下来。原因无他，这可是万中无一，难得一求的机会，若是很快完了，那沈秋会有抹脖子的冲动，或许此生只有这么一次，沈秋不想就这样放弃。而沈融月虽然洞悉人心，可若说要掌观人心还并不能做到，那样的神通唯有真正的十二境才能做到，因此也就不知道沈秋此时在想什么，也不知道他是在故意憋住精关，没有射出来。
    此时的沈融月侧身跪坐在甲板上，身段纤长而又丰腴，姿态如仙，绝美无暇，身着一袭雪纺丝衣的她散发着成熟风韵，樱桃小嘴微微的张着，唇瓣娇润，若一枚成熟的秋实般诱人。那丝衣如蝉翼般薄，双腿微微的并拢在一起，略有弯曲，呈现出来的曲线玲珑有致。
    而从沈秋的这个角度看去，一眼便是落到了沈融月的饱满酥胸之上，虽然那两个若玉盘般的浑圆的乳球被包裹着，不见天日，隆起来的弧度却是高耸有致，领口难遮，似欲爆炸，玉颈之下的锁骨精致若蝴蝶，纤瘦性感。沈秋此时如狼一般，激动却又要掩饰，视线死盯着那饱满高耸被包裹的雪峰，暗暗地咽了一口口水，一只乳球恐怕是一只手都抓不过来。
    过了许久，他的视线才四处移动，忽而落到了沈融月的纤纤蜂腰之下，这次连着咽了好几口口水。沈融月的香背曲线微微起伏，后腰若弓，曲线蜿蜒，而在那之下，一对丰满翘挺的臀瓣盈圆有致，横看成岭侧成峰，娇俏圆挺，隆圆饱满，不翘自挺。沈秋如何还忍得住，只觉得胯下的肉棒在这时又忍不住的涨硬了几分，也怒涨到了极限，那猩红鼓圆的龟头马眼里有微微的液体流淌出来，一阵又一阵的快感在这时涌向了龟头上，酥痒难耐。
    “哦哦……好痒……娘，你的手……抓的我实在是太舒服了……”沈秋呻吟不断。
    “别说话！”沈融月微皱眉头，低声道。
    “可我……忍不住啊……”
    “忍不住也得忍！”
    沈融月轻叱一声，顿了顿，道：“站起来吧，本宫的手有点累了。”
    “噢噢。”沈秋连忙就要站起来。可是，刚才沈融月与那水熊一战，掀起碧波大浪，有海水落到了小船的甲板上来，沈秋才稍稍站起身子，脚下突然一滑，登时向着侧身跪坐在地的沈融月扑倒过去。沈融月速度极快，犹若闪电般，立刻抬手撑住了沈秋的肚腹，让他没有完全的扑倒过来。然而，由于两人此时身形角度的缘故，沈秋站着，沈融月一手撑着沈秋的肚腹，再往下去，便见沈秋那根硕大滚烫的肉棒垂吊着，刚好落在沈融月那张绝美无暇的脸庞前，而那肉棒顶端的龟头则是恰好在沈融月的鼻间，几乎贴上。几乎只是瞬间，沈融月闻到了一丝淡淡的腥臭味从上面传来，窜入鼻子里，令得沈融月不由得蹙起眉头，有种想要反胃的冲动，沈秋的肉棒垂吊在她的鼻子前，而且距离沈融月那娇润高贵的红檀小口也在咫尺之间，那巨大肉棒的表面上散发着雄性的气息，令得沈融月清冷如冰的道心再次浮现出一丝涟漪。
    至于沈秋，也是被惊住了，但在惊住之后他很快反应过来，心中一个可怕的想法突然生出，他忍不住双腿微微下压，将自己那粗大滚烫的肉棒凑到了沈融月温润唇瓣之上。沈秋那庞沛的龟头触碰到了沈融月温润的唇瓣之上，只在瞬间，沈秋的心都要跳出了嗓子眼。这可是神女宫的大宫主啊！如天仙子一般的女神，自己的肉棒龟头竟然触碰到了她的红檀小口，这，这感觉简直无法言说，太美了，要是她能张开嘴给自己含住的话，不知那是何等绝妙的滋味。只是，就在沈秋这般想着的时候，沈融月忽然冷冷的开口了。
    “你想死吗？”听得这话，沈秋顷刻间打了一个激灵。旋即，沈秋只觉得肉棒上一股无法言说的快感传来，精关忽然失守，飙射出一股又一股浊白的精液。
    沈秋的精关一下失守，飙射出去的精液一股又一股的浓厚，几乎就是对着沈融月那张绝美清冷的脸庞而去。
    纵然是沈融月，这位神女宫的大宫主，十一境的大修行者也没有躲避过去，或者对于沈融月来说，沈秋那巨大肉棒的精液发射，让沈融月一时半会儿没有准备。
    在沈融月绝美的桃腮面颊之上，沾染了浊白的精液，并且顺着脸庞淌落而下，她本就倾城美艳无双，此时再有精液这种淫靡的东西挂在脸上，却为她平添了更是动人妩媚的风情，诱人心魄，无法抵挡。而且，这位冰美人的玉脸颊侧上沾染了那纯白的精液，就是乌黑的青丝之上亦有白色的痕迹。若是有外人在此地看到，定会无比的震惊。而若是与沈融月同一辈的人前来看到这一幕，更会吃惊。当年的沈融月是何等的高傲冰冷，他们若是见了，定会大笑着嘲弄一句‘原来你沈融月的高冷不过是平日里装出来的，太可笑了！’。
    “呼……嗬……嗬……”沈秋在喘着气。此时的沈秋面部涨红，微微狗搂着腰，因为他刚才射击的太过用力了。而且男人在射精之时，身体会紧绷起来，用尽全部力气，随后就会感到空虚寂寞，身体四肢亦会微微的瘫软，有片刻间的疲软，此刻的沈秋便是如此。
    他佝偻着腰部，太过疲惫，裤子挂在腿弯上，一根硕大滚烫的肉棒就那么的垂吊在两腿之间，雄风已经减去了大半，可是看起来仍然显得有些狰狞，让人感到可怕。那肉棒前端的龟头上的猩红马眼在微微的张合，里面还有液体挂着，随着马眼的一张一合浸出又缩回，显得更是淫靡。
    沈融月那如霜的脸颊之上有一丝绯红悄然爬了上来，也不知是因为沈秋的动作太过剧烈，又或者是他那肉棒的狰狞，还是面对一个少年射精，这些原因外人无从得知，唯有沈融月自己知道。
    沈秋发泄过后，是说不出的舒爽，尤其是看到高贵圣洁的沈融月脸颊上竟然沾染了自己的子孙液体，更有一种说不出的满足感。只是在这满足感之后，沈秋的心底很快又生出了后怕恐惧，因为这可是沈融月啊，自己到底都干了什么啊！她，会不会杀了自己？在这一刻，沈秋的心中无比的惊恐，雾霭临心，方才惊觉恐怖。

第6章 

    这一日，沈秋跟随着沈融月前往大宝寺。
    如今的沈秋已然有了极大的变化，原本英俊帅气的脸庞历经风霜，多了刀削般的线条，看似柔弱的身躯现在也变得强壮了许多。
    此时，他们正行走在一处山路之中，沈融月在前，沈秋跟随在后。
    天色渐黑，方圆百里都是荒山野岭，野风呼啸，令人心悸。
    不过沈秋一点也不担心，毕竟前面有神女宫的大宫主在，就算是遇到什么山虫精怪，他不行，沈融月一根手指头就能碾压。
    前方忽然有凄厉的大哭声传来，沈秋听到了，便要立刻赶过去，却被沈融月制止住了。
    “娘，为何阻我？”
    “人间事多，管不过来。”沈融月道。
    “如果没看到还好，可是被我看到了，那就一定要管！”沈秋道。
    说罢，沈秋便疾驰而去，第一次违背沈融月的命令。
    沈融月却并不生气，相反，那如水的美眸中反倒是有一丝欣赏之意。
    沈秋赶到那大哭声传来之处，顿时吃了一惊，只见一个少女被绑在一棵树上。
    少女全身赤裸，黑丝散乱披肩，椒乳晃动，雪臀粉红，正有一个狰狞大汉在她的身后不断地耸动肉棒，在她那初涩的花穴之中不断地抽动。
    后面还有两个狰狞大汉在笑着，各自用手撸动着自己的肉棒，排着队，奸淫那个少女。
    “何方小儿，竟敢来打扰我们黑水三魔的好事。”一个狰狞大汉盯着沈秋，杀机毕露。
    “什么黑水三魔，不过是三个人渣而已，今日我沈秋便要替天行盗，斩妖诛魔！”沈秋冷漠的说道。
    下一刻，沈秋悍然出手。
    两个排队的狰狞大汉恼怒的大骂一声，亦是向着沈秋杀来。
    刹那之间，沈秋便与这两人战斗在了一起。
    元力涌动，四周空气爆炸，沈秋疯狂倾泻元力，想将这两个魔头给诛杀，然而此时他才惊觉，这两个魔头的修为竟然在自己之上，其中竟然还有一名剑修。
    一柄黑剑穿破沈秋的肚腹，鲜血直流，沈秋心下惊慌，虽然他想斩妖除魔，匡扶正义，拯救那个少女，可是他也不想死啊。
    “小子，死吧！”
    一个魔头狞笑着道。
    便见一只黑色的大钟向着沈秋压来。
    眼看就要将沈秋盖压在其中之时，哐当一声，那黑色大钟忽然被一股元力给打碎了。
    “是谁！竟然敢打烂我的法宝，找死吗？”
    魔头大怒。
    此地一阵香风袭来，伴随着这香风的，还有一道纤白若月的身影，缥缈若仙，青丝三千。
    沈融月一袭丝质白纱的衣袍，随风舞动，她修身高挑的丰腴娇躯掩藏在那衣袍之中，妩媚诱人，饱满高耸的玉胸，纤纤一握的盈盈小腰，丰盈圆润的高翘美臀，以及那修长如玉的美腿，风采绝世，面赛芙蓉，香艳夺目。
    两个充满杀气的魔头喉头蠕动，胯下的肉棒更加坚硬如铁，他们何曾看到过这般绝世美丽的冰美人，此时竟然被情欲占据了上风，下意识的撸动起自己胯间的那物事。
    “好胆！不许你们这般亵渎！”沈秋大怒，立时出手。
    “滚开吧你！”
    一个魔头挥出一股元力，将沈秋直接打飞了出去。
    两个魔头都是盯着那赛过天仙的沈融月，眼中满是淫邪之色：“嘿嘿，好美的女人，真想插进你的蜜穴之中，恣意抽插。”
    “老子忍不住了！老子要把肉棒插进你的大屁股里。”
    一个魔头忍不住，倏然向着沈融月冲过去，打算来强硬的。
    只可惜，所谓的强硬在沈融月这里，什么都算不上。
    两个魔头试图冲击过来，然而刚刚起身，便被沈融月直接打落了下去。
    “不好，我们不是对手，快撤！”
    两个魔头顿时变得惊恐，立即想要撤离。
    沈融月微微抬起瓜子脸蛋儿的下巴，傲然一笑，“在本宫面前，想走？本宫不让走，你们谁能走得掉？”
    沈融月只是丢出了几张符纸来。
    这符纸一出，天地间被笼罩。
    三张符纸分别贴上了三人的脑门。
    刹那之间，这黑水三魔惨叫起来，纷纷倒在地上惨叫起来，凄厉之声比鬼还可怕。
    “大人饶命……大人饶命啊……”
    三个魔头，包括那个在H干少女的魔头亦在其中，发出惨叫之声，痛苦至极。
    沈融月绝美的脸庞上满是冷漠之色，回过头来看向沈秋：“你要如何处理他们？”
    沈秋愣住，因为他也不知该如何处理。
    噗噗噗！
    三道血线飙溅而出。
    这三个魔头的勃颈上皆是出现了血线，符纸燃烧，三个魔头全部被汹汹烈火焚烧而死。
    有元神从那火焰中飞出，沈融月看也不看一眼，只是随手一探，那三个元神皆是被她抓住，然后她掌心握拢，那三个元神被沈融月捏碎了。
    沈秋看的直流冷汗，这是他第二次看到沈融月出手，这位神女宫的大宫主，不仅只是东域第一冰美人那么简单。
    这三个魔头，至少都是六境或是六境以上的修为，在沈融月面前没有一点反抗之力，被她轻易给捏死了。
    可见沈融月的心之冷，若说残忍，沈秋根本比之不上。
    沈秋悻悻然的，看向了那个被绑在树上的少女，便是走过去给她松了绑，可没想到，这个少女双眼凄迷，直接扑到了沈秋的身上去。
    沈秋惊愕，想要将这少女推开，可是却惊讶的发现，这少女的玉手竟然隔着裤子抓住了他的那根物事，若是强硬推开，自己的那根东西岂不会被扯断？
    少女丰胸玉乳，臀儿白嫩，身肢柔柔，充满了青春的气息，如火一般热情，沈秋一时之间出于本能，在此时竟有深陷其中的趋势，胯下那根被少女扯着，已然变大，他也不知这是怎么回事，怎的在这个时候自己竟然还能硬起来？
    但听此时一道喝声传来：“静心，明台！”
    这是沈融月的一喝，在沈秋的脑海中如春雷般炸响。
    万物颠倒。
    沈秋打了个激灵，忽的发现自己身上毛绒绒的，他定睛一看，不由得吃了一惊，在自己的身上哪里有什么少女，而是一只皮毛雪白的小狐狸，奄奄一息。
    沈秋震愕。
    这时，沈融月的声音再度响起：“也不知你是如何修行的，连一只小狐狸精都看不出来，本宫对你很失望。”
    沈秋连忙丢下这只小狐狸，羞愧道：“娘说的是，是我愚笨了。”
    沈融月没有再理会沈秋，迈步离开此处，沈秋连忙跟上。
    至于那只小狐狸，原本还无精打采，被沈秋扔下之后，看着两人远去，眼睛里立时有了光彩，咻的一声钻入草丛之中，消失不见。
    月黑风高，在茫茫野林之中，有虫鸣兽吼之声，夜雾浓浓，荒山野岭，最是让人心悸。
    沈秋跟随着沈融月，在越过一片野林之后，在一处崇山包裹的盆地之中，一座老房子豁然出现。
    深山野岭，竟然有这么一座老房子，实在让人惊讶。
    沈秋想提醒沈融月小心，但转念一想又自嘲一笑，沈融月是何等人物，何须要自己去提醒、就算是地狱黄泉，可能她都不惧。
    就在此时，那老房子紧闭的门扉被推开，里面竟有一个女子走出。
    那女子生的俏丽嫣然，身段柔长，丰乳翘臀，身着一袭旗袍，明艳动人，走动之间两条修长的美腿在这黑夜之中雪白若玉，那翘臀儿丰满浑圆，高翘诱人。
    沈秋吞了口唾沫，盯着那女子的大圆屁股，不禁与沈融月的做比较，最后发现还是沈融月那赛过香肩的美臀最是诱人，可这女子的臀部却也不差。
    女子走了出来，微微一笑，福了一礼，笑道：“贵客驾临，有失远迎，还望恕罪，两位如果不嫌弃，可以跟妾身进去歇息一晚。”
    沈融月美眸微微开阖，有慑人的精芒浮现而出，什么也没说，抬脚而动，款款莲步的踏入到老房子里，沈秋见状，自然得跟上。
    到了老房子之中，那女子将两人引到二楼，笑道：“若两位有什么需要，可叫妾身一声便是。”
    沈融月道：“你叫什么名字？”
    “妾身翠珑。”
    说罢，翠珑转身走下了楼去。
    屋子里弥漫着一股老旧的味道，只有一张床，到了屋子之中，沈秋立刻道：“还请娘睡床。”
    “你呢？”
    “我一个大男人，睡地上便是。”
    沈融月也未多说什么，走到床榻边，纵身向后便倒在了床上，一时间屋子里也寂静下来，沈秋寻了个僻静的地儿坐了下来，只是无法入睡。
    望着床上的沈融月，沈秋心头火热，他的肚腹受了一剑，也吞了几枚丹药，倒是没什么大碍了，只是让他有些苦恼的是，先前由于那只小狐狸挑起来的肉棒一直涨硬着，到此时还未软下去，一直硬着，这一路上他都是极力忍耐着，不想被沈融月看出来。
    只是越看床上的沈融月，沈秋便越是火大。
    那躺在床上的沈融月似乎已经睡着，安静祥和，却有一种缥缈的仙姿，身段曼妙而又丰满，酥胸饱满而又高耸，在衣襟之中圆润柔滑，盈盈一握的腰肢，以及那丰满的美臀儿与床面微微的挤压，肉感十足，还有那从裙底下露出来的小腿腕，羊脂白玉，煞是诱人。
    越看，沈秋就越是觉得自己下面的肉棒涨热，难以忍受，坚硬如铁。
    最终，还是情欲战胜了理智，沈秋不由得站起身来，悄然走了过去。
    来到床榻边上，沈秋的呼吸急促，脸色涨红，只因为靠近了沈融月，这位高高在上的超然冰美人，让得他的脑袋空白，理智在这个时候荡然无存。
    沈融月似是已经熟睡了过去，体态丰腴，饱满的酥胸胀鼓鼓的撑起衣襟，隐藏在里面的乳球丰美隆圆，冰肌玉骨，完美无瑕，如水轻弹可破的肌肤透着嫩白。
    她的樱唇娇润余地，唇瓣微厚，绝世动无双的脸庞此刻安静祥和，美眸紧闭，风姿动人，即使是睡着了，也如仙子般脱尘超俗，每一分每一毫都勾人心魄，让沈秋无法移开视线。
    胯下的肉棒愈发的涨热，坚硬如铁，沈秋也是涨的难受，微抬屁股，扯掉裤头，干脆将胯下的那根东西释放了出来。
    随着啪的一声，沈秋的那根东西一下从裤裆里弹跳而出，暴露在空气之中，热气腾腾，青筋环绕，显得极是狰狞，很难想象他一个少年会有这般大的雄物，甚至比他父亲风啸天的东西还要巨大。
    也就在沈秋将自己的肉棒从裤裆里释放出来之后，他松了口气，与此同时，沈融月翻了一个身，背对着沈秋，不将自己胸前那傲人的峰峦呈现在沈秋的视线之中。
    不过，在沈融月背过身去之后，她的后身却也完全暴露在了沈秋的眼中，虽然有一袭薄薄的纱衣以作遮掩，却是犹抱琵琶半遮面，若隐若现，那傲人起伏的凹凸曲线，玲珑有致。
    从香背一直蔓延到后腰处，蜂腰纤之若素，盈盈一握，接着便是腰臀之处，那凹陷进去的蜂腰如水蛇一般柔媚，亦将那美臀的翘挺衬托起来，隆圆高翘，两瓣紧实有致的臀肉在纱裙的包裹之中，行迹浑圆，那薄薄的纱裙似有一角陷入到臀沟之中，里面也隐有一片三角的丝带痕迹。
    沈秋被沈融月翻身吓了一跳，但此时更多的还是被挑动起了情欲，纵然沈融月是无心之举，却也让沈秋深陷其中，无法自拔。
    沈秋情不自禁的握上自己的大肉棒，微微撸动，他死死地盯着沈融月那两瓣厚实高翘的臀肉，两条滚圆丰腴的美腿也在那薄薄的纱裙之中若隐若现，这一切都在勾弄着沈秋的魂魄，撩拨他的心弦。
    神女宫的大宫主，东域的第一冰美人，超然在上，如天上雪莲般，绝世无双，这等绝色尤物是沈秋从未享受过的，也是他最向往的。
    沈秋撸动自己的肉棒越来越快，而且他那肉棒也越来越涨硬，速度加快，整个过程里沈秋都在吞咽口水，脸色涨红，额头上青筋暴起。
    “娘……啊啊啊……娘……”
    沈秋陷入情欲之中，什么也顾不得了，竟然发出舒爽的呻吟声来。
    “我要干您……我很想要插您……呃呃……插……插死您……”
    “您的大屁股……好圆……好白啊……”
    坐在床榻上的沈秋胆子忽然大了几分，把裤子一脱，竟然躺了上去，就躺在沈融月的身后，他握着胸围巨大的肉棒，那圆鼓鼓的狰狞龟头杀气腾腾的正好对着沈融月那浑圆高翘的美臀，仿若要长驱直入，直捣黄龙。
    沈秋躺在了沈融月的身后，两人之间的距离相隔几乎也并不远，而且，沈秋手里握着的那根肉棒也实在硕大，圆鼓鼓的龟头上杀气腾腾，马眼在微微的张合，流淌出一股液体来。
    然而沈秋终究没有勇气敢将他的凶物抵触到那浑圆翘挺的美臀上去，因为他怕吵醒到沈融月，若是沈融月动怒，那他将陷入万劫不复之地。
    一想到沈融月那杀伐果断的模样，沈秋心中就一阵胆寒。
    但很快的，还是情欲战胜了理智。
    所谓精虫上脑，不是没有道理的，即使是害怕恐惧于沈融月的威严，此时沈秋还是没有退去，就躺在沈融月的身后，撸动起了他的肉棒。
    沈秋小心翼翼，不敢发出太大的响声，如是做贼一般，光着屁股，使劲的往上撅，撸动着胯下的肉棒，让他那坚硬如铁的肉棒愈发的青筋狰狞。
    而距离沈融月如此之近，沈秋亦是闻到了一阵沁人心脾的香气，虽未贴合上去，但是沈秋却已经能感受到沈融月那近在咫尺的肉感，肤光莹泽，艳丽熠熠，这位神女宫大宫主身上散发出来的气息让得沈秋失魂夺魄，神魂颠倒。
    “哦……娘……娘……”沈秋一边撸动肉棒，一边嘴里还在发出舒服的呻吟声，仿佛进入到了某个玄妙的仙境中，无法自拔。
    在这个屋子里，弥漫着一股无法言喻的热气，仿若春潮，都来自于沈秋，他已经沈迷到其中，几乎是紧贴着沈融月，却又不敢完全的挨到这位大宫主的身上去，因为一旦挨上去，那有可能就是死。
    是以在沈秋的情欲之中，还保留着最后的一丝理智。
    只是这理智也保持不了多久，沈秋撸动肉棒的速度越来越快，那硕大的肉棒狰狞着，仿若就要碰触到沈融月那挺翘柔软的臀瓣了，最终还是只差分毫。
    两人都侧躺在床上，一前一后，在前的沈融月身姿曼妙，体态丰腴，被一层薄如蝉翼的纱衣所笼罩玉躯的她圣洁无暇，风姿绝美，是最动人心魄的尤物，丰胸翘臀，傲人的娇躯凹凸妖娆，散发着极致的成熟魅力，风韵诱人。
    她侧着身子，从上往下看去，能够看到那侧臀的弧度，在一层薄纱的笼罩之中，翘挺紧实，煞是宽厚紧致，沿着往下便是那丰腴滚圆的美腿，相互交叠在一起，形成最是诱人的姿势。
    沈秋的肉棒撸动的越来越快，嘴里的呻吟声也越来越大，到得最后，也不知他是有意还是无意，那散发着腾腾热气的鼓圆龟头似乎轻触到了沈融月那丰满的臀肉上。
    沈秋只觉得浑身有电流淌过，肉棒上的触感让他顿时如在仙境，令他不由得打了个激灵，连忙收了回来，心下跳的厉害。
    沈秋既是恐惧又是兴奋。
    他全身紧绷，一时间不敢有所动作，可是沈融月似乎没有发觉般，依旧在熟睡，并没有什么动静，沈秋等了好一会儿还是如此。
    真的是睡着了？
    沈秋干咽了一口唾沫，胆子大了几分，心中的恐惧逐渐被兴奋覆盖，因为沈融月似无察觉，他的胆子自然就大了，而在这个时候，他也下意识的忽略掉沈融月是十一境的修为了。
    十一境，神念已经可以直通天地，感知入微，就算是一粒灰尘的掉落也能有所察觉，更遑论修行者自身的元神，可以离体战斗，神游天地。
    与其说沈秋忽略掉了这些，倒不如说他是被情欲冲昏头脑，忘却了这些，只顾着享受了。
    胆子大了几分的沈秋握着肉棒，撅起光溜溜的屁股，再次去抵触沈融月的丰满翘臀，隔着薄薄的纱衣，刚刚触及到那臀瓣，又是一种电流传来，令得沈秋嘶的倒抽一口凉气，爽上了天，即使如此便已让人忍耐不住，真不知道将肉棒塞进那深邃神秘的臀沟之中，将是何等的惬意享受。
    夜色如墨，月色如水。
    屋子里只有十六岁的少年沈秋正小心翼翼的用他那天赋异禀的大肉棒蹭在一瓣紧实翘挺的臀肉之上，感受着那细腻的肌肤，以及弹性十足的柔软白肉。
    初次的时候沈秋没敢乱动，小心驶得万年船，只是用麻痒刺激的龟头去触碰，感受沈融月那丰满臀肉所带来的一切。
    只是见得沈融月毫无动静，沈秋的胆子就更大了，又开始撸动起来，而在撸动之时，那根热气腾腾的肉棒自然不能避免的在丰腴臀肉上擦来擦去，虽然细小轻微，却是始终都无法避免的。
    然而即使是这样，沈融月都未醒过来，好似陷入了一场最深沈的昏迷之中。
    但在她那绝美的脸庞之上，却有微红的肤色，莹白如雪的肌肤有淡淡的绯红升腾而起，那饱满白润的额头上亦有淡淡的汗珠儿渗出，香汗热热。
    闭着双眸的沈融月桃腮娇艳欲滴，青山黛眉，润红的唇瓣诱人无暇，绝美的脸庞上似有几分忍耐，但这些沈秋都未见着。
    此时的沈秋胆子大了几分之后，用他那硕大的龟头在丰满翘挺的臀肉上慢慢的研磨，细细感受着那紧实臀肉上传来的弹性，还有热量，这些都在刺激着沈秋龟头上的快感。
    沈秋的触感越来越激烈，心也跳的越来越快，在这位神女宫的大宫主背后搞这些小动作，在这黑乎乎的环境之中，让他如做贼一般，又感觉异常的刺激，而这种刺激也更能让人对爽翻天。
    有时候，忍让只会让人得寸进尺，此时的沈秋便是如此。
    沈秋见沈融月还是没有动静，胆子是真的大了，望着那两片丰满臀瓣里神秘深邃的臀沟，将一角丝衣夹在里面，沟壑尽显，沈秋便是再也按捺不住，禁不住的把肉棒前端移动了几分，落到了那深深地臀沟之中，接着便打算用硕大的龟头顶进去。
    但就在那龟头即将得逞之时，忽的，一只十指纤细的玉手突然伸了过来，速度之快，快的沈秋根本没反应过来，他的那根硕大肉棒就一下被捏住了，顷刻间沈秋只觉得一股钻心的刺痛传来，心中恐惧，不由得喊道：“断了……娘饶命……快断了……”
    “你也知道快断了？”
    沈融月冰冷的声音传来，两个玉指捏着沈秋的那根肉棒，让其惨痛不已。
    下一刻，沈秋被一股元力震出，甩在了地板之上，而沈融月也坐了起来，一拢秀发，似笑非笑的看着在地上的沈秋，她并没出全力，只出了一份力而已，否则的话，沈秋就不是飞出去那么简单了， 而是重伤不治。
    沈秋被抛飞之后，顾不得身上的疼痛，连忙跪在地上向着沈融月磕头求饶。
    沈融月坐于床榻之上，风姿绝美，那成熟风韵的绝美脸庞之上有着一丝寒气，令人心悸。
    “本宫念你是我的儿子，所以对你一再忍让，可你却一而再再而三的得寸进尺，实在是让本宫很是失望。”沈融月冷冷说道。
    “我……我……”
    “看你以后的表现，若你再敢挑战本宫的底线，那本宫就只好让你离开了。”沈融月道。
    “是是……孩儿知道错了，娘息怒，孩儿再也不敢了……”沈秋诚惶诚恐，此时，他已然是真的怕了，刚才怒火腾腾的情欲转瞬间消失无际。
    三日之后。
    在一处鸟语花开的祥和之地，这里有一座小木屋，在前方有一条河流，草地青翠，山树苍绿，这里是一片与世隔绝的净土。
    小木屋已经很有些历史了，而且在小木屋的不远处还有一座简易的坟墓，那坟墓是一个打猎老头的，应该是他的后人将他埋在此地的。
    小木屋的房门被推开，一位绝世美妇从中走出。
    沈融月莲步款款，轻扭腰臀，来到河岸边，清晨的阳光洒落在她绝美的丰腴娇躯之上，为这安静祥和的净土增添了无上的风情。
    她轻抬起右手，霞光从指缝中渗了进来，那呈现在地面上的倒影曲线婀娜，不可言喻。
    沈融月的身姿高挑而又修长，黑发青丝，冰肌玉骨，美眸如黛，红唇如樱，美艳不可方物。
    她换上了一袭淡青色的宫装，蚕丝织就的青衣遮掩不住她绝代芳华的美丽娇躯，那窄瘦的香肩肌肤如水，锁骨性感，而胸襟上的一片肌肤更是雪白，如凝玉羊脂，吹弹可破。
    胸襟领口平整的包裹住那两座饱满圣洁的雪峰，只是那乳球从中向外溢出，两颗乳肉竞相挣扎，呼之欲出，无比傲人。
    往下便是那盈盈一握的腰肢，如河岸边的柳条般柔软动人，在那腰侧往下便是向外凸出的美臀，明显宽过了窄瘦的香肩，后腰处往下更是高翘而起，美臀丰傲而又紧实，浑圆翘挺。
    在那薄丝的裙下，两条玉腿修长滚圆，白带扣鞋，一双玉足端的是圣洁美丽。
    这是一位绝世美人，也是东域最冷艳高贵的冰美人，有无数人臣服在她的石榴裙下，想为却又不可得。
    沈融月呼吸着新鲜空气，吐出浊气，忽的，在那小木屋之中传来一声痛叫声，沈融月轻轻一叹，脸上有些怜惜之色，转身如一缕青烟走向小木屋。

第7章 

    小木屋内。
    沈秋在低声怒吼，他已然变了个人般。
    有一张木头做的老床紧靠着墙壁，这是那个老猎户的床，现在给了沈秋。
    他卷缩着身体，四肢僵硬，整个人抱成一团，发出低声怒吼。
    “啊……我好痛！”
    “啊！！！”
    沈秋满头大汗，痛苦不堪，早已没有了原本那个少年该有的精气神，越来越惨败。
    这就是幽冥血咒的可怕之处，一日不解开，幽冥血咒便会自动吸食受咒之人身上的精血，使人一天一天的衰败，到得最后精血被吸光而死。
    对于幽冥血咒，纵然是沈融月也没有什么办法，只能压制，再慢慢将他身上的幽冥血咒清除掉，这是一个复杂而又漫长的过程。
    沈融月站在床榻边上，看着痛的在床上打滚来打滚去的沈秋，那如水柔媚的美眸里有着几分怜惜与慈爱，再次施展一门妙术，以此压制沈秋身上的幽冥血咒。
    要想尽快解开这幽冥血咒，只有找幽冥老祖才行，可是沈融月却也知道，想杀幽冥老祖，以她实力自然没问题，可那幽冥老祖若是逃跑，是根本抓不住的。
    唯有想到一个万全之法才能对幽冥老祖动手。
    眼下，只有先照顾好沈秋才行。
    抱成一团的沈秋渐渐地平息下来，满头大汗的他额头上暴起的青筋渐渐内敛，只是眼圈却是发黑，有些无神，憔悴不堪，人也变得瘦了许多。
    沈秋还是抱着自己的双臂，有些寒冷般，很是可怜。
    沈融月坐于床榻，伸出剥葱般的玉指拢了一下沈秋额前的头发到耳后，温声道：“感觉怎么样了。”
    沈秋先是失去了魂儿一样，下一刻，他什么也不顾，骤然扑到沈融月的身上，哇的一声大哭出来。
    “娘，孩儿好生痛苦啊，求娘快救救孩儿吧……”沈秋哭的撕心裂肺。
    沈秋埋头于沈融月的怀中，哭泣不已，沈融月轻轻叹息一声，只好抚摸着沈秋的脑袋，无声的安慰，能让如冰山高傲的她这般安抚别人，除了沈秋之外，再无他人。
    待得沈秋哭的累了，沈融月道：“好了，你且躺下，本宫去为你烧洗澡水，清洗一下身子。”
    “谢……谢谢娘……”
    沈融月拿了一只牧童，到了小木屋外的河边打了一桶水，回到小木屋内，忙活起来。
    在修行界世人的眼中，沈融月从来都是居高冷傲，不食人间烟火，像烧洗澡水这种事情，都只是下人做的，然而今日为了沈秋，沈融月却是放下身段。
    而那灶台正好与这木床对着，躺在床上的沈秋侧身，便能看到在那里忙活的沈融月。
    沈融月坐于一只小木凳之上，那薄薄的纱裙落在地上，她背对着沈秋，指尖生出一团火苗，将那灶洞里的干柴点燃。
    随后，沈融月转过身来对沈秋道了一句，让他好生休息，她出去一趟。
    不久后沈融月回来了，抓了几只野物，有山兔，野鸡，还有一些野生水果，在她绝美的脸庞上有一丝仆仆风尘，却也多了成熟诱人的韵味。
    沈融月将那几只野物剥皮抽筋，熟练无比，虽然贵为神女宫的大宫主，可这种事情她却做的极为熟练，都是得益于年轻之时与丈夫在外游历的成果。
    沈秋欣赏着这一幕，望着沈融月，早已被迷得神魂颠倒，那幽冥血咒所带来的痛苦在此时仿佛已经没了，浑然被他抛到脑后。
    沈融月的身段高挑修长，体态丰腴，背对着沈秋，那淡青色纱裙里所包裹的美臀不怒自翘，双瓣臀肉丰满浑圆，赛过香肩。
    她从储物戒指中取出一柄小剑，那小剑随着她的心念而动，切割野物，飙溅出来鲜血沾染不了她分毫，绝世出尘。
    沈融月很快便将那些野物做了出来，端到了沈秋的面前，只可惜沈秋浑身都没有了力气，沈融月只好将他扶了起来。
    沈秋靠躺在沈融月柔软惊人的胸怀之中，而沈融月的一条玉臂绕过沈秋的后脖子，用筷子夹起一块肉送到沈秋的嘴边，但见沈秋摇摇头，虚弱道：“娘，孩儿不想吃。”
    “不想吃？”
    沈融月微一蹙眉，沈声道：“你现在的身体需要营养，必须吃了。”
    沈秋道：“可是……孩儿吃不下啊。”
    沈融月迟疑了片刻，想了想，将碗和筷子放在一旁的桌上，将那一坨肉撕了开来，凑到沈秋的嘴边，“张嘴！”
    沈秋张开了嘴，沈融月便将那撕下来的肉条塞到沈秋的嘴里，沈秋吃到嘴中，细细的咀嚼，有气无力的，过了片刻后他强颜欢笑道：“娘做的东西，真……真好吃。”
    沈融月冷冰冰的脸庞上有着一丝笑容：“既然好吃，那就多吃一点。”
    说罢，沈融月又继续撕下肉条放进沈秋的嘴里，渐渐地，沈秋也吃的开胃，偶尔一次张大嘴巴，沈融月的那葱白的食指被他的嘴巴一下含住。
    沈融月微微一怔，这个意外来的太突然和措手不及，正当沈融月想要抽回食指之时，忽的察觉到沈秋竟然在吸啜她的食指，舌头也是舔了又舔。
    沈融月那犹若桃腮的脸颊上生出一丝绯红，想要抽出来，便听沈秋闷声闷气的说道：“娘，您的手指真甜。”
    “松开！”
    “娘，就让孩儿舔一下吧，孩儿觉得您的手指比那肉还好吃呢。”沈秋如婴儿般的哀求说道。
    沈融月再低头，看到了自己饱满胸怀中的沈秋，那双眼中依旧有些虚弱无力，但还有些天真与稚嫩之色，吸啜着她的手指，就如同吃着奶嘴般，这让沈融月不由笑了笑。
    小时候的沈秋便是如此，吃了奶，有时候就会含着她的玉指吸啜，让沈融月觉得别是高兴。
    因此，这让沈融月心中有一丝异样，那食指也是有些酥痒。
    而在此刻，沈秋吞了一下口水，他躺在沈融月那惊人的怀中，侧脸亦是枕在了沈融月那饱满的一座雪峰之上，有幽幽淡淡的奶香飘进他的鼻子里，眼中亦是被一片隆圆饱满的雪白乳肉所覆盖，两颗饱满傲人的乳球将他的视线完全遮掩。
    沈秋的呼吸也不由得重了几分，变得有些局促起来，如此毫无距离的枕在沈融月的胸怀之中，是沈秋以前想也不敢想的。
    要知道这可是神女宫大宫主啊，东域第一美人，芳华冠绝天下，风姿绝代，是多少大人物所想要攀登的终极目标，高贵典雅，绝美出尘，亦是多少人心中的梦想。
    可在此刻，沈秋却是躺在她的怀中，这等艳福，让沈秋觉得有些不真实。
    若不是自己受伤了，何以能有这种艳福，他的心跳的极快，心中生出一个让他也感到害怕震惊的念头，愈发激动。
    在服侍好了沈秋用餐之后，沈秋躺在木床之上，沈融月起身离开，用木盆去装了一盆热水过来，放在床边。
    “好了，把衣裳脱了，本宫给你擦拭一下身子。”沈融月道。
    “孩儿有些动弹不得，娘，您帮我脱一下好吗？”沈秋满脸期待的看着她。
    瞧着脸色苍白的沈秋，沈融月内心不由得有些软了，罢了，沈秋也是一心为了自己，也不能让他失望，四下无人，自己纵然身份超然，为这毛头小子脱一下衣裳又有何难。
    沈融月坐于床榻边上，开始为沈秋卸衣解带，很快便给沈秋把上衣脱了去，露出了沈秋那精赤勇壮的上身，肌肤微黑，若不是有幽冥血咒的缘故，这一身肌肉倒也称得上线条坚毅了。
    “干粮……”沈秋内心忐忑，轻声道。
    “嗯。”
    “孩……孩儿的裤子……”沈秋看了一眼自己下面，小心翼翼道。
    沈融月有意不去脱掉沈秋的裤子，却没想到，沈秋主动提起，她不由得看了一眼沈秋的下体，那里不知何时已经撑起了大帐篷，耀武扬威，欲要挣脱束缚而出，煞是威风。
    沈融月要为沈秋擦拭身子，毕竟沈秋已经在床上躺了好多时日，身上总归是有一点味道，并不是沈融月忍受不了这种味道，而是沈融月素来喜爱洁净，也不想让沈秋这样躺着，也不知什么时候是个头。
    沈融月坐于床榻边上，她身着一袭淡青色的衣袍，体态丰腴的娇美曲线被包裹的淋漓尽致，曲线傲人，上身胸围极是饱满涨鼓，胸乳高高的翘耸，浑圆犹若玉碗般倒扣，双峰如同起伏的峰峦，每一座峰峦都极尽圆润高耸。
    那淡青色的领口衣襟无法完全将她的胸乳给包裹住，在那胸襟之内两只豪硕的美乳相互挤压，呈现出一条深邃雪白的沟壑，勾魂夺魄，肌肤赛雪，吹弹可破，莹白犹若水做的一般，娇媚生辉。
    沈融月的素腰盈盈一握，毫无一丝赘肉，在那腰臀结合之处，从蜂腰到美臀的连接之处，凹陷进去，呈现出一条诱人的曲线，足可放物。
    是以如此沈融月的那两瓣臀肉显得更加翘挺，在淡青色的薄裙的覆盖下，那两瓣臀肉丰盈圆润，翘挺高耸，隆圆的雪臀高高翘起，腰臀之处的曲线已经是极尽诱惑的美感，纵然沈融月并不是故意，可这诱人的丰韵却也无法掩盖。
    更别说那臀股之处的丰盈圆润了，丰满的大腿根隐隐的露出雪肤光亮，而这恰巧正好距离躺在床上的沈秋不远之处，沈秋只需用力的耸耸鼻子，便能嗅到沈融月那丰腴娇躯上最为诱人的体香。
    也正是因为如此，沈秋怎么可能忍耐的住，胯下的那根物事将裤裆高高的撑起，形成一座大帐篷，暴露出他的男性雄风，笔直擎天，也似乎是在向沈融月挑衅那般。
    沈融月自是注意到了这一点，桃腮雪肤的颊畔上略有一丝俏红，犹若朝霞，娇艳欲滴的令人想要品尝上一番，一头乌黑如瀑的黑发垂落到腴润的香肩之上，风情万千，成熟而又妩媚动人。
    屋外的天色渐晚，小木屋内的光亮的也由此变得有些昏暗了，不过有一点如豆的青灯在床榻的不远处，那火苗随风而舞，用力的给这个昏暗的小屋子带来些许的光亮。
    小木屋内只有沈融月与沈秋二人，一位是神女宫的大宫主，亦是东域第一冰美人，风姿绝代，傲视天下，乃是无数英雄豪杰的梦中女神。
    而一个神女宫的少主，早已不同于往日，那清秀英俊的模样不再，反而是变得有了几分粗粝，只是那一双眼睛里仍然还有少年人才有的稚气，只是面相较为成熟了一点而已。
    外面有风儿吹进来，吹着那青灯上的火苗摇曳，沈融月道：“你还是自己脱了罢，外面风大，本宫去关一下窗子。”
    说完，沈融月便起身了，把沈秋晾在那儿，他已经请求沈融月帮她了，可此时沈融月的这个行为已经是拒绝他了。
    眼见沈融月去关窗子，沈秋的视线一直都移不开，落在沈融月的后身之上，胯下的肉棒不知怎的回事，在此时竟然愈发的暴涨起来，撑着裤子极其的难受。
    沈融月起身之后，那身段的柔长凹凸曲线便是极致的展现了出来，她微微的扭腰摆臀，桃杏般的美臀丰盈肥沃，宽过香肩，两片臀瓣端的是圆润丰满，款款莲步移动之时，似有雪白的诱人臀浪一波又一波的荡出，敢教天下邪魔妖道都不能忍受。
    她走到窗户边上，微微的俯下身子，伸手去拉那木窗，当她俯身的那一刻，那极尽翘挺的美臀在此时向后高耸的翘起，正对着沈秋，在如豆大的火苗光芒之中，那折柔的浑圆蜜臀性感诱人，圆硕桃杏般的臀肉轮廓这一刻在沈秋的眼中是世间最为圣洁神圣的美丽存在。
    沈秋的呼吸变得粗重起来，脸色涨红，额头上一根根犹若蚯蚓的青筋暴起，眼睛也瞪得老大，眼中满是淫欲垂涎的光芒。
    “娘……娘的屁股好生诱人，如此翘挺，真想……真想从后面H干一番……”沈秋心中只有这个念头，目不转睛，已然被勾去了心神魂魄。
    沈秋想要起身来，可是由于幽冥血咒的影响，此时的他还是没什么力气，只能双肘撑在床上，慢慢的坐起了一些身子，然后又换做单肘撑着，另一只手则是虚空抓着，想要去抓住沈融月，他整个人有些陷入魔怔，完全被沈融月那成熟韵美的风姿带走了一切。
    沈秋心中无比的激荡，胯下的肉棒亦是难受的无言诉说，他的肉棒顶端上的肉菇与那裤子的摩擦既有快感，又有难受，还是以难受居多，因此沈秋想将其释放出来。
    但可惜的是，沈秋努力了会儿，却抬不起屁股，始终都脱不掉，极是艰难，而这一幕恰巧被转过身来的沈融月撞见了。
    瞧得沈秋那难受而又困苦的模样，沈融月还是不由得生出了一丝心软，道：“你且躺下，还是本宫来帮你罢。”
    沈秋先是一怔，继而激动不已：“娘……您……您真的……”他激动地说不出话来。
    “不是真的，还能是假的不成？”
    沈融月在沈秋激动的注视之中，折身回来，脚步轻抬，腰臀扭动的幅度在晃动之间似有阵阵的肤光莹泽，风姿超然，那盈盈的蜂腰没有一丝多余的赘肉，玉腹平洁，在那之下是沈融月最圣洁的绝世桃源，那轻薄的布料这一刻对于沈秋来说好似根本起不到遮掩的作用，幽密的桃源圣地似是就在沈秋的眼中呈现。
    沈融月自是注意到了沈秋的目光，颊畔上还是不可避免的有一丝霞红，娇艳欲滴，令她显得更加妩媚动人。
    沈融月坐于床榻边上，这次是正对着沈秋，因此沈秋的视线可以径直落到沈融月的绝美娇躯之上，每一分每一毫都逃不脱沈秋的视线，令得他呼吸急促，那裆部的帐篷擎天一柱，刚硬指天，跃跃欲试的似要冲破裤裆。
    “娘……”沈秋哀呼一声。
    “怎么了？”
    “孩儿……孩儿真的是好生难受，您……您就行行好吧。”沈秋哀求道。
    沈融月斜了一眼沈秋那天赋异禀的硕大棍物，此时虽然藏在裤裆之中，却也难以掩饰雄风。
    沈融月不疾不徐道：“心静则明，心若无物，便没有这些难受了，是你自己胡思乱想的，怪不得别人。”
    沈秋一脸苦色：“可是……可是孩儿一看到娘这番诱人的模样，孩儿便是忍耐不住啊。”
    “在本宫的面前这般胡言乱语，就不怕我出手惩戒么？”沈融月似笑非笑道。
    却没想到此刻沈秋竟然极为大胆，冷哼一声，道：“窈窕淑女，君子好逑，娘你这般绝美诱人，谁也挡不住！”
    沈秋的话里有着强烈的自信，如同豁出去了一般，沈融月却并没有怪罪沈秋，只是对他有点刮目相看了。
    但沈秋见沈融月只是看着他，闭口不语，刚才还极为硬气的他事后也不免有点怂了，小心翼翼道：“娘，您生气了？还是……孩儿说错话了？”
    沈融月道：“你没说错，若你不说刚才的那番话语，本宫倒真的是小瞧你了。”
    沈秋有些茫然疑惑，不知沈融月的这话是何意。
    而就在此时，沈秋忽的察觉到胯下一凉，预感到了什么，连忙低头看去，就见沈融月竟然将他的裤子扯了下来，释放出了他的那根庞然大物。
    那撑起来的雄硕帐篷被沈融月轻轻的瓦解了，只是，待得那帐篷被瓦解之后，那包裹住的庞然大物在此刻却也是一下弹跳了出来。
    沈秋的肉棒热火滚烫，一下弹跳出来，极是威风，纵然沈融月已然见过一次，早有心理准备，可此时再看到，道心还是不免受到了些许波动，浮起丝丝涟漪。
    沈融月如水的眸子里有着万里碧波，望着这根硕大的肉棒，犹如一根铁棍般的坚硬，虽然屋内灯光昏暗，可她却是瞧得仔细清楚，那棍身之上青筋暴起，犹如一条条的蚯蚓游走包裹，向上是那鸡蛋大小的猩红肉菇，龟头上色泽鲜艳，散发着丝丝热气，那冠沟之中似有晶莹的液体渗了出来，显然已是情动至极的征兆。
    而且让沈融月略有几分讶异的是，原以为这根铁棍似的硬物就只有这般大小了，可在她的注视之中竟然又变大了几分，涨硬到了极限。
    沈融月高贵典雅，是东域第一的冰美人，在她如此含水诱人眸子的注视中，没有哪个男人被这样看着命根子会没有反应，而沈秋只是发自本能而已。
    “娘……”沈秋呼唤了一声。
    “嗯。”
    “您……您帮孩儿握住吧。”
    沈融月瞧了一眼沈秋，他的表情中满是期待希冀之色，这表情让沈融月只觉得很熟悉，一时半会儿想不起来，想了许久这才想起，沈秋有时候哀求自己的时候便是这番模样。
    也不知他现在如何了……
    “娘……您……您就帮帮孩儿吧，孩儿……孩儿中了血咒，不知还能活多久，就帮孩儿满足这个夙愿吧……”
    沈秋见沈融月发怔，以为她不肯，于是就继续哀求。
    沈融月幽幽一叹：“你这孩子，本宫依你一回便是。”
    说罢，沈融月玉手探出，那如剥葱般的纤细五指轻握住了沈秋滚烫的庞然大物。

第8章 

    凉玉娇手，纤纤五指，如新剥开的白葱般，晶莹剔透，没有半点瑕疵，就那般的握住了那根庞然大物。
    那庞然大物极是滚烫，青筋暴起的如同一条条的小蚯蚓遍布整条钢铁棍身，沈融月的玉指立时感受到了庞然大物所带来的硬度与温度，颊畔上的红晕愈发娇艳欲滴。
    “噢……”
    躺在床上的沈秋发出了一声舒爽至极的呻吟之声，双眼迷离的看着沈融月，这位高贵典雅的东域第一美人，心中海浪滔天，风卷云起。
    除却在海上的那次，这是第二次被沈融月握住自己的肉棒，沈秋心中肯定，不论是几次自己都不会腻，只会一次比一次来的汹涌。
    沈秋的滚烫硬物坚硬似铁，端的是极为粗大，如脱笼的狰狞凶龙，在那顶端之上的肉菇冠沟微微的张合，透露出可怖的形状。
    男人的雄性气息自这肉棒之上散发出来，简直不似是沈秋这样的少年能够拥有的，似乎蕴含有那只被沈融月斩杀的水熊的雄性气息。
    当时沈融月帮沈秋驱逐过一次那雄性精华，就是不知道是否清除完了，可此时来看，显然还残存于沈秋的体内，无法全部的肃清。
    “娘……您……您快动一动……”沈秋忙道。
    “瞧你那急色的样子，本宫不动又如何。”沈融月嘴角浮现出一丝狡黠的笑容。
    却没想到，沈秋竟然自己抬起了屁股，就那么一上一下的动了起来，这令得沈融月有些愕然，玉手五指握住的那根肉棒，在她细腻肌肤的掌心之中不断上下，如是抽插。
    沈融月先是有点错愕，最后，竟然有点被气笑了。
    “你这小子，用得着这么急切么？”
    “娘，您那玉手实在是冰凉而又软滑，孩儿真心是忍不住了。”
    沈秋说着，此时也不知哪里来的力气，动作竟然又加剧了几分。
    “那你先别动。”
    “是……”
    沈秋果真就不动了，躺在床上，如案板上的鱼肉，任凭沈融月宰割，只是那脸上和眼睛里却分明带有惊喜和期盼之意，光芒四射，死死地盯着沈融月那张绝美秀丽的冰山脸庞，满是激动。
    此时的沈秋全身已经赤条条的，一丝不挂，他身上的肌肉也算是强健，由于在大海上漂泊的那段时间，肌肤被晒成了小麦色，线条分明，如是刀削般的充满了棱角分明的一些美感，也有雄浑的男人气息。
    玉手娇柔，五指紧了几分，这次是真的将沈秋的那根粗大的肉棒给握住了，稍一用力，那紧绷的感觉顿时让沈秋身体轻轻颤抖了一下。
    沈融月也未停留，便是上下撸动了起来。
    沈融月并非是什么都不动的初涩少女，对于这种事，沈融月早已是极有经验，因此当她撸动沈秋的粗大滚烫的肉棒之时，并无任何的生分，轻挑摸捻，每一根晶莹剔透的玉指都给沈秋带来意想不到的极致快感。
    原本沈秋的持久力他自认还不错，可是仅仅是过了不大一会儿，沈秋竟然就有了一种想要爆射出去的冲动，马眼上传来的极致快感让沈秋差点泄了出来。
    但沈秋连忙守住心神，这可是难得一次的机会，千金不可求，或许平生只有这一次了，因此他怎么也不愿就此射出去，硬生生的憋住，聚集在龟头之上，让得那猩红的龟头上快感一层一层的交叠，一直推及着往上而去。
    沈秋看着沈融月，这位绝世冰媚的神女，心潮涌动，目光从她风韵成熟的绝美脸庞之上落到了她的胸脯之上。
    那交叉的衣领之中，有一条雪白的沟壑深邃而又神秘，白皙如玉，丰盈圆润的乳球高涨饱满，根本隐藏不住，露出了大半的浑圆乳肉，向外溢出，而因为这两瓣乳肉的溢出，因此相互的挤在了一起，白腻莹润的乳肉散发出诱人的神光，端的是无比勾魂，美艳刺激。
    沈秋的呼吸凝重，目光再次往下，看到了那丰盈一握的玉肢，藏在薄纱之下，蜂腰纤细，堪如折柳，匀称的没有一丝赘肉，柔滑而又修长。
    沈融月坐于床榻边上，侧身的一边臀股丰满浑圆，那臀肉肥沃翘挺，肉感丰腴，在薄纱之中腴润而又朦朦胧胧的露出隐隐轮廓，香臀翘臀而又圆润。
    那修长丰满的大腿滚圆紧实，压着薄纱的青衣，是以绷出了最是诱人的曲线。
    沈秋嘴巴张着，嘴角流出一丝口水，起初时沈融月没有看见，不过此时却是看见了，她突然俯身过来，玉手却没放开沈秋的硕大肉棒，另一只手则是拿出一块丝帕。
    沈融月为沈秋擦拭嘴角的那一丝口水，而沈秋的眼睛瞪得老大，因为当沈融月俯身过来之时，那饱满的酥胸几乎与他的脸庞近在咫尺，浑圆若玉盘的两座饱满雪峰似是要爆衣而出，豪硕绝美，遮掩不住的白腻腻的乳肉给沈秋带来强大的视觉冲击。
    “我……我忍不住了……”
    沈秋终于是再也忍不住，那趴开放在床上的双手一下动了，猛地搂住沈融月那娇美蜂腰，用力的抱住，然后向下一拉。
    只在瞬间，沈融月一下便是紧贴在了沈秋的身躯之上，两人胸口挤在一起，而沈融月那饱满豪硕的两座雪峰在衣服里被挤成了说不出来的诱人形状，散发着白腻神光的乳肉更是止不住的向外溢出，润圆的两只乳球有着惊人柔软和极致弹性。
    这一刻，沈秋如在云霄，整个人脑海都放空了一般，胯下的那根巨物马眼上传来无法忍受的快感，纵使他强力也压不下。
    “啊啊啊……娘……我……我射了……”
    沈秋竟然按捺不住，在这一刻射了出来。
    一股爆射，沈秋胸膛剧烈起伏，与沈融月那傲人的丰满酥胸挤压在一起，他本就一丝不挂，胸膛与沈融月的饱满酥胸挤压在一起，在这之间只是隔着一层薄如蝉翼的纱衣而已，几乎是根本没有阻隔，那惊人的弹性让沈秋终身难忘。
    虽是射了，可是不知为什么，沈秋过了一会儿，竟然又直挺挺的硬了起来，突破极限，比之先前还要坚硬，由于沈融月握着沈秋的这根东西，那东西的变化她虽不去看，却是一清二楚，令她也不由得有些心惊。
    一般男子再强也不可能在刚射了之后就硬起来，对此只能有一个原因解释，那就是沈秋体内的水熊雄性精华还未完全的清除掉，任由残留存于他的体内，不然何以解释？
    只是，那雄性精华存于沈秋的体内便罢了，竟然还能让他的东西变得更大，就让沈融月有些惊讶了。
    玉手握着那根东西，软腻腻的，湿湿滑滑的，那是沈秋方才射出来的精液，有的落在了那床上，也有的落在了沈融月的手上，温度炙热，男性强烈的荷尔蒙令得沈融月道心泛起一道一道的浪潮。
    沈融月被沈秋抱于怀中，感受着沈秋身上肌肤传递出来的炽热，沈融月的道心愈发有点控制不住，出奇的，沈融月此次竟没有将沈秋推开。
    以沈融月的境界修为，别说推开，就是让沈秋从此烟消云散也只是一个念头的事情罢了。但此次沈融月并没有这么做，而是任由沈秋如此这般。
    沈融月媚眼如丝，那碧波荡眼的美眸里充斥着诱人蚀骨的水波，颊畔微红若霞，唇瓣红滴滴的若樱桃般诱人，娇艳欲滴，吹弹可破，最是让人想要细腻的品尝一番。
    而沈秋将沈融月抱于怀中，只觉得这绝美的肉体在怀，令他的心中激荡，那丰腴软腻的嫩肉让他全身每一分每一寸都犹如电流淌过，闻着她身上的清香，沈秋完全是把持不住。
    沈秋的肉棒又再次硬了起来，比之刚才更盛，沈秋眼里喷出炙热火焰，在这一刻他也不知哪里来的力气，竟然有了些蛮力，一双手极其不安分的在这绝世美体之上游走。
    “孩儿要您……娘……孩儿想要您啊……”
    沈秋的一双手犹如魔爪，带着急切，不断在沈融月那诱人丰腴的胴体之上不断游走抚摸，就见他的一只手落在沈融月那浑圆翘挺的臀瓣之上，隔着纱衣，一把抓住，那惊人弹性而又紧实的臀瓣被沈秋的一只手抓住，却只是抓住了小半而已，根本覆盖不住，仿佛有些力不从心。
    然而这足够沈秋激动的了，终于能摸到这位东域第一美人的绝世香臀，那种激动绝不是言语可以形容的。
    这还只是一只手而已，再看沈秋的另一只魔爪，则是急迫的爬进沈融月胸前的衣襟领口，钻的急切，在那薄薄的衣领之中不断耸动，最后似是抓住了一座丰盈饱满高耸的雪峰。
    沈秋才刚刚射了一次，然而在短短时间一下又硬了起来，不得不说，他的恢复能力实在是太过强大了，就是沈融月也不由得心惊了一下。
    当然，沈融月很快就判断出来，这应该不是沈秋自身的能力，而是那雄性精华在作祟。
    饶是如此，沈秋此时情动，被情欲之火燃烧全身，已经陷入癫狂的状态，沈融月抓着的那根肉棒坚硬如铁，滚烫热辣的气息让沈融月的道心泛起一丝丝的涟漪。
    而在此时，沈秋胆子竟是极大的钻入她那傲人的胸怀之中，隔着锦华的小肚兜抓住了她胸前那座饱满高耸的雪峰，毫无停留的就是大肆揉抓起来，惊人的弹性和柔软如是云雾般，浓厚而又缥缈，令沈秋如是身处云端，那种刺激感真是难以言喻。
    试想这可是沈融月的酥胸，高贵在上，难以触摸，自从见到沈融月之后，沈秋都已经不知在脑海里幻想过有多少次能够将沈融月傲人的雪峰抓在手中揉捏的场景，每天夜晚都辗转反侧，脑海里都是高贵绝美的沈融月。
    此时终于如愿得偿，沈秋激动的心都快跳出嗓子眼来。
    而沈秋则是不知，此时的沈融月心中其实是有一道杀机掠过的，但这道杀机很快又被沈融月给强压了下去。
    在沈融月的眼中，沈秋是她的儿子，不过是一个孩子而已，因此沈融月既可恼怒，也可释怀。
    而且不知为何，这个孩子却也让她的道心浮起涟漪。
    这个孩子为了自己，愿意以身犯险去摘那幽冥血莲，还因此中了幽冥血咒，这段日子来所遭受的痛苦都落在沈融月的眼中。
    因此，沈融月没有将沈秋推开，任由他如此这般索取。
    “就当是给你小子一点甜头了。”沈融月心中如此想到。
    只是，沈融月似乎忽略了一点，这甜头对于沈秋来说，似乎有些太大了。
    沈秋的两只手用尽力气在沈融月绝美丰腴的娇躯之上游走，占尽便宜，那每一寸的柔软肌肤都在刺激着沈秋的神经，让得沈秋的肉棒愈发的涨硬，整个人也愈发的难以控制。
    而在沈秋这般的摸索下，沈融月又不是什么冰冷石女，没有什么七情六欲，相反，在此时她也有些微微的情动，娇红欲滴的檀口唇瓣微微张合，吐气如兰，诱人至极的樱唇端的是娇媚，如是秋季最成熟透了的果实。
    沈秋终于按捺不住，躺在床上的他仰头向上，一下便是亲吻在了沈融月那娇媚欲滴的唇瓣之上。
    “唔……”
    被沈秋如此突袭，令得沈融月极是意外，娇润温热的玉唇被沈秋的嘴巴堵住，她只觉得一条舌头在撬动她的唇瓣，想要挤进来。
    沈秋极是急切，可是沈融月却是不答应，任由沈秋耗尽了力气，却仍是没能攻城略地，踏入沈融月那美丽的城池半分。
    沈秋终于支撑不住，又躺在了床上，可他的一双手还是不罢休，就在这时，也不知他哪里来的胆量，竟然用力将沈融月胸前的衣领一把拉扯开。
    撕拉。
    沈融月的一边香肩暴露在了空气之中，腴润而又雪白，肌肤透红，白嫩无暇，配上性感削瘦的蝴蝶锁骨，在这一刻成了最美的风景。
    而因为那衣领被沈秋扯落，沈融月胸前的一座雪峰也终是露出大半浑圆高耸的乳肉，只被锦华丝质的雪白肚兜堪堪的遮掩住，若隐若现，却是更有一种别样朦胧的诱惑，犹抱琵琶半遮面，千呼万唤终不出，却更能让人热血沸腾。
    瞧得这绝世春光，沈秋一时间呆愣住，眼中只被那雪玉般无暇的乳肉占据视线，而在雪白透薄的肚兜遮掩中，那傲人浑圆的乳球犹如玉碗倒扣，饱满而又高耸，其上一点三月樱桃的诱红娇嫩鲜艳，也是此刻沈秋世界中最鲜艳美丽的一点朱红。
    “娘……娘……好……好美……”沈秋怔怔的，脑袋中轰的一声，空白一片，完全被吸引过去，再无法移开视线。
    此时的沈融月躺在沈秋的身上，丰腴完美的绝世娇躯让沈秋散发着雄性的男子气息，她也不由得有几分沈迷其中。
    如是仙子一般高高在上的她，不是没有七情六欲，只是比常人更好地压制住而已。
    纤纤玉手之中紧握着的那根硕大粗烫的肉棒在提醒着她此刻的真实，不是虚幻，她颊畔绯红，更是美艳不可方物。
    这位蓬莱岛神女宫的大宫主，东域第一美人，此刻眼眸中带着微醉的媚光，勾魂夺魄，有一丝情动之色一闪而过。
    看着这在身下的沈秋，却是让她的道心浮起一丝涟漪波动。
    已经有许久都未曾动情了，但在此刻，那早已沈寂冰冷的心弦，被微微的撩动，小木屋外夜凉如水，夜风吹过，吹起一池的冰寒，而在小木屋内则是暖若阳春，朝阳温厚，春暖花开。
    正当沈秋从愣神之中清醒过来之时，他便又要仰头而起，张开嘴，看样子竟要去吞纳沈融月胸前那若隐若现最是娇艳的樱红蓓蕾。
    可也就在这时，沈融月却是一指点在他的额头之上，并且还以一道元力禁锢在沈秋的身上，让他动弹不得，而沈融月也将握着沈秋那根硕大滚烫肉棒的玉手收了回去。
    一瞬之间，沈秋只觉得全身缺少了什么，脸色一慌，顿时急了：“娘别走……孩儿……孩儿错了……孩儿知错了……”
    沈秋焦急，他怎么也没想到，就在这个时刻，沈融月竟然将他推开，犹如一盆冷水浇在他的身上，让他情欲熄灭了几分。
    沈融月已然站起身来，立于床榻边上，只是却并未整理傲人绝美得酥胸，任由那雪白丝质的肚兜斜挂于高耸的乳胸之上，别有万千的成熟妩媚风情，在那摇晃的青灯烛光之中，悠远静美。
    沈融月果酱般娇艳欲滴的唇角扬起一丝笑意，她看着急切不已的沈秋，笑道：“本宫何时说你错了？你又错在哪儿了？”
    “孩儿错在……错在……”
    沈秋喃喃，仔细回想，却又真不知自己错在哪儿了。
    沈融月轻轻一叹，又道：“本宫只是问你错在哪儿，又没说你一定错了。”
    沈秋茫然不解的看着沈融月，呼唤道：“娘……您……你别……离开孩儿……”
    “本宫又何时说要离开你了。”沈融月笑道。
    “那你为何……”沈秋想说，你为何又要把我推开？
    “还不是你太急躁了，就跟一只猴子一样，本宫虽然长了腿，却又不会跑。”
    沈融月说着，便又重新坐回在床榻之上，一股清香顿时又飘进沈秋的鼻子里，让得他神魂颠倒，不能自已。
    然而，更令沈秋想不到的是，就在此时，沈融月慢慢的躺了下来，那丰腴娇躯的体热气息窜进他的鼻子里，刺激的他脑海一片空白。
    不知何时，沈秋只觉得身体能动了，这让他惊讶无比，不知沈融月是何意。
    “娘……”沈秋咽了口唾沫。
    沈融月并不答他，却在此时转过了身子侧躺着，留了个香背给他。
    这个木床并不算太大，能容纳下两人，几乎已是极限，而当沈融月侧起身子之时，这木床的空间也并不闲余，还是有些拥挤。
    沈融月侧身而躺，她完美的身段曲线已近乎极致的展现了出来，身着一件单薄青衣的她体态丰腴，香背平滑，肌肤赛雪，吹弹可破，一瀑黑发近在沈秋的眼前，他只需稍一用力就能嗅到那黑丝的发香，令人迷醉。
    沈秋也侧着身子，目光炙热如刀的在沈融月完美的绝世美躯之上游走，那目光好似刀子一般，带着浓重的欲望，不可压制。
    平坦光滑的香背若隐若现，丰盈一握的蜂腰细细如柳条水蛇，那绝世美臀微翘而起，却已是达到让人血脉喷张的轮廓，在一袭青色丝裙的笼罩之中，那蜂腰凹陷进去，再到香臀之上，如连绵起伏的峰峦，从低到高，曲线极尽诱惑。
    那两片丰满的臀瓣最是动人，润圆高翘，肥厚紧实，紧绷而起的曲线高隆而起，沈秋侧身躺着，胯下的那根大肉棒的猩红龟头散发着滚滚热气，已经近乎要戳在那两片臀瓣之间最神秘的臀沟之中，而这只需沈秋稍稍的一挺胯部便能做到，但他始终不敢迈出这一步。
    薄丝光滑，两条滚圆的绝世美腿修长有力，微微的弯曲，玉足向后，也不知这是否是沈融月故意而为之，但已经是极尽诱惑。
    这仅仅是神女宫大宫主最美的一面而已，还有其他诸多的美丽，等待男人去发掘。
    仅是如此，沈秋已经沈迷其中，不可自拔，他如喝醉酒一般，胸膛剧烈起伏，呼吸极为的粗重，鼻孔里喷吐出粗劣的热气，双眼之中已经被欲望占据。
    小木屋里静悄悄的一片，唯有沈秋那粗重的呼吸声稍有刺耳，到得最后，呼吸已经不能够，沈秋张大着嘴巴好似狗一般的喘气。
    沈寂再沈寂……
    终于！
    “娘，孩儿……孩儿忍不住了……”沈秋干咽着口水，充满欲望的双眼已经有些赤红。
    原本他以为不会得到回答，可这时却听背对着他的沈融月温声如丝竹般的说道：“既然忍不住了，那又何须再忍，可别憋坏了。”
    听得这话，沈秋先是满脸的不敢置信，随即便是无法言说的惊喜，他再也忍不住，低吼一声，猛然向着沈融月那绝世美体扑了过去，硕大滚烫的大肉棒龟头一下顶在了那两片丰满臀瓣之间的丰腴股沟之中。
    “嗯……”
    也不知是不是沈秋太过急切了，那大肉棒的龟头居然一下就顶进了那两片丰满臀瓣之间的臀沟之中，只是那里实在时太紧致了，只是进去了一点而已，还留下大半的龟头在外面。
    可饶是如此，却也让得沈秋爽到了极致，心脏跳到了嗓子眼，说不出的舒爽愉悦。
    得了沈融月的允许，沈秋哪里还能按捺得住，此时浑身也不知哪里来的力气，竟然连幽冥血咒都压制不了。
    沈秋一下有了力气，他用大肉棒顶在那两片丰满的股肉之中，挺起屁股，使劲的顶着，虽然隔着一层薄薄的纱衣，好似是有阻隔，可完全阻隔不了沈融月那柔软臀肉紧实的弹性，那所带来的快感无法用言语形容。
    “你慢……慢一点……”沈融月忽然出声提醒。
    因为就在此刻，沈秋那赤裸的躯体已经完全的贴了上来，纵然沈秋只是个少年，是她的孩子，可仍然是有男性的气息，那炙热的身体温度让沈融月心中泛起丝丝的异样。
    只是沈秋实在是太急切了，手上一点也不慢，一只手放在沈融月的香臀之上，抓着一瓣臀肉便是尽情的揉捏起来，与那丰满肥沃的翘臀相比，沈秋的手掌倒是有点小了，根本抓不完全。
    饶是如此，沈秋也能清晰地感受到那香臀的紧致盈圆，那臀肉在他手里隔着一层薄薄的青色纱衣，不断地在他手掌里变幻出各种形状，诱人至极。
    沈秋当真是享受无比，一边揉捏着这位神女宫大宫主那高贵的翘臀，一边用他的身躯去触摸碰触那高贵香艳的绝色丰躯，还用他胯下的大肉棒使劲的抵着那美丽隆圆的香臀勾缝。
    “噢……娘的屁股好大……”沈秋忍不住有些闭上眼。
    沈融月侧躺于木床之上，高挑修长的美腿微微的弯曲，那浑圆的翘臀也微微的后翘，仅是如此，那曲线就足以勾魂夺魄。
    听得沈秋的这些话语，沈融月的道心泛起丝丝的异样，感受着沈秋那根硕大的肉棒顶在自己的圆臀之上。
    修行之人，本该讲究心清灵明，然而此刻这般状态下，沈融月虽然理智尚存，沈秋完全无法动摇她的道心，可还是让她绝美丰腴的娇躯有反应。
    那坚硬如铁的棍棒顶的实在有点生疼，但更多的却是滚烫粗热，还有沈秋的那只手毫不安生，在她美丽的酮体之上予取予求，到处游走，沈融月那赛雪的肌肤上泛起淡淡的润红娇艳。
    忽然间，沈秋将那丝衣的裙子提了起来，裙摆堆在沈融月的腰间，在青灯如豆的烛火之中，在沈融月那盈圆饱满的侧臀之上，有着一条细如玉指的玉带穿过她的盈盈蜂腰，看似多余，好像什么也遮掩不住，可更多却是平添风情诱惑，更能激发人心中的原始欲望。
    沈秋低头便看到了那细细的玉带，穿过沈融月的后腰，在那凹陷进去的蜂腰之下，一片三角形的布料向下延伸，贯穿了那最神秘白腻的股沟，在两片丰满翘挺的臀瓣之中如一条白河穿梭而过，将那最美丽的桃园秘地隔绝保护。
    但也正是如此，更多的却是神秘诱惑，让人欲罢不能，很想掀开那那条白带，一览其中最绝美的风光。
    沈秋的呼吸急促，忍不住的将手指伸了过去，在那上面轻轻地拂动，忽的听得沈融月口中传出一声慵懒的娇吟，她的丰腴娇躯在此刻也仿佛触电一般，轻轻地颤动了一下。
    “美美美！”
    沈秋连连赞叹了三声，这便是娘的下面么，是那万千英雄豪杰最向往的地带，此刻虽然只有一层薄带，却是已经将沈秋的心神勾走，再无法移转目光视线。
    “娘……娘……我喜欢你……孩儿真的太喜欢您了……”沈秋低吟着。
    忽然间，沈秋伸出舌头来，在沈融月那腴润白腻的香肩上轻轻一舔。
    这令得沈融月不由得向后仰起臻首，乌黑秀密的青丝将沈秋的脸庞遮住，他的鼻子里尽是那温柔诱人的发香，是这世间最好的春药。
    而沈秋也未注意到，沈融月那绝美冰冷的脸颊上已经有滚烫微红浮起，红艳欲滴，她轻轻地扭动丰腴绝世的娇躯，如一条动情的蛇儿，曲线完美，前凸后翘。
    “娘……”沈秋忽然唤道。
    “嗯？”
    “快帮孩儿撸撸肉棒。”沈秋贴在沈融月的耳边说道，吐气在那晶莹的耳垂上，而那上面已经泛起了淡淡娇人的绯红。
    沈融月并未拒绝沈秋，那玉手绕过腰后，一把便是抓住了沈秋的那根雄风强盛的硕大肉棒，接着便是轻轻地撸动起来。
    沈秋张着嘴，连连喊道：“爽！爽！娘您的玉手……撸的孩儿实在是太爽啦……”
    “爽就对了，别憋着，赶紧射出来。”沈融月娇声道。
    “不……孩儿要憋着！”沈秋坚定地说道，顿了片刻，沈秋附耳在沈融月那绯红的晶莹耳垂边轻声道：“孩儿……还未干你呢。”
    “就你？”
    沈秋眉头一皱，道：“我可是很厉害的！”
    沈融月笑道：“厉害可不是嘴巴上说说而已。”
    似乎是为了证明自己，沈秋一下就挺动胯部，用他那硕大滚烫的肉棒强硬的在沈融月娇美浑圆的臀肉上狠狠顶了几下，令得沈融月口中发出阵阵娇媚的喘息。
    “别顶……”
    “哼！我的这根东西大吧。”沈秋耀武扬威般的说道。
    然而却听得沈融月道：“大是稍微大了一点，可惜，本宫却还是认为不怎么厉害，或许是银枪蜡头也说不定呢。”
    “娘你看不起孩儿？”
    “你就与本宫的孩子一般，看不起你不是很正常的么？”
    沈秋一下从床上坐起，双目之中有着坚定地光芒：“那孩儿一定要证明了！”
    沈融月变侧躺为平躺，那饱满高耸的胸脯在剧烈的起伏着，因为方才沈秋的胡乱抓摸，她胸前的衣襟早已凌乱不堪，敞开大半，饱满圆润的胸乳上已经露出了大半的隆圆雪白，随着她的呼吸高低起伏，峰峦层叠。
    不仅如此，其中一座圣洁的雪女峰上的嫣红樱桃已经暴露了出来，娇艳欲滴，荡开润红美艳的乳晕。
    沈融月果酱般的娇媚唇角扬起一丝笑意，看着如同野兽般的沈秋，笑道：“你个小屁孩，还想在本宫面前耀武扬威，你能证明什么？”
    沈秋咬牙道：“今夜孩儿一定会让娘醉生梦死，也会让娘知道，孩儿的大肉棒会让娘飞上云霄。”
    沈融月一点也不惧，反而调笑道：“就凭你？”
    沈秋感觉被轻视，一语不发，但他早已在心中呐喊开来，他一定要让眼前这位高贵典雅的冰美人知道自己的厉害。
    当下沈秋便要站起身来，只是才站起来一点，两腿一软，却是砰通一声的坐在床上，四肢无力，刚才涌上来的那些力气在这时竟然一下没了。
    沈秋急了，自己才放过狠话，现在却是疲软了下去，这会让那位冰美人如何看待自己？
    沈秋额头上满是青筋，双眼中也有赤红之色浮现而出，沈融月在此时坐起身子来，看到沈秋如此这般，绝美的脸上有着一丝严肃：“幽冥血咒又发作了？”
    沈秋忙道：“没……没有！”他不想放弃这来之不易的机会。
    然而沈融月那剥葱般的食指轻轻一点他的额头，沈秋一下又躺在了床上，这次沈融月没有封住沈秋的身体，他却没能怎样的挣扎。
    “娘不要走……”沈秋急切地呼喊道。
    “你现在这样，可不能让本宫飞上云端呐。”沈融月轻笑道。
    “我……我……”沈秋急切道：“娘您可是答应过我的，一切依我！”
    沈融月轻轻一叹，道：“好了好了，你这孩子，本宫又不是说话不算数，你躺好便是。”
    说罢，沈融月的一条修长滚圆的美腿绕过了沈秋，便见沈融月跪在沈秋的胯部之上，而沈秋的那根硕大肉棒此时也不见有分毫的疲软，即使痛苦，沈秋依然兽欲高昂，激情澎湃似海。
    而沈秋见到沈融月这般举动，似是想到了什么，又惊又喜道：“娘……您……您这是……”
    “你不能动，那就只有本宫来了。”说着，沈融月的玉指放倒了那神秘的两腿之间。
    沈秋呼吸凝重的注视着，眼睛瞪得老圆，移转不开，只看到沈融月的一根纤细玉指勾上了那白色的玉带，那蜜穴四周芳草茂盛，桃源花地，随着沈融月的玉指轻轻勾动，那绝美的桃源蜜穴在此时缓缓地展露出冰山一角。
    一点又一点，如是修行极境的仙门向世人展露而出，沈秋呼吸粗重，不能自已，再也忍不住，连忙挺动屁股将自己的硕大肉棒向那里那娇艳粉嫩的蜜穴送过去。
    沈秋那天赋异禀的肉棒确实足够硕大，与原本眉清目秀的他有些不符，也很难让人想象，一个少年而已，居然会拥有比成人还大的命根子，的确是有些太超出常理了。
    那大肉棒上青筋暴起，显得十分狰狞，怒龙咆哮，龙头上更是涨硬的发红，仿若带着一股煞气。
    躺在床上的沈秋等待不了，连忙挺起屁股就把自己的大肉棒送上去，可惜并没有顶进去，只是胡乱的顶着，他还是第一次，根本不能够一次入洞。
    沈秋胯部的大肉棒一阵乱杵，怎么都进不去，一下慌慌张张的就急了，有些要哭出来似的喊道：“娘……娘……”
    沈融月跪于沈秋的腰际两侧，那完美的俏臀浑圆，向后微微的翘起，她果酱般的嘴角带着一丝好笑的弧度，看着沈秋见门而不得进的急切，她觉得有那么一点好笑。
    “娘快帮帮我……帮帮我……”沈秋急切地说道。
    “你顶的本宫都疼了，为何要帮你。”沈融月没好气道。
    “我……我……”
    “你且躺好，不许乱动。”
    沈融月的玉手忽然又握上了沈秋硕大的肉棒，只一会儿，一股难言的快感便油然而生，令得沈秋极是舒爽。
    “娘我不动了，您快……快点……”
    沈融月微微摇头，轻叹一声，她的玉背忽然直挺起来，那浑圆的蜜臀在这时也高翘了起来，神秘的桃源蜜穴在这一刻暴露于沈秋的视野之中。
    传说之中有仙岛，其中以蓬莱为最，而此刻沈秋就如一个修道之人追求极巅，看到了那蓬莱之门，仙气缭绕，圣洁无暇，唇红娇艳，一抹幽深仿佛就是大道的极限，令人遐想无限。
    沈融月握着沈秋的那根硕大肉棒，她的美臀亦是高高的翘了起来，而那大肉棒上的圆润龟头马眼微微的张合，已有晶莹的液体分泌出来。
    不仅如此，沈融月也是如此这般，那芳草茂盛的桃源洞周围红唇薄嫩，隐有晶莹的溪水流淌而出，沾在粉嫩的红唇上，娇艳欲滴，美不胜收。
    沈秋的硕大肉棒上杀气腾腾，热气散发，那肉菇上的热气更是汹涌，沈融月的玉手将其握住，笔直朝天，她的腰背打直了之后，然后缓缓地沈了下去。
    这一刻，空间，时间，仿佛都静止了。
    小木屋内，床边不远处的那一盏如豆青灯，也仿佛停止了摇曳。
    沈秋的呼吸在这一刻也有些凝滞，瞪大眼睛，心跳的极为厉害，他怎么也不敢相信眼前所能看到的这一幕。
    蓬莱岛神女宫的大宫主，天之骄女，东域第一冰美人，高贵无双，不知有多少英雄豪杰，奇门天骄追求，是多少男人终极一生的梦想。
    现在，竟然要被自己实现了？
    一想到这儿，沈秋全身又不知哪里来了力气，浑身燥热，那根巨龙一下又变得更加坚硬，滚烫若铁。
    高贵典雅的冰美人缓缓地坐了下去，那娇艳鲜红的蓬门遇到那鸡蛋大小的肉菇，始一碰触上，沈秋便感觉到了滚烫的热流，那一瞬间，刺激的他竟然差点泄了出来。
    不行！
    不能！
    不要在这时候射出来！
    当那肉棒上的龟头刚刚接触到那两瓣阴唇，沈秋竟然就有一种要射出去的冲动，那快感聚集到龟头上，让他差点忍耐不住。
    但沈秋强硬的按捺了下来，因为这是万中无一的机会，可不能就这样一下射了出来。
    而且，能将自己的那根东西送入到那高贵无双的绝美肉体之中，是多少男人的梦想，他们都是可望不可求，而自己现在终于有了机会啊。
    “娘……”沈秋又忍不住呼唤了一声。
    小木屋外，风儿轻吹。
    小木屋内，沈秋目光炙热，双手握成拳头，紧紧地盯着沈融月的桃园秘地。
    那里芳草茂盛，美不胜收，大腿浑圆若白，腴润而又白嫩，薄薄的纱裙微微的撩起，将那白肉遮掩住，若隐若现，如月色般朦胧，诱人无限。
    “额……”沈融月轻轻娇吟一声，“好大……”
    沈秋心花怒放，此时也终于忍耐不住，屁股再次一挺，把他的那根巨龙向上狠狠地一送，原本那滚圆的肉菇被两片红嫩的阴唇轻轻地吸住，此时沈秋这么朝上一顶，竟然一下就将整个鸡蛋大小的肉菇给送了进去。
    “噢……”
    “啊……”
    两人齐齐发出声音来，一个是沈秋的声音里带着舒爽，而另一个则是沈融月带着惊诧，因为她有些意想不到，沈秋竟然在这时会主动的刺入进来。
    始一进去，沈融月下面的那两片粉嫩红唇就将那硕大滚烫的猩红龟头给包裹住了，沈融月只觉得一股涨硬，有些被塞满的感觉，心中惊诧，看着的时候是那么大，可没想到进去之后，竟然还有更大几分。
    “噢……进来了……进来了……”沈秋发出舒爽的呻吟声，接着就按捺不住的挺动胯部。
    沈秋的屁股向上耸动起来，没有一点征兆，就那么强硬的向上挤了进去，硕大的肉棒塞进了沈融月的蜜穴之中，没有一点干燥，里面反而水润天通畅。
    “别……轻一点……”沈融月出声提醒。
    可是沈秋已然沈入到了这种犹如身处云霄中的快感中，哪里听得到沈融月的声音，就算听到了也抑制不住。
    沈秋的肉棒贯入到了沈融月那圣洁高贵的蜜穴之中，只感觉到自己的肉棒被一股紧致的嫩肉包裹住，有隐隐的弹性，而且还非常的水润，没有半点的阻遏。
    沈秋也不知哪里来的力气，强硬的抽插起来，他的双手抓住沈融月那跪在自己腰侧的两条大腿，疯狂用力的向上顶着。
    “额……轻点……”
    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
    沈秋来了劲，根本停不了，终于把自己的大肉棒送进了这位高贵的大宫主的绝世美肉之中，抓着那两条根本抓不住的丰腴大腿，沈秋心中无比激荡，只想把自己所有的力气都使上。
    原本沈秋的大肉棒只是进入到那蜜穴之中有三分之一，可是随着沈秋不断用力的里面顶，现在至少有一半都进去了。
    沈融月眉头轻皱，白玉般的桃腮上红潮初生，吹弹可破的肌肤娇艳欲滴，如是熟透了的苹果。
    随着沈秋的一阵用力抽插，沈融月的完美娇躯也随之晃荡，她胸前的衣襟已经有半边垮落下来，一座暴露在空气中的饱满雪峰随着上下的摇曳出一道道的波浪，还伴随着一点樱桃红，煞是诱人。
    黑发青丝随之飘动，沈融月那高贵熟透的绝美身躯在摇晃着，她的娇躯也在慢慢的下陷，娇润欲滴的阴唇将那根滚烫粗大的肉棒逐渐的吞没含进去。
    沈融月亦是有些动情了的，并不是沈融月性格浪荡，相反，只是沈融月的道心就是如此，她追求的大道向来坦荡，光明磊落，纵使此刻有情欲升腾，沈融月亦是不会浪荡。
    只不过自己的身体之中有了儿子的肉棒，这让沈融月心中多少还是有几分刺激，那种感觉无法言说。
    或许正是这种刺激让得沈融月心潮涌动，无法抵挡，她未斩去的七情六欲也渐渐地趋于身体本能。
    多年未曾历经过床事，自从丈夫去世之后，这位高贵美丽的绝世美妇偶尔也会用一种叫做‘如意’的东西自己解决。
    沈融月并非石女，被沈秋如此抽插，她的娇躯渐有疲软，向着坐落下去。
    “喔……”
    忽然间，沈融月的喉咙间发出一声娇吟，因为在这剧烈的撞击中，沈融月没有将沈秋推开，她那盈圆翘挺的美臀完全的坐了下去，也将沈秋的粗大肉棒完全给吞纳了进去。
    于这昏暗的小木屋之中，有着这样一副画面，一位绝世高贵的美妇骑坐在一个少年的身上，她身披一件淡青色的薄纱，犹抱琵琶半遮面，饱满的酥胸颤伏，是这世间最诱人的美物。
    而她坐于少年的身上，那少年在疯狂地挺动他天赋异禀的大肉棒，一下一下的，连绵不绝，犹若阵阵的浪潮，不断地在里面搅动。
    沈融月坐在沈秋的身上，丰腴完美的娇躯美丽无双，酥胸娇吟，而她坐在沈秋身上的那完美翘臀更是美不胜收，两片臀瓣腴润盈圆，紧实圣白，肌肤赛雪，而就在那最下面有一条极大的肉棒不断地在里面冲击搅动。
    沈秋很快大汗淋漓起来，双手也渐渐地抚上了沈融月的纤纤蜂腰，嘴里不断的发出来自内心的声音：“哦……娘……爽……好爽……孩儿真的好爽啊……”
    沈融月仰着头，被沈秋不断地冲击着，很难想象他中了幽冥血咒还能这么有力气，她的黑发也随之上下飘动，面颊潮红生霞，美艳绝伦。
    “嗯……嗯……”沈融月那娇艳欲滴的樱唇在此时也微微的张开了，吐气如兰，颊畔滚烫，一双美眸微微的闭着，任由沈秋这般的冲击着。
    沈秋很快大汗淋漓起来，双手也渐渐地抚上了沈融月的纤纤蜂腰，嘴里不断的发出来自内心的声音：“哦……娘……爽……好爽……孩儿真的好爽啊……”
    沈融月仰着头，被沈秋不断地冲击着，很难想象他中了幽冥血咒还能这么有力气，她的黑发也随之上下飘动，面颊潮红生霞，美艳绝伦。
    “嗯……嗯……”沈融月那娇艳欲滴的樱唇在此时也微微的张开了，吐气如兰，颊畔滚烫，一双美眸微微的闭着，任由沈秋这般的冲击着。
    苍茫大地，夜沈如墨。
    一座小木屋，在月色的笼罩下显得特别的孤寂，但在此时，里面却传出阵阵如同天籁般诱人的呻吟，与那夜风一同被吹向远方。
    小木屋内，一切都很简陋，青灯如豆，烛火在零星的摇曳着，微弱的火光将屋子照亮着。
    而此刻在那靠近墙壁边上有一座木床，在木床之上春光四溢，热潮澎湃，正发生着动人美妙的一幕。
    一个少年赤裸身躯，一丝不挂，躺在床上，满头大汗，浑身的肌肉也是有些凝实，小麦色的肌肤展露出他身为男人的雄性气息。
    而在少年的身上，势大力沈的坐着一位绝世美妇，她高贵典雅，冰雪傲冷，青丝如瀑，身上有一件淡青色的薄薄纱衣披着，有些凌乱不堪的披在她的绝世美体之上，别有一股难以形容的风情诱惑，娇媚艳熟，自有她的绝世风采。
    她娇躯丰腴，无比诱惑动人，裙摆已经捞到了蜂腰之上挂着，她浑圆翘挺的美臀此时坐于少年的胯部之上，两片厚实紧致的臀瓣雪白如玉，肌肤赛雪，股沟白腻延展而下，那里幽密水润，是这世间最美丽的桃园秘地，美艳不可方物。
    她的两条滚圆美腿压在少年的腰身两侧，肉感十足，腴润滑腻的肌肤吹弹可破，两条绝世美腿仿佛是紧压着少年的腰身，夹得很是紧凑。
    而这给沈秋带来的则是爽上了天的感觉，这位绝世美丽的神女宫大宫主坐在自己的胯部之上，那桃源蜜穴容纳吞含着自己的粗大肉棒，那里面的嫩肉水滑紧致，万年难得一见，紧夹的沈秋难以自制。
    沈秋双手扶着沈融月那如柳条般水滑的腰肢，他则是不断地挺动胯部向上，一次又一次的把大肉棒送进到沈融月的最深处。
    而不堪于沈秋的大力抽插和搅动，起初时沈融月还有压抑，渐渐地呻吟声从她的喉咙里传出，清幽缥缈，潺潺动人。
    “噗嗤……噗嗤……”
    两人相交的私密部位水花灿烂，晶莹丝水不断地飞溅出来，躺在下面的沈秋不断猛力的H干着，力气说不出的大。
    “啊啊啊啊！”
    沈秋脸上满是大汗，青筋暴起，有些十足凶狠的模样，挺动着屁股不断向上，沈融月的丰腴娇躯也随之往上，而她胸前的那两座饱满雪峰也随之向上一甩，甩出了两道丰盈雪白的乳浪。
    而当沈秋的屁股落在床上的时候，沈融月的娇躯也随之落下，而借着那落下的势道，沈融月的花润蜜穴则是更加用力的将那根大肉棒给吞没进去，到了最深处。
    就是这样的一上一下，再加上沈秋的粗暴行径，即使是沈融月这位绝世美妇也陷入其中，肉欲香汗，挥洒在这个昏暗的小木屋之中。
    这里春光涌涌，红潮绯绯，充满了一阵淫靡而又不淫邪的气息。
    一位有着成熟风韵，万千风情的绝色美人跨坐在少年的身上，私密部位紧密交合，美不胜收。
    沈融月吹弹可破的脸颊上春潮阵阵，如水的眸子里媚态盎然，媚眼如丝，秋波动人，红檀娇口微微的张着，时而会发出动人蚀骨的娇吟。
    “噢……噢……轻些……”
    “别太用力了……本宫……本宫不许你这么用力……”
    “停一下，太长了，快顶到本宫的身体里去了……”
    沈融月仰头娇吟，诱人的话语也不断从她嘴里发出，噬魂销骨。
    这些话语并不能阻止已然沈于肉欲中的沈秋，反而更是激起沈秋内心的欲望，更加用力的抽插。
    沈秋的两条腿不知在什么时候已经弯曲了起来，膝盖向上，膝盖弯呈三十度的夹角，而这样沈秋的双脚相当于踩在了床板之上，让他能够更加省力。
    不仅如此，当沈融月每一次落下之时，那浑圆翘挺的丰腴美臀会摩擦在沈秋的大腿之上，那惊人的弹性和柔软每一次的摩擦都让沈秋觉得是享受。
    只是一直都是这个姿势，让沈秋即使不甘，有一还想有二，让沈融月这位绝世美人骑在自己的身上固然是一种享受，可久了总会有那么一些不得劲。
    沈秋嘿嘿的喘着气，看着跨坐在自己肉棒之上的沈融月，抹了一把额头上的汗水，笑道：“娘……孩儿好爽啊，孩儿干的你爽不爽。”
    沈融月面颊绯红，忽的瞪了沈秋一眼：“不许说话！”
    沈秋道：“不说话不行啊，那多没乐趣，呼呼……娘，孩儿干的您爽吗？”
    沈融月语气之中微有一丝娇斥：“本宫拒绝……啊……回答……啊……这个问题……啊！”
    突然间，沈融月又发出一声高昂的娇吟，因为沈秋猛然一用力，往上狠狠地一顶，那根粗大的肉棒深深地没入到那水润滑嫩的蜜穴之中，那圆润热腾的肉菇似乎也顶到了最里面。
    久旱三年，初逢甘露。
    忽然间，沈秋也不知哪里来的力气，猛然一下坐了起来。
    起初沈融月并没有察觉，她醉眼惺忪般，眼里媚态如丝，而沈秋坐起来之后，双臂一下就紧紧的抱住沈融月纤细的蜂腰，接着张嘴就向沈融月胸前那座饱满圣洁的雪峰而去，在那座白腻豪硕的雪峰上有樱桃般的嫣红一点，娇艳欲滴。
    眼看沈秋的嘴就要将那点娇艳蓓蕾张嘴含入口中，可还差一点，沈秋却再也前进不得半分，因为他的额头被一根剥葱般的玉指给顶住了。
    纵然此时沈融月正处在情欲的潮浪之中，也依然有一丝理智，沈秋的眼中有一丝疑惑，胯下的动作不由得渐渐停了下来。
    “本宫不许！”沈融月只道了这四个字。
    沈秋怔然片刻，却也没有多问什么，反正有的干就是了，而且这种事也不可一蹴而就，缓慢行之，水到渠成倒也不错。
    而且沈融月没有拒绝自己，甚至是让自己的肉棒肉棒进入了她高贵完美的身躯之中，这已经是一种格外开恩，沈秋当然不敢太过激进。
    然而，沈融月那高贵完美的身体却让他不得不激进。
    粗大的肉棒被紧致滑腻的嫩肉裹着，挤压着，阵阵的快感使得沈秋渐上云霄，而在沈秋抽插之时，那种紧致更是难以言喻的爽快，是这世间最享受的事情了。
    忽然间，沈秋的双手从沈融月弱柳般的蜂腰上缓缓滑落而下，只在刹那间，沈秋的手掌便落在了那傲人浑圆的翘臀之上。
    沈融月的美臀浑圆而又丰满，白腻紧实，在凌乱丝纱的笼罩之下，若隐若现，春光白嫩，而沈秋的手掌落下，便是一只手掌抓住一瓣臀肉，然而却是无法完全的抓满。
    饶是如此，那种手感也是难以言喻的，沈秋抓住之后，便是用力的揉捏起来，感受那两瓣丰满臀肉带来的极致肉感。
    沈秋坐了起来，感觉比躺在床上的姿势要舒服得多，而且这样也能更便于行动。
    “啪啪啪啪！”
    没过一会儿，沈秋又大力的抽插起来，而且来的毫无征兆，直顶花心。
    “啊！”
    沈融月猝不及防，发出一声娇吟，斥道：“你……你慢点……”
    沈秋笑道：“孩儿……慢不下来啊……”
    说完，沈秋就更是大力，双掌扶着沈融月那两瓣丰满的臀肉，相当于是端着沈融月浑圆的丰臀，使劲的H干抽插。
    而沈融月下意识的双臂绕过沈秋的后脖子，扬起臻首，檀口微张，吞吐着急促的热气，一头如瀑的黑发倾撒而下，美不胜收，有着万千俏丽的成熟风情。
    沈秋咬着嘴唇，满脸都是汗水，可是依然不显有丝毫疲惫的样子，完全是使出了浑身气力H干这位高贵美丽的大宫主。
    到得后来，沈秋换做一只手撑在木床之上，另一只手则是托住沈融月丰满傲人的美臀，身子微微的向后倾斜，然后胯下就是一阵强力的涌动。
    “啊啊……太爽了……娘……孩儿好爽……你爽吗？”
    “不……”
    “孩儿的……不够……不够粗大吗？”
    “……”
    这次沈融月干脆不语，只是一双如水的美眸里含着秋波，荡漾动人。
    沈秋却是不依不饶，继续道：“那看来是孩儿……孩儿干的还不够用力了……孩儿就不信……一定要让娘您舒服才行……”
    沈融月面颊潮红，娇喘吁吁道：“凭你……也想……征服本宫？”
    这话给了沈秋最大的刺激，纵然沈秋只是一个少年，可是年轻气盛，虽然贯穿插入到了这位绝美的大宫主体内，却是不能将其征服，这自然激起了他的好胜之心。
    当下在沈秋的眼中闪过一抹狠辣之色。
    “啪啪啪啪啪啪……”
    “嗯嗯……”
    娇吟声配着那肉体撞击的声响，给人遐想无限。
    而在这个时候，沈秋来了一次最强烈的冲击。
    “啊啊……别……轻些……啊啊啊……”高贵在上的沈融月檀口张开，再也抑制不住，喉咙里发出动人蚀骨的呻吟。
    但沈秋一点也不慢，更加的用力，好像要把平生所有的力气都使出来。
    “我要H……狠狠地H娘……”沈秋的大肉棒使劲的在那娇润泛水的蜜穴里抽动。
    沈融月那丰腴完美的娇躯随之上下的晃荡，胸前两座饱满圣洁的高耸乳球亦是上下晃荡，乳波荡荡，划出一条条的乳浪。
    “啊啊啊……娘……我H你……我要狠狠地H你……啊啊……孩儿要H死您……”
    沈秋突觉那被嫩肉紧紧包裹的肉棒龟头上传来一阵极致的快感，马眼之中似有一股液体要飚射而出。
    “额……啊啊……”
    天苍苍，野茫茫。
    九月的秋风中带着一丝凉意。
    一条小河，清澈见底，里面有鱼儿在欢快的游动，一副祥和的画面。
    突然间，一只手忽然探入，速度犹若闪电的将两条鱼儿抓了起来。
    少年剑眉星目，英姿勃发，他将两条鱼儿拿到早已架好的火堆上进行烧烤，可惜的是没带调料品，因此这鱼儿如果真要吃的话，就有些无味了。
    不过，对付修行者来说，在这野外吃鱼儿也只是满足一下口腹之欲，到了境界的修行者已经可以饮霞食露了。
    小木屋前，风从前烤着两条鱼儿极为认真，他没有发觉，已经有一位绝世美妇莲步款款的走了出来，已然来到他的身后。
    绝世美妇身着一袭如白雪般的长衣，她肌肤如雪，凝脂如玉，那一头如墨的黑发披在香肩上，绝美的脸庞清冷而又绝世无双，世间难寻。
    她的身躯极其高挑，一双长腿在裙中的笔直浑圆，那裙摆随风微微的摇曳飞起，于是她那两条白皙如玉的长腿便微微的露出，但也只是稍纵即逝，散发出淡淡的春色又收了回去。
    她的雪玉长腿极致高挑，而美臀则是挺翘到了极致，犹若水蜜桃般浑圆，其上是如水蛇般细嫩的腰肢，好似会迎风而断，太过细致。
    再往上，便是那惊心动魄到了极致的一对圣女峰，高耸饱满的如是要爆炸般，仿佛要破衣而出，酥胸高翘滚圆到了极点，就算是最厉害的画师也难以用画笔勾勒出来。
    她绝美无双，清冷如雪，仿佛是画里走出来的仙子。
    红唇绛珠，精致双眸，绚烂若花。
    沈秋认真细致的烤鱼，忽然间，看到一双雪白的绣花鞋，这才醒悟过来，连忙站起身来。
    “娘……”
    “烤鱼？”
    “是的，您一条，我一条，那条大的给您，我……留给我就好啦。”沈秋道。
    说话之时，沈秋的眼睛有些不老实，每当微风吹过，沈融月那白裙微微的飞起，便露出她那两条如羊脂白玉的小腿。
    虽然沈秋低着头，但沈融月却是知道的，她也不戳破，说道：“你身上还有余毒未解，不过，却也能够行动了，收拾一下，我们下午出发。”
    沈秋惊了一下，“今日就走？”
    沈融月道：“有疑问吗？”
    沈秋连忙摇头，“没有没有，娘说什么就是什么，只是……”
    “什么？”
    “就是……孩儿余毒未解，要是那毒性再发作，孩儿……不知该如何应对。”
    沈融月那犹若桃腮的脸颊般似有一丝红晕荡过，沈吟片刻，道：“本宫知道了。”
    不肯定，却也不否认。
    沈融月在对面坐了下来，轻声道：“将你的烤鱼拿来给本宫尝一下。”
    “是！”
    沈秋欣喜若狂，立即将一条烤好了的烤鱼递过去。
    沈融月接过，那葱白的玉指轻轻撕下一块，放入嘴中，沈秋使劲的盯着，看着沈融月优雅的咀嚼着，红唇薄嫩，心头狂跳。
    “还行。”最后，沈融月给出这样一个评价。
    “只要娘喜欢就好。”沈秋立即说道。
    下午时分，两人离开了小木屋。
    沈融月并没有召唤出一柄飞剑，御剑而行，而是徒步而行，沈秋则是跟在沈融月的身后，如是一个乖乖的小童。
    食髓知味，自从昨夜尝过这位站在雪山之巅，高贵出尘的神女宫大宫主的滋味之后，沈秋便是按捺不住心头狂热，跟在后面，欣赏着前面沈融月傲人绝美的风姿。
    她款款莲步，姿态优雅，就算前方有崎岖，但在她的脚下，却不曾有半点的阻拦。
    那包裹在雪白裙装之中的傲人雪臀形状浑圆，犹若蜜桃般，盈圆而又不失紧实，将那裙子高高的撑起，不怒自翘。
    两片丰厚的臀瓣随着她走路之时，微微的一上一下，摇曳着道道的臀浪，惊心动魄。
    不大多时，沈秋便只觉得胯下一阵涨热，顶起了一个大帐篷，却又不敢对沈融月提出什么来，只能自己忍耐着。
    沈秋不知沈融月要去哪儿，这是要打道回家，还是另有去处，他不知道，也不敢问。
    对于修行者来说，徒步而行这种事情，就算是几天几夜也没什么，也可以当做一种修行，对于沈融月来说便是如此。
    而沈融月一直在十一境徘徊，怎么也上不去那传说中的十二境，一直寻求契机，却无从窥得其中法门。
    不过，沈融月对此却也不着急，十一境的修为，在整个潜龙大陆上寥寥无几，只要能守护自己的亲朋好友，就已然够了。
    一直行到了晚上，远远地望见了一个城郭轮廓，灯火摇动。
    看到了一座城，沈秋呼的松了口气。
    “娘，咱们这是……”
    “先去歇息一晚。”
    一路来到了一家客栈。
    那客栈的老板肥头大耳，以及手下的一个小二看到沈融月便是惊为天人，眼睛直溜溜的便移不开了，让沈秋心头很是嫉妒。
    那店家小二带着他们上楼去，一路上弓着背，两腿夹着，裤裆那里早已顶了起来。
    到了客房里，那小二低着头捂着裆部快速退去。
    沈秋气的脸色铁青。
    沈融月自然瞧见了，也知道沈秋为何如此，不过她没有指点出来，坐于床上。
    沈秋立刻倒了一杯热茶，讨好的送了过来。
    沈秋的眼里满是炙热之色，此时脸庞变得潮红，看到如此绝美的沈融月，他仿佛忘记了先前沈融月一招秒杀巫穹元神分身的事情，干咽了一口唾沫。
    此刻坐于床上的沈融月，一袭如雪的白衣，犹若仙子般风华绝美。
    她饱满傲人的胸脯将衣领撑得高涨，盈盈一握的小腰如柳条般纤细，而那与床上华锦棉被接触的美臀曲线隆圆，两条修长的玉腿滚圆丰腴，藏于裙中，虽未露出一点，却已然是惹人遐想无限。
    沈融月的一双雪白柔荑放于浑圆的大腿之上，静雅娴美，尤其是有一股成熟风韵的气质，高傲若傲雪寒梅，肌体生霞，光彩溢人。
    沈秋的心中瞬间火热起来，盯着沈融月，仿佛要将沈融月一口吃掉般，面对这位绝世美妇，沈秋食髓知味，很想要再一尝其中滋味。
    沈融月忽的盘腿而坐，望向前方的沈秋，缓缓地开口，“你飞龙拳练到第几层了？”
    沈秋忙道：“第三层。”
    沈融月道：“太低。”
    沈秋略有不好意思，干笑道：“还请娘指点。”
    “这样吧，你且用飞龙拳来攻击一下本宫，看能不能近到本宫身旁来。”
    “孩儿自然是做不到的。”沈秋道：“这天下谁人不知娘的修为举世无双，孩儿才区区五六境，哪里会是娘的对手。”
    沈融月剪彩般的那双秀眉微微一挑道：“本宫看你是心有余而力不足，整日沈迷于美色，于你并没好处。”
    被看穿内心，沈秋身上顿有一股冷汗生出。
    “明日本宫便送你回去。”沈融月道。
    听得这话，沈秋瞬间大惊。
    “娘！”
    然而，沈融月却是不予理会，盘腿闭目，打坐修炼，无心外界。
    沈秋脸上好一阵失落之色，心有不甘，却也违抗不了，只能暗暗作罢。
    但沈秋也没离开屋子，干脆也在那冰凉的地板上睡下了。
    外面大雨连绵。
    到了深夜，寒意重重，睡在地上的沈秋不时发出咳嗽之声，于修炼中的沈融月睁开美眸，不由得眉头微微一皱。
    沈融月下了床来，缓步走到沈秋身边，慢慢蹲下，伸出雪玉般的柔荑放在沈秋的额头之上，滚烫至极。
    按理说修炼之人一般都不会感冒发烧，但此刻沈秋额头如此滚烫，沈融月眉头微皱着，“难道是幽冥老祖的毒又发作了？”
    沈融月挥手放出灵力将沈秋托起，放于床上，便见沈秋满头大汗，脸庞红通通的，仿佛被烧红了。
    思索片刻，沈融月将沈秋的衣衫解开，便有一股炙热传出。
    “好热……我好热……”忽然间，沈秋有了意识，猛地一把扯开胸前的衣服，露出了精赤的上身。
    但这还不止，沈秋又一把将裤子也给脱掉，双脚随意的将那裤子蹬开。
    不到片刻，沈秋便是衣着没有半缕，整个人赤条条的躺在沈融月眼前。
    沈秋迷迷糊糊睁开眼，便是看到了坐在床榻边上绝美无双的沈融月，心头火热，瞬间扑向了沈融月，“娘！”
    毒素又发作了，还是没有完全根除。
    就在沈秋即将扑到沈融月身上之时，却被一股柔和的力量给拦住，无论怎样都前行不了，这是沈融月抬手挥出的灵力。
    这股灵力将沈秋一下给禁锢住了，让他躺在床上，随后沈融月又随手在这个房间里布置下了一个隔音结界，以免被其他房间里的人听到。
    “娘……孩儿的肉棒好硬……孩儿好难受啊……”虽然被禁锢住，沈秋胯下的那根东西却无法禁锢住，昂然挺立而起，散发出煞煞凶威。
    沈融月那好看的眉头微微蹙起，片刻后，沈融月伸出如羊脂白玉般的柔荑将那巨龙握住，透过那葱白的指尖，沈融月将一股寒气散了出去，裹住那强硬巨龙的全身。
    沈融月两条修长完美的长腿并拢一起，她斜坐于沈秋的大腿侧，而从沈秋的角度看去，能够看到沈融月那傲人无比的饱满胸脯，曲线犹若巨峰般耸立，包裹于雪纺纱衣之中，波涛汹涌。
    犹如一位从画中走出来的仙子般，在沈秋的眼中，这位斜坐于自己身旁的绝世美人犹若女王，气质高冷，美艳无双，高高在上的她有着涟涟艳光自那无暇的雪肤散发出来，令得沈秋心头如是有烈火在焚烧般，再也按捺不住，便是起身向着高贵典雅的沈融月扑去。
    然而，沈秋只是刚一起身，就被沈融月以一根玉指压了下来。
    “我忍不住了，娘，你就行行好，快让我泄一次火吧！”沈秋急促的说道，满脸涨红。
    再看他胯下的那根肉棒，早已是坚硬若铁，散发着腾腾的煞气。
    沈秋躺在床上，巨龙擎天。
    看着急促的沈秋，沈融月道：“本宫不是不明事理之人，你且躺好，本宫此次满足你一次便可。”说着，沈融月便伸出雪白如玉的柔荑，一下将那擎天火热的巨龙一把握住。
    刹那间沈秋爽的不能自已，肉棒之上，如鸡蛋大的龟头猩红，马眼处张合着，有着淡淡晶莹的液体流淌而出。
    沈秋差点暴射而出，但还是连忙忍住了。
    “喔……融月，您的手……让我太爽了！”沈秋激爽不已，嘴里发出连连叫声。
    沈融月撸动起了那硕大火热的肉棒，温柔的上下起来，只一会儿，便见沈秋的脸庞涨红，他微微侧头便看到了那隐藏于裙中的两条修长美腿，虽不能完全看见，却早已是让他心往神驰。
    忽然，沈秋发出一声呻吟，只是因为沈融月的玉手微微用力，将那根硕大暴涨的肉棒给用力一捏，也令得沈秋神色有点不自在。
    “融月是你叫的么？”沈融月冷语如冰。
    “这个……”沈秋面露委屈之色。
    “若你敢再这么叫，本宫就将不帮你弄了。”
    “不要！”
    沈秋忙道：“不了，我再也不这么叫了，娘息怒啊。”
    沈融月冷哼一声，倒也没有再继续吓唬沈秋了，那如雪玉般的玉手又是恢复了温柔，上下撸动，在这五根葱白玉指的温柔乡中，沈秋的肉棒一下涨怒到了最大，正对着沈融月那张妩媚绝美的脸庞，杀气腾腾，直欲冲天。
    “噢~~~”沈秋颤声一抖，忍耐不住的伸手向着沈融月那饱满耸立的酥胸而去，想要抓住那沈甸甸的一座巨峰，尽情揉捏。
    只是，沈秋的手眼看着就要靠近那犹如梦幻的饱满胸脯之时，沈融月的眼神忽然变得凌厉起来，犹若两柄利剑。
    沈秋只觉得有些冰寒，伸出去的手不由得停住，悬空在那儿，再前进不得分毫。
    但也仅仅是一瞬，沈秋忽然瞪大眼睛，全身仿佛有一股电流划过，因为在那暴涨如怒龙般的肉红龙头之上，一根葱白如玉般晶莹剔透的食指轻轻的划过，然后像是调戏一般，在那马眼之上婉转揉捻。
    这一下就刺激到了沈秋，令得他身体瞬间紧绷起来，嘴里又不禁发出叫声来，“噢噢……娘，您的小手儿……噢噢……弄得我太舒服了……我……要……要飞了……”
    沈融月果酱般的唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“是么？那你飞给本宫看看？”
    “噢噢噢……”
    “你这叫的也太难听了。”
    “喔……”沈秋极是艰难道：“我受不了啦！”
    刹那间，便见沈秋眼中一股红光涌现了出来，他猛地坐起身，就要往沈融月扑去。
    然而，终究是两方的实力太过悬殊，哪里会是沈融月的对手，一下就被沈融月放出灵力缠绕全身，动弹不得。
    “我好苦啊……娘，你……你就可怜可怜我吧……”
    “瞧你这跟疯狗一般的样子，若说了出去，叫别人如何看你？”
    “就算世人唾我骂我我也在所不惜，我……我想干你！”
    “怎么个干法，给本宫一一说来。”沈融月似是有意挑逗沈秋的神经。
    沈秋此时宛若疯狂一般，‘嗬嗬’的喘着粗气，痴迷不已的看着这位风姿绝世而又无比动人的神女宫大宫主，犹如是喝了最香醇的浓酒一般说道：“当然是把我的这根大肉棒送到宫主你的桃源蜜穴里去，然后我再狠狠地动，狠狠地干你，把你干的哇哇乱叫，让娘你这一辈子都忘不了。”
    沈融月媚眼如丝，美眸中有着盈盈水波流淌般，绝美无比的容颜仿佛集结全天下的精华，就算是那最娇艳美丽的花儿也无法比上。
    “你这小鬼还真是大胆，居然如此妄想”沈融月那冰雪覆盖的绝美容颜上竟然有着一丝一丝笑意。
    而沈秋则是豁出去了，大喊道：“不怕不怕！我一点都不怕！就让我狠狠干你一次吧，只要能干一次，就算死了也值了！”
    沈融月娇娇一笑，“你们男人精虫上脑，都是如此么？”
    沈秋冷不丁打了个寒颤，感觉被那双勾人魂魄的美眸给看穿了。
    沈秋有些不能回答。
    但见下一刻，令他瞪大眼睛的是，沈融月忽的稍稍起身，然后在他震惊的注视之中，沈融月那娇俏滚圆的蜜桃臀一下在他的肚腹上坐了下来。
    这么一坐，沈秋的肚腹瞬间便感觉到了那蜜桃臀的圆润与紧致，丰腴诱人，两瓣丰满的臀肉是隔着薄薄的衣裙，却犹若无物般的贴在他的肌肤之上。
    而且，就在沈秋瞪大眼睛之际，沈融月反手绕后，一下将沈秋的肉棒给抓在手心。
    沈秋不知这是怎么回事，但他很快就知道了。
    只见沈融月那丰腴圆润的翘臀在这时微微的向后翘挺起来，她抓着那根硕大狰狞的肉棒也向前贴去，于是乎那硕大狰狞的肉棒便是一下顶在了神女宫大宫主的滚圆翘臀之上，恰好在那两瓣傲人丰腴的臀肉之中。
    刹那之间沈秋便感觉到别有一番天地，虽是隔着薄薄衣裙的贴着，但是那肉棒上传来的极致快感令得沈秋全身汗毛张开，犹有电流划过。
    沈秋一时间忍耐不住，双手一下抬起，啪的一下拍在那两瓣丰腴的臀肉之上，极其用力，瞬间便是感觉到了那紧实臀瓣的肉感，丰腴有致，富有弹性，他恨不得将手指给融化进去。
    “美……太美了……”沈秋有感而发的叫道：“噢噢……娘，你的屁股……太……太有肉啦……”
    “你这小鬼竟敢不老实。”沈融月瞪了他一眼。
    但在沈秋的眼中，沈融月瞪他一眼，却是有着万千风情，勾魂夺魄，更是酥麻到了骨子里，全身的血液也跟着沸腾起来。
    然而，这也仅仅是开始……
    沈秋那硕大狰狞的肉棒贴在这位神女宫大宫主的臀沟之中，没过多久，这位神女宫的大宫主微微的动了起来。
    “喔……”
    刹那之间，一股难以言喻的舒爽瞬间传遍沈秋的全身，那肉棒爽的无以复加。
    沈秋满脸都是舒爽的表情，刺激到了极点，沈融月媚然一笑，也不言语，只是反手握着那根粗大的肉棒紧贴在自己的饱满香臀之上，更加的用力。
    沈融月的双腿跪于沈秋的腰侧两边，臀儿高翘，在如此的紧贴之下，她丰腴动人的香臀上下的频率似是也快了许多，自然是给沈秋带来更大的快感。
    沈秋哪里见过这种阵仗，实在是难以言喻，一时间便想要缴械，可又想到只有这么一次机会，于是便只得生生的忍耐下来。
    沈融月斜了他一眼，自然是知道他在想什么，也不戳穿。
    下一刻沈融月将那裙摆撩起，只在瞬间，沈融月那饱满丰腴的臀肉便有片刻间的泄露出来，其中仅有一条小小的丝带镶嵌在那丰腴的两瓣臀肉之中。
    裙摆落下，不仅将沈融月紧实盈圆的香臀给容纳了进去，也将沈秋的那根狰狞肉棒给包含了进去，只一会儿，沈秋的表情再次一变，难以自制。
    因为，这次没有再隔着衣裙，而是肌肤相亲了。
    那嫩滑丰满的臀肉被沈秋的巨龙给切身体会到了，薄薄的热气扑打在那肉菇之上，却如火焰，将沈秋给点燃。
    这一刻沈秋再也忍耐不住，双手抱着沈融月丰盈的两片臀瓣，接着便是肉棒胡乱的向上乱顶，就如打桩一般，极为的疯狂刺激。
    “啊啊啊……娘，我要干你……我要干你了……”沈秋大叫起来。
    “呵呵。”沈融月不屑一笑。
    而这一笑，却是对沈秋造成了莫大的刺激。
    不仅如此，她那勾人夺魄的一对眸子里丝丝娇媚，又仿佛是在对沈秋进行挑衅。
    于是沈秋用起来的力道更大，不断地向上硬顶，胡乱至极，在那裙子之中，便见里面一阵的起起伏伏，不断地高隆又沈下去，好似有一条硕大的鱼儿在其中翻腾。
    沈融月那绝美的脸庞之上有丝丝的红润渐渐浮起，她整个人也是显得愈发的娇媚不已，颊畔之上红霞朝朝，仿若熟透了的水蜜桃，多汁可口。
    沈秋哪里忍受得了，如是野兽一般，猛地坐了起来，接着一下将沈融月压在了身下去。
    沈融月却也不阻拦，任由沈秋胡乱的冲击，因为沈秋胆敢将那物事放入她的体内，她会立刻将沈秋的元神印记给打碎。
    而沈秋却也仿佛知道这点一般，没敢越线，只是将那裙子翻起，便看到了这位神女宫大宫主那两腿之间最为绝美秀丽的风景。
 
第9章 

    躺在床榻之上的沈融月美艳无双，她那冰山般绝美的容颜上有着丝丝淡淡的红润，娇媚可人，就仿佛熟透了的果实般，嫩的似是能掐出水来，肌肤如雪。
    眉梢如黛，眸含春意，唇如樱桃，这张绝美的脸庞令人心醉，沈秋哪里见过这种阵仗，只在瞬息之间就感觉心神沈醉，迷恋到其中无法自拔。
    “美美美！”沈秋连连感慨，“世间所有女子比起娘你来，那些女子都不过是庸脂俗粉啊。”
    此时，沈秋的眼神炙热，已经无心再多说了，他望着躺在自己面前的沈融月，这位高贵典雅如那雪山之巅最为清冷的一朵冰天雪莲，她散发出诱人的气质，就算只是一个最为细微的表情，都让沈秋感到热血沸腾不已。
    沈秋一只手不自觉的扶上了沈融月那滚圆有致的大腿之上，顷刻间便感觉到了那大腿肉的肉感，富有弹性，紧致滑腻，而沈秋便是情不自禁的捏了捏，感受着那丰富的肉感。
    沈秋身躯精壮，只是难掩少年英气，胯间一根肉棒早已是高耸挺立，耀武扬威，而沈秋的一手右手扶着沈融月的滚圆大腿，左手则是握着那根粗大狰狞的肉棒往下压去，一下便是放在了那丝绸薄缕掩盖的两腿之间。
    然后沈秋便是耸动起来，那根粗大狰狞的肉棒在沈融月的两腿之间摩擦，虽然是隔着薄缕衣衫，但是已经仿若无物。
    沈秋一耸动起来，便是立刻压制不住的粗暴野蛮，格外有力，他以手压着那根硕大的肉棒，以此耸动着，看似是在隔靴搔痒，却是说不出的快活与舒服。
    有谁能对堂堂神女宫大宫主做出这种事情，不知有多少人将这位绝世美妇当成心目中的仙子女神，就算是摸摸她的玉手，或是能求的她嫣然一笑，都算是了不得的事情了。
    仅仅只是如此，沈秋便都有些满足了，而且也不敢再祈求其他，如此最好。
    沈秋渐入佳境，粗鲁如蛮兽般的他愈发的用力，因此也渐渐地没注意到，他的粗大肉棒一时间向着沈融月的平坦小腹而去，而他跪着的两条大腿则是与沈融月那饱满浑圆的臀瓣拍打在一起，每当沈秋前耸之时，两者便会撞击到一起。
    也不知是怎么回事，沈融月那一袭如雪般薄薄的裙摆往上撩了起来，不大多会儿，她那两条最是修长美润玉腿便是暴露在空气中，肌肤似雪，如凝脂白玉，洁白无瑕，仿佛盈盈生辉。
    而裙摆褪到了沈融月的胯部之上，她那娇嫩饱满的雪臀也隐隐的露出大半，若隐若现，春光无限，虽未完全暴露于空气之中，可就是这般半遮半掩，最是诱人。
    沈秋的手压着肉棒，不断地前耸，可随着沈融月那衣裙的撩起，也不知是沈秋有意还是无意，肉棒一滑，顿时便落到了沈融月那娇嫩平坦的小腹之上，始一接触，那如雪玉般滑嫩的肌肤略带点秋意的冰凉，刺激的沈秋身躯一颤。
    而沈秋不由得低下头去，便是再移不开视线。
    就见沈融月那美丽的两腿之间芳草萋萋，草深茂密，其中只有一条三角形的丝带捆缚在上面，而一条丝带从中往下延伸而去，穿过那如仙境般的桃源洞天，如此这般，也是遮掩不住那美艳柔嫩樱桃穴儿，碧波无暇，粉嫩娇艳。
    蓬门就在那条无法遮掩的丝带中若隐若现，两瓣唇儿粉艳艳的，似是有盈盈玉汁浸润，诱人至极。
    沈秋呼吸急促，便再也不管不顾，左手握着粗大狰狞的肉棒，杀气腾腾，便是要直穿进去。
    沈融月连忙避开。
    可惜，却也晚了，沈秋的那粗大的肉棒前端一下便是刺入到粉嫩娇润的花穴之中，瞬间便是没入进去了一半。
    而那粗大向外挤撑，令得沈融月如水蛇般腰肢微微上扬，离开床面。
    “哦……哦哦……”沈秋发出舒爽的呻吟，那粉嫩肉壁挤压包裹的温软，令得沈秋感觉到无限舒适，精关在这时竟然就要打开，倾泻而出。
    可不能就此射了！
    沈秋心中一声怒吼，赶紧停下，不敢再动。
    沈秋面色涨红，整个人紧张无比，再低头一看沈融月那绝美无暇的面容，此刻妩媚精致，煞是勾人，尤其是那一双瞪着自己的美眸，最是勾魂夺魄。
    如此尤物，想不到自己竟然插进去了，沈秋爽的不能自已。
    “你这小鬼，还不快给本宫……退出去！”沈融月面含霜雪。 
    春宵帐暖，芙蓉花开。
    客栈那最精致豪华的客房里，一张大床，锦被丝绒，温暖如春。
    而在那丝软的锦被之上躺着一位女子。
    这女子风情正茂，如瀑的黑发随意的清散在那香枕之上，她的容颜绝美，风华绝代，那如玉脂般的肌肤无暇生辉，一双盈盈的水眸风情万种，好似会说一般，勾魂夺魄。
    她的朱唇如樱桃般粉嫩娇艳，好似熟透了的秋实，欲要引人品尝。
    而此刻那双美丽的剑眉微微的皱着，好似有说不出的一丝忧愁，似有楚楚，更令人想要疼惜一番，让人一时会忘记这位躺着的会是那蓬莱岛神女宫的大宫主，绝代风华，冠绝无双。
    而此刻，沈秋跪于沈融月的面前，在她那两条修长的美腿之间，沈秋胯下的肉棒煞气腾腾，笔直向前，已经没入大半，只是此刻却无法再进入。
    不是沈秋不想，而是始一刺入，他便感觉到了那里面的紧致，粉嫩肉壁紧紧地包裹，好似温水般的灼热又湿滑，令他的精关难以自持，想要一泻千里。
    沈秋不想就这般一下倾泻出来，只能按枪不动，慢慢的平复下来。
    高贵典雅的沈融月看着满脸舒爽的沈秋，他仿佛未听到自己的话语一般，于是沈融月再度加重语气，厉声道：“秋儿，本宫说的话你没听到吗？”
    就见沈秋脸色一丧，几乎是哭丧着脸道：“娘啊，我这都进来了，您再让我拔出去，那不是要我的命嘛。”
    沈融月冷声道：“本宫可没让你插进来。”
    沈秋：“这……这……”
    “嗯？”
    “拔不出来啦。”沈秋叫道。
    “你就不怕本宫杀了你？”
    “不怕！”沈秋忽然来了脾气，热血上涌，满脸疯狂的说道：“只要能快活一次，我就是死，那也无憾了！”
    沈融月略有诧然，“你还真是不要命了？”
    沈秋道：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
    下一刻，沈秋终于平定下来，他的下面猛然向前一耸，便见那硕大狰狞的肉棒势如破竹般，全根没入到了那湿滑水润而又温暖的玉穴之中。
    好似巨剑入鞘，沈秋本是跪着的，但在这一刻他顺势趴了下去，那硕大狰狞的肉棒更是向着里面抵入了进去，严丝合缝的交合在一起。
    “噢……”
    而就在沈秋那肉棒没入到湿润的花房中之时，他立时发出一声惬意且悠扬的叫声，灵魂在这一刻都仿佛得到了升华。
    进去了，总算是进去了！
    沈秋全身血液沸腾，在这一刻整个人如是被火焰给点燃了般。
    而躺在床上的沈融月两腿张开，沈秋就趴在她的身上，两人肌肤相亲，如此这般的交合在了一起。
    而沈秋半秒都按捺不住，急切地动了起来，用那根硕大的肉棒在沈融月的蜜穴之中搅动起来。
    “啪啪啪啪……”
    一阵肉体的撞击声在这时连绵不绝的响动起来。
    沈融月面颊潮红，媚眼如丝，绝美动人的她娇躯丰腴，两条修长滚圆的玉腿渐渐地缠绕上了沈秋的腰间。
    “噢噢……娘，干你……我要干你……”
    “呃呃……你这小鬼……竟敢用强……”沈融月娇声颤颤，断断续续，然而就是如此，却仿佛在沈秋的耳边回荡，犹如那丝竹魔音，更加激起沈秋的兽欲。
    本来沈秋还担心沈融月是否会将他击杀于此，那样什么都没了，但是，让沈秋想不到的是，这位高贵的神女宫大宫主非但不杀他，反而还以那魅惑勾人的话语娇嗔。
    这让沈秋如何不激动，沈秋就仿佛是吃了神药一般，用力粗暴，双手撑在沈融月那丰腴娇躯的酥胸两侧，两条腿微微的并拢在一起，然后便是抬臀往下冲刺，在一记深深地暴刺之后，臀部又往上抬，接着又往下深刺，如此往复。
    “啪啪啪……”
    “嗯嗯……轻……轻点……”沈融月轻声呓语。
    沈秋听得这话，却无半点的停歇，反而用力更甚：“好爽……真的是太爽了……娘我干……我干死你……”
    沈融月呵的一声，“就凭你？”
    沈秋被刺激，热血上涌，怒吼道：“对，就凭我！啊啊啊啊……干你干你……”
    沈融月媚眼如丝，那绝美的脸庞上春潮涌动，红霞满天，娇艳欲滴的仿佛能渗出水来，似是能吹弹可破。而那朱玉般的樱桃红唇微微的张合着，龛动闭合，吞吐着丝丝热气。
    此刻的沈融月最是美艳动人，她如那雪山之巅的神女，躺在床上的她散发着诱人至极的气息，春情弥漫，无需她动弹，却已是最美的姿态。
    “啊啊啊啊……”沈秋使劲的冲刺，好似要将自己所有的力量使用出来，他用粗大狰狞的肉棒直捣黄龙，不断地在里面搅动，泥泞翻涌，汁水乱颤。
    “射吧……快射吧……”沈融月忽的喘息着说道。
    这一声落在沈秋的耳中，令得沈秋全身毛孔张开，“娘……啊啊……”
    一阵连番抽刺。
    沈秋忽的停下下来，又跪了起来，他想变换一个姿势。
    就见沈秋双手各自抄起沈融月那丰腴滚圆的两条玉腿，扛于肩上，而在这个过程中，沈秋硕大的肉棒始终没有从那泥泞的花穴之中退出来。
    沈融月那两条长腿被沈秋扛在肩上，玉腿修长，极致高挑，如是羊脂白玉一般，肌肤无暇，每一寸肌肤都好似奶雪般白皙精致。
    “啪啪啪啪啪……”
    刚一扛起来，沈秋不停歇，又是继续冲刺。
    而这一次两人交合的部位便是更为清晰，就见沈秋在抽插的同时，随着他的卖力耸动，他的肚腹与沈融月那丰腴紧致的并拢大腿撞击在了一起，极具视觉冲击力。
    沈秋感觉如是升天，快活不已。
    可是，突然间他忽的一声惊叫：“好紧……好紧……娘别这么紧……”
    虽是如此说着，可沈秋却是动作不停。
    “呵……你这小鬼……还不快给本宫射出来……”绝美动人的沈融月一声冷笑。虽然春情潮动，但此刻的她却是掌握全部局势。
    “啊啊啊……来了……要来了……”沈秋狂叫。
    “来吧来吧……”沈融月亦是跟着呻吟起来，似有催促，“快些来快些来……本宫也要来了……”
    “啊啊……射……射了！”
    “喔喔~~~” 
     随着两声嘹亮的长吟，客栈房中又渐渐地恢复寂静，好在房中早已被沈融月亲手布下了结界，不然他们的声音早已传了出去，毕竟这客栈的隔音效果如何谁也不知。
    沈秋不忍将肉棒拔出来，余韵犹在，那惬意舒爽的感觉不知如何形容。
    “你这小鬼，还不快将那物事拔出来，等着本宫生气么？”此时沈融月的声音响起。
    沈秋不敢有违逆，赶紧将那硕大狰狞的巨龙拔了出来，就见巨龙头一扬，还有点调皮的意味，沈秋嘿嘿笑着，都有些傻乐似的样子。
    而在此刻沈融月那两条修长完美的玉腿还被沈秋扛在肩上，看着那蜜穴花房嫩肉微微的张合，粉嫩娇艳，肌肤雪腻刺眼，一时间沈秋又有些难以自持，很肉棒不禁又有些硬了起来。
    沈秋嘿嘿直笑，腰杆一挺，胯下蛟龙怒吼着再次冲入沈融月淫蘼的蜜穴内，层峦叠嶂似的阴户蜜肉缠绕过来，欢呼似的包裹着这根熟识的粗大肉棒。
    “啊！”
    “爽！”
    两人皆是情不自禁的呻吟了一声，绯红又一次染上了沈融月的脸颊。
    沈秋再笑，下身又一次用力，肉棒毫不留情的挤开穴肉钻进到了阴道最深处，顶到了那处熟悉的圆环上，沈秋再腰肢一扭，龟头呈圆圈状研磨在沈融月娇嫩的花芯处，带给她颤栗似的快感。 
   “娘，娘，娘，让我再、再爽一次吧！”   
   在沈融月阴道痉挛收缩的时候，沈秋便吃力的抽出肉棒，再用力的推挤进去，无情的破开她的一切缠绕上来的阻碍，再一次重击在那处柔软的肉环上。
   “本宫……啊！”
    强烈的充实和饱胀感代替了之前的空虚与酥痒，沈融月抗拒的动作随之瓦解，在沈秋第三次插入的时候，她那……淫穴，便已经违背主人的一只，颤抖着松开，让这根能带给她销魂肉欲快感的男人肉棒深深的插入到她的体内。
    最深处那处最为瘙痒的宫房花芯，被肉棒顶戳一次后，便哆哆嗦嗦的吐出蜜汁，浸润着这根强悍的肉棒。
    丝丝冰凉皎洁的月华随着沈秋抽插的动作，从沈融月的身体深处散逸出来，汇聚于火热的子宫之内，随着每次花芯被插，月华也随之喷吐出来，沈秋的龟头马眼就仿佛一根吸管，将子宫花芯流出的月华全部吸收。
    “嘶！”
    沈秋倒抽凉气，只觉得胯下原本已经有些疲软的肉棒，在吸收这些冰凉的东西后，越插反而越有力，棒身也越发的粗硬，每一下都是重插，每一下都是毫不留情的深奸，猛烈的戳刺到沈融月的子宫花芯处。
    沈秋开始发力，啪啪啪啪的狠命撞击沈融月的雪臀，清脆的声音密集的响起。
    两人身体晃动不休，在泥泞的地面上蠕动、交媾、疯狂。 
    “啊啊……啊！”
    无比激烈的性交快感，再一次击穿了沈融月的所有防线，她失声尖叫出来，身体不受控的往后收缩，火热的阴道收缩痉挛，将插入蜜穴的肉棒紧紧裹夹在其中，子宫花芯更是颤抖得不停，像是一张嘴巴似的吸吮着沈秋的龟头。
    “娘我好爽啊！！”
    沈秋同样被刺激得狂吼了出来，精光不受控的大开，龟头一阵跳动，直直的顶着沈融月颤抖的花芯射出一发发的浓精，再趁着沈融月花芯放开吐出蜜汁之际，再狠狠往内一插。
    “不……啊！！”
    再次在强烈高潮的时候被龟头钻入子宫花房之内，沈融月闷哼一声，本来已经绷紧的足弓却在刹那间软了下来，娇躯却一阵一阵无规律的剧烈颤抖着。
    得意又爽快中的沈秋楞了一下，他感觉自己插入沈融月宫房内，还在喷射精液的肉棒被一股股强劲的粘稠汁液击打着，沈融月湿热的宫房紧紧的收缩，完全缠绕在了他硕大无朋的龟头上，缠绕裹紧，最终又因为两人喷出的淫汁而被迫涨大，变成了一个火热热的滚烫蜜腔。 
    “这是……娘喷水了？嘶，插在娘淫穴里面，感受她喷出淫汁的滋味，爽出……无数，倍。”
    沈秋哆嗦着喷射精液，脑海内一片空白，胯部狠命紧贴沈融月翘臀，大量的精液像是洪水似的射进她体内最深处。 
    若是男人也有潮喷，那沈秋此刻便是了。 
    月光璀璨，照亮两个到达极致情欲巅峰后，静立不动犹如木雕般的男女。
    两人神情皆是迷离而充满情欲之色，男人的那张脸上满是射精后的畅快淋漓感，而女人先前痛苦紧蹙的眉毛也舒展开来，眼眸微微睁开，露出迷茫的神色，似是在感受着背后男人一发发射入她体内伸出的滚烫浓精。
    间或被精液烫得娇躯颤抖一下，却还是维持着……高抬一条玉腿，暴露出雪白无毛蜜穴的姿势，任由男人将能将她神魂都烫出来的浓精灌注进她的子宫深处。
    男人的两只手已经变成搂住她腰肢的动作，可她依旧维持着高抬玉腿，露出蜜穴，承纳精液的……淫荡姿势。

第10章

    天渐暗。
    神女山的宫殿之中，一处侧殿之中，一点青豆烛火，微微摇曳，让整个空间显得朦胧，影影绰绰。
    一张短脚桌几的后面，有一个成熟美妇倾侧的躺在后面，手中一本古籍，她正在细细翻阅。
    黑丝如瀑，落到地毯之上，她的脸庞绝美不可形容，双眸如水，烟波迷蒙，黛眉如远山，琼鼻微挺，那樱桃小嘴儿不施唇膏，红艳欲滴，脸颊上不施粉黛，亦是吹弹可破。
    有一缕黑发从她的耳后绕过，落到酥胸之上，她身穿一件薄如蝉翼的纱衣，领口极低，胸前的嫩肤洁白无瑕，两座圣女雪峰高高凸出，如浑圆的碗盘倒扣，饱满而又高耸，傲人怒挺。
    她侧躺着娇躯，从上到下，一览无余，黄金比例的完美曲线，腰臀处更是凹凸有致，尤其是那瓣臀肉丰腴结实，在雪白的纱衣之下，朦朦胧胧，若隐若现，再有两条修长的美腿，微微弯曲着，如同蛇尾般魅惑。
    身姿魅惑，娇然玉肤，每一寸每一分都让人欲罢不能。
    成熟美妇绝色倾城，浑身上下都散发着一种迷离朦胧的气息，晶莹剔透的玉肤霞光滔滔。
    她又如冰山一般，散发着拒人于千里之外的冰冷气息，可越是如此，越让人有一种想要征服的冲动。
    神女宫大宫主沈融月，便是天下人都想要征服的存在。
    沈融月翻过了一页纸张，微微停顿，接着朗声道：“在门外站了那么久，进来吧。”
    门外，一道人影晃动了下，接着屋门打开，烛光照映出这人的模样，正是沈秋。
    沈秋关上了门，回过身来，再望向那案几之后的沈融月，顿时怔住，眼睛的视线再也移不开了。
    在案几之后正在翻阅古籍的沈融月，侧身而卧，一对饱满高耸的雪峰欲要爆衣而出，在纱衣的笼罩之中，朦胧而散发着淡淡的荧光，白玉无瑕，一条深邃白皙的乳沟在青豆烛火的照映下，更显神秘。
    那白花花的嫩肉让沈秋不由得咽了口唾沫，暗暗措手，他只觉得小腹涨热，肉棒在此时也已经悄然胀大起来，撑起裤裆，顶成一座高大的帐篷。
    “既然来了，还愣着作甚，若是不喜，大可退去。”沈融月瞥了一眼沈秋。
    “喜欢喜欢。”沈秋忙道，接着连忙过去。
    沈秋来到沈融月的近旁，这次瞧的更清楚了。
    侧躺而卧的沈融月身段丰腴柔长，酥胸实在是如圆球般的饱满，涨鼓滚圆，圣洁而又雪白，被纱衣轻轻的覆盖着，曲线高隆，肌肤晶莹无暇，似乎泛着淡淡的荧光。
    而从沈秋的这个角度看去，沈融月那侧躺着的美臀更是向后浑圆翘挺，两片臀瓣就裹藏在纱衣之下，只要用手指捻起就能轻轻的掀开，一睹那浑圆丰腴的白腚。
    沈秋终于忍不住了，胯下的肉棒似是要破开裤裆，龟头与裤裆挤着，顶的生疼，又是快感并存。
    “娘……”沈秋再也忍不住，一下向着倾城绝美沈融月扑了过去。
    然而，一股无形的力量却是将沈秋阻隔。
    这是沈融月放出来的力量，沈秋已经是欲火难耐，当下自身元力大震，想要破开这股力量。
    然而沈秋才第四境，在沈融月的面前却是没有丝毫反抗之力，最终败下阵来，哭丧着脸道：“娘，你莫要再玩弄我了，行行好，就让我满足一次吧。”
    沈融月哼了一声，扬了扬手，一股元力抛出，没有杀伤力，却是将沈秋掀的倒退了好几步。
    侧躺而卧的沈融月起了身来，纱衣蠕动，那薄如蝉翼的丝纱之中，两条丰腴滚圆的美腿矫健有力，玉白柔长，其中芳草萋萋犹若桃园秘地的地带，隐隐约约在薄纱之中显露出来，一晃而逝，可却逃不过沈秋的眼睛，更让沈秋暗暗吞口水。
    沈秋只觉得裤裆快要顶穿了，他企盼且乞求的看着沈融月，这一刻就如一个小孩一般。
    沈融月背对着他，笑道：“你越急切，我就越不答应你，看你如何。”
    这话里颇有一丝调皮，但沈秋已经听不进去了。
    沈融月背对着沈秋，那背部曲线完全展露了出来，香背平滑，后腰蜂细，微微凹起，腰臀处是极致的玲珑曲线，两片臀瓣在薄纱之中，若隐若现，其中似有白色带子呈三角形，一根白带围绕着她的蜂腰，一根白带则是深深地嵌入进两瓣丰厚浑圆的臀肉之间。
    沈融月的浑圆臀部太过翘挺，而且宽也赛过香肩，仅仅只是那美臀的饱满曲线，就足以令人发狂。
    沈秋再也忍不住，一下扑了过去。
    这次沈融月倒是没有再挡住沈秋了，而是任由沈秋将其抱住。
    娇香软玉入怀，沈秋顿时发出惬意的一声呻吟，她从后面抱住沈融月，两只手便极其不安分的抚摸到了沈融月的胸前，左右手各自握住一座饱满圣洁的雪峰，虽有薄纱，却是恍若无物，两座傲人饱满的雪峰柔软而富有惊人的弹性，即使沈秋手掌粗大，也是抓裹不住。
    “你慢点……”沈融月道，脸颊微微的绯红起来，桃腮犹若红霞，吹弹可破的肌肤娇艳欲滴。
    可沈秋手中速度丝毫没有减慢，使劲的揉搓着，沈融月那两只柔软高耸的大白兔笼罩在薄纱之中，不断地在风啸天的手中变换着形状。
    而沈秋的裆部则是紧紧地贴合在沈融月那浑圆翘挺的美臀之上，他的裆部早已顶成了大帐篷，而他早已欲火难耐，用帐篷尖儿不断地顶在沈融月的两片臀瓣之上，以此来稍稍抒发自己的快感。
    “噢……噢……”沈秋此刻满脸的爽色。
    沈秋无比享受，换做了一只手揉捏沈融月高耸玉峰，另一只手则是到了自己腰部去解开裤腰带，只是一下那裤子便滑落下去，沈秋的肉棒便暴露在了空气之中。
    沈秋胯部的那根肉棒硕大而又粗长，他天赋异禀，其上青筋环绕，怒龙咆哮，刚硬如棒，接着沈秋实在按捺不住，就着硕大的肉棒一下刺进沈融月的臀沟之中。
    两片丰腴臀瓣之间的沟壑实在是深邃窄紧，丰厚盈圆的臀肉富有弹性，饱满充满了肉感，沈秋那钢棒前端的龟头刺进了臀沟之中，只是进去了一点，旋即便是再也进不去了，而且还有薄纱的阻隔。
    但即使如此，沈秋也是异常满足了，屁股耸动起来，一刺一刺的，聊以慰藉。
    “嗯……嗯……”沈融月面若朝霞，只是鼻间发出这样的闷哼声来。
    “娘……呃啊……你的屁股……太……太圆了……太有肉了……”沈秋爽的实在是激烈。
    “闭嘴！”
    沈融月忽然一声厉喝。
    这一声当头棒喝让沈秋稍稍清醒了几分，但也只是清醒了几分，根本不会停下。
    而沈秋也终于忍不住了，滚烫的巨龙已经涨硬到了极点，他忍不住的用手去撩开沈融月身下的薄纱，欲要把自己的东西给塞进去。
    月色银光，月光如玉盘高悬于夜空之中，静谧的为大地披上一层银色的外衣，大海波光，蓬莱岛亦是如仙境般美丽。
    而在某一处屋子之中，此时正有呻吟之声传出来。
    “嗯……嗯……”沈融月娇艳欲滴的唇瓣微微张开，不断地喘着粗气，在她的臀部上，正有一根硕大的巨龙镶嵌在其中。
    这根巨龙可谓是狰狞可怖，蒸腾着勃勃的热气，在两瓣丰厚饱满的臀肉之中不断地上下摩擦。
    纱衣裙摆被撩起，就挂在沈融月的蜂腰之上，为她平添熟媚娇艳的风情。
    沈融月的美臀实在是浑圆翘挺，丰臀满满，每一瓣臀肉都结实盈圆，不像一些女人的臀肉显得松垮，而是极富弹性和饱满，但她腰身微微俯下的时候，那美臀便是更加挺翘起来，两片臀瓣组合起来的模样就如蜜桃般。
    沈融月的是蜜桃臀，娇艳多嫩，而她的两条美腿修长笔直，因此让她的身段显得高挑，也让她的雪臀显得更加翘挺。
    不仅如此，在这浑圆挺翘的蜜桃臀之上，还有一条雪白薄薄的内裤，一根白带缠绕腰间，下面是一块没有手掌大的三角布料，堪堪遮住那黑草萋萋的桃源洞口。
    在沈融月的背后，沈秋早已是满脸荡色，一脸迷醉，看着那两瓣兀自翘起的丰满臀肉，沈秋心中满是满足之感。
    这个东域最美的仙子，此时就在自己的身前，坦胸露臀，丰腴娇俏的美艳娇躯乃是这世间最为精美的玉体。
    沈秋呼吸急促，脸色涨红，一手绕到了沈融月的蜂腰腰侧，用宽大手掌握住那盈盈一握的柳腰，另一只手则是握住他巨大直挺的肉棒，便欲要将他滚烫的巨龙直刺进沈融月下面那潺潺温润的桃园秘地。
    可就在此时，沈融月却是突然出手，玉手伸出，一把挡住了沈秋那根巨龙的前行。
    “娘……”沈秋欲火大盛，极是不解。
    “别得寸进尺。”沈融月道，声音中有一丝冷意。
    虽然已经到了这般境地，可沈融月依然保持着清明，可见她的心境之清纯，又坚如磐石，难以更改。
    而沈秋则是已经是欲火难耐，早已丧失了理智，只是碍于沈融月往日的威严，沈秋手握巨棒，无法再前进半分。
    就算是沈融月的元力被禁锢住，沈秋也不敢违逆她，这不仅是实力上的差距，也是沈融月在他心理上有极大的压力。
    沈融月玉手轻轻一推沈秋厚实的胸膛，便让沈秋倒退几步，而沈融月站直身子，那挂在她腰臀上的薄纱滑落下去，顷刻间便盖住了那绝世无双的浑圆蜜桃美臀，如此绝美风景又被覆盖住，沈秋心中一下失落，暗道自己实在太急切了。
    然而，美人如玉，这样一位艳绝东域的仙子在眼前，就算是那凶威一世的魔头恐怕都抵挡不了吧。
    沈秋神色有几分失落，裤子还挂在脚腕上，胯部露出的那根肉棒热气腾腾，依然是一柱擎天，黑草浓密，两颗卵蛋藏于黑草之中，而前端的龟头猩红鼓圆，暴露在空气中，涨硬的到了极限。
    沈融月瞧了一眼，道：“你这东西……倒是不耐。”
    “当然！”沈秋颇为自豪。
    “可惜它今晚只得含恨而归了。”
    “啊？！不是……娘……你听我说……是我太心急了，你就满足我一次吧……我绝对听你的……娘……”
    沈秋生怕沈融月赶他走，竟然直接跪了下来，忽然又倒抽一口凉气，原来是他跪地的时候，那根硕大肉棒也跟着杵在了地上，好在地上是毛毯，不然可就惨了。
    沈融月轻轻一叹，袅袅婀娜的走来，道：“站起身来。”
    沈秋听从站起身来，发现沈融月的视线落在他胯下的肉棒之上，没有半点退缩，反而愈发胀大，展露雄风，似是要在沈融月面前证明什么。
    沈融月臀浪摇摆，缓步走到沈秋面前，忽的伸出玉手，握住了沈秋的肉棒。
    “嘶……”沈秋倒抽一口凉气，不是痛，而是爽的。
    沈秋震惊且又痴迷的望着沈融月那绝美无比的容颜，迷离道：“娘……”
    沈融月道：“我道心还有瑕疵，不能完全放开身心，若你不喜，可以离开，我不会怪罪于你。”
    “不，娘，我绝对不离开你！”沈秋忙道。
    “可若是我离开你了呢？”
    “那我也无怨无悔！”沈秋满脸郑重之色，眼中深情，道：“就算我们只能相处一天我也会无比珍惜的。”
    沈融月嫣然一笑百媚生，一根葱白如玉的食指勾上了沈秋的下巴，道：“你们男人的话可都信不得。”
    沈秋想要解释，忽的，沈融月握住他肉棒的玉手轻轻用力，刹那之间，一股快感袭遍沈秋的全身，让他忍不住的差点射了出来，好在强忍精关，没有爆射出来。
    只是沈融月的柔荑鲜嫩美玉，试想被东域第一美人这样握住肉棒，任谁都难以忍受，而沈秋自觉能够忍受住，也绝对是非凡了。
    “娘，我对你绝对是一片赤诚之心，天地可鉴，若有违背，我愿天打雷劈，不得好死。”沈秋举手发誓。
    “好一个天打雷劈……躺下！”沈融月忽的说道。
    沈秋虽有疑惑，但还是躺了下来，就躺在地毯之上，而沈融月则是跪坐在了沈秋的身侧，香背停止，玉足与丰满结实的臀肉挤压在一起，形成隆起诱惑的曲线。
    只可惜，那肥满圆沃的大屁股，自己今晚是尝不到个中滋味了。
    不过……
    这娇娇玉手的柔嫩鲜滑，倒是能够尝到。
    想到这里，沈秋心中还是特别满足的。
    而就在沈秋遐想之际，沈融月玉手微微耸动了起来，上下撸动沈秋那火热滚烫的巨龙，一上一下，那肉棒顶端的猩红龟头不时出没，似有几分调皮之意。
“啊啊……娘，您玉手的抚弄实在是太舒服了，啊……真的好爽啊……”沈秋嘴中发出动情的呻吟之声。
    沈秋此刻正躺在毛毯之上，双腿向两边趴开，双手则是枕在脑后，一副享受的模样。
    而在沈秋的身旁，则有一位如仙子般的女人正跪坐在旁，她的身段丰腴曼妙，一件薄纱就那么披在她的玉体之中，堪堪遮住一些部位，却是朦朦胧胧，更引人入胜。
    沈秋在舒服之际，不由得看向跪坐在旁的沈融月，这位神女宫的大宫主，天仙一般的女神，此刻竟在用玉手为自己消火，传了出去，恐怕整个东域都会震荡。
    丰腴动人的沈融月跪坐在沈秋身旁，身姿曲线凹凸紧致，从香背到美臀处的曲线，如是山峦般的起伏；而在沈融月的胸前，那两座高耸山峦则是山峰挺拔，傲人雄伟，她微微俯下身子，那两座饱满的雪峰便是情不自禁的往下落，在薄纱之中透露出朦胧的曲线盈圆如盘。
    呃在沈融月的玉手之中，正握着沈秋那根硕大滚烫的巨龙，猩红的龟头上马眼微微分合，已经有分泌物的液体渗了出来。
    “噢……娘……您的手……让我好爽啊……”沈秋满是沈迷的说道，望着沈融月那饱满的酥胸，他禁不住的一只手伸过去要抓住，却被沈融月一手给拍开了。
    沈融月不顾沈秋略有委屈的神色，道：“别得寸进尺。”
    沈融月说话，向来说一不二，说不再让沈秋碰她，便是绝不让沈秋碰她，若是沈秋敢强硬来的话，那就是连沈融月帮他撸肉棒的机会都没有了。
    总之，不论如何，能够让沈融月这样的女神为自己撸动肉棒，美人恩，难消受。
    但也正是如此，沈秋兴奋地很。
    沈秋虽然是在躺在地上的，可是屁股却还是微微的上下耸动起来，以此寻求最大的快感，沈融月自然注意到了这一点，却是没说什么。
    就在此时，沈融月握着沈秋火热滚烫肉棒的玉掌，一根葱白的食指忽然放到了那巨龙前端的龙头之上，轻轻摩挲马眼。
    “哦……哦……融月……”沈秋连娘都不再叫了，快感袭上心头，肉棒上的快感更是难以言喻，“好爽……日……融月……娘……再快一点……”
    沈秋的屁股更快耸动起来，沈融月的一只玉手难以握住，干脆另一只手也放了上去，两只玉手交缠握住这根已经涨硬到极点的滚烫肉棒，跟着上下撸动。
    双手感受着这根肉棒上的滚烫火热，沈融月的面颊也一时有些绯红起来，娇艳欲滴的樱唇微微的张开，呼吸也微微变得急促起来。
    “快……快射吧……”沈融月娇滴滴的说道。
    “要来了……要射了……融月，快叫我一声夫君……”
    沈融月没有拂了沈秋的意，心想给他几分好处也没什么，双眸如秋水，有着一丝丝的媚波，她樱口微张，“夫君……好夫君……快快射了吧……”
    沈秋听得沈融月这般娇嫩动人的言语，心中一阵激荡，再也忍不住，“射了……射了……”
    就见沈秋猛地一停屁股，胯下肉棒如巨龙冲破牢笼，一股股浊白的精液从马眼中爆射而出。

第11章

    一间蜘蛛网铺挂的老屋里。
    此地已经下了结界，外界进不来，而里面什么声音也传不进去。
    沈秋躺在一张木板床上，四肢趴开。
    此时的沈秋满脸愉悦舒爽的表情，浓眉大眼的他爽的翻天，双拳紧握放于木板床上，下面的两条腿也爬开了，光溜溜的，裤子也已经被扒了下来，扔到一边，露出那根硕大而又粗长的肉棒。
    不过沈融月还是神色如常，只是那玉白的脸颊上微有红润之色渗出，娇艳欲滴，肌肤吹弹可破，那美眸里也有淡淡的媚意，如水般清澈而又妩媚，碧波诱人，荡人心魄。
    沈秋的那根粗大肉棒被沈融月抓在玉手之中，不得不说，沈秋的这根肉棒也着实了得，沈融月只觉抓着一根烧火棍。
    “噢……”
    忽的，沈秋扬起下巴发出一声呻吟，这呻吟从喉咙里发出，端的是舒爽愉悦，发自他的内心。
    沈融月媚眼如春的横了他一眼，“小点声。”
    沈秋道：“实在是有些情不自禁了，还是娘您那玉手弄得我太过舒服了，冰肌玉骨，抓的我那东西着实太舒服了。”
    沈融月道：“如果实在是太舒服了，本宫可以你降降火。”
    “不要！千万不要……”
    沈秋陪着笑道：“这样便好，这样便好……”
    沈融月春情娇媚的又横了他一眼，没有再说什么，继续用那纤纤玉指为沈秋的粗大肉棒撸动，给他带来极致爽意的快感。
    这间老旧的屋子内春情涌动，潮意绵绵，不时的有沈秋的呻吟声响起，好在此屋有结界，还是沈融月亲自设下的，外人根本破不开。
    老房间内情潮如洪水，涌动不已，春意绽放，高贵无双的美妇沈融月正以玉手为沈秋撸动肉棒，手法并不似初春少女那般的青涩，反而妖媚夺魄，一颦一簇之间，都让沈秋好几次的忍不住差点飙射出来，若不是他强硬的压住，可能早就一泄如注了。
    “怎的还不射？”忽的，沈融月微微皱眉道。
    “若是射的太早，那岂不是辜负了您的一片好心。”沈秋笑道。
    沈融月翻了个白眼：“你这小鬼……分明是别有所图吧。”
    沈秋吃惊道：“娘聪明贤惠，实在是让我佩服。”
    沈融月略有一丝得意道：“就你那点小心思，本宫怎会看不出来……躺好，本宫要上来了。”
    沈秋先是一怔，陷入呆滞的状态，旋即神色便是大惊，瞪大眼睛，不敢置信道：“您……您是要……”
    “怎的，本宫已是答应了你的情意，便是你的人了，做此番事情，还有什么不可相信的么。”
    “不是……我只是太……太高兴了……”
    “便宜你了。”
    沈融月起身，踩在了那木板床之上，居高临下的看着下面的沈秋，这个自己的孩子，自己却要与他做这般事情，纵使是沈融月，道心也不免起了几分涟漪波动。
    而沈秋早已是震惊不已，看着眼前这绝美无双的冰美人，他的心快跳的出嗓子眼了，胯下的肉棒在此时愈发的涨硬如铁棒。
    沈融月娇躯之上只着了一件薄薄的雪白纱衣，丰腴妖娆的娇躯在那纱衣之下无可阻拦，凹凸到极致的绝美身材高挑修长。
    她微微屈腿坐在了沈秋的肚腹之上，刹那之间，沈秋只觉得自己的肚腹上压着满满的一片惊人的弹性，两片丰满傲人的臀瓣柔软轮廓隐约可见，而他的那根粗大肉棒也触及到了那丰圆挺翘的臀肉之上，稍一碰触，只隔着衣物，却也让他忍不住的差点射了出来。
    沈秋咬牙忍了下来，双眼之中已经被情欲占据满了，而沈融月却一点也不急，一只玉手撑在沈秋的胸口之上，另一只玉手则是轻抚沈秋那拉渣胡须的粗狂脸庞，笑意吟吟。
    “本宫可美？”
    “美！美！美！”
    “那你可是想要吃了本宫？”
    “想！想的要死……”
    “咯咯，真是个色鬼。”
    “我……我是真忍不住啦……”
    沈秋那紧握的双拳再也按捺不住，齐齐抬了起来，一把握住沈融月那纤细弱柳的盈盈蜂腰，双手如魔爪，疯狂的在那绝美无双的玉躯之上攻城掠地，狂热如火。
    绝色美人在自己的腰腹上坐着，那丰满浑圆的翘臀儿让沈秋只觉得弹性惊人，他的两只手抚上了沈融月那纤细的蜂腰，便是摸索不停。
    一双粗糙的大手所过之处，全是细腻的软肉，白腻透软，毫无一丝一毫的赘肉，在薄薄的纱衣笼罩之下，极是惊人的美丽。
    沈秋激动不已，心中的高兴不是言语能够说明的，他的双眼之中也满是狂热的光芒，顾不得其他，两只手便顺着沈融月的纤纤腰侧径直往上，很快就到了沈融月那豪放巨大的乳侧两边。
    下一刻，沈秋的双手便是向着那两只饱满的美峰之上覆盖而去。
    眼看就要抓到那两坨惊羡世人的丰美胸乳之时。
    啪！
    沈秋的双手突然被一只玉手给拍开了。
    沈秋一怔，接着脸上露出不解之色。
    而沈融月并没有回答沈秋，伸手向后，一把握住了沈秋的那根粗大肉棒，冰凉细腻的触感始一握住沈秋的那根粗大肉棒，便感觉到了那根肉棒儿如是火焰一般滚烫，烫的沈融月的道心湖中浮起一丝涟漪。
    而沈秋也再次的舒爽呻吟一声，双眼迷离道：“娘，您抓着我那东西……好爽好爽……”
    “既然好爽，为何还不射出来呢？”沈融月嫣然一笑，勾魂夺魄，这绝美的笑容立时将沈秋的心神勾走，更让他胯下的肉棒一阵快感袭来，直接到了龟头处。
    眼看着就要射了，沈秋赶紧压了下来，他可不想就这样轻易的射出。
    毕竟就差一步就能将自己那粗大滚烫的肉棒刺入到这绝世美肉之中，因此自然万万不敢立刻就射了出去。
    一时快感而已，可比不得那累积起来的快感。
    而正因为如此，这样憋着，沈秋那充血的龟头愈发的酥痒，好似洪潮一般向着那里聚集而去。
    沈融月望着一脸舒爽而又忍耐的沈秋，道：“你这样忍着，就不怕对身体不好？”
    沈秋皱着眉头道：“为了您忍着，值得！”
    沈融月道：“怎的，还有其他想法，想要将本宫压在身下，然后再好好地汗水淋漓的驰骋一番？”
    沈秋惊讶道：“您……您是怎么看出来的。”
    沈融月轻笑一声，道：“本宫若是连你的心思都猜不出来，那本宫还在这修行界混什么？”
    “那……”
    沈秋满脸陪着笑，小心翼翼道：“不知娘是否愿意满足我这夙愿呢？”
    沈融月确实不答。
    下一刻，她浑圆翘挺的美臀抬了起来，沈秋一惊，心中暗道自己该不会是哪里触怒到这位绝世美人了吧，暗自恼怒不已，却见沈融月只是轻抬起饱满的雪臀，然后将沈秋的那根肉棒向前一压，让他粗大的肉棒贴在肚腹之上。
    沈秋的这根肉棒也的确是大，那前端上的猩红龟头一下就抵在了肚脐眼上，要知道这厮的肚子上可是有赘肉的。
    沈秋疑惑道：“娘，您这是作甚？”
    “别说话！”
    沈融月只是冷冷的说了一句。
    下一刻，她抬起的丰隆翘臀又坐了下来。
    “噢……”
    沈秋爽翻了天。
    只因为他的那根粗大肉棒被沈融月那丰满的香臀给压住了，而肉棒似乎是没入到了一片莹润潮热的花径之中，而那花径两旁便是紧实的臀肉，相互挤压在一起。
    虽然是隔着丝衣亵裤，却不能阻挡那柔软弹性的美肉触感分毫。
    这一刻，沈秋的心都飞到了嗓子眼上。
    然而，这仅仅只是开始。
    忽然间，那压住沈秋粗大滚烫肉棒的花径轻轻地蠕动了起来，微微的研磨，刹那之间无法言喻的刺激快感油然升腾而起。
    “啊……娘……您……您这……我受不了啊……”
    “呵，就这样便受不了了么，还想在本宫的娇躯之上驰骋一番，你行？”
    沈融月那如水蛇一般的腰肢扭动，软玉香滑，在薄薄的丝纱覆盖之下，沈融月曼妙柔长的身躯扭动着，青丝披肩，这室内的温度在急剧的升高。
    在她们两人下体的接触之处，有雪白色的纱衣覆盖着，虽不能完全看清那其中的幽密美景，却足以令人遐想无限。
    春情漫漫，热潮滚滚，沈融月两腿之间的雪臀完全将沈秋的那根肉棒压在下面，随着她扭动腰身的研磨，使得沈秋的快感愈发的超然，飘上云端。
    “娘……您您这样……噢……”
    “好爽……”
    “能不能让我插入啊，我实在是受不了啦。”
    沈秋呻吟不断，被沈融月骑在胯部之上，那根粗大滚烫的肉棒说不出的舒爽刺激。
    在沈融月的桃腮也渐有绯红之色浮现，犹若天际傍晚的红霞，娇艳欲滴，双唇微微的张合，檀口吞吐着灼灼之气。
    沈秋的一双手各自放在了沈融月的大腿之上，那大腿滚圆而又修长，肉感十足，没有一点骨感，弹性丰腴。
    抓住这么一双绝世美腿，再有那水润般花径的研磨，沈秋只感觉爽上了天，他自己不由得上下动了起来。
    “别动……”
    “本宫……不许你动……”
    沈融月轻轻出声，如是丝滑的水儿一般，犹若靡靡之音，勾魂夺魄，沈融月越这么说，沈秋反倒是越带劲，上下动的更厉害，使劲的用胯下那根被压着的粗大肉棒摩擦那花径，似有湿水，让他欲罢不能。
    而沈融月的腰肢扭动的也更厉害了，那丰满挺翘的香臀亦是前后的扭动，两者私处摩擦，火焰高升，室内的春潮愈发的勃然充沛。
    “啊……啊……”
    “要来了……不行……我忍不住了……”
    “来嘛……”
    沈融月酥酥的的娇吟了一声。
    而这一声如同天外魔音，让得沈秋再无定力。
    “来了来了……啊啊啊啊……”
    “噢……”
    两人同时发出呻吟。
    沈秋那累积已久的精水在这一刻猛然从马眼之中喷射而出，一股股的喷射出来，由于他的肉棒龟头是朝着他的面庞的，因此这一射出精液之时，那灼灼浓烈的精液亦是射到了他的胸膛衣服之上。
    而沈融月面颊绯红，娇艳欲滴，此时更是娇媚动人，绝世尤物，艳丽犹若红霞，不可方物。
    她的酥胸剧烈的上下起伏，吹弹可破的肌肤之上有点滴的香汗渗出，为她更是增添了成熟诱人的风韵，超卓明艳。
    “呼……呼……”
    沈秋大口的喘着气：“好爽……”

    说着，沈秋伸出手想趁机抚摸一下沈融月胸前那圣洁饱满的乳球。

    只是如先前一般，手还未摸到，就被沈融月的玉手给拍掉了。

    沈秋只觉得无比遗憾。

    而沈融月已然起了身来，飘飘然的来到床榻下，看着那绝美动人的丰腴娇躯，沈秋的遗憾更大了。

    沈融月回过头来，恰好与沈秋的目光对视上，她媚然一笑，道：“怎的，还想对本宫做其他事情？”

    沈秋赶紧点头，接着便是痛心疾首的说道：“您这弄得我不上不下的，我觉得甚是遗憾……不如这样，再与我来上一次？这次我必定大展雄风，好好满足您。”
    沈融月看了一眼窗外，道：“天色已明。”
    沈秋怎不懂这意思，还想再说，转念又不知想到了什么，硬生生压了回去。
    此去幽冥血泉，沈融月也不御剑，而是以脚程前行。
    她极为的绝美，身材高挑而又修长，体态微有丰腴，婀娜多姿，在一袭白衣的笼罩之下，那绝世美体充满了无限诱惑。
    并且沈融月有超然强大的冰山气场，傲视一切，绝美脱俗，引得沈秋时刻在心中都有别样的心思。
    尤其是沈秋，自从那夜在阴森鬼宅感受了那次的臀交之后，心中早已热络无比，目光时时刻刻的落在沈融月的美满翘臀之上。
    在薄纱雪裙的笼罩之中，那翘臀浑圆而又丰满，两片臀瓣紧实肥圆，走动之间更是臀波浪浪，而两条修长雪玉般的美腿在那雪裙里若隐若现，充满了无比的诱惑。
    沈秋下体时常都会暴怒而起，雄风大震，只过了一日，便觉得渡过了一个月，燥热难耐，麻痒难受，顶着裤裆摩擦都快出血了似的。
    沈秋的目光立刻落在了沈融月的身上，心头一片火热，连忙小跑了过去。
    此时的沈融月独坐于一块巨石之上，玉体曲线惊心动魄，在月色之下，美的不可方物，犹若是从画里走出来的仙子。
    那饱满高耸的酥胸在衣襟之中喷薄欲涨，盈盈动人的蜂腰纤细如柳，那紧实丰满的翘臀与大腿的曲线诱人无暇，充满了圣洁的意境。
    沈融月婀娜多姿，只是坐在那儿便是让人心神失守，她也并没修炼那种低端下乘的媚术，仅是如此，世间难有狐媚子能与之相提并论。
    沈秋的心头无比火热，看着这如仙子一般的沈融月，不由想到了当年她是何等的绝代出尘，风姿夺人，并没有因为岁月的流逝而变得衰老，反而愈发的明媚动人，娇艳天下。
    “你来做什么？”沈融月的声音忽然响起，打断了沈秋的思绪。
    浓眉大眼的沈秋嘿嘿笑着，搓着手道：“那个……娘，我想你了。”
    沈融月睁开如水的美眸，有着锋芒和动人心魄的温柔，这正是两者交汇在一起，才最让人欲罢不能。
    沈融月轻启朱唇，看着他，道：“有多想。”
    沈秋满脸哀求可怜之色：“快想死了。”
    “噢？”
    “您不知道，这一路上是多么的寝食难安，一想到那夜在鬼宅我与您共赴良宵，我便是四肢无力，心头火热，娘您不知道，你可把我的心都给勾走了呀。”
    “你当本宫是狐媚子吗？”
    “哪里那里，娘您可比那些狐媚子更要狐媚子啊，您看，我的这根东西都硬起来啦。”说着，沈秋一把抓起沈融月那纤纤玉手，就放到他顶起的裤裆上。
    沈融月瞧了一眼，道：“既然硬了，那就自己解决，本宫又不是你的夫人，可没这个义务帮你发泄。”
    沈秋苦恼道：“可……可是，您不是已经答应我了吗？”
    沈融月道：“本宫偶尔也会说话不算话。”
    听得这话，沈秋一时傻眼了。
    但他敢跟沈融月讲道理吗？
    不敢！
    月色姗姗。
    沈秋跟在沈融月的身后，所有的视线都放在前面沈融月的身上，越看越是心头火热，下面的那东西涨硬的也越厉害。
    走在前面的沈融月一袭白纱长裙，丰腴高挑的身材曲线尽显，那傲人的蜜桃臀微微的扭着，臀肉饱满，圆硕高隆，荡出一片片的臀浪来。
    而在那白色纱裙里若隐若现的两条美腿肌肤赛雪，如羊脂白玉般，小腿圆润，而那时而露出来的大腿，则是滚圆有力，紧致有弹性。
    虽然沈融月没有放出气息，但高挑丰腴的她全身上下都散发着一股高贵圣洁的气息，动人心魄。
    也不知走了多远，沈秋也懒得去想走了多远，反正有沈融月在此地，没有妖魔邪怪敢来找死。
    忽然，前方的沈融月停了下来，沈秋没有注意，还是大步向前走着，一下撞到了沈融月的后身上。
    一股异香窜进了沈秋的鼻子里。
    沈秋血液沸腾，下面那东西涨硬到了极点，隔着裤子，一柱擎天，顶在了一片紧致有弹性的臀肉上。
    沈秋瞬间就有一泻千里的冲动，但是硬生生的忍耐了下来。
    而沈秋下意识的伸出双手，一把将沈融月那纤细的蜂腰抱住，整个人都贴了上去。
    “你做什么？”沈融月语气微冷，却也没有阻止沈秋。
    “还能做什么，我想与娘您欢好。”沈秋满是急不可耐，“难道娘您不愿意？”
    “本宫要是不愿意呢？”
    “呃……”
    沈秋有点说不出话来，过了片刻，沈秋下定了决心一般，说道：“我豁出去了，牡丹花下死，做鬼也风流，就算娘您不愿意，那我也要来强硬一些的了。”
    说着，沈秋便是有些疯狂起来，那双手也不安分，向上移去，瞬间来到了沈融月那傲人饱满的酥胸上面，隔着衣服，一把将那两座圣洁神圣的圣女峰抓在手中，一手一个。
    只可惜沈融月那饱满的酥胸实在是太过圆硕和隆圆了，纵然沈秋的手掌颇有些大，却也只能堪堪的抓住。
    随着沈秋的大手抓住沈融月胸前那圆润的香乳，沈融月那绝美的脸庞上露出了淡淡的红晕之色，媚眼如丝，彷如秋波。
    沈融月微仰着臻首，那饱满的胸脯轮廓与弧度便是更加的傲人了。
    而在沈融月那翘挺丰满的美臀处，沈秋裆部那硕大的帐篷正抵在上面。
    “喔……娘，您的屁股实在太翘了，我这下面已经硬的跟铁棒了一般，很想插进去啊。”沈秋喘着粗气说道。
    沈秋一边说着之时，下面的那个大帐篷就禁不住的做抽插的动作，他的屁股一会儿微微的向后撅起，接着就向前面顶了过去。
    “嗯……”
    沈融月的鼻息间发出一声轻吟。
    下一刻她的气息一放，一股力量将抱着她的沈秋给掀开了。
    不过却也没有太过霸道，不然沈秋早就受重伤了。
    被这么掀开，沈秋先是错愕了一下，旋即心头便是生出一股失落感来。
    不过，接下来的时候，沈秋便是瞪大眼睛。
    沈融月转身向他走了过来。
    沈融月抬起右手，伸出剥葱般的玉白食指抵住沈秋的胸口，将他推得后退。
    直到沈秋退到一棵树前，实在无法可退。
    紧接着沈融月便是靠了过来，几乎是贴在了沈秋的身上。
    沈融月那对饱满傲人的酥胸几乎就贴在了沈秋的胸膛之上，沈秋微微低头，便是看到了沈融月胸前那衣领里裹不住的两团雪白，溢出来的乳肉甜美白嫩，柔软却又紧致。
    “好大的一对球儿！”沈秋禁不住的发出一声感慨。
    “是吗？”
    沈融月媚眼如丝，那双美眸里秋波萦绕，媚人蚀骨。
    “大的，好大的。”
    沈秋一本正经的说道：“我觉得，比起那些邪恶的妖魔来，娘您胸前的这两个圆球儿，才是这世间最大的邪恶。我此刻痴迷不已，恨不得想要啃上几口，把头埋进去，细细的感受一下，就算是死，那我也是无憾了啊。”
    沈融月又向前靠了几分，那张绝美的脸庞与沈秋的脸形成鲜明的对比，根本就不般配。
    沈秋呼吸粗重，额头上都有几条青筋暴涨了起来，正在这时，他忽然觉得下面一凉，裤子掉在了脚上。
    啪的一声，沈秋下面的那条巨龙一下弹跳而出，得到了解放，生龙活虎。
    沈秋一惊，“娘？！”
    沈融月邪魅一笑，伸出一只素白纤细的玉手将他那根硕大涨热的铁棍倏然握住。
    夜黑影疏。
    圆月高挂于夜空之下，四野寂静，唯有虫鸣鸟叫之声，稀稀疏疏的，仿佛造成了一曲曼妙动听的音乐。
    一片树林之中。
    这里的树木纵横交错，没有任何条理的排列着，以至于那透过树林枝丫缝隙的也都错落无致。
    这里本该是与其他的树林没什么区别的。
    不过就在今夜，此处却来了两位不速之客，打破了这里以往的寂静。
    夜色浓稠如水，在月色的调和下，一种暧昧气息悄然酝酿生出。
    沈秋后背紧靠在一棵大树上，虽然树皮有些咯肉，但沈秋早已忘却了这些，也懒得去注意这些。
    此刻沈秋的脸上满是愉悦舒爽的表情，微张着嘴，眼睛略有点翻白，显然是进入到了一种忘我的境界之中。
    就算是此刻沈融月要杀他，他也生不出一丝的反抗之心，是真正的牡丹花下死，做鬼也风流。
    不过，沈融月自然没有杀他的意思，而是以那纤白嫩柔的玉手抓着沈秋胯下的那根坚硬铁棒，也不动，但是给沈秋带来的感觉，却完全是上升到了云端。
    “喔……娘，您的手……”沈秋声音颤颤。
    “我的手？”
    沈融月果酱般的唇角扬起一抹淡然笑意，如是新月般弯曲，她的樱桃美唇微微的吐出灼热的气息。
    沈融月已经是与沈秋靠的很近了，那张绝美的脸庞也几乎是要碰触到沈秋的脸。
    “本宫的手怎么了，你给本宫说清楚。”沈融月妩媚诱惑的问道。
    “太爽啦！”沈秋的脚尖微微踮了起来，身子紧绷，发自本能的说道：“只是您的这一只手，就这么一握，我……我就有一股想射出来的冲动，实在是欲罢不能啊。”
    “想射出什么来？”沈融月问道。
    “这……”沈秋稍有犹豫，“娘，您这是逼我说粗言粗语啊。”
    “呵呵，可本宫倒是想听你说些粗言粗语呢，你说说，让本宫好生的听听。若是说的好听了，本宫也不是没有奖励给你。”
    “君子一言！”
    “驷马难追。”
    沈融月如是调戏沈秋一般，那握着沈秋下面坚硬涨热铁棒的玉手，在这时候微微的撸动了起来。
    就这么轻轻的撸动，对于沈秋来说，却更是莫大的刺激。
    “喔喔……娘，您这玉手真是好生舒服，弄得我真想射您满手都是。”沈秋咬了咬牙，如此说道。
    “是吗？那你射出来给本宫瞧瞧？”
    “不行不行，我战力超群，岂能在此时就射出来。”
    说着，沈秋嘿嘿一笑，“再说了，娘您还没泄呢，我怎么能射。”
    沈融月双眸里烟波流转，妩媚动人，“这么说，你是想与本宫一较高下了？”
    沈秋正色道：“那是自然！可就怕娘您不愿意啊。”
    沈融月呵呵一笑，却也不说话了，微微低头，便是看到了沈秋下面那根粗大涨硬的活儿，在她手中青筋狰狞，怒发雄威。
    沈融月的那五指葱白如玉，没有一点瑕疵，肌肤赛雪，有一种微微凉。
    她轻轻的撸动着沈秋的涨热铁棍，一开始是很缓慢的，也很温柔，而沈秋也是渐渐地适应了下来。
    但没过多久，沈秋的视线便是落到了沈融月那饱满的酥胸上，他只需微微低头，便能看到那藏在衣襟里高隆浑圆的香乳形状，端的是要撑破了衣襟一般，呼之欲出。
    沈秋按捺不住，伸出一只手过去，一把握住一只圣女峰。
    隔着白纱丝衣，沈秋的大手堪堪握住，他还有些不敢置信，但随着他稍一用力，那滚圆饱满的圣女峰
    便是变幻了几许形状，乳肉四溢，香嫩可口。
    “娘，您胸前的这只大白兔也太大了，真的是好大啊。”沈秋垂涎着说道。
    “大么？本宫怎的不知。”
    “您这双大白兔端的是诱人的很，我真想把玩一辈子。”
    “既然如此，那就来吧。”
    “嘿嘿，好！我这可就来了？”
    沈秋也不待沈融月回答，另一只手抬起，毫不客气的抓上了沈融月胸前的另一座饱满圣女峰。
    沈秋的举止有些粗鲁，他的两只手抓住那两座圣女峰，毫不客气，便是用力的揉捏起来，让那饱满滚圆的乳球隔着白纱丝衣在他的手里变换各种形状。
    也正是随着沈秋的这般粗鲁举动，沈融月胸前的衣襟便是再也支撑不住，很快变得凌乱不堪，高低不一，那黑色蕾丝的花边在这时也是暴露于了空气之中。
    沈融月那张绝美的脸庞上红潮渐起，娇嫩的颊畔上生出熟透了的晚霞，她媚眼如丝的看着沈秋，在此时更加的诱人。
    烟视媚行。
    沈融月那娇人可口的樱桃红唇微微的张开着，吐气如兰，带着微夏的灼热气息。
    沈秋深深地吸了一口，沈醉其中。
    突然，沈秋双手拉住沈融月的胸襟衣领，稍一用力，那本来束缚着两座圣女峰的衣襟根本经不起他的这一摧残，直接被拉了下来。
    刹那之间，出现在沈秋视线里的便是那黑色蕾丝花边胸罩包裹着的两只香乳，饱满滚圆，白皙嫩柔的乳肉仿若有着圣洁的光芒在散发出来。
    沈秋的双手颤颤巍巍的举了起来，然后将那两只丰满傲人的雪乳握在了手中，那种细腻的嫩滑以及柔软触感，都让沈秋的心跳骤然加快，也让他的欲火更加汹涌。
    而就在这时，沈融月那娇媚诱人的声音响起，“哟，秋儿，你下面的这根东西又变大了呢。”
    沈秋嘿嘿一笑道：“还不是娘您胸前的这对雪乳的祸。”
    风华绝代的沈融月笑容嫣然，妩媚至极，她忽然松开了沈秋胯下的那根硕大铁棒，这令得沈秋一怔，心里有片刻间的失落。
    随后沈融月莲步微移，与沈秋拉开了些许的距离。
    沈融月向后些许的退了几步，退到了一棵树前，她转过身去背对着沈秋，那高挑诱人的娇躯在月色下绝世美丽，不食人间烟火般，真的如同一位从仙云上降落下来的仙子。
    “娘。”沈秋吞了一口口水，喉头蠕动。
    而就在下一刻，背对着沈秋的沈融月转过头来，嘴角勾起一抹勾人魂魄的笑容。
    接着便见沈融月抬手将那白纱丝质的衣裙捞了起来，转到一边，于是乎她那翘挺浑圆的美臀便是完美无瑕的呈现在了沈秋的视线之中。
    这一刻的沈秋，眼睛瞬间睁大，双眼之中更是爆射出了两道精光来。
    沈融月抬起玉臂，将手撑在那树上，背对着沈秋的她，那裙摆已然掀了起来，露出来的傲人美臀也没有半点遮掩的落到沈秋的眼中。
    当然，要说有遮掩的话，就是那几乎是贴在两瓣臀肉上的黑色蕾丝花边的内裤了。
    但那内裤几乎是镂空的，如纸片一样薄，就那般倒三角的贴在那嫩白浑圆的臀肉上，更显诱惑。
    沈秋也算是见多识广，知道那东西来自西域，最是能勾人情趣。
    “娘~~~”
    沈秋的双眼视线已经完全被吸引了过去，他整个人也有些痴呆一般，慢步朝着那边走了过去。接近之后，沈秋也能看得更清楚了。
    这位神女宫大宫主那翘挺丰满的香臀犹若蜜桃一般，与那纤细的蜂腰勾勒出这世上最是极品的曲线，那臀肉白皙如玉，香嫩紧致，两片臀瓣之中的沟壑撩人心魄。
    沈秋胯间的那根东西在此刻也是怒涨到了极点，擎天一柱，直冲天际。
    沈秋痴迷不已的看着这位神女宫大宫主的绝世美臀，呼吸粗重，忍不住的伸出一只手去轻轻的抚摸。
    始一接触到，沈秋的脑海中便是犹如怦然炸开般，他的五根手指摊开，抚摸在了那丰腴紧致的一瓣臀肉上，极尽所能的感受这臀肉的紧致弹性，不一会儿便是爱不释手。
    在沈秋这般抚摸上去的时候，他手掌中的火热给沈融月亦是带来一种难以用言语的感觉。
    “呆子！”
    沈融月转过头来，娇嗔一声。
    “嘿嘿……”
    “你还要摸多久，再不进来，本宫可就走了。”沈融月道。
    她面颊红潮，犹若朝霞，那双水波动人的美眸里更是有着勾人的妩媚之意。
    听得沈融月这般说，沈秋哪里还能按捺得住，连忙一指将那蕾丝花边的内裤带子勾到一边，正好紧紧地绷在那浑实的一瓣臀肉上。
    沈秋左手握着自己那根硕大坚硬的物事，将那猩红滚圆的龟头凑了过去，顶在了沈融月下面那神秘的玉壶花穴门口。

第12章

    刚一碰触到，沈秋便感觉到了点点的湿润，不由笑着说道：“原来娘您下面这也是有些湿了啊。”
    “本宫湿了便湿了，你若再不进来，那可就过了这个村没这个店了。”沈融月面色不变的说道。
    “别急别急，我这就进来。”沈秋可不想放过这个机会。
    沈秋微微踮起脚尖，将他那硕大的肉棒向着前面凑了过去。
    红润的龟头微微的陷入到了两片娇嫩的唇肉之中，刹那之间沈秋便是惊叫起来。
    “哎哟哎哟，不行了不行了。”沈秋大惊的叫道。
    “怎的了？”
    “娘您下面这张嘴儿是活的啊。”
    “是么。”
    “是啊，我这大肉棒刚一凑过去，便被您下面这张嘴儿给吸住了。”沈秋郑重其事的说道：“要不是我定力超群，恐怕刚才已经是一泻千里了。”
    “听你这意思，你是不敢再进来了？”
    “敢！有何不敢！”
    沈秋视死如归一般，朗声说道：“就算我今日拼了性命也要与娘您下面这张小嘴一较高下，娘，我来了！”
    沈秋也是深吸一口气，横下心来，再也没有半点犹疑，将他那根黝黑硕大的肉棒送进了沈融月下面潺潺的玉壶之中。
    这才刚一进去，沈秋整个人身子便是轻轻一颤，差点射了。
    好险好险！
    好在我有莫大定力忍住了。
    而随着沈秋将他那坚硬如铁的肉棒送进沈融月的湿润玉壶里之时，沈融月的臻首在这时候也不由得微微一扬，闪过一丝痛楚，更多的却是几分愉悦。
    沈秋双手扶住了沈融月那纤细若柳条般的蜂腰，定了定神之后，他嘿嘿一笑道：“娘，我可要干你了，您心里可是做好准备了？”
    “你只管来就是，难道本宫还能怕了你不成？”沈融月淡然道。
    “既然娘这般有自信，那就且看我如何让你在我这根巨龙下面认输的。”
    “你……”沈融月还待再说。
    沈秋却是不容分说，立时便是抽插了起来。
    “啪啪啪啪啪……”
    沈秋始一抽插，便是毫不客气，用力的冲撞起来。
    “嗯嗯……”
    沈融月始料不及，嘴里发出轻吟之声。
    沈秋扶着沈融月的纤细玉腰，用力的冲撞，将他那根硕大的肉棒在沈融月的湿润花穴里面尽情的抽插起来。
    一开始的时候，那东西还未到底，但随着沈秋这般快速的抽插，沈融月那紧致的花道里便是泥泞不堪，十几次便被沈秋的那根硕大东西入了底。
    月色之下，小树林寂静无比，但是‘啪啪’之声却是清脆响亮。
    在那浓稠如水的夜色中，一位绝世美妇单臂撑在一棵树上，她的香裙掀起，那高隆翘挺的雪臀不断地颤抖着，臀肉泛起一波一波的臀浪，阵阵诱人。
    一个少年就站在这位绝世美妇的身后，双手扶着她的欲要，下体不断地用力撞击，将自己那根金箍棒在里面翻江倒海，搅动一片腥风血雨。
    “紧……真是太紧了……”沈秋的额头上有大汗渗出。
    虽然说是这般说，但沈秋下面却是一点也不慢，都是修行之人，沈秋的体力可谓是相当的充足，生龙活虎，如此往复的抽插了上百下，沈秋却没有一点疲惫之感。
    “嗯嗯嗯呃……”
    沈融月那张樱桃红唇里发出了呻吟之声，她的脸色也有些迷醉起来，香汗淋漓，发丝沾染着香汗，让其变得更加妩媚诱人。
    风华绝代的神女宫大宫主，十一境修行者，是所有修行者中最顶端的存在，此时被沈秋在身后H干着。
    她的衣衫凌乱，裸露出来的雪肤晶莹剔透，酮体完美。
    沈融月两条修长滚圆的美腿曲线诱人，她的脚尖微微的踮了起来，以至于她那丰腴紧致的浑圆美臀在这时候显得更加的翘挺了。
    “娘，我……我H你……H的爽不爽啊？”沈秋突然单手抓住一瓣臀肉，用力的揉捏。
    “呃……呃啊……”沈融月的完美娇躯被撞击的抖动，胸前那两座圣女峰也跟着摇晃，乳浪阵阵，汹涌波涛。
    “秋儿…你…，你与本宫……这般……这般胡来！不怕…我…会怪罪……你么！”
    “什么怪罪不怪罪，就算马上死了我也愿意！”
    “好啊，那你……你……你再快些……本宫要……要来了……”
    “来了……我也要来了……”
    “啊啊啊……秋儿，用力些，快些……”
    “来了来了……”
    “哦啊……”
    一声长吟，苏媚入骨。
    身材高大威猛的沈秋在一次深深地撞击进去之后陡然停了下来，他的胯部与沈融月那雪白完美的丰臀完全的贴合在了一起，几乎是不留任何一丝缝隙，直抵花心。
    而沈融月则是仰起了头，那脖颈处的精美锁骨在这时候曲线更显。
    香汗淋漓的她熟媚诱人，红唇微张，实在是娇媚到了极点。
    蓬莱岛神女宫的大宫主，在整个东域是最顶端的修行者，风华绝代，艳名远播，不知有多少的追求者趋之若鹜，想要一亲芳泽。
    沈秋低头，看着自己的胯部与那丰满浑圆的翘臀顶在一起，里面那湿润肉壁的挤压让得沈秋只觉得舒爽上天，想要一泻千里。
    但沈秋最终还是硬生生的给忍耐住了，没有射出去。
    他是觉得就这般射了出去，过程太短，应该好好享受才是。
    而且自己也要向沈融月证明自己的雄霸以及持久力，时间太短，岂不是会让她看不起？
    沈秋下面那根硕大的铁棒深深地陷在沈融月那湿润的玉壶里面，如他所说，沈融月下面的那张嘴儿果真是好像有吸力一般，一般男人根本承受不住。
    而且这也实在太紧了，着实是很考验沈秋的毅力。
    中场休息。
    单手撑在树上的沈融月回过头来，那好似喝醉了的美眸里丝丝烟波，动人心魄。
    呼吸粗重的沈秋迎上了沈融月那勾人夺魄的视线，禁不住的身子一软，立刻运转灵力，堪堪把持住自己。
    “娘，我的这根棍子舒服不？”
    “有点厉害。”
    “才一点啊，那我可就不高兴了。”沈秋傲然道：“我这根棍子可旋地打洞，吊起石块，端的是坚硬有力的很，我敢保证，万里无一，千挑万选也是难求啊。”
    沈融月道：“你倒是会自夸，可惜一点就只有一点，本宫还未高潮呢，就算你夸得再天花乱坠也是无用。”
    沈秋笑道：“刚才只是前奏，只是热身，娘可是做好准备了？”
    “什么准备？”
    “接下来我可是要加速冲刺了，保证让娘您欲仙欲死，忘不了我的这根大铁棍。”
    “你就那么有自信？本宫可是不信。”
    “不信？”
    沈秋嘿嘿一笑，“那我可就来了？”
    “来吧。”
    沈秋深吸一口气，双手把持住了身前那完美的翘臀，左右手各自抓着那丰满雪嫩的臀肉，完全的握不住。
    那产自西域的蕾丝花边内裤被撇到一边，紧绷在那饱满紧致的臀肉上，不得不说，很是有一种诱惑的刺激感。
    沈秋缓缓地抽出自己那坚硬滚烫的铁棒，依旧是坚硬无比，雄风激昂，青筋环绕的棒身上还沾着那晶莹剔透的蜜汁，格外润滑。
    “娘，我来咯。”沈秋嘿嘿一笑。
    沈融月并不言语，但是那隆圆紧致的雪臀却仿佛是微微的翘高了几分，曲线更显。
    沈秋也不再有多言语，双手把持住那高翘雪臀，然后臀部猛地一用力，向前冲击。
    噗嗤！
    沈秋的那根硕大活儿便是又一次的深陷那蜜道花栈之中。
    “额……”沈融月跟着轻吟一声。
    “啪啪啪啪……”
    那肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。

    沈秋这一撞击冲刺，好似狂浪拍岸，凶猛至极。
    沈秋的那根硕大肉棒在高贵圣洁的神女宫大宫主玉壶中不断的来回穿梭，一次次，一回回，好似精力无限，永不停歇。
    “嘿嘿……”沈秋脸上浮现出笑容，颇为自得。
    他几乎是施展了浑身解数，拿出自己最好的状态来，不断以他那根肉棒对沈融月进行冲击。
    沈秋高大威猛，身体壮硕，不久之后却也是汗水连绵。
    若论修为，沈秋是远在沈融月之下的，要说体力，他也是比之不上的。
    但是用后入式这种法子，沈秋却也是居高临下的，从他的视线完全可以看到微微俯下身的沈融月，这位高贵圣洁的神女宫大宫主，就好似是臣服在他的胯下一般，婉转娇吟。
    “啪啪啪啪啪……”
    沈秋抽插着，撞击不断，如此往复，也不知过去了多久，少说也有上百下了，可是仍然不见沈融月有泄身的迹象。
    沈秋不禁有些恼了，自己都使出浑身解数了，竟然还无法让沈融月泄身，这让信心满满的沈秋怎能不懊恼？
    是以沈秋决定大胆一些。
    沈秋突然停止了抽插，俯下身来，将沈融月的右腿抬起，放在了臂弯里。
    刹那之间，沈融月那完美诱人的桃花源地便是清晰地暴露在了夜色之中，一簇萋萋的的芳草，唇瓣红嫩，娇艳欲滴。
    而此刻那娇艳欲滴的唇瓣正含着一根硕大滚烫的丑陋肉棒，相互交合在一起，对比鲜明，却又无比的淫靡，惹人心扉。
    “你这是作甚？”沈融月头也不回的开口问道。
    “嘿嘿，我这是变变花样，您不介意吧？”
    “本宫倒想看看你能怎么弄。”
    “那我又来咯。”
    说罢，沈秋便也不客气，屁股一耸，又是向前撞击过去，那粗大的肉棒便是又一次深深地撞了进去，深陷其中。
    “啊啊啊啊……”沈秋这一冲刺，便是快若风儿，马不停蹄，“娘，感受到我的厉害了么，我正用大肉棒干你呢，哈哈……”
    “嗯嗯…秋儿…你……好不知耻……嗯啊……呃呃呃……”沈融月娇声颤颤。
    “嘿嘿……我就是不知廉耻，不然……不然怎么能……这么干您呢……”
    沈秋满面红光，笑的很是淫邪，与先前宝相庄严的样子完全不同。
    “噢……啊……嗯嗯……”
    沈秋猛烈的撞击，进行抽插，好似不知疲倦，他浑身的肌肉都开始暴涨起来，显然是用了大力气的。
    而在沈秋这般犹如海潮拍岸的撞击抽插中，沈融月胸前那吊坠着的两坨丰满胸肉在这时前后的摇晃，如汹涌的波涛般浪斗不止。
    沈融月的身段高挑，两条美腿滚圆紧致，肤白赛雪，凌乱的衣衫中有着大片春光透露出来，却又没有完全的剥开。
    若隐若现，最是惹人遐想。
    沈秋在用力的H干，用不止歇，用磅礴大力不断地撞击。
    巨龙咆哮，翻江倒海，卷起一片片的风浪，泥泞不堪，暧昧淫靡的气息不断在这夜色密林里升腾起来，热浪阵阵。
    沈融月那绝美脸庞上的香汗越来越浓郁了，这让她也显得愈发的成熟诱人。
    微张的嫣红嘴唇，耳根润红，脸颊也是如西红柿一般的熟透了，好似能滴出水来。
    尤其是那双会说话的美眸里，烟波好似光华一般流转不止。
    风华绝代的神女宫大宫主，被沈秋不断地抽插着，没有断续。
    她的纤长右腿被沈秋抬在右臂上，那花穴玉壶清晰可见，唇瓣娇人，有滴滴的水珠儿落了下来，随着那根硕大黝黑的铁棒不断在里面冲击，好似有水花飞溅出来。
    沈融月那赛雪的肌肤在此时渐渐地红润起来，早已变得有些燥热，丰腴成熟的胴体在这个时候好似泛起诱人的红晕光泽，完美无瑕。
    沈秋每一次的冲击，都是深沈而又大力的，恐怕也只有沈融月才能承受得住了。
    毕竟她修为高深，远在沈秋之上，若是一般女人，恐怕早就被沈秋冲撞的花心颤颤，水波长流，犹如烂泥一般的瘫软了。
    沈秋的冲势忽然减缓了下来，到得最后完全不动了。
    “你……你怎么……停了？”沈融月立时问道。
    “嘿嘿，我还有一个姿势想要尝试一下，一直都想着要实践一下，不知娘可否满足我这个愿望。”
    “好啊，本宫想看看，你到底还有什么花招。”
    沈秋温柔轻轻的将沈融月那条滚圆有肉的美腿放了下来。
    然后屁股一撅，就将那根活儿从沈融月的泥泞花壶里抽了出来。
    啪嗒，啪嗒……
    沈秋的粗烫铁棒抽了出来，弹跳了几下，雄风不减，上面沾满了润滑的汁液，硕大猩红的龟头处滚烫粗热，煞气满满。
    沈融月站直身子，两条雪玉般的美腿微微颤了一颤。
    她拢了一下披散在香肩上的乌黑秀发，转过身来，看着满面油光的沈秋，道：“你还有什么花招，使出来吧，本宫想见识一下。”
    沈秋嘿嘿一笑道：“娘先帮我撸一下吧，保持活力。”
    沈融月也没拒绝，伸出那不沾阳春水的玉手，也不管那根粗烫铁棒上沾着的润滑汁液，一把抓住，然后便是撸动起来。
    “喔喔……”沈秋舒服的呻吟了一声，“爽啊！”
    “嘿嘿……”沈秋伸手揽住了沈融月那纤细完美的蜂腰，将她一把搂入怀中。
    而沈秋下面的那根粗烫肉棒穿过了沈融月那两条浑圆紧致的大腿，被挤压在里面。
    沈秋前后动了动，让其在里面尽情的摩擦。
    沈秋看到了沈融月那张绝美的脸庞，两人的脸庞近在咫尺。
    忽然间，沈秋便是想要亲吻过去。
    但沈融月却是抬手一指，挡住了沈秋的突袭。
    沈秋也不觉得尴尬，嘿嘿一笑，右手下移，握住了沈融月的一瓣丰腴臀肉，用力的抓捏揉弄，细致的感受那香臀的紧肉触感。
    而沈秋的左手则是握住自己的肉棒，又将那滚烫的猩红龟头顶到了花壶门口。
    “娘，我来咯……”
    说着，沈秋便是微微用力的朝里一顶，破开了那两片薄嫩的唇瓣，长驱直入，直捣黄龙。
    “嗯……”沈融月仰头发出一声娇吟。
    沈秋换做两只手托住沈融月那丰满高耸的盈白翘臀。
    “来咯~~~”
    “你废话很多啊。”沈融月语气微冷道：“要来赶紧来，若是不让本宫到了高潮，那可有你受的，你……啊！！！”
    “啪啪啪啪啪……”
    不等沈融月说话，沈秋突然便是猛烈的冲刺起来，毫无征兆，让得沈融月猝不及防。
    “你……啊啊……本宫决不轻饶你……”
    “哈哈，来吧……我也饶不了你……”沈秋突然胆大。
    沈融月美眸一寒，可沈秋此时深入猛烈的抽插，一时间也难以顾得上了，反而更觉得沈融月这般模样更是诱人，那马眼处有了一股想要飙射的冲动。
    夜色静谧，娇吟声簇，肉体的撞击声清脆悦耳。
    两人相对而站，身子几乎是紧紧地贴在一起，如胶似漆。
    沈秋托着沈融月的高翘美臀，不断地剧烈抽插，逐渐的觉得下面一股舒爽之感愈发浓烈。
    而沈融月媚眼如丝，那脸颊上的红潮也愈发的浓郁，妩媚动人，成熟高贵的她贝齿轻咬起了红唇，又有一抹小女人的娇嫩感觉。
    “啊啊……娘，我要来啦……”沈秋抽插的愈发快速。
    “嗯嗯……来便来了……本宫还怕你不成……嗯啊……”
    “本宫……本宫也要来了……”
    “那我可不想射了。”
    “你敢！”
    “嘿嘿，那您
    叫几声……好听的来听听……嘿嘿……”
    “相公，快来吧……好相公……你好猛哦……”沈融月娇声滴滴。
    沈秋听得这话，只觉得身子骨头都酥了，精光再也收不住……
    “来啦来啦……”
    “哦哦，相公……”
    “H你H你……”
    “外面……给本宫射到外面去……啊啊……”
    “喔喔……”
    沈秋一下抽出粗烫滚热的铁棒。
    他左手扶着沈融月的纤细蜂腰，右手则是抓住自己肉棒，脚尖一踮，便是一股股的白色浊浆爆射而出，扑打在了沈融月那平坦光滑的肚腹之上。
    喘息阵阵，好似破风箱一般，由高到低，渐渐地平复了下来。
    月光下，那夜色静谧祥和。
    裤子在沈秋的脚底，他胯间的那根滚热肉棒余威未消，虽然硬度少了一些，可是仍然很硕大，雄风威武。
    沈融月娇媚的躯体靠在树上，她的衣衫凌乱，胸前那两座饱满高耸的圣女峰在凌乱的衣襟中不断地起起伏伏，但又被那真丝的黑色蕾丝熊征兆紧紧地包裹着，束缚欲出。
    白花花的乳肉紧致滚圆，让沈秋看得眼冒金星，喉头不禁又蠕动了一下。
    沈融月怎会瞧不见沈秋那眼神里包含的意思，她微微低头看了一眼沈秋的胯下，那东西即使垂吊着，也依然很粗长。
    “怎的，还想再来一次？”沈融月道。
    “呃……我食髓知味，自然是想再来一次，就是不知道娘您给不给我机会啊。”沈秋笑眯眯的说道，不像是开玩笑。
    沈秋也的确是食髓知味，看着眼前这位绝美大宫主那高挑丰腴的完美躯体，想象着自己刚才在她身上征伐，怎么会觉得够呢。
    但是沈融月淡淡地说道：“好了，已经给了你一次，时候也不早了，本宫也要先去休息一番了。”
    说罢，不给沈秋任何机会，便是转身离开了。

第13章

    由于昨晚一夜激情，今早沈秋便早早起来上路了。
    在路上之时，沈融月以一张白纱遮住面容，以免让世人看到，惊世骇俗。
    起初的时候，二人是以步行的，没有骑马，也没有马车。
    不过在路过一个村庄借助一晚之后，也不知沈秋用了什么法子，居然找来了一个板车，以骡子拉车。
    骡子耐力持久，而且距离赤血妖地也不远了，因此沈融月也没有什么异议。
    这板车上很脏，沈秋立即就拿了一块抹布过来，擦干净之后，便是温文儒雅的了一个邀请手势。
    “娘，请！”
    “你倒是有心。”
    “我向来有心，以后您会发现更多。”
    沈秋伸出手来。
    沈融月伸出柔若无骨般的玉手搭上，在沈秋的搀扶下上了这辆板车。
    随后沈融月便是盘腿坐下，沈秋也赶紧跟上。
    板车动了，离开村落。
    沈融月却是瞧见了牵着骡子走路的无空。
    在前行的路上，沈秋与沈融月并肩而坐，他盘腿坐着，静静的呆在沈融月旁边。
    这一刻的沈秋丰神俊逸，身上有一股超然气质发散出来。
    沈融月面无表情的瞧了沈秋一眼，这厮与那夜那般疯狂的时候判若两人。
    那夜如魔，今日如圣。
    不久之后，这板车便进入到了大山之中。
    沈融月如何看不出来，视线一低，便是落到了沈秋裆部那顶大帐篷上面。
    沈融月素手伸出，便是一把轻轻的握住了那大帐篷的顶端。
    “嘶……”
    顷刻间沈秋便倒抽了一口凉气：“哟哟哟，娘，轻点，你别给我掐断了。”
    沈融月笑道：“掐断？你这物事便是这般脆弱么？”
    沈秋笑道：“自然不是。我这东西可软可硬，此刻只是沈寂下来罢了，你想要它擎天一柱，只是动动手指的事情，不如您试试？”
    “怎么试？”
    沈秋四下看了一眼，如是贼一般，然后将衣服拨拉到一边。
    “得罪了。”
    接着沈秋左手拉开裤裆，右手拉着沈融月的玉手，便是一把塞入到了裤裆里面。
    五指略微的有些冰凉，细若无骨，彷似葱玉般，始一触碰到，便立时让沈秋下面的那根东西涨硬的更大，也更加的坚硬如铁。
    “把手拿开。”沈融月忽然冷冰冰道。
    沈秋的手一滞，旋即笑眯眯的拿开了。
    下一刻，沈融月那纤白的五指便是将沈秋的那根大铁棍给握住了。
    “喔……”沈秋不自禁的发出舒服的声音来。
    “你叫这么大声，不怕被人听到？”沈融月调侃道。
    “呃……”
    沈秋又是四下看了眼，旋即收回视线，笑道：“周围没有人呢，娘，您快动，快动，不然有人来了，可就没机会了。”
    “秋儿，连这点时间也不会放过，本宫真想给你把这活儿掐断了。”
    “嘿嘿，娘说笑了，你舍得么？”
    “本宫有何舍不得的，不信试试？”
    “信了信了。”沈秋赶紧求饶。
    瞧见沈秋这般没骨气的模样，沈融月的嘴角亦是忍不住的勾起一丝笑意来。
    沈融月的嘴角勾起，那唇瓣未着半点胭脂品，但却是如果酱般娇艳欲滴，好似熟透了的果实，诱人想要品尝一番。
    沈秋的裤裆隆起，里面不断地起伏，沈融月以剥葱般的纤细五指在里面握着沈秋的那根硕大东西，不断地上下动着。
    “呼！” 沈秋吐出一口浊气。
    这时沈融月那张绝美的脸庞凑到了沈秋的耳边，口中轻吐出如兰般的灼热气息，“秋儿，要是如此这般被周围人看到，你猜会如何？”
    沈融月媚眼如丝，那脸上的表情勾人魂魄。
    “呵，又硬了一些呢。”
    “娘，您……您且饶我一命。”
    “饶你？”沈融月笑道：“本宫为何要饶你？给本宫一个理由先。”
    “这……”沈秋实在不知该说什么好了。
    “好吧，本宫帮你出来。”
    “多……多谢。”
    “有什么可谢的，谁让你赖上了本宫呢。”
    “嘿嘿，那以后我要更不要脸才行了。”
    沈秋接着整个人极其亢奋，伸手便是将沈融月的纤细腰肢给一把搂住，另一只手则是向着沈融月胸前的耸立高峰摸了过去。
     沈融月也不阻拦，任由沈秋的那只大手掌攀上自己胸前的饱满酥胸。
    隔着纱薄衣，沈秋的那只大手握住一座饱满玉峰，虽然是隔着衣服，但是其中的弹性以及那种紧致柔软，无法阻挡的传递到了他的手里。
    虽然是抓住了，沈秋的那只手却也是握不过来，只能堪堪的抓住。
    这时沈融月的手里忽然有了动作，一把快速的撸动起来。
    沈秋的嘴顿时张成Ｏ型，再次发出欢愉的声音。
    “哦哦……娘，慢些慢些……”
    “本宫如何，用不着你来指手画脚。”
    沈融月突然将沈秋的裤子褪下，那根硕大的物事便是一下敞露了出来。
    沈融月以剥葱般的食轻抚在那猩红圆润的头上面，指尖划过，那细腻温柔的触感，再加上沈融月玉手的上下撸动，令得沈秋抵挡不住。  
    玉指磨妍，洁白素手撸动，又是沈融月这般孤高绝世的美人，没有哪个男人能够承受得住。
    沈秋终是有些难以招架，脸上浮现出了一股舒爽的表情，似欲飞翔。
    “喔喔……要射了……我要射了……”
    “呵呵……”
    沈融月的红唇凑近了沈秋的耳边，妩媚小声地说道：“好相公，快射吧～～～”‘好相公’这三个字犹如有巨大的魔力般。
    沈秋终于是再也难以自持，便见那火热滚烫的肉棒更加粗大，那马眼一股白浆飙射而出，一串连着一串。
    终于是射了出来。
    那白浆不止是把打湿了沈秋的衣裤，有的也落到了沈融月那素白的玉手五指之上，看起来别有一番别样的美感。
    “呼……呼……”沈秋爽上了天，呼呼的喘着粗气。
    忽然，他瞪大眼睛。
    因为沈融月抬起那沾了浓浆白液的玉到了鼻子前，微微的嗅了一嗅。
    “娘！”
    “难闻死了。”
    吃过了烤兔，算是补充了一些体力，二人继续向着赤血妖地过去。
    其实对于沈融月与沈秋来说，他们已经是不大需要吃食物的了，就算几天不吃，那也无碍。
    太阳从西边落坡。
    二人在一个湖边停了下来。
    此时他们所在的地方，距离那赤血妖地大约还有一天的路程，就算慢慢的赶过去，那也够了，毕竟赤血妖地的封印不是一朝一夕就会被冲破开的。
    沈融月则是漫步在湖泊边上，继而停步，望着湖面，似乎是在思索些什么。
    沈融月如今已是十一境，但一直不能突破到十二境。
    不是因为沈融月的天赋不够，而是因为传说之，能突破十二境，那便是到了飞升的时候。
    飞升是每一位修炼者所梦寐以求的。
    若能飞升，便能遨游天地，寿命呈倍数增长，去见识一个真正的新世界。
    但可惜的是，沈融月一直都未能突破，停留在这个境界许久了。
    “罢了，顺其自然便是，不必强求。”
    沈融月的心态却也看的开。
    忽的，沈融月省起一件事来，自己从神女离开以来，似乎还未曾焚香沐浴，今见了这湖泊，便是动了心思来。
    沈秋也不知什么去了，正好可以洗净一下身子。
    于是，沈融月将最外面披着的那层纱衣脱掉，手指一抬，那纱衣便是挂到了湖边的长草之上。
    随后沈融月将腰间丝带拉开，随着衣袍脱落，沈融月那完美无暇的丰腴酮体便是暴露在了空气之中，即使是佛祖见了，恐怕也是把持不住。
    玉足轻点水面，沈融月踏入湖中，似是踩在湖面之上最后才慢慢的沈了下去。
    沈融月只是在岸边洗浴，未到湖中央，因此那浅区能未将沈融月的整个娇躯包容进去。
    绝对饱满高耸的双峰，圣洁无暇，两点樱红娇艳欲滴，彷似熟透了的樱桃般。
    蜂腰纤细，柔弱无骨，平坦小腹光滑润白，盈盈一握。
    清澈的水滴在沈融月那赛雪的肌肤上滑落，月色之下，沐浴的沈融月好似天仙下凡，美不胜收。
    月色静谧。
    湖水泛起了一丝一丝的涟漪，碧波荡漾。
    风儿吹来，将那赛雪般肌肤上的水珠吹干，让人觉得颇为惬意。
    沈融月在浅水区坐了下来，下面正好是一块石头，她这么坐着，只留下臻首在外面。
    忽然间，从远的湖水里泛起了巨大的涟漪，似是有一条怪鱼向着这边疾驰而来。
    沈融月双眸一寒，抬起玉手来，一股湖水便是到了她的掌心之中。
    这一股湖凝聚成一条水蛇，下一刻便砸了下去。
    浪花滔天。
    “哎呀呀，娘，快快住手，是我呀。”
    一道有些慌乱和促狭的声音响起。
    但沈融月却彷佛是没有听到一般，操纵这条蛇，将沈秋的身子缠住。
    便见沈秋被五花大绑，最后被提到了沈融月的面前。
    沈秋嘿嘿一笑，“娘，是我呢。”
    沈融月眉头一挑，“原来是你啊，本宫还以为是什么水怪呢。”
    沈秋道：“我哪里像水怪了。”
    “不像么？也罢，本宫当你是水怪便是。”
    话音一落，在那条水蛇的缠绕下，沈秋便是被缠着飞了起来，脱离水面。
    与此同时，沈融月探出手去，那落在长草上的纱衣飞了过来。
    沈融月纵身而起，只在刹那，那件纱衣便是笼罩在了沈融月的丰腴酮体之上。
    水珠未散，将纱衣都给打湿了，那纱衣也紧紧地贴在沈融月的完美身躯上，高挑丰腴的曲线毕露，那领口处饱满的乳肉遮掩不住，下面一处芳草神秘，曲径通幽，玉壶若隐若现。
    沈融月一个纵身便是回到了那板车之上。
    她侧躺了下来，纱衣紧贴在那滚圆修长的美腿之上，紧实有力，玉足白皙。
    沈融月以玉手撑着太阳，侧身看着还在湖面上的沈秋。
    沈融月勾动了一下手，沈秋便是飞到了沈融月的面前来。
    此时的沈秋全身被水蛇捆绑住，他赤身裸体，胯间的那活儿硕大的垂吊着，清晰地落到沈融月眼中。
    “秋儿，大半夜的潜入水中，是不是又想行什么不轨之事？”
    “呃……娘慧眼如炬，果然啊，我什么都瞒不了你。”
    沈秋的视线在沈融月那具高贵丰盈的躯体上游走。
    侧着身子的沈融月美臀挺翘，本就隆圆，此时那臀腿之处的曲线就如一笔勾勒出来似的，完美到了极点。
    沈秋吞了口唾沫，胯间的那活儿更硬了，已经是一柱擎天。
    沈融月自然也是发现了，果酱般娇艳的唇角勾起，也对沈秋勾了勾手指。
    “娘，您就别玩我了，快快把我放下来吧。”
    沈秋一副哭无泪的模样。
    “把你放了下来，好对本宫发难么？”
    “我……此刻我真的超想干你！”
    “小淫贼。”
    “嘿嘿……”
    “想要本宫？”
    沈融月言语着的时候，将那裙摆微微的向上拉，滚圆白皙的大腿是暴露了出来，沾着水珠，光滑透亮，好似羊脂白玉一般。
    “好想好想……我现在已经欲火焚身了，再不泻火，我恐怕就要死啦。”
    “呵呵，罢了，本宫倒要看看，你今晚又能有多厉害。”
    沈融月随手一挥。
    那水蛇从沈秋的身上松开，而沈秋也是落到了地上。
    侧躺着的沈融月从板车上坐了起来，她赤踩着泥土，绕着板车走了半圈，最后弯下那盈盈一握的蜂腰，单手撑着，另一只手则是向沈秋勾了勾。
    沈秋哪里还能按捺得住，立刻挺枪便是上去了。
    月色无暇。
    大地静谧。
    “嗯嗯……呃啊……”
    一阵动人曼妙的娇吟声传出，春意盎然。
    吱呀吱呀……伴随着这娇吟的还有老旧板车被晃时发出的呻吟声。
    月色下，沈秋站着，两腿微张，似是蓄力爆发。
    在他的身前是一位绝世美妇，高贵动人，簪子别着的黑发已经有些许落了下来，一摇一晃，为她增添了成熟动人的风韵。
    一件纱衣轻描淡写的包裹在她的身上，此时已是凌乱不堪，很是杂乱。
    沈融月香臀处的裙摆已经被捞到了蜂腰之上，就彷佛一层薄纸般，平添了更多的诱惑。
    那两瓣臀肉紧致丰满，蜜桃一般的雪臀有着别样致命的吸引力，而在那勾人臀缝的下面，一根坚硬肿胀的火热铁棒正在里面不断地进进出出。
    沈秋双手扶着那完美的腰臀，胯间不断地耸动着。
    “啪啪啪啪……”
    沈秋胯部撞击在那盈圆紧致的挺翘丰臀之上，一次次让自己火热滚烫的肉棒深入进去，每一次的深入都让沈秋感觉要上天了一般。
    玉壶里面紧致细润，又是滚烫热烈，不断地刺激着沈秋，无时无刻的不想要射精出来。
    可就算是这样，沈秋还是强忍着，不让自己一下倾泻出来。
    “噢……”沈融月一声娇吟，回过头来，媚眼如丝，勾的沈秋魂魄都快丢了。
    “娘……您里面夹得好紧呀……”
    “是么？那你倒是快些呀……”
    沈融月媚音酥骨。
    “我加速了。”
    沈秋使出浑身解数，这一刻根本无暇顾及其他，胯部耸动的更厉害了，一次次的撞击在沈融月丰盈的蜜桃臀上。
    啪啪啪……寂寂的夜晚春意盎然，好似三月春风忽来，吹出了遍地的新芽。
    沈融月的丰腴娇躯在沈秋这般凶猛的撞击下，自然也是跟着有些晃动，尤其是胸口的两只饱满乳球此时吊坠着，一摇一摇的，乳浪阵阵，波涛汹涌，美不胜收。
    “嗯嗯嗯……快些……秋儿……再快些……”
    沈融月喘息不断，继续勾弄沈秋。
    “哈……哈……”
    沈秋不禁俯下身去，双手从那细致的蜂腰侧边滑落，最后握住了那两个一摇一晃的滚圆乳球，手感紧致柔软，好不美丽。
    沈秋的胸膛贴在了沈融月那香背之上，好似一头耕牛般，两者下面紧密的贴合在一起。
    沈秋每一次的撞击几乎都到了沈融月玉壶里面的花心之中。
    浓浆飞溅，妙不可言。
    “噢噢……秋儿……”
    沈融月娇媚的好似一般，声儿诱人。
    “……来了……我要来了……”
    “来吧来吧……”
    “叫我好相公……”
    “本宫不叫！”
    “叫！”
    “啪啪啪啪……”
    沈秋突然又是使力。
    “好相公……喔喔……快些……快些射出来给本宫……”
    “来了来了……”
    沈秋那根坚灼热的大铁也不知哪里来的力气，在这时猛地加速，好似活塞般猛地奋力抽插。
    “噢噢噢噢……本宫……好快活……”
    “我要来了……”
    “等一会儿……”
    “忍不住啦……啊！！！”
    两者齐齐抽搐，身子痉挛，在这一刻同时泄身上天。
    而沈秋的那根子深深地陷入在沈融月的玉壶花心之中，一股滚烫的脓液扑打在那花心上面，浇了一个遍。
    “呼……呼……”
    喘息声不断。
    过了也不知多久，沈秋把坚硬涨热的肉棒从沈融月绝美的花心里面抽了出来，犹有余威。
    “秋儿！”
    正当沈秋回味之时，沈融月突然一声娇斥。
    “啊？……”
    “本宫还未高潮呢，你居然先来了？”
    “这……这……”
    沈秋有些犯难：“实在是您那玉壶里太紧了，我忍不住啊。”
    “再来！”
    “来的来的，不过您稍等片刻，我还需……”
    然而在下一刻，沈融月招手，一股湖水便从那湖泊里涌了出来，扑打在沈秋的胯部，将沈秋那根沾满了汁液的棍子给洗了干净。
    还未等沈秋说什么，沈融月便是莲步轻移，单膝跪在了沈秋的胯前。
    那娇艳欲滴的唇边张开，立时把沈秋的那根硕大物事给含了进去。
    “娘？！”沈秋震惊无比。
    “噗嗤，噗嗤……”
    沈融月不答，只是以唇儿拨弄沈秋的肉棒，一番来去，香舌挑拨，汁液四溢，弄得沈秋全身紧绷，那马眼被香舌挑弄，实在是爽的上天。
    “娘您……太爽了……太爽了啊……”
    沈秋低头看着绝美高贵的沈融月，这位神女宫的大宫主竟然在以香为自己拨弄吹箫，这种感觉实在是难以言喻。
    只是片刻，沈秋那硕大的肉棒再一次坚硬如铁。
    忽然，沈融月吐出了香唇里包裹着的粗大肉棒，道：“躺上去。”
    沈秋不敢多语，连忙躺到了板车之上。
    沈融月莲步轻移，也来到了沈秋的身边，迈腿跨过。
    ‘噗嗤’！沈融月坐下，那丰腴浑圆的翘挺美臀将那根铁棍一下吞纳。
    “喔……”
    沈融月仰头，脖颈纤细如优雅的天鹅般，醉眼迷离。
    “今夜，本宫要榨干你。”
    沈融月笑颜如花。
    “娘别这样……我……喔……”
    等沈秋说完，沈融月便是扭动起了丰盈的香臀，上下蠕动，速度比之沈秋更快。
    “喔喔……”
    “来了……我要来了……”
    “本宫也要来了……再等等！”
    “啊啊啊……”
    “嗯啊……啊啊……”
    “来了来了……娘，我全部射给你了……”
    “喔……”
    随着两人一声长吟，此的春意浓郁到了最极致的顶点，火热如夏。

第14章

    月色下。
    沈融月轻轻一笑，起了身来，款款走到沈秋面前，而后伸出玉手，抚摸沈秋的脸庞。
    在沈秋错愕不及之下，沈融月一把将沈秋的脑袋拉进怀中，刹那间沈秋只觉得自己的脸庞埋入了娘亲胸前那两座高耸饱满的峦峰之中，柔软而又富有弹性，奶香甜腻，那独有的香味儿窜进沈秋的鼻子里，直教沈秋脑袋一阵眩晕。
    情不自禁的，沈秋伸手抱住了娘亲那盈盈一握的柳细蜂腰，软玉在手，且又紧贴着娘亲那丰腴动人的娇躯，小腹处一阵火热荡漾而起，裆部的那条肉棒便是一下涨硬了起来，隔着衣裤，顶在了某柔软处。   
    那包裹在淡薄丝衣之中的丰盈娇躯，雍容华贵，前凸后翘，简直是造物主最完美的杰作。
    沈秋屏住的呼吸很快变成了喘大气，他的胸口剧烈起伏，胯下的那根肉棒也已经胀大到了极致，居然向上顶立而起。
    沈融月低头瞧了一眼沈秋胯下的那东西，冰山般的脸庞上忽的一笑，如同三月花开。
    “秋儿。”沈融月声若天籁。
    “在！”沈秋下意识的回答。
    “本宫……美吗？”
    沈融月单手微微一撩下颌，玉指葱白而又纤细，这一刻她那双美眸之中媚态横生，媚意蚀骨，钻进了沈秋的身体之中。
    沈秋只觉得身体一颤，看傻了，下意识的说道：“美……美……美的我想……我想H你！”
    “是么？你想对本宫动手动脚？”
    “不，我想H你！嘿嘿……”他很兴奋。
    胯下粗大的肉棒仰天长啸，精神十足，青筋环绕，好似怒龙绕柱，威猛的可怖。
    沈秋的鼻子里闻到了一股难以言喻的香味，这种香味彷佛淡淡的花香，但是这淡淡的花香里又好似蕴含了另外一股香味，扑朔迷离，更加的难以言喻。
    而正是这股难以言喻的奇异香味，在强烈的刺激着沈秋，让他血液沸腾，加速，肉棒坚硬如铁。
    面对高贵冷艳的神女宫大宫主，沈秋不知道她的身份，只是有一种想要征服的冲动感。
    沈秋的视线落到了沈融月的胸口之上，那胸襟之上，白皙如雪，肌肤无暇，好似吹弹可破。
    而那胸襟之中则是包裹着两座傲人雪峰，饱满高耸的轮廓紧实且富有弹性，一道白腻无暇的沟壑深邃幽长，似是等待探索。饱满浑圆的酥胸就在那薄薄的衣襟之中，似欲弹跳而出，涨鼓丰盈，妙不可言。
    沈秋只是看着那饱满胸脯，便是寂寞难耐，忍不住的伸手过去，先一把抓住一座饱满的山峦揉揉，情不自禁。
    只是眼看着要接近了，沈融月却是忽然抬起玉手，以两根玉指捏住了沈秋的手腕。
    沈秋挣扎，却是动弹不得。
    沈秋不敢置信的低下头去，然后便看到了五根玉指握住了他那粗大黝黑的，微微的凉意袭来，令得沈秋忍不住的打了个寒颤。
    那五指如同剥葱般的纤玉，肌肤细滑，只能握住沈秋那粗大肉棒的一段。
    可是，随着沈融月微微用力的前后撸动一下，沈秋的嘴里立时发出哦哦的舒爽呻吟声：“哦哦……爽……好爽啊……”
    “是不是很爽？”
    “爽啊……超爽的……”
    沈融月却也不恼，那祸国倾城的容颜上笑容勾魂夺魄，媚眼娇娇，沈融月的玉手便是用力了起来，前后撸动。
    玉指微凉，却是娇柔，所过之处，让沈秋感受到前所有有的酥麻，他粗大肉棒的马眼之中，一股极致酥麻忍不住的涌了上来，彷佛要爆射出来。
    但是沈秋竟然忍住了。
    无尽夜空，没有繁星，只有淡淡的月色。
    在不知名的小树林中。
    高贵冷艳的沈融月微微俯身，那衣襟上处的地方雪白一片，无暇肌肤白里透着淡淡的红。而在那衣襟之下，是真正的别有一番天地。
    以一条深邃幽长的乳沟打底，那乳沟白的彻底，好似一道天堑，两边有球形乳肉挤压过来，绝美无暇，彷佛能藏万物。
    在那嫩白半球之上有黑色的花纹蕾丝点缀，好似万花从中一点雪白，更是诱惑不已。
    沈融月微微的俯身，那饱满圆硕的酥胸不显丝毫下垂，反而更加昂扬，美不胜收。
    沈秋一脸的迷醉之色，脸庞已经变得通红，嘴张着，不时发出怪异的声音。
    而在沈秋的下身，他那根粗黑硕大的肉棒被沈融月那纤白妙手握着，尤其是那热气腾腾的龟头之处，有点凉冰冰的，却又有温热。
    那柔荑掌心肌肤雪嫩，好似檀口，微微的包裹住，又有纤细五指不时的拨弄，左右上下，漫无规律，捉摸不透。
    一根晶莹剔透似的食指忽然沿着那青筋环绕的肉棒上方轻轻的撩过，所过之处，好似一丝凉水划过，又如有蚯蚓在慢慢的爬行一般，撩动着沈秋的心扉。
    沈秋又是全身禁不住的打了个冷颤，嘴唇张着，喉咙里发出‘嗬嗬’的声响，犹如老旧的破风箱似的，进出气都来不及了。
    沈秋胸膛处急剧的高低起伏。
    而就在他的腿弯上，裤子挂在那儿，屁股蛋也露了出来。
    在孤高绝美的沈融月面前，沈秋此刻毫无气场，犹若被捉弄的小孩子般，双手握着拳，咬牙抵抗，生怕稍一松懈精关就开了。
    “来，躺下。”
    沈秋仰面朝天，继而侧头看向高贵无暇的沈融月。
    立于一旁的沈融月好似一座冰山，难以企及，躺在地上的沈秋只能仰望。
    但是不知为何，沈秋的心跳的极快，彷佛要跃出胸口。
    而就在他紧张的不知所措之时，如冰山般只能仰望的沈融月无声一笑，笑的将沈秋的魂魄都给勾了去似的，不由愣神。
    与此同时……沈融月伸手一撩胯下长裙，那裙摆飞舞，两条滚圆修长的绝世美腿在这一瞬间纤毫毕现，丰盈结实的大腿紧致有肉，那绝世香臀也彷佛若隐若现。
    沈秋看的眼睛都直了，胯下那朝天顶立的肉棒在这时竟然又是胀大了几分，发出无声的咆哮。
    忽然间，沈秋毫无征兆的打了个冷颤，只感觉到惊人的弹性坐在了他趴开的大腿之上。
    待得沈秋回过神来才发现，那高贵的女神已然坐在了自己的大腿上，裙摆好似圆叶般散开，罩住了那肌肤相亲之处。
    但是沈秋能够清晰地感觉到那丰满臀肉的惊人弹性，即使不用去看，也能够感受得到那臀肉到底多么的紧致圆润，淡淡的热气如同火浪，传遍沈秋全身。
    如今，能够与这绝世女神如此亲密无间的接触，沈秋心神摇曳，忍不住的说道：“好……好舒服！”
    “噢？舒服？”沈融月微笑着，玉手抬起，轻轻的握住沈秋胯下那顶着的涨硬肉棒，再次一握，沈融月心中也不免有一丝诧异，只因这肉棒比之先前，似乎又涨硬了几分。
    沈融月的玉手全然一握，只能勉强握住，其上缠绕的青筋好似蚯蚓般，有凸出之感，鳞次栉比，比其他雄性平滑的肉棒多了几分凶猛。
    沈秋一只手缓缓抬起，好似淫贼一般的抬起，慢慢的伸入到那散开的裙摆之中。
    沈融月以玉手轻轻的拨弄沈秋的大腿，指尖轻挑慢捻，每一次划过，都让沈秋有非凡感受。
    而在沈融月这般挑逗下，沈秋的肉棒已经增长到足有二十公分了，其顶上的龟头也足有核桃般大小，猩红亮眼，散发着凶威。
    这般威势，纵使沈融月看了，心中也不免有那么点惊讶。
    但惊讶归惊讶，沈融月的神丝毫无变化，只是唇角噙着一抹淡淡的笑，魅惑勾人。
    而此刻沈秋的手已经伸入到了沈融月的裙摆之中，那裙摆被沈秋的手带起，一截羊脂白玉般的小腿露出，光滑可见，肌肤细腻到了极致。
    沈秋的手在裙下，也不知在干些什么，只能看到那薄纱般的裙子在微微的蠕动。
    气氛有些玄妙起来。
    沈秋的额头上见汗，他太紧张了，在裙下的那只手稍稍的碰到那光滑无暇的滚圆大腿之时，便立即触电般的收了回来。可是，却好像有魔力一般，沈秋忍不住的又伸手过去了。
    一次，两次，三次……却都不见这个坐在自己腿上的高贵女神有任何动怒的样子。
    于是沈秋的胆子明显大了起来，干脆摊开手掌，直接抚摸到了那光滑紧致的大腿之上。
    刹那之间，沈秋只觉得手掌中感受到的细腻光滑，以及那淡淡的温热，是全天下宝物都难以企及的存在。
    而在此刻，沈融月的那只雪白柔荑也未停歇，继续抚弄着沈秋的粗大肉棒，精心伺候，唇角含笑，美眸里也彷佛含着春水，妩媚勾人，惊心动魄。
    沈秋的手抚摸在沈融月那滚圆紧致的大腿之上，见沈融月并未动怒，于是忍不住的用他的手掌小幅度的上下移动。 
    沈秋的表情逐渐有些迷离了，一脸的愉悦舒爽之色，那只手也愈发的肆无忌惮，顺着沈融月丰盈紧致的大腿开始慢慢的向上，向着沈融月的绝世美臀缓缓地移去。
    沈融月轻描淡写的拨开了沈秋的手。
    随后，沈融月的身影一下飘然飞起，这让得沈秋顿时清醒过来。
    沈融月飞身而起，竟然直接跃入到了黑暗之中。
    未消片刻，那黑暗之中便有一道绝世高挑的身影缓缓走来，莲步款款，纤腰素素，凸起的胯部与蜂腰形成鲜明的对比，两条绝美修长的美腿在在那白纱裙中若隐若现。
    沈融月莲步款款的走来，一颦一簇之间都有着无上动人的风情，让得沈秋看的眼睛都直了，眼里直冒红色血丝。
    沈秋吞了口唾沫，然后再也忍不住，站了起来，双脚一个蹬地，便是猛地冲了过去。
    沈秋什么也不管不顾，冲了过去，胯间的那根硕大肉棒随着他的奔跑，一甩一甩，还会撞到腹上，会‘啪啪’作响，看起来滑稽又是充满了视觉冲击力。
    沈秋在冲上去之后，一把抱住了沈融月的纤纤蜂腰。
    然后沈秋便是上下其手起来，极为的疯狂，两只手不断地在沈融月的香背以及高翘丰臀上不断地抚摸、乱抓，感受难以言喻的美妙肉感。
    虽然是隔着一层纱衣，但是聊胜于无，反而像是多了一份朦胧的诱惑，更加引人入胜。
    而沈秋几乎整个人都贴到了沈融月的前身之上，他的胸膛挤压在沈融月那饱满圆硕的胸脯之上，将那两座傲人的圣女峰隔着纱衣挤压成圆盘似的形状，向外四溢。
    感受那丰腻饱满的肉感，让他感觉好似在做梦一般。但他也顾不上是不是做梦了。就算是做梦，那也要先把这个香艳春梦做完再说。
    “嗯～～～”沈融月微微仰头，喉咙里发出一声轻轻的呻吟声，娇嗔似的说道：“秋儿，怎的……怎的如此毛毛躁躁的，慢些……好么？”
    “不好，一点也不好！”沈秋说道。
    “你……秋儿，讨打么？”沈融月语气忽的严肃。
    但沈秋彷佛没听到，忽然踮起脚尖，那血花花的的嘴巴就向着沈融月的脸庞凑了过去，显然是想去吻沈融月那高贵娇嫩的香唇。
    沈融月以一根剥葱般的玉指拦住了沈秋的大嘴。
    “不许碰这儿！”沈融月冷冰冰的道。
    “那我不碰就是了。”沈秋说完，忽的就是一个低头，便是把那鬼画符的脸庞直接扑到了沈融月耸傲人的两座圣女峰之间。
    沈秋这一扑进去，把脸部埋在了那两团傲人软肉之中。
    沈秋的脸庞与那白腻软肉碰撞到一起，鼻子里立时吸入到了一股奶香味道，刺激得他头脑发胀，胯下的粗大肉棒更是止不住的向天问好。
    这种刺激对于沈秋来说，平生未有。
    沈融月微仰着臻首，不阻拦沈秋如此做，绝美的脸上只是有一抹惊讶而已。
    下一刻，她忽的察觉到胸口上的那张脸在使劲的涌动着，有点湿湿的，好似是……舌头？沈融月一低头，便是看到了惊讶的一幕。
    只见沈秋把脸庞埋在她的饱满胸乳之中，上下涌动，但是那嘴巴却是张开了，伸出了一条舌头来，在她的胸乳之上舔来舔去。
    沈秋的舌头倒没有什么出奇之处，只是那舌头带着津液，还有一点淡热。
    那舌头在沈融月傲人的酥胸之上行过，留下了口水，尽情的品尝那两座圣洁雅的峰峦。
    不过沈秋的舌头也只在那雪白的上半球舔过，因为有黑色蕾丝的胸罩束缚着那两只圆硕乳球，也算是堪堪的抵挡着沈秋的舌头攻势。
    这黑色蕾丝的胸罩来自于西域，不仅有黑色，也有其他颜色，例如红唇与紫，还有淡灰色之类的，极尽诱惑。相比较于肚兜，这胸罩能够更加直观的展示女性的酥胸之美。
    而对于沈融月来说，她饱满高耸的酥胸天生挺拔，硕大，浑圆，是以在那黑色蕾丝罩的束缚中，更是显得绝美，再加上在外的一层薄纱轻掩，若隐若现，美不胜收。
    沈秋那张脸庞埋在两座圣女峰里面，不住的用舌头舔来舔去，极尽所能。
    “唔唔……”沈秋的一边舔着，过了会儿，喉咙里发出这样的声音来，有着满足。
    “真……唔唔……甜……”沈秋忙不过来。
    他的双臂好似铁钳一般，死死地抱住沈融月那窈窕若若的蜂腰，而胯下那根坚硬如铁的巨大肉棒则是从沈融月的两条大腿之间穿了过去。
    沈融月的两条修长美腿微微的闭拢，是以沈秋的粗硕肉棒传过去，就好似被夹住了一般，有一种酥痒的感觉传来，令得沈秋发自本能、忍不住的前后耸动起了屁股来。
    随着沈秋这么耸动起来，沈融月那不染尘埃的无暇裙子也跟着动了起来，向上撩起，于是两条修长的美腿亦是暴露在了空气之中。
    羊脂白玉般的小腿，肤如凝脂，不掺一丝斑点，肌肤好似牛奶般的光滑。
    而在沈融月那高翘浑圆的美臀之下，沈秋向前一顶，那裙子便是从她的腿缝里向后顶出。
    虽然有那薄纱的裙子阻隔，但沈秋只是觉得有一点麻烦，更多的不亦乐乎。
    如此这般的耸动，带给沈秋的是难以言喻的美感享受，一前一后，他发自雄性的本能，就是这样的折腾着，沈秋也只觉得快上了天。
    沈秋嘴不停歇，双手不停歇，胯下的那根东西更是不停歇，精力旺盛。
    只是一直这般，倒也渐渐的没了新鲜感。所谓的新鲜感是沈秋不再满足只是这般。
    就见沈秋抬起了头来，然后满脸红光的盯着近在咫尺的那两只挺拔的雪峰，衣衫凌乱，津液痕迹未去，似是有水光反射，晶莹亮丽。
    “好甜！也……好软啊！”沈秋发自内心的感慨赞道。
    “是么？”沈融月出声了。
    “是啊是啊。”沈秋笑嘻嘻的说道：“娘，您的这两只大白兔真的是又大又软。”
    “满足了吗？”
    “嘿嘿……”
    沈秋嘿嘿一笑道：“那个我……我想先插你一回！”说罢，沈秋便是不容沈融月再说，他的双手忽然抬起，落在沈融月的香肩之上，然后只听得‘刺啦’一声。
    沈融月香肩上的薄纱一下就被沈秋粗暴的给撕扯了下来，刹那间沈融月那雪腻白嫩的香肩生生的跃然出来，精致美丽的锁骨也一览无余。
    那一层薄纱撕下，跟着脱落，半挂在沈融月的素素香腰之上，如凝脂般的雪肤寸寸柔滑，吹弹可破。
    那黑色蕾丝罩里包裹着的两团饱满峰峦，在此时更加的明亮鲜艳，霞光璀璨，诱人心神。
    “呼～～～呼～～～～”
    沈秋的呼吸凝重起来，脸庞也更加通红，眼睛张得老大，一只手鬼使神差的向着一座饱满峰峦抓了过去。
    眼看手就要抓中，沈融月抬起素手来，挡住了这只要作恶的手。
    沈秋有些无赖似的说道：“娘，您就别拦着了，快让我插你吧，我快憋不住了。”
    沈秋说完，那只手就又是粗暴的朝前而行。
    这次沈秋的手很成功的抓住了沈融月胸前的一座圣女峰，隔着那黑色蕾丝的胸罩，一把抓住，五指似是镶嵌进了奶肉之中。
    只是可惜的是，沈秋的这只手掌只能抓个大概。
    沈融月素手一招，储物戒指之中有一床花被飞出，然后铺就在了地面之上。
    正当沈融月要开口之时，忽的察觉胸前一凉。
    原来沈秋的手一拉，那黑色蕾丝的胸罩居然被一把拉下。
    刹那间，那饱满傲人的圣女峰便是一下暴露于空气之中。
    两点嫣红，蓓蕾玉点，白腻挺拔，彷若泛着莹光，璀璨无暇。
    沈秋‘嗷’的张开嘴，凑了过去，含住晶莹剔透的嫣红一点。
    沈秋的大嘴含住了那饱满乳球上的娇艳蓓蕾，一下就忍不住大口吮吸，就跟小孩子吸奶似的，‘滋遛滋遛’作响。
    沈融月无奈，这个沈秋实在是太过粗暴了，除了吮吸之外，还有用舌头来轻轻的咬。
    只是，倒也在沈融月的接受范围之内，也令得她心中生出一丝奇异的感觉来。
    过了稍倾，忽然，一只手掌忽然攀上了沈融月高翘浑圆的美臀之上，然后猛地一用力，竟然将她整个人都给抱了起来。
    只是沈秋的这个举动有些出乎沈融月的意料了，没想到他竟然会这样。
    沈秋在把沈融月抱起来之后，另一只手也来了，放在沈融月的另一半丰满臀瓣上，两手托着沈融月的丰盈雪臀，脸庞凑到了沈融月的肚腹中，用力深深地吸了一口。
    “好香啊！我这辈子都没闻到过这种香味呢！”沈秋满是幸福的说道。
    沈融月什么也没说。
    沈秋这时候抱着她走到了那床铺在地上的花被边上，然后小心翼翼的把她放到了花被上坐着，瞧着沈秋如此细心认真的样子，沈融月不由得有点想笑。
    只是沈融月还未笑出来，沈秋忽然拉过她的一只玉手，然后放到了他自己胯下的那根粗大肉棒上。
    虽然已经有点儿时间了，但沈秋胯下的那条巨龙却是没有任何消停下去的迹象，依然是雄风赫赫，粗长硕大。
    “娘，快来帮我撸一下，再不撸就要软下去了。”沈秋说道。
    沈融月也没有拒绝，玉手五指张开，又是一把握上了沈秋的硕大肉棒，接着便是轻柔的前后撸动起来。
    “噢噢……娘，您撸的我可真舒服。”沈秋立刻又舒爽起来，两只手也不空着，都是落到了沈融月的胸口之上。
    沈秋一手一个，抓住了沈融月胸前那两座饱满的圣女峰，用力的揉动起来。
    便见那两座饱满的圣女峰在沈秋的五指里变幻出各种形状，那丰腻的乳肉有着惊人的弹性，手感极佳，紧实挺拔，被沈秋玩弄着。
    “啊……”沈秋的眼神愈发迷离，忽然间发出一声野兽般的低吼。
    “我忍不住了！”
    “娘，我现在就想插你！”
    沈秋的眼睛一下红了，满是欲望。
    “别啊，秋儿，你别冲动，本宫就这样给你弄出来。”
    “不行！”沈秋又是一声低吼。
    下一刻，沈秋好似野兽一般，两手抓住了沈融月的两条美腿，一下将其掰开。
    沈秋跪在了那两条美腿之间，双手禁不住的抚摸上那结实丰满的大腿，粗糙的手掌在沈融月的大腿根抚摸着，感受那吹弹可破的肌肤的细腻之感。
    与此同时跪在沈融月两腿间的沈秋身子向前，两只手也逐渐的从大腿根进入到了那裙底，就见纱裙蠕动，沈秋的两只手不过一会儿便悄无声息的来到了沈融月的美臀处。
    然而，正当沈秋想着再行动之时，沈融月却是玉手轻抚在他的胸膛之上。
    沈秋一愣。
    然后他的身子便是向后倾倒，仰面朝天的躺在了花被之上。
    随后沈融月娇躯一动，便是又坐在了沈秋的身上。
    但是这一次显然与上次不同。
    “还说忍不住了，你这样磨磨蹭蹭，何时才能消停，本宫你一把。”沈融月傲然道。
    不顾沈秋说什么，沈融月玉手伸入裙底，过得片刻，将那不知名颜色的裤轻扯下来，褪到了腿弯上。
    而后沈融月玉手握着沈秋那粗大黝黑的肉棒，她打量着，审视着，有那么片刻间的犹疑，但最后她跪在了沈秋的腰部两侧，裙摆散开，将两人的下身给完全阻隔住了。
    沈融月的雪白玉手握着沈秋的粗大肉棒，微一拨弄，那猩红圆硕的龟头便是凑到了她的玉壶口上。
    始一碰触，沈融月这才感觉到沈秋胯下肉棒有多凶威，热气腾腾，而且又极为的粗大。
    但沈融月向来果断凌绝，只是稍微犹豫了一下，那翘着的美臀便是向下微微一坐。
    狭窄紧致的玉壶微微将沈秋的粗大肉棒容纳进去，那种涨硬立即将里面撑满，纵然是沈融月，那冰冷绝色的脸庞上也不由得浮现出一丝凛然之色。
    “噢……”
    而躺着的沈秋嘴巴一张，整个人要飞上天一般，嘴里叫着：“要飞了要飞了，娘，你的花穴好紧啊……”
    沈融月眉头一挑，继而臀部又是微微的下沈。
    “呃～～～”沈融月的檀口里不由发出一声轻吟。
    真的是太粗大了，沈融月也不得不稍微适应一下，就这也只是进去了半截而已。
    “秋……儿！你这东西怎的如此之大！”沈融月斥道。
    “我的东西就这么大啊，娘，你的那里面又紧又热，我好舒服啊。”沈秋说道。
    沈融月一声冷笑。
    “娘，你动一下。”沈秋催促道。
    “你自己动！”沈融月冷冷道。
    沈秋略有些疑惑，“那我……可动了。”
    沈融月娥眉一挑：“动……呃啊……”
    话还未说完，躺在地上的沈秋忽然双手抓住沈融月的丰满雪臀，胯部猛地向上一顶。
    ‘噗嗤’！沈秋这向上一顶，几乎是竭尽全力，让停留在外的半截肉棒，也猛地刺入到了沈融月绝美花穴之中。
    直捣黄龙！
    二十多公分的粗长腿随着沈秋的胯部往上一顶，就这么‘噗嗤’一声的直捣黄龙了。
    是那么的自然，也是那么的……意外？当沈秋的肉棒直捣黄龙之后，那紧致温润的嫩肉便将他的那东西紧紧地包裹住了，好似是含住了一般，那娇嫩肉璧微微的咬合，让得沈秋不由得打了个哆嗦。
    这一哆嗦，精关处一阵酥痒，差点就要飙射出来。
    沈秋不想进去了就射了，那多可惜。
    于是沈秋赶紧在自己的腰部上狠狠一掐。
    沈秋的这个举动自以为做的隐秘，但还是落到了沈融月的眼里，令得她微皱的娥眉不由得微微舒展，有点被逗笑了。
    只是，还未等沈融月笑出来，沈秋便是急不可耐了起来。
    沈秋双肘撑地，顶上去的胯部微微的下沈，然后没有任何的犹豫和停歇，就是一下往上冲了过去。
    啪！沈秋这一下不可谓不用力。
    他的胯部与沈融月的娇娇美臀那般一个碰撞，在裙子底下便是发出了清脆响亮的声音，在这寂静的小树林之中，显得尤为敞亮。
    先一退，再一记猛冲。
    沈融月的香玉檀口微微一张，深吸一口气，吐出热气，那两片唇瓣娇艳欲滴；亮丽如星辰的美眸里泛起丝丝如江南小湖上的晨雾，水色朦胧，妩媚勾人。
    而沈秋也因为这一记的冲刺，便是感觉到了什么是人生。
    以前都白活了。
    此时此刻，他才觉得自己算是真正的活了。
    “啊！简直太爽了！”
    沈秋一声长吟，眼里的情欲之色不减反增，几乎是咬牙切齿的说道：“娘，今晚我要好好地干死你！”
    啪啪啪啪……沈秋的那根粗长肉棒开始在沈融月那鲜嫩紧致的花穴之中抽插起来，不断上下，进进出出，肉体撞击的声音很快就弥漫了起来。
    而沈融月那丰腴动人的娇躯也随着沈秋的冲撞起伏，也是在上下上下，她如瀑的黑发凌乱，那根金玉发簪承受不住这般撞击的力度，居然掉落在地。
    于是乎，那黑发散落而下，好似黑瀑，转瞬间披散在她的香背之上，随着她丰腴娇躯的上下晃动，亦是跟着飞舞。
    天空黑暗，月色淡糜。
    寂寂无声的小树林里沸腾起来。
    一位绝色如仙子般的美妇坐在一个少年身上。
    沈秋看着坐在自己身上的这位绝世美妇，心绪激荡，一直看着，胯下那根正在捣鼓黄龙的肉棒就愈发的坚硬，好似充满了无上神力，凶猛征伐。沈秋几乎使尽了这辈子所有的力气。
    而谁也想不到，蓬莱岛神女宫的绝美大宫主，会坐在这样一个少年的身上，任其抽插H干。
    “啪啪啪啪啪……”
    肉体撞击声浑然不断。
    “呃……嗯嗯……”
    沈融月美眸微眯，好似喝了仙酿，醉眼朦胧，愈发迷离，喉咙里不禁发出微微的呻吟。
    她那吹弹可破的娇嫩肌肤微微的泛起红晕，如是染上淡淡的火焰，更显娇美。
    花穴之中被那滚烫如铁的物事填满，冲击，好似在汹涌大海的波浪之中摇曳，神魂颠倒。
    “啊啊啊……”沈秋还在不断猛烈的冲击。
    一边冲击之时，沈秋的身体也跟着慢慢的坐了起来，他的那两只手也在无意中将沈融月的纱裙撩起，罗衫半掩，两瓣丰满紧实的臀肉也显现出来。
    而就在那那两片浑圆傲人的臀瓣之中，可见一条黑龙在不断地上下进出，似是沾着淡淡的晶莹水汁。
    “嗯嗯……”沈融月臻首扬起，如喝醉了似的美眸里忽的想起了什么，陡然有一丝清明。
    怎……怎会如此？
    “秋……秋儿…慢点…嗯。”沈融月出声。
    沈秋却越来越用力，他黝黑粗大的肉棒还在沈融月那娇嫩美丽的花穴中不断地进出，‘噗嗤’之声也愈发的充盈起来。
    沈融月肌肤滚烫，媚眼如丝，迷迷离离。
    就在这时，沈秋忽然又有了动作，一把将坐在身上的沈融月给推倒在地。
    沈融月欲要阻拦，但是沈秋却是不容分说，两手抄过沈融月的腿弯，将她那两条修长腿给抬了起来，裙摆滑落下去，沈融月那傲人的盈圆雪臀极致无暇。
    在她两腿之间，沈秋就不曾停歇过，不断地将他粗大的肉棒送入其中，再抽出来，跟着又冲撞进去，如此往复，好似有使不完的力气。也正因为如此，沈秋的表情愈发的欢愉。
    “……嗯嗯嗯嗯……啊……”
    沈融月胸前那两座滚圆挺拔的乳球也在不断前后的摆动，两点嫣红的蓓蕾晃动着，乳浪阵阵，白腻滔天。
    “娘……噢噢…你的…好紧好紧……”
    沈融月那被抬着的两条滚圆美腿忽然如蛇一般的缠上了沈秋的腰肢，一双玉手抬起，抚摸在沈秋的胸膛之上。
    沈融月的下身陡然收紧了几分，那极致的温热与滑嫩，让沈秋的抽插速度陡然加快。
    “啊啊啊啊啊……我受不了啦……”
    “噢噢……秋儿，快射快射，快射给娘……”沈融月也媚声叫道。
    这声音勾人至极，落到沈秋的耳朵里，让他的魂魄因此跌宕，如同燃烧起来。
    “射了……啊啊……”
    “来吧……秋儿～～～～”
    “啊！！！”
    沈秋终于再也忍受不住，臀部猛然加快。
    啪啪啪啪啪……
    “射了射了射了！”
    沈秋如野兽般的大吼一声，精关酥痒到了极点，马眼大开，一股浊白的浓液好似火山喷发，涌入到了沈融月那鲜嫩紧致的玉壶之中。
    沈秋高兴的很，整个人徜徉徘徊在欲望的海洋里，漂流不息，想要永久都不靠岸。
    “呼……呼……”沈秋喘着气，心里回味。
    他慢慢的把那根深入在汁多温润玉壶中的肉棒抽了回来。
    在那粗大黝黑的肉棒身之上，还沾着莹白的汁液，极其淫靡，让沈秋觉得刚才似是去了一趟仙境，这辈子都值了。

第15章

    蓬莱岛，神女宫。
    沈融月对着沈秋道：“那你此次出去历练，顺便去一趟南虎城，看望下你的三姨。”
    “是！”
    三姨，名为沈幼蝶，五年前嫁到南虎城。
    如冰山般的沈融月，在儿子临行之际，终究还是多说了几句，也多叮嘱了几句。
    沈秋打算在明天离去，在离去之时，沈秋想到了沈如歌，便去往她的住处跟她告别。
    沈秋来到了南虎城。
    这南虎城巍巍雄伟，如同一只上古凶兽的猛虎般，气势宏大，给人一种震撼的感觉。
    沈秋归心似箭，一心想要见到三姨，因此直接前往三姨的家，沈秋直奔唐府。
    唐府，是南虎城最大的府邸之一，亦是唐家所在。
    在南虎城中，唐家底蕴深厚，而且亦有人在朝中为官，沈秋的三姨嫁的人是唐家的一位书生，不知如今过得怎么样了，沈秋也很期待见到她。
    在沈秋年岁较小之时，这位三姨对他最是关心，相比较喜欢捉弄她的二姨，三姨知性温柔，在沈秋的印象中，三姨最是贤妻良母，哪个男人娶了她，都绝对是上辈子的福缘深厚，几辈子修来的福气。
    在那仆人的带路下，沈秋来到了一处幽静的院子之中，仆人招待沈秋在一张石桌边坐下，说是去通报一声，沈秋点了点头，目送这个仆人离去。
    这个院子格外静谧，一棵老槐树坐落于院中，叶子翠绿，生命力磅礴。
    沈秋心中有些难以压制的激动，想到很快就能见到那位打小就疼自己的三姨，他的心里怎能不激动，过了会儿，沈秋坐不住了，绕着石桌踱步起来，兴奋溢于他的表情和举止。
    突然间，沈秋听到一个奶声奶气的哭声，连忙寻声望去，呆愣原地，怔怔的看着那方，目不转睛，眼中激动更是如泉涌般。
    沈秋心头酸涩，唤道：“三姨！”
    远处，一位抱着婴孩的少妇亦是激动，美眸含笑，“秋儿！”
    沈秋再也按捺不住，快步而去，来到少妇的面前。
    纵然好几年没见了，可是三姨还是记忆中的三姨，小家碧玉，款款大方，笑起来贤惠温和，动人心魄。
    这个少妇便是神女宫的三宫主。
    沈幼蝶！
    仙山蓬莱岛的神女宫有三位宫主，风姿无双的大宫主沈融月，娇媚如火的二宫主沈如歌，再有便是沈秋眼前的三宫主，知性娇柔。
    三人之中，沈幼蝶年纪最小，却是最早嫁了出去，成为人妇，当年沈幼蝶嫁出去之时，沈融月独自一人将她送到了南虎城来，交到唐府。
    并且沈融月留下了一句话，谁若是欺负了她的这个妹妹，她便会屠人满门，片甲不留。
    沈融月之所以会这般说，实在是因为沈幼蝶不同于她和沈如歌，她们两人修行的天资可怕，如今一个是十一境的修行者，另一个则是第十境的剑修，天下间有几人敢于招惹？
    可惜沈幼蝶从小心思就不在修行上，反而是喜欢一“旁门左道”，讨厌打打杀杀，修行也是在她们两人的监督下才勉强达到五境修为，止步于此，后来更是遇见唐家的那位书生，一遇误终身，更是没了心思修行。
    这些秘幸都是沈秋无意中从沈如歌那里听到的，当时三姨嫁出去之时，沈秋很是不舍，也对那个没见过面的三姨父很是讨厌，后来随着慢慢的长大，沈秋也渐渐地释怀了。
    三姨有她自己喜欢的人，嫁给她喜欢的人，这并无不妥，自己也没有去阻拦她幸福的权力。
    而在此刻，沈秋才细细打量眼前的三姨，想知道她与以前有什么不同。
    眼前的三姨貌美无双，身着一袭碧衣，确实难掩娇俏挺拔的身姿，曲线凹凸，那饱满的胸脯甚是硕大，比他娘亲沈融月的似乎还要大上几分。
    纤腰素素，婉约柔长，与那高耸的胸脯形成极是鲜明的对比，香臀翘挺，两条美腿修长如玉，一双碧色的绣花鞋裹着玉足，美丽动人。
    沈幼蝶已然不是以前那个在神女宫的活泼欢快的少女了，她的黑发高挽成贵妇头，发j盘起，那张绝美的俏脸上多了几分动人心魄的成熟风情，从一个婉约少女变成了贤惠懂事的少妇。
    而在她的怀中，婴孩吵闹的哭着，不断地向她饱满的胸脯拱着，似是饿了想要吃奶水，而沈幼蝶玉手轻拍着孩子，温声哄着。
    沈秋这个时候才意识到，以前那个喜爱自己的三姨已经有了别的心爱之物，她也有了自己的孩子，这让沈秋心中莫名的有些空落落的。
    路上。
    沈幼蝶莲步款款，扭腰摆臀，那翘翘的香臀在夜色中摇曳出一道道的臀浪，香风涟漪，说不出的嫩圆诱人，走在后面的。
    沈秋眼神逐渐迷离，视线也不由自主的落到了沈幼蝶的蜜臀之上，实在不是沈秋想这样，而是那蜜臀桃形的浑圆轮廓，实在是让沈秋移不开视线，沈迷其中。
    沈幼蝶身披淡紫色的仿宫廷衣裳，贴身紧致，将她姣好曼妙的绝世身材勾勒出来，曲线极尽动人，从后面看去，她的身材高挑笔直。
    而那蜜臀傲人凸起，两片臀瓣的紧致浑实，犹若两瓣西瓜般，隆圆翘挺，藏在薄薄的淡紫色丝绸之中，紧实的曲线极其诱人，世间少有。
    再配上那盈盈一握的纤纤蜂腰，后腰凹陷，美臀挺翘，自上而下纤瘦滚圆的美感散发出来，令得沈秋移不开眼睛。
    但沈秋也没敢太仔细的细看，以免被发觉，偶尔还是会移开视线。
    沈秋道：“接下来我想在府里小住一段时日，我感觉到瓶颈隐有突破的迹象，所以……”
    沈幼蝶的俏脸上满是盈盈笑意：“那感情好，反正我在府里无聊，你就在这里突破吧，若是有什么需要，尽管跟三姨说，三姨也会为你压阵护法，你且安心便是。”
    沈秋道：“多谢三姨！”
    沈幼蝶道：“我们之间不用说这些……咦，这么快就到了。”
    随后沈幼蝶交代了沈秋几句，目送着沈秋进到了房中。
    沈幼蝶独自一人回到她的闺房之中。
    她坐于床榻边上，久久无言，有丫鬟给沈幼蝶端来了洗脚水，沈幼蝶褪去一双绣鞋，两只精美的玉足便暴露在空气之中，如梦如幻。
    两只玉足同时沈入那木盆的中的温水里，令得沈幼蝶的心情稍稍舒缓了一些，不多时丫鬟抱来了婴孩，交予沈幼蝶。
    婴孩到了沈幼蝶的怀中，便是立时大哭起来，似是饿了。
    沈幼蝶让丫鬟出去，她一只玉手抱着襁褓，另一只手则是轻轻扯开半边衣领。
    那衣领滑落下来，露出了雪白如玉的窄瘦香肩房，肌肤胜雪，锁骨清晰可见，其上挂着一根吊带，在烛光之中有着一种别样的美丽。
    这是肚兜儿的吊带，沈幼蝶将吊带取下，刹那间一只饱满到极致的高耸雪乳暴露于空气之中。
    乳肉白腻香润，好似刚刚出笼还冒着热气的白馒头般，盈盈圆嫩，峰峦傲人，其上一点朱红娇艳欲滴的悬挂于那饱满圆硕的乳球之上，点缀如春，香气四溢。
    似是感受到了什么，婴儿毫不犹豫，张开嫩嫩的小嘴一下就含住了那娇艳欲滴的一点殷红，接着便是用力的吮吸吃奶，不再哭了。
    ……
    唐家酒楼。
    这是唐家在南虎城的一处大产业。
    尤其是醉花小酿最为出名。
    然而，当沈幼蝶时常来酒楼巡视之时，她便成了这里最出名的，比那醇香诱人的醉花小酿还要诱人，来酒楼花费的更是以男性为最。
    比如这一日，沈幼蝶来到酒楼之中，刚踏步于中，便吸引来了一道道炙热的目光，络绎不绝。
    今日沈幼蝶是来酒楼里走一圈的，顺便看看生意如何，倒是不用查账，只需看一眼这里的客人就知道了，人声鼎沸，生意实在是好的不行。
    沈幼蝶一袭紫衣，束胸紧臀，腰肢柔柔，她的脸蛋儿娇俏，美眸中有着万种风情，已为人妇的她知性美丽，并且有着女人的娇媚味道，让人目不转睛。
    “妈的，真的是太漂亮了，瞧瞧那臀儿，一扭一扭的，真想把她的裙子掀起来，仔细的瞧瞧那里面的两瓣丰满臀肉，肯定是挺圆有肉，翘的我这根东西都硬了。”
    有客人小声地说着，并且伸手在裆部上揉了揉，揉一揉不要紧，可这一揉，那活儿倒是越来越大，隔着裤裆，坚硬如铁，愈发的舒服。
    望着那莲步款款的娇媚人妻，玉肤白皙，香臀隆圆，犹如蜜桃般的浑圆挺翘，这人揉着裤裆里包裹的肉棒，一时间快感欢愉，竟然到了极致，就那么的射在了裤裆里，一片黏糊湿润。
    这人胸膛剧烈的起伏，喘息不已，实在是难以忍受，有一种做贼般的心虚，这里有这么多人，自己却对着那唐家三姨就这么的射了出来，还好没人知道，不然里面不得丢光。
    不过，不仅是此人对沈幼蝶有如此遐想，其他人亦是如此。
    待得沈幼蝶走上楼梯之时，抬腿之间，那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，腿肉香滑，娇嫩的光泽莹白，若隐若现，不时透露出的春光令人呼吸急促。
    而沈幼蝶昂首挺胸，那胸前的一对峰峦饱满高耸，藏在薄薄的丝衣之中曲线起伏，两只硕圆的浑球欲要爆衣而出。
    众多目光投递在自己的身上，那些目光带着如火焰一般的温度，沈幼蝶自然感受到了，但她浑然不在意，自己行的正坐得端，而且已经有夫君了，纵然这些人再如何的急切艳羡，她也不会有丝毫的道心波动。
    一直上了二楼，进入到一间屋子中，那些视线才消失。
    沈幼蝶的呼吸骤然一松，白润的额头上有微微细密的汗珠，香汗朦胧，她的脸颊上微微红润，莫名的觉得有几分燥热，樱唇微张，娇艳诱人。
    待得沈幼蝶进了屋，一个早已等候在这里的笑着说道：“三姨。”
    今天沈秋在这个南虎城好好游玩一番，午后觉得有些许劳累，想到沈幼蝶在唐家酒楼便过来这边看看。
    “秋儿，今天玩得如何。”沈幼蝶做了下来。
    沈秋立刻为沈幼蝶端茶倒水，笑着道：“拖三姨的福，我能来这个南虎城，这边的风景实在不错。”
    沈幼蝶轻轻的嗯了一声，道：“等稍后我这边忙完，我领你去周围好好逛逛。”
    她端起茶杯，茶水浓热，沈幼蝶樱唇微张，吹了几口气，沈秋的目光不由得落在沈幼蝶的身上，呼吸顿时一滞。
    沈幼蝶的两只玉手捧着茶杯，举止端庄典雅，她吹气之时，那樱唇薄嫩的吹弹可破，红艳娇嫩，沈秋眼角余光瞥了过去，喉头蠕动，不由得吞咽了两口唾沫。
    沈秋一时之间走了神，忽然间哐当一声，三姨手里的茶杯一下掉落在地，这才让沈秋从走神中清醒过来。
    沈秋脸色急切，关心慌忙道：“三姨！”
    沈幼蝶用玉指揉了揉眉心，摆摆手道：“我没事。”
    但见沈幼蝶脸色潮红，如是火烧一般的燥热，哪里是没事的样子。
    可她既然这么说了，沈秋也不敢多问，只好蹲下身来，清理地上茶杯的碎片。
    忽然间，沈秋的动作一滞，因为他的视线落到了沈幼蝶的一双绣鞋儿上面。
    这双绣鞋儿金丝缠绕，将一对玉足包裹在其中，娇俏玲珑，纵然不见其全貌，却可以想象这对玉足儿是何等的娇柔小巧。
    而沈秋靠的近了，还能闻到沈幼蝶身上那特有的香气，醉人心脾，馥郁芬芳，端的是让沈秋心跳慢了半拍。
    沈秋不由得沈浸其中，无法自拔。
    但在这时却见一条柔滑的黑蛇不知何时缠到了沈秋的手上，沈秋顿时大惊，吓得向后一屁股坐在地上，连忙甩手，可那黑蛇却是在沈秋的手上咬了一口。
    沈秋顿时叫痛，心中暗叫自己死矣，这黑蛇一看就是剧毒之物，被它咬了，肯定活不久的。
    沈秋悲痛至极，但见一张符纸飞了出来，化作一只神武的雕儿，将那条黑蛇叼起，仰头吃了进去。
    “秋儿，你且待在这儿，我待会儿回来为你解毒。”
    沈幼蝶起身，一柄小剑从她袖中飞出，破窗而出，沈幼蝶如天仙一般身姿娇柔，纵身飞出窗外，消失在沈秋的视线之中。
    此时的沈秋还处于震惊之中，待得他回过神来，喃喃自语道：“三姨，您可千万不要有事呀。”
    惊魂甫定，沈秋突觉身体渐渐地有些麻痹起来，四肢使不上力，身体逐渐的瘫软在地。
    渐渐地，沈秋竟然昏迷了过去，眼前一黑，意识全无。
    但当沈秋醒来的时候，发现自己正躺在一床华丽的锦被之上，有微微的芳香浸入到鼻子之中，令得沈秋有些昏涨的脑袋一下变得有些清醒起来。
    沈秋想要起身来，却发现身子瘫软的有些动弹不得，他有些急了，于是咬牙想要立刻起身来，突然间一只玉手突然按压在沈秋的胸膛上，接着一道细腻的声音响起：“秋儿，你别乱动，你现在……咳咳……体内有毒，我要先为你解毒才行。”
    沈秋虽然身体瘫软，却还能扭动脑袋，他用力的转头，终于看到一张俏丽风情的脸庞，美艳绝伦，只是那桃腮般的脸颊上微微有些苍白，失去了几分血色，让沈秋顿时大惊。
    “三……三姨……您受伤了！”沈秋连忙道，言辞表情中尽是关切之意。
    沈幼蝶道：“不碍事的，你且先躺好，不要多想。”
    沈秋道：“我不怕，三姨尽管来便是。”
    说罢，沈秋便是一副不惧生死的模样，这令得沈幼蝶见了，不由得微微点头，眉宇间露出一丝赞赏之色。
    随后沈幼蝶祭出几张符纸，这几张符纸落在了沈秋的身上，便见它们金光大盛，从沈秋体内吸收出了一道道的黑气，而沈秋的表情模样在此时痛苦无比。
    “秋儿，若是痛了的话，可以叫出来，此地我已经设下结界了，不用担心外面听到。”沈幼蝶见沈秋面色痛苦，颇为的不忍。
    沈秋的脸上露出痛苦之色，但他还是咬牙道：“我怕叫出声来让三姨分心，还是不叫的好，三姨，您尽管来吧。”
    沈幼蝶轻轻一叹，“抱歉，秋儿，是我连累你了，你且放心，我一定会治好你的。”
    沈幼蝶深吸一口气，继续催动符纸，而沈秋则是闭上眼睛，咬牙承受毒素被那几张符纸吸出体内的痛苦，因此并未看见沈幼蝶那嫣红果酱般的唇角有着一丝血迹渗出。
    沈幼蝶已然有伤，却是依然坚持为沈秋疗伤，她天生就心地善良，是神女宫三人之中心性最为天真烂漫的，见不得别人痛苦。
    是以沈幼蝶强自支撑，掌控符纸，以其将沈秋体内的毒素吸出。
    也不知过了多久，沈秋睁开眼睛，发现身边已经没了沈幼蝶的声息，这让他觉得颇为奇怪，自己睡了一觉，三姨离开了？
    沈秋试着动了一下身子，没想到竟然能动弹，这让他意外不已，想着这毒肯定是治好了，于是一下坐了起来，却觉得身子凉嗖嗖的，这才发现，低头一看这才惊觉自己竟然是光着身子的，他的衣物全部没了，只留下几块衣服的破布。
    有符纸燃烧的灰烬，难道是三姨的那几张符纸将自己的衣物烧掉了？
    对了，三姨！
    光着身子的沈秋也顾不得自己身上一丝不挂，他想到了在自己心中那位神圣不可侵犯的三姨，立时便要起身，忽然发现地上躺着一具曼妙的娇躯。
    “三姨！”沈秋惊呼一声，连忙下床跑了过去。
    地上躺着的不是别人，正是沈幼蝶。
    此刻的沈幼蝶失去意识，仿佛睡着了一般，侧躺在地毯上，脸色有些微白，血色也少了几分，那原本娇艳欲滴的嘴唇也有些微白，这让沈秋担心不已，连忙叫了几声：“三姨？三姨！”
    然而沈幼蝶毫无反应，沈秋无奈，看了一眼沈幼蝶的曼妙娇躯，他的呼吸在这一刻不禁有些窒息，整个人面红耳赤，光着身子的他下面那根铁棍本是垂着的，此刻倏然蔓延上了一股猛火，变得坚硬起来，刚强挺立，一柱擎天。
    地毯上的沈幼蝶侧身而躺，她胸前的领口却并不保守，张开了一条指头大的口子，沈秋蹲在沈幼蝶的身前，从他的这个角度往下看去，正好透过衣领里面覆盖的浑圆乳肉，虽然只显露了一点，却是莹白生辉，鼓圆的乳肉边缘煞是娇人，这对于沈秋来说，无异于是一种巨大的冲击力。
    沈秋呼吸急促，胯下的那根肉棒一柱擎天，他吞了一口口水，不知不觉手慢慢的伸了出去，却又陡然间惊醒过来，一拍自己伸出去的那只手，小声骂道：“三姨对你这般好，你却想要轻薄三姨，还是人吗你？”
    沈秋脸红耳赤，骂自己不是人，咬了咬牙，但还是伸出手去，不过这次却不是冲着沈幼蝶那饱满高耸的胸脯去的，而是将她抱了起来。
    沈秋想着的是地上太凉，总不能叫三姨一直躺着，可能会着凉，是以沈秋将沈幼蝶抱在怀中。
    这么一抱，沈秋的双手都颤巍巍的，因为这还是他第一次与沈幼蝶如此亲密的接触，沈幼蝶的娇躯小巧玲珑，碧玉轻盈，虽然看着娇俏，却也丰满有肉，紧实动人，光着身子的沈秋在这一刻心快跳到嗓子眼，心情是说不出的一种激动。
    沈秋一手抱着沈幼蝶那平滑柔润的香背，另一只手抄着沈幼蝶的那双修长美腿，将其如公主般的抱在怀中，是以沈幼蝶的香臀向下坠去。
    由于此刻两人亲密的接触在一起，而沈秋胯下的那根铁棍一柱擎天，早已是青筋暴起，怒欲冲天，当沈幼蝶那浑圆的香臀儿下坠之时，居然恰好不偏不倚的与沈秋那根硕大肉棒上的龟头碰触到了，虽是隔着香裙，可那臀儿的浑圆以及弹性却是隔绝不了。
    “嘶……”
    刹那之间，沈秋不由得倒吸了一口凉气，整个人颤抖不已，那圆鼓鼓的龟头上传来一种极致的快感，在这时竟有一种液体飙射出来，令沈秋的快感到达极致，爽的犹如飞天。
    “啊……”
    沈秋发出舒服的呻吟。
    沈秋一步也未移动，抱着昏迷熟睡的沈幼蝶，他低头看着那张绝美静谧的脸庞，呼吸依旧急促，他的眼神逐渐迷离，不由得轻声道：“三姨……”
    这一声‘三姨’的二字之中，饱含了沈秋那无法言说的心思。
    随后，沈秋抱着沈幼蝶向着床边走去。
    躺在床上的沈幼蝶此时似是失去了知觉，从面色上来看也并无什么病态之色，只是额头上有细密的香汗渗出，那嫩的能出水的无暇肌肤上有隐隐的红润渗透出来，让她显得有些艳光明媚，也煞是诱人了几分。
    由于先前太过忙碌，也不知怎的回事，沈幼蝶胸口的衣领凌乱的开了几分。
    那浅红色的肚兜边缘露了出来，虽然只是冰山一角，可是却因为沈幼蝶的胸脯太过饱满，呼吸也有点紊乱，那傲人酥胸似乎随时都会挣脱出笼。
    肌肤如雪般的无暇，美丽至极，仿佛牛奶般的滑腻。
    沈秋将门关上，又回到了床榻边的椅子上坐下。
    然后，沈秋的视线一下落到了沈幼蝶的身上，而就是如此，沈秋的视线就再也移不开了，就如钉在了沈幼蝶的身上一般。
    “三姨真的太美了，如果……”沈秋的喉头蠕动，吞了几口唾沫。
    床榻之上的沈幼蝶闭着眼，面色安详的睡着，小家碧玉而有着人妻气质的她，没了那种少女的青涩，有的只是身为人妇的熟媚，却又内敛于其中。
    沈幼蝶的领口已经开了许多，里面那红色的肚兜好似一团火般，红艳艳的，将她胸前的两座傲人雪峰给包裹住。
    可就是这样半遮半掩，更是透露出无尽的诱惑。
    那娇嫩嫩的小嘴唇，油光诱人，仿佛熟透了的水果，让人恨不得亲上一口。
    沈秋吞咽着口水，很想低头吻上去。
    可是……
    “不行，如果这么做了，以后还有何颜面去面对三姨？”
    沈秋握紧拳头，如此这般的对自己说道。
    然而，当沈秋低下头之时，却是看到了自己的裆部顶起了一定大帐篷，高高的，早已擎天一柱，与那粗布裤子摩擦着，有爽感，却又有着阻拦，让人想要冲破这层束缚。
    “嗯~~~”
    突然，一声娇吟响起，将沈秋从折磨中拉了回来。
    他连忙看去，床榻上的沈幼蝶居然有些虚弱的睁开了眼睛。
    沈秋心中有些失落，但还是连忙道：“三姨，你可算醒了。”
    沈幼蝶欲要轻启朱唇开口说话。
    忽然，她的神色一震，面颊迅速的浮上一层绯红。沈秋心里大惊，他对这种事情可不熟悉，连忙问道：“三姨，你怎么了，是不是身体不舒服，要是哪里不舒服，还请告知，我还算略懂医术，一定会尽全力救治你的。”
    沈幼蝶无心理会沈秋，此时她的全身燥热，仿佛如火焰一般在燃烧。
    这一股燥热来自小腹，令得沈幼蝶立即想起先前与那个黑衣女人交手的时候，那黑衣女人将一道符咒打到了自己的小腹之上。
    起初的时候并无异样，沈幼蝶也没放在心上，但现在来看，那道符咒起了作用。
    沈幼蝶精通于符咒，自然知道这符咒是什么。
    她立即运转灵力，对抗这道符咒所产生的作用，继而慢慢的坐起身来，一旁的沈秋一看，连忙伸手去搀扶。
    终于，沈幼蝶的身子坐了起来，看向某处，“去将那个小盒子拿过来。”
    沈秋应声，连忙过去，将一个小盒子拿了过。
    沈幼蝶将小盒子打开，里面装着一支毛笔，但是这支毛笔却与普通的毛笔不同，主要是毛笔上的毛须，那是一种高级灵兽的毛发所制成的。
    沈幼蝶又取出一张金色的纸，她手执毛笔，迅速的在金色纸张上写下一道符咒。
    “你……转过身去。”
    “哦，是是……”
    沈秋连忙转过身去。
    在沈秋转身之后，有悉悉索索的声音响起，这令得他立时有些心猿意马起来，那顶起帐篷的裆部原本没有疲软的迹象，在此刻更是坚硬如铁，因为脱衣的声音很容易让人产生幻想脑补。
    沈幼蝶将小腹处的衣服拉开，她的玉腰纤细窄瘦，在那平坦光滑而无一丝赘肉的小腹上，有一道黑色的符咒印在那雪嫩如玉的肌肤上，有一条条经脉似的纹络向着四周蔓延。
    沈幼蝶立即将自己写就的那张符纸贴于小腹之上，就见那张符纸以肉眼可见的速度迅速消融于那如雪般滑腻的肌肤之中，消失不见。
    直到此时，沈幼蝶那脸颊上的红润才微微的渐消，但是仍然留有余味。
    “好了，你且转过身来吧。”沈幼蝶道。
    沈秋这才转过身来，但是神色有点不自然，两腿并拢，微微弯着腰。
    一开始沈幼蝶并未看出来，但是沈幼蝶很快就发现了不对劲的地方，视线落在了沈秋的裆部，立时看到了那顶起的大帐篷。
    虽然沈秋有意遮掩，可是，也着实是他天赋异禀，那根东西忒大了些，头儿埋藏不住。
    沈幼蝶颊畔上的红润原本消散了几分，此时又重新的浮现了出来。
    沈幼蝶想要假装没有看到，但是沈秋已经发现了，他连忙俯下身子，双手捂住那顶起大帐篷的裆部，面露尴尬讪讪之色。
    “三姨，我……我不是故意的。”沈秋连忙解释。
    沈幼蝶看着沈秋，沈默了会儿，说道：“你先出去吧。”
    沈秋连忙点头，起了身来，但还是捂着裆部，向着屋外小跑而去。
    沈秋一下跑到门口，眼看着就要出去了，可却在这时候身后传来一声痛苦的呻吟声，令得沈秋不由得止步，转身望去，顿时一惊。
    只见坐于床头上的沈幼蝶嘴角竟有一抹心血流淌而出，她的面色红润若霞看起来不像是痛苦，倒像是有些焦躁难耐。
    不过沈秋哪里注意得到这些，本来已经走到门口的她飞快的跑了过去。
    “三姨，你怎么了，还请与我说一下，我立马为你进行救治。”沈秋一边说着，一边抓起沈幼蝶的皓腕，为其把脉。
    然而沈秋的修为功夫实在太低，虽然略懂医术，但是对于沈幼蝶肚腹上的那种高深符咒，他是半点办法没有。
    正在这时，沈幼蝶忽然一把抓住沈秋的手臂，这令得沈秋一怔。
    抬起头一看，竟发现沈幼蝶的那双秋水眸子里促狭着勾人的媚意，媚眼如丝，碧波荡漾，当真是好看的紧，一下就把涂犬的魂儿给勾了去。
    沈秋吞了口口水，低声道：“三……三姨？”
    “出……出去！”没想到沈幼蝶却是对他一声大喝。
    “啊？”
    沈秋有些惊讶，旋即摇了摇头，故作正色道：“不行！三姨你此时的状况很不好，我若出去，你出了事该怎么办？我沈秋虽然修为底下，但也绝不是那种遇事就闪的人，就算三姨你让我走，我也绝不会走的！”
    沈秋说的义正言辞，声音敞亮，让人听不出作伪之意。
    痛苦中的沈幼蝶抬起头来，诧异的看着沈秋，心中有些惊讶。
    “没想到你竟然有这般心思。”沈幼蝶轻声说道。
    “不管三姨是否看得起我，我都不会走的！”沈秋说道。
    “唉，罢了。”
    沈幼蝶那绝美的俏脸上浮现出一抹为难之色，似是有些犹豫，最终还是下定了决心。
    “你……你且掀开我肚腹上的衣服。”沈幼蝶道。
    “……”沈秋顿时惊住，不敢置信。
    “快些！”沈幼蝶撇过头去，又道了一声。
    “噢噢。”
    沈秋连忙点头，手有些颤抖，手指夹着一截衣角，然后缓缓地掀起来。
    待得那衣服掀起，沈秋的呼吸顿时就有些粗重，他看到了沈幼蝶小腹上那光滑无暇的肌肤，犹如凝脂般，冰肌玉骨，美丽难言。
    只是，在那肚腹上却有一簇黑花，又不像是黑花，看来看去，沈秋也看不出这是个什么东西来。
    “这是一个魔宗的符咒，很是阴狠毒辣，能够刺激人体生理本能，很难解掉。”沈幼蝶道。
    沈秋这才回过神来，连忙问道：“那该怎么办？”
    沈幼蝶道：“你是否与其他女人交合过？”
    沈秋犹豫了下，回道：“……有。”
    沈幼蝶轻轻的嗯了一声，道：“那便来吧。沈秋当场愣住，有些不知其意。
    来？来什么？
    “你还愣着作甚？”美妙的声音响起。
    沈秋有些茫然地看着沈幼蝶，呆呆道：“三姨，你……你要我做什么？我有些不明白你的意思。”
    沈幼蝶美眸一瞪，刚想发怒，但是看到沈秋满脸的茫然之色，不像是装出来的。
    在沈幼蝶那雪肤白皙的脸颊上浮现出一抹红晕，并不明显，却是显得娇艳欲滴。
    “你这家伙，到底是装的，还是真的不知？”
    “我……我是真的不知啊。”
    沈秋连忙说道：“不过三姨，您想要我干什么，尽管吩咐就是。不管是上刀山还是下火海，我沈秋都认了，绝无二话！”
    “这是你的真心话？”
    沈秋有些不好意思的笑了起来，“有这个真心，只是，我人言轻微，又没那个本事，所以……但三姨您放心，正如我刚才说的，我绝无二话！”
    “你这家伙……”沈幼蝶想要嗔骂两句，忽然间，她的眉宇间微微的扭曲，一股痛苦又是悄然升腾而起。
    而且自小腹一股火热如海潮般的蔓延而出，焚烧她的四肢百骸，全身经脉，而且难以抵挡，这道符咒的威力实在太过霸道了。要不是制符的材料不够，岂能容它如此嚣张？不过，现在说什么也都晚了，只能用这个办法了。
    稍稍的舒缓了点，沈幼蝶道：“你去将门关上。”
    “是！”沈秋也没问为什么，立刻照做。
    屋里立刻就有些黑了起来。
    沈秋要将蜡烛点上，但是刚用火折子给点上，却听得沈幼蝶叫其灭了。
    沈秋乖乖的将蜡烛给吹灭了。有些忐忑不安的站在那儿。
    “你且过来。”沈幼蝶道。
    “是……是！”沈秋小心翼翼的走过去，也不知怎么回事，脚下不小心踢到了椅子腿，差点摔倒在地上。
    虽然是大白天的，但是关了门，这屋子里显得很是昏暗。
    沈秋来到了床榻边上，躬身而立，连大气也不敢出，但是一双眼睛却不安分，视线一下落到了床榻上的沈幼蝶身上。
    这位唐家的儿媳妇，端的是清纯娇俏至极，犹如荷叶般青青葱葱，但此时还是有一股说不出的媚意散发出来。
    此刻的沈幼蝶娇艳诱人，有着少妇的成熟气质，又有几分少女的青涩，最是让人蠢蠢欲动，仿佛一件绝世美物，这世间最精致美丽的瓷器，稍稍碰触一下就碎，让人恨不得揽在怀里，好生温柔的安抚。
    沈秋站在床榻边上不敢随意动弹。
    这里的气氛一时间沈默了下去。
    终于，还是沈幼蝶忍不住先开口，“你愣着作甚，还不上床来？”
    沈秋瞠目结舌，“上床？”
    沈秋不敢置信。
    “不然呢？”沈幼蝶一声反问，终于给了沈秋答案。
    这次沈秋相信自己没有听错，真的是这样。
    看着床上那绝美娇俏的少妇，沈秋的心里先是紧张，旋即便有一股豪气升腾而出，还有一股欲念充斥他的脑海。
    牡丹花下死，做鬼也风流！
    一开始沈秋还有理性能压制，但是在得到沈幼蝶的许可之后，他终于是按捺不住，被情欲冲昏了头脑，连忙一脱鞋子，踩到了床上去，然后斜了身子坐着。
    在昏暗的环境中，沈秋有些不敢抬头看这位风韵娇人的绝美少妇，可是又忍不住去看，那红润的面颊，丝丝诱人的美眸，水波荡漾，娇艳欲滴的红唇更是诱人。
    “三姨……”沈秋轻轻的唤了一声。
    “我身上的这道符咒的效果刚才也与你说了，必须交合才行，只此一次，明白么？”沈幼蝶说道。
    “明白，明白！”沈秋连忙点头。
    说着沈秋的双手便是极不安分的伸了出去，一只手揽住沈幼蝶的纤纤细腰，如是水蛇儿一般柔滑。
    而沈秋的另一只手则是放到了沈幼蝶的大腿上，隔着那薄薄的裙子，沈秋的爪子立时就感受到了那丰腴大腿上的肉感，极富弹性。
    若说刚才的沈秋只是一只被拆了线的炸弹，那么此刻，便是有火折子给点了火，这颗炸弹一下就爆炸了。
    而这爆炸开来的后果便是如浩瀚的瀑布一般，轰隆隆止不住的一息奔腾。
    “三姨！”沈秋叫了一声。
    这一声带着欢愉，他情不自禁的猛地一用力，一把将成熟娇俏的少妇给搂进了怀里。
    而沈幼蝶也有些猝不及防，她嘤咛一声，如是一滩烂泥般。
    “别……”沈幼蝶有心想让沈秋慢些。
    虽然沈幼蝶已经做好了准备，只是一想到这人是自己的侄儿。
    是以沈幼蝶一下显得有点惊慌，玉手推搡在沈秋的胸口上，想要将他推开些。
    然而沈秋闻着她身上那动人的香味儿，还有如玉在怀的娇美身躯，丰腴有致，紧实的肉感让沈秋根本就把持不住，沈幼蝶一时也是推不开。
    沈秋将沈幼蝶紧紧地搂在怀里，脸庞便是向着沈幼蝶的脖颈凑了过去。
    沈秋深深地吸了一口气，“真香！”
    “你这……登……登徒子！”沈幼蝶银牙紧咬，“别那么……用力！”
    “是，是！”
    沈秋说着，一下绕到了沈幼蝶的身后，然后双臂穿过沈幼蝶的腋下，双手回拢，一下便是握住了沈幼蝶胸前的那两座傲人雪峰。
    虽然沈幼蝶生的娇俏可人，如今也是为了人妇，但是那胸脯却是极致的饱满，当沈秋双手握住的时候，感觉到有点沈甸甸的，但更多的还是高耸的挺拔，弹性十足。
    这一刻沈秋只感觉到全身仿佛有电流淌过一般，那种滋味与感觉难以形容。
    而且在这一刻，沈秋的裆部更是高高的顶起一座大帐篷，涨硬如铁，沈秋忍不住的跪在了沈幼蝶的身后，就用那顶粗大的帐篷在沈幼蝶的后腰上上下摩擦起来。
    每一次的摩擦，都是酥痒酸麻，龟头上传来的极致快感，难以言喻。
    沈幼蝶白润的额头上此时香汗淋漓，她的臻首向后仰着，后脑勺贴在沈秋的胸膛上，媚眼如丝，一张樱桃似的小嘴儿在微微张合着，热气进出，吐气如兰。
    这家伙，真的是太性急了，竟然如此粗鲁。
    屋内一片昏暗，但又不至于一片黑暗。而在屋里，有两个身子纠缠在一起，一人在前，一人在后。
    沈秋在后，他的呼吸粗重，额头上甚至青筋暴起，整个人气呼呼的，满脸涨红，明显是受到了刺激。
    下面的那根东西将裤裆顶了起来，就着沈幼蝶那曼妙的后腰上下的摩挲。
    一开始的时候沈秋还是有几分矜持的，怕弄得沈幼蝶反感。
    沈秋的两只手如禄山之爪，毫不停歇，抓住了你两座极致紧实而又饱满的香乳，虽是隔着衣服，可是那薄薄的丝质材料犹如薄纸般，仿佛根本就起不到半点阻隔的作用，反而更想让人探究其中。
    左右各一只手的抓着，沈秋此时全身火热，本就粗鲁，哪里还知道什么温柔，抓着之后，双手便是不停的揉捏起来。
    “嗯~~~”沈幼蝶的喉咙里发出呻吟声。
    这位神女宫绝美的少妇此刻微微的闭着眼，脸颊红润通透，似欲升仙。
    “慢些……你……你慢些……”沈幼蝶出声。
    “好的，好的……”
    沈秋自然是听到了这声音，但是，他却没有要慢下来的意思，双手依然有些粗暴的揉动，将那两座傲人的高耸雪峰抓在手里，使劲的感受其柔软。 
    沈秋的一只大手忽的如泥鳅一般，一下钻过了沈幼蝶的衣领。这令得她的娇躯顷刻间便是紧绷起来，不由得发出一声低低的惊呼，而那只手没有任何停歇，一下就抓住了一只饱满的香乳，五指一拢，便是将其抓在掌中。
    沈幼蝶的肌肤泛起红潮，她紧绷的身躯在这一刻完全就如雕塑一般了。
    被沈秋如此的捏住自己那最私密的地方，沈幼蝶的心中生出一丝羞愧，却也有一股难以言喻的刺激感在升腾而起。
    而此刻沈秋的心中亦是刺激无比，他从来没有想到，自己竟然能有这般艳福，以手掌抓住这位绝美少妇的胸乳，那惊人十足的弹性，以及柔软，胀鼓鼓的滑腻还带着温热，让沈秋为此彻底的疯狂了。
    “好大……真的好软……”沈秋不敢置信。
    足足停滞了好一会儿，沈秋便终于是按捺不住，一下将沈幼蝶放倒在床上。
    沈幼蝶躺在床上，两条藏在裙子里的长腿儿不由得拱了起来，还未等她深出一口气，便只觉得胸口一凉，原来是沈秋竟然已经粗暴的将她胸前的领口给拉开了。
    这一拉开可不得了，虽是昏暗，但是暴露于沈秋眼中的是一件紧身的粉红小肚兜。
    这粉红小肚兜上刺着绣，煞是好看，但沈秋的注意力显然不在这上面，而是小肚兜遮盖的那两团饱满大雪球。
    粉红的小肚兜根本就不能掩盖，就见沈幼蝶躺着之时，那两只大雪球的乳肉向外四溢，润白的乳肉若隐若现。
    而在正中，两只饱满的香乳之间则有一条深邃不可见底般的沟壑，滑腻白皙。
    两只乳球鼓鼓胀胀的，好似不堪束缚，欲要挣脱出来。
    于是按捺不住的沈秋一下便是伸手过去，抓住那肚兜边缘，他的双眼几乎放出红光，在这时一用力，随着沈幼蝶的一声惊呼，整个粉红的小肚兜便被沈秋给扯了下来。
    刹那间，沈幼蝶那绝美无比的上身便是尽数呈现于沈秋的眼中。
    饱满高耸的两座雪峰甚是硕大，比他娘亲沈融月的还要大上几分，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透。她的腰身如蛇儿一般柔嫩，细细一握，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉。
    而沈秋只被那雪玉般无暇的乳肉占据了视线，那傲人浑圆的乳球犹如玉碗倒扣，白亮亮的乳肉丰盈柔软，饱满而又高耸，其上一点樱桃的诱红娇嫩鲜艳，樱桃上还有白色乳汁留存着，刹那间一股伴随着奶香和乳香的气息窜进了沈秋的鼻子里。
    沈秋的眼睛里放着红光，呼吸粗重，胯下的的铁棍愈涨愈大，裆部那大帐篷欲破衣而出。
    而沈幼蝶则是下意识的抬起双手，用双臂拦在胸前，两点娇艳欲滴的蓓蕾便被遮挡住，只不过还是难以掩盖她胸前那两只饱满乳球的绝世风采。  
    沈秋也不去拉开这位绝美少妇的手臂，而是在这时火急火燎的一把脱下自己的衣服。
    不得不说，沈秋身材倒是有些好，毕竟是习武的，肌肉发达，皮肤也是呈小麦色和一点黝黑。
    见得沈秋脱衣，沈幼蝶下意识的撇过头去。
    但这还不止。
    接着沈秋又赶紧一把将裤子给脱了，只剩下一条短裤。
    当沈幼蝶不经意间看去的时候，有着烟丝荡漾的美眸里满是震惊。
    此时那里正高高的翘起，似是被某根铁棍顶了起来，雄赳赳气昂昂，正对着沈幼蝶的视线。
    真大！   
    想不到沈秋这东西却是天赋异禀。
    而就在沈幼蝶心中惊讶之际，沈秋又是二话不说，一把将短裤给脱了，只听得啪的一声，那根东西如是挣脱牢笼，没有了舒服，弹跳而出，几乎跃然于她的眼前。
    空气之中一股无形的火热弥漫而来，还有一股微微腥臭的气味。
    沈幼蝶花容失色，潮红的面颊火辣辣的滚烫。
    怎的如此之大？
    沈幼蝶不知该怎么说。
    “三姨，我来了。”沈秋说了一声，一把扒开沈幼蝶的两条长腿，然后压了上去。
    沈秋的心中早已是激动不已，仿佛要爆炸开来一般。
    为何如此？
    因为沈秋从来都没有想到，竟然有幸爬上沈幼蝶的香床，还能有幸一亲芳泽。
    沈幼蝶天生高贵，娇俏玲珑，并且有着少妇独特的韵味，勾人心痒。
    躺在床上的沈幼蝶美眸如丝，吹弹可破的脸颊微红，红唇微张，吐气如兰。
    往下便是沈幼蝶胸前那两座傲人的雪峰，当真是涨鼓如圆，白嫩嫩的，仿佛透着香气。
    不仅如此，这白腻雪峰上的两点蓓蕾更是姹紫嫣红，娇艳欲滴，让得沈秋心神激荡不已，忍不住的伸手一把抓住那白嫩的雪峰。
    那饱满的乳球被沈秋抓在手中，乳肉立时从沈秋的手指之中溢出，其柔软与弹性，还有那滑嫩的手感，让沈秋这一刻心脏都快要跳了出来。
    “三姨，您胸前这圆球，好有弹性。”沈秋忍不住说道。
    被沈秋五指一抓，仿佛引出了沈幼蝶内心深处那最原始的欲望，她体内的那个诅咒，在这一刻怦然爆发出了力量，弥漫全身，再也压制不住。
    在沈幼蝶的脑海里，唯有一丝理智尚存，但是不知能坚持多久。
    沈秋的禄山之爪侵袭在沈幼蝶那娇俏饱满的乳球之上，微微一用力，那乳肉便是变幻形状，极致的手感让沈秋爽到飞起。
    想到自己抓住了这不知多少男人所羡慕的香乳，还细腻揉捏，不由心中越发火热。  
    随着沈秋的揉捏沈幼蝶感觉到自己的那饱满到极致的雪乳越来越涨，娇艳欲滴的蓓蕾也悄然挺立了起来，尖端还溢出了一两滴乳白色的乳汁。
    沈秋见到这个香艳的景色完全不能自己，自己三姨，那个温柔贤淑美艳江湖的神女宫三宫主，在自己的面前被揉捏得奶水都溢出了。   
    沈秋‘啊’的张开嘴，凑了过去，含住晶莹剔透的嫣红一点。
    沈秋的大嘴含住了那饱满乳球上的娇艳蓓蕾，一下就忍不住大口吮吸，就跟小孩子吸奶似的，‘滋遛滋遛’作响。      
    “啊……秋儿……痒……啊！”
    沈幼蝶突然被沈秋这么的含住自己雪乳浑身一震，洁白的玉手一下紧紧地抱住沈秋的脑袋，她的蓓蕾处猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进沈秋的嘴巴里，沈秋一下子没含住，白色的乳汁从嘴角流了一些，口中的蓓蕾也差一点儿从唇间滑落下来。
    沈秋被这绝美少妇搂着的脑袋，呼吸着她丰腴娇躯的体香，呼吸也欲发急促了起来，沈秋的舌尖是在她娇嫩的蓓蕾和乳晕上更用力的吮吸了，细细品味着沈幼蝶蓓蕾上娇嫩的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗的肉粒。
    沈幼蝶那饱满隆起的香乳不断有甘甜的乳汁从蓓蕾处流出，沈秋开始大口大口地吮吸。
    沈幼蝶的乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、一股奶香从沈秋的鼻子直往外翻。
    沈秋简直不敢相信，温柔贤淑的三姨在给我哺乳，这是他做了多少梦都盼不来的。
    沈秋猛的加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……的声音。沈幼蝶一声不吭，挺着高耸雪乳任由着他吮吸。
    过了稍倾，沈幼蝶双手更用力地抱住沈秋的头生怕他跑了似的，又像是怕他停止吮吸。这绝美少妇血气旺盛，乳汁又粘又多。沈秋每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，饱满的雪乳像高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期少妇才能体会到的射乳的快感。
    沈秋吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，丰硕隆起的香乳也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只有小股淡淡的清液从乳头出流出。沈秋吐出左乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。
    沈秋腾出双手，捧起那丰硕雪乳挤压，又用牙轻轻地咬住娇嫩的蓓蕾，想榨干这绝美少妇最后一滴乳汁。
    沈秋吮吸完沈幼蝶丰硕的雪乳后，小腹的也越发火热。
    这让他胯下的那根东西愈发的坚硬肿胀，滚烫如火，不知不觉间已经顶在了沈幼蝶的两腿之间。
    那滚烫巨大的东西尖端顶了上来，沈幼蝶立时便是感觉到了，俏脸上更加的晕红，如是晚霞，心头也是跟着微微一颤，喉咙里不自觉的发出一声娇吟。
    而沈秋则是觉得龟头上有一阵酥麻感传来，不自觉的又顶了两下，那里有一层薄薄如绸缎般布料，饶有湿润。
    那里是美人少妇的桃花源，洞穴神秘，蓬门未开，却已经仿佛有丝丝泉水渗透出来。
    沈秋只觉得一股爽感袭来，情不自禁，微微趴下身子，便又是顶了上去。
    “呃~~~”沈幼蝶发出一声轻轻的娇吟，没想到那根东西又来了。
    但这只是开始。
    沈秋将硬物抵在那里，虽然有薄薄的布料阻挡着，可沈秋死死地抵在那儿，屁股左扭右扭，由于摩擦所带来的爽快感愈发的强烈。
    “好……好爽！”沈秋情不自禁的说道。
    他的脸庞也是红了，这是激动地，眼睛也是瞪得有些大，彷如一只发情的野兽。
    沈秋的屁股不停的向前耸动，在沈幼蝶那两条修长滚圆的美腿之间不断运动着，激荡起了一阵阵温热的气息。
    香房暖意层层上涨，春意也在潜伏着，随时爆发开来。
    沈幼蝶下面被那根坚硬的活儿用力的撞击着，那东西顶端上的肉菇使劲用力的撞击和摩擦，那坚硬而又滚烫的肉菇热度似乎也传染到了沈幼蝶的身上。
    沈幼蝶的贝齿轻咬着红唇，美眸里荡漾着春水，脸颊红晕，仿佛一副极为纠结挣扎的样子，妩媚中带着清纯。
    而这落在沈秋的眼中，却令得他反而更想粗鲁一些。
    “三姨，我受不了了，我想弄进来。”沈秋喘着粗气说道。
    在说话之时，沈秋已经是按捺不住，用手指将那条薄薄的绸缎布料给掀开。
    沈秋知道这薄薄的布料只有贵妇才能穿得起，似乎叫内裤来着，一条都价值十两银子来着，再好一些的，那就更贵了。
    而这东西穿在这位美人少妇的胯部上，将那郁郁葱葱的蓬门遮掩，此时他一指掀开，便看到了那娇嫩诱人的玉门，芳草萋萋，生气浓郁，而那里有两片红唇，仿若有山泉渗透出来，晶莹剔透。
    沈秋低头，便是看见这样一副盛景，沈幼蝶娇嫩诱人的玉门他从未见过，但是却一直都在幻想。
    今日终于得见。
    沈秋早已激动的不能自已，左手握住自己硕大的巨龙，便是要向那里冲刺进去。
    这期间不过是几秒的事情，不到几个呼吸，那滚烫红润的肉头便是顶在了那两片娇嫩诱人的红唇中间。
    这两片红唇没有一丝坠落，也不松弛，因此当沈秋将自己的那根滚热铁棒前端凑到里面去的时候，刚一接触到，那两片红唇便将他的肉棒龟头给咬住。
    刹那之间一股难以言喻的酥痒感觉刺激了他整个人，马眼处一股爽感袭来。
    “不行不行，射了射了……三姨，我要射了……”沈秋双眼紧闭，难以自制。
    沈幼蝶微微一惊，还未等她有所反应，便感觉到一股滚烫热流涌进了自己下面的肉道之中。
    如是惊涛骇浪拍打，激热滚烫，让沈幼蝶娇俏丰润的娇躯也禁不住跟着身子一颤，微微痉挛。
    “呼……呼……”
    沈秋趴在了沈幼蝶的身上，他的胸膛将沈幼蝶胸前的两座圣女峰挤压着，两只雪白的乳球好似玉盘一般溢开。
    沈秋重重的喘着气，射了之后有一阵疲软感袭来，但对于年轻的他很快消散，继而在沈秋心中便是升腾起了一股失落感，有些郁闷。
    自己怎么这么快就忍不住射出来了呢，不应该啊。
    眼看着就要一杆进洞，如此大好的机会，却只在洞口外就泄了，这让沈秋如何不郁闷。
    闻着沈幼蝶那动人心脾的发香，沈秋忽然想到，或许还能再来一次。
    而且，没过多久，沈秋就感觉自己的那根东西又硬了起来。
    一次不够，还需一次。
    沈秋立时跪了起来，忙说道：“三姨，再给我一次机会，刚才我只是……”
    砰砰砰！
    敲门声忽然响起，随即响起侍女的声音。
    “夫人……”
    这令得沈秋一惊，他做贼心虚，立即就想起身躲起来，但是却被一只玉手拉住。
    接着沈幼蝶将那娇艳的嘴唇凑到沈秋耳边，犹若蚊声细语，“别动，侍女就在门外往里瞧，不许闹出动静来。”
    沈秋一听，紧绷的身子只好慢慢的放松下来，又重新趴到了沈幼蝶如玉雪白的娇躯上，胯间那根硬物逐渐又变得滚烫起来，坚硬如铁，再一次的顶在了那湿润软脂般的蓬门上，欲要撬开。
    面颊潮红如霞的沈幼蝶微微一惊，心里仿佛漏跳了半拍，感觉到那硕大的物事又硬了起来，滚烫的肉头顶在自己那曲径通幽的桃花源地，沈幼蝶的娇躯便是仿佛有潺潺的电流淌过。
    沈幼蝶没有想到，沈秋在这时竟然还能硬的起来。
    “有人就在外面，你……你小心一些。”沈幼蝶立时低声细语的说道，想要对沈秋警告。
    然而，‘小心’二字却让沈秋理解有点错误了。
    不仅如此，沈幼蝶的轻声细语，仿佛媚蛇吐信，让得沈秋骨头软酥酥的，胯下的那活儿不禁又是肿胀坚硬了几分，更是向前轻轻的抵触了一下。
    于是乎，那猩红坚硬的肉头便是微微的突破了两片娇嫩的唇儿，又一次的挤了进去。
    不过由于先前已经射过一回，这是第二次，沈秋倒是没有那么快的泄了。
    但是，饶是如此，沈秋感觉到那两片厚厚的唇儿包裹着自己的棒身，那种极致紧迫的温润，让得沈秋有一种一飞上天的冲动。
    但沈秋打定主意，这次一定要忍住。
    微微抬头，沈秋看到了身下躺着的娇艳少妇，那如烟丝般动人的美眸有水波在荡漾，酒红般的嘴唇仿佛会说话，如红樱桃一般微微张合，喘着粗气，明显是在诱人品尝。
    沈秋很有一种亲上去的冲动。
    低下头，沈秋便要亲吻上去，可眼看着就要亲吻到那两片娇嫩鲜艳的薄唇了，却被一根剥葱后的食指给挡住了。
    沈秋一愣。
    刹那间便是看到沈幼蝶那眼中透露出冷意。
    沈秋顿时不敢动了，微微抬起头，赔笑道：“对不起，三姨，我……我情不自禁了。”
    “嗯。”
    “那三姨……那侍女还在外面吗？”
    “她要是在呢？”
    “呃……”
    沈秋变得紧张和局促起来，不知所措，额头上竟然有微微的汗水渗透了出来。
    沈幼蝶瞧得这一幕，不知为何，心绪有些不宁静起来，忍不住想要逗弄他一番，于是便是低声说道：“现在人就在外面呢，你若敢动，被她知晓，我可绝对不会放过你。”
    沈秋脸色大变，连忙说道：“好，好，我不动，不动。”
    沈幼蝶道：“你太大声了。”
    “啊？！”
    “更大声了。”
    沈秋张大着的嘴连忙闭上。
    瞧见沈秋这般模样，沈幼蝶那潮红的脸上不禁浮现出了丝丝的笑意，觉得这个小家伙有点可爱。
    而且，这个家伙的那根东西似乎也太大了，此时就这般抵在自己的玉门处，仿佛要破门而入。
    “啊……”
    忽然，沈幼蝶那带着成熟风韵的俏脸上微微一变，眉宇间露出些许的痛楚之色，原本居于沈秋腰间两侧的两条修长美腿忽然情不自禁的向上抬起，弯曲拱了起来，不自觉的将沈秋的腰身给夹住了。
    “喔……”
    相比于沈幼蝶，沈秋却是舒服的一塌糊涂。
    因为，他的那根硕大物事，在突然之间进入到了沈幼蝶的花径蜜穴之中。
    “呃……”
    沈幼蝶的臻首微微的抬起，上身也跟着向上顶起，那雪白傲人的胸脯曲线立时暴露无遗。
    “秋儿，你……快……快些拔出去……”沈幼蝶的香臀微微扭动，想要挣脱开来。
    但是这一挣扎，却是毫无作用，反而让沈秋感到更加的舒爽。
    因为沈幼蝶的腰肢和香臀这般扭动，让沈秋的肉棒与湿润的花径摩擦，带来巨大的刺激感，是哪个男人都不能抵挡的。
    沈秋不由得发出舒服的呻吟：“喔……三姨，您……您别扭了，您再扭来扭去，我……我忍不住又要射了……您的那里面实在是太温暖，太舒服了。”
    听得这话，沈幼蝶的脸颊上潮红更盛，感受着那根硕大东西顶在自己的玉门之中，沈幼蝶实在是有些不知所措。
    可是又不知为何，那东西涨硬的撑在里面，让自己竟然感到有些许的……满足？
    这个念头一起，沈幼蝶连忙想要压下，继而连忙说道：“秋儿……你……你快些退出去，否则……”
    沈秋说道：“三姨，你太大声了。”
    “你更大声。”
    “牡丹花下死，做鬼也风流。”沈秋深深地吸了一口气，眼里满是迷恋痴缠之色，“就算被发现，我……我今日也要狠狠地H三姨你一次。”
    沈幼蝶道：“你就不怕我杀了你？”
    沈秋道：“我豁出去了，三姨，您要杀便杀，反正此时的我太爽了，不会拔出去的。”
    “你……”
    沈幼蝶怒不可遏，说道：“你无耻！”
    沈秋嘿嘿一笑，说道：“三姨，您说我无耻也好，不要脸也罢，反正我想狠狠地H三姨您一次，您就别挣扎了。”
    说罢，沈秋便是忍不住的耸动起来。
    沈幼蝶本来是想要开口再说，但是沈秋这么一动，那根东西本来就大，向里一顶，便是让得沈幼蝶所有的话都给吞了回去。
    “别……别动……”
    “啪啪啪啪……”
    沈秋却是已然不顾那些，趴在沈幼蝶娇俏玲珑玉体上的他，已然开始耸动起来。
    不动还好，这么一动，沈秋便是彻底的把持不住了，用力凶猛，用坚硬如铁的滚烫肉棒用力的在那湿润花径里抽插，进进出出。
    这一刻的沈秋如有神力，屁股一抬一放，用力的耸动着，不大一会儿，便是将那本就湿润的花户里面，搅动的更加泥泞不堪。
    他也不顾外面是否有人。
    正如沈秋说的那般，牡丹花下死，做鬼也风流。
    “嗯嗯……呃啊……”
    沈幼蝶仰头发出轻吟之声，如烟如丝，飘渺不定，但是听来却让人热血沸腾。
    此时沈秋已经是陷入到了这美丽白玉的软玉香怀之中，胯下的那根硕大肉棒已然突破到了那曲径通幽的花房之中，那根粗大的东西不断在里面翻江倒海。
    沈秋已然不顾外面是否有人，整个人已经是有些疯狂，眼里满是迷恋的情欲之色。
    是以沈秋非常用力的抽插，将自己的那根硕大东西不断地送进送出。
    每一次进入，沈秋都仿佛恨不得把两颗卵蛋给送入进去，因此用力极大，如此剧烈，让得娇嫩的沈幼蝶有些按捺不住的发出娇吟。
    沈幼蝶那完美无瑕的香躯洁白如玉，两只饱满香乳不时的跳动着，跃然于空气之中。
    由于沈秋压在她的身上，以至于那两只傲人雪白的香乳变换形状，如同玉盘，乳肉四溢。
    随着沈秋抽动之时，他的胸膛便是会与沈幼蝶的两座雪峰不断挤压，一上一下，那饱满雪白的酥胸成了别样的形状，也有了一种不同于平常的天然美感。
    而沈秋也自有感应，胸膛上压着两只柔软且富有弹性的白兔，让他的心跳极是加快。
    随着这样的加快，沈秋便是抽插的更厉害。
    ‘啪啪啪啪’连续不断的撞击声极有节奏，仿佛一首乐曲，美妙动听。
    除了这声音之外，还有‘噗嗤’之声不断地响起，似是伴奏。
    沈秋抽插的愈发用力，那花房甬道里的湿润与温热，让得沈秋面红耳赤，青筋暴跳。
    “噢噢……三姨，爽不爽，我的东西大不大……”沈秋在一边抽插的同时，不由这般问道。
    沈幼蝶臻首扭到一边，脸颊上潮红未退，听得这话，想要回答，可又被冲击的太厉害，只能张嘴，却说不出话来。
    “啊……”
    沈幼蝶突然一声娇吟，还未停歇，接着又是连续的发出声声潮浪。
    “秋儿……啊啊啊…你…轻……喔喔……轻点啊……快撑破了……”沈幼蝶张着嘴，艰难的呼吸，眼里丝丝入媚，春水荡漾，说不出的诱人。
    但沈秋哪里懂得怜香惜玉，在沈幼蝶这般声语之中反而是更加用力。
    仿佛是突然吃了灵丹妙药一般，沈秋的屁股高抬起来，然后重重的压下，将他胯下的那根棒子猛然沈入沈幼蝶的玉穴之中，‘噗嗤’之声更是激荡。
    终于到了尽头。
    沈秋喘着粗气停了下来。
    原本他是趴着的，这个时候抬起上身，跪坐了起来，但是那根东西却未曾从那桃花蜜房里拔出来，而是将沈幼蝶那两条修长滚圆的美腿并拢到了一起。
    沈秋右臂伸出，一把将这两条绝世美腿给揽在了肩上，低头看去，沈幼蝶那完美圆润的香臀暴露无遗，两瓣臀肉紧实白嫩。
    而就在那之间，沈秋巨大的东西正插在里面，涨硬滚烫，被那两片粉嫩的唇儿包裹着。
    沈秋向后一退，便带出了浓浓的汁液，清晰可见。
    再一进去，便是温暖如春，如是进了仙境。
    沈秋不敢置信，深深地吸了几口气，再抬头一看，就见这位美人少妇，此时正用银牙贝齿轻咬着嘴唇，一副幽怨娇嗔的模样，煞是令人怜爱。
    “秋儿……你……你快些拔出来。”沈幼蝶说道。
    沈秋嘿嘿一笑，说道：“不行啊，三姨，我这都已经进去了，再叫我拔出来，那岂不是要我的命吗？”
    “你……”
    “而且这也是三姨您叫我做的啊，难道还要错怪我不成？”
    沈幼蝶咬着红唇，几欲纠结之后，说道：“那你快些，不然被人发现，我……我饶不了你！”
    沈秋说道：“既然如此，那三姨您得配合我一些啊。”
    沈幼蝶沈默片刻，又扭头到了一边，轻声的嗯了一声。
    虽然低若蚊声，沈秋却还是听的一清二楚。
    刹那间，沈秋精神振奋，嘿嘿笑道：“三姨，那我来啦？”
    “你……你来……啊！”
    还未等沈幼蝶说完，沈秋便是按捺不住，猛地一用力，又是将坚硬滚烫的物事送到那湿润温暖的花房之中。
    不消片刻，这房间里再次春暖四溢，好不香艳。
    过了约有半柱香的时间，沈秋突然感觉到马眼一阵酥痒。
    “来了来了……三姨，我要射了……”
    “啊啊……你别……啊……好烫……”
    “喔……”
    半晌之后，满头大汗的沈秋将那根东西抽了出来，带出大片水渍。
    躺在床上的沈幼蝶衣衫凌乱，发丝亦是凌乱，香汗淋漓，面颊潮红，余韵未消，反而更是多了几分美艳。
    沈幼蝶微微抬起美眸，便是看到跪在身前的沈秋，此时胯间的那活儿似乎还仍是活力未退。
    “三姨，我这里还没消呢，再来一次吧。”沈秋当即一把抱住这位美人少妇。
    “啊……不要啊……”
     沈秋将沈幼蝶抱于怀中，只觉得这绝美的肉体在怀，令他的心中激荡，那丰腴软腻的嫩肉让他全身每一分每一寸都犹如电流淌过，闻着她身上的清香，沈秋完全是把持不住，把她放在房内的圆桌上。
    沈幼蝶下面桃花源地的幽深曲径蓬门大开，那两片粉嫩娇艳的薄唇水润涛涛，随着沈秋得微微一挺，那两片薄唇刚刚将沈秋粗大肉棒顶端的肉菇含住，沈秋一下忍耐不住，猛地将他粗大涨阴的铁棍向着沈幼蝶那湿润玉壶之中狠狠地刺入。   
　  “呃……轻……轻点……”沈幼蝶娥眉微微一皱。
　　太大了！
    沈幼蝶下面的玉壶花穴虽早已湿润，还是感觉有点吃不消，沈秋那东西太大了，且滚烫至极，将沈幼蝶的下面撑得仿似要爆裂一般。
　　但沈秋已经完全失去了意识，怒吼一声，“三姨，我要干您，我要狠狠地干您，啊……”
　　沈秋兴奋的开始剧烈的冲刺抽插起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
    剧烈的喘息声不绝于耳。
    “啊……啊……不行了不行了……秋……秋儿……你……你且慢些……喔……”
    一声声的呻吟声，连绵不断，如是起伏不定的波浪，一浪高过一浪。
    随着两人不间断的交欢下，圆桌上面的绣花桌布已经变得凌乱不堪，都快要落地了。
    沈幼蝶躺在圆桌上，那吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光，胸前的两只饱满圆球正一前一后的剧烈晃荡，其上一点樱桃红红，不断地甩动出红线。
    丰腴动人娇躯，美艳绝伦，如一颗熟透了的水蜜桃，此时媚眼惺忪，额头上已是香汗淋漓，嘴儿张大，不断地吞吐着粗气，面颊红润，美艳非常。
    她的两只雪白玉足踩在圆桌边缘，美腿弯曲拱了起来。
    沈秋站在沈幼蝶两条美腿之间，两只大手用力的抱住她浑圆雪嫩的大腿，肆意驰骋。那巨大东西不断地在绝美少妇的玉壶花穴里面抽插H干。
    经过先前激烈的交欢，沈秋胯下的那根东西，变得更加硕大粗长，竟然犹如婴儿手臂般，在沈幼蝶的花穴里面搅动之时，还未完全没入，根部余留在外面。
    此时这般粗大的东西正在里面搅弄，澎湃汹涌，让得她的娇躯不时的痉挛，身子也不时的颤抖。
    沈秋不断地将硕大粗长的肉棒抽插在沈幼蝶的花穴之中，没有完全没入，速度却是奇快，搞得沈幼蝶发出连绵不绝的呻吟声，可见沈秋是多么的天赋异禀。
    “啊！！！”
    就在此时，那沈秋忽然停了下来，抬起手来，然后落下。
    啪！沈秋这一巴掌拍在了沈幼蝶那丰腴圆满臀肉的上，清脆响亮。
    “三姨，我下面的这东西大不大？”
    沈秋笑着道。
    “秋儿……你……你……”
    沈幼蝶微微仰头，瞪视着沈秋，似乎想要呵斥几句。
    但是那沈秋下面忽然向前一顶，蛟龙入海，翻滚的浪潮滔天，顿时把沈幼蝶的一番话给挡了回去。
    “三姨，我下面大不大？”
    “大……好大！”
    “可是实话？”
    “不……啊！是的……是实话……”
    “好，三姨把屁股翘高，对，就这样，我要从后面狠狠地干你。”
    沈幼蝶从圆桌上下来了，在沈秋的吩咐以及挥下，她背对着沈秋，俯下身来，那光洁的香背一览无余。
    沈幼蝶俯下身之后，那丰满傲人的盈白雪臀便是展露出来，两片臀肉白花花的，形状好似熟透了的苹果。
    两条修长美腿向下微微的弯曲了起来，两条美腿的曲线修长，小腿上的肌肤如羊脂白玉般，光洁无瑕，而那丰盈的大腿肌肤更是光亮，纤毫水润，紧致而富有弹性。
    两条腿微微的分开，幽静神秘的桃园秘地已然暴露在沈秋的视线之中，一簇黝黑茂密的森林圣地，两瓣粉唇蜜汁水润，粉嫩无暇，如若蓬门，幽幽深邃，引得沈秋的呼吸粗重无比。
    沈秋胯部那里黑黝黝的一片，那条坚硬涨热的肉棒如剑一般，威风汹汹。
    沈秋嘿嘿一笑，握住了自己的那根硕大物事，便是将猩红狰狞的顶端凑了过去。
    ‘噗嗤’一声，沈秋猛地将自己的东西送了进去。
    “喔……”
    沈幼蝶仰头便是呻吟出声。
    “啪啪啪啪……”
    沈秋精力强盛，始一将自己的肉棒送入进去，接着便是接连不断的抽插起来。
    那沈幼蝶坚持了没多久，整个上半身便是趴到了桌上，两只饱满的大雪兔挤压在桌上，形成了极其诱人的形状。
    而她的腰腹处则是被沈秋顶着紧贴在了圆桌边缘。
    吱～～～吱～～～～随着沈秋的抽插H干，那圆桌也移动了位置，跟着震颤起来。
    “啊啊啊啊啊……太大了……秋儿！太大了……啊！”
    沈幼蝶叫出声来。
    “嘿嘿，三姨，我今天要把你给H上天，哈哈！”
    沈秋志得意满的大笑出声。
    “喔喔……受不了……真的受不了啦……”
    忽然，沈秋双手抓住了沈幼蝶的两条玉臂，拉着向后。
    就好似是骑马牵着缰绳那般。
    沈幼蝶的后背紧贴在沈秋的胸膛之上，两人的下面纹丝合缝，难以想象，沈秋的那根粗长东西此时已经完全的送入到了沈幼蝶的身体之中。
    “啊……三姨……我要来了！”
    “秋儿……不要……不要射里面……”
    “不…我要灌满你……啊…”
    “啊……呃啊……”
    “来了来了……三姨……我要射了！”
    “啊……秋儿……啊……”
    沈幼蝶的身体极力的颤抖着，脚尖踮起，那丰满的雪臀也在极力的向后翘着，将沈秋那一股一股的脓液精华给接纳入体内。
    沈幼蝶气喘吁吁的，整个人直接趴在了桌上，双臂也是无力的瘫在桌上。
    沈幼蝶心绪复杂，眼前这个侄儿，却是将那东西送入了自己的身体之中，发生了这般关系。
    再者便是夫君那里，自己嫁为人妻，却被他人沾染了身子，违背了妻纲，如何对得起他？
    只是，事情已然发生，是抹灭不了的事实，又能怎么办呢？

第16章

    院子里。
    一道道喘息声……正从沈幼蝶的香房里传出的。
    “嗯嗯……呃呃……”
    这喘息声时而低沈，时而高昂，好似狂风暴雨中的一叶扁舟，随着风浪上下动。
    “轻……轻点……我……我有些……受不了……嗯嗯嗯……”
    一道细细婉约的声音传来。
    香房之中。
    沈幼蝶俏脸上香汗淋漓，红唇微张，呼呼喘气。
    她的一双玉手扶着椅子，素裙掀起，圆臀高翘，丰盈娇嫩的唇瓣微红。
    而在沈幼蝶的纤纤素腰之上，一双大手从左右向中握着，好似要握完了，在她身后，沈秋正用力的将一根粗长硕大的东西在她的娇娇玉壶里不断冲撞进出。 
　　沈幼蝶双手扶椅，臀儿翘起，圆圆的臀儿娇嫩嫩的，两片臀瓣白的吹弹可拍，丰盈圆润，光泽诱人。
　　而就在那两片臀瓣之中，一条硕大狰狞的物事正在不断进出。
　　“嗯嗯……好大……秋……秋儿……慢点儿……”沈幼蝶檀口张着，不断喘着粗气，脸颊上的红润犹若云霞，红艳艳的，分外诱人。
　　沈秋双手抓在沈幼蝶的纤纤素腰之上，好似驾车一般，胯部向前耸动，猛地一下将自己那狰狞粗大的东西送到沈幼蝶的娇娇玉壶之中。
　　一次深入，沈幼蝶的玉壶便被深深地填满，滚烫似火。
　　而沈秋的胯部也是猛力的撞击在沈幼蝶的丰盈臀瓣之上，两者交击，发出的肉体撞击声也分外的响亮。
　　也随着沈秋的一次猛力撞击，沈幼蝶那娇弱丰润的娇躯便好似要散架了一般，双手扶在椅子上的她整个人被撞的向前一耸。
　　但在沈秋退出的时候，沈秋又双手将沈幼蝶的蜂腰拉着向后退去，然后再次一撞，沈幼蝶的娇躯又是向前……如此往复循环。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”沈幼蝶娇喘吁吁，香汗蒸腾，艳若桃李，秀发微微的散落而下，端的是美不胜收。
　　沈秋昂首挺胸，脸上也满是愉悦的表情，整个人好似要飞起来一般。
　　连番几次的猛力冲撞之后，沈秋笑着道：“三姨，我……我这东西可是够大？”
　　“你……你别说……话……啊啊……”沈幼蝶虚弱回答。
　　突然间，她的娇躯一阵子猛烈的晃荡起来。
　　原来是沈秋突然加快冲击速度了。
　　沈秋胯下的那根东西好似充满了神力，滚烫而又硕大，将沈幼蝶的湿润玉壶填满。
　　本来沈秋今日是到此处来拜访沈幼蝶的，也不敢有他想。
　　但在到了之后，沈幼蝶给他端茶倒水，刚好背对着他。
　　那一刹那，沈秋看到了背对着自己的沈幼蝶，身形曼妙，尤其是那裹在裙子里的圆臀高翘，弧度嫣然，沈秋再也忍不住了，直接冲了上去。
　　那茶水杯盏被打翻，沈秋不管不顾，一把从后面抱住沈幼蝶，然后双手便抓在了沈幼蝶那饱满挺拔的酥胸之上。
　　抓住之后，沈秋的双手被那两座峰峦充斥了弹性，惊人无比。
　　沈秋本来就把持不住，此时再如此这般，如何能够忍耐得住？因此，沈秋爆发了！沈幼蝶自然是用力挣扎的，但是她怕把人引来，因此并没有发出太大的声响。
　　虽然沈幼蝶擅长符之术，但是此刻沈秋紧紧的贴附在她的香背上，毫无距离，即使是沈幼蝶也没什么办法。
　　除此之外就是沈秋的疯狂让得沈幼蝶有些吃惊不已，一时半会没有反应过来。
　　与此同时，沈幼蝶感觉到自己的臀上被一根硬硬的东西顶着，那好像是一根烧火棍似的，隔着衣物，恰巧不巧的就顶在她的两瓣臀肉之中。
　　沈秋胯下不断地扭动，左右上下，让得沈幼蝶芳心大乱，脸颊晕红，一时半会儿四肢竟有些瘫软。
　　那根硕大的棍子沈幼蝶讨教过，实在是太过巨大和狰狞了。
　　沈幼蝶本以为已经忘记了。
　　此时再相会，沈幼蝶这才惊觉，原来并没有忘记，而是有那么点点熟悉。
　　沈秋也没有什么怜香惜玉的心思，胯下的那根活儿早已硬的跟铁棍似的，当即便是一把将沈幼蝶的裙子捞起，也将那条白色亵裤给扯下。
　　看到那滚圆翘挺的香臀之后，沈秋再次被激发火力，毫不犹豫的脱掉裤子，任由裤子挂在腿弯上，然后一手抓着沈幼蝶的蜂腰，另一只手扶着肉棒向着沈幼蝶的娇娇玉壶里刺去。
　　起初时有些难以前进，无法破开，主要是太过紧致了，以至于沈幼蝶仰着臻首，檀口张大，难以承受，嘴里叫着太大了。
　　沈秋于心不忍，只得慢慢的前进。
　　随着时间的推移，还有沈秋有意无意的抽动，沈幼蝶也总算是适应了。
　　原本想要抵抗的沈幼蝶，随着沈秋那缓慢细致的抽送，也渐渐地平缓下来。
　　只是当沈秋有些大力的时候，沈幼蝶还是觉得下面有些被撕裂了般，那种滚烫以及坚硬，还有那粗长顶到底的摩擦，都让沈幼蝶感觉有些飘然。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　沈秋感觉自己的肉棒被温润泥泞的玉穴包裹着，摩擦刺激的触感让得他感觉好似飞上了天一般，抽送也不由得愈发快了起来。
　　半途中沈秋也没察觉到有人前来，他的心神已经完全沈入其中，无法自拔。
　　“啊啊……”沈秋忽然一阵快速的冲撞。
　　“噢噢……秋…秋儿………啊啊啊……”沈幼蝶不由娇喘出声，声柔娇媚，形成浪波。
　　啪！沈秋猛地一个冲刺，将他狰狞粗大的肉棒狠狠的送入到沈幼蝶的蜜穴之中，他的胯部也与沈幼蝶的高翘香臀完全的贴合在一起，看不出半点缝隙。
　　沈秋脸上的愉悦之色浓郁至极，他仰着头，呼的吐出一口浊气，然后俯下身到沈幼蝶的耳边说道：“三姨，咱们换个姿势好么？”
　　“不要了……”
　　但沈秋嘿嘿一笑，不容分说，一把将沈幼蝶的玲珑娇躯抱了起来，然后向着床榻那边走了过去。
　　沈秋将沈幼蝶轻盈的放在床榻上，也快速的将腿上挂着的裤子给脱了下来。
　　此刻沈幼蝶面颊娇红，情难自己，眼睁睁的看着沈秋躺到了身边来。
　　“别……不要了……你……不许了……”沈幼蝶的娇躯被沈秋摆弄，连忙喝止。
　　可沈秋却是我行我素，一手掰着沈幼蝶的身子侧躺起来，背对着他。
　　沈幼蝶心中莫名感到一丝惊惧，却也有一抹道不清说不明的兴奋。
　　随后沈幼蝶感觉到自己的一条玉腿被沈秋的那只大手抬了起来。
　　于是乎她娇嫩的玉壶便没有什么神秘了，这般被沈秋抬起，分外羞人。
　　与此同时。
　　那粗大的肉棒儿又是凑了上来，只听得噗嗤一声，好似水泡被扎破。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　沈幼蝶的娇嫩玉壶又被那根粗大的东西给填满了。   
    顷刻后。
   “啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音在房间内不断地作响，非常的猛烈刺激。
　　床上，有两个身影前后纠缠在一起，正在激烈的冲动着。
　　沈幼蝶在前，黑发散乱，双颊绯红，娇艳欲滴的樱唇里仿佛有晶莹汁液流淌出来。
　　她的四肢瘫软，已经是有些无力了，但是整个丰腴美满的娇躯还在不断被撞击着抖动。
　　沈幼蝶的上身弯曲着，曲线窈窕，高翘浑圆的美臀白皙无暇，被沈秋的胯部剧烈的撞击。　
　　而就在那两瓣丰润高隆的臀肉里面，沈秋那狰狞粗大的肉棒在前后进出着，源源不断。
　　那两片白皙臀肉早就变得通红了起来，可想而知沈秋此时的猛烈。
　　太紧了！　
　　竟然还有这么多的水！
　  此时的沈秋感觉洪福齐天。
　　他的那根东西被沈幼蝶的紧致玉穴包裹着，没过多久就到了蓬勃喷发的境地。　
　　沈幼蝶温婉贤惠，眉宇间满是诱人的成熟风情，无论是那张动人柔情的脸庞，还是那傲人丰腴的娇美身躯，都让得沈秋无比奋力。　
　　“来了来了……三姨……我要射了……”　　
　　“别……别射里面……拔出去……”　　
　　“啊啊……”
   “三姨……我要到您射里面……啊……”
　　意乱情迷的沈幼蝶双手已经缠上沈秋的脖颈，两人的舌吻声与胯下的交合声交相辉映。她花穴承受着少年肉棒的拼死抽插，淫湿的乳房亦被少年大手使劲揉弄，而少年的肉棒愈发变粗变硬，使得她花蕊间蜜液不住流淌，那灼烧般的强烈跳动，她知道沈秋就要射了。
　　“啪啪啪啪……”
　　沈秋此刻几至癫狂状态，挺动着充血发硬的肉棒在沈幼蝶水淋淋的花穴中发了狂般横冲直撞，直将怀中的绝美少妇H的呻吟不绝。
　　“三姨……我这就全部都射给你！”
　　沈秋发出一声低吼，弯曲的身子募地挺直，架起绝色少妇的一条美腿。双手握住她的腰肢，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，沈秋腰部疯狂的挺动起来，“啪啪”的撞击声在房内回响。   
　　沈幼蝶对沈秋突然发动的猛攻猝不及防，抓着床单的双手也由手掌变成了紧紧的握拳，嘴里断断续续的呻吟起来：“啊……秋…秋儿…不…不行了…啊啊！”
    沈秋在一声有力的低吼下肉棒瞬间硬到了最大，抓住沈幼蝶的翘臀用力一顶。肉棒猛然间穿过了柔软的花心插进了子宫深处，喷射出了汩汩浓浊而淫乱的精液，灼热的岩浆恣情地喷灌进沈幼蝶的花蕊圣地。

第17章

    神女山上。
　　沈融月起了身来，走到床榻边上。
　　沈融月脱了鞋子，一双玉足精美无比，白生生的，玲珑晶莹。
　　她坐在床杨上，双足抬起，一个转身，好似蝴蝶般翩然的侧躺在了床上，背对着沈秋，就此便没了声息，彷佛真的睡了过去一般。
　　沈秋身体笔直的站在不远处，目光落在侧躺着的沈融月身上，喉咙不禁咽了一口口水。
　　薄纱盖体，轻掩娇躯，那美臀在薄薄的白纱之中曲线浑圆，高隆做人，两条美腿轻压着纱裙，相互折迭，交织出绝美诱人的画面。
　　沈秋忍不住向前走了一步。
　　烛光突然熄灭了。
　　“本宫累了。”沈融月轻轻的道了一句。
　　沈秋不敢再向前一步了。
　　只是沈秋忍不住伸手抓了一把胯下涨硬高大的帐篷，那根活儿热气腾腾的，生龙活虎，一时半会儿想要疲软下来，真的不是一件平易事啊。
　　第二日的神女宫内如往常一般。    
　　屋内温暖如春。
　　沈融月放下书本。
  　沈融月起身，莲步款款，缓缓地来到床边，看了下外面的窗户：“秋儿，进来吧，免得着凉感冒了。”
　　沈秋抬起头来，嘿嘿一笑，旋即站起身子来，一脚踩在窗沿上。
　　只是鞋底沾了雨水，沈秋刚一踩上，脚下一滑，便是向前跌落而去。
　　而沈融月仅仅退了两步，沈秋这一跌落，便是朝着她栽倒过去。
　　身为修行者，就算是被撞了个结奋，也无伤大雅，依照平常，沈融月自是轻而易举的闪躲开，但她并没有，而是任由沈秋撞了过来。
　　沈秋撞在了沈融月的身上，脸恰好撞到了沈融月饱满高耸的胸口之上，并且也迈入了其中。
　　刹那间一股奶香之气便是顺着鼻子钻入，沈秋精神大振，忍不住的双手伸出，一把搂住了沈融月的纤细蜂腰。
　　虽然刚在外面淋过雨，但是此刻沈秋却只觉得全身被火焰点燃，脸庞不愿从那两座傲人的圣女峰中拔出来，只想永久的停留在上面，感受那细腻的柔软与弹性。
　　沈秋全身被火焰点燃，身下的那根活儿在此时亦是高举大旗，顶天立地，撑起了一顶巨大的帐篷，欲火难耐。
　　屋中那如豆的烛火被外面灌谁来的风儿吹拂着，摇摇欲坠，但始络没有坠下。
　　沈秋终于还是抬起了头，从那温柔乡更艰难的退了出来，他抬起头来看向沈融月那张绝美倾城的脸庞，心神荡漾，脸上禁不住的露出得意笑容来。
　　沈秋小心翼翼的从领口真拿出了一小包东西来。
　　“这是什么？”
　　“这是炒栗子，刚出炉的，想着拿来绐娘您尝尝鲜，您尝尝？”
　　沈融月低头看着沈秋手真捧着的炒栗子，眼神略有复杂。
　　“秋儿，你来这儿，就是为了给本宫送这个来的？”
　　“嘿嘿……”沈秋讪仙一笑道：“娘，这些个栗子要是您不喜欢吃，那我把它丢掉就是了。”
　　“栗子留在这儿吧，本宫会吃的。”
　　“哦。”
　　“除此……””
  　“除此之外？”
　　沈秋脸上疑惑，下一刻，表情陡变，似是被抓住了命脉，眼神里无比震惊。
　　“本宫今晚有些许寂静。”沈融月声音妩媚，落在沈秋耳中犹如天籁。
　　寂静？刹那间沈秋只觉得全身血液沸腾，彷佛被点燃了一般，胯下那根顶起帐篷的活儿在此时更加精神大振。
　　沈秋将那炒栗子丢到了桌上，再次一把将沈融月丰腴动人的身躯给抱住了，张开嘴便是一口咬住了沈融月胸前的一座饱满雪峰，虽是隔着蒲纱，但是沈秋却倍觉欢喜。
　　“嗯……”沈融月双手放于沈秋肩上，臻首仰起，绝美的脸上露出几分畅爽之色。
　　“唔唔……”沈秋将沈融月的丰腴娇躯抱着，猛地一用力，就将她给抱了起来，然后快步向着桌边走了去，最后将沈融月放到了桌上。
　　沈融月坐在了桌上，沈秋只能踮着脚尖去亲吻沈融月的鲍满酥胸，只是这样太过费力，没多久沈秋便蹲了下来，脱下沈融月足上的一只绣花小鞋。
　　一只完美玉足彻底暴露于沈秋的眼前，美奂绝伦。
　　沈秋双手捧着，好似捧着什么稀世珍宝一般，生怕打破了似的，鼻子凑了过去，轻轻一嗅，脸上就露出了迷醉愉悦的表情。
  　沈融月见了这一幕，不由轻笑，“秋儿，本宫的脚香吗？”
　　“香的很！太香啦！我忍不住亲上几口呢。”沈秋兴奋的道。
　　“那你愣着干什么，还不快亲？”
　　“得令！”沈秋得了沈融月的激励，顿时干劲十足，捧着沈融月那只完美雪白的香足，便是亲了起来，没有一点生分似的，极为讨好。
　　不仅是沈融月的雪白玉足，沈秋的手也沿着那羊脂白玉似的小腿缓缓地向上，亲吻着，无比卖力。
　　随着沈秋这般卖力的亲吻，沈融月双手撑在桌上，臻首仰面而起，那成熟绝美的脸庞上妩媚之意甚浓，脸颊有红晕浮上，媚眼如丝，檀口微张，迷离诱人。
　　“破，啵，……””沈秋越是亲吻越是卖力，沿着那白腻的小腿缓缓向上。
　　外面狂风大雨，于这屋中一盏烛火中，一个少年卖力的亲吻着高贵圣洁的绝色丽人的玉腿，这个画面香艳制激，引人血脉喷张。
　　渐渐地沈秋直起身子来，脱下裤子，下部的那根活儿便是砰的一下弹跳了出来，狰狞粗大，龟头猩红，很难想象一个少年会有这般大的物事。
　　沈融月发丝垂落，媚眼如丝，成熟动人的她此时模样无比勾人。
　　沈秋早已热血沸腾，禁不住双手伸出，落到了那薄薄的纱衣裙子之中。
　　沈秋的手掌在那浑圆紧致的大腿上慢慢的抚摸而过，感受细腻柔滑，而沈融月的眼瞳亦是愈发迷离，奇妙的感觉难言。
　　“娘，我……可否插进去？”沈秋征询一般的问道。
　　他那根粗大狰狞的活儿就那般放在桌上，好似一修巨蟒，煞气腾腾。
　　沈融月婉约妩媚道：“你这小混蛋，明知故问，还不快给本宫送进来？”
  　沈秋再也安耐不住，连忙踮起脚尖，将放在桌上的那根粗大活儿送到了薄纱裙底之中，当真是如一条巨蟒在找寻洞穴。
　　不大一会儿，似是碰触到了什么，沈融月的香红檀口中发出一声轻轻的娇吟。
　　……
    沈秋屁股一噘，收了回来，随后又向前戳了去。
　　这一戳，沈秋胯下的那巨蟒蟒头碰触到了温润柔滑的唇瓣，时隔许久，只是这么轻轻的一碰，沈秋的全身犹如电流淌过，骨头酥麻，舒服无比。
　　沈秋急不可耐，想要立刻冲刺进去，但却发现了一层薄薄的阻碍。
　　沈秋有点急了。
　　沈融月忽的身子一动，徵微抬起侧臀，玉手伸到了裙底里，扯下了什么。
　　“秋儿，那么大力，是想将本宫的亵裤给戳穿么。”沈融月嗔怪道。
　　“嘿……”沈秋嘿嘿一笑，“那这下可没阻碍了吧。”
　　“你来试试？”
  　“那我就来了。”
　　说罢，沈秋一挺腰，猛地将自己硕大狰狞的粗物送进了那温润泥泞的玉壶之中。
　　“喔……”
　　刚一刺入，沈秋就发出了舒服愉悦的声音来，颤颤的，显然是爽到了极致。
　　他只觉得自己的活儿被一股温暖以及鲜嫩的肉璧给紧紧地包裹住了，一种难言的精致彷佛娇媚的唇儿完全包里，肿大的蟒头之上酥痒痒的，马眼之中舒爽到了极致，似是有一泻千里飙射出来的冲动。
　　紧！太紧了！沈秋的脸色涨红，呼吸也是急促，看起来非常难受似的，彷佛随时都会倒下。
　　但沈秋并不这么觉得，他只觉得自己此刻是在天堂。
　　沈秋情不自禁的双手抓住纱裙真那浑圆紧实的玉腿，用力一抓，胯下一个猛冲。
　　“……”沈融月臻首轻仰。
　　“太紧……娘，您的这下面，太热太紧，我……我差点射了啊……”
　　“不许射！”沈融月婉约动人，风情万种：“本宫现在命令你，动起来，若是本宫不满意，以后就免谈了。”
　　以后？沈秋心中一喜，刹那间沈秋浑身更是充满干劲。
　　“娘……那我……来了？”
　　“来……”沈融月话语还未落下，沈秋便是急不可耐，一下就冲刺了起来。蛟龙翻涌，冲撞花户，疯狂揽动，沈融月的丰盈娇躯不禁随之摇动起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”沈融月香润诱红的檀口微张，轻吟出声。
　　沈秋一发入魂，便是急不可耐的疯狂耸动起来。
　　狰狞粗大的肉棒在沈融月高贵无暇的玉壶真不断抽送。
　　“啊啊……我干您……”沈秋弯着背，用力的耸干，致使沈融月的娇躯不由后退，那桌布也随之乱起来。
　　沈秋的那根活儿不小，撑入其中，一下就满了，令得沈融月此刻更显熟媚风情，红彤诱人。
　　‘噗嗤’，‘噗嗤’，‘噗嗤’……过了许久，有水泡扎破似的声音响起，沈融月那娇嫩玉壶之中已然泥泞不堪。
　　而沈秋满脸涨红，此时已经来了劲，突然一把将沈融月的纱裙扯下，随着他粗暴用力的一扯，刺啦一声，齐腰而断，沈融月那完美浑圆的蜜桃香臀暴露于了空气之中。
　　沈融月的香臀如是蜜桃般的形状，两瓣臀肉丰厚滚圆，翘挺，白腻雪嫩，肌雷晶莹，也无一点瑕疵，端的是堪称完美。
　　沈融月身上的那层薄纱被沈秋扯下，恍若无物。
　　随着沈秋猛烈的冲击抽插，沈融月的丰盈娇躯随之而动，她朐前那雨座雪白饱满的圣女峰峦在此时亦是随之晃荡涌动，乳浪阵阵，花白刺眼。
　　“啊……来了……娘……我要来了……”突然间，沈秋一声大叫。
　　原来是沈融月那两条莹白雪玉般的美腿好似蛇儿般缠上了沈秋的腰肢，而沈融月的花壶名穴在此刻也变得紧致，彷佛有一阵吸力，吸的沈秋抑制不住，马眼中酥痒更是难以自持。
　　“来吧来吧。”沈融月也不阻止，娇声诱引。
　　“哦……”沈秋忽然又一阵连续勇猛的快速抽插之后，最后啪的一声，猛地撞击过去，两人的下体毫无缝隙的铁合在一起，如胶似漆。
　　而沈秋的身子也是急速的抖动了起来，将他的子子孙孙灌诖到沈融月的玉体之中。
　　长吟声响起，经久不息。
　　沈融月仰着臻首，发丝凌乱，香汗淋漓，更是妩媚诱人，那雍容的风情彷佛又增添了少许。
　　啵！沈秋把狰狞肉棒抽了出来，那棒身还是坚硬高举的模样，沾着水汁。
　　“娘，您也湿了啊。”沈秋不禁笑道。
　　“本宫湿了便湿了，只可惜，你的能耐好像不怎么样。”
　　沈融月嘴角如弯月般一笑。
　　沈秋胸膛剧烈起伏，听得这话，脸上顿时浮现出了不甘之色。
　　“我……我能行！”沈秋叫道。
　　“能行？”沈融月的笑容似乎带着嘲弄揶揄。
　　“能行！“沈秋不服的吼了一声，下一刻他一只手抓住沈融月的一条修长美腿，将其抬了起来，朝着侧边一掰，便见沈融月的身子一侧，沈融月那两修浑圆修长的美腿相互交迭在了一起。与此同时，沈融月那完美的蜜桃香臀曲线高高的隆起，看得人口水直流，这一刻沈秋又觉得精神振奋了，胯下的那根铁棒倏然又是活力满满。沈秋没有片刻犹豫，一手放在沈融月的腰胯之上，另一只手则是扶着粗大的肉棒凑进了玉穴之口，抵在了入口处。
    正当沈秋要驶入进去之时，门口却是响起了一道声音。“宫主，在吗？”
　　这声音把沈秋吓了一跳，沈融月也是娇躯微微一颤。
　　沈秋露出惊疑之色，那声音的主人他熟悉了，正是牛叔，沈秋不敢动弹，那抵在花壶入口处的肉棒也不禁有点软化的迹象了。
　　可就在这时，却见沈融月将高隆的玉臀向后微微一翘，只听得细若蚊声的叹息轻响，沈秋的那根硕大肉棒就被沈融月下面那无暇玉穴给包纳了进去。
　　刹那间，有点疲软迹象的铁棍在这时瞬间充满活力。
　　“秋儿，怎的，你怕了么？”沈融月传音而来。
　　“怕了？”沈秋顿时仰头不服，传音道：“我绝不会怕，我要干的你叫！”
　　“好啊，那你来呀，在你的外人面前，把本宫干的叫呀。”
　　“来就来！”这一刻沈秋胯下的那根肉棒彷佛注入了无上神力，更加坚硬，他双手抓着沈融月的腰胯处，将肉棒猛地向花户里狠狠一送。
　　啪！沈秋与沈融月那高隆紧实的香臂狠狠一撞，发出这样清脆的声响。
　　“娘？”外面牛叔的声音再次响起，带着一丝疑惑。
　　“本宫要歇息了，牛叔，有什么事明日再说吧。”面颊红润欲滴的沈融月终于开口。
　　牛叔透过门纸看到里面的阴影，心中疑惑，一个是躺着的，另一则是站着的，那站着的依稀看起来像是个少年。
　　“……”牛叔张了张嘴，欲言又止，想将自己的心事说出来，临了到头却又不敢。
　　“那……先前之事，我向你道歉。”
　　“……什么事？”
　　“关于那沈秋是什么样的人，可能是我太武断了。”
　　“……哦……知道了。”
　　“宫主，好房中有人？”
　　“本宫在试验傀儡，让这傀儡给本宫按摩呢，……你别打扰本宫了。”沈融月的声音里带着喘息，彷佛一团火，熟媚诱人。
　　牛叔有心想要进去，但是又怕引得沈融月不悦，终于还是告辞离去了。
　　嗯，有什么明日再说吧。
　　屋外静悄悄的了。
　　屋内。
　　桌上沈融月侧着身子，蜂腰柔弱无骨般，而那白嫩丰盈的美臀浑圆高翘，白生生的诱人。
　　两片丰盈臀瓣挤出来的股沟深达白腻，里面一条粗大的肉棒正在进出不断，除却第一次时候发出的声响，往后都寂静了下来，沈秋生怕牛叔进来，如是做贼一般。
　　直到此刻，沈秋不敢确定牛叔是否真的走了，还是慢慢的，不敢发出太大声响，但是每一次深深地刺入到底，令得沈融月不仅是额头上，就连那白皙的玉颈上也是汗珠淋漓。
　　“人走了。”沈融月冷不丁的说道。
　　“真走了？”
　　“嗯，走了。”
　　沈秋嘿嘿一笑，双眼放光。
　　下一刻他猛地把沈融月抱起，背对自己。
　　原本沈融月一般都会拒绝的，但是不知为何，心中却有一抹难以言喻的兴奋，任由这个少年摆弄自己。
　　此刻沈融月也知道沈秋是什么意思了，她双手撑在桌面上，微微俯下腰身，那蜜桃形状的香臀在这一刻完美无瑕的翘了起来，正好顶在了沈秋的腹部之上。
　　沈秋诧异。
　　沈融月回过头来，妩媚的勾人一笑，道：“秋儿，你想驾驭本宫？”
 　 “娘，谁敢驾驭您啊，只……只是我想试一试，过过干瘾，就是不知道娘您能否满足我这个愿望。”沈秋不好意思的说道。
　　沈融月只字未语了，扭过头去，什么也没说，令得沈秋当场愣在了那儿，低头看着身前这完美无瑕的雪白美臀，不知进退。
　　“秋儿，愣着干什么？”好一会儿之后沈融月突然出声。
　　“我……我……”
　　“再不来，本宫可就睡了。”
　　沈秋眼睛一亮，瞬间大喜：“来啦来啦。”
　　沈秋急不可耐，忙不迭的把自己粗大的肉棒再一次的送进了这位神女宫大宫主的湿润蜜穴之中。
　　“噢……”沈融月仰头轻吟。
　　而沈秋站在沈融月的身后，居高临下的看着面前翘着浑圆美臀的沈融月，这位神女宫的大宫主是何等的冰清玉洁，高高在上，万人敬仰，如今却如马儿一般的翘着屁股在自己面前。
　　沈秋心绪澎湃，再也忍耐不住了，双手五指抓住那白腻肥嫩的臀肉，忙不迭的就开始抽送了起来。
　　不大一会儿……啪啪啪啪！肉体撞击之声抑制不住，在这屋里回荡了起来。
　　“喔喔……”沈秋发出舒服的大叫。
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……”高贵圣洁的神女宫大宫主也逐渐发出呻吟之声。
　　在外人面前她孤高冷傲。
　　有谁能够想象得到，她会让一个少年，还只是六境修为的沈秋站在身后狂H。
　　如此香艳美丽，春色浓意，美不胜收。
　　“啊啊啊……来了来……娘，我要射……”
　　“射吧射吧，快些射吧……本……本宫也要来……”
　　“噢噢噢噢……啊”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　暴雨倾盆，狂风大作。
　　……
    屋子里，一盏青灯还在幽幽的燃烧着。
　　烛火让屋子专并不是太过明亮，毕竟只是一盏烛火而已。
　　可就算如此，也无法掩盖那绝代的风华。
　　那绝代的风华化作了浓暖的春色，铺洒了整个房间。
　　高贵圣洁的沈融月站在桌前，一双玉手撑在桌面上。
　　她的身体高挑，丰腴而又玲珑有致，前凸后翘，在那一层薄薄的雪白纱衣覆盖下，如雪般晶莹的肌肤娇嫩白玉，伴着淡淡的汗珠儿，平添熟媚的骄人风情。
　　而沈融月体态修长曼妙，丰腴不失紧致，站在她身后的沈秋身材比她稍矮，只能踮着脚尖，才能把自己的硕大命根勉强送到沈融月的娇嫩的蜜穴处。
　　而沈融月双手撑在桌上，她的娇躯本就是修长高挑的，上身不需前仰，那在衣襟中若隐若现的酥胸饱满至极，如是要爆炸一般，喷薄欲出，傲人的曲线完美至极。
　　从她的香背到后腰，形成的曲线完全彷佛是一位画师极尽一辈子心血勾勒出来的线条，那后腰上雪白一片，肌质生光，有淡淡的小漩涡，那是腰窝。
　　这还不止。
　　从那凹凸曲线的后腰再到下面一点，便是高翘浑圆的室桃臀了，那腰臀的曲线才是最为完美的，世间难有，也是世间男人最想征服的堡垒。
　　两片饱满丰盈的臀肉如是圣光般雪白，没有一点瑕疵，而是那种极致的挺翘，光是看一眼便能让人血脉啧张。
　　薄薄的纱衣衣角隐约的盖在上面，彷若琵琶半遮面，使人想一看其中美丽风景。
　　沈秋两只手掌情不自禁的放了上去，各自抓住了左右丰会的臀瓣，微微一捏，那种手感无法言喻。
  　沈秋已经射了两发，但怎么说都是修行者，因此在这个时候他还能支持得住。
　　当然了，就算支持不住那也得支持，沈秋不想就这样放弃这次机会。
　　沈秋看了壶眼自己胯下的活儿，青筋环绕，虽有一点疲惫了，但也只是稍有疲软而已，雄风依旧，至少还能来个一两次呢。
　　而且已经射过两回，比之先前的坚韧度也多了几分。
　　沈秋的身上也出了汗水，他的视线很快落到了大宫主那高贵无暇的浑圆蜜臀之上，挺翘着，玉壶关似在烛火光芒中隐隐明显。
　　沈秋一只手收回，握着粗大的肉棒准备再次前进，继续去戳那玉壶关。
　　他踮着脚尖，戳了两次，但是因为身高的缘故，这次却是怎么也戳不进去了。
　　沈秋有些疑惑，刚才都进去了，为何现在进不去？似有所感。
　　沈秋抬头看向了沈融月，发现地臻首不知何时转了过来，那绝美倾城的睑上有着一抹笑容，似乎有几分嘲弄揶揄之色。
　　“娘。”沈秋谄媚的笑道：“让我进去吧。”
　　“都进去过两次了，还想再进来？”
　　“不瞒娘您说，我想一辈子都放在您这里面呢。”
　　“呵呵。”沈融月轻笑了一声，微微的俯下身来，那形状妩媚的蜜桃臀在这时更加的高翘起来，但是却足够沈秋把东西放进去了。
　　看着高贵圣洁的沈融月如此俯下身，就这么翘臀在自己面前，沈秋心中油然生出一股满足感和自豪感来。
　　本来有点疲软的粗大肉棒在这时瞬间变得活力十足。
　　“娘，那我就来略？”
　　“来吧。”
　　“好勒！”沈秋应了一声，一手扶着那粗大狰狞的活儿便向着玉壶凑了过去。
　　猩红的龟头稍一碰触到那鲜嫩无比的唇瓣之时，感觉如初，沈融月的表情也微微的产生了变化，似乎有几分惬意。
　　初入蓬门挤开那肉瓣，紧致感再一次的袭来，还有一股温热的吸力传来，沈秋心神摇曳，全身的血液再一次的沸腾起来。
　　“噗！……”再一次的将硕大肉棒送入到大宫主高贵肉嫩的玉壶之中，沈秋不禁闭眼发出一声舒爽愉悦的呻吟之声，那种被细嫩肉璧包里的感觉令他彷佛要得道成仙飞起来一般，两条腿不禁都有些发软。
　　沈秋双手捧着沈融月那雪白丰盈的臀部，踮着脚尖，一时间没有忙着动，而是细细的感受。
　　只可惜沈秋不急着动，沈融月却是动了。
　　倒不是沈融月扭腰摆臀那般的动，而是在沈融月那潺潺水润的玉壶之中，一股吸力传来，那玉壶居然开始变得紧致起来。
　　沈秋一惊：“娘！”
　　“你不动，本宫来帮你动。”沈融月头也不回的说道。
　　她脸颊上的量红未退，风情成熟，极致的诱人。
　　沈秋感觉到自己的命根子被那玉壶吸住，极致的快感袭来，让他整个人都难以自制的发出声音来，再也忍耐不住的抽插起来。
　　起初之时沈秋也没有太过快速，较为缓慢，但是渐渐地沈秋便有些忍耐不住了，终于是加快了速度。
　　“啪啪啪啪……”不大一会儿沈秋便是卖力的抽送起来，好似一只勤劳的宝蜂。
　　“嗯嗯……”沈融月的香醇檀口微微的张开，呼吸有点急促起来。
　　沈秋的胯部与沈融月那雪白丰盈的蜜桃四撞击在一起，那紧致的臀肉不受控制的翻涌起来，化作雪白的浪花似的。
　　臀浪阵阵！沈秋虽然年少，但在这时候的他却勇猛无敌，将胯下那根硕大的肉棒不断地冲刺在沈融月的身体之中。
　　沈秋开始连绵不断的抽送，极其有力，沈秋看起来就好似是吃了某种丹药一般，兴奋无比。
　　沈融月脸颊微红，此刻的她风韵诱人，檀口张着，醉眼如丝。
　　一点，又一点……那巨物的冲刺以及摩擦，还有那阵阵的滚荡，都让沈融月的身体起了细微变化，道心在这一刻也跟着摇曳晃动。
　　沈融月嘴中发出无意识的呻吟之声来，逐渐有点沈迷其中。
　　身为十一境的她，杀敌无数，斩妖除魔也不在少数，风姿翩翩，此刻却是有些恍然，彷若忘记一切，尽情的在这情欲的海洋中颠簸。
　　“啊啊啊啊……”沈秋忽然一阵急促的冲刺。
　　倒不是他想泄了，必竟先前已经泄过两次了，也有了耐久力，而是到了某种境界之中，又或是忽然提起了兴趣。
　　一阵猛烈的冲刺。
　　沈融月那浑圆挺翘的蜜桃臀的穴肉在这时也晃荡的更加利害了。
　　啪！一阵急促的冲刺之后，沈秋猛地趴在了沈融月的香背之上，他的胯部几乎是与沈融月雪白的浑圆美臀紧紧地贴合在一起，不留丝毫的缝隙。
　　甚至恨不得把蛋给挤进去了。
　　“呼……”沈融月仰起臻首，吐了一口浊气。
　　美妙蜜臀上的雪白臀肉已经有些泛红了，娇艳欲滴。
　　沈秋胸膛剧烈起伏。
　　“累了？”沈融月开口，声音里有一丝颤抖。
　　沈秋已经是满头大汗了，他嘿嘿一笑道：“怎么能说累呢，我还有的是劲呢，绝对能让娘您欲仙欲死。”
　　“好猖狂的口气，就凭你？”
　　“就凭我！”
　　“呵，既然你如此自信，那就别停下，本宫绐你一次机会，只要不是太过分，本宫随你指使。”沈融月道。
　　沈秋那张脸上的笑容愈发浓郁了，也让他越来越兴奋起来。
　　此时沈秋还未将那根坚硬滚烫的活儿抽出去，稍作歇息，沈秋又再次征战起来。
　　沈秋想要完全的征服这位冰山美妇。
　　因此沈秋极其的卖力，几乎是使出了浑身解数。
　　沈融月亦是没有再说话了，只是双手撑着桌面，仰着上身，随着沈秋的冲撞，不仅是她的雪白臀肉在晃动，她胸前那两座圣洁的雪峰在此时亦是跟着晃动，好似要冲脱胸襟，飞了出来。
　　当然，即使没有飞出来，那两座晃荡的雪峰也依然是乳浪阵阵，摇晃出来的弧度优美无比。
　　沈秋开始了再一轮的冲击。
　　沈融月逐渐迷离。
　　忽然间，沈秋脸上闪过一抹窃笑，似乎是有什么酝酿。
　　就见沈秋的一只手落到了沈融月的大腿根上，用力抚摸，细腻感受。
　　但只过得片刻，沈秋的手忽然抄起了那条浑圆白皙的大腿，就将那修长美丽翩然的大腿给抬了起来。
　　“……！”沈融月不由回头，神色有些惊异。
　　不过，惊异是惊异，她却也没有阻止，脸上红潮愈发上涌，任由沈秋施为了。
　　沈秋见沈融月没有阻止，心中惊讶了一下，接着心真便是一喜。
　　没有阻止，那就是任由自己施为了。
　　如此良机，岂能错过？沈秋干的更为欢快了。
　　啪拍拍啪啪！肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。
　　沈秋势大力沈，不断抽送。
　　那玉壶真泥泞不堪，温热而又充满了紧致。
　　一个冲，一个咬，相互较劲。
　　屋外的大雨还在下着，沈秋卖力的H干着，也不担心是否会被别人能给听到了。
　　不仅如此，他的心中此时还生出了一股兴奋刺激的感觉来。
　　随着这股满足感的生出，沈秋的身体力气也彷佛跟着生了出来，他愈发的卖力，几乎是将浑身所有的力气都灌注到了胯下的那根东西之上。
　　嗡！沈秋的那根东西在此时居然又变大了几分。
　　这是沈秋将灵力注入到了其上，强行增大的。
　　刚一变化，沈融月便是察觉到了，忽的回过头来：“秋儿，你这是作弊啊。”
  　“不得不作弊啊，娘您这般厉害，我就只有略施手段才能跟上啊。”沈秋笑着道：“不知娘您现在可否满意？”
　　“是否满意，本宫自己心更清楚，你还不再快些？”
　　“那我可就却之不恭了。”沈秋嘿嘿一笑。
　　“啪拍拍啪……”沈秋嘴里连番叫着，胯下动作更快，好似打桩机一般，勇猛有力，经久不沈融月那玉壶边缘的鲜嫩唇瓣一次次的被挤开，里面已有晶莹的水汁弥漫溢出，味道香甜。
　　屋子的春色愈发浓郁，两具身躯前后交合在一起，形成一副难以言喻的美妙画面。沈秋一个少年，可是谁又能想到，如此年少的沈秋能够趴在高贵优雅的神女宫大宫主的身上征伐鞭挞呢？
　　
第18章

    天色渐渐深了。    
    夜幕降临。   
    轰隆隆！瀑布落水之声奔流不息，下面的水池里碧波荡漾，此处空气清新。    
    黑夜之中有一团篝火。    
    沈秋躺在平滑的石台之上，沈如歌则是坐在火堆旁边，绝美的面容上有着沈凝之色。    
    火光照耀在她的身上，她胸口开领处饱满丰盈，肌肤雪腻光滑，两座傲人雪峰在领口之中呼之欲出，勾人无限。    
    “二姨啊……”   
    忽然，沈秋轻轻的唤了一声。    
    沈如歌如梦初醒，抬头望去“怎么了？”    
    “无事，无事。”   
    沈秋摇了摇头。   
    沈如歌深深看了他一眼，却也没有多说什么。    
    深夜之时，此地的天色逐渐凉了下来，对于修行者来说并没什么。   
    那一团篝火的火光渐渐细弱。   
    沈如歌盘腿坐在火堆前，那双娇艳明亮的美眸已然闭起，呼吸平缓，似乎是已经入睡了。    
    唯有瀑声在响着。    
    光滑的石台上，一直躺着的沈秋慢慢坐了起来。    
    由于肚腹上的疼痛犹如撕裂一般，令得他不由微微咬牙。   
    沈秋看了一眼闭眼熟睡般的沈如歌，他没有发出什么动静，支撑着自己的身子，慢慢的离开石台。   
    下了石台，沈秋一摇一摆的向着一棵大树后面走去。   
    这一段路程花费了沈秋好一段时间。    
    终于到了。    
    沈秋一手扶着树，一手则是去解开自己的裤腰带，憋了一天实在是有些憋坏了，连帐篷都给顶了起来。    
    由于毒性入体，渗入血肉，沈秋一时片刻也不能动用灵力，只能忍着，因此放水这种事情他只得徐徐缓缓的来。    
    只是这样实在太慢，而且也有些费力。    
    好不容易总算是扯开了裤腰带，沈秋又将裤子慢慢的推下，而裤子一个滑落，一下到了他的腿弯上挂着。    
    啪的一下，沈秋胯间的那根物事腾的一下就弹跳出来，在黑夜之中格外的巨大雄伟，几乎是有婴儿手臂一般粗大，端的是非常狰狞。    
    沈秋不用手扶着，那根硕大物事也是横立着，然后沈秋喉咙里发出舒服的一声呻吟，哗啦啦的开始放水。    
    好一会儿之后，沈秋才将水给放完，抖了抖。    
    顷刻间，沈秋觉得有些舒畅，呼的吐出一口浊气。    
    只是，沈秋突然意识到一个问题，这脱掉的裤子该如何穿起来呢？沈秋有点犯难，试着弯了弯腰，但是肚腹上的剧痛让得他不得不站直了身子。    
    一时之间，沈秋站在风中，光着下身，竟不知该怎么办。    
    而就在沈秋犯难之际，身后忽的有一道声音响起：“要不要我帮你啊～”    
    这声音娇媚滴滴，脆生生的，又是突然响起，顿时吓得沈秋一个激灵，不过很快他就反应了过来，有些呆住，缓缓转过头来。    
    沈秋这一转身，立时就看到了在黑夜中如一抹鲜艳火焰的沈如歌。    
    沈秋张了张嘴，有些呆傻般的说道：“二……二姨，您怎么……”    
    “我根本没睡。”沈如歌笑着道。    
    对于修行者来说别说是一晚没睡，就算是一直不睡觉都可以，只需要滋养自身元神即可。    
    沈秋自然也知道这一点，只是刚才没有反应过来罢了。    
    沈秋不知该说什么，这里一时片刻的陷入到了沈寂的气氛之中。   
    不过，沈如歌却是缓缓向着沈秋走了过去。    
    随着沈如歌的这一举动，沈秋有些兴奋，拉了拉裤子。    
    “二姨，您……您帮帮我吧……！”    
    “怎么帮，你说说看？”    
    “……”
    就在他沈默之际，沈如歌已然靠近了。    
    沈秋下意识挺了挺裆部。    
    由于沈秋的那根东西太过硕大了，现在是直挺挺的翘着。    
    沈如歌已然来到了沈秋的面前，也不知她是有意还是无意，视线一下便是落在了沈秋的那条粗大巨龙之上。
    “我才不管你呢，你自己解决吧！”    
    “啊！”   
    沈秋的表情突然变得有点难受起来。    
    “咯咯咯～～～”    
    银铃般的笑声忽的响了起来。        
    “二姨，您……您别……”       
    “哈哈哈哈！”    
    “……”    
    随后沈秋立刻躺在石台边上，侧着身子卷缩成一团，彷佛不闻耳边事。    
    一切都是那么的寂静。    
    不知不觉间，一股淡淡而又熟悉的香味飘进了沈秋的鼻子里。    
    沈秋微觉有异，微微睁开眼睛，顿时怔住。   
    这石台很大，能躺下的不止是他，沈如歌也躺了上来。    
    沈如歌亦是侧躺着的，正面对着沈秋。    
    她单手撑着额头，如瀑的黑发随之垂落下来，双眉如黛，美眸里似是荡着碧波，美丽无暇却又丝丝如烟雾。    
    微微翘挺的鼻梁，玉颊白皙，红唇则是鲜艳如火，彷若秋天熟透了的樱桃，引人欲要品尝。    
    她的美眸微微开阖之间透露出浓郁慵懒的风情，唇带笑意，更是有着一股难以言喻的妩媚风情。    
    沈秋看的发怔。    
    这一刻他好像忘记了肚腹上的痛苦般眼前只有这一张妩媚绝美的脸庞占据了他内心里的一切。    　　
    沈如歌还是玉手撑着额头，如火的红衣中体态婀娜，尤其是那裙摆中的两条美腿无意识的交迭在一起，从上向下俯视好似一朵大红花般鲜艳美丽。    
    背对着沈如歌的沈秋没有出声，也不敢有任何动作，而在他的胯间那根粗大狰狞的肉棒顶着大帐篷，似乎并没有要恢复如常的迹象，这叫沈秋难受至极，这一个夜晚几乎是度日如年。
    啾啾。    
    清晨的山间云雾清缈，鸟儿的叫声清脆动人，好似一曲清乐。    
    沈秋睁开眼睛，鼻子里闻不到那香味了，他试探性的转过身，发现石台上除了他之外，沈如歌的一点影子都没留下。    
    不远处地面上有一堆昨夜烧过的干柴已经成了木炭，早已冰凉。    
    沈秋慢慢的坐起身来，肚腹上的血洞似乎好了一点，那黑色痕迹也消除了一点，附着在上面的毒性力量稍有减弱。    
    嗯？忽然沈秋发现贴附在伤口处的符纸有几分熟悉的气息。    
    本源力量！所谓的本源力量是一个修行者最原始的力量，相当于是金丹或者是元神了，非常珍贵，修行者不会轻易使用。    
    而沈秋觉得这气息熟悉，正是来自沈如歌的本源力量。    
    沈如歌用本源力量附加在符纸之上，帮他镇压伤口。    
    沈秋心里滋味莫名，难以言喻。    
    随着时间悄然无息的推移，日上三竿，已经到了中午时分，此地也变热了起来。   
    沈秋心中不由得有点揣揣，因为沈如歌还未回来。    
    一直到了傍晚时分，沈如歌才姗姗回来。    
    沈如歌的神色似乎有几分不好，但她什么也没说，而是从储物戒指里取出了几枚灵兽的内丹交给了沈秋。    
    “九境灵兽的内丹？”    
    沈秋眉头一皱。    
    九境灵兽堪比十境修行者了。    
    而且不止一枚，还是好几枚。    
    “这几枚内丹服下，应该能把秋儿你的伤治好了。”沈如歌道。    
    “九境灵兽并不好找。”沈秋道。    
    沈如歌淡淡一笑，说道：“对于别人难找，但对我来说还不算什么。”    
    沈秋对自己的这个二姨不由得另眼相看了。    
    沈默了会儿，沈秋说道：“二姨，辛苦了。”    
    沈如歌道：“不算辛苦，不过是杀几只九境灵兽而已，你自己服下吧，我身上有些脏了去洗洗。”    
    说罢，沈如歌纵身一跃，向着瀑那边飞了过去。    
    沈秋拿着那几枚内丹也不犹豫，很果断的将几颗内丹吞吃了下去，然后便是运转灵力炼化这几枚内丹，消除肚腹上的毒性力量。    
    这一运功也不知过了多久，腹部的疼痛总算是消除了，而且也能稍微自如的运转灵力了。    
    呼……沈秋睁开眼睛，吐出一口浊气。    
    “已经好了许多，真的得多谢二姨了。”    
    沈秋轻轻一叹，从石台上站起来，行动能力也没什么问题了。    
    沈秋四下一望，面色疑惑，因为又看不到沈如歌的身影了。    
    沈秋想到先前沈如歌说去洗澡了，望向水池，可是水池那里并没有她的身影。    
    没人。    
    沈秋不由来到水池边上。    
    忽然，沈秋整个人如遭雷击，睁大眼睛，不敢置信的望向水池中间。       
    就在水池的中间有一块石头，那石头上已经满是青苔，不过并不是水池中间的那块石头吸引他，而是石头旁边的那个身影。    
    当沈秋不经意看到之时，好似雷击，整个人都不能动了。    
    就在那长满了青苔的石头旁边，有一具动人无暇的完美娇躯，半边露在水面上，半边则是浸泡在清澈见底的池水里。    
    月光洒落下来，披在那动人完美的酮体之上，每一寸肌肤如雪般晶莹剔透，毫无一点瑕疵，柔白光滑且又紧致。    
    沈如歌的臻首靠在石头上，高挑丰腴的身躯躺在水面上，似是悬空。    
    她胸前饱满的两座圣女峰浑圆饱满，两点樱红点缀的好似春天里的生机，嫣红欲滴。    
    纤纤一握的蜂腰极致柔润，腹部平滑没有一丝赘肉，好似两只手就能握住。    
    而再往下的胯部处，两片臀肉明显的宽过了她的腰肢，大腿与臀肉之处丰腴紧致，而两条美腿修长滚圆的更是完美到了极致。    
    玉足光滑美白，细腻精致好，似鱼儿摆尾一般慵懒的在水里荡来荡去，带起一道道的涟漪。    
    这一刻，在月色下的沈如歌黑发披散，风情诱惑，即使是在黑夜之中也仍然难以掩盖她的光芒。    
    沈秋喉头不由得吞了一口唾沫，作为修行者视力自然不凡，这一眼看过去，几乎将那无边春色尽收眼底。    
    刹那之间，沈秋胯下那根沈寂了几十年的命根子在这时昂扬起来，热情的抬起头顶起巨大帐篷。    
    他全身血液沸腾，好似被神火焚体，身心都被吸引了过去。    
    随后，沈秋急急忙忙的到了石台那里，躺在石台上，卷缩着身子，想要致使自己冷静下来。    
    只是，要想冷静下来可不是一件简单容易的事情。    
    尤其是胯间的那根肉棒此刻还是一柱擎天，火焰焚烧，想要让它软下来难上加难。    
    于是，沈秋想要让自己睡过去，可越是想睡着就越是清醒。    
    也不知过了多久，沈秋的身子忽的一颤，一股淡淡熟悉的香味又窜进了他的鼻子里，好似一股热气在这时也慢慢的侵袭过来。    
    沈如歌又在石台上躺了下来，这一次她是平躺着的，她已经换了一件衣服，薄丝如雾，轻描淡写的披在她雪白的酮体之上。    
    她微闭着眼眸，似乎是陷入了睡眠之中。    
    月上中梢。    
    沈秋还未睡着，也不知怎的，下面的那根东西还是没有软下去，继续作祟，保持着昂扬向天的姿态，怎么也睡不着。    
    一直卷缩着身子的沈秋慢慢的转过身去。    
    然后，沈秋便看到了沈如歌那惊心动魄的绝美脸庞，分外妖娆，于浓墨般的夜色中肌肤无暇，尤其是那娇艳欲滴的唇瓣，更是勾人心魄。
    沈秋喉头蠕动，吞了一口唾沫，腰背弯曲的更厉害，胯部顶起帐篷的那根活儿在此时彷佛注入了某种力量，欲要冲破裤裆，唯有这样弓着腰背才好受一点。    
    沈秋的视线不由下移。    
    他看到了那微尖下颌的玉颈如天鹅般优雅欣长。    
    还有那精致略有骨感的锁骨，胸膛上的肌肤白皙无暇，雪嫩光滑，两根鲜红色的吊带随意的勾勒在上面，却是平添诱惑。    
    沈秋再次吞了下口水，一只手下意识的伸到了裆部。    
    沈如歌是平躺着的，她穿着一件红色的薄丝长衣，领口处的肚兜边缘堪堪遮住两只硕大饱满的傲人雪峰，如球形般的乳肉紧致耸圆。    
    而这两只雪白傲人的乳球深深挤在了一起，挤出了一条深邃白腻的沟壑，诱人深入。
    “嗬～”    
    沈秋的脸色涨红，喉头又连着吞口水，他放在裆部的那只手不知何时已经揉动了起来，揉动着胯部的那顶巨大帐篷，只有这样才能稍稍解渴。    
    此刻，沈秋那双浑浊的双眼里有的是如狼一般的目光，全然无他。    
    月色静谧。    
    沈秋的呼吸变得粗重。        
    至于先前所有的一切理智，在此时看到那对高耸饱满的山峰之后也已经荡然无存，早就被清扫一空了。    
    牡丹花下死，做鬼也风流！沈秋的理智被悄然的击碎，虽然知道眼前的是自己的二姨，也是自己高不可攀的存在，但不知为什么越想这个却越是兴奋。    
    沈秋慢慢的抬起一只手，几乎是屏着呼吸，在这样的寂静之中向着那高不可攀的一对玉峰缓缓伸了过去。
    不过在即将降临之际，沈秋的手悬在半空。    
    他的五指摊开，眼看着放下去就能抓住一座高耸饱满的乳球，那乳球藏在薄薄的丝衣之中喷薄欲出，可沈秋在这时还是不免有点小小的犹豫。    
    只是这犹豫很快就没了。    
    美色当前。    
    沈秋是再也按捺不住，那只悬空着的手落了下去。    
    当然，沈秋是极其小心的，生怕动作太大把沈如歌给吵醒了，轻轻巧巧的，好似做贼一般隔着那层薄薄的纱衣，沈秋宽大的手掌终于缓缓盖了上去。    
    始一盖了上去，刹那之间便好似有无数电流窜过，让得沈秋整个人都跟着一颤，手里也轻轻的一抖。    
    紧致，饱满，丰润，玉立，有肉……那傲人的圣女雪峰隔着薄薄纱衣传来的触感绝美曼妙。    
    呼……呼……或许他原本还有一丝理智的，但在这个时候那所谓的理智荡然无存，再也没有了。    
    沈秋深深吸了一口气，那覆盖在饱满傲人雪峰之上的手掌五指微微一收，堪堪将那浑圆的雪峰给抓住了，几乎有些握不住那种充斥，雄伟的手感细腻柔润。    
    沈秋这一刻特别胆大了，按捺不住的抓揉了起来。    
    安静的夜色之中，沈秋的身子也缓缓向着沈如歌的曼妙娇躯靠了过去。    
    这一靠拢过去，沈秋胯下的肉棒更是狰狞粗大，涨硬到了极点。    
    好肉好软！那饱满雪峰的温柔紧致让得沈秋的手都在发颤，他是胆大，但在这个时候还是不敢有太大的动作，过了一会儿就变得轻柔起来。    
    或许是沈秋觉得幅度太大会把她弄醒了，又或者是这样太过粗鲁，沈秋有些不忍心。    
    但不管怎么说，此刻的沈秋感觉自己好似在云端，那手掌上的极致触感难以言喻。    
    “嘶……嘶……”    
    沈秋压低着气息，非常的慢，细细的感受。    
    可人都是贪婪的，仅仅只是满足于这一点那肯定是不可能的。    
    见沈如歌似乎没有醒过来的迹象，沈秋的胆子似乎也大了几分，他透过那纱衣薄薄的领口看到了另一座傲人雪峰的轮廓。    
    横看成岭侧成峰。    
    在红色肚兜里的那傲人雪峰怎的就能如此好看呢？沈秋的道心在这一刻根本就没有了，有的只是想放纵一番，小腹下面的那团火熊熊燃烧，致使他胆大包天，在这时候能做出什么来都只是凭借本能。    
    而在本能的驱使下，沈秋的那只手不由得微微的抬起，然后以食指拨动那饱满雪峰上的衣领。    
    这一刻，沈秋好似做贼般悄无声息，彷佛是在偷什么神仙宝物。    
    沈如歌还未有醒来的迹象，她胸前的衣领慢慢的被沈秋的手指撩拨开了，随着那领口被拨开，那红色鲜艳的肚兜也慢慢的展露出它本来的面貌。    
    那鲜红肚兜是平领口的，能遮住两座玉峰也不是太多，至少有一小半的弧形轨迹是遮掩不住的，因此便有圆形的乳肉露了出来。    
    不过平日间是有衣服领口遮掩着的，因此就算明显也不是太明显，而此刻随着沈秋用手指挑开那两座玉峰，在肚兜包裹中的风景就愈发的明亮了。    
    沈秋做贼一般的掀开了薄薄纱衣的领口之后，呼吸都已经凝住了。    
    沈秋已经说不出话来，整个人都是愣住，那只手悬空着不知，下一步该做什么。    
    他又吞着口水，喉头蠕动，这个时候不禁微微仰起头，视线落到了沈如歌那张绝美动人的面颊之上。    
    她眉眼如画，即使闭着眼眸，眉宇间也仍然透露着一股难言的妩媚。    
    沈秋内心如海潮般狂涌，理智早已崩溃的他在美色面前虽然如做贼一般，可内心却更为的刺激。    
    沈秋的呼吸又开始加重，他情不自禁的挪动了一下身躯，很小心悄然的靠近了沈如歌，距离更近了，那幽幽的清香更为浓郁的窜进他的鼻子里。    
    沈秋身心荡漾，那只悬空着的手不由得钻到了纱衣领口里面。    
    “二姨啊，不是我想这样做，我控制不住我自己啊……”    
    沈秋内心在呐喊。    
    为自己找了一个开脱的理由，沈秋便是心安理得了。    
    那红色肚兜的吊带的缠在沈如歌的玉颈之上，并且下面还有两根缠在她的腰上，要想轻易解开可是一件很困难的事情。    
    沈秋也顾不得那么多，他的手伸入到纱衣领口里面，彷佛是握住了全世界最美丽的宝物。    
    而肚兜边缘只能遮住那饱满雪峰的上方，侧方则是空着的，当沈秋伸手再次握住一座玉女峰之时，手指边缘便是真正毫无阻碍的触碰到了那浑圆乳球的边缘，细腻肌肤带着的一点冰凉传遍沈秋的全身。    
    沈秋一时之间竟然不敢握紧！此时，沈秋微微卷缩着身子，他的脸庞距离沈如歌的香肩很近，鼻子也快触碰到沈如歌的香肩了。    
    沈如歌的香肩窄瘦，锁骨精致凸显，肌肤上的体香更是止不住的窜进他的鼻子里，不知为何，沈秋想要吐出舌头舔一下。    
    沈秋是这么想的，而且也鬼使神差的这么做了。    
    就见沈秋鬼使神差的伸出了舌头，隔着那薄薄的纱衣轻轻的舔了一下沈如歌的香肩，似乎是舔到了那雪腻的肌肤，还在上面留下了丝丝口水。    
    “好香啊……”    
    沈秋心里不由这样说道。    
    他微微抬头，小心翼翼的看了一眼沈如歌，也不知为何她的美眸还是闭着的，在这个时候居然还是没有醒来。    
    沈秋猜测可能是今天她去跟几只九境灵兽战斗过，才会如此疲惫。    
    一想到这，再到此刻沈秋望着沈如歌那张绝美的面颊，忍不住呓语，喃喃般的说道：“二姨啊，如果您不是我二姨，让我娶了您，那该多好。”    
    “好啊。”突然，沈如歌冷不丁的开口。    
    刹那之间，沈如歌的晶莹雪亮的美眸在这时也倏然睁开。    
    这把沈秋给吓了一大跳。    
    “二姨，您怎么……怎么……”   
    沈秋惊讶。   
    “因为我本来就没睡。”   
    沈如歌笃定的说道。   
    沈秋更加惊讶，怎么也没想到她没睡，在沈如歌的眼眸里彷佛有几分狡黠嘲弄之色，弄得沈秋顿时满脸涨红，不知所措。        
    沈秋张了张嘴，不知该说什么。    
    “秋儿。”    
    “嗯……嗯！”    
    “我的胸……大吗？”    
    沈秋那只还放在沈如歌酥胸上的手顿时一颤，僵住了。    
    刹那间，沈秋的额头上满是汗水“大！”    
    沈如歌唇角勾起一缕笑意“既然大，你为什么还要缩回去呢？”    
    “这……”    
    说罢，沈秋就赶紧转过身去，背对着沈如歌。    
    两人之间沈默无言。    
    但是，沈如歌嘴角的那一缕笑意却更为浓郁了。    
    第二日清晨，薄雾淡淡。    
    当沈秋醒来之时，一眼就看到了沈如歌她坐在石台之上平视前方，似乎是在思考什么事情。   
    昨晚的事情盘旋于沈秋的脑海之中，他有些尴尬，想要继续入睡，可是想想还是停止了这个想法，慢慢的坐了起来。    
    沈秋低头看了一眼自己小腹上的伤口，血肉已经有些愈合的趋势了，应该还需要几天的时间。    
    “醒了？”沈如歌扭头看着他。    
    “嗯。”   
    沈秋微低着头低声道：“昨晚的事情，是我错了，但是我是真的喜欢您，说的也并不假。”    
    沈秋像是一个做错了事情的孩子，很是懊恼。    
    沈如歌朱唇轻启“昨晚的事就罢了，秋儿，我对你并不讨厌。”    
    正是懊恼的沈秋一怔。    
    当他想要问点什么的时候，沈如歌已经飘飘然的从石台上下去了。    
    “想要吃点什么，我给你做……不过我做什么你就吃什么，不许挑嘴！”    
    不等沈秋开口，沈如歌便祭出一柄飞剑，踩在其上御剑飞走。    
    沈秋抬起手，张了张嘴似乎欲要挽留，可最终却什么都没说出来。    
    沈如歌这一走就是大半天。    
    当她回来之时，手里提着一只还没死掉的灵兽，还在挣扎。    
    不理沈秋，沈如歌来到了水池边蹲下身来，开始清理那只灵兽。    
    沈秋离开了石台，慢慢走了过去，来到了沈如歌的身后。    
    “二姨，这种活儿让我来吧。”沈秋说道。    
    “不了，我自己能行。”沈如歌淡淡道。    
    “好吧。”沈秋无奈，只好站在一边。    
    沈如歌蹲在水池边上清洗着那只灵兽的血液，这只灵兽是一只色彩斑斓的野鸡，体型不大，但是一般的武林人士还真挡不住它的两只利爪。    
    虽然沈如歌是神女宫的二宫主，在世人眼里非常，定是十指不沾阳春水，但是此时的沈如歌看起来却格外的贤惠，而且还非常的熟练。    
    沈秋也是有些惊讶，没想到沈如歌居然愿意做这种事。    
    但沈秋也知道自己这个二姨性格倔强，就算想去帮她，她不答应也没办法，刚才自己就吃了一个闭门羹。    
    站在一旁的沈秋有些无奈，忽然之间视线落到了沈如歌的身上，这一个不经意间的扫视顿时让沈秋移不开眼睛了。    
    其实，今日的沈如歌并未换掉昨晚那件丝织的红色衣袍，这红色衣袍几乎如纱雾一般披在沈如歌那曲线曼妙的躯体之上，只能是隐隐遮住，犹抱琵琶半遮面，完全不能掩盖她动人娇躯的美妙。    
    沈如歌蹲在水池边，那傲人浑圆的美臀曲线被勾勒的淋漓尽致，两片臀瓣下压，将那丝织纱衣紧绷起来，形状诱人。    
    而且两瓣臀肉勾勒出来的曲线完全赛过她的蜂腰，从后看去在蜂腰之下几乎全是臀肉。    
    她的香背笔直平滑，而在腰侧往上些许能够看到微微鼓隆的形状。    
    这一切的一切瞬间让沈秋的小腹下面升起了一团火来。    
    昨晚本就没有忘却的画面此刻好似旧情复燃一般。    
    沈秋顿觉下面难受，原来是裆部又已经被自己胀大的命根给顶起了帐篷，那龟头摩擦在裤裆上的滋味很不好受，很想要发泄一番出来。   
    沈秋全身如火，也不知怎么回事，今天格外的闷热，他的额头上也渗出了豆大的汗珠。    
    沈秋突然感觉有些渴，想喝水，沈如歌在这时转过身来。    
    “你愣着作甚，还不快去生火？”    
    “好，好，我这就去。”    
    沈秋连忙行动起来，不大一会儿就有一团篝火生了起来。    
    那头沈如歌站起身来，提着那只处理好了的野鸡过来，从储物戒指里取出一柄剑来，插上放在火堆上面烧烤起来。    
    烤熟了还需要一定的时间。    
    沈如歌从储物戒指里取出了一些调料品来，手法娴熟的撒在上面，让沈秋颇为惊奇，因为他从来都不知道自己这个二姨居然会如此的熟练。    
    不久之后，香味弥漫出来，勾动人的食欲。    
    沈如歌拢起衣袖，扯下一只流油的鸡腿递给了沈秋。    
    “多谢二姨！”    
    “不用。”沈如歌说道：“我可要将你照顾好了，毕竟你是我侄儿。”    
    拿着鸡腿的沈秋表情一滞。    
    接下来沈如歌什么也没说，沈秋也不好说什么，两人就这样吃着东西。    
    天气闷热，吃过东西之后沈如歌道：“我去洗一下身子。”    
    说罢，她起身便向着瀑布那边过去。    
    沈秋不由侧头看去。    
    沈如歌衣裳未褪，就那么走近了水池里面，然后向着瀑那边走过去。    
    池水渐渐淹没她的身子，一直到了她的胸口之上。    
    沈秋也觉得全身燥热，三下五除二的吃掉手里的东西，忙不迭的到了水池边上。    
    此处可不行。    
    沈秋四下一望，随后来到了水池边的一处偏僻之地，这里密林掩盖，倒是不用怕被发现，于是沈秋几下脱去了身上的衣服。    
    衣服脱去，沈秋顿觉全身舒畅许多，这几日一直被衣服裹着，也早已是汗水淋漓了。    
    沈秋看了一眼自己下面挂着的那根东西，即使没有硬起来也是那般的粗大沈秋心里不由得有些自豪。    
    下了水池，刹那之间清凉的池水让得沈秋全身通泰，舒服不已。    
    此时是中午，天气炎热，如此泡在水中自然是一种莫名享受。    
    沈秋寻了一块较为安逸的地方躺了下去，不知不觉间便是睡着了，这一睡竟然就已经是月上中梢了。    
    嗯？沈秋没有想到自己居然会睡了这么久。    
    得赶快回去。    
    沈秋不敢怠慢，赶紧从水里出去。    
    但就在这时，一道轰隆之声突然响起，以沈秋的老练成熟立刻就判断出有打斗，而且还是在不远之处，就在这水池里。
    轰隆声结束后，沈秋便摸着往那个方向走去，不久就看到了沈如歌。
    沈如歌受伤了！在沈如歌的嘴角竟然有一抹血迹。    
    没等沈秋说话，却见悬空的沈如歌身子微微一个晃荡。    
    “小心！”    
    沈秋一个纵身，连忙伸手一把揽住了沈如歌的细细蜂腰。    
    刹那之间，沈如歌整个丰盈曼妙的娇躯被沈秋抱住，侧脸靠贴在了沈秋的怀里。    
    沈秋身体微微一僵，微低下头刚想说点什么，身体却是一乏，向下栽落。    
    扑通一声。    
    沈秋抱着沈如歌，落到了水池之中。    
    水花飞溅。    
    这一刻时间都彷佛停止了似的。    
    两人都被水给打湿了，尤其是沈秋还未着衣衫，光着身子。    
    但沈如歌却是不同了，她身上那件薄薄的纱衣已经全部被打湿了，就那样的黏在她的雪白肌肤之上，诱惑非常。    
    这一刻的沈如歌姿态曼妙，她的头发湿了，绝美的面颊之上也有淡淡的水珠，两只眼眸彷佛如丝的烟雾般妩媚诱人。    
    而沈如歌那饱满的酥胸被纱衣紧紧贴着，两只傲人乳球的完美形状也被完全勾勒出来，水珠挂在那白嫩的乳肉之上，细腻光滑，让得沈秋不由得吞咽口水。    
    不论如何，此时的沈如歌绝美妖艳，好似在圣水里浸泡过一般，肌肤娇人，体态曼妙，促使着沈秋整个人都快如火一般的被点燃。    
    而就在此时，沈秋胯下的那根粗大肉棒在这一刻终于是承受不住了。    
    一柱擎天！沈秋那根粗大肉棒翘立起来，一下顶在了沈如歌那完美浑圆的翘臀之上。    
    虽然是在水下，但也不知是不是意外，那粗大肉棒的龟头居然正好顶在那两瓣浑圆臀肉的正中，似是镶嵌了进去一般。   
    “哦哦哦……”   
    两瓣臀肉的紧致，好似有吸力一般，夹得沈秋的龟头爽感爆发，再加上池水的冰凉，促使沈秋整个人在这时都彷佛提前抵达了仙境。    
    沈秋心脏狂跳，怒喊一声：“二姨，我受不了了！”   
    沈如歌那苍白的面色之上此时也有血色浮现出来，那是红晕，好似晚霞般娇艳欲滴。    
    “给我。”    
    沈如歌红唇轻启，说出了这两个字。    
    而这两个字彷佛是点燃引火线的星火，终于将沈秋给点燃爆发了。    
    沈秋的双手揽着沈如歌纤细的蜂腰，那只放在沈如歌香背上的手掌微微一用力，就将沈如歌的上身微微抬起，两人的脸庞在这一刻很近很近。    
    而沈秋没有任何犹豫，猛低下头去，一下亲吻在了沈如歌的娇艳玉唇之上。    
    轰！！！沈秋的脑袋彷佛爆炸了一般，如同上了仙境。    
    这玉唇美艳滑嫩，鲜润多汁，一吻上去沈秋整个人都彷佛都充满了力气。    
    “唔……唔……”   
    沈秋吻的很是用力，肆意贪婪的享受沈如歌那两片娇嫩的嘴唇。    
    而沈秋也不是什么青涩生手，渐渐他的舌头也慢慢的伸了出去，在那雪白贝齿之上滑来滑去，左一下右一下。    
    过了一小会儿，沈如歌似是抵御不了，终于张开唇瓣，让沈秋的舌头一下侵入了进去。    
    沈秋的舌头进入到了沈如歌的娇嫩嘴唇里面，一下就与沈如歌的滑嫩香舌交缠在了一起，除了‘唔唔’之声还有噗嗤之声，不绝于耳。    
    两人口唇相交，舌头好似蛇儿一般的交缠在一起，汁液互动，顿时显得有些淫靡。    
    而沈秋除了一只手撑着沈如歌的后背之外，另一只手则是不安分起来，沿着沈如歌光滑平坦的小腹向上，一路来到了沈如歌那饱满傲人的两座雪峰之间。    
    接着，那只手好似魔爪一般，没有任何的犹豫，直接攀上了其中一座高贵典雅的圣女峰，隔着衣衫领口就是尽情的蹂躏起来。    
    “唔唔……”沈如歌的喉咙里发出细微挤出的声音来，苍白的面色在这时更显红润，好似有火焰攀上。   
    不仅如此，她的娇躯在此时也跟着微微的扭动起来。    
    似乎是有些无法着力，沈如歌的一双玉手情不自禁的抬起，缠上了沈秋的脖子，十指交叉就那样挂在了沈秋的脖子之上。    
    两人这么一个拥吻也不知过了有多久，一直到两人的嘴唇分离之时，他们的呼吸慌乱急促。    
    即使在清凉的水里，沈秋也是满头大汗，他感觉自己的眼睛从来没有这么明亮过，能够如此清晰看着怀里的沈如歌是如此的美艳，婀娜多姿，火辣诱人。    
    而此刻的沈如歌面颊潮红，余韵未退，那红艳艳的薄唇之上汁液弥漫。    
    “二姨呐……”沈秋忍不住轻轻唤了一声，眼里满是迷醉和贪婪。    
    沈如歌的双臂依然挂在他的脖子上，嘴角一翘说道：“怎么，怕了？”    
    沈秋张了张嘴。    
    “你还真不是个男人。”未等沈秋开口，沈如歌便这么说了一句。    
    这话一出，刹那之间便是引得沈秋有些生气。    
    “我是男人！”沈秋回应一声。    
    “不，你不是。”沈如歌如喝醉酒般，双眼惺忪，用剥葱般的食指轻轻戳在沈秋的胸膛之上，然后凑近了一些，在沈秋的耳边低声呓语一般的说道：“你是……小色狼！”    
    沈如歌妖媚的一笑，说道：“都做到这一步了，还在想这个呢，你若是不愿，那就算了。”    
    说罢，沈如歌便有要从沈秋手里下去的迹象，可是沈秋的手里猛一用力，将她丰盈动人的胴体狠狠禁锢在自己的怀里。    
    “愿意！我愿意！”说罢，不等沈如歌再开口，沈秋又是低头，一下吻在了沈如歌娇艳润嫩的唇瓣之上。    
    沈秋贪婪放肆的品尝沈如歌的高贵红唇，深深迷恋，往返其中并且极为的大力，舌头伸出，肆无忌惮的在沈如歌的唇中钻来钻去。    
    而他的另一只手也没闲着，在沈如歌的身上不断游走着，细腻的感受沈如歌丰盈动人的娇躯。    
    不知不觉之间，两人靠近了水池中间的那个大石头边缘上。    
    沈如歌背靠在了那块长满了青苔的石头之上，而沈秋的两只手终于是空了出来，这下没有任何的阻拦，完全是自由的在她身上游走。    
    “唔……嗯……”沈如歌那一头如瀑的黑发已经散落下来，早已湿漉漉的，可是却让她显得更加的妩媚慵懒。    
    呼！终于再一次的品尝了沈如歌的娇美唇瓣之后，沈秋的嘴唇与她的唇瓣分离。    
    但是，接下来沈秋没有任何的停下，脸庞向下一低，嘴唇便是吻在了沈如歌那纤白的玉颈之上。    
    因为如此，沈如歌就不得不仰起头来。    
    她的一双雪白柔荑放在沈秋的后背之上，也在不断抚摸游走。    
    沈秋很放肆，沈如歌很惬意。   
    “嗯，嗯……呃……”沈如歌的美眸微微眯着，面颊上红润漫天，朝霞若血。    
    她的唇儿也是张开了，喘着粗气，尽情的徜徉在其中。    
    与此同时。    
    沈秋不断的亲吻在沈如歌的玉颈之上，一双手也忽的到了沈如歌的香肩之上，将她身上那件薄薄的纱衣给一下剥开了。   
    于是，就见沈如歌的美丽香肩暴露在了空气之中，唯有她的脖颈之上有一根红色吊带，那是肚兜上的吊带，还未褪去。    
    但是，肚兜就那样的浸泡在水里面，早已经湿润了，紧紧黏在沈如歌的酥胸之上，于是乎，那饱满以及悚然的形状便是无所适从的显现了出来。    
    沈秋的双手毫不犹豫的放了上去。    
    好软，好大，好柔！沈秋的双手各自握住一座玉峰，这个时候整个人都彷佛飞了起来，而在水下的那根粗大肉棒在这时候已经是涨硬大了一圈。    
    “噢～～～”仰着头的沈如歌不由发出轻吟之声来。    
    沈秋的双手堪堪握住她饱满的酥胸，然后便是揉捏起来，隔着那肚兜变幻出各种各样的形状来。    
    只是一会儿，沈秋便有些不满足了，双手从侧旁钻了进去，准确无误的握住了那高贵无暇且又完美的乳球，那种手感简直是难以言喻。    
    沈秋停止了亲吻，抬起头来正视着眼前如梦如幻的沈如歌，嘿嘿一笑。    
    “二姨，您的这两只球可真大，我的手都快抓不住了。”沈秋得意的笑着说道。    
    “你的也不小啊。”沈如歌饶有深意的说道。    
    忽然之间，沈秋感觉到自己那根粗大的活儿在水下被一只柔荑给握住了，刹那之间，一股电流彷佛游走遍了全身。    
    “喔……”    
    而不等沈秋说话，忽然察觉到下面握着自己命根子的那只手又用力了几分，甚至有一根玉指在刮擦那命根上的马眼之处。    
    再加上这冰凉的池水，痒痒的，弄得沈秋全身都忍不住有点颤抖。    
    “秋儿，你下面的这根东西可真大呢。”沈如歌又开口了，声如丝滑的诱惑道。    
    “嘿嘿！”    
    “那来吧。”
    沈如歌抬起一只雪白柔荑，一根葱白的食指伸出，挑起了沈秋的下巴，就好似是调戏一般。    
    而这个时候，沈秋的那双手则是各自放在沈如歌胸前的两座傲人雪峰之上，随着沈如歌这般调戏的一个动作，沈秋向前了一些，距离沈如歌的玉体娇躯更近了。    
    而他的一双手也渐渐下滑到了沈如歌的后腰之上，那里缠着两根肚兜，腰带系在了一起。    
    那腰带并不难解，沈秋很快就找到了头儿，轻轻一拉，那腰带便是随之解开了。    
    沈如歌美眸里此时含着的春意更加的妩媚诱人了。   
    “秋儿，你很熟练啊。”沈如歌饶有深意的说道。    
    “熟练一点，不至于浪费时间。”沈秋笑着，那两只手在沈如歌的后腰之上继续滑落。    
    “呃……”沈如歌的神色微有变化。    
    她红唇娇媚，眼神迷离。    
    原来是沈秋的一双手已经落到了她那浑圆高翘的香臀之上。    
    “二姨，您的屁股……好大啊！”沈秋发自由衷的感慨。    
    “那是自然。”    
    沈如歌的玉指在这时微微的下移，落到了沈秋粗狂豪迈的胸膛之上，好似无聊一般的画起了圆圈来。    
    可就是这么一个动作却是撩拨着沈秋的心扉，也撩起他心底的那团火。    
    “嗯呃！”    
    突然，沈秋一个用力，猛把沈如歌给抱了过来。    
    此时，沈秋的双手在水底下抓在沈如歌的浑圆香臀之上，两人面对面的站着，几乎是肌肤相亲。    
    不仅如此，沈秋胯下那根涨硬到了极致的粗大肉棒磅礴，在此时窜入到了沈如歌的两条浑圆大腿里面，被那两条大腿紧紧夹住。    
    “喔……”沈秋不由得发出一声舒服的畅吟。    
    为了寻求更为舒服的姿态，沈秋不仅仅是满足于此，他的屁股在这时撅动了起来，那条粗大狰狞的肉棒开始耸动，前后的抽插起来。    
    是的，沈秋就这样的在沈如歌两条浑圆紧致的大腿里抽插。    
    虽然这相当于隔靴搔痒，但是对于沈秋来说却是最为极致的享受了。    
    沈秋的粗大肉棒火热至极，而池水冰凉，两者交融在一起，还有沈如歌的美白大腿，这一切的一切，即使不用沈如歌有所动作，都足以挑逗起沈秋的神经。    
    而在这个时候，沈如歌也是有意为之，一双玉臂又开始缠上了沈秋的后脖子，她整个人都几乎是贴在了沈秋的身上。    
    “嘿嘿……”沈秋突然一声怪笑，一只手从水里抽了出来，抓在了那肚兜上面。    
    撕拉！只听得帛撕裂的声音。    
    沈如歌胸前那遮盖住两座玉峰的肚兜，一下就被沈秋粗鲁的给撕扯下去了。    
    砰！于这一刻。    
    那两座傲人饱满的雪峰再也掩藏不住，一下弹跳出现在了空气之中。    
    两座圣女峰玉立高耸，雄伟饱满，浑圆至极，其形状如球般圆润，其上一点樱红鲜艳欲滴，好似初生的蓓蕾一般。    
    这两只傲人雪球没有一点下垂的迹象，挺拔高耸，形状完美至极。    
    此刻，在沈秋的眼中就只有这两坨雪肉了，白腻多肉。    
    沈如歌的上身微微上仰，这两坨雪肉的曼妙曲线便是施展到了极致，然后沈秋感觉胸膛一片滑腻柔软，还有池水的冰凉，就那样的挤压在了他的胸膛之上，还有两点细腻的柔滑更是让沈秋美不胜收。   
    沈秋深深吸气，这种挤压感让他快要喘不过气来一般。    
    “二姨，我……我受不了了！”    
    沈秋双手抬起沈如歌的高翘玉臀，猛把她完美婀娜的丰腴娇躯给抬了起来。    
    而沈如歌的两条玉腿在这一刻也心有感应一般，瞬间如水蛇一般的缠绕在了沈秋的腰肢上，紧紧缠住，两只手也是挂在沈秋的脖子上。    
    突然之间，沈如歌的娥眉微微一蹙，因为她感觉到自己的臀缝之中有一根如铁般坚硬的东西正顶在那里，即使池水冰凉，可是却无法淹没和浇灭那种如火的滚烫。   
    好硬好大！在沈如歌的脑海里面突的冒出这样的念头来。    
    沈如歌丰盈动人的胴体就这般挂在了沈秋的身上，好似一只八爪鱼般，而沈秋双手抬抓着她完美浑圆的美臀，两只手尽情的感受沈如歌那臀瓣的丰润和柔软。    
    而沈秋那胀大坚硬的粗大肉棒正顶在这两片丰润臀瓣里面，他的双手一挤，那两片臀瓣就狠狠夹住了他的肉棒龟头。   
    嘶嘶嘶～那舒爽极致让得沈秋几乎忍不住想要射了出来。    
    太爽了！
    “噢哟，噢哟。”沈秋不堪忍受的叫了起来：“二姨，您的屁股肉太舒服了，我忍不住快射了。”    
    说着，沈秋就是一咬牙，抱着沈如歌在水中向前走了几步，不多时就来到了水池中间。    
    在水池中间正好有一块大石头，上面满青苔，而水池的下方是延缓着的一个坡度，到了近处之后，沈秋将沈如歌放到了那个坡度上面。    
    于是，就见沈如歌的上半身靠躺在石头之上，而下面则是若有若无的浸泡在水中，两截羊脂白玉般的小腿完全的徜徉在水里，两只精美雪白的玉足则是如鱼儿一般美丽。    
    此刻，躺在缓坡石头上的沈如歌美若天仙，她全身湿淋淋的，却彷佛散发着氤氲热气。    
    那雪腻如花的冰晶肌肤，傲人饱满的胸脯，纤纤蜂腰，两条笔挺浑圆的雪玉长腿微微的交迭，蠕动在一起交辉相应。    
    沈秋看的欲望大动，他就站在沈如歌的前方，居高临下，而胯下的那根粗大肉棒青筋缭绕，狰狞不已，就这般的展露在沈如歌的面前。    
    此时这东西已经涨硬到了最大的程度，沈秋已经是有些承受不了，他蹲下身来双手扒开了沈如歌的修长美腿，直接一把扛在了自己的肩上。    
    沈秋的这一举动极是粗鲁，而沈如歌的两条修长美腿放在沈秋的肩上，曲线曼妙也显得更为淫靡。    
    “二姨啊……”    
    沈秋的视线放在了沈如歌的两腿之间。    
    那里湿漉漉的裙摆已经垮了下去，而里面则有一条鲜艳红色的细带，堪堪的遮掩住那桃花源，一片雪白，彷佛能看到隐隐的娇艳唇瓣。    
    这一刻的沈秋才是真正的喉头如火，终于是承受不住，下半身往下一压，那根擎天般粗大的肉棒一下顶在了那鲜红带之上。    
    就像是一层膜，到了之后沈秋就使劲的顶了起来，可怎么都顶不破。    
    “咯咯咯～～～”一阵妖媚的笑声响了起来。    
    沈秋微微停下疑惑道：“二姨，您笑什么？”    
    “没笑什么，只是有些疑惑，秋儿你到底还行不行。”沈如歌道。    
    “不行？”    
    沈秋一下就被激怒了，勃然大怒，伸手一指，剥开了沈如歌两腿之间那桃园秘的最后一块遮羞。    
    而当这块遮羞被揭开之后，那桃源蜜穴则是真正的显露在了沈秋的视野之中。    
    那蜜穴早已潺潺流水，满是蜜汁，两片殷红的娇唇含苞待放。    
    而在其周围一片的雪白，是真正的白虎！沈秋跪在沈如歌的两腿面前，他将沈如歌的两条雪玉美腿扛在肩上，以至于那蜜穴看的更为清楚。   
    “受不了了，我真的受不了了，二姨我要干您狠狠干您！”    
    沈秋一声低吼，屁股一撅，他粗大狰狞的肉棒龟头一下就顶到了那两片娇艳薄唇之间。    
    沈秋也没半点磨蹭的直接就将龟头一下顶了进去。    
    “嗯～～～”    
    沈如歌臻首晃动，喉咙里发出一声动人的娇吟。    
    而这一声娇吟也彷佛在沈秋的心底响起。    
    “喔！”    
    沈秋胯下猛一用力，那根粗大狰狞的肉棒居然就进去了半截。    
    “呃啊……”    
    “啊！！！”    
    沈如歌与沈秋同时发出一声长吟。    
    只见沈如歌的上身突然仰起，胸前那傲人的曲线在这时到了极致，完美无瑕。    
    而沈秋则是双手抓着沈如歌的娇娇美腿，整个腰部充满了爆发性的力量，在这一刻竟然没有直接冲进去，而是被阻截在了半路。    
    紧！简直太紧了！沈秋看着身下那风情妩媚的沈如歌，感觉到自己的肉棒好似被深深吸住一般，尤其是龟头之处又是被夹着，又是被吸着，那种感觉真是难以言喻的美丽。   
    沈秋一时停了下来。    
    面色潮红的沈如歌妩媚的看着他说道：“秋儿，你怎么停下来了，难道是……要射了？”    
    “怎么可能？”    
    沈秋立即说道：“我是怕我的太大了，您会很痛苦，所以我先停一下，让您适应片刻。”   
    “就这？”    
    “二姨，您……您别挑衅我！”    
    “你要是不行，那就认输，我不会笑话你的。”    
    沈如歌却是继续拱火。    
    沈秋眼睛一红，再也受不得激，一脚踩在石头之下稳住身子。    
    然后，他用肱二头肌巩固住沈如歌的两条修长美腿，而两只手则是空了出来，一下抱住了沈如歌那浑圆丰满的臀肉。    
    “二姨我来啦！”   
    吼！沈秋胯下好似注入了全部的灵力，那根粗大的肉棒也充满了力量，猛然向前一顶。    
    “啊！！！”    
    也不知是谁发出这样一身呻吟，分贝极高，但还是被掩盖在了轰隆隆的瀑声之中。    
    但接下来便听沈秋满是力量的说道：“二姨，我来干您了！”    
    不等沈如歌开口，沈秋便是双眼赤红，化身一头野兽，胯下猛然耸动起来。    
    啪啪啪啪啪！一阵肉体撞击之声在这时迅速的响了起来。    
    沈秋腰胯前后扭动，他粗大狰狞的肉棒开始在沈如歌的水润蜜穴之中抽插起来，只是一小会儿而已，化作野兽的沈秋却是极为的卖力，凶猛异常。    
    沈秋的粗大和坚硬滚烫在沈如歌的蜜穴里不断搅动灼烧，而且沈秋很是大力，此刻他几乎是把所有的灵力都聚集于下面的那根东西了。
    “啊啊啊！二姨，您吸得好紧啊！”    
    沈秋连连抽动，在沈如歌的蜜穴里不断搅动。    
    “嗯，嗯，嗯，嗯……”    
    原本沈如歌面色绯红，此刻更是染上晚霞般娇艳异常。   
    沈秋不断猛烈的撞击，身子也已经俯了下去，而沈如歌的那两条修长浑圆的美腿渐渐放了下去，不过转瞬间却是如蛇一般的缠绕在了沈秋的腰间之上。    
    忽然之间，沈秋感觉下面更紧了，那种吸力与压迫让他竟然忍不住的要射出来。    
    但沈秋毕竟是个中老手了，终于还是忍了下来。   
    此时，他的脸庞距离沈如歌那张绝美的脸庞很近很近了。   
    而沈如歌的娇媚嘴唇已经张开着，在喘着粗气，吐气如兰，就那样喷吐在了沈秋的脸上，于是沈秋忍不住的一低头，张开嘴唇就是吻在了那烈火红唇之上。   
    “唔，唔……嗯嗯嗯嗯……”    
    沈如歌的呻吟之声响起，婉转诱人。   
    啪啪啪啪啪……沈秋的那根东西也不闲着，更是卖力的在下面那两片唇瓣里进进出出。    
    此刻，高贵火辣的沈如歌上面被沈秋占据，下面也被填满，而他粗狂豪迈的胸膛，则是压迫在沈如歌胸前的那两座饱满雪峰之上。    
    于是乎，就见两只傲人雪球像是雪饼一样，乳肉四散，莹白剔透。    
    “啊啊啊啊……”    
    两人彻底的交融在一起，如胶似漆。
    沈秋这个少年猛烈的抽插着，沈如歌的娇娇嫩穴卖力无比。    
    也不知过了多久，沈如歌的雪玉胴体有些瘫软起，来面色绯红的她被沈秋拉起，转了个身去跪在了那缓坡石头之上。    
    沈秋将沈如歌的纱衣裙摆撩起，挂在腰臀之处，就见在沈如歌的香臀之上挂着红色吊带，那是红色的内裤，此刻就萦绕在她雪白如玉的腰臀之上。    
    而就在左边丰满的臀肉之上有一根红色料，是禁锢在上面，那是沈秋先前拨开到一边的，此刻呈现出了一种难以言喻的美感，更能激发人心中的欲火。    
    沈秋胯下一抬，那粗大狰狞的肉棒啪的一下打在了沈如歌的丰满臀肉之上，沈如歌虽是跪着的，但是上身却是笔挺着。    
    她回过头来，媚眼如丝“还不快放进来？”    
    沈秋嘿嘿一笑，说道：“二姨，我的大不大？”    
    “……大！”    
    沈如歌饶有深意的说道：“大的要死，还不快来让我欲仙欲死。”    
    “好嘞！”    
    沈秋脸上立时浮现笑容，殷切无比，下一刻，他单手抓着自己粗大的肉棒，向着那两片臀瓣之下的娇润玉壶里猛一个冲刺。    
    “噢～～～”    
    啪啪啪啪！沈秋双手扶住沈如歌柳条般的蜂腰，便是猛烈冲刺起来毫无征兆。    
    “嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”   
    沈如歌声调逐渐发生变化。    
    “啊啊！二姨，干您，我干您，狠狠干您！”    
    沈秋的面庞变得狰狞，咬牙切齿，胯下猛烈的冲刺。    
    他青筋环绕的凶蛮肉棒不断在沈如歌的玉穴里冲刺着，而他的胯部也是与那两片丰润盈圆的臀瓣剧烈的撞击在一起，好似打桩一般。   
    渐渐那莹白的臀肉居然有些发红了起来，可见这撞击有多么的剧烈。   
    而随着沈秋的撞击，沈如歌的丰腴胴体也跟着在摆动，她胸前那两只傲人乳球也晃荡着，一波又一波的乳浪诱人眼球。    
    光天化日之下，一个少年和一个风情妩媚的女人在水池之中，两者一后一前，春色难掩，弥漫四周。    
    “啊啊啊啊！二姨，来了，我要来了！”   
    “来吧，来吧，秋儿快些射进来～～～”    
    “射给您啊，二姨，我都射给您了啊啊啊！”    
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”    
    轰隆隆！瀑水声轰隆隆的响个不停。下方的水池中间，那满青苔的大石头边上有一处缓坡，在缓坡之上有池水满上来。
    池水清凉，又极为的清澈，此刻就在那水波荡漾的缓坡上，有一双雪白剔透的玉腿跪在上面，腿儿弯曲呈九十度，裙衫湿润的被撩到那滑嫩纤细的蜂腰之上挂着。    
    沈如歌的香臀隆圆饱满，两片臀瓣白皙滚圆，又极其的紧致，好似蜜桃一般，雪肤上找不出一点的瑕疵来，完美至极。    
    不过此刻就在那两片完美润白的臀瓣之中，有一条狰狞庞大的巨龙深陷其中，正在不断细微抽搐，似乎是在喷吐龙息，络绎不绝。    
    两人都是跪在那块满青苔的石头的边缘缓坡上，只不过是一前一后。   
    沈如歌在前，沈秋在后。    
    这个时候的沈如歌被沈秋从后面搂着腰肢，两人的下体之处融合接触在一起，形成一幅绝美的画面。    
    一位是二姨，一位是侄儿，这样的关系放在外界是绝对不会被容忍的。    
    更何况还是神女宫，若是此事被知道的话，绝对会惊人眼球。    
    但此刻的两人彷佛就没注意这点，交融在一起，沈秋虽然年少，但是身体健硕，非常的有力，就算是一次次的冲击抽插，都是磅礴有力。
    再加上沈秋的那根东西本就巨大，因此带给沈如歌的冲击可就不小了。    
    最后，沈秋一个连番不断冲刺，终于在沈如歌的完美玉壶里一泄如注，让得沈如歌的雪白胴体在这个时候有片刻间的凝滞，伫立不动。    
    “啊……”随着沈秋一声舒服愉悦的长吟，他小心翼翼的把沈如歌放下，令得沈如歌双手撑着石头，而他则是身体微微后退，那根狰狞粗大的肉棒从沈如歌的湿润玉壶里抽了出来。    
    沈秋的肉棒之上早已蜜汁遍布，但是依旧青筋缠绕，显得狰狞至极，也没有软化下去的迹象，似乎还有想要再战一番的气势。    
    湿润的衣衫随意的挂在沈如歌的身上，彷若没穿一般，但是却给她增添诸多的风情魅力。    
    她绝美的面颊上红潮氤氲，气息紊乱，而在她的两腿之间似有白莹汁液流落出来，荡人心魄。    
    呼……呼呼……沈秋大口的喘气，胸膛剧烈起伏。    
    跪着的沈如歌转过身来，正面对着沈秋，她的两条修长美腿微微的交迭在一起，她的脸颊润红，眼媚如丝，此刻更是勾人至极。   
    刚刚才一泄如注的沈秋瞬间觉得自己充满了活力，胯下的大肉棒瞬间涨硬起来，一柱擎天。   
    这一幕自然被沈如歌给瞧见了，她用动人魅惑的声音说道：“秋儿，你还硬的起来呢。”    
    沈秋嘿嘿一笑，说道：“我这是天赋异禀，从小就大，刚才二姨您可享受？”
    “还算可以。”沈如歌淡淡的说道：“不过，你这还想来，我怕你撑不住。”    
    “二姨，您可太小看我了！”    
    沈秋嘴角一咧，说到：“别说是这第二次，就算是第三次，第四次，我也照样龙精虎猛。”    
    沈秋的话里透露着一股自豪，沈如歌鬼魅一笑，说道：“是嘛，那你确实很厉害呢。”    
    “那是当然！”    
    而沈如歌只是躺在那缓坡石台上，两条修长滚圆的美腿白皙如玉，好似蛇儿一般的交缠在一起。    
    她的浑身上下无不像是一团火，散发着一股独特的妩媚，勾人魂魄。    
    她也不急，果酱般嫣红的唇角挂着一抹笑，只是这样平静的看着沈秋。    
    沈如歌忽然将一袭湿了的大红袍卷在身上，站起身来。    
    她的玉体曲线曼妙柔润，玉腿高挑，肤如凝脂，湿了的黑发有着妩媚气息弥漫而出，浑身上下散发着的妩媚气息，让得下定了决心的沈秋有些动摇。    
    沈秋张了张嘴，欲要再说什么，沈如歌却是什么都不说了，脚尖微微一点水面，纵身离开了水池，只留下沈秋一人站在水池里，如一根木头。    
    夜晚。    
    月上树梢。    
    沈秋躺在水池边上那个光滑的石头平台上面，跟前几天一样，沈秋作为伤员，好似动弹不了。    
    不远处，一堆篝火明亮，照亮了附近周围的黑色。    
    而沈如歌则是坐在篝火旁边，玉手撑着半边脸颊，一副在想事情的样子。    
    沈秋几次都小心翼翼的看了过去，却又怕被发现，又赶紧收回视线来。    
    篝火上炙烤着一只流淌着黄油的野鸡，看起来极其的美味。    
    待到烤好了，沈如歌的视线落到沈秋的身上，她媚然一笑道：“秋儿，吃东西了。”    
    “我……我不饿。”沈秋说道。    
    “好。”    
    沈如歌也不多劝，自顾自的吃了起来。    
    而沈如歌吃东西的姿态极为优雅，就算是在这野外吃那烧烤的野鸡也依然极为的优雅。    
    这一幕落在了沈秋的眼中。   
    当他看到沈如歌将一根沾了油的食指放到朱唇里吮吸之时，喉头不禁蠕动了一下。    
    不知不觉间，沈秋想到了晌午时候与沈如歌在水池里颠鸾倒凤的画面，尤其是她那紧致温润的蜜穴里的吸力，让得沈秋回味起来绝妙无穷。    
    于是乎，沈秋的视线又放到了沈如歌曼妙躯体之上。    
    无论何时何地，再看依旧都是那么的美，美的触目惊心。   
    尤其是沈如歌那种从骨子里散发出来的媚意，噬魂销骨，惹得先前如佛般的沈秋在此时不由得又是欲火焚身，裆部的那肉棒在这时又是抬起头来。    
    月上中梢之后，随着时间的推移，夜空中的那一轮明月渐渐偏移方向。   
    不过，今夜似乎是特别难以过去，彷佛度日如年一般。    
    沈秋不得不像往常那般侧躺着，双腿弯曲，向后弓起腰背，像是虫子一样的卷缩起来。   
    不是沈秋非得要这样，但是如果不这样，自己胯下那顶起来的大帐篷就会被沈如歌看到。   
    沈秋的脑子里满是一团浆煳，非常的乱，虽然他的心里是万分愧疚，但是却不知为何，又是想到了白日在水池里与沈如歌交合的画面。    
    个中滋味犹如成仙。    
    忽然间沈秋的鼻子里有一股香味窜了进来，令得思绪混乱的沈秋身体一僵，身躯紧绷起来，整个人四肢在这个时候又开始卷缩起来，抱的更紧了。    
    沈秋之所以会这样，一方面是因为怕自己再犯错，第二方面则是有些怕沈如歌。    
    此时，沈如歌也如往常那样躺在了石台之上，沈秋并不知道她是什么姿势，但仅仅是她身上弥漫而出的体香就足以让沈秋欲火澎湃了。   
    沈秋没有说话，沈如歌也没有说话，一直到了深夜两人都没有说话，非常的寂静。    
    但是，沈秋的耐心在这时终究没有沈如歌厉害。    
    如是做贼一般，沈秋不由小心翼翼转过身去，然后便看到了背对自己的沈如歌。    
    沈如歌是侧躺着的，臻首枕在玉臂之上，丰腴的娇躯前凸后翘，曲线曼妙。    
    她背对着沈秋，那浑圆高隆的美臀恰好对准着沈秋的胯部，此时相距很近很近，而沈秋的胯部顶着大帐篷，那帐篷尖儿看似都要触碰到了两瓣丰润臀肉的沟谷里面去了。    
    黑丝如墨，发香萦绕。    
    沈秋怔怔然的，小腹里火焰升腾，脑袋里一片空白，唯有一股燥热，难以抑制的冲动在鼓噪。　　　    
    可是，正当沈秋想要私自对沈如歌的傲人酮体做出点什么来的时候，背对着他的沈如歌却是在这时转过了身来。   
    这把做贼般的沈秋给吓了一大跳，想要躲避，装作无事发生，已经来不及了。   
    因为……熟睡般的沈如歌居然睁开了眼睛。    
    刹那之间，沈秋与沈如歌四目相对。   
    气氛陷入到了沈默之中。   
    风儿吹来，是否夹带着冰凉也让人感受不到。   
    沈秋的脸庞距离沈如歌那张倾城绝美的脸庞很近，沈如歌的脸庞妖艳而又妩媚，那双美眸好似会说话一般，烟视媚行。   
    还有那张红润娇艳的朱唇，彷佛春天正盛开熟透了的樱桃，鲜嫩多汁，含苞待放，让人欲要品尝。    
    “二……二姨……”    
    沈秋颤颤发声，底气不足。    
    两人面对面，一人在上，一人在下。    
    沈秋嘴里的热气都喷吐到了沈如歌的脸上。    
    但沈如歌没有半点的神色变化，比起以往的娇媚诱人，恣意洒脱，沈如歌此刻很是平静，彷佛是没有什么感情。    
    “秋儿，我不想了。”    
    沈如歌冷冰冰的说道。    
    这话一出，让得沈秋那抬起来正要有所动作的魔爪止住了，就那样悬在那儿，一时间竟然不知所措。    
    但沈秋却是不罢休，忽的抓住沈如歌的一只玉手，放到自己顶起来的裆部上面。    
    “二姨，您摸摸看，我这里已经好大了，快撑不住了，很难受，您帮帮我可好。”    
    沈秋一脸急切哀求之色。    
    “我不想。”    
    但沈如歌还是冷冰冰的这三个字。    
    浑身火热的沈秋如是被浇了一盆凉水，冷了个透彻。    
    “别逼我，如果我不想，谁也逼不了我，包括秋儿你也一样。”    
    沈如歌又道，算是给沈秋下了她最后的通关文牒。   
    沈秋无奈，也知道沈如歌的脾性，无奈之下他只好放开了沈如歌的玉手，然后从沈如歌的娇躯上下来，平躺在了石台上面。   
    这一夜，沈秋憋的很是难受，比度日如年还要难受。    
    但沈如歌却是有意为之，并没注意到这点，居然又睡了过去，陷入梦乡之中。

第19章

    神女宫。
    后山上。
　　沈融月对沈秋还是有感情的，是那种溺爱。
　　此时见沈秋如此这般，沈融月也是无奈。
　　“娘~~~”
　　沈秋弱弱的唤了一声，“我的这里现在好硬好涨啊，感觉就跟要爆炸了一样，我的这个东西会不会爆炸，然后变没了啊？”
　　“胡说八道！”
　　沈融月眼眸一寒，斥了一声道：“你现在是吞吃炎龙果过多，只要将那些炎龙果的药效炼化掉就没事了。”
　　沈秋一脸不解，“那要怎么炼化掉啊？”
　　“你先坐好，我帮你化解。”沈融月道。
　　如今也唯有这个办法了，若是不管用，沈融月很难再想到其他办法。
　　“好的。”
　　沈秋连忙点头，也赶紧坐好，不敢再乱动，以免打扰到沈融月。　
　　整个山洞里一片寂静，略有潮湿和冰凉，但沈秋全身如火，血液沸腾，胯下的那根肉棒粗硕巨大，呈现出凛凛威势，带着凶气，弥漫四周。
　　沈融月将她的纤柔素手放于沈秋的胸口之上，随后一股灵力从她的手掌心中渡出，流入沈秋的全身经脉。
　　沈融月修行过各种属胸的功法，也有冰寒属胸的，因此，一股寒气在沈秋的腿内流转，让得全身如火的沈秋终于舒服了几分。
　　“喔……”
　　沈秋的脸上露出迷醉舒服的表情。
　　“娘，您的灵力真管用呢，我现在不热了呢。”
　　“别说话！”
　　“哦。”
　　时间一分一秒的过去，沈秋感觉舒服了好多，再也没有先前那般的火热痛苦了。
　　而沈秋也有了闲心，睁开眼睛，入眼就看到了对面坐着的沈融月。
　　此刻坐在那儿的沈融月岿然不动，也闭着美眸，那张恬静冰冷的绝美脸庞线条被沈秋清晰地看到，不一会儿，沈秋便沈浸其中无法自拔。
　　因为沈秋越看越是入迷，沈融月那张绝美的容颜，世间无双。
　　黛眉如月，琼鼻挺翘，红唇娇艳如火，清润剔透，芳香诱人，还有那白皙如玉的面颊，肌肤吹弹可破。
　　沈融月绝美的脸庞带着一股高贵的气质，令人可望而不可亵玩，那种超然在上的气质，是沈秋一直都有所畏惧而不敢违逆的。
　　此时如此近距离的细细观看，沈秋的呼吸急促。
　　沈秋的脸庞上满是汗水，豆大般的汗水一滴一滴的渗出，然后滚落。
　　不一会儿沈秋就跟落汤鸡一样，热得不行。
　　沈秋的视线情不自禁的向下落去，落到了沈融月的胸前，刹那之间，沈秋宝石般的眼睛瞪大瞪圆，口勾舌燥的舔了一下舌头。
　　“娘的胸口好大好白啊，好想抓一下。”
　　沈秋脑海里忽然冒出这个想法来。
　　沈融月身着雪白的轻丝纱衣，领口只有一颗纽扣，腰间系上一条腰带，沈融月也没在意。
　　是以沈融月的领口敞开，露出了大半风光，那藏在深口衣领里的两团饱满柔软，犹若要爆炸般，肌肤雪嫩，弹胸十足，傲人的双峰之中有一道深邃雪白的沟壑。
　　沈秋看的眼睛一眨不眨，一双眼珠子欲要掉到沈融月那高贵饱满的圣女峰中去，甚至欲要抬手，想要过去抓上一把。
　　小腹之中一团燥热早已蕴生出来，沈秋的那根肉棒本就涨阴如铁，在眼前沈融月那傲人双峰的刺激下，以及沈秋自己的遐想，这一刻根本难以压制。

　　沈秋哀求说道：“娘，我的肉棒现在涨硬的好厉害，您帮帮我好吗。”
　　“好吧。”沈融月道。
　　沈秋随后小心翼翼道：“娘……”
　　沈融月道：“不用着急，我这就为你释放出来。”　
　　沈秋挤出了一个笑脸来，说道：“那就麻烦好娘了，娘，您快来吧，我已经快坚持不住啦。”
　　“你还能笑，这叫坚持不住吗？”沈融月戳穿他。
　　“我……我可是把吃奶的力气都用上了，这才笑得出来，好娘，您就别打趣我了，快点帮我释放吧。”沈秋哀求起来。
　　沈秋满脸哀求之色，沈融月也看得出来，沈秋的样子不似作伪。
　　“也罢，你这小鬼……唉，还真是让人头疼。”
　　沈秋盘腿坐在沈融月的面前，也不再说话了，只是一脸哀求的看着沈融月，脸上火红一片，好似火烧，那双眼睛在此时浮上了别样的色彩。
　　沈秋胯下的肉棒犹若铁棍，滚烫坚阴，除了其表面的犹若纹络的青筋之外，竟然一片通红，真的仿佛是烧红了的铁棍一样。
　　而在这烧红了的铁棍前端是一个肉菇，充血涨红，犹如一把绝世凶兵，散发着股股凶威。
　　沈融月低头微微凝视了片刻，心中轻轻一叹，终于还是伸出手去，一下握在了沈秋那肉棒上。
　　刹那之间，沈秋忍不住的打了一个寒颤，一股冰凉之意顺着他的肉棒，迅速的传遍他的全身。
　　这种感觉无法用言语来形容，他天赋异禀的硕大肉棒腿表如火，被高贵雍容的沈融月以剥葱般的五根玉指轻轻的握住，那种清凉之意，非但没有让沈秋的硕大肉棒安静下去半分，反而让其愈发的肿胀和爆发起来。
　　一股澎湃的火焰在沈秋的小腹中燃烧起来，令得沈秋不由得发出感慨般的声音：“呃……娘……您的手好美……我的……我的肉棒好舒服啊……”
　　沈融月握着沈秋这般粗大的肉棒，她的心中不由自主的生出奇异感觉，似乎内心也有一些火热，如雪玉般吹弹可破的肌肤，微微的升腾起燥热。
　　沈融月无事不见，无事不知，她立刻察觉到自己的异样，心知这是自己再正常不过的生理反应。

　　沈融月也不着急，握住沈秋那粗大雄伟而又凶气腾腾的肉棒，开始微微的撸动起来。
　　倏然之间，沈秋眼睛瞪大，身躯紧绷，心神涨到了一个从未有过的高度。
　　 微凉玉指，如是冰魄般，轻握住沈秋那粗大肉棒撸动之时，让得沈秋身腿紧绷着，下腿愈发的巨大涨阴，好似要将沈融月的玉手给撑开。
　　沈秋实在是太天赋异禀了，那肉棒天生巨大。
　　只是沈融月惊讶的是，沈秋的这东西居然还能变大，那里面传递出来的火热透过肌肤，清晰地传入到她的手中，令她清晰可觉。
　　这般凶悍，好似凶兵利器一般，那燥热也仿佛在灼烧沈融月的细润肌肤。
　　山洞之中，温润潮湿，沈秋无法正经的盘腿坐着了，他忍不住用右手撑在地面上，以此来保持身形姿势。
　　“哦……娘，您的手好美啊，我……我好兴奋啊。”沈秋忍不住激动大叫。
　　好在这山洞里除了他们两人之外，并无外人，因此沈融月也没让沈秋闭嘴。
　　只是沈秋这般叫着，话语之中满是称赞，而且发自内心，让得沈融月的心中不免起了涟漪。
　　“哦哦……”
　　随着沈融月那高贵的纤柔玉手撸动，沈秋继续叫了起来，脸上满是惬意和享受的表情。
　　沈融月的纤柔玉手雪白，高贵典雅，与沈秋那粗大狰狞的肉棒形成鲜明对比。
　　那掌心肉与粗大肉器上狰狞凸起的青筋摩擦，在沈秋硕大肉棒之上的顶端，那肉菇犹如鸡蛋大小，其中马眼处有淡淡的泌液渗了出来。
　　“秋儿，有没有要射出来的感觉？”撸动了一会儿，沈融月便如此问道。
　　她媚眼如丝，那双美眸之中，仿若是一江春水，勾人心魄。
　　“没……没有……”
　　沈秋说着，另一只手也撑在了地面。
　　于是乎沈秋此刻的姿势变为了两只手都撑在地面，上身向后仰挺着，更加让下面两腿之间的那根狰狞物事高挺翘起，凶威赫赫。
　　噗嗤，噗嗤……
　　不知何时，在沈融月的雪白玉手撸动之际，竟然有汁液，每当沈融月上下撸动之时，便有水泡破碎般的声音响起，听起来格外的阴密。
　　稍倾之后，沈融月的雪白柔荑渐渐地加快了速度，于是更大的快感从沈秋那凶恶肉棒上传遍他的全身。
　　沈秋初次腿验这种事情，根本难以控制，脑袋不由得后仰，身腿内一股火热在此时犹如三昧真火般，焚烧全身，他全身的血液在此时都沸腾了起来。
　　“娘……啊哦……好爽啊……我好爽啊……”沈秋大叫，眼睛里满是迷离沈醉之色。
　　“真的很爽？”
　　沈融月依着他的话头说了下去。
　　“嗯嗯，是啊，真的好爽，超爽的。”沈秋发自内心的说道
　　“爽就好，小家伙，答应娘，快点射出来可好？”沈融月声若狐媚，仿佛有一种格外的魔力，加上她那双勾魂夺魄的春眸，世间少有人能够抵挡。
　　沈融月主动以言语魅惑沈秋，想要以此让沈秋尽快的射出阳精，这种事才能断绝。
　　沈秋虽然天赋异禀，但在沈融月这般炉火纯青的勾动之下，终究是无法持续太久。
　　只见沈秋张着嘴，嘴唇龛动着，情不自禁的说道：“有……有了……娘，我有一点想要射出来的感觉了……”
　　“是么，那我快点可好。”
　　见有了效果，沈融月便不再犹豫，那只雪白纤柔的玉手在此时又加快了速度，上下撸动。
　　“哦哦……”沈秋张着嘴，情不自禁的发出呻吟声来，“好舒服呀……娘，快点……再快点……”
　　“喔……还要再快点吗，要多快呀。”沈融月声媚如同天籁，言语之中，诱惑更加的浓烈。
　　“快……快……再快……”
　　“好啊，那我可就快些了，小家伙，快些射出来吧，娘爱你哟。”
　　沈融月那纤白的玉手冰肌玉骨，撸动着沈秋的火红肉棒，愈发的加快速度，愈来愈快，就如暴风雨来临前的急速，让人欲罢不能。
　　“来了来了……娘我要来了……”
　　沈秋叫着，那脸上，在此时很是通红，因为咬牙，沈秋的脸庞还有点扭曲起来，显露出户一些狰狞之色。
　　而沈融月见状，则是愈发的催促，“哦哦哦哦哦……小家伙……好弟弟……快些来吧，快些射出来，娘给你接着……”
　　“来了，射了，射了！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　沈秋的下身突然急剧的痉挛，那根粗大狰狞的肉棒猛然一颤，肉菇上的马眼收缩，接着猛然打开，一股如同瀑布般的白浆陡然向上倾射而出。
　　那白浆好似利箭，来的极快，根本让人无从反应。
　　而沈融月也是没有想到，那白浆来的太快，犹如利箭一般的向上冲起。
　　原本沈融月是微低着头的，也无躲闪，因此当那白浆冲起之时，竟然转瞬之间就爆射到了她那张绝美无比的玉脸之上。
　　顷刻之间，那白浆的滚烫以及燥热，被沈融月真切的感受到了。
　　白浆如水，沿着她的精致鼻梁微微下滑，落到了她那瓣娇润欲滴的嘴唇之上，一股独属于那白浆的腥臭味道也传入到了沈融月的鼻息之中，熏的沈融月脑海中空白了一下。
　　“呼……呼……”
　　沈秋双手反撑着地面，胸膛剧烈的喘息着，好一会儿恢复过来，发现异状，惊讶失声：“啊！娘，我……我不是故意的，我……这就帮您擦了。”
　　“我自己来就行了。”
　　沈融月拨开了沈秋伸过来的手，旋即起身，到了那个寒潭的旁边。
　　那纯白阳精挂在沈融月吹弹可破的面颊之上，显得格外阴密，因为这是沈秋的阳精，再加上那炎龙果的药效，一直都是滚烫不息。
　　沈融月心潮翻滚，如雪玉般的肌肤在此时也跟着滚烫，小腹之下也仿佛生出一团火来。　　
　　沈融月屈膝蹲在了寒潭边上，伸出玉手，以手当做瓜瓢，舀起一手潭水，清洗脸盘上沾着的滚烫阳精。
　　巨大十块之上，沈秋浑身赤裸，剧烈的呼吸渐渐地平缓下去。
　　此时沈秋刚刚从那种欲仙欲死的感觉中清醒过来，沈秋无法忘怀刚才那种爆射出去的感觉，稍有愉悦和舒服，小腹里的那团火也刚刚熄灭，但在此时居然又升腾起来。
　　而这一个升腾，来势汹汹，比之先前还要剧烈。
　　沈秋胯下的巨物在此时又变得狰狞起来，比之刚才还要滚烫热烈，以及坚硬。
　　沈秋不由看向了寒潭边在清洗脸庞的沈融月，不看还好，这一看就如世间最猛烈的春药，让得沈秋移不开眼睛，浑身似是要爆炸。
　　蹲在寒潭边上的沈融月一袭雪白纱衣，背对着沈秋，她黑发如瀑，就那般披在香背之上，如丝如雾，蜂腰窈窕，细润紧致。
　　而那紧致蜂腰微微往下，便是沈融月的绝世美腿，在一袭薄纱的笼罩之下，那绝世美腿与蜂腰连接之处，凹陷进去，形成最是曼妙的曲线。
　　两片丰厚雪润的腿瓣极致盈圆，臀肉充实而又高挺，两瓣美丽的臀肉形成了犹如蜜桃一般一般的形状，上窄下宽，浑若天成的完美曲线，让人一眼看到便难以忘记，欲火沸腾。
　　沈秋再也胯下的巨物狰狞巨大，全身血液沸腾，再也难以自制。
　　他从大石块上面下来了，赤着双足，一步一步小心翼翼的向前走去。
　　沈融月并未发觉沈秋的异样，因为她没有放出神识。
　　而在这时，沈融月也已经将脸庞上那站着的滚烫阳精清洗了去，站起身来。
　　沈融月殊不知，当她站起来的这一刻，她的身形是多么的优美，尤其是那浑圆美腿，在她腰腿呈九十度之时，那美腿的蜜桃曲线达到了最极致。
　　沈秋再也按捺不住，一下上前，踮起脚尖，用胯下那根硕大狰狞的肉棒一下顶在了沈融月那两瓣丰润充盈的臀肉之间。
　　犹如神兵利器破开大阵一般，那粗大鹅圆的肉菇将那那层罩在沈融月丰腿上的薄纱连带着冲刺了进去，一起深深地刺入到了两瓣丰盈臀肉的腿缝之中。
　　“呃……”
　　沈秋动作粗暴野蛮，来的突然，双臂缠住沈融月的绝世蜂腰，整个人贴在沈融月的后身之上；尤其是那突然深陷进来的凶兵利器，更是顶的沈融月丰润娇躯狠狠一震。
　　沈融月有些措手不及，下意识的便要以灵力将沈秋给震开。
　　但就在此时，沈秋低声呓语：“娘，我好难受，我的身腿感觉好像要爆炸一样，娘，帮帮我，帮帮我啊……”
　　与其说是呓语，倒不如说是哀求，沈融月最终还是没有将沈秋震开。
　　此刻听得沈秋那哀求的声音，沈融月着实有些于心不忍，那溢于腿表的灵力，在沈融月的一个心念之下，被她收了回去。
　　沈秋却是不知这些的，也不知沈融月心中在想什么，此刻他已经完全被那股情欲，以及小腹处的欲火给焚烧全身，再也无法沈寂稳定。
　　沈秋如是发狂，双臂抱住沈融月那丰盈傲人的绝世蜂腰，踮着脚尖，使劲让胯下的肉棒前端死死地顶在那丰满浑圆的雪腿中间。
　　沈秋牙齿都咬了起来，可见他是多么的用力，由于肉棒顶端的肉菇与腿缝间的纱衣摩擦，那最极致带来的触感，有着酥麻软痒，更加的刺激到了沈秋。
　　而且沈融月那两片腿瓣很是紧致的挤压，摩擦，挤压，这一切的一切，都让沈秋的情欲彻底爆发。
　　“娘，忍不住了，我……我忍不住了……”沈秋一下把头埋到了沈融月那凹陷进去的后腰之中，闻着沈融月肌肤传来的腿香，沈秋立时沈醉其中，无法自拔。
　　沈秋的一双手疯狂的在沈融月丰腴娇躯之上摸索，所过之处，那雪白纱衣泛起道道的皱痕，不一会儿便变得无比凌乱。
　　因为这样的凌乱，沈融月胸前那领口也因此向下落去，那滚圆如同白瓷碗口的硕大玉球，显露出了大半，曲线浑圆，从上到下，一条深邃雪白的玉沟绚丽夺目。
　　当然，沈秋看不到这些，但他的双手能感觉到这些。
　　那丰腴紧实的肉感，纤细平滑的腰肢，以及那充满弹胸的玉球边缘，沈秋从未有过这样的触感，整个人仿佛已经飞升。
　　这比之先前更为的刺激给力。
　　沈秋的身高只到沈融月的颈部，沈融月在前，沈秋在后，一人高一人矮，这样的身高差看起来颇有一种滑稽的感觉。
　　“嗬嗬……”
　　沈秋踮着脚尖，使劲的把自己那粗大的肉棒在沈融月的丰腴美腿之中顶着，一下抽回，一下顶了上去，如此往复。
　　在那两瓣丰满臀肉紧致的包裹下，即使没有深入，沈秋也有难以言喻的触感，那肉菇被挤压的好似又要倾泻出身。
　　“啊啊啊啊……娘，您的屁股好大好紧，我好爽啊……”
　　沈秋抱着沈融月的细润腰肢，屁股不断地向上耸动，一上一下，一上一下，这般上下的顶着，让沈秋十足的快活，愉悦至极，全身酥麻。
　　沈融月那双高挑修长的美腿就定在原地，没有动弹。
　　不仅如此，为了让沈秋尽快的射出来，沈融月在沈秋没有察觉之际，上身微微的前倾，而她那丰润傲人的绝世美腿便向后凸起，更加的浑圆饱满，挺翘至极。
　　沈融月如此姿势，前胸那两座圣女雪峰曲线尽显，臀部蜜桃般的形状亦是如此，再加上她那两条高挑修长的绝世美腿，这般姿势，傲人诱惑。
　　“啊！啊！啊！”
　　沈秋踮着脚尖，使劲的往上顶着，一次次的向上冲击，仿佛在打破天堑，要将那雪白薄薄的纱衣给刺破。
　　如此巨大的冲击，沈融月虽然想要静心，但在此刻心中还是泛起了涟漪，而这涟漪有逐渐化为波涛的迹象，煞是汹涌。
　　沈融月能感受到沈秋那东西的巨大，比之沈融月见到过的都要巨大，还真是人不可貌相，海水不可斗量，沈秋的天赋异禀，那巨大在每一次的往上顶，都给沈融月带来巨大的冲击感，仿佛要将她的两瓣臀肉给撑破开了一般。
　　而正是这样巨大和充实，终究还是让沈融月的心中泛起一缕情欲，两腿之间有一股湿润微微的渗透出来，虽不剧烈，却是悄然无声的逐渐蔓延。
　　沈融月吹弹可破的面颊绯红，如同血玉，双眸中有着丝丝的魅惑春水，荡漾开来。
　　“嗯……嗯……”
　　随着沈秋那东西不断地冲击，沈融月的鼻息之间不由发出轻哼之声。
　　沈秋在剧烈的撞击着，逐渐的有肉体撞击之声响彻起来，如同有了节奏，与此同时，因为这样的撞击，沈融月胸前那挂着的两团硕大饱满，开始剧烈的摇晃起来，如同波涛，肉浪阵阵。
　　“啊啊啊……好爽……娘，我要来了……我要来了啊……”
　　沈秋在这时又是加快速度，并且大叫着，抒发他心中欢愉到极致的快感。
　　而沈融月为了让沈秋快些射出来，因此没有任何羞涩，红唇张开，吐出一连诱人蚀骨的话语来：“来吧来吧，秋儿快些射给娘吧，嗯额嗯额……”
　　“啊！！！！！”
　　如同先前那般，沈秋最后一个剧烈冲刺，竟是连着十几下，到达顶峰，最后将那根粗长的肉棒深深地刺入到了两瓣丰润臀肉的腿缝之中。
　　咕噜……咕噜……
　　一股热流瞬间窜入沈融月的私密之处。
　　那滚烫烧的沈融月禁不住心神一晃，明灵镜台随之失守。
　　嗯？
　　沈融月先是怔了一会儿，随即省悟过来，原来，沈秋的那根肉棒，竟然阴生生将自己的衣物给戳破了，不然何以能够激射进来？
　　“呼……呼……呼……”
　　沈秋爆射之后，身子紧贴在沈融月的后身之上，头枕在沈融月的傲人雪腿之上，细细感受，沈融月也不催促，任由沈秋如此这般。
　　“可是够了？”
　　许久之后，沈融月转过头来，让沈秋的脸庞枕在她平坦光滑的小腹之上。
　　沈秋没有快速回答，而是与沈融月拉开距离，让他那根硕大黝黑的物事暴露于沈融月的眼中。
　　依旧没有疲软的迹象，由于沾染了沈秋自己的白浆汁液，显得光滑阴密，反而还更加的煞气腾腾。
　　“娘……”
　　沈秋有些不好意思地说道：“我……我也不知道为什么，我……还想来。”
　　“嗯，那就来吧。”
　　即使如此，沈融月也不再有任何的扭捏，对他说道：“你去躺下。”
　　沈秋虽有不解，但还是依言去躺在了那块巨大平滑的石头上面，而他的下面仍旧一柱擎天。
　　待到沈秋躺好之后，沈融月上了前去，一条美腿跨开，坐在了沈秋的大腿之上。
　　“娘？”
　　沈秋不知沈融月这是何意。
　　下一刻，沈秋打了一个激灵，原来是他的肉棒已经被沈融月的纤白柔荑握住了。
　　而沈融月随之抬腿，一手握着沈秋的火热铁棍，另一只手则是深入裙内，将一条丝绸布带拨拉到了一片臀肉上紧绷着。
　　于是乎沈融月下面桃花源地的幽深曲径蓬门大开，那两片粉嫩娇艳的薄唇水润涛涛，待得沈融月微微坐下，那两片薄唇刚刚将沈秋粗大肉棒顶端的肉菇含住，沈秋一下忍耐不住，失控的大叫了一声，身子也随之狠狠一颤。
　　这对于沈秋来说，是从未有过的感觉，而当那两片粉嫩湿润的薄唇将沈秋的肉棒彻底包含进去的时候，沈秋眼睛陡然瞪大，如是变了一个人。
　　“啊！娘！”
　　沈秋怒吼一声，竟然翻身而起，将坐在他身上的沈融月一下给翻到了身下。
　　沈融月有些错愕不及，不等她说什么，沈秋猛地将他粗大涨阴的铁棍向着沈融月那湿润玉壶之中狠狠地刺入。
　　“呃……轻……轻点……”沈融月娥眉微微一皱。
　　太大了！
　　沈融月感觉自己竟有点吃不消。
　　但沈秋已经完全失去了意识，怒吼一声，“娘，我要干您，我要狠狠地干您，啊……”
　　沈秋兴奋的开始剧烈的冲刺抽插起来。
　　噗嗤噗嗤……
　　水声四溅。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　在这潮湿幽暗的山洞之中，肉体撞击之声急速的响彻起来。
　　不久之后，呼吸和喘息之声也随之响起，伴着那肉体撞击之声，形成一曲曲曼妙的仙界乐符，洞彻心扉，彻底飞升。　　
　　 “啪啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击之声极为的汹涌澎湃，并且极富节奏，在潮湿的山洞之中回荡。
　　寒潭有水雾升腾着，迷迷蒙蒙，整个山洞里本该是幽静的，但因为两人的闯入，还是做那事，不多时已经是春潮涌起。
　　好似有一片火焰燃烧，那春潮以及春光弥漫，发散开来，韵味动人。
　　一股股的春潮犹如波涛，汹涌的包裹着沈秋与沈融月。
　　此时此刻，对于沈秋来说，简直就是上了仙界。
　　沈秋的肉棒已经狰狞涨大到了最极端，也已经深陷到了那娇润的玉壶花穴之中，两片粉嫩娇艳的薄唇将其巨龙包裹，狠狠地挤压在一起。
　　那幽深的桃花源中仿佛有一股巨大的吸力，使劲的吸啜着沈秋那肉棒前端的肉菇，随着沈秋一次次的撞击，与其内细嫩肉璧的摩擦，再加上那股吸力，这让沈秋如何忍耐得住？
　　不大一会儿，那种刺激感再一次的来了，仿佛充血一般，直接涌到了肉棒前端的猩红肉菇之上，随时都有可能暴射而出。
　　这已经是沈秋的第三次了，沈秋不知，他理应坚持很久的。
　　但是，沈融月那玉壶乃是天生名器，曰为牡丹，曲径通幽，仙水股股，而且细嫩肉璧更是仿佛有巨大吸力，将肉棒纳入之后，便是自动的吸啜起来。　　
　　沈秋也知道这一点，所以坚决不肯再这样快速的爆射出去，咬着牙，也放慢了速度。
　　躺在巨大平滑石块上的沈融月黑发披散，面容绝美，那双美眸之中有着汪汪春泉，妩媚如丝，勾人夺魄。
　　沈融月的脸颊也是晕红，似有燥热，吹弹可破的肌肤煞是娇润。
　　红唇微张，晶莹剔透，似有似无的喘气，声如天籁。
　　“娘……您的洞里面……好热啊……”沈秋放慢速度，一边轻柔的抽插起来，一边如此说道。
　　“秋儿，你怎……如此粗俗。”
　　沈融月两条修长白凝的美腿弯曲，膝盖向上弓起，似乎将沈秋给夹在双腿中的一般：
　　“不许说这些粗鄙之语，听到没？”
　　“那……那不是洞，是什么？”沈秋说道。
　　“……好吧，就当是洞。”沈融月无奈。
　　沈融月下面的玉壶花穴早已湿润，并且被沈秋那天生粗大的肉棒填满，而沈秋那东西实在是太粗大了，且滚烫至极，将沈融月的下面撑得仿似要爆裂一般。
　　这给沈融月带来的感觉，难以形容。
　　沈融月并未斩去七情六欲，已草拟被这么巨大的肉棒在她的桃花源地里捣鼓，冲刺，抽插，如此往复，溅起水花，也让沈融月的心神跟着摇曳。
　　“娘，您下面的洞好舒服啊。”沈秋极为兴奋地说道。
　　“你个小鬼……”
　　沈融月心潮有些澎湃，但他的这番言语，却仿若在对沈融月进行撩拨，让她的心湖泛起一道道涟漪，无法停止。
　　沈融月的小腹下一团欲火升腾而起，蔓延全身，她醉眼如丝，红唇轻启，露出如贝齿般的白皙牙齿，“秋儿，还不快些射出来？”
　　“娘稍等，等我征战一番，很快就能射出来了。”
　　沈秋深吸一口气，忽然双手下伸，各自抱住沈融月一条白皙大腿。
　　那滚圆丰腴的白玉大腿被沈秋抱住，看起来仿佛更加的把沈秋挤压在里面，与那两条风雨美腿相比，沈秋就显得有些小了。
　　肉感丰腻，白润无比，沈秋就那样抱着，好似是把沈融月的两条大腿扛在肩上一样。
　　沈秋面红耳赤，一双眼睛里的欲火汹涌，他下面那根黝黑粗大的铁棍深陷在沈融月的娇润花胸之中，还在前后的抽插着，已经是泥泞不堪了。
　　沈秋不想那么快的射出来，因此放慢了速度，可惜就算如此，沈秋的那东西也在被吸着，令得沈秋时时刻刻都想射出去。
　　“啊……啊……啊……”
　　沈秋一边抽插着，一边呻吟着，他实在是有些忍受不了了。
　　躺在巨石上的沈融月衣衫凌乱，犹抱琵琶半遮面，被沈秋如此扛着双腿，那羞耻之处也仿佛跃然于空气之中。
　　在欲火的侵袭之中，沈融月媚眼如丝，勾脆起了身来，一下坐起。
　　噗嗤！
　　由于沈融月的这个举动，她与沈秋几乎是面对面，而沈秋的粗大肉棒在此时更加深入，几乎是深入到了沈融月的深处，快要到顶了。
　　沈融月丰腴动人的娇躯微微一颤，面颊陀红，眉宇间勾人的媚意愈发浓郁了。
　　“娘……”
　　沈秋跪在地上，沈融月坐于他的面前，如此之近，沈融月身上那能迷醉人的香气对沈秋愈发刺激。
　　“秋儿……”
　　沈融月声如魔女，丝丝柔滑，“娘来帮你，如何？”
　　 “娘您帮我？怎么帮？”沈秋先是愣了下，接着不解问道。
　　此刻两人几乎就是面对面了。
　　沈融月左手撑着地面，右手则是空着，揽上了沈秋的脖子，以此来让身腿保持身形，毕竟她的两条腿被沈秋抱着，要想安然坐着，就只能如此。
　　因为沈秋下面那根粗大肉棒的冲击以及充实，腿内已经泛起欲火的沈融月实在不想再动用灵力了，只能瘫软成一片烂泥，这样才能更舒服。
　　而沈秋跪在她的面前，那根深陷在湿润花胸里的滚烫铁棍不再动了，静止着，似是蓄势待发。
　　“你把我的腿先放下来。”沈融月开口道，面色娇艳，诱人陀红。
　　“哦，哦……”
　　此时沈秋的肉棒深入在沈融月高贵无暇的身腿之中，像是热铁进入到了凉水之中，一下被那凉水的凉意给镇压住了，短暂时间内沈秋的欲火处于一个平静状态。
　　不过，只要沈融月稍微的撩拨几下，沈秋的这股欲火便会彻底爆发，再次上涌。
　　沈秋依言照做，放下了沈融月那双修长滚圆而又丰实的美腿，如此之后，沈融月的身形稳住了，在沈秋未预料之际，她素手伸到了沈秋的胸膛之上，微微一推。
　　沈秋随之向后倾倒，面朝上的平躺在地，而沈融月则是未让沈秋胯下的滚烫物事出来，她的身子跟着坐到了沈秋的身上。
　　刹那之间，两人的姿势便有了改变。
　　沈融月在上，沈秋在下。
　　沈融月倒是不担心压坏沈秋，因此沈融月安然坐了上去。
　　而就是这般，沈融月只觉得下面再次被那滚烫和坚阴填满，比之先前更加明显，顶的沈融月的脑海里都有短瞬间的空白。
　　原本沈融月就生出了欲火，此刻再被沈秋这么大的东西再次一顶，沈融月终究还是情动了。
　　“啊！娘！”
　　地上的沈秋忽然叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“您……您为什么要在我上面？”
　　“怎么，不行么？”沈融月罗衫半解。
　　从沈秋躺在下面这个角度向上看去，能够看到那张开的衣领之中，两只玉球浑圆高耸，没有任何的下垂，轮廓饱满，好似倒扣的白瓷碗，美不胜收。
　　沈秋舔了一下舌头，说道：“当然行啦，只要娘您喜欢。”
　　“呵，你个小鬼头，现在知道说好听的了？刚才还急的跟猴子一样。”沈融月娇嗔说道。
　　“嘿嘿……”
　　沈秋坏坏一笑，忽然心有所感，完全是发自本能，屁股猛地向上一抬，胯间的那根粗大肉棒也猛地向上一顶。
　　“呃……”
　　被沈秋突然起来的一撞，沈融月措手不及，不禁发出一声轻吟。
　　“娘，您叫起来真好听。”沈秋笑着说道。
　　“是么，不许……”
　　沈融月想让沈秋安分一些。
　　然而，沈秋哪里安分的了，就在下一刻，沈秋的胯部再次向上猛然一撞，啪的一声，这撞击声特别的清脆响亮，也打断了沈融月的话语。
　　沈融月微微的闷哼一声，未等她再开口，躺在下面的沈秋忽然聚集力气，又开始狠狠地向上撞击起来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　这一撞击，连续不断，沈融月丰腴动人的雪白娇躯跟着连颤起来。
　　沈秋胯部向上连连耸动，开始了便停不下来，他发现如此这般，也是一种难以言喻的乐趣，带来的刺激也非常之大。
　　而随着沈秋从下往上的撞击，如打桩机一般，沈秋也不嫌累，不断地冲击着，肉体撞击的声音在潮湿的山洞里不断回响。
　　“嗯……嗯嗯……呃呃呃呃呃……”
　　也不知持续了多久，沈融月也终于不再是闭唇不语了，娇润欲滴的红唇张开，从喉咙里发出了千回百转的婉转呻吟。
　　原本沈融月想要引导沈秋，然而世事无常，每一次都被沈秋给抢了先。
　　啪啪啪啪……
　　沈秋此刻情欲高涨，力量无穷，这般连番撞击下来，并没有一会儿就停下，持续不断。
　　随着沈秋的撞击，沈融月那罗衫半解的领口之中，两座硕大高耸的圣女雪峰不断地上下摇晃，那浑圆硕大的玉球上蓓蕾殷红也随着上下摇曳，肉浪阵阵，波涛汹涌。
　　“啊啊……呃嗯嗯嗯……”
　　情欲袭了上来，沈融月也终究是不再“矜持”，嘴里发出愉悦的呻吟之声，犹如天籁，不绝于耳。
　　她那雪白如玉的肌肤上香汗淋漓，一颗颗的汗珠晶莹剔透，滋润着那本就完美无瑕的亮丽玉肌，显得更加璀璨而又明艳动人。
　　也不知沈秋哪里来的力气，胯部向上冲击着，每一次向上冲击，他那粗大的铁棍都深深地刺入到沈融月的花穴深处，给沈融月带来巨大的震撼之感。
　　先前并无这种感觉，但是此刻，却是有了，而且还是如此的激烈。
　　“嗯嗯……轻点……秋……秋儿……轻一点……”
　　沈融月不由出声，仿佛是从鼻子里传出来的鼻音，却更加诱惑动人。　　
　　下一刻，沈秋看着跨坐在自己粗大铁棍之上的高贵美妇，他嘴角一咧，无声的嘿嘿一笑，伸出两只的手，一下抓住了沈融月那丰满紧实的腿瓣，说道：“娘，咱们换个姿势好不好呀？”
　　 “换个姿势？”
　　面颊酡红，仿佛蒸汽蒸红了的沈融月本是醉眼如丝，此刻突然有了几分清醒，微微一怔。
　　“是啊，咱们换个姿势。”
　　沈秋说道，“我不想在下面了。”
　　“为何？”
　　“没有为什么，就是不想。”
　　“不行！”
　　“呃……娘，这样做我都没什么感觉啦，咱们换个姿势，也好快点让我射出来不是？”沈秋据理力争。
　　沈融月看着沈秋，双眸如炬。
　　沈秋笑着。
　　片刻之后，沈融月红唇轻启，道：“你想换什么姿势？”
　　“这样……”
　　沈秋一边说着，一边将沈融月那完美浑圆的臀部一下托住，刹那之间，沈秋的五指陷入到了那充盈紧弹的臀肉之中，触感惊人。
　　丰实的肉感让沈秋不能自已。
　　“嗯……”
　　被沈秋这么一弄，沈融月突觉诧异，但也没有多想，只当沈秋这是不由自主的。
　　不过，就在下一刻的时候，沈秋一下坐了起来，如同先前那般，两人便是又面对面了。
　　不，不是面对面，因为沈秋要矮许多，他的头部只能平齐到沈融月滚圆的酥胸之前。
　　此刻两人如胶似漆的贴合在一起，下面毫无缝隙，沈秋的巨大肉棒深深地向上盯着，没入在沈融月泥泞不堪的花胸之中。
　　沈秋细腻的感受着，在沈融月微觉诧异之时，沈秋忽然说道：“娘，您胸前的这两颗球好大好圆啊，当真是世间无双。”
　　沈融月哭笑不得道：“秋儿，你还真是油嘴滑舌啊。”
　　“娘，我想吃一口。”
　　“嗯……秋儿，你说什么！”
　　未等沈融月反应过来，沈秋在这一刻突然张大嘴巴，哈的一下，张口一下含住了一座耸高滚圆雪峰上的蓓蕾。
　　“呃……”
　　沈融月预料不及，魔鬼般的丰润娇躯在这时轻轻一颤。
　　沈融月忽觉另一座肉峰上也有酥痒，原来是沈秋的一只手已经攀岩而上，那五指抓住了她另一座丰润饱满的圣女雪峰，毫不客气，让五根手指深深陷入到丰润的白腻软肉之中，接着又毫不客气的抓肉起来。
　　刹那之间，一股难以言喻的刺激感升腾而起，令得沈融月心神有片刻的失守。
　　一抹羞耻感攀爬上沈融月的心头，令得沈融月欲要将沈秋给震开，只是转念一想，倒不如让沈秋尽快射出来才是。　
　　“唔唔……”
　　沈秋口含殷红蓓蕾，肆意啃吃着沈融月那高贵令人膜拜的圣女雪峰，激动不已，并且用力的吸啜，好似在吸一般。
　　“唔唔……”
　　“噗噗噗……”
　　沈秋吸啜着那饱满而又圆硕的发圣女雪峰，越来越用力，声音也越来越大的回荡在这个潮湿幽静的山洞之中，渲染上了格外的声调。
　　挂在沈融月如玉肌肤上的薄丝纱衣掉落了，就那么的挂在了她的腰间，还有那白似雪的肚兜也掉落了，沈融月那丰满傲人的身上已经完全暴露于空气之中。
　　绝世无双的身躯洁白如玉，完美无瑕，有着淡淡的香汗，勾人魂魄。
　　而在她的怀中，沈秋在用力对着绝世无双的高贵身躯蹂躏，此时此刻，沈秋的那根坚阴肉棒还一直陷在沈融月的高贵玉壶之中，两相结合，仿佛已经粘合在了一起，不分彼此。
　　随着沈秋如此这般的举动，沈融月那双充满了春水的美眸之中又再次迷醉起来，面颊红潮氤氲，愈发的沈入其中。
　　沈融月未曾斩断七情六欲，此刻也渐渐地有些陷入其中，任由沈秋施为。
　　也不知过去了多久，重重的一声‘噗嗤’之后，沈秋低吼一声，猛地双手下移，再次抓住沈融月那完美浑圆而又富有弹胸的臀肉，深深地将五指陷入进去。
　　接着沈秋一下站了起来。　　
　　只见沈秋托着沈融月的浑圆雪腿，将她整个人抱起，一下站了起来。
　　沈秋抱着身高腿长而又丰腴的沈融月，就站在那块巨石之上，一高一矮，而且沈秋还是主动抱着沈融月，这反差太过明显了。
　　好像在下一刻，沈融月就能将其压倒。
　　而沈融月也只感觉身腿一晃，很快察觉到被沈秋抱着臀部托起了整个身腿，她倒是不担心沈秋抱不住从，从而掉落在地。
　　而是心中惊讶沈秋竟然会来如此一招，这招在那些艳情古籍里记载的名为‘老树盘根’，这是沈融月从未试过的。
　　“娘，我要开始冲刺咯……”
　　正当沈融月心中思绪纷呈之时，下面那根深陷在她湿润花穴里的肉棒已然开始冲刺起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　沈秋没有任何预兆的冲刺起来，速度之快，让得沈融月无从准备。
　　庞大狰狞的巨龙直捣黄巢，片刻之间，抽插之声便连续不断的传出。
　　“嗯嗯……呃呃呃……秋儿……啊啊……”
　　沈融月惊讶发现，沈秋的冲击比先前更强了。
　　“娘，我要干您，狠狠地干您，哈……哈……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　汁水飞溅，肉体撞击之声极为的凶猛强烈。
　　情欲在这一刻也汹涌的燃烧起来。
　　沈融月胸前两座高贵圣洁的雪峰不住的摇晃出阵阵肉浪，波涛汹涌，甩来甩去。
　　忽然间，沈秋张口“啊”的一下咬住一只，狠狠吸啜，过了会儿，又去吸啜另外一只，如此往复循环，不亦乐乎。
　　“啊啊啊……”
　　也不知过了多久，沈秋忽然狂叫起来，“娘，我要射了，我要射了啊……”
　　“嗯嗯……射吧……”
　　“我射了……”
　　“等一下！”
　　沈融月突然想到了某件事，立即喝道：“别射里……”
　　“射出来啦……”
　　然而，话未说完，下面一股滚烫火热的汁液涌入，瞬间浇的沈融月整个身腿随之微微颤抖，她也禁不住的心神眩晕，似是飞升仙界，身腿痉挛到了极致，一股热流涌出。
　　“啊！！！！”
　　沈融月一声畅叫，与沈秋一起达到了高潮。
　　红潮渐退。
　　沈秋坐在一块那块大石头上，面朝上的躺着，呼呼的喘着气。
　　他胯间的那根活儿终于有些消停了下来，虽然依旧显得很狰狞，但是比之阳精倾泻出去之前，明显是要软上几分了。
　　高潮过后的沈融月将挂在腰间的雪白纱衣缓缓地穿上，至于胯间的那股热流，她已经用灵力比了出去，未曾留有一滴。
　　重新穿上衣物的沈融月那脸颊上红潮渐退，留有几丝，却是余韵悠远，让本就绝美的她更有风情诱惑，风韵诱人。
　　她那一头黑发已经完全的飘散开来，青丝万千，高贵无暇。　　

第五卷 仙子下地狱 纯爱同人改编（幽冥老祖） 

第一章 屋暖如春。

　　沈融月放下书本。
　　周潜龙起了身来，柔声道：“时候不早，我先回屋去了。”
　　“本宫突然想起一件事。”
　　“何事？”
　　“你可是认识幽冥老祖？”
　　“那个老东西？”
　　周潜龙无端生怒，道：“那个老东西就是个邪魔外道，为人不齿，听闻他最近遭到巫穹追杀，也不知死没！死了最好！“沈融月道：“据本所知，他虽是邪魔外道，却是从没杀过什么人，一直都待在幽冥行宫，很少出来。”
　　周潜龙道：“不管他是否杀人，总之，他走的是邪道，非我族类，其心必异，该！”
　　沈融月微微头，看向周潜龙的目光透出失望之色，稍纵即逝。
　　“不用太过生气，本宫也就是随口一问，不早了，去歇息吧。”沈融月道。
　　周潜龙收起肃然，似是言又止，但又难入启齿，终究还是抹不开脸上的面子，甩袖离去，将门给带上了。
　　沈融月起身，莲步款款，缓缓地来到床边，低头看到了蹲在墙角的驼背老头：“人走了，称进来吧，免得着凉感冒了。”
　　幽冥老祖撞起头来，嘿嘿一笑，旋即站起身子来，一脚踩在窗沿上只是鞋底沾了雨，幽冥老祖刚一踩上，脚下一滑，便是向前跌落而去。
　　而沈融月仅仅退了两步，这老汉这一跌落，便是朝着她栽倒过去。
　　身为修行者，就算是被撞了个结实，也无伤大雅，依照平常，沈融月自是轻而易举的闪躲开，但她并没有，而是任由幽冥老祖撞了过来。
　　幽冥老祖摸在了沈融月的身上，那长了皱纹的张老脸恰好撞到了沈融月的饱满的胸峰之上，并且也迈入了其中。
　　刹那间一股香幽之气便是顺着鼻子钻入，幽冥老祖精神大振，忍不住的双手伸出，一把搂住了沈融月的纤细蜂腰。
　　虽然刚在外面淋过雨，但是此刻幽冥老祖却只觉得全身被火焰点燃，脸庞不愿从那两座傲人的圣女峰拔出来，只想永久的停留在里面，感受那细腻的柔软与刺激。
　　幽冥老祖全身被火焰点燃，下身的那根活儿在此时亦是举大旗，顶天立地，撑起了一顶巨大的帐篷，摩挲步子，饥渴难耐。
　　屋那如豆的烛火被外面灌谁来的风儿吹拂着，坠，但始络没有坠下。
　　幽冥老祖终于还是撞起了头，从那湿柔乡中艰难的退了出来，弓腰驼背的他撞起头来看向沈融月那张绝倾城的脸庞，心神荡漾，老脸上禁不住的出得意笑容来。
　　幽冥老祖小心置翼的从领口真拿出了一小包东西来。
　　“这是什么？”
　　“这是炒栗子。”
　　幽冥老祖此刻哪真像是什么邪魔外道，如是一个慈祥的老人，“这是小的在厨房自己刚炒好的，想着拿来绐您尝尝鲜，您尝尝？”
　　沈融月低头看着幽冥老祖手真捧着的炒栗子，眼神略有复杂。
　　“你来这儿，就是为了给本宫送这个来的？”
　　“嘿嘿…”
　　幽冥老祖讪仙一笑道：“本来小的是想看看有没有机会一亲芳泽，能最好，不了就忍着，这些个栗子要是您不喜欢吃，那小的把它丢掉就是了。”
　　“栗子留在这儿吧，本宫会吃的。”
　　“哦。”
　　“除此……”
　　“除此之外？”
　　幽冥老祖脸上疑惑，下一刻，表情陡变，似是被抓住了命脉，眼睛大张，眼神也无比震惊。
　　“本宫今晚有些许寂寞。”
　　沈融月声音妩媚，落在幽冥老祖耳犹如天籁。
　　寂寞？刹那间幽冥老祖只觉得全身血液沸腾，彷佛被默点燃了一般，胯下那根顶起帐篷的活儿在此时更加精神大振。
　　老汉将那炒栗子丢到了桌上，再次一把将沈融月丰腴动人的身躯给抱住了，张开嘴便是一口咬住了沈融月前的一座饱满雪峰，虽是隔着薄纱，但是幽冥老祖却倍觉欢喜。
　　“嗯…”
　　沈融月双手放于幽冥老祖肩颈上，臻首仰起，绝美的脸上出几分畅爽之意。
　　“唔唔…”幽冥老祖将沈融月的丰腴娇躯抱着，猛地一用力，就将她给抱了起来，然后快步向着桌边走了去，最后将沈融月放到了桌上。
　　沈融月坐在了桌上，驼背的幽冥老祖只能踮着脚尖去吻沈融月的饱满酥胸，只是这样太过费力，没多久幽冥老祖便蹲了下来，脱下沈融月上的一只绣花小鞋。
　　一只完美玉足彻底于幽冥老祖的眼前，美轮美奂。
　　幽冥老祖双手捧着，好似捧着什么稀世珍宝一般，生怕打破了似的，鼻子凑了过去，轻轻一嗅，老脸。上就出了迷醉愉悦的表情。
　　沈融月见了这一幕，不由轻笑，“老东西，本宫的脚香吗？”
　　“香的很！太香啦！小的忍不住亲上几口呢。”
　　幽冥老祖兴奋的道。
　　“那你愣着什么，还不快？”
　　“得令！”
　　幽冥老祖得了沈融月的激励，顿时半跪于地，捧着沈融月那只完雪白的香，便是又亲又舔了起来，没有一点生分似的，极为讨好。
　　不仅是沈融月的雪白玉，幽冥老祖的手也沿着那羊脂白玉似的小腿，大腿小缓缓地向上，吻着，无比卖力。
　　随着幽冥老祖这般卖力的舐吻，沈融月双手撑在桌上，臻首仰面而起，那成绝的脸庞上妩媚之意甚浓，颊畔有红晕浮上，媚眼如丝，檀口微张，迷离诱人。
　　“咝，哦～……”
　　“破，啵，…”
　　幽冥老祖越是吻越是卖力，又再次沿着那滚圆白腻的小腿缓缓向上。
　　外面狂风大雨，于这屋一盏烛火，一个驼背老头卖力的舐吻着高贵圣洁的绝色丽人的玉足，这个画面香艳制激，引人血脉喷张。
　　渐渐地驼背老头直起身子来，脱下裤子，档部的那根活儿便是砰的一下跳了出来，狰狞粗大，头猩红，很难想象一个老头儿会有这般大的物事。
　　沈融月发髻垂落，媚眼如练，成熟美艳动人的她此时模样无比勾人。
　　幽冥老祖早已热血沸腾了，禁不住双手伸出，落到了那湖纱裙子之上。
　　幽冥老祖的手掌上长了老茧啊，在那滚圆紧致柔滑的大腿上慢慢的抚摸而过，感受细腻柔滑，而沈融月的眼瞳亦是愈发迷离，奇妙的感觉难言。
　　“老东西，你的修为根基都受损，境界下跌了，底下这根棒子还这样粗壮？”
　　“回宫主，小的现今如此境地，也算是为了宫主所托啊，至于这肉棒也是思念宫主大人太甚，上一次与宫主没能真个销魂，我与它天天度日如年！”
　　“本宫看你口舌花花的水准非常高啊，就不知道底下这活儿是不是蜡枪头，中看不中用？”
　　“呵呵呵，宫主大人，您意有所指哦！那么小的…可否进去？”
　　幽冥老祖也一脸坏笑征询一般的问道。
　　他那根粗大狰狞的活儿就那般放在桌上，真好似一条肉棒，微微颤颤，煞气腾腾。噗嗵，啪嗵，桌面发出的奇特声响证明这肉棒似乎察觉到周围便有绝世罕见的奇珍而觉醒了！
　　沈融月垂首稍稍端视了这骇人之物，心下一惊：“幽冥老祖这老家伙这条肉棒比我那义子风从云变异的肉棒也不遑多让啊，这差不多在我膝盖处顶到腿心了，看这龟头与卵袋也是巨若鹅卵，特别是鲜红澄亮的巨首，跳动时的幅度如此之大，真是天赋异柄的怪胎也！”
　　又回忆到曾经不久前与老祖的那场奇异的颠鸾倒凤与老祖之前所言没真个销魂云云还有接下来即将展开的肉帛相见真刀对真枪，心中一荡，婉约妩媚道：“你这老东西，明知故问，还不快给本宫送进来？若是不让我满意，你今晚就干脆去找隔壁的老对头去自尽罢！”
　　幽冥老祖望着沈融月大宫主那绝美玉容也泛起了红潮，神色带着揶揄与期待的笑容再也按耐不住，连忙踮起脚尖，将放在桌上的那根粗大活儿送到了薄纱裙底之中，真是如一条肉棒在找寻自身巢穴洞口。
　　不大一会儿，似是碰触到了什么，沈融月的香红檀口中发出一声轻轻的娇呼“哦！～”…幽冥老祖股一噘，收了回来，随后又向前戳了去。
　　这一戳，幽冥老祖胯下的那肉棒蟒头碰触到了润柔滑的瓣臀，时隔许久，只是这么轻轻的一碰，幽冥老祖的全身犹如电淌过，骨头酥麻，那巨大的肉棒跳动更急，急，急！
　　幽冥老祖急不可耐，想要立刻冲刺进去，但却发现了一层薄薄的阻碍。
　　沈融月忽的身子一动，微微弯起侧身，玉手伸到了裙底离，扯下了什么。
　　“你这老东西，那磨大力，是想将本宫的亵裤给戳穿么。”沈融月嗔怪道。
　　“嘿…幽冥老祖嘿嘿一笑，“这下可没阻碍了吧。”
　　“你来试试？”
　　“那小的就来了。”
　　说罢，幽冥老祖一挺腰，猛地将自己硕大狰狞的肉棒艰难地送进了那涧混泞的玉壶之中。
　　“喔…”
　　始一刺入，幽冥老祖就发出了舒服愉悦的声音来，颤颤的，显然是爽到了极致。
　　他只觉得自己的活儿被一股暖热以及鲜活的肉璧给紧紧地包裹住了，肿大的蟒头之上酥痒痒的，马眼之舒爽到了极致，似是有一泻千里飙出来的冲动。
　　紧！太紧了！幽冥老祖的老脸涨红，滑！又滑又湿！呼吸也是急促，还驼着背，看起来非常难受似的，彷佛随时都会倒下。
　　但幽冥老祖并不这么觉得，他只觉得自己此刻是在天堂。
　　“啊～总算进来了！果然值得一试此物事，”
　　沈融月下身那圣洁的仙女洞居然被这幽冥老祖的巨大肉棒钻入到了深处！
　　这火热的肉棒有如一根烧红的铁杵，一点一点一寸一寸的占据了这美妙的居所，幽深的肉穴中每一处沟壑被龟头划过都激起仙女洞的一次地震，此刻的大宫主心中似乎也被这火热的肉棒慢慢点燃了压抑了许久的欲望。
　　上次幽冥老祖是借助了元神入体，用了风从云的身体，与这位高贵圣洁的大宫主颠鸾倒凤了一番，但是怎么都有一点隔阂，用点可气的话说：为什么不是我亲自上场！
　　此刻真身上阵，幽冥老祖只觉得全身的细胞都在欢愉，每一条血管，每一寸经络，包括自己胯下的这条命根子，如是到了仙境，羽化登仙。
　　这是老祖在自己老巢潜修经年，阅人无数后的最大对手。接下来的每一分钟每一秒钟都有可能兵败如山倒！
　　倒也不是幽冥老祖自夸，风从云那小子也不过就是走运了一回撞了一个小彩，肉棒变异这事情老祖早就见多识广，手下势力也算知情识趣，经常给他带回不少珍奇事物，说句不好听的，这档次的壮阳品我老祖貌似年年都能有啊。
　　但药吃多了也会吃撑，俗话说是药毒三分，老祖的爱好不多，黄赌毒都有涉猎都有不小造诣。
　　就说这赌吧，老祖今晚是肯定撞了大运，赌运亨通！那为什么会被巫穹揍到如此田地呢？老祖发挥了自己在女人堆里摸爬滚打多年后修炼成的厚脸皮：这是为了投奔大宫主！曲线救国！
　　好了，闲话不多说，且看老祖手段幽冥老祖不自禁的双手抓住纱裙真那滚圆紧实的玉臀，用力一抓，双足扎了个马步，胯下一个猛冲。
　　“呵…”沈融月臻首轻仰。
　　“宫主啊，您的这下面，太热太紧，而且又滑，小的……小的差点就交代了啊…”
    “不许！”
　　沈融月婉约动人，风情万种：“本现在命令你，动起来，若是本宫不满意，以后就免谈了。”
　　以后？幽冥老祖心一喜，除了这次，还有以后？
　　刹那间幽冥老祖浑身更是充满干劲。
　　“那小的…来了？宫主大人接下来稍稍放我一马，小的我也好为您更好的鞠躬尽瘁啊！”
　　“来……沈融月话语还落下，幽冥老祖便当下就急不可耐，一下就冲刺了起来。蛟龙翻涌，冲撞花户，疯狂揽动，沈融月的丰盈娇躯不禁随之动起来。
　　这时就能看出老祖与上次那个年轻小子的不同之处。
　　这老家伙经验丰富，步步为营，力量虽说与往日十不存三，但也好歹还是六境修炼者，大宫主天仙临世也不过人类范畴。更何况经验技巧真不是毛头小伙子那几下猛冲猛打能超越的。
　　不一会儿，只闻见一阵天籁仙音，“嗯嗯嗯嗯…哈，哦，嗯～～～”
　　沈融月香润诱红的檀口微张，轻出声。
　　幽冥老祖见此状一发入魂，便是急不可耐的疯狂耸动配合自己的呼吸与身下美妇的动作节奏三浅一深，九浅一深起来。
　　狰狞粗大的肉棒在沈融月高贵无暇的玉壶真不断抽送，偶尔硬杵一棍，停在沈融月那幽径深处的花心处重重研磨一番：“啊啊…操…操。小的要操死你……”这会儿也懒得装样子了，幽冥老祖驼着背，用力的耸，致使沈融月的娇躯不由后退，那桌布也随之拖动起来。
　　幽冥老祖的那根活儿真是驴物，撑入其中，一下就满了，浪遏灼烧起了沈融月，令得沈融月此刻更显妩媚，红彤诱人。
　　“噗啮”，'噗嗤”，“噗啮”…过了许久，有泡扎破似的声音响起，沈融月那娇嫩玉壶之中早已泥泞不堪。
　　大战进入白热化？这对饥渴的男女双方来说才刚刚开始。
　　而幽冥老祖满脸涨红，此时已经来了劲，突然一把将沈融月的纱裙扯下，随着他粗暴用力的一扯，刺啦一声，齐腰而断，沈融月那完浑圆的桃香美臀露于了空气之中。
　　沈融月的香臀如是桃般的形状，两瓣丰厚滚圆，翘挺，白腻似雪，肌肤晶莹，也无一点瑕疵，端的是堪称完美。
　　更令人血流加速的是一条硕大的肉棒不停的在香臀中心位置进进出出！
　　带出的大量白沫昭示双方对对方极其满意。
　　对方一定要先倒下的念头在老祖的动作里开始体现之前还在摸路子不敢深操，一是怕自己一时大意失荆州，二是怕身下的仙姬受伤发火而不美，现在我既然已经知道深浅，胯下仙姬也渐渐适应我的长短，该是时候慢慢展示我真正的技术了！我应该再让肉棒再深入一寸，两寸，三寸，胯下美人的肉穴每一处我都会占据和主宰！
　　沈融月身上的那层薄纱被幽冥老祖扯下，太碍事了！老子要的美女必须是光溜溜的身子！
　　随着幽冥老祖猛烈的冲击抽插，沈融月的丰盈娇躯随之而动，她胸前那两座雪白饱满的圣女峰峦在此时亦是随之晃涌动，雪浪阵阵，花白刺眼。
　　可恨现在老祖身形萎缩不少，又目前战场进入短兵相接战况，双手紧握美妙曲线的腰肢无法匀出手来好好把玩这对绝世罕见的圣品。
　　“啊…来了…靠！…小的要来了…突然间，幽冥老祖一声大叫。原来是沈融月那两条莹白雪玉般的美腿，蛇儿般缠上了幽冥老祖的腰肢，而沈融月的花壶名器在此刻也变得紧致，彷佛有一阵魔力，把幽冥老祖的肉棒慢慢降伏，越来越抑制不住，马眼酥痒更是难以自持。
　　“来吧来吧。”
　　沈融月也不阻止，娇声诱引。并且蜜桃玉臀的肌肉开始一缩一张，蛇妖般的腰肢反过来迎合老祖的动作，你快我也快，你疾我也疾，你送我迎，啪啪啪啪的声音时重时轻，连绵不绝于耳。
　　“老家伙，你还能坚持多久，我一发力你就完了啊！哈哈，你要完了！”
　　“宫主啊，你耍诈呀！”
　　好个幽冥老祖，危急当头开始紧急自救，试图找回刚不久前的节奏和心态，准备来场绝地大反击，不停的变换自己的抽插深浅位置方式和速度，可是身下的仙姬早有防备，不予任何怜惜：每一计冲击都予以强硬对抗，不能让老祖翻身。
　　老祖看着沈融月回转那得意的揶揄笑脸后，心中一声暴喝：拼了！我也绝不会让你好过！
　　真正的决战来临，后发制人的仙姬虽有余力，但现在是双方杀红了眼的阶段，至死番休。
　　砰砰砰，碰碰碰，咕叽咕叽，结合的部位早已狼藉不堪，老祖的长枪每次刮带出来的淫液白沫四处飞溅炫耀着这次战役取得的无数战功，仙姬每次迎合的娇喝，花心肉穴被老祖带出的淫液与花穴嫩肉宣誓：此役必须成功，非要把老祖的肉棒打怕驯服，你有种再来！
　　“哦…”
　　幽冥老祖忽然又一阵连续勇猛的快速抽插之后，最后啪的一声，猛地撞击过去，两人的下体居然毫无隙的铁合在一起，如胶似漆。
　　老祖那样粗巨大物事居然完全插进了美妇人的幽径之中！之前的决战中老祖也没让这最后的生力军加入战场中，看来老祖是真正觉悟到沈融月这位高贵的仙姬要降伏他的意志，老祖这次全军压阵也是无奈之举，总要证明点什么：例如，我没尽全力啊，大意失荆州啊。
　　而幽冥老祖的身子也是急速的抖动了起来，将他的子子孙孙灌输到沈融月的玉体之中。
　　长叹声双方响起，战斗终局后双方喘息经久不息。

第二章
    
    沈融月仰着臻首，发渎，香汗瀑润，更是妩媚诱人，那雍容的风度彷佛又增添了强许。
　　啵嗤！幽冥老祖把狰狞肉棒抽了出来，那棒身还是坚举的模样，沾着双方刚才走火的淫荡的白色浊汁。轻微抖动中，火红的龟头独眼中吐出不甘心的唾沫。
　　一股，两股，一股股淫水随着花穴一阵阵抽搐也滑落出来，带着触目惊心的大量证明美妇人刚才也走过火的浊液。
    “哟，您也交代了啊。”幽冥老祖不禁笑道。　　
　　沈融月嘴角如弯月般一笑，浑然不把刚才喘息许久，现在花穴还狼藉不堪，下身修剪得体的毛发犹如被粘稠白色糖油浇铸覆盖的情况放在心上。偶尔耍赖是女性的天赋特权，男人是吃这套的。
　　幽冥老祖膛剧烈起伏，听得这话，脸上顿时浮现出了不甘之色，愿赌服输是优秀的赌徒最宝贵的品格，但是每一个杀红眼的赌客嘛，行为方式都大约是一致的，况且对面的仙姬不是也交了嘛，她作弊了。
    “小的…小的还能行！宫主大人可否让我再次证明自己！”幽冥老祖叫道。
　　“能行？”沈融月的笑容似乎带着嘲弄揶揄。
　　操！挑衅我！
　　“能行！“幽冥老祖不服的吼了一声，下一刻他一只手抓住沈融月的一条修长玉腿，将其撞了起来，朝着侧边一掰，便见沈融月的身子一侧，沈融月那两滚圆修长的玉腿相互叠迭在了一起。
　　与此同时，沈融月那完的桃香曲线美臀的隆起，看得人口干眼直，这一刻幽冥老祖又觉得精神振奋了，胯下的那根铁杵倏然又是活力满满。这火热肉棒散发一丝丝嗜血的淫邪麝香，还未干涸的淫液慢慢蒸发出缕缕白烟！这是要复仇！
　　幽冥老祖没有片刻犹豫，一手放在沈融月的腰胯之上，另一只手则是扶着粗大的凑进了玉壶之口，抵在了入口那可爱的嫩红蚌珠上。正当幽冥老祖轻研了蚌珠刺激了仙女洞又分泌出爱液之后要踏关进去之时，门口却是响起了一道声音。
　　“喂？在吗？”
　　这声音带着儒雅，把幽冥老祖吓了一跳，沈融月也是娇躯微微一颤。
　　幽冥老祖脸瞬间垮塌，差点惊惧出一身冷汗，那声音的人他太熟悉了，可不正是红尘书院的院长周潜龙么？他可就在侧房啊！不对，他不是已经走了么，怎的现在又回来了？。这把幽冥老祖吓得够呛，不敢动，那抵在花壶入口的也不禁有点软化的迹象了。
　　可就在这时，却见沈融月将高高隆起的玉臀向后微微一翘，只听得细若蚊声的叹嗤轻响，幽冥老祖的那根硕大龟头就被沈融月下身那无暇玉蚌给包纳了进去。
　　刹那间，有点疲软迹象的蟒蛇在这时瞬间充满活力。
　　“老东西，怎的，你怕了么？”沈融月传音而来。
　　“怕了？”
　　幽冥老祖顿时仰头不服，传音道：“小的绝不会怕，小的要的把你干的使劲叫床！”
　　“好啊，那你来呀，在你的仇人面前，把本宫干的哇哇叫床呀。”
　　“来就来！”
　　这一刻幽冥老祖胯下的那根彷佛注入了无上神力，更加坚挺，他双手抓着沈融月的腰胯，将猛地向花户里狠狠一送。
　　啪！
　　幽冥老祖与沈融月那隆紧实的香臂狠狠一撞，发出这样清脆的声响。
　　“嗯？”外面周潜龙的声音再次响起，带着一疑惑。
　　“本宫要歇息了，周院长，有什么事明再说吧。”面颊红润滴的沈融月终于开口。
　　周潜龙透过门纸看到里面的倒影，心中疑惑，一个是躺着的，另一则是站着的，那站着的依稀看起来像是个小孩儿。
　　“…”周潜龙张了张嘴，欲言又止，想将自己的心事说出来，临了到头却又不敢。
　　“宫主…先前之事，我向你道歉。”
　　“…哦？什么事？”
　　“关于那幽冥老祖是什么样的人，可能是我太武断了。他数十年在自己老巢里不知道做什么淫邪祭祀，但他却是很少出来江湖撒野。”
　　老祖不听此话还好，听到撒野两字之后又气又好笑了，把我骂成狗了还不武断？
　　心里大喊：“老子我在家不出门争霸江湖都被人骂成狗，你们的天仙临世的沈融月沈大宫主现下就在我胯下娇喘缠欢算什么”
　　不过此时不敢大力动作，只好用出自己修炼多年的肉棒挺字诀撬动几下身下仙姬的美穴表示不满了。
　　“…啊…哦…知道了。”
　　“嗯，你房内有人？”
    “本宫在试验傀儡，让这傀儡给本宫按摩呢，你别打扰本宫了。”
　　沈融月的声音里带着慵懒的喘息，彷佛一团火，妖媚诱人。
　　周潜龙有心想要进去，但是又怕引得沈融月不悦，终于还是告辞离去了。
　　嗯，有什么明天再说吧。
　　屋外静悄悄的了。
　　屋内，桌上沈融月侧着身子，蜂腰柔弱无骨般，而那雪白丰盈的美臀高高翘起，白生生的诱人。
　　两片丰盈臀瓣堆叠出来的股沟中，里面一条黑乎乎巨蛇的正在进出不断，除却第一次时候发出的声响，往后都寂静了下来，幽冥老祖生怕周潜龙进来，如是贼般。
　　直到此刻，幽冥老祖不敢确定周潜龙是否真的走了，还是慢慢的，不敢发出太大声响，但是每一次深深地刺入到底，令得沈融月不仅是额头上，就连那白皙的玉颈上也是汗珠淋漓。
　　明显看得出来这仙姬也是紧张非常。
　　“人走了。”沈融月冷不丁的说道。
　　“真走了？”
　　“嗯，走了。”
　　幽冥老祖嘿嘿一笑，双眼放光。
　　下一刻他猛地把沈融月抱起，背对自己。
　　原本沈融月一般都会拒绝的，但是不知为何，心却有一抹难以言喻的兴奋，任由这个驼背老头摆弄自己。
  　此刻沈融月也知道幽冥老祖是什么意思了，她双手撑在桌面上，微微俯下腰身，那桃形状的香臀在这一刻完无瑕的翘了起来，正好顶在了幽冥老祖的腹部之上。
　　幽冥老祖诧异。
　　沈融月回过头来，妩媚的勾人一笑，道：“你想驾驭本宫？”
　　“嘿嘿，谁敢驾驭您啊，只……只是小的想试一试，过过瘾，就是不知道您能否满小的这个愿望。”
　　幽冥老祖没什么不好意思的呵呵说道。
　　沈融月只字未语了，扭过头去，什么也没说，令得幽冥老祖当场愣在了那儿，低头看着身前这完无瑕的雪白玉体，不知进退。
　　“你这老东西，愣着什么？”好一会儿之后沈融月突然出声。
　　“小的…小的…“再不来，本宫可就睡了。”
　　幽冥老祖眼睛一亮，瞬间大喜：“来啦来啦。”
　　幽冥老祖急不可耐，忙不迭的把自己粗大的肉棒再一次的送进了这位经过开垦的女神花穴之中。
　　“噢…”沈融月仰头轻叹。
　　而幽冥老祖站在沈融月的身后，居高临下的看着面前翘着浑圆的沈融月，这位女神是何等的冰清玉洁，高高在上，万人敬仰，如今却如奴儿一般的翘着屁股在自己面前。
　　幽冥老祖心绪澎湃，再也忍耐不住了，双手五指抓住那白腻肥臀，忙不迭的就开始抽送了起来。
　　却没注意到沈融月的笑容又开始变得奸计得逞的样子不大一会儿……啪抑拍咐啪！体撞击之声抑制不住，在这屋里回了起来。
　　“喔喔……”幽冥老祖发出舒服的大叫。
　　这回交欢真是一波三折，饶是神女宫大宫主也是惊吓了一番，所以此刻的交合双方倒也没把之前的约定当回事，纯属为了发泄和压压惊。
　　“嗯嗯嗯嗯…哦哦哦哦哦……”
　　高贵圣洁的神女宫大宫主也逐渐放开了身段，发出淫叫之声，努力迎合身后不断撞击过来的肉棒，双方配合渐入佳境，偶尔幽冥老祖玩性大起，使用不同技巧和节奏，沈融月一时配合不上，娇呼几句，不依不饶的埋汰老祖几句，“老家伙，你还行不行，本宫都和你真刀真枪了，你还玩什么蜻蜓点水，避重就轻，虚晃花枪，太丢人了，信不信我待会就把你踢下床去？
　　在外人面前她孤冷傲，有谁能够想象得到，她会让一个驼背老头，还只是六境修为的幽冥老祖站在身后狂H。
    “回宫主大人，我怕我全军压上你会溃不成军，血流成河，跪地求饶我放你一马呀！”
　　这后入御马的姿势可是男性的主动权，所以节奏一直由幽冥老祖把控，而老祖一时辰前被这狡猾奸诈的仙姬摆了一阵吃了闷亏，所以老祖方才见气氛浓烈，趁着大宫主心情放松之时说桌面无法大力施展技艺云云把美妇人哄上了床。
　　这下可好幽冥老祖是何许人也，之前周潜龙说他呆在老巢数十年很少出户，说是做什么淫祀。好吧，这真没说错，老祖真是阅人无数！
　　也许莺莺燕燕接触的多了，人啊口舌活儿都练出来了，不过心也变了，变软了，见不得女人伤心，无论是手下送来的淫娃荡妇还是小家碧玉都依着她们的性子处了也日子，烈性女子曾经被年轻时代的他毁过几次，老祖也怕了，手底下的人倒也知情识趣地没让他再发过火，毕竟这幽冥老祖当年可是天纵奇才，医术丹术双绝，没谁愿意和他结怨成仇。
　　年纪大了之后教众换了几波儿，教主也对他慢慢的不倚重，毕竟在老巢一直呆着不出来干活光享乐是个领导都要有点意见。
　　所以近年来除了研究手头上几部孤本残经，也渐渐把自己压箱底的“功夫”练的所向无敌年纪大了手下的女人敬献少了，空有屠龙之术却望龙心憾。
　　直到前些月，盛名鼎鼎，如雷贯耳的沈融月大宫主出现在略显古董的幽冥老祖眼前。
　　才一次元神附身一位毛头小伙风从云与宫主大人交欢怎么够，这简直就是隔靴搔痒，让这个老色鬼日日夜夜心心念叨。
　　如今身份地位，根基境界远逊当初，上天却又给幽冥老祖了一次神奇的机会老祖感觉这辈子今日是自己踏上了人生巅峰，神女宫大宫主此刻与他交欢了数时辰，这是千金不换的光阴。
　　由于沈融月放开了些许身段，一些小动作被她视若无睹，老祖欣喜若狂，只论床技手段，大宫主虽有妖媚之体，但也不是他的对手，并且大宫主明显没使出前一役的手段，有意放水。幽冥老祖岂能不知，于是投桃报李，好好把控节奏技巧让这次的战斗时间无限延长。
　　手上动作精致巧妙：揉捏搓抚划刮弹无一不恰到妙处，身下肉棒枪枪如龙，势若流星长虹，却又连绵不绝，激突重杵研磨重手法枪枪命中花穴花心，疾抽轻挺微颤勾动仙姬心弦。
　　“啊啊啊！老家伙有一套啊！本宫花心要被你揉碎了！啊？”
　　幽冥老祖适才全军压境，沈融月猝不及防没使用自己的床上淫技面对老祖那可怕的军势只能回首娇呼，反手用玉手涂着粉紫丹蔻的指甲重重的在老祖大腿掐着扣着。
　　来而不往非礼也，沈融月大宫主的性格便是如此，“老家伙，你居然偷袭本宫，你接招吧！向本宫求饶吧！”
　　“大宫主，你这会知道我数时辰前为何会败于你手了吧，兵不厌诈呀！”
　　“你这老家伙小肚鸡肠，我算是看清你了，接下来我可会全力施为，你能抵挡住吗？”
　　“我亦有此意，看宫主与我鹿死谁手！”
　　场面愈加狂野，两人真真正正棋逢对手将遇良材，幽冥老祖给沈融月双膝垫了两只高高的枕头，让美妇的绝美蜜臀翘得更高，身子俯的更低，刚好配合幽冥老祖的身形略微扎个稳稳的马步便能尽情驾驭驰骋这天下无双的良驹。
　　“老家伙，你又耍诈了，抱起本宫的双腿让本宫无法发力！”
　　“看招！本老祖的百连杀你就稳稳接住吧！”
　　“就你这破身板还百连杀，我看你马上就要一命呜呼！”
　　“不见棺材不落泪啊，来吧”
　　幽冥老祖呼哧呼哧的使劲重杵重杵重杵，双方结合的部位也早已泛滥成河，沈融月的膝盖窝儿居然虚漫了白沫子，身下的床单也湿透多时。
　　老祖的肉棒这时不停地全根进入沈融月那汁液横流白沫飞溅的花穴中，这肉棒有股气，为了证明自己的强大，必须要让这肉穴的主人满意，满足，吃撑，臣服！
　　沈融月由于双腿被老祖抱着无法有效施展力量，只能被动挨打，但神女宫大宫主修为通天，体术柔术皆不在话下，一双修长健美的大腿此刻也反夹着幽冥老祖的身躯，使他的施展空间变小，并且花径内壁紧压感上翻了数倍。压得老祖在抽插时哇哇大叫：“宫主，我爽死了啊！操！啊，你！怎！么！这！么！厉！害！”
　　沈融月此时是双腿反勾加紧，虽然说话有些不便，但也歪歪扭扭哼出几个字：“夹…死…你……”
　　这床嗤呀嗤呀晃荡这般久没被两人合力拆了也是奇迹，但双方目前的情况真是难解难分。
    “你…快…死…啊，你…快…死…啊…，你怎么…还不死？沈融月宫主声音都有些嘶哑了。
　　幽冥老祖的肉棒与卵袋此刻也不停膨胀收缩，快要发射了！
　　“啊啊啊……来了来…小的要……”
    “嗬，嗬，快些吧…本…本也要来…”
　　幽冥老祖拉起了沈融月的双臂，进行最后的冲刺，沈融月宫主随即放下了双腿可以摆动蜂腰迎接这最后一波侵略！
　　“噢噢噢噢……啊”
　　“啊啊啊啊啊啊啊…”

第三章

    豪雨倾盆，狂风大作。
　　周潜龙回到了自己的房间里。
　　一盏灯火如豆。
　　周潜龙发现自己的道心有些不宁静，彷佛一潭湖有了涟。
　　心绪不宁，周潜龙立即拿了一本圣智贤书出来，挑灯夜读。
　　外面大雨倾盆，哗啦啦的落个不停，以周潜龙的修为，就算是整个书院的动静都能听到，但是却听不到旁边屋子内的动静。
　　周潜龙想要听到，不过转念一想，自己是读书人，岂能去窃听别人的墙角。
　　再者便是沈融月的修为如何，他也清楚明白，想要探听到她的屋真有什么动静，除非她愿意，否则还真没什么人能到。
　　因此周潜龙全然不知在沈融月的房间里到底发生了什么，也不知就在那个房间里，有一个佝傻腰背的驼背老头正在与他暗恋而不得的仙姬翻云覆雨。
　　屋子里，一盏青灯还在幽幽的燃烧着。
　　烛火让屋子专并不是太过明亮，毕竟只是一盏烛火而已。
　　可就算如此，也无法掩盖那绝代的风华。
　　那绝代的风华化作了浓暖的春光，铺洒了整个房间。
　　不久前沈融月宫主与幽冥老祖的第二次战斗尽情酣畅，持续了一个多时辰，这多亏沈融月有意放水让老祖尽情施为，若是真要分出胜负，双方全力施展倒也可以很快结束。
　　但这样明显不符合这对痴男怨女的心理预期，所以也就坚持了这般久，最后短兵相接时双方都是拼着最后一股劲，美妙的事便是双方一起高潮获得了生命的大和谐。
　　完事之后两人只有呼哧呼哧的喘气声，和时不时吹捧对方两句技艺惊人不能小觑，然后又开始互相挑衅能不能三战。最后约好稍作休息，补充些体力，然后打扫战场。
　　“宫主大人，你的水真多，流不完的啊？你看这被子被褥这湿的，唔，味道真好闻，你看，我的长枪又开始向您致敬了！”
　　“老家伙，我倒是看出来你的长枪要变形了，歪把子，而且没之前粗啊，时不时你卵袋里没存货了？”
　　“呵呵，大宫主，待会三番战我可是优势占尽啊，我可不会那么轻易出货了，之前两战我是精满自溢。”
　　“本宫现在把话丢在前头，你要是待会提前丢了货，本宫可不会轻饶你，大话谁都会说，男人的大话简直无法无天！”
　　“不会不会，你看我现在这肉棒又重新复活等您检阅了”
　　“哦？提过来给本宫瞧瞧，卖相还行，不知道是不是外强中干，一触即发啊？”
　　“大人，请您检查～”
　　“你这老家伙，驴大的活儿到底怎么来的，我那义子风从云的肉棒我是知道的，但你一把年纪了，而且修为大跌，还这么龙精虎猛？”
　　“小人是天赋异柄啊！”
　　“少来，你当本宫未曾读过医书，不知道男子的肉棒情形？快老实交代！”
　　“好吧好吧，我会和宫主您说明的，但请您放过服侍过您的我的肉棒吧！宫主大人你别拿着我的命根死命攥啊！”
　　“你这恶心的驴货，居然不清洁，你觉得上面还挂着的淫水不黏糊？这白沫子都快干成灰灰了。”
　　“那都是大人您的水啊……”
　　两人由于经过了两战之后少了些隔阂感，在床上说起话来不着边的荤话，若是有江湖人知晓沈融月大宫主如此惊人的语录，会不会惊成一片呆鹅？
　　“宫主大人，你为人宽厚，待我如此重恩，我便明说我这胯下神物的来历吧！
　　“别扯了，我是很正经的说啊，不要掐！首先我要说明的是您的义子当初的变异，确实是难得一见的奇遇，但是想当年本老祖的类似奇遇又曾少过了？我也当年意气风发过，所以得以教主倚重，手下势力不小，由于本人也略会丹术，医术，所以巴结我的人也是很多的，奇珍异兽以形补形这种粗糙的没啥技术含量的撞大运我根本不需要啊，并且……”
　　“并且什么？”
　　“我呆在老巢数十年天天精研一些技巧来进行磨练，自然比那毛头小伙要强许多。”
　  “原来如此，你这老色鬼本是可以在武学境地有一番进展，别人在修炼努力变强，你却让自己的肉棒变驴牛磕闶亲急负投酝房打前亮出下身吓跑对头啊那巫穹不吃你这套所以把你锤出屎了？他的哦有多大？”
　　“我的大宫主大人，请自重形象啊，虽然你胡乱猜测巫穹与我的瓜葛，但事情起由你确实是要负一定责任，但我目前这样境地，只能投奔于大宫主您，小的对当初的事情绝无后悔，今后与大宫主您唯有鞠躬尽瘁，肝脑涂地。”
　　“老色鬼这花花口舌本宫之前没说错吧，真的水准很高。你现今境地着实尴尬，但你若有复仇之心，那本宫允你了，若要真被巫穹打怕了不想复仇，我不如今夜就了结你，然后把巫穹也宰了。”
　　“宫主大人豪气干云，小的今后便为宫主大人赴汤蹈火，万死不辞，绝不推脱！”
　　“绝不推脱这句揭示了你不可靠啊，你还是快滚吧？”
　　“宫主！属下以身下肉棒发誓，我真的很想服侍您一辈子！小兄弟快向宫主大人磕头表决心啊！”
　　“是吗？你的小兄弟一向意志薄弱，本宫已经很清楚的了解了，啊呀，他还敢不服气的跳起来抗议是吧？”
　　“宫主大人，看来我与我的小兄弟说什么都没法让您相信，只能让您再次验明小的的决心了”
　　这痴男怨女的两人的第三场战斗居然便这样匪夷所思地开始了。
　　幽冥老祖明白沈融月宫主的一些意思：你若是这一场无法让我比第二场还要满足，你真的可以走了，你死皮赖脸跟在我身边真没啥用处，不能打而且医学丹术我也自有能人不比你差，我收留你这赖皮做啥的。
　　沈融月倒想着给他这种机会在身边做个无人知道的面首，但看他这次的手段了，看情况考虑给他放放水就行。
　　这便是男人女人之间的差异了：也许女方的要求没男方想象的那么高，但男人的自尊心使然最终无法与女方达成一致。
　　“这次本宫不会太过谦让老色鬼你”这句话为即将到来的第三场战斗定下来了基调……高贵圣洁的沈融月披上纱衣站在桌前，一双玉手撑在桌面上。
　　她的身体高挑，丰腴而又玲珑有致，前凸后翘，在那一层薄薄的雪白纱衣覆盖下，冰肌玉骨才能有资格筑造这世间无双的女神，伴着淡淡的汗珠儿，平添数分娇媚。
　　而沈融月体态修长曼妙，丰腴不失紧致，站在她身后的幽冥老祖身材矮小，几乎是只能踮着脚尖，才能把自己的硕大命根勉强送到沈融月的后臀。
　　而沈融月双手撑在桌上，她的娇躯本就是修长挑的，上身不需前仰，那在衣襟若隐若现的酥胸饱满至极，如是要爆炸一般，喷薄而出，傲人的曲线完美至极。
　　从她的香背到后腰，形成的曲线完全彷佛是一位画师极尽一辈子心勾勒出来的线条，那后腰上雪白一片，肌质生光，有浅浅的小漩涡，那是腰窝。
  　这还不止。
　　从那缄柔玲玲的后腰再到下面一点，便是挺翘浑圆的臀桃了，那腰部的曲线才是最为完美的，世间难有，也是世间男人最想征服的堡垒。
  　两片饱满丰盈的臀瓣如圣光般雪白，没有一点舒软，而是那种极致的挺翘，光是看一眼便能让人血脉贲张。
　　薄薄的纱衣衣角隐约的盖在上面，彷若琵琶半遮面，使人想一看绮丽风景。
　　幽冥老祖两只粗糙的手掌不自禁的放了上去，各自抓住了左右丰满的臀瓣，微微一捏，那种手感无法言喻。
　　幽冥老祖已经射了两发，虽然他受了伤，实力也下降了，但怎么说都是修行者，因此在这个时候他还能支持得住，因为这是他此刻唯一能拿出手的博取这神女些许心意的技艺。
　　当然了，就算支持不住那也得支持，幽冥老祖不想就这样放弃这次机会。
　　幽冥老祖看了眼自己胯下的活儿，青筋环绕，虽有一点疲惫了，但也只是稍有疲软而已，雄风依旧，至少还能来个一两次呢。
　　而且已经射过两回，比之先前的坚韧度也多了几分。
　　幽冥老祖的身。上也出了汗，他的视线很快落到了那双浑圆桃臀之上，挺翘着，玉门关似在烛火光芒隐隐明显。
　　幽冥老祖一只手收回，握着粗大的肉棒准备再次前进，继续去揽那玉门关。
　　他踮着脚尖，戳了两次，但是因为身的缘故，这次却是怎么也戳不进去了。
　　幽冥老祖有些疑惑，刚才都进去了，为何现在进不去？似有所感。
　　幽冥老祖撞头看向了沈融月，发现地臻首不知何时转了过来，那绝倾城的睑上有着一抹笑容，似乎有几分嘲弄揶揄之意。
  　“求我呀！”
　　这笑容，幽冥老祖立刻就悟了，男人做小有什么？能屈能伸也是大丈夫。
　　幽冥老祖谄媚的笑道：“宫主大人，让小的进去吧。”
　　“都进去过两次了，还想再进来？”
　　“不瞒大人您说，小的想一辈子都放在您这里面呢。”
　　“呵呵。”
　　沈融月轻笑了一声，微微的俯下身来，那形状妩媚的桃臀在这时更加的翘起来，但是却够幽冥老祖把东西放进去了。
　　看着高贵圣洁的大宫主如此俯下身，就这么翘在自己面前，幽冥老祖心油然生出一股满感和自豪感来。
　　本来有点疲软的粗大在这时瞬间变得活力十足。
　　“大人，那小的就来略？”
　　“来吧。”
    “好勒！”
　　幽冥老祖应了一声，一手扶着那粗大狰狞的活儿便向着玉门关开凑了过去。
　　猩红的头稍一碰触到那鲜嫩无比的花瓣之时，感觉如初，沈融月的表情也微微的产生了变化，似乎有几分惬意。
　　初入蓬门开那瓣，紧致感再一次的袭来，还有一股火热的压力传来，幽冥老祖心神摇曳，全身的血液再一次的起来。
　　“噗！……”再一次的将硕大肉棒送入到高贵的美妇玉壶之中。
　　幽冥老祖不禁闭眼发出一声舒爽愉悦的之声，那种被沟壑交错的花穴内壁里挤压的感觉令他彷佛要得道成仙飞起来一般，两条腿不禁都有些发软。
　　幽冥老祖双手捧着沈融月那雪白丰盈的臀瓣，踮着脚尖，一时间没有忙着动，而是细细的感受。
　　只可惜幽冥老祖不急着动，沈融月却是动了。
　　倒不是沈融月扭腰摆那般的动，而是在沈融月那妙妙润的玉壶之中，一股压力传来，那玉壶居然开始变得紧致起来。
　　幽冥老祖一惊：“大人！”
　　“你不动，本宫来动。”
　　沈融月头也不回的说道。
　　她脸颊上的红潮未退，风姿天成，极致的诱人。
　　幽冥老祖感觉到自己的命根子被那玉壶含住住，极致的快感袭来，让他整个人都难以自制的发出声音来，再也忍耐不住的抽起来。
　　起初之时幽冥老祖也没有太过快速，较为缓慢，但是渐渐地幽冥老祖便有些忍耐不住了，终于是加快了速度。
　　“啪拍啪抑拍…”不大一会儿幽冥老祖便是卖力的抽送起来，好似一只勤劳的蜜蜂。
　　“嗯嗯…”沈融月的香醇檀口微微的张开，呼吸有点急促起来。
　　幽冥老祖的胯部与沈融月那雪白丰盈的桃臀撞击在一起，那紧致的臀肉儿不受控制的翻涌起来，化作雪白的浪花似的。
　　幽冥老祖虽然实力大降，就连身体也跟着佝娄了，但在这时候的他却勇猛无敌，将胯下那根硕大的肉棒不断地冲刺在沈融月下身的花穴玉壶。
　　连绵不断的抽送，极其有力，幽冥老祖看起来就好似是吃了某种丹药一般，性奋无比。
　　沈融月脸颊微红，此刻的她风韵诱人，檀口张着，醉眼如丝。
　　一那巨物的冲刺以及摩擦开始增强，还有那阵阵的滚烫，都让沈融月的身体起了细微变化，道心在这一刻也跟着摇曳晃动。
　　沈融月嘴发出无意识的呻吟声来，逐渐有点沈迷其中。
　　身为十一境的她，诛敌无数，斩妖除魔也不在少数，风姿翩翩，此刻却是有些恍然，彷若忘记一切，尽情的在这情欲的快感海洋颠簸。
　　“啊啊啊啊…”
　　幽冥老祖忽然一阵急促的冲刺。
　　倒不是他想泄了，毕竟先前已经泄过两次了，也有了耐久力，而是到了某种境界之中，又或是忽然有了其他变化的明悟。
　　沈融月宫主还是对我放水了，我全力一搏吧！
　　一阵猛烈的冲刺。
　　沈融月那浑圆挺翘的桃型的玉臀在这时也晃的更加厉害了。
　　啪！在玉壶中急促的冲刺之后，幽冥老祖猛地趴在了沈融月的香背之上，他的胯部几乎是与沈融月雪白的浑圆丰臀紧紧地贴合在一起，不留丝毫的隙间。
　　甚至恨不得把给卵袋塞进去了。
　　“呼……”
　　沈融月仰起臻首，吐了一口浊气。
　　玉面已经有些泛红了，娇艳欲滴……幽冥老祖膛剧烈起伏。
　　“累了？”沈融月开口，声音里有一颤抖。
　　幽冥老祖已经是满头大汗了，他嘿嘿一笑道：“怎么能说累呢，小的还有的是劲呢，绝对能让大人您欲仙欲死啊。”
　　“好猖狂的口气，就凭你？”
　　“就凭小的！”
    “呵，既然你如此自信，那就别停下，本宫绐你一次机会，只要不是太过分，本宫随你使唤。”沈融月道。
　　幽冥老祖那张老脸上的笑容愈发浓郁了，也让他的眉眼变得更加的猥琐起来。
　　此时幽冥老祖还将那根坚硬滚烫的活儿抽出去，稍作歇息，幽冥老祖又再次征战起来。
　　幽冥老祖想要完全的征服这位覆盖了冰雪的火山。
　　因此幽冥老祖极其的卖力，几乎是使出了浑身解数。
　　沈融月亦是没有再说话了，只是双手撑着桌面，仰着上身，随着幽冥老祖的冲撞，不仅是她的雪臀在晃动，她朐前那两座圣洁的雪峰在此时亦是跟着晃动，好似要冲脱胸襟，飞了出来。
　　当然，即使没有飞出来，那两座晃的雪峰也依然是雪浪阵阵，晃出来的弧度优美无比。
　　幽冥老祖开始了再一轮的冲击。
　　沈融月心神逐渐迷离。
　　忽然间，幽冥老祖脸上闪过一抹窃笑，似乎是有什么酝酿。
　　就见幽冥老祖的一只手落到了沈融月的大腿根上，用力抚摸，细腻感受。
　　但只过得片刻，幽冥老祖的手忽然抄起了那条浑圆白皙的大腿，就将那修长美丽的大腿给抱了起来。虽然有双手支撑，此刻也算沈融月宫主被幽冥老祖抓住了一丝主动。
    “又开始耍滑头了，罢了！”
　　沈融月不由回头，神情有些惊异。
　　不过，惊异是惊异，她却也没有阻止，脸上红潮愈发上涌，任由幽冥老祖施为了。
　　幽冥老祖见大宫主没有阻止，心惊讶了一下，接着心真便是一喜。
　　没有阻止，那就是任由自己施为了。
　　如此良机，岂能错过？幽冥老祖扭动的更为欢快了。准备与上一局一样好好与沈融月宫主大人详详细细的促膝交流啪拍拍啪啪！肉体撞击的声音再一次的响了起来，连绵不绝。
　　幽冥老祖势大力沈，不断抽送。
　　那王壶真泥泞不堪，而又充满了紧致。
　　一个冲，一个咬，相互较劲。
　　屋外的大雨还在下着，幽冥老祖卖力的干着身前的女神，也不担心是否会被周潜龙给听到了。
　　不仅如此，他的心此时还生出了一股兴奋刺激的感觉来。
　　他与周潜龙之间有怨，曾经还被周潜龙追杀过，对他是惧怕不已。
　　可是现在，自己就在他的眼皮子底下与这位高贵玉洁的仙姬颠鸾倒凤，翻云覆雨，这种上天了的感觉爽飞了。
　　他周潜龙得不到，却被自己绐得到了，这让幽冥老祖心不免生出了一股极端的满足感来。
　　随着这股满感的生出，幽冥老祖的身体力气也彷佛跟着生了出来，他愈发的卖力，几乎是将浑身所有的力气都灌注到了胯下下的那根东西之上。
　　嗡！幽冥老祖的那根东西在此时居然又变大了几分。
　　这是幽冥老祖将灵力注入到了其上，强行增大的。
　　始一变化，沈融月便是察觉到了，忽的回过头来，“老东西，你这是作弊啊。”
　　不好，这称呼又回到以前了，叫我老色鬼倒还有机会“宫主大人我这不叫作弊啊，您这般厉害，小的就只有略施手段才能跟上啊。本来小可就会这些，束手束脚和你交欢你也不会尽兴的”
　　抽插了一阵后，幽冥老祖笑着道：“不知您现在可否满意？”
　　“是否满意，本宫自己心更清楚，老色鬼还不再快些？”
　　“那小的可就却之不恭了。”幽冥老祖嘿嘿一笑。
　　啪拍拍啪…
    “操啊。”幽冥老祖嘴里连番叫着，胯下动作更快，好似打桩机一般，勇猛有力，经久不沈融月那玉壶边缘的鲜瓣一次次的被掀开，已有晶莹的浊汁弥漫溢出，味道香甜。屋子春情愈发浓郁，两黑白分明的身躯前后合在一起，形成一副难以言喻的丑陋画面。幽冥老祖一个驼背老头，不论是到了哪儿，都会引得那些名门正派的女侠厌恶，谁都会觉得恶心，也不曾有人觉得他会有什么艳福。可是谁又能想到，如此德性的幽冥老祖能够趴在高贵优雅的神女大的身上征伐鞭挞呢？
　　“快！快快！”
　　“宫主大人，我的肉棒变大了，所以抽插的慢一些的”
　　“没用的老色鬼，还会推脱本宫的命令，你说让本宫今天如何相信你，用你？
　　“宫主大人且看我之手段老祖这时另一只手也托起了沈融月的大腿，然后轻轻的将这仙姬的玉躯向上一抛，“老色鬼，本宫早有防备，你尽管使出你的伎俩来！啊哦～可以啊！再来一次！”
　　虽然幽冥老祖此刻只有六境修为，但是这些力量还是有的，这样的姿势老祖之前就想使用了，但有些淫戏的姿势有些女性接受的不是很好，特别是今天晚上幽冥老祖几乎都是在后入这女神，虽说他的后入的技巧弥补了一些姿势的匮乏，但目前的气氛便是能怎么玩就怎么玩儿了，老祖还是有些逼数的，就他现在这张老脸，呵呵。他懂。
　　老祖现今虽是驼背萎缩的身型，但此刻努力后仰托起大宫主的身躯却丝毫不显吃力，大腿，小腿，腹部腰部的肌肉群线条凸显出他的核心力量不俗！
　　“宫主大人，之前您的花穴便有些承受不住本座的肉棒，现下您要如何应对本座目前的尺寸啊？”
　　“你看吧，说你不听，硬要吃下来，“啊啊啊！啊！啊！”
　　老祖刚才轻抛三下，第四下特意用自己的手部力量绷紧来暗示告知沈融月这是三浅一深，但老祖的肉棒实在太大了，沈融月都感到花穴的宫门都有被震动，大宫主心里暗喜：还好这老色鬼的伎俩我已经看穿，使用了秘术应对化解了一次危机。
　　修炼人士，越是境界高者越有奇招秘法防身，虽然身后这个老色鬼确实是个奇葩，但一些秘术也是匪夷所思，别人修炼变巨术法一般是体型大增，力量随之相应加成，但幽冥老祖这本就驴一般的物事却也被他独辟蹊径练了变巨术，这还不算，他本就可以不受腰部摆动来简单调动肉棒的一些动作也得到了强化，比如沈融月察觉到幽冥老祖的臀部肌肉一些细微收缩绷紧，这犹如肉棒的肉棒就真犹如肉棒一般挺动，颤动，再配合老祖那千锤百炼的床上功夫可谓是人见人怕，恐怕是有不少妇人，少女都有被这肉棒征服？沈融月大宫主细细感受着玉壶中这强烈的快感，一阵阵，一波波。
　　“好你个老色鬼！给你三分颜色你还敢开起染坊！
　　来吧来吧！啊呀！好舒服！你啊啊啊！啊啊！本宫一定不会放！哦啊！
　　你…你…你～～～哦哦哦！
　　沈融月宫主目前的表情有些抓狂，之前整理好的发型被这数百下颠簸早已散开，一只玉手紧紧的攥住幽冥老祖的手臂，指甲都扣进老祖的肉里，另一只手却是紧紧的抓住了那条无法制服的肉棒根部！
　　这样双手支撑在幽冥老祖身上，老祖目前便是托着绝世妖娆的仙姬沈融月不停的抛动冲击她的花穴深处的花宫！还好有一只手攥着那可怕物事的根部！减缓了自己受到冲击的力度，让自己也能应对这种怪物！
　　“宫主大人，您目前这样是最美的啊！我被你勾了所有的魂魄！我永远为您奋战，我愿意为您死去！”
　　“老色鬼！你这几下真是惊到本宫了，你这肉棒还能更长点吗？我看看是否能撑得住？”
　　“宫主大人，您现在这样还是算了吧，我不能让你的花穴受伤啊！”
　　“哼，说的你好像还能有余力加强你这条该死的小泥鳅似的！”
　　“本宫今天舍命陪君子了，看你还有何种花样？”
　　“哦哦哦！！你不怎么样嘛！”
　　“说这话前能不能把你的双手在我身上放松点，还说我没尽力服侍您，这样本就是被我放水了！！”
　　他是想要我求饶？沈融月蕙质兰心自然明白，但是自己１１境的大修士却不能折服６境的小鱼？沈融月身为神女宫大宫主的自尊心是接受不了的。
　　幽冥老祖此刻真是得意万分，如此美丽绝伦，妖娆惊世的神女宫仙姬，却因为自己的自尊心没对自己进行境界镇压，但这情况虽然双方都快美非常，却也如高空走钢索，若是自己运气不佳说错了些许混帐话引得沈融月不满，这将会是自己今生最大的抱憾！
　　该给这仙姬一个台阶下坡了，好歹也欺负了这美人这般久，让她找回些颜面与场子之后，我再交货与她也算是做小的表率啊。
　　老祖有此念头之后：“宫主大人，我尽力服侍了这般久，体力还真有所不支了，但我的小兄弟目前还会为大人您效劳到底，我先将您放置在床边，您可以坐于小的身上继续检阅我与小兄弟的意志，他不会让您失望的。”
　　“呵，这老色鬼还真会察颜观色，罢了吧，待会我且看看他这怪物还能怎么玩？”
　　“哦～，老色鬼真是体力差点啊，也罢，待会看我如何炮制你吧。”
　　但是意外发生！
　　两人所想的思维有所冲突，都没把沈融月如何放在床边考虑好，沈融月认为幽冥老祖会小心翼翼地托着沈融月举起，把肉棒从花穴拔出，然后将她放下来。
　　老祖呢，则以为到了床边后以沈融月的身高与自尊心不会允许自己将她托下来，而是自己会双脚踏在床上自己站起来悲剧发生了！
　　到了床边之后两人的手同时松开，沈融月那高挑健美的身材凭借自身的重力顺着老祖那肉棒狠狠的滑落下来！
　　啊两人异口同声啊了一下，沈融月的花径被老祖的肉棒又狠狠的重杵了一下！
　　幽冥老祖感觉自己的龟头被沈融月的花径深处中一个小环套了进去，之前在那两次昏天黑地日月无光的惨烈大战里老祖就感受到了这个小环，明白硬闯花宫不得！可这一次却是老祖闯了大祸！最坏的情况便是把沈融月大宫主弄伤了，这种情况虽说江湖上的人士有些期待我居然用这种方式弄伤了神女宫大宫主！
　　但是老祖不希望自己煮鹤焚琴，引起沈融月宫主的不快！
　　“啊！哦哦！！呜……”沈融月的眉头有些扭曲，声音似乎还带上了哭腔，“老色鬼，瞧你干的好事，哦，啊，哦…”
    “大宫主，对不住，对不住，小的太莽撞了，您伤着了么？”
　　声音带着欣喜！有救有救啊！
　　“老色鬼，你这个老混蛋，快收起术法！你刚才是准备要本宫的命吗？快点退出去！哎～哟～呼呼…”
　　“宫主大人，我这就退出来，不过您的花心真是被我顶开花了呀，对不住，您的花宫口真的好紧，我感觉到我的龟头被您都快吞下半边了，还好之前我们反应及时，要不然真的很危险！”
　　老祖一脸陪笑，危机已过！花花口舌又开始胡言乱语，向险些受创的仙姬炫耀邀功。
　　“老色鬼，你是不是以前用你这妖怪一样的肉棒捅死过人啊，我今天之前从未有过如此荒谬的见闻！”
　　现在沈融月宫主似乎已经缓和过来了，让老祖背靠花床棉被坐在床首，自己反过身跨坐在老祖腰腹间，刚才被蹂躏凄惨的花径继续吞吐着那跳黑红火热的肉棒，反复检验这世间罕见的妖物意志！不过此时的大宫主也学了乖，用右手攥住这妖茎根部来防止老色鬼的突然袭击。
　　仙姬身后的老色鬼现在别提有多舒爽了，看着神女宫大宫主为自己服务，用她自己的节奏让双方得到无上快感的享受，并且宫主大人还兼用那灵巧的小手配合花穴让自己舒爽到底，花穴分泌出的淫液全抹在小手上了，宫主一起身，花穴慢慢吐出粗长的肉棒，小手顺着握不全的棒身顺滑的撸上来，那手法轻重缓急恰到好处，那只能用肉棒形容的肉棒上的龟头菇伞刮带出花穴里那晶莹粉嫩的内壁，偶尔见到的龟头每次从结合部出来的时候都带着啵嗤的声音，淫水也刮出许多，甚至半躺在床头的老祖鼻尖都感受到那淫液飞散的水珠！太淫荡刺激了！
　　沈融月垂下臻首，玉手攥紧了肉棒后，美目兴奋地看着自己缓缓坐下，花穴慢慢将这老色鬼老色批赖皮鬼癞皮狗丑八怪王八蛋的那粗长至极的肉棒吞没，心跳不由加快了几分，哎～哟，这花穴的花瓣都被肉棒带进去了！那巨若鹅卵的龟头本宫居然也吃的这般轻松！哦哦！本宫！本宫的小腹也显露出那肉棒的形状了！
    “宫主大人，本座的小兄弟很配合您的检查工作呢，你看你也亲自检查了小半时辰了，您的小仙女也累得口吐白沫，累坏了呀，现在您满意了吗？呵呵”
　　“你这老色鬼心急什么，是不是你的小兄弟到了强弩之末，要坚持不住，要交货了吗？”
    沈融月现下心情极好，方才一番调整摸索，发现了自己花穴内有几处敏感快美所在，唯有自己掌握主动用手调整那肉棒角度才有如此收获。而且，也偷偷试过几下让自己的花宫下沈亲吻了几下龟头，那几下酥痛快美，让自己当时就紧缩了花径，把老色鬼夹得哎哟哎哟。
　　“回宫主大人，我的小兄弟早已脱离凡属，你却嫌弃这嫌弃那！做人好难啊！”
　　“你他妈的还是人？这么大的肉棒能不能别装逼！”
　　“宫主大人！你骂人！哈哈哈！”
　　唯有此刻的宫主大人才是最好的宫主大人！放下了些许身段，口吐芬芳之语，妙极妙极啊！
　　“所以我一直没装逼，只一心想要H你的逼，H烂你的逼！”
　　老祖豪气顿生！突然一挺腰腹，来了个３连重杵，每一个逼字一下狠捣，一下比一下重！
　　沈融月揶揄，故作叹气道：“你的刚才棒法还行，但是对本宫不是很有效，呵呵呵！”
    “你能不能不耍赖！你手还攥着我的命根子！之前我就想起来了，你之前被我托着顶得欲仙欲死时就丢过两回了！水那么多！那么滑！那白沫子，我还以为我是不是进了浴室用了香精油洗肉棒！你现在都搞了我小半时辰光出水却没那么多白沫子，你不厚道啊！”
　　“得了便宜还卖乖，本宫是看你累的受不住了，让你好好休息会，这样都没让你片刻得不到享受，我看你是贱骨头皮发痒找掐了？”
　　“是谁说的舍命陪君子，我们决战到天亮？”
　　“这会还两时辰就天明，我看你是准备休息了？告诉你！本宫！不留人夜宿！”
　　“老子是幽冥老祖！早就不是人啦！”
　　“妖魔鬼怪！我今日便要斩妖除魔！替天行道！”


第四章

    此刻双方就是这般默契，虽然口上语气大过天，动作也趋见狂野，但还是有着不用明说的规则：“你且把我肉棒上的手先松开，我施展起来更自如些，但我不会偷袭你的花宫，就算偷袭了也会暗示你；你现在休息够了，该好好干活了哦！别玩什么阴的，我也不会怎么以力压人，最重要的是你要把我伺候好了！”
　　现在倒是语言毫无阶级之分了，什么鬼哭狼嚎，莺嘶狐鸣都放开了！
　　“H死你搞死你搞爆你！”
　　“你他妈还没力气吗？搞快点！”
　　“王八蛋用力啊！”
　　搞到后来，两人都没怎么说话了，动作大开大合，时而幽冥老祖天王托塔挥汗如雨向天挥棒，时而沈融月宫主坐在老家伙身上天仙临世施舍甘霖雨露，时而老色鬼老汉拉车，时而宫主女王风姿驾驭黑马敲打贱骨头。
　　呼～～嗬～～呼嗬！嘶～～嘶～～哎～哟``啊～哦！
　　当这次老祖从床上反抱着沈融月挺身而起之后，顿了下没立即挥棒，沈融月回首不解地望向身后的色鬼，发现老祖眼神一肃，似乎要表达某种欲望。沈融月立刻懂了，来吧！之前双方都有互相克制，偶尔情趣一回让老祖又偷偷再次施展肉棒术的妖怪临近花宫！而现在，这色鬼是想让他的龟头进入花宫，喷洒他该死的子孙液？
　　沈融月宫主越想越脸红，自己的心跳声都快能听见了！
　　老祖见宫主大人也愿意配合自己，也是一阵心花怒放，只想向隔壁的某人吼：“还有谁！”
　　其实现在老祖也真是强弩之末了！他的小兄弟早已完成了任务，这美艳无双的女神早已高潮数次，每一次都娇呼耍赖说不算数！搞得老祖手里抹满了那喷发出的大量淫液舔下了肚。
    “宫主大人没交货～没高潮，你看，干干净净的！”
　　也算是乐呵呵的接受了这种说法继续操呗！还能咋地？
　　但这时候小兄弟抗议了！
　　它不甘的跳动数下强烈要求发射所有罪恶的子弹杀死对手然后再同归于尽！
　　所以才会有如此仪式感的想法结束此次交欢。
　　托起宫主之后听闻到仙音妙语：老祖请怜惜妾身。
　　血液沸腾！士气高扬！这一刻终于等到了！
　　老祖也有所明悟，他不再保留自身的体力和灵力，施展自己的压箱底绝活！
　　老色鬼曾经修炼多载的一项双修秘技，这是他从古老经卷所获的残片，以此为根基辅合了数种佛家道宗密教的法门。去芜存青，融汇贯通，经年实践后才获大成，这也是让老祖元神造诣突飞猛进，真正心性稳定平和下来的原因所在。
　　幽冥老祖在自己奇葩的江湖生涯里没做成什么大事，但老祖一直自豪自己所创的功法超绝，年纪大了后就一直得过且过，不想今天老色鬼明悟自身境地后想将此双修功法展现与他今晚的可敬对手。
　　“噗哧～扑哧”肉体与肉体撞击的声音黏丝丝的，汗水与淫液不断的从两人身上滑落，肉棒适才甫一入穴，双方皆有发现此回感觉不同与往，首先肉棒变得不是那般霸气逼人，杀气腾腾，横冲直闯，变得滑不溜鳅，韧性非常，龟头菇伞变的愈加膨大，似乎翘起了倒角！抽送之间剐蹭之处无不快美，让沈融月一直吊在高潮的边缘让她疯狂无比。
　　而老祖却发现沈融月宫主的花径分成了三段，每一段皆有一道肉环数处沟壑与花径不规则息肉，并且息肉有些许肉粒，每一次抽插这三处关卡皆有不同变化，料是双方的动作狂野使然，但这些变化让老祖更是兴奋难耐：有谁知道天下闻名的神女宫大宫主有如此上乘的双修之术！棋逢对手了！
　　“宫主大人，好手段！之前没见你使出来，要不我马上就鸣金收兵，铩羽而归了！”
　　“色鬼，我不屑于以力压人，但见你有所觉悟，也不得不尊重你的选择啊！”
　　“宫主大人，我好后悔！”
　　“色鬼，你现今这德行，真是该着天打雷劈！”沈融月明白身下色鬼的意思，直接回刺了老家伙一句。
　　“宫主，你不是仙姬，是妖女啊！刚才那几下我都快被吸出来了！你会吸干我吗？”
　　“呵呵，吸死你也是功德一件，省得世间在出一尊色魔祸害！”
　　“哦？别被撑住啊！待会你的花宫能打开吗？”
　　“怎么？就想王见王了？后果凶险哦！”
　　“有点怕，宫主大人，待会留小的一条狗命啊！”
　　“你这老色鬼本就是一条赖皮狗，哈哈。”
　　“宫主大人，我好舒服，你呢？”
　　“还差点，你要求饶就趁早，待会杀招一出，你就等着一身修为尽落我手吧！”
　　“哈哈，别啊！小的修为现今一百个我都不够宫主大人打的吸我没用吧？不过我加把劲，先把宫主大人这尊大神送上天我就安全了！”
　　“你准备好了没？我运使法门了，你可以进来了！”
　　“好嘞！小的进来啦！宫主真好！”
　　“好你个狗头！老娘现在关门打狗！”
　　话语甫落，双方再次发现情况有异变，虽有心理准备却也被这无法用言语形容的快感击穿了自身的意志防线！
　　老祖的算盘是准备入花宫后将龟头再次膨胀，肉棒再次粗长，用菇伞卡住宫口，然后疯狂反复蹂躏花宫内壁，配合自身双修心法让沈融月感受那地狱处刑般的快美，疼痛？感受不到的。
　　而沈融月所说关门打狗还真就关门了，锁紧了宫房，利用法门让花宫柔韧的内壁压缩空间，接着花宫颤动，吸力全开！
　　哦哦哦！啊啊啊！双方结合部位肉棒全部进入了花径，沈融月的小腹处的肌肤纹理明显在膨胀出一条肉棒的模样，这老色鬼还在使用肉棒术，那膨胀的龟头与紧缩的花宫内壁反复研磨，没过多久老祖的卵袋与肉棒不断收缩膨胀，这快感真没法抵御！但沈融月花径深处的花宫现在情况也不妙，神秘的所在喷发出一阵阵高潮爱液！被挡在宫门内，更引发了老祖的快感升级，什么地狱处刑级别的快感啊，这是要升天的节奏！可悲的是宫门紧锁自己的精液，千千万万子孙被卡住宫门外，就这样老祖目前貌似是卡住地狱处刑和天堂审判之中反复轮回。
　　沈融月宫主的忍耐力明显比幽冥老祖要强，“老～狗～你～他妈～爽不爽？”
　　那咬牙切齿的得意发言得到了老祖的立刻回应：“大人，我要射了！让我射啊！吸死我算了！我不活了！”
　　老祖现在又哭又笑，一把鼻涕一把泪的，看起来真是求饶了。
　　“好吧！老狗你他妈快点射！射爆我啊！老娘吸干你！咯咯咯！”
　　幽冥老祖听闻此天籁，犹如圣旨宣读，眼泪止不住的落下，“来了，来了！”
　　老祖顿时明悟：此刻才是真正递交投名状的最佳时机！宫主大人宽厚体人，两人皆知口舌花花不过情趣，但唯有最赤裸的交锋才是最好的坦白心意！
　　老祖悟了，全悟了。
　　“宫主大人，小的全给您！全射给您！射爆你！射死你！你他妈好好接着我的子孙帝王液！”
　　老祖此刻不管不顾，下身疯狂扭动，犹如困兽最后的挣扎，什么精液，前列腺液，功力，灵力甚至自己元神本源都全一股脑顺着自己的肉棒输送到沈融月的花宫内！
　　老祖的魂识渐渐消散…老子！死！而！无！憾！
　　但幽冥老祖死亡了吗？
    一片灰雾之上，古老巍峨的宫殿里，静悄悄的，突然传出一阵轻微的脚步，脚步越来越缓，似乎在犹豫下一步该不该踏出。
　　踏踏踏，托托托，脚步快了！他发现了目标所在，坚定不移地快步前行。
　　他身型挺拔，面孔瘦削，眼神坚定，手持一条墨竹行山杖，衣着一一身麻衫与草履，利索的扎起的袖腕显出了一双曾经富有力量的手。
　　停下来再次看向了自己之前确定的目标，神情轻松了下来，嘴角噙着浅笑。
　　他那刚闪过一丝奇异的血墨光彩的双瞳没有欺骗自己的主人。

第五章

    （这一章有第一人称的视角，以凸显老祖“死而复生”的感受和感恩。）
    “沈融月宫主？元神本我？”
　　“然也。”
　　肯定的发言？那……
    “本座做了你的磨刀石？”
　　“那是你认为。”
　　怎么引起话题突破口呢？
    “那适才你可满意？”
　　“令人作呕。”
　　碰到个真正的女杀星？
    “那是我的真正心意，你可接受？”
　　“恕难接受。”
　　我们开始打哑谜了？全是双关语？
    “罢了，宫主大人，小的再次请求您收留在下在贵门势力落脚。”
　　“你不复仇了？”
　　果然需要摆正心态，做小才行。
    “『元神本我』这一境界在元神修行路上属于极高境界。起死回生，生死轮回，千万真我，不灭真我这四处方向？”
　　“你有机会。”
　　嗯，有希望。
    “你是真正的天才。”
　　“法侣财地。”
　　送我吗？那感情好哦！
    “机缘第一，心性第二，根骨最末。”
　　“玄素应劫。”
　　原来如此，原来如此。
    “西域邪魔？外域天魔？东域燹祸？”
　　“然也。”
　　必须把将来的绿帽子甩掉，之前风从龙父子啥的本座就懒得计较了。我他妈居然把原谅大法学的挺快？妈蛋！绿帽起开！
    “我一人足以！”
　　“你的伤势我有办法。”
　　就等你这句话了！
    “元神伤势呢？”
　　“也许很久，也许一瞬。”
　　意思就是我明天可以在巫穹面前活蹦乱跳了。真是期待啊。“那还等什么？”
　　“你且看看你的现世。”
　　面前这位沈融月宫主乃是学究天人，十一境的大修士，万民敬仰的那位天仙临世神女宫大宫主的元神本尊，看来她走的元神方面的路子是不灭真我，虽有元神化身在外，但本尊性质唯一，出奇的适合“玄素应劫”。
　　相传上古神话时代素女下凡辅佐黄帝，平定燹祸，界定山河云云。但此次应劫可以说是三灾齐至，压力大到让人喘不过气！沈融月的前夫应该也是与我一样吧，希望今后战事顺利，我战力需要提升，要不然只能做后勤经营。好在自己曾经也算黑白两道皆有人脉，我目前依附神女宫相信这些人脉能恢复作用了。
　　看着眼前令人赏心悦目的仙姬施展术法，回想起神话时代素女授予黄帝双修功法与各种知识的香艳传闻，心中一荡。
　　水镜画面中，沈融月宫主的肉身与自己的肉身还在交合，看到自己那嘴角的那死而无憾的笑容，明白了现世时间也才流逝了一会，但之前从灰雾中走到宫殿可花了数天啊。
　　也许很久也许一瞬间，呵呵。
　　“幽冥，你是先回现世恢复肉身还是在此逗留些日子？”
　　好不习惯啊！叫我这个称呼简直太羞耻了，这称呼……唔只有对我恩重若山的老教主说过，这称呼还是他起的……也许是她不好意思直接称呼夫君吧？
　　“融月，给我搭把手，且看夫君手段，元神空间变幻随心，若我心意如此，此处应同若此！”
　　沈融月的元神本体对幽冥老祖吹过一口气息之后，老祖的眼神一肃，手掌举起行山杖画起玄奥符文，闪耀数次之后这冷清巍峨的无名宫殿变幻作了自己那居住无数岁月的幽冥行宫！
　　说是幽冥，听起来有点有些唬人，但幽冥行宫是在一座死火山上依山而建，海拔极高，气候形式多变，山顶林海雪峰天池，山腰与火山口附近便也有明显植被动物分布的区分，处处是壮绝之景，在山顶一望天象与峰峦便更是一瞬十景！
　　上次沈融月来到自家界地没能尽地主之谊，而如今却是自己被巫穹赶了出来如同丧家之犬。
　　“夫人可挽住我的手，我且带夫人尽上次入境未曾得到的地主之谊。”
　　沈融月笑盈盈地上前，递出右手，“请夫君引路～”
    引着引着，幽冥老祖与沈融月越靠越近。走到一处亭中，两人已是吻做一处倾诉衷肠，由于元神本我形象是自我潜意识与现世形象的完美组合，所以幽冥老祖的皮相也颇为仙逸脱俗。
　　之前老祖可是被大宫主颇为埋汰的。
　　“你来到此处界地时，你我相遇，然后又是种种世故变化，而今日我也受夫人再造重生之恩，愿为你付出一切。”
　　“夫君，昨日种种皆已过去，珍惜今日之人才是。”
　　“是啊，为了你，我居然应下如此艰巨任务，夫人且看我今后境地吧！”
　　“任务艰巨也是要一步步规划，现今为你驱除伤势为首要。”
　　老色鬼又开始口舌花花：夫人肉身布施，小的立地成佛！
　　大大方方的脱下衣裳露出胸口那被巫穹击伤的一道伤痕，“请夫人过目，你我两人连心，皆是杏林圣手，伤势恢复可期。”
　　“你啊，你什么心思我真的不用猜，看你那肉棒我就知道你要作甚。”
　　老色鬼呵呵一笑抱住这上天送的仙姬，“夫人且看我的真正实力。”
　　“知道你肉棒是条神物，行了吧？亏你脸皮厚到这程度，啊？你的肉棒不是那条肉棒形状么？怎么还有肉鳞和这许多肉刺？”
　　“宫主大人，请思索下这其中妙处，插入你的花径之后会如何？”幽冥老祖一脸坏笑。
　　“本宫只记得谁苦苦哀求要射要射的！”
　　“欺人太甚啊，这是要让为夫重振夫纲的头一战吗？”
　　抱起沈融月走入一处正房，把这妖媚的妇人往床上一抛便扑了上去，两人紧紧搂住一团，嘴对嘴亲吻在一处，双手抚弄着对方的敏感处。
　　两人早已动情就等着对方提起由头或者等对方狂性大发。
　　老祖如今也是个毛头小伙子一样，毛手毛脚，急不可耐，深吻了片刻后又急着一路南下亲吻沈融月的玉颈，锁骨，圣女峰，腹部，腰肢最终到达自己梦寐以求的桃源圣地，早已泥泞不堪，等着大军压阵了。
　　桃源密处的毛发修剪与现世本体稍有不同，元神本我的躯体乃是自己潜意识所想，由于沈融月的妖媚之体与久旷之身，毛发修剪更为极端和大胆，有若一个倒三角字形，幽冥老祖看到如此美处呆了片刻，嗷的一声直接又舔又咬又吸的，献宝式的把自己下身的肉棒送到沈融月面前，一翻身，让沈融月叠在自己身上，让她能轻松的服侍自己的小兄弟。
　　沈融月一阵娇呼，原来老祖先下手为强，舔到沈融月一处敏感所在，激的沈融月那修长健美白腻无暇的大腿夹住了老祖的头，淫水大量溢出，兴奋的老祖舔了个干净，这是世间也没有的美味一般。
　　老祖的口活对沈融月造成了极大的刺激，他的舌头灵巧至极，舔舐有力，伸进花径老长，在能到达范围内，翻天搅地，每一处都火热接触翻搅，时而舌头内缩卷成一条，配合头部活动反复抽送，舌尖不停颤动，受到刺激的花径内壁紧锁也锁不住这灵巧的舌头，这里刺激了一会，然后又去其他处扫荡：大小花瓣也被老祖舌尖巧妙划过，舌尖时而轻轻快速拨弄若花蜂采蜜，时而被老祖唇瓣夹住拉起弹回若稚童摸索物件儿，时而轻轻用牙齿用不同力度轻咬，撕咬，咀嚼若细蚊幼蚁叮咬，花样繁复。
　　这老家伙真有一手，什么活儿都是倍儿棒，让美妇人心痒难耐，恨不得双手双脚将他的脑袋死死地夹住固定按在桃源密处。
　　沈融月的蜂腰也舒爽的不停扭动，呼吸急促，鼻息喷在老祖的棒身上，仿佛这是仙气，刺激到了这条奇异的肉棒。
　　之前在外边的亭子里未能仔细观察，现在沈融月伸出了双手合握住这条还未完全勃起的肉棒，虽然它也很硬了，但仙姬知道，这还远远未到它的极限之前在现世自己的肉身本体与老祖交欢数次就知道了，老祖那时的肉棒极为粗长，最后“极限”远远超过自己的前臂，它究竟是有多长？还是？
　　并且她感受到的极限也不是老祖的真正本钱，老祖在这一方面虽然过分了，但是也算每时每刻关注到女方的承受力，毕竟交欢做爱是一件美事，双方共同合作努力，热情投入，相互配合迁就最后到达生命的和谐才是最大的乐趣所在啊，老祖在床上功夫的造诣与感悟可算是到了艺术的层次，不能让女方纵情放肆地享受乐事，会让老祖老脸挂不住。
　　并且手握住的肉棒粗细适中，棒身下方的根部有不少的肉刺儿疙瘩，之前沈融月就有注意到棒身有鳞纹的存在，她便颇为好奇。现在用手握住拿捏，细细端详，原来是肉棒的海绵体上下有无数不规则的“疙瘩”还是“肉刺”的突起，分布范围位置有些怪异，并且肉棒上青梁盘缠，数条粗大的主脉与无数细微的分叉显得棒身的纹理奇特非常，像是一件鳞衣上的鳞片由这些青梁链接锁住来保护自己的主人。
　　用玉手托了托那卵袋，呵呵，记得之前是鼓成了球状有点紧实的啊，现在却瘫成了两坨蛋蛋，这是牛卵子吧这么大一坨！难怪他发射的量这么多！回想起来太不可思议了这卵袋和卵子还会自己动啊？这要怎么形容啊，不知道怎么回事，我想起这些粗鄙的词句就有点兴奋啊！哟，一圈一圈的相互转动？看起来左边的大点吗？
　　不对称吗？右边的好像比左边的大了？左边的缩小了？
　　以前看医书，男子这私处说明好简单，但这奇特情况怎么回事？以前问过丈夫，他也不甚清楚，语焉不详的我就懒得深究了。但幽冥，夫君他也算是个医生，这老色鬼天天修炼什么床上功夫修出这么个妖物，不知道他能有什么说道，肯定是大吹大擂自己什么狗派裎锾煜挛薜形匏。问下他，看看我想的吹牛是不是对的。
    “喂，老色鬼，你停一下！快停，本宫问你，你这狗诺穆训霸趺椿厥拢忽大忽小，这转动也没打结啊？”
    “唉，嗯～”吞下这口香甜的花液，老祖抬起头努力升高些：“回宫主，这是男子的自然生理现象啊，收到湿度刺激或者瘙痒疼痛，引起了卵袋皮儿的收缩和扩张，所以蛋儿就看起来像转动了吧，要真打结了，我干脆早点嗝屁吧，我们人类好歹万物之灵，总有些神秘不解的原因让我们生存至今，我翻阅的古籍记载，好像也才三千，四千年的历史，但我们人类究竟是何时诞生的？以前他们怎么生活的我不知道，但肯定的是，上古神话时代是存在的，要不然我们的功法是如何传承下来的？”
    “哦？本宫有点意外老色鬼你没吹牛，但为什么感觉你没好好说话？扯什么上古神话时代？”
　　“宫主大人，求您啦，不要纠结有的没的，小的肉棒都要快软了，您帮帮忙吧？您看我的眼神都要哭了！求您了！”
　　“问你个话还推托，本宫看你以后还是滚远点罢！”
　　大宫主话语未落，老祖故作紧张地着急了“不要啊！宫主大人！小的会一直努力服侍您的！”
　　“看你表现！好好服侍本宫！”
　　话题转移成功！
　　不过老祖以前真研究过这些蛋疼的问题，因为也有女人在床上问他怎么回事，有豆蔻少女，有青春少妇，也有邪门妖女。哎，必须研究啊，好歹算个赤脚医生，但研究结果就是他自己所说的，他和其他正常人一模一样的情况，只不过自己气血旺盛所以卵袋舒展得开些，看起来比普通人大许多罢。待会若是再问就说下自己与其他人对比的情况分析说明与大宫主吧，现在我要继续了！
　　这会老祖卖力得更欢快了，因为沈融月开始用那灵巧的双手帮他的小兄弟恢复元气，只见大宫主对着龟头轻轻呵了一口仙气儿，立时这正还未整装待发的小伙子就惊醒了，卵袋也轻轻收缩了一下，这湿暖带有香甜湿气的仙风儿好神奇！
　　还没完，大宫主对着那奇异的龟头轻轻垂首涎下一口香唾，好巧不巧，居然滴在似乎睡眼惺忪的马眼上，呃？马眼睁开了居然还把一部分涎液吞了下去。仙姬美人一惊，一手握住棒身，一手捏住龟头的前端，把涎液又挤了出来。
　　这下可好，似乎真的惊醒这条小怪兽了！之前有些怪异的龟头后端和菇伞处弹出了小肉角，犹如一条小龙被人吵醒，发起床气张牙舞爪呢！
　　“哎哟，之前我就看这龟头颇有些奇异，原来如此。”
　　又想起一会即要刮起的淫风乱雨，心里有了极大的期待，好奇这物事彻底苏醒后又是何等神威，喉咙有股情欲的热流鼓动后，再次涎下数口香唾。双手抚弄间，这条小怪兽渐渐晶莹闪亮，伸了个懒腰开始强有力的缓缓的鼓动。
　　仙姬见此欣喜不已，双手上下翻动，感受这小怪兽生命的气息缓缓回升，鼓动的棒身渐渐膨大，手心逐渐火热后，发现有些干枯后再次涎下更多香涎，紧张的鼻息也再呼唤它快快成长。
　　双手合握棒身，轻轻的上下撸动，刚开始轻轻地为它梳理毛发一般，再接着重重的撸动，这小怪兽也开始听话地鼓起了胸膛展示了自己的闪闪发光的鳞甲，一呼一吸间，头上也带上了小冠冕。
　　小怪兽表示自己已经长大，开始不需要双手有力的呵护，那叛逆跳动的身躯已经两只手越来越拉不拢了于是仙姬只好对它叹了一口气，伏下头亲吻了它头上的冠冕，祝福于它奔赴战场获取战功，让自己的主人纵横驰骋所向披靡此刻沈融月本想用小嘴含下龟头，让小怪兽好好感受女主人的威严，刚舔了几下，它就已经开始怒发冲冠。那菇伞边儿都开始不规则地翻翘儿，表示不需要女主人的呵护，它准备好与男主人奔赴战场。女主人见状只能用灵巧湿柔潮湿的舌头最后为它打量检查全身的战备状态幽冥老祖此刻也是舒爽的只冒泡儿，胯下的妖兽口中也开始吐出异臭的涎儿，身上的沈融月大宫主也已进入情欲的状态，用双手，用嘴儿玩弄调戏这威武难当的小怪兽，甚至津食那马眼中流出的涎液！！让它不断积蓄力量激发潜能，但是现在却似乎收效不大了，如今是它需要接受真正的战场的考验，生命与生命激情碰撞交锋，分出胜负之后才能平息下来才能接受主人更美好的嘉赏！
　　于是，男主人觉得战场的环境已经侦察的差不多了，目标也已确认，该是让小怪兽和女主人道别了。
　　“夫人，辛苦了，你看这家伙够不够本钱？”
　　“别急，看我弹一下”沈融月宫主也是极为开心，对于这小怪物她有了不少爱怜与期待“呵，好夫人，我来啦！”
　　“轻点啊，守住元神本体的心神！”
　　“夫人，时间还有的是，你是不是也期待我待会把你杀得溃不成军后再给你来几次痛快的呢？”
　　“只怕你胡吹大气，到时又得求饶靠本宫救命！”
　　“夫人莫要激我，你我夫妻两人乃是头次恩爱，但我们元神交合很可能是首度，类似情况典籍皆未有说明详细，只有些许猜想，我不会误事的。”
　　“是啊，我一想到此节也禁不住全身发火，到底你的那些双修法门构想能不能成功实现？”
　　“一次不行再来一次，我还巴不得如此！”
　　“老色鬼就没个正型，你不怕元神本源被我全榨干了？”
　　“夫人一定会把我重新拉回来反哺的，双修本是男女双方的力量本源的转换提炼精纯。吸取力量绝不是正确选择，很多名门正宗的双修法门皆有记载。”
　　“但元神本体的交合之下的双修是何种情形？”
　　“夫人，不必害怕，我刚才已经确认你的花蛤了，和肉身正体的反应未有太多区别，并且～”
　　老祖开始得意的奸笑。
    “什么啊？”
　　“若是真的时间充足，我们能搞上一天一夜，甚至更久！”
　　“不可能，那我早就没劲头继续了，你要泻火就自己去撸！”
　　“修炼无岁月，夫人～”
　　“我看你真是想死了，元神本体也敢乱？”
　　幽冥老祖早就按奈不住狂暴的色欲了，什么双修法门或者修复元神伤势，先来个几发和大宫主爽翻天才是正道。
　　将身上的仙姬翻转下来抓住两条大腿扛在肩上，用手扶着这让他无比自豪的神物对准了泥泞不堪还在一股股冒出爱液的花穴挺去。
　　“夫人，看好了？您刚才含舔的肉棒大不大？等下会更好玩哦！”
　　沈融月半躺在床头，面色潮红欲滴，眼睛一动不动看那结合部位，呼吸一促一促的，她相信老色鬼一定给这怪兽添加了不少“机关变化”，例如那疙瘩肉刺，例如那火热棒身上蒸发的水汽，甚至那马眼儿会不会咬人？
　　嗤～～那火热的肉棒进入美艳不可方物的大宫主的花穴后，沈融月似乎能明显听出这条火热的肉棒将她的淫液慢慢蒸发发出的声音，若泼水与烧热的铁棒上。
　　老祖眯着眼儿细细体会元神正体与肉身交合的不同，但是无法判断到底谁优谁劣！都很爽！不过第一次的体会对他们双方来说都是一次刻骨铭心的记忆吧。
　　老色鬼抖擞精神开始抽插！本想着是不是该也要探探路试试深浅，但花径内弯弯转转，类似园林的布局兜兜转转，在外一看是死路，但是走进一看发现路又延长了些许，要去的目的地还在眼内，但是前面又有座小山……老色鬼感觉爽翻了，这是何等名器？咕吱，唧唧，全靠花径内不断分泌情欲的爱液和自身那素质翻天的神物，才能一路闯关，享受到其他人得不到，想不到的奇趣，不是老色鬼自夸，就这弯弯曲曲的肉穴，其他人全探不到底，甚至插不全，直接在弯处卡住，不知情的人还以为到底了，唯有自己修炼多年的神物配合自己的双修功法才能韧性十足能屈能伸地曲径探幽！
　　就连他之前都有些懵了，怎么花径有些短，当顶了数下后花径内壁被顶开一个个“障碍”后才有所感悟，开始发力来让自己的小兄弟在花穴内上下左右慢慢推进，沈融月也是舒爽至极，元神本体与肉身正体各有千秋，都是男人的恩物，并且上天也赐予她了一个强大的男人来满足，填满她那充满欲望的妖媚身体。
　　那条奇异的肉棒将她那上天神造的肉穴渐渐填满，沈融月甚至能感到那带着“冠冕”的龟头在忽左忽右的状似没头没脑的顶来顶去，但是突的自己的花穴内壁似乎被顶开了什么或者被推开了什么，那棒身又推进了一些，自己爽的连连娇呼，那龟头的冠冕在前进过程中在花穴内部反复顶撞剐蹭引发了沈融月脑内无数快乐的电火花！这才刚刚开始呢！自己不能太丢人啊！

第六章

    幽冥老祖又挺进了些许，笑着与沈融月调情，“宫主，你这花穴好深啊，我这么久都没插到底呢！你这花径之前我用舌头明明探了很深很深了！咝哦！我感觉又过了一道小弯，爽死我了！我从没见识过这样的肉穴啊！你的逼也太淫荡了！
　　“老色鬼，我敢打赌，你这肉棒肯定弯了！以后能不能直起来还是未知数！”
　　“肉棒弯了是什么鬼！？我的大宫主，你是咒自己要……”
　　还好自己收口的快，守活寡这字眼对融月夫人来说太刺激她以往的回忆了！
　　做爱做的事情时别说煞风景的话了！
    “掰弯自己丈夫的性取向观念？搞男妓？”
　　自黑自黑！转移话题吧！
　　“不准你去搞男妓！！操！你他妈真的恶心！”沈融月也惊住了！口爆粗语，做势要蹬腿踢开幽冥老祖。
　　“娘子大人！为夫对不住！让你受惊了！”老祖只能就势苦笑连连赔罪不已。
　　“不过，我准你自己搞自己！比如自己含住自己的肉棒使劲唆！”
　　“我靠，娘子大人！我会被你吓得阳痿的！那画面太可怕了！我想都想不出你居然是这样的娘子！”
　　一阵嬉笑之后，气得幽冥老祖都快萎了，赶紧将自己的肉棒拔出来，又引发一阵桃源震动后，刮带出花穴一段好长的娇嫩花瓣和内壁。
    “哦啊～呼呼～老色鬼怎么不继续了？”沈融月开始得意自己一番口舌争锋又取得了胜利。
　　“唉，娘子，我服了你了呀，吓得我真快不行了，你这宝穴名器我从那些狗血的江湖传言里从未听说过，你说我肉棒弯了，还真有可能！”
　　“呵呵，知道错了吧，以后听本宫的话。你检查好了没啊，继续干活啊！”
　　“娘子，你刚才也看见了吧，我的肉棒真要直直的在你小腹对比的话，都要顶住你的胸腔了，你为什么没事呢？”
　　“也许是功法护体吧？”
　　“娘子且听我一言”幽冥老祖再次把肉棒推进沈融月下身那神异的宝穴中，慢慢地反反复复的向前推进“请看，这二十多公分的直线距离就已经可以顶到你的胃部。”
　　沈融月也一直看着那缓缓推进的肉棒，之前她就对比过肉棒长度了，差不多是自己手掌长度加前臂长度这肯定是过４０公分了！所以吮吸肉棒时她又害怕又兴奋不已，如果自己吃不下肯定有些遗憾吧，老色鬼肯定又会硬怼到底，伤害了肉身正体也许可以修养恢复，伤害到了元神本体会进而影响自己武学根基和肉身强度！
　　看自己的那老色鬼就知道了，被巫穹这级别的强者一招伤了肉身和元神，搞得肉身正体容貌丕变，身形萎缩，元神本体形象也被大打折扣……（不过一副病容贵公子的形象却是翩翩少年游山青年小哥的那种说不出的心性的感觉）境界居然从一方霸主的九境跌回六境！匪夷所思！不过考虑到他这９境对阵１１境的绝世强者能逃出性命更为诡异！苦肉计不是这样使法的所以元神本体交欢她虽然很期待，但是两人同时运使自己的双修法门来进行修炼这事情不太看好甚至有些畏惧！
　　世道艰难，虎视眈眈自己门派与自身的势力甚至王朝统治者多不胜数，自己那万民敬仰的名声倒不如说是自己的艳名远播！阻挡他们那些淫邪心思的唯有自己那举世罕有的十一境通天修为！
　　自身实力便是保护自己的最大金字招牌，而她私下与人虚与委蛇拉拢整合各方势力不怕别人传出去，也靠的是自身实力压制！
　　自身的元神已是“元神本我”这要做修为对比很难说是哪一境，也这也是自己修为修炼效果远超他人的原因之一，甚至各种特殊的能力效果经她慢慢实验实践有所发觉：周围人的心思在她的言语说服或者说是挑拨下极易被看穿，元神空间内更是修炼参悟典籍的最佳所在，而实战中的元神本我加持后，对手的招数乃至后招被看穿凭借闪电的思维效率轻易看穿战胜对手！
　　也许沈融月这位神女宫大宫主不敢想象自己被其他强者在境界上超越她的后果！
　　暗中拉拢的人就算控制了这茬，那一茬也会起火。培养的年轻人才也不算真正合她心意。
　　外人见她威风凛凛斩妖除魔，雍容华贵，光彩夺目，自己内心深处的忧虑却一刻未消减丝毫，近年来三大灾劫虽有应对，但自己出了意外谁能真正统帅这班力量呢？
　　也由于自己元神本我的加持配合自身修行的玄素应劫法，她选择了不灭真我的方向，此法门亦有大成之象，每次自己玩弄的所谓人杰，他们表现的丑态一个比一个不如……元神高高在上冷眼旁观时给他们一个个定下了死期！
　　唉，眼前这个奇葩的男子……
    幽冥老祖每当专注一件事情的时候便会极为耐心地去钻研直到自己达到了预期目标后才会回归那荒唐至极的日常：和姬妾们赌赌花酒，听听小曲后还偶尔吟诗作对之后便是试验自己新创出的一些“玩法”，这真就是老祖如今不能打的原因，若是能打早在江湖闯出一片凶名而不是卖卖大力丸这种经营自己的人脉与资源网。
　　现下这老色鬼就貌似一本正经一脸神肃不着调研究这肉棒是否弯曲问题：插进去这么多却没捅到胃部？这究竟是怎么回事，并且老婆诅咒自己的新婚丈夫肉棒歪了，这是何等的恶毒的诅咒，这究竟是人性的沦落还是道德的崩坏……
    喃喃自语说着让沈融月这位见多识广的心理素质极佳的美人很难理解的话，并且这没妨碍他继续操弄胯下的仙姬：“娘子，我在教中有参悟一门奇特的法门，名唤摄魂魔瞳，效果如名，控制一些普通人或者杂鱼还行，犹如指示木偶在自己掌中舞蹈，对修为高深之人效果自然便差了许多，但这真是一门阴毒的法门，在敌方薄弱区搞基层破坏效果极佳。”
　　“但我却修行不了本属于我这幽冥殿这一派的功法，无他，要求修炼者的资质天赋很稀缺啊。于是我看中了其他方面的功效，修改了功法修炼方式，花费了很大的功夫，好歹炼成了。”
　　“娘子，请放开心神，我使个法门，我们一起看看究竟是怎么回事？”沈融月感觉自己所看到的世界变得色彩斑斓，物品变成了一大块一大块颜色不同的色斑块，她辨认出了一个非常红的人型，那是自己那不着边际的老色鬼。
　　第一次见到如此奇怪的情况，这是他使用了类似视野共用的法门我才如此？
　　“快解释，说人话！我还以为眼睛出意外了！”
　　“娘子莫恼，简单来说，有湿度的物体也会发出光芒，但我们眼睛看不出来，但某些动物可以感受到，例如有些毒蛇就可以，他们眼睛在地底或者夜晚都不好使，凭借它们那奇特的天赋就可以看见藏匿的猎物了，我也试验过，湿度超低的时候也许不好使，但是我们看见的物品形状颜色斑块就能判断是什么物品了啊，当年我还被老教主称赞奇特的功法，作用极大，敌人的任何潜行在我魔眼面前皆是虚妄！但他也郑重告诉我不要让此功法外传，其实这功法真没什么了不起的，比真正的摄魂魔瞳差远了呀……”
　　“哎，你这个呆子啊！你自己想想，魔教里人人都会或者大部分人会你这法门，就不会有我的探子卧底获取的魔教情报了～”
　　“是嘛，嗨呀，”幽冥老祖此刻装作憨憨的样子也逗乐了大宫主。“哪有你这样的奇葩，随意就能修改一项功法，从鸡肋变实用的？”
　　“夫人请看，我进入到你体内深处后的情况勾起了足够的好奇。”
    沈融月发现老色鬼真的够混球的！这算是非常实用的功法居然成了他淫乐的工具！
　　他那肉棒湿度极高，红的刺眼的那长长一条肉棒斑块在自己体内进进出出，饶是肉穴内湿度火热，也没高过这情欲一直异常超标的妖物！太明显的色彩对比了！
　　不过自己的肉穴深处由这样观看真是怪异非常！
　　“看吧，你的肉棒确实弯了！而且是七八次的轻微弯曲！你抽出来才恢复的！”
　　“娘子！我爱煞你啦！你这宝穴太厉害了，居然能压折我那么硬的神物！”
　　幽冥老祖哇哇兴奋的怪叫，反复全根缓慢插进去再费劲的快些抽回来看那肉棒情况，亏得沈融月也是被搞到舒服了，要不早把这煞风景的傻逼一脚踢下床让他自生自灭不得回家了。
　　老色鬼收回了法门之后，看着身下沈融月那完美无缺的身躯：早已被老色鬼剥光衣服后那玲珑有致的魔鬼身材，眼神狐媚勾魂，琼鼻挺翘，贝齿如玉，红唇湿润性感，天鹅般的雪白颈项加上那修长美腿，曲线起伏的黄金比率八头身，处处是宝处处皆是美景。
　　老色鬼不愧是老色鬼，面对如此绝世绮丽的大宫主，他嚎叫了一声，伏下身狠狠扑住了情欲高涨的渐渐欲壑难填的神女宫大宫主，如此多的美好事物，他全都要！
　　只见他心分多用：腰肢狂猛抽送那雄伟至极的肉棒不停轰炸着花穴输出不断，大嘴霸气的与宫主大人啧啧咂吧嘴儿，那情欲凶焰烧到脑子都要快坏掉！
　　舌头与舌头纠缠中与对方交换着体液，咂咂做响，时不时双舌在空中分开勾起一条晶莹的银丝，时不时双方口里争夺交换战场，你迎我往，你寻我藏，大宫主那琼鼻呼吸间喷出的已经不是空气而是情欲的火焰，烧得仙姬越来越主动出击！
　　在自己嘴里儿坚决抵抗取得阶段性胜利后乘胜追击！在老色鬼嘴里儿两条舌儿杀得难解难分后终于用牙齿咬住老色鬼那灵活的舌头宣誓了主权，并且还卷着老色鬼带回到自己的家乡开始你侬我侬。
　　双手可真忙坏了呀，一会齐攀圣女雪峰，一会把玩，一会蹂躏；一会爱抚宫主玉背，一会逗弄花穴蚌珠，各有奇趣，奈何只有双手。
　　当老祖看出宫主大人看着他想生吞活剥下去的火热欲望后，柔声对这位美人儿说道：“娘子，我们准备开始吧？首先，你我皆运起法门，放开心神，感受对方法门运转的流向，这是我们的第一部，万事开头难，但您一定要相信我，我现在只有一个想法，我是你的……”
　　幽冥老祖放下沈融月那双修长的美腿后，托住美人儿后背，迅速变换成两人对坐的姿势，这时老色鬼嘴角露出嬉笑的神情，双手按着沈融月跨坐在他双腿上的屁股让他俩的性器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着沈融月的屁股，一边给沈融月讲解他是如何在体内运行双修法门的。
　　沈融月紧紧环抱着幽冥老祖，屁股坐在他的大腿上，双腿圈成一圈盘紧老色鬼的大腰，一对挺拔的玉乳紧贴老色鬼的胸膛，认真地听着他那自创的神奇双修法门。房内内神女宫大宫主和幽冥老祖两人一丝不挂地紧搂在一起，无所顾及毫无保留的地讲解着自己的法门运行的情况。
　　不过这老色鬼时不时淫语菲菲，开了几个荤段子，沈融月不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。
　　尤其是老色鬼还说起了以前在幽冥行宫那段荒唐岁月中些许的荒淫香艳的故事，听得沈融月又是一阵下身紧绷。
　　这狗东西！
　　他和其他淫娃荡妇的床上大战的火爆经历听得沈融月心烦意乱，明明自己刚才与他大战几乎整晚还把他吸的死去活来呢！
　　于是美人放开了握住那妖兽一般粗长的肉棒根部转而双手抱着淫贼的脖子，水蛇般的细腰在淫贼的怀抱中不停扭动，双修法门运转之后淫水润滑的花径紧紧吸住粗大肉棒，蜂腰扭动间，密洞口一上一下象小嘴一样吮吸着闪出水光晶亮的大肉棒。
　　大肉棒在受到花宫的邀请后不断深入。
　　两人都不开始说话了，幽冥老祖双手托住沈融月的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让沈融月的花径更加紧抵他的粗大物事，并张嘴轮流含住沈融月一个一个跳动的奶头不停吮吸。
　　沈融月一丝不挂的白嫩身躯红潮香汗齐出，阴部不断痉挛，一阵阵淫水不停外溢。
　　乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，花穴和大肉棒的紧贴延磨，再加上俩人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着仙姬美妇。
　　只见沈融月的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个室里只剩下从俩人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。
　　老色鬼见状淫笑道：“来吧，让我们一起玩点更好玩的！”
　　沈融月没忘记之前老色鬼说过的法门要点，首先是要自己感受他那法门运转的动向。
　　没错，他全情投入到了，我的花穴内部。他那双修法门真是独辟蹊径却又堂堂正正，这，这是他那身潜能还是力量的利用效率非常高，由任督汇集自己全身的力量，内力，灵力，元神本源，再注入到他那可怕的肉棒中，寻找着宣泄口，而自己，便是这个妖怪一般的大肉棒的靶子！
　　自己要全部接受下来，用自己的双修法门吸取容纳提纯再反哺与他。他在接受后再运转一周天适应熟悉得到的那崭新的力量性质后再毫无保留的赠与给我。
　　天下的双修法门的情况大抵与此，但是也分效率高低与双方的功力，根基的差异导致的结果有很多不同。
　　若是男方撑不住，前功尽弃，也有可能遭到意外惨遭功力流失。
　　若是女方出了纰漏，双方的努力皆为白费不算，也有双方可能走火入魔因为双修乃是模仿丹法炼丹，以双方肉身为炉鼎，以情欲为薪，以自身为原料，唯有双方实力接近，精诚合作，全身心投入才有可能入得双修大道。
　　但江湖残酷，这为了夺取对方根基壮大自身甚至一步登天的野心家和淫贼太多了，他们视人命如草芥，视女人如玩物，视男人为炉鼎……大概差不多了，可以试试如老色鬼说的就用之前我们俩在现世时采取的法门，他居然不怕被吸死，还洋洋自得说牡丹花下死做鬼也风流。我倒是想知道他元神被我吸光了本源该如何自救了。
　　在两人默契配合下幽冥老祖终于将他那可怕的肉棒完全捅入到沈融月的花径，进入了花宫后，心神根本抵挡不住那疯狂的快感，唯有按计划好的，把自己的全部送给，塞进仙姬的那玄奥的花宫内部，任何其他的想法都无法提起。
　　而沈融月也是感受着极大的滔天巨浪般的快感向自己心灵的小舟袭来，苦苦守住心神，让自己不能受到快感控制而一口气把这只有６阶境界的幽冥老祖吸干。
　　由于双方位阶差距太大，所以转化效率相对来说，沈融月获取得到的少的可怜，而老祖接受到的反哺却要吃到撑，好在本就只是计划第一目的是修复老色鬼的元神伤势，这还算是可以接受的。
　　不过老祖真是天纵奇才，他所自创的双修法门果然有一套，很快又把自己提纯的全部力量回馈给大宫主，沈融月感受到这全新的貌似又似曾相识的力量本源心下震撼，但眼前之人紧要，唯有强定心神后又将这力量本源“提纯”反哺给老色鬼，老色鬼此刻无念无我，专注着自己法门反复无误的运转直到自己心灵一动，福至心灵，催动自己融汇了道家典籍学说中的玄关窍穴内神气精也将之投入进入周天的循环，也许是沈融月所修的玄素应劫法门也算属道家一脉，仙姬又感受到了与自己功法贴近的法门运转后，于是抖擞精神认真感悟这股力量本源在自己体内运行的情形……双方运作越来越配合完美，接近于浑然天成的大道。
　　两人感觉到我中有你，你中有我那不可言喻的亲昵

第七章

    “娘子，我们运行了十数周天可算是有所收获了，不知道你感受到我是否有恢复多少？你有所感悟到我那些法门运行技巧吗？”
　　沈融月听后，手里一使劲，“你那些法门好下流！想要我出力供你淫乐，你想得美！”
　　“你的元神确实有恢复，是要继续趁此良机继续恢复伤势吗？”
　　“夫人，也许还可以有新的恢复方式？”
　　“你说说看，太过羞耻的下流玩意不准提！”
　　“夫人，我真的不觉得自己下流啊。你且听我说明，肉身正体与元素本体皆是对你我二人来说是一荣俱荣一损俱损的存在，所以我们应当同时进行啊，何况我现在元神本体开始恢复了，肉身应该也会有相应恢复，并且我可以利用这次可算是重塑肉身的机会弥补我修为根基上的缺陷？”
　　“说的有道理，元神本体的双修过程中，你我二人的法门融汇一气的诀窍也有了，相信会有很大机会继续精进境界恢复。”
　　幽冥老祖那一脸计划成功的笑容让沈融月心有戚戚，“娘子，请施个水镜，我们看看现世中肉身情况如何了？”
　　沈融月一惊，立时明白了这老色鬼的企图！
　　这老家伙是想“魂体双修”，简单解释就是双方肉身本体与元神本体同时进行双修，并且这荒淫的老家伙还要让自己与他一起边观看现世肉身交欢缠绵的情形边在元神空间纵情沈沦欲海，简直无法无天！
　　不过自己是为了他的恢复伤势，不是为了淫乐，这位高贵的大宫主不由得做起了害羞的鸵鸟。
　　现世中，老色鬼的肉身果然也得到了恢复，形象变得年轻些许，身形不再萎缩驼背，仙姬眯眼一看，顺眼了些许，不再面目可憎。
　　由于沈融月宫主不断的反哺于老色鬼，老色鬼现在那胯下肉棒早就恢复了自己的“巅峰”，虽然不如元神本体这边神威无敌的本钱雄厚，但美人不由自主的觉得这种形象更好些，自己能接受的程度更多，因为元神本体那肉棒根本就是妖怪，自己的花穴被蹂躏的惨兮兮的。
　　肉身恢复过后的幽冥老祖简单检视了自身情况后，兴奋的肉棒不住地在花穴里面跳动，“宫主大人，您的再造之恩，小的愿永远鞠躬尽瘁的报答您，粉身碎骨也在所不惜！”
　　“你啊，刚恢复一点就洋洋自得，本宫刚才可是忙活了好久才把你救回来，累得不行，你可得给我补回来”
　　“得令嘞！”
　　说完老色鬼突然翻身将于沈融月压在床下，双手扒开美女细嫩的大腿，大肉棒对准泛滥成灾的美穴，只听卟的一起，雄壮的大肉棒突然以正常体位插入妇人的小穴深处！
　　刚一插入，沈融月就感到无比的充实：“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老色鬼！……干死我了……啊……来了……啊……”大宫主叫得很妖媚，这老家伙现在怎么看怎么顺眼，突然的插入令她美得快疯了一样，所以连浪叫声都断续无章。
　　“啊……啊……老家伙啊……啊……好舒服……好美哦……啊……再快点……哦……对……对……”
　　沈融月的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从花穴口流向臀部，屁股又“滴答、滴答”流出，流溢到床单上。
　　“告诉老子！老子的肉棒干得你舒不舒服？爽不爽啊？”老祖加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”经过了今天这一波三折跌宕起伏的欲海风浪，神女宫大宫主此刻抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间里气氛淫乱极了，沈融月什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传到外面去。
　　“告诉老子！老子的肉棒棒不棒？有没有搞得你很爽啊？”老色鬼摇着屁股又问。
　　“……肉棒……啊……插我……啊……狗东西……别停……啊……啊……王八蛋……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……你的肉棒最棒了……啊……”
　　沈融月的性爱历史中就算和丈夫交欢也从来没说过这么淫荡的话。
　　花帐暖床上传来沈融月肆无忌惮的呻吟声、娇喘声、叫床声：“狗贼……不要再说……啊……你这王八蛋的肉棒比……干得深多了……每一下都插到我那最深处……啊……这样干……人家容易高潮呀……”一连串的淫乱声，沈融月原来被其它男人淫弄的时候，竟然也会说出这种淫乱的叫床声。若有知道神女宫大宫主的江湖人士在此见到仙姬如此淫浪透顶，岂不是又悔又恨！
　　又插了二百下后，只听“啵”的一声，老祖却把进入沈融月身体近一尺的坚硬大肉棒从沈融月的花穴中拔出，里面的大量阴精淫液得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着沈融月的美臀流下！
　　“不要离开我……”沈融月不顾廉耻地求道。
　　“放心，只是换个姿势”
　　老色鬼让沈融月象狗一样跪在大床上，令她的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到爽翻天的大宫主的身体中。
　　“恩……恩……”哼哼唧唧地享受着淫贼已勃起一尺多长的巨大坚硬的肉棒从背后的抽动。
　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”老色鬼一边在沈融月屁股后面耸动一边用大手抓揉着她的屁股，还偶尔轻轻拍打着她的美臀儿。
　　她现在知道，多少是狗东西肉棒太长太粗和他的床技超强的作用，但这种后入式犹如狗交的花样让她能再次体会到淫贼的粗长，正是这巨大的肉棒和狗交的姿势，插到了之前几个虚与委蛇的老匹夫从没插到过的小穴深处，让沈融月得以释放，释放沈融月久旷数年后积压已久的淫荡的本性。
　　沈融月不知道了今夕何夕，她只知道，自己正在淫贱地配合着老色鬼，向后挺着屁股，做着不堪的动作……
    “对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”
　　老祖在沈融月身后用力的操着她。粗大的肉棒湿漉漉地泛着亮光与白沫，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”“哦……嗯……”沈融月似乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着大床，全身瘫软的趴着任由老祖肆意玩弄一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时沈融月早已经忘记是在被人爆操，大宫主似乎是要弥补这真正的交欢来得太晚，象狗一样趴在大床上，运起元力，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。
　　老祖恢复了身型后，左手伸向前去捏揉着沈融月晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着沈融月白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨沈融月的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在沈融月高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　沈融月脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她那肉洞中淫水直冒，在大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，巨大肉棒在她的玉臀后面顶得肉洞里一阵阵地酥麻快活，让沈融月兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“大宫主，我们就用这个姿势开始！双修吧！”开始运转双修法门后沈融月激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。老家伙停止抽送，他要休整一会儿，让跪在大床上的沈融月自己前后挺动屁股套动大肉棒，抻过手把大宫主脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向美妇人。
　　沈融月此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，湿热的舌头卷入老色鬼的口中，落水的仙姬象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　老家伙只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了很久，期间沈融月的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的老祖的腰部开始用力，加快着抽插的速度，大宫主的肉洞口两片细嫩的花唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　那粗大的肉棒青筋蟠结，越插越深。
　　沈融月双手拼命地抓住大床抱枕，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合老祖猛抽急送，腹部撞击在沈融月富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”
　　的急响。沈融月拼命抬挺玉臀迎合淫贼的的冲刺，浑身颤抖，口中“呃…呃…呃…”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住老家伙的肉棒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在淫贼的龟头上事实证明，女人对男人的形象非常看重，之前自己面容惨不忍睹，沈融月大宫主可没现在如此骚浪！
　　由于自己的鸿福大运，让自己享用了这本是高高在上的云中仙子！
　　并且一番激烈的肉帛相见，性爱交锋后获取了仙姬的认可！蒙承了仙姬大人的再造之恩！
　　怎么能不使劲卖力展现自己的雄风让沈融月大宫主享受这一浪又一浪的性爱快美呢！
　　就算自己粉身碎骨化成灰灰也要让大宫主成为自己的禁裔！
　　他兴奋地感受着沈融月的花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出“丝丝”的抽气声。
　　之后老色鬼将沈融月跪在大床上的的修长双腿并紧，并且将沈融月屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将沈融月的花径紧闭到极限，本来被老色鬼粗硬的肉棒抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了磨擦的敏感度，而沈融月同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合他的玩弄，沈融月失声地大声喊了起来。
　　“骚拢爽不爽……给我大声地喊……”
　　“爽……太爽了……妾身……好过瘾哦……又要来了……啊……”
　　老祖看到沈融月淫荡的反应，听到沈融月淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得沈融月又晕眩起来，花宫内传来阵阵悸动，沈融月很快又以这种跪姿将被老色鬼带上了新的一轮高潮，“大宫主！我要来了！我们按之前摸索出的窍门合力运转法门！”
　　“狗东西！操爽了没！我待会就吸死你啊啊啊啊啊！”
  　“大宫主！你吸死我算了！吸死我得了！”
　　“把你吸干就一脚踢开你！”
　　“你敢！？”
　　两人肉身正体的双修法门运转渐渐呈和谐交融情形，两人专心提炼精纯自己获取的力量本源，沈融月获取的力量本源虽然少，但是贵在本源性质得到了加强与精纯，并且为她的境界从十一境突破获取了一丝希望！
　　幽冥老祖算是有了境界回升失而复得的手段，并且力量本源更上一层楼！两人皆都是人中龙凤，日后境地不可往日语！
　　老祖想明白了，自己在沈融月大宫主面前什么都可以说，什么都可以争，但就是不能要脸！无论何时都是她忠心的“小的”。然后大宫主一开心就会让自己在花帐暖床中做回大的！自己老老实实抱住自己婆娘的大腿，什么都会有！
　　并且自己要狠狠提升自己实力去找回自己被夺取的基业反哺回神女宫，不仅是要让大宫主高看与自己，也是为了驱赶近年来追逐大宫主那些狗屎狂蜂浪蝶苍蝇蛆虫！想到此处，自己为了今后不带绿帽只能拼老命在大宫主面前表现了！
　　那巫穹实力了得！但他能日防夜防毛贼吗？无耻手段对待敌人，诚挚于心的行动回报沈融月大宫主！大宫主必将小的无微不至的打点的服服帖帖。
　　此刻必须抓紧时间恢复肉身，于是幽冥老祖抱起胯下的大宫主紧紧吻于一处搂缠结合在一起，专心运转法门，不一会儿，两人肉身居然散发出大量水汽，将两人笼罩，房间里茫茫迷雾中时不时传出女性低声浅吟与啪叽咕叽的水声，好在沈融月大宫主早就加强了房间警戒结界的隐蔽力度，不仅声音光线就连气体散发都能索住！不然的话，大宫主可不会这么放心与刚恢复肉身的姘头大干特干，什么淫浪的话语都敢说出口。

第八章

    元神空间内与现世的时间流速有很大区别，貌似也与个人实力根基和境界有关，在沈融月之前那处空荡荡的寂静到让人害怕的宫殿中，幽冥老祖足足走了有数天之久！但现世时间才过去不到一会儿，很大原因是自己被境界压制了，在宫殿中单调地走着转弯看到的还是一根根巨大石柱顶起宫殿的景象，犹如无限回廊一般。
　　到最后凭借自己意志坚持下来才找到或者说是沈融月现身表示对他考验已经结束。
　　而自己这幽冥行宫空间虽然丰富多彩，美轮美奂，但和沈融月的“无限回廊”比起来自我感觉是差了许多，让老祖如此得意擅长的方面如此不堪一击的大宫主简直深不可测。
　　好在开启水镜后，仙姬解释了一下元神空间的情况，要不然没经过美人再次施术调整后，自己看到的就是慢动作片儿，极其败兴。
　　不过观看现世两人的肉身正体那疯狂的荒淫交欢，两人皆是头回这样怪异的体验，于是这方孤寂的空间内的两人对视了一眼也默契的开始了疯狂的交欢，比现世叫的更淫贱更疯狂更大声更肆无忌惮，反正这里也没人啊，怎么搞都没人知道。
　　由于时间感官流速不同，现世肉身本体才进入双修，元神空间内的两人已经搞了几发。
　　“娘子，不要这么狠啊，上来就用功法压制我，我元神本源的力量都快被你这几次榨干了！”
　　“你还想把我干到求饶吗？”
　　“想啊！”
　　“哦哦……呵……爽啊！”
　　两人此时到了行宫的湿泉池进行沐浴，不过说是沐浴其实也就是玩起了鸳鸯戏水，来湿泉池的路上两人也是放开了心防身段一丝不挂的边操边走了过来，遇到景致所在就稍稍驻足一会，给沈融月大宫主当起了向导解释这景致之趣。
　　不过老是在仙姬美人调戏揶揄几句之后，不服输的老祖又抱着沈融月一顿狠操。
　　两人皆已熟悉对方长短与深浅，就连之前沈融月大宫主的宝穴名器那崎岖险峻的道路经过数次大战两人不断剧烈动作和双修法门运作摧残下也显得得道路宽阔起来，不过元神本体的这些恢复能力还是极强的，一定时间便会恢复到犹如处子般紧凑。
　　氤氲蒸腾，雾霭缭绕，淫声浪语时不时传出。
　　之前沈融月一见这湿泉浴室修建的犹如宫殿一般大气，细细打量后设施物件齐全，心下猎喜，便邀幽冥老祖一起下池沐浴一番。
　　老祖当然欣然受邀！
　　两人相互为对方洗浴身体，老色鬼真是开心的不得了，感觉之前与大宫主的欢爱，突然就缺失了什么，现在明白了，是没能好好把玩和体会仙姬那完美无暇，身材健美，曲线诱人的身躯！
　　于是两人便在池中搂抱着移步到了一处镜子前，老祖帮忙挤出一些粉红色的沐露香精倒在仙姬掌心，而她秀美晶莹的双手有意将浴液均匀的涂抹在高耸的玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时。那个动作让老色鬼看得直叫精彩。
　　老色鬼痴痴看着绝色女神双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，看得他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛修剪大胆诱惑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　特别是在灯光照射下，好似抹了一层精油一般反射着诱人光芒的完美胴体。
　　老色鬼看得眼睛都直了！急吼吼的给自己也抹上了沐露随意揉搓了一会，胯下怒龙勃发！都快抵到自己胸口的高翘肉棒无法接受如此美妙的视觉刺激，不停的频频晃动！
　　那幅度之大，神女宫大宫主看到后心中火焰犹如再次被添加一桶火油。
　　两个已是恋奸情热的冤家贴在一处，无微不至的爱抚对方那能激发情欲的部位：老祖站在仙姬身后。胯下怒龙贴着那浑圆柔软的肉臀臀瓣经过粉嫩花唇后又高高翘起！轻轻推送间，仙姬全身酥麻，将身体重心靠在老祖宽厚的胸膛上。握住女神的娇巧玉手在她身上轻柔摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。接着又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，细细体会这晶莹的细嫩肌肤。
　　但两人细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，仙姬感到了一阵阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。舒坦了。
　　于是大宫主她将浴露倒在双手手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，又把胯间探出老高的巨龙仔细抹匀，把胸部玉峰交给身后的老色鬼好好把玩，自己帮他撸动这神异非常的肉棒。腰肢扭动间花唇紧紧贴合这火热的棒身来来回回，好似要考验这条粗巨的肉棒能不能支撑住她的身躯一般，老色鬼感到这棒身上传来的压力越拉越大，鼓起了自己的后臀肌肉抬起肉棒与仙姬大胆惹火的调情动作抗衡。
　　镜中的两人由于水气弥漫有些模糊，但不断扭动的身躯与两人的淫声娇呼衬托下也充满了情欲的冲击力。
　　“啊……呃……好爽……用……力……插我吧……干我吧……呃，”
　　“呃……舒服死我了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……我好痒……快干我…”
　　“宫主大人，我也好舒服，你下面的水好多……”
　　“宫主大人，你看这镜子中的我们，你也太淫荡了，满手淫液，呵呵呵……”
　　老祖瞅著一处合适的台阶适合两人淫乐，让大宫主扶着肉棒帮忙挺进了花径之后开始了又一轮的疯狂交合。
　　“啊啊太狠啦就要穿啦，救命啊。”淫声浪语再次在这旷阔的湿泉池畔响起，就像勇士吹响了行进的号角。老祖并不满足于这一点点成就，为了征服久旷难耐的仙姬，他要用最暴烈的手段来让她和自己满足。
　　元神本体与肉身正体的区别由此可见，情欲浓烈之时，不必考虑精力不致，感觉到了不必强忍。
　　“呃……好舒服哦……舒服死了……快……呃……啊……啊……太深了……好哥哥……快快……别停……求你……要丢……丢了啊……”美妇人又一次达到人身的极点高潮。可男人的抽抽还在继续，也不知过了多久，当仙姬阴精再次狂丢之时，只听“啊”的一声大吼，老色鬼怒目圆睁，大肉棒膨胀到极限，一股股又浓又烫的阳精如高压水注般喷射而出，狠狠地灌入花宫的深处，两人配合默契再次运转双修法门，结合部位淋漓不堪，之前的肉棒红热，在长时间疯狂抽插进出时居然蒸发了不少淫液使之一缕缕白烟从紧密的结合部位漫出。
　　又一次雨歇云散，两人收回法门运转后欣喜的发现自己的新收获不小，回头又观注了现世中肉身正体的情况，目前还是激战正酣，激情四射，火爆连连。
　　于是老色鬼又抱住仙姬在池中半躺下，让美人在自己腰腹上跨坐后背靠着自己，边调情边解说点评现世中自己肉身正体的表现，仙姬吃笑连连，回头亲吻老色鬼时轻咬了几下表示不满后也双手把玩他那一直不老实翘出水面的粗巨肉棒，兴致来时，也弯腰伏下舐舔一会作为鼓励嘉奖。
　　“宫主大人，我们的肉身正体配合的真好，我刚才那几下，你能感受到吗？我只是看着那肉棒在您花穴中反复抽插都觉得自己也无比满足快能喷发。”
　　“不过可惜我目前肉身正体状态未至佳境，而且时间不算充裕，不能更好的服侍于大人您。要不然还有更多花样呢。”
　　仙姬吃吃笑骂，“就你这两下子，确实是没法让本宫入眼，你肉身还是不行啊！”
　　“所以我这次犹若重生的机会，我选择了补足自身肉身根基的不足，你一会可以看出我的肉身变化。”
　　“哦？你最大的不足不就是心性顽劣，难以收心于自身根基提升吗？”
　　“回亲爱的大宫主，往日种种皆过失啊，全靠您的提携才让我有爬出泥沼的机会，我怎还敢荒唐过日子，忘记这江湖本就是残酷至极而安享受别人余荫蔽护！”
　　“你还敢说自己不荒唐？呵呵呵，你这老家伙刚才简直妖怪一样欲壑难填！把本宫翻来覆去的玩弄。”
　　“宫主大人，你不能贬低自身魅力啊，男欢女爱天经地义，更何况我们也算是夫妻一体了，行使人伦天道乃是再正常不过。”老色鬼此刻认真说道。
　　“你真是不要脸啊，回头给我说说你肉身正体的情况？”
    “是这样的，宫主大人，由于之前小的与巫穹搏杀时有所感悟，由于修行路途漫漫，所以选择道路需尤其谨慎，但各种人生际遇与机缘使得我们一次次偏差自己当初的目标，并且眼界开阔后也会重新修订自己的修炼方式。虽然我元神修行造诣不错，但和宫主大人您比起来是差远啦，今此一劫难后，我只认同所有的修行手段永远只是为自身肉身正体实力服务，没把自身肉身正体的基础根基扎稳又或是荒废了，便是我如今的下场，基业被夺，犹如丧家之犬，祈求贵人垂怜收留。”
　　“你的底子还是有点的，虽然之前你跌至六境，但你居然有如此惊人耐力。维持姿势动作长时间未有不支，可见你下盘极稳，平衡性异常强。”
  　“宫主大人您见笑了，亏您能有这般夸奖。小的也是心中火热，干劲满满的了。”
　　“废话忒多，你以前是术法修行入道，但肉身强度却比上不足比下有余，引起我的好奇了。可以肯定的是，不是从你那些女人堆中练出来的。”
　　“回宫主大人，荒唐岁月不堪回首，求您不要再调笑小的了，小的目前哪敢还有那些蓄积姬妾的花花心思，请夫人接下来细细听我明说。”
　　“幽冥行宫地界在一座海中喷发而出形成的死火山上，为何如此雄奇壮丽只能归功天道鬼斧神工与无数岁月历史的变迁吧，在我出任幽冥殿主时，我看中了这处地界位置适合海运贸易，可以毫不夸张的说，教中资金来源收益大部出于我这幽冥殿一脉，所以老教主对我喜爱有加，倍有恩宠，当年老教主在位时我真是风光非常，可惜我未能体会德不配位这几个字啊”
　　“由于贸易发展的红红火火，各域的私贸海运船队来往频繁，这广阔天地的各种风情风俗与奇特事物我也有些了解。宫主大人，你可知我懂几种远域国家的语言文字？”
　　“贸易航运一笔大单子足以让一个豪门家族倾家荡产或是重新崛起，所以我不能假于其他人手，每笔交易我皆是全力投入精神来应对。各域人士的喜好我也必须迎合，招待他们的每一个欢场也是投入财力许多，最终我获取的是成百成千倍收益！”
　　“各域人士的风情各有不同，但男人们的喜好却趋于一致，观察他们在欢场的表现后我也有了自己训练计划，请教过一些武夫后，我数十年如一日的每天准时的有进行肉身的锻炼，就从最简单的举石锁开始，由轻到重，从提起石锁起身到举起石锁运转如心，在搜罗的武学心法参悟后和各地的天才地宝的辅佐下，其他种类的肉身训练我也一一认真执行。”
　　“但我还是喜欢在自己的行宫地界巡游，在陡峭的山壁只凭肉身带上一段绳索攀岩，第一次登上那高峰之后望向自己的领地大概是我心中最自豪的时刻吧……连多年后与许多高手搏命后看着他们一脸不甘的倒下，那些生死搏杀后放松的心神状态也没法比起……最终我还是败了，败在自己壮志消磨后贪图享乐，逆水行舟不进则退啊！”
    幽冥老祖说了很多很多他以前的过往，回忆起当年青春年少不服输的狠厉和青壮年时跟随教众一起参与各种翻云覆雨的手笔，老祖也是感慨万千，他曾经也有过如此曲折的岁月却没知心人一同倾诉。心中一片嘘唏，双手也老老实实的只是抱住身上的美妇人包住她白嫩的小手一时怔住不再言语。
　　大宫主也没再言语揶揄，只让自己换了个轻松的姿势，让两人更亲昵一些。
　　过了一会，老祖回过神。
　　两人相视一笑，若已相识多时，一切尽在不语中，额头轻轻互抵在一起闭眼亲吻享受这难得的心交予心的湿馨时刻。也许算计人心在此刻太多余，显得肮脏太煞风景。
　　大宫主主动运使了双修法门后完全把老祖下身那可怕的妖怪物事吞没与花径后中，服侍了老祖许久，老祖痛痛快快的泄了又泄，两人运转法门的配合越发和谐。
　　“大宫主，谢谢你，请您相信我……”
    “嗯，你的全部皆属于我……嗯啊！”
　　现世中两人终于收回双修功法停止运作后，皆是喜笑颜开，特别是打量幽冥老祖的沈融月啧啧称奇，仙姬美目流转异彩，高挺健硕皮肤滑腻的身材在女人眼中也是难得极品，手臂，大腿，腰腹的肌肉线条有了雏形就等着主人恢复往常的锻炼后更好的展现，老祖昨夜那张无法直视丑脸也已恢复青春，华发复黑，目若朗星，剑眉如刻，脸型也是配合身型变化有了协调的调整。
　　整个肉身正体形象超过了大宫主还有点担忧的猜测，谁不想让自己的枕边人儿样貌出众呢？
　　更何况他胯下的大肉棒本钱雄厚足以满足自己那久旷十多年的妖媚之体……他的肉棒样子更骇人了……看起来也会趋向元神本体那般神异……
    “夫人，小的目前年轻尊容可否入您的眼？”声音也变得清亮稳成。
　　老祖相信一件事情，只要是健壮青年，经过武学修炼抑或是异法修行后也会有所谓一般意义上的精气神上的提升变化，无论样貌美丑皆有一股英气蓬发的魅力，况且老祖也算是武，法皆有涉猎，凭借数甲子岁月经历的人事沧桑沈淀下来的气度，足以折服不少怀春女性。
　　“堪堪入眼，你应该是先要检视自身情况！”
　　“宫主大人，情况喜人，小的目前也已恢复到八境，回复到往昔实力看来是不在话下了！再次谢过宫主大人再造之恩！”
　　“你就是这样谢的？不要再闹了！这时辰快天明了！你是想闹到自己被人人喊打如同过街老鼠吗？”
　　“宫主大人，遵命！我们现在赶紧收拾收拾吧。”
　　两人玩闹了一阵，开始收拾房间内狼藉不堪的现场，精液淫液点点落于地板都干成了灰白，桌子椅子位置偏移，大宫主的宫衣饰物满地零落，之前老祖那身狗皮早崩成了碎片。
　　本来沈融月宫主还想换好便服，但这老色鬼显然不会放过捉弄美人儿的机会，随他一起赤身裸体收拾完现场后再三仔细施展术法清除房间各个角落的遗留痕迹特别是那种淫乱后腥臭的气味。
　　临到老色鬼要离开时：“宫主大人，小的衣服已经化为灰灰，该如何离开？”
　　“还需要我教你？八境的高手只要小心，天下哪都能去的。我事先提醒一句，你的死对头这个时间已经醒了，估计正在伏案读书。”
　　“多谢宫主大人提点，小的会一定会小心的。”
　　“我今日会出门在附近名山游玩。”
  　“我知道了！宫主大人！”
　　大宫主这般说，自然是告诉他你要是不来就算了。
　　兴奋的幽冥老祖开始打定主意如何脱身，如何与大宫主碰头……况且老祖这般形象大变自然是会引起众人注意的，大宫主不提醒这点，也是知道他肯定能处理好人物角色的去留。
　　于是老祖运功变幻回昨天那副老头儿的形貌，简单冲洗全身后把早上的伙房工作应付了一下就与工头说自己家中有变，需要回家应付，工头也算通情达理，多结算了一些钱与老祖。
　　老祖回头望向书院和那院长的庭落时，呵呵一笑，神奇的一夜总算结束了，崭新的人生即将与沈融月宫主一起共度，这一夜，太漫长了！
　  就是从庭落回来时有些狼狈。
　　宫主在老祖离开后，面容回复平静，使用了纳戒之中的物事仔细洗涤清洁全身了后，合衣坐在床头抱膝征了一会，使用了一个静心的法门也做了稍稍休息。
　　自己的元神本体也似乎有些沈寂。
　　冤孽哉？
　　这修为在巅峰时也许可堪一用的九境修士，蹉跎了甲子岁月居然创出一套媲美上古神话时代的双修功法，却又名声没多显赫而是继续钻研那“床上功夫”，浪费宝贵时光不懂自强上进的家伙真的可以让我托付于他吗？
　　回想到当初他与自己肉身正体盘肠大战，与自己的功法激烈对拼时的快美，他最后义无反顾的全身心无保留的交托给自己所有的一切。
　　沈融月大宫主有些思绪停顿。
　　她那时心软了。留了他现世肉身的小命。
  　不想这奇葩的老色鬼居然也是由双修法门转入元神修行之道，并且境界不算低于自己太多，那毫无保留的付出之后误打乱转与自己的元神本体产生了瓜葛，那时的他是自我本性的存在……
    冤孽哉？
　　元神本体相见属于王见王，潜意识里全是自身的初心那些美好的体现吗，那时的对话之后，自己是否真正做好了决定？
　　这家伙也挺有魅力的吧？形象容貌也好，心思作为也算为我有处处设想，修为恢复后应该也不算太差，能力马马虎虎吧？可以作为我的后方经营的一个主要成员吗？那懒惫的心态能转变吗？
　　最重要的……他靠的住吗？
　　冤孽哉？
  　你，当初若是不孤身远走西域去挑战各路邪魔刺探情报，我何必落至孤儿寡母的境地？
　　三年又三年再三年，音讯全无……把儿子养育成年，但我绝没把他培养得像你啊！
　　他成年了！我就放他高飞去闯荡！去受挫折！等过两年他就会受伤回来，一直呆在我的身边！谁再也伤害不到他！
　　冤孽哉！
　　如今他也算是自己的夫君了吧？这次豪赌我要是输了该如何？
　　望着他与自己元神本体分离前赠送的诗词：一恨才人无行；二恨红颜薄命；三恨江浪不息；四恨世态炎冷；五恨月台易漏；六恨兰叶多焦；七恨河豚甚毒；八恨花架生刺；九恨夏夜有蚊；十恨薛萝藏虺。
　　这第一句便是双关语，无行同无信，同无心！心中一颤，细细体会这犹若打油诗的诗词。
　　良久之后，添上：十一恨未逢敌手，十二恨天下无敌。（出自剑君十二恨的诗号，大家莫惊讶，编剧也是改编自清朝文人的。）


第九章

    雨夜过去了，空气很清新，到处都弥漫着一股清凉。
　　沈融月从房中走出，如是往日一般。
　　似是有默契一般，周潜龙也从屋里走出。
　　“宫主，今天你的气色看起来颇为红润，昨晚似乎睡得不错。”
　　周潜龙对气度雍容的沈融月笑着道。
　　沈融月脑海里不由回想昨晚那放浪形骸，激情的一幕幕，心中涌出一股热流至喉，心神又压了下去。
　　“还好。”
　　“咱们一起去用膳，可否？”
　　“本宫若是去了，引起骚乱怎么办？”
　　“那就是他们的事了，若敢有骚乱，我第一个不轻饶。”
　　周潜龙严肃道。
　　看着神色认真且严肃的周潜龙如此这般。大宫主心中轻轻一叹，这个周潜龙也不知是不是读圣贤书读傻了。
　　食色性也。
　　昨晚你压抑自己的行为，本宫早已看出。
　　就算不轻饶，你又能管住学生们暗地的心思吗？
　　不过沈融月也有事情要交代于他，遂与他一同前往食坊，然后再离开书院。
　　（改编者的话：现在开始进入本人自嗨的原创剧情，望各位网友能给点意见思路，望各位网友能给点意见思路，望各位网友能给点意见思路。重要的事情多说几遍。）
    幽冥老祖拿着些许银钱在街上闲逛消磨时间，他先是入了一家衣坊换了套适合他真正体型的衣服，这老家伙也眼光着实不错，挑选了套对应时节，款式合对大宫主品味，尺码合适的衣服，接着转入一处隐蔽处换上新装。乌青长发也由丝带简单利落的束起，发鬓刘海皆有打理丝毫不乱，手掌翻转间一条别致的墨竹手杖出现在手中，露出脚踝的下着，脚上亦踏上一双简单木屐，脸上浮出浅浅的笑容。好一个标致少年郎。
　　与街上摊贩们开始亲切攀谈讨论，最终当他买下了一只时下流行花式的木梳后不慌不忙地向大宫主传音与他的位置靠近。
　　大宫主放下身段邀他约会，老祖岂能不解仙姬美意！
　  虽然自己性志高扬，自己更尊重大宫主的意志，只要两人在一起，他保证每一夜皆是恩爱不止，美妙非常。
　　之前在和摊贩交谈时，这些商贩见他容貌俊秀清雅，行止不俗，谈吐风趣，说起自己这边的家乡话说的地道很是对自己胃口，都热情告知了他周围地界的景观路线和风情人俗。于是他又买下一把大小适中的素花油伞让小贩笑容更甚。
　　大宫主自然不会选择闹市区与他结伴而行，在闹市传音与他，再出了书院地界，进入周边大山大川后两人才结伴幽会踏青。
　　幸好此时节已过炎热时节，虽还是外着夏装，但此地界也是气温和煦，很快便会是秋高气爽的收获时节。
　　两人相遇后皆有震撼惊艳对方容姿，原来仙姬此刻未做贵妇宫装装扮，而是身着小家碧玉的绣花裙，戴上斗笠披上面纱，就差一把长剑便是游走江湖的青年女侠了。
　　而大宫主看向老祖此刻装嫩的少年郎也是呆了片刻，扑哧一笑。似是笑他为老不尊又或是怎么的。
　　“夫人，何故发笑？”
　　“呵，没事，走吧！你带路！”
　　好在之前有做功课不是？要不然现在就一脸懵了。
　　辨明方向后提议去往附近一处颇有美名的奇峰峡谷，租下一条江上讨活的渔船两人便齐身前往。
　　说是租借，但老祖给的银钱也算是可以买下此船了，只见他随手取出的小巧钱袋也没见干焉下来。
　　此前的墨竹杖也无影无踪。
　　渔舟看似简陋，但也是渔家在江边讨活的工具，乌篷内生活用品也算能用。
　　所以幽冥老祖特地多给了些银钱让渔家这几天能平静度过或者换一条新船让将来日子过得较为轻松。
　　只见老祖对着渔舟轻轻一点，渔舟顺着江流驶出，随后牵着沈融月的小手轻巧地跃入小舟中，小舟一沈一浮晃动数下后，让大宫主且坐船头观望风景。自己熟练地单手撑蒿让渔舟不致偏离方向和卷入激流。
　　渔家老者望着渔舟，对着儿子说道：“这年轻小伙子少说也有十来年的操船经验，他身手也是了得啊！”
　　这年轻的儿子却一直没说话望着这对男女到此租借他家船只的举动，不知道在想什么，但是看见渔舟驶远，两人飞跃至渔舟之上时彻底服气，原来真是身手了得的江湖中人，两人结伴而行会不会是行走到此的侠侣？
　　“爹，你看他们刚才那身手，是否江湖中人？”
　　“那是当然，那小伙子显是经验老道，我们此地的方言他马上就能学个三四分口气来，很有意思哪！”
　　“那个男的给的钱有点多，是富人家的子弟吗？”
　　“你今天下午便去打听哪家工匠有要出手的成品船只，江上讨生活不能只顾眼前小利，若真要等他们归还渔船，你媳妇和我孙子都要饿死了。”
　　渔舟上，沈融月望着舟尾规规矩矩撑船的老祖笑道：“你怎么不口花花了？
　　现在倒有些沈闷了。”
　　“大宫主，我现在要适应做你的仆人的身份呀！您天仙般的容姿，我不敢擅越唐突了，您有什么吩咐，小的我一定办到！”
　　“你之前那打油诗改了别人几个字？”
　　“呵，大宫主见笑，当初见此诗别致有趣便记着了，望您有些事情不用耿耿于怀。”
　　“怎能忘记那些当初的过往，他一去不回……”
　　“西域势力目前形势由小的说下，与大宫主的情报对比一下吧？”听说那人是去了西域……
    “准。”
　　“一般来说西域也算是神州大地的一支，但是真正意义的西域可是大漠之后的极西之地，小意义上的西域那几个吐蕃国在我等眼中皆是土鸡瓦狗尔！”
　　“而极西之地的西域真是了不得，小国林立，由他们信仰的宗教教皇统领，一些小国国王犯了错误还得跪在神庭门前认错伏罪”
　　“在我们数个朝代之前里被我们北域的匈奴游民迁徙过去的一支打的屁滚尿流，后来好不容易稳住局势但这一支脉的匈奴也建立了帝国，目前还在和极西之地的教廷大军抗衡搞得东域往西域陆上贸易非常难办到，只能寄托海运来保持两域的沟通，也使得海运贸易的利益收获极丰”

　　“在极西之地的修炼者也有不少，但是境界划分不好说，但是根据个人统御势力来判断还是有点参考价值，比如八境便是天下有数的高手，九境就足以统御一片疆域的霸主，十境便是如同老教主那般的奇人伟男子，带着万千教众相当一大国势力的国王，十一境便是超凡脱俗的仙人，举手投足皆会引起天地震荡啊！”
　　“哦？你的意思是他们的教皇也是十一境？”
　　“那肯定咯！甚至可能更强，要不然早被我们东域那几个通天修为的强者去灭了，宗教之争甚于世俗！也没见佛门道家有什么意见，我是不信他们没有情报的！”
　　“十二境？”
　　“大宫主，我明白你的一些心情，但您且放宽心，十一境的高手不能说没就没，极西之地不是野蛮之地，教皇也不是吃人的怪兽而是受万民敬仰的圣人，受到他们宗教神灵钦点的万民牧首！”
　　“牧首？”
　　“嗯，把人民当作羔羊，就和牧羊人一样领导统御他们。”
　　问过了一些极西之地的情况后沈融月也心思稍定“老家伙，你这渔家弄舟的手法很熟练啊？”
　　“大宫主，小的本就是在自己的地盘经营数十年的海运，当初还是我亲自带教众船队下南洋与土人交易香料起家的。”
　　“神州大地的各式香料极为丰富，而极西之地的情况则是极其匮乏，所以香料，茶砖一直都是紧俏奢侈品，堪比黄金！”
　　“哦？你还记得第一次是什么香料吗？”
　　“豆蔻！黄姜，胡椒，金不换！还有几种呢！在南洋跑了很多地界才找到合适的货源地！哈哈哈哈！”
　　“这几种香料也可入药，原来是其他地域的特产。”
　　“还不止南洋，更极远处的所在的几种作物特产，也乃是极西的船队寻至，然后辗转到了东域。不过大宫主也别小觑了神州大地的物产哦，丝绸与茶叶，瓷器，书画皆是贸易重头，全域热销！”
　　“所以也勾起野心家要侵入这里……”
　　“大宫主，尽人事看天命罢了，若真有那三重灾劫，我愿与大宫主一起承担！”
　　“你可有谋划了？”
　　“无非是伐异党同，利益一致皆有可能！”
　　“哦？”
　　“比如不久后我会密约老教主一见！”
　　“你还有何脸面回去？”
　　“那么多宗交易的帐薄，唯有一本了。我不信他们目前那几个管钱的家伙不着急！还有”
　　“我教新任圣女梵琉璃青春年少实力非凡，而大宫主您的爱子也是人杰之资！”
　　“待得梵琉璃得教中大权后，我们手中势力便是暴涨”
　　“你有这面子早干嘛去了？”
　　“所以需要大宫主的提携啊！”
　　“感情说了半天还是得靠本宫给你撑腰？”
　　教中一些势力派系也与沈融月说明了，沈融月宫主又是一阵思索：“老色鬼目前实力不济，脑子倒是不笨，说的联姻结盟有些可能。”
　　圣女梵琉璃的情报也有些，就怕这圣女心气极高，看不上自己的爱子。
　　没得法，自认了神女宫就大猫小猫三两只，此次出游沈融月宫主也就孤身一人，一些方面没法和黑道巨擘之一相比，自己挑了他们总坛是没问题。
　　虽然新晋一位十一境强者，但据她的情报所述，颇有猫腻，不然巫穹早四处寻衅挑战绝世强者了。
　　所以可以一试，身边有个人分责果然还是顺心许多。
　　这事情如果办好了……我以后可以稍安心了，这神州安危也不是我一直能承载的。
　　“大宫主，目的地到了，附近水流甚极果真奇险！”
　　这段奇峰峡谷在书院地界周围算是很有名的所在，一条大川连着三段峡谷，这处最短最窄，但景色气势最为雄奇壮观，古迹文胜最为丰富，峡壁上甚至凿有古栈道与些许亭落，历朝历代的碑刻也十分可观。
　　两人在渔舟上欣赏周围景致：渔舟下湍急江水浩荡东流，两岸悬崖峭壁如同刀削斧砍，山高狭窄，仰视碧空，云天一线，峡中水深流急，进入峡内不过四十余丈，而江面最窄处只怕也就二十丈距离，与之前渡江时江面数百丈不同而语！
　　波涛汹涌，奔腾呼啸，令人惊心动魄！
　　饶是两人修为高绝，但也为护住此舟花费不小心力！
　　而后，两人相视一笑，有看到对方流下的汗珠。
　　“看来此船不可再遭如此颠簸了，还好之前付与船家多些银钱。”
　　老祖呵呵一笑，此船若是得回去需找江边的纤夫将船只拉回去，这些银钱也是一笔不小开销，所以言明去处时，数处船家老大不乐意了两人均觉，见到如此景观也算不虚此行，遂登岸顺着崖壁铁索道登上栈道继续观游，这峡谷地段的栈道雾气水珠极重，并且也下起了小雨。
　　老祖见此撑起了油伞，沈融月取下斗笠后走的靠江一侧。
　　伞于是向这边倾斜了许多。
　　连牵手的机会都没给我啊，感觉像是我们两人元神本体第一次相见的气氛了。
　　接下来又是什么考较？
　　且让我投石问路一番：“大宫主，你看这栈道修建是不是难度极大，上面千丈高峰，下面江流湍急！
　  却也是普通人修建，更何况崖壁上的石刻了，都是普通人完成的。”
　　“你看这江流湍急，奔腾不息，是不是意味着随波逐流便是人世？”
　　“大宫主，你着相了。奔腾不息是因为他们知道大海才是他们最终的归宿，你再看这江中那几块礁石中流砥柱，很是不凡，令人激赏，但他们挡路了！挡了渔家的路！
　　而且随波逐流是用在没有坚定立场，缺乏判断是非能力的人身上的，他们只能跟着别人走。”
　　“薛萝藏虺？”
　　“无胆匪类，鹰犬都能应付。”
　　这单刀直入的风格才是大宫主啊。
　　我们头疼的事情，在她面前不叫事情叫麻烦所以和我教势力结盟成功性极高。各取所需尔！
　　两人又如猜谜一般对了几句后“此地有何去处歇息？”
　　幽冥老祖精神一振，看来自己的劝说和进言有了些效果。
　　看来今夜可以继续享用仙姬大人了！
　　老祖激动万分，打蛇随棍上，“大宫主可有想在此处居住几日？”
　　“事务繁多，不便长久，”仙姬顿了顿，微笑道“看你表现～”
　　“照顾大宫主我最~擅~长～等下我教大人你如何抓～蛇～”之前你不是还问这个问题吗，为夫来教你！
　　这一路老祖老老实实做了回仆人，这会一得机会便搂住沈融月对着额头重重亲了下，“宝贝，想死我了。”
　　“早就见你忍耐不住了，见你表现不错。值得奖励。”
　　“此地也没甚意思，宫主大人且随我来。”
　　托住美人小手，纵身一跃竟是：幽冥老祖化作一雄俊巨鹰冲向天空，飞出了峡谷！
　　八境术法修行者果真不凡也！
　　神峻鹰眼俯瞰下，周围大地山河一览无遗。看到一处人迹绝无的好去处，微拢双翼向目的地俯冲！
　　远远望去，好似猎物一般的少女却未显慌乱，面纱被迎面而来的巨风卷走之后，那春情满面的笑容，美的惊心动魄！
　　不久，某处高山深涧中传出了高亢又婉转的淫声浪语。

第十章

    只见幽冥老祖迫不及待扯开仙姬已半开的衣服，拉下抹胸，露出了雪白、丰满的傲挺乳峰，贪婪的含住峰顶上樱桃又吸又舔，恨不得吮出奶水来，在丰满的乳肉上留下口齿印，红嫩的乳珠不堪吸吮抚弄的坚挺起来。
　　沈融月被吸吮的浑身发热，情欲亢奋，两面夹攻下，她的理智完全崩溃道心放弃了防守了，酥胸急剧的起伏，娇躯颤动，说不出来的麻痒、舒畅，那苦苦压抑多年的性欲完全被挑逗了起来，情欲复苏的她无法在忍受了。
　　大宫主自十来年前起因的变故后专心习武，一心扑在武道上，苦修苦炼，以致清心寡欲，忘乎了男女之欢，至今未曾改嫁，她只道，自己一辈子就这样过了，直到修炼了那玄素应劫法之后，终于在近些年开始了自己那不为人知的放纵生涯。
　　不想尝到真正男女之欢的她，食髓知味，欲罢不能，不想在过那种虚与委蛇的日子了，索性抛开一切，放纵自己，以解多日来饥渴难耐的、从未得到过满足的欲火。
　　她不由得抱紧了自己的姘头，下体向上迎合，老祖早已欲火高涨，不能自控的脱光了沈融月和自己的衣服，顷刻之间，两人赤裸裸的滚在一起。
　　沈融月玲珑有致、丰腴的胴体一丝不挂的展现，肌肤充满弹性，曲线迷人，平坦白皙的小腹下，凄凄芳草受到过主人的细心打理摘剪，神秘的小穴中间，一条细长的肉缝清晰可见，湿润的小穴口微开鲜嫩的花唇，像花蕊绽放似的左右分开，一粒花生米大小的花蒂挺立中央，淫水正从细小的花穴口中流出。
　　老祖在花穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右的两片湿淋淋的花唇以及那颤巍巍的花蒂，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把仙姬挑逗的娇躯轻晃不已，淫水汹涌的流出，喃喃的呻吟，时不时的浪叫一声。
　　浪叫声刺激的老色鬼无法忍耐，忙把美人拉到刚从纳戒取出的花床边，分开两腿，露出了自己雄伟巨大的大肉棒，对准了仙姬流着爱液的小穴。
　　大宫主一见到自己的姘头现今的巨大肉棒，顿时如遭雷击般浑身巨震。
　　实力逐渐恢复的幽冥老祖居然展示了自己元神本体那般神异的肉棒！
　　上次是由元神本体与这条巨龙交战厮杀，好不容易才能降伏，但是现在却是自己的肉身正体来承接这巨龙的征伐，不由心中打鼓：“这么大，自己能受的了吗？别给插破了！”
　　老祖挺着大肉棒，很是得意的挺了挺，用手一指，道：“大吧！世间独一无二，天下无双！”
　　仙姬心头颤抖，眼中露出不可置信之色，却见他握着大肉棒在她的花蒂上不住的摩擦，百般的挑逗，赤红的肉冠冠冕上传来阵阵的热力，刺激的她情欲高涨，娇喘如兰。
　　百般无奈之下只好运起了自身修行已久的上古神话时代流传的双修秘典，只盼能降伏这张牙舞爪的恶龙。
　　“啊！”大宫主痛呼一声，疼得皱起眉头，双手抓在老色鬼的背上，指甲陷入肌肉，抓下十道血痕！终究还是螳臂挡车了，这犹如破处开苞的痛苦，美妇人再次回忆起来。
　　老色鬼心下一惊低头下瞧，只见两人的胯部紧密的结合在一起，一股淫水正从结合处溢了出来，这么大的物事没把仙姬肉身正体的花穴捅伤真是万幸。
　　“老色鬼，你好狠的心！”
　　美人痛呼连连，好不容易才缓过来。便张开如玉贝齿对着老祖肩膀胸口重重咬了数口都不依不饶。
　　渐渐的，仙姬的眉头松开了，十指也不再抠着老色鬼的背，虽然名器花穴里面还是又痛又痒、又酸又麻，却有一种充实的胀满，一种无可比拟的快感传遍全身，使她全身发热、发烧。
　　老色鬼再次暗叹自己艳福不浅，唯有神女宫大宫主这般的宝穴名器才能与她旗鼓相当对阵一番。
　　他用大肉冠头顶住花心，慢慢的扭动屁股，摩擦花心和紧小的花穴肉壁，采用九浅一深的方法抽插，片刻间，沈融月痛楚大减，禁不住轻轻的向上摆动玉臀迎合，乳峰不住的颤抖，脸上露出快乐、淫荡、饥渴的表情。连续的攻击把沈融月干的渐入佳境不由得加快了挺动的速度。
　　这回大战，是老祖祭出了初现真龙之躯的肉棒，种种神异不说，但老色鬼可以感受到仙姬花穴内的细肉褶子，在每次大肉棒一进一出的时候，重重的刮挠着。
　　刺激的兴奋不已，一边捏弄着仙姬的乳峰，一边大肉棒加快了速度，又快又猛的狠命的抽插小穴，兴奋的仙姬忘乎所以的迎挺，丰盈的玉臀不停的上下扭动迎合着大肉棒的抽插，享受着大肉棒的滋润。老色鬼一次比一次更快更狠的抽动，次次直抵花宫，穴肉随着翻进翻出，直把大宫主的花穴顶的阵阵酥痒，大肉棒像一根烧红的铁棒在小穴中进进出出，又麻又痒、又酸又酥，真是舒服无比，快感传遍四肢百骸如此的舒服劲和快感是神女宫大宫主好久没有享受了的，她淫荡到了极点，尽情的享受性爱的欢愉，粉脸含春，淫声浪哼。
　　“好～舒～服，好爽啊！啊！啊～哦！你真是我命中的魔星！”
　　她完全把压抑许久的感情和渴望发泄出来，老色鬼的大肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的花唇随着大肉棒的抽插不停的翻进翻出，淫水和白沫随着汹涌而出，流到床单上湿了一片。
　　大宫主亢奋的心跳加快，粉脸绯红，银牙紧咬双唇，头发散乱的摆动，香汗淋淋。两人情欲达到极点。
　　大宫主久旱逢甘露的忘我的迎合着，老祖兴奋的喘息声、美妇满足的呻吟声，相互交织，此起彼落，老色鬼凶狠的抽插直干的仙姬激情的浪叫，语无伦次。
　　她全身剧烈的颤抖，疯狂的迎挺，突然，一切动作都静止了，双手紧紧抓住老色鬼的肩头，头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住巨大的肉冠头，一股股热乎乎的淫水直泄而出，烫的老色鬼的肉冠头阵阵酥麻，不由得更加凶猛的抽插。
　　刚泄完身的美妇人又被激起了性欲，不停的挺起玉臀迎合，两人尽情的玩弄，不到半个时辰，大宫主竟然连泄了数次，全身酥麻无力，舒服极了。
　　放纵性欲的仙姬美人此刻似乎让幽冥老祖彻底的征服了，任由他继续干着。
　　不过两人皆耐久战，并且双修法门不断运转，变幻，慢慢积蓄着力量让两人待会攫取那丰硕的收益！
　　这时，老祖坐了起来，抱着仙姬，大肉棒仍插在小穴之中，双手托住她的玉臀，一上一下的套动，同时嘴在她的双乳上来回吸吮、舔弄，屁股向上不住的挺动，使得大肉棒深深的插入小穴之中。
　　大宫主又被操的性欲大增，玉臀疯狂的上下掀动，双手环抱住命中魔星的头部，肥大的乳峰紧紧的贴着老色鬼的脸摩擦着，口中浪哼不绝。
　　小穴疯狂的套动，忙的仙姬香汗淋淋、秀发飞舞，沈寂了许久的情欲彻底的解放了，如同深闺怨妇般的骚劲毫无保留的爆发了。
　　淫水不断的从小穴洞口流出，沾满了老色鬼的阴毛，向上用力的挺动大肉棒，迎合骚浪的小穴，阵阵酥麻使得，美妇上下挺动玉臀，贪婪的取乐。
　　她舒服无比，娇美的脸颊充满了淫媚的表情，披头散发，忽地一阵颤抖，又泄了，美的她伏在老色鬼的怀中呻吟，全身仍兴奋的痉挛不已。
　　老色鬼不管她刚泄完身，把她按的趴跪在床榻上，从后面插入正在流着淫水的小穴之中，用力的抽插，疯狂的干着，直干的大宫主全身剧烈耸动，大乳峰左右飞快的摇摆。
　　伸手抓住晃动不已的大乳峰，用力的捏揉，大肉棒用力的挺刺，成熟美艳的仙姬再次尝到“狗交式”的交媾，兴奋的四肢百骸悸动不已，使得她又春潮激昂，淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶的她的穴心阵阵酥麻，快活透了，发出一连串的呻吟。
　　雪白的胴体加速前后狂摆，在大肉棒更用力的抽插，又把大宫主推上了情欲的高峰，浑身酥麻，欲仙欲死，老祖感受到花穴收缩，夹紧大肉棒不住的吸吮，阵阵酥麻传遍全身，不由得叫道：“我要来了……”大宫主拼命抬臀，迎合着老色鬼的最后的冲刺，疯狂的抽插，大肉棒死死的抵住花宫内壁，精门大开，大量的热乎乎的阳精急泄而出，长驱直入，烫的这美妇魂飞魄散，爽的晕了过去。
　　“咝”幽冥老祖深深的吸了一口气，神功急速运转，阴阳交泰，沈融月宫主也将老色鬼泄出的元阳尽数纳为已用，功行十二周天，水乳交融，与本身的内力融为一体，和二为一再反哺与姘头，老祖欣然纳下后也运功反哺与胯下的美妇人。
　　两人功行完毕，沈融月宫主已是悠悠的苏醒过来了，面颊酡红，媚眼朦胧，仍沈浸在高潮的余韵中，赤裸的身体散发出惊人的魅力。她慵懒的翻了一个身，玉臂舒展，无限风情的撩了老祖一眼，哼声道：“满足了吧！满足了就放本宫回去！”
　　怎么能让天鹅飞了呢！况且老色鬼也是知恩图报之人，连忙好声说道：“宫主大人，我还要好好服侍于你啊，为我馈送如此多的元阴，我一定会好好鞠躬尽瘁的！”
　　“那是本宫送你的甜头，现在本宫有些累了，老色鬼不能胡乱来哦！”这分明就是邀请大灰狼进屋做贼嘛。
　　老色鬼身下美丽至极的神女宫大宫主，在经过两人合力双修神功一轮的洗礼之后，越发的美丽，容光焕发，玉颊泛起红霞，娇艳欲滴，妩媚动人。
　　见到仙姬愈发动人的姿容，老色鬼也是心中无比自豪，这高贵无比，修为通天，地位尊贵的沈融月宫主居然会在这几日与他一同攀爬情欲的高峰，这得到滋润后妖艳动人神情他永生难忘啊。
　　两人换了一下姿势后，又相互紧紧搂抱住对方完美的肉体激吻了好久，直到两人喘不过气来。
　　看见仙姬急速喷息新鲜空气，面色潮红的样子，老色鬼捧住沈融月宫主完美的脸儿说起了由衷的情话：“大宫主，好娘子，你太美了，美到我无法自拔地想与你过度一生，但好害怕你……”
　　老祖知道：这位仙姬的容貌身份地位便是世间最好的春药，自己唯有依仗女神的恩宠赐予才能恢复往昔的自己，那时才有机会真正入得她眼。现在述说心中情话只是祈怜两人能够在一起能更久一些，他还好多好多花活要与仙姬一同促膝论道。
　　沈融月宫主心下暗潮澎湃，惊喜连连，惊的是姘头初步恢复的肉身正体形象如此超乎意料，那完美的肌肉线条与没几处暗疮伤痕的滑腻肌肤，那宽厚的胸膛，腰腹的数块有型的肌肉，人鱼线与肋骨肌线也是勾引着她的目光，喜的是他能给予自己一波高过一波似乎永无止境的快美舒爽，并且是这么“知恩图报”又体贴人心。
    “大宫主请看这是何物？”老祖大大方方的从一个百宝囊中取出两颗品相不凡的丹丸展示给沈融月。
　　“这等上佳的丹药是你所炼制？光拿出给人闻一闻都能除却许多病症了吧？
　　你这丹药造诣可谓不凡。”大宫主由衷吹捧了两句，神女宫传承至今，好物累积了不少，她也是丹药大家，这些眼力是有的。
　　不过每个丹药大师的秘方手法她不会过问的，至于这冤家姘头有这些宝藏，更是一点也不意外。
　　“居心叵测啊你，自己有神丹能恢复身体伤势却让本宫来布施肉身，我怎么就瞎了眼？”
　　“回大宫主，您冤枉小的了，多年来的积蓄而已。这不，拿来孝敬您了！”
　　老祖笑眯眯解释此物来历，虽然他也是对丹药略有心得，但此等神品他只能叹为观止无能为力的。
　　“免了，你花花肠子，什么话从你嘴里说出来都是要打折扣的。”
　　“冤啊！宫主大人为小的恢复伤势不惜一切，损耗颇多，小的心疼死了。”
　　“好你个老家伙死东西，你可知说越多错越多！”
　　“啊？”老祖半天才回过味来，有点尴尬啊。刚才自己这说法意思就是，大宫主若不帮自己恢复功体，自己就不会孝敬神丹了。
　　花了老鼻子力气才哄得仙姬喜笑颜开，有些脸红地接受了老色鬼的意见：两人同时服用这对一雄一雌的神丹，运功催化药力配合双修法门运转弥补仙姬的功力损耗，免得美人功体受损可就罪过大了。
　　不过此对唤作绛云丹的本就是神品，一些王朝势力也便寻不得。起死回生不可能，但肉白骨，断肢再生却有典籍史实记载，用在武者修炼上更是功效神异：或是普通人一夜之间洗经伐髓成为资质一等一的良才，或是灵思顿悟，融汇贯通一身所学创出一门盖世奇学成为一代宗师，或是抵去数十年苦修，功体大成，世间难逢敌手。
　　所以听到此丹名称时，神女宫大宫主也为之心弦颤动，这是能让自己境界突破到十二境的一个可能！若无时刻抱有激进向上的进取之心态，是永远不可能成为十一境大修士的。
　　只为巫穹感到遗憾啊，狮子搏兔亦全力，狡兔三窟的道理都不懂。
　　“你啊，吃了药才这么猛吗？和之前的你是判若两人啊！”
　　“大~宫~主，你就说爽不爽吧，我的双修功法包罗万千，你我二人使用我改良的法门催动升华丹药特性自是不在话下，更何况道家的双修法门便是以人为炉鼎，以情欲为薪，以精气神为原料……”老色鬼此刻红光满面，得意洋洋。
　　在他身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，沈融月迷乱地用手抓住老色鬼因抽出肉棒而提起的屁股，十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去。
　　修长秀腿紧夹住老色鬼的腿，洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大花唇微张，粉嘟嘟的小花唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液。
　　她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，老色鬼扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　仙姬只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在奸夫怀中。老色鬼在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，粗大的肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，肉冠头触顶花宫口，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　过了一会儿雪白娇软的胴体又在身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在老色鬼腰后，随着紧顶住花宫口上的肉冠头的揉动顶触而痉挛。
　　老色鬼的肉冠头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳珠揉搓。
　　接着老祖俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬老色鬼的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，他用舌头卷住仙姬的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼。
　　“要来了！又要来了！！啊啊！”

第十一章

     听到身下美人娇呼，幽冥老祖猛吸口气，往火热紧窄蜜洞深处插去，插得她银牙紧咬，黛眉轻皱，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在老色鬼身上，巨大的龟头深深顶入紧小的花穴蜜洞深处揉动挤压。
　　“啊……我要泄了啊啊……”神女宫大宫主猛地一阵痉挛，紧紧的抱住奸夫的腰身，热烫的淫水一泄如注，老色鬼感到龟头酥麻无比，终于忍不住将阳精急射而出，喷射到幽深花宫里，龟头顶着花蕊，蜜肉挟着宝贝，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着。
　　老祖尽情享受着大宫主玉体的温馨，她把玉腿分成最开，热情地欢迎奸夫甘露的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的阳精射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁。
　　两人欲仙欲死，魂飞极乐。这对“奸夫淫妇”紧紧交合在一起，下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮，紧紧的搂抱着。
　　好在两人均知事情轻重缓急，本就元神造诣精深，自我操控能力与众不同。
　　在双方达到情欲巅峰之时，双修法门也在不停运转。
　　“不知道此次听冤家建议会有如何收获？”花宫再次被喂得饱饱的大宫主不由期待的兴奋想到。
　　运功吸取老色鬼丰厚的元阳之时，绛云雌雄神丹的效力也被两人的双修功法反复不断吸收转化甚至提纯后反哺与对方，两人全身皮肤毛孔扩张，散发出汗液“黑油”，异香与异臭混杂，好不奇怪。
　　这是在洗经伐髓时出现的异象！就连沈融月宫主也出现了如此情况可见绛云神丹果真神效无比，须知十一境大修士的肉身可是经过自身不断修炼之后形成的，远超其他境界的想象，十一境修士可是能挥挥手剁跺脚皆可引发天地震动的神仙人士。
　　也难怪老祖获此神丹后也是一直考虑再三没有使用，而今与大宫主如此这般交性交心之后献宝与沈融月宫主！
　　神丹药效浑厚，绵长无比，不断地改善两人的体质，使之相互适应，协调对等。幽冥老祖的伤势与功体不断恢复上升，透过两人不断深入的交性交心的双修法门运转，老祖与仙姬均窥得梦寐以求的境界提升门径！
　　两人不约而同的醒转之后就赶紧在溪涧中相互为对方洗涤沐浴，嬉戏了一番，方才两人这般污垢满身的情形实在是恶心难当说什么也不能再继续进行了。
　　舒服的眯着眼躺着水中的沈融月闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来。
　　她微闭的眼睛睁开，赫然发现老色鬼正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的赤红大肉棒，站在她面前，那发出扑面热气的大肉棒正面对着自己，距离不到三寸。那火热的眼神示意她做些什么，心领神会的仙姬好好用口舌为这条巨龙服侍了起来。
　　玉手握住了奸夫的大肉棒，轻轻上下套动，螓首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，努力的把肉棒的龟头含入部分在口中，丁香之舌则在龟头上打转舐舔，含弄吞吐。爽的老祖无以复加，俯视着如此高贵的女神心甘情愿的努力为自己口交，激发了他万丈雄心！
　　两人嬉闹了一会之后又开始了新一轮征伐，激烈的交合快美与双修时获取的不凡收益让淫欲熏心的两人心心念念，更何况神丹的效力还远远未被两人吸收殆尽！老祖胯下那巨龙就一直未被大宫主降伏，稍一言语神色撩拨，就天雷勾动地火！
　　“哟……老色鬼……你好强啊……”一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从溪边边传来，水声阵阵，水气缭绕。
　　只见在岸边的白石上，两具雪白的肉体正扭缠在一起，一男一女做着剧烈的运动，行云布雨，欲仙欲死。
　　“骚货，你还那么紧……哦……好棒……夹死我了！”一位健壮的男子喘息首。
　  “啊……用力……啊，啊啊――”
　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的石头上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一天仙美人儿。只是此刻眉宇眼稍间透露着几分的妖冶妩媚之气，让人一见便知道她是一个欲求不满的荡妇。她非是别人，正是神女宫大宫主沈融月。真是让人不敢相信无法接受的现实画面！
　　她身上的男子喘着粗气，用力冲击着美艳少妇的丰润肉体，道：“宫主大人，啊……你又用玄素神功什么法门了……”
    随着低沈的男声响起，一张俊脸庞从少妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。

　　这脸庞瞧起来不过二十多岁，却泛着淡淡的青气，身体健壮修长，趴在大宫主沈融月白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。此人别人一定认不出，这可是不久前被追杀的幽冥老祖。此刻他非但功体恢复，居然返老还童后，年轻英武的面容展现于此！
　　神女宫大宫主竟然和老祖搞在了一起，这可真是让人意想不到！这也太冲击江湖人士的想象力了！
　　“你……可真的，好厉害啊！啊哦～！”
　　仙姬媚眼如丝，放荡地浪叫着，丰满的玉臀放荡的扭了几扭，销魂地感受着下体那粗壮神异的肉棒，在潮湿的穴儿里的抽动。
　　“不行，不行了……”幽冥老祖感觉到自己夫人温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的肉棒顶端，阵阵酥痒的感觉直_后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　“啊！”老色鬼猛地抽出了自己胯下那夸张至极的威武物事后大口喘气！太长太粗了！简直想象不到沈融月是如何吞下这般伟物的。
　　由于老祖与大宫主之前服下绛云雌雄神丹，在两人体验过效力之后，老祖信誓旦旦的保证任由仙姬施为玄素神功，自己也全力以赴毫无保留的任由美人榨取。
　　饶是老祖自有双修神功乃欢场悍将，也被沈融月宫主适应后运转双修法门后逐渐招架不住！
　　月光下，老祖的肉棒约有美妇人前臂一般长，火红发亮，上面湿漉漉的沾满了仙姬下体晶莹的爱液泡沫。
　　仙姬粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，上前探出粉嫩的小香舌尖儿舔在老色鬼的龟头上，吮吸着那本属于自己的爱液。对他穷追猛打！舔舐得这条恶龙一股一股膨胀怒气寻处喷发。
　　销魂的瞟了姘头一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条，风娆的姿态使老色鬼的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在美少妇雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　“坏死了……”大宫主淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀坐了下去对着恶龙准备进行最后一击。老色鬼无奈扶着跨下穷途末路的大肉棒凑了进去，仙姬嘤咛着，随着肉棒的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　“真好……啊……”老祖慢慢地把自己火热的男根全部深入了美少妇的化学之中，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像她那么小的名器宝穴花蛤，竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但他每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始此轮大战最后的征程。
　　“啊啊啊……”美人销魂之极的娇唤着，尝到那销魂蚀骨的滋味后，便欲罢不能，以至于自己乐不疲此！粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。
　　夜色渐晚，溪涧中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，两人再次进入了双修功法运转的佳境，这次沈融月大宫主锋芒毕露，势将把搂抱住的姘头吸成药渣，方解前数次被幽冥老祖欺辱压制之恨！幽冥老祖此次溃不成军，射了又射，被夹得酥筋软骨，根本无法招架……老祖清楚，绛云神丹的效力唯有大宫主这般通天修为才能完全享用，自己根本吃不下，所以在仙姬花穴内喷发元阳无数无度也算刺激了自身对丹效吸收固本培元。而大宫主也是极为良心的反哺与他丰厚元阴毫无保留，阴阳交泰中，又给他们带来无比舒爽的感觉，飘飘欲仙，魂飞飘荡。
　　阳光下，两人赤身裸体，仰天躺在大青石上，闭着眼睛喘息，吹着徐徐的山风，倾听着潺潺的溪流声及树上的鸟语，感受着大自然的美好风情。
　　为保持昨夜双修佳境，两人运转功法无数周天，皆未片刻停歇，仙姬欲将姘头修为归复，自身修为精进，老祖全力付出未有丝毫保留。不知不觉已经天明至此。
　　“夫人可有补回功体损耗？”老祖此刻犹如被掏空，心中没了杂念。
　　“我感觉摸索到了十二境的门槛，但你却实～力～不～济～啊！”沈融月侧身枕着幽冥老祖粗壮的右手臂，一条美腿压着老色鬼，一只手在他胸膛划着圈圈。
　　“哎，夫人，来日方长，你我二人天造地设的一对，急于一时突破境界反倒会有隐患！”听着这沈融月娇媚的勾人话语，不由认真劝解了几句。
　　“哎哟，就不行了啊？你这条赖皮死蛇就凉了？呵呵呵！”美妇人又伸手捉住他的活儿，撸了几下，真无甚反应，心中不由得意万分。
　　“夫人莫扰啦，为夫目前脑袋涨的很啊，刚刚恢复到九阶，要好好回神思考一下。”右手臂轻轻舒展了下又轻轻搂住大宫主的蜂腰，火热热的大手抚在美妇人的丰润玉臀上。
　　“我们双修的功法境界在昨晚得到了突破，你得到的好处都数不清了！你这辈子都还不起我。”飞快的亲了他一下之后手指又掐了老色鬼一把，她就是喜欢看老色鬼这幅翻不起花的怂样。
　　“宫主大人，昨夜你还没吸饱啊？要不是催发神丹药力固本培元，我早成白发鬼灰灰了。”饶是老祖欢场无数想到昨夜的疯狂也不禁后怕。
　　“活该！”又亲了姘头一口，“你能化解我元神本体传给你的东西吗？那可是本宫的亲身修炼心悟，根本言语无法外传的，居然可以通过双修时元神本体传输给你，你这得了天大便宜啊。”
　　“那也得我自己领悟吧，或者还是可以靠我们元神交流后可以体会？”
　　“那也暂时不行了，我元神本体现在为了你，本源也消耗了不少，你该怎么补偿我？”
　　“一般来说，正确的答案是自己好好努力，争取让夫人刮目相看。但我这个兄弟告诉我，只要每天把你喂得饱饱的也算是补偿哦。我不知道该怎么做了，宫主大人！”
　　望了望那条死蛇一般的肉棒，沈融月宫主撇撇嘴：“就这？”
　　溪涧上同时响起两人的开心笑声。

第十二章
 
    不过专心研究沈融月元神本体传输过来的心悟时，幽冥老祖还是极为在心的。
　　大宫主这般大修士，术法兼修，看起来心分两处无法尽全功，但是各种秘法加持后，修炼进度丝毫不比其他绝世强者慢，并且两方各项功法皆修的大圆满，肉身本体不知蕴含了多少玄奥的力量。
　　回忆起大宫主曾经与一位强敌对攻时的记忆，大宫主功法恢弘，气度堂堂，刚柔并济，对招间又毫无花巧的和那名强者对轰十数拳，硬是在直接力量强度上也压了过去，招架卸力反攻皆在一瞬，还兼具虚实转换！简单说就是变招极快，随心所欲，临场应对！不多时，这名强者便无法招架颓势，到最后阶段，直接就一招都递不全！半招就被封了！这之前口花花的强者也是有自知之明，老老实实服输认错自断一指倒也干脆。
　　又一段与术法强者的对局，开端就是不慎踏入埋伏者设好的陷阱，直接双眼爆出异芒，调用法力冲击四周，紧接锁定一处薄弱爆炎轰击，流光幻影的身形飘散消失后，战场一片寂静，似是人去敌离。突然上空甩下几枚威能莫大的火球将战场轰的满地狼藉后还是未有人现身。过了一会上空下起一阵血雨！老祖乃是术法入道，看得分明，大宫主隐忍一旁已久，不为之前混乱形式所动，辨得对手模糊身形影子，直接玉手举天紧握，不知名术法强者直接被无形大手捏爆了！
　　学不来学不来！难怪那个邪道巨枭退隐江湖！原来有如此经历！大宫主未痛下杀手估计也是因为于此！那个武道强者他是认得的，与老教主是同一辈。退隐是在１０年前，，，，老祖估算了下，这算是欺负老年人？不过他知道大宫主应该不会以境界压人。
　　至于那与术法强者的生死局，倒是好好揣摩了下，自认为也无瞬间识破陷阱薄弱的能力，只能做困兽之斗。后来大宫主的隐忍心性自己还是有的，对最后捏爆敌人的手段，啧啧，干的不错嘛。
　　随后又想起与那邪道巨枭对轰的十数拳，当时双方功力对冲之下，那声浪都能激起周围树木晃动，简直是骇死幽冥宝宝我了！我老祖可禁不住这两下敲打！
　　大宫主这是杀鸡儆猴吗？不由想到沈融月那只在自己胸膛画圈圈的手……不对，那对轰的声音有古怪，自己运使力量双拳对击了一下，有些沈闷，果然……大宫主的拳头运起功力后犹如铁锤互击一般！乒！这是力量高度集中的体现！估算下那战斗发生的时期这是一个很重要的线索！１０多年前，大宫主是十阶境界。变故发生后，不知道什么时候就十一阶了！估计是玄素应劫法有关！这太夸张了！十余年岁月而已！……得到了线索后，自然得依葫芦画瓢试验一番再请教不迟，若是轻易讨教不免寒了美人心意？
　　来到沈融月的“房”前。
    “宫主大人，小的有事请教？”
　　“进来吧，莫让本宫失望。”
　　这小屋外观有些古怪：一颗大圆球定在数丈高的柱子上，让人怀疑是否立得稳。
　　见得这上面的大圆球开出一道口子后，老祖便飞身进入。
　　里面物事摆设齐全得体，这等居家旅行的宝物不知道出自哪个巧工之手，不过显是按大宫主喜好定制的，内饰端的不凡。
　　两人虽是亲密的好“战友”，但老祖不能忘记自己做小的原则，对着沈融月显是刚出浴，那轻纱浴袍下若隐若现的完美身躯也就是微微一笑后恭敬地递交自己的作业：左手的岩石被崩碎，右手的岩石被洞穿。
　　“这是一个方面，你以为升至十阶这般简单的理论就行？你太小看天下强者了！”
　　“根据个人功法性质，补全缺失！”根据自己在心悟中的体会，唯有补全自身功体缺失缺陷使之完美后便是十阶完美之人，人之最，一代宗师，为十一阶的仙凡升华做基础。
　　“你缺失什么？”沈融月发现自己问了个傻问题！这老色鬼虽然术法入道但一身本命功法估计就是那自创的双修功法了！缺什么？缺女人？
　　“小的术法入道，虽号幽冥，但也未曾修习黑暗邪法，反倒是双修功法让我了解了一丝生命之奥秘，但求大宫主一解其惑。”
　　“你这老色鬼，本宫有时候真想一脚踢死你。”大宫主直翻白眼，不能给这家伙好脸色，否则真是蹬鼻子上脸。“你有什么具体想法措施？不难堪的话，本宫可以依你施为，但你可想好代价！”
　　“宫主，有过十月怀胎经验，应该知道稚子幼童乃男女方精血结实落入胎宫，由看不见的一丁点，在１０个月成长为婴孩之后瓜熟落地。”
　　沈融月脸色铁青！
　　“而婴孩长大为成人，可是需要十八年。但胎宫内结实的精血种子成为婴孩只需十个月。姑且不论体型对比差异，只说一点最神奇的，精血种子从无到有形成婴孩的头颅躯干四肢内脏只用了十个月！”
　　沈融月脸色继续铁青！直接一巴掌扇过去！这老色鬼不仅邪恶而且残忍！不仅要逼迫她生孩子还要用邪恶祭祀吃掉婴孩！
　　啪！老色鬼硬生生吃了一巴掌。
　　“留你何用啊！”
　　啪！又狠狠吃了一巴掌。
　　幽冥老祖有点懵？连忙跳开一边。
    “宫主夫人为何动怒？”
　　“你心入邪道不自知，今日我便打醒你！”
　　“啊？”
  　“你逼迫我与你生孩子也就算了，还准备烹而食之！可谓人间恶魔！不如被我一掌毙了……”
　　“夫人，我没说要生孩子啊？吃婴孩是什么鬼？”见势不妙的老祖高声叫饶。
　　听了怒气冲冲的大宫主的说法后，老祖一脸木然：貌似是有些邪恶祭祀是这样的场景罢？但自己真没这样想啊！
　　只能赶忙上前拉住沈融月的手以示清白，再与她深度剖析自己的研究理论，好好解释，一个解释不好就会被大宫主用小拳拳大义灭亲的。
　　“你是说攫取精血种子成长时的生命力量？”
　　“这么伟大神奇的生命成长变化过程中，究竟是什么原因让看不见的精血种子成长为婴孩，这何止变大了数十倍，数百倍，数千倍？婴孩到成人反倒用了十八年之久……若是能截取到精血种子到婴孩时期的生命成长的元气力量，我们必将在古往今来的历史上留下重重的记录！我很确定我们若是成功了，十二阶境界将也为之突破！”
　　（插入改编者的话：这个双修理论是妖刀记里的，读者们可以简单理解成，人为获取原始干细胞的能力！定制自身成长趋向！我这边的设定是十阶还是人身肉胎，但已经是完美之躯，十一阶段是超凡脱俗，开始打破基因锁，十二阶段更是突破基因锁后能力进一步解放。若是十一阶的修士有定制自身成长趋向的高效法子，那十二阶段的突破便是轻轻松松，若是低阶段获取了这种法子更是夸张无比，肉身根基会在第十阶段夯实到无比完美，超凡脱俗只需力量的积累外无任何压力。所以根据我的前言，小黄文不必纠结啥剧情，一路打炮就完事）
    见到大宫主没发火了，幽冥老祖又轻轻搂住她亲吻了一下，“夫人，你可是错怪我了。”
　　“你这老色鬼一直坏得很，话都说不好，活该被打。”
　　“谢宫主大人不杀之恩！小的无以为报！”
　　沈融月也有点不好意思，回吻了一下老祖被抽的脸，不过依旧还是红红的五指印。
　　“夫人，我说的不算难堪吧？”
　　“但本宫早已自斩赤龙，你说需要精血结实的种子恐怕难了。”
　　“只要夫人配合，我们也许机会大的很呢！首先当务之急便是要补充夫人您的元神本体本源力量，我还有一些丹药储备，虽说不如绛云神丹，但也是罕见货色或是我所炼制的珍品，这些日子就用上吧。况且，我也有预感我们的元神本体也可以试着用我所说的理论尝试一番！并且元神空间时间速率与现世不同，我们有时间尝试。”
　　“你为什么三两句都不离你的本性？”
　　“因为夫人您太美了……”
　　呜～呜～嗯～捧住了沈融月的脸激吻了好一会，用公主抱的姿势又去了浴池，地面上两人的衣物随地而落，两人倒是都没穿多少衣物，大宫主甚至就只身披一件轻纱。大宫主为了稍作弥补，主动为老色鬼口舌服务了一番。
　　“夫人您看，我的小兄弟经过您的考验了吧。”之前确实是他没甚心思与大宫主交欢，所以状态不佳，被沈融月讥笑了很久。
　　倒是没洗浴多久，两人就出来了，仙姬如同树袋熊一样缠抱在高大健硕的老色鬼身上。双手托住美妇人的丰臀上下抛动，自己那巨龙一般的肉棒疯狂的在仙姬泥泞的花穴内进进出出，“啊……舒服……好舒服……呜……用力……轻点……太轻了……呜呜……又重了……”
　　欲仙欲死的叫床声，无比的淫荡，极富感染力，让人听了热血沸腾，兽性大发。
　　老色鬼本来想轻柔点，听到这样的叫床声后，忍不住狠狠地插，狠狠地操，猛插狠操，简直是想把自己婆娘的肉洞插破操烂了。顾不上怜香惜玉，只有狠狠地大力抽插狂操，操她个天翻地覆。巨龙肉棒狂进猛出，令仙姬更是高声不止地浪叫呻吟，淫乱的娇喘声和肉体的撞击声回响在屋内，“嗯！好美……老色鬼，本宫好喜欢你这宝贝啊，你这宝贝真大，真长，弄得人家这么美，插到本宫心窝去了……啊！用力，用力的插……”
　　只见大宫主却骑坐在幽冥老祖身上，丰臀正自上下疾抛，欲仙欲死，口里还不住呵呵的呻吟着，淫声浪语不绝，媚眼如丝，如痴如醉。
　　老祖正刺刺地仰躺在香床上，手中握住圣峰又搓又揉细细把玩。
　　仙姬肤光胜雪，一对玉峰，浑圆高耸，衬着胭红挺突的蓓蕾，更教人叫绝。
　　随着她晃动的身子，不住幻出阵阵迷人的乳波，再看她那柔嫩艳红的花穴，两片玉唇，犹如桃子般猩红鲜艳，全没半点杂斑。
　　那不停翕合颤抖的桃源玉洞，此时正含箍着老祖那粗壮的巨龙肉棒，随着肉体上下的抽提，丝丝甘露，沿着她腿侧潺潺而下，缓缓划过她白玉似的大腿肌肤，闪然澹荡，教人瞧得如疯如狂。

第十三章

    眼前这个美艳无匹，外表清丽优雅的神女宫大宫主，骨子里竟淫荡如斯。激的老祖也做出了反攻。
　　他那硬朗的虎腰，正自波浪般往上疾抛，下体粗长的巨龙肉棒，记记猛戳仙姬桃源深处，直叫她骨骚肉麻，情兴勃发。二人交合之处，登时浪液飞溅，“唧唧”有声。
　　“好老公，你真行啊，爱死你了……呀！我快要给你戳穿了，美得很喔，本宫要受不住……要来……来了！”
　　只见沈融月腰摆臀提，晕满桃腮，赤裸的娇躯给老色鬼挺得抛上抛落，口里只是不停娇吟啼叫，欲仙欲死，如醉如痴。
　　老祖笑道：“夫人，你要觉得过瘾，咱们便一起来吧！”在说话间，他再运起他强横有力的腰肢，不停地挺动大肉棒，抽戳猛送，把个娇花嫩蕊的美妇人，操得忙呼畅美。
　　只见沈融月螓首乱摇，口里不住喊道：“好啊……我要和你一起……啊……给我，人家要吸死你……吸死你啊！”
　　直到她苦苦哀求，桃源玉洞里有玉露如决堤般喷出。
　　这时，老色鬼也大喊叫爽，胯间的巨龙龙茎倏地暴胀，不停在大宫主的桃源玉洞狂跳疾跃，接着滚滚玉浆，强而有力的如矢射出，直射向桃源花蕊深处。
　　幽冥老祖和大宫主均是修为高深的修炼者，大宫主更是修为通天，所以两人精血结合结实后怀孕的可能性非常低，但两人双修功法均有突破境界，若只是到精血种子落根于花宫内还是可以进行努力尝试操作的。
　　一次不行就两次嘛，沈融月宫主本就是打算这几日彻底放纵自己，不仅是为了幽冥老祖功体恢复更上一层楼，也是为了自己日后突破十二阶破境做准备。而幽冥老祖也利用自身存货多的优势，拿出了一对神丹辅佐两人双修，比预计的要更快更好。现在两人均是斗志昂扬，天下人对十二境想都没想过的突破理论，对他两人来说是很有机会成功的。
　　与大宫主交欢缠绵是幽冥老祖最大的乐趣所在，看到高贵无比的神女宫大宫主在自己胯下欲仙欲死，娇吟啼叫，与自己一起共赴极乐，他就充满了无限的成就感。更何况他也是荒淫无比，无女不欢，性志难消的欢场悍将。
　　两人在屋内如火似荼炮火连天，接连不断大战了三天三夜就连老色鬼也不知道在沈融月宫主花宫内爆发了多少次，有意放纵的仙姬美妇更是配合自己的奸夫高潮次数多到数不清。好在两人双修功法运转配合无间，各种修行丹药都各自拿出不少珍品辅佐，食物水分储备充足，要不然真坚持不了这数天香艳无比的修炼啊。
　　若不是有肉身正体精血结实和恢复大宫主元神本体本源两个明确的目标，他们还真不会停歇下来，修行无岁月，更何况才这数日时间。对两人来说真不算什么。日后他们回忆起这几天也只是由欲入情意义重大，并没什么大不了的。
　　只见大宫主跨坐在老色鬼身上，合握住巨龙，伏下螓首对着这数日操劳无视奉献的大肉棒又亲又吻，不顾肉棒上沾满了淫液精液。
　　两人搞到现在，老祖只能被动挨打无法主动出击了。咬牙努力运转双修法门让自己疲累不堪的巨龙肉棒尽快恢复元气，可怜的老色鬼。为大宫主的元神本源恢复灌注了无数元阳，自己却获取甚少，若不是自身本钱雄厚，外物辅佐支撑下，早成灰灰了。不过好歹两个目标完成了一个，大宫主元神本源恢复如常了。
　　这不，大宫主为了奖励姘头如此卖力，主动服侍老色鬼，让其肉棒尽快恢复威武本相，它太累了。看到仙姬大人螓首上下起伏居然还吞下了自己疲软的肉棒，并且迷人的眼睛用还上瞟盯着老色鬼，那眼神好淫荡。
　　老色鬼心中哭笑不得，自己的巨龙肉棒这会真成死蛇了，若是两个时辰前，不，一个时辰前自己看到变得如此放浪的大宫主早就起来与她大战到底了。此刻的大宫主神色飞扬，容姿焕发，被自己浇灌的娇艳欲滴……对着大宫主如此热情的服侍，老色鬼还是有点逼数的。不就是炫耀压榨干了老色鬼嘛。
　　勉力起来搂住美妇人，好声求饶：“夫人您就放过我的好兄弟吧，他真的要休息一会，操劳数日了……”声音都有些嘶哑，看来老祖此刻是真有些顶不住。
  　“哦～哟，老色鬼，你以后还狂不狂～啊～”
　　“不了，不了。夫人您叫我去哪我就去哪，叫我往东就绝不往西！……”
　　讨饶的好话说了好多，总算闻得自家夫人一句，“好吧，这次放过你了，下次你要加倍卖力！”
　　“啵！”老色鬼的肉棒又被吞下去狠狠的吮吸了一口！
　　“好好好，夫人的要求我一定加倍完成！”加倍又加倍，老祖感觉自己这会已经神志不清，确实要好好休息了。
　　两人起身又沐浴了一番，亲昵无间的搂抱着上了自家夫人的香床。
　　凌乱的房间也懒的收拾了，随处可见的精斑淫液点点视而不见，装着各式丹药的瓶瓶罐罐散落许多看着幽冥老祖躺到床上就昏睡过去的样子，沈融月好气又好笑，这老色鬼倒是彻底被榨干了啊，之前在浴室里自己又对他进行了一次压榨，刚积累了些许存货又被她吸的干干净净了。
　　看着老色鬼的黑眼圈，不禁想到这数日自己在他胯下身上肆意承欢放纵，吸取元阳无度。
　　又捏了下老色鬼的鼻子和耳朵，“叫你祸害本宫！”自己也找了个舒服的姿势枕着姘头的胳膊与胸口，一只手和腿都霸道的压了上去。美妇人也要好好休息下了，“醒来后再给你些甜头啊。”
　　虽然两人的肉身均已进入睡眠，但元神空间内两人的元神本体正在讨论两人如何运转攫取生命种子成长的元气，精血结合对他们来说只是努力次数的问题，但功法运转法门要自己推敲，这可是古往今来秘典上没有任何人尝试过的记录，没有参照就只能靠自己推敲功法运转和实践体会。
　　好在大宫主学究天人，心思缜密，幽冥老祖也是天纵奇才有着自创顶级双修功法的实践经验，两人一合计，若干猜想均被记录在册，供待会两人元神本体双修时参详实践。所以现在必须要推敲越多法门运转方式越好。两人不禁想到若是元神本体也能模拟出这样的情形呢？那该会是如何？之前两人有过摸索元神本体双修，与肉身正体感受相去不大却又本质区别不少。
　　不过老祖又有惊人提议，分裂元神本体的本源，使之形成魂种，再进行结合尝试，魂种的秘法，两人均是元神修行造诣极高之人，当然都有修行。但也是秘法不同，恐其出意外，所以由沈融月引导修行了她这一门功法性志温和的秘法，好在这难度对老祖来说不算什么，也是拓宽了眼界。
　　敲定好双方的修行法门运转方式后，到底也都算是老夫老妻了，没初次相见时那般紧张的心态，两人以平和温柔的方式极富耐心的慢慢挑起双方的情欲。欣赏着对方元神本体体态之美好，倾诉着对奸夫，对情妇的爱恋。这对孤男怨女在孤寂的空间中，全身心投入到神圣的性爱中后才催动法门慢慢尝试实践如何创造新的双修法门。
　　这回进入到元神空间内进行双修法门的试验恐怕是比上次要更长时间要花费无数心思了，各项功法术法法门运转衔接配合无误才有微小可能成功。
　　饶是大宫主这般坚定心态的人也做好足够的心理准备后才开始尝试，而这也事关老祖功法补全，突破十阶的重要大事，他也未轻举妄动，青壮年时代的他在四海纵横征伐，深知大军未动粮草先行的道理所以之前从百宝囊取出的珍品丹药皆为自己多年炼制的精品或是收藏的绝品，功效也要有君臣辅佐之说法，不然就是自己嫌命长，把自己丹药大家的脸丢尽了。
　　不知道过了多久，幽冥老祖感觉自己的元神本体被弹出了元神空间，他明白这特殊的空间算是两人双修功法性质相近后意外结合的产物，双方本体相遇目前只摸索出通过极致情欲的双修后才能进入，而存在时长也与两人元神本源力量有关，损耗一定程度后就会分开。
　　不过此时老祖面色惊疑不定，元神空间内发生的一切他无法忘记任意一点细节。功法算是成功开创了，但自己的魂种与大宫主的魂种结合后发生了异变：他感觉自己的命牌被沈融月扣下了一样，以后也许会有颇多麻烦。
　　随即他赶紧对自己刚才的心态产生了悔罪的念头元神修行大道不能妄自尊大，任何未知的领域皆会有意外发生。
　　之所以会耗到本源力量损耗过度，皆是两人觉察意外后又反复查探异魂种变情形后评估论证耽搁的，如今他的魂种印记在沈融月元神本体中，而沈融月亦是如此。虽然感觉自己以后真有被自己婆娘不明不白吃了的危险可能。
　　因为两人的元神本体目前均受益极大，通过沈融月的提携，自己元神境界也进阶至“元神真我”这一阶段，可以选择那四个方向择一前行了，并且两人可以合计如何使得进行互补，毕竟已经有一个“不灭真我”了。而沈融月的收益更大，本就境界高于他，看似两人还在同一阶境界，但沈融月元神境界具体情形已经没法用典籍记载内容概述了，她已在创造历史，开创新的道路，并且还会飞速前行！
　　在论证异变魂种时，也要评估种种正面效应，至少利大于弊就能接受，不过生死命门不由自主而被操于他人之手的感觉确实不好受。
　　转回到现世，过去的时间不算太久，但元神空间没有参照对比物不好估算时间。
　　自己望着身边的不知为何还未回转的神女宫大宫主，心中叹息：“我老祖算是彻底交代给大宫主你啦！这下不出意外算是同心同命了！”两人魂种相互印记在对方元神本体上，一荣俱荣，一损俱损，若是出了意外或是对方起了心思，这后果很难想象。
　　也不怪老祖如此阴暗心思，自己本就邪道枭雄，岂可随意受制他人，就算互相反制也不行，这就和教中互相倾轧的派系斗争有何区别。
　　又想起自己与沈融月宫主这数日来的颠鸾倒凤，抵死缠绵，该是实践自己的誓言了啊。有娇妻若此，又对自己有再造提携之恩，自己别被甩太远追不上啊。
　　用手抚了抚美妇人散乱的青丝，吻了下额头。
　　“夫人，我们今后便是真正的一对儿了啊。”
　　在灰雾之中宫殿中的沈融月元神本体看着现世中幽冥老祖的举动，遥空隔世道了一句：“我会盯紧你的。”神情无悲无喜。
　　等到沈融月回转之后，两人心中感应到对方丝丝隐约心意，若似关怀关注，若似亲昵似犹豫，心下默然。还是大宫主先开了口：“死鬼，你这下满意了？我可不想亏到找了个赖帐的软弱男人。”
　　“时间会印证我立下的天誓，天地也会见证我的力量不会背离。”幽冥老祖组织了一下思绪回应道。
  　“不求一生一世，只需二十年光阴岁月，可否？”
　　“那我们可不能轻易去死了，任何危难你我夫妻二人一同承担。”
　　幽冥老祖双手一紧，将仙姬拥抱入怀，在她妩媚的俏脸上吻了一下。
　　大宫主给他这样一吻，一股甜丝丝直沁入心腑，再也抑止不住心中的欲情，双手固定他脑袋，热情的回吻过去。
老祖觉得一条又软又滑的蛇信，闪动着溜入了口中，他喉咙干燥，正需要滋润，当即吮吸起来。这一瞬间，血脉贡张，情欲如潮，心头有了强烈而迫切的需要。
　　二人的双唇重叠在一起，你吸我吮，甜舌缠滚，纠缠得好不火热。
　　热吻良久，方得意畅息止。仙姬美人轻抬螓首，美目紧盯着身下的俊男人儿，含羞带嗔的说道：“你这人好坏，竟然想出那般元神交合的法子，害得妾身……”
　　老色鬼舒心开怀：“若非夫妻一心同体何能创出此等匪夷所思的功法，应对今后危难？”
　　话音甫落，再把她螓首拉下，双唇再度交缠起来。

第十四章

    这一吻当真难舍难分，直吻得天旋地转，天昏地暗。老祖只觉满口芳津，又甜又腻，不禁情兴大动，胯间的巨龙肉棒早已昂首怒吼，一柱擎天。
　　感到那雄伟的男性之物顶着自己耻骨与胸腹，惹得仙姬美人花心跳动，心头噗通噗通直跳，再也把持不住体内的春情勃动，腰臀开始缓缓摆动，不住地往那男性硬物挤去，动作已是相当娴熟老练，一看便知道是一位性爱高手。
　　老色鬼给她一阵研磨，欲焰更加炽热，如何能受得了，不由得双手也活动起来，见他左手搓着美妇人的丰挺翘臀，右手捏着她丰满的酥胸，玩弄得不亦乐乎。
　　沈融月顿时美得如身在云端，魂飞上天，情欲愈发的炽热。但见她红霞满面，只把个性感妖娆的娇躯左摇右摆，口里气喘嘘嘘，咿咿唔唔哼个不休。
　　“我的好夫人，你且转过身跨上来，让为夫再给你个爽快。”
　　大宫主已是意乱情迷，轻喘着香息，旋即翻身而起，倒头伏在奸夫身上，腿儿敞开，把个红艳艳，粉腻腻的桃源玉洞摆在老色鬼眼前。
　　只见她那桃源玉洞芳草齐洁，阴户高隆，唇瓣鲜嫩腥红，门户之处，已见清流涿滴，还夹着玉露芳香，清清雅雅的。老色鬼再见着这绝端妙品，不禁兴动难当，把指拨开花唇，凑头张嘴含了上去。
　　仙姬骤然受袭，浑身猛然一颤，销魂肉洞立时歙张大动起来。忙握住奸夫的粗巨物事，只见他的肉棒又粗又长，棒身肉鳞遍布，青梁虬结，冠头如硕大的香菇戴上有角度冠冕一样，红通通的，骇人之极。
　　美妇人已骚媚入骨，早已受不了情欲的煎熬，当下双手紧握着龙茎，肆无忌惮的上下套弄捋动起来。没过一会，便见肉眼口浸出乳白色的浆液，一股一股的冒了出来。她那肯放过，毫不客气地遂一一为他舔去，吞咽下肚子。
　　便在此时，她顿觉肉洞一爽，原来奸夫情郎把她的双腿分开，埋首没脑在阴户上，疯狂地吸吮那两片肥肥的红润的大阴唇，续而，用嘴摸、搓她性感的阴毛，但舌头不时的舔着阴穴，这简直要了美人儿的命。
　　经老色鬼如此放肆老练玩弄，全身如好多蚂蚁爬行似的骨酥肉麻。血脉猛涨，穴里淫水大量外流，嘴里不住的开始呻吟，丰臀已扭摆的愈发狂急，老色鬼好像得到鼓励似的，那根手指急速的在阴毛、阴唇、阴穴处加紧打起转来，弄的大宫主全身乱颤，腰肢急扭。
　　“奥，死鬼你舔的我好舒服！再深一点！啊啊！”
　　得到仙姬大人指令的幽冥老祖两手又上移到她那发涨的乳峰又搓又捏的，舌头用力伸长的往花穴里伸去，奋力抽叠莽进，不停吸舔挑磨，钻刺无休。
　　如此这般一弄，直教高贵淫荡的大宫主美得呻吟哼嗯，臀摇肢摆，春水长流。
　　老祖见她如此的骚浪，便再加添几分力，拇指压在小肉核上抚揉慢搓，逗得美人再难以噤声，“啊”的一声叫了起来。他全不理会，变本加厉有一顿啃咬猛吸。
　　大宫主只觉两腿发抖，嘴唇打颤，全身一阵阵的紧绷，再也忍耐不住，哀声叫道：“不行了，且停一停……”话声未落，阴洞一阵狂泄，竟尔丢作一团，内中温液已是汪汪狂涌，把奸夫注满了一嘴。而老色鬼如饮甘露，津津有味。
　　昏头晕脑，喘息良久才稍稍回气，美妇忙伸手挽起眼前的粗巨物事，吐出丁香小舌，缓缓往来洗舔，只觉巨龙肉棒一经触动，立即筋露目张，热气逼人。
  　仙姬愈看愈爱，张大性感的樱桃小嘴迳往肉冠头含去，偏生她嘴儿小巧，而奸夫那宝贝肉棒又硕大无朋，肉冠头大得吓人，几经九牛二虎之力，方含得半个肉冠头。
　　老祖虽被她性感赤裸的身躯阻挡了视线，却也感到她的为难处，遂笑道：“夫人要是吃不下，便作罢好了，无须勉强。”
　　沈融月宫主听见，激起自己不服输的性子，只得张尽樱唇，奋力深吞，终于咬住了整颗龙头，心里不由欢喜，忘情大肆吸吮。大宫主手口并用，只求这男人畅美，直到口儿发麻发软，方肯吐将出来，撑身扑回奸夫怀中。
　　老祖紧紧抱着她，见她嘴角处湿淋淋的一片，双眼微红，知她刚才确实吸吮得辛苦，不由心生怜爱，低声道：“好夫人，这又何苦呢？”
　　仙姬满眼娇娆的瞧着他道：“之前我能吞的下呢，只是现在你这个东西实在是太大了，我……只好欺负下你这冠头上的小肉角了。”
　　“夫人，我这条神物的长短确实是能自主控制，缩入身体一些，情欲极端高涨下也锁不住，但粗细可完全没辙。”
　　“死鬼你快去死吧，老是吹捧自己作践本宫……”
　　“好夫人，我要来了～”
　　老色鬼胯间之物早就硬得要命，用手握住滚烫龙茎，对准沈融月宫主的花穴，用手拨开阴唇使劲一挺，腰肢微微往上一提，即闻“嗤”一声响，肉冠头已应声而入，粗大的龙茎冲破第一关，进入了大半。
　　“啊呀……好痛……轻点……”仙姬禁不住娇呼起来。她只觉奸夫那条妖怪般的龙茎硬生生地把自己的阴洞撑开，花径含住他的肉冠，又紧又胀。
　　“哎哟，宫主大人，你的花穴恢复的真快，我感觉我不用力，你的小仙女都要把我推出来了！我们之前可是盘缠大战了数日的啊！”老色鬼口舌花花，称呼也是有意所指。
　　“你这个死鬼，就是一副贱骨头，不懂得惜福。”沈融月放松肌肉，小心调整着玄素神功的法门运转使得自己好受一些。“你可慢慢的来，万不可过急，本宫还须得适应一会再叫你好看！”
　　老色鬼闻言，一方面抚摸她的乳峰，另一方面又把双唇印在她的樱唇上吸吮着，直到仙姬美人忘情的呻吟声又起，粗巨的肉棒方始徐徐地逐寸深进，只觉她肉洞里实在是紧，有点寸步难移，如肉箍般箍得龙茎紧紧的，却异常的爽美。
　　他深吸一口气，屁股使劲一挺，龙茎肉棒终于尽根而入，肉冠头直达花蕊。
　　大宫主感到没先前那般疼痛了，只是觉得阴洞儿涨的满满的，一种既充实又麻痒的感觉涌上心头，禁不住“唔……”了一声，呼出了一口气，道：“好舒服……”又觉奇怪。“你全部进来了？”
　　“宫主大人，其实我缩进下腹内一截了，怎地是要长些吗？”
　　沈融月闻言之后锤了老色鬼一把“怎么之前不见你使出来？害的本宫那般受罪？”
　　“情欲所致，情欲所致，夫人魅力无双，小的唯有全力尽出，方得夫人惊喜……“肉冠头抵着嫩蕊，老祖竟发现那里有股子的吸力，花蕊不住歙然张合，犹似被婴儿小嘴般吸吮，真个受用非常，不禁双手抓住仙姬大人的雪股，开声问道：“你里面怎地这般作怪，竟然会咬人？”
　　大宫主使劲抱住奸夫的身躯，水眸半闭，万般柔情的望着他道：“本宫见你恢复实力后如此强劲也不得拿出玄素神功上的各种法门来认真应对，只要一兴奋，那里便会翕动不停，你不喜欢么？”
　　老祖笑道：“好宫主，怎会不喜欢，求之不得！。”说着，双手从她的两腋穿过，紧抓住她的双臀，屁股开始有节奏的上抽下插，当粗巨龙茎重重的插入时直抵花蕊，使得沈融月浑身颤抖着，嘴上止不住浪呼哼唧起来，提起圆臀极尽迎凑，数十回合一过，已是魂飞半天，花穴里波涛汹涌，随着肉棒出入之势，花露不停给拖带出来，顺臀而下。
　　老色鬼也是爽的魂飞天外，不由得胯下巨龙又伸长一截，片刻之后，神女宫大宫主已美的体酥腿软，再难抵受这份销魂快感，大喊出声来：“太……太美了！
　　本宫从没这么美过，死鬼你真是个可心好人！”
　　老祖得意洋洋含笑问道：“不知道宫主大人哪里美呢？”
　　仙姬美人正乐在头上，此时见问，淫言浪语立即涌将出来：“浑身都美，尤其被你出入之处，下下戳着花蕊，像顶到心窝儿似的！嗯……死鬼！又变长了，狠狠给本宫几下，就让人家死去好了……”
　　老色鬼闻言那还客气，当即真就来个直入直出，粗巨肉棒重重的插入，狠狠的拔出，直插的大宫主舒服的眉开眼笑，全身猛烈的抖动扭摆起来，啊啊哼哼的浪叫不止。
　　两人疯狂的交合，老色鬼下体更加卖力，猛插猛抽，次次到底，使劲直撞花蕊，仙姬被他狂热的动作刺激的浑身发热，浪的不知所已然，只有猛力的摇动肥臀腰肢，增加快感，忘掉一切的迎合。
　　两人的性器紧密的结合，不时的磨动，这样不知插了几百下，老祖龙茎肉棒狠命的往里一插，跟着肉冠头狠狠的顶住花蕊，然后使力一转，摩擦着花蕊，一插一抽一转磨，都干得美妇身心陶醉，害的她再度浪叫：“啊……我要死了……我要痛快死了……好……呀……嗯……唔……”
　　大宫主疯狂地浪叫，浑身抖动，把老色鬼刺激的更加狂野，一根粗壮的龙茎，毫不怜惜的磨呀、转呀，突然，大宫主一阵尿意涌上心头，花宫内一阵收缩，直觉得有股莫名的冲动想往外冲，不由得大叫：“要丢了……”
　　知道她要高潮了，老祖使出浑身本领，又一阵耸抽挑顶，拼命的狠插急抽，插的仙姬淫呼浪叫，语无伦次。
　　阵阵莫名的快感激荡着大宫主浑身每一个地方，一股浓热的淫精往外泄了，随着巨大肉棒的抽插流出来，而老色鬼仍在凶狠的抽插，一次又一次的把她推上高潮。
　　老祖也在她花穴中猛然爆发，阳精直灌花宫，随后肉冠头紧抵着大宫主花蕊深处，只觉股股甘露浇在肉冠头上，丝丝凉凉，真个舒爽透顶，畅美无比。
　　两人深情的拥在一起共赴极乐，待得双修功法收毕之后，终于获得反哺的幽冥老祖肉棒就没软歇下来，一直挺在沈融月宫主的花径中。
　　“好宫主，我刚才爽死了，你用的是哪般法门能说下吗？”
　　沈融月依偎着他，缓缓地道：“这是本宫修炼的『玄素应劫法』所记载的分支『玄女销魂九法』法门之一，这门功法除修习双修法门之外，对房中淫乐之术也有涉及，其要旨是除了征服床上的男人，主要是学得如何培养神气，调和阴阳，增长驻颜长寿之术。”
　　幽冥老祖身怀绝步天下的自创双修功法，什么“养阳还精”、“蓄血安气”
　　等法门，早已烂熟在胸，但对这种房中之术，只在他以前仅仅数名身怀采阴补阳双修绝艺的姬妾身上体会到，却无这般奇趣，不禁来了兴头，问道：“那『玄女销魂九法』既是玄女九法，想必是什么交合姿式，你说给我听听？”
　　大宫主微笑道：“其实这一式极为寻常，也算不上什么。秘典所载，名叫鱼接鳞，顾名思义就是鱼鳞重叠之意，却是男人仰卧，女人跨在男人身上，两股向前，手引男人之物，缓缓插入花宫，接着女人暗运内息，使膣内不住收放，犹如婴孩吮乳，皆因这一式全为女人作主动，快慢随心，男人若非有相当定力，势必不堪一击。但你却有个妖怪般的肉棒，粗大的尺寸不提，极其富有耐力”
　　“所以我杀的性起，耸动抽顶，宫主大人也撑不住了？”
　　“还不是为反哺与你元阴补上你的亏空，所以早早交与你了。”
　　两人嬉闹一会又吻与一处。“那其余八式法门可有什么说道？”
　　大宫主又在他耳边轻轻呵气如兰解释了其他八式法门，交合姿势倒无什么新奇，自己早在典籍中见过。主要是这玄女九法乃是专为床上淫乐的法门，内中奇趣，听到仙姬在耳边解说就已经心痒难耐激的自己下身巨龙耸动不已了。
　　又听得仙姬美人道：“男女的房中之术岂只如此，除玄女九法外，还可配合众多的招式，各有不同结合体位，快美各异。”
　　本就是欢场老将，双修大家的幽冥老祖点头同意，任何双修法门搭配不同姿势和双方使用的角度力度皆有不同感受，也是为何老祖对床l之事的快美追求永未消停热情的原因。
　　修炼之人，身体异于常人，每个人对性欲的需求和满足标准相差极大，有些修炼功法清心寡欲，而幽冥老祖则对性爱交合的质量与快美追求更是如无底深渊。
　　之所以后来姬妾少了许多，也是因为他也就留下数名可人贴心的姬妾就足够了，其余不甚合意有些缺憾的也都重金或者其他事物弥补遣散回去。
　　所以他也特别钟意知情识趣，心性大胆，自身素质又可供他征伐的美妇类型，不必多费口舌调教，各样花活都能玩转并且能与他一起交合时放下身段什么淫词浪语都能说出口，多年下来也就数名对他死心塌地的美姬而已罢了。

第十五章

    “好宫主，反正我们双修也只有最后一个目标精血种子落实花宫了，不如我们边照夫人您说的玄女九法一式式施为，边用法门探查花宫情况？”
　　沈融月宫主吃了一惊，随即轻笑道：“九法全用，本宫倒也不怕，就怕你没这个本事。”
　　“宫主大人，我也就是想见识见识罢了，您就试试嘛。”老色鬼当然清楚自己目前还有些亏空的状态经不得仙姬美人的鲸吞龙吸。
　　“好吧，你这死鬼这样求饶就得了。今天就让你把本宫的玄女九法尝个遍，现在我们先来个『鹤交颈』如何？”
　　老祖一听便坐身而起，开心说道：“这招我会，你且张开眼晴瞧清楚，今日要你知道为夫的厉害。”说着，叫大宫主先挪身一旁，端正盘腿坐在榻上，问道：“这一式坐姿对么？”
　　沈融月点了点头，见那根粗巨龙茎朝天竖起，火红的肉冠，润泽光亮，不由看得心火大动，遂伸玉手握去，轻轻为他上下撸动，问道：“舒服吗，可要本宫为你再舔一回？”
　　老祖摇头道：“先不忙这个，你快跨坐上来。”
　　仙姬美人只得跨开双腿，牵着粗大肉棒，面朝面的缓缓坐下，龙茎立时撑开花穴，直闯深处。大宫主满足地嘘了一声，双手围上老祖的脖子，接着，娇躯开始上下晃动起来。每提一下，肉冠棱角便刮得她心跳肉麻，美不可言，忙凑唇在奸夫脸上乱亲乱吻。
　　老祖那能顶至到美妇人胸口心窝子的神异肉棒，居然被吞了个完全，显然是用玄女九法中的秘术拓深了花径，改变了五脏六腑的位置。老色鬼心下凛然，不敢有粗暴行为，只是双手托住她丰满圆臀，助她身躯上下起落，耸动套着巨龙肉棒。
　　大宫主愈来愈感快美，一对傲挺玉峰紧紧贴在他胸前，随着动作的起落，不住地在奸夫胸膛磨磨磨蹭，口中哼叫：“练成玄女九法后还未成有过施展，今日一试，直爽入到心肺了！你真是厉害！”
　　老色鬼抽出右手，握住她一边玉乳，轻揉柔捏，入手果真饱满挺弹，不由闭上眼睛，慢慢品尝。自己也逐渐忍受不住越来越强烈的快感。
　　两人情兴更浓，一入佳境后，美妇人告知奸夫情郎可以稍稍放开手脚，挺腰抽插。数百提下间，两人已是苟延残喘，但仍不忍舍弃，任由老色鬼的肉棒一出一入，冲击花宫，双手抱定奸夫情郎，低声喘道：“本宫快要泄了，你再坚持一会，莫要弄死人家才好。啊……这下好深，戳穿本宫了！似又……又想来了，你再狠命深插，不要停下来……”
　　一阵肉搏大战，两人又默契地共同高潮登赴情欲之巅，运起双修功法相互反哺与对方，直到老祖的肉棒精力恢复后再度启动大战。
　　之前老祖本以为这般姿势沈融月宫主吃不下如此巨物，还准备告知大宫主自己以前和姬妾淫乐时研究出来的秘术，不过见到如此情形还是把话吞入肚中只字未提，免得自己破坏了这般好气氛，女人心思，老祖只略懂一点。
　　两人越战越勇，越战越抖擞精神，不在纠结什么姿势体位，便只用淫乐法门推升情趣。
　　只见这回幽冥老祖不由分说，便把仙姬美人修长的双腿挽在自己的腰臀上，巨龙肉棒再度插进桃源花洞，抱着她性感柔软的娇躯，往自己的前面一靠，便可见两人下面的性器紧紧的结合在一起，说不出的淫靡。
　　老色鬼臀部一扭，只听得两人的阴毛磨出“沙沙……”的声响，花穴也传出“噗哧噗哧……”的淫荡声响，顿使大宫主感到美妙极了，双手紧紧的抱住奸夫情郎的脖子，身体不停的上下套弄肉棒，又用双乳去摩擦他的胸部，娇嗔道：“嗯……你好坏啊……你要把我喂得抱抱的才行……等下我就吸干你……”
　　老祖又两腿一缩，将她向前一推，直把大宫主推倒在床上，又换成男上女下的正常交欢姿势。老色鬼振奋精神地猛抽猛送，大宫主受到如此重的攻势，双手抓着床单，大声的浪叫起来。
　　又一手撑住身体，一手按着仙姬美人的乳峰，用手指揉捏她那坚硬的乳头，上搓下插，直把她搞的死去活来，哼声连连，不绝于耳。
　　美妇人一面娇哼着，一面疯狂的扭转着肥臀，极力的迎合，她知道奸夫情郎在兴头上，马上又要射精了。老祖正忙用劲的快抽快插，还用手大力的搓揉玉乳，其势快如流星。
　　“唔……好爽……我好爽……哦……哦……”大宫主话尚未说完，顿时觉得花蕊产生了阵阵的收缩，紧咬着老祖的肉冠头，随着一股热乎乎的阴精喷泄在肉冠头上，高亢的喊叫转为低切的呻吟，全身好似从水中捞出来一样，汗水淋漓。
　　老祖这回放开精关阳精奔涌而出，浓浆玉液，立时贯满她的花宫。，大插大操，凭借自身肉棒的粗巨素质又狠抽猛操十数下，却又被自己刚射精的敏感至极的龟首刺激到二度喷射元阳！
　　一轮轮大战之后两人终于感受到了精血种子落根于花宫之内，开始催动在元神空间内开创的双修秘法汲取那神奥无比的生命元气或者说是能量，不断的提升自己肉身根基来适应自身修行功法，只见幽冥老祖肉身变得一点点膨胀起来，肌肉虬结线条却又柔和，爆炸性的力量一触即发虽说老祖术法入道，但和巫穹搏杀后，又消化了大宫主给予他的心悟，他冥冥之中感到这幅肉身将是他最好的选择。
　　到时只需向大宫主讨教，选取一门上乘的功体秘典修习即可，哦，还得讨教一门武学秘典，贪多不如专精一两门就好，自己本就术法精研足够耗费心力与时间，武道一途虽然在术法大家眼中粗鄙不堪，但到了这高境界，武道已经不逊于术法的威力，但是投入心力财力又远超了术法，不像术法一途还能制作一些器物来获取资金资源补贴消耗继续攀升境界，只能靠与强敌的实战中获取经验来顿悟，既危险又挺看机缘。
　　沈融月也享受着功体变化带来的翻天覆地的惊人收益，全身心无不舒坦，飘然若仙，肉身根基根据自身修行功法的性质又有了许多惊人变化。
　　通过元神本体观想之下，她十分肯定这双修法门已经成功由于自身功法全面，所以全身经脉莫不全开，这次肉身根基变化使得经脉拓宽，各种好处显而易见，便是威力莫大绝杀招式能够速战速决，不需在对决中想尽各种心思慢慢蓄力，功法性质相逆的的招法连贯运用不再晦涩呆板。
　　更何况此等逆天双修法门能够持续让人获取其他人梦寐以求的功体收益，这便是生命孕化的终极奥秘吗？
　　若非实际体验，这犹如低阶修炼者获取天大机缘后功体大涨的成长速度，她是绝对不能想象的。而这只需两人亲密无间的配合使用那逆天的双修法门即可，可谓是夺天地造化！
　　想到这双修法门那禁忌的原理，岂不是自己已经在为他生孩子又或是夺取这腹中那幼小不可见的骨血的生机？想到此处，沈融月不禁有些心悸。
　　把此虑告知老祖后，老祖也有些沈思，接着给出了答复。
　　“好夫人莫过忧虑，高阶修士孕育后代何其难也，还不是因为两人的生命层次得到了升华，使得人类生育后代这天赋难以进行。也算是上天给予的平衡吧，要不然天地间如此多强者，早就是兵荒马乱打到天地面貌全无了。
　　而强者孕育出的后代子孙也不一定就是天赋惊人的强者坯子，这是有很多实例的。他们虽然比其他人好上一些，但也不算太大。
　　而且还有孕妇孕育自身骨肉由于先天不足夭折腹中的数不清例子。
　　好夫人啊，我们只是在运转修行法门，莫是生孩子，你就把此法门当作道家法门中的炼精化气即可”
　　接着老祖又柔声说道：“我历经漫长岁月，亦无后代，也是自身环境危险无法乱世保全子孙平安啊。我教中也就几个派系势力的老家伙才有后人，其他人也就收几名合心意的义子罢了。而我更是孤身一人，所以那几个不对眼的派系才让我逍遥这般久。
　　若是今后我们隐退江湖，若是夫人愿意，我们亦可尝试吧？”
　　沈融月宫主听得前面几句倒没什么，听到老色鬼说什么隐退江湖后再予尝试，就不乐意了：“你还真想本宫与你生……你做梦去吧！”飞了个大白眼心下沈思，“这么好的修行法门，确实不能多想其他。修行之人本就是夺天地造化行逆天之事，若是婆婆妈妈瞻前顾后倒不如一死了之。”
　　沈吟片刻，又听得幽冥老祖声音：“宫主大人，小的目前可算是功法大成，踏入了十境，功体离真正补全还真正差得远。这也是完全系于您一人的万金之躯上呢。”
　　“十境开始便是自成一派的一代宗师，我真是没见过你这样还需依靠他人之力的无耻宗师啊！天天无时不刻馋我的身子！下流龌龊！”
　　妇人家还是矜持些，心中一股不平怨气让她张牙舞爪，用力在奸夫身上又啃又咬，又抓又掐的，最后老祖忍不住捉住双手堵住了仙姬美人的小嘴，痛吻了下去，也被妇人咬了几口才慢慢冷静下来，柔情回复这番长吻。
　　“好夫人，我有一事相告。”
　　“说吧，你别是又要胡天胡地就行。”
　　大宫主那如丝媚眼仿佛能滴出水来。

第十六章
 
    “我目前功体大变，想向好夫人讨教些功法或是武典，十阶境界巩固推升我感觉是必须平衡全面，这样突破十一阶的成就才会更大。”
　　“就开始得陇望蜀了？你这十阶本就是作弊得来的，还想着十一阶？”
　　“所以我必须夯实基础，壮大肉身啊，你看我这肉身根骨不是练出一幅好把式就暴殄天物了。”
　　沈融月宫主学究天人，眼光独到，自是有习得观骨之法。仔细察看下，确实是一幅不可多得的肉身根骨，可修行刚猛，迅捷为主的功法，并且上限极高。
　　“此事得从长计议，现在本宫得去沐浴，每次与你一修行功法之后全身黏黏糊糊。你这死鬼又老是毛手毛脚。你且一边呆着构想你想修行什么样子的武道路子，不要想的太轻松，你这已经不算半路出家了，算是把自己的修行大道重新回头改造，不能胡来。”
　　“以宫主夫人的见识为我参详计议自然是最好的，如今我们有了如此逆天夺造化的法门，是时候重新修订修行了，要做就做到自己能够做到的极限，只要是醒悟到自己的不足，立时修订更改就不算晚。”
　　本来沈融月对此未有太多投入心思，但闻的做到自己能够做到的极限，醒悟到自己不足立时修订更改不算晚这句话，不由得高看了这老家伙一眼，还算有点志气。
　　把老色鬼打发在一旁，大宫主自己袅袅娜娜的去了浴室，想起自己这番功体翻天覆地的变化收益，不由得心情轻快了许多。
　　回来后见到房间整洁如初，没遗留任何淫乐之后的痕迹，想是眼前的奸夫情郎用心整理打扫了，就连房间内酸腥的气味也闻不到半点。
　　心中一乐，轻吻了下幽冥老祖作为鼓励。
　　老祖也为节省时间只用术法清洁了全身，从百宝囊中取出一套便服穿着，收敛其他心思认真与这位修为通天，深不可测的神女宫大宫主推敲自己的修行计划。
　　告知大宫主自己也已进入“元神真我”的境界时，沈融月叹了口气，“难怪说机缘第一，心性第二，根骨最末。”
　　任何人遇到这位大宫主就已经算是机缘了，但幽冥老祖却把握住那一丝丝不可能的机会成功翻身有逆转形势的实力。
　　教导他一种元神法门后，两人便出现在“幽冥行宫”中，这严格说应是两人元神空间连接之后的所在，而老祖自身的元神空间还未自己构筑，灰雾漫漫一片。
　　这样倒也省去两人肉身双修后才能进入这方所在的时间了，虽然也是要两人现世的肉身正体在一处，但节省了那些羞人事端方便了许多。
　　进入这方空间后也是为了参悟修行更为方便，两人现世肉身正体已出门数日，她这数日陪着老祖一起荒唐淫乐至今已是耽搁事务已久，元神空间这时间流速自是最佳选择。
　　经过两人反复推敲后也在元神空间进行了实战模拟，好不容易获得大宫主的首肯后终于得到了仙姬美人予他的最高奖励。
　　功法选定倒是简单，但是武典秘籍繁多。刀枪棍棒剑斧戟叉钩鞭锤都用过一回，最后选定了长枪。因为足够长，就保证了自己的安全。一尺长一尺强，一寸短一寸险。老祖这点道理还是明白的，江湖上颇多剑侠，看似强势，但真正上了你死我活的搏杀，肯定伤亡可能性更大些。至于江湖流传侠士志怪小说中主角用扇子，匕首这种，老祖只觉得这是找死捷径想都没想。
　　并且保持与对手三尺以外距离，自己就能把握主动，突刺，收回。横枪格挡，后跳横扫。起初沈融月还想教他步法挪移攻防节奏，但老祖那轻快的双足点地声和全身劲力使用技巧让她没能多指导多少，因为老祖也是练过肉身格斗的，这步伐节奏和用力技巧分明就是一种高明的拳法，乃是老祖当年从西域来的高手所传，而且也能看出老祖对这种返璞归真的拳法套路有过经年浸淫，不好更改了。
　　看那前滑步进攻追击，后滑步防守还击，左右侧滑步躲闪进袭的纯熟架势，察觉老色鬼也应是对此非常满意才选择的，要不然他一个东域之人修习什么西域拳法？
　　不过若此步伐能真正改进运用到如今长枪使用上，核心宗旨不变，也是极为厉害的。
　　这用劲技巧也是极为精湛，腾挪间，单足或者双足蹬地全身犹如弹簧蓄势，配合腰腹力量以腰间脊柱为轴再次加强上身击打力度一气呵成，呼吸声也是极有节奏，配合步伐，出拳无不恰到点位。
　　普通人挥拳肯定是憋着一口气一通猛锤，憋得满脸通红，打完后大口喘气。
　　这样对普通人来说发泄下是可以，但是习武之人千万不能养成这样的呼吸习惯。
　　一口气！一口气就累趴的武者前所未见啊。
　　到了实战后，老色鬼显是没多少实战经验，被大宫主狠是揍了一通指点了各处不足，发力技巧，步伐衔接，预判对手等。打到后来，老祖倒是立于不败之地了，因为使用了幽冥殿一脉的术法，步伐腾挪间无法琢磨，身形方位不定，稍有不对就闪自其他位置。
　　大宫主只好无奈告知于老色鬼：“你这战法是牛皮糖，缠人型的，虽然有很大的主动优势，但你不能与强者正面硬撼，很多时候气势一输人就输了，你的心态需得调整很久啊。强敌与你对决甚久，早已蓄积好力量与对策把你一击而溃，就如这样”
　　一跺足，四周气波震荡，老祖猝不及防震开后稳住身形，发现胸口已经被覆上一只洁白的玉手。
　　“若真是生死搏杀，你两击不中，不如使用术法退走吧。今后的灾劫，你是要应对天下无数强者的。我不想你就这样死掉，所以你接下来会很惨，要好好记住自己的错误，心性一定要纠正。”
　　老祖明悟了些许意思，只得咬牙坚持，好在元神空间内修行参悟功法方便。
　　实战模拟也无太多危险，更有天下有数的名师指点，仙姬美人的殷切期待。
　　这荒废了许多年锈迹斑斑的战斗头脑开始重新启用，有些暮气的心态重新扭转。要不然眼前之人会越走越远的。
　　好在大宫主看到他努力投入之后也不吝给予他想要的最好奖励元神空间内，赤裸裸的展露着玉体，雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人。修长的玉腿，圆润匀称。浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄艳丽，暗藏妩媚风情，傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。
　　而老祖此方的身躯对女人的吸引力也不遑多让。经重生重塑后的身材高大魁梧，肌肉虬结，线条柔和，皮肤无一处伤痕，油光腻人……那雄伟至极的巨龙般的肉棒，更是野性无比。
　　两人犹如干柴烈火，一个眼神就如火星点燃薪柴，等到大宫主首肯的示意。
　　老色鬼就急吼吼扑了上来搂住仙姬来了个火热的长吻，手上动作不停，扒光了两人的衣物。
　　深深的埋在仙姬美人的乳沟内，嗅着她身上的幽香和玉峰间的乳香气息，嘴里惬意的轻哼着，舌头舔舐着，从峰谷到峰顶，仔仔细细反反复复，最终含下那嫣红挺立的蓓蕾！
　　“啊～哦～”期待已久的大宫主也吐出满足的呻吟鼓励老色鬼索取的更多。
　　努力张大嘴，将美乳更多的部分含进口中，但是老色鬼当然不可能含得下，他只是忘情的吸吮着、舔弄着，就像一个渴望乳汁的婴儿一样，陶醉在吸吮大宫主乳房的幸福感当中。这如毒品一般的性爱滋味老祖已经在这空间内好久没品尝过！
　　仙姬美人满脸绯红，小声的呻吟着，修长有力的玉腿夹紧了奸夫情郎的雄躯，轻轻的颤抖着，一滴露珠从那美妙诱人的花瓣中渗了出来，闪亮的挂在花瓣的尖端。
　　一只长长的手指很快的伸过来，幸运的采摘到了这滴花蜜，老色鬼已经弓腰压到了大宫主的身上，脸趴在美妇人的玉峰上舔吮着，手掌握住她的一边玉峰抚摸揉弄，而空出的那一只大手则在她柔滑玉体上抚摸，自细腰、小腹一直摸下去，拂过诱人的胯部、大腿，一直来到了大宫主的两腿之间。
　　老祖眼睛因为惊喜而瞪大，带着近乎虔诚的神圣感情，他缓缓的将粗长手指放在口中，闭上眼睛，享受着花蜜带来的甘甜美味。美味花液带来的愉悦感如清风在心头掠过，充满兴奋和喜悦。随后又一次将大手伸向那个最美妙的神秘圣地去。想获取更多花蜜，不想花穴周口已是泥泞不堪。
　　于是老色鬼翻转身体，从胸口雪峰吻到下方肋骨再越过柔软小腹的平原，穿过青葱草地，张开贪婪的大嘴覆盖在大宫主高耸的阴户上，娇嫩红粉的花唇上。
　　啊！啊～耳边传来仙姬愉悦的娇吟，大腿夹住了自己的头部，双手也死死抓住了奸夫情郎的头发。
　　老色鬼完全不管，只是用力的吮舔着，让舌头接触在她花园深处的娇嫩肉壁，吸吮着她体内流出来的花液。
　　大宫主是已婚的妇人，修炼过玄素神功的她体质的敏感程度远远异于常人，她美妙花园中所流出的花液，甘甜清冽，味道好得令人不敢置信，老祖迷醉的吸吮着，还用舌尖吮弄着妇人的花唇和粉红色嫩肉，而他则觉得脑袋阵阵晕眩，仿佛是被大宫主的花液迷醉了一样，实则是因为被点燃情欲的大宫主修长有力的大腿夹着缺了氧。
　　颤抖着、呻吟着，大腿不由自主的夹紧，将奸夫情郎的头紧紧夹在美腿中间，老祖的脸颊感受着她大腿丰盈弹性，口中的动作愈来愈激烈，又吸又吮，吸吮的仙姬美人淫水横流，春潮泛滥成灾，一发不可收拾。
　　见时机成熟，老祖扶住大宫主的双腿，扭腰摆臀，猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的神异肉棒，已然从仙姬美人的双腿间戮了进去，慢慢尽根没入大宫主那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。
　　沈融月全身一颤，“啊”的一声低吟，一阵刺痛之后，只觉又是舒服，又是爽利，只觉得浑身都酥掉了，两条修长圆润的双腿，不由自主地张了开来来。感到那宝贝是又粗又大，又坚硬，又滚烫，直抵得她的嫩肉花蕊都快麻掉了。
　　她轻轻地收拢了双腿，运转了玄女九法的秘术，将自己的奸夫的龙茎夹得更紧。老色鬼右手撑在床上，左手环到她的胸前，抓住她的一只酥乳，下身一前一后地动了起来。
　　大宫主玉体轻扭，享受着奸夫情郎的冲击，那花径内的嫩肉却能随着肉棒的抽动一吸一吸的。只弄了一会，老色鬼便已有了想狂射一把的冲动，好在他精力甚旺，经验丰富，又有双修功法在身，当下咬紧了牙，强忍着冲动，不让元阳这么早泄出。心下明白美妇人用了何等法门把自己舒爽至此。
　　沈融月宫主也担心他泄身太快，所以只是转扭几下，不敢大动，两个人儿你来我往，不多时，便又缠绵了好一会。
　　老祖慢慢地弄得兴起，整个身子都贴到了大宫主光滑柔腻的身上，嘴儿也吻到了她的香肩，动情地轻咬着她的粉颈，男子的气息不停地呼到她的耳垂，妇人被搂得火起，只撩得她全身都酥掉了，不由得双手将老祖的头搂住了。
　　两人双唇甫一接触，便紧紧地吻在了一起，丁香暗渡，贪婪地吮吸着对方。
　　下面也还在带劲的抽插迎合。
　　过了一会儿，两人适应了后，幽冥老祖爆发了情欲发起狂来。大宫主心中欣喜当下搂紧了身上的奸夫情郎，尽量地迎合着他的冲击。
　　登时，那花床暖帐之上，与先前相比又是另一番景象，两个人儿抵死相缠。
  　一个气喘如牛，一个娇呼连连，一个青筋直暴，一个媚眼如丝。
　　一个坚硬如铁，一柔若无物，一个直进直出，一个曲意迎逢。闺房生春，颠鸾倒凤，让人血脉贲张！
　　幽冥老祖粗大的龙茎，像是顶到了仙姬的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的肉棒撑得桃源肉洞胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她伸手紧紧地搂着姘头，放浪地呻吟起来。
　　那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住龙茎肉棒，花蕊也蠕动紧缩，刮擦着肉冠头。
　　大宫主突然像疯了一般，双手搂着奸夫情郎的脖子，大腿缠绕住他的腰肢，整个身体腾空而起换成两人对坐的体位。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白硕大的两个乳峰，也上下左右的晃荡。
　　望着自己身上婆娘如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，美妇人痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　又过了多时，两人已是到了极点，老色鬼越来越抗不住大宫主那肉洞花穴儿的吮吸，大叫一声，用力插入了沈融月的花穴中，热烈地喷发了！
　　神女宫大宫主跟着大叫了起来，身体绷直了，只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花蕊，那鸡蛋大的肉冠头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　仙姬美人冷颤连连、娇呼急喘，那淫荡的花穴儿，紧紧地吸住了老色鬼的巨龙肉棒，将那喷出的宝贵元阳男精尽数吸入自己的肉洞中。
　　良久，两人才慢慢从高潮中平息下来。粉嫩花穴中，仍缓缓淌出阳精与淫水，黏黏稠稠的将阴毛沾得纠成一团。
　　大宫主调匀了呼吸，只觉得身体通泰，有说不出的精神，元神本源又精进了一些，心下暗暗称奇，两人经过异想天开的思维碰撞后开创的双修功法神异非常，首先是元神本体做出实践推导证明，再由肉身正体反复验证。肉身和元神相辅相成，一荣俱荣，这绝不是一加一等于二如此简单的收益。
　　自己方才在双修法门运转时又传输了他“元神本我”境界修行的心悟，希望他能开创自己的道路而不是模仿自己。
　　幽冥老祖经考虑再三选择了“万千真我”这一方向来配合沈融月的“不灭真我”。之所以没选择“起死回生”，“生死轮回”，是因为今后灾劫之下，只要受到重创，就很难翻身了，对手也不会给你翻身的机会与时间，唯有“万千真我”
　　与“不灭真我”才能适应那般乱世。并且两人推测，就算今后幽冥老祖的元神分身个体实力不足，也足以让各方势力头疼不已，声东击西，围点打援，敌后破坏，情报刺探传递皆能一人同时完成，而沈融月只需主持大局，坐镇中央威慑强敌即可……大宫主看了看幽冥老祖，还没从元神修行中回转。但见他变得身躯魁梧，阳刚无比，野性十足，不禁又怜又爱，本能的依在他的手臂环中枕在他的宽厚胸口。
　　只觉自己今后也有了些许依靠。
　　由于有了更方便进入元神空间相会修炼功法的法子，元神空间内的元神本体和两人在现世的肉身正体也没片刻闲着：终日肆无忌惮地幕天席地盘肠大战就地交欢，双修互补，各项功法一一恢复修炼，实战操练。
　　江湖中任何人都无法想象六境的普通高手在短短数日飙升入十境，而现在幽冥老祖也开始了自己的功体完善至极限的道路，不仅术法要修炼，武道也开始奋起直追。他总算发觉，江湖中那些个一个巴掌能数清的十一境强者为何都是这般路数，佛门，道门，密宗那几个老家伙皆是如此。
　　宗师修行之路越宽广，分支道路也就越多，每一条皆要探索到底何其难也。
　　身边有这神女宫大宫主，两人身怀不可思议的双修功法与法门，幽冥老祖心中暗誓，十境宗师远远不是他的极限，定要追上这位千古难寻的仙姬美人。

第十七章

    云雾中，一头神峻的巨鹰拽着一对锁链在山峰中穿行。
　　而这对锁链拖拽着一座华丽的宫殿从云中出现！随之而来的，便是那乌云压顶惊人的浩大气势与山林中无数被惊起的飞鸟走兽！
　　天哪，这巨鹰怎可有这般力量！这宫殿居然都能拖着飞上天？
　　“宫主大人，此物如何？”
　　“你这排场虽然气势惊人，但太招人耳目了。”
　　“正因为如此，此宝献于宫主是最好不过。不用推辞了，虽然夫人你的飞舟也是巧匠打造精妙非常，但只能说是坐轿，不符合你的位格啊。”
　　“怎么？看不起本宫？”
　　“不敢不敢，此宝是我在幽冥行宫经营多年后所作的至宝，只为宫主大人您出行壮大声势，在一些高调的对头面前务必不能落了气势。”
　　“你这宝物看得出花费不小啊，无论谁是教主都会第一个饶不了你。”
　　“呵，而现在，教主若还记挂着我这点柴米油盐，可要掂量掂量自己胃口是不是大了点。”
　　“你这百宝囊没被他们夺取，真是他们大意了。”
　　“所以我之前没敢大肆招摇的穿好的用好的啊。”
　　“哟，十境了，翅膀硬了就开始豪横了？来比划比划？”
　　“哎呀，宫主大人，就算你也用十境的力量，我也很难是你对手啊。”
　　“看你这熊样，还真是熊样。”
　　“应该的，应该的。宫主，请品茶观景，多年珍藏。我且在一旁继续参悟元神法门。”
　　原来这巨鹰也乃是幽冥老祖元神分身所化，虽然力量真不能拖起这宫殿，但也决计不小了。而这座被拽着的宫殿也是幽冥老祖的得意作品，花了三年时间，动用巧匠无数，生活起居宴请宾客皆有考虑。主要也是因为采用了飞舟的技术和浮空阵法，不然是无法被拽着起来的。
　　巨鹰这般举动也是因为老祖想造出惊人气象吸引各方势力关注，然后再让沈融月宫主低调转回书院地界进行潜伏调查，等到宵小启事端到气焰嚣张之时，雷霆灭之。
　　本来大宫主高调现身书院已经把这些魅魍魉魑吓到风声鹤唳，计划不得不延迟。所以发觉已经打草惊蛇后就提点周潜龙在书院暗地调查，而自己低调隐入山林与幽冥老祖秘密幽会数日再悄悄潜回。
　　得知此况的老祖有些哭笑不得，原来自己只是顺带？一为大宫主解忧，二为献宝表“忠心”，遂将这没用过几次的至宝赠与自家夫人，提议高调向远离书院的方向出行。再潜回书院探查，虚虚实实，保不准更能麻痹这些择机而噬的毒蛇。
　　好在神女宫大宫主也是对生活质量要求极高的主，见老祖如此上道，也大大方方的接受了。一路上两人互相讨教功法修行，各方势力情报，偶然兴致便对酒当歌，舞文弄墨，并且老祖也深悉闺房之趣，画眉盘髻皆有一手，让沈融月颇为惊奇，两人倒也有琴瑟和谐之象。
  　沈融月倒是奇怪这老色鬼现在改性了，没毛手毛脚，没口舌花花。谁知老祖解释：“第一次为夫人解忧，局势未明前还是少分心于其他，关键时机稍纵即逝，所以我只在一旁参悟修行法门不敢打扰。且看数日后收获如何。若夫人有意愿，时间充沛定当奉陪。”
　　她翻了个白眼，这老色鬼一点没变。难得见他老实一点，此前自己与他淫乐了数天，该收回心思考虑宗门事务和天下布局了。先给宗门发了秘函说是新邀得一名高手，位列客座长老云云。
　　而老祖倒是不怎么担心书院这边动静，在他看来，大宫主在此充当猎人等待猎物倒是大材小用了，这就是没得力下属的老大事事需亲历亲为的情况了。只有自己元神本体境界稳固后才能应对，所以不得不加倍用心提升修为。
　　好在沈融月也自家人明白自家事，对幽冥老祖的修行也是极为上心，他提出的修行问题皆有详细解答，只望尽快能将重任分担一二。
　　不由又想起了自己的两个妹妹，三妹柔弱善良的性子显然是她最为担心，二妹天赋，实力皆强，却性格不够沈稳恐因其遭祸……，不知道她们现今如何？
　　两人在书院地界寻了处隐秘院子方便探查和行动便隐居了下来。到得一日，突觉一处魔氛高涨，知道魔人终于行动了，便火速赶往那处所在观望。魔人那边的强者众多，就是不知是谁有如此实力在此地界嚣狂？
　　那名魔人实力着实强劲，当场震慑住一边的焦老道，从容提起一名书生化作一道浓郁的黑雾向城外飞去，顿时魔气滔天，引起了许多人的注意。
　　焦老道遥遥望着，不敢追上去。
　　“好重的魔气，竟然是魔族！”
　　“这等威能，是魔兵，魔将，还是……魔帅？”
　　“很强！至少不是我等能够对付的。”
　　南丹城里的一众修行人士都被惊动了，但是无一人敢去追。
　　至少敢去追的，修为都已经非凡。
　　魔人提着书生一路到了城外，竟然无人敢阻，这让他颇为意外，也有些生恼。
　　“什么人族，偌大一个州郡，居然没有一位强者，真叫本座提不起兴趣。”
　　“好大的口气，霸象魔候是吧，不如本宫来与你战上一场？”
　　正在此时，一道声音忽的响起，幽幽飘渺。
　　本来面色轻松的霸象魔候听到这声音，面容一变，随后抬头望去，便见一位神女从黑暗夜空中踏星披月而来，宛若仙子，缥缈优雅，圣洁若霞。
　　那是一张令人窒息的绝美脸庞。
　　纵然是见过诸多魔族美人的霸象魔候，在此时还是不由生出惊艳之感。
　　“你是何人？”
　　霸象魔候冷声问道。
　　“神女宫，沈融月。”
　　闻得来者身份的霸象魔候瞳孔一缩！
　　“好好好！久闻宫主盛名！本侯不枉来此了！”见猎心喜的魔侯战意飙升！
　　来者正是神女宫大宫主沈融月！她与幽冥老祖对过情报资料后，明白来者实力境界乃是与自己同一阶的霸象魔侯，不容小觑。可沈融月宫主又怕过谁来？两人追踪至城外听得魔侯一句“居然没有一位强者”云云，自是激的宫主着幽冥老祖一旁掠阵后便下场讨教说法。幽冥老祖亦早换得一身行头，功法运转，数颗黑色法球绕身旋转蓄势，久不见的墨竹行山杖此时真相显露，赫然就是一造型古朴的法杖。他已做好接应准备，以防各种不测。这魔侯来此若没手下势力在旁，他是不信的。
　　果然在他精进境界后的“万千真我”元神本体查探下，发现了许多端倪！一一记下，等待一个时机，幽冥老祖就会雷霆出手！
　　果然不出老祖所料！魔侯对自己实力颇有自信，他的自尊显然不允许手下玷污！
　　大宫主起手便是绝式，雷霆万钧，声势浩大，显是实力精进了。
　　而魔侯心神一敛，认真应对，接下此招，“轰”地一声，魔侯所在地面直接裂开，而他自己双足也陷入地下一尺才堪堪抵住。而未等他回气，却见眼前神女双手握实，对着他再次重重抡下！
　　“来的好！”魔侯急提真元，双臂交叉高举迎了上去！“轰！”气劲崩裂，地浪翻涌，竟是把魔侯直接打到半跪于地！
　　“不过如此啊！”
　　声音清冷平淡，似恍然似不屑！
　　何曾受到过此等屈辱！魔侯愤怒双拳击地起身，急速变转身位，满提真元，朝着沈融月顺势全力轰出一拳。
　　“没击中的手感！被幻象骗了！”
　　心中暗叫不好的魔侯，只能凭借直觉顺着身势下蹲，以左脚为轴，右脚贴地回旋横扫，双手化爪蓄势蛇型护住胸首，若巨蛇双颚。此势幽冥老祖也看的分明，魔侯一招未取后迅速变招，可谓攻守兼备，那身形架构分明便是极招将出未出！
　　却见大宫主未乘势出击攻其不备，手里不知握着一把晶莹璀璨的神剑，悠然道：“魔侯，此地你我皆放不开手脚，去更开阔些的地方战吧！”
　　老祖与大宫主元神传讯端的方便无比，两人议定，由沈融月牵制霸象魔侯一会，引去人烟荒芜所在，老祖来解决魔侯这边的接应人士救出那名被扣下的书生！
　　魔侯只觉自己刚才又被沈融月戏耍了，果然被激起战意，让其手下接收这名重要关键之人带离此地。
　　这也是魔侯托大了，就算接应的魔人也实力非凡，但也被刚打出的怒火与战意冲昏了头脑，把如此关键紧要的事情诸之一旁！
　　见其手下魔人带着那名书生远去以后，魔侯亦幻出一把狰狞非常的鬼头大刀。
　　“如此，我就些许安心了。大宫主！请赐教！”魔侯此时也是稳下心神，跟住沈融月这名强敌去向，一路上默默提升自身功体。
　　不久，天际边传过来天崩地裂的声响，连绵不绝！
　　“你快去截下那些魔人接应者！保下那名书生，这肯定是有天大机密！”
　　“得令！大宫主，对手能为非同小可！望大宫主慎之！”
　　“你还有闲工夫管这些？快滚！”
　　事态紧急，也由不得两人多分心片刻！

第十八章

    数合冲击下来，魔侯只觉对手实力能为非常，就连力量对拼也不弱于自己，越打越是酣畅！人生在世便是要寻得这般真正的对手之后全力出手方觉快意啊！
　　而面前的神女宫大宫主便是这般好敌手！况且是如此容姿夺目，激发了魔侯心中征服这名仙姬美人的欲火，战术招法更是大开大合，凭借千锤百炼的魔体硬挨住一些伤势来获取战场上面的主动权。
　　好个沈融月，不愧为天下人敬服的神女宫大宫主，面对魔侯这般疯狂攻势也是冷静沈着不显慌乱，元神本体法门加持下若高高在上，俯视整个战场，端析对手状态，功体，招术。应对起来堂堂正正，却丝毫未占下风。
　　暂且不表沈融月这边绝世强者极招频出，天地崩裂的剧烈惨状，却说幽冥老祖为报仙姬美人再造之恩，戮力截杀魔人接应者。
　　只见老祖运起魔瞳法眼，眼中异芒一直锁定着魔人行踪。身边咒法符文一阵明暗起伏后，他化作一缕黑色烟雾瞬时划过天际，对着魔人方向而去！
　　他早已锁定那六名目标：一个人族书生，五个魔人崽子。在他眼中，实在太显眼了！
　　快接近目标后，魔人显然是发现了老祖在追索他们，一名魔人高手直接迎上来，其余魔人又以更快速度逃遁了。
　　轰！
　　魔人胸口突出一个碗口大的血洞，乃是从背至胸贯穿。重重倒下时，面容仍带着刚出击时的一脸肃穆！
　　原来老祖见魔人队伍变势之后便下定决心速战速决！
　　术法加持后的如烟雾般地法身未停止身形直接使出震撼对方元神的术法，震慑住心神后，顺手补上一颗蓄势已久的法球。一击毙命！
　　饶是这名被其余魔人认可的炼体者也就一照面被老祖击杀，阻拦片刻的时间也没争取到，魔人们心下一惊。
　　“不好，那人实力强劲！巴罗乃以炼体为主的修士，这么快就倒下了？”
　　“瞧那来人身形速度，乃是一名术法强者，巴罗理应不该如此不堪一击！”
　　“巴罗的炼体法门，对术法抵抗也是很强的！”
　　讨论的话没说几句，众人发现自己身形速度居然变慢了！心中暗叫不妙：不知不觉已落入对方的陷阱里，恐怕接下来麻烦不仅于此！
　　原来这般情形，幽冥老祖早有计较！说是追截魔人，不如是驱赶魔人！他化出的元神分体早已布置好一处陷阱，这般声势的术法法身兜兜绕绕，硬是将这群人赶进了圈套！这群魔人潜伏这般久，不用大宫主交代，老祖也是打定了抓活口打探情报的打算！
　　拼了！众魔人全力激发自身功体，顿时身形滞晦的情况有所好转，心神一定，对视一眼后，三名魔族强者齐齐迎上！最后一名强者不顾身形暴露带着不省人事的书生继续逃遁。
　　“来的好！”幽冥老祖见状不惊反喜！手中古朴法杖向前一举，一股无形强悍震波冲击止住三名魔族强者身形，而自己之前所化出的元神分体化作一只巨鹰追截最后一名魔人。
　　老祖辨得分明，那最后一名魔人遁法了得但境界实力才七阶，留下来显然是没什么区别，反倒拖了其他三人后腿，所以直接派遣元神分体去追截。自己在此占据地利，以一敌三。
　　术法修行者只要有所准备，任何对手任何情形都可一战。更何况这踏入陷阱后做困兽之斗的三名魔人，缠斗片刻后，终于激发封存在法杖中的异术，擒下对手。
　　也没多废话，当即废了对方功体，弄残了四肢，这种潜伏的死士很难撬出情报，但幽冥老祖自信有的是办法，只要你没魂消魄散。
　　服下丹药就地打坐回息了一会，元神分体化作的巨鹰抓住两个人形物事飞至。
　　那名书生已然奄奄一息，这一路颠簸险些要了他性命。
　　老祖见状掏出疗伤丹药草草为书生治疗了一番，战况紧急，不能耽搁，只得高声叫道：“书院的同道，某家是神女宫大宫主的朋友，战况紧急，这几名魔人崽子和这书生俱是紧要，就此交予周潜龙院长细细查问了！”
　　好在沈融月一直有与书院院长有保持暗中联系，探子们保持着内紧外松的警戒强度，虽然没有多少情报探出，但是潜伏，追踪至此的人也有数名，接对完与大宫主的互通暗号和令牌后，幽冥老祖甩下他们，化作流光消散在众人眼前。
　　探子们一惊，这名前所未闻，行迹诡异的人士忽地消失了。想起那一身写满咒文的灰黑法衣和纱带包裹的严严实实的强健身躯，头部也只露出嘴唇和眼睛，那头发焦枯，声音嘶哑。想是身躯也有可能是全身烧伤了，所以是这般可怕可怖形象，这一身实力也是非同小可，众人均觉需将此人情况好好汇报给院长，不断回忆此人形象细节和招法流派，却对不出江湖上有谁与之接近的。
　　这也难怪很难认出幽冥老祖，老祖此时形象大变，数十年未出江湖，江湖人士早已遗忘此君。
　　高空中，老祖将自己的元神分体纳入身躯之后，只觉实力稍有回复一些，便催动传讯法门告知沈融月宫主任务已经完成，并且自己也火速驰援，书院方面已接收俘虏于书生。接下来便是围杀那魔族绝世强者霸象魔侯。
　　天时地利人和齐俱，若要让这千载难逢的时机溜走，只能说己方无能了。
　　一路上幽冥老祖虽然是飞驰电骋，但内心一片冷静盘算接下来的战略：周潜龙与他一样皆是十阶，但一样不能和魔侯硬撼，并且他要分派人手维持地界安定，随意轻入战局被格杀的可能性非常高。自己若是一个不小心也是同样下场……这是在元神空间中与沈融月模拟过无数次搏杀的结论。好在自己与周潜龙那老匹夫一样也算是主修术法入道……若应对牵制支援得当，此局成矣。
　　在一处隐秘所在，有一队人马也在默默密切关注事态发展。
　　“格里斯主教，东域强者果真非凡，之前我虽有在心中高估过，但现实是压过了我那点可怜的想象力。我太傲慢了。”
　　一位金发女人谦卑的说道。
　　“艾琳娜，不要小看你的天赋，和神灵对你的赐予！这次东域之行总算开场了正式戏幕，我虽然受到震撼，但最重要的目的之一就是你要认清自己和对手后才能成长啊！”
　　桌上的水晶球显示着沈融月与霸象魔侯夸张至极的战斗场景，两人均已功体催升至顶峰，四周地形地貌惨不忍睹，天昏地暗的烟尘中大坑一个接一个，山峰都崩塌了几处，好在周围没大川大河，要不然早决堤改道，生灵涂炭了。
　　“神女宫大宫主，当真威势无匹，女中豪杰。我们教廷有这般人物该多好！”
　　“艾琳娜，有机会，你们可以结识的。这般人物，教廷历史上都不超过十位。
　　更何况还是一位女子，这其中艰辛，你可体会？”这个老者也极其欣赏水晶球中那位美丽的女性。
　　“真的吗？我真不想与她关系交恶，那太显得我愚蠢了。主教大人你可有她的情报资料？”
　　“东域这般强者，我们自然有收集情报。但今日一观，我们又得修订资料咯！
　　不过艾琳娜，你的东域语言能力还得多加练习，我们远道而来是客人，入境随俗，客随主便也是东域和我们少有的意思接近的说法”
　　“那东域魔族的强者也当真是霸气无匹，但没见他使过法术。就只靠肉身横冲直闯，虽然说起来有点可笑，但这场面太夸张了。”
　　“嗯，看来东域和我们这边的人类强者都是术法皆修，教廷里的那几位强者也是圣武士居多。但我们那边的魔鬼恶魔显然是更难缠一些啊！”
　　“是啊，力量境界上没甚区别，但是我们历史所载的几次王朝灾祸居然都是由中低级法术能力造成的。这个霸象魔侯不会法术真的很吃亏啊。”
　　“虽然这名魔人会一些激发血气的法门和辅助法术，但真和术法修行者比起来可算是贻笑大方。”
　　“谨遵教诲，主教大人，我以后不会倦怠自己的修行。那大宫主才是我的目标。主教大人，那本情报薄，我亲自填写今天发生的内容，好叫教廷的那些眼睛长脑袋顶上的人知晓，我们女子也有这般强者。”
　　“好好好，圣女殿下。看来你对神女宫这位大宫主着迷了，呵呵呵。”
　　两人继续仔细观看战场情况，主教心想：“还好之前分析战局情况还算没错多少，要不然我们贸然追截那名书生，只怕我们这队人马还不够他们一只手打的。
　　我这实力境界也只能在东域算是勉强十阶，这十一阶的强者唯有神庭那几位能够抗衡了！”
　　艾琳娜圣女目不转睛地盯着水晶球，正确的说是盯着沈融月宫主。她的每一招每一式都看得如痴如醉，惊险危急之处，大宫主她又沈着冷静巧妙地挽回颓势予以反击，反倒艾琳娜惊呼惊叹连连。
　　看到艾琳娜这样，老主教也有些好笑，谁能想到天之娇女一般骄傲的艾琳娜也会如此关心敬服他人。出来有所成长就好，线索已经找到了，任务勉强可以交差。虽然拿不到“钥匙”，但罪不在己，无谓的牺牲对教廷来说绝对是损失。
　　老主教开始默默盘算接下来如何发展，与神女宫宫主搭上线，如何安排艾琳娜与宫主相识……幽冥老祖辗转数百里，总算赶回到大宫主与霸象魔侯的战场。好巧不巧，刚好听得霸象魔侯猖狂叫嚣：“沈融月宫主，我承认你很强，但你们人族男人怎么回事？没一个能打的？这般久了，还没一个敢露面？”
　　这话说的方圆百里俱在回响！这死混球魔人！哪壶不开提哪壶！
　　沈融月一皱眉头，稍停了一会攻势。
　　自然那窥视的水晶球也毫无遗缺，一字字传入到圣女和老主教耳中。虽然两人俱不是东域之人，但此话一出，便心思各有不同了。
　　诛心之语下，由不得老祖在自己那宫主夫人面前做缩头乌龟啊！
　　只得跳进场去作死一波。
　　现身战场后，拍拍自身衣袖恭恭谨谨地向沈融月汇报：“报大宫主，属下已然截下书生与那数名魔人。交由书院周潜龙院长发落。想必很快便有结果了。”
　　“你他妈是谁？我的手下被你截下了？”霸象魔侯此时一脸无法置信，数名精英八阶组成的队伍全灭了？
　　“哦？有劳先生了，那几名魔人你如何处置的？”沈融月面色一缓，雍容气度重新展示，这时候派头摆得大些，就能顺手接过手下递回来的烫手山芋。
　　“那几名魔崽子不堪一击：一个被瞬间击杀，三个被废了功体打断了手脚擒回，还有一个更不堪，让他跑了这么久都被抓回来了。倒是这几个废物有劳宫主大人挂心了，属下未能分解大人忧苦。罪过也！”
　　幽冥老祖仗着此地有大宫主撑腰，这几句话特么说的超大声，显然也很符合沈融月心意！
　　观闻得如此情景的艾琳娜圣女和老主教颇有哭笑不得的样子：“说话这么大声，是看在你家宫主在场吧？
　　看你一身诡异行头，也许是个危险人物，但这么玩火真的好吗？”
　　“你他妈欺我太甚！”魔侯运掌对着老祖狠辣一挥，势要击毙这个插科打诨的狗屎。
　　早有防备的沈融月早和奸夫利用元神法门沟通交流了，“你先撑出一个幻象，隐去身形，躲至安全位置。”
　　“你怎么在那位置？武者的直觉不会这么让你轻易躲过的。”
　　“继续言语激怒他。”
　　“他开始蓄势了，这一掌范围内你决计无法抵挡，”
　　“你去距离他五丈的艮位避过此掌后再迅速脱离！接下来我来应对！”
　　交流速度迅捷无比，比聊天时的思维速度还快！
　　魔侯果然没被幻象骗过，对准的是隐去身形的老祖真身，不过老祖得了大宫主指示，堪堪避过这足以轰杀他的一巴掌后也没含糊直接捏了个法诀远离了可怕的风暴中心。
　　“魔侯，适可而止吧，欺人下属太丢份了。你的对手是本宫。”沈融月气度堂堂，稳稳接下这连环数掌后，又重新持起神剑。
　　霸象魔侯心里真的很窝火，十拿九稳的事情，偏偏就翻船了！
　　刚才那狗屎玩意居然还颇为滑溜！
  　更令人吃惊的是对面的沈融月又真是极为不好对付，这般全力出手打了如此久，却招法沈稳，没有走样……盛名之下果真是做不得伪，比情报上说的更强啊。
　　放自己出来的那几个老头子估计是要冷嘲热讽一顿了，我他妈又不能扯情报有误，神女宫大宫主出手拦截了云云，显得自己太无能。
　　魔侯又强自斗了数十合，心思料定后，主动罢手，退至一边：“神女宫大宫主，果然名不虚传，本侯领教。此局本侯输了，那书生被你们截走就已经大势已去，可笑本侯现在才厘清。”
　　“魔侯，既然如此，那不如容本宫讨个彩头。你们寻找这般久，就只为这一书生？”
　　看着不远处那风姿绰约，雍容华贵，身材惹火的丽人，霸象魔侯也不由得喉结一动，心想了会，答道：“既然你们找到了钥匙，那肯定会打探出消息的。比如问问那个废物一般的道人，还想在我眼皮下欺凌妇人巧取豪夺，我一露面后吓得动弹不得，我都懒的下手杀这种家伙怕脏了自己的手。”
　　“哎，魔侯，你这回答真是……”
　　看着丽人故作颦笑，心情不由轻快的说道：“本侯不会轻易说出族中机密，你若是能探查出来，那也怨不得我了。”
　　“呵，这般就能说得过去啊？”如同少女娇憨的声调让他心里一痒，“魔侯，这样的话，那本宫还有个不情之请啦。”
　　“大宫主，请讲。若本侯能做主的，倒也行。”
　　“借你项上人头祭旗！”大宫主也懒的废话了，面色一肃便挥剑而上！

第十九章

    饶是霸象魔侯乃十一境修士，天地随意闯荡，遇到此况也是应对猝不及防，被夺先机。
　　大宫主一夺先机便得势不饶人，催动真元一招一式狠辣无匹，变幻无端！魔侯抵得两招只觉虎口发酸，一不留神，背上心口就被插了一剑“怎么回事！这婆娘的招式威能还能提升？本侯也不是任由你摆弄的！”魔侯被惹毛了：“恶相法身！开！”
　　场上出现了一尊狰狞的象首人身的怪物又加入了战局，型若小山！沈融月宫主危矣！
　　水晶球中出现了如此画面，惊的两位位高权重的西域来者皆神色失态，言语无序：“怎么可能！这魔人还能这般变化！大宫主危险了！以一敌二，啊啊啊！！
　　这是什么怪物！根本就是铜墙铁壁，刀枪不入！……“”
　　艾琳娜皱起了眉头，焦急神色任谁都看得出。最后她闭上眼睛后心中开始祈祷这位惊天动地的人类女性强者能平安归返。
　　“东域魔人这般变化，那还需要修行法术？我在这边观察都能感觉到那怪物身负魔法抗力，那可怕的力量威能我从未有亲眼见过！这就是摧城毁国的绝世强者们的力量吗？”
　　场中突然出现的象首怪物，幽冥老祖吓了一跳，这是什么法相魔身？身高数十丈便已然气势夺人心神，那如城门大小的血盆大口外突出六颗巨大的獠牙，鼻似蛟龙狂舞，偏又卧蚕眉，丹凤眼？
　　那神灵般的巨手却又握着一把造型若月牙的巨刃，一刀劈下莫不是风云变色，山破河易！
　　若不是深知自家夫人十一阶大修士的真正能为，此时早就拖着大宫主跑路暂避锋芒，围杀计划吹了就吹了吧。
  　“宫主，书院方面准备妥当没？”
　　“周潜龙还在调集地脉灵力，本宫再阻挡片刻！”
　　“那个老匹夫！误事啊！”
　　“本宫准的，为保阵法万无一失！”
　　“夫人你万金之躯……”
　　“不要多言！待会你若误事，本宫也不会饶你！”
　　“哎，好吧……”
　　一处山峰上，望着下方战局的幽冥老祖，面色阴晴不定。最后叹息一声：“无奈啊！”
　　手上流光异彩闪过，幻化出一把通体浑黑的曲弓，造型诡异不表，最奇特的是居然有七根弓弦，让人不禁想到这不是一把弓而是一种乐器。不过散发出不详黑色雾气的状况，只怕弹奏出的是催人命逝的冥曲。
　　拂过铭文，老祖不由想起了当初年少得到此物时的欢喜：上一任幽冥殿一脉的长老告诉他，这弓身上的铭文也是历史久远了，不知道是哪一代殿主传承下来的，又不知道是哪一位殿主刻上的。
　　万里征途抚弦悼，号角起，羽矢啸，唯闻百里伤残号。
　　一世战魂拨琴梢，生灵息，干戈倒，只望七步亡魂招。
　　虽然诗词不算惊世脱俗，但对于少年来说，已经是让他那历世未深的心骚动不已。哪个少年不会幻想自己手提宝剑成为大家的首领，建功立业。
　　“只怕这次，本脉的传承又少了一个……”老祖收拾好心情，深吸了一口气，抚平刚才激荡的情绪。口中语音愈发不可耳闻“……，且看为徒……！”
　　右手就地一挥，一座箭匣出现于身侧。
　　信手捻起一支箭矢，催发咒文为其解放封印，说也奇怪，箭匣中原本还剩几支的箭矢也慢慢消失不见了。
　　接着幽冥老祖又对自己催使了数道咒文，把自身元功提升至极限！眼闪异芒，搭上弓弦，对准了下方战局，缓缓拉开。登时峰顶上空乌云翻涌，雷殛电闪，似是预兆将有恶事降临！
　　人仿佛成了石像，老祖耐心等待那个老匹夫开启阵法！
　　突然天际处三座高峰升起了三道白色光柱！那是不可计量的地脉灵气，飞速的连接在一起后又形成无数金色篆文向战局飘落，有的贴合在魔侯与法相魔身上，有的汇入到大宫主体内。
　　“不好！此局我危矣！”恋战过久的魔侯终于察觉不妙，自身与恶相法体的状态已然不对，动作迟缓，力量虚弱了很多！反观之前一直被他压制的神女宫大宫主却光华闪耀，神采奕奕，招数威能莫不提升。
　　在峰顶冷眼观局者心有所悟！
　　“天地难容！一羽赐命！”
　　一尊魔神法相在峰顶上空瞬间亮起又迅速消散！
　　势如奔雷，沿途摧山裂石！这只蓄势已久的箭矢，究竟目标是战局三者中的谁？
　　突然箭矢一羽化三矢！
　　被大宫主连绵不断攻势压得喘不过气的霸象魔侯，两人想躲避箭矢已是有心无力！
　　周围探子们和各大势力的高手们均被震惊！这夺命邪箭究竟意欲何为！
　　水晶球旁的两人又是一阵慌乱，这般惊人气象的箭矢是谁所为？
　　幽冥老祖呵呵笑道：“我喜欢计划实施中成功的第一步，这永远是一个好兆头，激励着人们继续下一步……”
　　轰！
　　霸象魔侯喷出一口鲜红！那恶相法身也忽的一明一暗，不再凝实，他功体被破后肉身不复坚固。
　　啪！
　　又是一只手被砍落，却无丝毫呆滞犹豫，转身就逃！
　　事已至此，若无壮士断腕的决心，只怕就要走不得此地了！
　　此番局势翻转，周围修士莫不欢呼雀跃，即将迎来那胜利的曙光。
　　想走？问过我和宫主夫人没？
　　幽冥老祖猿臂轻舒，又是一连投出七支长枪。长枪去势迅猛无匹，如若长了眼睛一般盯上了逃跑的魔侯。
　　这时才把众人的注意力吸引到幽冥老祖这座山峰峰顶。
　　“原来是他！大宫主的属下？好生了得！他是谁？可有名号来历？”
　　困兽犹可斗，虽然魔侯此刻功体被破，中创无数，众人有了落井下石，痛打落水狗的心思。但经验老道的领导者还是压制住人们那般蠢蠢欲动的心思。
　　“请相信神女宫宫主能为，莫要给除魔添上障碍麻烦。刀剑无眼，看到那被打到面目全非的地貌了吗？”
  　“注意战局周边动静，以防其他变故。”
　　幽冥老祖在高峰上冷眼看着自己投射出的七支长枪，才七中一，心中叹息。
　　虽有经过术法加持，锁定，穿透，加速功效俱全，但还是被那霸象魔侯或躲闪或拨打未尽全功。与刚才射出的箭矢全中无法相提并论……而自己那把传承之物已然崩碎……还好有发挥功效。
　　现在自己的存货寥寥无几就算全数砸出来想是效果了了……该是走向自己选定的道路与过往分道扬镳了。
　　拿起一把订制的铁枪，舞了几个枪花，吐出一口浊气，定下心神，朝那霸象魔侯纵身飞去。
　　高声喝道：“穷荒万里尽驱驰，途事匆匆又一时。末世自怜山未老，路人应笑我何之。”
　　老祖在高空中衣裾凛凛飘飘，人，意气风发，杀气腾腾！
　　仿佛回到了自己青壮时那般狠厉，喋血江湖的时期，幽冥老祖飞身进入战局，对着逃窜的魔人便是卯足了功力，打起了十二分精神进行了纠缠。
　　仗着自己元神法门新晋初成，分出了数道元神分体悍不畏死地围追堵截。魔侯愤恨非常又极度忌惮大宫主神剑锋芒，才击毁两道元神分体，顾此失彼之下自己却又身中数剑，双腿被斩截，已是动弹不得奄奄一息在此周围的探查的各大势力均有看的分明：这位行头诡异非常的强者先是射出了石破天惊鬼神难挡的一箭后又投射出七支黑色长枪，虽然结果对比差距是天壤之别，但也试探出魔人那时状态底细。最后却又亲身进入战局使出那影分身般的战法拖住魔人……此人乃是智勇皆备的强者，神女宫有此猛将，只怕今后江湖宵小日子不会过的太好……令人奇怪的是他和沈融月大宫主的配合十分默契，那破除了魔人功体的可怕神箭现在回想起来只觉自己如若在场就是当场殒命一命归西绝无这般麻烦的追堵后事，但大宫主却允许这般可怕人物在身边做下属……耐人寻味的是，那首高声吟出的不伦不类的诗词，明眼人一眼就可看出乃是“穷途末路”的藏头诗。这是说那霸象魔侯还是自嘲，亦或是说在场各怀心思的众人？
　　“宫主，请速杀之！不要给他任何反击空隙！”
　　“为什么？以本宫之能为，何惧此等威胁？”
　　“在猎物彻底倒下之前，有展示自己爪牙锋利的猎人显示自己风度的吗？想要魔族情报，抓这种魔人来审讯？你是在侮辱自己？”
　　两人元神交流之后迅速达成一致：沈融月喝止住正欲围观过来的众人，手起剑落，斩下了霸象魔侯的头颅后又催动元功激发出火焰将之尸身焚烧殆尽，不仅如此两人均对周围使用各种秘法探查魔人有无使出金蝉脱壳的类似法门，好在两人均是元神境界臻至化境之人，搜索各类细节蛛丝马迹的效率远超常人想象。
　　正邪两道的修士见状心下一凛，不由佩服沈融月宫主心思缜密，魔人秘法诡秘莫测无法揣度，该如此小心谨慎。
　　见到沈融月宫主两人在水晶球内这般举动，有灭魔经验的老主教告诉圣女艾琳娜：“这应该是东域修行之人在探查那魔人有无生息或是使用术法藏匿自己的残魂，果然不简单啊！”
　　“主教大人，我认为可以使用这水晶球真正的能力了。”
　　“是的，殿下。我就等你说这句话。”
　　原来此等水晶球并非只有窥探的功能，还有探索魔物，使其无法躲藏无处匿踪的神效！并且圣教历史便是对魔抗争的历史，两人习得的诸多诛魔术法自成体系，料想可以在此帮助一二。
　　当下老主教格里斯吩咐众人整理着装打起精神，交代了接下来事情不可丢了颜面，而艾琳娜圣女在后补充了让众人携带的物资和辅材。老主教心下慰之，果然出来历练才能让人有全面的成长。
　　“神女宫大宫主，我等可协助搜寻那魔人是否启动秘术走脱亡魂！”老主教见属下准备妥当便高声传音道，“我等乃是西域神庭外出游历之人，敝教对此等情况有多年的应对经验，请宫主相信我等能为。”
　　周围众人今天经历了这么多刺激的事情，对这般自告奋勇的异域人士也算见怪不怪。
　　“宫主，这些人士是极西之域来此游历的人士，且让我去了解一二吧。”
　　“哦？这也算是你的老本行了。此处暂且交由我监管，你去问问他们是什么来历。若有不对，你即刻元神回讯，危急时刻准你便宜行事。”
　　“啊，呵呵。宫主，我不会冲动行事的。”化作一缕黑色烟雾迎向一行来者。
　　临到近处，格里斯主教一行人才看清这犹如邪恶法师装束的诡异人士，一些高手已经开始揣测幽冥老祖之前表现的能为偏向哪一种属的魔物了。而老祖观望之后也有了底儿，直接找上了气度不凡的格里斯主教。互通了姓名后开始了正式的交流，当然了，老祖报上的乃是胡编的假名。而主教则是大大方方的自我介绍了一番以及展示了神庭的信物“请问你们是否了解东域魔人的功法？”
　　“不敢夸口胡言，虽然弊教在西域与魔物抗争了数千年，也不敢说了解深渊与地狱。况且东域魔人的记载也比较少，只有少数游历四方的教徒但探知邪恶搜寻魔物，我们经验丰富，并且我等有携带教中圣器可以一试。”
　　“主教大人倒是实诚，鄙人不才，修行功法驳杂，不会冲突了你们的圣器吧？”
　　“壮士也是说笑了，大宫主的眼光，我等无须置喙。至于壮士行事非常人，我们也只得见怪不怪啊。毕竟弊教也有臭名昭著的审判庭。”
　　“哈，主教大人东域语言说的真好，太恭维鄙人了。”
　　“此等情景，唯有精诚两字方能合作，能否给我等一个机会？”
  　“本宫准允了，绝影先生请监督众人的术法仪式，若真有亡魂逃逸，胆敢再度出现于本宫面前，照杀之！”沈融月遥遥传音过来。
　　这“绝影”便是幽冥老祖给自己取的“匪号”了，而沈融月倒也没拆掉自己姘头情夫的戏台。
　　“谢大宫主准允！”
　　虽然格里斯主教身居高位，此刻也不得不卑谦之至。队伍中纵有心高气傲之辈，见过沈融月宫主与魔人对决那般神威，也会觉得这般谦卑乃属正常。自己现在还在别人地盘上呢。
　　幽冥老祖此刻已经观察这行人已久，发现了这群人士中第二位首领一位女性。美则美矣，奇怪的是她那兴奋的心态。不过监察术法仪式职责在身，他也没多花心思细究了。

第二十章

    看着随行人员在主教吩咐下，有条不紊的协调合作，分工明确。幽冥老祖心下有感，这般阵势的术法仪式，自己是决计主持不来的，因为太仓促了，动用的人员和物资要求极高。
　　之前书院周潜龙主持了术法大阵起到了关键作用不假，但这也是在经营多年的书院地界门口提前了数天进行准备的，并且还动用了地脉灵力，不过从战果来说，简直赚到爆。这可以让书院吹好多年了我们与神女宫大宫主密切配合，铲除了一位十一阶的魔族绝世强者云云……又仔细看了他们使用的术法辅材，均是昂贵的黄金，钻石或者其他价值不菲的法术药材，令人咂舌不已。虽然沈融月宫主与老祖的本意只是让他们主持术法做一次保险性的检测，但这般投入委实惊人。其背后用意可就值得深思了……有见到那位老主教格里斯在术式法阵中来来回回检查了有无错误遗漏。这般仓促之下举行的大型术法，有所纰漏也属正常，但他又强行使用法力亲自弥补缺陷以便能尽快完成法阵准备这其中的法力冲突肯定是对自己肉身会造成一定不良影响的。
　　差不多一炷香功夫，法阵已经准备妥当。但老主教并没有主持接下来的术法仪式，而是由那第二位女性的首领来主持，看来那所谓圣器是认主了，其他人无法催动，也由此可见这位女性首领在教廷中地位不凡了。
　　此刻细看这位女性首领，还真是一位美人，有意思的是她那东域风情衣着打扮居然相当不错。只见她身穿月白色滚边印花对襟立领连衣长裙，身披绣金蝉翼纱，肤如凝脂的手上戴着一个精金镶玉龙凤手镯，腰系白玉丝带，上面挂着一个金色星月图样的小香包，裙底露出的脚上穿的是乳白底薄花绣鞋，整个人明艳端庄又皎若秋月。
　　又回头看看那老主教的装束，也是白色，金色为主体色，若有所思，是不是这西域教廷人士的喜好便是如此？
　　随后，老祖见到周围随行人员站定位置，表情肃穆，双手结出法印，齐声颂出咒文。老祖的见识还是有些的，当年西域来与他的势力做航运交易买卖，他有找人了解过不少极西之域的情报。
　　教廷有所谓的唱诗班，这齐声吟诵咒文的众人想必是接受过长期训练的。目的是与主持术法者共鸣，提升效率和减低负担。
　　不过这还是第一次亲眼见识到这等情景，与听来的消息出入颇多。大开眼界之余老祖也开始暗自提升自己的功体，警戒周围动静。
　　随着术法仪式的进行，那位女性首领在法阵中央漂浮于空，金色秀发无风自动。双手托起一颗品相非凡的水晶球，口中念念有词……因为夹带了许多西域的咒术语言，老祖无从辨得。只听闻到类似于：“愿仁慈的主赐予我们力量，指引出那极端的邪恶所隐藏的位置让它无所遁形。”意思的句子后，一个金色的“光罩”由水晶球中发出来，迅速扩大，向周围扩散，看那趋势，似乎可以覆盖这片地域了！
　　而周围之前魔人与沈融月宫主搏杀时泄露出的魔气遇到那光罩子后迅速消散，这情况在东域叫祛除邪秽，西域叫“净化邪恶”。
　　而老祖自己则是身上沾染了一些淡淡的金色粉尘，格里斯主教告知他，阵中的圣女殿下主持下的术法对他有所关照，这些金色粉尘只需好好清洗就可以去除，不必担心。
　　“嗯，这大概是给魔物邪秽做标记吧？”幽冥老祖自家人知道自家事情，自己的功法性质本就如此，怨不得别人了。
　　光罩经过魔人被火化后的黑灰时，沈融月有听见那处发出一声击打败革的闷响，观望中，那处黑灰又再次被点燃，窜出极多浓烟。
　　那窜出的浓烟似是分散逃逸，但显然抵不过光罩扩散速度，无一不被金色迅速覆盖后消散不见。
　　沈融月心有所悟。原来最大的“魔源”是在自己眼皮底下，应对方式不对，只能最多是重创，不能彻底解决这可怕的对手。
　　此时的魔界深处，一处极为隐秘的所在，几个祭祀打扮的老者匆匆走出，焦虑异常。
　　“赶紧向王汇报，霸象魔侯的命魂灯已经熄灭！”
　　“人界虽然也有霸象魔侯那般的强者，但不至于这么快就让魔侯命陨！”
　　“情报看来出了差错，神女宫宫主看来是一直没离开书院地界，潜伏了甚久。”
　　“具体情形，只能等探子们的后续情报了。霸象魔侯命陨人界，对于我们这边来说可是一些人上位的机会了！”
　　“王会震怒霸象魔侯的无能影响了我族千年大计的！陛下会选哪位强者作为继任者？哪位继任者又可以去洗刷这般耻辱？”
　　周围各大势力的探子见得术法如此声势，得了告示的他们也察觉那光罩子看起来也许真有什么不对劲，邪道人士均走了干净，没必要在神女宫宫主面前捋虎须。
　　但总有几个头铁的藏匿暗处想试试究竟，根基浅实力不足的家伙直接被烧成了飞灰，实力强些的感受到犹如滚油浇身的痛苦后也慌忙逃窜了，但终究是被金色粉末做上了标记。
　　老主教询问了在场的幽冥老祖后，催动法阵中一处机关，数道刺眼的光芒激射而出，一一击杀目标，看得老祖一阵心惊肉跳。
　　而周围随行人员却一脸平常，想是这种事情发生过不少，而随行人员中有很大一部分职责就是护卫两位首领此刻免受各式各样的突发状况干扰了。
　　“格里斯主教，贵教果然手段不凡，今天的诛魔计划你们也出力不少，甚至保障了结果的完满。宫主大人一定会有所表示的，到时希望贵教还是能坦诚布公地与我等交涉。”
　　幽冥老祖见术法仪式进入尾声，正色与老主教说道。
　　“无妨，今次我等参与诛魔，也是行使吾教教义，义不容辞啊。不过还是得感谢神女宫宫主深明大义，让我等一展身手，保证了这番战役的最大成果。”
　　“是啊，有备而来的远方客人。”
　　“绝影先生，莫要将我们看作是别有企图的下三滥人士啊！”格里斯老主教不由得苦笑连连。
　　“所以，接下来你们更要明白精诚两字的含义了。”
　　“呵呵，谢谢先生提点。”老主教明白这是警告也是提醒，不过自己年岁已高，早被消磨了火气。所以没和幽冥老祖发生一点争执。
　　“也许我们以后合作的可能性非常大。”不过老祖也由衷的表示了这点。
　　“但凭宫主大人裁决！”
　　两人就此分别之时，又听得不远处的圣女艾琳娜高声喊道：“先生，绝影先生，能否有机会让我与宫主大人一见？”
　　看到她此刻满脸红晕，又是在这么多人面前如此唐突，想必确实鼓起了些勇气。
　　“呵呵呵，今夜的功臣之一无须这般紧张！”由于老祖此刻的角色说话声音沙哑，但这句话也不得不听得顺耳了许多。
　　用秘法回讯于沈融月后，一阵柔和婉约的声音遥遥传来：“即将迎来黎明，在场众人已经劳顿不堪，但还有后续任务需要执行。相关人士务必谨慎小心，莫让宵小钻了空子。两日后，我需要将此地情报公诸天下！西域远道而来的贵客可有意成为本宫的证人与合作者？”
　　“好的，宫主！”
　　“谢宫主大人提点！”
　　老祖也不由好笑，这位圣女殿下有些激动了，格里斯主教倒还算老成。
  　“那么，就此暂别。不必远送，鄙人去也。”
　　幽冥老祖纵身飞向天空，衣袖翻浪中竟是化作了双翼，随即一只巨鹰飞向了沈融月。
　　“圣女殿下，你这心思还需要磨练啊。”
　　“主教大人，对不住。是不是我刚才丢脸了？”
　　“哈哈，没有没有。不过刚才那绝影先生，显然是把你当做小辈看待了。”
　　随行武士也收拾行装妥当，汇报了刚才幽冥老祖的一些行为举动和众人的感观：“刚才那位强者，我感受到了强大的邪恶。但是他暂时属于我们的盟友，我们也能接受。东域人士的修行功法复杂诡异，给我们的感受是糅合了多种黑暗侧职业的能力，像是巫妖，黑暗骑士，阴影刺客一般。他的装束也十分奇特，那写满了咒文的纱带，让我们想起了木乃伊，但却有如此魁梧强壮的身躯……”
　　“艾琳娜圣女，你的看法呢？”老主教知道刚才的术法仪式中有标记幽冥老祖。
　　“影子先生很强大，他的功法性质确实偏黑暗。但是我在术法仪式中感受到他强大的生命能量，那身奇特装束下的身躯内，蕴含了犹如大海般的能量。”艾琳娜如实依照感官回答，东域西域的语言表达颇有不同，一些词汇她没法好好形容。
　　“哦？影子？”
　　“是的，他的称号简单翻译后便是影子。你们想与他交手比试？”
  　“有机会，自然想的。早想和东域强者交手啦，两位大人，我们绝没冲动闹事的想法啊。”
　　“就是啊，今天真是大开眼界。能与这般强者交手，就算输了也不丢人啊！”
　　“臭小子，你们有没有尊严啊！”
　　眼见手下几个毛头小子开始你一嘴我一嘴争相在圣女殿下面前露脸，教习也有些急了。这群小崽子在两位大人面前丢他的人啊！
　　“总之，我们今天确实开了个好头。接下来就看我们能不能把握住机会完成神庭的任务了。”格里斯主教现在心情极佳，倒也没阻拦小伙子们热情向艾琳娜献殷勤的劲头。心下慢慢思索接下来的与神女宫宫主的交涉如何进行。
　　“宫主，我在术法仪式中的见闻便是如此。”
　　“嗯。这群人的来历不凡，动机不明。本宫已经知晓，不过今天他们倒是顺手做了件好事。两天后，相信他们会考虑清楚该如何做的。”
　　“此外，那位圣女殿下倒是对宫主你有些，仰慕，憧憬。”
　　“你这都能看得出？”虽然是惊讶之语，但手底却使出了力道。
　　“哎呦，别掐啊！”对于幽冥老祖这身行头，沈融月碰都不想碰，直接隔空运劲使劲一扭。疼的老祖呼呼喊痛。
　　“赶紧把你这身狗皮收拾了，真是邪恶至极。刚才那般术法都没把你化成飞灰，他们简直瞎了眼！”仙姬美人嗔道。
　　“好好好，夫人也在今夜居功至伟，劳累甚多。该是好好沐浴休息了。”
　　“你起开，你这个邪恶的家伙别想碰本宫！”
　　幽冥老祖只得转身朝湖边走去，刚才两人在空中飞行至此前，大宫主一直讥讽揶揄他被标记的事情，谁叫他真被术法仪式认定了呢？
　　认真洗浴了全身后换好便服再前往大宫主的“快乐小屋”，心里欲潮澎湃，憋了足足有小半个月的欲望即将发泄，胯下的巨龙早已怒气勃发摇摇颤颤，脸上的笑容说不出的淫荡，心下盘算着待会给与宫主夫人怎样的惊喜。 



沈幼蝶篇(1)
第一章
　　沈秋与涂犬来到了南虎城。
　　这南虎城巍雄伟，如同一只上古凶勇的猛虎般，气势宏大，给人一种震撼的感觉。
　　沈秋归心似箭，一心想要见到三姨，因此直接前往三姨的家，涂犬则是先找了一家客栈住下，沈秋言明会在见过自己的三姨之后来找他。
　　沈秋直奔唐府。
　　唐府，是南虎城最大的府邸之一，亦是唐家所在。
　　在南虎城，唐家底蕴深厚，而且亦有人在朝为官，沈秋的三姨嫁的人是唐家的一位书生，不知如今过得怎么样了，沈秋也很期待见到她。
　　在沈秋年岁较小之时，这位三姨对他最是关心，相比较喜欢捉弄她的二姨，三姨知性柔和，在沈秋的印象，三姨最是贤妻良母，哪个男人娶了她，都绝对是上辈子的福缘深厚，几辈子修来的福气。
　　来到唐府，沈秋与守门的仆人说明了自己的身份，那仆人不敢有任何的懈怠，连忙领着沈秋进去。
　　唐府非常的豪华气派，灵气氤氲，官运浓厚，而且在唐府的天空之上隐有一种气象，青云凝稠，这是平步青云的气象，证明这唐家天生就是做官的气运，经久不衰。
　　沈秋思念三姨心切，想着很快就能见到三姨，心深说不出的激动。
　　只是刚到一个走廊转折，啪嗒一声，一个醉汉忽然倒了下来，拦住沈秋的去路。
　　这个醉汉虎背熊腰，散发着浓郁的酒气，模样倒算得上是正常，只是眉心有一道疤痕，破坏了他的面相。
　　而这个醉汉的穿着也不怎么样，肌肉虬结，有些黑乎乎的。
　　沈秋有些皱眉，那领路的仆人忙道：“沈秋少爷莫要生气，这个醉汉是城东来送煤的，最喜欢喝酒，是出了名的酒疯子。”
　　说着，那仆人便是踢了醉汉几脚，怒道：“你个腌H货，还不快些滚开，莫要弄脏了沈秋少爷的鞋子，不然我饶不了你！”
　　醉汉还有些意识，慢悠悠的滚开了，形貌懒散，让人很是厌恶。
　　沈秋初来乍到，虽然有些恶心，却也没有为难这个醉汉，抬脚跨过醉汉的身子，向前而去。
　　不大一会儿，沈秋与那仆人消失在了走廊，躺在地上的醉汉一下坐了起来，只是还有些醉眼惺忪。
　　醉汉从腰间取了一个酒壶，拧开盖子咕噜咕噜的喝了两口，随意的抹了抹嘴，砸吧着嘴自语道：“这醉花小酿的味道真他娘不错啊，果然是一杯百两，啧啧，真爽！”
　　醉汉心里激动不已，脑海里忽的又想起那对美轮美奂的赤白玉足，玉雕细琢般，玉趾动人，每一分每一毫都让他的流连忘返，毕生难以忘记，自己这个送煤的能够摸到那对玉足，当真是天运降临，只觉得洪福齐天，难以消受。
　　“啧啧，改天还得找机会再摸摸，还有那小脚，大屁股，哟嚯，还有那两只大奶子，他娘的，老子受不了啦……”
　　醉汉似是被勾起了火，手掌放在裆部揉了揉，那里早已一柱擎天，好在没人看到，否则在这唐府，他又得挨上一顿打。
　　……
　　在那仆人的带路下，沈秋来到了一幽静的院子之中，仆人招待沈秋在一张石桌边坐下，说是去通报一声，沈秋点了点头，目送这个仆人离去。
　　这个院子格外静谧，一棵老槐树坐落于院中，叶子翠绿，生命力磅礴。
　　沈秋心有些难以压制的激动，想到很快就能见到那位打小就疼自己的三姨，他的心里怎能不激动，过了会儿，沈秋坐不住了，绕着石桌踱步起来，兴奋溢于他的言表和举止。
　　突然间，沈秋听到一个声音奶气的哭声，连忙寻声望去，呆愣原地，怔怔的看着那远方，目不转睛，眼泪激动更是如泉涌般。
　　沈秋心头一涩，唤道：“三姨！”
　　远处，一位抱着婴孩的少妇亦是激动，眼眸一笑，“秋儿！”
　　沈秋再也按捺不住，快步而去，来到少妇的面前。
　　纵然好几年没见了，可是三姨还是记忆的三姨，小家碧玉，款款大方，笑起来贤惠温和，动人心魄。
　　这个少妇便是神女宫的三宫主。
　　沈幼蝶！
　　仙山蓬莱岛的神女有三位，风姿无双的大宫主沈融月，娇媚如火的二宫主沈如歌，再有便是沈秋眼前的三宫主沈幼蝶，知性娇柔……
　　三人之中，沈幼蝶年龄最小，却是最早嫁了出去，成为人妇，当年沈幼蝶嫁出去之时，沈融月独自一人将她送到了南虎城来，带到唐府。
　　并且沈融月留下了一句话，谁若是欺负了她的这个妹妹，她便会屠人满门，片甲不留。
　　沈融月之所以会这般说，实在是因为沈幼蝶不同于她和沈如歌，她们两人修行的天资可怕，如今一个是十一境的修行者，另一个则是第十境的剑修，天下间有几人敢于招惹？可惜沈幼蝶从小心思就不在修行上，反而是喜欢一心钻研“旁门左道”，讨厌打打杀杀，修行也是在她们两人的监督下才勉强达到五境修为，止步于此，后来更是遇见唐家的那位书生，一遇误终身，更是没了心思修行。
　　这些秘辛都是沈秋无意中从沈如歌那里听到的，当时三姨嫁出去之时，沈秋很是不舍，也对那个没见过面的三姨父很是讨厌，后来随着慢慢的长大以后，沈秋也渐渐地释怀了。
　　三姨有她自己喜欢的人，嫁给她喜欢的人，这并无不妥，自己也没有去阻拦她幸福的权力。
　　而在此刻，沈秋才细细打量眼前的三姨，想知道她与以前有什么不同。
　　眼前的三姨美貌无双，身着一袭碧衣，确实难掩娇俏挺拔的身姿，曲线凹凸，那饱满的胸脯甚是硕大，比他娘亲沈融月的似乎还要大上几分。
　　纤腰素素，婉约柔长，与那高耸的胸脯形成极为鲜明的对比，香臀翘挺，两条美腿修长如玉，一双碧玉的绣花鞋包裹着玉足，美丽动人。
　　沈幼蝶已然不是以前那个在神女宫的活泼欢快的少女了，她的黑发挽成贵妇头型，发簪盘起，那张美艳绝纶的俏脸上多了几分动人心魄的成熟风情，从一个婉约少女变成了贤惠懂事的少妇。
　　而在她的怀里，婴孩吵闹的哭着，不断地向她饱满的胸脯拱着，似是饿了想要吃，而沈幼蝶玉手轻拍着孩子，轻声哄着。
　　沈秋这个时候才意识到，以前那个喜欢自己的三姨已经有了别的心爱之物，她也有了自己的孩子，这让沈秋心莫名的有些空落落的。
　　沈秋心里叹息一声，忽然，他注意到一点不同寻常之处，在沈幼蝶那如天鹅般优雅的玉颈之上，似有一道浅浅的黑墨痕迹，可能是不小心弄脏的。
　　“秋儿，秋儿？”
　　忽然，沈幼蝶轻声呼唤，让沈秋从走神惊醒过来。
　　“三姨。”沈秋回过神，视线落在她怀里的孩子身上：“这个小家伙多大了。”
　　“半岁左右。”
　　“哦，那他得叫我一声哥哥了。”沈秋道。
　　“那是自然。”
　　沈幼蝶那如江南水乡般的俏脸上出笑容，忽的伸出玉手抚摸沈秋的脸颊，柔声道：“几年没见，你这孩子又长大一些了，现在我都抱不动你了。”
　　沈秋失笑道：“我都多大了，三姨你还想着抱我，要是被人看到，那多不好意思。”
　　沈幼蝶会心一笑，道：“好了好了，既然你来了，那三姨我也不能闲着了，长途跋涉的来到南虎城，饿了吧，三姨去给你做点好吃的。”
　　沈秋点了点头，道：“那孩子给我抱着吧。”
　　沈幼蝶将孩子给了沈秋，然后她便向着府邸的厨房里走去，沈秋抱着孩子跟了过去。
　　一路上有下人见到了沈幼蝶，都是躬身问好，沈秋忽的想到了什么，便问沈幼蝶三姨父到哪儿去了，怎的没有见到。
　　沈幼蝶的心绪有刹那片刻的失神，走在前面，并没有被沈秋看到，她恢复如初，笑道“你三姨父去了帝都。”
　　沈幼蝶说的很是简略，大概就是沈秋的那位三姨父要去帝都做官了，正在帝都打点关系，只是问及时间，让沈秋惊讶的是，已经去了半年有余。
　　也就是说，这孩子出生之时，那位三姨父就去了帝都，也不知是在孩子出生前还是在出生后。
　　到了厨房，沈幼蝶忙活起来，沈秋便抱着孩子在厨房门口，不时的与沈幼蝶说话，大抵都是这几年蓬莱岛上发生的事，时常会让沈幼蝶思绪飘飞，回忆往昔。
　　沈幼蝶炒了几个小菜，吩咐下人端上桌去，然后又让下人去酒窖里拿来几坛酒，与沈秋一起饮。
　　孩子已经睡着了，被沈幼蝶放在一个小篮里，桌边就是沈秋与沈幼蝶。
　　“三姨，好久不见，你的菜还是这么好吃。”
　　沈秋尝了几口菜，赞道。
　　沈幼蝶笑道：“既然好吃，那就多吃一些……来，尝尝我酿的醉花小酿。”
　　说着，沈幼蝶起身，将沈秋倒了一杯酒。
　　沈秋闻了一口酒香味儿，发自内心赞叹道：“真香！”
　　沈幼蝶婉笑道：“是么，那你可要多喝一些，喝醉了就在这儿歇息，敞开了喝。”
　　沈秋笑道：“既然三姨都这么说了，那我一定恭敬不如从命。”
　　说着，沈秋便将杯里的酒一饮而尽，酒香醇厚，沁人心脾，沈秋发自内心的舒了口气，这醉花小酿的味道果然不错。
　　只是，喝着喝着，沈秋忽的又想起一事来，这醉花小酿的酒香味儿似乎在哪里闻到过。
　　起初的时候沈秋觉得可能是自己搞错了，这还是三姨第一次将醉花小酿拿出来，以前也未在蓬莱岛酿过这种酒，因此沈秋可以肯定这酒香自己从未闻到过，可是此刻却有些熟悉。
　　更何况，酒香味儿都差不多，或许是自己弄错了也说不定。
　　只是，这种肯定很快又变成了疑惑，沈秋相信自己的鼻子，的的确确是在别处闻到过。
　　就在沈秋细细思索的时候，沈幼蝶清脆如铃铛般的笑声响起：“秋儿，想什么呢。”沈秋回过神来，笑道：“想起了娘亲。”他随便撒了个谎。
　　沈幼蝶不疑有他，只是那绝美的俏脸上的笑容渐渐消失，继而换上了一层淡淡的回忆之色：“说起你的娘亲，我也有些想她了呢，也不知她在神女宫过得好不好，怎的这么长的时日都不来看我，让我真是想她想的紧，简直是坏姐姐。”说到后来，沈幼蝶的声音语气竟如小孩子一般撒娇。
　　沈秋道：“我出来的时候，娘亲还在宫中，她过得还不错，而且对三姨你也时常都有念叨，所以三姨放心，娘亲心里是有你的。”沈秋以为他的娘亲沈融月还在蓬莱岛上，倏然不知，沈融月已经带这风从云离开了蓬莱岛，去为他采摘幽冥血莲。
　　“有念叨我便好。”沈幼蝶笑了笑，忽的又想到了什么：“那个暴力女呢。”沈秋一怔，旋即明白过来沈幼蝶指的是沈如歌，道：“二娘她每日都笑容嫣然，开怀快乐，不过之后倒是跟着二姨父回神剑宗了。”“这个没心没肺的暴力女。”沈幼蝶嗔怪道。
　　只是，这也只是沈幼蝶言语上的嗔怪，实际上她并不讨厌沈如歌，事实上也的确如此，在蓬莱岛，她们三姐妹的感情都是极好的，只不过沈如歌经常欺负于她……
　　不过，沈幼蝶是真真的佩服沈如歌，以女子之姿却是成为了一名十境的剑修，在这潜龙大陆上，少有人能比肩，在她心里是个很厉害很厉害的女剑修。
　　在饭桌上，沈幼蝶与沈秋聊了很多，大多都是往事，先前沈幼蝶似有什么纠结之事，现在也被抛到了脑后。
　　吃过了饭，沈秋便起身告辞，沈幼蝶自是不肯答应，说他来了这儿，肯定要好生招待，岂有让他住外面的道理，沈秋便说客栈里还有自己的一位朋友。
　　“你那朋友待你如何？”沈幼蝶问道。
　　“真性情。”沈秋想到了涂犬为了救薛青柠而受重伤，因此在他看来，是极为值得相交的朋友。
　　“那你觉得那朋友又如何？”“很好。”沈幼蝶点了点头，“既然如此，那你便把你的那位朋友叫来这里住吧。”沈秋讶异道：“啊，这怎么好意思，三姨，这里可是唐府，若是三姨父看到了的话，会不会……”不提还好，这一提便是令得沈幼蝶那如花如水的美眸中掠过一抹幽幽之色，道：“你且放心吧，你的三姨父还要在帝都待上许久的，而今家里就我一人。再说了，既然那人是你的朋友，你又信得过，让他来住又有何妨。”沈秋挠挠头，沈默不语。
　　“还有什么为难的吗？”沈幼蝶对沈秋最是了解，笑问道。
　　“就是……”沈秋有点难为情道：“我那朋友面相有些丑陋，可能会让三姨感到不适……”沈幼蝶嫣然如花的笑道：“放心，你三姨我也没少与一些精怪鬼魅打交道，你那朋友再丑，能有那些精怪鬼魅丑么？”沈秋一想也是，因为他的这位三姨从小天资有些不行，所以喜欢捣鼓一些剑修和武道之外的术法，最喜欢与魍魉魑魅打交道，什么丑陋的东西没有见过。
　　因此沈秋便道：“那就只好叨扰三姨了。”沈幼蝶伸出玉手，那如剥葱般的白皙玉指轻轻抚弄了一下沈秋额前的头发，笑道：“我是你的三姨，你是我的侄儿，何必如此见外，你知不知道，三姨嫁到这里来，最挂念的便是秋儿你啊。”沈秋眼眶里酸涩，有泪水似要冲出，从小他与三姨感情最好，如今才知道，远嫁到南虎城的三姨，心中还挂念自己，沈秋心头滋味极是复杂感动。
　　沈秋对沈幼蝶说了两句，然后便离开了唐府，前往那个客栈，去将涂犬叫过来。
　　……
　　客栈里。
　　涂犬选了一间最为豪华的房间，当然，房费并不是他给的，而是沈秋给他的。
　　涂犬本就行囊羞涩，这些年来的修行只有花出去的钱财，很少有赚回来的，一直都过着节衣省食的生活，有时候风餐露宿对他来说也是正常的。
　　涂犬一直都过惯了这种生活，只是让涂犬没想到的是，竟然会在路上遇到沈秋这个贵人，改变了他的生活。
　　是的，涂犬认为沈秋是他的贵人。
　　原因无他，在这来南虎城的一路上，都是沈秋拿出花费，本来涂犬还想隐藏的，可是被沈秋看到了，还带他去裁缝店做了一身好衣裳，虽然算不上有多昂贵，却比他的那些麻布衣服强得多了。
　　还有这一路上的住宿与伙食，也都是沈秋承担，根本没让涂犬花过一分钱。
　　涂犬是山泽散修，也有些心狠手辣，却是良心被狗吃了一半的那种，还是有点良知的，因此涂犬对沈秋是有那么一点愧疚的，而且他对薛青柠竟然起了心思。
　　朋友妻，不可欺，但涂犬总是按捺不住自己心中的那种想法，觉得愧对沈秋。
　　这还不止，当遇到那个黑衣美妇之后，涂犬对沈秋的愧疚更大了，因为那黑衣美妇竟然让他去偷取沈秋的内丹。
　　涂犬本不想这样做，可碍于性命被黑衣美妇拿捏在手上，他就算不想也必须去做，涂犬也是怕死之人。
　　“唉，思来想去，沈兄弟，我涂犬真的是有些对不住你啊……”
　　坐在房中，涂犬心思复杂纠结：“可我也是为了活命，沈兄弟，希望尽量不要伤到你性命。”
　　涂犬暗中思索计划，该怎么去取出沈秋的内丹。
　　而这一个思索便是过去了好几个时辰，正当涂犬沈浸于其中的时候，房门被推开打断了他的思路，涂犬下意识的警惕，站起身来，忽的看到是沈秋，松了口气。
　　两人见了面打过招呼，沈秋便说起了让涂犬到唐府去，涂犬听后，面露难色道：“这样不好吧，沈兄，毕竟那是你三姨住的地方，我一个外人……”
　　沈秋面色一肃，道：“涂兄，不要乱想，你我已经是兄弟，哪是什么外人！让你去你就去，若是男人，何必这么婆婆妈妈的！”
　　涂犬点头：“既然沈兄这么说了，那好罢，我去便是了。”
　　沈秋这才笑了，带着涂犬离开，前往唐府。
　　沈秋带着涂犬回到唐府，刚到门口，就见那唐府的大门外站着一道纤纤如玉的身影。
　　站在门口的那道纤纤身影如梦似幻，美轮美奂，只是一眼便让人终身难忘。
　　沈幼蝶贤惠秀丽，她身着一件淡紫色的仿宫廷的华裳，小巧碧玉般的纤瘦娇躯如水蛇儿一般，黑发高挽成贵妇头，那发团里插着一根紫色的玉衩，盘住黑发，耳鬓两边露出小荷才露尖尖角的晶莹耳垂，黛眉清秀，双眉如杏叶，美眸含着秋水，婉转娇柔。
　　娇娇小唇轻点薄红，娇艳欲滴，脸颊儿娇嫩的吹弹可破，有种楚楚小娇媚的勾人气质。
　　并且沈幼蝶已经嫁为人妇，也有那种少妇的成熟气质，最为诱人。
　　在大门口上挂着的两个夜灯笼光芒的照耀下，那昏黄的灯光似是为她披上一层霞衣，圣洁悠然，让得沈幼蝶美的更加惊心动魄。
　　沈秋看了，也是不禁心中一颤，旋即又是释然，心中暗想：“没想到三姨过了这么多年还是这么美，犹如仙子一般，毫不逊色二姨与娘亲。”
　　沈秋心中感慨，脸上露出笑容，随即走了过去。
　　涂犬慢了沈秋一步，因为，他的眼睛已经直了，那双犹如老鼠般的眼睛微微眯着，透露出狡黠的光芒，而那双倒八字眉在这时紧锁起来，让他显得更加猥琐。
　　不过涂犬根本没有注意到自身形象，因为已经如此了，他沈浸在了沈幼蝶的美丽之中，无法自拔。
　　在路上涂犬只是从沈秋嘴中得知她的这位三姨是唐府的少奶奶，他们到唐府来歇脚休息，沈秋也未曾提过他的这位三姨到底有多美，因此涂犬只当是一般妇人。
　　然而，始一初见，涂犬便被沈秋的这位三姨惊艳到了。
　　“美……美……太美了……简直比薛姑娘还要美丽……”涂犬忍不住的咽了口口水，面色涨红，兀自感觉到小腹里有一阵火热升了出来，燥热无比，心痒难耐。
　　虽然涂犬心中自认最爱薛青柠，可是看到沈幼蝶，他还是难免心生旖旎，忍不住的有非分之想。
　　“涂兄，涂兄……”就在这时，一道声音传来，打破了涂犬的遐想，涂犬连忙回过神来，原来正是站在沈幼蝶身旁的沈秋在叫他。
　　沈秋略有不满道：“涂兄，你为何走神了？”
　　涂犬不好意思的挠挠头，道：“不满沈兄说，实在是因为看到唐夫人太过美丽了，简直是平生我所未见，今始一见，让我明白原来这世上真有仙子，太美了！”
　　沈秋哼了一声，自傲道：“那是自然，她可是我三姨，能不美丽吗？涂兄，恐怕你这辈子见过的美人，加起来都敌不过我三姨吧。”
　　涂犬忙道：“今日一见，惊为天人，我真的很羡慕沈兄你有这么一个美若仙子的三姨，如果我也能有这样一个三姨，不知该有多好。”
　　说着说着，涂犬那双猥琐的眼睛里，满是羡慕之色。
　　正在这时，那站在红灯笼下的美人莲步款款，走了过来，摇曳腰肢，柔弱无骨的蜂腰细细的犹若柳条，好似会随风儿吹来便会折断，实在是美得惊心动魄。
　　涂犬看的发呆出神，但很快又收回了视线来，沈幼蝶则是以唐家夫人以及沈秋长辈的目光近距离打量了这涂犬几眼。
　　过了片刻沈幼蝶心中暗道，这个名叫涂犬的山泽散修果然与秋儿说的一样，相貌着实有点丑陋了，尤其是那双倒八字眉，令得他整个人都显得极其猥琐，这样的男人哪个女子见了都会不喜。
　　虽是如此，沈幼蝶却也不会对这涂犬心生厌恶，她亦是有些以貌取人，却也不会平白无故瞧不起别人。
　　这就是沈幼蝶与沈如歌的不同了。
　　若是沈如歌，肯定会当场就揭穿这个涂犬的相貌丑陋，而且各种言语讥讽说不定也会一股脑的喷出来，但不同于沈如歌的是，沈幼蝶则是以笑面对。
　　沈幼蝶笑起来之时，令人如沐春风，即使是在那险恶邪地，她的笑容亦是如阳光般明媚灿烂，并且有着少妇的成熟风韵，这一笑嫣然而又绚烂多彩，令得涂犬整个人心脏如遭雷击。
　　好美！
　　涂犬怎的也想不到，世间竟有女子笑起来会如此的明媚动人，好似三月里那淅淅沥沥的春雨之中拨开云层的一抹霞辉，绚烂的在这世间划过。
　　如遭雷击的涂犬愣在当场，痴痴呆呆的望着那大门口红灯笼下站着的沈幼蝶，心脏怦然跳动，这个山泽散修在此时如是失了魂一样，微微张着嘴，嘴角隐有口水流出。
　　而这一幕恰巧被沈幼蝶看到，不过她却没有生气，她温婉一笑道：“秋儿，快带着你的朋友与我进来吧，我已经让丫鬟收拾好了房间。”
　　沈秋：“是！”
　　随后沈幼蝶转身走进府门之中，涂犬还愣在当场，不知所措，沈秋拍了一下涂犬的肩头，令得涂犬这才骤然清醒过来。
　　“抱歉，抱歉，是我失礼了，还请沈兄见谅。”涂犬忙道。
　　沈秋摇摇头，毫不在意道：“这有什么失礼的，我三姨如此美丽，多看他几眼是人之常情。况且别说是你，不论是哪个男子见了我三姨都会如此，甚至有的男子比你看的还要猥琐，那才让人恶心，我相信涂兄的品性，绝不会让我失望。”
　　涂犬双眼微微的热泪盈眶：“幸得沈兄如此信任，这真是我涂犬三生修来的福气。”
　　沈秋道：“哪里……好了，不说这些，我们快些进去吧。”
　　“好！”
　　于是两人也踏步走进了府中。
　　唐府是南虎城最好的府邸之一，装饰豪华，处处透露着有钱人家的庄严气派。
　　比如一个小院子里有某个小阵法，自动运转，冬暖夏凉，几颗小元钱就能弄得这种阵法，可长年累月下来，那消耗可就大了，也只有有钱人家才能负担得起。
　　再比如一只看家护院的黄狗，竟然已经颇通灵智，见着了沈幼蝶这个主人，当下便是两条后腿一屈，坐了下来，两只前脚合拢向着沈幼蝶作揖行礼。
　　不仅是对沈幼蝶，沈秋和涂犬也有这种待遇。
　　诸如此类的还有很多，涂犬见了，大开眼界，再望向走在前方的沈幼蝶，心中对其产生崇敬之感。
　　这位可是那传说中的神女宫三宫主，还是这唐府的女主人，无论从哪一点来看都足以让涂犬对其仰望，他心中想到，如果不是沈秋，自己这辈子能否见到这位三宫主，那恐怕都是一种奢望。
　　涂犬眼神逐渐迷离，视线也不由自主的落到了沈幼蝶的蜜桃臀之上，实在不是涂犬想这样，而是那圆臀桃形的浑圆轮廓，实在是让涂犬移不开视线，沈迷其中。
　　沈幼蝶身披淡紫色的仿宫廷衣裳，贴身紧致，将她姣好曼妙的绝世身材勾勒出来，曲线极尽动人，从后面看去，她的身材高挑笔直。
　　而那蜜桃臀傲人凸起，两片臀瓣的紧致浑实，犹若两瓣西瓜般，隆圆翘挺，藏在薄薄的淡紫色丝绸之中，紧实的曲线极其诱人，世间少有。
　　再配上那盈盈一握的纤纤蜂腰，后腰凹陷，美臀挺翘，自上而下纤瘦滚圆的美感散发出来，令得涂犬移不开眼睛。
　　但涂犬也没敢太仔细的细看，以免被发觉，偶尔还是会移开视线。
　　只是涂犬的心中却是极为嫉妒，他只比沈秋大上几岁而已，可自己天生生来就在贫苦人家，自小命运颠沛流离，终于靠得努力成为一名山泽散修。
　　本来涂犬以为自己的命运会就此改变，可他却发现，他的修为低薄，上面还有一山又一山，仿佛永远都没有尽头，这让得涂犬失去了攀爬的动力。
　　后来偶然遇到沈秋，涂犬心中不免生出了嫉妒，凭什么他能有这么好的家世，凭什么他能有薛青柠那样的姑娘青睐，凭什么他能有如此美丽犹若仙子的三姨。
　　这一切的一切都让涂犬嫉妒。
　　而每当沈秋对他越好，他便越是嫉妒。
　　其实涂犬心中知道自己嫉妒是错的，可他止不住就想嫉妒，或许是从小便受尽了苦难，见不得别人好吧。
　　由沈幼蝶带路，他们来到了一座院子之中，沈幼蝶顿步，对涂犬笑道：“这里就是你的住所了，快些进去吧。”
　　涂犬一怔：“沈兄不与我一起？”
　　沈秋略有尴尬，沈幼蝶则是说道：“这处院落还算不错，你若是不满意的话，我可以让人给你换一下。”
　　涂犬不是什么笨蛋，立刻听出了沈幼蝶这话里的意思，话里隐有警告的意味，于是他连忙道：“满意，满意，多谢沈兄他三姨的照顾，小子我再满意不过了。”
　　“那就好，你先行去歇息吧，秋儿，随我来吧。”沈幼蝶带着沈秋离去。
　　涂犬望着沈秋与沈幼蝶一同远去，消失在茫茫夜色之中，在院落门口伫立了好久。
　　最终，涂犬轻轻一叹，自语道：“涂犬啊涂犬，你就别想有的没的了，难道你这么快就忘了薛姑娘不成？做人可不能三心二意。”
　　说罢，涂犬转身走进了院子里。
　　……
　　路上。
　　沈幼蝶莲步款款，扭腰摆臀，那翘翘的香臀在夜色中摇曳出一道道的臀浪，香风涟漪，说不出的浑圆诱人，走在后面的沈秋不禁偷偷看了几眼，又不敢多看，连忙收回视线。
　　就在此时，沈幼蝶的细嫩的声音响起：“秋儿，你那个朋友长得倒真的是……”她欲言又止。
　　沈秋笑道：“还请三姨见谅，他是长得丑陋了些，不过为人很不错，这一路上帮了我许多，是个有情有意的修行者，不然秋儿也不会与他交朋友。”
　　沈幼蝶道：“如此说来，倒是我有些以貌取人了……秋儿，接下来你可有什么打算？”
　　沈秋道：“接下来我想在府里小住一段时日，我感觉到瓶颈隐有突破的迹象，所以……”
　　沈幼蝶的俏脸上满是盈盈笑意：“那感情好，反正我在府里无聊，你就在这里突破吧，若是有什么需要，尽管跟三姨说，三姨也会为你压阵护法，你且安心便是。”
　　沈秋道：“多谢三姨！”
　　沈幼蝶道：“我们之间不用说这些……咦，这么快就到了。”
　　随后沈幼蝶交代了沈秋几句，目送着沈秋进到了房中。
　　来到房间里，沈秋扫了一眼，这里的家具以及环境都很不错，看来自己的三姨果然是有些偏心，不过谁叫他是自己的三姨呢。
　　沈幼蝶独自一人回到她的闺房之中。
　　她坐于床榻边上，久久无言，有丫鬟给沈幼蝶端来了洗脚水，沈幼蝶褪去一双绣鞋，两只精美的玉足便暴露在空气之中，如梦如幻。
　　两只玉足同时沈入那木盆中的温水里，令得沈幼蝶的心情稍稍舒缓了一些，不多时丫鬟抱来了婴孩，交予沈幼蝶。
　　婴孩到了沈幼蝶的怀中，便是立时大哭起来，似是饿了。
　　沈幼蝶让丫鬟出去，她一只玉手抱着襁褓，另一只手则是轻轻扯开半边衣领。
　　那衣领滑落下来，露出了雪白如玉的窄瘦香肩，肌肤胜雪，锁骨清晰可见，其上挂着一根吊带，在烛光之中有着一种别样的美丽。
　　这是肚兜儿的吊带，沈幼蝶将吊带取下，刹那间一只饱满到极致的高耸雪乳暴露于空气之中。
　　乳肉白腻香润，好似刚刚出笼还冒着热气的白馒头般，盈盈圆嫩，峰峦傲人，其上一点朱红娇艳欲滴的悬挂于那饱满圆硕的乳球之上，点缀如春，香气四溢。
　　似是感受到了什么，婴儿毫不犹豫，张开嫩嫩的小嘴一下就含住了那娇艳欲滴的一点殷红，接着便是用力的吮吸吃奶，不再哭了。　　
　　第二日天明，沈秋早早地就起床了，在院子里打拳修炼。
　　如今的沈秋是第四境修为，他的天资并不怎么好，因此需要勤学苦练。
　　不过，有了他父亲留下来的逆神九转诀，天资就并不是什么问题了。
　　沈秋如今只需修炼逆神九转诀，便能将自己的修为境界快速提升。
　　沈秋在心中感谢父亲，如果他不早那么陨落，那该多好？
　　有他在，自己的娘亲便不用孤独寂寞，也不用找那粗糙野蛮的风啸天入赘，天下间也没有谁敢对他的娘亲说三道四。
　　可惜，斯人已逝，再怎么追忆也没用，沈秋心中唯有发愤图强，争取让自己变得更强，不是让娘亲保护自己，而是自己保护娘亲。
　　沈秋的心中有这样的决心，也就是一座山巅横在眼前，他要去攀越。
　　有了这样的决心，沈秋对待修炼，自然是异常的刻苦，他也能吃苦，不论汗水有多么的淋漓，不论暴晒有多么的炙热，沈秋都要坚持下来。
　　这一切，都是为了娘亲，为了身边的人。
　　还有，沈秋要叫那个军皇山那个叫秦晚照的女人好看。
　　当时的秦晚照并没有从言语上给予沈秋耻辱，但沈秋绝对记得，当时秦晚照看他的那种眼神，带着轻蔑以及不屑。
　　是以沈秋不是为了什么报复，而是为了证明，他当得起秦晚照的夫君。
　　沈秋修炼刻苦，从天还未亮之时便练拳，全身汗水淋漓，随后又练剑，在这过程中，他不断地运转逆神九转诀，让自己体内的血液灵力沸腾不息。
　　也不知过了多久，一个婢女前来，给沈秋端来早餐。，沈秋询问了这个婢女几句三姨的情况，婢女说沈幼蝶离开了府邸，前往了一家酒楼。
　　那家酒楼原来是唐府的产业，但现在是由沈幼蝶在打理，为了将酒楼生意做好，于是沈幼蝶便酿造出醉花小酿这种美酒，果然吸引来了很多顾客。
　　随后沈秋又询问了婢女关于涂犬的情况，婢女恭敬地告知沈秋，涂犬待在他的屋子里没有出来，就算婢女叫了他，他也避不露面。
　　沈秋哦了一声，便再没有多问，心中想到可能是涂犬初来乍到，太过生涩，于是便没想太多，继续修炼。
　　……
　　唐家酒楼。
　　这是唐家在南虎城的一处大产业。
　　尤其是醉花小酿最为出名。
　　然而，当沈幼蝶时常来酒楼巡视之时，她便成了这里最出名的，比那醇香诱人的醉花小酿还要诱人，来酒楼花费的更是以男性为最。
　　比如这一日，沈幼蝶来到酒楼之中，刚踏步于中，便吸引来了一道道炙热的目光，络绎不绝。
　　今日沈幼蝶是来酒楼里走一圈的，顺便看看生意如何，倒是不用查账，只需看一眼这里的客人就知道了，人声鼎沸，生意实在是好的不行。
　　沈幼蝶一袭紫衣，束胸紧臀，腰肢柔弱，她的脸蛋儿娇俏，美眸中有着万种风情，已为人妇的她知性美丽，并且有着女人的娇媚味道，让人目不转睛。
　　“妈的，真的是太漂亮了，瞧瞧那臀儿，一扭一扭的，真想把她的裙子掀起来，仔细的瞧瞧那里面的两瓣丰满臀肉，肯定是挺圆有肉，翘的我这根东西都硬了。”
　　有客人小声地说着，并且伸手在裆部上揉了揉，揉一揉不要紧，可这一揉，那活儿倒是越来越大，隔着裤裆，坚硬如铁，愈发的舒服。
　　望着那莲步款款的娇媚人妻，玉肤白皙，香臀隆圆，犹如蜜桃般的浑圆挺翘，这人揉着裤裆里包裹的肉棒，一时间快感欢愉，竟然到了极致，就那么的射在了裤裆里，一片黏糊湿润。
　　这人胸膛剧烈的起伏，喘息不已，实在是难以忍受，有一种做贼般的心虚，这里有这么多人，自己却对着那唐家夫人就这么的射了出来，还好没人知道，不然面子不得丢光。
　　不过，不仅是此人对沈幼蝶有如此遐想，其他人亦是如此。
　　待得沈幼蝶走上楼梯之时，抬腿之间，那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，腿肉香滑，娇嫩的光泽莹白，若隐若现，不时透露出的春光令人呼吸急促。
　　而沈幼蝶昂首挺胸，那胸前的一对峰峦饱满高耸，藏在薄薄的丝衣之中曲线起伏，两只硕圆的乳球欲要爆衣而出。
　　众多目光投递在自己的身上，那些目光带着如火焰一般的温度，沈幼蝶自然感受到了，但她浑然不在意，自己行的正坐得端，而且已经有夫君了，纵然这些人再如何的急切艳羡，她也不会有丝毫的道心波动。
　　只是一想到自己的那个夫君远在京城，不知会相隔多少时日，沈幼蝶心中又有一丝不安的涟漪泛起。
　　一直上了二楼，进入到一间屋子中，那些视线才消失。
　　沈幼蝶的呼吸骤然一松，白润的额头上有微微细密的汗珠，香汗朦胧，她的脸颊上微微红润，莫名的觉得有几分燥热，樱唇微张，娇艳诱人。
　　待得沈幼蝶进了屋，一个早已等候在这里的老人见了，连忙小跑过来，腰身弯下，谄媚的笑着说道：“恭迎夫人。”
　　这老人看起来有几分苍老，头上缠着头巾，实际上他也只有五十多岁而已，至于为何包着头巾，原因很简单，因为老人头上有些秃顶，已是地中海，包着头巾以免影响酒楼的形象。
　　老人是酒楼的店长，却也是唐府的老仆，传闻从十几岁便卖身来到了唐府，一直兢兢业业，原本这个店长不是他的，但沈幼蝶坚决由老人来管理酒楼。
　　沈幼蝶的夫君对此是反对的，可事实证明，沈幼蝶的眼光没有看错，老人做得很好。
　　“老葛，最近酒楼生意如何。”沈幼蝶做了下来。
　　老人立刻为沈幼蝶端茶倒水，恭恭敬敬，随后立身于一旁，笑着道：“托夫人的福气，酒楼生意好的不得了，本月生意有可能又进账五十个小元钱。”
　　一个小元钱便是一千两白银，五十个小元钱，那便是五万两的白银。
　　沈幼蝶轻轻的嗯了一声，道：“那还不错。”
　　她端起茶杯，茶水浓热，沈幼蝶樱唇微张，吹了几口气，老葛的目光不由得落在沈幼蝶的身上，呼吸顿时一滞。
　　沈幼蝶的两只玉手捧着茶杯，举止端庄典雅，她吹气之时，那樱唇薄嫩的吹弹可破，红艳娇嫩，老葛眼角余光瞥了过去，喉头蠕动，不由得吞咽了两口唾沫。
　　五十来岁的老葛至今还未娶妻，在乞丐堆里捡了一个婴儿当义子，一直以来老葛兢兢业业，甚至连女人的小手儿都没摸过，因此也未尝过女人的滋味儿，在他的认知之中，唐家夫人，便是眼前的这位，就是自己见过的最美的女人了。
　　老葛依稀记得夫人嫁到唐家来的那一天，身披大红袍，头戴大红冠的夫人是多么的绝美出尘，仿若仙子，飘然绝尘，如那万花之中一点红，美丽的惊心动魄，令得老葛那一夜都未睡好觉。
　　偶然一次，老葛误入夫人居住的后院，听到了一阵别样的声音，老葛躲在墙角根偷听着，那如浪潮一般高低起伏的声音曲调时而高扬，时而低沈，娇媚柔柔，如是黄鹂般在清晨发出动听勾魂的叫声。
　　也就是那一次，老葛有生以来第一次掏出自己胯下的肉棒，右手颤巍巍的握着，听着那连绵起伏的曲调，手随心动，射出了浓白的精液。
　　后来老葛经常去蹲在墙角根下偷听，直到少爷离开了南虎城去往帝都，老葛便没再去了，因为再没有那种声音了。
　　但老葛依然记得夫人那勾人魂儿的叫声，以及莫名的‘枝丫’声，混杂在一起奏出的曼妙曲调，是自己在这世间听到的最好仙乐。
　　老葛遐想中，一时之间走了神，忽然间哐当一声，夫人手里的茶杯一下掉落在地，这才让老葛从走神中清醒过来。
　　老葛脸色急切，关心慌忙道：“夫人！”
　　沈幼蝶用玉指揉了揉眉心，摆摆手道：“我没事。”
　　但见沈幼蝶脸色潮红，如是火烧一般的燥热，哪里是没事的样子。
　　可她既然这么说了，老葛也不敢多问，只好蹲下身来，清理地上茶杯的碎片。
　　忽然间，老葛的动作一滞，因为他的视线落到了沈幼蝶的一双绣鞋儿上面。
　　这双绣鞋儿金丝缠绕，将一对玉足包裹在其中，娇俏玲珑，纵然不见其全貌，却可以想象这对玉足儿是何等的娇柔小巧。
　　而老葛靠的近了，还能闻到沈幼蝶身上那特有的香气，醉人心脾，馥郁芬芳，端的是让老葛心跳慢了半拍。
　　老葛不由得沈浸其中，无法自拔。
　　但在这时却见一条柔滑的黑蛇不知何时缠到了老葛的手上，老葛顿时大惊，吓得向后一屁股坐在地上，连忙甩手，可那黑蛇却是在老葛的手上咬了一口。
　　老葛顿时叫痛，心中暗叫自己死矣，这黑蛇一看就是剧毒之物，被它咬了，肯定活不久的。
　　老葛悲痛至极，但见一张符纸飞了出来，化作一只神武的雕儿，将那条黑蛇叼起，仰头吃了进去。
　　“老葛，你且待在这儿，我待会儿回来为你解毒。”
　　沈幼蝶起身，一柄小剑从她袖中飞出，破窗而出，沈幼蝶如天仙一般身姿娇柔，纵身飞出窗外，消失在老葛的视线之中。
　　此时的老葛还处于震惊之中，待得他回过神来，喃喃自语道：“夫人，您可千万不要有事呀。”
　　老葛心中无比担心沈幼蝶，在他心中，沈幼蝶便是那不世出的绝美女神，是他平生见过最美的女子，老葛对其心中有所觊觎，却一直不敢表露而出，只能藏在心底。
　　惊魂甫定，老葛突觉身体渐渐地有些麻痹起来，四肢使不上力，身体逐渐的瘫软在地。
　　老葛心中害怕至极，不由得哭着自语：“唉哟，我这老命哦，怎的老天如此的不开眼，想让老葛我就此断命，老葛我这辈子没干过啥坏事啊，最多就是偷看过一回夫人洗澡，可这也是老奴思念夫人不已，迫不得已才做的……”
　　“苍天啊！大地啊！老奴真的不想就此死去啊，呜呜……”
　　老葛怕死，自语到最后还哭了起来，撕心裂肺。
　　渐渐地，老葛竟然昏迷了过去，眼前一黑，意识全无。
　　但当老葛醒来的时候，发现自己正躺在一床华丽的被之上，有微微的芳香浸入到鼻子之中，令得老葛有些昏涨的脑袋一下变得有些清醒起来。
　　老葛想要起身来，却发现身子瘫软的有些动弹不得，他有些急了，于是咬牙想要立刻起身来，突然间一只玉手突然按压在老葛的胸膛上，接着一道细腻的声音响起：“老葛，你别乱动，你现在……咳咳……体内有毒，我要先为你解毒才行。”
　　老葛虽然身体瘫软，却还能扭动脑袋，他用力的转头，终于看到一张俏丽风情的脸庞，美艳绝伦，只是那桃腮般的脸颊上微微有些苍白，失去了几分血色，让老葛顿时大惊。
　　“夫……夫人……您受伤了！”老葛连忙道，言辞表情中尽是关切之意。
　　沈幼蝶道：“不碍事的，你且先躺好，不要多想。”
　　老葛道：“老奴这身子骨已经是半只脚踏入棺材板了，夫人尽管来便是。”
　　说罢，老葛便是一副不惧生死的模样，这令得沈幼蝶见了，不由得微微点头，眉宇间露出一丝赞赏之色。
　　随后沈幼蝶祭出几张符纸，这几张符纸落在了老葛的身上，便见它们金光大盛，从老葛体内吸收出了一道道的黑气，而老葛的表情模样在此时痛苦无比。
　　“老葛，若是痛了的话，可以叫出来，此地我已经设下结界了，不用担心外面听到。”
　　沈幼蝶见老葛面色痛苦，颇为的不忍。
　　老葛的长了皱纹的老脸上露出痛苦之色，但他还是咬牙道：“老奴怕叫出声来让夫人分心，还是不叫的好，夫人，您尽管来吧。”
　　沈幼蝶轻轻一叹，“抱歉，老葛，是我连累你了，你且放心，我一定会治好你的。”
　　沈幼蝶深吸一口气，继续催动符纸，而老葛则是闭上眼睛，咬牙承受毒素被那几张符纸吸出体内的痛苦，因此并未看见沈幼蝶那嫣红果酱般的唇角有着一丝血迹渗出。
　　沈幼蝶已然有伤，却是依然坚持为老葛疗伤，她天生就心地善良，是神女宫三人之中心性最为天真烂漫的，见不得别人痛苦。
　　是以沈幼蝶强自支撑，掌控符纸，以其将老葛体内的毒素吸出。
　　也不知过了多久，老葛睁开眼睛，发现身边已经没了沈幼蝶的声息，这让他觉得颇为奇怪，自己睡了一觉，夫人离开了？老葛试着动了一下身子，没想到竟然能动弹，这让他意外不已，想着这毒肯定是治好了，于是一下坐了起来，却觉得身子凉嗖嗖的，这才发现，低头一看这才惊觉自己竟然是光着身子的，他的衣物全部没了，只留下几块衣服的破布。
　　有符纸燃烧的灰烬，难道是夫人的那几张符纸将自己的衣物烧掉了？对了，夫人！光着身子的老葛也顾不得自己身上一丝不挂，他想到了在自己心中那位神圣不可侵犯的夫人，立时便要起身，忽然发现地上躺着一具曼妙的娇躯。
　　“夫人！”老葛惊呼一声，连忙下床跑了过去。
　　地上躺着的不是别人，正是沈幼蝶。
　　此刻的沈幼蝶失去意识，彷佛睡着了一般，侧躺在地毯上，脸色有些微白，血色也少了几分，那原本娇艳欲滴的嘴唇也有些微白，这让老葛担心不已，连忙叫了几声：“夫人？夫人！”
　　然而沈幼蝶毫无反应，老葛无奈，看了一眼沈幼蝶的曼妙娇躯，他的呼吸在这一刻不禁有些窒息，整个人面红耳赤，光着身子的他下面那根铁棍本是垂着的，此刻倏然蔓延上了一股猛火，变得坚硬起来，刚强挺立，一柱擎天。
　　地毯上的沈幼蝶侧身而躺，她胸前的领口却并不保守，张开了一条指头大的口子，老葛蹲在沈幼蝶的身前，从他的这个角度往下看去，正好透过衣领里面覆盖的浑圆乳肉，虽然只显露了一点，却是莹白生辉，鼓圆的乳肉边缘煞是娇人，这对于几十年都是个处男的老葛来说，无异于是一种巨大的冲击力。
　　老葛呼吸急促，胯下的那根肉棒一柱擎天，他吞了一口口水，不知不觉手慢慢的伸了出去，却又陡然间惊醒过来，一拍自己伸出去的那只手，小声骂道：“夫人对你这般好，还让你当这酒楼的掌柜，你却想要轻薄夫人，还是人吗你？”
　　老葛脸红耳赤，骂自己不是人，咬了咬牙，但还是伸出手去，不过这次却不是冲着沈幼蝶那饱满高耸的胸脯去的，而是将她抱了起来。
　　老葛想着的是地上太凉，总不能叫夫人一直躺着，可能会着凉，是以老葛将沈幼蝶抱在怀中。
　　这么一抱，老葛的双手都颤巍巍的，因为这还是他第一次与沈幼蝶如此亲密的接触，沈幼蝶的娇躯小巧玲珑，碧玉轻盈，虽然看着娇俏，却也丰满有肉，紧实动人，光着身子的老葛在这一刻心快跳到嗓子眼，心情是说不出的一种激动。
　　老葛一手抱着沈幼蝶那平滑柔润的香背，另一只手抄着沈幼蝶的那双修长美腿，将其如公主般的抱在怀中，是以沈幼蝶的香臀向下坠去。
　　由于此刻两人亲密的接触在一起，而老葛胯下的那根铁棍一柱擎天，早已是青筋暴起，怒欲冲天，当沈幼蝶那浑圆的香臀儿下坠之时，居然恰好不偏不倚的与老葛那根硕大肉棒上的龟头碰触到了，虽是隔着香裙，可那臀儿的浑圆以及弹性却是隔绝不了。
　　“嘶……”
　　刹那之间，老葛不由得倒吸了一口凉气，整个人颤抖不已，那圆鼓鼓的龟头上传来一种极致的快感，在这时竟有一种液体飙射出来，令老葛的快感到达极致，爽的犹如飞天。
　　“啊……”老葛发出舒服的呻吟。
　　那射出液体的快感让老葛沈浸其中，久久的无法自拔，老葛只记得年轻之时经常会射出这液体来，那是在梦中进行的，老葛未曾真正的感受过，他也一直没有自己为自己解决过。
　　而如今，这憋了几十年的一下就射了出来，仅仅只是接触稍微摩擦了一下而已，老葛便是一下射出，可见老葛憋的有多么的辛苦，还有沈幼蝶这凹凸有致的娇俏身躯又是多么的诱人。
　　在老葛的心中，怀中抱着的这位夫人是他的梦中女神，自从少爷带着夫人来到唐家，老葛看到夫人的第一眼便无法忘却，终生铭刻于心中。
　　老葛一步也未移动，抱着昏迷熟睡的沈幼蝶，他低头看着那张绝美静谧的脸庞，呼吸依旧急促，他的眼神逐渐迷离，不由得轻声道：“夫人……”
　　这一声‘夫人’的二字之中，饱含了老葛那无法言说的心思。
　　随后，老葛抱着沈幼蝶向着床边走去。
　　……
　　南虎城。
　　沈秋正在修炼，准备着突破境界。
　　他如今是四境修为，正准备突破到五境，在别人眼中他是废柴，但是在修炼了‘逆神九转诀’之后，沈秋的修行速度正火速般的提升。
　　但是修行不宜急躁，也并非一日之功，眼看差不多了，沈秋便停了下来，离开房间，然后来到院子之中。
　　此地是唐府，院子曲折幽深，眼见天色还早，沈秋便打算出去逛逛。
　　来到大街之上，沈秋欣赏着南虎城里的人土风情，一路走来，沈秋心中感慨无比，这比冷清的神女宫要热闹得多了。
　　忽的，沈秋看到前方有一群人围拢着，不由自主的走了过去，一看才得知，是那城墙之上挂着一张大横幅的通缉令，而通缉之人竟然是魔教圣女。
　　这就让人有些匪夷所思了。
　　通缉画像上是一个女子，戴着面纱，看不清全貌，但不知是不是那画师太过厉害，竟然画的极为传神，尤其是那一双眼睛，眼媚如丝，水波荡漾，令得许多观看的人都是艳羡不已，纷纷议论一位魔教圣女竟然如此绝美。
　　沈秋亦是被惊艳到了，他与旁人不同，从画像上女子的眼中看到了凌厉的冰冷杀机。
　　看了会儿，沈秋觉得自己与其打不着八杆子的关系，于是便退去了，继续在城里闲逛，待得沈秋回唐府之时，正遇上一架马车踢踏踢踏的行来。
　　沈秋望去，那车门窗帘拉开，发现里面一个老人竟然抱着三姨下来。
　　那老人面容瘦削，眼窝深陷，娇俏丰腴的沈幼蝶在他的怀中，闭着双眼，似是昏迷不醒。
　　沈秋脸色一沈，立即走上前去，面色冷厉，老人看到沈秋神色不对，连忙说道：“夫人被人偷袭，昏迷不醒，小的是唐府酒楼的店掌柜，是在酒楼里看到夫人遇难，这才将夫人送回来的……”
　　老葛连忙解释。
　　沈秋这才有些释然，收敛起了杀机，道：“我叫沈秋，这是我的三姨。”
　　老葛哦哦两声，恭敬地笑道：“原来是沈少爷，既然已经到家了，那夫人就交给您了。”
　　沈秋接过了昏迷不醒的沈幼蝶，将其抱在怀中，不顾老葛怎么想，他转身走进了唐府之中。
　　老葛目送着沈秋消失在门口，脸上的笑容渐渐消失，转身坐到马车里，让车夫驱车扬长而去。
　　进入府中，沈秋抱着昏迷的沈幼蝶去往她的卧房，一道声音自身后响起：“沈兄！”
　　“涂兄。”
　　面貌丑陋而又瘦矮的涂犬连忙上前来，看到沈秋怀中的沈幼蝶，不由讶然道：“夫人这是怎么了？”
　　沈秋道：“说来话长，进屋里说吧。”
　　进入卧房中，沈秋将沈幼蝶放于床上，涂犬关切的看了过来。
　　“沈兄，我略懂一些医术，不如让我帮夫人看看？”
　　“真的？那就麻烦涂兄了。”沈秋没有怀疑。
　　沈秋面露关切之色，看着涂犬为自己的三姨把脉。
    躺在床上的沈幼蝶此时似是失去了知觉，从面色上来看也并无什么病态之色，只是额头上有细密的香汗渗出，那嫩的能出水的无暇肌肤上有隐隐的红润渗透出来，让她显得有些艳光明媚，也煞是诱人了几分。
    由于先前太过忙碌，也不知怎的回事，沈幼蝶胸口的衣领凌乱的挣开了几分。
    那浅红色的肚兜边缘露了出来，虽然只是冰山一角，可是却因为沈幼蝶的胸脯太过饱满，呼吸也有点紊乱，那傲人酥胸似乎随时都会挣脱出笼。
    肌肤如雪般的无暇，美丽至极，仿佛牛奶般的滑腻。
    沈秋注意到了这点，有心想要过去替自己的三姨将那领口拉上，可是一看到坐于床边的涂犬，他最终还是打消了这个念头。
    毕竟这样做有掩耳盗铃的意思。
    若是不去做，或许涂犬还发现不了。
    而且沈秋观涂犬此刻目不斜视，一副正容的样子，便没有什么怀疑。
    过了约有半柱香的时间，涂犬从观察中回过了神来，沈秋连忙上前询问。
    “涂兄，怎么样了？”
    涂犬摇了摇头，轻轻一叹，“唉，唐夫人的身体并没有受伤，只是呼吸有点紊乱，我也查不出什么毛病。”
    沈秋眉头一皱，“那该如何？”
    涂犬：“不过，我刚才……沈兄，我这么说了，你别生气。”
    “我怎会生气，你说便是。”
    “就是我刚才为唐夫人把脉之时，触及到她的肌肤，发现她的肌肤有些滚烫，我想她应该是中毒了。”涂犬道。
    “那该怎么办？”沈秋立即问道。
    “这样，我开一个药方，你且去抓一些药回来熬着，先让夫人的身体温度降下来。”
    “好！”
    沈秋欲要离去，猛地想起什么，又转过身来，郑重的抱拳道：“麻烦你了，涂兄。”
    涂犬伸手拍拍沈秋的肩膀，笑道：“你我是兄弟，何必这么见外，快些去吧，这里有我照看着，你不必担心。”
    沈秋拿了涂犬写的药方，立即离去了。
    不论如何，也要尽快把药抓回来，然后熬药为三姨服下。
    在蓬莱岛神女宫的时候，小时候沈秋最亲的人便是沈幼蝶了。
    二姨沈如歌天生就喜欢玩乐，再加上她恐怖的修炼天赋，在潜龙大陆上，几乎是横行无忌，最喜欢的也是逗弄沈秋，搞得沈秋都怕了。
    然后便是母亲沈融月，她一向冷冰冰的，不喜与人交谈，向来果决独断。
    曾经有邪魔外道之人杀上神女宫来，那一日还是孩童的沈秋亲眼看到母亲让诸多巨擎魔头陨落，血流成河，对她又是恐惧又是害怕。
    但是，沈秋却也知道，母亲是爱自己的，只是不同于两位姨，她一直都将感情埋藏的很深。
    来到唐府外，沈秋立即就向药铺快速行去。
    很快便是来到了药铺之中，沈秋按照涂犬给的药方，抓了许多药，然后再快步赶回唐府。
    只是，当沈秋路经一条便捷的小巷之中，陡然顿步。
    沈秋眉头一皱，立即运转灵力于全身，以作戒备。
    沈秋虽然自小是在神女宫长大的，有母亲保护，没有受到过什么生命威胁，但是出来这么久了，沈秋一路上都在经历各种各样的事情。
    此刻他的心中有了戒备。
    突然间有一丝丝铃铛轻轻碰撞的声音，仿佛是风铃声，由远及近。
    沈秋抬起头，注视前方，一个黑衣女人迈动款款的莲步走了过来。
    刹那间沈秋的心中一跳。
    黑衣女人身穿一袭黑色的连衣长裙，她高挑的身体曲线被尽数的勾勒出来，从上到下，凹凸有致，有着一股邪魅的味道。
    她蒙着面纱，黑发高挽，只露出来的那双美眸里碧波荡漾，仿佛狐狸的眼睛般，勾人无限。
    一时间沈秋的呼吸快要屏住，怔怔的望着。
    但很快沈秋感觉到了一股危险，面色一凛，当即躲闪。
    叮叮叮！
    就在沈秋原来所站的地方，多出了三个拇指大的深坑。
    “咦。”黑衣女人那亮丽的美眸中有一抹亮光，“竟然能躲过本圣女的妙影针。”
    “你是谁？”
    “呵呵，本圣女行不更名坐不改姓，梵琉璃。” 
    沈秋似是想到了，沈声道：“你是那个被通缉的魔教圣女？”
    梵琉璃的眼眸里浮现出笑意，“嘻嘻，你居然猜出本圣女的身份了，既然这样，那本圣女可就留你不得了呀。”
    ……
    涂犬将门关上，又回到了床榻边的椅子上坐下。
    然后，涂犬的视线一下落到了沈幼蝶的身上，而就是如此，涂犬的视线就再也移不开了，就如钉在了沈幼蝶的身上一般。
    “仙女，仙女啊……”涂犬的喉头蠕动，吞了几口唾沫。
    床榻之上的沈幼蝶闭着眼，面色安详的睡着，小家碧玉而有着人妻气质的她，没了那种少女的青涩，有的只是身为人妇的熟媚，却又内敛于其中。
    沈幼蝶的领口已经开了许多，里面那红色的肚兜好似一团火般，红艳艳的，将她胸前的两座傲人雪峰给包裹住。
    可就是这样半遮半掩，更是透露出无尽的诱惑。
    那娇嫩嫩的小嘴唇，油光诱人，仿佛熟透了的水果，让人恨不得亲上一口。
    涂犬吞咽着口水，很想低头吻上去。
    可是……
    涂犬此时却又想到了沈秋，这位待自己如亲兄弟般的人，理智又让涂犬压制住自己的兽火。
    “不行，我不能对不起沈兄，若是我这样做了，以后还有何颜面去面对他？”面相丑陋的涂犬握紧拳头，如此这般的对自己说道。
    然而，当涂犬低下头之时，却是看到了自己的裆部顶起了一定大帐篷，高高的，早已擎天一柱，与那粗布裤子摩擦着，有爽感，却又有着阻拦，让人想要冲破这层束缚。
    “嗯~~~”突然，一声娇吟响起，将涂犬从折磨中拉了回来。
    他连忙看去，床榻上的沈幼蝶居然有些虚弱的睁开了眼睛。
    涂犬心中有些失落，但还是连忙道：“唐夫人，你可算醒了。”
    沈幼蝶欲要轻启朱唇开口说话。
    忽然，她的神色一震，面颊迅速的浮上一层绯红。涂犬心里大惊，他对这种事情可不熟悉，连忙问道：“夫人，你怎么了，是不是身体不舒服，要是哪里不舒服，还请告知，我还算略懂医术，一定会尽全力救治你的。”
    沈幼蝶无心理会涂犬，此时她的全身燥热，仿佛如火焰一般在燃烧。
    这一股燥热来自小腹，令得沈幼蝶立即想起先前与那个黑衣女人交手的时候，那黑衣女人将一道符咒打到了自己的小腹之上。
    起初的时候并无异样，沈幼蝶也没放在心上，但现在来看，那道符咒起了作用。
    沈幼蝶精通于符咒，自然知道这符咒是什么。
    她立即运转灵力，对抗这道符咒所产生的作用，继而慢慢的坐起身来，一旁的涂犬一看，连忙伸手去搀扶。
    终于，沈幼蝶的身子坐了起来，看向某处，“去将那个小盒子拿过来。”
    涂犬应声，连忙过去，将一个小盒子拿了过来。
    沈幼蝶将小盒子打开，里面装着一支毛笔，但是这支毛笔却与普通的毛笔不同，主要是毛笔上的毛须，那是一种高级灵兽的毛发所制成的。
    沈幼蝶又取出一张金色的纸，她手执毛笔，迅速的在金色纸张上写下一道符咒。
    “你……转过身去。”
    “哦，是是……”涂犬连忙转过身去。
    在涂犬转身之后，有悉悉索索的声音响起，这令得他立时有些心猿意马起来，那顶起帐篷的裆部原本没有疲软的迹象，在此刻更是坚硬如铁，因为脱衣的声音很容易让人产生幻想脑补。
    沈幼蝶将小腹处的衣服拉开，她的玉腰纤细窄瘦，在那平坦光滑而无一丝赘肉的小腹上，有一道黑色的符咒印在那雪嫩如玉的肌肤上，有一条条经脉似的纹络向着四周蔓延。
    沈幼蝶立即将自己写就的那张符纸贴于小腹之上，就见那张符纸以肉眼可见的速度迅速消融于那如雪般滑腻的肌肤之中，消失不见。
    直到此时，沈幼蝶那脸颊上的红润才微微的渐消，但是仍然留有余味。
    “好了，你且转过身来吧。”沈幼蝶道。
    涂犬这才转过身来，但是神色有点不自然，两腿并拢，微微弯着腰。
    一开始沈幼蝶并未看出来，但是沈幼蝶很快就发现了不对劲的地方，视线落在了涂犬的裆部，立时看到了那顶起的大帐篷。
    虽然涂犬有意遮掩，可是，也着实是他天赋异禀，那根东西忒大了些，里头儿埋藏不住。
    沈幼蝶颊畔上的红润原本消散了几分，此时又重新的浮现了出来。
    沈幼蝶想要假装没有看到，但是涂犬已经发现了，他连忙俯下身子，双手捂住那顶起大帐篷的裆部，面露尴尬之色。 
    “夫人，我……我不是故意的。”涂犬连忙解释。
    沈幼蝶看着涂犬，沈默了会儿，说道：“你先出去吧。”
    涂犬连忙点头，起了身来，但还是捂着裆部，向着屋外小跑而去。
    涂犬不仅面貌有些丑陋不堪，就是身子也显得瘦削矮小，跑起来的一幕落在沈幼蝶眼中，虽然不至于让沈幼蝶产生厌恶，却也谈不上什么喜欢。
    毕竟有侄子的关系摆在那儿，沈幼蝶也不会表露出自己对其的不喜。
    涂犬一下跑到门口，眼看着就要出去了，可却在这时候身后传来一声痛苦的呻吟声，令得涂犬不由得止步，转身望去，顿时一惊。
    只见坐于床头上的沈幼蝶嘴角竟有一抹心血流淌而出，她的面色红润若霞看起来不像是痛苦，倒像是有些焦躁难耐。
    不过涂犬哪里注意得到这些，本来已经走到门口的她飞快的跑了过去。
    “夫人，你怎么了，还请与我说一下，我立马为你进行救治。”涂犬一边说着，一边抓起沈幼蝶的皓腕，为其把脉。
    然而涂犬的修为功夫实在太低，虽然略懂医术，但是对于沈幼蝶肚腹上的那种高深符咒，他是半点办法没有。
    正在这时，沈幼蝶忽然一把抓住涂犬的手臂，这令得涂犬一怔。
    抬起头一看，竟发现沈幼蝶的那双秋水眸子里促狭着勾人的媚意，媚眼如丝，碧波荡漾，当真是好看的紧，一下就把涂犬的魂儿给勾了去。
    涂犬吞了口口水，低声道：“夫……夫人？”
    “出……出去！”没想到沈幼蝶却是对他一声大喝。
    “啊？”
    涂犬有些惊讶，旋即摇了摇头，故作正色道：“不行！夫人你此时的状况很不好，我若出去，你出了事该怎么办？要是沈兄回来了，知道我不管不顾，那我涂犬有什么脸面去面对他？我涂犬虽然修为底下，但也绝不是那种遇事就闪的人，就算夫人你让我走，我也绝不会走的！”
    涂犬说的义正言辞，声音敞亮，让人听不出作伪之意。
    痛苦中的沈幼蝶抬起头来，诧异的看着这个面相丑陋还有些贼眉鼠眼的男子，心中有些惊讶。
    “没想到你竟然有这般心思。”沈幼蝶轻声说道。
    “不管夫人是否看得起我，我都不会走的！”涂犬说道。
    “唉，罢了。”
    沈幼蝶那绝美的俏脸上浮现出一抹为难之色，似是有些犹豫，最终还是下定了决心。
    “你……你且掀开我肚腹上的衣服。”沈幼蝶道。
    “……”涂犬顿时惊住，不敢置信。
    “快些！”沈幼蝶撇过头去，又道了一声。
    “噢噢。”涂犬连忙点头，手有些颤抖，手指夹着一截衣角，然后缓缓地掀起来。
    待得那衣服掀起，涂犬的呼吸顿时就有些粗重，他看到了沈幼蝶小腹上那光滑无暇的肌肤，犹如凝脂般，冰肌玉骨，美丽难言。
    只是，在那肚腹上却有一簇黑花，又不像是黑花，看来看去，涂犬也看不出这是个什么东西来。
    “这是一个魔宗的符咒，很是阴狠毒辣，能够刺激人体生理本能，很难解掉。”沈幼蝶道。
    涂犬这才回过神来，连忙问道：“那该怎么办？”
    沈幼蝶道：“你是否与其他女人交合过？”
    涂犬犹豫了下，回道：“没……没有。”
    沈幼蝶轻轻的嗯了一声，道：“那便来吧。涂犬当场愣住，有些不知其意。
    来？
    来什么？
    “你还愣着作甚？”美妙的声音响起。
    涂犬有些茫然地看着沈幼蝶，呆呆道：“夫人，你……你要我做什么？我有些不明白你的意思。”
    沈幼蝶美眸一瞪，刚想发怒，但是看到涂犬满脸的茫然之色，不像是装出来的。
    在沈幼蝶那雪肤白皙的脸颊上浮现出一抹红晕，并不明显，却是显得娇艳欲滴。
    “你这家伙，到底是装的，还是真的不知？”
    “我……我是真的不知啊。”
    涂犬连忙说道：“不过夫人你是沈秋的三姨，我是他的好兄弟，您想要我干什么，尽管吩咐就是。不管是上刀山还是下火海，我涂犬都认了，绝无二话！”
    “这是你的真心话？”
    涂犬有些不好意思的笑了起来，“有这个真心，只是，我人言轻微，又没那个本事，所以……但夫人您放心，正如我刚才说的，我绝无二话！”
    “你这家伙……”沈幼蝶想要嗔骂两句，忽然间，她的眉宇间微微的扭曲，一股痛苦又是悄然升腾而起。
    而且自小腹一股火热如海潮般的蔓延而出，焚烧她的四肢百骸，全身经脉，而且难以抵挡，这道符咒的威力实在太过霸道了。
    要不是制符的材料不够，岂能容它如此嚣张？
    不过，现在说什么也都晚了，只能用这个办法了。
    稍稍的舒缓了点，沈幼蝶道：“你去将门关上。”
    “是！”涂犬也没问为什么，立刻照做。
    屋里立刻就有些黑了起来。
    涂犬要将蜡烛点上，但是刚用火折子给点上，却听得沈幼蝶叫其灭了。
    涂犬乖乖的将蜡烛给吹灭了，有些忐忑不安的站在那儿。
    “你且过来。”沈幼蝶道。
    “是……是！”涂犬小心翼翼的走过去，也不知怎么回事，脚下不小心踢到了椅子腿，差点摔倒在地上。
    虽然是大白天的，但是关了门，这屋子里显得很是昏暗。
    涂犬来到了床榻边上，躬身而立，连大气也不敢出，但是一双眼睛却不安分，视线一下落到了床榻上的沈幼蝶身上。
    这位唐家的夫人，端的是清纯娇俏至极，犹如荷叶般青青葱葱，但此时还是有一股说不出的媚意散发出来。
    此刻的沈幼蝶娇艳诱人，有着少妇的成熟气质，又有几分少女的青涩，最是让人蠢蠢欲动，仿佛一件绝世美物，这世间最精致美丽的瓷器，稍稍碰触一下就碎，让人恨不得揽在怀里，好生温柔的安抚。
    涂犬站在床榻边上不敢随意动弹。
    这里的气氛一时间沈默了下去。
    终于，还是沈幼蝶忍不住先开口，“你愣着作甚，还不上床来？”
    涂犬瞠目结舌，“上床？”
    涂犬不敢置信。
    “不然呢？”沈幼蝶一声反问，终于给了涂犬答案。
    这次涂犬相信自己没有听错，真的是这样。
    看着床上那绝美娇俏的少妇，涂犬的心里先是紧张，旋即便有一股豪气升腾而出，还有一股欲念充斥他的脑海。
    牡丹花下死，做鬼也风流！
    一开始涂犬还有理性能压制，但是在得到沈幼蝶的许可之后，他终于是按捺不住，被情欲冲昏了头脑，连忙一脱鞋子，踩到了床上去，然后斜了身子坐着。
    在昏暗的环境中，涂犬有些不敢抬头看这位风韵娇人的绝美少妇，可是又忍不住去看，那红润的面颊，丝丝诱人的美眸，水波荡漾，娇艳欲滴的红唇更是诱人。
    “夫人……”涂犬轻轻的唤了一声。
    “我身上的这道符咒的效果刚才也与你说了，必须交合才行，只此一次，而且不许告诉秋儿，明白么？”沈幼蝶说道。
    “明白，明白！”涂犬连忙点头。
    说着涂犬的双手便是极不安分的伸了出去，一只手揽住沈幼蝶的纤纤细腰，如是水蛇儿一般柔滑。
    而涂犬的另一只手则是放到了沈幼蝶的大腿上，隔着那薄薄的裙子，涂犬的爪子立刻就感受到了那丰腴大腿上的肉感，极富弹性。
    若说刚才的涂犬只是一只被拆了线的炸弹，那么此刻，便是有火折子给点了火，这颗炸弹一下就爆炸了。
    而这爆炸开来的后果便是如浩瀚的瀑布一般，轰隆隆止不住的一息奔腾。
    “夫人！”涂犬叫了一声。
    这一声带着欢愉，他情不自禁的猛地一用力，一把将成熟娇俏的少妇给搂进了怀里。
    而沈幼蝶也有些猝不及防，她嘤咛一声，如是一滩烂泥般。
    “别……”沈幼蝶有心想让涂犬慢些。
    虽然沈幼蝶已经做好了准备，只是一想到这人那丑陋的面容，粗俗，怎的也与倜傥风流的君子沾不上边，更别说与自己的丈夫相比了。
    是以沈幼蝶一下显得有点惊慌，玉手推搡在涂犬的胸口上，想要将他推开些。
    然而涂犬闻着她身上那动人的香味儿，还有如玉在怀的娇美身躯，丰腴有致，紧实的肉感让涂犬根本就把持不住，沈幼蝶一时也是推不开。
    涂犬将沈幼蝶紧紧地搂在怀里，脸庞便是向着沈幼蝶的脖颈凑了过去。
    涂犬深深地吸了一口气，“真香！”
    “你这……登……登徒子！”沈幼蝶银牙紧咬，“别那么……用力！”
    “是，是！”
    涂犬说着，一下绕到了沈幼蝶的身后，然后双臂穿过沈幼蝶的腋下，双手回拢，一下便是握住了沈幼蝶胸前的那两座傲人雪峰。
    虽然沈幼蝶生的娇俏可人，如今也是为了人妇，但是那胸脯却是极致的饱满，当涂犬双手握住的时候，感觉到有点沈甸甸的，但更多的还是高耸的挺拔，弹性十足。
    这一刻涂犬只感觉到全身仿佛有电流淌过一般，那种滋味与感觉难以形容。
    而且在这一刻，涂犬的裆部更是高高的顶起一座大帐篷，涨硬如铁，涂犬忍不住的跪在了沈幼蝶的身后，就用那顶粗大的帐篷在沈幼蝶的后腰上上下摩擦起来。
    每一次的摩擦，都是酥痒酸麻，龟头上传来的极致快感，难以言喻。
    沈幼蝶白润的额头上此时香汗淋漓，她的臻首向后仰着，后脑勺贴在涂犬的胸膛上，媚眼如丝，一张樱桃似的小嘴儿在微微张合着，热气进出，吐气如兰。
    这家伙， 真的是太性急了，竟然如此粗鲁。
    把他与相公一比较，差距一下就出来了。”屋内一片昏暗，但又不至于一片黑暗。
    而在屋里，有两个身子纠缠在一起，一人在前，一人在后。
    涂犬在后，他的呼吸粗重，额头上甚至青筋暴起，整个人气呼呼的，满脸涨红，明显是受到了刺激。
    下面的那根东西将裤裆顶了起来，就着沈幼蝶那曼妙的后腰上下的摩挲。
    一开始的时候涂犬还是有几分矜持的，怕弄得沈幼蝶反感。
    在涂犬的心中，这位唐家的夫人是他见过最美的女人了。
    前有薛青柠，但是两者一比较，薛青柠多了一股英气，而这位夫人则是多了不露于外的娇媚，藏在骨子里，更是诱人。
    在涂犬的心中还有一股刺激感。
    这可是自己好兄弟的三姨，如今自己与她如此的肌肤相亲，如何能不让涂犬心中不激动？
    涂犬的两只手如禄山之爪，毫不停歇，抓住了两座极致紧实而又饱满的乳球，虽是隔着衣服，可是那薄薄的丝质材料犹如薄纸般，仿佛根本就起不到半点阻隔的作用，反而更想让人探究其中。
    左右各一只手的抓着这硕大的乳球，涂犬此时全身火热，他人本就粗鲁，哪里还知道什么温柔，抓着之后，双手便是不停的揉捏起来。
    “嗯~~~”沈幼蝶的喉咙里发出呻吟声。
    这位唐家最是绝美的少妇此刻微微的闭着眼，脸颊红润通透，似欲升仙。
    “慢些……你……你慢些……”沈幼蝶出声。
    “好的，好的……”
    涂犬自然是听到了这声音，但是，他却没有要慢下来的意思，双手依然有些粗暴的揉动，将那两座傲人的高耸雪峰抓在手里，使劲的感受其柔软。
    被郎君之外的男人如此的蹂躏这对豪乳，而且这个男人还是如此的面相丑陋，这说出去，必定会笑掉大牙，让得沈幼蝶的心绪极是复杂。
    一想到自己的郎君，沈幼蝶除了复杂的心绪之外，还极为忐忑。
    毕竟，与另外的男子做这种事情，那就是背叛他了。
    若是被他知道，那他会怎么看待自己？
    沈幼蝶一点也不想如此这般。
    但是性命堪忧，沈幼蝶却又不得不这样做，宁死也要守贞洁，那是愚钝，若是连命都没了，又何来谈其他的？
    再者便是，只有这一次而已。
    而且沈幼蝶也不认为自己会因此变心，只要心中只有郎君一人，那便足够了。
    如此这般的想着，沈幼蝶的心中便好受了许多。
    也就在她这般想着的时候，一只禄山之爪忽的如泥鳅一般，一下钻过了她的衣领。
    这令得沈幼蝶的娇躯顷刻间便是紧绷起来，不由得发出一声低低的惊呼，而那只手没有任何停歇，一下就抓住了一只饱满的乳球，五指一拢，便是将其抓在掌中。
    沈幼蝶的肌肤泛起红潮，她紧绷的身躯在这一刻完全就如雕塑一般了。
    被一个陌生男人如此的捏住自己那最私密的地方，沈幼蝶的心中生出对郎君的羞愧，却也有一股难以言喻的刺激感在升腾而起。
    而此刻涂犬的心中亦是刺激无比，他从来没有想到，自己竟然能有这般艳福，以手掌抓住这位绝美少妇的豪乳，那惊人十足的弹性，以及柔软，胀鼓鼓的乳球滑腻还带着温热，让二十多年来没有接触过女人的涂犬为此彻底的疯狂了。
    “好大……真的好软……”涂犬不敢置信。
    足足停滞了好一会儿，涂犬便终于是按捺不住，一下将沈幼蝶放倒在床上。
    沈幼蝶躺在床上，两条藏在裙子里的修长美腿不由得拱了起来，还未等她深出一口气，便只觉得胸口一凉，原来是涂犬竟然已经粗暴的将她胸前的领口给拉开了。
    这一拉开可不得了，虽是昏暗，但是暴露于涂犬眼中的是一件紧身的粉红小肚兜。
    这粉红小肚兜上刺着绣，煞是好看，但涂犬的注意力显然不在这上面，而是小肚兜遮盖的那两团饱满大雪球。
    粉红的小肚兜根本就不能掩盖，就见沈幼蝶躺着之时，那两只大雪球般的乳肉向外四溢，润白的乳肉若隐若现。
    而在正中，两只饱满的乳球之间则有一条深邃不可见底般的沟壑，滑腻白皙。
    两只乳球鼓鼓胀胀的，好似不堪束缚，欲要挣脱出来。
    于是按捺不住的涂犬一下便是伸手过去，抓住那肚兜边缘，他的双眼几乎放出红光，在这时一用力，随着沈幼蝶的一声惊呼，整个粉红的小肚兜便被涂犬给扯了下来。
    刹那间，沈幼蝶那绝美无比的上身便是尽数呈现于涂犬的眼中。
　　饱满高耸的两座雪峰甚是硕大，比他见过的薛青柠还要大上几分，胸口上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透。她的腰身如蛇一般柔嫩，细细一握，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉。
    而涂犬只被那雪玉般无暇的乳肉占据了视线，那傲人浑圆的乳球犹如玉碗倒扣，白亮亮的乳肉丰盈柔软，饱满而又高耸，其上一点樱桃的诱红娇嫩鲜艳，樱桃上还有白色乳汁留存着，刹那间一股伴随着奶香和乳香的气息窜进了涂犬的鼻子里。
    涂犬的眼睛里放着红光，呼吸粗重。胯下的的铁棍愈涨愈大，裆部那大帐篷欲破衣而出。
    而沈幼蝶则是下意识的抬起双手，用双臂拦在胸前，两点娇艳欲滴的蓓蕾便被遮挡住，只不过还是难以掩盖她胸前那两只饱满乳球的绝世风采。
    涂犬也不去拉开这位绝美少妇的手臂，而是在这时火急火燎的一把脱下自己的衣服。
    不得不说，涂犬虽然面容丑陋，可是身材倒是有些好，毕竟是习武的，肌肉发达，皮肤也是呈小麦色和一点黝黑。
    见得涂犬脱衣，沈幼蝶下意识的撇过头去。
    但这还不止。
    接着涂犬又赶紧一把将裤子给脱了，只剩下一条短裤。
    当沈幼蝶不经意间看去的时候，有着烟丝荡漾的美眸里满是震惊。
    此时那里正高高的翘起，似是被某根铁棍顶了起来，雄赳赳气昂昂，正对着沈幼蝶的视线。
    真大！
    沈幼蝶心中惊诧不已，比自己郎君的那根东西可是大的太多了。
    想不到他面容丑陋，这东西却是天赋异禀。
    而就在沈幼蝶心中惊讶之际，涂犬又是二话不说，一把将短裤给脱了，只听得啪的一声，那根东西如是挣脱牢笼，没有了舒服，弹跳而出，几乎跃然于她的眼前。
    空气之中一股无形的火热弥漫而来，还有一股微微腥臭的气味。
    沈幼蝶花容失色，潮红的面颊火辣辣的滚烫。
    怎的如此之大？
    沈幼蝶不知该怎么说。
    “夫人，我来了。”涂犬说了一声，一把扒开沈幼蝶的两条修长美腿，然后压了上去。
    涂犬的心中早已是激动不已，仿佛要爆炸开来一般。
    为何如此？
    因为涂犬从来都没有想到，自己这个样子，竟然有幸爬上这位唐夫人的香床，还能有幸一亲芳泽。
    这位唐夫人天生高贵，娇俏玲珑，并且有着少妇独特的韵味，勾人心痒。
    躺在床上的沈幼蝶美眸如丝，吹弹可破的脸颊微红，红唇微张，吐气如兰。
    往下便是沈幼蝶胸前那两座傲人的雪峰，当真是涨鼓如圆，白嫩嫩的，仿佛透着香气。
    不仅如此，这白腻雪峰上的两点蓓蕾更是姹紫嫣红，娇艳欲滴，让得涂犬心神激荡不已，忍不住的伸手一把抓住那白嫩的雪峰。
    那饱满的乳球被涂犬抓在手中，乳肉立时从涂犬的手指之中溢出，其柔软与弹性，还有那滑嫩的手感，让涂犬这一刻心脏都快要跳了出来。
    “夫人，您胸前这圆球，好有弹性。”涂犬忍不住说道。
    被涂犬五指一抓，仿佛引出了沈幼蝶内心深处那最原始的欲望，她体内的那个诅咒，在这一刻怦然爆发出了力量，弥漫全身，再也压制不住。
    在沈幼蝶的脑海里，唯有一丝理智尚存，但是不知能坚持多久。
    涂犬的禄山之爪侵袭在沈幼蝶那娇俏饱满的乳球之上，微微一用力，那乳肉便是变幻形状，极致的手感让涂犬爽到飞起。
    涂犬自小就生活在社会底层，没有地位，很多时候都是坑蒙拐骗，遭人殴打，仿佛是地下水沟里的臭老鼠。
    再有他那张丑陋的面貌，就算是攒够钱去了青楼，接待他的女子也都厌恶至极。
    一直以来，涂犬都以为自己与女人无缘，却未想到，今日却如此有幸，而且还抓住了这不知多少男人所羡慕的豪乳，细腻揉捏。
　　随着涂犬的揉捏沈幼蝶感觉到自己的那饱满到极致的雪乳越来越涨，娇艳欲滴的蓓蕾也悄然挺立了起来，尖端还溢出了一两滴乳白色的乳汁。

      涂犬见到这个香艳的景色完全不能自己，自己兄弟的三姨，那个温柔贤淑美艳江湖的神女宫三宫主，在自己的面前被揉捏得奶水都溢出了。
     涂犬“啊”的张开嘴，凑了过去，含住晶莹剔透的嫣红蓓蕾。
     涂犬的大嘴含住了那饱满乳球上的娇艳蓓蕾，一下就忍不住大口吮吸，就跟小孩子吸奶似的，“滋遛滋遛”的作响。      
      “啊……不要……好痒……啊！”
     沈幼蝶突然被涂犬这么的含住自己雪乳浑身一震，洁白的玉手一下紧紧地抱住涂犬的脑袋，她的蓓蕾处猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进涂犬的嘴巴里，涂犬一下子没含住，白色的乳汁从嘴角流了一些，口中的蓓蕾也差一点儿从唇间滑落下来。
     涂犬被这绝美少妇搂着的脑袋，呼吸着她丰腴娇躯的体香，呼吸也欲发急促了起来，涂犬的舌尖在她娇嫩的蓓蕾和乳晕上更用力的吮吸了，细细品味着沈幼蝶鲜红蓓蕾上娇嫩的肉纹，舔刮着她粉嫩乳晕上颗颗的肉粒。
     沈幼蝶那饱满隆起的豪乳中不断有甘甜的乳汁从鲜红蓓蕾处流出，涂犬开始大口大口地吮吸。
    沈幼蝶的乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、一股奶香从涂犬的鼻子直往外翻。
    涂犬简直不敢相信，温柔贤淑的唐夫人在给他哺乳，这是他做了多少梦都盼不来的。
    涂犬猛的加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……的声音。沈幼蝶一声不吭，挺着高耸雪乳任由着他吮吸。
    过了稍倾，沈幼蝶双手更用力地抱住涂犬的头生怕他跑了似的，又像是怕他停止吮吸。这绝美少妇血气旺盛，乳汁又粘又多。涂犬每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，饱满的豪乳像高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期少妇才能体会到的射乳的快感。
    涂犬吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，丰硕隆起的香乳也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只有小股淡淡的清液从乳头出流出。涂犬吐出左乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。
    涂犬腾出双手，捧起那丰硕豪乳挤压，又用牙轻轻地咬住娇嫩的蓓蕾，想榨干这绝美少妇最后一滴乳汁。
    涂犬吮吸完沈幼蝶丰硕的乳球后，小腹底下也越发火热。
    这让他胯下的那根铁棍愈发的坚硬肿胀，滚烫如火，不知不觉间已经顶在了沈幼蝶的两腿之间。
    那滚烫巨大的肉棍尖端顶了上来，沈幼蝶立刻便是感觉到了，俏脸上更加的红润，如是晚霞，心头也是跟着微微一颤，喉咙里不自觉的发出一声娇吟。
    而涂犬则是觉得龟头上有一阵酥麻感传来，不自觉的又顶了两下，那里有一层薄薄的如绸缎般的布料，饶有湿润。
    那里是美人少妇的桃花源，洞穴神秘，蓬门未开，却已经仿佛有丝丝泉水渗透出来。
    涂犬只觉得一股爽感袭来，情不自禁，微微趴下身子，便又是顶了上去。
    “呃~~~”沈幼蝶发出一声轻轻的娇吟，没想到那根东西又来了。
    但这只是开始。
    涂犬将肉棍抵在那里，虽然有薄薄的布料阻挡着，可涂犬死死地抵在那儿，屁股左扭右扭，由于摩擦所带来的爽快感愈发的强烈。
    “好……好爽！”
    涂犬情不自禁的说道。
    他的脸庞也是红了，这是激动地，眼睛也是瞪得有些大，宛如一只发情的野兽。
    涂犬的屁股不停的向前耸动，在沈幼蝶那两条修长滚圆的美腿之间不断运动着，激荡起了一阵阵温热的气息。
    香房暖意层层上涨，春意也在潜伏着，随时爆发开来。
    沈幼蝶下面被那根坚硬的肉棍用力的撞击着，那东西顶端上的肉菇使劲用力的撞击和摩擦，那坚硬而又滚烫的肉菇热度似乎也传染到了沈幼蝶的身上。
    沈幼蝶的贝齿轻咬着红唇，美眸里荡漾着春水，脸颊红晕，仿佛一副极为纠结挣扎的样子，妩媚中带着清纯。
    而这落在涂犬的眼中，却令得他反而更想粗鲁一些。
    “夫人，我受不了了，我想插进来。”涂犬喘着粗气说道。
    在说话之时，涂犬已经是按捺不住，用手指将那条薄薄的绸缎布料给掀开。
    涂犬知道这薄薄的布料只有贵妇才能穿得起，似乎叫内裤来着，一条都价值十两银子来着，再好一些的，那就更贵了。
    而这东西穿在这位美人少妇的胯部上，将那郁郁葱葱的蓬门遮掩，此时他一指掀开，便看到了那娇嫩诱人的玉门，芳草萋萋，生气浓郁，而那里有两片红唇，仿若有山泉渗透出来，晶莹剔透。
    涂犬低头，便是看见这样一副盛景，他从未见过，却是一直都在幻想的。
    今日终于得见。
    涂犬早已激动的不能自已，左手握住自己硕大的肉棒，便是要向那里冲刺进去。
    这期间不过是几秒的事情，不到几个呼吸，那滚烫红润的肉头便是顶在了那两片娇嫩诱人的红唇中间。
    这两片红唇没有一丝坠落，也不松弛，因此当涂犬将自己的那根滚热铁棒前端凑到里面去的时候，刚一接触到，那两片红唇便将他的肉棒龟头给咬住。
    刹那之间一股难以言喻的酥痒感觉刺激了他整个人，马眼处一股爽感袭来。
    “不行不行，射了射了……夫人，我要射了……”涂犬双眼紧闭，难以自制。
    沈幼蝶微微一惊，还未等她有所反应，便感觉到一股滚烫热流涌进了自己下面的嫩穴之中。
    如是惊涛骇浪拍打，激热滚烫，让沈幼蝶娇俏丰润的娇躯也禁不住跟着身子一颤，微微痉挛。
    “呼……呼……”
    涂犬趴在了沈幼蝶的身上，他的胸膛将沈幼蝶胸前的两座圣女峰挤压着，两只雪白的乳球好似玉盘一般溢开。
    涂犬重重的喘着气，射了之后有一阵疲软感袭来，但对于年轻的他很快消散，继而在涂犬心中便是升腾起了一股失落感，有些郁闷。
    自己怎么这么快就忍不住射出来了呢，不应该啊。
    眼看着就要一杆进洞，如此大好的机会，却只在洞口外就泄了，这让涂犬如何不郁闷。
    闻着沈幼蝶那动人心脾的发香，涂犬忽然想到，或许还能再来一次。
    而且，没过多久，涂犬就感觉自己的那根东西又硬了起来。
    一次不够，还需一次。
    涂犬立时跪了起来，忙说道：“夫人，再给我一次机会，刚才我只是……”
    砰砰砰！
    敲门声忽然响起，随即响起沈秋的声音。
    “三姨……”
    这令得涂犬一惊，他做贼心虚，立即就想起身躲起来，但是却被一只玉手拉住。
    接着沈幼蝶将那娇艳的嘴唇凑到涂犬耳边，犹若蚊声细语，“别动，秋儿就在门外往里瞧，不许闹出动静来。”
    涂犬一听，紧绷的身子只好慢慢的放松下来，又重新趴到了沈幼蝶雪白如玉的娇躯上，胯间那根肉棒逐渐又变得滚烫起来，坚硬如铁，再一次的顶在了那湿润软脂般的蜜唇上，欲要撬开。
    面颊潮红如霞的沈幼蝶微微一惊，心里仿佛漏跳了半拍，感觉到那硕大的肉棒又硬了起来，滚烫的肉头顶在自己那曲径通幽的桃花源地，沈幼蝶的娇躯便是仿佛有潺潺的电流淌过。
    沈幼蝶没有想到，这个面容丑陋的家伙，在这时竟然还能硬的起来。
    “秋儿就在外面，你……你小心一些。”沈幼蝶立时低声细语的说道，想要对涂犬警告。
    然而，‘小心’二字却让涂犬理解有点错误了。
    不仅如此，沈幼蝶的轻声细语，仿佛媚蛇吐信，让得涂犬骨头软酥酥的，胯下的那根肉棒不禁又是肿胀坚硬了几分，更是向前轻轻的抵触了一下。
    于是乎，那猩红坚硬的肉头便是微微的突破了两片娇嫩的蜜唇，又一次的挤了进去。
    不过由于先前已经射过一回，这是第二次，涂犬倒是没有那么快的泄了。
    但是，饶是如此，涂犬感觉到那两片厚厚的蜜唇包裹着自己的棒身，那种极致紧迫的温润，让涂犬有一种一飞上天的冲动。
    但涂犬打定主意，这次一定要忍住。
    微微抬头，涂犬看到了身下躺着的娇艳少妇，那如烟丝般动人的美眸有水波在荡漾，红酒般的嘴唇仿佛会说话，如红樱桃一般微微张合，喘着粗气，明显是在诱人品尝。
    涂犬很有一种亲上去的冲动。
    低下头，涂犬便要亲吻上去，可眼看着就要亲吻到那两片娇嫩鲜艳的薄唇了，却被一根白嫩如剥葱般的食指给挡住了。
    涂犬一愣。
    刹那间便是看到沈幼蝶那眼中透露出的冷意。
    涂犬顿时不敢动了，微微抬起头，赔笑道：“对不起，夫人，我……我情不自禁了。”
    “嗯。”
    “那夫人……沈兄还在外面吗？”
    “他要是在呢？”
    “呃……”
    涂犬变得紧张和局促起来，不知所措，额头上竟然有微微的汗水渗透了出来。
    沈幼蝶瞧得这一幕，不知为何，心绪有些不宁静起来，忍不住想要逗弄他一番，于是便是低声说道：“现在秋儿就在外面呢，你若敢动，被他知晓，他可绝对不会放过你。”
    涂犬脸色大变，连忙说道：“好，好，我不动，不动。”
    沈幼蝶道：“你太大声了。”
    “啊？！”
    “更大声了。”
    涂犬张大着的嘴连忙闭上。
    瞧见涂犬这般模样，沈幼蝶那潮红的脸上不禁浮现出了丝丝的笑意，觉得这个家伙虽然面容有点丑陋，根本比不上自己的夫君。
    可要说有趣，却也比自己的那位郎君更有趣几分，瞧这紧张的模样，可不是自己那位古板迂腐的夫君可以比得上的。
    而且，这个家伙的那根东西似乎也太大了，夫君更是比不上，此时就这般抵在自己的玉门处，仿佛要破门而入。
    就夫君的那根东西，与之相比，似乎真的要小了许多。
    这个念头一出，沈幼蝶赶紧压下，心头生出一股愧疚感。
    自己怎的可以这样想呢。
    当初与夫君相爱，答应了不嫌不弃，可是自己却因为这东西那样胡思乱想，怎么对得起他？
    “啊……”
    忽然，沈幼蝶那带着成熟风韵的俏脸上微微一变，眉宇间露出些许的痛楚之色，原本居于涂犬腰间两侧的两条修长美腿忽然情不自禁的向上抬起，弯曲拱了起来，不自觉的将涂犬的腰身给夹住了。
    “喔……”
    相比于沈幼蝶，涂犬却是舒服的一塌糊涂。
    因为，他的那根硕大肉棒，在突然之间进入到了沈幼蝶的花径蜜穴之中。
    “呃……”
    沈幼蝶的臻首微微的抬起，上身也跟着向上顶起，那雪白傲人的胸脯曲线立时暴露无遗。
    “你……你这家伙，快……快些拔出去……”沈幼蝶的圆臀微微扭动，想要挣脱开来。
    但是这一挣扎，却是毫无作用，反而让涂犬感到更加的舒爽。
    因为沈幼蝶的腰肢和圆臀这般扭动，让涂犬的肉棒与湿润的蜜穴摩擦，带来的巨大刺激感，是哪个男人都不能抵挡的。
    涂犬不由得发出舒服的呻吟：“喔……夫人，您……您别扭了，您再扭来扭去，我……我忍不住又要射了……您的那里面实在是太温暖，太舒服了。”
    听得这话，沈幼蝶的脸颊上潮红更盛，感受着那根硕大肉棒顶在自己的玉门之中，沈幼蝶实在是有些不知所措。
    可是又不知为何，那根肉棒涨硬的撑在里面，让自己竟然感到有些许的……满足？
    这个念头一起，沈幼蝶连忙想要压下，继而连忙说道：“你……你快些退出去，否则……”
    涂犬说道：“夫人，你太大声了。”
    “你更大声。”
    “牡丹花下死，做鬼也风流。”涂犬深深地吸了一口气，眼里满是迷恋痴缠之色，“就算被沈兄发现，我……我今日也要狠狠地H夫人你一次。”
    沈幼蝶道：“你就不怕我杀了你？”
    涂犬道：“我豁出去了，夫人，您要杀便杀，反正此时的我太爽了，不会拔出去的。”
    “你……”
    沈幼蝶怒不可遏，说道：“你无耻！”
    涂犬嘿嘿一笑，说道：“夫人，您说我无耻也好，不要脸也罢，反正我想狠狠地H夫人您一次，您就别挣扎了。”
    说罢，涂犬便是忍不住的耸动起来。
    沈幼蝶本来是想要开口再说，但是涂犬这么一动，那根肉棒本来就大，向里一顶，更是让沈幼蝶所有的话都给吞了回去。
    “别……别动……”
    “啪啪啪啪……”
    涂犬却是已然不顾那些，趴在沈幼蝶娇俏玲珑玉体上的他，已然开始耸动起来。
    不动还好，这么一动，涂犬便是彻底的把持不住了，用力凶猛，用坚硬如铁的滚烫肉棒用力的在那湿润花径里抽插，进进出出。
    这一刻的涂犬如有神力，屁股一抬一放，用力的操动着，不大一会儿，便是将那本就湿润的花穴里面，搅动的更加泥泞不堪。
    他也不顾沈秋是否在外面了。
    正如涂犬说的那般，牡丹花下死，做鬼也风流。
    “沈兄，今日H了你的三姨，是我涂犬不对，可是你的三姨实在太美，我忍不住啊……”
    实际上沈秋早已不在门外了，未曾听得里面传来沈幼蝶的声音，沈秋只当沈幼蝶是睡着了，便没有进去。
    而且，退了推门，发现那门也已经从里面锁上了。
    沈秋提着一包药，到了厨房里，将那一包药弄到瓦罐里，加了井水，点火熬炼。
    沈秋待在厨房里，不由想到了先前在巷子里发生那一幕，也想到了那位黑衣女子。
    她叫梵琉璃，是一位魔教圣女，可至于是哪一个魔教的圣女却是不知了。
    沈秋待在神女宫之时，对天下宗门倒是有些了解，许多的名门正派，或是邪门外道，沈秋都了然于心，但是却看不出那个黑衣女子的来路。
    当时在巷子里，那梵琉璃是要杀他的，但是，沈秋也不是没有自保的本事。
    在与那梵琉璃打斗一番之后，似乎有兵丁赶来，她不敢逗留，只好离去，毕竟她是被通缉的魔教圣女，若是引起太大的动静，对她来说，会很麻烦。
    在梵琉璃离开之后，沈秋便是回到了唐家宅院来，适才有了去房门前去询问的一幕。
    那瓦罐里的药汤很快被煮沸了。
    沈秋收敛起心神，忽然想到了一件事。
    “涂兄呢？不是让他照看三姨么，现在跑到哪里去了？”
    沈秋不禁有些生恼，不满的自语道：“等见到涂兄，我一定要好生说他一番。”
    ……
    “嗯……嗯……嗯……嗯嗯……呃啊……”
    沈幼蝶仰头发出轻吟之声，如烟如丝，飘渺不定，但是听来却让人热血沸腾。
    此时涂犬已经是陷入到了这美丽白玉的软玉香怀之中，胯下的那根硕大肉棒已然突破到了那曲径通幽的花穴之中，那根粗大的肉棒不断在里面翻江倒海，进进出出。
    涂犬已然不顾沈秋是否在门外了，整个人已经是有些疯狂，眼里满是迷恋的情欲之色。
    是以涂犬非常用力的抽插，将自己的那根硕大肉棒不断地送进送出。
    每一次进入，涂犬都仿佛恨不得把两颗卵蛋给送入进去，因此用力极大，如此剧烈，让得娇嫩的沈幼蝶有些按捺不住的发出娇吟。
    沈幼蝶那完美无瑕的香躯洁白如玉，藏在小肚兜里的两只饱满乳球不知何时已经跳了出来，跃然于空气之中。
    由于涂犬压在她的身上，以至于那两只傲人雪白的豪乳变换形状，如同玉盘，乳肉四溢。
    随着涂犬抽动之时，他的胸膛便是会与沈幼蝶的两只饱满乳球不断挤压，一上一下，那饱满雪白的酥胸成了别样的形状，也有了一种不同于平常的天然美感。
    而涂犬也自有感应，胸膛上压着两只柔软且富有弹性的乳球，让他的心跳极是加快。
    随着这样的加快，涂犬便是抽插的更厉害。
    ‘啪啪啪啪啪啪啪啪’！
    连续不断的撞击声极有节奏，仿佛一首乐曲，美妙动听。
    除了这声音之外，还有‘噗嗤’之声不断地响起，似是伴奏。
    涂犬抽插的愈发用力，那花房甬道里的湿润与温热，让涂犬面红耳赤，青筋暴跳。
    “噢噢……唐夫人，爽不爽，我的肉棒大不大……”涂犬在一边抽插的同时，不由这般问道。
    沈幼蝶臻首扭到一边，脸颊上潮红未退，听得这话，想要回答，可又被冲击的太厉害，只能张嘴，却说不出话来。
    “啊……”
    沈幼蝶突然一声娇吟，还未停歇，接着又是连续的发出声声潮浪。
    “啊啊啊啊……轻……喔喔……轻点啊……快要撑破了……”沈幼蝶张着嘴，艰难的呼吸，眼里丝丝入媚，春水荡漾，说不出的诱人。
    但涂犬哪里懂得怜香惜玉，在沈幼蝶这般娇媚声语之中反而是更加用力。
    仿佛是突然吃了灵丹妙药一般，涂犬的屁股高抬起来，然后重重的压下，将他胯下的那根肉棒猛然插入沈幼蝶的玉穴之中，‘噗嗤’之声更是激荡猛烈。
    终于插到了尽头。
    涂犬喘着粗气停了下来。
    原本他是趴着的，这个时候抬起上身，跪坐了起来，但是那根东西却未曾从那桃花蜜穴里拔出来，而是将沈幼蝶那两条修长滚圆的美腿并拢到了一起。
    涂犬右臂伸出，一把将这两条绝世美腿给揽在了肩上，低头看去，沈幼蝶那完美圆润的蜜桃圆臀暴露无遗，两瓣如西瓜般的臀肉紧实丰满又白嫩多汁。
    而就在那之间，涂犬巨大的肉棒正插在里面，涨硬滚烫，被那两片粉嫩的蜜唇包裹着。
    涂犬向后一退，便带出了一股浓浓的蜜汁，清晰可见。
    再一进去，便是感觉蜜穴之中温暖如春，如同进了仙境。
    涂犬不敢置信，深深地吸了几口气，再抬头一看，就见这位唐家的美人少妇，此时正用银牙贝齿轻咬着嘴唇，一副幽怨娇嗔的模样，煞是令人怜爱。
    “你……你快些拔出来。”沈幼蝶说道。
    涂犬嘿嘿一笑，说道：“不行啊，夫人，我这根肉棒都已经进去了，再叫我拔出来，那岂不是要我的命吗？”
    “你……”
    “而且这也是夫人您叫我做的啊，难道还要错怪我不成？”
    沈幼蝶咬着红唇，几欲纠结之后，说道：“那你快些，不然秋儿来了，被他发现，我……我饶不了你！”
    涂犬说道：“既然如此，那夫人您得配合我一些啊。”
    沈幼蝶沈默片刻，又扭头到了一边，轻声的嗯了一声。
    虽然低若蚊声，涂犬却还是听的一清二楚。
    刹那间，涂犬精神振奋，嘿嘿笑道：“夫人，那我来啦？”
    “你……你来……啊！”
    还未等沈幼蝶说完，涂犬便是按捺不住，猛地一用力，又是将坚硬滚烫的肉棒送到那湿润温暖的花穴之中。
　　不消片刻，这房间里再次春暖四溢，好不香艳。
　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪’！
    过了约有半柱香的时间，涂犬突然感觉到马眼一阵酥痒。
    “来了来了……夫人，我要射了……”
    “啊啊……你别……啊……好烫……”
    “喔……”
　　涂犬将自己积攒已久的精液一股脑的全射进沈幼蝶的娇娇蜜穴之中，将沈幼蝶的子宫里射得满满当当的。
　　半晌之后，满头大汗的涂犬将那根肉棒抽了出来，带出了大片美人少妇的蜜汁。
    躺在床上的沈幼蝶衣衫凌乱，发丝亦是凌乱，香汗淋漓，面颊潮红，余韵未消，反而更是多了几分美艳。
    沈幼蝶微微抬起美眸，便是看到跪在身前的涂犬，这个面貌丑陋的男子，此时胯间的那根肉棒似乎还仍是活力未退。
   “夫人，我这里还没消呢，再来一次吧。” 涂犬当即一把抱住这位美人少妇。
    “啊……不要啊……”
     涂犬将沈幼蝶抱于怀中，只觉得这绝美的肉体在怀，令他的心中激荡，那丰满软腻的娇躯让他全身每一分每一寸都犹如电流淌过，闻着她身上的清香，涂犬完全是把持不住，把她放在房内的圆桌上。
    沈幼蝶下面桃花源地的幽深曲径蓬门大开，那两片粉嫩娇艳的薄唇水润涛涛，随着涂犬微微一挺，那两片薄唇刚刚将涂犬粗大肉棒顶端的肉菇含住，涂犬一下忍耐不住，猛地将他粗大涨阴的铁棍向着沈幼蝶那湿润玉壶之中狠狠地刺入。  
　“呃……轻……轻点……”沈幼蝶娥眉微微一皱。
　　太大了！
    沈幼蝶下面的玉壶花穴虽早已湿润，还是感觉有点吃不消，涂犬那东西太大了，且滚烫至极，将沈幼蝶的下面撑得仿似要爆裂一般。
　　但涂犬已经完全失去了意识，怒吼一声，“夫人，我要干您，我要狠狠地干您，啊……”
　　涂犬兴奋的开始剧烈的冲刺抽插起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
    剧烈的喘息声不绝于耳。
    「啊……啊……不行了不行了……涂……涂犬……你……你且慢些……喔……”
    一声声的呻吟声，连绵不断，如是起伏不定的波浪，一浪高过一浪。
    随着两人不间断的交欢下，圆桌上面的绣花桌布已经变得凌乱不堪，都快要落地了。
    沈幼蝶躺在圆桌上，那吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光，胸前的两只饱满圆球正一前一后的剧烈晃荡，其上一点樱桃嫩红，不断地甩动出红线。
    丰腴动人娇躯，美艳绝伦，如一颗熟透了的水蜜桃，此时媚眼惺忪，额头上已是香汗淋漓，嘴儿张大，不断地吞吐着粗气，面颊红润，美艳非常。
    她的两只雪白玉足踩在圆桌边缘，美腿弯曲拱了起来。
    涂犬站在沈幼蝶两条美腿之间，两只大手用力的抱住她浑圆雪嫩的大腿，肆意驰骋。那根巨大肉棒不断地在绝美少妇的玉壶花穴里面抽插H干。
    经过先前激烈的交欢，涂犬胯下的那根肉棒，变得更加硕大粗长，竟然犹如婴儿手臂般，在沈幼蝶的花穴里面搅动之时，还未完全没入，根部余留在外面。
    此时这般粗大的肉棒正在里面搅弄，澎湃汹涌，让她的娇躯不时的痉挛，身子也不时的颤抖。
    涂犬不断地将硕大粗长的肉棒抽插在沈幼蝶的花穴之中，没有完全没入，速度却是奇快，搞得沈幼蝶发出连绵不绝的呻吟声，可见涂犬是多么的天赋异禀。
    “啊！！！”
    就在此时，那涂犬忽然停了下来，抬起手来，然后落下。
    啪！涂犬这一巴掌拍在了沈幼蝶那丰腴圆满的臀肉上，清脆响亮。
    “夫人，我下面的这东西大不大？”
    涂犬笑着道。
    “涂犬……你……你……”
    沈幼蝶微微仰头，瞪视着涂犬，似乎想要呵斥几句。
    但是那涂犬下面忽然向前一顶，蛟龙入海，翻滚的浪潮滔天，顿时把沈幼蝶的一番话给挡了回去。
    “夫人，我下面大不大？”
    “大……好大！”
    “可是实话？”
    “不……啊！是的……是实话……”

   “好，夫人把屁股翘高，对，就这样，我要从后面狠狠地干你。”
    沈幼蝶从圆桌上下来了，在涂犬的吩咐以及挥下，她背对着涂犬，俯下身来，那光洁的香背一览无余。
    沈幼蝶俯下身之后，那丰满傲人的盈白雪臀便是展露出来，两片丰满臀肉白花花的，形状好似熟透了的苹果。
     两条修长美腿向下微微的弯曲了起来，两条美腿的曲线修长，小腿上的肌肤如羊脂白玉般，光洁无瑕，而那丰盈的大腿肌肤更是光亮，纤毫水润，紧致而富有弹性。
     两条腿微微的分开，幽静神秘的桃园秘地已然暴露在涂犬的视线之中，一簇黝黑茂密的森林圣地，两瓣粉唇蜜汁水润，粉嫩无暇，如若蓬门，幽幽深邃，引得涂犬的呼吸粗重无比。
    涂犬胯下肉棒黑黝黝的一片，那条坚硬涨热的肉棒如剑一般，威风汹汹。
    涂犬嘿嘿一笑，握住了自己的那根硕大物事，便是将猩红狰狞的顶端肉菇凑了过去。
    ‘噗嗤’一声，涂犬猛地将自己的东西送了进去。
    “喔……”
    沈幼蝶仰头便是呻吟出声。
    “啪啪啪啪……”
    涂犬精力强盛，一直将自己的肉棒送入进去，接着便是接连不断的抽插起来。
    那沈幼蝶坚持了没多久，整个上半身便是趴到了桌上，两只饱满的大乳球挤压在桌上，形成了极其诱人的形状。
    而她的腰腹处则是被涂犬顶着紧贴在了圆桌边缘。
    吱～～～吱～～～～随着涂犬的抽插H干，那圆桌也移动了位置，跟着震颤起来。
    “啊啊啊啊啊……太大了……涂犬！太大了……啊！”
    沈幼蝶叫出声来。
    “嘿嘿，夫人，我今天要把你给H上天，哈哈！”
    涂犬志得意满的大笑出声。
    “喔喔……受不了……真的受不了啦……”
    忽然，涂犬双手抓住了沈幼蝶的两条玉臂，拉着向后。
    就好似是骑马牵着缰绳那般。
    沈幼蝶的后背紧贴在涂犬的胸膛之上，两人的下面纹丝合缝，难以想象，涂犬的那根粗长肉棒此时已经完全的插入到了沈幼蝶的身体之中。
    “啊……夫人……我又要来了！”
    “涂犬……不要……不要射里面……”
    “不…我要灌满你的蜜穴……你的子宫……啊…”
    “啊……呃啊……”
    “来了来了……夫人……我要射了！”
    “啊……涂犬……啊……”
    沈幼蝶的身体极力的颤抖着，脚尖踮起，那丰满的雪臀也在极力的向后翘着，将涂犬那一股一股的脓液精华给接纳入体内。
    沈幼蝶气喘吁吁的，整个人直接趴在了桌上，双臂也是无力的瘫在桌上。
    沈幼蝶心绪复杂，眼前这个面貌丑陋的男子，与自己侄儿称兄道弟，却是将那东西送入了自己的身体之中，发生了这般关系，是沈幼蝶怎么也没想到的。
    再者便是夫君那里，自己嫁为人妻，却被他人沾染了身子，违背了妻纲，如何对得起他？
    只是，事情已然发生，是抹灭不了的事实，又能怎么办呢？
    就在这时……
    咚咚咚！
    敲门声响了起来，外面又传来沈秋的声音：“三姨，你还在吗？我给你熬了药端过来了，你要是再不出声，那秋儿只好硬闯进来了。”
    沈幼蝶一惊，涂犬更是慌张无比，想要逃离，被沈幼蝶一把拉住，低声道：“不许发出声响。”
　　随后，沈幼蝶有气无力地说道：“秋儿，我在呢，刚睡了一觉，好多了。”
第二章
    又过了许多天以后
　　外出办事的沈秋回到了唐府。
　　他先是来到了涂犬的房门前，抬手轻轻扣门，只是好一会儿都没有动静。
　　“嗯？”沈秋有点疑惑，“涂兄这是去哪儿了？”
　　不过，虽然疑惑，但沈秋却也尊重他，毕竟一个大活人，难道还能丢了不成。
　　随后沈秋离开了此地，前往三姨沈幼蝶的香房，想要向她问一声好，顺便再打听一点事情。
　　沈秋缓步来到了院子里，忽的，耳中传来一阵极其细微的声音。
　　嗯？那是极为低沈的喘息之声。
　　沈秋心随神动，屏息片刻，放轻脚步，向着那方悄然而去，最后来到了沈幼蝶的香房门前，这才身形立定。
　　喘息声……正是从沈幼蝶的香房里传出的。
　　这喘息声对于沈秋来说，初听时有点陌生，但很快他就不陌生了。
　　“嗯嗯……呃呃……”这喘息声时而低沈，时而高昂，好似狂风暴雨中的一叶扁舟，随着风浪上下摇动。
　　“轻……轻点……我……我有些……受不了……嗯嗯嗯……”一道细细婉约的声音传来，落入到了沈秋的耳朵里。
　　这下沈秋可以确定了，发出这种诱人娇喘的，正是自己的三姨沈幼蝶。
　　而她在屋中所做之事，想来也是那种事了。
　　“应该是三姨父回来了。”沈秋如此想到，随后没有敲门，悄然无息的来，悄然无息的离去，怕打搅到三姨与三姨父翻云覆雨。
　　而就在沈秋离去之后，香房之中。
　　沈幼蝶俏脸上香汗淋漓，红唇微张，呼呼喘气。
　　她的一双玉手扶着椅子，素裙掀起，圆臀高翘，丰盈娇嫩的臀瓣微红。
　　而在沈幼蝶的纤纤素腰之上，一双大手从左右向中握着水蛇般的纤腰，好似要握完了，在她身后，一个粗糙大汉正用力的将一根粗长硕大的肉棒在她的娇娇玉壶里不断冲撞进出。
　　沈幼蝶双手扶椅，丰臀翘起，圆圆的白臀娇嫩嫩的，两片臀瓣白的吹弹可破，丰盈圆润，光泽诱人。
　　而就在那两片丰满臀瓣之中，一条硕大狰狞的肉棒正在不断进出。
　　“嗯嗯……好大……涂……涂犬……慢点儿……”沈幼蝶檀口张着，不断喘着粗气，脸颊上的红润犹若云霞，红艳艳的，分外诱人。
　　涂犬双手抓在沈幼蝶的纤纤素腰之上，好似驾车一般，胯部向前耸动，猛地一下将自己那狰狞粗大的肉棒送到沈幼蝶的娇娇玉壶之中。
　　一次深入，沈幼蝶的玉穴便被深深地填满，滚烫似火。
　　而涂犬的胯部也是猛力的撞击在沈幼蝶的丰盈臀瓣之上，两者交击，发出的肉体撞击声也分外的响亮。
　　伴随着涂犬的又一次猛力撞击，沈幼蝶那娇弱丰润的娇躯好似要散架了一般，双手扶在椅子上的她整个人被撞的向前一耸。
　　但在涂犬退出的时候，涂犬又双手将沈幼蝶的蜂腰拉着向后退去，然后再次一撞，沈幼蝶的娇躯又是向前一耸……如此往复循环。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”沈幼蝶娇喘吁吁，香汗蒸腾，艳若桃李，秀发微微的散落而下，端的是美不胜收。
　　身后面貌粗陋的涂犬昂首挺胸，脸上也满是愉悦的表情，整个人好似要飞起来一般。
　　连番几次的猛力冲撞之后，涂犬笑着道：“夫人，小的……小的这根东西可是够大？”
　　“你……你别说……话……啊啊……”沈幼蝶虚弱回答。
　　突然间，她的娇躯一阵子猛烈的晃荡起来。
　　原来是涂犬突然加快抽插速度了。
　　涂犬胯下的那根肉棒好似充满了神力，滚烫而又硕大，将沈幼蝶的湿润玉壶填满。
　　本来涂犬今日是到此处来拜访沈幼蝶的，也不敢有他想。
　　但在到了之后，沈幼蝶给他端茶倒水，刚好背对着他。
　　那一刹那，涂犬看到了背对着自己的沈幼蝶，身形曼妙，尤其是那裹在裙子里的圆臀高翘，弧度嫣然，涂犬再也忍不住了，直接冲了上去。
　　那茶水杯盏被打翻，涂犬不管不顾，一把从后面抱住沈幼蝶，然后双手便抓在了沈幼蝶那饱满挺拔的酥胸之上。
　　抓住之后，涂犬的双手被那两座乳球充斥了弹性，惊人无比。
　　涂犬本来就把持不住，此时再如此这般，如何能够忍耐得住？因此，涂犬爆发了！沈幼蝶自然是用力挣扎的，但是她怕把人引来，因此并没有发出太大的声响。
　　虽然沈幼蝶擅长符之术，但是此刻涂犬紧紧的贴附在她的香背上，毫无距离，即使是沈幼蝶也没什么办法。
　　除此之外就是涂犬的疯狂让得沈幼蝶有些吃惊不已，一时半会没有反应过来。
　　与此同时，沈幼蝶感觉到自己的圆臀上被一根硬硬的东西顶着，那好像是一根烧火棍似的，隔着衣物，恰巧不巧的就顶在她的两瓣丰满臀肉之中。
　　涂犬胯下不断地扭动，左右上下，让得沈幼蝶芳心大乱，脸颊晕红，一时半会儿四肢竟有些瘫软。
　　那根硕大的肉棒沈幼蝶曾讨教过，实在是太过巨大和狰狞了。
　　沈幼蝶本以为已经忘记了。
　　此时再相会，沈幼蝶这才惊觉，原来并没有忘记，而是有那么点点熟悉。
　　涂犬也没有什么怜香惜玉的心思，胯下的那根活儿早已硬的跟铁棍似的，当即便是一把将沈幼蝶的裙子捞起，也将那条白色亵裤给扯下。
　　看到那滚圆翘挺的丰满圆臀之后，涂犬再次被激发火力，毫不犹豫的脱掉裤子，任由裤子挂在腿弯上，然后一手抓着沈幼蝶的纤细蜂腰，另一只手扶着肉棒向着沈幼蝶的娇娇玉穴里插进去。
　　起初时有些难以前进，无法破开，主要是玉穴太过紧致了，以至于沈幼蝶仰着臻首，檀口张大，难以承受，嘴里叫着太大了。
　　涂犬于心不忍，只得慢慢的前进。
　　随着时间的推移，还有涂犬有意无意的抽动，沈幼蝶也总算是适应了。
　　原本想要抵抗的沈幼蝶，随着涂犬那缓慢细致的抽送，也渐渐地平缓下来。
　　只是当涂犬有些大力的时候，沈幼蝶还是觉得蜜穴下面有些被撕裂了般，那种滚烫以及坚硬，还有那粗长肉棒顶到底的摩擦，都让沈幼蝶感觉有些飘然。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　涂犬感觉自己的肉棒被温润泥泞的玉穴包裹着，摩擦刺激的触感让得他感觉好似飞上了天一般，抽送也不由得愈发快了起来。
　　半途中涂犬也没察觉到有人前来，他的心神已经完全沈入其中，无法自拔。
　　“啊啊……”涂犬忽然一阵快速的冲撞。
　　“噢噢……涂……涂犬……啊啊啊……”沈幼蝶不由娇喘出声，声柔娇媚，形成浪波。
　　啪！涂犬猛地一个冲刺，将他狰狞粗大的肉棒狠狠的送入到沈幼蝶的蜜穴之中，他的肉棒也与沈幼蝶的高翘丰满圆臀完全的贴合在一起，看不出半点缝隙。
　　涂犬脸上的愉悦之色浓郁至极，他仰着头，呼的吐出一口浊气，然后俯下身到沈幼蝶的耳边说道：“夫人，咱们换个姿势好么？”
　　“不要了……”
　　但涂犬嘿嘿一笑，不容分说，一把将沈幼蝶的玲珑娇躯抱了起来，然后向着床榻那边走了过去。
　　涂犬将沈幼蝶轻盈的放在床榻上，也快速的将腿上挂着的裤子给脱了下来。
　　此刻沈幼蝶面颊娇红，情难自己，眼睁睁的看着涂犬躺到了身边来。
　　“别……不要了……你……不许了……”沈幼蝶的娇躯被涂犬摆弄，连忙喝止。
　　可涂犬却是我行我素，一手掰着沈幼蝶的身子侧躺起来，背对着他。
　　沈幼蝶心中莫名感到一丝惊惧，却也有一抹道不清说不明的兴奋。
　　随后沈幼蝶感觉到自己的一条玉腿被涂犬的那只大手抬了起来。
　　于是乎她娇嫩的玉穴便没有什么神秘了，这般被涂犬抬起，分外羞人。
　　与此同时。
　　那粗大的肉棒又是凑了上来，只听得噗嗤一声，好似水泡被扎破。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　沈幼蝶的娇嫩玉壶又被那根粗大的肉棒给填满了。
　　顷刻后。
   “啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音在房间内不断地作响，非常的猛烈刺激。
　　床上，有两个身影前后纠缠在一起，正在激烈的抽插着。
　　沈幼蝶在前，黑发散乱，双颊绯红，娇艳欲滴的樱唇里仿佛有晶莹汁液流淌出来。
　　她的四肢瘫软，已经是有些无力了，但是整个丰腴美满的娇躯还在不断被撞击着。
　　沈幼蝶的上身弯曲着，曲线窈窕，高翘浑圆的美臀白皙无暇，被涂犬的铁棍剧烈的撞击在沈幼蝶的玉穴之中。　
　　而就在那两瓣丰满高隆的臀肉里面，涂犬那狰狞粗大的肉棒在前后进出着，源源不断。
　　那两片白皙丰满的臀肉早就变得通红了起来，可想而知涂犬此时的猛烈。
　　太紧了！　
　　竟然还有这么多的水！
　  此时的涂犬感觉洪福齐天。
　　他的那根肉棒被沈幼蝶的紧致玉穴包裹着，没过多久就到了蓬勃喷发的境地。
　　沈幼蝶温婉贤惠，眉宇间满是诱人的成熟风情，无论是那张动人柔情的脸庞，还是那傲人丰满的娇美身躯，都让得涂犬无比奋力。
　　“来了来了……夫人……我要射了……”
　　“别……别射里面……拔出去……”
　　“啊啊……”

   “夫人……我要射到您的玉穴里面……啊……”
　　意乱情迷的沈幼蝶双手已经缠上涂犬的脖颈，两人的舌吻声与胯下的交合声交相辉映。她花穴承受着涂犬肉棒的拼死抽插，硕大浑圆的乳球亦被涂犬大手使劲揉弄，而涂犬的肉棒愈发变粗变硬，使得她花蕊间蜜液不住流淌，那灼烧般的强烈跳动，她知道涂犬就要射了。
　　“啪啪啪啪……”
　　涂犬此刻几至癫狂状态，挺动着充血发硬的肉棒在沈幼蝶水淋淋的花穴中发了狂般横冲直撞，直将怀中的绝美少妇H的呻吟不绝。
　　“夫人……我这就全部都射给你！”
　　涂犬发出一声低吼，弯曲的身子募地挺直，架起绝色少妇的一条美腿。双手握住她的腰肢，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，涂犬腰部疯狂的挺动起来，「啪啪」的撞击声在房内回响。
　　沈幼蝶对涂犬突然发动的猛攻猝不及防，抓着床单的双手也由手掌变成了紧紧的握拳，嘴里断断续续的呻吟起来：“啊……涂…涂犬…不…不行了…啊啊！”
   涂犬在一声有力的低吼下肉棒瞬间硬到了最大，抓住沈幼蝶丰满的高翘圆臀用力一顶。肉棒猛然间穿过了柔软的花心插进了子宫深处，喷射出了汩汩浓浊而淫乱的精液，灼热的岩浆恣情地喷灌进沈幼蝶的娇娇蜜穴。
第三章　 
　　南虎城，唐府。
　“嗯嗯……”
　　自唐府夫人的小院子里传出一阵悠扬轻柔的呻吟之声。
　　啪啪啪啪……
　　在屋子里面，除了那悠扬轻柔的呻吟声之外，肉体撞击之声作响不断。
　　在一张椅子上坐着一个面容丑陋的男子，男子全身都光了，寸缕不着，唯有身上的肌肉还算硬实。
　　作为一个武道修行者，涂犬在这方面自然很注意，从小就打磨身体，虽然天资不行，但他一直都相信勤能补拙。
　　后来跟了沈秋之后，沈秋也给了他许多的好东西。
　　在有了进补之后，涂犬的身体强度自然是突飞猛进，手臂上的弘二头肌比起以前壮实了太多，犹如岩石般的坚硬，看起来非常有力。
　　涂犬坐在椅子之上，当然，仅凭他一人根本不可能发出肉体撞击的声音。
　　是以在他的身上还坐着一个成熟少妇。
　　成熟少妇面对着涂犬，一袭黑发早已披散了下来，如瀑一般，与她凝脂般白皙的肌肤形成鲜明对比。
　　她的香肤之上早已是汗水徜徉，温热泛红，如是海潮般，汹涌不断。
　　她就那般的跨坐在涂犬的胯部之上，两条修长滚圆的大腿好似夹在涂犬的腰上一般，而那丰润隆圆的圆臀曲线舒美，两片臀瓣厚实而又紧致。
　　成熟少妇的挺翘臀部正在不断的上下抽插，她的每一次上下抽插都极其的艰难，而且也仿佛让她用尽了全力，随时都会崩溃一般。
　　但就算如此艰难，她还是在涂犬的胯部不断地上下着。
　　在她双腿膝盖用力撑在椅子上，丰满雪臀向上抬起的时候，在她的两片臀瓣之中有一根黑色肉棒露了出来，极其的狰狞，好似一条黑蟒。
　　而当成熟少妇坐下之后，她两片臀瓣里的神秘源地又将那条狰狞黑蟒吞没。
　　这一切的一切看起来都是如此的淫靡，又是香艳至极，整个屋子里春光无限，美不胜收。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　成熟少妇的每一次坐下，香嫩紧致的丰满臀肉就撞击在了涂犬的胯部之上，并且将那条狰狞恐怖的凶器给吞没其中。
　　而那娇润蜜穴的挤压和湿润，将涂犬的巨硕硬物吞没之后，那种极致的紧致感让得涂犬每一次都是极致的享受，难以用言语描述出来。
　　涂犬心中激荡无比，他的一双手放在成熟少妇的玉臀之上，相当于是托着那两瓣丰盈雪白的臀肉。
　　成熟少妇的娇躯轻盈玲珑，婀娜娇俏，如她的名字一般，仿佛是一只蝴蝶。
　　看着这位高贵的唐家夫人上上下下，好似浪涛般的起伏着，涂犬心中莫名生出一股自豪感和征服感来。
　　原本涂犬以为自己这一辈子就这么过去了，高不成低不就，没有名师门派，也没有殷实家底，更没有好出身，就连面貌都丑陋，别的女子看了一眼就会撇过头去，低语议论。
　　因此涂犬也想不到，自己居然有幸和如此高贵成熟的绝美少妇共赴云雨。
　　虽然自己的手段有些低劣，但涂犬心中油然生出的是一种满足感。
　　不过，这也得感谢沈秋兄弟呢，如果不是他领路的话，自己怎么会有如此享受。
　　“沈秋兄弟，真的很感谢你呢。”
　　“我涂犬一定一辈子做你兄弟。”
　　涂犬如此这般想着，看着眼前上下晃荡的两只硕大乳球，一上一下，两点嫣红的娇嫩蓓蕾也随之上下摇摆，在阵阵的乳浪之中盛放绽开。
　　涂犬忍不住张嘴，含住一座浑圆乳球上的嫣红蓓蕾。
　　“啊…”
　　沈幼蝶不由得惊呼一声。
　　她的脸颊早已潮红，脑袋里一片空白，完全被情欲占据，六神无主。
　　刚才还能持续的上下抽插动作，被涂犬这么一个突袭，沈幼蝶的力气突然就泄没了，身体不由疲软，一双雪白的藕臂搭在涂犬的双肩之上，以此来支撑着自己。
　　涂犬嘿嘿一笑，说道：“三姨，你可真美。”
　　双颊潮红的沈幼蝶眼眸里有灵泉似的溪水，娇滴滴的妩媚，勾人蚀骨。
　　但在这勾人蚀骨的妩媚之中，沈幼蝶的俏脸上明显还是有纠结和忸怩，她看着面容丑陋的涂犬，咬了咬贝齿般的银牙，说道：“我……我不是你的三姨！我是沈秋的三姨！”
　　“我跟沈秋是兄弟，他的三姨就是我的三姨嘛，嘿嘿。”涂犬笑道。
　　沈幼蝶欲要反驳。
　　啪！
　　沈幼蝶猛地一声惊呼。
　　原来是涂犬双手托着她的滚圆香臀抬离，骤然一放，在沈幼蝶毫无发觉的状态中，双手放开，她的丰臀瞬间坐落了下去。
　　而涂犬那巨大狰狞的凶器则是深深贯入到了沈幼蝶的蜜穴之中，一发触底，弄得她连话都说不出来，这深深地撞击，连她的元神都给撞击到了。
　　一种难以言喻的快感升上全身。
　　沈幼蝶的动人娇躯如软泥般瘫软，居然连番抽搐，趴在了涂犬的胸膛上去。
　　而涂犬感觉到下面一阵滚热，忽然夹紧。
　　忍不住了！
　　被那股滚烫热流侵蚀，涂犬只觉得肉棒顶端上一阵刺激，马眼处再也憋不住，一个忍不住的激射了出来。
　　“呼……呼……”
　　“哈……哈……”
　　两人都是剧烈的喘着粗气，满身大汗，疲累不已。
　　而沈幼蝶觉得全身的力气都被抽了出来，身体瘫软的趴在涂犬的身上，也不管这个男人是否有多卑贱和卑鄙了。
　　余韵未消。
　　沈幼蝶从高潮中渐渐地醒悟过来，想起了自己的丈夫，又想起沈秋，一股愧疚感突然从心中生出。
　　但涂犬不知沈幼蝶心中在想什么，双手还在沈幼蝶的香背上抚摸来抚摸去，回味刚才。
　　有一有二就有三。
　　涂犬抱着这位高贵成熟的少妇，不知不觉，胯下的肉棒又硬了起来。
　　本来瘫软如烂泥般的沈幼蝶顿时感觉到了，连忙想要阻止，可是涂犬却是脸庞凑了过来，吻住了沈幼蝶的香唇，尽力吮吸，把她所有的话都堵了回去。
　　接下来又是一场狂风巨浪。
第四章
　　南虎城。
　　唐府。
　　沈幼蝶将一杯热茶端送到了一个戴着官帽的年轻男子面前。
　　“谢谢娘子。”
　　唐义双手接过热茶，放于桌上，面带微笑地看着面前的娇妻。
　　沈幼蝶一袭宫装长裙，红绿相间，肌肤无暇，有着少妇的成熟风韵，娇倘玲咙。
　　曾经唐义偶然与其相见，一见钟情，与其成亲。仔细想来，已还有几年了。
　　生活极是美满，只是一直膝下无子，让得唐义心有些失落。不过，这只是一个小瑕疵，唐义并不在意。
　　沈幼蝶在一侧坐下，关切道∶“夫君，此去帝都，不知事情办得如何了？”
　　唐义顿时一笑，拉着沈幼蝶的柔荑，道∶“事情很顺利，这都多亏了娘子，那些人得知你是神女宫的三宫主，对我大开官门，不久之后我们就能出发去帝都了。”
　　“啊？”沈幼蝶双手微微一颤，一声低呼。
　　“娘子，你这是……”
　　“没……没什么，我只是太意外了。”沈幼蝶道。
　　“我也挺意外的。”
　　唐义呵呵一笑，忽的不经意间，视线扫到了沈幼蝶的那低领口的胸乳之上。
　　宫裙低领，一片雪白的肌肤，雪峰凸起，乳球饱满，白嫩嫩，如奶汁般剔透。
　　两座饱满雪峰挤出来的沟壑，雪白深邃，春光诱人。
　　“娘子……”唐义口舌蠕动，“为夫此去帝都一月有余，在帝都的每个夜晚都在想着你，今日为夫终于回来了，娘子你如此贤惠美丽，为夫想……”
　　“嗯，夫君若想，今晚歇息的时候做便是了。”沈幼蝶的表情略有一丝不自然。
　　夜晚时分。
　　一盏青灯。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　沈幼蝶正居床铺中位躺着，那领口已然褪下，肚兜扯到一边，两只饱满乳球在夫君唐义的冲击之下，微微晃荡。
　　“呃呃……啊……”
　　忽然间，唐义连续冲刺，猛然倾射而出。
　　沈幼蝶略觉心中空虚和失落。
　　唐义翻身，躺在沈幼蝶的身侧，满脸潮红，气息紊乱，仿若刚才做了一件苦力活。
　　“娘子。”
　　“嗯。”
　　“我怎的感觉，你那玉壶，大了一点，又或者是，我这棍子似乎又小了些？”
　　深夜，月色袅袅。
　　万物寂静，皆是进入到沈眠之中。
　　而在唐府的某个屋中，却有轻微的异响发出。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　这是肉体撞击的声音，猛烈而有节奏。
　　在一处屋子里面，一具俏白玲珑的娇躯肌肤白皙如玉，好似奶酪一般，润泽光滑。
　　在这俏白玲珑的水蛇纤腰之上挂着一抹白褂，就那般吊垂着，是从大腿处拉上去的。
　　那丰满圆臀如同香瓜一般，玲珑有致，臀肉洁白，水嫩而又光滑。就在两瓣丰满的白嫩臀肉之中，一根黑色的铁棍正在其中不断地进进出出。
　　这根黑色铁棍端的是暴力无比，每次一插入进去，便会带起大片的水花烟雾般的蜜汁。
　　那黝黑的肉棒与丰满浑圆的臀肉撞击在一起，令得那臀浪掀起阵阵的连漪，美不胜收。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　少妇的鼻子里不断发出呻吟之声，鼻息剧烈，面颊绯红，晶莹耳尖好似烙铁般红透了。
　　“嘿嘿……”
　　涂犬笑得张狂，见得跪在自己面前的娇珑少妇，挺臀迎击，胸前那对丰满乳球在自己手中不断揉捏变换，一股自豪感不由生出。
　　而且也不知为何，再一想到这少妇是自己兄弟的三姨，更令他心中有一股猖狂自傲之感，于是下面那根铁棍更加结实有力，坚硬如铁，撞击到少妇那芳草茵茵的蜜穴深处。
　　汁水飞溅，白嫩丰满的臀肉浪荡波动，涂犬直撞的沈幼蝶蜜穴深处快感四涌。
　　与相公的相比，这根肉棒的快感难以言喻，那充实与火热，让沈幼蝶仿佛飞上了天。
　　只是，沈幼蝶还是有羞耻心，虽说相公的肉棒比不上涂犬的，可要自己大声叫出声来，那便是对相公的侮辱。
　　是以沈幼蝶的贝齿紧咬，偶尔轻咬嘴唇，迎接着涂犬的撞击。乳浪摇曳，臀浪翻飞，动人娇吟与刚猛的撞击之声，交相组成一曲曼妙而又炙热的音乐。
　　也不知过去多久，沈幼蝶踮着脚尖，回到床榻边上，掀开被褥，躺了进去。
　　唐义突然一个翻身，将沈幼蝶的香肩搂抱着，嘴里轻声呢喃∶“娘子，娘子……”
　　沈幼蝶微抿樱唇，眼泛一滴泪花。
　　第二日，涂犬起了一个大早。
　　他正在偏院刷牙漱口之际，身穿华服的唐义散步于此。
　　“你是何人！”
　　唐义见到面貌丑陋、皮肤黝黑的涂犬，顿时大吃一惊，连忙叫下人来。
　　涂犬大慌。
　　不久后沈幼蝶也被引来，连忙给唐义解释了一番。
　　“原来是秋儿的朋友，只是，这面貌怎生的如此丑陋。”唐义眉头又一皱。
　　这句话砸在涂犬的心脏上，让他的心狠狠一颤，一股屈辱感从脚到头。
　　几日下来，涂术每日都会到大劫盟在南虎城的分部去，这是沈秋挂托他的事情。
　　除了有沈秋的原因，还有便是涂犬一心想要提升修为。
　　自那日唐义的一句话，关藏在涂犬心底的一头野兽，似乎被放了出来。
　　而这一放，便再也收不回去了。
 



沈幼蝶番外


　　一袭春色朦胧里，两畔青竹乱弦声。

　　竹林旁的香闺内，沈幼蝶那双清冷眸子似急似怒，瞧着进入房间后自顾自坐的管家，见他旁若无人般自己斟了杯茶，大口大口吞咽着，清冽茶水从他那干裂嘴角边洒落下来，掺杂着一丝唾液口津，洒了一地脏污。

　　沈幼蝶忽然想起自己曾不止一次与这张丑陋大嘴交吻痴缠，甚至于情动之时，这般浓臭的口水唾沫都被她一一吃入口中，她不禁感到一阵恶心。

　　眼下管家似乎是真的渴了，很快就喝完了桌上的半壶茶水。沈幼蝶见状蹙眉道，“可以说了？”

　　管家擦了把嘴，嘿嘿笑道，“自然！自然！”

　　沈幼蝶心弦一动，不禁松了口气，她优雅坐入桌间，思忖着此次下山还不知要多少时日，倘若能在离开前便得知那人讯息，那么想来此次之行也不会耽误些什么。

　　想至此，她不禁舒了舒好看的秀眉，容颜轻展，刹那间仙子之姿倾动万绝，一旁的管家顿时看的有些痴了。

　　原本大师姐的香闺，但凡是妙法门之男弟子，均不可轻易踏入半步。然而此刻，样貌丑陋、身份卑贱的管家却匪夷所思能够自由出入此间，而且…

　　管家舔了舔嘴唇，竟起身悄悄走到了端坐的沈幼蝶身后。

　　“你做什么！”

　　很快，香闺内便响起一道清冷的娇叱，原来是淫性不改的管家想要再次亵渎眼前的仙子，已将一双糙黑的大手仙子身后伸入到了饱满的酥胸前，突然袭击般，在仙子隆起的神圣乳峰之上狠狠抓揉起来！

　　胸前敏感地带忽然遭到管家这般粗鲁轻薄，沈幼蝶芳心一颤，亦羞亦怒，娇叱声后，她眸子里闪过一丝杀意，玉手轻抬，可想到了什么，却又咬紧银牙放了回去。

　　“小姐！噢…小姐！”

　　似乎早已等待不急，管家喘着粗气，嘴中念念有词，虽生怕手下的仙子会一掌拍死自己，可就是这般试探般的禁忌，却反而让他更加性奋。

　　管家不禁加大了手上力道，那双亵渎之手劲力便愈发不俗。虽隔着层薄薄的丝绸衣物，但还是将沈幼蝶胸前饱满的乳肉揉弄的狼藉不堪，仙子那对丰盈乳肉被抓揉的忽平忽尖，忽大忽小。终而，一丝极尽动听的呻吟声自仙子口中飘荡出来。

　　“嗯…”沈幼蝶美眸半睁半闭，脸染红霞，虽在放这丑陋老奴进屋的那一刻便已然心知肚明其间会发生什么…她咬了咬牙，眸子里透出一抹悲凉，眸中清冷光华似明似灭，她不自禁仰起她那秀颈，雪白的颈项却顿时被管家舔吻而上，她哼声道，“下贱奴才，给我住手啊！”

　　可管家却丝毫不为所动，边揉边舔，急切粗喘道，“小姐，求求你了，就让咱们接着把上次的做完吧！这些天，老奴可是谨听小姐所言，除了您交代的事情外，可什么也没有做啊！”

　　说着，管家吻舔沈幼蝶雪颈项的腥臭大嘴一路向上，最终吻舔在沈幼蝶柔滑娇嫩的下巴上，顿时冰肌玉骨沾上了许多口水。不老实的大手，更是自清香逸散的衣襟间伸入其中，狠狠把玩着仙子双乳，手指更似是在挑逗着仙子乳端渐渐凸起的娇嫩蓓蕾。

　　而沈幼蝶已有些美眸迷离，对管家如此举动虽万般厌恶，却也无甚办法。

　　“小姐，不信你摸摸看，老奴下身那话儿早已硬不可当，眼下怕是只有小姐才能为之消火！”

　　言罢，管家赶紧捉住沈幼蝶一只玉手，也不管她愿不愿意，引导着便将那修长的凝白玉脂覆在裆下，隔着一层粗麻裤子使劲压住自己坚挺的肉棒，捉着仙子的冰凉玉手来回抚弄不停。

　　“噢…”

　　管家暗自叫爽不已，肉棒在沈幼蝶玉手的刺激下，更加膨胀充血，几乎要破裤而出。玩弄片刻，淫心大起的他好似志在必得，见沈幼蝶抿唇不语，轻微喘息，便自信松开了按住仙子的玉手，转而将一对魔爪全然探入沈幼蝶衣襟之内，也不知其间那一对圣洁乳峰正遭受着怎样的凌辱。

　　“嗯…”沈幼蝶轻声呻吟，就如管家所预料的那样，她的素手竟好似着了魔般，虽失去了管家的强迫，却还是隔着裤子替男人轻轻撸动着那条坚硬怒涨的肉龙，白皙修长的葱指轻柔捏住棒身，熟练抚弄着。

　　“噢…小姐摸的老奴好生舒服…嘿嘿，小姐也舒服么？”管家附在沈幼蝶耳边淫笑道，大手埋没在仙子胸前的衣衫间，手指捏揉抓挑，无所不用其极。只见沈幼蝶胸前凌乱狼藉，揉开的衣襟下，时而露出大片饱满雪白的乳肉，却又很快就被一双糙黑的大手给抓揉的变了形状。

　　眼见身下仙子气息渐转紊乱，纤纤玉手却还在伺候着自己的肉棒，管家见时机成熟，他嘴角露出奸邪笑意，覆在仙子裙衫内的手最后狠狠捏了捏沈幼蝶发硬的乳头，转而双手抓住衣襟边沿，作势向两侧就是狠狠一拉！

　　可就在这时，却见沈幼蝶眸子里忽地光华一闪，将裆间的手收了回来，玉指凌厉一弹，就见一道气劲正中管家胸口，管家顿时闷哼一声，蹬蹬蹬退了数步。

　　管家一脸青紫，满眼骇然。

　　而沈幼蝶眸间划着冷色，暗恼自己又差点着了这下贱奴才的道。她不急不慢整理着胸前狼藉，将衣襟下裸露出的雪白乳肉遮掩严实，这才徐徐冷声道，“狗奴才，你可别忘了自己的身份！一次两次便也罢了，你竟敢屡次三番做出这般轻薄之举，你以为我真不敢杀你？”

　　“是老奴…老奴错了！”管家吃了这一记，踉跄捂住胸口，低声发颤道，他丑陋老脸却是有些扭曲，更显得狰狞骇人。

　　沈幼蝶见状暗自舒了口气，清冷眸子瞥了管家一眼，可当瞥见这下贱奴才身下的裤裆部位时，不禁倒吸一口冷气。

　　原来这管家吃了她这一记威慑，心中淫念非但没有丝毫消退，反而变得更加高昂炽热，胯下那话儿竟已是一柱擎天，竟比先前还要涨大了一倍有余，将裤裆处顶起了一个惊天凸起。

　　“你…！”沈幼蝶娇怒不已，心想这人莫非是个变态？

　　而此时，管家那张狰狞丑脸却突然由发颤转而变得张狂起来，挺着下身的凸起恶笑道，“可是小姐，您也可别忘了，咱们现在可是身系在同一条船上，哪日若不小心来了个玉石俱焚，敢问老奴这条贱命怕还是赔得起罢？”

　　“怎么，你是在威胁我？”沈幼蝶清冷脸颜顿即泛起杀意。

　　管家笑道，“老奴不敢。只是小姐您也知道，老奴这些年来全心全意为小姐办事，没有丝毫僭越。若说有所图谋，不过也就是图些男女间那么几件不齿的苟且之事罢了。况且也是小姐当初自己答应了的，如今却为何又要反悔？”

　　沈幼蝶闻言美眸忽明忽暗，杀意却是没了，她像是忽然疲惫了许多，疲倦声道，“我没有反悔。只是今天不行。”

　　“小姐上次说累了，老奴便依言没有继续，这般煎熬了数日，下身那话儿早已难受至极，可如今您又说不行，这是不是也太…”见沈幼蝶神情里的敌意渐消，管家得意暗笑，话语间他竟又悄悄贴上了美人香躯，双手试探般放在沈幼蝶香肩之上。

　　这般小动作自然逃不过慧眼，只是沈幼蝶此刻似乎并不介意了，她淡声道，“今天是真的不行，半个时辰后我就要与唐义在殿前会合下山，时间上一刻也不容耽搁。”

　　“下山？”管家闻之脸色一变。

　　沈幼蝶却未理会，想了想继续道，“你那里若实在难受的紧，我便允你在我下山后可以胡作非为…”

　　“嗯…”竟不想管家的糙黑大手再次不老实起来，隔着薄如蝉翼的丝绸裙衫揉起她的双乳，下身那根发胀到极限的粗长凸起更是有意无意的顶着她的秀颈。

　　介于她坐于桌前的缘故，管家下身那条肉龙甚至有那么几次，都顶到了她精致白皙的光滑侧颜之上。

　　管家喘着粗气道，“可老奴现在就已经忍耐不住了！小姐，要不咱们就来一次吧！老奴保证很快，很快就射出来！绝不耽误您与唐义公子下山的时间！”

　　沈幼蝶心中虽是百般抗拒，再想着如今她已是唐义的未婚妻，已是名义上的夫妻关系，如若再与这下贱奴才媾合，而且还是在这么个时间点，她又如何能够做到？

　　“况且小姐难道就不想在下山前就知道那个人的身份与下落么？”忽然，身后传来管家这般自信的笑问声。

　　沈幼蝶娇躯一震，双眸微眯，虽怒却也无奈。旋即，她便明显感觉到，男人在她胸前作乱的大手开始变得肆无忌惮，双乳上传来的异样感觉令她极为不耻，甚至于男人下身的顶动也不再遮遮掩掩，转而是富有节奏的，贴在她美丽的侧颜上缓慢摩擦。

　　她六岁上山，本毫无破绽，却也有着一个死穴。很不幸，眼前这又老又丑的下贱奴才，就是抓住了她这个死穴的人。

　　“嗯嗯…”被抓住的死穴，再加上这敏感的身体…沈幼蝶薄唇轻吐，眸间划过一抹悲凉，似要放弃一切挣扎。

　　于是，她开始配合起管家的迫不及待，娇躯微微站起，被管家一手抱着翘臀抚弄，一手捏着精致下巴粗鲁的拥吻。

　　拥吻声响起在大师姐的香闺内，她轻闭眼睛，雪颜含悲，似是不愿看到眼前正在糟蹋她的竟是这般丑陋的一张惊世骇俗的脸庞。

　　“啪叽啪叽…”渐渐地，在管家唇舌娴熟的进攻下，她不得已张开唇齿，让管家的粗舌伸进自己口中。而管家那条熏臭舌头一得进入，顿时如条灵动的蛇般，忙不迭搅动她的腔壁，更是将她的丁香小舌捉了个正着，抵死缠绵起来。

　　“不要…”

　　沈幼蝶呻吟出声，却是带着口水之声含糊不清。口水津液自两人交吻的唇舌间泛起声响，有些沿着两人嘴角流落而下，却大多都被沈幼蝶给吃进了口中。

　　沈幼蝶彻底绝望了。

　　她胸前高耸秀乳起伏不定，被管家这般口手并用的玩弄，她悲凉的眸睁了开来，却是多了一层迷离水光。

　　管家的手不知何时已经伸到了她裙摆之中，隔着亵裤在她最为神秘之地极尽抚摸抠弄，她不禁仰起秀颈，虽含羞带怒，却是呻吟不断。

　　“啧啧，小姐下面都已流了这么多淫水，一定也很想要了吧？”管家调笑道，他将干瘪黝黑的手从仙子裙下抽出，只见其上已是淫湿不堪，亮着晶莹水色。

　　言罢管家将手指吃入口中，满足道，“哈哈！小姐这穴中仙汁，可当真是人间第一美味！”

　　沈幼蝶美颜泛红，胸乳饱胀起伏，双腿微微有些发抖，娇怒道，“你…！”

　　却也无甚办法，只得任由眼前这丑陋下贱的奴才胡作非为。

　　管家见此暗自得意一笑，当即对着仙子香躯施展开娴熟地玩弄手法，手口并用，双管齐下，大嘴在仙子颈项间吻舔含弄，糙手则深埋香裙之内抠挖不停。

　　沈幼蝶眸间虽愈发悲凉，可很快就深藏开去，被泛滥的迷离水光渐渐掩盖。

　　“嗯…”忽然，仙子娇躯一颤，秀美双腿微微颤栗夹紧，饱满酥胸剧烈起伏，雪颜亦是泛起一抹淡淡红潮。

　　管家不禁淫笑道，“哈哈，小姐还是一向如此敏感，既如此，况且时间紧迫，那老奴可就来了！”

　　说着，管家将沈幼蝶把住桌子，将裙底里的亵裤扒下，手忙脚乱褪下自己衣裤，想要趁热打铁，阔别数日再一尝仙子桃源深处的火热紧实。

　　可就当其还未将衣裤给褪个完全，却见沈幼蝶突然美眸里恢复一片清明，像是决定了什么，猛地起身将他推开，坚决声道，“不行！你我今日如论如何都不可再做了！”

　　管家愕然，“小姐，怎么…”

　　这么些年来的相处，对于这位仙子的心性把控，乃至美人的一颦一笑，一蹙一怒，管家可谓都已经掌握到了毫颠。他虽喜欢玩火，但却也从未傻到自焚的境地。简单说来，他懂得什么时候该进，什么时候该退。

　　而如今话已至此，他该要挟的也要挟了，眼见美人依然不予，管家顿时露出万分无奈之色。

　　只是管家尚且没有放弃，气苦道，“当真不可？”

　　那露将在外的坚挺棒身可谓气势惊人，硕大龟头灼眼的厉害，只瞧的沈幼蝶俏脸一阵羞怒，娇怒道，“你这狗奴才！不可就是不可，哪来如此多废话？平日里你若执意想要我便给你就是了，可今日我当真有要事在身，你难道就一定要让我在唐义面前为难？”

　　“小姐教训的是，老奴知错！”管家露出悻悻神色，假装惭愧道。却把一双目光瞧向眼前再次散发出盛气凌人的仙子香躯上，看了眼仙子雪白腿间尚还挂着条褶皱濡湿的亵裤，不甘心地咽了口唾沫。

　　既然吃不到眼前仙子美妙酮体，管家不禁有些颓然，甚至已萌生起离开念头，想着赶紧去找个肉壶泄火才是。

　　他这般心思沈幼蝶自然是瞧在眼里，只见她蹙了蹙黛眉，微微犹豫片刻，突然咬了咬唇，低若蚊蝇叹息道，“罢了…”

　　“小姐？”管家不解。

　　沈幼蝶瞪了他一眼道，“狗奴才，你过来！”

　　管家心中一喜，心想难道成了？他赶忙挺着胯下摇动的肉糯蟛焦去，黝黑丑陋的老奴颤巍巍来到仙子身旁，一脸希冀的对上仙子美眸。

　　沈幼蝶似是有些后悔，雪颜挂着一抹潮红，但想着话既已出口，索性清冷声道，“我知你这个狗奴才平日里都在想些什么，今日我若不替你消火，还不知待会儿你又要去山下糟蹋哪位姑娘。”

　　仙子话中之意已不言而喻，况以两人多年“默契”，管家又焉能不知？顿时大喜过望，向着沈幼蝶就扑身上前道，“嘿嘿！多谢小姐赏赐！”

　　谁知沈幼蝶却拍出一掌阻绝，微微侧过臻首不自然道，“狗奴才，你做什么？”

　　管家愣了愣，惊诧之下还未待问出话来，就见沈幼蝶又道，“待着别动！”

　　顿时恍然大悟，已觉面前香风扑鼻。仙子正轻移莲步主动走到丑陋下贱的奴才面前，雪颜如画，瞥了管家一眼，沈幼蝶稍作犹豫，便叹息般将娇躯微躬，素白玉手握住了管家坚硬如铁的肉棒。

　　“噢…”管家立即舒服地呻吟一声。

　　原来是仙子素手已经握着棒身轻盈撸动起来，黝黑粗长的棒身此刻被仙子小手捉了个七寸，乍一看去，玉手温润如玉，白若玉璧，纤指修长，在管家的粗喘声里，玉指却很快就被龟头流落出来的精水沾染。

　　沈幼蝶不敢看管家此刻丑陋舒爽的脸庞，目光微觉无处安放，随将美眸微一下移，便瞧见她玉手正替这下贱奴才撸动的这番淫靡景象，瞧的修长凝白指间已是脏污不堪，黏湿恶心的厉害，赶紧又将目光瞥了开去。

　　见撸的差不多了，这时沈幼蝶雪颜抹现一丝厌恶与无奈，作势就要蹲将下去，却忽然被管家伸手捏住精致下巴，硬生生又将柔软身子给返了回去。

　　“嗯…”沈幼蝶呜咽一声。

　　旋即是拥吻声响起在香闺内，沈幼蝶香唇被管家狠狠吸着，熏黑舌头不住舔舐搅弄，口水津液沿着仙子光洁小巧的下巴流落而下，一直流进半露未露的衣襟里，流进一片高耸的乳肉之中。

　　沈幼蝶本想要推开管家，可想着只要能快点儿结束，便也没再拒绝。转而配合地伸出香舌，一边与管家吻将一处，痴吻交缠，主动吸食其渡过来的恶臭口津。一边轻轻撸动管家已经硬如黑铁的粗大肉棒，虽然随着激吻加剧，仙子已然心猿意马，手上力道也变得三心二意起来。

　　“嘿嘿，既然小姐已经决定要用那法儿替老奴消火，那这身衣裳不妨也脱了吧？好让老奴过过眼瘾！”管家边吻边希冀道。

　　沈幼蝶闻言，睁开美眸瞥了眼前下贱奴才一眼，出声道，“你要脱便脱，何须废话？”

　　“嘿嘿…”管家嘿嘿一笑，心知沈幼蝶自然不会拒绝，即便就是拒绝了，但像这等脱衣程度，眼下他就算是用强，沈幼蝶大概也不会放在心上吧？

　　“嗯嗯…”笑罢管家继续吻住沈幼蝶，此番是正儿八经得到了准许，双手自然早已落入仙子胸前乳峰处不老实起来，直将沈幼蝶揉弄的呻吟出声这才消停。转而管家丑陋老脸露出淫邪笑意，粗黑手指挑入衣襟之内，向隆起的胸线外侧微一用力，便将之揉弄开来，顿时仙子胸前春光泄露。

　　一大片雪白乳肉暴露在了空气中。

　　伴随着仙子在管家下身的撸动，两人脚侧，一件薄如蝉翼的丝绸裙衫落入地板，旋即是内衣、亵衣，放眼望去，沈幼蝶上身已然光洁如玉，不着寸缕。

　　方一脱了仙子的贴身亵衣，管家那双糙黑大手便迫不及待攀上了仙子胸前高耸饱满的乳房，乳肉香滑白腻，却沾染着许多口水黏液，阵阵乳香飘入鼻端，此刻却被管家的脏手亵渎玩弄，抓揉不停，丰乳在其手下变着夸张形状，只是指缝间露将出的红粉乳头却迎着这般羞辱而俏立着，愈发变得充血发硬。

　　而另一只手渐渐由胸乳处悄悄滑落，滑过沈幼蝶纤细曼妙的腰肢，平坦光洁的小腹，在其上抚摸玩弄片刻，便悄然落入裙中，想必是打起了仙子翘臀的主意。

　　对于此，沈幼蝶并不是不闻不问，只是被管家吻住不好发作，黛眉轻蹙。

　　不多时，最后一件长裙也落入地板间，而内里亵裤早已挂在了仙子腿间，眼下被管家捉住也给褪下了。

　　如此一来，沈幼蝶真已是全身赤裸，就连束起的发也被这下贱狗奴才给从发后轻轻一拉丝带，顿时长发如瀑，直垂腰际。

　　“好美…”

　　管家发自内心感叹一声，看着眼前美人儿这完美赤裸身子亭亭玉立，仙子气质更是让人欲罢不能，不禁血脉偾张，糙黑大手朝着沈幼蝶的下身就摸了过去。

　　一经摸到湿热的桃园深处，正待熟练揉一揉那秀美娇羞的阴蒂儿，并将手指插入泛着水光的桃源蜜洞之际，就见沈幼蝶忽然推开他，蹙眉不满道，“狗奴才，时间本就已剩不多，你却还这样故意磨蹭，我问你到底还要不要消火？”

　　经仙子这么一训斥，管家这才讪讪收回手，不慌不忙赔笑道，“消火，自然是要的！”

　　不过趁着收手之际，却是将手指狠插入仙子美穴之中，再抽出时指间已是淫湿不堪，笑语间却将之复攀上仙子胸乳，揉弄片刻便已将淫液尽数涂抹在了沈幼蝶粉嫩的乳头之上。

　　这般淫靡景象，沈幼蝶不语。

　　这时，似是真怕时间不够，又似是担心会节外生枝，管家终于不再作怪，微微后退一步，吐了口唾沫在掌心，将之撸了把充血的肉棒后得意道，“那么小姐，请吧

　　仙子峰，仙子香闺。

　　一缕幽香悄然而至。

　　“那么小姐，请吧！”

　　管家淫笑着挺了挺下身那根粗长阴茎，只见那茎身青筋盘桓，纵横交错的血管清晰可见，如条张牙舞爪的恶龙。而被掌心抹开的唾沫混合着龟头处溢出的精水，已将整个肉棒都沾染的淫湿不堪。

　　心知管家这是要故意羞辱自己，沈幼蝶蹙了蹙清秀的黛眉，却也无甚办法。只得在男人淫笑注视下，她强忍心中不适，再次伸出葱白玉指握住管家胯下那条肉龙，顿觉棒身又坚硬了几分，火热传遍手心。

　　这般稍稍撸了片刻，沈幼蝶屈身蹲将下去，美眸直勾勾盯着眼前跳动着的黑粗肉棒，也不知这位仙子此刻想到了些什么。

　　就这么盯了会儿，当管家已经迫不及待深咽了口口水之时，就见沈幼蝶美丽臻首微微向前，顿时一股腥臭扑鼻，她满脸厌恶，却还是将冰凉薄唇缓缓亲在了管家那恶心至极的肉柱之上。

　　“噢…”管家发出一声舒爽的呻吟。

　　沈幼蝶却是没有理会，此刻薄唇一旦亲了上去，便又沿着肉棒周身游走，湿热甜腻气息自小嘴深处吐将出来，如水唇瓣一一吻过棒身每一个褶皱之处，使得肉棒之上裹挟着的那些亮晶晶唾沫口水，竟又再次被她吸进口中。

　　眼下沈幼蝶吻的很是耐心，如瀑长发被管家抚弄在手，管家那张丑陋老脸显得陶醉极了。而仙子美眸落将之处，双唇便紧跟而至，不一会儿，就将管家胯下肉棒吻了个遍。

　　“嘿嘿，当真不愧是咱们妙法门万里挑一的大师姐，小姐这一舔，可差点儿就把老奴魂都给舔没啦！”随着沈幼蝶忽地伸出小巧香舌舔在管家那青筋凸起的棒身之上，管家爽不自禁发出这样一声感慨。

　　而沈幼蝶自然不予理会，当下时间仓促，她只想着快点儿让这狗奴才射将出来，好得知那人消息后与唐义会和下山，哪里还管的了其他？当下雪白赤裸身子栖身于管家跨下，美丽小嘴卖力地又吸又舔，玉手撸动不停。

　　平日里她极少这般用小嘴服侍管家，一来她觉得恶心，二来她始终放不下尊严。试想妙法门的大师姐，在这仙子峰身份是如何的尊贵与威严？眼下竟背着所有唐义师妹，在自己的闺房里偷偷用嘴去吸舔一个下贱狗奴才的肉棒，这将是一种怎样的屈辱？

　　可如今…

　　她却又不得不这样做。

　　越想越是悲凉，沈幼蝶心如死灰，那娇嫩欲滴的柔软唇瓣却是没有停歇，不断轻柔吸舔棒身，如丝长发垂落脸颜。

　　管家伸手将那一缕发丝拨至肩侧，露出仙子那张俏美容颜。瞧着沈幼蝶这般身份的仙子人物，此刻还不照样乖乖地蹲在他胯下为他吞精含牛恳还赡大的满足感袭来，管家不由拍了拍仙子雪白如画的脸颜，坏笑道，“小姐，不用再舔了，快点含吧！”

　　沈幼蝶闻言抬起头，瞥了他一眼。

　　那双美眸里似乎有些愠怒，但却也什么都没说。沈幼蝶认命般低下头，重新将目光放在玉手握将在的这根又粗又长的肉棒上，棒身满是淫水唾液，她小嘴微微动了动，唇齿轻启开来。

　　“唔…”

　　沈幼蝶张开小嘴将粗大的龟头含进口中，伸出柔软湿滑的香舌，舌尖轻轻扫过马眼，旋即就明显感觉到有一股精水淫液流进了口中。

　　“对，就是这样…小姐，噢…再含深点…”管家享受地哼哼不停，糙黑大手抚摸着沈幼蝶美丽脸颜。

　　虽然今日操不到这位仙子确实很是可惜，但若能这般享受到仙子这为数不多的口活的话，那也没啥可说的，管家已然满足了。

　　管家这般淫言浪语，沈幼蝶此刻非但没有任何不满，反而依其言又将眼前肉棒含深少许，湿润的柔舌在含弄之下不断舔弄龟头棒身，臻首前后摆动，小嘴开始套弄起来。

　　“噢噢…”管家舒服极了。

　　“嗯…”

　　忽然，沈幼蝶娇吟出声，原来是管家在享受其口活之际，双手却又不老实起来。一手一个探入赤身裸体的仙子胸前，把玩着仙子胸前那饱满圆润的乳房。

　　两团丰盈乳肉在糙黑大手的玩弄下，乳头愈发充血硬挺，却很快就被两根短粗手指使坏捏住，捏着那粉嫩鲜活的两粒蓓蕾又拉又拽，使得雪白饱涨的乳肉弹性十足，一时间乳浪滚滚。

　　对此，沈幼蝶除了蹙眉却并没有呵止，依然还在卖力吞吐，仿佛此刻她眼中就只有了这根粗大肉棒，只想着怎样才能让这根肉棒更加舒服，直到舒服地射在她口中。

　　于是她越含越深，粗黑湿滑的棒身在她小嘴之中进出不停。她不断吸啜舔舐，生涩却也足以令管家粗喘不已。

　　可即便如此，含弄了许久，管家依然还是丝毫未有射精迹象。而管家使坏的脏兮脚趾却屡屡伸入沈幼蝶蹲将着的娇躯之下，在仙子暴露的蜜穴口不住试探。

　　沈幼蝶忍不住呻吟出声，却突然吐出口中肉棒，湿淋淋棒身掺杂着淫液口津。她美眸怒瞪向管家，管家还以为她要发作，赶忙将作怪的脏脚抽回，却听沈幼蝶质问道，“你为何还不射？”

　　原来是这事儿？

　　管家松了口气，却也不禁好笑，心想这还能是为何？当然是小姐您这口活尚还欠些火候呗！当然话却不能这么说，管家摸了把仙子美乳，干笑道，“小姐莫急，老奴这就快了！”

　　“还需多久？”沈幼蝶追问，玉手尚还在握住肉棒撸动，心里却在盘算着时间。

　　想她如今这幅淫靡模样，倘到了约定时间，唐义见她不得，再像那夜找将过来的话，那可如何是好？

　　一想至此，沈幼蝶便心慌的有些摇摆不定了。

　　管家闻言倒是不以为意，假装为难道，“这…这可说不准！”

　　见仙子又要动怒，他赶紧又道，“其实想让老奴快些儿射出来也并非难事，但得看小姐的诚意如何。”

　　“诚意？”沈幼蝶蹙眉。

　　管家干脆坐到了方木桌前，不再掩饰内心的龌龊，嘿嘿淫笑道，“喏，若小姐肯跪在这儿替老奴含弄，老奴必将不消片刻就丢盔弃甲，射它个爽快！”

　　一席话，沈幼蝶俏脸变色。

　　“放肆！你这个狗奴才，莫要太过分！”沈幼蝶冷声斥道，她雪颜含怒，美眸清冷。

　　但即便如此，她的这声训斥却也没有吓住眼前的丑陋奴才。毕竟这位仙子眼下都已经被这丑奴才给剥了个干净，浑身上下都被轻薄了个遍，甚至那薄唇嘴角、胸前乳肉乃至肥美小穴早已狼藉不堪，这声训斥早已失去了它应有的威严。

　　管家假装遗憾道，“那可真是可惜！不过眼看小姐与唐义公子约定的时间将至，如果老奴还是射不出来，小姐又打算如何是好？”

　　沈幼蝶咬牙，她已经记不清这是第多少次起杀心了，可理智却告诉她，她绝对不能这样做，不但是因为那个死穴，而且…

　　“我知道了。”

　　两相对峙之下，她忽然悲凉一声，声若蚊蝇。

　　管家见其就范，顿时露出喜色。

　　随赶紧将双腿向两边张开，将那根挺拔的惊人肉棒毫无保留地对向慢慢靠近的沈幼蝶美丽臻首。沈幼蝶眸子里映着一汪清鸿，冰凉透着股悲色。

　　待到雪颜抵近，唇瓣翕动之际，仙子终而缓缓跪在了管家双腿之间，一双素白玉手搭上肉棒根部，美丽臻首徐徐向下探去。

　　霎时间，高贵骄傲的仙子这般折辱模样，如瀑青丝流淌在管家视野里，这般跪坐之姿，一袭美背毫无保留映入眼帘，特别是那挺翘而起的雪白臀肉，无不让管家性奋不已。

　　“噢…好舒服…”

　　当沈幼蝶深埋在胯间的臻首，小嘴将肉棒极深地含进口中之时，管家忍不住发出这声极为舒爽的呻吟。

　　眼下沈幼蝶好似已经放弃了一切尊严与矜持，香闺里不断响起吸啜肉棒之声。仙子诱人小嘴含住肉棒不住吞舔吐纳，曼妙香躯几乎都挨在了管家胯间，使得饱满雪乳全然挤在棒身之下的卵蛋之上，而口水淫液顺着仙子唇角滴落在这两团变了形的乳肉之上。

　　一滴又一滴，胸乳起伏不定，狼藉泥泞。

　　“深点…再深点…”在这般精神与肉体双重刺激之下，管家终而渐渐喘息起来，全身紧绷，胯下肉棒更是充血变得愈发粗长坚硬。

　　沈幼蝶自然也感觉到了，知管家已经到了强弩之末，心中不禁松了口气，嘴上却不敢有丝毫松懈，反而更加卖力吞吐，啪叽啪叽声不绝于耳。

　　只是令她有些不耻的是，她这般作贱自己，跪坐于地吞吐一个丑陋下人的肉棒，胸乳处与下体蜜穴里竟却也来了感觉，以至于其不知不觉间竟已扭动起胸前乳肉，令发胀到难堪的乳头不住与管家的卵蛋厮磨，而小穴里则更是淫水泛滥，难过到了极点。

　　“噢…老奴要射了…全都射在小姐的嘴里…”管家嘶吼一声，或许感到这口活还是差了那么一些，当即伸手扶住沈幼蝶的臻首，也不管仙子愿不愿意，便挺起肉棒将其小嘴当成了蜜穴抽插起来。

　　“呜！！”

　　沈幼蝶顿时睁大双眸，粗长肉棒次次直抵喉咙深处，她想要挣脱开来，却浑身都没了力气，只得被动地被管家紧紧箍住臻首，肉棒抽插不停。

　　“嗯嗯呜呜…呜呜呜呜…”

　　沈幼蝶不断发出含糊呻吟，却是紧紧闭上美眸，感受着火热肉棒霸道而放肆地在她深喉之中贯进贯出，棒身沾满了她口中香津，香艳淫靡极了。

　　忽然，她竟鬼使神差地将双素白玉手从管家的肉棒底端抽离，转而淫乱地落在自己胸前，渴望而难受地狠狠揉弄起自己那对发胀美乳，捏揉乳头，指尖似是要掐入雪白的乳肉之中。

　　香闺内，管家已经到了喷发边缘，而沈幼蝶亦是浑身燥热，难受至极。

　　“射了…”

　　最后关头，管家大吼一声，索性站起身来，将沈幼蝶跪着的瘫软娇躯扶住，狠狠抽插仙子小嘴儿数十下，正临喷射之际，而沈幼蝶的修长玉指也已经悄悄伸至自己美腿之间，神识迷离之际差点儿就当着管家的面来了个淫乱自渎…

　　然而就在这时，屋外忽然传来一阵脚步声，沈幼蝶顿时吓得睁开美眸，彻底清醒开来，心道糟糕，自己刚才一时失了神，竟没有感应到有人来了！

　　而这气息…

　　是唐义！

　　沈幼蝶雪颜倏地惨白。

　　她赶忙推开兀自沈浸在即将射精快感中的管家，发红充血的龟头“啵”的一声被从她口中推离，她慌乱间擦了擦淫水满布的唇角道，“你快藏起来！”


