仙媳攻略
第一章 金陵老汉王老五
“三月里桃花满山红呦，我的妹妹你往哪儿走~纤细的腰肢丰满的臀呀，哥哥看了魂跟着走~妹妹在哥哥面前扭一扭呀，咱们二人牵手把言欢呦~”
高亢嘹亮的歌声回荡在广袤的田间，粗俗露骨的歌词飘进正在干农活的众人耳中。不过显然他们对这一幕已经见怪不怪，抹了把额头上的汗水继续劳作。
声音的主人王老五见无人搭理他后，悻悻的笑了笑，又立马转移了目标，颇为无赖的冲着路过的一个妇人吹了个口哨，干裂起皮的嘴巴弯起一个自以为迷人的弧度，一口大黄牙参差不齐满是污垢，仿佛隔着几米远都能闻到其中的恶臭。
妇人嫌弃的看了他一眼，加快脚下的步伐没好气的走开了。
见周围没有了可调戏的对象，王老五只好作罢，继续拿起手中的锄头专心干起了农活。
唉，要不是老婆子走得早，剩他一人孤独难耐，他也犯不着成天编这些酸溜溜的情歌来排解苦闷。
王老五挥着锄头狠狠的砸下身前的泥土，似是要把心里的不满全都发泄出来。
“仙人！快看啊！是仙人！”
一声惊呼响彻在田间，打破了众人劳作的节奏，低垂的脑袋齐刷刷的抬起来向上望去。
只见空中几个白衣飘飘，气质非凡的人正御剑飞行，他们神情庄重肃穆，眼神清冷正视前方，置于胸前的双手摆出奇异的印结，脚下的仙剑隐隐约约发出轰鸣，剑身布满符文，伴随着轰鸣发出微微光亮，灵性非凡。
王老五等一行人眼神痴迷的望着他们口中的仙人，只觉仙人身体周围好似散发着神秘令人捉摸不透的光雾，使人着了迷般想要去探索，却发现无论如何都不能接近分毫。
待到仙人的身影变成远方的几个小黑点时，田间劳作的人们方才从震撼中回过神来。
“仙人就是仙人，光是让人看一眼都觉得神清气爽，疲乏全无！”
“是啊，要是我能成为仙人，那翠仙楼的姑娘们还不都拜倒在我的胯下？”
“你人长得不怎么样，想的倒是挺美！仙人有这么好当的话咱们这些人还用死守着这土地过日子？”
“有一说一，翠仙楼的姑娘们还真是一个赛一个水灵！想想上次小红那柔软的腰肢，白嫩的大腿，啧啧啧，还真是让我欲罢不能。”
......
仙人的无意中路过，让这些劳作的糙汉子们忘记了还未干完的农活，三五成群聚在一起热火朝天的讨论着。
王老五鄙夷的看了一眼其他人，心中暗道一声没见识，区区几个仙人而已，这群乡巴佬，我儿子可是比这些踩在剑上乱飞的仙人强多了！
他拄着锄头抬头望了望天，骄阳似火，刺眼的强光晃的他连忙低下了头。
已经接近晌午，王老五干脆将锄头一撂，一屁股坐在不远处的一颗大树下，拿着草帽扇风。
稀稀拉拉的几绺头发无力的耷拉在他的头顶，汗水顺着他的额头流下，卷起脸上的小粒泥土从他面颊中的褶子处滚落，猥琐狭长的三角眼浑浊不堪，松弛的面部皮肤像是仅仅包裹着骨头，干瘪空乏。大口喘着粗气的嘴巴张开，露出其中歪歪扭扭的黄牙，齿间缝隙夹杂着各种污垢，有绿色的菜叶，红色的辣椒片，还有不知攒了多少天的碎肉......
已经六十有五的王老五个头虽不高，身体却强于普通人，黝黑的皮肤下包裹着充满爆发力的肌肉，这也是他常年在田间劳作的结果。
坐了一会儿后，王老五只觉身下的土块硌得慌，稍微挪动了身体仍觉不过瘾后，整个人大喇喇的躺在了树下，把草帽往脸上一盖，便准备小憩一会儿。
堪堪十数个呼吸间，震耳欲聋的呼噜声响起，王老五干瘪的肚子伴随着他的呼吸一上一下的起伏着。
恍惚间，他好像做了一个梦。
“爹！儿子回来啦！”
夹杂着喜悦与激动的声音在门外响起，王老五枯黄干瘦的手肉眼可见的颤抖了几下，急忙踉踉跄跄的朝着屋外跑去。
“小野，真的是你，我的好儿子！”王老五老泪纵横，一把鼻涕一把泪的看着眼前心心念念的儿子，本就猥琐不堪的面容更加扭曲，任谁见了都反感异常。
与王老五形成鲜明的对比，他的儿子王野身高八尺气宇轩昂，行走间神采英拔气质自然，光洁白净的脸庞透着棱角分明的冷俊，眉宇间透漏着一股英气，五官如刀刻般俊秀异常，任谁看了都会赞美一句好一个翩翩公子。
“爹，你也别激动，你看我把谁带回来了。”王野双眸含着笑意，抬手将王老五脸上的泪抹去，示意他向自己身后看去。
哽咽的王老五老眼朦胧，只觉水雾中出现的人影一身白衣胜雪，如同不食人间烟火的仙子一般袅袅娜娜，莲步款款向他走来。
他一时间竟忘记了呼吸，愣愣的盯着眼前的人儿，让人浮想联翩的身段体态轻盈，
杨柳细腰，胸前两处饱满呼之欲出，随着女子的莲步轻移领口处微微一闪而过的白嫩，无一不刺激着王老五心神动荡。
啪！
就在他拼命睁大双眼想要看清楚面前女子的容貌时，一个巴掌不偏不倚的落在了他身上，将他从美梦中唤醒。
被打断美梦的王老五气不打一处来，涨红了老脸想要看看到底是哪个挨千杀的这么没眼力见。
“怎么，看你这样子是怪我打扰你睡觉啦？”来人居高临下的看着王老五，一脸嫌弃。
“呦，这不是王总捕头嘛，什么风把您吹到这儿来了？”王老五看清楚来人是当地赫赫有名的捕快王勇时，顿时像瘪了的气球一般气势全无，转而一脸谄媚的说道。
废话，他要是敢和这王勇正面硬刚，估计有几条命都不够死的。
话说这王勇本来是粗人一个，在城里靠给人杀猪卖猪肉为生，但自从凭着一腔孤勇独自上山解决了为祸当地百姓的一头妖虎之后，便被城中的捕快房破格收录，成了一名捕快。之后更是靠着一身蛮力，将捕快房的其他人震慑的服服帖帖，一路高升，成为其中一人之下几百号人之上的总捕头。
这下倒好，一个粗人摇身一变成了总捕头，先不说他浑身的腱子肉，光是总捕头的名号也让人不敢轻易招惹。
“总捕头，我老五你是知道的，平民百姓一个，向来只知道规规矩矩种地，就算给我一万个胆子我也不敢做那些违法乱纪的事情呀！”
王老五这才从美梦中定过神来，以前只要有案子的地方就有这王勇，现在他孤身一人来找自己，恐怕不是发生了什么大事？
“瞧把你给吓得！放心吧，我这次来不是来抓你的，只是给你传个消息而已。”
王老五口中的恶臭飘到了王勇鼻腔内，后者急忙屏住呼吸，嫌弃的向后退了几步，在离他几米处的地方站定。
“哦？什么好消息？”
王老五对于王勇的小动作丝毫不在意，他用满是黑泥的指甲挠了挠头发，零星飘落的头屑在空中狂乱飞舞。
看着他一副邋遢样子，王勇心中更是嫌弃，要不是看在这老头生了一个有出息的儿子，给他多少银两他都不愿意来跑这一趟！
“上面听说你儿子王野拜入天师府门下，这也算是我们金陵城难得的一件好事，所以特地派我来给你送赏赐。”
“赏赐？什么赏赐？”王老五听到有好处之后两只老眼闪着精光，颇为急切的凑近了王勇身前，一副眼巴巴的模样。
“别着急，等你回去就知道了。”王勇眼看着他越凑越近，长满一口黄牙的嘴巴散发着恶臭向他袭来，他急忙屏住了呼吸，留下一句话后便匆匆跑远。
待他走后，王老五嘿嘿笑了几声，又一屁股坐在了大树下。
回想起刚才梦中的一幕，婀娜多姿的女子摇曳着身形，一举一动中无不充满着勾人心魄的魅力，他只觉浑身燥热难耐，一股邪火从他的小腹处升起，突如其来的情欲使得胯下之物昂首挺立，坚硬挺拔异常，似乎要将他的裤头刺穿。
虽说王老五已经六十好几，但这胯下之物却出奇的巨大，与之正当盛年的年轻男子相比都有过之而无不及。
他贼眉鼠眼的向四周望去，确定四下无人之后，将粗糙的右手伸进了裤裆中。
握着滚烫的巨根，王老五满足的发出一声呻吟，在他娘子去世的这么多年里，他只能靠自己的方式来舒缓心中的欲望，得到一丝满足。
他不断的喘着粗气，右手在裤裆中上下撸动着，脑海中浮现出刚才女子的身影，觉得不过瘾之后，又自动在脑中上演了一副春宫图。
“小翠，啊，小翠~”
王老五眯着双眼，幻想着自己曾经和翠仙楼的小翠肉体交缠的一幕，他抱着小翠雪白肥硕的臀，疯狂的在她的蜜穴里进行输出，身下的小翠浪叫一声高过一声，简直让人酥到骨头里，欲仙欲死。
巨根在王老五自我陶醉的刺激下愈发硕大，他一不做二不休，干脆将之完全掏了出来，暴露在空气中。
巨根挺拔的指向天空，足足有二十四五厘米，青紫发亮的龟头圆润饱满，在其顶端淌出些许透明粘稠的液体，整个巨根呈现黑紫色，坚硬挺立，随着王老五的疯狂撸动，巨棒身上青筋缠绕，像一把出鞘的利剑剑指云端。
“啊~小翠~你真紧~我要射，射了！”
王老五此时脑海中只有他和小翠进行鱼水之欢，他黝黑粗糙的手正握着小翠高挺白嫩的乳房，肆意的揉捏出各种形状，巨根猛地刺入小翠的蜜穴之内，一进一出之间席卷着淫糜的液体，将小翠身下的床单尽数打湿。身下的可人儿满脸春潮，双眼春波荡漾，神色销魂，淫叫一声浪过一声。
他手上的动作不断加快，巨根膨胀到极点，在一声销魂至极的呻吟之后，龟头中喷射出汩汩纯白色的浓精，在空中留下一道完美的弧线，足足射了几米远。
王老五仍处于回味中不能自拔，大口喘着粗气的嘴巴微微张开，几丝恶心的口水吊在他的嘴边。
巨根慢慢变得疲软，直至恢复正常形状。
唉，可惜了我这铁棒，要是有个女人在身旁就好了，我一定要让她欲仙欲死共赴高潮！
王老五叹了一口气，颇为爱怜的摸了摸胯下巨棒，小心翼翼的将其塞回裤中。
不过这梦怎么奇奇怪怪的，小野明明外出修仙好些年了，怎么会突然回来，又怎么可能带着一个如花似玉的女人？
他摇了摇头，将脑子里乱七八糟的想法驱逐出去。
王老五虽然不成器，一辈子都只能在金陵城里为生计奔波，年轻时在城中打零工，多半是在码头扛沙，或者给有钱人帮工，上了年纪之后，只能守着这祖传的一亩三分地，靠天吃饭。
但老天爷开眼，他的儿子王野极为出色，在成年之后展现出了异于常人的修仙天赋，在这金陵城同龄人之中难逢敌手，之后因机缘巧合被天师府的高人收为弟子，前往千里之外的师门修炼，这一去就是五年，至今毫无音讯。
在这片玄机大陆上，零星分布着各类修仙门派，其中底蕴最深厚，地位最牢固的便是天师府、璇玑阁、百花门这三大门派，对于他们的来历、底蕴外人根本无从知晓，只知每代人从记事起，便对他们有所耳闻。
此外还有圣天城圣天皇族，其神秘虽不能与三大门派相比，但由于掌管玄机大陆所有政治、经济、军事、文化等命脉，毫无疑问是盘踞在这片大陆上一头蓄势待发的雄狮。
而且圣天皇室历朝历代皇帝经重重选拔才能登上皇位，不但德才兼备有勇有谋，而且心怀天下疾苦，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，每一位都可以被称之为明君。
这也导致圣天皇室深受天下百姓爱戴，收尽天下民心，地位坚不可摧，就连三大门派的人也对皇室礼让三分。
再说说玄机大陆，之所以以“玄机”命名，是因为在这片大陆上充满光怪陆离的现象，机遇众多，不小心跌落悬崖寻得秘宝一跃成为人上人的例子已经见怪不怪，闯入一处洞穴内获得已逝高人指点的事情几乎隔一段时间便会发生。
这么说吧，只要你运气足够爆棚，说不定哪天好运就砸在了你的头上，摇身一变山鸡成凤凰。
传言多了便有人产生了投机取巧的念头，专走邪门歪道，放弃修炼正途，或等在悬崖边期盼奇遇，或去往人迹罕至的荒漠寻求真传，又或者每日无所事事幻想着天上掉馅饼。
这也导致了一个可笑的场面，也许哪天路过一处悬崖，会看到一些异想天开的人咬紧牙关，紧闭着双眼往下跳。不过等待他们的无非是两种结局，一是身体残缺，二是变成崖底的一滩烂泥。
好运从来都不是无缘无故降临在谁的身上，只有那些天赋非凡足够努力，又做好万全准备的人才能将其紧紧握住。
好在玄机大陆的修炼氛围浓郁，一些天赋异禀的年轻人在幼年时便展露头角，被各大门派选中，之后便踏上了修仙的征途。
说起这修仙，更是复杂异常，分为仙法与神魂两种，仙法是指剑术、阵法、炼器、炼药、锻体、唤兽等各式各样的修仙门道，每种修仙方式各有各的独特和方法。
剑术是以练剑为主，神识与仙剑建立联系，剑随心动，心动则剑出。修炼至大成者更是能化身为剑，将其自身与剑合二为一，威力猛增。
像王老五等人先前看到的御剑飞行，只不过是剑术中入门级别的仙术罢了。
阵法名如其实，修仙者将精力花费在符阵的研制中，每一枚符阵都能发挥攻敌不备的效果。不过符阵也分三六九等，最为低级的符阵只能持续几瞬，攻击力也较为有限，高级符阵则能引发天地雷劫，山海呼啸，一枚符阵足以颠覆一城一池。
至于炼器、炼药、锻体、唤兽等修仙方式分别以仙器、灵丹仙药、肉体、辅助妖兽为主来作为修仙者修仙的载体。
无论哪种修仙方式都有高低强弱之分，按照修仙者实力强弱分为先天练气、黄庭筑基、培元凝气、仙气朝元、三花聚顶、阴阳交汇、瑞变灵寂、道法自然、羽化升仙等九个大境界，每个大境界又分为初期、中期、后期三个小境界。
每个小境界的突破都需要修仙者付出无数努力，将吸纳而来的仙气取其精华去其糟粕，揉聚在心海处，经历无数个大周天的环绕凝练至精纯，才有可能突破瓶颈，迈入新的境界。
而大境界更加难以突破，无数人卡在巅峰处再也无法精进分毫。
至于神魂则更为神秘，不仅要看修仙者先天神魂的敏感强悍程度，而且与后天修炼的神魂秘诀息息相关。
毫不夸张的说，就算你先天神识强于常人，如果没有足够强大的神魂诀与之匹配，最后的结果也只能是泯然众人矣。
反之，一个废物就算修炼再高级的神魂诀也只是对牛弹琴，起不到丝毫作用。
总之，二者相辅相成，缺一不可。
修仙的征程中充满无数难关，最为基础也是最为关键的一步便是有无修仙的天赋，只有那些体质灵异，天生根骨奇佳的人才能有一睹修仙门槛的资格。
在玄机大陆上，灵智是判断一个人是否适合修仙的依据，其由低到高分为一至九级，一些天赋极佳者身负九级灵智，出生即巅峰，近乎妖孽般的修仙天赋得到顶级门派的哄抢，毫不吝啬的将天地间所有珍奇宝物用之其身，将其培养为大陆上顶尖的主宰者。
但这种妖孽般的天才近千年都难得一见，一般来说能出现五至六级左右的中级灵智已经实属难得。
王老五的儿子王野当初就是展现出六级中等灵智，才被天师府的高人看中收为弟子。
先天身负灵智之人少之又少，普通人占据了玄机大陆七成之多，只能从事工、农、商等行业，一辈子为了吃食生机奔波。
只占三成的修仙者却可以享用玄极大陆百分之七十的资源，一辈子潇洒享乐，不必担心生计问题，这也是为什么王老五等凡人在看到修仙者时那般憧憬崇拜。
唉，我这辈子也只能守着这g黄土过活了。
王老五长叹一口气，使劲甩了甩头，把脑子里那些不切实际的想法赶了出去。
眼看着天色越来越暗，日暮低垂，最后一丝夕阳落在大地上暗香浮动，稀薄的空气被染上一层素淡的温煦，这片广袤的田间仿佛披上了一层单薄的金装，在夕阳下闪着昏暗金黄的光芒，晚风略过田间，吹得人心旷神怡。
日出而作日落而息，原本和王老五劳作的一行人早已踏上回家的路，那里有香喷喷的饭菜和温润柔软的妻子在等待着他们。
可是王老五呢？一想到回家只能独自一人面对冰冷的墙壁，没有烟火气息的锅灶，他的内心就一阵烦闷。
不过天色已晚，就算他再怎么不情愿，也只能慢慢悠悠的往家里走。
很快，太阳的最后一丝余晖也消失在这片天地间，天色完全暗了下来，只有远处几户人家零星的灯火勉强照亮田间的小路。
王老五独自走着，心里满是郁闷，一双三角眼耷拉着，松弛的眼部皮肤下垂的厉害，眼角布满岁月的痕迹，爬满密密麻麻的褶子，其中还有一颗不大不小却乌黑发亮的痦子，显得整个人格外猥琐。
他狠狠的踢了一脚地上的石子，往地上啐了一口浓痰。
就在这时，旁边的灌木丛中传来一阵淅淅索索的声音，在黑夜里显得格外}人。
王老五吓了一跳，脚下的动作一滞，浑身的汗毛竖起，全身的神经都紧绷起来，站在原地一动不敢动。
他脑子里突然想起前段时间城里出现的传言：附近的荒山上凭空出现了几只不得了的野兽，经常在夜深人静时出没在城镇周围，专挑他们这些平民百姓下手，已经有十数人下落不明，多半已经惨遭杀害。
附近几座城镇因此人心惶惶，而城主府派出的一众好手也都铩羽而归，不仅没有解决妖兽的问题，甚至已经接连折损了几位修仙者，赔了夫人又折兵。
据有幸逃回来的修仙者口述，袭击城镇百姓的只是寻常野兽，不足为惧，真正可怕的是这些野兽似乎都被暗中操控，袭击行为不仅有条不紊，藏在暗处的野兽同时发起攻击又同时收手，而且动作快准狠，一击毙命绝不多做纠缠。
寻常野兽智力低下，有自己的活动范围，不到万不得已一般不会主动攻击人类。而摆在眼前的这些现象不得不让人怀疑，这一切的背后有一双大手在默默操控，更有甚者直接扬言，这一切都是妖兽所为！
言论一起，很快引起了轩然大波，妖兽是什么概念，与野兽可谓云泥之别，不但有着可与人类相媲美的灵智，而且实力非凡，肉身力量十分强劲，与同一级别的人类修仙者相战只有过之而无不及。
更有修炼至大成的妖兽，则可幻化为人，混迹在人类当中难以辨别，其实力更是神通广大，翻手为云覆手为雨，弹指间便可将城池覆灭。
想到这儿，王老五心里忍不住打了一个寒颤，双腿止不住的哆嗦，冷风呼啸着从他身上略过，宽大的粗布麻衣摩擦着皮肤，刺激着他全身上下每一根神经。
他的喉头滚动，下意识的咽了一口唾沫，豆大的冷汗顺着为数不多的几绺头发滑落，一双平日里精明的眼睛此时充满恐惧，浓稠的鼻涕顺着鼻腔流了出来也不敢出声。
王老五一心想逃离这个鬼地方，可他的双腿却像灌了铅似的怎么也抬不动。他恨恨的在腿上捶了几下，又暗骂几句，真是关键时刻掉链子。
就在他心里满是绝望时，灌木丛中又发出一阵奇怪的声音。
“啊~嗯~”
！！！
我操！
这哪里是什么野兽妖兽的动静，分明是女人的声音！
王老五在心底怒骂一声，刚才的紧张害怕一时全无，他小心翼翼的向四周张望，确定无人发现他刚才的丑态后暗暗松了一口气。
借着微弱的光线，他慢慢凑近声音的来源，想看看是哪对饥渴难耐的狗男女竟敢在公共场所干这种苟合之事！
“嗯~啊~轻点~”
女人淫叫的声音越来越清晰，王老五的裆中之物又开始有了反应，在裆部隆起，呈一个帐篷状。他小心翼翼的拨开灌木丛，只见两具赤身裸体正紧密的贴合在一起，旁边凌乱散落着一地的衣物，其中一件粉红色的肚兜格外惹眼，上面绣着一朵妖艳的合欢花正含苞待放。
两人正处于动情忘我之时，对于一旁偷看的王老五毫不知情。
王老五何时亲眼见过此等香艳的场面，一时气血上涌，激动的哈喇子都快要流了下来，急急忙忙趴在灌木丛后，借着遮掩专心致志的观看这场生龙活虎的“春宫大戏”。
二人的唇紧紧贴合在一起，两只灵活的舌头在互相试探着，男人的舌头粗鲁的伸进女人的嘴巴里，上下左右一顿胡乱搅和，直叫女人喘不过气来，只能发出嗯嗯呀呀的声音。
一双黝黑粗糙的手在女人白嫩的身体上下游走着，最后停留在了双峰之上，用力揉捏着，只见娇嫩的乳房在他的手中不断变化出各种形状。女人哪里受得了这种刺激，葡萄般的两颗乳头娇俏的站立着，她的情欲已经高涨，时刻期望着男人的入侵。
“呀~嗯~嗯~”女人满目春潮，脸色绯红，充满爱意的看着压在自己身上的男人。
男人胯下的阳物昂首挺胸，棒身青筋暴起呈黑紫色，龟头青紫发亮，顶端处渗出些许透明液体，与女人的下阴部位粘连。
男人的阳物虽然不能与王老五的相比，但也算是坚硬挺拔。
不过他现在似乎并没有入侵蜜穴的打算，只是顶在女人双腿之间不断摩挲着，动作之间带出丝丝透明润滑的液体，顺着女人的臀部沾染在草地上。
他的大手继续向下游走，直至神秘黑色丛林，手指轻轻划开两瓣阴唇，在女人湿漉漉、粘乎乎的地方摸索着，指尖不断划过那一颗敏感的小豆豆，身下的女人伴随着他的动作身体开始不由自主的战栗。
“啊~勇哥~人家想要嘛~”
女人如何经得起经验丰富的男人这般挑逗，下身如泄洪一般湿漉漉，在月光的照耀下反射出淫糜的光泽。
她把手指放进嘴巴里不断吮吸着，另一只手向下探去，握住了男人滚烫的巨根，一上一下开始套弄起来，细白的嫩手与威猛凶悍的阳物形成强烈的对比，让一旁偷看的王老五只觉小腹升起一阵邪火，散布在他的四肢百骸，就连裤裆里的阳物也涨的难受。
他按捺不住内心的躁动，将早已硕大坚挺的阳物掏了出来，一双浑浊的老眼目不转睛的盯着眼前的男女，干瘦的手在下身不停撸动着。
“你这娘儿们，平日里一副冷冰冰的样子，在男人胯下倒是骚浪的很！”
男人喘着粗气，看她浪的厉害，便将手指伸进她的蜜穴里，大力的抠挖着。
“啊~嗯~勇哥~你真好~”
得到满足的女人微眯着双眼，向上顶起自己的臀部，迎合着男人的手指，以便让它更加深入。
蜜穴小而紧，内里的肉褶多而密，男人的手指被湿滑、温润的蜜穴包裹着，进进出出间带出大量淫汁，浸湿了身下的草地。
此时男人再也忍不住，跪坐在草地上，粗鲁的将女人的双腿架在自己跨部，下身用力一挺，整根阳物便没入女人的蜜穴当中。
粗大坚挺的阳物被蜜穴包裹着，男人忍不住呻吟出声，不得不说，这小娘儿们的骚穴还真是紧，感觉真是爽爆了。
男人一前一后猛烈进攻着，每一次都直达花心，伴随着动作不断发出啪嚓啪嚓的水渍声，女人白嫩的屁股前后跃动着，下身像泄洪一般泛滥，她胸前的丰满随着一次次的撞击激烈的摇晃着，再也压抑不住的浪叫声一声高过一声，回荡在这四方天地间。
“啊~嗯~啊呀~要~要受不了了~”
女人的淫叫对于暗中偷窥的王老五更是一种刺激，他亲眼看着丰满风骚的女人在男人的猛烈进攻下变得愈发情难自禁，想象着自己才是女人身上的男人，感受着女人湿乎乎的阴部碰撞在自己阳物上的淫荡感觉，边动边看着自己的阳物在女人湿软的蜜穴中进进出出，特别是每当阳物顶到花心时女人身体传来的一阵战栗，那种酥麻的感觉......
王老五不断幻想着，手中的动作也逐渐加快，他猛烈的撸动着右手，干枯瘦弱的手无法将整个巨根全部包裹，剩一颗浑圆鸡蛋大小般的龟头露在空气中，宛如蛟龙出穴般凶神恶煞，汩汩透明液体顺着顶端淌出，为他的撸动增添了顺滑剂。
男人哪里知道自己与女人的交媾早已被一个老头子看得清清楚楚，一心只沉浸在女人的蜜穴带给他的快乐当中。
他闷哼了几声，察觉到精关不守，又看到女人正骚浪的厉害，只得暂时将阳物拔了出来，转变为最传统的姿势，直接压在了女人身上，对准蜜穴之后，噗嗤一声便插了进去。
感受到蜜穴重新被填满的女人满足的哼了一声，迎合着男人的进出挺动着自己的屁股。
“嗯~”
感受着胯间传来的强烈刺激，男人忍不住闷哼出声，开始大力的抽插，每一下都拔到边缘之后再用力的进攻进去。
猛烈的刺激让女人大张着嘴，几乎是在尖声叫喊着：“啊~啊~啊~呀~哎呀~”
她开始用力揉搓着自己的乳房，意识开始变得迷乱，整个人深陷入情欲之中，完全压抑不住自己的声音，只顾咿呀胡乱呻吟。
被女人情欲感染到的男人也下身愈发坚挺，他俯身趴在女人身上，嘴巴亲吻着因女人的动作而乱颤的乳房，胡乱的啃咬了一番后，用湿滑的舌尖吮吸着两颗葡萄，时不时在周围打圈环绕。
他的双手伸向后去，将女人的腰肢揽住向下按去，使得阳物更加深入，与蜜穴的结合更加紧密。
感受到男人的意图后，女人将柔弱无骨的纤细小手放在男人腰间紧紧抱着，双腿高高抬起，臀部在男人深入时恰到好处的向上顶起，二人的配合不可谓不默契，只有经历了多次交媾才能达到这般程度。
猛烈抽插了数十次之后，男人涨红了脸，阳物在蜜穴的肉缝中受到了前所未有的刺激，一种强烈的快感在他胯下迸发，紧接着传到他筋骨的每一个角落，他加快撞击速度，闷声呻吟着：“要射了！”
话音刚落，一股浓稠的白精冲入女人的阴道，阳物拼命的顶在花心处，以此来获得最大的快感。
在男人射精的同时，女人也达到了顶峰，她小巧的玉足腾空，因为强烈的刺激紧绷着，连五根秀气的指头都紧紧攥在了一起。
“啊~勇哥~真~真厉害~”
感受着滚烫的浓精进入自己的身体内，女人得到了极大的满足，她的身体不断痉挛着，因为极度的快感导致脑袋向后仰，气息凌乱，一双狐媚的眼睛微微翻着白眼，她已经被强烈的快感所征服，整个人沉浸在高潮中久久不能自拔。
男人将开始变得疲软的阳物拔出，连带着汩汩白浊，妖艳欲滴的蜜穴还大开着，从中流出的白浊与透明液体混合着，分外淫糜。
还在温存的两人并不知道在他们共赴高潮的同时，暗中有一个偷窥之人通过自慰也到达了顶峰。
淫乱的呻吟和香艳的场面无一不刺激着王老五的心神动荡，他闷哼着，两瓣宽厚丑陋的嘴唇微张，一呼一吸间，恶臭从中飘出，情到深处时，还有几滴粘稠的口水顺着他的嘴角滑落，滴落在他面前的草地上。
不过他显然顾不上这些，握着巨根的右手动作不断加快，在男人冲刺的最后关头，他的跨部也拼命做着顶戳的动作，力气之大似乎是要将巨根的皮磨破，仿佛只有这样才能让他获得极大的快感。
在二人同时达到春潮时，王老五也到达了快乐的顶峰，他忍不住呻吟出声，但由于在他面前正在进行时的二人正满心陶醉，所以并未发现他的存在。
汩汩精液从王老五的巨根中射出，一下，两下，三下，接连几发之后才停下，溅射的四周草地都被他的精液沾染，草尖上布满粘稠的白浆。
空气中飘散着一股浓烈的腥臭味，弥漫在四周。
两具光溜溜的裸体似乎并没有着急离开的意思，反而你侬我侬说起了羞人的情话，不安分的双手在彼此身上游走试探着，男人的胯下之物又开始变得狰狞，露出了乌黑发亮的头颅。
看来今晚注定是一个不眠之夜啊。

第二章 天上掉下来的仙女   
自从那日无意中撞到二人在田间幽会之后，王老五没少暗中观察自己身边的那些男男女女，也发现了不少众人之间的小秘密。
住在城西边的老朱每周五总要到城东跑一趟，和自己老婆说的原因是给商铺进货，实则是找城东的情妇暗中幽会，让人惊掉下巴的是，这情妇也是个有夫之妇，只不过丈夫常年在外，饥渴难耐的情妇只得委身于老朱，二人天雷勾动地火，约定每周五在情妇家中发泄苦闷。
除此之外，与王老五一同耕种的糙汉子们也不如表面上那般正经，经常和几个小媳妇眉来眼去，暗送秋波，指不定哪天聊着聊着就聊进了被窝。
不过这些人中间倒是没有王老五那日看见的那对男女，当时月色昏暗，他只能勉强看到二人的身体，两人的脸朦朦胧胧，像蒙了一层面纱似的怎么也看不清楚。再者说，当日王老五本来就做贼心虚，哪敢有胆子靠近看清楚二人的脸。
不过，那女人的身段真是婀娜多姿，丰满的酥胸，盈盈一握的腰肢，白嫩肥硕的屁股，细长软嫩的大腿......
啧啧啧，王老五回想起当时的场景，忍不住在心中赞叹了几句。
距离他偷窥别人缠绵的场面已经过去几日，但每每想起那日的场景，王老五还是情难自抑，总是要在背地里来上那么几发才觉过瘾。
也不知为何，年轻时妻子仍在世时，他的情欲还没有这般强烈，就连胯下之物也未有如今这般硕大，但等到现在这个年岁，反而老当益壮，精力愈发充足，毫不自满的说，如果妻子现在还在的话，他们夫妻俩指定是夜夜笙歌，说不定妻子被他折腾到每日清晨无法下床都说不定。
嘿嘿嘿。
王老五暗中偷笑出声，随着他的意淫，胯下的东西又开始有了反应，在粗布制成的裤子上撑起一个拳头大小的帐篷。
他赶紧压下这股无名的邪火，站立的身子也开始微微弯下腰，掩饰这让人难堪的尴尬，光天化日之下如果让路过的人瞧了去，指不定那些爱嚼舌根的妇人背后怎么嘀咕他呢！
好不容易将内心的躁动压下去，王老五这才敢挺直腰板继续朝着田间的方向走去。
日复一日，年复一年，暑去寒来，春种秋收，自从儿子王野修仙之后，他就守着自己的一亩三分地过活，生活也一直如此，循规蹈矩却又枯燥乏味。
当初王野走时不是没有提出要带他一起前往天师府，可王老五心中仍记挂着自己祖上传下来的祖宅以及这片田地，如果连他都走了，老祖宗留下来的这些物件可真就荒废了。
再说，他一个普普通通的凡人又有什么资格到强者如云的天师府，那不是闹着玩嘛，到时候不止他这张老脸要丢尽，恐怕王野也要受到众人的嘲笑排挤。
考虑到种种因素，王老五只得拒绝王野的好意，留在金陵城守着老宅和田地。
想到儿子王野，他的脸上难得出现一丝笑意，虽然自己没有什么本事，但他的儿子争气啊！
不过也不知道小野在外面过得怎么样了......
轰！
就在他担心外出的儿子时，前方十数米处传来一声巨响，似乎是有什么东西从天上坠落，紧接着溅起一阵巨大的灰尘，就连远处的王老五都被波及到，呛人的灰尘直往鼻子里钻，他还来不及捂住口鼻便止不住打了好几个喷嚏，粘稠恶心的鼻涕被甩出鼻腔，像两条黄色的毛毛虫倒挂在他的鼻孔里。
“什么鬼东西？！”
他破口大骂，将嗓子里夹杂着灰尘的浓痰吐在地上，骂骂咧咧的朝着声响传来的方向走去。
这不看不要紧，一看吓一跳！
一个足有两米深的巨大凹陷赫然出现在他眼前！
越往近走，地表的气浪阵阵翻腾，土地皲裂愈发明显，密密麻麻的朝着凹陷处延伸而去。
本就一身粗布麻衣的王老五此时全身沾染了灰尘，显得更加狼狈不堪，尤其是两只浑浊但冒着精光的三角眼，猥琐至极。
他小心翼翼的向凹陷处走去，佝偻着身躯，像极了手脚不灵便的野猴子。
漫天的灰尘将王老五向里望去的视线尽数遮挡，他揉了揉眼睛，将攒了几天的眼屎抹在袖子上，奋力睁大双眼，在凹陷的正中央模模糊糊看到两团白影。
好在没过多久，一阵西风吹来，将灰尘尽数吹散，他这才得以看清楚眼前场景的全貌。
两团白影分明是两个人！
只见凹陷的正中央躺着两个一动不动的人，呈大字型镶嵌在泥土中，背部朝上，看不到面容。他们一身白衣凌乱不堪，满是灰尘，衣衫上布满道道可怖的血痕，汩汩鲜血从伤口处涌出，打湿了身下的土地，入眼猩红。
从小生活在金陵城这座弹丸小城的王老五，一辈子都没有走出过这座城，哪里见过此等骇人的场面，当即吓得倒退三步，结果左脚踩到右脚，直接一屁股坐在了地上。
他用力按着自己不断颤抖的双腿，三角眼中惊恐、疑惑、好奇接连涌现，喉头滑动，咽了几口唾沫，他才将自己心里不安的情绪强压下去。
这......这分明是仙人才能搞出来的动静！
就算没吃过猪肉，王老五也见过猪跑，像他们这样的普通人怎么可能从天而降，又怎么会把地面砸出这么大的坑！而且看他们这样子，显然是经过了一场大战，身受重伤才会落得此般田地。
仙人......仙人？！
这可不是他能招惹的存在！
趁着这些仙人昏迷不醒，王老五打算脚底抹油溜之大吉，可就在他打算拔腿就跑时，脚步一顿，三角眼滴溜溜的转了几圈，一些小心思出现在脑子里。
既然是仙人的话，那么随身携带的东西肯定很值钱吧？
想到这儿，贪欲战胜了害怕，他折身回去，蹑手蹑脚的接近两个仙人。
待他走近时，一股若有若无的香气混杂的血腥味钻进了他的鼻腔，虽不浓烈，但足以让人心头一震。
凭感觉，他把视线停留在离他最近的一个仙人身上。
宽大的衣衫笼罩着身躯，隐隐约约可以看出其中曼妙的身姿。
竟然是个女仙人！
要知道，玄机大陆上一般以男性修仙者为主，女性修仙者少之又少，这其中的原由较为复杂，简单来说，一是因为女性修仙的门槛较之男性要高很多，二是因为各种修仙方式对于男性来说更为有利。
总之，女性修仙者修仙的路途要比男性艰难的多，要付出多几倍的努力不说，如果没有找到合适的修仙的方式，很有可能竹篮打水一场空。
王老五深吸一口气，壮着胆子将女仙人的身体转了过来。
在看到她面容的那一刻，他的呼吸停滞，世间所有的风景全都消失，只有眼前的女子。
美！
惊心动魄的美！
红脸如开莲，素肤若凝脂。
女子的气息虽紊乱微弱，但浑身散发着清冷的气质，宛若一只圣洁孤傲的冰凰难以接近，又如同高高在上的九天玄女般不食人间烟火，只看一眼便叫人生出自惭形秽、不敢亵渎的卑微之感。
她摄人心魂的面颊上沾染着些许尘土，但难以掩盖其本身的白嫩无暇，黛眉微弯，既有女性的柔和，又略带着一丝英气，美目紧闭，浓密纤长的睫毛微卷，宛若两只小蒲扇倒挂在双眼之上，琼鼻稍挺，鼻尖弯曲的弧度恰到好处，多一分则刚，少一分则柔，唇不点而红，娇嫩欲滴。
沉鱼落雁难以形容其无双姿容，闭月羞花难以描述其绝色美貌，只觉此女子集天地灵慧于一身，简直为世所罕见。
光是昏迷都美的如此惊心动魄，难以想象此女子美目盼兮时的神色，定如同星河璀璨，碧波荡漾。
唯一美中不足的是，不画而翠的黛眉轻蹙，似在引诱人用手轻轻抚平。
回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色！
肚子里没多少墨水的王老五无法形容此时的惊艳，脑海中突然闪现出的这句诗词，还是路过私塾时偶然听来的。
更让他险些喷鼻血的是，女子胸前的衣衫破碎，只能勉强蔽体，一抹白嫩闪现在他眼前，隐隐约约的两团饱满呼之欲出，其中的沟壑更是诱人，伴随着微弱的呼吸微微起伏着，一荡一漾间无不勾引人去一亲芳泽！
只见王老五死死的盯着女子的酥胸，满脸憋的通红，大口喘着粗气，胯下的巨根雄起，规模惊人。
他仍沉浸在女子美貌带给他的冲击当中，完全没注意到另一个昏迷的仙人意识好像有了一丝清醒，手指不可查觉的微微动了动，衣衫上的泥土块扑簌簌的往下滚落。
“爹......是...是你吗...爹...”
一阵微弱的声音从身旁传来，王老五像被雷劈了一样猛然惊醒。
这声音......
五年了，这五年间他无时无刻不在记挂着儿子王野，稚嫩且青涩的脸庞，故作老成般的懂事和坚强，过往父子相处的一幕幕深深的烙印在他的心田，一点一滴从未舍得忘记。
他奢望着有朝一日熟悉的声音重新在房门外响起，熟悉的人重新回到他的身边，但这种奢望只能在梦中实现，梦醒时分又只有他一人面对空荡冷清的房屋。
多少个日日夜夜，他笑着从梦中醒来，又哭着重新睡去。
更残忍的是，由于常年未见，就连梦中儿子王野的脸颊轮廓也逐渐模糊，身影渐渐离他而去，他踉跄挣扎着向前追去，却无论如何都不能再触碰到分毫。
现在，只有在梦里才能听到的声音突然在他身旁响起，王老五老泪纵横，却不敢扭头看去。
他害怕，害怕声音只是幻觉，一切如同幻影般消散，他又奢望，奢望声音的主人真的是他魂牵梦萦了五年的儿子。
“爹......我是小野......”
声音真真切切的重新响起，王老五机械般的扭头看去。
黑发凌乱的散落在肩头，刀刻般清秀俊朗的脸庞上沾满泥土，唯有一双亮闪闪的眼睛噙满泪水，与王老五的眼睛对视在一起。
恍惚中，王老五眼前浮现出梦中小野的容貌，笼罩在他脸前的迷雾突然消散，与眼前男子的脸渐渐重合在一起。
“小...小野，真的是你吗？”
看着与记忆中的小野有几分相似的脸，王老五几近哽咽，眼泪鼻涕齐流，哇哇大哭着朝王野奔去。
“爹...是我...儿子不孝...到现在...才回来看您老人家一眼...”
被王老五情绪所感染的王野声泪俱下，喉头滚动，哽咽着说不出一句完整的话。
“我的傻儿子啊！”
往老五再也无法控制情绪，直接扑到王野身上嚎啕大哭，粘稠的鼻涕和大把的眼泪蹭在儿子的衣衫上也毫不自知。
“嘶...”
重伤的王野哪里经得起王老五的全力一扑，伤口处传来撕裂般的疼痛让他倒吸了一口凉气，剑眉紧紧的扭在了一起。
“儿子，你怎么样了儿子？”
看到王野痛苦的表情，王老五就像弹簧一样从他身上弹跳而起，连衣角都不敢再触碰，只得用关心的眼神注视着王野。
都怪他，被重逢的喜悦冲昏了头脑，竟然忘记了儿子此时身负重伤，根本经不起折腾。
王野轻抿着嘴唇，运转体内仙气强压着伤口处传来的疼痛，挤出一个勉强的笑容，摇了摇头表示自己没事。
“小野你再坚持一会儿，爹带你去看大夫，吃了药就没事了。”
王老五再怎么傻也能看出儿子此时故作轻松，他急得像热锅上的蚂蚁，情急之下想起王野幼时生病的情景，当初他也是像现在一样耐心哄着王野去看大夫。
话音刚落，他暗骂自己一声蠢货，如今王野已经不再是普通人，寻常的大夫根本无法医治。
“爹，你先别急，只是皮外伤罢了，待我运转仙法疗养一段时日之后便会恢复如初，当务之急是为我和清仪找个容身之所。”
王野看到父亲着急的模样，心里涌过一阵暖流。
“对对对！你看我这脑子，爹这就带你回家，带你回家！”王老五猛的拍了拍自己光秃秃的脑门，一副守得云开见月明的顿悟模样。
“对了，清仪......”
敏感捕捉关键字眼，王老五心中大致明白他口中的清仪便是那位宛如天仙一般的女子。
还未等王老五把话说完，王野便颇为骄傲自满的说道：“爹，清仪是你儿媳妇！”
轰！
王老五只觉天灵盖上一道惊雷劈过，直叫他神情恍惚。
怎...怎么可能？！仙女竟然是自己的儿媳妇！
他的嘴巴张成了一个O型，夸张到足以吞下一颗鸭蛋，整个人像见了鬼一样，不可思议的盯着王野。
看着父亲这副模样，王野的腰板不由得挺的更直，整个人顾盼自得神采飞扬，如果此时给他插上一双翅膀，他恨不得飞出玄极大陆昭告天下，楚清仪是他王野的女人！
一直以来他都以能娶到楚清仪这样举世无双的女子为骄傲，甚至至今都觉得惊喜来的太快，简直就像做梦一样。
为了节省时间，在父子二人一同搀扶着楚清仪回家的路途中，经过王野的一番耐心诉说，王老五对于儿子这五年来的经历也有了大致了解。
当初天师府的那位高人，也就是如今王野的师傅楚雄之，不仅在天师府中位高权重，掌有极高的话语权，而且倾尽全力对待王野，将毕生所学尽数传授于他不说，更是让其接受无数天灵地宝的滋养，进步神速，仅仅五年的时间便让他从先天练气境一跃升至三花聚顶初期。
足足跨越了四个大境界！
要知道，修仙的征程不可谓不艰难，一个小境界的跨越足以让所有修仙者绞尽脑汁，甚至不惜一切代价寻找、购买天灵地宝，再说大境界，三至五年内提升一个大境界已实属难得，两年内则可被称为天才，而像王野这般五年提升四个大境界完全是妖孽般的存在！
冉冉升起的新星总是被众所瞩目，王野也不例外，在天师府三年一次的新进弟子比拼大赛中崭露头角，作为一匹黑马闯进决赛，最终一举夺冠，成功赢得天师府一众长老的青睐，将其作为种子弟子重点培养。
更让人羡慕嫉妒恨的是，一向清冷不食人间烟火的楚清仪，天师府现任府主楚天南的千金，在那场大战中对王野一见倾心，之后便是在楚天南和楚雄之的撮合之下，很快走在了一起。
两个懵懵懂懂的少男少女，在彼此荷尔蒙的吸引之下，如胶似漆形影不离。
楚清仪从小在光环笼罩下长大，不仅贵为府主的千金，修炼天赋更是百年难得一见，在修仙启蒙阶段便与天师府镇府秘宝鸿蒙剑产生共鸣，之后在府主的悉心栽培之下，修炼《大道忘情诀》，进步神速，堪称天师府小辈中的第一人，被府内上下尊称为清仪仙子。
可一向把楚清仪当做掌上明珠的楚天南却犯了难，这丫头从小便清心寡欲，很少在外人面前显露情绪，就算是受到了欺负也只会把牙咬碎了往肚子里咽，很多时候他都会怀疑清仪这孩子究竟有没有人的七情六欲，不然他这个做父亲的怎么连她的真实想法都捉摸不透。
更糟糕的是，自从她修炼了《大道忘情诀》之后，整个人的性子更加孤傲，从内而外散发着冷若冰霜生人勿进的气息，常年独来独往，就连楚天南这个做父亲的也只能偶尔与之攀谈几句。
正当楚天南为女儿的性子发愁时，王野出现了。
虽说这王野出身并不怎么样，好像是二长老楚雄之路过大陆北方的一座小城，看中其天赋破格带回天师府的，但好在实力强劲，后生可畏，更重要的是清仪居然对其一见钟情！
平日里清仪仍旧是一副清冷出尘的仙子模样，对待谁都不冷不热，但从来不会拒绝王野的接近，甚至会主动与其说话。
这一切都被楚天南看在眼里，在察觉到女儿的小心思后，楚天南惊的下巴快要掉在地上，差点没控制住体内仙气外泄！
他这不知情爱是何滋味的女儿竟然开窍了！
这让他这个老父亲激动的快要老泪纵横，当即传唤二长老楚雄之，两个在外界眼里高不可攀遥不可及的大人物为了小辈讨论的热火朝天，甚至连二人今后生几个孩子、孩子的名字也悉数想好！
楚清仪和王野的情感走向也的确如二人所想的那般，相知相恋再到成婚，一气呵成。
不过至于孩子这件事，他们却有自己的打算。
《大道忘情诀》，对修仙者的要求颇高，天赋、悟性二者皆备才能窥探到其中奥秘，除此之外，最关键也是最为难得的一点，便是要求修仙者尚为处子之身。
只有纯净完美的处子之身，辅以《大道忘情诀》才能够使修仙效率事半功倍。
何况楚清仪以剑术修仙为主，更是需要她具有独到的领悟以及纯粹的仙气，所以哪怕是成婚之后，她也未曾与王野同房，到现在仍是处子之身。
年轻气盛的王野得知此事后虽有些郁闷，但面对如同天仙一般的楚清仪，只觉此女子只应天上有，人间哪得几回见，更别说清仪能成为自己的妻子，所以对于她的这些条件也悉数答应。
楚清仪本以为王野会恼羞成怒，哪知他只是犹豫片刻后便点头答应，完全尊重她的想法。
这让一向孤傲的楚清仪内心掀起一阵波澜，二人相约达到瑞变灵寂境界便可同房。
之后二人便没羞没臊的生活在了一起，无论大小事总是一同出席，完全一副神仙眷侣的模样，尤其是王野，巴不得拿着喇叭昭告天下楚清仪是他的女人。
不过这也惹得天师府乃至整个玄机大陆将楚清仪尊为女神的无数青年才俊分外眼红，他们心心念念朝思暮想的清仪仙子居然成了别人的妻子，这让他们如何接受的了！其中一些实力不俗者更是扬言要将王野碎尸万段以泄心头之恨。
但是在王野非人般的实力碾压下，上门讨教的人被悉数打败，外界也逐渐承认了这个事实，多数人虽羡慕嫉妒恨，但也敢怒不敢言。
就这样，二人在外界的眼红、同师门弟子的艳羡中度过了幸福美满的一年。
但不幸很快发生了。
在最近一次的突破当中，为了验证自己的实力，王野火急火燎的向同为三花聚顶初期的师兄发起挑战，本以为会像之前一样战无不胜，但现实给了他当头一棒。
在此次战斗中，充满战意的王野攻势迅猛，一开始便靠着本命仙器天玄剑与师兄战了个旗鼓相当，但战况很快颠倒，王野的仙气出现虚浮现象，运气杂乱无章，仙气的浑厚与精纯程度与师兄相比更是小巫见大巫，很快便由于仙气的匮乏败下阵来。
这场战斗使王野产生极大的挫败感，经常夜不能寐辗转反侧。
他无论如何也想不通，同为三花聚顶的二人为何在仙气的掌控以及精纯程度上能相差如此之多？
阅历尚浅的王野当然不清楚，这是由于近些年来楚雄之一直以灵丹妙药滋养他实力产生的弊端，靠外界提升的仙气远远不如稳扎稳打自行修炼那般精纯浑厚。
那日的战斗引起了天师府的轩然大波，很多人都诧异为何有着不败战绩的王野突然失利，就连当日同他战斗的那位师兄都有些愕然，一直觉得是王野故意相让于他。
很快，这件事便引起了楚雄之的重视，他当然清楚个中内情，说来也怪他，当初一心只知道提升王野的实力，却忽视了他对仙气的真正掌握。
本以为王野天资聪颖，想来这种瑕疵不会出现在他身上，可让楚雄之悔不当初的事情还是发生了。
他当机立断，命令王野外出历练，期间只能依靠自己的实力提升至阴阳交汇境界，等到事情成功之后才可以返回师门。
命令一出震惊了整个天师府，众人都难以理解二长老此举究竟何意，一向把王野当成亲生儿子对待的二长老怎么突然变得铁面无情，让王野独自外出历练？
只有王野明白师傅的苦心，未做任何收拾便独自一人出府，踏上历练之路。
令他没想到的是，清仪居然不顾府主的劝阻，一心随着他外出历练！
二人一起生活了几年，王野对于清仪的性子并非洞察透彻但也可以说是七七八八，被外界尊称为清仪仙子的她容貌世所罕见，天赋实力更是与他相差无几，但就是性格过于孤傲清冷，有时甚至和他之间的谈话都颇为简单，通常寥寥几字之后便结束话题。
有时王野的热情得不到回应，他气的直接抓狂，但清仪始终是一副不冷不热的样子，甚至吝啬到连一个眼神都不曾给予他，种种现象让他的情绪就像打在棉花上一样得不到发泄。
久而久之，王野也习惯了她的行事风格，倒也不再勉强她对自己做出回应。
对于清仪能反抗楚天南跟随自己外出历练这件事，王野说不激动是假的，但后来发现她只是抱着提升修为丰富阅历的目的而来，他的一腔热情也就泄了气。
好在从过往一起经历的种种当中也不难判断，清仪对他是有感情的，只是独来独往惯了，不善于表达而已。
这不，二人在历练途中听说玄机大陆北方出现一只为祸一方的妖兽，据说联合了众多仙气朝元的修仙者都未曾将之击败，二人对其产生了浓厚的兴趣，战意勃勃，当下便马不停蹄赶到了金陵城附近。
令二人没想到的是，这妖兽居然是玄灵蟒，不仅灵智过人，而且已经掌握了幻化成人的能力，远非他们现在的水平可以对付。
就像修仙者实力有着强弱之分，妖兽间同样有着森严的等级，分为天、地、玄、黄、人五个等级，天级为最，地级次之，人级最弱。
除此之外，还有极少数传承上古仙兽血液的妖兽，凭借着仙兽血液加持，在幼年期间便可幻化成人，像人类修仙者一样可以修炼各种仙诀以及神魂，再加上它们天生肉体力量强悍，同级之内难寻敌手。
不过这些妖兽家族为了维持血液精纯，通常隐世不出，不与外界有过多来往。
王野二人遇到的玄灵蟒便是玄级高阶妖兽，只有三花聚顶后期的修仙者才能与之一战，他和清仪同为三花聚顶初期，根本无法与之抗衡。
几招之内落败后，玄灵蟒极为不屑的看了他们二人一眼，颇具人性化的喷出鼻息，神态中满是嘲讽，接着蟒尾一甩，将二人远远甩飞了去。
这才有了先前王老五撞见天上掉下两个仙人的一幕。
听完王野的陈述，三人也回到了王家老宅。王老五一副被吓傻的模样，嘴巴张成鸡蛋大小，沉浸在儿子惊心动魄的经历中不能自拔。
对于王野所说的修仙、剑术等等他一窍不通，只知道这五年间儿子在贵人的指点下一飞冲天，成为万人敬仰的仙人，还得到了天师府清仪仙子的青睐，可谓麻雀飞上枝头，一朝变成了凤凰！
他歪着头细细打量着儿子的轮廓，清秀俊逸的脸庞褪去了青涩，多了几分成熟与稳重。
我儿长大了......
王老五鼻头一酸，泪水在眼眶中打转，他急忙扭过身去，不让王野察觉。
一旁的王野并未发觉父亲的异样，他的全部心思都在怀中的楚清仪身上。
在与玄灵蟒交手的过程中，他和清仪发挥了十成仙力，但仍无法将其击败，尤其是那孽畜的最后一击，足以将阴阳交汇境界的修仙者重创......
想到这儿，王野的脑海中又浮现出他二人与玄灵蟒交手的画面。
通体发黑的蟒尾带着横扫一切的气势朝着二人挥来，周遭的空气产生剧烈动荡，甚至都出现丝丝裂缝。
仙气已然耗尽的二人被蟒尾锁定，根本无法逃脱。
在这千钧一发之际，楚清仪将王野挡在身后，独自迎难而上，双手连续变换印结，将本源仙气召出，雄浑的仙气幻化成一面纯白色的盾牌，抵挡在身前。
“不要！”王野双目通红，朝着空中那道曼妙的身影嘶吼着，本源仙气是修仙者的命脉，一切修仙的基础，只有跨过先天练气、黄庭筑基两个最基本的门槛，进入培元凝气境界才能凝聚出本源仙气，为日后境界的攀升筑起根基。
其于修仙者如同泉眼于清泉、根茎于植物、地基于房宅，一旦受损，不止修仙者的实力会大大下跌，就连今后的修仙效率也会受到影响，轻则三五年恢复，重则一辈子仙气都无法再精进分毫。
眼看着楚清仪祭出本源仙气，王野如鲠在喉，怎能不心痛！
轰！
蟒尾与盾牌狠狠撞击在一起，一阵滔天的气浪呈圆环状荡漾开来，四周的树木受到波及，全部拦腰断裂。
咔嚓！
清脆的声音传来，白色盾牌上应声出现一道细小的裂缝，紧接着裂缝像蜘蛛网般攀满盾牌全身，密密麻麻极为骇人。
“清仪！”
被气浪震到几米外的王野亲眼目睹了一切，他竭力嘶吼着，内心愧疚和无力交杂着，他恨，恨自己为什么这般弱小，连心爱的女人都无法保护，关键时刻像只缩头乌龟一样缩在她的身后！
楚清仪咬紧牙关，娇俏的小脸上满是凝重，她已祭出全部本源仙气，却堪堪抵挡了几瞬，玄灵蟒的攻击也只被分散掉了七成，还剩三成......
哗啦！
本源仙气幻化成的盾牌在楚清仪的苦苦硬撑之下，最终还是逃不过破碎的命运，化为无数零星碎片，片刻后消散于无形。
巨大的蟒尾随之而来，狠狠撞击在楚清仪瘦小纤细的身躯之上。
她闷哼一声，便陷入了昏迷，身体直直向后倒去。
见状，王野即刻冲上前去将她紧紧抱在怀里，带着强韧劲风的蟒尾也随之呼啸而来。
在被蟒尾击中的那一刻，他闷哼一声，体内气血翻涌，喉头涌现一丝甜意，随之喷出一口鲜血，便昏死过去。
再次醒来时，他才发现自己和清仪被轰出交战地，之后又恰巧碰到了路过的王老五。
清仪啊清仪，你怎么这么傻......
王野眼眶湿润，双手紧紧攥着楚清仪的衣袖，关节因用力过度而泛白。
他清楚的知道，以他二人的实力根本无法抵挡玄灵蟒的最后一击，要不是清仪在紧要关头以身犯险将那孽畜的七成攻击尽数挡下，他二人很可能会因此共赴黄泉。
不过清仪也为此付出了惨痛的代价，祭出本源仙气导致体内仙气无法自行供给，全部匮乏，经脉也紊乱受损，五脏六腑受到了严重的冲击，就连心田处的本源仙气也开始干涸，受到了极大的影响。
昏迷中的楚清仪周身仙气紊乱，惨白的小脸毫无血色，紧蹙的双眉显示着它的主人正承受极大的痛苦。
“爹，你先出去吧，我想为清仪疗伤。”
王野眼眶红润，声音嘶哑。
“好，好。”王老五连声答应，快步走出了房门。
王野小心翼翼的将楚清仪放在屋内唯一一张小床上，默念咒语从空间储物器中拿出一些瓶瓶罐罐，仔细端详了许久后挑出几个白色的小瓷瓶，倒出丹药后尽数服下。
以楚清仪现在的伤势服用寻常丹药根本无济于事，只能借助外界因素，将仙气重新引入其体内以做药引，唤醒干涸的本源仙气，再引导其重新散发活力，运转吸纳外界仙气，才有恢复的可能。
眼下将她带回天师府显然不太现实，所以这份艰难的任务只能落在王野肩上。
虽说玄灵蟒的多数攻击被楚清仪挡下，但王野在先前的战斗中也受到了不小的冲击，而后又从高处坠落陷入昏迷，为了确保治疗过程万无一失，他只能服用药物在短时间内恢复自身的伤势，才能全神贯注为楚清仪疗伤。
丹药分为天、地、玄、黄、人五个等级，王野此次服用的锻骨丹、回气丹同为黄级丹药，前者对修仙者恢复皮外伤具有奇效，后者可以加快仙气吸纳的速率，快速回升实力。
服下丹药后，一股暖流从丹田处升起，温养着王野的四肢百骸，他情难自禁的呼了一口气，只觉自己仿佛置身于一片温暖的汪洋之中。
只见王野周身的空气呈水纹状波动，接着以他的身体为中心，出现一个涡状的气旋，引导着周围的空气不断旋转翻腾，从中提炼出纯净的仙气吸纳入体，《无上通天诀》自行运转，带领着仙气在体内固定经络游走盘旋，最后汇至心田，与本源仙气融合在一起。
呼！
王野猛的睁开双眼，吐出口中浊气，整个人神清气爽，好不舒服。
经过仙气的温润滋养后，他体内的伤势已经恢复的七七八八，皮外伤更是在锻骨丹的作用下早已痊愈。
还有一场硬仗要打啊......
他看着一动不动躺在床上的楚清仪，心头凝重。
时间不等人，他招呼着父亲王老五从东厢房中搬出一个浴桶，在其中倒入清水，之后将空气储物器中与所有回气丹磨碎成粉，倾洒在木桶之内。
一切准备就绪后，等到王老五离开，王野将楚清仪拦腰抱起，轻手轻脚的放入木桶之中。
接着，他自己也盘腿坐进了木桶之中。
由于修仙需要吸纳天地间的灵气，同时排出体内浊气，所以大多数修仙者在选择衣物方面颇为讲究，既要轻盈透气，又要舒服得体，由此轻纱材质的面料在修仙者中受到了极大的追捧。
这也导致楚清仪的一袭衣衫遇水即湿，曼妙无比的身姿在轻纱的贴合一览无余，相比于平时的清冷高傲，现在的她简直是人间尤物，性感妖媚至极。
咕噜。
王野的喉头滑动，面颊上浮现两抹可疑的绯红。
如瀑的青丝一泻而下，被打湿后紧紧贴于她的腰间，纤细白嫩的天鹅颈下性感的锁骨，些许水珠落在上面晶莹剔透，让人忍不住想要一亲芳泽。
如峰峦般耸起的两团白球傲然挺立，隐约可见两颗粉红在其顶端，呼之欲出的饱满间深深的沟壑，水珠顺着沟壑流淌而下。
打湿的衣物将楚清仪的身形紧紧包裹，盈盈一握的腰肢纤细，浑圆有弹性的翘臀因盘坐显得更加圆润，这完美的腰臀曲线足以令天下间所有男人为之疯狂。
盘腿处的三角区域紧紧贴合着衣物，变得分外明显，隐约间可见那饱满的山丘之上生长着茂密的丛林，丛林之下一处温暖的洞穴等待人的探索与侵入......
明明处于冷水之中，王野却觉得此时气温突升，浑身燥热，尤其是小腹升起一阵邪火，似是要将他整个人点燃。
平日里楚清仪都是一副高高在上的清冷模样，哪怕是成亲之后他们二人也只是简单的牵手接吻，点到为止，从不会有逾矩的动作。
像今日这般身材曲线暴露在他面前，还是头一次。
他的胯下之物瞬间挺立，从其隆起的程度来看，其规模虽远不如王老五那般威武雄壮，但也自有一番气派。
年轻气盛从未尝过女人是何滋味的王野恨不得能立刻扑上去将楚清仪按在自己的身下蹂躏一番，将其衣物撕扯干净，阳物狠狠的侵犯她的蜜穴，看着她在自己身下婉转承欢。
“大道至简，眼清则智醒，智醒则心明，心明则魂静......”
默念几句清心咒后，王野这才将心中的躁动压下。
他运转《无上通天诀》，从本源仙气中抽取其中最为精纯的一缕，小心翼翼的指引其在经脉内游走几个回合，直至压缩成拳头大小般的一团。
而后将其汇聚至指尖，以指尖轻点在楚清仪小腹丹田处，这里是所有仙气入体的必经之处。
他暗中发力，引导本源仙气突破指尖，又鼓动着仙气朝着楚清仪的丹田处汇去。
本源仙气本属王野，早已被其身体所熟悉，现在第一次进入一个陌生的环境，展现出强烈的不安，挣扎着想要溜走。
王野哪里肯让它退缩，调动其余仙气生生将本源仙气的退路堵死。
本源仙气见没有后退可言，产生剧烈的动荡，在楚清仪丹田处横冲直撞，险些脱离王野的心神控制。
楚清仪的身体也明显感受到了外来之物，极大的排斥着这股力量。
双方力量在丹田处爆发冲突，二者相冲，丝毫没有融合的迹象。
感受到痛苦的楚清仪小脸扭曲在一起，额头上冒出细密的冷汗，牙齿紧紧咬着下唇，丝丝鲜血渗出，一抹鲜红浮现在嘴角。
“清仪，用你自身的力量去引导这股仙气！”
王野也察觉到了事情的不对劲，满脸凝重，大呵一声。
许是他的提醒起了作用，楚清仪体内的力量不再排斥他的本源仙气，二者环抱着盘旋了几次后，由其本身的力量带领着本源仙气一路向上，来到了心田处。
成败在此一举！
如果他的仙气能成功汇聚到楚清仪的本源仙气中将其唤醒，那么后续的事宜便简单多了。
呵！
他大呵一声，指尖用力在她胸前一按，本源仙气跟随他的指令，以一夫当关万夫莫开的气势冲入干涸的本源仙气中。
木桶中的丹药粉末在此时也发挥了作用，源源不断的被二人吸入体内。
按照以往，不同修仙者的本源仙气万万不可相容，轻则会产生排斥，在体内产生剧烈动荡，造成内伤，重则两股本源仙气互相吞噬，最后消散于无形，使修仙者数年间的努力付诸东流。
但万幸的是，王野与楚清仪师出同门，仙气或多或少有相通之处，再者楚清仪的本源仙气处于干涸状态，根本无力抵抗，这也使得此次疗伤进行的格外顺利。
王野暗自松了一口气，刚准备收手时，指尖传来一阵柔软的触感。
他这才发觉，自己的指尖仍然停留在楚清仪的酥胸之上！
刚才由于过分紧张，他未来得及细细感受，现在一看，他的指尖深陷于那团饱满之中，顶端传来的柔软触感让他忍不住心神动荡。
这......
他鬼鬼祟祟的抬头看了一眼楚清仪，发现后者仍旧处于昏迷状态，丝毫没有醒转的迹象，心里悬着的大石头悄然落地。
从未有过过度亲密动作的二人还是第一次如此近距离接触，这让王野不由得兴奋了起来。
他心一横，干脆将整个手掌全部覆于胸上，从掌心传来的酥麻温热的感觉令他产生了极大的刺激，促使他手掌微动，五指深陷于饱满中。
真软！
王野在心中暗暗称赞一声，要是被外界的人知道他将清仪仙子的酥胸置于掌中玩弄，不知会引起多少人的嫉恨。
平日里高冷孤傲的楚清仪现在被他近距离玩弄着，巨大的反差让王野产生了一种强烈的满足感，他一不做二不休，干脆双手齐上，将两团肉球紧抓在手中肆意揉捏着，亲眼看着它们在自己的手中不断变换各种形状，一种奇异的感觉在他心头滋生。
下身早已肿胀的难受，阳物只能依靠不断顶戳着裤头寻求一丝安慰，龟头处渗出丝丝透明液体将裤头润湿，分外淫糜。
“嘤咛。”
一声细微清脆的声音在安静的房内突兀的响起，王野吓得浑身一激灵，连忙将双手收了回来。
楚清仪纤长的睫毛微微扑闪，片刻后睁开了美目。

第三章 清仪仙子
“爹，这是清仪，你的儿媳妇。”王野牵着楚清仪的手，将她带到王老五面前，吟吟笑道，“清仪，这是我爹，我们此次被玄灵蟒击落后刚好昏迷在金陵城附近，恰好遇到我爹去田间务农，这才将我二人带了回来。”
为楚清仪疗伤完毕，待她恢复体力之后，王野兴冲冲的将她带到父亲面前，简单将二人介绍给彼此。
“好，好，好，难得我儿能娶到这般天仙似的仙女。”
王老五表现的比儿子还要激动，连忙起身招呼着楚清仪。
与二人的热情相比，楚清仪就显得冷淡了许多，她一向不知如何与外人相处，现在又突然冒出来一位公公，更是不知所措，轻轻点了点头以作回应后便自顾自的走向旁处。
她细细打量着这座二进院落，共有东西两间厢房，南为阴，北为阳，坐北朝南的正房内摆放着桌椅茶具用来招待客人，旁边的两间耳房则是王老五的起居室。
这些房屋无一例外全都破旧不堪，窗户的窗纸早已破洞，冷风呼啸着从中穿过，带起一阵如同野猫哭泣的呜呜声，有些不住人的屋子就连门窗都已经歪斜，随时都有栽倒的可能。
先前她疗伤的那一间是西厢房，里面仅仅摆放着刚好满足生活需要的简单家具，并无任何装饰，想来其他厢房也是如此。
整个院落呈“口”字型围起一处狭小的院子，院内杂乱不堪，摆放着耕田的犁具、沾满泥土的锄具、一个盛满清水的大水缸，满是污垢的水瓢孤零零的飘在上面。
她抬头向上望去，只能看见一小片四方的蓝天，屋檐上的瓦片也已经破碎，缝隙中布满枯黄的杂草，还有不知名的小鸟儿在屋檐下筑了巢，叽叽喳喳着。
她一时觉得有些心烦，难以想象王野从小是在这样的环境中长大。
再看看王野的父亲王老五，堪堪一米六几，瘦弱干枯的身子笼罩在一身宽大粗糙的麻衣当中，麻衣上缝缝补补贴了好几个补丁，就连裤腿上都沾满泥土，一双老旧的布鞋早已破洞，一只脚的大拇指尴尬的暴露在空气中，指甲里满是黑色的污垢，光是看着就令人窒息。
几乎秃顶的脑袋几绺头发卷曲着耷拉在额头上，根根中沾满白色的头皮屑，随风飘落在他的肩头。眉毛因为年纪早已脱落，只剩零星几簇胡乱的倒栽在眉骨之上，其下一双浑浊的三角眼正笑眯眯的盯着她瞧，不知为何，她总觉这眼神中有种莫名其妙的意味。
而且每每走近王老五，她总是能闻到一股奇怪的腥臭味，令人恶心作呕。
不过看在王野的份上，她只能默不作声。
“清仪啊，中午想吃什么，爹去集市上给你买。”
王老五殷勤的站在楚清仪身前，眼神在她身上上下打量着。
之前她处于昏迷状态就已经美的不可方物，现在一看，倾国倾城都难以形容其美色！
她肌肤胜雪，美目犹似一泓清水，风姿天成却又凌然生威，顾盼之际自有一番清冷高贵的气质，让人为之所摄、自惭形秽，但这冷傲灵动的气息中又颇具勾魂摄魄之态，让人不能不魂牵梦萦。
三千青丝仅用一支雕琢细致的梅花簪轻轻束起，精巧的五官虽明艳至极，但浑身由内而外散发着一股生人勿近的冰冷气场，尤其是如墨一般的眸子，透露出一股极强的寒意将人逼退。
楚清仪轻轻摇了摇头，莲步轻移后退半步，尽力让自己远离从王老五身上散发出的那股恶臭。
她自顾自的走到一旁，眼光无意中扫过左边一间耳房，只见一滩浓稠乳白色的液呈喷溅状倒挂在土黄的墙面上，正缓慢向下流淌，一股若有若无的腥臭气味从房间中弥漫而出。
楚清仪黛眉微蹙，只觉得这气味好像有些熟悉。
“爹，清仪她一直都不太擅长与人交流，你别介意。”王野察觉气氛有些尴尬，连忙出声道，“这样吧，清仪有伤在身不宜太过劳累，我去集市买些吃食回来，你们在家里等我回来就好。”
“我也去。”
一直默不作声的楚清仪突然开腔道。
这还是她回到家后第一次开口说话，王老五觉得这声音清脆空灵，宛若九重天之上的乐声穿透云端而来，充满摄心夺魄的魅力，使人一听便永世难以忘怀。
“清仪你伤势太过严重，暂时还是......”
王野下意识拒绝她的要求，但看到后者眸子里蕴含着不容拒绝的坚定，只好将未说完的话咽到了肚子里，如护珍宝般小心翼翼的牵着她的柔荑出了门。
待夫妻二人出门后，王老五站在原地痴痴的望着楚清仪的背影，莲步款款间如同一只盛放的牡丹摇曳生姿，屋内似乎还残存着她的幽幽体香，王老五猛吸一口空气，鼻孔因为气流的穿过而胀大，浊眼中满是陶醉。
他的下体早已涨的坚硬，在裆部隆起夸张的规模，随着脑海中不断意淫，他的臀部一前一后做着丑陋的顶戳动作。
“清仪......仙子......”
似是自言自语，又似出声呼唤，在此刻王老五的心中，楚清仪并不是谁的妻子，也不是谁的儿媳，而是如同九天玄女般存在的清仪仙子。
等到二人的身影彻底消失在王老五的视线中，他这才如梦方醒。
刚才楚清仪无意间瞥到左侧耳房内的那摊液体时，被眼睛一直停留在她身上的王老五看了个正着，他本以为她会像其他小媳妇儿一样臊的满脸通红，扭捏作态，但后者只是皱了皱眉，露出一副好奇的模样。
他从王野口中得知他们夫妻二人至今从未同房，但看她现在这副模样，就好像...未曾见过男人的元阳？
想到这，王老五先是感叹一句儿子不成器，就算不能同房，闺房之乐仍有很多种方式。不过这也难怪，毕竟儿子离家后一心只知修仙，哪有时间接触这些情爱之事。
而后王老五又突然变得狂喜，这岂不是意味着清仪仙子还是一块未经任何雕琢的璞玉？
他激动的难以自抑，手舞足蹈间险些摔了跟头。
看着耳房内那摊浑浊的液体，他不禁嘿笑出声，干巴巴的老脸上满是自得。
先前王野在东厢房内为楚清仪疗伤时，对楚清仪觊觎已久的王老五就按捺不住内心的躁动，火急火燎的小跑到东厢房，轻趴在窗边，发现视线被碍事的窗纸阻挡后，他将满是污垢的手指放进嘴巴沾满唾液，用指尖在窗纸上捅出一个小洞，大小刚好可以看到房内的情况。
只见昏迷不醒的楚清仪正盘腿坐在木桶中，王野的指尖顺着她的小腹缓缓向上移动，娇小玲珑的肚脐，纤细的腰肢，两团饱满间傲人的沟壑......
若不是事先知道王野在为楚清仪疗伤，他还以为是这臭小子也按捺不住内心的躁动，乘机揩油呢。
“清仪仙子......”
王老五满脸通红，从干涩的嗓子中喃喃吐出几个字眼，整个人猥琐的趴在窗边，喉头滑动忍不住咽了几口唾沫，眼神随着王野的指尖移动着，昏黄的三角眼中满是偷窥的兴奋。
然而王野的手指停留在她的酥胸之上便再未有任何动作，使得门口偷窥的王老五心里涌起一阵失望。
就算如此，他仍旧佝偻着身子，努力睁大眼睛向里看去。
若有旁人在此，定会觉得此时弓着腰竭力伸长脖子的王老五活脱脱就像一只丑陋的野猴子。
疗伤已经进行到最为关键的步骤，王野的全部心神都集中在楚清仪身上，丝毫没有察觉到屋外有人偷窥。
屋内二人的一举一动尽数倒映在王老五的瞳孔中，尤其是衣衫被清水完全打湿的楚清仪，只剩一层薄薄的轻纱贴合在饱满有度的身躯上，完美的S型曲线暴露无疑，多一分则肥，少一分则瘦。
比起全裸的直接，这种朦朦胧胧、犹抱琵琶半遮面的视觉体验给了他前所未有的刺激，胯下之物宛如猛龙出穴，骄傲的抬起头颅，狠狠的朝前方挺立着，粗布裤头成了它此时最大的束缚。
下体棒身传来肿胀感，像一只饿狼般叫嚣着想要挣脱束缚。
“仙子...仙子...我的仙子...”
王老五躁的满脸通红，急不可耐在腰间摸索着，手指动作间裤头滑落，堆在他的脚踝处。
只见胯下之物猛的弹出，像一只饥渴难耐的巨兽，面容狰狞，青紫发亮的巨兽头部分泌出缕缕透明粘液，彼此拉扯粘连着，在阳光的照射下反射出晶莹的光泽。
接着巨兽被一只粗糙的大手紧紧握住，只留头部裸露在外。
大手上下不断套弄着，巨兽被紧紧包裹着，掌心传来的温润与摩擦感让它愈发胀大坚挺。
“仙子...我的好儿媳...爹爹好想疼爱你...”
王老五的眼神逐渐迷离，嘟囔着污秽不堪的话语，上下嘴唇碰撞间干裂的死皮勾扯翻飞。
眼睛透过小洞直勾勾的盯着屋内的楚清仪，他恨不得立刻踢飞这扇可恶的门，将她按在胯下狠狠蹂躏，用自己的巨棒粗鲁的侵入她未经开发的圣地，亲眼见证她的神情从痛苦到享受，最后在自己身下动情呻吟，婉转承欢，直至到达那神秘的情爱高潮。
虽已被情欲吞噬部分理智，但王老五有贼心没贼胆，沾儿子的光，他才能在暗中偷窥到如清仪仙子这般的人间尤物，至于真要做些什么，就算给他千万个胆子也不敢。
不过这丝毫不影响他对楚清仪的欲望，在这金陵城中窝囊了一辈子，以为翠仙楼中的女子便是这世间少有的绝色，可等他见到楚清仪时，才发觉原来世界上真的有仙子的存在，还是这般明艳动人。
妻子过世后便一人生活的他早已寂寞不堪，他不是没有想过续弦，但对方不是嫌弃家穷，就是嫌他皮相丑陋，久而久之他便也放弃了这个打算，平时只能靠打手枪来排解欲望。
但现在他心中的白月光清仪仙子出现了，便是最好的意淫对象。
眼下，他在屋外饥渴难耐欲火焚身，手中动作速度不断加快，龟头的分泌物顺着腿根流淌而下，全身的浴火达到顶峰，眼看着就要精关不守，屋内突然响起一声“嘤咛”，吓得他魂飞魄散，巨根瞬间疲软。
神智顿时恢复清醒，察觉到楚清仪很可能恢复意识后，王老五连裤子都来不及提，连滚带爬跑向耳房，大幅度动作间胯下之物在他腿间晃荡摇摆着，分外滑稽。
等他气喘吁吁坐在自己房间的小床上时，仍然惊魂未定，一颗心脏扑通扑通，快要跳到嗓子眼。
他竖起耳朵仔细听着屋外的声音，除了几只小鸟在叽叽喳喳乱飞外并无任何动静，他这才深呼一口气放下心来。
回想起刚才屋内楚清仪春光外露，他的胯下之物又有了反应。
觉得意犹未尽的王老五一边观察着东厢房的动静，一边以楚清仪为意淫对象开始了自慰。
这才有了耳房内那摊喷溅而出的阳精。
就在王老五自顾自的回味着今日的偷窥乐事时，王野夫妻二人也刚好从集市回到家中，手中提着今晚的吃食，大都是一些做好的熟食还有一瓶上好的女儿红。
楚清仪默不作声跟在王野身后，任由他牵着小手，两人一袭白衣飘飘，颇有几分仙风道骨、神仙眷侣的意味在里面。
“爹，你看我给你买了什么？”王野献宝似的提起女儿红冲着王老五摇晃着。
在他幼时的记忆中，王老五酷爱喝酒，平时吃饭都得小酌几杯。时隔五年，他从未在父亲身前尽孝，现在好不容易回来了，自然是要投其所好，好好尽一番为人子的孝道。
“难为你还记着爹这点兴趣爱好。”王老五的话语中满是欣慰，在回应儿子的同时眼神不忘瞟向他身后的楚清仪。
这一瞟，刚好迎上后者的目光，美目顾盼流转，细细的将他瞧着。
害怕被察觉的王老五闪电般的缩回目光，他做贼心虚，紧张到双手无处安放，心脏在胸腔内剧烈跳动，扑通扑通。
回想起方才对视的情景，他只觉自己心神一阵荡漾，恍惚间眼前又浮现先前楚清仪湿身的画面，内心瞬间躁动，胯下之物开始蠢蠢欲动。
“爹？爹？你怎么了？是不是没休息好？我刚刚叫了你半天也没有反应。”
王野的声音犹如一声惊雷，突兀的钻进王老五的耳中，这才叫后者从旖旎的回忆中回过神来。
“啊，没...没事，老毛病罢了，不碍事。”慌了神的王老五仿佛舌头打结，连话都说不利索，只得顺着儿子的话茬往下编去。
只有在一旁沉默不语的楚清仪看着王老五隆起的裆部，秀眉紧蹙，若有所思。
她在看到公公王老五的第一眼，心中就下意识的反感，为人邋遢不修边幅不说，还总是用奇怪的目光打量她，一开始她并未放在心上，只当是他好奇自己这个儿媳妇而已。
可随着次数增多，她愈发觉得王老五的眼神带有黏性，无论她走到哪里都逃离不了他的注视，只要那股目光跟随自己，便有种在原地被人生吞活剥的异样感，使她浑身不自在。
方才一同和王野出门时，她有数次想要告诉王野的冲动，话到嘴边还是未曾说出口。
与她的冷漠不同，王野已经五年没有见过父亲，此次意外使得父子二人团聚，他的内心正被欣喜与幸福包围着，若是她在此时说出这些怀疑的话，会冲淡他的兴致不说，还可能会引发一场家庭矛盾。
思前想后，楚清仪还是决定闭口不言，内心不断安慰自己都是她的错觉。
正享受一家团圆的王野哪里知道，站在他身前的父亲和妻子此时都各怀心思，盘算着自己的小九九。
饭后，楚清仪借口身体原因早早回到东厢房歇息，只剩王老五父子俩坐在屋檐下，对月酌饮，享受着难得的惬意时光。
“爹，清仪有伤在身，估计得休养一段时日才能恢复实力，我也得抓紧时间稳固仙气，这段时间内必须外出历练，所以照顾清仪的起居便麻烦爹了。”
说完，王野将碗中的女儿红一饮而尽，脸颊处的两团红晕更加明显。
“我们都是一家人，说不么麻烦不麻烦的，都是爹应该做的。”王老五喜出望外，觉得幸福来得如此突然，现在看来，他岂不是有了正当的理由接触清仪仙子了？
本来还在外出历练与照顾楚清仪间纠结的王野顿时拨开云雾见青山，看向王老五的眼睛里充满感激，完全没注意到后者异常兴奋的眼神。
几日后，金陵城城中慎刑司内。
“哈哈哈，难得王公子出人头地后还惦记着我们金陵城，真是难得啊，难得！”
慎刑司司主徐正峰爽朗的大笑着，看着落座于大厅内一表人才的王野，眼里的欣赏不加掩饰。
“哪里哪里，徐司主过奖了，晚辈能在慎刑司内谋求一官半职，为金陵城的安危奉献自己的一份力量也是荣幸之至。”
王野微微一笑，言语中满是谦虚。
“王公子不必谦虚，古往今来从我们金陵城中走出的修仙者不在少数，可又有几个能放弃外面的纸醉金迷，选择回到这弹丸之城，又有几人能做到像公子这般心系民生。”徐正峰毫不吝啬自己的词汇，对王野大加赞赏。
“司主言重了，您创建慎刑司的目的是捕捉为祸一方的妖兽，还百姓一片安宁，所以要说这心系民生，身为慎刑司的创始人您排第二，恐怕无人敢排第一。”
王野双手抱拳示以徐正峰，向他表示自己的敬意。
“王公子不仅一表人才气宇轩昂，就连心性也是如此成熟稳重，不错，不错！”
徐正峰又是一阵哈哈大笑。
一番寒暄过后，王野拒绝了徐正峰邀他共进晚宴的好意，起身抱拳以作告辞。
说起这慎刑司，既不隶属于衙门，也不服从城主府的管辖，在这金陵城中已有数十年的历史。
按理来说，金陵城内各大势力背后都有靠山，暗箱操作偷天换日之事每日都在上演，说是权势的天下也毫不为过。
可这慎刑司却是不折不扣的中立势力，既无靠山，也无盟友，能在这暗流汹涌的城内屹立如此之久而不倒，一是因为司主徐正峰本身实力深不可测，在不清楚对方底细前不敢轻易招惹；二是因为慎刑司在创立之初便有司规：罪孽滔天者惩，祸乱一方者惩。
普通百姓并不明白这几个字的意思，以为只是类似于捕快房的存在。但知情人却明白，这十二个字意味着什么。
要知道，基本以修仙者、妖兽、平民百姓三者为主共存的世界中，普通百姓数量最多但实力最弱，想要做到罪孽滔天、祸乱一方几乎没可能，由此可知，慎刑司针对的便是那些为非作歹伤害百姓的妖兽，以及个别误入歧途的修仙者。
在日后的行事中，慎刑司也确实做到了十二字所描述的内容，在暗中调查、跟踪、追捕有罪恶行径的妖兽，将他们关于地下十二层的牢房内，以特殊的符阵压制，使其不能为非作歹。
不管怎么说，这慎刑司的的确确是为金陵城行好事，大小势力或多或少都有几位修仙者坐镇，对于慎刑司的行为也是睁一只眼闭一只眼，不愿与其作对。
在初创期，慎刑司还曾与隶属衙门的捕快房闹过些不愉快，两方因为一桩案件产生不小的纠纷，甚至闹到城主府中。
捕快房总管叫嚣着慎刑司的胳膊伸得太长，阻碍办案，哭喊着让城主给他们一个公道。
就在捕快房众人等着看好戏，以为这次会是慎刑司吃不了兜着走时，结果却让他们傻眼，城主下令此桩案件归慎刑司全权操办，且日后与捕快房冲突时，一切以慎刑司为主，必要时，捕快房的人手可以任慎刑司差遣。
命令一出，全城百姓一片哗然，在普通百姓的眼里，慎刑司就像披上一层神秘的面纱，他们想要窥伺其中，却怎么也找不到门路。
王野也是偶然听到城中百姓议论慎刑司，心下也有了大概，这才产生要到慎刑司任职的想法，一来在追查妖兽的过程中可以加强仙气的锤炼，二来离家近，一旦出了什么事还可以有个照应。
抱着试一试的心态来到慎刑司，却出奇的顺利，司主徐正峰颇具爱才之心，得知王野是天师府长老的弟子并且实力已达三花聚顶境界时，毫不犹豫的向他抛出了橄榄枝，当即敲定，任命他为慎刑司第五影刃，同时给了他一枚特制令牌，作为身份的象征。
王野走在回家的路上，手中摸索着刻有“影”字的令牌，第五影刃么，想来前面还有四位同他一样的修仙者在此任职。
这些年来金陵城小一辈的孩童中鲜少有人具备先天灵智，为数不多的几位也早已被各大门派选中，约定年纪后便被专人接走，在各自师门中修仙，数年间杳无音讯者比比皆是。
从这里走出去的那些略有所成的修仙者更不会选择回来，花花世界、实力巅峰、修仙大道才是他们追求的极致。
而这金陵城只是一座普通边境小城，资源、人脉、机会等少之又少，能够给予修仙者的资本少得可怜。
说来不过是人往高处走，水往低处流，人之常情罢了。
这也导致金陵城中修仙者群体几近凋零，除了城主府府主及其麾下统领、各大势力领头人、慎刑司内的零星几位修仙者，剩下的便都是平民百姓。
这也是为何当初王老五得到赏赐的原由，王野身为金陵城中人，先天具备六级灵智被天师府的长老选为弟子，简直是凤毛麟角般的存在，甚至于前无古人后无来者。
沿街商贩的叫卖声此起彼伏，形形色色的小铺中产品琳琅满目，像一条细长的带子延伸向街尾，其中有漫步闲逛的行人宛若扑闪的碎星点缀在其上。
王野看着充满烟火气的街巷，将手中的令牌紧紧攥起，一股责任感从心底油然而生。
待到王野走后，徐正峰放下手中的茶杯，宠溺的对着屏风后的人影说道：“出来吧，人都走了。”
只见一抹俏皮的粉色从屏风后钻出，莲步微移间长及曳地的裙摆漾起波动，腰间以白色云带束之，更显其盈盈一握。如瀑般青丝垂于腰间，一支七宝珊瑚簪别于发间，步履间牵动流苏微动，映的人面若桃花。
“爹爹，瑶儿这不是被他发现嘛。”
来人正是徐正峰的爱女徐阮瑶，只听她吐语如珠，声音清脆中带着几分俏皮，动听之极。
“你啊你，什么时候才能长大。”徐正峰无奈的摇了摇头，眼神中满溢的宠溺。
听到此话，徐阮瑶俏皮的吐了吐香舌，神态天真，颇有一种孩童才有的天真娇憨，洁白的皮肤如同刚剥壳般的鸡蛋光洁无暇，其上沾染了些许红润，明媚的眼睛一闪一闪仿佛在倾诉言语，小巧的红唇与白嫩的皮肤，更显分明。脸颊两侧一对不深不浅的酒窝对称分布，随其浅笑间若隐若现，可爱至极。
整个人年纪虽幼，却又容色清丽，别有一番风味。
“话说你听见王野这名字当即激动的又跑又跳，连女孩子的矜持都抛之脑后，今日要不是我拦着你，恐怕你都贴到人家眼前去了。”徐正峰想起今日女儿分外的欢快的模样，心中很是好奇，“这王野和我家宝贝女儿究竟有何瓜葛啊，说出来让为父听听。”
“哎呀，女孩子的事情你们这些大男人哪里知道。”徐阮瑶坐在大厅内的木椅上，两只小手捧着灿若桃花的面颊，若有所思的盯着王野离去的方向。
她与王野的瓜葛嘛，说长不长说短不短，满打满算也就十二年吧......
身为过来人的徐正峰哪里看不出来，他这宝贝疙瘩恐怕对那王野动了春心。
说起这王野，倒也真是相貌堂堂实力不俗，年纪轻轻便已成就三花聚顶境界，何况他还身为天师府长老亲传弟子，要是真能做他徐正峰的女婿，倒也是一桩美事，只可惜......
“瑶儿啊，这世间好儿郎如此之多，你干嘛非对这王野动了心思。”徐正峰顺着徐阮瑶的方向看去，言语中带了几分严肃。
“爹，你想说的我都懂，不就是他娶了天师府的清仪仙子做老婆么，只要是我喜欢的人，我就一定要想方设法将他留在我身边，大不了...大不了...我做小的也行啊...”说到最后，徐阮瑶脸颊绯红，撅着红润的小嘴嘟囔着，声音小到如同蚊子嗡鸣。
“那清仪仙子是何人你又不是不清楚，不仅天赋恐怖，背后势力更是滔天，抛开这些不说，单单从这仙子二字而言，就可知其容貌有多惊人，这样的女人本不该存在于这世间，偏偏被王野娶到手，你觉得其余女人又怎能入的了他的眼？”徐正峰听到自己的女儿竟然甘愿委身于他人做小，顿时气不打一处来，一副恨铁不成钢的模样。
“爹！你别说了！”本就对自己没什么自信的徐阮瑶在听到她最尊敬、最亲爱的爹爹如此激烈的言辞之后，羞愤、懊恼交加，一气之下跑回了自己的闺房，将门摔的嘎吱作响。
意识到自己态度有些激烈的徐正峰站在原地怅然若失，许久之后长叹了一口气，眉目间布满忧愁。
“夫君，女孩子的心思可是很难猜的哦。”
声音柔媚入骨，如黄莺出谷般千娇百媚，由耳入心，宛若一根葱葱玉手拨弹琴弦，引得乐声荡漾，在人心尖撩拨起阵阵酥麻之感。
饶是同床共枕二十余年，徐正峰在每次听到妻子阮软的媚音时还是忍不住虎躯一震，心神动荡。
“咳咳。”徐正峰威严的面目上难得出现一丝窘迫，连忙假装咳嗽了几声。
“嘤嘤，都二十几年啦，夫君还是这副样子。”阮软径直走向徐正峰，两只纤纤玉手环绕在其颈间，柔弱无骨的身躯顺势一倒，整个人便倚靠在徐正峰怀里。
只见怀中的人儿三千青丝挽成随云髻，其间一支蝴蝶步摇栩栩如生，流苏在尾端轻轻摇摆，细小的珠玉碰撞声清脆悦耳。
娇小玲珑的脸蛋上一双桃花眼魅惑天成，美目流转间如同碧波荡漾，俏鼻之下一抹娇嫩的粉红，微微开合间灵巧的香舌微吐，舌尖轻舔上唇，如同磨人的小妖精般勾的人心痒难耐。
一袭大红丝绒裙领口开的很低，两团颇具规模的雪白隐隐若现，随呼吸起伏间微微晃动，中间沟壑更是深不见底，傲然挺立，似有一种将衣衫冲破的劲头。
“我倒觉得这王野颇有几分本领，年幼时便展现出六级灵智，之后更是平步青云被天师府长老选为弟子，抛开他本身的实力，单单这一身份，我们瑶儿给他做小倒也不吃亏。”阮软葱葱玉手挑逗般的在徐正峰胸前打圈，惹得后者面红耳赤。
“我徐正峰的女儿怎能委身他人做小？要是他未曾婚娶也就罢了，但那清仪仙子可是妖孽般的存在，若是瑶儿真的嫁过去成为他的小妾，日后指不定被正房欺凌成什么样子，到时候你这当娘的看着她受委屈，后悔也没地方哭！”徐正峰将她不安分的小手握在掌心，以免这小妖精又做出什么撩人的举动。
外界只传徐正峰的妻子美若天仙，却不知她还有另外一重身份：慎刑司第一影刃。数年来潜心修仙，实力不俗，自慎刑司创立之始就跟随夫君徐正峰捕捉、斩杀妖兽，在追寻踪迹方面实力非同寻常，得到司内众人认可，是仅次于徐正峰的存在。
除此之外，由于常年修炼《天媚心经》，深受其影响，阮软浑身上下由内而外散发着妖媚至极的气息，妩然风姿，举手投足间足以让无数男子为之倾倒、疯狂。
每每阮软故意催动媚术，饶是徐正峰已经与其相伴二十余年，一时间也无法抵抗，直叫他面红耳赤。
“夫君，最近你忙于司内琐事，已经好久没有关心过奴家了。”阮软见徐正峰一脸严肃，便不想与其继续话题，干脆凑近他耳旁，娇嫩如花瓣的嘴唇轻启，微吐香气，酥麻入骨的媚音引得后者浑身燥热，呼吸微喘。
“软软，大庭广众之下不要胡闹。”徐正峰不敢再直视眸含春水的阮软，生怕她再做出什么亲密的举动，不然他真会忍不住在这里吃了她。
“夫君...这里只有你我夫妻二人...”阮软丝毫没有把徐正峰半开玩笑半严肃的话语当真，肆无忌惮的伸出香舌在他耳廓上轻舔，紧接着用整齐的牙齿在其耳垂上轻轻一咬，挑逗的动作不言而喻。
真是个要命的小妖精......
徐正峰只觉耳边一阵湿滑扫过，耳垂传来酥酥麻麻的异样感如同电流般席卷全身，浑身上下仿佛有无数只小手在轻挠，引的他燥热难耐，胯下之物傲然雄起。
他喘着粗气，扫视一圈，确定四下无人之后，低头便吻在阮软早已等候多时的香唇之上。
二人唇齿相接，两条灵活的舌头在对方嘴巴里互相试探、环绕，如同吮吸甘露般吻的难舍难分。
徐正峰一双大手在阮软凹凸有致的身躯上上下游走，最后停留在胸前两处峰峦之上，指尖揉捏着顶端那处凸起，引得身下的人娇喘连连。
夫妻二人都被情欲占据头脑，阮软呻吟之时将小手往徐正峰身下一探，把阳根紧紧攥在手中，感受着掌心传来的坚硬与滚烫感，她觉得浑身的欲火在此刻被点燃，身下早已泛滥不堪，蜜洞内传来阵阵酥痒之感，只好扭动着腰肢传达迫切想要承欢的欲望。
已经欢好无数次的徐正峰哪里不明白身下可人儿的意思，大掌在其翘臀上狠狠一拍，将她横着抱起使其跨坐在他腰间，接着掏出胯下阳物，对准早已饥渴难耐的蜜穴，用力一挺全根没入。
“嗯...”
得到满足的阮软美目微眯，头部微微后仰，面颊绯红满含春情。
徐正峰双手置于阮软腰间，下身向上挺起的同时不断抛动着身上的可人儿，使阳根更加深入，直顶花心。
湿润温暖的蜜穴紧紧包围着阳根，虽然两人已经育有一女，但阮软的蜜穴却未受到丝毫影响，如同年轻少女般紧窄有力，内里的肉壁布满褶皱，进进出出间刮的阳根一阵舒爽。
两人忘我的进行跨坐式深入交流，动情之时，徐正峰将头埋在阮软脖颈间，不断亲吻着，时不时的伸出宽大的舌头一顿乱舔，没过多时，阮软白嫩纤长的脖子上便被唾液沾满，反射着淫糜的光泽。
“嗯...夫君...真是老当益...壮...嗯~”
已经意乱情迷的阮软双手环抱在徐正峰的后脑处，整个人跨坐在徐正峰腰间，主动跃动着自己的腰肢，使二人的贴合更加紧密。
她的下身宛如洪水般泛滥成灾，透明粘稠的液体顺着二人贴合之处向下流淌，不断滴落在地板上，很快汇聚成一处小滩。
由于她的主动配合，徐正峰置于其腰间的手便失去作用，干脆覆于她的两瓣肉臀之上，五指深陷肉中，不断抚摸揉捏着，别有一番情趣。
在二人激烈运动的同时，他们谁都没有注意到，大厅外一处角落里徐阮瑶将这一切看了个正着。
从她摔门而去的那一刻心里便已经后悔，她赌气般冲着爹爹叫喊实属不敬，之后更不该一走了之。在百般纠结之后，她还是决定亲自来向爹爹道歉，哪知娘亲也在里面，更为惊人的是，二人光天化日之下竟然...竟然做起了男女交媾之事！
这一场面着实让徐阮瑶羞了个满脸通红，情窦初开的她对男女情爱之事懵懵懂懂，为数不多的一些知识都是从书中看来，像这样现场直播还是头一次。
女儿家特有的矜持与理智告诉她应该装作什么都没看见立即走开，但不知为什么，她的眼睛像被黏住了一般再也无法从父母二人身上挪开，只好蹑手蹑脚的走到院内一处隐蔽的角落，确定从他们的位置无法看到自己后才安心待在原地，一双扑闪闪的眼睛奋力向里张望着。
只见母亲跨坐在父亲腰间，两条细长白嫩的腿紧紧环绕在他的腰部，不断上下跃动着自己的腰肢。
徐阮瑶看得脸红心跳，尤其是不时传出的呻吟声更是让她情难自禁，心头像有几只蚂蚁窜来窜去，直叫她心痒难耐，下体传来的异样感更是让她感到前所未有的奇妙。
她的小手紧紧的攥着手帕，一边掩饰身形担心自己被父母发现，一边又按捺不住强烈的好奇心，探出小脑袋聚精会神的看着大厅内父母亲的一举一动，这种偷窥的刺激感让她整个人处于一种兴奋异常的状态。、
只见两团绯红分布在她的脸颊两侧，让本就可爱清纯的小脸更加明丽动人，胸脯处的两处隆起虽不饱满，但也初具规模，随着主人的微喘起伏晃动。
将近一刻钟过去，大厅内二人临近高潮，动作愈发猛烈，阮软在阳根不断顶入花心的强烈刺激下，淫乱的呻吟一声浪过一声，整个人花枝乱颤，仿佛飞入云端，快感从蜜穴处席卷而上，传到身体的四肢百骸，牵动着身躯在徐正峰身上不停颤抖着。
在外偷窥的徐阮瑶从书中得知这就是所谓的情爱高潮，心下也明白此次春戏已经接近尾声，再在此地停留恐怕会被察觉，于是轻手轻脚的向后退去，只不过双腿间早已湿润，莲步微移间十分扭捏。
徐正峰夫妻二人怎么也想不到，自己的一次情难自禁竟然给女儿上演了一场活生生的春宫大戏。

第四章 渐近仙子
金陵城王家老宅内。
自从王野在慎刑司任职之后，每天忙得不亦乐乎，天不亮便动身前去追查妖兽下落，三餐在家中的次数越来越少，甚至接连几天不回家过夜的现象也愈发频繁。
这让独守空房的楚清仪犯了难，一方面待在家中无聊至极，她重伤在身根本无法长时间运动，活动范围有限；另一方面她对于自己的公公王老五实在是没有办法喜欢起来，只能事事避开，尽量不让他出现在自己的视线范围之内。
一开始她不是没有想过跟随王野一同去捉妖，但以她现在的身体状况根本无法长时间操控仙气，无法帮助王野不说还为其徒增累赘。而且强行运转大量仙气只会引起反噬，得不偿失。
时间久了，她倒也没有了想要出门的心思，于是成天把自己窝在厢房内，要么盘腿打坐，提炼天地间的仙气，要么翻阅古籍打发时间。
这可苦了一心被楚清仪填满的王老五，他无时无刻不在惦记着清仪仙子的音容，奈何除了一日三餐，他几乎见不到楚清仪的影子，这几日二人说话的次数也不超过一手之数，多半是在饭桌上他在一旁絮絮叨叨，楚清仪清冷的小脸面无表情，实在听的烦了便撂下“饱了”二字便匆匆回房，丝毫不给他任何接触的机会。
他也不敢再像那日一样偷偷摸摸趴在窗户边偷窥，虽说他的清仪仙子有伤在身，但好歹身为仙人，洞察力可见一斑，若是被她发现自己在暗中偷窥，恐怕会偷鸡不成蚀把米，羞愤交加之下将此事告知王野，到时候不仅他再也无法亲近她分毫，就连与儿子的关系也会受到影响。
“唉。”
王老五长叹一声，他站在正房门口，像望夫石一般痴痴的望着东厢房的位置，奢望能从窗纸的倒影中看到他心心念念的清仪仙子。
可惜，白茫茫的窗纸遮挡住了楚清仪的全部身形，就算把眼神望穿，他也根本看不到屋内的情况。
瘦小的躯干倚靠着房门，宽大的粗布麻衣上满是污渍，松松垮垮的笼罩在他身上，为数不多的几绺头发一如既往的耷拉在他的额头处，头发缝隙中满是头屑，已经数日未洗，甚至有些打结，嗡嗡乱飞的苍蝇时不时的落在他的头顶上。
黝黑粗糙的手掌丝毫不嫌弃的在头顶乱挠，扣动间扑簌簌掉落一地的头屑。
他一边唉声叹气，一边抬头张望着，浑浊的老眼中满是期待，哪怕只有一瞬，能让他见到清仪仙子也好啊。
老天爷仿佛听到了他的召唤，门嘎吱一声后被推开，一道曼妙的身影从其中款款走出，正是他日思夜想的清仪仙子。
不过后者压根没有搭理他的意思，面无表情的扫视了他一眼后便自顾自的走向小院的角落，那里堆放着她让王野从集市上买来的草药，其中一些根部带着泥土，横七竖八的躺在地上，还有一些已经栽种到闲置的花盆中，只不过歪歪扭扭，根茎已经枯黄，生机全无。
一开始王野还纳闷十指不沾阳春水的楚清仪怎么突然作弄起这些草药，后来才发现她近日里在潜心研究炼药术，翻阅了无数古籍后决心从入门开始，一头栽入草药的种植与培育当中。
她觉得，只有深刻掌握了最基础的草药药理，才能为日后亲手炼制珍贵药材筑牢基础。
只可惜，炼药术作为修仙的又一门道，其中的奥妙复杂晦涩，就算那些师承炼药门派的弟子也无法在一年半载内有所小成，更别说楚清仪这半道出身，饶是她废寝忘食刻苦钻研，没有高人指点，也只能是竹篮打水一场空。
哗啦！	
花盆破碎的声音突兀的在小院内响起。
这不，她又失败了，在天师府从来都是前呼后拥、婢女在侧的仙子何时做过粗活，这简单的草药移植在她这儿变成了一道无法跨越的门槛，几番操作后，不是草药的根茎被折断，就是花盆被失手打碎。
她看着溅落一地的花盆碎片，洁白的轻纱连衣裙上沾染了些许泥土，清冷的俏脸上终于出现一丝不耐烦。
“清仪清仪，没事吧？以后你要做这些事情就招呼我，万一你受伤了怎么办？快让我看看！”
在一旁观察着楚清仪一举一动的王老五听到花盆破碎的声音，火急火燎的飞奔而来，干巴巴的脸上满是担忧，话语间便要抓住她的手细细察看一番。
意识到他动作的楚清仪不动声色的将玉手缩到了袖子里，让王老五的手扑了个空。
一时间，王老五的手只能尴尬的滞留在空中，几瞬后才悻悻的收了回去。
“你是想把这些草药养活吧？简单！给我几天时间，保准这些草药完好无损的出现在你面前！”
王老五自鸣得意的咧了咧嘴，露出满口的大黄牙，这种植草药不就和庄稼是一个道理么，他王老五没别的本事，种庄稼可是一把好手！
说完这话，他仿佛已经看到他的清仪仙子一脸崇拜的蹲在他身旁，细心向他请教具体方法的幸福画面。
可谁曾想，楚清仪只是淡淡的斜了他一眼后，轻轻拂了拂衣袖，转身回到了东厢房内。
王老五看着她孤傲高冷的身影，又看看一堆颓废枯黄的草药，简直欲哭无泪。
几日后，王老五将悉心照料，已经重现生机的几株草药摆在东厢房门口，敲了敲门便一溜烟跑走了。
听到动静的楚清仪开门后发现几株完好无损的草药正生机勃勃的在花盆中摇曳，盆中深褐色的泥土湿润细绵，与她先前在路边随意翻挖的那些土壤截然不同。
她心中诧异，在院中扫视一圈也未能发现王老五的身影，反而看到了随意摆放在院中的一把锄头，锄刃上未曾清理的土壤与花盆中的如出一辙。
她心下顿时明了。
将这些草药如数端入房内，呆呆的盯着它们看了许久，此时的她觉得王老五除了为人邋遢不爱干净之外，也没有那么讨厌，最起码在关键时刻还是有用武之地的。
躲在暗处的王老五将这一切看在眼里，院内的小锄头是他故意为之，让楚清仪自己发现他为照顾这些草药有多上心，远比从他嘴里说出来要重要的多。
“嘿嘿。”
王老五嘿笑几声，四方阔口开合着，下垂的三角眼因为兴奋更显狭小，说是一条细缝也毫不为过。
傍晚，正当公媳二人吃晚饭时，风尘仆仆的王野难得出现在二人视线里，虽一脸疲态，但却带着难以掩饰的欣喜，手中还提着一瓶女儿红以及一些下酒菜。
王老五见状，便猜测有什么好事发生。
一番诉说之下，才知道原来是慎刑司追查多日的一只妖兽终于落网，身为主要负责人的王野领了头功，不仅得到了徐正峰的大力嘉奖，就连原先对他嗤之以鼻的其他影刃也纷纷对他改变了态度，这不止是对他实力的一种认可，更代表着他在慎刑司内终于站稳了脚跟。
“还有更重要的事，我感觉这几日与妖兽的实战中，我的仙气也愈发精纯，先前的虚浮之感减弱了不少。”
与慎刑司一事相比，显然后者更能让王野激动，说话间已经几杯酒下肚，两团红晕飘上脸颊，整个人在酒精的作用下处于一种极度兴奋的状态。
“恭喜。”
楚清仪发自内心为王野感到开心，二者之所以会来到金陵城，追其根源还是因为王野仙气虚浮，实战状态与仙力等级相差甚远，这才会被楚雄之派遣外出历练，甚至下达一日无法突破阴阳交汇境界便一日不得回到师门的死命令。
她心里清楚，当日楚雄之的命令对于王野来说，惩罚的意味远远多过让其历练，这件事情也像座大山一样每时每刻压在他的心头，沉重的让他无法喘气，甚至片刻都不敢歇息，就连做梦时的呓语都在追求更高的修仙境界。
现在王野的实力终于有所精进，看着他意气风发的模样，楚清仪恍惚间觉得，昔日在师门比拼中一战成名的少年郎重新出现在她眼前。
一如楚清仪所想，在离开师门的这段时日里，王野人生中唯一失败的一次经历如同千斤重的大石般压在他的胸口，直叫人喘不过气。
这件事仿佛成为梦魇般的存在，就连睡梦中他都在被人嘲笑，说他空有虚名却无真本领，辜负师门的栽培、师傅的悉心教导，甚至楚清仪都对他不屑一顾，丢下“废物”二字便转身投入其他男人的怀抱。
多少次他哭喊着从梦中醒来，喘着粗气满头大汗，沉浸在噩梦中无法回神，直到看到身旁安然入睡的楚清仪才放下心来。
现在他的实力终于有所提升，这如何能不让他激动？
他看着同样开心的楚清仪，情不自禁的握住了她柔弱无骨的纤纤玉手，夫妻二人相视一笑，一切尽在不言中。
一旁看着二人琴瑟和谐的王老五，在为儿子开心的同时，心中也泛起一阵酸涩。自从妻子过世后，留下他与儿子相依为命，父子二人相伴，每每想起去世的妻子时，他便把儿子拥入怀中，倒也是一种简单的幸福。
对他来说，儿子王野便是孤独生活中唯一的慰藉。
可现在儿子已经长大成人，也组建了自己的家庭，他这个老头子又变成了孤家寡人......
再看看一向不与他亲近的楚清仪，他平日里连一睹她芳颜的机会都少得可怜，如今却幸福的依偎在儿子怀中，一副小鸟依人的模样。
此情此景让王老五嫉妒的发狂，紧捏筷子的右手太过用力导致关节泛白，他死死的盯着二人紧紧相握的双手，内心幻想着此刻将楚清仪拥入怀中的男人是他。
被酒精刺激的兴奋过度的王野见自己的老父亲一脸落寞，伸手将其一把揽入怀中，他和楚清仪一人在左，一人在右。
“爹，你...你放心吧，小野...一定会...会让你安享晚年的...”
王野早已喝的浑浑噩噩，坑坑巴巴说不出一句完整话，身体开始摇摆晃悠，意识也迷迷糊糊，哼哼唧唧间炽热的鼻息喷吐，一股浓厚的酒气散发在屋内。
拖儿子的福，王老五第一次近距离接触楚清仪，对方离他不过一拳之隔，甚至可以感受到她的鼻息轻扫在他的脸颊上。
若有若无的体香蔓延至他的鼻尖，此时他仿佛觉得自己置身于一片花海之中，周围微风轻拂，宛如恋人的嫩手轻柔的在他脸颊抚摸。
他贪婪的猛吸一口气，想要把这股香气吸进骨子里。
“清...清仪，我王野不是什么孬种，我...我一定会让你成为世界上最...最幸福的女人！”
话语间，意识早已不清醒的王野又是一阵左摇右晃，怀中的王老五猝不及防的向前扑去，险些撞到同样被王野揽入怀中的楚清仪。
他抬头看去，却差点儿喷出鼻血。
只见两座高耸的峰峦挺立，笼罩在轻纱内，隐隐约约间可见其中深不见底的沟壑，随呼吸上下起伏，波涛汹涌。
王老五顿时气血上涌，老脸涨的通红，喘着粗气，眼睛如同饿狼般死死盯着面前的两座峰峦，恨不得能立刻扑上前去，将阻挡他视线的衣衫尽数撕碎，好让他一睹峰峦的真正面目。
胯下阳物不争气般的再次挺立，被粗布裤头束缚的厉害，只觉肿胀的难受，却又无处发泄。
美目一直在王野身上流连的楚清仪并未察觉公公王老五此时的丑态，她见王野醉的厉害，生怕他喝坏身子，急忙连哄带骗把他手中的酒杯夺下，稳住他晃晃悠悠的身体。
身高八尺的王野身形健硕，哪里能被一个弱女子控制住，粗壮的胳膊猛的一甩，嘴里嘟嘟囔囔着再次站起身来，慷慨激昂的吆喝着周围人同他一起举杯喝酒。
“爹...你能帮我把他扶回去吗？”
贝齿轻咬着红唇，楚清仪犹豫许久后薄唇轻启，吐语如珠。
时隔几日再次听到如同天籁般的声音，王老五分外激动，只觉清脆的声音叮叮当当，如大珠小珠落玉盘，格外美妙。
尤其是“爹”这个字眼，简直让王老五心潮澎湃，在与楚清仪同一屋檐下生活的这段日子里，她一向秉持着井水不犯河水的态度，与他疏离的过分，说是陌生人也毫不为过。
如若不是有王野的存在，恐怕他们这辈子会像两条平行线般根本不可能有任何交集。
现在，当听到楚清仪心甘情愿喊他一声爹，王老五当即激动的难以自已，昏黄的老眼里噙满泪水，连声答应着。
两人各自将王野的左右胳膊搭在肩上，好不容易将昏昏沉沉的王野抬回了东厢房。
简单照顾好王野之后，公媳二人里里外外将厨房收拾干净，又把王野换下的衣物清洗干净。
无法运转仙气的楚清仪此时与普通女子一般无二，但由于平日里几乎从不染指家务活，所以大部分还是以王老五为主，她只能亦步亦趋的跟在身后，几次想要帮忙，却不知从何下手，懵懵懂懂的模样很是可爱。
王老五一边操心着手中的活儿，一边暗中观察楚清仪。
只见平日里一副高高在上模样的清仪仙子难得露出小媳妇般的神情，两只小手无处安放，只能紧紧的攥在一起，水汪汪的大眼睛看着王老五忙前忙后，白玉般的牙齿轻轻咬着下唇，神色中满是犹豫。
将这一切尽收眼底的王老五装作毫不知情，一边干活一边装出一副劳累的样子，甩甩胳膊擦擦汗，时不时的紧皱眉头长吁短叹。
身后的楚清仪见状，心中愈发愧疚，她从王野口中得知，王老五中年丧偶，为了照顾儿子的感受一直未曾续弦，待他走后只能孤苦伶仃独自过活，如今已经六十好几，本就瘦弱的身体每日都要为了这个家里里外外操劳，不知付出了多少心血。
想到前段时日自己对公公王老五的态度，她心里愈发觉得歉疚，一张小脸满是纠结。
“爹...谢谢...”
楚清仪终于鼓起勇气，对着王老五的背影说道。
王老五正在刷碗的手突然停顿，枯瘦的身体轻微有些颤抖。
“都是一家人说什么谢不谢的，你先回去照顾小野吧，这里我来收拾就好。”他的声音略微有些嘶哑，甚至夹杂着些哭腔在里面。
说罢，他耸了耸鼻子，将流到鼻腔内的鼻涕吸了回去。
一番操作下，楚清仪以为王老五正处于动情之处，吩咐她离开是为了他的窘态不被发现，于是便善解人意的转身回房了。
等到熟悉的关门声响起，王老五耷拉下垂的嘴角扬起一抹得逞的笑。
活了六十载的王老五在察言观色这方面可以说是老狐狸般的存在，对于楚清仪心里的想法可谓是猜了个透彻，先前的操作都是为了让她产生愧疚，从而改变对他的态度。
仙子就是仙子，连心思都这么单纯...
一想到楚清仪动人至极的可爱模样，王老五便兴奋的难以把持，一把老骨头甚至在厨房内旁若无人的扭来扭去。
接近清仪仙子的第一步已经成功，也不枉他几日来的煞费苦心。
次日，天刚蒙蒙亮，已经酒醒的王野简单收拾后便又出发前往城中慎刑司，昨日的妖兽只是众多棘手案子中的一件，此外还有许多为祸一方的妖兽在等着他去处理，片刻都不能耽搁。
感受着体内充沛的仙气，王野大呵一声，心中默念口诀，催动着仙气朝特定的经脉流转，只见他脚下仙气外泄，片刻后凝聚成轮状，在其脚底呼啸成风，引得地面气浪一阵翻腾。
对剑术领悟最为深刻的王野本可以祭出他的本源仙器天玄剑，催动仙剑飞行可一日千里，既节省时间，又方便快捷，可谓追查妖兽必备法宝。
但司主先前特意吩咐，修仙者在城中不得太过张扬，以免引起百姓舆论，这才让王野打消了御剑飞行的念头，老老实实的靠双腿赶路。
不过王家老宅离城中心较远，而且现在天还未亮，普通百姓大多待在家中酣睡，他大可以放心催动仙气外泄凝聚成轮来加快赶路速度，就算途中不巧被人撞见也有足够的时间将仙气收回体内。
他放心催动脚下气轮，踏着清晨的露珠前往慎刑司。
“嘤嘤，这是哪家的俏公子，昨个刚立了大功，今日不好好待在家中与你娘子共度春宵，怎么来的这般早？”
光是听到这酥麻入骨的声音，王野便知道来人是司主夫人。
毕竟除了她，敢在这慎刑司内光天化日之下出言调戏他的人还真找不到第二个。
“夫人说笑了，俗话说笨鸟先飞，王某初来乍到，在慎刑司内资历尚浅，如果再不努力的话，恐怕要被众人耻笑。”
王野语气恭敬，言语中满是谦虚。
别人不清楚，他可是见识过这女人的厉害，只需一眼便可将已经化形成人的妖兽从寻常百姓中识出，之后又凭借一己之力将其追回，关押在慎刑司地下牢房内。
听闻此事的王野惊得下巴差点掉在地上，要知道化形成人的妖兽多数早已突破阴阳交汇境界，难不成这女人...实力竟然恐怖如斯？！
不，这不可能。
虽然他在知道阮软竟然是慎刑司内最为神秘的第一影刃后，着实吃了一惊，但据他观察来看，她的实力至多为仙气朝元巅峰，虽说只要一个契机便可迈入新境界，但这契机却宛如天堑，多少修仙者被拦在门外，半生不得精进。
可现在她是如何将等同于阴阳交汇境界的妖兽击败？难不成是她隐藏了实力？！
王野震撼之余，更多的是疑惑。
后来恰好从徐正峰口中得知，那只妖兽只不过是误食了化形草，走了天大的运气碰巧化形成人，其本身实力只不过等同于培元凝气的修仙者，阮软将之捉回根本不在话下。
化形草么......
王野在天师府修行时倒也从古籍中看到过这种草药的信息，无需修炼至一定境界，寻常妖兽在服下后便拥有化形成人的能力，之后便可在本体与人类之间相互转换，得心应手。
那只小妖兽也是凭借这个本领，多次在人类城镇中为非作歹，一旦被人察觉便可幻化为人，完美的隐藏在普通百姓当中，令人颇为头疼。
不过阮软能一眼识破这只小妖兽的把戏，也当真是有几把刷子。
自此之后，王野见到阮软便恭敬三分，除了她是司主的夫人，更多的还是对其实力的认可。
只不过这阮软性情颇为奇怪，经常当众出言调戏他们这些影刃，甚至被司主看到了也丝毫不介意。
“嘤嘤，王公子还真是为人谦逊有礼，也不枉我家那丫头成天惦念你...”阮软明媚妖艳的美目中满是赞赏，时不时的上下打量着王野。
“您说什么？”
由于阮软刻意压低了声音，所以王野并未听到她话语的后半句。
“我说，王公子起了个大早，莫非...莫非是惦念人家惦念的紧，想要快些见到人家，才来的这般早。”
说罢，阮软突然将身子凑近，高挑的身材较之寻常女子高上几分，她的鼻尖刚好触到王野的下巴，一双葱葱玉手的指甲点涂成妖艳的红色，指尖在他胸膛处打圈游走，另一只手攥着他胸前的衣领，让他无处可逃。
王野只觉一阵香风环绕，顺着他的鼻腔冲入脑海，使他整个人目眩神迷。
胸前传来酥酥麻麻的感觉直叫人心神躁动，从未经过女子如此挑逗的王野很快败下阵来，俊秀的脸上浮现两团红晕，两只无处安放的大手只能老老实实背在身后，憨态尽显。
“嘤嘤，公子怎的连话都不会说了？难不成是人家入不了公子的眼么。”
阮软见他这副老实模样，心下觉得十分可爱，便一时兴起，想着闲来无事，调戏调戏王野也倒是一件乐事。
她一边装作委屈的模样，泫然欲泣，一边暗中催动媚音，声音较之刚才更为魅惑，令人酥麻入骨。
王野何曾受过媚术的刺激，只觉脑中一阵嗡鸣，呼吸开始急促，意识恍惚间小腹升起一股邪火，似有万千蚁虫在他体内轻咬，着了魔般迫切想要寻求异性进行苟合之事，胯下之物不受控制的蠢蠢欲动。
模糊间他仿佛看到阮软嘴角扬起一抹得意的笑容，意识到事情不太对劲后暗中催动体内仙气，口中默念清心咒，尽力让自己保持清醒。
清心咒被他翻来覆去默念几回，这才将体内邪火尽数压下，双眸中欲火也尽数消退。
不过看阮软似乎还沉浸在调戏他的乐趣当中，王野也懒得拆穿，干脆顺着对方的心意演下去，仍旧装作一副痴迷的样子看着她。
不得不说，岁月丝毫没有在阮软身上留下痕迹，反而为其增添了一种独特的魅力，令她从头到脚都散发着令人沉迷的成熟女人气息。
一身暗红色丝绒裙将其身材包裹的凹凸有致，大开的衣领暴露出一片雪白，光滑修长的天鹅颈间佩戴着一条通体黑色的特制项链，其间一颗蓝宝石吊坠晶莹剔透，浑若天成，在阳光下闪着晶莹剔透令人沉迷的光泽。
项链不长不短，刚好垂坠在锁骨间，更显其风情万种。
衣领呈V型向下大开着，波涛起伏的酥胸有大半暴露在外，在衣裙的紧裹之下规模更加凶悍，饱满异常，如同两只困在牢笼中的巨兽，叫嚣着想要挣脱束缚。
王野暗自咂舌，这对胸器与楚清仪相比太过凶悍，若是一般男子恐怕无法降服。
咦？
阮软怎么好像...没穿亵衣？
寻常女子在成年之后便会在母亲的教导之下缝制适合自己的亵衣，用来覆盖胸乳，属于女子的私房之物。
成年女性更是会以独特款式的亵衣作为表达爱意的一种方式，以此来寻求夫君的疼爱，增进夫妻感情。
但此时的阮软......
只见她胸前两团饱满的正中央有着两处明显的凸起，大小如同玉珠，正俏生生的挺立着，在衣裙的束缚下分外明显。
双腿间被衣裙勾勒出明显的三角区域，如同小山丘般隆起，仔细看去，甚至会发现山丘内被不知名液体润湿，颜色较之周围更加深沉。
再看她此时的模样，平日里梳洗的一丝不苟的三千烦恼丝如今随意的披散开来，甚至有些凌乱的垂于腰间。
满是风韵的狐媚脸蛋上挂着两抹可疑的绯红，疑是春潮未退，就连美目也宛如碧波流转，春意尽显，浑身散发着说不出来的绵软媚态。
饶是王野未曾与女子行过房事，也不难猜出此般姿态的阮软刚才经历过什么。
想着这几日多次被这小妖精调戏，他顿时计上心来。
“嗯...夫人，我好想...好想吃了你...”
王野装作被媚音侵蚀心智的样子，眼神迷离，痴痴的望着她，喃喃着说道。
被蒙在鼓里的阮软还以为自己的媚术又上了一层楼，沾沾自喜的同时准备唤醒王野，以免这小子真的对她做出什么大不敬的事情来。
就算平日里她闲来无事，依靠调戏司内的这些毛头小子们来寻找乐子，但每次都是点到为止，根本不会对他们产生什么想法。
再说，要是她真的心怀不轨，恐怕家里那位就不会轻易绕了她。
所以每次只要看到这些半大的小子们羞的满脸通红，她的小心思也得到了满足，便会及时收回媚术让他们恢复清醒。
“听说近日翠仙楼内频频发生男性死亡事件，衙门那些仵作察验尸体之后并未发现致命伤口，死因疑点很多，极有可能是妖兽作案。目前其他影刃都有任务在身，这桩案子就交与你去办吧。”
如同往常一样，阮软达到目的后不再催动媚术，言语恢复正常，就连面色中的媚态也少了几分，言简意赅便把任务交代清楚。
平日里徐正峰作为司主，不仅要操劳司内大小事务，而且要作为代表参加各项会议，所以分派任务的职责便落在了阮软头上，后者在接到举报后便会把案子分派给空闲的影刃。
说罢，阮软不再停留，转身向屋内走去。
可还没等她走出几步，便被一只强有力的大手拽了回来。
事情发生的出乎意料，猝不及防的阮软还未来得及做任何反应便被强拉回来，再加上身体的惯性，整个人向后扑去。
一脸茫然的阮软还没有弄清楚眼前的状况，便与身后的王野扑了个满怀。
“夫人...你真美...”
充满磁性的声音在她耳边呢喃，温热的鼻息轻扫着她的耳廓，她不由自主的闭上了眼睛，浑身仿佛有细小电流窜过，直叫她止不住的颤抖，浑身的汗毛站立。
本就敏感至极的身体瞬间有了反应，下体蜜穴中一股热浪涌出。
三十如狼四十如虎，阮软的身体天性敏感，且初经人事之后便愈发欲求不满，再加上修炼媚术的原因，更是沉迷于男女之事，若不是徐正峰床上本事过人，恐怕她真的会耐不住寂寞寻找新的男人。
这也使阮软本就敏感的身体更加经不起挑逗，一经男人撩拨便如洪水般泛滥。再加上清晨她便缠着徐正峰来了几次，正在兴致上却被突然通知有紧急案件发生，夫妻二人高涨的欲火像被浇了一盆冷水似的从头凉到脚。
虽然阮软有心继续，但徐正峰一向重视公事，抛下在床上搔首弄姿的妻子准备整理衣衫离开，就连她暗中催动媚术也没有起到丝毫作用，最后只得悻然作罢。
没有得到满足的阮软十分郁闷，难得没有赖床的心思，起了个大早准备出门透透气，谁知半路偶遇王野，这才有了先前的一幕。
“夫人...我想...想要夫人...”
王野故意在她耳边吞咽了一口唾沫，接着薄唇微张，整齐的牙齿在她薄薄的耳垂上轻咬了一口。
阮软哪经得起这般刺激，眼神逐渐迷离，情欲攀上眸子，下身更加泛滥，蜜穴酥酥麻麻，刚才未得到满足的欲火重新被点燃，燃至她全身每一个细胞。
王野察觉她的身体开始绵软，甚至不自觉的往他身上仰靠，嘴角扬起一抹得逞的坏笑。
终于也让这女人尝到了被调戏的滋味。
“软软，你又在调戏王公子，什么时候能改改你这性子。”
就在阮软意乱情迷之时，一声威严刚正的声音猝不及防的响起，如同一声惊雷在她耳畔炸裂开来。
来人不是别人，正是慎刑司的司主徐正峰。
对于妻子闲来无事调戏司内年轻后辈的做法他一直都有所耳闻，甚至亲眼目睹过几次，但深知阮软喜爱玩闹性子的他从未将此放在心上，还作为笑谈来取笑她。
所以在看到她与王野二人亲密接触时，便以为这又是阮软想出的什么新把戏，心中无奈的同时又害怕王野万一招架不住糗态尽显，于是便出声点醒阮软。
“王公子千万别放在心上，内人向来如此，只是玩笑罢了。”
生怕她这奇怪的癖好得罪别人的徐正峰又急忙向王野表示歉意，示意对方千万别往心里去。
“司主说笑了，王某不敢介怀，能被夫人这样的女子调戏实在是王某的一大幸事。”
朝着徐正峰的方向拱了拱拳，满脸笑意的王野哪里还是刚才被情欲扰乱心智的样子，分明清醒的很！
阮软当即反应过来，原来是这臭小子刚才都是装的，他根本没有受到媚术的影响！
明白事情真相的阮软恨恨的瞥了他一眼，只不过眼神中多少有几分嗔怪的韵味。
“夫君，奴家只是闲来无事，想在王公子身上试试媚术有无长进而已，哪有那么严重，”阮软缓缓走向徐正峰，莲步款款间满是风情万种，“再说了，王公子心胸这般宽宏大度，想来也不会和我一个小女子计较，你说是吧，王公子？”
察觉到阮软投射而来的威胁目光，王野哭笑不得，只得连连点头称是。
他才不会蠢到把刚才的事全盘托出，如果被徐正峰知道他的夫人偷鸡不成蚀把米，被一个后辈占了便宜，只会觉得头顶绿的如同呼伦贝尔大草原，一气之下说不定会将他赶出慎刑司。
“你啊你，就算王公子不计较，你这臭毛病也得改改，不然我这慎刑司的人迟早有一天都被你吓跑。”
徐正峰典型的爱妻心切，嘴上虽不饶人，但眼神中满溢的爱意却足以说明一切。
“瞧你说的，我好歹也算得上是风韵犹存，怎么到你这就被说的像是吓人的老太婆一样。”听到此话的阮软不停娇嗔着，生气的模样像极了刚坠入爱河的年轻少女。
夫妻二人旁若无人的你侬我侬，丝毫没有在意场中还有王野的存在。
识趣的王野并不想在此充当电灯泡的角色，冲着徐正峰抱拳之后便自行离开。
刚才他们夫妻二人恩爱的一幕，让他脑海中不由自主的浮现出楚清仪的身影，后者笑意吟吟，正含情脉脉的将他打量着。
想到这儿，王野脸上洋溢着幸福的笑容，就连脚下的步子也轻快了许多。
“翠仙楼么...那可真是个神奇的地方...”

第五章 屋内旖旎
王野并未着急去翠仙楼打探情况，而是只身一人来到了捕快房。
根据阮软先前所说的，翠仙楼中意外死亡的男性都存放在捕快房的太平间，经仵作察验尸体后才能由其亲属领走。
只有先弄清楚尸体的状况，才能对症下药，查清楚究竟是谁在背后搞鬼。
虽说城主大人亲自传达命令，捕快房今后无偿听从慎刑司的差遣，但向来嚣张跋扈惯了的这些捕快怎么可能轻易受外人的调动，所以就算王野前前后后与他们打了好几次照面，也没有得到这些捕快的几分好脸色。
这不，他走进捕快房已经一刻钟有余，路上碰到的捕快明知他是慎刑司的人，可别说打招呼了，就连看都不看他一眼，把他当成空气一般无视。
更有甚者，就差把对他的不满全都写在脸上，路过他时眼神轻蔑挑衅，一副剑拔弩张的样子，二人对视时气流中仿佛一阵火花带闪电，噼里啪啦。
不过，有一人除外。
“呦，这是什么风把王野小兄弟吹来了？真是让我们捕快房蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”
只见一满脸横肉的彪形大汉爽朗大笑着正向王野迎来。
此人正是前些时日给王老五送赏赐的捕快房总捕快，王勇。
“原来是王勇大哥啊。”王野冲他抱了抱拳，面带微笑。
他正暗自发愁怎么才能找到捕快房太平间的位置，以他现在的身份根本无法从仵作嘴里得到有用的信息，指望这些人能好言好语为他解惑，还不如靠自己去解决问题。
就在他一头雾水，像只没头的苍蝇乱转时，刚好碰到了王野，这令他心下一喜。
王勇是他在捕快房中为数不多能说得上话的人，但他身为总捕头，平日里公事繁忙，多数时间在外出任务，很少在捕快房中见到他的身影，难得此次恰好撞见，有他在，可以省下不少麻烦。
“走走走，难得见你一次，陪我喝两杯！”
自来熟的王勇一把揽住王野的肩头，强拉着他就要往屋内走。
“王勇大哥的好意我心领了，只不过此次来访确实是有要事在事，这酒恐怕是不能喝了，等下次我一定亲自到您府上，陪您不醉不归。”王野出声谢绝了王勇的好意。
“哦？我说你怎么突然来我这捕快房，难不成是城中又发生了什么大案子？”王勇知道王野在慎刑司内任职，他插手的案子多半涉及一些奇闻诡事，当下脸色变得凝重起来。
“这样吧，王勇大哥，你带我去太平间走一遭就知道了。”王野思前想后，觉得三言两语说不清楚，而且此地人多眼杂，如果真的是妖兽作祟难免引起恐慌。
再者，有王勇陪他一同前去，一来王勇熟悉太平间的位置，省去了他自己寻找的麻烦，二来有他这个总捕快在，那些仵作看在他的面子上，事情也会好办许多。
见王野一脸严肃，王勇犹豫片刻后点了点头。
二人一路言谈，走了大概一刻钟后才来到一处院落，与捕快房其他建筑不同，此处庭院十分荒凉，杂草丛生，年久失修的土墙掉了几层皮也未做任何修补，就连进门抬头处上方写着“太平间”二字的牌匾也歪歪扭扭。
光是站在门外，王野就已经感受到一股阴凉、}人的气息袭来，温度也在此时骤然下降，一阵若有若无的阴森冷气穿过衣衫直往人骨子里钻去，让他忍不住打了个寒颤。
“哈哈，王野小兄弟不必害怕，此地常年存放尸体，汇聚了大量阴气，温度低是在所难免的现象。”察觉到王野反应的王勇以为他害怕的直哆嗦，心中好笑的同时，猛的一巴掌拍在他肩头，颇有一种为他壮胆的意思。
看出他意图的王野倒也没有解释什么，跟在他身后进了太平间。
推开门的瞬间，温度好像又降了几个度，阴森的气息更加明显，扑面而来的一股冷气直叫二人从头凉到脚。
院内的景象与王野想象的一般无二，地上随意摆放着几具尸体，皆用白布遮盖，只能勉强看出身形。
此时正值五月，天气已经逐渐转暖，院内这些尸体显然未经任何保存措施，已经开始发烂发臭，吸引了众多苍蝇在其周围狂乱飞舞。
一股令人作呕的尸体腐烂味道在鼻尖萦绕，王野下意识的捂住了鼻子。
“这些都是查案中发现的尸体，由于缺少相关的证件，也找不到亲属认领，在这儿存放七天走个流程之后便会以无名尸体处理，随便裹个草席便会被扔到乱坟岗。”同样强忍着恶心味道的王勇眉头紧皱，紧紧的捏住自己的鼻子。
如果不是王野主动提出要来这太平间走一遭，以他的性子是无论如何也不会来这都是死人的地方活受罪的。
“你说人在这世间活一遭就够受罪的了，死了之后还得扔到乱坟岗被那些畜生啃咬，连死了都不得安分，唉。”王勇看着这些尸体，言语中尽是同情。
王野打量了他一眼，并未言语。
二人穿过庭院，走进院内唯一一间厢房内。
映入眼帘的是一片惨白，地上密密麻麻摆放着的全部都是尸体，少说也有数十具，尸体之上遮掩的白布仿佛在述说着一条条逝去的生命。
活了二十载的王野从未见过如此之多的死人，心中一片骇然。
震惊之余，王野开始细细打量这间屋子，屋内十分宽敞，一览无余，除尸体外就只有几个由木板搭成的简易停尸床，旁边搁置着一些小镊子、小夹子之类的物品，想来也是仵作解剖尸体的工具。
“王大哥，前些日子翠仙楼送来的尸体可在此处？”王野小心翼翼的穿过这些尸体，生怕不小心冒犯到其中哪位。
“翠仙楼？你此次前来莫非是调查那桩案子？”王勇在听到翠仙楼三字后显然吃了一惊，满脸不可思议，就连声调也提高了几度。
王野点了点头，看王勇这样子显然知道几分内情。
“哎呀，说起这事倒也奇怪的很，死了的一律都是男性，而且...而且都是死在翠仙楼那些姑娘的肚皮上，估计正快活着呢，谁曾想下一秒直接嗝屁了，不少人私下说是翠仙楼的姑娘们太带劲儿，搞的那些男人精尽人亡，依我看啊，这事没那么简单，背后指不定会出什么幺蛾子。”王野此时的表情像极了城中那些八卦的女人们，聊起这些桃色事件滔滔不绝，上下嘴皮子碰撞间口水四溅。
“哦？死在女人身上？”王野敏感的捕捉到关键字眼，一脸诧异的问道。
王勇还以为他也对此类桃色事件感兴趣，嘿嘿笑了几声，便打开了话匣子：“据翠仙楼的姑娘们说，连续几日都来了几位不太正常的客人，一上来便直奔主题，搂着姑娘们便要往房里钻，她们提出先乐呵乐呵吃吃花酒什么的助助兴，那些客人们还不乐意了，扔下几锭银子后直接伸手就往姑娘们裙底摸，好像不依他的话就要在大庭广众之下直接开干。姑娘们没辙啊，乐呵呵的收下银子，便依着他们的性子来，依偎在怀里跟着进了房。”
说到此处，王勇顿了顿，一副欲言又止的模样。
“然后呢？”王野正听到兴头上，催促着对方往下说。
王勇别有深意的看了他一眼，这才继续说下去：“不得不说，翠仙楼的姑娘们不仅一个赛一个的水灵，床上功夫也是颇为了得，这好不容易来了几个出手阔绰的客人吧，你说总得好好伺候不是，一个个的都准备拿出看家本领，吹箫的吹箫，乳交的乳交，甚至还有几个直接搬来了浴桶，准备来个鸳鸯戏水。可谁曾想，那些男人好像几辈子没见过女人似的，直接脱了裤子拔趴干，姑娘们的小穴还没湿呢就往里插。”
“更匪夷所思的事情还在后头，翠仙楼的这些姑娘们哪些不是身经百战，睡过的男人没有上千也有数百，床上功夫那叫一个了得，没有哪个男人能在她们身上走过几个回合，多数连一刻钟都不到便缴械投了降。可据姑娘们说，那几日的客人一个个生龙活虎，就像吃了春药一样久战不泄，埋头只知苦干，连插数百下连粗气儿都不带喘的，直叫身下的姑娘们高潮了一次又一次，泄的春水把身下的床单都湿透了。”
王勇一口气把所有事情说了出来，边说边不停咂舌，仿佛在回味着翠仙楼姑娘们的滋味。
听到这些粗话的王野脸颊略微有些发红，他终于知道为什么刚才王勇说到一半欲言又止了。
“啧啧啧，我到现在还记得接到举报后赶往翠仙楼看到的那几个姑娘的模样，小脸上还残存着高潮的骚样，一双大眼睛水汪汪，看人的眼神简直要命，直勾勾的冲你放电，就连走路都得夹紧双腿，姿势扭扭捏捏。当天晚上我手下的几个兄弟就受不了了，去翠仙楼找了几个姑娘泄了泄火。”王勇边说边回味着，冲着王野嘿笑几声。
“看来死的这些男人都不太正常啊。”王野若有所思的自言自语道。
“当然不正常了，正常男人哪能在姑娘们身上坚持这么久，要不是他们早已命丧黄泉，我倒是想问问究竟吃了什么灵丹妙药，威力这么猛。”话语间，王勇眼神中流露着羡慕之色。
你要是知道他们怎么死的，就不会羡慕了。
王野在心里默默嘀咕了几句。
在王勇的口述中，他对这桩案子的来龙去脉有了大致的了解，无非是去翠仙楼的嫖客死于非命，寻常捕快又无法查出其中诡异，只得将其归之为桃色事件，按正常流程过一遍后便通知家属来认领尸体，此事也就这么翻篇了。
但王野并不这么认为，一个嫖客出现反常的行为不足为奇，但断断续续出现同样的情况就非常可疑。
当务之急是先找到那些死去的嫖客，查清楚死因之后再下结论。
“王大哥，我想看看那些尸体，不知是否方便？”王野开口道。
“方便，这有什么不方便的，你等着啊，我这就去把捕快房最好的仵作叫来。”说罢，王勇一溜烟的撒腿跑了出去。
这太平间内阴气森森，到处弥漫着尸体腐烂的味道，人呆久了恐怕衣衫上也会尽数沾上恶心的味道，能远离一会儿是一会儿。
厢房内重新恢复寂静，只有王野孤零零的脚步声在分外空荡的房间内回响，格外}人。
此事十有八九是妖兽所为，到底是什么妖兽，竟然如此嚣张跋扈，竟敢在人类聚集之处顶风作案。
王野心下这般思考着，没有注意到脚下的动作，一个不留神便踢到了一具尸体，整个人踉跄了几步才稳住身形。
他暗道一声晦气，扭身想要看看情况，却着实被眼前的景象吓了一跳。
只见盖在尸体上的白布已经被踢开，一具男尸暴露在他面前，看起来刚死于非命不久，整个脑袋血肉模糊，红白相间的脑浆把脖颈上面变成了一串糖葫芦，全身赤裸着，皮肤呈现死灰色，上面已经开始出现成片的尸斑。
一股难闻至极的尸体腐烂味钻入王野的鼻孔，再加上如此鲜活的视觉冲击，他的胃里顿时一阵翻搅，强烈的呕吐欲望涌上心头，他踉踉跄跄走到角落里止不住的干呕。
他的身子竭力弓着，脸颊涨的通红，就连嘴巴也张成了鸡蛋大小，万幸今日还未用过午饭，不然恐怕都得吐出来。
极力扼制胃里的翻天倒海，要不是怕运转仙气被恰好进门的王勇和仵作瞧见，他也不会让自己这么难受。
唉，真是麻烦。
想当初在天师府中大家同为修仙者，每日比拼仙术、修炼仙诀，不亦乐乎，可在这到处都是普通人的金陵城中，仙人无异于神仙一般的存在，如果释放仙气不巧被发现，日后便没有几天安生日子了，恐怕走在大街上都得被当成猴子围观。
就在他心中怨声载道的同时，王勇领着一个年轻小伙子进了屋。
“王兄弟，这便是我和你说的小五，我们捕快房资质最深的仵作，小五，这是慎刑司的影刃王野大人。”王勇介绍二人互相认识。
“慎刑司的人？”得知王野的身份后小五的脸色顿时阴沉了下来，目光中也多了几分敌意，甚至一气之下扭身就要离开。
“站住！怎么，连我这个总捕头的话你都不听了吗？”对于手底下的弟兄明里暗里针对慎刑司的人王勇也有所耳闻，只不过他公务缠身，到处都有紧急的案子需要他去处理，还未来得及整治这个情况，谁承想，就连仵作都明目张胆的针对王野。
现在看来，得立马处理了啊。
被唤作小五的仵作碍于王勇的面子，只得留下，不过面色中夹杂了几分憋屈和窝火。
“看我等会怎么收拾你！”王勇脸色深沉的冲着小五吼道，接着又一脸笑嘻嘻的转而对王野说，“手下人不懂规矩让王兄弟见笑了。”
“没有没有，还是先忙正事吧。”王野对于捕快房内众人的态度早已习惯，倒也觉得没什么大不了，眼下查清尸体死因才是最要紧的。
“前几日从翠仙楼送来的那几具尸体可查清楚了？”王勇对着一旁默不作声的小五说道。
“都查清楚了，就像翠仙楼那些姑娘们所说的一样，死者生前正处于剧烈运动当中，由于过度兴奋导致神经中枢紊乱，身体不受控制频繁......”
还未等小五把话说完，一旁的王勇插嘴道：“少扯些听不懂的，说重点！”
“俗称精尽而亡。”小五说完后便闭上了嘴巴，不再多做解释。
精尽而亡么...
王野沉吟着，以往他是不会相信这种民间说法的，男性精子恢复力极强，多次行房事之后虽说精液不再流出，但经过一至两天的恢复期便可如初，要想达到精尽而亡的地步，只有短时间连续多次极度纵欲的男子才有可能做到。但在现实生活中，寻常男子夜夜笙歌已经极为难得，更不用说频繁纵欲。
而此次案件诡异非常，那些嫖客的欲望远胜常人，要说这精尽而亡，似乎真有那么一丝可能。
怪就怪在，寻常男性一般两至三次便觉体力不支，性欲大减，而那些死去的人又是如何做到此般生猛，简直就像一头发情的野兽。
“我可以看看那些尸体么？”王野看向了一旁的小五。
“真不巧，那些尸体昨天刚被家属领走，现在已经不在太平间内，就算你现在找去，估计也早已入土为安，如果你还有想要挖人家坟墓查探究竟的想法，我劝你尽早放弃，那些家属就够你喝一壶的。”小五得意洋洋的瞥了一眼王野，迫不及待的想看他吃瘪的样子。
“诶你这小子......”王勇见小五像念顺口溜似的嘴巴念叨个没完，甚至连王野之后的法子都给否定了，气急之下撸起袖子就要朝他的脑袋敲去。
不过这小五说的还真是没错，在听到尸体被运走后王野还真打算亲自找到死者的家属调查一番，实在不行就得开棺验尸。
“大人大人！又有新案子了！”
就在王野不知道怎么办的时候，太平间门外传来一声急促的声音打断了他的思路。
只见几个捕快装扮的人抬着一具尸体走了进来，把尸体摆放在地上后站在原地气喘吁吁。
“怎么回事？”王勇面色凝重，近日来这金陵城内十分不太平，已经接连发生好几起命案，这让他这个总捕快感到压力山大，如果不尽快破案的话估计他头上这顶乌纱帽也要保不住了。
“大人，刚才接到报案，翠仙楼内又死了一个，我们过去的时候里面都乱成一锅粥了，只能先把尸体运了回来，不过暂时还未找到死者的家人。”为首的一个捕快朝着王勇行礼，将事情的经过简单概括后说出。
“这翠仙楼怎么又死人了？”王勇脸色铁青，真是一波未平一波又起。
“哦？翠仙楼？莫非和先前的案子有关？”王野忙声问道。
为首的捕快脸色凝重的点了点头，接着把尸体身上的白布掀开。
一具成年男性的尸体映入众人眼帘，由于死亡时间不长，尸体没有出现僵硬的现象，体温也没有流失。
只不过这具尸体有些奇怪，死者面部呈现青灰色，眼底淤青非常明显，嘴唇毫无血色，就连裸露在外的皮肤都呈现出一种不正常的灰色，在阳光下显得格外}人，像极了话本里描述的从棺材中爬出的吸血鬼。
更为诡异的是，死者表情异常愉悦，嘴唇大张着，五官因过度兴奋而扭曲，显然在临死之前正处于极度激动当中。
这副被人榨干了的萎靡模样，还真像是人们口中所说的精尽而亡。
“怎么样，我没的说错吧，这些人就是精虫上脑，一时间控制不住自己的下半身，这才被女人榨干了精元，最后落得如此下场，惨，真是太惨了！”王勇站在一边评头论足，时不时的唉声叹气，同样都是男人，他难以理解这些人的做法，留得青山在不怕没柴烧，为何非要急于享受一时的快活，这下倒好，死在女人肚皮上后悔都来不及。
“我看这事另有蹊跷，还是等到尸体解剖结果出来之后再下结论吧。小五，抓紧时间把这具尸体处理一下，天黑之前把结果给我。”王野在尸体身上摸索着，旁人可能不清楚，但他之前经手过和死者一模一样死状的案子，说是精尽而亡倒也有几分道理，但这很有可能并非死者本人的意愿，多半是有妖兽在暗中作祟。
听到王野命令似的话语，小五顿时来了气，刚准备出言反驳时，一旁的王勇狠狠的瞪了他一眼，示意他按照王野说的去做，小五这才悻悻的取回自己的工具，在尸体身上一阵捣鼓。
“你们捕快房其他仵作呢？这小五看起来年纪轻轻，我猜不过十八左右，怎么就成为这里资质最深的仵作了？”王野一边暗中观察小五手上的动作，一边小声询问杵在一旁的王勇。
“嗨，别提了，仵作这职业天天接触死人，现在普通老百姓谁愿意沾这晦气？也就是小五，天生对解剖尸体有兴趣，而且从小没了爹娘，一直跟在我身边混口饭吃，得知捕快房太平间缺人手，便和之前的一个老仵作学了本事，老仵作岁数大了老眼昏花，前些时日被儿女接走回家享福去了，这差事便落在了小五头上。”王勇神秘兮兮的凑近王野耳旁小声说道，生怕被一旁的小五听见。
王野听后默不作声，看向小五的眼神中多了几分同情，这孩子命也是真苦，本应在父母膝下承欢的年纪，却早早的背负起了生活的重担，在这阴森荒凉的太平间内当差。
“这样吧，王大哥，我先去翠仙楼打探打探情况，等小五这边结果出来了之后你找人通知我一声。”眼看着天色越来越暗，太阳就要与地平线持平，只剩几分余晖为人们提供光亮。
与其在这白白浪费时间，不如先去那翠仙楼走上一遭。
等不及的王野一边向王勇道别，一边快步向外走去。
“王兄弟慢走，我就不送了啊。”王勇看着王野远去的背影，心下松了一口气。
终于把这位爷送走了，这一下午的时间他什么都没干，光陪着王野在这看了几个时辰的尸体，尸臭味恶心至极不说，和一群尸体为伍，光是想想都叫人起一身的鸡皮疙瘩。
“总捕头，你干嘛对这王野这么客气，咱们捕快房向来与那慎刑司水火不容，他们抢了咱们的案子不说，如今都使唤到咱们捕快房头上来了，叫弟兄们怎么能咽下心里这口恶气？”小五见王野走后，将憋了一下午的话一股脑儿全都抖露出来。
“你懂个屁！你知道这王野是谁吗？”王勇没好气的朝着小五屁股上踹了一脚。
“还能是谁，不就是慎刑司的影刃么，没名没分的一个虚职罢了，要真说起来，还没您这总捕头实权大！”小五瞥了瞥嘴，满脸的不屑。
看他一脸无知的模样，王勇忍不住翻了个白眼，心里又好气又好笑。
他之前从衙门领导口中得知，这王野天赋异禀，被高人接走的这些年发生了翻天覆地的变化，现今已是可独当一面的仙人，此次归来也只是谨遵师命外出历练。
如今的他在修仙上颇有造诣，不但本身实力恐怖，而且背后的靠山更是强大到令人发指，单单是天师府二长老亲传弟子便足以震慑整个金陵城，何况他还迎娶了天师府府主楚天南的女儿，那可是被称为仙子般的人物！
不得不说，这王野可谓是一步青云，日后指不定能成长到何种地步，说不准还能掌管整个天师府！
这等人物出现在金陵城，足以引起各大势力哄抢，将其奉为座上宾，将无数奇珍异宝齐齐献上，就连城主大人见了都得对其客气三分，何况他们这些如同蝼蚁般的普通人。
但不知为何，这王野似乎并不想让其他人知晓他的真实身份，在慎刑司内揽了职位后便销声匿迹了很久。如今看来，竟是在追查案件，此般低调的行径倒是让人有些摸不着头脑。
不过仙人的想法岂是他一个小小捕快可以揣测的。
王勇摇了摇头，沉声道：“总之这王野不是你我可以惹得起的人物，日后见到他一定要恭敬行事。还有，传我的吩咐下去，以后兄弟们如果再敢对慎刑司的人甩脸子，那就是不把我王勇放在眼里，自己收拾包袱滚蛋！”
平日里王勇一直都是一副和和气气的模样，不管见了谁脸上永远挂着笑容，这还是小五第一次见他发这么大的脾气，心下骇然的同时连声附和着。
此时的王野正匆匆赶往翠仙楼，对他走后发生的一切一无所知。
金陵城王家老宅内。
自从那晚的事情过后，王老五与楚清仪的关系就逐渐亲近了许多，尤其是王老五发现她不再刻意躲着自己，甚至有时会主动和他搭话，就算仍然是几个字几个字往外蹦，但前后截然不同的态度还是让他狂喜到难以自持。
再加上这几日王野手头又有了新的案子，整天为捉妖四处奔波，家里只剩他和楚清仪，这也增加了他们二人独处的时间。
“清仪啊，这是爹刚从树上摘下来的果子，可甜啦，你要不要尝一个？”王老五端着一篮子红彤彤的野果，献宝似的敲开楚清仪的房门，一脸讨好的说道。
静静坐在桌子前翻阅古籍的楚清仪连眼皮都未曾抬起，粉嫩薄唇微动，轻轻嗯了一声后便再无言语，冰冷的话语不夹杂一丝感情。
虽然她不再排斥王老五进入东厢房内，但这个公公来的也过分殷勤了些，经常有事没事以各种借口出现在她面前，久而久之，她内心不免有些烦躁。
不过她很快便自行释然，王野每次出门之前都要吩咐王老五一番，让他悉心照料自己，想来公公也是担心她独自待着出了什么岔子，这才五次三番往这里跑。
王老五才不像楚清仪这般心思细腻，他只知道每隔一段时间看不见她的影子，心里就像蚁虫爬过一般痒痒的厉害，抓心挠肝似的难受。
这才绞尽脑汁寻找各种借口，一会儿抓了只蝴蝶给她送去，一会儿买来好吃的点心让她品尝，为了能看她一眼，简直用尽浑身解数。
此刻看着恬静优雅的楚清仪，王老五内心得到了极大的满足，多希望时间能够停留在这一刻，好让他永远注视着自己的清仪仙子。
只见楚清仪一身纯白色轻纱衣衫，单单静坐便宛若从画中走出的美人儿一般，冰肌玉骨，眉目如画，一双眸子如玉如珠，弯弯的柳眉，卷翘纤长的睫毛微微的颤动着，不施粉黛便白皙无瑕的皮肤透亮，隐隐闪着淡淡的粉红，双唇宛如沾满露珠的花瓣，娇嫩欲滴。
一双葱葱玉手不时在古籍上翻动着，时而莞尔一笑，令天地万物为之失色。
呆愣站在原地的王老五怔怔的看着楚清仪，瞳孔中只有她的容颜，心脏受到了强烈的震撼，他此时脑海中只有一个念头：
这世间怎会有如此完美的女子...究竟怎样的鬼斧神工才能刻出这般精致的容颜...
王老五的眼神不老实的继续向下看去，天鹅般光滑修长的脖子线条完美，隐隐约约可见的诱人锁骨，宽松的衣衫下两只饱满的大白兔俏生生挺立，胸前的褶皱完美的勾勒出圆润的形状，令人浮想联翩。
扑通扑通。
王老五的心脏剧烈跳动着，一张老脸变得通红，他喘着粗气，眼神死死的盯着楚清仪的两团饱满，下体不争气的抬起了头，裆部位置尴尬的隆起，顶成一个小帐篷。
一直沉浸在古籍中的楚清仪察觉到王老五的注视，眸子微抬，刚好迎上后者的目光。
更尴尬的是，她的目光直直向下滑去，发现王老五的裆部高高鼓起，没有弹性的粗布裤子被硬生生的撑起，里面的东西很是凶狠，势如破竹的劲头好似要冲出牢笼。
她呆愣的看着王老五的裆部，一时间脑袋有些空白。
她从小被养在深闺之中，在父母亲的教导之下学习琴棋书画，孤身一人并无玩伴，只有两个婢女贴身伴其左右。直到十二岁那年，一次偶然她展现出极为难得的五级灵智，这才得到天师府的重视，将其作为接班人培养，倾尽府内所有资源供其修仙。
她本以为修仙之后便可自由一些，最起码不用关在闺房之中整日与花花草草作伴，可没想到却是跳入了另一个虎口，想要挣扎但无处可逃。
发现反抗只是徒劳之后，她逆来顺受，默默接受了父母亲为其安排好的道路，这也养成了她沉默清冷的性子，不愿意去接触新的环境，结交新的朋友，凡事也从不会轻易向外人吐露。
这样的环境造成的另一个后果便是，已经芳龄二十的楚清仪心思单纯，对于男女间的事情一概不知，就算是和王野新婚之后，她心里也一直谨记着要保持处子的状态，不能同他发生男女之事，却对于男女之事的概念、应该如何发生一窍不通，甚至连男人的阳根都一知半解。
而王野也一直尊重她的想法，自成亲以来从未有越界的举动，最多也就是牵牵小手，拥抱亲吻，除了上次趁她昏迷他被情欲冲昏头脑所做的事情以外，便再无其他过分的动作。
现在楚清仪冷不丁看到王老五的阳根在自己眼前勃起，只觉脑海中嗡的一声，陷入一片空白。
这...这就是男人的阳根么...
她在心中喃喃自语道，一时竟忘了此时的尴尬境地。
回过神来的王老五发现楚清仪呆愣的盯着自己的老二看，以为她是被自己粗壮雄武的规模震撼到了，心下沾沾自喜，不由得挺直了腰杆，好让她看个清楚。
胯下之物随着他的动作向前挺去，将这一幕看在眼里的楚清仪顿时回过神来，只觉王老五粗俗无理，气急之下直接催动体内仙气，袖袍一挥，便将他整个人轰了出去。
只见一阵狂风掀过，引起一阵气浪，王老五的身体在空中划成一条完美的弧线，连带着门窗一起向后倒飞出去。
一把老骨头直直的摔在院内，四肢百骸传来的酸痛让他不停吱呀乱叫，疼得他龇牙咧嘴，本就丑陋的五官更加扭曲，干瘦的身体在地上像泼皮无赖似的打着滚，活像一只被火烧着屁股乱窜的野猴子。
还好是屁股着地，不然他这老脸恐怕都得毁容。
镇静下来的王老五心有余悸的朝房内看了一眼，忍不住咽了口唾沫，若是刚才这一巴掌再用力些，他这把老骨头估计就得去西天面见佛祖了。
颤颤巍巍的从地上爬起来，一身麻衣上满是泥土，扑簌簌的从他身上滚落，花白的头发中也夹杂了些许杂草，三角眼中满是眼屎，整个人看起来蓬头垢面，狼狈不堪。
自知惹怒楚清仪的王老五吃了瘪，现在也不敢再踏入东厢房一步，只能一瘸一拐的走回自己的房间。
楚清仪听到外面的动静后，心里也是有些后悔，毕竟公公王老五只是个普通人，而且已经六十有余，身体状况每况愈下，虽说她的仙气并未恢复，只能调动寥寥一小部分，但刚才一击对对于成年男性来说都难以抵挡，何况一个已过六旬的老人。
谁让他竟敢在自己面前如此无礼。
后悔的火苗刚刚从心底升起，便被狠狠掐灭。
一向清冷圣洁的楚清仪哪容得别人如此玷污自己，就算是自己的公公也不行！
回想起刚才他竟然敢在光天化日之下对着她明目张胆的做出如此粗俗的动作，简直下流至极！
在那一瞬间，她内心涌起一股冲动，想要将此事一字不差的告知王野，但冷静过后，觉得如此这般有失妥当，如果是外人也就罢了，此事涉及自己的公公，还是再三考虑后再做决定吧。
被此事扰的心烦意乱，她干脆将之抛于脑后，重新拿起桌上的古籍翻阅起来。
回到房内的王老五一脸落寞，唉声叹气，好不容易和他的清仪仙子亲近了些，又被他今日的举动搞砸了。
唉，也不知道她会不会将此事记恨于心。
如此想着，王老五一双眼睛滴溜溜转了几圈，颇为郁闷的透过窗户向东厢房看去。
唉。
屋内一片寂寥，只剩他的长吁短叹。
突然，他的眼神扫过床头的一块白色手帕。
这是上次楚清仪在院内照料那些草药，起身时不小心将袖袍中的手帕掉落在地上，被躲在暗处观察的王老五看见，趁其不注意偷偷捡了回来，一直并未还给她。
像找到了慰藉一般，王老五抓过手帕，像宝贝般捧在手心，上面绣有两只翩翩起舞的蝴蝶，一针一线间活灵活现，煞是好看。
他一脸温柔的抚摸着手帕，冰凉光滑的触感不禁让他想起楚清仪的小脸，也是这般柔软娇嫩......

第六章 仙子玉足
沉醉其中的王老五将手帕置于鼻尖，一股女子特有的香气钻入他的鼻孔，清新幽远，沁人心脾，令他浑身振奋。
着迷似的将手帕盖在脸上，他如痴如醉的猛吸着上面的香气，两个鼻孔贪婪的大张着，想要将这股香气吸入骨髓，深刻在灵魂之上。
此时，他的脸前又浮现出刚才的一幕，楚清仪一脸懵懂的盯着他的阳根，一双清澈透亮的眸子仿佛能把衣衫穿透，直直的目光火辣辣的射在他的阳根之上。
想到此情此景，王老五胯下的阳根又起了反应，骄傲的挺立着头颅，只可惜受到了束缚，只能憋屈的顶在裆部。
他熟练的将阳根掏出来，使其暴露在空气中。
只见阳根健硕无比，青筋暴起的棒身顶端是一颗浑圆饱满的龟头，正凶神恶煞的指向前方。
他一手握着手帕，一手攥在阳根上面，开始上下套弄。
熟悉的房间，熟悉的环境，他在这里已经自我安慰过无数次，每每情欲高涨时总会来上几发。不同的是以前他总是以翠仙楼的姑娘们或者在路上无意中碰到的美貌女子作为意淫对象，时间久了便也无趣。
现在不同，每日与楚清仪这般令无数男人为之疯狂的仙女相处，他的性欲较之先前来的更为频繁，甚至对方一个举动就能令他的阳根瞬间勃起，只要想着她的一颦一笑，窄腰肥臀，他全身上下便会被欲火席卷，浑身燥热，饥渴难耐。
这也使他手淫的次数越来越多，精液喷溅在墙上的痕迹一层盖过一层，留下难以消除的印记，甚至房间内总是弥漫着一股似有若无的腥臭味，难以消除。
“清仪仙子...啊...真要迷死我了...”
王老五加速套弄着阳根，眼神迷离，嘴里不断喃喃道。
他的老手粗糙，阳根在手里紧握着，手心间的老茧在上下摩挲间使阳根受到了极大的刺激，整根棒身愈发胀大，青筋暴起，狰狞无比，龟头顶端渗出丝丝透明液体，随着手掌套弄的动作在掌心粘连，随后又渗入指缝，为阳根的上下撸动增添了润滑剂。
黏液不停向外渗出，沾满整个阳根，闪着淫糜透亮的光泽，随着手中动作的不断加快，甚至发出噗呲噗呲的声音。
“清仪仙子...我爱你...”
王老五佝偻着身子，竭力向下弯腰，臀部随着手中套弄阳根的动作也不断前后顶拱着，一前一后相互配合，阳根得到了巨大的刺激，强烈的快感顺着双腿之间迅速向上蔓延而去，直至四肢百骸，五脏六腑，爽的他忍不住嘴唇大张，哼哧哼哧急喘粗气。
他的脑海中正意淫着一副淫乱至极的画面，楚清仪赤裸裸的躺在床上，食指朝着他轻轻勾了勾，他便像只饥渴难耐的恶狼般猛的向前扑去，亲吻着她的嘴唇，将两片花瓣一般的嘴唇含在嘴里轻轻吮吸着，舌头灵活在她嘴里左右搅动，挑逗着她的欲火。
接着他的嘴唇一路向下，亲吻过她的细长的脖子、诱人的锁骨，停留在双峰之上，
他的头颅深深的埋在双峰间的沟壑里，贪婪的嗅着她身上令人痴迷的香气，右手肆意的把玩着一座峰峦，两只指头在峰峦顶端凸起处揉搓着，接着将头埋在左边的峰峦处，像婴儿喝母乳般吮吸着那处凸起，接着伸出湿润的舌尖四处游走，直叫身下的可人儿娇喘连连。
在此处停留一会后，他沿路继续向下，嘴唇划过她光滑的肚脐，来到一处神秘的黑色丛林地带。
一股独特的鲜香涌入鼻腔，他两眼放光，一头埋入那片丛林之中，用湿滑的舌头到处探索着。
舌尖轻轻扣开两扇神秘的大门，灵活的钻入其中，不断挑逗着其间一颗不停颤抖的小豆豆，在它周围打圈环绕。
过足瘾后便继续向下，来到一蜜穴处，正往外渗着透明汁液，他仿佛见到琼浆玉液般贪婪的吮吸着，将那些汁液尽数吞咽。
一股清鲜的咸香在舌尖迸发开来，他迫不及待的将舌尖深入蜜穴，不停搅动着。
身下的人儿娇躯乱颤，嘴中连连娇喘，蜜穴中的汁液汩汩流出，量大到远远超过他吞咽的速度，在他嘴唇上沾染的到处都是。
依依不舍的将嘴唇从丛林地带移开，他伸出两根手指，对准蜜穴伸了进去，温柔的抽插了一会后开始在里面抠挖着，感受着密密麻麻的褶皱，温润湿滑的包裹着两根指头，再伸出时已经被汁液打湿，闪着晶莹剔透的光泽。
床上的人儿在他的一番挑逗之下早已情欲高涨，欲火焚身，一双桃花眼迷离的看着他，舌尖轻佻的舔在嘴唇上，两抹绯红均匀的涂在脸颊上，一副勾人犯罪的淫荡模样，就算圣人来了也无法抵抗。
他身下的肉棒早已肿胀异常，凶狠威武的挺立着，急不可耐的叫嚣着想要发泄。
他继续幻想着，身下的肉棒随之插入楚清仪的小穴当中，只听“噗嗤”一声，硕大的龟头挤进窄小的洞穴当中，强烈的快感从龟头处传来，他忍不住呻吟一声，臀部用力向前一挺，整根肉棒全部没入。
紧窄的小穴将肉棒全部包裹，里面的肉缝刮着棒身，快感如同暴风雨一般猛烈袭来，他发挥人类的本能，一前一后拼命抽插着，棒身在湿滑温暖的蜜穴里进进出出，卷带着汩汩粘稠的透明液体。
“啊...清仪仙子，我要...我要你！”
王老五沉浸在自己的意淫中不能自拔，幻想中的他此刻正抱着让他魂牵梦萦的清仪仙子白嫩柔软的臀部，疯狂的输出，粗壮有力的肉棒在臀缝中一前一后进出，大量淫液顺着她的大腿流下，将身下的床单浸湿。
肉棒次次抵挡神秘的花心，刺激着身下的可人儿娇躯不停颤抖，阴阳交合处发出“啪啪”的水渍声，淫糜至极。
他不断加速着手中的动作，阳根在他的刺激下肿胀到极点，渗出的黏液湿滑无比，在掌心和肉棒的疯狂接触下发出噗呲噗呲的声响。
“清仪仙子...我要射了！”
王老五涨得满脸通红，连连喘着粗气，干瘦的身躯竭力向下弯着，手中套弄的速度不断加快，一阵强烈的快感从龟头处传来，紧接着一股浓稠的乳白色液体飞射而出，喷溅在土黄的墙壁上。
一股还未喷射完全，另一股紧接着从龟头顶端射出，在空中留下一道完美的弧线，溅落在墙壁上。
足足射了有七八次，大量浓稠精液飞溅在墙上，一滩乳白色的液体沿着墙壁缓缓流下，浓烈的腥臭味快速弥漫在屋内，长期浸淫其中的王老五却丝毫不觉得难闻，反而颇为享受。
他瘫软在床上，青紫色的龟头不断跳动着，快感仍未消散，从龟头处蔓延至全身，酥麻无比。
他感觉自己此刻已经飞入云端，欲仙欲死，一张老脸满是自慰后的迷离。
重新把手帕放在脸上，他痴迷的闭上眼睛，鼻尖传来诱人的香气，整个人仍然沉浸在刚才脑海里意淫出的场景当中。
日暮渐渐低垂，天色很快暗了下来，庭院仿佛被一层黑纱笼罩着，静谧清幽。
王老五一直忐忑不安的注意着东厢房的动静，发现屋内烛光亮起后又是一阵唉声叹气，看来楚清仪今日是不会理睬他了。
内心一阵落寞，王老五垂头丧气的走进厨房开始张罗起了晚饭。
就算楚清仪不愿意搭理他，他也得把晚饭做好给她送去，毕竟她的伤势还未痊愈，需要悉心照料着。
此时正值饭点，金陵城内的其他百姓也都点燃灶火，开始烧火做饭。乳白色的炊烟从烟囱中袅袅飘入空中，与四面八方的烟雾汇集在一起，悠荡在半空中，整座小城被炊烟笼罩着，烟火气十足。
厨房里王老五腰间系着围裙，瘦小的身影忙忙碌碌，土灶里柴火烧的旺盛，噼里啪啦作响，橘红色的火光照应在墙上，给人一种暖洋洋的感觉。
半个时辰过后，小院内弥漫着一股饭菜的香味，勾引着人的味蕾。
不得不说，王老五独自生活的这些年，除了种田，最大的兴趣爱好就是下厨，每日闲来无事便会研究新的菜谱，简单朴素的食材经他手通过烹、炸、煎、炒等各种方式就会变成多道美味佳肴。
三四十年里，他的厨艺可以说是炉火纯青，甚至与酒楼里的大厨相比都不遑多让。
一顿忙活后，他把做好的饭菜悉数摆在正房里的饭桌上，看着眼前的四菜一汤，似乎觉得少了些什么。
思索片刻后，他又把今日采摘的野果洗净，切成小块摆在盘子里，这才心满意足的点了点头。
安顿好一切后，他突然变得满面愁容，开始纠结该以何种理由去给楚清仪送饭，她会不会还在气头上？
就在他烦的抓耳挠腮时，院内传来脚步声。
只见楚清仪面无表情的走进房内，像什么事都未曾发生过一样照旧坐在熟悉的位置，默默的端起饭碗，开始细嚼慢咽起来。
一旁的王老五心下一喜，急忙拿起碗筷，边往嘴里扒拉着米饭边偷偷观察楚清仪的神色。
发现后者虽然仍旧是一副冷若冰霜的模样，但神态间全无怒气，他悬着的心才彻底放松了下来。
“清仪，多吃点肉，对你的伤势有好处。”王老五一脸讨好的冲着楚清仪说道，同时把盛满鸡腿的盘子往她的方向推了推。
楚清仪对他的示好置若罔闻，甚至连眼皮都懒得抬一下，仍旧自顾自的夹着青菜，对那盘鸡腿全无兴趣。
其实对于下午发生的事情，她心中仍存有芥蒂，也不知道该以什么样的心情去面对自己的公公，纠结一番后干脆打算闭门不出，早早歇息。
但傍晚时分，饭菜的香气飘进屋内，萦绕在她的鼻尖，肚子仿佛有感应似的立马不争气的叫了起来，“咕噜咕噜”的声音向她提出抗议。
一脸为难的楚清仪贝齿轻咬嘴唇，说到底也不是她的错，有什么可纠结的。
于是秀足轻抬，一脸云淡风轻的走进正房，旁若无人的坐下吃饭。
二人无话，彼此各怀心思。
吃完晚饭后楚清仪便转身回了房间，剩下王老五一人收拾饭桌，默默注视着她的背影。
不管怎么说，好歹此事终于是过去了。
他暗自松了一口气，哼着不知名的小曲儿将碗筷刷洗干净。
收拾完一切后，他见东厢房内的烛火还未熄灭，便想着趁热打铁，烧了热水给楚清仪端去。
东厢房被王老五撞坏的门窗早已修补完全，他担心儿子王野突然回来看到这一切，估计会以为他和楚清仪之间不和，到时候就算有几张嘴也说不清楚了。
而且依王野的性子，一边是自己的老父亲，一边是心爱的妻子，肯定会左右为难，说不定就会带着楚清仪离开这个家，他就再也见不到自己心心念念的清仪仙子了，那可不是他想要看到的情况。
所以他在饭前便已经把门窗修好，所幸楚清仪那时并未出声赶走他，只是把他当成空气，自顾自的翻阅古籍，不然王老五真是想哭都没地方哭去。
“清仪，爹给你热好了洗脚水，趁热泡泡脚吧。”
东厢房的门吱呀作响的更加厉害，王老五端着水盆颤颤巍巍的走到了楚清仪身边。
楚清仪的第一反应便是开口拒绝，但当她看到满眼期望的王老五，和他佝偻着身子端着水盆的模样时，终于还是心有不忍，点了点头同意了。
喜出望外的王老五连忙把水盆放下，作势就要替她脱去鞋袜。
“你这是做什么。”楚清仪黛眉微蹙，把身子扭到了一边，躲开了他的接触。
察觉到她的排斥后，王老五以为她还在为下午的事情生气，笑容顿时僵在脸上，干巴巴的老脸上满是尴尬。
“清仪啊，下午的事情是爹的不对，爹不该...不该在你面前如此...”他咽了一口唾沫，声音嘶哑，宛如犯了错的孩童般手足无措。
“出去。”楚清仪本想把此事咬碎了烂在肚子里，可谁知王老五竟敢在她面前重新提起这件事，这让她一时羞愤交加，未等他把话说完便出声打断。
“清仪啊，爹真的不是故意的，爹只是从未见过像你这般貌美的仙女，一时鬼迷心窍，这才在你面前暴露出如此丑陋的一面，清仪啊，你就原谅爹这一次吧，爹保证，不会再有下一次了啊！”王老五老脸上满是悔意，浑浊不堪的三角眼里泪珠翻涌，迫切解释的话语里夹杂着哭腔，整个人瘫坐在地上，挣扎着向前爬去，双手试图抓着楚清仪的衣衫祈求她原谅。
“出去。”冰冷的话语不带任何感情的从楚清仪的嘴中吐出，这一刻的她冷若冰霜，如同没有七情六欲的机器，她倾斜着身子，避开了王老五逐渐靠近的双手。
这二字宛如一把锋利的刀子在王老五心头肉上翻搅、剜割，整颗心脏因为疼痛狠狠的拧在一起，他此刻如坠冰窟，豆大的泪水从枯黄的眼睛里滚落，老脸拧巴在一起，陷入了极度痛苦之中。
一想到他今后再也无法亲近楚清仪，心脏宛如刀割般令人窒息，不，他绝对不允许这样的事情发生！
“清仪清仪，你听我说，就算你不看在爹的份上，也应该为小野考虑考虑，如果让他察觉我和你之间产生了矛盾，他怎么可能放心出去捉妖，说不定还会因此产生心结郁郁寡欢，在修仙路上停滞不前，你怎么忍心看到他这副模样？况且，况且，爹真的知道错了，爹再也不敢了...”王老五仿佛抓住救命稻草一般将儿子作为筹码，这是他现在能想到的唯一办法，如果楚清仪再不松口，恐怕他二人的关系也就止步于此了。
他满是褶子的脸上挂满泪痕，抽泣间黄色的粘稠鼻涕像两条恶心的毛毛虫挂在鼻孔下，整个人像只癞蛤蟆一样瘫坐在地上，模样十分凄惨。
决绝的楚清仪在听到王野二字后秀眉微蹙，神色出现了一丝缓和。
正如王老五所说，他们公媳二人间的相处状态很容易在心思缜密的王野面前露出端倪，到时候只会让他夹在其中为难，心里被这些琐事填满，无心历练。
眼看着他的实力有所精进，出了这档子事后恐怕会受到影响，到时候距离他们返回天师府的日子又远了几分。
透过朦胧的水雾，王老五察觉到她的态度不再强硬，朝着她攀爬过去，黑手紧攥着她的裙摆，带着哭腔颇为悲惨的趁热打铁道：“清仪啊，爹知道你善解人意，求求你看在小野的份上，把下午的事情当成一个屁放了吧，要么，要么你就当爹是个屁，别和一个屁一般计较...”
楚清仪看着洁白的裙摆上一只黝黑干燥的手，心里觉得十分烦躁，不动声色的将身子扭到一边，幽幽开口道：“好。”
这一个字在王老五耳中犹如天籁，他不可置信的揉了揉眼，发现这一切都是真的之后顿时喜笑颜开，抬起袖子在脸上胡乱抹擦，眼泪和鼻涕混在一起粘连在他的袖袍上。
“爹给你洗脚，洗脚，就当爹给你赔礼道歉了。”王老五一脸小心翼翼，生怕说错话又惹她不高兴。
就算心中万般不情愿，听到这话，楚清仪也只好点点头同意。
得到许可的王老五心中大喜，把水盆端过来放在她的脚下，视作珍宝般将她的双脚捧在怀里，接着小心翼翼的把鞋子脱去。
感觉此举不妥的楚清仪眉头紧皱，但想想刚才发生的一切，又不好开口制止，只好由着他来，自己干脆闭上双目，眼不见心不烦。
仙子的玉足并未有任何异味，反而有股淡淡的清香，沁人心脾。
这还是王老五第一次近距离接触清仪仙子，而且还是她娇俏的玉足，这简直让他激动的难以自抑，一颗心脏剧烈的跳动着。
一只、两只，王老五将两只洁白的袜子从她的玉足上褪去，一双纤美的玉足映入他的眼帘，十根小巧玲珑的脚指头秀气的舒展着，香气愈发浓厚。
他恨不得立刻扑上去将如玉般的脚指头含在嘴里挨个吮吸个遍，但又怕惹得楚清仪动怒，只好死死的压下心头的冲动。
闭目养神的楚清仪眼前一片漆黑，玉足上传来的触感也愈发明显，随着王老五的动作间，脚心传来酥酥麻麻的异样感，心里别扭的同时竟然感到一丝奇异的舒爽，尤其是他粗糙的双手划过脚部的皮肤时，如同细小电流在她的皮肤上跃动，蔓延至全身上下。
王老五将玉足捧在手心里，视如珍宝，内心一阵感慨，不愧是仙子，就连玉足都生的这般诱人，好似一件完美无瑕浑若天成的艺术珍品，令人爱不释手。
腾出一只手试了试水的温度，王老五以手做瓢，舀了些许清水在手心里，轻轻漾在她的玉足之上，清水顺着光滑的脚背，滴落在水盆之中。
在清水接触到双脚的一刹那，楚清仪的身体轻微颤抖，异样的感觉从脚心传来，连她自己也说不清楚，到底是水温太高，还是王老五的掌心太过炽热。
如此反复几遍后，王老五把两只玉足放进盆内，引起清水一阵荡漾，直没过她的脚踝处。
他蹲在地上，黝黑干瘦的双手伸入盆内，轻柔的抚摸在玉足上，在脚踝处小心呵护着，光滑细嫩的皮肤让他心头一阵颤动，如同清水在盆中荡漾。
仙子的玉足并不像常人般温热，反而透着一股冰凉。
王老五的双手被略微有些滚烫的清水包围着，掌心内却是一片冰凉，冰火两重天的触感给他的手掌带来了特殊的体验，一种强烈的刺激在他心头迸发，直叫胯下之物不争气昂然挺起，支棱起一个帐篷。
他做贼心虚的看了一眼楚清仪，发现后者美目紧闭，丝毫没有察觉到他的情况，这才放下心来。
不过他现在半蹲着，以她的方向应该也看不到他裆部尴尬的隆起。
王老五这才全神贯注的清洗着玉足，直到现在他还觉得眼前的一切像做梦一样虚幻，本以为这次将会与清仪仙子之间的距离渐行渐远，却没想到片刻之后能够将仙子的玉足捧在手心抚摸！
如果眼前的一切都是虚幻，那么他愿意永远停留在美梦当中不再醒来。
不过刺眼的一片雪白赫然告诉他，这一切不是梦！
他真真切切的触摸到了仙子的玉足！
这叫贪恋仙子已久的王老五如何能不兴奋，连带着水盆中的双手都有些许颤抖，要不是怕被楚清仪察觉，恐怕他现在早已激动的手舞足蹈。
与王老五此时的心态不同，楚清仪内心复杂无比，除了父母亲，她的玉足几乎未曾被任何人触碰，就算夫君王野也是一样。
但现在，竟然被她的公公，一个已过六旬的老人随意抚摸着！
更让她惊异的是，她居然生不出半点反抗的心思，甚至还有一种奇怪的快感！
粗糙的手掌与她的足心接触，不断抚摸、揉捏着，掌心传来的温热把她小巧纤美的玉足包裹，竟然有一种说不出的舒畅，令她忍不住想要轻声呻吟。
羞耻的情绪从心底蔓延，制止的话语却如鲠在喉，怎么也无法说出。
心思都在玉足上的王老五怎会知道自己今晚此举在楚清仪心里留下了多大的震撼，他此时正细细抚摸着玲珑剔透的脚趾，从左往右，用两根手指挨个在她的脚趾上揉捏着，指尖不时的在脚趾缝中点触着。
“嗯...”一声微弱到如同嗡子嗡鸣的呻吟从楚清仪嘴中发出，就连她自身都未曾察觉。
敏感的脚趾上传来温热的触感，一阵电流飞快的窜入她的身体，牵连着每个细胞震颤、跳动，就连体内经脉都兴奋异常，微微闪着浅蓝色的光芒。
心田处的本源仙气不再沉稳，罕见的未经催动便颇为活跃，在心田上方快速运转，盘旋、流动间形成一个小型漩涡，仙气在其中规律旋转，隐隐发出嗡鸣，甚是欢愉。
纯净如同一张白纸的楚清仪从未经历过这种感觉，她闭着眼睛尽情享受着，先前的羞耻、厌弃全部烟消云散，只有玉足之上传来的刺激宛如一阵龙卷风在她体内肆意席卷，所过之处留下一片舒畅。
漆黑静谧的夜晚，简陋破旧的房屋，摇曳昏黄的烛光，一位美的令人窒息的女子脚下半蹲半跪着头发花白、样貌丑陋的老年男子，单看其相貌已经年过六旬，正佝偻着身子，用粗糙、干瘦、蓄满黑泥的双手清洗揉搓着女子圣洁、柔嫩、娇俏的玉足。
老人的面容因极度兴奋而扭曲，盯着玉足的三角眼满是变态般的渴望，似乎下一秒便忍不住扑在玉足上一顿啃舔。
女子浑身散发着清冷高贵、超尘脱俗的气质，却在此时任由老人把玩着玉足，美目紧闭，一张祸国殃民、钟天地之灵慧的脸庞美的不可方物，透露着只可远观不可亵玩的冷意。
只不过，她的眉目间好似蕴含着些许畅意，似乎是在闭目享受。
任谁都无法想象，被众人奉为仙子的楚清仪竟然在一座边境小城中被一个年过六旬的邋遢老头儿亲密接触，如果此情此景被人偷看了去，估计明日将在玄机大陆上引起轩然大波，无数仰慕者显然无法容忍处于神坛之上的清仪仙子被人如此亵渎，甚至不少人会因此闻风而来，将这个可恶的老头儿碎尸万段！
好在，这一幕除了公媳二人之外，再无他人知晓。
夜色已深，整座金陵城笼罩在一片漆黑静谧之中，偶尔从街巷里响起几声狗吠，划破寂静的夜晚。
王家老宅东厢房内，蜡油从烛苗处缓缓向下流淌，堆积在底部，昏黄的烛光轻轻摇曳，照亮四方天地，公媳二人的身影倒映在土黄的墙壁上，此刻他们心中各有所思，仿佛丝毫没有察觉到时间的流逝。
“爹，清仪，我回来啦！”
一声夹杂着喜意的声音从门外响起，正是匆匆赶回家中过夜的王野。
顿时惊醒的二人四目相对，眼神中都出现了一丝慌乱。
王老五一时间手足无措，连滚带爬的从地上站起，双手在干巴巴的脸上揉搓着，想要抹去哭过的痕迹。
向来云淡风轻的楚清仪此时也有些慌乱，她急忙默念口诀催动空间储物器，将水盆、鞋袜等一并收入其中。
接着在王老五震惊的目光中催动仙术，只见一片仙气袅袅，如烟如雾般笼罩在楚清仪身体周围，将她的身形尽数掩下，由外向里看去，竟然丝毫看不到里面的情况。
几瞬后，仙气消散，楚清仪身上的衣衫早已焕然一新，就连脚上的鞋袜也已穿好。
一旁亲眼目睹一切的王老五嘴巴夸张的大张着，下巴都快要惊到地上，除了下午挨的那一巴掌之外，他还是头一次见到如此神奇的仙术，心中再一次对修仙充满了向往。
等到二人整理好仪态时，王野刚好兴冲冲的踏进家门。
“清仪，你看我给你带了什么...咦，爹，以前这个点你不是早就休息了吗，怎么今天这么晚了还在清仪房中？”王野手中拎着两包点心，脚步轻快的推开房门本以为房中只有楚清仪一人，却没想到他爹也在这里。
“啊、那个，我...”内心紧张的王老五一时语塞，竟然不知以什么理由回答儿子。
“爹给我送水果。”楚清仪指着放在房间角落里一篮红彤彤的野果，默默开口道。
正不知如何是好的王老五感激的看了一眼楚清仪，却发现后者的脸上毫无波澜，一脸云淡风轻的样子，似乎什么事情都不曾发生。
看她这副样子，王老五慌乱的情绪也逐渐安定下来。
“爹，谢谢，我不在的日子辛苦你了，白天干农活已经够劳累了，回来还得帮我照顾清仪，爹，儿子以后一定会好好孝敬您，让您享清福的。”王野看着日渐苍老、头发花白的王老五，鼻头一酸，动情的说道。
其实王野不知道的是，在他们回来之前，王老五确确实实日出而作日落而息，像正常的务农人员一样在田间挥洒汗水。
但自从楚清仪在家养伤，王野外出捉妖历练之后，他便无心再去田间耕作，整日待在家中。
这可是王家世世代代流传的田地呀，就这么任由其荒废了，按照以往，估计打死王老五他都不会做出这种大逆不道的事来。
但今时不同往日，他恨不得时时刻刻黏在楚清仪身边，哪怕是做她身上的一贴狗皮膏药他都乐意，至于什么祖传的田地，早已被他抛到九霄云外。
“小野，一家人说什么两家话，清仪如今入了咱老王家的门，爹怎么舍得她受委屈。”王老五眼神闪躲，不敢直视王野真挚的眼神，儿子这般懂事孝顺，他却对自己的儿媳妇产生了非分之想...
“爹，咱们不说这个了，我买了些点心，本来准备明日给你送去的，现在看来倒也用不着了，您快来尝尝，听城中百姓说，这家点心铺的手艺简直是一绝！”王野整理好情绪，兴致冲冲的招呼着王老五一同品尝点心。
王老五连声答应着，拿起一块桂花糕便往嘴里送。
“难不成是城东头那家玲珑点心铺？！他家可是百年老字号啦，爹只在年轻的时候吃过一回，日后便再也舍不得吃，只不过这味道还一直惦记着哩！”入口绵密细滑，浓郁的桂花味弥漫在舌尖，王老五一边赞不绝口，一边竖起了大拇指。
“以后您想吃我天天给您买！”王野很是孝顺的应和着。
站在一旁沉默不语的楚清仪看着眼前父子俩其乐融融的景象，尤其是王野直达眼底的笑意，陷入了沉思。
她现在有些庆幸没有把下午发生之事告知王野，就算是为了维持他脸上的笑容，她也不得不将此事藏于心中。
“想什么呢，这么入迷？”
就在楚清仪发愣时，王野走到她身旁把她揽入怀中，轻柔的问道。
回过神来的楚清仪不由的陷入王野温柔似水的眼眸中，微笑着摇了摇头。
“呐，这点心可好吃了，我家清仪也尝尝。”说着，王野捏起一块淡粉色花瓣状的糕点，放在她嘴边。
朱唇微张，秀气的牙齿在点心上小咬了一口，入口软糯，既有玫瑰的清香，又有糯米的香甜，二者完美的融合在一起，足以惊艳味蕾。
将剩余半块点心塞入口中，王野口齿不清含含糊糊的说道：“天师府中可没有这般美味的吃食，等我们回去的时候一定要带一些给府主和师傅他们尝尝。”
怀中的楚清仪娇躯微颤，不知不觉中，他们待在金陵城的日子已经一月有余，还真是有些思念天师府啊...
还在大快朵颐的王老五听到王野口中“天师府”三个字，心头一震，顿时觉得手中的点心已无半分滋味。
这一个月说长不长，说短不短，他早已习惯有王野夫妻二人陪伴左右的日子，如果真有一天他们丢下自己回到天师府，这偌大的王家老宅中便又只剩他一个孤零零的老头子。
想到这儿，他也没有了继续吃点心的心思，艰难的咽下口中嚼碎的最后一口，和王野夫妻二人打了声招呼便转身回房了。
“等到你突破阴阳交汇，我们便即刻起身返回天师府好不好。”见王老五走后，楚清仪犹豫许久，还是把酝酿了好些时日的想法说了出来。
说罢，她能清楚的感受到王野的身躯一僵。	
“清仪，你的伤势还未痊愈，我们还是等你恢复了之后再做打算吧。”王野松开楚清仪，独自走到床边坐下。
“可是...”
“清仪啊，等那一天真的来临的时候，我们再思考这个问题好不好？”
她还想说些什么，却被抢先开口的王野打断了。
看着他自顾自的脱衣躺下，她知道再说下去也无用，只好将未说完的话咽在肚子里。
深夜一片静谧，朦胧的月光穿过窗户，温柔的倾洒的屋内。
夫妻二人今晚并没有像往常一样相拥而眠，而是背对着背，各自满怀心事沉沉睡去。

第七章 桃色夭夭
次日。
“咯咯咯！”
“咯咯咯！”
......
一声高亢嘹亮的鸡鸣响彻在四方天地中，紧接着像引起连环效应一般到处响起鸡鸣声。
王野艰难的睁开双眼，习惯性的穿衣、下床、洗漱，整顿完一切后，匆匆出门踏上了捉妖的漫漫长路。
昨天晚上他在翠仙楼守了一夜，不仅没有发现任何线索，还被姑娘们调戏了一番，沾染了一身的胭脂味，最后只得仓促扔下银子颇为狼狈的逃了出来。
翠仙楼距离王家老宅路途遥远，单凭脚力恐怕得好几个时辰才能赶回去，他本想在慎刑司内将就一夜，但看了看手中的点心，还是决定回家一趟。
等他跨越半个金陵城回到家中时，天也早已黑透。
当然，在进门之前他便使了个小仙术，将浑身的胭脂粉味去除，这才敢走进家门。
不然要是让楚清仪知道他捉妖捉进了翠仙楼，以她的脾性，肯定不会当场爆发，但指不定什么时候会给他使个小绊子，让他有苦难言。
唉，希望今日能发现什么有用的线索吧...
王野叹了口气，要不是此次案件涉及翠仙楼，他恐怕这辈子都不会进这种烟花柳巷之地。
事出无奈，如今手头仅有的线索全部指向翠仙楼，暂时没有比守株待兔更好的办法了。
他回过神来，抬头t望天际，鸡啼刚过不久，天边出现了鱼肚白，橘红色的太阳散发着温暖柔和的光线缓缓从东方的地平线升起，光辉笼罩在这座小城中，宛如为其披上了一层朦胧的金纱，分外缥缈。
柔和的阳光倾洒在王野修长挺拔的身躯上，为本就超凡脱俗的气质增添了几分温暖与儒雅。
清晨的空气中夹杂着凉润的水汽，清新中带着一股草木散发的独特香气，他催动仙气深呼吸了几个循环，排出体内浊气后，加快脚下步伐赶往慎刑司。
由于翠仙楼只在晚上营业，所以他现在只能前往慎刑司调查有关资料。
还未走近，远远就瞧见一个瘦小的身影在大门处徘徊，时不时的四处张望，似乎是在等什么人。
再走近一些，才发现是捕快房的仵作小五。
“王野大人你可来了，验尸结果出来了，总捕头一大早便让我送消息给你，昨日的那具尸体与先前发现的那些死因一般无二，从生理学角度来说，死者是因为生前短时间内运动剧烈，引起气急、心悸等状况，心脏射血功能瞬间中止，器官出现严重缺氧缺血，导致猝死。”
小五在看见王野的身影后，立马小跑着迎了上来，滔滔不绝的说着解剖尸体得到的结果。
一旁的王野却傻了眼，对于小五口中所说的这些专业名词，他根本一窍不通。
“说，说点我能听懂的。”
“哦，也就是说这些人生前进行了大量的剧烈运动，结合实际情况来看，是在与翠仙楼姑娘们欢好时没有把握好分寸，频繁高速运动，导致体内精子枯竭，身体机能下降气血不足，最终死亡，当然也可以理解为百姓们口中所说的精尽人亡。”
听完小五的解释后，王野陷入了沉思，剑眉中间紧紧的拧成了一个“川”字。
又是精尽人亡么...偶尔一位两位倒也情有可原，但一周之内连续十数人皆因此丧命，而且还都是死在翠仙楼这种风花雪月的场所，就有些说不过去了。
“王野大人？王野大人？”
小五连声唤了几次才让王野回过神来。
“嗯，啊，小五是吧，此次多亏了你，不然我估计和尸体大眼瞪小眼几天也得不到结果，说来还真是令人意外，你年纪轻轻便对解剖有如此独到深刻的理解，将来的前途一定不可限量！”王野赞赏的拍了拍小五的肩膀。
“王野大人客气了，我这也是做好分内之事罢了，”小五不好意思的挠了挠头，“那要是没什么事的话，我就先回去了，总捕头还等着我回话呢。”
“去吧，顺便替我向你们总捕头问好。”
目送着小五离开后，王野嘴角的笑容逐渐消失，心情沉重。
他现在可以肯定，这次案件是妖兽所为，但具体是哪种妖兽还有待调查。
还真是有些棘手啊。
犯难的同时，他脑海中灵光一动，匆匆走进慎刑司内。
“影刃大人。”
“大人早上好。”
......
此时正是早饭时间，慎刑司内人影绰绰，平时与王野互动较多、有几分熟络的人客套的同他打着招呼，后者也只是轻轻点头以作回应。
“藏书阁...就是这儿了。”
王野看着眼前一座气势恢宏、雕梁画栋的二层楼阁，喃喃自语道。
初来不久，他便从徐正峰口中得知这藏书阁内存有各种藏书典籍，流传数百年而不朽，几乎所有经慎刑司之手的妖兽都在此留有档案，此外一些罕见的珍奇妖兽也有相关记录。
任职一月有余，他还是第一次来到这藏书阁。
嘎吱。
厚重沉闷的大门应声而开，藏书阁内并不像他想象的那般宽敞明亮，反而黑压压的见不到一丝光亮，到处放置着足有几米高的书架，每一层都密密麻麻摆满了书籍。
显然，藏书阁已经许久无人到访，大量灰尘在由门外照进的光线中狂乱飞舞，扑鼻而来的除了浓郁的书卷气息外，还有呛鼻的粉尘味道。
口中默念咒语，王野的手指在戒指上摩挲着，片刻后手心里凭空出现了一颗鸡蛋大小的夜明珠，散发着清透的白色光芒，勉强可以用其来视物。
这枚戒指是一个小型的空间储物器，通体黝黑，刻有古朴神秘的花纹，隐约间闪耀着奇特的光芒。
同样的戒指共有两枚，一枚被他戴在手上，另一枚在楚清仪手里。
除去其本身价值连城外，这也是他的师傅楚雄之送给他们夫妻二人的成婚之礼，寓意夫妻二人白头偕老相依相守，意义非凡。
而这颗夜明珠是他前些日子侥幸所得，被他随手扔进空间储物器内，没想到在此刻派上了用场。
拿着夜明珠向藏书阁深处走去，铿锵有力的脚步声在阁内回响。
“鬼类妖兽，动物化妖兽，气类妖兽，未详者...”
沿着一排排书架向前走去，每个书架上都标有醒目的炭黑色的大字，用以说明此处记录的妖兽种类。
妖兽除了等级之分以外，还有种类之别，最常见的便是动物化妖兽，即动物修炼成妖或者以动物的形态出没的妖兽。
鬼类妖兽，即人死后灵魂不入天堂，不下地狱，在人间飘荡，久而久之修炼为妖。
气类妖兽则最为罕见，不仅没有具体的形态，而且云来雾去十分缥缈，用来无影去无踪形容也毫不为过。
此外还有一些不为世俗所知的妖兽，也不符合以上几种分类，所以将它们称之为未详者。
王野忍不住暗中咂舌，要不是此趟前来，他还真不知道妖兽有这么多种类。
“媚蛇，能劾百鬼众魅，令自缚见形，长七八丈，主魅惑，可隐其形，吸食精气，遇避之...”
随意翻开动物类的书卷，其上赫然一只凶狠狰狞的大蛇，三角眼凶光毕露，细长的信子吐出，活灵活现似要从书中蹿出。
“不过这副骇人的模样是怎么做到魅惑人心神的...搞不懂，搞不懂。”王野一边翻阅着，一边自言自语。
藏书阁内昏暗阴沉，丝毫感觉不到外界的时间流逝。
“找到了！”
不知过了多久，一声惊呼在藏书阁内响起，引起阵阵回音。
“吞元兽，以男性元阳为食，所散气体淫乱，可迷人心智，生交合欲望，似天雷勾地火，一发不可收拾，亦可附于人身，隐匿身形，颇为诡异，慎之。”
就是它了！
王野心下狂喜，书中所述吞元兽特征与死者发疯般交合、精尽而亡一一吻合，也不枉他费劲心思寻找这么久。
他伸了伸懒腰，揉了揉发酸的脖子，站起身来往外走。
推开门，却发现天色早已昏暗，他竟然在藏书阁中待了数个时辰。
如此正好，是时候趁着夜色去干些大事了。
王野整理好衣衫，一路向西朝着翠仙楼奔去。
翠仙楼，顾名思义，烟花柳巷之地，是金陵城中规模最大、繁华程度最胜的一家妓院。整幢建筑雕栏玉砌、丹楹刻桷，位于人潮不息的城中心，共分两层，一层是一间大厅，建造有歌楼舞榭，供歌舞伎展示才艺，宽敞的大厅则是姑娘们在老鸨的指示下卖弄风姿拉拢客人的场所。
一层大厅正中央布置了宽敞到足以容纳四五人同时通过的楼梯，楼梯两侧通往二楼的包房，在楼梯中间的平台上挂着一排红色的木牌，上面写有此处姑娘们的艺名，什么玉儿、牡丹、胭脂等，多半都是由进入妓院后老鸨做主起的名字。
每位客人要想进入楼上的包房享受春宵，先要从楼梯间的平台上选择木牌，对应的姑娘会将其领入房间内。
每到夜晚，翠仙楼必定灯火通明热闹非凡，里里外外弥漫着姑娘们娇柔的撒娇声、客人们喝酒的吆喝声。
这翠仙楼之所以能成为金陵城中当仁不让的第一妓院，主要是因为其中的姑娘们个顶个的漂亮，樱桃樊素口，杨柳小蛮腰，走起路来摇曳生姿风情万种，眸含春水清波流盼，一颦一笑动人心魂，直叫慕名而来的男子神魂颠倒。
匆匆赶来的王野还未瞧见这翠仙楼的真面目，隔着老远便已听见远处传来姑娘们娇俏的嬉闹声，还有一股浓重的胭脂粉味飘散在空气中，熏的他头晕眼花。
走过这条街巷的拐角后，一座两层绣楼出现在王野面前，只见到处张灯结彩，粉红色的纱幔当空飞舞，熙熙攘攘的行人在此停留驻足，放眼看去，几乎都是男子。
门口还站着几位衣着暴露、打扮妖艳的女子，轻笑间娇躯微颤，不停的向周围男子抛着媚眼，明目张胆的调戏勾引，底下的人看得眼睛都直了，仿佛被勾了魂一般向翠仙楼内迈动双腿。
“好你个王八犊子！竟敢背着老娘来这儿鬼混！”
人群中突然爆发出一声高呵，只见一个膀大腰圆、五大三粗的中年妇女冲出人群，一边撸动袖子一边骂骂咧咧。
众人见状，纷纷退到一旁，自动让开一条道路容其通过。
“老娘辛辛苦苦在家照看孩子，你倒好，拿着老娘的血汗钱来这种鬼地方潇洒快活！”妇人一把揪住其中一位中年男子的耳朵，另一只手叉在和水桶一般粗细的腰上，破口大骂着，怒发冲冠的模样像极了一只发怒的母老虎。
妇人的口水四处飞溅，在空气中狂乱飞舞，离得近的人急忙向后倒退几步，生怕沾染分毫。
“哎呦哎呦，娘子，我只是过来看看，过来看看啊，在我心里其他女人都比不上我家娘子花一般的容颜！”被拽着耳朵的男人急忙出声求饶着，生怕这母老虎再做出什么过分的事情来。
“噗嗤，什么花呀这么壮实，我看不会是食人花吧！”
人群中不知从何处传来一声戏谑，引得众人哄然大笑。
“笑什么笑？！哪个狗日的在这说风凉话，有本事站出来！看老娘不把你的腿打断！”妇人一副天不怕地不怕的模样，连男人也顾不上管教，双手叉腰环视众人，怒目圆睁，十分凶神恶煞。
生怕被无辜牵连的众人连忙转移目光，装作没事人一样急忙散开了。
妇人这才重新揪着男人的耳朵，一边骂骂咧咧一边把他领回了家。
“这女人也太可怕了...”目睹了一切的王野心有余悸的看着妇人的背影，小声嘀咕了几句。
光是想想那位男子在家中的地位就令王野感到不寒而栗，还好他的清仪仙子美若天仙又善解人意。
翠仙楼门前发生的小插曲很快被王野抛之脑后，他整理好衣衫，装作悠然自得的样子大摇大摆的走进了翠仙楼。
“呦，这是哪家的公子哥呀，生的如此俊俏，就连妈妈我看了都忍不住春心萌动呢。”
出声的女人略微有些发福，脸上浓妆艳抹却还是无法遮住岁月的痕迹，眼角处的鱼尾纹和鼻翼两端的黄斑暴露了她的真实年纪。
不用说，这便是翠仙楼中的老鸨。
只见这老鸨右手晃动着一把绘有《女子合欢图》的团扇，摇曳着身姿逐渐靠近王野，随之而来的还有一股浓厚的胭脂味。
王野被呛人的气味熏得有些发懵，下意识向后退了几步。
“哎呦，看来公子不好我这口，人家可要伤心了呢，嘤嘤嘤。”老鸨察觉到王野的身子后缩，便在原地站住了脚步，同时把团扇挡于脸前，装出一副泫然若泣的模样。
“我...”
“媛儿，快来招呼这位公子！”
还未等王野有所回应，那老鸨便像换了个似的瞬间喜笑颜开，朝着二楼包房内吆喝了一声。
“来啦~”
娇滴滴的回应声从楼上包房内传来，只见一位打扮妖艳、眉目间满是春情的女子极为夸张的扭动着身躯，一边轻晃手中团扇一边缓缓走下楼梯。
“这不是王公子嘛，昨日来了都没有疼爱人家便跑走了，人家可是想公子想的紧呢~”媛儿嗲声嗲气的向王野靠近，风骚的双眸满含春水，眼巴巴的将他瞧着。
“原来是媛儿姑娘啊，真，真巧啊。”一想到昨日这媛儿对他上下其手如饥似渴的模样，他心里就一阵后怕。
“看来公子对媛儿也念念不忘，不然也不会五次三番来这里找人家了~”媛儿装作脚下不稳，重心向前倾靠，整个身子便倾倒在王野怀里，指尖在他胸膛上打圈游走，含情脉脉的双眸柔情似水，满是想要将他揉进骨子里的欲望。
轻柔的指尖仿佛有魔力般穿透衣衫，引起胸口一阵酥麻，王野急忙扼住她不安分的小手，连声说道：“媛儿姑娘我们还是进房再说吧。”
说罢，便拉着她快步走上楼梯。
身后传来一声娇笑：“没想到昨日的王公子木讷羞涩，今日却像变了个人一样这般急不可耐，等会儿媛儿一定好好伺候公子。”
二人相互拉扯间上了楼，走进媛儿专属的包房。
刚一进门，媛儿便颇为霸道的将王野按在墙上，柔弱无骨的身子紧贴着他，将头埋于他颈项间，伸出湿滑灵活的舌头在脖子上轻舔，抬起秀腿熟练的在他双腿之间的阳根处轻轻摩挲，挑逗之意不言而喻。
双重刺激令得王野大脑一阵嗡鸣，阳根猛的抬起头，小腹处好似燃起一团火，将他整个人的情欲点燃，逐渐从双腿间蔓延至全身。
“媛，媛儿姑娘...”王野俊逸的脸庞涨的通红，略微有些喘着粗气。
“嘘，别说话，尽管享受就是。”媛儿将食指置于王野唇上，做出噤声的动作，轻佻的话语如同催情药，分外魅惑。
感受到裆部凸起明显，她得逞般的轻笑一声，用小手替换秀腿向下摸去，一把将阳根握在手里。
“不可...”王野如遭电击，意识瞬间恢复清醒，猛的推开身前的媛儿。
弱不禁风的媛儿哪里受得住这一推，惊呼一声后整个人直直向后倒去，摔倒在地上。
“人家只是...只是想伺候公子舒服...公子你...你为何这般待我...”委屈的情绪说来就来，媛儿将小脸掩于袖袍之后，只剩泪汪汪的双眸露出，可怜巴巴的看着王野，一副我见犹怜的模样。
“媛儿姑娘，在下刚才一时心急才做出此举，并不是有意要冒犯姑娘，我已经婚娶，与妻子十分相爱，而且此番前来是有要事在身，万万不能与你，与你做这般苟合之事。”纯属无心之举的王野急忙把媛儿从地上扶起，俊秀的脸因为歉疚憋的通红，连声解释着。
还真是个纯情的人呢。
媛儿心下这般想着，葡萄般漆黑的瞳孔在眼眶内滴溜溜的打转，顿时计上心头。
“哎呀！”
她惊呼一声，装作脚下没站稳，整个人再次向后倒去。
不同的是，她的双手紧紧的环绕着王野的脖子，连带着他一起向后摔去。
“姑娘没事吧？”关键时刻，王野十分绅士的旋转身体，将媛儿置于身前，自己与地面来了个亲密接触，怀中的媛儿毫发无损。
竟然这般贴心...
媛儿痴痴的看着他的容颜，此时竟然有些羡慕他的妻子。
不过，她很快便清醒过来，像她们这样的风尘女子，最不该的就是对男人动心。
但她又不得不承认，在她接待过的男子当中，多半是些恶心下流的色胚，像王野这样纯情又体贴的男人简直是凤毛麟角般的存在。
罕见的珍惜物种...送到姐姐嘴边，又怎有不吃之理？
她的脸上出现一丝狡猾，对着王野的嘴唇用力吻了下去。
“...嗯...”猝不及防的王野挣扎着，还未来得及防守，一条灵活的香舌便伸入嘴里。
他刚想反抗，媛儿的舌头便像细滑的小蛇儿一样溜走，唇上的温热也毫不留恋的离开。
睁开眼后，一脸笑意盈盈的媛儿正将他细细瞧着。
“姑娘你...算了。”王野站起身来整理好衣衫，早知如此，刚才就不应该产生恻隐之心，任她摔下去多好，不过他自己也是荒唐，和一个风尘女子费这般口舌做什么。
“糟了！”
他猛的拍了拍脑袋，与这媛儿纠缠太久，也不知道那吞元兽今日是否会现身。
想到捉妖之事的他心急如焚，转身就要往屋外走。
可就在他将要推门的刹那，意识出现几分恍惚，一股不知名的欲火从身体深处燃起，将全身神经尽数点燃，强烈的交合欲望涌上大脑，就连身下的阳物都不由自主的挺立起来。
就在这时，一阵香风扑面而来，媛儿深情的注视着他，双手攀上他的脖子，娇嫩如花蕊的双唇覆于他的嘴唇之上，温柔的吮吸着。
出乎意料之外，王野此次并未反抗，反而颇为享受的闭上眼睛，任由她的舌尖在自己嘴内搅动。
此般变化的内情只有媛儿知道，因为她是这一切的始作俑者，在先前亲吻王野的时候，她便将藏于齿间的催情散用舌头送入他口中，这才导致他心神恍惚，不再抗拒她的亲热。
这一招是翠仙楼内姑娘们都会用的小把戏，只不过却鲜少派上用场。一般来这里的客人多数色欲熏心，姑娘们的技巧还未施展出来，那些臭男人便急不可耐的直奔主题，几个回合间便会败下阵来。
说起这催情散，药效威猛，只要一星半点便足以让人沉沦其中，而且全程意识模糊，根本提不起半分反抗的意思，说是一只强烈渴求欢好的猛兽也不足未过。
此次王野无意中保护媛儿的举动，让她心里难得悸动了一次，此番作为既是出于私心，也是为贪图那碎银几两。
因为只有与客人发生实质关系，她们才能得到赏钱，像她们这样只知讨好取悦男人的女子，只有趁着年轻貌美多挣点银两才是最为要紧的事。
二人忘我的亲吻着，王野在催情散的作用下开始笨拙的回应着。
媛儿的小手再次向下伸去，此次一路畅通无阻。
她的指尖轻轻在龟头上点触打圈，感受到它愈发硕大之后，便用小手把整根肉棒包裹起来，温柔抚摸的同时上下套弄着。
未经人事的王野何时受过此般刺激，修长的身躯肉眼可见的颤抖着，他能感觉到阳根在媛儿的爱抚之下肿胀异常，龟头处已经渗出丝滑黏液。
“公子...舒服吗...”媛儿扒开他的衣领，在锁骨处一顿亲吻，留下道道湿痕，紧接着舌尖一路向下，在他胸膛上轻舔着。
由于衣物的束缚，她的舌尖只能勉强够到王野胸前两颗小小的乳头，不能将其含入嘴中尽情吮吸。
不过这种将触未触的感觉却给王野带来了极大的刺激，敏感的乳头发情般的挺立起来。
在媛儿这种老手的挑逗之下，很快便勾起了他最原始的欲望，眼底的理智逐渐被情欲吞噬，全身上下酥麻的厉害，阳根肿胀的难受，似有一团火在燃烧，直烧的他饥渴难耐，如同久经干旱的土地急需甘霖的滋润。
他积极的回应媛儿的热情，双手不安分在她身上四处游走，最后无师自通的停留在她的双乳之上。
“啊~公子~”
媛儿动情的他耳畔娇呼一声，喷出的鼻息温热，像一阵电流钻入他的耳内，引起大脑阵阵兴奋。
不知被多少人玩弄过的双乳饱满异常，他的双手深陷其中仍不能将其全部握住。
第一次抚摸女子双乳的王野像初次发现新大陆的探险者，粗鲁的揉捏、玩弄着，时而紧抓成各种形状，时而松弛让其弹回原状。
“轻...轻点~啊~”媛儿姑娘一边装作动情的骚浪模样，一边在心中自语道：如此生硬粗鲁的手法，他的妻子是如何经受的住这般摧残的...
胸上的双手太过用力，酥胸被玩弄成各种形状，阵阵疼痛感传来，她忍不住轻呼出声，但本身的职业操守让她不能反抗这种玩弄，只能逆来顺受，发出的声音在刻意的伪装下变得淫荡无比。
王野满脸通红，将头深埋于她的颈项间，哼哧哼哧喘着粗气。
媛儿轻轻推开正沉浸在她双乳之中的王野，十分风骚的在他脸颊上啄了一口，春意满满的眸子一边注视着他，一边缓缓蹲下，双手隔着衣物在阳根上一顿爱抚、揉捏。
接着在王野不解的目光下把他的衣衫掀起，灵巧的双手在腰间一阵摸索，便把绳扣解开，紧接着裤子便被褪下，堆积在脚踝处。
一颗青紫发亮的龟头失去束缚，猛然间抬起，直指媛儿的鼻尖。
独属于男子的阳刚气息在鼻尖出迸发，她贪婪的吸了一口，与她往日接待的客人不同，眼前这根肉棒并无半分异味，反而散发着一股奇特的男子之气。
“你这是...”赤裸着下身的王野恢复了片刻理智，下体毫无遮掩的暴露在女子面前的场面让他有些难为情，下意识就要拎起掉落在地上的裤子。
一双小手拦下了他的动作，接着在他震惊的目光中小嘴微张，将整颗龟头含入嘴中。
“啊...”
一阵难以言喻的舒爽感觉从龟头处传来，他忍不住呻吟出声，头向后仰靠着，眼睛微眯，呼吸急促，俊秀的脸上有陶醉般的享受。
他的体内仿佛有无数只小精灵在跃动、飞舞，所过之处爆发出阵阵无法形容的舒畅，整个人好像飞入云端，欲仙欲死。
幼时被卖进这翠仙楼，从小便学习如何伺候、讨好男人，媛儿早已练就一身炉火纯青的床上功夫，包括能让每个男人销魂蚀骨的口活。
只见她用手握住肉棒，慢慢的把包皮拉下，硕大的龟头暴露在她眼前，紧接着舌尖时而伸出，在龟头处轻舔点触，时而小嘴将龟头含入，将渗出的黏液尽数吞下，两只小手也各司其职，一只攥着肉棒，另一只在肉棒下面的两颗肉球上揉捏玩弄。
唾液沾满整颗龟头，在暖色调的灯光下散发淫糜的光泽，十五六厘米的肉棒青筋暴起，狰狞无比。
媛儿将肉棒攥在手中，轻柔套弄的同时舌尖在龟头与肉棒相接处的缝隙中舔动，春意满满、蕴含勾人欲望的眸子向上注视着王野，脸颊春潮涌动，整个人散发着发情时风骚至极的气息。
她一边迷离的看着王野，一边舌头在肉棒上快速舔动，好让王野将眼前香艳的一面尽收眼底。
在伺候他的同时，自己的蜜穴也逐渐泛滥，汩汩蜜汁从穴儿中流出，打湿了她的贴身衣物，身体由于发情不由自主的扭动着，眉眼间一副浪荡的模样。
她干脆腾出手来将衣衫褪于腰间，为了方便客人揣摩，她们一般都是真空上阵，瞬间失去束缚的双乳傲人的挺立着，深红色的乳晕间两颗乳头诱人的挺立着，跟随主人的动作间一抖一抖的弹动着，分外夺目。高耸的双乳间挤出一条很深的沟壑，微颤间引诱着人去亲吻、爱抚。
视觉与感觉的双重刺激，让王野完全失去理智，喉咙间发出沉闷的声响，双手攀上白花花的乳房，大力的揉捏着，感受着掌心中两处坚硬的凸起，又忍不住用手指在上面轻轻揉搓。
情欲高涨的他无师自通的挺动胯部，好让感觉来的更加强烈。
久经床战的媛儿对男人在床上的一举一动了解的十分透彻，察觉到王野的意图后便很是熟练的将整根肉棒全部含入樱桃小嘴中。
她的小手在肉棒根部轻轻套弄，小嘴紧含肉棒，如美味佳肴般贪婪吮吸着，一前一后摇晃着头部，舌头在龟头上打转，时不时的用舌尖轻舔马眼，嘴里发出淫荡的...呜呜...声。
口活精纯的媛儿将肉棒一次含到底，时快时慢，还不忘用纤纤玉手拨弄着两颗肉球。
早已习惯给男人口交的她将深喉练就的炉火纯青，压下想要呕吐的生理反应易如反掌，频频将肉棒全根含入。
身下早已骚浪的厉害，洞穴中淫液涓滑流淌，沾染在阴毛、阴唇上，顺着腿根流淌在臀瓣上。
王野看着自己狰狞无比的肉棒在她的小嘴中进进出出，淫乱的场面刺激的他身体一阵震颤，酥麻感一下子从肉棒传到了腰部，那些捉妖探案之事早已忘之脑后，只知闭着双眼，尽情的享受媛儿为他提供的口交。
“啊...嗯...”
王野双目发红，急喘着粗气，他情不自禁的扶着媛儿的后脑，用力按着，同时疯狂顶拱胯部，使阳根更加深入。
此时的王野哪还有翩翩公子的沉着冷静模样，简直就像只发情的畜生拼命发泄着无尽的欲望。
“呜呜...呜...”媛儿口齿不清的呜咽着，但还是尽力耸动头部，配合着王野的发泄。
他把媛儿的小嘴当成蜜穴一样快速抽插着，噗呲噗呲的淫荡声音环绕在房间内。
一阵强烈的快感从肉棒传来，他疯狂的前后耸动胯部，只觉体内一股热浪向外喷发而出，快感从双腿间迅速蔓延，涌上大脑刺激着他的神经，直叫他整个人欲仙欲死。
汩汩精液射入媛儿的嘴中，她不但没有嫌弃浓烈的腥臭味，反而喉头滑动，将其尽数吞下。
高潮后的快感并未消失，龟头在她嘴中一颤一颤的上下跳动。
王野仍旧沉浸在销魂的快感中难以自拔，俊秀的脸上两片绯红，一副春潮过后的满足模样。
“公子，人家的口活怎么样~”媛儿将肉棒吐出，用舌头将剩余的精液舔舐干净后色眯眯的说道。
“嗯...太舒服了..我从来没有这么舒服过...”体内药效还未全部散去的王野嘟囔着，残存的快感还徘徊在他的脑海中。
媛儿看他这副模样，心中猜测这王公子不出意外应该是第一次尝试女人嘴巴的滋味，当下掩嘴娇笑了几声。
她在已经疲软的阳根上扫了一眼，看这情况，药效应该马上就要失效了，她还真是有些好奇自命清高的王公子清醒之后看到这一幕会作何感想。
大概半刻钟之后，瘫软的王野意识开始恢复清明，他慢悠悠的睁开双眼，还是熟悉的房间，只不过下身好像有一阵冷风吹过，凉飕飕的。
“我这是...你，我...媛儿姑娘。”王野看着眼前半裸的美人儿，还有分外旖旎的场景，头脑瞬间清醒。
再低头看看自己，裤子不知什么时候早已被褪下，关键部位赤裸裸的暴露着，空气中弥漫着一股熟悉的腥臭味道。
几乎立刻反应过来刚才意识昏沉中经历了什么，他整个人如遭雷击，大脑一片空白，立即转过身去，手脚并用胡乱的把裤子穿好。
他的记忆还停留在伸手推门的瞬间，之后便昏昏沉沉，只觉得自己全身滚烫的吓人，躁动的欲望席卷全身，就在他情难自已的时候，一片温凉贴合在自己身上，将他内心的燥热中和。
他迫不及待的将那片温凉抱紧，接着下身传来飘飘欲仙、噬魂销骨的快感，他凭着本能一直朝着那阵快感追去。
之后的事情，他一概记不清楚，等到意识再次清醒时，场面就变得如此旖旎。
脑海中突然浮现出楚清仪出尘不染的身影，以及后者得知他竟然背地里同一位风尘女子发生了关系，一脸决绝的转身离开，眸子中的爱慕被嫌弃、厌恶所代替。
滔天的愧疚感如同一阵呼啸而来的海浪，将他整个人淹没吞噬。
整理好衣衫的媛儿看他一副落寞、懊恼的模样，觉得好笑的同时开口道：“是不是觉得对不起家中的妻子？放心吧，你想的那些什么都不曾发生，我只不过略施小计让你爽了一次而已。”
听闻这话的王野身躯一僵，他正纳闷一向理智的自己这次怎么会突然按捺不住性欲，现在看来，十有八九是这媛儿搞的鬼。
“你对我做了什么？”
“没什么，只不过看你压抑的厉害，用嘴巴帮你解决了而已。”
说罢，媛儿颇有深意的舔了舔嘴唇，春水荡漾的眸子放电般的朝他抛了个媚眼。
嘴巴？！
两耳不闻窗外事，一心只知修仙的王野险些惊掉了下巴，他看着媛儿娇嫩欲滴的嘴唇，脑海中不由自主的浮现出一副分外淫乱的画面，粗大的肉棒在她娇小的樱桃小嘴内进进出出，不由得脸颊一红，眼神慌忙移向别处。
在天师府这几年，他的生活被修仙、练剑占满，少有机会能接触到有关男女情爱之事，为数不多的理论基础还是从被称为禁书的《合欢谱》中得来，被师傅发现了之后，气急败坏的追着他打了几座山头。
对于男女口交这件事，他依稀记得《合欢谱》中曾描绘出这样一幅淫乱的画面，只不过当时的他一知半解，在好奇之余甚至还有些恶心，但亲身尝试了之后，却觉得此般滋味真叫人欲仙欲死。
“王公子害羞什么，刚才你按着人家的头叫人家用力的时候简直与现在判若两人呢。”媛儿见他这般模样，真是可爱的紧，忍不住出声调戏道。
“咳咳，媛儿姑娘，现在什么时辰了？”王野急忙转变话题，生怕这媛儿姑娘再从嘴中说出什么虎狼之词来。
“时辰么，估摸着戌时刚过，公子问这个做什么？难不成是家中娇妻管教太严，竟给公子定下门禁，过时便不得入内？”媛儿妙语连珠，语气中满是同情，但小脸却是一副看好戏的模样。
王野满头黑线，心中颇为无奈，不得不说女人的想象力真是可怕，他只问了一句这媛儿姑娘便顺藤摸瓜牵扯出众多联想。
不过好在时辰还早，想来那吞元兽也不敢在众人面前直接下手，他要做的便是耐心等待，等它自己露出马脚。
拿定主意的王野在桌上放下一锭银子，推开门径直走了出去。
房内的媛儿娇呼一声，把银子捧在手心里仔细端详着，喜笑颜开，这王公子不仅气宇轩昂，出手还这般阔绰，一看就不是寻常人家的公子，她一定要把这尊财神爷牢牢抓在手里。
还不知道自己已经被惦记上的王野走出门后，并未离开，而是趴在二楼包房外的楼梯上，仔细观察着一楼大厅内的景象，希望能从中找到蛛丝马迹。
不得不说，这翠仙楼还真不愧是城中第一妓院，抛开整栋阁楼雕梁绣户，极为精巧不说，单是这歌楼舞榭就建造的十分别致，六座亭台分布在东西两侧，高低错落，镂空设计，粉色纱幔由顶端倾泻而下，其间舞伎的身影朦朦胧胧，看不清面容，只有妙曼的身影映射在纱幔之上，杨柳细腰扭动间风情万种，营造神秘氛围的同时又给人一种视觉上的直接刺激。
除去布置精巧之外，姑娘们的技术能力也十分过硬，琴棋书画样样精通，玩骰子陪吃酒更是不在话下，既能陪文人墨客吟诗作对，也能同喜好吃喝玩乐的客人吃酒潇洒。
此外，床上功夫更是让人销魂蚀骨，二楼包房内或羞涩、或奔放的娇喘从未停歇，直叫站在楼梯旁的王野心猿意马。
他只好眼观鼻鼻观心，凝聚心神继续观察着大厅内的一举一动。
只见正中央一位身穿牡丹薄水烟逶迤拖地长裙的姑娘，三千青丝挽成流云髻，发间饰有一支精巧梅花簪，映得面若桃花，摇曳着身姿，柔弱无骨的身躯倚靠在一位五大三粗、一脸络腮胡的粗犷男人怀中，酥胸被他肆意玩弄，揉捏成各种羞耻的形状，姑娘仍旧满脸笑意，娇笑着在其耳边轻说着什么。
男人听完之后一脸坏笑，右手不安分的伸进姑娘裙底。
吓得王野赶紧移开目光。
另一边的景象同样十分旖旎，一位书生打扮的年轻男子竟然在众目睽睽之下将头埋入姑娘裙底，看姑娘娇喘连连，脸颊泛起春潮的模样，不难想象，此时年轻男子的嘴唇正在她的阴部上面胡乱啃咬着，时不时的伸出舌头在敏感的阴蒂上挑逗一番，直叫她下身如潮水般泛滥。
只有在淫书中才能出现的画面在翠仙楼内上演的淋漓尽致，甚至还有二女共侍一位男子的景象，场面十分香艳。
身在翠仙楼之内的众人已经对此番景象见怪不怪，除了.....一脸尴尬不知该把视线放在哪里合适的王野。
就在这时，一幕格格不入的景象突兀的钻进他的视线里。
只见一位男子身着墨色长袍，袍内露出银色镂空木槿花镶边，腰间系有一根藏青色的玉带，手持象牙折扇，黑发以玉簪束起，轻晃着手中折扇大摇大摆的走进翠仙楼，颇有几分富家公子的气派。
只不过长袍中的身形却十分娇小，玉带勾勒出的腰肢细的不太正常，与女子相比也不遑多让。
更为滑稽的是，该男子长了一口浓密的胡子，与其白净俊逸的脸庞十分不相称。
王野细细打量着此人，眼神在他脸庞上不断流连，觉得此人似乎在哪里见过，却又一时半会想不起来。
“这是哪家的公子哥儿啊，竟生的如此俊俏，瞧瞧这皮肤，嫩的都能掐出水来，真是让人家好生羡慕~”一位身穿性感纱裙的妖艳女子摇着团扇靠近那位男子，移步间翘臀左右摇摆着，十分风骚。
更为引人注目的是她胸前两颗分外壮观的肉球，几乎全部裸露在外，跟随她走路的动作隐隐约约可见两颗粉嫩的乳头在中间摇晃。
“难得见胭脂妹妹主动对男子产生兴趣，就是不知道这位公子身形此般瘦小，不知道能在胭脂妹妹身上走过几个回合，别光是看到你那对大波浪便缴械投了降呀。”闻风而来另一位姑娘娇笑着，顺便抬手在被称为胭脂的姑娘酥胸上摸了一把。
“美玉姐姐净取笑我，我这对奶子在姐姐的床技面前根本是小巫见大巫，去过你那儿的客人都让我跟着你学学怎么伺候男人呢。”
“两位姑娘都别谦虚了，依我看啊，你们两个都是天上来的仙女，各有各的滋味！”一位男客人过来揽住两个姑娘的肩膀，说完之后不忘在她们脸上各自亲了一口。
胭脂和美玉二人听到这番话，顿时被逗乐，娇笑时娇躯震颤连连。
“你们两个胭脂俗粉可入不了小爷的眼，把你们这儿的花魁请出来伺候小爷，小爷有的是钱！”
此时，先前那位打扮富贵的年轻男子开口说了话，语气颇为猖狂。
楼上的王野听到声音，身躯猛的一颤，他终于想起此人是谁了！

第八章 徐家之女徐阮瑶
富贵公子此言一出，引得众人哄堂大笑，就连姑娘们都娇笑连连，看向他的眼神也多了几分戏谑。
“怎，怎么了，快把你们花魁请出来啊。”富贵公子不明所以，说话的气势也弱了几分。
“我就说公子面生的很，想来也不应该是我们翠仙楼的常客，如今看来，姐姐我没猜错的话小公子应该是第一次来这儿吧？”先前开口的美玉娇笑几声，青葱玉手轻轻在富家公子瘦削的脸庞上抚摸，挑逗之意不言而喻。
“胡，胡说，我可是老手了！”被一语道破的富家公子脸颊一红，仍然嘴硬着回应道，只不过眼神开始飘忽，气势较之刚才又弱了几分。
他至今都没弄明白到底是哪里出了问题，才在这些人面前露出破绽。
“噗嗤。”胭脂在一旁忍不住笑出了声。
“是是是，公子是老手，只不过我们这儿可没有什么花魁，就让姐姐来领教领教公子的本事吧。”美玉凑近富家公子的分外白嫩的小脸，耳鬓摩挲间牙齿不轻不重的在他耳垂上咬了一口。
一阵酥麻在耳垂弥漫，传达至身体每个角落，富家公子的脸颊分外红润，腿脚开始绵软。
就在这时，一只强壮有力的大手从人群中伸进来，拽住他的胳膊便要往外拉。
“诶诶...”
富家公子话还未说完，挣扎了几下发现无力挣脱后，只能任由其拉着走。	
“喂！你谁啊你就拉着...”
话语戛然而止，一个熟悉的身影映入他的眼帘。
此人正是王野。
“阮瑶姑娘，这里并不是你一个女子该来的地方，如果被司主知道你女扮男装来翠仙楼...”王野先前注意到他，就觉得分外眼熟，几番观察之下这才惊觉是慎刑司司主的女儿徐阮瑶，二人先前打过几次照面，还算脸熟，只是不知道她一个女儿家，为何女扮男装来这翠仙楼。
他的话还未说完，身前的徐阮瑶一脸焦急，做出噤声的动作，环绕四周没有人经过后才放心说道：“我来这儿是有要事要办，我爹并不知情，你回去之后可千万别说漏嘴了！”
“哦？不知阮瑶姑娘来此究竟有何要紧事？”王野一脸无奈，根本不相信她所说的话。
从徐正峰口中得知，他这女儿平时古灵精怪，满脑子鬼点子，全然没有女孩子应有的矜持，此次前来翠仙楼说不定又是闲来无事，女扮男装来这里找乐子。
“我不骗你，我来这儿真的有要事在身！”徐阮瑶见他一脸不在意的神色，便知道他没有相信自己的说辞，解释的声调不由得提高了几个度。
“阮瑶姑娘，你还是先回家吧，司主该担心了。”说罢，王野拉着徐阮瑶就要往外走。
“我...我是...哎呀！”徐阮瑶小脸满是焦急，她用力甩开王野，气鼓鼓的站在一旁。
看来不说出实情的话，王野也不会让她继续待在翠仙楼里。
“算了，反正你是影刃，告诉你也无妨，不知你有没有听说过吞元兽？”徐阮瑶刻意压低声音，颇为神秘的趴在王野耳旁说道。
王野心中一沉，她怎么知道吞元兽的事情，莫非...
“你是从哪里知道的？”王野沉吟道。
“我不仅知道吞元兽，我还知道它是翠仙楼一案的始作俑者，而且，你一个大男人来这翠仙楼恐怕也是醉翁之意不在酒吧？”徐阮瑶神秘兮兮的说着，还俏皮的冲着王野眨了眨眼睛。
王野：“......”
敢情他调查了这么久的案子，听这徐阮瑶的意思，她对案情的了解恐怕比他深刻的多。
“怎么样？让我和你一起调查吞元兽吧？”古灵精怪的徐阮瑶冲着王野挑了挑眉。
一头黑线的王野心中无奈，只能点头答应了她。
就算他现在强行把她送回慎刑司，恐怕这妮子还会偷偷溜出来，倒不如把她放在身边，相互之间也好有个照应，而且说不定她真的有什么他未曾发现的线索。
“前提是你得听我的。”王野一把拉住兴冲冲就要往前冲的徐阮瑶，沉声说道。
“知道啦，知道啦，小野哥哥。”
“嗯？你叫我什么？”
“没，没什么，对了，我刚才到底那句话说错了，为什么一上来就被拆穿了？”徐阮瑶歪着脑袋，一脸好奇的盯着王野，她苦思冥想了半天，也想不清楚哪里出了问题。
你这种小女孩哪里知道翠仙楼这些弯弯绕绕。
王野心下这般想着，耐心的解释着：“花魁已经是旧时的说法了，如今的翠仙楼内并没有花魁的存在。这里的姑娘每个都是由老鸨亲自挑选，凡是被选上的女子无一不是百里挑一的美人胚子，从小受到各种调教，琴棋书画样样过人，随便挑出其中一个放在外面都是大家闺秀般的存在。这也造成了一种局面，这里的姑娘们个个美若天仙，才貌双全，换作是你，你甘不甘心把这花魁让位与他人？”
“原来如此...那也就是说这翠仙楼内的姑娘每个都可以是花魁呗？”徐阮瑶恍然大悟，怪不得她叫嚣着要见花魁的时候会被众人取笑。
王野一愣，旋即点了点头，这徐阮瑶果然如司主说的那般古灵精怪，就连想法也与常人不同。
“王公子，真是好巧啊，又在这里撞见。”
就在二人谈话间，一个娇滴滴的声音突兀的响起，紧接着一抹亮眼的粉色映入二人眼中，正是刚才与王野春情一刻的媛儿。
还真是不是冤家不聚头啊...
王野暗道一声倒霉，身边多了个徐阮瑶就够他受的了，怎么这媛儿好巧不巧也在此时出现。
“原来是媛儿姑娘，真巧啊，真巧。”王野硬着头皮打了招呼。
“哟，这位公子倒是面生的很，这小脸儿竟然比王公子还要细致上几分。”媛儿径直走向徐阮瑶，凑近细细打量着她。
王野不想与这媛儿多做纠缠，同身后的徐阮瑶使了个眼色，示意他先行离开。
可令他没想到的是，这徐阮瑶非但没有搭理他的意思，反而迎合着媛儿的动作，用手中折扇轻轻将她面带桃花的小脸抬起，声音故作浑厚道：“我看姑娘才是这翠仙楼中少有的绝色，这小脸儿，这小腰，啧啧啧，真叫小爷我欲罢不能啊！”
“公子可真会说话。”媛儿掩嘴娇笑几声，眉梢间都是喜意。
二人一来一往谈话间，彼此的距离越来越近，旁若无人的调情嬉闹，好不快活。
被晾在一旁的王野满脸黑线，要不是他知道眼前的富家公子其实是个女儿身，不然他真觉得自己就像一只碍事的大灯泡。
暗中朝徐阮瑶使了好几个眼色，后者仿佛没看到似的根本不理会他，只顾沉迷在温柔乡里。
“那媛儿姑娘，可否到你的闺房中一叙？”徐阮瑶一副正人君子的模样，意味深长的开口问道。
媛儿怎能不知此话中的暗示，眉欢眼笑的依偎在徐阮瑶怀中半推半就的走上楼梯。
一脸郁闷的王野只能跟在二人的身后。
眼看着三人同行就要走进媛儿的房间，她一伸手把王野拦在了门外，暗含深意的说道：“王公子，人家要侍奉客人了，烦请您在外等候。”
“诶诶诶，媛儿妹妹，王公子可是我的朋友，像你这般的美人儿让我一人独享岂不浪费？”徐阮瑶急忙将媛儿揽在怀里，暗中使眼色让王野赶紧进来。
“莫非...公子想双龙戏凤不成？”媛儿娇呼出声，一脸羞涩。
“嗯，啊？双龙戏凤？啊，对，没错，我与王兄二人情同手足，有福共享有难同当，更何况区区一个美人儿，我怎有不享之理？”反应过来的徐阮瑶连忙顺着媛儿的话茬接了下去。
王野忍不住翻了个白眼，这妮子，恐怕连双龙戏凤都不知道什么意思，怎么就敢胡乱答应。
老天爷啊，这都是些什么事啊！
就在他郁闷的时候，徐阮瑶趁媛儿不注意，抬手猛的敲击在她的后脑勺处。
只听媛儿闷哼一声，身子一歪，栽倒在地上晕了过去。
猝不及防的一幕让王野有些发懵，一头雾水的呆愣在原地。
“还愣在那干嘛，赶紧过来帮忙啊！”徐阮瑶吃力的拖拽着媛儿的身体，朝王野喊道。
满脸疑惑的王野只好先帮她把媛儿放在床上，才出声问道：“这是为何？”
“你傻啊，打晕她是为了方便捉妖。”徐阮瑶气喘吁吁，手中折扇不停摇晃着扇风。
“捉妖和打晕她有什么关系？”王野心中纳闷，接着问道。
徐阮瑶翻了个白眼，又拿他没有办法，只得耐心解释道：“外面的人都瞧见我们翻了媛儿姑娘的牌子，今夜就是有主的客人了，那些虎视眈眈的姑娘们便不会再打我们的主意，大可以趁此机会暗中观察吞元兽的行踪，至于这媛儿，你也不想捉妖的时候瞻前顾后，没办法施展拳脚吧？”
听完这一番解释，王野看向徐阮瑶的眼色中多了几分异样的色彩，还真是让他出乎意料，看来这位千金大小姐还是有一些用武之地的。
察觉到他惊讶的目光，徐阮瑶得意洋洋的昂起了头，傲娇的模样分外可爱。
“好啦，夸赞我的话就不用说了，看这时间，估摸着那吞元兽快现身了，我们得做好万全准备。”她整理好衣衫，跃跃欲试，一副蓄势待发的模样。
“你怎么知道吞元兽今日会在此现身？”王野心下疑惑。
徐阮瑶的身形顿了顿，接着扭头冲他眨了眨眼睛，俏皮的说道：“你猜。”
王野情不自禁的笑出声，这妮子的性子还真是犹如孩童一般，天真率性。
商量了一番行动计划之后，二人决定一人出去观察情况，一人在此留守，相互之间也好有个照应。
一切准备就绪后，王野径直走出房门，还不忘故作高调的大喊了一声：“徐老弟难得有兴致，老哥我也不好过分叨扰，待日后有机会定要和老弟好好喝几杯。”
说罢，他自顾自的走下楼梯出了翠仙楼。
不过，他并未走远，而是躲在不远处的一条小巷里暗中观察着进出翠仙楼的可疑之人。
夜幕已深，经过此处的行人大多步履匆匆，或是结束了一日操劳的商贩，或是匆匆赶往家中的书生，又或是外出闲逛夜晚归家的浪荡公子。
此时翠仙楼的客流也明显少了大半，招揽而来的客人多半正沉浸在温柔乡中潇洒快活。
站在门口迎接的姑娘们也失去了兴致，不再卖力展示才艺，三两成群开始讨论城中哪家的首饰精致，哪家的胭脂水粉新颖。
王野全神贯注的盯着这个时间段进出翠仙楼的客人，想要从中找出蛛丝马迹。
时间一分一秒流逝，过往的行人越来越少。
估摸着已经过去一个时辰，还是没有丝毫收获。
连着打了好几个哈欠，饶是意志坚定的王野也无法长时间进行这项枯燥的工作，疲倦感阵阵袭来。
就在他忍不住想要打盹时，一个可疑的身影出现在翠仙楼门前。
只见该男子身形健硕，足有八尺之高，虎背熊腰分外彪悍，浑身肌肉发达，双臂充满爆发力，步履稳健，身躯壮的好似一睹墙。
偶尔路过的行人都纷纷避开行走，生怕不留神惹怒对方引来皮肉之苦。
诡异的是，该男子行走间头颅深深埋在胸前，一顶帽子把面容挡得严严实实，只能勉强瞧见浓密的络腮胡从腮帮延伸至下巴，看起来分外凶狠。
在看到此人的第一眼，王野浑身的神经都紧张起来，倒不是因为该男子外形凶悍，而是他身上散发着一股若隐若无的戾气！
亲手缉拿妖兽已经十数次，他多多少少对它们的习性有些了解，凡是他捉拿归案的妖兽身上都夹杂着或多或少的戾气，甚至还散发着一股腥味，无法用语言形容，但只要他感受到这种气息，便可以推断有妖兽在附近出没。
他耸了耸鼻子，戾气的确是从络腮胡男子的方向传来。
“大道通天，天通万物，万物为我所用，用则心诚，诚至则开！”王野低声默念仙诀，只见他双眸深处闪烁着奇异的银光，隐隐约约呈现出一把长剑的模样，长剑在其中盘旋飞舞，数个呼吸后归于平淡。
就是你了！
催动灵境眼得到答案后，王野将目光牢牢锁定在络腮胡男子身上。
灵境眼是王野在修炼《大道通天诀》时偶然中琢磨出来的仙术，可以透过现象看其本质，无论对方在容貌上做了什么手脚，他都可以催动灵境眼将其看穿。只不过施展过程颇为麻烦，耗时也较长，所以一直被他遗忘在脑后。
没想到此次外出历练，竟然派上了不小的用场。
因为周围有不少普通百姓，翠仙楼的姑娘们也都手无缚鸡之力，万一搞错了不仅会打草惊蛇，还会影响百姓，所以他只能催动灵境眼以防万一。
结果不出他所料，络腮胡男子已经被那吞元兽附身，神智早已丧失，宛如行尸走肉。
只不过刚才催动灵境眼却并未看到什么原形，只有一团深灰色浑浊不堪的气体盘踞在他体内，男子本体的魂魄正瑟瑟发抖的缩在角落，本应雄浑精纯的魂体接近透明，一看就是被欺凌的不轻。
虽然没有搞清楚这吞元兽到底是什么来头，但时间不等人，他只能硬着头皮上了。
络腮胡男子径直走进翠仙楼，门外的姑娘们被他凶悍的气势吓得不敢上前，只能任其往里走。
巷子里的王野见状，一路小跑跟了过来。
“这位公子看起来有些面熟，可否和小女子到房中一叙...”
“公子，你想要的体验人家都有哦。”
“公子公子...”
与先前的络腮胡相比，白净的王野看起来正常多了，站在门口的翠仙楼姑娘们瞬间蜂拥过来，围了个水泄不通，你一言我一语卖力的介绍着自己，有几个甚至当面扯下衣衫，以显示自己傲人的本钱。
“我与媛儿姑娘已经有约。”王野急忙拿出早已准备的说辞。
“又被那丫头抢先了！”
“就是！”
姑娘们一脸失望，嘟囔着散开，各自回到原来的位置上。
松了一口气的王野连忙小跑着进了翠仙楼，刚好看见络腮胡搂着一个姑娘走上二楼包房。
动作够快啊！
王野心中暗道，此时翠仙楼大厅内多数是些观赏歌舞伎表演的客人，虽然人流较少，但等会儿免不了一番打斗，若是不小心牵连到百姓后果可就严重了。
就在他发愁时，看到二楼媛儿姑娘的房门被从里推开，一道鬼鬼祟祟的身影蹿了出来，正四下张望着。
此人不是徐阮瑶还能有谁？
原先待在房内留守的徐阮瑶内心焦急，坐立不安，但又等不到半分消息，按捺不住的她只好偷偷溜出房门，试图观察情况。
正当她站定脚跟时，就看到王野站在大厅内。
二人的目光相视之后，王野把目光移向正在上楼的络腮胡，然后看着徐阮瑶的眼睛重重的点了点头。
立马接受到信号的徐阮瑶若有深意的眨了眨眼睛，又上下打量了络腮胡几眼，察觉到此人浑身散发着戾气之后，小脸上满是凝重。
此时的络腮胡已经被吞元兽控制，肢体动作僵硬，低着头一言不发，只知道搂着怀中的女子向前行进。
而那女子也丝毫没有意识到身旁看起来正常的客人其实早已被妖兽暗中控制，此时正一脸春情的依偎在他怀中，言语中尽是挑逗之意。
二人相依着走进二楼走廊尽头的一间房间内，身后的王野和徐阮瑶急忙跟上。
只听“砰”的一声，房门被大力的关上，一声女子的惊呼从中传出。
正当王野以为吞元兽显出原形想要破门而入时，被一旁的徐阮瑶拦了下来。
她眉头紧皱，目光直视王野，严肃的摇了摇头。
心急火燎的王野不明白她的意思，但看后者一脸郑重，便收回了准备推门的手。
“公子真是心急呢~嗯~”
片刻后，略带些淫乱的声音传出，门外的王野和徐阮瑶尴尬的对视了一眼。
“吞元兽属于气类妖兽，实体缥缈，擅长依附在人类身上，控制心智为其行事，只有在见到食物准备进食的时候才会现出原形，我们只能耐心等到那一刻，否则只能功亏一篑。”徐阮瑶小声说道。
“你怎么对吞元兽如此了解？”王野问道。
“此事日后你便知道了，当务之急是怎么抓到吞元兽，我们两个大男人突兀的站在别人门前，万一被路过的姑娘看见，免不了一顿解释，到时候恐怕会打草惊蛇。”徐阮瑶话题一转，将问题引到吞元兽身上。
王野上下打量了她一眼，将目光移至她脸上那簇分外滑稽的胡子，眼下看来，倒还真是两个大男人。
“此地不宜久留，跟我来。”早有打算的王野暗暗记下了络腮胡房间的位置，拉着徐阮瑶重新回到媛儿的房间。
被打晕的媛儿仍处于昏迷，衣衫不整的倒在床上。
只见王野推开窗，探出身子向下看了几眼后，手脚灵活的爬上了屋顶。
几个呼吸过后，他的身影重新出现在屋内。
“我刚才大致勘察了一下，只要从这里爬上屋顶，距离络腮胡的房间不过十数米，到时候我们便可以守株待兔，关键时刻来个突袭。”王野拍了拍手上沾染的灰尘，开口说道。
“爬...爬房顶？”徐阮瑶一脸抗拒。
“是啊，不然我们怎么过去？”
“可，可是我不会啊！”
王野：“......”
相处的这些时辰徐阮瑶所表现出来的古灵精怪、天马行空，再加上她这一身男人的行头，他一时竟然忘记了她是个女儿身。
气氛顿时变得有些奇妙。
就在王野思考要不要独自前去的时候，徐阮瑶一蹦一跳走了过来，双手环抱在他的腰间，整个人如同树袋熊一般挂在他身上。
一阵沁人心脾的香风袭来，王野的身形顿时一僵，被她突然间亲密的动作搞得一头雾水，双手只能僵直的垂在身侧，呆愣的站在原地。
“你，你干嘛。”感受着怀中的柔软，王野不由有些心猿意马。
“还能干嘛，是时候展示你仙人的身份了，快，发挥你的仙术把我带上去。”徐阮瑶小脑袋依靠在王野的胸膛处，轻灵脱俗的面容灿如春华，姣如秋月，一双清澈灵动的眸子如明珠美玉般闪耀莹光，正俏生生的盯着他瞧。
王野感觉心脏仿佛被什么东西敲击了一下，跳动的频率突然加快，脸颊也飞上两抹红晕。
“咳咳，抓紧了。”他连忙转移话题，将目光移向别处。
徐阮瑶很是乖巧的加大手中的力度，将他紧紧抱在怀里，娇小的身躯几乎全部贴在他的身上。
她的头深深的埋在王野的胸前，粉嫩的薄唇扬起一抹娇俏的弧度，白里透红的脸颊好似绽开的白兰，洋溢着满足的愉悦。
准备就绪的王野竭力压下心头的悸动，确定四周无人之后，双手摆出印结，体内仙气运转，按照固定经脉循环数个周天后汇集至脚底，片刻后脚下汩汩仙气涌动，变成气旋盘旋翻涌，凝聚成轮状，正是他先前赶路所用的气轮。
心随意动，他用心神控制着气轮移动的方向和速度，片刻后，二人的身影从房内消失。
眼前的光线突然变暗，徐阮瑶睁开美目，发现他们二人此时正飘在半空中，一股凉意从脚底涌来，她下意识加大了环抱着王野的力度。
为了避免引起房间内吞云兽的警觉，王野只好放慢气轮降落的速度。
几个呼吸后，二人的双脚才落在屋顶上。
徐阮瑶心有余悸的朝下看了一眼，屋顶距离地面足有八九米高，摔下去恐怕得一命呜呼。
心中冷意突生，吓得她急忙向后缩了几步，与屋顶的边缘保持安全距离。
脚下的瓦片被她踩得哗啦作响，王野赶紧将其拉至身后，示意她不要随便走动。
接着，他小心翼翼的揭开几块瓦片，刚好可以看到屋内的景象。
只见络腮胡正赤裸着下半身，疯狂的趴在女子身上挺动着胯部，啪啪啪的臀胯相撞之声分外淫糜，直冲冲的窜入屋顶二人的耳中。
两人的脸不约而同的一红，气氛顿时有些微妙。
“啊~公子好生...好生厉害~人...人家要~要不行啦啊~”被压在身下的女子意识混乱，口中淫话不断，嫩白的小手紧紧抱着络腮胡粗壮的腰肢，两条修长的美腿高高抬起，足尖因过度兴奋而绷直。
络腮胡强壮有力的大腿裸露在外，肌肉感十足，浓密的腿毛一路攀岩向上，直至大腿根部。
他本身并没有什么反应，搂着女子的腰肢只知埋头狠干，抽插的频率很是规律，仿佛被设定好的机器一般。
“啊啊~真是~真是个坏蛋呢~好哥~好哥哥~疼的人家好~好爽~啊啊~！”
身下的女子显然接近高潮，娇喘连连，淫语一声浪过一声，直听的人浑身绵软，心生躁动。
不过这络腮胡好像自动屏蔽了周围的一切，像只发情的公牛，拼命顶拱跨部，粗大无比的阴茎在早已泛滥成河的小穴儿中进进出出，次次抵达花心，直叫身下的人儿飘飘欲仙。
女子胡乱呓语着，外界的一切都已经变得不重要，她只想要随着阴茎带来的快感，高高的飞入云端。
蜜穴经过多次摧残之后早已红肿不堪，汩汩透明汁液从其中流出，在二人结合部位粘连着，随着阴茎的进出被卷入穴外，顺着腿根滑落。
她的阴蒂止不住的颤抖着，足以说明此时的快感有多强烈。
屋外将这淫乱画面尽收眼底的二人，彼此间十分默契的没有开口说话，既羞涩又好奇的看着眼前的一幕。
尤其是未经人事的徐阮瑶，自从那日无意中偷看到父母的欢好之后，便对男女之事产生了强烈的好奇心，几乎将市面上所有可以买到的合欢书翻了个遍，每次都看得脸红心跳。
不过她至今都没有弄清楚，为何在交欢时会产生如此强烈的快感？而且那根肉棒如此硕大，怎么能插入窄小的肉洞之中...
现在看着眼前上演的香艳一幕，她内心产生了极大的躁动，心底欲火的种子开始发芽生长，浑身的情欲仿佛被点燃，下体甚至产生了隐隐约约的渴望，些许蜜液从中渗出。
一旁的王野刚刚经历过媛儿的口交，初次体验到男女欢好竟是如此美妙，现在又亲眼见证了令人血脉喷张的一幕，胯下的阳根早已肿胀的难受。
“啊~人家...人家不行啦~要来啦~啊啊啊~”
屋内的女子情欲高涨，在一声娇呼之后达到顶峰，头部极力向后仰靠着，娇躯跟随高潮带来的快乐止不住的颤抖着。
从屋顶二人的视线看去，刚好可以看到屋内两人结合处，大量的淫液流出，顺着络腮胡的大腿滚落，分外淫糜。
可络腮胡丝毫没有停下的意思，下身如同打桩机一般奋力向前耸动，甚至呼吸依旧沉稳。
“公子真...真是太厉害了...简直...啊~简直要把小女子送，送到天上去，嗯...啊啊~”
初次高潮之后的女子神智恢复片刻清明，分外娇羞的搂着络腮胡的脖子，配合他的动作一上一下挺动着自己的臀部，胸前两团异常饱满的肉球弹力十足，正起伏摇晃着，指头大小的深红色乳头随之胡乱颤抖着。
刚泄过一次的小穴湿滑无比，阴茎次次抵达花心，阵阵酥麻感重新席卷而来，交合的快感再一次把络腮胡身下的女人淹没，她的嘴唇半张着，咿咿呀呀胡乱喊叫着。
“你们男人，都，都这么猛的吗？”徐阮瑶小脸红扑扑，支支吾吾的开口道。
“啊？嗯...这，想来也是吞元兽在暗中搞鬼吧...对了，这吞元兽以男子精元为食，那我们岂不是要在这儿等到他，等到他...那啥了之后才能行动啊？”王野满脸尴尬，他怎么也没想到徐阮瑶能问出这种令人脸红心跳的问题，急忙转移了话题。
“嗯，吞元兽对食物的需求十分强烈，以前是靠吸食妖兽的精元为食，后来因为种种不明原因，目前流传最广的一种说法是这种变态的生存方式引起了绝大多数妖兽的排斥，在妖兽种群中没有办法获得足够的食物，这才把注意力放在人类身上。否则以它们生性警惕的性子，不到万不得已是不会出现在人类社会当中的。”徐阮瑶仿佛对妖兽十分精通，连这些不为外人所知的事情都了解的这般透彻。
“那看来，这吞元兽还真是妖兽中的一股泥石流啊...”王野本以为这吞元兽吸食人类精元已经足够奇葩，却没想到它们竟然连同类都不放过，果然万千世界无奇不有啊。
“啊~公子~人家~人家又要...要来了啊啊~”
屋内女子的淫叫直入云霄，一声浪过一声，直叫的人浑身起鸡皮疙瘩。
听这声音，在络腮胡的一顿猛插之下，这女子竟然又到达了一次高潮。
屋顶二人急忙朝里看去，却发现络腮胡仍然没有停下的意思，只不过速度较之先前明显加快，喉咙中发出沉闷的声音，好似一头凶猛的野兽在低吼。
“看这情况应该快了，络腮胡以人类之躯坚持这么久实属难得，如果吞元兽还不满足的话，估计没等射精男子便会晕厥，到时候他连一星半点精元都看不见。”王野细细分析道。
徐阮瑶听到他口中“射精”二字，一股酥麻的异样感觉在心头蔓延，下体传来的湿润感愈发明显，如果此时掀开她的衣衫，会发现亵裤上早已被细密的淫水浸湿，黏稠粘连，令她浑身都不舒服。
估摸着又过了一个时辰，屋内持续不断的传来“啪啪啪”的水渍声，还有女子不堪入耳的污言秽语，
这可苦了在屋顶坚守的二人，不仅要时刻注视着这场春戏，还得忍受女子骚浪的叫床之声。
视觉和听觉的双重刺激，使屋顶二人浑身燥热难耐，下体酥痒饥渴，欲火在身体内胡乱焚烧，直烧的二人面红耳赤。
好在后来屋内女子一次次的高潮过后，实在承受不住络腮胡的猛烈撞击，头一歪，昏死过去。
屋顶二人心中暗暗松了一口气，后又继续屏气凝神观察着络腮胡的动作。
此时的络腮胡终于出现几分力竭的现象，哼哧哼哧喘着粗气，胯部虽还在大力顶拱着，但他的大腿肌肉暴起，小腿开始忍不住的打颤，显然已经达到体力的极限。
“吼！”突然，一阵极为诡异的叫声从他喉咙间发出，那绝对不是正常人类该有的声音。
紧接着，络腮胡挺动的速度变得异常凶狠，毫不夸张的说，那效率简直就像啄木鸟在树干上啄食，速度之快，根本不可能是常人所有。
眼看着络腮胡即将到达高潮，只见他拼命向前顶动臀部，一根粗大的阴茎恨不得将底端两颗肉球都塞入肉洞之中，到达花心后又立刻抽出，整根肉棒带着淫糜的光泽暴露在空气之中。
“吼！”
伴随着一声诡异的吼叫，大量乳白色的精液喷发而出，一次、两次、三次...
足足射了八次，精液射出量才以肉眼可见的速度减少，腥臭无比的气味充斥在房间内，十分呛人。
喷射而出的精液均匀的铺洒在女人白花花的肚皮上，缓缓向下流动，汇聚成小片洼地，余下一些溅射在床榻、墙壁之上，场面分外淫乱。
半裸着的络腮胡阴茎肿大的吓人，龟头上下跳动间粘连着些许浓白色的精液，丝毫没有疲软的现象。
仔细看去，竟然发现阴茎的包皮正在进行诡异的自我前后套弄，滴滴精液从龟头处挤出，似有一种不榨干决不罢休的势头。
等到精液被套弄的一滴不剩，阴茎这才开始疲软。
接下来更为奇异的事情在这迷乱的房间内上演，只见络腮胡的身体开始不由自主的抽搐，本就粗大的五官变得扭曲，双目极力向上翻着白眼，宽厚的嘴唇以夸张的形状竭力张大，整个人如同着魔般异常骇人。
此般状态持续了几瞬后，一股深灰色的浑浊气体徐徐从他嘴中攀升，盘旋嚅动间弥漫着腥臭至极的气味，像是将无数精液提纯精炼，浓缩至极才能散发出如此恶心呛鼻的味道。
这便是那吞元兽的本体。
屋顶上的二人紧张住屏住呼吸，刻意压制心跳的频率，生怕被正在现出原形的吞元兽察觉。
妖兽生性敏感多疑，尤其是来到人类社会中更是提心吊胆，作恶多端的同时必须时刻警惕周围环境，一旦本体显现被有心之人抓获，将再无重见天日之时。
而这吞元兽又是相对比较罕见的气类妖兽，灵智比寻常妖兽还要高上几分，行事就更为谨慎。
只见它小心翼翼的嚅动盘旋着，时不时观察着周围的环境，确定安全后，十分贪婪的望着那滩乳白色的精液，周遭的气体因为兴奋而强烈升腾着。
它再也无法抵挡食物的诱惑，从络腮胡体内窜出，迫不及待的盘踞在精液上开始进食。
就是现在！
王野瞅准时机，强行突破屋顶纵身跃入。
正沉浸在美食中的吞元兽突然听到瓦片破碎的声音从身后传来，顿时心生不妙，一溜烟就想往窗外跑。
王野怎么可能给它这个机会，手持早已召唤而出的仙剑，锋利的剑刃朝着吞元兽刺去。
可这吞元兽也不是吃素的，急忙转变方向，速度快到只在原地留下一个残影。
“我看你往哪跑！”王野大呵一声，同时快速催动体内仙气汇聚至右手掌心，将精纯仙气灌输进仙剑之内，只见剑身骤然间爆发出一阵银白色的光芒，急速颤动的同时发出嗡嗡的轰鸣声。
“千剑幻影术！”
随着王野的一声令下，只见无数道剑影凭空出现在屋内，呼啸着朝着吞元兽的方向刺去。
无处可逃的吞元兽只得硬生生接下这一招，只见原本只有水盆般大小的气体瞬间膨胀至数倍大，体内浑浊的深灰色气体飞速盘旋，周遭气流受其影响蜂拥而至，横冲直撞涌入其体内，紧接着一道由气体盘旋而成的盾牌立于它身前，将剑影尽数拦下。
剑影飞射间发出咻咻声划破空气，似带有千军万马之势，饶是这吞元兽本领强大，终究抵不过剑影数量之多，坚持了几个回合后便很快败下阵来，盾牌哗啦一声破裂，剩余数道剑影直直刺入它体内。
奇怪的是，剑影尽数没入吞元兽的体内，看起来并未造成什么实质性的伤害，要不是它本体的气息开始变得萎靡，盘旋的速度减缓，王野还真以为它凭一己之力就把自己的攻势尽数挡下。
不过，就眼前的形势来看，这吞元兽还真比他想象的要难以对付。
灵智不低的吞元兽心中更是骇然，它此次面对的显然不是普通人类，很有可能是修为极高的修仙者！
一番试探后，一人一兽各据一方对峙，谁都不敢贸然动手。
“用这个！”
第九章 两线相交
就在王野迟疑时，站在屋顶没有下来的徐阮瑶朝他的方向抛来一个小瓷瓶。
来不及询问太多，王野将小瓷瓶接过，又是一招千剑幻影术施展而出。
此次吞元兽并未硬抗，而是凭借出色的速度左右闪躲着，控制着身躯在道道剑影中穿梭。
刚才的一幕也被它看在眼里，不由得警觉起来，虽然不知道那个小瓷瓶中装的是什么，但保险起见，还是小心为妙。
“苍穹斩！”早在吞元兽四下闪躲间，王野就已经在暗中酝酿着新的招数。
只见闪耀着银泽的仙剑腾空而起，化身为一柄巨大长剑，飞速旋转间猛的刺向吞元兽。
剑影早已让吞元兽心力交瘁应接不暇，不曾料到还有个杀招在等着它，身形顿时慌乱，躲闪不及，被身前几道剑影狠狠刺入。
眼看着巨大长剑就要刺向眼前，吞元兽只得任凭剑影摧残，同时加快自身气体盘旋速度，只见疯狂嚅动间一个漆黑无比的黑洞出现在房间之内，一股强大的吸力从中散发而出。
王野心中骇然，巨大长剑在吸力的作用下隐隐有种脱手而出的失力感，剑身受到两力夹击，发出阵阵轰鸣。
他急忙加大仙气的加持，这才将长剑平稳下来。
吞元兽显然意识到王野的企图，牟足了劲加快黑洞之中气流的旋转，最后竟然引起空间震荡，丝丝裂缝噼里啪啦出现在黑洞中。
强大的吸力感从仙剑传至王野手中，他竭力催动着快要失去控制的仙剑朝着吞元兽刺去。
咻！
一阵尖锐的破空声呼啸，仙剑以迅雷不及掩耳之势刺进黑洞中。
吞元兽得逞的看着王野的攻势被它尽数纳入黑洞之中，不禁沾沾自喜，就连周身气体都出现微微震动，兴奋极了。
可还未等它高兴几瞬，瓶子破碎的声音突兀响起，只见一捧纯白色的粉末当空洒下，不偏不倚刚好倾洒在它的本体之上。
“嘶！”
在接触到粉末的一瞬间，吞元兽的本体十分恐怖的扭成一团，以骇人的形状极度扭曲着，尖锐渗人的声音不时从那团气体中传出。
王野显然也没意识到这粉末威力如此之大，先前徐阮瑶抛来小瓷瓶时，虽不知瓶内到底装有何物，但按照她的性子，此物一定对吞元兽有克制作用。
他当下便有了对策，先施展千剑幻影术干扰吞元兽的动作，再祭出苍穹斩吸引吞元兽的全部战力，不过这二者皆为幌子，他真正的目的是趁其不备打碎小瓷瓶给它致命一击，这才有了现在的一幕。
“动手吧，它已经没有反抗的能力了。”徐阮瑶不知何时从屋顶上跃进房内，拍了拍衣衫上的灰尘轻声说道。
“嗯。”王野点点头，默念口诀召出缚灵网，只见一张散发着金色光芒的大网凭空出现，在空中盘旋片刻后徐徐落下，将那吞元兽牢牢罩于其中，后者只是象征性的挣扎了几下后便再无反应。
这缚灵网是慎刑司影刃专属的捉妖仙器，由珍稀仙蚕丝织成，每根丝线都刻有密密麻麻的符咒，一旦妖兽落网，便会被符咒压制，体内妖力无法运转，只能束手就擒。
“收！”王野大呵一声，只见缚灵网金光再次涌现，束缚着吞元兽在空中旋转了几圈，以肉眼可见的速度缩小，最后化为一道金光，钻入了王野的空间储物戒指之内。
“空间储物器？！”徐阮瑶惊呼一声，这种仙器在玄机大陆上堪称无价之宝，拥有之人要么是权势滔天的掌权者，要么就是天赋非凡的仙门子弟。
它们多数是以储物袋、钵盂等形式存在，不仅体积大不易携带，独特的标识更是容易被有心之人盯上。
可就算这样，多少修仙者为了求得一件空间储物器，不惜一掷万金。
而像王野手中佩戴的戒指则更为罕见，小巧精美，古朴大气，通体散发着神秘的光晕，一看就不是俗物。
“是啊，怎么啦，小丫头羡慕了？可惜你没有灵智，不然就能拜入天师府门下，到时候说不定哪个师傅欣赏你，心情一好便把空间储物器赏给你了。”王野一脸得意洋洋，开玩笑的说道。
“切！谁稀罕一样！”徐阮瑶没好气的翻了个白眼。
经过此次捉妖事件后，原本只是点头之交的二人在不知不觉间距离越来越近，很快便熟络了起来。
“那啥，我爹不是说你们影刃外出办案不到万不得已不得暴露修仙者的身份么，你如此大张旗鼓的抓吞元兽，又把这里搞出这么大的动静，回去是不是不好交代啊？要不要本小姐帮你求个情啊？”徐阮瑶悠然自得的在房间内来回走动，内心正期盼着王野撒娇求她帮忙的样子，一想到那副画面她就不禁乐的出声。
“你以为我是你呢做事顾首不顾尾，大可以把心放在肚子里，我早已经在外面布好结界了，不管你在房间里怎么折腾，外面的人都不会听到的。”王野又好气又好笑的摇了摇头，无奈的说道。
一向谨慎的王野怎么可能没有想到这个问题，在动手之前，他早已在房间外布下隔音结界，外界对于屋内发生的事情一概不知，他们大可以放心与那吞元兽纠缠，丝毫不必担心被普通百姓发现的问题。
吃瘪的徐阮瑶恨恨的瞪了他一眼，不再言语。
等到残局收拾完毕之后，二人又匆匆赶回媛儿的房间，将其唤醒之后便告辞了。
一头雾水的媛儿看着镜子里衣衫不整的自己，绞尽脑汁都无法回想起刚才到底发生了什么。
“对了，那个小瓷瓶里究竟是什么东西，竟然强悍如斯。”王野啃着从路边小摊买来的烧饼，开口问道。
“就不告诉你，略略略。”徐阮瑶转身冲着他做了个鬼脸，轻笑着跑开了。
殊不知刚才她的回眸一笑让王野心头瞬间一震，心间如同石子扔入湖中泛起阵阵涟漪。
就在王野忙着捉妖查案之时，城东王家老宅内的公媳二人正一副其乐融融的和睦景象。
那晚公媳间说来自然但又夹杂着些许暧昧的行为在无形中拉近了二人的关系，楚清仪对自己的公公也有所改观，除了时不时的请教他关于草药种植的知识，更是被公公的厨艺所折服，心里暗自赞叹的同时这几日开始琢磨着学习下厨，等到小有所成的时候便可以给操劳多日的王野亲手做一桌饭菜。
到时候他一定会很开心。
楚清仪这般想着，出尘脱俗的小脸上浮现一抹幸福的笑容，宛如盛开在云端的一朵白莲，风华绝代，足以令世间所有男子为之倾倒。
站在她对面的王老五呆愣在原地，这还是他第一次在她脸上见到如此动人心魄的笑容，惊艳的同时甚至忘记了呼吸。
二人中间隔了一张桌子，上面放着包饺子的面团还有肉馅，此外一旁的面板上摆放着几只造型十分奇特的饺子，歪歪扭扭、七倒八斜，活像调皮的孩童般无法笔直站立。
其中几只甚至已经开膛破肚，翠绿色的汁液混杂着星星点点的油沫缓缓向外流淌。
“清仪，你的饺子皮擀的太厚了，往里塞的馅儿又多，饺子还没等到下锅就会破的。”王老五看着奇形怪状的饺子，心中哭笑不得，忍不住开口打断了她的动作。
对面的楚清仪正笨拙的捏着饺子，听到此话后看了看王老五手中的饺子，再看看自己包完的饺子，顿时汗颜。
真是没有对比就没有差距，王老五手中的饺子十分秀气，饺子皮晶莹剔透，隐约间可以看见里面翠绿色的韭菜肉馅。
再看看自己费尽心思包出来的饺子，突然觉得十分滑稽。
“爹教你怎么包。”王老五觉得此时的楚清仪甚是可爱，让人忍不住想要在她光洁无暇的脸蛋上亲一口。
说罢，王老五绕到楚清仪身旁，拿起一根擀面杖，只见手掌翻飞间一片厚薄均匀的饺子皮便出现在面板上。
楚清仪看得眼花缭乱，小手在背后学着他的样子比划着。
“呐，你把饺子皮放在手心里，接着像这样...”
王老五自然而然的牵起楚清仪的小手，把饺子皮放于她的掌心，接着装作全神贯注的模样手把手教她包饺子。
二人的手紧紧贴合，粗糙黝黑的大手包裹着白嫩的青葱玉指，黑白对比分外明显。
在两人双手接触的瞬间，楚清仪的娇躯猛的一顿，心头微震，浑身不自然，就连手中的动作都变得僵硬。
成婚之后，除了夫君王野以外，再未有人碰过她的柔荑，现在却亲眼看着双手被自己的公公捧在手掌之内，一种说不出来的感觉在她心头蔓延，片刻后，两团绯红飞上她的脸颊。
王老五将她的变化看在眼里，喜在心里。
他哪里是想要教她包饺子，分明就是趁此机会占便宜而已。
今日清晨，当他听到楚清仪说想要学着下厨时，内心一阵狂喜，他正发愁怎么增进二人的关系，没想到连老天爷都站在他这一边，竟然让清冷高贵的仙子心血来潮尝试人间烟火！
努力克制着内心的狂喜，表面又装出一副为难犹豫的样子，以退为进，口若悬河的讲了一堆下厨的难处，不仅要刻苦努力，还需要大量的时间和耐心。
说完之后，他小心翼翼的观察着楚清仪的脸色，后者的反应也正如他的意，沉思片刻后便坚决的点了点头。
单纯如白纸的她哪里知道，从她点头那一刻起，便已经掉入王老五精心准备好的圈套当中。
王老五将她的柔荑握在手心里，亲手引导她手中的动作，看似十分认真，实则心猿意马。
二人此时的姿势颇有几分暧昧，距离不超过三寸，鼻尖萦绕着淡淡的体香，他的呼吸不由自主的加快，贪婪到想要把楚清仪吸进骨子里。
余光中，他的目光一直流连在身旁的可人儿身上，头发黑玉般在温柔的阳光照耀下闪烁着光泽，肌肤白嫩细致如美瓷，侧脸轮廓精巧绝伦，远山峨眉下纤长浓密的睫毛如同一把小蒲扇，扑闪间清丽非凡，清澈透亮的眸子如同璀璨星河，使人一眼看去便不自觉的沉迷其中。
挺俏的琼鼻弧度完美，宛如鬼斧神工的艺术品，其下娇嫩如花蕊的丹唇轻抿，诱人至极。
他不由自主的向前倾靠，言语间喷出的鼻息倾洒在她的脖颈之上。
一阵恶臭弥漫在心神不宁的楚清仪周遭，她下意识的紧皱眉头，扭头向旁边看去，却看到此时王老五阔口开合着，满嘴稀稀拉拉的大黄牙，齿间牙垢堆积许久都不曾清洗，阵阵难闻的气味从他口中散发而出。
刚才羞涩的情绪立马消失的无影无踪，取而代之的是往常的冷漠与淡然，她将手中的饺子塞入王老五手中，刻意向后退了几步，拉开二人的距离，转身准备离开。
“我不饿， 你吃吧。”
许是觉得突然离开有些不妥，她在门口顿住脚步，留下简单几字便离开了。
站在原地的王老五一头雾水，挠了挠本就稀疏的花白头发，搞不清楚她怎么突然间像变了个人似的。
回到房中的楚清仪心乱如麻，干脆盘腿坐在床上，双手结出几个印结后进入修炼状态。
其实她的伤势已经接近痊愈，只是体内的本源仙气一直停滞不前，自从将其重新唤醒之后，本源仙气似乎一直处于颓废状态，无论她怎么引导、提炼仙气补充进去，都如同石沉大海般激不起半点反应，这种感觉就好像一个冷冰冰的美人儿，将世间所有珍惜宝物摆在面前都不为之所动。
唉...
引导着体内仙气按照《大道忘情诀》的固定经脉循环了几个周天，她吐出一口浊气，明眸皓齿的小脸上满是忧愁。
不知怎么，她脑海中突然浮现王老五的身影，还有他们二人相处的点点滴滴，尤其是刚才她的双手被握在他手中的画面。
那双手虽粗糙干裂但异常温热，视若珍宝般将她的双手捧起，炽热的温度以指尖为起点，一路攀升，直至心尖。
到现在她都能回想起当时的感觉，甚至能感受到那双粗糙的手掌与自己皮肤间的摩擦。
这种感觉分外奇妙，连她自己都不知道为什么。
或许是爱屋及乌吧...
脑海中浮现出王野的影子，是的，她可以肯定自己对王野的感情是男女之爱，愿意伴其左右相守一生，但她对王老五的感情绝对不可能与王野相比较，唯一的解释便是因为他王野的父亲，是自己的公公，所以才会产生这种感觉。
烦躁的感觉突生，楚清仪神色中满是复杂，呆呆的望着窗外。
与她的满腹心事相比，王老五简直乐开了花。
他痴痴的端详着自己的双手，掌心仿佛余留着楚清仪的温度，接着贪婪的在掌心处猛嗅，一股淡淡的香气钻入他的鼻腔。
王老五如痴如醉，双手在脸上不停抚摸着，独特的香气让他不禁想象着此刻正被楚清仪的小手爱抚着。
“啊...清仪...你好香啊...”王老五紧闭双目，神色十分陶醉，沉浸在自己的意淫中不能自拔。
他的身躯呈大字型躺在小床的正中央，干瘪的身躯笼罩在宽松的粗布麻衣中，更显瘦弱，只不过裆部却高高鼓起，浑圆的龟头将裤头死死撑起，规模颇为惊人。
陶醉在意淫中的王老五用粗糙的双手不停在胸前摸索着，想象着此时楚清仪正坐在他身旁，用温润软嫩的小手替他抚平躁动。
双手滑动间，王老五浑身上下的情欲被点燃，只觉得冰凉的指尖点触着自己的皮肤，酥麻的异样感如同密密麻麻的小鱼儿灵活的窜入体内，星星之火引起燎原之势，很快旺盛的邪火从小腹升起，席卷至全身上下。
“清仪...爹爹爱你...”王老五嘟囔着，左手不停在自己胸前抚摸着，右手慢慢向裆部探去。
在右手触碰到阳根的一瞬间，龟头犹如久旱的大地得到滋润一般兴奋的抖动了几下，从马眼处渗出几滴透明液体。
“啊...”王老五神智完全沉浸在意淫中，喉咙里发出低沉的呻吟之声。
掌心中粗糙的老茧与硬挺的肉棒紧密贴合着，上下撸动间产生剧烈的快感。
王老五一旦想到抚摸肉棒的右手仍旧残留着楚清仪的温度和香气，整个人就会陷入滔天的情欲中无法逃脱，意淫着楚清仪此时正乖巧的伏帖在他的腿根处，用细嫩的小手温柔的爱抚着他的肉棒，眼神似娇羞似渴望。
“爹，清仪伺候的你舒服么...”娇滴滴的声音在王老五脑海中响起，强烈的刺激使他浑身绵软，本就丑陋的五官扭曲在一起，面色涨的通红，圆大的鼻孔一张一合喘着粗气，握着阳根的手拼命上下套弄着，佝偻的身躯因为不断发力极力向上顶拱着。
阳根仍旧被包裹在粗布裤头内，硕大的龟头十分憋屈的被挤压着，只能依靠不断套弄的大手寻求一丝安慰。
被情欲冲昏头脑的王老五急忙褪下裤子，将粗长无比的阳根暴露在空气中。
得到解放的阳根猛然抬起头，像沉睡在深渊中的巨兽重见天日，傲然挺立的模样分外凶狠，从顶端汩汩流出透明粘液，顺着棒身流下，将卷曲杂乱的黑毛尽数打湿，一绺一绺黏合在一起。
大手奋力套弄着肉棒，王老五喉咙中发出情难自禁的呻吟声。
此时他的脑海中正呈现出一副淫糜至极的画面，衣衫不整的楚清仪眸子中满含春水，眼巴巴的将他瞧着，一双细嫩柔软的小手在他粗大的肉棒上尽情揉捏着，葱葱玉指时不时点触在龟头顶端，引得龟头不停震颤，吐出大量粘液。
“清仪...你弄的爹爹...好舒服啊...”王老五情难自禁的嘟囔着，手中动作的频率与脑海中楚清仪小手套弄的频率处于一致。
“爹爹...你好大啊~”意淫画面中的楚清仪一反往日的高冷，娇滴滴的声音从鲜嫩的嘴唇中吐出，看向肉棒的眼神中带着渴望和惊讶。
“哦~清仪...快给爹爹弄弄...肉棒涨的厉害...”
楚清仪乖巧的俯身，将小脸凑近肉棒，吐出的鼻息轻轻喷洒在肉棒之上，小手不忘继续套弄着，时不时的揪起包裹在肉棒之外的一层薄皮调戏一番，直叫王老五连连呻吟。
玩弄了一番后，她的掌心覆于龟头顶端，冰凉的触感从马眼处直达腿根，王老五身躯一哆嗦，强烈的精液喷射之意涌上心头，后又被他狠狠压下。
楚清仪的掌心继续爱抚着龟头，在顶端反复打圈，丝毫不介意粘液已经把她的小手打湿。
紧接着她的身躯俯下，樱桃小嘴一张一合间将龟头含入，灵巧的舌尖在马眼处轻轻舔弄间，将渗出的透明粘液卷带入口中。
“啊，清仪，好舒服~”王老五动情的呻吟着。
她的头部开始一上一下耸动着，龟头在她红润的小嘴中进进出出，唾液和粘液尽数混合在一起，透着分外淫糜的光泽。
一只小手在底端两颗小肉球上爱抚着，另一只小手紧握着肉棒不断套弄着，嘴中时不时发出“呜呜呜”的声音。
噗呲噗呲的口水声淫荡无比，王老五奋力顶拱臀部，想要使肉棒更加深入。
楚清仪干脆张大小嘴，将肉棒尽数吞下，只不过忽略了它的规模，龟头在到达喉咙深处时，肉棒不过被含入三分之一。
她的舌头时而伸出，轻轻点触在龟头上，时而在龟头与肉棒接连之处舔弄，时而席卷在棒身上，将流淌的黏液尽数吞入口中。
意淫这一切的王老五拼命撸动着肉棒，极大的快感从双腿之间传来，他不断呻吟着，整个人神智迷乱，双目迷离，只能凭借本能不断顶拱着身躯，想要让快感来的更加强烈。
此时的阳根在他的一番操作之下肿胀到极点，规模惊人，足足有二十三四厘米，如同一只凶残的巨兽叫嚣着直指天空，龟头浑圆硕大，较之肉棒还要粗上几分，青紫色的肉棒支撑着龟头，其上青筋暴起，狰狞无比。
任谁都无法想象，老态龙钟的王老五瘦弱的身躯下竟然隐藏着规模如此骇人的阳根，就连正值壮年的男子充分勃起后都无法与其媲美。
不难想象，这根庞然大物充分侵入女子的蜜穴之后会使得女子高潮不断，娇喘连连，只可惜，孤身一人的王老五已经许久未能得到女子甘霖的滋润，只能靠不断意淫解决生理需求。
以往肉棒勃起的次数较少，往往只有夜深人静之时王老五才会动情的捧出肉棒，肆意发泄一番。
但楚清仪的到来打破了这一切，每每望着她的背影，王老五的肉棒便会不自觉挺立，恨不得能立刻冲上去将她压在身下狠狠蹂躏一番。
只可惜二人之间本就是云泥之别，像两条平行线一样永远不会有交点，再加上公媳之间的身份，更是让王老五只能在暗中偷窥自己的儿媳妇，将她作为意淫对象增加手淫的快感。
“清仪...爹爹好想要你...”王老五加快撸动肉棒的频率，整张老脸因为欲火涨的通红，情到深刻之时丝毫不介意言语露骨，大胆的吐露着自己的心声。
枯瘦的大手在粗长无比的肉棒上撸动，手掌动作间揪扯着肉棒外层的薄皮，粘液汩汩流出，粘连在手掌与肉棒的贴合之处，发出噗呲噗呲的水声。
王老五身躯极力向上弯曲着，感受着从双腿间传来的快感，双目紧闭，整个人沉醉在手淫的快乐中，神智仿佛飞入云端，飘飘欲仙。
“清仪！爹爹想插你！”王老五的情欲到达极点，喉咙中发出一声高呵，被紧紧握在手心的肉棒又粗大了几分，龟头上下震颤着，显然快要射精。
就在这时，门外传来一阵脚步声，屋内被快感席卷的王老五根本没有听到半分动静，仍旧不断套弄着肉棒。
“爹。”一声空灵的声音突兀的在门口响起，王老五一时间有些分不清到底是现实还是他的意淫。
直到一袭白衣的楚清仪映入他的眼帘，将屋内分外猥琐的一幕全部看入眼中，这使本就处于快感极点的王老五吓得魂魄都要飞出体外，他连滚带爬站起身来，迎着楚清仪震惊的目光看去，发现后者正死死的盯着他的裆部，火辣辣的目光使他内心一阵酥麻，强烈的刺激使得肉棒射精的欲望再也无法压制，汩汩白浊喷射而出。
强有力的精液射出，在空中划出一道完美的弧线，二人呆愣的站在原地，谁都没有料想过会发生现在的一幕。
只见乳白色的精液丝毫不差的全部射在楚清仪身上，白色的衣衫被精液尽数打湿，丝丝缕缕溅射到她的脸颊上，就连发丝之间都粘连着精液。
精液贴合着她的衣物，缓缓向下流动，就连精巧的小脚上都滴落着斑斑点点的精液。
一股刺鼻的腥臭味在房间中弥漫开来。
王老五震惊之余一阵强烈的快感直直涌上心头，眼神中满是火热，瞧着楚清仪呆呆的盯着自己的肉棒，只觉得她的目光仿佛兴奋剂一般极大的刺激着肉棒，接连射精七八次才堪堪停止。
楚清仪鼻尖萦绕着浓烈的腥臭味，她的大脑此时一片空白，整个人呆若木鸡站立在原地，愣愣的盯着狰狞威猛的阳根，目光好像陷入一滩深沼之中难以移开。
原本心情复杂的楚清仪在庭院中闲逛，却鬼使神差般的走向北边的正房，就在她犹豫要不要敲门的时候，却听到屋内传出王老五的自言自语，话语间隐隐约约还夹杂着自己的名字。
好奇心驱使她推开房门，径直走向靠里的一间耳室，正是王老五平时起居的房间。
屋内传出呼喊她名字的声音越来越高，正是从王老五嘴中发出，楚清仪心中好奇更甚。
直到她走进屋内，映入眼帘的一幕足以让她终生难以忘怀，只见王老五躺在床上，右手在他的胯下之物上不停套弄着，他的脸上满是陶醉与沉迷之色，似乎是胯下之物带给他极大的快感。
之前楚清仪不是没有观察过王老五的胯下之物，只不过都是隔着衣物，只能从隆起程度判断他的规模惊人，却无法看到肉棒的全貌，如今猝不及防看到他赤裸着下半身，尤其是那根凶悍威猛的肉棒，瞬间让楚清仪意识空白，一时之间不知该作何反应。
从未见过男人阳物的楚清仪还是第一次近距离观察这根神秘之物，关键它的主人竟然还是自己的公公，女子特有的矜持与莫名其妙的兴奋交加，直叫楚清仪小脸绯红，心脏在胸腔之内剧烈跳动。
虽然对于男女之事一知半解，但她也大致清楚交合的过程，就是让眼前这根肉棒刺入自己的小穴之内快速抽插，以此来获得快感。
她突然明白，刚才公公王老五在房间内用手套弄肉棒的一幕便是在模拟男女交合的过程，把手当做女子的肉洞进行抽插，以此来寻求生理安慰。
如果被这根肉棒插入自己体内，又会是什么感觉...那般窄小的肉洞又怎能容忍这根粗大无比肉棒的侵入...
楚清仪脑海中接连出现许多问题，连她自己都不清楚，此时已经深深被这根肉棒吸引，内心深处出现一种渴望。
方才被浓稠的精液喷射在衣衫上，此刻她只觉得浑身被滚烫的温度包裹，精液似乎有种魔力，直直穿透衣衫浸润在皮肤上，奇异的感觉从心底蔓延而上，使她整个人被一种前所未有的快感包围着，未经开发的蜜穴悄悄渗出点点蜜液。
屋内陷入一片寂静，氛围尴尬中又带着些许暧昧。
二人十分默契的都没有开口说话，楚清仪直勾勾的盯着王老五的胯下之物，王老五神色激动的看着容貌惊为天人的儿媳妇浑身上下沾染着自己的精液，一尘不染的衣裙上尽是他的淫秽之物，小脸通红，微微颤动的睫毛上挂着乳白色的液体，巨大的反差感醒目的提醒着王老五，昔日高高在上的仙子在他的精液冲刷之下已经跌落神坛。
王老五的裤子仍旧堆积在脚踝处，黝黑的双腿虽干瘦，但肌肉发达，充满爆发力。青紫丑陋的阳根暴露在空气中，些许乳白色的液体垂坠在龟头的马眼处，滴落在地上，分外淫糜。
阳根底部生长有浓密乌黑的阴毛，根根卷曲缠绕，其间夹杂着些许看起来是皮屑的白色小片，星星点点遍布其中。
楚清仪还未回过神来，王老五也乐得让她多看一会儿，眼神趁机在她身上肆虐着，目光火热，仿佛要把她的衣物穿透。
她的肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，呆呆的将他的阳物瞧着，神色似迷离似好奇，流动间颇有一番风情，具有勾魂夺魄之态，让人欲罢不能。
尤其是红扑扑的精致小脸，如新月生晕，如花蕊绽放，此刻洋溢着他从未见过的春情，媚态散发间美的不可方物。
王老五下意识吞咽了一口唾沫，邪火重新席卷而来，方才射精过一次的阳根蠢蠢欲动，更加坚硬。
他的目光不断向下，滑过光洁修长的脖颈，诱人魅惑的锁骨，看向那令人浮想联翩的双乳，饱满异常，被束缚在衣衫之内，朦胧间可见一条足以让无数男子血脉喷张的沟壑，诱惑着人想要一亲芳泽。
再看那神秘的三角区域，透过衣衫都能想象到，微微鼓起的小山丘上生长着旺盛的黑色丛林，其间有一处神秘的洞穴，内里分布着密密麻麻的缝隙，令人神驰向往想要一探究竟。
“清，清仪...”王老五情难自已，不由自主的嘟囔出声。
声音突兀的在房间中响起，打破了二人之间宁静的气氛。
回过神来的楚清仪看着半裸的公公王老五，再看看自己浑身的污物，一瞬间回想起刚才发生的一幕，自己无意间撞破公公自慰之事，接着从公公的胯下之物中喷射出汩汩浓稠，将她的衣衫尽数污染。
脸颊上的绯红更甚，楚清仪羞愤交加，体内仙气不受控制向外涌动，周遭气体出现紊乱，彰显着她此时纷乱的内心。
她眼神复杂的看了王老五一眼，扭头冲出屋外。
“等...”本想出声挽留的王老五感到一阵懊恼，后悔方才为什么突然出声打破氛围，不然这难得的一幕还可以持续更久。
他看着楚清仪狼狈离开的背影，忽然发觉她走路的姿势有些奇怪，双腿间扭扭捏捏，动作间十分不自然。
经验丰富的王老五自然知晓原因，宽厚的嘴唇开合大笑着，露出里面歪歪扭扭的黄牙，牙缝中布满青绿色的菜渣。
他挠了挠为数不多的花白头发，一阵头皮屑狂乱飞舞，本就布满黑泥的指甲缝隙中又多了些许白色污泥。
脑海中仍然回放着刚才楚清仪愣愣的盯着他阳物的一幕，心头蔓延着极大的满足感，就算对自己的儿媳妇心存不轨，这么久以来，他也只是在暗中偷窥，把她作为意淫对象，至于其他更进一步的动作根本未曾想过，也不敢想。
谁知老天爷今天赏赐给他这么大一个惊喜，竟然打破了他们公媳二人间这层窗户纸，尤其是看到楚清仪春心泛滥，仅仅是盯着他的阳物便有了反应，这让王老五忍不住骄傲自满，悠然得意。
看来自己真是老当益壮啊，还多亏了这根硕大无比的肉棒。
王老五心里这般想着，低头看了看仍旧威猛无比的肉棒，双手温柔的在上面爱抚着，不禁想象着未来某一天能让他的清仪仙子亲手将这根肉棒捧在手心里。
他继续回味着，许久之后才将裤子重新提起，小心翼翼的把肉棒塞回其中。
第十章 风骚小媳妇
砰！
几乎是狼狈逃回自己房间的楚清仪狠狠的将房门关上，身躯倚靠着墙壁大口喘着粗气，脸颊上的绯红还未消散。
她的手放在胸前用力按压着，却怎么也无法平复剧烈跳动的心脏。
半裸的王老五、青紫色的庞然大物、乳白色的浓浆......
方才发生的一幕幕在她脑海里挥之不去，对她形成了强烈的冲击。
按理来说，对于王老五的这种行为她应该感到愤怒、鄙夷，但不知为何，她的心里提不起半分责怪的意思，反而有些羞怯、好奇，甚至隐隐有种期待。
她踉跄着走了几步，呆愣的坐在椅子上，心里复杂无比。
这时，她才察觉到鼻尖萦绕着一股刺鼻的臭味，正是方才王老五下体内射出来的浊液。
脑海中又闪现出刚才淫乱的一幕，那根青紫色的肉棒直指着她，顶端射出汩汩乳白色的浓浆，慌乱、羞愤顿时涌上心头，同时产生了女子本能的快感，让她呆愣站在原地忘记躲闪。
她低头看着衣衫上一滩滩白色液体，难以克制内心的好奇，伸出玉指轻轻点触在液体上。
湿滑、黏腻的触感从指尖传来，她的心海中仿佛被扔下一颗石子引起阵阵荡漾。
这...就是男子的精液么...
她仿佛着了魔般把手指置于鼻尖，浓烈的腥臭味钻入她的鼻腔，使得她娇躯一震，瞬间恢复理智，下意识抬头看向窗外，确定无人将她方才的举动看在眼里后，慌乱中默念了几句口诀，施展仙术将满身的污浊清理干净。
“为什么...这里会有奇怪的感觉...”
楚清仪秀眉微蹙，眼神看向自己的隐私部位。
方才她逃回房间的路上，便察觉到下体仿佛有液体流出，将她的贴身衣物润湿，而且一种从未有过的快感从双腿之间蔓延，直叫她浑身酥麻无比。
或许连楚清仪自己都未曾想到，一次无意中撞破公公王老五自慰的秘事，竟然会在她心底留下难以磨灭的痕迹，甚至因此推开了之前一直都未曾触及过的大门。
......
次日。
昨夜王野仍旧操劳于捉妖之事，未曾回家，王家老宅内依旧只有公媳二人，不同往常的是，他们二人都各怀心事，辗转难眠，度过了一个难熬的夜晚。
清晨鸡啼刚响几声之后，王老五便再无睡意，起身把院落里里外外打扫干净。
他擦了把额头上细密的汗珠，抬头望了望天，此时正值清晨，太阳刚从东方的地平线上探出脑袋，光线还没能照进庭院里，只是倾洒在远处房屋的一侧，半空中还笼罩着一层薄雾，朦朦胧胧中金光闪闪，煞是好看。
王老五又回想起昨日那一幕，楚清仪的小脸上罕见的出现几分媚态，直勾勾的把他的老二瞧着，毫无遮掩的目光让他的老二又蠢蠢欲动了起来。
他目光火热的看向楚清仪所在的东厢房，漆黑一片，看不到任何景象，也没有半点声响从里面传来。
也对，以往这个点她还在歇息呢。
王老五这般想着，又自顾自开始忙了起来。
当他把早饭准备妥当之后，天已经大亮，庭院外的巷子里也开始热闹起来，东厢房内还是没有动静。
王老五满脸担忧的站在门外，想要敲门的胳膊抬起，放下，又抬起，又放下。
难不成是昨日的事情...
这个念头在他的脑海中突然闪现，他顿时脚步虚浮，冷汗直流。
昨日被兴奋冲昏头脑，满脑子都是楚清仪看到他的阳根之后被折服的神态，不仅露出了从未有过的小女子姿态，而且从其扭捏的走路姿势来看，说不定小穴正汩汩往外渗着蜜液！
但他忘记了最重要的一点，她可是孤傲圣洁的清仪仙子，虽说他的阳根硕大无比，能给女子带来非凡的快感，但一向清冷的她又怎会因为一个年过半百的老头子春心萌动？！
而且，这个老头子还是她的公公！
说不定一气之下还会把他的冒犯行为告诉王野，到时候就连儿子也不会站在他这边！
脑海中突如其来的一连串想法把王老五吓得够呛，连滚带爬逃离了东厢房门外，他的心脏快要跳到嗓子眼，慌乱之中逃窜回到自己房内。
“怎么办...怎么办...”
王老五额头上满是冷汗，五官因为害怕紧紧扭曲在一起，瘦小的身体在房间内来回踱步，枯瘦的双手时不时在几近秃顶的脑袋上挠来挠去。
不过，就算他把脑袋挠秃，也想不到丝毫办法。
事到如今，已经没有任何补救的方法，只能兵来将挡水来土掩，他在心里默默祈祷着楚清仪大发善心不会把这件事说出去。
那万一...王野知道了此事...
“算了！死就死吧！已经在这世上活了几十年，我这一把老骨头也没什么好留恋的！倒不如去那黄泉走上一遭，说不定老婆子还在那儿等着我哩！”
王老五心一横，干脆破罐子破摔。
嘴上虽这样嘟囔着，可他心里仍旧慌乱无比，坐立不安，两只手紧紧攥在一起，指甲几乎快要把掌心里的皮挠破了。
他心里期待着楚清仪能把这件事烂于腹中，不再追究。
五味杂陈的王老五觉得屋中憋闷的很，反正都是等，倒不如去外面散散心。
他小心翼翼的走出房门，确定院内没有楚清仪的身影后，拿起角落里的锄头脚底抹油就往外冲。
直到跑出大门外后，王老五才松了一口气。
他看了看手里的锄头，自从王野夫妻二人回来后，他就再也没有心思操心农活，田里的庄稼也很久没有人打理，他本来都打算任由其荒废，现在看来，还是趁此机会重操旧业吧。
他猛吸了几口清新的空气，觉得今日的天气倒是十分晴朗，天空一碧如洗，只有几朵孤零零的云彩缓缓飘荡着，金灿灿的太阳挂在空中，火热的光线不留余地的照射在大地上，给人以暖洋洋的感觉。
尽量平复躁动的心情，把烦心事抛之脑后，王老五把锄头抗在肩头，哼着小曲儿按照往常的小径赶往田间。
估摸着过了一刻钟，他已经走到最北边的一条小巷子里，拐个弯儿便是金陵城百姓们耕种的田地，里面有一亩三分地是他们王家祖祖辈辈传下来的。
就在这时，王老五看见一个鬼鬼祟祟的身影从小巷子最外侧的一户人家中蹿出，探头探脑观望着四周，确定四下无人后整了整衣衫，装作没事人一样走远了。
由于王老五身形瘦弱，而且刚好处于两条巷子的拐角处，所以那人并未看到他。
“王勇？”王老五疑惑的嘟囔了一声，看刚才那人的身形，虎背熊腰、彪悍健硕，倒是与王勇有几分相似。
他本打算追上前去和王勇打声招呼，毕竟这王勇自从上次给他送来衙门的赏赐之后，明里暗里也没少关照过他。
虽然他知道这都是儿子王野如今出人头地的功劳，但他还是把王勇这份人情牢牢记在了心上。
就在他快步走出巷子时，却发现王勇的身影早已消失不见。
这王勇平日里公务繁忙，多数都是在外查案，今日怎有闲工夫来这里，难不成发生了什么大案子？
王老五八卦的心思涌了上来，他走到刚才王勇窜出的那户人家门前。
这户人家他倒是有所耳闻，里面原本生活着一家三口，自从为儿子娶了媳妇之后，这媳妇天天吵闹着要分家，老两口无奈，为了不让儿子难做，只得搬到了城中另一处住宅内。
当时这件事成了附近百姓茶余饭后的笑谈，王老五也是从那些嘴碎的中年妇女口中听来。
现如今这座宅子内居住着小夫妻二人，和金陵城中寻常百姓一般无二，非要说有什么特殊的，那就是这家的小媳妇出了名的漂亮，据说肤若凝脂、面带桃花，丰满的身躯凹凸有致，走起路来妖娆无比，让附近的汉子们过足了眼瘾。
最要命的是，她家的丈夫常年在外跑生意，十天半月不着家也是常事，这更让那些饥渴的汉子们明里暗里调戏她，不过大部分都是有贼心没贼胆，再加上被家里的母老虎死死拿捏着，也只是过过嘴瘾，没有哪个敢动真格的。
难不成是这小媳妇出了什么事儿？
抱着好奇的态度，王老五轻轻推开大门，探头探脑往里瞅。
这宅院可比王家祖宅大上许多，装修也十分气派，院落全部都用青砖铺砌，被收拾的一尘不染，角落里余留出一小片泥土地，里面栽种着几株叫不上名字的鲜花，娇嫩欲滴，随风摇曳，煞是好看。
这布置一看就花费了不少心思。
王老五暗中赞叹着，要是他有这般精巧的心思，王家祖宅也不至于没落到如今这般田地。
不过看这情况，并不像有大事发生的样子，还是趁人家没发现赶紧走吧。
就在王老五准备关门溜之大吉的时候，一抹鲜艳的粉红色跳入他的眼帘。
庭院的东北角放置着一个小小的晾衣架，上面挂着五颜六色的女子衣衫，其中一件粉红色的肚兜被挤在两条长裤之间。
眼尖的王老五觉得这条粉红色的肚兜似曾相识，一时半会儿却也想不起来到底在哪里见过。
就在他绞尽脑汁回想时，一阵风把那条粉红色肚兜吹起，露出了绣在上面的一朵合欢花。
是她？！
王老五心下惊骇的同时回想起多月前发生的一件事。
那时他还未遇到从天上掉下来的王野二人，他像往常一样在田间劳作，直到夜深人静时才匆匆往家里赶。
好巧不巧，刚好让他撞上了一对男女在田间欢好，就在离他几米处的草丛里上演了一出活色生香的春宫大戏，也让他过足了眼瘾，饥渴的老二在他的手淫下足足射了好几次。
由于当时天已经黑透，所以他也不敢离得太近，没有将二人的面容看清，只记得那条绣有合欢花的粉红色肚兜，还有女子动情时呻吟出声，身上的男子被她唤作勇哥。
记忆中的肚兜与眼前这条重叠在一起，王老五十分确定这就是当时那条。
女子的贴身衣物一般都是由母亲或者自己亲手缝制，上面绣制的图案往往都是独一无二，绝对不会出现一模一样的两条肚兜。
至于那勇哥...难不成就是方才鬼鬼祟祟的王勇？
王老五心下顿时明了，想来这小媳妇与王勇暗中早有一腿，趁着她丈夫外出的时候二人在这里偷偷私会。
看来这小媳妇还真是水性杨花，表面一派正经，背地里饥渴难耐，竟然背着自家的男人偷汉子偷到了家里来。
真是可惜了她家的男人，一天到晚在外操劳，为了那碎银几两到处奔波，谁承想家里的女人按捺不住，背着他同其他的男子勾勾搭搭，真是好大一顶绿帽子！
同样身为男人，王老五不由得感叹几分。
不过那小媳妇还真是水灵，光是那细嫩柔软的皮肤就足以让人浮想联翩。
他不禁回想起那晚二人交缠的画面，小媳妇赤裸着身体，被王勇压在身下婉转承欢，娇俏的足尖紧紧绷直，小巧玲珑的脚指头上点缀着鲜艳的红色，十分可爱。
饱满的两座峰峦随着王勇的蛮力进出摇晃着，顶端两颗精致的乳头猛烈颤动，白嫩的臀部为了配合王勇的耸动向上顶起，使得那根肉棒更加深入，舒爽至极的小媳妇满脸春情，娇喘连连。
脑海中的画面刺激着王老五的神经，裆部高高鼓起。
就在他意犹未尽之时，正房的门嘎吱一声，被由里向外推开。
只见一袭粉红色衣衫的女子摇曳着身姿走出，凹凸有致的身体略微有些丰满，胸前两团隆起的规模骇人，随其行走间上下晃动，别有一番风情，略有肉感的腰肢下肥硕的臀部被紧紧束缚在长裤之中，勾勒出诱人的形状。
女子的个子并不高挑，与一般的农村妇女无二，甚至有些矮小，但胜在肌肤赛雪，略施粉黛便面若桃花，水汪汪的大眼睛仿佛会说话似的勾人心神，一不小心便会沉醉其中。
白嫩无暇的脸蛋两侧分布着两个可爱的梨涡，彼此对称遥相呼应，为女子增添了几分娇俏的气质。
王老五一愣神，看来这便是那支出墙的红杏，真是百闻不如一见，这小媳妇和街坊邻居口中所述有过之而无不及，容貌十分清丽不说，光是这身材就足以令人遐想连篇。
还未等他有所反应，眼尖的小媳妇已经发现了他在偷窥，破口大骂道：“哪个臭不要脸的，光天化日之下就敢在老娘门口偷看？！”
果然本质还是个农村妇女，光是这骂人的口吻就足够泼辣。
王老五顿时无语，明明长了一副人畜无害的样子，还以为是朵难得一见的白莲花，没想到与那些农村妇女一般无二，这嚣张跋扈的气质还真是一模一样。
不过既然已经被发现了，他也没有了躲藏的意思，径直走进院内。
小媳妇看到这登徒子非但没有马上跑路，反而还敢大摇大摆闯进来，顿时气不打一处来，双手叉腰大喊道：“你谁呀你，再不走我可喊人了！”
“喊啊，你倒是喊啊，我刚刚可是看见王勇从你屋里鬼鬼祟祟的跑走，至于你们俩发生了点啥，倒不用我多说了吧。”王老五颇为无赖的站在院中，学着地痞流氓的样子将手插在裤兜内。
听到此话，小媳妇的脸上出现一丝慌乱，气势也没有刚才那般强硬。
片刻之后，她嘴硬道：“什么王勇，我根本不认识。”
王老五压根也没指望着她能承认，不过从她脸上慌张的神色来看，他之前的猜测都是真的，这小媳妇果然和王勇有一腿。
这下就好办多了。
王老五色眯眯的盯着眼前的小媳妇，将她从上至下打量了个遍，眼神在那对异常饱满的乳房上流连了几个回合才舍得移开。
感受到王老五毫不遮掩的火辣辣目光，小媳妇顿感羞愤，怒骂道：“你个臭不要脸的，往哪儿看呢？！看你这年纪都能当我爹了，不好好在家里养老反而出门干这丢人的事情，就算你脑子里都是女人，你有那本事吗？估计那东西早就软塌塌的不能用了吧！”
说到最后，这小媳妇竟然大张旗鼓的在王老五的老二上面扫了几眼。
王老五哭笑不得，他本以为这小媳妇泼辣，但实在没想到这等污秽的话语能从一个女子嘴中说出。
“那看来王勇的本钱足够强硬，不然像你这样美貌的女子又怎么能让他干的呼爹喊娘？”王老五此时也丝毫不介意形象，露骨的话张口即来。
“那当然，勇哥可是...”意识到说错话的小媳妇脸上的得意瞬间消失不见，连忙捂着小嘴，一脸悔意。
“别装了，我早就察觉你二人之间不对劲，你说我要是把此事告诉乡里乡亲，还有你那可怜的丈夫，他们会怎么看你？”王老五十分无赖，慢慢靠近小媳妇，得意的继续说道，“流言蜚语害死人的道理我想你也清楚吧？被人戳着脊梁骨骂你可以不在乎，但你的丈夫以不能坚守贞操把你休掉不过分吧？到时候你怎么办？据我所知，这王勇可是有家室的人，恐怕也不会为了你放弃自己的结发妻子吧。”
王老五字字珠玑，小媳妇在他的一番恐吓下脸上露出害怕的神色，似乎已经想到自己未来的结局。
“你，你想怎么样？”小媳妇连连向后退了几步，刚才的泼辣气势全都消失不见，取而代之的是一脸害怕。
“我想怎么样，难道你还不知道吗？”王老五得逞的笑了几声，伸手在小媳妇脸上摸了一把。
“你，你别乱来，小心，小心我把这事告诉勇哥！”小媳妇象征性的挣扎了几下，像抓住救命稻草似的拿出王勇说事。
“有本事你去说啊，实话告诉你，我根本不怕这王勇，说不定他知道这事后还得让你乖乖闭嘴吃下这哑巴亏。”王老五狐假虎威，仗着王勇忌惮自己的儿子，天不怕地不怕的说着。
小媳妇本来心里就没底，现在看着王老五毫不畏惧的样子，意识到自己唯一的依靠也失去作用，更是害怕的双腿直打哆嗦。
她不能让自己偷男人的事情被外人知晓，尤其是她的丈夫。
从小在重男轻女的家庭中长大，她一直扮演着娘不疼爹不爱的可怜角色，一旦不小心做错了事情便会招来一顿打骂，她只能小心翼翼的活着。直到嫁人后丈夫对她疼爱有加，为了她甚至不惜让年迈的父母亲搬出去住，日夜奔波挣来的银两也全都交给她保管，对她温柔呵护，挑不出一丝毛病。
可她生来性欲强烈，丈夫又经常不在家，只留下她一人独守空房，面对空荡荡的房间唉声叹气。
每每听到其他的女子谈论起夫妻乐事时，她只能黯然神伤，向她们投去羡慕的目光。
后来机缘巧合之下结识了王勇，身材高大、幽默风趣的王勇很快俘获了她的芳心，更重要的是他在金陵城中也算个有头有脸的人物，能在背地里给她不少关照。
就这样，一来二去两人如同干柴遇到烈火，很快便勾搭在了一起。
不过她虽然傍上了王勇这条粗大腿，但她心里和明镜似的，这王勇愿意和她欢好也是贪图美色，根本没有半点真情实意，更不会因为她放弃现在的妻室。说难听点儿，一旦她出了什么岔子，这王勇恐怕跑得比谁都快，说不定还会反咬一口。
而她也没资格对王勇指手画脚，毕竟当初是她耐不住寂寞才主动勾引王勇，为的便是那鱼水之欢。
说到底，二人只不过是各取所需罢了。
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，又何况像她和王勇这样临时凑在一起贪图享乐的人呢...
小媳妇似乎已经想到不久之后自己的悲惨结局，她面色惊恐，抬头看了一眼胸有成竹的王老五，如果这件事真的被他传出去，她心爱的丈夫估计会伤心欲绝，然后决绝的与她断绝夫妻关系，王勇也会为了避嫌不再与她来往，那所谓的娘家也早就没了来往，如果听说此事后十有八九会和她撇清所有关系，权当没有这个女儿。
到时候，这偌大的天地将再也没有她的容身之所。
小媳妇黯然失色，本就水汪汪的大眼睛噙满泪水，全无刚才嚣张的气势，头深深的埋在胸前，一双小手紧张的攥着衣角。
“嘿嘿，怎么样？想清楚了？”王老五见小媳妇没有了反抗的意思，坏笑着伸手在她挺翘的屁股上摸了一把。
“你，你确定不会把这件事说出去？”小媳妇惶恐的看了一眼王老五，像一只受惊的兔子似的泫然若泣。
“呦呦呦，大妹子别哭呀，我可最见不得女人哭了，你放心吧，只要你好好伺候我，这件事天知地知你知我知...哦，还有王勇，除此之外不会再有第四个人知道了。”王老五十分心疼的揩去小媳妇脸上的泪水，布满老茧的糙手趁机抚摸着细嫩的小脸儿，明目张胆的占便宜。
那小媳妇倒也不再委屈，四下张望确定无人后，领着王老五进了屋。
王老五环视着空间不大却温馨无比的屋子，一张摆着粉红色床褥的床榻规规矩矩的摆在最北侧，顶端有粉红色纱幔垂下，床榻以雕花镶嵌，金漆彩油装饰，十分精致。
屋内还摆放着几盆植株，绿意盎然、生机勃勃，一看便是被人精心照料着。
王老五忍不住赞叹了一番，不禁想起自家的房屋，和这里一比，说是狗窝都不为过，也不知道含着金汤匙出生的楚清仪是怎么习惯的。
想到楚清仪，王老五眼神的兴奋黯淡了几分，也不知道她独自一人在家里怎么样了。
就在他伤神的功夫，小媳妇走到床前，默不作声便开始宽衣解带。
只见她葱葱玉指翻飞间，胸前领口处的扣子接二连三被解开，一片诱人的雪白暴露在空气中。
王老五死死的盯着小媳妇的一举一动，眼神充满火热。
他迫不及待的冲上前去，把小媳妇抱在怀里，头深深的埋在她的胸前一阵乱啃。
“大妹子，你怎么...比我还着急...”王老五喘着粗气，不停舔舐着小媳妇柔软的脖子，口齿不清的说着。
“嗯~啊~”小媳妇的身体本就敏感至极，她感受着脖子上男性专属的火热鼻息，身子不由得开始绵软，脸颊飞上一抹绯红，头向后仰靠着，紧闭着双目开始享受。
怀中的人儿在王老五的挑逗之下情欲逐渐高涨，两腿酸软无法直立，柔软的身躯紧紧的倚靠着他。
他干脆把小媳妇整个横抱起来，狠狠的摔在床上，接着如饿狼扑食般粗鲁的压了上去。
猝不及防的小媳妇惊呼一声，她本以为这老头子一副老态龙钟的样子，肯定没多大力气，没想到竟然能轻而易举把她抱起。
这般看来，他也不是丝毫没有本钱...
“天呐...”小媳妇下意识的看向王老五的裆部，不由得惊呼出声。
一座高高隆起的帐篷支棱在他的裆部，将裤头死死撑起，一颗硕大浑圆的龟头完美勾勒成形，光是观其规模，便可以想象这根肉棒到底有多骇人。
小媳妇的目光死死的盯着他的裆部，眼神中满是不可思议。
她平日里总是会有意无意观察男子的裆部，以判断他们肉棒的大小作为一件趣事，她本以为王勇已经足够凶悍，可没想到这老头子的本钱居然如此雄厚！
一想到那根巨大的肉棒等等就要插入自己的小穴儿中，小媳妇便浪的满脸通红，下体的私密部位源源不断的渗着骚水，已经将她的贴身衣物润湿。
“怎么样，是不是比你之前见过所有的肉棒都要大？放心吧大妹子，我这根肉棒等会一定让你欲仙欲死。”王老五感受到小媳妇惊喜的目光，得意洋洋的说道。
他没什么别的本事，但这根肉棒足以让他为之骄傲。
说罢，王老五把小媳妇压在身下，吻上她娇嫩的小嘴儿，开始吮吸了起来。
他的舌头虽粗短但灵活无比，在小媳妇嘴内四处游荡，时不时的轻轻在她的舌尖上点触，将席卷而来的口水尽数咽入腹中。
小媳妇抵触的心思全无，双手缠着王老五的脖子，主动回应着他的热情。
二人的舌头时而暴露在空气中，彼此轻点打圈，时而含入嘴中纠缠追赶。
“嗯~呜~”小媳妇口齿不清的呻吟着，身躯迫切的扭动着。
许久未品尝过女人滋味的王老五情欲已经被完全点燃，身下的阳根肿胀的难受，像块硬铁般顶在小媳妇小腹处。
他的大手向下摸索着，把她衣衫剩余几颗纽扣全部解开，大手粗鲁的在她细嫩光滑的皮肤上划过，最后停留在双峰之上。
不得不说，这小媳妇双乳的规模简直骇人，他之前见过的女子在这对胸器面前全都黯然失色。
小腹的邪火烧的越来越盛，直叫他整个人都被吞没。
他的双手在乳房上大力的揉捏着，五指深陷入肉球之中，还是无法将之全部抓入手心。
“啊...”
手中柔软细滑的触感让王老五禁不住呻吟一声，肉球在他的手心里不断变换形状，时而紧紧揉捏大力抓握，时而松手让它恢复弹性，把玩的不亦乐乎。
身下的小媳妇同样饥渴难捱，自从身上的大手游走在她皮肤的瞬间，就好似有一股电流席卷她的四肢百骸，浑身酥痒无比。
就在这时，王老五牵着她的小手伸向他的裆部。
善解人意的小媳妇十分乖巧的把他的肉棒握在手里。
“你怎么...这么大？！”虽然已经大致目测过，但实际握在手心里的时候，小媳妇还是吃了一惊。
“嘿嘿...大妹子...你的也挺大...”王老五喘着粗气，在小媳妇脸上亲了一口，同时手上加重了捏着肉球的力道。
“死鬼...嗯~”小媳妇一脸媚态，风骚的打趣着王老五。
一阵热血涌上心头，王老五心痒难耐，肉棒早已憋胀的厉害，急忙手脚并用将自己的衣衫脱去。
见状，早已浪的骚痒难耐的小媳妇主动褪去自己的衣衫，胡乱的扔在一旁。
二人赤身裸体相对，紧紧贴合的身体都滚烫无比。
不过王老五并不打算就此进入正题，而是跪坐起来，将肉棒放在小媳妇脸前。
一股男性的阳刚之气混杂着腥臭的尿骚味扑面而来，小媳妇皱了皱眉，还是将眼前这根巨棒含入嘴中。
“呜呜呜...”巨棒十分粗长，她最多只能含入三分之二便实在受不了，呜咽着吞吐着肉棒。
“啊...大妹子...真...真舒服...”王老五跪坐在床榻上，用力按着小媳妇的头，以便肉棒更加深入。
极为舒爽的感觉从肉棒传来，他觉得自己飘飘欲仙，整个人飞上了神秘的云端，脑海中一片空白，只有此时舒爽至极的快感。
经常和王勇进行口交的小媳妇很快适应了这根粗长无比的肉棒，舌尖不时在龟头上打转，大胆的在马眼处挑逗着，将渗出的黏液尽数吞咽。
接着她的舌尖在龟头之下的缝隙处轻舔，感受着龟头在她嘴中上下跳动。
“啊...大妹...子...你这口活...真是叫哥哥...爽死...了...”强烈的快感从肉棒上传来，王老五的头部深深后仰，满脸享受。
听到此话，小媳妇更加卖力，一上一下的耸动着脑袋，嘴巴极力大张着，尽可能把肉棒全部含入嘴中。
口水、黏液顺着二人肉棒与嘴唇的结合之处汩汩流淌，沾染的到处都是。
小媳妇双目迷离，极为风骚的看着王老五。
她的小手也没闲着，轻轻的抚摸着肉棒下面的两颗小肉球，将它们放在掌心揉捏、爱抚着。
王老五当然没有冷落小媳妇，那只不老实的大手在小媳妇身上抚摸着，摸着摸着，手指便伸向那片神秘的黑色丛林地带，入手湿润、黏腻异常，黑色的阴毛也早已被淫水打湿，一簇一簇黏合在一起，其中还粘连着丝丝缕缕淫糜的液体。
“大妹子...你好湿啊...”王老五腾出一只手抚摸着小媳妇的脸颊，另一只手在那肥嫩、湿滑的阴户上按压着。
“啊...呜呜..嗯...”酥爽的感觉从下体传来，小媳妇娇躯忍不住轻轻颤抖，吮吸着肉棒的小嘴儿不停发出呜呜呜的呻吟。
王老五的手指在两瓣阴唇上揉捏着，偶尔轻轻挤压，淫水便从中流出。
他用手扒拉开小媳妇的双腿，方便自己大手的侵入。
手指轻巧的掰开两瓣阴唇，顺利的找到那颗正不断颤抖的阴蒂，他伸出一根手指轻轻在上面滑过，便引得身下的人儿阵阵呻吟，浪水像决堤一般接连涌出。
她的下体顿时变得无比湿滑，王老五的大手上满是淫水，不停在阴蒂之上揉捏、爱抚着。
接着又伸出一根中指长驱直入插进早已湿淋淋的蜜穴中，在其底端用力抠挖着。
“啊...好...好舒服...啊...我要死了...啊...好...舒服...啊...嗯嗯...”小媳妇再也难以压抑本能的快感，顾不上嘴里的肉棒，动情的高声呻吟着。
“怎么样，哥哥我厉害吧？”王老五又伸进一根指头，充当肉棒在蜜穴中用力抽插着。
“厉...厉害...我的好...好哥哥...弄得人家...好...好舒服啊...”小媳妇情不自禁的挺动着屁股，配合着手指的动作耸动着娇躯。
她此时已经浪的厉害，神智被情欲控制，脸上绯红一片，媚眼如丝，甚至缕缕唾液从其嘴角流下。
王老五见她饥渴难耐，一把将她抱起，自己躺在床榻上，将她肥硕的臀部对准自己的脸，二人呈“69”的姿势趴在床上。
他把头深深埋进白嫩的屁股中，嘴巴准确无误的找准小穴的位置亲了上去。
“啊...哎呀...好哥哥...”
虽然多次与丈夫、王勇交合，但他们从未亲过她的私密部位，这还是第一次有男人的嘴巴光顾，这种前所未有的快感刺激的小媳妇花枝乱颤，小穴内骚水直流，屁股一直向后压去，好让王老五的舌头更加深入。
王老五十分熟练的舔舐着她的阴唇、阴蒂，口中咸香弥漫，汩汩鲜甜的淫水流出，他犹如见到琼浆蜜液一般贪婪的全部吮吸进口中。
他的舌尖不断挑逗着敏感的阴蒂，在上面打圈环绕。
“啊...好哥哥...我要来了...啊...快点...啊...好舒服...我要死了...好哥哥！”小媳妇再也抵挡不住那阵羞死人的快感，完全解放了内心的天性，露骨的骚话一句接着一句，阴蒂在刺激之下不断颤抖着，一股浪水直冲而出，喷的王老五满脸都是。
第十一章 仙子，仙子！
她趴在王老五的身上气喘吁吁，红扑扑的脸颊满是风骚，显然达到了高潮。
“大妹子，你这不行啊，哥哥还没怎么弄呢你就泄了。”王老五颇为自得的打趣着，狠狠的在她的屁股上拍了一巴掌。
“死鬼，还不是你把人家弄成这样子的~”小媳妇半回着头，双目迷离，娇滴滴的说道。
“哥哥这么好，你怎么忍心冷落哥哥的肉棒？”王老五边说边挺动阳根。
这一动，粗长无比的阳根直直的戳在了小媳妇脸上，她只好重新把它含入口中。
好在刚才已经经过口水的浸润，异味已经消散不见，只剩浓厚的男子阳刚气味余留在口中。
她熟练的吞吐着龟头，舌头在马眼处不停打圈，两只小手上下撸动着棒身，感受着手中的肉棒愈发坚挺有力。
王老五颇为悠闲的享受着小媳妇的服务，他的眼睛牢牢的盯着面前肥硕的屁股，用手掰开臀瓣，细细观察着她的阴部。
乌黑浓密的阴毛根根卷曲，形状却极为规整，两瓣阴唇上的黑毛被剃的一干二净，显然经历过精心修理。
粉嫩可爱的阴部暴露在他眼前，他用两根手指轻轻扒开阴唇，内里湿滑无比，到处沾染着淫水，还有他的唾液，闪烁着极为淫糜的光泽。
一颗娇小的阴蒂俏生生的挺立着，时不时的颤抖，分外可爱。
他忍不住仰起头，舌头在那颗阴蒂上面舔舐着。
湿滑的触感从下体传来，小媳妇顿时有了反应，口中呜咽着，动情的扭动着娇躯。
“啊...好哥哥...快疼爱疼爱妹妹...妹...妹妹受不了...受不了了...”小媳妇吐出口中的肉棒，双目迷离，半扭着头朝着王老五急不可耐的呻吟着。
蜜穴中酥酥麻麻，直叫她浑身骚痒难耐，女子的矜持早就被她抛之九霄云外，主动开口求欢着。
王老五看她一脸骚样，不由得来了兴趣，他起身跪坐在床榻上，双手抱着小媳妇的肥臀，坚硬的龟头抵在小穴口，不停的摩挲着，却没有半分插入的意思。
湿漉漉的淫水从小穴流出，将青紫色的龟头沾染的湿滑无比。
“好哥哥，快拿你的肉棒疼疼人家嘛...人家想要...”小媳妇感觉到阵阵舒服从小穴口传来，自然知晓那是什么东西，不由自主的扭动屁股迫切渴望肉棒的来临。
王老五怕她骚浪的厉害，胯部用力一挺，肉棒便插入温暖的小穴中。
“哦...爽死我了...哥哥快动动...”得到满足的小媳妇美的直翻白眼，脸上露出兴奋的笑容，模样十分淫荡。
粗长的肉棒仍有三分之一露在外面，王老五生怕用力过猛把这小穴插坏。
不过看她骚浪的样子，王老五打消了顾忌，臀部奋力向前挺进，肉棒全根没入。
“啊呀~你怎么...这么长...美死我了...”肉棒直抵花心，小媳妇得到了前所未有的满足感，蜜穴中骚水连连流出。
王老五大力的抽插着，肉棒在臀缝中进进出出，发出啪啪啪的淫糜之声，底端的两颗小肉球不停的拍打在小媳妇的屁股上。
自从妻子过世后，王老五多数只能依靠手淫解决生理需求，他不是没有想过找女人寻求乐子，但翠仙楼的消费太过昂贵，不是他这个老头子可以奢望的，所以这十几年间他也只是去那里奢侈过一次而已。
至于重新迎娶一门媳妇，他更是想都不敢想，抛开没有人看得上他不说，就算有人愿意嫁给他，结婚费用也是一笔不小的开销。
省吃俭用惯了的王老五干脆破罐子破摔，一直单到了现在。
距离他上次和女人欢好，已经是很久之前的事情了，久到他几乎忘了女人的蜜穴插起来到底是什么感觉。
现在好不容易抓住了这个小媳妇的把柄，他恨不得将积攒许久的欲望全都发泄在她的身上。
啪，啪，啪。
肉棒粗鲁的在肉洞中抽插着，汩汩蜜液顺着二人的交合之处流淌而下，将他们身下的床褥打湿了一片。
王老五低头看着肉棒在嫩穴儿中进进出出，每次插入都会带起一阵水声，跪趴着的小媳妇娇喘连连。
舒爽的快感从双腿之间蔓延开来，肉棒剐蹭着嫩穴之内的褶皱，毫不留情的大力挺进，次次抵达那神秘的花心。
“啊...啊...天呐...哥哥快点...妹妹又要...又要丢了...哥...哥哥啊~”小媳妇被插得高呼低唤，蜜穴中浪水飞溅，一阵接一阵的快感袭上心头，难以承受粗大肉棒的进攻，花心猛颤，随着肉棒的再次深插，被推上了最高峰。
王老五从龟头顶端感觉到小媳妇花心阵阵颤抖，淫水大量喷涌而出，娇躯紧绷着，显然已经达到高潮。
“妹...妹...爽不爽啊...”王老五的肉棒三浅一深的抽插着，老脸涨的通红，鼻子哼哧哼哧喘着粗气，显然感受到了不小的快感。
“爽...爽死妹妹了...哥...哥...好棒...妹妹...爱死...爱死...你了...”高潮的余韵还未消散，小媳妇的娇躯一阵阵的颤抖，回过头来骚浪的看着王老五，小脸通红，眸子中都是春情，媚态尽显，饶是圣人来了看见这一幕也无法把持。
王老五龟头传来酸麻的讯号，他赶紧移开目光，肉棒在蜜穴儿中大起大落，狠狠抽插着。
已经完蛋过一次的小媳妇立马来了精神，主动扭摆着屁股配合着王老五的进出。
二人臀胯相撞之间淫水飞溅，噗呲噗呲的水声充斥在房间内，十分淫乱。
小媳妇不由自主的收缩起小穴，紧紧的刮蹭着肉棒，本就处于紧要关头的王老五哪里受的了，她的蜜穴儿紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，肉棒忽然暴涨，强烈的快感涌上心头，已经来到射精的关卡。
小媳妇感受到小穴中肉棒突然粗大，像根坚硬火热的铁棒一样，抽插的她舒爽不已，脑袋一阵眩晕，整个人快要飞到天上去。
“哦...好哥哥...真舒服...插死妹妹...啊...哦...要飞起来了...”小媳妇一阵浪哼，屁股不停扭动着。
王老五被这骚浪的淫叫感染，再也无法克守精关，汩汩阳精喷射而出，全部射入小媳妇的身体深处。
小媳妇被这滚烫的阳精袭击，花心也被心爱的肉棒死命抵着，快感连连涌上心头，骚水大量喷出，再一次达到了高潮。
她气喘吁吁的趴在床榻上，身子绵软无比，春潮不断的小脸上香汗淋漓，迷离朦胧的眸子中尽是满足。
王老五趴在她柔软的娇躯上，大口喘着粗气，闭着双眼回味还未消散的快感。
开始疲软的肉棒从小穴中滑出，带出汩汩白浊。
“怎么样，大妹子，哥哥的肉棒可还行？”王老五伸手摸向那对规模骇人的奶子。
“简直美死妹妹了，哥哥你以后也别叫我大妹子了，直接叫我美凤，日后记得多来疼爱疼爱我。”美凤小嘴喘着香气，暧昧的朝着王老五一笑。
听到这话，王老五顿时哭笑不得，这美凤也是极为风骚，让他干过一次便惦记上他的老二了。
他现在总算明白了这美凤偷情的原因，像她这般饥渴难耐的女子，哪能耐得住寂寞独守空房。
不过这也正合他的心意，毕竟像她这样的美人儿在金陵城中也是颇为难得，能拜倒在他的老二之下也算是一场艳福。
二人赤裸相拥回味着方才的快感，敞开心扉交流着男女欢好的心得，言语颇为露骨，不安分的手时不时的在对方身体上挑逗着。
不久后，阵阵女子的娇喘和男女欢好的淫乱之声回荡在房间内。
......
和美凤大战几个回合之后，王老五几乎把这几天积攒的子孙后代全都灌进了她的小穴儿内，肉棒得到了前所未有的满足。
两人依依不舍的分别后，他悠然自得的走在回家的路上，嘴里哼着自编的小曲儿，多是些淫词浪语。
不过没过多久他便失去了兴致，整个人垂头丧气，皱巴巴的老脸愁云满布。
他站在自家的宅子外踌躇徘徊，糙手快要把为数不多的几绺头发挠秃了，脚下的步子还是不敢迈过门槛。
“也不知道清仪是不是还在生气...”王老五嘟囔着，不知该如何是好。
“爹，你怎么站在门口不进去啊？”就在王老五犹豫时，王野推门而出，诧异的看了他一眼，接着说道：“爹，我还有事得先走了，可能这几天没时间回家，你照顾好自己，还有啊爹，我怕清仪一个人待在屋子里无聊，你没事的话多陪陪她。”
说罢，王野火急火燎的跑走了。
“诶，小野！”王老五朝着他的背影喊了几句，后者仿佛没听见似的头也没回继续往前跑。
“唉...”王老五沮丧的摇了摇头，王野成天为了捉妖之事忙得焦头烂额，连回家小住的功夫都没有，现在只能抽时间回来看一眼。
嗯？多陪陪她？
他敏锐的捕捉到了关键字眼，看来楚清仪并没有将那件事说出去！
喜出望外的王老五三步并作两步，冲向了东厢房。
“清仪！”他用力推开房门，朝着屋里大喊了一句。	
屋中的楚清仪显然被吓了一跳，娇躯肉眼可见的震了震，就连手中的古籍也不小心从手里滑落。
“何事？”她淡淡的瞥了一眼王老五，捡起地上的古籍拍了拍灰尘，清冷的眸子便又深陷入文字之中。
“没，没事，爹就是看看你，看看你。”王老五断断续续的蹦出几个字，好不容易才平复激动的心情。
他讪笑着坐在椅子上，视线一直没有离开过倚靠在床上看书的楚清仪。
这一看，半个时辰就过去了，屋内一片寂静，只有偶尔翻页的声响。
王老五见楚清仪沉迷于翻阅古籍，压根没有找他说话的意思，便只好把想说的话咽进肚子里，默默的看着她。
今日的楚清仪难得换了一袭淡蓝色衣裙，为本就高贵出尘的她增添了一抹清新的气质，耳垂处佩戴着颜色遥相呼应的蓝色玉珠耳坠，跟随她的动作左右摇晃，十分可爱。
娇俏的玉足时不时的在地上轻点，似乎正看到有趣的片段。
王老五不由看得出神，瞳孔自动忽略其他事物，唯留那道曼妙的身影。
好...好美...
他忍不住吞咽口水，怔怔的盯着楚清仪，脑海中只有这几字盘旋环绕，方才已经发挥过威力的胯下之物重新昂首挺胸，凶狠的挺立在裆部。
“清仪...清仪...”他动情的喃喃着，双目迷离，瞳孔深处燃起一股火热，满脑子都是那日楚清仪被他的精液喷射的旖旎场面。
四肢百骸仿佛有一把火在燃烧，浑身燥热的王老五憋的老脸通红，呼吸开始加重，他好像着了魔般把手伸向裆部，掌心在龟头上摩挲着。
楚清仪有所察觉，视线在他隆起的裆部若有若无的扫了一眼。
奇怪的是，她并未开口阻拦，面容仍旧清冷看不到丝毫波澜，只不过翻阅古籍的速度却突然加快。
这让王老五更加放肆，干脆自顾自的开始撸动肉棒。
黝黑粗糙的大手紧紧握起，肉棒被老茧死死包裹，不断在掌心内进进出出，受到刺激的龟头马眼处渗出汩汩黏液，将亵裤尽数打湿。
“清仪...好清仪！”王老五丑陋的嘴脸因为兴奋涨的通红，四方阔口开合着，随其大力喘息间一股恶臭弥漫开来。
他的目光一直停留在楚清仪身上，饱满的酥胸，盈盈一握的腰肢，神秘的三角区域，尤其是她正撑着小脸侧躺在床上的娇躯勾勒出无比妖娆的曲线，无一不刺激着王老五本就动荡不已的心神。
肉棒愈发粗大，简直如同刚出笼的猛虎，叫嚣着寻找猎物，奈何只能窝在牢笼之中，十分憋屈的盘踞着。
“清仪啊，爹下面憋的难受，我能不能...能不能把它拿出来解决一次...”王老五实在难以按捺心中的欲火，肉棒憋胀的难受，他忍不住小声嘟囔着，语气中夹杂着恳求。
只见床上的可人儿并未言语，佯装未曾听到的样子继续翻阅古籍。
这一动作在王老五的眼中无异于默许，欣喜过望的他迫不及待的掏出肉棒，火辣辣的目光直盯着楚清仪，大手不断套弄着肉棒。
他看着浑身散发着高贵清冷气息的楚清仪，恨不得能立刻扑上去将她按压在床上，用他的肉棒狠狠的刺入她那未经开发的紧窄小穴儿中，感受着肉洞包裹着肉棒带来的绝美快感。
嘿嘿，看来我的清仪仙子终于开窍了。
王老五心中暗喜，之前仅仅是他的下体起了反应便遭到了楚清仪的强烈排斥，谁曾想今天他能够把阳物彻底的暴露在她的面前，虽然他猜不透她的心思，但这种场面显然是他乐意看到的。
就是不知道...她能允许他做到哪一步？
“清仪，清仪，爹爹好难受...”王老五眼里闪着精光，奸诈的眼珠在眼眶里滴溜溜打转，片刻后他打定主意，装作被情欲吞噬心神的样子，手忙脚乱的解开裤子，将其褪至脚踝，露出两条黝黑精壮的腿，嘴里呓语着。
行为大胆的王老五吸引了楚清仪的目光，不过后者也只是微微皱了皱眉便移开了目光，清冷的小脸面无表情，丝毫看不出任何情绪。
王老五心中狂喜，一双猥琐的倒三角眼中满是情欲，稀疏杂乱的眉毛上挑着，干巴巴的黝黑老脸上两团绯红，喘着粗气的厚唇嘴角亮闪闪，似乎下一秒口水就要滴落而下。
他此时已经顾不了公媳身份，也顾不了自己的粗鲁行为会引来楚清仪的不满，神智已经被情欲占领，两条黝黑的腿迈动着步伐，拖拽着地上的裤子一步步朝着楚清仪走去，在离她一步之遥的地方站定。
“快看看它，快看看它...”王老五极力弯曲着身子，拼命搓动着肉棒。
男性独有的气味弥漫在楚清仪面前，她再也无法忽视眼前这根粗长无比的肉棒。
自从上次无意间撞破王老五手淫的场面后，从未有过的刺激在她古井无波的心田中引起了滔天海浪，那根青紫色的肉棒仿佛深深的刻在她的骨子里一样无法抹除，每每想起当时的场景总会让她忍不住脸红心跳，接连默念了几次清心咒都没有丝毫作用。
昨夜更是辗转反侧，每当她闭上眼睛时脑海中总是在第一时间浮现那根肉棒的模样，青筋缭绕、狰狞凶悍，边吐着白浊边朝她袭来，闪躲不及的她只能硬着头皮让那白浊射了满身，可她非但没有半分嫌弃的感觉，反而有一种异样的快感弥漫在身体每个角落，引得她的小穴儿吐出星星点点的蜜液，润湿了亵裤。
那种快感毫无疑问是无以复加的，就算与丈夫王野相处时也从未产生过。
现在这根让她魂牵梦萦的肉棒重新出现她面前，而且还是如此近的距离，男性气味扑面而来，夹杂着一股淡淡的腥臭味，她的脸颊瞬间飞上两抹绯红，那阵难以言喻的异样感觉再次涌上心头。
方才王老五手淫时，她的心思看似沉浸在古籍之中，实则眼睛不时瞄向那根肉棒，看着它在王老五的掌心中一前一后耸动着，但奈何长度十分惊人，硕大的龟头此次裸露在外，无法被全部包裹。
肉棒的每次挺动都会引起她心神一阵动荡，导致古籍中是何内容她都无心阅读，暗中把全部心思放在了王老五身上。
“清仪...爹爹从未见过你这般的仙女...爹爹...爹爹好想要你...”王老五加快手中撸动的频率，三角眼死死的盯着楚清仪隆起的酥胸，喉咙间哼哧哼哧喘着粗气，嘴中骚言淫语不断。
他拼命顶拱着臀部，二十三四厘米的肉棒几乎要戳到楚清仪脸上。
她目不转睛的盯着肉棒，人生第一次见到男子的生殖器，有些羞涩的同时又按捺不住内心的好奇，美目流转间将这根粗硬的肉棒打量了个遍。
“好大...”薄唇微启，她的小嘴中吐出二字，声音极低如同蚊子嗡鸣。
话刚说完，连她都没有料想到自己竟然会说出这般言语，连忙移开目光，竭力平复着剧烈跳动的心脏。
“嘿嘿，爹爹的肉棒在男子中可是，数一数二的，能把任何女人插的，欲仙欲死呢。”王老五显然听到了她无意之中吐露的言语，涨的通红的老脸上满是自得，就连手中的肉棒都在一上一下跳动着，十分兴奋。
这般粗俗的言语刺激着楚清仪的心神，她从未听过如此粗鄙不堪的话语，尤其是那一个插字，引得她娇躯一阵酥麻，脸上的绯红更甚。
身份尊贵如同九天玄女的清仪仙子竟然喜欢听骚话？
王老五把她细微的表情变化看在眼里，喜在心里，得寸进尺的说道：“清仪，你摸摸，你摸摸，爹爹胀的难受，快用你的小手给爹爹泄泄火。”
说罢，王老五脸上露出十分痛苦的神色，两条稀疏有些花白的眉头拧在一起皱成一个“川”字，狭小细长的眼睛中满是恳求，就连嘴角都向下弯曲，一副悲惨至极的可怜模样。
楚清仪内心满是抗拒，但看着王老五扭曲的面容，似乎正承受着极大的痛苦，还有那根近在咫尺的阳根，震颤间仿佛在召唤着她的宠幸。
她的小脸上满是犹豫，藏在袖间的小手紧紧攥在了一起，不知如何是好。
“爹爹真的好难受...清仪，你可怜可怜爹爹...”王老五停下手中动作，双手托着腰，好让阳根彻底暴露在她眼前，同时脸上的悲惨情绪加重，与其头发花白、身材瘦弱的形象相称，更显悲惨，任谁见了都会觉得这个老头子遭遇苦难，忍不住产生恻隐之心。
纯净如同一张白纸的楚清仪更是见不得他这副可怜巴巴的样子，心中不忍的同时终于克服了犹豫，只不过她仍旧接受不了与王老五肌肤的直接接触，最大的底线便是把小手包裹在袖中，慢慢向阳根伸去。
坚硬如铁棒一般的触感从指尖传来，滚烫的温度穿透衣衫直达指尖，十指连心，又引起她内心一阵火热，异样的躁动情绪蔓延开来。
她的心头泛起一阵涟漪，酥麻的感觉遍布全身，尤其是下体蜜穴处，正悄悄往外渗着蜜液。
“啊~”
在葱葱玉指碰触到龟头的一瞬间，一阵噬魂夺魄的电流飞速袭上王老五的心头，如同飞入云端一般的快感像龙卷风一样在他体内疯狂肆虐，龟头剧烈震颤，精关瞬间不保，大量精液喷涌而出，无一遗漏全部射在楚清仪完美的脸颊上。
“啊...爹爹好爽...”淫乱的呻吟从王老五喉咙间吐出，他的胯部本能的向前耸动，肉棒跳动的同时剩余的精液飞洒，尽数喷在面前人儿的衣裙之上。
只见楚清仪愣神的片刻，全身犹如水洗一般被精液浇灌，难闻的腥臭味宛如牢笼将她深深笼罩在其中。
胃里顿时翻江倒海，虽说是第二次亲身接触刺鼻的精液，但她还是难以压制胃里传来的呕吐欲望。
她口中默念口诀，施展仙术将一身的污浊清理干净。
还未等她恢复平静，王老五强行拽着她的手放在了那根布满白浊的阳根上。
“你...”楚清仪秀眉蹙起，小脸上出现不悦的情绪。
“爹爹实在难受的厉害，清仪你也看到了，只有你摸它才能缓解痛苦。”王老五又装出一副委屈巴巴的样子，瞅准她单纯天真的性子，说起谎话丝毫不脸红。
隔着衣衫放在阳根上的小手柔弱无骨，刺激的王老五一阵哆嗦，酥爽至极，泄过一次的阳根再次坚挺，如同一只凶兽般耀武扬威。
心中虽不情愿，但不知为何，楚清仪始终狠不下心拒绝他的请求，只能眼睁睁的看着小手再次覆上那根肉棒。
亵裤中湿滑的感觉让她浑身不舒服，不由得左右扭动着娇躯。
若隐若现的曼妙身形在衣裙的勾勒之下平添了一分神秘的朦胧美感，王老五恨不得生出一副透视眼，将眼前这具玲珑肉体纳入眼中。
不过能让他梦寐以求的清仪仙子亲手爱抚他的肉棒，已经让他得到了极大的满足，毕竟外界那些高人一等的仙人可是连她的脚丫子都没有触碰过分毫。
“清仪，你是不是还没有见过男人的阳根啊？怎么样，爹爹这根肉棒硬不硬？”王老五知晓他们二人已经捅破窗户纸，言语中再无遮拦，说话十分露骨。
粗俗的用词让楚清仪下意识有些反感，但更多的是一种奇妙的快感，充满男子气味的肉棒、露骨的挑逗，无一不让刺激着她的神经，挑动着她的情绪。
无名的情欲之火在小腹中燃起，接着如蝗虫过境般肆意在她体内席卷，引起股股震颤，她的小脸潮红不断，扑闪的睫毛下美目流转，眸子深处燃烧着一股火热。
她虽不言语，但神色却充满春情，双目顾盼之间流连在王老五的肉棒之上，这让后者心中大喜过望，只觉得这股目光宛如甘霖，浇灌在他这片久旱的大地上，顿时草木摇曳，绿意盎然。
“清仪，爹爹的好清仪，以后让爹爹疼爱你好不好？”王老五头向后仰靠着，闭着双目感受着从肉棒上传来的快感。
他不由自主的挺动屁股，使得肉棒不断摩擦着楚清仪的白嫩柔荑。
“啊！”
楚清仪忍不住娇呼一声，火热的肉棒一下一下的戳在她的掌心处，又好似直直的戳在了她的心房，使得她大脑一片空白，神识仿佛进入从未探索过的全新领域，羞涩、慌乱、舒爽的感觉在她的脑海里彼此纠缠，引起一阵嗡鸣。
紧贴着掌心的肉棒加快挺动的频率，她仿佛陷入一阵眩晕之中，唯有快感不断袭上心头，酥麻的感觉从下体传来，蜜穴早已湿润，一片足以让她羞涩的潮湿在亵裤上浸润开来。
“啊...清仪...你叫的爹爹好爽...”王老五呼哧喘着粗气，浑浊的三角眼里满是情欲。
楚清仪在他的心里是无可替代的存在，犹如高贵的九天玄女般神秘、遥远，只是让人看上一眼便会自惭形秽、不敢亵渎。她的声音更是如同无上的九天玄音，清脆空灵，足以让有幸耳闻的人如沐暖阳之中。
现在他的梦中仙子竟然被他的肉棒亵渎，甚至情不由己呻吟出声，本就悦耳至极的声音在他耳中听起来格外噬魂销骨，魅惑酥麻，使得他肉棒忽然暴涨，坚硬宛如铁棒。
“清仪...爹...爹...想插你！”王老五的老脸潮红不断，嘴中忘我高呼的同时下身奋力挺动，粗硬的肉棒与柔软的手掌大力摩擦着，龟头隔着衣袖狠狠的戳在她光洁的手腕处，马眼传来阵阵快感。
“啊！”
楚清仪小脸潮红，美目中浮现浓浓的情欲，娇躯阵阵酥麻，绵软无力，用最后一分理智强撑着身躯不至于倒下。
她的亵裤早已湿透，蜜穴还在不断往外渗着蜜液，淡淡的香气从她下体逐渐弥漫，竟是将那腥臭味都掩盖了过去。
透明的黏液从马眼处流出，随着进出的动作润湿了整根肉棒，为其与手掌的摩擦增添了润滑剂。
楚清仪的衣袖变得湿滑无比，龟头每每戳在她的手腕处，都会带起数条透明的丝线，十分淫糜。
“爹...爹...大鸡巴...好爽！”肉棒暴涨至极点，龟头阵阵酥麻，王老五正处于射精的紧要关头，理智全部被情欲吞噬，他一把抓住轻轻放在自己肉棒上的小手强行握紧，使小手呈圆筒状，与肉棒紧密贴合。
“啊！”楚清仪娇呼一声，虽隔着衣衫，但滚烫的温度从她的手心传来，直直的烫到了她的心底，使本就已经点燃的情欲到达了新的顶点，她的脑袋忍不住向后仰靠着，下体酥麻的快感直叫她娇躯阵阵哆嗦，蜜液滚滚从洞穴中流出，顺着肉缝流到了臀瓣之中。
这是她第一次把王老五的肉棒全根攥紧，坚硬、粗大、温热的触感让她对男子的阳根有了全新的认识，心底禁忌之门被打开，情欲带来的快感给了她前所未有的全新体验。
“清，清仪，你的小手...攥的...好爽...爽的...爹爹要射了！”私密接触带来的心理快感与肉棒摩擦的生理快感交杂，王老五简直爽到不能自已，觉得在九天遨游的舒畅与眼前相比也不过如此。
他的肉棒再次胀大，龟头如鸭蛋般浑圆，把楚清仪柔弱无骨的纤纤玉手当成蜜穴疯狂抽插，在龟头最后一次抵达手腕处时，强烈的快感迸发，肉棒止不住的跳动，汩汩精液连绵不断射出，尽数喷洒在精美的衣袖上。
浓稠的精液显然并未全部涌出，王老五抓着肉棒突然一斜，改变了精液喷射的方向，直直的射在楚清仪绯红的小脸上。
发丝、脸颊、耳垂、脖颈无一不被精液打湿，滚烫粘稠的液体顺着娇躯完美的曲线缓缓向下流淌，沾染的到处都是。
绣着高等蚕丝的精美衣裙顿时污浊一片，丝丝缕缕的黏液与蚕丝勾连缠绕，逐渐渗透进衣衫内里。
“嗯~”
在精液喷洒在身躯上的那一刻，滚烫的温度、淫乱的场面刺激着本就情欲高涨的楚清仪，她忍不住快感的侵袭，娇哼呻吟出声，美目紧闭，卷翘的睫毛轻轻颤抖，秀眉微微蹙起，脸颊绯红异常，神情似难过，似愉悦。
浓重的腥臭味宛若牢笼，将她牢牢的包裹在其中，此次她竟丝毫不觉得难闻，甚至会被这股淫乱的味道带上新的快感顶点，她整个人如沐海洋之中，舒畅感疯狂席卷着四肢百骸。
男女之欲带来的快感久久不曾消散，笼罩在衣裙之下的娇躯呈现出淡淡的绯红色，尤其是那处神秘的三角区域，敏感的阴唇微微肿起，粉嫩欲滴，整齐、秀气的阴毛沾染着透明的丝线，未经开发、紧窄的蜜穴滚滚淌着蜜汁，一股浓郁的处子香气从其中散发而出。
谁能想到在外人眼中高贵清冷的清仪仙子竟然被一个头发花白、年过半百的丑陋老头子这般猥亵，浑身上下沾染着他的子孙，发丝间白浊汩汩粘连纠缠，精致的小脸几乎被精液布满，绯红春潮不断，就连睫毛上都挂着白浊，睁眼闭眼间丝丝缕缕牵扯不断。
淫糜的场景激发着她心底最真实的情欲，唯有浑身散发的高贵气质才能依稀看出这是那位不食人间烟火的清仪仙子。
“清仪，你，你好香啊！”已经恢复理智的王老五耸动鼻子，不要脸的凑近楚清仪，像一只癞皮狗般贪婪的嗅闻着。
空气中腥臭味与芳香混合交杂着，两股味道产生抵触，隐隐间竟然是那阵芳香占据了上风。
快感逐渐消散，被情欲冲昏的头脑逐渐清醒，楚清仪看着眼前淫乱的一幕，尤其是自己的手被王老五紧攥着握住他的阳根，羞愤、慌乱顿时袭来，她急忙抽出自己的小手，远离那根污浊的肉棒。
失去支撑的肉棒开始变得疲软，像只丑陋的长虫无力的耷拉在王老五的腿间，失落感从肉棒逐渐涌上心头，他看着那只方才带给他快乐的小手，神色尽显落寞，糙手也只能尴尬的停滞在半空中。
“日后，不得如此。”她拿出手帕在沾满污浊的右手上擦拭着，眼神格外清冷，娇唇轻启吐语如珠，语气冷静平淡，方才的情欲全然消失不见。
“清，清仪啊，爹只是一时冲昏了头脑，你别往心里去。”王老五挠挠头讪笑着，他心里十分清楚，楚清仪虽然嘴上这么说，但刚才她的媚态全部被他看在眼里，身体本能的反应是无法骗人的，日后只要他的脸皮够厚，总有一天会把这位艳若桃李，冷若冰霜的清仪仙子收为囊中之物。
至于儿子王野如果得知此事的后果，早已被他抛之九霄云外，只要能和楚清仪日日欢好，世间的一切他都可以不在乎。
“嗯。”楚清仪云淡风轻的点点头，情绪看不出丝毫变化。
她袖袍一挥，十分慷慨的施展仙术，将王老五满身的污浊全部清除干净，顺便为他换了一套新衣物。
之前的粗布麻衣消失不见，取而代之的是一身精美的绸缎华袍，藏青色的衣衫颜色、款式都十分低调简单，但仔细观看，不难发现其上暗绣着丝丝银线，隐约间闪烁着暗沉的光泽，光看面料便价值不菲。
俗语说的好，人靠衣装马靠鞍，之前邋里邋遢的王老五瞬间摇身一变，一身行头和富家老爷一般无二。
虽说丑陋的面相无法改变，但其气质却发生了翻天覆地的变化，猥琐的气息全然消失不见，在华美衣衫的修饰下显得贵气逼人，简直如同麻雀变凤凰彻头彻尾换了个人一样。
他新奇的看着自己的新衣裳，心里满是欢喜，没想到清仪对他竟是这般温柔，背地里专门为他买了如此华贵的衣服。
“清仪啊，你不嫌弃爹爹已经是对我最大的恩赐了，现在还，还给我买这么贵的衣服，这可叫我如何是好，我的好清仪，爹爹真的太感动了！”王老五激动的快要老泪纵横，儿媳妇竟然给他这个糟老头子添置新衣物，以往孤苦伶仃的他只有羡慕别人的份，现在终于感受到了这份喜悦，当即激动无比，恨不得能立刻昭告天下，自己也是有人心疼的人了。
“王野让我给你的。”楚清仪面容清冷，轻描淡写的说道。
“啊...”王老五皱巴巴老脸上出现一丝尴尬，但还是颇为激动的说道，“你们俩谁送的都一样，都一样，爹还是很开心！”
“回去吧。”简单几字却带着不容置疑的命令语气，楚清仪倚靠在床头，美目微闭，一副将睡欲睡的动人模样。
本来还想多待一会儿的王老五听出了她语气的强硬，只得恋恋不舍的走出房门，一步三回头看着那道曼妙的身躯。

第十二章 情欲初显
察觉到房中没了动静之后，楚清仪悄然睁开了美目。
她默念口诀催动空间储物戒指，片刻后，屋内的空地上出现了一个足以容纳双人同时盘坐的浴桶。
她走上前去，纤纤玉手在清水内轻轻搅动，温度骤然上升，丝丝缕缕热气萦绕升起。
思量片刻后，她又在房间周围布下一个结界，将屋内的影像、声音全部隔绝，这才放心的褪去衣衫，赤裸着娇躯迈进浴桶中。
蒸腾的热气袅袅向上飘起，一具完美无瑕的曼妙肉体缓缓坐入其中，饱满挺立的酥胸，堪比塞纳春水的腰肢，挺翘丰满的肉臀形状堪称顶级，说是巧夺天工也毫不为过。
黑瀑般的三千青丝垂直泻下，未加任何修饰的素发更显秀气，温柔的倾洒在腰间位置。
朦胧的水汽弥漫，其间隐约可见一具女子的娇躯，妖娆的曲线足以让世间所有男子为之疯狂。
“嗯...”
温热的清水包围着楚清仪的身躯，如同阵阵暖流荡漾般十分舒服，让她忍不住轻哼出声。
被白浊浸透的衣衫被她随意的扔在一旁，只不过那股腥臭的味道仍旧残留在空气中，似有若无在她鼻尖挑逗着，勾引着她回想起方才的一幕。
旖旎、淫乱的场面浮现在脑海中，她的下体隐隐又起了反应，丝滑蜜液从洞穴中流出。
“为何会如此舒爽...”
楚清仪喃喃道，仿佛是着魔般把小手伸向自己的私密部位，在两瓣娇嫩的阴唇上轻轻按压。
“啊~”
一阵销魂蚀骨的呻吟从她的小嘴发出，动听宛如天籁，勾人之效如同春药，饶是阪依佛门多年的子弟恐怕都无法抵挡。
她的手指无师自通摸向那一颗敏感的阴蒂，感受着它的震颤与娇小，指尖轻轻滑动的同时阴唇内逐渐湿润，她像首次发现新大陆般不断探索着，娇躯随着手中的动作微微抖动，情欲开始逐渐蔓延。
手指已经被蜜液包裹，她慢慢伸向那处神秘的洞穴。
“嗯~”
中指堪堪挤进一个关节，便已感受到洞穴的紧窄与狭小，舒爽的酥麻感从洞穴内袭来，唤醒她全身上下沉睡的细胞，在其体内欢快的跳跃、舞蹈。
她的脸颊好似一朵娇艳的花朵绽放，绯红悄然攀爬而上，宛如星河的璀璨眸子深处欲火渐渐燃起，媚态尽显，娇躯浮上一层淡淡的绯红色，如同一支尽情摇曳的妩媚玫瑰，诱人至极。
洞穴内渗出的黏腻蜜液混入清水中，一阵浓郁的香气顺着袅袅蒸腾的水汽四处飘散，顿时整个屋内充斥着一股沁人心脾的清香。
她从小修炼《大道忘情诀》，吞纳天地灵气的本领炉火纯青，十几年来日复一日年复一年重复吸精吐浊往复循环的过程，体内的杂质早已清除的一干二净，再加上以日月精华为引辅佐仙气修炼，身体宛如山间清泉般毫无杂质，且自带清香，排出的汗液、小穴儿中渗出的蜜液，无一不是芳香无比。
此时，赤裸的娇躯在朦胧中的水汽中更显迷离，仿佛蒙上一层清透的薄纱，勾引着去拨开云雾见青山。
楚清仪的葱葱玉指仍旧停留在蜜穴处，指尖不断向里按压着，已经没入一寸有余。
温暖、湿滑的触感从指尖传来，她情不自禁动动手指，刮蹭着肉壁上密密麻麻的褶皱，一股暖流缓缓流出，顺着她的手指汇入清水之中。
紧窄的蜜穴被手指全部占满，情欲仿佛在此刻得到满足，引得她阵阵舒畅，身体仿佛正处于天际间的柔软云彩内，浑身充满说不出的快感。
缓缓把指头拔出，蜜穴像泄洪般汩汩向外渗着汁液，空气中的清香又浓郁了几分。
白雪般洁嫩的手臂抬起，她仔细端详着方才深入蜜穴的手指。
只见透明的黏液沾满玉指，开合间牵扯起根根丝线，闪烁着分外晶莹的光泽。
此般粗细便足以令人舒爽连连，若是被那根肉棒侵入...
楚清仪脑海中不由得浮现出王老五那根青筋缭绕、粗长坚硬的肉棒，如果被它侵入，那般紧小的肉洞怎能承受得了...
被突如其来的旖旎想法震惊，她的小脸一红，连忙把手中黏液清洗干净，深呼吸几个循环，把纷杂的想法从脑海中赶了出去。
不过男子勃起时当真会异常难受么...
楚清仪美目微眯，又想起了王老五痛苦的神色。
依照这些时日对他的了解，此人口中所说的话真假参半，不可全信。
对于王老五的为人，刚开始她是十分排斥的，但在慢慢接触过程中发现此人虽油嘴滑舌没有正形，但在关键时刻总能派上用场，这也使她对他产生了极大的改观。
更重要的是，他是王野的父亲，王野曾多次叮嘱她要关照父亲，已经孤苦伶仃大半辈子的王老五只有他这么一个儿子，而他在天师府内修仙，一走便是几年，根本无法尽到为人子的孝道，现在好不容易归来，却又整天忙于捉妖，根本无心照顾王老五。
所以这副沉重的担子便落在楚清仪肩头，可从小娇生惯养长大的她根本不知如何侍奉老人，况且这王老五总是用奇怪的眼神打量着她，更让她不知如何是好，无奈之下只好满足他的所有要求。
以至于他们公媳二人间竟然产生如此亲密的接触，这让楚清仪愈发觉得别扭，但又无法直接拒绝王老五。
更让她无比诧异的是，对于这种接触她心底居然生不出半分抵抗之意，甚至会因此产生快感。
事到如今，她对于男女之事也有了一定的了解，如果真让她和王老五发生实质性关系，她心里自然是一万个不愿意，而要是与她欢好的人换成王野，她才会隐隐有些期待。
可是为了更好的领悟《大道忘情诀》，她现在万万不可和王野同房，否则之前的努力便会功亏一篑。
况且虽说她的伤势已经恢复无几，但本源仙气仍旧存在异样，若是轻易破身，不仅会影响本源仙气恢复速度，还可能引发各种后遗症。
总之付出的代价太过昂贵，同房之事还是暂缓为好。
满腹心事的楚清仪呆愣的看着浴桶中的清水，眼神复杂。
或许连她自己都未曾料到，之前从未想过的男女之欲竟然在短短几月内频繁袭上她的心头，甚至为此做出诸多打算。
......
依依不舍回到自己房中的王老五心中美滋滋，从铜镜中不断打量着焕然一新的自己，嘴巴因为兴奋快要咧到耳朵根。
他爱惜的看着自己的一身新行头，十分宝贝的摸索着衣袖，触感丝滑冰凉，贫苦了半辈子的王老五从未穿过由这般顶级面料缝制而成的衣衫。
他爱不释手的上下抚摸着，视线突然扫过自己满是污泥的布鞋。
布鞋早已破旧不堪，缝缝补补将就了好几年，已经洗至褪色，完全看不出其本来的面目，鞋面与鞋底已经脱节，顽皮的线头根根暴露在外，甚至能看到几只蓄满黑泥的脚指头露出脑袋。
破旧的布鞋与这一身华丽的行头格格不入，他突然觉得自己像只哗众取宠的癞蛤蟆，换了层皮便沾沾自喜，忘记了自己的本来面目。
怔愣了片刻后，他小心翼翼的脱下崭新的衣衫，将其整理好后轻手轻脚的放入衣柜中。
像这般精美的衣衫，他根本没有合适的鞋子与其相配，更何况他也舍不得当做平日的粗布麻衣一样对待，只好当做宝贝一样收拾整齐，等到日后重要的场合再拿出来穿。
糟了，原来的衣物还在清仪那儿呢！
王老五猛的拍了拍脑袋，他居然忘记了这茬儿。
这可如何是好。
一向省吃俭用的王老五几乎从未买过新衣服，只有等到实在破烂不已，无法蔽体时才会找档次最低的裁缝缝制一套最便宜的衣服，这也导致他身上的衣服总是布满补丁，而且满是污浊从不换洗，就连寒冬也是靠一件破洞的棉袄来御寒。
他懊恼的同时心下一喜，这样便多了个理由去找楚清仪了。
就在他匆忙把那套衣衫罩在身上时，门外响起楚清仪漠然的声音。
“衣服。”
话音刚落，淅淅索索的动静从门口传来，接着脚步声慢慢变远。
王老五趿拉着鞋子，连忙小跑着推开房门，却只能闻到空气中残留的香气，那道清丽的背影已经渐渐远去。
与午后不同，此时的楚清仪一袭浅紫色仙衣，服饰也异于往常的抹胸襦裙，换为一套束腰纱裙，从其背影看，一根紫色丝带系于腰间，更显其腰肢盈盈一握，莲步微移间婀娜多姿，令人浮想联翩。
再看其三千青丝，似乎正颗颗向下滴落着水珠。
王老五脑海中情不自禁浮现出一副美人出浴图，透过朦胧的水汽依稀可见楚清仪赤裸着娇躯，若隐若现的小脸风情万种，悠然自得尽情戏水，时而撩拨着水面，时而抚弄秀发，只见晶莹圆润的水珠从她宛若玉藕的小臂上颗颗滚落，溅落在清水中，引起阵阵涟漪。
接着足以令人血脉喷张、鼻血狂洒的诱人肉体缓缓浮出水面，先是完美无瑕的修长脖颈、诱人至极的锁骨，再是一对浑若珠玉的乳房，其上点缀着两颗玛瑙，然后是柔软似春水的纤细腰肢，可爱娇俏的肚脐眼......
王老五狠狠的甩了甩脑袋，让自己从那副刺激的场面中回过神来。
他看了看放在窗前焕然一新的衣物，污渍已经消失不见，显然经过刻意处理。
心底涌起一阵暖流，他看着东厢房内摇曳的烛火笑得像个三岁孩童。
......
朝看水东流，暮看日西沉，转眼间半月的时间悄然流逝，公媳二人的相处生活简单平淡，楚清仪闲来无事照料药材、翻阅古籍，王老五时而暗中窥伺着他的梦中仙子，时而费尽心思提升厨艺讨好她的欢心。
只不过让他自始至终想不明白的是，自从那日后，楚清仪对他的态度冷淡了许多，不仅排斥他的刻意接近，还会减少与他的独处机会，明显是在刻意躲避他。
这也导致他郁闷异常，胯间的阳根常常肿胀无比却得不到安慰，他故意趁阳根隆起时在楚清仪面前晃来晃去，可是后者仿佛压根没看见似的把他当成空气，无奈之下他只能独自躲在房中手淫泄火。
这半月间，王野回家的次数屈指可数，而且从未在家中过夜，匆匆忙忙看一眼便又借口公事繁忙，椅子都没捂热起身就走。
除此之外，他对楚清仪的关心也越来越少，每次只是简单问候几句便草草了事，敷衍的态度让她有些不满。
对此，她数次想要开口询问，但言语将说未说之际，看着满脸疲惫风尘仆仆的王野，她心里满是心疼，质疑的话语最终没能说出，只是十分爱怜的抚摸着他越发削瘦的脸庞。
“唉...”
每当空闲之时楚清仪总会想起王野修长的身影，后者正笑意吟吟的将她瞧着，伸出双臂示意她扑向他的怀抱。
现在，她十分落寞的坐在窗前，看着西方的天空仿佛被染红似的橙红一片，连洁白的云彩在昏黄的阳光反射下都呈现出暖洋洋的橘红色。
温暖的夕阳柔和的爱抚着大地，又是一个黄昏已至，看来王野今日也不会回来了。
正当她点燃蜡烛以作照明用时，一道爽朗的呐喊从屋外响起。
“爹！清仪！我回来啦！”
只见王野一脸兴高采烈，步履极为轻快，小跑着进了家门。
听到动静的楚清仪脸上难得出现一丝喜意，不由得加快脚步，迎接自己心心念念的丈夫。
“清仪，今夜我便不走了。”王野把楚清仪揽入怀中，十分激动的在她额头上啄了一口。
“嗯。”楚清仪嘴角微微上扬，看向王野的眼神中满溢着爱意，双臂环抱在他的腰间。
只有在王野面前她才会展现出如此小鸟依人的一面，褪去满身的防备，卸下清冷的外衣，真正成为一个极尽温柔的妻子。
只不过，依偎在王野怀中的楚清仪突然闻到一股淡淡的香气。
她眉头微皱，诧异的看了他一眼。
往事渐渐浮上心头，王野曾亲口和她表示自己反感那些世俗间浓妆艳抹的女子，光是那股刺鼻的胭脂水粉味道就熏的他头晕目眩，更别提近距离接触这些女子。
为此，楚清仪放弃了从小焚香的习惯，还刻意叮嘱侍女不必再拿香料熏衣，为的便是照顾王野的感受。
如今他身上怎会出现胭脂的香气？
这股香气虽然微弱，但并不寻常，从小接触各种香料的楚清仪很快分辨出香气中蕴含的成分每样都极为难得，显然不是普通女子之物。
而且这种香气一旦沾染便十分难以驱除，就算施展仙术也只能清散多数，剩余残余香气仍可保留数日。
难道是他在捉妖时无意沾染？又或是不小心撞到了哪家的姑娘？
不，不对。
这种香料十分难得，只有长时间近距离接触才会沾染到旁人身上。
难不成....
楚清仪好像被一盆冰冷的水从头浇到脚，满心的欢喜全然消失不见，浑身散发的气息较之先前更为清冷，就连看向王野的眼神中都多了几分冷意。
“清仪，你怎么了？”王野当即察觉到了怀中的人儿娇躯猛的一僵，整个人的气息发生翻天覆地的变化，就连体内仙气都开始翻涌不受控制，产生外泄倾向，不明所以的他连忙出声问道。
“你，今日去了哪里？”楚清仪面容冷冽，周遭浮动的仙气隐隐散发着冷意，周围空间的温度都仿佛下降了几个度。
王野脸上的笑意顿时一僵，片刻后恢复正常，讪笑着说道：“清仪，你可千万别多想，前几日是慎刑司司主夫人的生辰，我思来想去还是决定送香料比较好，这才在城中一家百年香料铺子里逗留许久，沾染了满身的香气。本来我都忘了这回事了，谁知道我家仙女鼻子这么灵敏。”
香料铺子么...
楚清仪美目微眯，大脑飞速运转，此番解释听起来天衣无缝，但她总觉得哪里不太对劲。
王野见她一脸怀疑的模样，急忙转移话题：“清仪，我买了玲珑点心铺的糕点，前几天你不是说怀念这个味道吗？我可是跑了大半个金陵城才买到的。”
说罢，王野默默催动空间储物戒指，手掌一翻，两包点心凭空出现在他手上。
熟悉的点心香气顿时弥漫开来，楚清仪的小脸出现一丝缓和，她看着一脸笑意甚至有些讨好的王野，神色中的怀疑弱了几分。
“清仪啊，出来吃饭了！”在厨房中忙活的王老五并未听到王野回来的动静，满是油污的双手在围裙上擦了擦，走出厨房吆喝楚清仪的同时看到站在院内的王野，顿时笑逐颜开，“小野啊，你可算是回来了，今天晚上便不走了吧？”
“嗯，要不是今日慎刑司内事务较少，恐怕我也抽不出时间回来。”王野解释道。
“回来就好，回来就好啊。”王老五把围裙放在一旁，招呼着他们夫妻二人吃饭。
用过晚饭后，楚清仪独自一人回房，王老五父子二人收拾厨房。
“小野啊，那个清仪最近有没有什么反常的地方？”王老五犹豫许久，还是把藏在心里的疑问说了出来，为了避免引起王野的怀疑，他装作一副若无其事的样子。
“没有啊，怎么了爹，好端端的为什么突然问起这个，是不是我不在的时候清仪出了什么事？”王野顿时紧张起来。
“没，没有的事儿，我就是看她最近这几天茶不思饭不想的，估计是你太久没有回来，应该是想你了吧。”王老五支支吾吾，不敢看向王野的眼睛。
王野若有所思，放下手中的活儿回了屋。
嘎吱。
东厢房的房门被推开，王野站在门口，屋内的楚清仪正出神的望着窗外，听见动静也没有丝毫反应。
“清仪，我听爹说你最近状况有点不太对劲，是不是怨我这些时日冷落你了？”王野走上前去，温柔的抚摸着她的秀发。
楚清仪还是并未开口言语，清冷的眸子怔怔的看着窗外。
王野顺着她的目光看去，窗外除了柔和的月光透过附近一颗老树星星点点的倾洒在院内以外，可以说是漆黑一片，也不知怎的她竟看得如此着迷。
“最近这段时日妖兽猖狂的似乎有些反常，连我们司主都说他在任期间还是头一次遇到这种情况，背后的原因我们也还在调查，整个慎刑司内忙得不可开交，位于我之上的那些影刃几乎从未回家探望过，我能隔三差五的回来还是因为司主看我太过操劳，特意准许的，”王野弯腰，把头轻轻倚靠在楚清仪肩头，轻声细语道，“清仪仙子，原谅我好不好？等忙过这阵子我一定好好陪你。”
“你现在修为是何境界？”楚清仪话题一转。
趴在她肩头的王野身躯顿时一僵。
“清仪，我...”
“如果感觉没错的话，你现在已经是三花聚顶后期了是吧？”楚清仪眸子深邃，神情漠然，让人丝毫猜不透她的心思。
“我不是有意要瞒你的，只是，只是这段时间事情太多，我觉得仙力突破不过是一件小事，根本没必要...”
“小事？”楚清仪淡然的瞥了他一眼，清冷的目光不夹杂丝毫感情。
王野只觉得这道目光冷冽，似乎具有穿透力，能够透过眼睛直直看向心底，此时的他好像被扒光衣服浑身赤裸着站在她的面前，任何小心思都无处遁形。
“师傅当初说过，只要我突破阴阳交汇境界便可重回师门，可现在我只是三花聚顶后期，我觉得根本没必要早做打算，况且我现在并没有离开的准备。”王野干脆把实话全盘托出，他之所以瞒着此事，就是怕楚清仪觉得回去之日在即，又会拿出一堆灵丹妙药来辅助他早日突破，可他压根没想着回到天师府，不仅是因为老爹无人照料，更重要的是...
“你为何，不早些告诉我。”其实楚清仪早就猜想到王野不像她一样迫切想要回到天师府，这里有他的父亲，有他热爱的事业，实力伴随着日夜拼命捉妖突飞猛进，这才是他想要的生活。
可她呢？她只有王野。
想到这儿，落寞情绪油然而生，她的神情忧郁，气息更加清冷，生人勿近的疏离感一瞬间猛增。
明明与她不过一拳之隔，王野却觉得整个人如坠冰窟，眼前的人儿近在咫尺伸手可得，但他却觉得两个人之间的距离突然变得十分遥远，中间宛如有一道难以跨越的鸿沟。
他开始懊恼，心里复杂无比，被外界尊称为清仪仙子的她，放弃养尊处优的天师府仙子生活，宁愿跟着他来到这座偏远、落后的小城，怀抱着对爱人的满腔奉献，甘愿退居二线，默默无闻待在家中。
可他却忘了，她曾经也是天之娇女般的存在，是所有男子的梦中情人，不仅容貌惊为天人，修仙天赋更是强悍如斯，在天师府中威望甚至远高于他。
时间久了，他竟然忘记她从来不是甘愿蜗居在树上的夜莺，而是一只憧憬着翱翔九天的凤凰。
自从他们夫妻二人来到金陵城后，他只顾着稳固修为外出历练，却不曾想过实力没有半分精进的她又是如何感想，对她的关心也渐渐变少，只是把她丢给老爹照顾，丝毫没有考虑她的感受。
后悔、心疼、愧疚的情绪如潮水般涌来，王野一把将楚清仪揽在怀里，言辞恳切：“清仪，对不起，这么久以来忽略了你的感受，我向你保证，只要突破阴阳交汇境，我们即刻起身回到天师府，好不好？”
楚清仪鼻头一酸，这些时日的委屈全部涌上心头，双臂环绕在王野的腰间，回应着他的温柔。
“不许骗我。”楚清仪趴在他的肩头薄唇轻启，话语间温热的口气喷洒在他的耳廓。
前些时日她便察觉王野的实力又有所长进，只不过略显虚浮，显然刚突破不久。她本以为他定会将这般好事第一个告知于她，可等了许久也未见他提起此事，甚至故意隐藏实力，只表现出三花聚顶中期的修为，要不是她天生神识敏锐，恐怕到现在都被蒙在鼓里。
数月间接连突破，从三花聚顶初期突破至后期，堪称妖孽般的存在。
要知道，常人能在三五年内有次突破便可称之为小有所成，而王野所用时间之短，简直令人咂舌。
身为王野的妻子，楚清仪对他的成就很是欣慰，可每每想到他居然将此事瞒下，甚至在她面前伪装，骄傲、欣喜的情绪便会消散，取而代之的是不解、怀疑、郁闷。
今日又突然闻到他身上多了几分香气，这段时日内积攒的所有不满顿时爆发，这才让她无法控制情绪，一股脑儿倾泻出来。
不过现在看来，二人间的心结都已打开，又恢复了往常你侬我侬的和谐状态。
王野的双手动情的攀上楚清仪的腰肢，身体向下俯倾，眸子中蕴满神情，对着她那张娇嫩欲滴的小嘴吻了下去。
两唇相触，似有两股电流分别钻入他们二人体内，点燃他们内心深处的火热。
二人逐渐吻的难舍难分，柔软湿滑的两条舌头彼此追逐、纠缠着，互相吮吸着对方的唾液，王野不安分的大手在楚清仪的娇躯上下游走，隔着衣衫抚摸着她的肌肤。
楚清仪的双臂环绕在他的脖颈后方，轻轻按压着他的头部，积极回应着这份热情。只见她本就精致的面容在情欲的催动下好似一朵娇艳的玫瑰含苞待放，脸颊两侧呈现淡淡的绯红色，微闭着美目享受亲吻的快感。
与王老五的亲密接触不同，此时的楚清仪全身心投入，仿佛置身于一片摇曳的薰衣草花田中，微风轻掠过脸颊，四处弥漫着清新的香气，令她整个人神清气爽，无比舒畅。
点燃欲火的二人鼻息逐渐沉重，脑海中的理智开始被男女之欲吞噬，王野上下其手的大手仿佛受到召唤般攀上楚清仪的娇乳。
“啊！”
在私密部位受到侵犯的一瞬间，楚清仪下意识娇呼出声，未经任何思索便推开了身前的王野。
包围着二人的欲火顿时消散，取而代之的是有些尴尬的氛围。
“对不起啊清仪，我一时情不自禁才...”王野讪讪的挠了挠头，与较之常人高挑强健许多的身材形象不符，他此时像个做错事的孩童，满脸歉疚。
“没事，是我的问题。”楚清仪有些懊恼，成婚多年王野一直尊重她的意见始终没有迈过那条界线，甚至与她的亲热也变得小心翼翼。
如果换做其他女子，恐怕现在孩子都有几个了吧...
“不不不，清仪你千万别这么想，为了你我什么都愿意做，更何况是此事。”王野急忙表明心意。
“那个，会很难受么。”
“什么？”
王野一头雾水，没有听清她话里的意思，直到看到后者的目光一直停留在他的裆部位置。
只见他的胯下之物不知何时已经傲然挺立，在裤裆处支棱起一个浑圆的凸起。
“啊，这，啊，没事的清仪，这点难受算不了什么的。”王野突然羞涩，急忙转过身去整理衣衫遮掩那处尴尬的勃起。
楚清仪若有所思，不知怎么脑海中突然浮现王老五的肉棒，与之相比，王野那处的规模显然要小上许多。
被突如其来的想法吓了一跳，她赶紧甩甩脑袋，把荒谬的想法驱逐出去。
“那个变大之后，会很难受么？”楚清仪小小的脑袋里大大的疑惑，穷追不舍问道。
王野看着眼前单纯无辜的精致脸颊，以及她眼中打破砂锅问到底的好奇神采，看来今日不回答她是不行了，只得支支吾吾说道：“难受么，嗯，是会难受，但是，但是呢，还是可以忍受，可以忍受的。”
“那如果实在难受的厉害呢？”楚清仪不达目的誓不罢休。
王野心中尴尬不已，别看她是高高在上的仙子，其实对于男女之事根本未曾了解过，这才会把如此露骨的话语问的这般恳切认真。
“实在难受...实在难受的话，就会自己解决吧，放心好啦，在经过你的同意之前，我绝对会管好自己的身体。”他挠了挠头，不敢再看她一探究竟的目光。
“自己解决是用手吗？”
“啊，这个，好啦我的傻清仪，等你突破到一定境界不再受仙法的限制时，我再回答你这些问题，不对，到时候可不只是回答了，我会让你亲身体验一番。”王野实在受不了她的追问，这些在她口中十分单纯的问题在他听来却充满挑逗意味，他真怕一个没忍住就地把她吃掉。
说罢，王野略有深意的目光在楚清仪妖娆的身姿上下打量着，用意不言而喻。
她急忙闭上了小嘴，不再出声，生怕他再次冲动。
她此番追问不过是想证实一个问题，如今按照王野的回答来看，倒是证明这王老五并没有说谎。
王野哪里知道她心里的小九九，还以为是她一时兴起，才对男子之物如此感兴趣。
二人嬉笑打闹了一番，相拥着沉沉睡去。
......
次日，王野难得在家里陪着楚清仪用过早膳才依依不舍离去。
“清仪啊，这是爹从药铺淘到的百灵芝，听掌柜说对于修仙之人颇为管用，当时有不少人抢着想买，还好爹留了个心眼才把它抢到手，你快看看怎么样？”王老五十分讨好的将一株药材放在桌上，神色充满期待。
这可是他花了大价钱才从药铺买到的，当时还有几人出价想买，幸亏他手疾眼快，当即与掌柜敲定，这才把这株药材带了回来。
直到现在他想起所花银两时，心中还是忍不住一阵肉痛。
百灵芝？
楚清仪抬起眸子，看向了那株药材。
只见一株灵芝安静躺在桌子上，通体棕褐色，根部被连根拔起还带着些许湿润的泥土，表面隐约闪烁着一层细腻的光泽，看起来十分不凡。
只可惜，这并不是真正的百灵芝。
百灵芝，一种罕见的药材，经炼药师之手与其他药材一同融合可炼制为百灵丹，对修仙者仙气的吸收有着极大好处，不但可以在短时间内大大提升速率，而且所提炼的仙气精纯度也会高上几分。
寻常修仙者对炼药并不精通，只能以仙气化火融化百灵芝为粉末，作用与百灵丹一般无二，只是药效会大打折扣，而且不易保存，必须及时服下。
而这百灵芝虽说珍贵，但并没有受到修仙者的追捧，一是因为它的生存环境极为苛刻，必须在极寒之地才能生存，二是与百灵芝相比，还有更为合适的药材，像乌龙根、天髓草等等，不仅易于寻找，药效还更加温和。
不过，能在这金陵城中见到百灵芝的身影已实属难得。
只可惜，眼前这株虽然形状、气味都神似百灵芝，但只是一株寻常的灵芝而已，上面若隐若现的光泽也只是人为打造，上演了一场狸猫换太子的把戏罢了。
而楚清仪之所以清楚这些，是因为前些时日她心血来潮开始钻研炼药之术，虽说结果并不理想，但从古籍中得到了不少关于药材的稀奇知识。
就像这百灵芝，生于极寒之地，形状与一般灵芝无二，但植株本身纹理更为复杂纷乱，茎蔓缠绕生长成根，除此之外并无细小根茎。
再看眼前这株灵芝，顶部细纹稀少平滑，根茎与一般植株并无差异，显然是个冒牌货。
看来王老五这是被无良商家骗了啊，那些出价哄抢的人多半是掌柜的花钱请来坑骗他们这些老百姓的。
楚清仪心下好笑的同时，本想说出真相，但看到一脸期待的王老五，竟然有些不忍，只好把这株假的百灵芝收下。
“怎么样，掌柜的说这百灵芝成色品质都是上乘，还有什么，什么治愈内伤的附加作用，我一听，说不定对你的伤势有用，赶忙买了下来，只要你早日恢复，爹就算花再多的钱也值得。”王老五见楚清仪收下，眉眼里全是喜意，眉飞色舞讲述着当时的情况。
还真是无知，且不说这是株假的百灵芝，就算是品质极佳的百年百灵芝，也不可能有什么所谓的附加作用。
楚清仪戏虐的看了他一眼，片刻后心中涌起一股暖流，平日里极为抠门的王老五竟然肯花大价钱买下这株药材，多半是为她的伤势考虑。
她淡淡的嗯了一声以作回应，淡漠的脸上终于出现一丝缓和的情绪。
“清，清仪，我想，我想...”王老五老脸憋的通红，颧骨高高隆起的脸上出现一丝窘迫。
他的下体早已雄起，束缚在裤头内无法释放天性，直叫他浑身憋闷的难受。
楚清仪当然知道他言语之意，只是淡淡的扫了他一眼，并未出声。
相当于被默许的王老五急不可耐的掏出阳根，火辣辣的目光盯着楚清仪，双手在阳根上不停的撸动着，开始手淫。
这几日楚清仪对他爱答不理，让他这根饥渴的肉棒寂寞不已，几乎每时每刻都在坚挺着，他也试过意淫着她的身影手淫，可肉棒上的皮都快要被他搓破就是无法射精，只要见不到楚清仪的身影，他浑身的情欲找不到发泄的出口，连手淫都失去了作用。
他也不是没有想过再去找风骚淫浪的小媳妇美凤来上一炮，可就算她浑身赤裸呻吟着让他去操，也根本比不上楚清仪的一根手指。
无奈之下，王老五只好寻找各种机会亲近楚清仪，不惜花费重金购入百灵芝，为得就是能让她多看自己一眼。
好在他的心思没有白费，楚清仪非但没有无视他，还默许了他的无礼行为，这让他内心狂喜，裆中的肉棒又是坚挺了几分。
第十三章 仙子启蒙
“清仪，你心情不好的这几天可真要憋死爹爹了。”王老五贪婪的目光在楚清仪的娇躯上四处游走着，一只手拼命撸动着粗大的肉棒，一只手也没闲着，探到底部爱抚着两颗小肉球。
乌黑杂乱的阴毛肮脏不已，粘连着不知名的皮屑、黄痂，肉棒多日来渗出的黏液成块堆积在裤头上，一片片鱼鳞般恶心的污渍牢牢的粘附在裆部，腥臭、尿骚味混杂在一起，令人强烈作呕。
许久未洗澡的王老五皮肤干燥，有些部位甚至已经龟裂，褪下裤子的同时漫天的皮屑扑簌簌滚落，混杂着周围的灰尘弥漫在房间内。
浑然不觉的王老五只知道拼命顶拱胯部，发泄多日以来的邪火。
青紫色的肉棒在他的套弄下愈发胀大，马眼处的黏液又开始汩汩渗出，随着手掌的大力撸动沾满整根肉棒，甚至被夹带到阴毛处，丝丝缕缕的黏液互相牵扯，本就污乱的阴毛更加令人作呕。
被情欲冲昏头脑的王老五心一横，干脆跪坐在楚清仪面前，仰起头看着她的神颜，双手在胯间猛搓着。
楚清仪看着眼前格外淫乱的一幕，有些嫌弃的同时竟然产生些许渴望，王老五赤裸裸的情欲挑逗让她多年来沉睡在心中的男女之欲逐渐苏醒，对于他的冒犯行为也不再排斥。
她仔细打量着那根肉棒，好奇此物怎能在瞬间胀大坚挺，简直如同铁棒一般。
“你那日和小野说的话爹爹都听到了，爹爹知道你因为不能和他同房而心疼自责，但是没关系，爹爹可以教你有关男人的一切，日后你们夫妻二人之间的性福生活也会更加协调。”王老五突然停下手中动作，一本正经的说道。
那日楚清仪和王野夫妻二人在房中的私密话语都被王老五暗中听了去，他本来打算借王野的嘴打探楚清仪的状况，这才起一路跟着他躲在房门外偷听，谁曾想无意中听到了此事。
也真是难为小野，整夜面对一个大美人儿，竟然只能看不能吃，如果换做他的话，早就不管三七二十一，先把她吃干抹净了再说。
还未等楚清仪追究他偷听的事情，只见王老五强行拽过她的小手，放在了自己粗大的阴茎上面。
“啊！”
接触到坚硬肉棒的瞬间，楚清仪像触电般抽回小手，缩在衣袖里。
“嘶。”王老五倒吸一口凉气，浑身震颤连连，阴茎上下跳动着极为兴奋，光是触碰到她的手指便让他产生了强烈的快感。
“清仪，爹爹教你，这是男人的阳根，如果一个男人喜欢你的话光是看见你的肉体它就会变得粗硬，到时候插入你的小穴之内，你会觉得骚痒难耐，十分满足，小穴也会不由自主的收紧，流出淫水，阳根在你的小穴内不断抽插的时候，你会感到快感越来越强烈，甚至情不自禁的呻吟，嗯嗯啊啊的淫叫，晃动着大白馒头在男人身下婉转承欢，不久后便会达到高潮，那感觉，只会叫你欲仙欲死，保准试了一次便会上瘾。”王老五十分露骨的描述着男女交合的画面，言语中尽是挑逗之意。
他知道从小被养在深闺中的楚清仪根本没有接触男女之事的机会，成人后痴迷于修仙对此事更是没有半分兴趣，到如今对于性的了解恐怕还不如金陵城中十几岁的少年。
这更让老奸巨猾的王老五肆无忌惮，像诱拐孩童般教导着楚清仪。
以楚清仪的身份，之前遇到的人在她面前从来都是恪守言行，一举一动不敢有丝毫逾矩，这王老五可倒好，半裸着身体挺动阴茎，满嘴骚言浪语，十分淫荡。
不过这对她来说显然产生了极大的刺激，尤其是那些粗俗的话语，不由得让她小脸一红，一种莫名的情愫在心间荡漾开来，奇妙的燥热从心底攀升而起。
“你摸摸，你快摸摸它，到时候你和小野同房时也会熟悉几分，他也会在操你的时候越来越舒服。”王老五跪在地上向前攀爬了几步，急不可耐的把肉棒挺到她的身前，借口为王野好的名义出声诱骗着。
一股腥臊味混杂着男子之气扑面而来，楚清仪下意识的屏住呼吸，眼睛却还是忍不住在上面打量着。
在王老五的故意引导下，她脑海里不由得出现王野的肉棒插入自己小穴的淫乱一幕，顿时小脸通红，呼吸也急促了几分。
王野好像并没有这般粗大...
她心里这般想着，俏脸上的绯红更甚。
“到时候，小野的肉棒也会这般硬...清仪，爹好想疼疼你...”王老五跪坐在地上挺直上半身，阴茎如同直立的铁棒冲天而起，凶悍狰狞的模样十分骇人。
他的脸在欲火的控制下憋的通红，嘴里哼哧喘着粗气的同时出言挑逗着楚清仪，寥寥几绺头发粘连在一起，随着他的动作上下飞舞着。
手掌只能勉强将肉棒包裹其中，硕大的龟头十分落寞的裸露在外，顶端小洞中滋滋往外渗着黏液，底端两颗小肉球随着撸动的动作前后摇晃着，不时拍打在他的大腿内侧，发出啪啪啪的声响。
摆设简单的小屋内迷乱的情欲气息肆意弥漫着，看似绝不可能发生的场景却真真实实正在上演，一个猥琐至极的老头子正跪坐在地，粗鲁的顶动着胯部，花白的头发显得极其兴奋，上下翻飞间挥洒着细小的头屑，他嘴里胡乱叫喊着淫乱不堪的言语，大手在那根丑陋的阳物上拼命撸动着，粘连成丝的恶心黏液牵扯在手掌与肉棒间，发出噗呲噗呲的淫荡之声。
与他咫尺之遥的是一位孤冷高贵的圣洁仙子，芙蓉桃花面，杨柳纤细腰，浑身散发着出尘脱俗的气质，惊为天人的容貌任谁见了都不由得赞叹一句此女只应天上有，人间哪得几回见，惊心动魄竟让人一时忘记呼吸，只觉得这世间所有的华丽辞藻用来形容她的美貌都毫不为过。
女子和老头宛若云泥之别，前者是身披五彩云霞的仙子，后者是深处泥潭的丑陋癞蛤蟆，他们之间本应横着一条深不可测的鸿沟难以跨越，此生如同两条平行线一般永远不会有所交集。
可令人惊愕的是，在这座破旧的小宅院里，昏黄的烛光下，二人竟上演了分外香艳的一幕！
老头子正对着仙子裸露着那根丑恶的肉棒，像只煮熟的虾米一般极力弯曲着干瘪的身体，手中套弄肉棒的动作不断，贪婪的目光上下打量着仙子，赤裸裸的将她当成意淫对象，丝毫不知廉耻。
更令人匪夷所思的是，仙子此刻正端坐在椅子上，破天荒的没有阻止他的冒犯行为，精致的脸蛋上反而浮现一抹可疑的红晕，清冷的气息出现一丝紊乱，令人沉醉的眸子深处充满深深的渴望，就连呼吸都不由自主快了几分。
“清仪，我好难受，爹爹憋的好难受，好想在你身上泄泄火...”王老五已经被情欲冲昏头脑，仿佛被人扼制咽喉般脸红脖子粗，哼哧喘着粗气，好像下一秒就要被喉咙中的浓痰卡的无法喘息。
就在这时，他的眼神突然锁定在楚清仪纤细的小腿上，好像漂泊在一望无际大海中的将死之人看到浮木一般，眼睛里顿时迸发光亮。
他急忙挪动着膝盖向前攀爬几步，双手死死抓住她的纤细脚踝，胯部奋力向前一挺，那根粗大的肉棒刚好插进她的小腿之间，隔着亵裤被柔软的小腿肚包裹着。
“啊！”
猝不及防的楚清仪感受着腿间突如其来的火热和坚硬，羞涩、矜持让她挣扎着想要松开双腿，脚踝处的两只大手却像鹰爪一般死死的扼制着她，令她丝毫不得动弹，只能被迫接受这般羞辱。
“啊...好紧...清仪你夹的爹爹好紧啊！”王老五把她腿间的缝隙当成小穴抽插着，肉棒仿佛猛虎找到猎物一般尽情发泄着自己的欲望。
“你...你不可！啊~”酥麻的快感从腿间传来，楚清仪本想怒斥王老五的行为，没想到出声便即刻转为令人噬魂销骨的呻吟之声。
滚烫的肉棒如同铁棒一般在小腿中间抽插着，在这种强烈的刺激下，楚清仪的娇躯止不住震颤着，体内情欲被尽情撩拨着，浑身每个微小细胞全部被调动起来，在欲火的勾引下兴奋轰鸣，直叫她脑袋一片空白，只有那阵羞死人的快感从小腿逐渐向上蔓延，攀爬至四肢百骸。
王老五极为兴奋的看着她的变化，尤其是从那张令他魂牵梦萦的小嘴中发出的一声声呻吟，足以让他深深铭记至死。
他的手粗鲁的在她脚踝处摸索着，隔着亵裤感受着肌肤的滑嫩，以及格外凸起的脚踝侧骨，都令他血脉喷张、激动不已，一张老脸涨的通红，污浊不堪的三角眼满是得逞之后的兴奋，宽厚的嘴唇大咧着，开合间仿佛一只流着口水的哈巴狗。
这可是清仪仙子的玉腿！
如今正被他粗鲁的肆意把玩着！
在外界眼里美艳不可方物的清仪仙子，全身上下每一个部位都散发着高贵、纯洁的气息，光是看她一眼，便会令人自惭形秽、不敢亵渎，可王老五竟然把她的纤纤玉腿握在手里揉捏着！
这一幕若被外人瞧了去，恐怕会把这个不知天高地厚妄想亵渎仙子的糟老头子碎尸万段，以泄民愤！
可惜，足以引起人神共愤的旖旎场面只有他们二人见证，也正是因此，才能毫无顾忌的释放压抑许久的情欲。
那只宽大的手掌在脚踝处动情抚摸着，酥酥麻麻的骚痒感逐渐蔓延，楚清仪的意识逐渐被情欲吞没，美目迷离，小脸潮红一片，玉手紧攥着衣袖，身体绷的僵直，头部深深向后仰靠着，呼吸急促而紊乱。
小腿挣扎的反应越来越弱，直到最后彻底放弃抵抗，任由那根青筋缠绕的肉棒在小腿肚处粗鲁的进进出出。
隔着亵裤她依旧能感受到肉棒的滚烫与坚硬，以及太过粗大的规模硬生生挤压着她的嫩肉。
透明粘液汩汩渗出，将她的亵裤湿透，湿滑、滚烫的触感直接透过衣衫，火辣辣的摩擦着小腿肉，炽热的温度灼烧着她的情欲，以燎原之势疯狂蔓延至整个娇躯。
“嗯~啊~~”
她终于难以抵挡席卷而来的快感，细若蚊声的呻吟从她的小嘴中接连发出，蜜穴汩汩渗着蜜液，下体早已湿滑一片。
“嘿嘿，清仪，你，你也想要了吧~”王老五把她的反应尽收眼底，糙手在小腿肚上温柔的揉捏、抚摸，大肉棒不断在腿肉之间抽插着。
黏液为肉棒在小腿肚的抽插添加了润滑剂，透明丝线粘连、牵扯，仿佛昭示着王老五与楚清仪之间说不清道不明却互相缠绕、纠葛的暧昧关系。
肉棒太过粗长，以至于每次奋力挺进时总有三分之一裸露在外，得不到爱抚，但尽管这样，酥麻至极的快感还是让王老五爽到浑身发麻，佝偻着身躯疯狂的耸动着胯部，如同一只打桩机一般发泄着欲望。
“啊~清仪，夹的爹爹好美~”王老五幻想着肉棒此时正在她的小穴内进出，紧窄的蜜缝包裹着肉棒，美妙的快感袭上心头，龟头酥麻不已一阵震颤，差点儿没忍住射精。
“你！啊~”楚清仪脸颊滚烫的吓人，她挣扎着坐起身想要阻止眼前的荒谬场景，但被情欲吞噬的娇躯绵软无力，提不起半分力气，勉强撑起的小臂片刻后酸软，整个人如同软绵绵的液体倚靠在椅子上。
小腿间传来的坚硬触感让她忍不住夹紧双腿，足弓紧紧绷直，藏于绣鞋中的十根葱葱脚趾难耐的挤按在一起，柔软的腿肚肉在此时变得坚挺，更加方便了肉棒的抽插。
“清仪，爹爹爱死你了！”王老五被眼前的一幕彻底征服，楚清仪艳若桃李的脸颊，满含春水的双眸，以及紧夹着肉棒的双腿，令他神智迷失，恨不得把眼前的可人儿揉进骨子里。
他像只发情的公狗一般俯倾下身子，伸出湿滑、宽厚的舌头在楚清仪的膝盖处疯狂舔舐，用牙齿噬咬着膝盖处的嫩肉，恶臭的口水瞬间把她的亵裤打湿。
“啊！不！”楚清仪浑身如遭电击，密密麻麻的快感如同狂风暴雨倾洒在她的娇躯上，下身的蜜穴仿佛开闸的大坝似的尽情释放着天性，汩汩蜜液流出，顺着她的臀缝打湿亵裤，就连嫩臀下的椅子都潮湿一片。
她的娇躯酸软无力，早已无法抵抗王老五的肆意玩弄，只能感受着一双大手在腿肚处尽情揉捏、爱抚，一条灵活的舌头膝盖处舔舐、游走，甚至那根粗硬无比的肉棒愈发坚挺，硬生生把小腿肚之间的嫩肉挤开，粗暴的抽插蹂躏着。
“清仪....你好湿...好湿啊...”王老五的头颅深深埋在楚清仪的膝盖处，他顺着两条修长的大腿向她的三角区域看去，发现纯白色的亵裤早已潮湿一片，隐约可见生长着黑色丛林的小山丘微微起伏着，粉嫩的阴部略微肿起，甚至可见一个浅浅的凹槽，蜜液正不断从里向外渗出。
他的双目通红，粗大的鼻孔拼命嗅闻着，似要把这香气全部吸入体内，刺激无比的场面令他的肉棒愈发胀大，龟头一阵震颤，眼看着精关就要不守。
“不！不准看！”察觉到王老五火辣的目光直勾勾的盯着自己的私密部位猛瞧，楚清仪心神剧烈动荡，矜持、羞愤、酥麻交加，蜜穴中传来无法按捺的骚痒之感，一种强烈的渴望突然从心底蔓延，她按捺不住心底的空虚，不由自主夹紧双腿，扭动着娇躯。
“清仪！爹爹的大鸡巴好...好爽！啊~要射了！”无意中的动作却便宜了王老五，夹着肉棒的小腿力道突然变大，让他酥爽不已，春光外泄的旖旎场面、快感连连的肉棒享受，他的精关再也无法把持，大量精液喷射而出，直直的喷洒在对面的墙壁上。
浓烈的腥臭味快速充斥整个房间，刺鼻的味道让楚清仪神识恢复片刻清明，她一把推开身前的王老五，挥手布置一道结界，将他们二人隔离开来。
失去安慰的肉棒像只无助的长虫，精液从长虫口中继续喷出，射在身前那道结界上，泛起阵阵涟漪。
王老五瘫坐在一旁，失落的看着那道结界，他恨不得此时生出一副透视眼，将里面的人儿狠狠瞧上一番，奈何肉体凡胎，结界结结实实将里面的景象遮掩，连声响都丝毫未曾传出。
估摸着半刻钟过去，那道结界突然有了反应，动荡间逐渐消散。
只见满脸冷意的楚清仪衣衫完整，方才的情欲全都消失不见，浑身散发着清冷气息较之先前更甚。
那股由蜜穴中散发出来的香气早已消失的一干二净，想来已经被清理干净。
她居高临下的看着瘫坐在地上赤裸着下半身的王老五，眼神中的羞愤一闪而过，片刻后恢复漠然。
“清仪，爹爹还想，还想...”王老五连滚带爬来到她的脚下，一把抓着她的小腿，胯间的肉棒再一次雄起。
“休想！”楚清仪慌忙打断他的言语，生怕他下一秒又吐出什么淫糜之词。
冷漠的语气如同锋利的剑刃刺在王老五心头，瘦弱的身体下意识哆嗦，连忙收回自己的双手，他不明白为何在这么短的时间内，她就像变了个人一样对他言语苛刻。
“清，清仪，爹爹都是为了你好...”他颤颤巍巍吐露出一句话，恳切的目光对上那双清冷的眸子。
“如何为我好？”楚清仪语气刻板，听不出丝毫情绪。
“这，在爹爹疼爱你的过程中，可以，可以把，男女之爱全都传授于你，等你和小野同房的时候，便，便......”
察觉到她的目光伴随着自己的话语越来越冷，王老五心头一紧，气势逐渐低迷，无耻之言再也无法吐露出口。
“我是不知该如何取悦男子，但这是我与王野之间的事情，你不必过于多问。”楚清仪字字珠玑，如同泄愤般怒斥着王老五。
从小被当做掌上明珠的她一直以来被灌输的就是掌权人的思想，如果她愿意，未来整个天师府的命运便可被她一手操控，天赋异禀、实力出众，被众人寄予厚望，成年后更是成为少府主般的存在，如果她愿意，未来大可男宠无数，根本不用考虑依附于男子生存，更不用被人教导应该如何取悦男子。
此刻，她正被一个头发花白、年过半百的老头子教导男女之事，后者更是一副高高在上，仿佛吃准了她的模样，一脸正经的出言不逊，这让一向骄傲的她如何能忍受？！
“可，可之前，清仪你，你不是这样的呀，为，为何...”王老五被她周遭的冷厉气势生生逼退，瘫坐在一旁，心中畏惧突生，鼻腔中浓稠的鼻涕流下，像一只浓黄的毛毛虫吊在鼻尖。
胯下的肉棒更不用说，如同一只缩头乌龟般早已吓得缩回壳内，变成一只丑陋的大长虫萎靡的晃荡在他的双腿之间。
“够了！”楚清仪突然猛挥衣袖，体内仙气狂涌，一股气浪将王老五身躯掀起，足足向后倒滑了几米远才堪堪稳住身形。
本就猥琐的王老五此时更加不堪入目，破旧的粗布麻衣在气浪的冲击下尽数破碎，黝黑干瘪的皮肤裸露在外，无数密密麻麻的细小伤口遍布，丝丝鲜血渗出，衣衫被浸透、染红。
他的气息更加萎靡不振，整个人灰头土脸，呼吸微弱但急促，进气长呼气短，一副即将咽气的模样。
“咳咳...”他喉头一甜，一大口鲜血伴随着咳嗽喷涌而出。
血雾倾洒，让本就被染红的衣衫更加}人。
楚清仪看着格外悲惨的王老五，愤怒全然消失不见，心中懊恼不已，就算她再怎么无法控制情绪，也不应该对一个普通人出手，况且是一个年过半百的老头子，瘦弱的肉体凡胎如何能承受她冲动时的仙气攻击。
她急忙走到王老五身旁，搀扶着他在床上躺下，接着掏出几颗丹药喂他服下。
丹药入口即化，王老五只觉得一股暖流顺着喉咙进入五脏六腑，温养着受到重创的内脏，浑身说不出的舒爽。
他的面色也由苍白转为红润，想起方才楚清仪神色中的关心，以及毫不犹豫将他扶起的举动，顿时老泪纵横，激动不已。
“清仪啊，爹爹真的...真的想要为你好...你...你不要生气了好不好。”王老五声泪俱下，几乎是哽咽着说出此话。
他的右手颤颤巍巍伸向楚清仪，紧张的攥着她的衣袖，干巴巴的老脸满是急切，奢望着她的回应。
“嗯。”楚清仪微微点了点头，看着他这副样子，后悔、愧疚、不忍顿时袭上心头，都是她方才没有控制好情绪，这才导致他受如此重伤。
“真的？！”王老五仿佛听到天大的喜讯般下意识挺直身体，却不小心牵扯到还在往外渗血的伤口，顿时疼得龇牙咧嘴，冷汗直流。
方才的丹药名为金创丸，用以治愈内伤，药效温和不会对身体造成冲击，就算是凡人之躯也可服用。
可楚清仪冲动时的一击不仅让他的内脏受损，还造成了严重的外伤，这对于一个普通人来说同样难以忍受。
罢了...
自己造的孽终究需要自己来还，她看着满身伤口的王老五，于心不忍，口中默念仙诀，纤纤玉手在他的皮肤上轻轻滑过，一股淡淡的仙气从她指尖散发，所过之处的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。
“啊...”冰凉的触感从皮肤上传来，王老五忍不住呻吟出声，他眯着双眼开始享受楚清仪的治疗，感受着纤纤玉手游走在身体上，仿佛带起一阵电流在他皮肤之上流窜，足以让他身体震颤，酥麻之感远远超过伤口带来的疼痛。
本就敏感至极的身体瞬间有了反应，阳根再一次昂首挺胸，如同一只狰狞的凶兽傲然出穴，咆哮着寻找猎物。
破烂的衣衫再也无法束缚凶兽的挺立，骄傲的头颅直指苍穹，桀骜不驯的模样十分骇人。
楚清仪再次近距离接触这根肉棒，此次距离她不过三四十公分，依稀可见其上青筋暴起，暗红发紫的棒身粗大无比，硕大的龟头圆润、细腻，和王老五瘦弱、干瘪的身材相比，这根肉棒愈发威武、凶悍，让人忍不住怀疑是否为同一人所有。
她的俏脸忍不住飞上一抹红晕，心神忍不住动荡，就连指尖的动作也受到了影响，仙气开始不受控制的外泄。
好舒服.....
王老五暗自赞叹道，看来这次受伤倒是因祸得福，竟然可以让楚清仪亲手为他疗伤，若是能够长此以往享受这样的艳福，哪怕让他伤痕累累也在所不惜。
美滋滋的王老五放松身体，尽情感受着楚清仪对他上下其手，刺激的快感让他不由得想起方才发生的一幕。
细嫩的小腿、纤细的脚踝、紧窄的小腿肚、被春潮吞噬的精致脸蛋、欲仙欲死的淫荡呻吟......
胯下肉棒愈发坚挺，龟头一跳一跳上下抖动着。
他的一举一动被楚清仪看在眼里，她的黛眉微蹙，想都不用想就知道王老五此时心里一定憋着什么坏。
明明伤势如此严重，还有余力起这些歪心思。
心里灵机一动，她突然加重了手上的力道，两根白嫩手指狠狠的按压在胸前还在渗着鲜血的伤口处。
“嘶！”王老五倒吸一口凉气，胸前传来阵阵疼痛，直叫他龇牙咧嘴、面容扭曲。
他深刻怀疑是楚清仪故意使绊，可看后者一脸无辜、神色淡然，只得悻悻的继续躺下，两只三角眼在眼眶内滴溜溜的打转，不知在想些什么。
“清仪，那个，你看爹都伤的这么重了，我能不能，能不能有个小小的请求...”王老五眼睛充满希冀，却又像做错事的孩童般小心翼翼。
“何事？”楚清仪的嫩手继续在伤口上流连，还差最后几处就可以收手了。
“日后，日后爹爹若是实在难受，可不可以在你面前...那啥，我保证不会突破你的底线，只要你能站在爹爹面前，我...我就满足了！”王老五支支吾吾的说着自己的诉求，又生怕她不答应，立马信誓旦旦的做出承诺。
话音刚落，他能感受到停留在自己身体上的小手顿时一僵。
气氛瞬间尴尬，小屋陷入寂静，时间一分一秒过去，楚清仪久久未曾开口回应，表情淡然看不出丝毫情绪变化。
王老五紧张到不由自主吞咽唾沫，一双糙手将身下的床褥攥的发皱。
就在此时，楚清仪默默收回玉手，嫩到细小血管清晰可见的眼睑垂下，将眸子里的神色尽数遮掩，让人完全无法看清其中的情绪。
死就死吧！
王老五认命般的闭上眼睛，等待狂风暴雨的侵袭。
“那个，真的如此重要么...”
就在他准备接受楚清仪暴怒的后果时，后者却突然出声，语气复杂无比。
“什，什么重要？”王老五怀疑自己的耳朵是不是出了问题，不可置信的重复了一遍。
“就是...你之前撸动下面...”楚清仪犹豫许久，才把让她难以启齿的这几个字从嘴中挤了出来。
声音微弱如蚊子嗡鸣，王老五反复琢磨了几遍才弄清楚她口中所问的到底是什么。
“你说这个啊，那当然重要啦！它可是我们男人的命根子，平时当成宝贝疙瘩一样对待，恨不得好吃好喝着供起来，生怕在必要时刻掉链子，你说说，如果你的宝贝有了诉求，是不是想着法儿的都得满足？”王老五立刻打开了话匣子，滔滔不绝的讲述着，唾沫在空气中狂乱飞舞。
相比于他的一脸热情，楚清仪在一旁沉默，一言不发。
不过这丝毫抵挡不住王老五诉说的热情，他自顾自的开口说道：“男人的这个东西啊，可不能憋着，那憋着得多难受啊！就和你们女人尿急是一个道理，总不能憋着不尿吧，就算蹲在草地里也就偷偷摸摸解决了，尿完之后那叫一个舒爽！不，这比尿急更让人难受，这个宝贝一旦长时间憋着不发泄，那得憋出病来，何况爹爹我这根肉棒不管是持久度还是坚硬程度，那都是数一数二的，硬起来的时候那真是难受，就好像...就好像一根刺在你心里刺挠，不拔掉的话怎么着都不舒服。”
王老五绞尽脑汁，用尽脑子里所有词汇才把心里的感受说了出来。
“为何必须在我面前？”楚清仪克服内心的羞涩，把多日以来的疑惑吐露出来。
“啊，这个，”王老五为难的挠了挠头，“这就和画饼充饥是一个道理吧，我吃不到总得有个念想吧...爹爹的念想当然就是你了，每次只要看着你，爹爹的肉棒总会第一时间勃起，憋的我又难受，一难受我就想找个地方发泄，所以这才，这才...”
“而且爹爹没猜错的话，清仪应该也是舒服的吧...”末了，王老五大着胆子说出此话。
被戳中内心的楚清仪俏脸微红，虽不回应，但举动已充分出卖她内心的想法。
她一向性子淡然，在很多事情上都能忍常人所不能忍，将自己的情绪隐藏的很好，就连父亲楚天南都觉得她生来就缺乏情绪，不知道该如何正确表达自己的喜怒哀乐。
可只有她自己知道，她只不过是不愿意同那些人、那些事计较，想的少自然也就介意的少，更何谈爆发情绪一说。
但今日自己的私处被公公看光，连带那片羞人的潮湿也一并暴露了去，她突然觉得自己仿佛赤身裸体站在聚光灯下，最后一片遮羞布被粗暴撕碎，一直以来内心深处被她死死压抑的不堪与丑陋赤裸裸的暴露在王老五面前，这让她一时间难以接受，羞愤、彷徨、惊慌的情绪全部转化为愤怒，为了掩饰内心的真实想法，这才一时失手将王老五打伤。
“清仪，其实每个女子都会经历这个阶段，这也并没有什么难堪的，你看爹爹我，丝毫不掩饰自己的性欲，当着你的面就开始手淫，在我看来，只要自己的情欲能够得到解决，为之付出的所有过程都是幸福的，而且是值得骄傲的，”王老五仿佛早已看穿她的内心，循循善诱道，“女子和男子之间没什么区别，欢好的欲望只是本能唆使而已，再说了，你所看见的那些一本正经的女子，说不定背后也在和男子夜夜苟且呢！一介世俗女子尚且能正视身体的情欲，活得如此洒脱，更何况我家如此优秀的清仪仙子呢！”
楚清仪惊异的看了他一眼，丝毫没想到这番话语竟是从一个未接受过任何知识洗礼的老头子嘴中说出，当即对他刮目相看，她一直以为王老五满心满眼都是情色，大脑被精虫腐蚀，直到今日说出此番言论，昔日在她心里的形象才有所改变。
不过，听起来似乎有几分道理。
既然凡尘女子都能够直面身体的情欲反应，她堂堂清仪仙子又有何不能？
想到这儿，许久以来的心结顿时被解开，她整个人焕然一新，眸子中充满色彩。
看她这副模样，显然是被自己的一番说辞打动，王老五心里不由一喜，其实这些话也是他偶然从说书先生那里听来，当时只觉得这些文人墨客仗着肚子里有些墨水就胡乱言语，一副文绉绉的模样把男女之间酸溜溜的苟且之事讲的如此好听，在他看来，那不就是姜太公钓鱼一个愿打一个愿挨么，哪里用得着这些弯弯绕绕！再说了，照他此般言语，翠仙楼里的姑娘卖身的生意还做不做了，成天到晚光顾着羞涩、难以启齿，怎么能把男人伺候好！
当时的王老五有多嗤之以鼻，现在的他就有多感谢那个说书先生，不然他还真不知道该如何应付楚清仪。
“咳咳，那个，清仪啊，爹刚刚说的事情...”王老五趁热打铁，在楚清仪心情尚好的时候继续提起刚才的事情。
只见楚清仪沉思片刻，悠悠开口说道：“不得强迫我做任何不愿意的事情。”
“那肯定啊！要是爹爹胆敢强迫你，你就把我那玩意割掉，不，你把我脑袋割掉也行！”王老五显然没想到她答应的如此爽快，心中大喜过望，声调也不由自主抬高八度。
“不可将此事说与王野。”楚清仪提出自己最后一个请求。
“那我当然不会，毕竟我可是...”
话语戛然而止，兴奋之际他竟然忘记了他们公媳二人的关系，在口中“爹爹”二字还未说出时，一股浓浓的悔意就已涌上心头。
他恨不得抽自己几个大嘴巴子，真是哪壶不开提哪壶，他为何要在此刻提起这茬儿。
气氛顿时变得沉闷，楚清仪的神色也开始变得复杂，心情显而易见低迷起来。
“那个，清仪啊，你看我这，受了伤哪哪都不听使唤，能不能麻烦你帮我换一下衣服，要不然，要不然它...”王老五识趣的转移话题，目光放到了自己仍旧坚挺的老二上面。
顺着他的目光看去，只见肉棒虽然不似方才那般坚挺无比，但疲软时仍旧规模骇人，被包皮半包着的龟头露出半颗暗红圆润的脑袋，在王老五的刻意催动下，正一跳一跳耸动着脑袋。
楚清仪好不容易控制住自己想要翻白眼的冲动，刚才对他的改观瞬间消失的无影无踪，果然江山易改本性难移，这王老五还真是为老不尊，不放弃一丝一毫与她亲密接触的可能。
不过她怎么可能让他的诡计得逞，薄唇轻启，嘟囔着默念了几句口诀，只见一阵仙气翻涌升腾，将王老五的身体尽数包裹在内，片刻后他身上的衣物便恢复完整，和重新缝制的一模一样，就连上面的污渍、血迹都消失的一干二净。
在王老五目瞪口呆的注视下，楚清仪淡然起身，恢复往日的清冷，不再理会他的请求，干脆施展仙术让他整个人腾空而起，被迫“飞”回了自己的房间。
亲眼看着自己的身体远离地面的王老五吓得吱呀乱叫，但他丝毫不敢动弹，生怕一个不小心摔到地上，这把老骨头可就交代在今日了。
看着他满脸惊恐、想动又不能动的滑稽模样，楚清仪嘴角扬起一抹微笑，如同一朵含苞待放的花朵在此刻尽情绽放，美丽不可方物。
或许连她自己都不知道，与王老五相处的这些时日，她的情绪变化都开始丰富起来，不管是开心也好，愤怒也罢。

第十四章 意乱情迷
金陵城慎刑司内。
在家里用过早膳的王野拿着一卷档案匆匆赶往大厅内。
近日来城外频频发生妖兽伤人事件，整个慎刑司忙得不可开交，几乎所有影刃都被外派捉妖，王野也因为此事焦头烂额。
妖兽暴动事件百年都不曾发生一次，一般仅有少数高灵智的妖兽会选择出没在人类生活的城池中，剩余大多数活动在深山范围内，很少外出。
但数月以来，金陵城外妖兽数量明显增多，开始并没有被他们放在心上，直到妖兽伤人事件频繁发生，城中高灵智妖兽逐渐增多，这才引起慎刑司的重视。
与附近几座城池互相联络后，这才发现此次妖兽暴动并不只存在于金陵城附近，其他几座城池也或多或少出现妖兽肆虐现象。
寻常百姓不知内情，依旧日出而作日落而息，各自为生计奔波。
只有他们这些以斩杀妖兽为任务的修仙者嗅到了一丝危险的气息，预感此次事件很可能暗藏玄机。
现在金陵城内为非作歹的妖兽尚且不成气候，可万一不久之后大量妖兽袭城，以城内修仙者的数量来看，就算他们能勉强战胜妖兽保住城池，但受到惨烈波及的一定是普通老百姓。
一座城池的灵魂便是烟火气息，一旦百姓伤亡惨重民不聊生，城池便失去了存在的意义。
所以为了避免此类事件的发生，慎刑司有责任也有义务尽快查明真相，从源头上扼制惨剧发生的可能。
城内其他修仙者势力也感受到了一丝不正常的风向，纷纷派出得力人手，前往城外勘察情况。
城主府更是派出人手，全力支援慎刑司的行动。
总之，金陵城的风向标已然改变，所有人都在蓄势待发，为可能到来的一场恶战做好万全准备。
这也是为什么王野数月以来回家的次数屈指可数，他也是心有余而力不足。
“傻大个儿！平日里还没等到鸡鸣你就来办公了，怎的今日来的这般迟？丝毫不像你的作风呀！”
就在王野思绪乱飞之际，从远处传来几声呐喊，声音清脆悦耳。
他不用看也知道来人是徐阮瑶，因为整个慎刑司内也就这妮子会喊他傻大个儿了。
自从前些时日二人一同在翠仙楼捉住那吞云兽之后，彼此间亲近了许多，王野也忍不住对这个大大咧咧但又古灵精怪的姑娘心生好感。
再加上她似乎对于妖兽总有独特的见解，能在关键时刻给其致命一击，这更让王野对她刮目相看。
而徐阮瑶也总是有事没事就往他身边凑，心情高兴时颇为爽朗，强拉着他去城内最好的酒楼猛搓一顿，心情低迷时又像个三岁孩童，哭闹着非要买糖葫芦吃，叽叽喳喳热闹的不行。
独来独往的王野也十分享受这种相处模式，而且与她在一起时总会想起清仪的影子，不由感叹着如果清仪也能有这般活泼该多好。
就这样，一来二去，他们二人也逐渐熟络了起来，成为无话不谈的好朋友。
王野也总是在外出捉妖兽时第一时间想起徐阮瑶的本事，有她在，就好像随身携带着一本妖兽百科全书，哪怕再罕见的妖兽也能找到破绽，最后一击即溃。
遗憾的是，徐阮瑶从小沉迷于有关妖兽的奇闻异事，志不在修仙，到现在都没有迈进先天练气的门槛，仍旧是肉体凡胎。
碍于此事，王野只好放弃带着她一起捉妖兽的打算。
得知此事后徐阮瑶还哭闹了一阵子，之后像是突然想通一样不再缠着他。
本以为她已经自行放弃，可令王野没想到的是，这妮子修仙天赋竟然如此恐怖，把父亲徐正峰的仙诀骗去之后，自行摸索一月有余之后正式踏入先天练气境！
寻常修仙者在高人指点下，少则三月，多则半年，进行无数次吞灵吐浊的尝试后，才能聚拢仙气，正式跃过修仙的门槛，可这妮子的领悟力实在优于常人，未经任何指点便已自行突破！
这着实让王野吃了一惊，毕竟以他六级灵智的天赋再加上师傅楚雄之的指点，当初迈入先天练气境也花费了小半个月，这徐阮瑶与他相比虽说还差一截，但能做到此番地步已经实属难得。
不过后来仔细想想，徐正峰、阮软夫妻在金陵城所有修仙者中都能排得上名号，他们的女儿想来也不会弱到哪里去。
他仍记得正式成为修仙者一员的徐阮瑶颇为骄傲的站定在他面前的那一天，他一开始还以为这妮子又在耍什么花样，竟然连仙气都敢作假，可百般查探之后这才确认她身上浮动的仙气确实是先天练气境无疑，只好承认她的实力。
自那之后，他就再也甩不掉这个妮子，几乎一有案子分配到他的头上，仿佛有着千里眼和顺风耳的徐阮瑶便会在第一时间掌握情报，让他不得不带着她一起行动。
不得不说，对妖兽十分了解的徐阮瑶简直是王野捉妖路上的一大助力，有了她在一旁帮衬，捉妖兽的速率也快了许多。
他本以为生活会如此这般顺利进行下去，但前几日发生的一件事情却让他不知该如何面对徐阮瑶，每每想起那日的旖旎画面，失措、懊恼情绪便会不由自主涌上心头，除此之外，甚至还有些...惊喜。
真正让他难以面对自己的是内心深处隐藏的情愫，那种喜悦、心动的情愫只要他看到徐阮瑶时，心脏便会如小鹿乱撞，难以忍耐。
他曾无数次问过自己，对徐阮瑶到底是什么感情，单纯把她当做妹妹么...
不，不是。
那...是喜欢么。
每每问出这个问题时，他的心里便会陷入沉寂，久久得不到答案。
他也想过这样做是否有愧于楚清仪，但毫无疑问，他深爱着楚清仪，也无法离开她。
被复杂情绪折磨的不轻的王野只好一头扎进工作中，不再思考这些烦人的问题。
所以这些时日他尽量避免与徐阮瑶碰面，借口身体不舒服在司内处理档案，很少外出捉妖。
但显然躲得过初一躲不过十五，这不，他最害怕见到的人此时正俏生生站在他面前。
“喂！我说傻大个儿，你都躲了我几天了，还想继续躲下去呀？不就是被我占了便宜么，用得着如此介怀吗？再说了，看你一副受委屈的样子，怎么，还想着本姑娘对你负责呀，门儿都没有。”徐阮瑶忍不住翻了个白眼，一副傲娇的模样。
那日他们二人在捉妖途中误闯一处秘境，本以为在其中可以得到些许机缘，大喜过望的二人一人过五关斩六将，将秘境内的妖兽砍了个七七八八，可末了才发现，哪有什么天大的机缘，那分明就是一个淫窟！
妖兽自身繁衍后代能力极差，一只雌性妖兽能在一生中育有一胎已经实属不易，日后的妖兽生活便是尽力抚养小妖兽长大成人。
而一些先天性欲能力较强，以交配来炼化提升实力的妖兽苦于寻求修炼伴侣，往往会想出一些变态的办法，比如依靠自身强大实力，强行扣留附近弱小妖兽，培养成修炼炉鼎，以此来提高自己实力。
这种变态的修炼方法徐阮瑶只是在书中见过，当时她便已经骇然，这世间怎会有如此淫糜、荒谬的妖兽修炼之法。
可那日亲眼所见之后，她不由得感叹，真是万千世界无奇不有。
就在二人败兴而归时，却不小心中了那妖兽头目的诡计，把用在其他妖兽身上的春药尽数洒于他们二人身上！
气急败坏的王野即刻施展大招，将那妖兽头目一击毙命。
他们二人本以为这种春药只对妖兽管用，可他们却忽视了妖兽体质十分强悍，制作春药的药材剂量更是人类所用的几倍，一旦药效发作，根本不是他们可以抵挡的。
半刻钟后药效如期而来，而且异常凶猛，直叫他们二人情难自已，恨不得立刻扒光对方的衣服来一场欢好，以泄情欲。
由于仙气境界的差异，王野的情况较之徐阮瑶要好上很多，秉持眼观鼻鼻观心的理念，在一旁闭眼打坐，运转仙气可以勉强压制体内滔天的性冲动。
可徐阮瑶先天练气境的实力，根本无法抵御体内席卷的欲火，双目通红，在看到王野的一瞬，仿佛一头饿极了的老虎看到猎物一般两眼放光，抱着他就是一顿乱啃。
饶是王野极力控制情欲，但也架不住一个明眸皓齿女子的主动献身，二人犹如干柴遇上烈火一点就燃，当即便纠缠在了一起。
唇齿相接之时，情欲互相缠绕，二人如同久旱的大地遇到甘霖，浑身酣畅淋漓，两双手在彼此肉体游走爱抚，撩拨着对方心底最真实的欲望。
就在二人衣衫不整，情欲到达顶峰，王野的阳物在春药的催使下来到那处早已泛滥的蜜穴时，他的脑海里突然浮现楚清仪的身影，给了他当头一棒，宛如一桶冷水从头浇下，将他心里的情欲浇了个大半。
恢复片刻理智的他急忙默念清心咒，这才及时刹车。
被他压在身下的徐阮瑶体内的欲火仍旧在燃烧，失去安慰的她再一次攀上王野的腰肢，呻吟着想要承欢。
俏脸绯红、满脸春潮的徐阮瑶主动求欢，难耐的扭动着妖娆的娇躯，娇嫩欲滴的小嘴不断呻吟着，如此令人气血上涌的一幕饶是忘却红尘已久的圣人也无法抵挡。
王野只觉体内欲火重燃，当即紧闭双眼口中默念仙术，双手摆出印结，缕缕仙气钻入她体内，宛如冰凉的清水倾洒在四肢百骸，这才把她体内的情欲强行压下。
但这只是缓兵之计，解铃还须系铃人，要想彻底解决春药的麻烦，还得从那些妖兽身上下手。
王野四处打量着，最后把目光放在妖兽头目的老穴内，一般妖兽自行炼制药物时，必定会随身携带解药，既然这春药是在此处发现，那么附近一定有解药，最好的储物之地便是它自己的老巢。
当机立断，王野一头扎进妖兽头目的老巢，费了九牛二虎之力才找到解药，自己服下后又急忙喂于徐阮瑶口中，后者脸上的红潮逐渐消退，王野这才松了一口气。
等到徐阮瑶幽幽醒来时，显然对于刚才发生之事一清二楚，嘴上虽说着一定饶不了王野云云，但她的俏脸微红，丝毫不敢正视王野，一副羞涩女子的模样。
王野更是不知该如何与她相处，二人一路尴尬，直到回到慎刑司内后王野这才寻得整理资料的借口，仓皇逃走。
距离那件事情已经数日过去，王野内心复杂，还是不知该如何面对徐阮瑶。
与他相比，徐阮瑶更为无奈，她一介弱女子都未曾说过要介意什么，他倒好，扭扭捏捏惺惺作态，竟然处处躲着她。
他越是逃避，她就越是想要追赶，终于在今日让她逮了个正着。
“没，没有，我哪里敢躲着你啊。”王野见躲不过，只好硬着头皮上前和她打招呼。
“切！你那点小心思我还不知道啊，不就是心里过不去么，放心吧，此事天知地知你知我知，我们二人咽在肚子里，不会有人知道的，你也不必因此介怀，也不用担心清仪仙子知晓此事后会如何感想。”徐阮瑶颇为豪爽的搭上王野的肩膀，一脸毫不在意的模样。
只不过，她的眸子深处却充满落寞。
听到此话的王野悬在心里的大石头终于落地，这几日以来的纠结、纷乱一扫而光，不由得松了一口气。
但是，为什么他的心里有种淡淡的失落感。
“阮瑶，近日你用的是何香料，为何香味如此独特，而且似乎会保留很久？”王野开口问道。
那日在秘境中同徐阮瑶纠缠许久之后，身上便沾染了一些徐阮瑶的气味，几日都未曾消散，这才会被嗅觉灵敏的楚清仪察觉，有了当日的质问。
“这个嘛，是我无意中翻阅古书得到的制香之法，闲来无事就跟着书中的步骤做了几瓶，没想到效果还不错，只是成分太过昂贵，我爹给的那点儿零花钱只够我平时的花销，根本支撑不起我制香的兴趣，所以估计以后也不会再接触制香了。”说到这儿，徐阮瑶长吁短叹，一副惋惜的神色。
“没想到你平时笨手笨脚，竟然还会制香？”王野戏谑的看了她一眼，打趣道。
“我哪里笨手笨脚了？也不知道是谁每次求着我和他一起去捉妖兽，”徐阮瑶没好气的白了他一眼，旋即灵光一闪，像是想到什么一样连忙说道，“你怎么突然问起香料的事情？哦~我知道了，一定是清仪仙子闻到你身上有陌生女子的味道，和你吵架了吧？怎么样，是不是回家还得跪搓衣板啊~”
“得了吧，小小年纪脑袋里成天关心大人的事情做什么，有这功夫还不如用来提升自己的实力，不然某些人可一直要停留在先天练气境喽~”王野戏谑道。
“也就你觉得我年纪小，年后我便十九岁了，普通人家的女儿早已该谈婚论嫁，要是清仪姐姐不介意的话，以我的年龄也可以嫁给你了！”徐阮瑶平时最讨厌别人笑话她年龄小，气急之下妙语连珠，藏于心底的言语未加思索便一股脑儿倾吐了出来。
“你方才说什么？”王野脚下的步伐猛的停顿，瞳孔中充满不可思议。
“我说，我要嫁...”以为他没有听清楚的徐阮瑶大声重复着刚才的话，可看到王野一脸认真的样子，连忙把后半句话咽入腹中。
“哎呀，就是开个玩笑嘛，这么当真干嘛，再说了，你想娶我我还不一定同意呢！”徐阮瑶急忙转移话题，打着哈哈将此事绕过。
虽然她及时解释只是玩笑，但王野还是从她眼中看到了一闪而过的期待。
说不心动是假的，在她提出想要嫁给自己的那一瞬间，正如她期待的那般，王野竟然也产生了同样的冲动。
只不过，他不能那样做。
虽然玄机大陆普遍实行一夫多妻制，甚至有些城池的女皇登基后不甘寂寞，在后宫豢养无数男宠，男女之间谈婚论嫁十分自由，但已经身为人夫的王野肩上承担着家庭的责任，他不能同时伤害两个如同花蕊一般纯净、灿烂的女子。
“你想的倒是挺美，就你这男人婆的性格，哪怕清仪不介意我还介意，到时候你想嫁我我还不会娶你呢！”王野顺着她的话茬儿反将了一军。
“你！好你个傻大个儿，竟然敢取笑我！”徐阮瑶气的小脸通红，狠狠的跺着玉足。
“我就等着看你嫁不出去的那一天，哈哈哈！”王野丢下一句话后脚底抹油跑远了。
站在原地气急败坏的徐阮瑶冲着他的背影大喊道：“就冲你这句话，本小姐嫁不出去就赖你，到时候我就赖在你家不走了！”
......
二人一路嬉笑打闹着相随来到慎刑司的议事大厅，还未走进去就听见一阵争吵传来。
“此次妖兽数量暴增事件已经数十年未曾发生过，背后一定有不知名势力在操控。”
“能有什么势力操控？不就是一群畜生从窝里跑出来害人么。”
“我觉得卓兄所言十分在理，城外妖兽灵智虽弱，但从其整齐划一的行动来看，说不定真的有莫名势力在暗中操控。”
“此言差矣，就算有人操控，这世间谁又能号令妖兽？”
“别吵了，现在不是争论这件事的时候，当务之急是如何处理城外那些妖兽，保护百姓的安全。”
徐正峰铿锵有力的高呵将在场所有影刃的争吵声压过，言辞一针见血，指出问题的关键所在。
厅外的王野徐阮瑶二人见状，连忙从侧门溜进了大厅，在角落找到位置安分坐下。
“城内的妖兽灵智较高藏匿能力强，相对城外低级妖兽而言更加难以对付一些，我、阮软、影刃王野和徐阮瑶负责城中妖兽，其余仙力较弱者全部出城，尽快把妖兽全部斩杀。”
会议以徐正峰的命令作为结尾，一些还想开口说些什么的影刃也只好作罢，跟随众人离开大厅。
“你说司主和夫人怎么舍得你一个如花似玉的女孩子以身涉险，要我以后有了女儿，一定把她捧在手心里呵护着。”王野看了一眼徐正峰和阮软远去的背影，对着身旁的徐阮瑶小声嘀咕道。
“嘻嘻，我的本领对付妖兽可是绰绰有余哦，再说了，这不是还有你嘛，他们早就知道我和你一起行动，根本不会担心我的安危。”徐阮瑶俏皮的眨了眨眼睛，旋即挽住王野的胳膊。
少女馥郁的体香若隐若无的飘进王野鼻子里，胳膊上传来温润柔软的触感，以及他们二人步履间少女胸前的一团柔软时不时刮蹭着他的臂膀，无一不让王野心驰神往、意乱情迷，脑海里忍不住回想起那天他和徐阮瑶几近赤裸的身躯紧紧贴合，两颗剧烈跳动的心脏从未像那般近在咫尺。
他低头看向几乎比他矮了二十公分的徐阮瑶，连他自己都不曾察觉，他眸子里的深情快要满溢。
二人结伴领了任务，把案件发生地址、所捉妖兽等有关资料牢记于心后，片刻都没有耽搁，动身前往城中妖兽出没之地。
每次动身捉妖兽都得耗费几日时间，此次行动也不例外，待到二人风尘仆仆、满身疲乏再次回到司内时，已经是五日之后。
这次的妖兽灵智颇高，较之当时的吞元兽也不遑多让，虽为动物化妖兽，但本身实力处于地级低阶，相当于修仙者阴阳交汇境界的实力，王野如今虽能越级战斗，以三花聚顶后期的仙力与阴阳交汇初期的修仙者交手而不败，但对手为诡计多端的妖兽，不仅肉体力量强劲，灵智也十分过人，一人一手对战了几个回合后，王野的仙气出现匮乏状态，很明显落于下风。
眼看着以实力硬抗的对策失效，提前躲在远处见机行事的徐阮瑶拿出事先准备的药粉包，朝着王野抛去。
要不是王野珍惜每次与妖兽的对战，以此增加战斗经验进而提升实力，她恨不得一开始就拿出自己调配的药粉，毕竟这些可是她费尽心思才研制出来的法宝，对绝大多数妖兽具有扼制作用，在战斗中能起到出其不意攻敌不备的显著效果。
不过，若是没有王野与妖兽正面相抗吸引火力，这些灵智非凡的妖兽才不会傻傻的站在原地任人宰割。
药粉一出，原先耀武扬威的妖兽顿时气势全无，灰溜溜的缩在一旁，任由雨点般的攻击落在它的身上。
见状，王野急忙召出缚灵网，将这妖兽成功捕获。
空气中到处弥漫着妖兽体内散发的独特气味，还混杂着一丝淡淡的血腥味，让王野二人忍不住想要作呕，简单收拾了一番便匆忙离开。
在离开的时候，他没注意到跟在身后的徐阮瑶脸色苍白，就连脚下的步伐都有些虚浮。
回到司内之后，她和王野匆忙打过招呼后便转身回了房，只不过脸色看起来很是虚弱。
不过王野也没有多想，还以为是这几日外出奔波劳累过度，简单关心了几句便独自前往关押妖兽之地，将捕捉回来的妖兽交与负责人员后，这才回到自己的小屋内。
因为慎刑司内事务繁忙，抽不出身回家的王野干脆在司内一间空闲已久的小屋内住下，手动搭建了一张木板床，外出买来床褥、脸盆等生活用品，虽然住所十分简陋，但孤身在外，也算有个安身之所了。
早已劳累不堪的王野和衣躺下，刚沾枕头没多久便被强烈的睡意吞噬，沉沉睡去。
直到第二天日上三竿，刺眼的阳光照进小屋的窗户内，金灿灿的光线十分晃眼，王野这才幽幽醒来，下意识抬起手臂遮挡光线。
十分艰难的克服睡意，王野拖着疲倦的身体起床简单洗漱了一番后，便又出门例行公事。
由于出门太晚，其他影刃早已外出捉妖兽，慎刑司内空空如也，只有几个打扫卫生的年迈妇女慢悠悠的挥动着扫帚，溅起一地灰尘。
王野脚下的步伐飞快，匆匆赶往档案室把昨天的妖兽资料归档，等待许久后也未有新的任务发放，看来今日城中一片安宁，没有妖兽现身作祟。
本想趁此空闲回家的王野思虑片刻后，还是放弃了这个打算。
整个慎刑司内的修仙者都在四处奔波，就连负责清洁工作的大妈都能坚守在岗位上任劳任怨，他又何来脸面偷溜回家。
思前想后，王野决定在藏书阁内钻研相关妖兽资料，顺便等待新的任务发放。
这一等，再次推门而出时已经接近黄昏。
咕噜咕噜...
肚子不争气的发出抗议，王野摸了摸早已空瘪的胃，当下决定拉着徐阮瑶出去胡吃海喝一顿。
心动不如行动，趁着四下无人，王野催动仙气，风风火火赶到慎刑司后院，这是徐正峰一家三口居住之地，平时不允许外人涉足，也只有王野敢这般大摇大摆的闯进来。
刚走进门，便看见鬼鬼祟祟的徐阮瑶躲在两条走廊的拐角处，探头探脑的朝一间屋子里张望。
王野一时兴起，放轻脚步慢慢从她的后方靠近，以前从来都是这妮子捉弄他，现在终于轮到他反击了。
咕噜咕噜...
就在他的大手即将拍在徐阮瑶肩膀上的前一秒，他的肚子再一次不争气的叫了起来。
真是关键时刻掉链子！
王野暗骂一声不争气，旋即悻悻的收回了手。
不过徐阮瑶似乎并未察觉他的存在，仍旧专心致志朝房间里看去。
他顿时好奇不已，到底是什么东西能让她如此沉迷。
顺着她的目光看去，王野看到了一副香艳至极的画面！
透过窗户的缝隙，依稀可见两条赤裸的身躯紧紧纠缠，较为精壮的男子身躯在女子身上不停耸动着，甚至可以听见从中传出啪啪的撞击声以及女子婉转承欢的淫乱呻吟！
这二人正是徐正峰和阮软，也就是说，徐阮瑶这妮子竟然站在这里偷窥父母之间的房事！
嗡！
王野的大脑一片空白，呆愣站在原地，瞳孔中倒映出两具白花花的肉体正在激烈的运动。
就在他愣神之际，徐阮瑶这才察觉到他的存在，如遭雷击，当场怔在原地不知所措。
自从无意中偷窥到父母欢好的场景后，徐阮瑶心底的情欲种子便已生根发芽，之后便一发不可收拾，多次寻找时机躲在暗处像今日这般偷窥，她几乎已经摸透父母之间交媾的规律，早晚必有一次，偶尔也会在空闲时即兴大战几个回合。
她本以为自己的小心思永远也不会被察觉，直到刚才，自己的偷窥行为竟然被人撞破，此人还是她十分在意的王野！
她此时的心情就像初尝禁果被父母发现时一样惊慌、羞涩、无措，美目中已经有泪水打转，在她看来，这世间有人喜欢风花雪月，有人爱好琴棋书画，有人习惯吟诗作对，可偷窥别人欢好这件事只能算作坏毛病，甚至说的难听一点，这简直是一种变态行为。
可她实在难以克制内心的冲动，每次到了父母欢好的时间点，她的心里就像有无数只蚁虫爬过，骚痒难耐，脑海深处有个声音不断催促着她，脚下的步伐鬼使神差般迈动，等她回过神来时，早已在此处站定，不远处的房间里她的父母正赤裸相对，上演着一场人类本能的繁衍活动。
次数多了之后，她便不再挣扎，干脆顺从自己内心的声音，把偷窥这件事当成习惯来做，同时不断安慰自己，只要不被父母发现，她内心的苟且就永远是秘密。
可让她做梦都未曾想到的是，揭穿她丑行的竟然另有其人，而此人居然好巧不巧刚好是她心爱的王野。
脑海里似乎有什么东西瞬间变得支离破碎，徐阮瑶感觉自己就像当众被扒光衣服的小丑，所有不堪与丑陋都暴露无疑。
泪水在眼眶中疯狂打转，最后不争气的滚落，豆大的泪珠颗颗滚落，在娇嫩的脸颊上留下道道泪痕。
她根本不敢看王野此时的反应，一把推开他朝自己房间跑去。
反应过来的王野看着她的背影，本想出声呐喊，后来顾及到很有可能被房中的徐正峰夫妻察觉，只好朝着徐阮瑶离去的方向飞奔而去。
砰！
跑回房间的徐阮瑶狠狠的把房门摔上，刚才发生的一幕仍旧停留在她的脑海中挥之不去，她多么希望这一切都是假的，只是她做的一场梦而已。
可无比真实的现实强烈刺激着她的神经，她根本无法欺骗自己，只得面对这个残忍的事实，脑海中有个声音不断回响着：你的所有丑陋、肮脏、不堪都被你最深爱的男子看光了，你以后还有什么脸面继续赖在他身旁？！
是啊，我还有什么脸面继续陪着他...如果我是他的话，恨不得能立刻远离这般恶心的人...
徐阮瑶这般想着，悲痛欲绝，精致的小脸上满是泪痕，颗颗晶莹剔透的泪珠接连不断滚落，宛如珍珠摔在地上碎成八瓣，溅起细小的水花。
后悔、懊恼、悲痛等情绪齐齐涌来，此时的她恨不得立刻化为泡沫消失在世间，这样就不必面对心爱的王野了。
每每想到王野看向她的眼睛里会出现不屑、嫌弃，甚至厌恶的神色时，她的心脏仿佛被一只强有力的大手拼命揪扯着，撕心裂肺般的疼痛让她根本喘不过气来。
在她独自梨花带雨时，飞奔而来的王野站定在房间门口，想要推门而入时脚下的步伐却突然停顿。
他有些不知所措，不知道自己此时是否应该出现在她的面前。
方才在走廊看到的一切仍旧让他无法回神，他一直以为徐阮瑶只不过是个天真烂漫的小女孩，可如今看来，含苞待放的花朵终究要在阳光的沐浴下摇曳绽放，迎来一生中最美好、最值得期待的时光。
小女孩也是如此，正当春心萌动的年纪，对男女之事有所向往在所难免。
只是在小女孩好奇、探索的过程中突然被他人拆穿，心里的小秘密在他面前一览无余，这般滋味如同隐藏在沙滩下的寄居蟹突然被人刨出，以往温暖的巢穴消失不见，只能暴露在阳光下无处遁形。
王野俊朗的脸上复杂无比，他今日无心之举估计会对徐阮瑶产生不小的创伤，甚至因此开始怀疑、否定她自己。
只是此时他有些犹豫，万一他的出现弄巧成拙，让她更加伤心怎么办...
房间内的哭泣声越来越大，王野几乎可以想到徐阮瑶梨花带雨、悲惨至极的可怜模样。
她的泪珠仿佛颗颗滚落在他的心尖，让他的心脏顿时拧在一起，心疼、怜惜袭上心头，王野不再犹豫，推门而入。
“阮瑶，你没事...”
“出去！”
还未等王野把话说完，又急又气的徐阮瑶出声喊道。
她本来就不知道该如何面对王野，哪知后者突然出现，措手不及之下只好狠心把他赶走。
“瑶瑶，你都快哭成个泪人了，我怎么忍心看你这样？今日不管你如何赶我走，我都不会走的。”王野摇了摇头，心疼的看着双眼通红的徐阮瑶。
“这是我自己的事情，不要你管。”徐阮瑶转过身去，眼泪就像断了线的珠子一样啪嗒啪嗒往下掉。
不知为何，只要听到王野温柔的声音，尤其是“瑶瑶”二字，满腹的委屈便会涌上心田，恨不得能立刻冲上去抱着他大哭一顿。
“瑶瑶，我知道你心里难过，但是在我看来这件事根本不算什么，在我还是个穿开裆裤的顽皮小子时，我娘亲还没有过世，每晚我都会听到床板嘎吱嘎吱的声响，然后就会发现自己不知何时已经窝到了床榻的一角，我迷迷糊糊中借着月光看到父母赤身裸体贴合在一起，父亲压在母亲身上用力耸动着，当时我以为是他们在打架，吓得我一声不吭，就那样装睡到天亮。”说到此处，王野仿佛又回想起当时的场景，不禁莞尔。
“后来我发现他们不仅会在晚上打架，有时候还会趁我和小伙伴玩耍的时候在家里打架，久而久之，我才发现这是父母恩爱的一种方式，而小时候的我，就是父母恩爱的见证者。”王野动情的诉说着，一双真挚的眸子迎上徐阮瑶的目光。
徐阮瑶已经忘记了哭泣，她聚精会神的听着王野的故事，忽然感觉自己全身放松，有种守得云开见月明的通透感。
“可，可我已经十九岁了，竟然，竟然还在偷窥父母...”
“这又如何？每个人开窍的年龄段不同，瑶瑶这般玲珑剔透的女子，什么时候想做什么事情大可以随心所欲，不必拘泥于外界的目光。”王野宠溺的摸了摸徐阮瑶的秀发，打消了她的最后一丝顾忌。
“那你会不会...觉得我这样有失体统...毕竟别的女子都不像我这般...”徐阮瑶的眸子重新恢复黯淡，以往活泼开朗的气息在此刻萎靡不振。
王野笑了笑，像对待孩童般柔声安慰着：“在我看来，瑶瑶此举只不过是追随内心的好奇进行的探索罢了，有多少人被束缚在道德伦理的牢笼中得不到释放。再说了，这世上谁还没有害怕被别人发现的秘密呢，与瑶瑶此举相比，我的秘密可就要丢人许多了，众所周知我和你清仪姐姐成婚已有几载，平时恩爱有加，但谁又曾想过我们至今都未曾同房，我到现在还是个童子之身...”
话音刚落，一抹温润覆上王野的嘴唇，他不可思议的睁大眼睛看着眼前的徐阮瑶，后者奋力踮起脚尖微闭双目，娇嫩欲滴的柔唇正与他的嘴唇紧紧贴合！
他的大脑一片空白，胸腔内的心脏剧烈跳动，二人唇齿相接处一股电流触发，蔓延至他的四肢百骸。
理智告诉他不可以这样做，但内心深处的情愫却让他无法抗拒徐阮瑶的温柔，闭上双目开始笨拙的回应她的热情。
二人对亲吻这件事都一知半解，两条湿润的细肉在对方嘴中互相试探着，时而舌尖轻触，时而牙齿轻撞，时而互相舔舐薄唇，仿佛琼浆玉液般贪婪的把对方的唾液尽数咽下。
徐阮瑶的双臂动情的攀上王野的脖颈，温柔的抚摸着他的肌肤。
看到王野非但没有嫌弃她，反而十分理解甚至有些支持她的做法，这让本就倾心于他的徐阮瑶感动不已，只觉得眼前的王野熠熠生辉，整个人好像被一层五彩斑斓的光晕围绕着，尤其是那对深邃的眸子，里面仿佛蕴藏着星辰大海，这世间所有美好之物都被其囊括。
尤其是当听到他至今都未曾和楚清仪同房，一股强烈的冲动促使着她亲吻眼前的王野，恨不得能把他揉进自己的骨子里。
许久，二人的嘴唇依依不舍的分开，彼此深情的看着对方，眸子里爱意满满。
长达十数分钟的热吻勾起了二人心底的情欲，脸颊都是绯红一片，呼吸开始急促起来。
“瑶瑶，我...”
“嘘，我只问你一个问题，我喜欢你，你喜欢我吗？”徐阮瑶如葱般的食指轻轻覆于他的嘴唇处，阻止了他接下来想要说的话。
她的眼神热烈而真切，王野根本不想再继续隐藏自己的心意，当即狠狠的点了点头。
“你劝我抛开世俗之见，那你今日可否为我放下心里的执念，单纯只是为我...”徐阮瑶薄唇轻启，本就清灵的声音在此刻暧昧氛围的渲染下更显诱人，尤其是话语背后的深意，直叫王野气血上涌，躁动不已。
他不再言语，俯身覆上徐阮瑶的娇唇，用行动表明了自己的心意。
此刻的王野彻底抛开先前的忧虑，与自己心爱的女子紧紧融合在一起。

第十五章 双双破处
火热的情欲在狭小的房间内弥漫，一对男女此时彻底敞开心扉，与心爱之人紧紧相拥，以身体的本能反应回应着对彼此的心意。
王野将浑身绵软的徐阮瑶拦腰抱起，温柔的放在床榻上，紧接着俯身与身下的可人儿紧紧贴合。
二人隔着衣衫都能感觉到彼此身体的滚烫，两颗火热跳动的心脏在此时真正融为一体。
王野的大手上下游走在徐阮瑶的娇躯上，头颅深深埋在她的锁骨处，湿滑的舌尖四处舔舐，留下道道水痕。
“嗯~”徐阮瑶美目紧闭，尽情享受着此时的欢愉，小嘴忍不住发出阵阵呻吟。
她只觉得游走在身体的大手犹如一根导火索，把她全身的情欲点燃。
她的呼吸开始急促，双手盘上王野的腰肢，绯红的脸颊春潮涌动，迷离的美目微闭，被点燃的情欲之火在体内肆意灼烧。
“小野哥哥...”她忘情的呻吟呼唤着，敏感的娇躯难耐的扭动着。
“瑶瑶...”王野的鼻息粗重，与徐阮瑶的娇唇吻在一起，肆意舔舐着那两瓣娇嫩如花蕊的薄唇，犹如珍珠般将其尽数含入嘴中大力吮吸着。
已经被情欲充斥头脑的王野本能的把大手覆于两座峰峦之上，隔着衣衫大力揉搓着初具规模的两团肉球，感受着两颗坚硬的凸起在掌心中愈发坚挺。
徐阮瑶的双乳虽不及楚清仪那般圆润饱满，也不及翠仙楼的媛儿姑娘柔软细滑，但大小与王野的手掌完美融合，揉捏起来也别有一番风味。
“啊~”徐阮瑶在王野的爱抚下婉转呻吟，阵阵酥麻席卷四肢百骸，她从未觉得自己的身体如此敏感，一经撩拨就能产生强烈的快感。
丝丝蜜液从待人开发的小穴中渗出，只不过此次不是因为偷窥，而是真真切切感受着男子的挑逗，身体产生的本能反应。
王野的大手在双乳之上流连许久，头颅埋在她的胸前胡乱啃咬着，接着无师自通般把手伸向她的三角区域，在那块隆起的小山丘处猛的按压。
“嗯~不要~”徐阮瑶精致的小脸在爱欲的吞噬下绯红无比，虽出声拒绝王野的爱抚，但身体却诚实的扭动着，渴望那根手指更加深入，以缓解私处火热骚痒的异样感。
阵阵酥麻从阴部传来，直叫她娇躯震颤连连，口中呻吟不止，以往只是暗中偷窥父母交媾，或者在一些春宫图上观察男女交合的模样，对欢好滋味不明所以的她第一次感受到如此强烈的快感，深深理解了那些女子为何在男子身下娇喘连连。
王野同样如此，浑身的情欲被充分点燃，小腹的邪火热烈的燃烧着，阳根早已肿胀不已，死死的抵在徐阮瑶的大腿处，凭借本能开始顶拱动作。
滚烫的阳根隔着衣衫在徐阮瑶的大腿内侧进出着，时不时触碰那早已湿润的柔软蜜穴，引得她娇躯猛的哆嗦，蜜穴汩汩往外渗着蜜液，亵裤潮湿一片，不一会儿那块潮湿的规模逐渐扩大，变成一团水渍。
“小野哥哥，我...想要...”下身骚痒无比，勾引起内心深处最真挚的渴望，在情欲的冲击下她早已忘却女子的矜持，媚态尽显，双目满含春水，娇滴滴的朝着王野呻吟道。
任何男子都无法承受心爱之人在身下婉转承欢，何况此时理智已经被爱欲占领高地的王野，他的肉棒愈发胀大坚挺，像根火热的棍棒拼命戳在她的大腿内侧，龟头被细嫩的腿肉包裹着，透明腺液早已将亵裤打湿，两人的贴身衣物变得凌乱不堪。
“瑶瑶，你...准备好了么...”王野双目通红，如同一只强壮的公牛般哼哧喘着粗气，他的言语十分温柔，轻吻着徐阮瑶的脸颊细声问道。
“小野哥哥，我已经...幻想此般场景无数次了...嗯~”徐阮瑶的纤纤玉手捧着王野的脸庞，美目流转间深情满满，言语真挚。
每每她偷窥完父母恩爱之后，总会回到房间里自行安慰一番，可女子自己抚摸私处与男子抚摸完全不同，只能勉强缓解骚痒，每当这时，她总会想起王野，幻想着他用粗大的肉棒插进自己的小穴，以此来发泄心中的欲火。
“瑶瑶，我爱你。”王野附身在徐阮瑶的耳侧柔声说道，温热的鼻息扫着她的耳廓，他能感觉到的身下的人儿微微震颤，环抱着他腰肢的双臂不由自主加重了几分力道。
说罢，王野默念几句口诀，碍事的衣物片刻消失不见，二人真正赤裸相对。
洁白如玉的肌肤、光滑嫩长的脖颈、盈盈一握的酥胸，无一不刺激着他的心神，呼吸越来越沉重，身下的铁棒被紧紧夹在大腿内侧，感受着湿滑蜜液的浸润。
他发了疯般凑上去，在酥胸上一顿舔舐，时而将两颗坚挺凸起含入嘴中吮吸，时而在细滑的乳房舔吻，清新的肉香钻入他的鼻腔，更加激起他的兽欲。
大手粗鲁的向下探去，摸到一处湿滑的山丘，手指微微往里伸去，便被一阵温暖、湿润包围。
指尖轻轻在两瓣阴唇里滑动，每当他触碰到那颗阴蒂时，身下的人儿总会妩媚呻吟，大腿不由自主夹紧，就连娇俏的玉足足弓也紧紧绷直，娇躯呈现一抹淡淡的绯红之色。
察觉到敏感点的王野在那颗小豆豆上打圈环绕，阴部更加湿滑，将他的手指尽数打湿。
“嗯~小野哥哥怎么这么坏，我想要嘛...”徐阮瑶美目春水流转，愈渐迷离，她主动攀上他的窄腰，臀部微微向上顶起，用最简单的动作说明自己此时最真实的欲望。
她能感受到那根肉棒的粗硬，深知她今日便可以真正属于眼前这个男人，自己也即将完成从小女孩到女人这一人生中必不可少的重要蜕变。
“我要进去了！”王野再也无法抵挡滔天的情欲，低呵一声后肉棒死死抵在肉洞门口。
滚烫坚硬与柔软湿润蜜穴相触，美妙的快感同时在二人心尖迸发，都不由自主发出一阵淫糜的呻吟。
窄小的蜜穴虽已湿润无比，但未经任何开发，此时在龟头的强行挤压下出现一道粉红色的裂缝，湿滑黏腻的蜜液从缝隙中流出，尽数浇灌着浑圆的龟头。
蜜穴被撕裂的疼痛、骚痒被缓解的快感齐齐席卷着徐阮瑶的娇躯，她的秀眉微蹙，神色似痛苦、似欢愉。
“瑶瑶...疼得厉害么...”王野停下了肉棒的挺进，双手爱抚着她的娇躯，以此分散她的注意力。
半个龟头挤进温暖的蜜穴内，从未有过的舒爽感如一阵暖流在体内席卷，直叫他四肢百骸每个细胞都在震颤，浑身的毛孔尽数张开。
“唔...一点点...”徐阮瑶哼唧着，痛楚和快乐并重，使她媚态尽显，妖娆的挺动着纤细腰肢，渴望肉棒的更加深入。
“啊！！！”
伴随着肉棒的尽力刺入，滴滴处子鲜血从徐阮瑶双腿间流下，沾染在王野的龟头、棒身、阴毛之上。
至此，二人真正结合在一起，赤身裸体相拥着破除处子之身。
“嗯...”王野神色迷离，肉棒宛如进入一处神秘无比的洞穴，整个棒身被温暖如春水、湿滑如清泉的环境包围，龟头在洞穴深处上下弹跳，无比兴奋。
“小野哥哥...”已经从女孩蜕变成女人的徐阮瑶娇嗔着，眉目间风情万种，浑身散发着妩媚至极的气息。
王野脑海里情不自禁浮现出阮软的影子，一颦一笑、举手投足间魅惑浑然天成，从头到尾无一不散发着令人沉醉的女子气息，尤其是那一双风情万种的美眸，顾盼流转间勾魂夺魄，足以令天下所有男子为之倾倒。
阮软的容颜逐渐与眼前的徐阮瑶重叠、融合，不仅五官极为相似，就连此时的媚态都不尽相同。
这妮子...将来恐怕也是让男人欲罢不能的人间尤物啊...
王野这般想着，被紧紧包裹的肉棒本能的动了动。
“嗯~小野哥哥...多动动...”疼痛感逐渐退去，只剩阵阵快感从蜜穴里传出，尤其是肉棒抵达花心时，酥麻、舒爽席卷而来，直叫她婉转呻吟，整个人欲仙欲死。
王野这才放心的大力抽插起来，仿佛发情的公牛般在徐阮瑶身上奋力耕种，身体无师自通挺胯猛戳，肉棒次次抵达蜜穴深处的花心，使得徐阮瑶娇躯前摇后晃，一双娇嫩的乳房在胸前狂乱甩动，尤其是那两颗葡萄般的乳头，愈发红润坚挺。
清香的蜜液滚滚流出，为肉棒的冲刺增添了润滑剂，徐阮瑶在情欲的掌控下双腿高高抬起，紧紧夹在王野的腰间，奋力挺动的肉臀，使得肉棒次次深入，导致身下的蜜穴汁水横流，噗呲噗呲的淫糜水声直叫人面红耳赤。
初尝禁果的二人的配合越发默契，肉棒在蜜穴里时而摩擦，时而冲撞，时而左右刮蹭，不亦乐乎。
不一会儿，房间内便充斥着臀胯相撞之声以及男女情到深处时的淫乱呓语。
就在二人的活塞运动进行的如火如荼时，门外不知何时出现了一道美妇人的身影，正是方才与徐正峰欢好的阮软。
“嘿嘿，这小丫头片子终于开窍了，也不枉我费尽心思让你看了那么多场我和你老爹的春戏。”阮软美目流转间闪过一丝狡猾。
其实早在徐阮瑶第一次偷看时，她便有所察觉，惊异的同时也并未阻止。
在她看来，玄机大陆自始至终以男子为尊，只有少数极为优秀的女子能够站在大陆顶端俯瞰众生。
既然实力不允许女子登顶，那么释放天性、正视自身的欲望又有何不可？
再者，如果连女子自身都觉得贪恋欢好的快感是一种不该有的念头，甚至是一种罪孽，那么便怪不得这世道把女子看作弱势群体。
一直秉持此理念的阮软这才在修仙伊始选择媚功这条道路，一是由于她天性敏感，喜淫欲，二是她偏要挑战这世道对女子贞洁的偏见，为何男子性欲强烈会被称为天性使然，而女子呻吟浪荡就会被打上水性杨花的标签？
换作任何一位母亲，一旦发现孩子在不合时宜的年纪产生有关性的欲望，多数会恨铁不成钢的进行一番训斥、辱骂，可阮软并不想这么做，也不屑于这么做，徐阮瑶芳龄已经十九，早已成年，对世间的事物有了独立的见解，对自己的行为也有了判断是非的能力，只要她觉得快乐，并且可以承担责任，只要未涉及到原则问题，她一概不会过问。
正如此时徐阮瑶与王野欢好，是双方心甘情愿、水到渠成的事情，她一个做母亲的，只希望日后徐阮瑶过的开心，至于王野已有妻室...罢了，走一步看一步吧，末了也是个做小，实在不行也可以来个金屋藏娇...
再者，女儿与王野之间的事情，她和徐正峰早就有所察觉，后者在得知女儿竟然与王野厮混在一起时，气的脸红脖子粗，还是她好声好气劝说着，这才睁一只眼闭一只眼。
对于此事阮软有着自己的打算，她在一开始便觉得王野此人虽然平时没个正行，上次竟然胆敢反过来将她一军，让她哑巴吃黄连有苦说不出，但是就此人来说，不仅天赋非凡实力超群，而且地位极高，背后有天师府撑腰，日后的成就定然不差，说不定将会成为这玄机大陆为数不多的顶级强者。
一想到自己的女儿日后会成为顶级强者背后的女人，阮软就激动的花枝乱颤，做梦都能笑醒。
虽然她自身实力不俗，但距离真正的强者行列还有很大一截，世间像她们这般小有成就但始终无法触碰顶点的女子，既然从修仙角度攀上高峰的可能微乎其微，那么倒不妨另辟蹊径，依附于权势滔天的男子，依旧可以被外人敬仰、称赞。
虽然她已经人老珠黄，但好在有个争气的女儿呀！
阮软这般想着，心中美滋滋，旋即扭动着腰肢回了自己房间。
“峰峰~人家有个好消息要告诉你，你想不想听啊~”阮软刚回来便与徐正峰腻歪在一起，柔弱无骨的娇躯倚靠在他怀中，双手环绕在他的脖颈。
娇滴滴的声音直叫徐正峰下意识的哆嗦，他和阮软成婚数十载，至今还是无法抵抗这令人浑身鸡皮疙瘩暴起的嗓音。
“哦？何事？可否说与相公一听？”徐正峰放下手头的档案，歪着头宠溺的看着阮软。
最近妖兽肆虐，城中频频有百姓伤亡，手底下的影刃全部有任务在身，最后迫不得已连他们夫妻二人都得亲自上阵捉妖，忙得焦头烂额。
所幸今日城中并无妖兽现身，他们夫妻这才得空度过一段二人时光。
性欲本就十分强烈的阮软数日未曾欢好，这才在黄昏时分便缠着徐正峰大战几个回合，直到浑身香汗淋漓、四肢酸软才肯罢休。
“我们家小瑶瑶今日终于不是处子啦。”阮软玩弄着垂在脸颊的一缕秀发，动作间妩媚妖娆。
“什么？！哪个混小子干的！！”
徐正峰当即暴走，一张国字脸面色铁青，怒目圆睁，瞳孔中几乎要喷出火来。
“还能有谁啊？当然是小瑶瑶倾心已久的那位啊。”
“王野？！”徐正峰怒吼道，“这臭小子在哪，看我不扒了他的皮！竟然在老子眼皮子底下搞老子的女儿！”
“你先消消火，他们二人你情我愿，发生关系那不是水到渠成的事情嘛。”阮软见他恼的厉害，生怕他激动过度做出什么冲动之事，连忙催动仙诀，深蓝色妖艳仙气从体内涌出，把她的一双玉手包裹在内，接着温柔的抚摸着徐正峰的胸膛。
她的仙气似乎有种使人气定神闲的魔力，在他的胸腔处打圈游走了几个回合，面红耳赤的徐正峰以肉眼可见的速度缓和下来，就连呼吸都平稳了许多。
“唉，阮瑶这孩子也是，就算再怎么痴情于他，也不应该和一个已有家室的人...唉！”徐正峰像泄了气的皮球般懊恼的坐在一旁，似乎在后悔没有及时阻止女儿的愚笨行为。
“我倒不这么认为。”阮软玉手撑着脑袋，侧着身子倚靠在床榻上，妖娆的曲线完美凸显，极低的领口处两团肉球彼此挤压着，一副春光大泄的美妙景色。
“哦？软软有何看法？”徐正峰盯着两团肉球目不斜视，身下的肉棒蠢蠢欲动，他干脆同样躺在床榻上，大手光明正大的伸出她的衣领内肆意揉搓着。
“嘤咛~坏蛋！”阮软娇嗔着，媚眼如丝，朝着他白了一眼。
她添油加醋把自己的想法和徐正峰叙述了一番，后者严峻的脸色才有所缓和。
“可是你有没有想过楚清仪得知此事会如何？”徐正峰指出关键漏洞，大手仍旧停留在波涛汹涌的乳房上揉捏。
“嗯~还能...怎么样啊，啊~当然是，接受，我们家小瑶瑶啦！嗯~再说了，此事...王野自会出面，用不...着我们操心...啊~”阮软嗯啊呻吟着，敏感的乳房在男人的挑逗下逐渐坚挺，乳晕愈发红润。
“夫人说的倒也有几分道理，那此事我们便不再过问，只要王野对我们家阮瑶尽心尽力，我也不反对他们二人在一起，”娇媚的呻吟撩拨着徐正峰的情欲，他附于阮软耳侧，话语间舔舐着她敏感的耳垂，身下的肉棒昂首挺胸，在裤裆处撑起一处小帐篷，“对了夫人，你是如何得知王野吃了阮瑶这丫头的？”
“还能...怎么样啊...当然是...亲眼所见啦！嗯~坏蛋，又这么大~”阮软顺其自然握住徐正峰的肉棒，温柔的爱抚着。
“那当然，你相公我的肉棒有多厉害你还不知道啊？”说着，徐正峰得意洋洋挺动着屁股，肉棒随之上下抖动着。
“嗯~好相公~不过王野的似乎要比你的大上几分呢~”阮软与他耳鬓厮磨，故意在他面前称赞王野。
“你这婆娘，竟然连女儿的男人也惦记，怎么，连他的肉棒都被你看光了去？”徐正峰感觉自己男人的尊严受到了挑衅，肉棒愈发坚挺，揉捏着乳房的大手不由得加重了力道。
他的五指深深陷于肉球当中，古铜色的手背与白嫩的肌肤形成鲜明的对比，肉球在其掌心中被肆意把玩着，时抓时放，或轻揉着坚硬凸起，或揉搓着细白软肉。
“嗯~好舒服~我不止看到了肉棒...还看到了小瑶瑶被他压在身下...啊呀~用力...用力操着...”肉麻无比的淫语接连从阮软口中说出，本就妩媚的精致脸颊此时更是绯红一片，双目迷离，浑身散发着情爱的气息。
“你这女人...方才偷看时便已骚浪的不行了吧...”徐正峰被露骨的俗话感染，情欲之火在体内疯狂灼烧，他一把撕碎阮软的衣裙，头深深的埋在她的胸脯上贪婪啃噬。
“峰峰~你...还说我呢...听到自己女儿...被操...连鸡巴都...大了一圈呢...嗯~咬的人家好舒服~”阮软浑身酸软无力，美目春水连连，她一边套弄着愈发胀大的肉棒，另一只玉手紧紧按着徐正峰的脑袋。
只见徐正峰的脑袋深深埋在两团规模十分骇人的白嫩肉球之间，其间深不见底的沟壑散发着令人沉醉的肉欲香气，他贪婪的大口猛吸着，却在肉球的挤压下快要无法呼吸。
阮软虽然身材高挑、体形纤细，但这一对胸器却十分傲人，平时在衣物的束缚下波涛汹涌、峰峦叠嶂，甚至随其莲步微移间上下摇晃，惹得无数男子的目光频频流连，就连女子都忍不住羡慕嫉妒恨，暗感为何老天如此不公。
深知自己胸前资本过人的阮软更是丝毫不避讳他人或贪婪、或羡慕、或鄙夷的目光，平时所穿衣物布料十分稀少，多是些领口大开的紧身衣裙，将凹凸有致、极尽妖娆的身材暴露在众人面前，胸前两团肉球更是几乎半裸，意志不坚定者光是瞧上一眼便觉气血上涌。
此时她的衣裙被尽数撕碎，两团肉球在失去束缚的一刹那弹跳在空气中，细软白嫩的乳肉止不住震颤着，好像此时夫妻二人同样震颤连连的身躯。
“软软，你的奶子真是让我欲罢不能...嗯...”徐正峰的脸因为兴奋变得通红，双目在情欲的渲染下宛如一只见到猎物的凶兽，张牙舞爪的扑向阮软的胸脯，张嘴咬在两颗葡萄般的乳头上。
阮软的乳头也十分硕大，较之寻常女子大了一倍有余，活像两颗俏生生的葡萄一般，底端的乳晕呈鲜嫩的肉粉色，让人忍不住想要一亲芳泽。
“啊呀~人家王野...才不像...不像你这般粗鲁...嗯~轻点儿~”乳头传来阵阵痛感，阮软不由得轻呼一声，秀眉微微蹙起，绯红的小脸儿神色复杂，说不出是高兴还是难过。
“哦？看来我们家软软觉得王野很温柔嘛。”徐正峰用力在她的肥臀捏了一把，五指深深的陷入臀肉中。
“那...当然了...他亲小瑶...瑶的时候...从上面...嗯~亲到下面...都很温柔呢...我...看到...小瑶瑶，十分...十分愉悦...啊~”阮软喘着气诉说着自己当时看到的淫糜画面，再配合徐正峰此时正揉捏着她的娇臀，身体酥麻不已，蜜汁滚滚流淌，身下泛滥如同一条小溪流。
“是...这样吗？”徐正峰哼哧喘着粗气，大嘴恋恋不舍离开她的奶子，张嘴含住她娇小的耳垂，舔吻一番后一路向下，湿滑灵活的舌头在脖子、锁骨、乳肉、肚脐上疯狂舔舐，留下道道淫糜的水痕。
“嗯~啊呀~就...就是这样...啊啊~”阮软口中呓语不断，高涨的欲火冲击着她的大脑，她感觉那条舌头好像一支能勾人心魂的夺命索，触碰、亲吻过哪个部位，哪个部位便如烈火灼烧般滚烫，泛起阵阵情欲的涟漪，直叫她欲仙欲死，咿呀乱叫。
尤其是肚脐眼被宠幸时，她从未觉得身体如此敏感，舌尖不停的往肚脐眼里的褶皱探索、环绕时，如同一根羽毛在她心田挑逗、骚痒，令她全身酥麻不已，阵阵快感袭来，她难耐的挺动腰肢，使得那根止痒的舌头更加深入，双手紧紧的抱着徐正峰的头部，手指插入他的黑发之中摸索抠挖着。
“啊啊~相公！”伴随着一声娇呼，阮软迎来了今日的第一次高潮，娇躯不停震颤着，蜜穴阵阵抽搐，喷出一股透明的淫水，将身下的床褥打湿，就连腿根、阴毛也被尽数润湿，十分淫糜。
“好舒服...”快感仍旧在体内肆虐，酥爽至极的阮软小脸潮红，瞳孔忍不住向上翻起，余留一片眼白。
本就妖媚的她此时更显诱人，浑身散发着春潮过后的魅惑气息，一股浓重的肉欲香气夹杂着蜜汁的清甜，使得徐正峰肉棒更加胀大，他喘着粗气手忙脚乱把衣衫尽数褪去。
古铜色的肌肤黝黑精壮，粗壮有力的臂膀布满肌肉，腰间八块腹肌十分明显，散发着男子的阳刚之气，浑身上下每块肌肉爆发力十足，活像一座不知何时便会喷发的小火山。
尤其是那一双浑圆有力的大腿，并无丝毫赘肉，肌肉暴起的同时散发着浓浓的荷尔蒙气息。
此时，一根赤红黝黑的肉棒青筋暴起，如同一只逃离牢笼不久的雄狮，威风凛凛霸气十足，这肉棒的规模虽不如王老五那般具有先天优势，但胜在龟头硕大且顶端微微翘起，可以更好与女子的蜜穴融合，触碰敏感的花心。
“这可不像你平时的作风，怎么，难不成是与我欢好时脑子里都是王野与阮瑶的画面，这才如此敏感？相公我可还没有发挥一半的实力，你这骚穴就先流了这么多水。”徐正峰一把将浑身酸软无力的阮软抱起，叉开她的大腿置于自己腰间，使她整个人坐在自己身上。
夫妻二人情欲都十分强烈，平日欢好时所用姿势颇多，比那春宫图都要丰富不少，但徐正峰最喜欢的还是现在的姿势，他盘坐于床榻之上，阮软整个身躯挂在他身上，肉棒与肉穴结合的同时还可以尽情与阮软拥吻，也可以欣赏那一对令他沉迷的大奶子。
“嗯~快进来嘛...”重新燃起情欲的阮软环抱着徐正峰的头，微微向前倚靠，让两颗肉球不断摩擦着他的胸膛。
肉棒此时正死死的抵在蜜穴门口，马眼渗出的黏液与蜜汁混合在一起，为二人即将到来的交合增添润滑剂，但徐正峰显然没有要立刻侵入的意思，反而用手抚摸着肉棒，故意在骚穴口磨来磨去，半颗龟头挤进穴口便再也不肯挺进半分。
“嗯~好峰峰~人家想要...”将插未插的快感让阮软欲罢不能，她微闭着双目，贝齿轻咬着红唇，忘情的揉搓着自己被冷落的奶子，以此来增加快感，同时控制小穴紧缩，试图将那颗浑圆龟头吸入。
“现在觉得相公温柔还是王野温柔？”徐正峰醋劲大发，龟头故意摩擦着阴唇、阴蒂、小穴门口的嫩肉，但就是迟迟不愿意挺进。
“当然是...嗯~峰峰温柔啦...”阮软骚浪的厉害，拼命环抱着徐正峰，两对奶子死死的挤压着他的胸膛，同时小穴对准令她渴望无比的肉棒，腰肢用力向前一挺。
噗嗤。
滚烫肉棒全根没入早已泛滥不堪的骚穴当中，粗硬的肉棒将里面的骚水尽数挤出，发出阵阵淫糜的水渍声。
“啊~”双双获得满足的二人不约而同的呻吟着，神色迷离。
徐正峰粗鲁的挺动有力的窄腰，肉棒连连刺中花心，温热、紧窄的小穴阵阵收缩，夹的他酥爽不已。
虽然阮软已经育有一女，但小穴仿佛丝毫未受影响，仍然如同少女般细嫩、窄小，再加上她后天有意养护，小穴更加紧致，里面的肉褶仿佛吸盘，牢牢的包裹着肉棒，就连龟头与棒身的相接之处都能揣摩爱抚到位。
“啊啊~峰峰~好棒~我快要爽死了~嗯~啊呀~”阮软被操的花枝乱颤，口中淫语不断，一对奶子在她胸前胡乱狂甩，两颗葡萄不时点触着徐正峰的胸膛。
“嗯...哼...”徐正峰仿佛一头发情的野兽，皮肤黑里透红，鼻间粗气不断，他上下抛动着阮软的肉臀，为肉棒在小穴中寻找更加舒适的交合位置。
已经成婚数十载的夫妻二人对于彼此的敏感点十分掌握，都在挑逗、撩拨着对方的情欲，帮助对方获得完美的情爱体验。
“软软...夹得我...好舒服...”徐正峰用力抛弄着阮软已经酸软的腰肢，急促的喘着粗气，肉棒被夹得十分舒畅，若不是他久经情爱，恐怕此时早已精关不守。
“嗯嗯~啊~软软也好...舒服...啊~”阮软被操的神志不清直翻白眼，秀发凌乱散于腰间，她满脑子都是骚穴被填满的快感，娇躯酥麻酸软，任由徐正峰玩弄着，只有盘于他腰间的双腿紧紧箍着，十根娇俏的脚趾拧巴在一起，足弓紧紧绷直。
“啊啊~相公~”
“嗯...软...软...”
两人的呻吟喘息不绝于耳，混杂着啪啪的臀胯相撞之声以及噗呲噗呲的淫糜水声，在房间内不断回荡。
高涨的欲火气息以及交合的肉欲芬香弥漫，二人逐渐神智迷离，在肉棒一次又一次触碰花心的运动当中，共同奔赴那令人心驰神往的情爱高潮。
“啊~相公，你好棒~操的人家好舒服~啊呀~我要...要喷啦！”伴随着阮软的一声高呼，娇躯开始痉挛，蜜穴阵阵收缩，从花心喷出一股热浪，尽数浇灌在肉棒上，丝丝缕缕从二人结合处流淌而出，穴内顿时湿滑无比。
与此同时，本就快到顶点的肉棒在这股热浪的冲击下同样攀上高潮，徐正峰闷哼一声，肉棒死死抵着花心，龟头在褶皱中上下震颤，一股美死人的快感从双腿间蔓延，紧接着汩汩白浊射出，喷溅在蜜穴深处。
正处于高潮的阮软在滚烫精液的喷射下，又一次到达新的顶点，她死死的紧抱着徐正峰，头部深深向后仰靠，沉浸在情欲带来的无与伦比的美妙感觉当中欲仙欲死，久久不能自拔。
汩汩白浊混杂着蜜液从二人结合处挤出，沾染的到处都是。
腥臭味夹杂着肉欲味，刺激着二人动荡的心神。
余留的高潮快感还未消散，肉棒在蜜穴中抖动，蜜穴震颤紧缩裹夹着肉棒，二人微闭双目紧紧相拥，贪婪的大口喘着粗气，香汗淋漓。
“峰峰今日怎么如此迅猛？”阮软从情欲中回过神来，媚眼如丝，秀发如瀑垂于腰间，将那一对波涛汹涌的肉球尽数遮挡。
“还不是你这小妖精，从今日回来到现在都快把我榨干了，我真的一滴都不剩了。”徐正峰苦哈哈的埋怨着，脸上却看不出丝毫不满，反而洋溢着宠溺的幸福感。
他慢慢抽出肉棒，蜜穴里的白浊仿佛关闸许久的大坝找到了泄洪口，争先恐后从蜜穴内滚滚流出。
失去肉棒的蜜穴空洞，一张一翕间寂寞无比。
“人家哪有~这次可是你主动的~”阮软娇滴滴的搂着徐正峰，二人齐齐向后倒去，倾倒在柔软的床褥上。
“为夫我在外征战四方难逢敌手，就连妖兽见了都得屁股尿流连忙跑路，没想到在家里却拜倒在娘子的石榴裙下，尤其是这一对奶子，许久不摸便甚是想念。”说着，徐正峰在那对奶子上猛嗅着，装作色狼下流的样子，贪婪的目光死死盯着奶子。
“讨厌~嗯哼~”阮软娇笑着，小脸上的潮红逐渐褪去，又恢复了往常妖媚的模样。
二人嬉笑打闹着，不安分的手在彼此敏感的身体互相游走挑逗。
很快，疲软的肉棒再次重振雄风，屋内响起女子诱惑至极的呻吟以及男子用力时的闷哼声。
屋外天色已经黑透，漆黑空旷的天空高处镶嵌着一轮明月，莹莹闪烁的碎星点缀着沉闷的夜空，为其增添一抹俏皮的气质。
柔和的月光倾洒在小院内，勉强可以借光视物，盛夏的晚风轻轻吹拂，将白日的燥热全部拂去，余留阵阵使人舒畅的清爽。
寂静同样属于夜晚，唯有连绵不断的蝉鸣不加停歇，藏于草丛深处的小虫子仿佛不知疲倦似的卖力歌唱。
在院落的另一头，有一对同样赤裸相拥的男女正耳鬓厮磨，互相倾吐着心意。
“瑶瑶，为何你一直唤我作小野哥哥？”结束了欢好的王野与徐阮瑶相拥在被褥中温存，他温柔的抚摸着徐阮瑶仍旧绯红一片的小脸，柔声问道。
“你还记得未被天师府选为弟子的那段幼年时光吗？”徐阮瑶思索片刻开口问道。
“幼年时光？我和父亲一直待在金陵城中，并未发生过什么特别的事情呀，怎么，难不成你在那般年纪便觊觎我的美貌，暗自倾心于我？”王野沉浸在自己的想象里，不由得轻笑出声，一脸自恋。
“咦，原来你知道呀？”徐阮瑶诧异的看了他一眼，还以为他仍旧记得当年发生之事，激动之余双目充满期待。
“咳咳...我就开个玩笑，开个玩笑，不过瑶瑶你来真的啊，难不成你小时候就认识我？”王野尴尬的挠了挠头，其实刚才几句话只不过是他随口开的玩笑，谁承想竟然一语中的。
“也不算觊觎你的美貌吧，就是当时...我被别人欺负的时候，你挺身而出帮了我一把而已。”徐阮瑶往他怀里蹭了蹭，温凉的小脸紧紧贴在他的胸膛处。
“咦？还有这回事？看来我小时候便有英雄救美的潜质啊，竟然无意间俘获了一位小美女的芳心。不过当时具体发生了什么，瑶瑶你快和我说说。”王野宠溺的摸着她的脑袋，对当时发生的事情好奇不已。
“没什么，总之那时便将你的身影和名字牢牢记在心里，在你回到金陵城不久到我爹那儿求职的时候我一眼便认出你是当年的小哥哥。”
“那看来你对我真的是觊觎已久哈，时隔这么多年竟然一眼就认出我，我这魅力是有多大，能让我们瑶瑶芳心暗许这么多年，哈哈哈！”

第十六章 神秘来人
十年前，金陵城中。
“快看！跟着那个小女孩的是什么东西？”
“好像...是狸猫吧？又或者是驯鹿？”
“我看应该是个杂种吧，哈哈哈！”
“此言差矣，那根本不是什么猫猫狗狗，而是一只幼年期的妖兽！”
“什么？！妖兽？！妖兽怎么会出现在城里？！”
此言论一出，人群一片哗然，纷纷自动让出一条道路让小女孩通过，看向她的眼睛中充满惊异、惶恐、不安。
众人目光汇集之处，只见一个八九岁左右的小女孩身后跟着一只模样十分怪异的小兽，同寻常狸猫一般大小，浑身黑白毛发相间，如同一匹上好的绸缎般顺滑，在阳光下闪烁着奇异的光泽。
只是它的头顶却生长着两只与其体型极为不符的角，嶙峋交错间像极了驯鹿的鹿角。
小兽似乎没什么攻击力，而且并不惧怕人类，看起来颇为温顺，十分乖巧的跟在女孩身后，它似乎对外面的世界很是新奇，一双黑葡萄似的大眼睛灵智非凡，在眼眶内滴溜溜的打转，不时蹦蹦跳跳往人群中扑蹿。
可周围的行人纷纷躲闪，如同见了什么可怕的恶魔一般异常惶恐，竟然无人敢与这只小兽接触。
“快看啊，它竟然还能直立行走！”
只见小兽抬起两只前蹄垂于腰间，像人类的两条胳膊一样前后摆动，两只后蹄十分稳健的走在路上，与人类行走的姿势一般无二。
“成精了成精了！它果然是妖兽！”
“妈妈，那只小动物好可爱！”
路边的孩童一脸欢喜的看着小兽，张开双臂就要把它抱在怀里。
“别动！我的乖儿子啊，那可是妖兽，会吃人的！”
旁边的母亲被儿子的举动吓得脸色苍白，急忙拽着他的胳膊向后退去，仿佛瘟神般看着小女孩和那只小兽。
小兽歪着脑袋，扑闪的眼睛里出现极为人性化的不解。
“这小女孩究竟是什么人？！竟然敢牵着一只妖兽在街上乱跑，她以为这是哪，她家的后花园吗？”惶恐的行人尖叫着，对这只小兽十分惧怕。
众人齐齐把目光汇聚到小女孩身上，只见八九岁的小女孩身着一袭粉裙，蓬蓬的裙摆随其行走间微微摇摆，十分可爱。
裙下一对同样粉色的绣鞋，其上点缀穿插着五颜六色的珠子，在足尖处还缝绣着一只小小的铃铛，移步间发出清脆的叮铃啷当声响，悦耳至极。
她的年纪虽小，但秀发已经及腰，被一根粉色丝带束于发尾，似一只灵巧的蝴蝶翩翩飞舞。
女孩模样同样十分精致，一张巴掌大的小脸娇嫩无比，弯弯的眉毛多一分则浓，少一分则淡，两只如同黑宝石一般的双眸镶嵌在面庞上，瞳孔十分深邃，让人看一眼便不由自主沉沦，娇嫩的俏鼻还未完全长开，但仍可以看出山根微微隆起，与鼻尖产生美丽的弧度，两瓣唇瓣更是娇嫩欲滴、晶莹剔透。
女孩虽年纪尚小，但眉目间俨然一副美人胚子，长大后一定是祸国殃民、倾国倾城的美人。
尤其是女孩嘴角处一对微微凹陷的梨涡，更为其增添一抹俏皮的气质，随其浅笑间浮现，令人沉醉。
女孩正是年幼时的徐阮瑶，跟在她身后的小兽为动物化妖兽的一种，因其形状似猫又似鹿，所以得名为狸鹿兽。
不过它还有另外一个名字，唤作小圆，正是徐阮瑶对它的爱称。
小圆是父母无意中所得，正愁怎么处理时被一旁的徐阮瑶发现，哭着喊着非要收做宠物，徐正峰夫妇没有办法，只得同意。
但这毕竟是一只妖兽，别看现在年幼时乖巧如同狸猫，但成年后便会原形毕露，留在徐阮瑶身边指不定会出什么岔子，所以他们一家三口约定，等到小圆成年后便把它放归进山。
徐阮瑶为了留下小圆，小脑袋点头如捣蒜，她才不相信小圆会伤害她，人类有感情，妖兽同样也有，只要她尽心尽力对小圆好，小圆肯定能感受到。
“小圆，我们该回家了。”今日是徐阮瑶第一次带着小圆出门，之前父母再三嘱咐她千万不能暴露它的存在，可年幼的他们哪里知道妖兽对于人类来说意味着什么，一人一兽待在家里实在无聊，便偷偷从后门溜了出来。
刚出来时小圆就显得十分兴奋，喉咙间发出低沉的吼叫，听起来如同闷雷滚滚，与其天真娇小的外形极为不符，但和它朝夕相处的徐阮瑶却知道这种叫声只有在它心情不错时才会发出。
他们走走停停，全然忘记了父母的嘱托，来到了金陵城最热闹的集市。
可这里的人们显然不太欢迎他们的到来，不仅对着小圆大呼小叫，而且当着她的面指手画脚。
这让徐阮瑶突然觉得，外面的人们很不喜欢小圆，甚至对它有些惧怕。
她这才回想起父母的吩咐，连忙呼唤着还在外面流连的小圆，想要尽快回家。
小圆听到主人的呼唤，行走方式改为四蹄着地，朝着徐阮瑶飞奔而来。
“看啊！她竟然把妖兽当做宠物来养！”
“这妖兽是什么品种，我也想养一只，可太拉风了！”
“你可拉倒吧！妖兽是你想养就能养的？这种畜生忘恩负义，说不定到最后饿极了就把你当成食物生吞活剥了！”
“说的倒也是，谁知道这小妖兽从哪里来的，身上会不会带着病菌，我们还是快些走吧！”
......
路过的行人无一不用奇异的眼神盯着徐阮瑶和小圆打量，口中议论纷纷，多数是针对小圆妖兽的身份而谈。
听到他们言语的徐阮瑶加快脚步，身后的小圆不明所以，仍旧一副兴致冲冲的跟在主人身后，不时用圆溜溜的眼睛新奇的打量着四周。
好不容易走过集市，来到一处偏僻的小巷，徐阮瑶这才松了一口气，蹲下身来抚摸着小圆。
“小圆，他们好像都不喜欢你，我们以后还是呆在家里玩吧。”徐阮瑶神色十分落寞，她想不清楚人们为什么要如此害怕小圆，在她眼里这么可爱的生物应该被人们宠爱有加才对。
“嗷~”小圆似乎听懂了徐阮瑶的言语，十分人性化的用小脑袋蹭了蹭她的小腿。
“快看！这就是我妈妈说的那只妖兽！”
就在此时，一群看起来与徐阮瑶一般大小的孩童围了过来，为首的男孩指着小圆冲着旁边的玩伴说道。
“我爹说了，妖兽不是什么好东西，经常吃人。”
“就是，我妈也是这么教我的，让我见了妖兽记得躲远点。”
“可这妖兽看起来并不会伤人呀，还有点可爱。”
“你懂什么，妖兽最擅长的就是伪装，像你这样的，它一个能吃十个！”
“不过现在它好像还小，没那么厉害吧...”
“就是趁他病要他命，在它还没有伤人的时候赶紧先把它打死，不然以后城里又多了个祸害。”
“就是！”
......
一群小孩叽叽喳喳说个不停，徐阮瑶越听越心惊，她实在不懂这些看起来和她一般大的孩子为何心肠如此狠毒，话语间竟然要把它的小圆置于死地。
“小圆，我们快走！”她急忙抱起小圆就要往外跑。
“别跑！”
“和妖兽在一起的人也不是什么好东西！”
这些孩童明摆着是冲着他们而来，十几个人将一人一兽围了个水泄不通。
“你们想干嘛？”徐阮瑶心生恐惧，腿脚不由得发抖，但还是壮着胆子问道。
“只要你放下那只妖兽，我们就可以大发慈悲绕了你，但是你执意要护着它，那我们只好连你一起打了。”为首的孩童借着身后众人壮胆，学着地痞流氓的模样叫嚣道。
“小圆虽然是妖兽，但它根本就不会伤人！”徐阮瑶满腹委屈，她不允许小圆受到半点伤害。
“妖兽就是妖兽，等到它长大了之后第一个吃的就是你！”
“说那么多干嘛，打它！”
话音刚落，为首的孩童拿出早已准备好的弹弓，瞄准徐阮瑶怀里的小圆射去。
“不要！！”徐阮瑶满眼泪水，她第一次觉得外面的世界如此害怕，不仅大人们针对她的小圆，就连这些小孩都对它不怀好意。不过不管怎么样，小圆绝对不能被打到！
只见关键时刻徐阮瑶蹲在地上，牢牢把小圆护在怀里，石子从四面八方一颗颗射来，噼里啪啦的击打在她年幼的身体上。
钻心的疼痛传来，年幼的徐阮瑶死死咬着嘴唇，无声的哭泣着，豆大的泪珠如同断了线的珠子般颗颗滚落。
但她仍旧把小圆护得严严实实，不让那些石子打到它。
缩在它怀里的小圆同样瑟瑟发抖，晶莹的瞳孔里第一次出现害怕的神色，它不明白这些看起来十分友善的人类怎么会出手伤害它。
以往在它的世界里只有徐阮瑶一人，它理所当然的认为她便是它的家人、朋友，一人一兽日渐成长，逐渐成为彼此世界里不可或缺的存在。
它也一直以为所有的人类都像徐阮瑶一般善良、温暖，可今日所见，这些看起来胆小、懦弱、平平无奇的人类背后竟有恶毒、阴险的一面。
“打它！”
“打它！”
“打死它！”
孩童们见徐阮瑶根本无力反抗，嚣张的气焰愈发旺盛，除了有拿弹弓弹射的，更有些胆大的孩童上前一步，狠狠踹在徐阮瑶身上。
“啊！！”徐阮瑶惊呼一声，娇嫩的身体如同飘零在雨中的花朵般饱受摧残，根本来不及躲闪的她猝不及防摔倒在地，粉嫩的衣裙在地上无情摩擦，撕裂了好几道口子。
就连她的裸露在外的洁白手臂也被擦破，道道血痕混杂着粗糙的泥沙从伤口处缓缓流淌。
但她还是死死的把小圆护在怀里，咬紧牙关不肯松手。
“吼！”小圆拼命从她怀里挣脱，它虽然心里害怕，但在主人摔倒的那一刻，本能的妖兽天性在瞬间暴涨，它张牙舞爪的冲着这群顽劣的孩童吼叫着。
可打红了眼的孩童们根本没有害怕它的意思，一味的拿着弹弓朝着他们一人一兽射击。
“住手！”
就在徐阮瑶绝望哭泣时，一声凌厉的呐喊从巷子口传来。
只见一个比在场所有孩童都要挺拔、精壮不少的少年出现在他们面前，穿着并不合身的粗布麻衣，浑身脏兮兮沾满草屑，唯有那双眸子如星辰般格外明亮。
男孩稚嫩的小脸上满是倔强，昂首挺胸的看着他们。
“你是谁？这可是妖...妖兽！我们这是在...替天行道！”为首的孩童见来人比他高了将近两个头，刚才嚣张的气势顿时消失不见。
“你管我是谁，你们打人就不对！”男孩的声音略显青涩。
“她和妖兽在一起就不是什么好人，你不要阻挡我们办正事！”
“就是，谁让她护着那只妖兽，活该！”
“你到底是什么人啊，不要在这里妨碍我们，从哪来的赶紧滚回哪儿去！”
一群孩子你一言我一语，学着街头流氓混混的无赖模样叫嚣着，十分嚣张。
“停！”男孩觉得这些说不定还没断奶的孩子实在是太聒噪了，吵得他脑壳疼，“你们说它是妖兽它就是妖兽啊，那我还说它是只长得有些奇怪的狸猫呢！再说了，它要真是只妖兽，你们这些人还不够它塞牙缝的，干嘛站在原地让你们白白欺负？”
男孩走上前去，挨个在他们脑袋上狠狠敲了几下。
“哎呦！”
“好疼！”
“你干嘛！！”
一片哀嚎响起，这些顽劣的孩子个个都抱着脑袋吃痛的叫喊着。
“怎么，不服？有本事和我单挑啊！”男孩双臂抱胸，居高临下的看着他们，一副少年老成的模样。
开玩笑，论打架，他还从来没有怕过谁呢！何况还是他们这些屁大点的孩子。
男孩如此这般想着，却忘了自己的年纪和他们差不多大小。
“你当我们傻啊，我们这么多人打你干嘛要单挑？！快！！我们一起打他！！”
孩子群里暴发出一声高呵，顿时牵一发而动全身，十几个孩子挥舞着拳头朝着男孩冲去。
蹲在角落里的徐阮瑶和小圆不可思议的看着这一幕，从男孩出现到现在发生的事情好像做梦一样，现在眼看着男孩要被他们群殴，慌乱的徐阮瑶急忙想要冲上前去帮忙。
就连小圆也察觉到了事情的转机，冲着那些小孩吼叫着。
可还没等徐阮瑶站稳身形，只见那些方才还张牙舞爪的小孩一个个倒在地上打滚，不是捂着脑袋就是捂着胳膊，嘴里哼哼唧唧直叫唤，更有甚者已经开始哇哇大哭。
再看那个男孩，毫发无损站在小孩中间，拍了拍手上的灰尘。
“我都说了，让你们单挑你们偏不，这下好了吧，伤了这么多人。”男孩颇为得意洋洋的看着那些痛哭流涕的小孩。
“我，我一定不会饶了你的...”为首的小孩泪眼汪汪，十分委屈的盯着男孩。
“怎么，还想找打啊？”男孩作势要挥舞拳头，吓得小孩哇的一声哭了出来，连滚带爬跑远了。
剩下的小孩见挑事者都跑了，连忙哭爹喊娘跟在后面一起跑远了，生怕再被抓起来打一顿。
“你，你没事吧...”徐阮瑶弱弱的开口问道。
“我这不是好好的站在这儿吗，当然没什么事了。”男孩大大咧咧的灿笑着，一双眸子在满是污泥的小脸上更显明亮。
“那个，谢谢你...”徐阮瑶低下头，两只小手局促的揉捏着衣角。
不知为何，眼前的男孩虽衣衫褴褛、肮脏不堪，但那双眼睛十分透亮，让她每每与其对视时都会心跳加快。
“吼！”小圆对于拯救它和主人于水火的男孩十分亲切，跑到他脚下亲昵的蹭着他的裤脚。
“没事没事，举手之劳而已，对了，这只狸猫真可爱。”男孩蹲下身子，十分好奇的打量着小圆，时不时抚摸着它的毛发。
“它，它不是狸猫，是，是一只妖兽...”徐阮瑶的声音越来越低，生怕男孩突然得知小圆的真实身份而翻脸。
“我知道啊，只不过它长得也太像狸猫了吧哈哈哈！诶，你别拱我啊！”男孩十分爽朗的大笑着，脚下的小圆似乎听懂了他的言语，用角拱着他的小腿以表达自己的不满。
徐阮瑶抬头看向男孩，他和小圆玩的正欢，脸上洋溢着愉悦的笑容，露出一排洁白整齐的牙齿，尤其是两颗尖尖的虎牙，十分可爱。
她看着眼前这一幕，幼小的心灵仿佛被什么东西莫名击中，世界好像突然失去了色彩，唯有男孩的一举一动被她映入瞳孔。
“对了，那些大人们都不太喜欢妖兽，你以后还是不要带着它出来了。”男孩满心欢喜的抚摸着小圆，要不是家里没有条件，他也想养一只这样的妖兽。
“啊...好...”回过神来的徐阮瑶下意识躲闪他的目光，小脸绯红滚烫。
“它叫什么名字？”男孩继续问道。
“小，小圆...”徐阮瑶的舌头好像打结了一样支支吾吾。
“小圆，小圆！过这儿来小圆！”男孩欢喜的蹦跳着，身后的小圆玩闹的扑到他身上。
“对了，小圆是从何处而来，一般的妖兽可不会轻易屈服于人类。”
“是...是我父母无意中捕获的...”
“哇！那你父母肯定是修仙者了！”
“嗯...”徐阮瑶轻轻点点头，全然忘记父母在城中隐匿身份的事情。
“看来你对小圆很好嘛，不然它也不会情愿跟着你。”
“嗯，我从小对妖兽比较感兴趣...”
“真是个不错的兴趣爱好，以后也要继续保持哦！”
男孩扭头朝着徐阮瑶暖暖的笑着，不时逗弄着小圆。
一旁的徐阮瑶被这轻快的氛围感染，情不自禁的露出笑容，一对梨涡分外可爱。
她还不知道此时男孩的一番话竟然对她之后的人生产生了不可磨灭的影响。
“你...你叫什么名字...”她鼓起勇气小声问道。
“我？我叫王野。”男孩轻笑着，好看的双眼眯成月牙状。
......
儿时的记忆一幕幕涌上心头，如今已经成长为俊男靓女的王野和徐阮瑶此刻正甜蜜相拥。
徐阮瑶美目如碧波流转，记忆里那个浑身脏兮兮的男孩面容与此时眼前男人的俊脸完美叠合在一起。
老天待她真是不薄，让她心心念念了几载的少年重新回到了她的身边。
当初她和小圆唯一一次外出便经受了打击，自此再也没有结伴出行过，虽然后来小圆被父母放归深山，但记忆里的少年轮廓仍旧清晰，时不时会奔跑在她的美梦里。
后来金陵城出现一件引起轩然大波之事，一位名为王野的少年被天师府选为弟子，一跃枝头变成凤凰，他的出生之地金陵城也在一时间风光大盛，引得外界瞩目。
同样听说此事的徐阮瑶明白他便是自己当日遇到的少年，不由暗自替他高兴，但很快开始忧虑。
一旦他动身前往天师府，岂不是永远也不会再回来了？
女孩眸子黯淡，但结局已定，她不能阻止他奔赴更好的前程，何况...说不定他连那日的事情也早已忘却。
落寞之余，脑海里又回想起那日男孩所说的话，她暗暗下定决心日后潜心研究妖兽，在他身处遥远的天师府逐渐成长的同时，她也一定要付出足够的努力，争取有朝一日赶上他的脚步。
在之后的几年里，徐阮瑶几乎成天往藏书阁跑，将里面记载着关于妖兽的一切古籍翻来覆去看了个遍，这才发觉原来并不是所有的妖兽都同小圆那般天真善良，更多的是为祸人间、作恶多端的坏妖兽。
尤其是一些灵智较高的妖兽，经常出没在人类城镇当中，凭借自身优势伤害普通百姓。
这极大的激起了她的兴趣，深知自己空有满脑子知识并无实用，只有真正掌握扼制妖兽的办法才能保一方平安。
充满热血的少女在寻找解决方法的这条路上越走越远，不知不觉已经十年过去。
直到她在调配药粉时偶然听闻王野重新回到金陵城时，心神猛然间动荡，不小心把药材剂量加大几两，顿时黑烟冒起，无情的宣告调配失败。
她慌乱不已，连忙放下手头的事情朝外飞奔而去。
而后得知他竟然来到慎刑司任职后，徐阮瑶心里复杂无比，欣喜的同时胆怯不已，后来知道他已有妻室后更是黯然神伤。
可面对心爱之人根本无法放弃，她总会忍不住躲在一旁偷看他的身影，观察他的音容笑貌。
久而久之，徐阮瑶决定遵从自己内心的想法，勇敢一次。
这才有了后来二人的关系越走越近，直至今日。
不过现在她显然不打算把幼时的详细经历告知于王野，人都是她的了，过往的事情究竟如何也显得没有那么重要了。
......
金陵城，王家老宅内。
楚清仪正摆弄着院里的一些花花草草，王老五蹲在一旁痴迷的看着她的侧脸。
公媳二人经过这些时日的相处，倒也渐渐熟络起来，楚清仪不再像先前那般对他冷言冷语，有时也会因为他的一些惊喜举动绽放笑颜。
这可乐坏了王老五，对她也更加殷勤了起来，找各种借口跟在她的身后，嗅闻着她身上沁人心脾的体香，看着那令人浮想联翩的妙曼身姿，他胯下那根肉棒几乎无时无刻不在勃起，但未经楚清仪许可，就算肉棒憋屈的厉害，他也不敢轻易把它掏出来。
楚清仪把他的举动看在眼里，好奇男子的阳物竟然如此凶猛，能连续硬挺数个时辰。
每每看着王老五裤裆处的隆起时，她的小脸总会不由自主绯红一片，脑海里想入非非。
有时看他实在憋的难受，皱巴巴的老脸扭曲在一起涨的通红，楚清仪也会于心不忍，默许他在离自己几米远的地方自行解决。
而当王老五掏出那根巨大无比的阳根时，她又会忍不住偷偷打量几眼。
王老五更是欣喜交加，急不可耐的掏出阳根上下套弄着，眼神贪婪的在面前的娇躯上游走着，不由得幻想着有朝一日能把她按在身下蹂躏，让她屈服于自己的肉棒，夜夜承欢。
在静关即将不守时，他会及时握住肉棒调整方向，让浓稠的精液不偏不倚刚好射在楚清仪身上，腥臭的白浊把她的衣物尽数打湿，粘连在她的发丝、脸蛋、脖子，甚至是光洁如玉的小手上。
每每此时，王老五的心里总会有一种变态的快感，甚至因此连续高潮，汩汩精液像取之不尽般连绵不断喷射在她的身上，引得后者娇躯震颤连连，浑身仿佛沐浴在精液的海洋里。
她只能勉强睁开被精液糊住的双眸，鼻腔内弥漫着难闻的腥臭味，一身衣物浑浊不堪，滚烫的精液仿佛具有穿透力，直直的灼烧着她的肌肤、骨髓，以至于灵魂都在颤抖。
当她用埋怨的目光看向王老五时，后者只是讪讪的挠了挠头，胯下的阳根仍旧挂着丝丝缕缕的白浊，像一只无比丑陋的长虫。
总之，对于王老五当着楚清仪的面儿手淫这件事，她虽然并没有彻底接受，但也默许了这种行为。
今日，窗外的阳光格外刺眼，挂在高空中的火红灿阳似乎比平日里更加热烈，无情的烘烤着大地，似乎要把最后一丝水分榨干。
院内精心栽种的草药、花草在阳光的暴晒下萎靡不振，一个个耷拉着脑袋十分凄惨。
本来在屋中纳凉的楚清仪连忙把它们搬到阴凉之地，顺便挨个浇了清水。
一直观察着楚清仪动静的王老五见机行事，急忙跑过来帮忙，不过醉翁之意不在酒，他只是想与楚清仪单独相处罢了。
今日的楚清仪难得并未身着衣裙，而是换了一套紧身劲装，三千青丝也束成男子发髻，以一根玉簪束于其中，简单大方。
劲装深蓝与纯白布料相间，浅金色丝线绣出一支独秀的梅花，从左肩一直延伸至腰际，一根纯白色的腰带勒紧细腰，更显其身段窈窕，而且清雅中不失华贵。腰间系着一块青色的玉佩，同色的流苏随其行走间摇曳，十分雅致。
整个人扮相干净、利落，将其玲珑身姿勾勒的淋漓尽致，同时为其本就美艳的容颜增添了几分英气。
王老五在看到她的第一眼便再也无法移开目光，包裹在衣衫内玲珑有致的娇躯宛如催情药一般直叫他心里骚痒难耐，胯下的肉棒仿佛宝剑受到召唤一样即刻出鞘，傲然直指云端。
楚清仪忙前忙后，满心满眼都是心爱的草药和花草，完全没注意到王老五火热的目光。
包裹在长裤之内的两条修长纤细的美腿行走间颇有几分韵味，光是令人看着便觉得赏心悦目。
两座高高耸起的峰峦在衣物的束缚下更显饱满，与其盈盈一握的腰肢形成完美的比例，站在一旁的王老五大饱眼福，直勾勾的目光毫不避讳的在她身上流连，胯下肉棒愈发坚挺。
他不由自主做着顶拱的动作，粗布裤头摩擦着龟头，带来些许安慰。
“清，清仪，我要...我要...”王老五一边支支吾吾的说着，一边用手拨弄着自己的下体，将心底的欲望赤裸裸的展现了出来。
忙活了一阵的楚清仪香汗淋漓，她拿手帕擦了擦额头上细密的汗珠，抬头看了他一眼，并未理会。
但经过这些时日的了解，王老五知道只要她并未开口阻止，便是默认了自己的行为，当即褪下裤子，一根粗长的青紫肉棒立刻弹跳了出来，硕大的龟头浑圆光滑，细腻的腺液已然渗出，在阳光的照射下闪着淫糜的光泽。
他熟练的套弄着肉棒，另一只手在两颗卵蛋上爱抚着。
“清仪，我想把你按在地上操！”
“清仪，你的骚穴一定很紧吧，爹爹好想插进去！”
“啊~清仪~你的小穴简直又湿又紧，夹得爹爹好舒服！”
露骨的骚话一句接着一句从王老五的大嘴里蹦出，言语间佝偻的身体竭力做着顶戳的动作，抚弄肉棒的频率也渐渐加快。
原先楚清仪对这些淫言浪语十分敏感，几乎说不了几句便会让他弄得面红耳赤，但次数多了之后渐渐习惯他这副猥琐的模样，把他的话当成耳旁风，丝毫没有听进心里。
现在同样如此，她好像在耳侧支起一道屏风，自动将那些不堪入耳的骚话屏蔽。
王老五见她自顾自忙活着，丝毫没有要搭理自己的意思，趿拉着脚上的破旧布鞋，连裤子都来不及提起就朝着她踉跄跑去。
“清仪，你看看它，你看看它多可怜，都这么硬了还是得憋着。”王老五恬不知耻的挺动屁股，好让肉棒离楚清仪的娇躯更近一些。
楚清仪瞥了一眼那根仍旧粗壮的肉棒，小脸不由得一红，饶是已经见过它数十次，但她还是忍不住心神荡漾，内心深处一股奇妙的情感蠢蠢欲动。
她装作若无其事摆弄着草药，实则心神早已集中在王老五的肉棒之上。
“啊~好爽~”
光是被楚清仪看上一眼，王老五便觉得浑身舒爽不已，肉棒更是愈发胀大，宛如一头耀武扬威的凶兽见到久违的猎物，从其口中不断滴落粘稠透明的液体。
他拼命的搓动着肉棒，几乎快要把棒身的皮磨破，枯黄、皱巴的老脸因为过度兴奋涨的通红，塌陷的鼻孔调皮的钻出几根粗长的黑毛，随其大力喘息间上下飞舞着。
满是眼屎的倒三角眼浑浊不堪，发黄的眼白与棕褐色的瞳孔几乎快要融为一体，整颗眼球表面浮着一层模糊的薄膜，老态尽显。
脸部皮肤失去胶原蛋白的支撑变得松垮无比，层层堆叠的缝隙中黄色污泥遍布，其间还有棕褐色的老年斑星星点缀。
任谁看了这都是一个平平无奇甚至有些邋遢惹人嫌弃的糟老头子，可谁知道这个老头子胯下之物竟然如此凶悍，粗长约有二十四五厘米，硕大浑圆的龟头更是骇人，足以让年轻男子见之便自愧不如。
此时这根可以引起无数男子嫉妒、无数女子痴迷的肉棒正直直的指着楚清仪，被王老五挤压在手掌中上下套动，抖动震颤间渴望眼前女子蜜汁的浇灌。
楚清仪正蹲着地上为药材细细翻土，对这根肉棒不予理会。
见状，王老五悄悄的挪动着身体，在两人只有半步之遥时挺动屁股，硕大的龟头便蹭到了楚清仪的衣衫。
一不做二不休，王老五干脆连连顶拱胯部，龟头拼命顶戳着柔软的细肉，仿佛找到了欲望发泄之所。
此时被他竭力顶拱的部位正是楚清仪柔软的腰肢，后者正暗中观察着他的一举一动，不料这肉棒却突然向自己戳来，来不及躲闪的她只好忍受着肉棒的非礼。
“嗯~”龟头刚好戳在腰间的敏感之处，楚清仪动情的呻吟出声。
自从那日在王老五的一番“劝解”后，她对于男女之欲有了全新的认识，在王老五面前也不再刻意压抑自己的情欲，而是跟随身体的本能做出反应。
解放天性的楚清仪声音本就如同天籁，此时更是噬魂入骨，让王老五心神动荡，全身酥麻不已，宛如有数道电流同时窜过，险些精关不守。
“清仪，你叫的爹爹好爽，真想看看你被男人操的样子，一定能迷死爹爹！”王老五紧攥着肉棒拼命套弄着，龟头狠狠戳着腰肢，吐出的黏液润湿小片衣衫。
不堪入耳的话语再加上男人肉棒的刺激，让楚清仪产生了情爱的欲望，身体好似有一团火苗熊熊燃起，灼烧着每一寸肌肤。
越来越敏感的蜜穴开始悄悄分泌蜜液，先是星星点点指甲盖儿大小的潮湿，之后不断向外扩散，直到亵裤潮湿一片。
她的双目逐渐迷离，小脸在情欲的冲击下绯红一片，如同天边的晚霞一样令人赏心悦目，绯红不断延伸，就连娇小的耳垂都像擦了胭脂似的十分粉嫩，诱惑着人去一亲芳泽。
“清仪，好...好软...”王老五哼哧喘着粗气，炙热坚硬的肉棒死命抵在她柔软的细腰上，龟头传来软绵的触感令他浑身舒爽至极，快感从双腿间蔓延直至心神，直叫猥琐的王老五脑袋一片空白，余留手淫的快感带着他翩翩起舞，飞向那令人心驰神往的高潮顶点。
就在二人被情欲渐渐吞噬之时，几只光幻琉璃、晶莹剔透的蝴蝶浑身闪着光晕，正扇动着翅膀向院内飞来。
在它们看到楚清仪的一瞬间，周身五彩斑斓的光芒突然大盛，就连飞行的速度都快了许多，直直的朝着她飞来。
与此同时，蹲在原地的楚清仪也有所察觉，在看到蝴蝶的一刹那瞳孔骤然紧缩，她急忙催动仙术召唤结界，将一旁的王老五严严实实遮挡在结界内。
蝴蝶越是靠近楚清仪，浑身散发的光芒就愈发耀眼，它们扑闪着几近透明的翅膀没入她的体内，如同滴水落入海洋之中未能泛起丝毫斑斓，甚至连一丝痕迹都未曾留下。
紧接着，她面前的半空中气流突然震荡，如同水面的碧波泛起涟漪一般。
片刻，一道模糊的身影出现在其中，从其凹凸有致的身形判断应该是位女子。
大致几秒过后，身影渐渐清晰，只不过并不是实体，而是一道由仙气幻化而成的影像浮于气流之中。
“仪儿！”
气流中的女子影像在看到楚清仪的那一刻叫喊出声，温柔的嗓音夹杂着几分上位者才有的威严，从有些动荡的音调中可以判断女子在见到楚清仪的那一刻心绪动荡、激动不已。
声音的主人身穿淡蓝色白纱衣，简单而不失雅致，秀发挽起云髻，单用支凤凰步摇固定，端庄淑容、雍容华贵，裙幅熠熠光华流动倾泻于地，挽迤三尺有余，使其身形更显高贵华丽。
脸上略施粉黛，秀眉如远山峨眉，口若巧含朱丹，容貌如谪仙般风华绝代倾国倾城，如今却误入凡尘沾染世俗尘缘，气若幽兰令得无数男子骤然失了魂魄。

第十七章 前往璇玑阁
此人正是楚清仪的娘亲云婉裳，也是天师府为数不多的坐镇人物之一，不仅因其仙力造诣十分高超，而且颇为精通炼丹之术，天师府上上下下所有高级丹药大多出自她手。
不过此人平日里深居简出，对天师府之事不予过问，全权交与楚天南打理。
就连当时王野与楚清仪的婚事都未曾多问，被问起用“儿孙自有儿孙福”简单几字便应付打发。
不过这并不代表她对唯一的女儿不重视，相反，正是因为她太过在乎楚清仪，生怕自己的约束会对女儿产生负面效果，这才凡事都让她自己做主。
而她如此这般的原因还有一个，那就是凭借天师府在玄机大陆的影响力，就算楚清仪把天捅出个窟窿，他们都有办法将窟窿填补，所以这些年来对于楚清仪的教育几乎属于放养式，他们当父母的只会默默关注她的举动，并不会对她的决定过多干涉。
可谁承想他们这个女儿好像生来就是个闷葫芦，从小便独来独往，身边几乎没有朋友，这让夫妻俩不由得纳闷，他们倒盼望着楚清仪什么时候能闯个大祸，他们就可以像别的父母那般忙前忙后，为孩子善后。
只不过他们的愿望很显然落空，这二十几年来楚清仪别说大祸，就连小祸都未曾闯过，令人省心至极。
然而在她与王野成婚一年之后，执拗跟随王野离开天师府到外面自行闯荡，着实让楚天南、云婉裳夫妇吃惊了一把，但又深知她的性子，一旦认定某件事不达目的绝不回头，担忧的同时只好由着她跟随王野离去。
可眼看着她们离去已经一年，还是没有任何消息传回，心急的云婉裳突然想到蝴蝶影音这一千里传影的仙术。
蝴蝶影音，一种修仙者之间用来追踪、联系的仙术，有两种方式可以获得，一是由修仙者主动汇聚自身仙气凝成仙蝶以便外人联络，二是与修仙者极为亲近之人利用修仙者的贴身衣物，或是随身携带之物，通过特定的秘法凝结成仙蝶，以此也可以达到追踪修仙者的目的。
蝴蝶影音还有种神奇的功效，那便是使用此仙术的人在追踪到修仙者的踪迹之后，哪怕与他相隔千里之外都可以传达自身影像，向其传递信息。
云婉裳正是利用楚清仪落在闺房之内的随身玉佩炼制了几只仙蝶，花费了几乎三天三夜的时间才找到楚清仪的身影。
在仙蝶周身仙气大振之时，远在天师府的她即刻有所感应，激动之余连忙催动仙气，利用影像与千里之外的楚清仪联络。
“娘，您怎么突然用仙蝶找我？”对于突然出现的娘亲，楚清仪内心虽然欢喜，但不善表达的她神情依然淡漠。
“我的傻仪儿，你怎么住在这种地方？要是在外面受委屈了就回来吧，我和你爹都等着你呢！”云婉裳打量着楚清仪生活的环境，狭小的四方院落破旧不堪，屋顶长满杂草，就连瓦片都碎了几块，随时都有掉落的风险。
容人居住的厢房更是狭小不堪，其中的摆设一览无余，皆是些陈旧、简陋的家具。
毫不夸张的说，就连天师府中奴仆、杂役居住的场所都比这座小院强上太多。
看着女儿竟然住在这样的地方，云婉裳心里一阵酸涩，顿时心疼不已，美目噙满泪水，顾盼间颗颗滑落。
她一边拿起手帕抹泪，一边劝说着楚清仪。
“娘，我没事，只是暂住而已，不必担心，你和爹在天师府还好吗？”楚清仪并未觉得小院有何不好，反过来安慰梨花带雨的云婉裳，顺便关心她和父亲的近况。
“都好，都好，王野呢？他怎么把你一人留在这儿？”云婉裳耸了耸发红的鼻子，镇定心神问道。
“城中近日不太平，他拜入一个组织门下，协助他们追查妖兽。”楚清仪淡淡开口说道。
“这样啊，那他修为已是何种境界？可否突破阴阳交汇？”对于当初王野离开的目的云婉裳也是有所耳闻，她急切的开口关心着，毕竟王野的修为与楚清仪何时回到天师府息息相关。
楚清仪犹豫片刻，还是决定如实回答：“三花聚顶后期。”
云婉裳的美眸中闪过一丝失望，片刻后恢复正常，她安慰说道：“能在这么短的时间里把虚浮的仙力稳定，还能有所突破达到三花聚顶后期，在同龄人里已经实属不易，距离突破阴阳交汇指日可待，不过在突破之时可能会有走火入魔的风险，你需在他身旁尽心辅佐。”
“嗯。”楚清仪淡淡的点了点头，把此话牢牢记在心上。
“这样吧，我为你二人炼制两枚阴阳丹，届时托人送到你手上。”云婉裳沉思片刻后说道。
阴阳丹，顾名思义，对修仙者迈入阴阳交汇境界具有辅助作用，属于地级低阶丹药，不但丹药配方十分难得，而且炼制过程极为不易，对药材本身的品质、年份要求十分苛刻，也十分考验炼药师的经验和水平，只有那些对炼药术掌握炉火纯青的炼药师才有一试的把握。
总之，在这玄机大陆中能够成功炼制阴阳丹的炼药师少之又少，甚至可以说是凤毛麟角般的存在。
修仙者突破阴阳交汇境界的代表标志便是在体内成功凝成一枚气丹，代替以往本源仙气的存在，气丹与之本源仙气相比，不但仙气更为雄浑精纯，而且调动天地间仙气的速率大大加快，在日后的修仙过程中如虎添翼。
如果说三花聚顶境界所拥有的的仙气是一汪湖泊，那么阴阳交汇境界的修仙者体内仙气则可以用汪洋大海来形容，二者之间犹如云泥之别。
这也导致从三花聚顶突破至阴阳交汇境界成为修仙者的门槛之一，一旦跃过这道门槛，就代表着修仙者成功进入玄机大陆的高层次强者行列，以此实力去到大陆中任何一个门派，都会得到座上宾的对待，无数珍贵资源都会为你敞开大门。
但这道门槛宛如天堑，要想成功跨越则必须具备天时、地利、人和这三种因素，缺一不可。
天时是指修仙者体内仙气精纯到一定程度时，会隐隐出现突破征兆，在仙气达到顶峰时，便是最好的突破时机。
在突破过程中会引来天地异象，天赋超群者触发异象更为骇人，若不想中途被外人打断或是因此引来一场杀身之祸，必须寻得一风水宝地方可进行突破，此为地利。
而人和则更为关键，在修仙征程中每次突破都是一道不小的难关，阴阳交汇境界更是如此，十分考验修仙者的天赋、实力以及悟性，一旦心神不稳轻则前功尽弃，重则迷失心智走火入魔。
除此之外，这玄机大陆中一向不乏耀眼的天才，但为何能成功进入阴阳交汇境界的强者寥寥无几？
个中因素十分复杂，虽然修仙者本身的强劲实力为关键所在，但单单凭借本身仙气成功突破的人少之又少，只有在实力的基础上服用辅助丹药，方可达到有如神助的效果，大大增加成功几率。
而阴阳丹便是最好的选择，突破之际需要源源不断的精纯仙气，汇入正在冲击阴阳交汇屏障的仙气洪流之中，一旦中间出了岔子，阴阳丹便可在仙气匮乏的关键时刻进行补充，而且药效极为温和，不会对修仙者本身造成影响，可以说是在突破之时发挥雪中送炭的关键作用。
所以修仙者能做的，便是在突破之前尽力寻找阴阳丹，哪怕为之一掷千金也毫不惋惜。
可这阴阳丹本就十分罕见，一旦现世足以令得三花聚顶境界的修仙者轰然抢夺，为之大打出手。
而现在云婉裳随随便便出手就是两颗阴阳丹，放在外界足可引起一场腥风血雨。
“娘，阴阳丹对于我二人来说是否谈之尚早？”楚清仪显然明白这阴阳丹的重要性，饶是她母亲炼药术十分精纯，但炼制起来还是颇为繁琐，光是药材的准备就得耗费一些时日。
“以王野的天赋恐怕数月之后便会突破，还是早些备着较为妥当。”云婉裳美的惊心动魄的脸颊满是庄重，显然十分看重此事。
楚清仪见她主意已定，便也不好再说什么。
“仪儿...你的本源仙气怎么...”云婉裳仔细打量着许久未见的女儿，却发现她体内本源仙气已经渐近枯竭，甚至隐约有着消失的痕迹，顿时担忧不已，两条黛眉紧紧皱在一起。
“受了点儿伤，不碍事。”楚清仪淡然说道，虽然体内伤势已经尽数恢复，但本源仙气几近枯竭这件事宛如一根倒刺深深扎在她的心头肉里，她无时无刻不在盼望着本源仙气复原。
她本不想坦露此事让母亲担心，一直尽力伪装成仙气充盈的样子，但眼下看来显然瞒不住实力远高于她的云婉裳。
云婉裳的心脏狠狠的揪在了一起，美目中眼泪再次涌起，险些哭出声来。
从小到大被他们百般呵护的楚清仪何时受过如此苦楚，生活环境如此糟心也就罢了，现在竟然连本源仙气都快要枯竭，可想而知离开天师府之后她过的是什么样的生活！
“罢了，你已经成婚了，娘亲不宜过多干涉你的决定，我再为你专门炼制一枚丹药，或许对本源仙气的恢复有所帮助，到时候与阴阳丹一起交与你。”云婉裳深吸一口气，竭力控制心里的酸涩，她体内的本源仙气枯竭显然不是最近发生之事，既然楚清仪不想让她知晓，便有着她自己的道理。
“娘，此地距离天师府十分遥远，不必兴师动众。”楚清仪稍加思索说道。
玄机大陆被分为东、南、西、北、中五大板块，天师府坐落于最为繁华，发展势头处于领先地位的南部领域，而金陵城只不过是大陆最北边的一座弹丸小城，两地相隔数万里，哪怕全力飞行也要数月才能抵达。
如果往返送丹药的话，行程几乎要花费半年左右的时间，而且阴阳丹这种级别的丹药，匹夫无罪怀璧其罪，一旦被发现很容易引来杀身之祸，所以来金陵城送丹药显然不太现实。
“这样吧，璇玑阁有一处分部设立在大陆北部，距离此地也不过几百公里，我会同你外婆说与此事，待我准备好丹药后利用传送阵将丹药传送至分部，到时候你让王野抽空去把丹药取回。”云婉裳美目顾盼之际已经将事情思虑妥当，绝美的容颜勉强挤出一丝笑容，宛如九天之上的花朵般令人目眩神迷。
璇玑阁乃是云婉裳的娘家所在，也是由楚清仪的外婆云亦双亲手创建的修仙门派，与天师府、百花门同为玄机大陆的三大巨头之一，底蕴十分深厚，其总部同样设立在南部领域，但所设分部繁多，几乎每块领域都有几个分部坐镇一方。
方才提及距离问题，云婉裳第一时间便想到璇玑阁每处分部都有娘亲云亦双亲信坐镇，而且每处分部都建立有小型传送阵，一来可以保护丹药不被外人所得，二来方便快捷，节省时间。
敲定之后，云婉裳泪眼婆娑，与女儿说了一些体己话之后依依不舍与她告别，几近哽咽的声音与泫然若泣的绝美容颜让人心疼不已。
“仪儿，好好照顾自己！”
伴随最后一声嘱咐落下，云婉裳绝美的身影渐渐消散在气流之中，紧接着空气泛起一阵涟漪，片刻后恢复正常，看不出任何异样痕迹。
与此同时，远在玄机大陆南部领域的天师府之中，盘坐在房间内的一位绝美夫人猛然睁开双目，冷厉的金色光芒从其瞳孔中迸发而出，闪烁盘旋后恢复平静。
绝美妇人略施粉黛的精致容颜略显憔悴，美目微微发红，眼含泪珠，宛如一朵在风雨中飘零的美艳花朵般分外惹人怜爱。
与此同时，房间内出现一阵脚步声，紧接着一身藏青华袍，浑身散发着贵气的中年男子迈着稳健的步伐出现，犹如刀刻般俊逸的脸颊不怒自威，尤其是一对眸子格外深邃，闪动着令人无法捉摸的光泽，光是看上一眼，便会产生心悸的恐惧之感，再也不敢直视他的眼睛。
此人正是天师府府主楚天南，也是楚清仪的父亲。
“仪儿有消息了？”简单几字，出声之人的声音犹如洪钟，在人的心头猛然一击，意志不坚定者光是听其声音便会心神猛烈震荡，失去神智。
云婉裳内心酸涩，黯淡无光的眸子轻轻瞥了他一眼，随即点了点头。
“怎么样？”楚天南一脸担忧，急忙问道。
“唉...”云婉裳娇嫩的唇瓣微张，哀怨的轻叹一声，随后把方才所见之事以及女儿的伤势一五一十告知于他。
“什么？！本源仙气枯竭？”楚天府瞳孔猛的一缩，此事关系到她日后的修仙天赋，严重的话甚至一辈子止步于此，不能再精进分毫，这让他这个做父亲的如何能不心惊？！
“这个王野到底是怎么回事！我把仪儿交给他，跟着他外出历练也就算了，竟然还让她伤的如此之重？！”楚天南心慌不已，在房间里来回踱步，“不行，他们此时身在何处，我要亲自走一遭，实在不行把清仪那丫头带回来再说！”
“不可！”云婉裳急忙站起身来，精致容颜满是坚决，一双美目直直的看着他，“仪儿她有自己的想法，我们出手干涉只会引得她的不满，而且对于她的伤势我已经做好万全之策，此事不必再担心。”
楚天南还想开口说些什么，但看到妻子一脸坚决，再多的言语也只能吞到肚子里。
他这一生只有两件珍爱之物，一是远在金陵城的楚清仪，二是此时幽然立于他面前的云婉裳，只要她们母女平安顺遂，他这一辈子便无遗憾可言。
所以每次只要他和云婉裳之间产生分歧，多半是他主动求和，顺从她的想法。
此次依旧如同往常，他心疼的一把揽过云婉裳，将她紧紧拥在怀里。
云婉裳如同受伤的飞鸟找到庇护之所，强忍的眼泪终于从美目中滚滚流下，环抱着眼前的温暖臂膀抽泣了起来。
......
对于天师府中发生的一切楚清仪一概不知，她正忧愁着母亲方才所说丹药之事，以王野如今几天不回一次家门的频率来看，他根本没有时间去往璇玑阁分部取回丹药。
看来此事只能她自己解决了....
楚清仪这般想着，暗暗下定了决心。
她闭上眼睛利用神识搜寻关于玄机大陆北域璇玑阁分部的方位，大约过了一刻钟，终于在西北方向看到一处仙力聚集较为浑厚之地，想来这便是那璇玑阁分部了。
她幽幽睁开美目，暗自将路线牢记于心，此地距离金陵城约莫有二百公里左右，若是以她之前的仙力，不到三个时辰便可来回，但如今本源仙气枯竭，体内存留仙气较少，只有在关键时刻才能动用，所以此次路途她只能依靠双腿行走，而且要尽可能减少与妖兽直接碰面。
不知过了多久，楚清仪觉得好像有哪里不太对劲，这才想起来王老五还被困在结界当中。
她急忙默念口诀，结界瞬间显现，一阵动荡之后消散于无形，露出正窝在里面沉沉睡去的王老五。
方才他正在即将射精的兴奋关头，突然看见楚清仪秀眉紧锁，接着玉手一挥，他眼前的景象瞬间全部消失，等他回过神后就发现自己处于一片白茫茫的世界当中，无论他如何奔跑、呐喊，都得不到丝毫回应。
这让王老五慌了神，他像只没头乱窜的苍蝇，佝偻的身体踉跄行走着，时不时用枯瘦的大手在花白头发上一顿猛挠，飞舞的头屑还未等落到地上便已消失不见。
“清仪！你在哪儿啊！不要丢下爹爹一个人，爹爹好害怕...”说道最后，委屈涌上心头，王老五的声音渐渐哽咽，他蹲在地上心疼的抱住自己，透过眼眶中的水雾茫然的看着眼前空白的世界。
原先坚挺的肉棒因为害怕早就失去兴趣，变成一条皱皱巴巴的丑陋长虫挂在他的双腿之间，随其行走摇摆晃悠，十分滑稽。
“清仪...爹爹好害怕...呜呜...”不知过了多久，王老五再也无法忍受心底的害怕，竟然像个三岁孩童般放声大哭起来，倒三角眼里噙满泪水，携卷着眼里的眼屎、污垢颗颗滚落，浑浊不堪的眼球仿佛蒙上一层厚厚的水雾，眼前的景象也开始变得模糊。
随其哭泣越发激烈，鼻涕、眼泪齐齐落下，四方大嘴委屈巴巴的向下弯曲着，一副受了天大委屈的模样。
他抬起袖子在脸上抹了一把，恶心粘稠的鼻涕混杂着眼泪尽数擦到衣袖上，不久之后变成恶心的黄色固体牢牢的依附在衣袖上。
许久之后，大概是哭累了，昏昏欲睡的王老五抵挡不住席卷而来来的睡意，身体一歪，便栽倒在了一旁沉沉睡去，瘦巴巴的老脸上仍旧挂着明显的泪痕。
待到结界消散后，楚清仪看着蜷缩在地上处于睡梦中的王老五，好笑的同时心里产生一丝悔意，如果不是当时情况危急，她不能让来人看到自己与王老五如此淫乱的一幕，情急之下这才布了一道结界，此结界并不像普通结界一样只是将原有的环境隔离开来，而是将处在结界之中的人暂时搁置到第三空间之内，也是布置结界之人随即臆想出来的世界。
她在看到仙蝶的那一刻，便知来人实力不俗，恐怕远在她之上，一般的结界在此等实力的人眼中根本无处遁形，所以只能以这种方式掩去王老五的身形。
“醒醒。”楚清仪在声音里混入了几分仙气，对于普通人来说宛如仙音入耳，想来能够让他即刻清醒。
果不其然，王老五的身体哆嗦了几下，眼睛幽幽睁开。
茫然片刻后，他看到身前熟悉的身影，当即委屈的大哭出声，连滚带爬到她脚下，不管三七二十一抱着她的小腿开始痛哭。
“清仪，爹爹还以为...你不要我了...”王老五哽咽着，声音说不出的凄惨，被困在那个鸟不拉屎的地方时他还以为这辈子都无法再见到楚清仪了，谁知道一觉醒来老天爷竟然给了他如此大的惊喜，自己不仅回到了熟悉的小院，而且楚清仪完好无损的站在他面前。
大悲过后的大喜让王老五难以抑制自己的情绪，他瘫软在地上，老脸紧紧贴着楚清仪的小腿，眼泪、鼻涕再次涌来，黏糊糊一片沾染在她的长裤上。
楚清仪眉头紧锁，嫌弃的感觉涌上心头，但她被王老五死死抱着根本无法动弹分毫，只得紧闭美目，眼不见心不烦。
“过几日我要出去一趟。”楚清仪察觉到腿上的力道松了一些后，连忙抽出身来在距离他几米处的地方站定。
“你要去哪儿？是不是不回来了？你不能不要爹爹啊！”草木皆兵的王老五惊慌失措，眼泪像关不住的水龙头一样唰唰往外流，方才失去楚清仪的绝望之感再次涌来，他连忙挪动身体试图抓着楚清仪好让她不离开自己。
“别动！”楚清仪急了，连忙出声呵道。
吓了一跳的王老五顿时停住脚步，哭声戛然而止，像个做错事的孩子一样茫然站在原地。
“估摸着大概三四日便回来了。”楚清仪淡然开口道。
“那你要去哪儿？我也要去！”王老五生怕她真的丢下自己，连忙开口说道。
“不可。”
“不行，你必须带着我，不然我就死皮赖脸跟着你。”
“......”
此次前去璇玑阁分部路途遥远，虽然不会经过什么荒山野岭，但未知的风险仍旧不可小觑，她一人上路的话方便许多，遇到危险也可以利用为数不多的仙气逃跑，但如果要带着王老五，无异于带了个累赘，说不定还会惹出什么乱子。
一番权衡之下，楚清仪拒绝了王老五的要求，谁知道他竟然丝毫不肯松口，非要跟着她一同出发。
“此次出行路途遥远而且十分凶险，说不定会有妖兽伺机躲在一旁吃人，你一介凡夫俗子去了只会死无葬身之地。”楚清仪苦口婆心解释着，刻意夸大风险好让王老五退缩。
可让她没想到的是，就算明知道前路十分危险，王老五还是斩钉截铁道：“我不怕，我要跟着你，就算死在路上我也愿意。”
本想堵住王老五的嘴，这下倒好，反倒是楚清仪不知道该如何是好。
“你放心吧清仪，爹能自己照顾好自己不给你添乱，万一真有妖兽你尽管跑就是，爹爹保护你，它妖兽吃人也得嚼碎了往下咽吧，你就趁这个时候用你的仙术撒丫子跑就对了。”王老五憨憨的笑着，眉目间满是情真意切。
楚清仪复杂的看了他一眼，真不知道该说这老头儿无知还是蠢笨，一旦遇上难缠的妖兽，恐怕他们二人都得葬于它的腹中。
不过这一番说辞显然让楚清仪本已坚定的内心产生动摇，她站在原地思索犹豫着。
“而且金陵城附近的地形我很熟悉，万一迷路的话我也算半个向导呢！清仪，你就答应爹爹吧，好不好？”王老五趁热打铁，苦苦哀求着楚清仪。
看来事到如今不得不答应他了，不然谁知道这老头子会做出什么事情来央求她。
楚清仪这般想着，只好点了点头表示答应。
欣喜过望的王老五兴奋不已，要不是一把老骨头不能动作太大，他恨不得一蹦三尺高来发泄心里的激动。
“清仪啊，我们什么时候走啊？要去哪儿？要不要爹去准备些干粮带着？路上会不会有客栈啊？到时候......”
王老五絮絮叨叨个不停，直叫楚清仪听得不耐烦，干脆转身回房用力关上门，把王老五试图进门的身体挡在外面。
烦人的念叨戛然而止，她松了一口气，耳根子终于清静了。
吃了闭门羹的王老五悻悻的挠了挠头，只好离开门前，一步三回头频频流连于此，嘴里还想要说些什么，回头看见紧闭的房门，只好蔫蔫的走回自己房间。
三日之后，估摸着时间差不多了，楚清仪决定动身前往璇玑阁分部。
这段时间王野并未回家，她也没有将事情的来龙去脉传达于他，只是留下一张写有“有事去往璇玑阁分部尽快归来”字样的纸条便出发了。
当然，她的身侧还有王老五。
二人走最近的一条路线出了金陵城，视线也随之变得开阔，入眼不再是琳琅满目的商贩小摊，也不再是整齐坐落的四方小院，而是一片有些荒凉的郊野，远处几座若隐若现的大山葱葱郁郁，一条生生被行人踩出的小路蜿蜒着伸向远方。
楚清仪今日轻装上阵，一身浅白色劲装将身形包裹的凹凸有致，头发高高束起，整个人干净利落。
此外，她以面巾将容颜尽数掩去，只露出一双美目视物，以免去不必要的麻烦。
“清仪清仪，你饿不饿？爹这有点心，从你最爱吃的玲珑点心铺买回来的桂花糕，还有糯米糕！”王老五手里拎着大包小包的吃食，全部都是前几天他跑遍了整个金陵城为楚清仪买来的，生怕她在路上饿着。
这不，二人刚出金陵城，王老五就在她身旁绕来绕去，关切的出声询问着。
要不是此次出远门有任务在身，楚清仪还真以为他们是出来度假休闲的。
她瞥了一眼王老五，丝毫没有要搭理他的意思。
吃瘪的王老五只好转移话题，献宝似的从包裹中掏出一个便携水壶，殷勤的询问着：“那你渴不渴啊，爹这儿有水。”
他抬头望了望天，这郊外的太阳似乎比城内的更热辣一些，明晃晃的强光刺眼的很，让他下意识抬起手臂遮挡。
光是看着这火红的太阳就十分口渴，忍不住咽了口唾沫的王老五觉得口干舌燥，但他还是把水壶递给了楚清仪。
还真是装备齐全...
楚清仪心里不由觉得好笑，她看了一眼脏兮兮的水壶，没有理会他继续上路。
其实她没有告诉王老五，她早就把出行的一切需求备好放在了空间储物戒指内，像淡水、干粮这些，储量绰绰有余，足够他们两个人一周之内的消耗。
而且就算没有准备，这一路上也会路过不少城镇，到那时候前去购买也不迟。
可她实在是没想到，这王老五竟然像个小孩儿一样，把所有物资都带在了身上，大包小包要么挂在胳膊上，要么背在身后，甚至连脖子上都挂着一个小包，滑稽至极。
不过她显然不打算将此事告知王老五，她倒是要看看这个自以为准备思虑周全的老头子带着这么多东西究竟能坚持多久。
“清仪，我们这次要去哪儿啊？”王老五见她压根没有理会他的意思，转换了话题继续问道。
可楚清仪莲步款款，还是没有回答他的问题，热脸贴冷屁股的王老五只好闷声跟在她的身后，时不时偷偷打量着她妙曼的背影。
“璇玑阁。”
不知过了多久，楚清仪突然幽幽开口说道。
“璇玑阁？！难不成是三大修仙门派的...那个...那个璇玑阁？！”王老五怀疑自己耳朵出了问题，不可思议的睁大眼睛看着楚清仪。
“嗯。”楚清仪微微点头。
“那那那，那我们去璇玑阁做什么？难不成...难不成....”王老五似乎是想到了什么，面色瞬间变得十分难看，整个人如遭雷击，一副吓傻了的模样呆愣站在原地。
走在前面的楚清仪察觉他并未跟上，回头看时才发现他哭丧着脸还未向前走动半步。
“找我外婆拿丹药。”楚清仪娇唇微启，运用仙气把此话传进了王老五耳朵里。
这才回过神来的王老五浑身一激灵，连忙拿着大包小包追了上来。
幸好...
他松了一口气，还好不是他想的那种可能，不然他真的哭都没地方哭去。
“对了清仪，你外婆在璇玑阁干嘛啊？为什么要给你丹药？这丹药又是用来干嘛的？”王老五像个机关枪一样叨叨叨往外吐着问题，大嘴就没有闲下来的时候。
“云亦双。”楚清仪干脆抛出三个字让他自行领会。
这一路上她在王老五的喋喋不休下简直无语，直到现在才理解古籍中所记载的师傅唐僧为何能将徒弟念叨的无比烦躁，现在的王老五简直和唐僧一模一样，而她就是那徒弟。
几乎每次只要王老五瞅见什么新奇玩意，总会像只嗡嗡乱叫的苍蝇一般围在她身旁絮絮叨叨，不得到她的回应誓不罢休。
“云亦双？你外婆的名字吗，好像有些耳熟，到底在哪里听过呢...”王老五眉头皱成一个“川”字，聚精会神的在脑海里搜寻着。
“云...云...云亦双？！”王老五的嘴巴快要张成O形，如果此时有颗鸡蛋在旁，肯定能毫不费力塞进他的大嘴中。
就算没有吃过猪肉也见过猪跑，云亦双这个如雷贯耳的名字他竟然到现在才反应过来，如果他没记错的话此人正是璇玑阁的创始人！
除去那些不为人知的隐世强者，在玄机大陆最为出名的三大顶级强者可以说是家喻户晓，分别是天师府的楚天南、璇玑阁的云亦双、百花门的冷傲。
他们三人在普通百姓心中可以说是神一般的存在，分别掌握着玄机大陆最为顶级的修仙门派，代表着大陆最为强悍的势力，在普通百姓心中的地位深深不可撼动。
而三人之间又属云亦双最为令人敬佩，在男尊女卑传统思想根深蒂固的玄机大陆以女子的身份达到修仙境界的顶峰，一手创建璇玑阁，成为大陆女子心目中遥不可及的神话，鼓舞、激励着女子突破自身桎梏，勇敢迈向新的人生。
更加可以被称之为奇迹的是，这云亦双并非生于大富大贵之家，反而原生家庭十分贫困，年幼时父母双亡，后遭受众叛亲离，小小年纪便外出闯荡，练就一身本领，这才在修仙道路上登峰造极。
她的故事十分传奇，至今根据她的原型编写的话本数不胜数，就连茶馆中说书之人都对于她的故事津津乐道，引得众人赞叹不已。
这等传奇的人物竟然是楚清仪的外婆？！
王老五简直不敢相信自己的耳朵，两颗眼珠子快要掉在地上。
他本以为出生便含着金汤匙站在终点的楚清仪背靠天师府，有着实力深不可测的父母做靠山已经十分了得，可谁承想云亦双竟然是她的外婆？！
人比人，气死人。
王老五觉得只有这一句话可以表达自己现在的心情。
但他转念一想，如此高高在上美的惊心动魄的仙子竟然数次与他亲密接触，被他的精液汩汩浇灌，而且肉棒曾经被她紧紧握于手中......
每每想起曾经他与楚清仪的旖旎场面，王老五就激动的无以复加，一张老脸因为兴奋涨的通红。
旁人或许连她的衣袖都未曾沾染分毫，而他却能伴其左右，甚至用肉棒亵渎，一旦被外界知晓估计他会成为别人羡慕嫉妒恨的对象，尤其是把楚清仪当成梦中情人的男子，十有八九会为此发狂。
“嘿嘿...嘿嘿...”想到这儿，王老五不由得傻笑出声。
楚清仪莫名其妙的回头看了他一眼，不知道这老头子又在偷着乐什么。
璇玑阁和天师府因为有云婉裳和楚天南的联姻关系在，一直处于友好往来的状态，外界都以为云亦双之所以把女儿嫁给楚天南，是因为想要借此拉拢天师府，好让璇玑阁的地位更加牢固。
可真实内情却是当年云婉裳和楚天南偶然相遇并对彼此一见钟情，很快陷入爱河，本以为天造地设的一对俊男靓女却遭到了云亦双的强烈反对，她宁愿女儿嫁给一个平民百姓一生碌碌无为，也不愿她与各大势力的子弟有所纠葛，何况此人还是楚天南。
身为璇玑阁掌门人的云亦双深知自己已经陷入各大修仙门派争锋相对、暗箱操作的泥潭之中无法抽身，她不甘心自己的女儿嫁到天师府，日后像自己一样整天忙于各大门派的纷争之事，每时每刻都在面临不知名的危险。
更何况，这楚天南身为天师府的掌门人，心思深沉，谁知道此举是否另有它意。
云亦双为此苦口婆心劝阻女儿，可正处于热恋的云婉裳根本听不进分毫，执意与楚天南成婚，甚至不惜叛出璇玑阁。
无奈之下，云亦双只得同意，这才有了二十多年前那场风光无两的修仙界盛事。
只不过母女俩因此事闹僵，彼此赌气，谁都不肯放下脸面找对方和解，在成婚之后的几年内竟是毫无来往，直到楚清仪顺利出生后关系才有所缓和。
楚清仪对于此事从小便一清二楚，不过她觉得外婆的忧虑完全多余，因为这些年来父亲对于母亲疼爱有加，恨不得捧在手心里仔细呵护着，两人的感情多年如一日，至今如同新婚夫妇一样恩爱有加。
至于三大修仙门派之间以及他们与各大皇室的纠纷，一向都是由父亲楚天南打理，根本不会让母亲操心分毫。
所以这么多年过去了，被父亲捧在手心里仔细呵护的母亲如沐幸福的海洋之中，哪怕是育有一女，她的容颜都未曾产生任何变化，仍旧娇嫩如少女，岁月好像对她颇为手下留情，在她脸上看不到丝毫年岁的痕迹。
这一切也都被云亦双看在眼里，暗感欣慰的同时终于对楚天南刮目相看，这几年与天师府的来往也逐渐频繁，母女二人间的关系也如愿以偿破冰。

第十八章 雨夜淫戏
“清仪啊，我们都走了一上午了，找个地方休息一会儿再走吧。”王老五气喘吁吁，抬手抹了一把脸上的汗珠，这太阳简直太狠了，晒得他感觉自己快要被烤干了。
王老五的声音把楚清仪的思绪从远处拉了回来，她看了一眼身旁的王老五，后者一副筋疲力竭的样子，胸前的衣衫已经被汗水打湿，颗颗汗珠从他的额头滚落，显然一副快要融化的模样，就连舌头都忍不住像小狗一样伸出来喘气散热。
不知不觉，他们已经走了整整一个上午，现在正值晌午未时，太阳刚好是一天中最毒辣的时候，地面仿佛有一层热腾腾的气浪在翻滚，就连路旁的小草都变得垂头丧气，耷拉着脑袋萎靡不振。
她扫视一眼周围的环境，四处一片开阔，火辣辣的强光毫无保留的暴晒着地面，楚清仪本身修炼仙气所属阴性，所以这点太阳对于她来说并不算什么，可王老五一介凡人之躯，若是再照这样走下去，恐怕不出几里地他就得晕过去。
“去阴凉地。”
说罢，楚清仪朝着离此处还有二三百米的一块大石走去，那里刚好太阳无法直射，有一片足以容纳他们二人休息的阴凉地。
累得像只哈巴狗的王老五同样看到了那块大石，仿佛失散多年的孩子终于找到母亲一样十分激动，疲乏感顿时一消而散，他连忙跟在楚清仪身后走向那块大石。
“呼！真是要了我这老骨头的命了...”王老五一屁股坐在阴凉地上，倚靠着冰凉的大石，感受着从内而外散发的凉爽，先前的燥热之感全然不见。
“受不了的话你可以打道回府。”楚清仪淡然说道。
“受得了受得了！要不清仪我们现在就上路？”王老五忽然觉得楚清仪的话比这大石头还要冷上几分，顿时连滚带爬站起身来，作势就要继续赶路。
费了九牛二虎之力才得以跟着她一起上路，这一路上他别提有多兴奋了，光是看着她的身影就觉得无比幸福，可现在让他突然回去，他是万万不能接受的。
“不必，补充体力。”楚清仪看他一副紧张的样子，表面上风轻云淡，实则内心不由觉得有些好笑。
王老五再三确定她不会赶走自己时，这才颤颤巍巍坐下，掏出包裹里的干粮开始啃了起来。
就在二人原地休息时，先前晴空万里的天空突然响起几声闷雷，紧接着洁白的云彩仿佛被墨染了一样呈现冷调的灰白色，耀眼火热的太阳也被层层遮挡，片片乌云翻腾，似乎正在酝酿一场倾盆大雨。
空气愈发闷热，就连吹拂而来的风都夹杂着令人烦躁的热气。
“看这样子即将有一场暴雨啊，清仪，我们得在雨来之前找到避雨的地方，不然恐怕要被淋成落汤鸡了。”王老五眉头紧锁，抬头看着诡异的天空，这老天还真是说变就变。
“嗯。”楚清仪小手在王老五带来的那些大包小包上轻轻拂过，心里默念口诀，催动空间储物戒指，把这些累赘一股脑儿都塞了进去。
她倒不是担心王老五吃不消，而是觉得带着这些东西赶路只能拖慢他行进的速度。
目睹了一切的王老五生怕自己累死累活带来的食物消失不见，张嘴就要询问，可看着楚清仪冷漠的小脸，自知就算出声询问也只能是自讨没趣，只好默默跟在她身后继续赶路。
闷雷一声接着一声，远处还有几道闪电无声的划破天际，沉沉的乌云笼罩着大地，竟是将天色都映得分外阴沉。
二人都不由自主加快了脚下的步伐。
“清仪，那儿有个破庙！”王老五突然叫喊道。
楚清仪顺着他的目光看去，发现不远处有几间十分破败的房子，从其建筑风格来看，大概是座荒废已久的破庙，应该可以让他们将就着对付一晚，熬过这场即将到来的暴风雨。
有了目标的二人朝着那座破庙匆忙赶去。
可就在距离破庙还有几百米的时候，一声惊雷仿佛在天地间炸裂般响起，片刻后倾盆大雨如期而至，硕大的雨点噼里啪啦无情的砸在二人身上，将他们全身的衣物尽数打湿。
“来不及了！清仪快跑！”王老五抹了一把脸上的雨水，冲着旁边的楚清仪喊道。
轰！
又是一道惊雷响起，雨势随之变得更加猛烈，豆大的雨点狠狠的击落在已经被淋成落汤鸡的公媳二人身上，一股迎面而来的冷风呼啸着，楚清仪的娇躯忍不住哆嗦，冷意从身体每个角落袭来。
“跑啊清仪！”王老五的眼前是道道水帘，就连他的脸上仿佛都在下着雨，连绵不断的雨珠从他的脸颊滚落，花白头发一绺一绺十分服帖的粘在他的额头处，一身粗布麻衣早已被打湿，紧紧的裹在他的身上。
楚清仪听到王老五的高呼后，迈开两条修长的美腿，朝着破庙跑了过去。
一身劲装也被全数打湿，本就紧身的衣物更加服帖，牢牢的裹在她的娇躯之上，将其身体衬托的更加凹凸有致，尤其是两条浑圆匀称的美腿，被打湿的长裤完美贴合着腿肉，隐约能看到里面白嫩的肌肤。
不知过了多久，二人终于跑到了目的地，气喘吁吁。
他们不约而同的回头看着破庙外的天气，阴沉的骇人，此时正值盛夏的酉时，按理来说天色大亮才对，可这突如其来的暴雨将天色染成墨色，厚重的乌云黑压压一片望不到边际，层层遮挡着光线，让此时看起来如同夜晚一般冷暗。
瓢泼的大雨丝毫没有减弱的意思，仍旧噼里啪啦砸着地面，也不知道多久才能停歇。
就在这时，一道明亮的闪电刺破天际，把破庙里照的一清二楚。
一尊看起来颇为骇人的佛像居高临下的盯着庙内的两个不速之客，佛像似乎存在了有些年头，像身的金漆早已脱落，露出里面斑驳的石块。
四周一片漆黑，些许杂草凌乱在铺洒在庙内的地面上，还有些许没有燃烧过的柴火，看来此处曾经为很多人提供了暂时的栖身之所。
“今晚便在这里将就一夜吧。”楚清仪打量着破庙，虽然破旧荒凉了些，但所幸屋顶完好无损，没有漏雨的地方，不然他们今夜可真要体验一把屋漏偏逢连夜雨的悲惨处境了。
话音落下许久都没有得到回应，楚清仪心中疑惑，看了一眼旁边的王老五。
只见浑身湿漉漉的王老五十分狼狈，本就宽大的粗布麻衣此时紧紧贴合着身体，干巴巴的身材暴露的一览无余，佝偻的身躯在此时显得格外瘦小。
只不过裆部却极不相符的高高隆起，看其规模竟然如同一个成年男子的拳头般大小，可想而知裆中之物出笼会有多么惊人。
再看他的神色，正一脸色眯眯的盯着楚清仪的娇躯，眼眸深处的火热丝毫不加掩饰。
顺着他的目光看去，此时的楚清仪衣衫尽湿，妖娆完美的肉体在湿透的衣物包裹下极具诱惑，随其呼吸波涛汹涌的饱满酥胸，隐约可见的深深肉沟，盈盈一握的纤细小腰，浑圆挺翘的肉臀，无一不散发着令人沉迷的肉欲香气，甚至于那块神秘的三角区域此时都隐约现出原形，浓密的阴毛卷曲着，其中几根十分调皮，好像与其他兄弟姐妹唱反调似的朝着另外的方向努力生长着。
王老五痴痴的盯着她的双腿间猛瞧，根本舍不得转移目光，肉棒在这种香艳的刺激下早已饥渴难耐，坚硬如铁棒。
察觉到他猥琐的目光正死死的盯着自己私密部位的楚清仪又羞又怒，恨不得能立刻把这不知好歹的老头子扇飞了去。
可这终究只是她气急之时的想法而已，现在只能连忙转过身去，躲开王老五毫不避讳的目光。
春光乍现的场景随着她的转身消失不见，王老五有些意犹未尽，一双浑浊的倒三角眼里满是巴望，恨不得立刻生出一对透视眼，将她全身上下看个干净。
他贪恋的目光依旧在她的娇躯上游走，不得不说，老天爷实在太过偏爱楚清仪，不仅给了她惊为天人的容貌，连身材都是一等一的绝，每一个部位都恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦，宛如一件精美的艺术品那般巧夺天工，堪称世间最为完美的精品。
虽然她此时背对着王老五，但娇嫩挺翘的肉臀被湿透的衣物包裹的浑圆无比，两瓣雪白的臀瓣之间令人心醉的肉缝也在此时隐约显现出来，这种似清非清的朦胧诱惑让王老五看的眼珠子都要掉在地上，直叫他欲火焚身，口干舌燥。
火辣辣的目光让楚清仪浑身不自在，她连忙跑到佛像身后，平复剧烈跳动的心脏，催动仙术把湿透衣物的水分蒸发干净。
待她整理好仪表走出来时，王老五正赤裸着上半身盘坐在破庙的正中央，身前是一堆正熊熊燃烧的柴火，被他脱掉的上衣搭在一旁，水珠顺着衣袖滴落在地面上，发出叮叮的溅落之声。
“清仪，快来烤烤火！”王老五咧嘴笑着，连忙招呼着楚清仪。
可他的笑容很快僵在脸上，因为他发现楚清仪身上原本湿漉漉的衣物早已被烘干，连一丝水渍都看不到。
这让他不禁有些失望，脑海里不断回味着方才的湿身场面。
“还好这里有些干燥的柴火，不然这荒郊野地的，外面还下着这么大的雨，连根柴火都找不到的话恐怕明天起来你就感冒了。”王老五关切的看着楚清仪说道。
楚清仪看着上半身赤裸的王老五，虽然皮肤粗糙干瘪，但也有几块肌肉均匀分布，褪去衣物后反倒显得有些精壮，散发着浓郁的男子阳刚之气。
她只是看了一眼便慌忙把目光移开，并没有想要坐过去的打算。
就在此时，一阵狂风呼啸而过，将破庙本就破烂不堪的窗纸吹得唰唰作响，夹杂着雨滴的冷风从破洞处吹了进来，直叫庙内的二人冷得止不住哆嗦。
被冷意从头到脚侵袭的楚清仪只好挪动身体，在火堆旁盘腿而坐。
熊熊燃起的火焰把柴火烧的噼里啪啦作响，温暖的火光勉强照亮一小片天地，冷得直打哆嗦的公媳二人不约而同往火堆旁凑近身体，好让淋过雨的身子暖和一些。
屋外暴雨倾盆雷电交加，屋内火光四溢温暖静谧。
“清仪，你还没说我们去璇玑阁到底要干什么呢。”王老五开口打破沉寂。
“取药。”楚清仪伸出小手在火堆上寻求温暖。
“取药？取什么药？给你疗伤的丹药吗？可是你的伤势不是已经痊愈了吗？”王老五一头雾水，在他看来，楚清仪受的伤不过是那些鲜血淋漓的外伤罢了。
而那些伤口早已痊愈，为何如今又要取药？
“不必过问，早些休息吧。”楚清仪淡然的看了他一眼，站起身来走到破庙最里面坐下，生怕他继续追问。
“清...”王老五还想开口说些什么，看着她独自走开的背影，只得默默把嘴闭上。
柴火就要烧完，火焰已经不似刚才那般旺盛，只剩几株随风摇曳的火苗还在苦苦硬撑着，在生命的尽头依旧勤勤恳恳燃烧自己，为世界带来一丝光亮。
他简单收拾了一番散乱在地上的杂草，铺成一席大小足以容纳两人同时卧躺的杂草褥子。
虽然条件十分有限，但也好过直接躺在冰凉的地板上。
“清仪，来睡这儿！”王老五招呼着正在一旁闭目养神的楚清仪。
虽然不知道他搞出了什么幺蛾子，但在看到一张杂草铺成的简陋席子时，楚清仪神色动容，看向他的目光也缓和了几分。
“嘿嘿，爹爹怕你夜里着凉，特意为你弄的，快躺下试试！”他继续说道。
楚清仪坐在席子上，片刻后秀眉微蹙。
一些突出的杂草硌着她的嫩臀，酥痒的同时还有些疼痛，但好在隔绝了地板的凉意，能让她今夜睡个好觉。
就在楚清仪准备躺下之时，一旁的王老五兴致冲冲的在她身旁盘腿而坐，作势就要躺在她身旁。
“你干什么？”楚清仪宛如惊弓之鸟般弹起，一脸严肃的看着他。
“躺...躺下啊...”王老五不明所以，身体僵在原地。
“不可。”
“啊？”
“去睡别的地方。”
“......”
王老五欲哭无泪，他看着满脸决绝的楚清仪，只好抱着自己潮湿的衣物缩到庙内的另一个角落。
一张老脸委屈巴巴，他不甘心的看着躺在席子上的楚清仪，尽力蜷缩着身体抵挡席卷而来的冷意。
柴火燃烧殆尽，最后一丝火光随之熄灭，庙内彻底陷入一片黑暗之中。
屋外的雨势似乎小了一些，但雷声依旧轰鸣，几道闪电时不时划破夜空，将庙内的情形照亮片刻。
楚清仪看到蜷缩在角落的王老五正瑟瑟发抖，半干的花白头发无力的耷拉在他的额头，上半身赤裸着，只能用双臂紧紧抱住自己来取暖。
她的眸子里闪过几丝不忍，可又实在无法忍受与他同床共枕，何况...还是在荒无人烟的野外。
算了，眼不见心不烦，睡着了就看不见了。
楚清仪如此安慰自己，美目紧闭沉沉睡去。
不知过了多久，屋外的雨声渐渐微弱，只有积在屋檐上的雨水滴落在门前，滴滴答答的声响格外清脆，已经把台阶下的泥土地砸成一个个小型的水坑。
密布的乌云也已经散去，一轮明月镶嵌在夜空中，柔和的月光倾洒在雨后的大地上。
楚清仪安然躺在席子上，卷翘的睫毛轻微抖动，似乎正在做什么美梦。
此时，一阵凉风吹过，感觉到凉意的她微微皱眉，忍不住紧了紧身子。
就在她半梦半醒间，突然觉得有些不对劲，她凭着本能扭身向后看去，只见原本蜷缩在角落的王老五竟然不知何时睡到了她的身旁！
她顿时恼羞成怒，未经她的同意这王老五竟敢如此！
就在她伸手想把王老五推走时，后者喃喃道：“清仪...我好冷啊...”
楚清仪伸在两人间的手臂猛的僵住，借着微弱的月光，她看到王老五的脸微微发红，半睁半闭的双眼满是迷离。
就算两人之间仍隔着一段距离，她也能感受到一股滚烫的热气朝她逼来。
“你不会是发烧了吧？”楚清仪心里的怒火瞬间消散，她小心翼翼的开口问道。
“我不知道...清仪...你就让爹爹靠着你吧...爹爹好冷...”王老五喃喃道，语气低沉无力。
“......”楚清仪沉默。
今夜寒意如此之重，方才连她都感受到了凉意，何况他一个瘦弱的老头子，浑身湿淋淋躺在地面上，不生病才是怪事......
事到如此，楚清仪心里闪过几分愧疚，只好依着他。
她默默的转过身去背对着他。
可她没看到的是，王老五先前的疲态在她转身的一瞬间消失的无影无踪，三角眼里闪动着狡黠的光芒，嘴角扬起一抹得逞的笑容。
感冒是真的，发烧也是真的，只不过这些与眼前的楚清仪相比都是小事一桩，之前所有的柔弱都是他装出来的，目的不过是博得她的同情，好让她同意自己靠近而已。
现在目的终于达成，王老五装作昏昏沉沉的样子，凑近身体与她紧紧贴合，手臂顺其自然搭在了她的腰间，同时嘴里无力的呻吟着：“好冷...怎么这么冷...”
怀里的人儿瞬间僵直了身体丝毫不敢动弹，但好在并未抗拒他的行为。
鼻尖萦绕着浓郁的体香，这种香气并不是世家女子涂抹的胭脂水粉味，而是一种女子生来便具有的独特体香，先天具有体香的女子少之又少，其中体香味道怪异之人占大多数，像楚清仪一样体香十分馥郁沁鼻的女子则更为罕见。
他贪婪的嗅着这股香气，其中夹杂着淡淡的肉体之香，让他有些目眩神迷。
大手覆在柔软的腰肢上，赤裸的手臂与娇嫩的细肉隔着一层衣衫紧紧相贴，让二人的心神同时有些动荡。
尤其是王老五，内心充满火热，胯下之物抖动间变得如同铁棒一样坚硬，死死的抵在楚清仪的臀缝之间。
被王老五搂住身体的楚清仪心里复杂万分，她明明内心十分抗拒与王老五的亲密接触，但一想到他生病时的虚弱模样，反抗的心思便消失的一干二净。
现在，一根坚硬的铁棒牢牢的戳在她的臀缝之中，滚烫的温度穿透衣衫，灼烧着她的隐私部位，让她既娇羞又不知所措，心底随之涌现出几分莫名其妙的异样感觉。
“清仪...爹爹好冷...好想抱抱你...”话音刚落，王老五的大手用力环抱着怀里的楚清仪，二人的身体结合的更加紧密。
火热的鼻息喷洒在楚清仪敏感的耳蜗里，一道调皮的细小电流顺着耳朵窜入她体内，引得娇躯不由自主震颤，浑身说不出的酥麻。
感受着紧贴在后背的滚烫男子体温，楚清仪古井无波的心海里仿佛被扔下粒粒石子，泛起阵阵涟漪。
借着微弱的月光，可以看到此时她的脸颊如同娇艳欲滴的玫瑰缓缓绽放，两抹可疑的绯红均匀铺洒在精致的脸颊上，诱人至极。
戳在臀缝之中的铁棒愈发坚挺，她几乎可以感受到它正在一点一点变大，酥酥麻麻的感觉从臀缝窜上尾骨，顺着脊椎攀岩而上，直达脑海。
“嗯...”一声微弱的呻吟从她的小嘴里发出，她从未觉得自己的娇臀像现在这般敏感，仅是被肉棒抵着便产生了股股快感。
“清仪...爹爹好难受...”察觉到怀里的美人儿娇躯愈发绵软，王老五暗自偷笑，一边在她耳畔呢喃自语，一边轻轻顶戳着自己的阳根。
硕大的龟头抵在臀缝之间，顶戳中竟是有种隐隐要插入臀缝的欲望！
他用胸膛轻轻摩擦着楚清仪的后背，两颗黄豆大小的乳头随之坚挺，在他的有意控制下点戳着她的背部。
他从未和梦寐以求的清仪仙子如此之亲近，二人之间相隔不过几层薄薄的衣衫，他赤裸的手臂正紧紧拥着她纤细的腰肢，温热的鼻息尽数喷洒在她的脖颈处，肉棒死死抵着美妙的臀缝，柔软的触感从敏感的龟头传来，舒爽不已的王老五鼻息愈发沉重，体内情欲逐渐高涨，欲火熊熊灼烧着身体的每一处。
他再也无法压抑内心的原始冲动，干脆把肉棒掏了出来，抵在她的臀缝处顶戳着。
脱离了束缚的肉棒愈发坚挺，宛如一只逃出牢笼的凶残饿狼，如饥似渴的寻找猎物。
青筋缭绕的肉棒足有二十四五厘米，那颗浑圆的龟头硕大无比，拼命抵在臀部的软肉上，温暖柔软的触感从龟头传来，直叫王老五兴奋的浑身哆嗦，大嘴开合间动情呻吟着：“清仪...啊...清仪...爹爹...爱你...”
大量腺液随之从马眼流出，将楚清仪臀部的衣物打湿。
浑身酸软无力的楚清仪提不起半分反抗的心思，沉陷在这场黑暗里的情欲之中。
全身上下的触感仿佛在此刻失灵，她的全部心思都汇集在了被肉棒死死抵着的臀部之上，酥麻、骚痒之感让她的臀部肌肉震颤不已，肉棒的每次顶戳都引得她心神动荡，火热的情欲随之蔓延，直至四肢百骸。
敏感的身体早已有了反应，散发着处子香气的蜜穴湿滑无比，汩汩蜜液顺着臀缝流淌，沾染在亵裤上十分难受，让她下意识扭动着身体，娇臀也随之在龟头上摩挲着。
“啊...”
王老五微眯着双眼，神色迷离，方才臀瓣的轻轻扭动让他的龟头酥麻不已，阵阵快感从双腿间蔓延，让体内的情欲之火愈发旺盛了几分。
龟头不受控制的拼命在臀缝上顶戳着，生生挤出一个凹槽，若是此时楚清仪微微张开双腿，肉棒便可趁此插入她的大腿根部。
王老五的老脸涨的通红，哼哧哼哧喘着粗气，方才生病的虚弱模样全然消失不见，一心只知道拼命耸动胯部。
“嗯~清仪...爹...爹想插嗯...插进去...”
在情欲的掌控之下王老五的心智逐渐迷离，大嘴开合间动情的呻吟着，龟头戳刺的动作越来越快，在他的不懈努力之下半颗龟头顺利挤进温暖的臀缝之中，随后他闷哼一声，同时精关不守，龟头传来极大的快感，随之汩汩精液射出，尽数浇灌在楚清仪的大腿之间。
“啊~”感受着滚烫的精液喷洒在臀缝间，楚清仪难耐的娇喘着，呼吸愈发急促，美目渐渐被情欲所吞噬，十分迷离。
丝丝缕缕精液喷溅在她的阴唇，火热的温度穿透亵裤灼烧着她最为私密、敏感的部位，娇小的阴蒂震颤着，前所未有的快感像洪水一般席卷着她的身体，蜜穴在这阵刺激下抖动连连，连绵不断的蜜液从中渗出。
在情欲和快感的双重刺激下，此时的她全然提不起半分反抗的心思，任由身后的王老五肆意玩弄。
感受着怀中人儿娇躯震颤连连，甚至不由自主向后挺动着娇臀，似乎是在欢迎肉棒的侵袭，王老五刚泄过一次的肉棒还未疲软就再次重振雄风。
他控制着肉棒试图插入臀缝之中，本以为没有效果，但没想到此次竟长驱直入插了进去！
这让王老五又惊又喜，兴奋的面红耳赤，各种猥琐、淫乱的画面瞬间涌现脑海，肉棒传来的温暖、嫩滑之感让他激动的无以复加，浑身情欲再次燃起，被夹在双腿间肉棒随之愈发粗硬。
借着柔和的微弱月光，窥见房中此时分外旖旎的一幕，公媳二人的身体完美贴合着，王老五火热的目光在月光的照耀下闪着淫糜的光泽，楚清仪美目紧闭，娇红的面容似痛苦似欢愉。
她紧绷的身体正微微颤抖着，身后的王老五竭力挺着胯部，一根肉棒被她的双腿紧紧包裹着，但肉棒十分粗长，一个硕大的龟头竟然直直穿过温暖的腿缝，从她的双腿间冒出头来。
被情欲掌控身体的楚清仪意识迷离，只觉得体内的欲火凶猛燃烧着，提不起任何反抗的心思，浑身酸软无力，这才让肉棒瞅准空隙钻了进来。
“嗯~”她高声呻吟着，再也无法克制汹涌的情欲。
双腿间的铁棒紧紧贴合着她最为私密的阴部，滚烫的温度灼烧着敏感的阴唇、蜜穴，早已被蜜液打湿的亵裤湿滑无比，在此时起不到半点隔离作用，将最真实的肉棒触感传达给她。
同样被情欲吞噬的王老五开始挺动胯部，在细嫩腿肉的包裹下抽插着，虽不及蜜穴来的酥爽，但也别有一番趣味。
“啊~嗯...清仪...爹爹好爽...你...也想要了吧...都这么...湿了...”王老五的肉棒一阵湿滑，显然是被沾染在亵裤上的蜜液所打湿。
看来我们家清仪仙子也被撩拨的饥渴了啊...
他这般想着，不由得加快抽插的频率，一双大手紧紧箍在她的腰间，好让娇臀更加挺翘，以此迎合肉棒的抽插。
“啊！不要~嗯~”楚清仪娇喘连连，口中呓语不断，阴唇、蜜穴此时正感受着最为密切的肉棒抽插，酥麻、骚痒之感齐齐涌上心头，直叫她整个人陷入情欲的深沼之中无法自拔，脑海里只剩肉棒给自己的身体带来的快感。
她的身体愈发绵软，完全倚靠在王老五的怀中，双目在欲火的席卷下分外迷离，小嘴急喘着粗气，裸露在外的雪白肌肤也呈现淡淡的绯红之色，浑身散发着肉欲的香气。
未经开发的娇嫩蜜穴此时微微肿起，蜜液汩汩从舒润的蜜穴里流出，如同一条小溪流般流淌在臀缝里。
“啊~清仪~爹爹插的你爽不爽~你的大腿真紧实...让爹爹...简直爽死了！”王老五察觉到楚清仪身体的变化，窃喜的同时加大了抽插速度，宛如打桩机一般狠狠在她的腿肉里发泄着火热的欲望。
透明的黏液大量渗出，与先前射出的精液融合在一起，一股腥臭无比的味道弥漫开来。
好在与之匹敌的还有一股浓郁的香气，正是由楚清仪的蜜液散发而出，其中还夹杂着淡淡的处子香气。
滚烫肉棒在她的腿肉间进进出出，二人的臀胯次次紧密相接，发出“啪啪啪”的淫糜撞击之声，肉棒底端的两颗卵蛋随着挺动的动作次次拍打在楚清仪高高翘起的肉臀上，王老五紧紧箍着她的腰肢，强烈的欲望让他恨不得将眼前的柔弱可人儿揉入自己的骨子里。
“嗯...哼...清...仪...”肉棒抽插的速度越来越快，力道也愈发粗猛，王老五面色通红，宛如一只发情的老公牛般哼哧喘着粗气。
就在龟头再次刺入温暖的腿肉时，楚清仪难耐的扭动娇躯，使得硕大的龟头偏离原本抽插路线，高高翘起的龟头狠狠刺向待人开发的蜜穴，炙热坚硬与湿滑软肉相触，两处私密部位来了一次最为亲密的接触。
“啊！不...不要！”楚清仪贝齿轻咬着红唇，绯红的小脸上出现难耐的神色，在肉棒袭向蜜穴的那一刻，她的理智恢复一丝清明，自己的底线绝对不允许被王老五突破，可酸软无力的身体根本提不起半分抵抗的力气。
下一秒，肉棒隔着湿透的亵裤真真实实抵在蜜穴门口，一种无与伦比的酥麻之感从蜜穴蔓延至四肢百骸，让楚清仪止不住娇喘连连，再次沉沦在如潮水般涌来的快感之中。
眸子深处的最后一丝理智逐渐丧失，取而代之的是被快感侵袭过后的迷离，她从未体验过如此剧烈的身体快感，甚至隐隐有些渴望，渴望那根坚硬的肉棒狠狠刺入自己骚痒难耐的蜜穴，以此来缓解身体本能产生的情欲饥渴之感。
“啊~好！好爽啊...爹...爹好想插进去...清仪...让爹爹...疼疼你...好不好...嗯~”王老五附在楚清仪耳畔，低沉淫乱的呻吟轻吐，他的理智已经全部沉沦，脑海里有个声音不断催促着他：插进去！插进去！
龟头正死死的抵在蜜穴门口，若不是有层亵裤阻挡，此时已经刺入那道粉红色的裂谷，完成男女交合的最后一步。
“嗯~爹爹的肉棒大不大~清仪是不是也很爽~”王老五在楚清仪耳旁呢喃，感受着她在自己怀里止不住的颤抖着。
他轻轻耸动屁股，抵在蜜穴门口的龟头又是向前进了一分，生生将此处的亵裤顶出一个容纳龟头的凹槽。
“啊~”楚清仪的贝齿死死的咬着红唇，似要抵挡那阵羞死人的美感。
她的脑海里不断回荡着王老五方才的淫言浪语，再加上龟头带来的刺激，她的情欲到达从未有过的顶点，整个人好像飞入云端，沐浴在软绵绵的云彩之中，浑身说不出的舒畅。
被龟头宠幸的蜜穴汩汩渗着蜜液，泛滥成灾，早已湿透的亵裤在连绵不断蜜液的浸润下更加丝滑，使得蜜穴更能真切的感受到肉棒的滚烫与坚硬，以及迫切想要插入的强烈欲望。
蜜穴传来骚痒之感，在情欲的冲击下止不住的颤抖、收缩着，抵在穴儿口的龟头感受到一股强大的吸力，只要把那该死的亵裤褪去，它便能顺利的徜徉在蜜穴带来的快感之中。
为了保持现在的姿势，王老五只能放缓肉棒挺动的速度，生怕龟头一个不小心滑落出去。
在他的温柔顶戳下，龟头次次抵触在蜜穴门口，粉嫩的蜜穴在淫水的浸润下张开一道小口，似乎是在欢迎龟头的进入。
处于情欲之中的公媳二人连连呻吟着，感受着生殖器相接带来的最原始的快感。
暴雨过后的雨夜十分静谧，屋外的空气中夹杂着泥土的芳香，一轮明月高高镶嵌在夜空中，周围点缀着无数闪耀跃动的芒星，交相辉映。
柔和的月光倾洒在湿润的大地上，路边的野草嫩绿欲滴，颗颗晶莹剔透的雨珠安静的躺在上面，不久之后顺着叶片缓缓流淌，滴落在潮湿的泥土里。
一处破庙经历了风雨飘摇，仍旧顽强站立在这片天地间，破碎的瓦片上颗颗雨珠从上至下滴落，形成道道水帘。
一尊庄严肃穆的佛像威严的盘坐在破庙内，令人望而生畏肃然起敬，尤其是窗外的月光倾洒在佛像身上，仿佛为其披上一层神秘的外纱，使得佛像更显缥缈，只是让人看上一眼便不由得心生敬畏。
可就在佛像脚下，如此庄重严肃之地，竟然有一男一女正在进行暧昧的男女欢好之事，阵阵娇喘呻吟飘荡在空无一人的破庙内。
借着微弱的月光，一位赤裸的老年男子，裸露着丑陋的肉根狠狠戳刺在宛若天仙一般的妙龄女子腿间，若不是女子身着衣物完整，任谁都不会怀疑此时那根肉棒已经在温暖的蜜穴内大力抽插。
“啊...清仪...爹...爹...要射了！”王老五老脸憋的通红，用尽全身力气拼命抽动着肉棒，以此来增加快感。
先前肉棒抵在蜜穴门口处时，楚清仪的娇躯不由得紧绷，两条美腿死死夹紧，充分调动腿肉的力量压迫在肉棒之上，导致被夹在腿间的肉棒动弹不得，王老五浑身的情欲无法发泄，但又不舍得就此放弃，干脆猛的向前挺进，肉棒在湿透的亵裤上向前滑动，硕大的龟头便再一次穿过温暖的腿肉，从前面的双腿间冒出头来。
“嗯...啊~”楚清仪难耐的呻吟着，此时她根本控制不了内心的情欲，身体在欲火的掌控之下做出各种令她匪夷所思的举动，比如此时用腿肉紧紧夹着火热的肉棒，阴唇和蜜穴死死压迫在棒身之上，以此增加肉棒摩擦给私密部位带来的快感。
“嗯...啊~爹...爹忍不住了！”王老五急喘粗气，奋力挺动的肉棒，龟头狠狠摩擦着细软的腿肉，他再也无法压抑射精的冲动，潮水般涌来的快感将精关大坝狠狠冲垮，席卷着四肢百骸。
汩汩白浊喷射而出，沾染的腿间到处都是，一些滚烫的精液甚至喷射在楚清仪微微红肿的小穴上。
“啊~”楚清仪动情娇呼一声，蜜穴隔着薄薄的亵裤感受到了来自男子最为热烈的激情，滚烫的温度灼烧着敏感的蜜穴，引得她娇躯震颤连连，蜜穴紧紧收缩，快感从私密部位直直涌上脑海，令得她初尝情欲高潮
滋味，整个人欲仙欲死。
从其止不住颤抖的蜜穴来看，在这阵精液的喷射下，她竟是达到了人生的第一次高潮。
此刻，她的理智、冷静被无与伦比的快感吞噬，消散的一干二净，整个人被包围在舒爽的海洋里，世间万物仿佛消失不见，包括她心心念念的王野，与王老五之间的公媳身份，全都被她抛之脑后，她现在唯一能做的，便是尽情享受如潮水般向她涌来的快感。
第十九章 神秘分阁主
“清仪，是不是很舒服？”高潮之后的王老五松开紧箍着楚清仪腰肢的大手，温柔的在她耳畔轻声说道。
此时的肉棒仍旧插在她的腿肉之中，硕大的龟头十分突兀的从她的双腿之间冒出赤红黝黑的脑袋，顶端挂着淫糜的白浊，缓缓滴落在地上。
方才的射精竟是让二人同时到达情爱高潮，对男女欢好之事了如指掌的王老五感受着怀里可人儿娇躯震颤不已，摩擦着肉棒的蜜穴流出洪水般泛滥的蜜液，下体止不住的收缩，他便知道楚清仪在肉棒的刺激下到达了顶点，心里暗自窃喜的同时充满骄傲。
看来这肉棒真是威风不减当年，就连高高在上的清仪仙子都得拜倒在我的肉棒之下。
他如此这般想着，四方大嘴快要咧到耳朵根，露出一口土黄甚至有些发黑的歪斜牙齿，许久未曾清理的牙缝间满是污垢。
仍旧沉浸在高潮快感中的楚清仪美目迷离，精致的脸颊满是潮红，秀发凌乱的散乱着，低调不失华贵的衣衫满是情爱之后的褶皱，身下的杂草席子也因为二人的剧烈动作分崩离析，杂乱的干草散布的到处都是。
快感逐渐消退，肌肤的绯红之色也慢慢退去，恢复理智的楚清仪心里复杂无比，方才二人淫乱的一幕历历在目，尤其是那根肉棒竟然能带给自己如此强烈的快感，这种快感是她至今从未感受过的，飘飘欲仙仿佛身在天堂，脚踩柔软的云彩，浑身每个细胞都在欢欣跳跃，酥爽、愉悦的快感席卷着每处神经，就好像置身于虚幻的秘境，快感来的那般真切却又令人无法捉摸清楚。
更让她心乱如麻的是，这种快感竟然是她的公公所带来的！
龟头抵触在蜜穴的那一瞬间，她出自内心的想要反抗、排斥，可根本提不起半分抵抗的气力。
扪心自问，若是有朝一日她与王野发生同样之事，她定不会下意识拒绝，反而隐隐有种期待，期待王野的肉棒是否也能给自己带来同样的快感。
可现在她身旁的人是王老五，一个丑陋、猥琐、年过半百的老头子，何况还是自己最爱之人的父亲！
楚清仪头痛欲裂，她不知该如何自处，理智告诉她应该推开眼前的无礼之徒，甚至将那根猥亵自己的肉棒斩成两半，又或是将王老五杀之泄愤，但身体的本能反应却让她无比羞耻，她根本难以抗拒王老五的亲近，尤其是粗长无比的肉棒，每每想到那阵足以令她欲仙欲死的快感竟然是这根丑陋的肉棒所带来，她简直是又爱又恨。
“清仪？清仪？”王老五见她许久没有回应，双手攀附上她的肩膀，微微摇了摇。
“别碰我。”楚清仪挣脱他的控制，语气冷漠。
“你怎么了？刚才不是还好好的...”王老五十分不解，方才在肉棒之下呻吟连连的她怎么突然就像变了个人一样对他冷言相向。
“我说了别碰我！”
简单几字夹杂着强忍的怒气，她竭力压抑着内心不知名的怒火，却因为王老五的再次肌肤接触宛如火山喷发一般伴随着怒吼发泄出来。
被吓了一跳的王老五像触电般缩回自己的手，身体下意识向后缩了几寸，生怕一个不小心再次惹怒她。
“去那边睡。”
楚清仪的声音再次响起，恢复往常的淡然，方才的怒气全无。
王老五只得照做，抱着自己的衣物缩回原先的角落。
蜷缩在破烂杂草席子上的楚清仪内心像打翻了五味瓶，复杂不已。
席子经受了二人的剧烈动作后变得破损不堪，东一块西一块随意散乱着，地面的冷意直直钻进楚清仪体内，让她忍不住哆嗦。
潮湿的亵裤赤裸裸的提醒着她方才发生的一幕幕，连她自己都不清楚，为何在肉棒的侵袭之下对于王老五的亲密接触生不出半分反抗之意，可一旦肉棒带来的快感消失，哪怕王老五碰到她的肌肤都会让她下意识的后退半步。
男子之物...真的如此令我着迷么？
脑海里突然闪现的问题，让她不禁陷入迷茫。
缩在角落里看着楚清仪背影的王老五同样有些迷茫，他不明白眼前的女人到底是怎么想的，古往今来向来只有男人提起裤子不认人的道理，怎么到他这儿...反倒是被白嫖了之后还得打入冷宫？
唉...女人心海底针啊...
王老五不由得叹了一口气，抬头看了看窗外，此时夜色正浓，想来距离天亮还有好几个时辰，忙活了一晚上的他干脆和衣躺在地上，身体调整好入睡的舒服姿势，打了几个哈欠后，终于抵挡不住席卷而来的睡意沉沉睡去。
不一会儿，震天的呼噜声响起，在寂寥的破庙中显得格外嘹亮。
本就心烦不已的楚清仪转身恨恨的瞪了他一眼，辗转反侧难以入眠。
身下本就支离破碎的杂草被翻滚的娇躯弄得到处都是，稀碎的干草根根戳着柔软的细肉。
身体多处传来疼痛的戳刺之感，烦躁不已的楚清仪干脆坐起身来，倚靠着佛像的大脚仰望着窗外的天空。
雨后的夜空格外迷人，万千闪烁耀眼的星辰点缀在如丝如缎般的高空中，簇拥着一轮皎洁的明月，一层似有若无的轻薄雾气蒙在夜空表面，使其更显深幽缥缈。
附近一颗参天大树郁郁葱葱，嫩绿的枝叶在浓浓夜色中呈现一种静谧的深蓝青黑之色，在微风的轻拂下微微摇曳着，不时有几声不知名的鸟鸣声响起，想来有几只调皮的鸟儿正在夜色下歌唱。
楚清仪不由看得有些入迷，心里的浮躁也随之沉寂。
月光清冷，受月光照耀的女子更加清冷。
此时的楚清仪一脸淡然，不施任何粉黛便足以令得世间男子趋之若鹜的精致脸庞蒙着一层柔和的皎洁月光，使其容颜更显清冷、圣洁，仿佛九天玄女般使人看上一眼便自惭形秽、不敢生出亵渎之意。
卷翘如蒲扇的睫毛扑闪，璀璨如星河的双眸仿佛蕴藏着整条银河，星星点点的光泽闪烁其中，仿佛有种神奇的魔力般使人一眼看去便会不由自主深陷进去。
不知过了多久，睫毛扑闪的速度越来越慢，最后缓缓的盖在眼眸之上。
破庙内一夜欢好的公媳二人在此时皆沉沉睡去。
庙外夜色深沉，方圆十里之内荒无人烟，只有这座破败不堪的破庙坚守着，数十年如一如。
静谧的夜色如水，唯有几只夏蝉躲藏在草丛深处不知疲倦的叫喊着，直至短暂生命的最后尽头。
......
次日。
当王老五艰难的睁开被眼屎粘连的三角眼时，天色已经大亮，他先是茫然的环顾了一圈，一副睡眼惺忪的样子再次躺下，准备继续入睡。
就在他悠然闭上眼睛的时候猛然醒转，他不可思议的揉了揉模糊的眼睛，这才发现佛像脚下楚清仪的身影消失不见！
他当即吓得浑身一激灵，睡意全无，连滚带爬站起身来到处寻找她的影子。
“清仪你在哪儿啊清仪？”王老五佝偻的身子踉跄着，声音夹杂着哭腔。
他绕着佛像找了一圈也没找到楚清仪的影子。
这可把王老五急坏了，生怕自己一个人被丢在这鸟不拉屎的鬼地方。
“清仪你快出来，你别吓爹爹！清仪！你出来好不好？”王老五哽咽呐喊着，三角眼里满是泪水。
就在他打算出去寻找时，一道熟悉的身影出现在他的视线里。
“清...清仪...你去哪了...”王老五老泪横流，像只丑陋的癞蛤蟆一样惊喜的看着眼前失而复得的可人儿。
相比于他的激动，楚清仪只是淡淡的瞥了他一眼，便走到佛像脚下重新坐下。
“清仪，你可...千万不能丢下爹爹...要是因为昨晚的事情...哪怕你...打我骂我都行...就...就是别把爹爹丢下...但爹爹想不明白...明明你也...你也很舒...”
“住嘴！此事莫要再提！”
王老五一脸委屈巴巴的哭诉着，他以为楚清仪还在为昨晚的事情生气，可他实在想不通，男欢女爱之事明明两个人都可以从中得到欢愉，可她为什么一再逃避自己的本能感受，反而要将过一切错误归咎于他？
他一激动，就把最真实的想法吐露了出来，可还没等他把话说完，就被楚清仪厉声打断。
“可，可是明明你...”
“再敢多说一句就把你扔出去！”
被严厉禁止的王老五只好闭上嘴巴，不再吱声。
“此事你我二人权当从未发生过，待从璇玑阁取回丹药之后我的伤势便可痊愈，王野也有了冲击阴阳交汇的实力，待到他突破之日，便是我们离去之时。”楚清仪淡然开口道，事到如今，她也不必对王老五隐瞒，将此行的真实目的包括不久之后的打算和盘托出。
“你...你要走了？”王老五呆愣站在原地如遭雷击，脑海里只有她口中所说的“离去”二字不断盘旋环绕。
楚清仪不再言语，转过身去默默看着威严的佛像。
她要走了...要走了...
无法接受这个事实的王老五神情落寞，几绺花白头发随着微风轻拂左右摇摆，一双三角眼满是不可置信，大嘴微张着，俨然一副魂魄离体的失落模样。
“还早。”楚清仪终究有些不忍，薄唇轻启淡然说道。
回过神来的王老五细细琢磨着她方才话中的意思，也就是说只要王野一日不突破，他们便一日不得返回天师府。
就算他一个农民，也听说过仙人的突破十分困难，没有三年五载根本不可能成事儿。
想清楚一切的王老五脸上的郁闷一扫而光，反正还有三五年，等他们真正要走的时候再说吧。
至于她口中所说昨夜之事权当未曾发生过么...
王老五暗自偷笑，这话恐怕连她自己都不知道说过多少次了，可真到那时候还不是被他的肉棒拿捏的死死的，每次都忍不住娇喘连连。
“好了，走吧。”楚清仪再次看了破庙一眼，便吩咐王老五继续赶路。
二人一路走走停停，经过的地方多数是些山野乡村，简单休息一会儿便又继续赶路。
天色越来越暗，太阳东升西落，就在它将要没入地平线时，公媳二人终于看到远处出现一座规模不小的城镇。
城镇被一层高高的城墙包围着，整体呈现青黑色，给人一种庄重肃穆的感觉。
远远眺望而去，城门正中央一块牌匾上刻着端正隽秀的三个烫金大字：青龙城。
就是这儿了！
楚清仪松了一口气，暗自庆幸终于在天黑之前赶到目的地。
二人未做任何停歇，马不停蹄赶往青龙城。
在城门即将关闭的最后一刻，二人匆忙赶到，本来一脸严肃的士兵态度坚决，绝对不允许城门落锁之后再有人继续通过，可他在看到以面纱挡脸的楚清仪时，虽看不清容颜，但一双美的惊心动魄的眸子就足以证明面纱之后的女子究竟有多举世无双。
再看其婀娜妙曼的身姿，在这青龙城之内绝对找不到任何一位女子可以与之媲美。
士兵不由看得有些痴迷，连忙打开城门让二人通过。
“不愧是璇玑阁设立的地方，这规模，这气势，比金陵城强太多了。”王老五像刘姥姥进大观园一样一副没见过世面的样子，新奇的打量着四周的环境。
天色虽晚，但城内仍旧热闹无比，沿街小贩的叫卖声络绎不绝，各种食物的香气充斥在大街上，引得行人纷纷驻足。
街道两旁设立着各式各样的铺子，药材铺、铁器铺、点心铺、布料铺、米庄等琳琅满目，店里的东西种类更是十分齐全，基本上只有你想不到的没有你买不到的。
大半辈子待在金陵城内从未走出的王老五看得眼花缭乱，各种他从来没有见过的新奇玩意儿不断映入他的眼帘，甚至还有几个长得别具一格的西域之人路过，要不是他们所穿衣物与常人一般无二，他还真以为是从哪里来的妖怪所化而成。
他和楚清仪是今日最后进入城中的一批行人，若是再晚片刻，城门落锁之后，不用说行人出入，就算是只老鼠都无法蹿入，可想而知青龙城的宵禁到底有多严苛。
虽然以轻纱掩面，但楚清仪举世无双的曼妙身姿以及浑身由内而外散发的清冷圣洁气质，还是让路过的行人频频驻足，其中多以男子为主。
“哇！我们青龙城什么时候出了这么一个大美人儿？”一位屠夫打扮满脸络腮胡的中年男子对着楚清仪的背影不由赞叹道。
“是啊是啊，看这身段，这小腰，这屁股，啧啧啧，就是那怡红院中的女子都无法相比。”另外一个男子出声附和道，目光直勾勾的盯着楚清仪。
“要是真有那么好看的话干嘛还拿面巾挡着脸？怕不是因为丑的无法见人吧！”
这时，一句格格不入的话语突兀的在两人之间响起，原来是一位身宽体胖的中年妇女，如饭碗般圆润宽大的黄脸上生长着斑驳的麻子，正一脸嫉妒。
两个男子见状，没好气的瞅了她一眼便走开了。
“娘亲，这个姐姐好漂亮，是不是你口中所说的仙女？”路边一位估摸着只有五六岁的小男孩一脸天真的看着楚清仪，用稚嫩的声音询问站在一旁的妇女。
“啊，这，小孩子别胡说，娘亲可没有见过仙女，不过这位姐姐似乎比仙女还要漂亮呢。”妇女一脸宠溺的摸了摸男孩的脑袋。
“那我长大以后要娶仙女姐姐。”
男孩语出惊人，引得周围大人哈哈大笑。
王老五听着周围路人对楚清仪的由衷赞美，尤其是落在她身上的惊异目光，不由挺直了腰板，心里满是骄傲，他加快脚下的步伐，试图与她并肩行走。
“我靠！不是吧，美女的身旁怎么能跟着一只癞蛤蟆？”
“什么癞蛤蟆，应该是仆人吧！”
就在王老五沾沾自喜时，人群中爆发出几句声音说大不大说小不小的谈话，刚好传到他的耳朵里。
竟然把他看成癞蛤蟆？！他倒要看看哪个挨千刀的这么没眼力见！
“莫要突生事端。”楚清仪淡然的瞥了他一眼。
刚准备发火的王老五听到这一句话，瞬间蔫了下来。
“哇！当真是仙女下凡了，就连声音都这么好听！”
“是啊，光是露出来的一双眼睛就这么勾魂夺魄，我看青龙城的所有女子并排站在她面前都得黯然失色！”
“那不一定，我觉得璇玑阁那位阁主倒可以与她一较高下。”
“哦？你是说那位分阁主大人？”
“二者不是一种类型好吧，如果把眼前这位仙子比作天上的月亮，那分阁主就是火辣的太阳，气质截然不同，无法比较，无法比较啊！”
“听你的口气竟然还想坐拥齐人之福啊！我倒觉得那位分阁主脾气火爆，而且总感觉她的性子有些怪怪的，但是哪里怪也说不上来。”
......
周围路人的谈论一字不差的落入楚清仪的耳里，想来他们口中所说脾气火爆的女子应该是那位未曾谋面的璇玑阁分阁主了吧。
性格古怪么...
楚清仪秀眉微蹙，看来此次取丹之行得小心万分，就算她身为云亦双的孙女，但强龙难压地头蛇，万一这分阁主当真是什么无理之人，她得提前做好应对之策。
眼看天快要黑了，此时贸然拜访不太妥当，她思量片刻后走进一家客栈，决定歇息一晚明天再去询问璇玑阁分阁的具体位置。
“老板，两间上房。”楚清仪面色从容的对着掌柜模样的中年男子说道。
中年男子正在低头认真算账，只见他手指翻飞间算盘被拨动的哗啦作响。
听到声音后，掌柜连忙抬起头来笑脸相迎，就在他看到一身纯白衣裙，浑身散发着高贵清冷气质的楚清仪时，不由得怔愣在原地，一双眼睛直勾勾的看着她，周围的人物和声音全都消失不见，只有这位女子的一颦一笑。
好一个绝色女子！
掌柜暗自称赞，南来北往的客人几乎都要在客栈里停留，可这么多年来他还从未见过这般美貌的女子，当即看得入迷，连手里的算盘也被他冷落。
“掌柜的！你没听见吗？！两间上房！！”王老五没好气的瞪了一眼这位色胆包天的掌柜，竟然敢在他面前明目张胆的觊觎楚清仪的美貌！
“哦，哦，两间上房是吧，这位姑娘楼上请，本店还有青龙城各类特色小吃，如果有需要的话尽管吩咐我！”回过神来的掌柜面带标志性的笑容，十分热情的招呼着楚清仪，全然忽视了王老五的存在。
这可让王老五气不打一处来，他故意走上前去用肩膀狠狠撞着掌柜，自己则替代了他的位置，与楚清仪并排行走。
做完这一切后，他还十分挑衅的看了一眼掌柜。
就在这时，楚清仪突然停下脚步，幽幽说道：“上房和普通房间有何区别？”
掌柜的连忙说道：“上房不论是大小还是装饰都要比普通房间更胜一筹，而且位于二楼，环境更为安静一些，推开窗户还可以看到外面的大街，那可是我们青龙城最热闹的一条街，普通房间的话环境就比较嘈杂了，一楼不止有客房，还有过往吃饭的客人。”
“一间上房，一间普通客房。”说罢，楚清仪自顾自的走上二楼。
一旁的掌柜怎能不明白她的意思，连忙让小二招呼着王老五，自己屁颠屁颠的跟在她身后絮絮叨叨的介绍着客栈的特色。
站在原地的王老五顿时傻了眼，欲哭无泪，他恨恨的瞪了一眼掌柜，接着用委屈巴巴的眼神看着楚清仪的背影，最后只好跟着小二进了一楼走廊最末端的房间。
“姑娘，这是小店最好的上房，您看看是否合您心意？”掌柜一脸笑容，微微弯着腰同一旁的楚清仪说话。
说是上房，其实与普通客房相差无几，不过是多了一些陈设而已，但也远比金陵城的王家老宅豪华许多。
楚清仪微微点了点头，掏出一块银锭递给掌柜，便示意自己要休息了。
掌柜看到银锭时两眼放光，连忙接过来颠了颠分量，喜笑颜开的同她道谢，走时还不忘把房门轻轻关上。
在外奔波两日的楚清仪躺在柔软的床榻上，紧绷的神经在此时悄然松懈，疲乏劳累感齐齐涌来，不到片刻便陷入了沉沉的睡梦之中。
在她酣睡时，王老五多次徘徊在她的房间门口，神色犹豫，想要敲门的手抬起又放下，放下又抬起。
终于，他咬了咬牙，鼓起勇气敲了敲门，但许久都未曾得到回应。
失落的王老五只好垂头丧气回到自己房间。
“诶，掌柜的，你说这老头儿和那位仙子究竟是什么关系啊，怎么我觉得有些奇奇怪怪的...”忙里偷闲的小二看着王老五落寞的背影，站在柜台前与掌柜小声嘀咕着。
“我看啊，反正不是什么正常的男女关系。”掌柜顿时也起了八卦的心思，干脆放下手头的事情和小二唠了起来。
平时闲来无事的他们总会在背地里讨论客人们的事情，以此来打发无聊的时光，现在店里好不容易来了一位美若天仙的女子，更是成为他们关注的焦点。
“不是吧？！可这老头儿看起来怎么着也有六七十了，那样的女子能看上他？！如果真是这样那村头的老母猪都会上树了。”小二的下巴惊的快要掉在地上，一副不可思议的模样。
“我走过的路比你吃过的盐巴还要多，什么样的人我没见过，别的我不敢肯定，反正这老头儿和那位姑娘肯定不是啥正常关系。”掌柜信誓旦旦的说道，顺便擦了擦自己的宝贝算盘。
“老板，来二两牛肉！”
“好嘞！您稍等！”
就在小二还想与其争辩时，店里来了生意，他只好在掌柜的示意下继续去干活了。
天色彻底暗了下来，青龙城内的热闹景象偃旗息鼓，客栈里的生意也逐渐冷清，吃饱喝足的酒肉客人陆陆续续走出店门，在此过夜的客人也纷纷回了房。
半个时辰之后，打烊的客栈也关起大门，操劳了一天的掌柜、伙计也都伸着懒腰各自回房休息了。
等到楚清仪悠然醒来时，已经是第二日清晨。
客栈内再次恢复忙碌，城里的大街小巷也热闹非凡，到处都是小贩的吆喝声。
楚清仪和王老五简单用过早膳后便动身去打探璇玑阁分阁的位置。
好在璇玑阁的名声在青龙城内几乎是无人不知无人不晓，二人简单询问几人后便顺着他们的指引来到分阁门前。
“这...这也太大了吧...”王老五呆若木鸡，怔愣的看着眼前通体黑灰的建筑。
与其说这里是一座宅院，倒不如用山庄来形容它。
写有“璇玑分阁”四个龙飞凤舞大字的古朴牌匾悬挂于大门上方，一扇墨黑沉重的大门紧闭，四周筑起高高的灰白院墙，一眼望不到尽头，院墙将墙内景象遮掩的严丝合缝，根本看不到丝毫里面的情况。
光是站在外面，就能感受到幽深古朴之气从其中散发而出。
可这偌大的璇玑分阁，竟然无人看守。
无奈的楚清仪只好走上前去，准备轻扣大门的拉环。
嘎吱。
就在她踏上台阶的那一刻，大门仿佛有感应似的应声而开。
“这...这门怎么自己开了...”王老五跟在她身后喃喃自语道，这几日以来见到的新奇事物简直刷新了他的世界观。
楚清仪脚步一顿，秀眉微蹙，掩于面巾下的面容复杂，看来这璇玑分阁的阁主早已在暗中把她的一举一动看在眼里。
性情古怪么...
如今看来，倒也有几分道理。
寻常分阁阁主在见到身为云亦双亲孙女的楚清仪时，唯恐招待不周，恨不得敲锣打鼓夹道欢迎，可这青龙城分阁阁主却反其道而行之，故弄玄虚不说，到现在也看不到半点影子。
不过她此行的目的是丹药，在还未拿到手之前，她必须要与这分阁阁主会上一会。
二人一前一后走进大门，着实被眼前的景象震撼了一番。
被院墙隔绝的璇玑分阁简直可以称得上一处秘密桃源，三三两两的二层楼阁拔地而起，皆用上好的沉香木打造而成，颇为精巧秀气。
正前方一座青灰色镂空石桥，桥下河水蜿蜒流淌，清澈见底，不时有几条品种十分罕见的锦鲤嬉戏而过，河边栽种着古朴的垂柳，嫩绿纤长的枝条宛如女子的三千青丝，悠然垂于水面。
过桥之后便是居住区，每座楼阁之间相隔数十米，之间精心栽种着各种珍稀花卉，此时正争奇斗艳，彼此不甘落后，在和煦的柔风里摇曳着身姿，宛如一个个身姿绰约的女子竭力舞动着柔软的腰肢。
二人看得不由有些出神，脚底传来温润软绵的触感，低头一看，地面上生长着不知名的青草，整个分阁都被其铺满，一片嫩绿。
更为神奇的是，这些青草柔弱无物，如同品质极佳的绸缎，隔着鞋子都能感受到细嫩的触感。
“这...这...这也太...”目瞪口呆的王老五站在原地不敢动弹，眼前的景象早已超出他的认知，脑海里词汇匮乏，已经不知该用何言语来形容此刻的震惊。
就在二人疑惑竟然看不到一个人影时，只见远处几位女子莲步款款，走到了他们面前。
这些女子全都身穿嫩粉色衣裙，三千青丝挽成云髻，以一根玉簪束于其间，额间涂有一枚火红的合欢花标志，为其增添一抹妖艳气息。
“公子，请跟奴家这边来。”
为首的一位女子不由分说，挽起王老五的胳膊便向一处楼阁走去，其他女子见状，皆跟在他们身后。
一向被各种女子嫌弃的王老五被这一声娇滴滴的“公子”二字喊得心神动荡，再看身旁的女子，容颜虽不及楚清仪那般惊为天人，但也颇有几分小家碧玉的模样，尤其是胳膊上传来柔软细嫩的肌肤触感，更叫他忘乎所以，生不出半分反抗的意思。
“等，等等，清仪怎么办，清仪啊！”王老五这才想起被留在原地的楚清仪，连忙挣脱女子的手臂。
“公子放心吧，清仪仙子可是我家主人的座上宾，待遇自然不会差，公子只需放松接受我们姐妹的服侍便是。”女子细嫩的声音仿佛一根羽毛似的在王老五心头撩拨，直叫他欲罢不能。
“好，好，好。”他连连说了三个好字，变被动为主动，一左一右拉着两位女子的纤细玉手，放在掌心里细细摩挲着。
“公子为何这般心急。”女子装作羞涩的模样朝他抛来媚眼，胸前的两团饱满几乎半裸，随其花枝乱颤间上下起伏波动，别有一番妩媚风情。
面对女子赤裸裸的挑逗，王老五一双眼珠子都快要瞪出来，小腹的邪火腾的燃起，裆中之物蠢蠢欲动。
话罢，几人彼此拉扯着走进附近的一座楼阁，痴傻的王老五觉得自己此时身在天堂，不然怎么会有这么多仙子围在他身边。
大片雪白让他看得眼花缭乱，一座座饱满的峰峦围绕在他身边，隐约可见其间诱人的沟壑，还有馥郁沁鼻的女子体香，无一不让他心神大乱，裆中之物高高挺起。
“哇！”另一位女子显然发现了他的异样，扫了一眼后不由得惊呼出声，她从未见过规模如此惊人的男子之物。
其他女子顺着她的目光看去，纷纷惊呼出声。
“公子...这阳物为何如此硕大？”其中一女子丝毫不避讳的开口问道，一双美丽的大眼睛满是惊奇。
这让王老五情不自禁骄傲自满起来，干脆挺动胯部，好让她们看个清楚。
“老汉我别的不行，可这根肉棒打遍天下无敌手，几乎所有女子都得拜倒在它的威风之下！”他难得引起女子注目，沾沾自喜吹牛道。
“嘤嘤，那公子一定阅女无数喽？”女子以衣袖掩面娇笑着。
“那是！怎么说也是百花丛中过片叶不沾身！”王老五被声声公子叫的找不着边际，猥琐的老脸满是骄傲自得的神色，活像只初生的牛犊，丝毫不知天高地厚。
“啊~”
就在这时，一位女子竟然趁他不注意，葱葱玉手在他的老二上面摸了一把，引得他阵阵酥爽，不由得呻吟出声。
受到刺激的阳根愈发胀大，在裤头的束缚下支棱起一个规模不小的帐篷。
见状，在场的女子纷纷惊呼，都要伸出手摸摸这根神奇的肉棒。
“别，别摸啊...”王老五欲拒还迎，心里别提多高兴了，他这辈子还是第一次被这么多漂亮女人围着，争先恐后想要抚摸他的肉棒。
他像一只骄傲的公鸡一样被数位女子包围其中，双手叉腰竭力挺着屁股，好让她们更真实的近距离接触肉棒。
“真的好大！”女子蹲在王老五身前，一双美目目不转睛盯着他鼓起的裆部，神色里满是新奇。
“快看快看，它在动！”另一位女子同样娇呼着，脸颊绯红。
“好硬！”距离王老五最近的女子干脆直接上手，一把将肉棒攥在手里，翻来覆去揉捏着。
被数位年轻貌美女子环绕的王老五心里得到了莫大的满足，虽然他不清楚为何这些女子看似天真无辜，但行为举止较之翠仙楼里的姑娘们都要放荡不羁，而且对于他一个年过半百的老头子竟然产生如此大的兴趣。
要说并未怀疑是假的，但嗜色成性的他只知道牡丹花下死做鬼也风流，就算眼前这些女子是妖魔鬼怪化身而成，片刻后便会展露獠牙要他性命，他也在所不惜。
此时的他感受着众位女子的爱抚，也终于理解那些文人墨客口中所说的春宵苦短日高起，从此君王不早朝的含义，饶是一代明君面对环绕身前的莺莺燕燕也无法自持啊！
“啊~舒服！”王老五头部向后仰靠着，老脸通红，动情的呻吟着。
......
独自留在原地的楚清仪秀眉微蹙，再次对这位未曾谋面的分阁主产生了极大的兴趣。
方才一众女子明显就是朝着他们二人而来，不由分说架走王老五，显然是想要将他们二人分开，按理来说将无关紧要之人支走便是现身的时候，可这迟迟不肯现身的分阁主葫芦里究竟卖的是什么药，把她一人丢在此处又是什么道理？
她满脑子疑惑，继续朝前走着。
不知不觉，眼前的视野逐渐变得开阔，精致秀气的小型阁楼消失不见，取而代之的是几座形状十分怪异的假山，似乎是被人刻意摆放在此处。
她沿着假山围绕而成的青石小路继续向前走，过了拐角之后视野突然变得开阔，一小座露天温泉映入她的眼帘，袅袅升起的水汽在半空中蒸腾、翻涌。
原来这些假山是用来遮掩此处温泉，看来这分阁主当真是乐于享受，不但把外人眼里神圣不可侵犯的璇玑阁分阁布置成私人山庄的派头，而且还建造了一座人工温泉，也不知道外婆亲眼目睹了这一切会作何感想。
楚清仪暗自咂舌，玄机大陆北域不似南域那般四季如春，反而有着明显的季节更替，平均温度也要低上几分，可以说，在北域这样的自然环境里几乎没有天然温泉的存在，而要人工建造一处小型温泉，势必要花费不少财力。
就在她思绪缥缈之际，只见朦胧水汽中隐约显现一道令人血脉喷张的曼妙身影。
身影款款向她走来，不知是此处温度太高，还是眼前玉体太过诱人，楚清仪只觉得浑身燥热，细密的香汗渗出额头，小脸绯红一片。
水汽渐渐消散，一位浑身赤裸、极具魅惑的女子肉体出现在她眼前。
女子容颜极为精致，堪称祸国殃民的人间尤物，尤其是那双魅惑天成的双眸，顾盼间风情万种、勾魂夺魄，男子只是看上一眼便会不自觉沉沦其中迷失心智，心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。
不着衣物的玉体宛如出自天神之手，凹凸有致、妩媚多姿，白嫩的肌肤吹弹可破，颗颗晶莹剔透的水珠自上而下滚落，仿佛无数只精灵在她身上跃动、跳舞。
饱满坚挺的酥胸形状宛如精心雕刻般完美，中间沟壑深不见底诱人窥探，两颗俏生生的玛瑙随其移步间轻微晃动，盈盈一握的杨柳腰看似柔弱，实则暗藏玄机，若隐若现的腹肌均匀铺散在腰际，将女子的柔弱与男子之刚气完美糅合。
两条修长有力的美腿虽纤细，但也充满爆发力，不多不少的肌肉分布使其线条看起来更加流畅诱人。

第二十章 火灵儿
女子浑身赤裸，举手投足间极具诱惑力，饶是同为女子的楚清仪都忍不住暗自称赞她的美丽。
“嘻嘻，让姐姐看看，不愧是双双的孙女，竟然生的如此好看，连姐姐我都忍不住有些嫉妒了呢。”女子上下打量着楚清仪，眉眼间惊异的同时满是赞赏。
她一步步凑近楚清仪，风情万种的精致脸庞几乎快要贴到后者的脸上，一双美眸俏生生的打量着她。
双...双双？！
楚清仪心里惊骇不已，眼前这位女子显然就是那位神秘莫测的璇玑阁分阁主，可在她的印象里，外婆一向古板严谨，何时能容忍下属直呼她为双双？
“想来阁下便是这分阁的阁主了吧。”楚清仪后退几步站定，不知为何，这位分阁主的眼神让她很不自在，一种奇怪的感觉从心底油然而生。
“妹妹如此抗拒我的接近，可真叫姐姐伤心呢。”话语间分阁主再次凑近，火热的鼻息夹杂着香气，伴随话语间尽数喷洒在楚清仪的脸颊上。
酥酥麻麻的异样感让楚清仪秀眉微蹙，心神动荡的同时产生一丝危机感，除了王野父子二人，还从未有人与她如此亲近，何况此人还是一位神秘莫测的女子。
“分阁主这话我便听不懂了，如果我没记错的话，分阁主与我从未相识，又何谈关系密切，清仪一向不喜与人亲近，还望分阁主见谅。”楚清仪连连倒退三步，精致的容颜虽平静，但隐隐夹杂着一丝不悦。
听到此话，分阁主非但没有退缩，反而娇笑着走上前来，纤纤玉手在楚清仪的嫩脸上抚摸着，眉眼里满是爱怜，还有一丝...不明所以的情愫。
“小仪儿，在你还是个三岁孩童时，见我的第一眼便哭着喊着要漂亮姐姐抱，一双小手不停的抱着姐姐的脸蛋就是一顿胡啃，那口水呀，真真是糊了姐姐一脸，可现在呢？小仪儿竟然如此狠心，连姐姐都不曾记起。”说罢，她玉手轻掩娇唇，一副失神落寞的模样，美眸里甚至泛起点点泪光，泫然若泣。
听到此番控诉的楚清仪心里犹如汪洋掀起无尽波浪，美目满是不可置信。
此女看起来不过与她一般大小，可按照方才的说法，眼前的女子最起码与她的父母同处一代，不，再想想先前她竟然喊自己的外婆为双双，说不定...说不定与外婆年纪相仿！
惊愕的楚清仪不由得重新打量着女子，虽说玄机大陆中的女子一向追求美貌，女性修仙者更是如此，仙气的滋养可使容颜不老，再加上一些灵丹妙药的辅助，要想保持青春也并不是难事。
但以修仙维持美貌并不能一劳永逸，境界不同的修仙者生存年龄也大不相同，一般来说，境界越高者生命也就越长久，而修至大成者，则可与天地同岁，永生不死，除去因为天灾人祸丧失性命的修仙之人。
有些以美貌为尊的修仙者，会不惜一切代价维持青春容颜，楚清仪曾经就见过一位前辈，毕生都在追寻容颜常驻之术，只可惜空有一副年轻貌美的皮囊，浑身散发而出的气息却尽显老态，光是看上一眼也知此人青春不过是依靠外力而得。
青春永驻对于修仙者来说并不是难事，可历经沧桑、看尽繁华的老态气息却无论如何都无法伪装。
这也是为什么如今女性修仙者不再以追求美貌为毕生顶点，而是显露真实容颜，比如楚清仪的外婆云亦双，头发花白、皮肤暗沉，脸颊两侧布满老年斑，甚至有些微微驼背，走在大街上任谁都不会怀疑这是一位年逾古稀的普通老妇人。
可眼前的女子却着实让她吃惊了一把，不论是惊为天人的容貌，还是极尽妖娆的玲珑身材，甚至由内而外散发的青春活力气息，根本是一位妙龄女子无疑，怎么可能与她外婆年龄相仿。
“嘻嘻，小仪儿是不是觉得我年轻的过分？不用怀疑，我与你外婆相交甚密，至于年龄嘛，唔...似乎双双要比我小上几岁啊，小几岁呢...”女子单手扶额，葱葱玉指在光洁如玉的额头上轻轻敲打着，似乎陷入了沉思。
得到肯定答案的楚清仪暗暗吃惊，眼前女子竟然能达到整个玄机大陆女子梦寐以求的境界，她的实力绝对不容小觑，甚至与外婆云亦双相比都不遑多让。
可问题来了，既然实力如此恐怖，又为何甘愿屈居于此做一个小小的分阁主？
“方才的事是晚辈唐突，还请前辈见谅，只不过，前辈怎么称呼？”既然是与外婆一辈之人，且不说她与外婆关系密切，光是这份资历便值得楚清仪以礼相待。
“真名嘛...时隔多年我也不太记得，不过外界一般称我为火灵儿，年岁久了，便也不在乎名字了，左右不过是别人对我的称呼而已。但如果是小仪儿来喊的话，我更情愿你喊我一声姐姐呢。”火灵儿娇笑着，魅惑至极的娇躯若有若无的轻蹭着楚清仪，宛如黄莺歌唱般婉转动听的声音悦耳至极，又夹杂着几分挑逗意味，撩拨的楚清仪忍不住小脸绯红。
“火，火灵儿前辈，不知我母亲托付于外婆的丹药是否已经传送至此？”楚清仪连忙转移话题，这火灵儿当真是人间尤物，谈话间充满诱惑，饶是她一个女子都忍不住心神动荡，若是换为男子，早已被迷得神魂颠倒，七魂八魄尽数丢去。
“丹药嘛...送倒是送到了，只不过小仪儿似乎很是抗拒姐姐呢，连一声姐姐都不肯喊。”火灵儿毫不避讳，赤裸着娇躯围着楚清仪走动，时不时凑近她挑逗着，此时听到她说起丹药之事，更是趴在她的耳畔，若有深意的开口道。
感受着耳畔温热的鼻息，楚清仪深呼吸几个循环，压下心头的躁动，薄唇轻启微微说道：“姐姐。”
“嘻嘻，小仪儿真乖，让姐姐香一口。”说完，火灵儿不由分说突然在楚清仪脸侧啄了一口，温润湿滑的舌尖悄然探出，轻轻点触着她的肌肤，接着闪电般缩回。
一切在电光火石间发生，楚清仪根本来不及反应，只觉得方才两片温润如玉的薄唇印在自己脸上，相触的地方宛如有电流窜过，带来奇妙的酥麻之感，让她脸蛋浮起两团可疑的红晕。
她不可思议的盯着火灵儿，后者仿佛没看到似的自顾自说道：“不过姐姐劝你还是把福源丹炼化后再考虑回金陵城之事，不然以你现在的实力根本无法应付路途中未知的风险，世间没有不透风的墙，也没有完全可以信赖之人，两颗阴阳丹一出，恐怕会有不少野心贼子得到消息想要暗中杀人越货。”
竟然是福源丹...
楚清仪秀眉微蹙，她没想到母亲为了治好她体内的本源仙气，竟然炼制了福源丹，那可是地级高阶的丹药，不但所用药材举世罕见十分难寻，而且颇为耗费炼药师的精力，一个不慎就有可能遭受反噬，就算是云婉裳，炼制福源丹也是一个不小的挑战。
联想到那日母亲泪眼婆娑的画面，她的心里五味杂陈。
不过此时不是忧虑母亲的时候，正如火灵儿所说，阴阳丹现世，足以引起整个玄机大陆的轰动，就算外婆的保密工作做的再好，但难免有人暗中眼红，为了得到阴阳丹做出小人之事，到时候恐怕隐藏在大陆多年不现身的那些老家伙都会为此大打出手。
更何况，她的手里还有一枚福源丹，虽不如阴阳丹那般受到修仙者狂热追捧，但其丹药品质要远高于阴阳丹，卖与拍卖行也能得到一笔不菲的资金。
如果她独自赶回金陵城的话，一定有人暗中监测着她的一举一动，到时候以她的实力根本是羊入虎口，更何况她的身边还有王老五这个拖油瓶。
可眼前这火灵儿虽说与她的外婆相交匪浅，但她压根不了解此人，对于此人所说的话也是将信将疑，没有全部相信，而且此人神秘莫测，与其谈起丹药时便自行转移话题，似乎并不想将这丹药交于她，此时又暗示她在分阁内炼化丹药，很难让人不有所怀疑。
“灵儿前辈，既然您与我外婆交好，实力想来定不会差到哪里去，为何自甘堕落在这分阁闭门不出？我要是您的话，一定会去大千世界闯荡一番，实在不行的话凭借实力也可以在璇玑阁谋得长老之位，享尽各种资源，闲来无事便可以与至交好友小酌一杯，岂不是幸事一件？”楚清仪试探着问道。
即使她从未去往璇玑阁其他分阁，但一向古板严肃的外婆教导下属十分苛刻，哪怕是她的至交好友，她也绝对不允许有人竟然妄图挑战璇玑阁的神圣庄严，把一座分阁修饰的如此奢侈，简直如同一处秀雅山庄，全然没有璇玑阁的森严可言。
楚清仪在踏入分阁的那一刻，便产生了深深的怀疑，这分阁距离璇玑总阁十分遥远，可以说如果有人妄想造反，她外婆定然无法在短时间内得到消息，退一万步，就算消息传出，外婆的手也不可能在短时间内伸得这么长，只能任由反叛分子暗中谋划一切。
再看这火灵儿，全然没有尽好分阁主的义务，不仅偌大的分阁无人把守，而且还在这美如山庄一般的分阁内豢养无数女眷，方才架走王老五的那些女子便是最好的证明。
她已经在暗中查探过，那些女子身上并无半分仙气涌动的痕迹，只是普通妙龄女子罢了。
而且在这分阁之内，像那样的女子大有人在，那些秀气的楼阁便是为她们提供的住所，处处充满生活痕迹。
试问身为璇玑阁分阁主，平时事不关己高高挂起也就罢了，可为何要在这分阁内豢养无数普通妙龄女子，不但对于维护分阁安全起不到丝毫作用，而且一旦消息传出去恐怕会被那些暗中对璇玑阁虎视眈眈的各大势力所诟病。
“多年未见，当年爱哭爱闹馋涎姐姐美色的小仪儿已经长大了，竟然开始怀疑姐姐了。”楚清仪话语间的试探之意如何能瞒得过火灵儿，不过她显然并不打算正面回应，而是虚与委蛇，风情万种的美眸满含泪珠，一副受了天大委屈的模样，任谁看了都会于心不忍，这么美丽动人的女子又怎么会有坏心思呢？
“那灵儿前辈为何将这分阁打造的如此华丽，而且阁内女眷众多又是为何？自从晚辈进入青龙城，发现城中无一产业归属于璇玑阁分阁名下，请问前辈又是哪里来的资金改建这分阁，又是如何维持平日阁内花销？如若我记得没错，外婆之所以在大陆各域成立分部，除了是因为想要获得经济利益，更多的是想在各处建立起璇玑阁的威严，可分阁主所做的一切，有哪些是真正出于璇玑阁利益所考虑？”楚清仪字字珠玑，双眸寒光涌现。
换作任何一人在此都有可能被火灵儿三言两语的狡辩应付过去，但楚清仪不会，她深知如若此人真的动了逆反心思，恐怕会给外婆带来不小的麻烦，她这么做也是尽可能将此事查清楚汇报于外婆，让她早些准备。
而她之所以敢在火灵儿面前说出自己心中真正所想，便是拿定主意就算这火灵儿真动了不该有的心思，她也断然不敢在此处了结她的性命，一旦她在分阁出事，那么这火灵儿也别想摆脱干系。
“嘤嘤，看来小仪儿真是长大了，既然如此，姐姐也不打算瞒你了，我所做的这一切都经过了双双的同意，而且得到了她的支持，”火灵儿恢复先前媚笑模样，眼底的泪珠瞬间消失不见，“如果小仪儿还是不肯相信我的话，这是双双的信物，她一早便料想到你不会轻信于我，在传送丹药的时候便把此物一并送了过来。”
说罢，火灵儿心念一动，掌心中凭空涌现一块云朵状的玉佩，通体青绿无杂质，雕刻精美浑然天成，仔细看去，还会发现有暗流在其中涌动，十分奇妙。
在看到玉佩的那一刻，楚清仪彻底打消了怀疑，这玉佩是她外婆随身携带，从不轻易示人，既然她能把玉佩交与火灵儿，那么定然是外婆的亲信无疑。
“至于那些少女么...将她们养在此处是我和你外婆一致达成的决定，她们多数是些在外流浪的少女，双双每次外出时都会于心不忍带来此处，好让她们有个安身之所，不再生活于水深火热之中颠沛流离，我想你应该也了解双双的经历吧，那么她有此般做法你还觉得奇怪吗？”火灵儿的眼睛看向远处，似乎是想起了过去的回忆。
“至于为何要安顿在我这里，我想不出几日你便清楚了。”火灵儿话锋一转，神秘兮兮的对着楚清仪说道。
得知真相的楚清仪心里犹如打翻了五味瓶似的不是滋味，外婆幼时的经历她大致了解，父母双亡颠沛流离，又因为女子的身份遭受了不少白眼，在她正式成为修仙者之前遭遇可谓悲惨至极。
在她的心里，外婆是个不苟言笑、不知变通的古怪老人，可今日她才明白，看似冰冷的外婆内心火热，她同情这些与她有着同样经历的女子，甚至甘愿在一处分阁内为其提供衣食无忧的生活。
“灵儿前辈，方才是清仪年轻气盛，希望您不要往心里去。”楚清仪神色恭谨，微微弯腰以示尊重。
“啧啧啧，小仪儿这是做什么？姐姐可没有半分怪罪你的意思，相反十分欣赏你的此番举动，这证明我们小仪儿长大了，有了明辨是非的能力，双双知道之后也一定会深感欣慰。”火灵儿扶起楚清仪，借机在她的柔软腰肢上摸了一把。
楚清仪察觉到她的举动，虽然有些许不适，但也并未多想，任由着她。
“对了灵儿前辈，先前与我一同前来的那位老者...”楚清仪想起被架走的王老五，开口问道。
“嘻嘻，放心吧，他现在可是快活的很，不过这老头儿倒是颇有几分资本，年过半百那玩意儿竟然还如此庞大，啧啧啧，这玄机大陆还真是什么奇葩都有啊。”火灵儿双眼微眯，王老五的一举一动都在她的监视之下，他与女子们发生的一幕幕也全都被她看在眼里。
虽然她对男人没什么兴趣，但这王老五着实让她吃惊了一把，看似虚弱的身体下居然隐藏着堪比年轻少男的阳物，不，别说是少男了，恐怕这玄机大陆中能与其硕大阳物相比的，还真超不过一掌之数。
听着从她嘴里蹦出来的粗俗之语，不禁让楚清仪小脸微红，她显然没想到，容貌、气质都是一等一的火灵儿竟然在她面前丝毫不加掩饰，张嘴便是令人脸红心跳的露骨言语。
“对了小仪儿，这老头儿是你什么人？”火灵儿回过神来，玉手不忘在楚清仪娇嫩的脸蛋儿上摸了一把。
啧，真软！
“他，是我的公公。”楚清仪淡然说道。
“公公么？可是姐姐看来，这老头儿看你的目光可是火热的很啊！”火灵儿别有深意的微笑着，白嫩的脸颊宛如一朵玫瑰妖艳绽放，充满无尽风情。
“......”楚清仪沉默不语，眼睑垂下不敢直视火灵儿。
连她自己也说不清楚，为何每每谈起王老五时她总是心神不宁，再加上此时火灵儿略带深意的目光仿佛能透过她的眼睛看穿她的心思，更叫她心跳加快，不知该如何应对。
“嘻嘻，乖仪儿，告诉姐姐，你们是不是曾经发生过什么啊？”火灵儿灿笑着，流转的眸子里满是狡黠。
“没有，从未。”楚清仪贝齿轻咬红唇，刻意强调了两次，可她还是不敢直视火灵儿。
“嘤嘤，乖仪儿，之前你的那桩婚事我也从双双口中听说过，你的那位夫婿是叫王...王什么来着，算了不重要，重要的是我们女子应该顺从内心的真实想法，这玄机大陆对于女子的束缚太多，除了言行举止要符合礼仪之外甚至连思想都被缚于牢笼不得解脱，但这并不代表我们女子不能有自己的想法，若是有朝一日你想要突破牢笼便放心大胆去做，哪怕所做之事有悖常理都不碍事儿，你要知道，你身后不仅有天师府，还有你外婆，有整个璇玑阁。”火灵儿语重心长说道，脸上的媚态消散，反而十分严肃。
听闻此话的楚清仪一时没有反应过来，她不明白火灵儿为何突然说出此番话语，正当她想要问个究竟时，对方却压根没有给她说话的机会，悠然开口道：“小仪儿，待会我会差人将丹药送到你手里，你今日任选一处阁楼休息便是，至于那老头儿，等你炼化福源丹出关之后他自然会出现。”
说罢，火灵儿潇洒离去。
“前，前辈，衣服...”楚清仪看着赤裸走出温泉的火灵儿，好心出声提醒道。
火灵儿娇躯一僵，接着头也不回的继续向前走，只不过身形怎么看都有些扭捏。
“噗嗤。”
看到她此番窘态的楚清仪忍不住娇笑出声，这位前辈说起话来深明大义，竟然还有如此可爱的一幕。
不过她方才所说...难道已经知道她和王老五之间发生的种种暧昧之事了吗？
那么她此番苦口婆心劝说，又是在暗示些什么...
楚清仪这般想着，按照原来的小路走了出去。
她刚走出那几座假山，便有位少女匆匆前来，将一个古朴木盒送到了她手上。
道谢之后楚清仪就近走进一座阁楼内，四下查探发现无人之后，这才放心的把木盒打开。
一股浓郁的丹药香气瞬间四溢，充斥整个房间。
只见木盒之中安静躺着三颗漆黑浑圆的丹药，晦涩深奥的药纹浮于表面，隐隐间竟有仙气在丹药周身缭绕。
唯有品质上乘的丹药才会显现药纹，再加上如此馥郁浓厚的丹香，不愧是世所罕见的地级丹药。
她小心翼翼将木盒合上，收于空间储物戒指内。
火灵儿前辈方才说的没错，若是她真要带着三枚丹药原路返回，这一路上估计会遭遇不少明争暗抢，到时候以她枯竭的本源仙气根本无法抵挡，三枚丹药也得落入他人之手。
所以在这分阁内服用福源丹便是最好的选择。
择日不如撞日，打定主意的楚清仪四处观察之后，选择了一处较为偏僻的楼阁，她想来想去还是决定在楼阁外布置一道结界，以免有人误闯打乱她的进程。
将一切布置妥当后，她盘腿坐于床榻之上，双手置于胸前摆出复杂印结，闭上美目开始进入修炼状态。
《大道忘情诀》随心而动，将天地间仙气吸精吐浊纳入体内，按照特定的经脉游走盘旋，最终化为几缕精纯的仙气汇入心田间的本源仙气气旋中。
只见毫无生气、黯淡无光的本源仙气气旋出现几丝波动，瞬间爆发出浅蓝色的光芒，但转瞬即逝，再次恢复沉寂。
唉...
黯然神伤的楚清仪虽然无数次面对这样的结果，但亲眼看着原本旺盛的本源仙气竟然落得如此下场，还是忍不住叹气惋惜。
她调整好状态，保持体内仙气充盈，接着拿出木盒，两指轻捏起最左侧的一颗丹药，毫不犹豫的吞入腹中。
一股暖流顺着她的喉咙滑入，一路向下来到丹田处，此时丹药已经尽数融化，变为一缕十分精纯的金黄仙气，所过之处引起筋脉阵阵轰鸣，所有细胞都随其兴奋跃动着。
紧闭双目的楚清仪觉得此时自己仿佛置身于一片温暖的海洋之中，周身环绕的海水宛如有种神奇的魔力，滋养着她全身上下每个角落，十分舒畅。
她引导着金黄仙气按照《大道忘情诀》的特定筋脉运行，一遍又一遍的洗刷着骨骼、筋脉、神经细胞，直至四肢百骸都隐隐泛起一阵金黄的光芒，就连体内原属阴性的浅蓝色仙气都被金色所渲染，看起来十分奇异。
这一步只是为了让丹药所化而成的金黄仙气熟悉陌生的环境，接下来冲击心田内的本源仙气并将其唤醒才是最为关键也是最为凶险的一步。
她小心翼翼的操控着金黄仙气朝心田处涌去，却在它即将要汇入枯竭的本源仙气时犹豫不已。
她害怕，万一连福源丹都无法将她的本源仙气复原，那么这世间恐怕没有什么办法能够重新唤醒本源仙气。
之前没有希望的时候她也不会多想，安慰自己凡事顺其自然，既然命中注定她将会遭遇此劫，那么她便逆来顺受，安心接受便是了。
可现在恢复的希望就在眼前，她却无法控制心底的害怕和犹豫，如果此次还是不行...
这段日子她一直控制自己不去想本源仙气的事情，但这件事就像深深扎进她心里的一根倒刺，一日得不到解决，她便一日不得真正舒心。
从小被寄予无数希望的她长大后又被外界尊称为清仪仙子，不仅是因为美如天仙的容貌，更是因为她超凡脱俗的修仙天赋，可现在修仙天赋尽毁，只要本源仙气无法恢复如初，她的实力便再也无法精进分毫。
这在无形之中给了她许多压力，在金陵城那座以普通百姓为主的小城中仍觉尚可，可一旦回到天师府呢？就算府中之人不会在意她的天赋丧失，可外界之人呢？到时候不仅她自己会面临各种质疑，就连天师府也会受到影响。
眼下看来，若是连娘亲炼制的福源丹都起不到半分作用，那她日后便只能听天由命了。
此时箭在弦上不得不发，容不得她倒退半步，只能硬着头皮操控着金黄仙气朝着本源仙气气旋涌入。
轰！
不属于体内的金黄仙气在进入气旋的瞬间遭到了强烈的反噬，两股力量相互抗衡，虽说气旋已经枯竭，但瘦死的骆驼比马大，此时的爆发力与金黄仙气相比竟然不遑多让。
这让楚清仪遭受了极大的痛苦，精致的小脸扭曲着，细密的香汗从额头渗出，贝齿死死的紧咬红唇，体内宛如狂风暴雨降临般到处肆虐，侵袭着四肢百骸。
饶是如此，她还是咬紧牙关，竭力克服痛苦，同时安抚着体内两股躁动的仙气，试图将二者融合。
不知过了多久，体内两股仙气皆是有所力竭，彼此相撞的趋势也缓和下来。
意识有些恍惚的楚清仪连忙趁此机会，操控着二者融合。
在两种颜色再次相触的瞬间，犹如天雷勾动地火，还是引起了滔天海浪，宛如洪水般涌来的痛苦在她体内席卷，直叫她意识昏沉，险些昏迷过去。
“啊！”
她还是忍不住痛苦高呼，声嘶力竭的嗓音听起来悲惨至极。
四肢百骸都在颤动，体内仙气逐渐失去控制，变得紊乱暴躁，两股负隅反抗的仙气还在死死对峙，谁都不敢后退半步。
“给，我，融！”她死死的咬紧牙关，精巧的脸蛋上满是倔强。
终于，在楚清仪再次操控仙气冲向气旋中时，后者明显出现畏惧的迹象，她乘胜追击，金黄仙气拼命涌入，同时，极大的痛苦再次席卷而来，她的脑海中一片嗡鸣，意识开始陷入空白。
在最后一丝理智消失的时候，她朦胧中好像看到本源仙气气旋不再抵抗，两股力量彻底融合在一起。
已是强弩之末的她再也无法强撑清醒，一头栽倒在床榻之上，双目紧闭，陷入昏迷。
在她意识沉陷之时，气旋内爆发出一阵刺眼的金光，再然后金光转换为浅蓝色，体内所有仙气不受控制的涌入气旋内，欢欣流动、盘旋着，就连筋脉也隐隐散发蓝芒，发出阵阵轰鸣，体内一片和谐景象。
与此同时，璇玑阁分阁靠北的一座小楼阁内，正处于修炼状态的火灵儿忽的睁开美目，透过窗户眺望远处，若有所思。
“这丫头...啧啧啧，还真是因祸得福啊。”她喃喃自语道，灿若桃花的面颊绽放笑颜，使天地万物都为之失色。
待到楚清仪幽然醒转时，已经是三日之后。
卷翘的睫毛扑闪，灵巧的眸子在眼睑下打转，片刻后，陷于昏迷的楚清仪意识完全清醒，一双堪比银河般璀璨的双眸悄然睁开，瞳孔深处隐隐有蓝芒闪现。
她醒来的第一件事便是查看体内的本源仙气，这一看，足以让她陷入狂喜。
只见原本枯竭的本源仙气已经恢复如初，汩汩精纯的浅蓝色仙气在气旋内欢欣盘旋、跃动，体内仙气从未像现在这般充盈，四肢百骸内充满取之不尽用之不竭的力量，舒畅的感觉让她忍不住想要高呼出声。
不仅如此，她的境界更是从三花聚顶中期跃至后期，甚至隐隐间竟然触碰到了瓶颈！
这意味着在不久的将来，或许一个月，或许半年，只要有一个合适的契机，她便能够一举冲破瓶颈，到达无数人为之仰望的阴阳交汇境界！
“竟然...机缘巧合突破了...”饶是一向处变不惊的楚清仪都无法克制内心的喜悦，精致的小脸因为兴奋而变得红扑扑，仿佛一朵娇艳的牡丹花妖娆绽放。
数月以来因为本源仙气的问题她的实力都无法精进分毫，甚至隐约间有些倒退的趋势，她嘴上虽然不介意，一副云淡风轻的模样，但此事早已成为她心底的芥蒂，也是一道无法逾越的门槛。
现在本源仙气终于恢复，她的实力也有所精进，心底的芥蒂便彻底消失，整个人容光焕发，如同变了个人一般熠熠生辉。
感受着体内前所未有的仙气充盈之感，她忍不住催动《大道忘情诀》，体内仙气股股涌出，汇聚在她的掌心之处。
“这便是三花聚顶后期的实力么...”她怔愣的看着涌出体外的蓝色仙气，不仅颜色较之先前愈发浓厚，宛若一条蓝色星河，涌动间散发出阵阵寒气，而且仙气更加精纯，一丝一缕都蕴藏着强大的威力。
“若是此时迎战那头玄灵蟒，应该有不小的胜算。”楚清仪自言自语道，美目中寒光乍现，当初正是为了应付玄灵蟒，她在慌忙之中祭出本源仙气挡下最后一击，这才能让她和王野死里逃生。
如今她已突破三花聚顶后期，想来那只玄灵蟒也不再是她的对手。
如果王野在此，肯定会讶于楚清仪的改变，这种改变不止是实力的变化，更是气质的焕然一新，若是把并未恢复如初的楚清仪比作一只人畜无害的猫咪，那么此时的她便是一只凶光毕露的雄狮，整个人发生了翻天覆地的变化，熠熠生辉，就连笼罩在周身的清冷气息都更加浓郁了几分。
机缘巧合突破的楚清仪并未着急离开，而是继续在床榻上打坐，运转《大道忘情诀》催动体内充盈仙气，使其按照特定经脉循环了几个周天之后全数汇入本源仙气内，感受着与先前一般无二甚至更加浑厚的本源仙气，楚清仪这才松了一口气，紧绷的神识也开始放松。
突然，她灵机一动，神识离体，在璇玑阁分阁内悄然游荡。
由于神识是一道透明气体所凝，所以外人根本察觉不到她的存在，只有实力相当或者强于她的修仙者才能识破陌生神识的存在。
她的本体还在偏僻楼阁内的床榻上打坐，双目紧闭一动不动，神识却早已飘荡在璇玑分阁的上空。
不得不说，从上空俯瞰而去，这座分阁还真是秀美如山庄，华丽如行宫，一道高而厚的城墙将分阁与喧嚣的外界隔绝开来，更显其宛如一处桃源仙境，美好得不似人间之物。
悠然飘荡的楚清仪跟在几位姑娘身后，看她们穿过座座楼阁，彼此嬉笑打闹着，好不快活。
“新来的那位姐姐还真是漂亮，我从来没有见过那般美丽的女子，就好像，好像那天上的仙女儿似的。”一位手臂挎着篮子正在采花的女子眉眼间满是笑意。
“我倒是觉得咱们分阁主更要漂亮几分呢。”另一位女子轻轻拍了拍她的肩膀，不禁莞尔。
“分阁主向来喜欢貌美女子，你们说，这位姐姐会不会和咱们一样，日后就待在这分阁不走了？”其中一位看起来年纪较小的女子好奇的问道。
“我看并不像，那位姐姐气质不俗，一看便是出自大户人家，我们这些命苦的女子哪里能与其相比。”先前开口的那位女子继续说道。
“那不一定，我们分阁主这么厉害，世上有几位女子能躲得过分阁主的魅力？到时候她有幸获得宠幸，就会留下来了吧。”采花的女子停下手里的动作，仿佛想起了分阁主的姿容，满脸都是仰慕之色，瞳孔里仿佛有小星星在闪动。
“若是那位姐姐真的留下，以她的姿容恐怕会让分阁主夜夜流连，不过每每想起分阁主的宠幸手段，还真是叫妹妹我欲罢不能呢。”一旁的女子娇笑着出声附和道。
几位女子闲暇时的你一言我一语，却让楚清仪惊骇不已。
难道...这火灵儿前辈竟然...是位磨镜？！
玄机大陆虽然多以男女夫妻成婚为主，但长时间对女性思想、道德、行为等多方面要求严格，一旦出现逾矩的举止，便会被一些道貌岸然的领导者处于刑罚，这也导致女性思想压抑，得不到解放，时间久了便会产生扭曲的恋爱婚姻观，得不到幸福的两位女子互相安慰，彼此依靠，久而久之就形成了所谓的磨镜。
顾名思义，两位女子在共同生活期间，为了解决必要的生理需求，双方相互厮磨或者爱抚对方身体得到一定的性满足，在这个过程中，由于双方有着共同的身体结构，在耳鬓厮磨时宛如放置了一面镜子，故称磨镜。
此外，除了女子之间的磨镜关系以外，男子同样为了追求性刺激或者寻求真爱，也产生了一种新的关系，被称为断袖，指的是两位男子相依相守，共同生活。
可这两种关系并未得到普通百姓的认可，甚至将其视为不详的存在，认为同性之间发生关系是一种极其肮脏的行为，一旦有磨镜、断袖之间的关系被外人察觉，便会成为过街老鼠，人人喊打不说，连祖宗十八代都得受其牵连，被人戳着脊梁骨咒骂。
所以绝大部分的磨镜、断袖不会将身份展露于人前，宁愿隐姓埋名生活一辈子。
楚清仪也只是在话本中看到过这种关系的存在，当时她以为只是一种戏剧性的人物罢了，可今日的偶然听闻，却颠覆了她的认知，原来磨镜关系真实存在，而且火灵儿前辈竟然是她们中的一员！

第二十一章 闺房磨镜
楚清仪的脑海里不禁浮现出那日的场景，火灵儿赤裸着娇躯，胜雪的肌肤光滑的如同剥了壳的鸡蛋，莲步轻移向她款款而来，火热妖娆的身段连同为女子的她都忍不住赞叹艳羡。
湿漉漉的三千发丝十分服帖的垂于腰际，盈盈一握的小蛮腰与饱满挺翘的嫩臀形成完美的弧度，宛若上天亲手打造的尤物一般令人沉醉。
倾国倾城的容貌媚态自生，颦笑间勾魂夺魄，举手投足都充满令人无法抗拒的魅惑力。
如此惊为天人的人间尤物竟然喜欢女子？！
楚清仪惊讶的小嘴微张，神色满是不可思议。
一副令人眼红心跳的画面浮现于她的脑海：一丝不挂的火灵儿搂着一位同样赤身裸体的女子，二人的玉手在对方的身体游走，互相挑逗着心底的情欲，耳鬓厮磨间四条美腿纠缠在一起，私处紧紧贴合，互相摩挲着，透明的黏液将两人的阴毛润湿，不一会儿便响起阵阵呻吟之声。
她仿佛看到火灵儿娇嫩的脸蛋绯红一片，双目迷离，香舌微吐，洁白的肌肤呈现淡淡的绯红之色，浑身散发着情爱的气息。
火灵儿前辈也会如此么...就像她被王老五挑逗一样...
她被突如其来的想法吓了一跳，连忙将莫须有的念头甩出脑外，可小脸早已飞上两团可疑的红晕，浑身燥热不已。
先前闲聊的几位女子早已不知去向何处，飘荡在空中的楚清仪平稳心神，漫无目的继续向前悠荡。
突然，一道熟悉的波动出现在神识感知范围内，她急忙上前查看，正是几日未见的王老五。
此时的他一副筋疲力竭的萎靡模样，躺在床榻上睡得天昏地暗，粗布麻衣凌乱不堪，布满褶皱，花白的头发更加脏乱，像鸡窝似的盘踞在他的脑袋上。
震耳欲聋的呼噜声在阁楼内响起，毫无察觉的王老五呈“大”字型睡在床榻上，四方大嘴开合着，呼吸十分沉重。
睡梦里的他时不时用手挠挠屁股，扣扣老脸，大嘴吧唧作响，丝毫没有察觉到楚清仪正在暗中观察着他的一举一动。
看到王老五没事之后，她终于放松下来，并没有出声打扰他的美梦，而是准备原路返回。
神识已经离体有一阵子，这璇玑分阁也没有什么有趣的地方，闲逛一圈的她准备收回神识出发去拜见火灵儿。
本就对璇玑分阁不熟悉的她此番出来更是没有刻意记路，此时望着相差不多的两条小路犯了难。
算了，随便走吧，反正弯弯绕绕总会回去的。
楚清仪玉手扶额，不禁汗颜，纠结中最后选择了左边的小路。
就在她优哉游哉观察着阁内景色时，听到附近传来一阵奇怪的声音，似是两人在交谈，又似小动物哼唧的声音。
好奇的楚清仪顺着声音传来的方向“飘”去，映入眼帘的是一座格外华丽的两层阁楼。
与其他灰白色阁楼不同，这座阁楼通体呈现暗红色，占地规模是其他建筑的几倍，构造也十分精美，雕栏玉砌，雅致大方。
“嗯~啊~”
声音越来越大，楚清仪这才后知后觉的听出此番动静根本不是什么奇怪声响，而是女子动情时的呻吟之声。
她的小脸一红，意欲离开时脚步却无法挪动分毫。
眼前这座阁楼气势恢宏，显然与其他建筑不同，想来便是火灵儿的住所所在。
她观察了一圈也未在这分阁内见到一位男子的身影，不论是操劳分阁大小事宜的管家，还是厨房烧水做饭的杂役，通通都是女子。
所以这声音...
她不禁回想起方才无意中听到那些女子的谈话，字里行间都是对火灵儿的爱慕之意，想来她们都曾与火灵儿发生过磨镜之事，按照此时的声音来看，说不定这阁楼内刚好上演着一场女子间欢好的画面。
想到这儿，饶是定力十足的楚清仪都忍不住心神动荡。
再想想那些女子话语间对于火灵儿的宠幸非但没有半分排斥之意，甚至有所期待，将她的宠幸看作无上的荣誉，眉眼间满是憧憬，想来这些女子在火灵儿的熏陶培养之下，皆成为磨镜大军中的一员。
若不是亲眼看到这一幕，楚清仪定会觉得这分阁看似美好，实则是座淫窟，这些妙龄少女只不过是她豢养的宠物罢了。
阵阵呻吟不绝于耳，徘徊在门外的她实在难以想象两位女子之间相互挑逗的画面，没有男子的阳物又是如何达到那情爱的高潮？
此时，“飘”在阁楼外面的楚清仪神色复杂，犹豫片刻后还是决定一探究竟。
意随心动，透明的神识瞬间闪现在阁楼二层的房间外。
她本可以旁若无物的穿过墙壁走进房间内，但为了避免引起火灵儿的察觉，只好站在门外透过心神朝里看去。
“嗯~阁、阁主~”
只见一位衣衫不整的妙龄少女正依偎在火灵儿怀里，粉色衣裙褪至腰间，两团饱满的肉球暴露在外，任由火灵儿的纤纤玉手揉捏，少女难耐的扭动着身体，脸色羞红，眸子里满是深情。
“怎么样，霞儿，姐姐是不是弄得你很舒服啊~”火灵儿附于被她成为霞儿的少女耳侧，灵巧的香舌轻吐，舔舐着早已通红的耳垂。
“嗯，阁、阁主弄得霞儿、好，好舒服~嗯~”霞儿双目迷离，高涨的情欲弄得她全身娇软无力，她同样把小嘴凑近火灵儿脸前，伸出湿滑的舌尖点触着。
“霞儿是不是想要了？嗯？”火灵儿继续在霞儿耳侧喷吐热气，引得后者躁动连连。
她的两根手指夹着霞儿早已挺翘的乳头，动作间揉捏着两颗娇小的珍珠，时不时用手拨动乳尖，直叫怀中的霞儿淫荡呻吟一声浪过一声。
“嗯~阁、阁主，霞儿~想~想要！”在火灵儿的刻意挑逗下，霞儿的下身早已泛滥不堪，蜜穴止不住的收缩，渴望着爱抚。
站在门外的楚清仪看着这一幕，之前的想法纷纷被证实，可当她真正看到火灵儿与一位女子欢好时，内心仍旧产生不小的波动。
她不由得想起自己与王老五的欢好画面，正如火灵儿前辈与眼前女子一样，在情欲的吞噬下逐渐迷失心智，丧失自我，满脑子只有欲仙欲死的快感。
原来，这世间所有人都会被情欲所掌控，不止是男女之间，男男、女女之间都有欢好的权利，在不为人知的密闭环境里上演着令人血脉喷张的一幕。
情爱之事也只不过是人世间最为常见的存在，或许在她未曾亲眼看到的地方，她的父母，天师府之内的众人，甚至是自己已经年迈的外婆，都会与心爱的另一半进行欢好之事，共赴情爱春潮。
此时她才真正明白为何初次见面时火灵儿会对她说出那番话语，想来在那时她便已经得知自己和王老五之间的暧昧关系，这才会劝她不要一味束缚于牢笼之内，应该按照自己的心意去行事，哪怕有悖常理也无妨。
而火灵儿之所以会产生那样的想法，是因为其本身所行之事便不被这世道所容纳，若是被青龙城内的普通百姓得知这璇玑阁分阁的阁主竟然豢养无数女子进行磨镜之好，不仅会对她唾弃万分，更会因此影响璇玑阁的威望。
仔细想想，火灵儿所做之事她的外婆必定知晓，可她非但没有阻止，反而很是支持，是不是足以说明外婆也有着不为外界所知的隐秘之事？
想到这儿的楚清仪不敢继续联想，也不会将此事摆在明面与外婆探讨，她只知道，这世间所有人，上至三大修仙门派的掌门人，下至沿街叫卖的商贩，都会有不为人知的一面，也会在深夜里被情欲吞噬，纵情欢乐。
在无法被外人瞧去的密闭环境里，女子娇笑着褪去衣衫，卖弄风姿勾引男子进行欢好，男子饥渴难耐袒露阳物，迫不及待想要承受甘霖的滋润，世间处处都在上演着人类最为原始的欲望画面。
楚清仪忽然觉得豁然开朗，浑身说不出的轻松，宛如守得云开见云明般清明不已，也不再刻意回避脑海里与王老五纠缠的记忆。
她屏息凝神继续朝里看去。
在她愣神之际，屋内的火灵儿与霞儿早已赤裸相对，两具同样雪白的肉体纠缠着，只不过其中一具身段十分妖娆，若是被男子看了去，阳物定会瞬间顶起以示尊敬。
另一具肉体相比就要逊色许多，胸前两团肉球虽不如火灵儿那般饱满，但刚好可以被一手握住，腰肢也十分纤细，没有多余赘肉，倒也别有一番趣味。
“霞儿~喜不喜欢姐姐呀~”火灵儿的舌尖游走在霞儿略显稚嫩的脸颊上，时而点触轻舔，时而打圈环绕，留下道道水痕。
她的手指正埋于一片黑色丛林之间，指尖在其中探索抠挖着，将那颗娇小的阴蒂捏于之间肆意把玩着。
汩汩淫水涌出，将她的手指打湿，动作间带起丝丝缕缕的粘连。
霞儿哪里经得住如此挑逗，宛如天边晚霞般灿红的脸蛋深埋于火灵儿颈项间，薄唇微张急促喘气，香舌微吐，下体阵阵轻颤，穴壁抽搐，全身滚烫的吓人，两只无处安放的小手紧紧攥着床褥。
“姐、姐姐，好喜欢~姐姐~”霞儿动情娇呼着，与火灵儿对视之后主动献上自己的娇唇，闭上眼睛享受着即将到来的一切。
见状，火灵儿附身将红唇紧贴于她的薄唇之上，四瓣嫩唇相触，得到满足的两人同时呻吟出声。
火灵儿的舌尖来到她的嘴角处，轻舔挑逗着，时不时划过她的嘴唇，宛如琼浆玉液般将她的下唇含入嘴中吮吸着。
“霞~儿~嗯~张嘴~~”火灵儿舔舐着她的唇缝，舌尖试图钻入其中。
霞儿此时只觉得火灵儿的红唇十分滚烫，灼烧着她体内的情欲愈发高涨，神识已经混乱不堪，脑海里只有下体酥麻的感觉还有嘴唇传来的温润触感。
她十分乖巧的张开嫩唇，欢迎那条湿滑香舌的钻入。
两条香舌触碰的瞬间，宛如有两道电流钻入二人体内，使得心神动荡，浑身酥麻不已。
二人的舌尖时而伸出轻轻点触，时而含入嘴中彼此纠缠，贪婪的吮吸着对方的唾液，不时发出“滋滋”的淫糜之声。
阅女无数的火灵儿体内情欲也被尽数挑逗而起，欲火灼烧着身体每一处，鼻间的喘息愈发急促，绯红脸颊宛如烟花灿烂绽放，绝美的容颜变得更加妩媚。
她的手指仍旧在霞儿湿滑无比的阴唇内摸索着，指尖上下滑动着，将蜜穴深处的淫水沾满手指，尽数抹在她的外阴处。
“霞儿~姐姐、美不美？”火灵儿依依不舍的离开霞儿的双唇，美目在情欲的掌控之下愈发迷离，微吐香气，深情的望着怀里的霞儿。
“姐姐、是世间~最美的嗯~女子~”霞儿秀眉微蹙着，难耐的扭动着肉臀，渴望那几根手指的爱抚。
“那霞儿想不想...舔舔姐姐的...奶子~啊~”火灵儿按压着两瓣阴唇，将其中的淫水尽数挤出，用指尖蘸取少许之后涂抹在霞儿的乳尖上，轻轻打圈环绕着。
冰凉、湿滑的触感让霞儿娇喘连连，头部向后仰靠着，两颗乳头愈发挺立，透明的黏液十分淫糜的粘连在上面。
就在此时，火灵儿嫩唇微张，将其中一颗乳头含入嘴中吮吸，咸香的气味席卷着味蕾，那是来自霞儿身体深处最真实的情欲味道。
“啊~姐姐、别亲~脏~啊~”霞儿娇呼着，她实在没有想到贵为分阁主的火灵儿竟然将她私处流出的淫水吞入腹中，羞涩的同时一股强烈的快感涌上心头，刺激、淫乱的场景直叫她娇躯止不住颤抖，再加上乳头正被舌尖舔舐着，那两根令人又爱又恨的手指仍旧在她的阴蒂上揉捏着，双重快感宛如洪水般席卷着四肢百骸，她娇呼一声过后竟是达到了一次高潮，穴壁抽搐不已，大量淫水汩汩流出，将身下的床褥打湿。
“嘻嘻，霞儿怎么~这么快...便投降啦~”火灵儿的手指猝不及防被喷涌而出的淫水打湿，她举起沾满淫水的两根手指仿佛战利品似的朝着霞儿炫耀。
“还不是姐姐太厉害了~”快感还未消退的霞儿脸颊绯红，一双灵动的眸子羞涩的神色消失不见，取而代之的是赤裸裸的情欲。
“现在就让霞儿来侍奉姐姐吧。”霞儿十分主动的扬起脖颈，伸出香舌在火灵儿的乳房上轻轻舔舐着。
“啊~霞儿、真...真乖~”火灵儿美目微闭，精致的容颜满是享受之色，她十分温柔的抚摸着霞儿的秀发，尽情享受着湿滑舌尖带来的快感。
站在门外偷窥的楚清仪呼吸随之急促，她从未亲眼见过别人欢好，何况还是两位女子的磨镜秘事。
她不禁想起那日雨夜，王老五的肉棒在她的臀缝之中猛烈抽插，她的小穴在龟头的刺激下流出大量蜜液，就连亵裤也湿乎乎一片，自腿间直直涌入脑海的强烈快感几乎要把她吞没，蜜穴一张一合间无比酥痒，在那一瞬间她甚至极度殷切那根肉棒能够将蜜穴填满，以此缓解内心躁动的渴望。
若是此时王老五在场，恐怕那根粗长无比的巨物正直指着她的双腿之间，宛如一只刚出牢笼的猛兽狰狞无比，嘶吼着想要刺入蜜穴之内。
想到此处，她的小脸以肉眼可见的速度飞上两抹红晕，再加上眼前香艳的场景以及淫荡的娇喘呻吟，无一不刺激着她的心神。
下体传来酥痒之感，此时她甚至希望火灵儿的手指能够伸入自己的蜜穴内，缓解那股羞死人的难耐冲动。
屋内的香艳场景继续上演着，火灵儿主动将乳头凑于霞儿脸前，娇滴滴的说道：“霞儿、来，吃姐姐的乳头~”
两团饱满的肉球俏生生的挺立着，形状及其完美，随其主人的动作轻微摇晃，顶端两颗红润的乳头在霞儿嘴边轻蹭着，渴望她的爱抚。
霞儿十分乖巧的将两颗乳头含入，又舔又吸，口技虽笨拙，但也刺激的火灵儿娇喘连连，乳头在霞儿的嘴里愈发圆润坚挺，散发着浓浓的情爱香气。
“啊~霞儿、真~真棒、舔的姐姐~好生舒服~”乳头得到满足的火灵儿脸上满是妖媚的风情，只觉得环绕在乳头处的舌尖十分滚烫，撩拨的她心底深处的情欲高涨不已。
门外的楚清仪浑身燥热不堪，似乎此时霞儿轻舔的是她的乳房，阵阵酥麻之感也从酥胸上传来，引得她心神动荡，蜜液悄然从小穴内渗出。
“霞儿、最喜欢~姐姐了~”霞儿伸出舌尖在乳头上点触着，用水汪汪的大眼睛注视着火灵儿的姿容，看到后者在她的爱抚之下满脸春潮，内心不禁骄傲自满起来。
虽说她来到这分阁不久，但初次与火灵儿相见时便被她的惊人容颜深深折服，年芳十九的她以往从未见过如此貌美的女子，就连画师笔下的美人也无法与其媲美。
她自小父母双亡，在外流浪时有幸遇到外出的云亦双，得知她老人家能给她一个衣食无忧的住所后便欣然跟随其来到这分阁之内，年纪轻轻的她虽不知道其他姐妹口中的磨镜之好到底是什么意思，但也从只言片语中了解到要与同为女子的分阁主进行欢好之事。
同一时期到来的姐妹得知此事时觉得荒唐无比，大声咒骂着分阁主以及带她们前来的那位白发苍苍的老妇人，甚至想要离开分阁再谋出路。
分阁主也并未为难她们，并且宣告大家若是不想留在此处便可以拿到足够的银两重新外出生活，当然也可以继续留在分阁内，她不会强迫大家做违背本心之事。
与其他人初次得知时的惊慌失措、羞愤难耐不同，霞儿并不觉得此事荒谬，反而觉得这是一种无上的殊荣，她竟然能与美若天仙的分阁主进行亲密之事，光是想想便足以令她兴奋不已。
她日日掰着指头数日子，渴望着有朝一日分阁主能够记起她的存在，传唤她与其进行欢好。
日思夜想，终于让她等到了这一天，激动的她在重新见到火灵儿的那一刻兴奋不已，片刻后也明白了磨镜之好到底意味着什么。
眼下，初次经历春潮的霞儿觉得眼前的火灵儿不仅姿容绝世，带给她的欢好滋味也足以令她铭记终生。
她含着同为女子的火灵儿的娇嫩乳头，笨拙的啃咬、吮吸着，享受的模样好似在品尝着世间最为美味的佳肴，嘴中不时发出阵阵呻吟。
火灵儿的乳头被她舔舐的满是口水，闪烁着晶莹剔透的水润光泽，宛如一颗品质极佳的红玛瑙般俏生生挺立着，颤动间勾引着人去爱抚。
霞儿把目标移向另一颗乳头，将其含入嘴中又是一顿胡乱啃咬。
娇嫩的小嘴时而在左胸流连，时而将右胸含入嘴中吮吸，直到两颗乳头都沾满她的唾液，这才十分满意的点了点头。
“啊~霞儿~真好、~”火灵儿被逗弄的美目迷离，微喘香气，下体汩汩蜜液流出，沾染的双腿之间到处都是。
她把怀抱里的霞儿放在床榻上，自己侧身躺在她旁边，接着膝盖微微抬起，刚好抵触在霞儿的阴部位置。
“啊~姐、姐！”私处第一次被外人触碰，霞儿心里又羞又喜，羞的是身为少女的她并不知情爱是何滋味，尿尿的地方肮脏无比，但火灵儿却丝毫不嫌弃，用白嫩的膝盖摩挲着她的阴唇。
喜的是双腿间传来前所未有的酥麻之感，顺着脊椎一路蔓延而上，直至脑海，让她忍不住呻吟出声，脑海里的快感简直要把她整个人吞没。
“霞儿...你好湿啊~”火灵儿捧着霞儿的脸蛋，再次将红唇与霞儿的嫩唇紧紧贴合。
白嫩的膝盖准确无误的找准两瓣阴唇的位置，十分温柔的摩挲着，片刻后淫水缓缓流淌，湿润的外阴因此微张，膝盖骨趁虚而入，在那颗未经开发的阴蒂上轻轻揉动着。
由于霞儿的嫩穴是有生以来第一次被外人涉足，所以火灵儿也不敢太过粗鲁，只好放缓速度与力道，让霞儿慢慢习惯。
“呜...嗯~嗯嗯~”霞儿的娇唇被火灵儿的红唇死死堵着，但从阴部席卷而来的快感让她欲罢不能，喉咙间发出似呜咽似抽泣的呻吟之声。
身体的本能反应让她向上挺起屁股，迎合着膝盖的蹂躏，大量蜜液从蜜穴中渗出，顺着她的臀缝悄然滴落在床褥上。
两只无处安放的小手在火灵儿的娇躯上游走着，不知不觉竟握住了她的酥胸。
“嗯~霞儿~好、霞儿~就是这样~~快揉揉、姐姐的奶子~啊~~”在情欲的感染下，火灵儿的脸蛋满是潮红，一双美目十分迷离，宛如一波荡漾的春水般勾人心魂。
“姐、姐...你的奶子...好软、霞儿，捏，捏的好舒服、啊！”
“霞儿、嫩穴也...好湿啊~~~让姐姐想要、要亲一口呢~~~”
两位美人儿娇喘连连，各种淫言浪语不绝于耳，膝盖与阴唇相接的地方湿滑无比，随其揉动间发出滋滋滋的淫荡水渍声。
站在门外的楚清仪同样情动，声声娇喘无一遗漏全部钻入她的耳中，亵裤早已被流出的蜜液打湿，下体隐隐传来酥痒之感，渴望得到爱抚。
与王野成婚之前她根本不懂男欢女爱的滋味，哪怕是成婚之后夫妻二人也坚守承诺，并未有任何逾矩的行为，她一直以为亲吻和拥抱便是男女之间表达爱意的方式。
可王老五的出现却将这一切打破，是他教会她什么是男女情爱，也是他让她知道原来自己也有被情欲掌控的一天，而教导的工具，便是那根令她又爱又恨的粗长肉棒。
自从第一次与王老五产生亲密行为之后，她古井无波的生活里就像被扔下了一枚炸弹，引起滔天海浪，阵阵浪花拍打着她的内心，使她的底线一再被突破。
如今，情欲的种子逐渐在她的心里生根发芽，她一步步被推向深不见底的情爱之海，每每想要挣脱时只会陷得更深，根本无法自拔。
而现在眼前正上演着两位女子间的磨镜行为，更是在她的世界里打开了一扇新的大门，让她知道原来不止男子的肉棒可以给女子带来快感，女子之间也可以进行欢好，彼此慰藉寂寞的心灵。
此时，理智告诉她应该转身离去，可她的小腿仿佛灌了铅似的万分沉重，根本无法抬起半步，眼神也控制不住的往里瞧去，直勾勾的盯着赤身裸体交缠的二人。
只见火灵儿高高架起霞儿的一条美腿，将玉足置于自己肩膀处，然后扭动柔软的腰肢，贴身向前，将霞儿压在身下，早已湿润无比的蜜穴饥渴难耐的贴在霞儿的小穴上。
啪！
两位美人儿的下体准确无误的紧紧贴合在一起，两股浪荡的淫水掺杂在一起，发出噗嗤噗嗤的水声。
“啊~姐姐~~~好舒服~~”霞儿何时感受过如此刺激的快感，脚踝紧紧夹着火灵儿的头部，娇俏的玉足僵硬绷直，十根玲珑脚趾紧攥在一起。
她的脑袋深深向后仰靠着，双眉紧蹙，娇嗲如呢，极致的快感使她几乎快要魂飞魄散，整个人飘飘欲仙如处云端，舒服的她媚眼微闭，脸上满是潮红。
“霞儿、骚穴咬得~~~姐姐、好美~~”火灵儿用力挺动着嫩臀，使得四瓣阴唇紧紧咬合在一起，彼此厮磨、揉动，两颗不停颤抖的阴蒂偶尔会进行暂时的相接，直叫两人同时浪叫不已，身下的淫水宛如泄洪般泛滥。
“姐姐、快~快点~霞儿好爽呀~呀啊~”霞儿早已被快感所征服，虽说是第一次进行欢好，但火灵儿的一举一动为她打开了新世界的大门，原来女子间欢好竟是这般舒爽，从外阴传来的阵阵羞死人的快感席卷脑海，令的她意识昏沉，迫不及待想要那阵快感来的更加猛烈一些。
她无师自通的向上顶起胯部，扭动着腰肢配合着火灵儿的磨动。
“你这...小浪...蹄子...日后...还不得把我~~榨~干呀！”火灵儿满脸兴奋，小嘴哼哧喘着急气，小穴磨动的同时奋力向前顶拱着，使四瓣阴唇咬合的更加密切。
她时不时的让不断渗着汁液的小穴离开霞儿的阴部，接着使劲向前顶撞而去，微微肿起的阴唇再次紧密贴合，引得二人不约而同浪叫出声。
数年来，她调教过无数女子，要么过分羞涩，因为紧张而僵硬的身体无论怎样挑逗都毫无反应，到最后只能落得不欢而散的下场。
要么平淡异常，任由她上下其手，根本不会配合她的爱抚，有的甚至干脆闭上眼睛一副硬着头皮承欢的模样，让她火辣辣的兴致仿佛被一盆冷水从头浇到脚，再也提不起半分兴趣。
可这霞儿虽说是第一次与她欢好，但却懂得如何迎合她的挑逗，有时还会主动勾引她的欲望，声声浪叫更是直直戳到了她的心坎，直叫她欲罢不能。
照眼下的情况来看，恐怕不出一些时日，这霞儿便会在她的调教之下越来越饥渴，变成一个沉浸在欢好滋味中无法自拔的磨人淫娃。
“姐姐~~揉的我~~好生舒服~~霞儿愿意、每日服、侍姐姐~啊~”女子间的磨镜行为已经对霞儿产生了难以磨灭的影响，她此前从未了解过男欢女爱，更未曾想过自己的第一次竟然是同女子发生，可身体传来真真切切的快感，让她彻底释放积攒了十几年的淫浪天性，骚媚的扭动着腰肢主动承欢。
两只小手使劲扒拉着大腿，好让骚穴暴露的更加彻底。
香汗淋漓的火灵儿把霞儿的两条美腿盘于腰间，附身向下，四瓣沾满淫水的阴唇再次紧紧贴合，二人卷曲、浓黑的阴毛混杂着淫水交织在一起，阴唇因为过度摩擦变得充血，颜色也从粉嫩变至通红，两处紧窄的小穴也亲密融合，从其中流出的两股淫水混合在一起，顺着二人的腿间缓缓流下。
宽敞的房间内充斥着火热的情欲，两位美人皆是娇喘连连、满头香汗。
几乎是日日上演磨镜行为的火灵儿也难得像今日这般尽兴，恨不得将霞儿揉进骨子里，身下的力道也重了几分，灼热的阴唇摩擦、蹂躏着霞儿娇嫩的阴蒂，用同样未经开发的蜜穴堵住她的小穴儿口，火热的磨动着。
两位美人面色潮红，美目迷离，情动不已的对视着，接着四片娇嫩的薄唇贴合在一起，唇齿相接，激烈亲吻，嫩滑的肌肤更是紧紧纠缠，随着二人的屁股挺动间上下摩擦着，撩拨着彼此的情欲再攀新的顶点。
四颗饱满的肉球彼此挤压、摩擦，两人皆是难耐的扭动娇躯，使得快感来的更加强烈。
“嗯...唔...”霞儿双臂紧紧缠绕着火灵儿的腰肢，湿滑的香舌主动舔吻着她的娇唇，宛如吮吸琼浆玉液般将她的口水尽数吞咽，直到气喘吁吁、面色潮红时，才依依不舍的分开。
“霞儿~姐姐要动~~真格了~”火灵儿暂时停下动作，微喘着粗气，媚眼如丝，手指俏皮的在霞儿的乳尖上打转。
“嗯~姐姐来吧~霞儿想~要~啊！”
还未等她说完，火灵儿便挺着依旧火热的蜜穴狠狠撞击在霞儿的小穴口，若是换作男子，此时肉棒早已全根没入湿滑无比的小穴内。
但就算没有肉棒，火灵儿也能照猫画虎，学着男女交合的场景，暂时让满是淫水的骚穴离开霞儿的小穴，然后再次用力向下挺动，啪的一声过后，四瓣微肿的阴唇便再次紧密贴合。
如此循环往复，二人皆是呻吟不已，霞儿更是找准了火灵儿挺动的规律，在每次蜜穴即将到来的时候挺动屁股，好让两处小穴贴合的更加完美。
“啊~姐姐~~我要死了~~好爽~”霞儿在次次撞击后媚眼如丝，香舌微吐，浑身难耐的扭动，脑海里的理智全部丧失，毫不顾忌的发出阵阵骚媚至极的浪叫。
“爽，爽不爽啊~我的~~好霞儿~~动的~姐姐~啊！好舒服！”火灵儿也被她一声浪过一声的淫叫弄得心神动荡，蜜穴涌出的汁液让两人的腿间湿漉万分。
“啊！姐姐~快~~快点~~我要死了~啊！”
“啊~~~”
伴随着两声娇呼，火灵儿再次向流着汁液的蜜穴撞去，快感直直的戳到两人的心坎内，彼此相触的两颗阴蒂阵阵颤抖，大量的淫水喷涌而出，两人竟是同时到达高潮。
气喘吁吁的火灵儿附趴在霞儿娇软无力的身体上，她们的阴唇因为撞击而变得肿胀不堪，蜜穴仍旧滚烫，内里的穴壁阵阵抽搐，汩汩淫水流出后交织、掺杂在一起。
两颗剧烈跳动的心脏紧密贴合，她们都能感受到对方身体的火热，以及席卷在身体每个部位的羞人快感。
门外的楚清仪同样被眼前旖旎氤氲的一幕弄得浑身燥热不已，小穴更是隐隐抽搐，淫水早已把亵裤润湿，她不由自主的扭动屁股，渴望从小穴与亵裤的摩擦间得到一丝安慰。
在屋内二人共赴情爱高潮时，她仿佛着了魔般把玉手伸向自己的私处，隔着衣衫触碰到湿润无比的阴唇，酥麻的快感顿时从双腿之间蔓延，让她美目迷离，忍不住呻吟出声。
“啊~”
屋内的火灵儿似有察觉的朝着门外看了一眼，嘴角扬起好看的弧度。
“霞儿~怎么样~是不是舒服极了？”火灵儿拖着香腮，眉眼间满是妩媚，小脸像极了天边的晚霞潮红不已，她晃荡着玉足，朝着仍旧沉浸在快感中的霞儿娇滴滴的说道。
“霞儿自从踏进分阁的那一日，便日思夜想着能与姐姐亲近，今日总算是圆了霞儿的美梦。”霞儿喘着粗气，美目微闭，回味着体内还未消散的快感。
初尝高潮滋味的她总算明白了为何世间不论男女都沉迷于情爱，这般快感足以令人欲仙欲死，整个人如同飞上那缥缈的云端，万物仿佛消失不见，唯有弥漫在身体内部的快感才最真实。
“哦？别的女子听说要与姐姐欢好都害怕的不行呢，霞儿为何反倒如此殷切期盼？”火灵儿顿时来了兴趣。
“霞儿第一眼见到姐姐时，就觉得世间怎么会有如此貌美的女子，简直就像仙女一样，再想想我竟然能与仙女同床共枕，这是别人几辈子都修不来的福分，”霞儿目光迷离，看着浑身赤裸躺在自己身侧的火灵儿，内心说不出的满足，“再说了，方才霞儿已经见识过姐姐的威力，越发觉得其他女子的想法简直迂腐，为何男女之间欢好便是正常之事，而女子间亲热怎么就成了见不得光的丑事？依霞儿看来，若是把她们送到姐姐床上，恐怕个个都得被姐姐折服，嘴里咿呀胡乱淫叫。”
“噗嗤。”看着霞儿一脸赌气的傲娇模样，火灵儿不禁莞尔，她还是第一次见到这般可人的女子。
就在这时，她仿佛察觉到了什么，别有深意的朝着门外看了一眼。
这妮子，白白让你看了这么久春戏，若不是你与那糟老头子有一腿，说不定姐姐我还真不会放过你呢。
火灵儿这般想着，美目微眯，其实在楚清仪神识来到门前的那一刻便被她察觉，只不过她并未出声驱赶，而是与身下的霞儿打得火热。
其实在见到楚清仪的第一眼，同为女子的她也忍不住心生嫉妒，但更多的是一种将其征服的欲望，她这一生阅女无数，可像楚清仪这般清冷、惊艳的女子也是生平初见，就连年轻时的云亦双都无法与其相比。
在那一刻，她便产生了将楚清仪收于掌心夜夜笙歌的淫念，可谁知半路杀出个程咬金，在她的一番试探之下竟然得知这妮子与王老五那个糟老头子厮混在一起。
虽说她依稀可以判断楚清仪仍为处子，至今没有同男子发生过实质进展，可饶是如此，有感情洁癖的火灵儿还是无法接受已经被男人染指过的女人。
虽说她不明白为何已经成婚几载的楚清仪未与丈夫同房，反而与公公产生说不清道不明的纠葛，但这种关系却引起了她的强烈兴趣，她甚至有些迫不及待的想要看到被楚清仪被自己的公公破身的一幕。
光是想想，便觉得十分有趣呢...
“姐姐，姐姐？”霞儿见火灵儿陷入沉思，忍不住轻晃着她的肩膀。
“啊？怎么了，难不成霞儿又想要了？”回过神来的火灵儿看着浑身赤裸的霞儿，美目中闪过一丝火热。
“姐姐~”霞儿娇嗔着，媚眼如丝。
见状，被撩拨起情欲的火灵儿翻身而起，将霞儿紧紧压在身下，两处还渗着汁液的蜜穴再次吻合在一起。

第二十二章 裸，欲
在火灵儿与霞儿共赴春潮时，门外偷窥的楚清仪无意间发出呻吟，生怕被察觉的她连忙狼狈逃窜，在分阁内七拐八拐之后终于回到了先前的楼阁。
“呼。”她松了一口气，幽然睁开美目。
神识刚刚回归本体，还有些不适应，四肢僵硬的她只好站起身来活动筋骨。
方才回来时天色已经昏沉，现在完全黑透，夜幕笼罩着大地，分阁内一片寂静，地上的青草摇曳间竟然闪烁着青色的光芒，看起来十分神奇。
在分阁内忙碌了一整天的姑娘们也都回到各自的阁楼内休息，星星点点的烛火燃起，昏黄的烛光将窗纸染成暖调的橘黄色，时不时倒映出屋内姑娘来回踱步的妙曼身影。
此时的火灵儿前辈大概正与怀中的霞儿鸳鸯戏水呢吧...
不知怎的，站在窗前眺望远处的楚清仪内心十分落寞，回想起方才那幕令人气血上涌的旖旎氤氲景象，竟然产生了些许羡慕之情。
先前受到刺激的下体仍旧微肿，卷曲的阴毛沾满淫水，亵裤虽然在回来的路途中被凉风拂干，但仍有一股浓郁的香气从她的下体飘散而出。
她鬼使神差的把玉手伸向阴唇，隔着衣衫爱抚起来。
两根葱葱玉指将阴唇拨开，挑逗着那颗娇小的阴蒂，受到刺激的阴蒂逐渐充血，随其指尖拨动颤抖不已。
“啊~”她的小嘴发出呻吟，下体的热浪一股接着一股涌出，再次把风干的亵裤打湿。
她学着火灵儿逗弄霞儿的模样，指尖轻轻在阴唇内的肉缝中滑动，时不时点触着紧窄的小穴。
亵裤在她的拨弄下变得褶皱无比，深深陷入阴唇之中。
光是自己撩拨便如此酥爽，若是换作他人...
一个念头悄然在楚清仪脑海里冒头，她哀怨的叹了一口气，接着褪去衣裙下的亵裤，好让手指能够直接与小穴亲密接触。
之前的她从来不会有此自慰行为，可今日火灵儿前辈带给她的震撼实属强烈，情欲再次熊熊燃起，指使着她的手指如同着了魔般在私处挑逗。
失去屏障的阴部完美的暴露在手中，温凉的手指与炙热的阴唇相接，让楚清仪娇躯颤抖连连，双目逐渐蒙上一层迷离的水光，娇嫩的小嘴呻吟不止。
她的小手不断在阴唇内摸索着，汩汩淫水早已将她的手指润湿，滑动间发出“滋滋”的水声。
“嗯~”
她的双腿忍不住向外张开，好让阴唇暴露的更加彻底。
昏黄的烛火摇曳，一位绝色女子赤裸着下半身，只有一层轻薄的衣裙笼罩在外，将两条修长纤细的美腿遮掩，玉手藏于衣裙之下，正动情的爱抚着私处。
女子秀发凌乱散落，美目迷离，顾盼间充满勾魂夺魄的魅惑，嫩红的小脸满是潮红，宛如一朵妖艳绽放的合欢花。
她的头部深深向后仰靠着，喉咙间发出似呢喃似急喘的呻吟，白嫩的脖颈浮上一层淡淡的绯红之色，若是有外人在场，定会叫眼前这一幕弄得面红耳赤、躁动不已。
汩汩淫液从蜜穴中涌出，将身下的衣裙也尽数润湿。
她试探着把手指伸向紧窄的蜜穴，刚深入半个关节便酥爽连连，小穴阵阵收缩，将她的手指紧紧夹着，一股强大的吸力似要把她的手指全部吸入。
“啊~嗯！”楚清仪难耐的挺动腰肢，抬起头亲眼看着自己的葱白手指在粉嫩的阴唇内滑动，接着情难自已，纤细的手指继续深入小穴，滚烫、湿滑的触感从指尖传来，汩汩淫水顺着她的玉指流入掌心。
一股馥郁的香气在房间内弥漫，沁人心脾。
“啊！”
手指在紧窄的小穴内微微动弹，敏感的穴壁受到刺激阵阵抽搐，酥麻之感从两腿间蔓延，如烟花般绚烂绽放，逐渐席卷至身体每个角落。
小穴宛如婴儿的嫩口一般将玉指紧紧含着，收缩间渴望它的更加深入。
她的手指不知不觉间愈发深入，跟随本能的反应指尖在温暖嫩滑的小穴内抠挖着，酥爽的快感阵阵涌来，她难耐的挺起娇臀，两条美腿撑起身体，玉足拼命驻扎在床褥上，好让手指与蜜穴接触的更加彻底。
“嗯~唔...”
此时的楚清仪与平日里清冷圣洁的模样截然不同，浑身散发着浓郁的爱欲气息，宛如堕入凡尘的世俗女子，妖娆的扭动着身躯，渴望着男子的爱怜。
若是此幕被外人瞧了去，定会惊讶的下巴掉在地上，高高在上的清仪仙子竟然春心大动，在昏暗的房间里上演着自慰的戏码。
但情欲高涨的楚清仪全然把这些顾虑抛之脑后，手指不受控制的在小穴内缓慢抽插着，大量淫水流出，随其抽插发出淫糜的噗呲水声。
若是此时手指能够换成肉棒...
她的脑海里忽然闪现一个念头，片刻后让她震惊不已，她连忙甩着脑袋，试图把这个淫荡的想法驱逐脑外。
可此念头一旦形成，便牢牢盘踞在她的脑海内，无论怎么驱赶都无法消除，甚至她越是想要忘记这种渴望就越来越强烈，连小穴的手指在此刻都显得纤细无比，无法缓解内心的躁动。
就在此时，她隐隐间听到外面好像有人在呼唤她的名字，惊慌失措间她连忙把手指抽出，整理好衣裙，借着烛光站在窗外向下看去。
来人不是别人，正是与她一同前来璇玑分阁的王老五。
此时的他正焦急的在楼下踱步，好像一只快要被煮熟的蚂蚁，慌乱的四处晃悠着。
“清仪，你在吗清仪！”他一声接着一声呐喊着，好不容易才从那些女子口中得知楚清仪的住所，他欣喜万分的跑来，却发现门外好像罩着一层透明薄膜，无论他采用何种方法都无法突破这层薄膜。
楚清仪看着他一次次撞向自己先前设下的结界，又一次次被结界所弹开，接着瘫坐在草地上，丈二的和尚摸不着头脑般一头雾水，他挠了挠花白的头发，老脸满是无奈，只能唉声叹气看着那层结界。
目睹了一切的楚清仪情不自禁笑出声来，这老头儿现在的模样还真是滑稽。
转念间，她的目光下意识朝着他的裆部看去，脑海里又浮现出那根肉棒的狰狞模样，小脸不由得一红。
她意念一动，悄然撤去结界。
若是换作从前，她定不会让王老五进来，可今日不知为何，她所作的一切仿佛都如同着了魔般鬼使神差，一如先前的自慰行为。
还不知道结界已经消散的王老五垂头丧气的瘫坐在地上，他已经三天没有见到楚清仪的身影了，实在是想念异常，尤其是胯下的肉棒，几乎每时每刻都在坚挺着，渴望着她的滋润。
每每想到那日雨夜自己与楚清仪的旖旎一幕，肉棒便会猛然挺起，憋胀的他十分难受。
可他绕遍了整个分阁也没有见到她的影子，无奈之下他只好向在这里生活的女子们打听，这才从她们口中得知，楚清仪正在闭关修炼，估计得好些时日才能醒转，在此期间万万不能前去打扰，否则会影响她的修炼。
无奈的王老五只好默默等待，几乎每晚都要站在她的阁楼下守望，可每次都让他失望而归，黑漆漆的阁楼看不到一丝光亮。
今夜，他本以为此次前来也是竹篮打水一场空，可万万没想到，她的房间燃起久违的烛火，昏黄的烛光将窗纸照亮，兴奋异常的他知道定是楚清仪已经醒转，于是便兴冲冲的想要冲上楼去与心心念念的美人儿见面，可他哪里能想到，自己竟然被那层薄膜束缚，日思夜想的清仪仙子近在眼前，他却无论如何都触碰不到。
“唉，再试一次吧，要是还不行...就回去睡觉，明日早上再来。”王老五如此安慰自己。
他站起身来，再次朝着前方几米处的地方狠狠撞去。
可他没想到结界早已消散，失去阻挡的身体直冲冲的栽倒在地上。
“哎呦！”
他痛呼一声，整个人歪倒在草地上，右臂与草地来了一次亲密的接触，酸痛、发麻的感觉传来，疼得他龇牙咧嘴、面容扭曲。
“咦？我这是...进来了？”王老五看着近在咫尺的楼梯喃喃道，接着不顾身体的疼痛，兴高采烈的三步并作两步冲上二楼。
“清仪！清仪！爹爹来看你了！”他一边跑一边呐喊着。
刚推开房门，便看到多日未见的楚清仪，还是那般楚楚动人，举手投足间充满诱惑力。
昏黄的烛光下，楚清仪正幽然侧躺在床榻之上，妖娆的身躯曲线暴露无疑。
一股淡淡的香气钻入王老五的鼻腔内，他恍惚间觉得有些熟悉，可一时也想不起来到底在哪里闻过。
“清仪清仪，你怎么样了，伤势是不是都已经好了？”王老五大步走上前去，殷切的关心道。
“无妨。”楚清仪的睫毛微微抖动，淡然开口道。
越是接近她，那股香气便越发诱人。
王老五觉得今日的楚清仪好像有些不同，精致的小脸格外绯红，就连娇躯仿佛都绵软了许多，周身散发着一种若隐若无的娇媚气息。
“清仪你...好香啊。”他痴痴的说着，目光直勾勾的盯着她的小脸猛瞧，只觉得今夜的她好像不再像往常那般清冷，反而增添了几分小女人的气质，勾引的他心里蠢蠢欲动。
本就情欲大动的楚清仪此时被王老五火辣辣的目光打量着，方才慌乱之间她竟然忘记穿上亵裤，以至于现在真空上阵，赤裸的下半身只有一层薄薄的轻纱衣裙遮掩着，若是仔细盯着她的三角区域看，便会发现一片靓丽的景色。
每每想到自己竟然裸着下半身出现在男子面前，再加上后者的目光仿佛具有穿透力似的火热的灼烧着她的情欲，这让她更加情难自已，湿漉漉的阴部又起了反应，汁液缓缓流出，她下意识扭动娇躯，以此缓解阴部异样的湿润感。
这一幕被王老五看在眼里，直叫他血脉喷张、躁动不已，侧躺着的妖娆身躯微微扭动，两颗饱满的肉球上下挤压着，隐约间可见一片诱人的雪白。
再加上她的衣裙随其动作间向下滑落，露出一截莲藕似的光滑小腿，以及白嫩、娇俏的玉足，十根玲珑小巧的脚趾宛如精灵般秀气，没有丝毫异味不说，还散发着阵阵诱人的清香。
他贪婪的看着眼前的一幕，忍不住吞咽了一口唾沫，胯下之物昂首挺立，在裆部支棱起规模骇人的帐篷。
“今日为何来此？”楚清仪察觉到他的目光，脸上的绯红更甚，她连忙缩回玉足，藏于衣裙之下。
“爹爹就是，来看看你，看看你，听她们说你要闭关多日，我又不敢来打扰，所以只好夜夜站在阁楼前期盼着，终于把你盼到了，清仪，这几天爹爹见不到你，真是快要想死了。”王老五殷切的说着。
“嗯。”楚清仪淡淡的开口说道，为了躲避他火热的目光，干脆闭上美目小憩片刻。
“清，清仪，你今夜好美...看得爹爹好痒...”王老五整个人呆愣在原地，痴痴的看着楚清仪，后者绯红如花蕊的嫩脸略带笑意，一双眸子满是风情。
露骨的骚话钻入楚清仪耳内，她表面上云淡风轻，仍旧紧闭美目毫无言语，实则内心泛起阵阵涟漪，不由联想到此时他的肉棒一定高高挺起，下体的湿滑感也随着她的浮想联翩更加明显。
王老五哪里知道她内心的想法，此时他正跪坐在床榻前，如痴如醉的嗅闻着那股诱人的香气，只觉得越是凑近楚清仪，那股香气就越是浓郁。
熟悉的感觉涌上心头，他闭上眼睛，耸动着鼻子朝着香气的来源闻去。
等他再次睁开眼时，却发现自己的脸快要凑近她的双腿之间。
突然，脑海里灵光一闪，他终于想起来究竟在哪里闻过这种气味！
之前与楚清仪欢好时，在她情难自已、欲火高涨之时蜜穴涌出的汁液与此时的味道一模一样！
可是此时她并未情动，这股香气又是从何而来？
难以置信的王老五盯着她的腿根猛瞧，终于让他发现了一丝端倪。
轻薄如纱的面料十分透气，隐约可见一片潮湿位于裆部位置，浓郁的香气便是由此而来。
他的眼睛恨不得贴到她的双腿之间，仔细打量时竟然发现她里面根本没有穿亵裤，三角区域甚至有几根调皮的阴毛卷翘着冒出头来！
难道...
被自己的想法吓了一跳的王老五目瞪口呆，一双三角眼满是惊骇，蒜头鼻夸张的大张着，四方阔嘴也因为惊讶微微张开，露出里面歪歪扭扭的丑陋牙齿。
片刻后他镇定下来，接着陷入狂喜。
看来清仪这丫头终于开窍了啊。
他这般想着，脑海里不由得浮现出一副令他垂涎无比的画面：楚清仪正赤裸着娇躯，媚眼如丝、香舌微吐，两根手指插入已经湿漉漉的蜜穴内，汩汩汁液流出，沾染的到处都是。
画面带来的强烈刺激使得他胯间的阳物愈发坚挺，却只能死死的束缚在裤头内，压抑着天性。
“清，清仪，爹爹都三天没见你了，实在是想的厉害，这根肉棒也憋屈了好久，每次爹爹想你的时候它就忍不住了，现在好不容易见到你了，清仪啊，爹爹能不能...”王老五支支吾吾的说着，手掌却已经十分不老实的探入裤裆。
楚清仪并未言语，美目依旧紧闭，纤长的睫毛微微抖动了几下。
得到默许的王老五急不可耐的掏出坚挺的肉棒，对着楚清仪套弄起来。
肿胀了几天未曾发泄的肉棒狰狞无比，宛如蛟龙出穴，威猛异常，与他瘦弱的身板形成鲜明的对比。
在看不到楚清仪身影的这几日里，他的肉棒几乎每时每刻都在坚挺着，憋胀的十分难受，不管他怎么撸动都无济于事，阳精好像取之不尽用之不竭似的根本发泄不完。
现在他终于见到了梦寐以求的清仪仙子，火辣辣的目光毫不避讳的在她身上流连，手掌撸动肉棒的速度也越来越快。
一旦想到眼前的楚清仪此时下半身真空，只要掀开那层衣裙便可以把她的私处一览无余，王老五就异常兴奋，肉棒也愈发肿大，硕大的青紫龟头圆润如鸭蛋，丝丝缕缕的腺液从顶端涌出，沾染在他的掌心里，随着上下撸动的动作发出噗呲噗呲的淫糜水声。
他贪婪的目光死死的盯着若隐若现的三角区域，恨不得生出一双透视眼，将里面的阴部看得一清二楚。
不难想象，此时的阴部一定湿滑无比，透明的淫水十分淫糜的沾染在阴毛、阴唇、肉缝之中，阴蒂正俏生生的颤抖着，流淌着汁液的蜜穴紧窄粉嫩，微微收缩间等待肉棒的侵入。
他疯狂的撸动着棒身，想象着肉棒此时已经插入那处令他如痴如醉的蜜穴当中，温润、湿滑的触感包围着他的肉棒，身下的楚清仪媚眼如丝、香舌微吐，骚媚入骨的对着他的肉棒娇喘连连。
假装闭眼小憩的楚清仪虽无法看到肉棒的坚挺模样，但王老五粗重的喘息声、套弄肉棒的淫糜水声，无一不给她带来强烈的刺激，光是听着这些淫荡的声音，她便可以想象到此时王老五猥琐的目光正盯着自己仔细瞧着，胯下的肉棒直直的指着自己，恨不得立刻插入她的小穴狠狠发泄一番。
再加上鼻尖隐隐萦绕着一股独特的男性气味，更让她心神动荡，小脸如花蕊绽放般绯红一片，脑海里又浮现出今日偷窥火灵儿前辈与霞儿磨镜的一幕，香艳、刺激的场面让她情欲大动，不知名的欲火再次悄然燃起，灼烧着身体各处。
藏于衣裙下的蜜穴缺少亵裤的阻隔，汩汩淫水流出，沾染的双腿间更加湿滑，就连臀缝之中都被淫水占领，黏腻无比。
她难耐的扭动粉臀，以此缓解异样感。
不料衣裙再次滑落，露出一对白嫩娇小的玉足。
这一幕被王老五看在眼里，那日雨夜品尝过楚清仪腿根软肉的他怎么可能甘心自己撸动肉棒，他盯着那对玲珑玉足，色心大动。
“清仪，你帮帮爹爹好不好，爹爹真的好难受呀！”王老五苦苦哀求着，干瘦的大手紧紧攥着楚清仪的衣裙，一脸委屈巴巴。
察觉到他动作的楚清仪幽然睁开美目，目光下意识看向那根肉棒，青筋缭绕的棒身粗长无比，似乎察觉到了她的目光，龟头上下抖动着。
她的呼吸突然变得急促，面色潮红，开口道：“如何帮你？”
“我们再像那日一样，爹爹的肉棒插在你的大腿根好不好？看在爹爹苦苦守了你几日的份上，答应爹爹吧。”王老五恬不知耻的说出了自己的要求。
“不可。”楚清仪毫不犹豫拒绝，她的衣裙之下半裸，若是答应他的无理要求，岂不是私处就要完全暴露在他面前？
不过王老五的此番话语又让她想起那日雨夜旖旎的一幕，粗长的肉棒在她的腿缝之间进进出出，硕大的龟头偶尔点触在敏感的蜜穴口，引得她娇躯震颤连连，淫水接连不断涌出。
想到这儿，她的呼吸又是急促了几分，明明正值夜晚，习习凉风从窗外吹来，可她还是觉得身体莫名火热，躁动不已。
“清仪清仪，你就答应爹爹吧，爹爹真的好难受呀，况且这样的事已经发生过一次了，再发生一次也无妨啊。”王老五继续哀求着。
“不可。”楚清仪态度坚决，只不过她看着王老五一张老脸泫然若泣的模样，最终还是于心不忍，“可换作别的。”
“换做别的？那清仪用小脚帮爹爹踩踩肉棒好不好，你看它憋的多难受啊！”王老五连忙借坡下驴，顺着她的话茬提出了自己真正的要求。
其实他在一开始便对她的一双玉足产生了猥琐的想法，只不过贸然提出定会被她拒绝，这才计上心来，他知道她的衣裙之下未着衣物，真空上阵，所以断然不会同意肉棒插入腿根之间的要求，但如果以退为进，借此提出猥亵玉足的想法，想来便容易接受的多。
果不其然，在听到这个要求之后，楚清仪犹豫片刻，便点了点头。
得逞的王老五连滚带爬从地上站起来，手忙假乱爬到床榻上，胯间硬挺的肉棒随其动作左摇右晃，流淌而出的腺液顺着大腿根流下，淫乱异常。
在楚清仪惊异的目光里，他十分安分的躺在她身侧，肉棒顿时冲天而起，足有二十三四厘米的铁棒傲然挺立，青筋缭绕、赤红黝黑的棒身粗长无比，狰狞的模样像极了刚逃出牢笼的猛兽。
“你，你这是干嘛？”扑面而来的肉棒气味让楚清仪脑袋不由得一阵眩晕，胸腔内的心脏跳动加快，小脸的绯红更甚，周身的气息也开始变得紊乱。
“快，快用你的小脚踩踩爹爹的肉棒，可想死爹爹了。”王老五美滋滋的躺在床上，身侧就是梦寐以求的清仪仙子，那股蜜穴传出的香气更加浓郁，他可以肯定此时的蜜穴早已湿滑无比，粉嫩的肉缝缓缓流淌着蜜液，令他的肉棒更加坚挺，酥痒难耐。
未等楚清仪有所反应，他一把抓过她纤细的脚踝，在后者的一声惊呼中，把玉足放在了自己的肉棒上。
“啊~”王老五粗重的呻吟从喉间发出，温凉的玉足触碰到滚烫肉棒的一瞬间，酥麻的电流从双腿间涌来，顺着脊骨攀爬而上，直冲脑海。
同样心神动荡的还有楚清仪，火热的灼烧感从足底传来，敏感的足心第一次感受到肉棒的坚挺，宛如一根铁棒狠狠戳刺着足心，嫩白的足弓紧紧绷直，娇躯变得酸软无力。
王老五躺在床榻上，一脸满足，楚清仪则是坐在他旁边，两只雪白的手臂死死撑着，修长的美腿弯起，两只玉足尽情踩踏在棒身之上。
燥热感从足心顺着美腿蔓延全身，她的头部向后仰靠着，精致的容颜满是情爱之欲，美目蒙上一层迷离的水雾，娇嫩的小嘴微微喘着急气，撑着床榻的手臂以肉眼可见的频率抖动着。
双腿之间的骚痒感觉愈发急切，她不由得夹紧双腿，细嫩的腿肉厮磨小穴，以此来缓解燥热的骚痒。
“清仪，你，你也想要了吧。”王老五把这一幕看在眼里，喜在心里。
他死死抓着两只纤细的脚踝，将粗长的肉棒紧紧夹在脚踝之间，接着揉捏的细嫩的小腿肉，以此来对肉棒摩擦产生快感。
狰狞的肉棒磨蹭着细嫩的腿肉，滚烫的温度将楚清仪本就燃起的情欲撩拨的更加高涨。
“嗯~啊~”
噬魂入骨的呻吟从她的小嘴吐露而出，饶是阪依佛门多年的出家子弟在此，都无法抵挡眼前的一幕。
只见她的小脸在情欲的渲染下变得潮红无比，宛如一朵鲜红的玫瑰盛然绽放。
她的理智逐渐被情欲吞噬，玉足在肉棒的刺激下弯成弓状，十根脚趾难受的卷曲着，承受着肉棒的猥亵。
青紫黝黑的肉棒被雪白的肌肤摩擦着，透明粘液顺着龟头涌出，沾染在她的脚踝和小腿处。
她的美腿早已酸软无力，任由王老五玩弄着。
支撑身体的手臂不知何时早已绵软，整个娇躯酸软无力，歪倒在床榻之上。
唯有两条美腿弯起，玉足踩在王老五火热的胸膛上，脚踝在他的操控下紧紧摩擦着肉棒。
滚烫的温度从足心传来，她甚至能感受到坚实的胸腔内心脏正剧烈起伏跳动，不不知何时已经插入小腿肚之间的肉棒来回抽插着，炙热的灼烧着她体内的情欲。
这一幕可便宜了观察着她一举一动的王老五，只见弯起的美腿紧紧夹着，衣裙被膝盖撑起，顺着他的视线看去，刚好可以看到白嫩纤细的大腿肉，以及赤裸的娇臀。
只可惜，堪堪只能看到一半，一条美死人的腿峰底部是半个粉嫩的肉臀，娇嫩的臀肉被挤压成好看的形状。
虽然无法看到令人遐想连篇的娇嫩阴唇，但眼前春光大泄的场景还是让王老五血脉喷张，大嘴急喘着粗气，老脸因为兴奋憋胀的通红。
“清仪，下面是不是骚痒的厉害？让爹爹好好疼疼你。”王老五拽着她的玉足，一条美腿彻底绷直，肉棒随之插在她的大腿之间，一双玉足顺其自然伸到了他的嘴边。
他毫不犹豫的张开大嘴，将玲珑的脚趾含入嘴中，当成美味佳肴拼命吮吸起来，糙手不断在足心里揉捏着。
“啊！”楚清仪娇呼一声，酥麻的快感从脚底传来，置于他口中的脚趾微微颤抖着，她能感受到一条火热的舌头舔舐着脚趾、趾缝，黏腻的口水将脚趾完全润湿，羞涩、慌乱、酥爽齐齐涌上心头，肉体的欲望逐渐弥漫全身，压过了仅存的理智。
“嗯~啊~”
呻吟一声高过一声，清冷的仙子已然沉陷。
王老五憋闷了多日的情欲在此刻全部发泄，她又何尝不是？
自从与他发生了这样的关系之后，深藏于她心底二十几年的情欲大门悄然打开，她从未发觉自己的身体竟然如此敏感，一经撩拨下体便湿滑不已，酥痒的同时隐隐产生某种渴望。
而今日又让她亲眼目睹了两位女子之间的春情，对她产生的刺激更是无法用言语形容，在情欲的掌控之下她初次尝试自慰行为，在尝到手指带来的甜头之后愈发渴望那根肉棒，好奇如果肉棒插入小穴内究竟是何种酥爽感觉。
眼下，正与王老五上演旖旎一幕的她秀发凌乱散落在床榻上，面色潮红满是情欲，美目微闭尽情享受肉体欲望带来的快感，娇嫩的红唇微张，隐约可以看到一条细软的香舌微吐。
美腿彻底暴露在王老五眼前，只有一截衣裙遮掩在大腿处，将早已湿漉漉的私处尽数掩藏。
王老五一根接着一根舔舐着她的脚趾，仙子就是与寻常女子不同，玉足非但没有任何异味，反而散发着阵阵香甜，弥漫在口腔之内的香气将他嘴里原本的恶臭净化而去。
“清仪，爹爹、简直、爱死你的、小脚丫了！”王老五双目通红，看着眼前嫩白异常的玉足，就连根根青紫色的血管都看得一清二楚，胜雪的肌肤娇嫩如同刚出生的婴儿。
他情不自禁的挺动肉棒，硕大的龟头在双腿之间冒出头来，透明腺液顺着龟头流淌于她的美腿之上，棒身被温暖细润的腿肉紧紧包围着，强烈的快感从双腿之间涌来，憋胀许久的发泄欲望在此刻涌上心头。
感受着精关快要不守，他急忙轻咬着脚趾，下身剧烈抽插，酥麻的龟头快感瞬间迸发，一股浓稠的精液冲天而起，接着直直垂下，尽数倾洒在她的美腿上。
“啊~~清仪！！”王老五动情高呼，肉棒不断抽搐着，攒了好几日的精液汩汩喷射而出，他像只煮熟的虾米般竭力顶拱着枯瘦的身体，手里的玉足被他紧紧的攥着。
滚烫的精液灼烧着她的美腿，炙热的温度股股涌来，腥臭味逐渐弥漫，星星点点的精液有些溅落到她的小脸上，鼻尖萦绕的特殊味道好像一道深深的牢笼，将她笼罩在其中无法逃脱。
积攒许久的欲望终于倾泻而出，可王老五的肉棒依旧坚挺，没有丝毫萎靡的现象。
虽然他已经年过半百，但这根肉棒的威力却更甚从前，不仅能够接连大战几个回合，坚挺的程度更是愈发骇人。
正如眼下，已经泄过一次的王老五欲望非但没有消退，反而愈发高涨，尤其是当他看到脸颊灿若桃李的楚清仪，迷离失措的眼神没有丝毫理智，绵软无力的躺在床榻上，一副任君采撷的销魂模样。
更让他欲火喷张的是，他看见她的香舌微吐，轻轻在嘴边舔舐一圈，几滴不慎溅落在她嘴边的斑驳精液被她尽数卷入口中！
想来清仪也是渴望的吧？或许她的内心也正期待着被他的肉棒尽情插入...
王老五的目光充满火热，滔天涌来的情欲将他的最后一丝理智冲垮，他猛的翻身而起，扒开两条美腿，头部深深埋入她的大腿根处！
“啊！不要！”楚清仪娇躯猛的一颤，秀眉紧紧蹙起，双手紧紧的攥着身下的床褥。
已经被情欲冲昏头脑的王老五全然没有理会她的叫喊，疯狂的耸动自己的脑袋，朝着那处神秘的嫩穴挤压而去。
一股浓郁的香气萦绕在鼻尖，他看到娇嫩无比的阴唇微微张开，丝缕淫水挂在上面，卷曲阴毛虽浓密，但整齐无比，与周围白嫩的细肉形成鲜明的对比。
“啊~不！嗯~不要！”私处暴露的楚清仪拼命夹紧双腿，想要阻止那颗脑袋的更加深入。
她最担心的事情还是发生了。
一丝不挂的下半身毫无遮掩的暴露在王老五的面前，她甚至能感受到他火热的鼻息喷洒在敏感的小穴口，下体不争气的起了反应，汁液流淌的更加欢快，诱人的香气也愈发浓厚。
“清仪，你的小穴好美！”王老五大手紧抓着她的臀肉，五指深深陷入其中，细嫩的软肉在他的掌心中被挤压成奇怪的形状。
他看着眼前绝美的一幕，两瓣粉嫩如少女的阴唇微微颤抖着，一颗娇小的阴蒂微微露出头来，随着主人的动作轻微晃动着，透明淫水顺着细嫩的肉缝滑过蜜穴，最后汇入雪白的臀缝之中。
他这一生见过女子的淫穴虽数量不多，但大多都是呈现暗红色，尤其是翠仙楼内的姑娘，长期被男子的肉棒摩擦，淫穴早已变得暗红粗糙，布满褶皱，可眼前的淫穴却异常粉嫩，光是看着便令他欲火焚身，再闻着那股沁鼻的香气，更是让他浑身舒泰！
“不，不要看，那里，啊！”楚清仪的脸颊通红，表情似愉悦似痛苦，她拼命扭动着腰肢，一双小手挣扎着推动着他的脑袋，想要把这个腿间的不速之客驱逐出去。
“让爹爹好好看看，爹爹一辈子都没有见过这么粉嫩的骚穴！”眼看着距离阴部不过十厘米的距离，他怎么可能放弃如此绝佳的机会。
他使劲揉捏着肉臀，感受着掌心的柔软，接着伸出湿漉漉的舌头，舌尖疯狂朝里面嚅动着。
差一点，就差一点！
王老五心里怒吼着，老脸涨的通红，他竭力伸长舌头，最后舌尖终于舔到了那处勾人心魂的阴唇！
“啊！不！”楚清仪娇躯颤抖不已，湿滑的触感从阴唇传来，她拼命扭动着身体，起不到半分作用不说，反而夹紧的美腿因此一松，王老五的整颗脑袋失去束缚，狠狠的亲吻到了她的小穴上。
得逞的王老五感受着紧贴着脸部的温润，急不可耐的伸出舌头，在娇嫩的阴唇上一顿狂舔。
“啊！”
楚清仪高呼出声，她能感受到深埋于自己腿间的脑袋，甚至能够清晰的感受到他的额头、鼻尖、嘴唇热烈的吻在自己的私处，羞愤、快感交加，前所未有的刺激之感席卷而来，那条湿滑的舌头舔在肉缝之中，更是像一根利箭一般，狠狠的刺穿她的防线，双腿忍不住打着哆嗦。
滔天的情欲蔓延，躺于床榻之上的她娇喘连连，媚眼如丝，浑身散发着令人沉醉的爱欲之气，随着那条舌头的更加深入，齿间挤出的娇喘淫荡无比。
“啊~！”
随着一声娇呼，她的下体宛如洪水般泛滥，竟是在情欲的冲击下到达了一次春潮。
“清仪，你是不是泄了？”王老五将滚滚流出的蜜液尽数吞入口中，甘甜如琼浆玉液。
她并未回答，只不过颤抖不已的娇躯已经说明了一切。
趁此机会，王老五更加放肆，紧抓着她的肉臀，脑袋在她的腿间不停拱动，舌头舔舐着卷曲的阴毛，接着将两瓣阴唇含入嘴中吮吸着，舌尖时不时点触在那颗颤抖的阴蒂上。
“啊~”快感仍未消散的楚清仪潮红的小脸扭曲着，双腿止不住的痉挛。
她已经被强烈的快感送上一次高潮，敏感的阴部再次受到刺激，微微肿胀充血。
王老五狂热炽烈的舌头在阴唇内胡乱探索，接着在流着汁液的小穴口猛的向里探去。
“啊啊~”
女子最为私密的地方被一条舌头涉足，已经泄过一次春水的楚清仪全身哆嗦着，伴随着她的娇呼竟是又一次攀上情欲顶点。
这一生从未体验过情爱滋味的楚清仪，在今日被一个无比猥琐的老头儿用舌头送上高潮，压抑了二十几载的情欲全部释放，令她神魂颠倒、意识不清的快感如同暴风雨般肆虐在体内，世间任何感觉都抵不上此刻的迷离。

第二十三章 落寞仙子
犹如境外桃源的分阁内，夜幕笼罩着大地，座座阁楼内的灯火悄然熄灭，偌大的分阁陷入一片静谧之中。
分阁深处一座暗红色的阁楼内，两位如花般娇艳的美人儿正上演着假凤虚凰的旖旎春戏，两人红肿不堪的私处狠狠撞击在一起，啪啪的淫糜之声不绝于耳，随之而来的还有飘荡在房间内的阵阵美妙呻吟。
于此同时，分阁西北角的一处偏僻阁楼内，一男一女也在演绎着一场人类最原始的欢好活动。
借着昏黄的烛光，一位面色潮红、眼神无助迷离的美艳女子衣衫不整的躺于床榻，下半身赤裸暴露在空气中，小手将原本整齐的床榻攥出道道褶皱。
此时，她的贝齿轻咬着红唇，额头香汗不断，似乎在承受极大的痛苦。
嫩白的双腿之间趴着一位头发花白的老人，干枯的脑袋在她的私处不停拱动着，瘦弱的身体佝偻着，下半身同样赤裸，一根粗长无比的肉棒垂于胯间，狰狞的龟头死死抵着床褥，吐出的腺液已经让床褥潮湿一片。
他竭力顶拱着身体，渴望从龟头与床褥的摩擦间获得快感。
迷人的月夜，充满情欲的房间，年过半百的老头儿终于与日思夜想的仙子有了实质性的进展。
他趴在楚清仪的双腿之间，只剩半颗长着花白、凌乱头发的脑袋露在外面。
而眼前是一幕足以让世间所有男子为之痴狂的画面。
充血的阴部微微开合着，粉嫩如蚌肉的阴唇沾染着透明的口水，肉缝中正微微吐着香甜无比的蜜液。
浓郁的香气环绕在密闭的空间内，他看着芳香的蜜液顺着小穴口流下，贪婪的亲吻上去，将那些蜜液一滴不剩的卷入口中。
浓香弥漫在嘴中，他从未尝过如此甘甜的女子淫水。
“清仪，你淫穴里的水好甜啊，爹爹从来没有尝过如此香甜的淫水！”王老五动情的说着骚话，看到阴唇内又有透明粘液渗出，便再次把大嘴对准阴唇，舌尖在肉缝之中温柔舔舐着，接着像一只冲刷器般一路向下，将流出的淫水冲刷干净。
“嗯~~啊！”
楚清仪呻吟着，被快感彻底征服的她提不起半分抵抗的心思，注意力全部集中在正在被一条舌头侵犯的私处，粉臀、双腿的肌肉全部被充分调动，将王老五的脑袋紧紧夹在其中，还有那条胡乱舔舐的舌头。
酥麻无比的快感从私处涌来，已经泄过两次淫水的她再次情欲大动，不受控制的挺动屁股，渴望着舌头的更加深入。
“爹爹爱死你的骚穴了！”王老五的舌头一路向下，伸入诱人无比的臀缝之中，湿滑的舌尖将两侧的臀肉无一遗漏吃干抹净，连流淌在臀缝之中的蜜液也舔了个干净。
他的脑袋拼命向肉缝之间钻去，粗糙的舌头更是像一条灵活的小蛇般嚅动着朝着从未涉足过的臀缝深处钻去。
诱人的香气愈发浓郁，他的舌头好像触碰到了一处布满褶皱的凹槽。
“啊！”
在舌尖轻触在那处凹槽的同时，身下的楚清仪难耐的呻吟出声，宛如天籁的声音刺激的王老五的肉棒愈发胀大，硕大的龟头宛若浑圆的鸭蛋，抵触在床榻上被挤压成弯曲的弓状。
他难耐的扭动着丑陋、干燥的屁股，好让肉棒在与床榻的摩擦间得到快感。
舌尖逐渐深入她的菊花鲍蕾处，在褶皱的正中心用力一舔。
从未经受过如此玩弄的菊蕾猛的收缩，她的娇躯随之颤抖不已，括约肌拼命用力，死死的夹着王老五的脑袋。
“啊！不...不要...”楚清仪脸颊似火烧，拼命阻止那条深入的不速之客。
可湿滑的蜜穴却不争气的起了反应，骚痒的同时流出汩汩蜜液，在那条舌头不停玩弄菊花鲍蕾的同时止不住的抽搐着，穴壁的粉嫩软肉微微收缩，穴口刚好抵触在王老五的鼻尖，从他鼻腔内呼出的热气无一遗漏全部喷洒进去，热浪仿佛带有强烈的冲击力，直捣花心，股股都喷洒在她的心坎儿上，让她欲罢不能。
“啊~”伴随着一声呻吟，她再次被送上一次小高潮。
湿漉漉的小穴满是淫水，不停颤抖的娇躯酸软无力，在接连不断快感的冲击下，楚清仪仿佛已经迷失了自我，彻底沦陷在情爱的春潮之中。
“清仪，你的屁眼好紧，骚穴也好紧，爹爹好想插进去！”王老五疯狂揉捏着她的粉臀，同时用力向上抬起，好让自己的舌头更加深入一些。
露骨、粗俗的话字字入耳，从未听过如此骚浪言语的楚清仪觉得刺激的同时生出一种厌恶之感。
以往的她天赋非凡、实力超群，以出色的姿容、过人的仙力赢得天师府上下的认可，被尊称为“清仪仙子”，流连在她身上的目光有羡慕、赞叹、惊异、嫉妒，可未曾有一人敢在她的面前说出此等不敬的话语，尤其是“屁眼”、“骚穴”四字，像一根尖刺狠狠的戳进她的心坎儿里，在她的眼里，只有流连于街花柳巷的风尘女子才会被冠以如此的称号，而她呢？她是被外界所敬仰的清仪仙子，怎能被人如此玷污？！
再看眼下她所作之事，从未暴露于男子面前的私处此时竟然被她的公公用恶臭的舌头肆意玩弄，这让她更加羞愤，但身体在情欲的吞噬下早已酸软无力，根本生不出半分抵抗的力气，只能用双腿死死的夹紧他的脑袋，以此来阻止这场春戏继续进行。
从第一次被王老五紧密接触，娇俏的玉足被他握在手心里玩弄，再到他把肉棒暴露在她的面前，旁若无人的撸动，再到她竟然不受控制的在他的指示下爱抚肉棒，再到那日雨夜肉棒与小穴的擦边球行为，直至今日，她的小穴、菊蕾无全部落入他嘴中，丝毫不差的被他吃干抹净，她的底线一步步被冲破，心底的欲望之门也逐渐被打开。
她甚至在看到王老五的每个瞬间，在脑海里浮现的便是那根带给她无数快感的肉棒，以及下体隐约间产生的燥热、骚痒之感，让她情不自禁忘记眼前正趴在她腿间品尝自己私处味道的猥琐老头儿竟然是自己的公公。
是啊，这个人是她的公公啊！
她的眼前突然闪现王野的影子，后者正笑意吟吟的将她打量着。
不！她不能再继续这样下去了！
愧疚、羞涩、悲痛等一系列复杂的感觉纠缠着涌上心头，她的心里仿佛打翻了五味瓶一般，若是被王野知晓她竟然与他的父亲发生此等有违人伦之事，依照他的性子，一边是心爱的妻子，一边是有着哺育之恩的父亲，世间最为珍贵的两人的同时背叛，定会让他陷入悲痛的池沼之中，此生都无法走出阴影。
而她呢？
她不知从何时开始便已经陷入王老五的魔爪之中，伴随着次次的刻意接近和挑逗，终于沦陷为情欲的掌中之物，甚至对男欢女爱从当初的一知半解到如今产生强烈的渴望。
她从未想过，现在沉迷于爱欲的她已经不再是当初那个清冷圣洁的清仪仙子，而是一个背叛丈夫、所做之事有违人伦的女子，她有何颜面面对自己的丈夫，面对尊称她为清仪仙子的天师府众人？！
幡然醒悟的楚清仪陷入惶恐，美目里的泛着星星点点的泪光，酥麻之感仍旧从双腿间弥漫，她强忍着疯狂吞噬理智的情欲，口中默念清心咒。
“不，停，停下来！”恢复一丝力气的她强撑着身体挣扎着向后退缩，湿漉漉的私处终于逃离了那条舌头的疯狂舔舐。
她的声音掺杂着些许仙气，阵阵仙音入耳，让王老五当场愣住，暂时忘记了接下来的动作。
“停下！今日到此为止！”楚清仪高声厉喝，恢复清明的她小脸上的潮红逐渐退去，眸子里的迷离渐渐被理智取代。
僵硬在原地的王老五屁股高高撅起，粗长的肉棒垂于胯间，整个人像只癞蛤蟆一样伏趴在床上，脑袋深深垂下，就连舌头都保持奋力向前伸出的状态。
他不明白为何刚才还娇喘连连的楚清仪现在就像变了个人一样翻脸无情，脸上的春情早已消失不见，美眸里甚至闪烁着点点泪光。
“清，清仪，你怎么了？爹爹知道你也很舒服，不要拒绝爹爹了好不好？”话音刚落，王老五便再次握住她的小腿，湿滑的舌头在嫩白的膝盖上温柔舔舐，模样像极了一只卑躬屈膝的野狗。
他本以为只要撩拨起她的情欲，接下来便可以为所欲为，再次亲吻她的小穴，说不定还可以更进一步，用胯下的铁棒插入紧窄的小穴之中，狠狠的蹂躏一番！
“我说！到此为止！”
就在王老五意淫的同时，身前的楚清仪一脚把他踢开，泛着泪光的美目通红，整个人散发着一种骇人的戾气。
就算王老五再怎么搞不清楚状况，也听出了她语气里的强硬，连声答应的同时连裤子都来不及提起，踉跄着跑出房门。
胯间的肉棒也一副被吓傻的萎靡模样，软塌塌的耷拉着，随着他小跑的动作左摇右晃，像一只丑陋的大长虫在杂乱、浓黑的森林里嚅动，底端两颗卵蛋被包裹在满是褶皱的薄皮里，不停的拍打着他的大腿。
肮脏不堪的粗布裤子在脚踝处牵扯着，导致他跑起来滑稽无比，但又不敢违背楚清仪的意思，只能狼狈逃窜。
在他慌忙下楼的时候，脚底一滑，两只腿被裤子束缚着无法站稳身形，只听凄惨的一声“哎呦”惊呼之后，楼梯上传来咚咚咚的声响，悲催的王老五像只皮球一样从楼梯滚落到草地上。
这下可好，本就破烂不堪的粗布麻衣在与楼梯产生亲密摩擦之后更是新添了几个窟窿，他十分心疼的看着那几个鸡蛋大小的破洞，欲哭无泪。
“这破楼梯，摔死我了！”一把老骨头在此时觉得浑身酸痛无比，可他只是哀嚎了一声之后便急忙捂住了自己的嘴巴，猥琐的三角眼心有余悸的向上看了一眼，生怕被二楼的楚清仪听到之后又引来她的怒火。
此时正值深夜，周围漆黑无比，只有身下的青草隐约散发着青芒，但在夜色的渲染之下也增添了几分诡异的气息，吓得王老五大气都不敢出，手脚并用提起满是草屑的裤子，连滚带爬跑回了他所在的阁楼。
一系列的声响落入楚清仪的耳朵里，可都未能引起她的半点注意力。
她整个人失魂落魄的瘫坐在凌乱的床榻上，空气中仍旧飘荡着浓郁的腥臭味道以及蜜液的香气，两种味道混合在一起形成一股特殊的爱欲气味。
若是换作从前，嗅闻着这股味道定会让她脸红心跳、心神泛滥，可此时她只觉得无比恶心，胃里翻江倒海，心生强烈的呕吐欲望。
她下意识的屏住呼吸，强忍着想要作呕的冲动，心神一动，仙术随即施展而出，将这股恶心的味道净化而去。
下体仍旧湿滑无比，蜜汁沾染的到处都是，阴毛、阴唇、蜜穴、臀缝之中全都黏腻无比，就连两条美腿都粘连着污浊粘液，那是先前王老五射出的精液。
除此之外，她的娇臀、蜜穴、玉足，无一例外，都曾被那条散发着恶臭的舌头玷污，留下了令人反胃的口水痕迹。
她突然反应过来，不止空气里的味道，她浑身上下都散发着属于王老五的独特气味。
她心里忽然烦躁不已，指尖微动又是一个仙术施展，污浊不堪的衣物焕然一新，就连身体的情爱痕迹也都烟消云散。
做完这一切，她觉得还是不够，随后意念一动，干脆把空间储物戒指里的浴桶闪现到房间内，玉手轻轻一挥，浴桶内便热气袅袅，清水微微泛起涟漪。
她抬起修长的美腿，迈入浴桶之中。
心烦意乱的她连衣裙都未曾褪下，全身没入水汽蒸腾的浴桶之内，只剩脖子以上的部位露出水面。
温暖的清水包裹着身体，浑身毛孔在热气的蒸腾作用下被打开，她逐渐放松身心，任由清水的浮力支撑着柔弱无骨的娇躯，先前的烦躁也仿佛在此刻烟消云散。
可每当她闭上眼睛，脑海里又浮现出王老五伏趴在她的双腿间，长着花白头发的丑陋脑袋拼命在私处顶拱，臭烘烘的舌头像泥鳅一样湿滑无比，疯狂的舔舐着她敏感的阴部。
想到这儿，下体仿佛再次起了反应，蠢蠢欲动。
她连忙甩动头部，想要把这些画面甩出脑海。
可这些场景如同跗骨之蛆，在她的骨子里留下深深的烙印，无论她如何努力，都无法将之驱除。
烦躁无比的她深吸一口气，接着把脑袋深深埋入清水下，只剩水面偶尔出现的几个气泡悄然炸裂。
几分钟后，眩晕感渐渐袭击脑海，水下缺氧的楚清仪紧紧闭着美目，嘴里吐出的小气泡缓缓浮出水面，泛起微微涟漪。
哗啦啦！
清水泛起剧烈震荡，溢出浴桶之外，溅落一地的水花。
在意识即将陷入昏迷的瞬间，她急忙浮出水面，大口喘着急气。
三千青丝湿漉漉的贴于腰间，颗颗水珠从她的额头上滚落，划过精致的脸颊、修长的脖子、诱惑的锁骨、凹凸有致的酥胸，最后汇入清水之中，激起小片水花。
此时，她的胸腔剧烈起伏，正如她跌宕起伏的思绪。
在水下无法呼吸时，她的意识变得格外清醒，过往的一幕幕在脑海里闪现，尤其是曾经她与王老五相处的每一个瞬间都变得无比清晰。
最后，出现在记忆里的是一脸笑意、柔情似水的王野。
每每想到他含情脉脉的目光、结实温暖的臂膀，她的心就一阵抽搐，仿佛有一只无形的大手狠狠的揪扯着，疼痛到无法呼吸。
她知道自己不能一错再错下去，当即下定决心，此次回去之后尽快辅佐王野突破阴阳交汇境界，她的手中已有两枚阴阳丹，想来到时候的突破也只是水到渠成而已。
并且她的实力已经完全恢复，也有了不小的精进，完全没了在家里养伤的必要，可以伴他身侧一起前去捉妖，对她来说也不失为一种巩固仙气的好法子。
最重要的是，如此一来她便不用整日面对王老五，以往暧昧的场景便再也不会发生。
等到他们夫妻二人顺利回到天师府，王老五此人便会退出他们的生活，在金陵城的过往也变成往日云烟，根本不值一提。
暗暗拿定主意的楚清仪贝齿轻咬红唇，纷乱的思绪守得云开见云明，此时已经全部转化为离开的决绝，以及无论如何都要劝说王野早日离开的信念。
她看了一眼窗外，东方已经出现了鱼肚白，朦胧的雾气缥缈的笼罩在天地间。
再过一会儿天色便会大亮，到时候她就去和火灵儿请辞。
波动的心绪在此时彻底平稳下来，她干脆继续泡在浴桶内，安静等待天亮。
次日。
天色方才大亮，橙红色的太阳堪堪从地平线冒出头来，连分阁内最下等的杂役都还未曾起床，急不可耐的楚清仪已经整理好衣衫，火急火燎赶到火灵儿的住处。
“火灵儿前辈，晚辈已经突破，准备今日返回金陵城，特地来向您告别。”楚清仪站在门前，玉手敲了敲房门无人应答后便高声说道。
房内的火灵儿赤身裸体，侧躺着身子笑眯眯的看着还在昏睡的霞儿，床榻上一片狼藉，可想而知这两位美人儿昨夜的欢好究竟有多疯狂。
娇躯仍旧酸软的霞儿被吵醒后幽然睁开美目，睡醒惺忪的模样十分惹人爱怜。
“姐姐，是那位长得十分好看的姑娘吗？若是被她发现我在此的话姐姐估计怎么解释都说不清了，我得赶紧走了。”说罢，霞儿坐起身来，胡乱往身上套着衣物。
火灵儿见她憨厚的模样，不禁莞尔：“不必，你我之间的事情她十分清楚，你大可放心好了。”
说完，火灵儿意念一动，春光大泄的娇躯瞬间穿好衣物，完全看不出昨夜欢好过的痕迹。
她光着脚丫走上前去打开房门，媚眼满是笑意，柔声说道：“原来是小仪儿啊，你为何如此匆忙，何不等到用过午膳再上路？分阁内没什么好的，就是厨子的手艺还说的过去，你说是吧霞儿？”
房门打开之后，里面的景象自然一览无余，楚清仪十分尴尬的看着缩在被窝里只露出一颗脑袋的霞儿，微微笑了笑。
后者也同样尴尬的回以她一个微笑。
这火灵儿前辈得知她前来非但没有隐藏霞儿的身影，反而十分大方的邀她进屋，显然并不忌讳被她得知自己与霞儿的一夜春情。
她看着满地散乱的衣物，凌乱不堪的床榻以及想来浑身赤裸躺在被窝中的霞儿，稍加思索便即刻反应过来，这二人到底度过了多么淫荡的一夜。
而火灵儿丝毫不避讳的原因很有可能是已经知晓昨日她的神识在此偷窥，这才觉得没有遮掩的必要。
反应过来的楚清仪俏脸微红，刚好对上了火灵儿若有深意的目光，心虚的她连忙转移目光，不敢与其对视。
“咦？这福源丹真真是稀罕之物，不仅把你体内的本源仙气治好了不说，还让你因此突破，啧啧啧，我们小仪儿的运气还真是无人可比呢。”火灵儿装作一副惊异的模样，上下打量着楚清仪。
“这还多亏了娘亲的福源丹，否则这伤恐怕这辈子都无法治愈了，”楚清仪微微笑道，“不过晚辈就不留在这用膳了，金陵城还有要事需要处理，我打算即刻动身返回。”
“哦？小仪儿如此慌忙，可否是出了什么大事？若是需要姐姐帮忙，大可以开口，姐姐一定会尽力而为。”
“只是家事而已，便不劳烦前辈了，对了，若是前辈见到我外婆，请帮我问一声好。”
“一定。”	
一番客套后，楚清仪走出阁楼，松了一口气。
不知为何，她总是觉得火灵儿的目光十分怪异，好像能把她的心事全部看穿一样。
不过此时不是想这些的时候，返回金陵城才是最要紧之事。
她稳定心神，神识在分阁内扫视一圈，最后确定了王老五所在的位置，匆忙赶去。
阁楼上看着她远去的背影，火灵儿的目光似笑非笑。
家事么...想来便有趣极了。
她端起桌上的茶杯，一饮而尽。
“霞儿，姐姐又馋你身子了，这可怎么办才好呢？”她媚眼如丝，摇曳着娇躯走向霞儿。
没过一会儿，屋内便回荡着两位美人儿的娇喘呻吟。
等到楚清仪马不停蹄赶到王老五住所时，后者正躺在床上呼呼大睡，震耳欲聋的呼噜声似乎惊得一旁的小树都在颤抖。
他整个人呈“大”字型仰面朝天躺着，没心没肺的处于美梦之中，一张大嘴大张着，呼哧喘气的同时飘散出一股恶臭。
就连在睡梦时胯间的阳物都在高高挺起，在裤裆处支棱起规模不小的帐篷，宛如一头被束缚的凶兽，狠狠的直指天际。
他似乎感受到了阳物憋闷的难受，粗糙的大手探入裆内，下意识的挠了挠。
楚清仪神色复杂的看着眼前昏然大睡的王老五，若不是万不得已，她真想把这老头子丢在这儿从此不管不顾。
可他毕竟是王野的父亲，跟随她出了一趟远门便消失踪影，怎么说都说不过去。
而且站在她的角度来说，这王老五虽然色胆包天了点，但对她还是不错的，就算她再怎么愤恨也不能把他独自丢下。
“醒醒。”她背对着王老五，漠然的语气中悄然混杂着几分仙气，足以让睡梦中的王老五清醒。
果不其然，看似平淡的声音在王老五耳中如同洪钟，他瞬间被吓醒，像只受了惊的麻雀一样猛的从床上弹起。
“怎，怎么了？！”他惶恐的打量着四周，嘴里嘟囔着，四肢极不协调的胡乱甩动着。
“现在，立刻，马上，收拾东西回金陵城。”楚清仪仍旧背对着他，头也没回的冷冷说道。
“现，现在？是不是太过着急了些？”王老五像丈二的和尚摸不着头脑，他一头雾水的看着窗外，天色才刚刚大亮，不明白她为何要在此时动身。
“如果你不想走的话，大可以在这分阁久住，我一人回去便可。”说完，楚清仪丝毫没有留恋，莲步微移朝着楼下走去。
“别别别！我走，我这就走还不行嘛，你可千万别丢下爹爹呀！”彻底清醒的王老五在此时睡意全网，手忙脚乱将破布鞋套在脚上，趿拉着跟在楚清仪身后。
二人一前一后走出分阁，看着面前人声鼎沸的大街小巷，一个十分现实的问题摆在他们面前有待解决。
如今的楚清仪可谓是发生了翻天覆地的变化，体内仙力早已恢复，实力则更是上了一层楼，现在的她根本没必要徒步原路返回，只要御剑飞行或者催动仙法，不到半日便可抵达金陵城。
可问题来了，王老五怎么办？
她十分无奈的看了一眼亦步亦趋跟在她身后的王老五，不由得犯了难。
要是再像来时一样徒步行进，少则两日多则三日，到时候他们二人免不了共处一个屋檐下，依照王老五不老实的性子，指不定又出什么幺蛾子。
而且此时的她归心似箭，根本等不了那么久。
“怎，怎么了清仪，不是要回去吗？你怎么站在这儿不走了？”王老五颤颤巍巍的问道，昨夜的心悸还没有缓过来，此时不知道楚清仪伤势大好的他还以为自己哪里又惹到了她，顿时吓得像只丢魂儿的鹌鹑。
“跟我来。”楚清仪并未解释，撂下一句话后朝着城门的方向大步走去。
王老五松了一口气，连忙跟上。
顺利出城之后，过往的人流逐渐减少，她寻了一处偏僻的树林，环绕四周再三确定并无路人经过之后，小心翼翼的召唤出许久没有动用的仙剑。
顿时磅礴仙气袅袅，一柄气势非凡的仙剑出现在她身前。
剑身闪烁着深蓝色光芒，在阳光的照射下十分奇异，锋利的剑刃更是骇人，透露着清冷的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，给人以神圣缥缈之感。
在剑柄处还刻着两个笔走龙蛇的大字：鸿蒙。
此剑名为鸿蒙，正是天师府镇府秘宝之一，传说在盘古开天辟地之际，一位超凡入圣的大能耗费毕生心血才铸就了这把仙剑，削铁如泥刃如秋霜。
而在楚清仪展露头角时，父亲楚天南便把这柄仙剑赐予了她，在之后的日子里，她便与这把剑形影不离，后者也成为她生活里十分重要的朋友。
现在，许久未见的老友重新出现在她的面前，一人一剑，虽无法用言语交流，但都懂得彼此的情感。
灵智非凡的鸿蒙剑更是发出阵阵嗡鸣，似乎在为重新见到主人而激动无比。
“鸿蒙...”楚清仪出神的望着鸿蒙剑，纤纤玉手温柔的抚摸着剑身。
站在不远处的王老五一副被吓傻了的模样，他对于仙人的印象还停留在数月前仰望着天空中御剑飞行的仙人景象，当时的他嘴上嗤之以鼻，可实际上心里羡慕不已。
现在一柄仙剑突然闪现在他面前，股股寒气逼人，生生把他吓得倒退三步，两条腿止不住的颤抖着，倚靠在一颗大树上才勉强站稳身形。
忽然，他像是想到什么似的哆哆嗦嗦开口道：“清，清仪，我们，不是要，要踩在这把剑上面，回，回去吧？”
说话的同时，他已经联想到过会儿可能发生的场景，顿时吓得支支吾吾，连一句完整的话都说不出来。
下一秒，他的想法得到了充分的验证，因为他眼睁睁的看着那把长剑突然变大，足以容纳几人同时站立，而楚清仪则是十分轻盈的跳了上去，站在上面身形稳当，丝毫不慌。
这可让他吓傻了，光是想想站在上面就令他害怕不已，何况等会儿这把长剑就会带着他们飞入高空。
那可是...距离地面几千米的高空啊...
他吓得腿都软了，身子倚靠着树干滑落下去，瘫软的四肢毫无力气，就连额头都冒出了细密的冷汗。
“上来。”楚清仪见他如遭雷击的模样，心里觉得十分好笑。
“清，清仪啊，我们能不能，换种方式回家啊？”王老五咽了一口唾沫，支支吾吾说道。
“不能。”楚清仪双手抱胸，一副看好戏的模样。
“可，爹爹恐高啊，万一，万一掉下来怎么办...”王老五双手按着不断哆嗦的双腿，好让他们平静下来。
“换种方法倒也可以，我乘着长剑回去，你一个人慢慢走着，若是路上碰到了什么豺狼虎豹还可以勉强对付，但要是妖兽的话...估计你也小命不保了吧？”觉得有趣的楚清仪故意调侃道，她倒要看看这老头子还能耍什么花样，若他当真要一个人走回去，到时候出了什么意外可就不关她的事儿了。
“啊，这这这，我，我走还不行么...”王老五憋着大嘴，欲哭无泪，别说妖兽了，就算是简单的豺狼虎豹也能让他吓得腿软，还没来得及抵抗便被畜生吞入腹中。
他可不想活了大半辈子，最后落得个死无全尸的下场。
被赶鸭子上架的王老五颤颤巍巍朝着仙剑一点一点的挪动，越是走近，那股寒气便越是明显，明明正值盛夏，可他却觉得身处寒冬腊月，刺骨无比。
“快点。”楚清仪面色平静，但心里却有些不耐烦，尤其是看到他磨蹭着不肯走近的时候，心里的烦躁更甚。
被催促的王老五踉跄了一下，险些被一颗石子绊倒。
他努力控制着不停打颤的双腿，委屈巴巴的老脸泫然若泣。
就算他再不情愿，也还是在楚清仪清冷的目光里走到长剑旁。
可下一秒他却犯了难，他该怎么上去？
他用求助的目光看向楚清仪，后者却装作毫不知情的样子把目光移向了远处。
无奈的王老五只好佝偻着身子，两只手托在长剑身上，紧咬着牙关向上攀爬。
可长剑仿佛根本不愿意他的触碰，每次在他快要爬上去的时候发出阵阵嗡鸣，让猝不及防的他摔了个狗啃泥。
如此反复了几次之后，他终于狼狈的爬上长剑，却只敢像只野狗一样趴在上面，丝毫不敢动弹。
“抓紧了！”楚清仪高呵一声，时隔数月她再次与老朋友并肩而行，心里何尝不激动。
话音刚落，只听“咻”的一声，鸿蒙剑刺破空气，朝着特定的方向呼啸而去。
“啊啊啊！”远离地面的王老五咿呀乱叫着，心里害怕极了，腿脚止不住的哆嗦，只能死死的抓着剑柄，心里默默祈祷千万不要掉下去。
越是害怕，就越是好奇，他忍不住向下看了一眼，这一看却差点让他魂都丢了，只见地面的建筑全都变成迷你版，来往的行人更是如同黄豆大小，胡乱的在大街小巷穿梭着。
呼啸在耳旁的冷风呜呜作响，将他为数不多的几绺头发向后吹起，混杂在发根中的头屑也被尽数吹去，想来应该会飘落在某个地方，不知情的人可能会以为下了一场小雪花。
心有余悸的王老五连忙收回目光，死死的攥着剑身，丝毫不敢松懈。
就在二人御剑飞行的同时，他们的身影被地面的普通百姓看了个正着。
“快看快看！是仙人！天上有仙人！”
“娘亲，为啥那两人会飞呀？”
“因为他们是仙人呀，仙人可是上天入地无所不能的存在！”
“啥呀，我看后面趴着的应该是条狗吧，前面站着的才是仙人！”
“我也觉得那应该是条狗，毕竟仙人都是御剑飞行的，哪有这么怂的仙人啊。”
......
楚清仪的无心之举引起了地面许多百姓的议论，大家纷纷猜测趴在后面的到底是什么生物。
不过远在高空之上的二人对于这些交谈毫不知情，地面的声音传到他们的耳朵里和蚊子嗡鸣没有什么区别。
也幸好这些声音没有被王老五听见，不然他一定会像只野猴子一样上蹿下跳，怒骂这些人真没有眼光，竟然把他活生生的一个人比作野狗。
就这样，楚清仪带着王老五御剑飞行了一个时辰之后，后者也渐渐习惯了身处高空的感觉，倒也不再像先前那般害怕。
他壮着胆抬起头观察四周的环境，还真别说，果然是不识庐山真面目，只缘身在此山中，古人说的这句诗还真有几分道理，以前他从未在天上观察过地面的景色，如今一看，倒也别有一番趣味。
只见绵绵群山被浓密的参天大树渲染成苍翠欲滴的青绿色，山脚是一汪平静的湖水，倒映着群山，铅色的云将湖面映成灰蓝色，湖水平静的没有一丝涟漪，宛若一面缥缈的天镜。
就在王老五沉迷于眼前景色时，不知是何原因，剑身突然剧烈抖动，猝不及防的他慌乱之中抓住了楚清仪的脚踝。
后者的身体猛的一僵，心神大乱，本就摇晃的鸿蒙剑跟随她的意念更加动荡，甚至偏离原先路线，直冲冲的朝着一座青山飞去。
“啊啊啊！清，清仪，这剑怎么突然动起来了啊啊啊？！”被吓得六神无主的王老五胡乱的叫喊着，拼命的攥着楚清仪的脚踝，生怕一个不小心跌落下去。
“闭嘴！再叫我就把你丢下去！”楚清仪怒斥道，高空的气流本就变化无常，方才鸿蒙剑正是撞上了一股突入而来的强烈冷气流，这才仙气大乱，动荡不已。
她好不容易稳住鸿蒙剑后，又被身后的王老五突然握住了脚踝，全神贯注的她被吓了一跳，方寸大乱，这才导致鸿蒙剑偏离路线。
被斥责的王老五立马闭上了嘴巴，紧抿的厚唇再也不敢吐出一个字，只不过粗糙的双手仍旧紧抓着她的脚踝不肯松开。

第二十四章 仙子窥淫
御剑飞行的二人总算有惊无险，在晌午刚过的时候顺利回到金陵城。
楚清仪在城外一处小树林里收回仙剑，免得被城中百姓察觉后引起一阵骚乱。
“呕！”终于踩在实心地面上的王老五还未来得及感受久违的土地，胃里就一阵翻江倒海，连忙跑到角落呕吐了起来。
“我的天，当这仙人也真是够不容易的，天天在空中飘来飘去，侥幸摔不死也得吐死。”他扶着旁边的大树，擦了擦嘴角的呕吐物，不由吐槽道。
他一个凡人哪里能知道，修仙者与仙剑之间是通过心神沟通，就算遇到危险也会及时想出相应对策，摔死的几率微乎其微。
至于晕剑嘛，像王老五这样搭顺风车趴在仙剑上的，还真没有几个。
“看来这仙人还真不是谁都能当的，要是得日日在天上飘着，就算我有当仙人的天赋，让那些天师府的高人八抬大轿请我当仙人我都不去！呕！”王老五的脸憋成了猪肝色，话没说几句就又弯腰吐了起来。
等他几乎把前几天吃的食物都吐了个干净后胃里才舒坦了些，不过当他转身想要寻找楚清仪的身影时，才发现后者早已消失不见。
“清仪？！清仪啊！”他大声呐喊着，周围却只有风吹树叶的声音，根本没有人搭理他。
难道是先回去了？
他急忙跑出小树林，刚好看到一抹白色正朝着城门的方向走去。
看其身影，应该是楚清仪没错了。
他松了一口气，捂着肚子慢悠悠的走在回家的路上。
早在他跑到一旁呕吐的功夫，楚清仪就已经先行一步，这一路上她都在想与王野见面的场景，她留下一张字条消失了这么久，他一定是既担心又欢喜的吧？
到时候她一定要冲上去给他一个拥抱，还要将这几日的想法通通说与他。
至于王老五么，等他吐得舒服了自然会回去。
写有“金陵城”三个大字的城门越来越近，楚清仪的步伐也越来越轻快，一想到待会儿就可以见到王野，她嘴角的笑意都浓了几分。
一刻钟之后，她终于回到了熟悉的王家老宅。
只可惜，院内并没有王野的身影，就连屋内的摆置都与她走时一般无二，桌上的字条也原封不动的放在原处。
她伸出手指在桌子上摸了一把，指腹沾染了一层薄薄的灰尘。
他没有回来过么...
心里的喜悦瞬间被冲散不少，在她走之前到现在，王野已经半月有余未曾归家，甚至连她出发前往青龙城的事情也不知晓。
她的贝齿轻咬着红唇，小脸上满是落寞。
算了，大不了去那慎刑司走上一遭！
打定主意的楚清仪连屁股都没有捂热，便又动身前往慎刑司。
“你好，请问你知道慎刑司在哪里吗？”楚清仪面带微笑对着一个路过的行人问道。
像这样的问题，她一路上已经问了好多次，但回答的人要么惊异于她的容颜忘记言语，要么脸色怪异的打量着她。
但因为她从来没有去过慎刑司，所以要想找到王野，只能采用这样的笨方法。
“那...在那儿...”路人看着眼前惊为天人的容颜，呆愣站在原地，目光怔怔的盯着她，根本不知道自己指向的方位对不对。
“哇！好漂亮的美人儿！”
“我一辈子都没见过这么好看的女人，简直就像天上的仙女儿一样！”
“瞎说！天上的仙女儿都没有这么漂亮！”
其他过往的百姓纷纷驻足，忍不住称赞道。
楚清仪微微皱起眉头，像这样的情况已经发生过不止一次，这也是为什么当初去往青龙城时她要以面巾掩面，但她这次走得匆忙，压根儿就忘记了面巾这回事儿。
“姐姐，我知道慎刑司在哪儿，我带你去吧。”
就在楚清仪不知如何是好的时候，稚嫩的童声在人群中响起，是一位年纪只有五六岁的小男孩。
旁人一看竟是一个乳臭未干的臭小子，当即取笑道：“哪里来的小屁孩，这位姑娘要去的地方是慎刑司，那儿可不是谁都能进去的，你以为是你玩泥巴的地方呢那么好找？”
“是啊姑娘，慎刑司那地方啊，怪异的很，不仅位置难找，还透露着一股阴气，附近的百姓一般都绕着走，姑娘你为何专挑那种地方去啊？”人群中一位老大爷佝偻着身子好心劝道。
还未等楚清仪开口说话，身侧的小男孩稚嫩的脸蛋上满是愤怒，指着老大爷大声喊道：“你胡说！慎刑司根本没有你说的那么吓人！”
“呦呵，你这臭小子，怎么对老人家又喊又叫的，这么没有礼貌？”
“姑娘啊，那慎刑司真不是人应该待的地方，像你这么如花似玉的姑娘就更不应该去那儿了。”
“谢谢大爷的好意，我这就走。”眼看着围观看热闹的人越来越多，楚清仪干脆牵起小男孩的手，突破人群往外走去。
小男孩倒也不反抗，安安分分跟在她身后。
当走到一处偏僻的小巷子，周围行人明显减少许多后，楚清仪停了下来，一脸温柔的看着小男孩问道：“小朋友，你叫什么名字呀？”
“姐姐，我叫豆豆，我没有骗你，爹爹带我去过慎刑司好多次啦，那儿根本没有他们说的那么吓人，里面的叔叔伯伯都很好，而且都可厉害啦，能把那些妖兽打得落花流水！”豆豆一脸兴奋的形容着慎刑司内的情况。
“哦？那豆豆的爹爹是谁呀？可以介绍给姐姐认识吗？”楚清仪被他纯真的模样逗笑，想来他的父亲应该也是慎刑司的一员吧。
豆豆四下看了看，这才摇头晃脑的伏趴在楚清仪耳侧，嗲声嗲气的小声说道：“那些叔叔伯伯都叫我爹爹影刃大人，爹爹从来不让我告诉别人，我是喜欢姐姐才告诉姐姐的，姐姐千万不能说出去哦！”
影刃么...看来也是隐藏在慎刑司内负责查办妖兽之人。
“那看来豆豆的爹爹很厉害哦，对了豆豆，你见过的叔叔伯伯里面有没有一个王野叔叔呀？”楚清仪觉得豆豆十分可爱，捏了捏他的小胖脸说道。
“姐姐说的是王野哥哥吗？他对我可好啦，还有瑶瑶姐姐，他们两个经常会给我带好吃的。”
“瑶...瑶瑶姐姐？”
“对啊，他们两个经常在一起，悄悄告诉姐姐，我有一次躲在厨房偷吃鸡腿的时候还看到他们两个偷偷亲嘴嘴了呢！嘘，姐姐可不能告诉他们我偷吃的事情，要是被爹爹知道了，一定会揍我的！”
瑶瑶...亲嘴...
蹲在地上的楚清仪感觉一阵天旋地转，豆豆后来说的话她一个字都没有听清，脑子里只有这几个字盘旋环绕。
她感觉胸口憋闷的厉害，好像有什么东西轰然坍塌，堵得她险些喘不过气来。
眼前的景象变得模糊，耳边一阵嗡鸣，就连眼前豆豆的身影都开始出现重影。
她的意识突然混乱，过往的记忆碎片自动串联，难怪...难怪那日从不触碰香料的他身上出现了女子的香味，难怪他回家的次数越来越少...
原来...都是借口...
“姐姐？姐姐！”豆豆见她愣在原地没有反应，连忙出声叫喊道。
“豆豆，带姐姐去慎刑司吧。”楚清仪脸色苍白，语气有些颤抖，她抱着最后一丝希望祈祷豆豆嘴里的王野哥哥并不是她的枕边人。
可是...小小的慎刑司...又能有几个王野呢...
失神的楚清仪任由豆豆的小手牵着，过往的行人、沿途的景色、纷乱的喧嚣声，一一都失去了色彩，她的脑海里一片空白，只知道机械的迈动脚步，与失了魂魄的行尸走肉一般无二。
“姐姐，我们到啦。”豆豆晃了晃牵着楚清仪的小手，这一路她上都没有开口说话，单纯的豆豆哪里知道一切都是因为他无心之中说出的那些话。
左右不过一刻钟的脚程，她却觉得好像过了一个世纪那般漫长。
来时的途中，她无数次欺骗自己此王野非彼王野，一切都是个乌龙罢了。
可唯独没有想过，如果真的是王野，她该怎么办。
她抬起头看着眼前低调又不失奢华的府邸，通体呈现阴森的青黑色，写有“慎刑司”三字的牌匾左右两角分别雕刻着一只张牙舞爪的蛟龙，看起来十分}人。
而且，她隐隐察觉到，在这座府邸的正下方，股股精纯的妖兽之气散发，看似平静实则蠢蠢欲动，似乎在暗自酝酿冲天而起的气势，但又被什么东西束缚着，正是因为忌惮它的存在才憋屈的盘踞在地底。
再看这座府邸，前低后高，背阴面阳，建筑格局十分奇怪，走势间显现出一条龙的形状，而妖兽之气最重的地方，恰好对应着龙首。
这座府邸设计的倒是暗藏深意。
也难怪那些百姓言语间把这慎刑司当成不祥之地，光是从地底渗出的妖兽之气，就足以令得普通人类浑身不舒服，再看这府邸十分阴森的建筑特色，是个人都觉得这里不对劲儿。
“爹爹！”豆豆忽然撒开楚清仪的玉手，兴奋的呐喊一声，接着迈动两条小短腿朝远处欢快的跑去。
“诶呦我的小祖宗，你怎么不和爹爹说一声就自己跑来了啊？若是被你娘亲发现了，爹爹免不了又得跪搓衣板......”
粗狂的男声响起，话语间都是宠溺。
来人一身黑红相间的劲装，暗绣金色花纹，紧身的款式将他精壮有力、充满爆发力的肌肉完美凸显，腰间束有盘龙状青白玉佩，两条粗壮雄浑的长腿掩于衣衫下，唯有脚踩黑靴的一截小腿露在外面。
与粗狂爽朗的声音相符，此人身高八尺，皮肤黝黑，一脸络腮胡，面相十分正直憨厚。
“爹爹，我是带这位迷路的姐姐来的。”被他抱在怀里的豆豆指了指楚清仪，稚嫩的说道。
“哦？”粗狂男子顺着他手指的方向看去，这才看到怔愣站在慎刑司门前的楚清仪。
后者也察觉到了他的目光，转身与他对视。
“这这这，这就是，你说的，姐，姐姐？”粗狂男子睁大眼睛看着不远处的绝色女子，一身白衣清冷孤傲，纤细高挑的身材虽被衣裙尽数遮掩，但朦胧中身段凹凸有致，诱惑力十足，尤其是束于腰间的丝带更显其小腰盈盈一握，与娇臀形成葫芦状的弧度。
足以令天地失色的容颜堪比玄天之上的仙子，只不过美中不足的是，她的眉眼间带着一丝忧郁，犹如远山峨眉般的秀眉微微蹙起，让人心生爱怜，想要伸手把中间的褶皱抚平。
“请，请，请问你，你是？”粗狂男子从未见过如此惊为天人的女子，一时间脑子有些混乱，连说话都支支吾吾的。
他的话并未得到回应，只见女子朝着他怀里的豆豆一展笑颜，转身走进了慎刑司。
扑通扑通扑通...
粗狂男子心跳没由来的加速，黝黑的脸上出现两团红晕。
他的脑海里满是女子的笑颜，只觉得世间所有花朵同时绽放都比不过方才的美景。
“诶诶诶，等等，慎刑司有结界你进不...”
他的话还未说完，就看见女子旁若无物的走了进去，根本没有受到半点阻挡。
为了以防万一，慎刑司的大门设有结界，只有仙力到达一定门槛的修仙者才能入内，而普通百姓或者仙力低下者会受到结界的排斥，无法进入。
眼前的女子既然能完好无损的走进去，想来也是一位实力不俗的修仙之人。
粗狂男子暗暗松了一口气，忍不住猜测金陵城何时又出了一位人物，还是一位集美貌与实力于一体的女子。
“爹爹，我要告诉娘亲，你方才看着那位姐姐口水都快流出来了。”豆豆嘟着嘴，气鼓鼓的说道。
“别啊，我的小祖宗，爹爹哪有啊！”粗狂男子苦哈哈的说着，想想家里那位美娇娘，美则美矣，就是凶了点，动不动就让他跪搓衣板。
唉，没办法，谁让他爱她呢？
......
走进慎刑司的楚清仪为了避免麻烦，干脆施展仙术隐匿身形，寻常修仙者根本无法察觉，只有仙力远高于她之人才能识破她的踪迹。
事到如今，她若是大张旗鼓自报身份，慎刑司的司主听闻后也得对她礼让三分，可她不想打草惊蛇，所以只能采用暗中查探的方法。
而且她还有个顾虑，若是王野真的...与他人苟且，以她现在的实力隐匿身形王野也断然无法察觉，到时候便可以见机行事。
不过这么做也有不小的弊端，那便是偌大的慎刑司，她需要挨个寻找王野的身影，需要耗费不少的时间。
前厅、藏书阁、登记处....
她几乎把所有能找的地方都找了个遍，眼看天色渐暗，还是没能找到王野的身影。
会不会今日在外面调查案子？
她忍不住猜测，暗自松了一口气，有时候没有结果远比有结果更能让人容易接受。
就在她准备打道回府时，门口出现了一道熟悉无比的身影。
“瑶瑶，今日还好有你在，不然我真是不知道该怎么对付那头妖兽了，说吧，有什么心愿，我都满足你。”王野兴致极高，冲着身旁的徐阮瑶说道。
“真的？”徐阮瑶俏皮的眨了眨眼睛，娇声问道。
“那当然。”
话音刚落，只见徐阮瑶十分亲昵的趴在他耳侧说了些什么，随后两个人都是嘿笑出声，加快脚步朝着后院走去。
他们不知道的是，就在他们方才路过的地方，隐匿身形的楚清仪失魂落魄的将眼前的一切看在眼里。
原来...是真的...
她的心脏犹如刀割，剧痛随着心脏跳动的节奏蔓延至身体每个细胞，疼痛到无法呼吸的她只能勉强扶着墙壁，平复激荡的心绪。
饶是如此，她还是不甘心，强撑着身体一路跟着有说有笑的二人来到后院。
她亲眼看着王野和徐阮瑶二人举止亲昵的走进一间厢房内，他们的欢声笑语落在她耳内化成一把把利剑，狠狠的戳刺着她的心脏，心头肉变得鲜血淋漓，让她疼痛到快要无法呼吸。
一层水雾渐渐蒙上眼眶，视线里二人的身影逐渐模糊，撕心裂肺的她还是无法相信眼前发生的事情，她宁愿是自己做了一场不切实际的噩梦，梦醒之后，王野还是她心心念念的丈夫，永远不会背叛她的丈夫。
可无比清晰的现实摆在眼前，阵阵剧痛让她意识十分清醒，就算她再怎么样欺骗自己，也终究要面对令人心碎的事实。
从小到大无论是修仙天赋，还是容貌、家世，在玄机大陆的同龄人中她都算得上是佼佼者，甚至可以说是顶尖的存在，这也让她有了属于自己的骄傲，无人可以亵渎的骄傲。
但眼前王野的背叛让她感受到了一种深深的挫败感，还有束手无策的失力感。
从前与王野相处的朝朝暮暮闪现在她的脑海里，还有从他口中说出的句句誓言，如今在血淋淋的现实面前，都显得那么可笑，那么苍白无力。
她自以为与王野的感情石比金坚、坚不可摧，但现实却狠狠的甩了她一巴掌，与此同时，她好奇究竟是什么样的女子能把王野从她身边抢走。
楚清仪扶着墙壁一步步走向那间厢房，沉重的步伐宛如千斤重的山石狠狠的砸在她的心坎儿上，她无比清楚继续向前走去看到的画面一定会让她心如刀绞，但她不甘心，不甘心就此转身离去。
“想让我怎么奖励你啊...你这小妖精...”
王野喘着粗气的声音从房间内传来，同时伴随着淅淅索索的动静。
“嗯~我想~想让小野哥哥一夜七次~嗯~”
紧随其后的是撩人心神的女子呻吟。
楚清仪的眼眶再一次湿润，蓄满泪水的眼眶再也抵挡不住泛滥的泪水，晶莹的泪珠仿佛断了线的珠子滑落脸颊，啪嗒啪嗒的摔碎在地上。
她亲眼看着自己的丈夫此时正与别的女子热情拥吻，不老实的大手胡乱的撕扯着女子的衣物，大嘴亲过她的脸颊、嫩唇、锁骨，直至酥胸。
“一夜七次...瑶瑶莫非...是想榨干我不成？”王野将徐阮瑶放在床榻上，手脚并用将自己脱了个精光，接着猛的朝着她扑了过去，一把拽下她的衣裙和亵裤。
转眼间，情到深处的两人赤裸相对。
“嗯~小野哥哥每次都~把人家弄得好舒服~今夜~非要七次~嗯~~啊~~”徐阮瑶嘟囔着小嘴，面色潮红，美目迷离，一副情欲大动的骚浪模样。
“你这小妖精...真是让我欲罢不能...”王野胡乱啃咬着她的锁骨，这里是她最敏感的部位，平常一经撩拨小穴便会湿滑无比。
果不其然，他的手向下摸去，蜜穴犹如潮水泄洪般泛滥不已，就连大腿根也被淫水侵占，摸上一把掌心也沾染了大量淫水。
“啊~~坏蛋！”徐阮瑶媚眼如丝，娇俏的玉足故意在王野早已肿胀的肉棒上面点触着。
自从二人经历了彼此的第一次之后，仿佛发现了新大陆似的欲罢不能，整日沉迷于男欢女爱，几乎到了夜夜笙歌的地步。
这也是为什么王野回家的次数越来越少，慎刑司内事务繁忙是假，流连于情爱肉欲才是真。
更重要的是，他怕万一回家被敏感的楚清仪看出端倪，于是干脆夜夜留宿于此，与徐阮瑶双宿双飞。
而他们两人对于情爱的熟练程度也从刚开始的笨拙进步为如今的初有成效，双方把彼此的敏感点了解的一清二楚，每次前戏时都会不遗余力尽情撩拨对方的情欲，为更进一步的交合做好准备。
徐阮瑶也在无数次的欢好之后彻底释放天性，敏感的身体几乎一点就燃，王野的每次亲吻、爱抚都会让她情难自已，下体骚痒湿滑。
不得不说，仅从性爱这方面来说，她的需求与母亲阮软相差无几，甚至有过之而无不及。
“真湿啊~小妖精~是不是早就想要了~嗯？”王野的大嘴移到了她的酥胸上，舔舐、啃咬了一番后，将乳头含入嘴中舔弄着。
“人家~一见小野哥哥就~就湿嘛~嗯~”徐阮瑶被舔的十分舒服，双手按着他的头，两条美腿盘于他的腰间，难耐的扭动身子。
窗外隐匿身形的楚清仪将二人的淫戏尽收眼底，深深的绝望快要将她整个人吞没。
王野在她的心里一直是一位翩翩有礼、温文儒雅的的男子，可他与被称为瑶瑶的女子在一起时满嘴骚话连篇，宛如一头发情的公牛。
更令她深感绝望的是，亲眼看着自己的丈夫与别的女子亲热，她竟然有一种莫名其妙的快感，下体隐隐产生某种欲望！
“小浪蹄子...我发现你最近...越来越浪了...简直和你、娘亲有的一拼...”说着，王野的大嘴再次转移阵地，粗糙的舌头在她的阴唇里面来回舔舐着。
“啊~~舔的瑶瑶~嗯~好舒服~~我娘亲~可比我浪、浪多啦~~”徐阮瑶被一条舌头舔的忘乎所以，浑身燥热不已，两条美腿死死的夹着王野的脑袋，屁股高高挺起，渴望那条舌头更加深入。
王野也被她淫荡的姿势勾引的情欲大动，俊秀的面颊涨的潮红，嘴里哼哧喘着粗气，舌头不停在那颗颤抖的阴蒂上挑逗着，时不时将两瓣阴唇含入嘴里舔弄。
胯间的肉棒早已凶狠挺起，虽没有王老五那般粗长，但也别具特色，尤其是棒身的坚硬程度，勃起时和院内的陈年老石有的一拼。
此时的肉棒找不到发泄的出口，只能十分落寞的抵触在床榻上，依靠与床褥的摩擦获得快感，以此缓解迫不及待想要插入蜜穴的冲动。
“是、是吗~我倒觉得你、更浪一些~”王野口齿不清的含糊说道。
自从与徐阮瑶在一起之后，他深深的感受到了她带给自己的快乐，这种快乐是楚清仪无法给予的，虽然后者无论是容貌、身材，还是天赋、家世，都要远远强于徐阮瑶，但不知道为什么，他只有在和徐阮瑶在一起时才能真正释放天性，不必带着面具生活。
是的，直到他接触徐阮瑶之后，才后知后觉的明白之前的自己一直以面具示人，外人眼里的他天赋出众、实力超群，成功迎娶天师府的清仪仙子为妻子，自此麻雀飞上枝头变凤凰，简直可以说是人生赢家。
他也正如众人所期望的那般，成为他们眼里超凡脱俗的存在，行为举止、一言一语都要合乎规矩，生怕一个不慎便落了外人的口舌。
久而久之，面具再也无法摘下。
但自从徐阮瑶出现之后，仿佛在他枯燥的生活里点燃一丝光亮，他拼命朝着那丝光亮追去，从光亮里，他看到了面具下的自己。
原来他也可以肆无忌惮说着俗话，也可以与心爱的女子进行鱼水之欢，更可以不顾世俗的眼光，在大街上与她旁若无人的亲热。
这让束缚许久的他宛如重获新生，在与徐阮瑶相处的一点一滴中慢慢寻回了原本的自我。
是啊，他本就生于金陵这座弹丸小城，麻雀也始终是麻雀，又何必逼着自己非要追寻不属于他的光景？
沉迷于眼前生活的王野宛如深陷泥潭，先前的鸿鹄之志、想与天公试比高的壮志决心也被他藏在心底的角落，积了厚厚一层灰尘也不愿再去碰触。
不过他也偶尔会想起家里的楚清仪，他明媒正娶的妻子，扪心自问，她是他此生第一个深爱的女子，也是她让他初尝恋爱的滋味，更是在她的扶持下，他才能有今天的一切。
与徐阮瑶的明媚火辣不同，楚清仪的美清冷的像月光下的湖水，看似平静，实则波涛汹涌，与他在一起时也会尽她所能给予他想要的温柔与爱意。
两位性格截然不同的女子在他心里的地位一般无二，一位清冷如白月光，一位诱惑如朱砂痣，若是当真让他进行取舍，定会让他痛苦万分，哪一位都无法割舍。
他也曾想过，若是没有那该死的不能同房的约定，他也可以像和徐阮瑶欢好一般尽情与楚清仪亲热，也可以看她在自己身下媚眼如丝、婉转承欢。
可正是因为那该死的约定，他至今都没有品尝过她的身子，每每看着赤身裸体、肌肤胜雪的徐阮瑶时，他的脑海里总会不由自主浮现楚清仪的影子，是否她的玉体也是这般诱人？
正如眼下，亲吻着徐阮瑶湿滑无比的蜜穴时，他的脑海里再次浮现出楚清仪的影子，她的蜜穴从未被人染指，想来一定粉嫩而紧窄吧？
但他无论如何也想不到，此时楚清仪就站在门外，将他们二人的苟且全部看在眼里。
渐渐接受事实的楚清仪眼眶红润，湿润的睫毛扑闪，脸颊还残留着泪水划过之后的道道水痕。
她看着王野的头深埋于徐阮瑶的腿间，大嘴专心致志的含弄着她的小穴，肉棒早已肿胀，而身下的徐阮瑶则是娇喘连连，腾空的屁股高高向上挺起，配合着舌头的逗弄。
那根肉棒没有王老五的粗长...
她被脑海里突如其来的想法吓了一跳，连忙晃了晃脑袋，可下一秒她又不禁回想起在璇玑分阁的那个深夜，王老五也是像现在的王野一样，粗糙的舌头亲吻着她的蜜穴。
她那时的模样是否和现在的徐阮瑶一般无二...
如此想着，粉嫩的蜜穴又有了反应，收缩间吐出点点淫水，亵裤随之被晕染出一小片潮湿。
“嗯~小野哥哥~难不成你也、见过我娘亲骚浪的样子~~啊~~”面色潮红的徐阮瑶美目微闭，玉指轻轻放入口中吮吸着，模样要多淫荡就有多淫荡。
“那倒没有...不过瑶瑶你...一定见过吧...说给哥哥听...嗯~听听...”王野依旧趴在她的双腿间奋力亲吻，灵活的舌尖偶尔钻入蜜穴逗弄一番。
混杂着唾液的蜜汁汩汩流出，王野宛如吮吸甘露般将其全部舔于口中。
“嗯、我娘亲需求不满、、啊、经常、经常大白天的、就勾引我爹爹、”徐阮瑶哼哼唧唧的说着，双目蒙上一层情欲的水光。
露骨的骚话说出，让二人都是情欲高涨，恨不得把对方揉进骨子里。
“那瑶瑶有没有看见、看见你爹爹是怎么操你娘亲的啊、”王野挪动身体，将徐阮瑶压在身下，大嘴覆上她的红唇，又是一番吮吸。
坚硬如铁棒的肉棒刚好抵在她的蜜穴门口左右厮磨着，让蜜液尽情浇灌在浑圆的龟头上。
“嗯、、唔、啊~”徐阮瑶被磨的骚浪不已，美腿大张着，勾在他的腰间，蜜穴不停收缩产生吸力，像一张娇嫩的小嘴想要把肉棒含入其中。
“想要啦？”王野哼哧喘着粗气，眼神也是迷离不已。
“嗯~给人家嘛~瑶瑶想要~~”徐阮瑶勾着他的脖子，媚眼如丝面色潮红，扭动着屁股渴望肉棒的侵略。
“啊~~好爽~”
伴随着一声娇呼，肉根如愿以偿全根没入，直抵火热的花心。
“啊~”王野同样舒爽不已，眉目舒展忘乎所以，从口齿中挤出一阵呻吟。
温润的蜜穴紧裹着肉棒，穴壁的褶皱厮磨着棒身，粉红色嫩肉包裹着龟头，让早已色心大动的王野得到了肉欲的满足，本能的开始挺动屁股。
“嗯~我爹爹~就是这样~操娘亲的~啊~~”徐阮瑶被干的前仰后合，秀发凌乱不已，嘴中呓语不断。
此时的她在肉棒的次次顶戳下酥爽不已，玉手勾着王野的脖颈，两条美腿同样缠于他的腰间，在抽出的肉棒即将再次深入蜜穴时高高挺起屁股，蜜穴与肉棒顿时来了一次十分亲密的结合。
“嗯~小浪蹄子~背后到底偷偷~看了多少回~”在露骨骚话的刺激下，王野的肉棒愈发坚挺，体内的欲火也被撩拨的更加旺盛。
此情此景，二人在颠龙倒凤时谈起徐正峰与阮软之间的欢爱，倒是增添了几分刺激之感。
“嗯~我想想~啊~数不清啦呀~快~小野哥哥用力~~嗯~”徐阮瑶本想细细回忆，但蜜穴传来的酥痒之感很快席卷全身，让她根本转移不了注意力，只能拼命夹紧双腿，让快感来的更猛烈一些。
“小浪蹄子~”王野猛的挺动屁股，两颗卵蛋拍打在她高高撅起的嫩臀上，肉棒深深的没入蜜穴之中，硕大的龟头抵在柔软的花心，酥爽的感觉从跳动的龟头蔓延，顺着脊椎直达脑海，让他忍不住呻吟出声。
“嗯~舒服~小野哥哥~真好~每次都操的人家~~这么舒服~啊~~”徐阮瑶的身体在肉棒的抽插下疯狂摇晃着，两座柔软的乳房也随之晃动。
王野采用了传统的九浅一深式插法，喘着急气的同时心里默数，在第十次时肉棒狠狠刺入，将身下的人儿插的咿呀乱叫。
这些时日他与徐阮瑶的夜夜欢好中，彼此二人逐渐养成默契的配合能力，久而久之，他便能够正确的找准徐阮瑶蜜穴里的敏感点，也就是俗称的高潮点，然后狠狠挺动的肉棒，次次触碰在高潮点上，受到刺激的蜜穴也会随之颤抖收缩，将肉棒夹的酥爽不已。
而徐阮瑶对于王野的敏感地带也心知肚明，有时会主动舔吻着他的乳头，情到深处时还会为他口交，灵活的舌头在他的龟头上圈圈打转的同时用骚媚入骨的眼神盯着他看，没过一会儿坚挺的肉棒便会承受不住缴械投降，将汩汩白浊尽数射于她口中，而她也会丝毫不嫌弃的全部吞下。
二人在日复一日的夜夜颠龙倒凤后，对于彼此的身体也越来越熟悉，欢好时更是默契无比，可以给予对方完美的性爱体验。
“嗯~小野哥哥~真是~越来越厉害了~”徐阮瑶一边淫荡的翘起自己的嫩臀，一边咿呀呻吟着。
“瑶瑶~也不~差嘛~~夹得哥哥好紧~~”脸色通红的王野兴奋的说着骚话，大手粗鲁的抗起她的玉腿架在自己肩膀，他则是半坐半跪着，好让肉棒更加深入。
“呀！太~太深啊~啊！”徐阮瑶被突然转换的姿势操的欲仙欲死、香汗淋漓，一张粉嫩小嘴高声淫叫着，两条胳膊在空中兴奋的晃动。
门外的楚清仪把这些淫言浪语听得一清二楚，一抹绯红悄然从脸颊蔓延至耳根，呼吸也开始变得急促。
她看着屋内尽情放纵的二人，尤其是面红耳赤满嘴骚话的王野，她从未见过他此般模样，骚浪的如同街边发情的公狗看到母狗时精虫上脑的淫荡模样。
或许到现在她也能够理解王野的背叛，正如她在王老五的不懈挑逗之下身体的底线一再被突破，多次被情欲吞噬理智，做出一些她至今仍无法接受的荒唐之事。
就像她无法抵御王老五的肉棒带来的刺激一样，现在看着浑身赤裸、媚眼如丝、婉转承欢的徐阮瑶，一举一动都能撩拨起男子内心深处的情欲，饶是看破红尘的圣人都无法抵挡此般香艳场景，更别说是压抑了许久的王野。
她的心底油然而生一股悲凉，从未接触过情爱的她一直以为只要坚守本心，世间万物就没有任何事物可以突破心防，可自从来到金陵城之后，她才意识到自己之前的想法究竟有多愚蠢。
来自身体深处最火热的情欲，一旦燃起便会如同星星之火引起燎原之势一般，炙热的灼烧着浑身上下每个细胞，直至最后一丝理智被吞没，彻底沦为情欲的掌中之物。
她是如此，王野亦如此。
如同眼下，她亲眼看着自己的枕边人与另一个女子赤裸相对、彼此纠缠，做着男女之间结合最为紧密的情爱动作，不时变化着令人脸红心跳的体位姿势，听着从他们口中说出的句句淫语，她在绝望的同时竟然生出一种渴望，一种急切想要欢好的渴望，下体也在眼前画面的冲击之下泛滥成河。
只不过她在情动之余仍觉得有些可笑，面对情欲，在最后一刻她选择为王野坚守贞洁，可是他呢？估计在与徐阮瑶欢好时就已经把她这个妻子忘得一干二净了吧？

第二十五章 仙子初血（一）
“啊~呀呀啊~~我要~要来了！小野哥哥~用力~啊！”
伴随着一声淫荡无比的娇呼，徐阮瑶顺利被送上情爱的顶点，娇躯颤抖连连，被高高架起的玉腿紧紧的夹着王野的脑袋，一对玉足难耐的紧绷着。
她的头深深向后仰靠着，精致的脸蛋在此时潮红一片、媚态尽显，美目紧闭，小嘴微张喘着急气，沉迷于快感侵袭的她秀眉微蹙，面色似痛苦似欢愉。
王野真切的感受到身下可人儿的蜜穴阵阵收缩，穴壁紧紧箍着他的肉棒，冲刺了百余此的肉棒也在此时精关不守，酥麻的快感从龟头传来，沿着尾骨一路向上，蔓延至身体每个角落。
“啊~”
一声呻吟过后，深深刺入蜜穴的龟头顶端射出汩汩白浊，尽数喷溅在花心之上。
蜜穴内滚烫的冲击感刺激的徐阮瑶攀上另一次高潮，身体颤动的频率更加急促，她的双手拼命的环抱着王野的腰肢，挺动屁股左摇右晃，让湿滑的蜜穴与肉棒亲密厮磨。
阵阵宛如狂风般的快感在她体内肆虐，此时的她好像感觉不到世间万物的存在，唯有蜜穴真切传来的酥麻快感让她欲仙欲死，浑身散发着浓郁的肉欲香气，肌肤也在情爱的冲击下呈现淡淡的绯红色。
欢愉过后的二人紧紧贴合在一起，互相听着对方满足的喘气之声。
“怎么样啊小瑶瑶，哥哥的肉棒，伺候的你，舒不舒服啊？”王野的头深深埋在徐阮瑶的胸前，额头早已被汗水打湿，筋疲力竭的他像只软骨动物一样浑身酸软在贴在她的身体上，大嘴开合喘着粗气。
“太舒服了，不愧是小野哥哥，操的人家真身舒爽。”肉战之后同样香汗淋漓的徐阮瑶毫不避讳的说着，玉手温柔的抚摸着他的头发。
“小浪蹄子，以前怎么没发现你这么浪啊~”王野嘿笑着说道，一个翻身从软香玉体上滚落到床榻上。
“还不是小野哥哥调教的好~”徐阮瑶娇嗔道，不安分的手指在他结实的胸膛上打圈环绕。
“小蹄子，不会是又想要了吧？”
“小野哥哥答应人家一夜七次啦！”
“真把哥哥我当牲口使啊，你看它都软了，放过哥哥吧好不好？”
“不要不要嘛~”
屋内的二人你侬我侬，言语间尽是挑逗之意，沉浸于彼此肉体的他们丝毫没有察觉到门外楚清仪的存在。
得知一切的楚清仪绝望的同时感到一丝豁然开朗，她再也不用为自己与王老五之间的苟且行为对王野感到抱歉，也不必担心他察觉此事后会痛不欲生，更不用殷切盼望他早日突破阴阳交汇境界，因为她知道，有了徐阮瑶的存在，恐怕此事他再也不会放在心上。
再想想之前她与他商谈返回天师府之事，他的反应为何那般强烈，之后更是对此事闭口不谈，又为何隐瞒实力有所突破的事情，现在想想也已经有了答案。
她的嘴角浮现一抹自嘲的笑容，从青龙城归来之时有多欢喜，如今就有多失魂落魄。
她听着屋内二人的甜言蜜语，深知王野从此刻起不再属于她一人，不，是从他们踏进金陵城的那一刻起，他们夫妻二人便注定会有此结局，不论是王老五，还是眼前的徐阮瑶，都让他们无比清楚的重新认识自己。
她深深的看了一眼笑容灿烂的王野，黯然离开，事到如今已经没有再看下去的必要了。
至于破门而入，将他们这对狗男女捉奸在床，她不是没有想过，在亲眼目睹他们二人亲昵的时候，这种冲动无比强烈，让她的心脏抓心挠肝似的难受，她迫切的想要冲上前去质问王野，好让他给自己一个交代。
可在看到他与徐阮瑶你侬我侬、浓情蜜意时，这种冲动被一种可怕的嫉妒取代。
她不得不承认，她有些羡慕徐阮瑶，因为她从未见过王野在谁的面前展露此般情绪，就连笑容，他给予徐阮瑶的次数都将是她的几倍。
可他们是夫妻啊，同床共枕几载的夫妻，难道他们之间的感情比不过一个与他相识不过数月的女子？！
唉...
独自走在回家路上的楚清仪一脸落寞，她的影子在最后几丝夕阳的照耀下被拉得格外纤长，显得十分孤单、寂寥。
怨也好，恨也罢，事到如今，也没有纠葛的必要了。
她抬起头看向远方，目光里满是迷茫。
她忍不住问自己，事已至此，她是否还爱着王野？
内心深处一阵沉默。
直到最后，她目光里的迷茫逐渐消散，一直以来，王野在她的心里都占据着不小的地方，性子寡淡如水的她在第一眼见到王野的时候就情难自已深深为其沉迷，之后更是顺利与他成婚，经历了人生的重要步骤，更是在他的陪伴下品尝了欢愉、愤怒、无奈等等多种从未有过的情绪。
虽然恋爱伊始的小鹿乱撞、怦然心动的感觉已然消失，但是如今她和王野的关系更像是彼此陪伴、相互鼓励的亲人，宛如游鱼在水不可分割。
毫无疑问，她对王野的感情依旧，可这并不代表她能够平淡如水的接受他的背叛。
楚清仪的眸子里闪过一丝坚定，心事重重的她拖着疲倦的身子依照来时的路线返回王家老宅。
夜幕低垂，闹市中的人流早已消散，街边的小贩也都开始收拾摊位准备回家。
大街小巷里过往的行人脚步悠闲，多半是吃过晚饭后出来溜腿的闲情人士。
他们在看到楚清仪的第一眼时，就深深被她的容貌折服，有的呆愣站在原地痴痴的望着她，有的不可思议的揉了揉眼睛，更有甚者直接走上前来询问她的芳名。
心绪纷乱的楚清仪只觉得这些凡夫俗子聒噪，干脆抬手施展一道仙术，只见世界仿佛被按下了暂停键，街上的行人手中的动作纷纷停滞，宛如中了传说中的葵花点穴手般呆愣站立在原地，无法动弹。
原本哭闹的小孩瞬间悄无声息，扭曲的小脸苦巴巴，挥洒在空中的鼻涕、眼泪仿佛在一瞬间被冻僵，留下一道弯曲的弧度；包子铺袅袅蒸腾而起的热气也僵滞在空中，旁边男子的牙齿在即将咬到包子的前一秒骤然停止。
时间仿佛在此时停止流逝，唯有楚清仪一人漫步在街边，穿梭在各式各样的行人之间。
待她走后，停滞的时空恢复如常，所有人一头雾水的站在原地，片刻后不约而同的晃了晃脑袋，恢复先前的动作。
而之前围观楚清仪的那些男子，都皱着眉头挠了挠头，完全想不清楚刚才到底发生了什么。
这一切的始作俑者此时已经走到王家老宅的门口，虽然王野千叮咛万嘱咐切勿在普通百姓面前施展仙术，暴露仙人身份，可她方才实在太过烦躁，不得已之下才略施仙法，将那些嗡嗡乱飞的“苍蝇”赶走。
她抬起头看着依旧破烂不堪的王家老宅，年久失修的大门屋顶瓦片的缝隙间，长满青绿的杂草，随着微风的吹拂摇曳着身姿，一副自鸣得意的模样。
嘎吱。
她推开沉重的大门，映入眼帘的依旧是狭小、凌乱的院子，多年来在雨水的浸淫下，地面早已变得坑坑洼洼，到处都是一深一浅的泥土坑。
一口盛满清水的大缸摆放在院内正中央，缸沿在风吹雨打之下早已产生多处破损，各种农具被人随意的摆放在院内，唯有几株开的正盛的盆栽为院子增添了几分生气。
想当初，她和王野刚迈进这座宅子的时候，年久无人居住的东西厢房破损程度十分严重，摇摇欲坠的房门随时都有可能倒下，屋顶的瓦片东倒西歪无人处理，檐下几只叽叽喳喳的麻雀筑巢已久，似乎早已成为厢房的主人。
经过她和王野共同努力后才把两间屋子收拾妥当，就连窗纸也经过了重新粘贴，这才变成如今焕然一新的模样。
只可惜，物是人非。
站在院内的楚清仪从未像现在这般打量着王家老宅，不由思绪万千。
她的目光朝着正房看去，示于人前的是一间勉强称之为客厅的屋子，正中央摆放着一张简陋的木制桌子，一根桌子腿被蚁虫啃咬导致整张桌面倾斜，旁边歪歪扭扭放置着几把木椅子。
左边是一间耳室，也是王老五的起居室。
她看到一双破旧不堪的布鞋摆在门口，上面满是泥土，还沾染着些许呕吐物。
瞳孔里闪过一丝坚定，她迈着修长的美腿走进耳室。
这是她第一次主动进入王老五的房间，果然和她料想当中的相差无几。
空气中飘着一股淡淡的腥臭味道，斑驳的墙壁已经看不出原来的颜色，狭小的空间内放满各种生活用品，唯有一张格格不入的大床还算整齐，但也占据了大半的空间，显得拥挤异常。
此时的王老五就睡在这张大床上，佝偻的身体在此时终于舒展开来，他抱着枕头正在梦中与周公约会，大张的厚嘴喘息间流下道道透明的口水，在枕头上留下一小片潮湿。
“起床了。”楚清仪故意敲了敲墙壁弄出声响，以此来吵醒他。
“嗯...”被从梦中强行唤醒的王老五不明所以，憋了一肚子的火气正打算发泄，可一看来人是楚清仪之后，立马像霜打了的茄子一样再无半分脾气。
“怎么啦清仪，找爹爹有事吗？”他谄媚的开口说道。
这还是楚清仪第一次主动进入他的房间，虽然不知道为何原因，但王老五心里还是没由来的欢喜。
“当然是，做你喜欢做的事。”楚清仪幽然坐在床上，看似平淡的眸子深处满是落寞。
“啥？啥喜欢的事情？”睡眼惺忪的王老五一时间没有反应过来她话里的意思，歪着脑袋问道。
楚清仪并未言语，只是视线在他的裆部轻轻一扫。
王老五察觉到她的目光，立马心领神会，当即激动的老脸通红，作势就要解开裤子。
不过下一秒他脸上的笑容就戛然而止，她现在的态度和身处璇玑分阁时截然不同，简直一个天上一个地下，让他怀疑自己是不是还在做梦，不然怎么可能有这么好的事儿发生在他的头上。
他狠狠的在大腿根捏了一把，疼得他龇牙咧嘴、直吸冷气。
“你，你是清仪吧？”确定不是梦后，他狐疑的问道。
“不然呢？”楚清仪冷冷的盯着他，不知道这王老五哪根筋又抽错了。
这清冷的目光、淡然的语气，以及飘进他鼻子里的体香，确定是楚清仪本人无疑了。
虽然王老五仍旧怀疑为何今日楚清仪突然转性，居然主动要求他做那样的事情，但他可管不了那么多，在明白了她话语间的意思后，胯间的肉棒立即抬起头来，让他心痒难耐。
到嘴的鸭子岂有不吃之理，他手忙脚乱的解开裤子，胯间肉棒猛的弹出，凶神恶煞的宛如一只发情的雄狮般张牙舞爪。
他贪婪的看着楚清仪，手掌不断撸动肉棒。
楚清仪看似面色十分平淡，漠然的看着那根肉棒，实则心神动荡，鼻尖呼吸开始急促。
身为父子，肉棒的差距竟然如此明显...
她的脑海里浮现出王野的肉棒，与此时展露在她面前的肉棒规模相差不止一星半点。
王野的肉棒就足以令得徐阮瑶咿呀乱叫，那么这根肉棒插进蜜穴带来的快感是不是更加强烈？
这般联想着，她的小脸很快浮上一抹绯红之色，内心产生某种躁动。
专心撸动肉棒的王老五见她一脸认真的瞧着自己的肉棒，情欲泛滥不已，包裹于掌心的肉棒也愈发粗大，硕大的龟头进进出出。
他竭力挺动的屁股，好让楚清仪看得更加清楚。
被不断套弄的龟头上下弹跳着，撩拨的楚清仪动荡的心神也跟着颤抖。
一股独特的男子体味混杂着肉棒的腥臭扑面而来，汇成能够撩动心思的情爱之气，宛如一簇无形的情欲火苗，点燃她心底最真实的欲望。
“清仪，你今日为何主动要看爹爹的肉棒？”兴奋的老脸通红的王老五还是忍不住开口问道。
“不必多问，专心...套弄。”楚清仪仍旧盯着还在不断胀大的肉棒，下意识说出了以往从来不会说出口的词语。
不得不说文字的力量的确十分强大，“套弄”二字听在王老五耳里简直就像催情药一样，让他激动的面红耳赤，喘息更加粗重，全身每个细胞都被撩拨的骚痒不已，肉棒也在刺激下肿胀到了极点。
透明腺液从龟头顶端渗出，随着套弄的动作在棒身与掌心之间粘连，看起来十分淫糜。
“好清仪，你今日是不是也想要了？”王老五坏笑一声，看着小脸逐渐通红的楚清仪，心里十分确定，那日璇玑阁经过他娴熟的舔穴服务后，她一定是沉迷于他的爱抚不可自拔，这才有了眼下的举动。
至于先前对他冷眼相待、爱答不理的模样，完全是装出来的，女子嘛，肯定是要矜持的。
想到这儿，他越发洋洋得意，四方大嘴快要咧到耳朵根子。
然而楚清仪并未理会他，仍旧目不转睛的看着他套弄肉棒。
她自己也不清楚为何鬼使神差来到王老五的房间，接着又像是被恶魔附了身一般让他脱下裤子在自己面前表演自慰的戏码，只知道内心有一股冲动指使她这么做，而眼下事情发生了，她也并未后悔。
“清仪，爹爹还想舔舔你的小穴，爹爹活了大半辈子，还从来没有见过这么嫩的小穴，也从来没有喝过如此甘甜的汁液。”王老五目光火热的盯着她的三角区域打量，他十分清楚看似冷静的楚清仪现在心里一定涌起了波涛骇浪，说不定那诱人的小穴里已经流出了让他欲罢不能的蜜汁。
他的言语又让楚清仪的脑海里浮现出那日的场景，那条粗糙的舌头在她敏感的阴唇内尽情吮吸、舔舐，将小穴流出的蜜汁贪婪的吸入口中，仿佛在品味世间最美味的甘霖。
下体顿时传来酥酥麻麻的骚痒之感，她难耐的扭动屁股，好让小穴与亵裤厮磨产生快感，以缓解骚痒。
她的小动作被王老五看在眼里，他嘿嘿一笑，手中撸动肉棒的同时言语撩拨道：“清仪，爹爹的好清仪，就让爹爹再尝一尝你的小穴好不好？”
再三的言语恳求让楚清仪犹豫不已，脸蛋出现为难的神色，一口贝齿轻咬着红唇，闪动火热情欲的眸子里出现难为情的色彩。
最后，身体冲动战胜心理情绪，她慢慢站起身来，精致的小脸分外绯红，比天边的晚霞还要好看几分，是世间所有胭脂无法涂抹的美丽。
她的一双纤纤玉手置于腰间，指尖在腰际不断摸索着，最后在右腰侧找到一处绳结，食指轻轻一勾，纯白丝绸制的亵裤沿着美腿滑落，堆积在脚踝处。
她的动作足以让王老五血脉喷张，褪去亵裤的动作在他的眼里变成了慢动作，举手投足间散发着足以让他疯狂的魅力。
在他的死死注视下，一双修长纤细的美腿暴露在他面前，腿部肌肤娇嫩无比、吹弹可破，甚至可以看到埋在肌肤之下的青蓝色血管。
这双玉腿宛如世间最为完美的艺术品，腿间恰到好处的诱人的弧度，堪比婴幼儿般娇嫩的肌肤，大小腿长度之间的比例堪称完美，此情此景再配上略带娇羞的面容，简直是人间尤物，足以让世间男子为之疯狂！
王老五不由得看呆了，就连肉棒也忘记撸动。
只可惜，她今日除了亵裤，里面还有一条丝绸短裤，将娇俏的嫩臀与大腿根部遮掩的严严实实。
不过眼前这一幕也足以让王老五情欲大动，一张老脸因为兴奋涨的通红，张得极大的鼻孔宛如灶台旁边的风箱一样发出哼哧的喘气声，几根调皮的鼻毛随着他的呼吸胡乱飞舞着。
体内欲火熊熊燃起，灼烧着他幸存不多的理智，让他在此时仿佛变为一只发情的野狗，只能看见眼前散发着诱人香气的楚清仪，恨不得能立刻扑上去抱着她的大腿狠狠啃咬一口。
事实上，他也真的这么做了。
只见双目通红的王老五猛的扑上去，将两条完美的玉腿抱在怀里，一张大嘴胡乱的在她玉腿上啃咬着。
“啊！”
伴随着一声惊呼，根本来不及闪躲的楚清仪被他大力一扑，险些向后栽倒，只能勉强站稳身形。
一条湿滑的舌头顺着膝盖向上舔吻，在她的玉腿上留下道道口水的痕迹。
她只觉得那条舌头将她心底的欲火撩拨的愈发旺盛，舌尖所过之处传来阵阵酥麻。
“好清仪！爹爹太爱你的美腿啦！不，爹爹还爱你的屁股！”王老五近乎疯狂的舔舐着她的玉腿，一双大手覆在被短裤包裹的嫩臀上，肆意的揉捏着丰满的臀瓣。
“啊~”
臀部传来一阵火热，她能感觉到十根有力的手指深深陷入她的臀肉，将细软的臀肉揉捏成各种淫糜的形状。
王老五的双手肆意把玩着臀肉，头部深深埋在她的双腿处，舌头贪婪的舔吻着柔软的腿肉，不肯放过丝毫角落。
他的脑袋不由自主的伸向隐隐散发着诱人香气的三角区域，舌头不受控制朝着隆起的小山丘舔去。
“啊！”
与娇呼同时而来的，还有身下娇躯的难耐扭动。
果然是仙子的阴部，仅是舔上一口便足以令他神清气爽、欲罢不能。
受到刺激的小穴吐出点点蜜汁，使得短裤被浸润出一片潮湿。
色心大动的王老五死死的盯着眼前旖旎的一幕，火辣辣的目光恨不得钻进短裤内，将粉嫩的阴部一览无余。
阴唇再次被舌头舔舐的楚清仪酥痒不已，哪怕隔着短裤，她仍旧能感受到那条粗糙舌头的火热，宛如一条灵活的小蛇，带着浓浓的情欲钻入她的体内，将她尚存的理智搅乱，体内唯有燥热留存。
小穴再次不争气的蠢蠢欲动，蜜汁从粉嫩小穴内流出，散发着极具诱惑力的香气。
“好清仪，我要亲你的小穴！”已经被情欲吞噬的王老五再次尝到仙子蜜穴的滋味，哪里肯被一条短裤挡去退路，他挪出右手在她的腰间摸索着。
几根粗糙的手指在腰间摸索着，几乎将柔嫩的腰肢摸了个遍。
楚清仪感受着他的急躁，尤其是流连于她腰间的粗大手掌，火热的掌心灼烧着她的情欲，将她的娇躯撩拨的躁动不已。
“啊~”她终于还是忍不住，轻咬的贝齿间挤出宛如天籁般的呻吟。
听到动静的王老五心里暗笑，果不其然，其实她也早已按捺不住，或许此时正期待着他能够褪去她的短裤，再次舔吻她的小穴。
想到这儿的王老五眼睁睁的看着小穴就在眼前，但他还是无法找到解开之法，心里不由得开始着急，手上的力道也加重了几分，动作开始变得粗鲁，但慌乱之间也找不到短裤的褪去之法，无奈之下只好两手齐上阵，拽着短裤脚直接往下扯。
两只布满老茧的大手猛的撕扯，只听“嘶拉”一声，被蛮力揪扯的短裤应声裂出一道口子。
透过那道口子，他勉强可以看到露出冰山一角的神秘阴部。
这极大的刺激了他的心神，再次加重手上的力道，已经破损的短裤哪里能承受得住如此蛮力，不一会儿便会撕扯成道道布条，彻底脱离楚清仪的臀部。
他胡乱的将扯碎的布条丢在一旁，借着月光观赏眼前的春色。
只见楚清仪的下半身彻底赤裸，暴露在外的嫩臀丰满的恰到好处，与软腰形成完美的弧度，软嫩的臀肉没有丝毫瑕疵，皎洁如同夜空中悬挂的明月，散发着浓郁的肉体香气。
两瓣臀肉挤压形成深深的臀缝，勾引人想要一探究竟。
至于最为神秘的黑色丛林地带，此时微微肿起的阴唇沾染着些许淫液，在月光的照耀下闪烁着淫糜的光泽，粉嫩的肉缝同样被淫液浸淫，此时正顺着腿根悄悄向下滑落。
私处再次暴露在王老五面前，楚清仪一反之前的常态，非但没有半分排斥，反而内心深处升起某种渴望，尤其是那道火辣辣的目光直勾勾的盯着她的私处看，更让她浑身燥热不已，已经绵软的身子被阵阵酥麻侵袭，要不是此时双腿正被王老五的双手死死抱着，恐怕早已娇软无力栽倒在一旁。
“好，好美......”王老五嘴里喃喃道，他痴痴的看着楚清仪的私处，虽说上次在璇玑分阁他就已经看了个干净，甚至肆意亲吻，但这次不同，在月光的照耀下，她的私处更显神圣、粉嫩，尤其是微微收缩颤抖的粉色辟谷，宛如初生少女般软嫩，让人想要一亲芳泽。
他这一生经历过的女子不论是初尝情爱的处子，还是饱经肉棒摧残的人妇，无一人的小穴能与眼前的相比，甚至若不是有幸亲眼看到楚清仪的嫩穴，他定然不会相信世间竟然存在如此粉嫩的小穴。
胯间肉棒仿佛也应证了他此时的心思，宛如一根粗长的铁棍直直的挺立在他的胯间，已经肿胀到极点的棒身憋闷的十分难受，浑圆硕大的龟头呈现诡异的青紫色，股股晶莹剔透的腺液从马眼涌出。
“爹爹要亲你的嫩穴！”
话音刚落，只见被情欲冲昏头脑的王老五猛的扑向小穴，一张大嘴在黑色丛林里胡乱舔吻着，直到根根阴毛都被口水润湿才肯罢休。
“啊！”楚清仪美目微闭，媚眼满是迷离，阵阵呻吟从齿间发出。
酥麻之感从腿间传来，让她的娇躯微微颤抖，已经绵软无力的身子倚靠在墙壁上才堪堪站稳身形。
眼眶被蒙上一层迷离的水雾，她低头向下看去，正跪坐在地上的王老五头部深埋于她的双腿之间，一双大手肆意揉捏着她的臀肉。
旖旎氤氲的一幕让她再次想起今日看到王野与徐阮瑶欢好的一幕，他也是这般趴在徐阮瑶的双腿之间，舌头尽情的取悦于她。
原来被男子服侍的感觉竟是这般舒爽...
她不再回忆今日之事，闭上美目尽情享受为她的私处服务的舌头。
钟情于阴部的王老五哪里知道她此时的想法，他只知道努力耕耘，灵活的舌头先是在两瓣阴唇处温柔舔舐，等到阴唇完全湿润后，又挨个将阴唇含入嘴中温柔吮吸。
与先前的粗鲁蛮力不同，此时的他力道温柔，生怕一不小心让娇嫩如花蕊的阴部受到半点伤害。
“啊~~嗯~”
楚清仪动情呻吟着，玉手无力的垂于腰间，拥有完美弧度的下巴微微向上抬起，迷离的美目微闭，脸颊仿佛被蒙上一层粉红色的轻纱。
从阴部传来的酥痒快感犹如龙卷风在她的体内尽情肆虐，攻占身体的每个角落，直至脑海里的理智在快感的猛烈攻击下被迫退出舞台，余留阵阵快感吞噬着她的心神。
此时的她真正抛开世俗之见，先前的烦躁、绝望全都消失不见，被浓烈的欲望所替代，彻底沉沦于深深的欲望之海当中。
王老五此时也知道她已然沦陷，舌尖轻轻拨开两瓣阴唇，摸索片刻后找到一颗湿漉漉的阴蒂，舌尖不断在上面点触、舔吻，将其撩拨的震颤连连。
小穴内更加湿滑，大量淫水流淌而出，顺着腿根流至脚踝，将堆积在脚踝处的亵裤悄然润湿。
淫水在王老五的嘴里堪比天宫王母娘娘酒杯里的琼浆玉液，令他万分沉醉，舍不得浪费一丝一毫，贪婪吮吸完阴唇之后，看着顺着腿根滑落的淫液，顿时心疼不已，粗糙的舌头跟随淫液下滑的痕迹，将正缓缓流淌的透明淫水舔了个干净。
淫水的滑痕被口水的痕迹取代，他十分满意的看着自己的杰作，心满意足的伸出舌头在嘴边舔吻一圈，感受着充斥在味蕾的甘甜，不由感叹世间万物都没有楚清仪的淫水来得甜美。
“啊~”
楚清仪红唇微启，阵阵酥麻入骨的呻吟轻轻吐出。
一双玉腿被王老五的舌头肆意亵玩，唾液留下的道道水痕宛如条条导火索，所过之处点燃阵阵火热，灼烧着她已经泛滥的情欲。
受到强烈刺激的她美目迷离，清冷的气质被魅惑力十足的媚态所取代，浑身散发着勾人心魂的妩媚，堪称人间尤物的妖娆模样足以让世间所有男子心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。
王老五痴痴的看着媚态尽显的楚清仪，眼底的火热呼之欲出。
公媳二人相处数月有余，在他的印象里楚清仪就像是悬挂在夜空中的一轮明月，清冷如雪莲，皎洁如月光，高高在上不可触碰。
惊为天人的绝美容颜、玲珑有致的魔鬼身材、生人勿近的清冷气息，足以让她成为世间男子梦寐以求的完美情人，同时也是他们这些凡夫俗子高不可攀的存在。
但在他一次次的刻意接近后，他看到了眼前仙子的另外一面，原来她也会露出如此销魂的神态，她的小穴也会在情欲的作用下流出蜜液，也会因为快感的侵袭发出阵阵噬魂夺魄的美妙呻吟。
神圣不可侵犯的清仪仙子在他一次又一次的亲手挑拨之下终于被拉下神坛，露出与平凡女子一般无二的魅惑姿态。
这让王老五在极度兴奋的同时充满一种骄傲感，他一个年过六旬的糟老头子竟然能把仙子的肉臀、玉腿、蜜穴一览无余，甚至一亲芳泽，说出去肯定无人相信，还会以为是他异想天开，竟然把仙子当成意淫对象。
可如此不真切的事情确确实实发生了，而且令人浮想联翩的画面近在眼前。
“清仪，爹爹要舔你的嫩穴，喝你的汁液！”目光火热的王老五大声喊叫道，似乎只有这样才能发泄内心的欲望。
话音刚落，他的大嘴便覆上了湿滑的小穴，舌头先是在外面试探性的舔吻了一番，接着粗糙的舌尖长驱直入，深入粉嫩的小穴一探究竟。
“啊~~嗯~”楚清仪难耐的扭动的玉腿，发出阵阵噬魂的呻吟。
她能够无比真切的感受到那条舌尖正用力往自己的身体深处钻去，宛如一道火热的电流，直直的击在身体最敏感的花心处，接着阵阵快感蔓延，直叫她娇躯颤抖，双腿止不住的打颤。
此外，王老五的大脸与她的私处紧密贴合，鼻尖在阴唇部位左右厮磨，温热、粗重的鼻息尽情喷洒着她的阴唇，她的身体也仿佛在这种火热刺激下飞上高高的云端，脚下是一片虚无、软糯的云朵，十分绵软，让她忍不住想要向后栽倒。
那条湿滑的舌头贪婪的想要继续深入，奈何长度不够，只能初入小穴便十分憋屈的停滞不前。
紧窄、滚烫、湿滑的触感从舌尖传来，王老五紧闭双目尽情的享受嫩穴紧裹舌头的快感，他时而翘起舌尖在穴壁处一阵撩拨，时而竭力伸长舌头渴望更加深入，时而用舌尖钻入穴壁间的嫩肉缝隙，将里面的淫水搜刮干净。
未经开发的嫩穴在此般刺激之下，汩汩蜜汁流淌而出，宛如渗着甜蜜汁液的软嫩花苞，悄然绽放时散发诱人香气和甘甜汁液，令人欲罢不能。
“嗯，清仪，唔，你的淫水好甜，爹爹想，吃一辈子，嗯唔。”王老五口齿不清的含糊说着，舌尖十分激动的在嫩穴内四处搜刮，将缓缓流出的汁液尽数卷入腹中。
浓郁的香气在嘴里蔓延，极大的刺激着他的心神，整个脑袋恨不得就此钻入狭窄的小穴内，狠狠的吮吸、舔吻一番。
同时，他的大手还不忘在赤裸的肉臀上肆意蹂躏，时而十指紧捏，丰满的臀肉溢出指缝，时而松开手掌，挺翘的肉臀便又恢复如初，时而轻轻拍打，清脆悦耳的“啪啪”阵阵传入耳中。
“嗯~啊~~嗯~”
在这种猛烈的挑逗之下，楚清仪很快彻底沦陷，瞳孔内的理智完全被火热的情欲所替代，脸颊像一只诱人的苹果似的通红通红一片，香舌微吐，阵阵撩人的呻吟从其口中发出。
她的玉腿微微颤抖，娇俏的玉足紧绷着，勉强支撑着早已酸软无力的娇躯。
王老五仍旧沉浸在她的嫩穴里无法自拔，直到嫩穴内被他的唾液充斥，就连淌出的淫水都混杂着唾液。
忽然，他灵机一动，舌尖悄然退出嫩穴，顺着肉缝试探着向后伸去。
“啊啊！”
伴随着一声娇呼，他的舌尖轻舔在菊花鲍蕾上，满是褶皱的菊蕾顿时收缩，受到强烈刺激的楚清仪娇躯在此时彻底失力，脚底重心不稳，软若无骨的腰肢向前倾倒，失去倚靠的身体倒向跪坐在地上的王老五。
此时的王老五还在回味着方才的口感，仙子就是仙子，就连屁眼都如此芳香，非但没有半点异味，反而香气扑鼻，与蜜穴流出的汁液相比都有过之而无不及。
就在他轻舔嘴唇回味无穷时，只觉怀里的人儿突然酸软，朝着他的方向快速倒来。
猝不及防的他下意识抬起手臂托举，恰好摸在了她的胯间，这才将她酸软的身躯稳住。
谁知，娇软无力的腰肢仍旧生不出半分力气，双臂无力的顺着他的肩膀滑下，于此同时他的脑袋好巧不巧正面迎上两团饱满的酥胸。
两团圆球状的酥胸与坚硬的脑袋相撞，被挤压成旖旎的形状。
“啊！”
意识混乱的楚清仪察觉到酥胸正被一个圆润、坚硬的脑袋挤压，羞涩、酥麻的快感从胸部涌来，她知道王老五的脑袋此时正深埋于两团酥胸之间，可已经酸软无力的她连站稳身形都是难事，更不用说做出任何举动反抗此时的场景。
此时的王老五仿佛被天大的惊喜砸中脑袋，一时间竟没有反应过来。
直到挤压在他面容上的两团酥胸扭捏的动了动时，他这才从温润的包围中回过神来。
鼻间洋溢着浓郁的肉体香气，整张老脸被软嫩无比的肉球铺满，激动的王老五一双糙手都忍不住哆嗦了起来。

第二十六章 仙子初血（二）
夜幕低垂，今夜的月亮似乎格外明亮，温柔的倾洒在大地上，为生物的夜间行动提供光亮。
熟悉的王家老宅内，还是那般破旧的房屋、凌乱的摆置。
月光如水，一如往常照进院内，为安静的月夜蒙上一层神秘的皎洁轻纱。
可今夜注定是个不平凡的夜晚。
借着月光朝着屋内看去，只见一脸媚态、浑身酸软的楚清仪正软软的倾倒在王老五身上，下半身已然赤裸，丝丝缕缕透明淫液顺着腿根滑落，滴落在脚踝处堆积的亵裤上，已经出现一小滩潮湿。
而她的酥胸刚好挤压在王老五的脑袋上，他的五官也深深陷入饱满的乳肉之中。
时间仿佛在此时悄然停止，唯有呼吸不畅的王老五拼命张开大嘴，贪婪的呼吸着乳肉的香气，以此来缓解紧闭空间内的窒息感。
急促、热烈的男子气息尽情喷洒着楚清仪敏感的酥胸，温热的吐气宛如情欲的软风，径直吹进她的内心深处，将本就动荡不已的心神撩拨的更加泛滥，阵阵酥麻之感从胸部涌来，让她的娇躯愈发绵软，只能倚靠着王老五的身体不至于歪倒。
“清仪...唔...你的奶子好软！”王老五嘟囔道，伸出舌头隔着衣衫舔舐着她的酥胸。
同时，他的大手顺其自然的覆上赤裸的肉臀，将细嫩的臀肉置于掌心肆意揉捏，不得不说，寻常女子的肉臀显然不能与仙子的肉臀相比较，无论是他已经过世的妻子，还是骚浪的小媳妇儿美凤，亦或是翠仙楼里的极品姑娘，她们的屁股都无法与手中的相比较，甚至可以说是云泥之别。
仙子的肉臀虽丰满，但没有丝毫赘肉，置于掌中既像天际柔软的云彩，又像世间最美妙的绸缎般丝滑，令人爱不释手。
把玩着软嫩的臀肉，舌尖舔舐着令人心神向往的酥胸，王老五觉得他此时大概是世上最幸福的男子，能够将万人敬仰的仙子如此玩弄，哪怕现在让他命丧黄泉也值了！
过于饱满的酥胸压的他险些喘不过气来，迫于无奈的他只好暂时舍弃肉臀，双手撑于她的腰间，好让鼻子与酥胸之间产生缝隙，给他喘息的空间。
他睁大眼睛痴痴的看着眼前的一幕，楚清仪胸前的衣衫在他的摩擦下出现道道褶皱，还有布满胸前的片片潮湿，都是他舌头舔舐下的战利品。
从他的角度看去，刚好可以看到掩藏在衣衫下的一抹雪白，以及随着呼吸微微起伏的肉球一角，还有令人无比沉醉的诱人沟壑。
久久没有得到发泄的肉棒此时又经历了如此刺激，显然已经肿胀到几点，宛如一根粗长的铁棍挺立在胯间，青筋缭绕的棒身十分狰狞，硕大浑圆的龟头顶端流出汩汩黏液，顺着棒身缓缓流淌，沾染的到处都是。
“爹爹要吃你的奶子！”
在肉欲的驱使下，王老五双目通红，急促的喘着粗气，彻底变为只知情欲的发情野兽，再次朝着楚清仪的酥胸扑去，大嘴猛的一张，在她的乳房上胡乱啃咬着。
“啊！不，不要~”任由他亵玩的楚清仪呻吟不已，酥胸传来的异样感让她骚痒的娇躯得到了极大的满足，虽然嘴上拒绝，但她早已沉沦于情爱，根本生不出半分反抗的意思。
从未被舔吻过的酥胸此时正被王老五亲密接触着，她能感受到一颗脑袋在她的乳房之间左右厮磨，湿滑、滚烫的舌头粗鲁的划过每一处软肉，哪怕隔着衣衫，那股火热的酥麻感都足以让她欲罢不能、淫叫连连。
衣衫的阻挡让王老五分不清此时舌头的所在位置，他只知道眼前的软肉对他有着致命的吸引力，只要舔上一口便会欲仙欲死。
“啊~嗯啊~”
就在舌头到达一处明显的凸起时，难耐的楚清仪嘴中发出一阵撩人的呻吟，王老五顿时心领神会，舌尖不断逗弄着那处凸起，直到口水完全将此处的衣衫润湿。
湿透的衣衫再也无法阻挡迷人的春色，只见隐约可见一颗红润如玛瑙的乳头俏生生的挺立着，虽然看不清楚，但这种似清非清的朦胧美感让王老五更加蠢蠢欲动，他恨不得扒光她的衣物，将她的玉体全部收入眼底。
但每每想到璇玑分阁那夜的旖旎，他仍旧心有余悸，害怕万一自己做了逾矩的举动，会再次惹得楚清仪生气，得不偿失。
但此时的他全然顾不得这些，内心的火热情欲席卷着他佝偻的身躯，耳旁仿佛有个小精灵在煽风点火：快脱啊！脱掉她的衣服！
他抬头看着在情欲的冲击下浑身酸软，只能借助他的支撑勉强站稳身形的楚清仪，她的潮红小脸比天边的晚霞还要好看几分，盛满整条星河的璀璨眸子此时蒙上了一层氤氲的迷离水光，就连娇俏的舌尖都微微露出嘴边，媚态尽显的模样十分诱人。
他心里的顾虑顿时消散几分，不安分的大手慢慢向上滑去，摸至背部。
料想中的反抗并未发生，她只是秀眉微蹙，微微呻吟一声便再无任何举动。
彻底放下心来的王老五心情激荡，看来今夜便是他的肉棒重振雄风的美妙时刻！
“清仪！爹爹要操你！”
充满欲望的雄性声音从他的嘴里发出，接着他猛的站起身，将褪至脚踝处的粗布长裤胡乱踢飞，转身将楚清仪大力按在身下，两人双双向床榻之上倒去。
“啊！”
猝不及防的楚清仪只能顺着他力道栽倒在床上，挂在脚边的亵裤也顺势甩飞了去。
此时，她的下半身彻底失防。
一根滚烫的坚硬铁棒刚好戳在她的大腿根部，只要稍微转换方向挺动胯部，肉棒便可以刺入小穴之内。
意识到可能后果的楚清仪难耐的扭动的娇躯，想要离那根火热的肉棒远一点。
可她的四肢生不出半分力气，挣扎也变成了轻柔的厮磨。
她越是扭动身体，那根肉棒与腿肉的厮磨就越发密切，骚痒的酥麻之感阵阵涌来，宛如潮水般的快感席卷在心头，将她心里的反抗之意摧残的半分不剩。
不过此时的王老五还没有注意到肉棒已经被温热的腿肉包围，他的全部心思都在眼前的酥胸上面。
轻纱材质的衣衫在他的口水浸淫下出现片片潮湿，凌乱中透着淫糜的诱惑感。
身下温润、软热的娇躯微微扭动，让他的心头更加躁动。
只见他猛的扑向楚清仪的胸脯，张开大嘴咬着衣衫一阵撕扯，双手不断在她的腰间摸索着，寻找能够解开的绳结。
功夫不负有心人，他的指尖顺利摸到一处明显的凸起，正是束于腰间的丝带。
激动的王老五心神动荡，一想到片刻之后就可以看到令他向往已久的春色，手间的动作就愈发急促。
可他越是着急，那处绳结就好像故意和他作对似的，无论如何都无法解开。
“嗯~啊~”沉迷于肉棒厮磨的楚清仪美目微闭，口中发出勾人呻吟，她的脑海里浮现的都是那根肉棒粗长的影子，以及它为自己带来的噬魂快感。
急躁的王老五大口喘着粗气，手指用力撕扯着，片刻后绳结终于解开，脱离束缚的衣衫向左右两侧滑落，他趁此机会猛的撕咬，将衣衫顺利扯至一旁。
只可惜想象中的酥胸并未弹跳着出现在眼前，一条薄薄的洁白肚兜将最关键的部位尽数遮掩。
而解开肚兜的关键，便是束于后背的纤细丝带。
深知肚兜构造的王老五目光下意识的滑向腰侧，果不其然，两根调皮的纤细丝带彼此纠缠，结成精致的绳结。
现在，只要他轻轻一扯，那根丝带便会顺利散开。
“乖清仪，好清仪，爹爹来疼爱你了！”知道胜利就在不远处的王老五激动的无以复加，他伸出颤颤巍巍的大手，在较长的那根丝带上轻轻一拉，复杂的绳结便被轻易解开。
失去支撑点的肚兜瞬间一松，他猛的张开大嘴，叼着肚兜向一旁扯去。
奈何挂在脖子间的肚兜仍旧未完全脱离束缚，一根调皮的丝带勾于脖间，把将脱未脱的肚兜牢牢的挂在脖间。
不过现在也足够了。
只见被扯向一旁的肚兜将遮掩的春色全都暴露出来，两团形状极其完美的肉球跟随主人的呼吸上下起伏，颇有一番波涛汹涌的意味，两颗娇俏粉嫩的乳头在情欲的冲击下变得十分坚挺，底端的两抹乳晕色泽十分诱人，宛如新鲜的草莓般鲜嫩多汁。
两团肉球中间的深深沟壑也在此时揭开了神秘的外纱，露出里面诱人的雪白。
丰满的酥胸与盈盈一握的纤细腰肢形成令人气血上涌的完美弧度，尤其是白嫩腰肢中间的娇小肚脐，勾引着人去一亲芳泽。
此时，楚清仪真真正正暴露在王老五面前，浑身赤裸，从头到脚散发着浓浓的情欲。
不得不说，楚清仪堪称魔鬼般的身材足以令世间所有男子为之痴迷，所有女子为之嫉妒发狂。
胜雪的肌肤娇嫩宛如新生婴儿，白嫩的找不到一丝瑕疵，酥胸、细腰、丰臀构成葫芦状，多一分则肥，少一分则瘦，完美的如同一件出自上天之手的艺术品，上至精致的容颜，下至娇俏的玉足，无一不散发着令人沉醉的香气。
全身每个部位都仿佛被精雕玉琢过一般，形状十分完美，找不到任何可以诟病的角落。
胸前一凉的楚清仪睁开美目，看到自己与王老五赤裸相对，后者火辣辣的目光正直直的瞧着她的酥胸，羞涩、矜持、火热的感觉齐齐涌来，她下意识伸出手臂遮挡咋胸前。
“清仪，你真美...”王老五痴痴的说着，大手拽着她的手臂按于一旁，以便欣赏眼前的绝美春色。
从未见过此般完美身段的他不由得看呆了，只觉得小腹邪火烧的更加旺盛，胯间肉棒不断弹跳，叫嚣着想要发泄。
他难耐的扭动屁股，渴望得到一丝抚慰。
“啊！嗯~”
肉棒刚好抵触在敏感的小穴门口，如此厮磨更让楚清仪淫叫连连，小穴蜜汁流淌不断。
“清仪的奶子好美！爹爹要吃你的奶子！还要操你的小穴！”双眼满是欲火的王老五猛的扑身向前，将楚清仪死死压在身下，一张大嘴与酥胸来了个亲密无间的接触。
他的厚唇完全覆上肉球，伸出舌头在乳肉上尽情舔吻着，大量口水顺着他的嘴角流出，将整颗肉球打湿。
“啊~不要~啊~”
楚清仪的双手被王老五的大手紧紧按在床榻之上，彻底暴露的酥胸正被他含入嘴里逗弄着，酥胸传来的酥麻快感与小穴被龟头抵触的快感汇集在一起，齐齐涌上脑海，她难耐的扭动娇躯，不安分的玉足在床榻上胡乱踢蹬着。
事已至此，浑身赤裸的楚清仪情欲被完全点燃，她自知再也无法阻止这场有违人伦的春戏，所有顾虑也被她抛之脑后，只想完完全全享受眼前的快感。
得到满足的王老五就像一只发情的公牛，乳肉在他嘴里仿佛变成世间最珍贵的美味佳肴，他在舔吻的同时尽情吮吸着，将娇嫩的乳肉含入嘴里细细品尝。
“啊~啊~”
身下的可人儿呻吟一声高过一声，声声销魂入骨，撩人的程度堪比催情药。
他的舌尖时而在乳肉上大力舔舐，时而点触着娇俏的乳头，时而在乳晕上打圈环绕，玩弄的不亦乐乎。
楚清仪也在这波攻击下频频呻吟，娇躯止不住的颤抖着，乳头越发红润坚挺，散发着浓厚的爱欲之气。
只见王老五跪趴在她身上，滚烫的粗长肉棒刚好插在她的大腿内侧，被扭动的大腿紧紧厮磨着，阵阵快感从龟头涌来。
他下意识的挺动屁股，整颗龟头便没入腿根，爽的忍不住出声呻吟。
“清仪，爹爹要，操你！”
王老五改变姿势，将盘跪着的黝黑双腿舒展开来，整个人彻底与楚清仪的身子紧密结合，肉棒也随之全根插入双腿间的缝隙。
他用腿粗鲁的将楚清仪的玉腿分开，龟头死死的抵触在嫩穴门口。
“啊！”
楚清仪难耐的娇呼一声，感受着肉棒的火热，厮磨的小穴阵阵舒爽，她深知只要王老五稍一用力，那根粗长的肉棒便能插入自己的小穴内。
过往的种种浮现于眼前，她怎么也想不到占据自己肉体的居然会是她的公公，一个年过半百的糟老头子！
曾经，对于他的抵触她万分排斥，到后来逐渐接受，甚至开始学会享受情爱的滋味，再到眼下，她将要与他发生实质性的关系。
她也想过挣扎、反抗，但小穴传来的阵阵快感让她浪荡无比，根本生不出半分反抗的力气不说，心底深处反而有种强烈的渴望，渴望那根肉棒狠狠的插入她的身体，将她送上一波又一波的高潮。
原来，她的本性也是如此淫荡。
仿佛已经认命的楚清仪悄然闭上美目，娇躯随之放松，小穴也不再向后退却，反而阵阵收缩，吸引着那根龟头的滑入。
就在此时，她的眼前再次浮现王野的影子，只不过现在的他已经没有资格让她坚守贞操，在她与王老五苟且的同时，说不定他也正搂着徐阮瑶颠龙倒凤。
在他的肉棒即将插入徐阮瑶的身体时，可否也曾想起过她？可否也曾考虑过她的想法？
既然他们夫妻二人最后的结果都是沦为情欲的掌中之物，那么她便可以放下心来尽情享受眼前的快感。
王老五真切的感受到了楚清仪的娇躯由紧张变得放松，心里大喜过望，连忙挪动身体，头部深埋于她的锁骨处，肉棒刚好与她的私处紧密贴合。
“清仪，爹爹好想操你啊！不，爹爹现在就要操你！”王老五的老脸因为兴奋涨的通红，大嘴如同风箱一般呼哧喘着粗气，眼看着梦寐以求的美人儿就要被他吃干抹净，叫他如何能不激动！
硕大无比的龟头此时死死的抵在小穴门口，在蜜汁的润滑作用下已经滑入半颗龟头。
“啊~”
楚清仪感受着穴儿中肉棒的火热，骚痒之感缓解了几分，得到满足的嫩穴情不自禁的收缩，宛如一张娇嫩的小嘴，开合间想要龟头的更加深入。
“啊~清仪，你的嫩穴夹得爹爹好爽！”
同样满足无比的还有王老五，堪堪只是半颗龟头，就足以让他十分真切的感受到嫩穴的紧窄与温润，紧紧的包裹着他的龟头，阵阵酥麻之感涌来，让他忍不住想要射精。
可他知道，此时万万不是缴械投降的时候，只得拼命转移注意力，大嘴一张，在楚清仪的锁骨处又是一顿啃舔。
待到肉棒射精的冲动不再强烈时，他奋力挺动胯部，随之没入的硕大龟头感受到一处明显的阻碍。
“啊！”
楚清仪娇嫩的面容扭曲，两条秀眉紧紧蹙在一起，喉间发出一声痛呼。
下体撕裂般的疼痛传来，让她的身体不由得再次紧绷起来。
她下意识想要推开身前的王老五，可后者的肉棒正处于美妙时刻，根本不可能善罢甘休。
被夹得酥爽无比的王老五在兴奋的同时，由于穴壁太过紧窄，夹得肉棒也产生几分痛感，疼的他倒吸一口凉气。
他心里十分清楚，此时便是插入的最好时机，若是错过今日，再想重复此般情景怕是没那么容易了。
下定决心的王老五奋力挺动屁股，龟头抵触的那道薄膜受到剧烈的冲击后被无情撕碎，缕缕处子之血顺着小穴流出。
“啊！！”
初次经历肉棒的小穴传来巨大的痛感，让楚清仪高呼出声，美目蒙上一层水光，痛得她快要无法呼吸。
此时，过分粗长的肉棒堪堪只进入了三分之一，嫩穴在它的侵入之下被撑成一个椭圆形，淫水夹杂着缕缕鲜血顺着二人的结合之处缓缓流出，打湿身下的床褥，晕染成一朵妖艳的红色花朵。
二人在此刻彻底结合在一起，彼此最为隐秘的私处完美融合。
“啊~~”
与楚清仪的痛苦不同，此时王老五的肉棒已经顺利突破那道薄膜，先前的束缚全然消失不见，取而代之的是足以让他欲仙欲死的快感。
肉棒被嫩穴紧紧包裹着，阵阵收缩的穴壁十分温柔的摩挲着棒身，道道褶皱如同一只只小手，嚅动间按摩着肉棒，酥爽无比的快感从肉棒蔓延，顺着脊椎直冲而起，让王老五情难自已，一张老脸尽情舒展开来。
他从未插过如此美妙的小穴，紧窄的同时布满褶皱，夹的肉棒十分舒爽。
粉红色的肉缝处插入一根赤红黝黑的肉棒，将狭窄的肉缝死死撑开，穴儿内粉嫩的软肉在收缩间急速嚅动着，宛如一张娇嫩的小嘴，不停的重复着吮吸的动作。
王老五感觉龟头处传来一阵神奇的吸力，勾引着他挺动屁股，一抽一送节节逼近，肉棒随之更加深入，直达神秘的花心。
“啊~”
痛感依旧存在，只不过在龟头到达花心的一瞬间，快感也随之而来，将先前的痛苦尽数淹没。
初次尝得肉棒滋味的楚清仪在此刻真正被肉棒填满，小穴内的骚痒之感全部消散，取而代之的是夹杂着痛苦的美妙快感。
受到刺激的小穴阵阵收缩，她能感受到下体仿佛被一根铁棒狠狠刺穿，直直的刺入她的心坎儿内。
然而此时肉棒并未全根没入，余留三分之一的棒身露在外面。
“啊~清仪，你的嫩穴好爽，爹爹好爽，要操，要干你！”
舒爽过头的王老五胡言乱语，本能的耸动屁股，足有二十三四厘米的坚硬肉棒全根没入，两颗布满褶皱的丑陋卵蛋拍打在楚清仪娇嫩的臀缝之间。
“啊！”
楚清仪娇呼一声，欢快的呻吟中夹杂着痛苦之意，精致的小脸也扭曲在一起，玉手紧紧攥着床褥。
初次开苞的嫩穴无法承受过分粗长的肉棒，在带来阵阵快感的同时痛苦也随之而来。
察觉到楚清仪反应的王老五连忙将肉棒抽出几分，力道也变得温柔许多，生怕一不小心将嫩穴插坏，再引来她的怒火可就得不偿失了。
在龟头远离花心的那一刻，虽然痛感减缓许多，但失落、空虚感也随之而来，楚清仪难耐的扭动屁股，渴望肉棒的再次进入。
不知不觉间，那根让她又爱又恨的肉棒此时占据了她的全部心神，痛苦、欢愉、满足之感皆是因它而起。
王老五浑身的欲望好不容易找到了发泄之口，却不得不委屈肉棒暂时收敛锋芒，适应脆嫩的小穴。
他控制好力度，慢慢的在敏感的嫩穴内抽动肉棒，感受着娇嫩穴壁的温柔摩擦。
“啊~嗯~”
楚清仪的口中终于发出几声呻吟，扭曲的小脸儿也舒展开来，眉眼间满是舒爽之态。
骚痒的嫩穴在肉棒的抽插之下逐渐进入状态，尤其是龟头次次抵达花心时，更让她浑身舒畅无比，燥热的情欲在此时得到了异常的满足。
她终于明白为何那日徐阮瑶阵阵呻吟，骚媚入骨，甚至主动抬起屁股去迎合肉棒的撞击，口中更是淫言浪语不断，用尽心思去撩拨王野的情欲。
她也终于明白男欢女爱的撩人滋味，这种舒爽是一种可以让她忘却烦恼、抛开一切的快感，满脑子只有肉棒正在不断插入，抽出，再插入，以及由此带给嫩穴的美妙感觉，这种感觉是她从未体验过的，简直舒爽到无法用言语来形容。
如果可以，有朝一日她也想像许徐阮瑶那般，尽情释放天性，在男子身下婉转承欢，将全身的炙热感情传输给对方，娇笑着与其大战几个回合，最后香汗淋漓相拥而眠。
幻想总是那么美好，可眼下的现实却是满脸褶子的王老五佝偻着身躯，在她体内肆意进出，释放着火热的欲望。
此时的他表情销魂无比，三角眼微闭，蒜头鼻贪婪的呼吸着身下传来的体香，四方阔口大张着，一条粗糙的舌头耷拉于齿间，俨然一副痴迷的野狗模样。
在他的温柔抽插下，楚清仪也渐渐进入状态，先前的痛感消失不见，紧绷的嫩穴也逐渐放松，在快感的侵袭下流出汩汩蜜汁，尽数浇灌在肉棒之上。
“啊~爹爹的肉棒好舒服~清仪，也很舒服吧~爹爹操的你爽不爽？”王老五色情的说着，眼里满是火热。
正处于迷离状态的楚清仪并未出声理会，只是齿间忍不住溢出句句呻吟。
那日王野也是如同眼前的王老五这般，声声露骨的俗话丝毫不加掩饰的脱口而出，以此来增加欢好时的情趣。
句句骚话淫荡无比，钻入她的耳内，让她的心神忍不住荡漾，可除了嗯嗯啊啊的呻吟之外，她再也无法吐出任何露骨之话。
仅是如此，也让王老五听得十分满足，看着身下情不自禁发出阵阵呻吟的楚清仪，深深插入的肉棒力道又是加大了几分，抽插的频率也逐渐加快。
“啊~啊~”
她齿间的勾人呻吟愈发浪荡，本就宛如天籁的嗓音在此时更是增添了几分骚媚的气质，让王老五听得险些丢了魂。
不知什么时候，肉棒抽送的频率逐渐加快，楚清仪感受到的痛苦也逐渐消散，小穴传来阵阵快感，让她紧拧的眉目舒展开来，脸上出现舒服的表情。
初经人事的她感受着肉棒在小穴内不断抽插，带给她前所未有的舒爽感觉，这种感觉就像在她的身后插上了一双翅膀，带着她翩翩飞舞直到那高高的云端。
“嗯~清仪，是不是~很爽~”
王老五感觉肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，嫩穴内淫水阵阵，插得他面红耳赤、兴奋不已，他不断的俯下身亲吻楚清仪的脖子、锁骨、酥胸，看着她在自己身下难耐的扭动娇躯。
“哦~嗯~好~舒服~”楚清仪再也无法压抑内心的天性，红润的小嘴轻启，吐出几句娇媚的呻吟。
此时的她彻底被肉棒带来的快感征服，已经顾不上女子的矜持、羞涩，开始主动追寻本能的身体渴望，玉手渐渐攀上王老五的腰肢，将他搂得更紧更密。
这可让王老五激动的无以复加，身下的动作也更加迅猛，毫不留情的在刚开苞的嫩穴内大力进出。
他立起身来亲眼看着肉棒在嫩穴内进进出出，每插入一下就会发出“噗呲”的淫糜水声，身下的美人儿也会随之呻吟。
香艳的场面刺激着他的心神，他无数次在梦里见到过此般场景，也无数次在脑海里意淫将楚清仪压在身下狠狠蹂躏，本以为这只是一个美梦，一个永远也无法实现的美梦罢了，可此时肉棒传来无比真实的紧凑快感，以及楚清仪的阵阵呻吟，都在告诉他，这不是梦，眼前的一切都是真的！
缠于腰肢的玉手紧紧的箍于他的腰际，王老五再也无法压抑内心的狂喜与激动，大力挺动肉棒，狠抽猛插起来，粗长的肉棒回回尽底，狠狠的抵触着不断颤抖的花心。
“清仪，爹爹~终于~操你~啊~爽不爽啊~爹爹的大鸡巴~”
被快感冲击的神志不清的王老五胡言乱语着，大手揉捏着楚清仪的酥胸，身下肉棒次次深入，臀胯相撞发出“啪啪”的浪荡声响。
楚清仪的嫩穴虽说初次经历肉棒，但这淫水又多又滑，每次肉棒退出嫩穴时，总会刮带出一大滩来，床褥已经被打湿一片，房间内充斥着淫水的诱人芳香。
“啊~~啊~嗯~”
被操的浪水四溅的楚清仪高呼低唤，美目忍不住向上翻起白眼，精致的脸蛋神情无比满足，沉浸在肉棒直达花心的快感当中。
她的娇躯随着肉棒的挺动前摇后晃，两颗饱满的肉球也起伏波动，春情满满。
肉棒每每短暂抽出时，嫩穴便会生出一种无尽的渴望，渴望肉棒的再次爱抚，而当肉棒尽力没入时，嫩穴又会产生一种极致的快感与满足感，直叫楚清仪浪叫连连，脑海里的意识在快感的冲击下早已沉沦，只知道尽力挺起屁股，配合肉棒的撞击。
她的玉腿高高抬起，雪白的屁股也微微向上顶起，一双无处安放的玉足在空中胡乱晃动着，足弓早已紧绷，十根玲珑脚趾难耐的拧巴在一起。
“啊~啊~好深啊~”
意识陷入情欲当中的她早已无法控制自己的言语，红唇娇艳欲滴，香舌微微吐出，一副舒爽至极的骚浪模样。
王老五也被这声声浪叫所感染，刚开苞的嫩穴本就又紧窄又狭小，夹缩得他十分美妙，再配合眼前淫浪的一幕，强烈的刺激使得硕大龟头传来酸麻的射精讯号，老脸涨的通红的他已经顾不得其他，肉棒忽然暴涨，来到了射精的关口。
“啊~好大啊~嗯~”
楚清仪只觉得穴儿内的肉棒忽然暴涨，而且止不住的弹跳着，插的嫩穴酥爽无比，让她更加兴奋难耐。
这句呻吟更让王老五丢了心魂，龟头的精关一松，大股大股的浓精飞射而出，全部射入她的身体深处。
楚清仪还不知道他已经完蛋了，只觉得花心突然被一股热浪浇灌，滚烫的温度灼烧着软嫩的穴壁，让她无比舒爽，齿间挤出美妙呻吟。
此时的肉棒正沉浸在射精的快感当中，硕大龟头上下抖动着，王老五也被快感席卷身体，满头大汗的趴在楚清仪赤裸的娇躯上大口喘着粗气。
嫩穴虽被肉棒填满，但失去了抽插时的快感，不明所以的楚清仪难耐的扭动腰肢，白嫩的屁股一顶一顶，主动迎合着肉棒。
“清仪，是不是很舒服啊~”
察觉到她骚浪劲儿上来的王老五嘿笑出声，刚泄过一次的肉棒在她的主动迎合下立马重振雄风。
他的肉棒不止尺寸优于常人，欲望也十分强烈，射精之后受到刺激能够再次迅速勃起，欲求不满，就连手淫都需要多次才能缓解内心的燥热。
与普通六旬老人的老态龙钟不同，由于多年田间劳作的经验，造就了他一身充满爆发力的肌肉，平时在衣物的遮掩下完全看不出来，但此时浑身赤裸的他肌肉凸显，血管暴起，虽然不能与年轻力壮的小伙子相比，但也给他带来了许多的好处，比如眼下。
“清仪，我们换个姿势吧，好好让你尝尝爹爹的大鸡巴，保准让你欲仙欲死。”他嘿笑着说道，抽出已然坚挺的肉棒，拍了拍楚清仪的大腿。
湿漉漉的肉棒青筋暴起，夹杂着缕缕血丝，显得狰狞无比。
嫩穴失去阻挡，汩汩白浊涌出，打湿了床褥，浓郁的腥臭气味瞬间弥漫。
刚开苞的嫩穴被撑出一个椭圆形，微微收缩着，露出里面粉嫩的穴肉。
兴致正盛的楚清仪美腿大张着，对于王老五的请求她根本生不出拒绝的心思，迷离的美目直勾勾的盯着抽出的大肉棒猛瞧，只觉得身下的嫩穴骚痒难耐，急需肉棒来止渴。
“换~什么~”她迫不及待的出声询问道。
“嘿嘿，好清仪，转过身去把屁股撅起来，爹爹让你尝尝后入的滋味，大鸡巴肯定把你操的舒舒服服。”王老五一边淫荡的说着，一边掰着她的大腿，示意她转过身去。
已经被情欲冲昏头脑的楚清仪十分听话的照做，跪趴在床榻上，努力朝后撅起白嫩的屁股。
透过窗户照进来的月光刚好倾洒在她的娇躯上，为本就赛雪的肌肤更添了几分圣洁、缥缈之意。
但此时浑身赤裸的她姿势又十分浪荡诱人，脖间挂着的肚兜垂于床榻，三千如瀑青丝凌乱的散落在后背，两侧青丝顺着肌肤滑落，垂于耳侧，完美、诱人的曲线暴露无疑，尤其是雪白的臀瓣，微微摇晃着，渴望肉棒的再次侵入。
她的一举一动在王老五眼里宛如催情的春药，直叫他欲火焚身，肉棒更加肿胀。
他生怕她浪的厉害，直立上身手握肉棒，对准湿滑的小穴用力一挺。
由于位置的偏差，龟头未能顺利进入小穴内，但由此带来的厮磨快感让二人同时舒爽呻吟。
一阵淫水随之流出，浇灌着龟头。
王老五顿时来了兴趣，握着肉棒在小穴儿门口故意厮磨，龟头只挤进半颗便再也不肯进入。
骚痒难耐的楚清仪扭动着屁股，嫩穴一张一合，想要把龟头含入其中。
她觉得那颗硕大龟头磨的她舒服无比，滚烫的触感灼烧着体内的情欲，已经迫不及待想要再次品尝肉棒的味道。
“嗯~嗯~进~进来~”她终于忍不住开口主动求欢。
与此同时，她幽幽的回身看了一眼王老五，眼神中带着一丝渴求。
如此举动在王老五的眼里那简直是春情尽显，尤其是满含春光的迷离眸子，春潮涌动的绯红小脸，让他心神大动，身下肉棒随即一挺，只听“噗呲”一声，全根没入。
“啊~”
得到满足的二人又是同时呻吟，眉目舒展。
不同于方才的温柔，此次的王老五火力全开，肉棒次次抵达花心，恨不得连两颗卵蛋一同塞入嫩穴之中。
他一边蛮力抽插着，一边借着月光欣赏身下妖娆的躯体，一双大手还不忘在肉臀上肆意揉捏着。
骚痒的嫩穴终于得到满足，尤其是龟头抵到花心的瞬间，阵阵酥麻席卷四肢百骸，让楚清仪浪的香舌微吐、满面潮红，嘴中不断呻吟，彻底沉陷在这场男欢女爱之中。
此时的她已经全然抛去顾虑，她只在乎插于小穴的肉棒，以及肉棒带来的快感，至于将她操的舒爽连连的人是自己的公公这回事儿，也早已被她抛之九霄云外。
“爽不爽~爹爹的肉棒操的~你爽不爽~啊~”满脸通红的王老五哼哧喘着粗气，酥爽的同时不忘出声挑逗。
“嗯~啊~快~啊~”
楚清仪在此番猛烈攻击下，连绵不断的快感如潮水般涌来，花心阵阵收缩，大量淫水顺着二人的结合处流出。
感受着嫩穴的夹缩，穴壁的包裹更加严密，身经百战的王老五知道她快要到达高潮，更加卖力耸动屁股，肉棒抽插的力道也更加迅猛。
用尽全身力气冲刺的他憋着一股劲儿，大手狠狠抓着她的肉臀，奋力抽送着肉棒。
“啪啪啪”的臀胯相撞之声与淫糜的“噗嗤”水声混杂在一起，奏成了一曲浪荡的欢爱之歌。
“啊~啊~啊呀！”
终于，伴随着一声骚媚入骨的娇吟，楚清仪被肉棒送至人生的第一次高潮，她的娇躯止不住颤抖，玉足扭曲痉挛，雪白的肌肤浮现一层淡淡的绯红，渗出一层细密的香汗，精致小脸的神色似痛苦似欢愉，红润的小嘴中可爱的香舌微吐，与普通女子淫荡时的模样一般无二。
“爹爹~也要~也要~来啦~啊~”
高潮时的嫩穴阵阵收缩，夹得肉棒十分美妙，王老五知道她已经攀上高峰，干脆不再压抑快感，放松肉棒大力抽插，阵阵酥麻快感从腿间传来，瞬间涌至脑海，龟头的精关顿时不守，股股精液再次喷涌而出。

第二十七章 释放天性
夜色深沉，月光如水。
已是午夜子时，地处玄机大陆北域的金陵城一如往日，整座城镇陷入一片黑暗之中，其间偶尔亮起星星点点的灯火。
阡陌交通的大街小巷同样一片沉寂，时不时传来几声或远或近的狗吠，以及从道路两旁的房屋内传出的男欢女爱之声。
深夜的欢爱之歌不再压抑，男男女女们尽情发泄着自己的欲望。
寂寥宁静的夜晚，掩去了白昼的所有喧嚣，也为那些沉迷于肉欲的世俗男女提供了最好的欢爱环境。
在金陵城北边坐落着几座破败的宅院，这里与城内其他地方相比位置偏僻，十分荒凉、人丁稀少，几乎都是一些年逾古稀的老人在居住。
其中一座平平无奇的宅院便是王家老宅。
此时的老宅内正上演着分外香艳的一幕。
“呼，舒、舒服！”王老五大口喘着粗气，布满抬头纹的额头上渗出细密的汗珠，皱巴的老脸满是舒爽，一双三角眼酥爽的直翻白眼。
此时的他依然沉浸在射精所带来的快感当中，整个人无力的伏趴在楚清仪的身体上稍作休息。
初次品尝春潮快感的楚清仪同样浑身舒服无比，娇嫩的小脸香汗淋漓，潮红的脸颊宛如酝酿数年的葡萄酒般诱人。
微微张开的小嘴儿娇艳欲滴，可爱的香舌稍稍露出舌尖，显得十分俏皮。
此时的她浑身娇软无力，只能顺势倾倒柔软的娇躯，整个人趴在床榻之上。
原来世间还有这般美妙之事...
她如此想着，终于理解为何世俗女子那般沉迷于男欢女爱，无论何事只有亲身经历过方知个中滋味。
至于夺去她初血的人是公公王老五，也显得不那么重要。
她只知道那根粗长肉棒带给她的快感是前所未有的，身体获得的满足早已超出那些世俗的束缚。
对于王野的愧疚也早已消散的一干二净，身为夫妻，是他不忠在先，又何来资格让她独守空房、坚守贞洁？
想到王野，她的脑海里又浮现出当初他们夫妻二人信誓旦旦的约定画面。
王野俊秀的脸上带着些许的青涩，一脸坚定的对着她许下承诺：只要她一日未曾突破阴阳交汇境界，他便一日不会碰她的身子，任何逾矩的行为都不会发生。
而那时的她也同样青涩无比，纯洁的如同一张白纸，一如王野般坚信着他们夫妻二人能够白头偕老、相依相守。
可就在她顺利取回阴阳丹，满心欢喜的期待着王野突破阴阳交汇境界之际，老天爷似乎和她开了一个天大的玩笑，竟然让她亲眼目睹丈夫与别的女子赤裸相对、耳鬓厮磨，全然没有把她这个妻子放在心上。
时过境迁，短短两间时间过去，当初的誓言早已化作灰尘，被清风一拂，就消失的无影无踪，连痕迹都未曾留下。
她的嘴角扬起一抹自嘲的笑容，事到如今，物是人非，她是否在突破阴阳交汇境界之前破身已经不再重要。
当初不愿意同房正是因为担心《大道无情诀》的修炼会受到影响，一旦突破阴阳交汇处子之躯对于修仙的桎梏也会随之消失，同房更是不必担忧。
但眼下此事对于她来说，早已微不足道，她不再关心王野能否早日突破，也不再担忧破身是否会对修仙造成影响。
她只知道，方才身体传来的快感是她以往二十多年间从未体会到的。
幽幽闭上美目，楚清仪再次回味着欢爱时的快感。
王老五并不知道她心里的想法，满是皱纹的老脸恬不知耻的在她光滑的背部上蹭来蹭去。
紧紧贴合的公媳二人十分默契的没有开口说话，安静的房间内只有他们的喘息声音。
威武雄壮的肉棒仍旧插在初次开苞的小穴内，将汩汩白浊尽数堵在那张小口当中。
微弱、皎洁的月光透过窗户，倾洒在赤裸相对的二人身上，王老五偏着头欣赏着眼前的美景。
光滑、细腻的背部肌肤如同初雪般白嫩，流畅、优美的骨骼线条弧度弯曲的恰到好处，如瀑的三千青丝倾泻在一旁，在月光的照耀下宛若极佳的绸缎般丝滑。
盈盈一握的小蛮腰之下两瓣紧俏、饱满的臀肉，弯成令人遐想连篇的弧度，而他的肉棒此时正深入臀肉正中央，深深的插在湿润的小穴当中。
一想到如此圣洁、高傲的清仪仙子此时正在他身下婉转承欢，一改往日的清冷性子，在肉棒的玩弄下化身为极尽妖娆的小妖精，王老五就激动的无以复加，一张老脸憋的通红，火热的目光满是贪婪。
他这一辈子玩弄的女人多是些身材矮小、皮肤粗糙的农家女子，像楚清仪这般高高在上的仙子还是生平第一次，何况连她的第一次也被他的肉棒夺去，这让一向平凡、普通甚至有些自卑的王老五得到了极大的心理满足，也更加激起了他的征服欲望。
“清仪，舒不舒服？”蠢蠢欲动的王老五大嘴依附在楚清仪的耳侧，温柔的说着。
同时，他的大手十分不老实的在她的娇躯上游走，粗糙的指尖划过细腻的肌肤。
已经泄过两次的肉棒在小穴内再次雄起，龟头抵在花心深处上下弹跳。
楚清仪显然意识到了他的意图，流走在背部的指尖宛如导火索，将她的情欲再次勾起。
方才欢好时的美妙快感涌上心头，初经人事的她心神泛起阵阵涟漪，脸颊的绯红更甚，尤其是感受到给她带来无上快感的肉棒仍旧插在小穴里，坚硬、火热的触感让她下意识的夹紧美腿，小穴微微收缩。
“啊~”王老五动情呻吟，浑浊的老眼舒服的眯成一条线。
紧窄的小穴收缩，把肉棒夹的舒爽极了，得到回应的王老五同样控制着肉棒在小穴内微微戳刺。
“嗯~”同样情动的楚清仪微微呻吟，声音如同天籁。
快感仍未消散的嫩穴再次被肉棒侵犯，硕大的龟头直抵花心，酥酥麻麻的感觉从双腿间涌入脑海，让她又一次深陷于情欲的深沼，扭动着娇躯迫切想要承欢。
“想不想再被爹爹的大鸡巴操啊，我的好清仪。”王老五大嘴开合，句句淫言浪语脱口而出，目光贪婪的盯着眼前的赤裸肉体。
他撑起看似瘦弱实则充满爆发力的身子，与身下的娇躯再次紧密贴合。
露骨的俗话声声入耳，让楚清仪心里十分难耐，身体的欲火被撩拨的愈发旺盛。
“转...转过去吧...”楚清仪一脸尴尬，转头对着已经蓄势待发的王老五小声嘀咕道。
“转过来？”不明白她意思的王老五一头雾水。
他的肉棒早已肿胀无比，迫不及待的想要在小穴内蹂躏一番。
“我想转过去。”楚清仪再次开口道。
“原来清仪喜欢这个姿势呀，爹爹知道啦！”王老五这才理解她话语的意思，连忙抽出肉棒。
失去肉棒的阻挡，汩汩白浊混杂着透明淫水从被撑成椭圆形的蜜穴里流出，露出的穴肉十分粉嫩，画面淫荡无比。
被填满的蜜穴顿时空虚，下身传来一阵失落感。
她扭过身去，与王老五正面相对。
此时的王老五直立着上身，膝盖跪在床榻上，露出一截黝黑精壮的大腿，沾满爱液的粗长肉棒在月光下闪着淫糜的光泽，硕大龟头顶端牵连着一股浓白的黏液。
“清仪是不是更喜欢爹爹这样插进去呀？”王老五色眯眯的说着，同时手握肉棒在嫩穴口一顿摩挲。
他看着满脸潮红的楚清仪，娇艳的小嘴紧抿，似乎并不打算开口同他搭话。
他心里暗笑一声，对于楚清仪他也大概拿捏了个透彻，别看这丫头一脸清冷，对他爱答不理的模样，可被肉棒操的时候与动了情的世俗女子并没有什么两样，甚至骚浪起来与翠仙楼的姑娘都有的一拼。
就拿眼下来说吧，她虽然不肯开口讲话，但心里一定十分渴望大鸡巴的蹂躏。
觉得有趣的王老五故意挺动屁股，将龟头挤进半颗。
“喜不喜欢爹爹操你？”王老五继续引诱道。
嫩穴的失落感被一点点填满，难耐的楚清仪感受着下体传来的满足之感，她渴望肉棒更加深入，直直的插进花心，将她再次带入那高高的云端。
只可惜，肉棒并没有再次深入的意思，堪堪只伸入半颗龟头便停滞下来，再也不肯深入分毫。
迫不及待的她主动扭动的身体，迎合着肉棒挺动屁股，小脸上出现纠结的神色。
王老五一看她这副模样，心里的欢喜更甚，继续开口道：“清仪想不想要爹爹操呀？如果不想的话爹爹可就拔出来了。”
说完，他还装出一副可惜的神色，作势就要把肉棒往出拔。
“别，别...”楚清仪连忙开口道，向上顶起屁股，娇嫩的小穴儿如同一张小嘴，依依不舍的将肉棒含在口中。
“嗯？清仪不是不想要爹爹操嘛？”王老五装出一副什么都不懂的模样。
楚清仪的小脸纠结，最后红唇微启，小声说道：“想，我想要...”
虽然声音细弱蚊子嗡鸣，但王老五尽收耳内，他看着一脸娇羞的楚清仪，心里大喜过望，这小妮子总算开了窍。
得到满足的他屁股用力向前一顶，肉棒随之全根没入。
“啊~”
二人不约而同的呻吟出声。	
黝黑的胯部与白嫩的臀肉相撞，粗长的肉棒再次与粉嫩的小穴紧密结合。
初次开苞的小穴儿夹裹的肉棒十分美妙，酥爽至极的王老五直翻白眼，猥琐的老脸尽是满足之意。
同样十分舒畅的楚清仪情不自禁抬起美腿，盘于王老五腰际，紧俏的屁股竭力向上顶起，努力迎合肉棒的抽插。
“嗯~清仪，是不是喜欢这个姿势呀？”王老五直立上身，淫荡的看着身下的楚清仪说道。
俏脸布满春潮的楚清仪目光迷离，她看着二人的结合之处，两处茂密的黑色丛林混杂在一起，丝丝缕缕说不清楚到底是精液还是淫水的透明粘液夹杂在其间，闪着分外淫糜的光泽。
粉嫩的小穴再次被肉棒撑成鸡蛋大小的椭圆形，股股爱液从缝隙中挤出。
彻底被欢好快感征服的她得到肉欲的满足，虽未开口言语，但情不自禁扭动的娇躯已然暴露她内心的真实想法。
“啊~唔~”她哼哼唧唧的呻吟着，顶起屁股主动承欢。
“好清仪，乖清仪，喜不喜欢这个姿势？”王老五继续循循善诱，同时奋力抽送肉棒，次次抵达花心。
“啊~啊~嗯~喜、喜欢~”
被肉棒带来快感征服的楚清仪终于缴械投降，从贝齿中挤出宛如天籁的呻吟。
她微眯着美目，头部向后仰靠，娇润的红唇微张喘着急气，可以看到里面灵巧的舌尖。
得逞的王老五色心大起，激动的老脸涨的通红，粗大的鼻孔宛如两扇风箱哼哧喘着粗气，他贪婪的看着赤身裸体的楚清仪，像只发情的公牛般在她体内蛮力进出。
“清仪~爽，爽不爽？”
在抽插的同时，王老五不安分的大手不忘在楚清仪的肉体上流连，时而紧握两团酥胸，时而挑逗乳尖，时而轻捏细腻的腰肉，玩弄的不亦乐乎。
“嗯~~啊~~”
此时的楚清仪已经彻底沦为情欲的玩物，全然忘却眼前的人是自己的公公，只知道主动配合肉棒的进出，感受那阵羞死人的酥爽美感。
只见她的两条玉腿高高抬起，紧紧的夹裹在王老五的腰间，娇俏的玉足紧绷着，足弓早已绷直，跟随二人交合的动作上下晃动着。
啪，啪，啪。
臀胯相撞之声不绝于耳，沉浸于交合快感中的二人无心思虑其他，满脑子都是对方的肉体，以及蔓延在四肢百骸的酥麻快感。
赤红黝黑的肉棒在嫩穴内肆意进出，每次抽插都会带出大滩淫水，将身下的床褥尽数打湿。
腥臭的精液之气、芳香的爱液味道在空气中混杂交织，形成一股独特的情欲之味，刺激着二人的性神经，为这场深夜里的欢好增添兴奋剂。
“呼~清仪，爹爹~棒~不棒啊~”
已经泄过几次的王老五不论是持久度还是敏感度都大大提高，已经冲刺了数十个回合仍不觉得过瘾，插在嫩穴的肉棒不但没有射精的意思，反而愈发坚硬，次次插入都直达嫩穴深处。
“嗯~棒~嗯~好、舒服~”
被插的意识有些迷离的楚清仪已经无法左右自己的言行，只知道凭借本能说出内心的真实想法。
敏感的嫩穴花心次次被侵犯，美妙的快感让她如入无人之地，酥麻的异样感宛如一条条细小的电流有规律的蹿入她的体内，一路火花带闪电，引起四肢百骸阵阵动荡，浑身每个细胞都仿佛在欢欣鼓舞。
她的小脸宛如一朵娇艳的玫瑰妖娆绽放，绯红的色彩是世间任何胭脂都无法涂抹而出的美丽。
深邃的美目早已沉沦，迷离的水光深处满是浓浓的情欲。
“啊~爹爹的肉棒~也好~舒服啊~清仪夹得爹爹~太美了~啊~”王老五喘着粗气的同时不忘说些虎狼之词，挑逗楚清仪的情欲。
情到深处的他干脆俯倾身体，佝偻的身子与楚清仪的娇躯紧紧贴合，感受着从她肌肤传来的温凉之意。
“啊~嗯~快、快些~啊~啊~”楚清仪红润的小嘴呻吟连连，她顺势环抱着王老五的腰部，两只修长、白嫩的手臂紧紧缠于他腰间。
“清、清仪，是不是快，快高潮了？嗯~”王老五一边抽插肉棒，一边附耳轻声说道。
男子火热的气息倾洒在她的耳畔，让她娇躯忍不住哆嗦，心神动荡不已，就连王老五的声音也在此时变得充满磁性，诱惑无比，效果如同春药，让她的情欲再攀高峰。
“啊~快~快到了~”她咿咿呀呀的呻吟着，整个人如同狗皮膏药似的狠狠贴在王老五身上，在肉棒大力刺入的同时竭力顶起屁股，好让快感来得更加猛烈。
“爹爹要~好好操你~日日用大鸡巴~操你~嗯~”
肉棒冲刺的频率更加迅速，他能感受到嫩穴内愈发湿滑，宛若婴儿的小嘴，吮吸间将肉棒爱抚的十分舒服。
“噗嗤噗嗤”的淫糜水声在房间内响斥着，大量爱液汩汩流淌，床褥早已潮湿一片。
房间还是熟悉的房间，只不过从前欲望涌起时，他只能憋屈的掏出肉棒自我爱怜一番，同时将楚清仪作为意淫对象在脑海里狠狠蹂躏。
但今夜发生了翻天覆地的变化，他心心念念的人儿正被他死死压在身下，爱抚肉棒的不再是他的十指，而是紧窄、湿滑的嫩穴！
而且眼下与他欢好的还是自己的儿媳妇，从未与任何男子交合的处子，破处的快感夹杂着乱伦的刺激，足以让王老五兴奋的无以复加，一张老脸满是扭曲的快感。
每每想到自己这把年纪竟然能把貌美如花的儿媳妇压在身下蹂躏，何况她还是受万人敬仰的圣洁仙子，孤傲的如同深山雪莲，浑身散发着冰冷之气，可就是这样一位从未与任何男子亲密接触的神圣处子，此时正被他的肉棒肆意玩弄，娇喘连连婉转承欢，露出了只有世俗女子才会显露的一面，这让普通平凡的王老五激动过了头，蛮力抽动肉棒的样子像极了路边发情的丑陋公狗。
情到深处的他忍不住轻声说道：“嗯~清仪~从爹爹第一次~见你~就想狠狠~操你~~今日终于~终于实现了~爹爹的肉棒~滋味如何~”
已经被肉棒操到意识昏沉的楚清仪意识全部集中在快感连连的下体，此时敏感的耳朵也遭受侵犯，阵阵不堪入耳的淫语直直钻入她的脑海，掀起一阵情欲风浪，勾引的她心神大动，忍不住娇喘连连。
“快~再快些~”
嫩穴内传来的快感愈发强烈，似乎要带着她飞向那神秘的云端，再次亲身体验一番春潮的快感。
她追随身体的本能反应，紧紧箍着王老五的腰部，用实际行动表现自己最真实的渴求。
“清仪~爹爹的骚清仪~这就满足你~”
身经百战的王老五当然知道此时她最需要的是什么，当即直立身体，双手撑于床榻，调整肉棒刺入的角度，开始大力抽插起来。
肉棒次次全根没入，硕大龟头狠狠的戳刺着敏感的花心，缓解着阵阵骚痒之感。
两颗卵蛋拍打在柔嫩的臀肉之上，发出“啪啪啪”的声响。
“啊~嗯~要来、来了！”
楚清仪秀眉紧紧蹙起，美目紧闭，潮红的小脸看似十分痛苦，实则欢愉至极，她的纤纤玉手狠狠抱着王老五的腰部，玉腿紧紧盘在他的臀胯处，放松嫩穴，感受着从其中传来的美妙快感。
“嗯~爹爹要~好好操你~操死你这个小骚货！”
王老五同样被她的骚媚姿态所感染，在月光照耀下的她与同时的清冷模样截然不同，满面潮红的妩媚模样与发情的世俗女子一般无二，正呻吟着主动求欢。
嫩穴阵阵收缩，夹裹的肉棒十分美妙，其实龟头早已酥麻无比，精关不守就在眼下，只是王老五死死克制，拼命压抑着龟头传来的快感。
“啊~啊！快！”
呻吟声在此时提高了几个度，楚清仪的玉手也愈发用力，娇躯紧紧绷直，坚挺的乳尖散发着浓郁的情欲气息。
她的脑海彻底被情欲占领，以往的理智全然消失不见，唯有美妙的快感在脑海里盘旋、环绕，让她变身为只知欢好的磨人小妖精。
快感逐渐攀至顶点，伴随着肉棒的再次狠狠戳入，花心终于阵阵颤抖，来到了欢好的高潮。
“啊！”
她的呻吟也在此时骚媚入骨，足以与世间药效最为猛烈的催情药一较高下，饶是意志坚定的佛门子弟闻声都无法控制心神，更何况视色如命的王老五，在呻吟的感染下精关再也无法克制，伴随着嫩穴的阵阵夹缩，硕大龟头也缴械投了降，股股浓稠精液喷射而出。
“啊~”
从王老五大嘴里发出的呻吟同样销魂无比，他的老脸满是达到快感的满足。
二人同时到达高潮，鼻间喘着粗气。
肉棒在嫩穴内上下抖动，与嫩穴的夹缩频率默契的达成一致。
精液混杂着淫水从二人交合的缝隙中挤出，一股特殊的味道在空气中弥漫开来。
初次开苞的嫩穴接连遭受几次欢好，此时已经变得红肿不堪，股股白浊流出，画面十分淫乱。
同时到达高潮的公媳二人紧紧搂着彼此的身体，任由快感如波浪般拍打着浑身每个角落。
酥麻之感在脑海里引起快乐的风暴，他们二人沉浸在春潮中无法自拔，彼此依偎着急喘着粗气，脸颊通红。
被快感冲击的六神无主的楚清仪面色欢愉，美目微抿，红润的小嘴微微张开，急速的喘着香气。
与她赤裸相对的是一脸猥琐的王老五，此时后者正满足的伏趴在她的玉体上，头发花白的脑袋依偎在她的酥胸上，随着她的呼吸上下起伏波动。
“怎么样清仪？爹爹的肉棒操的你爽不爽？”王老五抬起头来，一脸得意的邀功道。
楚清仪闻言，下意识点了点头。
体内的快感风暴还未消散，她仍旧沉浸在春潮之中，绯红的脸蛋媚态尽显。
“那日后天天让爹爹操好不好？”王老五得寸进尺，大手不安分的在她的酥胸上搜刮了一把。
与此同时，插在小穴中还未拔出的肉棒向前挺动，硕大龟头再次触碰花心。
“啊~”
楚清仪的小嘴儿中情不自禁的发出一声媚叫，娇躯下意识的扭动起来。
伴随着快感而来的还有几分痛苦，初次开苞的嫩穴接连遭受几次蹂躏，娇嫩的阴部早已红肿不堪，再加上王老五的肉棒粗长程度异于常人，对初尝肉棒的嫩穴来说，既是一种享受，又是一种痛苦。
“我累了，此事日后再说吧。”她幽幽的开口道，强撑着绵软无力的身体作势就要坐起身来。
“别啊清仪，爹爹我还没过瘾呢。”着急的王老五连忙挺动屁股，肉棒又是向里挺进几分。
“啊~”楚清仪娇呼一声，酸软的身子再次向后倒去，被王老五死死压在身下。
酥麻与疼痛同时传来，让她忍不住吸了一口凉气，嫩穴下意识收缩，想要将那根肉棒驱逐出去。
“好清仪，乖清仪，再让爹爹操一操好不好？”王老五面带渴求，可怜巴巴的看着楚清仪。
不得不说，这王老五的性欲较之常人要旺盛许多，接连射精数次都无法排解体内的欲火，比如眼下，汩汩白浊被肉棒尽数堵在嫩穴儿内无法流出，肉棒就早已重振雄风，坚硬似铁棒，将嫩穴死死撑出一个椭圆形。
他虽然嘴上恳求着，但身体却十分诚实，还未等楚清仪开口言语便迫不及待的再次耸动起来，肉棒也开始在嫩穴内进进出出。
“嗯~啊~不，今日不行、”楚清仪接连呻吟的同时出声拒绝着，玉手抗拒的推着身前的王老五。
“怎么啦清仪，难道爹爹操的你不舒服么？”王老五还以为她是欲拒还迎，刺入的动作非但没有受到半分影响，反而更加猛烈，肉棒次次全根没入，与花心亲密接触。
先前从马眼射出的乳白精液伴随着抽插的动作被挤出嫩穴，同时混杂着大量透明淫水。
粉嫩的小穴红肿不堪，中间深深插着一根肉棒，汩汩白浊流淌而出，画面要多淫糜有多淫糜。
“啊！不，今日不可，疼，啊！”楚清仪秀眉紧蹙，精致的小脸微微扭曲，扭动的娇躯写满了抗拒。
肉棒的每次深入都给她带来了不小的痛苦，粗硬的肉棒就像一根铁棍狠狠的插在嫩穴内，紧窄的穴儿口仿佛快要被撑裂，痛苦从下体传来，将肉棒带来的快感淹没。
“啊？很疼吗？爹爹弄疼你了？”王老五闻言，连忙停下动作，关切的问道。
“嗯...今日先这样吧...”痛到面容有些扭曲的楚清仪微微说道，抬起玉手推着他的身体。
正在兴头上的王老五犹豫片刻，还是决定今日就此作罢。
也难怪她如此疼痛，初次经历肉棒的小穴十分娇嫩，根本经不起肉棒的猛烈攻击，更何况今夜他们公媳二人已经大战数个回合，再加上他的肉棒规模十分骇人，想来嫩穴早已红肿不堪，此时疼痛也是理所当然。
他心里和明镜儿似的，若是此时非要霸王硬上弓也不是不可，只是那样做很有可能惹得楚清仪不满，若是她因此恼羞成怒，不再肯与他欢好，根本得不偿失。
而若是他展现出爱怜的一面，说不定她也会因此心存感激，日后再要和她颠龙倒凤想来也会容易许多。
想清楚一切的王老五不再犹豫，立起身来缓缓抽出肉棒。
今日的月光格外皎洁，透过窗户照进来的月光刚好可以照亮眼前的一切。
楚清仪亲眼看着那根肉棒缓缓从自己的嫩穴儿中抽出，青筋缭绕的棒身被透明粘液沾满，在月光下闪动着淫糜的光泽。
真长！
她暗自咂舌，感受着粗长肉棒从嫩穴中一节一节退出，嫩穴被填满的快感被一阵失落感取代。
“啊~”
伴随着一声呻吟，硕大无比的青紫龟头顺利从嫩穴内抽出，随之而来的还有一声微弱的“噗嗤”水声。
嫩穴内的爱液失去阻挡，混杂着淫水的精液股股向外流淌，顺着臀缝打湿身下的床褥。
湿淋淋的肉棒同样被爱液沾满，挺于胯间的同时不断向下滴落着爱液。
此时的肉棒仍旧十分坚挺，宛如刚出笼的凶兽，面目狰狞可怖，叫嚣着想要发泄欲望。
失去爱抚的嫩穴还保持着椭圆的形状，一张一合间将里面的爱液尽数吐出。
臀胯相撞导致阴唇也十分红肿，高高鼓起的山丘宛如一个饱满的馒头，正缓缓流淌着蜜汁。
“清仪，你怎么样，还疼吗？”王老五直勾勾的盯着嫩穴猛瞧，浑浊的老眼里带着几丝心疼。
可惜月光只能勉强照明，根本看不清眼前的画面。
他作势就要附身向前仔细查看一番，看出他意图的楚清仪连忙向后挪动身体，两条美腿紧紧夹在一起。
“没，没事，休息几天就好了。”她支支吾吾的推辞着，拿起一旁的衣物盖在自己的腿上，将嫩穴的风景尽数遮掩。
虽然她已经和王老五有了肌肤之亲，但被自己的公公如此明目张胆的盯着私处猛瞧，还是让她有些不适应。
旖旎画面被遮掩，一脸失望的王老五只好眼巴巴的盯着那层碍事的衣物，恨不得一把将其拽向一旁。
“不要紧就好，只要清仪你舒服了，爹爹忍耐几日也无妨，就是这肉棒...也不知几时才能恢复原状，唉，又得难受好久...”王老五装作十分凄惨的模样勉强挤出一个笑容，目光看向自己仍旧坚挺的肉棒。
楚清仪的视线也跟随他看向肉棒，只见与其瘦弱身体极为不符的粗长肉棒坚硬得吓人，直直的挺立在腰间，硕大龟头圆润细腻，一股若隐若无的男子阳刚气味扑面而来，让她脑子有些眩晕。
“很难受么...”楚清仪目光复杂，看着那根肉棒轻声说道。
方才欢好时肉棒带给她的快感是无法用言语来形容的，那种滋味是她此生都未曾体验过的，身体飘飘欲仙宛如飞入九霄，浑身被虚浮、柔软的云彩以及清风包围着，感觉美妙异常。
而此时的她已经得到满足数次，可肉棒仍旧坚挺，甚至憋胀的十分难受，光是看着王老五一脸可怜的委屈模样，都让她内心复杂无比，深感纠结。
一旁的王老五把她的反应看在眼里，心里暗自窃喜。
“爹爹没事的，只要清仪什么时候下面不疼了，记得好好补偿补偿爹爹就行。”他装出一副无所谓的模样大方说道。
“......”楚清仪并未言语，精致的小脸满是纠结。
“就是爹爹的大鸡巴实在憋的难受，要是清仪你，你不介意的话可不可以用手帮帮爹爹？”王老五趁热打铁，直立着上身慢慢向楚清仪靠近。
露骨的骚话声声入耳，让楚清仪的小脸又是一红，看着近在咫尺的肉棒，呼吸也开始急促起来。
“怎，怎么弄...”她目不转睛盯着肉棒，手足无措。
“就像爹爹先前自己爱抚自己一样，用你的小手给爹爹降降火。”王老五迫不及待的挺动屁股，肉棒随之上下抖动。
肉棒的火热气息近在眼前，淫水、精液、腺液的味道汇集在一起，形成一股特殊的腥味，熏的楚清仪脑子有些眩晕。
她的贝齿轻咬红唇，犹豫片刻后还是将玉手伸向肉棒。
“啊~”
在玉手握住肉棒的瞬间，王老五难耐的发出一声噬魂呻吟，肉棒在掌心中瞬间胀大。
温凉的小手与火热的肉棒接触，二者皆是心神动荡，各有各的美妙。
楚清仪感受着手中的肉棒，这还是她第一次亲密抚摸肉棒，与插入嫩穴时相比，不仅可以感受到肉棒的坚硬非常，而且滚烫的温度直直的灼烧着她的掌心，又透过掌心烧进她的心田。
更让她感到神奇的是，这根肉棒还会上下弹跳，调皮的龟头露在掌心之外，正一上一下抖动着，掌心里的肉棒也随之变大，就连她的手掌也快要握不下。
她可以真实的感受着肉棒的每一处细节，青筋缭绕的棒身、圆润细滑的龟头，都给她带来前所未有的体验。
“怎么样，爹爹的肉棒可是百里挑一，那些乳臭未干的臭小子都没爹爹的大！”王老五颇为骄傲自满，双手叉腰的神气模样像极了一只洋洋自得的大公鸡。
真大啊！
此时的楚清仪脑海里只剩这几个字可以形容眼前的肉棒，对于王老五说的话她不置可否，虽然她没有见过其他男子的肉棒，但先前观察王野的肉棒时，发现后者的肉棒与眼前这根相比简直是小巫见大巫，没有与其一较高下的能力。
她学着先前观看王老五自慰的模样，掌心紧握着肉棒开始上下套弄起来。
“对，就是这样，好清仪，弄得爹爹好生舒服！”王老五的脸上出现销魂的表情，尽情享受着楚清仪的服务。
公媳二人一人跪在床上，直立上半身挺动屁股，粗长的肉棒把玉手当成嫩穴进进出出，一人倚靠着墙壁半坐着，目不转睛的盯着肉棒，专心致志的套弄着棒身。
肉棒很快进入感觉，龟头流出汩汩透明腺液，将本就湿润的肉棒沾染得更加湿滑。
套弄着肉棒的玉手更是被淫液沾满，丝滑、黏腻的感觉从掌心传来，让楚清仪心神动荡不已，本就绯红的小脸在此时宛如一只熟透了的红苹果，诱人至极。
“啊~舒服~不愧是清仪，套的爹爹好舒服~啊~”王老五动情诉说着，一双迷离的三角眼满是情欲，他十分贪婪的盯着眼前的绝色，拼命将肉棒向前顶拱。
楚清仪在为其服务的同时，下体隐隐起了反应，娇嫩的小穴里一股淫水悄然流淌，再次将她的阴部打湿。
骚痒之感从下体传来，她微微夹紧双腿，依靠腿肉的厮磨缓解难耐之感。
手中的肉棒胀大到了极点，她在套弄的同时可以感受到棒身之外的一层薄皮跟随她的动作上下摩挲着，时而褪至棒身底部，时而将龟头包裹进内，将汩汩黏液携带而下。
第一次玩弄男子阳物的楚清仪很是新奇，一双美目直勾勾的盯着肉棒，不肯放过任何一个角落。
为何这里会流出透明汁液？为何会有一层薄皮将其包裹？底端的两颗卵蛋又是何物？
一连串的问题在她的脑海浮现，不过她显然不会开口询问王老五。
她抬头看了看王老五，此时的他正一脸享受，大张的厚嘴哼哧喘着粗气，从她的角度看去，他粗大的鼻孔格外抢眼，还有几根调皮的鼻毛正翻飞在外，跟随他的呼吸狂乱飞舞。
噗嗤，噗嗤。
淫糜的水声在寂静的小屋内格外明显，让沉浸在欢好之中的二人皆是心神动荡，浑身燥热不已。


第二十八章 意外来客
寂寥的月夜，一轮弯月镶嵌在墨蓝的夜空中，高空中笼罩着一层朦胧的迷雾，为月夜增添了一抹神秘的气息。
今夜注定是一个不平凡的夜晚，在整个金陵城陷入沉寂之时，地处偏僻的王家老宅正上演着香艳一幕。
王老五和自己的儿媳妇楚清仪皆是赤身裸体，前者半跪在床榻上耸动屁股，后者玉手紧握粗大肉棒，套弄的动作略显青涩，但也足以让肉棒受到强烈刺激，龟头接连涌出汩汩黏液。
噗嗤，噗嗤。
淫糜的水声在狭窄的小屋内格外响亮，若是此时有人在屋外偷听，定会落得个面红耳赤、心跳加快的下场。
“啊~清仪~抓紧爹爹的鸡巴~嗯~”气喘吁吁的王老五兴奋异常，大力挺动着屁股，把玉手当成嫩穴一样拼命抽插着。
虽然楚清仪的小手带来的快感不如嫩穴那般强烈、噬魂，但也足以让他缓解饥渴。
倚靠着墙壁的楚清仪浑身赤裸，唯有系于项间的一条粉色丝带牵扯着背后的肚兜，跟随她的动作左右摇摆。
此时的她俏脸绯红，将精致的容颜渲染的比那绚烂彩霞还要迷人几分，还有那双璀璨如星河的眸子正被一层迷离的水光均匀铺洒，让人看上一眼便会情不自禁陷入其中。
她的嫩穴初次尝试肉棒，早已变得红肿不堪，再也经不起眼前肉棒的折腾，只好用小手来帮王老五泄火。
饶是这样，充斥在鼻间的男子阳刚气息，以及浓郁的肉棒腥气还是让她心神动荡，体内欲火迅速燃起。
娇嫩的小穴高高肿起，悄然流出汩汩蜜液，跟随主人的旖旎想法阵阵收缩着。
感受着肉棒在她的掌心中进进出出，一种奇异的感觉在心头蔓延。
原来男子的肉棒竟能像顽石一般坚硬，温度也如此灼热。
她如此这般想着，一双美目丝毫没有离开过眼前的肉棒。
龟头渗出的黏液愈发湿滑，混杂着自她掌心渗出的香汗，为这场肉棒的自慰增添了天然的润滑剂。
“快，好清仪~快捏捏爹爹的鸡巴~”酥爽不已的王老五喘着粗气，大手在楚清仪的秀发上尽情抚摸，五根手指深深陷入秀发之中，在嫩白的头皮上肆意揉捏着。
楚清仪下意识加大了手中的力度，紧紧的将肉棒攥在手里。
她仔细观察着肉棒在掌心里的抽插，她的玉手与同龄女子相比，已经纤长不少，可饶是如此，还是无法把肉棒全部包裹其中，每次挺进时总有一颗硕大的龟头孤单的露出头来。
伴随着肉棒的每次抽插，她的心神就动荡无比，就好像有一根滚烫的铁棒在她的心头戳刺，将浑身的情欲尽数撩拨而起。
下体的骚痒之感愈发强烈，她忍不住扭捏着身子，渴望以玉腿的摩擦来缓解渴求。
“啊~乖清仪~爹爹好想操操你的嫩穴~好想舔你的淫水~~”情到深处的王老五微眯着双眼，满脸褶子因为舒畅全部舒展开来，就连嘴角下垂的四方阔口也向上扬起，掩饰不住的笑容快要咧到耳朵根。
其实自慰根本没有操穴来的舒服，但他一旦想到自己那宛如九天玄女一般的儿媳妇竟然屈尊用小手给他手淫，心理别提有多痛快，恨不得拿个大喇叭昭告天下，让世间所有人都看到这一幕。
但这也只是想想而已，若他真的那般做了，不但会永远失去像现在这样的机会，而且会落得个尸骨无存的凄惨下场，到时候恐怕不用楚清仪亲自动手，那些爱慕她的男子就会把他碎尸万段。
不过有生之年能享受到仙子的服务，也算是死而无憾了。
他如此这般想着，内心十分激动，更加拼命抽插肉棒。
每次摩擦，他都能感受到葱葱玉指温柔划过棒身，宛如轻柔的小精灵在肉棒上面欢快跳舞，跃动间漾起阵阵细小电流，顺着双腿间蔓延至全身，让王老五酥爽的老脸通红、呼吸急促。
“啊~好~好爽呀~爹爹的鸡巴太舒服了~啊~”
肉棒抽插的频率越来越快，“噗嗤”的淫糜水声也愈发明显，王老五大力耸动着胯部，黝黑、粗糙的臀肉跟随他的动作胡乱摇晃，就连楚清仪的身体在这般动作下也受到了影响，玉手连连后退，险些要将肉棒滑脱出去。
快感接连涌来，王老五能感觉到精关近在眼前。
楚清仪同样察觉到了肉棒的变化，愈发粗长不说，黏液的流出量也大大增多。
垂于双腿间的两颗卵蛋拍打的速度也愈发汹涌，几乎每次都能与她的玉手来个亲密接触，发出“啪啪啪”的声响。
在肉棒的刺激以及王老五的言语挑逗之下，楚清仪同样欲火焚身，下体传来的骚痒渴望再也无法缓解，她恨不得这根肉棒能够狠狠插入嫩穴内，好让穴儿内的空虚得到缓解。
可伴随骚痒而来的，还有隐隐的疼痛，穴儿口撕裂般的痛苦还未消散，若是再被肉棒蹂躏，恐怕会让她难以忍受。
散发着诱人香气的蜜液从嫩穴内流出，此时的阴部宛如一只成熟依旧的蜜桃，其间裂开一道粉红色的口子，正从其中汩汩流着甘甜的蜜汁。
她难耐的扭动着身子，美目更加迷离，娇俏鼻间的呼吸愈发急促，赤裸的玉体浮上一层淡淡的绯红，傲然挺立的乳尖俏生生的在饱满的乳房上微微颤抖，整个人媚态尽显，浑身散发着令人沉醉的爱欲之气。
她此时内心无比纠结，既渴望肉棒的侵入，又害怕插入时的疼痛，以至于一时间只知道紧握着肉棒，再无其他动作。
快要缴械投降的王老五不甘心就此射精，一双猥琐的老眼在面前可人儿的娇躯上四处游走，最后将视线停留在她的酥胸之上，脑海里灵光一闪，一个龌龊的念头就此产生。
“啊~啊~爽死爹爹了~清仪的小手~套弄的爹爹的好舒服啊！”王老五浪荡呻吟着，肉棒抽插的频率也愈发激烈。
“嗯~”
一声妩媚入骨的呻吟终于从楚清仪的小嘴中发出，精致的小脸满是爱欲潮红，散发着令人沉醉的情欲之气，魅惑之感浑然天成，世间任何一位男子都无法抵挡她此时的魅力。
对于体内的酥爽之意，现在的她根本无法用言语来形容，虽然空虚、骚痒的嫩穴并未得到爱抚，但初次与肉棒的亲密接触还是让她情欲大动，浑身燥热不已。
之前多次观看王老五手淫，所以她对撸动肉棒也有了一定的了解，开始笨拙的为其服务，一只小手温柔的上下套弄着棒身，另一只小手摸上两颗卵蛋，揉捏着每一寸皮肤。
“啊~捏的爹爹好~好爽！”
对于楚清仪的主动，王老五心里别提有多欢喜，激动的老脸通红无比，一双浑浊的三角眼看向她的眼神充满占有的欲望。
强烈的射精之意从龟头传来，他知道距离自己缴械投降近在眼前，于是拼命抽动肉棒，以此增强快感。
先前的龌龊想法再次涌入脑海，王老五见楚清仪美目迷离，娇躯无力的倚靠在一侧，便知她已经情欲大动，心头顿时大喜。
只见他猛的抽出肉棒，佝偻的身子突然向前一压，将猝不及防的楚清仪狠狠压在身下。
“啊~”
来不及反应的楚清仪顺势向后倒去，柔弱无骨的娇躯瘫软在床榻之上。
她的呻吟充满渴望，又夹杂着一丝担忧。
渴望的是肉棒的侵入能够使小穴得到满足，担忧的是那阵撕裂般的疼痛会伴随着快感齐齐袭来。
不过在王老五压上她身体的那一刻，担忧全然消失，身体逐渐放松，湿滑的蜜液从红肿的小穴内缓缓流出。
就在她以为肉棒将要插入小穴时，王老五却并未如她预料般的这样做。
只见王老五跪趴在床榻上，挺立在胯间的粗长肉棒直指嫩白的酥胸，凶神恶煞的肉棒与细嫩柔软的乳肉形成强烈的对比，竟然有种变态的美感。
大量腺液涌出，滴落在乳肉上。
楚清仪似是有所察觉，幽然睁开美目，刚好看到王老五作势就要把肉棒戳向她的酥胸。
还未等她有所反应，肉棒已然与乳肉有了亲密接触，滚烫的温度透过饱满的乳肉，直直的戳到了她的心坎儿。
“啊~”
从未有过的酥爽快感从心头迸发，她的头部不自觉的向后仰靠，一张小嘴微张，阵阵呻吟从其中吐出。
同样酥爽无比的王老五暗自称赞道，不愧是仙子，这奶子还真是十分柔软，坚硬龟头与柔软乳肉的触碰，让他得到了极大的满足，险些静关不守。
不过这可不是他的最终目的。
他稍微扭动屁股，将龟头瞄准两座双峰之间的诱人沟壑，贪婪的戳刺过去。
“啊~”
在龟头刺入沟壑的瞬间，两人嘴中齐齐发出呻吟。
粗长的肉棒勉强挤入沟壑之中，柔软、温润的乳肉紧紧包围着肉棒，恍惚间王老五竟然觉得此处与温暖的嫩穴有的一拼。
寻常女子虽然在站立时酥胸饱满、坚挺异常，但当娇躯躺于床榻时，乳肉就会自然向两侧滑落，两团肉球之间的沟壑也会掀开神秘的面纱，露出里面白嫩的肌肤。
但楚清仪的酥胸并不如此，她的双峰较之寻常女子要饱满许多，在站立时横看成岭侧成峰，波涛汹涌，躺于床榻时乳肉只会微微向两侧散开，中间沟壑仍旧存在，引诱着人去一探究竟。
这也是为什么肉棒此时能顺利插入乳肉之中。
早已情欲大动的王老五控制着肉棒在乳沟之间抽插，这也是他初次尝试与女子乳交，其中滋味足以令他欲仙欲死。
“啊~好清仪~奶子~好大！”
大张的老嘴胡乱说着淫语，饱满的乳房给了他不一样的快感，让他的身体阵阵颤抖。
现在他们二人的姿势颇为诡异，尤其是身在上方的王老五，四肢僵硬且不协调，撑在床榻上的胳膊有些微微发抖，唯有肉棒传来的阵阵快感支撑着他继续如此。
“啊~”
酥胸被侵犯的楚清仪同样浑身酥爽，那根滚烫的肉棒每次戳刺时，仿佛都能够透过厚厚的乳肉，灼烧着心田内的情欲之火，随后蔓延至全身每一处角落，让她娇躯难耐，产生深深渴望。
滴滴腺液顺着马眼涌出，将乳沟润得湿滑无比。
随着肉棒的每次戳刺，异常饱满的乳肉随之摇晃，俏挺的乳尖宛如两颗晶莹剔透的红玛瑙，晃动间划出优美的弧线。
足有二十三四厘米的肉棒次次顶戳时会与楚清仪的下巴来个亲密接触，透明粘液粘连在她的下巴与龟头之间，牵扯出根根透明丝线。
“啊~爹爹要~要来了！”
强烈的快感从龟头涌来，王老五再也无法压抑射精的欲望，急速抽插了几次之后，龟头上下抖动，股股浓白精液喷射而出。
“啊~”
灼热的精液尽情喷洒在楚清仪修长的脖子间，还有一些溅落在她精致的脸蛋上。
绯红的脸颊被浓白的精液铺满，娇润的红唇上偶尔散落几颗星星点点的浓白斑点，就连扑闪的睫毛都被精液侵占。
男子的体液瞬间散发出一股浓郁的腥臭气味，但此时二人并不觉得难闻，反而有种深深的渴望，在尽情呼吸间将那股气味吸入鼻腔内。
王老五的身体维持着诡异的姿势，早已变得酸软无力，在射精之后彻底放松下来，瘫软在楚清仪身上。
二人的身体再次紧密结合，胸膛起伏间能感受到彼此的呼吸强弱。
一时间，寂静的小屋内唯有二人粗重的喘息声。
窗外夜色正浓，月光愈发温柔，透过窗户尽情倾洒在小屋内，将屋内的景象照亮。
盛夏的夜晚总是格外宁静，唯有几只藏于地下深处的夏蝉毫不疲倦的尽情歌唱着。
“怎，怎么样啊清仪，爹爹的肉棒是不是操的你很爽？”王老五嘿笑几声，大手在楚清仪的玉体上不安分的游走着。
他的问题并未得到回应，只不过身下可人儿的呼吸明显有些紊乱。
“我累了，想早些回去休息。”楚清仪幽然开口道。
“爹爹和你一起睡。”王老五话音刚落，从她身上翻身下来，往旁边一躺，颇为无赖的揽着她的细腰，一张老脸在她的脖子间蹭来蹭去，贪婪的吮吸着她的味道，模样像极了一只野狗。
“不用了，我回自己房间。”楚清仪向一侧闪躲，双臂撑着床榻勉强支撑着酸软无力的身体。
话罢，她抓起一旁的衣服胡乱往身上套。
看她这副匆忙的样子，本想挽留的王老五张了张嘴，却什么也没说出来。
罢了，就由着她去吧，反正今晚他已经将她吃干抹净，以后像这样的夜晚还多的是。
想到这儿，王老五心满意足的躺在床上，舒服的摸着自己干瘪的肚皮，翘着二郎腿，一双黝黑的大脚悠然自得的摇晃着，趾缝间肮脏的污泥格外明显。
身侧楚清仪的美好肉体被衣衫遮掩而去，让王老五有些失望，脑海里不禁回味着刚才的旖旎画面。
几分钟后，整理好着装的楚清仪款款起身，借着月光回到自己房间。
只不过她走路的姿势十分扭捏，两条酸软的玉腿移步间微微颤抖。
她逃也似的转身回房，把房门关上之后倚靠着墙壁大口喘着气。
就连她自己也不清楚为何这般慌张，尤其是察觉到王老五的目光一直追随着她的背影时，心里没由来的慌乱。
此时的她衣衫凌乱，如瀑的秀发略微有些毛躁，无力的娇躯倚靠着房门，精致的容颜虽然潮红一片，但透露着些许疲惫。
今日发生的一幕幕在她的脑海里回放，从她欢天喜地赶回金陵城，接着像做梦一般亲眼见证王野的背叛，她整个人瞬间从天堂跌入地狱，而后又像着了魔般与公公王老五发生实质性关系。
到现在她都无法真正回过神来，唯有红肿的小穴传来的阵阵疼痛告诉她方才发生的一切都是真实的。
她像只提线木偶一样怔愣的走向床边和衣躺下，一双美目空洞的望着白花花的墙壁。
她从未想过，有朝一日竟然会与自己的公公进行鱼水之欢，而且还是女子颇为珍贵的初夜。
此时，她的心情复杂无比，既有冲动过后的后悔，又有不知所措的无奈，还有欢好之后的酥爽，只不过这种酥爽让她不敢直视，每每想到此，总会慌忙转移心神。
而她对王老五的态度，也与之前发生了些许微妙的变化，不再如先前那般排斥、厌恶，反而有种异样的情愫，这种感情连她自己也不清楚，只是每每想到那根能够带给她快乐的肉棒时，内心总会产生某种悸动。
更为让她惊异的是，她本以为未曾突破阴阳交汇境界就贸然与男子进行欢好会对《大道忘情诀》的修炼产生影响，轻则领悟力下降，重则天赋尽毁，仙力精进难如登天。
可如今她的体内并未发生任何显著变化，本源仙气还是如同先前那般充盈、欢腾，根本没有丝毫沉寂的现象。
她试探着控制仙气按照《大道忘情诀》的特定筋脉运转，也未曾发现任何异样，甚至仙气的雄浑程度较之先前更为浓郁，运转的速度也欢快了许多。
本来她都做好了迎接最坏结果的准备，可体内的一系列异常现象让她一头雾水，根本不知为何如此。
不过好在一切都朝着好的方向发展，她也不再深究其中原因。
窗外夜色渐淡，墨蓝色的天空开始变得灰白，想来再过几个时辰天色便会大亮。
困意渐渐袭来，奔波了一日的她晚上又与王老五折腾了几个回合，身体早已酸软无力，眼皮在此时越来越沉，片刻后缓缓合上，陷入沉沉的睡梦之中。
次日。
待到楚清仪幽然醒来时，已经日上三竿，火红的骄阳挂在高空中，散发着灼热的光芒，刺眼的强光炙烤着一切生物，植物在这种程度的光线照射下变得垂头丧气，无力的耷拉着脑袋。
昨夜的睡眠对于楚清仪来说难得舒服，今日醒来时体内的疲倦一扫而空，浑身说不出的舒畅。
她慵懒的打着哈欠，伸着懒腰，走出房门感受着温热的阳光，尽情呼吸着新鲜的空气。
来到金陵城已经数月有余，唯一让她觉得欣慰的便是这座边境小城的空气十分清新，较之天师府来说要好上太多，甚至可以用甘甜来形容。
“起来啦？快来吃饭吧，爹爹早就把饭做好啦！”王老五的声音不合时宜的响起，把她的思绪从远方拉了回来。
今日的王老五不再一身粗布麻衣，而是换上了那套华丽的新衣物，整个人都容光焕发了起来。
就连一向乱如鸡窝的花白头发今日也经过了特意打理，不再如往日一般凌乱不堪。
不知道的人还以为今日发生了什么喜事，又或者他要去参加哪户人家的喜宴，才如此精心打扮了一番。
“嗯。”她淡淡的应了一声，朝着王老五的方向走去。
“快尝尝，这些都是你平日里爱吃的。”王老五十分谄媚的说道，把桌子上的饭菜都推向她那一边。
红烧乳鸽、圆笼粉蒸肉、干煸芸豆、鱼香茄子，还有一道蹄筋汤。
不得不说，王老五在厨艺方面的造诣远远超过常人，这几道家常菜做得色香味俱全，让人食欲大动。
楚清仪虽然表面不动声色，但肚子里的馋虫早已被勾起，甚至发出几声“咕噜咕噜”的尴尬声音。
她抬起头看了一眼王老五，发现后者并未发现她的窘迫，这才心安理得的大快朵颐起来。
二人各怀心思用完午膳，王老五提出想要去城内逛街，楚清仪犹豫片刻后点了点头，公媳二人一前一后前往城中集市。
“烤羊肉串喽！正宗的南疆羊肉串！”
“走过路过不要错过，今日本店买一送一，过了这个村儿可就没这个店喽！”
“各位公子小姐，本店新进一批布料，买了包您不会吃亏不会上当！”
“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”
......
各种叫卖声、吆喝声此起彼伏，满是商铺、小摊的集市热闹无比，来来往往的行人时不时的驻足在某一处，与商家讨价还价一番，别有一番市井风气。
下午是集市最热闹的时候，寻常百姓结束了上午的田间劳作之后，闲暇时便会来到集市购买必需品，还有一些富贵人家的公子、小姐也会打扮一番，来这条街巷逛上一逛。
这也导致狭窄的街巷内人来人往，甚至快要达到摩肩接踵的程度。
王老五亦步亦趋跟在楚清仪身后，生怕一个不留神视线中就失去她的身影。
今日的楚清仪同样以面巾掩面，以免带来不必要的麻烦。
她之前一直生活在天师府中，见的大多都是沉迷于修炼的修仙者，以及对她毕恭毕敬的师门子弟，从未接触过如此真实的人间生活，一时间也是有些心情激动，一双美目左顾右盼，时而被小贩的吆喝声吸引，时而被一些新奇的小玩意勾引的走不动路。
心领神会的王老五不等她开口，只要她的眼神在何处停留一会儿，他便会知趣的将那些物件尽数收入囊中，虽然有些肉疼，但能看到她一展笑颜，郁闷便一扫而空。
二人一路走一路逛，王老五手中的东西越来越多，多半是一些女子喜爱之物，还有一只长相奇特的小狗玩具颇为显眼。
这只小狗玩具显然是孩童的玩物，只不过楚清仪从未见过这般有趣的小东西，在一处都是五六岁左右孩童的摊贩面前停留许久，最后将这只小狗玩具买下。
当时她的脸上流露出天真、烂漫的神色，与周围孩童的模样一般无二，让王老五看得不由有些呆愣。
此时，空气中的热浪逐渐消散，公媳二人仍旧流连在集市内。
与楚清仪的优哉游哉截然不同，王老五早已累得气喘吁吁，满是褶子的额头汗珠密布，顺着脸颊颗颗滚落。
不过他根本不敢有任何不满，生怕一不小心惹她生气。
购物的时光总是短暂的，转眼间，他们二人在集市内度过了一个悠闲的下午，骄阳的火热已经慢慢褪去，只剩温润的昏黄光线照射的大地上，叫卖的商贩们也开始疲惫，声音不再如同先前一般高亢有力，来往的行人也逐渐稀少。
就在楚清仪停留在一家布庄门前时，一声清脆空灵的声音在身后响起。
“清仪？”
她顺着声音的来源转身向后看去，只见一道格外出尘脱俗的身影悄然站立在人群之中。
女子一身白色衣裙，宽松的衣裙将凹凸有致的身材遮掩而去，浑身散发着高贵出尘的气质，清冷的同时透露着难以接近的排斥感，让人不敢心生亵渎之意。
这位女子与楚清仪一样，以面巾掩面。
饶是如此，仅从一双美的惊心动魄的眸子中就能看出此女容貌不凡，用倾国倾城来形容完全不足为过。
楚清仪疑惑的目光在她的身上流连，她总觉得此人似曾相识，但一时间怎么也无法想起究竟在何时见过此人。
女子莲步微移，款款向她走来。
周围的景象与她相比仿佛瞬间失去所有色彩，饶是同为女子的楚清仪都不由得感叹此女的风姿绝世，世间所有的华丽辞藻都无法形容她的绝色。
“你，你是？”楚清仪愣神间小声问道。
“你不记得我啦？我是曦月啊。”自称为曦月的女子自我介绍道，笑意盈盈的看着还未反应过来的楚清仪。
“曦月姐姐？！”楚清仪不可置信的娇呼出声，记忆中某位小女孩的身影与眼前女子逐渐重叠，最后融合在一起。
此女子正是萧曦月，楚清仪童年中为数不多的玩伴之一。
说来这萧曦月的经历与王野有些相似之处，在年幼时便展现出惊人的修仙天赋，被当时的隐世修仙门派夫人南宫婉看中，带入门派内修仙，从此一飞冲天，在修仙界崭露头角，被外界尊称为曦月仙子。
在这玄机大陆中，能被外界称为仙子的女子只有两位，正是眼下的楚清仪和萧曦月。
她们二人从小便相识，两颗孤单的幼小心灵彼此靠近，彼此依靠，成为对方记忆里难以割舍的存在。
说起她们相识的经历，还是因为南宫婉与楚清仪的母亲云婉裳关系十分密切，在得知对方皆是育有一女之后十分激动，经常带着自己的女儿前往对方的门派之中沟通感情，两个小女孩也由此相互熟识。
其实她们二人的性子颇为相似，同为女子，修仙天赋同样惊人，从小便接受较之同龄人更为严酷的训练，导致她们的心性较早成熟，身边的朋友也越来越少，放眼同龄人之间几乎没有女子能够与她们二人如今的地位、实力相媲美。
她们二人也一见如故，很快成为无话不谈的知心好友。
只不过后来因为一些特殊原因，南宫婉与云婉裳之间的走动越来越少，她们二人的联系也随之减少，直至后来完全失联，到现在已经将近十年。
现在，记忆中的身影渐渐重合，二女皆是十分激动，恨不得立刻拉着对方攀谈一番。
楚清仪更是十分惊喜，她从未想到有朝一日还能见到这位儿时的小姐姐，一双美目透露着兴奋的光泽，连忙拉着萧曦月的玉手，一时间激动的竟不知如何是好。
“仙子，这就是您经常和老奴提起的那位清仪仙子吧？果然和小姐一样，简直就是下凡的仙女。”
就在二女激动的打量着彼此时，从萧曦月身后走出一位老者，用惊艳的目光打量着楚清仪，声音夹杂着些许的谄媚。
楚清仪这才发现原来萧曦月身旁还有一位老者，估摸着已经年过七旬，花白的头发凌乱的如同鸡窝一般，丑陋、干巴巴的老脸任谁看了都会心生嫌弃，一身粗布麻衣使他更显猥琐。
而且自从他出现之后，一阵若有若无的腥臭气味在周围弥漫开来。
楚清仪在看到他的第一眼便心生嫌弃，而且不知为何，此人的气质与她身侧的王老五十分相似，尤其是那股腥臭气味，简直一模一样。
“曦月姐姐，这位是？”楚清仪疑惑的开口问道。
“他是我身边的奴仆，李老汉。”萧曦月风轻云淡的说道，眼神里流露出一丝不自然。
“对对对，我是仙子的奴仆，平时负责打扫仙子的后花园，仙子看我可怜，这才答应带我出来逛逛，不然老奴也不会有幸一睹清仪仙子的芳颜。”李老汉眉飞色舞，滔滔不绝的说道。
这老汉皮相丑陋，倒是生了一张能说会道的巧嘴。
楚清仪这般想着，也不再搭理他，干脆挽着萧曦月的手臂四处逛了起来。
“原来是李老汉啊，我是清仪的公公，幸会幸会。”王老五不知何时冒出头来，兴奋的与李老汉攀谈着。
他在见到萧曦月的第一眼，便惊讶的说不出话来，他以为楚清仪的容颜已经是世所罕见，世间少有女子能够与其媲美，可没想到她还有一位同样绝色的朋友，从容貌、身材来说，与楚清仪不遑多让，在这玄机大陆上也是数一数二的存在。
而且两位女子皆是十分清冷，站在一起耀眼夺目，足以让天地间所有美景黯然失色。
这也让王老五十分激动，感受着周围人投来艳羡、嫉妒的目光，他的腰板不由得挺直起来，骄傲的如同一只开屏的孔雀。
李老汉何尝不是如此，在见到楚清仪的第一面便激动的老脸通红，口水差点没流下来。
两个头发花白的老头子相视嘿嘿一笑，皆是从对方的眼神中读出彼此的心思。
说来十分戏剧化，这李老汉与萧曦月的关系并不止是表面上看起来的奴仆与主人之间的关系，在此基础上，李老汉觊觎萧曦月已久，在他的一步步刻意接近，有心挑逗之下，萧曦月逐渐沉沦，从神坛坠落凡间，不仅初夜被这可恶的李老汉夺去，如今更是对他的肉棒百依百顺，经常在无人之地与李老汉苟且一番。
这番经历倒是与楚清仪和王老五之间惊人的相似，恐怕这世间无一人能够想象，世所罕见的两位绝色女子竟然双双沦为年过半百老头儿的肉棒玩物。
“曦月姐姐，你这次前来金陵城所为何事？”楚清仪亲昵的挽着萧曦月的手臂，脸上露出了久违的笑容。
“师父派我去青龙城调查一些门派之事，从火灵儿前辈口中得知清仪你在此小住，所以便过来碰碰运气，没想到我运气如此之好，竟然真的与你相见。”萧曦月同样笑意吟吟的说道。
“原来如此，不过曦月姐姐，我看你身旁那位李老汉倒是奇怪的很，姐姐千万要小心，防人之心不可无啊。”楚清仪小声嘀咕着，同时转身向后看了一眼与王老五攀谈火热的李老汉。
从他色眯眯的眼神和散发的腥臭气味来看，此人十有八九与她的公公王老五一样食色成性，萧曦月将他留在身边并不是一件理智之事。
有了她的前车之鉴之后，她十分担心萧曦月和她一样，一步步陷入李老汉的魔爪之中。
“清仪妹妹，这李老汉为人十分忠诚，并没有什么坏心思，再说了，妹妹的身旁不也有一位老者吗？”萧曦月的美目满含笑意，却别有深意。
“这...他是我的公公。”楚清仪慌忙把眼神移开，不再与她直视。
对于这番说辞，萧曦月既不肯定，又不否认，仍旧笑意吟吟。
“我们去那边看看。”楚清仪转移话题，拽着她的手走向不远处的商铺。
跟在二人身后的王老五与李老汉目光一直追随着二女，时不时的暗中咂舌，感叹为何世间会有如此完美的女子。
天色越来越暗，集市中的商铺、摊贩接连收拾商品，趁着太阳还未落山，有条不紊的结束了一天的操劳，匆匆向家里赶去。
“曦月姐姐，今日便不必连夜赶路了，不如就在王家老宅内将就一晚吧。”楚清仪依依不舍的摇晃着萧曦月的小手，可爱的模样宛如五六岁的孩童。
“是啊，曦月仙子，你们二人连夜赶路十分不安全，倒不如在我们家里将就一夜，我也能给仙子你好好露上一手，让你尝尝我的手艺。”王老五在一旁趁热打铁道。
对于公媳二人的盛情邀请，萧曦月的脸上出现为难的神色。
其实她此次前来是有要事在身，一日都不得耽搁，但面对楚清仪的盛情邀请，她实在是难以拒绝，而且她的心里也十分想念这位儿时的朋友，一时间有些纠结。
“仙子仙子，老奴觉得清仪仙子说的十分有道理，连夜赶路确实不太实际，而且仙子您一天滴米未进，老奴看着都心疼的很，您就听这位仙子的劝吧。”李老汉也在这时插嘴道。
他心里也有自己的小九九，从门派内出来已经数日有余，在这期间萧曦月忙于处理事务，对于他的求爱根本爱答不理，这可让他裆中饥渴难耐的肉棒憋闷的难受异常，现在绝佳的机会摆在眼前，他大可以趁着今夜解决肉棒的欲望，与萧曦月大战几个回合。
看着他们接二连三的劝说，萧曦月也不再纠结，点了点头以示同意。
楚清仪见状，连忙亲昵的拉着她的小手，有说有笑的赶往王家老宅。
西边的地平线上最后一丝光线消失，夜幕真正将金陵城笼罩。
整座小城结束了一天的热闹、纷乱，家家户户燃起灶火，缕缕炊烟袅袅飘向空中，到处一片祥和的景象。
结伴回到王家老宅的四人攀谈了一番后，围坐在饭桌前共进晚餐。
王老五的厨艺再次得到了肯定，尤其是李老汉，狼吞虎咽的模样好像饿了数日有余。
饭后，王老五和李老汉一起把西厢房收拾出来，暂时作为萧曦月的住所。
至于李老汉么，则是和王老五一起住在正房的耳室内。

第二十九章 猥琐攀比
又是一个月夜，一轮皎洁的明月镶嵌在夜空之中，周围群星闪闪，宛若孩童的眼睛扑闪，灵动非凡。
盛夏的深夜褪去了白日的浮躁，空气中吹拂着令人神清气爽的凉风，让人心生宁静、平和之意。
玄机大陆最北边的弹丸小城金陵城之中，一如往常，整座小城被夜晚的寂静笼罩，家家户户熄灭灯火，结束一天的劳累，沉沉的进入梦乡。
偶尔有几声狗吠从远处传来，此起彼伏、接连不断，为陷入沉寂的小城增添了几抹生气。
王家老宅便是众多宅院之中平平无奇甚至有些破败的一处院落。
不过今夜的王家老宅与平日里并不相同，除了常住的公媳二人之外，还多了两位外来的客人。
此时正值深夜，同住在宅内正房耳室的两位年过半百的老头子并无睡意，你一言我一语皆是打开了话匣子，与对方攀谈甚久。
“王老弟，你别看我已经七十有余，身子骨可是硬朗的很，说不定很多年轻人都不如我这把老骨头。”李老汉瞧着二郎腿，糙黑的脚板儿左右晃悠着，一副洋洋得意的神色。
“李老哥这话倒是说得不假，从我见你第一面就知老兄绝非凡人，一定有些过人之处。”王老五同样优哉游哉的躺在床榻上。
两个活了大半辈子的老头子一见如故，话题多得数都数不完，聊了不到半个时辰便开始称兄道弟，恨不得与对方推杯换盏，一醉方休。
“难得王老弟如此慧眼识珠，我这把老骨头除了身体好得很，还有一个特别厉害的物件。”李老汉神秘兮兮的对着一旁的王老五说道。
王老五闻言顿时来了兴趣，翻了个身饶有趣味的问道：“哦？老哥可否说与老弟听听？”
只见李老汉一脸猥琐，嘿笑着趴在王老五的耳边说了些什么。
片刻后，二人皆是哈哈大笑起来。
“原来老哥是以此为荣啊，不过凑巧，老弟在这方面也是得天独厚，老天爷赏饭吃，老弟我也没办法。”王老五沾沾自喜的说道。
“诶？难道老弟也中过那绝阳咒？”李老汉大惊失色，骇然问道。
“什么是绝阳咒？”一头雾水的王老五好奇的问道。
李老汉见他一副不明所以的模样，心下松了一口气。
连仙子都未曾听说过的绝阳咒绝非寻常诅咒，一般无法子可解，不然年轻时他也不会为此郁闷非常。
“没事没事，既然老弟这么有自信，不如咱哥俩儿今日就比上一比？”李老汉嘿嘿笑道，浑浊的眼睛里闪着猥琐的精光。
王老五自认在此方面从未遇见过敌手，好胜心顿时涌现，立即问道：“怎么个比法儿？”
“嘿嘿。”李老汉嘿笑出声，瘦小的身体在床榻上呈“大”字型仰面躺下，接着粗糙的大手伸进裤裆内，将那根阳物掏了出来。
只见肉棒虽然并未勃起，像只丑陋的长虫一般软塌塌的耷拉在他的掌心间，但也足有十七八厘米，让人忍不住想象它勃起时长度究竟会有多骇人。
“哇！老哥你这真的是！太厉害了！”一旁的王老五嘴巴快要张成“O”型，在男子阳物规模这方面，他从未服过其他男子，可眼前这根肉棒着实让他吃了一惊，看这规模，勃起后恐怕长达二十五六厘米，足以与他的肉棒相媲美。
两个丑陋的糟老头子方才说的悄悄话正是关于男子的阳物，而让李老汉沾沾自喜的也是他这根肉棒。
“怎么样，老哥的棒子可还行？老弟要是现在认输的话还来得及。”李老五十分温柔的爱抚着自己的命根子，神色骄傲不已。
“此言差矣，老哥还没看我的呢，这话可说的早了些。”王老五挑了挑眉，褪下自己的裤子，将肉棒暴露在空气中。
一根赤红黝黑的铁棒宛如逃出牢笼的凶兽，狰狞的模样十分骇人。
王老五的肉棒较之李老汉的肉棒看起来要粗长几分，是因为他方才趁着李老汉不注意，隔着裤头对肉棒爱抚了一番，这才让它起了反应，稍稍露出峥嵘模样。
对肉棒十分熟悉的李老汉看着眼前的一幕，当即明白了他心里的小九九，不过他可没有介意王老五在背地里的小动作，因为光从他的肉棒来看，恐怕勃起时与自己的肉棒大小相差无几。
“看来这小城内还真是藏龙卧虎，老头子我还从来没有见过与我一般大小的肉棒，今日老弟可是让我开了眼界。”李老汉的眼神中满是欣赏，不由得赞叹道。
他的肉棒除了先天之外，还有些后天的影响，可这王老五的肉棒粗长如铁棍，显然是先天所长。
活了大半辈子的他本以为自己的肉棒规模堪称世间第一，但看到王老五的之后，这才发觉真是人外有人，天外有天，暗自一顿咂舌。
“老哥说笑了，你的这根肉棒可是与老弟的差不多啊。”
“哈哈，我们二人谁都别谦虚，就这两根肉棒，足以让世间所有女子拜倒在我们的肉棒之下。”
“哈哈哈，老哥与我想到一块啦！”
两个猥琐的老头子恬不知耻的讨论着自己的肉棒，眼神不断流连在自己与对方的肉棒上。
寻常老者在他们这个年纪，脑海里满是休闲养生，享受天伦之乐，可眼下这两人，对男女之事皆有着莫大的兴趣，将此事当成茶余饭后谈论的资本来讨论，简直令人瞠目结舌。
臭味相投的两人更是以此为起点，围绕淫荡之事打开了话匣子。
“老弟，光看这肉棒的大小可不能决出胜负，我们应该比些别的。”李老汉的眼珠子滴溜溜的打转，不知葫芦里又在卖什么药。
“比什么？”王老五好奇的凑过去问道。
“当然是比时间和次数啦！”李老汉的脸上出现猥琐的神色。
话音刚落，只见他麻利的脱掉肮脏的裤子，露出两条黝黑精壮的腿，一根赤红黝黑的肉棒直指天空，他用手紧紧抓着肉棒，开始有条不紊的套弄起来。
躺在一旁亲眼目睹这些过程的王老五着实吃了一惊，他实在没有想到这李老汉竟然如此直接，想要以自慰的方式来展现肉棒的实力。
不过看着眼前的一幕，他也明白了李老汉的想法，当即褪去裤子，也在肉棒上套弄起来。
两个头发花白的老头子显然都对自慰这件事熟悉无比，短短时间内，肉棒就在他们各自的掌心中展露头角，不仅粗度十分骇人，长度更是凶猛无比，两颗硕大浑圆的龟头像两头凶兽，模样非常狰狞。
粗重的喘息声在房间内响起，二人皆是全神贯注的撸动着手中的肉棒，视线偶尔瞄向对方的肉棒。
朦胧的月光从窗户射进，笼罩在两个猥琐老人的身上，威武凶狠的肉棒在月光的照拂之下平添几分神秘缥缈之意。
任谁都无法想象，在一间狭小、破败的屋子内，两个年过半百的糟老头子竟然攀比手淫的实力。
观其手中动作，皆是熟练无比，显然是经过数次手淫经历的浸淫才能有如此效果。
“老哥，看这样子你怕是经常干这种事情吧？”王老五嘿嘿一笑，对着李老汉调侃道。
“彼此彼此啦，老弟你也不差啊！”李老汉的老脸涨的通红，鼻间喘着粗气。
他的话显然有几分道理，光是看着二人的手速与动作，还真是半斤八两、相差无几。
两根肉棒在他们二人的手中肿胀的粗长无比，无法被手掌完全包裹，余留龟头寂寞露出头来，滴滴透明腺液争先恐后涌出。
“对了老弟，嘿嘿，你平时手淫的时候是不是，在想着家里那位啊？”李老汉嘿嘿笑道。
在以往的日子里，李老汉一旦有了性欲，但又无法与女子进行欢好时，总会将萧曦月作为意淫对象，时而躲在暗处偷窥她的身影，时而在脑海中遐想着她的肉体，以此来刺激肉棒，获得手淫的快感。
他并不以此觉得羞愧，反而觉得这是人之常情，一般男子除了与其妻子、妾室进行鱼水之欢以外，多数都会产生手淫的欲望，这两者并不冲突，它们的关系相依相存，任缺一种都是一种遗憾。
而这些男子在进行手淫时，多半会以自己的心仪女子作为意淫对象，以此来帮助自己攀上手淫的高潮。
李老汉如此，眼前的王老五也必定如此。
而在李老汉与王老五的交流中，得知他中年丧偶，之后更是未曾续弦，想来手淫的次数数不可数，而他意淫的对象么，李老汉的心中也有了答案。
之前，他手淫的目的是为了获得快感，而现在则是以比赛的形式来进行，这让他觉得有些枯燥，想着找些乐子来增强快感。
在突然之间，他联想到今日见到的楚清仪，如此倾国倾城的女子与王老五日日独处，敏感的他捕捉到王老五与楚清仪之间不同寻常的关系，这才打算一探究竟。
“老哥说笑了，那可是我的儿媳妇，我怎么能对自己的儿媳妇产生那种龌龊想法呢？”王老五否认道，心虚的他眼神丝毫不敢直视李老汉，生怕露出马脚。
虽然他与李老汉一见如故、攀谈甚久，但是他并不清楚为何李老汉会问出这个问题，而且他与楚清仪之间有违人伦的关系还是越少人知道越好，不然以后不知道要出什么乱子。
“嘿嘿，老哥我都懂。”李老汉一副心知肚明的模样，嘿嘿笑着说道。
方才他从王老五闪躲的目光中就已经察觉到了一切，果然正如他所想的那样，这王老五绝对和他的儿媳妇有着不清不楚的关系。
也难怪，他的这根肉棒就足以令他每日昏昏沉沉，脑子里只有男女那些事儿，与他情况一般无二的王老五又怎么可能安然度日，何况他的身边还有一位如此国色天香的女子？
“老弟，你看你这方面就不如你老哥我了吧，我们家曦月仙子的初夜可是给了我呢！”李老汉洋洋得意的说道。
“啥？！”王老五如遭雷击，目瞪口呆的看着李老汉，就连手中撸动肉棒的动作都停滞下来。
“高高在上的曦月仙子，初血被老哥我夺去，想想那紧窄的小穴儿，啧啧，可真是让人欲罢不能啊！”李老汉目光迷离，仿佛在回想着那日的滋味。
王老五彻底石化，先前他还在怀疑要么是他耳朵出了问题，要么就是这李老汉异想天开，可看后者一副真有此事的骄傲模样，此事恐怕十有八九是真实发生过的。
怎么可能？！
此等美貌的女子世所罕见，怎么可能同他一个老头子...苟且？！
王老五的心里掀起轩然大波，满脑子回荡着他听到的这个消息。
以他的阅历来看，根本无法在短时间内消化此事。
不过此时的他显然忘记，不论是实力，还是美貌都足以与萧曦月媲美的楚清仪也早已被他夺去初血，而他也仅仅只是一个年过半百的糟老头子。
“怎么样老弟，老哥是不是很牛？此事除了我和仙子之外，老弟你是第一个得知的人，一定要替老哥保密。”李老汉略有顾忌的说出此话。
王老五这才从震惊中回过神来，连连点头的同时脸上出现犹豫的神色。
这李老汉倒是对他知无不言，连此等隐私都轻易告知于他，再回想他方才的行为，与李老汉一对比，顿时让他有些羞愧。
更重要的是，看着眼前李老汉骄傲自满的模样，他的心里出现攀比的情绪。
犹豫片刻后，他还是张嘴说道：“其实老弟我也确实与清仪之间发生过关系，你也看到了，我儿子常常夜不归宿，我也不忍心清仪独守闺房，这才起了心思...而且他们夫妻二人之间由于一些特殊原因至今未曾同房，所以清仪的初次也是被我这根肉棒所夺...”
说完，王老五的视线下意识飘向自己的肉棒，在此时的言语刺激下，肉棒瞬间胀大，较之先前要庞大不少。
一旁的李老汉虽然早已将此事猜个八九不离十，但在亲耳听闻之后，还是觉得刺激无比，尤其是联想到二人的公媳身份之后，更为兴奋，胯下肉棒同样瞬间胀大。
“可以啊老弟，不愧是你！”李老汉由衷赞叹道。
他本以为自己是世间仅有的敢亵渎仙子之人，可他万万没有想到，在这一座小小的城镇之中，也发生着如此令世人震撼之事。
而且这王老五与楚清仪的关系极为特殊，公媳二人间竟然发生了有违人伦的苟且之事，此事一旦张扬出去恐怕他们二人会遭到天下人的排斥、唾弃，但李老汉却觉得十分刺激，有种变态的兴奋感。
每每想到夺去仙气初血的男子竟然是他们两个糟老头子，就让他兴奋的血脉喷张、面红耳赤。
“老哥说笑了。”王老五谦虚的笑了笑，但眼神中快要溢出来的骄傲丝毫无法掩饰。
两人的肉棒在这番言语以及脑海中画面的刺激作用下变得硕大无比，双双狰狞的指向天空。
“老弟，和我说说呗，你是怎么把这么国色天香的儿媳妇搞到床上的？”李老汉饶有兴趣的问道，同时又开始上下撸动肉棒。
“说来也是话长呀，”王老五仿佛陷入回忆，一张老脸出现向往的神色，“我这儿媳妇可是高冷的很，刚来的时候都不带正眼看我的，但妙就妙在我不要脸呀，天天像个狗皮膏药似的跟在她身后，时不时的制造那么一点小惊喜，诶，这好运不就来了嘛。”
说完，他砸了咂嘴，一脸悠然自得。
“啧啧啧，老弟，你这可以呀！难怪清仪仙子会栽在你的手里，”李老汉佩服的看着他，“不过想来你儿子应该极为优秀吧，不然怎么可能会娶到这样的女子。”
“那必须的！我儿子可是天赋异禀！”王老五脸上的骄傲愈发明显，他的儿子王野一直都是他心中无与伦比的存在，世间无人能及。
他接着感叹道：“只可惜啊，他经常夜不归宿，不然清仪也不会这么轻易就落在我手里。”
听着王老五不仅言语中没有丝毫愧疚，神色还十分自得，李老汉暗中一阵咂舌，觉得他的儿子王野也是着实可怜，同时被世间最为亲近的两人背叛。
不过换个角度想想，若是他是王老五，整天面对如此可人儿，把持不住也是理所当然。
这样想想，他倒是对王老五多了几分理解。
“嘿嘿，怎么样啊，仙子肉体的滋味是不是足以让你欲仙欲死？”李老汉十分猥琐的问道，皱巴巴的老脸黑里透红，浑浊的眼睛里满是色眯眯的光泽，看起来极为丑陋。
“那家伙，我这辈子就没操过这么紧的穴儿，一开始夹得我的鸡巴生疼，但越到后面里面越湿，又紧又滑，就像一张小嘴儿一样紧紧的含着鸡巴，那滋味，简直太爽了！”王老五唾沫横飞，不断回忆着那夜的场景。
他的脑海里正浮现出香艳一幕，俏脸绯红的楚清仪在他的肉棒快速侵入之下婉转承欢，阵阵酥麻入骨的呻吟让他情欲大动。
直到现在他对那日楚清仪的动情反应都记忆犹新，光是想想就足以令得他血脉喷张、欲火焚身。
他如此这般想着，手中的肉棒胀大到了极点，汩汩腺液流出，在他的掌心里发出“噗嗤噗嗤”的淫糜之声。
若是换作平常，他此时一定精关不保，射出汩汩白浊，可今日他要与李老汉一较高下，只能死死憋着射精的欲望，一张老脸憋的通红。
“你是怎么操清仪仙子的呀，说出来让老哥我借鉴借鉴。”李老汉一脸八卦的问道。
他的肉棒同样受到了言语刺激，浑圆的龟头彻底脱离包皮的束缚，狰狞的露出头来，滴滴透明腺液顺着龟头滑落，十分淫糜。
只与楚清仪颠龙倒凤过一夜的王老五只尝试过几次传统的姿势，还未来得及出现新的进展。
不过在此时他显然不想丢了面子，只好硬着头皮一顿胡说。
“清仪的身体柔软的很，能摆出许多高难度的姿势，就比如上次，她把两条腿大张着，几乎在床上摆出了个‘一’字，当时我的鸡巴操进去的时候简直不要太爽，比我操过的那些青楼女子还要舒服，不瞒你说，当时爽的我差点就射出来。”王老五有声有色的说道。
不得不承认，他此时的样子还真像此事真实发生过一样。
“哦？这个姿势会很爽吗？”李老汉歪着头问道。
他与萧曦月之间简简单单，多数是以他主动为主，很少会尝试新的姿势。
现在听到王老五的描述，让李老汉的心里痒痒的，迫不及待想要尝试一番。
“当然爽啊，不过我最喜欢的姿势还是后入，不仅可以看到她浑圆的屁股，鸡巴还能插得非常深，感觉小穴里好像有一股吸力，紧紧的咬着鸡巴。更重要的是，清仪也十分喜欢这种姿势，每次我这样操她时，她总会叫的非常浪荡。”王老五向往的说道。
李老汉若有所思，点了点头。
在二人交谈的同时，不忘撸动肉棒。
寂寥、安静的深夜，狭窄、昏暗的房间，此时正上演着无比荒唐的一幕，两个头发花白、相貌丑陋、身材佝偻的老头子十分兴奋的讨论着男女欢好之事，同时猥琐的撸动肉棒，以此来获得身体、心理的快感。
“老哥你呢，是怎么俘获曦月仙子的芳心的啊？她看起来同我家清仪一样，第一眼就给人一种高冷的感觉，像这样的女子，就应该像天上的月亮一样不可接近，老哥一定很有手段才能得到她吧？”王老五来了兴趣，看着李老汉问道。
“唉，别说了，我可是费了九牛二虎之力，我们门派仰慕曦月仙子的男子着实不少，而且曦月性子十分清冷，几乎从不与男子来往，还是我死皮赖脸才能接近她，再加上她善心大发，这才能够容忍我留在她身边。”李老汉唉声叹气的说道。
“那后来呢？”
“后来嘛，我发现她单纯的就像未经人事的少女，与我接触时对我这根肉棒好奇的很，显然没有被男子操过，这可让我激动的啊，想的法儿的接近她，最后功夫不负有心人，，这才让我得逞。”
二人你一言我一语的交谈着，同时赤裸着下半身手淫着。
“不过还当真如老弟所说，我这辈子第一次操到这么紧的小穴，夹的鸡巴十分舒服，简直让我欲仙欲死啊！”李老汉激动的说道。
“我们也不应该光顾着自己爽啊，也应该考虑她们什么时候会更舒服一点。”王老五若有所思的说道。
“让她们舒服的方式可多啦！我就经常舔她的嫩穴，好家伙，她不仅全身散发着香气，就连小穴里流出来的淫水都是甜的，比世间所有的美酒都要香醇几分，而且每每我舔弄那颗阴蒂时，她就会忍不住花枝乱颤，换乱呻吟，想来一定特别爽。”李老汉说道。
“倒也是，我舔弄清仪的时候她也是这种反应，流出来的汁液太多了，还没等我咽下去新的一波就又流了出来。”王老五回忆道。
“还有还有，每次我说一些特别骚的话的时候，仙子虽然嘴上不说，但那小脸儿红的，让我恨不得能扑上去咬一口，啧啧啧，还有那骚穴里流出来的淫水也会更多。”李老汉回味无穷的说道。
“谁说不是呢？我可真没想到，这两个外表看起来高冷的仙子，竟然喜欢听我们说这些俗话，嘿嘿，我一开始还藏着掖着，不敢说出口，现在根本不会担心她生气，因为她比我浪的还厉害。”王老五附和道。
两个老头子十分露骨的讨论着各自的心得，脑海里不由自主浮现出肉棒深插小穴的淫糜画面，瞬间躁动不已、欲火焚身。
情欲很快蔓延至体内每个角落，使得两人撸动肉棒的速度越来越快，喘息也愈发粗重，宛如两个“呼哧”作响的风箱。
“诶，你说，她们会不会，也像我们一样，躲在，被窝里自慰啊？”王老五一边喘着粗气，一边结结巴巴的说道。
“还真，真有这个可能，我好几次看见曦月仙子，明明骚穴湿了一大片，还偏要嘴硬，表面上看起来，十分抗拒，心里估计早就浪的不行了。”面红耳赤的李老汉同样喘着粗气。
“真想看看，她们的小手抚摸小穴的淫荡样子啊。”王老五的脸上出现向往的神色。
“就是，仙子发起骚来估计，会把我榨得一滴不剩。”李老汉应承着。
二人此时皆顾着撸动肉棒，若是按照平常，早已攀上手淫的高潮射出股股浓精，但今日二人卯着一股子劲儿，谁都不肯第一个认输。
“我好想让清仪舔我的鸡巴啊~”王老五体内的欲火已然高涨，只见他枯瘦的脑袋向后仰靠着，一双浑浊的老眼紧闭，眉目出现舒爽之意。
此时的他已经渐渐进入手淫的状态，撸动肉棒的频率愈发规律，紧裹着肉棒的包皮亲密的与掌心接触着，粗糙的老茧将肉棒套弄的十分舒服。
“我也好想操曦月的小穴，想把她舔的抱着我叫哥哥~”李老汉同样情动不已，干裂的大嘴中接连吐出各种污秽的言语。
一时间，房间内除了此起彼伏的撸动肉棒的“噗嗤”水声之外，还响斥着两位老头子的猥琐呻吟。
“清仪，我要操你！”
“曦月仙子，我也要操你！”
“啊~爹爹要到了~”
“曦月，曦月，我的好曦月~~老奴要你！”
不知过了多久，二人一前一后射出股股浓精，尽情喷洒在对面发黄的墙壁上。
从精液的数量来看，二人竟是不分高下，在两颗龟头的接连抖动间，一股接着一股的精液连绵不断的喷射而出，星星点点的精液四处飞溅，在空中留下道道浓白的弧线。
呛鼻的腥臭味瞬间在房间里弥漫，熏得人头脑眩晕。
不过正沉浸在射精快感之中的王老五和李老汉丝毫不觉得难闻，双方都是一脸舒畅的神情，舒展着身体躺在床上。
“啊~真舒服哇~”王老五感受着从双腿之间蔓延而来的快感，喉头滑动咽了口唾沫，觉得浑身轻飘飘的，仿佛已经飞入那柔软的云端。
“老弟，你这浓精着实量大，若是被女子吞下，估计一整天都不会再饿了，哈哈。”李老汉感叹的望着对面墙壁正缓缓滴落而下的精液，开玩笑的说道。
“你的也不差嘛，我们两个联手的手，估计没有几个女子能承受的住鸡巴的威力，嘿嘿。”王老五十分猥琐的淫笑着。
两人皆是回味无穷的抚摸着半软不硬的肉棒，热火朝天着交流着关于男欢女爱那些淫秽之事。
没过多久，受到刺激的肉棒再次坚挺，二人对视一笑，又开始进行新一轮的自慰。
在两个老头子沉溺与爱抚肉棒的快感时，同处一个屋檐下的两位仙子也聚在了一起。
或许是由于再次见到老友兴奋异常，又或许是心事重情绪纷乱，楚清仪今夜尝试了多种办法都无法使自己安然入睡，从熄灭烛光到现在，已经辗转难眠了几个时辰。
眼看着月色越来越深，她怔怔的望着窗外，唯有一轮皎洁的明月和如水的沉寂夜色陪伴着她。
此时的她正拖着香腮，坐在窗前仰望夜空。
朦胧的月光温柔的倾洒在她的娇躯上，给本就透露着清冷气息的她增添了几分神秘、缥缈之意，看起来宛如不食烟火的月光仙子，高高在上无法触碰。
她看向对面的西厢房，虽然那间屋子已经经过一番细心整顿，但看起来还是十分破败，在夜晚似乎还散发着一股阴凉之意。
就在这时，她透过西厢房的窗纸仿佛看到有人影闪动。
“曦月姐姐？”她轻声问了一句。
狭窄的小院一片寂静，并未有人回应。
就在她以为是自己眼花的时候，“嘎吱”一声。西厢房的门被打开，正是同样还未入睡的萧曦月。
见状，楚清仪连忙整理好衣衫，趿拉着绣鞋走进西厢房。
“怎么这么晚了还不睡？”萧曦月温柔的说道。
“今夜不知为何，无论如何都无法入眠，姐姐呢，为何也不曾休息？是不是床褥不太舒服？”楚清仪坐在床榻上，拉着萧曦月的小手。
同她一样从小受万千瞩目的萧曦月吃穿用度皆是上品，尤其是床褥，乃是以品质极佳的天然蚕丝所制，经由十几位绣工了得的技师花费数月编制而成，不论是舒服度，还是轻柔感，皆是世所罕见。
而今却只能让她将就着使用普通布料制成的床褥，想来也十分不适应。
“无碍，将就一夜便可。”萧曦月会心一笑，拍了拍楚清仪的玉手。
“那姐姐，不如今夜我们便像年幼时一样，同在一张床榻上休息可好？”楚清仪期待的问道，璀璨如星河的眸子里满是憧憬，宛如碎星般迷人。
“好。”萧曦月也被她的情绪所感染，精致的俏脸出现绝美的笑容，宛如盛情开放的花朵。
两位美人儿褪去衣衫，只留贴身衣物。
她们紧紧依靠在一起，时间仿佛在此时真的倒退至她们年幼的时候，两个明媚、可爱的女孩儿挤在一张小床上，手拉着手互相交换着心底的秘密。
现在，她们感受着彼此身体传来的温度，以及对方近在咫尺的缓慢呼吸，皆是十分激动，你一言我一语的打开了话匣子，诉说着各自这些年来的经历和奇遇。
“清仪，你怎么这么快就成婚了，到底是什么样的男子才能配得上你这般的天之娇女。”萧曦月好奇的问道。
在她看来，像楚清仪这般家世、外貌、实力皆为极品的女子，这世间鲜少有男子能与之相配。
听到萧曦月提起成婚此事，楚清仪又联想到王野背叛自己的那一幕，高涨的热情顿时消减了几分。
“怎么了？是不是他对你不好？”萧曦月见她一脸落寞，有些着急的问道。
“不，倒也不是，他对我很好，只是...”楚清仪贝齿轻咬着红唇，不知道此事是否该说出口。
“清仪，若是他并非良人，早些断了也好，以你的条件，世间所有男子足以任你挑选。”萧曦月一脸严肃的看着她。
楚清仪诧异的看了她一眼，心里有些意外她能够说出此番话语。
在玄机大陆中，婚姻关系多为一夫多妻制，而且对于女子的妇德要求十分严苛，一旦有不合规矩的地方便会被夫家休妻。
还有极少数国家较为特殊，由一些实力超群、有勇有谋的女子担任国家掌权人，身为女皇的她们为了诞下子嗣，可以同时迎娶几位男子，后宫男宠无数。
而一夫一妻制，是多数女子梦寐以求的夫妻生活，她们不必和别的女子共侍一夫，也不必成天陷于勾心斗角之中。
这也导致女子产生嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法，认为只有丈夫休妻的权利，而女子不论受到多大的委屈，也不能贸然提出和离。
玄机大陆几千年来传承而下的根深蒂固的思想，从出生便深深的烙印在每一代的心中，饶是天赋超凡脱俗的楚清仪，也免不了产生此想法。
眼下，她听到萧曦月的一番话语，颠覆了以往对夫妻婚姻关系的认知，心里产生了不小的波澜。
前几日，她想过与王野打开天窗说亮话，将此事解决，甚至都想到将那徐阮瑶迎娶为王野的妾室。
只是，她从未想过有朝一日会与王野分道扬镳，从内心深处来说，王野一直处于她的内心深处，她对他仍旧抱有希望。
“清仪，我知道你顾虑很多，但人活一世，姐姐不希望你压抑自己的内心，你还年轻，大可以放手去追寻自己想要的一切，包括修仙的无上大道。”萧曦月虽然不清楚王野到底对楚清仪做了些什么，但从后者此时的神情来看，一定是一些让她无法接受的事情。
自从她与李老汉越走越近之后，一些以前从未悟得的道理现在就像拨开迷雾见青天一样无比清晰。
“姐姐，我问你一个问题，若是一位女子同自己的公公发生男女之事，该当何论？”楚清仪小心翼翼的问出口，充满着担忧色彩的眸子观察着萧曦月的反应。
萧曦月的瞳孔微微收缩，清冷的俏脸浮现诧异的神色。
“若是单纯追求刺激我可以理解，但要是两人之间互生情意，我想大概这世间不会存在这般愚蠢的女子吧。”萧曦月沉默片刻，给出了自己的答案。
楚清仪神色复杂，两条远山峨眉微微蹙在一起，贝齿轻咬红唇，一副纠结的模样。
“抛开公媳关系，他们二人还是男子与女子之间的关系，世间男女本就是互相吸引、互相追逐，既然如此，那么发生一些旖旎之事又有何不可？只要双方皆是自愿，那么便没有什么不可接受的。”萧曦月继续说道。
虽然她不知道楚清仪为何会问出这个莫名其妙的问题，但知道一定不是空穴来风。
难道...
脑海里一个念头一闪而过，她看向楚清仪的眼神顿时发生了些许变化。
“可是姐姐，你不觉得若是女子单纯因为身体快感而与自己的公公苟且，岂不会有些，有些浪荡？”楚清仪犹犹豫豫的问道。
“为何会有如此想法？”萧曦月疑惑问道，“人类的本能不就是追寻快乐么，既然发生男女之事能够让人获得快乐，岂有不为之理？此事如同修仙，我们穷尽一生都在追求修仙的无上大道，为此可以竭尽自己所能付出努力，只为成就大道。”
“男女之事不就更为简单了么，既不需要付出精力，又无需花费太多时间，只要男女之间心甘情愿，一切都是水到渠成。”萧曦月语重心长继续说道。
听到此番异于常人的话语，楚清仪显然一时之间不能消化，两只小手紧紧的攥在一切，心乱如麻。
“可，可是那个人是丈夫的父亲啊...”

第三十章 短暂相聚
寂寥的夜晚总是冗长而又沉闷，盛夏的月夜褪去了白日的浮躁，空气中难得夹杂着几分凉气。
深沉的夜色将天地笼罩，不见一丝光亮，一切肮脏、丑陋之事仿佛都沉浸在这片黑暗之中被掩去。
王家老宅内的四人各怀心事，直至凌晨也未曾入眠。
正房耳室里的两个小老头子相见恨晚，滔滔不绝的讨论着淫荡的男女之事，赤裸着黝黑、精壮的下半身，宛如铁棒的阳物高高挺立，通体赤红黝黑，棒身沾满了淫糜的液体，既有喷射而出的精液，又有自马眼处涌出的透明腺液。
他们二人仿佛不知疲倦似的，一次又一次爱抚肉棒，恨不得把体内积攒的元阳全部发泄而出。
猥琐、淫浪的呻吟充斥在小屋内，不绝于耳。
腥臭、浓郁的精液气味将房间笼罩，若是有外人在此，胃里定会翻江倒海，意欲作呕。
西厢房内的两位仙子心事重重，你一言我一语的交谈着。
“丈夫的父亲在生活里同样扮演男子的角色，抛开这层关系，媳妇与公公之间也仅仅是男子与女子之间的关系而已，既然如此，男女之间相互吸引，不管是什么原因，只要追随自己内心的真实想法，又或是追随令自己快乐之事，又有何不可？”萧曦月苦口婆心的劝说道。
此时的她细心观察着楚清仪的神色，心里对于此事已经大致有了了解，再联想到初见王老五时的感觉，当时她便觉得此人与李老汉的性情大致无二，再与此时楚清仪所问的话题联系在一起，饶是萧曦月不愿往那个方向想，但事实摆在眼前，她也不得不面对。
这个事实便是，楚清仪口中的女子并不是别人，正是她自己，而那位公公，也就是王老五。
若是换作从前的萧曦月，听到此事后一定会觉得非常荒唐，公媳之间怎能发生如此有违人伦的荒谬之事？！
但如今，她的心性已经有所转变，对于一些事情的看法与之前大不相同。
在她的心里，只要所做之事足以令自己快乐，并且发生之后不会后悔，那么不论此事有多违背天理也无妨。
这大概就是，走自己的路，让别人说去吧。
而且更重要的的是，既然楚清仪能够问出这样的问题，证明事情已然发生，而且看她这副样子，明显处于迷茫之中，若是此时她说出一些不太适当的言论，可能会使楚清仪产生错误的想法，在冲动欲望作祟下做出一些无法挽回之事。
只是，她的内心也产生了几分悲凉。
像她与楚清仪这般优秀的女子，本该有着完美的人生，但上天却仿佛好像与她们开了一个天大的玩笑，她们二人双双深陷于情欲的牢笼里，与两位丑陋的老人苟且...
但事已至此，就算她再怎么不愿意回想过去的事情，也只能直面惨淡的现实。
她如此，楚清仪更是如此。
所以，萧曦月现在语重心长的劝解楚清仪，是为了希望后者不再继续钻牛角尖，正视自己的内心。
同样，她亦是在开导自己。
“清仪，世间对于女子的束缚本就颇多，如果我们身为女子都要给自身上一道枷锁，将最真实的自我封死在牢笼内，那么这世间还有谁能够将我们从思想的束缚之中拯救出来？”萧曦月继续说道，“只要所做之事遵从本心、问心无愧便好，再者说，还有什么事情能比快乐更重要呢？”
听完此番话，楚清仪的脑海里仿佛有什么东西猛然一松，整个人豁然开朗，黯淡无光的眸子恢复往日的神采奕奕。
“姐姐，你说得对。”楚清仪用感激的目光看着萧曦月。
萧曦月温柔一笑，俏脸宛如一朵娇艳的玫瑰缓缓绽放，倾国倾城的容颜足以使天地失色。
她看着楚清仪一脸洒脱的样子，知道她心中的心结已经打开，心下顿时松了一口气。
“姐姐，你今日能说出此番言论着实令我吃惊不少。”楚清仪认真的看着萧曦月的小脸，一本正经的问道。
萧曦月的瞳孔微微收缩，心跳瞬间加快，她佯装镇定，将目光移向别处，轻声问道：“哦？为何？”
“我一直认为姐姐一心只求修仙，对于其他事情概不关心，可今日一见，清仪觉得姐姐仿佛与之前判若两人，这种变化不止是气息，还有心性。”楚清仪秀眉微蹙，将自己内心的想法说了出来。
“......”萧曦月沉默。
“姐姐，我不知道这种变化是好是坏，但就像姐姐说的，只要遵循内心的快乐，无愧于心，便可放心去追逐。”楚清仪活学活用，将方才萧曦月劝说她的那些言语重新加以利用。
“嗯。”萧曦月诧异的看了她一眼，轻轻的拍了拍她的手好让她放心。
“夜色已深，早些休息吧，不然明日你可就要赖床了。”萧曦月十分亲昵的用食指刮了刮楚清仪的俏鼻，语气中满是宠溺。
“哼，小时候姐姐可是比我还能赖床呢，日上三竿时还抱着被子不肯离床。”楚清仪嘟着小嘴，模样十分可爱。
若是王老五此时在现场看到她如此憨态可掬的一幕，恐怕眼珠子都得瞪出来。
两人你一言我一语互相打趣着，都钻入了被窝，两具凹凸有致、完美得找不出一丝瑕疵的娇躯紧紧依靠在一起，感受着从彼此身上传来的温度。
楚清仪小鸟依人的依偎在萧曦月怀里，脑袋深深的埋在她的锁骨处，嗅闻着她令人沉醉的体香。
“姐姐，你说男大当婚女大当嫁，你师傅怎么还不给你找个夫婿啊？”楚清仪开玩笑的说着，眸子里满是狡黠。
“你又开始胡言乱语了，你以为我像你呢，巴不得赶紧把自己嫁出去。”萧曦月无奈的翻了个白眼以示回应。
“姐姐别忘了，在感情这方面你可是比我开窍的早哦，我还记得姐姐的那个青梅竹马，好像叫...叫什么来着？”楚清仪眉眼里满是八卦的意思，伸出玉手在萧曦月腰间的软肉上轻轻揉捏着。
“你这丫头，要是把这八卦的心思用在修仙上面，估计造诣早就超过你娘亲了。”萧曦月觉得腰间被她揉捏的痒痒，下意识的闪躲着。
“哎呀姐姐，你就和我说说嘛。”楚清仪不依不饶的问道，嘟着小嘴，不安分的小手继续在萧曦月的软肉上把玩着。
腰间软肉失去防守，萧曦月觉得腰间一阵酥酥麻麻，痒的她连连闪躲，娇润的小嘴接连发出清脆空灵的笑声。
一时间，屋内被一片欢快、轻松的氛围笼罩。
不知过了多久，困意渐渐袭上楚清仪的心头，她接连打了几个哈欠，感觉上下眼皮已经开始亲密接触，睡眼惺忪的朝着萧曦月说道：“姐姐，我先睡了，晚安。”
“晚安。”萧曦月松了一口气，这丫头总算消停了。
她脸上的笑容消失不见，取而代之的是略有些忧郁的情绪，就连水光流转的眸子都变得黯淡异常。
她落寞的望着窗外，一轮明月高高的镶嵌在夜空之中，周围群星被厚厚的云层遮挡，全都失去了踪影。
此时的弯月看起来十分孤寂，偌大的夜空中唯有它孤单的身影。
她怔怔的望着月亮出了神。
与其说是月亮形单影只，倒不如说此时的她内心荒凉，孤单无比。
方才楚清仪无意之中提起她的青梅竹马，让她的心海荡起阵阵涟漪。
就算装的再不在乎，可此时她的脑海里浮现而出的全部是那个人的影子。
寂寥的月夜，她在遥远的北方惦记着处于心尖的男子，可他呢？
估计正与枕边之人耳鬓厮磨吧...
“唉...”她轻轻叹了一口气，强迫自己将脑海中的想法驱逐出去，接着幽然闭上美目，将神识放空，陷入沉沉睡梦之中。
几个时辰过后，东方的天空中出现了一抹鱼肚白，太阳缓缓从地平线爬起，金灿灿的光线照射着大地的范围逐渐扩大，最后将世间全部笼罩在其中。
“咯咯咯...”
嘹亮的鸡鸣在金陵城中接连不断的响起，把还处于睡梦之中的人们唤醒。
“嗯...”楚清仪揉了揉惺忪的睡眼，接着在被窝中慵懒的伸了个懒腰。
她下意识的扭头看去，萧曦月还未醒转，鼻间有规律的呼吸着，酥胸随着动作上下起伏。
绝美的容颜被清晨的光线照拂，平添一抹圣洁、温暖之意。
精致的五官仿佛经过精雕玉琢一般，完美的不似人间之物，只是一双美目幽然紧闭，纤长的睫毛好像感应到什么似的，微微扑闪着。
她的绝色足以令世间所有美景黯然失色，倾国倾城的脸庞无法用言语来形容，女子在她面前会自惭形秽，男子见她时便会不由自主沉沦进去。
楚清仪看得有些呆愣，从小到大她见过的女子中萧曦月无疑是最美的那一个，她的美不止在于外貌，还有由内而外散发的出尘气质，宛如生长与幽然山巅的一朵雪莲，高贵而又令人沉迷。
处于睡梦之中的萧曦月隐隐约约觉得有道目光注视着自己，沉睡的意识逐渐醒转，卷翘睫毛扑闪了几下后缓缓睁开。
“早啊，清仪。”她慵懒的说着，嗓音充满雌性。
“早啊姐姐，你说你为何生得这般美丽，我光是看着就觉得赏心悦目。”楚清仪十分亲昵的搂着萧曦月，在她身上蹭了蹭。
“你这丫头，明明自己也生得这般美丽，有时间在这儿觉得我赏心悦目，倒不如多照照镜子。”萧曦月装作嫌弃的将她推开，想要趁着睡意继续小憩一会儿。
楚清仪从小便知道萧曦月睡意要比寻常人足一些，尤其是享受与被褥亲密相拥的清晨时刻，于是所幸不再打扰她，任由她昏沉睡去，自己则是轻手轻脚的下了床。
于此同时，在正房内睡觉的王老五与李老汉也相继醒来。
昨夜他们二人接连手淫数次，直至肉棒再也没有重振的力气时，才沉沉睡去。
这也导致屋内的腥臭气味十分浓重，盘旋、环绕着无法散去。
不过最后他们还是无法分出胜负，两人不论在肉棒射精次数还是在射精质量方面都相差无几。
一夜的劳累过后，两人力气全无，连再次提起裤子的意念都无法提起，干脆赤裸着下半身歪头睡去。
自他们意识沉沦时，震耳欲聋的呼噜声便此起彼伏的响起，两个人的鼻腔仿佛变成两扇风箱，呼哧呼哧喘着气，黝黑的鼻毛调皮的冒出头来，随着呼吸慌乱飞舞着。
几个时辰很快过去，天色微微亮起之时，鸡啼便把睡梦中的二人吵醒。
率先醒来的是王老五，他的一双三角眼已经被满满的眼屎糊住，费了好大的力气才勉强睁开。
苍老的眼球黑白颜色并不分明，还十分浑浊，此时布满红血丝，看起来有些渗人。
醒来的王老五先是迷茫的看了几眼，等到意识恢复时，这才想起昨夜发生的一切。
他扭头看了看身旁还在睡梦之中的李老汉，又扬起脖子低头看了看自己的下体，只见一根丑陋的粗长肉棒无力的耷拉着，龟头已经被满是褶皱的包皮掩去，看上去好像一只筋疲力竭的大长虫。
骚痒之意从下体传来，他伸出满是污泥的糙手挠了挠生长着阴毛的地方，顿时惨白、细小的皮屑在空气中狂乱飞舞。
他的这番动作牵扯到了肉棒，只见它被拉扯的左摇右晃、上下跳动。
接着，他又摸了摸肉棒，将它捏在指尖细细端详着。
皱皱巴巴的阳物松松垮垮，宛如一条没有生命的长虫，顶端传来黏糊的触感，正是昨夜射出的精液遗留下的痕迹。
王老五温柔爱抚了肉棒一番之后，他坐起身来，将胡乱扔在一旁的裤子重新穿上，六神无主的坐在床榻上，茫然的看着四周。
接着，他像是回想起来什么似的，用方才挠过肉棒的手揉了揉眼睛，将眼屎尽数抹去之后又伸了个懒腰。
“啊嗯...”
一声慵懒的哈欠声响起，只见李老汉不知何时也已经醒来，他勉强支棱的佝偻的身体坐起身来，接着又像只软骨动物一样倚靠着墙壁缓缓滑落。
“睡得怎么样啊老哥？”王老五嘿嘿一笑，冲着李老汉说道。
“还不错。”李老汉睡眼惺忪，意识显然没有完全清醒。
勉强支撑片刻后，他干脆再次躺下，任由沉沉的上下眼皮接触，最后再次陷入睡眠。
一声高过一声的呼噜声再次响起，王老五无奈的摇了摇头，随意捡起旁边的一条毯子遮住李老汉的下半身，将那根丑陋的长虫遮掩而去。
若是只有他一人倒也无所谓，只不过这院子里现在可是有两位仙子的存在，如果让她们无意之中看到李老汉的下体，尤其是楚清仪，他可舍不得她的眼睛去看别的男子的肉棒。
他一边打着哈欠、伸着懒腰走出房门，一边思考着今早该做些什么饭菜。
他刚走出正室的房门，便感受到了温暖的阳光，照射在身上十分暖和。
就在这时，他的眼前出现极美的一幕。
只见不知何时站在院内的楚清仪正清洗着脸颊，一双玉手将盆内的清水捧起，然后铺洒在脸蛋上。
四溅的透明水珠肆意散落着，在阳光下反射出七彩的光芒。
洁白无瑕的俏脸不加任何点缀便美得惊心动魄，此时的楚清仪全无半分清冷之意，反而散发着清纯的小女子之气。
她的脸颊沾染着些许水珠，宛如一颗颗晶莹剔透的玉珠顺着她的侧脸滑落，鬓边的发丝被水珠打湿，亲密的贴着她的脸颊。
在王老五的眼里，时间仿佛在此刻骤然停止，他的瞳孔中只有楚清仪的绝美容颜。
他的呼吸也在此时停止，脑海里唯有惊艳二字可言。
就算他日日与楚清仪亲密接触，但此时一见，还是觉得此女只应天上有，人间难得几回见。
而他此生有幸看到如此绝美的容颜，就算是死也没有遗憾了。
正在洗漱的楚清仪察觉到王老五的目光，诧异的看了他一眼后，俏脸忽然绽放笑容，宛如一朵圣洁的白莲悠然盛放。
今日的她心情十分不错，一方面是来自于与老友重逢的喜悦，另一方面便是因为郁结已久的心结被打开。
所以当她在看到王老五时，难得的对他展露笑容。
她随意之间绽放的笑容使得王老五当即呆愣在原地，他的心脏仿佛被什么东西重重一击，心神泛起阵阵涟漪。
只见他黝黑的老脸泛起两抹可疑的红晕，一双浑浊的三角眼竭力睁大，怔愣的盯着楚清仪的方向。
扑通扑通。
他的心脏剧烈跳动放，仿佛快要跳到嗓子眼。
不知过了多久，楚清仪的身影早已消失不见，王老五这才从震惊中回过神来。
“她，她方才是冲着我笑了么...”王老五喃喃道，嘴角出现难以掩饰的笑意。
这还是楚清仪第一次朝着他绽放笑颜，他心里的激动、震惊简直无以言表，仿佛有一朵灿烂的花朵在心尖美丽盛开，喜悦的情绪随着花蕊的微微荡漾蔓延至身体的每个角落，让无数细胞欢呼雀跃。
已经一把老骨头的他差点没忍住内心的激动一蹦三尺高，但碍于老腰经不起折腾，只能压抑着想要蹦跳的冲动。
美好的一天总是从清晨开始的，楚清仪无意之间的笑颜，足以让王老五喜笑颜开一整日。
只见他恋恋不舍的张望着东厢房的位置，然后哼着小曲儿，一副惬意十足的模样走向厨房。
他打算大展身手，将毕生厨艺发挥出来，做一顿丰盛的午饭。
不止是用来招待萧曦月和李老汉二人，更是为了讨得楚清仪的欢心。
以前王家老宅内只有王老五一人时，一日三餐按时按点他总会为自己准备饭菜，但自从楚清仪住进来之后，王老五发现她并没有用早膳的习惯，与此相比更喜欢独自一人静坐，享受清晨新鲜的空气。
久而久之，为了适应楚清仪的习惯，王老五便也不再准备早膳。
转眼间，又是几个时辰过去，萧曦月已经完全从睡梦中醒来，梳洗完毕后与楚清仪坐在院内有说有笑。
李老汉也整理好了衣衫，与王老五在厨房里忙活着。
虽然他在宗派内干的都是一些粗活、累活，在厨艺方面完全没什么造诣，但好在手脚勤快，能给王老五打打下手。
两人一边忙活着，一边踮起脚尖朝着院内张望。
“要是时间能永远停在这个时候就好了。”李老汉看着院内喜笑颜开的萧曦月感叹道。
他与萧曦月已经相处了有些时日，可平时在宗派里他见到的萧曦月永远都扮演着清冷大师姐的角色，从来没有见过她如同此时一般脸上接连不断绽放出灿烂、天真的笑容，之前的清冷气息已经被温柔、清纯所取代，光是看上一眼，便叫他情不自禁沉陷进去。
“那你们多住几日不就好了吗？”王老五一边在锅里挥动铲子，一边看了李老汉一眼。
“我倒是想呢，可情况不允许啊。”李老汉又是一阵唉声叹气。
“这有什么不允许的，老弟的家就是你的家，想住多久都没问题。”王老五大方的说着，他还以为是李老汉觉得住在这里不太方便才有此顾虑。
“老弟啊，你不懂，我们这次来是有任务在身的，仙子如果不尽早完成的话，估计会有很严重的后果。”李老汉一脸忧郁的说道。
听到这儿，王老五也不再多问，心里默默为他惋惜。
在他们俩准备午饭的空隙，楚清仪和萧曦月二女回忆着年幼时的趣事，两人你一言我一语的聊着，时不时发出几声清脆悦耳的笑声。
此时的她们完全忘却之前的一切烦心事，沉浸在喜悦的情绪中无法自拔。
火热的骄阳高高悬挂在空中，盛夏的晌午总是十分燥热，空气中仿佛漂浮着一层热浪，让处于阳光下的人心生烦躁。
饭菜的香气在厨房内盘旋环绕，顺着门窗的缝隙飘出窗外，将正在院内聊天的两位仙子肚子里的馋虫完全勾引出来。
“好香啊。”萧曦月耸了耸鼻子说道。
“别看我公公模样不怎么样，厨艺当真了得，保你吃了一次还想吃下次。”楚清仪自信的打着包票。
“真的？”萧曦月疑惑的问道，她的口味可是十分挑剔，在宗派时身边小厨房的厨子就换了一大批，可换来换去也没人能够满足她的挑剔味蕾。
所以大多数时候她选择不进食，因为修炼到了她们这个程度，已经无需依靠食物来维持身体机能。
而她们之所以偶尔用膳，是因为想要满足口舌之欲罢了。
“放心吧，姐姐又不是不知道我的胃口有多挑，可他的饭菜，我还没有吃腻过。”楚清仪自信满满的说道。
虽然她对王老五这个人没什么好感，但不得不说，他的厨艺当真了得，已经把她的味蕾彻底征服。
话音刚落，就听见王老五吆喝着二人用膳。
两位仙子优雅的坐在桌子前，身旁是一脸期待的王老五和李老汉。
萧曦月看着满桌子色香味俱全的饭菜，光从其外表来看，与她之前的厨师所做的一般无二，甚至还有些不足。
可当她夹了一块红烧肉放入口中之后，随即不可置信的看了王老五一眼。
这味道虽然说不上有多么经验，但却十分符合她的胃口。
“清仪之前同我说过，仙子您喜欢甜辣口，所以我就照仙子的口味做了些菜，要是不喜欢的话，我可以重新再去做一些。”王老五讪讪的挠了挠头，生怕萧曦月不喜欢。
要知道，他费尽心思准备午饭，可不止是为了取悦萧曦月，更多是能让楚清仪对他心生感激。
“不必，很好吃。”萧曦月淡然开口道。
听到肯定的回答后，王老五悬着的心这才落了地。
“好吃就多吃些。”楚清仪十分热心的招呼着萧曦月。
四人有说有笑的围坐在桌子前，氛围颇为融洽。
饭后，萧曦月稍作休息之后便起身向楚清仪告辞。
楚清仪见她一脸坚定的模样，便知道就算心里再不舍，也不好再留着她，毕竟她此次前来有要事在身。
嘱咐了一番后，楚清仪恋恋不舍的看着萧曦月和李老汉的身影消失在远方，这才转身回了院内。
先前热闹的氛围顿时消失，王家老宅内又只剩下了她和王老五二人。
不知名的难过情绪在她心底弥漫开来，原本洋溢着笑容的俏脸浮上一层厚厚的忧郁。
“唉...”她没由来的叹了一口气。
察觉到她情绪的王老五知道她是因为萧曦月的离开而难过，心里心疼不已，可一时间也不知道该怎么去安慰她，只好默默的坐在一旁陪着她。
“今天谢谢你，费尽心思准备了这么丰盛的午饭。”楚清仪从失神的状态中走出来，朝着王老五微微一笑。
“没事没事，和爹爹这么客气干嘛，清仪你的朋友就是爹爹的朋友。”王老五咧着大嘴摆了摆手连忙说道。
简单的几句交谈过后，楚清仪也失去和他继续交流的心思，便打算起身回房了。
就在她站起身来的时候，王老五的声音突兀的响起：“那个，清仪，爹爹一直有件事情想要问你...”
楚清仪的身子一僵，脚下的步伐停顿。
她大概已经猜想到王老五要问什么了。
“这件事情已经压在爹爹心里很久了，可是爹爹又不知道该怎么开口，问吧，实在是有些难以启齿，不问吧，爹爹这心里又憋的难受...”王老五犹犹豫豫的说着，一双三角眼滴溜溜的打量着楚清仪的神色。
楚清仪顿时无奈，和王老五相处了这么些日子，她还从未见过他有过难以启齿的时候。
眼下竟然也说出难以启齿四字，真不知道他葫芦里又卖的什么药。
“哦？什么事情让你如此纠结？”她装作好奇的模样重新坐下。
“嗯...这个，那个...我还真不知道该怎么说...”王老五脸上满是纠结。
“既然你不知道该怎么说那就别说了，等什么时候知道了再说吧。”楚清仪一阵无语，作势就要回房。
“别别别，我说我说。”王老五顿时急了，连忙拽住了她的衣裙。
楚清仪秀眉微蹙，眼神复杂的看了看那只拽着洁白衣裙的黝黑糙手。
王老五察觉到她的目光，如同触电般连忙收回了手。
“清，清仪，爹爹是想问你，为何那日要，要和我...”王老五支支吾吾的说着，脸上出现难为情的神色。
一脸平静的楚清仪早已把他的想法猜了个大概，她只是有点奇怪，一向骚话不断的王老五在这件事情上怎么变得如此畏畏缩缩，还真是让她有些惊讶。
“为何要与你欢好吗？”楚清仪面色从容的说出了王老五吞吞吐吐想说出的话。
王老五一脸震惊的抬头看着她，对于她能主动说出此事有些不可置信。
生性淫荡的王老五性欲强烈，从小生长于地处偏僻、文明程度落后的金陵城，也从未接受过什么教育，平时没有什么兴趣爱好，唯独对于女子身体有着强烈的好奇心和欲望，再加上周围的男子都是满嘴骚话，成天调戏来来往往的女子，在种种作用下，也造就了他今天的性格，在言语、行动表现方面与街上的地痞流氓一般无二，脑海中的荤段子数不胜数。
周围的村民对于他的评价也都是倚老卖老，成天没个正形儿。
而他在楚清仪面前也从未收敛过，把用在翠仙楼姑娘们身上的那一套淋漓尽致的展现在她面前。
可对于那日她主动寻去他的房间，他的心里一直存有疑惑，时至今日，他绞尽脑汁都没有想清楚她此般做的原由。
而且他做梦也没有想过如此完美的女子竟然在他的阳物之下婉转承欢，那夜的一幕幕如今看来就像做了一场梦一样，美好的有些不太真实。
再加上楚清仪对他的态度还是若即若离，更加让他摸不清楚头脑，这才下定决心问清楚此事。
他本来已经做好被楚清仪一巴掌扇飞的打算，但他怎么也没有想到，楚清仪非但没有对他拳脚相向，反而一副早已看穿他心思的模样，主动提起此事，这更加让他摸不着头脑。
就在他呆愣的看着楚清仪，脑子一片空白完全不知道该说些什么的时候，楚清仪再次开口说道：“你对你儿子了解吗？”
本来就处于发懵状态的王老五更加不明所以，这件事情不是关于他们两个人吗？怎么又扯到王野身上了？
“小野？他怎么了？他一直都是一个乖孩子啊，从小到大就没让我操心过。”王老五满头雾水的说着。
明明是他先开的口，可现在满脑子发懵的却是他，就好像被楚清仪牵着鼻子走一样，根本没有半点主导权。
“是吗？那你觉得他和我的感情怎么样？”楚清仪似笑非笑的歪头看着王老五。
“当然好啊，小野以前可从来没有对一个女孩子这么上心过，再说了，他肯定非常爱你呀，不然为啥和你成婚？”王老五想都没想直接说道。
楚清仪并未言语，仍旧似笑非笑的看着他。
被盯得发毛的王老五对于她的眼神不明所以，诧异的问道：“怎么了？你为什么要问这种问题啊？是不是小野对你不好？不应该啊，这臭小子的性格我非常清楚，不可能对你不好啊。”
“你这个做父亲的，倒是对自己的儿子挺有信心，”楚清仪饶有趣味的看着他，“既然你儿子这么好，你为什么又对他的妻子心存不轨呢？”
“我...”王老五顿时哑口无言。
今日的楚清仪与平常甚是不同，他从未想过她的嘴里能说出如此犀利的话语，简直和平时沉默寡言的模样判若两人。
“还不是因为清仪你，你太迷人了嘛，换作世间任何一个男子都会如此。”王老五硬着头皮说道。
“那你有没有想过，如果被你儿子知道了此事，他会怎么做？”楚清仪嘴角扬起一抹诡异的笑容，“你说，他会不会气急败坏要找你寻仇，要和你断绝父子关系啊？又或者，他会觉得我水性杨花，干脆把我这个妻子休掉？”
楚清仪字字珠玑、语速缓慢，同时眼神中闪现几道凶狠的光芒。
她的一字一句好像把把锋利的刀子，狠狠的在王老五心头剜着，直叫他冷汗直流、心惊胆战。
气氛顿时陷入沉寂，楚清仪的眸子冷冷的盯着王老五，眼神充满不知名的意味。
王老五从未见过她此般模样，吓得浑身发抖，险些从椅子上摔落下去。
二人周围被一股诡异的氛围环绕，王老五只觉得时间仿佛在此时停止流逝，粘稠的好像一团浆糊，以龟速缓慢向前行进着。
他开始后悔今日为何要主动找她说起此事了。
片刻后，楚清仪收起那抹诡异的冷笑，周围的气氛也随之一松。
“放心吧，我不会把此事告知王野。”她一脸平静的说道。
其实方才她只是心血来潮，想要戏弄一番王老五而已。
深深松了一口气的王老五紧绷的身体瞬间瘫软，心有余悸的看了楚清仪一眼。
若是她真的把此事告诉王野，恐怕他的结局会比她嘴里说出来那些话还要惨。
毕竟此事是由楚清仪主动说出，若是她在王野面前梨花带雨一番，那么他自然而然也就坐实了侵犯自己儿媳妇的罪名，到时候王野为了给楚清仪一个交代，一定会不顾父子情分与他翻脸。
哑口无言的他只能默默接受血淋淋的现实，毕竟此事也确实是他有错在先，对楚清仪起了色心，才导致了今天的结局。
当从楚清仪红润的小嘴儿中说出句句让他冷汗直流的话语时，他的脑海里就不由自主浮现出自己的悲惨下场，吓得他魂飞魄散、浑身发抖。
“清，清仪，你，你别吓爹爹...”王老五嘴唇发白，双手不受控制的哆嗦着，一副被吓傻了的模样。
见他一脸害怕，楚清仪忽然微微一笑，淡淡说道：“放心吧，我不会把此事说出去，因为那样做对我也没什么好处。”
“呼。”王老五深深的松了一口气，在这闷热的夏天他竟然浑身冰冷，额头上满是细密的冷汗，显然被吓得不轻。
楚清仪方才只是心血来潮，想要逗弄他一番，没想到他竟然真的如此害怕，看来对于王野，他当真是紧张的很。
也难怪，毕竟是他一直以来赖以骄傲的宝贝儿子。
可他若是知道，他的宝贝儿子背叛结发妻子，做出越轨之事，又会作何反应？
“其实我一直没有告诉你，王野背着我，与别的女子在一起了。”楚清仪面色平静，云淡风轻的说着，仿佛此事与她半点关系都没有。
“什，什么？！”王老五的声调突然变高，他有些怀疑自己的耳朵。
楚清仪并未言语，淡然的看了他一眼。
“不可能，小野那么乖的孩子，怎么可能，怎么可能与别的女子...清仪，你一定又是在逗爹爹吧，不可能的。”王老五咧着大嘴笑着，心里觉得此事一定是她在与自己开玩笑。
“我亲眼所见，他与别的女子在床上苟且。”楚清仪的言语没有夹杂任何情绪，冰冷的如同没有感情的机器。
她的眸子同样黯淡无光，没有丝毫色彩，与方才面对萧曦月时神采奕奕的模样简直判若两人。
这些时日里，王野背叛她的这件事一直是她心里的一根刺，每每想起便会狠狠的刺向她的心头肉，将她的心脏剜得鲜血淋漓，痛到无法呼吸。
日日夜夜如此，伤疤还未痊愈，便又会重新被划开，那种疼痛的滋味她至今回想起来都觉得心有余悸。
可不知为何，如今她竟然能够平淡的说出此事，那种足以让她痛到无法呼吸的感觉也不复存在，心底唯有淡然可言。

第三十一章 春情荡漾
火热的骄阳炙热的烘烤着大地，将生长于地面的一切生物炙烤的垂头丧气。
绿油油的参天大树犹如戴了一顶遮天蔽日的绿冠，嫩绿的叶子在强光的照射下变得有些蔫黄，叶尖微微卷曲着，一副毫无生气的样子。
滚滚热浪在半空中盘旋、荡漾，让人呼吸一口便心生烦躁。
同处于王家老宅的公媳二人围坐在桌子旁，楚清仪一脸淡然，在身边设起一道无形的结界，将周围的热浪隔绝开来。
王老五则是一副被雷劈的痴傻模样，一双三角眼竭力睁大，不可置信的看着面前的楚清仪。
方才她的有心逗弄，让他犹如身处深不见底的悬崖，浑身冰冷无比，好在那件事只是玩笑，这才让他松了一口气。
可还未等他完全恢复平静，现在又亲耳听到王野做出越轨之事，心里犹如过山车一般产生了剧烈的动荡，让他一时之间难以接受。
从小到大都是乖孩子的王野性格平和、恭谨谦逊，年幼时便展现出百年难得一见的修仙天赋，被天师府的高人选为亲传弟子。这让不管是身为父亲的王老五，还是周围的街坊邻居，无不夸赞王野是个栋梁之才，将来一定大有作为。
而他人生轨迹的发展也确实如同外人想的那样，修仙小有所成后荣归故里，之后又为金陵城的祥和做出自己的贡献。
这让王老五感到无比骄傲，就连走路时都要把脑袋高高扬起，逢人便夸赞自己的儿子王野如何如何有出息，将来一定会成为玄机大陆的顶尖人物。
可眼下楚清仪的一番话语就像一个响亮的大嘴巴子狠狠的抽在了他的脸上，他无论如何也无法相信，如此优秀的儿子竟然能做出这样的事情，而且还被楚清仪亲眼看见。
真是蠢笨，如果当真无法忍耐，也别让清仪发现啊。
王老五这般想着，终于接受了眼前的现实。
他尴尬的看着楚清仪，一时之间不知道该说些什么。
子不教父之过，作为王野的父亲，王野做出此般荒唐之事他也应该承担一定的责任。
可与王野在外面偷吃相比，他亲手将自己的儿媳妇弄到自己的床上，显然也没什么资格管教王野。
“怎么，还是无法相信？那要不要我带着你亲眼去看看？”楚清仪见他没有反应，开口说道。
“不不不，这倒不用，只是我怎么也想不到，小野竟然能做出这样的事情...唉，还是我没有管教好他。”王老五作出一副垂头丧气的模样，痛心疾首的说道。
其实他仔细一想，王野这般做也无可厚非，毕竟楚清仪如此惊为天人的美人儿成天在他面前晃悠，还只能看不能吃，再加上他正是气血方刚的时候，忍耐不住也是正常。
只是一向小心谨慎的他这次做事怎么如此不小心，竟然让楚清仪给瞧了去。
之前他还庆幸过王野事务繁忙，没有时间回家，如今他算是琢磨明白了，什么事务繁忙、妖兽肆虐全都是他的借口，他的真正目的便是和外面那个女子夜夜苟且。
“清仪，那，那你打算怎么做？”王老五小心翼翼的问道。
看这样子，楚清仪还没有与王野袒露此事，不然也不会在他这里费这番口舌。
“若是换做你，你打算怎么办？”楚清仪歪着脑袋，似笑非笑的看着王老五。
“......”王老五哑口无言，根本不知道该说些什么。
其实若是换作他，他一定会与不知好歹的负心汉和离，此生不复相见。
可此事发生在自己的儿子头上，他实在是不忍心。
更重要的是，若是楚清仪真与王野和离，天师府的众人一定不会轻易放过他，这样一来，不但会对王野的未来产生影响，而且日后楚清仪将会彻底与王野脱离干系，而他也再也见不到她，更不用说奢望着与她再次春情。
这可不是他想要的结局！
“清仪，我觉得你还是不要冲动，好好考虑考虑...”王老五的两条眉毛紧紧皱着，装出一副忧心的模样说道。
“考虑？有什么好考虑的？此事若不是发生在你儿子的头上，恐怕你比谁都义愤填膺吧？”楚清仪拂了拂衣袖，一脸淡然的看着远处树木上一对麻雀在尽情歌唱。
“小野他...他一定是一时冲动才会...再说了，没准儿还是那个女子先勾引的他！”王老五脑海里灵光一闪，随即为王野的背叛找到了合适的借口。
可他的此番言语在楚清仪那里显然没有任何说服力，后者只是淡淡的瞥了他一眼，并未开口说话。
一脸尴尬的王老五心里慌乱不已，他开始暗自埋怨为何王野会做出这种荒谬的事情来，还只顾着自己在外面与别的女子逍遥快活，对家里的情况丝毫不管不顾。
“咳咳，那个，清仪啊，你看小野平日里和你的感情也不错，万一，万一这件事真的只是个误会呢？”王老五接着说道。
“误会吗？我可是亲眼看到他与另一个女子赤身裸体相对，欢好的姿势换了又换，嘴里说出来的淫语简直不堪入耳。”楚清仪的眸子里终于闪过一抹异样的波动，语气也不再似方才那般平静。
亲耳听到楚清仪描述那时的旖旎场景，让王老五早已准备好的说辞只能全部烂在肚子里。
此时的他就算有心想要为王野开脱，也再找不到任何合适的理由了。
气氛一时间陷入尴尬，两个人各怀心事、面色复杂的坐在院内的桌子旁。
“清仪，你和小野的感情我都看在眼里，这件事当真就没有转圜的余地了吗？你当真要与小野和离吗？”王老五不甘心，接连用两个“当真”来加重自己的语气。
“谁说我要与他和离？”楚清仪歪着脑袋看着他。
若是他当真想要与王野和离，何必等到今日。
“啊？那，那你方才...”这下王老五彻底傻了眼，根本搞不清楚眼前的状况。
他本以为楚清仪和自己说起此事，只不过是提前通知他，她与王野的婚姻出了问题，不久之后便会离开他，离开这个家。
可现在她的态度和刚才相比简直发生了一百八十度的大转变，让本就发懵的王老五更加云里雾里，完全搞不清楚她到底在想什么。
“我从一开始就没有要和他和离的打算，只不过是顺着你的话茬一直往下说罢了，”楚清仪的眸子中满是戏谑，“也就是说，从一开始就是你把我引向和离的方向，如此看来，你倒是很希望我们二人和离啊。”
“不不不，我怎么可能希望你和小野和离呢？！那样我可就再也见不到你了，我还巴不得你能陪在爹爹身边一辈子呢！”王老五急忙说道，慌乱之间把自己内心的真实想法一并说了出来。
楚清仪若有深意的看了他一眼。
说到底，与王野的婚姻相比，这王老五更在乎的是自己的肉欲。
“放心吧，我不会与王野和离，此事你就当做不知情，不要在他面前提起。”楚清仪吩咐道。
其实她也不知道为何要将此事说与王老五，只是这几日心里烦闷的厉害，找不到发泄的出口，眼下说出此事之后浑身说不出的轻松，就好像压在心里的那块大石头消失不见。
而她从头到尾压根没有要与王野和离的意思，当初亲眼目睹他与别的女子苟且时，或许是因为愤怒，又或是因为不甘，在那一刻她恨不得能冲进去将王野撕成两半。
但这个念头也只是闪过一瞬便消失的毫无踪迹，冷静过后的她只能面对现实。
毫无疑问，她对于王野是有感情的，并非单纯的爱情，而是超乎爱情之上的亲情。他们两个就好像树根与茎干之间的关系，彼此相依相偎、无法割舍。
但这并不代表她能够当做什么都没有发生过一样坦然面对王野。
既然他对她不忠在先，她又为何要苦苦压抑自己的感情？
所以这也是为何那日她会与王老五欢好的缘由。
“我保证不说。”王老五连忙表态，生怕楚清仪反悔。
“还有，我与你那夜的春情，也不要让他知晓，此事我自有打算。”楚清仪继续说道。
说完之后，她作势就要起身回房。
“春情”二字猝不及防在王老五耳旁炸裂开来，已经几日没有发泄过欲望的他被这简单的二字撩拨的情欲大动，胯间之物骄傲的挺起头来。
小腹仿佛正有一团邪火在燃烧，精虫瞬间涌入他的脑海。
连他都不知道为何从楚清仪嘴里吐出来的简单二字对他竟然有如此大的魔力，效果就好像让他当场服用催情药一般。
他的脑海里又闪现出那日月夜，他与楚清仪赤身裸体，臀胯相撞的香艳场景。
此时楚清仪举手投足间在他的眼里都极具魅惑力，轻薄的衣裙将凹凸有致的魔鬼身材笼罩的若隐若现，白嫩的脖颈勾引着他前去一亲芳泽，高高隆起的酥胸随着她的呼吸上下起伏、波涛汹涌，神秘的三角区域随着她走动的动作若隐若现，更加具有吸引力。
“清仪，我想，我想要...”王老五看得有些痴愣，不由自主说出了内心的真实想法。
楚清仪的身子突然一顿，唯有坠于耳垂下方的玉珠耳坠相撞间发出“叮叮当当”的清脆声响。
时间仿佛在此时停止流逝，公媳二人皆是愣在原地。
“别在这里。”
不知过了多久，从楚清仪嘴里轻轻吐出了几个字。
顿时陷入狂喜的王老五激动的无以复加，连声答应后急忙站起身来，胯间的阳物在裆部支棱起一顶高高的帐篷。
自从那日月夜公媳二人的身体彻底亲密融合后，初次开苞的小穴无法经受粗大肉棒的摧残，接连几日都是红肿不已、隐隐作痛，不仅让楚清仪走路的姿势变得扭扭捏捏，私处还经常传来异样的刺痛感。
这也让楚清仪初尝肉棒的快感之后变得再无性趣，面对王老五明里暗里的各种挑逗内心都毫无波澜。
郁闷的王老五只好躲在耳室内，意淫着那日的春情，依靠手淫来解决需求。
不过，尝过嫩穴滋味的肉棒显然不甘心满足于手淫的快感，对于楚清仪身体的渴望也与日俱增。
就在他绞尽脑汁想要与楚清仪欢好时，恰巧与萧曦月与李老汉偶遇，碍于外人的存在，他只好郁闷的忍耐着性冲动。
今日，萧曦月与李老汉终于离开，王老五的内心十分激动，他终于可以与楚清仪共处一室了。
在他鬼使神差提出想要欢好的要求时，他本以为楚清仪会像前几日一样狠心拒绝，可让他没想到的是，她竟然意外的答应了。
“去去去爹爹房间。”他激动的支支吾吾，手舞足蹈的跑向耳室。
站在原地的楚清仪脑海一片空白，今日的她总有些不在状态，一如方才与王老五说起王野出轨之事，又如眼下轻易答应王老五的求爱要求。
前几日下体传来的疼痛感让她对情欲提不起半分兴趣，好在她之前学过一些治疗仙术，再配合一定的药物，终于让下体消肿，恢复如初。
扪心自问，那日的春情确实让她打开了男女关系的新大门，初尝肉棒带来的欢愉快感让她再也无法忘却那时的酥爽之感，甚至会夜夜回味，对那根肉棒产生无法压抑的渴望。
再加上萧曦月的开导，打开了她郁结已久的心结，不再拘泥于与王老五之间的公媳关系，联想到此事时也不会再觉得愧疚、难以面对。
面对身体传来的肉欲渴求，她也不会再刻意压抑。
这也是为何方才王老五提出无理要求后她只是犹豫了一瞬便答应了。
现在看着激动的手舞足蹈的王老五踉踉跄跄的跑回他的房间，楚清仪的心里一阵复杂，但也夹杂着难以压抑的渴望。
一旦想到那根肉棒即将插入自己的下体，一股无名欲火自身体深处燃烧而起，异样的渴望感从下体传来，丝丝蜜液从粉红色裂缝之中悄然渗出。
等她走进王老五的房间时，一股若隐若无的腥臭气味在她的鼻尖环绕，让她下意识皱起了秀眉。
映入眼帘的是赤裸着下半身的王老五，他的肉棒像一只狰狞的凶兽般傲然挺起，丝丝缕缕透明腺液从马眼涌出，闪着淫糜的晶莹光泽。
那股腥臭气味便是从他的肉棒和扔在一旁的肮脏裤子传来，只见那条洗到发白、布满补丁的粗布裤子皱皱巴巴的躺在一旁，裆部位置明显发黄，仔细看去甚至能看到恶心的黄色斑块，其间夹杂着几根卷曲的男子阴毛。
王老五见她终于进来，胯间肉棒更显威风，以肉眼可见的速度胀大起来。
他在楚清仪进来之前肉棒就憋胀的难受，每每想到能够再次与楚清仪进行鱼水之欢，肉棒传来的欲望几乎快要把他折磨的疯掉，已经饥渴了几日的它连半刻都无法等候，火急火燎的王老五干脆把肉棒先掏了出来，自顾自的套弄了一番。
他的脑海里满是粉嫩欲滴的阴部，那道细软的粉红色裂缝之中流淌着让他回味无穷的蜜液，只要再次舔上一口，足以让他欲仙欲死。
肉棒急切的盼望着嫩穴的爱抚，狰狞挺起的模样仿佛饿极了的凶兽，叫嚣着寻找猎物。
在楚清仪缓缓走进的那一刻，王老五体内的欲火达到了顶峰，他恨不得能立刻扑上去将她按在身下狠狠蹂躏。
事实上他也真的这般做了。
只见王老五一个鲤鱼打挺从床上跃然而起，猛然拽过还在发愣的楚清仪，将她推倒在床榻上，接着用火热的身体将她死死压在身下。
“啊！”
只听楚清仪娇呼一声，电光火石之间她已然落入王老五的魔爪。
滚烫的体温、男子的阳刚气味一瞬间涌入鼻腔，让楚清仪体内情欲大动，脸颊两侧浮上一抹俏丽的绯红。
以往她与王老五发生暧昧场面时都是深夜，双方只能接着微弱的月光看清彼此的姿态，可此时正值晌午，骄阳似火，明媚的午后阳光射进窗户，将此时的一幕无比清晰的反映在二人眼里。
公媳二人的呼吸不约而同的急促起来，尤其是王老五，面红耳赤，宛如一头发情的雄狮。
他的身体与身下的可人儿完美融合在一起，胸膛刚好与饱满的酥胸来了一次亲密的接触，胯间肉棒死死的抵在她神秘的三角区域间，感受着她柔软的阴部。
他还是第一次如此清晰的观察着楚清仪的神色，只见她一向清冷的面颊上终于露出几分小女子特有的妩媚与羞涩，让他油然而生一种强烈的征服欲望。
身体的本能让坚挺的阳物下意识在三角区域内做着顶戳的动作，硕大的龟头将柔软的衣衫顶出道道褶皱。
“啊~”楚清仪呻吟出声，下体如同被一根滚烫的铁棒死死抵着，那阵令她羞涩的渴望之感随之愈发强烈。
哪怕二人之间仍旧隔着几层衣衫，但她仍旧能感受到从王老五身体传来的火热，直直的穿透衣衫，焚烧着她体内的情欲，将欲火撩拨的愈发旺盛。
她的娇躯在情欲的侵略下变得柔软，浑身散发着令人沉醉的爱欲气息。
宛如天籁般的呻吟充满销魂蚀骨的诱惑感，更加让王老五兽性大发，他粗鲁的大手在楚清仪身体上下游走着，一张大嘴俯下亲吻着她细嫩的脖颈。
粗糙的舌头在细嫩的皮肤上打圈环绕，时而舌尖轻点，时而舌苔大力舔吻，时而吮吸着软肉，“啧啧”的水声不绝于耳。
“啊~嗯~”难耐的呻吟接连从楚清仪嘴里发出，她的美目逐渐浮现一层迷离的水光，情欲满满。
她的脖子到处都是王老五口水的痕迹，还有一些深浅不一的吮吸痕迹。
王老五的大手悄然攀上她的酥胸，隔着衣衫将两团饱满紧紧抓在手中尽情揉捏着。
同时，胯间肉棒做着顶戳的动作，马眼处渗出的腺液将她的裆部完全润湿，与蜜缝之中的淫水混合在一起。
楚清仪的身体受到挑逗，难耐的在王老五身下扭捏着，她开始不由自主的迎合着他顶戳的动作，向上顶起自己的翘臀，以便肉棒可以更加准确的抵触在蜜穴处，以此来缓解下体传来的骚痒之感。
如此循环往复，两人皆是情欲大动，迫不及待的想要与对方的身体彻底融合在一起。
此时，隔在两人之间的衣物便成了最大的阻碍。
意识到此事的王老五粗鲁的撕扯着楚清仪的衣物，鼻间哼哧喘着粗气，调皮的鼻毛随着他的呼吸狂乱飞舞着，模样像极了一只路边发情的公狗。
只是她今日所穿衣物十分繁琐，慌乱之间的王老五勉强间她的外衣褪下，里面的亵衣无论如何也无法解开。
眼看着肉体就在眼前，可他却找不到解开之法，着急的王老五干脆蛮力揪扯着她的衣物，两只大手扯着她的领口，狠狠的向两旁撕扯。
只听“嘶拉”一声，衣物应声而碎，一片春光暴露在他的眼前。
“嗯~”楚清仪感觉到胸前一凉，两团饱满瞬间失去束缚。
只见两颗大白球弹跳着出现在王老五眼中，左右晃动之间充满无穷的诱惑力，让他的呼吸愈发急促，肉棒再次胀大。
他像只饿狼一般猛的扑上前去，大嘴覆于其上，将那颗红玛瑙含入嘴中。
另一只手也不甘寂寞，肆意揉捏着肉球，时而五指深陷其中揉抓着，时而将其松开，逗弄着顶端的凸起，玩的不亦乐乎。
“啊~轻、轻点~”身下的楚清仪被他这般粗鲁的动作弄得有些疼痛，尤其是乳尖被他的牙齿一顿啃咬，如同针刺般的疼痛从胸口处传来。
沉浸在情欲之中的王老五听闻此话，这才微微恢复些许理智，力道也开始变得温柔起来。
他十分轻柔的舔弄着乳肉，不放过一分一毫，在整颗肉球上都留下了他口水的痕迹。
楚清仪在他的动作之下被彻底攻陷，将浑身情欲撩拨而起，娇润的唇与洁白的齿亲密触碰间发出阵阵撩人的呻吟。
她的下体已然被股股流出的蜜液润湿，亵衣的裆部位置一片潮湿、黏腻，诱人的香气从其中散发而出。
肉棒死死的抵触在蜜穴儿门口，她能感受到那颗龟头的滚烫与坚硬，炙热的温度穿透被润湿的亵裤，直直的灼烧着她的下体，让她情难自已。
“清仪，爹爹这几日，做梦都想操你，唔，嗯。”王老五的大嘴含着楚清仪的乳尖，口齿不清的说着。
与公媳二人初次交合相比，这次的王老五显然有些急不可耐，手上的力度以及肉棒的坚硬程度都比往日要更加凶猛一些。
自从妻子去世之后，孤寡了数十年的王老五很少能够品尝到女子肉体的滋味，通常都是独自躲在家中，意淫着各种香艳的场面，以此来解决生理需求。
但从他的肉棒突破楚清仪身体的最后一道防线起，不知为何，他体内的欲望愈发旺盛，几乎每日晨起肉棒便会肿大的吓人，深深的交合渴望自下体弥漫，将他为数不多的理智全部吞噬。
寻常男子随着年纪的增长，对于男女之事的兴趣也会随之下降，可王老五似乎是个例外，他的性欲不减反增，几乎每次看见楚清仪的身影时，肉棒都会不由自主的勃起，恨不得能立刻插入她的小穴儿里泄火。
饶是昨日与李老汉比拼，手淫到筋疲力竭，一觉睡醒的他又恢复到了往日生龙活虎的模样，甚至还有过之而无不及，面对楚清仪的肉体更加难以控制欲火。
怎么说呢，现在的王老五体内的精液仿佛取之不尽用之不竭，欲望较之往常也水涨船高，几乎每日不发泄一次下体就会憋闷的异常难受。
眼下，他终于能够再次品尝到楚清仪肉体的滋味，让他激动的无以复加，恨不得把她揉进骨子里。
“嗯~~啊~~”楚清仪动情的呻吟着，精致的小脸由于舒畅露出了无比销魂的神色，脸颊浮现两抹俏丽的绯红，较之天边晚霞都要美丽几分。
王老五粗鲁的动作以及污秽的言语，极大的刺激着她的心神，不知为何，她竟然有些变态的喜欢这种粗鲁动作带来的快感。
她的心里一边因此而感到羞耻，一边又尽情享受着席卷在体内的滔天快感。
“我要操你，爹爹要操你！”王老五大喊着，似乎这样能够发泄内心的欲火。
只见他的大手用力撕扯着楚清仪已经为数不多的衣物，没过一会儿，她就被他剥了个干净，完美的肉体彻底暴露在他面前。
胜雪的肌肤娇嫩的宛如新生婴儿一般，洁白的同时夹杂着些许粉红色，看起来诱人无比。
随着楚清仪急促呼吸而波澜起伏的酥胸别有一番美感，顶端两颗红玛瑙颤颤巍巍的晃动着，其上闪烁着淫糜的口水光泽。
凹凸有致的身材充满无尽的诱惑力，尤其是盈盈一握腰肢之下的神秘三角区域，整齐乌黑的阴毛卷曲，其间夹杂着些许透明淫水，粉嫩的阴唇微微红肿，诱人的裂缝之中可以看到一颗娇小的阴蒂悄悄颤抖着。
此时的蜜穴早已被淫水润湿，可以看到丝丝缕缕的蜜液顺着细软的腿根悄悄流淌，一股浓郁的香气随之弥漫开来。
“好美啊！爹爹这一辈子都没有见过这么嫩的小穴！”被眼前场景刺激到的王老五难以抑制内心的激动，一张老脸涨的通红。
只见他立马转战阵地，粗鲁的分开楚清仪的美腿，接着将头深深埋在她的阴部位置。
“啊！”下体失守的楚清仪下意识发出娇呼，旋即脸上出现难耐的诱人神情。
王老五的舌头十分灵活的游走在她的下体，时而顺着腿根将淫水尽数舔入嘴中，时而在阴毛处胡乱舔吻，用口水将根根阴毛润湿，时而舌尖轻柔划过阴蒂，感受着它的湿润与颤抖。
随着他的此番动作，身下的楚清仪动情不已，两条美腿无处安放，只好紧紧的夹着王老五的脑袋，翘臀高高顶起，好让小穴彻底暴露在王老五的嘴中。
不得不说，王老五的口技十分了得，很快将楚清仪舔弄的情难自已、意识昏沉。
“啊~啊啊~”
只见楚清仪的脸颊盛开着两朵妖艳的玫瑰，一双美目满含春水，浑身散发着浓浓的爱欲之气。
王老五抽空抬起头来看了一眼她此时的神色，仙子发情的模样较之寻常女子要诱人许多，不仅呻吟宛如天籁，神色还如此撩人，哪怕是阪依佛门多年的子弟都经不起她此时的诱惑。
被刺激到的王老五更加卖力的为其服务，灵活的舌头敲开两瓣阴唇，肆无忌惮的游走在其中，将那颗阴蒂逗弄的震颤连连。
“啊~啊~好~”
伴随着一声高亢的呻吟，楚清仪被王老五的舌头送上了一波小高潮。
只见她的娇躯止不住的颤抖，两条美腿紧紧的夹着王老五的脑袋，娇俏的足弓紧绷着，十根秀气的脚趾拧作一团。
她的神情更为诱人，头部深深向后仰靠着，宛如精雕玉琢般的下颌线与修长的脖子形成了完美的弧线，凌乱的秀发散落在一旁，精致的小脸满是高潮之后的满足，看起来似痛苦似欢愉。
她的小嘴难得一见的大张着，露出一排整齐、秀丽的牙齿，阵阵撩人的呻吟时不时从其中发出。
经验丰富的王老五从她止不住颤抖的阴蒂中知道她已经攀上高潮，蜜穴中流出的蜜液数量也随之增多，他毫不客气的将蜜液全部卷入腹中，舌尖划过正敏感的小穴，又是引起她的一阵颤抖。
“清仪的小穴真好吃！是爹爹吃过最好吃的小穴！”王老五将她下体的淫水舔了个干净，大嘴里被她的味道充斥。
他的肉棒在强烈的刺激下已经胀大到了极点，粗长的宛如一根赤红黝黑的铁棒，在其胯间高高挺起，青筋缭绕宛如刚出穴的猛蛟，尽显狰狞之气。
已经无法忍耐的王老五站起身来，大手撸动了几下肉棒，瞄准蜜穴的位置欺身向前。
只听“噗嗤”一声，肉棒毫无阻碍的滑入早已湿润无比的蜜穴之中。
“啊~”、
依旧沉浸在高潮快感之中无法自拔的楚清仪猝不及防的被肉棒侵占，来自身体深处的渴望终于被满足，舒服得她连连呻吟。
“啊~好紧~咬得爹爹的鸡巴好舒服~”王老五也忍不住呻吟，丑陋的老脸浮现销魂的满足神色。
这是他的肉棒第二次插入楚清仪的小穴之中，与第一次相比，失去了处子膜的束缚，肉棒不但没有丝毫痛感，反而被嫩穴咬得舒服无比，就好像一张婴儿的小嘴，有力的吮吸着肉棒。
他本能的抽动肉棒，次次抵达花心。
“啊~啊~”
身下的楚清仪呻吟一声高过一声，一双美腿紧紧裹着王老五的粗腰，娇嫩的肉臀高高顶起，好让肉棒更加深入。
与初次被肉棒侵入带来撕裂般的痛感不同，她的小穴开始逐渐适应肉棒的粗长程度，随着王老五的次次大力抽插，龟头抵触花心带来的满足感让她逐渐进入状态，开始迎合着肉棒的插入耸动屁股。
“夹得爹爹好舒服啊~清仪，爹爹爱死你的骚穴了！”王老五的老脸兴奋的扭曲着，猥琐的三角眼满是欲火。
他做着人类最原始的抽插动作，肉棒得到了前所未有的满足，紧窄、温暖、湿滑的小穴包裹着肉棒，随着每次抽插，他甚至能感觉到穴壁的道道褶皱，刮蹭的棒身十分舒服。
酥麻的快感从胯间传来，宛如发情野狗的王老五次次深入，恨不得把两颗卵蛋也一并塞入嫩穴之中。
啪啪啪，啪啪啪。
一时间，房屋内充斥着淫糜的臀胯相撞之声，还有公媳二人此起彼伏的急促呼吸声，汇聚在一起奏成了一首独特的欢好之歌。
“啊~啊~快~ 我~”
娇喘连连的楚清仪媚态尽显，本就精致的小脸浮上一层明显的潮红，平日里的清冷全然消失不见，此时的她再也不是高高在上的清仪仙子，而是一位被男子阳物深深折服的寻常发情女子。
此时的她秀发散落，美目迷离，一层细密的香汗浮于额头，娇躯呈现一种妩媚的诱人姿势，浑身的细胞被她全部调动，以此来感受席卷全身的快感。
这是她第二次与王老五欢好，与初次破处时的痛苦与快乐并存并不相同，此次肉棒的侵入完全没有任何痛感，反而给她带来了无以言表的快感，每每肉棒抽出时，一阵空虚之感便会从下体传来，而随着肉棒大力填满她的嫩穴时，无比满足的舒畅感又会自双腿间蔓延而上，将浑身的情欲全部调动，让她逐渐沉沦在这场暧昧的男女运动之中。
“想~想让爹爹操~操你啊~”王老五喘着粗气，戏虐的看着身下不停扭动的楚清仪。
可此时的楚清仪美目紧闭，完全沉浸在如同波浪般袭来的快感之中，完全没有搭理他的意思。
灵机一动的王老五故意放慢肉棒抽送的速度，将硕大的龟头抵在小穴儿门口，却迟迟不肯再次插入。
一阵空虚从下体传来，得不到满足的嫩穴传来骚痒之意，楚清仪下意识的向上顶起翘臀，渴望将肉棒吮吸而入。
可那根能缓解她骚痒的肉棒就像和她作对一样，她进一寸，对方便后退一寸。
“嗯~嗯~”
她的嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，同时不停扭动的美腿，依靠嫩穴与龟头的摩擦来获得一些快感。
王老五心里猥琐一笑，他难得见到楚清仪如此难耐的骚浪模样，于是干脆忍着抽插的冲动，故意把龟头放在她的阴部磨蹭，却无论如何也不肯精进半寸。
只见他直立着上半身，手握肉棒，将硕大龟头沿着蜜穴儿口一路而上，赤红黝黑的龟头在娇嫩的粉色裂缝之中来回游走，时不时轻轻点触在那颗颤抖的阴蒂上。
每次龟头在阴蒂上打圈环绕时，身下的楚清仪总会阵阵颤抖，嘴中呻吟愈发撩人。
自二人私密部位流出的透明粘液混合在一起，牵扯起缕缕的丝线，腥臭气味与浓郁清香混杂，形成一股独特的味道。
“嗯~啊~想~”
楚清仪逐渐被肉棒征服，迟迟得不到满足的嫩穴传来强烈的空虚感，让她难耐的扭动娇躯。
心里的渴望愈发强烈，可她实在是难以启齿，对于她主动开口向王老五求欢此事，她心里既羞涩又纠结。
“爽不爽啊清仪，想不想让爹爹操你~”王老五一脸猥琐的说着，他看着楚清仪一副想被操的模样，撩人的样子堪比世间药效最猛的催情药，让他饥渴难耐的肉棒愈发肿大。
他一边说着，一边将龟头重新抵在湿滑的小穴门口，同时将粗糙的大手覆在微微红肿的阴唇上，温柔的逗弄着。
“啊~嗯~舒服~”
楚清仪贝齿轻咬着红唇，脸上的潮红更甚，双腿不由自主向外分开。
粉嫩的阴唇彻底暴露在王老五的手中，经验丰富的他深知阴蒂才是女子最为敏感之地，只见他用灵巧的手指在那颗娇小的阴蒂上不断摩挲着，并逐渐加快速度。
“啊啊啊~”
强烈的快感冲击着楚清仪的脑海，阴蒂传来的酥麻宛如道道细小的电流，迅速蹿入她的体内，让她的理智全部沦陷在情欲的深沼里。
她的嫩穴止不住的收缩着，渴望将那根肉棒重新吸入其中。
此般模样也极大的刺激着王老五的情欲，龟头被湿滑的嫩穴夹缩着，阵阵快感传来，让他险些忍不住插入其中。
“清仪，快，快说，想不想让爹爹操你啊~爹爹立马，满足你~”王老五的呼吸愈发急促，手中摸索阴蒂的动作也随之加快。
“嗯~啊~想~想啊！”
已经被快感冲昏头脑的楚清仪此时完全控制不了自己的语言，只能随着身体本能做出反应。
话音刚落，只听“噗嗤”一声，肉棒全根没入。
同时得到满足的二人皆是十分销魂的呻吟着。
“啊~夹的爹爹好，好爽！”王老五激动的老脸通红，满是抬头纹的额头上渗出一层细密的汗水。
二人结合之处湿润无比，淫水、腺液混合在一起，顺着腿根流淌而下，在粗糙的床褥上绽放出一朵淫糜的花朵。
“啊~舒~服~啊！”
销魂呻吟接连从楚清仪的小嘴儿中发出，此时的她已经彻底沦为情欲的掌中之物，面色潮红香舌微吐，神情似痛苦似欢愉。
她的脑袋深深向后仰靠着，双手紧紧的攥着身下的床褥，一双美腿高高抬起，随着肉棒的抽插胡乱摇晃着。
她宛如新生婴儿般娇嫩的肌肤与王老五黝黑的皮肤产生了鲜明的对比，有一种变态的违和感。

第三十二章 沉沦仙子
与地处玄机大陆南方的南域不同，位于北方的金陵小城并不是四季如春，它的季节变化十分明显，初春万物复苏、春回大地，深秋硕果累累、瓜果飘香，寒冬白雪皑皑、冷风刺骨。
而盛夏，虽绿树成荫、烁玉流金，但骄阳似火，烦闷的天气最易让人心生烦躁。
此时正值盛夏晌午刚过，是一日之内温度最高的时刻，似火的骄阳高高悬挂在空中，射出刺眼强光炙烤着大地。
半空中肉眼可见的漂浮着一层热浪，在阳光的照耀下闪烁出五彩斑斓的光泽。
绿意盎然的植物在强光的摧残下显得奄奄一息，垂头丧气的耷拉着脑袋。
而动物们也受不了这样烦闷的天气，纷纷寻找阴凉地躲避强光的照射。
此时的金陵城正处于午睡之中，务农的百姓简单用过午膳后在房中小憩，缓解疲惫的身体。
与深夜时的寂静不同，午后的金陵城虽安静，但四处弥漫着令人心生烦躁的燥热之意。
如果是往常的话，这个时间点王老五和楚清仪应该正在各自的房间内午睡，可今日显然不同。
王家老宅还是如同往日那般破旧，狭小的院落内胡乱摆置着各种农具、花盆，院内一角的衣架上晾晒着几件缀满补丁的粗布衣服，随着微风轻轻摇晃着。
安静的院内时不时传来一些奇怪的声响，听起来像是有人在窃窃私语，又像是婴儿学话时的咿呀之声。
顺着声音传来的方向看去，映入眼帘的是一副极具冲击力的画面。
只见公媳二人赤身裸体的纠缠在一起，竟然在正房内上演着一场颠龙倒凤的香艳戏码！
二人臀胯相撞之间，一根赤红黝黑的肉棒与娇嫩欲滴的蜜穴亲密接吻着，龟头马眼处流出的透明腺液与蜜洞之中淌出的淫水混合在一起，伴随着肉棒抽插的动作发出淫糜的水渍声。
“爽~不爽，爹爹的鸡巴，厉不厉害~”王老五死死的憋着一口气，耸动屁股蛮力抽送着肉棒。
龟头处传来让他飘飘欲仙的快感，自双腿间蔓延，顺着脊骨攀爬而上，爽的他一张老脸通红，腿脚开始变得虚浮。
“咿呀~好舒服~”楚清仪美目流转间妩媚之意尽显，本就烂漫的容颜浮上一层潮红，使其更显诱人。
尤其是那张粉嫩欲滴的红唇，宛如成熟已久的樱桃，闪着晶莹、红润的光泽，令人产生一亲芳泽的欲望。
她的身体随着肉棒的抽插前后晃动着，胸前的两团饱满也随之胡乱摇摆，绘出一副波涛汹涌的诱人美景。
原先直立上身，跪在床榻上的王老五感觉膝盖有些失力，大腿的肌肉也开始微微颤抖，他干脆俯下身去，整个身体与楚清仪的肉体贴合在一起。
肉棒也因此更加深入，硕大的龟头直直的刺入花心。
“啊！”
敏感的地带猝不及防被侵袭，引得楚清仪娇躯一阵颤抖，脸上浮现出如痴如醉的神色。
滚烫的男子体温灼烧着她的皮肤，仿佛具有穿透的魔力，直直的灼烧进她的心脏。
来自王老五肉体的爱欲热情将楚清仪内心的火热撩拨而起，尽情在体内肆虐的情欲也水涨船高，此时的她从未觉得自己内心的欲望竟然如此急切，恨不得那根肉棒粗鲁的穿透自己的身体，让她与那股神秘的快感完美的融合在一起。
“啊~啊~嗯~咿呀~”
她的小嘴儿发出胡乱的呻吟，身体也更加主动的配合着王老五的抽插。
不明所以的王老五虽然不知道她为何突然如此激动，但自她嘴中发出的撩人呻吟宛如一剂催情药，她的火热同样反馈给了他，让他更加卖力的为其服务。
“嗯~哼~爹爹操的你爽不爽~”王老五把头深深埋在楚清仪的脖子间，一张大嘴与她白嫩的耳朵亲密的摩擦着。
两人的身体彻底融合，火热的胸膛彼此紧挨着，王老五坚硬的胸膛与楚清仪柔软的双峰挤压着，将两颗肉球按压出奇怪的形状。
火热的鼻息宛如道道电流，自楚清仪的耳根钻入脑海，引得她娇躯阵阵哆嗦，销魂的快感蔓延至身体每个角落。
次次深入的肉棒感受着嫩穴的紧密，布满褶皱的穴壁刮蹭着棒身，如同有无数张小手同时对其进行爱抚。
下体传来的快感连连，让本就敏感的王老五来到射精的关头。
但身下的楚清仪正处于意识沉沦之际，他只好死守精关，好让肉棒坚持的时间更久。
只见他伸出粗糙、发白的舌头，沿着楚清仪的耳蜗肆意舔吻，直到恶心的口水完全将她的耳朵润湿后才满意。
接着，他又张开又厚又大的嘴唇，用发黄的丑陋牙齿在她的耳垂处轻轻一咬。
“嗯~”楚清仪鼻间的喘息愈发急促，她从未觉得自己的耳垂也这般敏感，只是被轻轻咬了一口竟然能让她产生如此强烈的快感。
自王老五嘴中发出的恶臭若隐若无的飘散在她的鼻尖，让她从滔天的快感之中短暂回过神来，她将脑袋扭向旁侧，确认再无味道之后重新恢复状态。
嫩穴内流出的淫水越来越多，将床褥打湿一片。
王老五感觉穴内无比湿滑，次次抽出都会卷出大量淫水。
他全身的肌肉都被调动而起，尤其是臀肌，勾勒出惊人的肌肉曲线。
此时的他就像一只任劳任怨的公牛，只能埋头苦干，次次将肉棒送入嫩穴深处，恨不得能将两颗卵蛋也一同塞入其中，感受穴内的温暖与紧密。
他撑起双臂，身体与楚清仪分离，唯有四条腿彼此纠缠在一起，臀胯之间仍旧火热结合着。
在他身下婉转承欢的女子堪称世间最为完美的尤物，冰清玉洁的绝世容颜、魔鬼般的火热身材，寻常女子占其一便可被称为美女，但她却十分奇迹般的将两者据为己有，美艳的好似不食人间烟火的九天玄女。
可就是这般完美的女子，竟然被他一个糟老头子夺去初夜，此时还被他按在身下狠狠蹂躏着，这是多少男子的梦中情人啊，竟然能拜倒在他的阳物之下。
王老五如此想着，心里涌起一股深深的自豪之感。
在他出神的同时，也不忘肉棒蛮力抽插，次次抵达花心，将身下的楚清仪操的咿呀乱叫。
“啊~呀呀~快~”
她的脸上再次出现迫切的神情，缠于他腰间的美腿加大力度，肉臀挺起的幅度更加夸张，似乎想要将肉棒整根吞进。
王老五深知她已经来到紧要关头，于是更加卖力，宛如无情的打桩机器般抽送着肉棒。
“啪啪啪”的淫糜水声愈发明显，坚硬肉棒与柔软嫩穴彼此厮磨、爱抚。
“啊~啊快~快到~啦~”
此时的楚清仪在肉棒的侵袭下花枝乱颤，欢爱的美好滋味已经占据她的脑海，连嘴中的呻吟都变得胡乱无序。
只见她竭力向上挺起肉臀，美腿紧紧箍着王老五的粗腰，甚至两只纤细双手开始攀上他的脊背，恨不得把她整个人都挂在他身上。
感受着她的主动，王老五心头大喜，屁股耸动的动作愈发迅猛，宛如一只不知疲倦的老黄牛般任劳任怨。
顿时，噗嗤、噗嗤的水声在房内不绝于耳。
“嗯~哼~啊~”
肉棒传来的快感与身前肉体的香艳刺激，让王老五再也无法克制即将到来的精关，任由强烈的快感袭上心头。
“啊~啊~呀~”
伴随着一声犹如天籁的呻吟，楚清终于被送上情爱的高潮。
只见她的双手紧紧的攀着王老五的腰肢，洁白无瑕的娇躯止不住的颤抖，宛如初雪般圣洁的肌肤透着一层淡淡的绯红之色，还有一层细密的香汗浮现。
此时的她完全被快感所包围，沉浸在肉体之欲当中无法自拔，周围的世间万物仿佛全部消失，唯有弥漫在脑海中的快感带领她飞向高高的云端，脚踩虚浮、柔软的云朵。
受到刺激的嫩穴宛如一颗正值成熟之际的水蜜桃般鲜嫩多汁，汩汩甜蜜的桃汁从裂缝之中涌出，夹杂着沁鼻的香气。
与此同时，穴壁阵阵收缩，将其间的肉棒夹缩的十分美妙。
在楚清仪到达高潮不过几瞬之后，王老五也同样来到了关键时刻。
阵阵夹缩的嫩穴仿佛一张温暖、湿润的小嘴，将他的肉棒吮吸的十分舒服，硕大的龟头被极为美妙的肉壁包围着，酥麻之意接连涌来，一路攀岩而上涌至他的脑海，让他再也无法克制这股欲仙欲死的舒爽，嘴中发出销魂呻吟，肉棒随之射出大量白浊。
“啊~爽死爹爹了！”
王老五忘情的说着，整个人瘫软在楚清仪身上。
二人的私处仍旧紧密结合着，龟头抵在花心处上下弹跳，汩汩精液浇灌在敏感花心，滚烫的温度让楚清仪又是一阵娇躯震颤。
伴随着快感而来的还有欢好之后的筋疲力竭，在这场颠龙倒凤的春戏中，他们二人皆全身心的投入其中，充分调动身体每个细胞来迎接这场刺激的欢爱。
这也导致二人气喘吁吁，粗重的喘气声代替了交合时的淫糜水声回荡在房间内。
尤其是王老五，犹如跗骨之蛆的佝偻身体赖在楚清仪的身上，脑袋埋于她的颈项间，粗重的鼻息夹杂着些许透明的液体喷洒在她的锁骨处。
黝黑、粗糙、干瘪的肉体与白嫩、柔软、玲珑肉体形成鲜明的对比，就好比他们公媳二人之间云泥之别的身份差距一样，两个完全处于不同世界的人逐渐走近，最后宛如两条相交线一般彼此融合、纠缠。
“真爽啊，爹爹好想每日每夜都这么操你。”王老五的脸上带着心满意足的笑容，粗糙的大手肆意的揉捏着楚清仪的乳肉。
他黝黑精壮的大腿十分不讲理的缠绕着她的美腿，整个人像狗皮膏药一般黏在她的身上。
粗长肉棒从湿滑的小穴里滑落，已经有些疲软的棒身失去了威武的模样，此时就好像一只浑身满是褶皱的大长虫，每寸皮肤都被腥臭的精液以及自女子体内流出的淫水包裹。
失去填充的嫩穴一张一翕着，浓白液体与透明爱液混合着，自微肿的下体中流出，打湿了身下的床褥。
歇息了半刻的王老五又开始不老实起来，一双粗重的大手肆意在她身上游走。
今日的他较之平常更显放肆，不仅毫无忌惮的玩弄着她的肉体，眼下还不知收敛，尽情挑逗着她的情欲。
经历了今日的欢好之后，王老五彻底释放天性，方才楚清仪主动的姿态已经深深的烙印在他的脑海里，让他对她产生了些许的改观。
他一直认为世间女子都无法克制内心的情欲冲动，只要受到足够的挑逗便会不由自主拜倒在男子的阳物之下，他初遇楚清仪时还以为她是个例外，但在之后的亲密相处中，他发现她只不过是被束缚在外界赋予她的“仙子”称号之中，深觉像她这般圣洁的仙子不应该拥有寻常女子该有的情欲，这也是为何当初她明明已经情动，却紧咬牙关不肯承认。
找到关键所在的王老五坚持不懈，潜移默化的将她内心根深蒂固的想法改变，好让他们二人之间的关系越来越近，直至突破最后一步。
而今日楚清仪主动求欢时的神态更是让他欣喜万分，这意味着她已经彻底突破内心的牢笼，开始直面内心的情欲。
发现这一变化的王老五内心暗自窃喜着，一边对她上下其手，一边贪婪的打量着眼前的绝色。
身旁的楚清仪完全不知道他心里的小九九，此时的她仍旧沉浸在快感的余韵当中还未回过神来，一双美目紧闭，回味着方才的快乐。
初次与男子交合时带来的快感远不如眼下来的强烈，她此刻真正感受到了男女欢好带来的美妙滋味，也终于懂得为何世间男女都如此沉迷于欢爱，这种快感仿佛会上瘾一般，个中滋味只有亲身体验之后方才懂得。
若是与心爱的男子发生此事，估计会更加愉悦吧...
她的脑海里突然浮现出王野的影子，落寞之感随之而来，眉目间的兴奋神色也黯淡了几分。
或许，此时的他正与徐阮瑶交颈而眠、耳鬓厮磨吧。
若是被他知晓，在他与别的女子鸳鸯戏水之时，他明媒正娶的妻子正在和他的父亲亲密纠缠，一向心高气傲的他又会作何感想？
是会羞愤交加之下找她理论，还是像她一样，当作无事发生沉默以对？
就在楚清仪愣神之际，一旁的王老五开口打断了她的思绪。
“清仪，我们再来一次好不好？”
还未等她有所回应，他就十分无赖的将她的双腿分开，不知何时坚硬的肉棒再次抵在了她的小穴门口。
方才泄过一次的嫩穴被淫水以及精液填满，湿滑无比，只要肉棒此时微微一挺就能全根没入。
愣神的楚清仪感受到抵在私处的坚硬铁棒，滚烫的龟头已经挤进半寸。
浑身酸软无力的她提不起半分继续的力气，柔弱无骨的玉手轻轻推了推伏趴在她身上的王老五，阻止了他的后续动作。
此时的她再无半点情欲冲动，疲倦从四肢百骸涌来，她只想就此沉沉睡去。
被拒绝的王老五大失所望，他看着楚清仪一脸疲态，虽然胯间的肉棒早已蠢蠢欲动，但还是不敢忤逆她的意思。
一脸扫兴的王老五只好悻悻的离开她的身体，躺在一旁委屈巴巴的看着她。
楚清仪察觉到他的目光，不予理会，干脆侧转身体背对着他。
虽然只能看不能吃，但眼前完美的肉体还是让王老五兴奋异常，尤其是凹凸有致、波澜起伏的曲线，嫩白的肌肤透着莹莹的光泽，较之初生婴儿的皮肤般吹弹可破。
如瀑的三千青丝随意的散落，乌黑亮丽的发色与洁白如初雪般的肌肤形成明显的对比，给人带来的视觉冲击更加强烈。
她的肉体在纤细与丰韵之间过渡得恰到好处，背部两块蝴蝶骨形状完美，没有一丝赘肉的腰部与臀胯之间形成完美的弧度，娇俏的肉臀宛如一颗蜜桃般饱满、坚挺，臀瓣之间的肉缝弧度饱满，引人想要一窥其中的究竟。
在以往王老五见过的所有女子背影之中，楚清仪的身形无疑是其中最为完美的，宛如出自上帝之手，经过百般精雕玉琢之后才能产生的艺术珍品。
王老五的目光火辣辣的在她身上流连着，光是看着她赤裸的背部，就足以让他无法按捺涌上脑海的精虫。
本来已经开始有些萎靡的肉棒仿佛打了鸡血般猛然昂首挺胸，直指着肉臀，恨不得能立刻插入其中泄火。
此时，一阵均匀的呼吸声响起，面前的楚清仪仿佛已经陷入酣睡中，这让王老五犯了难，一时间也不敢轻易打扰她。
可是心里骚痒难耐的他又无法压抑欲火，只好重操旧业，用粗糙的双手自慰起来。
他看向楚清仪的目光欲火满满，鼻间喘息愈发粗重，胯间肉棒在手掌的包裹下大力耸动着。
面前的大美人儿只能看却不能吃，这可让一向淫荡的王老五憋屈坏了，他也只能依靠自己的“五指姑娘”来发泄欲望。
方才他与楚清仪欢爱的画面一帧一帧在他脑海里循环播放，耳畔似乎又响起了她的撩人呻吟，将他体内的欲火撩拨的愈发旺盛，手中撸动的频率也更加迅猛。
如此循环往复，肉棒胀大到了极点，宛如一根赤红黝黑的铁棒，从马眼渗出的透明液体早已把肉棒润湿，随着他的撸动发出“噗嗤噗呲”的声响。
楚清仪似乎察觉到了身后的动静，肩膀微微抖动了几下。
就在王老五欣喜的以为她醒转时，却发现后者只是睡梦中产生的正常反应而已。
郁闷的他只好继续卖力撸动肉棒，以此来缓解内心的饥渴。
如此反复撸动了数百次之后，肉棒终于来到了最为关键的时刻，王老五的老脸也因此憋的通红。
阵阵快感从他的双腿间涌来，酥爽的他哼哧喘着粗气，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，眼神贪婪的上下打量着面前的美好肉体，同时加快了撸动的动作。
几瞬后，他的脑海里仿佛有一阵烟花绽放，无以言表的快感侵袭着四肢百骸，酥爽到极点的他老眼紧闭，尽情享受着体内宛如狂风暴雨般肆虐的快感。
同时，大量浓白精液喷射而出，不偏不倚全部射在楚清仪的肉臀上。
滚烫的精液顺着肉臀的弧度缓缓向下流淌，楚清仪的身体不易察觉的颤了颤。
正沉浸在快乐当中的王老五当然没有察觉到她的反应，一张皱巴巴的丑陋老脸上满是满足，销魂的模样像极了得到满足的瘾君子。
发泄完欲望的他心满意足的摸了摸肉棒，掌心里满是黏糊糊的精液，他毫不在乎的将其随意抹在身旁的床褥上，在上面留下一滩肮脏的污渍。
他看到楚清仪娇嫩的肉臀已经被他的精液润湿，自豪感油然而生。
“啧啧啧。”他砸吧着宽厚的大嘴，用欣赏的眼光看着被自己精液打湿的肉臀，似乎是在欣赏一件完美的艺术品。
不一会儿，疲倦渐渐涌上他的脑海，接连打了几个哈欠的他也终于招架不住睡意的侵袭，歪着脑袋沉沉睡去。
粘稠的精液顺着楚清仪娇俏的肉臀缓缓流淌，一些打湿了身下的床褥，一些流进了她的臀缝之中。
不到半刻钟，沉睡中的王老五打起了悠长的呼噜，几根粗黑的皮毛钻出他的鼻孔，伴随着粗重的喘息上下飞舞。
他的厚嘴大张着，露出里面歪斜、发黄的牙齿，粗黑的大手就连睡觉时都不舍得离开肉棒，两条精壮的黑腿大开着，睡相简直惨不忍睹。
在他睡的丝毫察觉不到外界动静的时候，侧躺的楚清仪幽然睁开美目。
其实她本就处于浅睡的状态，再加上她的神识本就较之寻常人要灵敏许多，在她放松身体准备小憩时，身后的王老五不合时宜的发出了一系列淫糜的动静，顿时让她睡意全无。
她知道，只要她一旦有醒转的迹象，王老五肯定要纠缠着她再次交合，疲于应对的她只好继续装睡。
可谁曾想，这王老五在她背后手淫就罢了，最后竟然还把精液射到了她的臀部，这让她的心神产生了剧烈的动荡，她几乎能感受到精液缓缓滑过她的屁股，还有一些液体钻入她的臀缝间，润湿了那处敏感的菊花鲍蕾。
这精液仿佛带有某种穿透力，直直的穿透她的肌肤，烫进了她的骨髓和灵魂。
下体也受到了某种刺激，传来某种异样的感觉，些许透明的淫水悄然渗出。
再也无法装睡的她只好努力平稳动荡的心神，祈祷王老五不要发现她的异常。
令她万般庆幸的是，没过一会儿这王老五便进入睡梦之中，呼噜声一声高过一声。
这才让她紧绷的神经舒缓下来，她幽然转过身去，看了一眼王老五，确认他熟睡之后才彻底放下心来。
腿间湿漉漉的异样感觉无比清晰的提醒着她，哪怕是王老五的精液，现在都能让她产生某种欲望。
她的心情很是复杂，从原先对于情爱之事一知半解，到现在与王老五接连苟且，在外人眼里代表着圣洁、清冷的她好像完全变了个人一样，不但再也无法掌控自己的情欲，而且每每面对王老五的肉棒时，总会情不自禁沦陷其中。
迷茫的她不清楚此事到底是好是坏，她的眼神充满复杂，内心深处涌起一阵失力感。
清仪，你应该遵循自己的内心，不要活在外界的束缚里，世间万事万物本就没有对错，凡事只要追随自己的快乐便好。
那日萧曦月的话语在她的脑海里回响，宛如一道洪亮的钟声在她耳旁炸裂，让她从迷茫之中回过神来。
是啊，无愧于本心就好。
再者说，王野此时指不定在哪里与别的女人潇洒快活，追求肉体之乐，她又为何不能遵从身体的本能反应呢？
而且...那根肉棒给她带来的快乐确实是无与伦比。
她此般想着，内心的郁闷宛如拨开浓雾见晴天般烟消云散。
她看了一眼王老五的肉棒，之前她见的都是肉棒昂首挺立、狰狞威猛的模样，现在看着它宛如一根软趴趴的海绵一样瘫软在王老五的胯间，顿时觉得有些滑稽。
她的一双美目流转间满是好奇，目不转睛的盯着那根肉棒。
仿佛是着了魔一般，她情不自禁的把手伸向肉棒，如葱般的指尖轻轻点触着肉棒。
“嗯哼...”
睡梦之中的王老五似乎感觉到了什么，哼哼唧唧了几声之后翻了个身背对着楚清仪。
被突如其来的动静吓了一跳的楚清仪触电般的缩回自己的手，连忙闭上眼睛，心虚的继续装睡。
就在她心惊胆战的时候，震耳欲聋的呼噜声继续响起。
她这才松了一口气，幽然睁开美目，直愣愣的盯着王老五赤裸的后背。
粗糙的背部皮肤满是年迈之后的褶皱，松松垮垮的皮肤上生长着几颗黝黑的痦子，偶尔有几颗上面钻出几根调皮的黑毛。
他的身体看似瘦削，实则暗藏玄机，松垮的皮肤下包裹着精壮有力的肌肉，瘦削、矮小的身材几乎没有多余的肥肉，光看他的身材，完全无法想象这是一位年过六旬的老人。
楚清仪小小的脑袋里充满了大大的疑惑，她只见过王老五与王野父子二人的阳物，按理来说，王野年轻力壮，正值男子一生之中的黄金时期，不论是体力还是持久度都应该较之王老五要强上许多。
可依照她那日的观察，王野与徐阮瑶欢好的时间长度显然不如王老五持久，而且他的阳物也远远没有王老五那般粗大。
这又是为何？
她的秀眉微微蹙起，显然对于此事不甚了解。
在她前些时日闲着无聊翻阅的那些春宫册当中，里面描绘着形形色色的男女交合画面，有些淫糜的姿势她至今回想起来都会俏脸一红。
画面中的大多数男子阳物大小都是中规中矩，很少能有与王老五一较高下的。
她不禁感叹人体的奇妙，如此年迈的六旬老者竟然拥有比年轻男子都要粗长的阳物，而且体力充沛，在持久度方面远远优于常人。
想到这儿，她的脑海里随之浮现出那根赤红黝黑肉棒插入自己小穴的场景，淫糜的画面让她的呼吸瞬间急促，脸颊两侧浮现两抹可疑的红晕。
每每那根肉棒深深的进入她体内时，一种无比满足的感觉就会涌上心头，那种快感无法用言语来形容，只是会让她情不自禁呻吟出声。
她的下体开始蠢蠢欲动，些许丝滑蜜液从蜜洞中流出。
她难耐的扭捏着身子，以双腿间的摩擦来缓解异样的感觉。
察觉到自己身心变化的楚清仪连忙默念几句清心咒平稳心神。
但一向管用的清心咒效果在此时却大打折扣，她只好甩开脑子里旖旎的想法，强迫自己冷静下来。
不一会儿之后，燃起的欲火渐渐熄灭，她的眼神恢复往日的清冷。
时间悄悄流逝，眼看着黄昏将近，烦闷的热浪慢慢退去，令人心生烦躁的热意也渐渐消散，空气中夹杂了一丝凉爽。
先前的睡意逐渐涌上脑海，疲倦的楚清仪很快被侵袭而来的睡意淹没，沉沉的眼睑终于垂下，不一会儿，均匀的呼吸随之响起。
此时的她完全放松了内心的警惕，哪怕耳畔回响着王老五震耳欲聋的呼噜声，但她还是睡得十分深沉。
不知过了多久，睡梦之中的她突觉一股凉意涌来，或许是天色渐晚，而她又赤身裸体，这才会觉得有些发冷。
但她丝毫没有想要醒转的意思，尽量忽略这股凉意，继续进入沉睡。
可没过多久，昏昏沉沉的她感觉到好像有人在抚摸自己的身体，时而揉捏着她的乳肉，时而挑逗着她的阴蒂，时而乳尖上会传来一阵湿滑之感，这种睡梦中的朦朦胧胧、酥酥麻麻的快感给她带来难以言喻的感觉，她的下体隐隐产生某种渴望。
恍恍惚惚的她以为自己做了个春梦，梦里的男子无比温柔的爱抚着她，亲吻过她的身体的每一处，最后用胯间的那根坚硬抵触在她的小穴门口，硕大的龟头拼命往里面挤着。
“嗯...”
呻吟声从她的鼻腔间微微发出，还以为是正处于梦中的她感觉十分舒爽，忍不住呻吟出声。
她十分主动的抬起双腿，渴望那根肉棒能够深深的插入她的身体。
就在她沉浸在快感当中时，突然觉得下体传来无比真实的肿胀感，这让她瞬间从睡梦中醒来。
当她看清眼前的场景时，顿时睡意全无。
只见不知何时已经醒来的王老五跪趴在她的身前，三分之一的肉棒已经挤进她的下体。
而她呢？
正以十分配合的姿势迎合着他的侵入，两条美腿高高抬起，无处安放的双脚缠于他的腰际。
她这才反应过来方才在梦中发生的一切都是真实的，而梦里那个看不清容颜的男子不是别人，正是她的公公王老五。
意识到这一点的楚清仪当即呆愣在原地，怔怔的望着那根已经侵入的肉棒，一时间竟然不知道是该继续将错就错还是及时拒绝。
看到她醒来的王老五嘿嘿一笑，猥琐说道：“清仪，你刚刚是不是梦到爹爹了啊，一个劲儿的说想要想要的，是不是想让爹爹操你了啊？”
话音刚落，他用力挺动屁股，肉棒随之全根没入。
其实他也刚醒来不久，一睁眼就看到一丝不挂的楚清仪躺在他的身旁，恬静的面容还带着一丝温柔的笑容，这让初醒的王老五顿时气血上涌，胯间阳物瞬间抬头挺胸。
他试探着将手伸向楚清仪，发现后者没什么反应之后更加大胆，开始对她上下其手，一张大嘴将她的全身吻了个遍。
等他的情欲完全被撩拨而起后，他将肉棒对准小穴，做好了进入的准备。
这时，他发现楚清仪的小穴不知何时早已湿润，大量淫水从里面流出，顺着她的腿根滑下，就像一处神秘的水帘洞，正悄悄淌着水流。
而楚清仪也十分主动，不仅颇为乖巧的抬起双腿配合他，嘴里还发出咿咿呀呀的呻吟声。
这让王老五一时间有些怀疑她是否早已醒来，只是在装睡而已。
他的内心一阵窃喜，动作更加肆意，干脆用力一挺，将肉棒缓慢插入。
在他打算蛮干一场的时候，楚清仪刚巧在此时醒来。
二人四目相对，眼神各有各的意味。
“嘿嘿，爹爹实在是忍不住了，谁让我们家清仪这么诱人，连骚穴都这么紧，夹的爹爹好舒服。”王老五的脸上露出销魂的表情，一双大手肆意抚摸着她的腿肉。
他的双手撑着楚清仪的膝盖，调整好肉棒刺入的方向，开始抽送了起来。
“嗯呀~”
楚清仪面色羞红，忍不住发出微微呻吟。
方才半梦半醒间她还以为是做梦，但那种撩人心神的骚痒感却无比真实，撩拨的她嫩穴早已湿润不堪，此时春梦中的情景真实再现，一根肉棒深深的刺入她的体内，缓解着她内心的躁动与难耐。
“嗯嗯~清仪~爹爹操的你爽啊~爽不爽~鸡巴是不是嗯~很厉害~”王老五蛮力耸动着屁股，污言秽语接连从他嘴边说出。
楚清仪的娇躯柔弱无骨，肌肤如同绝佳的绸缎般丝滑，入手温润冰凉，不断渗着蜜汁的蜜洞仿佛一张具有吸力的小嘴儿，细腻的吮吸着他的肉棒。
舒服的头脑发晕的王老五恨不得能把她揉进骨子里，肉棒次次插入最深处，抵触在敏感的花心，两颗卵蛋“啪啪啪”的敲打着她的肉臀。
“呼~爽死爹爹了~爹爹要嗯~要狠狠的操你~操的你嗯~操上天去~”王老五哼哧喘着粗气，老脸憋的通红，整个人处于兴奋的极端状态。
他浑身的肌肉都被充分调动，将精力全部集中在宛如打桩机般的屁股以及不停抽送的肉棒上。
微微翘起的硕大龟头恰好能够触碰到嫩穴内最为敏感的高潮点，引得楚清仪娇躯微微颤抖，昏沉的心神动荡不已，汩汩淫水从嫩穴与肉棒之间的狭窄缝隙中挤出，顺着她的腿根滑落。
频繁抽送的肉棒早已被淫水打湿，整根棒身闪着一层淫糜的透明光泽。
两人结合的动作十分迅猛，每每肉棒狠狠插入时，他们二人的臀胯必定相撞，两处乌黑、卷曲的阴毛时不时混杂在一起，其间夹杂着透明粘液，牵扯起丝丝缕缕的淫线。
“啊~~嗯~哈~”
楚清仪在这番猛烈的攻击下逐渐沉沦，媚眼如丝如同碧波流转，一颦一蹙间充满无尽的诱惑风情。
相比于温柔爱抚，她更喜欢这种粗鲁、猛烈的交合行为，能够让她更加真实的感受到肉棒的粗大与坚硬，以及来自男子的阳刚气息和滚烫的热情。
此时，她恍惚间觉得，压在自己身上的并不是年过六旬的公公王老五，而是一位身强体壮、充满阳刚气味的青年男子。
更令她难以置信的是，她的心里竟然涌起一股深深的依赖感。
要知道，之前的她从来都是独当一面的强劲修仙者，不论是内心世界还是修仙实力，她都是当代年轻一辈中的翘楚，凡事亲力亲为，根本不需要依靠任何外界的力量，她自己本身就足够强大，可以说，她便是强大的代名词。
可现在她竟然有一种强烈的被征服感，而这种不太真实的感觉竟然是那根肉棒所带来的！
她从未想过有朝一日自己会对任何人、任何事产生强烈的依赖感，哪怕是从前的王野也从未有过。
但眼下，不知为何，对于那根能够给她带来无上快感的肉棒产生了些许奇妙的情愫，这种感觉就好像湖水之于游鱼、盘根之于古树一般，二者相依相偎，无法分离。

第三十三章 淫靡一幕
天色渐晚，夜幕将至。
金陵城内的喧嚣逐渐褪去，白日里的繁华也逐渐掩于夜色之中。
袅袅炊烟从这座小城的各处缥缈升起，为这座偏僻的快要被人遗忘的弹丸小城增添了烟火气息。
形形色色的行人步履匆匆，趁着天地间最后一丝光亮匆匆赶往家中。
一条普通的不能再普通的街巷中，一座古朴、大气的宅院屹立着，光是从其森严大门散发而出的阵阵阴冷气息，就足以让寻常百姓退避三舍、绕道而行。
嘎吱。
厚重的大门被由里而外推开，随之露出一道纤长瘦削的身影，正是许久未曾归家的王野。
这些时日他的生活起居都在慎刑司内，看似为了捉妖之事忙得焦头烂额，较之大禹治水三过家门而不入都有过之而无不及，实则是以此为掩饰，日日夜夜与徐阮瑶亲密相处、颠龙倒凤。
此时的王野容光焕发，虽然身着普通白色劲装，但胜在其身高近八尺，相貌清俊，再加上常年修仙的缘故，他整个人浑身散发着一种超凡脱俗的缥缈气质，更显其气质非凡。
偶尔路过的小姑娘们看到他时总会窃窃私语，轻声娇笑，俏丽的脸蛋上挂着两抹可爱的红晕。
推门而出的王野看了看天色，内心犹豫不决。
他本想着今日回家探望楚清仪和王老五，奈何徐阮瑶委屈巴巴的缠着他，经受不住诱惑的他只好缴械投降，与她颠龙倒凤了几个回合之后才得以脱身。
真是个磨人的小妖精...
他如此想着，脑海里又浮现出徐阮瑶一丝不挂、搔首弄姿的骚浪模样，掩于衣衫之下的阳物开始蠢蠢欲动起来。
裆部微微隆起一顶小帐篷，心虚的他连忙四下观望，发现无人经过后赶忙平稳自己的心神，不再去想这些旖旎的画面。
不得不说，这徐阮瑶和她娘亲简直就像一个模子里刻出来的，外貌、气质十分相似不说，对于情爱的渴望也都十分强烈，就好像一个无底洞一般，怎么样也无法满足。
真不知道徐正峰是怎么受得了阮软的，成天面对这般美人儿的挑逗，恐怕胯间阳物早已被榨干了数回。
王野这般想着，脸上的神情既无奈又带着些许的宠溺，这徐阮瑶自从被他开苞之后，性交的欲望日渐强烈，几乎每日都要缠着他来上几次，直到筋疲力竭才肯罢休。
而她也变得愈发小鸟依人，整天依偎在他的身边，每每王野看着那一双水汪汪的大眼睛，便会油然而生一股保护欲以及征服欲。
这种感觉是他与楚清仪在一起时从未体会过的，只有与徐阮瑶相处时，他才能真正感觉到自己是一个顶天立地的男子汉，能够把身侧的女子护在羽翼之后，为她遮风挡雨。
更让他觉得奇妙的是，从女孩蜕变为女人的徐阮瑶浑身的气质也发生了翻天覆地的变化，如果说之前的她是清纯可人的邻家女孩，那么现在的她便是举手投足间散发勾人魅力的小妖精。
而且她的身材似乎也进行了二次发育，先前不太饱满的酥胸如今变得波涛汹涌，更显其小蛮腰的盈盈一握，与挺翘的肉臀形成完美的葫芦状。
尤其是形状完美、饱满坚挺的肉臀，随着她的莲步微移间左右摇晃，路过的男子光是看上一眼，便会心生邪念，盯着她的屁股吞咽口水。
这也让王野的性欲愈发旺盛，几乎每次徐阮瑶主动求欢时，光是摸着那浑圆的肉臀，就足以将他的性欲挑拨而起，恨不得立刻把她压在身下狠狠蹂躏。
就在王野心猿意马时，娇滴滴的声音在他身旁响起。
“在想什么呢？是不是舍不得我啊？”徐阮瑶十分亲昵的挽着他的臂膀，歪着脑袋看着他。
来人正是慎刑司司主徐正峰的千金徐阮瑶，自从幼时偶尔与王野相识，之后便对后者念念不忘，经历了种种事件之后终于得偿所愿，成功住进了王野的心里。
现在的她气质与从前判若两人，之前小家碧玉的气息消失不见，取而代之的是魅惑天成的妩媚感，一颦一笑间都充满无尽的风情。
不得不说，徐阮瑶完美继承了母亲阮软的气质，那种由内而外散发的妩媚气息浑然天成，从骨子里流露而出的风情光是看上一眼便会不由自主深陷其中。
尤其是那双勾人心魂的魅惑双眼，流转间如同碧波荡漾，别有一番风情。
如果说楚清仪高傲如同盛开在高山之巅的千年雪莲，浑身散发着生人勿近的冰冷气息，那么徐阮瑶便是摇曳多姿的盛情玫瑰，火热而又充满诱惑。
“你怎么出来了？晚上风大，你赶紧回去吧，再说了，万一被别人看到就不好了。”王野慌忙四下张望，生怕有人注意到他们这边的情况。
整个慎刑司上下都知道王野已有妻室，而且还是天师府的天之娇女清仪仙子，不知有多少人明里暗里对他眼红，若是被有心之人发现他与徐阮瑶之间的关系，后果不堪设想。
所以他和徐阮瑶对外都是以结拜兄妹相称，以免居心叵测之人察觉到什么端倪。
“没事啦，我都看过了，这个点儿大家都吃饭的吃饭回家的回家，根本不会有人的。”徐阮瑶笑嘻嘻的说着，打消了他的顾虑。
对于王野的忧虑，徐阮瑶一直以来都心知肚明，不过她并不在乎外界的眼光，不在乎王野是否有妻室，也并不在乎他能不能给她一个正式的身份，她在乎的只有他，只要能与他日日在一起，每天睁眼闭眼都是他的身影，她就已经十分满足。
“就算这样，我也该回家啦，明日再来看你好不好？”王野宠溺的看着她，亲昵的拿手刮了刮她的鼻子。
“哼，你这次回家小心一点，不要露出什么马脚。”徐阮瑶撅着粉嫩的嘴巴，娇滴滴的说着。
“放心好了，你的小野哥哥这么谨慎，怎么可能会出现这种错误。”王野信誓旦旦的说道。
“上次香料的事情你这么快就忘啦？”徐阮瑶傲娇的白了他一眼。
说到此事，王野悻悻的挠了挠头，那次若不是他反应灵敏，恐怕他和徐阮瑶的关系早就被楚清仪发现了。
“好啦好啦，方才在房里不是和你道过别了嘛，怎么又追出来了？赶紧回去吧，小心着凉。”王野温柔的抚摸着她的秀发，眼神中满溢的宠溺。
“还不是因为舍不得你嘛...”徐阮瑶像个三岁孩童一般左右摇晃着王野的手臂，撅着粉唇，模样可爱至极。
如此可爱的表情与她经过二次发育后的魔鬼身材形成强烈的视觉冲击，尤其是胸前两团饱满随着她的动作左摇右晃，隐隐约约可见一片雪白。
大饱眼福的王野觉得内心燥热，一股无名邪火从小腹处升起。
他四下张望，确定无人之后心急火燎的将徐阮瑶拉至附近的一条小巷，二话不说与她拥吻起来。
两人吻得难舍难分，只见徐阮瑶的手臂攀上王野的脖子，后者的大手不安分的上下游走，最后停留在胸前的两团饱满，隔着衣衫将其肆意揉捏。
真大啊。
他的脑海里闪现出这几个字，还记得初次抚摸这两颗肉球时，它们还只有苹果般大小，可如今发育的愈发饱满，足以有之前的两倍大小。
“嗯...唔...”
二人唇齿相接，两条灵活的舌头你追我赶，时而探出舌尖互相试探，时而伸入对方口中搅动，时而轻轻滑过彼此的牙齿。
自从徐阮瑶经历过初夜之后，身体就变得愈发敏感，一经挑拨下体便会泛滥成灾。
此时也不例外，哪怕只是拥吻，她的下体也受到了强烈的刺激，汩汩淫水从其中流出，将亵裤打湿一片。
黏糊糊的感觉从三角区域传来，她难耐的扭动着屁股，同时感受着抵在她小腹处的坚硬。
王野同样情动，对她上下其手，胯间肉棒很快挺起，将裆部支棱起一顶小帐篷，隔着衣物抵触着徐阮瑶的小腹。
“小妖精...方才不是刚操过你么...怎么又想要了...”王野附在她耳旁，声音充满雌性。
“嗯~你又不是不知道...呀...好想要...小野哥哥想不想要人家嘛~”徐阮瑶美目迷离，耳旁温热的男子气息化为道道电流钻入她的体内，酥麻之感很快席卷全身，让她的身体有些发软，只能依偎在王野怀里。
她腾出一只手，准确无误的找到阳物的位置，隔着衣物轻柔的抚摸起来。
受到刺激的龟头愈发硕大，死死的顶着裤头，十分憋屈的被束缚在其中。
这番动作让王野的呼吸更加急促，若不是此时身处室外，他一定要把这个小妖精按在床上狠狠操一番。
好在这条街巷已经废弃已久，周围都是常年无人居住的破败房屋，无人会来打扰他们二人的雅兴。
“小妖精...真想把你吃干抹净...”王野体内的欲火被撩拨的逐渐旺盛，大手掀起她的裙摆，先是把玩了一会儿腿肉，紧接着大手覆在她的阴部位置。
“啊~快吃我~”意乱情迷的徐阮瑶两颊绯红、香舌微吐，她的娇躯早已酸软无力，只能勉强倚靠着王野站立。
“真湿啊~”王野摸了一把她的小穴，大手立马被淫水浸湿。
徐阮瑶的身体较之寻常女子更加敏感，一经撩拨下体便会泛滥成灾，每次只要王野稍稍挑逗就会如同星星之火燃起燎原之势一般一发不可收拾。
此时，微微肿起的两瓣粉嫩阴唇已经湿滑无比，粉红色的裂缝内宛如流淌着一条透明的小溪，数不清的汁水从紧窄的泉眼中迸发而出。
“摸我~摸摸人家嘛~”徐阮瑶难耐的扭动的腰肢，两瓣阴唇在王野掌心内左右磨蹭，渴望缓解骚痒之感。
男子掌心特有的温热覆于阴唇之上，仿佛能够透过私处深深的抵达她的骨髓深处，让她全身心说不出的舒畅，唯有阵阵美妙的呻吟从她的齿间流出。
王野见她浪的厉害，几根手指熟练的拨开两瓣阴唇，温柔的在裂缝内摩挲着。
同时，二人吻得难舍难分，徐阮瑶的右手紧紧揽着王野的脖子，左手挑逗着早已坚硬的肉棒，她的裙子已经被尽数撩起，若是此时有人路过，定会看到一片大好的春光。
所幸天色逐渐暗沉，来往行人十分稀少，再加上平日里鲜少有人在慎刑司附近流连，知道这一点的二人这才更加大胆了起来。
“哥哥~人家嗯~想~想要~”
徐阮瑶充满魅惑力的声音在王野耳边响起，撩拨之意不言而喻。
“想要什么~嗯~”王野粗鲁的舔舐着她的锁骨，在上面留下道道口水的痕迹。
“想要你~操嗯~呀我操我呀~”
面色绯红的徐阮瑶衣衫不整、娇喘连连，一双美目满含春意，媚态尽显。
意乱情迷的王野胯间肉棒早已肿胀不堪，恨不得立马扛枪上阵，将怀里的小妖精狠狠操上一番，但脑海里仅存的理智拼命抵抗着滔天的情欲，抛开今日是他所定回家之日不说，光天化日之下行此等淫乱之事也实在不太光彩。
“小野哥哥~嗯~我想~想要~”已经欲火焚身的徐阮瑶早已将外界的顾虑抛之脑后，下体传来的空虚感让她极度渴望肉棒的插入。
只见她主动套弄着王野的肉棒，腾出另一只手就要去解他的腰带。
“小浪蹄子~哥哥不用鸡巴也能让你爽翻天~”王野及时阻止了她的动作。
王野伸出两根细长的手指，顺着湿滑裂缝缓缓向后摸去，最后停留在躺着蜜汁的蜜洞门口。
他先是在门口徘徊、流连了片刻，然后将整根手指完全润湿，最后准确无误的插入蜜洞之中。
“啊~”
在手指侵入的瞬间，徐阮瑶娇嫩的粉唇中发出了销魂的呻吟。
空虚、骚痒的蜜洞得到了满足，虽然插入的两根手指不如肉棒那般坚硬粗长，但也足以让她快感连连。
灵活的手指被湿滑、温暖的蜜洞包围着，可以真切的感受到生长在穴壁上的褶皱，以及来自蜜洞深处的吮吸，感觉就好像正被一张嘴巴温柔的吮吸。
王野一边亲吻着她的耳垂，一边用手指在蜜穴内抠挖着。
他的指尖微微翘起，寻找着徐阮瑶最为敏感的地带。
“啊~小野哥哥~”
当他的手指触碰到一处凹槽时，怀里的徐阮瑶娇躯微微颤抖，嘴中呻吟也撩人至极。
找到关键所在的王野即刻进行猛攻，对着那处凹槽大力抠挖着。
“啊~啊~不行了~扣的人家啊好爽啊~再深一点啊嗯啊~”
快感宛如滔天海浪般朝着徐阮瑶涌来，巨大的冲击力将她的理智吞没，让她化身为一个只知情爱的尤物。
大量淫水顺着手指流出，“噗嗤噗嗤”的抠挖声音混合着二人的喘气呻吟，演奏出一曲淫糜的爱欲之歌。
受到感染的王野同样情动不已，憋胀的肉棒只能十分委屈的蜷缩在裆部，马眼处流出的腺液早已把贴身衣物润湿。
若不是此时条件不允许，他定要将肉棒狠狠插入蜜穴好好发泄一番。
他把内心的欲火转化为手指的动力，大力在嫩穴内抽插着。
“啊~不行啦~啊啊呀好爽呀插的~好深啊啊嗯~”
神志不清的徐阮瑶开始咿呀呻吟，所幸此处鲜少有人涉足，不然定会让旁人偷听了去。
她的身体宛如一滩春水般绵软无力，虚浮的腿脚无法独立站稳，只能整个人依偎在王野的怀里。
王野哼哧喘着粗气，手中动作不断加快，整只手掌被连绵不断淌出的淫水浇灌的分外湿润，甚至连袖口处都被润湿一片。
两只修长的手指时而奋力向里深挖着，时而翘起指尖猛触着那处凹槽，时而左摇右晃，真切感受着穴壁上紧密的褶皱，将绵软无力的徐阮瑶逗弄的娇喘连连，脚底更加虚浮，整个人瘫软在他身上。
只见衣衫不整的徐阮瑶美目迷离，小嘴儿大张着，一条娇俏、粉红的香舌微吐，阵阵淫靡的呻吟从她的喉咙里发出，嫩白的肌肤微微散发着粉红色，骚浪的妩媚模样尽显。
若是此时碰巧有行人靠近，光凭着一声浪过一声的呻吟就足以猜想到此处正在上演着春情一幕，若是不巧被未出阁的黄花闺女瞧见，定会让后者羞得满脸通红，即刻转身跑开。
所幸，天色越来越晚，根本不会有行人路过。
“啊~小野哥哥~挖的人家好爽啊呀~快啊再快点嗯~快要不行啦~”
徐阮瑶显然已经来到关键时刻，双臂紧紧攀着王野的脖子，修长的手指紧紧扣着他的背部，粉红色的指甲也因为用力开始泛白。
她的神色较之方才更为骚浪，不仅有淫欲被满足之后的幸福感，还夹杂着女子高潮即将到来时的难过神情。
她的身体在快感的侵袭下的变得愈发酸软，已经彻底歪倒在王野怀里，若是后者此时突然撒手，她定会毫无防备~向后摔去。
“小浪蹄子~喜不喜欢哥哥~这样~爱你啊~”受到感染的王野轻轻趴在她的耳边，一本正经的说着淫浪的话语。
他和徐阮瑶在一起的这些时日，已经彻底解放了压抑许久的天性，不仅行为举止与之前有很大的差异，在男女之事方面也进步神速，与她解锁了很多新姿势不说，就连这些骚话也是张口即来，根本不用顾虑什么。
“喜欢啊~喜欢小野~哥哥~也喜欢小野哥哥啊嗯操我~”
徐阮瑶的声音娇滴滴中带着一丝妩媚，再配合她此时的淫荡模样，任世间哪位男子见到，定会让她勾引的三魂七魄全部丢掉。
话音刚落，她就被王野的两根手指送上一波高潮，脑袋向后仰靠着，娇躯不停抽搐，蜜穴内流出汩汩淫水，尽情浇灌着王野还未来得及拔出的手指。
淫水顺着手指的方向迅速向下流去，打湿了他的衣袖。
“你好骚啊~流了这么多水~”王野附身亲吻着她的耳垂，充满磁性的声音在她的耳旁温柔响起。
但他的表情仍旧十分正经，丝毫看不出任何猥琐的神色，简直一副斯文败类的模样。
“讨厌~还不是小野哥哥害的~”还沉浸在快感中的徐阮瑶微微喘着香气，朝他抛了一个媚眼。
二人如今已经到了不需要任何掩饰便知道对方心思的程度，所以言语间没有任何遮掩，用最粗俗的语言诉说着心底最真实的感受。
王野也是十分真切的被她的真实吸引，也是因此享受与她在一起的时光。
“好啦，小浪蹄子，等小野哥哥忙完回来，肯定要用鸡巴好好疼爱疼爱你。”王野温柔的帮她整理着凌乱的衣裙，顺便施展了一个小仙术，将他们二人身上的污浊清理干净。
笼罩在二人周围的情爱气息瞬间消失不见，转眼间便恢复成与先前一般无二的模样。
“你，今日真的打算回去了？”徐阮瑶试探性的问道。
其实她根本不介意王野是否已有妻室，也不介意他能否给她一个光明正大的身份，只要他陪着她那就一切都好。
与他朝夕相处的这些时日她才真正懂得爱与被爱的滋味，王野既是她唯一真心爱上的男子，也是与她共度初夜的男子，不论日后发生何事，只要有他的地步，她定会寸步不离。
可他的背后还有一位足以引起世间女子艳羡的妻子，不仅美貌世所罕见、天下绝伦，身后的背景更为恐怖，再加上她本身实力十分不俗，这些任选其一就足以令其他女子望尘莫及，更何况她还将所以揽于一身......
这些顾忌就像一座大山一样狠狠压在徐阮瑶身上，虽然她极力控制自己不要去思考此事，但此事仍会时不时闪现在她的脑海里，肆意折磨着她。
她与王野相处时，显然也感受到了王野对于此事的顾忌，二人一直小心翼翼没有提起此事。
可该来的总会来，前几日她发现王野时不时走神不说，一向办事稳妥谨慎的他竟然也出了差错，眉宇间总是散发着无法抹去的忧愁。
与他朝夕相处的她怎么不知道他的心里在想什么，当即心里就涌起一种不好的预感。
果不其然，他今日支支吾吾提出想要回家时，她的心里就好像被压了一块大石一样沉闷的喘不过气来。
可她根本没有可以阻止他的理由，只好任其回去。
但她看着王野离去时的背影时，还是没忍住，跟着他一同出了慎刑司，这才有了今日的淫靡一幕。
王野看着她脸上强忍的担忧神色，安慰性的笑了笑说道：“没事的，我过几天就回来，不用担心我。再说了，你小野哥哥做事这么谨慎你还不知道啊？她不会发现什么的。你自己在慎刑司要乖乖的啊，千万不要逞能自己去捉妖兽。”
看着他一副轻松的模样，徐阮瑶微微松了一口气，但还是犹豫的说道：“若是...若是她有心刁难你...”
“不会的，清仪不是那样的人，”还未等她说完，王野便开口打断了她的话，“我走了，好好照顾自己。”
说完，王野头也不回的离开了。
站在原地的徐阮瑶一脸落寞，方才王野丝毫不加怀疑的神情以及笃定的神色，让她的心里不知为何涌起一种失落的情绪。
她呆呆的看着他修长、挺俊的身影消失在夜色里，原先喜悦的神色被忧郁填满，在原地呆愣的站立了足有半个时辰后才转身回到慎刑司内。
......
王野独自一人走在熟悉的回家之路，不知为何，以往总觉得这条路十分遥远，漫长的几乎要一个世纪，可此时他却觉得慎刑司与王家老宅这段距离有些近，近到根本不用花费力气便可以走到。
他瘦削的脸上出现复杂的神色，既有被楚清仪发现端倪的害怕，又有不知如何面对她的愧疚，还有对她的爱怜与心疼。
这些天以来他一直在想自己对楚清仪究竟是什么样的感情。
是像对女神一样的敬仰、崇拜之情吗？像她这般世所罕见的绝色女子，世间任何一位男子都会对其心动，王野也一样。
女神之所以称之为女神，不仅是因其美貌绝世无双、实力超凡脱俗，更是因其不可被亵渎的高贵身份，寻常男子只能仰望而不能近距离接触。
但就是这样一位高贵如九天玄女，被世间男子尊称为清仪仙子的女子竟然甘愿坠入凡尘，与他王野厮守一生。
这让王野身为男子的虚荣心得到了极大的满足，同时也产生了流光炫彩的虚幻感。
但他对楚清仪的感情也并不完全是对女神的趋之若鹜，自从他与她成婚之后，也发现了她不为外界所知的一幕，原来她也会流露出小女子的神色，也会对他小鸟依人，也会像位寻常妻子一样对他百般照顾。
只是这种被外人所艳羡的温柔乡，却带给了他一种压抑的感觉，这种感觉就好像，就好像不论任何时候都有一面投影镜将他的一举一动投放进众人眼中，只要他稍稍松懈产生某些错误，便会被众人诟病。
这种感觉无论他逃到何处都会出现，只要他站在楚清仪身旁，便会感觉到一股无形的压力狠狠的压着他的心脏，让他快要无法呼吸。
这一切的来源，就是他除去身为王野之外的另一重身份，那便是他是楚清仪的夫君。
刚开始他还可以安慰自己要把压力转化为动力，可时间久了，他才发现原来他早就厌倦了这种生活，也更加讨厌自己身上的压力。
只有他和楚清仪偶然间来到金陵城后，这种感觉才稍微消失了一些。
他本以为生活就会这样继续下去，但世事难料，他的世界里忽然出现了另一位女子的身影，和她在一起的时候他不用刻意压抑自己的天性，不必与不喜欢的人曲意逢迎，也不会顶着外界的压力强迫自己去努力。
这种轻松、愉快的生活方式是他在天师符时从未体会过的，也让他真正明白，原来这才是他想要的生活，这才是他想要成为的自己。
至于还在家中的楚清仪么，他也会在夜深人静时想起她对他的关心照顾，也会怀念看似冰冷、圣洁实则温柔似水的她，但转身又会深陷于徐阮瑶的温柔乡里。
还有他和徐阮瑶之间的事情，他也想过与楚清仪坦白，但一旦想到即将到来的后果，必定是他难以承受的。所以这些时日以来，他选择一直逃避，只要不去面对，宛如暴风雨一般的后果也就不会来临。
只可惜，他完全没有想到，楚清仪不仅将此事了解的一清二楚，还与他的老父亲发生了难以启齿的有违人伦之事！
“若是没有瑶瑶的出现，或许我会一直和她长相厮守吧...”目光无神的王野喃喃自语道，语气似后悔似解脱。
他独自一人走在回家的路上，街道两旁的商铺已经打烊，街巷里的人家也早已关门休息，空荡荡的大街上唯有他一人落寞行走。
天色不知何时已经完全黑透，漆黑的夜晚笼罩着整个金陵城，今日的月亮十分暗淡，如同王野的心情一样，沉闷而又复杂。
他不知道的是，在他与徐阮瑶苟且的同时，家里的楚清仪也正与他的父亲上演着颠龙倒凤的香艳戏码。
“清嗯~仪~爹爹要爽上天了~”王老五的老脸因为兴奋而涨得通红，他哼哧喘着粗气，满是褶皱的屁股奋力耸动着，肉棒在楚清仪的嫩穴包裹下即将到达顶点、
“啊~嗯~”楚清仪同样被肉棒操的娇喘连连，两条美腿紧紧的箍着他的粗腰，十根娇俏的脚趾扭捏的攥在一起。
“啊~”
伴随着一声沙哑的高呼，肉棒拼命向嫩穴内挤着，龟头死死的抵触着敏感的花心，跳动建间将股股精液射进嫩穴内。
王老五在压抑不住呻吟的同时到达高潮，坚持了许久的肉棒终于缴械投降，将储藏在体内的精液尽情发泄而出。
四肢酸软无力的他趴在楚清仪身上大力喘息着，通红的老脸出现满足的神色。
滚烫的浓精浇灌着滚烫的花心，引得楚清仪娇躯颤抖，心神动荡不已。
只可惜，王老五的这波操作并没有将她送上高潮，还在关键时刻停止肉棒的抽送，这不仅让楚清仪的正处于兴头上的嫩穴感到阵阵空虚，还让她高涨的情欲渐渐消退，心里难免涌起一阵失望。
但她根本不可能开口让王老五再来一次，只是神色略微带着不满，轻轻推了推趴在她身上喘息的王老五。
还没有缓过来的王老五纳闷的看了她一眼，只是呆愣片刻后便从她的神色中看出了些什么。
他有些惭愧的同时心里暗自庆幸，既然她会因为他的突然射精而产生不满，这就代表着她已经被他的肉棒所折服，会因为肉棒的插入而感到兴奋，也会因为肉棒的离开而感到不舍。
这较之刚开始她对肉棒的嫌弃与爱答不理已经进步很多，领悟到此点的王老五兴奋异常，简直快要手舞足蹈起来。
楚清仪在有些不满的时候看到他的脸上竟然带着狂喜，顿时气不打一处来，瞥了他一眼后也没打算久留，作势就要起身离开。
可肉棒还未从她的小穴内抽出，她的身体也还被王老五压在身下，她只好又推了他一把，示意他从自己身上离开。
她的力道加重了几分，让没有防备的王老五身体不受控制的向后栽倒。
“啊！”失力的王老五猝不及防向后倒去，身后并没有床褥的支撑，眼看着他就要脑袋着地，于心不忍的楚清仪及时拉了他一把，这才阻止了事情的发生。
心有余悸的王老五大口喘着粗气，一双浑浊老眼大睁着。
“吓，吓死我了。”他拍了拍加速跳动的心脏，平复着激荡的心绪。
其实床榻距离地面也不过一米有余，可他如今已是年过六旬，况且一旦向后跌落便是脑袋着地，如果方才楚清仪没有拉着他的话，恐怕他现在轻则脑袋出血，重则直接昏迷不醒，说不定还会因此丢掉性命。
才活了六十多年的王老五好不容易熬过了艰苦的时候，怎么舍得在此时撒手人寰。
他颤颤巍巍从楚清仪身上下来，肉棒也在这番惊吓之下重新变回软踏踏的丑陋模样。
“你刚才在高兴什么？”楚清仪看他一副被吓傻了的模样，心里虽然没好气，但仍旧不动声色的问道。
“没，没什么，清仪，你想不想换个姿势啊？”王老五恢复镇定，笑嘻嘻的娥冲着楚清仪说道。
“换个姿势？可是你不是已经...”楚清仪的目光缓缓向下落去，即将说出口的话被她看到的一幕堵在了喉咙里。
只见王老五的肉棒正以肉眼可见的速度胀大，从一条软趴趴的丑陋长虫渐渐变成青筋缭绕的狰狞铁棒，正张牙舞爪的冲着楚清仪耀武扬威。
“已经怎么样了啊？”王老五装作毫不知情的样子好奇问道。
他王老五别的不行，但这肉棒却比天下所有男子都要厉害，不仅粗硬程度是寻常男子的几倍，这勃起速度、持久度也要强上万分。
方才他与楚清仪谈话间就一直在打量着她一丝不挂的娇躯，雪白的肌肤闪着一层晶莹的光泽，仿佛披上了一层朦胧的轻纱，饱满的酥胸坚挺异常，形状堪称完美，两颗如同玛瑙似的乳头俏生生的站立着，勾引着人前去一亲芳泽。
盈盈一握的小腰下面是一片乌黑的密林，卷曲的枝叶调皮的延伸着，其间一条粉红的辟谷娇嫩无比，里面正流淌着一条透明的小溪流。
溪流的正中央是一处泉眼，此时正有汩汩清泉从其中涌出，泉水十分甘甜，夹杂着一丝清新味道。
如此美景直叫王老五本就猥琐的内心动荡无比，口水都险些快要流出。
刚刚发泄过一次的肉棒不争气的再次坚硬，内心的燥热几乎要把他整个人吞没。
他色眯眯的看着楚清仪，如果他没猜错的话，方才她一定没有得到满足，所以对于他的要求定不会生出半分拒绝的意思。
果不其然，只见楚清仪的脸上出现犹豫的神色，片刻后好奇问道：“什么姿势？”
“嘿嘿，你照爹爹的话做就行。”王老五一副得逞的猥琐模样，佝偻的身子一震，立马来了精神。
窗外的天色逐渐黯淡，火热炙烤着大地的太阳正悄悄藏入地平线下，金灿灿的夕阳将天空晕染成好看的金色，朵朵白云也受到它的抚摸，从洁白变成金黄色。
来自街巷里的喧嚣声也越来越小，袅袅炊烟从漆黑的烟囱中升起，阵阵饭菜的香气飘荡在半空中。
王家老宅的屋内春情一片，赤身相对的公媳二人正孜孜不倦的讨论着人类最为原始的交合行为。
只见二人不时的交谈着，王老五手舞足蹈的指挥着楚清仪的动作，后者的脸色既有羞涩，又有期待。
“对，双手放在身后，撑着爹爹的膝盖，然后屁股稍微抬起，感受一下爹爹的鸡巴，然后再慢慢坐下来。”王老五耐心的指导着楚清仪的动作，如果不是他们二人此时正进行着男女交合之事，光看他一脸认真的模样还真会以为他是一位桃李满天下的私塾先生。
楚清仪的脸颊早已羞得通红，心海泛起阵阵涟漪。
只见他们二人改变姿势，先前位于上方的王老五正呈“大”字型躺在床上，而楚清仪变被动为主动，跪坐在他身上，接下来结合的姿势全权由她来主导。
她看着眼前一柱擎天的肉棒，内心虽羞涩不已，但由于对王老五所说的那种姿势产生了强烈的好奇，所以还是咬了咬牙，按照他所说的步骤挪动自己的屁股，将嫩穴对准肉棒，缓缓坐了下去。
赤红黝黑的肉棒一寸一寸没入嫩穴中，温暖、湿滑的感觉随之而来。
“啊~”
王老五销魂的呻吟着，肉棒被填满的滋味简直让他欲仙欲死，尤其是这种深入到底的感觉，直叫他整个人飘飘欲仙。
同样产生快感的还有处于上方的楚清仪，此时的她完全占据主导权，可以根据自己的需要来调整肉棒刺入的角度。
这无疑让她尝到了甜头，无师自通的上下耸动着屁股，好让嫩穴与肉棒左右厮磨、上下抽插。
“啊~”
她的小嘴儿中发出宛如天籁般的呻吟，一抹绯红均匀着涂抹着她的脸蛋。
只见她双手向后撑着，屁股略微有些生涩的向上抬起然后坐下，将那根肉棒全根没入嫩穴中。
王老五也配合着她的动作，在她坐下的同时向上顶起屁股，好让肉棒与嫩穴能够更加完美的结合。
没过一会儿，两人的私处双双流出透明粘液，顺着结合处混杂在一起。
一时间，房屋内充斥的生殖器结合的淫靡之声，还有两人接连不断的呻吟声。

第三十四章 夫妻本是同林鸟
天色完全黑透，金陵城被漆黑的夜幕笼罩，唯一的光亮来源便是镶嵌在夜空中的皎洁弯月散发出的微弱光线。
温柔的月光倾洒，勉强照亮四通八达的大街小巷。
星星点点的灯火点缀在成片的的房屋中，摇曳、昏黄的烛光倒映在窗纸上，将屋内人影的一举一动反应的一清二楚。
其中有着新婚夫妇相依相偎的甜蜜身影，也有风烛残年的老翁面对烛光唉声叹气，还有活泼可爱的孩童饶有趣味的玩弄着滴落而下的蜡油。
街巷内鲜少可见路过的行人，大多是些等候深夜的打更人。
王野步履匆匆，一脸复杂的赶往王家老宅。
他既希望时间过得快一些，或者干脆跳过他即将在王家老宅内度过的日子，但他又希望时间就此停滞，这样就可以不必面对楚清仪和王老五的责问。
“唉...”他轻声叹气，眉宇间满是忧愁。
让他焦头烂额的事除了不知该如何面对楚清仪之外，慎刑司内的大小事务也足以让他忙得不可开交。
前段时间城外妖兽肆虐，不少百姓因此非死则伤，严重威胁到了金陵城百姓的生命安全。
这次妖兽肆虐的原因十分复杂，它们行动的时间、地点、方式看似紊乱毫无规律，但一旦进行深究，就会发现这些妖兽颇具灵智，行动暗含玄机，似乎就像是有人在背后操纵着一切，让人不寒而栗。
此事也引起了金陵城城主府的重视，不仅派专人前往慎刑司了解情况，还派了几队人马专门外出查探，但后果却是无疾而终，非但没有查到任何线索，甚至还折损了几名训练有素的将士。
事情的发展越来越超出众人的认知，就连任职数年的徐正峰也从未经历过这种情况。
慎刑司内人心惶惶，影刃们外出的频率愈发频繁，行事也较之先前谨慎了许多。
王野也曾受命外出查探，他们一路跟随妖兽来到一处巢穴，就在他们激动的以为这就是妖兽的老巢时，却发现先前的妖兽不知何时早已失去踪影，那处巢穴也只是一个幌子而已。
意识到被骗的他们相互对视了一眼，都从彼此的眼中看到了不可思议。
这些妖兽的灵智似乎已经超出了他们的想象，但从它们的本体以及修为来看，只不过是一些不具灵智、品阶地下的普通妖兽而已，又何来如此高的灵智？
这一点始终让他们百思不得其解，但又始终找不到突破的方向。
众人只好悻悻而归，回去之后报告了所经历的一切，徐正峰得知后，眉宇间的忧愁愈发明显，显然连他也无法判断眼前遭遇的一切。
不知为何，王野总觉得从那些妖兽身上察觉到一丝熟悉的气息，可等他深入探寻时，却发现那丝熟悉的感觉消失的一干二净，根本不给他任何机会。
一切的一切都显得那么神秘，就好像有一张无形的大手在背后操控着一切，但无论他们如何调查，都无法找到任何蛛丝马迹。
为此，整个慎刑司上下几乎出动了所有人马，可结果还是令人无奈。
不过王野和徐阮瑶因为身份特殊，再加上二人并不擅长追踪，所以大部分时间是负责斩杀城外妖兽，以及维持城中秩序，其他时间便在司内整理档案。
这也给了二人充分的相处时间，一得空时便找个地方颠龙倒凤一番。
整天周旋于妖兽与徐阮瑶之间的王野生活全部被此填满，这也导致他根本没有时间思考楚清仪与王老五的事情，所以这么些天以来，他一次都没有回家探望过，也是他外出最久的一次。
他不知道回家之后楚清仪和王老五对他的态度，或许会面临他们二人的谴责，又或许一场暴风雨正在等待着他，又或许楚清仪会因此与他心生嫌隙。
到时候，他该如何和她解释呢？
“唉...”王野又是一阵唉声叹气，一旦想到家中的楚清仪，他的脸上便愁云满布。
如果他与她实话实说，把他与徐阮瑶之间的事情如实告诉她，她会作何反应？
会不会一气之下与他和离？又或者愤然离他而去，独自前往天师府？又或者默然接受此事？
不论哪种结局，他唯一可以肯定的是，像楚清仪那般骄傲、高贵的女子，定然不会轻易原谅他的所作所为，退一万步讲，若是她真的接受了他与徐阮瑶之间的事，他们夫妻二人也定不会像先前那样琴瑟和鸣。
而一旦她选择和离，对外宣称在他是这段婚姻的背叛者，那么他的后果可想而知，不仅天师府日后将再无他的容身之地，这片大陆中所有爱慕楚清仪的男子还会对他冷眼相待，甚至不惜追查他的踪迹刀光剑影相向。
种种可能的后果在他的脑海里一一闪现，每一种结果对于现在的他来说都无法承受，尤其是想到他将成为众多男子针对的对象之后，不禁有些后怕的他额头上冒出一排细密的冷汗。
夜晚的凉风突然吹过，他忍不住打了个寒颤。
躲得过初一躲不过十五，不论如何，该来的总会来。
深呼吸一口气的王野眼一闭心一横，加快了脚下的步伐向家中赶去。
令他万万没想到的是，在他暗自担忧的同时，楚清仪根本没有把他的事情放在心上，此时的她正与王老五在房中快活。
“啊~爹爹的鸡巴好爽~插的好爽啊清仪爽不爽嗯再深一点~向后一点额啊啊~”
王老五咿咿呀呀的呻吟着，皱巴巴的老脸满是销魂的神色。
只见玉体赤裸的楚清仪跪坐在他的跨间，湿滑的下体正与他的肉棒紧密结合着。
她十分生涩的前后晃动着自己的屁股，好让肉棒插入的更加深一点。
“啊~”
她的脸上出现满足的神色，一双美目春情满满，脸颊两侧两抹娇嫩的绯红，贝齿轻咬着红唇，声声呻吟从其齿间挤出。
由于姿势十分方便，所以硕大的龟头一直深深的抵触着花心未曾离开，阵阵快感袭来，让她渐入佳境，直立的上半身逐渐酸软，险些趴倒在王老五身上。
新的男女交合姿势不仅让她春心荡漾，还让身体享受了前所未有的快感。
“啊~晃一晃你的大屁股~再深一点啊~”
王老五一边指挥着，一边销魂的呻吟着。
这是他第一次尝试男下女上的姿势，他的妻子还在世的时候，不管他如何央求，她总是不同意采用这种姿势，这让王老五郁闷非常，但又无可奈何。
生性好色的他十分向往与心爱之人解锁各种姿势，但奈何他的妻子为人保守，根本不可能配合他的想法，所以他们二人一直都是采用传统的插入式。
直到后来，他的妻子去世，实在无法忍受寂寞折磨的他咬咬牙下定决心开一次荤，花费了一些足以让他肉疼的银两在一家简陋的窑子内找了一位姑娘。
以他小气的性格，根本不会在翠仙楼内破费，所以找的那位姑娘质量也十分低等，不仅相貌普通，身材也惨不忍睹，腰间一层一层的赘肉，皮肤松松垮垮，让人看得生不出半分欲念。
好在王老五自身的阳物强大，没过多久便威武雄起。
只可惜他所付出的银两太少，姑娘只让他折腾了两次就打发他走人了，连姿势都没有换过。
再想想当初偶然与小媳妇的春情一夜，也只是尝试了后入的姿势。
这让王老五对新的姿势愈发渴望，眼下他与楚清仪的尝试也算是圆了他的一个梦。
不得不说，男下女上的姿势为王老五的潇洒历史打开了新世界的大门，他感受着整根肉棒被嫩穴全部吞入，次次深入到底，棒身被包裹的感觉足以让他老脸通红、欲仙欲死。
“啊~插的爹爹嗯好爽呀~清仪用力啊~”
销魂的呻吟从他的嘴中发出，他十分悠闲的躺在床上，不用花费任何力气便可以享受着楚清仪的服务。
初次尝试这种姿势的楚清仪动作十分生涩，只能勉强按照王老五的指导摇动自己的身体。
她直立着上身跪坐在王老五胯间，修长的手臂撑着他滚烫的胸膛，娇嫩的臀部与他的肉棒紧密结合，两条光洁的小腿弯曲，娇俏的玉足扭捏的拧巴在一起。
随着她的每次左右厮磨、前后晃动，硕大的龟头便会与敏感的花心次次亲密触碰，坚硬的铁棒深深的插入嫩穴中，滚烫、粗硬的棒身与满是褶皱的穴壁厮磨、亲吻，带来电击般的酥麻快感。
“嗯~”
极具诱惑力的呻吟从她齿间发出，销魂入骨，足以令世间所有男子血脉喷张、欲罢不能。
她的脸颊宛如两朵粉嫩的花蕊绽放，娇嫩欲滴，引人一亲芳泽。
一双美目流转间满含春情，如星河般璀璨、绚丽的眸子深处仿佛有两团欲火在燃烧，摇曳的火苗左右晃动，燃烧的趋势愈演愈烈。
下体传来的深深渴望让她无法控制自己的欲火，她只想体内的铁棒能够插入的深一点，再深一点。
“夹的爹爹好爽嗯~喜不喜欢爹爹操你~嗯爹爹爱你~”
淫秽的话语不断从王老五的大嘴中发出，此时的他已经欲火焚身，他的大手抚摸着楚清仪的肉臀，控制着它前后晃动，以此调整肉棒插入的角度，来获得更多的快感。
“啊！”
由于肉棒太过粗长，嫩穴猝不及防被触碰到最敏感的位置，花心阵阵颤抖，一阵酥麻之意在楚清仪体内肆虐席卷。
嫩穴之内愈发湿滑，汩汩透明的淫水顺着肉棒与嫩穴的缝隙挤出，将王老五的胯部完全润湿，就连乌黑的阴毛也根根湿透，成片粘连在一起。
伴随着楚清仪肉臀的次次晃动，她胸前的两团肉球也随之波涛起伏，两颗红玛瑙般的乳尖胡乱飞舞，白色与红色相间汹涌，绘出一副淫糜的春戏画面。
被压在身下的王老五贪婪的睁大老眼，美滋滋的看着眼前的美景，止不住的吞咽口水。
或许是久战有些疲乏，身上的楚清仪动作变得缓慢，摇晃的频率也不如先前那般激烈。
察觉到眼下情况的王老五连忙蓄力，大手用力抓着她的屁股，竭力向上顶动自己的屁股。
“啊啊啊~”
猛烈的动作让楚清仪娇喘连连、呼吸急促，如瀑的青丝伴随她的动作飞舞，酥麻的身体也开始左右摇晃。
“爹爹猛啊不猛~骚穴好湿啊~夹的爹爹嗯好舒服~”
王老五加快冲刺的速度，肉棒次次深入到底，每次抽送都会刮出大片淫水。
娇躯酸软无力的楚清仪瘫软在他的身上，两团肉球与他火热的胸膛亲密接触，两颗乳头时不时在他的皮肤上调皮点触。
如瀑的发丝在他的皮肤上轻扫着，带来酥酥麻麻的电流感。
他紧紧的抓着楚清仪的娇臀，十指深陷入她的臀肉之中。
黝黑、粗糙的屁股腾空，控制肉棒向湿滑的嫩穴进行猛烈的进攻。
他的次次大力抽插顶戳着敏感的花心，接连不断的快感袭击着楚清仪的身体，宛如电流般的酥麻之感在她的体内荡漾，引得四肢百骸、无数细胞齐齐欢腾，就连心田处的本源仙气流动的频率也愈发欢快，体内呈现一片祥和、欢愉的景象。
她的脸颊也宛如妖艳的花朵绽放，充满妩媚的风情，媚态尽显。
“啊啊~”
伴随着肉棒的再一次冲刺，强烈的快感从她的下体迸发，她的脑海里如同正有绚烂的烟花绽放，散落的星星点点的火光瞬间引起燎原之势，快感随之弥漫至浑身上下，让她飘飘欲仙仿佛身处云端。
大量淫水随着高潮的来临汹涌流出，顺着二人的结合部位缓缓流动，打湿了他们身下的床褥。
沉浸在快感当中的楚清仪娇躯忍不住的颤抖，嫩穴也阵阵夹缩。
“夹的爹爹好舒服~要狠狠嗯~操你啊爹爹要嗯~要射啦~”
肉棒此时被嫩穴夹缩的十分美妙，王老五也来到了关键的射精关头，只听阵阵猥琐的呻吟从其嘴中发出，强烈的射精之意从龟头传来，他紧绷的神经随之一松，大量的精液汩汩发射，尽情浇灌着花心。
滚烫的温度刺激着花心，将楚清仪送上了又一次高潮。
接连涌来的快感让她神智不清，攥紧的小手紧紧的抓着王老五的胳膊。
她感受到肉棒在自己的下体内有规律的跳动着，些许液体顺着缝隙处正缓缓流出。
二人呼吸急促，相拥在一起享受着高潮之后的快感。
王老五感受着楚清仪的喘息，内心涌起强烈的骄傲，也只有他，才能让平日里高贵、孤傲的她露出此般小女子的姿态。
若是让外界男子知晓她竟然有如此销魂、妩媚的一面，恐怕会瞠目结舌，惊吓得眼珠子都得掉下来。
他心满意足的爱抚着楚清仪光洁的背部，满是老茧的粗糙大手与嫩滑的肌肤亲密接触。
布满黑泥的指甲显然很久未曾清理，干裂的手指都是细小的裂缝，其间含满肮脏的黑泥，与楚清仪胜雪般的肌肤形成强烈的对比。
仍旧沉浸在快感中的楚清仪理智全无，神识仿佛正处于九天之上，飘忽、朦胧的肉欲快感再一次征服了她的理智。
此时的她全然忘记自己正与王老五赤身裸体相拥，他猥琐的大手正在她的肉体上流连着。
不知过了多久，二人粗重的喘息逐渐缓和，疯狂肆虐的快感渐渐消散，他们二人也恢复了理智。
楚清仪幽然睁开美目，眼底深处的欲火已经消失，取而代之的是平日里的冷静。
她翻身从王老五身上跃下，一个仙术施展，身体欢爱过后的污浊被她清理干净，同时换上了一身干净利落的简单衣裙。
胸前温软如玉的肉体消失，空虚感让王老五内心涌起一阵失落。
美好的春光被衣物遮挡，他有些郁闷的看着穿着完好的楚清仪，心里忍不住抱怨道：这仙术真是碍事，我还没看过清仪在我面前穿衣服的模样呢。
脱离嫩穴的肉棒显得十分孤独，被精液、淫水润湿的棒身闪烁着淫糜的透明光泽。
腥臭气味混杂着来自楚清仪淫水的芳香，形成一股极为特殊的味道弥漫在房间内。
窗外天色黑透，屋内没有烛光，导致二人都看不清彼此的神情。
“清仪，你，你舒不舒服啊？”王老五嘿嘿一笑，戏谑的问道。
对于他的明知故问，楚清仪根本没有半点要搭理他的意思，拂了拂衣袖转身回了房。
听到房门被推开的声音，躺在床上的王老五一个鲤鱼打挺，急忙趴到窗前，看着院内楚清仪远去的身影。
她的背影十分圣洁，在朦胧月光的照射下显得愈发神秘、高贵，让人心生只可远观不可亵玩的自卑之感。
此时的她才是外人眼中的清仪仙子，浑身散发着生人勿进的冰冷气息，举手投足间满是令人痴迷的诱惑力，让世间所有男子甘愿拜倒在她的石榴裙下。
现在的她与方才媚态尽显的样子简直判若两人，让王老五有些恍惚，忍不住怀疑刚才他们二人发生的春情一幕到底是不是真实存在的。
他下意识的摸了摸肉棒，湿滑、黏腻的手感无比真切的告诉他，方才发生的一切都是真实的。
意识到这一点的王老五兴奋异常，一张大嘴几乎快要咧到耳朵根。
饶是如同生长于冰山之巅的圣洁雪莲的楚清仪，都被他的胯下阳物征服，一改平日不可亵渎的冰冷，尽显小女子的媚态，彻底释放肉体的欲望，与他次次缠绵悱恻。
这让年过半百的王老五怎能不激动，他恨不得拿着喇叭昭告天下，你们敬仰的清仪仙子不仅被老头子我夺去了初夜，还心甘情愿拜倒在他的阳物下，与他夜夜笙歌。
“啧啧啧，仙子不愧是仙子，骚穴又紧又滑不说，连淫水都比别人多，还带着香味儿。”王老五对楚清仪的身体赞不绝口，脸上浮现向往的神色。
他爱怜的抚摸着还未疲软的肉棒，摸了一手的透明粘液，接着，他像是鬼使神差般的把手放在鼻子下面嗅闻着，贪婪的模样像极了获得满足的瘾君子。
熟悉的香气钻入他的鼻腔，使他的精神为之振奋，接着着魔般伸出粗糙的舌头，舔吻着掌心里的水渍。
此时的王老五猥琐至极，浑身赤裸不着衣物，干瘦却充满爆发力的身体彻底暴露在空气中，黝黑、粗糙的皮肤随着年龄的增长变得松松垮垮，一层一层堆叠在骨头上。
头顶的发丝几乎快要绝迹，唯有几簇花白的头发凌乱的铺散着，像极了荒废已久的鸟窝。
他的五官本就算不上端正，还随着年纪的增长愈发扭曲、丑陋，再配合他此时的贪婪神色，在仅有朦胧月光勉强照亮的黑夜里显得愈发骇人，像极了从阴曹地府爬出来的小鬼。
唯有那根屹立不倒的阳物与他整个人格格不入，足有二十三四厘米长的阳物粗硬无比，青筋缭绕，通体呈现暗紫色，像一只狰狞威武的凶兽。
此般模样的他任谁见了都会下意识皱眉远离，生怕与他产生半分牵连。
不过王老五一向不太注重个人的形象管理，邋遢了大半辈子的他只以自己的阳物骄傲，从来不觉得外貌会成为自身的短板。
眼下，独自一人坐在床上的他更不会注意个人举动，只见他像是饿了许久的野狗一样，疯狂的舔舐着沾满淫液的掌心。
早已离开的楚清仪并未看到这一幕，不然胃里定会翻江倒海，忍不住作呕。
此时的她静坐在床榻上，心里好像打翻了五味瓶般复杂无比，个中滋味只有她自己懂得。
从与王老五发生第一次时的紧张、羞涩、后悔，到现在与他解锁欢爱姿势时的自然、舒爽、渴望，她不清楚为何会发生如此翻天覆地的转变，也不清楚究竟为何会走到今天这一步。
不明所以的事情太多太多，唯一清晰可见的便是与王老五欢好时宛如滔天海浪般涌来的快感，将她整个人的理智全部吞没。
更让她感到惊异的是，肉棒带给她无限快感的同时，也让她对王老五产生了某种奇怪的情愫，这种感情并不是男女之爱，而像是一种...依赖的感觉。
与之前十几年的无欲无求不同，自从她推开男女肉体的新大门后，身体总会产生某种隐隐的渴望，每次见到王老五时也总会下意识看向他的裆部位置，然后她的下体也会随之产生某种悸动，脑海里不受控制的浮现那根铁棍狠狠插入她下体的画面。
而每当王老五提出无理要求时，她的第一反应也不再是拒绝、排斥，而是隐隐渴望，虽然脑海里仅存的理智告诉她，应该及时拒绝，但身体真实的反应却让她生不出半分反抗的意思。
久而久之，对于与王老五欢好此事，她不再像以前那般会产生过激的排斥心理，也不会有任何愧疚之感。
这其中很大一部分缘由，皆是因她亲眼所见王野的背叛而起。
楚清仪思考的出了神，呆愣的坐在床上，房间内昏暗无光，唯有微弱的月光穿过窗户披拂在她的身上，仿佛为其蒙上一层神秘的轻纱。
她的思绪越飘越远，不由得又回到了王野的身上。
“唉...”
一声幽怨的轻叹从她嘴里发出，倾国倾城的容颜浮现一抹悲伤。
就在她黯然神伤之际，王家老宅的大门发出一声突兀的声响，紧接着院内响起紧凑的脚步声。
像是突然意识到了什么，楚清仪浑身的神经刹那间绷紧，神识全部贯注到了东厢房的门口。
门外响起的脚步声仿佛有某种魔力，不重不轻的声音每一步都踏在了她的心坎，她的心脏伴随脚步声强有力的跳动着，全身的血液都加速流动了起来。
明明只有机瞬间的事情，在楚清仪眼里却仿佛像过了一个世纪般那么漫长。
片刻后，脚步声在东厢房门口戛然而止。
神经紧绷的楚清仪两只小手紧紧攥着衣袖，贝齿轻咬着红唇，她几乎能听到胸腔内剧烈跳动的心脏的声音。
嘎吱。
时间停滞了几瞬后，东厢房的房门被推开。
她几乎是下意识般抬头看去，眼神里既有期待，又有迷茫，但更多的是幽怨。
只见房门被推开，一道高大的身影出现在门口，月光温柔的披拂在他的身上，将他的轮廓倒映进房门之内。
“清仪...”
一声略带复杂的呼唤从门口传来，正是许久未曾回家的王野。
虽然在听到动静的那一刻便知道是王野，但在亲眼看到他的这一刻，楚清仪的心里还是复杂无比，满肚子的话语在此时如鲠在喉，不知从何讲起。
亲眼见到他背叛自己时的愤恨、冲动，独自一人待在家中的无聊、幽怨，不知该如何与他相处的迷茫、懵懂，在此时汇聚在一起，就像无数丝线凝结成一根粗绳一般，将她整个人牢牢的束缚在内，动弹不得。
她的心脏仿佛被一只强有力的大手紧紧攥着，使她快要无法呼吸。
“清仪，我回来了。”站在门口的王野重复说道。
他本以为现在这个时刻楚清仪早已歇息，可没想到她独自一人幽然坐在床榻上，一副心不在焉的神色。
他的心里顿时生出几分心疼，内心有个声音催促着他赶快把她揽入怀中。
只是这些时日以来的愧疚，以及不知该如何面对她的复杂感情阻止了他的冲动，他只好手足无措的站在门口，观察着她的动作。
以往发生的一幕幕接连闪现在楚清仪的脑海里，既有她与王野夫妻二人琴瑟和鸣的恩爱画面，又有王野与徐阮瑶颠龙倒凤的旖旎场景，还有她自己与王老五结合纠缠的香艳春戏。
她极力控制自己从滔天的复杂情绪中挣脱出来，装作什么都不知情的样子慌忙站起身来，迎向门口的王野。
“回来啦？这段时间忙坏了吧？这么长时间都没有回来过。”她的脸上挂着淡淡的笑容，温柔说道。
“嗯，城外那些妖兽还没有得到解决，确实是忙了些，也没有抽时间回来看望你，你不会怪我吧？”王野也尽力装出一副与平常无二的样子，努力使自己激荡的心情平静下来。
他看着面色如水的楚清仪，内心的愧疚被无限放大，看向她的眼神也多了些歉意。
“没事，回来就好。”楚清仪微微一笑，算是回应了他。
她察觉到王野眸子里的愧疚，深知原因的她装作毫不知情，不动声色的走向他。
“这些天你还好么？体内伤势有没有再复发？”王野把她的柔荑放在掌心里，关切的问道。
楚清仪看着被握在他手里的玉手，突然想到他的这只手也曾像现在一样牵着徐阮瑶，还会用这只大手爱抚徐阮瑶的下体。
强烈的作呕欲望涌来，楚清仪强忍着胃里翻江倒海的冲动，不动声色的把手抽了出来，走向一旁的椅子坐下。
“还好，伤势已无大碍，多亏了我娘亲的丹药。”她喝了一口早已冷透的茶水，苦涩的口感在嘴巴里弥漫开来，却怎么也无法盖过由心底散发而来的悲凉。
“丹药？什么丹药？夫人她来过了吗？”王野一头雾水，根本不知道还有这回事。
“夫人”二字在楚清仪耳里听起来格外生分，原来在他的眼里，她的母亲对于他来说只是天师府的府主夫人么...
“嗯，之前来过一次，只不过不是她亲自前来，只是一个投影而已，”楚清仪将水中茶杯缓慢放下，云淡风轻的继续说道，“母亲察觉到了我的伤势，炼制了丹药之后托付外婆差人送到附近的分部，我前几天刚好出去了一趟，将丹药取回。”
她并未向王野提及有关阴阳丹的事情，因为她觉得，或许现在的他正沉迷于徐阮瑶带给他的快乐之中，根本无心早日返回天师府。
既然对方无意，她又为何主动招惹他的不快呢？
“这样啊...”王野顿时松了一口气。
在听到楚清仪提起她的娘亲时，他本以为是云婉裳亲自前来，以她的性子，看到自己的女儿竟然如此落魄，不仅生活条件大不如前，身体还遭受了重创，她定会不顾一切将楚清仪接回府内。
到时候，他在云婉裳心里的形象可想而知。
这对于他日后在天师府的发展来说，可谓百害而无一利。
现在听到只是云婉裳的一道投影，王野不由得松了一口气，紧绷的神经也松懈下来。
楚清仪察觉到他的反应，几分苦涩在心底荡漾，嘴角扬起一抹自嘲的笑容。
“那清仪你的伤势...”王野试探的问道。
他刚问出此话，就觉得有些多此一举。
对于云婉裳的恐怖实力，他一直有所了解，她身为天师府的府主夫人，虽然平日里不喜欢抛头露面，府内一切事物都由楚天南打理，但她本身的实力十分逆天，甚至相比楚天南而言有过之而无不及。
更为逆天的是，她的炼药天赋也是属于妖孽级别，在这玄机大陆中几乎难寻敌手，平日里总会有外人去往天师府求药，为此不惜付出巨大代价。
所以虽然楚清仪的伤势严重了些，但对于云婉裳来说也就是费些功夫的事情而已。
“已无大碍。”楚清仪微微一笑，或许此事是这段时间以来唯一可以让她高兴的事。
“那就好，那就好啊，”王野关切的说道，“对了，夫人来过这件事你怎么没告诉我啊，璇玑阁的分部我也有所耳闻，距离金陵城还有几百里路，当时你还有伤势在身，一来一回肯定要费不少功夫，如果我知道的话就不用你去取回丹药了，一切交给我就好。”
听到此话，楚清仪的心里不知是何滋味。
或许不知道王野背叛之前的她会因为他的此番话语而感到温暖，扑到他怀里恩爱一番，但现在她只觉得他事后诸葛亮的行为令她感到十分不适，甚至怀疑他的这些言语到底有几分真心。
“没事，慎刑司事务繁忙，我可以理解的，再说了，事情现在不是都已经解决了吗？”楚清仪脸上的笑容虽然温柔，但带着些许疏离的距离感。
“唉，都怪我，没能在你需要的时候陪在你身边。”王野的脸上出现懊恼的神色，爱怜的看着眼前的楚清仪。
现在的她懂事的让人心疼，一旦他想到她拖着带有伤势的身体，孤身一人前往陌生的城镇，路上指不定会遭遇什么变故，他的心脏就一阵刺痛，仿佛有人在撕扯着他的心脏。
他上前一步，将楚清仪揽在怀里。
猝不及防被揽入怀中的楚清仪身体猛然一僵，慌乱到手足无措，两只玉手一时间不知道该放在哪里，只好紧紧的攥在一起。
她可以感受到从王野身体传来的温度，以及他胸膛内强有力跳动的心脏。
苦涩、委屈、埋怨的情绪涌上心头，不知为何，对于这个背叛了自己的男人，她此时竟然生不出半分怨恨，反而心神泛起阵阵涟漪，眼眶内闪着些许泪花。
或许连她自己都不清楚，王野于她而言，不止扮演着夫君的身份，还是她的亲人，二人早已在这么多年的相知相守过程中变得不离不弃，就好像大树与藤蔓的关系，相依相偎，无法分离。
楚清仪如此，王野又何尝不是呢？
在他未曾归家的这段日子里，他本以为找寻到了一生所爱，那便是带给他无数欢乐的徐阮瑶，他与她在一起时会感到前所未有的轻松，导致他一度以为只有与她在一起时他才是最真实的他自己。
但将楚清仪拥入怀中的那一刻，他才发现一直以来他都错了，而且错的非常离谱。
他从未像现在这般清醒过，原来他一直深爱着眼前的女子，之前只是被一时的欢愉蒙蔽了双眼，他对楚清仪的爱意被他强行塞在身体的角落，他以为只要他不去搜寻，这份爱意便会一直被掩藏。
可怀里柔弱无骨的娇躯无比真实的告诉他，他对她的感情从未消失，也从未改变。
或许旁人会问，那么徐阮瑶究竟算什么？一时兴起被冲昏了头脑吗？
这个问题的答案，就连王野自己也无法回答。
他的内心十分复杂，因为徐阮瑶带给他的欢愉、激动，以及肉体上的快感也是无比真实的，他与徐阮瑶在一起的时候也是发自内心的幸福。
在他的心里，两个女子各有特色，并不能放在一起比较。
如果可以，他定会想出一个万全之策，好让两个女子能够同时陪伴在他的身边。
只是，此时显然不是坦白的最好时机。
“清仪，这次回来我在家里多陪你几天好不好？”王野宠溺的开口说道，同时把怀里的人儿拥的更紧。
听到此话，楚清仪眼眶里的泪花愈发明显，若不是她强忍着心里的委屈，此时的眼泪定会像断线的珠子一般啪嗒啪嗒的掉落。
她也说不清楚为何自己现在会这般委屈，当王野把她抱住的那一刻，之前的愤恨、幽怨全部烟消云散，取而代之的是滔天的委屈之意。
“城外妖兽肆虐，你如果耽搁几天的话，慎刑司那边不会怪罪吗？”楚清仪的声音夹杂着些许哭腔。
王野敏锐的察觉到了她语气里的哭意，连忙松开她，随之大手放在她的肩膀上，当他看到她眼里朦胧的泪花时，顿时心疼不已。
“没事，耽搁几天没事的，还有什么事情能比陪我家清仪更重要呢？”他心疼的说着，全然把与徐阮瑶相约早日归去的承诺抛在了脑后。
听到这儿，楚清仪不再言语。
夫妻二人紧密相拥着，却彼此各怀心思。
其实在不知不觉中，二人看似紧贴在一起的心脏早已产生了隔阂，只不过他们双方都不愿捅破这层窗户纸，试图想要维持眼前的和睦而已。
但更多的，是因为他们夫妻二人对彼此仍旧存在感情，面对二人相处时的幸福，那些肮脏的不堪之事下意识被他们屏蔽，隐藏在各自内心深处的角落，谁也不肯主动提及。

第三十五章 怪异之事
“咯咯咯......”
此起彼伏的嘹亮鸡啼从金陵城的各个角落响起，东方的地平线上出现了今日的第一丝光亮。
暖橘色的光线缓缓升起，为大地铺上一层亮闪闪的金光。
又是崭新的一日，整座小城从睡梦中醒来，到处洋溢着生气。
以耕作为生的劳苦百姓趁着天色未亮，已经扛着锄头、赶着老黄牛悠然向田间走去；经营着早餐店的摊贩老板也开始了一天的忙碌，准备原料、收拾桌椅，忙得不亦乐乎；正读私塾的孩童们也在父母的督促下极不情愿的从被窝里爬起......
到处一片生机勃勃的景象。
王家老宅附近的街巷里传来行人的闲聊声，还有路过的野猫、野狗的吠声。
习惯了早起的王老五慵懒的从床上坐起，伸着老胳膊老腿儿，一脸茫然的呆坐着。
他沿袭着每晚雷打不动的裸睡习惯，黝黑、干瘦的身材暴露无疑，胯间阳物出现了晨勃的反应，宛如一根粗长铁棒从黑色丛林中钻出头来。
此时的他仿佛丢了魂一般双目呆滞，眼角满是恶心的黄色眼屎，本就浑浊的老眼蒙上一层水雾，更显污浊。
凌乱的花白头发许久未洗，已经一绺一绺黏在一起，根根沾满头皮屑，若是此时他拨弄头发，周遭定会下起一起“白雪”。
而他也的确这么做了，只见他缓缓抬起手臂，满是污垢的糙手随意在头顶上拨弄着发痒的头皮，紧接着漫天飞舞的头皮屑纷纷扬扬的从他的头顶上散落。
已经蓄满一层黑泥的指甲里又多了一层白色的头屑，不过他显然丝毫不在意，拽起一旁的破烂衣服，随意的套在身上之后伸着懒腰出了门。
“额啊~”
他一边打着哈欠，一边慵懒的伸着老胳膊老腿儿，感受着暖洋洋的太阳。
“这夏天也就早上的太阳这么舒服了。”他自言自语道。
忽然，他像是想到了什么似的，三角眼里闪着精光，整个人变得异常兴奋，趿拉着黑布鞋往东厢房门口跑去。
“清仪啊，爹爹想...”
就在他兴冲冲的推开东厢房门的一瞬间，他的声音也戛然而止。
映入眼帘的一幕让他接下来的言语如鲠在喉。
只见狭窄的房间内一张破旧的双人床上，楚清仪与不知何时回来的王野紧紧依偎在一起，两个人仍旧处于睡梦中，双方的脸上都带着柔柔的笑容。
呆愣在原地的王老五怔怔的看着眼前的一幕，他的脑子一片空白，一时间竟然不知道是该走出去还是继续待在这里。
温柔的光线穿过窗户披拂在他们夫妻二人身上，楚清仪的胳膊紧紧环绕在王野的腰际，后者的胳膊也被她枕在脑下。
虽然她正处于睡梦之中，但她的脸上却带着一抹满足的笑容。
这样的笑容是王老五从未见过的，哪怕他与楚清仪亲密接触了这么长时间，他也从未见过她如此迷人的模样。
不知为何，他总觉得眼前二人相拥而眠的画面格外刺眼，比晌午的强光还要刺眼万分。
回过神来的他手足无措，慌乱间摔上房门向外跑去。
由于他的动作太过着急，导致本就松垮的鞋子在跑的过程中掉落了一只。
门口的动作吵醒了正在睡梦中的夫妻二人，只见睡眼惺忪的王野朝门外张望着，刚好看到了落荒而逃的王老五。
“奇怪，这么早，爹来干什么。”他随口说道。
“或许是喊我吃早饭吧。”一旁的楚清仪连忙回答道。
方才的动静她也听到了，她当然知道王老五前来的目的，昨夜王野回来的太晚，所以王老五压根儿不知道王野也在她的房间，这才会被吓了一跳匆匆而逃。
不过王野的随口一问也让她的心跟着悬了起来，毕竟她与王老五之间的苟且定然不能让他知道。
她的心里十分慌乱，但也只能装出一副平静的样子。
“哦，这段时间你和爹相处的还算愉快吧？我爹那个人性子有些古怪，有什么地方做得不对的清仪你多担待些。”王野开口说道，丝毫没有看出楚清仪的紧张。
“没有，爹对我很好，尤其是他做的饭菜，非常对我的胃口。”楚清仪嫣然一笑说道。
“那就好，”王野打了个哈欠，转过身去将她拥入怀中，“时辰还早，我们再睡一会吧。”
楚清仪点了点头，并未言语。
没过多久，身侧响起均匀的呼吸声，王野再次陷入睡梦之中。
睡意早已消失的楚清仪安静的躺在他怀里，一双美目怔怔的看着他。
无数个日夜，她心心念念着王野能够像现在一样躺在她的身旁，她能够真切的感受着来自他身体的温度以及在胸腔内强有力跳动的火热心脏。
只可惜，在那段时间里，这样的画面只能够出现在她的梦里。
梦醒时分，唯有无尽的夜色与孤独与她作伴。
久而久之，她养成了每晚必定会清醒几次的坏毛病，一旦醒来，再想入眠就变成了一件难事。
但昨夜，她却睡得十分香甜。
她看着日思夜想的王野此时就躺在她的旁边，还是那般俊逸、清秀的五官，还是那样温文尔雅的气质，还是那股熟悉的气味。
不一样的是，他的心里不再只有她一个人。
他的衣衫还是像以前一样散发着好闻的清香，不如香料那般刻意，闻起来十分舒服，让人忍不住想要靠近。
只是，从前他衣袖的位置满是褶皱，如今却整齐异常。
像他这样不拘小节的人根本不会自己打理衣衫，唯一的可能便是有人细心为他打理着这些。
而他已经许久未曾归家，这个细心为他料理一切的人便无比清晰的浮出水面。
意识到这一点的楚清仪连忙停止联想，如果她继续往深处想，很可能会控制不住自己的情绪。
她的眸子里出现迷茫的神色，怔怔的看着近在咫尺的王野。
不得不说，他还是像以往那样谨慎，身上没有留下一丝陌生女子的痕迹，哪怕是气味，都干净纯粹，丝毫没有夹杂着陌生的气味。
显然，在进门之前，他已经把一切痕迹都清除干净。
对于此，楚清仪不知道是该感到欣慰，还是该感到悲凉。
她宛如远山峨眉般的秀眉微微蹙起，精致的俏脸满是如水般浓稠的愁云，好像怎么样也无法化开。
深邃如同漫天星河的美丽眸子蕴含着迷茫、悲伤，以及几分不知所措。
本以为王野的背叛在她的心里会像一根锐利的刺一样深深扎根，刺痛的感觉会永远提醒她那日的伤痛，鲜血淋漓的伤口不会痊愈，对王野的怨恨也永远不会消失。
可这一切都在见到他之后消失的无影无踪，之前的那些负面情绪被他的温暖怀抱冲散的一干二净。
无疑，她的内心是矛盾的，一直以来的骄傲不允许她轻易原谅王野，但她对王野的炙热情感却像一股无法抵挡的冲力，推动着她慢慢向王野走去。
她看着近在咫尺的王野，内心的复杂情绪就像一张由无数根丝线汇成的大网一样将她整个人牢牢束缚在内，动弹不得。
内心情绪百感交集，已无困意的她干脆轻手轻脚站起身来，离开东厢房。
此时的王老五内心仍旧动荡不已，王野已经好些日子未曾回家，他早已习惯与楚清仪的独处时光，现在王野猝不及防出现在他们公媳二人的生活里，让他有些不知所措。
他的一张老脸不断变换着色彩，时而呈现羞愤的通红色，时而呈现惊骇的惨白色，时而又变为气愤的铁青色。
在他的潜意识里，楚清仪已经是他一个人的所有物，他不能允许她的身旁出现别的男子，哪怕是他的亲生儿子也不行。
王野与楚清仪紧紧相拥的一幕又浮现在他的脑海里，恼怒、惊讶的情绪涌上他的心头，他的两只大手也紧紧握成拳状。
此时的他一脸悲愤，不知情的人还以为他才是楚清仪的夫君。
显然，现在的他早已忘却，王野才是楚清仪名正言顺的夫君，而他才是那个插足儿子、儿媳妇婚姻，做出有违人伦之事的人。
“清仪不是说小野在外面与别的女子相好了么，怎么又突然回来了...”他喃喃自语道，坐立不安的在房间内来回踱步。
“还有，小野都做出那样的事情了，这清仪怎么还愿意和他睡在一起。”
“他们不会已经和好了吧？”
“那我该怎么办？她不会不要我了吧？”
“不会吧不会吧...”
......
此时的他像个热锅上的蚂蚁一样来回打转，嘴里不停的嘟嘟囔囔着。
他有一肚子的话想要询问楚清仪，却又觉得他根本没有开口的勇气。
就在他不知如何是好的时候，院内传来了轻微的响动。
他顺着声响朝外看去，正是楚清仪独自一人坐在院内的石桌上发呆。
几乎没有任何犹豫的冲出屋外，王老五在楚清仪茫然的目光中冲到她面前。
先前掉落的那只鞋子还在东厢房门外孤零零的躺着，此时的王老五一只脚趿拉着破布鞋，一只脚干脆光着踩在地上。
在田间劳作多年的他一双脚又黑又糙，脚底一层厚厚的老茧，所以就算是光脚也不会觉得难受。
“清，我，爹，我想，你...”
他站在楚清仪面前，方才冲动的勇气此时消失的一干二净，他手足无措，吱吱呀呀着，不知道在说些什么。
本来独自发呆的楚清仪被王老五打乱思绪，惊讶的看着胡言乱语的王老五。
几瞬后，她也大致猜到了王老五内心所想，也明白他现在的目的。
“你是不是想问我为什么王野做出了那样的事，我非但没有谴责他，反而装作一副毫不知情的样子？”楚清仪淡然说道。
听到此话，王老五反应过来后频频点头。
他也不知为何，在看到楚清仪的一瞬间所有冲动涌上脑海，促使着他朝她跑来，但当他真正站在她面前的时候，他却像个泄了气的气球一样萎靡不振。
“他与别的女子发生过的事，不正与我和你之间一样吗？既然我们双方都背叛了彼此，那么又何来谁对谁错呢？”楚清仪似笑非笑，让人看不出来她内心的真实所想。
她的神色十分洒脱，好像她只是此事的旁观者而已。
“这...可是是他先...”王老五好不容易捋清了头绪，支吾着问道。
“说来你还得感谢他呢，如果不是他先做出那样的事，我也不会在一气之下与你...”最后的言语并未被楚清仪说出，她的目光若有深意的打量着王老五。
“可是，可是，这不是你的错呀，如果非要论个谁对谁错的话，那就是爹爹错了。”王老五看她一副无所谓的样子，心里没由来的慌乱。
她此时的表现太淡定了，淡定的有些不似寻常人会有的反应，最起码换作世间任何一个女子，在得知丈夫出轨，自己又与公公发生苟且之事后，定然不会如她这般淡然。
“是啊，错的是你。”楚清仪顺着他的话茬接了下去。
这可让王老五接下来的话都被堵在了喉咙里，他本来就是客套一下而已，谁承想她还真就接了他的话茬。
“我，这，不...”被打乱思绪的王老五又开始支支吾吾了起来。
“好了，此事你就不用再操心了，你只需要装作什么都不知道，然后管好你自己，在王野待在家里的这段日子不要露出什么破绽就好。”楚清仪眉头微皱，她十分反感王老五这般毫无男子气概的样子。
听到她用近乎命令的语气，哪怕王老五心里的疑问还没有得到解答，他也不敢再在这里多待一时半刻，只好连连点头答应，然后脚底抹油溜走了。
等到王老五彻底消失在她的视线里后，她脸上的淡然全部消失，取而代之的是方才的迷茫。
其实对于王野，如今的她根本不知该如何面对，最起码不会像和王老五说的那样洒脱。
而她之所以摆出一副无所谓的样子，只是不想被王老五猜透她的真实想法，如果那样的话，冲动的他恐怕不知道会做出什么事情来。
所以在面对王老五的时候，她只能装出一副胸有成竹的样子，这才不会让他有所怀疑。
在这段期间，她要让王野时刻对她保持内疚，为了达到这个目的所必要做的事情就是先把王老五稳住，因为如果后者一旦露出端倪，势必会被王野察觉，到时候若是被他发现她竟然与他的亲生父亲发生此等荒谬之事，后果定会不堪设想。
所以在王老五冲到她面前的一刻，聪明如她当然猜测到了他的真实想法，脑海里当即想出对策，以云淡风轻的模样应对王老五。
不过这也好在王老五愚钝，若是他仔细推敲，也会发现她言语里的漏洞。
“唉...”她深深的叹了一口气，眉目间满是忧愁。
“好久没睡的这么舒服了。”
就在楚清仪愣神之际，打着哈欠、伸着懒腰的王野睡眼惺忪的从房里走了出来。
他看到坐在院里的楚清仪，脸上浮现幸福的笑容。
清晨的日光温暖而又明亮，轻柔的照耀在她的身上，仿佛为其披上一层金灿灿的光辉。
足以令天地失色的绝美容颜在阳光的抚摸之下显得愈发圣洁、高贵，使她整个人看起来如同瑶池仙子般美丽。
“起来啦？”她柔声说道，脸上带着柔柔的笑容。
眼前的一幕让王野情不自禁看呆了，一双眼睛直直的盯着楚清仪，再也无法挪开分毫。
离开家的这些时日他见惯了徐阮瑶的风情万种、妩媚多姿，举手投足间散发着妖媚的勾人气质，言语间便能把他心底深处最原始的情欲激发出来。
时隔已久，眼下他看着清冷宛如高山雪莲般的楚清仪，圣洁的仿佛这世间最为纯洁的存在，一颦一笑间便彻底征服了他的审美。
“这么看着我干嘛？”楚清仪歪着头看向他，一双眸子灵动非凡。
“还不是因为我家清仪太美啦，论美貌这世间都没有女子都比得上我家清仪。”王野嘿嘿一笑，讪讪的摸了摸脑袋，迈动大长腿走向楚清仪。
“哦？真的？”她似笑非笑的问道。
“真的啊，我骗你干嘛，清仪绝对是这世界上最漂亮的女子。”王野信誓旦旦的说着，一把将她揽在怀里。
“那你有没有，在外面对别的女子动过心啊？”楚清仪平淡的说道。
话音刚落，她能感受到王野的身体顿时一僵，抱着她的手臂也开始不自然了起来。
她抬起头看着王野，虽然后者的面色十分平静，但她还是从他微微抽动的嘴角看出他此时内心的动荡。
“怎，怎么会啊，守着这么如花似玉的大美人儿，我哪有心思看别的女子啊，再说了，她们哪里能比的过你。”王野的眼神飘忽，不敢直视她。
“那就好，看把你吓得，我就是开个玩笑而已。”楚清仪的脸上出现不可捉摸的笑容，如水的眸子深不见底。
王野暗自松了一口气，心悸的同时好奇她为何会问出这样的问题。
他看着她明亮的眸子，第一次觉得她的眸子竟然这般深邃，仿佛具有某种能够看透人心的魔力，一旦他深陷其中，便会被对方知晓所有心事。
心虚的他连忙移开目光，不敢再看向她。
“对了清仪，最近城外妖兽肆虐，频频现身伤人，它们中间大部分并不具备灵智，但却训练有素，行动十分有序，慎刑司的人调查之后发现好像有人在暗中操控这一切，而且我追踪了一些妖兽之后，发现了熟悉的气息，却怎么也想不起来在哪里遇到过。”王野急忙把话茬转到了妖兽身上。
“哦？还有这样的事？”楚清仪秀眉微蹙，眉目间满是疑惑。
她对于妖兽也有一定程度的了解，寻常妖兽根本不具备灵智，捕食弱小、躲藏天敌等都是本能反应，出现闯入人类居住之地的事情也只是偶尔发生，根本没有能力做出一些伤害人类之事。
只有一些具备高灵智的妖兽才有出没人类城镇的实力，但它们不到万不得已不会出现。
不过凡事总有例外，一些本身邪性的妖兽在不满足现有生存条件的基础上也会冒险在城镇内现身，做出逾矩之事。
虽然说在一些边境小城妖兽出没的频率会高一些，但根本不会像王野所说的这么频繁。
总的来说，寻常妖兽主动现身伤人的概率很小，更何况发生如此大规模的诡异袭人事件。
如此看来，倘若此事是真的，那么恐怕这些妖兽的灵智已经达到一个恐怖的程度。
“依你所说，这些伤人的妖兽大多不具备灵智，但是行动非常诡异，就好像有人在背后操控一样？”她大致理解了王野的意思，反问道。
“嗯，你说它们会不会受到一只等级极高的妖兽控制，才会做出这些事情？”王野向她说出了自己的猜测。
“也不乏这种可能。”楚清仪表示同意。
王野的话给她带来了某种灵感，她的脑海里似乎有什么东西一闪而过，但转瞬即逝，根本没有办法抓住。
“你刚才说，有股熟悉的气息？”她问道。
“我也不太确定，那股熟悉的气息只存在了一瞬便消失了，我根本来不及反应，所以我也在怀疑是不是当初我的感觉出了错误。”王野陷入回忆，将当时的感触说与了她。
“不会，你的神识较之我要强大太多，当初父亲在察觉到你异于常人的神魂之后都赞不绝口，足以证明你的神识绝对不会出错，”楚清仪第一时间否定了他的说法，接着分析道，“如果你有这样的感觉的话，那么此事便八九不离十了，你仔细想想，有没有可能是之前与你打过交道的妖兽？”
听到她的肯定，王野忍不住骄傲了起来，就连上半身都挺直了几分。
“可是我之前接触过的那些妖兽灵智水平一般，最厉害的一只已经被慎刑司镇压，根本没有机会重新出来作恶。”他皱着眉头摇了摇头说道。
楚清仪说的这种可能他不是没有想过，为此还专门跑到关押妖兽的地方细细检查了一番，确定没有遗漏之后才放下心来。
听到这里，楚清仪一时也没了想法，陷入了深思。
就在二人讨论的时候，屋内的王老五看着他们琴瑟和鸣、有说有笑的恩爱模样，心里仿佛打翻了醋瓶子一样，酸涩无比。
尤其是看到楚清仪时不时莞尔，娇嫩的脸蛋宛如花朵儿一样绽放，他的心里就好像有无数只蚂蚁爬过，心痒难耐。
他多希望此时陪在楚清仪身边的是他，与她欢声笑语的也是他。
可是他只能羡慕嫉妒恨的看着他们二人恩爱。
他看向王野的眼神复杂，既有对多日不见的儿子的思念，又有对他的嫉妒和埋怨。
嫉妒的是他为什么能够光明正大的陪伴在楚清仪的身侧，而他只能在背地里与她亲密，埋怨的是他为什么好巧不巧在今天回来，要不然今早他还能和她再次颠龙倒凤一番。
“唉...”他郁闷的撑着脑袋趴在窗前。
后来他实在觉得他们夫妻二人恩爱的画面烦躁，干脆闭起眼来睡起了回笼觉。
“你说，有没有可能这只妖兽并没有被关押在慎刑司内？”楚清仪似乎是想到了什么，歪着头问道。
“没有被关押在慎刑司？不可能，别的影刃我不敢保证，但但凡与我打过交道的妖兽皆已被我收服，不可能存在漏网之鱼。”王野脱口而出，当即否定了楚清仪的想法。
“哦？你再仔细想想？”楚清仪的脸上挂着略有深意的笑容。
“绝对不可能有啊，我记得我...等等！”王野说到这儿，身体猛的一顿，眼睛里爆发出异样的色彩，他不可置信的接着说道，“难道，是它？！”
王野口中的“它”正是当初将他与楚清仪二人引到金陵城附近的玄灵蟒，当初的二人年少轻狂，修行途中恰好听说这玄灵蟒为祸一方，他们二人便凭借一番热血冲到那玄灵蟒的老巢，却没想到他们犯了致命的错误，那便是没有彻底查清楚这妖兽的真正实力。
当初他们听说玄灵蟒作乱时，与它打过照面的修仙者皆说它是玄阶中期的实力，可等到他们二人真正与其交手时，才发现这玄灵蟒早已突破玄阶高期，以他们二人三花聚顶境界的实力根本无法与之抗衡。
毫无疑问，夫妻二人在与玄灵蟒过手几招之后很快落于下风，最后还是依靠楚清仪祭出本源仙气才得以侥幸逃生。
想到当时楚清仪毫不犹豫的挡于他身前以及她拼了命也要护他周全的决绝，王野的心里泛起一阵涟漪，看向楚清仪的眼神多了几分心疼。
“我也只是猜测，毕竟依你所说，根本没有妖兽从慎刑司逃脱，那么与你打过交道的妖兽便只有那头玄灵蟒了。”楚清仪淡然说道，显然早已知晓此事。
“可那玄灵蟒...虽说它拥有玄阶高期的修为，但以它的实力和威信根本没有办法号令其他的妖兽，更别提操控数量如此之多的妖兽。”王野皱着眉头，一副心事重重的样子。
“别忘了，妖兽一旦化形成人之后，修炼的速度可要比普通的修仙者强上太多。”楚清仪说道。
“你是说，它又突破了？”王野的眸子里闪动着震惊的光泽。
要知道，虽然妖兽凭借肉体的先天优势，在化形之后修炼速度要远超人类，但它们的每次突破都要耗费极大的心血，难度堪比渡劫。
而且突破带来的力量增强同样伴随着极大的风险，一旦突破过程中受到外界干扰，或者由于妖兽自身原因导致突破失败，轻则之前的努力功亏一篑，一切重头再来，重则修为大损，影响修炼根基。
眼下，楚清仪提出玄灵蟒很有可能已经进化的想法，着实让王野吃了一惊。
玄阶高级的妖兽本就罕见，若是再进行了进一步的突破，那便是地阶低级......
以他们二人现在的实力，对付玄阶高级的妖兽尚有一战的可能，但面对地阶低级的妖兽，恐怕连逃生的手段都还未使出便已命丧黄泉。
“我们的修为皆有所突破，那么那玄灵蟒的突破也就没有那么稀奇了。”楚清仪走向一旁的石椅坐下。
她把玩着手里的一串彩萤石手链，这是她偶然间在集市上淘来的，每颗萤石被人工打磨的十分圆润，以金丝线串绕在一起。当时她便觉得这串手链做工精致，颗颗萤石色彩不尽相同，各自熠熠生辉，在阳光下跃动着五彩斑斓的光泽。
对这彩萤石手链爱不释手的她几乎时时刻刻将它戴在手腕上，晶莹剔透的彩萤石映衬的她本就雪白的肌肤更加诱人。
“当初我们便不是这玄灵蟒的对手，如今它有所突破...”王野的眉头皱成了一个“川”字，眉宇间满是化不开的忧愁。
楚清仪显然与他有着一样的忧虑，深沉如水的眸子里荡漾着隐隐的担忧。
“这玄灵蟒不仅实力恐怖，灵智还极高，如果它真的突破了，这金陵城内恐怕没有几人会是它的对手。”王野接着说道。
“如果事情按照你我所想的这般发展，那么突破后的玄灵蟒实力定然恐怖，就算是整个金陵城的强者都无法与之相抗，而且此事涉及到普通百姓，处理失当便会引起百姓恐慌。”楚清仪沉声道。
不止是百姓，若是被慎刑司的人知晓此事，恐怕会让司内人心惶惶，到时候还没等真正的危险来临，他们自己内部早已乱成一锅粥。
再加上隔墙有耳，此事万一真的传入平民百姓耳中，将会引起一场前所未有的骚乱，后果不堪设想。
所以如果此事是真的，万万不能泄露出去。
片刻后，他像是意识到了什么，惊讶的问道：“清仪你刚才说，我们都有所突破？难不成你，你也？”
楚清仪并未回答他的问题，似笑非笑的看着他。
看到她并未出声否认，王野下意识的放出神识，向她的身体探去。
就在他的神识将要触碰到她的一瞬间，他感觉在他与楚清仪之间好像凭空竖起一道无形的屏障，屏障坚固而深厚，将他的神识完全排除在外，根本无法深入分毫。
他在震惊之余，将神识汇聚成一柄长剑，以蛮力向那道屏障刺去。
砰！
一声巨响过后，受到冲击的王野接连向后倒退几步，在楚清仪淡然的目光中勉强稳住身形。
“清仪你...这...”他整个人如遭雷击，怔愣的看着楚清仪。
如果他没有感觉错的话，在他方才想要蛮力刺穿那道屏障的时候，他的神识遭到了来自屏障强大的反噬，他第一次觉得自己的神识好像一只渺小的蝼蚁，而那道屏障内的力量宛如汪洋大海，根本不是他能够窥伺的。
赤裸裸的现实摆在眼前，王野就算再不愿意相信，也不得不承认，眼前的楚清仪在修仙上的造诣早已远远超过了他。
“清仪你，突破了？”他弱弱的问道。
“侥幸而已。”楚清仪淡然一笑，看着他灰头土脸又小心翼翼的样子，恍惚间心生感慨，她一直觉得王野天赋异禀、自信非凡，不论身处何种境况都会淡然处之，而眼下从他骨子里流露出来的自卑让她有些恍惚，她已经记不起上次见到他如此怯懦的样子是在何时。
看来这段时间里，他也是有了些许变化啊...
她如此这般想着，眸子里闪动着无法捉摸的光。
“不愧是你，在这么短的时间内恢复伤势不说，实力都有了如此大的进步。”王野嘴上夸赞着，脸上浮现出苦涩的笑容。
当初他和楚清仪的天赋在天师府中都是数一数二的，甚至从某种程度来说，他的神魂、悟性都要比她强上几分，所以修为也一直领先与她，这也让家世、声誉都不如楚清仪的他找到了几分优越感。
但眼下的事实狠狠的给了他当头一棒，他本以为自己在三个月内突破几个小境界已经实属不易，谁知楚清仪竟然不知不觉中早已超过了他。
这如何能不让他的自信受到打击？
楚清仪看出了他的想法，莞尔道：“我能够突破，多亏了母亲的丹药，在治愈了我体内的伤势之后，还有小部分药效未发挥作用，这才会让我侥幸突破。”
“我家清仪这么优秀，我也该继续努力了啊。”王野苦涩一笑，他知道这番言语只不过是楚清仪安慰他罢了。
不过导致他远远落后于楚清仪的最主要原因，还是在于他自己。
这段时间里他一直逃避自己，沉迷于与徐阮瑶的肉体之欲，还有来自她最真实的崇拜与敬仰，让他忍不住有些飘飘然，心思完全不在修仙上面，这才会导致他的实力自从上次突破后再无半分精进。
“那你现在的实力？”他继续问道。
“应该算是半只脚迈进了阴阳交汇境界吧。”楚清仪思索片刻，回答道。
云婉裳为她炼制的福源丹确实是治愈了她体内的伤势，也确实让她有了进一步的突破，可也只是让她突破至三花聚顶后期而已。
而在她失身之后，她本以为修炼的天赋和悟性会因此受到影响，但事实却是，她的修为不但没有受到任何影响，反而大大加快了她的修炼速度。
这也一度让她百思不得其解，无法想清楚这其中的缘由。
她有时候甚至觉得，老天仿佛和她的人生开了一个天大的玩笑，在她还是处子之身时，为了防止修炼进度受到影响，与王野约定突破至一定境界后再行同房之事，可眼前赤裸裸的现实就像狠狠的打了她一个巴掌，失身之后的她非但没有出现半点不良影响，反而十分可笑的因此获益。
不过，开弓没有回头箭，世界上也没有后悔药可吃，既然事情已经发生了，那么她也只能面对眼前的事实。
“半只脚迈进阴阳交汇么...”王野垂头丧气，他本以为以自己现在的实力就算遇到阴阳交汇境界的修仙者也勉强有着一战之力，实在不行，逃跑的实力也还是有的。
但方才他面对楚清仪时，才发现自己之前的想法究竟有多么可笑。
在绝对的实力面前，他就像一只蝼蚁般任人揉捏，根本没有逃跑的可能。
“嗯，最近瓶颈的感觉越来越明显，想来只差一个合适的契机便可以正式突破阴阳交汇境界了，到时候与那玄灵蟒交手时，也不至于实力悬殊太大。”楚清仪点了点头说道。
“与玄灵蟒交手？”王野诧异的看着她。
依照她所说，过不了多久，她就会顺其自然突破至阴阳交汇境界，到时候也离他们归去天师府的时日不远了。
她大可以不必管金陵城发生之事，挥挥衣袖返回天师府便可。
而且妖兽这件事是属于慎刑司的分内之事，她根本没必要趟这趟浑水。
“嗯，既然我们当初来到这金陵城是因它而起，那么便也应该因它结束。”楚清仪的语气虽平静，但却夹杂着不容置疑的坚定。
如果此事真是玄灵蟒所为，那么它的实力势必已经达到一个恐怖的程度。
在这金陵城之内，实力顶尖的那几位领导人物根本不是它的对手，到那时，能够与之交手的也只有突破后的楚清仪。
她本可以撒手离去，但以她的性子，根本不可能放任其不管。
再者，当初开启她金陵城生活的正是这头妖兽，唯有她亲手解决它，她才能够安心结束在金陵城的一切，回归天师府的正轨。
阳光温柔的照拂着她的容颜，为其完美的脸颊更添几分圣洁。
她的眸子里闪动着坚决的光芒，其实还有另外一个让她无法撒手离开的原因。
不知道从什么时候开始，她对这座带给她无限回忆的小城产生了某种莫名的感情，她喜欢清晨时它被薄雾笼罩的朦胧样子，喜欢它被金灿灿的落日余晖温柔抚摸的样子，喜欢傍晚时分从它身上袅袅升起的炊烟，喜欢从阡陌交通的大街小巷里传来的鸡鸣狗吠之声。
一切的一切，都是她在天师府无法经历的烟火气息。
就连眼前破败的王家老宅，都变得无比亲切了起来。

第三十六章 前往故地
次日清晨，正在睡梦中的王野与楚清仪被一阵饭菜的香味勾引得睡意全无，胃里馋虫大动。
二人对视一眼，双方都明白了彼此的想法，简单洗漱之后出了房门。
与他们猜想的没错，王老五早已准备好了早饭。
简陋的小木桌上摆放着几样简单的小菜，一盘胖乎乎的包子，还有三碗香菇肉丝粥。
诱人的香味不断钻入夫妻二人的鼻子，引得二人连忙加快了脚下的步伐。
“爹，不管我在外面吃了多少山珍海味，最喜欢的还是您的手艺，在我的眼里啊，那些顶级的大厨都比不上您。”王野一边拍着王老五的马屁，一边急不可耐的抓起一个大包子大口咬了起来。
“你这小子，就会拍你老子的马屁。”王老五嘴上笑骂着，心里对这波夸奖却十分满足。
虽然昨日的他对于王野的突然归来有些埋怨，但仔细想想，那毕竟是他的儿子，而且慎刑司事务繁忙，他此次回来用不了几天就会离开，到时候他就又可以和楚清仪过上二人生活了。
豁然开朗的王老五心里的郁闷一扫而光，就连看向王野的眼神也亲切了许多。
“我说的可是实话，爹，不得不说，您的厨艺真是绝了！”王野嘴里的包子还未来得及咽下去，说话都含糊不清。
“臭小子，包子还堵不上你的嘴。”王老五笑道，目光偷偷的看向坐在他斜对面的楚清仪。
只见她并不言语，自顾自享受着早饭。
“对了爹，我和清仪今日要出去一趟，中午你自己吃吧，就不用等我们俩了。”王野说道。
“出去？去哪儿？啥时候回来啊？”王老五听到楚清仪要走顿时急了，下意识的站起身来大声问道，语调尖锐夹杂着急切。
慌乱之间，被他抓在手里的筷子也掉落在地上，发出清脆的声响，就连他面前的瓷碗也险些摔落在地上。
这一幕让眼前的王野和楚清仪同时呆了呆，尤其是王野，根本没有想到王老五会出现如此强烈的反应。
氛围顿时变得有些奇妙。
几瞬后，反应过来的王老五看着用怪异目光打量着他的二人，连忙解释道：“爹就是好奇而已，你们这次要去干什么啊？能带上爹爹吗？”
他边说边重新坐了下来，顺便捡起地上的筷子，也不顾筷子上面已经沾满泥土，心不在焉的把它们放进浓粥里搅合着。
对面的楚清仪亲眼看着沾在筷子上的几块不知名黑褐色物体随着他的搅拌被拌进粥里，先前的食欲顿时消失。
“爹，我们是有任务在身，不是去了闲逛的。”王野看着一脸认真的王老五，耐心的解释道。
“任务？能有啥任务啊？清仪又不是你们慎刑司的人，她有什么任务要做啊？”王老五更加纳闷。
楚清仪现在是他枯燥生活里唯一的盼头，他当然不希望她从他的视线里消失。
“这件事和我们二人也有关系，而且清仪现在实力很强大，对于慎刑司来说是非常难得的助力，”王野解释道，“爹，你放心吧，我们此次也只是查探一番，很快就会回来的。”
“那那那，那既然很快就会回来，就带上爹爹吧。”王老五的语气中夹杂着几分恳求。
就在父子二人僵持不下时，一旁的楚清仪淡淡的开口道：“此次前去路途遥远，带着你不方便。”
听到楚清仪开了口，王老五虽然心有不甘，但也只能接受了这样的决定。
“那，那好吧，那你们注意安全，早点回来。”他委屈巴巴的说道。
奇怪，我爹什么时候这么听清仪的话了？
一旁的王野看着王老五不敢说话的样子，心生奇怪。
不过他也没有多想，觉得可能是楚清仪的气场比较强大吧。
饭后，夫妻二人简单收拾一番后便动身出发了。
不过与玄灵蟒交战已经是数月以前，而且当时他们是被玄灵蟒甩尾扇飞之后才偶然落到金陵城附近，所以对于玄灵蟒当初活动的大致范围已经有些模糊。
二人只能凭借残存的记忆，一路走走停停，几个时辰过后，这才找到了当初与玄灵蟒交手的地方。
二人默然站在一片空旷的空地前，只见这片空地与周围的环境截然不同，成片裸露的土地布满密密麻麻的裂缝，裂缝蜿蜒而去的地方有一个深不见底的大坑。
土地寸草不生，到处都是战斗的痕迹。
周围都是茂密的参天大树，只有这片空地显得格格不入。
夫妻二人默不作声，看着眼前这片空地，五味杂陈。
回忆如潮水般涌来，楚清仪仿佛再次看到了当初奋不顾身挡于王野身前的自己。
她不知道当时究竟出于何种心理，才会在面对根本无法战胜的敌人时为了保全他的性命，毅然决然挺身上前。
不过唯一可以肯定的是，当时的她几乎并未犹豫，在孤身向前的那一刻便已经做好了搭上性命的准备。
那时的她，还真是对王野深情的可怕。
只是，她的深情换来的却是他的背叛。
她下意识的问自己：如果重新来过，她会不会做出与当时同样的决定？
站在她身旁的王野同样复杂无比，他打量着四周，看着数月过去还未消散的打斗痕迹，那日的惨烈状况在他的脑海里再次浮现。
由于二人事前的调查准备做的不够充分，再加上第一次离开天师府的他们太过浮躁，这才会一时冲动贸然挑战玄灵蟒，导致后来的惨败。
那时的他在见到玄灵蟒的真实实力后，已经被吓到不知该如何面对，本以为必死无疑时，心生绝望的他却见到了此生难忘的一幕：楚清仪的娇躯突然出现他的身前，将他送到安全范围之后祭出本源仙气，显然要与玄灵蟒决一死战。
他还记得当时她的转身回眸，璀璨的眸子里满是深情，蕴藏着对他的无限温柔。
若是没有当初的她，此时的他估计早已成为九泉之下的一缕亡魂了吧。
愧疚、后悔、心疼等等情绪涌上心头，王野看了身旁的楚清仪一眼，眉眼间满是深情。
“看这情况，玄灵蟒早已离开了此处。”楚清仪淡淡的开口道。
“嗯，方圆百里之内已经没有了这孽畜的活动气息。”王野回应道，方才他已经发动神识暗中查探了一番，发现这片森林里只有一些并不强大的妖兽出没，已经很久没有出现过玄灵蟒的踪迹了。
他们所在的地方是一座深山，这座深山距离金陵城并不遥远，但却人迹罕至，唯有动物活动的痕迹。
由于金陵城是边境小城，周围像这样的荒山数量非常多，为妖兽的生存提供了天然的场所，所以鲜少有百姓前来。
“那我们现在怎么办？”王野开口问道，此时的他在不知不觉中已经把楚清仪当成了主心骨，在采取行动之前都要听取她的想法。
“四处看看吧，说不定会有什么收获。”楚清仪一时间也没有什么好的对策，只能暂时决定查探一番。
“好。”王野点头答应。
深山范围太广，为了节省时间，二人商量好各自出发的方向以及汇合地点后，双双施展仙术，朝着相反的方向飞奔而去。
楚清仪独自向西出发，选择贴近地面飞行，这样不但可以近距离观察周围环境，也不至于目标太大，引来附近妖兽的注意。
大概一个时辰过后，她依旧一无所获。
所过之处除了一些遮天蔽日的参天巨树以外，偶尔还有几只并不具备灵智的妖兽聚集在一起。
眼看着就要抵达这座深山的边缘，周围的参天大树也已经被较为开阔的丛林所取代，她还是没有发现任何端倪。
就在她打算前往与王野约定好的汇合地点时，她的眼前突然出现几只妖兽的踪影。
这几只妖兽并未发现楚清仪的存在，它们聚集在一起，前方有几只威猛的雄狮在湖边饮水，这几只妖兽蓄势待发的样子看起来应该是打算对那几只雄狮下手。
这看起来是一件再寻常不过的妖兽捕食行动，只有那些具备化形能力的高级妖兽才能像修仙者一样脱离对食物的依赖，而那些灵智低下的妖兽仍然需要依靠食物来获得饱腹感。
知晓此事的楚清仪本打算转身离开，但就在她催动体内仙气的那一刻，脑海中忽然闪过一道灵光。
不对！
嗅到了异样气味的楚清仪连忙掩去气息，将身形隐藏在那些妖兽无法察觉到的地方。
几只妖兽藏在暗处，一动不动的盯着那几只雄狮，而楚清仪也同样如此，只不过螳螂捕蝉黄雀在后，她的观察目标是这几只妖兽。
玄机大陆上的妖兽不管何种族群、何种灵智，大多独来独往，而且对于实力较之自己低下的妖兽嗤之以鼻，根本不会出现群体行动的现象，像此时几只妖兽聚集在一起捕食的现象也很少出现。
据她的观察，这几只妖兽中唯有一只狮虎兽实力较高，其余皆是灵智低下的剑狼兽。
依据常理而言，狮虎兽定会觉得自己高兽一等，不屑与剑狼兽为伍，而习惯独处的剑狼兽也不会与同类结伴而行。
但它们此时的行为却显得有些诡异，不但十分反常的聚集在一起捕食，而且行动十分谨慎，躲在暗处伺机而动。
这样的现象与它们较为低级的灵智并不相符，同时也引得了楚清仪的怀疑。
躲在暗处的她尽量藏匿自己的身形，为了以防万一，甚至连周身气息也全力隐去。
她目不转睛的盯着那几只妖兽，试图从它们身上找出端倪。
就在此时，湖边的那几只雄狮接连站起身来，看样子已经准备离去。
楚清仪本以为这几只妖兽会选择在此时进攻，但出乎她意料的是，它们仍旧藏匿在一旁，并未采取任何行动。
这让她心里有些奇怪，但也只能继续观察下去。
只见那几只雄狮悠然的漫步在丛林间，时而摇头晃脑，时而歪着头观察四周，丝毫没有注意到危险正一步步朝着它们逼近。
不紧不慢跟在它们身后的是那几只妖兽，只见它们的身形在丛林里灵活的穿梭着，寻找庇身之所的同时有条不紊的跟在雄狮后面。
再后方，便是悄然跟踪的楚清仪。
随着时间的推移，楚清仪也愈发心惊，因为她发现，这几只妖兽的行动与它们的灵智极为不符，队伍排列整齐的同时跟踪雄狮的距离把控的非常好，而且能够在极短的时间内迅速找到藏身之所，由狮虎兽指挥行动，几只剑狼兽位于队伍羽翼观察雄狮动静，剩余几只四处张望寻找遮挡物，彼此间分工明显，配合默契。
这显然不是这个等级的妖兽能够做到的事情。
察觉到异样的楚清仪心情愈发沉重，对这几只妖兽也愈发重视了起来。
她隐约觉得，这几只妖兽与金陵城外发生的那些诡异之事之间有着某种必要的联系。
为了弄清楚真相，她只好继续跟在这几只妖兽后面。
跟踪的时间无疑是枯燥的，她一边观察着四周的环境，一边警惕着前方的动静。
就在她渐渐失去耐心时，前方地势忽然变得明朗，几只雄狮转变方向，蹿入左侧丛林后消失了踪影。
她心下一惊，难道这几只雄狮发现了身后的妖兽？！
她下意识看向那几只妖兽，只见它们并未出现任何慌乱，反而看起来有些激动，得到狮虎兽的命令之后向着那片丛林进发。
楚清仪亦步亦趋的跟在它们身后。
进入丛林之后，她才发现这里面其实别有洞天。
一处隐蔽的洞穴出现在她眼前，不时从其中传出几声雄狮的低鸣。
原来如此...
楚清仪心下想着，便看见那几只妖兽终于按捺不住，一拥而上冲进洞穴里。
紧接着，洞穴内传来雄狮的怒吼，还有两方交战时的打斗声。
躲藏在暗处的楚清仪听着不远处的嘶吼，内心的震惊无以言表。
直到刚才，她才完全弄清楚这些妖兽的真实目的。
它们一开始的目的就不仅仅是面前的几只雄狮，而是它们背后的整个狮群。
雄狮向来是群居动物，由一只成年雄狮作为领袖，带领着自己的妻子儿女结伴生活，而只要找到它们的巢穴，便可以将整个狮群一网打尽。
先前在湖边时，显然只有几只雄狮，并未看到雌狮和幼狮的踪迹。
那几只妖兽定然是意识到了这点，才会耐着性子一路跟踪到它们的巢穴，只为将它们连根拔起。
如此灵智在人类当中或许并不罕见，但在并不具备化形能力的妖兽之中，已经是极为恐怖的存在！
明白一切的楚清仪意识到了事情的重要性，她看着不断颤抖的洞穴，知道那些雄狮落败只是时间的问题。
果不其然，几个呼吸过后，洞穴内再无打斗声传出，只有几声颇为怪异的叫声传来，其中蕴藏着无法掩饰的激动。
接着，是牙齿穿透皮肉的撕扯声。
楚清仪目不转睛的盯着洞穴，强光根本无法穿透黑漆漆的洞穴，只能勉强照亮洞口几米的范围。
只见隐隐绰绰的影子倒映在洞口处，时不时有几根带有鲜血、肉屑的骨头滚落而出。
光是站在外面，楚清仪就能想象到洞内那几只妖兽龇牙咧嘴的狰狞模样。
大概过了半个时辰左右，洞内终于没了动静。
以狮虎兽为首的几只妖兽陆续从其中走出，大摇大摆的模样十分神气。
是时候了。
楚清仪暗自说道，接着催动体内仙气汇聚至掌心处，瞄准狮虎兽向前轰去。
砰！
只听巨大的声响过后，毫无防备的狮虎兽轰然向后倒飞而去，接连撞倒几棵巨树才堪堪停了下来。
凡是狮虎兽所过之处，巨树皆被拦腰折断，倒塌的同时带起尘土飞溅，周围的飞鸟被惊起，扇动着翅膀急忙远离此处。
被袭击的狮虎兽摔落在地上，瞬间没了气息。
楚清仪淡淡的瞥了已经死去的狮虎兽一眼，收回外放的仙气。
对于现在的她而言，实力已经较之初来金陵城时有了很大的提升，若是当初与玄灵蟒交手时她有现在的实力，那么谁胜谁负还真是个未知数。
体内的仙气波涛汹涌，欢快的上下翻腾着，这还是她突破之后第一次动手，体内力量的充盈感给她带来了无比强烈的安全感。
她粗略感觉，如今的她虽然与阴阳交汇境界还有着一定的距离，但突破也只是时间问题。
剩下的几只剑狼兽瞬间陷入群龙无首的境地，它们显然已经被吓傻，根本不知道该作何反应。
尤其是看着对面散发着强大威胁气息的敌人，它们已经完全丧失了抵抗的能力，就连四肢都开始止不住的打颤。
楚清仪并未对这几只剑狼兽动手，而是默默走向前去，近距离观察它们的情况。
与她猜想的没错，这几只剑狼兽只是普通的低级妖兽，甚至实力也只有黄阶低级而已，在妖兽间属于天赋较弱、实力低下的那一类。
先前为首的那只狮虎兽也仅仅只有黄阶中级的实力而已。
它们见楚清仪走了过来，瞳孔里的恐惧愈发明显，浑身的毛发尽数收敛，就连尾巴也夹在后腿间，嘴里发出“呜呜呜”的低吠声。
妖兽与寻常动物相比，胜在它们的血统更加纯正，异变的几率也会更大，这在让它们比寻常动物具备更高灵智的同时，也让它们丧失了动物的本能天性。
若是换作其他动物，在面对敌人时定然毫不畏惧，哪怕明知对方要比自己强大数倍。
可这些妖兽具备了灵智之后，与先前的凶残、无畏相比，增加了畏惧、恐惧、欺软怕硬的情绪。
这也是为什么这些妖兽在亲眼看到楚清仪一招之内将狮虎兽致死之后并未采取任何反击的动作，它们知道，面前的敌人异常强大，正面硬刚只会带来无谓的牺牲。
此时，这几只剑狼兽见楚清仪没有要动手的意思，作势要夹着尾巴落荒而逃。
但楚清仪哪里肯给它们这个机会，又是一招使出，不偏不倚打在这些剑狼兽的腿上，力度刚好让它们丧失行动能力。
“嗷嗷...”
几只剑狼兽悲惨的哀嚎着，瞳孔里的畏惧愈发明显。
现在的它们就算有心逃跑，也根本没有办法做到，只能留在原地任由楚清仪宰割。
为了弄清楚真相的楚清仪近距离观察这些剑狼兽的模样，一番观察后，也未曾发现任何端倪。
“怎么回事？”她自言自语道，秀眉微蹙。
她伸出修长的玉手，食指与中指并拢，将体内仙气汇聚至指尖，在剑狼兽的皮肤上轻轻划过。
在她的手指触碰到剑狼兽的瞬间，她能够感受到它的身体猛的一震，嘴里的哀嚎更加惨烈。
她闭上眼睛，随着手指划过的方向感受着剑狼兽体内的情况。
几瞬后，她收回仙气，幽然睁开美目。
奇怪...
方才她使用仙术查探剑狼兽体内的情况，一番操作过后，却什么结果都没有得到。
这剑狼兽体内完好无损，根本没有任何异样，除去被她打伤的四肢，所有器官都十分正常。
不甘心的她又接连查探了其余几只剑狼兽，依旧一劳无获。
百思不得其解的她眉目间满是疑惑，直觉告诉她一定有什么她没有注意到的地方。
又是一番仔细查探，她还是没有任何收获。
就在她打算放弃时，在站起身来的一瞬间，她的身体猛的一顿，后知后觉的她似乎察觉到了什么，急忙蹲下身，看向剑狼兽的瞳孔。
灰绿色的瞳孔满是恐惧，夹杂着少许在人类瞳孔中才能看到的灵性。
不明所以的剑狼兽拖着受伤的后腿，艰难的向后退缩着。
但脚筋全部断裂，伤痛不断从腿上传来，导致它们根本无法前进分毫。
楚清仪再次催动仙气，体内本源仙气盘旋速度突然加快，缕缕精纯仙气升腾着，紧接着她的瞳孔瞬间绽放奇异的淡金色光芒，耀眼的如同高空中的太阳。
若是仔细看去，便能够发现她的瞳孔仿佛变成了一个金色六芒星，在其中飞速盘旋环绕。
她的衣裙无风而动，如瀑的三千青丝微微荡漾，整个人的气质也在此时发生了变化，如同九天之上的威严战神，神圣不容侵犯。
“嗷嗷嗷！”
剑狼兽十分震惊的看着楚清仪，身体阵阵瑟缩，瞳孔害怕的睁到极致，仿佛看到了什么可怕的东西，声声凄厉的嘶吼声从它的嘴里发出。
片刻之后，楚清仪眼里的金芒逐渐褪去，浑身的气质也尽数收敛。
“原来如此...”她自言自语道。
话音刚落，她面前的剑狼兽终于忍受不住，昏死了过去。
弄清楚一切的楚清仪看着面前的几头妖兽，陷入了沉思。
就在此时，和她分开许久的王野察觉到了这里的动静，匆匆赶来。
他看见楚清仪蹲在几只妖兽面前，其中一只剑狼兽已经昏死过去，另外几只蜷缩在一旁瑟瑟发抖，仿佛遭遇了什么可怕的经历。
“清仪，发生什么事了？这些妖兽...”王野疑惑的问道。
楚清仪站起身来，淡淡的说道：“没事，只是解决了几只妖兽而已。对了，你那边有没有什么发现？”
“我几乎快走到头儿了，但除了看见一些聚集在一起的妖兽之外，什么线索都没有找到。”王野懊恼的摇了摇头。
“这就对了。”楚清仪璀璨的眸子里闪动着光芒，嘴角的笑意更甚。
“对了？什么对了？”一头雾水的王野挠了挠头问道。
与楚清仪分开之后，他按照两人的约定一路向东，可探寻了半天什么都没有发现，还差点误闯入兽群之中。
说来也奇怪，这些妖兽从来都不会如此大规模的聚集在一起，可今日却让他撞上了数十只妖兽一起行动。
虽然它们大多数只有黄阶低、中期的实力，但聚集在一起也是一股恐怖的力量，若是被它们缠上，定会花费一番时间纠缠。
当时的王野看着接连不断从不远处走过的妖兽，感到一阵头皮发麻，为了不与它们产生纠葛，他只好选择绕路而行。
在快要到达森林尽头时，他感觉到不远处似乎发生了一些骚动，想着和他调查的事情可能有某种联系，于是决定前来一探究竟，谁曾想竟然是楚清仪搞出来的动静。
抵达此地的他看着数只妖兽蜷缩在地上，楚清仪一副陷入沉思的模样，周围的环境显然有着打斗的痕迹。
他心里一阵纳闷：按理来说清仪应该比他更为谨慎，没道理和这些妖兽纠缠才对。
“你说的，妖兽大量聚集在一起，没错。”楚清仪淡淡的说道。
她的话语打断了王野的思路，他好奇的问道：“虽然它们聚集在一起是奇怪了点儿，可到底是哪里出了问题？”
“你过来看。”楚清仪招了招手，示意他走上前去。
不明所以的王野顺着她的目光看去，视线停留在了那几只瑟瑟发抖的剑狼兽身上。
他上下打量着这几只剑狼兽，却怎么也看不出哪里有问题。
“仔细看它们的眼睛。”楚清仪见他一脸迷茫，出声提醒道。
王野这才找到目标，一脸认真的盯着其中一只剑狼兽的瞳孔的猛瞧。
乍一看，这些剑狼兽的瞳孔根本没有什么异样，灰绿色的眼睛里满是恐惧以及绝望，瞳孔里夹杂着些许斑驳的黑点，看起来有些混杂。
就在王野纳闷的时候，他突然发现这只剑狼兽的瞳孔深处好像蒙着一层厚厚的浓雾，若是仔细瞧去，便会有些头晕目眩。
被吸引进去的王野连忙镇定心神，恢复平静之后的他面色多了几分沉重。
意识到不对劲的他运转体内仙诀，引导一缕精纯仙气灌至双眼，再次看向剑狼兽的眼睛。
这一看，才让他彻底发现了问题的所在。
只见剑狼兽的瞳孔深处被一层灰色的“薄雾”笼罩，说是薄雾，但其实是由无数晦涩的纹路交织缠绕，形成一张深灰色的大网，隐约间闪烁着淡淡的灰色光芒，将剑狼兽为数不多的灵智全部封死。
再仔细看去，这张大网内仿佛有一只迷你版的剑狼兽瑟缩在一旁，萎靡不振，极为恐惧的看着面前的大网。
王野死死的盯着这张大网上的晦涩图案，只觉得脑袋一阵眩晕。
“这这这，这是奴印？！”他连连向后倒退几步，不可思议的说道。
楚清仪不置可否。
其实在王野到来之前她就已经发现了这些剑狼兽无一例外都被种下了奴印，只是奴印十分罕见，所以让她还有些怀疑，现在听到王野也有了一样的判断之后，这才确定这些剑狼兽的的确确被种下了奴印。
奴印，玄机大陆上一种极为隐秘的仙术，之所以称其为仙术，是因为它是由一位修仙界的大能创造并加以应用的，但随着奴印流传的范围扩大之后，许多有心之人将其妖化，利用它做出一些有违天道之事。
这奴印么，创立伊始是为了以唤兽方式修仙的修仙者与妖兽之间的联系更加紧密，甚至达到合二为一、心意相通的程度，但后来不知为何，被某些心怀不轨的人加以利用、改造，使其成为强行降服妖兽的一种手段，更有甚者，甚至给人类种下奴印，被种奴印者完全听命于种下奴印之人的命令，毫无人性可言。
在几百年前，就有数位将奴印修炼至大成之人，虽然其自身实力不高，但身旁有数位被种下奴印之人保护其周全，并利用奴印的威力做出一些人神共愤之事。
最终，这些心生不正之人被玄机大陆的另外一些高人联手出面剿灭，这才消除了当时奴印带来的隐患。
为了防止这样的惨事再次发生，后人将记载有奴印修炼方式的古籍、典藏全部销毁，为的就是以防被有心之人加以利用，再做出一些伤天害理之事。
至今为止，已经很久未曾看到有关奴印的消息，而楚清仪和王野之所以会知晓有关奴印之事，也是偶然从楚天南的嘴中得知。
当时的他们也只是把这奴印当成历史里的尘埃，但谁曾想，数百年之后，这奴印竟然会卷土重来！
照目前的情况来看，应该不止这几只剑狼兽被种了奴印，先前王野遇到的兽群也应该是受了奴印的影响，还有那些在金陵城之外袭击人类的妖兽，估计十有八九和这些剑狼兽的遭遇一样。
楚清仪和王野的面色沉重，盯着这些剑狼兽沉默不语。
虽然不知道究竟是何人给这些妖兽种下奴印，他又在背后策划着什么阴谋，但他们知道，必须要在此人正式开始行动之前，将他的手段完全扼杀在摇篮里。
“奴印应该只是会让人听从种下奴印之人的命令吧，可这些妖兽好像又不仅仅是如此。”王野说道。
“嗯，以往的奴印只能让被下奴印者跟随在种下奴印的人身侧，而且同一人所种奴印数量不能太多，否则会遭到反噬。”楚清仪点了点说道。
“但这些妖兽...再加上我们没有看到的那些，估摸着怎么说也有数千只了吧...”王野头皮发麻，说出了一个他自己都不愿意面对的事实。
“这也是我纳闷的地方。”楚清仪叹了一口气，面前的事实显然超出了他们的认知。
“而且，据我观察，这些剑狼兽眼睛里的奴印好像与父亲之前说的有些不一样，但也只是图案不一样而已，具体功效又有了什么不同，我也不太清楚。”楚清仪补充道。
“这个我也发现了，当初我听师傅说，这奴印一般是浅灰色，可我们现在看见的，却是深灰色，而且图案也晦涩难懂，根本理不清其中的含义。”王野沉重的点了点头，事情显然已经超出了他们的想象。
“也许就是这小小的改变，就让奴印的效果和当初有了很大的不同。”楚清仪赞同道。
王野低头看着这些奄奄一息的剑狼兽，意念一动，几缕仙气汇聚成坚韧的利剑，接连穿透它们的身体。
眨眼间的功夫，原本还在低声哀嚎的剑狼兽便没了气息。
他们已经弄清楚问题的关键所在，所以与其看着这些剑狼兽饱受折磨，不如给它们一个痛快。
“可是此人为什么要大费周章将奴印种在妖兽身上？种在修仙者身上不是威力更大吗？万一哪个不出世的超级强者被种下奴印，效果不比这些妖兽强上万倍啊。”王野纳闷的问道。
“你有没有想过，背后捣鬼的，也许根本不是个人呢？”楚清仪答非所问。
“不是人？”王野更加糊涂了，脱口而出，“不是人的话那是什么？”
说完之后，他似乎想起了什么，当场愣在原地。
他这才反应过来，他们此次前来的目的，本就是为了调查玄灵蟒。
如果不是人类在背地里操控这一切的话，那么这玄灵蟒就有了很大的嫌疑，这也完美的解释了为什么这些奴印不对人类实施，反而选择种在妖兽体内。
因为玄灵蟒本身就是妖兽，对于它来说，操控妖兽要比操控人类简单的多，而且相比于人类，妖兽对于妖兽的防备之心也会降低，这在一定程度上大大方便了它的行动。
可是问题又来了，这玄灵蟒又是从何得知奴印的修炼之法？
“如果按照我们之前的猜想，这一切应该都是那玄灵蟒所为。”楚清仪看他一副了然于胸的样子，淡淡的说道。
“但是我们是不是把这玄灵蟒想的太妖魔化了，以它的实力突破的话倒还有几分可能，可这种奴印的事实在是太过匪夷所思，先不说这奴印本就是一位大能为了更好的降服妖兽所创，能不能为妖兽所修炼还未可知，而且就算这玄灵蟒侥幸突破，也不可能一下子给这么多妖兽种了奴印啊，所以我们的猜测是不是有点杞人忧天了？”王野皱着眉头说道。
听闻此言，楚清仪沉默不语。
其实她也觉得一只妖兽如果真的能够做到如他们所想的那般，那么至少也应该有着天阶的实力，或者血脉特殊，体内有着上古妖兽血脉传承的绝世妖兽才能做到。
这种妖兽在玄机大陆上十分稀少，唯有少数几个继承有上古妖兽血脉的妖兽家族世代生活隐秘，与人类之间井水不犯河水。
而一旦这种妖兽出世，各方势力必然会有所察觉，定不会让其在势力范围内做出此等违背天道之事。
再者，这玄灵蟒不论是天赋还是实力，都和以上几种妖兽沾不上半点关系，而且在这么短的时间内，玄灵蟒能够从突破几个小境界已经实属不易，又怎么可能达到那种境界？
所以，听到王野的疑问之后，楚清仪一时间也陷入了沉思。
“不管如何，今日探查到的消息也足够我们消化一段时间了，至于那玄灵蟒，在没有发现它的踪迹之前，我们还是不要轻易妄下结论了，”王野皱着眉头说道，“还有这几只剑狼兽，我打算带回慎刑司好好检查一番。”
“也好。”楚清仪点点头表示同意。
想来王野把消息带回去之后慎刑司估计会忙活一段时间，也会派出不少人手前来调查此事，其他势力势必也会来趟这趟浑水，等到他们有所收获之后真相大概也就会浮出水面了。
眼下，这已经是最好的方法了。
楚清仪如此想着，看着王野将那几只剑狼兽收入慎刑司特制的缚灵网之中，接着又将周围的痕迹清理了一番。
做完这一切后，夫妻二人一同返回金陵城。
“那你，现在就要去慎刑司了吗？”楚清仪平淡如水的语气听不出任何情绪波动。
走在她身侧的王野身体一顿，不知道该怎么回答她的问题。
气氛一时间有些尴尬。
楚清仪的小手紧紧的攥着衣裙，看似淡然的面色下其实早已情绪汹涌。
她没有忘记，昨日的王野亲口说他会在家里小住几日，可照眼下的情况来看，他估计又要返回慎刑司了吧...
她的心里五味杂陈，既有不舍他的离去，又有不知该如何面对的迷茫。
她知道，如果她开口挽留的话，他一定会毫不犹豫选择留下，但不知为何，她始终无法开口。
“清仪，这几只妖兽...”王野终于开口说道。
“无碍，公事重要，等你调查清楚之后记得告诉我结果。”楚清仪还未等他说完，便开口打断了他的话。
其实在他刚开口时，她便已经知晓了他的决定。

第三十七章 五味杂陈
黄昏时分，金灿灿的太阳在地平线上下犹豫，仿佛对这世界依依不舍。
外出的夫妻二人身披晚霞返回到金陵城内。
楚清仪看着王野逐渐远去的背影，内心复杂无比。
金灿灿的夕阳照耀着他伟岸的身躯，仿佛为其披上一层光辉的金纱，看起来高大威猛。
她的目光从未从他的身上离开，顾盼的美目流转间既有不舍，又有酸涩。
也许从她亲眼看到王野背叛她的那一刻，他们二人就如同此刻一样，看似亲密无间，实则渐行渐远。
她的目光一直牢牢的追随着前面那道伟岸的身影，直到他消失在前路的尽头。
失去目标的眼神开始变得黯淡，藏有万千星辰的眸子仿佛在此时失去了所有色彩。
她的嘴角扬起一抹苦涩的笑容。
其实只有她自己知道，她有多么希望王野能够转身回头，紧紧将她拥入怀中。
在这短短的时间里，她无数次充满希望，又无数次被失望淹没。
直到希望彻底被浇灭时，她才从其中缓过神来。
夕阳西下，很快，天地间最后一丝光线也从地平线上逐渐消失，唯有无边无际的夜色与天地相伴。
袅袅炊烟缓缓飘向空中，星星点点的灯火接连亮起。
楚清仪独自走在归家的路上，身影看起来十分落寞。
在王野未曾回来之前，对于她来说，满心只有对他的怨恨和怒火，可等到他真正站在她面前时，她才后知后觉她之前的想法究竟有多么可笑。
原来，就算这个男人做出如此对不起她的事情，只要他陪在她的身边，之前那些不堪的过往便会被她的脑子自动过滤，呈现在眼前的唯有他的温柔。
而且，她又有何资格埋怨他呢？
与他相比，她做的事情更加过分，更加难以让人接受。
起码，他出轨的对象是一个毫不相干的女子，而她出轨的对象竟然是他的父亲，这是一件多么令人可笑的事实。
此时，她的脑海里浮现出王老五的身影，他赤裸着下半身，裸露着丑陋的粗大肉棒，直勾勾的看着她，一双大手不停在他的胯间撸动着。
还有那夜，她终于突破底线与王老五赤裸相对，他用那根粗大的肉棒蛮力入侵自己的身体，在她的体内肆意进出。
更为可笑的是，身为这场春戏主角之一的她非但没有感到半分耻辱，反而觉得酥爽连连，那种美妙的快感几乎要把她整个人吞没。
楚清仪的脑海里接连闪现她与王老五交欢的画面，不难想象，被他的肉棒送上高潮的她当时的模样究竟有多淫浪。
是啊，做出这些事情的她又有什么资格埋怨王野？
如果被他知道真相的话，依照他的性子，恐怕会生不如死吧。
她脸上的自嘲更甚，同时夹杂着豁然开朗的意味。
既然她与王野都做出了对不起对方的事情，那么她也没有必要一直揪着对方的过错不放。
如果她没猜错的话，王野如此着急返回慎刑司，除了因为那几只妖兽的原因之外，很大的可能就是回去见他的小情人了吧。
一旦想到他与徐阮瑶亲亲我我的恩爱画面，楚清仪的心里就涌起一阵酸涩与无奈。
从前的她一向信奉一夫一妻制，可身为天之娇女的她何曾会预料到，现在的她竟然会因为一个男子而容忍他的身旁有别的女子存在。
“唉...世事难料，顺其自然吧。”她喃喃自语道。
大概半个时辰过后，楚清仪才慢悠悠的赶回王家老宅中。
早已在一旁等候的王老五趿拉着鞋子急匆匆的跑上前，嘘寒问暖道：“怎么样啊清仪，没什么事吧？今天中午吃饭了没有？饿不饿啊？爹爹早就给你做好饭菜了，就等你回来了。”
一连串的问题直叫楚清仪脑子发懵，她淡淡的瞥了喋喋不休的王老五一眼，干脆转身回了房。
她的前脚刚迈入门内，便把房门大力关上，完全不给王老五进门的机会。
“诶，清仪...”王老五的话还没有说完，就被楚清仪关在了门外。
吃了闭门羹的王老五只好悻悻的站在门口，一时间也不敢再去打扰她。
不过，怎么只有清仪一个人回来？小野又去哪儿了？又回慎刑司了吗？
王老五小小的脑袋里充满了大大的疑惑，不过他也只能憋着，等到楚清仪什么时候乐意搭理他了，他才敢开口提问。
“回来的这么晚，肯定还没有吃饭。”搞不清楚事情的王老五拍了拍脑袋，脸上出现了兴奋的神色，小跑到厨房开始忙活了起来。
只听厨房里传来盯楞乓啷的锅碗瓢盆碰撞声，过一会儿后，阵阵饭菜飘香四溢。
已经闲了一天的王老五终于再次看到了楚清仪的身影，激动的他老脸通红，在厨房里忙活的他脖子上挂着的围裙早已肮脏无比，黑的已经看不出本来的颜色。
他兴冲冲的跑向东厢房，锲而不舍的打扰着楚清仪。
后者奔波了一天，本不想和王老五过多交谈，但架不住这饭菜香气的勾引，再加上王老五的碎碎念，只好打开房门。
王老五自觉的把饭菜搬到了她的房间内，公媳二人在昏黄的烛光下用着晚膳。
与楚清仪的沉默寡言相比，王老五的嘴就像机关枪扫射一样丝毫不停，接连询问楚清仪今日发生之事。
自从清晨过后他们夫妻二人出门之后，王家老宅里一下子就冷清了下来，已经习惯了有楚清仪陪伴的王老五瞬间觉得自己成为一个孤寡老人，只能自己呆坐在院内的椅子上发呆，就连树上成双成对叽叽喳喳的鸟儿仿佛都在嘲笑他。
这可让王老五憋闷坏了，一直在期待着楚清仪的归来。
他的眼睛一直盯着大门，门外有个风吹草动都能让他激动万分。
就这样，他好不容易盼星星盼月亮终于把她给盼了回来，怎么能不趁这个时候与她多亲近亲近。
“清仪清仪，你们今天到底是去干什么啊？是和小野的工作有关吗？我和你说熬，虽然我不知道小野在外面到底干什么，但肯定不是什么安全的事，你还是不要掺和进去了，要保护好自己，不然爹爹会心疼的。”王老五很是耐心的说道。
“知道了。”楚清仪略微有些不耐烦的回答道。
“还有还有，以后出门能不能带着爹爹啊？你是不知道爹爹今天一个人在家的时候有多想你。”王老五愈发得寸进尺，装出一副委屈巴巴的模样说道。
与他的滔滔不绝相比，楚清仪显得愈发惜字如金，顿了一会儿后只吐出简单三字：“不方便。”
热情满满的王老五仿佛被一盆冷水从头浇到尾，不过好在他早已习惯了用热脸去贴楚清仪的冷屁股，只见他继续恬不知耻的说道：“那你以后能不能早点回来啊，爹爹一刻看不见你，这心里就痒痒的不行。”
楚清仪本就觉得他十分聒噪，现在更是觉得他就像一只无比讨厌的苍蝇在她的耳旁嗡嗡乱飞，让她异常烦躁。
她的秀眉微微蹙起，脸上出现不耐烦的神色。
只可惜王老五根本没有察觉到她的异样，还在滔滔不绝道：“爹爹可算是看明白了，清仪你无论如何都不能离开爹爹，不然爹爹都不知道该怎么办了...”
他的话还未说完，就听见“啪”的一声，楚清仪将筷子狠狠的拍在桌子上。
突如其来的动作让王老五有些发懵，他不明所以的看着楚清仪。
只见后者只是淡淡的瞥了他一眼就转身回房了。
“这，这是又生气了？”王老五喃喃自语道，“可是我也没有惹她呀？”
他纳闷的看着楚清仪的背影，虽然心里十分不解，但也不敢再上去招惹她，只好独自一人坐在桌前狼吞虎咽。
少了楚清仪在一旁，他可算是解放了天性，大快朵颐的模样简直惨不忍睹。
只见他宽厚的嘴唇大张着，露出满嘴的黄牙，一口接一口的往里塞着食物，模样像极了几日未曾进食忽然发现食物的野狗。
食物的渣屑不断从他的嘴里喷出，尽情的喷洒在他面前的桌子上。
他倒也不嫌弃，大口大口的进食着。
若是被楚清仪看到面前的一幕，恐怕先前的食欲都会消失的一干二净。
心烦意乱的她回到房间后，干脆躺在床榻上闭目养神了起来。
先前的过往一幕幕在她的脑海里闪现，让她本就烦躁的情绪更加紊乱。
窗外的月色渐浓，转眼间难熬的盛夏已经过去，空气中的燥热感也逐渐退去。
一轮明月静悄悄的镶嵌在墨蓝色的天空中，静静的散发着属于自己的光芒。
已经陷入沉睡的金陵城中时不时传来几声狗吠，接连不断，此起彼伏。
不断回想着往事的楚清仪在心烦意乱中勉强入睡，就连睡梦中的周公也不肯放过她，为她编织了一场不太欢喜的梦。
在这场说不清道不明的梦当中，她仿佛身处一个混沌世界，天空、大地都呈现无力的灰白色，周围悄无声息，既没有任何生物的气息，也没有任何声音传来。
寂静到极致的环境让她快要抓狂，她一个人向前缓慢行进，渴望能够寻找到同伴。
但无论她如何找寻，周围的环境总是一成不变。
被折磨到近乎疯狂的她干脆狂奔了起来，最后发现这个世界好像没有尽头，就算她没日没夜的奔跑也无法逃离。
就这样，她不知道奔跑了多久，体内的最后一丝力气也被耗尽，身心俱疲的她躺在冰冷的地上，尽力蜷缩着身体。
她缓缓的闭上了眼睛，仿佛又陷入了另一个梦境。
突然，她感觉到这片苍白的世界里出现了一束光亮，她的身体正被一团温暖的光晕包围，将她身体的冰冷融化。
这种温暖的感觉逐渐变得强烈，星星之火引起燎原之势，很快，她整个人就像身处温暖的海洋之中，十分惬意舒爽。
先前的抓狂、无助消失的一干二净，此时的她彻底放松自我，跟随身体的本能反应追随那股温暖的感觉。
梦里的她不再蜷缩着身体，而是将身体舒展开来，就连神色也慢慢缓和，嘴角扬起一抹淡淡的浅笑。
不知为何，这种被温暖包围的感觉让她觉得十分心安，她下意识的靠近这股温暖，以此获得安心感。
而这股温暖也的确如同她想的那样变得愈发强烈，不仅包围着她的整个身体，还像一股暖流一样流走在她身体的每个角落。
“嗯~”她忍不住发出声呻吟，眉目舒爽。
突然，这股暖流猝不及防袭向她的私密部位，异样的感觉直接让她从睡梦中清醒。
她这才发现，根本没有什么异样世界，也根本没有什么暖流，带给她温暖的，是她熟悉的不能再熟悉的王老五！
猛然醒来的她发现王老五的身体不知何时已经与她肌肤相贴，而且一双大手正肆意的在她身上游走着！
更加让她不可思议的是，她竟然没有半分反抗，甚至还有往他的怀里依靠的趋势！
“你做什么？！”她一把推开身前的王老五，嗔怒道。
正闭眼享受的王老五被猝不及防推开，怀里的温柔软玉突然消失，让他怅然若失。
他看着楚清仪一脸恼怒的样子，支支吾吾的解释道：“我...我...我就是太...太想你了...”
他一边说着，一边偷偷打量着楚清仪的反应。
刚才明明一点都不反抗，怎么现在就像变了个人一样...
他委屈巴巴的想着，紧张的扣着自己的手。
今夜他本来打算早早休息的，可谁知他满脑子都是楚清仪的身影，她的一颦一笑、一举一动，都深深的牵挂着他的心，也让他几日未曾发现的性欲愈发强烈。
坚硬勃起的肉棒折磨着他的身体，也折磨着他的心绪。
最终，他纠结万分之后，还是趁着夜色摸进了楚清仪的房间。
刚走进来，就看见楚清仪和衣躺在床上，似乎已经陷入沉睡之中。
他顿时窃喜，偷偷摸摸的靠近之后躺在了她的身旁。
这还是他第一次近距离观察她的容颜，不得不说，这张小脸真的是绝世罕见，就算是沉睡的模样也美到足以令人窒息。
美中不足的是，此时的她似乎正在做着什么噩梦，眉宇间满是化不开的忧愁。
他仿佛着了魔般轻轻抚摸着她的额头，想要把那个紧皱的“川”字抚平。
在他的手触碰到她肌肤的那一刻，入手的冰凉。
之后的他更是放肆，将身体紧紧的贴着她的娇躯，感受着她的柔软，还用粗糙的大手肆意抚摸着她的身体，享受着比这世间任何绸缎都要柔软的手感。
在他独自享受的同时，感觉到怀里的人儿也在下意识的向他靠近，这可让他高兴坏了，手中的动作愈发无礼了起来。
就在他沉浸其中时，楚清仪却忽然醒来，恼怒的同时将他一把推开。
“你怎么能不经过我的同意进我的房间？！”楚清仪坐起身来，拉开与他的距离。
“我，我看你睡着，我又实在是忍不住了，这才，这才...”王老五支支吾吾的说着。
“回去。”她用命令的语气说道。
“清仪，我不想回去。”王老五急切的说道。
“回去。”楚清仪背对着他，语气较之寒冬腊月的天气还要冰冷。
“清仪，爹爹真的好想好想你，想你对着爹爹笑，想你开心的样子，想你认真的样子，就连你生气的样子也很喜欢，哪怕是你打爹爹一顿，也不要赶爹爹走好不好？”王老五连滚带爬靠近她，一双黝黑的大手小心翼翼的拽着她的衣裙。
“......”楚清仪并未言语。
“这些天你都对爹爹爱答不理的，尤其是小野回来之后，更是对我连看都懒得看一眼，你知道爹爹有多难受吗？还有，每次爹爹看着你和小野恩爱的时候，爹爹嫉妒的快要发疯，但是，但是又不能说什么，也不能做什么......”王老五恳求着，声音带着些许的哭腔。
这些话都是他的肺腑之言，每次只要看见楚清仪的身边出现别的男子时，他的心里都会嫉妒到快要发疯。
而且自从王野回来之后，他必须要装作无事发生，和楚清仪保持距离，不能让王野发现任何端倪。
这可让王老五憋坏了，不仅是心理郁闷，还承受着身体的憋闷。
让他出乎意料的是，王野并未跟随楚清仪一起回来，让他欣喜万分，根本无法压抑内心的激动。
现在好不容易与她有了独处的机会，他又怎么能就此错过？
只见他半跪半趴在她的身旁，像极了一只萎靡不振、可怜巴巴的路边野狗摇着尾巴渴望得到楚清仪的垂怜。
“你我是公媳，但我和他是夫妻...”楚清仪终究还是于心不忍，语气也开始变得缓和。
“公媳又如何，夫妻又如何？你在家里的这段日子小野回来过几次？还不是是爹爹一直陪着你吗？而且，而且爹爹陪着你你也挺开心的啊！”王老五的声调突然变高，神情也开始变得愤慨，“还有，小野的心里根本就没有你了，他都在外面和别的女子上床了，你可是仙子啊你怎么能原谅他？！”
话音刚落，房间里突然陷入死一般的沉寂。
将心里话脱口而出的王老五神色变得僵硬，他也不知道为何，方才一激动就把藏在心底的话说了出来。
对于他、王野和楚清仪三者之间的关系一直是他心里面的一根刺，虽然他一直安慰自己，他们是自己的儿子儿媳，这个世界上唯一亲近的人，但在看到王野与楚清仪亲近时，他所有的理智就会全部丧失，满脑子都是对他的嫉妒和对楚清仪的占有欲。
方才听到楚清仪提起此事，他就像一只敏感的野狗一样瞬间炸毛。
不过，话刚说完，深深的后悔就涌上了他的心头。
真该死，我怎么能当着她的面说出这些话？！
他如此想着，脸上出现了懊恼的神色。
正当他不知道如何是好的时候，面前的楚清仪突然自嘲的笑了笑：“我又有何资格以此事为借口谴责他？我曾经与你犯下的那些错才更被世俗所不容。”
她精致的容颜仿佛在此时失去色彩，平日里闪着光亮的瞳孔也变得黯淡。
说完这句话仿佛耗尽了她全身的力气，她的身体失去支撑，瘫软的坐在床榻上。
此时的她仿佛丢了魂一般，眼神空洞，像一具没有灵魂的躯壳。
看她这副样子，一旁的王老五吓坏了，连忙上前去一把抱住了她，嘴里哆哆嗦嗦的说道：“别这样清仪，别这样，都是爹爹不好，爹爹不该说那些话的，不管你是原谅还是追究，只要你开心就好。”
不过，他怀里的楚清仪没有任何反应，连眸子都未曾抬起，甚至连他的亲近也没有反抗。
今日的楚清仪本就十分难过，与王野之间的爱情、背叛快要成为她的心结，如今再加上王老五的言语刺激，刚好命中了她心底最为脆弱的地方。
从前她还能自我欺骗，可现在王老五赤裸裸的将现实揭露在她的面前，让她不得不面对。
她的心里泛起一股悲凉，酸涩的滋味让她有些想哭，但又哭不出来。
“清仪，都是爹爹不好，爹爹以后不说这样的话了，你要是生气的话就骂爹爹，实在不行打我也成，就是不要不理我啊。”王老五哪里见过她这副样子，连忙晃动着她的肩膀。
“无妨，你说的是事实而已。”楚清仪只觉得他聒噪的令人心烦，伸出手推了推他。
但没想到王老五反而一把将她紧紧抱在怀里，嘴里嘟嘟囔囔说着：“不是不是，我说的不对，不对，你和小野那么恩爱，不应该因为爹爹还是其他的女子而心生嫌隙。”
“......”楚清仪并未言语，干脆任由他抱着。
许久之后，絮絮叨叨的王老五见她没有任何回应，这才松开了她。
此时的二人情绪都稳定了下来，语气也不再波动。
“清仪，你，你真的不怪爹爹吗？要不是我，你，你也不会...”王老五小心翼翼的问道。
“有因必有果，既然是我种下的因，那么结果也理应由我来承受。”楚清仪平淡的说道。
“那我们，我们还能像以前一样...吗？”王老五偷偷打量着她的神色。
“......”她没有同意，但也没有拒绝。
这让王老五忐忑的心终于放了下来，依照他以往的经验，只要楚清仪没有开口拒绝，那么就一定不会排斥他。
既然这样，那么......
似乎是想到了什么的王老五嘿嘿一笑，不安分的因子又开始涌上了脑海。
他回味的摩挲着掌心，上面仿佛还残存着楚清仪身体的温度和香味。
本就性欲强烈的他瞬间欲望大涨，胯间肉棒悄然勃起。
“清仪，那个，爹爹今天晚上摸你的时候，你...你什么感觉啊？我好像还听见你叫了几声。”王老五支支吾吾的说着，一脸认真的说着猥琐的话。
黑暗里被王老五抚摸身体的感觉顿时涌现，让楚清仪的脸颊浮上一抹异样的绯红。
阵阵电流在她的身体内窜过，无数根神经被撩拨而起。
之前在睡梦中被抚摸，就已经让她的情欲燃起，身体出现某种反应，就连下体也开始悄悄湿润。
此时，昏暗的房间内只有从窗外照进的月光勉强将二人照亮，再加上王老五刻意的言语挑逗，让二人间的氛围开始变得暧昧。
楚清仪的呼吸有些急促，她的目光下意识的看向王老五的肉棒，但又不敢直视，只是匆匆一瞥便慌忙把视线移开。
虽然和王野之间的事情让她心力交瘁，但面对王老五时，内心深处的情欲还是会因为他的一举一动轻而易举被激发。
与他近在咫尺的王老五显然发现了她的异常，心里躁动不已，粗长肉棒愈发坚挺。
“爹爹...爹爹想要...”他的眼神充满火热，一边言语的同时一边将裆里的肉棒掏出。
只见一根赤红黝黑的粗尝肉棒露出全貌，宛如一只张牙舞爪的凶兽。
它直冲冲的指着楚清仪，就像食肉者发现食物一样锁定目标。
充满阳刚气味的男子气息瞬间在楚清仪鼻间弥漫，让她的心神忍不住荡漾，脸颊的绯红更甚。
几日未曾与王老五欢好的她一时间情动不已，下体开始产生某种悸动。
现在的她与以往大不相同，面对这根能够带给她无数快感的的肉棒时，她也会如同寻常女子般产生渴望、期待的心理。
“这几天你不在...爹爹的肉棒憋的好难受...”王老五的目光迷离，手忙脚乱的将裤子扯至一旁，粗大的肉棒彻底暴露在空气中。
滴滴透明腺液从马眼处渗出，由于近日他都未曾与楚清仪欢好，也没有心情自我解决，所以肉棒坚挺的程度较之往常要更加骇人，简直就像一根赤红色的铁棍，直直的挺立在他的胯间。
暧昧的氛围、露骨的挑逗、充满肉欲的阳物，无一不刺激着楚清仪的心神，让她的呼吸不由自主变得急促。
她的眸子渐渐蒙上一层迷离的水雾，眼神飘忽不定，不敢再看那根让她心神动荡的肉棒。
可是一旁的王老五哪里肯放过她，干脆直立着上半身向她靠近，一根肉棒直指她的脸颊。
她下意识想要向后退，却发现背后就是冰冷的墙壁，再也无路可退。
浓郁的男子体味混杂着腥臭的肉棒味扑面而来，让她想要屏住呼吸。
“你看看它，它憋的好难受，好想插进你的小洞洞里...”王老五一边撸动着肉棒，一边说着淫荡的骚话。
他奋力挺动着屁股，肉棒以肉眼可见的速度胀大，几乎快要顶到楚清仪的鼻尖。
他居高临下的看着坐在墙角处的楚清仪，后者脸蛋上的绯红以及流露而出的小女子姿态让他得到了巨大的满足。
试问这世间还有哪种感觉能够比得上用肉棒征服馋涎已久的女子而带来的骄傲感？
兴奋的王老五更加卖力的挺动屁股，只见在他掌心中的肉棒时不时的点触在楚清仪的鼻尖上。
赤红黝黑的丑陋肉棒与后者完美无瑕的洁白肌肤形成了强烈的对比，也让王老五得到了前所未有的快感。
“啊...”他大张着嘴，发出一声猥琐的呻吟。
敏感的龟头轻轻触碰着她的肌肤，这种若有若无的触感给他带来了极大的刺激，龟头处接连传来酥爽的快感，让他差点儿忍不住射精。
被肉棒亵玩脸蛋的楚清仪虽然有些反感萦绕在鼻尖的腥臭气味，但这种行为也给她带来了新奇的体验，她的呼吸愈发急促，美目紧闭，身体传来酥酥痒痒的感觉。
早已产生躁动反应的下体吐出些许晶莹的液体，将她的亵裤润湿。
连她自己都说不清楚，每次与王老五欢好时，都会产生与前一次不同的特殊体验，这种感觉就好像在拆礼盒，你永远不知道下一次出现在你面前的是什么。
昏暗的房间里没有一丝光亮，唯有从窗外照进的些许月光勉强照亮一小片天地。
被撩拨的情欲渐起的公媳二人正以一种十分奇异的姿势上演着香艳一幕。
只见被逼至角落的楚清仪倚靠着墙壁，她身前的王老五赤裸着下半身，极力挺动着屁股的模样像极了一个身怀八甲的孕妇，一下一下的耸动屁股，以此让肉棒接连点触在楚清仪的脸上。
见她无心反抗的王老五更加肆无忌惮，干脆用肉棒在她的脸上肆意抚摸着。
温度略高的肉棒与温凉的肌肤接触，酥麻的感觉同时在二人心头迸发。
“嗯啊~”王老五的老眼微闭，脸上满是陶醉。
楚清仪美目紧闭，有些紧张又有些期待，她能够感受到肉棒与肌肤相触的地方总会留下阵阵湿润，正是从龟头内渗出的透明腺液。
黏腻的感觉从脸上传来，她控制着自己不去触摸。
此时的她情欲大动，娇躯开始变得酸软，如果有光亮照明，定能看到她裸露在外的肌肤正呈现着淡淡的绯红色。
这还是她第一次被肉棒接触脸蛋，虽然心里有些许排斥，但更多的是由内而外弥漫的火热情欲，让她生不出半分反抗的心思。
王老五的动作也更加放肆，他控制着肉棒在楚清仪的脸蛋上肆意游走，划过她的弯眉、高挺的俏鼻，娇嫩的脸蛋，最后停留在她的嫩嘴边。
柔软的触感从敏感的龟头传来，让他的身体猛的一阵哆嗦，他瞪大双眼看着自己的肉棒抵触在她的小嘴边，各种淫糜的画面浮现在他的脑海里，一股极强的快感从身体迸发，让他的精关顿时不守，龟头阵阵弹跳的同时汩汩粘稠精液喷射而出。
出乎意料的一幕突然发生，让二人都是有些措手不及。
愕然的王老五眼睁睁的看着浓白的精液从马眼射出，尽情浇灌着她娇嫩的脸蛋，以及...柔软的嘴唇。
只有在梦中才会出现的一幕让他一时间有些呆滞，只能任由精液尽情喷涌而出。
被突如其来射出的精液袭击的楚清仪更加惊愕，她显然没想到王老五会突然发泄，而她更是被大量的精液射了个正着。
比以往更加浓郁的腥臭气味扑鼻而来，精液几乎铺满了她的整张脸颊，就连睫毛上也挂着丝丝缕缕的浓白液体。
更为要命的是，这股精液不偏不倚刚好在她的嘴边射出，些许液体好巧不好飞落进她的嘴角，一股独特的气味瞬间在她的口中弥漫。
她的美目里满是不可思议，已经惊愕到根本无法及时反应过来，只能呆滞坐在原地，任由精液侵袭。
王老五本身的性欲就比较强烈，再加上近日都未曾发泄，射精的数量和质量较之以往都要更胜一筹，精液接连射出几股都未曾停歇。
而且眼前的一幕几乎要让王老五血脉喷张，他做梦都未曾想到有朝一日竟然能把自己的亿万子孙射进楚清仪的嘴里！
更让他快要疯狂的是，他仿佛看到了楚清仪的小嘴微微颤动，似乎在品尝着嘴里精液的味道！
这如何能不让王老五激动？！
伴随着他情绪的剧烈跌宕，龟头的快感更加强烈，让他欲仙欲死。
等到二人回过神来时，龟头终于不再跳动，精液也不再射出。
饶是如此，大量的精液还是把楚清仪浇灌了个遍。
只见她的脸蛋、娇躯，就连根根发丝上都牵扯着浓白的液体，还有她身后的墙壁，也溅落着斑斑点点的精液。
之前就算王老五如何放肆，也不敢如此近距离的把精液射在她的脸上，而且还是她的嘴边。
任他们二人谁都没有想到的一幕无比真实的上演着，腥臭的气味无比强烈的弥漫在二人的周围。
满脸惊愕的楚清仪衣衫不整、发丝凌乱，绯红的俏脸上布满污浊的精液，唯有一双灵动的美目在暗夜中闪着灵动的光泽。
她此时的模样就像不食人间烟火的清冷仙子突然堕入凡尘，并且被世间最为污浊的东西所玷污，纯洁的肉体沾满浓稠的精液，完美的容颜被精液吞没，强烈的对比给人的心理带来巨大的冲击。
若是这一幕被外界男子瞧了去，定会掀起惊天骇浪，全然不会想到以往圣洁高贵的仙子竟然如同花街柳巷的风尘女子一般被肮脏的精液所玷污！
给人带来剧烈反差的她又极具魅惑力，与平日里的清冷、不可一世相比，现在的她浑身散发着妖娆的妩媚气息，脸颊两侧的绯红堪比这世间最为美丽的烟霞，再加上萦绕在她周身的情欲气息，足以令世间所有男子为之癫狂。
咕噜。
王老五的的喉头滑动，吞咽唾沫的声音在寂静的屋子里格外响亮。
此时的他连眼睛都舍不得眨一下，直勾勾的盯着眼前的楚清仪，浑浊、枯黄的瞳孔里满是赤裸裸的火热。
肚子里没有半点墨水的他根本无法用言语来形容眼前的绝色，只知道他这辈子见过的所有美人儿加起来都比不上楚清仪。
时间仿佛在此时停滞，公媳二人双双陷入呆滞，一时间忘记了接下来的动作。
王老五的肉棒仍旧坚挺，丝毫没有因为才泄过一次精液就变得萎靡不振。
只见硕大的青紫龟头仍旧往外渗着液体，顺着青筋缭绕的棒身缓缓流淌。
卷曲的乌黑阴毛杂乱、粗糙，像一团鸡窝一样盘在他的大腿根部，两颗皱皱巴巴的卵蛋孤零零的垂于双腿间。
轰隆！
窗外突然闪一道亮光，紧接着一声闷雷在天地间炸裂。
突如其来的光亮将房间内的情形照亮，那声闷雷更是将处于呆愣之中的二人惊醒。
回过神来的楚清仪当然清楚的知道方才发生了什么，鼻尖的腥臭气味争先恐后往她的鼻腔内涌，呛人的气味让她快要窒息。
她急忙侧过身去，施展了一个小仙术，将满身的污浊清理干净。
身体虽然能够得到清理，但躁动的情绪却得不到任何平复。
方才暧昧的场景以及体内情欲蠢蠢欲动的感觉仍未消失，已经情动的她几乎可以听到心脏在胸腔内加速跳动的声音。
她脸上的绯红不但没有消失，反而因此更甚。
她慌忙默念了几句清心咒，却没有半点效果。
难道...现在连清心咒都不管用了么...
她如此想着，只觉得下体愈发湿滑，黏腻的感觉从双腿间传来。
不出意料，她早已在王老五的挑逗下情欲大动。
轰隆隆！
窗外的雷声接连不断，豆大的雨点噼里啪啦的击打着地面。
偶尔闪过的几道闪电将屋内二人的身影照亮，两道截然不同的影子被映射在墙壁上。
有些滑稽的是，倒映在墙壁上的王老五的影子有些搞笑，他胯间的肉棒就像一根铁棒，格格不入的插在他的腿间。
楚清仪显然也发现了这一点，偷偷的瞥了一眼后慌忙移开了视线。
不过，还未等她来得及有所反应，就被身后的王老五一把扑倒在了床上。


第三十八章 雨夜春情
一场突如其来的暴雨猝不及防的袭击着金陵城，整座小城被雨幕笼罩，到处都是雨滴击打着泥土的声音。
这场大雨来势汹汹，乌云密布的乌黑色天空看不到一丝光亮，惊雷在厚厚的云层中酝酿着情绪，蓄势待发，骇人的闪电偶尔刺破夜空，在远方的天空中划过一道绚丽的光线。
被圈养在院内的各种家畜瑟瑟发抖的蜷缩在各自的窝棚内，时不时用心悸的眼神打量着外面的世界。
顺着屋檐流下的雨水形成了一道雨帘，不断流淌而下的雨水滴落在地面上，溅起一地的透明水花。
在这样一个雨夜，王家老宅里正上演着一场令人面红耳赤的春戏。
“嗯~”
只听一声销魂至极的呻吟，借着闪电带来的短暂光明，可以看到楚清仪正被王老五压在身下，任由他的大手胡乱抚摸着身体。
方才在楚清仪不知如何是好之际，一旁的王老五早已被精虫攻占大脑，未经任何思考的他猛然向前扑去，将她牢牢的压在身下。
猝不及防的楚清仪就这样再一次成为他的掌中之物。
只见他就像一头饿久了的疯狗一样疯狂撕扯着她的衣物，脑袋深埋于她的颈项间，粗糙的舌头肆意舔吻着她娇嫩的肌肤。
没一会儿，身下的楚清仪就被他扒了个精光，雪白的肌肤裸露，二人彻底赤裸相对。
被他丢在一旁的衣物早已看不出原来的模样，只剩丝丝缕缕的布条落寞的躺在一旁。
王老五的身体火热，楚清仪的娇躯冰凉，在相触的一瞬间二人不约而同呻吟出声。
两颗剧烈跳动的心脏在此时亲密接触，对方体内的情欲也彼此感染纠缠，让他们之间的暧昧气息攀上一个新的高度。
“爹爹要操你！”王老五的喉咙中发出一声低吼，略带沙哑的嗓音听起来像是一只憋闷许久的雄狮。
他的大嘴覆在楚清仪的项间，湿滑的舌头一路向下，肆无忌惮的舔吻着她的每一寸肌肤，留下道道晶莹的痕迹。
“啊~”本就十分敏感的楚清仪在他的挑逗下，很快进入状态，美目半睁半闭，脸上满是享受的表情。
二人的身体紧紧贴合在一起，他的肉棒刚好插于她的双腿缝隙间，她能够感受到他的滚烫与坚硬，他也能感受到她的湿润。
可是现在还不是彻底把她吃干抹净的时候。
王老五如此想着，大嘴继续向下，同时双手不安分的在她身上游走着。
他灵巧的舌尖很快来到了两座峰峦，不能兼顾左右的他干脆猛攻一侧，舌尖时而轻柔，时而大力，时而打圈环绕，时而吮吸舔舐，将一颗红玛瑙挑逗的坚挺不已，身下的可人儿也娇喘连连。
彼此的情欲到达一个全新的高潮，纠缠在一起的公媳二人皆是气喘吁吁、面色潮红，赤裸的身体浮现一层密密麻麻的细汗。
楚清仪的神智被滔天袭来的情欲吞没，唯有身体的躁动在体内肆意席卷，使得她整个人深陷肉欲的泥沼中无法自拔。
就连她自己都无法形容此时的感受，只知道紧紧将她压在身下的王老五能够给她带来无与伦比的快感，就如同正游走在她肉体上的舌头一样，所过之处酥酥麻麻，令她酥爽到情不自禁呻吟出声。
她的身体越来越敏感，下体的淫水也愈发泛滥，散发着阵阵诱人的肉体芳香。
正处于兴头上的王老五就像一只猎食的猛兽，在嗅到那股诱人气味的同时，将贪婪的大嘴对准了那处正汩汩流出蜜汁的蜜洞。
“啊！”
撩人的呻吟自楚清仪的齿间发出，她的秀眉微微蹙起，羞涩、欢愉的神色交织在她的脸上出现。
她的身体不由自主的扭捏着，玉手紧紧攥着身下的床褥，双腿时而向外大开，时而紧紧合拢。
而这一切的始作俑者，便是那正埋头于她腿间的王老五。
只见他以十分丑陋的姿势跪趴着，脑袋深深的埋在她的双腿间，时不时向前贡动着。
虽未见全貌，但光凭这怪异的姿势，就足以想象到此时王老五此时所做之事。
他那粗糙的舌头十分灵巧的撬开两瓣湿滑的阴唇，舌尖故意在那棵俏生生的阴蒂上舔吻着，时而打圈环绕，时而大力吮吸，故意弄出“滋滋”的淫靡水声，让身下的人儿脸红不已。
虽然私密部位早已被王老五亵渎过多次，但楚清仪还是无比享受他的舌头给自己带来的快感。
彻底沦陷的她将双腿大开着，悄悄顶起翘臀，以此让王老五的舌头更加深入。
还未得到爱抚的蜜洞传来空虚之感，她的身体也涌起深深的渴望。
她下意识的看向王老五的肉棒，只见那根赤红黝黑的铁棒正无比狰狞的挺立在王老五的跨间，死死的抵触在床褥上，龟头所触之处，早已被打湿一片。
光是看上一眼，就足以叫她心痒难耐，恨不得能够让它立刻插入自己的蜜洞内缓解骚痒。
此念头一出，就让楚清仪羞涩不已，她从未想到，有朝一日她竟然也会如同风尘女子一般，这般渴求男子的宠爱。
但不管她怎样驱逐脑海里的想法，这个念头就如同在森林里燃起的星火一般，瞬间带起燎原之势，根本无法抵挡。
身下的淫水也如同洪水般泛滥，很快将她最后的理智淹没。
“啊~好难...受...”
她难耐的呻吟着，满含春水的美目既有期待，又有恳求。
此情此景，让本就极易冲动的王老五光是看上一眼，体内所有的欲火便被调动而起，身下的肉棒再次肿大了一个度。
“清仪是不是想让爹爹操你？”
他低声嘶吼着，满是红血丝的老眼看起来渗人无比。
说罢，他一只手搓动着肉棒，大嘴还不忘继续在蜜洞处耕耘着。
自蜜穴内流出的淫水无一例外都被他卷入腹中，他贪婪的吮吸着，从未喝过如此令他着迷的蜜液。
粉嫩的阴部红肿不堪，大张着暴露在他的面前。
透明淫水以肉眼可见的速度从蜜洞中涌出，画面就像一只熟透了的水蜜桃，正从粉红色裂口中渗出香甜的桃汁。
饶是王老五留恋这处迷人的场所，但肉棒传来的骚痒、憋闷让他心痒难耐，再加上楚清仪勾人的骚媚模样，让他再也无法压抑内心的兽欲，喘气如牛的他当即转战阵地，将楚清仪的双腿用力拉到他胯间，接着屁股向前挺动，肉棒准确无误的插入了蜜洞之内。
“啊~”
“啊~”
随着肉棒与蜜洞的彻底结合，公媳二人双双呻吟，脸上出现迷离的神色。
许久未曾得到发泄的肉棒如入温暖、湿润的洞穴，穴壁间的褶皱如同一张张小嘴儿亲吻着棒身，舔舐的肉棒舒爽无比。
几日未曾得到甘霖的蜜洞同样得到了极大的满足，空虚的蜜洞被紧紧填满，硕大的龟头死死抵触着敏感的花心，不留一丝空隙。
肉体之欲得到缓解，攀上情欲快感巅峰的二人险些在初次交锋时就缴械投降。
尤其是王老五，压抑了几日的情欲得到了释放，让他差点儿没有守住精关。
反应过来的他只好转移心神，压抑着龟头强烈的快感。
若是在此时肉棒缴械投降，估计会让楚清仪失望不已，这可不是他想看到的场景。
“怎么样清仪，想不想爹爹的鸡巴？”他嘿嘿笑着，同时把屁股用力一送，让本就深入的肉棒再次前进几分。
“啊！”
被刺中花心的楚清仪娇喘连连，娇躯阵阵颤抖。
缕缕淫水从肉棒与蜜穴间的缝隙中流出，尽情浇灌着身下的床褥。
方才肉棒用力一挺，就好像飞镖正中靶心，让楚清仪全身无比舒服，所有的空虚、骚痒在此刻得到了极大的缓解。
体内既像有万千细小电流上下飞腾，所过之处酣畅淋漓；又像有无数只小精灵在四肢百骸上欢快跃动，将体内所有细胞充分调动。
双双沉浸于欢好快感的公媳二人陷入忘我状态，积极的配合着对方的动作。
只见王老五抽插阳物的动作忽快忽慢，时而与蜜洞左右厮磨，时而奋起直追深入到底，啪啪的淫糜水声不绝于耳。
大量淫水混杂着自马眼处涌出的透明腺液混杂在一起，顺着结合处的缝隙流出，打湿了二人身下的床褥。
经过几次的交合，王老五和楚清仪二人对于彼此的敏感点皆是有所了解，相交的动作也愈发熟练、默契。
“爹爹、好几天都、都没有这么爽过了、”王老五的老脸通红，喘气如牛。
他跪坐在床上，上半身直立，屁股辛勤的耕耘着。
被他压在身下的楚清仪娇躯微颤，两条美腿高高抬起，缠于王老五腰间，娇俏的玉足弯成弓状，十根玲珑脚趾紧紧的攥在一起。
她赤裸的娇躯宛如一块浑然天成的美玉，酥胸、腰肢、翘臀三者间形成完美的弧度，在肥瘦之间回旋的恰到好处，根本挑不出任何瑕疵。
堪比婴儿般的娇嫩肌肤胜雪，莹莹间仿佛闪烁着晶莹的光泽，在情欲的催动下浮现一层淡淡的绯红色。
此时的她美目微闭，如瀑的秀发随意的散落在一侧，眉目间既像正承受着某种痛苦，又像沉浸于某种快乐无法自拔。
她的齿间时不时吐出几声轻轻的呻吟，充满撩人之意，若是此时贴耳附于她的嘴边，定会叫这呻吟惹的浑身燥热。
啪！啪！啪！
交合渐入佳境，肉棒次次深入，令人脸红心跳的臀胯相撞之声在房间内不绝于耳。
“爹爹想、想射、射进你嘴里、”王老五一边意淫着，一边加大了抽插的速度。
被这粗俗的言语感染的楚清仪内心一阵动荡，她的嘴里似乎又出现了那股奇特的味道。
回想方才，王老五猝不及防的射精，大量的精液铺洒在她的脸上，嘴边也不例外。
更加鬼使神差的是，她的舌头仿佛不受控制似的慢慢接近嘴边的精液，直到一股奇特的味道在她的味蕾里绽放开来。
顿时，令人作呕的冲动从胃里传来，她好不容易才压制了下去。
眼下，当她听到王老五似的自言自语，又像是说与她听的话时，内心一阵动荡，那股神奇的味道再次在她的嘴里绽放。
明明味道腥臭无比令人作呕，但却仿佛有着某种魔力，竟然让她心生冲动，想要再次品尝一番。
尤其是那股液体里含有的独特的男子气味，炙热而又刚烈，滚烫的温度仿佛有某种穿透力，能够直直的烧进她的心底。
想到此处，楚清仪的俏脸愈发绯红，脑海里不由自主浮现出一副淫糜的画面：她衣衫不整的跪坐在王老五面前，小嘴儿微张着，而王老五的大手正疯狂的撸动肉棒，没过一会儿，从肉棒顶端射出一股粘稠的液体，不偏不倚刚好落进她的嘴里。
“啊~”
意淫画面与身体带来的双重冲击很快将她彻底折服，一声撩人的高亢呻吟自她的嘴里发出，销魂蚀骨。
肉棒的次次顶戳刚好与敏感的花心来了个亲密接触，直直的操到了她的心坎儿里，让她酥爽难言。
“清仪是不是、也很爽、爹爹快要射、射了！”王老五憋着一股劲儿，大力抽动着肉棒。
他能够感觉到，楚清仪的小穴里已经湿润无比，肉棒每次抽出时都会带出大量淫水。
随着他和楚清仪交合的次数越来越多，不难发现，她表面上看似不食人间烟火，对于男女之事没有半点兴趣，说是性冷淡也不为过，但实则性欲十分强烈，而且身子敏感异常，一经撩拨便会沦陷。
而且她小穴内的淫水似乎取之不尽用之不竭似的，湿润的就好像偷偷藏了一处泉眼，交合的时候无时无刻不在往外渗水。
不过这也让王老五兴奋异常，尤其是听到肉棒与蜜穴交合时发出的“噗呲噗呲”水声，再加上赤身裸体的楚清仪带来的视觉享受，总是让他忍不住感慨，世间怎会有如此完美的可人儿！哪怕是让他死在她的肚皮上也在所不惜！
啪啪啪！
伴随着几次猛烈的撞击，公媳二人的情欲再次攀上一个高峰，双双发出撩人的呻吟。
“啊~不行了~”
楚清仪的脑袋向后仰靠，红唇微张喘着急气，噬魂般的呻吟自贝齿间挤出。
弥漫在体内的滔天快感快要把她整个人吞没，得到肉欲享受的她多么希望时间就此停留，好让她能够永远沉浸在快感的海洋之中。
王老五同样如此，剧烈跳动的龟头显示着他的精关已经不守，大量精液顺着二人结合处尽情浇灌在蜜穴深处。
“真、真爽、爹爹恨不得、日日操你~”
他居高临下的看着春情尽显的楚清仪，鼻间哼哧喘着粗气，黝黑、恶心的鼻毛随着他的呼吸上下飞舞，还有几滴透明的鼻涕四处飞溅而出。
“啊！”
楚清仪的嘴中再次发出呻吟，她能够感觉到身体深处被一股滚烫的液体浇灌，让她的花心阵阵颤抖，情欲再次攀上高潮。
盘于王老五腰间的双腿忍不住箍的更紧，竭力向上挺起的翘臀主动迎合着肉棒，渴望它更加深入。
肉棒与蜜穴双双跳动着，频率达到了一致。
“呼！”
射精后的王老五感觉到一阵疲乏感袭来，他的身体顺势瘫软在了楚清仪身上。
黝黑与雪白相触，滚烫与温凉融合，奇特的感觉又一次在二人心头迸发。
仍旧坚挺的肉棒还顽强的在蜜穴内支撑着，填满那处湿滑无比的洞穴。
公媳二人紧闭双眼沉默不语，皆是沉浸在肉欲的高潮之中无法回神。
此时的他们都觉得，若问这世间最快乐之事是什么，无疑是男女之间欢好所带来的身体快感。
寂静的房间中，唯有此起彼伏的呼吸声在耳畔回响。
许久，疲软的肉棒悄然从蜜穴中滑出，同时带出大量浑浊的液体，既有王老五的亿万子孙，也有证明楚清仪情动的蜜液。
混合着腥臭味道的芳香在房间内弥漫，两股味道彼此纠缠、环绕，就像赤身裸体纠葛在一起的王老五与楚清仪二人一样。
臭味与香气不分高下，混合成一种奇特的味道弥漫开来。
离开了肉棒的蜜穴微微张着，空虚感顿时袭来。
楚清仪悠然睁开美目，看着趴在自己身上的王老五。
后者仍旧喘着粗气，皱皱巴巴的老脸上满是满足，一副沉浸在回味当中无法自拔的模样。
她倒也没有第一时间推开王老五，而是仔细的打量着他。
还真是奇怪，王老五这般模样，究竟是如何生出王野那般俊俏的儿子？难不成是因为他的娘亲分外美貌？
楚清仪越是细细打量，就越是觉得这王老五与王野父子俩几乎没有什么相似之处，一个五短身材，一个高大威猛，一个相貌丑陋，一个貌比潘安，一个泯然众人，一个天赋异禀，放在一起根本不会有人认为他们是父子俩，也根本没有任何可比之性。
除此之外...两人阳根的差距也十分巨大。
虽然她与王野身为夫妻，但可笑的是，她非但没有切身体验过他的阳物，反而与他的父亲有了肌肤之亲。
但不得不承认，据她的了解，在男子当中，王老五阳物的粗大程度绝对可以称得上是佼佼者。
想到这儿，她忍不住瞥了一眼王老五的肉棒，又慌忙移开视线。
事实就是如此可笑，无论是先天实力还是后天努力都称得上是人上人的王野，竟然是普通的不能再普通的王老五的儿子。
不过，这父子俩倒是有一点颇为相似，那便是异于常人的性欲以及对于女子肉体的渴望。
只是，王野不似王老五这般肆意妄为，他的欲望是内敛的，深藏于心，根本不会轻易显露。
“爹爹真想天天都这么抱着你，舔你的骚穴，用大鸡巴狠狠的操你。”王老五大言不惭的说着，用手撑着头猥琐的看着楚清仪。
骄傲、满足的情绪齐齐涌上他的心头，他本以为妻子过世之后他会就此孤独终生，就连解决欲望都得依靠五指姑娘，更不用说会与女子产生肉体之欢，但让他做梦也没想到的是，竟会有如此完美的可人儿赤身裸体躺于他身侧，抱着他的腰婉转承欢。
这对于他一个年过六旬的老头子来说，无疑是一生中最值得骄傲的事情。
听闻这般放浪形骸的骚话，楚清仪看似淡淡的瞥了他一眼，实则心海又泛起阵阵涟漪，奇妙的感觉荡漾开来。
自从与王老五发生亲密关系之后，她的体内仿佛有一道神秘的大门被打开，被解锁的肉体之欲让她彻底放飞自我，身体也变得愈发敏感，一经撩拨下体便会泛滥成灾。
更可怕的是，她发现每次与王老五接触时，她的眼神总会下意识的飘向他的裆部位置，紧接着面色绯红、心跳加速，脑海里浮现出种种旖旎的画面。
对于王老五此人，她的态度从未改变，在见到他的第一眼，她的心里就有一种说不出的反感与排斥，虽说后来发生的一系列事情让她对其有了很大的改观，但从心底里来说，她一直对他没什么好感。
就算现在她逐渐沉沦在与他的肉欲之中，她对于他这个人也还是当初的看法，并未因此有什么较大的改变。
可笑的是，她竟然与他夜夜笙歌，甚至对他的肉棒产生了依恋。
这算不算无下限的追求肉欲？
楚清仪的眼神飘忽，仰着头神色迷茫的看着窗外的夜色。
此时此刻，她有些厌恶自己，厌恶自己为何会与王老五走到今日这一步，厌恶自己不能完全掌控身体情欲，厌恶自己竟然如此沉迷于肉欲，厌恶自己根本无法舍弃男欢女爱带来的快感。
“你的奶子真大...真软...真香...”
就在楚清仪出神的时候，王老五再次趴到她的身上，一张大嘴尽情吮吸着她的乳肉，同时用手揉捏着另一颗肉球。
“你...”楚清仪欲言又止，似乎想要阻止他。
“真想喝你的奶水...”王老五含糊不清的说着，顺便用不知何时已经坚挺的肉棒顶戳着她的腿肉。
楚清仪瞬间被这顶戳的动作弄得浑身无力，而且她能够清楚的看到王老五趴在她身前把玩着她的酥胸的画面，酥酥痒痒的感觉从胸前传来，让她的身体再次开始酸软。
她的乳肉已经被王老五的口水打湿，在月光的照耀下闪烁着淫糜的光泽。
落入魔爪的另一颗肉球被他肆意揉捏，他时而用掌心摸索着乳尖儿，时而五指深陷乳肉，时而指尖轻轻在乳晕旁打圈环绕，玩的不亦乐乎。
女子特有的肉体香气扑鼻而来，让王老五分外痴迷，他的脑袋在两颗肉球间奋力拱动着，娇软的乳肉已经被他挤到变形。
他屏住呼吸，灵活的舌尖在乳肉间肆意流窜。
“呼！真过瘾！这奶子真大！”王老五抬起头，老脸早已通红，他一边赞叹的看着面前的酥胸，一边象征性的在上面拍了拍。
“轻、轻些...”被弄疼的楚清仪哼哧喘着急气，迷离的美目仿佛有春水在流转。
“爹爹弄疼你了？我轻点儿，轻点儿。”王老五急忙松开手。
接着，他转移阵地，将攻略的目标转向她的下半身。
只见他手握肉棒，用硕大的龟头在她的蜜穴儿门口厮磨着。
受到刺激的蜜穴流出丝丝淫水，尽情浇灌在龟头上。
“啊~”撩人的呻吟自楚清仪齿间发出，已经情动的她难耐的扭动着身子，屁股在不自觉间悄然挺起，渴望肉棒的深入。
但这根肉棒仿佛故意与她作对似的，左右厮磨间就是不肯再深入分毫，她只能感觉到一颗浑圆的龟头在蜜穴儿门口半寸的位置进进出出，骚痒的空虚感从蜜穴深处涌来。
“真湿啊！”王老五忍不住感叹道。
这才没一会儿，只见楚清仪的蜜穴就已经湿润不堪，透明的淫液顺着她的臀沟接连不断的流淌。
听闻此话的楚清仪俏脸一红，忍不住夹缩着蜜穴。
肉棒带来的快感让她根本无法压抑内心的欲望，只觉得好似有一团在体内肆意燃烧，直烧的她心痒难耐，阵阵骚痒之意从下体传来，可就是无法得到缓解。
“嗯~啊~啊~”情动的她发出阵阵呻吟，绯红的脸颊宛如天边绚丽的晚霞，精致的容颜堪比世间绝妙美景，任何辞藻都无法形容她的绝色。
她的双腿跟随身体的本能反应攀上王老五的腰肢，蜜穴渐渐逼近肉棒。
经验丰富的王老五哪里能不知道她的意图，其实他的肉棒早就憋闷的难受，恨不得能立刻插入她的骚穴好好发泄一番。
但他并没有这么做，而是伸出两根黝黑、粗糙的手指，温柔的爱抚着她的粉红色裂缝，直至手指裹满淫水之后，缓缓插入了她的小穴。
“啊~”
宛如天籁的呻吟自楚清仪的小嘴儿中发出，得到满足的她感觉身体飘飘然，好像有一股引力牵引着她飘向高高的天空。
小穴内的空虚终于消失，让她酥爽到脑袋空白，暂时忘却其他世俗之物。
她的屁股愈发向上挺起，把王老五的手指当成肉棒迎合着。
王老五跪坐在一旁，两根手指深深没入温暖的小穴。
他能够清楚的感觉到小穴的紧窄与嫩滑，还有布满穴壁的深深褶皱。
手指的每一寸肌肤都好似被无数张小嘴儿吮吸着，酥爽的感觉让他也忍不住轻哼出声。
或许是因为体质的缘故，楚清仪的小穴较之寻常女子要更加紧窄，穴壁的褶皱也更加密集，从而带给肉棒的快感也更加强烈。
这让王老五更加激动，抽插的手指也更加卖力。
虽然他的手指并没有阳物那般粗长，但好在更为灵活，能够准确的找准楚清仪小穴的敏感点，然后进行一番逗弄。
“啊~呀~”楚清仪神色妩媚，美目迷离似有春水荡漾，两只纤细小手紧紧的攥着身下的床褥，四肢难耐的扭动着。
她的身体向上迎合着深深插入的手指，下体被填满的肿胀感让她飘飘欲仙。
此番香艳美景让王老五色欲大动，喘着粗气的频率愈发急促，面红耳赤哼哧哼哧的模样像极了路边发情的野狗。
他的手指使劲往小穴深处抠挖着，在触摸到一处明显的凹槽时，楚清仪小嘴儿中发出的呻吟愈发欢快，蜜穴中的淫水也明显增多。
察觉到的王老五连忙猛攻此处，灵活的手指快速抠挖着凹槽，“噗呲噗呲”的水声随之传开。
“啊啊啊~”勾人心魂的呻吟接连从楚清仪齿间发出，声音仿佛具有某种催情的魔力，能够勾引起隐藏在内心深处的情欲。
她的下体如同被毁的大坝般泛滥成灾，身体被撩拨的骚痒难耐，只觉得插入下体的两根手指好似滚烫的铁棒，将她体内的情欲之火尽数撩拨而起。
美死人的快感逐渐在体内蔓延，这种感觉就好像有无数只手肆意在身体的敏感点爱抚，大量快感如同潮水般从身体各处涌来，直至脑海。
体内的细小神经被充分调动，仿佛有无数朵烟花悄然绽放，星点火光在体内疯狂溅落，所到之处皆是一片欢欣雀跃。
“你好湿啊、爹爹的手厉不厉害~”王老五喘着急气，疯狂的耸动着手指，虽然胳膊早已酸软无力，但看到楚清仪这副骚浪的模样，疲乏在瞬间一扫而空，剩下的都是激动。
大量淫水从蜜穴内涌出，顺着他的手指将整个手掌润湿。
“啊啊~”
伴随着一声婉转至极的呻吟，王老五感觉到楚清仪的小穴阵阵收缩，将他的手指用力吮吸着，同时淫水流出的量以肉眼可见的速度变多了起来。
“嘿嘿，清仪，爹爹光靠两根手指就把你弄的高潮了。”王老五嘿嘿笑着，连忙抽出手指，将大嘴覆在湿润的蜜穴口。
“啊啊！”
已经到达高潮的楚清仪正处于敏感时刻，阵阵颤抖的小穴十分欢快，此时再被王老五的大嘴一番舔弄，让她的高潮再攀一个新的高峰。
被快感淹没的楚清仪爽到快要翻白眼，身体也忍不住痉挛着。
她从未感受过如此强烈的快感，几乎每次与王老五欢爱时，她的体验总要比上一次更为刺激，这也是她为何逐渐沉迷于肉欲的原因。
处于肉体快感高潮的她脑袋一片空白，唯有从身体各处涌来的快感让她全身上下酣畅淋漓，恨不得时间能够永远停留在此刻。
“真甜...”王老五嘟囔着说道，伏趴而下的身体以一种诡异的姿势跪趴着，一张大嘴将楚清仪的小穴完全覆盖，自蜜穴内流出的淫水被他吮吸的一干二净。
“嗯~”
楚清仪难耐的扭动着身子，两条美腿将王老五的脑袋紧紧的夹在一起。
她能清楚的感觉到，下体好像有一只湿滑的小鱼儿正拼命往洞穴里钻，酥酥痒痒的感觉让她十分舒服。
过了一会儿，那条小鱼儿突然离开，空虚感瞬间涌来。
正在默默享受的她不明所以的睁开眼睛，只见王老五正搓动着肉棒，蓄势待发。
他大力拽着她的双腿，将肉棒对准蜜穴，“噗呲”一声过后，肉棒畅通无阻的插入了蜜穴内。
“嗯~”
她继续闭上双眼，享受着肉棒带来的美好感受。
这根赤红黝黑的肉棒与手指带来的感觉有着明显的不同，虽然它并没有那么灵活，但胜在粗长无比，能够准确的触碰到花心，一击即中。
“啊~咬得爹爹真舒服~”王老五微眯着双眼，居高临下的看着身下楚清仪的反应。
他直立着上半身，肉棒温柔抽插的同时大手不安分的在盘于他腰际的美腿上抚摸着。
光滑、柔软似绸缎的触感从掌心传来，让他忍不住心猿意马。
光是这两条腿就够他玩一辈子的。
他如此想着，猥琐的目光肆意打量着一丝不挂的妖娆肉体，觉得这番画面简直是天底下最为美妙的风景。
“嗯~”
随着肉棒的每次插入，尤其是龟头抵触到花心的瞬间，楚清仪都能感受到酥痒的快感自下体弥漫，渐渐涌至脑海。
刚经历过一次高潮的她再次被撩拨的情欲大动，绯红的精致脸蛋诱人无比，仿佛两颗成熟已久的红苹果，咬一口便会流出香甜的汁液。
粗长的肉棒将嫩穴完全填满，她尝试着收缩穴壁，用本就紧窄的穴壁紧紧的咬着肉棒。
“啊~清仪你真会夹~爹爹的鸡巴好舒服~”王老五感受到了阵阵收缩的小穴，将他的肉棒吮吸的十分舒服，敏感的龟头快感更加强烈，让他险些无法守住精关。
啪，啪，啪。
臀胯相撞之声在房间内传开，让人听得面红耳赤。
窗外夜色正浓，月光穿透过参天的大树，将摇曳的树叶影子倒映在窗纸上，看起来静谧悠远。
世界正处于最为安静的时刻，王家老宅里却一片春意盎然，“噗呲噗呲”的淫糜水声与撩人的呻吟声混杂，奏成了一曲独特的爱乐。
已经颠龙倒凤了数次的公媳二人忘我的进行着人类最原始的欢好行动，强烈的快感让二人下意识的忽略了从身体传来的疲乏感。
他们二人双双放松身体，彻底享受着对方的生殖器给自己带来的极致体验。
一向清冷的楚清仪更是一反往日的高冷模样，尽情追随着身体的本能，彻底释放天性，积极配合着王老五的动作，以此追求更高的性爱体验。
“嗯啊~快~”
肉棒接连刺入数十下，楚清仪觉得体内滔天的快感几乎快要把她吞没，她拼命向上顶起屁股，满是潮红的脸蛋上都是对肉棒的渴望。
“呼！真紧！”王老五憋着一口气，整个身子伏趴在楚清仪身上，宛如一头老黄牛般奋力耕耘着。
他们二人的身体紧紧贴合在一起，黝黑与雪白相触，坚硬与柔软结合，在月光的披拂下上演着人类最为和谐的一幕。
楚清仪胸前的柔软肉球已经被王老五的胸膛压到变形，他的脑袋深深埋于她的脖子，大口喘息间贪婪的吮吸着她的味道。
她十分主动的将两条美腿高高抬起，缠在王老五有力的腰间，以此让肉棒与蜜穴融合的更加紧密。
“爹爹、操的你、爽不爽、喜不喜欢爹爹操你~”王老五附于她耳边，吭哧吭哧的说出了几句骚浪话。
带有男子气味的粗重喘息轻扫在耳旁，楚清仪只觉得一股热浪顺着耳廓直冲脑海，引得她面红耳赤，娇躯阵阵哆嗦。
“嗯~”她微眯着双眼，以呻吟的方式来回应王老五。
此时的她已经被快感所征服，所有的烦恼、迷茫，以及身处王老五与王野二人间的为难与纠结全部被她抛之脑后，只知道跟随肉体之欲释放内心，她的两只胳膊紧紧的缠在王老五的背上，将他的身体压的更深。
埋头苦干的王老五心头一阵窃喜，看来楚清仪已经被他的肉棒彻底征服，虽然现在还不像翠仙楼里的姑娘们一样放得开，但她估计早就爱上被他操的感觉了。
有朝一日，在他的调教下，她在情爱这方面的造诣肯定会越来越高。
王老五很是猥琐的意淫着，一张老脸都是抑制不住的笑容。
“啊~快！”
就在此时，楚清仪的呻吟愈发撩人，手上的力道也逐渐加大，王老五深知这是即将高潮的前兆，连忙集中精力开始猛攻。
但是他却有心而无力，疲乏感渐渐从他的四肢涌来，撑在床上的胳膊开始变得酸软。
“呼！”他猛的吸了一口气，强忍着无力感，憋着一口气加大了肉棒抽插的速度。
啪啪啪！
急促的臀胯相撞之声响起，夹杂着“噗嗤噗嗤”的水声。
如此抽插了数十次之后，楚清仪的嘴里终于发出了忘我的呻吟，缠在王老五身上的娇躯阵阵颤抖，花心也不由自主的开始夹缩。
见她浪的快要翻白眼的骚媚模样，王老五终于松了一口气，开始放松抑制了许久的精关。
本就坚持不住的肉棒在蜜穴的阵阵夹缩之下产生了极为美妙的快感，酥麻之意自龟头迸发，沿着脊梁骨一路攀升，直直的涌入他的脑海。
“啊~”攀上高潮的王老五根本无法用言语来形容此时的快乐，只能发出一声悠长的呻吟来抒发心情。
他的肉棒在蜜穴内阵阵跳动，硕大的龟头一下一下的顶着敏感的花心，同时向外喷射出滚烫的阳精。
“啊~”楚清仪被这股滚烫阳精喷射的十分舒服，本就高潮未退的她被送上第二次高潮。
股股浓精肆意喷射，尽情的喷洒在她的身体深处。
粘稠的精液混杂着淫水从二人结合处勉强挤出，浓白的液体顺着肉沟缓缓流淌。
此时的楚清仪不再是往日里清冷的模样，赤裸的身体呈现潮红色，尤其是洁白无瑕的脸蛋，满面潮红，尽显妩媚模样。
今夜的几次欢好让她十分过瘾，酣畅淋漓的舒爽感从身体各处传来，让她体验到了破处之前从未有过的极致快感。
与她的满足相比，已经瘫软无力的王老五只能任由疲乏的身子趴在楚清仪的身上，酸软的四肢抬不起半分力气，像极了一只奄奄一息的野狗在苟延残喘。
二人皆是双目紧闭，沉浸在高潮中无法自拔。
顿时，房间内充斥着此起彼伏的粗重喘息声，久久不曾消散。
静夜，这座小城虽然从白日的喧嚣中恢复了宁静，但在不为人知的黑暗深处，处处都弥漫着男女之间欢好的情爱气味，以及充斥着令人面红耳赤的交合之声。

第三十九章 相谈
那日与楚清仪分开的王野匆匆赶往慎刑司，脚下的步伐飞快，心急火燎的想要把消息尽早带回去。
若不是怕在城中引起骚乱，他大可以明目张胆的施展仙术回到慎刑司，但碍于种种束缚，他只好收敛仙气，靠着两条腿赶路。
但就算他马不停蹄的赶路，也只是刚好在夜幕即将降临的时候迈进慎刑司的大门。
以往这个时刻，慎刑司内的大部分影刃早已离去，只有几位值守的人员还坚守在岗位上，还有在此居住的徐正峰一家三口。
今日也是如此，偌大的慎刑司内十分寂静，只有几盏摇曳的灯火在远处闪烁。
王野在得知消息的第一时间，本想召集所有影刃商量对策，但仔细想想，这件事牵扯太大，贸然让所有人知道恐怕并不是一件稳妥的事。
还有金陵城中对他们慎刑司虎视眈眈的那些势力，知晓后十有八九会利用此事大做文章，对于慎刑司的处境十分不利。
而且此事一传十十传百，万一传到百姓耳朵里肯定会引起骚乱，到时候指不定会出什么岔子。
所以他再三思量过后，决定还是只把消息告知徐正峰夫妇。
“小野哥哥！”
就在他刚走了没几步时，一声清脆的呼喊声在他背后响起，声音夹杂着惊喜。
来人不是别人，正是他的小情人徐阮瑶。
只见她在看到王野的第一眼，就喜出望外的朝他奔来。
“瑶瑶？”王野对这个磨人的小妖精也是十分想念，脸上当即绽放出灿烂的笑容。
“你怎么才回来呀，人家好生想你...”徐阮瑶快步走到他面前，撅着小嘴儿，装出一副埋怨的样子。
“这还慢呀，我都是紧赶慢赶才回来的，再说了，有你这个小丫头在，实在是把我想的心痒痒。”王野捏了捏她的小脸儿，宠溺的说道。
“你还好意思说呀，人家还以为你守着家里的美娇娘把我忘了呢！”徐阮瑶气鼓鼓的说道，鼓起腮帮的样子十分可爱。
听到她提及楚清仪，王野的脑海里浮现出方才他转身离去时楚清仪落寞的神情，内心一阵刺痛。
但他还是佯装无事的说道：“哪有，世间任何女子都比不上我家瑶瑶。”
“这还差不多。”徐阮瑶顿时喜笑颜开，拉着他的胳膊说长道短。
二人有说有笑，一同往慎刑司后院走。
“既然小野哥哥都回来了，不如...”徐阮瑶俏脸微红，踮起脚尖贴在王野耳旁轻声说了些什么。
只见王野的脸上顿时浮现两抹绯红，呼吸也有些紊乱。
“你这小妖精，几天没操你就如此饥渴了？”他在徐阮瑶挺翘的屁股上狠狠捏了一把。
“属实是小野哥哥让人家想的不行...”本就生的妩媚的徐阮瑶此时美目迷离，满含春情的看着王野，指尖轻轻在他的胸膛划过，撩人的模样任谁看了都把持不住。
她故意用饱满的酥胸磨蹭着王野的胸膛，灵活的香舌微吐，在红唇上轻扫了几圈，模样极具风情。
王野鼻间的呼吸更加急促，他一把抓住了她不安分的小手，下体蠢蠢欲动，恨不得能在这儿把她就地正法。
只是他有要事在身，此时向徐正峰说明情况才是最重要的。
眼看着徐阮瑶的身子越来越酸软，紧紧的黏在他身上不肯离开，王野只好转移注意力，拉着她的小手安抚道：“瑶瑶乖，小野哥哥还有要事在身，待会儿再回来陪你好不好？”
“不要嘛...人家想要...”已经动情的徐阮瑶根本听不进他的话，绵软的身子有意无意的向他倚靠着，双手揽着他的脖子，红唇贴在他的耳旁厮磨着。
面对徐阮瑶的故意勾引，王野只觉得体内欲火燃烧的愈发旺盛，快要把他整个人吞没。
尤其是柔情似水的徐阮瑶，柔软的身子故意在他身体上磨蹭着，更加激起了他的情欲。
见他逐渐有了反应，徐阮瑶的嘴角扬起一抹得逞的笑容，只见她变本加厉，微微抬起右腿，膝盖刚好顶触在他的裆部，寻找到一处明显的凸起后轻柔磨蹭着。
“小野哥哥难道不想操人家嘛...”她轻轻在王野耳旁说道，声音充满磁性。
“你这小妖精...”王野的喉头滑动，咽了一口唾沫。
温热的喘息尽情喷洒着他的耳廓，酥酥痒痒的感觉让他心头直痒痒。
不得不说，徐阮瑶完美继承了阮软的妩媚风情，一颦一笑间极具魅惑力，只要稍稍勾动手指便能对男子产生无尽的吸引力，让他们甘愿拜倒在她们的石榴裙下。
如果说未成年之前的徐阮瑶是一颗青涩的苹果，虽然憨态可掬、天真可爱，但缺少了一份女子魅力。
那么现在的她足以称之为成熟已久的红苹果，光凭其样貌便能引得众人驻足，若是咬上一口，定会自此魂牵梦萦，日日思念。
眼下，她的诱惑力发挥的淋漓尽致，仅仅是稍微施展些许小手段，王野就快要沦为她的掌中之物。
“怎么样嘛...要不要人家...”徐阮瑶继续展开进攻，小手向下游走，握住了他早已勃起的命根子。
这一握，让王野的内心防线彻底崩溃，方才的顾虑全部烟消云散，他疯狂的回应着徐阮瑶的热情，一张大嘴覆上她的红唇尽情吮吸着，大手从她的胸前伸了进去，揉捏着那团异常饱满的酥胸。
这一伸他才发现，原来这小妮子根本没有穿贴身衣物！
两团饱满的酥胸毫无束缚，摇晃间波涛汹涌，隐约可见两颗凸起俏生生的挺立在肉球正中央。
察觉此事的王野脑袋一阵嗡鸣，顿时气血上涌。
“我不在的这几天是不是浪坏了？连奶子都跟着你解放了天性，”王野在徐阮瑶的耳边轻轻说道，“穿着这么浪给谁看呢？嗯？”
寂寞了几日的徐阮瑶感受着喷洒在耳廓附近的温热气息，只觉得仿佛有道道电流调皮的蹿入体内，直勾引的她心痒痒。
“嗯~还不是因为人家太想你了嘛~”她娇嗔道，双手盘上王野的脖子。
一番挑逗之后，两人体内的欲火愈发旺盛，搂着彼此忘我的拥吻着。
“咳咳。”
就在二人情欲高涨的时候，一声不合时宜的咳嗽响了起来。
声音夹杂了些许仙气，宛如道道洪钟之声在二人耳旁炸裂，顿时让他们的激情消去了大半。
意识到不对劲的二人连忙松开了彼此，手忙脚乱的整理着自己的衣衫，再抬头一看，来人不是别人，正是一脸威严的徐正峰。
“司...司主，您怎么在这儿？”王野脸上的绯红还未退去，眼神闪闪躲躲，不敢直视徐正峰。
他和徐阮瑶在一起已经很长时间，在这段时间里，虽然司内众人或多或少对于他们二人的关系有所猜测，但为了避嫌，他们二人尽量减少同时出现在公共场所。
王野本以为他们俩已经做的足够隐秘，但没想到徐正峰夫妇不知道在何时已经知晓了此事。
阮软还好，曾经毫不避讳的与他谈及此事，言语间没有反对的意思，但徐正峰的态度却并没有那么友好，话里话外都在谴责他不应该与他的女儿厮混在一起。
他的态度也让王野心有余悸，毕竟此事确实是他的问题，如果他未曾婚娶还好说，但错就错在他已经为人夫却还要同别的女子相爱，更何况此人还是徐正峰唯一的爱女。
如此想来，徐正峰对他的态度也情有可原，毕竟若是换作他，自己的女子竟然与别的女子共侍一夫，想来他也会如同这般愤慨。
所以，心绪的王野不能再像从前一样面对徐正峰，他只好尽量减少与他单独相处的机会。
“爹爹，你怎么走路都没有声音的啊。”徐阮瑶撅起小嘴，对着徐正峰娇嗔道。
“分明是你二人太过专注，现在反倒怪起爹爹了？”徐正峰无奈的摇了摇头，这怎么还成了他的错呢？
对于这个唯一的女儿，他平时捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，只要她一开口，他所有的脾气都会消失的一干二净。
“不管，反正爹爹不该打扰我们。”徐阮瑶别过身子，装出一副生气的样子。
“你这丫头，若是你们要胡闹大可以回自己的房间去，也不看看这是什么地方？光天化日之下做出这种事成何体统？若是被旁人瞧了去，你让你爹我的脸往哪儿搁？”徐正峰听到她这番话顿时也来了脾气，恨铁不成钢的说道。
“我们二人真心相爱有何见不得人？若是爹爹你看不惯大可以离去！”徐阮瑶也不甘示弱。
“你！”气急败坏的徐正峰看着徐阮瑶丝毫不知悔改的蛮横样子，一时间竟然不知道该说什么。
“司主别生气，都是我的错，”王野看着父女二人僵持不下，急忙开口说道，“我此番着急回来也是带来了一个重要的消息，事关妖兽骚乱之事，若是司主此时有空，我们移步大殿商议可好？”
听到有关妖兽的消息，徐正峰这才消了怒火，连忙开口问道：“哦？妖兽的事情有消息了？”
“嗯。”王野重重了点了点头。
“随我前来。”徐正峰说完，挥了挥袖子朝着大殿的方向走去。
王野连忙紧随其后。
“小野哥哥！”身后的徐阮瑶见自己被晾在此处，连忙出声喊道。
“我很快回来。”王野转身留下一句话，便又匆匆跟上徐正峰的脚步。
二人的身影很快消失在巷子的拐角处，只剩下徐阮瑶留在原地，望着二人的背影气急败坏。
“方才你说妖兽骚乱的事情有消息可是真的？”徐正峰刚坐下就迫不及待的开口问道。
“是，我此番出门就是为了探寻此事的线索，功夫不负有心人，终于让我找到了些许蛛丝马迹，”王野点了点头，对着徐正峰说道，“只不过，这结果属实是有些让人出乎意料啊...”
他的剑眉蹙起，一副忧心忡忡的模样。
“不管如何，快把结果说与我听。”徐正峰在一旁催促道。
王野只好把事情的来龙去脉讲述了一遍，顺便把那几只剑狼兽尸体的情况也叙述了一番。
听完事情原委的徐正峰眉头紧紧皱起，许久都不曾言语。
显然，事情的发展已经超出了他的想象。
“此事太过荒谬，你确定是真的？”徐正峰开口问道，言语间满是疑惑。
“司主这般想也是情有可原，我当初在发现这个事实的时候也不愿意相信，但此事是我和清仪仙子一同调查，断然不会有半分差错。”王野端起桌上的茶水一饮而尽。
听到“清仪仙子”四字，徐正峰脸上的疑惑顿时少了几分。
若是王野一人如此判断，他还会心存疑虑，毕竟此事太过荒唐，但若是再加上清仪仙子，那么结果估计同他说的估计相差无几。
毕竟清仪仙子的大名就算是远在金陵城的他也有所耳闻，从小展现出妖孽般的天赋，年纪虽轻但修仙造诣丝毫不比他们这些老一辈的差，毫不夸张的说，清仪仙子完全可以称之为年轻一辈的佼佼者，鲜少有人能够与其并肩。
所以，此事若是清仪仙子亲力亲为，那么就算他不愿相信也得相信。
只是此事居然牵扯到了奴印，那可是数百年前纵横大陆的邪术！
对于这奴印他也有所耳闻，只知道曾经有位心术不正之人靠着邪术奴印修仙者，一时间风头无两，难遇敌手，更是凭借奴印滥杀无辜，肆意屠城，造成血流成河的惨案，后来还是靠着当时境界非凡的几位大能联手才将此事解决。
只不过这奴印...按理来说不是早就被封为禁忌之术了吗？怎么会重新出现？
退一万步讲，若是真如他们所说，奴印重新出世，恐怕会再次给大陆带来无法预测的危机。
一时间接收了太多消息的徐正峰显然无法即刻消化，眉间愁云密布。
一旁的王野看到他一脸忧虑的样子，继续开口道：“司主，对于这奴印，您怎么看？”
“这...我也只是偶尔听闻有关奴印之事，只是没想到这几百年前的事情竟然会重演。”徐正峰的语气沉重。
王野点了点头，他猜想的果然没错，在他看到徐正峰听闻“奴印”二字时，非但没有半分疑惑，反而陷入深深的疑虑，就知道他一定知晓有关奴印的事情。
“可是据你所说，这奴印似乎...与之前出现的有所不同？”徐正峰敏感的找到了关键所在，继续问道。
“实不相瞒，此事是清仪察觉，而且她对于奴印的了解要比我更加深刻，从她口里说出来的话应该不会有假，”王野说道，“据她所说，这奴印和府主口中所述的奴印图案略有不同，与之前出现过的奴印相比，那些剑狼兽瞳孔中的奴印图案更加深奥晦涩，而且颜色是十分诡异的灰色。”
“更令我百思不得其解的是，每当我催动神识想要深入查探时，那道奴印就好像有意识一样，察觉到外界力量侵入的时候便会发动自我保护机制，释放出强大的力量排斥我的神识。”王野尽量回忆着当时的场景。
“哦？按你的意思是这奴印极有可能发生了变异？”徐正峰问道。
王野点了点头，接着又摇了摇头。
徐正峰看着他肯定又否定的样子，一脸不解。
“当初我也是这么想的，但是后来想想，我们谁都没有经历过上次奴印出现时的事情，对于这奴印也一知半解，唯一的了解来源便是前辈口述，所以现在的奴印与当时相比是否产生变异也未可知，也许当年的它根本没有我们想象的那么简单。”王野将内心的想法说了出来。
“......”徐正峰并未言语，陷入了沉思。
气氛顿时陷入沉闷。
一旁的王野像是忽然想起了什么，大手一挥，他前面的空地上便凭空出现了几只剑狼兽的尸体。
“司主你看，这就是那几只剑狼兽的尸体。”王野说道。
面前空地上的剑狼兽早已死去多时，尸体早已坚硬，若隐若无间还散发着一股腐臭的味道。
它们的样子还保持着生前最后一刻的恐惧和狰狞，尖利的獠牙露在外面，令人不寒而栗。
徐正峰即刻上前，查探着几只剑狼兽的情况。
只见他催动神识，双眸绽放出骇人的光芒，对着其中一只剑狼兽的瞳孔看去。
大概半刻钟过后，他眸子里的光芒逐渐黯淡，脸上的忧虑也更加明显。
显然，经过查探之后，他疑惑的心终于是确定了下来。
“确实，这奴印也和我曾经了解的有所不同。”他语气沉重的说道。
“嗯，事情远远要比我们之前想象的复杂的多，”王野附和道，“而且，据我们猜测，这桩桩案件的背后，恐怕是玄灵蟒在操控着一切。”
之前的他们一直认为此次妖兽骚乱最多是有人在暗中作祟，目的便是要让金陵城陷入恐慌，但让他们万万没想到的是，此事竟然牵扯到了奴印这等禁忌之术。而且，更为骇人的是，背后作乱之人很有可能不是人类，而是一只修为极高的妖兽！
已经渐渐接受了奴印事实的徐正峰心里承受能力被迫增强，对于始作俑者竟然是一只妖兽的事情也不再那么惊讶。
“这玄灵蟒...”徐正峰眉头紧皱，忧心忡忡的喃喃道。
“还记得我当初和司主说过，我与清仪因为机缘巧合才来到这金陵城么。”王野淡淡的笑着说道。
“哦？”徐正峰陷入回忆，突然，他的脑海中一道灵光闪过，惊讶的说道：“难不成...你们之前与这玄灵蟒交过手？”
王野点了点头，继续说道：“只不过当初与我们交手时的玄灵蟒远远没有如今这般厉害，想来能够到达此番境地也是经历了一些奇遇。”
“寻常的玄灵蟒能修炼至玄阶已经实属不易，但看这情况，如果这孽畜真能做出如此惊骇之事，想来实力早已达到非常恐怖的境地，我们不得不早做准备。”徐正峰附和道。
王野低头沉思着，似乎是想到了些什么，突然开口道：“我们上次与它交手时它尚在玄阶境界，如此短时间内连天赋超群的人类都无法有大境界的突破，何况是妖兽。”
他沉吟着，脸色愈发深沉。
“哦？你有何想法？”徐正峰见他若有所思的样子，试探的问道。
王野的脸上出现了犹豫的神色，他纠结了片刻后说道：“如果它的体内继承有上古妖兽的血脉的话，倒还有几分可能。”
“什么？！上古妖兽？！”
不可置信的喊叫从徐正峰的嘴里发出，他的脸上满是惊骇。
“我也只是猜测，真相到底怎么样还未可知。”被徐正峰的动作吓了一跳的王野皱了皱眉，解释道。
要知道，上古妖兽虽然也是妖兽的一种，但和妖兽完全不是一个概念，如果把妖兽比作一颗参天古树的枝叶，那么上古妖兽就是古树的根茎，没有万年前上古妖兽的诞生，也就没有如今的万千妖兽可言。
在百万年前，妖兽的实力异常强大，与当时的人类族群平分秋色，甚至在有些方面有过之而无不及，因此也在玄机大陆上占据着几分地盘，与人类井水不犯河水。
但时过境迁，不知出于什么原因，妖兽族群越来越没落，行事也十分低调，族群发展大不如前，面对愈发壮大的人类根本无法抗衡。
而如今繁衍生存的妖兽只是当初上古妖兽的数个分支，可以说是由上古妖兽退化而来的品种。
但也不乏一些品种稀有的妖兽，体内或多或少流传有某种上古妖兽的血脉，不论是天赋还是灵智较之寻常妖兽都是云泥之别。
只是它们的数量十分稀少，为了维持族群的繁衍生息，只得偏居一隅，封闭族群，常年不曾出世。
到现在，它们的居住地根本没有人类发现，大陆上也鲜少有它们出现的痕迹。
可以说，若是要问这玄机大陆上最神秘的种族，那便是这上古妖兽无疑了。
眼下，王野竟然猜测玄灵蟒的体内可能会有某种上古妖兽的血脉，这如何能不让徐正峰震惊？
“唉...看来事情很是复杂啊...”徐正峰感慨道，脸上的忧虑一直都未曾消散。
“事到如今，我们也只能兵来将挡水来土掩了，”王野说道，“而且清仪也同我说过，如果此事确定，她也会助慎刑司一臂之力。”
“真的？！”徐正峰的眼睛瞬间绽放光芒，声音都提高了几个度。
“嗯。”王野点了点头。
“那可真是太好了，有了清仪仙子相助，事情的进展应该会快上许多。”徐正峰激动的说道。
王野看到他这般模样，淡淡的笑了笑。
“对了，此事万万不可张扬，若是被有心人得知恐怕会引起骚乱，到时候我们腹背受敌，不知要填多少乱子。”徐正峰语重心长的嘱咐道。
“放心吧司主，我有分寸。”王野笑了笑让他放心。
被沉重的事实打击的有些萎靡不振的徐正峰脸色终于有所缓和，在听到清仪仙子会向慎刑司伸出援手时，就让他激动的难以自抑。
抛开清仪仙子本身的实力不说，她的背后可是位居整个玄机大陆顶尖势力之一的天师府，如若能够得到她的倾力相助，想必天师府的仙人得知金陵城的状况，定会插手此事。
到时候，就算这玄灵蟒能把金陵城搅个天翻地覆，面对天师府的高人时也翻不起多大的浪花。
想到这儿，徐正峰的嘴角忍不住扬起一抹笑意，要不是他的女儿与王野有着不能为外人所知的尴尬关系，他定会把清仪仙子邀回慎刑司好好款待一番。
就是不知道...这清仪仙子是否察觉到了王野和瑶瑶的关系...若是被她知道了，会不会一气之下迁怒于瑶瑶？
突如其来的想法在徐正峰的脑海中涌现，他嘴角的笑意顿时消失，取而代之的是一抹无奈的苦涩。
王野纳闷的看着徐正峰的脸色从欣喜变得忧郁，还以为他是在担心奴印和玄灵蟒之事，于是便开口安慰道：“放心吧司主，看眼下这情况，被种下奴印的妖兽也只是遍布在金陵城中而已，不管这玄灵蟒是不是背后的操控者，也不管它到底有何计划，我们要做的便是把这一切扼杀在摇篮里。退一万讲，若是任务失败了，奴印出世的消息很快便会传遍大陆，到时候对付它的事情就变成了修仙者的共同目的，所以我们此时也不必太过焦虑。”
听闻此言，徐正峰只是微微点了点头，并未作回应。
就在王野更加纳闷的时候，徐正峰有些为难的开口说道：“你...和瑶瑶的事情，清仪仙子是否知情？”
此言一出，二人间的氛围顿时尴尬，空气陷入死一般的沉寂。
徐正峰可以看到王野的身体猛的一僵，拿着茶杯的手呆滞在了半空中。
他开始后悔为何方才脑子一热会问出这样的问题，明知道此事是王野的心结，他还哪壶不开提哪壶。
可是瑶瑶毕竟是他唯一的爱女，对于女儿竟然会心悦于一个有妇之夫，还为他失了身，这让他这个做父亲的怎么接受？
再说了，若是她喜欢的人是寻常人也就罢了，偏偏是迎娶了清仪仙子的王野...
若是他们二人偷偷欢好的事情被清仪仙子知道了，王野不仅会被楚清仪休夫，逐出天师府，还会沦为整个玄机大陆的笑柄，到时候，就算他自身实力不弱，往日的荣光也会消失，连在大陆上重新站稳脚跟的实力都不会再有，更别提给瑶瑶提供庇护。
而且，若是楚清仪一气之下迁怒于瑶瑶，这小小的慎刑司又怎么能够为她承受来自天师府的怒火？
想到这儿的徐正峰不敢再继续往下想，只是后悔为何当初没有阻止徐阮瑶与王野接触。
就在徐正峰觉得时间仿佛过了一个世纪般漫长的时候，王野终于缓缓放下了手中的茶杯，开口说道：“司主为何会问这个问题？可是在担心些什么？”
“你不必多想，我也只是为了瑶瑶考虑而已。”徐正峰解释道。
“哦？司主难道不是担心若是我和瑶瑶的事情败露，清仪仙子一气之下就不会再帮助慎刑司对付玄灵蟒吗？”王野的目光尖锐，直勾勾的盯着徐正峰。
徐正峰的目光移向别处，义正言辞的说道：“这个原因只是其次，我更多的只是担心瑶瑶的终生大事。”
其实王野说的没错，他的确担心楚清仪气急之下不愿相助，但他作为一个父亲，更多的是为女儿考虑，若是徐阮瑶受到半分伤害，他要这慎刑司又有何用？而那狗屁的奴印又与他何干？！
似信非信的王野不再纠结这个问题，而是默默开口说道：“这件事我已经有了分寸，对于清仪和瑶瑶我都付出了真心，也确确实实心悦于她们二人，至于清仪是否会介意瑶瑶的存在这件事，我有我自己的办法，司主不必替我忧虑。”
“可是...”徐正峰皱着眉头，还想说些什么。
“我知道司主担心瑶瑶，你大可放心，我不会让瑶瑶受委屈的，同时，若是司主非要让我为了瑶瑶抛弃与清仪之间的情分，我也万万不会答应。”王野开口打断了徐正峰的话，目光坚定不移。
听完他的话，徐正峰就算憋了一肚子的话，也不好再说些什么。
“你自己做决定就好，只是若是让我知道，瑶瑶因为你受到了半分伤害，我定不会饶你。”徐正峰的语气突然加重，眉宇间满是一位父亲对于女儿的忧虑。
偌大的房间中，他们二人目光炯炯的注视着彼此，眼神各有各的坚定。
空气陷入沉寂，二人间仿佛正进行着一场没有声音的战争。
许久之后，徐正峰略显疲惫，他开口道：“罢了，你们年轻人的事情自己决定吧，我也不好再插手，你自己好自为之。”
王野冲着徐正峰做出告辞的姿势，然后径直走出了房间。
“唉...”
走出房间的王野心情沉重，面露无奈的叹了口气。
玄灵蟒利用奴印作乱的事情就已经够让他头疼的了，眼下徐正峰的一番话让他不得不重新正视与楚清仪和徐阮瑶二女之间的关系。
与前者相比，他觉得后者更加棘手。
方才他只是口头承诺徐正峰而已，实际上他根本没有半点法子来处理他和两位女子之间的关系。
他既无法割舍与楚清仪之间的夫妻情分，也无法忘却妩媚多情的徐阮瑶给他带来的新鲜感觉。
“若是把瑶瑶的存在告诉清仪呢...”他喃喃道。
片刻后，他被自己方才的言语吓了一跳，当即摇了摇头否认道：“不行不行，要是被清仪知道了后果不堪设想，说不定师傅知道此事后也会将我逐出师门。”
想了想可能出现的后果，王野被吓得出了一身冷汗，他好不容易才有了今日的地位，怎么甘心因此被打回原形？
可是...说不定她就接受了呢？
一个突如其来的想法在王野的脑海里浮现。
“唉...走一步看一步吧。”他自言自语道，脑海里的思绪就像一团乱麻，怎么也无法理清头绪。
天色已经黑透，王野独自一人盲目的在慎刑司内闲逛，皎洁的月光轻柔的披拂在他的身上，将他的背影衬托的十分孤寂。
......
次日清晨，王家老宅内。
楚清仪正整装待发前往深山去调查玄灵蟒的踪迹，奈何王老五一直在一旁苦苦哀求着她，让她一并带上他。
“我说了，不方便！”楚清仪微怒，再一次强调道。
“爹爹保证不妨碍你办事，带着我很方便的，求求你啦清仪，就让我跟着你吧！”王老五的表情可怜巴巴，亦步亦趋的跟在楚清仪身后，生怕一个不留神她就抛下自己走了。
楚清仪做了几个深呼吸，强忍着自己想要发怒的冲动。
“我都说了，此去路途遥远，你一介凡人根本不可能跟上我的速度，要是因为你耽误了大事我定不轻饶你！”楚清仪秀眉紧皱，轻呵道。
王老五见她恼怒的样子，虽然心里害怕极了，但是还是鼓起勇气说了一句：“清仪，你就带上我吧，上次你不在的时候我就心慌的不行，一天魂不守舍的，这次无论如何我都不会让你离开我的视线了。”
说罢，他害怕的向后退缩了几步，偷偷的打量着楚清仪的动静。
在他看到她还想要开口拒绝的时候，连忙继续说道：“要不就像上次一样，我趴在仙剑的后面就行，你也不用因此担心赶路的问题。”
说完，他的眼睛里似乎泛起点点泪花，委屈巴巴的可怜表情再加上他此时畏畏缩缩的模样，任谁看了都不忍心拒绝这个头发花白的老人的请求。
楚清仪也不例外，看着王老五这副样子终究还是忍不住动了恻隐之心。
而且这王老五显然恐高，无法接受御剑飞行时的高度，这才会在上次的经历之后上吐下泻，现在，他又为了能够和她一同前去主动提出要跟随她御剑飞行的请求，她又怎么能狠得下心再去拒绝？
纠结了片刻后的楚清仪轻咬贝齿，说道：“仅此一次。”
话音刚落，王老五的眼睛里就爆发出一阵喜悦，高兴的差点从原地蹦起来。
“真棒！爹爹真是太爱你了！”他情不自禁的叫喊出声。
楚清仪白了他一眼，无奈的摇了摇头，突然有些后悔为何方才会于心不忍答应他的请求。
二人就这么一前一后的上路了，在还未出城前楚清仪不敢轻易催动仙剑，所以只能步行前往。
这段距离可把王老五兴奋坏了，一路上叽叽喳喳的就像树上的小鸟一样，不停的找话题与楚清仪聊天。
“行了，你要是再多嗦几句，出城之后我就丢下你一个人走了。”楚清仪终于忍受不了他的聒噪，稍微提高了音调呵斥道。
这可让王老五吓得当即闭住了嘴巴，只能亦步亦趋的跟在她身后，再不敢多说一句话。
就这样，二人走过几条小巷子后，终于出了城，来到一处人烟稀少的僻静处。
楚清仪仔细环绕着四周，再三确定并未普通百姓路过之后，默念口诀召唤出仙剑。
铮！
只听一声轻微的破空声过后，一柄足有两米长的仙剑凭空出现在二人面前，还有袅袅的仙气笼罩在周围。
“上来吧。”楚清仪轻轻一跃，十分稳当的在仙剑上站稳了脚跟。
重新得到召唤的仙剑与主人产生共鸣，剑身发出轻微的轰鸣之声，声音中夹杂着十分人性化的喜悦。
王老五面露难色，但还是咬了咬牙爬上了仙剑。
他找了个稳妥的位置乖巧趴着，闭着眼睛不敢睁开，脸上的表情就好像是已经做好了赴死的觉悟。
楚清仪看着他这副样子，无奈的摇了摇头。
“出发了。”她轻声说道。
畏缩在剑柄处的王老五吓得紧闭双眼，两只手牢牢的抓着一处凹槽处，只感觉呼啸的风声从他的身体四周吹过。
虽然他对于此时身处高空的环境十分好奇，但为了小命，他还是乖乖的没有睁开眼睛。
不知过了多久，就在王老五渐渐习惯了这种状态的时候，楚清仪突然开口说道：“到了。”
这句话在他的耳朵里如同天籁之音，他连忙睁开眼睛，瞳孔里满是大难不死必有后福的心悸神色。
他看着近在咫尺的土地，恨不得能够趴上去亲一口。
在楚清仪颇为无奈的眼神注视下，他连贯带爬的从仙剑上下来，感受着脚下结实的土地，心里安全感油然而生。
只是奇怪的是，这次他并没有感受到胃里有多难受，要知道，上次他可是吐了好一会儿才缓过来的。
难道是经历了一次之后免疫了？
他纳闷的挠了挠让风吹得和鸡窝相似无比的头发。
与此同时，楚清仪看了他一眼，就自顾自的朝着北边的方向出发了。
等到王老五回过神来后，她早已在几十米开外了。
“等等我啊！”他叫喊着，连忙追了上去。
第四十章 露天
熬过盛夏的烈日炎炎，地处北方的金陵城已经褪去前些时日的炎热，天气转而开始凉爽了起来，不再那般令人燥热。
而金陵城附近的深山之内天气更是十分舒畅，到处都是遮天蔽日的参天古树，密密麻麻的枝叶呈现树冠状，将外围的阳光遮掩的严严实实，只有偶尔几道光线从树叶的缝隙中照射下来，在地面上形成好看的光斑。
不知名的鸟啼此起彼伏的在深林中传来，但却丝毫看不到它们的踪迹。
“清仪...爹爹好累呀，我们歇一会好不好啊？”王老五冲着前面叫喊着，有些力不从心。
前不久，他死皮赖脸非要跟着楚清仪外出，本以为这是与她独自相处的绝佳机会，谁曾想，自从到了这个鸟不拉屎的地方之后，楚清仪就再也没有和他说过一句话，自顾自的在前面不知道在翻找些什么。
纳闷的王老五只得憋屈的跟在她身后，好奇的看着她的行动，这一看，就是一上午。
就在他渐渐有些力不从心的时候，楚清仪却仿佛没有感觉似的，依旧不知疲倦的向前走着，这可让他暗暗叫苦，努力克服着四肢的酸软感，默默的跟在她身后。
可年过六旬的他体力怎么跟得上身为仙人的楚清仪？
这不，随着时间的推移，二人之间的距离也越来越大，王老五只能不甘的看着她的背影。
只可惜，前面的楚清仪根本没有察觉到他的异样，满脑子都是自己的事情。
王老五眼看着楚清仪丝毫没有停下的意思，这才慌忙出声打断了她的思绪。
沉浸在自己世界里的楚清仪这才发觉，时间已经过了这么久，跟在她身后的王老五早已体力不支，双手撑着膝盖勉强站立着。
气喘吁吁的他满头大汗，花白的头发在头顶粘连在一起，让本就稀疏的头发看起来更加稀少。
豆大的汗珠从他的额头滚落，划过脸颊、下颌骨、脖子，最后顺着脖领子滑向皱皱巴巴的衣服内里。
他张着嘴巴大口呼吸着空气，露出里面歪歪扭扭的恶心牙齿，牙缝间满是许久未曾清洗的牙垢，还夹杂着几根今日清晨吃的韭菜。
楚清仪出神的盯着他的嘴巴，脑海里浮现出他的脑袋深深的埋在自己脖子、胸前以及下体的画面，他正是用这张嘴巴还有那条粗糙的舌头给她带来的快感。
此时，她的胃里突然涌起一股说不出的难受。
她的眉头微微皱起，略带些怒气说道：“我都说了带着你不方便不让你跟来，你看看现在。”
听到这话的王老五连忙直起腰板，强撑着说道：“没事没事，你忙你的，不用管爹爹，爹爹缓过来了。”
说完，他装作没事人一样舒展着身体，朝着楚清仪走了过来。
看到他强装无事的样子，楚清仪接下来的呵斥全都咽了回去，叹了一口气说道：“罢了，我也累了，我们休息一会儿再说吧。”
“我不累啊，你快继续忙你的。”王老五继续说道。
“我累了。”楚清仪淡淡的看了他一眼，转身走到附近的一颗大树下席地而坐。
王老五连忙跟在她身后，咧着大嘴盘腿坐在一堆枯叶上。
浑身的酸软疲惫瞬间涌来，他真想躺在这个地方美美的睡上一觉。
可他根本不敢这么做，因为他害怕万一他睡着了，楚清仪真就抛下他一个人不管了，到时候只剩他一个人在这荒无人烟的深林里，幸运的话可以找到来时的路走出去，不幸的话只能葬身在野兽腹中。
想想可能的结果，他就忍不住打了个寒颤。
一旁的楚清仪看着他突然哆嗦了一下，心里无奈的同时闭上美目开始小憩。
“对了清仪，你刚刚是在找什么啊？”王老五主动搭话道。
“没什么。”楚清仪闭目养神，干脆连眼皮都懒得抬一下。
见她根本没有要搭理他的意思，王老五只好闭上嘴巴，安安静静的待在一旁。
不愧是清仪，连睡着的时候都这么美。
王老五如此想着，嘴巴都快要咧到耳朵根，脸上的皱纹密密麻麻的堆积在一起，像个痴汉一样对着楚清仪痴痴傻傻的呆笑着。
“你再多看我一眼，我就把你丢在这儿喂狼。”楚清仪猝不及防的开口说道，充满冷意的语气让人丝毫不怀疑她话语的真实性。
王老五火辣辣的目光就算她闭着眼睛也能感受得到，那带有猥琐意味的视线让她浑身都不舒服。
但就是这股赤裸裸的视线，好像能够穿透她的所有衣物，灼烧着她的肌肤，火热的感觉渐渐从心底蔓延，让她的心里酥酥痒痒，忍不住又开始浮想联翩了起来。
一旁被威胁的王老五连忙转移目光，心里忍不住想到，她连眼睛都没有睁开是怎么看到的？
算了，清仪就是清仪，就连发火也这么漂亮。
过了一会儿，贼心不死的他还是偷偷的打量着楚清仪，一边观察着她的神色一边肆意在她的身上流连着目光。
察觉到的楚清仪只好镇定心神，强迫自己忽视这道注视的目光。
静谧的密林里安静的听不到一丝动静，唯有几声空灵的鸟啼不合时宜的响起。
安静的环境最容易催生倦意，更何况是已经疲惫不堪的王老五。
只见他虽有心强打着精神，但还是抵挡不住滔天袭来的睡意，沉重的上下眼皮不断打着架，酸软的身体也开始向后仰靠。
不出片刻后，他彻底被睡意征服，身体倚靠着一侧的树干，陷入了沉沉的睡梦之中。
与此同时，楚清仪缓缓睁开美目，看了一眼已经昏睡过去的王老五，默默的叹了一口气，接着又闭上了眼睛。
她看似正处于放松之中，实则精神处于高度紧绷，神识时刻观察着四周的动静。
上次与王野来到这片密林时，只找到了他们曾经与玄灵蟒交手过的痕迹，还有几只剑狼兽，除此之外一无所获。
回到王家老宅的她细细思索了一番，若是此时大张旗鼓寻找玄灵蟒的踪迹，定然会被那些被种下奴印的妖兽所察觉，然后把信息反馈到玄灵蟒手中，让处于暗中的玄灵蟒提高警惕。
思来想去之后，她决定还是回到此处，看看能否再找到些重要线索。
但计划赶不上变化，她本想独自前来查探，奈何王老五死乞白赖非要跟来，让她搜寻的进度大大降低。
“唉...”她微微叹了一口气，也罢，事已至此，只能慢慢来了。
她这般想着，默默的看了一眼处于熟睡中的王老五。
此起彼伏的呼噜声从他的嘴里传出，声音听起来像是一只野兽在低沉的吠叫。
就在她漫无目的的打量着四周时，不远处的一颗巨树引起了她的注意。
只见这棵巨树的树干较之周围的树木要粗上几圈，树皮的颜色深度也与其他大不相同，再仔细看，它的叶子并不似普通树叶一般形状，而是呈现一种诡异的镰刀状。
据楚清仪一路以来的观察，在这片深林中，所有的树木同属一种类型，只有年份久远之别，并未种类差异。
可这棵巨树显然与周围格格不入，就像是...本不应该生长于此一样。
突然，楚清仪的脑海里闪现出一个异样的念头，她急忙催动体内仙气，眨眼的功夫便来到了这棵巨树前。
站近之后，她仔细的打量着巨树的树干，发现树干上的纹理看似杂乱无章，实则隐秘晦涩，就像是某种古老的文字。
楚清仪秀眉微蹙，伸出手轻柔的抚摸着树干。
细嫩的肌肤与粗糙的树干相触，一种奇妙的感觉在她的心头浮起，让她的心头一震。
意识到什么的楚清仪连忙催动《大道忘情诀》，口中默念某些奇特的口诀，紧接着她的瞳孔迸发出一阵金色的光芒，瞳孔深处是闪耀着金光的六芒星，看起来神圣不可侵犯。
她冷冷的盯着巨树，六芒星在她的瞳孔内飞速盘旋，仿佛有某种能够洞察世间一切事物的魔力，令人不寒而栗。
金芒仅仅存在了几个呼吸，便被她收回体内。
“奇怪...”她喃喃道。
方才她使用的是天师府的独门仙术：芒星眼，只有在天师府内贡献重大或者天赋极高者才有机会修炼。
芒星眼，名如其实，凡是无法用肉眼判断本质的事物，在催动此仙术之后便会无处遁形。
以往她遇上看不懂的事情时总会利用芒星眼来一探究竟，也从未失效过，但此次无论她怎么催动芒星眼，都无法看穿这棵巨树的本质。
这更让她觉得，这棵树里面一定有什么不可告人的秘密。
“清仪！清仪！你在哪儿啊！”
就在楚清仪陷入沉思时，王老五急切的声音从不远处传来。
想来也是他醒来时没有看见楚清仪这才会如此着急的呐喊。
可她压根懒得搭理他，一双小手在树干上细细摸索着。
“你在哪儿啊？！你是不是不要爹爹了啊？”
王老五的声音继续传来。
“爹爹保证以后不打打扰你，你别把爹爹丢在这儿不管啊！”他的声音开始夹杂了哭腔。
楚清仪无奈的叹了口气，用不大不小的声音说道：“别喊了！我在这儿。”
后面的声音顿时消失，然后传来一阵急促的脚步声。
“清仪清仪，你怎么在这儿啊，都怪那几颗树把你挡住了，不然我早就看见你了。”王老五委屈巴巴的说道，一双浑浊的老眼满是泪水。
“别吵。”楚清仪呵斥一声让他闭嘴。
一旁的王老五赶紧抿紧了嘴巴，再也不敢多说一句。
连楚清仪自己都没有意识到，她在面对其他人时从来都是一副清冷模样，吐字如金，根本不会多加言语。
除此之外，她就好像没有感情似的，从来不会在外人面前展露情绪，不论何事都无法激起她的脾气。
但她在面对王老五时，总会因为他的举动而不自觉的恼怒、羞愤、无奈，产生种种从未产生过的情绪，就连说话的次数也逐渐增加。
如果说曾经的她是不食人间烟火的高冷仙子，那么现在则出现了几分堕入凡尘的意味。
只是，连她自己都未曾意识到这种变化。
她细细的抚摸着树干，眉头紧皱，脸上的沉重也愈发明显。
陷于沉思的她没有注意到一旁的王老五面露犹豫，似乎想要说些什么，但又碍于楚清仪的呵斥迟迟不敢开口。
纠结许久，他还是小心翼翼的揪了揪楚清仪的袖子，小声说道：“清仪，爹爹虽然不知道你在看什么，但这棵树好像...是被人挖过来的。”
听闻此话的楚清仪视线即刻转移到了树干底部，这才发现这棵树下的泥土颜色与周围略有些不同。
树底的泥土呈现深褐色，而其他地方的泥土颜色则要明显浅一些。
而且，这些泥土要更为松弛一些，就好像不久之前经历过翻松一样。
楚清仪蹲下身子，捻起一把泥土置于手心，感受着掌心传来的湿润，她确定了自己的想法。
“果然，这棵树是被人为移植到此处的。”她自言自语道。
只是，究竟是何人会费尽心思把如此庞大的一颗树移到此处？又有何目的？
种种疑问浮现在她的脑海里得不到解答。
“你看你看，我就说你带着我来肯定没错吧。”被肯定的王老五一反方才的畏畏缩缩，邀功的模样像极了一只骄傲的公孔雀。
站起身来的楚清仪惊讶的看了他一眼，并未言语，但她对王老五的态度已经不似刚才那般不耐烦。
“清仪清仪，你来这儿就是为了找这棵树的啊？”王老五不依不饶的问道。
“是，也不是。”楚清仪点了点头后又摇了摇头。
“啊？那你是为啥来这鸟不拉屎的地方啊，我还好奇呢，城里的老百姓都害怕那妖兽，从来不来这鬼地方，你却非要往这破地方钻，要是真碰上那妖兽，估计我们都得被它吃了。”王老五说着，心有余悸的打量着四周，生怕有什么东西突然冲出来。
“妖兽？什么妖兽？”楚清仪问道。
“啊？原来你不知道哇？早在你和小野回来之前，城里的人们就传这山里有一头妖兽，经常在城外作乱，有不少人都被它吃了，”王老五打开了话匣子，滔滔不绝的说着，“还有人说，这妖兽可不得了哇，不仅吃人，还要把人抓回去养着玩，好多人家的妻子、汉子、儿女什么的都莫名其妙消失了，再也没回去过。”
“这座深山之前还有大夫上山采药，猎户打猎什么的，但自从这些事发生之后，就再也没有人来了，百姓路过的时候宁愿绕路多走几里地也不愿接近这里。”王老五唾沫横飞，将自己知道的事情一股脑儿说了出来。
听完这番言语的楚清仪眉头紧皱，陷入了沉思。
作乱的妖兽、再次出世的奴印、有着恐怖传言的深山、像是凭空出现的巨树、还有被列入怀疑对象的玄灵蟒......
突然，一道灵光在楚清仪的脑海中闪现，瞳孔里也绽放出异样的色彩。
原来如此么。
她如此想着，嘴角扬起好看的弧度。
一旁的王老五痴痴的看着她的脸颊，饶是他日日与她近距离接触，也总是被她的绝色容颜所惊艳。
此时，一阵轻柔的微风吹过，将她的秀发轻轻撩起，肆意亲吻着精致的侧脸，碎发尽情的跟着微风起舞，根根柔和的像世间最为柔软的绸缎。
感觉到脸上有些发痒的楚清仪抬起手臂，将那些凌乱的发丝抚于耳后，露出了一只精巧、白嫩的耳朵。
王老五忍不住咽了口唾沫，他多么希望能够变成楚清仪的几根发丝，这样就能日日陪伴在她身旁，还能被她白嫩的小手抚摸。
与此同时，他的胯下之物又不争气的挺起，威武雄壮的模样显示着他内心的动荡。
未曾察觉到他猥琐反应的楚清仪仍旧陷于欣喜，如果先前的假设全都正确的话，那么她对于这棵巨树为何会存在于此也有了个大致的了解，至于王老五口中的那些传言，有些是真，而有些只是百姓们一传十十传百而来的谣言罢了。
终于是不虚此行啊。
她如此想着，心情也不自觉的好了很多，就连一旁的王老五也看着顺眼了起来。
“该回去了。”她的语气十分轻快。
“清，清仪，你真美...”王老五痴痴的说着，一张红通通的老脸满是痴迷。
楚清仪莫名其妙的看了他一眼，这才发现他的裆部十分突兀，一根硕大的铁棒在裆部支棱起一个鼓鼓囊囊的帐篷，甚至由于那根铁棒太长，以至于裤头根本无法把它全部包裹，将一颗赤红黝黑的硕大龟头裸露在外。
楚清仪的脸蛋倏地红润，像浮起两片美丽的晚霞，就连两只精巧的耳垂也微微泛起红晕，看起来十分可爱。
咕噜。
一声很是明显的吞咽口水声响起，王老五看着眼前楚清仪的害羞模样，身体兽欲大动，裆中之物愈发庞大，像一只猛兽慢慢抬起了狰狞的头颅。
“你...你...”楚清仪吞吞吐吐想要说些什么，可还未等话说出口，一张小脸早已变得通红，像一只熟透了的红苹果般娇嫩欲滴。
她可以听到心脏在胸腔内剧烈跳动的声音，就连呼吸也不由自主开始急促了起来。
饶是她已经见过那根粗长肉棒数次，但在光天化日之下还是第一次见。
这让她的心绪产生了剧烈的动荡，奇妙的感觉在她的心田荡漾开来，酥酥痒痒的奇妙电流在体内肆意流窜。
她的眼神闪躲，不敢再直视那根让她情绪起伏的肉棒。
王老五把她的所有反应看在眼里，也喜在心里。
只有在这种暧昧的时候楚清仪才会一改平日里的清冷模样，被她深藏于内心的妩媚形象就会取而代之，整个人化身为磨人的小妖精，令他欲罢不能。
此时，他看着面色绯红、贝齿轻咬着红唇的楚清仪，只觉体内气血上涌，脑海里仿佛有什么东西轰然崩塌，他再也无法按捺心中的欲望，未经任何思考就扑身向前，将她牢牢按倒在身下。
猝不及防的楚清仪娇呼一声，紧接着公媳二人双双摔倒在地。
幸好地面有一层堆积已久的枯枝败叶为二人的摔倒做了铺垫，倒也没有造成什么皮肉伤害。
“别！”
感受到压在身上的滚烫肉体，楚清仪下意识的把脑袋歪向了一侧，开口拒绝道。
或许是阳光太过刺眼，或许是周围环境没有安全感，又或许是时机不太合适，虽然她也已经开始情动，但还是觉得在此处并不稳妥。
但王老五显然没有顺从她的意思，一双大手已经开始在她的身上游走了起来。
散发着恶臭的大嘴紧贴着她的胸脯，隔着衣衫胡乱啃咬着，留下了滩滩口水的痕迹。
“别在这儿...”楚清仪又开口拒绝道，无处安放的小手轻推着王老五。
只不过她的语气已经没有刚才那般强烈，还夹杂着一丝恳求的意味。
游走在身体的大手仿佛能够撩拨起她体内的情欲，所过之处留下一片火热。
胸前传来酥酥痒痒的异样感，被口水浸湿的衣衫紧紧的贴着她的肌肤，随着她的呼吸上下起伏。
“我不...我想要你！”王老五含糊不清的说道，语气却十分坚定。
女子说不要就是要，再说了，到嘴的鸭子怎么可能让你飞掉！
王老五如此想着，沉迷的趴在她胸上，肆意的啃咬着。
也只有在这种事情上他在楚清仪面前才能找回一点儿男子的气概，除此之外，但凡她让他往西，他绝对不敢往东迈出一步。
“这儿不、不方便！”楚清仪喘着急气，她虽然已经情动，但看着周围茂密的深林，还是感到一股深深的心悸。
有心却无力的她身体已经开始酸软，根本没有力气推动死死压在她身上的王老五。
更重要的是，她内心竟然涌起一股深深的渴望，脑袋里还有一种莫名其妙的刺激感，强烈的冲击着她的心神。
而且她的身体也要比平时更加敏感，在王老五的上下其手间，她的下体早已蠢蠢欲动，开始渗出些许透明的液体。
骚痒的空虚感从下体传来，她扭捏的磨蹭着双腿，以此来缓解异样感。
“清仪、你也、想要了吧、”王老五断断续续的说着，脸上露出猥琐的表情。
与楚清仪进行鱼水之欢已经数次的他对她的身体反应已经很是清楚，他能够感觉到她虽然嘴上拒绝，但身体的本能反应绝对骗不了人。
果然，女子说什么都不能信，她一定也深深的渴望着我的肉棒。
他猥琐的想着，脸上的笑容更甚，胯间肉棒也愈发坚挺，死死的抵触在楚清仪的大腿根部。
腿根传来的坚硬、滚烫让楚清仪脸上的红晕更加明显，那根铁棒似乎能够穿透衣衫，烫着她的肌肤，直直的烫到了心坎儿中。
周围的环境安静的听不到一丝动静，就连鸟兽的叫声也消失不见，似乎是为这一场即将上演的春戏感到羞涩，连忙躲回了巢穴之中。
二人近日虽然夜夜笙歌，但还从未在这种全开放的环境中如此放肆，新奇的体验让二人双双刺激不已，身体也比平时更加敏感了起来。
“嗯~不要~”楚清仪的齿间挤出宛如天籁般的呻吟。她的美目迷离，逐渐沉浸在这场明目张胆的欢爱之中。
被情欲冲昏头脑的她渐渐失去理智，开始忘记自己的所处环境，只知道沉醉于肉欲之欢无法自拔。
随后，她感觉胸前一凉，低头看去才发现上半身的衣物不知何时已经被王老五脱去，一大片雪白暴露在空气中。
她下意识的想要抬手遮挡，却被一双大手阻拦了去。
“多好看的奶子啊！”王老五忍不住赞叹道，他还是第一次在明亮的环境中细细观察她的两座傲人峰峦。
只见两团异常饱满的肉球颤巍巍的挺立，两颗红玛瑙般的乳尖俏生生的颤抖着，就算是微微向两侧滑落的乳肉也还是很饱满，中间一道深深的沟壑散发着诱人的乳香，勾引着人去一亲芳泽。
完美的找不到一丝瑕疵的肌肤在阳光的照耀下更显圣洁，宛如一整块不需经过任何雕琢便已经十分精致的宝玉，时刻散发着诱人的光泽。
眼前的一幕让王老五激动的无以复加，他伸出粗糙的大手在一颗肉球上肆意揉捏着。
黝黑与雪白相触，在阳光下形成鲜明的对比。
楚清仪亲眼看着王老五的手侵犯着自己的私密部位，羞涩的同时情欲也受到了极大的刺激，让她忍不住开始呻吟了起来。
原来亲眼看着男子抚摸自己的胸部是这种感觉...
她如此想着，脸上的神色愈发痴迷。
一双肉球被肆意揉捏成各种形状，王老五的五指时而深陷其中大力揉捏，时而松弛有度，敲、握、拍、弹，玩的不亦乐乎。
“啊~”撩人的呻吟自楚清仪嘴里发出，她的脑袋向后仰靠着，秀发与周围的枯枝败叶融合在一起。
王老五见她彻底没有反抗之意，于是便放下心来侧躺于她身旁，他倒是丝毫不觉得身下的枯枝败叶硌得慌，整个人处于一种极度的兴奋当中。
他手忙脚乱的撕扯着楚清仪的衣物，片刻后，只听“嘶拉”一声，遮挡与她双腿间的最后一块衣衫被尽数扯去。
这时，楚清仪的肉体一览无余的暴露在王老五眼中，他还是第一次在如此明亮的环境中注视她的身体。
深林中的阳光虽然并不刺眼，只有些许光束从高高的树叶缝隙之中挤了进来，照在迪地上形成一块块的光斑，煞是好看。
些许光斑照射在楚清仪堪称完美的肉体上，明媚的阳光与微微闪烁着莹莹光泽的肌肤尽情融合在一起，仿佛有某种神奇的液体在其肌肤表面流动，浑然天成足以媲美世间最为珍贵的珠玉。
她如同九天之上的仙女一般紧闭美目，无法用言语形容的美貌足以令天地为之动色，不施粉黛就已经堪称完美的脸颊泛着可疑的红晕，娇润的嘴唇闪动着晶莹剔透的光泽，宛如一颗天然形成的红宝石。
她的两座傲人峰峦此时失去了束缚，微微弹跳的同时急促起伏着，足以说明她此时内心的动荡。
魔鬼般的身材不着衣物，火辣、妩媚的程度足以令世间男子趋之若鹜，光是瞧上一眼，便会被她彻底折服。
别的男子尚且如此，更何况食色成性的王老五。
只见他一双老眼极力睁大，贪婪的打量着她的肉体，喉头滑动，吞咽着唾沫。
他不是第一次近距离观察楚清仪的肉体，也不是与她第一次产生肌肤之亲，但眼前一丝不挂的肉体着实给了他无比强烈的视觉冲击，他这辈子都未曾见过如此极品的女子肉体。
只见他的瞳孔微微颤抖，鼻间呼吸愈发急促，胯间肉棒以肉眼可见的速度肿大，达到了前所未有的粗长程度。
美目紧闭的楚清仪并没有察觉到王老五的异样，只是感觉身体一凉，便知晓自己的身体失去了最后一道防线，她今日无论如何也逃不出王老五的魔爪了。
如此想着，她的身心彻底放松了下来，准备接受即将到来的欢爱。
露天的环境、激烈的挑逗，都让她深感刺激，身体的反应也比平常更加敏感，获得的肉体快感也要更加强烈。
只见她的双腿间流下道道晶莹的水痕，顺着缝隙缓缓淌进身下的枝叶当中。
色心大动的王老五急不可耐的扑向楚清仪，埋头在她的胸前啃咬着，一只大手还不忘伸向她的腿间。
准确无误的找到那处神秘的三角区域后，王老五熟练的伸出手指，轻轻拨开两瓣花蕊，在微微颤抖着的花心上揉搓着。
“啊~嗯~”
撩人的呻吟自楚清仪的唇间发出，她扭动着身体，热情的回应着王老五的爱抚。
她只觉得下体的骚痒之意伴随着王老五手指揉动的动作得到了缓解，无法用语言去形容的快感阵阵自下体迸发而出，汩汩透明淫水流动的速度也愈发欢快。
没过一会儿，王老五的手指完全被淫水打湿，揉动阴蒂的同时还会发出“噗呲噗呲”的淫糜声响。
他忘我的亲吻着楚清仪的肉球，散发着恶臭的口水在白嫩的乳肉上留下道道痕迹，不出片刻便被阳光蒸发。
他时而用发黄的牙齿啃咬着乳肉，时而舌尖轻舔乳尖，将身下的人儿舔弄的舒服无比。
同时，他的手指愈发卖力，瞄准楚清仪最为敏感的阴蒂，一直专心进攻着。
“啊啊啊~”
呻吟一声一声，此时的楚清仪已经彻底被肉欲所征服，再也顾不得此次露天的环境，尽情的释放着自己的情欲。
她的双手不由自主的攀上王老五的脖子，屁股也高高向上顶起，微微肿起的小穴极力向那几根手指迎合着。
她此时已经完全忘却趴在自己身上的男子是谁，满脑子都只有下体传来的快感。
一时间，寂静的深林里充斥着公媳二人此起彼伏的呼吸声，还有浪荡无比的淫糜呻吟。
不过几个呼吸间后，纠缠在一起的二人便情不自禁的来到了人类交合最为关键的一步。
只见王老五跪趴在楚清仪身上，比平常都要粗长几个度的肉棒蓄势待发，马上就要侵入那处美妙的蜜穴之中。
“你为何、今日如此大？”楚清仪震惊的看着挺立与王老五胯间的肉棒，美目中满是不可置信。
她第一次见王老五的肉棒时还不懂男子阳物粗长程度的概念，但随着对男女之事了解的逐渐深入，她才后知后觉的发现王老五的阳物在男子之间当属最为庞大的那一类，粗长如同一根小铁棍，能够深深的插入女子下体之中，带来无尽的快感。
而且她也慢慢察觉到，女子对于男子的阳物也十分渴求，尤其是那些更为粗长一些的肉棒，显然会更受到女子的追捧。
而对于王老五的肉棒，她显然是满意的，几乎次次都能够给她带来欢畅淋漓的快感。
早已习惯他尺寸的楚清仪今日却着实吃了一惊，因为眼前阳物的长度比他平日里还要粗大几分，狰狞的模样好像一只张牙舞爪的凶兽，咆哮着朝她冲来。
“嘿嘿，还不是因为你今天太迷人了，简直要把爹爹的魂都勾去了。”王老五猥琐的说道，大手在肉棒上不停撸动着。
他用手摸了一把楚清仪湿润不堪的下体，然后将掌心中的淫水尽数擦抹在了肉棒上。
“今天的清仪似乎和平常有点不一样呢，这水流的，可让爹爹太喜欢了。”他一脸坏笑，激动的老脸黑里透着红。
楚清仪看着他露骨的动作，脸颊的绯红更甚。
这么大...插进去会不会很爽？
突如其来的念头让她吓了一跳，她连忙甩了甩脑袋，将此想法拼命赶出去。
但她的眼神又止不住的飘向王老五的肉棒，悄悄打量着他的动作。她的内心充满期待，期待这根比往日里更为硕大的肉棒究竟能给她带来多么强烈的快感。
终于，在她的迫切目光注视下，王老五一点一点的把肉棒插入了她的下体内。
“啊！”
在肉棒刺入的一瞬间，楚清仪的小脸出现痛苦的神色，秀眉紧紧的扭在一起，双手紧抓着地面，两条美腿也不由自主的向里合拢。
撕裂般的痛感从下体传来，疼的她倒呼凉气。
上一次感受到如此痛感时还是在她破处的那个夜晚，她本以为自己已经渐渐适应王老五的尺寸，可谁知今日，她在大肉棒的摧残之下又一次品尝到了那日的痛苦。
“疼...”她的齿间挤出几字，小脸微微扭曲。
可刚尝到甜头的王老五哪里肯就此罢休，他舒爽的呼了一口气，感受着包裹着肉棒的紧窄与湿润，再次向前挺进了几分。
“啊！”
再一次惊呼从楚清仪的嘴里发出，她的小脸都是痛苦的神色，恨不得立刻把插入体内的肉棒挤出去。
她用力收缩着穴壁，希望用这股力量抵挡肉棒的深入。
可她越是如此，蜜穴内反而产生了一股吸力，仿佛一张正在吮吸的小嘴儿，用力把肉棒带向深处。
“啊~真紧！”
与处于疼痛之中的楚清仪截然不同，此时的王老五浑身说不出的舒畅，他的大手紧抓着她的肉臀，丑陋的老脸满是销魂的神色。
在二人的身体产生完全不同的感受时，肉棒一寸一寸的尽数没入楚清仪的体内。
红肿的小穴似乎快要被撑破，以一种极为夸张的程度大张着，中间插着一根过分粗长的肉棒，将她的小穴紧紧填满。
楚清仪感觉自己的下体快要被撕裂，尤其是穴口，传来阵阵火辣辣的疼痛。
她的面容痛苦的扭曲在一起，光洁的额头上渗出些许细密的香汗，无处安放的小手只能紧紧攥着身下的枝叶，以此来缓解痛苦。
“清仪乖，等等就舒服了。”王老五心疼的抚摸着她的肌肤，缓缓抽动肉棒。
他的肉棒并未完全插入，还剩一小截露在外面。
倒不是他不想一气呵成直捣黄龙，是因为他见楚清仪难受的厉害，生怕把她的小穴插坏，这才忍住了心里的冲动。
他缓缓抽送着肉棒，清楚的感受着她下体的湿滑与温暖。
与他以往经历过的女子并不相同，楚清仪因为身体构造的原因，穴壁的褶皱要更为密集，因此带给肉棒刮蹭的快感也更为强烈，几乎每冲刺数次就会产生强烈的射精欲望。
不过身经百战的王老五早已不是当初秒射的愣头青，除非在极度舒爽的情况，他都可以控制肉棒的射精欲望，达到自己想要的程度。
眼下更是如此，他深呼吸一口气，极力压制着龟头传来的射精之意。
真不愧是仙子，就连小穴都如此令人着迷。
他如此想着，感觉到下体不再像先前那么干涩，于是便加大了抽插的力度。
“啊~”
楚清仪嘴里的痛呼也转为呻吟，下体的痛感逐渐被快感所替代。
第四十一章 吞精
歇斯底里，身疲力竭，阳光透过斑驳的林木照射在两人的身上，仿若是将这淫靡的场面放大了数倍似的。
浑身电流激荡，楚清仪的一双奶子颤巍巍的晃动着，被王老五那满是褶皱的大手握住，粗黑的手指与白嫩的肌肤显得格格不入，却又那般轻车熟路，绝美的仙子配上丑陋的老汉，就像是一张绝世名画，被一滩墨迹玷污了一般，谁又能够想到，光天化日之下，朗朗乾坤之中，这一对白日宣淫的老夫少妻，竟然是一对公媳，王野更不会想到，自己的妻子，此刻正被自己的父亲压在身下，且修行界高高在上的天师府清仪仙子，此刻却是被一个猥琐丑陋的老头压在这林木当中，身下是干枯的树叶，旁边是散乱的衣物，楚清仪洁白的双腿像是蟹钳一般，牢牢地包裹住自己公公王老五的粗腰，已经数不清是多少次的交合淫行，让楚清仪的身体早就已经形成了潜意识，在王老五压上来的一瞬间，双腿已经抬起，攀上他的粗腰，雪白的背脊，轻轻地拱起一轮弧度，方便王老五进的更深，也方便自己，感受的更深。
随着那一根肉棒尽数刺入，刹那间的饱满感，让楚清仪诱人的小嘴发出了阵阵呻吟，嘤咛且长远，就像是三月春上的杜鹃在啼叫一般。
王老五一如既往，肉棒如捣蒜，壮实的身子压着儿媳性感美艳的娇躯之上，一只手撑着地面，另一只手则是握住楚清仪的胸部把玩着，而那壮实的腰部，有着庄稼汉的黄黑色泽，不停地先前挺动着。
每挺动一下，楚清仪洁白修长的美腿便会颤动一下，双腿朝里紧缩，那美妙的穴口汁液横流，滴滴爱液喷洒在王老五的阴毛上面，如晨露洒在了草尖上一般，树叶的斑驳洒在上面，反射着淫靡的光泽。
王老五的那胯下巨蟒实在是太过骇人了，长度不说，单单那横眉怒目的模样，便足以让杀敌无数的清仪仙子芳心乱颤，道基不稳。单单看上一眼，往日的镇定自若，修行的千年不动，都会瞬间泛起波澜，更不用说那充血过后紫红紫红的龟头了，在爱液的浸润之下，如鹅卵石一般，闪烁着耀眼夺目的光芒。 
进出之间，如捣蒜杵泥，汁液带动着唇肉翻飞，刹那间，楚清仪的下体已经是淫水横流，爱液淌淌，成了一处沼泽之地，粘稠不堪。
王老五一如往常，像是一头黄牛，只知道蒙头冲锋，一边冲锋，他的视线还一边紧盯着身下儿媳的绝世容颜。
那小嘴，那脸蛋，那琼鼻，那眼睛，无一不是鬼斧神工的天然雕刻，增之一分则长，减之一分则短，著粉则太白，施珠则太赤。尤其是此刻的楚清仪感知到了自己公公火辣辣的眼神，满脸娇羞的闭上双目，长长的眼睫毛轻轻地眨动着，脸蛋粉红，白嫩的额头上颗颗细汗，像是珍珠一般密密麻麻，那鬓间的长发，也因为汗水的缘故粘在脸颊，阳光洒下，落在那倾国倾城，宛若牛奶般嫩滑的脸蛋之上，别有一种摄人心魄的风采。
楚清仪双腿盘着公公的粗腰，闭着眼睛，气吐芳兰，清晰地呻吟声，厉如夏蝉，在林中回荡。
王老五痴迷的看着身下的儿媳，那肉棒带动着淫汁横飞，随着大开大合，一下接一下的在楚清仪的蜜穴当中搅弄着。
那只大手，更是直接握住了儿媳粉嫩的乳房，揉捏把玩，肆意变换着形状。
这般看着，王老五竟是痴了。
此时的楚清仪，满脸红潮，脸颊如桃，那诱人的朱唇一张一合，内中不单单传出足以让所有男人为之疯狂的嘤咛，还有那道道热气喷吐而出。
看的久了，像是有某种魔力在朱唇中散出一般，引人耳目。
王老五的世界，仿佛这一秒钟只剩下了自己儿媳那红润的朱唇，看得久了，口干舌燥，尤其是那朱唇，放大万倍，唇红肉润，气吐芬兰，王老五吞咽着唾沫，仿佛是饥渴的酒鬼看到了绝世的美酒一般，那身姿，不由自主的匍匐了下去，满是胡茬和黄牙的大嘴直接就覆盖住了楚清仪那诱人的樱桃小嘴，满是口水的舌头，厚重发黄的舌苔，像是那没有完整牙齿的裂口一般，笔直的伸进了楚清仪的红唇之中。
“呜呜......”
楚清仪睁开了双眸，反应了过来，双手撑着王老五的胸膛，奋力的向外推着。
王老五不以为然，反而是那只揉捏着美乳的大手，直接就大拇指和食指合力，夹住了那玛瑙般的小樱桃，轻轻地朝里一挤。
“啊......”
楚清仪一声悠扬的叹息，推着胸膛的双手瞬间失去了力气，让王老五整个身子压了上来，同时那藏在口中的丁香小舌，被王老五的大舌头如到嘴的猎物般卷住，轻轻朝外拉扯。
香津四溢，暖舌横飞，刹那的柔情，好似是要将两人的身子全都融化一般，在两条舌头彼此交融的时候，王老五那粗长的肉棒更加的迅猛，“啪啪啪啪”的肉体撞击声紧锣密鼓，像是疾风骤雨一般，每一次都尽根没入，每一次又整根抽出，哪怕楚清仪的蜜穴早就已经和自己公公的巨蟒结合了无数次，依旧感觉整个下体被塞得满满当当的，且随着公公的抽送，一种别样的感觉，在楚清仪的心底蔓延，纵使是以她的实力，在第一次尝过了之后，便难以忘怀这种感觉，每每夜深人静之时，都如附骨之蛆一般，折磨着楚清仪。这也是为什么，每次王老五一想要，楚清仪虽然抗拒，但在王老五上下其手几下之后，就彻底失去了抵抗力。
每次和他做爱，那种无与伦比的畅快感觉，仿佛是元神出窍一般，不......比元神出窍还要畅快，尤其是那肉棒进入的一瞬间，好似全身上下的毛孔都紧缩，然后扩张开来了一般，这种感觉，让楚清仪上瘾。
此时的她，敏感点被公公一把捏住，瞬间失去了抵抗的力气，那柔软的丁香小舌，被王老五带领着，在口中四处腾挪，王老五那捏着自己“樱桃”的双指，也随之轻轻地碾压了起来。
王老五很有手段，那手指就像是捻揉葡萄一般，前后揉捏，轻轻拉扯，敏锐的感觉，在全身四下蔓延。
王老五那佝偻的身子，与楚清仪绝世的容颜形成鲜明的对比，两条舌头彼此纠缠着，释放着彼此的情欲。起初楚清仪还有些不好意思，可随着那柔软的丁香小舌被王老五带领，清甜的香津彼此杂糅，强烈的快感开始在楚清仪的身体当中沸腾，慢慢的，那一双睁开的眼眸中已经没有了抗拒，反而是认命般的缓缓闭上。
“清仪....你的舌头......真，真滑啊！”
王老五亲吻了片刻，似乎是过于忘我的缘故，下巴都有些酥麻了，他将舌头收了起来，看着楚清仪那宛若红霞的脸蛋，眼角的鱼尾纹都皱在了一起，一张老脸上，写满了情欲和激动，直起腰来的王老五，居高临下的看着自己的儿媳，一股自豪感油然而生。
此刻在自己身下婉转嘤咛的，可是自己的儿媳呀，天师府高高在上的清仪仙子！多少人心目中的白月光，可此刻，却是属于自己，被自己的鸡巴操弄着，在自己的身下欲仙欲死着。且随着王老五鸡巴的进出，后者明显的发现，自己儿媳那一对粉嫩的乳房，随着自己肉棒的进出而前后浮动着，像是海上的浪涛一般，乳浪阵阵。
王老五看得兴起，干脆一把将这一对乳房握在手中，揉圆搓扁，肆意玩弄。
“清仪，爹爹操得你舒服吗？”
看着身下的儿媳，王老五喘着粗气，还在奋力的抽送着自己的肉棒。
一层接一层的快感，将意乱情迷的楚清仪推送到了情欲的高峰，她闭着双目，情难自抑的叫床声不停地从红唇中传出，面对自己公公的发问，她几乎没有丝毫思考的时间，脱口而出道：
“舒......舒服！”
这已经是不知道第几次这般回答了，貌似每一次做爱，楚清仪的公公都会这样问，而楚清仪，也是这般不受控制的回答着。
“清仪，等会儿，吃爹爹的精液，好不？”
王老五喘着粗气，脑海当中浮现的，始终是当初自己射在儿媳妇脸上的时候，那红润的嘴角边流淌进去的精液，一想到那个画面，王老五便兴奋莫名，高高在上的清仪仙子，御剑飞行的神奇仙人，却是将自己的精液吞入了腹中！
每每想到，王老五便兴奋莫名，这已经是他第二次要求自己的儿媳了。可换来的答案却是如同先前一般，楚清仪闭口不言，没有给出明确的答案。
王老五见状，反而是放慢了抽送肉棒的速度，起初，那肉棒如同捣蒜一般，啪啪啪啪的不停在自己儿媳的蜜穴当中进出，但在那之后，王老五刻意放慢了速度，便如同老驴拉磨一般，越来越慢，越来越慢......
最终，停了下来。
巨大的肉棒，严丝合缝的插在楚清仪的蜜穴当中，粉嫩的穴肉四周，爱液搅弄成了泡沫，在那阴唇及肉棒四周埋伏着，哪怕是王老五不再抽送，肉棒不再动弹，可那紧致的阴唇，还在四下的张合着，一下接一下的收缩着。
停下来的王老五，双目如电，紧盯着身下的楚清仪。
后者紧皱的眉头不曾有半分舒展，在王老五肉棒停止抽送的当下，楚清仪长长的眼睫毛轻轻地眨动着，仅仅是这么一个动作，便看着身上的王老五有些痴了，他盯着身下的楚清仪看了许久，直到楚清仪睁开双眸，不解的眸光注视到了王老五的刹那，后者才嘴角轻扯，带着坏笑的道：
“好清仪，乖清仪，让爹爹射在嘴里好不好？”
像是哄小孩一般，王老五轻声软语的和楚清仪商量着，后者一听他这么说，诱人的嘴唇中，便好似又出现了那种瑟瑟的，带着惺檀的感觉。
顿时，楚清仪头摇的像拨浪鼓。
“不......”
不行两个字还未说完，原本那呆在自己蜜穴当中一动不动的巨蟒，突然猛地往外一抽，楚清仪只感觉自己体内一空，下意识的脱口而出。
“别......”
话刚出口，楚清仪便戛然而止，可王老五听得真切，满脸坏笑，嘴巴咧到了耳后根。
“别什么？”
看得出来，这老东西是在故意使坏，楚清仪有些生气，闷不做声。王老五却是嘿嘿一笑，那粗长的肉棒再次撑开了闭合的阴唇，一寸一寸，挤开那紧窄的蜜穴，进入到了蠕动的穴肉之中。
蜜穴被撑满，花肉被挤开，配合着那温热的花汁在四处流淌，熟悉而又刺激的快感，再度让楚清仪闷哼出声。哪怕有心压低，可身体的实诚却是骗不了人的。
随着粗长滚烫火热的肉棒再次进入，楚清仪心肝乱颤，双手反抓着地面枯叶，却是连枯叶带着泥土，都牢牢撰在手里。
她的嘴唇牢牢闭着，牙齿咬着自己的唇肉，样子却是清秀中带着一丝妩媚，说不出来的让人心动。
“是不是想爹爹的大鸡巴一直操你的小骚逼呀！”
王老五看着身下的儿媳，往日里的冒犯之语，再次从口中传出。
一边说，王富贵还一边奋力的挺送着自己的肉棒，不是插入抽出，而是整根插入之后又继续往里盯着。
那紫红的龟头，随着王老五的用力越加精进，无形之中，仿佛是触碰到了什么东西一样，软软的，热热的。
龟头顶端的马眼一触碰那个东西，身下的楚清仪便一声嘤咛，穴肉不由自主的往紧一夹，就是这一夹，让没有丝毫准备的王富贵差点儿一泄如注，他连忙收敛心神，肉棒在紧致的蜜穴当中跳动了几下，一股酥麻之感顺着马眼攀附而上。
“啊......嗯......”
楚清仪则是变了样子，那动人的小脸五官都扭曲了。
王老五无意中触碰的那一下子，像是一记拓山印一般，将楚清仪的三魂七魄都击飞了，前所未有的感觉，让楚清仪再也控制不住的发出声响。
压在楚清仪身上的王老五见状，眼神一亮，像是发现了某种宝贝一般，肉棒再次往前一送，那粗长紫红的龟头噗嗤一下子深入，顶到了那内中的小肉粒，触电般的快感，顺着楚清仪的奇经八脉，全身流转。
这还是王老五第一次进到这么深的地方，主要是那肉棒强顶开穴肉，龟头上下挑拨着花心的感觉，让楚清仪全身冒汗，王老五上下挑逗了没几下，楚清仪抓着地面的双手便猛地抬起，一左一右把住了王老五的胳膊，许是太过用力了，道道血痕在王老五的胳膊上浮现。
而楚清仪的蜜穴深处，穴肉紧紧地包裹住了那滚烫的肉棒，像是无数双小手，猛地握住了王老五的肉棒一般。王老五还没来得及有所反应，哗啦一声，就感觉一阵热流，如流水淌淌，迎面顺着自己的龟头浇筑而下，连带着楚清仪那性感丰满的身子，一阵接一阵的颤动。
一股股的热流，团团包裹着王老五的肉棒，儿媳楚清仪那细嫩的腰肢，径直从地面拱了起来，连带那一对娇俏可人的乳房，都在一阵阵的颤动。
魂儿飞了，穴儿烂了。
在王老五不及反应的当下，儿媳楚清仪，高潮了！
潺潺流水，滚烫温热，顺着那棒身，那张合的穴口，喷射而出。
滴滴爱液，似春雨馈地，顺着王老五那根丑陋无比的大肉棒子棒身流出，然后一滴滴的滴落在了身下的枯草地上。
那冒着热气的穴口阴唇，还在一阵阵的收缩着。
被温水浇灌，王老五也差点儿一泄如注，不过好在他忍住了。
忍住的同时，他瞅准了时机，在楚清仪穴肉牢牢裹着自己肉棒的当下，艰难的抽送了起来。
虽然速度慢了许多，但这种在高潮中抽送的感觉，还是带给了王老五无与伦比的快感，同样被快感刺激的，还有身下的儿媳楚清仪，在王老五抽送的一瞬间，楚清仪的半个身子都近乎从地面坐起，她的嘴唇吐气芳兰，主动索吻，却是向着自己的公公索取着。
“清仪，吃爹爹的精液好不好？爹爹想看爹爹的精液在你嘴里的样子。”
看到自家儿媳楚清仪这个样子，王老五知道时候到了，他再次开口发问，并且一边说，还一边拒绝着自己儿媳的主动索吻。
全身都在颤栗的楚清仪还失陷在旺盛的情欲当中，眼见公公这般说，她几乎没有丝毫停顿的开口道：
“好......好！”
话音落下，王老五便已经是吻住了自己的儿媳，两人的情欲彼此释放着，原本男上女下的姿势，随着楚清仪半坐而起，变成了观音坐莲。
两人抱着彼此，王老五那火热的胸膛与儿媳楚清仪那丰满的乳房碰触在一起，柔软饱满的感觉让王老五舒畅万分，当然，最享受的还是此刻那游走迅捷的舌头，丁香小舌带着口水，主动地在王老五嘴里探索着。王老五一边吻，一边还抬起了自己的一只手，手掌直接覆盖住了楚清仪的半个乳房，把玩揉捏着这本应该独属于自己儿子的物件。
那插在蜜穴当中的肉棒，因为动作变换的缘故，已经停止了抽送，但还是牢牢地插在自己儿媳的蜜穴当中，高潮已经过去，披头散发的楚清仪，身上满是香汗，汗水带着体味，如置于百花丛中一般。
王老五一边闻着儿媳的体香，一边与儿媳激吻，手捏奶子，这种感觉便是给个神仙都不换呐！
此时的楚清仪，高潮已经过去，可那肉棒塞满蜜穴的感觉，还是隐隐刺激着楚清仪。两人激吻的同时，王老五开始调整身形，两只手却是往下直接抱住了楚清仪的屁股，那粗壮的腰身，开始上下挺动了起来。
“嗯.....哼......嗯......哼”
不过片刻间，大战再启！
王老五抱着怀中的楚清仪，一边激吻，一边挺动着自己的腰肢，那粗长的肉棒，一个劲的在楚清仪蜜穴当中抽送，火热的棒身刮着满是褶皱的穴壁，阵阵快感在体内开始升腾。
楚清仪本就身子高挑，这般姿态，让楚清仪只能低下头去，迎合着公公的舌吻，两人吻了一段时间后，彼此分开，身子坐起笔直的楚清仪，那一对颤动的娇乳，就在王老五的眼前！
王老五也不客气，蒙头往里一戳，张嘴便含住了楚清仪的其中一个乳房，舌头如先前的激吻一般，带着口水，在白嫩奶香的乳头当中盘旋，时而舔弄，时而吸拔，这边玩完玩那边，那边玩完玩这边，上下其手，左右横挪。
那是一个畅快万分。
而楚清仪，则是甩着自己的秀发，低头看着自己的公公如孩童一边舔舐自己的乳房，一种莫名的感觉在内心深处攀升。貌似不知道从何时起，楚清仪不再那般讨厌自己的公公了，至少在做爱的时候，不像之前那般讨厌，就连那此刻在自己身体当中横冲直撞的巨蟒，也多了一种说不出来的喜爱，以至于，在王老五累了的时候，楚清仪开始慢慢的动了起来，像是平日里给王老五用手一般，紧致的穴口牢牢包裹着滚烫的阴茎，随着上下挺动，那肉棒在自己穴中冲撞的感觉，再次在楚清仪的心中蔓延。
王老五也感觉到了楚清仪的主动，看着自己的仙子儿媳，王老五激动万分，他歇了一会儿之后，紧紧地抱住自己的儿媳，接着，在儿媳不解的神情中，将自己的肉棒从儿媳的蜜穴当中抽了出来。
“清仪，换个姿势，爹爹想从后面操你！来，把屁股撅起来！”
王老五淫笑的指挥着，楚清仪白了他一眼，却是没有拒绝，反而配合着四肢撑地，将屁股高高的翘了起来。
看着儿媳如此配合的模样，王老五心里也有些嘀咕，更有些诧异，自己的小清仪，什么时候变得如此听话了？
不过看着楚清仪摆好姿势，尤其是那曲线优美的美臀正对着自己，王老五也是心下火热，那刚刚从自己好儿媳蜜穴当中抽出的肉棒还颤颤巍巍的，日光下像是涂了一层蜡，反射着光泽。
只见他一手扶着自己的肉棒，一手将自己的肉棒放到了楚清仪的蜜穴前端，调整好位置，拨动了几番，噗嗤一声，猛地一下子尽根而入。
因为有前面的爱液做润滑，此时湿哒哒成一片沼泽的楚清仪蜜穴没有丝毫的拦阻，让王老五顺利的进入了当中。
随着肉棒尽根没入，楚清仪也是一声嘤咛，头颅猛地抬起，秀发翻飞，却见王老五从后面半跪着，两只手把着自己儿媳的柳腰，慢慢的展开了抽送。
或许是因为姿势的问题吧，王老五的肉棒，仿佛进入的更深了，且随着那一下子猛地进入，楚清仪浑身剧烈的一颤，花心，竟是再度被自己公公王老五的肉棒顶住了，触电般的感觉，让楚清仪身子一歪，差点儿就跌落在地。
反观王老五，也是仰着脑袋，重重的叹着气，紧致、温热、层层触感，熟悉的感觉再度攀升心头，王老五心里也不由得悠悠一叹，儿媳的仙子穴，远远要比那些民间的凡尘俗子的穴来的更加紧致，操起来，也更加的舒服。
随着肉棒后入，王老五扶着自己儿媳柳腰的手，也不由得在楚清仪细嫩的腰肢上面轻轻地摩擦了起来，同时，感同身受的他，开始快速的抽送起了自己的肉棒，那粗长的棒身一下接一下的在楚清仪的蜜穴当中进出着，且每一次，王老五都会将自己的肉棒整根送入，让自己肉棒的龟头撞击着儿媳的花心，每撞击一下，楚清仪的身子便颤抖一下，这般体位带来的刺激，要远远大于先前相交的快感。
随着紫红的龟头一下下的顶弄，楚清仪脸上的神情都在一阵阵的变换，动情的嘤咛声，压抑不住的往外冒着，原本双手撑着地面的体态，也慢慢的变成了半身前趴，只因那花心被一次次的撞击之下，楚清仪已经失去了所有的力气，身如草芥，迎风起舞。
而王老五，此时也是喘着粗气，满头大汗，但是他并没有停止，相反两只手从自己儿媳的腋下穿过，一左一右将那一对甩动不停地奶子握在了手里，一边揉捏一边奋力冲刺。
诺大的密林间，喘息声此起彼伏。
终于，在接二连三的抽送之下，楚清仪全身颤抖，大汗淋漓，汗水将头发都紧紧地贴在了额头之上，不过此时她已经顾不上这些，媚眼如丝，身似烂泥，在王老五持续不断的冲撞之下，楚清仪已经失去了所有的气力，浑身颤栗，皮肤通红，便是那诱人的小嘴，连张合的力气都没有了，只是那内中的蜜穴，好似挤压、榨干了身上的每一分力气，将这些力气，全部用于层层包裹王老五的肉棒之上。
随着王老五肉棒被楚清仪的蜜穴包裹住，那熟悉的感觉再次油然而生，楚清仪那紧致的蜜穴一下接一下的收缩着，蜜穴最深处，那粉嫩的花心也在跳动着。
下一秒钟，洪水决堤，波涛汹涌。
紧致蜜穴收拢的同时，一股股的热流，淌淌似电，如风急雨，哗啦啦的流下，照着那红肿的龟头当头浇筑。
瞬间的滚烫和温热，让王老五腰身一麻，那粗长的巨蟒猛地从自己儿媳楚清仪的蜜穴当中抽出，许是太过着急了，那粗长的肉棒抽出的瞬间，穴肉翻飞，连带着楚清仪那滚烫的花汁，也被甩了出来，滴落在了枯叶之上。
棒身火热，上面还冒着丝丝热气，从那紧致的儿媳蜜穴当冲抽出的当口，凉风侵袭，王老五的双腿一紧，一股酥麻之感已经是控制不住的蔓延全身。
他快步走上前去，将自己不停跳动的肉棒悬在了自家儿媳的面庞之上。
“清仪......清仪.......”
他看着自家儿媳那满脸春情的模样，满是老茧的双手快速撸动着自己的肉棒，前前后后数下之后，就见......
“噗嗤，噗嗤......”
滚烫、火热、带着腥臭的精液像是牛奶一般，一股脑的从不听张合的马眼当中喷射而出，趴在地上的楚清仪刚刚回头，正好撞了个正着，那一股股粘稠的精液，像是雨打芭蕉一般，尽数落在了楚清仪的脸上。
一滴一滴，带着烫人的温度，楚清仪就像是面对群狼的小羊一般，瞬间大脑一片空白，愣在了原地，那粘稠的精液，在半空中划着优美的曲线，全都落在了楚清仪的脸上。
一滴两滴三滴，滴滴滚烫火热，粘稠腥臭。
“清仪，张嘴......张嘴！”
王老五看着呆愣的楚清仪，下意识的催促着。
头脑一片空白的楚清仪更是不知道自己当时是如何想的，竟然听信了王老五这个老色鬼的话，默默地张开了朱唇，随着那湿润朱红的嘴唇的张开，王老五满脸亢奋，额头青筋暴起，竟是握着自己的肉棒调整好角度，噗嗤噗嗤，那些腥臭的精液，再次射进了楚清仪的朱唇之中！
看着自己的精液一滴滴的全都进到了自家儿媳的嘴巴当中，王老五兴奋地好似要爆体一般，瞪大了双目，不放过一丝一毫精液落入嘴中的画面。
曾几何时，王老五幻想着自己的儿媳能够吃上自己的精液，曾几何时，美艳动人的清仪仙子，被男人的精液这般浇筑，且不单单是射进了嘴里，还有脸上、额头上、鼻梁上，那绝美的容颜，在精液的浇筑之下，显得更加的淫靡。
终于，阵阵的粗气声中，王老五停下了喷射，那粘稠的精液，铺了楚清仪满脸，像是牛奶一般，顺着楚清仪白皙的脸蛋滑落。
她闭着眼睛，长长的眼睫毛抖动着，仿佛呼吸都已经停止了一般，扑鼻而来的，是男人精液特有的那种腥臭味，还有那朱唇之中，粘稠的精液覆盖在舌腔上面，有不少顺着皓齿流下，恶心反胃的感觉，一股脑的上涌。
楚清仪扭头，将嘴中又涩又苦的精液吐在了地上，转头，目光森冷的看着王老五。
王老五此刻满脸的满足，能够看到自己儿媳吃了自己的精液，还有那精液浇花的一幕，便是就地身死也无憾矣。反倒是楚清仪，看着自家公公那满脸欣喜的模样，一股怒意油然而生，可话到嘴边，却是始终没有说出口，只是愤恨的看了一眼那耸拉在外面的肉棒，哪怕射了精，疲软了下去，依旧长的吓人。
“还不把你那东西收回去？光天化日的！”
一边说，楚清仪一边抬手一抹，就见掌中法力凝聚，那覆盖在自己娇颜上的精液，悉数从楚清仪的皮肤上面浮起，像是被某种吸力吸扯起来一般，尽数聚集在了楚清仪的手掌之中，接着，楚清仪轻轻一甩，将那摊精浆，扔飞到了百米开外。
穿好衣服，楚清仪看了眼一旁的王老五，催出法器，御剑飞行。
王老五见状，几步小跑，来到了楚清仪身后，那肮脏的大手，直接环抱住了楚清仪的柳腰。
看那熟悉的动作，仿佛已经不知道暗中做了几遍。
楚清仪的身子抖了一抖，却也没有多加在意王老五，法诀起捏，御剑而行，朝着老宅飞去。
落下之时，已近傍晚，天边的云霞金灿灿的铺了一层，余晖照射在这小院当中，徒添了一丝温暖之意。
从天际而来的楚清仪收了法宝飞剑，自顾自进了屋中。
借助神通，楚清仪联系上了王野，但王野却是要明日才能抵达。楚清仪见状，也便没有多说什么。
而就在楚清仪设法与王野联系之时，老宅的厨房里，王老五一阵忙碌，不多时，一碗热气腾腾的汤面，便被王老五做了出来。
只见他端着面，来到了楚清仪的房前。
“咚咚咚咚......”
四声敲门，王老五端着热面，开口道：
“清仪，你在忙吗？”
“没！”
楚清仪收了神通，看了一眼房门，不知怎的，脑海当中莫名的就又浮现了王老五的精液浇筑在自己身上的画面，顿时，一股烦躁之感在心头蔓延。
她没好气的回了这么一句，连自己都讶异，为何会这般的生气。
可那王老五，却是在听到这句话之后，直接推开了房门。
“爹爹给你做了碗热面，你趁热尝尝！”
王老五满脸的堆笑，手捧着汤碗小心翼翼的走了进来。
看到他这个样子，楚清仪心内的聒噪也略减了几分，没有说话，只是冷冷的看着他。
似乎是早已经熟悉了儿媳妇的态度，王老五没有丝毫生气，反而是将面放到了楚清仪的面前，也没离开，悻悻的站在那里。
看到这碗热面，楚清仪的面色也是好了许多，她淡淡的撇了一眼站在一旁的王老五，开口道：
“你还不走？有事？”
“王野呢？今晚回来不？”
王老五搓了搓手，目光在楚清仪的身上来回扫视。
许是先前那身衣裳沾了泥尘，此时的楚清仪，换了一身白色的长袍，素雅、清淡，如那白莲花一般，散发着天上仙子才有的圣洁，全身素雅，唯一的颜色，便是那如瀑布一般垂下的黑发。
看着自家儿媳这个模样，王老五心里的那团火，募的又燃烧了起来。
脑海当中浮现的，也是自己的精液浇筑在楚清仪脸上时候的模样，那满脸的粘稠精浆，足以让王老五刻骨铭心。
楚清仪，自然没有发现王老五的小九九，反而是开口道：
“他今夜不回来，明日才回来！”
话音甫落，但见另外一边的王老五，瞳孔当中登时便闪过一抹喜色，二话不说，直接就坐到了一旁的凳子上。
“你干嘛？”
楚清仪神色凛然。
“没事，爹爹等你吃完，洗碗！”
王老五满脸堆笑，脸上的褶子都挤在了一起，一边说，一边大大方方的欣赏着自家儿媳的盛世美颜。恍惚间楚清仪仿若知道了他的心思，也没再管他，而是拿起了桌上的汤面，打算吃上两口。
琼鼻耸动，别说，王老五外形看起来不怎么样，可这做饭的本事却是一绝，实力到了楚清仪这般，早就已经是闭塞五感，辟谷绝食，可这汤面摆在面前，香味传进鼻子里，还是让人食欲大振。
楚清仪淡淡的看了一眼王老五，端起了汤面，浓汤刚刚入口，一股恶心反胃的感觉，突然就从肚子里窜了上来，没有一点儿征兆，特别的突兀。
楚清仪连忙捂嘴，撇过头在一旁干呕。另外一边的王老五见状，心下顿时一紧，莫不是今天做的事太过了？把精液射进了清仪的嘴里，导致现在清仪看到东西便反胃？
这般想着，王老五一时之间有些不知所措。
反倒是楚清仪，在干呕之后，也便失去了继续吃饭的胃口，将汤面推到了一边，随后便盘腿闭目，以秘法联系上了天师府的众位长老及府主，至于王老五，则是愣愣的站在一旁，看着自家儿媳一脸严肃的模样，视线从她那倾国倾城的脸蛋，移动到了那修长粉嫩的脖颈，脖颈往下，则是那深陷的锁骨以及......饱满的酥胸！
第四十二章 二洞迎龙
夜色寂寥，不知不觉，已经是星河满布，银月东垂。
月光如水，倾泻而下，将王家老宅的院子铺满，像是裹了一层白霜。
静谧的房间中，只有一盏煤油灯在散发着微光，灯下，床前，一张倾国倾城的面容，仿若含纳了所有的美好，便是那垂洒而下的月光，都远远不及面前的人儿俊美。
修长的睫毛，白皙的脸蛋，粉嫩的脖颈和苗条的身段，仅仅是坐在那里，便好似高高在上的天仙下凡一般，顺着窗缝铺洒进来的白月光，在楚清仪的容貌面前，也好似黯淡了不少。
秘法天心通，相隔万里联系，需要耗费不少的精力，不知不觉，已经是月光东垂了。
闭着眼睛的楚清仪，慢慢的睁开了双目，视线所及，却是在那四方桌前的王老五，目不转睛，正盯着自己看，一手托着腮，面前的汤面早已失了热气，静谧无声。
楚清仪皱了皱眉头，有些心烦，王老五为何还没走？
而后者见楚清仪睁开了眼睛，立马便从桌子边站了起来，来到了楚清仪身边。
“清仪，你醒啦？”
关切之情，溢于言表。
“嗯！”
楚清仪点了点头，不为所动。
那如玉的容颜上，依旧是有着些许冰冷。
精液铺面的画面，现在回想起来，都让楚清仪恶心万分。
越是恶心，对这王老五，就越是失去了耐心。
她冷冰冰的抬眸，轻轻地瞥了一眼。
“你还不走？”
意思很明显，楚清仪在赶人。
而王老五，则是满脸堆笑的又往前走了几步，竟是一屁股挨着楚清仪坐了下来。
“你干什么？”
楚清仪长长的睫毛抖动了抖动，说话都带着颤音。
那坐在床上的身子，也不由得往旁边偏移了偏移。
这细枝末节，人老成精的王老五自然能够察觉，不过他也没说什么，反而是一把抓住了楚清仪的小手。
“你干什么？”
楚清仪触电般的想要缩回手去，却是被王老五握的死死地。
想来，凭楚清仪的本事，随便一个灵力外放，便可以将王老五这个糟老头子震的七窍喷血，但往日里无所睥睨的清仪仙子，此刻却是如孩童般，柔弱无骨的小手被握住的瞬间，浑身的力气好似都被抽干了一般，大脑一片空白，不知如何是好，便是那平日里无所不能的神通手段，这一刻间也好似全然失效了一般。楚清仪如同那凡间小闺女般，奋力的想要将自己的手从王老五的手中抽出，为此小脸蛋都红了，可王老五依旧握的死死地，一边握，另一只手还顺势环住了楚清仪的柳腰，热气喷吐在楚清仪的脸上、耳垂上......
“清仪，我知道你还生爹爹的气，可是，你回头想想，射在嘴里，总比射在身体里强吧？万一你怀孕了，爹爹如何向王野交代？再说了，是你要求爹爹射你嘴里的呀？莫不成你忘了？”
说着，王老五那搂着楚清仪柳腰的滚烫大手，就开始顺着腰身往上攀附。
楚清仪的身子剧烈的一颤，她也不知道自己是怎么回事，王老五的大手一碰触到自己的身体，楚清仪就感觉自己好似是失去了全部的力气一般，软踏踏的，像是泥一样。
“别......”
楚清仪慌乱的想要制止王老五，但出口的话语，一如昨日一般，虚软无力。
与其说是拒绝，倒不如说是欲拒还迎更贴切一些。
王老五的手，就像是有着魔力一般，在楚清仪的腰肢上游走，顺着腰肢，攀附到背上，然后顺着腋下，一把便握住了其中一个乳房。
隔着衣服，那片柔软被火热和五指包裹。
“嗯......”
楚清仪一声嘤咛，呼吸立马便急促了。
“今夜王野不回来吧？让爹爹陪你，好不好？”
王老五在楚清仪耳边吹着热气，痒痒的，让楚清仪缩脖不已。
“别......”
她还在抗拒，但这份抗拒，看起来是那么的苍白无力。
她那素洁的双手，死死推着王老五的胸膛，却是连一点儿力气都没有，越是抗拒，王老五离得越近，终于......
一声轻叫，楚清仪被王老五压在了身下，衣衫如铺开的花瓣般，洒了满床。
“你......起开......”
楚清仪还在抗拒，可王老五已经上下其手，那一双大手带着炙热的温度，在楚清仪的腰肢间来回摸索，而王老五那张满口黄牙的大嘴，则是直接亲住了楚清仪的脸蛋。
肌肤如雪，光滑白嫩，楚清仪的脸蛋，几乎与王老五的大嘴形成了鲜明的对比，后者那胡茬扎人无比，那一张大嘴在楚清仪粉嫩的脸蛋上留下道道口水，楚清仪原本还想要反抗，可谁知道王老五的一只大手，突然猛地捏住了自己的乳房，隔着衣衫，那强有力的大手直接将乳肉握在了手里，衣衫如包子一般被握在手里，瞬间，楚清仪便失去了所有的力气。
“清仪......今天晚上陪爹爹睡一晚上，好不好？”
王老五在楚清仪的耳边呢喃着，还对着楚清仪的耳垂吹着热气，那热气就像是有魔力一般，顺着楚清仪的耳垂和脖颈刮过，本就虚软的身子，变得更加的瘫软无力。
在王老五热气的吹拂之下，楚清仪全身的力气都被抽丝剥茧，而王老五，则是趁机将嘴巴印在了楚清仪的朱唇之上。
“呜......”
楚清仪瞪大了眼睛，还想要反抗，可王老五那条油滑的舌头，已经是如同泥鳅一般的从自己的嘴里钻了进来，搅动着楚清仪的香舌。
那舌头就像是一条灵活的水蛇，卷住了自己的猎物，然后轻轻地拉扯，楚清仪的舌头更像是被猎人拿捏住的猎物，没有丝毫反抗的余地，纵使千般不愤，万般不乐，可那条香滑的小舌头，还是被王老五的舌头卷着，香津在彼此的口腔中沸腾，那握着乳房的手，还在大力的搓揉着，导致那身上的衣物，都褶皱的不成样子。
王老五早已经是轻车熟路，知道楚清仪的哪处地方是敏感之处，更知道如何让身下的楚清仪没有拒绝之力，因此那隔着衣服抓揉的大手，很轻易地就找到了那粉嫩的且已经凸起来的奶头，隔着衣服，两根手指轻轻地朝里一压，刹那间，楚清仪便好似是失去了所有的力气，敏感之处被王老五的大手夹住，一股股电流顺着那处地方蔓延全身。
在楚清仪嘤咛之时，王老五已经不屑于隔着衣服揉捏，开始撕扯着楚清仪的胸口处。
片刻间，楚清仪就已经是被剥的一丝不挂，哪怕楚清仪早已经习惯如此，还是羞的恨不得找个地缝钻进去，那一双洁白修长的大腿，死命的夹在一起。
而剥光自己儿媳的王老五，却是眼神火热的将自己的全身上下脱了个一干二净。
百忙之中，楚清仪轻轻瞥了一眼，即便不是第一次面对自己公公的肉棒了，可那赤红黝黑的粗长肉棒还是带给楚清仪极大地视觉冲击，仅仅是看了一眼，楚清仪就感觉浑身血液沸腾，连忙将视线移开，不敢过多直视。
反倒是那脱着干净的王老五，挺着腰身，看着床上一丝不挂的美丽儿媳，看着她的酥胸，她的美腿，她的小腹，她的脸蛋，一股自豪感油然而生。
这样美妙的儿媳，此刻便是自己的禁脔！
这般想着，王老五眼神火热，他低下头去，伸手握住了自己的肉棒，轻轻地前后撸动了撸动。
长夜漫漫，佳人在怀，王老五心知，经过这几轮的性爱，自家的儿媳，早已经不像是之前那般排斥 自己。
这般想着，王老五更加觉得今夜漫长，无需那般着急，因此，前后撸动了几下自己粗长的肉棒之后，王老五看着横陈在床上的儿媳的肉体，有了一个大胆的想法，他跪在床上，或者说跪在儿媳的肉体之上，然后挪动着膝盖，往前几步，让自己的身躯，来到了儿媳楚清仪的面前，那火热粗长的肉棒，就在楚清仪的面庞之上。
居高临下，王老五俯视着自家儿媳那张倾国倾城的绝世容颜，纵使已经看了不知道多少遍了，每日朝夕相处，可此刻看来，那满脸红云的模样，依旧深深吸引着王老五。
视线所及，好似这满天星辰，都远远不如儿媳这张脸颊来的倾国倾城。
“清仪......”
王老五吞咽着口水，一只手握着自己的肉棒，来到了儿媳的面前。
他居高临下，低头俯视着自己的好儿媳，目光灼灼，内藏淫光。
那浑浊的视线，全部集中在楚清仪那粉嫩的朱唇上面。
灼热的眼神中，好似有着某种欲望在蒸腾。
“清仪......给爹爹舔舔，好吗？”
王老五看着身下的楚清仪，这一次，还是他鼓足勇气坐在楚清仪的身躯之上，原本他已经做好了被楚清仪一巴掌拍飞下去的准备，可谁知道，此时满脸红云的楚清仪，一脸娇羞，头脑空白，压根就没有生气的打算，只因那硕大的肉棒，此刻就在自己的面前，咫尺之地，视线所及，是那紫红坚硬的龟头，散发着浓烈的男性气息。虽不是第一次面对，但每一次，楚清仪都感觉有震撼心灵之态，此刻被那猥琐公公骑在身上，肉棒悬在自己的面庞之上，感觉更是明显。
她一下子甚至忘记了呼吸，大脑空白，朦朦胧胧，公公王老五脱口而出的话语，楚清仪也没有丝毫的反抗，反而是那鼓足勇气的王老五，眼见身下的儿媳没有反应，登时便兴奋地瞪大了双眼，一只手握着自己那根丑陋粗长的东西，放到了楚清仪的唇边。
粉嫩的朱唇，有着温热的弹性，肉棒放在其上，左右剐蹭，一种舒爽的感觉在肉棒之上蔓延。王老五低着头，呼吸沉重，还有什么，比亲眼看着自己的仙子儿媳给自己口交来的畅快？
王老五有些后悔，早知道自己的儿媳清仪这般配合，之前便应该鼓起勇气行此舒爽之事，奈何到了现在，才敢提及。其实，也是因为昨日自己借着兴致射到了儿媳的嘴里，且没有惹怒清仪，至此王老五心里才有了大概，鼓起勇气，行此淫秽之事。
要知道，身下躺着的，可是天师府的楚清仪呀，年轻一代的天之骄子，修行界中多少人心中的白月光，完美无瑕的清仪仙子，此时此刻，却是被王老五这一介凡人骑在身下，后者看着楚清仪那冰清玉洁的面庞和温润如玉的朱唇，只感觉全身的欲火燃烧焚身，那握着肉棒的手都开始微微的颤抖，他将自己的肉棒放到了儿媳楚清仪的朱唇之上，轻轻地左右磨蹭，让那紫红的龟头皮肉，与楚清仪的温润朱唇左右摩擦，享受着这难得的待遇和快感。
彼时的楚清仪，还处在大脑混沌当中，直到自家公公的肉棒在自己的朱唇上面来回摩擦的时候，楚清仪才有了些许的反应，她原本想着将王老五可推开，可谁知道，她刚刚有所动作，王老五那轻放在自己朱唇上的肉棒突然猛地朝前一捅，便是这一捅，没有丝毫征兆，楚清仪也没有丝毫防备，那火热的肉棒，径直撑开了楚清仪的朱唇，撬开了楚清仪的牙缝，进入到了那火热紧致的朱唇当中。
初进的快感，非任何言语能够形容，刹那间的温热，伴随着淡淡的湿意和柔嫩的香舌，拍打在王老五的肉棒前端，就像是即将高潮喷射时的那种感觉一样，王老五只感觉一股热流顺着自己的棒身蔓延至自己的全身上下，浑身乱颤，差点儿就精关失守，一泄如注。
至于那楚清仪，短暂的呆愣过后也回过了神来，登时便满脸羞愤，想要将那嘴里的脏东西吐出，可进入儿媳口腔中的王老五，岂是那般轻易便让自己失去领地的？登时便趁着这股劲儿前后抽送了起来，那粗长的肉棒，虽只有一小部分进入到了楚清仪的口腔当中，但那肉棒抽送之间，却是将楚清仪的小嘴当成了是那多汁淫暖之地，如寻常做爱般，王老五前后抽动着自己的肉棒。
而楚清仪，则是一张俏脸憋着通红，朱唇被堵，只能呜呜呜的表达着自己的不满，两只手疯狂拍打着王老五的大腿。
“清仪......你的小嘴，真紧，真舒服，夹的爹爹，好爽.......”
王老五不管不顾，满脸享受，就如昨日将自己的精液射在儿媳的朱唇中一样，此时此刻，王老五光脚不怕穿鞋的，狠下一条心，无论儿媳楚清仪事后如何恼怒，此时此刻王老五眼中只有儿媳那温润的小嘴，紧致、温热，带着一种莫名的魔力，足以让王老五奋不顾身、万劫不复的魔力！
他前前后后晃动着自己的腰身，抽送着自己的肉棒，楚清仪的左右脸颊都鼓鼓的，朱唇嘴角，有口水流出，而那粗长的肉棒，更是不停地在楚清仪的朱唇中进进出出，王老五那大屁股，径直坐在了楚清仪饱满的椒乳之上，一边抽送，还一边轻轻地晃动，享受着那乳肉晃动之感。
低头看着儿媳任由自己抽送的百般媚态，王老五一时之间一股志得意满之感油然而生，至于那身下的楚清仪，眼见防抗不成，便默默地承受了，尽力张着嘴，不让自己的牙齿刮到公公的肉棒，然后睁眼看着公公那满脸舒爽的表情，心中万般思绪。
她和公公，从一开始便是错误，但是细细想来，貌似每一次，楚清仪都没有明确的拒绝，像那与公公行露天之事，换成以往，这种念头，是断然不存在于楚清仪脑海之中的，但是此时，看着公公那满脸舒爽的表情，楚清仪心内，却是升腾不起一丝一毫的愤怒，这般淫秽之态，楚清仪的骨子里，竟然默许了！
楚清仪也有些诧异自己的想法，可那王老五，在前后抽送了几下之后，竟是将自己的肉棒从楚清仪的嘴里抽了出来，随后俯下身去，雨点般的亲吻落在了楚清仪修长的天鹅颈上。
楚清仪撇过头去，没有抗拒，只是那一双玉手，无助的抓扯着身下的床单，彰显着内心深处的不平静。
喘着粗气的王老五，那哼哧哼哧的热气扑打在楚清仪的脖颈上，更添骚痒难耐，王老五那大嘴带着热气，从楚清仪的脖颈一路吻下，经过深陷的锁骨和白嫩的胸脯之后，来到了那一对饱满挺拔的丰乳之上。
一左一右，王老五颤抖且长满老茧的双手将自家儿媳楚清仪的那对饱满挺拔的丰乳握在手里，像是信徒捧着自家的圣物一般，仔细端详，满脸虔诚。
那一张沟壑满渠的老脸，红润泛光，本应浑浊的双目，此时也莫名的泛着别样的神采，不过这份神采之中，有着楚清仪才能明白的狂热和淫邪。
那一双满是老茧的双手，即便握着粉嫩滑溜的乳房，依旧在颤颤巍巍的抖动着，一如王老五此时此刻的内心，全身都在小幅度的颤抖。
面前，是儿媳冰清玉洁的身子。
手中，是儿媳丰满提拔的乳房。
视线所及，手之所触，皆是得天造化之物，多少修行人士梦中的嫦娥仙子，高高在上的清仪仙子，此刻，却是被王老五按在身下，手中捧着的，也是仙子性感丰满的滑嫩乳房，鼻中飘着的，也是仙子朦胧如魇的体香，他那浑浊的双目，此刻散发着别样的神光，紧盯着面前的一对丰满的乳房。
一边吞咽着口水，王老五一边把玩揉捏着这一对奶子，让其在自己的手中，变换着不同的形状。
王老五的那双大手，就像是皲裂的参天大树一般，早已经是满面疮痍，和自家儿媳楚清仪如牛奶般嫩滑的乳房比起来，简直是一个天上一个地下，不可同日而语。可就算如此，一个丑陋邋遢的老头，能够上到如此天之骄子的仙子，算得上是上天待他不薄了。
王老五这般想着，猥琐狭长的三角眼注意力全都集中在面前白花花的儿媳乳房之上，一边看着这被自己握在手里肆意把玩的乳房，一边慢慢的俯下身去，却是左右开弓，将这一对乳房挤压在了一起，严丝合缝，然后对着其中一边的乳房，张开了自己满是腥臭黄垢牙齿的大嘴，张嘴便将大半个奶峰含进了嘴里。
虽说已经不是第一次被自己公公如此对待，可随着自己的乳峰被王老五一口含住，楚清仪还是自灵魂深处的颤栗了一下，那原本还想着反抗的心，瞬间烟消云散。
王老五就像是一头发情的公牛一般，将自己整个脑袋，埋在了自家儿媳妇饱满的乳峰之中，闻着上面的香味，舔着滑嫩的椒乳，王老五那一双大手，顺势揉捏着丰满的乳房，感受着乳肉的滑嫩，顺着指缝溢出的柔软，让王老五愈加疯狂。他不单单只限于啃食楚清仪的乳峰，还趁机玩弄着诸多的“小动作”，比如用自己那满是口水的舌尖挑逗着楚清仪粉嫩粉嫩的“樱桃”，舌尖顺着桃尖旋转着，时而还会用自己那张老嘴，将楚清仪的乳峰含住，死死吸扯，层出不穷的手段，让楚清仪一张俏脸里外透红，抓扯着床单的双手更是不知如何安放，慢慢的抬了起来，在半空中犹豫许久后，修长的十根手指放到了自己公公蓬松的头发之上。
那诱人的红唇中，也开始传出阵阵嘤咛，声音虽然不大，却是极尽诱惑。
这些嘤咛声王老五全都听在耳中，后者不由得将头埋得更低，埋进了儿媳楚清仪的乳房深处，让那白嫩光滑的乳肉，顶着自己的脸蛋，摩擦着自己的鼻尖，而他本人，则是十根手指不停揉捏着儿媳的乳房，让那乳肉在自己的掌心中变换着形状。
这般把玩了许久后，王老五满是褶皱的老脸突然抬起，在儿媳楚清仪的双峰中，摆出了一个极尽讨好的笑容。
“清仪......用你的奶子，给爹爹弄弄好不好？”
猥琐的三角眼中，投射出来的是无比淫邪的精明。
楚清仪怎知这般条条道道，实际上王老五说的这些，也是平日里从翠仙楼里出来的那些嫖客们的嘴里听来的，说是什么翠仙楼里的姑娘粉嫩水灵，伺候人的本事也是一绝，什么五指绕柱、吞云吐雾、移山填海、偷梁换柱，种种名堂数不胜数。
往日里王老五没本钱，只能听着那些嫖客们的说辞，在四下无人的夜里幻想着，但此刻，自从昨日那白日宣淫以后，王老五便想着，平日里没享受过的，能否在自己家儿媳身上享受一把？如若能够，那可真的是哪怕下一秒死去了，也不枉此生，楚清仪的身份、楚清仪的美貌，无论哪一种，都远远要强于那些个什么所谓翠仙楼的头牌！她们是什么呀？无非是一些庸脂俗粉、人间凡俗，岂能和自家的儿媳楚清仪楚仙子比高低？
越是这般想着，王老五心里便越躁动。
而听到他这么说，楚清仪的脸上露出疑惑地面容。
“弄？”
她看着面前的王老五，脸颊红扑扑的，满脸羞涩，说话的音调，都细弱蚊虫。
“弄......怎么弄？”
看着楚清仪一脸单纯天真的模样，王老五脸色更喜，只见他从楚清仪身上半坐而起，那根硕大的肉棒，颤颤巍巍的，上面反射着楚清仪的口水，亮晶晶的。
后者举着自己那根粗大的棒子，看着身下一脸天真的儿媳，只见他颤颤巍巍的开口道：
“清仪，你躺着，按照爹爹说的，就行！”
一边说，王老五一边挪动着位置，却是一屁股坐在了楚清仪的细嫩柳腰之上。随后，就见王老五那根早已肿胀异常的肉棒，凶狠威武的挺立着，被王老五往下一按，像是有弹性的柳枝被硬生生的扳折一般，直挺挺的倒在了楚清仪白嫩丰满的乳峰之中。
那一左一右的两座乳峰，像是两座大山一般，中间是深邃的沟壑，如今，这沟壑当中，不单单残留着先前王老五拱动的口水，还有那青筋暴起、狰狞无比的肉棒，像是从天而降的神兵一般，将沟壑都填满了。
“清仪，听爹爹的，手抬起来，夹住......夹住这里！”
王老五指挥着，按照自己平日里幻想着那般指挥着。
事实上，今日的这些动作，都是王老五平日里幻想出来的，可实践起来，却是那般的舒爽，如幻想中一般无二。
在王老五的指挥之下，虽心有不愿，羞涩难当，但看着公公那一脸期盼的模样，楚清仪还是微微的下移视线，两只手一左一右的托住了自己的半个乳房，慢慢的朝着当中挤压。
在楚清仪有心的挤压之下，一左一右的乳房乳峰高耸，白嫩的乳肉层层踏踏，竟是将那最中间的肉棒慢慢包裹，如水淹七军，乳肉将那肉棒都快要完全淹没一般......
末了，以楚清仪的视角，只能看到一个紫红紫红的龟头马眼，狰狞肃穆，与周围白花花的乳肉，形成了鲜明的对比，更是隐隐有着一种怒龙出关的冲击力。
“这样吗？”
楚清仪不解，随着自己手掌用力，乳肉朝着中间挤压，公公王老五的脸上，却是出现了那熟悉的仿若下一秒便会射精一般的神情，且张开的喉咙深处，也会传出一声声舒爽的叹息声。
“哦~~~~~”
看到这般模样，楚清仪不解，心里不禁扪心自问。
真的会那般舒服吗？
这般细想深思，不经意间，却见那王老五仰起舒气的脑袋慢慢放下，那“埋没”在乳肉当中的肉棒，却是自顾自的动了起来。
一前一后，开始缓缓地抽送了起来。
随着肉棒的抽送，楚清仪只能看到那不停张合的马眼距离自己一会儿近，一会儿远，火热的肉棒与自己的肌肤摩擦之下，双乳之中，也变得越加的火热。
那一寸肌肤，好似有万马在奔腾一般，说不上来的感觉，在楚清仪的心尖蒸腾。
而坐于其上的王老五，此刻已经舒爽的快要翻天了，那一对三角眼，早就已经翻到了天上，就连那老树般枯竭的上身，此时也像是充满了无穷无尽的力气一般，奋力的前后耸动着，那根被自己儿媳乳肉包裹着的肉棒，此刻更是杀气凛然，抽送之间，无形之中好似增长变粗了好几倍，便是那不停张合的马眼，内中也往外冒着一股股的热气。
“清仪，好舒服......你的奶子，夹的爹爹好舒服，就像是......就像是操你的下面一样！”
第一次享受乳交的王老五，就像是第一次进入自家媳妇肉体当中一样，说不上来的感觉在王老五的心下蔓延，肆意蒸腾，层层乳肉，像是波浪一样的在王老五的肉棒之中扑腾，这种感觉，要远远比进入儿媳楚清仪的蜜穴当中的感觉还来的舒爽，来的强烈！
要是做对比的话，儿媳楚清仪的蜜穴，进入其中，温热、紧致，像是有无数双小手，在不停地按摩着你的肉棒一样，可此刻的乳峰，却是饱满、光滑，层层乳肉像是惊涛骇浪一般，王老五的肉棒在其中抽送，就像是一叶扁舟，进入到了无边无际的大海，且已经遭遇了狂风暴雨的吹打一般，周围浪涛惊天，风波阵阵，每次棒身刮过，柔软滑嫩，且带着丝丝弹性的乳肉就会如波涛般拍打着棒身，且随着肉棒往前抽送，那前面挤压在一起的乳肉纷纷让路，被火热充血的龟头顶开，然后其余的部分又会严丝合缝的挤压后面的棒身，层层快感，如蜂拥蚁聚、无边无际。
第一次享受到乳交的王老五，只感觉这种感觉要远比在自家儿媳蜜穴当中抽送来的畅快，登时便喘起了粗气，更加卖力的抽送。
随着肉棒一下接一下的在楚清仪的乳峰当中进出，不过数下，那粗长的肉棒便如同一支在战场中厮杀的骑兵一般，在敌方的包围当中硬生生的撕开了一道口子，紫红且散发着道道热气的龟头直接就顶在了儿媳楚清仪的下巴上面。
而在楚清仪两只手挤压着自己乳峰的当下，王老五一边抽送，另外两只手却也是不满足的放在了那挤压在一起、白花花的波纹乳峰之上，一边揩油，一边抽送。
足足上百下，连王老五自己都有些数不清了，自己到底在自家儿媳的乳峰当中前前后后的进出了多少下，只是知道，纵使以楚清仪的实力，举的也有些发酸了，途中也悄悄地换过几次手势。
而在这般抽送之下，王老五的那肉棒，隐约之间更加大了几分。
次次抽送，那伞状的龟头都会顶住楚清仪的下巴，如此几次之后，王老五似乎也是发现了当中不妥之处，他低头看着自家儿媳那红润的脸颊，视线从粉嫩嫩的好似能够挤出水来的脸颊上往过一偏移，随之便来到了那诱人的朱唇之上。
登时，一个奇妙的点子在王老五的脑海当中浮现。
他看着自家儿媳的红唇，又看着自己那根粗长无比的肉棒，每次抽送多出来的部分，似乎.....
“清仪，低头，伸出舌头！”
王老五腰部向前一挺，硕大的肉棒抽送而出，龟头顶在了儿媳楚清仪的下巴部位，却是没有如之前一般收回去，反而是大大方方的摆在那里，随后......王老五便满脸希冀和兴奋地指挥着自家的儿媳。
楚清仪闻言，视线下移，却是再度看到了那硕大无比的龟头马眼，上面湿哒哒的，貌似是马眼当中分泌出来的爱液沾满了自己的胸膛，随后在抽送之间形成了润滑的效果，继而铺满了整个紫红的伞状龟头。
像是田地里新鲜长出来的蘑菇，散发着特殊的气味。
在自家公公火热的眼神逼视之下，楚清仪只得悠悠的一叹气，那条灵活的香舌，从自己的朱唇当中钻了出来，继而，带着肉眼可见的热气，落在了同样滚烫的龟头之上。
“嘶......”
王老五仰着头，嘴里再度传出了那声悠悠然的吸气声，舒爽的感觉，好似将他全身上下的每一寸肌肤都提起来了一般，这一刻的王老五，好似深切的体会到了修行人口中的元神出窍的感觉，仿佛混沌一片的大脑，一瞬间都清晰无比了一般，视线所及，都是如法用任何言语来描绘出来的舒爽。
他居高临下，看着被自己骑在身下的儿媳。
这位天师府的清仪仙子，此刻那对圣洁丰满的乳峰，正挤压着自己的肉棒，那柔软光滑的舌尖，正舔舐着自己的龟头，随着自己腰身的前后用力，双洞起开，自己的棒身能够轻松穿过仙子的乳峰，达到仙子的朱唇，然后在仙子舌尖的迎接之下，进入到那温润的口腔当中。
这......正是所谓的二洞迎龙！
第四十三章 月夜淫戏
王老五之前听逛翠仙楼的嫖客们说过，翠仙楼的姑娘们有种绝活，叫二洞迎龙，便是用这乳峰、舌尖和口腔来做到，不过一般很少有人能够享受到这种绝活的待遇，只因大多数人的肉棒，长度都远远不及，做不到二洞迎龙的长度，大多数人的肉棒，都逃不开丰满的乳峰，能够从中“杀出”的，可谓寥寥无几。但是王老五便是能够做到，而且还能够做的极好，此刻的他，便是享受到了这所谓的绝活！还是在自家儿媳的服侍之下！
王老五别提有多么兴奋了，那抽送在乳峰当中的肉棒，在自家儿媳舌尖和朱唇的加持之下，更加志得意满，抽送起来速度更快，力度更大，甚至于那两颗硕大的卵蛋，甩动之间，都啪啪作响，打住了儿媳楚清仪的乳峰。
“清仪，舒服......舒服死爹爹了！”
王老五喘着粗气，肉棒还一直在楚清仪的乳峰当中进出，而楚清仪，则是乖巧的张着嘴，吐着舌头，迎接着王老五的肉棒，每当王老五的肉棒从“惊涛骇浪”当中冲出的时候，楚清仪温热的舌头，都会精准的卷住王老五的肉棒，然后如毒蛇吐信一般，将猎物卷住，拉回到了自己温润紧致的朱唇当中，两片薄薄的胭脂红唇上下一合，便是一片天地！
在这片天地里，王老五可以尽情驰骋，尽情释放自己的欲望，无边无际、无穷无尽，在二洞迎龙的不停抽送之下，王老五的肉棒，突兀就变得抖动了起来，且那快感，更是风驰电挚，一波接过一波。
大腿内测的肌肉撞击乳峰的晃荡感，让王老五心魂儿都差点要飞到天上去。
如此几下之后，王老五浑身颤抖，那紫红的肉棒更似烧红的铁棍一般，在乳肉之间来回穿梭，数下之后，王老五只感觉一股喷射的欲望，在自己充血的龟头和马眼当中沸腾。下一秒钟，就见王老五将自己的肉棒往外一抽，龟头埋进了自家儿媳那白嫩的乳肉之中，在两侧乳肉的挤压之下，王老五一声低吼，精关大开，噗嗤噗嗤，一股股滚烫的精浆，在儿媳楚清仪的双乳之中释放，随着肉棒的抖动，精液像是山河大海，噗嗤噗嗤，一股脑的自那马眼当中喷射而出。
滚烫的精液让楚清仪都浑身酥麻，那一股股的精液射在她的肌肤上，好似有人用重拳打在她的身上一般，说不出来的感觉在心里蔓延滋生。王老五那根粗长的肉棒，一阵跳跃抖动，直到最后一滴精液从那马眼当中喷射而出，才堪堪停止。
停下来的同时，就见王老五将那肉棒从楚清仪的双乳中慢慢的抽出，而楚清仪，红润的脸蛋还有潮情未退，有一部分精液，竟是顺着那乳沟当中流下，经过胸脯和锁骨，顺着肩膀滴落，就连那三千青丝瀑布般的长发上，也落满了粘稠的精浆。
王老五喘着气，楚清仪也同样喘着气。
那根粗长的肉棒，即便射了精，依旧没有丝毫的萎靡不振，甚至都还没有缩小，肉棒跳跃着，顶端还有精液残留，月光下散发着迷离的光。从楚清仪的角度看去，那粗长的肉棒杀气凛冽，就悬浮在自己的身上，龟头反射着耀眼的光芒。
最主要的是那流淌在胸膛当中的精液，带着腥臭，带着暖意，楚清仪夹着乳房的双手不敢有丝毫的松懈，生怕一个不注意，那双乳当中的精液，便会顺着乳沟滑落，流便全身上下。
而那王老五，在从楚清仪身上站起来之后，便从一旁的床铺边找了一个秀娟，放到了楚清仪的双乳当中，认真、且细致的给楚清仪擦拭着，没多长时间，楚清仪那双乳当中的精液，便被擦拭的一干二净。
“行了吧？满足了吧？”
一如往常，完事后的楚清仪，对王老五始终没什么好脸色。
“嘿嘿......完事了，完事了。”
王老五一如往常般笑的猥琐，他看着面前的楚清仪，那张老脸上写满了高潮过后的畅快，反倒是楚清仪，清理好身上的污垢之后，本想着合衣睡下，可谁知道，一旁的王老五却是一把将其从背后抱住，然后斜搂着楚清仪，两人躺在了床上。
“你......”
楚清仪没想到，这王老五竟然真的赖着不走，莫不是想要过夜不成？
“嘿嘿......爹爹抱着清仪睡一晚上，清仪还没和别的男人一起睡过吧？让爹爹搂着睡一晚上，好不好？”
一边说，王老五的那只大手已经不老实的从后面环住了楚清仪，并且还熟练地握住了楚清仪的一只揉捏着，而另外一只手，则是在楚清仪的腰身滑过，顺着大腿的曲线一路向下，在迅雷不及掩耳之际，一把深入到了楚清仪的双腿当中！
“嗯！！！”
楚清仪一声闷哼，双腿连忙夹的死死地，可是那只大手，已经见缝插针的钻入到了楚清仪白皙滑嫩的双腿当中，楚清仪这一夹，反而正好遂了他的愿，王老五的那只手，被自家儿媳白嫩的修长美腿上下夹住，自有一番舒爽。至于那灵活的手指，已经是进入到了楚清仪温热的桃林之中。
手指接触的刹那，王老五便感知到了内中的温热和湿滑，柔软修长的毛发，已经沾着晶莹温热的花汁，在王老五接触之余，丝丝缠绕，而那桃花林地，也已经是潺潺流水不绝，温热湿润不止，王老五的手指，在接触到唇口的刹那，便像是触碰到了沼泽地一般，险险陷了进去。
内中，已经是湿哒哒的一塌糊涂。
“清仪，你底下好湿呀！”
王老五从后面侧抱着怀中的楚清仪，满脸的坏笑，一边说，那手指一边还在楚清仪的蜜穴四周转着圈，同时自那嘴中，不停地呼出热气，一口接一口，吹拂在楚清仪的脖颈四周。
感受着这股热气在自己的脖颈四下串腾，楚清仪脸颊也是显得更加的绯红，而那王老五的手，则是已经触碰到了楚清仪的进去，那柔软的阴唇，被王老五的指尖轻轻地触碰着，然后还顺时针的揉捏着，下边在揉捏，上边也没有放过，白皙粉嫩的乳房，今夜已经不知道是第几次遭遇王老五的魔爪了，可即便如此，王老五依旧乐此不疲的揉捏着，揉捏着儿媳妇的乳房，揉捏着儿媳妇的桃林，甚至到了后来，他还伸出了自己的舌头，在楚清仪脖颈后方剐蹭着，用那厚重的舌苔，舔舐着楚清仪白嫩的脖颈，没一会儿功夫，那脖颈上面已经是水滋滋的一片了。
背对着王老五，楚清仪身子缩成了虾米，却是连一点儿声音都不敢发出，只因此时此刻，全身上下，都在饱受王老五的蹂躏，后者那手指似乎已经不再满足于在桃林外面转圈，转而是对着楚清仪的耳背，轻轻开口道：
“清仪......爹爹进去了！”
话音甫落，楚清仪一声嘤咛，却是王老五那手指，撑开了楚清仪下体的阴唇，直接就进入到了那蜜穴之中。
随着手指将左右两边的唇肉挤开，咕叽一声，手指头进入到了一个温暖紧致的场所，里面的嫩肉，生生不息，层层不绝，包裹着王老五的手指头，末端还有一股股的吸力，隐约的吸扯着王老五的手指，瞬间，王老五心内便是幽幽一叹，同样，在其怀中的楚清仪，好似刹那间失去了所有力气一般，整个人变得更加的瘫软，媚眼如丝，口吐热气。
见其这个模样，王老五得了趣，那只手紧紧覆在那对香软嫩滑像刚做出的豆腐一样鲜嫩的乳峦上。似乎是故意挑逗一般，王老五不慌不忙，那手捏起楚清仪胸上突起的红莓，不轻不重的揉捏着，随着王老五的上下其手，楚清仪原本白如雪的双颊已经染上了艳丽的红霞，小嘴像涂了口脂一样，微微张合，配上那鲜艳红润的朱唇，就像颗熟透的红樱桃一般，激起了旁边男人想要采集的欲望。
“清仪......吻我！”
这一次不是王老五主动，而是换成了楚清仪主动。
在王老五的上下其手之下，楚清仪早就已经迷失在了爱欲的浪涛之下，闻言不假思索，偏过头来，与王老五吻在一起。
王老五更是精准捕捉住了那朱红柔软的唇瓣，将粗湿的舌头探进了自家儿媳的口腔深处去。粗壮灵活的舌头在楚清仪的口中肆意扫弄着，甚至在口腔中模仿起交欢的动作来。
“呜呜，啊！”
在王老五的高超吻技下，楚清仪甚至有些喘不过气来，那挺立的双峰因为被王老五吻得娇喘吁吁而跟随着身体摆动，诱人的双峰勾勒出优美的弧度，圣洁的胴体像有仙光包裹，身子像刚剥开的熟鸡蛋，白嫩幼滑。
在王老五的一番玩弄间楚清仪早已没有了在外那高高在上，睥睨众人的傲然。此刻的她已经在自家公公高超技术的玩弄调教下，在自己的香塌之上化作了一滩春水。不落凡尘的仙子正被王老五这瘦弱肮脏的老头压在自己肆意玩弄。王老五腿间那又丑又粗壮的玩意已经高高竖起，骄傲的对着楚清仪蓄势待发。
上面的舌腔在“打仗”，下面的蜜穴也没有歇着，进入其中的王老五，开始微微的翘起自己的手指，用指肚在自家儿媳楚清仪的蜜穴当中摩擦着。
说来王老五的手段也是高明，按压挤摩，无所不用极其，且那手指在楚清仪的穴中，就像是他得肉棒一般，横冲直撞，好不自在。
至于那上半身粗壮的舌头，在一番挑逗之后才依依不舍的从儿媳楚清仪的香软口中退出，而在王老五这高超级的口技之下，楚清仪面上染着重重的桃红，小嘴像是涂了蜜一样，嘴角处流残留着混合两个人津液的水渍。王老五见状，心头更是涌起自己能将昔日倨傲矜持的儿媳调教成如此浪荡模样的满满成就感。
想到此处，那下身的手指便更加快速的抽送，一下接一下，就如同是王老五自己的小兄弟一般，不停地在自家儿媳的蜜穴里面横冲直撞，如此数下之后，楚清仪那一张俏脸已经是如水一般的荡漾，媚眼如丝、气吐芳兰，便是那酥胸，都在有节奏的起伏。
那双美腿，没来由的夹着更紧，王老五看着儿媳楚清仪的模样，知道自家儿媳妇是快要来了，登时便坏从心起，猛地低下头去，伸出自己的舌头，如舌尖碰触的楚清仪的乳头。
转换了地点和战略，带给楚清仪的，却是更加要命的快感，上下其手，那是楚清仪从未有过的感觉，登时便四肢酸软，再难发力，而王老五，依旧在乐此不疲的进行着自己的动作，他就是想要看楚清仪这副模样，就是喜欢楚清仪在自己的面前，搔首弄姿、仙气全无！
“清仪......你下面好多水呀！你瞧瞧，爹爹的手都被你弄湿了！”
来回抽送了上百下之后，楚清仪爱液中的淫水花汁，已经是顺着王老五的手指流淌了下来，带着温热的感觉，在王老五的指尖流淌，从指尖流淌到了手掌心中。
王老五重重的用手指头在内中顶了几下，随后将被夹的发酸的手掌从儿媳楚清仪的大腿内侧中抽出，然后晃动着那满是花汁的手掌，摆在了楚清仪的面前。
楚清仪秀眉紧皱，撇过头去，羞的哪敢再看。
而王老五见状，却是嘿嘿一笑，竟是将那根手指直接嗦进了自己的嘴里，前后吞吐着，品尝着自家儿媳风美肥沃的花汁。
楚清仪偷悄悄的瞄了一眼，却是正巧被王老五眼神捉住，登时心中一颤，再不敢多看。反倒是那王老五，将手上的淫液花汁吸了个干干净净之后，就转而来到了床尾，将儿媳楚清仪那一双修长的美腿整个扳开。
扳开的同时，王老五将毫无保留展现在眼前的胴体从上至下扫视，自家儿媳那粉嫩的阴蒂就这般直勾勾的展现在自己的眼底，是那般唯美，那般香甜......
“别.......”
察觉到自家公公火热的眼神，楚清仪轻哼了一声，想要并拢双腿，却是再次被自己公公无情的扳开！
阴阳交汇的实力，在一介凡人面前，却是如纸张般脆薄，想必楚清仪也没想到，有一天自己竟然会如此的虚软无力吧。
“嘿嘿......让爹爹好好瞧瞧嘛！”
王老五修长的手指来到儿媳楚清仪的花苞前，分开肥厚的阴唇露出粉色的阴蒂。
看着这处洞口，王老五吞咽着口水，却是俯下身去，慢慢靠近。
来到近前，王老五耸着鼻子闻了闻内中散发的味道，随即探出湿热的舌头，舔开了楚清仪肥美的桃林。
经过先前的折腾，桃林早已经是一片湿润，此刻在王老五的刻意为之之下，带给楚清仪的感觉更加的强烈，在王老五的舌头弹上去的一瞬间，楚清仪便浪叫出声。
“嗯......啊！”
“清仪的桃林好湿，好有味道呀！”
王老五的嘴边湿润一片，满脸坏笑的夸赞着。说完又温柔含住楚清仪的花心。
“嗯啊~”楚清仪被刺激得叫出了声，一股比之前还要强烈的酥麻的感觉在心底蔓延，登时下身开始泛起了淫水。王老五用他那灵活粗大的舌头将楚清仪的粉嫩一寸寸舔着，房间里发出女人的娇喘和男人低迷的吼叫，以及无法忽视的淫汁激荡的水声。
埋首在楚清仪私处享受地嗅着儿媳特有的淫水的味道，王老五眼见自家的儿媳也是情动到极致，顿时便抬起头来，手握上了自己的阴茎前后套弄了几下，不再折磨，反而是喘着粗气，挺着腰身，来到了儿媳妇楚清仪的蜜穴前端。
跨间早硬得发烫，完全勃起的阳具足足有二十来厘米，粗壮就如婴孩的手臂,上面布满了清晰可见的青筋,小东西正对着自己面前的仙子高挺敬礼。那象征着男性伟岸的东西的龟头已经发得红紫。红红圆圆的龟头像极了一颗红得发紫的李子。楚清仪婀娜的胴体随着呼吸起伏，完美的曲线在王老五眼中一览无余。
”小宝贝，你可真美。都把我的阳具馋硬了呀！”
王老五伏在楚清仪的耳边说道。楚清仪被自家公公这般直白到孟浪的话刺说得又羞又嗔。
美目流转、朝王老五狠狠一瞪。
这一眼，那是一个风情万种、我见犹怜，王老五浑身一震，这还是他第一次在楚清仪的身上发现这种眼神，心想这仙子瞪人果然与俗尘女人不同。这样一个动作竟然这般魅惑。几分风情，几分古韵之美。
便是这一眼万年，王老五的欲火又被勾起了许多，不由分说，他直接压在了儿媳楚清仪的身上。
“清仪，爹爹要操你，现在就要操你！”
王老五喘着粗气，眼神通红，在将楚清仪压在身下之后，便挺着自己的肉棒，来到了楚清仪的蜜穴前端。
楚清仪同样是满脸春情，修长的双腿勾了勾王老五的腰际，玉足微微弓起，王老五岂能不明白楚清仪的意思，看着自家这满脸春情的儿媳，一脸贱兮兮的笑意。
“清仪别急，爹爹来了！”
一边说着，王老五的肉棒一边在楚清仪的蜜穴前端上下剐蹭着，而楚清仪那弱无骨的纤纤素手不由自主的攀上了王老五的肩呷上，浑身无力，下面的幽谷处恐怕已经泛滥成灾了，淫水恐怕将黑色的密林湿了个透。
“嗯，快些，好难受。”楚清仪有些难耐，唇畔泄出破碎的祈求。王老五带着粗砺茧子的手掌探向自家儿媳玉腿微分的中间的神秘三角地带。
仅仅摸了一下，便被打的满手湿浆！
王老五抱紧了软玉温香，嗅着她的发和她的脖颈，鼻尖女人特有的体香扑鼻。温香软玉女子就在怀里，王老五忍不住张嘴，含住她小巧精致的耳垂，舌头灵活的在她耳畔舐。
“别......”
接连几日受到滋润的身子越加敏感，楚清仪满脸娇羞的抗拒着，而王老五，则是嘿嘿一笑，完全不做理会，只当是身下美人害羞，扶着阳物，就着滑腻的体液，分开肉瓣，深深捅了进去。“嗯……”楚清仪仰头低呼，淫荡的呻吟不受控制的嘴里冒出。
再一次，楚清仪体会到了那肉棒贯穿身体的快感，不过这一次，远远没有之前几次那般疼痛，反而是在蜜穴爱液的滋润之下，充满了舒爽。
“嗯......”
楚清仪嘤咛着，而王老五，则是奋力的抽送着。
滚烫被温热包裹，王老五搂紧了楚清仪纤细的腰。她穴内一层层皱褶紧咬着他的身下，每抽动一下都受到了阻碍，可再次插入后，只觉灵魂都飞上了九霄。王老五凝视着楚清仪妩媚潮红的面容，想到前些日子，她总是一派冷漠的模样，心底有怨，便发狠的撞击她，恨不能与她相融。楚清仪几乎被着铺天盖地的情欲溺毙，她像抓住浮木般抓紧了王老五的手，任由他的坚挺在自己体内撒野。逼仄的空间，还不能发出太大的声响，身下的感觉便被不断放大。楚清仪快被王老五弄得疯掉了。
香塌吱呀作响，恍若要塌了一般，也在彰显着两人此刻爱意的汹涌。
楚清仪修长的美腿夹着王老五的身子，而王老五，则是在忘我的抽送着，两人之间，一股股的快感在升腾。
这般抽送了许久之后，王老五突兀的停下了前后抽送的肉棒，在楚清仪耳边低声道：
“清仪，换个姿势！”
言罢，王老五些不舍的在楚清仪窄小的甬道内又快速抽插了百来下，才抽出湿漉漉得发亮的肉刃，高高扬起的龟头上沾着显示两人情动的水光。在王老五抽出来那一刹二人紧紧相接的私处发出“啵！”的一声，楚清仪只觉得忽然身体一空，连同那颗火热的心也空了一瞬。
楚清仪睁开水雾迷茫的双眼，面露不解，眼中只有无声的询问。而王老五，则是开口道：
“撅起屁股！”
言罢，他眼神火热的看着楚清仪。
楚清仪满脸羞涩，脑中已经浮现出了这一画面，但细思不及，还是听话的摆好了姿势。
王老五把楚清仪摆弄成趴伏在地上像条母狗般蜜臀撅得老高的姿势，肉刃也不曾彻底拔出，一直无赖的埋在自家儿媳的屁股里，还未待楚清仪稳定姿势王老五便就着插入的姿势抽插起来。楚清仪登时身体便被撞的摇晃不止，开始尽情发出令人销魂的呻吟声。
凶悍的尺寸在一头被释放的雄狮在楚清仪身体里进军，快速地抽插将楚清仪因抽插渗出的粘液搅打成乳色的白沫，顺着男根而滑入男人的耻毛。肉物摩擦阴道经有神经导回的舒爽的感觉完全添注女人内心隐秘的渴望。
楚清仪晃动着脑袋，嘴里吐不出半个完整的字符，嘴里一边求饶，身体的骚穴又将王老五的阳具夹在甬道里不肯松口。
王老五居高临下的看着楚清仪白皙胜雪的臀被自己撞得阵阵扭动，不住的在他眼前晃动，惹得王老五坏心四起，“啪，啪啪啪！”王老五挥动着手掌打在楚清仪的屁股上，顿时激起一阵肉浪。“啊啊！不要，不要打……”楚清仪何曾有过这样的体验，像是犯了错的下人被强硬的按在地上扇巴掌，又羞又恼，心道自己的公公怎么在床上多了这么多的花样！
其实他不知，自从那日雨中破庙、荒山平原、颜射吞精之后，王老五的手段一步步上升，心内的情欲，在自己无形的配合之下，也是如同开了牢笼的洪水猛兽一般，更加的肆无忌惮。
王老五听见了楚清仪羞愤的哭腔，虽然还有些意犹未尽，但是也不敢把人惹急了，这才堪堪停了手，这才刚哄上了床，可不能把下次的春宵给折腾没了。
翘立的粉臀上满是巴掌印，姹紫嫣红得热乎乎地摆在男人面前，那深邃的腰窝就像两个漂亮的小酒窝，整个光滑的背部纤细又细嫩，男人饱胀青筋的硕物一次又一次挺入细密的肉缝中，撑开那湿润的径道，被那无数的肉褶子死死包裹着吮吸着，到了深处愈发紧窄濡湿，似乎再用力过度男人那物可能就连囊袋都会塞进去。
楚清仪难得的放低了身段，微微哀求身后不停征伐的男人，微弓着身迎接男人每次的活塞式撞击，还有源源不断的精力。楚清仪生性敏感的阴道死死绞着男人的肉棒，恨不能吞噬他，像张无形的口即使连操长时间也不见得松，就算男人将她的腿极限折近平角，那张小口就死活不松口，每每挺入深处都是一种强烈的窒息感。
王老五死死顶撞在楚清仪微深的敏感处，林楚清仪的身体在男人的摆弄下不断抽搐着，吟叫声不断响亮，被王老五封住唇堵在喉咙口，只能在喉口支支吾吾地抗议着。王老五的手摸到女人下身被迫撑开的花瓣上，绕着其中的小花蕊就是轻颤地刺激，那死死裹着男人物什的紧致渠道又收束几分，林楚清仪如同遭到电击般酮体蛇似扭曲，浑圆的双乳涨挺，那乳尖隆突于那丰乳，阴门剧烈颤抖着、阴唇紧闭，阴道筋挛，连带着小小的花壶都是一阵抽搐。一股接一股的蜜液从穴口喷溢出来，连带着那娇喘都是百转千回地魅惑：“啊...不行了...要死了”
王老五也不等林楚清仪休息够，便将自己已经挺立的性器插入还有些微抽搐的花穴。“嗯啊！慢点.... 嗯哈...太快了，慢点…嗯~”林楚清仪觉得快感太强烈了，才刚高潮过的身子禁不住更多的刺激，那怕一丁点的触碰，都会令自己受不住，林楚清仪想不到王老五竟会在她刚高潮后便将性器插入，楚清仪的唾液顺着没闭紧的嘴流出，看起来更添淫靡。王老五看到如此景象，埋在楚清仪花穴的性器竟又胀大了一圈，察觉到此点的楚清仪有些惊恐的叫着，“太大了…不要再大了…会被弄坏的！”“不会的，清仪，爹爹知道你很喜欢的，谁让清仪你这么性感，爹爹......爹爹才会失控的。”
“你简直……就是强词夺理……”林楚清仪也已经说不话来，屁股也抬不起来了，全靠王老五双手托着，像拿着一只肉便器一般，疯狂的在林楚清仪小穴中发挥着和打桩机一般无二的力量。
刚刚高潮的肉穴非同一般的紧致，还会不由自主的吸着他的肉棒，像有千百张小嘴在给他口交一样，终于王老五感觉精关有些松动，知道是要达到高潮了。
王老五拽着林楚清仪的脚腕就扯开到最大，给了她极为沉重的末炮，粗哑的男嗓中混着激烈的喘息声，瞬间他都觉得自己连命都交代给面前的绝色尤物了。伴随着一次又一次的袋内喷出，男人眯着眼睛看着那两人紧密粘稠的交合处，感觉自己实在是泡着难受，这才意犹未尽地慢慢挪出女人的嫩穴。失去塞口的小穴陡然间就开始缓缓流出蜜液，顺着股缝一股接一股地吐出，狼狈不堪的美人径直趴在了床上，沉重的换气声，在王家老宅当中响彻。
仿佛预示着，之前的那场“战争”，是多么的惨烈.....
翌日，太阳西斜，帷幔飘荡的香塌之上，一个猥琐丑陋的老头，正抱着一个浑身光溜的女子，两人无声的沉睡着，老头那天雷般的呼噜声，还在房间里此起彼伏着。
募的！
睡梦中的楚清仪猛地睁开了眼睛，眼神当中，俏颜之上，浮现的是前所未有的惊慌失措！
“起来！王野回来了！”
她猛地一把推醒了旁边鼾声如雷的王老五，前所未有的慌张神色，让楚清仪的一张俏颜，都扭曲在了一起！
是的，王野回来了！
院中，法力波动，御剑飞行，楚清仪感知的一清二楚！
而还在睡觉的王老五，也是吓得肝胆俱裂，猛地从床上坐起。
就在此时，吱呀一声，房门......竟是被人从外面推开了！
第四十四章 隔门淫戏
王野，进来了！
推门而入的不是旁人，正是王野！
他也没有想到，楚清仪竟然没有锁门！
在王野推门而入的一瞬间，楚清仪单手一挥，床前的帷幔登时便自动拉了起来，而被窝中的王老五，也如受了惊的老鼠，仓皇躲进了被窝当中。
王野进来的着实突然，根本不给楚清仪和王老五两人任何反应，二人行这苟且之事，自然也是害怕发现，这一刻间，楚清仪从未有过的惊慌失措，便是那不动如尘的道心，这一刻间也是泛起波澜，她在王老五钻下去的一瞬家，双腿立马曲了起来，将身上的被子高高支起，同时侧过身去，将头从帷幔中探了出去。
“咦？清仪，你还没起啊？”
进得屋中的王野，看到还躺在床上的楚清仪，满脸疑惑，显然他没有想到，楚清仪竟然也会有睡懒觉的时候，如今都日上三竿了，她竟然还没有起来？
“嗯......昨夜睡得太晚了。”
楚清仪反应神速，虽探出了头去，可身子还是结结实实的裹在被子当中。
平日里的她，纵使休息，也断然不会像是现在这般，浑身赤裸，一丝不挂，若不是那王老五昨夜要的太多，楚清仪也不会成如今这般姿态，日上三竿，还没有起来，且周身一丝不挂，形如......
楚清仪有些发羞，同时也有些气恼，想到这里，她缩在被子里的美腿便朝着后面踢了一下。
因为楚清仪此刻的姿势，她侧躺着，美背正好将身后的王老五挡了个严严实实，且转身的同时，她的一条美腿也支棱了起来，正好将下身的被子撑起，以此遮挡王野的视线，她也不怕王野有所发现，他的实力不如自己，神识更是不可能在自己的有意之下探查出来什么，况且王野不是那般无礼貌之人，在自己的房间里，还用神识查探。
因此，短暂的惊慌过后，楚清仪便反应了过来。
她强装镇定，探出头去，看着王野。
王野虽然有些疑惑现在楚清仪的反常，但也没有多想，反而是径直走到桌边坐下。
“你不起啊？”
“我......额，一会儿起！”
面对王野的提问，楚清仪对答如流，只不过就在王野与自己说话的当口，那楚清仪胸脯处的被子，却是突然鼓了起来，然后一个十分明显的鼓痕，便开始顺着腰部往上。
不是别人，正是缩在身后的王老五！
他竟然急色攻心，在自己儿子的面前不正经了起来，那手，直接就顺着腰部摸到了楚清仪的乳房，白嫩滑溜的乳肉，带着弹性，在被子里，被王老五一把捏在手里。
彼时，王野刚刚在一旁的桌子前坐下，也亏得王野自顾自倒了一杯茶，如若不然，那被子起伏的画面，必然会被后者看在眼中！
饶是如此，楚清仪都感觉自己整颗心脏都剧烈的收缩了一下！
她恨不得现在就将王老五一巴掌扇飞出去，可王野再侧，纵使心有不喜，楚清仪也不敢过多发作，生怕被王野看出端倪。
因此，她只能强忍着被子里那只作怪的手，和王野有一搭没一搭的聊着。
“爹呢？”
王野喝了口茶，一开口，就是让楚清仪心里一紧的问题。
“爹估计出去了吧。”
听到王野问自己，被子里的王老五也是吓得一哆嗦，那抚摸着自己儿媳妇玉乳的手掌突然猛地一用力。
“呜......”
没有丝毫防备的楚清仪惊叫出声，下一刻间就被其硬生生的咽回到了肚子里。
“怎么了？”
一旁的王野听到了楚清仪的叫声，猛地转过头来。
“没事！”
楚清仪摇了摇头，脑袋瞬间就从床幔当中钻了回去，并且缩在被子里的一只手，还猛地掐住了王老五的皮肉，狠狠地转了一圈，王老五虽然吃痛，却也不敢叫出声来，只是默默地在一旁吸着凉气，等到楚清仪松手的时候，五根手指不要命般的继续在楚清仪的丰乳上面揉捏着，并且因为楚清仪背对着他的缘故，王老五更是直接伸出了自己的舌头，在楚清仪的后脖颈位置舔弄着。
痒痒的，让楚清仪缩脖不已。
而桌子边的王野，虽然有些疑惑，心里总感觉今天的楚清仪有些怪怪的，不过他也没有多怀疑什么，更不会知晓，此刻自己的妻子，浑身光溜、一丝不挂，那被子当中，还藏着自己的亲爹，干枯如鸡爪般的手掌，正握着自己妻子的乳房，在自己还没有享受过的肉体上，为所欲为！
因为害怕被发现，楚清仪也不敢随意挪动身体，只能侧边躺着，同时一条腿高高支起，极力隐藏着背后被窝里的人影，好在，床幔厚实，遮挡了不少的视线，再加上平日里王野颇有风度，虽与自己同吃同睡，却不会过分越线，更不会在自己还没有洗漱穿衣的情况下，盯着自己看。
因此，彼时的王野还是目不斜视，虽然心里疑惑，却不会过多表明。
他更不会知晓，楚清仪的被窝当中，此刻有着怎样的风景，一只满是褶皱的大手，正在那嫩滑无比的丰乳之上揉捏着，无数人心目中堪比天仙的清仪仙子，此刻正被丑陋猥琐的王老五上下其手着，那满是口水的舌头在白嫩的天鹅颈后舔弄着，五根手指更是指节轻动，如拨琴弄弦般揉捏着，让那丰满滑嫩的乳肉不停地在自己的手中变换着形状。这也就算了，王老五的另外一只手也是更加不安分的顺着楚清仪没有一丝赘肉的小腹滑了下去，再楚清仪神情变化中，一把摸住了楚清仪空门毕露的下体。
一瞬间，楚清仪的神情便有了明显的变化。
她想要挣脱，却不敢有任何大的动作，只能身躯保持不动，那一双大长腿支棱起来，将那桃花源暴露了出来。
王老五的手刚摸上去，没有丝毫湿滑，一如往常，不过王老五也不心急，转而用两根手指拿捏住了儿媳楚清仪那已经挺立起来的“豆蔻”，轻轻地按压了起来。
做了这么多次，王老五早就已经熟悉了每一个步骤，更知道了儿媳楚清仪的敏感之处，因此每一个动作，都可以说是直捣黄龙，没几下子功夫，缩在被子里的楚清仪，那敏感的身子便变得红润了起来，同时那一张俏脸，脸颊开始以肉眼可见的速度蒸起了一层粉韵。
这一切王野并不知情，他反而是满脸的困惑，不由自主的开口道：
“清仪，你用神通通知了我，通知了府主，让我们来此金陵城，究竟是意欲何为呀？莫不是，那妖兽和印奴之事，你有了怀疑的对象？”
坐在桌子边的王野，自顾自开口，而这话一出口，缩在被窝里的楚清仪便停止了动作，原本抗拒着王老五使坏的双手，也是一下子停了下来，她需要专心应付王野，而后面的王老五，则是趁机又动作了起来。
上面的也就算了，最要命的是下面的，此刻王老五的手指，正在楚清仪的蜜穴前端使着坏，那手指顺时针的在楚清仪的蜜穴周围按压着，再配上那舌头和挤压乳头的双指，楚清仪只感觉自己浑身气血翻涌，说话都带着颤音，但王野问出口的话语，楚清仪又不好不回，因此短暂的收拾心情后，紧跟着便道：
“有了......一切，等府主来了，再......嗯！”
楚清仪话未说完，突然一声娇喘，控制不住的脱口而出，皆因身下的王老五，那根手指突然就已经分开了自己蜜穴的唇肉，一股脑的深入到了当中！
下意识的，楚清仪的闷哼声脱口而出。
“清仪......”
王野猛地转过头来，被子里的两人全都身体一僵，可下一秒，楚清仪便开口搪塞了过去。
“我快要突破了，王野，你去屋外守着，给我......护法！”
楚清仪说这话的时候，声音已经越来越小，细弱蚊虫，一来她觉得这般欺骗王野，自己心里着实过意不去，二来自己的所作所为，确实是没有丝毫的底气，可一旁的王野闻言，却是满脸的担忧神色。
“清仪......你没事吧？”
看到王野脸上的担忧，楚清仪更加愧疚。
“我没事，你替我去屋外，护法！”
说这话的时候，楚清仪整个人缩在床上，根本就不敢对视王野的双目，而被子里的王老五，在短暂的惊吓之后，反而更加的大胆了起来，那已经深入到了楚清仪蜜穴当中的手指，竟然开始又渐渐地前后动了起来，虽然动作幅度不大，可楚清仪却是感知的一清二楚，王野就在面前，自己却在被子里和自己的公公，王野的父亲，行此悖逆之事，一种莫名的情绪，在楚清仪的心内纠结，有羞涩，有不齿，有愤恨，有自责，种种情绪纠结在一起，百感交集。再加上如此刺激的背德感，楚清仪的身体，变得比之前更加敏感，王老五火热的手指仅仅是前后进出了几次，楚清仪的身子便已经是瘫软成了一滩浓水，便是那支棱起来的一条美腿，也开始左右晃动了起来，仿佛随时都因为支撑不住身体，而轰然倒塌一般。
满脸通红的楚清仪，秀眉紧皱，一双玉手牢牢地抓着被子，因为用力，柔软的被子都皱成了一团。
王野满脸的担忧，还以为楚清仪突破受阻，不过后者却是气若游丝，冲着房间里的王野轻声道：
“王野，你先出去......替我......替我护法！”
楚清仪说这话的时候，还想要尽力保持自己的端庄，只不过那不停颤抖的语气，还是出卖了她此刻混乱如杂草一般的心。不过王野可没有考虑那么多，虽然心里始终觉得哪里有些不对劲，可还是老老实实的从房间里出去了。
“呼......”
王野出去的一瞬间，楚清仪猛地掀飞被子，重重的出了一口气，而被子里，则是一具让人心猿意马的肉体，洁白如玉，滑嫩如水，只不过此刻那白嫩的肌肤还透着些许的淡红，像是一个馒头，刚刚从蒸笼里拿出来一般，浑身还冒着热气，尤其是那一双美腿，好似无处安放一般， 左右摇晃，王老五那手指，已经是如捣蒜一般的不停进出，下身一片湿润，花汁爱液滴滴答答的顺着王老五的手指流淌而出，将白洁的床单都打湿了一大片，王老五一边用手指在自己家儿媳楚清仪蜜穴中进出着，一边用另外一只手在丰满的乳房上面揉捏着。
上下其手，且粗重的喘息声就在楚清仪的脖颈后面呼送着，彼时的楚清仪，已经是满脸情欲，身如烂泥，随着王野出去，楚清仪素手一挥，在房间里布置好了膈音的结界，随即，就见王老五一个翻身，直接将楚清仪压在了身下。
“清仪......你好美，爹爹......爹爹想要你了！”
王老五两只手一左一右的握住了楚清仪的椒乳，朝着中间挤压，然后低头，整个人直接埋进了儿媳妇那对性感的乳峰当中，一边吸吮，一边含糊不清的说着。
而楚清仪，彼时脸上也没有了曾经的仙气，反而是满脸的妩媚，下面的蜜穴又痒又湿，奇异的感觉让楚清仪全身发颤，公公那番话说出的时候，楚清仪只感觉全身都有着一种舒爽，尤其是在公公那火热粗长的棒身抵在自己下体的时候，那种感觉更加明显，不过让楚清仪难受的是，说完那番话的王老五并没有直接将自己的肉棒捅进去，反而是让自己的龟头上下跳动着，每次都堪堪刮过楚清仪湿哒哒的蜜穴，让她全身酥麻，像是万虫啃食一般。
但就是不进去，一直在故意使坏，且那埋在自己乳峰中的脑袋，不停地来回拱动，温热的舌腔舔着自己的乳尖，偶尔还会使坏用上下嘴唇抿住自己的乳尖，轻轻地吸扯。
别样的感觉，让楚清仪眼中的春水更加泛滥，她干脆调整了调整姿势，两条美腿环住了王老五的粗腰，然后那粉嫩的足尖轻轻地敲打着王老五的屁股。
王老五疑惑地抬起头来的当下，迎面撞上的却是儿媳楚清仪那种魅惑无比的妖娆脸颊，乍看之下，却是连王老五都吃了一惊。
貌似在记忆中，还从未见过自己儿媳妇这般媚态。
那双眼睛，就像是湖水一般泛着涟漪，勾人心魄。
“来......来啊！”
诱人的朱唇微微张开，吐着热气之余，脱口而出的话语，却是让王老五都心跳加速。
那来啊来啊两字的魅惑，让王老五浑身欲血沸腾，他还从来没有见过，自己的儿媳这般索取！
“来了！”
王老五满脸奸笑，话音甫落的当下，腰身重重的往前一挺，噗嗤一声，在爱液的润滑之下，没有丝毫阻碍，肉棒“啪”的一声，尽根而入！
“嗯.......”
楚清仪仰起了脑袋，秀发翻飞，脸上呈现的，是满足的快感。
那肉棒，好大，好深，让楚清仪发自肺腑的悠悠叹息。
同样满脸舒爽的还有王老五，清仪的身体，只要进入过一遍，便再难以抗拒。
好湿、好紧、好暖！
数不清的感觉，彼此交织，顺着王老五的肉棒，在全身蔓延。
王老五低头看着身下的清仪，双目交织，彼此都能从彼此的眼神当中，感受到那强烈的欲望，好似是要将彼此吞噬了一般。
也不知道是谁先主动地，总之两条舌头再次缠绕住了对方，带着香津，带着温热，在彼此的口腔当中来回缠绕，情意绵绵。
而进入当中的王老五，也是开始大开大合的抽送起了自己的肉棒，这一次，他不再如先前那般慢条斯理，一点一点的将身下儿媳的情欲点燃，反而是在一片闷哼声中，尽情释放着自己，那粗长的肉棒，每次都尽根而出，每次又尽根而入，啪啪啪啪的肉体撞击声，有节奏般的在房间里此起彼伏，同时而来的，还有楚清仪那越加清晰地叫床声。
“嗯......啊......呃.......”
两条肉虫，彼此纠缠在一起，楚清仪的双腿，牢牢地夹着王老五的老腰，而王老五的双手，则是不停地揉捏着楚清仪的双乳，空气当中都弥漫着燥热和体香。
“清仪，你里面好紧，夹的爹爹，好舒服......”
王老五喘着粗气，额头也因为这迅猛的力道，一颗颗的汗珠浮现。
他看着身下的楚清仪，奋力的抽送着自己的肉棒，脱口而出的话语当中更是饱含自己此刻激动而又颤抖的思绪。
自己的儿子就在房间外面，自己却是操着自己的儿媳，别样的背德刺激感，在王老五的心头蔓延，同样感觉刺激的还有楚清仪，只不过此刻的楚清仪，在王老五一阵接一阵的肉棒冲刺下，那股子愧疚感，早就已经在遮天蔽日的快感之下消失的无影无踪，此时此刻的楚清仪，那一双美腿牢牢地夹着公公的粗腰，一双莲藕般的修长玉手，也是整个环在了王老五的脖子上面，白如冰雪的肌肤红彤彤的，像是刚刚从蒸笼里出来的一样，满脸的迷离和情欲，看向自己公公的眼神，也是不如之前那般满是嫌弃，反而是有着一股子能够将钢铁都融化的热意一样。
此时此刻的楚清仪，放浪形骸的叫着，一种从未有过的感觉，在楚清仪的心底蔓延，甚至于这一次的性爱，比之前的好多次加起来，都有过之而无不及，每一次王老五那根粗长的肉棒进出，都带动着楚清仪全身上下的每一寸肌肤都在沸腾，酥麻的感觉顺着全身的血液流淌，那紧闭的朱唇，也已经控制不住的张合，内中传出的一阵阵的悠然嘤咛声，仿佛把整个天地都化掉了一般。王老五那双大手，还在拼命地揉捏着楚清仪的椒乳，好似这一对乳房，王老五这辈子都摸不够一般，十根手指，彻底的陷入进了那白嫩的乳肉当中，连带着那已经挺立起来的奶头，都成了王老五的目标。
王老五喘着粗气，尽情发泄着。
“清仪，爹爹操得你舒不舒服？”
王老五喘着粗气，看着身下的乖儿媳，性欲大起。
听到王老五这么说，满脸红云的楚清仪，气吐芳兰，却是悠悠然开口道：
“舒......舒服！”
虽然这两个字声音并不大，可听在王老五的耳中，还是如沐天籁，登时那下体的肉棒便再度粗大了几分，进出之间，更加的畅快无阻。
楚清仪的蜜穴实在是太紧了，哪怕是这么多次的性爱，每一次，带给王老五的感觉都是紧，又紧又暖又湿，那一层层的肉褶每次刮过肉棒，都好像是有无数双小手在给王老五的肉棒按摩一样，带给王老五的感觉非是寻常女子的蜜穴能够比拟，最主要的是，身下的儿媳实在是太美了，尤其是此时此刻，在情欲的滋润之下，楚清仪就像是画中的仙女，从画中飞出，满脸春情，好似是要将人彻彻底底融化一般。
那蜜穴深处，更是火热滚烫，爱液如水一般的流淌，王老五感受的分外明显，自己的肉棒前后抽插了不过数下，那温热的爱液，已经从自己的肉棒皮肉表层流了下来，而且随着自己进出，那种强大的吸力，如影随形，吸扯着自己的肉棒。
再加上自己儿媳那惊为天人的美貌，王老五整个人都在抖，身子不受控制的颤抖。
这一刻他感觉自己就算是死在儿媳妇的肚皮上都值了，身下儿媳妇的每一寸肌肤，蜜穴里的每一层褶肉，都牵动着王老五全身上下，且随着王老五肉棒的进出，楚清仪的叫床声变得更加的高亢，初听之下，如春雨沐地，似空山鸟语，让人回味无穷，两人喘着粗气，彼此火热的交织着，这般男上女下的抽插了许久后，王老五猛地将自己的肉棒从楚清仪的蜜穴当中抽了出来，抽出来的瞬间，那滚烫的花汁，更是如山泉般盈盈流出，儿媳楚清仪闭眼享受的表情也是陡然一变，不解的睁开眼来，而王老五，则是想到了更多的好玩手段，将楚清仪从床上拉了下来，然后带到了紧闭的大门前面。
“不要.......”
楚清仪立马明白了过来，知道王老五是何种心思，登时便摇头晃脑的反抗了起来，可此时的她在王老五的操弄之下，早就成了一滩烂泥，浑身上下使不得一丝力气，双臂柔软，便是那双腿，都颤抖不已，好似在地上站立不住一般，想要拒绝王老五，又岂是那般轻易！
王老五连拖带拽，将楚清仪带到了紧闭的大门前面。说来也是楚清仪意乱情迷，忘记了自己满身神通，若是以神通抗拒，任凭王老五如何施为，都无济于事，但此刻，楚清仪还是欲拒还迎的被拖拽到了房门前面。
王老五满脸的亢奋，好似再做什么了不得的事情一般，将儿媳楚清仪扳正身体，背对着自己，那宽厚的手掌朝着楚清仪的柳腰一压，后者便识趣般的弯下了柳腰，将那雪白的翘臀高高的挺立了起来，细长的双手把着房门，柔弱无骨的身子像蛇一样的扭曲。那丰满的雪臀，更是高高的翘起。
而王老五，则是一手握着自己粗长的肉棒，一手前后的撸动，几次之后，那鹅卵石般大的紫红色龟头便顶在了儿媳楚清仪的雪白翘臀之下，只需轻轻一用力，便可进入那紧致的温暖小穴当中。
当然，最刺激的还是房门外面儿子王野的身影，此刻的他，还以为楚清仪是到了突破的阶段，因此安安静静的站在房门外面，丝毫不知，自己的妻子，此刻正被自己的老父亲按在紧闭的房门之上，浑身赤裸的交合着。
王老五精明的三角眼此刻正是透过门窗，看着外面儿子王野的身影，然后两只手把住了自己儿媳的柳腰，轻轻地一用力，那肉棒瞬间便挤开了湿润的蜜穴，在爱液的加持之下，不费吹灰之力，哧溜一下子滑进了自己儿媳那紧致的蜜穴当中。
“嗯......”
楚清仪眉头轻蹙，闷哼出声。
虽然有结界遮挡，里面的声音传不到外面，但是一想到王野此时此刻就站在房门外面，楚清仪的心里还是如线团般杂乱，不过还未等到她那阵愧疚感涌上心头，身后的王老五肉棒突然往里一挺，楚清仪一声轻哼，整个身子差点儿就趴到房门上面。
强大的冲击从后面一发入魂，楚清仪只感觉全身的骨头都好似要散架了一般，即便那一对细长的胳膊顶着房门，支撑着身体，也是一下子弯曲，便是那一对椒乳，都前后晃动。
楚清仪的头颅高高扬起，长发甩动，全身的肌肤都开始泛红，久久不退。而王老五，在进入的一瞬间，把着儿媳妇柳腰的两只手便轻轻地揉捏着楚清仪腰部的肌肤，随后开始前后抽送起了自己的肉棒，这一次，因为后入的缘故，那肉棒更加的粗长，且进入的地方，也更加的深邃，每一次尽根而入，不单单粗暴的将蜜穴里面的褶肉层层分开，更是直顶花心，那紫红的龟头猛地撞在了楚清仪敏感万分的花心之上。
每撞击一下，楚清仪便过电般的全身颤抖一下，一股快感，从脚底心蹿升到了头顶，那朱唇当中吐出的嘤咛，更加的高昂深邃，听得王老五浑身都酥了。
他不由得再次加重了力道，“啪啪啪啪”的肉体撞击声不停地在整个房间里回荡，连带着楚清仪自己，撑着房门的十根手指，都不由得弯曲了起来，在王老五的大力撞击之下，楚清仪就像是在风暴当中的小船，左飘右荡，那一对椒乳，更是不停地前后晃动。
王老五见状，轻轻地躬身，然后将自己的左右两只手从儿媳妇的腋下穿过，将那一对前后晃动的乳房牢牢地握在了手里。
十根手指握住的瞬间，乳肉便朝着中间挤压，改变了形状。
“呼......呼！”
王老五在楚清仪身后喘着粗气，厚嘴唇里吐出的热气几乎都扑打在了楚清仪光溜滑嫩的美背上面。
“清仪......当着王野的面，被爹爹操......啥......啥感觉啊？”
王老五感受着自己儿媳蜜穴的紧致和湿滑，一边喘着粗气，一边问出了自己心里的问题。
这些本不应该谈论的禁忌话题，此刻经由王老五的口问出去，总感觉有着一种莫名的刺激，甚至于到了现在，王老五都丝毫不怕楚清仪会发火，翻脸不认人了。
事实上，现在的楚清仪在听到王老五那番话之后，内心深处，却是升不起丝毫的波澜，这要是在往日里，楚清仪断然是会羞愤的无以复加，甚至彻底对王老五死心都有可能，乃至于王老五自此之后都别想再碰自己一下，可此刻听到王老五这般说，楚清仪心里却是没有丝毫火气，反而还带着一种，淡淡的，想要回答的欲望。
话到嘴边，却换了另外一种说辞――
“没......没感觉！！嗯......”
话刚说完，王老五突然猛地重重一捅，那龟头真的是结结实实的顶在了楚清仪的花心之上，瞬间，酸麻感席卷楚清仪的全身上下，那蜜穴里的褶肉，更是一瞬间紧缩在了一起，王老五粗长的肉棒身居其中，登时便被那褶肉牢牢地包裹，一阵好似要将他肉棒夹断的力道带动着他差点儿一泄如注。
这重重的一捅，让楚清仪全身上下都如遭重击，蜜穴不停地紧缩当下，爱液横流，全身虚软的更是差点儿就站立不住，而经过楚清仪蜜穴的这么一夹，王老五也是如遭重创，差点儿就当场射精了，一股即将喷发的快感，也是如影随形的在他的全身上下窜行，忍受着这股酥麻的感觉，王老五快速抽送着自己的肉棒，这一次，王老五不再拖沓，反而是半个身子趴在了楚清仪的身上，一边感受着儿媳妇嫩滑嫩滑的身体，一边拼命地前后抽送着自己的肉棒，“啪啪啪啪”的肉体撞击声紧锣密鼓，雨点般的在房间里响起，不论是王老五还是楚清仪，在这种后入的姿势之下，全部享受到了无与伦比的快感，这种感觉无法用任何言语来明说，更是不能有丝毫的形容，只不过随着肉棒的加快，两人身体里的快感也开始快速的叠加，别样的感觉，让两人全都升到了顶点。
终于......
“嗯......到了！”
随着楚清仪一声嘤咛，那紧致的蜜穴再度紧紧地夹击住了王老五的肉棒，夹住的一瞬间，一股温热的爱液当头浇筑而下，哗啦啦的水声，伴随着楚清仪高潮时的紧致，王老五也是再难压抑，一股喷发的快感在王老五的龟头聚集，他仅仅来得及将自己的肉棒再往深处送上那么几厘米，跳动的龟头和酥麻的马眼便再也把持不住，“噗嗤......噗嗤”，一股股的精液倾巢而出，全部浇筑在了自己儿媳妇那颤抖的花心当中，两人齐齐仰着头，张着嘴，无声的呻吟。
......
第四十五章 浩劫将起
“呼......呼！”
短暂的大脑空白之后，房间里只余下了两人粗重的喘息声，交缠在一起。空气中仿佛也弥漫着一种特别的味道，温度都变得很是炽热，楚清仪身上的体香味、两人蒸发的汗液味，包括男性独有的那种刺鼻的精液腥臭味，种种味道混合在一起，整个房间，都笼罩在一种特别的氛围当中。
两人久久无言，不论是楚清仪还是王老五，高潮过后的两人还沉浸在回味当中，彼此保持着彼此的体型，楚清仪双手撑着房门，王老五则是大半个身子趴在楚清仪的后背上，两只手从自己儿媳妇的腋下穿过，十根手指还牢牢紧握着儿媳妇的乳房。
楚清仪香汗淋漓，不论是额头上还是胸脯上，都有着细密的汗珠。便是那鬓间的长发，都因为汗水而捻在了一起。
脸颊红扑扑的，像是初熟的桃子一样，粉嫩粉嫩的，仿佛一口下去，便会有满口的汁水一般。
两人全都喘着气，王老五那粗长的肉棒还没有从自己儿媳紧致的蜜穴当中抽出，反而是儿媳楚清仪蜜穴的肉褶还在一下下的紧缩着，连带着王老五那没有完全软下来的肉棒，还在一阵阵的感受着蜜穴里的柔软和紧致，两人就这般不发一语的歇了一会儿，王老五才慢慢后退，“咕叽”一下子，将自己的肉棒从儿媳楚清仪的蜜穴当中抽了出来。
抽出来的下一秒钟，就见那颤颤巍巍的肉棒上面还夹带着丝丝晶莹的爱液，一缕缕的落在地上，正是楚清仪蜜穴当中的爱液。
那些爱液一丝丝一缕缕，甚至肉棒上面还漂浮着丝丝热气，就像是两人起伏不定的胸膛一般。
喘息了片刻之后，浑身赤裸的楚清仪回过了头来，视线所及，正是同样全身赤裸的王老五。
“清仪......”
王老五刚要开口说话，楚清仪的面色突然一变，随即，就见她素手一挥，王老五的身形陡然间在房间里消失了个无影无踪，下一秒间，浑身赤裸的王老五就已经出现在了自己的房间里面，旁边地上还散落着自己的衣服，而楚清仪，则是顺势再度一挥手，房间里面一股无形气浪打出，空气当中飘荡着的味道消失的无影无踪，而楚清仪一丝不挂的身上，也是再次出现了自己的素白长裙，她整理仪容，收拾心情，许久，才如释负重的站在门口，打开了大门。
大门大开，映出的是王野的身影，转过头来的他，看着脸颊还稍显红润的楚清仪，关心的开口道：
“清仪，怎么样了？你怎么突然就要突破呀？”
边说，他边用神识上下感应着楚清仪，半晌，他的没有一蹙。
“失败了？”
显然，对于王野来说，实力达到阴阳交汇的楚清仪是他所不能理解的境界，但无论是第一次相识还是到现在，楚清仪都始终未曾有一次冲击境界失败过，想不到现在......
王野上下扫视着楚清仪全身，始终是觉得哪里怪怪的。而楚清仪，自然也不可能与他细说，反而是伸手将鬓角的一根长发轻轻地别到耳后，冲着王野微微一笑，转身回到屋里，在桌边坐下。
王野紧随其后，进入房间的他，并未发现当中的不妥，甚至楚清仪那床上的被子，也被她整整齐齐的叠好了。
“清仪，你召府主他们今日来金陵相会，究竟是为何？”
进入房间的王野，径直开门见山。
在昨日，王野就接到了楚清仪的千里传音，不单单是王野，连天师府的府主都被楚清仪联系上了，当时她并没有细说，只是拜托府主，来金陵城一趟，因此王野也很疑惑，楚清仪让从未出山的府主，来金陵城一趟，究竟是为何？带着这份疑惑，王野大清早的赶回了自己老宅，见到了楚清仪。
不过就在王野这番话说出口的当下，坐在旁边椅子上的楚清仪，眉宇神情，却是突然有了变化。
只见楚清仪在坐下来的一瞬间，那原本啥事都没有的蜜穴里面，却是突然流淌下来一缕缕的精液，那种黏糊糊的感觉，就在楚清仪的长裙包裹下泄了出来。
登时楚清仪的整颗心脏都揪了起来，那些毫无疑问就是刚才王老五射进来的，起初还没什么，但随着楚清仪坐下，放松身体，那身体当中的东西，就一股股的流了出来，顷刻间，楚清仪便有些坐立难安了。
她坐在椅子上，开始左右摇晃起了自己的身体，更是有些如座针扎，为了不让王野发现，脸上的神情依旧是没有丝毫变化，王野在身边，也不好施展神通，因此只能面无变化的紧跟着道：
“我发现妖兽作乱的原因了！”
一句话，语出惊人。
而王野脸上的表情，也瞬间变得严肃。
“真的？”
妖兽、印奴之事，当初可是搞得满城风雨，王野也是头大不已，并且当时的他就有错觉，如果处理不好的话，很有可能会酿成大的灾害，只是没有想到，楚清仪这么快就有线索了。
这效率也太高了！
而楚清仪，则是满脸的神秘，压低嗓音，脱口而出了三个字――
“玄灵蟒！”
三个字一出口，王野的瞳孔便猛地一缩，当初，便是这玄灵蟒危害一方，将楚清仪和自己二人打成重伤，这才过了多久，想不到这个孽畜又来做乱了？
“你知道这孽畜的位置？”
提到玄灵蟒，王野便是气不打一处来。
“知道！”
楚清仪轻轻地点了点头，如果她所猜不假，玄灵蟒应该便是在那个位置。
“现在就走！”
一听楚清仪知道那玄灵蟒孽畜的位置，王野起身便打算前去，可楚清仪却是拦下了他，满脸认真地开口道：
“不急，一切等父亲来了再做定夺！”
之所以要等天师府的府主楚天南前来，就是因为楚清仪发现，那玄灵蟒的事情，似乎背后另有隐情，并且昨日自己与王老五发现那玄灵蟒蛰伏之地，似乎也有不同寻常之处，因此种种，楚清仪觉得还是寻求自己的父亲，楚天南的帮助来的好。
原因无它，虽然楚清仪现在的实力见长了，可对于那神秘莫测的玄灵蟒，楚清仪还是觉得有些力所不能及，而且了，万般事情，有退路，总胜过于没退路来得好！
这般思索，楚清仪还是做了最坏的决定，只是她自己不知，这一决定，最后带来的，将是天师府的灭顶之灾！
就在楚清仪与王野商讨的这片刻功夫，金陵城郊，两道身影，身拖长虹，自远方天际飞驰而来。
速度之快，如风似电，且这二人仿佛不需要御剑飞行一般，只是身子轻飘飘的飞在空中，长袍猎猎，风声阵阵，眨眼之间，如流星般从郊外飞到了城内。
神识扫过之后，一眼便看准了那王家老宅，同样有所感应的楚清仪和王野也是从房间走了出来。
高空之上，只见这两道身影一前一后，轻飘飘的从空中落下。
玄灵蟒之事，对于楚天南这样的大人物来说，本是一件微不足道的小事，况且那孽畜无论有多大的本事，都远远不是实力雄厚的天师府能够看得上的，要不是发送消息的是自己的女儿，已经数百年未曾下山的天师府府主楚天南，也不会因为一个小小的玄灵蟒，而千里迢迢的从天师府下山而来。
跟在楚天南身后的，则同样是天师府位高权重的老者，天师府的大长老，李天一！
这位大长老在天师府中也颇为神秘，一直随同父亲一起闭关，鲜少在外露面，这也是楚清仪自出生以来第二次见到大长老！
印象中第一次，便是在自己出生的时候，这位大长老还给自己送了礼物，之后，这位大长老便一直闭关，而父亲在自己长大之后也是紧跟着闭关了，天师府中的一切事宜，都交给了二长老楚雄之来管理，因此，即便是很多天师府的弟子，都是听过大长老的威名，却只闻其名，未见其人！
楚清仪几乎也是第一次见到这位所谓的大长老，只见他一身白袍，童颜鹤发，站在那里，自有一种高山仰止的感觉，山羊胡垂在胸口，慈眉善目之余，又给人一种仙风道骨的感觉。最主要的是他全身上下散发的气息，竟然是与自己的父亲不相上下。
“见过掌门、大长老！”
王野上前一步，微微躬身。
“清仪、王野，你们叫我们这两个老家伙前来，到底是有什么事情？”
楚清仪的父亲，楚天南一如往常的快人快语。
事实上，他已经数十年没有下过天师府了，作为天师府的府主，自身的实力自认也已经达到了修行界的顶尖高手层次，只差一步就可以摸到了道法自然的门槛，对于世俗间的小事，自然是懒得搭理。如若这一次不是楚清仪，其他人，楚天南还未必会卖这个面子。
而听到楚天南这般说，楚清仪与王野对视一眼，二人飞身而起，却是带着父亲与大长老，朝着楚清仪发现的那处地方而去。
临走之前，楚清仪还微微的用眼神瞥了一眼偏房的位置，那里，王老五正透过窗户缝，满脸担忧的看着楚清仪。
楚清仪和楚天南四人的事情，王老五这个一介凡夫俗子自然是插不上话，只能躲在一旁，静静地看着四人离去。
离开金陵城的四人，在楚清仪的带领之下，快速朝着城外而去，终于，数分钟的时间后，四人在金陵城上空远远停下。
“就是这里！”
楚清仪顺势一眼，一旁的王野、楚天南、大长老三人顺着楚清仪手指的方向看去，只见那群山当中，有着一棵巨树，这棵巨树的树干较之周围的树木要粗上几圈，树皮的颜色深度也与其他大不相同，再仔细看，它的叶子并不似普通树叶一般形状，而是呈现一种诡异的镰刀状。
楚天南和大长老二人可谓说是老江湖了，二人仅仅是看了一眼，就纷纷感觉到了这颗巨树的不同寻常之处，二人一对眼，从高空落下，慢慢的来到了这棵大树身旁。
如楚清仪一般，楚天南也将手掌放在了干枯的巨树之上，灵力灌入，可谁知下一秒钟，整棵巨树散发出了耀眼的光芒，青绿色的光点像是萤火虫一样，从树梢、树枝、树叶上面洋洋洒洒落下，并且整个树身，都在剧烈的晃动。
“小心！”	
突然，楚天南脸色一变，转头对着楚清仪和王野招呼一身，四人如雷电般，讯速离开了这棵参天巨树，转而飞身到了半空中。
就在四人拔地而起的同时，大地晃动，树身摇曳，数不清的巨大枝条，猛地从地下钻出，速度飞快，见风便长，迎云便涨，像是无数根触手一般，朝着楚清仪四人压了过来。
半空中的楚天南见状，脸色却是没有丝毫变化，轻轻地一抬手，灵力涌动，浩荡如山川河流的灵力在楚天南的身前陡然成型，化为了一片脆薄的白晶片体，别看这白晶片体脆薄的不过几公分，但却是瞬间化为了几十米的“白墙”，将楚清仪三人牢牢地护在身后。那些树枝虽然看起来声势浩大，且速度极快，但碰撞在楚天南的灵力墙壁之上，就如同是飞蛾扑火一般，纷纷的断成了数截，纵使他们前仆后继，疯狂的从地底钻出、生长，依旧奈何不了楚天南分毫。
相反，一旁的大长老眼见这些树枝无穷无尽，没有丝毫停下之意，袖袍猛地一甩，却见一道无形的罡风呼啸而出，那些折断的树枝，如被千刀万剐过一般，纷纷化为了齑粉。
一击之威，恐怖如斯！
一旁的楚清仪和王野非但没有插手的余地，反而是暗自庆幸，这巨树，果真有蹊跷！而且也幸亏是将楚清仪的父亲楚天南带过来了，如若不然，单单此刻巨树这阵势，自己二人应付起来就颇为的吃力。只因，那巨树在被大长老一招削为齑粉之后，竟然又再次从地面之下生长了出来，且这一次，更加的密集，更加的具有威胁性，那些树枝全部都三三两两缠绕在了一起，形成了锥刺状的“长枪”，照着楚清仪四人扎了过来。
面对这气势磅礴的绵密攻击，一旁的大长老再次袖袍挥动，无形罡气倾泻而下，却是不如先前那般摧枯拉朽，除了前端的树枝状“长枪”被粉碎了之外，后面的部分，则依旧如惊涛骇浪般的朝着楚清仪四人涌来。
观那气势，如猛虎下山，似蛟龙入海，轻易之间便可开山裂石。
“这是阵法！”
楚天南率先反应过来，与身后的大长老配合无间，一人主攻，一人主守，楚清仪和王野对视一眼，纷纷惊骇。
这等层次的战斗，不是他们现在的实力能够插得上手的，并且二人也在同时庆幸，幸好将掌门和大长老带过来了，如若不然，凭借楚清仪二人，贸然触动这个机关，绝对是有死无生，那绵密不绝的树枝，就像是一柄柄的长枪一般，自地面之下蹿腾而起，带着阵阵破风声，朝着四人冲击而来。
身旁的大长老，已经是将自己的佩剑幻化了出来，手持配剑的他，自屏障后方飞掠而下，朝着那阵法中心飞去。
一路上过关斩将，凡是遇到那些横冲而来的树枝，全部都被大长老的剑气削成两截，自楚天南说出阵法两个字的时候，大长老便已然完全明白，他如那离弦之箭一般，左突右闪，终于是来到了那阵法重心，那颗被树枝包裹着的参天巨树之上。
“破！”
一声冷哼，大长老面如重枣，狠狠一剑斩落，只听轰隆声响，整个大地都颤了三颤，一道亮的好似能刺瞎人眼球的亮光自巨树中间沸腾而起，随即，就见大长老的身影自那白光当中飞回，而那无穷无尽的树枝和参天巨树，也是顷刻间化为乌有，随即......
“这是！！！！”
高空之上，不论是楚天南还是楚清仪，四个人的表情全都是一变，只见那巨树轰然化成齑粉的同时，自那巨树树根之处，咕咚咕咚，好似山泉一般，一股股的血水涌出。起先还不大，只有一小股，可血腥味扑鼻，继而，那血水不间断的涌出，顷刻间，已经是化成了上百米宽的血池，腥气冲天，血味扑鼻。
“轰！”
在见到血池的一瞬间，楚南天和大长老都知道自己二人是发现了不得了的事情，因此没有丝毫迟疑，两人同时动作！
刹那间，在大长老的身后，就升出了一轮太阳。在炽烈的太阳之中，却是一只蕴含了五彩光芒的火凤凰。
火凤凰一啸，天下放白，光华照耀方圆万里长空。一股恐怖的力量，就好像排山倒海一般，从天空碾压直下。
天师府大长老之威，果然不同凡响！
旁边的掌门楚南天，自然也不甘示弱。在他的身后，却是一轮月亮，月中有一柄飞剑。
清光明亮的飞剑，充满了冰寒彻骨之力，就好像大海狂涛，汹涌激荡方圆万里空间，化成了澎湃的寒潮。
凤凰，飞剑。
这是元神法相，也是道法自然境界最厉害的手段！
楚南天和大长老二人联手，一同发动了法相的力量，其中的威力，自然是石破天惊，以至于天昏地暗，有几分末日之象。
看得出来，楚南天和大长老两个人是动了真格的了，所以，在太阳月亮的压制下，血海狂涌的场面，立刻得到了遏制，甚至于沦为了泡沫，一点一点的破灭。
不过就在此时，那翻涌的血池当中，突然有了动静！
一颗巨大的头颅，自血池底部探了出来！
硕大的眼睛、满是磷甲的蛇头，包括那尖锐无比的利齿和柔软无骨的毒信，一眼看去，便散发着无穷无尽的威压。
这里面楚清仪和王野的实力最低，在看到那条巨蟒的一瞬间，呼吸都不由得一滞，只感觉一股恐怖的无形威压，压在了两人的肩头！
“府主，大长老，那就是玄灵蟒！千万不要让它出来！”
俗话说仇人见面分外眼红，此刻的王野也不顾形象，直接朝着旁边大喊。
“什么？”
楚南天和大长老一听，两人纷纷愕然，想不到那东西，就是玄灵蟒！起初楚南天对于这玄灵蟒还没什么可看重的，可此刻一看，这畜生俨然成了祸害，必须除之而后快！如若不然，极有可能是整个天下的灾害！
因此二人也没有留手，他们不约而同，身体爆发出更加可怕的气息，狂暴的力量汹涌澎湃。
在他们的身后，恐怖的法相，不断的扩大范围。
一轮炽烈的太阳，还有清冷的月亮，同时浮映在长空之上。
日月合流，斗转星移。
刹那间，炽烈冰冷的气流，就交织盘旋，形成了一个覆盖天地的大磨盘，直接把血海裹住，一点一点的碾压。
滋滋滋……
在天地磨盘的碾压下，腥浓的血海，也随之飘起了淡淡的青烟。一些暴戾的孤魂恶鬼，慢慢地灰飞烟灭。
血海蠕动，体积在飞快的缩小，很快的凝绽成一团。
一团污血，漆黑透亮，散发十分邪恶的气机。在污血之内，更有一团黑影，在勉力的挣扎，好像是在破壳而出……
竟是连那玄灵蟒，都跟着缩小了身形！
不过越是如此，内中的恐怖和实力，便越加的令人震惊！
但是，在太阳与月亮的压制下，天地就好像一个坚固的牢笼。不管血影怎么努力挣脱，都徒劳无功。
甚至于，在它挣扎的时候，殷红发黑的污血，更是在慢慢地蒸发。
此时此刻，一旁的楚清仪和王野也是捏了一把汗，两人虽然因为实力原因并不一定能够插得上手，甚至于楚清仪都怀疑这玄灵蟒的成长速度实在是太快了，远远超过了自己的想象，并且她看得清楚明白，战场中的情形，看似云淡风轻。实际上，其中的凶险，也不是他们这些局外人，可以尽知的。
只不过，见微知著。从楚南天大长老，这两个府主和长老的反应，就可以知道，这一战远没有想象中那么云淡风轻！
两人法相尽出，好像是彻底的碾压，把血池当中的玄灵蟒，牢牢封锁起来，似乎快要将其磨灭……
可是，在这个过程之中，两人的额头上，却蒸起了淡淡雾气。最明显的就是他们的眼睛，开始的时候，神光熠熠生辉。
然而，随着时间的推移，两人眼中的神光，却一点一点的变得暗淡。由此也可以知道，他们为了维持法相，灭杀玄灵蟒，也是消耗十分严重。
当然，主要还是，玄灵蟒的挣扎、反抗。当两股力量，处于胶着的情况下，不仅是血影教主的灾难，更是楚天南和大长老两人的考验。
消耗战，从来都是杀敌一千，自损八百。
敌我双方，拼的不仅是力量，更是意志、毅力。要是有哪一方，撑不下去，肯定是大输大败，大亏大损。
不过好在，楚天南和大长老两人的实力都强于这玄灵蟒太多太多，就像是皓月和萤辉，高山和小石，完全不可同日而语！
在两人的疯狂压榨下，那玄灵蟒，也越来越气息微弱了起来。
不过......
在此时此刻，楚清仪的心中，却感觉有一层阴影，怎么也驱散不开。他隐约觉得，这件事情，似乎有什么不妥之处……
她感觉，这件事情，好像有些顺利过头了。
虽然说自己父亲和大长老二人实力强悍，可是......这玄灵蟒也不是普通的妖兽啊，更何况这玄灵蟒狡猾无比，实力又不知怎的提升的如此之快，细细想来，总有一种不对劲之感。
而就在楚清仪细细思索之余，那已经被楚天南和大长老彻底压制的玄灵蟒，好似是想要印证楚清仪心中猜想一般，原本已经不能动弹的身躯突然猛地变大，随即，就见那腥臭浓烈的血池突兀消散，运功的楚天南和大长老都是吃了一惊，二人连忙将元神法相收回。
收回的同时，就见那玄灵蟒，已经从一个拳头大小的身形，变成了足足三四十米长，全身黑色磷甲覆盖的庞然大物。
那腥红的双眸，正紧盯着楚清仪的父亲和大长老。
“天师府......”
它张开腥臭大口，口中却是喷吐人言。
“若没有二位相助，我今日，还炼化不了这浩然地气！多谢了！”
玄灵蟒不单单口吐人言，那三角蛇脑袋上面，仿佛还有讥讽的表情出现，细思恐极。
不过就在他话音落下的当口，以玄灵蟒所在的山峦为中心，方圆上百里的草木，却是以肉眼可见的速度讯速失去生机，原本绿油油的森林和草地，顷刻间化为了一片焦土，黑压压的没有丝毫生机。而直至于此，楚清仪四人才明白，这玄灵蟒躲在此处，竟然是为了吸取地脉的地气，且刚才楚天南和大长老的所作所为，并没有阻止了它，反而是变相的帮助了这只孽畜，此刻，这只孽畜的实力较之于先前，更加的强大，不过对比楚天南和大长老老说，还是要差上不少。
因此，在留下几句讥讽的话语之后，这孽畜竟然想着扭头便走，不过就在它转身逃跑的一瞬间，另外一边的大长老和楚天南，却是不给它丝毫溜走的机会，二人猛然往前一冲，手中一人一剑，照着那玄灵蟒便砍了过去......
而那玄灵蟒，面对飞冲而来的楚天南和大长老，却是张口喷出一团毒雾，那毒雾就像是先前的血池一般，里面充满了腥臭之气，且诡异万分，雾气化实，楚天南和大长老的法宝飞剑砍在上面，溅起了火星点点，却是一剑没有破开那漫天的毒雾。
等到二人再次蓄力一剑斩开毒雾的时候，玄灵蟒的身影，已经是消失的无影无踪了......
看着空荡荡的山野，楚天南和大长老两人相对无言，楚清仪也是一脸担忧，她的视线扫视着入目之处的青山绿水，此刻早已经化为了焦土，便是那金陵城中的普通百姓，面对如此异变，也是乱成了一团。
“父亲，玄灵蟒这次跑了，恐怕日后会为祸一方，咱们必须通知另外两地，璇玑阁和百花门，让他们做好准备，另外还有圣天城圣天皇族，近日来的妖兽和印奴，都很有可能和这个玄灵蟒有关......”
“行！”
听到楚清仪这么说，一旁的楚天南沉思片刻，看了自己女儿和女婿一眼，开口道：
“我和你们大长老先回天师府，你们两个兵分两路，一个去通知璇玑阁，一个去通知百花门，浩劫将至，让他们提早做足准备。对了，另外告知他们三个字――血影族！”
“血影族？”
天师府府主楚天南的话，让一旁的楚清仪和王野都楞在原地，半晌没有反应过来。
“你们只需说这三个字，璇玑阁阁主和百花门门主自然会知晓的，也会知道该如何做！”
显然，对于这个所谓血影族的事情，楚天南和大长老并不想对楚清仪和王野两个年轻一辈透露太多，而且显然这两人在刚才与玄灵蟒的打斗当中发现了什么蹊跷只是没有明说。而楚清仪闻言，和王野同时对着二人点了点头，之后，就见楚天南和大长老不做停留，二人径直朝着天师府方向而去，剩下的楚清仪和王野互看一眼，后者开口道：
“清仪，大事为重，你去璇玑阁吧，我去百花门！”
“好！”
楚清仪点了点头，也知道事情拖不得，二人简单地说了几句话后，便再次分离。看着王野的身影消失在天际，楚清仪这才回头，不过她并没有第一时间去璇玑阁，而是回到了金陵城中。
因为先前自己四人与那玄灵蟒闹出的动静，再加上方圆百里地气全无，整个金陵城乱作一团，人心惶惶。回到金陵城中的楚清仪径直返回王家老宅，刚刚落地，就见王老五早就已经满脸焦急的等在了那里。
“清仪，你没事吧？爹爹方才听见城外都爆炸了，你没事吧？”
这个丑陋、弱小，没有一丝灵气的普通老汉关心着自己，楚清仪看着他浮现在脸庞的没有一丝避讳且满是真诚的关心神色，悠悠的叹了一口气，开口道：
“我要去璇玑阁走一遭，你要来吗？”
楚清仪也有些搞不懂自己，明明可以直接就去璇玑阁的，将王老五放在这金陵城中便好，可自己却是思想控制不了大脑的来到了这王家老宅。
听到楚清仪这么说，王老五满脸欣喜，树皮般的褶子都如同水一样的在脸上化了开来。
“去去去去！”
他头点的像小鸡啄米一样，满脸的欣喜都快要抑制不住。往日里，王老五想要去，只能是死皮赖脸的求着楚清仪，想不到今日，楚清仪竟然主动邀请自己了，王老五能不高兴么！
不过楚清仪在看到他这个样子之后，也是有些心烦意乱，脚踩飞剑，没好气的道：
“上来吧！”
话音落下，王老五已经是轻车熟路的踩在了楚清仪的飞剑之上，且那两只手，都已经不打招呼般的从后面抱住了楚清仪的柳腰。
楚清仪也习惯了，没有像是往常那般与王老五一般见识，在王老五抱住自己后，楚清仪便御剑而行，朝着璇玑阁的方向而去......
第四十六章 东海血战
“清仪，慢点儿，爹爹......爹爹怕高！”
高空之上，狂风阵阵，王老五从后面抱着楚清仪的柳腰，整个人几乎都要贴在楚清仪身上一样，两人挨着很近，也不知道是王老五真的怕高还是故意如此，行这种推诿之辞，整个身子都紧紧地贴在楚清仪的身上，隔着衣服，楚清仪都能够感觉到后者那肌肤的火热。
不知怎的，楚清仪的脑海当中忽然又浮现了今日一早的画面，王野在屋外，隔着一道门，公公便是这般一前一后的抱着自己。
一想到这里，楚清仪全身都开始发烫，轻轻地在内心深处呸了自己一口，连忙调整心态，朝着璇玑阁方向疾驰而去。
楚清仪飞得快，连带着让身后的王老五更加害怕，不由得抱着更紧，身子紧贴的同时，那男性的部位，竟然是顶在了楚清仪的屁股后面，登时，楚清仪便有些控制不稳脚下的飞剑。
“你别贴这么近......”
楚清仪一张俏脸含苞待放，这几句说辞，也是没有丝毫厉色，反而有点儿小家碧玉，像是小媳妇在骂人一般。
此刻两人已经到了东海的地界，海面宽广无人，楚清仪才会让王老五如此抱着自己，如若不然，楚清仪早已经是将王老五收到空间当中，或者自行给王老五配置一把飞剑。
不过就在楚清仪这句话脱口而出的当下，猛地，在远方天际线，一声惊爆传来。
“有情况！”
楚清仪脸色一变，包括身后的王老五，两人都是一惊，飞行的速度，自然一缓。然后远远看去，只见在海平面的尽头，传来了阵阵声爆。
另外，海波狂卷，大浪滔天，就好像千百朵盛开的莲花。
那场面，美是美了，却充满了凌厉的杀机。
在那片海域的天空之上，更是风起云涌，卷得大片白云，就好像浪涛似的聚散无常，起伏不定。
见此情景，楚清仪原本想着多一事不如少一事，绕开这处战圈，毕竟没人知道交战的是修士还是什么，不过就在楚清仪打算绕开的当下，远方一道凌厉的剑气却是隔空射来，那剑气当中包裹着的熟悉气息，让楚清仪内心一凛！
这是璇玑阁的功法！
也顾不得身后的王老五了，楚清仪察觉到璇玑阁的功法之后，直接径直朝着声音传来处飞了过去。
只见海平面的尽头，激烈的战场之中，一个美貌的女修士正与几个黑衣人激战。
几个黑衣人出手，就有殷红的煞气，片片似血，笼罩四方。一阵阵鬼哭狼嚎的怪声，此起彼伏，搅得四方动荡不安。
但是，在女修士周身，却有一层十分轻淡，近乎于无的烟痕，就犹如淡淡的流云之气，把煞气挡了下来。
稀薄的云烟之气，毫无光华，也没什么形迹，但是不管多么迅猛的血光，却攻不破烟气的防御。
由此也知道，那层云烟之气，肯定是一件异宝。
“清仪，要帮忙吗？”
王老五紧紧抱着楚清仪，从楚清仪的身后探出脑袋，看着前方的战场，虽已经不是第一次见到仙侠之士了，可那剧烈的爆炸声和五光十色的剑气掌痕，还是深深吸引着王老五。
此刻他看着不远处的战场，虽不是修行之人，但王老五活了大半辈子，眼里还在，那几个黑衣人，分明是被女修士压着打。如果不是，女修士想要把他们生擒活捉，估计那几个人，已经死伤惨重。
不过那女修士......
王老五老毛病又犯了，上下打量着那名女修士，细看之下，那女修士身段婀娜，一身红袍，虽看不清容貌，可想来，也是一位漂亮无比的窈窕仙子。
“帮忙吧！”
楚清仪细思片刻，悠悠一叹，却是回身一挥，将王老五收到了空间当中，随后......
一掠百里，高声入阵。
“道友，我来助你！”
语落，就见楚清仪长剑飞出，在空中飙飞疾射。
剑芒一闪，空中就出现了一道道涟漪似的纹波气浪，然后交织如网。
她也看出来了，那女修士是什么目的。所以，气纹如网，封锁了四方，想要把几个黑衣人，逼到一个死角，再一网打尽。
然而，几个黑衣人，也不是软柿子。
一个黑衣人转身，他全身罩着一件黑袍，还用斗篷遮住了脸孔，只露出一双闪烁血光的眼睛。
血眸凶残，目光冰冷，散发暴戾的杀气。
在瞥向楚清仪之时，那人更是挥手，掷出了一枚东西。
“轰！”
圆溜溜的东西，没等楚清仪看清楚，就骤然爆开了。
剧烈的震荡，直接把楚清仪的飞剑炸偏。一层层气浪，更是产生了熊熊火焰，就好像烟火铺空，火星如雨。
在炽烈的高温之下，一层层海浪径直蒸发，云笼雾绕。
紧接着，一股股浓浓的黑烟，就在空中弥漫。这些黑烟，十分诡异的飘荡，扑向了四方，根本没有散化的迹象。
“毒火焰雷！”
楚清仪一看，急声提醒：“小心，那些烟有毒！”
一旁的女修士心中沉凝，立即招回法宝。一层波光，立即在她身前浮映，形成了一个浑圆之环，如罩似壁。
黑烟涌来，滋滋作响，却奈何不了他。
至于一旁的楚清仪，自然也没有放松警惕，毒火焰雷这名，她也听说过，那是一种以万古火山沉积千年的毒烟火焰炼制而成的毒雷，威力不逊色于青雷子，而且比青雷子更歹毒。
因为，在毒火山沉积千年的烟火，一丝一缕就能要人性命。
最可怕的是，浓厚的毒烟，更充满了腐蚀性，一沾人身，就犹如附骨之疽，不把人化成灰烬，绝对不会罢休。
很毒的烟火，最好不要让它近身。
楚清仪身体一坠，就进入了海水之中。就算毒烟涌来，也在海水的净化下，慢慢地瓦解毒性。
其实，单单凭借楚清仪自己，自然不惧这些所谓的毒火焰雷，不过此刻她的法宝空间之中还有王老五，王老五只是一介凡人，沾上片点儿，便会化为一滩脓水，因此楚清仪也不嫌麻烦，径直钻入了海水当中。
不过，几个黑衣人的手上，也不仅是一枚毒火焰雷而已。
在一枚火雷炸开之时，其他黑衣人也纷纷出手。
一时之间，数十颗火雷，相继炸开。
在轰隆隆声中，一层层毒火毒烟，就笼罩了几十里海域。大量海鱼，在毒素的侵袭下，纷纷浮在海面，直接腐烂而亡。
炽烈的焰火，浓厚的毒烟，肆虐一方。
“铮！”
就在这一瞬间，一抹流光闪现，接着光芒万丈，就好像太阳初升，绽放万道光华，层云尽染，瑞气千条。
倏地，浓厚的黑烟，瞬间湮灭。
然后，一道恐怖的剑影，直接横扫四方。一剑，就恰似闪电撕裂漆黑的长空，更像是天地初开，阴阳割昏晓。
剑光扫过，滔天巨浪，立即消失了一层。几个黑衣人，更是一脸惊骇之色，好像想要做什么动作，却已然来之不及。
咝咝……
整个海域，浩瀚的虚空，出现了一道明显的裂纹。
说明一剑之下，连虚空都可以斩裂。
更何况是几个黑衣人，他们还是血肉之躯，在剑光电扫掠过之时，一个个人的身体，顿时一分为二。
风停云滞，时间仿佛静止住了。
半晌，海浪才重新汹涌，几个黑衣人突然凄厉的惨叫，在他们腰身以下，两条腿飙血，断肢横飞。
“一剑破天光！”
楚清仪看得仔细，呢喃出声，心中，也已经知晓了这个女修士的名姓了。
虽说天师府是以剑修为主，但璇玑阁，一样也有剑修为主的修士！
“道友可是璇玑阁阁主真传弟子，天生剑骨季雪琪？”
楚清仪口中的天生剑骨，是一种了不得的天生道骨，非上天垂怜而不得，是传说中的绝世天才，妖孽怪胎。
拥有天生剑骨的人，对于剑道有极高的领悟力，在修行剑道的时候，可谓是一日千里，突飞猛进，完全没有半点阻碍。
这种体质，那是天生的剑仙。
只要步入仙门，又修行剑仙的法门，绝对是一片坦途。
反正，有史记载，天生剑骨的仙人，无一例外，只要不是中途陨落，最终的成就不可限量。
说来，这季雪琪也算是年轻一代中排名靠前的人物了，甚至与自己的天师府，也有颇多渊源，早年间，父亲楚天南对这位天生剑骨的天才便颇为看好，几次三番想要收其为徒，奈何爱而不得，反倒是那璇玑阁的阁主，救命与她，遂拜在了璇玑阁阁主的门下，成为了父亲一生的遗憾。
若单论剑法修为，恐怕楚清仪都要甘拜下风！
“天师府，楚清仪！”
听到楚清仪自报家门，季雪琪的眼中也闪过一抹诧异，但脸上的表情却是丝毫不为所动，反而是看向了几个断了几个下半截身体，在空中惨叫的黑衣人。
几个黑衣人四周，有淡淡的云气流动。
显然，他们也受到了季雪琪的禁锢，逃脱不得。
“说，你们是什么人？”
季雪琪目光清冷，湛然神光，犹如锋利的剑：“近段时间来，覆灭东海诸岛，残杀生灵的事件，是不是你们所为？”
季雪琪的话，让楚清仪眉头一皱，看来，近些日子以来，不单单是金陵城妖兽不安分，甚至于东海之地，都有了山雨欲来的态势。
几个黑衣人，挣扎了下，发现根本破不开云气的包裹，顿时沉默了下来。
就在这一瞬间，只听见砰砰砰几声，几个黑衣人炸开了。
自爆！
粉骨碎身！
瞬时，几个黑衣人，就化成了一团团污血，染向了云气，滋滋作响。
季雪琪脸色一变，云气一收，大片污血，立即凝聚起来，凝缩成为了小小的一团，犹如杯口大小。
污血一缩，然后诡异的翻滚，似乎又要炸开。但是，在淡淡云烟的笼罩下，污血几经变化，最终只得老老实实的安静下来。 可是，才安静片刻，乌黑的血液，竟然慢慢地化成了一团烟雾，诡异的消失不见了。
见此情形，季雪琪表情沉了下来，皱眉道：“形神俱灭，真狠！”
“确实狠，对自己够狠。”
楚清仪在旁边，也是瞠目结舌的模样：“到底是什么人，在事件败露之后，自杀就算了，连魂魄也不放过。”
“魂魄湮灭，看来是有人担心，其他人通过秘法，施展搜魂的手段，探明他们的底细，所以才会做得这么绝。”
楚清仪同样皱了皱眉。
“这样狠绝的行径，不知道是哪个魔头大妖在算计什么，反正肯定是腥风血雨，麻烦大了。”
不管是谁，胆敢残害苍生，我绝对不会坐视不理。”
季雪琪神色凛然，声音虽然清冷，却充满了坚定不稳，斩钉截铁的意味。虽是女儿身，却有巾帼不让须眉的风姿。她沉吟了下，就转头道：“对了，还要感谢道友的仗义出手。”
“路见不平，拔刀相助，理所当然。”
楚清仪笑了笑，她正要去璇玑阁，想不到就碰到了璇玑阁未来的掌门人，说来也巧。
“对了......”
就在楚清仪打算再说些什么的时候，突然，后者的神色猛地一凛，却是转身对着不远处的虚空一剑射出。
无形剑气虽比不得季雪琪那般凝练，却也是阴阳交汇境界的功力，那虚空当中登时便出现了一个黑影，口吐鲜血，夺路狂奔！
“还有后手，追！”
季雪琪神色一凛，二话不说，倒头便追，楚清仪无法，只能紧随其后。
二人速度飞快，如离弦之箭，反倒是那受了重伤的黑衣人，飞行速度奇快无比，着实出乎楚清仪二人的预料。
三人一前一后，在海面上狂奔。
这般追了约莫半柱香的时间，突然，前方的空间一阵扭曲，黑衣人消失了个无影无踪。
“结界.......”
在黑衣人消失的地方，楚清仪和季雪琪停了下来，后者抬起一只手，摸向了前面的虚空，手掌接触到虚空的一瞬间，整个虚空便如同是丢入石子的水面一般，泛起了阵阵波纹。
楚清仪和季雪琪二人对视一眼，纷纷一头扎了进去。
“轰隆......”
进去的一瞬间，一阵炸裂天空的轰鸣声，以及一层万丈巨浪，就铺天盖地涌来。
就算是以楚清仪和季雪琪二人的道行，都不由得被冲天的波涛带动着晃荡了几下。
轰隆隆，轰隆隆！
接二连三的爆炸声，就好像是天上的惊雷霹雳，连绵不绝的传荡而来。一股股浪涛，更像是决堤的洪水，滔滔如潮，向四方轰撞扩散。
砰，砰，砰。
风雨飘摇，浪花如潮，弥漫了整个虚空。
只见在二人的面前，一件件法宝，就好像是一颗颗彗星，在空中摇曳，拖出了长长的气尾，散发绚烂的火光，奇光流闪，耀射炫目。
一窜窜光芒交织、对撞，炸得整个虚空，都在动荡不安。
在撞击之时，一个个恐怖的气浪如花，使得虚空扭曲，甚至破裂，以至于出现了一个个黑乎乎的洞口。
这是真正的破碎虚空……
尽管，破碎的虚空，只是次元世界。
 但是，如果有谁，被这些黑洞吞噬掉，也不知道是什么样的下场。反正，不是在时空撕碎身体，就是坠落无尽时光长河，迷失在异域时空中。
另外，一件件法宝，轰撞出来的气浪，也炸到了天空中，立即搅动了海域上空的凛冽罡风。
一阵阵灰色罡风，顺势刮卷了下来，可谓是刀风呼啸，冷暖自知。
罡风一吹，有时就像是熊熊火焰燃烧，把团团水雾蒸发干净。有的时候，罡风却如同冰冷的流淞，轻轻的漫过，狂卷的海浪，却瞬间结成了冰块。
一冷一热，在空中起伏波荡，使得环境愈加的恶劣。
只见在二人的前方，是许许多多的散修之士，正与那些刚才楚清仪二人见到的黑衣人厮杀。东海之地，向来是散仙的地盘，虽然整个修行界有天师府、百花门和璇玑阁坐镇，但也不是所有的修仙之士都要选择这三个势力中的其中一个加入，就有不少散仙喜欢逍遥自在，受不得门规约束，因而这些自立门户的散仙也就有了所谓的根据地，那便是东海。
东海的散仙之多，非是几十上百，只是楚清仪和季雪琪两个名门正派的真传弟子没有料到，此刻的东海，散仙竟然与那些黑衣人战成了一团！
毕竟，声势是如此的浩大！
不过，最凶险的，还是各个散仙与一群神秘黑衣人之间的搏杀。只有身临战场，才能够真切的感受到，其中的危险和压力。
一个个散仙出手之时，身上的威势，再也掩饰不住了。在他们身边，方圆上百里空间，都有他们的气机散布。
一缕缕气机，可以使得空气凝聚，产生泰山似的重力。
普通人在这气机下，不要说站稳，哪怕是五体投地趴下，也会感觉到窒息，然后身体爆裂，直接气绝身亡。
原本楚清仪和季雪琪还打算帮忙，但细看之下，却是发现二人竟然有些插不上手！
上百散仙，再加上五六十个黑衣人，已经战成了一团。
你中有我，我中有你。
有一对一的单挑，也有三五成群，围殴一个人。反过来说，也有一个人非常的威猛，一人一剑，横扫十数人，势不可挡。
反正，这是一场混战，异常的凶险。
二人有些不知如何是好，不过就在二人踌躇的当下，却见一阵滔天的罡风拂过，空中冷不防降落密密麻麻的雨珠。
“小心……”
乍看之下，楚清仪急忙提醒：“青雷子！”
不仅是青雷子，更有毒烟火弹。
万千雨珠坠落下来，就直接炸开了。一团团流荧，就好像是烟花炮弹，瞬间爆炸开了，形成绚烂的火雨。
另外，一片片火雨，在相互挤压之时，又相继炸开，径直铺满了整个海域，恰如炽烈烧灼的火海。
“快躲开！”
一旁的季雪琪眼疾手快，一边呼喊，一边祭起了灵力，再顺势卷起了海水，如洪涛巨流，涌向了天空，来个以水灭火。
事实上，其他人也是这么干的。
一时之间，几十个散仙同时出手，在海中汲水奔流。千百道水柱，倒卷逆天向上，在空中交织形成了一道巨大的水网。
滔滔海水，取之不尽，用之不竭。
青雷子的火焰，却有一定的威力限度。此消彼涨，空中的火海，很快就得到了有效的抑制。
片刻工夫，炽烈的火雨，在空中逐渐湮灭。
众人重新交战，场面呈胶着之势。
不过，随着火雨毒焰的出现，一帮散仙已经确定了，这些神秘黑衣人，肯定是近段时间来，残杀东海生灵的凶手。
所以，不管是替天行道，还是报仇雪恨。
总而言之，上百散仙也纷纷拿出了压箱底的本事，各种法宝横亘于空中，可谓是遮天蔽日。
转瞬间，就有人惨叫，受了重伤。
真正的战场，就是这样。生死胜败，往往就在一瞬间。没有拖拉，也没有什么慢动作，就是弹指一息，已然见了分晓。
几个黑衣人，被轰下了大海，然后海水之中，依稀可见点点殷红之色，淡淡的血腥气息弥漫……
这样的惨象，却是让一个黑衣人，再也克制不住，直接嗫嘴长啸，声浪如潮，一波接着一波，向四方滚滚扩散。
啸声未尽，他就狠厉叫道：“大家不要留手了，杀！”
“嗯？”
许多人一怔，留什么手？
在这混战之中，还留手，不是在找死么？
当然，也有人的脑子转得快，马上想到了深层的含义。或者说，这些神秘人，终于按捺不住，要自暴底细了？
在众人的惊异或观望下，几个黑衣人也不负众望，悍然出手。
霎时，空中有流波隐隐卷动，就好像一个个黑洞。接下来，密密麻麻的光点，就在黑洞之中，穿透而出。
众人眯眼一看，立即吃了一惊。
只见那些密集的光点，就如同铺天盖地的蜂云，气势汹汹，星驰电掣，恰似一道道闪电，迅猛凌厉之极。
须臾，众人就看清楚了，那些蜂云光点，竟然是一支支飞剑。
数十万支飞剑，枪林弹雨似的，杀机凛冽。
乍看之下，楚清仪懵了一懵，下意识地脱口而出：“云烟赴日剑！”
“啊……”
“璇玑阁？”
“他们是璇玑阁的人？”
在场之中，不仅楚清仪与璇玑阁打过交道，其他散仙也见多识广，眼力不差。随意打量一眼，就已经确定了敌方的来历。
没办法，璇玑阁的云烟赴日剑，实在是太出名了。
更重要的是，也只有璇玑阁的弟子，才拥有足够的资源，一次性操纵几十万支飞剑，轰杀四方。
一个璇玑阁弟子，还有可能是冒充的，或者叛逆之徒。
但是，十几个黑衣人，同时出手。数十万支飞剑，更是配合默契，奔流空中似浪涛狂潮，将所以人都包裹其间。
这样的手段，不是璇玑阁的核心弟子，根本没有这样的掌控力。
“璇玑阁……”
一个散仙，反应过来之后，顿时咬牙切齿，怒不可遏：“竟然是你们……好啊，多年前的恩怨，你们竟然记恨到如今，灭我满门……”
“三大派的嘴脸，我算是彻底领教了……”
“此仇此恨，不共戴天！”
那个散仙，浑身颤抖，眼睛都红了。
要知道，大陆地域辽阔，得天独厚，有许多洞天福地可以修行，一个绵延千里的山脉，可以容纳不少修士安居。
所以，修士修行的首选，一般都是陆地。
海外散仙，之所以身居海外，原因多种多样。但是避祸这个理由，却也占据了比较重要的比例。
比如说，在中原得罪了势力庞大的人，不得不远走高飞。
恰巧，上百散仙之中，肯定有那么几个，就是得罪了璇玑阁，才隐居海外的。貌似这几个人之中，又有一个被灭了门……
所以，旧仇新恨，使得这个散仙，怒火中烧，丧失了平时的冷静。他直接飞扑出去，撞向了层层叠叠的剑海。
看情形，他是打算拼了性命，也要把璇玑阁的敌人拉下马，来个同归于尽。这样的举动，堪称壮烈！
其他散仙，自然不会坐视不理，也纷纷祭起了法宝，撞向了剑海。
密集飞剑与各样法宝对撞的结果，却是整个虚空，都被打爆了。一层层烟云，滚滚滔滔，横扫四方。
疾迅的风暴，刮得楚清仪差点站不稳。不过，这个时候，她的脑子却有点儿乱糟糟的，像灌了浆糊似的，一塌糊涂。
他有些凌乱了……
肆虐东海的，居然是璇玑阁，这怎么可能？
她不由得看了一眼旁边的季雪琪，就在她打算张口问询的当下，突然......空中阴云密布，然后有重重幻影冒涌，反过来把一帮散仙围了起来。
“道兵，道兵！”
“天师府！”
“不好，璇玑阁和天师府联手了……”
“他们想干什么，荡平东海吗？”
一些个散仙，莫名有几分慌乱。
毕竟，一个璇玑阁，已经足够让许多人头痛了。更何况，还要加上天师府。两教联合，效果可不是一加一等于二而已。
不客气的说，两教真是联合起来，真有可能把整个东海荡平，将各方势力纳入自己的囊中。
“怎么回事？”
实际上，不管是谁，在发现了一帮神秘黑衣人的底细之后，也是觉得一阵思绪杂乱，脑子转不过弯来。
不过，也可以肯定，这其中肯定是阴谋，一个大阴谋。
一些人开始脑补了……
或者说，根本不需要脑补，按正常道理来推测。天师府与璇玑阁，堂堂的两大势力，竟然藏头露尾的潜入东海，他们却没有收到半点风声。
这事，不管怎么说，也讲不过去啊。
所以，无论是大家猜测的阴谋论，还是两教行踪诡秘，让人不得不深思。
“杀，把他们都留下来，灭口……”
与此同时，一个阴森森的声音，就在迷雾之中响起。
然后，在漫天的剑海之中，又坠落了无数雷弹。轰隆隆的一炸，几个散仙不慎中招了，被轰飞百里，身上挂了彩。
有个成语，叫做火上浇油。
雷弹轰炸，就是形容现在的状况了。
在几个散仙受伤的瞬间，其他人再也克制不住。或者说，激烈的战斗，到了这个地步，谁也不可能再留手。
所以，哪怕是心里对天师府与璇玑阁有顾虑的散仙，这个时候也不可能劝告大家冷静，要宽容忍让……
总之，残酷的战斗，再一次打响。
轰，轰，轰！
惊天动地，万马奔腾，尘烟滚滚笼罩天地。
一件件法宝，犹如一道道闪电，在空中交织、碰撞，然后擦起了最璀璨绚烂的火花，场景极为瑰丽绝美。
然而，这美丽的场景，却无人关注。
或者说，这情景下，已经没有人关注身外之事了。所有人，心中所想，手中所为，就是消灭敌人，把对手轰杀成渣。
不久之后，有散仙陨落了。在临死之际，他忽然爆开了本命法宝，然后造成了世界末日的景象……
残酷的斗争之中，有人丧命阵亡，这十分正常。只不过，一个散仙的陨落，其中的后果却与常人不同。
在临终之时，散仙带着强烈的不甘，直接爆开了本命法宝，打算拉着旁边的敌人一起下地狱。
事实上，他也做到了。
在那本命法宝炸开的一瞬间，一朵巨大的蘑菇云，就袅袅升腾而起。在方圆千里空间范围内，更是有恐怖的裂纹，纵横交错，闪电扫荡。
霎时，阴云沉沉，雷电交加，虚空中充满了死寂之气，一派末日降临之象。
实际上，现在的情况　，也与世界末日差不多。
天空炸裂，大海波浪，卷起了千层洪涛，其间更有凛冽的罡风肆虐，刮得众人神魂欲散，甚至于连身体血肉，都有崩溃的迹象。
适时，不管是敌我双方，都纷纷祭起了法宝，护住身体。
楚清仪和季雪琪自然也不例外，不过二人在祭起法宝，护住周身的同时，还纷纷朝着对方看了一眼。
这一眼，二人便全都明白了！
毕竟，一个是天师府府主的女儿，未来的天师府接班人！
另一个是璇玑阁阁主的真传弟子，也是未来的璇玑阁掌门人。
两个势力最核心的弟子就在此地，二人掌握自家门派的机密自然也有不少，仅仅是一对眼，便知道了......
这是阴谋！结结实实的阴谋！
璇玑阁从来没有和天师府联合过，天师府也从来没有在东海做过这等伤天害理的事情！
有人在刻意挑事情，挑东海散仙与正规门派之间的恩怨情仇，在拿昔日的过往做文章！
两人一对视，纷纷明白了彼此眼神中的意思，二话不说，两人掉头便打算离开此地。
毕竟......此刻若是他们二人自报家门，那些杀红眼的散仙们，可未必会停下来，相反......还很有可能会朝向她们二人，因此......离开才是最好的选择！
第四十七章 重伤
不过，就在两人打算离开的当下，却见......
一旁的战场中，有一个神秘人，悄悄地退出了战场，然后神不知鬼不觉的，从结界当中悄然消失......
“追！”
楚清仪和季雪琪二人一对眼，当下便做下了决定。
二人跟在那黑衣人后面，本打算瓮中捉鳖，可谁知道，那黑衣人脱离了结界之后，竟然快马加鞭的朝着远方疾驰而去，楚清仪二人一对眼，心下明白，恐怕这人是发现了自己二人，因此楚清仪和季雪琪也便不再藏着掖着，紧随其后，疯狂追赶。
顿时，二人追一人的场面便再次上演了。
不过这一次，那黑衣人的实力明显不低，速度也快，一旁的季雪琪心知不把此人捉到，东海散仙和自己璇玑阁绝对是不死不休，因此也是大耗原功，疯狂追赶。
三人一追一逃，足足追了约莫两个多时辰的时间，此时，大海茫茫一片，又没有什么参照物，楚清仪也不知道，自己身在何方。
她甚至觉得，这般追下去不是方法，若是那黑衣人带着自己两人进入陷阱，该如何是好？
就在楚清仪犹豫当下，远处的天际之中，忽然有浩浩荡荡的云层滚动。
“什么情况？”
楚清仪微微一惊，速度下意识地缓了几分。甚至于，他有几分惊疑，揣测是不是那神秘人，把他们引到同伴那里，来个十面埋伏。
真要是这样，那么眼下的形势，怕是要反过来了。不再是两人追杀神秘人，而是神秘人联合同伙，来个瓮中捉鳖。
此时此刻，季雪琪也察觉到前方变化了，不过她嫉恶如仇，艺高人胆大，没有丝毫停下的意思，一直以气机锁定神秘人。
要是神秘人，敢停顿一瞬间，恐怕季雪琪的法宝飞剑，就会以雷霆万钧之势，一举扑杀而去。
就是明白这一点，所以神秘人根本不敢有半点迟疑，也顾不上前方的动静，一路飞掠，风驰电掣。
很快，楚清仪也看清楚了，滚滚翻腾的云海，那是数十个修士，拥着一具浮空的高台大轿，驾风而来。
那高台大轿，十分的华丽，装饰了许多金银珠玉，珊瑚璎珞宝石，在阳光的映照之下，尽显金碧辉煌的气象。
当然，最重要的，还是在高台大轿之上，盘坐了一个身材高大，却秃着脑袋，蓄有长须，相貌比较奇特的中年人。
那秃头中年，应该不是和尚，因为他身上穿着，非常华丽的衣服，旁边还有几个妙龄少女，围在他的身边，给他捶腿捏肩。
看起来，他很像是王公贵族之流，所以排场很足。
旁边的几十号人，就是犹如众星捧月一般，围在了四周，应该是跟班出随从，在旁边伺候着，奉迎着，奴颜婢膝。
在季雪琪的逼迫下，那个神秘人，也没空避开那队人马，直接飞掠而去，似乎是打算，从那些人的头顶上，穿梭而过。
转眼间，大家已经开始打了照面，那个神秘人的意图，自然也瞒不过那些人的眼睛。
霎时，高台大轿上的秃头中年，岿然不动，在享受几个少女的服侍。但是，在秃头中年的旁边，一帮人脸色就变了。
“大胆！”
一个锦衣青年，站了出来怒吼：“随我滚开。”
舌绽春雷，震得整个海面，波浪翻腾。
同一时刻，一颗小巧的玉印，就在锦衣青年的身后，如电飞掠。玉印只有巴掌大小，飞到了半空中之后，骤然见风而长。
一瞬间，玉印如山，散发沉重的压力，遮蔽了方圆几里海域，砸向了神秘人，似是要把他碾压成齑粉。
然而，这声势浩大的一招，在神秘人的眼中，却如同三岁小孩的把戏一样，十分的可笑，不值一哂。
咻……
神秘人在保持如电闪掠之时，漫天的黑砂，就犹如江河之水，滚滚荡荡，把印山淹没了，撞飞一边。
借着这个空隙，神秘人直飞而过，飘飞到高空之中，打算从云端，避开那些人的纠缠，再趁机逃脱。
“放肆！”
然而，就在这一瞬间，高台大轿上的秃头中年，冷不防睁长了狭长的眼睛，随即以高台大轿为中心，方圆数百里空间，风云之气顿时凝滞。
紧接着，一只擎天巨手，就从九天之上，轰然降落。巨大的手掌，仿佛能够包笼整个天地，遮天蔽日。
就算是隔了几百里，处于边缘地带，楚清仪也能够清晰的感受到，一股厚重如泰山的压力袭来，让她的身体一沉，心内也是一荡。
至于，那个直撄其锋的神秘人，肯定十分的倒霉。
当擎天巨手，从天空飞落下来的时候，他根本没有反抗的余地，就像是被拍苍蝇似的，一掌被拍死了，粉身碎骨，化成一团血渣……
噗……
楚清仪和季雪琪，眼睁睁的看着，那个神秘人被擎天巨手捏爆，整个人犹如一团血渣，在空中纷纷扬扬，死无全尸。
“呃？”
乍看，楚清仪就懵住了，有些反应不过来。追了大半天，人死了，连口供都没来得及逼问，这叫什么事呀？
在楚清仪发懵的时候，季雪琪也凝立空中，一脸肃然之气。估计，他现在，也是一肚子的火。
要知道，他追踪那个神秘人，已经有好几天啦。好不容易，追得那神秘人，上天无路，入地无门。
眼看，就要逼得那神秘人筋疲力尽，一举擒拿。没有料到，居然在半路杀出了一个程咬金，导致功亏一篑。
季雪琪凝望秃头中年，忽然开口道：“金蟾真人？”
“什么？”
楚清仪闻声，顿时微微一惊。
金蟾真人，这个名号，楚清仪肯定不会陌生。雁荡山，石梁洞，雄踞八闽大地的一方霸主。楚清仪曾经听父亲说过，只是只闻其声，未见其人，想不到，这人就是金蟾真人。
“哦？”
一听季雪琪这般说，那金蟾真人慵懒的坐直身体，满是淫邪的眼光在楚清仪和季雪琪身上来回扫视。
“二位仙子好生俊俏，可愿随本真人回宫，细聊一二？”
这金蟾真人，不单单是出了名的一方霸主，更是好色无比，不知多少修行仙子，落入了他的魔爪，被他毁了清白，折磨的求生无门，求死不能。
说来那季雪琪也是火爆脾气，楚清仪虽然也有些许不喜，但还未动怒，可那季雪琪，已然是勃然大怒，生气无比。
“呸，你个老杂毛，昔日伤我璇玑阁门徒甚众，今日，我季雪琪便为她们讨回公道！”
说罢，那季雪琪持剑而上，却是凛然不惧。
金蟾真人尚未动手，一旁的弟子却是迎了上去，只见那锦衣少年单手一翻，恐怖的印山，就从空中碾压下来了。
“凭你？”
季雪琪冷笑一声，却是长剑霍霍，迎向了印山。
“轰！”
两件法宝，直接撞上了，就犹如流星与地球相碰。瞬时，虚空直接碎裂，在层层波纹气浪，在空中炸开翻腾。
一朵巨大的浪花，扑卷到了高空之上，形成一道水柱，长达千丈。
撞击的刹那，那锦衣少年便一口鲜血喷出，身子倒飞出去数十米。
季雪琪好歹也是天生剑骨，未来璇玑阁的掌门人，岂是那少年能够应付的？便是他的师尊金蟾真人，季雪琪也能周旋一二。
不过就在一剑轰飞了那锦衣少年，打算勇往直前的季雪琪前冲之时，轰隆声响，一道恐怖的浪涛陡然拍落，方圆数百里海域，直接陷成了一个大坑。
在巨大的坑口边缘，一朵莲朵状的浪流，也随之旋转起来。在那巨坑的中心，却是一个大红僧袍，黑虬如卷，看起来十分狂野的和尚。
那和尚一脸的横肉，身上充满了狰狞狂暴之气，脖颈上悬挂了一颗颗白森森，用骨头雕刻成型的珠串。
在他的手上，更是一根漆黑似墨，散发幽光的禅杖。杖顶九环，一个个环圈之中，扣系的却是殷红似血的宝石。
血色之光，在空中幽明浮映，弥漫诡秘邪恶的气息。
乍看之下，就可以知道，这突然出现的和尚，肯定不是什么好人。
“师父，苦大师来了。”
这个时候，锦衣少年目光一瞥，顿时喜出望外的禀报。
“哈哈，哈哈。”
此时，那大和尚，更是张狂大笑，在海面上踏浪而来。他一步数里，脚下随之生成一个巨型莲花。
步步生莲，声势十分浩大，能够排山倒海。
“苦头陀！”
倏地，季雪琪身影一闪，就出现在了楚清仪旁边，她虽然嫉恶如仇，但也知晓，此时不是意气用事的时候。皱眉道：“金蟾真人，苦头陀，这两人也算是旁门巨擘，不怎么好招惹。”
“他们搅和在一起，到底想要干什么？”
“金蟾道友，别来无恙？”
一瞬，苦头陀，已然出现在高台大轿之上，他明显是故意的，身体重重的落下，似乎要把高台大轿踩裂，坠落在海中。
不过，金蟾真人只是随手一挥，高台大轿立即浮现一抹宝光，在苦头陀双脚重踩之时，高台大轿依旧悬立半空，稳如泰山。
“哼。”
小小的试探无果，苦头陀微微撇嘴，随即目光如刀割，在楚清仪和季雪琪的身上瞥过，直接道：“金蟾道友，你们似乎遇到了麻烦。”
“怎么，连两个小耗子，都打发不了？别是又舍不得，想要巫山云雨吧？可别因为两个女人，坏了我们的大事！”
苦头陀嘲笑道：“既然如此，索性我帮你们一把，将两个耗子诛灭。”
话音才落，苦头陀手中的禅杖，立即如电轰杀。
顿时，禅杖犹如惊雷霹雳，直接破开了虚空，出现在两人的头顶上空。
轰隆……
与此同时，禅杖直接一环，九条凶残的黑龙，就已经在空中迸现。一条条黑龙鳞甲似铁，矫健的身躯，尖锐的爪子，还有狰狞獠牙。
从气象来看，就可以知道，它们属于凶狠恶龙。
九龙盘飞，一股恐怖的威压，就直接降临了下来。楚清仪身在其中，眉头紧锁。
一波未平，一波又起啊。
楚清仪心中发沉，苦头陀出手的威力，那是锦衣少年的百倍。况且，九条黑龙张牙舞爪，封锁了四方，想逃也逃不走。
看来，只能动手了！
楚清仪幽幽一叹，就待动手之际，旁边的季雪琪，却眉头一扬，法宝飞剑就在他的身后，悍然飙飞出去。
一剑斩浮云，天地阴阳分。
浩瀚剑气，迸发无穷无尽的光芒，就好像是灿烂的艳阳当空，照耀得众人睁不开眼睛，眼前一片黑暗。
或者说，光明的尽头，就是无穷的黑暗？
只不过，此时此刻，却没人关注这高深的哲学命题。
反正，季雪琪一剑挥斩，空中的九条黑龙，就随之湮灭了，真的好像是一团团烟气一样，轻风一吹，顿时散化不见。
当然，高空中的禅杖，却依然散发幽光，没有丝毫的损伤。显然，苦头陀，并没有运用全部的实力。
还好，旁边有季雪琪这样的助手，不然绝对死定了。
楚清仪暗暗庆幸，冷不防就看到了季雪琪转身，催促道：“别发愣了，赶紧撤退……”
“呃？”
 楚清仪直接懵了下，然后不由自主，在季雪琪的拉扯下，化作了一抹流光，掠过了高空云层，电飞疾去。
呆了片刻，楚清仪才反应过来，喃声自语：“原来，你也会逃呀。”
一时之间，他感觉到，心里好像有什么东西碎裂了。
说好的铮铮铁骨，经过不让须眉呢？
居然也逃？
不过，季雪琪的表情，还是那么的从容不迫，好像不是在逃走，只是很平常的掠飞而已。也对，或者在他眼中，的确不叫逃，而是战略性的转移……
“哈哈，这个时候了，还想逃命，妄想！”
冷不防，苦头陀张狂的笑声，却从天空之上，滚滚如雷。
在楚清仪与季雪琪，仓皇掠飞之时，苦头陀的禅杖，再一次破空拦截，在禅杖风驰电掣穿梭的时候，逐渐演变成为了一条万丈黑龙。
身躯雄壮的黑龙，不再是幻化出来的烟状，而是犹如实质一般，甚至于在张牙舞爪，腾云驾雾的时候，更是直接发出雷霆似的咆哮声。
而且，这不是普通的咆哮，而是声波攻击。
一吼一叫之时，一波波气纹，就在空中扩散开来，涌向了两人。
声音传播的速度，向来很快。
至少，比两人遁飞的速度，还要快上一些。
砰，砰，砰，砰。
一个个声波，就好像炸弹似的，轰向了两人。让他们不得不停下，祭起了法宝阻挡。
飞剑浮空，迎向了声波，在空中震起了气浪。汹涌的气流翻滚，激得海面上浪花滔天，也阻断了两人的去路。
“逃走，妄想。”
同一时刻，那锦衣少年等人，也哇哇嚎叫，飞奔而来。
毕竟，他们也不蠢，自然知道，如果让苦头陀，帮他们解决了楚清仪与季雪琪两人，这也算是对金蟾真人的一种奚落。
作为金蟾真人的徒弟，锦衣少年等人肯定不能坐视这样的情况发生。
所以，一帮人追杀而去，施展了浑身解数，轰轰烈烈奔袭。另外，一件件法宝更是横亘天空，交辉映日，绚烂刺目。
金蟾门下，各类的法宝，形式很多，没有统一的标准。但是，在他们的脚下，却都踩着一块能喷火的龟甲。
几十号人，踏龟飞空，数十道流焰，在空中划过整齐的轨迹。
其中的声势，倒是充满了压迫之力。
数十个修士，围攻而来。
楚清仪巍然不惧，随即衣袖一挥，就有十几粒如珠似丸的东西，在空中飞散开来，然后陡然一炸。
“轰，轰！”
一颗颗就像是弹珠大小的丸子，在空中爆开之后，却涌起了一层层寒流，犹如滔滔洪水，肆虐四方。
瞬时，方圆数百里海域之中，玄黑色的水流，直接把锦衣少年等人淹没了，他们骇然吃惊，急忙以法宝防身，这才没有被冻成干尸。
但是，他们也没有防备，被黑水淹没之时，全身立即颤动，瑟瑟发抖，一个个人脸色煞白，显然吃了不少亏，元气大伤。
“咦？”
百里之外，黑水滔滔，奔腾荡来之时，苦头陀眼中有几分异色，他大手挥动僧袍，把汹涌扑来的黑水，轰成了粉雾之后，有些惊奇道：“癸水雷珠。”
“有趣……”
苦头陀啧声道：“这癸水雷珠，可是长白山下，黑水河北冥老人独门法宝，乃大量黑水精气所萃，一经施为，生生不息，越来越多，威力极大。”
“所以这雷珠，也有黑水滔滔，荡尽天下的称誉。”
苦头陀回头瞥眼，轻声道：“金蟾道友，看起来那个小子的来头，貌似不小啊。要不然，干脆放他们一马算了，免得在不知情的情况下，得罪了人，事情就不好办啦。”
苦头陀看似在劝说，实际上那嘲弄似的语气，却彰显无疑。显然，他这是在激将，故意说反话。
“哼！”
这粗浅的把戏，金蟾真人自然心知肚明。不过，有些办法，不在乎俗气与否，管用就行。
至少，金蟾真人抹不开这个面子，更何况他的一帮徒弟，受困在黑水之中。就算徒弟怎么废物，也轮不到别人来管教。
所以，该出手的时候，还是要出手。
“轰！”
适时，金蟾真人站了起来，然后轻轻举起了右手。冷不防，天空之中，出现了一个震耳欲聋的霹雳。
一瞬间，风起云涌，方圆千里空间，层层气浪汇聚，直接形成了一只遮天蔽日的手掌，再轰然拍落。
擎天巨手，笼罩了天地时空，就好像数十座泰山，一同坠落下来。
那声势，恐怖之极。
手掌才降落一半，肆虐汹涌的玄黑癸水，就隐约出现了溃散之象。紧接着，层层波浪炸开，数百里海面，顿时沸腾起来了，出现了密集的气泡。
却是擎天巨手从天而降，与空气发生剧烈的摩擦，以至于产生了炽烈高温，把海水煮得沸沸扬扬……
方才，金蟾真人，那是自持身份，不屑于出手对付楚清仪二人，但是此刻，金蟾真人出手了，携带了雷霆万钧之势，摧枯拉朽似的，直接把滔天癸水震碎。
随即，一股浩然重力，就碾压在了两人身上。
咔嚓，咔嚓……
巨压临身，楚清仪只觉得，身躯竟然有微裂的现象。要知道，他现在可是祭起了灵力，有法宝的光晕护体啊。
一层层光晕，在他身上交织如网，一般的法宝袭击，都能够卸力。可是金蟾真人的轰击，竟然透过了法宝环晕，直接涌入到了他的身体之中。
一时之间，楚清仪只觉得，整个人一懵，然后根本没有任何反抗的余力，就被打落到了深海之中，全身上下筋骨几乎散架了……
轰隆……
金蟾真人的一掌，直接轰在了楚清仪与季雪琪的身上，把两人打落到了数百丈的海底之中。
如果不是，两人身上都有法宝护体，恐怕在这一击之下，他们已然粉身碎骨，化成了一团灰渣。
不过，就算他们侥幸不死，也受了伤。
此时此刻，楚清仪只感觉到，身体一阵阴冷，全身凉透了。她的精神恍惚，在迷迷糊糊之间，似乎看到了，锦衣少年等人，一个个带着狰狞笑容，气势汹汹潜入到了海中，朝她扑来……
适时，季雪琪目光一肃，表情依旧淡定轻松。只见在这危急关头，她手掌往额头一拍，一道紫底朱文，熠熠生辉的符录，就荡起一层光晕，把她连同楚清仪的身体包裹住，然后仿佛星光闪烁一样湮灭……
瞬间，两人全部消失不见。
轰，轰，轰！
数十件法宝，在两人消失之际，这时才轰击在了海水之中，把海水炸起了数百丈高。
可是，就算他们，仿佛犁庭扫闾，把数百里海域轰炸了一遍，却没有得到任何的回馈。
楚清仪与季雪琪两个人，就好像彻底的融入到了海水空气之中，再也找不到半点痕迹……
“人呢？”
锦衣少年发狂了，急怒之下，祭起艮山印，不断的轰击海水。
可是，他一番辛劳，却作了无用功。只是把海水，炸起一朵朵花浪，顺便轰死一些倒霉的海鲜。
此外，再也没有半点收获，只是白费力气罢了。
“够了......”
就在这时，金蟾真人的脸色，也有几分发沉。不过，他还是足够的冷静，把一帮徒弟，召集了回来，才开口道：“刚才那二人，用的符录，应该是高人炼制的灵光飞遁，你们追不上，很正常。”
“什么灵光遁法。”
霎时，其他人顿时恍然大悟，自责之心也随之散去。
毕竟，修行界中，谁不知道，道门灵光遁法，与佛门心光遁法，那是称号天下双绝，最顶级的逃命功法。
心光遁法，念头一起，身体已然在天涯海角之外。
灵光飞遁，一点灵光闪烁间，就是大地与星空的距离，也能一蹴而就。
面对这样的遁法，不要说锦衣少年等人，就是金蟾真人出手，也未必能够留得住楚清仪两人……
甚至于，一直在冷嘲热讽的苦头陀，这一回也难得沉默不语。因为他也很清楚，这事换成是他，也没办法阻拦楚清仪两人的遁走。
“算了，正事要紧。”
半晌，金蟾真人淡声道：“两个不知道天高地厚，愚昧无知的小辈罢了，等我们办妥了正事，再慢慢料理他们，也不晚。”
“不错！”
苦头陀重重点头，一双牛眼似的眼睛，尽显暴戾杀气：“金蟾道友，你确定真找到了人，别又让他逃了。”
“不会。”
金蟾真人冷笑，信心十足：“为了锁定他的方位，我不惜动力了本源之力，穷尽整个东海。皇天不负苦心人，终于有了具体的信息……”
“很好。”
苦头陀大喜，杀气腾腾道：“那还等什么，赶紧带路。今天，我定要以他的鲜血，洗刷我的耻辱。”
“道友有这份心思，我自然成全……”
金蟾真人一笑，立即挥手道：“起驾，走！”
浩浩荡荡的排场，再一次摆开了。一帮修士，犹如众星捧月，簇拥着金蟾真人的高台，继续飞向了前方。
等到他们全部走完，波涛汹涌的巨浪，才逐渐的平息。
茫茫大海，重新恢复了平静，浩瀚的海水，很自然的湮灭了一切，把一切痕迹覆盖淹没了，没有留下半点端倪......
第四十八章 海岛
这是一处海滩，砂砾堆积，海水潮潮，岸边有青草礁石、椰树鲜花，一眼望不到边的大海中，更不时有浪涛拍案，卷走一些砂砾，带来一些贝壳，然后退回海中。
一望无际的碧蓝海上上方，是朵朵白云，只只海鸥，海鸥啼叫，尽显平静。
募的，哗啦一阵声响，海水哗动，一道湿漉漉的身影，率先从海面钻出，不是别人，正是王老五！
从海面钻出来之后，王老五一眼便看到了前方不远处的海滩，他一左一右，拖拽着两个已经昏迷的身影，费力的朝着海滩边游去。
这两人不是别人，正是楚清仪和季雪琪。
二人虽然侥幸从那金蟾真人手中脱逃，可全部被伤的不轻，要不是王老五从楚清仪的空间储物器当中出来，说不定楚清仪和季雪琪两人，都会在这汪洋大海当中活活闷死，亦或者成为了那些海兽的晚餐。
不过凭借王老五一个凡夫俗子，想要将楚清仪两个大活人拉上岸，可谓是要了他的半条老命，也幸亏王老五常年在田间劳作，非是那些长得好看的文弱书生，这才连拖带拽的抱着两人，从海中游到了岸边。
“呼......呼！”
刚刚将楚清仪和季雪琪带到岸边，王老五便剧烈的喘息了起来，哼哧哼哧，像是犁了一辈子地的老牛即将命归九泉一般，整个人仰面大躺在了沙滩上，半截身子还在水中，被海浪无情的冲刮着。
其实楚清仪和季雪琪两人并不重，要命的是她们身上的衣服，一件一件，一层一层，层层叠加，被海水浸泡过之后变得更加的笨重，甚至有好几次王老五在游的过程中都被那些漂浮的裙带缠住了脚，好在有惊无险，三人平安的来到了岸上。
王老五喘着粗气，全身上下没有一点儿力气，他转头看着左右两边，一面是季雪琪，一面是楚清仪，两个都可谓是国色天香，沉鱼落雁，此刻被海水打湿之后，显得更加的妖娆，全身的衣物都紧紧地贴着那性感丰满的身子，甚至因此而将那两具婀娜多姿的身段完全的勾勒出来。
楚清仪便不说了，王老五已经看过许多，此刻他注意的，却是一旁的季雪琪，只见季雪琪那一头乌黑亮丽的长发紧紧地贴着那同样粉嫩的脸蛋，虽然因为身受重伤的原因，那脸蛋惨白无血色，但是从侧面看过去，反而更有一种凄厉美，从此刻躺着的王老五的角度，不单单能够看到季雪琪那惊为天人的五官，更能看到那凹凸有致的玲珑身段，尤其是那侧面看去峰峦起伏的胸部，更显诱人，竟然是比楚清仪的胸部都要大上许多。
若说儿媳楚清仪的身段是黄金比例，多一分太妖，少一分太冷，那么季雪琪的身材，便是那多一分的妖了，甚至不单单是多一分，整个身段都堪称火辣，尤其是那胸部，明显要比儿媳楚清仪大上不少。
王老五歪过头看着，不由自主的吞咽着口水，当然，此刻的他没有力气想那些有的没的，再简单地休息了一会儿之后，他便将楚清仪和季雪琪又往岸上拖了几米，两人的长裙，早已经满是沙泥，此刻俨然已经算不得是什么仙子了，除了那五官细看之下惊艳万分外，那满身的淤泥，已经是让王老五提不起半点儿兴趣。
好在，两人只是昏迷，还有气息，只是王老五一介凡夫俗子，着实是不知该如何救人，只能在将两人拖到岸上后休息了片刻，随后起身，看着四周。
王老五也不知道自己此刻身处何地，只知道这是一处海岛，岸上是一片密林，整座岛很大，王老五视线所及，左右两边都是沙滩，一眼望不到头，不过好在王老五三人的运气着实不错，右边两三里地，竟是有着一个天然的石崖，崖底，则是一处石洞。
王老五看了看还处于昏迷当中的楚清仪和季雪琪，只能先将她们二人留在此地，自己起身前去查看，来到石洞前方的时候，王老五随后拿了一根木棍，小心的探头朝里面张望，生怕这崖洞当中，藏着什么飞禽猛兽，好在，这处崖洞并不深，里面也没什么东西，周围更没有什么脚印，也无人生存。
王老五看了看洞内，沙子岩石硌脚，只能先将木棍扔到一边，然后左右看了看，来到了一棵椰子树下。
王老五虽不是仙人，无法做到凭空变物，但是一辈子面朝黄土背朝天，也学了不少本事，他来到椰子树下之后，就整个人四肢抱着椰子树，开始往树上爬去。
椰子树虽高，但王老五爬树的本事不差，因此没一会儿功夫，就爬到了这椰子树的顶端，椰子树的树叶宽大厚实，铺在身下，正好伤不了自家儿媳的冰肌玉骨，因此王老五一边扳叶子，还一边顺势将几颗椰子踢了下来，没一会儿功夫，足足七八片椰子叶，便被王老五搬回到了崖洞里，铺在地上，既能隔绝一部分的潮气，又能充当床席。
做完这一切，王老五又重新返回到了沙滩前面，将昏迷中的楚清仪和季雪琪，挨个背回了洞里。
做完这一切，王老五浑身都被汗水浸透了，感觉一条老命去了大半，身体真的是不如年轻时候，而昏迷中的楚清仪和季雪琪，在此过程中却是连半点儿知觉都没有，
王老五瞅着还在昏迷当中的楚清仪和季雪琪，自己上身脱了个精光，就剩下身一条裤子，可她们两人，昏迷不醒不说，浑身衣物都湿透了，若是不加以处理，恐怕会得个风寒也说不定。
其实这也是王老五想多了，楚清仪和季雪琪，两人都是修行之人，再加上实力在同辈人当中都名列前茅，因此像普通人会得的风寒什么的，对修行者来说，完全是不可能的事情，可王老五并不知晓，反而依旧十分担心，在将两人放到椰子叶之上后，王老五便出了崖洞，来到了外面的山林当中。
海岸里面，是一眼望不到边的山林，只有远处有这一座高耸入云的高山，依稀可见山体之高大。如此密林，当中定然会有山虎猛兽，为了不让昏迷中的楚清仪和季雪琪受到伤害，王老五并没有深入密林当中，而是在周围捡了一些干材，回到了崖洞当中。
几番忙活，终于是升起了一个火堆，王老五看着还在熟睡当中的楚清仪和季雪琪，满心的担忧。
天色，也渐渐地黑了下去。
......
与此同时，王野这边。
离开金陵城后，王野便一路朝着百花门赶去，百花门和天师府、璇玑阁不同，位处玄机大陆南边，那里连王野都没有来过，为了赶路，王野甚至将天师府的法宝青铜马车都拿了出来。
修仙人士赶路，除了少部分的御剑飞行外，其实大多数都有其他法宝，毕竟有些法宝的速度、功效，都远远强于御剑飞行，比如此刻王野用到的这青铜马车，在手中时是一个小物件，别看和古玩一般，可别论是谁，正眼一翘，便应只这青铜马车的不同寻常之处。且不提车厢的华丽舒适，仿佛油壁香车一样，非常的典雅，单单是拉着车厢的青铜马，浑身散发金属青幽之光，更活灵活现，不同凡响。
拿出手后，王野法力运转，一瞬间，金属铸成的青铜马，更好像是活物似的，扬起了前蹄，口中发出了嘶鸣之声，清晰入耳。
这件法宝虽没什么攻击性，但有一妙用，可日行数万里，长途跋涉，穿洋过海，不受任何颠簸之苦。正是驾驭着这个马车，王野穿山过海，往南边而来。
不过数日，已经是来到了这南边之地。
收了马车，王野浮立空中。居高临下，环视四方，只觉得心胸宽广，视野茫茫，没有边际。
一股苍茫豪迈之气，就在胸口荡然而生。
虽是第一次来到这男方，可王野还是不由得皱了皱眉头，只因这南方，与自己想象当中，着实不同。
想象中，这南方应当是穷山恶水，到处是腐败枯叶，云雾瘴气缭绕，毒蛇猛兽盘踞，人烟荒芜，一派溟鳎可谁知道细下一看，这南方，也是山清水秀、人杰地灵呀！
王野找了一处城市，飞下去询问了一番，方才确定了百花门其中一个分舵的方位。
原来，这百花门和天师府、璇玑阁不同，不论是分舵还是总部，都隐藏于茫茫大山之间，起初王野听这名字，还以为百花门是那种全部都是女性的宗门，可谁知道，人家是男女都要的门派，且相比于天师府和璇玑阁的声名在外，百花门，明显要神秘的多。
顺着指引，王野御剑而行，不断的深入到茫茫大山深处。
才飞了半小时，深山大野之中，情况突兀一变。远离红尘人烟之后，南疆山野的险恶之貌，就逐步呈现在了王野的眼前。
一座座山峦回环，丛莽密青，参天蔽日，毒岚烟瘴，终年笼罩。
绵延山峰，除潜伏着许多毒虫怪蟒外，连野兽都看不见一只。众人在高空之中飞行，盘空下视，却见下面尽是恶云毒烟笼罩沟谷之中，时见奇虫大蛇之类，盘屈追逐，鳞彩斑斓，红信焰焰。
一路掠行，王野也不由得叹为观止。不过，在掠过了千里雄浑山脉，重重险山恶水之后，眼前的情形，又为之一变。
在一些半壁山腰之中，也出现了一些穴居的土著。
尽管这些土著，装束比较简陋，只是在腰间围着皮草而已，但毕竟也懂得升火熟食，不是茹毛饮血的野人。
从穴居土著的山壁中，再飞掠几百里，就可以看到一处山谷。一株株草木，枝叶分明。一片片叶子，脉络清晰。还有幼小的虫子，躲在树叶之下，无声吞食露水。
斑斓的蛇虫，嗅到了生人的气息，也随之在蜇眠中惊醒，纷纷躲在了暗处，露出了獠牙，等待时机发动致命的一击。
小小的山谷，隐藏了不下于百种蛇虫，它们相互争斗，强者生存。
王野也不由得咋舌，看得头皮发麻，果然，书上说的不错，南方之地，多是毒虫。
说白了，整座山谷就像是一个蛊盆，经过残酷的淘汰之后，能够生存下来的蛇虫，其中的毒性，足以让人丧命。就算是周围山寨部落的人，也只有在白天，才敢带上驱逐蛇虫的药，在山谷之中路过。一到了晚上，一个个都躲在山寨之中，不敢随便外出。
毕竟，晚上出没的蛇虫，毒性更加的强烈。一被咬了，立即毒血攻心，直接倒地毙命，连抢救的机会都没有。
现在，埋伏在山谷中的蛇虫，多数是这样的毒物。
而且，这些毒物也充满了攻击性，杀气弥漫升腾，自然是让王野清晰的感应到了。
“麻烦。”
一瞬间，王野眉头一扬，随即手掌一翻，亮出了一枚明黄色的珠子。
在珠子出现的瞬间，一股无形的气机，就好像惊涛骇浪一般，就在山谷之中荡开了，如波而去。
哗啦啦……
冷不防，漫地的蛇虫，好像是遇到了什么天敌似的，一个个惊恐万状，身体惊颤一下，就纷纷如潮散去，飞快逃命。
嗖嗖嗖……
一阵急速的声音掠过，整个山谷之中，密集的蛇虫，骤然一空。甚至于连一些无害的鸣虫，也受到了惊吓，顿时寂静无声。
没有了毒虫滋扰，王野顿觉无比轻松，他是北方人，天师府也在北方，北方之地，虽有山林猛虎，但却从来没有这种毒虫蚁兽，王野第一次来，不由得看着头皮发麻，虽然他不惧怕这些毒虫，但抵不住心理恶心啊，遂只能将这些毒虫驱逐，然后加快速度赶路。
越过山谷，一座竹木筑成的山寨，耸立在两个山头之间。
山寨依旧而建，居高临下，易守难攻。
最重要的是，山寨的位置，远离了毒岗烟瘴，还靠近清洁的水源，甚至还有人开辟了几块田地，耕种粮食植物。
哪怕是在夜晚，山寨中的一些茅屋之中，也有一盏盏微弱的烟火明亮，散发出文明的生机。
王野实在是有些不敢相信，这穷兵黩武的山寨，竟然是一个修行门派的分舵？而且这修行门派，还是与天师府齐名？
小小的山寨，肯定不能与天师府的分舵相比。
但是，以竹木建筑的山寨，一个个宅屋林立，杂乱的分散寨中，至少也有上百户人家，好几千人的规模。
这样的族群部落，在方圆数百里内，也算是数一数二的势力。在这样的山寨之中，成为头目首领，也算是一方土皇帝。
只是王野没有想到，百花门的分舵，竟然与他们的子民一样，隐藏于山野当中。
一路走来，寨子很多，但这些寨子里，都没有什么明显强大的气息，因此也绝对不可能是百花门的分舵，虽然当中也不乏有修行之人，可实力......实在是弱的可怜。
王野就这般顺着问来的方向前行，不知不觉，飞了一炷香多的时间，就在王野有些怀疑是不是被人瞎指路的时候，一条火红色的赤豹，突然拦住了去路。
那赤豹悬浮在空中，看似有些修为，不是寻常妖兽，而在赤豹的背上，却坐了一个女子。一个秀容十分清丽，大概十六七岁的少女。
她身穿灰蓝色的衣裳，一双小巧玲珑，白嫩似粉的赤足，相互交叠在一起，勾起了十分优美的弧线，轻倚在赤豹背上。
她长长的秀发，简单的梳拢盘起，露出了雪白的颈肌。巧致的五官，有几分微尖的耳朵，仿佛散发盈亮光泽。
在她的肩膀上，栖伏了一只皮毛斑斓，绚烂如花的文狸。
赤豹、文狸，追随身旁，也衬托得，这美丽的少女，就好像山中的精灵，传说中的女神一般，让人沉迷。
“你是哪个？不知道百花门的规矩吗？进入百花门地界，不得飞行！不得运使神通！”
那少女上下打量着王野，眉宇微微带怒，而身下的赤豹，好像有了什么倚仗，来了个狐假虎威，在空中咆哮了一声，威风凛凛。
“小红，不要乱叫。”
适时，美丽的少女，才伸手了嫩白的小手，轻轻安抚赤豹。她的声音，清脆犹如风铃，十分的悦耳动听。
赤豹呜咽，老实的在空中蹲伏，不敢吱声。
而王野见状，冲着少女微微一拱手，开口道：
“在下天师府王野，特来寻百花门门主！烦望姑娘能够带路引见！”
“天师府？”
少女眉头一皱。
“我瞅你的装扮，也不像是我们这边人的打扮，只是......你们天师府和我们百花门，相距岂是千里，老死不相往来多年，你在天师府是什么地位？内门弟子？看你的修为，应该最少也是内门弟子吧？或者某个长老的亲传弟子？”
“咳咳......岳父，是天师府府主！”
王野咳嗽了两嗓子，微微做稽。他这话也不假，自己和清仪是夫妻，那府主楚天南，自然就是自己的岳父了。
听到王野这么说，那少女眉头皱了皱，上下看了看王野，开口道：
“那便随我来吧！”
言罢，那少女转身飞回到了寨子里。
......
海浪拍打着沙滩，哗啦啦的声音，彰显着一片宁静。
一个赤裸着上身的老头，自那波涛汹涌的大海当中探出身来，手中抓着的，是一条肥美的大鲤鱼，鲤鱼甩尾，水珠四溅，虽全身光滑，可老头还是将其紧紧地抓在手中。
被困这处海岛，已经三天有余了，这三天里，王老五为了活下去，又是摘野果，又是抓野鱼，时不时的还会在那林子当中转悠几圈，采摘一些野果充饥，至于楚清仪和季雪琪，则是一直在昏迷当中，三天时间，滴水未进，滴米未食，要不是知道她们是修仙者，王老五还以为她们会出什么事了呢。
好在，这三天时间里王老五一直关心，虽然还处于昏迷当中，可气息平稳，应该是没什么事情。
而王老五，虽不是修行之人，但胜在年纪大，生存经验丰富，钻木取火后，便每日里烤这些野鱼为食，哪怕是林子里的一些野果、蘑菇，王老五也能够分得清哪个有毒哪个无毒，因此生活得还算滋润。
只是这处岛屿，实在是太大了一些，那高耸入云的山脉，离王老五她们的沙滩足足有百多里远，王老五又不能扔下昏迷的楚清仪和季雪琪，只能一直在旁边，默默等着她们醒来。
当然，对于两个昏迷当中的仙子，王老五也没有任何其他的想法，他虽好色，却也知道分寸。
就像是儿媳楚清仪，她的身子，现在显然经不住折腾，因此，王老五只是在一旁默默地陪伴着。
日头东升西落，眨眼间，天色已经泛黑了，王老五将火堆堆放在了洞外，洞内拥挤，烟流不出去，洞外开阔，正好用来燃火，且王老五作为农民，靠天吃饭，虽不像那些修仙大能一般看破轮回造化，但也知一些星象，看那漫天星辰，近几日应该是没有雨的。正是因为没有雨，王老五才舒心不已，若是有雨，地面潮湿，恐怕对楚清仪他们的恢复也有所不好。
将捉到的鲤鱼插于竹棍之上，王老五静静等待着食物烤熟，没一会儿功夫，啪啪啪的油渍溅炸声响起，那鲤鱼，在火光的炙烤之下，外焦里嫩，表面泛着一层黄油，浓烈的烤鱼香味，也顺着空气飘进了王老五的鼻子当中。
他耸动着鼻子，饥肠辘辘，可就在他将烤鱼拿到手里的时候，本安静无比的身后密林当中，突然响起了一阵树叶晃动的咻咻声，听到声音，王老五整个人猛然绷直，全身的鸡皮疙瘩都在一瞬间起来了，二话不说，王老五扔下烤鱼，拿起了一旁的烧火棍，警惕的看着四周。
这三天以来，王老五不止一次的巡视着靠近自己等人的密林，可从来没有说发现什么猛虎野兽，但是此刻，稀松的月光星辰之下，密林里面枝叶晃动，时不时的还有一两个身影在林间穿梭，且一股紧张地氛围，在王老五身周蔓延，好似连空气都变得凝固了。
王老五年轻时候也曾上山打猎，自然知道，这是猛兽来了，应该是这海岛中的猛兽闻到了自己的烤鱼味，顺着气味而来了。
王老五也是暗骂自己大意了，前三天没什么事，就以为以后都没事了，殊不知，这些猛兽极有可能是从密林深处而来的，王老五紧张地握住自己手中的烧火棍，这是王老五从火堆当中扒拉出来的，末端还燃烧着火焰，火光对于猛兽来说，是致命的天敌。
也是靠着这点火光，王老五紧张地看着面前的密林，终于，一阵嘻嘻索索的声音过后，林中出现了两头身影，王老五的心，瞬间就凉了。
只因出现在王老五面前的，是两头猛虎，只见这两头猛虎，一左一右，昂着头，张着血盆似的大嘴，然后吐出一条血红的舌头，舔了舔尖刀般的牙齿，翘了翘钢针似的白胡须，一双绿眼睛里射出凶光，紧盯着王老五。全身金黄，还有一道道黑色的斑纹，额头的“王”字印记，更好似是在和王老五炫耀自己的地位一般。
一只也就算了，一来来了两只，王老五的心都凉了半截。他只是寻常百姓，人也已经老了，不复壮年，想要一人对付两头猛虎，基本上是必死无疑了。
可......
他的目光从两头猛虎的身上下移，落到了那崖洞当中，自己的儿媳楚清仪还躺在里面，他定了定神，又猛地握住了自己手里的木棍，像是再给自己打气一般。
这是两头猛虎，自己，决然不能让猛虎伤害自己的儿媳！
想到这里，王老五就像是有着无穷无尽的力量一般，两只丑陋的三角眼迸发精光，这一刻间，那老态龙钟的脸上，反而莫名的多了一种面对生死的狠辣，握着木棍的身影，也好似顷刻间高大了许多，虽然对比那两头猛虎来说，依旧是佝偻、矮小，可这丝毫也不妨碍，王老五此刻的决心和信念，他的视线，直勾勾的盯着两头猛虎。
那两头猛虎似乎也感觉到了王老五目光中的杀意，一左一右，开始朝着王老五慢慢的包围了过来，王老五虽然站着笔直，可那身子，依旧在轻微的颤抖着。
他只是一介凡人，血肉之躯，又不是楚清仪或者自己儿子王野那般的仙人，翻手为云覆手为雨，面对这两头猛虎，他也紧张，他也害怕，可一想到昏迷当中的楚清仪被这两头猛虎啃食殆尽，王老五便无端的生出了许多的勇气和力量，面对两头猛虎，巍然不动！
那两只猛虎也没有着急进攻，而是瞪着铜铃般大的猩红双眸，目不转睛的看着王老五。庞大的身形，给人一种坚不可摧的威压，好似在这两头猛虎的面前，任何人都无力反抗一般。
那两头猛虎，从密林间一步步的走了下来，隔着王老五，不过十几米远。不过，就在三方全都紧张兮兮的盯着彼此的时候，其中一头猛虎，好似闻到了什么，猛地转头。
只见在那两头猛虎的身后，正是楚清仪和季雪琪躺着的崖洞，其中一头猛虎，好似看到了昏迷当中的两人，口水，顺着嘴巴滴落到了沙滩上。
刹那间，那头猛虎就朝着洞里奔去。
在那头猛虎动的瞬间，王老五也动了，他向前跑了数步，手中燃烧着火光的木棍猛地朝着前面的一头猛虎砸去，那猛虎似乎惧怕火光，朝着旁边躲闪，而在那头猛虎躲闪的同时，王老五用起了吃奶的力气，朝着往崖洞而去的那头猛虎追赶过去，那猛虎虽快，可王老五也不慢，手中的木棍照着那猛虎的后背就敲了下去，猛虎察觉到后面的动静，停下了往洞里奔跑的脚步，反而“呜”的一声吼叫，躲闪到了一边。
王老五手里的木棍长不说，上面还燃烧着火光，这一棍子结结实实的敲在那头猛虎的后背上，登时疼的那头猛虎龇牙咧嘴，可王老五手里的木棍，也因为过于用力，应声断成两截，这一下子，王老五算是失去了最后也是唯一的依仗，反倒是那两头猛虎，似乎是被王老五惹毛了，冲着后者吼叫着。
吼叫声震耳欲聋，更是吓得王老五全身发抖，可他握着断成两截木棍的双手，还是那么的紧握有力，佝偻的背影，笔直的站在崖洞前面，用那单薄的身影，死守着最后一道防线。
而那两头猛虎，依旧在虎视眈眈。
末了，那被王老五打中的其中一头猛虎动了！
它速度飞快，笔直的朝着王老五飞扑了过来，庞大的身影，像是一座小山一般朝着王老五压了过来，跃至空中，张开血盆大口，腥臭的气息扑面而来，王老五只感觉自己的呼吸都在一瞬间停止了，可它还挥舞着手中的木棍，当头照着那猛虎劈下。
“啪”的一声，木棍结结实实的打在猛虎的头上，巨大的力道，震的王老五整只手都是麻的，那手中的木棍，也应声断成了两截，可那头猛虎，却是结结实实的扑在了王老五身上，硕大的身形将王老五重重的压在地上，同时那血盆大口，张嘴便照着王老五的肩膀咬了下来。
“啊！！！！”
凄厉的惨叫声，在空旷的岛屿上响起，惊动群鸟离林，那血盆大口咬在王老五的肩膀上，鲜血登时便染红了王老五半个身子，剧烈的疼痛让王老五险些昏厥过去，只感觉半条命都要没了，可在王老五被扑倒的瞬间，另外一头猛虎，趁着这个空隙，朝着崖洞里面奔去，经过王老五身边的时候，王老五眼疾手快，竟是一把抓住了那头猛虎的尾巴，或许真的是激发了潜力，也或许真的是回光返照，总之王老五死死地抓着那头猛虎的尾巴，不让它寸进分毫。
那猛虎四肢并用，在崖洞前方不停地挣扎着，可王老五握着尾巴的那只手，却是格外的用力，在加上他身上还有另外一头猛虎的重量，导致前面的那只猛虎，干着急没有效果。
一个佝偻老头，却是拖住了两头猛虎！
不过那咬住王老五肩膀的猛虎，眼见于此，却是松开了王老五的肩膀，血盆大口，转而朝着王老五的脖子咬了过去。
那一瞬间，王老五眼中的神采和挣扎，开始快速的消散，他的心里一沉，只感觉周围的时间无限的放慢。
自己......要死了吗？
念头升起的刹那，一道冷风猛地刮过自己的头顶，随即，就见那将自己压在身下的猛虎嗷呜一声惨叫，炙热滚烫的鲜血泼洒下来，浇了王老五满身。
一柄锋利的长剑，乘风破浪而来，从那猛虎的口中刺入，腹中钻出，像是王老五的烤鱼一般，将猛虎窜了个透心凉，随即，一点冷锋闪过，那长剑又转了一个弯折返回来，将另外一头猛虎，从脖子处刺穿，然后长剑重重的扎进了沙滩当中，大半个剑身，连带着那猛虎的尸体，撑在了沙滩上。
王老五忍受着肩膀钻心的疼痛，挣扎的推开身上的猛虎尸体，半爬起来，朝着洞口望去，只见自己的儿媳楚清仪，不知道何时醒来了，只是满脸虚弱的她半靠着墙壁，看着王老五。
两人对视，楚清仪嘴角挂起一丝微笑，接着......
“噗！”
一口鲜血从嘴中喷出，楚清仪，却是再次晕了过去。
第四十九章 山魈
“嘶......”
王老五吸着凉气，只要身子动弹一下，剧烈的疼痛便让他全身颤栗，冷汗直流，肩膀处，那被猛虎利齿咬开的伤口血流如注，依稀可见一排整齐的牙齿口，血肉模糊。
看着楚清仪再次吐血晕倒，王老五心疼不已，他也不顾那钻心般的疼痛，从地面上挣扎地站了起来，半个肩膀已经因为剧烈的疼痛而麻了，动惮不得，只能一只手捂着肩膀，拖着步子，一点点的朝着楚清仪的位置挪了过去。
身周，那两只猛虎已经死的不能再死，滚烫的鲜血顺着伤口流出来，还冒着热气。
王老五每走一步，全身都疼的厉害，可饶是如此，他还是慢慢的走到了儿媳楚清仪的面前，看着楚清仪那惨白的小脸，王老五脸上同样写满了心疼，他慢慢的抬起手，将楚清仪嘴边残留的鲜血抹去，然后不顾自己肩膀的钻心疼痛，弯下腰去，将楚清仪扛在了另外的一个肩膀上面，带着她，进入到了洞里。
身后，是王老五肩膀滴落的血迹，像是初升的朝阳般艳红，洒了一路。
......
“姑娘，可否为我引见，百花门的高层！”
随着那少女进入寨中，王野只感觉豁然开朗，那宅子外面看不怎么样，里面却别有洞天。
大大的圆厅，顶上是精美的藻井，就好像苍穹，有流云飞鹤等等图饰。底下则是华贵的家具，几案床榻，珠帘窗棂，充满了奢靡之气。
此时此刻，那少女轻倚在一张大椅之上，凶猛的赤豹就卧在旁边，供她小巧如玉的赤足搁枕。在她的怀中，却是一脸慵懒之色，皮毛绚烂如花的文狸。
两只宠物，与它们的主人，构成了一幅美妙的画卷。王野进来，看了一眼，就留下了十分深刻的印象。
“坐！”
那女子似乎并不着急，在确定王野不是自己的敌人之后，便收敛了一点锋芒，小手轻轻一挥，吩咐道：“上茶……”
茶水落座，王野却没有什么心思，他心里依旧记得之前自己府主和大长老说的话，浩劫将至，血影族......这些，都必须告诉百花门的高层，因此，他才会直接进入主题。
“叫我女掖就行！”
那少女反而是显得有些漫不经心，她上下打量着王野，慢悠悠开口道：
“听闻你们天师府，有一种术法叫龙虎道兵，相传这龙虎道兵，是你们挑选一些凶兵悍将的阴魂，供奉在龙虎玄坛之中悉心培养，让它们的阴灵不灭，然后逐渐蜕变成为道兵？”
“是！”
王野点了点头，这种问题，并不算是什么隐晦的，天师府能够在修行界中稳居龙头这么多年，龙虎道兵便是其中一个手段，这些龙虎道兵虽然个体实力并不会有多强，但是架不住数量多啊！
天师府在全国各地分别建立了一百零八分坛，在每个分坛之中，都有一个龙虎玄坛。
每个龙虎玄坛之中，到底供养了多少道兵，那是天师教的核心机密，外人无从得知。
不过，当每个天师教的真传弟子，在行走江湖历练的过程中，不管是遇到了危险，还是要斩妖除魔，消灭敌人，都可以从各地分坛之中调度道兵助阵。
一般的弟子，可以调用几十上百道兵，高级的弟子，可以调动几千上万道兵。
不论是王野还是楚清仪，调动道兵的数量都不在少数，只不过，这道兵手段着实是有些残忍，因此王野和楚清仪两人，一般情况下都不愿意调动道兵。其实，这也是无可奈何的事情，任何宗门，无论是不是名门大派，背地里都有见不得光的事情，龙虎玄坛的道兵，便是如此。
人死之后，会轮回转世，而成为龙虎玄坛的道兵，便是剥夺了这种转世的权利，三魂七魄，全都留在阴灵之中。
不过另外一旁的女掖，却是不管这么多，反而是表现出来对王野天师府的道兵很感兴趣的样子。
只见她拿起旁边的茶，不紧不慢的抿了一口，慢悠悠开口道：
“不知道王野道友，能否调动那些道兵呢？”
“得看是什么事情！”
王野也老奸巨猾，并没有给出肯定的答复。不过另外一旁的女掖似乎吃定了王野一样，开口道：
“道友想见我们万花门的总舵倒也不是不行，只不过嘛......需要道友帮一个忙！”
“哦？”
王野眉头一挑，看女掖的态度，就知道事情不简单。
“你们百花门与我们天师府齐名，还有你们百花门做不了的事情吗？”
“我们百花门虽然与你们天师府齐名，可每个宗门皆有每个宗门擅长的东西，比如我们百花门，擅长御虫御蛊之法，而你们天师府，则是擅长龙虎道兵，至于璇玑阁，出名的则是云烟赴日剑，三教各有所长，自然也有各自应付不了的事情！”
女掖的话，让王野思虑了起来。其实......他也明白女掖话语里的意思，既有帮忙，也有试探之意，想要通过龙虎道兵，测试自己到底是不是天师府的人。
其实，天师府与百花门虽然并列三教之一，可彼此从未有过往来，大多数时候，双方彼此也仅仅是听过对方的名号。只因，这北边的修士，极少往南边跑，更不习惯南边的蛇虫鼠蚁，人文风化，而南边，大多保守，就拿王野今日接触到的百花门来说吧，这个所谓的分舵，根本一点儿也不像是宗门的样子，更多的反而像是百姓居多的普通寨子一般，甚至王野还怀疑，这种寨子里，究竟有没有所谓的护教大阵存在啊，也太落魄了。
当然，这些都是王野的心里话，断然是不能随意说出口的，而那女掖，却是紧跟着道：
“其实也不是什么大忙，只是需要用到道友的龙虎道兵，对付......山魈！”
山魈两个字一出口，王野再度皱了皱眉。
对于王野来说，山魈其实不算什么，只是王野有些疑惑，山魈这种级别的妖物，女掖自己难道收拾不了？
细细思索片刻后，王野紧跟着道：
“女掖姑娘，山魈之事却也不难，只是不知，这山魈，是因何而形成的。”
王野不傻，山魈虽然不是什么厉害的妖怪，但是形成的条件也是十分苛刻，除了人为驯养外，出现山魈的地方，还需要有强烈的灵力，如果是百花门自己圈养的，为何女掖还要自己帮忙呢？
面对王野的提问，女掖自知欺瞒不过，因此也便紧跟着开口道：
“那些山魈，确实不是野生的……有人在背后驱使。”
“幕后之人，非常厉害，你不是对手？”
王野有些疑惑，开口询问。
“两年前，我确实不是对手。”
女掖抱起了文狸，清澈的水眸中透出森冷之光：“所以，我只能眼睁睁的看着我的父亲，还有许多族人，无辜丧命。”
“但是到了今天，也该是血债血偿的时候了……”
女掖的话，让王野整个人愣在了当场，久久无法回神。
“你......不是百花门的吗？怎么还涉及到了父亲，族人了？”
王野自认，自己也算是见多识广了，可始终是脑袋有些转不过弯来，根据女掖的意思，那幕后之人，杀了女掖的父亲、族人，可是，女掖不是百花门的吗？且这里，又是百花门的分舵，一个和天师府、璇玑阁齐名的超级大门派，即便是旗下的一个分舵，也不应该如此任人欺凌吧？打狗还的看主人呢，怎么还有人敢主动招惹百花门的分舵？
而听到王野这般说之后，且看到了王野那满脸诧异的表情，貌似不像是作假，女掖苦笑了一下，开口道：
“看来道友是第一次来南方了，不知道我们百花门和你们天师府、璇玑阁的不同，南方之地，地广人稀，与你们北方不同，虽然有门派，但大多数门派，都是以寨子为中心的，每个寨子，都有不同的姓氏，姓氏为一家，像我们寨子，虽然隶属于百花门的分舵，但是与你们北方的分舵不同，并不受总舵的庇佑，或者说，总舵是不会参与到过多分舵的事宜的，并且，你们天师府的长老没和你说过吗？百花门，是一个很特殊的宗门，就藏于我们南方这十万大山当中，但是，却从来不招待外人，就算是你们天师府和璇玑阁，也已经几百年没有和百花门交流过了。你想要见百花门的高层，没有我给你引荐，这辈子都是不可能的！”
似乎是为了让王野帮助自己，女掖最后还特意加了这么一句话，而王野，也着实是不好分辨这女掖所说的话究竟是真是假，毕竟......王野从来没见过这么奇葩的门派，分舵都快要被挑了，总舵竟然无动于衷，别人都上门打脸来了，总舵竟然没有丝毫表示！
这也太奇葩了吧！
其实，也是王野脑筋窜行了，这样的宗门风格，其实细细想来，与他们南方的养蛊不谋而合，将两只蛊虫放在同一个地方，互相拼斗，赢得那一个，才能享受更多的殊荣。
养蛊之风如此，宗门之风，更是如此。
只是......这般毫无约束和威望，百花门，到底是个什么样的大派啊？又是怎么做到和天师府、璇玑阁齐名的？王野甚至怀疑，这个所谓的百花门，会不会是名不副实之流？
心中，不免的有些看清，只不过脸上，并没有丝毫表露，只是开口道：
“女掖姑娘的意思，是让我用天师府的道兵帮你？”
“不错！”
女掖冷冷的点了点头，快人快语。
“道友若是帮忙，除了带你引荐百花门外，还会有更多大礼奉上，并且从今日起，你就是我们寨子的贵宾，日后有任何用得上的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”
女掖话语里的真诚，表露无遗，不像是某些修士，表里不一，精得很猴一样，面前的女掖，反倒是直爽的有些可爱。
权衡再三之后，王野点了点头。
“行吧！”
血影族之事，是当下紧要，王野不想一直拖延，恐生变数，况且南方之地，王野真的是人生地不熟，他可不想再跑一个寨子，因为，思虑再三之后，王野一口答应了下来。
“不过女掖姑娘，那幕后之人，有何实力，有何背景，有何关系？”
虽然答应了下来，但王野也不傻，并不想一趟南方之行，搅入了寨子的斗争当中去，到时候惹得一身骚。
“不知道。”
而女掖闻言，摇头坦诚道：“那个人躲在灵脉之中修炼，然后召集了一群山魈作为守护。这两年来，我时常监控，都不见他冒头，所以也拿捏不准他的实力。”
“不过，想来能闭关两年，日夜吸收灵气，这实力肯定很强。”
女掖眸光流转，语气漫不经心，自有一番将生死置之度外的淡泊之气。
能无视生死，也要为父报仇的人，也让王野有些钦佩。
“不过嘛，如果你真的是天师府的人的话，有道兵在手，应该会好解决许多！”
女掖一边说，一边打量着王野。
王野听到这里，也是有些郁闷，总感觉女掖似乎把道兵想的太厉害了，当然，外人面前，王野自是不会拂了自己宗门的面子，只是紧跟着道：
“既是如此，那咱们便赶紧出发的！”
王野只想着早点见到百花门的人，而女掖闻言，也是径直起身，开口道：
“随我来！”
话音落下，二人不做丝毫停顿，径直飞身而起，轻飞不过十多分钟，就看到了在一片烟瘴笼罩的山岗上，有一道道诡异的身影出没。
王野眯眼细看，也随之看清楚了，那些身影却是一只只尾巴很短，脸蓝色鼻子红色，嘴上有白须，全身呈黑褐色，腹部白色，类似弥猴的存在。
这种动物，自然就是山魈。
 它们的模样，看起来有些吓人。最重要的是，生性凶残，充满了攻击性。不管是什么人，闯进了它们的领域，都要受到它们猛烈的袭击。
王野和女掖二人，飞在了高空之中，远远的观望。
在打量一段时间之后，他们也可以确定，山岗上的烟瘴，也蕴含了腐蚀毒气。但是那些山魈，却没受到半点影响，还如鱼得水似的，自由自在。
乍一看，王野的表情，顿时有几分慎重。
“这些山魈，不简单……”
燕凌云提醒道：“它们应该懂得淬炼毒瘴，指爪之中有毒，触之必死。”
“对。”
女掖看了王野一眼，就轻轻颔首道：“这些山魈，喜食山鸡野兔，它们在觅食之时，爪子轻轻一碰，山鸡野兔就化血而亡。”
“也是歹毒。”
王野微微咋舌，随即左顾右盼道：“不过，这山魈的数量，似乎不多啊，才十几头。它们再厉害，也可以引诱分化，个个击破吧。”
“你想得倒美……”
女掖轻哧道：“我们现在看到的，只不过是外围的状况。在山岗底下，还有一个大峡谷，其中有数百头山魈，巢居在里面。”
“而且，山峡谷之中，还有一层金钱瘴，异常的毒烈。”
女掖蹙眉道：“只要越过了毒瘴，才是那幕后之人修炼之地。”
“金钱瘴？”
王野好奇问道：“这瘴气，到底有多毒？你又是怎么知道，里头的详细情况的？”
作为一个北方人，初到南方，金钱瘴这三个字，还是第一次听闻，那瘴气如何，更是不得而知。
“我自然有办法知道……”
说话之间，女掖轻轻挥手，一道细密的流光，就飞到了空中。
只见这时，一只小巧的银蛛，飘飞到了高空之上，然后喷出了一道长长的细线，直接随着夜风，无声无息没入山岗之上。
细线十分的黏稠，在黑夜的环境之中，又不会反光，就好像隐形了似的，恍然落在了山岗的草木上。
这时，银蛛就沿着细线，垂落在山岗之中。
山上的十几头山魈，应该是哨卡警戒之类，但是不管它们有多么的机警，却浑然没有发觉，这银蛛的细微动静。
甚至于，等到银蛛重施故伎，无声无息潜入峡谷，那些山魈却无动于衷，还在草木堆中，扣挖豆子大小的漆黑蚂蚁，放到口中咀嚼。
“高明……”
这下子，王野也知道了，女掖是怎么探查情报的。作为银蛛的饲主，当银蛛进入峡谷之中，看到的情况，自然也会传送到女掖的心底。
只要小心一些，肯定能把峡谷的情况，探查得一清二楚。
王野的赞许，也没让女掖有什么得意之色，她淡然道：“峡谷的形势，基本上就是这样了。”
“基本上，就是两大难题。一是数百山魈，第二就是金钱瘴。”
女掖解释道：“所谓的金钱瘴，就是峡谷之内，一片片一团团的五彩繁霞，内中簇拥着无数大小黄而且圆的圈儿，形态就好像一枚枚金钱。”
“这些瘴气，其毒无比。我曾经让银蛛，吞了一点儿，试其毒性，差点让它直接化成了脓水。要不是，我及时让它出来，以灵芝水化解，它肯定必死无疑。”
女掖沉声道：“要知道，我这蛛儿，长年以毒虫毒草喂养，一般的毒素，对它来说，那是大补之物，有益无害。”
“可是，这样的银蛛，也差点栽在金钱瘴上，可见瘴气之毒。”
女掖娓娓而谈：“据我观察，这金钱瘴，在夜晚的时候，毒性最强烈。到了白天，才会淡化几分。”
“可是，白天的时候，一些禽鸟误由当空飞过，稍飞得低近一点，也必中了毒瘴昏迷下坠，死于峡谷之内，羽骨销融……”
女掖回眸道：“所以说，不管是山魈，还是毒瘴，都是你我二人最大的障碍，只要破开了这两层障碍，才有资格面对那个隐藏深处的敌人。”
“嗯！”
王野点头，流露出沉思之色。
果然，侦察形势，这是对的。
要是什么也不知道，就贸然进入峡谷之内，恐怕还没来得及斩杀山魈，就要葬身于毒瘴之中了吧。
最重要的是，这些调查十分隐秘，根本没有惊动山魈，甚至于连隐藏在峡谷中的那个人，恐怕也不知道，自己的底子已经让人掏空了。
“既然这瘴气如此厉害，女掖姑娘又把我喊至前来，相信，早已有了应对之法了吧！”
王野笑了笑，目不转睛的看着女掖。
关键时刻，女掖也没卖关子，只是随手一翻，一件银光流动，华辉闪烁的珍宝，就出现在她的手上。
王野连忙看去，只见那珍宝形态如犀，只要巴掌大小，非金非石，通体晶莹，泛起美玉似的光泽。不过，最让人惊叹的，还是那玉犀的一根独角，朝天挺立，其中的螺旋纹，非常的清晰，丝丝入扣。
从角尖，再到犀体，浑然天成，散发奇妙的灵光。
“这是......”
作为出自天师府的修行之士，王野自然是见多识广，仅是看了一眼，便道出了名字。
“通天灵犀！”
“道友好眼力！”
女掖笑了笑，小脸上有些许骄傲。
“我这通天灵犀，那是与万年玄芝伴生之物。本来是玄石之晶，在经受万年玄芝之气感蕴，逐渐化成了犀形。”
“只不过，当万年玄芝出世之时，许多人的注意力，都集中在了玄芝之上，没是没人留意玄芝底下的泥土。”
“我当时，也出手抢夺玄芝，然后被人劈落地上，正好就跌落在了玄芝出土之地，这才发现了端倪。”
“哈哈……”
女掖神采飞扬，这一刻却是和个男修一样：“在看到了灵犀之后，我欣喜若狂，而且不费吹灰之力，直接把灵犀揪入手中。”
“之后，我干脆倒地装死，一直到抢夺玄芝的大战结束，就轻轻松松拣了一个大漏，满载而归。”
女掖自得道：“回去之后，我研究灵犀发现，这东西虽然不能提高实力修为，不过却是辟毒的圣物。不管是什么毒，只要喝了这通天灵犀浸泡的灵水，都可以化解……”
听到女掖这么说，王野也不由得多看了她几眼，她虽说的轻描淡写，但王野能够想象的到，一众修士抢夺天材地宝，那场面有多混乱，有多凶险......
王野不由得多看了几眼这个女掖。
“王野道友，随我一起，杀吧！”
女掖没有一丝废话，轻盈的身子，就好像灵巧的燕子，一个浮掠，就抵达山岗之上。
“滋滋滋……”
一瞬间，那十几个山魈，立即发现了女掖的行踪，随即弹身而起，一个个面露狰狞之色，獠牙利爪，杀气升腾。
在嗷嗷叫声之中，十几只山魈，身影犹如鬼魅一般，飞快迎向了敌人。
它们的速度疾如风，攻势如火。弹跳在空中的时候，勾起一道道残影，一双尖利的爪子，更是撕开了空气。
它们从四面八方，率先扑向了女掖，合成了一个圆，把女掖彻底封锁。
滋滋滋……
几十道爪风，就好像交织的网，交错划过。
要是换了普通人，在这样的攻势下，肯定要被撕成肉片。
但是，此时此刻，女掖的神态平静，在她挥手之时，一片绚烂的光芒，就好像星星闪烁，璀璨如流。
冷不防，万点绿荧荧的星火，就好像烟花似的炸开。紧接着，一团团火焰，顿时弥漫了空中。
这火焰，十分的稀罕，熊熊燃烧，却没有半点炽烈之气。只不过，在这些山魈扑来之时，却感受到了绿火的可怕，纷纷露出惊恐之色。
这些山魈想躲，可惜已经晚了。
一瞬间，万点绿光，飞落在了一只只山魈的身上，把它们身上的毛点燃了，然后就好像星火燎原一般，转眼将它们身体淹没。
绿荧荧的火焰，就好像碧波秋水，荡漾开了，波涛起伏。
十几只山魈，在绿火蔓延之下，纷纷滚地哀嚎，被烧得皮开肉绽，皮毛逐渐焦化，模样十分凄惨。
“阴火！”
王野飞来，看到了这一幕，也有几分惊讶之色。没有想到，女掖竟然还有这样的手段。
仅仅是目光一扫，王野便感觉到女掖炼制的阴火，也有很深的火候。
阴火性寒，与阳火的力量，截然不同。
阳火霸道，以炸烈为主，凶猛无比，浩浩荡荡。至于阴火，则是以侵蚀为主，讲究无声无息，夺人性命，炼魂烧魄。
最要命的是，阴火上身，就犹如附骨之疽，极难根除。
眼前的这些山魈，就是很好的例子。
它们沾了阴火之后，立刻在地上的沙堆滚爬，但是绿荧荧的火焰，却根本没有熄灭的迹象。
相反，当这些火焰，把山魈们的皮肤烧开，露出了血液之后，就好像获得了助燃剂似的，火焰变得更加的旺盛。
滋滋滋……
血液燃烧，也让这些山魈，再也承受不住这阴火蚀身之痛，纷纷_目裂眦，往峡谷之中逃窜。
“休走……”
王野见状，也随之反应过来，连忙驭起飞剑，在空中夭矫飞舞，一道剑光犹如百丈精虹，奇光闪射。
唰唰……
晃眼间，飞剑穿梭掠过，立刻把一头山魈，拦腰斩成了两半。
那山魈惨叫一声，当场跌倒了，但是生命力却格外的顽强，上半身竟然没死，还在支着爪子，往峡谷快爬而去。
这场面，着实让人毛骨悚然，脊梁冒起了冷气……
当然，以二人的实力，联手之下，这些山魈不过是剑下亡魂。
实际上，这是峡谷的外围，出现在这些的山魈，实力最弱。换句话说，它们只是小喽，属于示警的炮灰。
事实上，在这些炮灰嚎叫哀鸣之时，峡谷之中的烟瘴，也随之出现了一些变化。流烟滚滚，黑影忽闪。
片刻工夫，几十只山魈，奔涌而来。这些山魈，身材体形十分高大，獠牙和利爪，也更加的狰狞。
此外，它们的身上，充满了暴戾血腥之气。一看就知道，它们常年食用饮血，身上布满了阴毒的怨气。
从这方面来说，这些山魈也有几分妖魔化的趋势。从精怪向妖魔转化，说明它们经常杀生，爪子上沾染了许多生灵的血液。
或者，这些山魈之中，就有其中一只，那是杀害女掖父亲的凶手。
这一时刻，女掖十分的冷静，只不过清冷的眸光之中，却盈起了绿幽幽之光，身后更是有诡秘的符文飘浮。
“吼……”
冷不防，一阵咆哮如雷的声波，震得虚空动荡。淡淡的威压之气，卷涌而来，充满了震慑之力。
只见这时，一只赤豹从天而降，一爪子把一只山魈拍飞。
王野看去，也有几分吃惊。
因为，这个时候，赤豹的形态，却与昨晚不同。
昨天晚上，赤豹再是凶猛，也属于猛兽之流，不算奇怪。
可是现在，再看赤豹，只见它的身上，流动了一层幽光，体型更是膨胀了一圈，筋骨健壮，肌肉虬起。
特别是它一对眼睛，变得了碎金色，冷漠无情。前肢后掌，以及长长的尾巴，更是十分致命的武器。
当赤豹出现在女掖旁边，就如同她的守护神，长长的豹尾一卷，非常的灵巧，直接把一头山魈的脖颈，咔嚓一声扭断了。
扭断脖颈的山魈，还没有死亡，赤豹就直接拍下爪子，至少有万斤巨力，把山魈的脑袋踩爆。
轰隆！
看了一眼旁边的赤豹，王野也是拔剑飞斩，一剑光寒闪耀，就好像漆黑的阴云之中，有雷蛇狂窜而出，把一头山魈，从头到尾，破开了两半。
腥红色的血液，立即飞溅四方，洒在了许多山魈的脸上。同类的血液，消亡的阴魂，并不能让这些山魈胆寒。相反，在血腥气息的刺激之下，它们变得更加暴躁，更加的凶戾。
咔嚓……
一头雄壮的山魈，当场把一株粗长的古木，边根拔起，然后当成是大棍子，扫向了四边。
王野在旁边，自然也受到了波及。
他目光一闪，也意识到了一件事情。
山魈懂得利用外物，说明它们已经有了一定智慧。不管这智慧，是别人传送，还是自然生成。
总而言之，有了智慧的山魈，肯定十分难缠。
在他忖度之时，另外的山魈，也配合默契。一头山魈就地一滚，钻到了一层泥沙之中，身体如陀螺飞转。
在转动之时，层层沙尘飞起，把空中弄得朦胧一片。
就是在视线模糊的环境下，那些山魈的速度，也随之发挥到了极致。一个个黑影好像鬼魅似的，勾起了重重幻象。
它们的速度，真的太快了。
哪怕是王野，心神凝聚，目光聚焦，也只是勉强可以捕捉到它们的动向。但是，想要跟上它们的速度，就有些力有不逮。
不过嘛......对于这些山魈，王野有的是办法！
第五十章 孤岛
只见半空中的王野双手合十，周身灵气浮动，一道道剑影，成百上千，自王野身后汹涌而出，如洪水猛兽，似朝阳烈日，粉碎一切邪魔，剑破天下邪氛。
这种大面积的攻击，恰好就是山魈们的克星。漫天的剑影席卷，一道道黑影，也随之破灭，被逼显现出身形。
只不过山魈也狡诈，发现情况不妙，就纷纷嘶叫一声，然后作鸟兽散，转身消失在浓浓的烟瘴之中。
“……卑鄙！”
看到这个情形，王野和女掖自然清楚，在浓厚的烟瘴之中，那是山魈的主场，有利于它们发挥似真似幻的鬼魅速度。
最重要的是，烟瘴毒性很重。常人进入其间，在毒瘴的影响下，也发挥不出多少实力，甚至于会死在毒瘴之内。
要是，二人真要追杀山魈，只能进入烟瘴。要不然，只有离开。
这些山魈，就是算准了一点，才会这样有恃无恐。
“哼！”
女掖有些不爽，不过之前也早有预料，这事不会轻易解决的。当下，她轻轻一拍胸口，通天灵犀的光华，就向四周飞泄……
在女掖的催动下，通天灵犀的光华，就好像水银似的，一层层荡漾，流卷向四方，把王野的身体笼罩如环。
“好了……”
这时，女掖沉声道：“进去吧，务必要小心，不要着了道儿。”
灵犀宝光附体，王野就感觉到，一层很清凉的气息，把自己与外界的空气隔绝开了。
或者说，这一层清盈盈的宝光，就好像是一层薄膜，把空气中的烟瘴毒气，直接过虑了干净，只留下新鲜的氧气。
这样的状况，也颇为神奇。
不过，此时此刻，王野也不想去深究原理，而是随着女掖，一同进入到了浓浓的烟瘴之内。
滚滚烟瘴，就好像云海一般，波涛汹涌，流转不定。
当然，在灵犀宝光，以及各种灵药的加持下，这些烟瘴也侵害不了王野二人分毫。只不过，却能掩盖他们二人的灵觉，消弱他们二人的感应能力。
毒雾烟瘴，笼罩了四方，让二人不辩方向。
最重要的是，一只只山魈，在这烟瘴之内，可谓是如鱼得水，直接化身成为了鬼魅，神出鬼没，飘忽无影。
王野屏气凝神，也隐约感觉到，这些山魈的难缠。
毕竟，敌暗我明，自己相当于靶子，又锁不住对方的行踪，那么只有挨打不能还手的份，十分憋屈。
念头才起，王野心中一动，顿时发现了一道黑影，从侧边扑了过来。虚影一晃，不等他有所举动，又有另外两条黑影，一上一下，从后头攻来。
由于烟瘴的遮掩，几道黑影的动静，仿佛没有声息，似光影浮掠。
一瞬间，王野额头一跳，才发觉危机临身。
“滚开！”
与此同时，王野的脸色一沉，身体忽然一震，一道道气流，也随之在他四周成型，卷起了暴风刀刃。
冰冷的刀刃之中，更是蕴含了炽烈的火光。
风火之势，就好像巨大的龙卷风，将烟瘴之气，刮卷一空。几只山魈，也随之受到了影响，鬼魅似的身形一滞，显现于半空之中。
霎时，王野也看准了空隙，立即祭起了法宝飞剑，如梭电掣。一红一白，两道剑影，在空中交错，分别撞向了四方。
双剑合璧，其中的威力，足以崩山裂岳，轰碎整个山壁。
砰，砰，砰。
须臾，在法宝飞剑的撞击下，几只山魈的脑袋，就好像熟透了的西瓜，从二楼扔下去，闷声炸开，红汁飞飙。
不过，才解决了小小的祸害，也不能骄傲。
因为在这个时候，王野环视四周，就赫然发现了，层层虚空之中，忽然出现了密密麻麻的鬼影。
这些鬼魅似的影子，在空中游掠不定，阴风四起，鬼哭狼嚎。
紧接着，在阴风的浮掠下，他就看到了，一圈圈淡黄色的烟圈，也随之轻快的涌了过来。
一道道烟环，只有金钱体积大小，黄光暗淡，看起来有些诡异。
乍看之下，王野就知道，这些烟圈，肯定是金钱瘴无疑。没有想到，那些山魈，竟然这么聪明，懂得扬长避短，以金钱瘴伤人。
圈圈烟瘴，飞快汇聚，形成了一片钱海。
只不过，这钱海却充满了恐怖的杀伤力。甚至于，生长于毒瘴之中的山魈，在卷动毒瘴涌向王野二人之后，也躲得远远的，不敢过于靠近。
层层烟瘴逼近，其间还有一些山魈，就隐藏在烟瘴之内，趁机偷袭。
王野挥手成风，却骇然发现，金钱瘴在狂风之间，最多是有几分晃荡而已，并没有消散的迹象。
甚至于，大风越是暴烈，那一枚枚金钱似的烟圈，也随之相互融合，形成了一片遮天蔽日，弥漫整个天空的黄幕。
厚厚的黄幕，慢慢地笼罩了下来。
哪怕是有灵犀之光守护，口中还含着一枚清新解毒的灵果，王野也觉得尽头蒙上了一层阴影。
毕竟，当毒瘴的数量足够的丰厚，超过了一定的限度，再厉害的解毒圣品，也会反过来被克制压抑。
常言道，水火不相融，那是由于，两者可以互克。不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
说到底，决定一切的因素，无非是量的多寡。
现在，金钱瘴的量，超乎王野二人的想象，也让他们感觉到，一股危机降临。
一时之间，二人相互打量，寻思解决之道。
女掖水眸之中，尽是不甘之色。她发泄似的，祭出了大片阴火。
可惜，这阴火之气，与毒瘴的阴气，也算是属性相同。不管阴火多么的厉害，也只是能把毒瘴涌来的速度，拖延片刻罢了。
一火破万毒，却破不了这阴气森冷，剧毒无比的金钱瘴。
眼见这金钱瘴汹涌奔袭而来，王野屏息凝神，手中华光大作。下一秒钟，就见轰隆一炸，接着就是一道漆黑似墨的江河水流，奔腾激荡于空。
黑水滔滔，癸水雷珠。
汹涌澎湃的黑水，并没有冲向黄瘴，而是散落于长空，相互挤爆，化成了细密的雨点，纷纷扬扬，飞洒而下。
小雨落下，浓厚的烟瘴，竟然有几分淡化的迹象。
一旁的女掖一看，眼睛顿时亮了，大笑道：“道友，我助你一臂之力。”
“嘭！”
一抹红光闪耀，女掖身体中飞出一只散发着红光的蛊虫，就好像一轮太阳，炽烈照射。
滋滋滋……
在那蛊虫的作用之下，空中出现了炽烈的火焰，然后把飞洒下来的雨水，又重新蒸发成为了水雾。
只不过，这些水雾，却有别于空中的烟瘴。
当蒸汽水雾，与空中的烟瘴，融合混合起来之后，浓厚的黄瘴，也有几分瓦解淡化的现象。
说到底，这是由于癸水雷珠之中，蕴含了浓厚的灵气。这些灵气化雨，融入到烟瘴之中，自然可以中和烟瘴的毒性。
毒瘴淡化之后，通过灵犀的宝光，再加上灵果灵药，也足够防身了。
而一旁的女掖，则是趁机指挥着身下猛兽，开始疯狂的清理起了山间的山魈。水火风雷，四象齐出， 炽烈的火焰炸开，炸得一只只山魈，皮开肉绽。
只不过，这些山魈的生命力，十分的顽强。尽管一身是伤，血肉有些模糊。但是它们眼中的凶戾之气，却越积越深，根本不见消散。
倏地，有山魈尖声长叫，刺耳的声音，直透长空。
冷不防，数百道魅影，也随之汇聚在一起，然后在层层烟瘴之中，就出现了一个巨大的山魈身影。
看情形，就好像数百山魈，突然间融合起来，浑然一体，成为了魈魅之形。而且，这魈魅如山，就如同擎天的巨人。
“咦！”
乍一看，王野和女掖两人也有些吃惊、意外，他们也没有想到，这些山魈，竟然还有这一招。
“噗哧！”
突然，巨大的魈魅，在迷蒙的烟瘴之内，吞云吐雾。一圈圈金钱瘴，更是环绕在它四周，犹如一层天然的屏障。
“轰！”
在这一时刻，魈魅两只眼睛，就好像大灯笼似的，射发红红的血光。接着，一只巨大的爪子，更是从天而降，抓向了王野和女掖两人。
爪子凌厉，在坠落下去的时候，更是卷起了一道恐怖的旋风。
旋风如流，从四面包抄而回，形成了倒流之潮浪，封锁了方圆百里区域，让二人无可遁逃。
最可怕的，还是那些金钱瘴，如影随形。在虚空之中，产生了腐蚀死亡之力，如同一层巨大的天幕，直接覆盖了下来。
“找死！”
王野神情一凛，飞剑在手中画圆，两仪四象、八卦五行，韵然而生。
双方对撞，迸发惊涛骇浪，整个大地，都好似是地震了一般，剧烈晃动。
这一击之下，那巨大的天幕，直接便成片成片的塌陷了下来。
天幕塌陷，女掖本人也是顺势直飞天空之中，浑身上下，散发清冷阴寒之气。她清澈的眸子，在这个时候，就好像两枚黑宝石似的，散发漆黑纯净的幽光。
须臾，一缕缕阴晦之气，就在峡谷草木之中，飘逸汇聚而来。一缕缕阴气，汇聚在她体内，就迅速转化成为了一团团阴火。
砰的一声，她盘扎的青丝长发，突然间飞散了，就好像流瀑似的，当空张扬。当然，王野也清楚，这是由于女掖身体之中积聚的力量，已经超过了她可以容纳的范围，犹如脱缰之马，不受掌控的表现。
一时之间，她雪白的皮肤，也变得愈加的晶莹剔透。她脸庞的血色，也一点一点的消退，就好像一页白纸，苍白清冷。
显然，这可不是什么好现象。
然而，随着她身体的转变，在空中铺展燃烧的阴火，却越来越旺盛了，以星火燎原，席卷天下之势，覆盖峡谷每一寸地方。
阴火所到之处，可谓是侵掠如火。
不管是草木山石，还是溪涧水流，在阴火的焚烧下，直接化成了焦炭。
至于那些，受了重创，动弹不得的山魈，自然倒了大霉。
一只只山魈，那是阴火重点照顾的对象。在阴火的侵蚀下，一只只山魈痛苦的哀嚎，在地上打滚。
不过，无论它们怎么挣扎，也逃脱不了阴火焚躯，灰飞烟灭的下场。
转眼之间，数十只山魈，被阴火烧成了渣。
但是，也有更多的山魈，则是在阴火的燃烧下，激发了全部的凶性。它们自知必死，也想拉着王野两人同归于尽。
当下，一群浑身冒火的山魈，瞪着红红的眼珠子，犹如潮水一般，从四面八方奔袭而来。
“哼！”
见此情形，王野直接冷笑一声，立即提剑挥斩。
一道流光闪过，手中飞剑光芒爆长，犹如一道百丈长虹，在空中一划而过，就把十几头山魈的脑袋，砍落了下来。
只是，同伴的陨落，却没能阻止山魈的脚步。它们已经癫狂，甚至于已经失去了理智，一心奔涌而来。
“当心！”
说时迟，那时快。
在王野话音才落的瞬间，一缕青烟似线，诡异的出现在空中。
然后，青烟一展，就变成了一个长发青衣人。他面容阴冷，感觉年轻不大，但是心狠手辣，十分的歹毒。
扑哧……
在女掖完全没有防备的情况下，那个青衣人的衣袖间，就腾出了一把弯刀，在半空勾起一抹月牙，无声无息，抹空而过。
一轮半月，浮空闪耀，光辉十分的清冷，更充满了危险。
在王野的提醒下，女掖才后知后觉，察觉到了危机。她回眸一望，没等她有什么举动，弯刀就已经当空劈下。
弯刀不大，长才一尺，刀身好像月牙，锋刃纤薄似纸。
不过，这弯刀也是一件法宝，在青衣人的操纵下，刀光好像明月照耀大地，映满了长空，让女掖无处可躲。
不过女掖的嘴角，却是挂起了一丝尽在掌握的微笑，视线，全都汇聚在王野的身上。
在那青衣人出现的瞬间，王野便全都明白了，看着他全身浮动的气息，王野单手高高举起，喝声道：
“龙虎玄潭，天师道兵！”
“助阵......”
......
大海，依旧平静，繁星，还一颗颗的点缀在天上，清凉的海风，依旧不时地从海平面上掠过，然后刮进崖洞当中。
王老五疼的直冒冷汗，肩膀上的伤口，虽然已经被他用林子里的草药止血了，可只要一动肩膀，那阵阵的钻心疼痛还是如影随形，让他额头都冒了一头的冷汗。
一夜难眠，天还没亮，王老五就从崖洞里出来了，他看着地上躺着的两具猛虎的尸体，然后又将目光移到了一旁斜插着的楚清仪的飞剑，许久后，王老五像是下了什么决定一般，咬了咬牙，迈着步子走上前去，将斜插在沙滩中的飞剑拔出，那柄楚清仪的飞剑，从猛虎的脖颈灌入，随着王老五将长剑拔出，上面的猛虎轰然落地，粘稠的血浆，更是顺着锋利的剑身缓缓流淌而下。
拔出剑来之后，王老五将目光对准了那两头已经死的不能再死的猛虎，在其中一头猛虎身前蹲下，然后挥舞着长剑，开肠破肚。
楚清仪的佩剑，是仙家至宝，削金断铁自然不在话下，更不用说是这两头猛虎了，即便王老五肩膀受伤，疼的要死，可开膛破肚这两头猛虎，在仙器的加持之下，还是轻轻松松。
随着这两头猛虎被开膛破肚，王老五将他们的皮肉分离，冒着热气的老虎皮，上面的血渍被王老五用海水冲洗干净，然后将这两张老虎皮，在火堆旁烤干，小心翼翼的披在了楚清仪和季雪琪的身上，生怕这二位仙子，潮冷受寒，伤上加伤。
将一切做好之后，王老五继续守在一旁，等着楚清仪和季雪琪清醒。
肩膀上的伤，说来也是神奇，敷了一些岛上的草药之后，竟然是在短短三天的时间里，就慢慢好转了。那原本血肉模糊的皮肉，竟然是以肉眼可见的速度快速好转了起来，连那猛虎留下的牙齿印，都显得不是那么的清晰了。
如此种种，着实是让王老五惊奇。
不过好在，三天以后，醒了！
率先苏醒的，自然就是楚清仪了。
从上岛到现在，已经五天的时间过去了，这五天里，楚清仪不吃不喝，着实是让王老五心疼。
随着她虚软的双目睁开，就见她虚弱的抬起手，隔空招呼着王老五。
“水......水！”
见到自家儿媳醒来，王老五欣喜若狂，连忙将早已经准备好的椰子打了开来，毕恭毕敬的端到了楚清仪的面前。
“咕咚......咕咚......”
楚清仪抱着椰子，仰起脑袋，早已经不复仙子模样，像是在沙漠里迷失道路的旅人看到甘泉一样，疯狂的食饮着。
那副模样，让一旁的王老五心疼不已。
直到整个椰子的汁水饮食殆尽，楚清仪才恢复了些许活力。
“清仪，你伤的怎么样？严重吗？”
王老五满脸的心疼，看着楚清仪那惨白没有一丝血色的脸庞，脑海当中浮现的，还是前几日儿媳妇从猛虎口中救下自己，并且还一口鲜血喷出的画面，当时，真的把王老五吓坏了。
而听到王老五这么说，楚清仪双手撑着地，尝试着站起来，却是徒劳无功，只能虚弱的闭上眼睛，内视着自己。
良久......她悠悠的叹了一口气，缓缓睁开了双眸。
金蟾真人的那一击，虽然自己躲过了最致命的地方，可余波，还是将楚清仪击成重伤。身体千疮百孔，这伤势，甚至比当初和王野两人，被玄灵蟒造成的伤势还是严重许多，道基受创，全身法力，剥了个干干净净，现在的楚清仪，和个普通人，没什么两样。
她虚弱的看了一眼旁边的季雪琪，她似乎比自己伤的还要严重，直到现在都没有醒来。
接着，楚清仪的目光转移到了面前满脸关心的王老五身上，王老五上半身赤裸，似乎是将自己的衣服撕成了布条，裹在了上半身的肩膀上，看着那缠着布条的肩膀，楚清仪脑海当中猛然便浮现了自己昏迷之前看到的场景，王老五佝偻的身形，拿着一根胳膊长的木棍，挡在自己两人的面前，以一介凡人之躯，挑战着猛虎野兽，那背影虽然矮小、佝偻，可那一刻在楚清仪的眼中，却是莫名的高大。
想到这里，楚清仪看向王老五的眼神，也有了一抹从未有过的柔和。
“你的肩......没事吧？”
楚清仪发自肺腑的关心话语，让王老五心头火热，一股暖流在心底滋生，登时便开口道：
“有清仪这么关心我，无论多大的伤，都不疼了！”
“呸！”
听到王老五这么说，楚清仪轻轻地呸了他一口，便是这一口，配上那近乎撒娇的话语，让王老五全身酥麻，好似那近日来的残酷求生以及肩膀被猛虎咬下的伤口，都在一瞬间愈合了一样，感觉不到丝毫疼痛。
似乎......自己的儿媳妇，还从未有一次像是刚才那般对待自己，貌似，这还是有史以来的第一次！
王老五激动难当，他上下看着楚清仪，蹲在楚清仪身旁，满脸的担忧神色。
“那个......我不想躺着了，能把我......放到那边去吗？”
躺在虎皮上的楚清仪，脸色虽惨白一片，可眉宇当中的羞涩，却是没有丝毫的隐藏，尽付王老五眼中。
这......还是楚清仪第一次让王老五帮忙！
平日里，她是高高在上的修行仙子，焚天煮海、摘星挪月，这世上没有她办不到的事情，自然不需要求助王老五，但是此刻，楚清仪法力尽失，和个普通人，没有什么两样，甚至连普通人都比不过，肩不能扛，手不能提，便是这小小的换个地方，都需要王老五来帮忙。
顺着自家儿媳的视线，王老五明白了楚清仪的要求，他干脆单膝跪在楚清仪的身旁，双手下弯，一个公主抱，径直将楚清仪抱在了怀里。
“啊......”
楚清仪一声惊呼，双手连忙环住了王老五的脖子。
这还是楚清仪第一次如此娇弱的被王老五公主抱在怀里，感受着自家公公那火热的胸膛以及异常有安全感的怀抱，楚清仪只感觉自己一颗小心脏噗通噗通的跳着，像是要从嗓子眼里出来一般，一种莫名的思绪，在楚清仪的身体当中滋生。
自出生以来，楚清仪就是高高在上的天师府府主之女，学的是道家仙术，走的是万众敬仰，身居派中高位，名享大江南北，虽是女儿身，却有一颗男儿心，便是在修行方面，也从未落下人一星半点，只是没有想到，有朝一日，竟然会和那些书中描绘的小女生一般，被一个毫无修为的异性抱在怀里，且还是那种异常亲昵的公主抱。
别样的思绪，让楚清仪心里七上八下，干脆将头撇到了王老五的怀里，不敢看抱着自己的王老五一眼，可随着脑袋撇进来，王老五那火热的胸膛却是与楚清仪的额头来了个亲密接触，上面的滚烫、火热，以及常年种地锻炼出的肌肉，让楚清仪思绪更加混乱，心如小鹿乱撞，不知如何是好。
而王老五，也是第一次这般抱着自家儿媳，不过此时的他心里没哟一丝一毫龌龊的想法，他虽痴迷楚清仪，可此刻的楚清仪，已经是重伤之躯，王老五再禽兽，也不可能对自己的儿媳怎么样。因此，他仅是简简单单的将楚清仪放到了崖洞一旁的石壁下方，让其能够由躺变坐，背靠着山壁，这样也好受一些。
“清仪，你到底伤的怎么样？有没有什么生命危险？”
王老五始终是担心楚清仪，那话语里面的担忧做不得一丝假装，而楚清仪听到耳中，也暖在心里，她极力挤出一丝微笑，冲着王老五道：
“没事，过一段时间就恢复了，只是最近，不能用功了！”
“是受了内伤了吗？”
“嗯嗯！”
楚清仪点了点头，不过为了不让王老五过度担心，还是开口道：
“不过没什么事情，过一段时间就好了！”
“那不行，你等等我，我之前在林子里见过，有治内伤的草药，你等我，我找到了熬汤给你喝！”
王老五没有丝毫耽搁，扔下这么一句话，就起身朝着洞外奔去。
楚清仪无力地看着他离开的背影，轻轻地咳嗽了几声，随即，便闭上了双目，静静地汇聚着四周的天地灵气，从而温养着自己的身体。
而另外一边的王老五，在离开山洞之后，便来到了那后方的密林当中，几番找寻，终于，在一处草地之中，找到了一株天然生长的田七。
他小心翼翼的将田七根茎剜了起来，然后拿到了楚清仪的面前。
“清仪，你看，爹爹给你找到了田七，熬汤喝！”
王老五提着药草，满脸的兴奋。而楚清仪看了一眼之后，眉头紧紧地皱在了一起。
“这药草......内含天地灵气，可不是普通的药草。咱们......咱们这是......在哪儿?”
楚清仪的话，让王老五也是愣了一愣，他也没有想到，这外形酷似重要田七的药草，竟然不是普通的药草，反而是天材地宝？修行人士所用的东西？
不过虽然诧异，但王老五还是将周遭的地势说了一遍。
“咱们是在一座孤岛上面，那日你和这位仙子受伤昏迷的时候，是我将你们拖到了岸上来，然后找了这么一处地方，休养生息，这岛很大，我也没往远走，是一片片的密林，怕进入其中，容易迷失方向！”
王老五所言，没有一丝隐瞒，这孤岛，地广人稀，甚至王老五一度怀疑根本就没有什么人，如若不然，怎么会没有人发现自己日日夜夜升起的篝火。最主要的是，这处孤岛，周遭全是汪洋大海，叫天天不应，叫地地不灵。
如若不是有楚清仪两人，换成王老五自己，恐怕得在这座岛上孤独终老。
“对了，清仪，你都醒了，她还不醒吗？”
王老五这个时候想起了一旁的季雪琪，不由得开口出声。
而楚清仪，也是满脸担忧的看了一眼季雪琪，随即道：“我的根基要比她深厚，应当过段时间才会醒吧，何况璇玑阁的功法，可自动温养道心，滋补身体，她虽昏迷，可功法，却可以时刻运转，应该没几天便会醒来吧！”
楚清仪所说不假，对于璇玑阁的功法，她自然是了解透彻，这季雪琪既然是璇玑阁未来的掌门接班人，天生剑骨，肯定有她自己的能耐，但金蟾真人不过是仗着长辈，实力强悍，可想要击杀季雪琪，也绝不是那般简单。
“对了，清仪，你饿不饿啊......爹爹弄了不少肉，给你拿点儿？”
王老五这才反应了过来，急忙问询着楚清仪，后者轻轻地点了点头。
“拿点儿吧！”
她虽有辟谷之术，可现在浑身法力全无，道基受损，只能一边缓慢修复，一边尽最大可能的恢复内伤。
不得不说，王老五烤肉的本事确实是一绝，那些鱼肉，王老五还贴心的将上面的鱼刺全部给楚清仪剔除，然后拿着烤鱼，送到了楚清仪手中。
楚清仪眼神中有光泽滑过，她也没有想到，看着邋遢不已的王老五，还有如此细节的一面，她一边吃着烤鱼，一边神情复杂的看着王老五。
自己二人昏迷的这些天，他一个肉体凡胎的凡夫俗子，事无巨细的照顾着自己二人，也是这一刻，楚清仪突然觉得，这邋遢老朽的王老五，也不是那般的入不得眼去么。
吃完烤鱼后，就见王老五揣着一块衣服碎片，沾着水，来到了楚清仪的身前。
“清仪，爹爹知道你爱美，可条件有限，就先将就一下吧！”
说着，王老五在楚清仪的面前蹲下，楚清仪原本想要抬手结果那块碎布，可王老五，却是抬起手，轻轻地给楚清仪擦拭了起来。
冰凉的碎布碰触楚清仪白嫩的脸蛋，将上面的灰尘、沙粒一一擦除，看着近在咫尺的王老五满脸认真细致的模样表情，楚清仪瞳孔闪动，心底，却是莫名的涌过涓涓暖流，貌似，这还是楚清仪第一次被异性这般服侍自己，便是王野，也未曾这般认真细致。
微微愣神的楚清仪，脸色白皙，梨花带雨，自有一番我见犹怜的风情，王老五离得近了，也是看的心脏乱跳，可那擦拭脸颊的手，却是异常的稳，不曾放过分毫。
一种莫名的氛围，在两人的中间滋生......
第五十一章 荒岛淫情（一）
“龙虎玄潭，天师道兵！”
“助阵......”
一声长喝，单手指天，就见王野的身周，浮现了一股股玄妙的阴灵之气，这些阴灵之气快速的在王野周身汇聚，随即......一股股的阴灵之气幻化成了天师府龙虎玄潭的道兵，这些道兵足有上百道，耸立云端，姿态庄严。
青衣人面容冷峻，可能是由于闭关的时间长了，浑身上下更是散发出阴森森的气息，让人不寒而栗。
他抬头看着这万千道兵，神情虽然冷峻，但是眼神当中，已经有了慌张之意，毕竟......这可是天师府的道兵啊，寻常门派，远远不会有这般手段，而天师府的道兵，是阴灵之气炼制，青衣人浑身散发的气息，也是阴灵之力，阴灵对阴灵，谁又能是鼎鼎有名的天师府的对手。
只见在这上百道兵浮现之际，王野挥手一指，黑压压的道兵，手中或是长枪，或是大刀，朝着青衣人黑压压的碾压了过去。
此情此景，青衣人恼怒非常，不过为了应对眼前的危局，也不得不严阵以待，张口聚气一喷，马上就喷出了一层血红色的气体。
那气体好像火焰，殷红如血，蕴含了阴冷力量，更充满了暴戾、凶残，直冲云霄的冤魂怨气。
在血焰的映照下，青衣人的眼睛，也染成了血色，而且红得诡异，阴森狠毒，散发凌厉的杀机。
“这是……”
王野目光一瞥，脸色顿时大变，怒声斥责道：“血焰神罡……你该死！”
血焰神罡，是一种非常霸道的邪术，以无辜生灵之血，再辅以罡气，揉炼而成。
只不过，血焰莲花更高级一些，威力也更大。但是，不管怎么说，以血焰为名的东西，多数是邪门阴毒之物，也意味着更多的杀戮。
眼见青衣人寄出了血焰神罡，作为名门正派的王野，心中杀意更盛，上百道兵凝聚成阵，义无反顾的朝着那血焰神罡冲去。
阴灵之气与血焰神罡相撞，青衣人原本还以为血焰神罡能够抗衡一二，可谁知道这平日里刚猛非常之物，在与道兵相撞的瞬间，却是如同纸张般脆薄，瞬间被撞个稀烂。那上百的道兵，从漫天的血焰神罡当中冲出，锋利的长矛、剑刃，照着青衣人的身体扎了过来。
瞬间......青衣人的瞳孔便放大了。
不过下一刻，当道兵的长矛刀剑扎在他身上的时候，一缕青光从他的身体当中窜出，却是在身前三尺之地，形成了一层光罩，牢牢地护住了青衣人，同样也让那道兵的长枪剑芒，无功而返。
“你以为这样，我就无奈你何了吗？”
“杀！”
不等青衣人酝酿反击，王野便扑身而来。他目光坚毅，气势汹汹，身上正义凛然，一片浩然之气。
毕竟，作为一个有良知的修士，他平时最不能容忍的，就是邪门修士拿无辜的生灵修炼秘法，或炼制歹毒法宝。
这青衣人，恰好犯了他最大的忌讳。
所以，王野暴走了，他手上的法宝飞剑，在这一时刻，也感受到了主人心中的愤怒，也随之出现了一些变化。
在这一瞬间，王野飞剑的剑身，开始浮现一缕缕，就好像蔓藤似的丝线。
这些丝丝如水波流动，轻快把剑刃覆盖，盘旋交织，逐渐形成了一道道玄奥奇妙的符纹。
在王野飞来，他身上的气势，也达到巅峰之时，法宝飞剑上的符纹，也立刻亮了，如太阳升空，霞光万道，炽烈刺眼。
一抹璀璨的光芒，直接取代了天上的太阳，把整个迷蒙的峡谷，瞬时照耀得里外通透，清澈似水。
飘浮空中的金钱烟瘴，也在这个时候，被压制逼退到了犄角旮旯，再也构不成半点危害。
此时此刻，方圆百里虚空，这一片天地区域，只有光的存在。
那是无尽的光，就好像太阳燃烧了自己，只为照亮别人。
这是王野的心光，他的念头很纯粹，大公无私，大仁大勇。一片碧血丹心，海阔天空般的胸襟，直接把手中法宝飞剑的威力，发挥出一半。
一剑……
王野扑来，一剑挥斩，比闪电还快，几乎达到了光的速度。以至于青衣人挡之不及，就发现自己的额头，多了一条血痕。
血痕如线，十分的细微。但是，小小的丝线，忽然开裂了。
一道巨大的血痕，从他的灵台，再到眉心、鼻端、嘴唇、下巴，然后直直的延续下去，经过喉咙、胸口、肚脐，丹田、胯下……
总而言之，仅是一剑，青衣人根本没有反抗之力，身体就直接被王野劈成了两边，而且十分的匀称，对半分。
女掖就在旁边，看得清清楚楚，在错愕之余，也有几分惊叹。
看来......这王野一开始就在隐藏实力，现在爆发出来，竟然是如此的强悍，北方的天师府，真的就这般强势么？
不过......总算是大仇得报了。
女掖想到这里，看向了青衣人，不过，才看一眼，她忽然一愣。
因为在这一瞬间，在青衣人的尸体之中，忽然钻出来一团幽光。
那幽光暗淡，只有拳头大小，形态仿佛一个婴孩。
在婴孩的眼中，充满了怨毒阴戾之色，在狠狠瞪了王野一眼之后，它就转身烟灭似的消失不见。
“诶……”
女掖懵了下，这才反应过来，惊声道：“元婴！”
“嗯，是元婴没错。”
王野点头，他收起了自己的飞剑法宝，表面上看似神色如常，但是身体却在微微的颤抖。看来，刚才那一剑，也让他消耗不小。
最起码，浑身的精气神，也消耗了大半，需要一段时间，慢慢恢复。
“元婴逃了......也就是说，他其实没事！”
想到这里，女掖有些愤愤不平。
逃走的青衣人，说不定会是一个隐患！
谁知道什么时候，就会卷土重来。
“差不多。”
王野皱眉道：“至少，也是一个隐患。”
这是事实……
毕竟，修士炼成了元婴元神，就相当于多了一条性命。哪怕身体被人毁坏了，只要元婴逃走，还可以通过其他方法续命。
比如说，夺舍。
又或者说，转世重修。
再不济，也可以一狠心，走上鬼修之路。
这也是为什么，人人仰慕仙门，希望成为修士的原因。毕竟，只要修炼有成，哪怕不能长生，也能多一条性命啊，可以重头再来。
重生的诱惑，谁能抵挡？
只不过，在如今这种情况下，别人能重生，对王野二人来说，可不是好事。
就像是女掖说的，这是隐患！
一想到这里，女掖也是有些心内不安，至于王野，则是趁机来到了女掖的身边，开口道：
“女掖姑娘，现在......可以带我去百花门总舵了吧？”
......
海鸥的叫声，绵软细长，带着淡淡湿气的海风，悠然的在王老五的脸上刮过。
自己的儿媳楚清仪虽然醒了，可浑身虚软，用不得多大力气，并且道基受损，和个普通人没什么两样，甚至比普通人还要更加虚弱，也是因此，王老五承担起来照顾楚清仪和依旧处于昏迷当中的季雪琪的重任。
好在，自从那日出来那两头猛虎之后，再也没有什么凶残的野兽从身后的密林当中窜出，再加上王老五手中有了楚清仪的飞剑，这可是货真价实的仙家法宝，虽然说自己不能和儿媳妇一样御剑飞行，隔空御敌，可是面对一些猛虎野兽，还是有着一战之力，
或许也是因此，再也没有猛兽什么的来滋扰她们。不过......周遭的椰子，王老五已经吃的差不多了，索性他只能背着飞剑，去其他地方，给儿媳楚清仪采摘椰果，同时，也去找寻一些能够治疗内伤的草药。
这一忙活，便已经是傍晚了。
也不知为何，貌似这孤岛之上，天黑的很快，日头在海平面上，以极快的速度下降。而且孤岛之上，到了夜晚，凉风阵阵，昼夜温差极大，早上乃至中午还热的要命，可到了晚上，却是寒冷无比。
王老五只有两身虎皮，全都给了楚清仪和季雪琪，自己一个人，只能从洞内出来，坐在火堆旁，看着这聊聊夜色，茫然无助。
他不由得响起了自己的儿子，王野现在在干嘛？是不是也遇到危险了？联系不到楚清仪，王野是不是很是着急？
他这般想着，不由得出了神，竟是没有注意到，那山洞当中，一道影子拉着老长，缓缓地朝着王老五靠近。
却是那浑身虚软无力的楚清仪，靠着墙壁，一步一步的轻轻往外挪着。
护身虚软的她，此刻和个废人无疑，只是......那崖洞入夜了漆黑无比，又伴随着阵阵冷风，季雪琪昏迷不醒，王老五去了外面，就剩下了楚清仪一个人，孤独无依，便想着去洞外看看。
可刚扶着墙壁走了几步，楚清仪看着洞外辽阔的大海沙滩，却是无法再迈出一步。
自己的身子自己清楚，若是没有搀扶之物，恐怕会瘫软在地。
因此，她看着背对着自己的王老五，神色纠结复杂，朱唇轻轻张合，几次三番，却是叫不出口。
原因无他，从第一次见面开始，楚清仪便不知该如何称呼自己的公公，他虽是王野的亲生父亲，可不论是外形、素养，还是根骨资质，王老五和王野都相差甚远，两个甚至都不能算是同一个世界的人，楚清仪甚至一度怀疑，王老五不是王野的亲生父亲，因此，不论是平日里的相处，还是那意乱情迷之时，楚清仪都从未称呼过王老五什么，可此刻看着王老五的背影，楚清仪的心里有着些许泛滥，尤其是当目光聚集到王老五肩膀上的时候，寂静的心海更是不可控制的泛起层层涟漪，王老五一介凡人之躯，勇敢的挡在自己身前，那拿着木棍，视死如归的背影现在想起来都让楚清仪动容，就好似是，心内深处的某根心弦被拨动了一般，楚清仪还从未经历过，被男人保护着的一天，自小作为天之骄子的她，实力强悍，修行天赋惊人，同辈当中无人能出其右，大多数情况下都是她保护别人，从未有人保护过她，便是那王野，也没有如之前的王老五那般，那样的视死如归，那样的坚韧可靠，从未被人那般用自己性命保护过的楚清仪，看着远处王老五的背影，清丽的眸子当中闪过一丝难以言喻的复杂情感，接着，她喊出了话：
“爹爹......”
这两个字，楚清仪从未叫出来口过，相反是王老五，一直一爹爹自称，便是做那般事之时，也这样口口声声的自己称呼自己。
往日里楚清仪懒得计较，但今日，这还是她第一次喊出口来。
只不过爹爹这两个字出口，声音虚软，没有多少分贝，那面对着大海的王老五，自然是没有听到，楚清仪不得不提高音量，又接连喊了好几遍。
好在，隐隐约约的王老五听到了身后的动静，他起初还以为自己幻听了，毕竟楚清仪，可从来没有主动叫过自己爹爹啊，但是随着声音断断续续的传进自己的耳朵里，那一声声的爹爹，反而更加的清晰，王老五不得不转过头去，看到的，正是浑身虚软的楚清仪，站在崖洞洞口，半个身子瘫软在崖洞的墙上，脸色依旧泛白，无力地呼喊着自己。
王老五立马便从沙滩上起来了，一路小跑的来到了楚清仪的身边。
“清仪......你怎么出来了？”
王老五快步来到楚清仪身边，第一时间搀扶住了楚清仪。
“没事.......”
楚清仪虚弱的摇了摇头，我见犹怜。
“里面太无聊了，我出来坐坐！”
“身体不要紧吧？有海风，别着了凉！”
王老五一边搀扶着楚清仪，一边小心翼翼的带着楚清仪往火堆方向走去。
二人来到火堆旁边坐下，漫天的星空，连带着那波澜壮阔的大海，寂静中不乏深邃，星空铺下，在寂静的海平面上描绘出一幅令人心醉的画面，楚清仪坐在火堆旁边，柴火虽然噼啪作响，可配上这清凉的海风，反而更有一番说不清道不明的味道，楚清仪在火堆旁坐下，这还是她第一次以凡人的视角看着星辰大海，她从未想过，星辰大海，会是如此的绚烂多姿，更不会想到，自己有一天，会和个普通人一般，仰望着漫天星空，但是这份感觉，是真的好，好似能够忘掉所有烦恼，忘掉通知璇玑阁浩劫将临的事情一般。
她坐在火堆旁，仰着头，湿润的海风吹在脸上，仿佛带走了所有的阴霾和伤痛，闭着眼，楚清仪细细的感受了起来，感受这份难得的宁静，难得的悠闲。
而在其身边的王老五，则是愣愣的看着近在咫尺的楚清仪，那仰着头，闭着眼睛，宛若天仙般的侧颜，将王老五直接就看愣了，尤其是那清凉的海风吹过，将儿媳楚清仪修长的发梢轻轻吹起，这如梦如幻的画面，更是让王老五浑身燥热。如果不是考虑到此刻楚清仪虚弱不堪，王老五早已经化身色狼，将儿媳楚清仪压在身下，一如破庙、树林、主屋一般，狠狠地享受这副曼妙的酮体，在儿媳楚清仪的身上尽情释放着自己。
想到这里，王老五下腹隐隐火热，那根陪伴了自己多年的好兄弟，却是径直便立了起来。
不过此时的他还没有惊动楚清仪，只是看着楚清仪双手撑着地面，在火堆旁静静地享受着这份宁静和难得的和平，王老五也不忍心打扰，而是在一旁等了一会儿，慢慢的起身，回到了洞内。
季雪琪还躺在洞内，长发如瀑，身姿曼妙，乍看之下，却是别有一番风情，王老五的下体还火热的挺立着，仅仅是在季雪琪那曼妙的身姿上面瞥了一眼，便差点儿压不住身上的火气，他连忙将楚清仪遗落的那张虎皮捡了起来，随后快步出了崖洞。
他迈着步子，缓缓地走到了楚清仪身边，将虎皮抖开，王老五满脸温柔的将虎皮披在了楚清仪的身上，正在放空大脑的楚清仪豁然睁开了眼睛，看了看披在肩膀上的虎皮，微微一笑，将虎皮往身上紧了紧。
一旁的王老五，则是趁机坐在了楚清仪身边。
即便重伤，看起来病恹恹的，楚清仪的身上，依旧弥漫着淡淡的体香，飘进王老五的口鼻深处，让他全身舒畅。
他静静地坐在楚清仪的身边，不敢有丝毫动作，就怕打破了这份难得的宁静和美感。
当然，时不时的，王老五还会偷看楚清仪，越看，王老五感觉儿媳妇越美，自己的呼吸，也便越加混乱急促。
似是感受到了旁边王老五粗重的喘息，楚清仪的眉头不自觉地皱了皱，周围的美好好似刹那间便消失无踪一般，而且王老五还往自己身旁挪了挪，片刻间，就已经贴的很近了。
也只有这种时候，楚清仪才会不自觉地讨厌王老五。
“干嘛？”
楚清仪皱着眉，不过并没有生气。而王老五，正时刻观察着儿媳妇楚清仪的表情，发现对方没有生气只是有些不耐烦的情况下，犹豫了一下，接着就见他抓住了楚清仪的手，径直放在了大腿当中。
“清仪，好久没来了，爹爹想了......”
王老五喘着粗气，那裤子还因为下半身勃起的缘故，撑起了一个硕大无比的帐篷。
楚清仪的手放在上面，清楚地感知到了上面的燥热和坚硬。那原本平淡没有丝毫想法的内心，也不由得荡漾了一下，手更是触电般的想要收回，可王老五，却是死死地拽着楚清仪的手腕，将那修长白皙的五指和掌心，放在自己已经挺立起来的肉棒上面。
“你干嘛......”
楚清仪有些抗拒。
“在外面呢......”
“没事，又没人！”
王老五可不管那么多，拽着自家楚清仪的小手，便轻轻地在顶起帐篷的裤腿当中摩擦。
“你松开！季雪琪不是人啊！”
感受着手掌当中那东西的坚硬和粗大，楚清仪一张粉嫩的小脸莫名的就变得鲜红了起来。
“她又没醒！”
箭在弦上不得不发，今天就算是天王老子来了，王老五也得把憋着的这几天都释放出来。要知道，从自家儿媳楚清仪和那个什么璇玑阁的季雪琪昏迷至今，王老五每天遭受的是什么样的折磨，看着身旁两个娇滴滴的大美人，高高在上、无所不能的仙子，那性感丰满的酮体就摆在王老五的面前，甚至这几天以来，时不时的还会有一些肉体接触，更是让王老五心猿意马，如果不是考虑到两个人伤的太严重了，王老五早就已经化身色狼，狠狠地扑上去了。此刻看着身旁的楚清仪，王老五那憋了数多天的情欲，如千里之提溃于蚁穴一般，汹涌的爆发了出来。
“我还伤着呢......”
不知如何拒绝的楚清仪，只能将这一招拿了出来，毕竟往日里高高在上的她，还从未见过如王老五一般，这般厚颜无耻的家伙，貌似从发生第一次开始到现在，王老五每一次和自己发生关系，都是这般死缠烂打，搞得楚清仪毫无应对之策。
而楚清仪此刻的拒绝之词，王老五早已经想好了应对之策，只见他直勾勾的开口道:
“没事，只用手就行！”
一边说，王老五还一边满脸希冀的看着楚清仪。
受不了王老五那火辣辣的目光，楚清仪满脸羞涩的轻嗯了一声。
“你动作小点儿......我没有力气。”
“好，用不了多少力气！”
王老五喘着粗气，一边说，一边站起身来，火速得将自己的裤子脱了下来。
随着裤子脱了下来，就见那根粗大的肉棒，带着惊人的长度和滚烫的温度，从裤子的束缚当中弹射了出来，颤悠悠的，紫红色的龟头和同样深红色的棒身，像是一杆长枪，好似能将这夜幕都从中间挑开一般。
将裤子扔到一旁，王老五也不顾沙滩上面的砂砾，径直一屁股坐了下去。
“清仪，开始吧......”
王老五目光灼灼，身子后仰，两只手撑在沙滩上，好似已经开始享受一般。
其实他也感觉的出来，经过这几日的相处，儿媳楚清仪对自己的态度，已经不如先前那般，甚至两人之间的关系，都以肉眼可见的速度持续升温着，这要换做往常，自己得左求右求，无数次之后，儿媳楚清仪折腾不过自己，这才不情不愿的答应，但是此刻，王老五仅仅是说了几句，楚清仪便答应了。
这样的变化，让王老五欣喜。
而楚清仪，目光紧盯着身旁的这根肉棒，即便已经见过无数次了，可此刻看起来，依旧是那么的丑陋，那么的......有着一种说不上来的感觉。
她看了一眼王老五，深深地吐了一口气，抬起了自己的一只手。
温热的手掌，慢慢的握住了王老五的肉棒，火热的掌心和修长的五指包裹住肉棒的一瞬间，王老五后仰着身子，重重的“喔”了一声，看那样子，好似有多么舒爽一般。
“这样子真的会舒服吗？”
楚清仪有些疑惑地看着王老五，不过用手帮王老五做出来，对楚清仪来说已经不是一次两次了，因此自然是轻车熟路，在握住肉棒之后，楚清仪便开始上上下下的套弄了起来。
星空下，大海边，一男一女，一仙一人，正做着足以让天上的诸神看到都脸红的事情，即便是有着清凉的海风“散热”，楚清仪手中的这根肉棒，依旧是滚烫的吓人，仿佛比那三昧真火还要恐怖的温度，不单单烤烫着楚清仪的手掌，还有她的内心，近距离的感受着这根肉棒，一股特别强烈的男性味道，还刺激着楚清仪的鼻腔。
彼时的王老五，大张着双腿，两只胳膊撑着身子，一边仰视着星空，一边俯视着肉棒，自己的小兄弟，在楚清仪的手中，就像是干枯的老树受到了春雨的滋润一般，越发的有了生机，只见楚清仪握着肉棒，先是熟练地上下套弄着，五根手指微微弯曲，力道恰到好处，既不会伤到王老五，又能让王老五感受到手掌的紧致，尤其是那掌心处的嫩滑，每次滑过王老五的肉棒，都让王老五舒爽的全身发颤。
那紫红的龟头，随着楚清仪手掌的上下撸动，泛起了一层莫名的光泽，微微张合的马眼，更是随着情欲的蒸腾，分泌出了一颗颗晶莹的，如同露珠般的爱液。
“清仪，别老是上下动，换点儿花样！”
王老五一边吸着凉气，一边指挥着。
楚清仪不解，轻轻地咬着嘴唇。
“怎么换？”
她是真的不知道怎么换花样，平日里，她也是这般给王老五撸动着，而王老五闻言，则是开口指挥道：
“你上下动的同时，可以用手指轻轻地抚摸爹爹的卵蛋，就肉棒下面！”
这要换做平日里，王老五自是不敢如此指挥楚清仪，就怕楚清仪一个生气，自己连现在的待遇都没有了，可经过这几天的相处，包括楚清仪对待自己的感官变化，王老五这才有了越来越放纵的底气。
而楚清仪闻言，虽然心里有着一丝不悦，但还是听话的，在撸动王老五肉棒的同时，用自己的手指，轻轻地剐蹭着王老五下面的那两颗卵蛋。
虽然有些害羞，但楚清仪上下撸动之余，还好奇的看了一眼王老五肉棒下面的两颗卵蛋，别说......是真的丑，上面的表皮都如同是老鼠的树皮一般，粘稠在一起，浓密的阴毛中，还有着肉眼可见的粗大毛孔，两颗卵蛋接触到楚清仪的手指，也滑滑的，好似拿捏不住一般。
但卵蛋虽然丑，可经由楚清仪细长的手指这般抚摸，带给王老五的感觉还是前所未有的舒爽，后者仰着脑袋，吸气连连。
是真的舒服，那种感觉，就好似是全身的毛孔都炸裂开来了一样。
说不上来的感觉，让王老五整个身子都在颤抖，尤其是此刻服侍自己的，还是高高在上的清仪仙子，自己的儿媳妇，一旦有了这层有违人道的关系，那种背德的乱伦感，就更加的刺激，刺激的王老五差点儿就要一泄如注。尤其是周围时常还有海风吹佛，那种火热和清凉的感觉，冰火两重天，更加的刺激王老五。
后者喘着粗气，看着身旁的楚清仪。
彼时的楚清仪，半侧着身子，微微低着头，一边给自己上下撸动，一边还仔细认真的看着自己的肉棒，那认真地半边侧脸，好似比那头顶上面的星空，身前数尺的大海，还要美丽万分。
王老五痴痴地看着，许久后，他哆哆嗦嗦的张口：
“清仪......”
“嗯？”
楚清仪回过了头来。
“你......能不能给我用嘴啊？”
王老五犹豫了一下，还是脱口而出。
“不行！”
话刚出口，楚清仪便严词拒绝了。
“就用手！你要是不乐意，就别来了......”
楚清仪不是没有给王老五用过口，可一想到那次王老五将粘稠的精浆射进了自己的嘴里，胃里就直泛恶心。
因此，当王老五再一次提出来的时候，楚清仪第一时间便拒绝了。
拒绝的很干脆，也很利落！
王老五不死心，继续开口道：
“可是......爹爹射不出来啊，清仪乖，就一次，就这一次好不好？”
“不好！”
楚清仪上下撸动着王老五的肉棒，摇头拒绝。
“可是爹爹想啊！”
“那你想着好了！”
“就一次，就一次好不好？就这一次！爹爹憋得实在是厉害，你的手，又给爹爹弄不出来，不然......”
王老五话锋一转，转而又将视线看到了楚清仪的胸脯上面。
“你用胸？”
貌似，清仪还从来没有给自己用过胸。
一想到这里，王老五脑海当中就浮现出了楚清仪蹲在自己双腿当中，用那紧致的胸部夹着自己的肉棒，认认真真服务的样子。
一想到这个画面，王老五便激动地浑身发颤。
反倒是楚清仪，看到王老五那淫邪的目光之后，脸色更红，狠狠地“瞪”了王老五一眼。
“不行！”
上下撸动的手，猛地停了下来，楚清仪，满脸的严肃认真。
王老五见状，有了些许的收敛，但还是打算孤注一掷的试试，开口道：
“试试么，清仪还没给爹爹用过胸呢。就用胸给爹爹舒服舒服，好吗？或者用口，二选一！”
“不行！”
楚清仪的态度依旧坚定，没有丝毫松懈，只是她自己都没有发现，两人讨价还价、商量的这一幕，像极了年轻的小两口床第之事一般。
“你说好的只用手的，你要是在得寸进尺，现在就滚去睡觉！”
对于王老五的进一步要求，楚清仪不想有丝毫答应的可能，因为她心里清楚，一旦答应了，有第一次，就有第二次，第三次，从之前的种种来看，王老五......只会变本加厉！
第五十二章 荒岛淫事（二）
也是因为如此，楚清仪坚持底线，并不答应。
她目光灼灼，坚定无比的看着王老五，手上的动作已经停止了套弄。
察觉到楚清仪是这般的认真，王老五犹豫再三，最终还是满脸失望和悻悻的道：
“那就用手吧！”
说着，王老五重新躺回到了沙滩上。
能够让自己的儿媳妇用手给自己服务，也是一种享受了，总比没有强。
看到王老五吃瘪的样子，楚清仪就像是扳回了一局一般，脸上露出得意的神情，偷偷白了王老五一眼，握着肉棒的手，还是慢慢的上下套弄了起来。
而王老五，虽然心有不甘，可还是躺在沙滩上，静静地享受着，享受这难能可贵的舒爽。
试问又有哪个老人，能够享受到王老五此刻的待遇，躺在空旷的沙滩上，吹着海风，看着海景，身旁还有着一位高高在上的仙子儿媳，正坐在一旁，满脸认真地用手给自己服侍着，那纤纤玉手本应该是用来握着法宝飞剑、造福一方的，可此刻，却成了王老五一个人的“专享”，享受套弄，享受服侍，更享受着自己的小兄弟在修长手指当中上下进出的快感。
楚清仪脸颊微红，虽有些许害羞，但还是很认真的用自己的手握着王老五的肉棒，那上下套弄的速度逐步的加快，同时王老五一边欣赏着儿媳满脸认真地天仙侧颜，一边也随着儿媳妇手指的套弄喘着粗气，哼哧哼哧，那舒爽的快感像是蚂蚁在全身爬一般，好似每个毛孔都舒张开来了一样。
张开的毛孔中，一缕缕的往外冒着热气，连带着王老五的五官，都以一种极度缓慢的速度朝外张合着，张合开来的五官，好似是在炫耀着此刻的舒爽一般，连那细微知著的汗毛，都随着身体的摆动而左右摇晃，那平铺的双手，也深深地陷进了沙子当中，十根手指将砂砾牢牢地握在手里。
“清仪......对，就是这里，快一点儿.......快一点儿......”
王老五吸着凉气，享受着儿媳妇的服侍，这般上下套弄了约莫小半个时辰，王老五浑身开始激烈抖动，那一张纵横交错、满是沟壑的老脸，也是因为嫉妒舒爽而扭曲在了一起。
王老五面色潮红，嘴里不停地喊叫着楚清仪的名字，一旁的楚清仪也是芳心乱颤，一张俏脸通红无比，虽然她极力装着镇定，可是当手中王老五的肉棒一阵阵的颤动的当下，楚清仪一颗芳心也是跟着跳动，她感受的很清楚，王老五的这根肉棒实在是太粗太大了，因为充血，上面的青筋肉眼可见，盘根错节，龟头更如同一个冒出来的蘑菇头一般，有着一种让楚清仪看上一眼就大脑一片空白的魔力，且随着楚清仪上下的撸动，那肉棒变得更粗更长且更敏感，在手掌当中跳动，以一种楚清仪能够明确感知到的速度再跳动。
随着那肉棒的跳动，就见楚清仪绣眉微，那手似乎已经容忍不了王老五肉棒的滚烫，原本的四根手指紧握成拳，也是变成了孤单单的两根手指，将王老五的肉棒箍住之后，楚清仪开始加快了套弄的速度，一边套弄，她还一边偷悄悄的打量着王老五，看着满面红光的王老五那满脸舒爽的表情，楚清仪心里也是有些小疑惑，心说――就真的那么舒服吗？
在楚清仪的疑惑当中，王老五的腰身向上挺动了几下，随即：
一股股的精液像是从地底喷涌而出的山泉水一般，噗嗤噗嗤，一股股的喷射了出来，那些腥臭且粘稠的精液，就像是牛奶一般，接二连三的在空中划出一道道优美的曲线，然后滴落在了王老五茂密的“丛林”当中，还有一些在大腿内侧，当然，更多的则是在楚清仪的玉手之上，那纤纤玉手，上面铺满了王老五的精液，热气腾腾，乳白色的精浆还一股股的顺着楚清仪修长的指缝滴落。
随着王老五一泄如注，楚清仪也是停下了上下套弄的动作，大脑一片空白的她直接愣在了原地，唯有手掌上面传出的滚烫的温度，仿佛还在提醒着她，此刻自己的手里，手背、手心处，还有坚硬似铁的肉棒和粘稠腥臭的精液存在。
释放过后的王老五，并没有第一时间起来，而是躺在地上，放空大脑，只有胸腔在剧烈的上下起伏，仿佛预示着刚才的那场“战斗”是多么的激烈。
直到许久后，王老五才心满意足的起身，他看着楚清仪那满手精液的模样，瞳孔当中闪过一抹说不清道不明的神情，而楚清仪，则是转头看到了王老五在那里发愣，登时便鼓起了脸颊，开口道：
“愣着干什么？带我去那边洗洗啊！”
暂时失去了修为的楚清仪，现在和个普通人没什么两样，自然不能像是以前一样，施施然一挥手，便能将王老五留下的百子千孙尽数挥发于空气当中，因此，只能让王老五带着自己去前面的海水中清洗。
王老五短暂的失神过后也反应了过来，连忙抱起了虚弱的楚清仪，来到海水边，清洗着手上的精液。
完事后，两人谁也没有说话，而是王老五抱着楚清仪，回到了崖洞当中。
已经躺了数天的楚清仪，浑身酸软，早已经不想要继续躺着了，因此便是靠着不远处的崖洞墙壁，身上披着一张虎皮，打算入睡。而王老五，则也是趁机凑了过来，他看了一眼旁边还处于昏迷当中的季雪琪，见她没有任何清醒的迹象，这才满脸痞子笑的凑到了楚清仪身边。
“干嘛？”
眼见王老五一脸猥琐的凑了过来，楚清仪立马警觉，身上的虎皮牢牢地将自己凹凸有致的性感娇躯盖住，一脸警惕的看着王老五。
“清仪，爹爹有点儿冷，给爹爹也盖上一点儿......”
王老五可谓是将自己不要脸的体质发挥到了极致，一边说一边朝着楚清仪靠近，仿佛不论何时何地，王老五都能找到让人无法反驳的理由一般，最终，楚清仪只能作罢，将身上的虎皮让出来一部分。
“你别乱来哈，旁边可还有人呢！”
一边说，楚清仪一边示意一旁的季雪琪。
“放心，我不乱来！”
王老五满脸堆笑，硬生生挤了进来。
也幸亏那张虎皮宽大，能够容纳的下两人的身形，如若不然，王老五也只能委屈一个人，在外面享受海风了。虽然他已经习惯了，但是此刻，一想到能够和自己的漂亮儿媳妇大被同眠，王老五便激动不已，仿佛这简陋的崖洞，也已经成为了不久之前的王家祖宅，自己与儿媳妇两个人，便是如同此时一般，一起躺在大床之上。
“你别乱摸！”
身子刚进来，王老五便开始上下其手，楚清仪脸颊微红，扭动着身子，抗拒着王老五。
但是她越是如此，王老五便越是兴奋，那一双粗糙的大手，躲在遮风避雨的虎皮之后，不安分的在楚清仪的浑身上下游走。
楚清仪拦阻了半天，自知没有办法，也便任其乱来了。只是时不时的，楚清仪还会悄悄地看季雪琪一眼，重伤的她，直到现在都没有苏醒的迹象，楚清仪只来得及关心她一眼，便重重的闷哼了一声。
只因，虎皮之中，王老五的一只手，熟门熟路的从楚清仪的衣襟当中钻了进去，且一把便将楚清仪的右边乳房牢牢握住，这还不说，许是第一次用的力道大了，握住的瞬间，那五根手指更是牢牢地陷入到了乳肉之中，以至于那白花花的乳肉，从指缝当中钻出，连带着楚清仪，也重重的闷哼了一声。
胸口沉闷，仿佛是被什么东西堵住了一般，那诱人的红唇，也是一瞬间紧紧闭合，皓齿咬住了自己的红唇。
只因，王老五握住也便算了，那大拇指，竟然趁机还在楚清仪的乳尖上面轻轻一拨，便是那一下子，让毫无准备的楚清仪浑身乱颤，过电般的快感侵袭全身，下一秒钟，楚清仪的喉咙口便不自觉地发出了一声嘤咛，嘤咛声传出的同时，楚清仪便立马抿住嘴巴，同时抬起一只手照着在自己衣襟当中为所欲为的那只大手就是一巴掌。
同时，愠怒的视线也扫射了过去。
可王老五压根不为所动，只是嘿嘿一笑，随即便自顾自的将自己的两根手指头朝着当中挤压，夹住了楚清仪红润的乳头，然后有节奏的轻轻捻揉了起来。
动作虽然缓慢，可是却有一种别样的舒服，且王老五与其说是和楚清仪挤在一起，倒不如说是抱住了楚清仪，让楚清仪的半个身子，都靠在了王老五的身上。
“清仪，你身上好香呀......爹爹闻了好多遍都闻不够！”
王老五抱着楚清仪，感受着怀中家人的温香软玉，鼻尖耸动，不自觉地便搭在了楚清仪的肩膀上面，深情款款的看着她的同时，还能够清楚地闻到楚清仪身上散发的香味，即便这种味道王老五闻了已经不知道多少遍，但每次一闻到，都如同是有着魔咒一般，调动着王老五全身上下所有的器官，还有那血液，都莫名的沸腾了起来。
尤其是楚清仪那天鹅颈，对王老五来说更是有着致命的魔力，细长且白，温润如玉，王老五看在眼中，恨不得现在就扑上去，在那雪白的天鹅颈上留下十几道独属于自己的吻痕，还有那五指当中的乳房，王老五放开了乳肉和乳头，转而将手平放在了乳尖之下，让那白花花的乳肉平铺在自己的手上，沉甸甸且软绵绵的，不需要用力，便可以在手里轻易地变化形状，别提躲让王老五喜欢了。
王老五满脸的享受，那一对往日里精明的三角眼此刻都失去了锐芒，反而是满眼的放纵和迷离，一只手揽着自己儿媳妇的柳腰，一只手揉捏着儿媳妇的乳房，无论楚清仪说什么，王老五都一概充耳不闻，只是贪婪无比的吸吮着儿媳妇的体香，揉捏着儿媳妇的乳房。
滑嫩的乳肉，在手指间轻佻的浮动，面对王老五略显挑逗的话语，楚清仪一张俏脸变得更加的红润，若不是这崖洞当中的视线受阻，王老五目睹此时此刻楚清仪的表情，说不定会嗷呜一声化身色狼，不管不顾的猛扑上去。
虽然说楚清仪此刻还是重伤之身，可这丝毫都不妨碍王老五在这里为所欲为，只见那粗糙的大手，不停地在儿媳楚清仪的胸口位置变换着位置，且那手不时地还会在楚清仪的两个乳房之中来回折腾，手指轻轻地挤压着乳尖，并且那鼻子还会对着楚清仪细长的天鹅颈喷吐着热气。
“你别了......”
王老五的手段高超，没几下功夫，楚清仪的身子便整个虚软了，无力地半瘫在王老五的身上。
本就虚软无力的她，此刻浑身都是虚浮，那一双明亮的眸子，此时也像是有了雾气一般，满眼迷离，那诱人的朱唇不停地上下张合，内中吐出的是一股股的热气。
“没事，爹爹就摸一会儿，没事的......”
王老五喘着粗气，回应着楚清仪。
嘴上说着摸一会儿，可那手，却是在进入衣襟当中之后就再也挪不出来了，即便有层层衣物和厚重的虎皮做阻隔，王老五依旧舍不得将手从儿媳楚清仪的衣襟当中拿出来，相反还牢牢地握着楚清仪的乳房，慢慢的揉捏着。
一边揉捏，他也一边观察着怀中娇嫩儿媳楚清仪的反应，只见随着王老五手掌的揉捏，楚清仪的脖颈，包括脸颊的肌肤，本是洁白如雪，此刻已经攀爬上了一丝红云，胸腔剧烈的起伏，拿在自己怀中不停扭捏的身子，也是缓缓瘫软了下来。
似乎是知道摆脱不开，所以楚清仪也便认命了，两人水也没有说话，但彼此的耳中，依旧能够听到彼此粗重的喘息声，王老五的下体，也开始以肉眼可见的速度快速的胀了起来，楚清仪感觉自然明显，能够清楚地感觉到王老五的胯下有什么东西慢慢的挺立了起来。
她自然心里清楚那是什么，登时脸色便更加的红了，如同那落日的晚霞，染红了半边天。而王老五感受最直观的，便是自己手指当中把玩着的楚清仪的乳头，也快速的硬了起来，捏在手中，像是捏着一颗豆子一般。
楚清仪低着头，刻意压制着自己的情欲，可王老五看得清楚，自然也知道楚清仪此时的变化，手在揉捏乳房的同时，身子前倾，半侧着头，看着脸颊红扑扑的楚清仪。
“清仪......你的奶头硬了......”
似是提醒，更似是魅惑，王老五在楚清仪的耳边，轻飘飘的说了这么一句话。话音出口的当下，楚清仪便晃动了晃动身子，想要从王老五的怀中逃离，可王老五非但没有让她如愿，反而抱着她更紧了，
“清仪，你的奶子好软呐，爹爹怎么玩都玩不够，告诉爹爹，你们修仙的人是不是都这样啊，奶子这么软，这么滑......”
王老五似乎是有意为之，一边说还一边歪着头观察着面前的楚清仪，看着她脸上的情绪变化，而楚清仪闻言，并没有第一时间回应王老五，反而是不发一语的将头低的更低了。王老五见状，也不气恼，只是轻轻地用自己的两根手指夹住了儿媳楚清仪的乳头，缓缓地用力，慢慢的捻揉，几次三番后，楚清仪的整个身子都变得更加的柔软了。
“告诉爹爹好不好？你们修仙的人是不是都这样啊，奶子这么软，这么滑......”
王老五又问了一遍。
楚清仪满脸娇羞，脑袋都恨不得找个地缝钻进去，可面对王老五不要脸且不厌其烦的行径，楚清仪没有办法，只好慢慢的张嘴，回应了他几句。
“我不知道......”
这是实话，修行之人只顾修行，即便是儿女情长，也很少有人会如王老五一般龌龊又无聊，将注意力集中到这种事情上来。
楚清仪的回答也是合情合理，可一边的王老五显然并不打算这样便放过楚清仪，因此紧跟着道：
“那你们平常不一起沐浴更衣吗？你们天师府里，其他好看的仙子也是如同你一般吗？奶子这般的软，这般的滑......”
若换做寻常的登徒子这般嘴上占天师府的便宜，楚清仪早就是一剑砍过去了，可面对王老五，楚清仪自己也有些诧异，这般污言秽语，自己竟然没有丝毫的生气。不生气不说，楚清仪还张了张嘴，认真思虑片刻，回道：
“我们修行之人，皆有自己的洞天福地，平日里也极少交流，就算是同门师兄弟，大多数时候也是各忙各的，对于她们，我并不清楚！”
一本正经的楚清仪，还在如往常般的回应着王老五，而王老五，则是一边聆听着楚清仪的回应，一边不急不缓的揉捏着楚清仪的乳房，享受着这难得的，属于这一对公媳片刻的安静。
谁又能够想到，在这荒无人烟的荒岛之上，一对公媳，一个凡人和一个仙子，此刻依偎在一起，苍老佝偻的公公怀里，躺着的是美艳动人的仙子儿媳，儿媳的胸部处鼓涨涨的，一只手正在其中为所欲为，配上那张老脸倒映出来的淫靡神色，如梦似幻，让人觉得这是一幅天马行空的画作一般。但此刻，这副画作却成为了真实，王老五抱着怀中的楚清仪，一边揉捏着楚清仪的乳房，一边悄声窃窃私语，“询问”着楚清仪。
“那你们天师府总有结了婚的仙子吧？他们日常也如我们这般吗？”
王老五的话高港出口，楚清仪便仰起了脑袋，盯着王老五。
王老五顿时便表情严肃，在楚清仪目光的逼视之下不由得视线躲闪了起来，样子看起来，就像是做了坏事的丈夫被自己的老婆发现了一般，心虚。可随即就见楚清仪的眼睛眯了眯，没有好气的说道：
“如你一般？就像这样？”
说着，楚清仪抬起自己的一只手，捉住了王老五在自己衣襟当中使坏的粗糙大手，提了两下，没好气的开口：
“仙路漫漫，人寿淼淼，我们要向天抢时，窥破天机，哪有时间和功夫，像你这般，荒淫无度，只知索取？”
眼见楚清仪的表情逐渐严肃，王老五立马打了个哈哈，糊弄了过去。
“那你就说......每次和爹爹做，舒不舒服？你们修仙门派的仙子那么多，各个都倾国倾城、沉鱼落雁，可却十指不沾阳春水，不懂男欢女爱的快乐，就算成仙了，又能如何？再说了，那么大的门派，难道就没有偷尝禁果的吗？”
“我不知道......”
楚清仪摇了摇头，显然也不想再和王老五围绕着这个话题继续探讨下去了，毕竟她也不傻，从王老五的第一句话开始，她便已经知道了自己接下来会面对的是什么，因此一边摇头，一边便打算起身，从王老五怀中起身，可王老五那强有力的胳膊，却是紧紧地嘞着楚清仪的柳腰，根本不给她脱逃的机会，便是那深入衣襟当中的大手，也一下接一下的揉捏着，不给楚清仪逃脱的机会。
王老五的手段高超，一双大手虽然粗糙无比，可却能每次都精准的把握住楚清仪身子的敏感部位，尤其是楚清仪的一对乳房，把握的恰到好处，每一次动作，都好似能够精准无比的把握住楚清仪的敏感点一样，不过数分钟时间，楚清仪已经是有了情动的迹象，身子不安的在王老五的怀中扭捏着。
王老五自然也是感知到了怀中楚清仪的变化，不过他并不着急，而是不紧不慢的继续挑逗着楚清仪，那深入楚清仪衣襟当中的手掌，五指并拢，轻微的揉捏着。大拇指指腹，还时不时的刮过楚清仪已经硬起来的粉嫩乳头，在当中留下飞鸿雪泥的痕迹。
“清仪，爹爹的技术怎么样啊？”
王老五一边揉捏着楚清仪的乳房，一边满脸的坏笑，挑逗的同时，还将脑袋搭在楚清仪的肩膀上，说话的同时往外喷吐着热气。
那嘴巴里面喷出来的热气，就扑打在楚清仪的脖颈和耳垂上面，骚痒的感觉，在楚清仪的心灵和身体上面滋生，就像是有无数只蚂蚁在爬一般。
王老五说完这句话的同时，不等楚清仪回答，突然伸出舌头，那厚重的舌苔泛着腥红的颜色，舌尖部位还有口水淌淌的滴落，王老五以迅雷不及掩耳之势，对着身前儿媳楚清仪的耳垂轻轻一舔！
舔住耳垂的同时，两根手指微微用力，同一时间挤压楚清仪的乳头。
“呜......”
楚清仪不自觉地便发出一声闷哼，虽然刻意压低了声音，可在这寂静的崖洞当中，却意外的清楚。
听到声音，王老五也是兴奋异常，那握着乳房的手死命的揉捏了几下，这才依依不舍得将手伸了出来。
察觉到王老五的动作，楚清仪眼神当中闪过一丝不解，可王老五，却是在伸出手来之后，直接将手放到了楚清仪的双腿当中，更是迅速的撩起了楚清仪的长裙裙摆。
“你干什么！”
楚清仪迷离的眼神突然恢复清醒，猛地一把握住了王老五的手腕。
王老五的目的很简单，楚清仪一眼看破，没料想到儿媳妇会突然有这么大的反应，王老五愣了一下，随即道：
“没事呀，我摸摸.......”
已经不知道得逞过多少次了，王老五早已经是没脸没皮了，虽然被楚清仪制住了，但还是挣扎的想要挣脱开。
可楚清仪，态度明确，就是不让王老五碰她的下面。
“没事，清仪乖，爹爹就摸摸腿，不碰你其他地方，真的......”
王老五满脸虔诚，和楚清仪“商量”着。只是这一幕若是被常人看到，断然会惊掉下巴，楚清仪......高高在上的清仪仙子，竟然还会和一个猥琐佝偻的老头有商有量？最主要的是，他们商量的话题，竟然是......这般露骨的事情？楚仙子的冰肌玉体，竟然会被一个糟老头子摸来摸去？
这一幕若是流传到了修行界，定然会引发轩然大波！不过，此时的楚清仪听到王老五这么说，视线也对上了王老五那希冀的目光，转而又看到了王老五那肩膀上的伤口，虽然已经愈合的差不多了，但是猛虎留下的牙印还在。想到这里，楚清仪的心里便幽幽一叹，开口道：
“我身体还没好呢......你克制着点儿！”
说完这句话，楚清仪便松开了手，而王老五，则是激动地浑身发颤，他听出了楚清仪话语里的意思，更知道自己的这些小心思逃不过楚清仪的法眼，不过他的手，在撩起裙摆的时候，还是放在了楚清仪的大腿上面。
那白嫩的腿肉和光滑优美的肌肤曲线，让王老五如痴如醉，他将楚清仪长长的裙摆往上拉了拉，露出了那一截小腿，楚清仪的身材很好，那一双美腿也是有着完美的长度，完美的比例，完美的形状，完美的颜色，大腿上绝没有细小的 动脉扩张的小青丝，膝盖上也看不到丝毫皮肉的褶皱，或许这就是修行之人能够优化形体的好处吧，将身体里的杂质全都排泄了出去，从而导致整个身子，都比普通人来的更好，更完美。就连那小腿的肌肉也没有任何松弛的迹象，一眼望去，肌肤如玉，袅袅婷婷。
王老五一边如痴如醉般的看着楚清仪的小腿，一边用手摩擦着楚清仪的大腿，感受着那腿肉的滑嫩，并且还一个劲的往前行进，楚清仪自然知道王老五不会是像他说的那般只是摸摸腿，因此整个人羞燥不已，低着头，脸颊乃至全身都一片粉红，而王老五的手，顺着楚清仪的大腿内侧一步步的向前，终于，他的手指触碰到了一处敏感而又熟悉的地方，有着丝丝的热气，更有着一些如水草般的发丝缠绕着他的手指，王老五满脸的淫邪，手指头找准了地方，轻轻地覆盖了上去。
“嗯......”
手指头覆盖上去的下一秒钟，楚清仪的整个身子便蜷缩了起来，两只手直接抓住了王老五的胳膊，死死地用力，明亮的瞳孔当中也是再次浮现了水雾，雾气蒸腾，像是隐藏着什么一般......
那诱人的红唇，也紧紧地抿在了一起，隐约可见，一对皓齿轻咬着嘴唇，露出的缝隙中，传来轻微的出气声。
王老五的一只手，直接摸到了楚清仪的双腿之中，似是之前的挑逗有了作用，那隐秘的桃花源中，湿湿的，温温的，手指接触的瞬间，有塌陷感，更有一种说不上来的吸附感，像是一张深渊巨口，在吞噬着王老五。
楚清仪的身子更软了，浑身上下的力气好似都被抽干了一般，大半个身子都斜靠在王老五的身上，脸颊泛红，胸腔剧烈的起伏，而王老五伸进大腿当中的那只手，则是熟门熟路的来到了楚清仪的蜜穴前端，先是用手指头按压在那已经湿润无比的桃源渡口轻轻地上下摩擦，时而摩擦时而按压，不时地还会调皮的将手指头呈顺时针状，搅弄着那多汁的阴唇。不过片刻间，王老五的手指头就已经清楚地感觉到了那桃花源地流出的爱液，爱液滋润着王老五的手指头，大半个手指头，都因此而变得湿润无比，就着这股子湿润，王老五的手指头停止了最外层的挑拨，反而是将指尖放在了楚清仪的阴唇上面，轻轻地用力，一点一点的，朝着最中心塌陷了下去。
“嗯......”
楚清仪眉头紧，满面潮红，在王老五高超的技巧“折磨”下，已经是丢盔弃甲、溃不成军。
彼时的两人，就双双斜靠在崖洞的墙壁处，王老五在下，楚清仪在上，楚清仪的大半个身子都瘫软在王老五的身上，那倾国倾城的仙子之姿，此刻也如同是那盛开的水芙蓉一般，春情压抑不住，仿佛下一刻就会从五官当中迸发出来一般。崖洞外面有着火堆，火光若隐若现的照了进来，正巧照到了楚清仪的半张脸颊上，那脸颊当中的春情，也是如同那跳跃的火光一般，若隐若现，仙气飘飘的长裙，此刻也满是褶皱，一只大手，正在那长裙当中游走，熟练地动作，精准的挑逗着楚清仪的每一根神经，那大腿当中隆起的画面，楚清仪更是羞的不敢细看，而王老五的手指头，早已经是见缝插针般的钻进了楚清仪的蜜穴当中，虽然初进入的深度不大，仅仅是一根手指的前半部分，可随着手指头的进入，楚清仪全身都在颤栗，那种蚂蚁在五脏六腑爬来爬去的感觉，比这世间的任何毒药都要来的强烈，且随着手指头进去了半截，王老五也舒爽的直吸凉气，楚清仪的蜜穴当中的嫩肉，像是大海当中的漩涡一般，牢牢地包裹着王老五的手指头，潺潺的温润爱液就像是温泉一样的浸泡着王老五的手指头，且随着王老五手指头的前后抽送，那潺潺的爱液起到了润滑的作用不说，便是那层层的褶肉，都依依不舍的“眷顾”着王老五，王老五每次抽出，褶肉都会极力的“挽留”，每次进入，褶肉都会盛情的开门迎接，这种极致的舒爽感觉，让王老五也是甘之如饴，手指进出的速度先是缓慢，享受着这种感觉，接着在这种快感的酝酿当中，慢慢的加快。
一下一下，手指头快速且激烈的在儿媳妇楚清仪的蜜穴当中进出着。而楚清仪，气若游丝、全身泛红，瘫在王老五的身上，一双美腿紧紧地夹着，出气都不均匀。
王老五一边用着手上的动作，一边看着怀中的楚清仪，此时的楚清仪，一双美眸已经如化开的春水一般，俏脸之上写满了迷离的情欲，仅仅是看了一眼，王老五便沉沦了下去，像是这张天仙般的容颜之上，有着某种蛊惑人心神的魔力一般，王老五看了一眼便难以自拔，他的视线在楚清仪的脸上一阵扫视，最终落在了那不停张合的诱人朱唇之上。
红唇粉嫩，散发勃勃生机，内中还隐隐有着一阵阵诱人的吐气声，王老五的目光紧盯着儿媳妇楚清仪的朱唇，看着那散发着粉嫩色泽的唇肉，就像是刚刚生长出来的桃子一样，轻轻一口下去，桃汁四溢。
目光盯着儿媳楚清仪的朱唇看了许久后，王老五咕咚咕咚吞咽了两口唾沫，他歪下头去，照着闭着眼睛、着眉头的楚清仪吻了下去。
双唇相接，彼此能够感受到彼此嘴唇上面的温度，楚清仪的身子颤了一颤，她想要拒绝，可双唇刚刚相碰，王老五的舌头就猛地钻了进去，像是一条灵活的泥鳅，撬开楚清仪的牙齿，抓住了那温滑的丁香小舌。同一时间，王老五下面作怪的那根手指，也是猛地往里一挺，再次深入了一截。
上下其手，同时而来的动作，让楚清仪根本就来不及反应，自己的舌头已经是被王老五的舌头包裹住了，那满是污垢的大黄牙，径直吻上了楚清仪的朱唇，一张皮肉皱成老树皮的脸颊上，红光满面，写满了兴奋。
“呜呜呜......”
楚清仪摇头晃脑的抗拒了几下，但是王老五的舌头灵活有力，紧紧地卷住了楚清仪的舌头，然后轻轻地前后吸嗦着，那嘴中的口水，也顺着楚清仪的丁香小舌，彼此交融着。
接连抗拒了几下无济于事之后，楚清仪也便懒得在抗拒了，反正这也不是第一次了，自己的身子，自己的全部，也已经被王老五看光了，摸光了，甚至发生次数的关系也快要数不清了。想到这里，楚清仪也便释然了，她的舌头，从一开始的抗拒，慢慢的变成了接受，王老五的舌头卷着楚清仪的舌头，不停地搅拌着，而他下面的那根手指头，也是加快了进出的速度，并且时不时的，还会有大半根深入到了楚清仪的蜜穴当中，也不前后抽送，而是直接停留在了当中，享受着楚清仪的蜜穴，一阵阵紧箍着自己手指头的感觉。
上下两头的快感，让楚清仪整个人如坠云端，那原本还配合的舌头，渐渐地竟然占据了主动，开始化防守为进攻，转而主动地卷住了王老五的舌头。察觉到楚清仪的变化，王老五欣喜若狂，登时也是奋力的搅动着自己的舌头，两条舌头，就像是两条水蛇一样，在彼此的口腔当中肆意妄为、你追我赶。
这般亲吻了片刻之后，就见王老五其中一只手慢慢的抬了起来，竟是缓缓地从楚清仪胸口的衣衫当中伸了进去，不过这一次，楚清仪并没有阻止，可以说是让王老五畅通无阻，手掌轻车熟路的撩开衣衫，将其中一只乳房握在了手里。
沉甸甸的熟悉感，再度让王老五的心里幽幽一叹。
自此，楚清仪的三处要地，皆被王老五占据，那蜜穴当中进出的手指，还没有丝毫的停留，依旧疯狂的在楚清仪的蜜穴当中进出着，甚至随着后来速度的加快，那楚清仪蜜穴当中的唇肉，都有一部分被王老五带了出来，别样的刺激，让楚清仪浑身冒火，体温急速上升不说，与王老五激情接吻的舌腔当中，也一股股的往外冒着压抑的嘤咛。
王老五感受着怀中的温香软玉，那不停进出的手指没有丝毫的停顿，反而动作越来越快，同时楚清仪全身，开始轻微的颤抖了起来，幅度也越来越大，按照过往的经验，王老五自然清楚，自己的儿媳妇......要来了！
果不其然，在这个念头攀升上的一瞬间，楚清仪的蜜穴突然一紧，那蜜穴当中的褶肉一下子牢牢地箍住了王老五的手指，就连那修长的美腿，也是顷刻间合拢在了一起，同时，楚清仪那娇弱的身子，一瞬间绷的笔直，一股爱液，像是开了闸的洪水一般，照着王老五的指尖便流淌了下来，只是一瞬间，王老五便感觉到了一股股的爱液横流，且楚清仪的身子，都在高潮当中一颤一颤的。
这还是楚清仪第一次被王老五用手指头弄到高潮，那酥麻的快感，让楚清仪全身虚软，更加的无力，而王老五，则是停下了自己全部的动作，那根手指就停留在了自己儿媳妇楚清仪的身体当中，静静等待着。
高潮来的快，去的也快，片刻之间，楚清仪便泄了身，那浑浊的大脑，一如此刻迷离的神情，有着高潮后的余韵，也有着大脑空白时的迷茫，但好在，随着时间的流逝，这一切都已经烟消云散，王老五，也是将自己的手指从楚清仪的蜜穴当中抽了出来，大半根手指润滑无比，像是抹了一层油一般，还散发着亮光。
回过神来的楚清仪，脸颊还红扑扑的，但是神色已经恢复清明，她挪动着身子，慢慢的坐到了王老五旁边，与王老五保持了一段距离。
而王老五，看着一旁整理衣衫的楚清仪，脸上流露出了别样的神情，似有一丝的纠结之意，片刻后，他伸手指了指自己的下体，那坚硬如铁的下体再和楚清仪的热吻当中几就已经是一柱擎天，此刻那暴涨的肉棒更是将王老五的裤头撑起了一个肉眼可见的弧度。只见王老五指着自己的下体，满脸祈求的神色。
“清仪......你舒服了，爹爹还难受呢......”
第五十三章 荒岛淫事（三）
王老五指着自己的下体，满脸祈求的望着一旁的楚清仪。
看那裤子的起伏程度，楚清仪就能够想象得到，内中的肉棒，该是怎样的血脉喷张、呼之欲出，她的眼神瞥了一下之后，芳心也不由得跟着一颤。
“谁舒服了......”
楚清仪白了王老五一眼，先前的一切，现在回想起来，楚清仪都有些娇羞不已，一想到自己刚才被王老五那般玩弄，整个人就浑身不舒服。
虽然不是生气的情绪，可就是有些别扭。而王老五并不顾忌那么多，他干脆一下子将自己的裤子脱掉，那根粗长的肉棒，青筋盘踞，笔直的向上竖立着，像是一柄长枪，前端带着了凛然的杀气，好似能够撕裂一切一般。
那长枪之下，是旺盛茂密的“红[”，当然，这里并不是长枪的“红[”，而是王老五的阴毛，那些阴毛浓密旺盛，像是灌木丛一样，将火热粗长的肉棒团团包围，且那些阴毛每一根都极其细长，散发着幽黑的光泽。
将肉棒当着楚清仪的面掏出来之后，王老五便自顾自的伸手握住了自己的肉棒，然后眼神火热的看着楚清仪。
“清仪......给爹爹舒服舒服，好不？”
王老五一脸祈求的看着楚清仪，眼神当中流露出来的神色让楚清仪无奈，她看着面前的王老五，一时之间竟然不知道该如何是好。
“刚刚不是才给你舒服过了吗？”
楚清仪想到了之前在沙滩上面，自己才给王老五用手舒服了不久，这人......现在竟然又要了！
“你就不能休息休息吗？过多对你身体不好！”
楚清仪皱着眉头，呵斥着王老五。
“嘿嘿......没事，谁让清仪漂亮呢。再说，清仪刚刚舒服了，可爹爹还没舒服啊！你总不能让爹爹就这么硬着入睡吧？”
“有何不可？就这般硬着睡吧，正好磨炼磨炼你！”
“别......”
楚清仪话刚说完，王老五就直接伸手握住了楚清仪的手腕，满脸的祈求和渴望，就像是一只摇尾乞怜的小狗一样。
“清仪......求求你了，给爹爹舒服舒服好不好？要不然爹爹难受！”
“你也不能看着爹爹一直难受吧？况且咱们在这孤岛上什么也干不了，爹爹又不是让你和爹爹做，绝对不会折腾你的！”
“好不好？好不好嘛清仪？”
王老五叽叽喳喳的祈求着，楚清仪看着面前王老五的模样，心头一软，又转而看了一眼旁边还在昏睡的季雪琪，将手伸了过去，一把握住了王老五的肉棒。
“就这一次了哈！”
楚清仪满脸严肃，和王老五讨价还价。
只不过她的话刚出口，王老五就紧跟着道：
“能不能......能不能用口啊！”
王老五一边说，一边观察着楚清仪的表情。
“清仪你之前都用了手了，现在给我用用口行不行？”
王老五知道机不可失，不停地纠缠着楚清仪。
“就给爹爹用一次口吧，好不好？”
“清仪上一次给爹爹用的口好舒服，爹爹还想要再舒服一次，好不好？”
“求求你了，清仪，再给爹爹口一次吧，就一次......好不好？”
王老五不停催促着楚清仪，后者听到他这么说，脸上也浮现了犹豫和挣扎之态。
王老五一见楚清仪的脸色有些许松动，登时便像是吃了药一样的兴奋了起来，继续添油加醋。
“清仪，就这一次！好不好？以后爹爹都不要求你了，好不好？”
王老五不停地在楚清仪面前哀求着，听到王老五这么说，楚清仪郑重的看了他一眼，开口道：
“真的？就这一次？”
“嗯嗯！就这一次！”
王老五点头如捣蒜，不管如何，先享受了再说！
听到王老五这般说，楚清仪终于是有了些许的松动，她看了王老五好几眼，最终重重的叹了一口气，只见她艰难的挪动着自己的身子，来到了王老五的双腿之间。
此时的王老五，已经脱去了下半身的衣服，浑身光溜，屁股蛋坐在崖洞粘人的砂砾上，背靠着崖洞的墙壁，那粗长且吓人的肉棒，笔直的朝着空中竖立着，散发着让人不敢直视的锋芒，紫红色的棒身和伞菇状的龟头，如长枪一般，锋利无比。看得人心惊肉跳，不知如何是好。
虽然不是第一次面对这根肉棒，可近在咫尺的楚清仪，明亮的瞳孔还在闪烁着躲闪的目光，只因这肉棒，实在是太粗太长，太伟岸了。还没有握在手里，楚清仪仿佛就已经感觉到了这根肉棒那滚烫的温度和吓人的硬度，五根手指并拢，仿佛也握不住一般，楚清仪看着面前的这根肉棒，一时之间，竟然无从下口，不知道该如何是好。
看到自己儿媳妇发愣，王老五急的像热锅上的蚂蚁，他不由得将铺展来开的双腿微微的曲了起来，那根粗长无比的肉棒还左右摇晃了摇晃。随即......就见王老五看着面前的楚清仪，催促道：
“清仪......快一点儿，爹爹......爹爹想要舒服！”
王老五催促着，脸上写满了急色，楚清仪无奈的抬头瞥了他一眼，实在是想不明白，都已经七老八十的人了，竟然还会有这般旺盛的精力，不过楚清仪还是乖巧的伸手将自己垂下来的鬓发塞到耳朵后面，然后低下头去，微微张开自己的红唇，慢慢的凑到了王老五粗长的肉棒上方。
似乎是感应到了儿媳楚清仪那冒着热气的朱唇，王老五那一根笔直竖立的肉棒，也不由得左右摇晃了摇晃，仿佛是在宣泄着自己即将梦想成真的激动一般，就连那一双原本浑浊不已的三角眼，此刻也写满了兴奋，憋着气，紧盯着楚清仪。
从楚清仪别发、弯腰、吐气开始，一颦一笑、一举一动，王老五都分毫不差的看在眼里，他像是潜心修炼的修士看到了珍贵的功法一般，满眼认真、一丝不苟，生怕错过每一处的细节。
只见楚清仪先是张开了自己那诱人的粉色朱唇，唇肉间吐出的热气扑打在了王老五紫红色的龟头上面，导致那龟头都左右摇晃了几下，随即......热气和湿气相加，敏感与情欲动容，楚清仪的纤纤玉手抬了起来，从根部，一把将王老五的肉棒握住。
左右晃悠的肉棒被楚清仪牢牢握住，登时便停止了晃动，那粗长的肉棒仿佛明白了接下来迎接自己的是什么，登时便又再度暴涨了几分，前所未有的期待和激情刺激着王老五，一想到自己的儿媳妇，修行界高高在上的清仪仙子，此刻要用她那张柳香绛红唇含住自己的鸡巴，王老五便兴奋地浑身发抖，这一幕他已经不知道期盼了多少天了，更不知道幻想了多少次，甚至于除了上一次被楚清仪这般服侍过之外，无数个日夜，王老五心心念念的就是能够再次享受一次自己儿媳的口舌服务，那灵活的舌头和温暖的口腔，就像是有着无穷无尽的魔力一般，让王老五为之痴迷，为之痴狂，为之痴心！
不过好在，千百次的祈求和软磨硬泡，这一刻终于成为了现实。
王老五兴奋莫名，低头俯视着自己的儿媳妇。
只见楚清仪在将自己的长发别到耳后之后，就转而抬手握住了王老五的肉棒，那肉棒的滚烫和硬度也让楚清仪诧异了一下，似乎记忆中，这一次的肉棒，比之前，还要坚硬，还要粗长！
王老五屏住了呼吸，目不转睛看着，握住肉棒的楚清仪，缓缓地低下了头去，柔软的舌头从口腔当中探出，带着热气，带着湿意，一点一点，一寸一寸的放在了王老五的龟头之上，粉嫩的舌苔与紫红的龟头，仿佛构成了一张色泽鲜明，却又居中调和的图画，柔软的舌头甚至因为下放而叠在了一起，就摞在王老五紫红的龟头之上，温润、滑嫩、热气腾腾，数不尽的感觉随王老五的龟头皮表转移，下一秒钟，王老五深吸一口气，只感觉整个人的灵魂都升华了。
自己的龟头，被儿媳楚清仪含进了嘴里！
那粉嫩湿滑的丁香小舌，就在自己的龟头皮表来回转悠，柔软的舌苔滑过表皮的快感，仿佛一丝丝的电流在来回乱窜一般，王老五无处安放的双手直接放在了地上，随着楚清仪柔软的舌苔顺着龟头表皮打滑，王老五舒爽的吸着凉气，双手更是死死地放到了地上，将崖洞里的砂砾都抓了满手。
楚清仪的口交经验并不丰富，更不能和翠仙楼那些姑娘们相比，但是带给王老五的感觉，却远远要超出那些翠仙楼的姑娘，一想到现在给自己口交的是自己的儿媳妇，王老五那一张老脸就好似是枯木再逢春，散发出了勃勃的生机，他低头仔细观看着，并且时不时还指导着。
只见楚清仪并没有将王老五的整根肉棒都吞入嘴里，相反只是含住了龟头的部分，然后绕动着自己的舌头，让柔软的舌尖，在王老五的龟头前端转动着，那舌尖上带着的温热口水，也是随着舌头的转动，转而在王老五的龟头表皮铺开，只不过因为王老五的龟头实在是太大了，楚清仪的丁香小嘴，竟然有些塞不进去，因此那小嘴也紧紧地抿着王老五的鬼头，带给王老五的感觉异常的强烈，温热、紧致、湿滑，就像是平日里与楚清仪做爱一般，层层褶肉包裹着自己的肉棒。
彼时的楚清仪，脸颊微红，眼眸轻闭，长长的眼睫毛随着下垂的眼帘还轻轻地眨动着，脑袋就耸拉在王老五的双腿之间，低头，便可以看见那倾国倾城的容颜，连带着那如云鬓般的长发，让王老五舒爽的直吸凉气。
“清仪......对，加快速度，顺着转圈，用舌头转！”
王老五一边仰着脑袋享受着，一边闭着眼睛指挥着楚清仪。
听到王老五的话，楚清仪抬头不爽的白了他一眼，但舌头还是听话的转着圈，并且加快了速度，时不时的，那柔软的舌苔还会刮过王老五的马眼，每刮过一下，王老五便全身颤栗一下。
楚清仪似乎也察觉到了王老五的变化，那舌头开始集中在王老五的马眼上面攻伐，不再是简简单单的扫过王老五的马眼，而是将舌头放在了王老五的马眼上面，然后轻轻晃动着，像是蚂蚁钻窝一般，朝里面深入着。
这突如其来的一招，让王老五直接就叫出了声来。
“喔......”
他压抑不住的呻吟声直接从喉咙口钻了出来。
乃至于下一秒就仿佛是要一泄如注。
不过王老五还是以极快的速度稳定住了那即将喷发的欲望，将那差点儿就要顺着跳动的马眼喷射出来的精液硬生生的憋了回去。
原因无他，这来之不易的口交，王老五还没有彻彻底底的享受好了，他哆哆嗦嗦的将双手抬了起来，因为太过于激动，那双手都握满了砂砾，王老五抬起的手原本想要抱住楚清仪的脑袋，但当他的目光瞥到自己肮脏的双手的时候，这股冲动硬生生的止住了。只见王老五转而拿起了一旁的衣裤，将上面的砂砾擦拭干净，随后才双手张开，抱住了儿媳楚清仪的脑袋。
“清仪.......”
王老五极力压制着自己的情欲，说话声都带着明显的颤音。
楚清仪抬起了脑袋，一脸的疑惑。
“你别光舔一个地方，你舔舔棒身！”
王老五指挥着楚清仪。
“诸多要求......”
楚清仪闻言将口中的肉棒吐了出来，龟头前端被楚清仪舔的锃光瓦亮，随着从口中吐出，还左右晃动颤悠了几下。
“要不你自己来？”
楚清仪瞥了一眼王老五，语气不善。
王老五心里清楚，楚清仪这是放不下面子，因此他也没有再多说什么，只是挠着头，讪笑了两声。
楚清仪没好气的白了王老五好几眼，这才紧跟着再次伸手握住了肉棒，不过这一次，她并没有将王老五的龟头含入嘴里，而是跟着他的说辞，伸出了自己的舌头，柔软的舌尖先是顺着锃光瓦亮的龟头顺时针舔了几圈，然后舌尖开始往下转移，经过龟头的沟壑，来到了那火热粗长，像是一尊铁塔一般的棒身之上，柔软的舌头，开始仔细认真的上下舔弄起了王老五的棒身，不时地还会用嘴唇，轻轻地在棒身上面吻着。
“清仪......真不愧是天纵奇才，你们修仙的，都这么无师自通么，舔的爹爹好舒服呀！”
王老五喘着粗气，两只手径直抱住了楚清仪的脑袋，听到王老五这么说，楚清仪也懒得回应，只是那舌头加快了舔弄的速度，柔软的舌苔不停地绕着棒身转着圈，不过几下功夫，王老五的肉棒上面就沾满了楚清仪的香津，随即，就见楚清仪的舌头从王老五的肉棒表皮转移到了那紫红的龟头上面，柔软的舌尖继续照着龟头转着圈，然后张开嘴，慢慢的低头，一寸一寸，一点一点的，将王老五的肉棒含进了嘴里。
“喔......”
再次感受到那熟悉的紧致和温暖，王老五舒爽的浑身颤栗，嘴巴也张的能够塞下一颗鸡蛋。仿佛只有这样，才能宣泄出他此刻整个灵魂都舒爽的感觉一般。
楚清仪舔的很是仔细认真，王老五肉棒的每一寸地方好似都没有放过，并且在张嘴含住王老五的肉棒之后，楚清仪还往下低着头，用尽全力将王老五那粗大的肉棒含进了嘴里五分之一寸有余，那粉嫩白皙的脸颊，也是瞬间鼓胀了起来。
仿佛王老五的肉棒，已经将楚清仪的嘴巴都塞满了一般。
“呼......”
楚清仪停下了吞咽的动作，从鼻孔里喘着粗气。王老五的肉棒，实在是太粗太大了，楚清仪用尽全力，也只吞进了五分之一有余，余下的部分，还暴露在外面。
上面的血管清晰可见，甚至炙热的温度都烤着楚清仪牙齿发酸。
“清仪，动！别光含着，上下吞吐！”
王老五仰着头，闭着眼睛，整个脸部的肌肉都在颤动，舒爽到了极致的快感，让王老五已经忘乎所以，魂游天外，仿佛下一刻有人站在面前要了他的命，也心甘情愿、再无遗憾。
王老五舒服的十根手指都插进了楚清仪的发梢当中，大脑一片空白的揉着楚清仪的脑袋，此时此刻，他已经没有了任何的思想，唯一能够想到的，只有肉棒当中传来的阵阵舒爽的感觉。
对于这等冒犯的行径，楚清仪也没有深究，而是闻言极力配合着王老五，只是为了让王老五能够更快的射出来。
不过在王老五话音落下来之后，楚清仪便直接将王老五的肉棒吐出来了。
“要射的话和我说，别射我嘴里，要不然，别想有下一次！”
“什么下一.......喔......”
王老五话未说完，便硬生生的吞回到了自己的喉咙里，那自喉咙深处传出来的不受控制的呻吟，硬生生的打断了王老五的下半句话，他还没来得及因为楚清仪先前的那句话而欣喜，自己的肉棒就再次被楚清仪吞进了嘴里。
这一次，楚清仪卖力的上下吞吐了起来。
速度快不说，深度也很爽，王老五只感觉自己浑身上下的毛孔都在一瞬间舒张开来了。
“嘶.......”
王老五图这两起，感受到了肉棒在自己儿媳的口中被前后吞吐着，甚至那柔软的舌尖在肉棒的顶端旋转的感觉都一清二楚，王老五舒爽的低头看着脸颊鼓起的楚清仪，目光又不由自主的从儿媳楚清仪的脸上转移到了那同样鼓鼓囊囊的胸部上面，下一秒钟，一只手便沿着楚清仪的胸口钻了进去，将那垂下来的奶子满满当当的握在手里，轻轻地抚摸了起来。
楚清仪就如同是王老五说的那般，无师自通。
前后吞吐了几下之后，楚清仪抬起了手，直接握住了王老五的肉棒，一边上下吞吐，一边上下套弄，双管齐下的快感，让王老五都不知道该说些什么了，只能不停地吸着凉气，享受着这难能可贵的服务。
前后吞吐了十数下之后，楚清仪竟然慢慢的低下了脑袋，一点一点的将那粗长的肉棒深入到了喉咙当中！
“嘶......”
感受的肉棒一点点的进入到了一个更加紧窄的地方，一阵阵舒爽的触感从肉棒传递而来，王老五揉捏着楚清仪乳房的手也不由得逐渐用力，在那白花花的乳肉上面，留下了清晰可见的抓痕！
舒服......太舒服了！
自己的儿媳，好清仪，竟然给自己深喉！
从未有过的待遇，让王老五全身发烫，虽然说楚清仪并没有将王老五的肉棒整根吞进喉咙当中，可依旧有一部分真的进到了楚清仪的喉咙深处，粗长的肉棒甚至将楚清仪雪白的喉咙肌肤都鼓起来一截，别样的快感，让王老五有了渐渐喷射的感觉！
楚清仪深喉了一会儿之后，就慢慢的将脑袋抬了起来，粗长的肉棒一点点的从楚清仪的嘴里退了出来，退出来的同时，那喉咙口的肉壁还轻轻地刮过王老五的龟头沟壑，这一下子完全就要了王老五的老命，他的眼睛瞬间就瞪大了！
因为肉棒退出，楚清仪的喉咙也渐渐恢复了原样，除了有些泛红外再无其他，而退出来的楚清仪也没有彻底将王老五的肉棒完全吐出，相反是继续用那粉嫩的舌头，细细舔弄着王老五的龟头。
随着楚清仪的舔弄，王老五的快感越来越强烈，那不停张合的马眼当中，也是渐渐地渗出了越来越多的透明爱液，便是那坚硬如铁的肉棒，都有了一种炸裂般的感觉。那抱着楚清仪脑袋的双手，不由得开始按压了起来，且那老腰，也开始疯狂的挺动了起来。察觉到王老五的动作，楚清仪双手拍打了几下他的大腿，眼见无果之后，也没有阻止他，而是静静忍受着王老五自顾自的顶弄。
“噗嗤......噗嗤.......”
就像是平日里做爱一样，王老五奋力的抽送着自己的肉棒，让自己的肉棒以极快的速度在楚清仪的嘴里进进出出，楚清仪忍受着，她感觉得到，王老五已经快要来了，那在自己嘴中进进出出的肉棒，好似快要炸裂一样，不停地跳动着。
就这般抽送了不过数下之后，王老五的眼神突然一凛，嗓音嘶哑的道：
“来......来了！”
话音甫落，那在楚清仪嘴里的肉棒，猛地停止了抽送，在那一瞬间，楚清仪猛地将肉棒吐出，然后闪到了一边。
整个动作行云流水、迅捷非常。
随着楚清仪躲开，那暴露在外面的肉棒一阵抖动，噗嗤噗嗤，精关大开，一股股粘稠的精浆，猛地便从王老五笔直的肉棒当中喷射了出来。
许是久违的心愿达成了，王老五这一次异常的亢奋，那肉棒喷吐出来的精液也便越多，噗嗤噗嗤，一股股的精浆像是山泉喷发了一样，随着肉棒的抖动，在空中划着优美的曲线！
看那浓度和广度，也幸亏楚清仪躲得快，如若不然，有一大半会喷到楚清仪的脸上！
饶是如此，那王老五肉棒当中喷射而出的精液，一股股的向前，却是在楚清仪诧异的目光当中，洋洋洒洒的洒落，有一些，甚至洒落在了还在昏迷当中的季雪琪的脸上！
崖洞窄小，三人的距离也不算太远，王老五舒爽当中的精液喷发，没有控制，径直洒落，洋洋洒洒的精液，像是雨滴一样，带着腥臭和滚烫，落在了地上，落在了衣服上，更落在了，一旁处于昏迷当中的......季雪琪的脸上。
那高挺的琼鼻之上，那艳红的朱唇之上，那粉嫩白皙的脸颊之上！
虽然不多，但这些精液，还是有一部分落在了季雪琪那张不带丝毫烟火气息的仙子玉颜之上！
楚清仪的眸子瞬间便冷了下来，不过一旁的王老五并没有第一时间发现，射了精的他，瘫坐在地上，喘着粗气，脑海当中回味着的，还是刚才自己的儿媳给自己口交时候的快感！
那种感觉，足以让王老五铭记一生！
他喘着粗气，大脑一片空白，直到许久之后，才渐渐回神。
不过回过神来的他，瞬间心里就是咯噔一下，只因.....那不远处还在昏迷当中的季雪琪的脸上，洋洋洒洒的滴落着......肉眼可见的精液！
自己的精液！
......
第五十四章 情劫 盘龙老祖
“女掖姑娘，现在......可以带我去百花门总舵了吧？”
完事后的王野，转头看着女掖，正是因为天师府的道兵，才能够如此轻松地解决战斗，如若不然，单单凭借那青衣人的实力，便需要王野和女掖二人酣战一番。不过此刻那青衣人显然不是要紧，王野担忧的是掌门口中的血影族，那段秘辛他并不知情，但是从掌门和大长老的表情来看，仿佛并不是什么好对付的角色。
“还不行！”
王野的话音落下之后，女掖突然摇了摇头。
“嗯？”
王野一愣，眉头微微的皱了起来。
“女掖姑娘，这可和我们之前说好的，不一样哈！”
“道友误会了，想要去百花门，还得需要一个人！也就是我的师父，百花门的三长老！”
似是察觉到了王野语气当中的不满，女掖连忙开口：
“百花门和你们天师府不同，在这南部之地，早已经是处于隐退的状态，不问世事，不参与各部落之间的事情，就算是我们分舵，也很少有主动联系上总舵的时候，虽然百花门的名声在外，但上到门主，下到内门弟子，都已经处于隐世安心修炼的状态，你想要去总舵，除了我的师父引路外，再无他法！”
“你的师父？”
王野闻言眉头皱的更深了。
“既然你有师父在，先前之事，为何不让你师父帮忙？他既是百花门的三长老，这南部之地，还有谁敢惹你？”
无论怎么看，王野都觉得这事透露着古怪。
“这事......”
而女掖的脸上，则流露出了纠结的情绪，许久后，她才吐出来一句话。
“说来话长......”
“我师父的情况......现在......很悲惨！”
“嗯？”
女掖的话，让王野愣了一下，一脸疑惑。
百花门的三长老，那可是和自己的天师府齐名的门派啊，作为这个门派的三长老，女掖师父的实力，王野用脚指头想都能知道，这样的人......竟然很悲惨？
王野看着女掖，她脸上流露出来的神情不像是假话，登时便疑惑了起来。
而女掖，脸上犹豫了片刻后，还是决定说了出来，因此开口道：
“我师父现在很惨，身在子午岭之中，日夜遭受寒潮的侵蚀，就好像一具僵尸，全身麻痹，动弹不得。”
“这样的状况，已经持续百年了。一百年来，他画地为牢，饱受冷魂寒潮之苦，就没有一天的安生日子……”
“而这一切原因......都因为一个人！”
女掖说到这里，脸上浮现哀伤神色。
而王野也没有出声打断，只是开口问道：
“什么人？”
女掖笑了，浓浓的苦笑：“一个女人，情劫！”
“哦......”
王野瞬间恍然大悟，毕竟，寻常百姓之家，儿子为了媳妇，不懂与父母翻脸的状况，也不是没有。在修行界，发生了这样的事情，更是不稀奇。
情劫啊，天底下最复杂的劫数。
有些修士，一辈子经历了各种灾难劫数，却从来没有遇过情劫。但是，也有些修士，一辈子平平安安，顺风顺水，快要飞升了，却忽然遭遇了情劫。然后，在情劫之中，有些修士毅然决然，慧剑斩情丝，度过了情关，顺利的飞升上界，成就不凡。
可是，更多的修士，却身陷情劫之中不能自拔，各种悲苦。
有的人，一身修为付之东流，几百年的苦修，化为乌有。有的人，更是直接沦落为魔，最终形神俱灭。
不同程度的情劫，也有不同的下场。
但是，大家公认的，天下最难缠的劫数，非情劫莫属。有些修士，宁愿多度几次天劫，也不愿意遇上一次情劫。
显然，女掖的师父，就是属于被情劫坑害的倒霉鬼。
“我师父游历南疆，在无意之中救了一个女子，然后动了凡心。”
女掖苦笑道：“具体的过程，我也不多说了，反正那个女子，有个未婚夫，也是修士，未成仙的魔门小修士。”
“这样的人物，我师父肯定不会放在眼里，把对方教训了一顿，让对方知难而退。但是，我师父也没有想到，对方实力不怎么样，可是也有根脚，身后有一个大靠山……”
女掖的脸色沉重，缓缓说道：“对方的靠山，却是南部之地，赫赫有名，教主级别的老怪物。”
“谁？”
听到此处，王野忍不住动容。
什么是教主？
那是开创一个大宗派，至少传承十几代人，有着广泛影响力的祖师，才有资格被称为教主。
“盘龙老祖！”
......
第二日，天空依旧放晴，海风吹拂，一轮太阳自海平面缓缓攀升，褪去了孤岛的黑暗，迎来了光明。
王老五站在崖洞洞口，看着面前的宽阔大海，伸了一个懒腰之后，一如往常般的生火、捉鱼、做饭，摘果，而崖洞内的楚清仪，盘腿居中正坐，虚弱的吸收着这天地间的灵气，说来也怪，这处小岛之上，灵气竟然格外的浓郁，对于楚清仪的伤势恢复来说，可以算是锦上添花，因此，楚清仪抓紧每一分每一秒的时间，恢复着自己体内的伤势。
在金蟾真人的那一击之下，楚清仪内伤严重，道基基本上都要散了，此刻必须抓紧时间做的事，便是将散落的道基稳固，恢复伤势。好在，这处岛屿当中的天地灵气浓郁的过分，竟然是比楚清仪的天师府都犹不为过，在养伤之余，楚清仪也有些诧异，自己三人，到底是掉落到了个什么地方？
不过到了中午的时候，季雪琪......醒了！
彼时，楚清仪身体较之于昨日恢复了不少，至少不再是那般的虚软无力，已经不需要搀扶任何东西便可以自由行走，当楚清仪坐在外面以天地灵气滋润身心的时候，躺在崖洞当中，陷入昏迷的季雪琪却是猛地睁开了双眼，眼中神采奕奕，精光毕露，她虽也是在金蟾真人的一击之下受了重创，但就像是楚清仪所说的那般，她修行的功法能够自愈伤势，因此受到的伤并没有楚清仪那般重，尤其是在昏迷的这段时日里，伤势更是渐渐好转，苏醒的她，从地上缓缓起身，眼神扫视着四周，最终还是满脸警惕的从崖洞内走了出来。
外面，是沙滩大海，一望无际。
海水涛涛，海鸥鸣啼，咸咸的海风扑面而来，将数日昏迷以来的迷茫都吹得一干二净。季雪琪第一眼便看到了楚清仪，正坐在一旁闭目调息，只是在她的一旁，还有一个老人。
老人穿着一条裤子，光着上半身，身形虽然佝偻，可那黝黑的皮肤下包裹着的肌肉却充满了爆发力，只是那模样，着实是让人不敢恭维。许是这海岛太过炎热了吧，老头被热的汗流浃背，稀稀拉拉的几绺头发也湿了，无力的耷拉在他的头顶，汗水顺着他的额头流下，卷起脸上的小粒泥土从他面颊中的褶子处滚落，猥琐狭长的三角眼浑浊不堪，松弛的面部皮肤像是仅仅包裹着骨头，干瘪空乏。
正以一种极其不雅的姿势蹲在一旁的材火边，狼吞虎咽的啃着一只烤的焦黄里嫩的大黄鱼，牙齿张合间，一丝丝的碎肉和鱼刺从老人的嘴边掉落下来，甚至于那牙齿当中，还有着一丝丝的碎肉，只是看了一眼，季雪琪就皱起了眉头。
这般不修边幅的老者，到底是何人？又为何会光着半个身子？
也幸亏他是一个老者，若是一个与季雪琪同龄的青年，如此轻薄之态，早已是让季雪琪一巴掌扇飞了。
随着季雪琪从崖洞里走出来，那老者也是猛地停下了进食的动作，手里拿着大黄鱼，满脸诧异的看着从崖洞里走出来的季雪琪。
说实话，那一瞬间，站在崖洞口的季雪琪，海风吹过，裙衫飞舞，让正顾着吃鱼的王老五直接就愣在了那里，入目四顾，全是那海天一线的风景，竟是给了王老五一种第一次看到楚清仪时候的感觉，直接便是看愣了。
而闭目养神的楚清仪，似乎也是发现了苏醒过来的季雪琪，紧跟着睁开了眼睛。
“你醒了？”
虽与这天生剑骨的季雪琪并无过多接触，但天师府和璇玑阁这两派渊源颇深，再加上自己两人也是各派骄楚，且两人又一起经历了这次灾劫，因此也算是有了一段交情。
楚清仪冲着季雪琪微微一笑，转而又看向了一旁的王老五，开口道：
“这位是我公公，当日你我被那金蟾真人重创，掉落此地，幸亏有他，将你我二人从海浪当中救起。如若不然，你我二人必死无疑！”
“多谢！”
听到楚清仪这么说，季雪琪诧异的看了一眼一旁的王老五，显然有些吃惊，这样的人......竟然是楚清仪的公公？不过听到楚清仪所说的救命之恩，季雪琪还是冲着王老五微微点头。
一个修行之人，高高在上的仙子，璇玑阁年轻一代的领军人，未来的璇玑阁阁主，能够对一个毫无修为的普通人点头示意，对王老五来说，已经是天大的恩赐了。要知道，这世界最不缺的便是修行之人，那些御剑飞行，动不动移山填海的仙人，眼高于顶，眼里何时容纳下一个凡人？但季雪琪不然，竟然对着王老五示意，这也让王老五诚惶诚恐，登时手足无措的起身回礼。
而季雪琪，在这微微的点头示意之后，便不再搭理王老五，转而走到了楚清仪的身前。
“这里是？”
她上下打量着楚清仪，眉头突然一皱。
“你的伤？？？？”
与此同时，南部之地。
盘龙老祖！
自女掖的口中脱口而出的四个字，却是让王野皱起了眉头，他虽然从未到过南部之地，但盘龙老祖的大名还是听说过的。
盘龙教之主，已经归隐数百年了。
在盘龙教的全盛时期，可以称得上整个南部地区魔门的代表，就像是先前女掖说的，百花门虽然在南部地区是当之无愧的老大，但是诺大的南部地区，除了百花门外，还有着许许多多的门派，因为地势、因为文化，这些门派也被王野所在的北方天师府等诸多修行门派统称为魔门，而南部地区，也因此被称为是南疆。而盘龙老祖更是南方魔教之主，一呼百应，万众云集。
众所周知，天师府、璇玑阁、百花门，虽然是这片大陆最鼎盛的三个门派，不论是整体实力还是口碑流传度，在平民百姓的心中都是当之无愧的老大。但天下门派何其之多？就算是三大门派统御修行界，依旧也有不少实力强大的散兵游勇敢于和三大门派叫板，这盘龙老祖，就属于其中之一。
既敢以盘龙为号，可知他的本事！
相传，数百年前，他所创立的盘龙教，可谓是一方大派。只不过后来，盘龙老祖为了参悟大道，躲避地仙末劫，才把宣布归隐，以至于鼎盛的盘龙教，一下子四分五裂……
要知道，地仙之境，那可是楚清仪的父亲，包括大长老才有的境界，一人之下，众生之上！
这一人，不是指人，而是指天！
真真正正的紫气东来，白日飞升！
早在八百年前，盘龙老祖就已经扛过了第三次四九重劫，晋升地仙之境。
这也是屈指可数，能以旁门之流，问鼎大道的代表人物之一。所以，他才传下了显赫声威，无人不服。
就算是远在北方之地的王野，也听过其的大名！
女掖叹了口气，继续说道：“那个魔门小修士，恰好就是盘龙老祖的血裔，他被我师父教训了之后，一怒之下直接闯入盘龙老祖归隐之地，跪拜了七天七夜，终于把盘龙老祖请出了山。”
“之后，我师父就悲剧了……”
女掖表情阴郁：“他虽是百花门的长老，可盘龙老祖也不是寻常人物，二人一言不合便打了开来，结果我师父被盘龙老祖一巴掌拍飞，身负重伤。最后，还是仗着百花门的面子，才侥幸拣回了一条性命。”
“但是，心爱的女子，却被盘龙老祖带走了。我师父肯定不甘心，立即回到了师门之中……”
“他求到了冷傲出手？”
王野一直细细聆听，适时开口。
在这片玄极大陆，共有三位天下闻名的绝世强者，分别是天师府的楚天南、璇玑阁的云亦双、百花门的冷傲。作为百花门的门主，冷傲的大名，自然是要比盘龙老祖响亮。
在王野的认知当中，作为百花门的三长老，女掖的师父应该是求到了他们的门主出手，这才能够和盘龙老祖周旋一二！
“不……”
出乎意料，女掖轻轻摇头，慢声道：“我师父也清楚盘龙老祖的实力，也担心门派众人出手的话，形势难以预料，不好收拾。”
“所以，他回到了门派之中，窃取了百花门中的一件法宝，就高调的宣布自己叛出了门派，再只身返回故地，去救回心爱的女人。”
“仗着法宝的威力，我师父闯入了盘龙老祖的修行洞府。一场轰轰烈烈，惊天动地的大战之后，那个女人死了，魔门小修士也被我师父杀了。”
盘龙老祖含恨出手，我师父也在劫难逃，只能引爆了法宝，再借着这毁天灭地的力量，仓皇而逃……”
不过，就算成功逃走了，他却中了盘龙老祖的太古地阴毒火，日夜饱受毒火的煎熬、锻炼灵魂之苦。”
“所以，他只好躲在子午岭中，借冷魂寒潮的力量，把毒火压制下来。一百多年来，他的身体，根本离不开子午岭半步。平时，只是以有限的时间，元神出窍游走各地，抒发烦闷之心，这才不至于发疯发狂。”
女掖一脸沉重的表情。
“我本来只是百花门的一个记名弟子，算不上什么，一次偶然的机会，我遇到了师父的元神，他可能是见我，与他当年的身世，有几分相似之处，所以就收我为记名弟子，传我一些粗浅的修行之法。如果不是师父的指点、养育之恩，我当年恐怕已经被山野中的猛兽、野狗吃了，也没有今天的修为。”
“所以，我想帮他……”
知恩图报，这是理所当然的事情。
王野听闻不自觉地点头，不过，他也知道，这事肯定不容易。
要知道，女掖的师父当年，既是百花门的长老，也是实力高强的散仙，而且能在盘龙老祖的手上，捡回一条小命。
这实力，绝对比一般的散仙强横百倍，深不可测。甚至单单听女掖只言片语，王野就能够大致的猜测得出，这位女掖的师父，实力应该不在大长老之下，要不然，也绝无可能能够和地仙之姿的盘龙老祖周旋一二，甚至当着盘龙老祖的面杀人了......
就算他现在，受制于毒火，但是还能元神出窍，行动力还是有的。如果他真有脱困之法，也不至于蹉跎了百年光阴。
“你想怎么帮？”
王野直接问道：“有办法了吗？”
“有！”
女掖连忙说道：“在子午岭之中，有一个冰冷寒潭，那冷魂寒潮的源头，就是那个寒潭。”
“我师父研究了几十年，最终可以确定，在那潭寒之中，有一件天材地宝，应该可以彻底根除他体内的毒火。”
说到这里，女掖脸色一苦：“只不过那个寒潭，深达万丈，直透地窍。以我的实力，潜下去十几丈，就已经承受不住。”
而我师父的元神，又不能久离身体，一方面要压制毒火，一方面又要抵御寒潮，轻易分心不得。”
女掖叹气道：“他也曾经，潜入到寒潭之底，也知道了那天材地宝的底细，更发现了在天材地宝的旁边，有一头异兽的守护。”
“以他的情况，根本不可能在短时间内降伏异兽，把天材地宝带走。”
“所以，这件事情，也只能指望我了……”
女掖苦笑道：“虽然，我师父说，他不急，可以再等一百年。只要我修成了散仙，自然可以助他一臂之力。”
“但是，一百年太久了，我恨不能，立即度天劫，成为仙人。”
女掖真情流露，充满了哀伤之意。
而王野闻言，开口道：
“你师父既然与百花门都在南部之地，为何......不直接求助同门帮助？”
女掖果断摇头，苦笑道：“以我师父的脾性，如果他有心求助，早在一百年前，就去向自己的门派求助了。”
“说到底，他还是觉得，没脸见派中亲朋啊。”
就算是师徒，女掖还是忍不住狠狠吐槽：“他呀，就是老古板，宁要脸，不要命的典型代表……”
听女掖说到这里，王野也有些恍然。
毕竟是一个强大门派的长老，喜欢上了一个小辈，还因为情劫和盘龙老祖打了个天轰地裂，这事要放在天师府，估摸着也是丢人丢到家了，更不用说是这南疆之地了，只是可惜，这情劫......当真是叫人唏嘘啊！
第五十五章 洞天福地
季雪琪苏醒了，苏醒后的她，虽然说实力还没有回到巅峰，但对比楚清仪来说，已经恢复不少。
二人简单的交流后，季雪琪看向了这辽阔的大海，虽然实力还未完全恢复，但季雪琪还是发现了这处小岛当中的不对劲之处，她抬头，看向了小岛上方，那蔚蓝色的天空之上，白云朵朵，天高气爽，湿咸的海风迎面而来，带着浓浓的海腥气。
抬头看着高空片刻，季雪琪轻轻一剁地，身子瞬间拔空而起，许是因为速度过快的缘故，还有阵阵音爆声传来。
王老五和楚清仪二人纷纷抬头，看着上方云层，只见季雪琪速度飞快，眨眼间便蹿升了数米有余，只不过下一秒钟，她双手上抬，像是撞到了什么一般，飞冲的身形硬生生戛然而止。
瞬间，不论是她还是楚清仪，两人纷纷皱起了眉头。
“结界！”
二人心头同时升起了这一个词，季雪琪的身形慢慢的从高空落了下来，她看着一旁的楚清仪，两人眼神交流。
瞬间，两人心里一凛！
不是结界！是次元空间！
是的，身下的岛屿，不是单纯的结界那般简单，而是一个次元空间！
所谓的次元空间，实际上就是类似于空间阵法之类。与现实世界相对，单独开辟出来的空间。
这种空间，楚清仪并不陌生，比如她的天师府，璇玑阁，都是开辟出来的次元空间。结界是修士以阵法形成的割裂空间，但是是基于现实的，而次元空间，则是以大神通大业力强行在空间当中开辟创造出来的另一个空间，这也是为什么天师府和璇玑阁能够在修行界屹立万年不倒的主要原因，开辟空间，再创世界，那是白日飞升的大能才能拥有的手段。莫非......自己三人误打误撞的进了一处遗泽？
想到这里，二人四目相对，面露骇然不说，也有欣喜存在。
下一秒钟，两人像是做了某种决定，同时回头，将视线注意到了远处的高山之上。
小岛有密林，林后有大山，山可接云天，目视不可见。
有古怪！
两人对视一眼，季雪琪也从云端高空轻轻飘下，然后盘腿打坐的楚清仪也是站了起来，连带着不明所以的王老五，三人步行朝着那高耸入云的大山而去。
楚清仪的伤势虽然没有完全痊愈，但对比于昨日来说，已经好了许多，至少，不会是那么虚弱了。
季雪琪又璇玑阁的功法护身，伤势比楚清仪痊愈的更快，因此一直走在楚清仪和王老五的前面，王老五看着身旁的楚清仪，还打算伸手去扶，但却被楚清仪用眼神狠狠地瞪了回去。
悻悻的无声讪笑了两下，王老五只能默默地跟在了一旁。
三人穿林过叶，眨眼间便来到了那处山脚之下，只不过让楚清仪和季雪琪意外的是，山脚之下，竟然还有一处山谷。
三人站在山谷外面，没有贸然进去，而是仔细观望。
就在他们观望山谷形势的时候，耳中就隐约听见了，一阵细微的动静。
接着，就有一阵尖锐的破空声，电射而至。
“什么人？”
季雪琪双手结印，层层波光如澜，挡在了身前。
一道坚固的屏障，就挡在了半空中，然后三人就看见了，半空中多了一根根细如牛毛的长针。
这些长针又圆又细，呈透明之状，在空中几乎无形。如果不是他们，早有了防范。那么刚才一下子，说不定就会被无形针扎成筛子。
当然，最可怕的还是，这些细丝长针的针尖上，隐隐流动乌黑之色。说明这针上可能有毒，十分危险。
“谁这么狠，出手就毒针？”
楚清仪皱眉，就算他们两人，无意之中闯了进来，也算是侵占了别人的领域。可是，在他们没有表明善恶之前，就这样匆匆袭击，未免太武断了吧。
嗡嗡嗡……
季雪琪的质问，却没人回应，不过在一片密林之中，忽然传出了明显的动静。一丛丛枝叶，轻轻的晃动。
然后，就有数十个人，在树森中飞了出来。
“啊？”
楚清仪连忙看去，然后骤然一惊。
她看得清楚，那在树林之中，飞出来的几十个人，一个个人身穿黄衣，装束比较怪异。一件件黄衣，勉强遮住半身，露出双臂双腿。
这打扮，看起来，有些像是偏僻地区，一些比较原始的土著部落的衣装。
当然，穿衣打扮，这不是什么严重问题。
真正让楚清仪瞠目结舌的是，一个个黄衣人的背后，却有一对对薄薄的翼翅，这些翼翅在空中振动，才让他们飘飞而起。
“这......”
楚清仪皱了皱眉，她在天师府中自认也是见多识广，还从未见过这种东西。一旁的季雪琪似乎也是如此，脸上有几分难以置信，干脆素手一翻，一面镜子法宝出现在手中，然后再以绚烂的镜光一照。
霞光一闪，映落在了几十个黄衣人身上。
在这一瞬间，这些黄衣人，又一次出手了。他们挥手一扬，顿时有数以万计的牛毛针，飙射飞掠，在空中交织如网。
同时，季雪琪的镜中法宝也有了答案。他骇然惊叫：“妖灵，这些是妖灵……”
“什么？”
楚清仪没听懂，不过反应也不慢。在细如雨丝的牛毛针，飞掠而来之时，他就祭起了法宝飞剑，C弱的身子将脸色吓得煞白的王老五挡在了身后，迎了上去。
法宝飞剑破空，闪耀层层光亮，把空气凝聚起来，犹如厚盾一般。
叮叮叮叮……
万千牛毛针，撞击在龙雀环上，溅出一窜窜飞星火花。只不过，在撞击中，一根根牛毛针，全部折断碎裂了。
“这些是蜂妖！”
适时，季雪琪凝重道：“大黄蜂……只不过，不是修炼成妖，化形为人，而是蜂妖的后裔，妖灵……”
楚清仪瞬间恍然，原来这些并不是自然修炼成妖，而是依靠血脉力量，难怪楚清仪没有看到过，事实上，这类的妖灵，在整个修行界当中，已经是快要绝迹的存在，就像龙生龙，风生凤，老鼠的儿子会打洞一样。妖的后代，自然也是妖。
只不过，大道至公，妖的后代，没有经过化形之劫，实力肯定不如妖。所以，为了与妖区分来开，世人就把妖的后代，称为妖灵。
如果，妖灵代代繁衍，妖的血脉也逐渐的变得稀薄。到了最后，可能会形成一个新的种族……灵族。
或者说，精灵！
至于那些黄衣人，到底是妖灵，还是精灵，两人也不清楚。但是，唯一可以确定的是，他们有敌意。
在牛毛针，被楚清仪的飞剑破开之后，几十个黄衣人，也飞到了高空中。
倏地，狂风大作，阴云涌动。
几十黄衣人身上，纷纷卷起了飓风，吹得地面上飞沙走石，草木折断，纷纷刮到了半空。
沙石草木，在狂风旋转之间，形成了一条龙，张牙舞爪，似乎是在咆哮。
这声势，也算是浩大惊人。
一旁的王老五面如死灰，双腿颤栗，早就被吓得大脑一片空白，不知道如何是好，他只是一介凡人，哪里见过这种大场面，反倒是一旁的楚清仪和季雪琪，两人反应飞快，这黄蜂妖灵虽然人多，可实力实在是不怎么样，若是二人全盛时期，完全便不会把这些小打小闹的妖灵放在眼里，但是此刻，看着那些气势汹汹的妖灵，两人心里清楚，在没彻底弄清楚，这空间是什么状况之前，与一帮黄衣人发生冲突，无疑是一件不智的行为。
所以，两人决定，先撤退。
可就在两人决定暂时撤退之时，在山谷之外，冷不防有一阵彩色的气流飘来，浓厚的香气，弥漫于山谷四周。
一波未平，一波又起。
“又是什么情况？”
楚清仪惊奇的望去，然后就发现，七彩绚烂的气流，扑飞到山谷之中后，那些黄衣人，个个脸色大变，就好像遇到克星似的，纷纷倒飞逃开。
空中的飓风，自然散去了。
沙石草木，纷纷扬扬，重新坠落山谷。
几十黄衣人，消失在密林之间。
然后，在山谷之外，又有一帮人翩翩飞来。
两人看去，眉头均是一皱，因为这时飞来的，又是一群妖灵。只不过，这群妖灵，与那些黄衣人相比，装束就显得绚烂美丽多了。
而且，这些妖灵的形态，与黄衣人也有显著的区别。
最大的不同，那是翅膀。
黄衣人身后的翅膀，那是薄薄透明的蜂翼。现在飞来的妖灵的身后，却是一对色彩斑斓，纹理绚烂的蝴蝶之翼。
蝶翼轻巧，以至于这些妖灵，翩翩飞舞在空中，动作十分的美妙。
蜂妖之后，又来了一群蝶妖。
楚清仪与季雪琪震撼的同时，也暗暗提高了警惕，随时打算闪人。
只不过，这群蝶妖之灵，比蜂妖之灵，有礼貌多了。
在飞到山谷中的时候，就有柔软的声音，远远的传来：“三位贵客，欢迎来到神灵洞天……”
“神灵洞天！”
楚清仪和季雪琪两人眼中精光一闪，若有所思。
“我们蝶村之长，有请三位，到村中作客……”
一群妖灵，飞到半空中后，就慢慢停了下来，再派出一个妖灵，灵巧的飘飞而来，微笑发出邀请。
楚清仪凝视，只见那妖灵，性别为女，一身绚烂的花裳，衣料纤薄，勾勒得身材曲线玲珑，十分曼妙婀娜……
如果不是，那妖灵的身后，还有一对灵巧的彩翼，时不时扑闪一下，让人意识到她的与众不同。
抛开双翼，这样的身体相貌，与人类的美丽少女，也没什么区别。
一旁的王老五，早已经是从震惊上面回过神来，那一对浑浊的三角眼，此刻散发着耀人夺目的精光，上下扫视着那些蝴蝶妖灵，恨不得眼珠子都沾到上面。
与王老五这般没出息不同，楚清仪和季雪琪对于这妖灵少女的邀请，却没有第一时间答应，反而在作十分隐秘的交流。
“去不去？”楚清仪在问。
季雪琪在犹豫：“就怕有埋伏……”
“不至于吧，感觉她们，好像挺友好的呀。”楚清仪咋舌，他还是习惯，把人心想得美好。
“难说。”
季雪琪冷笑：“两面三刀的事情，我又不是没见过。嘴上甜言蜜语，回头就在背后捅一刀，这种事情太多了。”
“可是……”
楚清仪迟疑道：“不去的话，怎么打听情况？”
也是……
季雪琪踌躇，迟迟下不了决心。
其实，她们彼此心里也清楚，这处岛屿，处处透露着古怪，因此季雪琪的心里，也有些许的犹豫，自己和楚清仪两人，都是重伤之身，自己还好，恢复了一些，可楚清仪......其实恢复的并没有多少，而且还有一旁的一个拖油瓶......
季雪琪看了一眼一旁的王老五，满脸的嫌弃和厌恶，这人的眼神......比登徒子还要登徒子！
不过就在季雪琪踌躇之时，妖灵少女，再次开口了，笑盈盈道：“三位贵客，你们不用担心，我们蝶村，对于外来的客人，向来十分友好。”
“绝对不会像蜂村一样，不分青红皂白，就滥杀无辜。”
妖灵少女柔声道：“而且，我现在蝶村现在，村长知道三位贵客降临，已经准备了盛大的欢迎仪式，还请三位不要拒绝。”
“对于三位的一切疑问，我们也会耐心解答的……”
少女笑道：“村长说了，来到陌生的地方，首先要了解的，就是这个地方的一切信息，这样才能够顺应形势，调整自己的行事计划。”
“想必三位，也应该有不少问题吧。”
少女再次邀请：“一切的问题，只要到了蝶村，自然会有答案。”
“怎么样？”
楚清仪感觉有道理，自然意动：“去看看？”
“去吧。”
季雪琪也同意了，“不过，还是要小心，见机行事。”
“明白！”
楚清仪微微点头，就高声道：“好，我们跟你走……你们村子，远吗？”
“不远，就在附近。”
少女欣然，纤手一引：“三位贵客，请随我们来。”
“走！”
反正打定了主意，两人立即随行而去。
与一帮蝶族妖灵汇合之后，两人也发现了，这些妖灵的相貌……男的帅气，女的漂亮，气质高雅，就没有一个丑的。
所以才说，这是种族天赋啊，也十分的养眼。
实际上，这些妖灵对于三个人的到来，也有几分……稀奇。不断的上下打量三人，好像是在看什么稀罕物……
其实，楚清仪和季雪琪，也在用同样的目光，在秘密的观望这些妖灵。
可能，对于双方来说，对方都是难得一见的……物种吧。
不过，至少大家也能够感受到，对方的……友好？
可能谈不上友好，但是没有明显的敌意。
楚清仪笑了一笑，目光在一个个妖灵脸上掠过，察觉他们反应，属于和善的范畴，心里顿时有几分安然。
事实上，他也希望，大家友好相对，没有纷争。
然后，再借助这些妖灵之力，疗养伤势，离开这处所谓的圣灵空间，毕竟......外面的事情，才是重中之重！血影族......东海的争斗，陷害天师府、璇玑阁的幕后真凶，一切一切的事情，都让楚清仪来不及喘息！
就是基于这个理由，她才决定，跟这些妖灵去村子。
要不然的话，肯定有多远，跑多远。
事实证明，妖灵少女并没有撒谎，蝶村真的就在附近。众人离开了山谷，眼前是一个大平原。
放眼望去，平原好像没有边际，其中有山峦起伏，还有湖泊河流，绿草青青，野花点缀，一派纯天然的气息，灵气十足。
蝶村，就在一片山环之地，洁净的湖流边上。
整个村子，错落有致的分布了一栋栋竹木构成的房屋。数千妖灵，就在这个村落之中居住。
其中，有高山之下，有一栋特别的建筑。那是由玉石筑成的宫殿，晶莹白玉，散发出瑰丽的光华，珠光宝气闪耀，绚烂璀璨。
楚清仪稍微一看，就可以确定了，那个宫殿应该是妖灵少女所说的蝶村之长所在位置。
一行人在空中，飞了十几分钟之后，就抵达了蝶村。
然后，楚清仪注意到了一个现象，这村落之中的妖灵，似乎没有老人的存在，全部都是青年男女，以及各年龄阶段的小孩。
“不会老么？青春永驻……”
楚清仪不知道自己是羡慕呢，还是该惊叹。
另外，在蝶村的上空，她也感觉到了，一层层细密禁法的存在。
一道道五光十色，绚烂交织的符文，在空中若隐若现，形成了一张笼罩整个村落的大网。
在这张大网的笼罩下，不管是什么人，都不能随意进出。
就算是妖灵少女，引着两人进入蝶村的时候，也是先禀明了身份，才有妖灵在村落之中开启阵法，显现一条通道。
一行人沿着通道，才顺利进入村落之中。
踏足蝶村，楚清仪首先感觉到，这个村子的安静祥和。哪怕，整个村落之中，有数千妖灵的存在。
但是这些妖灵，似乎是喜静不喜闹。每个妖灵，要么是待在屋中忙碌，要么是在屋外养花种草。
尽管分工不同，可是每个妖灵，都尽量保持安静。以至于，诺大的村落，静悄悄地，落针可闻。
如果不是，偶尔听见了，有妖灵在轻声交流。楚清仪也要怀疑，这些妖灵，是不是天生的哑巴。
不管怎么说，在进入蝶村之后，许多妖灵都跑了出来，夹道欢迎。
嗯……
要是这些妖灵的眼睛之中，不要流露出看猴子似的眼神，楚清仪会觉得自己应该很高兴的。
适时，楚清仪回头，低声道：“有没有一种，笼中鸟的感觉？”
什么是笼中鸟？
自然是玩物，玩赏之物。
相比之下，季雪琪却很淡定，随意道：“他们看你，你反过来看他们就行了，反正不吃亏。”
确实不亏……
楚清仪目光微微一扫，狠狠地瞪了一旁盯着那些妖灵左顾右盼的王老五。
这蝶村，似乎有些阴盛阳衰。
数千妖灵之中，男性只是占了不到三分之一的比例。大多数女性妖灵，打扮得花枝招展，衣裳十分绚丽，很是漂亮。
只要忽略了这些妖灵身后的翅翼，就是一个个青春亮丽的少女。
再说了，就算有了翅翼，但是也不影响她们的美丽。相反，多要多出几分，与常人不同的异族风情。
就连一旁的王老五都惊叹，这些妖灵，每一个身上都散发着清纯的气质，甚至随便拿捏出来一个，都不下于自己的儿媳楚清仪，只不过唯一让王老五有些忌惮的是，这些女娃娃的背上，都长着蝴蝶一样的翅膀，让王老五有些害怕。
而与王老五相对的，这个时候，楚清仪真的没有多少欣赏的心情。毕竟他也拿捏不准，身在村落之中，是福是祸。
要是遇到了危险，还有逃离的机会吗？
带着这样惴惴不安的心理，一行人也慢慢地走到了宫殿之前。
这个时候，夹道围观的妖灵，立即止步不前。
适时，引路的妖灵少女，纤白的小手一引：“三位贵客，请进！”
到了这地步，楚清仪心神一定，也变得坦然起来。她脚步一迈，就向宫殿之中走去。
一进宫殿，率先映入眼帘的，却是一个布置雅致的大厅，呈圆状，四周是繁华的格花窗框，可以镂空观望旁边的走廊、院子。
在厅旁角落，那是一簇青翠的秀竹。长长的竹叶，垂落在窗花下，有轻风微微的吹拂，摇曳生姿，很美。
秀竹的旁边，则是假山流水，潺潺缓缓，清澈透明。
一幅江南园林画卷，就呈现在两人的眼前。
乍看之下，楚清仪也有几分错愕，目光一下子就变得柔和起来。
在族灵少女的引请下，两人在客厅坐下。
只不过，他们没等来蝶村的村长，反而看到了几个身材美妙，容貌又十分秀丽的少女，纤步翩翩而来。
这些少女，端着果盘，还有茶……
不对，不是茶！
楚清仪低头观望，只见桌面上，摆了一碗琥珀色的液体。馥郁的奇香，就在液体之中散发弥漫。
她轻嗅了一口，就觉得香气之中，蕴含了浓厚的生机灵气。
由此可见，这奇香透鼻的液体，肯定不简单。
对了，还有果盘。
荷叶状的盘上，搁了三个大桃。桃大如碗，其白如玉，只顶尖有寸许大一片鲜红彩晕，看去吹弹欲破，皮薄多汁，香气扑鼻，让人暗暗垂涎。
一看就知道，这大桃也属于灵果之类。
“这是……”
此时，季雪琪睁大了眼睛，好像有些失态：“明月仙桃！”
“啥？”
楚清仪看了过去：“这就是明月仙桃？”
楚清仪骇然，要知道，在他们天师府的记载当中，明月仙桃是十分稀有的天地精华，三大门派当中，唯有季雪琪的璇玑阁有，因此她才会第一时间认了出来。
“啥桃？”
一旁的王老五则是满脸的错愕，看着季雪琪。
“灵桃！”
季雪琪小声解释道：“桃中异种，可以吸收日月光化，百年成株，千年结果。”
这灵桃，一般在中秋前后三日，才会成熟。果实成熟之时，采时要在满月的月光之下，一日变色，两日变味，三日无香。”
“过了八月十六，如果不及时摘取，就会自动掉落树下，慢慢腐烂。”
季雪琪轻声道：“这桃，灵气十足，人吃了，可以强身健体，延年益寿。对于修士来说，更可以提高修为，增加法力，好处不少。”
楚清仪轻轻眨眼，意味深长：“此地主人，还真是舍得呀。”
“贵客盈门，自然要盛情招待，一尽地主之谊。区区果浆，无非是村中的特产而已，不值得一提……”
倏地，一个美妙的声音，就传到了厅中。在身影晃动之间，一缕淡雅的幽香，就已然飘然而至。
伴随着美妙的声音，还有淡雅的香气，在几个秀丽少女妖灵的簇拥下，一个身披华丽衣裳，容颜秀绝，身段多姿的少女，纤步而来。
适时，王老五的眼睛一亮，感觉整个大厅，一下子变得明媚亮堂。
惊艳……
艳的，不仅是少女的容貌。更让楚清仪吃惊的是，在那少女的身后，却没有妖灵一族，该有的翅翼。
难道说，这少女是人类？
不对……
念头才起，就被楚清仪排除了。他感觉到，少女身上流动的气息，分明与旁边妖灵一模一样，没有任何的区别。
不过，少女没有翅翼，也就意味着她……属于完全体？
楚清仪若有所思，也有几分明白。
这妖灵，应该也能修炼，只要境界实力足够，就可以炼化身后的翅翼，形态与人一样。这种，才是真正的妖……
适时，楚清仪的瞳光收缩，心中警惕到了极点。毕竟，在故老相传之中，妖是人类的死对头，两者水火不相融。
尽管，他也不是听风就是雨的性格，但是在陌生的地方，遇到了妖，他肯定要多长一个心眼，以防不测。
甚至于，他也有些后悔了，觉得不该那么匆忙，就直接来到人家的地盘上，以至于现在，有些被动。
“道友是......”
一旁的季雪琪给了楚清仪一个眼神，第一个站了起来，明知故问道：“蝶村之长？”
“我叫月心！”
那少女回答，盈盈一笑，十分明媚：“在大家的推选下，勉力担任村长之责，虽然能力不足，但是也有一颗守卫村子之心……”
“月心姑娘！”
季雪琪点了点头，很是客气。
“三位贵客，欢迎你们的到来。”
月心走来，从容坐下，微笑道：“神灵洞天，也有许多年，没有外客来临了，今天能够见到三位贵宾，真是让人高兴。”
“是吗？”
楚清仪与季雪琪，微微对望一眼，也品出几分不同寻常的意味。
“三位，不要拘束。”
月心抿唇，笑得十分娇俏，热情道：“刚才客人说对了，这是明月仙桃，去年才摘下来的，虽然说存了好几个月，但是滋味应该还很鲜香。”
“还有这百果琼浆……”
月心指了指桌上那碗琥珀色的液体，悉心解释道：“这是我族人，采摘百种灵果，去核存肉，精心酝制的果酒。”
“然后，把果酒伫于地窖之中，封存百年之久，才形成这琼浆。”
月心轻笑道：“你们可以尝尝，滋味应该不错。”
“嗯嗯……”
楚清仪和季雪琪点头，却很有默契，纹丝不动。
一旁的王老五看着桌上能够延年益寿的桃子，吞咽着口水，那手不自觉地便放到了桌子上，想要朝着仙桃摸去，但是一旁突然传来了利剑一样的目光，让他如芒在背，登时便将手收了回去。
“月心姑娘，你刚才说，这是神灵洞天？”
“对，神灵洞天。”月心很坦诚的回复：“这里就是，与外面的世界，有着明显区域的，洞天世界。”
洞天福地，楚清仪自然是清楚，她看了一眼月心，开口道：
“那敢问月心姑娘，这个洞天世界，又是什么来历？为什么冠以，圣灵之名？”
月心笑了，纤手一撩青丝秀发，甜美的笑容之中，充满了迷人的魅力，她避而不答，只是问道：“客人你觉得，我们蝶村怎么样？”
“这个......”
楚清仪微微一愣，勉强回答：“挺好，很漂亮。”
这话，倒也不违心。
毕竟，一路走来，他们也看到了村子的状况。不说布局了，还有道路环境，都很干净整洁，路边广植花草，空气清新自然。
在这样的村落在生活，绝对可以延年益寿。
“贵客要是觉得好，那么留下来怎么样？”月心邀请道：“在我们村子之中，不仅有美食美味，还有……美人！”
“啪啪！”
在说话之中，月心轻轻拍手。
刹时，一阵悦耳的丝竹声，就在厅外传了进来。接着，两排少男少女，分别在左右门口，鱼贯而入，翩翩起舞。
这些少女，明眸皓齿，容姿秀美，身段更是十分美妙。在伴随声乐起舞之时，更是无声无息，尽显优雅姿态。
特别是，她们身后的翅翼，在翩翩旋转之时，就轻巧的飞到了空中，再徐徐降落下来，粉腿玉臂，雪腻如脂，让人怦然心动。
还有那少男，个个生的俊朗非常，剑眉星目，身材欣长，许是种族缘故，单论样貌，便是连那楚清仪和季雪琪见到过的各门派的天之骄子，都无从比拟。
随着这些妖灵进来，一缕缕粉香温柔之气，就在厅中弥漫开了。
相比于已经看直了眼的王老五，楚清仪和季雪琪两人，都有着些许的尴尬，或许......这就是种族不同所带来的冲突吧，在月心看来，自己两个女修士，就该配男妖灵，可自己两人......可不是那些靠采阳补阴修行的邪门歪道啊！
一言不合，就来这个，太直接粗暴简单了吧。
不过，也要承认，有的时候，越是简单的办法，越能表示诚意……
可惜，这诚意，两人消受不起啊。
同时，楚清仪也在暗暗思索，为什么，月心想让她们两个留下来呢？
不是她妄自菲薄，只不过人贵有自知之明，她不觉得自己与季雪琪两人的实力，有多么的厉害。至少，以此刻的重伤之躯来说，万万不是这些妖灵的对手，实际上，这个村落几千妖灵之中，实力比他们两个厉害的，肯定不在少数。更不用说，眼前的月心。
楚清仪仔细观察，认真打量了很久，都判断不出，这月心的实力，到底处于什么样的境界。反正，高深莫测，比他们厉害就是了。
实力不如人，月心又想在两人身上，获得什么好处呢？
楚清仪坚信，世上没有无缘无故的爱。
一见如故，或者一见钟情，那倒是有可能。可是，一见面，就要送上好处的，肯定是事有蹊跷。
无事献殷勤，非奸即盗。
事有反常，反常必妖。更何况，月心是真正的妖。
想到这里，楚清仪神色一正，同时轻轻地伸手掐了一下旁边哈喇子都快要流下来的王老五，正色道：
“月心姑娘，我们都是修道之人，不喜这些！”
“修道么......”
月心没有惊诧，反而露出意料之中的神色，她轻轻挥手，让一帮跳舞的少女退了出去，又拿出了另外的东西。
“两位是修行之人，那么对于这件东西，应该会感兴趣的。”
“咦？”
顿时，楚清仪和季雪琪，心中一凛。
只见这时，在月心白嫩的纤掌上，有一块类似晶石一样的事物。
那东西，鸡蛋大小，纯净透明，呈晶体状，闪烁鳞光。
最重要的是，两人很清晰的感觉到，在东西的内部，蕴含了一股十分奇异的力量，很纯粹的力量，让他们蠢蠢欲动。
“这是......”
楚清仪皱了皱眉，她和季雪琪都是大地方来的，自然是认识：
“天晶灵石？”
两人异口同声，喊出了名字。
这天晶灵石，乃是天上掉下来的东西，也称陨星之石。在掉落下来的过程中，与高空中的罡风气流，摩擦自燃，最终化成了一枚枚晶石。
在这些晶石之中，蕴含了神奇的力量。
修行之士，若是能够将其中的力量，炼化吸收了，法力肯定能爆增。而且，这种晶石，可以用来布置阵法，还可以用来炼制法宝，甚至能够炼丹入药，可谓是妙用无穷。便是以璇玑阁、天师府的家底来说，这般的天材地宝，也是不多！
“两位客人好眼力！”
一见楚清仪和季雪琪一眼便认出了手中之物的来历，月心眼中也是闪过一抹惊讶，但还是紧跟着微笑道：
“没错，这是天晶灵石。”
“你们村子，这样的晶石，很多吗？”季雪琪忽然问道，有一缕缕贪婪之意。她动心了，掩盖不住。其实也不用遮掩，楚清仪和季雪琪，都是修行人士，修行人士对于天材地宝，相信没有哪个会不动心的，即便是在她们天师府和璇玑阁中，这种东西也是极少极少。
“不多……”
没想，月心却轻轻摇头，叹气道：“这样的晶石，我们村子比较稀少。不过，在另外一个地方，这样的晶石，倒是蛮多的……”
“嗯？”
季雪琪和楚清仪一听，眼神微微一闪，多了几分意味深长。
终于图穷匕见了么？
季雪琪顿了顿，还是问了出来：“哪里比较多？”
“这个嘛……”
月心俏皮一笑：“两位贵客，你们打听这个干嘛？如果只是一时好奇，那就没必要多问。要是……两位决意，留在我们村子，那么告诉两位，倒也无妨。”
“这是……”
楚清仪皱眉：“威胁么？”
“不不不……”
月心纤手一摆，眸中带笑：“我只是想告诉两位，晶石所在位置，比较危险，没事不要乱去……”
第五十六章 算计
危险……
楚清仪和季雪琪两人，顿时沉默了下来，她们身经百战，更不是那些初次踏入修行界中的小白，自然清楚，这月心话里话外都透露着古怪，月心的话里，明显隐藏了许多的信息。这些信息，不知道她是无意中，还是故意透露的。
总之，两人暂时还不想着挑明直问。两人的伤势都没恢复，这月心的实力，虽然自己两人全盛时期看不上，但此刻人在屋檐下，不得不低头。毕竟，一旦挑明了，就相当于撕破脸，要承担其中的后果。可是，这后果是好是坏，就由不得她们两人控制了。
至少，在没撕破脸之前，大家还能保持表面的和平，这也不错。
倒也不是怕，而是觉得，好汉不吃眼前亏， 撕破了脸，百害无一益。 与其倒霉，不如装下去，继续试探。起码要弄清楚，这个月心，到底是包藏祸心，还是真的与人为善。
所以，沉默了片刻，楚清仪又问道：“月心姑娘，你说的危险之地，到底有多么的危险？”
“很危险。”
月心眸光一转，不客气的说道：“你们两位去了，怕是有去无回。”
月心也看得出来，楚清仪和季雪琪都是寻道之人，唯独这旁边丑陋不已的老汉，却是一个正常人，没有丝毫实力和威胁的正常人。
说实话，月心也有些想不通，凭楚清仪和季雪琪的实力，为何身边要带着这么一个拖油瓶。
“这样呀。”
季雪琪眼睛一眨，就点头道：“既然如此，那我们不去了。很感谢月心姑娘你的热情招待，不过我们是无意中闯入贵地，贸然打扰，很过意不去……”
“请问月心姑娘，要是我们想回去，应该怎么离开这个神灵洞天？”
这个问题，至关重要。楚清仪表面上，很不在意的样子。实际上，她与季雪琪一样，都在暗中关注月心的回答。
两人从昏迷到醒来，一直在密林外围的沙滩上，如果这处洞天真的是月心所说的那般，为何她早不救自己两人，迟不救自己两人，偏偏等到自己两人稍微恢复了一些伤势，才来找自己两人？
想到这里，楚清仪心里突然咯噔一下子，如果说，月心早已发现了自己三人，那岂不是自己和王老五的事情......
想到这里，楚清仪面不改色的狠狠用眼神瞪了王老五一眼，如果眼神能够杀人的话，相信王老五早已经死了不知道多少次了。
当然，这些也仅仅是猜测，楚清仪并没有因此就表露出来什么，反倒是一旁的月心：
“嘻嘻......”
月心笑了，纤手抿唇，明眸流辉：“终于问了吗？我还以为，你们会一直憋着不开口呢。”
“咳咳……”
季雪琪惊愣了下，又立即定了神，试探道：“月心姑娘，你这话是什么意思？”
“别装了。”
月心淡笑道：“事实上，两位现在的心情，我多少也有几分了解。是不是觉得，来到这里，格格不入，无所适从？”
“这个……”
季雪琪看了楚清仪一眼，两人没有多话，算是默认。
反倒是一旁的王老五，见自家儿媳妇和季雪琪都不搭话，紧跟着便道：
“怎么会……得到月心姑娘的盛情招待，我们是宾至如归……”
“真的？”
月心似笑非笑：“既然这样，何不就此留下来，在蝶村定居，又何必打听离开神灵洞天的道路？”
“呃……”
王老五语塞，有些拿捏不准，说了实话，会是什么后果。
一边，季雪琪心中一横，直接道：“月心姑娘，既然你心明眼亮，那何不开诚布公……”
“开诚布公！”
月心笑了笑，忽然站了起来，华丽的衣裳舒展，就好像翩跹的蝴蝶，张开了美丽的翅膀，绚烂而多姿。
“好，那我们就开诚布公。”
月心在厅中缓步，翩翩身形，灵巧曼妙：“你们刚才不是在问，这神灵洞天是什么来历吗？”
“那我实话告诉你们……”
月心娓娓而谈：“这个洞天世界，那是数千年以前，一个大贤圣仙，以无上神通之力，费了几十年功夫，才开辟成型。”
旁边两人倒也不吃惊，意料之中。
只不过......能够开辟洞天，自成一方小世界，其中的实力，难以想象啊。反正，这样的手段，不是普通的散仙、地仙能够做到的。
两人惊叹，牢记于心，静候下文。
果不其然，这时月心继续说道：“在开辟了洞天世界之中，那位大贤圣仙，又在洞天世界之中，修建了一个神灵宫……”
“神灵宫！”
楚清仪与季雪琪的瞳光收缩，立即意识到，这恐怕就是神灵洞天名称的由来。
“神灵宫，神灵洞天，两者之间的关系，你们应该明白了。”
月心微笑道：“在那位大贤圣仙没有飞升之前，这方世界就是神灵宫，在他飞升之后，就是神灵洞天。”
“飞升……”
两人的目光，又是一闪。
不过，这也是意料之中的事情。对开辟一方世界的大能，飞升了很正常。不飞升，还滞留在人间，才叫奇怪呢。
“三千年前，那位大贤圣仙，就已经飞升了。”
月心微笑道：“我们蝶村，所有的族人当年，就是那位大贤圣仙的仆役。在圣仙飞升之后，就自然而然，成为了这方世界的主人。”
“是吗？”
楚清仪轻微一笑，不经意问道：“那么之前，我们在山谷之中，遭遇的那些黄衣人，又是什么来历？”
“……扑哧！”
月心嘻嘻失笑，然后摇头道：“既然，你心知肚明，又何必拆穿呢。好吧，那些人与我们一样，都是圣仙的仆役。”
“只不过，圣仙飞升之后，我们发生了矛盾，分裂了而已。”
月心淡然道：“外面的世界，不是有一句经典的话么。非我族类，其心必异。而且，我们族人比较善良，那些人的野心却比较大，想独占此方世界。久而久之，自然起了纷争。”
“数千年来，我们族人与那些人，也连续发生了几次惨烈大战，死伤无数，仇怨也越结越深。”
月心坦然道：“只是，大家的势力相当，谁也奈何不了对方，这才保持了一个比较稳定的平衡罢了。”
“原来如此！”
楚清仪与季雪琪轻轻点头，也知道月心这席话之中，至少有七八分真实可信。剩下的两三分虚假，偏向自己的立场，也无可厚非。
“所以，我们想要离开，不是件容易的事情，对吧？”
季雪琪也抓住了重点。
楚清仪目光微暗，也知道这是事实。
如果说，这个神灵洞天，真的那么容易来去自如。恐怕，蝶族妖灵，或蜂族妖灵，早搬离这方世界了吧。
当惨烈大战发生的时候，不要提什么故土难离。
一方小世界，再是广阔，也不可能像外面世界那样多姿多彩。哪怕是妖灵，在见识了外面的世界之后，恐怕也抵挡不住花花世界的引诱。
可是几千年来，两族妖灵却一直安分守己，没有离开半步，足以说明这方世界的封闭，难以出去。
“是……”
此时，月心也幽幽一叹，轻声道：“神灵世界中，有圣仙布置的厉害禁制，只能进，不能出。”
“这些禁制，在保护大家的同时，也限制了大家的……自由！”
旁边两人，不由得吃了一惊。
一个妖灵，谈到自由，而且是一脸向往之色。
不过仔细一想，也不难理解。
自己两人能够落到此处，旁人自然也可以，有外来客，自然也会有外来客不断的给这方世界的妖灵，提供外面世界的信息。
得不到的，才是最好的。
在只言片语之中，月心把外面的世界，想象得无比美好，倒也不奇怪。那么她进而想要脱离这片樊笼，更是顺理成章的事情了。
只不过......这事肯定很难，难于登天。要是容易，估计月心早溜出去了，也不会留下来，与两人相见。
“禁法……”
季雪琪表情凝重，忍不住追问：“难道说，真的没有任何办法，可以离开这个地方吗？”
“……有！”
月心微微一笑，红唇轻吐：“不过，很难。”
“多难？”
季雪琪再问，也有一点心理准备。
“嘻嘻，这事……稍后再说。”
月心卖起了关子，转移话题道：“两位远道而来，肯定是渴了累了，不妨在这里休息片刻。”
“为了欢迎两位的到来，我们准备了一个盛大的仪式。”
月心笑道：“我出去看看，大家筹备得怎么样了，一会儿再回来……”
说话之间，她纤步轻盈，翩跹而去。
“诶……”
季雪琪想拦，也晚了。看着月心离开，他皱起了眉头，看向了楚清仪，秘密传音道：“萧道友，你怎么看？”
“还能怎么看？”
楚清仪轻叹：“人为刀俎，我为鱼肉。在人家的地盘上，人家怎么安排，只得悉听尊便了。”
“不要这么悲观……”
季雪琪迟疑道：“至少，看起来，她没有什么恶意。”
“是啊，看似没有恶意，但是心思难测。”
楚清仪轻声道：“你不觉得，刚才的一切信息，都是她故意透露的吗？好像是特意勾起我们的好奇心……”
“嗯。”
季雪琪眉头一蹙，低声道：“你的意思是……出路在神灵宫？”
“可能性很大。”
楚清仪轻轻点头：“我觉得，这个神灵洞天的格局，应该是两族争霸，谁也没有压倒性的实力，自然奈何不了对方。”
“但是，神灵宫可能是关键，谁要是控制了神灵宫，或许就可以真正的主宰这一方洞天世界……”
楚清仪睿智分析：“只不过，怎么控制神灵宫，就是一个大问题了。说不定，就需要我们的帮忙。”
“有道理……”
季雪琪也不笨，眼睛闪亮：“非我族类……那个大贤圣仙，多半是人族修士。就算他飞升了，但是在神灵宫中的遗泽，恐怕不是异类能够染指的……”
“两族的妖灵，那是奴仆之流，更没有机会攫取其中的好处。”
季雪琪冷笑道：“一介奴隶，想要翻身变成主人，绝非易事。相比之下，我辈修士的机会，更大。”
她虽一向不喜这种勾心斗角之事，可作为璇玑阁未来的掌教，自小接受宗门培养，又岂是傻子？又岂会不懂当中黑白？
“所以说，现在是她，有求于我们，才会这么客气。”
季雪琪看得直接，毫不避讳。
“是啊，礼下于人，必有所求！”
对于季雪琪的分析，楚清仪也十分的认同，不过他也没怎么高兴，反而皱眉似锁，陷入深思之中。
“怎么了？”
季雪琪有些不解：“你不觉得吗，在月心眼中，我们有利用的价值，起码可以保障了基本的安全，你好像有不同的见解？”
“是啊，你不觉得……”
楚清仪迟疑道：“我们这些推测，都是月心故意透露的，其心可诛啊。”
“唉！”
季雪琪叹了口气，无奈耸肩。
“所以说......阳谋有些时候，比阴谋更可怕！我们现在，也算是身陷囫囵，在洞天之中，根本没有任何的依靠，除了倚仗她，还能倚仗谁？”
“所以说，就算明白，她可能居心叵测，也没有办法。”
季雪琪叹气一下，无奈道：“况且，你刚才也见看到了，她是多么的友好……就算这友善，可能是装出来的，但是总比不装的好吧。”
“呃……”
楚清仪想了想，不得不表示同意。
毕竟，相比月心等人，之前山谷遇到的那些黄衣人，根本懒得多说，一上来就是袭击。这样的态度，可没有半点友好。
一方面，可能是利用而已。另一方面，则是赤、裸、裸的暴力。
权衡之下，也不难得出结论。
利用就利用吧，反正大家也是相互利用。
或许，月心想要利用两人，达成什么目的。但是两人，也想利用月心，打探圣灵洞天的具体底细，找到离开这个小世界的方法。
“好了，既来之，则安之！”
季雪琪随手端起桌上的一帮琼浆，鼻子轻轻一动，估摸道：“灵气很纯粹，应该不至于有毒……”
“我来尝尝，试试什么滋味。”
但凡天地灵物，气息十分的纯粹，要是掺杂了什么东西，就好像一杯纯净清澈的水，添加了一点墨汁，非常的显眼。
所以，季雪琪检验琼浆之后，也不担心月心使了什么手段，就直接轻抿了一口，细细的口味。
琼浆入口，季雪琪脸上的表情，就变得十分精彩，特别是一双眼睛，忽然之间就亮了，熠熠生辉。
“怎么样？”楚清仪问道：“没问题吧。”
“……好！”
一听季雪琪说好，一旁的王老五登时便双目放光，兴致勃勃的端起了面前的琼浆，这可是天材地宝啊！喝一口，可长寿十年的好东西！
“慢！”
看到王老五眼中的贪婪，一旁的楚清仪狠狠地瞪了他一眼。
“你抿一小口就行了，这般天材地宝，以你凡人之躯是承受不住的！”
楚清仪的好心阻拦倒也不是贪恋面前的琼浆玉露，而是为了王老五的身体着想，他只是一介凡人，这般宝贝，他消受不起。
面对楚清仪的警告，王老五满脸的失落，但还是慢慢的端起了面前的琼浆，拿起来一闻，顿时感觉到一股清冽的气息，直接渗透到五脏六腑之内。清气环绕，生机勃勃。
“好东西啊......”
即便是凡人之躯，在香味入鼻的一瞬间，王老五还是不由自主的发出了赞叹。
他踌躇了下，也忍不住轻抿一口琼浆。在这一瞬间，他就感受到，一股馥郁的清香，就在口舌之间化开了。
滚滚香气，在口齿荡开，化成了浓浓的津液，顺喉而下。
一口琼浆到了腹中，又在转瞬间，融入到血液之中，在血管经脉飞快的流动，逐步提升他的身体素质。
而在这轻轻地抿了一口之后，王老五还打算接着喝，却被楚清仪眼疾手快，一把夺了过去。
“不要命了你！让你抿一口就行了，谁让你喝这么多？”
难得的，楚清仪横眉冷对，厉声呵斥。
这还是楚清仪第一次真正的生气，连一旁的季雪琪都诧异的看了她一眼，她总觉得，面前的这对公媳，不论从哪个角度看，都有那么一丝的不对劲。
但至于到底哪里不对劲，季雪琪也没有看出来。
不过楚清仪的突然生气也是吓到了王老五，后者脖子一缩，悻悻的不敢发出一丝声音。
而那季雪琪，在淡淡的看了楚清仪和王老五一眼之后，就转而将目光放到了面前的明月仙桃之上，只见其拿起了一个明月仙桃，已经戳开了一块桃皮，然后嘴唇对着口子，轻轻的一吮。
刹那间，海碗大的仙桃，就瞬时瘪了下去。那情形，就好像气球放开扎口，气体全部跑光，只剩下一层皮……
显然，硕大的仙桃之中，尽是鲜香的汁肉，当汁肉被季雪琪吸光，自然只有一层薄薄的桃皮存在。
对了，除桃皮以外，还有小小的桃核，杏仁大小，纹理清晰，好像是云气。小小的桃核上，呈现天然云纹之象，也足以说明仙桃的不简单。
另外，楚清仪也看到了，在吃了一枚仙桃之后，季雪琪就是一脸陶醉之意，也让她意识到，明月仙桃真是难得的灵果。
从楚清仪修炼到现在，在天师府中，她也只见过一次仙桃，不过那个时候，她法力低微，实力薄弱，吃了仙桃也是浪费，因此这种天材地宝，虽然见过，却不曾真正的享用过。
“好东西啊。”
适时，季雪琪也是那般，连桃皮都不放过，直接剥开吃了，叹声道：“有生以来，除了南海的陀罗蕉以外，这明月仙桃，是我吃过的最美味的灵果了。”
“陀罗蕉？”
楚清仪有些好奇：“那是什么来历？”
“陀罗蕉，又名佛棕，那是南海大浮山落星原所产仙果。”
季雪琪随口道：“那蕉每隔十三年开花结实一次，每丛必须十三株同植，挨次结实，周而复始。采时不能近铁，并要算准时间，在旁守候，一过时辰不采，便即坠地人土化去。”
“我在几年前，机缘巧遇之下，有幸尝过一次，果实色、香、味三绝，让人回味无穷，难以忘怀。”
季雪琪陷入回忆之中，感叹道：“当然，类似这样的灵果，不仅是美味而已，更具有灵效。”
“什么灵效？”
楚清仪打听之余，也觉得有些垂涎，当下拿起一枚明月仙桃，放到了口边。他嘴一张，牙齿才沾到桃实上，桃皮就破了，香浓的汁肉直流。
她慌忙一吸，纯浓的桃肉桃汁，就立即化成了清香的津液，把他的两腮胀得鼓鼓的，像只了一个大桃。
咕噜咕噜……
她连忙下咽，手中的明月仙桃，便剩了薄薄一层桃皮和一个极小的桃核。那清香的浆汁，甘腴非常，凉沁心脾，荡气回肠。
一缕缕灵气，在脏腑之中升腾，就好像是一层层甘露，在荡洗着五脏六腑，化去了秽气杂质。
习习清气，自然则生，也让楚清仪觉得，一阵神清气爽，一双眼睛也愈加的清明透亮，闪烁神光。
一旁的王老五看得直吞口水，可楚清仪的眼神，依旧时不时的撇向他这边，虽然心仪，可楚清仪说得对，还是小命要紧，因此，也只能是看着了。
“清心明目，延年益寿，壮气健体，属于辟谷养生的妙药。”
这时，季雪琪笑着说道：“常年服食这种灵果，整个人的身体，肯定发生蜕变，脱胎换骨，可得长生……”
“真的假的？”一旁的王老五眼睛瞬间就亮了，他只是一个普通人，苟活至今，长生两个字对于他来说，无异于是一辈子都不可能得到的机缘，对常人来说，凤毛麟角，对此刻的王老五来说，却是那么的可望可及。
而季雪琪闻言，淡淡的看了王老五一眼，开口道：
“废话，骗你做什么。不过......我说的是长生，又不是长生不死……普通人，常吃这种灵果，活个两三百岁，肯定不是问题。”
“当然……”
这个时候，季雪琪来了个转折，看向楚清仪：“类似我辈修士，懂得修行，明月仙桃的作用，肯定不会那么大。吃多了，也逐渐没效果了……”
“呃！”
楚清仪皱眉，也知道，这是大道至公的表现。
毕竟，修士的消耗，与常人的消耗，不是一个等级的。所以每个修士，哪怕是散仙，对于资源都十分重视。
这也是为什么，修士热衷于寻找天材地宝，洞天福地的原因。
这圣灵洞天……
资源貌似也挺丰富的嘛，又是灵果琼浆，又是天晶灵石。这些东西，都是难得的修行资源。
楚清仪承认，自己有些动心。
喜来想去，楚清仪重重一咬牙，开口道：
“帮了……不管那个月心，想求我们帮什么忙，我都帮定了。不过，也有一个条件。”
“什么条件？”
一旁的季雪琪看了楚清仪一眼，微微皱了皱眉头。
地位至此，楚清仪作为天师府府主的女儿，按理说应该什么都不缺的，怎么会突然在这些天材地宝的诱惑之下做下决定？虽然这些天材地宝难能可贵，可对于天师府来说，也还是掏得起的！
因此......
季雪琪开口道：“什么条件？”
“这琼浆，还有这仙桃，包括刚才的天晶灵石……”
“这些东西，要给我们。只能多，不能少。”
不是楚清仪贪图这些，而是她忌惮自己父亲口中所谓的大祸将至！看当初父亲的神色，似乎也是对于那所谓的血影族非常的忌惮，这份秘辛，楚清仪不清楚，但按照现今天师府的宗门之力，还能对一个所谓的血影族那般的忌惮，由此也可知那血影族是怎样的庞然大物，也是因此，楚清仪不得不早做准备，这些摆在面前的天材地宝，对于天师府来说，正是助力，无关助力大小，总之是助力就需要，凭借父亲谈起血影族三个字时的表情，楚清仪就不得不未雨绸缪。况且，这些天材地宝，对渡劫来说，也是大有益处。
明月仙桃，清心洗胃，化解肠中的污秽之气，让身体保持最佳状态。在度劫之前辟谷，以仙桃为食，能够最大限度的调整身体状况，以待天劫的降临。
天劫来临后，天晶灵石可以布阵，还可以炼制成为抵御天劫的法宝。天晶之中，蕴含了一种特殊的力量，可以消减天劫的威力。只要有足够多的天晶灵石，自然可以把天劫的危害，降到最小的地步。
还有琼浆，要是在度劫的过程中，扛不住天劫的破坏力，受伤了。那么，琼浆可以疗伤，益气，回血，养神……
这样，可以大大提高渡劫时的成功率。要知道，一旦渡劫成功了，那就是散仙了，相信不论是对于天师府还是璇玑阁，亦或者任何的一个门派来说，多几位渡劫成功的散仙，并不是坏处......
“楚道友，这可是诱饵......”
一旁的季雪琪，还以为楚清仪是贪恋这些天材地宝，语重心长的开口。
“我知道是诱饵。”
可楚清仪却格外的清醒，开口道：
“我已经是阴阳交汇之境，再往上一步，便是瑞变灵寂之途，这些天材地宝，我正正需要！”
实际上，就算是季雪琪自己，在听说这三样东西，对于度劫有大作用，也开始怦然心动。
“好……”
季雪琪考虑了下，就点头道：“反正，不管是陷阱，还是诱饵，迟早也要面对的。既然如此，有便宜，干嘛不占。”
言尽于此，多说无益，两人一对眼，相视一笑，心中也有一点底气。
“……摊牌吧。”
倏地，楚清仪起身道：“绕来绕去，也是麻烦。直接找月心，有什么事情，当面锣对面鼓，大家说清楚了，免得猜来猜去，闹心。”
“行。”
季雪琪沉吟了下，也同意道：“说清楚了，比较好。走吧，去会一会她，看她还有什么算计……”
两人出门，轻步向外而去。
王老五见状，贪婪的看了一眼面前还没有饮尽的琼浆，犹豫许久，这才恋恋不舍的跟着楚清仪和季雪琪而去。
“轰！”
就在这一瞬间，天空突然传来了一个轰鸣声，就好像是什么东西在爆炸，声传百里，炸得天地震动，一片晃荡。
“什么情况？”
适时，三人呆住了，步伐顿止，抬头看向了天空。只见此时此刻，在高高的天空之上，却有大军压境，黄烟弥漫，杀气升腾。
“咦……”
两人惊疑，自然看清楚了，那所谓的黄烟，却是一个个黄衣人。
此时此刻，数千黄衣人，就振动得身后薄薄的双翼，飘飞在蝶村之外。这些人面无表情，目光冷厉，虎视眈眈，来者不善。
“他们……”
乍看之下，季雪琪眉头微皱：“这些人，是冲我们来的么？”
“不知道。”
楚清仪同样疑惑，不确定道：“可能是，也可能不是。毕竟，听月心刚才之言，就知道两方势力，平时也有矛盾，出现纷争，很正常。”
“这个……可不是纷争那么简单。”
季雪琪迟疑道：“看起来，这是要命啊。”
数千黄衣人，围困在村外，可不像是来问候的样子。更何况，那些人个个气势汹汹，手里还拿着长弓利箭，结阵而射。
一瞬间，万千飞箭，破开了长空，一簇簇涌来，密集如雨。光芒闪烁，锋芒毕露之间，散发凛冽气息。
数不清的箭矢，在空中如闪电穿梭飙飞。
不过，在蝶村的上空，却是一层层禁法符文。在飞箭驰来之际，空中的禁法，立即如波涛荡漾，把箭矢拦截下来。
霎时，空中奇光绚烂，涟漪似网，慢慢地扩散。
在众人眼花缭乱的时候，更有一些个黄衣人，奋不顾身，以百里冲刺的速度，一个个撞在了禁法屏障上。
轰隆隆的声响，就是这样随波回荡。
楚清仪观望上空，眼睛的余光，也看到了月心在旁边，趋步而过。她心中一动，立即上前几步，阻拦询问：“月心姑娘，这是怎么回事？”
“跳梁小丑，不足挂齿。”
月心眸中有几分恼意，不过还保持冷静，淡然道：“蜂村与我们蝶村，向来不对付，水火不相融。如今，无非是例行滋事罢了，不用担心。”
“不管他们来多少人，也破不开我们村子的防护。”
月心轻哼道：“教训他们多次了，他们却死性不改，真是不长脑子。”
“来人，反击……”
一声令下，月心就撇下两人，轻飞出去。
与此同时，村子各个建筑之中，也纷纷有妖灵飞到了半空。
数千蝶族妖灵，共聚一堂。一对对翅翼，色彩斑斓，闪烁绚丽的纹饰，熠熠流动璀璨的光辉，格外漂亮。
这些翅翼，也不仅仅是单纯的漂亮而已，更十分的危险。
楚清仪在底下看着，当一个个蝶族妖灵，轻轻挥动身后翅膀之时，一对对斑斓的翅膀，立即散发五光十色，灿烂交汇。
在绚烂的光华之中，空中就有密密麻麻的粉状物质出现。
这些粉态物质，如烟似雾，聚拢在一起之后，就好像是一层云海。
“好香……”
粉粒密布空中，楚清仪立刻就闻到了，一股极其浓郁，让他觉得物极必反，快要窒息的浓香，扑面而来。
浓香飘来，让他感觉到，一阵头晕脑胀，心神摇曳。
“不对……”
心神晃荡之间，楚清仪也惊觉醒来，连忙祭起了法宝飞剑，以层层光环护住自己和王老五，随着身前的空气一清，才让她缓过来。
“好厉害的粉瘴。”
适时，楚清仪抹了一把汗，也明白了空中的粉香，实际上也是瘴气的一种，哪怕气息是香的，也非常歹毒。
旁边的季雪琪，尽管比楚清仪慢了一拍，但是当粉瘴飘来之时，他身上就有一层宝光浮耀。
不知何时，一枚古玉，就悬挂他胸前，将浓厚的粉瘴香气，挡在了身体三尺开外，形成了一个圆弧气罩。
而在他们驱散瘴气的时候，另一边的村子上方，在一帮蝶族妖灵的鼓荡下，层层起伏，像是云海一般的粉瘴，已然扑飞村外。
粉瘴如龙，横亘于天空，盘旋飞舞。一个个靠近村子禁制的黄衣，在粉瘴的蒸熏下，纷纷栽倒，坠落。
在空中急速下坠，肯定是不死也伤……
不过，那些黄衣人，好像早料到有这一遭，早已经有人，在地下等候多时。一些黄衣人坠落，就有其他黄衣人接应，把人带走。
另外，飘飞空中的黄衣人，也立即放下了手上的弓箭，然后一个个汇集起来，拼命的振动身后的薄翼。
 嗡嗡嗡……
一片片薄如蝉翼似的翅膀，一息之间振动了成千上万次。
一瞬间，一股恐怖的飓风，就在空中成型。一道道可怕的龙卷风，在空中急速飙转，把四周的花草树木，都刮到了半空中。
飓风如潮，声势浩大，尖啸嚎声，让人心惊胆战，难以自抑。
一时之间，空中乌云密布，黑云压城，城欲摧。
“竟然，还有这一招。”
季雪琪见了，眉头轻轻一皱，不免有些担心：“能应付得了吗？”
不担心不行呀，现在大家，也算是一条船上的人了。要是黄衣人，攻破了这个村子，他们也肯定要遭殃。况且，二人的实力都还没有恢复，若是恢复了，自然不惧这月心。
“多点信心，肯定没事的。”
楚清仪倒是看得明白，示意道：“你看那个月心，胸有成竹的模样，绝对还有什么手段，没使出来。”
事实证明，她的判断是正确的。
在飓风刮卷，汹涌而来之际，月心一双纤柔的小手，忽然在空中舒展开了，姿态十分的美妙，曲线玲珑。
不过，就在这一瞬间，在她轻盈的身子之后，冷不防有一对透明的光翅，就好像霞光万道似的，璀璨的绽放荡开。
光芒闪耀，十分刺目，让人睁不开眼睛。
这个时候，众人纷纷垂视，不能直视月心身后的一对璀璨光翼。
然后，这绚烂的光翼，忽然动了，轻轻的扇了一扇。
月心只是微微的扇动了身后的光翼，天空之上，却是风云变幻，出现了一场飙天风暴……
“轰隆！”
有月心光翼振动的一瞬间，整个天空有流云掠过，然后就形成了十二级台风，笼罩大地，摧枯拉朽，无人可挡。
与这台风相比，数千黄衣人鼓荡的飓风，也算是小巫见大巫，根本不够看，可谓天壤之别，难以相提并论。
风暴一起，天空中的黑云，立即被吹得溃散。紧接着，数千黄衣人，更是在风暴之中，艰难挺立，抱作了一团，相互依靠。
不过，就算他们结抱成团，也支撑不了多久，纷纷摇摇欲坠。
片刻工夫，他们就被刮飞了，就犹如蒲公英的种子，纷飞四散。转眼之间，就不见了踪迹……
“唷嗬！”
敌人散尽，天空又恢复了明朗，光亮明媚。刹那间，一帮蝶族的妖灵，纷纷欢呼雀跃，露出了笑脸，撒花庆贺。
“咝！”
旁边，楚清仪与季雪琪，相互对望一眼，顿时倒吸了一口凉气。
这月心的实力，出乎意料的强悍啊。
至少，两人知道凭自己二人现在的实力，难以应对。不过，他们也注意到了，在使出那一招之后，空中的月心俏脸一白，好像有几分力不从心的样子，很快就降落下来。
看来，这样的大招，也不是随时可以施展的。
楚清仪目光微闪，立即与季雪琪交换了一个眼色，然后一同迎去。
“月心姑娘……”
季雪琪率先赞叹：“实力非凡，让人佩服……恭喜你们，击退大敌。”
“我这不算什么实力。”
月心摇头，轻叹道：“况且，蜂族来犯，只是很常规的骚扰罢了，根本没出动祭司长老之类，甚至连蜂族的女王，也没有露面。”
“要是他们，都上阵了，那才是真正的生死之战。”
月心表情凝重，充满了忧虑之色。不过很快，她就收敛了心情，清亮的眸光微微一转，勉强挤出一点笑容。
“两位，不好意思了，出了这事。欢迎你们的盛会，怕是举行不下去了。”
月心致歉道：“还请二位多见谅。”
“没事……”
楚清仪摆手道：“我们误闯贵境，能够得到月心姑娘你的盛情收留，心里已经感激不尽，不在乎什么仪式。”
“对的。”
季雪琪在旁边附和：“月心姑娘大义，我们铭感五内。要是月心姑娘，有什么需要我们效劳的地方，尽管吩咐，我们自当尽力。”
这是试探，也是摊牌。
两人仔细关注月心的表情变化，不过她却不动声色，十分淡然。
“我们这里，封闭了多年，要是有外客进来了，能够告诉我们，外界的一些信息，这也是莫大的恩情。”
月心笑盈盈道：“所以，你们是贵客，自然要欢迎，彰显我们的诚意。今天不成，那就等明天吧。”
“三位进来到现在，一直没能好好休息，估计也累了。”
说话之间，月心轻轻招手：“来人呀，把三位贵客，送到厢房，好好的安顿。他们有什么需求，务必满足……”
楚清仪和季雪琪一听，顿时皱起了眉头。
不过，她们也明白，有些事情急不来。当下，也从善如流，在几个蝶族少妇的引领下，再次进入了宫殿。
确切的说，是来到了宫殿之中，一栋风雅的楼阁之中。
小巧的楼阁，只有上下层，单独成院。旁边，那是小小的池塘，还有一簇青秀的修竹，随风摇曳，景致幽静。
楚清仪、季雪琪、王老五三人，分别被安置在了院落当中，却是独立成栋，一人一个院落。
进的院中的楚清仪站在楼阁上层，推开了窗子，临望池塘。
清新的空气扑面而来，鸟语花香。
这处地方，倒也不失为一处世外桃源，良田美景，桑竹之属。
不过嘛......对于月心将自己三人分别安置之举，楚清仪心里还是有些许膈应，不过片刻后她便释然，既来之则安之。
无论是有千般诡计还是万般谋算，都得走一步看一步再说，想到这里，楚清仪转而回到了阁楼的床上，盘腿丙烯，慢慢回复起了伤势。
沧河星转，不知不觉，一闭眼一睁眼，已经是入夜十分，天上星辰满布，四周一片安静。
这里，竟然也是如同外面一般，分白天黑夜！
楚清仪看了看漆黑且安静的院落，转而踩着吱呀作响的木制楼梯，来到了一楼之中。
诺大的厅中，摆放着檀香木桶，支棱起来的木桶下方则放着一堆恒温石，能够提供源源不断的温度，从而致使那木桶当中的清水，一直处于温度适中状态。
走到桶边的楚清仪伸出纤纤玉手，在那清澈的水中轻轻划拉，波光荡漾，水温适中。
楚清仪看着面前的温水，素手轻抬，开始缓缓地解起了自己身上的衣裙。
虽说从昏迷醒来之后，楚清仪便给自己换了一身干净的衣衫，可相比于之前来说，依旧显得灰尘扑扑。
楚清仪虽是修仙之人，但也是女孩子，爱美之心人皆有之，更可况是楚清仪了。
此时的她，经历往日的那些疲惫，看着面前的木桶，只想着好好放松一下，因此，裙衫层层叠叠，自那雪白玲珑的娇躯之上，一一褪下，细长的美腿和凹凸有致的玲珑身段，就这般不着片缕的暴露在空气当中，若是此间有人，看得如此美景，断然会呼吸急促，鼻血上涌，非得喷吐它一二十斤不可，但此刻，褪去衣衫的楚清仪，缓步进入到了那木桶当中......
第五十七章 鸳鸯浴
温热的清水，在身躯没入的刹那，便顺着肌肤的每一个毛孔缩了进来，暖洋洋的感觉，让楚清仪一扫这数日以来的疲惫，只感觉舒畅无比，泡在桶中的她，又将身子往下缩了一些，这才舒服的深吸了一口气。
她开始轻轻地擦洗自己的身体，仿佛是要将这数日来的疲惫和脏乱，全都一扫而空一般。
就在她清洗之余，咚咚咚咚，房门外面，突然传来了敲门声。
“谁？”
楚清仪面色一正，开口询问。
“清仪，是我呀，我进来了......”
屋外，响起了熟悉的声音，苍老中带着一丝急色和猥琐。
“别......”
听到王老五要进来，楚清仪面色一红，连忙出声喝止。
可话未说完，王老五已经是推开门溜了进来。
由于此刻楚清仪正巧是在一楼的大堂之中，因此王老五打开房门的一瞬间，看到的正好是楚清仪泡澡的模样，只见此时的她正整个缩在木桶当中，只露出了脖子往上的部位，那倾国倾城的小脸，因为水温的原因而红扑扑的，蒸腾的水汽，隐约勾勒出一幅让王老五下体瞬间笔直粗硬的画面，虽然只能看到儿媳妇露在外面的脑袋，但王老五脑海当中，已经脑补出了浴桶当中那惹人上火的苗条身段。
在最初进入碟村的时候，月心的容貌及身材，就让王老五印象深刻，偷偷看了不知道多少眼，后来那些个背后长着翅膀的蝶妖又来到了王老五身边，莺莺燕燕，虽然知道她们不是人，可是那热辣的身材和倾国倾城的脸蛋，温婉可人，把王老五心里面的火苗蹭蹭的往起勾着，随着被那些蝶妖送进屋子里之后，王老五就心心念念想着自己的乖儿媳，想着来清仪这里下下火。
犹豫再三，王老五还是来了！
推开房门的他，微微的愣了一愣，然后脸上的褶子就猛地叠在了一起。
真好！
来得早不如来得巧！
来的正是时候啊！
这般想着，王老五甩手关上了房门，目光火热的看着楚清仪。
“清仪......你在洗澡啊！”
他目光没有丝毫遮掩，满是侵略性的看着楚清仪，不停吞咽着口水，一张老脸涨的通红，连带着那脖子，一片绯红。
“你干嘛？”
楚清仪害羞的躲在桶里。
“都说你别进来了，出去！”
楚清仪娇声轻喝着，想要往出赶王老五。
可王老五经历种种，早就已经是脸皮厚的堪比城墙拐角了，无论楚清仪说什么，王老五都充耳不闻，他只是吞咽着口水，满脸像是饿急了的狼看到了羊一样的表情。
“清仪，爹爹也想洗了，咱两一起洗吧！”
王老五不管不顾，三下五除二就将自己的衣服裤子脱了个精光，那根硕大的肉棒，在脱离裤子的束缚的时候，还满是杀气的上下弹了弹，这一幕楚清仪刚好看在眼里，登时便害羞的撇过了头去。
虽然那根丑陋的东西，已经不知道见了多少次了，可每次见到，楚清仪总是在一瞬间大脑短路，变得一片空白，脸颊发烫，神智恍惚，心脏剧烈的跳动，像是元神出窍了一般，连自己身体最基本的掌控权都失去了。
这一次也是如此，随着王老五将全身衣物脱了个一干二净，实力强如楚清仪，竟然也是没有拦住，被后者几步走到桶边，噗通一声跳了进来。
说来也巧，这浴桶，正好容纳两个人，不宽不挤，正正好！
随着王老五钻了进来，水位都上升了一大截，汹涌的温水扑打在楚清仪的身上，让她整个人更加的燥热，楚清仪也有些无奈了，自从自己失身给公公之后，公公就变得越来越不要脸皮了，好几次，在自己都不情愿的情况下，强行和自己发生关系，甚至两人之间的相处方式，都较之于先前，发生了较大的改变。
楚清仪知道自己和公公这样是错误的，既对不起王野，也伤风败俗，若是有一日被人发现了，绝对死无葬身之地，可......每一次王老五死拉硬拽，楚清仪又不忍心真的对他动手，生怕会一个不注意伤到他，可不动手，他反而越来越......
楚清仪扭过头，她也不知道自己该怎么办好，可王老五，已经是进到了浴桶当中，彼时的两人，全身赤裸，王老五清楚地看着面前的儿媳，修长的天鹅颈、洁白的胸脯、巍峨的胸部、平坦的小腹，每一处地方，都好似巧夺天工的艺术品一般，尤其是此刻的她，宛若受惊的绵羊，双手捂着胸部，头歪到一边，不敢与自己对视，这番小娘子般的做派，哪有自己印象之中，御剑飞行，与人对敌时的巾帼风采。不过越是这般，带给王老五的感觉也便越强烈，他虽进入了水中，可那温热的汤水，非但没有给他起到降温的作用，反而是那岣嵝枯萎的皮肉下，温度飙升！
荡漾的水面，也难以掩盖那粗长的一柱擎天的肉棒，紫红色的棒身像是一杆捅破天际的长枪，杀气腾腾，肿胀的龟头，更是如同那锋利的枪尖，威风凛凛，在楚清仪的咫尺之地，傲立一方。
王老五看着近在咫尺的儿媳妇，只感觉全身的毛孔都在燃烧，一股滚烫的火苗在他的心底深处滋生，浑身上下的皮肤都变得一片紫红。他喘着粗气，看着楚清仪。
这还是他第一次和自己的儿媳妇一起沐浴，别样的刺激，让他的喉咙发痒，眼神飘忽。
“哗啦”一声响动，只见王老五身子向前，双臂张开，却是结结实实的将楚清仪抱在了怀里。
“你别......”
楚清仪心如小鹿乱撞，两只手无力地抵在王老五的胸膛处，想要保持距离。
“清仪......爹爹想了，来......让爹爹亲一口！”
王老五喘着粗气，说话都不均匀，抱着楚清仪的他，直接就张嘴对着楚清仪亲了下去。
“别......”
楚清仪闭着嘴唇，抗拒连连，两人的动作，带动着本是平静的木桶都如起风的海面般波涛汹涌，哗啦啦的水声晃动不已，一些个温水顺着桶边打出，尽数浇在了房间当中。
“呜.....呜......”
王老五的嘴，已经吻住了楚清仪的樱唇，楚清仪那柔弱无骨的粉拳，不停地在王老五厚实的胸膛处拍打着，可不论如何动作，王老五依旧死死地吻着楚清仪，且随着王老五抱住楚清仪，楚清仪只感觉两人的身体贴的死死地，本就热气腾腾的浴桶，此刻变得更加的燥热了，而且也不知道是怎么回事，王老五单单是吻住自己，楚清仪就感觉自己的大脑一片空白，完全就无法呼吸了。
不得已的她，只能微微张开朱唇，可朱唇张开的瞬间，王老五的舌头就见缝插针的钻了进来，柔软的舌头直接卷住了楚清仪的舌头，自顾自带动着楚清仪的舌头转圈。
“呜呜......”
被堵住嘴唇的楚清仪只能呜呜的抗议着，可这份抗议，在此刻欲火焚身的王老五听来，却无异于是提醒他进攻的号角，于是，哗啦啦的水流响动，王老五原本揽着楚清仪腰身的一只手，猛地便从柳腰处往上一窜，精准无比的一把握住了楚清仪的其中一只乳房，像是饿了三天的囚徒抓到馒头一般，大力导致那乳房都变了形状，乳肉如水一般的顺着指缝溢了出去。
“嗯......”
楚清仪眉头一蹙，猛地和王老五分开，把自己的舌头，从对方的禁锢当中解放了出来。
“疼！”
她有些生气，狠狠地瞪了王老五一眼，只是她自己不知道，那气鼓鼓的模样配上那清纯无比的脸蛋，带给王老五的感觉，非但灭有生气的模样，反而是别有一番风情韵味在里面。
登时，王老五便嘿嘿一笑，道歉道：
“抱歉抱歉，弄疼我家清仪小宝贝了，爹爹这就给你揉揉！”
一边说，王老五一边用掌心开始顺时针的揉搓了起来。
楚清仪俏脸一红，娇斥道：
“谁用你......嗯......”
话未说完，分贝便陡然提高，变成了一声急促的嘤咛。
原来是那王老五，直接低下了脑袋，一口含住了楚清仪的奶头。
那乳房还在水里，王老五也不嫌弃，就这般低头，连带着洗澡水和乳房，一起含进了嘴里，恰巧含的还是乳晕和乳头部位，配合上那温热的洗澡水，登时，一种别样的酥麻感顺着楚清仪的乳头蔓延到了全身各处，她不由得“嗯”的一声，嘤咛出了声。
这声“嗯”，带着长长的拖尾，像是自灵魂深处释放出来的一样。楚清仪的眼眸，都在这声“嗯”出来的瞬间，布满了雾气。由原本的清亮，变成了如今的雾气腾腾。
那无处安放的双手，更是直接一左一右的摊开，各自抓住了木桶的边缘。细嫩的胳膊上，还带着如同珍珠一般的水珠，含住自己儿媳妇乳房的王老五，即便嘴里带水，那湿滑的舌头，还是如同水蛇一般的游刃有余，在楚清仪的乳头上面游走着，厚重温热的舌苔，每次刮过那粉嫩粉嫩的“樱桃”，都让楚清仪全身发颤，在王老五没有注意到的木桶底部，那修长的美腿，更是紧紧地并拢在一起，依稀可见，那粉嫩的大腿根部，还在有节奏的摩擦着......
“呼......”
秉着呼吸转动了数下之后，王老五哗啦一下子将埋下去的脑袋抬了起来，吐掉嘴中的洗澡水，嬉皮笑脸的看着脸颊绯红的楚清仪。
“嘿嘿......清仪，你说.....咱两这也算是，洗了一回鸳鸯浴吧？”
王老五满脸坏笑，一只手还轻轻地揉捏着楚清仪的乳房。
有着水流做浮力，那沉甸甸的乳房，倒也显得轻盈了许多，握在手里，正正好，而且也因为水流的缘故，楚清仪本就滑嫩的肌肤，此刻更是如豆腐做的一般，那饱满的乳肉捏在手里，别提有多舒爽了。
听到王老五这般说，楚清仪脸色发红，肌肤滚烫的吓人，声音细弱蚊虫的辩驳道：
“谁和你洗鸳鸯......”
“当然是我的清仪宝贝了......”
王老五这般说着，满是肌肉的胳膊轻轻往起一轮，楚清仪一声娇呼，却是在木桶当中换了个姿势，整个身子，径直坐在了王老五身上，而王老五那宽实的胸膛，则是在后面撑着楚清仪娇弱的身子，楚清仪的半个身子，都瘫软的斜靠在了公公王老五的身上。
“清仪，你的身上好香啊！”
王老五贪恋的吮吸着空气当中飘荡着的楚清仪的体香，一双浑浊的三角眼，此刻更是写满了痴迷，就这般看着怀中的温香软玉，那揉捏着楚清仪右边乳房的手掌，还在轻轻地挤压着，让那白嫩光滑的乳肉，在自己的手指间，轻轻地弹跳着。
听到王老五这么说，楚清仪不安的扭动着自己的身子，可王老五，却是紧紧地抱着怀中的楚清仪，那摸着楚清仪乳房的手，开始在水中慢慢的向下，最终，放在了楚清仪的大腿上。
“清仪，你的腿真白呐，又细又长，爹爹好喜欢！”
王老五故意的在楚清仪的耳朵后面吹着热风，热气扑打在楚清仪的耳朵脖颈间，痒痒的，那摸到楚清仪大腿根部的手，也在楚清仪的腿肉上轻轻摩擦着。
满是褶皱，如同干枯的老树皮一般的手掌，却有着一种无法言明的魔力，摸上去的瞬间，楚清仪便感觉自己的两条腿好似都失去了力气一般，虚软的身子，更是直接瘫软在了王老五的身上，而王老五，在楚清仪一侧歪着头，火热的粗糙大手，不停地抚摸着楚清仪修长的美腿，然后那张厚实的大嘴，再度照着楚清仪亲了下来。
“呜......”
楚清仪往后侧了侧头，象征性的躲了躲，但还是被王老五亲住了，那厚重的舌头，径直就伸进了楚清仪的嘴里，这一次，楚清仪没有拦阻，反而是两条舌头，如同他乡相逢的朋友一般，你追我赶，滋滋滋的口水交融声，在两人的唇中响起。
楚清仪的拒绝，在激烈的相吻当中，慢慢的消失的无影无踪，剩下的，只有那微微侧动的身子，原本搭在木桶边缘的两条手臂，也是径直环住了王老五的脖子，两人粗重的喘息声，配合着水波的荡漾声，在空气当中交融。
随即......就见王老五那放在楚清仪大腿上摩擦的大手，照着那双腿当中的神秘地带而去，激吻中的楚清仪，浑身一震，闭着的眼睛陡然睁开，修长的双腿更是牢牢地朝着里面一夹。
王老五伸进去的手掌，被楚清仪的双腿牢牢夹住，可即便如此，王老五的手指头，依旧是触碰到了楚清仪最柔软，最敏感的地方。
刹那间，楚清仪就放开了自己的舌头，虚软的靠在王老五的身上。
也不知是水流的缘故还是如何，王老五的手指头刚刚放上去，就感觉到了一阵淡淡的湿意，蜜穴周遭更是软踏踏的，好似轻轻一用力，王老五的手指头就会陷进去一般。
“清仪......你湿了？”
王老五看着面前的楚清仪，满脸的坏笑。
“没......才没有！”
楚清仪羞的不敢抬头直视王老五，只是用细弱蚊虫的声音反驳着。
“真的没有吗？”
王老五似乎就是想要看到自己的儿媳妇这个样子，那放在蜜穴外面的其中一根手指，轻轻地在蜜穴口拨弄着，将那阴唇轻轻拨开，然后对着那粉嫩的肉戏，一下下的按压着。
突如其来的动作，让楚清仪咬紧了牙关，可那齿缝之间，还是传出一声声的轻哼。
“没有！”
面对赤裸裸的“现实”，楚清仪依旧是咬紧牙关，予以否认，只不过那神情和语气，与往日里威风凛凛的天师府清仪仙子相比，简直就是两个人！
“那里面怎么这么湿啊？”
王老五似乎有意逗弄，那手指头，慢慢的顶开了紧窄的唇肉，深入到了蜜穴最当中。
紧致的蜜穴，慢慢的被王老五的手指头分开，比之于先前，更加温热的感觉在王老五的手指头当中蔓延。
“莫不是......是桶里的水进去了？”
王老五一边满脸坏笑的给自己儿媳妇台阶下，一边轻轻地在楚清仪的蜜穴当中抽送着自己的手指头。
经过无数次的交合和共赴巫山，现在，在这行云布雨之间，王老五的胆子也是越来越大，最初的他，对自己的儿媳妇是敬畏，生怕一个轻佻的举动，一句没经大脑的话语，就让儿媳妇楚清仪生气，就让自己失去了一亲芳泽的机会，但经过一次次的身心交流之后，这种敬畏感，也随着楚清仪在自己胯下辗转承欢，慢慢的一点一点的消失了。
此时的王老五，没有丝毫的忌讳，那手指头，在儿媳妇紧致的蜜穴当中，不停地进出着，一刻也不停.....
“是......嗯......水.....嗯......水进去了！”
“那这水进去的是不是有点儿深呀！最里面都有水了！”
王老五说着，还重重的抽插了几下自己的手指头，粗长的手指，进入自己儿媳妇蜜穴当中的深度，又深了几分。
“嗯......”
此时的楚清仪，早已经是情欲蒸腾，肌肤在热气的蒸腾之下，绯红一片。
“这......嗯......这我哪知道！”
难得的，楚清仪在翻云覆雨之前，与王老五说了这般多的话，让王老五受宠若惊，同时也觉得越加的刺激，那手指头不停地在儿媳妇的蜜穴当中进进出出，翻江倒海，甚至时不时的，还会将自己的手指头整根捅入楚清仪的蜜穴当中，不出去，反而是大幅度的左右研磨着，且停了一会儿之后猛地往外一抽，“噗嗤”一声，还有水闷声响起。
来来回回的抽送，几十上百下之后，儿媳楚清仪已经是快瘫软成了一滩烂泥，要不是身子靠着王老五，恐怕早已经滑落到了浴桶里，溺水而亡！
即便有水流做阻力，王老五的手指头，依旧是以越来越快的速度在楚清仪的蜜穴当中进出着，甚至到了后来，那手掌拍打在楚清仪的双腿之间的声响，还超过了水流的哗啦啦晃动声。
“我不......我不行了......”
来回抽插了数下，两只手抱着王老五脖子的楚清仪，已经是将自己的脑袋枕在了王老五的肩膀上，瀑布般的长发在水中漂浮着，散落成一株美丽的青莲纯洁之花。
“爹爹......嗯......你进......你进来吧！”
难得的，楚清仪第一次在这种情况之下叫王老五爹爹，且那如玉的容颜，双眼含魅，便是那瘫软在王老五身上的娇躯，也左右摇晃着，像是索取着什么一般。
听到儿媳妇这么主动地索要，王老五仿佛炸裂般的肉棒猛地一抖，差点儿就一泄如注，但他还是强忍着快要爆炸般的坚硬感，开口道：
“来，趴起来，爹爹从后面干你！”
王老五说着，哗啦一声从浴桶当中站了起来，同时还将虚软的浑身无力的楚清仪也抱了起来，让其背对着自己，半个身子趴在浴桶边缘。
楚清仪自然知道王老五想要什么姿势，登时脸颊绯红，心内娇羞，春情荡漾、春意盎然的白了王老五一眼，便是这一眼，风情万种，幽怨中又带着一丝娇羞，看得王老五眼睛都直了。
只见楚清仪听话的在王老五面前弯下了腰去，半个身子趴在浴桶上面，一双修长的美腿挺的笔直，腿部肌肤如玉凝脂，白的耀眼，在水珠的滋润之下，更像是牛奶一般嫩滑，平展开来的玉背，像是圆润的珠盘，水珠在上面都留不下痕迹，一颗颗的滚落，那浑圆蜜桃的屁股，也随着这个姿势高高的挺立着，就在王老五的面前。
这还是王老五第一次能够如此放纵直白的欣赏自己儿媳妇雪白的美臀，看着那挺翘的臀部摆在自己的面前，任君采摘，王老五只感觉自己之前做的那些梦，也不是那般的不切实际，至少，全都成为了现实！
他喘着粗气，满是褶皱的大手颤颤巍巍的抬起，放在了那蜜臀之上。
彼时的楚清仪，也是满脸的娇羞，她想不明白，王老五怎么总是喜欢这种调调，这种挺着屁股的姿势，让楚清仪感从心底别扭，可那湿哒哒的蜜穴当中传来的酥痒感，又让她想要快点的让王老五的肉棒进入，因此，她只能满脸娇羞的摆出这种放浪的姿势，静静地等待着王老五。
王老五一双大手，像是抚摸独属于自己的珍奇宝贝一般，轻轻地在楚清仪的蜜臀之上来回乱摸着，那粗长的肉棒，好似也是受到了刺激，火热的马眼不停地张合，分泌出一滴滴的的晶莹爱液，融化进了浴桶之中。
终于，王老五摸够了，一只手扶住了自己的肉棒。
但尴尬的是，楚清仪太高了，趴在木桶边缘的她，蜜穴高高的翘着，王老五踮起脚尖，龟头也只是刚刚探到。
因此，他不得不轻轻按压楚清仪的柳腰，示意她再往低一点儿，楚清仪会意，轻轻地往下蹲了一蹲，而王老五火热的肉棒，正端放在楚清仪的蜜穴前端，一只手握着，用充血肿胀的紫红龟头，轻轻地上下摩擦着。
那种肉棒折磨阴唇的感觉，让贵为仙子的楚清仪，也不得不臣服于快感之下，只能轻轻晃动着自己的屁股，细细的压低声音道：
“来......来！”
话音落下，王老五的肉棒猛然向前一挺，噗嗤一声，瞬间尽根没入！
“嗯......”
长发甩动，楚清仪头颅高抬，自朱唇最深处，传出一声来自灵魂的嘤咛。
......
第五十八章 天劫
想要救女掖的师父，只有一个办法，将那寒潭中的异兽，弄上岸来。
毕竟......寒潭是那异兽的主场，唯有弄上岸来，方有一战之力！
而女掖想到的办法，便是――金蛛！
根据女掖的描述，那金蛛虽小，但是它吐的丝，非常的坚韧，刀剑不入，水火不伤，而且丝线可以延长万丈不断。如果想办法把那金蛛收伏了，再让它在寒潭之中结网把那头异兽缠住，或者避开异兽，把天材地宝裹住，然后拖拉到潭外，岂不是一举两得之策？
听到这里，就算是王野，也不由得眼睛一亮。
确实，是一个好办法！
只是......如果王野没有记错的话，先前与那青衣人交战，女掖用的，可不是什么金蛛，而是银蛛，银蛛和金蛛的差距，单单肉眼就能够看得出来！
“所以，要想救你的师父，还得先找到......金蛛？”
王野苦笑着，只感觉一个头两个大。
自己就像是从一开始就被女掖吃定了一样，落入了对方的陷阱之中。
“不错！”
女掖点了点头，事到如今，唯有坦诚。
“金蛛就在万蛛谷，从这个方向过去，再走一百多里山路，就可以看到了。那个地方，十分的明显。巨大的山谷，尽是各种乱石，没有多少草木。大大小小的蜘蛛，堆满了山谷，相互吞食，让人毛骨悚然。由于，各种毒蛛，太多了。我不敢深入进去，所以也不知道，金蛛的具体位置。不过，我有办法，可以引它现踪。到时候，就需要王野道友的龙虎道兵相助了！”
说到这里，女掖对着王野轻轻一拜，没有什么二话，转身便朝着万蛛谷的方向飞去，王野没有办法，只能苦笑一声，黯然跟上。
很快，二人便到达了目的地。
那个所谓的万蛛谷，就好像月球的表面，到处是坑坑洼洼。大大小小的坑口、裂缝、沟壑，错综复杂的分布，造成了眼前难以描述的地形地貌。
总之，这山谷相当一个巨型的迷宫，哪怕王野在天空之上，居高临下，也看得眼花缭乱，摸不清楚具体的状况。
毕竟，在山谷之中，也有一些烟瘴的存在。
这些烟瘴，也不算多么的浓厚。不过，也如同高峰悬崖中，那常年不化的淡薄云雾，凌散的飘飞在山谷各处。
有灰雾，有白雾，也有五彩斑斓的雾气。
颜色多姿，类似于画匠的手笔。
当然，王野也清楚，这些云雾的本质，就是瘴气，有毒的气体。
因为，在飘荡的云雾底下，却是堆积如山，滚爬蠕动的大小蛛蛛。一缕缕雾气，就是在这些蛛蛛口涎、蛛丝网中，慢慢散发空中，才形成了烟瘴。
一层层蛛网，密密麻麻，层层叠叠，铺设在各个坑口裂缝之中。
哪怕以王野锐利的目光，也看不出来，整个山谷之中，到底有多少层蛛网。反正，有蛛网堆积的厚度，已经超过了百尺。
一缕缕恶臭的气息，在空中弥漫，再与烟瘴整合在一起，就形成了一种特殊的毒瘴。
普通人嗅到了这样的瘴气，估计会立马头晕脑胀，陷入昏迷状态。
不过，最可怕的，还是密布山谷的蜘蛛之中，有一些食人蛛。它们体积硕大，速度如风，蛛口牙齿倒错，犹如锯齿。
这些食人蛛，发现了被瘴气迷错的人，就会一涌而上，把人吞吃干净。
或者说，不管是人，还是兽。在进入了万蛛谷的范围内，都会沦为毒蛛裹腹的下场。
这也是为什么，这个大山谷，显得十分荒凉、萧瑟的原因。
远远观望片刻之后，王野也觉得自己牙齿酸软，情不自禁咧嘴道：“这里的蜘蛛何止千万，恐怕有万亿以上吧。”
尽管现在是白昼，不过山谷缝隙中，依旧有蛛蛛活动的痕迹。
他随意一看，就发现了许多形形色色，奇奇怪怪的蜘蛛。比如说，大如牛犊，体型庞大的巨型蜘蛛。
也有一些，微小似米粒，好像蚂蚁大小的小蜘蛛。只不过，那巨型蜘蛛，却是吃草的，看似无害。反倒是米粒小蜘蛛，通体漆黑似墨，而且毒性极强。它吐丝一喷，身体就沿着蛛丝，就好像子弹似的射出，飞向了高达数十丈米的空中，附在了一只鸦鸟上。
那鸦鸟，本向就是羽翼斑驳，爪子乌黑，也有一定的毒性。要不然，这鸟儿也不敢，飞到充满烟瘴的地方掠过。
然而，这鸦鸟太自信了，它的速度再快，也比不上飞掠空中的米粒小蜘蛛。在一瞬间，就被小蜘蛛缠上了。
小蜘蛛附在了鸦鸟身上，直接轻轻一咬，那鸦鸟立刻一震，坚硬的羽毛立刻在空中剥落掉光，身体更是发紫了，血肉逐渐融化……
转眼间，鸦鸟化成了一摊血水，落在了峡谷底下，也让其它蜘蛛蜂涌而来，美美地尝了个鲜。
看到这一幕，也让王野暗暗吃惊。知道女掖说得没错，万蛛谷之中确实是危机四伏，步步惊心。稍有不慎，真有可能，折损在其中。
俗话说，双拳难敌四手，更何况在山谷之中，蜘蛛何止亿万。他们要是陷在谷中，被数亿层蛛网包裹住了，想要出来就难了。
一瞬间，王野看向了女掖，自然想到了她刚才之言，有办法把金蛛引诱出来，而女掖也知道王野的顾虑，没有丝毫犹豫的摊开手掌，平展空中。然后，一抹晶莹七彩的光芒，就映入了王野的眼帘。
“这是……”
王野眯眼一看，却有些惊讶。
因为，女掖手上，盈动光华的，竟然是一滴液体。在液体接触空气的瞬间，一缕奇异的香气，就飘到了王野的鼻尖，然后直接把空气中的恶臭、烟瘴，净化屏蔽干净了。
所以，这一时刻，王野只觉得空气一新，十分清新自然，让王野不由自主的精神一振，提神醒脑，整个人荣光焕发。
“百花玉露。”
适时，女掖介绍道：“这是春天之时，百花盛开之际，在黎明时分，露气最为浓郁之时，摘下百万朵娇润花朵，再提炼一丝含香露气。”
“经过反复的提炼，最终才得到了这一滴百花玉露。”
女掖说道：“尽管这玉露，不能提高修为，也不能疗伤治病，但是对于一些蛊虫来说，却是致命的诱惑……”
“嗯嗯！”
对此，王野连连点头，一点儿也不怀疑，因为他看到了，当百花玉露的香气，弥漫到了山谷之中后，立刻就引发了剧烈的轰动。密密麻麻，好像恒河沙数的蜘蛛，冷不防在山坑、沟壑、裂隙之中，犹如潮涌向的钻爬出来。大蜘蛛踩着小蜘蛛，小蜘蛛攀在了大蜘蛛身上，反复的堆叠了几十层。
 那个场景，狰狞恐怖，难以形容。反正看到了这一幕，就算是见过无数大场面的王野也觉得心底一阵发毛，连鸡皮疙瘩都冒了出来。
滋滋滋……
一些厉害的蜘蛛，似乎也知道，百花香露的源头在什么地方。它闪纷纷瞄准了方向，立刻喷出了密集的蛛丝。
万千的蛛丝，就好像庆典上的礼花，喷出了绚烂的丝条。只不过，这些丝条，颜色千彩，交织混合在一起之后，比雨后的彩虹，还要更绚烂多彩，美不胜收。当然，在有的时候，越是美丽绚烂的东西，也往往意味着恐怖的危险。
蛛丝有毒，而且还是剧毒。
最重要的，这些蛛丝不仅黏糊，更非常的坚韧。
如果是，单独的几丝几条，王野自然不会放在眼中。可是，当几万，几十万，甚至上百万条坚韧蛛丝，一起交织成网，笼罩而来的时候。
哪怕是王野，也不敢保证自己一定能把这样的蛛网挣开，安然逃脱。
更何况，有些蛛丝，法宝飞剑，也伤不了它分毫。而且，更不畏惧水火风雷，没有无上法力，浩然神通，根本破不了它们的缠绕。
“女掖姑娘，接下来要怎么办？”
王野低头观望，也有几分担忧。尽管现在，他与女掖二人飞的很高，山谷中的蛛丝，也缠不到他们身上。
可是，有些蜘蛛，太聪明了。它们的身体，就附在喷出来的蛛丝上，随着蛛丝一起，飞到了半空中。
当蛛丝力尽，快要坠落下去之时，它们再次喷出新的蛛丝。就好像接力比赛似的，一层接着一层，不断的攀升。
更何况，现在这样做的，也不是零碎的几只蜘蛛，而是密密麻麻，数以万计的蜘蛛这样干。
十数万只蜘蛛，一起在空中飞行，这样的场面，蔚然壮观。只是，站在王野的立场上，这样的场面，非常不好。同时也意味着，要承担一定的风险。
“走。”
女掖轻抚赤豹，向后飞退。王野见状，急忙跟上。他心里也清楚，这百花玉露，实际上就是诱饵。
当女掖一退，那些蜘蛛，肯定要一进。这个时候，就是优胜劣汰的过程，只有最厉害的蜘蛛，才可以跟上女掖和王野两人的速度。明白这一点后，两人也慢慢的撤离了万蛛谷。过程中，王野也在观察，发现果然不出所料。在他们二人退走了十几里的情况下，一些智力低下的蜘蛛，就散留在山谷之中。
它们乱蓬蓬的爬了几圈，估计也不知道，自己在干些什么，所以迷茫了片刻，就按照本能习惯，钻洞的钻洞，爬沟的爬沟，安静了下来。
不过，还有数十万只蜘蛛，却飞爬离开了万蛛谷，追随百花玉露而来。
王野悉心留意，也趁机目不转睛的观察。这还是他第一次在南疆看到这些毒虫，不得不说，每个地方都有每个地方的风俗，和天师府那边，真的是不一样！
这些蜘蛛，大大小小，花花绿绿。万紫千红，混杂在一起，让人看得眼花缭乱，也不知道其间，有没有金蛛的存在。
看来，还差一些火候，继续退吧。
一退，就是百里之遥，已经远离了万蛛谷的范围。甚至于，抵达到了其他动物的地盘。
一般来说，各种动物的分布，也有一定的区域性。
比如说，万蛛谷是蜘蛛的天下，那是其他动物的生命禁区，大多数动物都清楚那是恐怖的区域，肯定不会乱闯。
而且，万蛛谷中的蜘蛛，也不会胡乱出谷，扩大种群的势力范围。
毕竟，在它们的脑海之中，也没有这方面的意识。
甚至于，有些蜘蛛，在远离山谷区域之后，它们的天性本能，就产生了一种不安全感，也迫使它们怯步，老实返回山谷。
现在，就是这样。百里关卡，又刷掉了一大批蜘蛛。至今还穷追不舍，追着百花玉露香气而去的，只剩下数万只蜘蛛了。
这下子，王野也看得有些清晰分明。现在还能追来的蜘蛛，多数是蜘蛛种群之中精英级别的存在。
它们颜色有黑有白，有紫有绿。
但是，不管是什么色泽，那颜色都比较纯粹。
女掖看了一眼一脸好奇的王野，开口普及：
“你看，那些黑紫绿蛛，都是毒性强烈，沾之即死的毒蛛。它们也知道自己的本事，对自己有信心，所以横行无忌，不怕其他动物，气势汹汹的追了出来。当然，更为厉害的，就是那些白色的蜘蛛。这种白蛛的色泽，并不是天生成型，而是其它蜘蛛的进化。当其它毒蛛，相互吞食同类，或者啃咬毒花毒草毒虫，不断的积累毒素，却没把自己毒死，反而彻底炼化自身毒素之后，就会物极必反，色泽变淡，淡到了极致，就是白色。之后，白蛛还会继续蜕变，经过百年时间，慢慢化成了银蛛，然后就是千年的……金蛛！”
千年时间，才会诞生一只金蛛……
在女掖的讲述下，其他人才恍然大悟，明白了金蛛的可贵。也难怪，女掖一心捕捉金蛛，以金蛛去猎杀寒螭。
尽管，不知这个方案，是否能够成功。但是，好歹也有一线希望。
要不然，以他们的实力，肯定不可能潜入万丈深潭，在寒螭的主场之中，与它发生生死之战。
自寻死路的事情，太蠢了，肯定没人会做。
在女掖的引诱下，掉队的蜘蛛，也越来越多了。很快，就只剩下了，那些白色的蜘蛛，跟在了他们身后。
而这些白色的蜘蛛之中，一些通体泛银，流动波光的蜘蛛，也格外的引人注意。竟然是女掖手中的银蛛，一眼望去，银蛛的数量，至少有好几百。
只不过，一片银白光芒交织之中，却看不到金蛛的踪影。
王野皱眉，仔细的排查，轻声道：“难道说，金蛛对于这百花玉露，不感兴趣吗？”
其实这也不能怪王野，毕竟他不是南疆人士，他们的北方之地，对于这些蛇虫鼠蚁，本来就有着排斥，何况南疆之地的修士，多数是与毒虫打交道，更是被人所不喜，王野作为一个外地人，不知道金蛛的习性也是正常，毕竟，千年的金蛛，生活了这么长的时间，肯定已经诞生了灵性，甚至于凭借本能，吞吐日月精华。
这种情况下，金蛛对于花露的诱惑无动于衷，也比较正常。
“不急。”
女掖面色不该，淡然道：“或许，那金蛛就隐藏在银蛛之中，再看看吧。”
当下，女萝也从善如流，纤手一震，一缕法力包裹百花玉露，温度微微一蒸，馥郁的香气，也随之当空飘散。
一瞬间，本来也有几分缓势的白蛛、银蛛，立即精神一振，重新提起了劲头，纷纷掠行而来。
它们的速度很快，势如潮水漫过。在掠过一些山谷之时，有些动物避之不及，就被它们给淹没了。等到群蛛过后，那些动物已然化成了残骸，下场有点儿凄惨。由此也可以知道，不要看白蛛、银蛛，只只洁净似玉的模样。实际上，它们身上的毒性之烈，也远超一般人的想象。普通人要是被这蜘蛛咬了一口，肯定会全身化血而亡。就算是修士，身陷群蛛的包裹之中，恐怕也要受到重创。要是没有解毒灵药，落得一个毒气攻心的下场，一点儿也不稀奇。
看到了这一幕，王野也皱了皱眉头，他也意识到了，自己似乎小瞧了这些蜘蛛，不由得也谨慎了起来。
而在不知不觉之中，王野两人也是又退飞了百里之外。这个时候，继续跟来的蜘蛛，也越来越稀少，数量只有两三百只。
而且，那是以银蛛居多，一片水银波光之色，颇为闪耀。
“道友，实在不行，多捕一些银蛛。”
在没有发现金蛛之后，王野也是提了一些意见：“质不行，拿量来补，可以吗？”
“这......”
女掖闻言，顿时也犹豫了起来，她不是很确定，银蛛能不能潜入万丈寒潭之内。要是潜入寒潭，就被冻死了，那再多的量，也没任何用处啊。
就在女掖纠结之时，她的眼神突然一闪，仿佛发现了什么，开口道：
“金蛛！”
“哪里？”
王野心头一震，急忙瞥目观望。不过，他的目光所及之处，尽是银白一片，却没有一点金色。
“不要看地面……”
女掖表情如一，顺手一指：“看空中。”
“咦？”
王野闻言，抬头朝着高空一看，只见在高空之上，比王野还要高的空中，有几道淡淡的丝线，似流光飞疾。
几道丝线之上，垂挂着一只只通体金黄，散发金属光芒的蜘蛛。
千年金蛛，终于现踪了。
而且，不仅是一只金蛛而已，足足有三对六只。
分别从不同的方向，掠空疾飞而来。
看它们的架势，好像在高空之上，以蛛丝交错粘合，成型一张无形之网，把王野二人给拦截堵住。
真是要让它们的计划实施成功，那个时候就不是王野两人在猎捕蜘蛛了，而是他们被蜘蛛反过来捕杀了。
王野凝神观望，发现六只金蛛，体型只有鸡心大小。一只只泛着金光，形态好像一个米字，有点儿憨态可掏的模样，一点儿也不狰狞丑陋。
尽管，他也明白，不应该以貌取“人”。不过，这些金蛛的样子，确实不容易惹人反感。
“王野道友，准备动手吧！”
看到金蛛，女掖将手里的百花玉露收起，刹那间，他整个人一动，就好像一支穿云之箭，主动迎向了一只掠飞而来的金蛛。女掖的速度，还是很快的。身形一闪，就已经出现在了一头金蛛的旁边，然后她手掌一探，以青龙探爪的架势，就要把金蛛抓在手中。
当然，她也不笨，知道金蛛毒性剧烈，所以整个手掌，早已经以宝光相护，形成了一层屏障，保证自己不受毒害。
不过，当她的手掌，快要接近金蛛的时候，她就惊诧的看到了，呈直线飞行的金蛛，忽然灵巧的一滑，不仅避开了她的攻击，甚至于在肚脐之中，如电似的喷出一道蛛丝，直喷她的眼睛而去。
“……阴险！”
一旁观战的王野的脑海之中，莫名的想到了这个词汇。
还好，另外一边的女掖没有疏忽大意，对于金蛛的举动，也有了一定的预判。在蛛丝驰来的瞬间，她手掌顺势一荡，在手掌当中就震出了一圈圈光环，就好像是连环套似的，撞向了蛛丝。
一击之下，不仅把蛛丝撞开，另外层层光环，更套向了金蛛。要是金蛛躲不开，肯定像孙猴子戴了紧箍咒一样，从此听她使唤。
女掖的眼中，透出几分笑意。她仿佛看到了，胜利女神向她招手。
然而，就在这一瞬间，鸡心大小的金蛛，诡异的在空中一闪，退开十几里外，然后身体见风就长。
晃眼间，微小的金蛛，就膨胀成为了轮胎的体型。
滋滋滋……
金蛛变大之后，它吐丝的速度，更像是漫天的流星。一刹那，千百道蛛丝，直接在空中编织成一张大网，扑向了女掖。
“居然还有这一招。”
女掖一怔，却不觉得意外。
毕竟，千年的金蛛，如果没有两把刷子，恐怕也活不了这么长时间。
女掖定神，在面对扑来的蛛网，也不敢以身尝试，直接挥手一劈。手掌中光亮浮闪，立即有片片刀光如雨。
一片片锐利的刀光，完全可以削平一个山头。
可是，当这些刀光，斩向了蛛网之时，让人吃惊的事情发生了。一道道纤细的蛛丝，其中的柔韧性，简直超乎想象。
刀光如雨落下，斩在了蛛网之上，根本斩不断任何一根蛛丝。
相反，在蛛网的反弹下，片片刀光崩溃了，化烟消失空中。
“好家伙......”
见此情景，王野也有些吃惊，现在，他有些相信女掖的判断了，说不定这金蛛真的可以潜入万丈寒潭，把寒螭给捕捉出来。毕竟，天生万物，一物降一物。寒螭在潭水之底，肯定是无敌的存在。但是，如果它被蛛丝缠住了，把它拖拉到岸上，肯定就会失去大半能力。
那个时候，集合二人之力，还怕对付不了一头没了牙的老虎？
想到这里，王野的眼中精光一闪，他的表情变得更加认真，随即左手一挥，又有十几团火球，砸向了蛛网。
砰，砰，砰……
十几团火球炸开，就好像烟花绚烂，火星飙飞，炽烈的火焰焚烧。
不出意外，那巨大的蛛网，不仅毫发无损。甚至于，被火光一灼，一根根蛛丝更散发出熠熠明光。
“用火没用，道友，用你的道兵，将它们聚在一起，我来收伏！”
女掖出声提醒，王野也不再托大，神情一凛，单手指天。
“龙虎玄潭，天师道兵！”
“助阵......”
一声长喝，单手指天，就见王野的身周，浮现了一股股玄妙的阴灵之气，这些阴灵之气快速的在王野周身汇聚，随即......一股股的阴灵之气幻化成了天师府龙虎玄潭的道兵，这些道兵足有上百道，耸立云端，姿态庄严。
单单这道兵出场的气势，就让那几只金蛛黯淡了许多。
随着道兵出现，就见这些道兵手中拿着大刀长枪，纷纷朝着那些蛛丝砍去，浩瀚的刀气剑气，虽不能完全砍断这些蛛丝，但是每斩击一次，蛛丝都会黯淡一分。
渐渐地，这些金蛛慢慢被聚拢到了一起。
“我来！”
女掖挺身而出，双手一展，就多出来六张金光灿灿，玄妙流光盘旋的纸符。
嗖嗖嗖……
一瞬间，她双手交错一飞，六片纸符就电射而去，精确的贴在了六只金蛛的背上，然后一道道绚烂的光华起伏，顿时把六只金蛛封印住了。
王野看去，只见六只金蛛突然动弹不得，就好像雕刻一般，画面定成了一格。不过，它们的眼睛，却溜溜的转动，透出迷茫、惊恐、仓皇之色。
“嘿嘿，这是我去你们中州金佛寺，以六百斤功德泥，才换回来的六张灵符。”
女掖素手一抄，把六只金蛛，全部拢在了掌上，才得意笑道：“灵符之上，那是高僧大德，悉心绘制的降魔咒。”
“这样的东西，用来对付你们，也算是大材小用了。”
女掖开怀大笑，满面春风……毕竟这一次的收获，也超过了她的底线。要知道，她最初的目标，只是收取一只金蛛而已。没有想到，到了最后，六只金蛛，尽在手上。
在保证质量的前提，数量又翻了几倍，这对他来说，简直是惊喜。
最简单的加法，如果一只金蛛，捕捉寒螭的概率，只有一成，那么六只金蛛，成功的机会，岂不是六成？
好吧，虽然这计算方法，非常的主观。
但是，也不妨碍女掖，心花怒放，笑眯眯道：“王野道友，多谢你了。”
“现在，该去你说的那个什么......子午岭了吧？”
王野看着女掖，他是一刻时间也不想耽搁，毕竟那血族之事，是掌门亲自交待的，重中之重！
“嗯嗯！走吧！”
女掖知道王野心急，也没耽搁。
不过......
“女掖姑娘，我问句题外话，这金蛛是捉到了。但是，你打算怎么驱使金蛛，让它们听从你的指令行事？”
“哈哈，这事更不用我操心。”
女掖娇笑道：“我只要把金蛛，送到了我师父的手中。之后的事情，也不需要我们多管了。”
一听女掖这么说，王野皱了皱眉，眼神微微一凝，随即像是想到了什么，轻声道：“身外化身，炼形附体之法？”
“……王野道友，好见识。”
女掖眼睛一眨，佩服道：“果然是天师府高徒。”
炼形附体……
是一种法门，更是一种神通。
散仙修成元神，可以附在一些事物上，形成身外化身。
总之，元神之妙，也不是一般人可以想象的。这也是修士们，孜孜以求，修炼成仙的原因。
“我们走吧！”
女掖轻轻一拍身下座驾，打算与王野飞驰而去，而这个时候，王野伸手拦住了女掖，开口道：
“这样去太慢了，坐我的青铜马车吧！”
说罢，便将青铜马车祭了出来，女掖见状，深邃的眸中闪过一抹羡慕之色，这就是大门派出来的，身怀异宝，让人羡慕。
坐上青铜马车的二人，快速朝着子午岭而去。
一瞬间，王野随之扬鞭而去，青铜马车化作一抹流光，破开了云层，融入到了虚空之中，无声无息掠行。
转眼之间，马车抵达千里之外，光芒更是直接消失，不显现丝毫的端倪。
就算层层山峦之中，有一些山寨部落，甚至有魔道宗门的山头，却没人发现青铜马车在他们的顶端掠过。
青铜马车掠空飞行，就好像鱼儿在水中畅游，十分的惬意。
最重要的，就是速度很快。大半天过去，马车就已经奔行了数万里的路程，然后抵达一片大沼泽的外围。
“王野道友，绕过去，这片沼泽不能走！”
突然，女掖从青铜马车里探出头来，指挥着王野。
“嗯？”
王野有些意外，而女掖则是解释道：
“你不是南疆之人，不知道这当中深浅，这个沼泽，非常的危险。不仅是由于，在沼泽之中，多有蛇虫、恶瘴。更可怕的是，在这沼泽的空中，时常有阴云缭绕，雷鸣电闪。要是有修士，驾宝在空中穿梭，就会受到雷电的轰击。而且，轰击的力量，与天劫差不多。传闻之中，哪怕是散仙之境，也扛不住万雷齐发，电蛇狂舞之苦。”
女掖叹声道：“所以，有人把这一片沼泽，称之为雷泽。一般情况下，不会深入其中。只有一些实力高深的散仙，才会冒险进去，探索珍奇异宝。”
王野的眼睛一亮：“怎么，沼泽之中，有宝物？”
他虽是名门大派出身，可修仙之人，谁能对宝物有所抗性啊，就像是凡俗之人抵抗不了黄金白银一般。
“有啊。”
女掖表情神情，轻声道：“一些山精野怪就不说了，传说之中在雷泽之内，有一种异兽，名为乘黄……”
“乘黄？”
王野吃了一惊：“就是传说之中，其状如狐，其背上有角，乘之寿二千岁的通灵异兽？”
“没错，就是那个乘黄。”
这个时候，女掖点头笑道：“这种长生之兽，肯定让人感兴趣。要是能把它生擒活捉，抽筋扒皮拆骨，拿去炼丹，肯定很有奇效。”
“所以，当这个消息，疯传开之后。也有许多魔修、邪修，甚至你们那边的修士，都兴冲冲跑进了雷泽，想要撞运气。”
“可惜，但凡想撞运气的，一般运气都不怎么好。”
女掖笑道：“总之，一番热闹之后，死了许多人，可是乘黄的影子，都没有见到。所以，大家也放弃了。”
“不过，每天都有一些，不肯彻底死心的人，一如既往进入雷泽探寻。他们纵然找不到乘黄，却也能发现一些奇花异草什么的。”
女掖啧声道：“这也算是，一种补偿吧。”
“你的意思是，这个消息是假的？”
王野有些失望：“雷泽之中，根本没有乘黄？”
“也难说。”
女掖迟疑道：“毕竟，整个雷泽的面积，好几千里。其间，不仅是有大沼泽，另外还有许多的参天古树，以及山川湖泊。”
“总之，雷泽的地形，非常的复杂。而且，也有各种凶狠的毒兽奇虫藤植，杀人于无形，甚至可以夺去散仙之命。”
女掖慎重道：“所以，类似乘黄这样的通灵异兽，存心想要躲藏的话，就算是散仙也未必能发现它的踪影。”
“反正我听说，曾经有修士，亲眼见过乘黄，还发现了它的毛，那也算是比较切实的证据……”
说到这里，女掖摇了摇头，轻笑道：“王野道友，听我一句劝。类似乘黄这样的灵异之物，可不是我们这样的小修士，可以惦记的。”
“呃……”
王野想了想，也随之点头道：“说的也是。不过，我也是好奇，可没打它的主意啊。”
“哈哈，这样最好。”
女掖轻轻一笑，回到了青铜马车当中，而王野，则是轻轻一甩鞭子，把青铜马车的速度，调整到最快。
当然，他也不会忘记雷泽之险，只敢在外围绕行，并没有深入。
不过就在如此行进了不远，突然轰隆一声，一道惊雷炸响，仿若就在耳畔。王野也是吓了一跳，心神摇曳。
瞬间，他停下了青铜马车，女掖也从马车当中探出了头来，二人一起寻声望去，就看到了雷泽方向，有一道巨大的闪电，就破长了万丈长空，以一种开天劈地，势不可挡的声威，直接劈落了下来。
“这是……”
看了一眼，见多识广的王野瞳孔一缩，惊声道：“天劫！”
“什么？”
不比于王野自小在天师府长大，见过天师府的长老们渡天劫，身处大山当中的女掖则是瞪大了眼睛，有些失神道：“这个，就是天劫之威么？好恐怖……”
是的，此时的天劫，只能用恐怖来形容。
只见那道天雷，就好像万丈雷龙，横跨了天地，充分展现了什么叫粗暴，什么叫野蛮，什么叫凶残。
雷光电闪之时，锯齿状的锋芒，让人不寒而栗，毛骨悚然。一股恐惧感，直接从灵魂上浮现，烙印在骨子里。
她估算了一下距离，那至少是千里之外。隔了千里，天劫之威，应该削弱了许多，却也让女掖感受到了强烈的震撼。
女掖眉头紧皱，感觉有些紧张：“怎么回事，不应该啊。是谁，居然在雷泽之中度劫，这不是在找死么？”
雷泽之中，本来就充塞了大量的雷磁元素，经常天打雷劈。但是居然有修士，就在雷泽的深处，直接引发了天劫。
有雷磁的加持下，天劫之威起码壮大了十几倍。闪电一劈下来，恐怕会直接把那个修士，轰成粉渣。
“这是......”
而王野，则是遥望着远方雷泽身处，他出身天师府，名门大派，可谓是近水楼台先得月，肯定有机会观摩那些修士度天劫的场景。
说起来，这也是大派的底蕴之一。
让年轻的弟子，仔细的感受天劫之威，让他们亲眼目睹，师门长辈是怎么抵御天劫的，这也是一种难得的机缘。
等到以后，轮到他们度劫之时，自然可以从容不迫，游刃有余了，可以增加许多的胜算……
因此，这等场面还吓不住王野，不过......在细看了一眼之后，王野却是面色大变，狠狠地一拍手中皮鞭，驾驶着青铜马车，夺路狂奔。
“王野道友......”
女掖话刚出口，便被轰隆隆的雷声所掩盖了......
第五十九章 屠龙
天劫的动静，实在是太大了，王野想忽略也难。
轰轰隆隆的炸响，不断的传入到王野二人的耳中，甚至于炽烈的奇光，也闪耀进了他们的眼帘，十分刺目。
开始的时候，女掖也只是惊叹，也没觉得有什么异常。但是，随着时间的推移，一声声炸雷，不断的涌入耳朵。
募的，女掖开口了：
“王野道友，不对啊！”
“注意到了？”
王野没有回头，依旧在驾驶着青铜马车，只不过脸上的表情，已经是充满了严肃。
作为修行之人，女掖虽然没有亲眼见过别人渡过天劫，但是也清楚知道，普通的天劫，一般是三五下而已。可是现在，雷泽中的动静，至少有十几下了，而且都没见停下来。
这状况......就有些出乎寻常了啊！
而且，那雷劫之威也非比寻常，一道道闪电如龙，狂暴的横扫，破坏力十分的惊人恐怖。
“王野道友，这到底是......”
“化形大劫！”
王野十分确定，这四个字，几乎是从牙缝里面蹦出来的。
而听闻此言的女掖，终于是变了脸色，当然，也有着许多的不可置信。
“你是说，在雷泽之中有大妖？啊……这似乎……也不是没有可能……”
毕竟，雷泽中的情况，天劫肆虐的场景，分明是度劫的现象。如果说，度劫的人不是，那么肯定是妖魔之属。
当然，最有可能的，就是大妖化形。
常言道，深山大泽，多藏龙蛇。更何况，这是数千里的神异雷泽，那在在泽中深处，隐藏了一个大妖。
大妖修炼多年之后，终于瓜熟蒂落，选择了化形。顿时，冥冥虚空之中的天道法则，自然要降下劫数，抹杀这个妄想逆天而行的异类……
“咝！”
想到这里，女掖倒扣了一口凉气，浑身颤动了起来，也不知道是惊是喜：“我们的运气，是不是太好了。这样的事情，也能遇上？”
“……出门在外，难免会遇上各种稀奇古怪的事情……”
王野的表情，可没有他语气那么淡定，“总之……不管是修士度劫，还是大妖度劫，反正走远一些，终归没错。”
“也是。”
女掖想了想，深以为然：“快走，越远越好。免得，一会儿，大妖度劫成功了，反过来猎杀我们……”
至于胸怀正义，斩妖除魔什么的，也要分时间、地点啊。
女掖之前已经说了，雷泽之中危机四伏，哪怕是散仙进去了，也有可能断送性命。更何况，他们猜测为真，确实有大妖度劫。
能度劫的大妖，其中的实力，远高于散仙。
好比王野知道的东海邪修，金蟾真人，那就是化形的大妖，连天师府，不是特殊的情况下，都不愿意招惹。现在单凭他们两人，这样冒失进去了，且不说能不能斩杀大妖。单单是现在，还在空中轰隆暴劈的天劫，就足够让他们吃不了兜着走。
所以，远离天劫，这是明智的选择。
在这一点上，二人意见出奇的一致，就当没看见雷泽中的动静，个个回忆的速度，从雷泽的边缘飞掠。
不久之后，他们远离了雷泽，再也看不到天劫霹雳轰鸣的震响。然后，一片连绵不绝，苍凉浩瀚的山脉，也随之映入了他们的眼帘。
子午岭，就在眼前……
适时，女掖脸上的表情，也有一些微妙的变化。那是一种，类似于游子归家，略带几分紧张的孺慕之色。
或许，对于现在的女掖来说，在被师父收为弟子之后，就已经把自己修炼习艺的地方，当成是自己的家。
家乡，就是一个不管阔别多久，只要一回到这里，就倍感亲切，轻易能够融入其中的地方。
子午岭，对于女掖来说，就是这样的存在。
一进入山岭之中，她整个人的气息，就忽然变得十分和煦，与山中的草木，浑然融为一体。
甚至于，她身上的气息，也变得格外的活跃，轻松，生机盎然……
这样的变化，王野自然看在眼中，多少也明白女掖的心情。所以，也便很识趣，什么也不说，只是默默随行在后。
不过，王野也在仔细观察山形地貌，然后发现女掖说得确实不错。
子午岭，这是一条雄浑的山脉，至少也有千里之长。山脉起伏不定，就好像一条长龙，蜿蜒盘踞，重峦叠嶂。
溪流山涧，绕行奔走；天池湖泊，星罗棋布。
参天的古木，郁郁葱葱。
还有水桶粗的大蟒，以及形形色色的毒虫、猛兽，飘浮如云的烟瘴，错落的分布在山峦之中。
抛开山峦中的危险不提，对于这几日在南疆转悠的王野来说，这子午岭也无疑是一个景致幽深，风光别致之地。
当然，王野也没忘记，此行的目的。
不过，那化形的大妖，依旧让王野担忧，对于暗潮汹涌、即将大劫将至的天下来说，多了一个化形的大妖，无疑多了一份危险，也多一个变数。此事，王野在回去天师府之后，也不得不禀报府主。
当然，这也是后话了，此刻的王野与女掖二人，也是无声无息穿过了一片烟瘴。
冷不防，一股冰冷的寒意，立刻扑面而来，让王野情不自禁，全身打了一个寒颤。
“咝……”
王野微微抽了一口凉气，连忙纵目观望四方，然后就看到了，只不过是一片烟瘴之隔，眼前就出现了截然不同的景象。
这里，那是一个十分荒凉，没有任何生机的山谷。巨大的山谷，一片萧瑟的场景，就好像秋冬之时，万物凋零，没有半点绿色的生机。放眼望去，尽是冷冰冰的石头，荒漠无情。
“这里就是？”
王野运起法力，以炽烈的火焰之力，把全身包裹起来。身体是暖和了，但是不知道为什么，他却感觉到，灵魂一片清冷，好像感受不到任何的温度。要知道，现在还不是子时或午时啊，寒潮未起。山谷空气之中，却已然流动了一丝丝，一缕缕冰霜似的气息。这气息如水银，无孔不入，不断的侵蚀王野的身体，让王野忍不住咬紧牙关，微微打起了寒噤。
是真的冷啊！
“女掖姑娘，你师父在什么地方，容我去拜见。”
“跟我来……”
女掖连忙引路，她也有几分急切，归心似箭。
山谷很大，也有几分曲折。
在女掖的引领下，大家轻掠而行，很快就来到了山谷的尽头。在那个地方，恰好是一块悬崖绝壁。在绝壁之下，女掖忽然停了下来。其他人也纷纷止步，顺势打量。王野目光一扫，只见悬崖绝壁之上，也有一些裂缝的存在。他琢磨着，女掖的师父，是不是在绝壁缝隙之中，开辟了洞府隐居。
然而，就在这时，女掖却扑通跪下，对着绝壁底下，一块突隆起来的大石头，恭恭敬敬叩头。
三跪九叩之后，他才开口道：“师父，弟子回来了……”
“呼！”
冷不防，一阵凉风，就在大石头之上刮起，卷起了缕缕雾气，然后慢慢凝聚，逐渐化成了一个人形。
乍看，王野微微的一惊，连忙看向了空中。只见那个人形，朦朦胧胧，好像文人书生的装扮。看年纪，大概三四十岁，面白无须，相貌清奇，隐约可见当年的风采。
只不过现在，他的目光迷蒙，气色衰败，就好像风烛残年的老人，全身上下充满了暮气。
看到这人，女掖百感交集，忍不住叫道：“师父，您受苦了。”
不必多说，这文人书生，自然就是女掖的师父―易震。从百花门中判出，最终落得个悲惨下场。
一百多年来，他就隐身躲藏在山谷之中，日夜受寒潮之苦，苟延残喘。
寻常人经受了这样的折磨，恐怕早已经自暴自弃，甚至于思想偏激，性格怪僻乖张，喜怒无常……
不过，众人细看，发现易震身上的气色，尽管不是很好，但是眉目之间却有一股清气盘旋，给人温和之感。
而且，言行举止，更是彬彬有礼，让人如沐春风。
“掖儿......”
易震微笑，轻声道：“才几个月不见，何必如此失态。你带朋友来了，可不要让他笑话。”
“咳，咳！”
女掖闻声，连忙压制心中的激动，收敛了情绪，挤出了笑容：
“师父，这位是王野道友......”
“哦？”
听到女掖介绍，易震也是将目光投射到了王野的身上。
“年纪轻轻、修为不低，一表人才，风姿卓越，你......”
易震说到这里，刻意的顿了一下，随即轻轻地看了一眼旁边的女掖，小声道：
“婚配了吗？”
“师父......”
一听师父这么说，女掖顿时红了脸颊，面如桃李，倒是与初见之时，颇有不一样之处。
反倒是王野，尴尬的笑了两声，不置可否。
突然，女掖师父的神色一正，开口道：
“你是......天师府的人？”
“嗯？”
听到易震这么说，王野也警惕了起来，这易震作为女掖的师父，百花门的长老，果然非同凡响，慧眼如炬，竟然一眼就看穿了自己。
“正是！”
王野也不揣着，微微点头。
不过王野自然知道，易震身中火毒，百年来只能以寒潮压制，全身僵麻动弹不得，所以现在，出现在大家眼前的，那是易震的元神。一点真灵，元神化身。
不过，毕竟是化身，与真身还是有区别的。
王野心中轻叹，修成了元神真好，哪怕真身出现了问题，或者保不住了，仍然还有一线生机。
“师父……”
此时，女掖开口了，声音有些压制不住的激动：“弟子不负所望，把金蛛给你捉回来了。”
“什么金蛛？”
易震有些疑惑，好像不清楚怎么回事。
“就是这个。”
女掖连忙在宝囊之中，把六只封印住的金蛛取出来，呈到易震身前。
“这是……”
六只通体金属，闪烁金属光泽的金蛛，就映在了易震的眼帘，他看了一眼，就知道这是特殊的异虫。
“你是想，以金蛛捕寒螭？”
一瞬间，易震眼中闪烁灵光，立即明白了女掖的打算。
“对。”
女掖连忙点头，兴奋道：“师父，这是千年金蛛，蛛丝非常的坚韧，水火风雷难伤，应该可以深入寒潭之底。”
“只要您老人家，把六只金蛛炼化了，附在它们身上，潜入潭底。再加上我们两人之助，就算捕杀不了寒螭，也可以把太古玄冰之魄取上来。”
女掖颤声道：“那个时候，你身上的火毒，拔除有望。”
“掖儿......”
易震一听，心中难免有所触动，目光一片慈祥。
说到底，还是他这个师父，没能成为弟子的靠山。相反，还要让弟子吃苦，这是他的不称职啊。
“师父，这位王野道友，此次捕获金蛛，全靠他的帮忙，等师父将火毒处理完后，还希望您能够引荐，带他走一趟百花门！”
“哦？”
听到女掖这么说，女掖的师父易震转头古怪的看了王野一眼。
“你要去百花门？为何？据我所知，你们天师府，已经足足有数百年，不曾和我们百花门打过交道了，楚天南呢？他怎么不来？”
听到易震这么说，王野也不好隐瞒下去，遂开口道：
“晚辈前来，其实是奉了家师之命，家师让我来百花门相告，天下浩劫将至......”
“浩劫？”
听到王野这么说，易震嗤笑一声。
“有你们天师府和璇玑阁，有什么浩劫，能够让楚天南挂心的？”
“家师也没细说，就说了一个名字，说是只要告知百花门门主，自然清楚！”
“什么名字？”
女掖的师父易震皱了皱眉。
“血影族！”
王野也没隐瞒，当即说了出来。
“什么？”
听到血影族三个字，易震的脸色大变。
“你确定？”
他惊骇莫名的看着王野，后者郑重的点了点头。
“确定！只是我不知.....这血影族，究竟是什么?”
这也是王野疑惑地地方，从当初府主的表情来看，似乎这血影族，牵扯着什么秘辛一样。
而易震闻言，重重的叹了一口气，开口道：
“这血影族，是一个特殊的种族，千年前，曾经成立了一个门派，名叫血影教，这个教派的危害极大，他们修炼血影神功，吞噬生灵之血提高实力，是天下的公敌。当时，你们的天师府、还有璇玑阁，虽然是一线大派，但还远远比不上血影教，对于他们的来历，好像是源于一部血神经。只不过，那血神经从哪里来，什么人开创的，无从知晓。不过，当年之所以血影教引起天下的动荡和群起而攻之，则是来源于血影教的教主......”
说到这里，易震抬头看天，似乎有颇多感悟。
“血影教的教主，当时的魔道第一人......是妖！”
“什么？”
王野闻声，心头立即狂震，难以置信。
血影教的教主，竟然是妖？
要知道，血影教可是魔道霸主啊，可是作为一教之主的，竟然是妖。
哪怕，常人口中，经常妖魔、妖魔的乱叫。
可是修士心里都明白，妖与魔，那是两个概念。而且，魔与魔道修士，也是不同的概念，需要区分开来。
一头妖，成为了魔教之主，这事要是传扬开，肯定会引发轩然大波。
“怎么可能……”
 王野骇然，只感觉三观都有些稀碎，开口道：“那是什么妖？”
“……不知道。”
易震摇头道：“总之，血影教的教主，那是妖，化形大妖。他当年横行天下，造下了无边的杀劫血孽，这才引起了众怒，被人围攻之后，才显露出破绽，让人识破了真身……”
“之后呢？”
细心听故事的王野若有所思：“在天下宗门的合力剿杀下，血影教灭亡了，那血影教教主又落得了个什么下场？他死了么，还是……”
 “咝！”
旁边的女掖，也听出了王野的弦外之意。如果说，当年的血影教教主没死，而是侥幸逃生……其中的后果，不堪设想啊。
“……你很聪明。”
易震的眼中，透出赞许之色，然后轻叹道：“当年的血影教之主，他的实力已经超凡入圣，可以化身十万八千血神子。”
“这些血神子，只要有一个逃生，他就可以无限的复活，根本杀不死。所以，要对付这样的血妖血魔，唯一的办法，就是封印！当年那场大战，我也有幸参与，可结果......”
说到这里，易震也便没再细说，可王野作为天师府的年轻一代，自然知道易震没有说的话是什么意思，再结合自己府主之前的表情来看，这血影教教主，当年一定是为祸苍生的顶尖人物，如若不然，也不会全天下的修士群起而攻之，竟然还没有彻彻底底的杀死他。
难道......
王野的脑中突然灵光一闪。
那血影教教主......是玄灵蟒？
“此间事情，不是你们小辈能够插手的！”
易震深深地看了一眼王野，随即道：
“我先去将这金蛛炼化，捕杀寒螭之后，再带你去百花门！”
说完这句话，易震也没有在多讲血影族的事，反而是一转身，化为了青烟消散。至于女掖，则是来到了王野的身边。
“王野道友，我先带你去寒潭边看看吧！”
言罢，女掖起身朝着寒潭飞去，王野略显心事重重，但还是跟上了女掖的脚步，飞身而去。
不多时，二人便来到了寒潭边。
才看到了寒潭，王野就感觉到了，有一股冰冷的寒意，顺着一股气流，慢慢地扑飞而来。寒流一涌，哪怕有法宝的遮挡，王野也察觉到，有丝丝凉气席卷全身，让后者起了一层鸡皮疙瘩。最重要的是，王野也看到了，在寒潭之上，飘浮了一缕缕，如烟似雾的气体。这淡白色的气体，聚而不散，盘旋在空中，颇为奇特。
“这就是寒潭？“看起来......挺平淡的啊。”
“一会儿，就不平淡了。”
女掖笑了笑，然后抬头看天，轻声道：“还有两刻钟，你就可以看到，冷魂寒潮的声势，到底有多么的恐怖。”
说罢，女掖轻轻一掠，就进入到峡谷中，然后往寒潭走去。而王野见状，紧随其后，随即就意识到了寒潭的可怕，每走近一步，就能感受到，一股股犹如实质似的寒流，奔涌而来。一层层寒气，覆盖在身体之上，哪怕有法宝的防护，感觉也不怎么好受。
不久之后，二人才走到了潭边，凝视碧波色的寒潭。
说起来，这也是咄咄怪事。这寒潮之水，非常的冰冷，温度极低，但是却没有结冰。甚至于，潭面上，还有淡淡的波纹起伏，说明这不是一潭死水，而是有泉眼生机的清流。
“这潭，真有万丈之深么？”
王野运足了目光，透过碧绿的潭水，却看不到底。
“只深不浅。”
女掖点头道：“而且，越往底下，这温度就越低，酷寒无比。以我的实力，最多可以潜入几十上百丈，然后就受不了啦。”
“不仅是身体受不了，甚至连法宝，也要酷寒之中，出现崩溃的现象。”
女掖苦笑道：“我当时怀疑自己，要是敢再潜下去，恐怕身体连同法宝，一起结冰溃散，死无全尸。”
“有这么恐怖吗？”王野有几分怀疑。
“不信？”
女掖笑了，左顾右盼，相中了一块巨大的石头。他走了过来，脚尖顶在了石头的边缘上，然后提醒道：“注意看清楚了……”
“呼！”
她脚尖一挑，巨大的石头，立刻呼啸飞到空中，然后重重砸在了寒潭之中。
“砰！”
一瞬时，水花四溅，半空中的流云，也盘旋得更快了。
然后，王野就惊骇的看见，那巨大的石头，才接触到水面，就立即续了一层厚厚的冰霜。
紧接着，巨大的冰层入水，就慢慢地化开，分崩离析。
再过了片刻，那巨大的石头，就好像泥牛入海似的，顿时消失无踪，再也没有半点迹象。
“……可怕。”
吞了吞喉咙，咋舌道：“怎么回事，为什么都冰封住了，石头还会继续崩裂，然后化成了粉渣。”
“因为压力。”
女掖解释道：“寒潭之水很重，每进入一尺一丈，压力就增加一倍。要是实力不足，法宝品质不行，那么潜入百丈之深，身体肯定受不了，直接炸开。”
“如此恐怖吗？”
王野皱眉，突然，神色一动，惊奇道：“好像有什么动静？”
“嗯？”
女掖耳朵一动，然后脸色也跟着大变，急忙扯着王野，往附近山峦奔去。
“怎么回事？”
尽管王野，有些发懵，反应不过来。但是，二人的速度，却也没慢多少。几个起伏之间，就抵达了山峦。
然后，就在女掖的按压下，卧倒在地。
就在这一瞬间，咕噜咕噜的响声，就清晰的传到了王野二人的耳中。
王野寻声望去，只见刚才还算平静的寒潭，忽然起了一个个水泡，就好像烧沸了的水，翻滚不休。
水泡升腾，立即化成了浓浓的烟雾。
一瞬间，这些烟雾，就好像大海的浪涛，滚滚扩散，呼啸席卷四方。
冷魂寒潮，开始了。
王野仔细打量，却已经看不到寒潭的具体情形，只能看到大片大片的寒雾，就好像飓风似的，开始向四方扫荡。
寒雾飞掠，所到之处，地面开始结起了一层层冰霜。晃眼间，整个峡谷，就化成了冰天雪地的世界。
一座座冰川，骤然屹立。
冷风如刀，刮向了山石，留下了深深的痕迹。王野两人，自然也难以幸免。没等他们反应过来，浓浓的寒潮，已经在他们头上浮掠而去。
 刹那间，他们就听见了，咔嚓声响，法宝的光罩，已经被冻住了。
气温骤降，让他们感觉到自己，好像被剥光了衣服，再扔到雪地之中。冰寒刺骨的感觉，让他们纷纷打起了寒噤。
“咝！”
王野直抽冷气，牙齿在打战：“这个就是冷魂寒潮，真是……名不虚传啊。为什么，连乾天灵火，都不管用？”
为了应对寒潮，王野拿出了法宝。他的乾灵灯，一直悬浮在头顶。本来灯火的光芒，十分的炽烈。但是寒潮一过，璀璨之光，立即暗淡了大半。
最可怕的是，他好像已经感受不到，这乾天灵火的的温度了。
“所以才说，寒潮可怕。”
女掖缩着身体，小声解释道：“实话告诉你们吧，这寒潮的来源，也与潭底的那条寒螭相关。”
“据我师父考察，冷魂寒潮的起源，那是三方面的作用。”
女掖掐着手指计算道：“第一，寒潭之水，这是毫无疑问的。第二，就是潭底的异宝，太古玄冰之魄。”
“第三，就是寒螭。每天的子午时分，潭底的寒螭，就开始吸取日月光华，在它呼吸的时候，寒潭也开始波动。”
“然后，这波动，也影响到了太古玄冰之魄。”
“三者合一，就形成了恐怖的寒潮。”
女掖苦笑道：“寒潮一起，席卷方圆数百里范围。不管是人物生畜，都会在寒潮之中，被冻成活死人。”
“久而久之，这个地方，也就成为了死亡禁地。”
女掖轻声道：“只不过，由于雷泽的阻挡，一般人也不知道，子午岭中还有这个神奇之地。”
“原来如此。”
王野轻轻点头：“看来那寒螭，也比我们想象中的厉害啊。”
“……这个也不好说。”
女掖也担心，王野这是未战先怯，所以急忙补充道：“毕竟在寒潭之中，寒螭肯定是一方霸主，非常不好招惹。但是，如果把寒螭拖到了岸上，它的实力肯定要减去一半。”
“难道说，以你我二人联手的实力，还怕对付不了，一条上了岸的……泥鳅？”
王野闻声，顿时翻起了白眼。
如果真是泥鳅，那肯定没问题。可是，那是螭啊，龙的一种。其中的实力，也属于未知之数。谁也不敢保证，一定能屠龙成功。
在说话之间，空中的寒潮，也拿回的迅猛。
一层层寒潮，犹如波浪卷过，留下狼籍的场景。
霜雪堆积，冷风似刀剑，横扫四方。
这也难怪，当冰霜消融之时，整个峡谷荒凉清冷，生机全无。
没办法，就算有法宝护身，王野两人也觉得寒气入体，冰冷刺骨。更何况，其他脆弱的物种。
不要说在地上奔走爬行的东西，哪怕能够在天上飞的，估计也知道这一片区域的恐怖，早早退避三舍。
以至于，寒潮一起，方圆数百里区域，就化成了银装素裹，冰雪笼罩的世界。在这个地方，没本事的下场，就是一个字，死！
不过好在，大半个小时之后，寒潭不再奔涌。另外，堆积峡谷的冰川霜雪，也在某种奇异力量的催化下，慢慢地消融。
不过是一两个小时的工夫，足足有三尺高厚的冰雪，就彻底消失无踪。
这样的现象，也让人啧啧称奇。
“这冰雪，怎么消融得这样快？”
王野有些不解，环顾着四周。
“……火毒！”
“这是由于，我师父潜于地层之中，以寒潮之力对抗火毒。等到寒潮一消，火毒之气蒸发地表，冰霜自然很快消融了。”
 女掖表情黯然道：“所以，那火毒有多厉害，你应该有底了吧。”
闻言，王野也是重重点头，心里十分惊骇。
能够轻易融化，方圆几百里冰川的火毒，其中的威力也难以想象。而易震，在火毒的折磨下，坚持了百年而不疯，实力也很深不可测……
有的时候，还需要一些对比，才能让人明白，某种事物的威力。
寒潮如此，易震的实力，也是如此。
隐约之间，王野也有些明白了，为什么百多年前，易震能够与赤发老祖抗衡不死。说到底，还是实力……
“好了，王野道友，静静等待吧，等我师傅将金蛛炼化，咱们就可以开始屠龙了！”
女掖在旁边说着，同时寻了一处地方，盘腿坐下，兀自调息了起来，王野见状，也找了一处地方，盘腿调息，静静等待。
不知不觉，一夜过去，当天空中，浮现了一抹白色之时，太阳也随之慢慢升空，绽放辉煌的霞光。
倏地，王野耳中，听见了细微的动静，他顿时睁开了眼睛，然后愣了一愣。
因为这时，在天空之中，忽然垂落下来，一条细密的丝线。几只金灿灿的蜘蛛，就沿着丝线，慢慢地坠落下来。
要是在民间，有些蜘蛛，可以称为喜蛛。
这样的情形，可是好兆头啊，意味着喜从天降。
当然，看到了这一幕，王野确实有些高兴。因为，金蛛的出现，也意味着易震，已经炼化成功。
屠龙之战，即将开始……
“师父。”
与此同时，女掖也醒了，欣喜问道：“你成功了么？”
“滋滋！”
六只金蛛，从空中降落下来之后，在它们的身上，立即泛起了一缕缕雾气。这些雾气飘浮，就在半空中合成了易震的身形。
“没错。”
易震的脸上，也有一点笑容：“六只金蛛，虽然是异种，不过毕竟灵智有限，很容易度化。只要我稍微点化，就可以彻底收服它们了。”
“好。”
女掖喜形于色：“师父，这样说来，我们现在是不是可以猎杀寒螭了？”
“你们做好准备了么？”
易震环视一眼，看到王野和女掖点头之后，也非常的干脆，立即说道：“既然如此，那就走吧。”
一瞬间，易震的身形，再次散化空中。地面上的六只金蛛，也随之飞掠而起，驾风而去。王野二人紧紧跟随，很快就抵达了寒潭岸边。
此时此刻，清晨露浓，寒潭空中的雾气，也好像云朵似的，盘聚不散。其中，一缕缕寒气，就好像冰针，能刺入人的骨髓。
只不过，三人各自有法宝护身，倒也无妨。
大家已经做好了准备，唯一的疑虑就是，不知道，这金蛛异种，能不能潜入万丈寒潭之底……
要是不能，那么猎捕寒螭的谋划，就是一场笑话了。
一时之间，王野二人的目光，就落在了几只金蛛身上。女掖定了定心神，轻轻踏出了一步，开口道：“师父，能行吗？”
“扑哧！”
易震没有回答，只不过在这个时候，六只金蛛忽然一挺，纤细的蛛足一错，就直接抵达寒潭面上。
六只金蛛，纤巧的细足，踏在了潭波之上，身体却不坠不沉。
这灵巧的样子，就好像落叶扁舟，过江而行。
不过，当金蛛散开，各据占了一个方位之后，它们就无声无息，慢慢地下沉，侵入了水中。转眼间，六只金蛛，就消失在潭水深处。
以王野二人的目力，再也看不到它们的踪影。说明这时候，金蛛已然潜入几十丈之深，在轻快下坠之中。王野也没有多话，三人默默观察，耐心的等待。
毕竟，万丈深潭，每下坠一分，压力就增加一倍。哪怕金蛛是千年异虫，也未必能够承受，其中的压力。
所以，大家的心情，也有几分紧张。
特别是女掖，脸上出现焦虑之色，十分的不安。
“放心……”
王野见状，忍不住宽慰道：“寒潭的情况，易前辈心里有数。既然，他敢驱使金蛛入潭，说明他也有几分把握。”
“谢谢......”
女掖勉强一笑，又继续关注寒潭。
她也知道，有些事情，强求不得。但是，该担忧的，还是会担忧。或许只有等到最终的结果出来了，才会放下心中的负担吧。
要不然，她始终觉得，心里七上八下的，各种胡思乱想。
时间在流逝，一转眼就是两三个小时过去。
但是，这阴冷的寒潭，却没有丝毫的动静。半空中，雾气依旧氤氲流转，寒潭面上，水波不兴。
一切的一切，没有任何的异常。
还在岸上的王野的耐性，也在这时间的流逝下，一点一点的干耗消磨殆尽。
“女掖姑娘，以前，易前辈潜入潭中，也是这么久？”
“这个……”
女掖忧虑道：“按理来说，应该没这么久。难道说，出了什么意外？”
“不至于。”
看出女掖有些焦急，王野急忙安慰道：“可能是由于，六只金蛛入水之后，多少受到一些影响，所以速度会慢一些……”
话音落下，寒潭当中，冷不防的传来了，咕噜的水泡声。
“诶……”
王野一听，瞬间回头，惊喜交集道：“有动静了。”
是啊，有动静了。而且，这动静不小。
此时此刻，岸上的二人凝神，看向了寒潭。只见平静的潭面，忽起波澜。一个个水泡，大大小小的水泡，就开始浮了起来。
那情形，有点儿像是水沸之时，鱼目连珠的场景。
接着，就见一道漆黑的身影，以极快的速度，从水潭深处，慢慢的浮了上来......
第六十章 天下浩劫 人间美眷
古色古香的阁楼当中，上演着一出让人面红心跳的春香美图。
哗啦啦的水声，如波涛汹涌，似惊涛拍岸，随着身体的摆动，在木桶当中荡漾，一些，更是顺着木桶边缘甩飞了出去，拍打在了地面上。
木桶当中，两具躯体，一老一少，一个肤如白脂，嫩滑多汁，一个面如重枣，全身褶皱，这一老一少，放在平日里，是断然不可能会有任何交集的，但今日，在这浴桶之中，脸红脖子粗的王老五，却是尽情释放着自己的情欲，以后入的姿势，让自己的儿媳妇楚清仪半趴在木桶的边缘，彼时的楚清仪，满脸春情，媚眼如丝，那修长的长发，在水浪声中捻在一起，撑着木桶边缘的双手，也因为身后的大力挺动，而指骨洁白的硬撑着，一张诱人的朱唇里，气吐芳兰，嘤咛声声。
“爹爹......爹爹......你慢......你慢一点儿！”
似乎是接连几日的“大战”形成了惯性，楚清仪柔中带魅的爹爹声，叫的越来越顺口，听在王老五的耳中，也好似给了他无限的动力一般。
那一双苍老的大手，一左一右的把着自己儿媳妇那令人羡慕的柳腰，粗长的肉棒，在水温的加持下，显得更加的滚烫，一下接一下，如捣蒜般，不停地在儿媳妇丰满的臀肉下方进出着。
自从来到了这处碟村，王老五就感觉自己浑身的欲火都被勾起来了一样，尤其是那性感成熟的美妇月心，一颦一笑、一举一动，都散发着勾人的魅力和风情，还有那被月心带进来打算服侍自己几人的碟村少女，把王老五的眼睛都快要看直了，虽然她们不是人类，背后还长着翅膀，但是那身材，那脸蛋，清纯无比、娇嫩多汁，王老五在看到的一瞬间，下体就产生了回应。虽然说，自己无福消受那些碟村的少女，但是自己不亚于她们的儿媳楚清仪，却可以供自己享用。
王老五这般想着，发泄式的从后方抽送着自己的肉棒，那狰狞可怖、紫红粗长的肉棒，不停地在楚清仪的蜜穴当中进进出出，“啪啪啪啪”的肉体撞击声，似乎是将那哗啦啦啦的水花声都覆盖了下去，整个房间当中回荡着的都是两具肉体颠鸾倒凤的声响，王老五的胯部，阴毛耸立，黑乎乎的，便是那身上的皮肉，都如同老树的树皮，龟裂褶皱，相反面前儿媳楚清仪的肌肤，白若正月雪花，有着点点滴滴晶莹的水渍覆盖，就像是露水一般，更添了几分不可多得。
两者简直就是一个天上一个地下的差距，但饶是如此，两人此刻的情欲，便如同那房间当中升高的气温一般，彼此纠缠。
王老五的肉棒，大力的在楚清仪的蜜穴当中进出，插入抽出留下的缝隙，还会趁机钻入一些温热的水液，水滋滋的感觉，抽送起来更加的润滑，没有丝毫阻碍，且那两半白臀，像是熟透了的桃子一般，任君采摘。
王老五大手把着柳腰，奋力的抽送着自己的肉棒，许是力道过大的缘故，楚清仪那一对挺拔的乳房，也在身后持续不断的冲撞之下，如挂在屋檐下的风铃，前后摇摆着。
强烈的快感，一波接过一波，楚清仪在这层层叠叠的快感当中，彻底的迷失了自我，那扶着木桶边缘的双手，都因为全身过电般的畅快感而失去了力量，王老五踮着脚尖，挺着自己粗长的肉棒，不停地在楚清仪的蜜穴当中进出着。
楚清仪的呻吟声，王老五的粗气声，彼此在空中交融。
许是受到了刺激，今天晚上的王老五，格外的强悍，那进入自己身体当中的肉棒，好似都比往常要粗大了不少，每一次，都深入到了楚清仪的身体最深处，且王老五时不时的还会采用九浅一深、全根研磨的策略，那疯狂抽送的肉棒，每次刮过楚清仪蜜穴的肉壁的时候，都会带给后者一种前所未有的享受，仿佛那蜜穴当中的肉褶，都被那伞状的龟头刮走了一般，强烈的快感，让楚清仪嘤咛出声。
“爹爹......爹爹.......”
她嘤咛着，身后的王老五，则同样沉迷于肉体的欢愉之中。他的手，在自己儿媳妇光滑的身子上面肆意的游走着，十根手指，像是吹拉弹唱一般，抱着楚清仪的柳腰，其中一只手更是顺势伸到了前面，在楚清仪微微挺腰的配合之下，将其中一只前后晃动的乳房沉甸甸的握在了手里。
“清仪，爹爹，操得你舒不舒服？”
王老五大力揉捏着楚清仪的乳房，让那沉甸甸，如同白玉般的乳肉在自己的指缝间游走，同时肆意的变换着形状。
王老五再度问出了这个问题，事实上，每一次做，王老五几乎都会问这个问题，他最享受的，便是修行界高高在上的清仪仙子，自己的儿媳，被自己这么一个行将朽木的老人按在身下，肆意的操弄，同时最喜欢的也是自己儿媳发自内心深处的迎合，每一次，虽然她嘴上说着不要，身体却很诚实，但是唯一让王老五有些遗憾的是，儿媳楚清仪和自己的互动实在是太少了，在这酣畅淋漓的性爱当中，始终处于一种绷着的状态，从未真正的做到完全放开自己，也正是因为如此，王老五才有了这许多的遗憾，同时，一步步调教着自己的儿媳楚清仪。
或许，在楚清仪的心中，自己作为儿媳和公公如此，是不被世俗所包容的形容，但是每一次王老五的软磨硬泡，在翻云覆雨中共赴巫山，这份羞愧，就会消失的无影无踪，王老五最希望的，就是自己的儿媳楚清仪能够忘掉自己和她的身份，忘掉这俗世中的种种，尽情享受着性爱中的快感，就如同是此时此刻，楚清仪在自己的抽送之下，放浪形骸，肆意的叫着，嘤咛着，那一声声的叫床声，仿佛这世间最美妙的乐章，在整个房间当中回荡。
面对王老五的问话，大脑一片空白的楚清仪吐着香气，终于是断断续续的开口了：
“舒......舒服。”
这两个字出口，身后的王老五眼神一亮，那揉捏着乳房的手，更加的用力，丰满挺拔的乳肉，在王老五的手中，更是有了一番变化。
那粗长的肉棒，一下接一下的进出着，从开始到现在，没有丝毫的停顿，速度更是没有丝毫的减缓，依旧是如同打桩机一样的输出着。
“清仪，你的小穴......好紧呐，夹的爹爹......好紧！”
王老五抱着楚清仪的柳腰，喘着粗气。
“清仪，爹爹的肉棒......大不大？”
“大，太涨了......”
楚清仪回应着王老五，一张俏脸，也因为蒸腾的情欲而变得通红。
她说的是事实，此时的王老五，那肉棒也不知道什么缘故，竟然变得比之前还要粗长了不少，何况以这种一前一后的姿势，那肉棒进入的长度和深度，较之于先前更加的深，带给楚清仪的感觉，也更加的刺激。
那涨了一圈不止的肉棒，好似是要将楚清仪的身体撕裂了一般，没有疼痛，只有那让人大脑一片空白的情欲，像是洪水猛兽，冲击着楚清仪的大脑。
这般抱着柳腰，前后抽送了一番之后，王老五突然停下了自己前后挺动的动作。
“嗯？”
楚清仪媚眼如丝的双眸缓缓地睁开，同时将头转到身后，疑惑地看着王老五。
“爹爹......你怎么......嗯......你怎么不动了？”
楚清仪满脸春情，五官都像是要融化了一样，那一声爹爹，更是把王老五叫的骨头都酥了。
一边说，王老五还深切的感觉到，自己儿媳那湿润的好似淌了一层水的蜜穴，褶肉还在一阵阵的紧缩着。
好似一个无底的深渊，在一寸寸的吞噬着王老五的肉棒一样，虽然停下了抽送，但那深入蜜穴当中的肉棒，却还是被一股无形的吸力和推力，推动着一寸寸往前挪着。
面对楚清仪满脸春情的问话，王老五差点儿忍不住一泄如注了，他慌乱的深吸了几口气，看着面前含羞待放的儿媳，开口道：
“因为爹爹，想要换一个姿势啊，换一个姿势楚清仪，好不好？”
“嗯......”
听到这个操字，楚清仪的脸色登时就是一红，羞涩的低下了头去，轻轻地嗯了一声，同时紧跟着道：
“你就不能......嗯......文雅一点儿?老是操不操的......嗯......”
楚清仪话刚说完，突然一声娇呼，却是王老五，一下子咬牙狠心，将自己的肉棒一下子整根从儿媳妇的蜜穴当中抽了出来，那肉棒上面像是抹了一层蜜一般，在水中都泛着光，抽出的时候，王老五紫红的龟头前端，还粘粘着一道道的丝线，粘稠的丝线全部都是楚清仪蜜穴当中的爱液。
那瞬间失去满满当当的空落感，让楚清仪心神颤动，而王老五，则是趁机将楚清仪的身子扳了过来，两个人面对着面，彼此，都能够清楚地看到彼此脸上的每一个毛孔。
浑身湿漉漉的楚清仪，实在是太美了，像是神话故事里刚刚洗完澡的七仙女，美艳不可方物，再加上两人此刻全都一丝不挂，王老五的肉棒，还在两人的身子中间挺翘着，王老五能够一眼看到儿媳妇楚清仪的全身上下，那挺翘的乳房，有着诱人的曲线，丰满性感的身材，让王老五浑身火热。
他看着楚清仪，楚清仪同样看着他，两个人的目光在半空中对视。
良久，王老五一把抱住了面前的楚清仪，那满是胡茬的大嘴，照着楚清仪的朱唇便吻了下去。
在抱住的同时，王老五还大力的把楚清仪往自己的怀里揽着，那火热的胸膛，被同样火热的一片山峦顶住，那修长的舌头，照着楚清仪的红唇间就伸了进去。
可谁知，楚清仪的舌头，在半空中就拦截住了王老五的舌头，并且还颇为主动地卷住了王老五的舌尖，轻轻地吸嗦着。
这一次，主动地楚清仪让王老五欣喜若狂，他的一只手从两人紧紧贴合的身体中间伸了上去，一把将儿媳妇楚清仪的其中一只乳房握在手里，接着两个人便动情的热吻了起来。
两条舌头，像是两条水蛇一样，在彼此火热的口腔当中横冲直撞着，甚至那楚清仪的脸颊处，都依稀可见时而被顶起的痕迹，那是王老五的舌头在作祟，两个人的热吻，并没有随着时间的推移而有所减缓，甚至于王老五那握着乳房的手掌，还在有节奏的揉捏着，甚至随着两个人情欲的蒸腾，乳房的“樱桃”都挺立了起来，在男女之事方面，这种现象，也叫相思豆，王老五的大拇指，就是在这粒相思豆上面剐蹭着，时不时的，还会用自己的两根手指在轻轻揉捏着。
上下其手的感觉，让激吻当中的楚清仪吐气芳兰，许久后，在“呜呜呜”的呜咽声中，公媳两人，方才依依不舍的分开。
许是吻的太过专情，那两条湿滑的舌头分离之前，舌尖处，还有着晶莹的丝线藕断丝连。像是舍不得两人分离一般，王老五粗长的肉棒，在亲吻之余，还顶在楚清仪粉嫩的蜜穴前端，那颤颤悠悠的肉棒，每一次抖动，都会轻轻地刮过楚清仪的蜜穴前端，过电般的快感，让楚清仪本就敏感的身体，更加变得一发不可收拾。
“清仪，握住爹爹的肉棒！”
王老五指挥着楚清仪，同时眼神炙热的看着她。
听到公公这么说，楚清仪满脸娇羞，不过害羞之余，还是听话的从手里抬起了手，握住了自己公公的肉棒，刚刚握住，上面的滚烫和火热，就烫的楚清仪差点儿拿捏不住。
“清仪，把爹爹的肉棒，放你的下面......”
王老五望眼欲穿的指挥着，他生怕楚清仪会拒绝，但此刻，满脸春情的楚清仪，大脑空白，在王老五一次接一次的进攻当中，早就已经放弃了思考，因此当王老五话音响起的时候，楚清仪握着肉棒的那只手，开始朝着自己的蜜穴下方靠近，当那紫红色的龟头顶在了楚清仪蜜穴前端的时候，王老五明显的感觉到了那阴唇开始兀自张合了开来，像是一朵正在盛开的鲜花一般，蓬门今始为君开，不过王老五的肉棒并没有直接就进去，相反，只是让自己的龟头，顶在了那蜜穴下端，往里一点点的地方。
这个地方，王老五能够清楚地感知到自己儿媳妇那蜜穴的柔软和湿意，不过他也观察到了，随着自己的肉棒往儿媳妇楚清仪的蜜穴下端一放，那满脸潮红的楚清仪，绣眉立马便蹙了起来，一口银牙也轻咬着嘴唇，仿佛是在忍受着什么一般。
王老五看在眼里，乐在心里，那肉棒好似知道了主人的心意，在楚清仪的手中再度颤动了几分，颤动的过程中，火热坚硬的龟头又不可避免的触碰到了自己儿媳妇的蜜穴，楚清仪的身子都不由得跟着一颤，一股温润的爱液，又跟着流淌了下来。
虽然第一时间融在了水中，但王老五感受还是分外的明显，他嘴角露出一抹坏笑，看着近在咫尺的乖儿媳，慢悠悠开口道：
“清仪......想不想要爹爹的肉棒呀？”
“嗯......”
楚清仪脸红的像是要往下滴血一样，这声“嗯”也是和蚊子飞一样，若不是王老五离得近，还未必能够听到。但他最高兴地，还是自己儿媳现在这般，娇羞不已的神态，让王老五感觉身体里的某根弦，被狠狠地拨动了一般。
“你想不想要爹爹的肉棒啊？不要嗯，要说想......”
“想......”
“想要什么呀？”
王老五继续指引着。
听到王老五这么说，楚清仪抬头狠狠地白了他一眼，风情万种，但还是紧跟着道：
“想要爹爹的......这个东西！”
说着，楚清仪握着肉棒的手，还轻轻地晃动了几下，龟头刮过软踏踏的蜜穴的感觉，不单单是楚清仪，王老五本人也是舒爽出声。
“那你给爹爹塞进去......好不好？”
王老五聚精会神的看着自家的儿媳妇，这还是他第一次见楚清仪如次的配合，或许，也是因为他们彼此，都沉浸在了情欲当中了吧。
楚清仪闻言，脸颊绯红，那握着肉棒的手，却是没有丝毫的迟疑，慢慢的引导着，往蜜穴中间深入着。
这个过程虽然缓慢，但那种肉棒一寸寸进入的感觉，却是异常的强烈，紧致而温热的褶肉，被粗长滚烫的肉棒从中间左右分开，前端分开的褶肉又在后方缓慢的紧夹，深处像是泉眼般的无形吸扯力道让王老五喘息连连，楚清仪还是第一次做这种事情，虽然对准了地方，但前期，好几次都哆哆嗦嗦的没有进去，龟头摩擦蜜穴的感觉，也让楚清仪软了身子。
好歹，这一次算是进去了，虽然过程依旧艰难，但王老五还是配合的挺了挺腰身，让自己那粗长的肉棒，能够一寸寸的更加深入。
紧致、温热，别样的感觉，让王老五深呼吸着。
“清仪......”
他握着乳房的手抬了起来，捏住了自己儿媳妇的下巴，将那张倾国倾城的脸蛋，放到了自己的面前。
两人彼此对视，彼此感受着彼此，那多出来的一截肉棍，让彼此的身体相连，心意相通。
下一秒钟，两人再次吻到了一起。
柔软的舌头，像是两条即将交配的水蛇一般，在彼此的口腔当中肆意翻滚。
王老五捏着下巴的手，转而转移到了楚清仪那洁白的美背之上，在那光滑的美背上面摩擦着，而那已经进入身体当中的肉棒，则是开始一前一后的抽送了起来，速度虽然不快，但这种面对面站立抽插的姿势，却是让彼此的感觉更加的牢固，王老五抚摸着光滑美背的手，也是转而顺着美背一路向下，最终来到了那挺翘的臀部，在上面抓扯着。
像是之前抓扯乳房一般，挺翘的臀部在王老五的抓扯之下，肆意变换着形状，然后便是顺着美腿往下。楚清仪似乎知道了王老五接下来的所作所为，也十分配合的将自己的一条腿抬了起来，修长的美腿，径直放在了王老五的胳膊肘处，然后，身子微微后仰，形成了王老五站立，楚清仪跨立的姿势。
接着......
“清仪，爹爹来了！”
王老五一声高呼，那粗长的肉棒，还有一半裸露在外面，但此刻，在抬起一条美腿之后，王老五一鼓作气，噗嗤一身，那尚且还有一般裸露在外面的肉棒，直接便一下子尽根没入，楚清仪脑袋后仰，自喉咙深处，发出了一声来自灵魂深处的嘤咛。
“嗯......”
声音响起的同时，那肉棒已经是尽根没入，哗啦啦的水声，再次沸腾了起来，水花四溅。
“好紧......清仪，你们修仙的都是这样吗？里面这么紧吗？”
王老五仔细感受着儿媳妇的蜜穴，即便做了这么多次，蜜穴依旧紧致，抽插起来，还有一种阻塞感，别提多让王老五欲罢不能了。
“嗯......我......我也不知道！”
楚清仪同样皱着眉头，吐气连连。
她两只手牢牢地抓着王老五的胳膊，后仰着大半个身子，享受着王老五的抽插。
王老五看着面前的儿媳，一张老脸因为激动而彤红无比，便是那不停抽送的肉棒，速度也加快了几分。
“啪啪啪啪”，激烈的撞击声，再次在整个房间当中响彻了起来。
这一次，王老五没有丝毫的保留，粗长的肉棒就像是打桩机一样的不停进出着，中间没有留下一丝空隙，肉棒将儿媳妇的蜜穴塞得满满的。同样的，另外一边的楚清仪也是在这一阵阵的抽插当中不知所以，那诱人的红唇里不停吐出诱人的呻吟声，声音突破天际，更是好似将房顶掀开来一样，说不出来的快感随着周围的温度持续升温。
到了后来，楚清仪已经不需要王老五扶着了，那条美腿，径直环住了王老五的粗腰，在王老五一阵接一阵的抽送当中，直达顶峰。
终于......
“嗯.......我.......我不......不行了！”
话音甫落，楚清仪的身子猛然一僵，那层层褶肉像是千军万马收到了信号，瞬间朝着中间挤压了起来，强大的压力，也让王老五停了下来，腰身一麻，一个不注意，那积攒在巨蟒之中的滚烫精液，以庞大的精液量，噗嗤噗嗤，一股股的喷射了出来。
这一次，王老五的肉棒是在楚清仪的蜜穴深处，因此，那滚烫的精液，没有一丝保留，全部照着楚清仪的蜜穴喷射了出来，噗嗤噗嗤，一股接一股，带着滚烫的温度，射进了楚清仪的蜜穴深处。
而楚清仪，此刻也是大脑一片空白，像是短路了一般，在强烈的高潮冲击下，身子一阵接一阵的颤栗着，颤栗的同时，蜜穴深处，温热的爱液如决堤的洪水，对着王老五紫红的龟头，当头浇下......
“呼呼......”
房间里一片沉寂，就像是暴风雨过后的战场，寂静的落针可闻，仿佛整个房间当中，只剩下了两人充满回味的喘息声。
便是连周围的空气，都充满了情欲过后的燥热。
两人喘着粗气，谁也没有先开口说话，直到许久之后，王老五才从楚清仪的身上起来，那粗长的肉棒，也慢慢的从楚清仪的蜜穴当中拔了出来。
拔出来的一瞬间，一股股肉眼可见的白浊液体，从楚清仪的蜜穴当中流了出来，缓缓地消融到了水里......
另外一边
在王野二人的注视下，一条恐怖的怪兽，涌出了水面......
长长的身躯如蛇，四肢粗壮，爪子锐利。
密集的鳞片，就好像黑铁似的，闪烁幽光。马头无角，长长的嘴巴，就好像鳄鱼，其中怪齿倒错，犹如锯形。
整体而言，这一条似龙似蛟的怪兽，在阳光的照射下，散发出威严恐怖气息。它好像被人激怒了，灯笼似的眼睛，染成了殷红血亮之色。
血眸一瞥，王野二人就感觉到了，一股暴戾之气，铺天盖地的涌来。
开始的时候，王野还以为，这寒螭真是被六只金蛛，结成了一张大网，再一网笼住，硬生生拖它上岸。
可是，当他细看之后，就发现并不是这么一回事。
那寒螭，似乎是自己奔涌上岸的。究其原因，似乎是在它的脖颈以下，一块特殊的鳞片上，攀爬了一只金蛛。
寒螭脖颈上的鳞片，与其他整齐有序，似金似铁的坚甲，有几分不同。那鳞片是倒立的，颇有些不顺畅感。
然而，乍看之下，王野就明白了，那应该是传说中的，龙之逆鳞。
龙有逆鳞，触之必死！
也不知道，易震是怎么驱使金蛛，破开了寒螭的防御，碰触到了它的逆鳞上，也难怪它怒火冲天，涌到了岸上。
砰……
才飞到半空，也不知道寒螭有没有发现王野二人，反正它怒气冲冲，长长的尾巴猛然一拍，砸在了寒潭面上。
一瞬间，一股滔天巨流，立即在水面上成型，然后飙溅到了高空，再猛然炸开化成了细密的小雨。
这小雨，自然不是普通的雨水，而是寒潭之水。
这潭水飞洒，就在半空之中，结成了冰雹，哗啦啦坠落，声势浩大。
“你们缠住它，不要让它那么快回巢。”
与此同时，附在逆鳞上的金蛛，忽然传出易震的声音：“我在潭底收服冰魄，也需要一段时间，拜托你们了……”
话音一散，金蛛再也没有动静。不过，听到了指示之后，女掖也瞬间动了。
身下的赤豹瞬间飞身扑出，堵住了寒螭身后的道路，然后，女掖本人飞身而起，手中却是出现了一把锋利且闪耀着五彩光辉的斧子，手执斧头，当空挥劈，砍向了寒螭。
轰隆！
女掖手上的斧头，体型不算大。但是，当她一劈，虚空立即颤动，出现了一条长长的裂缝，可以撕山裂岳。
这斧头，乃是她的师父传给她的，百花门的宝贝――五丁开山神斧。
以女掖的实力，勉强祭起斧头，一劈之间，可以把一座大山，直接破成两半，然后形成一条，长达千米，宽三尺的一线天遗迹。
在祭炼多日之后，女掖现在是第一次，以开山斧御敌。
一斧头过去，天空中的冰雹，立即溃散了大半。然后，长长的斧锋，更是以势不可挡之气，砍向了寒螭的身上。
寒螭身躯，实在是太庞大了，至少有百丈之长。
一对比，作为人类的女掖，就显得有些渺小，相当于蚂蚁尘埃，微不足道。不过，也正是由于这个原因，寒螭也没注意到女掖的动作。
所以，猛烈的一斧，直接砍在了寒螭身上。
咔嚓……
开山神斧之力，也是名不虚传。斧头凌厉迅猛，势如破竹，直接破开了坚厚的鳞片，在寒螭身上留下了一条血痕。
不过，也仅是一道血痕罢了，相当于人划伤了表皮，渗出了淡淡的血水。
见此情形，王野的心中一沉，也随之知道，寒螭鳞片的防御力，出乎自己的想象，没那么容易破开。
并且，在这一时刻，寒螭微微一痛，也随之注意到了女掖的踪迹。
小小的蝼蚁，竟然敢伤害自己……
本来，被碰触了逆鳞，怒火中烧的寒螭，也更加的生气，它的眼眸中闪过暴戾之气，然后身躯蜿蜒，直接张口一吼。
一团白光，瞬间在寒螭口中喷发，再在空中炸裂。
白光一闪，就好像闪光弹似的，炸得空气震颤，滔天的气流卷涌。
紧接着，女掖就骇然发现，一股恐怖的寒潭，就好像浪涛似的，笼罩了方圆百里空间，滚滚滔滔浮掠。寒潮过处，山川河流，立即冻结成冰。天空之上，鹅毛大雪纷飞，寒风呼啸，就好像刀剑，凌厉的穿梭，杀人不见血。
“咝！”
王野与女掖二人，也立时受到了影响，只觉得寒潮涌来，身体立即僵麻一片，差点动弹不了。
甚至在这时，寒潭之水，更是受到了寒螭的召唤，立即好像决堤的洪水，直接逆袭奔涌，瞬间冲破了钱桥的封锁，与空中的寒螭汇合。
大水滔天，寒螭悬浮在浪尖之上，就好像如鱼得水，多了几分惬意之色。
不过，也是由于寒潭水之助，空中的温度，也不断的下降中……
寒风飘飞，白雪茫茫，杀机四起……
女掖女掖首当其冲，被寒螭一口寒潮炮，轰得摔飞地面，身体更是结了一层冰霜，然后被大雪冻住了。
而且，从女掖出手，再到寒螭反击。这一切，只发生在电光石火之间，王野看在眼中，却来不及出手。
直到，女掖栽倒冰霜之中，一旁的王野方才反应过来，他立马单手指天，英灵之气周身汇聚：
“龙虎玄潭，天师道兵！”
“助阵......”
话落，天师道兵高空浮现，刀剑之气力压寒螭。而王野本人，也是手持飞剑，法诀捏出。
炽烈的光芒，立即在他的身后汇聚，随即就形成了一赤一白，好像巨大翅膀的光翼。
扑哧……
光翼一斩，寒潭之水，立即阻断。
然后，王野脚步一扭，整个人旋转一圈。
轰隆……
一道恐怖的龙卷风，立即在寒潭之中成型，然后卷起了滔天巨浪，摄成了一个尖锥之形，狠狠捅向了上空。
以彼之道，还施彼身。
尖锥蜿蜒盘旋，涌向了空中的寒螭。其中的威势，似乎可以捅破天空。
可惜的是，寒螭早有准备，它血红的眸子，闪烁冰冷光芒，然后右爪一挥，飞涌而来的水柱，立即凝固住了。
咔嚓，咔嚓……
一瞬间，锥形水柱，直接凝结成冰。而且，冰冻在蔓延，从尖端一直延伸，直达寒潭的水面。
王野身在潭下，立刻就感受到，一股滔天的寒意，劈头盖脸扑来。这让他骇然吃惊，连忙振翅挥斩。
哧哧哧……
光翼如刀，刀刀如水波，连环不断。
万千万光，就好像一轮轮明月，浮耀了整个天空。刀气劈斩在冰柱上，立即激起一片片冰屑，好像雪花纷洒。
不过，寒气浓重，也让王野觉得压力如山，不过他好歹是天师府的嫡传弟子，楚清仪的夫君，怎是普通修士能够比拟，当即厉喝沉声，手中的飞剑，聚敛了太阳的光芒，形成了一道最璀璨的剑光，当空劈落而下。
一剑，天昏地暗，日月无光。
天地之间，唯一的亮色，就是一抹玄奥绚烂的剑光。
这一剑，很快，很狠，很精准。
就算寒螭，也意识到了，来自空中的危机，它也躲不开。不过，它也没躲，只是张口一吐，喷出了一枚拳头大小的东西。
那东西浑圆如珠，本来暗淡无光。但是，一飞到了空中，就立即绽放闪耀的奇光，刺得在场之人睁不开眼睛。
然而，如果说王野的剑光，那是炽烈如火，充满了辉煌之象。那么，寒螭喷出来的东西，却是冰寒刺骨，清冷似月。
两者一撞，天空之中，冷不防凝滞住了。
时间，空间，风、云，甚至于景物，都仿佛被冻结了。
须臾，一股恐怖的寒流，这才轰隆炸开，就好像十二级飓风，直接横扫千里，摧残山石沟壑、峭壁悬崖。
“内丹……”
从碎冰中破封而出的女掖定了定神，眼中一亮。
“寒螭内丹！”
上古异兽的内丹，这可是好东西啊。不管是拿去炼丹，还是炼制成为法宝，都是品质超群之物。
不过，这异兽内丹，与修士的元神差不多，不容易对付。
内丹一撞，连王野可以斩灭虚空的剑光，也直接轰得崩溃。由此也可以知道，这内丹的威力。
“拼了！”
就在这一瞬间，女掖下定决心，顾不上身体冻伤，直接飞扑而去。飞扑的过程中，也不知道女掖做了什么，只知道她的全身，突然有层层镜光荡漾。璀璨的光芒，集中在镜面上，再猛然耀射，犹如一枚炮弹，直接轰在寒螭身上。
炽烈的光芒一炸，寒螭身上的鳞甲，也随之破裂，脱落几片。
“吼……”
吃痛之下，寒螭凶性大发，果然顾不上吸回内丹。它长长的身躯，立即盘旋，灯笼大的眼睛，射出暴戾之光。
唰！
寒螭下坠，一爪凌空，直接撕裂了长空，留下深深的痕迹。虚空扭曲，出现了一道道裂纹，就好像悬崖沟壑似的，深不可测。
要是女掖挡之不及，肯定要被撕成肉片。不过为了吸引寒螭的注意力，她却没有躲闪，而是硬生生的，迎向了爪子。
砰……
一爪子拍下，就算有法宝的防御，女掖也根本阻挡不了这恐怖的力量，直接被拍落下去，重重砸到了寒潭之中。
哗啦声响，冰冷的寒水，飞溅十几丈高。
至于女掖，也立即在寒潭中挣扎，很快就再度被冰封冻住。然而，就在这一刹那间，王野无声无息的出现在空中，手中那是一个宝囊，犹如麻袋大小。
他高举宝囊，口袋敞开，就要把寒螭内丹收入囊中。
越是接近内丹，一股浓厚的寒气，就好像针刺似的，扎在了他的脸上、身上，让他觉得痛苦万分。
但是，王野咬紧牙关，努力的坚持下来。
眼看，他就要成功，完成了任务，把内丹收走。可是，忽然之间，寒螭的尾巴一闪，就以横扫千军之势，重重的拍打而来。
嘭！
王野根本没料到，寒螭竟然还有这一招，在猝不及防之下，根本没躲开，就被寒螭尾巴扫中，当场喷出一蓬鲜血。
“啊……”
惨叫声中，王野就好像一颗流星，直接横飞数百里之外。不过，他的手掌却紧紧的攥住宝囊边缘……
“王野道友......”
看到王野被抽飞，女掖立马着急了起来，浑身气势逼人，竟是将那覆盖全身的冰霜层层震裂。不过王野虽说被抽飞了，但还是将那寒螭内丹收入了囊中，并且寒螭这一尾巴，也激发了王野的凶性，他在半空中硬生生止住了后飞的身形，然后就见王野不再留手了，他的身体之内，一百零八个窍穴，一齐颤动，透发出雄浑的力量。
一股股力量，犹如闪电一般，立刻集中在气海丹田。阴冷的煞气，还有暴烈的罡气，就在丹田之中，浑然合一。
然后，在一瞬间，直接爆发。
轰隆……
王野的身体，立刻狂震，万千剑气，也随之破脉而出。
那个场景，就好像是火山喷发，火焰烟雾升腾方圆百里，再浩浩荡荡的铺开，笼罩了四方。
只不过现在，笼罩四方的却是锋芒毕露，锐不可挡的剑影。
天玄北斗剑阵，就好像浩渺的星空，直接把寒螭包裹其间。当一点点星光旋转，整个星空开始闪烁之时，寒螭也意识到了危机的降临，拼命的挣扎，嘶吼，想要逃离这一方区域。
可惜，它的反应，却有些晚了。
重重剑影，就好像八百里洞庭湖上，那迷离的烟雨。
很细，很淡，如丝如丝，绵绵不休。似针尖，似牛毛，微微的洒落下来。沾衣不湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。
如梦似幻的场景，让人沉醉于其中，分辨不出现实与虚幻。
寒螭也是这样，在这个时候，它已经看不到任何的景象，只是沉沦于迷醉的星空之中，暴戾的血眸，瞳光溃散，意识昏迷。
不过，梦再长，终归还会醒来。
当漫天的星光敛去，一股股炽烈的的疼痛，涌入到寒螭的神经末梢之中，它终于清醒了过来。
砰，砰，砰，砰……
剑影掠过，寒螭全身上下，一块块坚硬似厚甲的鳞片，全部被摧残破开了。在它长达百丈的身躯上，一道道剑痕如叶子的脉络，井然有序的分布。
剑痕蔓延，就好像龟裂，深入血肉。
顿时，寒螭的鳞片，就好像刷了石灰的墙壁，在干枯老化之下，纷纷剥落一片片石皮，好像雪花飞洒。
滋滋滋……
另外，在深深的剑痕伤口中，又有大量的血液溢流。
转眼之间，寒螭成为了一条血龙，殷红的血液，占占洒落，溅滴在地面上，就好像梅花似的，十分灿烂。
山谷之下，王野负手而立，他喘息未定，任由血液滴在了他的脸上。一点点灼热似火的气息，让他开怀而笑。
“嘿，闹了半天，这血也是热的，我还以为是冷的呢。”
王野的眼神，也有几分欢快之意。
这剑阵，虽然传自于自己妻子楚清仪父亲的手中，但是王野从掌握剑阵开始到现在，使用的并不是那么的顺畅，或者说......他已经好久没有如此酣畅淋漓的动用过剑阵了。
之前，他的阵剑，不是由于实力不济，自己中断。就是由于，境界不够，被人硬生生的打断，破灭溃散。
不像现在，剑阵也是由于，力量不足而消散。
但是，阵剑的主体变化，还是顺畅的施展出来了。这是很大的进步，说明他的实力在增进。
想必等他成仙之后，一套玄奥复杂的剑阵，肯定可以从头施展到结束，中途没有半点阻滞。
那个时候，这一剑之下，恐怖这一条寒螭，不仅是受了皮肉之伤而已，应该犹如庖丁解牛似的，骨肉完全分离。
“吼！”
此时，察觉到了身上的创伤，寒螭也随之暴走了。它身躯一扭，咆哮如雷，血盆大口怒张。十里之外，寒潭之水忽然炸开了。
滔天的水花，就好像决堤的洪水，突然冲破了陆岸的阻拦，奔涌狂流。
晃眼间，寒潭水爆涨，直接把山谷淹没了。大潭随之化成了一个大湖，而且水浪滔天，寒潮如霜，泛滥成灾。
“不好……”
乍看之下，王野脸色大变，连忙倒飞而去，同时吼叫道：“妖龙要兴风作浪了。”
没错，真是兴风作浪。
寒螭狂吼，在空中张牙舞爪，一股股冷风阴云，就汇聚在它四周。冰冷的寒潭水，更是浩浩荡荡，淹没了整个山谷，而且向山峦侵蚀。
看起来，它要借助潭水，一举将众人击溃。
这不是妄想，主要是寒螭失去了内丹，一样可以使用超自然的力量。这是它的血脉神通，可以使天地变色，搅动一方风云。
一时之间，黑云遮天，天空失去了光明。
寒螭黑化了，如同罪孽深重的妖龙，浑身散发残暴的戾气，然后卷天了滔天的风浪，飙飞数百里，涌向了王野。
看来，寒螭也很聪明，知道事情的轻重缓急。当务之急，自然是夺回自己的内丹。要不然，时间一长，它失去了内丹的力量，身体肯定变得十分虚弱。
到了那个时候，它肯定成为砧板上的肉，任人宰割。
轰隆隆……
另外，不得不说，血脉神通的力量，也十分的恐怖。
寒螭驾起巨浪，一层一层的堆积，高达上百尺，就好像一座雄浑高山。这样的浪头，一扑打下去，恐怖真正的山峰，也会化成粉碎。
“找死！”
王野虽说消耗极大，但毕竟是天师府的高徒，岂是那般容易折服？登时便脚踏七星，剑气化成一道千丈匹练，横腰斩在了寒螭身上。
迅猛剑气，势如破竹。
少了坚厚鳞甲的抵御，剑光直接砍入寒螭的血肉之上，让它痛苦嚎叫，然后迸发恐怖的力量。
“吼！”
寒螭爪子怒张，长长的身躯，在空中盘旋，扑向了王野。
一股阴森恐怖的气息，立即笼罩了整个天空。冰封三尺，方圆百里天地，立即冻住了，化成了坚厚的冰雪。
王野根本避之不及，就直接被冰冻住了，化成巨大的冰柱。
这时，寒螭的爪子，硬生生拍在了冰柱之上。巨大的冰柱，立即出现了一道道蛛网似的裂纹，蔓延而去。
咔嚓，咔嚓。
冰柱溃散，内部出现了密密麻麻的裂纹。
要是王野，失去了抵御之力，很有可能在冰裂之中，身体一同四分五裂，整个人崩溃粉碎。
寒螭这一招，也十分的阴毒。
“当心！”
女掖面色大变，连忙飞掠而去。
不过，在这一瞬间，有人的速度，比他还快。
咻……
冷不防，几道流光闪烁，随即渗入到冰柱裂缝之中，飞快似闪电的交织，缠在了王野身体四周，最终形成了一层网茧。
冰崩碎裂，却伤不了王野分毫。
“咦！”
适时，女掖惊喜交集，也微微松了一口气。
因为这时，他也看到了，滚滚滔滔，连绵不绝的寒潭水，忽然冻住了。在山谷肆虐的巨浪，也随之凝滞。
紧接着，一张大网，从水中冒了出来。
交织几十层的细密大网之内，却是一块拳头大小，多棱多面的晶石。
那晶石璀璨，光芒绚烂之极，直冲云霄。
最可怕的是，随着晶石的浮出水面，天空中的寒风冰霜，立即受到了刺激，变得愈加的狂暴混乱。
山谷中的温度，更是骤然下降。
流窜岸上的寒潭水，飞快的凝结成为厚厚的冰川。一股能够冻灭灵魂的寒气，也随之浩浩荡荡扩散，铺天盖地……
太古玄冰之魄！
乍看之下，王野就知道，易震成功了。在大家舍生忘死，缠住寒螭之时，他也在寒潭之底，降伏了玄冰之魄，将其取出。
这一瞬间，寒螭也终于反应了过来，明白自己中了算计。
调虎离山，损失惨重……
它怒了，血眸的眼眸，更是充满了残暴之意。它放弃了内丹，毫不犹豫转身，凶猛的扑向了玄冰之魄。
要知道，内丹再珍贵，它失去了还可以再重新凝炼。
可是，太古玄冰之魄，却是它伴生之物。如果没有玄冰之魄的滋养，也不可能有它的今天。不客气的说，寒螭想要更进一步，蜕变成为真正的龙，也离不开玄冰之魄的庇护。不然的话，它在天劫之下，必死无疑。所以，权衡轻重，它肯定要拼命。
寒螭的速度很快，甚至于不顾眼前的冰川阻拦，直接以身躯，把厚厚的冰川撞得粉碎，取一条直线，扑向冰魄。
然而，这个时候，到手的宝贝，易震是不可能撒手的。
他的元神，就附在几只金蛛之上，一边操纵金蛛吐丝，牢牢把冰魄束缚住，不让冰魄脱离掌控。
另外一边，看到寒螭扑来，他十分的淡定。
“风……”
一瞬间，他随手一指，空气中流动的气流，立即化虚为实，化成了一条条柔韧的鞭子，再朝寒螭挥打而去。
啪，啪，啪！
千百万条鞭子，就在空中交织，密密麻麻，层层叠叠，狠狠地抽向了寒螭，让它躲无可躲。
一鞭一鞭，在寒螭身上，留下了深深的伤痕，也让寒螭痛苦难当，在空中蜷曲一团，速度慢了许多。
适时，易震趁机带着冰魄，飞到了高空之中，再传讯道：“东西到手，撤……”
一听撤，王野和女掖没有丝毫的犹豫，两人直接飞身而起，这一战，两人都伤得不轻。
“快走，寒螭就要发狂了！”
易震提醒了一声，也让王野愣了一愣，下意识地疾飞而去。不过，他也有几分好奇，忍不住回头多看了一眼。
霎时，他就看到了，寒螭钻进了寒潭之中，然后寒潭突然炸了，逆卷万丈洪涛，形成了一道通天水柱。紧接着，滚滚浓烟升腾，好像海啸似的，狂飙而来。烟雾淹没，坚硬的石头、悬崖，立即碎化成了一粒粒细小的冰碴。一瞬间，狂潮逼近，一股毁天灭地的气息，就涌到了王野的心头，让他清晰的明白了，要是再晚走片刻，恐怕就要陷入这怒海狂涛之中。
其中的后果，也是不堪设想。
王野脸色大变，连忙拼尽最后一丝力气，飙飞而去……
寒螭的事情，总算是告一了段落，也算是不幸中的万幸。
离开子午岭的王野和女掖二人，在易震的带领之下，来到了百花门的领地。
与天师府不同，百花门，却是在一处悬崖之上，而且，那悬崖上面，仅有一棵桃树......
“易震前辈，莫非......百花门在这桃树当中？”
“不错，芥子纳须弥，相信你们天师府，也有这种神通洞天！”
言罢，易震法诀起捏，朝着百花门走了进去。
王野见状，立马紧随其后。
可谁知道......刚刚进入，三人就如同是遭雷劈了一般，直接愣在了原地。
王野......更是不可置信的看着面前场景。
百花门......被灭了？
第六十一章 春色满屋
“呼......呼.......”
寂静的房间当中，响起的是粗重的喘息声，沉闷的空气当中，还掺杂着难以言喻的炙热。
射了精的王老五，背靠着那浴桶的桶边，喘着粗气。身前，是同样浑身虚软的楚清仪，她虽是修行之士，但每次做完，还是如同那凡间的小女子一样，浑身虚软，半点儿力气也使不出来，就如同此刻，那饱满的胸脯不停地起伏，脸上的潮红，也在以一种肉眼可见的速度，缓慢的消散。
彼时的两人，还全都泡在这尚且温热的浴桶当中，虽然说射了精，王老五那粗长的肉棒也从楚清仪的蜜穴当中抽了出来，但是那粘粘着精液和爱液的肉棒，却是没有半点儿疲软下去的迹象，依旧在热气腾腾的浴桶当中，霸气侧漏，而浑身虚软的楚清仪，只能尽量蹲低身子，双腿牢牢并拢在一起，不敢有大的动作，因为在水里的她，感觉非常的清楚，只要自己一动，双腿当中，总是会有热乎乎的东西流下来，那是王老五射进去的东西。
“你还不走？”
为了避免尴尬，楚清仪没有多余的动作，只是半蹲在桶里，同时双手护着自己的乳房。
当她看到对面的王老五还满脸舒爽、脸红脖子粗的泡在桶里的时候，楚清仪脸色冷清，心里又羞又躁，咬着银牙，闷哼出声。
“清仪......这里都是背后长翅膀的妖怪，我就......我就不走了吧？”
王老五装作害怕的样子，小心翼翼的看着楚清仪。
他这话一出口，楚清仪都气乐了。害怕？今天可是见你看月心的眼神了，色眯眯的，恨不得将人家吃了，还害怕......这借口真低级！
虽然心里这样说，但是楚清仪嘴上，还是没有拆穿故意装蒜的王老五。
“那你起来啊，在这里面干什么？”
虽然说事已经完了，但是楚清仪，还是不想和王老五，真的在一个浴桶里面泡澡，况且自己现在一丝不挂，一看到王老五那直勾勾的眼神，楚清仪就娇羞难耐......
而听到自家儿媳妇这样说，王老五满是褶皱的老脸慢慢的舒张开来，他看着面前的楚清仪，眼神贪婪着扫视着那白花花的酮体，脑海当中还在回味之前的舒爽。
楚清仪似乎发现了王老五那日趋淫邪的眼神，狠狠地瞪了他一眼，王老五立马哗啦一声，从桶中站了起来，那巨大的阴茎，虽然已经疲软下去了，但依旧一坨坨的耸拉在两腿当中，楚清仪看了一眼，立马便害羞的闭上了眼睛，整个大脑都一片发蒙，那玩意造成的冲击，比一些修士对战时的法宝还要来的强烈呢。
楚清仪仅仅是瞄了一眼，就感觉心神波动，头晕目眩，她急忙撇过头去，闭上眼睛，满脸娇羞，像是那刚刚送入洞房的小媳妇，第一次面对男人的生殖器，不知所措。
从水中站起来的王老五，似乎是有意逗弄清仪，身子左右晃动，那顺着阴茎滴答的水珠，有一些都飞溅到了楚清仪的脸上，而且此刻的两人，一个蹲在桶里，一个站在桶里，离得又如此的近，王老五低头看着自己的好儿媳，那满是羞意、倾国倾城的脸庞，就在自己的不远之处，甚至现在这样的体位......让王老五自内心深处升腾起了一股想要让楚清仪给自己口交的姿势。
虽然刚刚才做完不久，但是这个念头兴起的同时，王老五那根粗长的肉棍，就以极快的速度，像是压弯的稻穗抬起了头，整根肉棍，开始快速的变粗变硬，甚至与楚清仪那挺翘的琼鼻之间的距离，也随着肉棒的变长变粗，慢慢缩近。
察觉到站起来的王老五并没有离开水桶，楚清仪不解的转回了头来，迎面而来的，便是那蘑菇状的紫红色龟头，后面是一根粗长无比，青筋盘踞肉棒。
“你......”
楚清仪只感觉自己的呼吸一下子都停滞了一下。
面前是她始料未及的场面，王老五那本应该疲软下去的肉棒，此刻又龙精虎猛的站在自己的面前，像是一柄长矛，锋利的尖端正对着自己，杀气腾腾。
那股子突如其来的凌厉气势，甚至让楚清仪有一种窒息的感觉。
“你.......”
她犹豫了一下，颤抖着红唇，脸上充满了不可思议。
“你怎么......又硬了？”
说这句话的时候，楚清仪心里也有一种莫名的感觉，甚至于那下体当中，还有一些温热流淌了下来。
她看这面前近在咫尺的肉棒，不知道如何是好。
反倒是另外一边的王老五，看着自家儿媳此时此刻的表情，眼神当中浮现的，却是志得意满的神情，尤其是楚清仪看向自己肉棒时候的表情，那眼神当中流露出来的震惊、难以置信，让王老五十分的受用，试问哪个男人，能够抵挡得住美女对自己胯下之物的称赞和震惊呢，那流露出来的眼神，简直就是对王老五胯下之物最大的认可。
何况，面前倾国倾城的仙子，还是自己的儿媳。
登时，王老五就感觉自己先前用掉的力量，好似又回来了一般，全身上下充满了力量，好似还能再大战三百回合一样。
“清仪.......”
他喘着粗气，看着身下的儿媳。
“爹爹的肉棒，又硬了......”
说着，王老五伸手握住了自己的肉棒，站在楚清仪面前，前后套弄着。
那满是老茧的大手握着肉棒，动作熟练又顺畅，包裹着龟头的阴茎表皮随着大手前后的动作，将那鹅卵石般的紫红龟头时而隐藏时而浮现，刺鼻的男性气息，又再次从那不停张合的马眼当中飘了出来。
楚清仪鼻尖微动，闻着那熟悉的味道，只感觉全身的体温，又渐渐地升高了不少。
“你......”
王老五低头看着楚清仪，从这个角度，儿媳妇楚清仪那雪白的胸脯和凹凸有致的雪峰曲线，一览无余......
“帮爹爹舔一舔......好不好？”
王老五试探性的问着楚清仪，他也不确定，自己的儿媳妇究竟会不会答应自己，毕竟在不久之前，楚清仪方才和自己做了，甚至两人的体力还没恢复，王老五的肉棒......就又硬了。
没办法，千错万错，只能是自己的儿媳妇太诱人。
王老五之所以是用试探性的语气，是因为他自己也不确定，自己的儿媳妇，还能不能答应自己，但是出乎王老五预料的是，脸色微红的楚清仪，仅仅是皱了皱眉，犹豫了一小下，随即便道：
“你不能射我嘴里......”
自从上次被王老五射在了嘴里，那股子腥臭腥臭的味道，就数次让楚清仪作呕，那种感觉，她真的是不想再回味第二遍。
“好！”
一见楚清仪竟然答应自己，王老五登时便兴奋地如小鸡啄米。
那撸动肉棒的手，都快了几分。
只见他挺了挺自己的粗腰，那肉棒往前了几寸，都快要顶住楚清仪的鼻尖了。
“好清仪，乖清仪......快握住它！”
王老五自己放开了自己的手，转而指挥着楚清仪。
看着王老五这副急不可耐的色胚样子，楚清仪狠狠地白了他一眼，随即......就见楚清仪伸出自己的纤纤玉指，轻轻地将那粗长火热的肉棒紧紧箍住，如同王老五一般，轻轻地前后撸动着，那深黑色的肉棒肌肤，与楚清仪那白里透红的纤纤玉指，形成了鲜明的对比。
这般前后撸动了几下之后，楚清仪对着这根狰狞可怖的肉棒，缓缓张开了自己的樱桃红唇。
一抹朱唇，点绛丹红，唇肉饱满，红润扑鼻，像是那沾了水的蜜桃，散发着让人恨不得咬下去尝一口的魔力。
王老五这一刻间都屏住了呼吸，只为享受那红唇包裹肉棒的刹那间的快感，软软的，温温的，又有着紧致，小嘴里的空气，仿佛都被压缩了一般，牢牢包裹着自己的肉棒，终于，随着楚清仪红唇的张开，身体前倾，肉棒的整个鹅卵石般的龟头，被楚清仪的红唇覆盖，然后......
那种熟悉，紧致、温热的感觉，再次在王老五的肉棒上面上演，自己的儿媳妇，乖巧的含着自己的肉棒，虽然仅仅是含住了龟头，但是将前端的坳沟含住的同时，楚清仪的红唇还轻轻吸抿着，一股股清凉且温热的感觉，在王老五的龟头上面汇聚。两种截然不同的感觉，形成了另类的刺激。
楚清仪含住龟头的同时，握着肉棒的那只手，还在轻轻地前后撸动着，楚清仪很温柔，也很小心翼翼，那含住龟头的口腔，紧紧地抿着龟头的同时，内里柔滑的丁香小舌也伸了出来，卷住了王老五的龟头肉壑，顺时针旋转着，用自己的小舌头，将那龟头表面的每一寸肌肤都舔了个干干净净，随后......“啵”的一声，楚清仪将那鹅卵石般大小的龟头从嘴里吐了出来，吐出来的同时，龟头连带着后面的肉棒，整根都颤颤巍巍的。
王老五更是舒爽的“哦”了一声，听那口腔深处的悸动，显然是已经压抑不住。
自己的乖儿媳楚清仪，真的是天资聪慧，不论是修仙还是这个，都表露出了超越常人的天赋，真的是那种绝顶天才，仅仅是给王老五口了几次，好似就已经找到了窍门。
“要死了你......”
听到王老五的呻吟，楚清仪抬头，正巧看到了自己爹爹那眉头舒张、眼球突出的样子，下一秒钟，她便娇羞的狠狠白了王老五一眼。同时也在顾虑这间屋子的隔音效果，因此风情万种，又嗔又魅的开口：
“声音小点儿！”
似是撒娇，又含有一丝警告，总之是别样的风情，都融合在了这一句话当中。
听到儿媳妇这般说，王老五当时便愣在了那里，良久方才小鸡啄米似的点头：“嗯......嗯！”
刚刚楚清仪的语气和眼神，是王老五第一次见到的，不由得看呆了神，而楚清仪，并没有发现自己先前的那语气和眼神，是多么的有“杀伤力”，相反，她在白了王老五一眼之后，就在此将注意力转移到了面前的肉棒上面，只见她看了看手中的肉棒，便再次低头伸出了自己的舌头，王老五登时便瞪大了眼睛，不敢错过分毫的看着面前的这一幕。
只见楚清仪伸出了自己冒着热气的丁香小舌，舌头在王老五的龟头上面转着圈，时而还会用那尖翘的舌尖扫过马眼，并且连那龟头底部的沟壑都扫了一番，别样的快感，让王老五的肉棒又粗大了几分，马眼更是分泌出了几滴肉眼可见的爱液，这些爱液，全部都被楚清仪粉嫩的舌头卷住了，然后融入进了香甜的唾液当中。
前后吞吐了几下龟头之后，楚清仪将王老五红肿的龟头吐了出来，然后又伸出舌头，开始顺着王老五的棒身舔弄了起来，已经不是第一次做这种事了，楚清仪自然也是轻车熟路，那柔软的舌头，带着温热的口水，顺着棒身转着圈，时不时的，红润的双唇还会轻轻地亲吻火热的棒身，然后当整根棒身被舔过之后，楚清仪张开红唇，将那肉棒含了进去，不过这一次，不再局限于龟头，而是大半个棒身，含进嘴里之后，楚清仪便前后吸嗦的吞吐了起来，看着身下儿媳妇如此认真地服侍，王老五舒爽的脸部肌肉都在抖动，这一刻的他，感觉自己成了神仙，享受仙子服侍的神仙！只见他颤颤巍巍的抬起了自己的双手，慢慢的抱住了儿媳妇的脑袋，目光，还一个劲的在楚清仪那雪白的丰乳上面瞄着，楚清仪的双手同样抬了起来，抱住了自己公公的双腿，这样能够更好地受力。
彼时的二人，已经不知不觉的换了立场，不再是楚清仪主动，反而是换成了满脸舒爽的王老五主动，只见后者抱着楚清仪的脑袋，耸动着自己的粗腰，不停地进出着，那火热粗长的肉棒，此刻也在楚清仪的红唇当中，激烈的前后抽插，楚清仪那张粉嫩的脸颊当中，还有着王老五肉棒进出的痕迹。
“嘶......清仪，好舒服......你的小嘴，夹的爹爹......好舒服！”
王老五喘着粗气，奋力的挺动着自己粗长的肉棒。
“呜......呜.......”
楚清仪轻微的抗拒着，声音传到王老五的耳中，反而是别有一番风味。
“清仪......舌头卷，对，用舌头轻轻地刮......嘶......舒......舒服......”
王老五吸着凉气，一张老脸憋得通红，便是那额头之上，都是青筋盘踞，两条老腿，颤颤巍巍。
一种即将喷发的感觉，在不停地进出之间，越加强烈。便是那粗长的肉棒，此刻在楚清仪的红唇当中，都开始隐隐约约的跳动了起来。楚清仪太熟悉了，这是王老五即将喷发的前奏，她抬眼警告的看了王老五一眼，意思是什么，不言而喻。
王老五显然也注意到了自己儿媳妇那饱含“警告”意味的眼神，这让浑身燥热的他不由得一激灵，但本人还是很快的镇定了下去，只因此刻的他，那肉棒在楚清仪嘴里进出的感觉，实在是太刺激了。
粗长的肉棒，搅动着同样温热的口水，在楚清仪的口腔当中进进出出，别样的感觉，让王老五整个人都在过电般的颤栗，这般前前后后的抽插了许久之后，王老五的脸色突然陡然一变，开口道：
“来......来了！”
话音甫落，王老五的肉棒直接从楚清仪的朱唇当中拔了出来，拔出来的一瞬间，那粗长紫红的肉棒一阵痉挛似的抖动，随即，马眼张开，噗嗤噗嗤......一股股的精液喷射而出，带着滚烫的温度，在空气当中飙射出优美的曲线，一滩一滩，尽数落在了楚清仪那张紧张不安的小脸上。
这已经是数不清第几次被王老五的精液浇 至红唇，伴随着长长的眼睫毛的眨动，全部都被一滩滩腥臭刺鼻的精液所覆盖。
楚清仪双手举在空白，大脑一片空白，王老五后仰着身子，还在享受着射精的快感，那抽动的肉棒，在最后一滴精液从马眼处滴落之后，整个房间里，再次陷入到了那种只有粗气般的寂静当中。
虽然已经不是第一次被王老五的精液这样浇筑在脸上了，但是那滚烫的温度和刺鼻的腥臭味，还是让楚清仪心神大乱，一时无神。
反倒是那王老五，率先反应了过来，他看着自己的精液，在楚清仪的脸上、头发上粘稠的洒落着，脸上露出了满足的笑意，但还是转身拿起了一旁挂在浴桶边的布巾，递到了楚清仪的面前。
“你先出去吧！”
楚清仪慢慢的睁开眼睛，虽然说王老五的那东西没有射进自己的嘴里，但是说话的时候，自己的嘴角边，依旧黏黏糊糊的，仿佛有什么东西，沾着自己的上下嘴唇似的。
这种感觉，让楚清仪极其难受，还有那脸上头发上的精液，黏糊糊的，王老五每次都射精极多，那粘稠的精液，好似是要从自己脸蛋上滑落一样。
哗啦啦的水流响动，王老五迈步从浴桶当中走了出去，他拿着齐人高的布巾，擦拭着自己的身体，而楚清仪，则是趁机清理着自己脸上的精液，当整理好一切的王老五躺到那张本属于楚清仪的大床上的时候，楚清仪才从一楼踏着吱呀做响的木梯，来到了二楼。
刹那间的惊魂一瞥，王老五整个人都愣在了那里。只见楚清仪梳洗打扮好，踏着碎步，从楼下走了上来。
彼时的楚清仪，光着脚，长发垂髫，穿着一身素白的纱裙，从楼下走上来的身姿，风姿绰约，像是一朵刚刚出水的清香白莲，皮肤粉嫩，白里透红，更如同圣洁的天仙从天而降，一颦一笑，一举一动，皆是天下无双，惹人垂怜，王老五看着好似焕然一新的楚清仪，一双三角眼都瞪大了。
走上二楼的楚清仪，自然也是看到了自己大床上的王老五，她微不可查的皱了皱眉，但是也没有说什么，换了一身衣服的她，径直在床边坐下。
“清仪......”
王老五张开双臂，第一时间凑了上来。
“唉......”
楚清仪伸手指着王老五，满脸抗拒。
王老五张开在空中的双臂，只能悻悻的收了回去。
“清仪，你不睡觉吗？”
王老五上下扫视着楚清仪，那完美无缺的美妙酮体，让王老五看得直咽口水。
“你先睡！”
楚清仪自然知道王老五的意思，那一双眼睛，瞪着自己都快要冒火了。
不过已经来了两次了，楚清仪真的是不想要再来了，何况，次数多了，对王老五的身体也不好！
因此，楚清仪白了王老五一眼，便盘腿打坐，开始治疗起自己体内的伤势，当然，血影族的事情，也是楚清仪不得不担心的事情，还有那个月心，这处所谓的神灵空间，以神灵冠名，这内中......到底有什么秘密！
此间种种，都是楚清仪不得不在意的。
不过当务之急，还是先恢复自己的实力为要。
这般想着，楚清仪闭目养神，开始了修炼，并没有多加理会后面的王老五。
而王老五，则是在床上无所事事，面前就是自己的儿媳妇，那淡然的体香就悬浮在自己的四周，只要轻轻耸动鼻尖，就可以闻到。且那火热的酮体，就在自己的身前不远，如此场景，对王老五来说，无疑不是一个折磨，可闭目养神、沉心静气的楚清仪，已经抛却了任何的杂念，王老五火热的目光，哪怕在她的全身撩拨，都起不到丝毫作用，只因此刻的楚清仪，完全的沉下了心去，打坐调息着。
这一调息，便是足足两个时辰，等到楚清仪从调息中睁开双目的时候，身旁，已经是鼾声如雷，王老五不知道什么时候已经入睡了，身上虽然盖着被子，但略显凌乱，单薄的被子有一般还被他压在身下。
看到身旁之人这般模样，楚清仪皱了皱眉头，还是抬起手，给王老五整理好被子，然后弹指灭掉桌上烛光，整座房间立马便暗了下来。
楚清仪的实力，尚未完全恢复，但是季雪琪的实力，有璇玑阁的功法帮助，应当已经恢复无碍。
这般想着，楚清仪心下也松懈不少，登时便看了一眼旁边的王老五，和衣而睡。
不过......就在楚清仪躺下没多久，身后与自己同在一张大床上的王老五，不安分了起来。
“清仪......”
王老五的一只大手，突然从楚清仪的背后环了过来，一把抱住了楚清仪的柳腰，燥热的身子，更是往楚清仪方向贴了几分。
“你好好睡觉！”
被王老五的大手一抱，楚清仪的身体立马就软了，眼神当中，也多了一丝慌张。
“你干什么呀？”
她有些无语的折腾着自己的身子，可身后的王老五，抱着却是更紧了。
“好清仪......乖清仪，让爹爹抱抱嘛，爹爹就想抱着你睡么......”
王老五就像是一个小孩子一样，不停地搂着楚清仪的柳腰，到了后面，楚清仪也有些无可奈何了，只能默不作声，闭眼入睡。
王老五诡计得逞，立马露出奸笑，抱着自家儿媳的娇躯，缓缓地进入了梦乡，那本已经没有了动静的下体，竟然不知道何时，又悄悄地硬了起来......
楚清仪背靠着王老五，仅仅是挪动了几下自己的身子，就猛然一僵，只因楚清仪清楚地感知到，在自己挪动身子的时候，那身后，有什么东西顶到了自己。
硬硬的，粗长无比。
唰的一下，楚清仪的脸当时便红了，只因那东西楚清仪实在是太熟悉太熟悉了。
“你......”
楚清仪声音有些颤抖，语气当中也充满了不可思议。
又硬了？竟然又硬了！他都不知道累得吗？
楚清仪心里有些骇然，可王老五，那抱着自己柳腰的手，却是一路向上，最终，来到了楚清仪的领口位置。
楚清仪还没怎么反应过来，王老五的大手就已经从楚清仪的衣领当中伸了进去，粗长的手指一左一右的握住那皎洁的圣女峰，将那白花花的乳肉对着中间挤压，有很大一部分乳肉顺着王老五的手指流向了外面。
胸部被袭击，楚清仪脸颊微红，心神慌乱，娇嗔道：
“你干什么？好好睡觉！”
言语当中，有三分娇羞，三分生气，更有三分无奈。
“没事呀，爹爹就想摸着清仪的奶子睡！”
王老五不管不顾，那一只大手肆意妄为的在楚清仪的衣衫当中揉捏，由于楚清仪背靠着王老五，所以王老五说话的当下，口中喷出来的热气，打在了楚清仪的脖颈之上，让她整个人都湿痒万分。
揉捏的同时，两根手指还会夹住楚清仪的乳头，轻轻地捻揉，别样的手段，在配合这寂静的氛围，不过片刻间，楚清仪心里就升腾起了异样的感觉，便是那一双修长的美腿，都紧紧地夹住了。
楚清仪的变化，王老五自然看在眼中，甚至于，随着乳肉的揉捏，王老五自己，下体都又硬了起来。
不过两个人谁都没有说话，房间当中依旧保持着一片寂静无声。不过这寂静当中，两人的喘息声，却是如同埋伏在黑暗当中伺机而动的两头猛兽一般，彼此纠缠，窗外，是星光满天，皎月如水银般透过窗户洒落，更添一丝静谧，庭院当中的竹林，在晚风吹佛的当下，沙沙作响，为这寂静的夜晚，更增添了一丝美感。
床上的两人，谁也没有说话，可又好像谁也已经说话了，王老五的大手，完全的将楚清仪胸膛前的衣襟撩开，那一对丰满的乳房，更是彻底的一丝不挂的暴露在了空气当中，王老五糙黑的大手，与楚清仪粉嫩白皙的乳房，完全就是两个极端。
他的手一边在楚清仪的乳房上面揉捏着，一边还对着楚清仪的脖颈，轻轻呼着热气。双管齐下的操作，让楚清仪浑身的体温开始急速升高，便是那诱人的体香，都在无形之中弥漫了全床。
“清仪......”
王老五喘着粗气，揉捏了一阵乳房之后，大手离开了被他搅弄的杂乱一片的胸腔，转而顺着平坦光滑的小腹一路向下。
当来到楚清仪双腿之间的时候，楚清仪的手，突然抓住了王老五的手腕。
“别......”
她没有回头，依旧背对着王老五，但是颤抖的话音，却显示着她此刻内心的不平静。
今天晚上，自己和王老五，已经坐了够多次了，楚清仪实在有些想不通，这种事......就这么乐此不疲吗？
“清仪......爹爹就摸摸，不进去！”
一见楚清仪有些抗拒，王老五改变了策略，这般在其耳后轻轻地说着，同时舌头还伸了出来，舔着楚清仪耳垂。
楚清仪有些无奈，王老五的手段繁多，弄得她心里痒痒的难受。
犹豫再三后，楚清仪还是松开了自己抓着王老五手腕的那只手，失去了阻拦，那只手如蝗虫过境，径直顺着楚清仪的小腹摸了下去，将楚清仪身下的裙衫撩起，然后，手掌轻车熟路的找到了地方。
“清仪......你湿了！”
手掌刚刚触碰到那禁忌的桃花源地，王老五便感觉到了一阵温热和湿滑，他的嘴角挂起坏笑，在楚清仪的耳边，轻声呢喃。
“你......你才湿了呢！”
楚清仪脸色羞红，声音细弱蚊虫的辩驳着。
王老五嘿嘿一笑，他就喜欢自己儿媳妇这害羞的样子，不过他也知道楚清仪面皮薄，因此并没有拆穿，相反是将手慢慢往里深入，来到了那湿润成沼泽般的桃花源地，手指头来到了桃林入口，就着那潺潺小溪，轻轻地在外围用顺时针的姿势转着圈。
“清仪，你今天好漂亮啊，尤其是穿这身裙子，就像是仙女一样！”
王老五一边使坏的转着圈，一边在儿媳楚清仪的耳边吐着热气。
楚清仪一张俏颜，已经是红的如同猴屁股一般，她眼帘低垂，眸光带水，轻轻吐息道：
“嗯......那你的意思是......以前的我，不漂亮吗？”
“漂亮！但现在......更漂亮！尤其是在爹爹操过你之后，变得更漂亮了！”
王老五手指头触摸着楚清仪的阴唇，轻轻地夹住了其中一篇唇瓣，慢慢挤压。
“你知道吗？每次和你做完，你那娇羞的模样，都让爹爹恨不得再把你按在身下，操弄一遍，人们都说，女人如花，最美的时候，不是即将绽放的时候，而是绽放后，那春意盎然的时候，清仪......你现在......是不是春意盎然啊！”
“呸......你......你才春意盎然！”
听到王老五这么说，楚清仪红了脸框，一双美腿，却是悄悄地再度往紧并拢了并拢，那白嫩的大腿夹击着自己手腕的感觉，让王老五为之欣喜。
“那你怎么夹这么紧呐？还这么湿？”
王老五满脸浪笑，显然并不打算就这么放过自己的儿媳妇楚清仪。
而楚清仪听到王老五这么说，羞的恨不得找个地缝钻进去，虽然背对着王老五，可那一双手，却是牢牢地抓住了枕头的枕巾，在王老五手指头的“使坏”之下，大力的抓揉着。
“来......好清仪，乖清仪......听话，把腿张开一样，让爹爹手指头进去！”
王老五像是哄小孩一般，在楚清仪的耳边温柔细语，楚清仪闻言，虽然满脸娇羞，且口吐热气的拒绝：“我不要！”
可嘴上这么说，身体却很诚实，那原本牢牢并拢的大腿，却是微微的分开了一条缝隙，一条足够容纳王老五手指头进去的缝隙。随后，就见王老五的手指头，在楚清仪的阴唇外围转了几圈后，就开始慢慢的深入。
“嗯......”
满脸绯红的楚清仪绣眉紧皱，气吐芳兰，下体的阴唇被王老五的手指头粗暴的左右分开，然后......那手指头慢慢的顶开了楚清仪的阴唇，朝着里面深入。
初极狭，豁然开朗，温热、湿润，仿佛火炉般的感觉，伴随着挤压在一起的嫩肉，牢牢地如蟒蛇进食一般缠住了王老五的手指头，粉嫩的肉壁，更是不停地蠕动着，配合着那已经泛滥成小溪般的爱液，更舔了几分淫靡。
王老五的手指头，有一大半都进入到了楚清仪的蜜穴当中，紧致的蜜穴，一阵阵的蜷缩痉挛，就像是此刻怀中楚清仪的身躯一般，因为刺激，而如龙虾般的蜷缩着。
“清仪......你里面好紧呐，好暖！”
王老五说话间，伸出舌头，用带着口水的舌尖，舔舐着楚清仪的脖颈，同时那进入楚清仪蜜穴当中的手指头，也开始慢慢的前后抽送了起来。
王老五也有些诧异，楚清仪的蜜穴，已经做了不知道多少次了，竟然还这般紧致，蜜穴内中的褶肉，就像是章鱼的吸盘一样，牢牢吸附着自己的手指，进去的时候，有股吸力，出来的时候，也有股吸力，就像是那翠花楼的老鸨，进去的时候笑脸相迎，出来的时候依依不舍。这，难道就是仙人的体质？
要知道，平日里，哪怕是恪守妇道的妇道人家，做得多了，下面的蜜穴也会越来越松，可自己儿媳妇楚清仪的蜜穴，却是一直都这般的紧，手指抽插之间，有一种牢牢地吸附感，更不用说是换成肉棒了！
王老五仔细感受着自己儿媳妇紧致的蜜穴，一边开始前后抽送起了自己的手指头，噗嗤噗嗤，没一会儿功夫，手指头在蜜穴当中进出的爱液粘稠声，就在房间里面响彻了起来。
“嗯......哼......”
伴随而起的，还有儿媳妇楚清仪压抑不住的闷哼声，声音起初还很小，随着王老五手指头的抽送响彻着，渐渐地，声音就大了起来，到了后面，甚至都已经完全不受控制了，王老五的手指头进出之间，也越来越流畅，楚清仪的蜜穴之间，那潺潺的爱液，也越来越多了起来。
终至......
楚清仪的双手牢牢地抓住了王老五的手腕，十指用力，指尖都掐进了王老五的肉里。满脸潮红，眉眼带春。
“来......来了！”
一句来了，就见楚清仪秀眉一蹙，身子猛然颤栗了起来，王老五感觉明显，自己的手指头，立马就被周围的肉褶牢牢包裹住了。下一秒钟，一股暖流，在蜜穴深处，汹涌而来......
第六十二章 圣人遗泽
楚清仪泄身了，全身香汗的泄身了。那紧致的蜜穴，不停地蠕动，黏稠稠、湿哒哒的爱液，浸泡着手指，一如王老五平日里在洗热水澡一般。
泄了身的楚清仪，没有多余的动作，依旧背对着王老五，胸膛剧烈的起伏着。王老五感受着自己儿媳妇那紧致的蜜穴，慢慢的将自己的手指头从蜜穴当中抽了出来，随着手指头的抽离，楚清仪的蜜穴像是决堤了的洪坝一般，汹涌的爱液还往出泄了不少。
手指头抽出来的王老五，依旧紧紧搂着怀中的楚清仪，楚清仪浑身虚软，没有动作，今天一晚，楚清仪已经泄了两次，连她自己，都感觉自己像是成了一滩烂泥，提不起一点儿力气。
反倒是王老五，抽出手指头后，竟然是慢慢将楚清仪的身体扳正，之后，大半个身子压在了楚清仪的身上。
两人四目相对。
“清仪......”
王老五呢喃着，对着身下儿媳妇的樱桃红唇便吻了下去。
柔软的舌头，撬开了楚清仪的牙防，深入到了内中。刚刚泄了身的楚清仪，浑身虚软，提不起半点儿力气，自然没有阻止王老五，相反，两只手还动情的搭上了王老五的脖子。
两人一老一少，虽极为不搭，但是此刻，却有一种变相的浓情蜜意在里面。
如此深情的吻了许久后，王老五方才依依不舍的分开，两人藕断丝连，彼此的口水还在彼此的舌头上粘粘着。
“不早了，清仪快睡吧！”
王老五虽不是修行之人，但也知道此地不是安全之所，楚清仪也需要保存体力，以应对接下来的局势，因此，即便此刻的他有了感觉，也没有再多做什么，相反是重新躺回到了一边的床上，不过......他的姿势，就像是抱着自己的媳妇一般......
而楚清仪，也整个蜷缩在王老五的怀中，衣襟大开，内中的乳房，还被王老五揉捏着。
就保持着这般的姿势，二人沉沉的睡去。
......
“咚咚咚.......”
清晨，敲门声响了起来，将睡梦中的楚清仪吵醒。
后者缓缓抬起眼帘，看到的，却是王老五的那张大脸。不知道何时，王老五将自己牢牢地抱在怀里了，两人贴的很近，甚至王老五厚厚的嘴唇，都快要亲住自己了。
楚清仪挣扎了几下，将抱着自己的王老五也弄醒了。
“清仪......”
他嘟囔着，睡眼惺忪。
楚清仪没有搭理他，而是从床上径直翻身而起，稍微整理了整理自己凌乱的衣物，便朝着楼下走去。
屋外，是一道熟悉的身影，透过门窗，隐约可见。
“雪琪道友，你怎么来了？”
楚清仪一边整理着自己散乱的长发，一边打开了房门。
屋外，阳光柔和，万里无云，季雪琪一身青衣，容光焕然，相较于昨日，仿佛又恢复了不少。
“你的伤势......”
“已经恢复七八成了！”
季雪琪笑了笑，言谈之间，轻松不少。
她虽实力不如楚清仪，但胜在功法特殊，在这蝶村之间，实力恢复了一些，危险也就降低了一些，作为修士，害人之心不可有，防人之心不可无，那月心，明显不是什么善男信女，这一点儿，不论是季雪琪还是楚清仪，都能够看出一二的。
“那便好！”
楚清仪轻轻点头，让季雪琪进的屋中。
“雪琪道友，对于这处神灵世界，你怎么看？”
自从昨日月心安排两人休息后，楚清仪一直没有机会和季雪琪探讨这处世外洞天福地，此刻趁着四下无人，楚清仪也敞开天窗说亮话。
“如果那个月心所言不假的话，这处神灵洞天两族争霸，咱们落在蝶村之中，还算是好事！”
季雪琪也难得有机会和楚清仪探讨，自然不会放过。
“对了......”
“你发现了没有……”
季雪琪沉吟道：“时间好像有些不对。”
“发现了。”
楚清仪轻轻点头：“与外界的时间相比，这个神灵洞天的时间，似乎过得比较快一些，快了近一倍。”
“是啊。”
季雪琪举例道：“我昨晚，合上眼睛，打坐修炼。才运行了几个周天，天空就已经开始明亮了。”
“要知道，我平时在晚上修炼，至少可以运行十二周天的。现在却少了大半，肯定不对劲。”
楚清仪若有所思：“这洞天世界与现实世界的时间，是不是都有差异？”
“未必！”
季雪琪迟疑道：“我以前，也进入过某个洞天之中游历，但是那个洞天的时间，与现实世界却没有区别。”
“也就是说，有没有差异，还要看具体的情况。”
季雪琪的眼睛闪亮光芒：“如果时间有差异，那么就说明了，在这个神灵洞天之中，或许存在了一件……操纵了时间和空间的法宝。”
“什么，时间法宝。”
楚清仪表情变了，眼睛睁大了几分。
“是啊，至宝。”
季雪琪脸上，也透出渴望之色，然后低声道：“楚道友，这个诱饵，我们吃定了。要是有机会的话，再来个绝地反击，吞钩断掉走人。”
别看季雪琪是名门之后，可毕竟也是修行之士，这般操作时间的至宝，别说是她了，就是璇玑阁阁主亲临，也得看着流口水，说不想要，那是假的！
“嗯。”
楚清仪重重点头，这句话同样也说到了她的心坎上。
这一次的荒岛之行，也不知道是福是祸！
在两人，悄声谋划之时，一缕淡雅的香气，也随风飘来。
只见这时，一身华丽衣裳的月心，犹如一只翩跹的蝴蝶，从天空之中轻盈的飞掠而来，好像月宫仙子下凡，徐徐而立。
两人第一时间看去，还是有几分惊艳之感。
“两位贵客，昨晚休息得好吗？”
月心笑意盎然，吐息似兰，十分温柔：“不知道这院子，你们是否住得习惯，要是觉得不安逸，随时可以换……”
“多谢款待，我们觉得很舒适，宾至如归啊。”
季雪琪乐呵呵道：“月心姑娘早，吃了么。”
言语之中，却也多了几分市侩。
“你们也早。”
月心笑盈盈道：“两位，要一起吃早膳吗？”
“好……”
两人欣然而去，琢磨着，晾了一天，也该是时候摊牌了。
当然，被月心自动忽略的王老五，自然也是在三人离开后不久紧随其后......
早餐，很简单。一杯露水，几朵鲜花。
楚清仪三人，看到了餐桌上的东西，顿时傻眼了。虽然说，早上要吃得少，但是这太……淡薄寡味了吧。不过，月心却吃得津津有味，十分享受的样子。算了，人家是妖灵，甚至可以转化为精灵，餐风饮露什么的，那是家常便饭。而她们两人，则是杂食动物，不能比啊。楚清仪无语，然后端起碗，喝了一口露水，感觉挺清甜的。
此时，月心微笑问道：“贵客，这清露之水，怎么样？”
“好……”
楚清仪赞许，在聊天呢，能说不好吗？
“贵客满意就好。”
月心笑道：“要知道，这清露之水，那是源于圣山之雾。在每天清晨之时，圣山雾气，飘飞来到蝶村，再在蝶村花草之上，凝聚化露。”
“我们蝶村的百姓，每天饮用这些露水，才能够永葆青春。每个人，都有两三百年的寿元。”
月心意味深长道：“这是圣仙留给我的们福泽，我们铭记于心，从不忘怀。”
“圣山……”
楚清仪顿了一顿，也捕捉到了重点。
“什么圣山？”
季雪琪眼睛闪亮，在旁边追问。
“就是一座山。”
月心轻笑道：“只不过，那山中有圣仙当年居住的宫阁，在圣仙飞升之后，我们族人，就将那山视之为圣山。”
“基本上每年，一到圣仙飞升之时，我们就前往圣山祭拜。”
月心纤指绕丝，明媚而笑：“说起来也巧，两位来得正是时候，再过两天，就是一年一度，祭拜圣山的日子。要是两位有兴趣，也可以参与……”
“哦？”
季雪琪眉毛一扬，与楚清仪隐秘的以目光交流了下，然后笑道：“真的？如此，那我们，可是要好好见识一下了。”
“有贵客观礼，也是我们的荣幸。”
月心轻盈笑道：“不过，在祭拜之时，也有一些繁琐的规矩，就怕两位贵客厌烦，不适应。”
“入乡随俗，这是自然的事情。”
季雪琪眼中精光闪烁：“这个道理，我们也懂得。只是不知道，祭祀的规矩是什么，还请月心姑娘，多多指点。”
“好啊。”
月心笑了，纤指一点，有莹光闪亮，在空中熠熠生辉……
“祭拜圣山的规矩有很多，其中最为重要的一点，就是……”
月心指尖莹亮，有道道波光浮映空中，然后慢慢地勾勒，形成了一幅栩栩如生的画卷。其间，山势地形，伏脉千里，纤毫毕现。另外，在雄浑山脉之间，却有一座壮丽的宫城。这个宫城就建筑在高山之上，矗立在最巅峰，充满了苍茫霸气。
“就是这个……”
月心指尖的光芒，落在了山巅的宫殿之上，“这是圣仙的寝宫，也是神灵洞天的禁地。不管是谁，都不允许踏足半步。”
“就算两位贵客是从外界而来，但是这个规矩，也要遵守。”
月心微笑道：“失礼之处，还请多多包涵。”
“寝宫。”
旁边两人，心中顿时一动。开辟神灵洞天的大能的宫城，也是他的修行洞府。其中，要是有什么遗泽之类，也十分正常。
“对了……”
这个时候，月心又笑道：“那里，之所以成为禁地的理由，不仅是由于圣山宫城深受我们景仰，不能玷污的原因。”
“更重要的是，在圣山之上，禁法机关重重。”
月心似是在提醒，娓娓说道：“普通人闯进去，很容易迷失在圣宫中，甚至于被镇压而亡。”
霎时，楚清仪心中一凛，忍不住问道：“那么，离开这方世界的出口，是不是也在圣山宫城之内？”
“什么，你在说什么？”
月心笑了笑，顾左右而言他：“圣山呀，确实很美。特别是在月圆之夜，山上别有一番景致，让人心醉……”
“嘻嘻，我吃饱了。”
说罢，月心纤手，拈起了一朵鲜花，然后连花带叶，檀口一吞，轻咀慢嚼中，就结束了早餐。
她拍了拍手，就起身笑道：“一天之计在于晨，也该忙活去了。两位再见，忙完了，再找你们聊天。”
声音飘渺，她已然飞到了空中，消失在外头。
月心才离开，楚清仪与季雪琪，表情就变得十分的微妙。
半晌，季雪琪才问道：“你怎么看？”
“居心难测……”
楚清仪沉吟，轻叹道：“弄不清楚，她是什么目的。”
“不管她是什么目的，但是话里话外，无非是撺掇我们两个，去那个什么圣山宫城探一探。”
季雪琪皱眉道：“你说，我们是顺水推舟呢，还是反其道而行之？”
“事到如今，我们还有选择的余地吗？”
相比之下，楚清仪却看得通透，沉声道：“实际上，我们现在，只有一条路可以走了，迎难而上。”
“也是。”
季雪琪一叹，深以为然：“这个神灵洞天，好像只有两方势力共存，非此即彼，也没选择的余地。再说了，我们想要离开这里，只能由她牵着鼻子走。不然的话，我们真是两眼摸黑，看不到任何前途。”
季雪琪不爽道：“憋屈啊。”
“先忍着。”
楚清仪轻声道：“她想利用我们达成目的，在没到图穷匕见的时候，我们不会有什么危险。”
“当然，走一步，算一步，也要小心提防，免得稀里糊涂的，丢了小命。”
楚清仪轻轻挥手，空中又有流光闪烁。
转眼间，一幅地图又在空中浮映，山川地理环境，清晰可鉴。
季雪琪见状，也不惊奇。毕竟作为修士，过目不忘，那是基本能力。只要用心，复制一幅地图，不叫事儿。
此时，他眯眼打量，琢磨道：“月圆之夜，禁制有破绽么？”
“应该是这样。”
楚清仪分析道：“月圆之夜，那个神灵宫的禁制，应该减弱到极点，可以让人有机会进入其中。”
“然后，很有可能，在她们举行祭拜典礼的时候，禁制又有变化，能让我们趁机出来……”
楚清仪思索道：“当然，又有可能是，在祭祀典礼之时，会有一些状况发生，月心就是想利用这个状况，做些什么事情……”
“可能性太多了，有些想不通。”
楚清仪皱眉道：“这个月心，诚意不足啊，不肯开诚布公。我感觉，她的算计太深了，说不定会过河拆桥。”
“不是说不定，而是一定……”
季雪琪嗤笑道：“楚道友，你难道不知道，我们现在是在与虎谋皮么？我跟你讲，不出意料的话，她达到了目的，再逮住了机会，绝对会翻脸无情，一口把我们给吞了。”
“嗯……”
楚清仪轻轻点头，也觉得季雪琪不是在危言耸听，而是在陈述事实。
不要看月心貌美如花，举手投足，尽是艳丽多姿，惹人仰慕的模样。实际上，在近距离接触的时候，他总是有一种阴冷寒意来袭。那感觉，好像是月心光鲜亮丽的外表之下，可能隐藏了歹毒的蛇蝎，随时会跳出来，噬人而食。总之，月心给她的印象，非常不好。只不过，她也已经过了，非黑即白的年纪。不会由于印象不好，就放弃合作的机会。毕竟，大局为重，还需要耐心忍耐……
“好。”
这时，季雪琪手指比划：“从地图上看，这个圣山距离蝶村，也有一些距离。不过，最多几千里罢了，很容易过去。”
“事不宜迟，我们现在，就找个借口出去，看看月心放不放行。”
季雪琪说道：“要是放行了，就说明我们的猜测合理。要是不放行，干脆也懒得装了，直接问个明白。”
“成。”
楚清仪答应了，立即与季雪琪起身，向外走去。
两人离开了宫阁，走到了村子之中。只见这个时候，村子各个妖灵都在忙碌，显然是在筹备什么东西。由此也可以知道，月心没有撒谎。祭拜圣山的典礼，就在这两天。一帮妖灵，就在准备祭祀的物件。
至于月心，也不例外。她在收集花朵，然后剪枝包装，扎成姹紫嫣红的一束，再安置在一个个竹箱中。
数千支娇润的花朵，还沾着雾气，露珠晶莹，充满了生机活力。
两人走近，就嗅到了清新的香气，觉得格外怡人。
“月心姑娘，在忙呐。”
季雪琪远远招呼一声，笑眯眯道：“要不要我们帮忙呀？”
“帮忙……”
听见季雪琪的招呼之后，月心盈盈一笑，爽快道：“好呀，恰好有件事情，要劳烦两位帮忙。”
“咦？”
楚清仪与季雪琪，眼光顿时微微一闪。
“好说，好说。”
季雪琪连忙道：“我们在这里，又吃又喝的，很不好意思。不知道月心姑娘，想让我们做些什么，但讲无妨。”
“一件小事而已。”
月心轻笑道：“祭祀典礼上，需要很多花朵。只不过，其他人也在忙，抽不开人手来。两位要是有空，不如帮我到村外的山上，采摘一些野花回来，可好？”
可好？
废话，当然好，而且求之不得。这摆明了是给两人离开村子的机会，要是不答应了，反而是不识抬举。
所以，季雪琪根本没有迟疑，直接笑道：“小事一桩，没问题啊。”
“如此，就多谢二位了。”
月心了笑了笑，纤手朝空中一挥。
一道流光闪过，天空上的禁制，就出现了一个缺口。
“月心姑娘，我们去去就回！”
一瞬间，楚清仪与季雪琪，直接破空而去，消失在天际。 总之，两人也有几分落荒而逃的意味。反正，远遁千里之外，再也看不到蝶村了，他们才停了下来。
“嘿，真让我们走呀。”
适时，季雪琪惊异道：“我还以为，这只是一个试探……”
“她也是料准了，就算我们现在离开，等摸清楚了神灵洞天的形势，肯定要回头去找她……”
楚清仪揣测之余，也轻笑道：“不管了，反正这是个好机会。”
言罢，就见楚清仪素手一翻，手中陡然出现了一枚玉牌，而一旁的季雪琪，似乎也是这般打算着，她的手中也出现了一枚玉牌，至于王老五，自然也被楚清仪受到了空间当中。
两人看到彼此手中的玉牌，相视一笑。
这玉牌，正是他们负责联络各自门派的手段，玉牌当中有禁制，以法力激活，可有淡淡的光线涌现。
光线所指的地方，正是楚清仪二人门派的地址。
不过......此刻的光线所指，竟然是......圣山宫城！
“莫非，想要离开这处地方，只能前往圣山宫城？”
一旁的季雪琪眉头微皱。
“先去看看吧！”
楚清仪暗叹一声，自己两人对此地人生地不熟，想要离开，岂是那般容易，况且二人的运气其实也算是好的了，这处洞天福地，有蜂族和蝶族两族相争，想到他们两个，才进入洞天，就受到了蜂族妖灵的袭击。由此也可以揣测，蜂族妖灵的行事风格，是多么的简单粗暴。相比之下，蜂族妖灵，特别是蝶村之长，月心。她的心思，就细腻多了。甚至可以说，月心富有心机，就好像是一只蜘蛛，先布置好了层层蛛丝，再诱人上当，落入她的网中，挣脱不得。两人就是这样，明知道月心，可能不怀好意。但是，为了达到自己的目的，也不得不按照她的意图，一步一步走入了陷阱。
楚清仪定神，飞掠的速度，又快了几分。
两人在天空之中穿梭，然后可以看到，底下是平原、山川、丛森，河流，还有一些小型的湖泊。天青草绿，还有朵朵白云，清新自然的气息弥漫。
一些灵草灵药，奇花异果，随处可见。它们散发浓浓的香气，还有一股股凛冽的灵气，随风飘散，散布于空中。
楚清仪看见了，也忍不住感叹，怦然心动。
“不愧是洞天福地……”季雪琪喃喃自语：“这样的情形，要是让其他的修士看到了，非疯了不可。”
是啊，激动的发疯，然后疯狂的掠夺。
毕竟，楚清仪和季雪琪二人所在的中原大地之中的洞天福地，多数是有主的，属于一个个宗派的根本，有许多修士誓死捍卫。谁敢打主意，肯定不死不休。况且一个天师府一个璇玑阁，几百年了，还从未有哪个胆子大的敢招惹！正是因为有着三大门派镇守，其他不属于这三大派的小门小户，只能喝汤舔碗底。相比之下，在这个圣灵洞天中，貌似蜂蝶两族的妖灵，不知道是对于这些灵药花果不感兴趣，还是由于灵药花果太多了，懒得采摘。所以，大量灵药灵果奇花，遍布于山川草原之中。哪怕说，这些灵花异果，比不上琼浆、明月仙桃、天晶灵石。但是，作为培养门下弟子，修真入门，炼气筑基，却有大用。
楚清仪不怀疑，要是有修士入驻这个圣灵洞天，再潜心经营百年，肯定可以开宗立派，成为一方之祖。
反正，不论是楚清仪还是季雪琪，都动过这样的念头。他们虽是名门正派，但也不是什么大善人，放着如此的资源不用，无异于是暴遣天物！况且消息要是传到了各自的门派当中，难免不会起什么大规模的争执，毕竟，在这适者生存的修行世界，没有那一片叶子，是无辜的！不过，当她们二人想到了，蜂蝶两族妖灵以及自己二人现在处境的时候，又不得不打消了主意。
没办法，想到了两族的实力，以及之前月心施展的手段，他觉得就算是散仙来到这里，也难逃陨落的下场。
“唉，浪费啊。”
季雪琪的目光，在一株株灵药上掠过，蠢蠢欲动。
“别急……”
楚清仪也动心了，不过还能克制，轻声劝说道：“先去圣山宫城那边看看情况......再说。”
“嗯嗯！”
季雪琪连连点头，不过在飞掠一个山头的时候，还是忍不住伸手摄空一抓，把一枚丹红鲜艳，清香扑鼻的果子摘到手上。反正也不影响行程，对于这样的小动作，楚清仪自然是视而不见。
十几分钟之后，一座雄浑的山峰，就出现在远方。
那山峰，高入云霄，拔地而起，上千丈。其间有层云雾绕，山壁犹如刀削，险峻之极。
楚清仪远眺，又在险峻高峰之上，看到了一栋壮丽宫城。金碧辉煌的光芒，在高空之中，熠熠生辉，灿烂夺目。
就算隔了千里之遥，壮丽宫城散发的光芒，如同一颗明珠，依然璀璨耀眼，让人不能忽视。
“就是那里。”
乍看之下，季雪琪就收敛了全部心神，沉声道：“圣灵宫！”
是的！
圣灵宫，就在眼前！
楚清仪和季雪琪的速度，却忽然一缓，慢了许多。
这才是明智之举，毕竟他们两人，也不清楚，在圣灵宫附近，有没有什么隐藏的危险，自然要小心谨慎，免得吃了大亏。两人轻盈的飞掠，很快就抵达了山峰附近。楚清仪仔细的打量，只见在山峰的脚下，却是一簇簇草木灌林。其间，在山脚的正下方，却是一块十分平坦的空地。
楚清仪观察发现，那空地上有许多斑痕。不出意料的话，那空地应该是妖灵们举行祭祀的地方。
“……没有埋伏。”
此时，季雪琪目光一转，悄声道：“方圆百里之内，没有任何的动静。”
“好！”
楚清仪抬头，玉佩的光线，就延伸直上，没入了山顶宫城之中。显然，她们之前的推断是正确的，出去这方世界的通道，确实在圣灵宫中。
“上去吗？”
季雪琪仰望，眉头如簇：“我感觉，那宫城很诡异，进去了可能有祸事。”
“不急。”
楚清仪摇头，提醒道：“你忘记了，月心不是说过么。要在月圆之夜，才可以一探究竟。”
“不能总是听她的呀，也要尝试一下。”
说话之间，季雪琪在怀中摸出了一柄银光闪耀的小剑，再顺手一掷。小巧的飞剑，立即化成了一条游龙，在空中蜿蜒曲折，穿梭飞行。
转瞬间，飞剑抵达高空，快要接触宫城了。
楚清仪和季雪琪，下意识地退开了距离，凝神观望。
扑哧……
飞剑刺空，眼看就要撞上宫城墙壁。冷不防，空城之中，就出现了一圈波澜，盈盈泛动，无声无息，把飞剑吞没了。
一瞬，飞剑消失，如泥牛入海，再也没了动静。
楚清仪立即转头，问道：“怎么样？”
季雪琪脸上红潮一闪，锁眉道：“联系断了，没有任何发现。”
“果然诡异。”
楚清仪一叹，宫城中的禁制，确实厉害非常。不过，这也是意料之中的事情，不需要大惊小怪。毕竟，圣灵宫真那么容易突破的话，以月心的实力，堂堂正正进去就行，又何必耍什么心眼呢。
“看来，要等到晚上了。”
季雪琪也识时务，试探之后就知道，有些事情不能强求，只能静待时机。
“不过嘛......”
话头刚落，季雪琪嘿嘿一笑，搓着手道：“现在闲来无事，我们是不是也应该......”
话未说满，但意思已经很明显了。
季雪琪摩拳擦掌道：“去摘些灵果灵药，免得我们进入圣灵宫中，发现了离开这地方的通道，然后什么也没拿，就直接走了，多可惜……”
“好吧.......”
楚清仪也不是圣人，自然有心，两人也算是臭味相投了。
楚清仪啼笑皆非，但是也从善如流，与季雪琪开始了摘花择果之旅。
说起来，可能是由于，这山峰被妖灵视为圣山，禁忌之地，一般妖灵不敢来这里闲逛。所以，在山峰的附近，有许多珍贵的灵花异果。这些花灵异果，长生成熟之后，没什么人采摘。时间一长，自然凋零掉落，花果又转化成营养。就是这样，一代一代的积累，以至于山峰附近的花果，灵气十分的浓厚，品质更胜其他地方一筹。
不过，这些奇花异果，却便宜楚清仪和季雪琪了。两个人，犹如蝗虫过境似的，直接把山峰搅得七零八落，各种奇花异果全部不能幸免，尽数惨遭毒手。
这些......可都是资源呐！
第六十三章 神灵宫（上）
采摘完这难能可贵的诸多天材地宝，楚清仪和季雪琪二人，便静静地在这圣山之中，等待着所谓的月圆之夜。
所幸，这神灵宫当中，日头变换极快，不多时，便已经是月上中分，整座宫城，在圆润的月光之下，显得更加的神圣巍然。
季雪琪与楚清仪二人飞到了空中，凝神观望，也正是在这个高度，才能够将这寻味壮丽的宫城，尽收眼底！
巨大的宫城，就好像是一座碉堡，高墙厚壁，把整个山头，都包裹起来了，占地至少数万平方米。宫殿楼阁之类，那是按照一定的山势，在险要的峰壁上，错落有致的建筑，充满了险秀之美，霸气无双。不过，在建造宫城的玉石之中，分明被人雕刻了细密的符文，再叠加了许多层禁制，浑然一体。所以，整个宫城，看起来固若金汤，没有丝毫的破绽。飞在高空中，靠近了宫城，楚清仪二人就清晰的感受到，一股股晦涩的恐怖力量，铺天盖地的涌来，几乎让人窒息。
楚清仪飘浮在旁边，一股股压力似潮涌，让他觉得身体发沉，有几分疲惫。那种感觉，就如同身陷泥潭，动一下都觉得累。
“难怪……”
适时，季雪琪轻吸了一口气：“这宫城，比我之前想象中的，还要厉害百倍。怪不得，那月心想算计我们，帮她打下手。”
“打下手么？”
楚清仪灵光一闪，立即回头道：“季道友，或者她的意思，就是让我们进去。这样，才有打下手的机会啊。”
“诶？”
季雪琪一愣，然后深以为然：“没错，应该是这样……所以，我们才不能事事随她如意啊。她让我们进去，我们就进去呀？那样多笨，不如呆在外头，见机行事。”
“还有就是。”
适时，季雪琪沉声道：“月心在谋划什么，难道蜂族的妖灵，就会坐视不理？我觉得，蜂族的妖灵，肯定也有什么大动作。”
“所以，等他们发生冲突的时候，我们完全可以坐山观虎斗啊。两族的妖灵一乱，我们的机会，自然就来了。”
季雪琪兴冲冲道：“之后，我们再推波助澜，还怕不能成事？离不开这处洞天福地？”
“嗯嗯！”
细细思量，季雪琪所言，确实不无道理，主要楚清仪两人虽然想要离开此处，却也不是非得现在立刻马上离开才行，真正着急的不应该是她们，而是那位蝶村村长，真正别有用心的月心！
“不过，也有关键的一点……”
适时，楚清仪皱眉道：
“蜂族妖灵之中，也要有能与月心匹敌的高手才行。要不然，月心翅膀一扇，再多的蜂人，也不够刮走。”
“放心，肯定有的！”
季雪琪提醒道：“两族，肯定是势均力敌，才可以和平相处。要是哪一方，彻底占据了上风，根本容不了对方的存在。”
“这倒也是……”楚清仪轻轻点头，她才想继续分析。忽然！骤然生变！冷不防，自远处的天际，飞来了密密麻麻的箭影。枪林弹雨似的飞箭，铺天盖地涌来，仿佛电驰一般，转眼就射向两人。
“不好……”
等密集的飞箭，快要临身了，季雪琪才有所察觉，脸色大变。
“呜！”
风啸轻鸣，楚清仪第一时间祭出法宝飞剑，在周身旋转，形成光圈，把一片片箭簇，挡在了三尺之外。旁边，万道剑光，在季雪琪的操纵之下，化成了一幅厚墙。漫天飞箭驰来，也无非是撞在墙壁上，擦起绚烂的火花而已，伤不了他分毫。不愧是璇玑阁的天生剑骨，若单论剑术修为，便是楚清仪等等与季雪琪同辈的年青一代，都无人能出其右！是真正的被上天眷顾的幸运儿，天生奇才，万千难有其一！
不过，两人的脸色，却变得有些沉重。
毕竟，这飞箭来袭，也说明了一点，敌人来了。 片刻工夫，两人就看到了，在天际出现了数千黑影，这些黑影无声无息，飞驰而来，气势汹汹，来者不善。
“蜂族的妖灵。”
楚清仪目光凝聚，沉声道：“来这里干什么？”
“肯定没好事。”
季雪琪眉头如锁，已经做好了开战的准备。
毕竟，这些蜂灵妖灵，好像对于她们，没什么善意。人家常说，一言不合，就怎么怎么的。可是蜂族的妖灵，一看到她们两个，连一句话都懒得说，直接袭击。这样的作派，很难让两人相信，这是一场误会。另外，在数千妖灵，扑飞而来的同时。天空之中，又出现了层层叠叠的飞箭。其间，还夹杂了密密麻麻，细若发丝，尖锐无比的牛毛针。飞箭与长针，锋锐似芒，寒光闪烁好像繁星。两人就算祭起了法宝，可以把这些攻击挡下来。但是，飞箭与长针的数量太多了，也让伤势未愈的她们感觉有些吃力，不由得慢慢退后。才退了几寸距离，楚清仪忽然感觉到，身后骤然一空。一股奇异的失重力，让她骇然吃惊，意识到其中的不对……
不过，当她感觉不妙的时候，就已经晚了。因为这时，山巅宫城的光晕，不知道什么原因，突然爆长了几圈，恰好把两人纳入了光环之内。这一瞬间，天空之上仿佛出现了一轮皓月，然后化成了一张吞天巨口，再一口把两人吞没其中。猝不及防之下，两人根本没有半点挣扎的余地，就已然身陷囫囵。
适时，楚清仪只是觉得眼前一黑，然后就发现，眼前的飞箭长针，陡然消失无踪。不过，无尽的漆暗，却把他湮没了。那情形，就好像是从光明的山顶，沦陷入无尽深渊中，十分无助。楚清仪身心凝滞，多少也有几分恐惧感。不过，他还算沉稳，连忙收敛了全部情绪，高声叫道：“季道友，季道友……”没有回应……
黑暗之中，静悄悄的，没有丝毫的声响，更没有半点回音。她好像身临太空，四周不着力，更没有声波传荡，他孤零零的飘浮着，显得格外的无助。一股压抑的情绪，迅速涌入了心头，让她觉得十分悲凉。
“……不对！”
倏地，楚清仪心头一颤，胸口中的阴阳之气，常年的道门学术，冷不防震了一震，也让他瞬间清醒过来。这一刹那，她感觉额头冒了一层冷汗，也意识到自己似乎中了暗算，受到了特殊的影响。她的心志，还算是比较坚韧。就算身临困境之中，也不应该轻易产生悲观的情绪才对啊。
可是现在，她忽然变得消极起来了……
一瞬间，楚清仪心中凛然，飞剑法宝直接悬挂头顶，从空中降落一层层波光，把她身体罩住，再散发清凉的气息，让她时刻保持清醒的状态。果不其然，这个时候，她的灵觉清晰，也立即发现了，在漆黑的环境之中，有一丝丝一缕缕诡异的气机在流动。
这些诡异的气机，不断的在侵入过来。好像是针对自己的情绪，施加微妙的影响。幸好有楚清仪出生名门，又是天师府府主的女儿，身怀异宝，才没能让它们得逞。楚清仪心中沉凝，也知道自己在蜂族妖灵的逼迫下，最终还是掉落到了神灵宫城之中，也不知道是福是祸。只不过，唯一可以确定的是，这个宫城……非比寻常。某种程度上来说，比自己天师府的禁制之地都不逞多让，不过好歹楚清仪也是见过大世面的人，自然不可能有多么的惊慌失措，她干脆找了个方向，一边摸索前行，一边大声叫唤，期望能够有所发现。她战战兢兢，如履薄冰，一点一点前进。然而，她也弄不清楚，自己身在宫城的哪个位置。反正，她运足了目力观望，只能够看到，上下四方十几米的范围。这范围内，尽是漆黑一片，根本没有任何事物的存在。
所以，楚清仪很怀疑，这是不是传说中的黑狱，叫天天不应，唤地地不灵，连个鬼影子都没有，四周寂静无声，真是让人毛骨悚然。 总之，楚清仪感觉到，自己身上的压力倍增。她甚至在想，宁可落入到某个陷阱算计之中，被人追杀袭击，也好过在这鬼地方受心理压力之苦。身陷小黑屋，犹如关了禁闭，很容易把人逼疯的。楚清仪喘了一口气，努力屏气凝神，把各种胡思乱想抛在脑后。她稳定心神，步步为营，慢慢的前行。
冷不防，一点幽暗的光芒，就飘入了她的眼帘……
“咦……”
在看到光芒的瞬间，楚清仪有一种惊喜，十分的振奋。总算有点不同了，哪怕是陷阱，她也认了。话虽如此，她还是步伐一滞，远远的观望。不过，由于隔得较远，她只是看到了朦胧的光芒。至于光芒是怎么回事，她也不好判断。可能是一盏灯，也有可能是某种东西的光亮，或者是某种法宝发出的亮光，亦或者是某种阵法。总之，可能性太多，很难确定具体信息。不过，可以肯定的是，那光芒也算是一个契机。
楚清仪心中一动，身上的法宝飞剑，顿时收敛了莹光。她整个人，也随之融入到黑暗之中。适时，她就犹如一只蝙蝠，无声无息的飞掠而去。片刻之后，她在距离光芒百步开外，就停了下来。就在这一瞬间，一蓝一青两道光亮，冷不防绽放爆闪。楚清仪目光凝聚，也随之看到了，青蓝光芒，那是两把钩，大小分合，就好像是两把锯齿，从左右包抄而来。这情形，要是他不留心，随时可能被青蓝光芒钩住，再绞剪身亡。
“就知道，情况不对。”
这变故，也在楚清仪的意料之中。她表情如常，十分沉着。
“轰！”
一瞬间，一抹绚烂的波光，就在她的头上飞出。法宝飞剑飙射，直接迎向了一青一蓝两道钩形光华，然后发生了剧烈的碰撞。咣铛一声，一蓬波浪似的火花，就在空中迸现。火花如树，一节一切延伸，在空中弥漫、扩散。在这绚烂的光亮之中，楚清仪也看到了，隐藏在黑暗之中，准备偷袭她的人，全身笼在黑袍之中，十分的神秘。
“黑袍，神秘……”
乍看之下，楚清仪有一种预感，甚至可以说，这是一种直觉。她在瞬息之间，就把眼前的黑衣人，与在东海中制造杀孽的黑衣人，联系在一起。当然，她也知道，这貌似有些武断了，但是……
“藏头露尾的，肯定不是什么好东西。”
楚清仪目光一凛，挥手之间就有数百道剑气，喷射飞驰。剑气凌厉，交织如网，层层叠叠，把黑衣人全身包笼，如果他挡不住，肯定要受千剑穿心之苦。对于偷袭自己的人，楚清仪也不介意狠下杀手。反正，确定对方，是敌非友，也没有手下留情的必要。
虽然楚清仪伤势未愈，但是这偷袭自己的黑衣人，实力也不怎么高，因此，也不是对付不过来。
哧哧哧……
剑气如霜，剑光如虹，横亘长空。
躲藏在角落的黑衣人，却轻描淡写，轻轻的一卷披风。冷不防，在他的手上，就甩出了一柄飞剑。绚烂的飞剑，光华如银，在空中飞掠似龙，蜿蜒曲折而行。这飞剑，货真价实，不是无形的剑气可以抵挡得住的。在飞剑的迎击下，数百道剑气，转眼就被击溃一空。另外，在剑气溃散的时候，银霜飞剑更是在空中一抖，就骤然消失了。
楚清仪的灵觉敏锐，自然清楚。不是飞剑消失，而是飞剑猛然加速，飞得太快了，这才显得在空中没了痕迹。
实际上，飞剑颤动之间，已经绕了一个圈子，从侧边狠狠扑杀而来。剑光吞吐，已经锁定了楚清仪的脖颈，似要一击必杀。
“比法宝？”
看着这黑衣人祭出的法宝，楚清仪嘴角一弯，眸中带笑。
要比法宝之多，自己还从来没输过呢！
面对黑衣人飞驰而来的飞剑，楚清仪冷笑一声，素手一翻，掌心之中，已然出现了一把古朴的玄黄骨伞，这伞面由符咒所制，伞骨由青骨所亨，随着玄黄宝伞往开一打，道道玄黄之气，如珠帘垂幕，将当中的楚清仪护了个严严实实，形成了玄黄之气的伞面防护，不管是飞剑，还是钩形法宝，猛烈撞击而来，一时半会的也破不开屏障。甚至于说，只要法力跟得上，持伞者，皆可屹立不败，毕竟那传闻中的无上至宝，天地玄黄玲珑宝塔也是和这玄黄宝伞一般，靠着是玄黄之气护身，只不过那天地玄黄玲珑宝塔是无上至宝，可镇气运，而这玄黄宝伞，只是防御型法宝，性能有限，但这......也丝毫不妨碍现在的楚清仪攻守皆备！
霎时，就见她张口一吐，一枚乌蒙蒙的丸子，就溜溜飞到了空中。黑衣人也看到了空中的丸子，心里也在迷惑，那是什么玩意，看起来似乎没什么危险的样子。不过，出于谨慎的心理，他还是祭起了另外一件法宝，护在了身前。就是这一个举动，很大程度上，救了他一条小命。因为这时，飞在空中的丸子，冷不防散开了。紧接着，一股极其阴冷的气息，就在空中弥漫。“煞气……”黑衣人目光有几分轻视，毕竟以他的实力，不要说煞气，就是罡气也奈何不了他分毫。不过，这几分轻视，在几息时间之后，就消失无踪了。这是由于，在煞气散开，笼罩方圆几十里范围的一瞬间，空中冷不防出现密密麻麻，数以万计的剑影。这些剑影很淡，融入空气之中，就好像一尾尾鱼儿，在慢悠悠的游动，看似没有任何的杀伤力。但是，在这些剑影，游动的速度，瞬间加速之际。一股毁天来地，湮灭一切的恐怖力量，就骤然爆发。
“这是.......”
在剑影散开的刹那，角落中的黑衣人，也察觉到剑影中传来的恐怖威势，他脸色大变之下，就犹如惊弓之鸟，立即飞逃……
“你是天师府的人！！！！”
黑衣人吓得肝胆俱裂，边跑边嘶喊出声。在万千剑影之下，黑衣人想要飞逃，却已经晚了一步。数以万计的剑影，也随之开始衍生，由数万，到十数万，再到数十万，甚至于上百万，也只不过是一息之间。然后，黑衣人却感觉自己，身陷剑海风暴之中。他根本没有反手的余地，只得被动的防守。幸好，他出于谨慎之心，祭起了一件法宝。就是在这件法宝的支撑下，他才能够密集的剑海打击下，捡回了一条小命。这也是楚清仪伤势未愈，要是巅峰时候，单单这剑海的威力，就足以将黑衣人撕成碎片！剑影似海，铺天盖地的夹击。打得黑衣人身上的法宝，由璀璨的光亮，逐渐暗淡无光，摇摇欲坠。就在黑衣人，一颗心沉到了谷底，以为难逃死劫之时，却发生滔天的压力，不知什么原因，骤然一空。剑影来得快，去得也快。
没办法，楚清仪也撑不住了，法力消耗严重。他也担心，要是自己力尽了，还没决定黑衣人，那么反过来，倒霉的就是自己了。所以，他量力而行，在竭力之前，果然收手。万千剑影，自然溃散。
这状况，自然让黑衣人一愣，反应不及。
然而，就在这一瞬间，一柄飞剑，在其身后，就已然轰然而来。炽烈的光芒一闪，楚清仪的本命法宝，刺斜里撞击在了他的身上。飞剑之势，足以崩山裂岳，更恰似压倒骆驼的最后一根稻草。黑衣人防身的法宝，直接碎裂了。飞剑噗嗤一声贯穿他的身体，接着横向以搅，哗啦一声，好似破裂的西瓜，整个身体碎裂，一时之间，红的白的浆液，飙溅四飞。
随着黑衣人身死，漆黑昏暗的环境，也立即为之一变。黑暗如潮退去，柔和的光亮慢慢地盈起，照亮了四方……
“咦！”
乍看之下，楚清仪吃惊的发现，自己身在一个偏殿之中，旁边是十分雅致的茶几桌椅，还有一些素雅的字画，就悬挂在墙壁上。她愣了一愣，在看到了偏殿角落中的黑衣人尸体之后，就立即明白过来。看来，一开始的时候，应该是黑衣人在偏殿之中，布置了一个昏暗的阵法，打算埋伏自己。只不过，最终还是自己实力更胜一筹，成功笑到了最后。
对于杀人夺宝这种事情，楚清仪倒是没有多少的心理负担，修行之士，向来都是丛林法则，谁生谁死，难以预料。何况，那黑衣人一身怨魂戾气，怎么也掩盖不住。由此也可以知道，这人不是什么好东西。想到此处，楚清仪轻轻招手，飘飞在空中的法宝，自然落在了她的手上。黑衣人身亡，空中的飞剑，还有钩形法宝，自然属于无主之物。没有了主人的驱使，两件法宝犹如无头苍蝇，飞窜不定。不过，在楚清仪的摄取下，东西自然飞落了下来。飞剑不必多提，寒光闪烁，又自带了霜雪冰冻之气，应该是某种偏向寒性的金属铸成，再以秘法炼制而成。
这飞剑的品质不错，在剑刃之上，也铭刻了两个古篆。剑名霜华，倒也恰如其分。楚清仪执剑，随意一挥手，却见三尺剑光爆长，犹如一匹白练，在空中绕飞盘旋几周之后，空中就骤然降温十几度，隐约有霜雪纷飞的迹象。
“还可以......”
楚清仪觉得顺手，不客气的把霜华剑，占为己有。
对了，还有钩形法宝……
一青一蓝两道光华，在她的降伏下，慢慢收敛之后，就露出了庐山真面目。楚清仪仔细打量，发现钩形法宝，真的是一对形制古拙的钩。
钩状的法宝，也算是比较少见。
由于是无主之物，楚清仪费了些时间，把法宝中的烙印抹去，再重新祭炼，对于法宝的一些信息，也有了一定的了解。这对钩，名为列缺双钩，好像是几百年前，一个旁门散仙炼制。而且炼制的手段，也与各异派中所用飞剑、法宝大不相同。双钩发时，直接化为一青一蓝两道钩形光华，大小分合，尤其是不畏邪污，无不由心。差一点的飞剑和寻常法宝，要是被双钩联合钩住，一剪一挫之间，就立即碎裂，失了灵效。总而言之，这列缺双钩，从品质上，比霜华剑厉害一些。
收起这两件法宝，楚清仪环视四周，这偏殿，黑衣人应该逗留很久了，尽是他活动留下的痕迹。只不过，奇怪的是，为什么黑衣人，一直只在偏殿中活动呢？想到这里，楚清仪脸色变了。一个人，长期逗留在一个地方，只有两个原因。一是，他不想离开。第二，则是他……不能离开。
“嗖！”
瞬时，楚清仪忽然甩剑，一抹霜华如流波，就涌向了偏僻的门口。不过，就在剑光要飞出门口的时候，一层层好像蛛网似的屏障，就骤然涌现。飞剑撞在了网上，就如同飞虫被蛛丝缠绕住了，怎么也挣脱不开。
“果然……”
楚清仪见状，表情就阴沉了下来，杀敌夺宝的喜悦心情，顿时荡然无存。偏殿如牢，黑衣人被困住了，所以才脱身不得。那自己......不也一样，无法脱身？
楚清仪环视四周，把霜华剑收了回来之后，就祭起了列缺双钩。刹那间，一青一蓝两道光华，在空中盘绕飞行，就好像一道螺旋线绳，狠狠地撞向了墙壁上的窗棂上。
“砰，砰！”
一瞬间，窗口方向，又有层层波纹荡开。只不过，无论列缺双钩怎么用力，却突破不了无形的屏障。
“果然是这样。”
楚清仪眉头一皱，知道这事，有些难办了。她心中一沉，然后仔细的搜索偏殿的每一寸地方，再尝试轰击。大半个小时之后，她累得直喘气，却没有半点收获。整个偏殿，固若金汤，根本没有丝毫的破绽。
“倒霉。”
楚清仪有些忧心，他发现自己似乎托大了。神灵宫的禁法，远远超乎想象。没想到，一进入宫城，就随机的落入这偏殿之中，然后就被困住了。想来，季雪琪也是这样，分别散落不同的角落。两人被散开，自然不能群策群力，发挥不了作用。
“失策……”
楚清仪一颗心发沉，不过还勉强保持冷静。事到如今，好像只能寄希望于月心身上了。如果月心，真有什么谋划的话，肯定有所动作。那个时候，就是脱困的机会。只不过，这种把希望放在别人身上的无力感，非常的不爽。
楚清仪忍不住一阵心烦意乱，直接祭起了飞剑，在空中游弋如龙，飙飞乱戳，刺得空中禁制，波光晃荡，炫目耀眼。冷不防，只听见扑哧一声，清粼粼的飞剑，倏地刺破了虚空，直接没入到坚厚的墙壁上……
“诶？”
这变故，连楚清仪自己本人，也觉得措手不及，一阵发懵。不过，这一瞬间，他就反应过来了，急忙飞掠而去，撞向了那幅墙。然后，奇迹发现了。不知道什么原因，虚空中的屏障，好像消失了似的，再也阻挡不了他的身体。
轰隆！
楚清仪蓄力一击，整幅墙壁立即破开，尘烟四起，石屑飘飞。他成功突破了阻碍，抵达偏殿外面的走廊上。
“怎么回事？”
适时，楚清仪看着长长的走廊，心中又是惊，又是喜。更多的，还是浓厚的迷惑不解，难以置信。刚才，还被困殿中，怎么一下子，就能出来了？
有古怪……
楚清仪心中警惕，周身波光盈动，飞快加持自身。另外，霜华剑更是化作了一团流光，在空中飙飞电射。
还有列缺双钩，也在蓄势待发。
可是，她做足了准备，静静的等候，却没有发现任何的危险。
“嗯？”
楚清仪等了片刻，灵觉探视之后，发现偏殿中的禁法屏障，似乎还在。不仅是偏殿有禁制，包括长长的走廊两侧，更是禁法重重，交织如网。而且，他刚才脱身而出，貌似只是破了墙壁，却没有伤到禁法分毫。这说明，他是通过了禁法的权限，自由的出来。而不是以蛮力破禁，才得以脱身。两者之间的区别，那是不同的概念啊。
“不对不对，有蹊跷啊。”
楚清仪惊诧四望，琢磨着难道是月心，在操纵神灵宫的禁制？
还是其他人，准备施展什么算计？
楚清仪浮想联翩，更加不敢懈怠了。他凝神探视四方，灵觉回来的扫荡。就在这一瞬间，她脸色突然一变，变得十分古怪。因为在这个时候，她忽然发现了，在自己的纳戒中，隐约浮动一抹淡淡的宝光。这宝光，散发不同寻常的气息，其中的波动，似乎与周围禁法一模一样。
“灯下黑……”
楚清仪暗骂自己一句，连忙探手进怀中，稍微摸索一下，就把散发宝光的东西拿了出来。适时，他又是一愣。只见闪烁宝光的东西，却是一块月牙状的物件。这东西......
楚清仪回忆了起来，这东西，貌似是在自己小时候过周岁时，父亲送给自己的，是天师府李代传承之物，这东西虽然小巧，但内中却蕴含无上的大道和机遇，是一件连自己父亲都不知道其中玄妙的宝物，想不到，在此刻，在这里，竟然有了功效！
“难道说.......这是通行令符？”
楚清仪吞了吞喉咙，忍不住试探一下。他握住了东西，然后伸手递向旁边的禁法之中。 一瞬间，他的手臂毫无阻滞，直接穿过了屏障，没有任何的妨碍。楚清仪忍不住开怀畅笑，真相大白，水落石出。试验的结果，不仅证实了她的猜测，也说明了她能自由出入禁法，不是谁在背后算计，有什么阴谋。这样的发现，也让她彻底的安心不少。
接下来，就是……找人了。
楚清仪这般想着，而就在这时，纳戒白光一闪，却是王老五自动从纳戒当中钻了出来。
“你怎么出来了？”
楚清仪皱了皱眉，呵斥道：
“危险，快回去！”
说到底，他还是王野的父亲，自己的公公，无论发生不发生关系，自己将他带在身边，就有保护他安全的义务和责任，自然不想，某一天面对王野，亲口说出自己保护不周，让他父亲遇害的事情......
这种话，楚清仪可说不出口！
第六十四章 神灵宫（下）
“里面太闷了，就让我出来转转呗！”
王老五满脸祈求的看着楚清仪，后者也是无奈，看了他一眼后，只能示意王老五跟在自己身边，然后朝着远处走去。
长长的走廊两边，却是一间间厢房，连着偏殿与正殿之间，形成了一排排整齐有序的院落建筑。一间间厢房之中，有些是空的，有些也陈列不少杂物。一些杂物之中，似乎也有宝光闪烁。只不过现在，楚清仪却没有寻宝的心思，她急着找人。打算，先与季雪琪汇合了，探清楚具体的情况，再作其他打算。
哒哒哒……
楚清仪在长廊中快步疾行，眼观六路，耳听八方。冷不防，她的步伐一滞，耳朵微微一动，却是听见了细微的动静。
有人？
楚清仪心中一动，也有几分欣喜之色。她步伐一拐，从另外一条走廊掠去，很快就抵达声源之地。适时，她眼前豁然开朗，出现了一片宽阔的地方。在那个地方之中，有一栋独立的小楼。旁边是假山流水，还有小小的池塘。总之，小小的瀑布，哗啦啦溅飞，恰似一条白帘，落入池塘之间。这飞瀑入池的声音，就是她刚才听见的动静。
“呃……”
楚清仪有些无语，她还以为，是有人被困在这里了呢。没想，居然是一池子的水花，这算不算另类的调戏？她正想转身离开，忽然小楼之中，也传来了明显声响。
“有情况。”
楚清仪的目光，瞬间投落到了小楼之中。不过，从外面观望，小楼很安静，不像是住了人的样子。另外，楼中的门窗敞开，也可以看到一些布置。一楼是客厅、厢房。二楼，好像是卧室，还有个书房。楚清仪觉得，这一栋小楼，应该是招待贵宾之用。所以，布置十分的雅致，细节非常的讲究。此间的动静，好像是在卧室中传来。而且，在她关注之后，楼中的动静，也越来越明显了，咣咣作响。楚清仪心念百转，还是按捺不住好奇心，直接走了过去。她从院门穿梭而过，再进入到小楼客厅之中，先是检查了两三个厢房，再顺着楼梯，一步一步往上。说起来也怪，当她的脚步，踏在了楼梯上。在这一瞬间，上头的动静，就忽略消失无踪。整个小楼，寂静无声。就好像，刚才的动静，只是一场错觉。
“有意思......”
楚清仪眼中灵光一闪，顿时微微一笑，步伐也不迟疑，稳当的踏足而上，很快就抵达二楼。 此时，不知道是心理作用，还是由于采光不足。反正二楼空间，忽然阴沉了几分，变得有些暗淡。一团朦胧之色，映在了楚清仪身上，也让她眉毛一扬。她左右观望了下，也看到了封闭严实的卧室。刚才的动静，好像就是在卧室中发出来的。
楚清仪慢步上前，走到了卧室门口。不过，也保持了一定的距离，他望了眼门栓，缓缓的伸手……
“吱呀！”
冷不防，卧室之门开了，然后阴风四起，鬼影重重。一团团诡异的气息，立即在空中弥漫，就好像是云海，起伏卷涌，扑向了楚清仪。
“哼！”
楚清仪眼神一凝，嗤笑了一下，手中的霜华剑一抖，一抹剑光立即如雨倾洒，片片剑华闪耀，就好像是雪花飘飞，絮落而下。
层层叠叠的剑光，瞬间把阴影迷雾全部笼罩起来。在霜华剑本身的附带属性下，空中的气温，顿时骤降。一股凛冽的寒气，立刻在空中荡开，阴风鬼影自然而然冻结住了。
滋滋滋……
剑光闪闪，转眼之间，空中的诡异气团，也随之荡然无存。须臾，楚清仪收剑，止立。小小的阴影鬼气，直接灰飞烟灭，卧室也恢复了清明。
楚清仪目光一扫，眼睛微微的转动。整个卧室，家具摆设，也比较舒适，却没有什么特殊的东西。这样一来，问题就出来了。干净整洁的卧室之中，怎么出现了阴魂？
奇怪……
楚清仪琢磨了下，就慢慢地转身，然后看到了附近的书房。卧室与书房，只有几步的距离。而且，书房的门，也是敞开的。所以，楚清仪一瞥，就看到了书房之中，靠墙摆了几个书架。在每个书架之上，尽是密密麻麻的书籍。见此情形，楚清仪心中一动，情不自禁，走向了书房。看到了书，他肯定是见猎心喜啊。毕竟，如果书房之中的书籍，都是功法秘笈之类的，她就赚大了。一进门，他就感觉到，这个书房的不同寻常。一缕缕书香，扑面而来，仿佛能够沁人心脾，让她觉得一阵心旷神怡。一时之间，楚清仪觉得，自己整个人，都沉浸在书香云海中，心神有些飘浮，仿佛已经醉了。俗话说，书中自有颜如玉。他还没看书呢，就在依稀之间，好像看到了一个绝色公子，陌上人如玉，公子世无双，长发翩翩，折扇摇摇，面带微笑，款步而来。
走到近前，甚至还张开双臂，似乎是朝着楚清仪拥抱而来。
纵使以楚清仪的心性，都在一瞬间有了些许的恍惚，若是换了其他修士，说不定早已中招，但幸好，楚清仪不是普通修士，身兼天师府秘宝，并且自小跟在天师府高层身边修行，心性定力自非寻常修士能够比拟，此刻的她，面对款款走来的翩翩公子，冷笑一声，开口道：“妖孽，找死！”
“轰！”
一瞬间，剑芒飞射，霜华剑一抖，流光似箭，毫不留情，直接在他的心口穿梭而过。接着，楚清仪挥手一拍，掌如雷霆，一股崩山裂岳的力量，就轰在了翩翩公子的身上。多重力量，一起爆发，径直炸得他粉身碎骨。 只不过，翩翩公子粉碎之后，却没有血肉溅飞，而是化成了一团虚无的烟气，似乎很惶恐的样子，仓皇逃窜……
“留下！”
楚清仪自然不会坐视，任由烟气逃走，她五指一伸，空中就出现了一个无形的牢笼，封锁四面八方，把烟气禁锢住了。淡淡的烟气，飞来钻去，拼命的挣扎，却突破不了禁锢。挣扎许久之后，随着无形的牢笼，一点一点的收缩，恐怖的压力汹涌而来，也让它愈加的惶恐，变化不定。
噗！
倏地，淡淡的烟气一凝，然后开始幻化，逐渐变成了……
“咦……”
这个时候，不论是楚清仪还是王老五，都有些惊奇，她们二人眼睁睁的望着，空中的烟气，在聚散之间，竟然变成了一个巴掌大小的……精灵。
那是人形的精灵，身体披着宽松的长袍，高冠大袖，就好像古代的读书人。只不过，这个读书人，面白无须，一脸的稚嫩之气，如同一个小孩。只不过，这个小孩，只有三寸，长脸尖耳，还有尖锐的牙齿，浑然散发着妖灵之气，看起来应该是……
“……大仙，饶命，饶命！”
此时，空中的精灵，却扑通跪下，叩头求饶。
“你是……”
楚清仪好奇观望，眼中透出别样的意味，试探问道：“传说中的……书妖？”
书妖……
传说之中，诞生于书中的精灵。
万物皆有灵，连一块石头，都能够成妖成仙成佛，更何况是书。当然，能成仙佛的石头不简单，能化妖的书，肯定也不是简单的书。至少，不同于凡流。又或者说，那本书受到了点化，从而产生了智慧，成为了精灵之类。
一言以蔽之，书妖稀少，不多见。
“大仙，我不是妖，是灵！”
那小书妖，长三寸，挺可爱的样子。而且，没什么法力，所以才会轻易被楚清仪擒拿住了。不过，书妖精灵之类的东西，从来不是以法力见长……
楚清仪伸手，五根手指，就好像五指山似的，把精灵扣在了掌中，冷声问道：“说实话，你是什么来历？”
“大仙，我是灵，书灵……”
书妖慌张解释，眼睛溜溜转动，十分惶恐。
“咔嚓！”
楚清仪五指一拢，一股强大的力量，就压迫在书妖身上，一下子他把捏爆了，再次化成了一团散乱的烟气。
适时，她才松开了手掌，依旧禁锢烟气。
“变回来，不然直接把你磨灭了。”
说到底，不是楚清仪心狠手辣，她毕竟也是修行之士，对人慈悲，便是对己恶毒，毕竟这不是佛门之地，而是修心之途，勾心斗角、尔虞我诈，不知道有多少！楚清仪作为天师府的府主之女，自然深谙其道，因此面对这书妖，也没有多少菩萨心肠。那五根手指作势要屈拢。那一团烟气，又慌张凝聚，重新幻化成了书妖的形态。只不过，与之前相比，它一脸的煞白，惊恐万状。
“大仙，饶命，饶命。”
小小的书妖，很没骨气的求饶，五体投地。这也正常，但凡异类成灵，产生了智慧之后，肯定比常人更加的惜命。只有还有一线生机，绝对不会想死。为了活命，屈膝求饶，不叫事儿。
“说，你是什么来历？”
楚清仪再次逼问：“你是怎么成灵的，是受了谁的点化，还是自然而生？你要是说不清楚，就不要怪我使用炼魂之术，自己找答案了。”
“不要……”
书妖骇然，似乎也知道，什么是炼魂术。所以，它慌忙道：“大仙，我是很多年以前，大贤圣仙点化成灵的。”
大贤圣仙当年……性子有些懒，他爱书，又懒得自己看书。所以，就施展了无上神通，把我点化了出来，专门读书给他听……”
书妖可怜兮兮道：“后来，圣仙飞升了，只留下我一个人，孤苦伶仃……”
“果然。”
楚清仪微微点头，他就知道，书妖自然而生的几率太低了，在传说之中只有超凡入圣的仙人，在开创惊天地泣鬼神道典的时候，落笔成文的瞬间，才有一定的几率，诞生书中妖灵。一篇道典，万古流芳，书中的妖灵，也永恒不灭。当然，这样的妖灵，在获得永生的同时，也是一种限制。它们有智慧，属于特殊的生命体。可是，却不能像其他生灵一样，有超脱的机会。大道至公，得到了什么，肯定也会失去什么。
眼前的书妖，也是这样。
受到了神灵宫主人的点化，才化成了精灵。只不过，从诞生之时起，就已经限制了发展。成灵的时候，是什么样子，现在就是什么样子，实力永远固定，没有丝毫的提升的可能。 这也是为什么，几千年过去，它却打不过楚清仪，甚至要卑微求饶。
“也就是说，你是圣仙的奴仆？”
楚清仪眼中有几分寒意：“那么刚才，你迷惑我，打算做些什么？”
“呃……”
书妖顿时慌了，一脸的局促，支支吾吾，不敢回答。
“怎么，难道说，你想……夺舍！”
楚清仪眼中，杀机一凛，手指法力汹涌，澎湃如潮。
“啊啊，不是，绝对不是，小人不敢。”
书妖的脑袋，摇得好像拨浪鼓似的，小脸白如霜雪，全身在颤抖：“小人哪里有夺舍的本事呀，小人无非是想，把把……把大仙……迷惑了……然后，趁机离开这个牢笼……小人在这里，呆了好几千年……已经烦透了……生不如死……”
书妖嗑嗑巴巴的解释：“所以，才想离开，见识外面的世界，海阔天空。”
“嗯？”
楚清仪沉吟，觉得这话，也有几分可信。最重要的是，书妖话里的信息，也让他眉头舒展，心中欢喜。
“你是说，你知道离开神灵洞天的方法？”
楚清仪沉声问道：“是离开神灵宫，还是离开神灵洞天？”
“都行，都行……”
书妖倒豆子似的，全盘托出：“在神灵宫之中，有一个传送阵，可以直接通往外面的世界。”
“既然这样，你干嘛不走？”楚清仪怀疑道：“那传送阵，有什么限制吗？”
“有有……有限制。”
书妖连忙答道：“圣仙当年，在神灵宫之中，布置了许多的禁法，把我们这些奴仆，都限制住了。没他的指令，谁也不能随意离开。”
“是吗！”
楚清仪微微点头，话峰又一转，冷声问道：“现在神灵宫中，应该也有不少人吧。为什么，你偏偏选择迷惑我，而不是迷惑其他人？”
“难道说，我看起来，比较好欺负？”
楚清仪一脸杀气，大有你敢说是，就捏爆你的架势。
“啊……不，不，不是……”
书妖瑟瑟发抖，说话已经带上了哭腔：“主要是大仙你，身上有圣仙的通行符令，可以在宫中行走自如……”
“哦！”
楚清仪这才释然，再问：“这样说来，宫中三人的一举一动，都在你的掌握之中喽？”
“这个……”
书妖不敢撒谎，只得老老实实的回答。
“也不算是……”
书妖老实回答：“宫中禁法很多，我只能在有书的地方存在。只要哪间房里有一本书，我就能转移到那里……”
“当然，只限于神灵宫的范围，根本离不开宫中半步。”
书妖补充之余，才哭天抹泪道：“大仙，小人只是想迷惑你，借你脱困罢了，绝对没有半点伤害你的意思……”
“哼哼！”
楚清仪撇嘴，不置可否，他自己的判断力，能分辨这话的真假。书妖想离开这个牢笼，应该是真的。至于从来没有伤害他的心思……这话听听就算了，千万不要当真。
不过，楚清仪懒得较真，只是再问道：“这样说来，你对于神灵宫的情况，也应该有些了解，见过这个人吗？”
说话之间，楚清仪轻轻挥手，空中就浮现季雪琪的影像。“呃……”
书妖一看，就慌忙点头：“见过，见过。”
“他在哪里？”楚清仪有几分急切。
“不远，就在附近。”
书妖也很机灵，连忙表忠心：“大仙，我带你去……”
“带路。”
楚清仪果断挥手，松开了书妖的禁锢。只不过，还有一缕淡淡的光线，若隐若现，栓扣在书妖的脖子上。这是厉害的禁制，随着她的心意，牢牢控制住书妖。如果书妖敢逃，她也不介意，让书妖再尝一尝苦头。适时，书妖摸了摸脖子上的光线，一脸的苦色。然后认命似的，飞到了门口，讨好笑道：“大仙，您随我来……”
“……等下。”
楚清仪才想跟上，忽然脚步一停，目光落在了房中的书架上。他眼睛一瞄，对于书架上的典籍，多少也有一些兴趣。
不过，当他上前，随手拿起一本典籍翻看的时候，却惊愕的发现，这典籍纸页一片空白，根本没有半点墨痕。
“这是怎么回事？”
楚清仪愣了一愣，他立即检查，发现其他书籍，也是同样的状况。见此情形，他眉头一皱，顿时回头看向了书妖。
“大仙……”
面对楚清仪犹如实质似的目光，书妖战战兢兢，又扑通跪了，支支吾吾道：“这个……小人饿了……也要吃东西的……”
“嗯？”
旁边的王老五一怔，旋即灵光一闪，眼睛睁大了几分：“你的意思是……书中的文字……被你吃了？”
书妖身体瑟瑟，微微的点头，一脸的害怕之情。
“……有趣。”
楚清仪眨了眨眼，揣测道：“你吃了这些文字，是不是就记得了书上的内容，能够完全复述出来？”
“是是是……”
书妖连连点头，似乎也知道自己的优势是什么，急忙说道：“大仙，整个神灵宫中有十三万四千七百六十二册书，共有一千八百九十七万二千零七个字。”
“每个文字，每个篇章，皆中我心中，历历在目，倒背如流。”
书妖低眉顺眼道：“大仙要是想知道哪本书上的内容，我现在就可以朗读出来，绝对没有丝毫的差错。”
“……好！”
楚清仪眼中有几分异色，此时此刻他才深刻的了解，书妖的本质到底是什么。这哪里是妖，分明是一件能够贯通古今的至宝么，天师府中的藏书道典也有不少，但从未诞生什么书妖，想不到这神灵宫当中，竟然有此等宝物。楚清仪思潮起伏，心念电转之间，忽然问道：“你平时，以吃书为生？”
“不不不！”
书妖摇头，小声解释道：“大仙，小人是书灵，只要寄托在书中，没有外力的伤害，就会不死不灭。”
“只不过，书有文气。这文气，对小人来说，就相当于美味的食物。就算是神仙，不食五谷，一样可以长生。但是，兴致来了，也一点口舌之欲……”
书妖低头脑袋，似乎有些羞涩，怯声道：“几千年了，小人偶尔打个牙祭，久而久之，就把宫里的文气吃光了。”
“文气一散，书中的文字，自然慢慢的淡然，最终消失……”
书妖有些惶恐，自我辩解，喃声道：“小人也不是故意的……实在是，此乃天性，按捺不住……”
“……知道了。”
楚清仪一脸平静，随即挥手：“带路吧。”
“……是！”
书妖一怔，然后欢喜的爬起来，在空中飘飞引路。
楚清仪尾随后面，淡声道：“你顺便给我说说看，这神灵宫是什么样的布局，亭台楼阁，各个区域，一个都不许遗漏。”
“……呃，好！”
书妖眼中有些慌乱，不过回神之后，就事无巨细的介绍起来。整个神灵宫，布局十分规整，按照三个大殿的规格，组合成为一个巨大的城堡似的建筑。各个楼阁院落，就是错落有致的分布在三个大殿旁边，犹如众星捧月似的，衬托三个大殿的雄伟壮观。三个大殿，则是按照功能区分。前殿，那是大贤圣仙的修炼之地，演武场。中殿，就是寝室，休息睡觉的地方。后殿，则是炼丹制药，处理杂物之所。三个大殿，呈犄角之势，各自对齐……
“中间呢，中间是什么？”
在书妖介绍的时候，楚清仪突然打断问道：“我记得，宫城的中间，好像是挺空旷的，什么也没有么？”
“那个……”
书妖身体一僵，然后急忙解释道：“那是花圃，还有灵田。圣仙当年，喜欢养花种草，还亲自培育灵米，所以特意在宫城之中，开辟了灵田……”
“原来如此。”
楚清仪点头，眼神有几分深邃：“你说的传送阵呢，又在什么地方？”
“寝宫，圣仙的寝宫。”
书妖毫不迟疑，直接答道：“在寝宫之中，有一间秘室。传送阵，就在秘室里头。不过，需要一种晶石，才能启动……”
“晶石？”
楚清仪眉头一皱，隐约也有几分预感。
“对，一种晶石，从天外降下，蕴含奇异的能量。”
书妖解释道：“圣仙，把那种晶石，称为天晶灵石。只要有晶石，镶嵌在传送阵之中，就可以随时离开这里，抵达外面的世界……”听了书妖的介绍，楚清仪皱眉道：“那么传送阵之中，是不是有晶石的存在？”
“这个……”
书妖茫然摇头：“我就不清楚了，毕竟我没有通行令符，肯定进不了寝宫，不了解具体的情况。”
“……真是麻烦。”
楚清仪眉头如锁，隐约感觉到，这事肯定要有波折，不会那么顺利。
“……大仙，到了。”
幸好这时，书妖欣喜，表功道：“过了小桥，就是你说的那个人，她被困住的地方。”
那是哪里？”楚清仪随口一问，只见走廊旁边，那是一条平桥，桥下是弯曲流淌的小溪。清澈的溪流，上不见源头，下不见去水。只有中间一小段水流，就是绕着一个院子穿梭而过。院中，柏树葱笼，树冠如华盖，枝叶繁盛，恰好把院中的小楼遮挡了半边，充满了幽深之美。
“这是演武殿旁的阁楼。”
书妖连忙解说道：“当年，圣仙修炼累了，就在附近的阁楼小憩。这小楼，就是圣仙当年，经常休息的阁楼之一。”
“在小楼之中，还有一幅圣仙当年，亲自书写的条幅。”
书妖的语气，似有几分羡慕：“那个人，如果是大仙的朋友，那她就算是比较走运了。她困在楼中，日夜参悟条幅，肯定有不少好处。”
“真的？”
楚清仪眉头一扬。
“必然的事情。”
书妖连连点头：“要知道，那条幅之中，蕴含了圣仙对大道的感悟，还有道韵的存在。类似大仙这样的修士，只要时常参悟，自然可以提高修为境界。”
“这样说来，也算是因祸得福……”
楚清仪笑了一笑，忽然问道：“为什么，我们从外面进入宫城，却随机分散在不同的地方？”
“啊？”
书妖一呆，又连忙答道：“大仙，这个我也不清楚。可能是由于，宫城布置的阵法，运行多年了，难免有些差错……”
“哦。”
楚清仪点了一点头，就扬声叫道：“季道友，你可在内中……”
她的声音，如丝如线，直透院中小楼。
“咣铛！”
一瞬间，小楼门窗开启，探出一个脑袋。
那个自然是季雪琪，这个时候，她也看到了楚清仪，脸上顿时露出了难以置信的兴奋激动之色。
“砰，砰，砰！”
兴奋之下，她挥手砸起了门窗。一阵阵符光，却在虚空中交辉闪耀，把他的力道全部吸收，再反馈而回。楚清仪也注意到了，季雪琪在楼中，好像是大喊大叫，只不过却没有一点声音传出来。显然，这声音，已经被楼中的禁法隔绝了。
楚清仪见状，微微一笑，却是不管不顾，飞身进入了阁楼。
看到楚清仪毫发无损的穿过了禁制，季雪琪脸上的紧张瞬间消失，她也不傻，自然是发现了当中不对劲的地方。
“你能够自由出入？”
季雪琪一脸的诧异，以为自己幻视了。
“我有通行令牌！”
楚清仪笑了笑，简单地和季雪琪解释了一番，带着她，离开了这处阁楼。
离开阁楼之后，楚清仪看向了一旁的季雪琪，上下扫视了两眼，皱眉道：
“你没遇到什么事吗？”
“什么？”
季雪琪满脸的不解和古怪，楚清仪倒也不藏着掖着，将自己进入神灵宫，遇到了那黑衣人的事情说了一番。
听到她这么说，季雪琪满脸茫然，开口道：
“我和你是同一时间进来的，我被困住的阁楼里，除了一条蕴含道韵的条幅外，再无其他，说来......那条幅当中的道韵，也是玄妙非常，我拓了一份，楚道友，你要不要？”
“不了......”
楚清仪摇了摇头，拒绝道：
“那是属于你的机缘，你收着就好，不过......”
话说到这里，楚清仪和季雪琪二人，同时将视线转移到了一旁的书妖这里，书妖倒也有眼色，立马开口道：
“神灵宫当中不单单仙长二位，还有许多，只因圣仙飞升之时，念人间灾乱，遂留下了神灵宫当中的禁制，凡有机缘者，都会在机缘巧合之下进入这神灵洞天当中，想必二位仙者也经历过了，除了神灵洞天之外，还有神灵宫。这神灵宫当中，有圣仙留下的不少机缘珍宝，因此很多进入神灵洞天当中的修行者，皆想要占据神灵宫，奈何他们不知道，凡进入者，非大机缘不得出，就好像是大仙，没有通行令牌，这辈子注定都会被关在这处禁制当中，因此二位大仙进入的时候，才会碰到一些提早二位大仙进入的人！”
“那进来的人有多少？”
“很多！对了......”
说到这里的时候，书妖的目光突然看向了季雪琪。
“有这位仙子的同门，也在当中！你们的功法系出同源，应该就是同门吧！”
“哦？”
一听有同门，季雪琪眼睛一亮，开口道：
“带我去！”
“二位这边来！”
说来也巧，那位书妖口中的所谓季雪琪的同门，就在附近，距离这栋小楼，几百米的地方，就是走廊尽头的一间厢房中。要是两人没被困住，没有禁法的隔音，光是靠喊叫，就能通话了。 可惜，这个神灵宫中，到处是玄奥的禁制。以至于同门两人，哪怕是就在邻近的地方，也不知道对方的存在。反正，在书妖的指引下，一行人很快来到了厢房。然后隔着窗子，两人就看到了，在房间之中，一位年纪比季雪琪稍大稍许的青年男子沉心静气盘坐，身上隐约有光华流动，这是在修炼。
男子面容俊朗，剑眉星目，皮肤白皙，俨然是一位小帅哥。
看到那男子，季雪琪的眼神兀的闪烁了几下，眼中隐隐有激动神情浮现。
“师......师哥？”
此时，楚清仪也注意到了，在这位季雪琪的师兄的旁边，也有一幅书法。书法文字，看似平平无奇，比不上当世的书法大家。不过，那画笔流转间，却浮现淡淡的气机，让人琢磨不透。那奇怪的气机，自然就是道韵。
显然，这位季雪琪的师哥参悟道韵之后，自然有所收获。所以，在楚清仪和季雪琪出现在窗外之时，他灵觉一动，也随之睁开了眼睛。
乍看，他顿时一呆，似惊似喜。
楚清仪看在眼中，自然惊觉，这位季雪琪的所谓师哥，显然与季雪琪的关系不一般。至少......两人看向彼此的眼神，都有着情意绵绵。
当下，楚清仪也不再犹豫，直接利用通行令符，将季雪琪的这位师哥带了出来。
这位师哥，是璇玑阁大长老的徒弟，楚清仪也听过名号，只不过并未熟识。似乎是叫剑非凡，虽不是季雪琪那般天生剑骨，但也是年轻一辈当中的佼佼者了。
“师兄，你怎么也在这里？”
看到剑非凡，季雪琪激动之余，开口询问，那剑非凡冲着楚清仪微微点头，倒也没有隐瞒什么，一股脑说了出来，
原来，是璇玑阁的大长老算出了季雪琪有危难，特派剑非凡来支援，谁知刚到东海，碰到了一帮魔头，无恶不作，残杀无辜的百姓。剑非凡作为名门正派，自然看不过眼，就出手阻止他们。没想，这些魔头，死了几个人之后，就招集大批同伴，反过来追杀剑非凡。一场大战下来，剑非凡力有不逮，沉到了海底，再在无意之中，被海流卷到了这个洞天世界。
之后，刚刚进入洞天世界的剑非凡，便遭遇到了数千蜂妖的围杀，当时的剑非凡受创不浅，自然无力抵挡，被擒拿了下来。谁知那些蜂妖并没有伤害剑非凡，反而是将其丢进了神灵宫当中。
故事讲到了这里，剑非凡幽幽一叹，开口道：
“也不知道，此间主人是谁，囚禁我等，是什么居心。”
剑非凡皱眉，充满了疑虑。
“师哥，这是神灵宫！”
一旁的季雪琪开口解释。
“我听人说，这是数千年前，一个大贤圣仙开辟的洞天世界。在他飞升之后，宫城就没有主人了……”
她把自己了解到的情况，一五一十讲述出来。
“竟然是这样？”
剑非凡听完之后，眉头又是一锁：“你的意思是，蝶族的妖灵，把你们诱导进入宫中，也不知道她们是什么打算？”
“对。”
季雪琪点点头，目光忽然一转：“书灵，你知道吗？”
“呃……”
半空中，三寸书妖一脸迷茫：“大仙，小人一直被困在宫中，也不知道那些人是什么打算。我只是知道，不管是蜂，还是蝶，在很多年以前，只不过是圣仙的奴仆，负责给圣仙养花酿蜜罢了。”
书妖挠头道：“可是在圣仙飞升之后，这些奴仆就再也没能进入宫中，也不知道他们是什么情况。”
“是吗？”
楚清仪蹙眉道：“我总感觉，这个地方，有些诡异……好像是隐藏了什么未知的凶险……”
“嗯。”
剑非凡心中一凛，也有几分赞同：“是呀，此地不宜久留，尽早离开为妙。”
说话间，三人已经在书妖的引领下，通过了一条长长的曲折回廊，最终来到了中间的大殿之中。顺着大殿，继续往寝宫走去。
走过了一条走廊后，眼前豁然开朗，出现了一个巨大的空间。这一瞬间，三人呆住了，情不自禁停下了脚步。只见这个巨大的空间，却是一方大殿。只不过，宽阔的大殿之中，却只有一根柱子支撑，把百丈高的殿宇，牢牢顶在了上面。看到了这个场景，楚清仪脑海之中，只想到了一个词，金庭玉柱！
大殿之中，可谓是金碧辉煌，富贵至极。
看起来，这是一座金銮殿，到处是璎珞垂挂，珍珠宝玉镶嵌。一抹抹珠光宝气闪耀，晃得三人眼花缭乱。只不过，最吸引大家注意力的，还是那一根百丈玉柱。长长的玉柱，直径大概两三米，立于大殿之中，贯天立地，通体晶莹，散发无穷的光辉。
季雪琪目眩神迷，忍不住问道：“这是什么……”
“神灵殿。”
有人回应，但见空中的三寸书妖，娓娓而谈：“殿中之柱，那是大贤圣仙当年立于此地，镇压地穴的至宝。”
“地穴？”
三人又是一惊。
“没错。”
书妖解释道：“那玉柱下面就是地心火眼，一旦被破坏，便会有无穷地心真火喷涌而出，整个宫城就要化为灰烬，甚至殃及洞天世界。”
“啊……”
听得秘闻，大家的反应都差不多，身心一震。
“地心火眼？”
季雪琪失声道：“这万仞高峰之上，居然有地心火眼的存在，是在说笑么？”
“不是说笑。”
楚清仪沉声道：“吕道友，你忘记了，这神灵洞天可是衔接海底深处，那么有地心火眼的存在，一点儿也不稀奇。”
“额......”
季雪琪一滞，然后轻声道：“我倒是忽略了这个。”
“忽略也没事。”
楚清仪忽然一笑：“反正，这柱子，有点定海神针的意味。不管是不是至宝，只要大家不去动它，肯定没关系。”
“是啊。”
季非凡深以为然：“大家都准备离开这里了，就算地心火眼爆发，又与我们有何干系？”
其他人正要点头，却突然听书妖说道：“大仙，你有所不知。在地心火眼中，却储存了神灵宫的秘藏……”
“秘藏！”
一瞬间，三人皆惊，面面相觑。
“什么秘藏？”
楚清仪也微微有些吃惊，想不到这处洞天福地之中，竟然也有圣仙故意留给后人的密藏！
“神灵天书。”
书妖娓娓而谈：“大贤圣仙在飞升之前，把他毕生所学，尽述著录形成了三卷天书，就镇在地心火眼之中，以待有缘人。只可惜，数千年来，虽然也有不少人，在机缘巧合之中，抵达了宫城之中。但是，他们却福薄，没有缘分，一睹天书的奥妙。”
说话之间，书妖的表情，有几分狂热，直接看向了楚清仪。
“大仙，你身怀宫中的通行令符，这令符肯定是当年，圣仙遗留外面世界，赐予普罗大众的机缘。你得到了机缘，又进入到神灵洞天，并且进了宫城……”
书妖很激动：“这充分说明，你就是圣仙指示的有缘人。只要你，挪开金庭玉柱，取出天书，再学有所成，就是圣观的隔代传人啦。”
“唉？”
剩余两人一听，目光开始闪烁了。
书妖话里的弦外之音，大家都听明白了。
说白了就是，只要楚清仪得到了神灵宫主人的传承。那么，他自然就是神灵宫的新一任主人，可以掌控这一方小世界。一方小世界，可是开宗立派的基业呀。有了这洞天世界的资源，再潜心修行几百年，然后方纳门徒，称宗道祖不是问题。事情进展顺利的话，说不定两三百年之后，除了天师府，楚清仪也能够在宗派林立的修行界之中，成功占据一席之地。人生在世，在解决了温饱的情况下，肯定有更高的追求。对于修士来说，功名利禄什么的，犹如过眼云烟，不是很在意。但是，能够传承一方道统，作为一派祖师的机会，却极具诱惑力。
只不过......
在场的人，都是各门派的天之骄之，天师府和璇玑阁，哪一个不比神灵洞天的诱惑大？因此面对书妖的话，换做旁人，说不定就狂热了，但在场三人，依旧是冷静十足。尤其是楚清仪，皱眉道：“可是，挪开了玉柱，底下的地心火眼岂不是会爆发，我们恐怕难免幸免……”
“不不不……”
书妖连忙解释道：“大仙，在地心火眼中，也有圣仙的封印。这个封印也能支撑一时三刻，只要在取出天书之后，尽快放下玉柱，把地心火眼重新镇压起来，大家自然安然无恙。”
也是这个道理……
季雪琪和剑非凡一想，也觉得这事靠谱。毕竟神灵宫主人当年，也是先封印的火眼，才有可能开辟一方洞天世界，再建造雄伟壮丽的宫城。而且，把天书秘藏在地心火眼的时候，肯定有安全之法。要不然，又何必多此一举，留给有缘人。总而言之，这真是天赐良机啊......
第六十五章 最后的敌人
不过嘛，三人都没有被面前的天赐良机冲昏了头脑，反而是站在那里犹豫了一番，随即......
楚清仪忽然伸手一招，飘浮空中的三寸书妖，就落在了他的手掌之上。
“……大仙！”
书妖一懵，顿时有些战战兢兢，一脸诚惶诚恐之色。
“砰！”
楚清仪表情冷漠，手掌更是二话不说，直接五指笼合，瞬间把书妖捏爆了，化作一团虚无烟气……
“啊！”
乍看之下，季雪琪和剑非凡两人皆惊。
这是干嘛？
二人有些发懵，季雪琪更是以异样的目光，看向了楚清仪，惊愕道：“楚道友，你这是……就算有什么问题，可以好好说嘛，不用这么暴力。”
楚清仪摇了摇头，忽然松开了手掌。
就在这时，那团虚无的烟气，又重新演化，逐渐变化成型，恢复了三寸书妖小人的形态。
瞬时，书妖就扑通跪下，悲声道：“大仙，饶命啊。”
“带路。”
楚清仪冷笑，寒声道：“带我们去传送阵……不需要再废话，要是敢再多说一个字，我让你形神俱灭。”
“唔唔……”
书妖惊恐，发现全身身上，受到了禁锢。另外，他还从楚清仪的眼神，察觉到一抹冷酷的杀伐之气。
这让他意识到，楚清仪不是在开玩笑。如果他敢有半点违逆之意，那么迎接他的肯定是悲惨的下场。
一时之间，书妖脸色苍白，全身瑟瑟发抖，再也不敢多嘴多舌，而是像惊弓之鸟似的，仓皇飞空引路。
季雪琪和剑非凡两人一对眼，倒是没有多说什么，三人慌忙跟上。
很快，他们就离开了金庭玉柱大殿，从侧门而入，再经过一条长廊，然后就来到了寝宫之中。在寝宫的旁边，有一个隐秘的房间。在书妖的引领下，三人进入房间之中，然后推开了房间的一幅墙壁，就看到了一个密室。一个近百平方，十分玄异的密室。整个密室，没有任何的摆设，四周空荡荡的，没有房顶墙壁，只有虚无的光，若隐若现，作为界线。不过，密室的地面上，却是横七竖八，一道道玄奥的划痕。这些划痕，或深或浅，纵横交错，再点缀朵朵流云，最终形成了一个繁琐又神奇的阵法。
“大仙，这个就是传送阵了。”
此时，书妖战战兢兢道：“只要站在阵中，就可以离开这里，抵达外面世界。”
“是吗？”
楚清仪神色一缓，沉吟道：“不过，看起来，这阵法处于泯灭的状态，还没有激活呀，根本使用不了。”
“有咒语！”
书妖连忙道：“只要念动咒语，就可以激发阵法了。咒语是……”
随着书妖的吟诵，地面上玄奥的划痕，也随之涌现了一缕缕炽白的光亮。这些光亮交织，纠缠，再相合融合，也产生了华丽的效果。刹那间，璀璨的光辉，在空中盘旋，五光十色，目炫神迷。楚清仪灵觉一探，就可以感应到，在阵法之中，却是滔天波浪，啸风阵阵，恰似东海的海景。
“不错……”
这个时候，楚清仪才放心笑了，点头道：“你果然没骗我，所以我决定……”
“砰！”
瞬息，楚清仪忽然挥手，又把书妖揪住，顺手一捏。三寸书妖，再一次粉身碎骨，化作淡淡的流烟。旁人眉头挑了一挑，脑中闪过了，过河拆桥，卸磨杀驴等等词汇。然而，在就在这时，楚清仪直接一掷，把淡淡的流烟，扔到了传送阵中。只见一抹霞光幻彩浮动，流烟就径直消失无踪。
“楚道友，你这是......”
一旁被救出来的剑非凡皱着眉头，开口询问。
“可是那个书妖，有什么不对劲的地方？”
这么长时间的相处，季雪琪自然知道楚清仪的为人，因此直接开口。
“何止不对劲，问题大了。”
楚清仪直言不讳道：“那书妖，不是什么好东西。从见到我，再到现在，满嘴的谎言，没几句能信的。”
“为什么这样说？”
剑非凡惊愣道：“它不是带你找到了我们，还把我们带到了传送阵中，感觉很老实啊。”
“老实？”
楚清仪撇嘴道：“那是由于，它发现坑不到我们，才老实带路，像是送瘟神一样，尽早把我们送走，不要坏了它的事……”
“啊……”
对于楚清仪的话，季雪琪和剑非凡却是将信将疑。
“楚道友，你的意思是，刚才那个金庭玉柱什么的，就是书妖想坑我们？”剑非凡问道：“实际上，玉柱底下，根本没有什么天书，而是陷阱？”
“不一定……”
楚清仪摇头，提醒道：“我只是知道，它不安好心。只不过，具体它有什么算计，我也不太清楚。”
“怎么说？”季雪琪叫嚷道：“楚道友，是不是你的疑心太重了？”
“疑心，那是对的。”
楚清仪环视道：“你们不觉得，书妖一直在避重就轻吗？所言所为，只透露了最粗浅的信息，根本没有多么的深入。”
“比如说……你们忘记了，那些黑袍人。”
楚清仪轻声道：“一路走来，你们哪个看到了，那些黑袍人的踪影？总不能说，他们在宫中，已经死绝了吧？”
“诶！”
霎时，季雪琪两人，心头一震，豁然开朗。
之前，那是身在局中，又脱困重聚，大家光顾高兴了，却是忽略了当初，与他们一起困在宫城中的黑袍人。现在，在楚清仪的提醒下，他们总算是醒悟了过来。这事，果然不对。有些事情，只有戳破了窗户纸，就会变得十分明了。这一瞬间，二人就忽然回想起来。书妖带路的时候，似乎是故意绕行，避开了一些地方，让他们顺势汇合。
仔细想想，这绕行之举，是不是有什么深意呀？
此时此刻，三人都起了疑心。
“另外，还有……”
楚清仪继续说道：“你们进来的时候，是不是单独出现在各个地方？”
“……是！”
剑非凡眼中精光闪烁，点头道：“按照雪琪的说法，我们应该是随机受困，其实这也是我一直觉得奇怪的地方，百思不得其解……”
“你是怀疑，这是有人刻意安排的？”季雪琪问道，显然在她心中，也有类似的想法。
“嗯。”
楚清仪点了点头，突然一叹：“你们不知道，在我进入宫城的时候，掉落的地方，却与你们有所不同。”
“你们是随机分散，单独困阻。而我呢，却很倒霉，恰恰掉落在一个黑袍人的房间之中，受到了那个的伏击……”
楚清仪沉声道：“如果不是我反杀成功，恐怕你们已经见不到我啦。所以，我有理由怀疑，是不是在我进入宫城的时候，就已经被某人察觉，我身上有通行的令符，然后来个借刀杀人……”
霎时，三人眼神凝聚，有几分慎重之色。
半晌，一旁最没存在感的王老五才打破了沉寂，开口道：“清仪，你有什么猜测？”
“也没什么猜测。”
楚清仪笑道：“只是觉得，这个宫城，有许多的疑团。未知，就意味着凶险，所以我才主张，离开这里……”
“是啊。”
剑非凡赞同道：“显然，宫城之中，肯定有什么人，在谋划什么。只不过，他们的谋划，还缺少了关键的一环。”
“而且，这环节，需要我们的帮忙。”
季雪琪眼睛闪亮，分析道：“只不过，他们没有想到，楚道友的身上，竟然有宫中的通行令符。据有令符，这个优势，实在是太大了，大到让他们忌惮的地步，所以发现除不掉楚道友之后，宁愿把我们送走……”
季雪琪振奋道：“也就是说，只要有令符在手，我们就已经占了先机。可惜，不知道那些人在谋划什么，也不知道这通行令符，到底有什么玄机。”
“或许......我们应该换一个思路！”
一旁的楚清仪犹豫了片刻，突然，眼神火热的看向了季雪琪和剑非凡，他们三人，都是天师府和璇玑阁的领军人物，自然知道一些秘辛。
“你是说......”
察觉到楚清仪眼神当中隐藏着的意思，季雪琪声音颤抖的开口道：
“这令符，是钥匙？有令符在手，就有机会，彻底掌控这个神灵宫？”
季雪琪的话，让一旁的剑非凡也豁然开朗，他们是名门正派之后，自然知道一些普通散修不知道的秘辛，比如，他们的天师府和璇玑阁，乃至其他的一些大门大派，在布置重重禁法的同时，也要以一件至宝镇压宗门。这镇压宗门的至宝，除了掌教之主，可以随意调动以外。其他核心门人，也可以通过掌教赐予的东西，在掌教有事出门，不在宗门坐镇之时，暂时发挥至宝的威力。这样一来，就算有敌有犯，核心门人也可以借至宝之力，尽歼来敌，以振宗门之声威。
这令符，断然就是钥匙！
三人眼神相对，纷纷明了。不过就在这一瞬间，突然，轰隆声响，数道身影，从禁制当中，脱困而出。
不是旁人，正是那些假借天师府和璇玑阁名头到处烧杀抢掠的黑衣人！
看到这些黑衣人，楚清仪和季雪琪、剑非凡两人一对视，三人无需言语，便是最佳的默契，剑非凡二话不说，直接出手，至宝春秋剑格外的疾厉，就好像一抹流光闪电，飙飞如梭。
剑光闪烁，犹如羚羊挂角，难以捉摸其中的痕迹。咻的一声，飞剑就出现在一个黑衣人的喉咙之前，眼看就要穿透而过。当然，这些黑衣人，之前能够追杀剑非凡落荒而逃，也足够说明他们的实力强悍。哪怕是身陷牢笼，也临危不乱。在危险之际，一个黑衣人祭起了法宝，形成了一层厚厚的屏障，把三人的攻击给拦截下来。那个黑衣人身上的气息，好像大海深渊，浑厚如城。不出意料，他也是散仙级别的人物。简单来说，实力已经到了阴阳交融的地步，对比巅峰时期的楚清仪来说，也是不遑多让。有实力，也有品质不错的法宝，自然可以把三人的袭击挡下。
与此同时，其他黑衣人，也趁机袭击。
嗖嗖嗖……
 疏密有致的流光闪烁，一粒粒圆溜溜好像丸子，通体却呈青色的东西，就飞射了空中，霰弹似的奔向了三人。
一瞬间，季雪琪惊声道：“大家小心，这是青雷子。”
“还有毒火弹！”
楚清仪一把将王老五收回到了纳戒当中，同时也看到了，在青雷子之中，还夹带了数十粒，灰蒙蒙不起眼的小丸子。这些丸子，异常的歹毒，稍有不慎，就会中招。这个时候，她可以十分确定，这些人与虐杀东海百姓的魔头，绝对是同伴。更重要的是，他们身怀秘宝毒器。
这也是为什么，这些人的实力，与剑非凡相差不多，却逼得剑非凡四处逃窜的原因。不仅是他们人多势众……想必，之前追杀剑非凡的，绝对不只是这七八个黑衣人。只不过，那些黑衣人在追杀的过程中，反过来被剑非凡消灭了一部分。人多势众，这是一方面原因。杀伤性的武器，也是另外一方面原因。 一结合起来，也难怪剑非凡一个人抵挡不住。
幸好现在，神灵宫中的黑衣人，数量也不算多。再加上，由于地形的限制，他们也不敢大量使用歹毒火弹，免得牵连自己。所以，在青雷子和毒火弹飞来之时，楚清仪三人也可以应付得了。各自找到对手，缠斗拼杀，因为楚清仪伤势未愈，所以挑了两个实力最弱的对手，她顺手一甩，霜华剑就飘飞空中，在光芒闪耀之间，空气骤然降瀑，结起了晶莹冰霜雪花。
这样的现象，却引起了一个黑衣人的怒目而视。那人目光阴狠，张口就喷出了一把烈火焰焰的飞剑，与霜华剑交缠在一起。寒冰烈火，看似水火不相融。但是，只要看飞剑的形制，就可以知道，这两把剑颇有渊源，似乎是同一个人炼制，再分别赋予不同的属性。飞剑同源，肯定有什么联系。楚清仪眉头一扬，也可以肯定，与自己交战的黑衣人，或许与被自己杀人夺宝的黑袍人之间，不是同门，就是兄弟之类。不过，楚清仪也没兴致，追究两人的关系。反正知道对方是敌人，就可以了。不是你死，就是我亡。扑哧……
在两把飞剑激荡，水火撞击的时候，楚清仪目光一闪，就见两道钩形光华，飞掠到了长空。一青一蓝光华流闪之间，在空中一个交错，就好像是一把大剪刀，一上一下，一扣一合，牢牢把烈火剑锁住。
“卑鄙……”
那黑衣人一惊，正想把烈火剑召唤回来。可是，列缺双钩，威力非比寻常。在锁住烈火剑之后，就立刻一剪一挫，咔嚓作响。灵性十足的烈火剑，在双钩的夹击下，尽管没有就此碎断，但是剑刃也出现了一个口子，粼粼灵光顿时暗淡了下去。
一把品质上等的飞剑，立即废了一半……
“还真是好用……”
见此情形，楚清仪嘴角逸出一抹笑容，她也没有想到，列缺双钩在自己手上第一次施展，就建了奇兵之功。出奇制胜，对方肯定没有料到，以前属于同伙的列缺双钩，最终会对付自己，一时疏忽大意之下，肯定吃了暗亏。烈火剑快要废了，那个黑衣人也有些心急，然后再也克制不住，直接怒吼了一声，身上光华泛动，好像波澜起伏。转眼间，黑衣人蓄势完成，正准备拼尽全力，发一个大招。
然而，楚清仪的速度更快，他倏地张口，一枚剑丸就已经喷薄而出。剑丸浮空化剑，速度比闪电还要快上几分。嗖的一下，飞剑就已经冲到那个黑衣人眼前，然后炸开了。万千剑光，犹如游丝交织，形成了一层剑网，层层叠叠，密密麻麻，就像是龙卷风暴一般，飙飞射杀。
呜……
黑衣人一惊，身体顿时一震，一阵火焰冒了出来，迎向了剑光。炽烈的火焰燃烧，闷得附近几个人，只觉得空气冒火，连皮肤也焦灼一片。
危急之下，那个黑衣人，也顾不上敌我之分，鼓足了一口气，全身化作了一团炽烈的火球，撞向了密集的剑光。
只不过，他却低估了剑煞的厉害。
在楚清仪的操纵下，细若游丝的万千剑光，忽然阵势一变，直接化成了一冰冷凝重的煞气，反过来把火球裹住。
浓浓的煞气起伏，就好像是一片乌云遮天，冷若寒冰，千年不化。
一冷一热，相互侵袭，立即产生了激烈的变化。滋滋声中，可谓是烟雾滚滚，迷雾重重，把黑衣人困在其间。而且，冷热交替，也把其中的空气，蒸气抽空。一时之间，以黑衣人为中心，方圆数米的空间，顿时形成了一片真空地带。那黑衣人身在真空之间，自然是饱受折腾，挣扎要破困而出。
当然，楚清仪不会给他这个机会，直接祭起了霜华剑，在空中夭矫如龙，盘旋不休，降下纷纷飞雪，冻结四方。另外，列缺双钩，更像是一双涡轮，在附近飙飞电射，阻止其他黑衣人搭救，防卫十分严密。甚至于，他还准备了自己的本命飞剑，以防万一。
这数件法宝的运用，不可谓不高明，至少，那个黑衣人，挣脱不开楚清仪布置的困境。不管他怎么挣扎，几分钟过去之后，在厚重煞气的挤压下，只听砰的一声，他就爆开了。
那黑衣人，粉身碎骨，尸骨无存。
“解决了……”
楚清仪才露出一点笑容。冷不防，一抹血光从煞气之中，飙射而出。血光如剑，势不可挡，就好像是电掣一般，直冲楚清仪的额头。
“……小心！”
剑非凡吃惊，大声提醒。
砰……
楚清仪只觉得，面门一震，整个脸庞，都有些发麻了，针刺似的痛苦。还好，这只是震荡而已，让她脑袋晃了一晃，一阵错觉之后，就恢复了过来。
“咝！”
她十分庆幸，最终祭起了自己的法宝飞剑，以宝光护体，才躲过了一劫。她也没有想到，那个黑衣人，已经死了，还要摆她一道。而且，手段诡秘，杀伤力极强。如果不是，她做了一番防备，肯定让对方得逞，被对方拉下马。居然想同归于尽……痴心妄想！
楚清仪恼羞成怒，表情有几分阴沉。然后她泄愤似的，再次祭起了列缺双钩，一青一蓝两道光华，就交错穿梭，钩向了旁边的一个黑衣人。与此同时，在她的有意驱使下，浓厚的剑煞，更涌入到空中的霜华剑中。
呜呜呜……
一瞬间，霜华剑光芒大盛，发出一阵尖锐的轻吟声。接着，剑刃上冒出了丝丝缕缕霜雪寒雾，方圆十几米空中，更是骤然降温，抵达零下数十度。楚清仪凝炼的煞气，与霜华剑也算是相辅相成。煞气涌入，顿时把霜华剑的威力，彻底的发挥出来。她神念一动，霜华剑在空中一晃，横扫了一大扫。一条百丈白练，就直接呈巨大的扇形，覆盖了这一片区域，将一个黑衣人笼罩其中。白练掠过，空中就立刻结冻化冰，一座冰川顿时成型。
雪山，白雾，迷茫似海。
冰天雪地，自然让那个黑衣人浑身一颤，尽管身体没被冻僵，但是动作自然也有几分迟缓……
“楚道友，多谢了。”
适时，季雪琪微微一笑，剑气凝聚，把那黑衣人胸口洞穿，兵不刃血，留下一个手臂粗的窟窿……那个黑衣人，身体晃了一晃，低头看了眼胸口的窟窿。然后，他的身体陡然就炸开了，又有一抹血光飙射。
轰！
一回生，二回熟。楚清仪早有戒备，直接以法宝飞剑迎向血光。两者对撞之下，一层气浪好像莲花，慢慢地荡开。
随即，飞剑震了回来，那血光也随之湮灭。
“这些是什么东西？”
看着那堙灭的血光，季雪琪微皱着眉头。
“不知道......”
楚清仪和剑非凡全都摇头，对于那薄如影子的血光，纵使是两教年轻一辈，也丝毫不知道。
不过......就在三人联手解决了这几个黑衣人之后，突然，轰鸣雷声忽然波荡而来，一层层气浪，就好像是潮涌一般，从深不可测的长廊，一直延伸到密室。
“这是……”
楚清仪脸色顿变，隐约有几分察觉：“月心的那一招，蝶翼风暴！”
“没错，是她。”
季雪琪也反应了过来：“她也进来了……”
“终于开始了么。”
适时，楚清仪表情沉凝：“她引诱我们进来。另外蜂族的人，不问善恶，只要是修士，也都往神灵宫中送。这事本身，就十分古怪……”
楚清仪轻声道：“现在，应该揭晓答案了吧。”
实际上，她一直想不通。她与季雪琪就算了，在月心的引导下，进入到神灵宫之中，这应该是月心故意埋下的暗手。但是，剑非凡，还有那些黑衣人，却蜂族妖灵擒拿之下，也往神灵宫之中送。最让人费解的是，他们是被困在神灵宫中，根本没受到什么伤害。这样一来，事情就让人琢磨不透了。究竟，居于什么理由，囚禁一帮修士，打算做些什么？
来不及细想，面对恒冲而来的蝶翼风暴，季雪琪和剑非凡二人飞冲上前，横剑抵挡，刚刚将那风暴裆下。冷不防的，在密室空间四周，忽然出现了诡奇的光线。 一道道光线交织，穿梭，闪烁，构成了十分繁琐，又玄奇的图案。转瞬间，玄奥的图案，就好像一张大网，覆盖在阵法的上面。三人本能察觉，情况有些不对，但是还没有什么动作，就已经晚了。一瞬间，斗转星移，天旋地转。等三人回过神来，就已经发现，自己身在一个巨大的空间之中。金碧辉煌，璎珞珠玉，光芒璀璨。
这是……金庭玉柱！
楚清仪环视了一眼，就有些发懵。刚才还在密室，怎么一下子，就切换来到了宫殿之中？
“怎么回事？”季雪琪惊醒，呵斥道：“谁干的？”
只不过，只见珠光宝气闪耀的大殿，却是空荡荡的无人。然而，三人的灵觉十分敏锐，也能够感受到，这虚空之中，在流动一缕缕不同寻常，非常诡异的气息。
“谁，出来。”
楚清仪斥喝一声，却没有得到任何的回应。不过，他也没有指望，随便叫嚷就能够有所发现。所以，他使出了杀手锏，把一块月牙状的东西，举在了半空……这时，楚清仪把神灵宫的通行令符，高举在半空中。这令符，通体灰蒙蒙的，不怎么起眼，就好像用一块充满杂质的劣铁铸成。但是，随着楚清仪的举动，他手中的令符，在大殿光华的映照下，慢慢地也发生了一些微妙的变化。漆黑的令符，逐渐的变亮了，由内及外，一点一点的透发柔和的光泽。
“没错，就是它……”
冷不防，一个贪婪的声音，在虚空之中浮现。
“神灵之钥！”
“大家苦等了几千年的钥匙，终于出现了……”
“也不枉我们，苦等了这么久。”
伴随着尖锐的声音，空中出现了一个小小的身影，却是在刚才，被楚清仪放逐到外面世界的书妖。只不过，这书妖形成的形态，也有几分变化。它之前是一身白衣白帽，尖尖的耳朵，锐利的牙齿。现在，则是漆黑长袍，再戴着绣有古怪花纹的尖帽，浑身散发淡淡的鬼雾，一脸冷漠之气，再也没有半点奴颜婢膝之意。杀机似海，奔腾不休。小小的书妖身躯中，散发出不可一世的霸气，充满了反差感。他飘在大殿的顶空，俯视着三人，冷声问道：“你是怎么发现破绽的？”
这话，自然是在询问楚清仪。
书妖自诩，计划天衣无缝，没有任何破绽才对，甚至于放下了身段，小心翼翼当成了孙子。
可是到头来，楚清仪根本不信任他，直接过河拆桥。
“破绽……”
楚清仪眨了眨眼，沉吟道：“我发现，居然杀不死你，这算不算是破绽？”
“什么！”
书妖愕然，随即怒火滔天：“我好心助你，你竟然想杀我……”
“这是你教我的。”
楚清仪淡然道：“非我族类，其心必异。我只不过是，按照你的思路，做了一个小小的试探而已。只是，试探的结果，却让我很惊奇。”
楚清仪的表情，也有几分慎重：“我发现，我竟然杀了不你。不要说杀了，就是让你受伤，都很难……另外，在你的身上，我竟然还感受到了，一缕颇为熟悉的气机......月心姑娘，你说是吗？”
楚清仪话音落下，书妖的脸色一变，然后身体一僵，慢慢地脸上浮出了诡异的笑容，再传出清脆的声音：“你……怎么猜到，会是我？”
“是她……”
季雪琪也瞪大了眼睛，感觉有些发懵，惊声道：“怎么会是她？”
“为什么不会是？”
楚清仪吐了口气，沉声道：“其实上，在蝶村的时候，我就感觉不对劲啦。她做了许多的布置，肯定有什么阴谋。只不过，我当时缺乏足够的信息，也揣测不出，她的目的是什么。哪怕是进入神灵宫之中，我也是一头雾水，不明白她到底是什么用心。甚至于，我还猜想，是不是遇到了好心的妖灵，特别的无私，乐于助人，不求回报……直到，进入金庭玉柱，知道有天书这回事之后，我才算是豁然开朗。原来，一切的一切，无非是为了玉柱下的秘藏。”
楚清仪眼睛充满了睿智光芒，微微一笑：“月心姑娘，我的猜测，正确吗？”
“我还是不明白，你为什么肯定，就是我。”
书妖的表情，逐渐变得呆滞，双眼无神，十分空洞，就好像一个傀儡。
与此同时，在大殿之上，又有绚烂的光华起伏，波光荧荧之间，就出现了一个艳美少女的身影。她身披华丽的衣裳，斑斓的纹饰，散发璀璨的光亮，衬得她芳华绝代，仿佛高高在上的女王。这少女，自然是蝶村之主，月心。
她一现身，宽阔的大殿，又明亮了几分，就算是明白，她属于敌对一方，剑非凡眼中，也难免掠过一抹惊艳之色。
“你怎么确定，这些都是我安排的？”
月心眸光流转，也有几分好奇：“我看得出来，你不是怀疑，而是一种确定。好像料准了，幕后的主使，肯定是我……”
楚清仪想了想，才说道：“因为，你太聪明了。”
这算什么答案？
一时之间，不仅月心错愕，连旁边的两人，也是惊奇不解。
“聪明，这是好事。但是，过于聪明，就有些反常了。”
楚清仪解释道：“整个蝶村，数千妖灵，看起来好像与常人差别不大。但是只要仔细观察，就可以发现，他们的智商偏低。也未必是智商的问题，反正就是一种，浑浑噩噩的状态……并且，我们会谈才结束不久，又来蜂妖来袭。你不觉得，这事情很凑巧么？我们一进入神灵洞天，各种遭遇，一波接着一波，纷至沓来，就没有停歇的时刻。我和季道友两人，完全是被人牵着鼻子走。实际上，诸多的细节，只要仔细研究，就可以发现许多的蹊跷。只不过是我们当时，满腹的心思，就算知道有蹊跷，也没有深入的去追索。所以，我猜测，这一切，应该是幕后之人，担心我们有所发现，这才像是赶鸭子似的，营造一种紧迫的气氛，让我们主动撤离……月心姑娘，是这样吗？”
“……你很聪明。”月心由衷的赞许。
“不，我还是很迟钝的，也是到了最后，才发现不对，然后经过一番思考，才慢慢地串联了起来。”
“或许我应该这样说，这神灵宫与东海，月心姑娘，是否可以出入自由呢？”
第六十六章 激战
“没错，如果你真的想离开这方世界，应该很容易才对……”
楚清仪的话，让剩余两人也反应了过来，尤其是季雪琪，直接开口道：“毕竟，你知道传送阵在哪里，又不受神灵宫的禁法影响，想出去很简单。”
“出去，我为什么要出去？”
此时，月心也不否认，只是哂然笑道：“不要说中原了，就是东海，南疆，哪里不是危机四伏？我一个弱女子，又没有什么依靠，就算出去了，能干些什么？”
她这话，三人无论如何，也是不会相信的。月心是弱女子？见过她实力的楚清仪和季雪琪，直接嗤之以鼻。如果她真是弱女子，那么两人就是手无缚鸡之力的废物啦。
与此同时，剑非凡怒声质问道：“你自己能离开，那么把我们困在神灵宫中，到底有什么目的？”
“你觉得呢，你这是对待救命恩人的态度吗？”
月心笑盈盈道：“如果不是我，你们当初恐怕已经死在了敌人手中。幸好是我救了你们一命，你们不该报答我吗？”
“果然……”
楚清仪一听，眼中也有几分明了：“那些蜂族妖灵，也掌控在你的手中。”
“你费了这么多的心思，到底想干嘛？”
“想干嘛？”
月心纤手一指：“你不是猜出来了吗，我想要玉柱下的天书。只不过，这金庭玉柱，我一个人搬不开，才想多找几个帮手。你们之中，倒是有几个聪明人。我最喜欢聪明人了，因为聪明人识时务，识时务者为俊杰。所以，我希望你们能够与我合作，搬开这玉柱，我们各取所需。我拿到天书之后，就任由你们离开。”
月心声音甜美，充满了引诱力：“另外，我还可以遵守之前的承诺，给你们提供足够分量的琼浆、仙桃、天晶灵石，不会让你们空手而归。”
“呵呵！”
对于这样的提议，楚清仪等人冷笑，不为所动。因为，如果月心，真有诚意。那么在一开始的时候，就可以与三人开诚布公，告诉大家，她的目的是什么，没必要耍这么多的心机。现在，耍足了心计之后，发现安排偏离了预想，才现身谈合作。这样的合作，有公信力才怪。谁信，谁是傻子。
实际上，三人也已经想到了。月心之所以，搞了这么多的算计，真正的原因。恐怕是她，没有觊觎天书的资格。对，就是资格的问题。毕竟，建立神灵宫的，那是仙人。而月心，只不过是妖仆。或许在神灵宫中的许多禁法，都是针对奴仆而布置。无奈之下，月心才打算，借助外人的力量，达成心愿。可惜，这一切，却被楚清仪看穿了，没有上当。
“哼。”
对于三人的反应，月心看中眼中，明媚的俏脸，立即阴云密布，沉了下来：“你们是打算，敬酒不吃，吃罚酒么？”
伴随着她的声音，只见空中波纹盈动。
一瞬间，数千黄衣人，就在虚空中钻了出来。一个个蜂族妖灵，全副武装，杀气腾腾，透出凌厉之气。
引诱不成，一言不合，直接武力威胁，这也算是套路啦。数千蜂妖，出现在大殿之中，立即团团把楚清仪等人围住。杀气如云，飘浮在空中，颇有几分山雨欲来风满楼的气象。
月心变脸，清脆的声音中，杀机凛然：“你们，最好如我心意，老实合作。要不然，你们一个个，都得……死！”
楚清仪三人，脸色却没有丝毫的变化。
实际上，当月心现身的时候，三人也有了心理准备。特别是，当数千黄衣人围在四周之时，一个个人更是祭起了法宝，蓄势待发。
“不要以为人多，就可以吃定我们啦。”
此时，季雪琪冷笑道：“我也看出来了，这些蜂妖，不过是傀儡而已。你觉得，这些傀儡，能杀得了我们吗？”
“行不行，试了才知道。”
月心漠然，正要发布指令。
“等下。”
就在这时，楚清仪忽然叫停，忽然问道：“月心姑娘，你让剑非凡参悟道韵，是不是意味着，那些道韵中蕴含了开启金庭玉柱的法诀？”
“现在，又打算直接对我们下手，是不是由于可以直接通过这个令符，直接开启秘藏？”
楚清仪把玩令符，作出了最为合理的推测。
“杀！”
月心避而不答，神色不变，直接挥手指示。
数千蜂妖，一个个面无表情，蜂涌而上。他们身后的翅膀，飞快的振动，就产生了强烈的气流，卷起密密麻麻的蜂针，在空中交织如网。层层叠叠的针刺，一波接着一波，把整个大殿覆盖住了，谁也逃脱不了……
月心翻脸无情，杀伐果断。
数千蜂妖，都是她手下的傀儡，直接服从她的指令，发动了袭击。密集的蜂针长刺，灰蒙蒙的如云，波澜起伏，笼罩在楚清仪三人的身上，没有丝毫的空隙。然而，在蜂针来袭的瞬间，楚清仪的法宝飞剑，也祭到了半空中，化成了一片五光十色，繁华绚烂的光幕。蜂针锐刺射来，就在光幕的拦截下，窜起了一蓬蓬火星，一层一层的折断，最终碎成了铁粉残渣，逐渐湮灭。
“法宝不错。”
此时，月心秀眉一扬，纤纤玉手，当空拍了下去。一瞬间，整个大殿虚空，有层层波澜荡起，犹如惊涛骇浪。一道龙卷风暴成型，撞向了锦绣天罗。不仅如此，在半空中，还有绚烂的彩色粉末飘扬，浓厚的芬香弥漫。
“大家小心，这是粉瘴。”
楚清仪见状，急忙提醒，屏住了呼吸。
只不过，飘浮空中的粉瘴，并没有趋势攻击大家。相反，色彩斑斓的粉雾，在空中聚拢化形，变成了一个个蝶族少女。
几百个少女，在空中轻盈妙舞，就好像是是一只只彩色的蝴蝶，摇曳生姿。举手投足之间，更是充满了别样的魅力。这些少女，一边曼妙起舞，一边组成了一个玄妙的阵法。
在她们扭动火热娇躯，一双修长粉腿，素手酥胸若隐若现的时候，一股淫靡的气息，就荡漾开来。
诡异的气息，直接透过了剑气网罩，传开了三人的耳中。
一时之间，就算是楚清仪和季雪琪同为女性，也难免有几分心神晃荡，面红耳赤。
“放肆！”
冷不防，剑非凡大喝一声，身上绽放雄浑浩然正气，一层好像旭日阳刚一般的光华，就迸发四周，把三人笼罩其中。在这光华的映照下，季雪琪和楚清仪却犹如冷水浇身，瞬间清醒了过来。
“魔魅妖法，好不要脸！”
季雪琪有几分恼怒，立即祭起了飞剑，在空中掠过一条白练，电驰斩向了那些蝶族少女。只不过，飞剑疾厉，却斩了一个空。主要是这个时候，蜂族少女的身姿一变，整个一个个身影，逐渐变得虚无，轻淡无痕，让人捉摸不透她们的踪迹。
“大家一起出手吧。”
此时，季雪琪也叫道：“妖女诡计多端，不能让她占了先机。”
“轰！”
才说着，万千青光，就在她的衣袖之中，喷薄而出，如同一道奔腾的河流，浩浩荡荡涌向了天空。一道道剑气，带着削金断石的威力，汇聚成江河奔流，其中蕴含的力量，恐怕连山岳也难以抵挡。
在万千剑气的轰击下，空中的蜂针骤然一空。
同一时刻，楚清仪拿出掌中镜，这是她诸多法宝中的一个。一抹明亮的镜光，也随之照射在迷蒙的粉瘴上。在镜光的鉴别下，数百蝶族少女的身影，也历历在目。
有了明确的目标，剑非凡也喜出望外，立即取出青玉小葫芦，托着葫底一拍，在一片白茫茫的波光中，三百六十口飞刀飙射。
飞刀如长虹，在空中穿梭，形成百丈精芒，无差别攻击。
 哧哧哧……
一瞬间，在百丈精芒的绞杀下，数百蝶族少女，纷纷破灭，重新归于虚无。不过，粉瘴还在，犹如一道天幕，慢慢覆盖落下。
就在此时，三人方才发现，这些蜂妖不仅是只懂挥针掷刺而已。在他来飞来的时候，一个个手上，就多了一根根蜂枪。 枪长过丈，又长又粗，尖尖的矛头，寒光闪闪，锋芒毕露。而且，这些蜂妖，井然有序，摆成了一个阵形，远远的冲刺过来，其中猛烈的气势，胜过千军万马。
霎时，一股铁血战场中才有的威势，顿时碾压而来。
万马奔腾，千军易辟！
数千蜂妖，奔流飞至，隐约让人产生了几分，不能直撄其锋的错觉。不过楚清仪三人也不是等闲之辈，面对这些妖蜂的攻击，丝毫不为所动，刀光剑影，密不透风。只不过，这些蜂妖，尽是傀儡，没有任何的知觉。他们只是听众指令，前赴后继，蜂涌而来，无畏生死。
季雪琪杀了一批，都有些手软了，忍不住叫骂道：“妖女，你只懂让手下送死，不敢亲自出手吗？”
“砰！”
话音才落，季雪琪的身体，似乎被无形的力量撞中了，整个人倒飞十几米，狠狠跌在了殿中的玉柱上。
“噗……”
季雪琪惨叫一声，喷出了一口血。他一脸骇然之色，惊恐的望去，只见在自己原先站着的地方，已然出现了月心的身影。
不知什么时候，也不知道她使用了什么手段，反正无声无息，与三人迎面而立。
此时，月心嘲弄一笑，漫不经心道：“我亲自出手了，怕你们连反抗的机会都没有……”
说罢，月心纤手再次一探，四周的空气，立即倒卷，形成了一股逆流，团团把楚清仪的身体封锁，让她逃离不得。 她的目标，也十分的明确，就是通行令符。
不过，楚清仪早有准备，临危不惧。手中飞剑一闪，就有一圈圈波纹荡开，形成了坚固的屏障。只是，这屏障，在月心的纤手袭击下，却只能支撑数息时间，就直接碎裂，瓦解，溃散。
然而，这短暂的时间，也足够季雪琪和剑非凡反应过来了。
一瞬间，二人一股脑的从纳戒当中掏出了七八件法宝，他们都是璇玑阁门下，且还是身居高位的那一批，法宝自然不缺，数件法宝齐出，将月心牢牢地笼罩在当中。
适时，月心眼中也多了几分凝重，随即她身体一转，身后就多出来一对宽大的光翼，长达百丈，舒展振动。
“轰隆！”
诸多法宝，轰击在了光翼之上，立即激起了万丈火花。一串串火星飞溅，就好像是火树银花，瑰丽而绚烂，美不胜收。
在这美景之中，却蕴含了强烈的杀机。
哪怕月心的实力，胜过楚清仪三人一线，但是在三人的围攻下，也难免吃了亏，就算有光之翼的环护，俏脸也浮现一抹胭红，显然受了暗伤。
“人多势众，欺负人么。”
月心俏面一冷，清盈似水的眸子，忽然慢慢地变色了，由漆黑泛光的水晶色，一点一点发红发亮，充满了邪恶狠戾之气。
“子民们，出来吧。”
在她的叫唤声中，整个大殿虚空，有诡秘的光华流闪，就好像是湖中涟漪，一层层扩散，波澜交错，晃动不安。然后，更多的蜂妖，以及蝶妖，前赴后继涌现。这些妖灵，一个个神色麻木，仿佛行尸走肉一般，根本没有任何的灵智，只不过是月心的傀儡罢了。
没有心智的傀儡，自然不会畏惧死亡。一个个妖灵，就好像浪潮一般，拼命往三人涌去。
一时之间，三人也陷入到了茫茫人海之中。
俗话说，蚁多咬死象。更况且，这些妖灵的战力，也不见得很低。再加上，他们不要命的纠缠，自然让大家觉得，很是被动。
砰，砰，砰……
楚清仪挥动霜华剑，以剑脊拍开几个妖灵之后，也当机立断，高声叫道：“大家先离开这里，到宫城花园，那里的地形比较空旷，更便利大家发挥……”
在叫嚷之中，楚清仪就轻快退走。
事实上，大殿的空间，尽管也算是宽阔。但是，在殿墙四周，却布满了层层叠叠的禁法，有些压制大家的实力。一些破坏力较大的道法，三人也不敢轻易施展，就是害怕牵一发而动全身，引发神灵宫的反弹，适得其反。楚清仪的提议，自然让剩余两人深以为然。
当下，三人有目的的撤走，往神灵宫花园方向而去。期间，月心明明有机会阻拦，但是不知道出于什么考虑，竟然选择了袖手旁观，任由三人的退走。时间不大，三人就来到了宫中花园。
那是一个将近有两三百亩空间的空地，其中种植了许多娇艳的花草，还有合抱粗的参天树木。不过，最引人瞩目的，却是中间近百亩地上，却是一片金灿灿的稻谷。 黄金色的水稻，高达一米，茎杆挺立，颗粒非常饱满，一粒粒穗谷，大概有花生米大小，垂挂在稻杆上，就好像是一串串葡萄。
“灵米……”
乍看之下，剑非凡也有几分惊喜之色。
“不是吧，这么多灵米……”季雪琪叹声道：“难怪……刚才那个家伙，之前都不肯带我们来到这里。”
百亩灵米，还有数不清的奇花异草，都充满了浓浓的灵气，一看就知道是难得的灵植之类。此时，楚清仪目光一扫，就看到了在花圃一角，有一株十几丈高的桃树，其中桃干晶莹似玉，叶子片片葱绿，结了一个青涩的小桃子。一个个小桃子，也流动盈盈光辉，类似月华。乍看，她就知道了，那是明月仙桃。另外，在桃树的旁边，还有其它的果树，灵气逼人，也是十分不凡。
总而言之，这个花圃的资源，应该是整个神灵洞天的精化所在。
看到这么多的资源，三人即便是名门之后，也是纷纷激动了起来，毕竟......宗门的资源是宗门的，他们即便可以享用，也不会是他们的，而这神灵宫当中的资源，某种程度上来说，珍稀程度不下于天师府和璇玑阁的资源。
三人也是修士，自然懂得资源的珍贵，矜持有毛用？既然看到了，不拿，岂不是暴遣天物？
哈哈，天堂有路，你们不走。地狱无门，你们反而来了。今天，我就让你们知道，什么叫做地狱主场……”
然而，就在这一瞬间，月心妖媚的声音，却在空中滚滚回荡。随着月心的声音，整个花园的形势，陡然一变。 适时，三人骇然的发现，整个花园中的花草树木，冷不防散发青色光芒，再在空中交织，然后形成了可怕的流光。一道道流光，如绳似鞭，径直将天地六合四方，全部覆盖封锁……
一时之间，整个花园就好像是一个牢笼，密不透风，把三人困在其中，没有半点空隙。与此同时，还有一根根粗大带刺的青藤，就好像密密麻麻的触手，从四面八方涌来，潮水似的把三人淹没。
这变故，自然让三人骇然吃惊。
“不好……阵法。”
三人皆是见多识广之辈，自然认得。
“花圃之中，布置了一个花木大阵，我们中埋伏啦。”
后知后觉，也有些晚了。
此时此刻，密集的荆棘青藤，一波接着一波，飞快来袭。楚清仪连忙挥剑拦斩，立即发现一根根青藤，柔韧似钢，普通刀剑难伤，就算是法宝飞剑，砍起来也要费上不少工夫。
更何况，四周的青藤，就好像恒河沙数一般，根本数不尽。
而且，它们飞来之时，起伏不定，蜿蜒如蛇，更从一些诡异的角度，十分飞刁钻的袭击，更加难防。
“麻烦……”
楚清仪祭起了自己的本命飞剑，刮起了一圈圈风刃，把四方的青藤拦下来。只不过，青藤花刺绵绵不绝，根本没有停息的时候。此消彼涨之下，她的法力肯定会被一点一点的消磨殆尽。要是法力耗费一空，她恐怕就犹如待宰的羔羊，再也没有反抗的余地。
“这样下去，怕是不行啊。”
楚清仪有些忧虑，冥思苦想解决的办法。就在这一瞬间，却听季雪琪叫道：“师哥，助我一臂之力。”
“好……”
适时，剑非凡飞来，自纳戒当中取出了一张大网，楚清仪看得分明，也认得出来，那是璇玑阁的锦绣天罗网，想不到璇玑阁的高层，连这件法宝都给了剑非凡了。只见那轻飘飘的锦绣天罗网，冷不防一展，随即就化成了一座座名山大川，稳稳镇压四周。无数青藤涌来，却根本撼动不了丝毫。
在这空隙，季雪琪也随之凝神，口中念念有词，吐出一个个清脆犹如珠玉般的音节。不过说来也怪，一个个音节，十分清晰悦耳。但是，楚清仪仔细聆听，却根本听不明白，她到底是念诵什么。反正，随着季雪琪的念诵，在她的身上，却浮现了一抹苍茫之光，就好像是天青之色，一片冥蒙。然后，楚清仪就感觉到，在冥蒙的光亮之后，却是一阵虚无的时空。这渺茫的时空，黑漆漆的，似乎有什么东西在流动。只不过，这流动的东西，似乎才在酝酿之中，还没有彻底成型。
一酝酿，就是十几分钟过去。季雪琪身上的光亮，也越来越强盛，就好像初升的太阳，在散发无穷的热量。
楚清仪知道，时间越长，说明季雪琪酝酿的招术，肯定越是厉害。当然，反过来说，在战场之中，要是没有楚清仪和剑非凡的保护，季雪琪敢酝酿这一招，绝对会死得很惨。因为，敌人也不是笨蛋，发现不对之后，肯定想要破坏其中的节奏。
四方青藤，就是这样。
随着季雪琪身上光芒大盛，密密麻麻的青藤，立即就暴动了。带刺的藤条，就好像海啸中的波浪，滔天扑来。就算是有剑非凡的法宝在镇压四方，也有几分摇摇欲坠的感觉。
看到情况不妙，楚清仪肯定不会坐视，立马出手相助。
齐心合力之下，倒也能够暂时立于不败之地。
又纠缠了几分钟之后，或者是月心意识到，单纯的青藤攻击，对于他们来说，也没有什么效果。当下，蜂涌而来的青藤，又忽然发生了变化。楚清仪倏地看到，一根根青藤刺上，突然起了抽芽，然后长起了花苞。一根根青藤之中，至少有数千花苞冒起。接着，一个个花苞，就飞快绽放了，形成了一朵朵鲜花。
顷刻之间，亿万花朵，就忽然成型。
整个花园，就化成了一片鲜花的海洋。放眼望去，到处是姹紫嫣红，形形色色的花朵。这些花朵，纷纷散发出诱人的香气。轻风一吹，这些香气浮空，再融合在一起，然后弥漫开来……
“大家小心，这是异种毒花瘴！”
要说烟云花瘴之类，剑非凡自然是大行家，他看了一眼，脸色就变了，在提醒三人注意之时，也随之演化锦绣天罗障。锦绣山川，忽然变动，化成了流风白云，不停的旋转，不停的刮动。无形无质的香气飘来，也入侵不了分毫。
只不过，这异种花瘴，也非常不简单。数万种鲜花香气，在空中融合之后，就逐渐由虚化实，形成了一片片彩云似的瘴气。一朵朵云彩，五光十色，玲珑如绸，当空覆盖了下来。瞬时，滋滋滋的声响，就在空中响起，却是歹毒的花瘴，直接腐蚀了虚空，与锦绣天罗障缠绕，发生激烈的冲突。时间一长，云障之间自然难免出现了一些破绽。氤氲似的瘴气，就好像水银，从破绽之中渗入进去。
霎时，就算三人屏住了呼吸，但是口鼻之中，也诡异的嗅到了一缕缕异香，然后就觉得一阵酥软，浑身无力。
“这香瘴，绝对不能近身。它会通过皮肤，直接渗入血液之中。要是时间长了，直接让人骨肉销熔……”
剑非凡沉声道：“等我一下。”
言罢，抽空又拿出了一件法宝，却是一朵失去了根茎的桃花，拿在手里，长相鲜艳。桃花出现的一瞬间，立即飞空，散发出浓浓的瘴气。点点桃花绽放，迷蒙的桃香，也顺势涌入到了其他人的口鼻。
桃香入体，也让楚清仪和季雪琪一阵心神摇曳，全身发软，耗尽了最后一分力气。
不过当剑非凡，把桃花瘴的解药，分发给两人的时候。两人吃了解药，立即感觉到，有一股股清流，瞬间贯穿四肢百骸，让他们重新焕发生机。
片刻工夫，便恢复了法力。
只是，没等三人高兴，就看到了罗网之下，亿万鲜花海洋，也出现了变化。只见一朵朵鲜花，突然枯青变色，呈现妖艳的斑点。本来，那些鲜花，就算有毒瘴，至少看起来，还是很美好的。但是，当鲜花转变之后，就立即给人一种非常邪恶的感觉。就算是普通人看到了，也可以判断，那是一朵朵毒花。
转眼之间，毒花之海完全转化成型，整个花园更是弥漫一种死寂之气……
这个时候，三人也意识到，这片毒花的危险。
亿万朵毒花，在三人的眼皮子底下，忽然间纷纷收拢，重新化成了没有绽放的花骨朵，含苞待放。然后，这一瞬间，一排排花骨朵，突然间绽开。随即，在花朵之中，喷出了一蓬蓬液体。亿万花朵，都喷出了液体，这些液体交织空中，就是一场倾盆大雨。
刹那间，整个花园下雨了，密密麻麻的水滴，从空中洒落了下来，弥漫充塞每一寸空间。
只不过，三人心里却清楚，这些所谓的雨水，非常的危险。不出意料的话，那些雨水，都是毒液。漫天的毒液，飘落了下来，其中的腐蚀性，沾在了锦绣天罗上面的时候，剑非凡整个人的脸色，就骤然一变。
滋滋滋……
在毒液的侵蚀下，锦绣天罗的霞光，冷不防暗淡几分。尽管罗网的宝光还在，密集的雨水，也没渗落下来。但是，三人的目光锐利，也看得出来。滔天的毒液，层层叠叠的飞落，锦绣天罗可以阻挡得了一时，却阻挡不了一天啊。随着随时的推移，锦绣天罗的宝光，肯定要受到污秽。等到那个时候，在毒液的包笼下，谁也不能幸免。三人看在眼中，急在心里，纷纷寻思对策。可是一时半会的，大家却没有什么办法。毕竟，他们的手上，可没有什么解毒的圣宝，更没有驱毒的良药。
一时之间，三人似乎只能坐以待毙了。
不过，俗话说得好，天无绝人之路。在三人忧急之时，季雪琪身上的苍茫意象，也随之发生了惊人的变化。
轰隆！
冷不防，苍茫之色，顿时风云起伏，出现了一道道炽烈的闪电。狂暴的雷霆之声，轰鸣如潮，接连不断。
“九天御雷真咒！”
一声高喝，霎时，只见在季雪琪的身后，一道道惊闪，就好像银蛇似的，疯狂的乱舞，再汇聚在一起，形成了一片闪耀的雷池。显然，在危急的关头，季雪琪直接沟通天地，在宇宙虚空之中，引动了九天神雷之力，打算御雷诛妖。
不得不说，但凡是名门之后，都不可小觑。每个人身上，都有一招杀手锏，只要给他们足够的时间酝酿，毁天灭地不是问题。虽然楚清仪也有这等压箱底的绝招，只不过还没轮得到她来施展，不过就在楚清仪惊叹之间，季雪琪睁开了眼睛，双目顿时绽放湛然神光。紧接着，她双手结印，法宝飞剑，直接飞到了半空中。
轰！
一瞬间，季雪琪身后的雷池，就冷不防瞬移，通过九天如意尺的引导，轰轰烈烈浩浩荡荡的驾临花圃上空。
漫天的毒液，逼近雷池之上，就立即被蒸发干净。
与此同时，雷池炸裂，一条条银龙，长达千尺，汇合犹如万丈，疯狂的飞窜，张牙舞爪，蜿蜒起伏。
狂雷掠过之处，毒液妖花顿时化成了灰烬。一缕缕青烟，开始升腾。转眼间，整个花圃，到处是浓烟滚滚，乌烟瘴气。轰，轰，轰！
雷池电龙的轰炸下，整个虚空甚至出现了崩塌的痕迹。数不天的毒花，密密麻麻的青藤，也雷霆的怒吼下，一寸寸碎裂，灰飞烟灭。雷电交加，充满了无穷无尽的神威，荡清寰宇。
硝烟滚滚中，阵阵尖啸怪叫声，几乎要刺破了三人的耳膜。不过，这应该是一件好事，大家也乐见其成。
天雷，那是世间万物的克星，雷电之威，确实不是妖孽能够抵挡的。更何况，季雪琪似乎也发了狠，直接驾驭着雷池，在整个花圃四周，地毯式的扫荡了几遍，不放过任何一个角落。
所以，半个小时过去，整个虚空到处弥漫浓烟，却听不见任何的动静啦。此时，雷池散去，季雪琪脸色一片煞白，身体摇摇欲坠。
璇玑阁的九天御雷真咒，绝不是摆样子看得，在季雪琪付出代价的情况下，恐怖的雷电之力，直接将方圆清空，便是那实力强悍的月心，在九天御雷真咒的攻击之下，也是直接灰飞烟灭。
而在雷电散去之后，高空当中，漂浮着一块晶莹似玉，散发层层宝光，类似于月牙状的物件。
“咦？”
乍看之下，季雪琪一阵惊愣。因为东西的形状，与楚清仪手上的通行令符，非常的相似。
楚清仪也连忙把通行令符拿出来，与那件东西作一个直观的对比。两件月牙状的东西，并排摆列在一块，正好是一左一右，好像是一块整月从中间破开，才形成的两块月牙。
“这是一对儿……”
三人有些惊喜，也有几分明悟。
就在这一瞬间，两块月牙也忽然散发炽烈的宝光，柔和的宝光，更是在空中交织，慢慢地融合。冷不防，两块月牙更是直接飞到了半空中，然后从切口中，直接拼合在一起，清粼粼的光华，更是来回旋转，浑然一体。
光亮交织片刻，也随之熄灭。
浑然融合的东西，立即掉落了下来。楚清仪手快，轻轻的一抄，一块精美的圆玉，就落在了她掌心。在她的感应下，圆润的美玉，仿佛天生一个整体，根本没有半点瑕疵。
钥匙入手的一瞬间，楚清仪便察觉到了一丝奇特的波动，神灵宫她还没来得及查看，但是在那神灵宫之外，有着一丝丝的熟悉的气息在波动。
握着钥匙的楚清仪一个念头，天旋地转，下一秒钟，三人就来到了外面，海风阵阵，天蓝气清。
正是，东海之境！
“咦？怎么出来了？”
一旁的季雪琪和剑非凡都有些惊讶，不过三人还没来得及细看周围，突然......
一道剑气，猛然朝着三人斩了过来，三人立马飞遁多开，只见不远处，数十道身影，飞奔而来。
在他们的后方，还有浩浩荡荡好几十人在追赶。
一前一后，在逃命厮杀。
离得近了，季雪琪和楚清仪都看得真切，是天师府和璇玑阁的人！
“楚师姐！”
“季师姐！”
被追杀的天师府和璇玑阁弟子也看到了突然出现在前方的楚清仪和季雪琪二人，神情惊喜，像是看到了救星一样。
“来这边！”
二人一对视，来不及多想，只想着救自己的门人为要，楚清仪更是第一时间捏住了钥匙，想着能够将被追杀的天师府和璇玑阁弟子带到神灵洞天当中。
不过，就在两方人马接触的一瞬间，高空当中，莫名浮现了一个巨大的拂尘，横空一扫，饶是楚清仪、季雪琪、剑非凡三人实力强劲，在这拂尘挥洒之下，也是被狠狠震出了百丈之远.......
第六十七章 意乱情迷
“季道友，带我公公先走！”
眼见自己的同门被追杀，楚清仪二话不说，甩手将纳戒当中的王老五扔给了季雪琪，然后朝前方飞冲，一旁的剑非凡见状，亦是给了季雪琪一个眼色，悍然前冲。
他们两个都是天师府和璇玑阁的人，那些人又是自己的师弟师妹，岂可见死不救？而且，三人中，季雪琪先前的耗损最大，由不得半分拖延，因此，二人便默契的让季雪琪先退为要，接着，奋不顾身的冲入了战场当中。
混乱的战场中，楚清仪和剑非凡以一敌十，丝毫不落下风，并且寻了一个空隙，趁势丢给了一旁的季雪琪。
接过满脸惊慌的王老五，季雪琪急急而退，她心里清楚，楚清仪和剑非凡是要为自己两人断后，现在的楚清仪，伤势虽然没有完全痊愈，但是面对这帮东海散仙，想要自保乃至全身而退，也并不困难，因此季雪琪没有丝毫犹豫，将王老五放至身后飞剑之上，转头御剑而行。那些个散仙还想要追赶，楚清仪一人一剑，挡在身前。
“身后之地，你们......难越雷池！”
楚清仪虚空而立，剑指散仙，周身剑气环绕，气势逼人。一些散仙见状，纷纷停下了脚步，若是阻拦他们的是无名小卒，自然无关紧要，可面前之人，可是天师府府主的亲生女儿，年轻一辈中当之无愧的第一人，那层出不穷的法宝也便不说了，天知道她，会不会有什么惊人的秘术隐而不发，这就是大派的底蕴和震慑力，一时之间，一众散仙却是没有一个敢上前。
而季雪琪，头也不回的带着王老五离开了战场，恐高的王老五下意识的环住了季雪琪的柳腰，整个身子，都贴在了季雪琪的后背之上，面对如此亲昵的举动，换做平常，季雪琪早已经是将其扔飞出去了，但是此刻，季雪琪已经是消耗甚多，自然无心搭理王老五，何况，凭借她的神识和经验，那些散仙虽然有楚清仪阻挡，但自己两人，此时此刻还没有脱离危险区，想不到，一个神灵宫之行，再出来时天翻地覆，斗转星移。东海散仙，竟然公然追杀天师府和璇玑阁的外出修行弟子？他们是如何想的？竟然同时对两大门派开战，战线拉长不说，凭东海这帮人，是怎么有底气同时和天师府、璇玑阁开战的，要知道，散仙虽众，可毕竟是小打小闹，莫说自己的门派璇玑阁了，便是天师府，随随便便打了喷嚏就能把他们灭了，整个东海算得上人物的屈指可数，除了东海三仙，便是那些魔门巨擎，可他们，就算联合起来，又能是天师府和璇玑阁的对手？
季雪琪有些想不通，这个天下，突然之间，究竟是怎么了？就在季雪琪兀自思索之时，冷不防的，刺斜里突然又窜出来了一个黑衣人，那黑衣人就仿佛是凭空出现一般，突然从虚空当中钻了出来，也是季雪琪反应快，心头狂跳之余，硬生生止住了脚下飞剑前行的趋势，然后猛然抬掌，轰然一声，与那突然出现的黑衣人对撞在了一起。
二人的掌气，爆发出了冲天巨浪，也亏得王老五是在季雪琪的身后，如若不然，这一掌的掌风，足以让肉体凡胎的王老五化为碎肉，饶是如此，站在飞剑之上的王老五，一阵晃悠，差点儿一头从飞剑当中栽下去，那一张老脸吓得没有一点儿血色，一双大手紧紧地搂着季雪琪的柳腰，虽然说如此姿势让季雪琪格外的不舒服，但此刻也不是计较这些的时候，一掌对轰之后，季雪琪嘴角也是有了一丝血迹，不过她还是眼神凛然的看着面前的黑衣人。
“你们是什么人？当初在东海，冒充天师府和璇玑阁弟子的，是不是你们？你们为何故意挑起东海散仙与天师府、璇玑阁的纷争？意欲何为？”
不久前的东海一战，季雪琪依旧历历在目，在蝶村的时候，季雪琪就曾经细细思量过，越是思量，越觉得当中不对劲，那些人为何会天师府和璇玑阁的阵法招式也便不说了，如此大张旗鼓的挑起战争，绝对不是好人，甚至......面前这些黑衣人，极有可能和血影教有关系，甚至有可能就是血影族的。
面对季雪琪的叱问，黑衣人充耳不闻，反而是单手朝天一抬，英灵之气周身汇聚：
“龙虎玄潭，天师道兵！”
季雪琪脸色黯淡了下来，一脸认真和专注，先天楚清仪施展天师道兵的一幕季雪琪看得分明，能和自己的璇玑阁并称三大教，自然是有非人的手段，那天师道兵、龙虎玄潭，自然也不是寻常散仙能够应付的。
因此，在黑衣人阵法成型的刹那，季雪琪眸中神光一现，强打精神，耗尽自己最后一丝法力，呕血开阵。
嘤嘤血水，自季雪琪的口中喷涌而出，那些血水在半空中凝儿不散，渐渐凝聚成一道道的剑影，这些剑影又以极快的速度融合，几乎是几个呼吸之间，已经是如瀑布一般，形成了汹涌澎湃的大河剑意。
“大河之剑天上来，奔流到海不复回！去！”季雪琪以大河剑意为前驱，自己和王老五藏身于剑意之后，一往无前，汹涌澎湃。
这是季雪琪的压箱底绝招了，也会损坏她的道基，但是此刻，已经不得不为了，面对这滔天剑意，汹涌澎湃而来，便是那假装天师府的黑衣人，也不得不收回龙虎道兵，急忙往旁边避让。
不过避让之时，却是在空中兀自洒出了一连串的五光十色的粉尘，这些粉尘同样在空中凝聚不散，季雪琪的大河剑意，以极快且恐怖的速度和压倒性的气势，自那粉尘当中穿插而过，虽然说大河剑意冲散了大部分的粉尘，但依旧有一小部分，被季雪琪和王老五吸进了身体当中。
但是下一秒钟，大河剑意已经是载着两人，朝远方飞去，恐怖的威势，让那黑衣人不干拦截，甚至一度怀疑，凭自己的实力，究竟能不能够拦下！
而那大河剑意，汹涌澎湃，几个呼吸之间，已经是带着季雪琪和王老五远离了战场。季雪琪的最后一丝法力，也随着大河剑意而逐渐干枯，慢慢的，大河剑意随着法力的见底，而逐渐消散，被无穷无尽剑意包裹着的王老五和季雪琪二人的身影，也逐渐在消失的大河剑意当中出现，两人依旧一前一后脚踩着飞剑，王老五从后面抱着季雪琪，或者说......整个人紧紧地贴着季雪琪，脚下的飞剑，依旧在御空而行，只是飞剑上的两人，已经和先前的模样对比有了诸多的变化，只见站在前端的季雪琪，浑身酥软，一双杏眼迷离如水，便是那一张天仙的容颜上，此刻也爬上了红云，再说那季雪琪身后的王老五，此时此刻也同样满脸通红，脑门青筋暴起，五官痛苦的扭曲在一起，贴着季雪琪的身子，还在轻微的晃动着，显然，是在强忍着痛苦，憋着什么。
“那是......欲情沙！”
此时的季雪琪，饱满的胸部还在有节奏的起伏着，说话声，都不复往日那般铿锵有力，反而是充满了柔情蜜意，更像是自喉咙深处发出来的一样。
她也没有想到，那黑衣人会这般的猥琐下贱，竟然用可以让仙人都无法抵抗的欲情沙。所谓欲情沙，自然是能够挑起人欲望的淫邪之物。平日里，都是一些以女仙修为炉鼎的邪恶男修才会使用，想不到那黑衣人，竟然用这种下贱手段，想要采补自己。但是他也低估了大河剑意的威力和速度，眨眼之间，咫尺千里！只不过......季雪琪一时无察，才会中了招术。此刻的她，只想要将吸入身体里的欲情沙逼出来，但法力已经见底，无从可逼，就在季雪琪被情欲折磨的时候，身后男人粗重的喘息声，却是突然在季雪琪的耳边响起，且因为离得够近，热气直接扑打在了季雪琪的脖子上，本就在用力抵抗情欲的季雪琪，瞬间便软成了一滩烂泥，她的柳腰，被王老五死死地抱住，那一双大手，还在轻轻地摩擦着，虽然她能够感觉的出来，王老五此刻也在奋力的憋着，但是那粗长的下体，已经隐隐的顶在了季雪琪的双腿之间。
先前迷离的情欲，让季雪琪忘记了身后的王老五，此刻那根粗长的肉棒，隔着裤子，顶在了自己的双腿之间，让季雪琪瞬间反应了过来！
那双大手，随着均匀的呼吸声，在自己的腰上面摩擦。
从未与男子这般亲近过的季雪琪，瞬间便有了感觉，她那原本还极力压制的呼吸，瞬间变得絮乱，便是那柔软的身子，此刻雪白修长的美腿都紧紧地夹住了。
欲情沙修行之士都难以抵挡，更不用说是王老五这般凡夫俗子了。一想到身后的王老五，季雪琪迷离的眼神当中便恢复了一点子清明。女子贞洁，胜过一切！
“抱......抱歉了！”
季雪琪喘着粗气，大半个身子都软倒在王老五的怀里，那欲情沙实在是太猛太厉害了，几个呼吸之间，就已经让自己意乱情迷了，要不是一口气憋着，季雪琪恐怕已经欲火焚身了，饶是如此，那话音当中，换有着许多的嘤咛之声。
说出这番话之后，季雪琪就想要将王老五从飞剑之上甩下，如此高空，他一个凡夫俗子，断然是必死无疑。但此时此刻，王老五的生死，已经无关紧要，自己的贞洁，才是重中之重！
这般想着，说出这番话的季雪琪就待要提起最后一丝力气动手，突然，王老五那放在自己柳腰上的手，猛地往上一提，却是直接从季雪琪的胳膊下穿过，一把握住了季雪琪的乳房，一左一右，两只大手，将那乳房狠狠地牢牢地握在了手里。
敏感的地带被突然袭击，季雪琪脑海当中的清明刹那间烟消云散，那原本的一丝理智，也随着王老五大手的覆盖，消失殆尽！作为璇玑阁未来的掌门人，季雪琪，如那楚清仪一般，都是高高在上的天之骄子，几时受过这等侮辱？敏感的地带更是第一次被异性碰到，那一双大手，是如此的厚实，如此的温热，即便隔着衣服，季雪琪都能够明显的感觉到，自己的乳肉被王老五的大手挤压在一起，那种燥热的感觉，在季雪琪的脑海当中沸腾，一刹那间便将她的防线彻底击碎，便是那王老五，肉体凡胎，此刻也已经在欲情沙的影响之下，化为了洪水猛兽，两个人脚踩飞剑，行驶半空，饶是如此，被情欲蒸腾的王老五依旧不管不顾，隔着衣服，拼命地揉捏着。
将那一对比自己儿媳妇还要大了一些的乳房，在手指当中肆意的变换着形状。隔着衣服，王老五拼命地揉捏着，同时站在后方的他，冒火的眼睛盯紧了季雪琪雪白的后颈，照着上面便亲了上去。
“嗯......”
男子火热的嘴唇接触到了自己的肌肤，刹那间的破防，换来的是季雪琪魅到骨子里的嘤咛，那本就软绵的身子，在王老五厚重嘴唇的亲吻下，更加的酥软无力，尤其是那后脖颈之地，似乎就是季雪琪的软肋，从未和异性有过亲密接触的她，此刻却是被王老五厚重的嘴唇亲吻到了脖子，王老五坚硬的胡渣子扎在她的脖颈上，痒痒的，如同万虫噬身，更加让季雪琪难以忍受。
脸颊上的红云，已经顺着雪白的脖颈，一路向下，那胸前的衣衫，在王老五大力的揉捏之下，已经杂乱的不成样子，王老五的嘴巴，像是下雨一样，不停地在季雪琪的脖颈上面亲吻着，一下接着一下，欲火焚身的她，就像是狗啃泥一样，不停地吻着，而季雪琪，此刻那压抑不住的情欲也已经完全的爆发，下身一片湿沼，泥泞不堪，两个人好似都已经失去了说话的力气，变成了两头发情的野兽，只知道交合的野兽。
王老五大脑一片空白，唯一的感觉，只有胀痛！下身胀痛，一下接一下的痛，好似要爆炸了一般！澎湃的情欲，随着手掌当中传来的柔软和深陷，再难压抑。
“呼......呼......”
他喘着粗气，刺啦一声，季雪琪胸前的白袍，被王老五粗鲁的撕碎，衣片四散，随风飞舞，季雪琪只感觉胸前一凉，丰满的乳肉便赤条条的出现在了高空之中，没有一丝一毫的遮掩，乳肉饱满圆润，紧紧挤压在一起。
王老五的手，直接一左一右的托住了这沉甸甸的乳房，十根手指，拼命地揉捏着乳肉，让那乳肉，在自己的手中，变化多端，季雪琪的脸色，也已经没有了往日的清醒和冷峻，此刻的她，坦胸露乳，更不像是一个仙字，反而像是搔首弄姿的妓女一样，情欲连带着她身上的肌肤，都充满了诱人的味道，王老五那下体，将裤子撑起一个手指头粗细的帐篷，顶在季雪琪的双腿中间，左右晃动摩擦着。季雪琪感受着腿部肉棒的粗硬和火热，下体在欲情沙的折磨之下，也已经是一片湿意，大脑没有了任何思考的能力，反而是微微朝后转过了头去，意乱情迷的看着王老五。
王老五如同一头发情的公牛，早已经是忽略了此刻二人所处的环境，万米高空，御剑飞行，这一切的一切，王老五早已经忘却，彼时的他，只想要将自己肿胀的好似要爆炸的肉棒插进季雪琪的身体当中，因此当季雪琪转过脑袋的下一秒钟，王老五便放弃了对季雪琪脖颈的进攻，转而一张大嘴照着季雪琪的红唇便覆盖了上去，舌尖撬开那牙床，在内中肆意妄为。
虽然是第一次接吻，季雪琪的表现还有所生涩，但是此刻的她，已经彻彻底底的沦为了欲望的工具，面对王老五占有式的热吻，没有丝毫反抗的动作，只能在后者不停搅弄的舌头之下，逐渐沉沦......
在热吻的当下，王老五的手还在揉捏着季雪琪的乳房，将那白花花的乳肉，狠命的在手里揉捏，甚至于那已经凸起来的颗粒，也被王老五的手指头捏住，搓揉按压。在楚清仪身上试验过的本事，如今在季雪琪的身上，又试验了一遍。周围的狂风，随着脚下飞剑的飞行，也不听吹刮着两人，但这清凉的风势，并没有将两人的欲火浇灭，反而是火借风势，越来越旺！
王老五的舌头，在季雪琪的嘴唇里面搅弄着，滋滋滋的口水声更是伴随着两条舌头的搅动而喷发，王老五的嘴唇还会吸住季雪琪的舌头，轻轻地前后吸嗦，季雪琪那原本御剑而行的手势，也慢慢的瘫软了下来，甚至，还直接抓住了王老五那巨大的帐篷，五指轻勾，抓扯着。
这不是季雪琪淫荡，而是在药效之下，身体的本能反应，王老五也是已经忍受不了了，面对季雪琪火热的回应，一向胆小恐高的王老五，却是手忙脚乱的直接在半空中换着脚脱下了自己的裤子，将自己的那条裤子随意的往后一甩，卷着狂风，裤子在半空当中飞舞。
脱去裤子，那根肿胀的好似要裂开的肉棒，彻彻底底的暴露在了空气当中，粗长的棒身，在药效的加持之下，甚至给人一种粗过脚下飞剑的错觉，上面青筋盘踞，杀气腾腾。暴躁的男性气息，在肉棒出现的刹那，便随着周围狂风，发酵在了空气当中。
王老五两只眼睛猩红，像是饿了许久方才看到了肉的野狼一般，那粗长的肉棒还在迎风摆动，张合的马眼里已经控制不住的流出了颗颗晶莹的爱液，像是露水打湿在上面一样。
季雪琪的目光也看到了那根暴露在外面的肉棒，看到肉眼的一瞬间，原本一往无前，从未惧怕过得眼神，竟有了些许的颤惧和退缩，身体的本能反应，让这位从未与男人亲近过的仙子，本能的害怕害羞。但更多的，是眼神深处的欲望和渴望，渴望肉棒，渴望解脱。
没有害羞，没有欲拒还迎，药效的影响下，一切都是那么的纯粹，王老五将季雪琪的白袍卷了起来，露出了那挺翘圆润的雪臀，此时的王老五，无心观察仙子那冰肌似雪的玉体，卷起白袍后，便拽住了仙子的懈裤，或许是药效的原因，王老五变得粗暴异常，刺啦刺啦的声响，那懈裤被王老五粗暴的扯开、撕烂、迎风飞舞......
粗长且挺翘的肉棒，就抵在了季雪琪的臀部之下，那粉嫩的还未被人开发过得仙子桃林，此时，溪水潺潺，爱液温润，浓密修长的阴毛因为身体的原因，已经粘粘在了一起，粉嫩的玉洞向外张合着，仿佛迎接着他物的到来一般。
层层热气，配合那湿润的爱液，清凉的打在王老五的肉棒上面，更像是最后一颗压倒骆驼的稻草一样，王老五的清明、思想，全在一瞬间溃散消息，那粗长的肉棒，对准了位置，没有丝毫犹豫，更没有丝毫怜香惜玉，噗嗤一下子，少半根肉棒，径直没入。
“啊.......”
撕裂般的疼痛，仿佛身体被人硬生生割裂开来一样，让高傲的仙子，猛地抬起头来，玉颈上抬，五官扭曲，破处的痛苦，贞洁的丢失，让季雪琪那被欲望折磨的面颊，第一次有了短暂的清醒，她是真的痛，痛入骨髓的那种痛，紧窄的阴道被硬生生的分开，身体里莫名进入了另外一个东西，让季雪琪浑身的情欲，都被疼痛了取代了。
“我要......杀了你！”
那不停张合的阴唇里，鲜红的处子经血顺着王老五粗长的肉棒流淌而下，经过阴囊，顺着脚下的飞剑，从高空滴落。
彼时，御剑飞行的二人，还在以极快的速度穿山过河，那季雪琪的处子血从高空滴落，正巧，落在了一个支着锄头，在田里歇息的青年头上，他诧异的抬头看了眼高空，万里无云，什么都没有，然后他摸了摸额头，血？天上......下血了？
“嗯啊......”
撕心裂肺的疼痛，让季雪琪两只手抓住了王老五的手腕，拼命地想要将揉捏着自己乳房的双手分离，可身后的王老五，感受到的只是处子阴道的紧致，那层层肉褶牢牢箍着自己的肉棒，随着身体的晃动，好似要将自己的肉棒从中间夹断一样，这种变相的紧致感，非但没有让王老五清醒过来，反而是更加的在欲望当中沉沦。
短暂清醒的季雪琪还想要反抗，可身后的王老五根本不给她机会，或者说......进入到她身体当中的肉棒，岂会那般轻易地分离，虽然只进去了三分之一，但剩下的肉棒，还是随着王老五的挺腰，开始一寸寸的进入，强横的蛮力，突破了那阴道壁的封锁，一寸一寸，朝着当中挺进。
“嗯......啊.......”
身体的撕裂感，让季雪琪痛苦的表情都扭曲了，额头上更是浮现了一层层的细汗，冲着王老五不甘且屈辱的嘶喊着。
“我一定要杀了你，要将你挫骨扬灰，千刀万剐！”
短暂清醒的季雪琪，还在拼命地说着狠话，可身体的撕裂感，却是没有丝毫的减弱，伴随着王老五一寸寸的肉棒的挺进，甚至还有种越来越深入的感觉，处子阴道的肉褶，无形当中形成了一股阻力，牢牢地包裹着王老五的肉棒，像是一只只小手一样，紧紧地抓牢棒身，阻止王老五肉棒的挺进，可情欲袭身的王老五，只想着将自己的肉棒深入、深入、再深入，整根肉棒全都塞进季雪琪的身体当中！他也顾不得季雪琪究竟能不能够承受得住，更不管刚刚破身的季雪琪身体是有多么的疼痛，只是两只手死死地抱着季雪琪，挺着腰身，让那肉棒，一寸寸的进入。
“嗯......啊......”
在一声声的吸凉气声中，王老五的肉棒，有一大半进入到了季雪琪的蜜穴当中，处子的蜜穴，让欲火焚身的王老五莫名的想到了儿媳楚清仪第一次破身的时候，也是这样，这么紧致，这么寸步难行，但接着，王老五便将自己的肉棒抽了出来，速度同样很慢，可是那种感觉，却是无比的舒爽。
进入的时候，有阻碍，退出的时候，有吸附，像是那紧致的蜜穴，不舍得自己出去一样，无数褶皱像是无数双触手，牢牢吸附着自己的肉棒，王老五来不及细细感受，在肉棒抽出一截之后，便猛地再次挺腰，“啪”的一声，死死没入。
突如其来的顶撞，让季雪琪一声酥麻到骨的浪叫，身子朝前一晃，差点儿就一个不小心从飞剑上面栽下去，那火热粗长的肉棒，顶开自己的蜜穴，在身体里面抽送的感觉，让季雪琪被药效折磨的那颗心，猛地沉淀了下来，仿佛饥渴很久，在沙漠中即将活生生渴死的旅人见到了水一样。心底刚刚升腾起的杀意和反抗，随着这一撞，瞬间烟消云散。
“我要杀......嗯啊......”
季雪琪嘤咛的叫着，声音清脆，冷冽中又带着那么一丝性感，高亢的声调甚至比清仪的叫床声都来的刺激，王老五在这种种的刺激之下，忘乎所以，只记得两只手死死地抓住季雪琪的乳房，牢牢抱着她，身子贴着她，然后......用自己的肉棒，奋力的在季雪琪的后面抽送着。
“啪啪啪啪......”
坳黑苍老的躯体，与白皙粉嫩的娇躯，两者结合在一起，大力的冲撞下，季雪琪的蜜穴，由原来的红肿、撕裂、疼痛，变成了粘稠、爱液、白浆，王老五的肉棒，那满是阻碍的感觉，也渐渐地变成了迎合，季雪琪的神智，在肉体与药效的冲击之下，再度消失的无影无踪，“啪啪啪啪”，雪白的臀肉不停地被王老五的下体撞击着，粉嫩的臀肉像是此刻王老五手掌中的乳肉一般，前后摇晃，波浪阵阵......
脚下的飞剑，还在以极快的速度，在高空当中飞行着，剑上的两人，还在奋力的抽送着，啪啪啪啪的声音，连一旁的大雁都被惊到了，疯狂的躲闪着。
白云遮挡着视线，从云中穿插而过时，水汽又会将温热的蜜穴肉棒结合处打湿，一热一凉的感觉，冰火两重天，带给王老五和季雪琪两人的感觉更加的强烈，没有了抵抗的季雪琪，在药效的作用之下，彻底的迷失了自我，疯狂的尖叫着。
“啊啊啊......用力，用力啊！”
“不要停......不要停啊！”
“好大......太大了......我不......我不行了！”
满身香汗，浸湿了身上的衣袍，脚下的飞剑，似乎也是感知到了主人激荡的意识，开始疯狂的加速，呼呼的风声，每当季雪琪张开嘴嘶喊的时候，都会灌入到嘴里，让人忍不住后仰的推动力，更是带给了季雪琪和王老五更加癫狂的感觉，二人从未觉得，男女之事，竟然也会有如此酣畅淋漓的时刻，原本身处千米高空的二人，开始一路急转直下，脚下飞剑突然地下垂加速，让原本抱着站在一起的两人，轰然倒下，季雪琪跪在了剑身上，两只手前撑着身体，整个人屁股后翘着，而王老五，也被突然地离心力带着倒在了剑身上，压在了季雪琪的身上，那粗长的肉棒，更是直接从季雪琪的蜜穴当中掉了出来。
“给......给我......”
看着那上面满是自己爱液的肉棒，水滋滋的，在日光下散发着光泽，季雪琪没有丝毫的害羞，相反在药效的加持之下，已经忘记了羞耻是何事，甚至都忘记了自己先前说过的话语，只想要要肉棒，用王老五的那个东西，狠狠地填满自己。
因此......她像是一只母狗一般的，摇尾乞怜。而她身后的王老五，也不需要她多说，药效的加持下已经化成了一头只知道交合的野兽，只见他调整好姿势，同样跪在飞剑上面，那根硕大充血的肉棒，被他握在手里，前后撸动了几下，然后紫红的龟头对准了季雪琪的蜜穴，采用后入的姿势，两只手把着季雪琪的柳腰，奋力的往前一挺......
“噗嗤”一声，在用力的挺腰的一瞬间，肉棒就着季雪琪蜜穴当中流出来的潺潺爱液，一下子大半根的没了进去。
“嗯......啊！”
季雪琪仰着脑袋，感受着蜜穴被肉棒填满的感觉，全身都在颤栗，舒服的好似灵魂都从身体里飞出去了一般。那一双玉手，更是一左一右的握住了飞剑的剑柄，十根手指，指骨泛白，身后的王老五，同样满眼血丝，肉棒再进去之后，就开始疯狂的抽送了起来。
啪啪啪啪，肉体继续撞击着，高空中，响起了一片窜鞭炮般的声音。
飞剑受到了主人的意识动荡，不再四平八稳的飞行，反而快速的横冲直撞，时而上下翻飞，时而原地打转，剑身上的二人，已经完全不在乎飞剑如何了，两人只是死死地抓着飞剑，然后疯狂的输出着，暴躁的粗气声，从彼此的嘴中传出，然后彼此交融，变得高亢。
“嗯......啊......我不.......我不要了.......”
“快.......快一点儿！太满了，太满......”
季雪琪仰着脑袋，疯狂的呻吟着，王老五则是从抱着柳腰变成了抓着面前的长发，将仙子的长发，如同抓马绳一样的抓在手里，骑着高高在上的璇玑阁仙子，发泄着自己的兽欲。
“清仪......清仪......”
纵使是在意乱情迷之中，王老五想到的，还是自己的儿媳妇，明艳动人的清仪仙子！
他嘴里不停叫唤着楚清仪的名字，蛮横的肉棒却是不停地在季雪琪的蜜穴当中进出，蒸腾的情欲，在两具躯体当中缠绕沸腾，就像是脚下失控的飞剑一般，直勾勾的朝着一座高山山腰撞去。
那高山高耸入云，上接皑皑白雪，中部是怪石嶙峋，除了仙者，普通凡人，没有本事登得如此山峰，但就在此时，一柄飞剑，载着两人，却是径直朝着这座山峰山腰撞去。
飞剑上面，季雪琪身子贴着飞剑，高高的挺着自己的屁股，身后的王老五拽着季雪琪的长发，满脸通红，额头青筋暴起，浑身皮肤殷红，看那样子，就像是修行之士随时会自爆一般，两个人全都沉浸在情欲当中，随着药效的爆发，疯狂的交合着。
身下的飞剑，速度飞快，带着破空声，朝着山腰直直撞去！
这要是平日里，季雪琪自然能够心意相通，控制脚下飞剑，但此刻，她已经彻底的沉沦在了肉欲当中，即便面对飞速撞击的山腰，依旧没有任何表现，反而是高亢的淫叫着。
王老五的肉棒，抽送的也是越来越快，看其脸色，似乎是到了爆发的边缘，季雪琪亦是如此，一张俏脸通红无比，抓着飞剑的手指，用力的握着剑锋，锋利的剑刃纵使割破了她的手指，鲜血直流，依旧没有丝毫松懈，两条肉虫，一前一后，在急速的飞剑当中，奋力的交合着。
良久，当飞剑即将撞向山腰的一瞬间。
“啊......”
王老五抬起脑袋，双眼通红，奋力的大吼一声，粗狂的肉棒一阵抖动，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的精浆，汹涌而出！
同一时间......
“不行了！啊！！！！”
季雪琪扬起脑袋，神情扭曲，在王老五精关大开的一瞬间，季雪琪双眉紧蹙，蜜穴猛地一阵收缩，爱液横流，当头浇下！
轰隆声响，那飞剑断石破山，好似感受到了主人最后一下被肉棒狠狠插入的顶撞感，飞剑在最后一刻狠狠发力，轰隆一声响，撞入到了山腰当中，碎石横飞，大山震荡，便是那山顶的皑皑白雪，也轰然飞落，形成了足以摧毁一切的雪崩大势......
第六十八章 黄粱一梦（上）
“嗯......啊......爹爹......爹爹......”
晚风吹佛，窗纱如云似雾，伴随着微风轻轻摇曳，飘飞的窗纱中，隐约浮现一黑一白的两道身影，像是两条肉虫，彼此纠缠着。
吱呀吱呀晃动的竹床上，春色撩人，浑身脱着一丝不挂的楚清仪，长发如瀑布般散落在床上，与洁白的床单交融，更像是一副画家笔下的水墨画，写满了万千风情。
彼时的她，修长的双腿如蛇一般缠着王老五的腰身，一双玉手，紧紧抱着王老五的脑袋，媚眼如丝，轻吟如笙，婉转低吟，魅嫣如花。
“爹爹......你轻......轻一点儿！”
楚清仪抱着王老五的脑袋，脸上满是红潮，随着王老五的动作，更是头朝后仰着，喷吐热气，十根手指，仿佛舒畅般的插入了王老五乱糟糟的头发当中。彼时的王老五，硕大的脑袋埋进了自己儿媳妇那紧致的乳房当中，粉嫩的乳丘，被王老五那沾着腥臭口水的舌头不停啃食着，就像是一只癞皮狗，在舔舐主人的手一般，柔软的舌尖带着口水和热气，在儿媳妇那紧致且满是弹性的乳房上面剐蹭着，每一次剐蹭，都能让身下的楚清仪仿若过电般的颤抖，扯着头发的手，更加的用力，那盘住了王老五粗腰的玉腿，也在轻轻地摩擦着，下身湿哒哒的，王老五的肉棒顶在桃源口处，还能感受到那张合的蜜穴当中喷吐出的热气以及流出的爱液，温热中带着清凉，粘稠中带着湿意，肆意的撩拨着王老五火热的龟头。
王老五的嘴巴、舌头，肆无忌惮的在儿媳妇紧致的乳房当中游走着，视线所及，触感所过，全部都是那淡淡的体香和温热的乳肉，常年在田间劳作而粗长坳黑的手指，更是一左一右的把住那对挺翘的山峰，轻轻地揉捏着，让那山峰，在自己的手里，改变着形状。
揉捏之余，那抵在蜜穴前端的龟头连带着整根粗长的棒身，都在轻微的颤动着，紫红的龟头趁机摩擦着温热的蜜穴，让楚清仪更加吐气芳兰，压抑不住。
那诱人的嘤咛声，不停地从楚清仪的嘴里吐出，一对明眸，此时也如遮掩了一丝雾气一般，水汪汪的，春意如红杏出墙，遮掩不住。
“爹爹......”
王老五一直专心攻伐胸部，敏感的红樱桃更是被王老五肥厚的嘴唇牢牢吸住，坚硬的胡子不停扎击着楚清仪柔软的乳肉，更是带给了楚清仪一种痒痒的感觉。舌头卷住樱桃，向上吸吮，舌尖挑逗樱桃，反复摩擦，别样的快感，在王老五精湛的技艺之下，越加累积、沉淀，最终爆发。
满脸红云的楚清仪，眉梢带春，眼神迷离，她双手捧着王老五的脑袋，仿佛用尽了全部的力气一般，将王老五埋在自己胸部当中的脑袋，轻轻地抬了起来。
“爹爹......”
四目相对，楚清仪低眉垂眼，面红耳热，却又深情款款，一眼万年。
她捧着王老五的脑袋，将王老五的身子向上拽着，红唇微张，热气腾腾。王老五知道儿媳妇的意思，顺着劲道，向前匍匐。
离得近了，看着儿媳妇天仙般的容颜，王老五咕咚咕咚吞咽着口水。楚清仪眉目生情，满脸春意，两人互相看着彼此，许久后，神情拥吻。
这一次，不再是王老五主动，楚清仪双手环着王老五的脖子，趁势放低身子，王老五跟着下压，双手撑在楚清仪头部两侧，儿媳妇滑嫩且带着香气的舌头，撬开了自己的牙齿，吸住了自己的舌苔，轻轻卷动着。
滋滋滋......口水四溢，香舌搅动，彼此鼻尖喷吐的热气，打在彼此的脸上，更添春情。
王老五如那看到洞口的土鼠，奋力的卷动着自己的舌头，在当中钻着，楚清仪则是挺着自己的腰身，眸光如水的配合着。
拥吻许久，两人这才依依不舍的分离，舌尖缓慢的回收，口水更是将两人的舌苔连在了一起。
“清仪，你好美......”
王老五深情款款的看着被自己压在身下的楚清仪，那媚眼如丝的模样，足以挑逗起王老五身上的每一根神经。
“爹爹......你坏......”
“哪里坏？”
听到儿媳妇这样说，王老五嘴角带笑，故意问之。
“讨厌......”
楚清仪红云攀升，风情万种。
“当然是这里了，还能是哪里！”
说着，从两人腹部伸下手去，一把便握住了那王老五的肉棒。王老五心里也在感叹，不愧是修行之人，身体的柔韧性真的不是寻常人能够比拟的。
而楚清仪，在握住肉棒之后，似乎也在惊讶肉棒的长度和硬度，还顽皮的轻轻前后套弄了两下。
“爹爹的肉棒大吧？”
王老五压在楚清仪的身上，暂时没有多余的动作，只是盯着身下的楚清仪看。
同时满脸的坏笑，挑逗着自己的儿媳妇。
听到公公这般说，楚清仪脸上的红云更多，顺着脸颊，一路延伸到了脖子，坚定地眼神，此刻更是不停地闪躲着。
“大......”
良久后，才朱唇微张，回了这么一句。
“爹爹的肉棒，和你相公的肉棒，谁的大啊？”
王老五继续发问，他就是想看此刻听话的清仪。
“我哪里知道，我又没见过！”
楚清仪烟视媚行，偏头娇羞。
“那爹爹的肉棒，每次操得你舒不舒服啊？”
“还......还行！”
“那你想不想要爹爹的肉棒呀？”
王老五继续发问，用言语勾引挑逗着楚清仪。
“我才......”
听到王老五这么说，楚清仪傲娇的撇过了头去。
“我才不想要呢！”
“真的吗？”
“真的不要？”
王老五一脸坏笑，似乎已经吃准了楚清仪。
“不要！”
“就不要！”楚清仪嘟起了嘴，似乎也是赌起了气。王老五见状，嘿嘿一笑，两只手直接捏住了儿媳妇挺拔的小椒乳，朝着内里有节奏的按压，同时目光还撇了一眼，幻想着在自己的按压之下，楚清仪那粉嫩嫩的小奶头，不会如喷泉般喷出两股奶水吧。
这般想着，王老五依旧在调戏着自己的乖儿媳。
“还不要吗？奶头都硬了哦......”
“不要！没硬，就不要！”
楚清仪还在嘴硬着，王老五见状，更感兴趣，两个大拇指按压着楚清仪的乳头，轻轻地摩擦着。摩擦的同时，身子开始继续亲吻起了楚清仪，不过这一次，不是热吻，而是亲着楚清仪的脸颊，顺着脸颊亲吻到耳垂，然后伸出舌头，舔着单薄的耳肉，还会用牙齿，轻轻咬着楚清仪的耳垂。
老手的动作和姿态，展露无遗。
楚清仪原本环着王老五脖子的双手，也是因为王老五的动作放了下去，掌心向上，垂放在床上。而王老五，则是继续在楚清仪身上“运动”着，那肥厚的嘴唇松开了自己儿媳妇的耳垂，转而亲吻起了楚清仪的天鹅颈，顺着天鹅颈一路向下，经过深陷的竖骨，再次来到了白花花的胸脯，不过这一次，王老五并没有过多贪恋自己儿媳妇的乳房，反而是顺着乳房一路向下亲吻，经过平坦光滑、没有一丝赘肉的小腹，转而停留在了楚清仪性感的肚脐之上。
“现在呢？想不想要？”
王老五抬头看着楚清仪。
楚清仪脸颊红润，似乎是想到了接下来要面对的是什么，放在床上的双手死死地抓住了床单，将那洁白的床单皱巴巴的握在手里，一双眼睛，也是倔强中带着期待。
“不要......”
楚清仪做着最后的抗争，只不过这份抗争，配合上那颤抖的话腔，显得是如此的没有说服力，仿佛下一刻间，便是大厦将倾。
王老五看了一眼撅着小嘴的清仪，转而低下头去，缩下了身子，厚厚的嘴唇顺着楚清仪的肚脐眼一路亲吻了下去。
终于......是来到了那熟悉而又敏感的桃源之地，细长的阴毛并不显得杂乱，反而有一种柳暗花明又一村的错觉，那不停张合的蜜穴，也已经湿哒哒的不成样子，甚至好几根阴毛上面，还沾惹着好似清晨草尖上的露珠一样的爱液。
看着儿媳妇这个迷人性感的桃源圣地，王老五从那白皙粉嫩的双腿当中探出了颗脑袋，开口道：
“清仪，你下面好湿呀......还说不想要？”
王老五满脸的坏笑，从楚清仪的双腿当中探出颗脑袋来，样子要多猥琐有多猥琐。被王老五这般赤裸裸的盯着自己的隐秘之地看，楚清仪也是羞的不行，双腿微微合拢，底气不足的争辩着：
“没......没湿......”
没湿这两个字，声音小的连王老五都险些没有听到。
看到自己儿媳妇这小女人般的样子，王老五只感觉更加的刺激，面对楚清仪渐渐合拢的双腿，王老五却是大力的扳了开来。
“别害羞么，让爹爹看看，好好研究研究......”
“哪有.......”
听到王老五此番言语，楚清仪急的娇嗔道。
“哪有一直盯着人家那个地方看得道理！”
“有啥不能看的？又不是没看过。爹爹的肉棒，都不知道进出多少趟了！”
王老五分开双腿的同时，整个脑袋都埋进了楚清仪的双腿中间。
看着王老五这个模样，楚清仪更加的娇羞，她也没有再出言反驳，反而是紧张地闭上了眼睛，那一对小脸蛋，像是熟透的苹果一样，红的吓人。
将头埋进儿媳楚清仪双腿间的王老五，伸手拨开那杂乱的芳草地，仔仔细细的看着儿媳楚清仪的蜜穴。
这敏感的桃源之地，已经不如第一次那般粉嫩，阴唇已经有了些许的黑色，但相比于第一次，更加的鲜嫩多汁，爱液随着唇肉的收缩，一股股往外流着。
“好清仪，乖清仪......你下面水好多呀，来,爹爹舔舔......”
王老五故意为之，就是要好好逗弄一下自己的这个儿媳妇，因此说话的声音也满是腔调，让楚清仪更加的羞涩难当，恨不得现在就找个地缝，直接一头钻下去。
说话间，王老五已经伸出了自己的舌头，虽然还没有舔到，但是嘴唇当中喷吐出来的热气，却是直勾勾的扑打在了楚清仪的阴唇上面，刹那间的滚烫，让楚清仪浑身都是一颤，娇羞的声音颤抖道：
“别......别舔！”
嘴上虽然是在抗拒，但是身体却很诚实，双手抓着床单，没有丝毫的阻止，反倒是那小蛮腰，随着王老五舌头覆盖在了阴唇上面的一瞬间，小蔓延直接离开了床面，半空中抬了起来，一双玉足，也如同拉满的弓弦一般，笔直的绷了起来。
楚清仪最受不了的，就是下体被人舔弄，害羞又刺激，那种痒到骨子里的感觉，无法用任何言语来描述，随着王老五舌头伸进去的一瞬间，柔软的舌尖刚刚顶开粘稠的阴唇，楚清仪的绣眉便蹙了起来，诱人的红唇微微的张开，里面吐出一股股肉眼可见的热气，隐约之间，还能听到那诱人的嘤咛声。
虽然压到了极致，但是那颤栗的身子，却出卖了她，一排银牙，更是轻轻的咬着嘴唇，将那唇肉，往自己的牙齿里面送着。
王老五的舌头，好似这世间最厉害的法器一般，野蛮的顶开了楚清仪的阴唇，深入到了那紧致的阴道当中，上下翻腾，横冲直撞，并且还呲呲呲的吸嗦着，别样的快感，让楚清仪控制不住，蜜穴不断地禁脔，爱液不停地往下流着，王老五也不嫌弃，全部照单全收。
诺大的房间里，嘻嘻索索的声音响起，当中伴随着，还有若有若无的呻吟声。
“嗯......啊......”
声音宛转悠扬，像是黄鹂鸣翠，更是带给人无尽的遐思。
这般持续了一段时间之后，王老五突然停止了舔弄，从楚清仪的美腿当中抬起了头来，彼时的楚清仪，在王老五的一番操作之下，已经是身如烂泥，情欲勃发，浑身上下散发的那种气质，就像是一朵盛开的红牡丹一般，让人忍不住想要出手采摘。
原本清亮如点点繁星的双眸，此刻也如春阳融雪，似大海泛雾，说不出来的明艳动人，我见犹怜。单单是那迷离的眼神，仅仅是一眼之下，就让王老五感觉自己全身的情欲都被这一眼勾了起来，连胯下的肉棒，好似都肿胀了不少，并且还伴随着阵痛，跃跃欲试。
“清仪，爹爹进去，好不好？”
看着楚清仪那满脸的迷离和情欲，王老五好似目的达到了一般，冲着瘫软在自己身下的楚清仪说着。
“嗯......好......”
楚清仪满脸娇羞，一个好字，都好似费了千百般个劲，才从嘴里脱口而出。
这边说完的同时，那边的王老五却是没有第一时间将自己的肉棒插入楚清仪酥麻酸痒的蜜穴当中，反而是跪在床上，膝盖挪动着身子，慢慢的来到了楚清仪的身前，一个翻身，压在了楚清仪饱满的胸部之上，那根粗长无比的肉棒，也顺势颤巍巍的，竖立在了楚清仪的红唇之上。
低头俯视，身下压着的，是自己引以为天仙的儿媳，屁股坐着的，是儿媳妇那丰满挺翘的乳房，肉棒盛放着的地方，是儿媳妇艳若桃李的朱唇，低头俯视的成就感，让王老五顿生出了一股豪迈之态，仿佛心底深处，某种心弦被触碰到了一般。
他坐在楚清仪的身上，居高临下的俯视她，那粗长的肉棒，不停地在楚清仪红润的朱唇上面摩擦着。
“好清仪，乖清仪，给爹爹口一会儿，好吗？”
王老五看似征求意见，实际上在这番话说出口的下一秒钟，就已经是挺动着自己的腰身，那粗长的肉棒随着他的动作开始一寸寸的进入，楚清仪没有回话，而是乖巧的张开了自己的嘴巴，朱唇当中，那根粗长的肉棒进入了半寸有余，随着王老五腰身的挺送，慢慢的抽送了起来。
随着那根粗长肉棒的进入，楚清仪的脸颊，也明显地鼓了起来。且王老五动弹了几下之后就没了动静，反而是楚清仪，开始自己前后摇晃头部，给王老五口了起来。
看着身下儿媳妇这般认真地模样，王老五只感觉征服欲满满，试问还有谁，能够享受到诸如王老五此刻享受到的待遇和服务，又有谁能够，让楚清仪这般心甘情愿的服侍着。
低头看着自己的儿媳妇艰难的挺动着脑袋，用自己的红唇包裹住王老五的肉棒，耐心细致的服务。王老五重重的吸了一口气，之后，就见他双手撑在了楚清仪头部两侧，转而开始自己抽插了起来，就像是平日里做爱一样，屁股上下挺动着，带动着那肉棒，有一半进入了儿媳妇的喉咙当中，在喉咙嫩肉的剐蹭之下，奋力的抽送着。
楚清仪全程仰着头，配合着自己的公公，没一会儿功夫，空气当中，就弥漫起了一股让人脸红心跳的淫靡气息，便是那王老五粗重的喘息声，在整个房间当中都显得格外的明显。
这般前后抽送了好一会儿之后，王老五直接将自己的肉棒从儿媳妇的朱唇当中拔了出来。拔出来的同时，快速的来到了楚清仪身下，将那一对修长白皙的美腿扛起放到肩膀上面，随后......
王老五紫红紫红的龟头，抵在了楚清仪的蜜穴前端，只需要轻轻一用力，坚硬的龟头便会撑开那紧致而湿润的阴唇，进入到儿媳妇的身体当中。
但是此刻，王老五还没打算就这样放过楚清仪，他低下头去，一只手握着自己肉棒的棒身，上下挑拨着自己的肉棒，让自己那火热的龟头，来来回回的在楚清仪的蜜穴前端摩擦着，紫红的龟头更是不停地沾惹着楚清仪蜜穴当中流出的爱液，甚至于，一小部分的龟头还会强行撑开那并不严丝合缝的阴唇，进入到楚清仪的蜜穴当中，但是只进入这一小部分，并且进入之后还会慢慢的抽出，再进入，在进入抽出、抽出进入之间，反复横跳！
在王老五的有意挑逗之下，楚清仪脸上的情欲更加沸腾，仿佛马上便要被洪水冲塌的堤坝一般。
王老五不说话，就是坏笑的挑逗着，楚清仪自然一清二楚他心中的想法，只不过面皮薄，心里害羞，不敢多话，只是在一旁默默忍受着。
隔靴搔痒的感觉，非是常人能够忍受，楚清仪犹犹豫豫了一会儿之后，也便忍受不住了，径直开口道：
“爹......爹爹......”
话没说出口，但意思很明显。
“叫我干什么？”
王老五想要的，只是楚清仪全身心的臣服，因此并不着急，反而是明知故问，就是想要楚清仪出丑。
“你.....你......”
楚清仪满脸殷红，害羞难当，你你你了半天，最终还是开口道：
“你......你进来吧！”
这还是楚清仪第一次主动邀请王老五，这番话说完，楚清仪便将头扭到了一边，王老五见状，则是紧跟着道：
“什么进来呀？进什么？”
“进......进里面来？”
“里面什么？”
“......”
“是不是进楚清仪的蜜穴里面呀？”
见满脸娇羞的楚清仪不知道该如何应答，王老五犹豫片刻，替楚清仪回答了出来。
“嗯！”
听到答案，楚清仪更加娇羞，这般挑逗，是她往日里不曾有过的，这种粗言鄙语，楚清仪何时听过，更不知道该如何说出口，可下体的骚痒，身体的反应，还是让情欲战胜了理智，楚清仪轻轻地点了点头，似乎已经忍受不住了。
“那爹爹什么东西进去呀？”
“那......那个！”
“那个是什么呀？”
“肉......肉棒！”
“是肉棒进去吗？”
“是......”
“是爹爹的肉棒要把小清仪的蜜穴塞满吗？”
“是！”
“是什么呀？”
“是......是要......要爹爹的肉棒！”
“那爹爹进来了哦！”
王老五说着，知道目的已经达成，可怜的楚清仪已经羞的快要晕过去了，王老五也不再难为她，而是慢慢的挺动腰部，一寸一寸，将自己的肉棒，塞到了儿媳楚清仪的蜜穴当中。
“嗯......”
那已经湿润的仿佛水帘洞的蜜穴，终于是被一个滚烫火热，且坚硬如铁的物件塞满，那肉棒上面滚烫的温度，如同烙铁一样，让楚清仪空荡荡的心里都颤栗着，仿佛整个人的精气神都在一瞬间塞满了一般。
“嗯......”
随着王老五肉棒一寸寸的推进，楚清仪的脖子也仰了起来，眉宇当中，露出了满足且舒爽的表情。
看着儿媳妇这般模样，王老五同样像是得到了什么恩赐一般，他低头看着楚清仪，仿佛是要将儿媳妇此刻脸上的表情全都牢牢烙印在心里一样。
“清仪，爹爹的肉棒大吗？”
王老五喘着粗气，满脸刺激的询问着身下的楚清仪。
往日里，楚清仪很少会和自己互动，但今日，楚清仪却像是换了个人似的，面对王老五的问话，一边轻轻地哼唧着，一边回应道：
“大！”
声音虽然颤抖，但总归是说出来了，让王老五喜笑颜开。
“那清仪喜不喜欢爹爹的大肉棒呀！”
“喜......喜欢！”
“喜欢爹爹拿大肉棒操你吧？”
“嗯！”
“爹爹也喜欢清仪，喜欢清仪的小嫩穴，又暖，又紧！”
“喜欢......嗯......喜欢就多操一点儿！”
“哈哈......你就不怕爹爹给你操松了啊！”
“不......不怕！”
“那爹爹是不是想什么时候操，就什么时候操啊！”
“嗯......爹爹，爹爹想什么时候操......嗯......就什么时候操。”
“那你是不是爹爹的小母狗呀？”
王老五犹豫了片刻，看两人之间的气氛也差不多到点了，因此便一狠心，一咬牙，问出了这句憋在他心底很久的话语。
而身下的楚清仪，听到他这么说，明显犹豫了起来，并没有第一时间回答。王老五见状，却是猛地停下了自己不停抽送的下体，然后在楚清仪睁开双眸，不解的看向他的一瞬间，肉棒猛地往里一挺。
“啪”的一声，整根肉棒一力到底，突然地整根插入，让楚清仪浑身一颤，那抓着床单的手猛然用力，诱人的呻吟声控制不住的从嘴里喷吐了出来。
“嗯......”
声音传出的下一秒钟，王老五继续发问。
“那小清仪，你是不是.....是不是爹爹的小母狗呀？”
一边问，王老五一边放慢了抽送的节奏，那粗长的肉棒，啪啪啪的在楚清仪的蜜穴当中进出着，下体肌肤的碰撞声，也如同鞭炮一般，不停地在房间里面响起。
在王老五的抽送之下，楚清仪如坐云端，更如同是自己在御剑飞行，快感一波波的累积。
王老五一边抽送，一边还不忘用自己的大手揉捏着儿媳妇粉嫩的乳房，让那乳肉，填满自己的手心。
男人么，总是对女性的乳房，有着莫名的情愫。王老五也不例外，那手，一刻也没有从自己儿媳妇的乳房上面移开过，或许是因为楚清仪是修仙之人吧，身体的杂质，在筑基之时，就已经完全移除干净，因此，身体才会如同婴儿一样粉嫩有弹性，乳房握在手里，感觉格外的滑嫩，非是寻常人间妓院里的那些庸脂俗粉能够比拟。
王老五痴迷的就是自家儿媳这性感窈窕的身子，即便是已经不知道做了多少次了，依旧痴迷无比，此时的他，低头看着在自己身下婉转嘤咛的楚清仪，情到深处，后者抓着床单的双手抬了起来，再次环住了王老五的脖子，接着，不由自主的主动索吻了起来。
两条舌头，再次纠缠在了一起，亦如此刻的二人，情意绵绵，身不由己。炙热的体温，伴随着同样炙热的情欲，在两人的身体当中沸腾。王老五的肉棒，也随着激情的舌吻，慢慢的保持一致，那粗长的肉棒，不再是如之前一般狂风暴雨的激烈抽送，反而是渐渐地慢了下来，一如此刻的舌吻，只是静静地享受这个过程，而非结果。
王老五的肉棒，缓慢的在儿媳妇的蜜穴当中进出着，那层层的褶肉，像是无数双触手，在进出之间，不停地在王老五的肉棒上面按压着，极致的舒爽感，让王老五鼻息沉重，闷哼声与楚清仪的喘息声交互在一起，说不出来的别有一番滋味。
两人舌吻了许久，这才依依不舍的分开，王老五一边揉捏着儿媳妇的乳房，一边深情款款的看着儿媳妇。
“清仪，喜欢爹爹操你吗？”
情到深处，满脸爱意，王老五知道楚清仪会认真回答，因此不慌不忙的再度问出了声。
其实，王老五也不记得自己到底是第几次问这个问题了，但是不论每一次楚清仪的回答是什么，王老五都格外受用。他在乎的是过程，而不是结果。
“喜......喜欢！”
楚清仪闷哼着，这两个字，几乎是从牙缝里挤出来的。
话音都带着明显的颤腔，显然是在极力的忍受身体带来的舒畅。王老五的肉棒，实在是太粗太大了，每一次进入，都感觉要顶到自己的花心深处，那种一插到底的畅快感，纵使是楚清仪这类的修行之人，也是要忍不住的。
“那小清仪，你是不是.....是不是爹爹的小母狗呀？”
之前的问题没有得到答复，王老五似乎有些不甘心，又继续问了一遍。
“一定要......嗯......一定要这样说么？”
楚清仪环着脖子的双手，一路滑了下来，双手变成了丝丝抓着王老五的胳膊肌肉，一张俏脸，也是红的和个猴屁股一样。
回答王老五的话语，已经没有了之前明显的娇羞和害臊，反而是给了王老五一种目的即将达成的感觉，因此，他慌忙的如小鸡啄米一般的点着头，冲着楚清仪道：
“嗯嗯......爹爹喜欢听你说，你就说，你是不是爹爹的小母狗！”
“嗯！”
楚清仪轻轻地哼了一声，王老五假装没有听见。
“嗯是什么意思？”
“嗯就是......就是是！”
“是什么呀？”
“是爹爹的那个......”
“那个是什么呀？”
“是爹爹的......爹爹的，小母狗！”
终于，从高贵的清仪仙子，自己的儿媳妇嘴里，说出来了王老五一直想要听到的话语，别样的刺激，让王老五的肉棒，在楚清仪娇羞的言语和表情之下，好似都变得更加粗大了几分。抽送之间，那种肿胀的饱满感，更加的朴实。
听到小母狗三个字，终于从自己儿媳妇的嘴里说了出来，王老五高兴地嘴角都忍不住上扬了起来，他看着身下的儿媳妇，加重了抽送的速度，啪啪啪啪，那种两具肉体彼此撞击的声音，又再次在整个房间里面响彻了起来。
声音响起的同时，王老五拦住了儿媳妇的柳腰，然后一个用力，身子往旁边一滚，原本的男上女下，瞬间变成了女上男下，儿媳楚清仪，以观音坐莲的姿势，直挺挺的立在王老五的上方。
那一对挺翘的乳房，从王老五的视角看去，正巧能够看到那乳峰的形状以及弧度，青山翠红、高耸入云。山峰往下，是平坦光滑的小腹，如同一座平原一般，没有丝毫的赘肉，堪称完美，再往下，就是儿媳妇楚清仪的蜜穴，此刻与自己的身体，完美的连在一起，严丝合缝，没有一点儿缝隙，便是那细长的阴毛，都与自己杂乱不堪的灌木丛完美的融合在了一起。
王老五的手，把着儿媳妇的柳腰，慢慢向上，从身体两侧，一把抓住了那一对丰满挺拔的乳房，慢慢的揉捏着。
而楚清仪，则是居高临下的看着自己的公公，不过那如春水般荡漾的眼眸之中，满满的都是对公公的爱意和情欲，王老五的腰部，开始缓缓地向上挺动了起来，楚清仪的腰部，也缓慢的配合着，左右扭捏。
“嗯......啊.......”
诱人的呻吟声，旗鼓难歇，再次从楚清仪的嘴里响彻了开来。
原本发力的王老五，渐渐化主动为被动，那腰部慢慢的停了下来，不再向上抬起，而骑坐在王老五身上的楚清仪，洁白的玉臂牢牢按压着自己公公火热的胸膛，身子开始自己主动了起来，腰身挺起，然后下压，啪啪啪啪，那根粗长无比的肉棒，不停地被楚清仪吞噬吐出、吐出吞噬，从王老五的角度，正好能够清楚地看到自己的肉棒在儿媳妇楚清仪的蜜穴当中消失出现的画面，每一次出现，那肉棒上面都亮晶晶的，布满了儿媳妇楚清仪的爱液，更显得湿滑无比，且楚清仪那蜜穴，流淌着花汁也便不说了，吞吐之间还一个劲的不停收缩着。
最主要的是此刻儿媳妇的状态、神情，更加勾引人，只见那小银牙紧紧咬着红唇，眉头紧蹙，粉嫩的脸蛋布满了红云，明亮的双眸“痛苦”的闭着，身体起伏之间，闷哼声不停地从嘴里传出，且因为体位的原因，那一对紧致丰满的乳房，更是上下晃动着。汹涌澎湃、波涛起伏，王老五看得痴了，抬起手去，将那一对乳房牢牢地握在掌心当中，轻轻地揉捏着。
这般前后套弄了许久，楚清仪似乎也有些累了，动作慢了下来，王老五见状，摸着乳房的手一路下滑，来到了楚清仪的臀肉之上，抱着屁股，王老五深吸一口气，自顾自抽送了起来。
啪啪啪啪，整根肉棒，不停地在儿媳妇的蜜穴当中进出，一下接一下，没有丝毫停顿，王老五虽年纪大了，但雄风依旧，那粗长的肉棒，将儿媳妇紧致的小嫩穴牢牢地撑开，周围的唇肉都因为快速的抽送而变得一片通红。不过饶是如此，王老五都没有丝毫的停歇，肉棒不停地在儿媳妇的体内抽送，啪啪啪啪，声音如雨中惊雷，不停地在房间里面响彻。
楚清仪的呻吟声，也如雨中春蝉，不停地配合着。
那如瀑布般的长发，更是随着身体的摆动，在后背飘荡着，满是情欲的脸上，写满了舒爽和畅快。
这样的姿势，带来的好处，便是王老五的肉棒，每一次顶入，都能够直达花心，进入到蜜穴的最深处，每一次出来，虽然只能出来一半有余，但这种反复研磨的感觉，还是带给楚清仪无法言喻的舒爽。
动情的呻吟声，好似春雨落地，淅淅沥沥的在整个房间当中响起，情欲的累积和喷薄，让王老五和楚清仪两人不停变换着姿势，从观音坐莲，到老汉推车，再到神龙摆尾，老树盘根，不同的姿势，相同的情欲，在整个房间当中蔓延。
到了最后，两人已经是累得大汗淋漓，不过累积的情欲，也已经到了爆发的边缘，王老五再度将自己的儿媳妇压在了身下，奋力的抽送着，肉棒进出的速度，对比于先前，快了何止一两倍。
坚硬的肉棒，就像是捣蒜一样的，不停地在楚清仪的蜜穴当中冲锋着，原本潺潺的爱液，在不停地抽送之下，也是在穴口汇聚成了白色的泡沫，一如此刻的楚清仪，在自己公公雄风赫赫之下，颠鸾倒凤、好不快活，蒸腾的情欲，一下接一下的冲击着她的大脑，让本就空白一片的大脑，更加在情欲的冲击攀升下无可救药，强烈的快感，一波强过一波，蒸腾的情欲，一轮强过一轮，一次次的累积之下，终于......悉数爆发！
第六十九章 黄粱一梦（二）
“来......来了......”
一声来了，楚清仪抓着公公王老五肩膀的双手，十指紧扣，俏丽的容颜上，眉头紧锁，那同样紧致，不停收缩的蜜穴里，一阵接一阵，一股接一股，汹涌而下，就像是决堤的洪水一般，照着王老五的龟头就浇筑了下来。
王老五感受明显，紫红的龟头，被热气腾腾的爱液当头浇下，强烈的快感，顺着王老五的龟头传递到全身上下，他也没来由的浑身一哆嗦，紧守的防线再也把持不住，噗嗤一声，全数崩塌，精关大开的同时，一股股滚烫的精浆，照着楚清仪的蜜穴射了进去。
噗嗤噗嗤，滚烫的精液浇筑着花心，就像是弓箭射靶子一样，每一次射出，都让楚清仪舒服的浑身直颤，像是过电一般。
趴在楚清仪身上的王老五，身子也在一抖一抖的，那根粗长无比的肉棒，噗嗤噗嗤射了好多次，当最后一滴精液顺着马眼流淌而出的时候，王老五的肉棒都没有丝毫疲软下去的痕迹，依旧如发红的铁棒一般，笔直的在楚清仪的蜜穴当中伫立着。粉嫩的穴肉依旧死死地包裹着粗长的肉棒，就如同此刻的楚清仪，八爪鱼似的紧紧地抱着王老五，一双美腿，缠住了王老五的粗腰，一双玉臂，环住了王老五的红脖。
两个人谁都没有先开口说话，只有粗重的喘息声，在整个房间当中回荡。
哼哧哼哧......
王老五动情的看着身下的乖儿媳，脸上的潮红，还没有完全的褪去，粉嫩的额头，满满的都是香汗，那诱人的朱唇，也一下一下往外喷吐着热气，整个人，就像是刚刚从蒸笼里面出来的馒头一般，更加让人食欲大振。
两人深情款款的看着彼此，楚清仪看向王老五的眼神当中，也有着情到深处，如潭水般的爱意，这个眼神，王老五只在楚清仪看向自己儿子王野的时候看到过，没曾想，有一天也会出现在看向自己的眼神当中，女人被满足之后的表情，当真是让人心醉。
两人这般深情对视着，许久后，楚清仪突然抬起双手，捧住了王老五的脸颊，接着，主动地对着王老五吻了上去，那柔软的小香舌，更是撬开了王老五的牙齿，深入到了舌腔当中。
两条舌头，像是两条水蛇一样，彼此纠缠。
温热的口水，一如此刻温热的下体一样，随着舌头的搅动而搅拌着。
良久，两条舌头才依依不舍得分离。
“清仪......你真美！”
看着身下的儿媳，感受着那还在轻微蠕动的蜜穴，王老五发自肺腑的说了这么一句。
“真的吗？”
楚清仪满脸的娇羞，眼神却像是有钩子一样，勾着王老五的三魂七魄。
“真的！”
王老五吞咽着唾沫，无比认真的回答。
说这话的同时，那腰身猛地一挺，还没疲软下去的肉棒，在楚清仪的蜜穴当中猛地往前一挺。
“啊......”
楚清仪控制不住的呻吟出声，随即满脸羞红的锤了王老五胸口一下。
“坏死了你.......”
说着，害羞的撇过了头去。
“哈哈......哪里坏了，难道清仪你不想要吗？”
“人家才不想！”
“那我怎么记得，某人之前还说着，爹爹我要.....爹爹我要，我要你的肉棒，我要你操我！怎么一转眼就忘了？”
“我才没有......”
听到王老五绘声绘色的描述自己之前的模样，楚清仪羞的耳垂都泛了红。
“你再瞎说，我不理你了！”
看着儿媳妇故作生气的模样，王老五只感觉幸福甜蜜，同时还有满满的满足感，能够在床上，将修行界高贵的清仪仙子调教的这般心甘情愿，王老五觉得自己此生无悔，并且......那蜜穴实在是太舒服了，层层叠叠，像是有无数双小手再给自己的肉棒按摩一般。
“清仪，给爹爹口一会儿吧，怎么样？”
王老五看着身下的楚清仪，询问式的开口。
“啊？？？？？？”
楚清仪微微一愣。
“你不是才射了么。”
“可我还没有软下去啊！”
王老五说着，还一边轻轻地在楚清仪的蜜穴当中抽送了几下。
“嗯......”
酥麻的感觉，让楚清仪完全就忍受不住。
“那你......嗯哼......那你先抽出来！”
听到儿媳妇这么说，王老五欣喜若狂，连忙将自己的肉棒尽根拔出，突然的抽出，带动着那蜜穴里的爱液都随着亮晶晶的肉棒四散而飞。那蜜穴里面射进去的精液，也随着王老五肉棒的抽出，失去了阻碍，一股股的流淌了出来，伴随着楚清仪阴唇的张合，将下面白净的床单打湿。
不过这一幕，王老五并没在意，此刻的他，只想享受自己儿媳妇毕恭毕敬的服侍，因此再抽出肉棒之后，王老五就翻身到了一边躺下，那粗长的肉棒，笔直的竖立着，像是一柄已经开了锋的宝剑，寒光凛凛，随时可以上阵杀敌。
那肉棒亮晶晶的，上面还混合着楚清仪的爱液，以及王老五的精液。看到这根肉棒，楚清仪皱了皱眉，开口道：
“要不......擦一擦吧？”
“别擦了，用你的小嘴，舔干净不就行了！”
王老五满脸坏笑，挑逗着脸颊红润的儿媳妇。
“乖清仪，爹爹的精液你又不是没有吃过，咕咚咕咚咽了好几口呢！”
“啊......不要了吧......”
楚清仪抗拒着。
“好脏的！”
“不脏呀，这还能美容养颜呢！”
王老五看着楚清仪并不是那般抗拒的样子，像是那些平日里传说中的妖精忽悠人一样，忽悠着自家的乖儿媳。
“你又不是没有吃过.......”
“味道涩死了，又涩又苦！”
楚清仪蹙着眉，细长的手指头已经握住了王老五的肉棒根部，只不过眉宇之间，还有着些许的纠结和抗拒。
“没事，爹爹给你舔的时候也吃过你下面的水呀，没事的，给爹爹舔舔，好么......”
王老五催促着楚清仪，两只眼睛紧盯着后者，不肯挪动丝毫的视线。
听到王老五怎么说，楚清仪也不再犹豫，她对着王老五那根粗长的肉棒弯下了腰，然后伸出了自己的舌头，粉嫩的小香舌冒着热气，照着王老五的龟头卷了下去。
紫红色的龟头上面，湿哒哒的，还残留着自己身体里的液体和王老五喷射出的精液，饶是如此，楚清仪也没有丝毫的停留，虽然有些许的嫌弃，但还是听话的伸出了自己的舌头，利用柔软的舌尖，在马眼附近转着圈，将那沾惹在上面的爱液和精液，全部舔舐干净，随后，就开始慢慢的弯腰低头，一寸一寸，用自己紧致的樱桃小嘴，将王老五的肉棒牢牢包裹，前后吸嗦。
“呼......”
温暖舒适的感觉，让王老五舒服的浑身毛孔都张开了，他瘫软在床上，重重的深吸了一口气，舒服的那张老脸上的褶皱好似都舒展开来了一样。
经过无数次的千锤百炼，儿媳妇楚清仪口交的技术，仿佛越来越炉火纯青了一般，只见她在吞吐自己的肉棒之余，还不忘用自己那纤细的手指箍住王老五的肉棒，上下撸动，当那肉榜上的精液和爱液被舔舐干净之后，楚清仪又会将肉棒吐出，然后继续用自己的舌头，顺着粗长的棒身由上至下的舔弄，柔软的舌苔不放过肉棒的每一寸地方，甚至于连那两颗软踏踏的阴囊，儿媳楚清仪的红润小嘴都会将其牢牢吸住，然后用自己的舌头将其清理干净，楚清仪在口交过程中，似乎也发现了相比于舔王老五更喜欢吞，因此还会极尽全力的将自己公公的肉棒吞进自己的嘴里，那深入喉咙的感觉，让王老五喘息连连，不停地吸着凉气。
儿媳妇边深喉边把玩卵蛋的技术，甚至于比那些翠红楼的姑娘们都要好上不少。一番舔弄之下，王老五只感觉自己的三魂七魄好似都去掉了一层似的。
“清仪，停......停一下！”
看着在自己胯间不停吞吐的儿媳妇，王老五那张老脸一阵阴晴变化，差点儿忍不住便再度一泄如注，但是他心里清楚，不能就这么简单就射了。因此，他声音颤抖的制止着正在认认真真服侍自己的楚清仪。
听到公公这么说，楚清仪不解的抬眼看了他一眼，虽然已经停下了吞吐，但是那诱人的红唇，依旧含着自己的肉棒，侧眼对视的一幕，说不出来的淫荡，却因为那不解的眼神，配合那天仙般的容颜，淫荡当中又带着一丝纯真，单单是这一个眼神，就让王老五气血上涌，差点儿就把自己的子子孙孙全都送进自家儿媳妇的喉咙当中。
面对儿媳妇不解的眼神，王老五不停地稳住自己的心态，转移了许久的注意力，这才不至于一泄如注，随后，便声音颤抖的道：
“清仪，上来......爹爹想你的小骚穴了！”
王老五说这话的时候，也在注意着自家儿媳妇的表情动作，毕竟，小骚穴这三个字，王老五还是第一次在楚清仪面前这么说，粗鄙不堪的言语，楚清仪一直就很不喜欢，王老五也一直没有勇气当着她的面这么说，但是此刻，水乳交融，王老五觉得，自己还是可以尝试一下的。
听到小骚穴这三个字，楚清仪如同王老五想象般的蹙了蹙眉头，但是也没有多说什么，而是慢慢的调整姿势，整个人的身子压到了王老五的身上，以六九式的体位，上下叠在一起。
楚清仪握着王老五的肉棒，继续轻轻地伸出舌头舔弄着，而王老五，并不着急对自己儿媳妇这粉嫩的蜜穴下口，反而是认认真真的观察了片刻，对着那不停张合，且依旧分泌的爱液的蜜穴吹着热气。
每吹一下，楚清仪的蜜穴就会收缩一下，身子也会给出热切的反应。
“清仪，你的小骚穴怎么还是湿湿的呀？是不是又有感觉了？”
“呜呜......”
楚清仪嘴里含着王老五的肉棒，呜呜的摇着头。
“那你......想不想让爹爹舔你的小骚穴呀？”
“都行......”
楚清仪将嘴里的肉棒吐了出来，头也不回的说了这么一句，随后，便继续低下头前后吞吐了起来。
只不过，嘴上说着都行，可身体却很诚实，不停地在王老五的上方扭捏着，且那吞吐肉棒的速度，也比之前要快了不少。
感受到身上儿媳妇的变化，王老五自然是知道楚清仪的需求，因此也不再难为和挑逗她，反而是对着那处蜜穴，狠狠地印了上去，嘴唇触碰到的，是一片柔软的唇肉，还有淅沥沥的湿润。舌头挑开那已经合得不是那么拢的阴唇唇肉，进入到了那同样湿润滑溜的蜜穴当中，舌尖挑逗，上下翻飞，王老五几乎将自己这一辈子的手段都用在了上面，没一会儿功夫，王老五就感觉自己上面的楚清仪，鼻息加重不说，吞吐自己肉棒的动作也远远没有之前那么认真了，甚至于当自己的舌尖在儿媳妇的蜜穴上端顶舔的时候，楚清仪都会将自己的肉棒吐出，然后将头倒在自己的肚皮上，不停地喘息着。每当到了这个时候，王老五都会加快自己舌头在儿媳妇蜜穴当中翻腾的速度，舔挑戳转，各种手段层出不穷。
“嗯......啊......”
原本的喘粗气声，渐渐地被嘤咛声所取代，别样的感觉，更是让楚清仪不受控制的往紧夹了夹自己的双腿，身子也往下坐了坐，只是奢望，王老五那根要了自己命的舌头，能够在自己的身体里更加深入一些.......
“清仪，爹爹的技术......还可以吧？”
听着儿媳妇动人的嘤咛声，王老五如沐天籁，他最喜欢的，便是儿媳妇用那脆生生的声音，来给自己叫床了，尤其是，当被自己压在身下，狠狠地操弄的时候，那脆生生的叫床声，百转千回，更是世间最美妙无比的配乐！
因此，王老五即便是被儿媳妇的阴唇堵着嘴巴，依旧说话出声。
“嗯......”
回应他的，是楚清仪魅到骨子里的肯定。
“嘿嘿，来......”
听到儿媳妇这么说，王老五顿时来了兴致，干脆也不要楚清仪给自己舔弄了，而是拉着楚清仪的手，换了个姿势，原本六九式，背对着自己的楚清仪，此刻面朝着自己，将那性感且湿润的阴唇压到了自己的嘴巴，整个人，坐在了王老五的头上。
楚清仪还是第一次以接触到这种姿势，登时羞答答的有些不好意思，王老五可不管她那么多，双手把着楚清仪的柳腰，强硬的将其微微拱起的身子按了下来。接着，那条滑溜的舌头，就再一次的顶开了楚清仪的阴唇，进入到了楚清仪的身体当中......
虽然说，那舌头的深度和硬度，都远远不及王老五的那根大肉棒，可就是这么一个小泥鳅，却带给了楚清仪一种难以言喻的感觉，和做爱不一样，甚至比做爱都来的刺激。那种感觉，好似全身上下一直都有电流侵扰一样，在被王老五舌头进入的瞬间，楚清仪便嘤咛出声，同时那细长的腰杆挺得笔直，两只手撑着床面，舒服的眼白都在上翻。
王老五的舌头，真的就像是一只泥鳅一样，分外的狡黠，分外的灵活，不停地在楚清仪的身体当中左突右撞，甚至于王老五的手，还会趁机轻轻抚摸着儿媳妇紧致的大腿腿肉，手掌在上面摩擦着，享受着儿媳妇的冰肌玉骨。这是清仪仙子的身子，多少人都只是眼馋，而自己......已经是想怎么样就怎么样了。
“爹......爹爹.......”
王老五舔弄了许久，舌根都有些酸了，不由得渐渐慢了下来。而这个时候的楚清仪，整个身子都是软的，因此在王老五慢下来的当下，也是整个匍匐在了王老五的头上，双手撑在上方，言语虚软的求饶道：
“爹爹，我不......不行了。”
“怎么不行了？”
王老五也趁机歇了歇，将自己的舌头从儿媳妇的蜜穴里面抽了出来，因为嘴巴紧挨着蜜穴，所以在舌头抽出来的同时，还有好几滴晶莹的爱液，也跟着流淌了下来。
这几滴爱液落入口中，咸咸的，却对王老五来说，如久旱逢甘霖，只感觉无比的美味，这可是自己仙子儿媳妇身体里的东西呀！
这般想着，王老五询问出声，而身上的楚清仪，一张俏脸憋得通红，也不知道是害羞还是什么，娇滴滴的道：
“我......我.......”
犹豫了半天，害羞的有些说不出口。
“怎么了？”
王老五又继续问了一遍，并且再次伸出了舌头，不过这次没有进去，而是对着儿媳妇的阴户，用厚重的舌苔猛地向上一卷，舔舐的快感，让楚清仪的身子都在颤抖。
“我......我要尿尿！”
尿尿两个字一出，王老五抱着儿媳妇大腿的手再次抱住了楚清仪的柳腰，并且将她的身子猛地往下一按。
“尿......尿出来！”
尿出来三个字一出，王老五的舌头再次攻破了楚清仪的防线，进入到了后者的蜜穴当中。
“嗯......”
楚清仪也不知道是舒爽还是痛苦，脸上的表情都有些扭曲了。不过她还是紧咬着牙关，丝丝抵抗着，一想到如果和公公以这样的姿势尿出来，该是怎样的羞耻啊！楚清仪不敢想象，只能拼命地忍耐着，可她越是忍受，王老五的兴致就越高，因此，那舌头即便已经发酸，王老五依旧是疯狂的忍耐着，用尽自己的力气和手段，在儿媳妇的蜜穴当中为所欲为。
“我真......真的不行了......”
“爹爹......爹爹，饶了我吧！”
楚清仪喘着粗气，香汗打湿了额头的秀发，便是那挺拔的乳房上面，也不知道是沾惹着汗水还是王老五先前留下的口水，配合上此刻那娇滴滴的模样，更显诱人。
“那可不行......”
王老五嘴里沾惹着爱液，含糊不清。
“你要是忍受不了，就尿出来！爹爹接着，爹爹还没见过我家清仪尿尿呢！”
“不.......不要！”
“为啥不要？”
“不要就是不要，哪有......嗯......哪有那么多为啥！”
“可爹爹想看清仪尿尿呀，想要操清仪的小骚穴，让清仪的小骚穴里，流出羞羞的东西......”
王老五一边含糊不清的说着，一边加重了自己舌头的攻伐，柔软的舌尖，此刻像是一把匕首一样，虽然短，但胜在险，一寸短，一寸险。
“我不......我真的......不行了！”
突然加重的攻伐，让楚清仪身子一颤，再也把持不住，猛地脱离了王老五的手掌，身子从王老五的头部翻了下去，挪到了床上，整个人趴在床上，剧烈的喘息着。
那一瞬间，楚清仪差点儿就忍受不住，当场尿了出来。
也是王老五不察，被楚清仪逃脱了出来，不过看着儿媳妇趴在床上，那极力忍受的模样，王老五就像是上战场的士兵受到了极大地鼓舞一般，杀气腾腾不说，眼眶都充满了红血丝。他一个咕噜从床上翻了起来，转而来到了趴在床上，撅着屁股喘息的楚清仪的身后。
两只手一左一右，抓住了儿媳妇的手腕，将其两只手拽到了后面。
“爹爹，你......你干什么？”
楚清仪有些慌张，刚刚才好不容易止住了泄身尿尿的感觉，那种马上就要出来的感觉还没有消散下去，王老五就再次来到了自己的身后。
面对楚清仪的询问，王老五给出了最有力的回答，那根粗长无比，且再次龙精虎猛的肉棒，对准了儿媳妇的小骚穴，噗嗤一声，一下子尽根没入。
有着温热的爱液做润滑，王老五这一次的进入几乎都没有受到任何的阻力，重重的一插到底！
“嗯........”
楚清仪的脑袋立马便仰了起来，发梢飞舞间，香汗淋漓，便是那小巧的琼鼻之上，都挂着肉眼可见的汗珠。
饱满、充实，臃肿，硕大......
说不出的感觉，在楚清仪的心底荡漾，那刚刚才压抑下去的尿尿的感觉，再次攀升了上来。
而王老五，在进入之后，就开始奋力的抽送了起来。
没有丝毫技巧可言，也不再是刻意的折磨，就是抽送，肉棒啪啪啪啪，如打桩机一般，不停地抽送。
最直接最简单的做法，往往起到的效果是最致命的！
“哦.......”
在王老五的抽送之下，楚清仪控制不住的呻吟了起来。
“清仪，怎么样.......爹爹的鸡巴，大吧！实力......强吧！”
王老五咬着牙，一字一句都是从牙缝里面蹦出来的。
每蹦出来一句，都会更加大力的抽送，啪啪啪啪，让自己的肉棒，铿锵有力、孜孜作响的进出着。
“嗯......嗯.......”
在这般大力的抽送之下，楚清仪早已经是云里雾里，那修仙之人柔软的身子，也是随着手臂的后拉蜷曲了起来。
“怎么样？大不大？”
“大！”
“什么大？”
“那个......那个大！”
“那个是什么？”
“肉......肉棒！”
“不，你要说......鸡巴，鸡巴大！”
“我......我才不......好羞......羞耻.......”
“羞耻怎么了？又没有外人！还是说......清仪希望，爹爹当着外人，操你？”
“不......不要！”
“那你就说！爹爹的什么大？”
“鸡......鸡巴大！嗯.......啊！”
听到楚清仪终于妥协，王老五的嘴角也是挂起了胜利者的微笑，不过下一秒钟，他还是趁热打铁道：
“清仪的小骚穴，是不是需要爹爹的大鸡巴！”
“是......”
“是什么？”
“清仪......清仪的小骚穴，需......需要......嗯......需要爹爹的大鸡巴！”
“需要爹爹的大鸡巴干什么？”
“操我！”
“操到你什么......”
“什......什么？”
“操到你尿尿！你就说，小清仪，乖清仪，需要爹爹的大鸡巴，操到......操到我尿尿......”
“嗯......我不......我不要......太......太长了！”
“快，说！”
为了让楚清仪就范，王老五拽着楚清仪双手的手，猛地攀附上了楚清仪的乳房，两只手，死死地从后面抱住了楚清仪的乳肉，然后两个人的身子，几乎都在床上形成了跪着的姿态。
这样的姿势，可以让王老五火热的龟头，直勾勾的顶住楚清仪蜜穴的上端，带来的刺激，更是非常人能够比拟！
突然地变换姿势，让楚清仪更加的刺激，她差点儿就把持不住，真的尿了出来，而且随着王老五手掌大力的揉捏自己的乳房，楚清仪更加的难以自持。
“清仪......清仪，需要......需要爹爹的大鸡巴，操到......操到我尿尿......”
终于，这羞人的话语，还是说了出来。
说出来的同时，就见王老五更加大力的抽送了起来，憋着一口气，恨不得将自己全身的力气都用了出来。那股子气势，伴随着肉体撞击的啪啪声，好似是要将楚清仪带到高耸入云的云顶天宫一般。
“嗯........啊.......”
强烈的快感，一波接过一波，黑白的身躯，一次强过一次，在王老五大力的后入撞击之下，楚清仪白嫩的翘臀，肌肤都被撞得一片血红，跪着的身子，更是虚软的瘫倒了下去。
“爹爹......”
两人再次换成了经典的姿势，男上女下，楚清仪如同八爪鱼一般，死死地缠住王老五，在王老五大力的抽送之下，云里雾里，连思考似乎都已经是最奢望的事情了。
“爹爹......操我......大力操我......清仪，清仪要......要爹爹的大鸡巴！”
楚清仪嘤咛着，呻吟着，不停索取着，那环住王老五脖子的手，更是下压着王老五的嘴唇，主动向王老五索取着，两人热吻的同时，王老五又朝后仰着，变成了两人面对面坐着，之后，王老五又被楚清仪压倒在床上，楚清仪双手撑着王老五的胸膛，上下起伏，主动以观音坐莲的姿势索取着，两人在这张不怎么大的床上，尽情的变换着姿势，尽情的享受着情欲带来的迷离，楚清仪秀发狂甩，满脸迷离，主动地她，就像是换了一个人一样，极力的享受着，忘乎所以的索取着。
“爹爹操我......嗯......爹爹操我，操清仪，清仪要......”
“不要叫我爹爹！”
在环境与气氛的影响下，王老五同样脸红脖子粗，即将到了爆发的边缘。
他无比认真的看着身下的儿媳妇，这一刻间，好似所谓的公公儿媳，伦理身份，全都消失无踪一般，有的，只是交合在一起的两人。
“叫我夫君！”
王老五满眼血丝，深呼吸着。
“夫......夫君！”
楚清仪气若游丝，却是无比配合，她的身，她的心，这一刻好似都给了王老五一般。
“夫君操我，清仪......永远爱夫君，永远是夫君的小母狗，只给夫君......一个人舔鸡巴！”
楚清仪同样情到深处，难以自持，回应着王老五强烈的爱意。
“清仪是夫君的，什么都是夫君的......夫君，射我......射我里面，清仪......清仪要怀，怀夫君的宝宝.......”
“清仪......清仪，要给......给爹爹，给夫君......生......嗯......生儿子！”
一举一动，一言一行，散发的都是真挚且纯粹到无比的爱意。在楚清仪声声迷离当中，王老五再也忍受不住，那根粗长的肉棒，狠狠地直入花心，在滚烫的花心深处，精关大开。
“砰！！！”
就在王老五射精的刹那，紧闭的房门被人从外面猛地踹开，儿子王野那满眼血丝，愤怒绝望的身影，陡然出现，手里，还提着明晃晃的宝剑。
“奸夫淫妇......我杀了你们！”
看着床上浑身赤裸的两人，王野悲愤欲绝，手中明晃晃的刀剑，径直对着自己父亲，王老五的脑门当头砍下。
刹那间......
王老五猛地睁开了双眼......
第七十章 山洞
刹那间......
王老五猛地睁开了双眼......
视线所及，前方一片昏暗，黑洞洞的，四周寂静的落针可闻。
听不见一点儿声响，甚至连周围的环境，都是一片漆黑，伸手不见五指。
王老五此刻还躺在地上，浑身酸疼，身体像是被人打了一顿一般，提不起一点儿劲，他摸索着从地上爬了起来，脑海当中，还一阵昏沉。
“这里是.......哪里？”
王老五茫然的看着四周，脑海当中就像是有一段记忆突然消失了一样，更如同是宿醉，提不起一点儿劲头。
而且，在王老五从地上慢慢爬起来之后，漆黑的洞中，挂起微弱的凉风，身上着凉的王老五这才注意到，自己的下体，现在一丝不挂，自己那一坨硕大的“小兄弟”，此刻正耸拉在外面。
“这......”
对于发生的事情，自己为何一丝不挂，王老五一点儿都想不起来，他只能茫然的看着四周，然后扯开嗓子，轻轻喊着：
“清仪......清仪......”
一边喊着，王老五一边摸索着往前走。
没走了两步，王老五突然脚下一绊，身体失去了重心，朝前摔去。
“什么东西.......”
也是王老五眼疾手快，将胳膊撑了上去，不至于摔个狗啃泥。
不过好在，慢慢的，王老五适应了周围的黑暗，他转身，朝着绊倒自己的地方摸索，两只手覆盖上去的一瞬间，王老五的身子就僵硬在了原地。
软软的，鼓鼓的，触感很嫩，带着些许湿滑，熟悉......太熟悉了......
王老五还伸手捏了捏，一刹那，如触电般的，王老五收回了手掌。
“清仪......清仪？”
王老五又试探性的叫了一声，手再次摸了上去。
不过王老五这一次不是占便宜，在摸到乳房之后，就一路向上，来到了肩膀位置，接着，王老五搂住了身下的美人，将其平躺的身子，慢慢的扶了起来。
起初，王老五还以为躺在地上的是楚清仪，可谁知道扶起来的一瞬间，印入眼帘的容颜，却是让王老五呆愣在了原地。
不是旁人，正是......季雪琪！！！
王老五的瞳孔，瞬间开始放大，眼神闪烁，充满了不可置信。
打死他也没想到，面前的，竟然是季雪琪！
怎么是她？？？？
此时的季雪琪，身体滚烫，脸颊红润，虽然还处于昏迷当中，双眉紧蹙，但一张俏颜，还满是春情，一身娇躯，滚烫吓人，身上的衣物，已经不是那般的齐整，那一对硕大的乳房，还暴露在外面，那股沉甸甸的手感，还萦绕在王老五的脑海当中。
他看着怀中依旧昏迷的季雪琪，脑袋嗡的一声，像是被人狠狠敲了一闷棍一般，一脸的不可置信。
这是怎么回事......自己和她......怎么会这个样子......
王老五极力的回想，可依旧什么都想不起来，隐约记得，是楚清仪将自己扔给了季雪琪，然后两人脱离了战场，之后......
之后就什么都不记得了。
他看着怀中的季雪琪，一时之间不知道该如何是好，按照这小妮子的性情，要是醒过来了，还不得把自己杀了？
这般想着，王老五一下子也是面如死灰，楚清仪不在，季雪琪要是想要杀自己，谁能保护得了自己？
怀中的季雪琪，依旧处于昏迷当中，脸颊红润，嘴唇嘟起，里面一股一股往外冒着热气。王老五抱着季雪琪，那一对比自己儿媳妇还要大了不少的挺翘乳房，就这般暴露在王老五的面前，即便王老五有意转移视线，可漆黑的环境中，这一对饱满挺拔的酥胸，白嫩非常，依旧十分的显眼，王老五想不注意，都难......况且，此刻的环境当中，漆黑孤独，无边无际的黑暗包裹，王老五和昏迷的季雪琪两个人，只能一起报团取暖，在这漆黑的环境当中，显得更加的亲密，王老五紧紧抱着季雪琪，一如之前抱着自己的儿媳妇那般，周围的环境，王老五一介凡人，发挥的作用着实不大，这种无力感，就像是当初在海岛上一样，只不过当初还有自己的儿媳妇，现在......连儿媳妇都没有了，而且，相依为命的季雪琪，还是一个不安定的因素，要是她清醒过来看到自己和她现在两个人这般的样子，真的会提剑杀了自己......
王老五满脸忧愁，一时之间不知道该如何是好，而怀中的季雪琪，则依旧处于昏迷当中，不过或许是因为那情药的缘故吧，对女子的药效和对男子的药效有所不同，即便季雪琪有修为环身，此刻依旧有不少的药效残留，被王老五抱在怀里的同时，还在不安分的扭捏着，摇头晃脑，嘴里也在念念有词......
起初，王老五还有些听不明白她嘴里念叨的是什么，等到王老五竖起耳朵，再听了几句之后，终于是听明白了。
季雪琪嘴里念叨的不是其他，而是两个字――师哥......师哥......
师哥？
是那个剑非凡！
王老五一下子明悟，季雪琪念叨的，正是儿媳楚清仪在神灵宫当中救下来的那个璇玑阁的剑非凡，想不到，这小妮子竟然心里有意中人了。只不过......
王老五挠头，更愁了。
自己把人家的第一次都抢了，算不算，绿了那个刚刚认识没多久的修仙者？一个凡人，绿了一个仙人？这......王老五心里更加的忐忑了，要是被那剑非凡知道了，两个人一起杀自己，儿媳楚清仪还会帮自己吗？应该......会吧！
王老五心里也没了准头，何况，这种事情，他也不知道该如何和清仪交代，要是清仪知道了，会生气？会吃醋？还是会如同季雪琪一般，提剑砍了自己？王老五心里更加的矛盾，更加的说不准了......
而躺在其怀中的季雪琪，依旧叫着师哥两个字，虽然声音绵软无力，但配上那红润的脸蛋和巫山云雨后的绵软身姿，给人一种说不出来的，朦朦胧胧的感觉。
王老五抱着怀中的温香软玉，心态由一开始的震惊、忐忑，逐渐过渡到了迷茫，不安，他环顾着四周，漆黑无比，伸手不见五指，视线唯一能够看清楚的，只有怀中的季雪琪，王老五那一双浑浊的双目，不受控制的落在了季雪琪敞开的乳房之上。
没有丝毫的下垂，乳肉饱满，形状如桃，乳尖红润，好似桃尖。白嫩的肌肤，比之于楚清仪都分毫不差，王老五看了几眼，就有些挪不开眼睛似的吞了好几口口水，同时在心里腹议，难道修仙的女子都这样，皮肤好的好似婴儿一般？
王老五的目光，在盯着季雪琪的乳房看了一眼之后，就再难挪开眼睛，怀中的温香软玉，还没有丝毫的苏醒的迹象，那诱人的朱唇，也一阵阵的张合着，王老五莫名的，心里升腾起了一丝异样的感觉，他看着怀中季雪琪那不输于楚清仪的容貌，募的，脑海当中就浮现出了那日在海岛，自己的精液洒落到她脸上的场景，王老五的呼吸，也开始逐渐的加重了起来。
人嘛，饱暖思淫欲，何况王老五现在所处的环境，对他一个凡人来说，醒来没醒来意义不大，不论是在法宝里面还是在哪里，都出不去的。所以，王老五醒来后没多久，就放弃了挣扎。但是人嘛，一旦无事所所下来，就开始想要找点儿什么事情干了......此刻的王老五，便是如此！
那目光，在盯着季雪琪的乳房看了许久后，就转而顺着乳房一路上移，经过雪白的天鹅颈，来到了那倾国倾城的容颜之上。
彼时的季雪琪，还处于昏睡当中，诱人的小嘴轻轻嘟着，像是需要什么一般，王老五看了一眼，就再度吞咽起了口水。
王老五似乎是在确认，确认季雪琪还没有醒来！
接着，他的视线又再次回落到了那一对暴露在空气当中的硕大乳房之上，对比儿媳来说，真的要打上不少，王老五的手，开始不安分了起来，那一双满是老茧，皮肤如树皮一般的皱在一起的大手，一左一右的，攀附在了季雪琪的乳房之上。
似乎是害怕吵醒怀中的季雪琪，王老五那一双大手动作还很轻微，放上去之后，就闭着眼睛感受了起来。好胀，好大，好软......对比楚清仪一只手就堪堪能够握住的小椒乳来说，季雪琪的乳房，显然要大上不少，而且乳肉也不瓷实，不是说像自己的儿媳妇楚清仪一般，乳肉摸上去滑嫩有弹性，相反，季雪琪饱满的乳肉更像是有些许流动性的液体一样，摸上去分外的柔软，更像是棉花枕头，让人恨不得将脸全都埋进去......
王老五一边摸着季雪琪丰满的乳房，一边在那里幻想对比着季雪琪和楚清仪乳房的不同，转而，王老五发现季雪琪似乎还一直处在昏迷当中，一直都没有苏醒的迹象，于是乎，王老五的那一双大手逐渐用力了起来，在季雪琪的乳房当中乱摸着。
那丰满的乳肉，不停地在王老五的十根手指当中变换着形状，且王老五的手指头，还会在揉捏之余，着重于季雪琪粉嫩的乳头，在那乳尖上面，轻轻地揉捏着，专业的动作，千锤百炼的技艺，让昏迷当中的季雪琪身体不由自主的起了反应，那粉嫩的樱桃，渐渐地在王老五手指头的揉捏之下，缓缓地硬了起来。
就连那诱人的小嘴里，吐出来的热气，都比先前要沉重许多。
在这一连番的揉捏之下，王老五的情欲，也渐渐地被带动了起来，季雪琪的大半个身子，都瘫靠在王老五的怀里，那天仙一般的容颜，正好在王老五的面前，只需要低下头去，王老五就可以亲到那嘟起来的粉嫩朱唇，冒着热气的朱唇，像是有着某种魔力一般，吸引着王老五，王老五再次看了看季雪琪，确认其真的不会醒来，接着，便低头照着那朱唇亲吻了上去。
当然，第一下的功夫王老五可以说是触之及收，只是小鸡啄米似的轻轻地点了一下，不得不说，季雪琪的朱唇也很柔软，就像是她的乳房一样，缺少了那种弹性，却多了那种大海无量的包容，简单来说，和自己的乖儿媳楚清仪，简直就是两个极端。只是不知道......那下体的感觉，又是如何！
莫名的，王老五便往这个方向想了起来。
当然，他再次低下了头去，这一次，时间就比较长了，一边揉捏季雪琪的乳房，一边亲吻着季雪琪的朱唇。当然，为了防止季雪琪醒来，王老五并没有像是和自己的儿媳一般，水乳交融，双唇火热，舌头也没有直接撬开季雪琪的牙床，进入到那温热的舌腔当中，卷着季雪琪的舌苔，就着口水，肆意妄为。相反，他只是用自己的嘴唇，亲吻着季雪琪的嘴唇，两唇相接，轻轻地抵触。
王老五这边不敢伸舌头，更不敢如和楚清仪一样，随意的任意妄为，只能简单地亲着，亲吻了几下之后，他便将靠在自己怀里的季雪琪慢慢放平，让其苗条的玲珑身段，平躺到了地上，接着，坐在一旁的王老五，贪婪的看着季雪琪的身子，视线从上到下，全部认认真真的看了一遍，仿佛是在心里牢记一般。
同时，也在暗暗比对。
儿媳楚清仪的身子，更加的苗条纤细，凹凸有致，分外的性感。而季雪琪的身子，则相对要圆润一些，或者说饱满一点儿，不是说前凸后翘，却又别有一番风味。尤其是那一对乳房，若是能够拿来打个奶炮，夹住自己的肉棒，该是怎样的舒爽？
王老五这般想着，不停吞咽着唾沫，视线在季雪琪的身上扫视了一圈之后，就精准无比的落在了那一对硕大的乳房之上，接着，就见王老五凑了过去，那一双大手一左一右，将平铺开来的乳肉挤压在了一起，深邃的乳沟，登时便在王老五的大手当中凭空浮现，深邃的感觉，好似黑暗中的一只巨兽，张开了大嘴獠牙，要将王老五的三魂七魄都吞进去一般。紧紧抓着乳房的大手，还在一下下的揉捏着，看着面前白花花的乳肉，王老五的鼻子耸动，甚至还能隐约闻到那淡淡的体香，香味更似勾魂引，让双手抚摸着乳肉的王老五呼吸逐渐急促，他再次深深地看了一眼还在昏迷当中的季雪琪，接着，低下头去，那满是口水的舌头，带着热气，从嘴里伸了出来，一点一点，落在了季雪琪已经硬起来的乳尖之上。
粉嫩的乳尖，像是樱桃一样，被王老五的舌头卷住，带着口水的湿舌，顺时针般的围绕着乳尖转动着，没几下功夫，那乳尖连带着周围的一片乳晕，都在王老五的舔弄之下，湿润无比，王老五一边舔，一边斜眼看着季雪琪，他就害怕，季雪琪会在半路突然醒过来，但好在，并没有！
看了几眼之后，王老五也便彻底的放心了，他深吸一口气，两只手捏住乳肉，朝着中间挤压，接着，他的整张脸近乎都埋进了季雪琪丰满的胸部当中，挺拔的鼻尖和胡子拉碴的下巴，全都埋了进去。
温软、饱满，带着淡淡的香气......
“嘶.......”
王老五就像是第一次享受到自己儿媳楚清仪给自己口一样，舒服的深呼吸着。将头埋进乳房当中的王老五，就像是一头野猪，拱进了地里一般，肆意的拱动着，舌头不停地在那白皙的乳肉上面打转，亲吻，同时两只手放开了力度的揉捏着。
不得不说，还是这种大乳房得劲啊！
村里人说，奶子大的女人，性欲高，不知道修仙的女子是不是也是这样。
王老五这般想着，此时此刻的他，已经放弃了思考，与其等季雪琪醒过来是死，不如......趁着其昏迷，好好地爽一把？
这般想着，王老五将头埋进季雪琪胸部好一会儿，这才将埋在其胸部中的脑袋抬了起来，抬起来的同时，那白花花的胸部，已经水滋滋的发射着光芒了，上面......全部都是王老五的口水。
残留的口水，晶莹无比，抬起头来的王老五，看着季雪琪那丰满的身子，最终还是一咬牙，下定了决心，刺啦刺啦，那一双大手，开始撕起了季雪琪破碎不堪的衣袍。也幸亏，季雪琪的衣服不是什么法宝，如若不然，王老五没有一丝的机会和可能。事实上，衣服类的法宝，在整个修行界，都是极其罕见的存在，就算是天师府和璇玑阁这样的名门大派，也很少有这种法宝。不过这也变相的方便了王老五，刺啦刺啦的声音在这空旷的山洞当中分外的醒耳，伴随着王老五大力的撕扯，季雪琪本就破碎不堪的衣袍，直接被彻彻底底的撕了下来，雪白的娇躯，也裸露在了王老五的面前。
在王老五的撕扯之下，季雪琪就像是被人剥去了外皮的香蕉一般，全部都暴露在了王老五的面前，紧紧并拢的美腿、没有一丝赘肉的小腹，还有那饱满挺拔的乳房，每一处，都堪称完美。
王老五亲吻完季雪琪的乳房之后，就开始小鸡啄米似的一路向下，几乎是吻遍了季雪琪的全身。面对昏迷的季雪琪，王老五将其修长的双腿左右分开，本来......王老五还想着如同平日里和自己的儿媳一般，亲吻季雪琪的下体，可谁知道刚刚凑近过去，一股血腥味便扑面而来，差点儿让王老五升腾起来的欲望都浇灭了。
处子血......自己......拿了她的处子？？？？
王老五不可置信的看着昏迷的季雪琪，直到闻到了血腥味，王老五方才反应了过来，但是脑海当中升腾起来的念头，再次让其愣在了原地，虽然之前的记忆实在是想不起来了，但是看到身下季雪琪这个样子，王老五还是心里清楚。
季雪琪和清仪一样，一血......被自己拿了！
不过......清仪的一血自己记得深刻且清楚，但季雪琪的一血，实在是......有些想不起来了。不过相对于绞尽脑汁的回想，王老五更加在意的是，自己一介凡人，竟然轮流取了两位仙子的一血，登时，一股豪迈感、满足感，便油然而生！
他看着面前的季雪琪，转而一左一右的架住了她的双腿，将那修长的美腿，搭在了自己的肩膀上面。粗长的肉棒，在看到季雪琪一丝不挂的玉体的时候，就已经有了反应，那粗长的肉棒带着滚烫的温度，就像是一根烧红的铁棒一般，硬的都好似能够从中间折成两截一般。
姿势摆好之后，那粗长的肉棒，已经抵达了季雪琪桃花源地的狭窄通路，只要往前一挺腰，那根粗长的肉棒，就会进入到季雪琪季仙子的蜜穴当中。唯一遗憾的是，王老五没了记忆，不知道破处的时候是啥感觉，如今再次回味，却是略显失落，只因......这不是第一次了！
这般想着，王老五还是往前一挺腰身，噗嗤一身，那肉棒顶开了季雪琪的阴唇，有三分之一，一下子没入，当真就如进入那桃花源地一般，初极狭，豁然开朗，外面的阴唇很紧，里面的阴道则很宽松，或者说刚刚够整个包容住王老五的肉棒。要知道，儿媳楚清仪的小嫩穴，不论是第一次还是之后几次，都很紧窄，是那种从里到外，都十分紧窄的“名器”。每次王老五进入，都感觉有一股无形的阻力在阻止他一般，而且还得用力，才能从左右两边的肉壁当中杀出一条血路。而季雪琪的蜜穴则不同，相对自己的儿媳妇楚清仪来说，要宽松许多，至少，经过紧窄的阴唇之后，给王老五的感觉，确实是那种豁然开朗的感觉。
阴唇的肉壁也软乎乎的，且里面汁液横飞，进入的瞬间，温暖的感觉便包裹了王老五的整个进去的肉棒，这种突然地温暖与外面空旷的山洞，微凉的气温，形成了鲜明的对比。
感受着季雪琪温暖的阴道，王老五一下子停止了肉棒的冲刺，反而是低头看着身下的季雪琪，欣赏着此刻季仙子的美貌，同时也在心里暗暗比较，相比于楚清仪来说，季雪琪的五官并不差，甚至多了一股子英姿，飒爽之气，只不过......唯一的遗憾，就是季雪琪一直在昏迷当中，带给王老五的感觉，不如像是自己的儿媳妇一般，能够配合自己，能够听到儿媳妇的叫床声。
想到这里，王老五也是有些感叹，感叹自己之前梦到的事情，什么时候才能够成真呐！当然，不是被儿子王野发现的那部分，而是儿媳楚清仪，全身心的放开，全身心的配合，那是王老五内心深处最殷切的梦和希望，毕竟从和儿媳妇第一次发生关系到现在，虽然说儿媳妇的一血是自己拿的，第一次口，第一次乳交，第一次深喉，都是给的自己，可每一次做爱，王老五都有些失落，那就是儿媳妇并不会真正的全身心配合自己，虽然会叫床，虽然会接吻，但是并没有像是自己梦中那样，真正的放开，全身心的属于自己。这对于王老五来说，不得不为一个遗憾。而季雪琪，则更加的遗憾了，王老五现在都不知道，等到季雪琪醒来，自己该当如何！
这般想着，王老五心里一阵絮乱，犹豫了许久之后，就见王老五开始缓缓地抽送起了自己的肉棒，虽然整根肉棒并没有完全进去，但是在季雪琪蜜穴里爱液的滋润之下，抽送起来已经不是那般的艰难了，至少带给王老五的感觉，不像是在儿媳楚清仪的蜜穴当中抽送那般，阴道里的肉壁会层层包裹着，给自己一种寸步难行的感觉，相反季雪琪的阴道要相对宽松许多，抽送起来，也更加的得心应手。
仔细感受着季雪琪阴道的宽松，王老五肉棒进出之间，已经更加的丝滑，且那原本进去了三分之二的肉棒，在一次次的冲撞之下，已经变成了整根没入。粗长的肉棒，噗嗤噗嗤，不停地进出着，王老五一边抽送着自己的肉棒，一边低头俯视着身下的季雪琪，那红润的脸颊，紧皱的眉头，仿佛在昏迷当中，身体有了基本的反应，当然，王老五更加在意的，是季雪琪那饱满的酥胸，只见其一边挺着腰部，抽送着自己的肉棒，一边低下头去，将自己那一张满是褶皱的老脸，埋进了季雪琪饱满的酥胸当中。
粉嫩的乳肉，挤压着王老五的脸颊，后者就像是一头拱进了草堆当中的老牛一般，疯狂的摇晃着脑袋，用自己的舌头，在那硕大的酥胸上面舔弄着，不过片刻间，那酥胸上面就已经亮晶晶的布满了王老五的口水。即便下身承受着王老五大力的抽送，季雪琪依旧是没有丝毫清醒的迹象，反而是那脸上的红云，更加的明显，朱唇不停地张合，里面往外吐着热气，伴随着，还有淡淡的嘤咛声。
声音虽然弱，可在这漆黑伸手不见五指的山洞当中，却是格外的高亢。至少，压在其身上的王老五，听得一清二楚。
淡淡的出气声，让王老五更加的兴奋，那插在季雪琪蜜穴当中的肉棒，无形之中又粗大了几分，唯一的遗憾，就是身下的季雪琪，不会如同儿媳楚清仪一般，那样的配合自己。不过这也不妨碍此刻情欲高涨的王老五，只见后者一双大手死死地揉捏着季雪琪的乳房，将其那一对硕大的乳房在自己的手里变换着形状，接着将脸从那深邃的乳沟当中抬了起来，一边握着乳房看着季雪琪，一边加快了自己肉棒的抽送。
啪啪啪啪，激烈的撞击声如同密集的雨水一般，在整个山洞当中响彻，将一双美腿搭在自己的肩膀上，这般抽送了数分钟之后，就见王老五转而捉住了季雪琪的脚腕，将其那一双修长的美腿曲了起来，顶在了自己的胸膛之上，接着，两只手撑着地面，看着昏迷当中的仙子容颜，深吸一口气，继续展开了抽送。
因为昏迷当中的季雪琪没法配合，所以这也导致王老五的这一次性爱，明显无趣许多，不过一想到这是和儿媳楚清仪齐名的天之娇女，王老五心里的落差就减缓许多，那根粗长的肉棒，就像是不知疲累的法宝一般，在那稍显宽松的蜜穴当中，疯狂的进出着。
许是情药的影响，纵使是在昏迷当中，季雪琪的身体也是本能的产生了反应，这一点王老五感受的格外明显，尤其是到了现在，随着王老五肉棒的抽送，季雪琪的下体，爱液分泌的更多了，那层层的肉褶之间，还会每一次都刮过王老五的棒身，然后轻轻吸附，这般的舒爽感，更是让王老五深吸着凉气，当然，更加舒爽的，自然是那一对硕大的乳房，对比自己的儿媳妇来说，真的是要大了不少，且随着王老五肉棒的抽送和身体的顶动，那一对白花花的乳房乳肉前后摇晃，乳波阵阵，看得王老五眼睛都大了。
他憋着一口气，奋力的抽送着，粗长的肉棒，每一次都尽根没入，每一次又全根抽出，而且也不知道是错觉还是怎么回事，王老五总觉得，季雪琪的阴道要比儿媳楚清仪的阴道要深上不少，每次和楚清仪做爱，王老五的肉棒整根进入，龟头都会结结实实的顶住楚清仪的花心，但季雪琪的阴道，王老五的肉棒已经全部都进去了，甚至阴囊都拍打着季雪琪的阴唇啪啪作响，可那根已经完完全全进去的肉棒，却是连花心都没有碰到，每一次直达底部的抽插，换来的都是与前面一样的包裹感。
王老五有些失落，可不停抽送的肉棒，速度却是没有丝毫的减缓，不过就在王老五这般大力的抽送的时候，被王老五也在身下的季雪琪，那紧闭的双眸，眼球滚动，却是有渐渐要苏醒的迹象。
只不过此时喘的粗气的王老五并没有察觉，他已经再度将自己的脑袋埋进了季雪琪的乳房当中，感受着那乳肉的饱满和紧致，至于季雪琪，那紧皱的眉头已经开始渐渐舒展，眼皮下的眼珠，也开始快速的晃动了起来，最终，随着王老五肉棒的大力抽送，季雪琪的眼睛，缓缓地睁了开来......
与王老五不同，季雪琪是修行之人，身体里的杂质，早已经被排放了出来，所以，也算得上是耳聪目明了。那山洞中的黑暗，并没有能够影响到季雪琪多少，她先是抬头，大脑还一片空白的看着上方凹凸不平的山顶，随即又反应了过来似的，视线下移，看到的，却是一颗苍老、头发稀疏的脑袋，那脑袋，正埋在自己的乳房中间，十根手指，还揉捏着自己的乳肉。
也是这时，哼哧哼哧的男人喘粗气声，包括那下体当中不停进出的肉棒的感觉，开始在季雪琪身心攀升，后者原本还迷茫的双眸，登时间便恢复了清醒。
“你干什么？？？？？”
一声厉喝，正埋头享受的王老五登时吓得浑身一哆嗦，肉棒都差点儿痿了，从那丰满挺拔的乳房当中抬起了头来。
四目相对，王老五看到的，只有沸腾的怒火和渗人的杀意！
“我杀了你！”
下一秒钟，季雪琪猛地抬起掌，一掌打在了王老五的肩膀之上，咔嚓一声，肩骨碎裂，王老五噗嗤一口热血喷了出来，像是一朵妖艳的曼陀罗花，洒了季雪琪半个脸颊，而王老五的身子，也在这一掌之下，重重的飞出去了五六米远，突然的飞出，也让那原本在季雪琪蜜穴深处的肉棒一下子猛地拔出，突然地不适感，让季雪琪也不由得闷哼了一声。
但愤怒此刻已经冲散了她的理智，只见在一掌打飞王老五之后，季雪琪便伸手一掌，那散落在山洞当中的飞剑，立马飞回到了季雪琪的手里。
“我杀了你......”
之前种种，同时也浮现在了季雪琪的脑海当中。她与王老五不同，自然不会被情药影响了心智，那被王老五在飞剑上破处的画面，此刻一股脑的浮现在了季雪琪的脑海当中，她又羞又愤，恨不得将面前的王老五，抽筋扒皮，食肉饮血，受握飞剑的她，刚刚才要起身，突然身子一软，半跪到了地上。
先前的虚耗，终于是在这一刻，影响到了她。
那握剑的手，都在止不住的颤抖，若不是飞剑支撑着身子，恐怕季雪琪都会直接摔倒，同时，那破身的撕裂阵痛感，也是随着季雪琪的动作，在她的身体当中呈现。
被一掌打飞出去的王老五，在地上滚了好几圈，方才停下，不过在季雪琪一掌之下，王老五的整个肩骨都碎了，那粗长的肉棒也是瞬间萎靡了下去，整个人瘫在地上，如同一个死鱼一样。
他与季雪琪两个人，此刻都是一丝不挂，不过......季雪琪已经来不及害羞了，满腔怒火和杀意的她，视线死死地盯着王老五。
打死她也没有想到，自己的第一次，竟然是被这么一个卑微丑陋的凡人拿了，虽然当中有情药的推波助澜，可......自己非要杀了他不可！
季雪琪双目通红，愤怒的盯着王老五，那虚软的身子，在飞剑的支撑之下，硬生生的从地上站了起来，然后一步三晃，虚软的朝着王老五走了过去。
彼时的王老五，也是被吓得够呛，额头上满是豆大的汗珠，树皮般的老脸上写满了恐惧，纵使一只手已经骨折，已经艰难且惶恐的朝后退着。
“我......我不是故意的......”
“我......我醒来就这个样子了......”
王老五满脸的惊恐，看着季雪琪那杀气腾腾的样子，吓得三魂七魄都丢了一半。
“你......必须死！！！”
季雪琪可听不得王老五辩驳那么多，咬牙切齿的说出狠话，那手中的飞剑，猛地便朝着王老五方向扔了过去，虽然全身虚软无力，可那飞剑，却是和主人的心神相通，对付王老五这么一个凡人，自然是不在话下。
凌厉的飞剑，带着一往无前的气势，照着满脸死灰的王老五面门，奔袭而去。
就在这点石火光的一瞬间......
“师妹！！！”
季雪琪心里，突然响起了一声熟悉的声音，声音传出的同时，那威力无匹的飞剑，已经抵在了王老五的额头，锋利的剑锋，距离王老五的额头，不过几厘米的距离，第一次如此之近的感受到死亡的王老五，吓得整张脸蛋白的好似白纸一般，面如死灰，那瘫软的身子如同烂泥一般，下体一热，却是腥臭的尿了出来。
“师哥！！！”
出现在季雪琪脑海当中的，正是她们璇玑阁独有的定位神通，两个人离得近了，只要是同门，便可以心神交流，无需元神出窍。并且也可以通过自身修炼的同门功法，感应到彼此，原理，和天师府的天师通一般无二。
也就是说，自己的师哥，正在不远处，随时，就可以通过神通找到自己二人！
季雪琪这般想着，面容之上，浮现了纠结的神色，对于王老五，她是恨不得杀之而后快，但是......
犹豫再三，季雪琪悬在王老五额头前的飞剑，慢慢的又飞了回去。继而，季雪琪手中灵光一现，却是出现了一件男士的衣物，扔给了一旁的王老五，冷声道：
“穿上它，此间的事，要敢多说半句，要了你的狗命！”
言罢，季雪琪自己换上了衣物，从纳戒当中拿出了一枚药丹，张嘴吞下，至于王老五，只是简单的救治了一下他的胳膊，随即，便将周围的一切痕迹清理干净，盘腿坐下，调整着自己的气息，不过几分钟的时间，就见山洞外面，突然山摇地晃，轰隆隆的爆破声，如旱天雷一般的炸响，烟尘飞散间，两道身影，从打通的山洞当中，着急踏入。
不是旁人，正是楚清仪和剑非凡！
第七十一章 铜椰岛 扶摇散人
“师妹！你没事吧......”
迈着步子，剑非凡着急的踏入，同样满脸着急的，还有一旁的楚清仪。
楚清仪和剑非凡，两人的脸色都有些不好看，显然留下来断后的他们，应该受了不少的伤势，可此刻两人脸上关心的神色，却是丝毫没有减少，尤其是楚清仪，径直走到了王老五的面前。
看着换了一身干净衣裳的王老五，楚清仪皱了皱眉，没有多问，只是关心的看着他：
“没事吧？”
儿媳浮现在脸上，没有丝毫隐藏的关心，也让王老五心头一暖，摇头道：
“没事！”
另外一边的剑非凡，也是搀扶起了季雪琪，满脸关心的神情。
看得出来，两人的关系，似乎很不一般。
“你们摆脱了？东海的那帮散仙，没追来吧？”
相比于自己的伤势，季雪琪更关心东海的那帮散仙。毕竟......这里可是东海的地盘，东海的散仙，一直以来都与天师府和璇玑阁不对付，毕竟修行世界就是如此，弱肉强食，即便两大派是名门正派，可终归也会有因为利益冲突而得罪人的时候，那些散仙们惹不起天师府和璇玑阁这两尊庞然大物，自然是躲到了海外，慢慢的聚集成堆，这东海，也就成了散仙的地盘。
此刻楚清仪四人深入险地，季雪琪自然担心楚清仪和剑非凡的情况。
“没事，我们幸好碰到了铜椰岛扶摇散人门下，这才免了战火！”
“铜椰岛扶摇散人？”
季雪琪一愣。
“那个散仙之首！”
“是的！几位，且随我来吧！”
募的，自法力打通的洞口之处，出现了一个年轻的小道童，那道童一身麻衣，倒也质朴。
楚清仪和剑非凡给了季雪琪一个眼神，然后楚清仪又将王老五收到了纳戒当中，一行三人，这才跟着那名道童，往铜椰岛而去。
这铜椰岛的扶摇散人，据传闻，也是一个一派宗师的存在。相传这扶摇散人，那是千年前得道的高人，已然顺利度过了三次四九重劫，成就地仙之境。实力上，与楚清仪的父亲和大长老，伯仲之间。不过，最为厉害的，不是他的实力，而是他的炼丹之术。他是东海之中，唯一一个丹道宗师。属于那种隐居高人，不问世事。千来年，他一直待在铜椰岛之中炼丹，四方散修闻他之名，纷纷上门求药。他也不把众人拒之门外，时常散舍灵丹。一些修士，就是得到了他的灵丹，才能度过天劫，成为散仙。久而久之，整个东海大部分散仙，或多或少，都受过他的惠泽。所以，在东海这处地界，扶摇散人，是当之无愧的散仙之首，这样的炼丹宗师，莫说这些东海的散仙了，便是天师府和璇玑阁，某种情况下也得奉为上宾。根据楚清仪得来的消息，自从上次的那场散仙大战后，东海各处的散仙就联合了起来，他们并没有与天师府和璇玑阁两尊庞然大物正面开战，或者说......他们也不敢贸贸然开战，反而是四处搜寻那些在东海当中历练的天师府、璇玑阁弟子，然后强行扣押而下，打算利用这些弟子，与天师府、璇玑阁谈判，毕竟是天师府和璇玑阁屠戮东海苍生在先，而楚清仪他们，正巧也碰了个早，为了掩护同门，这才与东海的散仙们对上。
说实话，外出历练的那些弟子，实力并不怎么强，面对东海散仙，没什么抵抗的力量，偏偏这个时候杀出来了楚清仪和剑非凡，这二人的实力年轻一辈中拔尖不说，都已经达到了阴阳交汇之境，也就是所谓的散仙之境了，只不过还没有经历天劫而已，这样的战力，再加上天师府和璇玑阁的各种法宝，也是让猝不及防的东海散仙们吃了个暗亏，也幸好，在失态进一步发展的时候，扶摇散人的弟子到了。
在东海，无论什么人，扶摇散人的面子......还是要给的！
而且，近日来，“天师府”和“璇玑阁”闹出来的事情，不算小，这样的事情，已经不是一岛一洞，一方势力的事情了。往大了说，已经关系于整个东海的安宁。所以，作为散仙之首的扶摇散人出来说话，也算是情理之中的事情了。
随行的除了楚清仪外，还有一些天师府和璇玑阁的普通弟子，不过这些人都吃了败仗，神情不高，也很茫然，眼神之中更有恐惧，对未来不知道自己该面对何种情况的恐惧。反倒是季雪琪、楚清仪、剑非凡三人，面无惧色。三人其中两位都是天师府和璇玑阁的未来接班人不说，单单这身份，就不是寻常弟子能够比拟的，说难听点儿，作为散仙之首的扶摇散人，只要不傻，也不敢随意处置二人，何况，能够称得上是散仙之首，又岂会是庸人？东海局势，当中的古怪之处，应该看得分明，所以楚清仪三人倒也没有什么担心，何况扶摇散人的弟子道童一直在以礼相待，三人也便跟着走上了这么一遭。
不一会儿，铜椰岛......到了！
楚清仪凝神观望，就见漫天水雾溟髦校果然现出一座岛屿影子。岛岸上高低错落，成行成列的，俱是百十丈高矮的椰树，直立亭亭，望如伞盖，甚是整齐......
所谓的铜椰岛，确实是岛如其名，到处是百丈高的奇异椰树，这种树木枝干笔直，叶子更是十分的宽大，遮在高空之中，犹如一把把巨伞。在椰树的冠上，也结了一个个椰果。 那果实大如箩筐，色泽如铜漆，肯定十分坚硬。就是不知道，那果实是实心的，还是空心的，有没有椰浆。 这岛屿，异域的风情很足，让第一次来的楚清仪三人啧啧称奇。
不过，最奇异的，还是岛上的形势。
刚才在空中，三人便看清楚了。整个铜椰岛，至少有上万平方公里，面积也算是宽阔。而且，还有丘陵田地，河流湖泊之类。远远观望，郁郁葱葱的花草树木，星罗棋布，景致十分怡人。特别是，来到岛上之后，她们更感觉到，这里的生机和灵气，更是异常的浓厚。楚清仪揣测，这可能是由于，在岛屿的底下，或许有灵脉的存在。
岛下有灵脉，岛上更是布置了一个聚灵阵，把四方的生机元气，全部聚拢在岛屿之中。所以，岛上有淡淡的流烟飘浮，氤氲如雾。 总而言之，这个岛屿在楚清仪看来，不下于她的天师府，钟灵鼎秀，无疑是一方洞天福地，人间仙境。另外，值得一提的是，刚才在空中的时候，他们只看到了岛屿地势，还有花草树木而已，却看不到半点建筑的痕迹。 可是现在，当他们正式进入岛中，在那人的引领下，穿过一条稀疏的林荫道，眼前豁然开朗，出现了一栋栋精致的阁楼。那是花园式的阁楼小院，有潺潺的溪水绕过，还建了假山，引流瀑布。清澈的水帘，在假山上坠落池塘之间，立即激起了溟鞯乃气。
一幅小桥流水人家的画卷，就清晰映在了众人的眼前。
须臾，三人走进了阁楼之中，在一间清雅的小厅坐了下来。同行的，还有一些东海的散仙，不过这些散仙看向楚清仪及身后天师府、璇玑阁弟子的眼神，却不是那般和善。毕竟之前一帮人还喊打喊杀的，也是人之常情。
“诸位稍等，我去汇报！”
那道童说了一声，走过厅外的走廊，就不见了踪影。
一时之间，厅中沉寂了下来。
“不愧是铜椰岛，禁制好多。”
末了，一旁的季雪琪感叹了一声，楚清仪明白她的意思，毕竟一路走来，她也察觉到了，岛屿上天下地，都布置了层层禁法，犹如罗网覆盖岛屿的每一寸空间。如果没人引路，他们误闯了进来，肯定要遭受各种轰杀。
不过，这也正常。毕竟这地方，那是一位地仙的修行洞府，更是一个丹道宗师的居住之地，防护措施严格一些，也可以理解。
丹道宗师呀。
炼制一炉灵丹，就可以助人度过天劫，谁不动心？
要是这里防卫不严，有修士偷偷潜入其中，窃取丹药，岂不是损失惨重？
反正，楚清仪自问，如果知道岛上，有一味能让她一步登天的宝药，她多多少少也会动一些念头......
这般想着，楚清仪又看了看身后灰头土脸的同门弟子，思索片刻，从纳戒中拿出了诸多丹药，递给了身后的天师府弟子。
“都吃上点儿，趁着这段时间好好调息！”
“哈......”
见楚清仪的动作，一旁的一位女散仙冷笑出声，冷嘲热讽道：
“不愧是名门大派啊，手段就是高，这丹药跟豆子似的，不要钱啊？”
“那是自然......”
面对阴阳怪气，楚清仪头也不回，开口道:
“你以为向你一般，小门小户，门下弟子，连个基本保障都做不到？散仙做到你这般，不如一头撞死算了......”
“你说什么？”
楚清仪的话，让那女散仙勃然大怒，砰的一声就站了起来。
楚清仪缓缓转头，目光紧盯着她。
虽没说话，但气场十足，莫说是这一个，便是所有人，楚清仪也未曾怕过。只因......她的身后是天师府，何况旁边还有璇玑阁，在修行界，这六个字，就是底气！
“诸位，稍安勿躁！”
眼见大厅里的火药味十足，一位中年清瘦的道人，出现在了厅中。
“贵客到访，有失远迎，失礼了。”
中年道人轻笑，拱手道：“木道人，见过诸位道友了。”
木道人，不是扶摇散人。
但是，这个时候，厅中众人却纷纷起身，回礼呼应。
毕竟，作为地仙，接待访客这样的事情，也由扶摇散人亲自出马，这未免有些屈尊降贵。除非说，天师府或者璇玑阁的府主亲临，这还说得过去。不过楚清仪和季雪琪，只是天师府和璇玑阁门下弟子，就算有可能成为府主，这不是没成么。况且，木道人的身份，也不简单。虽未来过铜椰岛，但楚清仪还是知晓一二的，毕竟这世界上的地仙，可是不多。对于铜椰岛的一些情况，也算是有些了解。最起码，她也清楚，整个铜椰岛，尽管是扶摇散人的地盘。可是，扶摇散人醉心炼丹修行，一般不理会各种杂事。所以，铜椰岛的具体事务，分别交托了五个人处置。这五个人，分别是铜椰岛中的五大长老，以金木水火土为号。
金道人，木道人，水道人，火道人，土道人。
五个散仙，忠心耿耿，轮流执掌铜椰岛的一切事务，这才能够让扶摇散人从各种琐事中解脱出来，专心致志的研究药理。
要不然，凡事亲力亲为，炼一炉丹，还要筹备各种工作，太没效率了。
“木道人，扶摇散人他老人家招我们前来，究竟是所为何事？”
那名先前出声与楚清仪互怼的女散仙摆明了是个急性子，双目喷火的看着楚清仪。
在东海的地盘上，天师府的名声虽大，但自己人多势众，未必会害怕。
而木道人闻言，也没打哈哈，直接了当道：
“今日召大家前来，是为了近些日子以来闹得沸沸扬扬的血祭之事，数日前，有一伙魔头在东海烧杀抢掠，残害生灵，甚至还与诸位爆发了散仙大战，也是在那场战争中，诸位发现了那些魔头的真面目，天师府和璇玑阁的弟子，可对！”
“没错！”
这时，整个大厅诸多散仙义愤填膺，常年被两尊庞然大物积压的不满尽数爆发！
“就是他们！两教眦睚必报，荼毒苍生，天理难容！”
“我的洞府，我的弟子，尽数被戮，我与天师府、璇玑阁......不共戴天！”
“杀了他们！我们这么多人，还怕他们不成！”
“诸位......”
眼见四周的散仙们各个暴躁不已，相比于已经慌了神的同门弟子，楚清仪和季雪琪、剑非凡三人还是冷静得多，尤其是楚清仪，端坐在太师椅上，自有一股泰山崩于前而面不改色的宗师气派，此间毕竟是东海，自己毕竟是天师府的人，无论如何，也不能丢了自家门派的脸面，因此，在周围杀伐声渐渐高涨的同时，楚清仪开口出声。
声音清冷，但一句话，却胜过千言万语，将众多散仙的目光吸引了过来。
只见楚清仪头也不回，神情自若道：
“莫要忘了，你们只是散仙，一些个散兵游勇而已，莫说是天师府和璇玑阁联手了，就是单单一个天师府，你们都承受不住，只要我们想，东海......挥手即平！”
楚清仪的话，冷静果敢中，又带着一丝霸道杀伐。
话音落下的瞬间，整个大厅，便立马安静的落针可闻。
能够经历天劫成为散仙，哪一个不是人中豪杰，自然知晓，楚清仪这饱含威胁话语里的真实成分究竟有多少，如果天师府真的想，基本上不需要联合璇玑阁，一府之力，便可灭了东海，即便东海的这帮散仙有扶摇散人保护，生还的几率也很低。
一时间，众人沉默了下来......
“诸位，诸位......”
就在此时，木道人出来打圆场了。
“今日家师把诸位召集与此，就是为了这桩事情，根据家师的调查，屠戮东海的，另有其人，并不是天师府及璇玑阁！”
“那日大战，虽然那伙黑衣人用的是天师府和璇玑阁的道法，但并不一定证明他们就是天师府和璇玑阁的人，要知道，不论是璇玑阁的剑阵还是天师府的道兵，都有其炼制之法，尤其是像两派这样的庞然大物，自家的道法想要隐藏，非是易事，只要核心不被人学去便是。那伙黑衣人用的，只是简单地剑阵和基础的道兵，以量冲优。何况......”
木道人说到这里，挥手一招，只见身前之地，突然出现了三个黑衣人。
这三个黑衣人皆被法宝捆绑，无处脱身，在出现在众人身前的一瞬间，便开始剧烈的挣扎了起来，不过以他们那些微末的道行，想要从散仙的手里挣脱，基本上是不可能的事情。
“这三名黑衣人，可不是天师府和璇玑阁的人......”
看到三名黑衣人出现，楚清仪和季雪琪、剑非凡三人对视一眼，同时心里感叹，不愧是地仙，不愧是铜椰岛，当真是好魄力，好手段。有人想要鱼目混珠、挑起东海散仙与天师府、璇玑阁之间纷争的事情，作为散仙之首的扶摇散人倒是看得一清二楚。
只见在放出这三名黑衣人之后，木道人便满脸微笑的走到三人身后，轻描淡写间猛地一抬手，只见一股无形的力量，突然笼罩住那三名黑衣人，登时，三声凄厉入骨的惨叫声，便在整个大厅当中响起。叫声之凄厉，比午夜狼嚎，还要难听百倍。就见在这股无形力量的推动之下，噗嗤一声，先是三人的衣衫尽数碎裂，随后，皮肉如同打破的镜子，裂开一道道的裂纹，接着，这些裂纹越扩越大，内里的血液、骨骼，全都崩飞而出。不过没有洒落，而是整个悬浮在空中，被残忍地剥离了出来，剥离出来的血肉骨骼，又紧跟着碎成齑粉，三魂七魄，从那头骨、胸骨当中，被硬生生的挤了出来，竟是最残忍凶狠的搜魂之处。看到这一幕，在场的诸多散仙虽然面色不变，但眼角依旧直抽抽，反倒是那始作俑者木道人，全程笑眯眯的，仿佛是在做一件不起眼的小事一般......
这一刻，让人不得不怀疑，究竟谁才是残害苍生的魔头......
不过，看着三人那痛苦的神色，在场众人也是起了一身的鸡皮疙瘩。只不过，在场众人之中，也没有悲天悯人的圣母。或者说，就算是心存善念，也不会用在敌人身上......
因此，即便搜魂之术很不人道，众人也不多说什么。事实上，楚清仪之前也想要抓一两个直接搜魂，奈何那些黑衣人实在是太硬气了，见势不妙直接自爆，形神俱灭，根本不给楚清仪一点儿机会。不过好在，面前的这三个黑衣人，似乎还是一些小头目，因此在搜魂之术展开之时，魂魄残影当中，浮现了一连串的残影画面，画面很快，讯速闪过，但在场之人，都是实力强悍之辈，自然是能够看得清楚，那闪过的残影当中，是无数的黑衣人，聚拢在一起，当中，还有着一个熟悉的身影，盘旋在地上。
玄灵蟒！！！
楚清仪看得清楚，眼睛缓缓眯了起来。
想不到，这畜生竟然还没有死，能够在自己父亲和大长老手底下逃脱，确实是有本事。
随着画面一个个的闪过，就听砰的一声，那三道魂魄，承受不住，直接灰飞烟灭。而在场众人，则是直接沉默了下来。
他们看得清楚，甚至于，单单是通过影响，就能够感受到那无数黑衣人黑压压聚集在一起的威压感，而且那些黑衣人很是诡异，身上都缠绕着黑气，这些黑气极不寻常，便是在最初东海散仙大战的时候，也让不少散仙吃了个闷亏。
反倒是那木道人，在三个黑衣人魂飞魄散之后，转而将视线落到了楚清仪的身上。
“楚仙子，那些黑衣人，你可有消息？”
看其笑眯眯的样子，似乎是早已经有了答案，只不过并不愿自己公布，反而是劳烦楚清仪。
楚清仪也知道事态重大，因此也没藏着掖着，直接开口道：
“诸位，这黑衣人，确实不是我们天师府和璇玑阁的人，事实上在不久之前，家父曾经和画面里的玄灵蟒，也就是那条蟒蛇交过手，其破封而出的时候，被家父和大长老拦截，二人合力，可惜还是让那条畜生逃了......”
楚清仪的话，让在场散仙齐齐吸了一口凉气。
天师府府主和大长老，这是什么配置？两位地仙！别说横推东海了，整个大陆都能给你平了。这样的组合之下，竟然能让那所谓的玄灵蟒逃了？或者说，那所谓的玄灵蟒，竟然能够从两位地仙手里逃脱？不是开玩笑吧？
而楚清仪接下来的话，更加震慑他们的三观。
“从我父亲和大长老手里逃脱的时候，那玄灵蟒，仅仅是散仙修为......”
“散仙！！！！”
在场众人，包括季雪琪和剑非凡在内，全都用一种不可置信的眼神看着楚清仪，仿佛都在说，你不是开玩笑吧？以散仙的境界从地仙手里逃脱？还是两位？这不是好比老鼠从猫......不，从龙手里逃脱了一样？怎么可能！
第七十二章 大战之前（一）
以散仙的修为，从两位地仙手里逃脱，如果这句话不是出自天师府府主女儿的嘴里，相信其他人说，绝对会被当成谈资，没有人会傻到相信的！
要知道，地仙和散仙，那可不是简简单单的境界差距，那是天与地的差距！何况还是天师府府主这样的散仙，纵观整个修真界，能够和天师府府主齐名的地仙，就那么几人，璇玑阁阁主、百花门门主、盘龙老祖、扶摇散人、长眉真人......这些都是修行界的泰山北斗，擎天大鳄，一派宗师的存在，能够从这等人物手里逃走的散仙，又该是怎样的存在？
看到众人惊疑且不怎么相信的表情，一旁的木道人微微一笑，似乎他们的表情，早已经了然于胸，因此紧跟着便道：
“若是寻常的散仙自然难以做到，可若是血影族的人，或许就可以了......”
“血影族？”
木道人的话，让不少散仙都微微一愣，其中也有一些明白当中内情的，直接便变了脸色。 
看这些散仙的神态，大部分都不知道血影族这三个字象征着什么，倒是有一些年纪较大的散仙，知道那段秘闻，血影族三个字，更是让泰山崩于前面不改色的他们，直接变了脸色。
将厅中众人的神情一一收入眼底，木道人这才答道：
“诸位可能不知，近日来东海发生的种种事情，那些到处烧杀抢掠的所谓天师府和璇玑阁的人，都是血影族假扮的。我的师尊扶摇散人已经前去拜会天师府和璇玑阁了，诸位与天师府和璇玑阁之前的误会、恩怨，也可以暂且先放一放。血影族死灰复燃，对整个天下来说，都是不可忽视的浩劫，按照师尊的打算，是准备集结东海、天师府、璇玑阁三方势力，联手围剿血影族，趁着血影族没有做大，将其死灰复燃的火苗扼杀于摇篮之中。我们已经掌握了血影族的据点，非散仙以下修为者，概不可加入，今日召集诸位前来，便是希望诸位能够将消息扩散出去，回各自洞府准备，三日后，此地集合！稍后会给大家分享一些情报，以及一些血影族的特性和临敌注意事项，此事非同小可，大家一定要打起十二分精神......”
血影族的事，木道人并没有和那些散仙多说，就如同是楚清仪的父亲一般，对这件事讳莫如深，仿佛有什么难言之隐一般，不过单单天下浩劫这四个字，就可见一般，尤其是天师府和璇玑阁联合出手，更是空前未闻，一时之间，不了解那段秘辛的散仙们，都猜猜纷纷，到底是什么样的对手，竟然让天师府和璇玑阁都联合了起来。而且非散仙境界不能参加，莫非......散仙境界在这场即将到来的大战当中，也只是底层的存在？炮灰？
难以想象，这该是一场怎样的战争！
离去的散仙们，几乎是在离开铜椰岛的第一时间，就打开了木道人送给他们的情报。也正是这份情报，让这些散仙们的脸色，变得异常无比的难看，心更沉到了谷底。
血影族......这般难以对付么？
在这些散仙们离开之后，大厅当中只剩下了楚清仪、季雪琪和剑非凡三人，他们不是东海的，自然无需去通知什么，只不过，此时的三人，依次打开了木道人送到手的情报，里面详细记录了一些血影族的秘辛。
原来，她们之前遭遇的那些伪装成天师府和璇玑阁弟子的黑衣人，并不算是真正的血影族，只是一些各门派被逐出师门、或者因为实力、根基等等因素没有得到重用的弟子，在血影族死灰复燃的这段时期内，这些弟子都被秘密收揽了。也因此，东海才会爆发这一次的大战，血影族的人伪装成了天师府和璇玑阁弟子，血祭东海各处，便是平民，也丝毫不放过，最终爆发了散仙大战，在大战当中，又自动暴露了自己天师府和璇玑阁的身份，虽然说他们祸水东引的做法取得了一定的成效，但东海可不都是白痴，更有不少明眼人，其实只要稍一思索，就能发现这当中不对劲的地方，只不过大多数的东海散仙，当时都被愤怒冲昏了头脑，好在铜椰岛的扶摇散人出来说话了，如若不然，东海散仙继续残害天师府和璇玑阁的外出游历弟子，说不定真的会爆发战争，一边倒的战争.......
不过血影族的人，又是如何收揽到这么多天师府和璇玑阁的弟子的呢？
楚清仪始终有些想不明白，毕竟能够进入天师府和璇玑阁的，即便一辈子因为天赋默默无闻，都足以让他们在修行界横着走了，至少相比于其他修行者来说，要好得多，又是什么样的诱惑，才能让他们放弃自己的宗门和荣耀呢？这份疑惑，直到楚清仪看到了木道人递上来的关于血影族的情报的时候，才豁然开朗！
一切......只因为两个字――变强！
是的，修行之人，有哪一个能够抵挡的住变强的诱惑！根据木道人送出的情报来看，那些天师府和璇玑阁的弟子之所以被策反，就是因为血影族的特性！血影族之所以在千年前能够屹立不败，就是因为他们的血神经功法，可以根据修习者的血液，给予他人实力的提升，无副作用的提升！
试想，一个三花聚顶境界的修行者，此生无望进入散仙，突然有这么一个机会，只要喝下血神经修习者的血液，成为血影族的人，就可以没有任何副作用的迈入阴阳交汇的境界，且这个过程中还不需要经历天劫，一步到位，直接成为散仙！这该是多么大的诱惑啊！而成为散仙的人，更是没有丝毫副作用的，可以迈入瑞变灵寂的境界，成为二转散仙，又会是怎样的诱惑力？而且根据情报，似乎二转散仙，也可以没有任何副作用的迈入地仙之境！初次看到这则情报的楚清仪三人，只感觉眼角直跳，心里只有一个声音。
这是真的......还是假的？
没有任何副作用？还不需要经历天劫？
要知道，成为散仙，对修行者来说，可谓是至关重要的一步！而大多数修行者，穷其一生，都未必能够迈出这一步，没有资源，没有宗门，没有法宝，想要抗衡天劫，何其艰难！就算是诸如天师府这样的名门大派，都有很多时候，抗衡天劫失败，不能说是百分百成功的，由此可知其他人了，扪心自问，如果楚清仪不是天师府府主的女儿，没有这么好的资源，一个可以让自己毫无反作用晋升散仙的机会摆在面前，不能说一定答应吧，但至少还是会考虑，由此可知，这当中的诱惑是多么的大了。
不过......也正是因为这份情报，楚清仪对于自己父亲做出的决定，联合璇玑阁一同出手剿灭，有了一定的理解，毕竟能够毫无副作用的制造散仙，甚至制造地仙，可想而知这血影族的实力了，何况还卧薪尝胆的蛰伏了这么多年，天知道隐藏了多少的实力和手段，就像是木道人说的，这是一场硬仗！
看着手握情报，神色各异的三人，木道人轻轻地咳嗽了一声，将三人从担忧当中拉回了神来，这才道：
“东海散仙准备尚且需要时间，三位不妨就在这铜椰岛修养片刻吧，养精蓄锐之后，随我们，一同前往吧！”
“好！”
楚清仪三人一对眼，纷纷点头。
先前的大战，也让三人有不同程度的虚耗，因此也便没有拒绝，木道人则是转身安排着道童，领着楚清仪三人，各自去到了一个房间。
回到房中的楚清仪，依旧是显得有些心事重重，血影族的事，她不能不担心，毕竟一开始发现血影族余孽的，是自己父亲，也是父亲派自己和王野前去通知璇玑阁和百花门的，因为种种原因，自己耽搁了，直到璇玑阁和天师府联手，自己都没能通知到，在这件事情上，算是失职了，也不知道王野是个什么样的情况，通知到了百花门没有。
想到王野，楚清仪突然一愣，随即就见其伸手一招，面前的房间中，王老五的身影浮现。刚刚从空间当中出来的王老五，捂着自己的肩膀，疼的龇牙咧嘴。
楚清仪淡淡的看了他一眼，随即无奈道：
“你过来，坐这儿！”
一边说着，楚清仪一边招呼着王老五，王老五慢慢的来到楚清仪身边，在凳子上坐下。
随即，就见楚清仪走到了王老五身后，手中浮现着丝丝的光华之气，慢慢的将手掌压在了王老五的肩膀上面。
下一秒钟，王老五只感觉自己的肩膀处阵阵温热传来，肩膀骨头碎裂的痛感，竟是慢慢的消失了。
速度很快，堪称灵丹妙药也不为过。
随着痛感消失，王老五只感觉自己的肩膀似乎已经恢复如初，动弹起来，没有丝毫的吃力，而在替自己的公公处理好伤势之后，楚清仪便将自己的纤纤玉手从王老五的肩膀上拿了下来，就待她转身欲走的时候，王老五却是突然转身，直接抱住了楚清仪。
“你干嘛？”
王老五突如其来的动作，将楚清仪吓了一跳，她下意识的抬头看了眼门口。
房门紧闭，应该没有人发现。
“嘿嘿......”
王老五咧嘴一笑，抬头看着楚清仪。
儿媳柔软的腰肢，就在自己的怀中，熟悉的体香，也在自己的鼻尖环绕，王老五深深地呼吸着，一脸的陶醉和享受。
“想你了......”
想你了这三个字一出口，就像是夫君对着自家娘子诉说着情话一般。只不过诉说情话的两人，不论是外貌还是身份，都为世俗所不容。
此刻这番话出口，楚清仪更是露出哭笑不得神色，她再次看了一眼紧闭的大门，开口道：
“好了......”
一边说，一边想要扳开王老五抱着自己腰身的手，可谁知道王老五一听到自己儿媳这没有丝毫生气，反而带着半分调皮的话语的时候，直接伸手一览，楚清仪一声娇呼，却是避无可避的倒在了王老五的怀里，王老五顺势用另外一只手揽住了楚清仪的后背，将楚清仪整个公主抱般的抱在了怀里。
“你......你别......”
楚清仪脸色瞬间通红，娇羞的像是一个小姑娘一般，低垂的眼角，眨动的睫毛，似乎都在显示着被王老五突然抱在怀里的惊慌失措。
“别什么呀？爹爹又不是没有抱过......”
王老五最喜欢的，就是楚清仪现在这个样子，比脱光了和自己在床上缠绵都来的刺激。
说着，就见王老五低下头去，照着楚清仪朱唇吻了上去。
楚清仪连忙将头歪到了一边，躲避着王老五，那胡子拉碴的大嘴巴，正好吻在了楚清仪粉嫩的小脸之上。
虽然没有吻到唇，可王老五可没有管那么多，而是继续小鸡啄米似的吻着，没吻了几下，就迎来了楚清仪的激烈反抗。
“好......好了......”
楚清仪挣扎的从王老五怀中挣脱了开来，胸腔剧烈的起伏，一张小脸，通红无比。
“天还没黑呢！”
楚清仪一边抬手擦拭着自己脸上的口水，一边焦急的跺着脚。
“嘿嘿.....怕啥，又没人会来！而且白日宣淫，不好么......”
王老五满脸的坏笑，也从凳子上站了起来，缓缓走到了楚清仪的面前。接着，就见他再度抱住了自己的儿媳妇，两个人的身子贴着紧紧地。
“清仪，爹爹想你了......”
王老五无比的认真，紧紧地抱着怀中的儿媳妇，坚定地话语更是突出心中的浓情蜜意。
王野似乎，也从来没和自己说过这般火热的情话。
楚清仪只感觉自己的心又乱了，在王老五火热的眼神逼视之下，不敢有丝毫的对视，原本沉着冷静的心，再次变得絮乱，这已经是不知道多少次了，每次王老五一和自己有亲密接触，楚清仪就控制不住的心乱如麻。
她想要拒绝，可又不知道该从何处拒绝，反倒是王老五，一见楚清仪开始躲闪自己的视线，便觉得自己的儿媳妇小女人的姿态越加的可爱，越加的勾引王老五的兴趣，让他恨不得立马吃掉她。
因此，王老五眉目饱含深情，继续含情脉脉道：
“真的！从你被那些坏人包围的时候，爹爹就害怕，害怕你受到什么伤害，虽然最后你把爹爹扔给了季雪琪，但爹爹更希望的是，能够和你呆在一起，哪怕最后死了，也是我们两个人死在一起，爹爹虽然不是修仙者，但是为了你，爹爹可以做一切，哪怕豁出性命也可以！”
王老五深情款款的表白着，第一次听到如此赤裸裸的情话，楚清仪面颊微红，双耳发烫，心乱如麻，不知道该如何是好。反倒是王老五，一边说着情话，一边却是悄悄挪动着自己的双手，在儿媳楚清仪的腰上、后背上，轻轻地上下其手着，同时那头部，也距离儿媳越来越近。
最终，两人之间的距离已经是近到几乎要触碰到一起了，王老五粗重的喘息声，和鼻子里喷吐出来的热气，正巧打在楚清仪的脸上，后者一双纤纤玉手，无处安放，笔直的垂了下去，此刻更是十指紧握，捏紧成拳。而王老五，则是不停地朝着楚清仪靠近着，目标，正是刚才没有亲到的儿媳妇的娇嫩红唇。
许是修行者的缘故，楚清仪不单单皮肤白嫩，那鲜红的朱唇更是如同婴儿的肌肤一般，爽滑弹嫩，让王老五痴迷不已。他看着面前的儿媳妇，嘴唇一点点的靠近，终于，在楚清仪紧张地绷直了身体的同时，那厚重的嘴唇，吻上了儿媳楚清仪润滑的朱唇，再一次，王老五吻上了那熟悉的地方，舌头就着口水，延伸了出来，从王老五的嘴里，伸到了楚清仪的嘴里。
楚清仪的皓齿先是紧闭着，但随着王老五舌头的钻探，最终还是松开了一条缝隙，让王老五的舌头轻而易举的钻了进去。
钻进去的同时，王老五疯狂的在楚清仪的舌腔当中搅动了起来。
“呜呜呜......”
楚清仪的双手，慢慢的抬了起来，抵在了王老五的胸前，王老五则是继续用自己的舌头进攻着，引导着楚清仪的香舌，在楚清仪温热的口腔当中，肆意妄为！
渐渐地，楚清仪似乎也是在王老五高超的吻技之下折服，那原本抵在王老五的胸前，以力量抗争的双拳，却是慢慢的十指摊开，变拳为掌，然后一双纤纤玉手，顺着王老五的胸膛滑过，转而来到了王老五的粗腰之后，慢慢的抱住了王老五的后背，本来的被动，也渐渐地随着逐渐变得絮乱的喘息声，换成了主动。
双手紧紧抱着自己公公的腰身，楚清仪粉嫩的香舌，开始主动地与王老五的舌头你追我逐了起来，伴随着舌头的搅动，两人之间的口水，也开始呼唤了起来。
滋滋滋的激吻和舌头搅拌声，慢慢的响了起来，同时响起的，还有两人伴随着热吻逐渐加重的喘息声，一边热吻，王老五一边睁开了眼睛，看向了两人的身后，那张硕大的檀香木床......
作为一个女孩子，楚清仪出于本能的害羞，接吻闭着眼睛，而王老五，每一次都会偷偷睁开，好奇打量着楚清仪，看着楚清仪脸上的神情变化，将之死死地牢记！
害羞的楚清仪，完全没有发现王老五已经睁开了眼睛，更不知道，王老五一边抱着楚清仪，两人忘情的拥吻着，一边开始缓缓朝着床那边而去，过程中楚清仪也一直在默默配合着，后退的脚步，没有丝毫的慌乱，一边有条不絮的后退着，一边搅动着舌头，忘情的与王老五“翻江倒海”着。
终于，两人的身影，齐齐退到了床边，王老五收起了与儿媳楚清仪来回交战的舌头，转而轻轻用力，将楚清仪修长的身子，往床边压去。
楚清仪虽然之前嘴上说着不要，但身子却十分的诚实，配合着王老五，朝床上倒去，当那修长的身子压住床榻的一瞬间，王老五的身子也紧随其后的压了上来。
他满脸迷情的欣赏着被自己压在身下的儿媳妇的天仙五官，异常痴迷的伸手将她鬓间的长发别到耳后，两人就像是一对真正的夫妻一般，彼此注视着。
“清仪，你真美！”
再次赞叹了一声，王老五继续低着头，与楚清仪热吻在了一起，楚清仪双手环着王老五的脖子，热情的回应着，两人男上女下，一如先前一般，尽情在彼此的口腔当中，释放着挤压许久的情欲。
这般热吻了一会儿之后，两人都有些喘不上来气的感觉，不得不渐渐放慢了节奏，不过就在这热吻之时，王老五的一只手，却是不安分的放在了楚清仪的衣袍之上，隔着衣袍，在那明显鼓起来的乳房之上揉捏着。
今日的楚清仪，穿了一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕。王老五的大手，在隔着衣服揉捏了一会儿儿媳妇挺拔的乳房之后，就转而一路向下，顺着那丰满挺拔的小椒乳一路向下，来到了儿媳的腰间。
过程中，王老五也不忘了在心底深处比对了一番，自己儿媳妇的乳房，确实是不如季雪琪的那般饱满挺拔，至少，即便是隔着衣服的手感，都远远不如，季雪琪是那种一只手握不住的，而儿媳妇，纤细的腰身配着刚刚好的小椒乳，不大不小，正好一把握住！
王老五一路向下的手，在楚清仪的身上滑动，纵使有衣服，楚清仪依旧感受着十分明显，但是她并没有阻止，反而依旧闭着眼睛，一言不发，一副任君采摘的样子。
终于，王老五的手来到了儿媳妇的腰身，接着，就见他一边与儿媳妇拥吻，一边用一只手解着儿媳妇腰间的衣带，片刻之间，那根玄紫色的腰带便被解了开来，失去腰带的束缚，那素白色的长锦衣也宽松的散落了下来。
刹那间的衣袍散开，仿佛是艳丽的玫瑰花，被人从中间剥离开来一般。虽然里面还有着单薄的内衣包裹，可那一层层的衣服，已经从外面被剥了开来，接着，就见王老五的手，一下下的将儿媳楚清仪外面的衣衫剥到一边，一左一右，衣袍均匀的从性感的身体上剥落，眨眼间，只剩下了里面的一件单薄的白纱般的内袍。
那袍子如外袍一般，只不过是在腰间的一角，系着一处活绳，只需要轻轻一拉，衣袍就可以完完全全散开。王老五并没有着急，而是将手直接覆盖上了那白纱般的内袍之上，或者说......再一次隔着衣服握住了儿媳妇的乳房。不过这一次，内袍与外袍不同，更加的单薄，且手感更加的柔软，光滑的像是冰面一样。
隔着内袍，王老五更加彻底的感受到了儿媳妇乳房的温热和弹性，随着王老五大手的揉捏，楚清仪的呼吸越加沉重，那乳房被五根手指肆意揉捏的感觉，让楚清仪的身体渐渐地有了反应，王老五的手，在隔着内袍揉捏了几下之后便不再满足，转而那手再度一路向下，来到了儿媳楚清仪的腰间。接着，就见其将腰间的活绳捏住一角轻轻一扯，宽松的内袍，登时如同楚清仪穿在外面的外袍一般，左右散落。
散落的同时，就见楚清仪那光滑粉嫩，宛如牛奶一般的酮体，彻底的暴露在了空气当中，也暴露在了王老五的面前。
这一次，王老五再度将自己的舌头从儿媳妇的朱唇当中收了回来，居高临下的看着楚清仪，楚清仪自然也知道自己此刻的衣物都被解开了，同时也感受到了自己公公那火热的目光，更是娇羞的不敢睁眼，那原本环着王老五脖子的双手，也是落了下来，转而抓住了身下的床单，死死地握着。
修长的手指，甚至于指骨都发白了，那饱满的胸部，小山般的裸露着，同时也随着忐忑不安的心情而上下起伏着。
收回了舌头的王老五，更是慢慢的从儿媳妇身上起身，像是欣赏一件独属于自己的珍宝一般，上下扫视着儿媳妇堪称完美的酮体，目光在那饱满且富有弹性的乳肉上停留片刻后，就见其再次弯下腰去，先是轻轻地，蜻蜓点水似的吻了一下儿媳妇的朱唇，然后便是从朱唇右侧移动，亲吻着楚清仪的脸颊，脸颊往右，亲吻楚清仪的右耳，并且还会用牙齿轻轻咬着楚清仪的耳垂，舌尖挑逗楚清仪的耳廓，娴熟的技巧，拨动着楚清仪的每一根敏感神经，没几下子功夫，楚清仪的呼气声就更重了，握着床榻的双手，更加的用力。而王老五，则是在挑逗了几下楚清仪的耳垂之后，便继续一路向下，亲吻着儿媳妇那修长的天鹅颈。然后顺着天鹅颈继续一路向下，来到了那一对挺拔的乳房之上。
一左一右，王老五的大手握住了乳房，坳黑的肌肤，与那白嫩的乳房，简直就是两个极端的对比。
握住乳房的王老五，轻轻地揉捏着，感受着上面的柔软和滑嫩，接着，就见王老五将这一对乳房朝着中间挤压，硬生生挤出了那不太深邃的事业线，相比于季雪琪的乳房，儿媳楚清仪的确实要小上不少，不过这并不妨碍这一对乳房的完美，饱满且有弹性的触感，让王老五痴迷不已。将那一对乳房挤压在一起之后，王老五便将头埋了进去，然后伸着自己的舌头，舔弄儿媳妇的乳房，舔弄儿媳妇的乳头，不断地在那一对饱满的乳肉之上来回的折腾着，几个回合下来，上面已经满是王老五的口水了。
而王老五的胯下，那粗长无比的肉棒，在不间断的前戏之下，也已经有了反应，笔直的竖立了起来。火热且坚硬的肉棒，像是一尊铁塔，将王老五的裙子，都顶起来了一个肉眼可见的大包。
亲吻了十多下乳房之后，王老五将头从儿媳楚清仪的乳肉当中抬了起来，接着，就见他喘着粗气，脸色通红，像是一头发情的公牛一般，快速起身，将自己的上衣、裙子，全都脱了个一干二净。
眨眼间，王老五健硕的身子，就一丝不挂的出现在了楚清仪的面前，浑身上下最显眼的，就是王老五那杂草丛生的胯下，无数根阴毛，像是蓬松的高草一般，杂乱的浮现着，阴毛最中间，是那威风凛凛、杀气腾腾，彷如一把长枪的肉棒。那肉棒足足有人小半个小臂长短，上面青筋裸露，伞状的龟头更是泛着紫黑之色，马眼的位置不停地张合着，上面浮着一颗露水似的爱液物。
脱去自己衣物的王老五从床上拉起来楚清仪，顺着其香肩扯住了一层层的衣袍，因为带子已经解开的缘故，那些衣袍随着王老五大力往下一扯，一件件的脱落，叠在了地上，而那一丝不挂的玉体，也随着衣袍的脱落，再次呈现在了王老五的面前。
楚清仪双手交叉，满脸害羞的用胳膊挡着自己的胸口，那一双修长的美腿，也是牢牢地并在一起，严丝合缝，不留一点儿空隙，更不给王老五一点儿瞎想的空间。可她越是这般，王老五越是觉得浑身火热，儿媳的玉体，虽然已经不是第一次看到了，可每一次看到，都好似长着钩子一般，能够将王老五的三魂七魄都勾了去。
王老五赤裸裸的眼神上下扫视着，让浑身光溜的楚清仪更加的害羞，她往后退了几步，想要躲到床上，躲进了被子里，可这个时候，看穿了她意图的王老五却是大步上前，一把牢牢地抱住了她。
第七十三章 大战之前（二）
“清仪，别着急呀......让爹爹好好地欣赏欣赏！”
王老五在楚清仪的耳边耳鬓厮磨，说着坏话。
“欣......欣赏什么......”
王老五的坏话，让楚清仪心脏直跳，面对万千敌人而面不改色的清仪仙子，每次面对王老五，都会不由自主的慌了神，大脑一片空白。
“又......又不是没看过！”
说话都哆哆嗦嗦的，失去了以往的沉着冷静。
“嘿嘿......那还是想要再看看呀！”
王老五说着，两只手抓住了儿媳楚清仪的手腕，却是硬生生的将其护在胸口的双手扳了开来。
“你瞅，清仪，你的乳房多美，像是崇山峻岭，那个词怎么说来着......对，钟灵鼎秀！”
王老五目光紧盯着楚清仪的一对小椒乳，绘声绘色的点评着。
“你看，你的小奶子，皮肤多白，曲线多美......”
说着，王老五还抬起了手，抚摸着儿媳妇的乳房，一双大手，轻柔的在楚清仪的乳房上面划过。
楚清仪感觉自己像是商品，站在这里，被王老五把玩，比对......一股别扭的感觉，在她的心里蔓延。眼神当中，也多了几丝复杂的情感。这些情感王老五并没有捕捉到，反而是微微的弯曲膝盖，也如楚清仪一般，两人对站着，然后揉捏乳房，欣赏乳房还不过瘾，直接对着那挺翘的乳房就伸出了自己的舌头，柔软的舌尖带着口水，在那已经硬起来，如同樱桃一般的奶头周围转着圈，时不时的还会用上下嘴唇抿住自己儿媳妇的乳头，轻轻地打着“啵”，娴熟的技巧，让楚清仪全身轻微的颤栗，下体也渐渐地有了感觉，控制不住的往里并拢着自己的双腿。
王老五将脑袋埋在了楚清仪的胸前，好一会儿，才拔了出来。
接着，他便起身，一只手揽着儿媳妇柔软的腰肢，在楚清仪配合的稍微低下头弯下腰的同时，亲吻着楚清仪的朱唇。
两人这般再次接起了吻，两条舌头像是两条即将交配的水蛇一样，彼此的缠绵，香津在彼此的口中泛滥。
拥吻的同时，王老五那揉捏着乳房的手，又再次的放了下去，不过这一次目标很明确，就是儿媳楚清仪的双腿之间，那最神秘最神圣的桃源圣地！
满是褶子的大手，在滑嫩如豆腐的肌肤上滑过，最终，将那牢牢并拢在一起的大腿肌肉左右分开，然后其中的一根手指，轻轻地放在了蜜穴的中间位置。
王老五感受的很清楚，楚清仪的蜜穴，就像是她此刻的身体一般，一阵一阵的收缩着，收缩的蜜穴当中，还对外喷吐着热气，同时蜜穴周围，早已经是一片泥泞，潺潺的爱液将那粉嫩的蜜穴，泡的像是沼泽一般。
随着王老五大手攀上楚清仪的蜜穴，后者的身体立马就紧绷了起来，王老五感受的非常的明显，那修长的美腿，较之于先前更加的朝里并拢，正巧夹住了王老五的手腕，而且随着王老五手指头慢慢的撑开蜜穴，朝着里面深入，进入了那紧致的蜜穴当中的时候，儿媳楚清仪的身体，更加剧烈的颤抖了起来，同时，她眼眸中好似带着一汪春水般的看着王老五，开口道：
“爹......爹爹，去.....去床上吧！”
紧皱的眉头，如水的眸中，眸中，似乎还有娇羞、恳求之意。
这种种表情汇聚在一起，更加的刺激王老五，不过，他并不是那般的猴急，反而是暂停了手指的使坏，在儿媳楚清仪耳边轻声道：
“稍等一下！”
言罢，在儿媳妇不解的神情中，王老五将手从儿媳妇修长的美腿当中收了回来，接着，就见王老五冲着清仪使坏道：
“清仪乖，把腿张开一点儿！”
“干......干嘛？”
看着王老五那满脸的坏笑，楚清仪就知道不像是有什么好事。
“张开就行了！”
王老五没有多说，反而是用手轻轻地扳着楚清仪的双腿，那原本并拢在一起的双腿，被王老五一点点的扳了开来，幅度虽然不大，但也让楚清仪疑惑不已。
好好地床不去，为何......非要在地上站着？
就在楚清仪疑惑之余，却见王老五，松开了揽着楚清仪腰肢的手，慢慢的在楚清仪身前，蹲了下去......
王老五扳开了楚清仪并拢在一起的美腿，还让楚清仪就这般一动不动的站在原地。楚清仪满脸不解，有床，为什么不去床上？直到......王老五在楚清仪的面前，慢慢的蹲下了身来，瞬间，楚清仪就明白了王老五的意图！那粉嫩的小脸，如同猴屁股一般，瞬间便烫红了一大片，那原本挡着胸部的手，更是直接挡在了自己的下体上。
彼时的王老五，已经在楚清仪的身前蹲下，看着儿媳妇牢牢护着下体的双手，王老五仰视的抬起了脑袋，像是祈求仙女施舍的乞丐一般，冲着楚清仪笑着。
“别嘛，挡着做什么......”
说着，再次伸出了手，般扯着楚清仪的手腕，楚清仪满脸的娇羞，小声抗拒着。
“不......不要......”
但这份抗拒，在王老五看来，更像是小女人撒娇一般，散仙级别的楚清仪，一双玉手，到头来却是硬生生的被王老五般扯了开来。般扯开来的同时，王老五的脑袋就埋进了楚清仪的双腿之间，还是脸朝上的埋进去的......
之前的睡梦中，王老五梦到了自己给儿媳妇口，看到了儿媳妇已经由粉变黑的下体，此刻王老五也还想在现实当中看看，自己与儿媳妇做了这么多次，是不是真的也黑了......
当他将头埋进楚清仪双腿当中的一瞬间，首先冲击而来的，是楚清仪那蜜穴当中的气味，如同凡间的女子一般，是那种女人分泌了爱液之后，特有的气味，看来......这一点即便是修行的仙子，也不能免俗！
接着，便是那旺盛的黑森林，阴毛一根根卷曲着，不像是王老五的一般，杂乱无章，相反阴毛较为稀疏，且上面，还遍布着分泌出来的爱液，晶莹无比，像是清晨的草尖挂着露珠一般。黑森林当中，便是那儿媳最神秘也最神圣的桃源圣地。
两片阴唇，不厚，很薄，正一下下的张合着，和梦中不同，不是黑色的，反而是如同那些刚刚发育的孩子一般，呈现的是粉色的，嫩粉嫩粉的那种，好似随便一掐，就能够掐出水来一样。或许.....这也是修行者身体带来的好处吧。
看着儿媳妇那粉嫩的蜜穴，王老五的心里，陡然升起了一个念头，那就是像儿媳妇楚清仪这样的修行者，她们会得性病吗？还是说......她们的身体，会自动排出身体里的杂质？
这样的念头，稍纵即逝，王老五也没有过多探究，反而是紧接着将注意力转移到了面前的桃花源地之上，只见其细细的观察了几眼之后，便紧跟着抬起了脑袋，厚厚的嘴唇，对着那温润且已经糜烂的阴唇盖了上去。
“嗯......”
站在地上，浑身光溜，一丝不挂的楚清仪，立马便抬起了脑袋，自那喉咙深处，传出了重重的一声嘤咛。嘤咛声像是春上的杜鹃一般，听的人骨头都酥了。
那一双美腿，更是牢牢地并拢在了一起，玉手向下，按在了王老五的头上。王老五将自己的上下嘴唇覆盖在楚清仪的阴唇上的下一秒钟，柔软的舌头就从自己的嘴巴里面伸了出来，舌尖虽软，却长于利齿，柔软的舌尖不费吹灰之力的便顶开了楚清仪的阴唇，进入到了那紧致的阴道当中。
也许是爱液的滋润，楚清仪的阴道里面一片滑腻，王老五的舌头不费吹灰之力，进入其中之后，就随着王老五的动作，上下顶动了起来，厚重的舌苔时不时的还会刮过阴道当中的小肉粒，没刮过一次，楚清仪的身子就会颤栗一分。
不过数分钟，楚清仪便已经承受不住，吐气嘤咛声，一阵接一阵的从诱人的朱唇当中传出。那放在王老五头顶上的玉手，更是五指紧握，从王老五的头发当中穿插而过，若是此刻有人推门进来，断然会看到一副足以让他铭记一生的淫靡画面。
只见天师府府主的女儿，修行界赫赫有名的清仪仙子，此刻浑身赤裸，胸前的那一对乳房没有丝毫遮拦，暴露在空气当中，自小腹肚脐往下，则是被一个丑陋无比的老头挡着，老头整个脑袋埋进了清仪仙子的双腿当中，嘻嘻索索的声音，不停地在诺大的房间当中响起，伴随而来的，还有隐藏在其中的诱人嘤咛声，若有若无，再配上清仪仙子那张魅惑众生的脸，足以将所有异性的欲火点燃，尤其是此刻楚清仪的样子，绣眉紧皱，双目如水，一张俏脸，写满了春情，和已经压抑不住地强烈欲望......
王老五的脑袋依旧埋在楚清仪的双腿之间，舌头，更是进入到了儿媳妇的蜜穴当中，纵使下巴已经酸涩，依旧不停地舔弄着，楚清仪蜜穴当中分泌出的爱液，更是伴随着咕咚咕咚的吞咽声，被王老五全都咽进了喉咙里面......
“嗯......”
别样的刺激，过电般的快感，让楚清仪浑身发颤，那蜜穴被舌尖来回挑逗的感觉，更是让那一双站在地面的，修长的美腿，都隐隐的发颤。
“爹爹......我......我不行了......咱们......咱们去床上吧！”
楚清仪的手，几乎是压在了王老五的脑袋上面，以这个埋在自己双腿之间的脑袋作为支撑点，才勉强支撑住自己那虚软无比的身体，好似顷刻之间，就会瘫软成泥一般。
强烈的快感，让楚清仪一张俏脸彤红的像是熟透的苹果一般，闭着眼睛，咬着嘴唇，默默地忍受着。
强烈的快感，一波强过一波，王老五，那灵活的舌头，似乎是比普通人还要长上一些似的，目的分明的拨开淫穴口两片肥厚的阴唇，长驱直入，很快就挤进了狭窄的阴道之中，并且经过之前的那几次，王老五已经清楚地把握到了儿媳楚清仪的敏感地点，他发现楚清仪蜜穴中最敏感的地方就是中心的那处阴核地带。这么想着他就开始慢慢摸索，用舌尖探索着阴壁周围，没过一会儿就成功的找到了阴核所处的位置。
此时楚清仪已经完全沉浸在了新型的刺激当中，原本湿滑的舌头在她光滑的阴壁上来回舔弄就已经够让人难以抑制了，现在王老五竟然直接舔到了她的阴核。阴核很小，只有米粒大小，原本还是软绵绵的垂着头，随着王老五的靠近，一点一点的变得硬了起来，仿佛已经抑制不住内心深处无穷无尽的欲望和哀求，洞口大开迎接着王老五的靠近。
王老五刚刚舔到那脆弱敏感的阴核，就感觉到儿媳妇浑身都颤抖了一下，果然，这里就是她最敏感的地方没错了。这么想着，他就开始加快速度，在阴核的周围来回舔弄，不时的还会直接舔着已经变得坚挺的阴核来回拨弄，搞得楚清仪浑身颤抖不止，淫叫连连。
“嗯啊......唔额......不行了......爹爹......不要在那里......嗯啊......唔啊......”
阴核处实在是太刺激了，楚清仪根本就忍不住，只想大声的叫出来。同时这种刺激感也让她浑身都变得瘫软起来，下意识的就想阻止王老五再继续这样下去。可是同时他内心又很喜欢这种极度刺激的感觉，又不想让王老五停下来，所以每次她叫着不要不要都很绵软无力，听在王老五耳朵里就变成了另一种形式的鼓励，反而让他越来越起劲儿，舔的更加疯狂了。
汹涌澎湃的淫水让王老五很是着迷，他伸出舌头舔弄楚清仪的淫穴的时候，淫水就会呈放射状四射，甚至还会发出“噗叽噗叽”的声音，这声音混着楚清仪淫荡妩媚的呻吟，让他整个人都沉浸在了其中，恨不得把楚清仪蜜穴中存在的所有淫水都吞入自己的嘴巴里。
王老五的舔弄速度越来越快，力度也变得越来越大，这种感觉让楚清仪浑身都变得敏感起来，流出来的淫水也越来越多，源源不断的从花心深处涌出，尽数落入了王老五的口中。王老五一点都不觉得这样有什么不好，不像那些翠红楼的女子，甚至还有些嫌弃，不愿意舔弄她们的私处，好像觉得那里很脏一样。相反更愿意舔弄自己的儿媳，而楚清仪同样也是如此，在王老五的舔弄之下，竭尽全力呻吟出声，回应着王老五的舔弄。
终于，在王老五又一阵激烈的舔弄下，楚清仪终于忍不住大声淫叫了起来。
“嗯啊......我不行了......要到了......嗯哦......好快......嗯啊......我要到了......嗯哦......受不了了......爹爹......”
王老五完全不顾楚清仪的叫喊，反而舔的越来越激烈，不停的加快速度，下一秒就直接把楚清仪送上了高潮。楚清仪受不了这种极度刺激的舔弄，子宫深处立刻涌出一股粘稠甜蜜的淫水，尽数浇灌在了王老五的口中。身处在高潮之中的楚清仪身体止不住的颤抖着，不仅呼吸变得更加急促，颤抖的频率也变得快了许多。
王老五很满意这种感觉，把楚清仪涌出来的淫水都吞咽了下去，开始细细品味儿媳妇真正的美味，甚至还发出了满意的“吧唧吧唧”的声音。
楚清仪完全瘫软在了那里，要不是手里紧紧抓着王老五的脑袋，说不定已经倒在了地上。高潮中的她更加没有力气了，只能任由王老五动作，呻吟声也变得低沉了许多。洁白如玉的身体上涌出了许多汗珠，变得更加晶莹剔透，看着更加诱人了。
王老五趁热打铁般亲了亲楚清仪的大腿，直起身体来扶着肉棒微微晃动了几下，楚清仪有气无力的抬起头看了看王老五的动作。
“爹爹......就在......就在这里吗？”
刚刚高潮完的楚清仪，散发着熟女般的风韵，更有着一丝小媳妇的多情，看得王老五食欲大开，他想都没想，直接抱起了自己儿媳妇的一只美腿，搭在了自己的肩膀上面。
也幸亏......楚清仪是修行之人，身体柔韧性很好，这种对常人来说高难度的动作，对楚清仪没什么难度。只不过......这种姿势......这还是她第一次站着，和人交合.....
“要不......”
楚清仪满脸的犹豫。
“要不去床上吧......”
她小声的表白着自己的意思，但同时她自己也心里清楚，自己的这句话，表明了自己可以和王老五做......
而王老五，却是满脸的坏笑，开口道：
“清仪的第一次都要给我，不论是口还是什么......这站着的第一次，自然也是我的！”
说着，就见王老五挺着腰部，扶着自己的肉棒，对准了楚清仪还在泛滥着淫水的蜜穴，“噗嗤”一声，插了进去。
刚刚才到达高潮的楚清仪哪能受得了这种接踵而至的刺激，虽然已经软到浑身都没有了力气，但还是配合着叫出了声。
“嗯啊......哦......唔啊......”
王老五满意的看了看楚清仪享受的表情，双眸微闭，脸颊通红，使劲儿咬着嘴唇，好像还在克制着不想发出过多的呻吟。其实王老五很喜欢听楚清仪叫床的声音，婉转妩媚，叫的比那些翠红楼的姑娘们还要诱人。看着她还是有些克制，王老五就觉得不够尽兴，下一秒就加大力度一插到底，直接顶到了她的子宫口，搞得楚清仪再也忍不住，大声的叫了出来。
“啊――太深了......嗯啊......唔......嗯哦......”
看着王老五一脸坏笑，楚清仪俏脸更红，她也不傻，自然知道，自己的公公是故意的，蔫坏蔫坏的，故意给她来这么一下子，搞得她都无力招架了。
而王老五，看到自己计划得逞，笑的更欢了，挺动的也更加有力气了，直接加速抽插起来，让粗壮的龟头顶开紧致的肉褶，通过光滑的阴壁，顶到那枚脆弱敏感的阴核以后就继续挺进，直到彻底深入花心底部才停下来。
感受着王老五这种快要把她的身体刺穿的力度，楚清仪竟然觉得前所未有的刺激，甚至第一次在心里诞生了这样的念头――站着做，似乎也不错！男人和女人的呻吟声一时间交织在了一起，他们剧烈的颤抖着，彼此享受着这份大战来临之前的快意！
楚清仪不停的呻吟着，原本她还想微微克制一下，毕竟自己还是个小辈，叫的太淫荡也不太好。可是王老五好像很喜欢听她叫床，似乎每次听到儿媳妇那诱人的叫床声，便有着无限的满足感一般，为了让她叫的大声一点，还故意深深的插到花心底部，搞得她再也忍不住，叫的一声更比一声高亢了。
王老五就在楚清仪激昂的呻吟声中，挺动的越来越快，插得也越来越深，这是他第一次庆幸自己的肉棒足够长，可以贯穿儿媳妇的整个蜜穴，不至于半路途中就停下来。
粗壮的肉棒在紧致狭长的蜜穴阴道中来回抽插，健硕的身躯和娇弱的女人躯体仅仅贴合，白嫩与坳黑阴阳交融，整个房间都充斥着一股浓浓的淫靡味道。
王老五只觉得格外的刺激，一想到现在和自己身子贴着身子交合的女人是自己的儿媳妇，还是修行界赫赫有名的清仪仙子，便感觉有着前所未有的满足，动力越来越大，抽插的速度也随之越来越快。
楚清仪的身体本能的回应着王老五的挺动，他插入，她就微微挺身，让两个人可以尽快，尽可能深的结合在一起。他抽出，她就配合着后退，好让抽插频率能快一些，刺激能更多更大一点。
两个人气喘吁吁的紧紧抱在一起，好像下一秒就要一起共赴极乐世界，王老五的肉棒，还在竭尽全力在楚清仪的身体上开回抽插，把自己肉棒的全部温度都传递给了楚清仪，他能感受到儿媳妇的满意，自己的身体也开始止不住的战栗。以这种姿势又继续挺进了一会儿，他就想换种插入方式了，于是挺进的王老五突然停下了动作，轻轻拍了拍楚清仪的乳房，让原本半眯着眼睛的她看着自己。
“清仪，我们试一试后入吧......”
王老五很喜欢后入式，觉得那样会比现在这种姿势更加刺激。楚清仪原本已经完全沉浸在了王老五带给她的这种极度刺激之中，听到王老五这么一说，楚清仪那紧闭的双眸，微微的张开，眼中含着一汪春水，情意绵绵的道：
“什.....什么？”
“来......”
王老五将自己的肉棒从儿媳的蜜穴当中抽了出来，抽出来的瞬间，水滋滋的肉棒末端，还与楚清仪的蜜穴藕断丝连，有一根爱液粘稠成的晶莹丝线，将两人的下体紧密的联合在一起。
只见王老五带着楚清仪，来到了床边，不过却没有上传床，而是让楚清仪双手把住了床沿，然后轻轻地压弯了腰部，将那丰满挺翘的雪臀高高的撅了起来。
过程中，意乱情迷的楚清仪很是配合，王老五看着儿媳妇那光滑肥硕的绝美臀部，不禁吞咽了一口口水，这雪臀看起来就很有弹性，成功的引起了他的注意力。于是王老五就直接俯下身伸出手开始揉捏已经摆在自己面前的丰臀，在他看来，女人该丰满的地方一定要丰满，这样才足够有手感。而楚清仪就是这样，虽然她整体看起来是干练削瘦型的，但等她脱光衣服以后王老五才发现，其实楚清仪的身材真的很完美，不仅身材匀称，还有肉的地方一点都不少。那高耸的乳房虽然不如季雪琪的那般大，但配上这堪称黄金比例的身材，正是锦上添花之态，此刻挺翘的雪臀，每一个部位都足够让他为之着迷，为之不断沉沦。
感觉到公公对自己美臀的喜爱，楚清仪内心也有种莫名的心绪，这种心绪无法用任何言语来表达，甚至是在完全潜意识的情况下，楚清仪轻微的扭动了一下自己的屁股，那意思是什么，成年人自然知道！
果不其然，王老五很快就接收到了楚清仪的指令，说实话，他还是有些吃惊的，没想到自己的儿媳妇，小清仪，竟然会这般的配合自己。下一秒钟就使劲儿揉捏起雪臀两边的臀肉来。楚清仪的雪臀比她的乳房还有弹性，现在王老五使劲儿揉捏着，臀肉就会来回跳动，带给他别样的刺激。
就这么揉捏了一会儿，王老五那根早就已经抑制不住洪荒之力的肉棒就开始迫不及待的抖动起来，他快要忍不住了。就这样，王老五伸出一只手扶着粗壮的肉棒从后方对准楚清仪裸露的淫穴就插了进去。
楚清仪的阴阜很是饱满，从后面这个角度看起来也很性感，随着王老五粗壮肉棒的插入，他甚至都看到了一股晶莹剔透的粘稠体液就这样从楚清仪身体里“呲溜”一下子涌现了出来，直接浇灌在了他那滚烫的龟头马眼处，一时间竟然有种快要升天的刺激感。
下一秒王老五就直接开始了进攻，经过刚才的预热，再加上楚清仪已经到达了一次高潮，她的整个蜜穴都变得光滑无比，甚至流出了更多更粘稠的淫水，把王老五的肉棒紧紧包裹吸附在洞口深处，温暖紧致的环境更加让他欲罢不能。王老五就在这样刺激的环境中开始逐渐加速，另一只手还一直在楚清仪一边的臀瓣上来回揉捏，不一会儿就在她那雪白的肌肤上留下了殷红的印记。
王老五抽插的速度越来越快，而且每一下都是深入浅出，直接插到楚清仪的子宫口，搞得她再也忍不住呻吟，嘤咛声一声比一声大。
“嗯哦......嗯啊......不行了......爹爹......我，我不行了......你插的好深......插的好舒服......好大......嗯哦......唔啊......我......我受不了了......嗯哦......不行了......嗯啊......啊......”
楚清仪一阵接一阵的叫唤着，和王老五梦中得那一次不同，没有那般的彻底沦陷，不过，这也足以让王老五感到刺激得了，为此，他忍受着蜜穴收缩带给自己的快感，奋力的引导着自己的儿媳妇。
“清仪，舒.....舒服吗？”
“舒服！”
“爹爹的肉棒大吗？”
“大！”
“我想听你叫别的名字！”
“什......嗯......什么？”
“肉棒！叫别的名字！骚一些的！”
“什.....什么？”
“鸡巴，叫鸡巴！”
王老五奋力的抽送着，这是他第一次在楚清仪的面前用如此下流且污秽的词语，他就是想要看看，自己的儿媳妇，究竟会不会配合自己，在这无穷无尽的快感当中，身心沉沦的配合自己！
为此，王老五才会特意的减慢了自己抽送肉棒的速度。
“鸡......”
楚清仪满脸的娇羞，对于这两个字，始终是有些说不出口。
“鸡什么？说出来，大点儿声！”
王老五大力的抽送着，那坳黑的肉体不停地在楚清仪雪白的美臀后面撞击着，啪啪啪的声响，也如掌声一般，密集的在狭小的空间当中传播。
每撞击一下，楚清仪的身子就会不受控制的向前一动一寸。
每向前移动一次，快感就强烈一分。就这样，王老五大力的抽送着，同时也在引导着自己的儿媳妇。
“鸡......”
楚清仪的红唇抖动着，似乎是在下定着某种决心一般。
终于，在王老五大力的挺送之下，楚清仪诱人的朱唇当中，喊出了那从未喊出的字眼：
“鸡......鸡巴！”
第七十四章 大战之前（三）
鸡巴两个字出口，在其身后抽送的王老五，粗长的肉棒便猛地停顿了一下，显然他也没有想到，从儿媳妇的嘴里，竟然真的会蹦出这两个字。
王老五欣喜若狂，感觉上天实在是太垂青自己了，那粗长的肉棒先是一停，转而便猛地朝里灌入。
“嗯......”
粗长的肉棒撑开紧致的蜜穴，进入到了蜜穴的最深处。刹那间的饱满和冲撞，让脸颊绯红的楚清仪，再次嘤咛出声。
声音好似是能够将周遭的空气都温润化了一般。
鸡巴两个字，从儿媳妇那诱人的小红唇当中说出，再配上那惊为天人的五官和颜值，别说是有多么的诱惑了，王老五只感觉自己全身的血液，好似都随着儿媳妇这两个字沸腾了开来，心脏都狠狠地抽搐跳动了起来。
“鸡巴什么......”
王老五深吸一口气，继续引导着。
“鸡巴......嗯......鸡巴大！”
在王老五的刻意引导之下，被层层情欲冲击的楚清仪，俨然放弃了思考，下意识的迎合着。
“那你喜不喜欢爹爹的鸡巴啊！”
“喜......喜欢！”
“爹爹也喜欢清仪的小骚穴，好......好紧！夹的爹爹舒服死了！”
“那爹爹......操......操松它！”
“拿什么操松呀？”
“拿......拿爹爹的大鸡巴！”
一边吐气，一边声音颤抖的回应着，趴在身前的儿媳，带给王老五别样的情欲和快感，他听着儿媳妇脱口而出的回应，只觉得人生达到了高潮，只见他那一双满是老茧的大手，在儿媳妇白嫩滑柔的臀部轻轻摩擦着，十根手指时而还轻轻揉捏着儿媳妇的美臀，
“轻抚”了几下美臀之后，王老五又紧跟着双手前伸，滑过儿媳妇的小腹，一路向前攀爬，目标很明确，正是儿媳妇丰满的乳房，那沉甸甸垂下来的乳肉，随着王老五肉棒在后方大力的撞击，随着身体的动作，前后甩动着。王老五的一双大手，一左一右，将那晃动不停的乳房，牢牢地握在了手里。
沉甸甸的乳肉，在五根手指的包拢下，停止了前后摇晃，反倒是那柔软的乳肉，随着手指的收缩，肆意的变换着形状。楚清仪的下体，在王老五肉棒的不停进出之下，已经愈加的湿润了起来，甚至相比于先前，泥泞不堪，肉棒前后抽送之间，潺潺的流水湿滑的浸润着肉棒，带给王老五的感觉，就像是在泡温泉一般，不过或许是因为王老五的肉棒进入的太深了吧，那紫红的龟头，每一次撞击都能精准的撞在儿媳妇花心之上，花壶花蜜在王老五肉棒的不停冲击下，淫水四溅，楚清仪的一张俏脸上，也是爬满了细微的汗珠，长长的秀发贴着脸颊，更显风情万种。
王老五一边往前伸着手，摸着自己儿媳妇的乳房，一边咬着牙，憋着一口气，奋力的抽送着自己的肉棒。
“啪啪啪啪”，两人的肉体撞击声，不见丝毫的停缓，依旧持续不停的在房间当中响起。
伴随着，还有楚清仪没有丝毫压抑的叫床声。
婉转的嘤咛声，像是枝头上的黄莺一般，听的人心神摇曳，欲罢不能。
“清仪，你真美......”
王老五一边揉捏着酥胸，一边低头，在楚清仪的美背上面狂吻着。
两人的粗气声，伴随着肉体的撞击声，在空中纠缠，围绕。
许久后，王老五抽送的速度渐渐地慢了下来，他停下了抽送的同时，将自己的手，从儿媳妇的乳房当中松了开来。松开来的同时，就见那粗长的肉棒，随着王老五身子的后移，慢慢的从儿媳妇楚清仪的蜜穴当中退了出来。
蜜穴当中的突然空落，让楚清仪不解的转过了头来，而王老五，却是一个弯腰，将浑身赤裸的楚清仪公主抱了起来。
身姿曼妙的楚清仪，在王老五的怀中，柔弱的像是一个娃娃一般，修长的美腿，就搭在王老五的胳膊之上，王老五满脸认真地神情，像是抱着一件极其珍贵的宝物一般，将自己的乖儿媳，轻轻地放在了柔软的大床之上。
楚清仪秀眉轻蹙，媚眼如丝，脸上，还有着浓浓的，没有化开的春情残留，在王老五抱着她的时候，一双玉臂，更是环着王老五的脖子，温润的红唇，不停地吐着热气，那眼神，那动作，那神态，好似是一潭春水，要在王老五的怀中融化了一般。
王老五将儿媳妇轻轻地放在床上，目光自上而下的扫视着楚清仪。这就是自己的儿媳妇，身材、五官，挑不出来一丝毛病，尤其是此刻躺在床上的她，一双修长的玉腿微微并拢着，身段婀娜，正满脸火热的看着自己。
“爹.....爹爹......”
眼见王老五站在一旁没有动作，楚清仪抬起了手来，朝着王老五抓取着，那副索取的模样，让王老五粗长的肉棒恨不得立马就炸了，他那坚硬如铁的肉棒左右抖了抖，然后便一个饿虎扑食，压在了儿媳妇楚清仪的身上。
两个人，再次热吻了起来。
舌头纠缠，口齿碰撞，两个人鼻尖对着鼻尖，彼此的热气，都清楚的扑打在彼此的脸颊之上，两具身体，水乳交融，更像是两条肉虫，彼此的交合在一起，王老五的一双大手，在楚清仪的身体上面游走着，那矮小的身体，此刻也是压在儿媳楚清仪那苗条的身段之上，两人的身体颜色，亦像是两个极端，一个白嫩，一个坳黑，本不应该有所交集，但此刻却是纠缠围绕在一起，亲吻之余，楚清仪的美腿，更会慢慢的环住王老五的腰身，唯美的玉足，在王老五的后背位置轻轻地摩擦着。
王老五能够感受的到楚清仪此刻的需求，但他就是不为所动，只是压着自己的儿媳妇，然后与儿媳妇激烈拥吻着。那舌头在儿媳妇的嘴里曲意逢迎，生龙活虎，且那一双火热且粗糙的大手，也是攀上了儿媳楚清仪的乳房，随着舌头的搅动，在那乳肉上面揉捏着。
时而，还会用自己的手指，夹住楚清仪已经硬的不能再硬的乳头，轻轻用力，朝里按压。王老五的花样很多，每一样都刺激着楚清仪旺盛的情欲，本就被王老五抽送到一半无端拔出而撩拨的欲火蔓延的楚清仪，此刻又哪里忍受得了王老五的刻意动作，登时便感觉身体当中，好似有虫子再爬一样，尤其是那蜜穴当中，一阵一阵酸痒的感觉不停地袭来，让楚清仪自鼻腔当中的传出闷哼声，那环着王老五脖子的纤纤玉手，也开始在王老五的肩膀、后背上游走，身体，更是时不时的向上挺动着。
“爹爹......”
两条舌头纠缠了许久，楚清仪瞅了一个空隙，将舌头拔了出来。
刚刚换了个气，她便声语的叫着爹爹。
那柔软的腰肢，也轻轻地摇晃着。
“怎么啦？”
王老五满脸的坏笑，粗长的肉棒已经随着他的心意，顶在了楚清仪的蜜穴前端，鹅卵石般的龟头，自然也已经感受到了楚清仪蜜穴的张合，甚至内里流出来的潺潺爱液，都浸润着王老五的龟头。
王老五明知故问，就是要折磨着楚清仪。
“我......我要.......”
楚清仪脸上的春意，好似是要流淌下来一般，她双手从王老五的肩膀上滑落了下来，用掌心，前后摩擦着王老五的胸部，那声我要，好似是能够将王老五的魂儿都勾走了一般。
“你要什么？”
就是简简单单的一句我要，差点儿让王老五忍受不住，将自己架在门口的长枪一捅而穿。
好在，最后时刻，王老五硬生生的止住了。
这悬崖勒马的一下，差点儿让他一口老血喷出来。
尤物啊！尤物！
自己的儿媳妇，简直能要了自己的半条老命！
王老五深深喘着粗气，许久后，方才狠狠地吊了一口气，开口询问。
“要......”
听到王老五这句问话，感受到后者火辣辣的目光，楚清仪脸颊不由得更红了，她满脸娇羞的撇过头去，不敢直视王老五的眼神，而那诱人的红唇，也是微微轻启，从当中吐出了一句若有若无的回答。
“要......”
即便离着这么近，王老五都有些没有听清。
“什么？”
他又问了一遍。
“你......”
看到王老五这个样子，楚清仪立马便羞涩难当，她的手不由得掐住了王老五的胳膊，狠狠地一拧，顿时疼的王老五龇牙咧嘴。
“你明明听到了......”
楚清仪以为王老五是故意使坏挑逗自己，羞涩之余，更是显得有些气鼓鼓的，这般小女子作态，就像是新婚的夫妻二人一般，哪还有点儿公公和儿媳妇的样子。
“我真没听到......”
王老五委屈巴巴的，之前他是故意的，但现在说的，可都是真话，他是真的没听到，不是假的，也不是什么惺惺作态。而楚清仪，显然没有理会他的委屈，狠狠地白了他一眼，随即就轻轻地调整着自己的下身，期待王老五能够进来。
王老五依旧不为所动，反而是继续使坏道：
“那你说......你要什么？你要说了，爹爹就给你！”
似乎是吃准楚清仪了，王老五说话的同时，依旧是满脸的坏笑。
“要.......”
楚清仪面如红枣，饱满的胸部也在一阵阵的起伏。
“要.......”
楚清仪红唇微撅，开口索要。
“要什么？”
“要爹爹......”
“爹爹的什么？”
“爹爹的......”
楚清仪话说到这里，突然猛的一顿，接着便娇羞不已的开口道：
“爹爹的鸡巴！”
“清仪真聪明！”
鸡巴两个字刚一出口，王老五便大受刺激，腰身猛地一挺，噗嗤一声，肉棒粗暴野蛮的撞开了楚清仪的阴唇，瞬间进入到了那紧致的蜜穴当中，突然的肿胀感，让楚清仪嘤咛一声，三魂七魄好似都随着王老五的这一下野蛮冲击飞上了屋顶......
“嘶......”
王老五吸着凉气，感受着肉棒被儿媳妇蜜穴牢牢包裹的快感。
“清仪，你下面真紧！你们修仙的，是不是都操......操不松啊！”
“我......我哪知道......”
楚清仪像是八爪鱼一般，两条腿死死地盘着王老五的粗腰，一边气若游丝，一边回应着王老五。
“爹爹爱死你了，爹爹想......想一直这样操着你！”
“你......你不怕累死，嗯......不怕累死，你就这样，这样一直操着！”
“嘿嘿......爹爹累死了，也不怕......有清仪，有清仪救爹爹！”
“谁要......嗯......谁要救你！”
“你不救我，可就享受不上我的大鸡巴了！”
“谁......谁要享受，明明......明明要我这么多次的是你！”
“嘿嘿，那你就不想要了吗？”
“我才......嗯......啊，我才不想！”
“真的不想吗？”
看着狡辩的楚清仪，王老五前后不停抽送的肉棒突然停了下来，硕大的巨蟒直接整根捅进了楚清仪的蜜穴当中，然后不再抽送，反而是开始研磨了起来，顺时针的研磨，带给楚清仪的感觉更加的强烈。
“嗯.......”
后者仰着脑袋，重重的嘤咛了起来。
王老五听着身下儿媳妇动情的呻吟声，嘴角带笑，转而开始九浅一深的抽送了起来。
那粗长的肉棒，有规律的在儿媳妇的蜜穴当中抽送了起来。当然，王老五也没有再故意的挑逗楚清仪什么，只因此刻的他，渐渐地有了射精的感觉，他一边揉着儿媳妇粉嫩的乳房，一边与儿媳妇火热的拥吻着。两人这般拥吻了片刻后，就见王老五那肉棒在进出之间，速度越来越快，啪啪啪啪的撞击声，也越来越响。一连番的冲撞后，就见楚清仪的身躯也越加的粉嫩，一双玉手，死死地抓着王老五的胳膊，随着王老五的抽送，轻轻地抬起着自己的身体，配合着王老五，看两人的表情，似乎都已经快要到了，尤其是楚清仪，随着王老五的抽送，整个人的叫床声已经是微薄的好似气若游丝一般。
疯狂的抽送就这般持续了几分钟后，就见王老五的表情突然一阵阴晴变化，身下的楚清仪，也是同时松了脸色，两人就这般一上一下的看着彼此，随即――
一股股的精液，从跳动不停的阴茎当中喷射而出，噗嗤噗嗤，全都灌入到了楚清仪的蜜穴当中。而楚清仪的蜜穴，也在一阵紧缩之后，对着王老五的肉棒，喷洒出了一股股的爱液。
刹那间，原本热火朝天的战场，慢慢的冷却了下来。
王老五一张老脸憋得通红，额头布满了汗珠，楚清仪看在眼里，抬起手来，轻轻地擦去了王老五额头上的汗珠，而王老五，也顺势倒在了楚清仪挺拔的小椒乳上，半边乳房，被王老五那满是褶皱的老脸压着。
两人谁也没有说话，均匀的喘息声，在整个房间回荡。
王老五的肉棒，还在楚清仪的蜜穴当中一跳一跳着，而且即便是射了精，王老五的肉棒都没有丝毫疲软下去的迹象，依旧直挺挺的堵在楚清仪的蜜穴当中，而楚清仪的蜜穴，也在一下下的收缩着，刺激着还在自己身体当中的王老五的肉棒。
两人瘫在床上，谁也没有说话，直到许久后，王老五才从楚清仪乳房之上抬起了头来。他看着身下的儿媳妇，春情过后，脸颊粉红，眉宇间的春水，依稀在眉间荡漾。
“清仪.....你好美！”
王老五痴迷的看着自己的儿媳，大手在儿媳的脸颊上轻轻摩擦着，楚清仪没有说话，只是略微的闭着眼睛，一言不发，挺拔的胸部上，还残留着王老五之前抓取留下的指头印，异常的显眼。
王老五说着，又低下头亲吻了几下楚清仪的红唇，接着，那还没有完全疲软下去的肉棒，又开始在楚清仪的蜜穴当中，轻轻地前后抽送了起来。
“嗯......”
楚清仪闷哼了一声，看着身上的王老五。
“你......你还能？”
她满脸的诧异，吃惊的看着王老五。
王老五微微一笑，侧头在楚清仪的耳边，轻轻开口道：
“乖清仪，爹爹可以进去吗？”
楚清仪浑身燥热，淫水越流越多，此刻王老五在她耳边吹着热气，她更是止不住的战栗起来，整个人好像已经完全失去了理智，下意识的紧紧搂住王老五的脖子，从鼻子里喷出一股热气，小声的嘤咛了一声，就算是答应了。
“嗯哼～～唔～～”
王老五得到了应允，立刻便迫不及待的低下头，凑到了楚清仪的嘴边直接开始啃咬她的嘴唇，粗暴的感受她的甜美，同时开始前后的抽送了起来。由于楚清仪刚刚高潮，蜜穴还很是精致，而王老五的肉棒，又粗又长，虽然抽送很慢，但一进一出之间，楚清仪的蜜穴还是有着胀疼。但好在，里面有着王老五刚刚残留的子子孙孙和楚清仪分泌出来的爱液做润滑，来回几次之后，胀疼便变成了刺激和满足。空虚的蜜穴被肉棒完全塞满，楚清仪的叫床声，也开始在房间里面回荡了起来。
王老五就在楚清仪淫荡的呻吟声中缓缓的开始了运动，起初他只是机械的抽动着肉棒，想要尽快释放自己的欲望，可是儿媳妇楚清仪的嘤咛声实在是太诱人了，把他的欲火几乎激发到了极致，他再也不能忍受，伸手捏着楚清仪丰满的乳房开始用力抽插起来。
粗壮的肉棒尽根没入，穿过湿滑紧致的阴壁，把洞口的两片阴唇彻底拨开，碍事儿的阴毛也耷拉在了外面，给王老五腾开一条路，让他畅通无阻的进入蜜穴。
也不知道是因为第二次还是怎样，王老五的肉棒好似无形之中又变粗变大了不少，在楚清仪的蜜穴当中满满当当的，甚至都快把狭长的肉缝都给撑爆了。
但是这种感觉并没有引起楚清仪一丝一毫的反感，王老五冲刺的越来越厉害，捏着她柔软的乳房恨不得把她的身体都刺穿了。楚清仪就也紧紧的捏着王老五的肩膀，一下一下的呻吟着，配合他的律动。
“嗯啊～～唔额～～哦～～好快......太快了......嗯哦～～唔啊～～”
女人的呻吟婉转悠扬，等她发出的呻吟到了某个拐音的时候，王老五就抽插的更用力了，粗壮的龟头狠狠顶入，直接撞击到了楚清仪的花心深处，换来更加淫荡的呻吟。
“清仪，爹爹厉害吧？”
看着身下儿媳那满脸春情的模样，王老五只感觉格外的自豪和满足，更加卖力的抽插起来。一会儿是捏着楚清仪的乳房狠劲儿插入，一会儿是直接抬起她的一条腿盘在腰间狠狠顶入，每一下都是直抵花心，恨不得把肉棒都插进子宫内部去了。
那抽送的速度和力道，竟是比先前来的还要强烈和快速。
乃至于，身下的楚清仪，都有些跟不上了。
这样的力度实在是太刺激了，她的呻吟声都因为无法反应过来被打断了好几次。但是很快她就彻底融入了进去，体温越来越高，搂着王老五的手臂也越来越紧，甚至都如同先前一般，主动亲吻起了身上的王老五。王老五当然乐得满足自己的儿媳妇，配合着她的吻深入喉咙，两个人的舌头紧紧纠缠在一起，下体也紧密贴合，仿佛有着世界上最亲密的关系。
“厉......厉害！”
楚清仪嘤咛着，浑身肌肤就像是充血了一样。
她一边喘着粗气，一边回应着王老五。
“爹爹能操......嗯......能操清仪一晚上！就看......就看清仪给不给爹爹操了！”
“给.....给......爹爹......爹爹操我！操清仪！”
楚清仪呻吟着，回应着身上的王老五。
听到这句回应，王老五瞬间就像是打了鸡血一般，肉棒再度在楚清仪的蜜穴当中前后的抽送了起来，啪啪啪啪，没有丝毫停歇。
“嗯啊......好快......插的好深......我.....不行了......爹爹......嗯......清仪，清仪不行了......嗯啊......啊！！！！”
在王老五疯狂的抽送之下，楚清仪再也忍受不住，一股热流喷涌而出，直接浇灌在了王老五火热的龟头上。楚清仪的第二次高潮到了，她又开始战栗不止，呻吟声久久不息，抱着王老五的胳膊也更加用力，止不住的喘息，似乎在竭力控制自己不要太疯狂，可是她颤抖的身体已经彻底出卖了她。
王老五滚烫的肉棒一下子被淫水浇灌，整个人都颤栗了一下，龟头肉缝处本身就正处在敏感期，被楚清仪的淫水这么一刺激，整根肉棒都瞬间绷直了，小腹中的欲火四处乱窜，仿佛一下子找不到出口似的。
王老五屏气凝神，又开始新一轮的冲刺，没有急着去抚慰高潮中久久不能平静的楚清仪，而是直接拉着她的两条腿架在自己的肩膀上狠劲儿的抽插起来，一边插入一边还不忘了说些刺激的话来唤醒朦胧中的楚清仪。
“清仪，爹爹操你，睁开眼看我，看爹爹操你！”
“爹爹要用爹爹的大鸡巴，让你高潮一晚上！爹爹要.....让你知道做女人的快乐！”
“你是爹爹的小母狗，只有......只有爹爹能操！”
处在高潮中的楚清仪本来还是晕晕乎乎的，王老五忽然用力，还这么淫秽的调戏她，她竟渐渐的恢复了意识。可是清醒过来之后脑子里就只剩下了刺激，王老五抽插的速度越来越快了，说出来的话也让楚清仪娇羞不已，仿佛无形之中，内心深处的某个地方好像得到了召唤，一下子就炸开了，忍不住喘息着回应他。
“嗯.....爹爹，操我......我要......我要爹爹的大鸡巴，一晚......一晚上！”
“那你......是不是？是不是爹爹的小母狗！”
听着楚清仪情难自缢的配合，王老五瞪大了双眼，问出了自己一直想要问的！那种能够通过言语刺激，达到前所未有体验的，男欢女爱的问话！
他想要知道，自己圣洁清冷的儿媳妇，在情欲的折磨之下，会不会彻底的身心沉沦，会不会，为了自己，曲意迎合，变成自己最喜欢的那种，床下人妻，床上荡妇的完美尤物！
王老五殷切的眼神，紧紧地盯着身下的楚清仪。
听到王老五的问话，楚清仪心里有些许膈应，她本来不想回答，可看到自己公公那殷勤期盼的眼神，包括那在自己身体当中，翻江倒海的肉棒，稍微的犹豫了一下之后，楚清仪还是开口了。
“是！”
细弱蚊虫的一声，好似真的是放下了心中的芥蒂一般，王老五听在耳中，全身好似是要兴奋地炸了一般，他吞咽着唾沫，喘着粗气。
“是......是什么？”
“是爹爹的......”
“的什么？说清楚！”
“是爹爹的.....小母狗！”
听着从儿媳妇那鲜艳的红唇当中，一字一句蹦出来的话语，王老五感觉自己的人生好似达到了巅峰，谁能想到，修行界的清仪仙子，自己的儿媳妇，此刻在自己的胯下，说着最动听的情话，能够让所有男人，都无比满足的情话！尤其是......这情话还是配合在儿媳妇那张倾国倾城的容颜之上。
“清仪......”
王老五动情的看着身下的楚清仪，这一刻，他感觉就算是楚清仪让自己去死，自己都义无反顾了。
他猛吸一口气，什么也不管不顾了，只想着，将自己的全部心力，都发挥在楚清仪的身上，登时，就见王老五双手撑在楚清仪腋下两侧，微微的挺起腰部，用尽了全身的力气，奋力的抽送了起来。
“啪啪啪啪”，剧烈的撞击声，像是雨水拍打在了瓦砾上一般，尽情的发泄着。
本就高潮了两次的楚清仪，此刻更是欲仙欲死，欲罢不能，在自己公公突然加大力度的抽送之下，快感一波接过一波，像是无穷无尽的浪花一样，一朵拍打着一朵，无穷无尽，高潮迭起。那八爪鱼般的身子，抱着自己的公公更紧了。
“清仪......”
王老五一边抽送，一边呼唤着儿媳妇的名字，楚清仪媚眼如丝的看着他，然后抬头，捧住他的脸颊，主动地吻着。
两条舌头，交换着彼此的口水，也蒸腾着彼此的情欲，诺大的房间当中，随着两人情欲的蒸腾，温度，似乎也在急速的攀升，哼哧哼哧的粗气声，像是火炉一般，持续攀升。
“清仪......”
王老五憋着的那口气，随着近乎极致的抽送，终于到达了顶峰，他动情的看着身下浪叫不止的儿媳，开口道：
“我能......我能射你嘴里面吗？”
王老五心底最后的期望，就是楚清仪能够像是之前一样，将自己的精液吞进嘴里，然后对着自己，用那小香舌，搅拌着乳白色的精液，接着当着自己的面，将那精液全都吞下去......
一想到这种淫邪的画面配上儿媳妇那张倾国倾城的天仙脸蛋，王老五就感觉格外的刺激。
“不......不能......”
王老五以为楚清仪会答应自己，可没想到，在这个问题上面，楚清仪一如既往的抗拒。
“为什么？”
一听儿媳妇拒绝，王老五也不由得满脸的失望。而楚清仪，却是并没有回答，只是断断续续的道：
“嗯......反正......嗯.......反正就是不能！”
“那......我能射在其他地方吗？”
见楚清仪如此坚决，王老五犹豫了一下，只能退而求其次。
“哪里？”
楚清仪看着王老五，感受着王老五的肉棒在自己身体当中跳动的轨迹，心里也清楚，此时的王老五，俨然就要爆发了。
“脸.....脸上！”
虽然儿媳妇不给吞，但一想到自己的精液，能够在楚清仪那张貌若天仙的容颜上停留，王老五便感觉刺激的程度不亚于自己的儿媳妇给自己吞精。
听到王老五这般说，楚清仪犹豫了一下，最终，还是不忍心继续拒绝王老五，只能轻轻地“嗯”了一声，点了点头，但随即又道：
“不能......不能弄我嘴里！”
“好！”
得到肯定的答复，王老五欣喜若狂，二话不说，继续闷头冲锋了起来。
那粗长的肉棒，一下接一下的在楚清仪的蜜穴当中进出，一次次的抽送，直接将儿媳妇的唇肉都翻了出来，便是这般疯狂的前后抽送了许久后，就见王老五突然猛地往下一捅，整根肉棒一贯而入，伴随着楚清仪的一声闷哼，又紧跟着抽出。
接着......
在抽出的刹那，王老五一只手握着自己淫光闪闪的肉棒，快速的来到了楚清仪的面前，接着，那微微抖动的硕大肉棒，马眼大开，噗嗤噗嗤，一股股的精浆，在空气中划着优美的弧度，带着滚烫的温度，一滩滩的，全都落在了楚清仪的脸上。
感受着那肉棒之上残留的热气，楚清仪连忙闭上眼睛。那一滩滩的精液，伴随着王老五的闷哼声，全部落在了楚清仪的脸上。刹那间，像是摊开的花蕊一般，额头、脸颊、鼻子，乃至头发上，都有着大股大股的精液残留，那刺鼻的味道和滚烫的温度，让闭着眼睛的楚清仪大脑一片空白，不知道该如何是好，长长的眼睫毛轻轻地抖动着，彰显着内心深处的不安。
她感觉的到那粘稠的精液，更觉得到王老五射在自己脸上的东西，正在缓慢的流淌着，那一双纤纤玉手，更是笔直的僵在原地，不知道该如何是好。
当最后一滴精液从自己的马眼处滴落而下的时候，王老五这才渐渐地从射精的高潮当中回过了神来，目光由原先的分散变得凝实，紧盯着身前的楚清仪。或者说，他要将这一刻的画面全部刻在自己的脑子里，永远不忘！
自己的儿媳，此刻实在是太美太妖艳了，那倾国倾城的容颜上，残留的全部都是自己的子孙，粘稠的精浆，甚至有一部分顺着那光滑粉嫩，充满弹性的脸颊上滑落，来到了脖颈。
谁能够想到，无数人心中的白月光，此刻却是一丝不挂的躺在自己的面前，脸上，还承载着自己的精液。
看着自己的儿媳妇这般模样，王老五楞在了那里，一时之间，竟然不知道该如何是好。
“给我找东西啊，擦一下啊！”
感觉到身边的王老五没有动作，闭着眼睛的楚清仪烦躁的提醒了一声。她不敢有丝毫动作，生怕脸上的精液，会滑落到床上。而一旁的王老五，在楚清仪声音响起来之后，才后知后觉、恍然大悟，连忙将一旁的枕巾拿在手中，细心地给楚清仪擦拭着，脸上的温热渐渐没了，楚清仪这才艰难的睁开眼睛，她有些无奈的瞪了王老五一眼，随即下了床，房间的温桶中，已经盛满了洗漱用的温水，楚清仪也没有穿什么时候，依旧光着身子，迈着步子，走进了那浴桶当中，用温水清洗着身子。
王老五看着儿媳妇的背影，脑海当中还在回应着当时的舒爽。这般想着，便想要顺势往床上躺去。
“你别躺下，都是汗！”
楚清仪回头，看了一眼王老五，蹙眉道：
“过来洗洗！”
“哦......哦哦！”
王老五先是一愣，随即狂喜，二话不说翻身下床，一路小跑朝着浴桶而去。
“清仪，咱两一起洗！”
王老五满脸的坏笑，似乎也只有一起洗这件事情，才能让王老五真正的开心起来吧......
第七十五章 大战之前（四）
百花门......灭了！
王野和女掖，及其师父，三人冷冷的看着面前的场景，脑海当中浮现的，只有这几个字。
与天师府齐名，三宗之一，此时此刻，没有大宗风范，没有气势恢宏，有的，只是残垣断壁，破旧不堪，尸山血海，满目疮痍。
三宗之一，底蕴、势力自然不凡，芥子纳须弥，虽是藏身于桃林之下，却别有洞天，看着这残垣断壁，王野虽是第一次来，但却能够通过面前这些一眼望不到边的废墟，想象的到百花门的昌盛，只不过，现在的这副昌盛，却变成了这样的破败不堪。
“怎......怎么可能？？？”
一旁的女掖哆嗦的向后退了一步，放大的瞳孔当中，写满了不可思议和难以置信。
这可不是普通的门派，是百花门啊！三宗之一，天下最强盛的宗门！
是谁，能够无声无息，将百花门灭了的？
相比于变了脸色的王野和女掖二人，一旁的易震相对来说要平静许多，毕竟是散仙级别的人物，什么场面没有见过，不过......
“小心点......”
他神目如电，扫视四周，却是发现，残垣断壁之下，连具尸体都没有，虽然有打斗的痕迹和鲜血残留，但是......却没有一具尸体，神识铺天盖地的扫过去，连一具尸体都没有发现，这诡异的一幕，自然是让易震蹙眉不已，他嘱咐了几句身旁的王野和女掖二人，随即飞身而起，王野和女掖跟在其后，三人，往百花门的大殿飞去。
过程中，王野和女掖看着下方的残骸，心里诧异为何会打成这般模样的时候，也似乎是发现了不同寻常的地方，二人开口道：
“易震前辈，没尸体！一具尸体都没有！”
王野看得仔细，也或许是因为他不是百花门的人，所以对比一旁的女掖来说，并没有乱了方寸。
“嗯.....小心点！”
易震黑着脸，也没多说什么，转瞬之间，三人就已经来到了大殿之上。
不论是大殿，还是大殿前的广场，此刻......都已经是遍地狼藉，满目疮痍，屋舍倒塌，地面碎裂，虚空当中，还残留着许许多多的战斗痕迹，王野虽然道行比不过一旁的易震，但也能够感觉的出来，整个百花门当中，蕴含着十分杂乱的气息，这些气息就像是女子的胭脂味一般，在空气中久久不散。
暴烈、狂躁、上善若水，不同的气息，彼此纠缠在一起，显然这里发生过一场，惨烈的大战。或者说......足以将整个空间都完全毁掉的战争。
正是这惨烈无比的战争，才导致那些大战后的痕迹，一直残留在这里。
易震的神识，排山倒海，像是磅礴无匹的巨浪一般，朝着大殿四周扩散着，他不相信，百花门，三大宗门之一，这般轻易地就被人灭了。更不相信，府主、老祖......他们没有任何的抵抗，便消失的无影无踪。
易震运用出了自己全部的神识，没有丝毫的保留，像是开闸的洪水一般，朝着四周疯狂的涌动着。
神识所过之处，一草一木，全都清晰无比的呈现在了易震的脑海当中。
饶是如此，易震都没有丝毫的发现，仿佛诺大的宗门，所有人，都在一夕之间，消失的无影无踪一般。
“这里......到底发生了什么！”
易震虽然脸上没有什么表情，可心里，已经是惊涛骇浪，他不相信，这世间究竟有什么人，能够做到，悄无声息的消灭一个门派，还是百花门！就算是同为三宗的天师府和璇玑阁一同起事，也不可能在没有丝毫动静的情况下，悄无声息的将百花门灭的一干二净。三大宗门，彼此之间的底蕴有多深厚作为长老的易震自然清楚，抛开府主、长老这些巅峰战力就不说了，单单百花门里，就有三位老祖存在。虽然这三位老祖已经不问世事多年，但是......灭宗灭门之危，三位老祖怎么可能坐视不理......
对了，圣地！
易震突然响了起来，看了一眼旁边的女掖和王野，开口道：
“你们二人，随我来！”
说罢，身如离弦之箭，飞身而起，朝远方飙射。
百花门与天师府一般无二，是另辟空间开创出来的，空间内自然宽广，王野三人以最快的速度飞行，脚下山川河流依次掠过，除了残破的宫殿和因为战斗而坑坑洼洼的地表外，再无其他。甚至于空间当中，还残留着许多许多的气息。这些气息，就像是猛烈地狂风一般，散播在空间当中，要不是有易震在前面扛着，单单这些地仙级别的强者遗留下来的战斗气息，就足以让王野和女掖二人举步维艰，甚至还有可能一个不小心便丧命此地，境界的差距，不是那么简单就可以弥补的。不过也正因为如此，王野此刻一路过来满心震撼，能够将百花门捣毁成这个样子，甚至还能在悄无声息的情况下将百花门的所有人都弄得不见踪影，这到底该是怎样的力量！
王野疑惑地目光不受控制的转向了一旁的易震，后者脸色铁青，心也沉到了谷底。
“不用问了，普天之下，能做到这种程度的，只有你心目中的那个种族！”
易震像是什么都说了，又像是什么都没说。
“血影......族？”
王野愣了愣神，血影族这三个字，慢吞吞的从嘴里蹦了出来。
直到此刻，他都有些不敢相信，那个所谓的血影族，真的......把百花门灭了？
就在他疑惑之际，易震前行的身影突然一停，随即就叫他隔空画圈，手捏法诀，几下之际，虚空破碎，当中，出现了一个洞口。
雄厚的灵气，瞬间扑面而来，那种浓郁到极点的天地灵气，让王野联想到了天师府的秘境。普天之下，能够做到这等手笔的宗门，除了三宗，应该再没有其他势力了吧。
王野这般想着，易震已经是一马当先，闷头冲了进去。
王野见状，也紧跟着冲了进去。
与天师府的琳琅秘境不同，这里不是山清水秀、鸟语花香的世外仙境，而是一处如同火山一样的地方，温度极高，天地灵气虽然充裕，但却格外的强烈，无形之中灼烧着人的躯体，且地表之下，有滚滚岩浆，粘稠的涌动着。放眼望去，完全就是一片火海，岩浆形成的海洋......
“这......就是百花门的秘境？”
感受着空间当中充斥着的好似要爆炸了一般的浓郁天地灵气，王野一脸的震惊，不过，他还没来得及表示什么，突然，就听一旁的易震脸色煞白，嘴唇哆嗦的从嘴里发出了几个字：
“这是......”
顺着易震的视线看去，只见那滚滚的岩浆之下，有着一道道的黑影，王野凝神细看，倾注全身法力，方才看得清楚。
那粘稠的岩浆之下，竟然......竟然是一个个的罐子......或者说，坛子！
那些坛子就如同是凡间的酒坛大小一般，可王野此刻感受的格外的强烈，那数量巨多，一眼望不到边的坛子里，装的......竟然是一个个的修行者，而且他们的实力都还不弱，散布出来的气息铺天盖地，甚至在那众多的坛子当中，有几个坛子散布出来的气息，足以让......王野恐惧！
“这......”
王野愣神的看着那些坛子，感觉自己的世界，仿佛继百花门被灭了之后，又受到了冲击。
“这是什么？”
饶是王野见多识广，也猜不透，这密密麻麻的坛子，究竟是做什么用的，竟然能把易震吓成这个样子。
只见他浑身不受控制的哆嗦，脸色煞白如纸，断断续续的从嘴里，蹦出来了几个字――
“兵神怪坛，量产真仙！”
......
“呼呼......”
铜椰岛，哗啦啦的流水声中，伴随的是男女两人粗重的喘息声。
洁白的身子，皮肤如凝脂，光滑细腻。背靠在坳黑如树皮般的人影之上，一黑一白，完全就是两个色差，但此刻，却是如同她们的身躯一般，完美的契合在一起。
楚清仪一双纤细的嫩手，十根葱葱玉指，紧紧地抓着浴桶的桶边，指骨都因为过于用力的缘故，而微微泛白。白皙修长的美背，正被一张满口黄牙的厚唇，如驴啃草一般的亲吻着，身前的水花，如惊涛骇浪的海面一般，久久不能平息，波澜不止，起伏不休。哗啦啦的水声，在房间里格外的响亮，似乎已经是将那诱人的嘤咛声，都微微的盖了下去。
楚清仪面色潮红，双眉紧蹙，丰满性感的身子，随着荡漾的水波左右摇摆，起伏不定。那一对椒乳更是如同一条小舟一般，在起伏不定的波涛中，左右摇曳。
粉嫩的额头上，也不知道是汗水还是什么，两鬓的长发都湿漉漉的贴在脸颊上，虽然大多已经被发簪挽了起来，可依旧有一部分已经湿了。
挺拔的椒乳之下，则是那没有一丝赘肉的小蛮腰。此刻那小蛮腰左右两边，则有一只坳黑的大手，紧紧地把着楚清仪的腰身，时不时的还要上下滑动。彼时的楚清仪，在浴桶当中上下起伏着，而她的身后，则是一脸舒爽的王老五，只见王老五整个人瘫坐在浴桶一侧，满脸舒爽享受的表情，便是那腰身，都没有丝毫的动静，一切......仿佛都是自己的儿媳妇在占据主动一般。
事实上，现在主动地确实是楚清仪，那性感丰满的身子，不停地上下起伏着，粉嫩的蜜穴下，隐约可见一根粗长的铁棍，在蜜穴当中进进出出，诱人的朱唇中压抑不住的呻吟声，也如银铃一样的不停地响起。
楚清仪自己都已经记不清了，这到底是王老五第几次要自己，但是每一次，那肉棒进出带给自己的快感，都让楚清仪无比的舒爽，那种感觉......无法用任何言语和笔墨来描绘出，只有真正的成为了女人，才能够明白。
这种感觉，无论做多少次，楚清仪都觉得自己没有办法拒绝，何况......王老五的肉棒实在是太大了，又粗又长，而且每一次，都好似捅在了楚清仪的心头上，那肉棒不停地在身体当中进出的快感，让楚清仪，一刻也不想丢弃，只想要无止境的回忆，然后在欲望当中沉沦。
“清仪......站起来！”
突然，自己的公公从背后拍了拍自己，同时还在楚清仪的耳垂下边吹着热风。
楚清仪感觉自己的下面都已经有了些许的红肿，可是她没有想那么多，依旧是乖巧听话的站了起来，接着，王老五火热的大手就放在了自己儿媳妇光滑如玉的美背上面，随着手掌轻轻往下一按，楚清仪顺势便趴在了浴桶上边，王老五单手撸着自己的肉棒，找准了位置，对准了儿媳妇丰满的肉臀之间，噗嗤一声，肉棒猛地穿插而入......
“嗯......”
楚清仪猛地一仰头，秀发飞舞。
那根粗长的肉棒，从背后，撑开了自己的阴唇，进入到了紧致的阴道当中。别样的快感，伴随着身周荡漾的水波，再次在楚清仪的周身各处沸腾了起来。
“啪啪啪啪......”
进入蜜穴中的王老五，仿佛有用不完的精力，肉棒依旧是如同打桩机一般的，持续不间断的输送着。一晚上，楚清仪已经有些数不清了，到底是第二次还是第三次，他年纪都这么大了，又是哪里来的精力呢？楚清仪想不通，她下意识的回头看去，只见自己的公公满身的水渍，也分不清那些是汗水还是洗澡水，总之整张脸都通红无比，就像是他此刻火热的肉棒一般，努力输出着，尽情发泄着，虽然疲累，但脸上，却看不到丝毫疲惫，反而双眼圆瞪，写满了对自己儿媳身体的贪恋和痴迷，肉棒不停地进出着，一次次的直捣黄龙着。接连数次的抽送，让楚清仪一双鲜嫩的红唇都微微的颤栗了起来。
她闭着眼睛，满脸迷离，不由自主的转过了头去，开始全身心的享受起了自己公公粗暴的抽送。已经数不清那肉棒进进出出多少次了，但每一次，火热的棒身剐蹭着自己的肉壁，都会带给楚清仪无法言说的快感，那份快感，就像是万毒钻心一般，时时刻刻都在折磨着楚清仪。在这份折磨之下，楚清仪已经完全放弃了思考，她只是遵从本心的嘤咛着，享受着那层层叠叠，好似浪涛一般汹涌的快感。
快感一波接过一波，高潮一次胜过一次，在王老五大力的抽送之下，那一对挺拔的小椒乳，奋力的前后晃动。王老五的大手，也万分贪婪的从背后握了上去。
即便这一对小椒乳已经揉捏了不知道多少次了，但王老五依旧觉得捏不够。原因无他，只因为太爱了。儿媳的肌肤，儿媳的玉体，每一寸每一处，都是旁人所不能比的。犹记得王老五第一次看到儿媳这对玉乳的时候，只觉得这奶子好大好柔软，白花花的，好似将自己的眼睛都晃瞎了。后来随着见过各式各样的仙子美人之后，王老五才发现，儿媳妇的乳房并不是那般的大，至少对比季雪琪来说，要小上不少。不过，这并不妨碍这对小椒乳成为王老五的禁脔，只有王老五一个人能够享受到的禁脔。
他贪婪的揉捏着，感受着乳肉的滑嫩和弹性，同时挺送着自己的腰身。
大力的动作，带动着哗啦啦的水流四下晃荡，有不少更是从二人的浴桶当中拍落到了地面上，不过这并不能妨碍两人此刻的节奏，肉棒一下接一下的进出着，没有丝毫停止的迹象，而且王老五的手段也颇多，各种各样，什么九浅一深，什么十室九空，什么回转压迫，各种各样的手段，在楚清仪的蜜穴、身上，尽情的施展着。
回应王老五的，便是楚清仪的叫床声，从之前到现在，楚清仪的叫床声虽然依旧高亢，可隐约之间，已经多了一些沙哑，只不过不论是王老五还是楚清仪，此刻都沉沦在情欲当中，并没有在意这些，在王老五的大力抽送之下，楚清仪只感觉自己的三魂七魄好似都被硬生生的从身体当中挤出去了一样。整个人都如坠云端，一次接一次的抽送，一次接一次的顶撞，终于......在一连番的撞击之下，楚清仪的身子猛地一颤，那抓着浴桶边缘的纤纤玉手，更是猛地用力，接着整个人的脑袋，都直接仰了起来。
“嗯......”
伴随着一声嘤咛，爱液如水般泄出，直勾勾的照着王老五的龟头冲刮了下来，横陈的玉体，伴随着高潮的到来，都在一阵阵的轻颤着。
王老五停下了抽送，感受着自己儿媳妇蜜穴的紧缩，站在那里，静静地享受着。
短暂的平静过后，泄了身子的楚清仪，脸颊红扑扑的，脸上的情欲还没有完全褪去，挺翘的琼鼻之上，还挂着细密的汗珠。王老五的手，还从腋下伸了过去，抓着儿媳妇的小椒乳，不过随着楚清仪泄身之后，王老五便将自己的肉棒从儿媳妇的蜜穴当中退了出来，就着浴桶里的水，那湿湿滑滑的肉棒也无形之中清洗了一遍。而楚清仪，呼吸已经絮乱，全身酸软，已经是没有了多少气力，随着王老五肉棒抽出，她整个人更是朝着前方倾斜，也是王老五眼疾手快，从背后一把揽住了她。
接着，就见王老五轻轻用力，楚清仪顺势，在荡漾的浴桶当中，调转身形，两人面对着面，近距离的站在一起。或者说，王老五那毛躁的大手，揽住了楚清仪的腰身，将其揽在自己怀里，两个人面对着面，鼻尖几乎都要贴在一起。
刚刚泄完身的楚清仪，风情万种，春眼婆娑，像是一支刚刚绽放开的玫瑰，将人的三魂七魄都勾了过去。看着近在咫尺的美艳儿媳，王老五不停地吞咽着口水，咕咚咕咚几下之后，就见他转而对着儿媳妇那吐气芳兰的朱唇吻了上去。
两唇相接，楚清仪已经没有了去迎合的力气，反倒是喘着粗气的王老五，依旧是不断地索取着，那柔软的舌头，已经完完全全的占据了主导性，舌尖在楚清仪的朱唇当中上下挑逗着，时而还会卷住楚清仪的香舌，轻轻地吸嗦，那揽着腰肢的大手，更是在亲吻之间，紧紧地将儿媳楚清仪性感的身子往自己怀里搂着，让那一对滑嫩的小椒乳紧紧地贴在自己的胸口上，儿媳妇的身子，就像是牛奶一般，格外的润滑，王老五一边热吻，一边上下其手，更会时不时的用那庞大的手掌，在楚清仪的臀部揉捏着。
两人就这般亲吻了好一会儿，直到楚清仪就快要透不过来气了，两人方才依依不舍的分开。
“清仪......”
王老五依旧满脸的火热，指了指自己胯下坚挺的肉棒。
“你舒服了，爹爹还没呢！”
看着王老五胯下的那根肉棒，楚清仪第一次有了害怕的感觉。
那东西......怎么就不知道累呢！
楚清仪看了一眼，眼神躲闪。
“你先出来吧！”
说着，楚清仪率先一步从浴桶当中跨出，王老五见状，也紧随其后。二人出来之后，就见楚清仪拿着一旁的浴巾，擦拭着自己沾满水的身子，王老五见状，也紧跟着扯了一块浴巾，将身上的水珠，全都擦拭干净。
随后，就见王老五笑嘻嘻的凑了过来。
“清仪，你也累了吧？”
王老五一脸的坏笑，那副笑容后面藏着什么，楚清仪已经了然。
她有些娇羞的抬头撇了王老五一眼，开口道：
“你说呢？”
“嘿嘿......”
王老五挠着头，故作尴尬的讪笑了一声，随即话锋一转，又回到了自己火热粗长的肉棒上面。
“爹爹的肉棒还没下去呢，要不给爹爹口会儿？”
王老五说话的同时，那身下的肉棒仿佛听懂了主人的话语，兀自跳动了两下。
楚清仪见状，脸颊上的羞红还没散去，只是轻轻地将一旁垂下的长发别在耳后，接着，在王老五的面前蹲了下来，那纤细修长的纤纤玉指，正圈住了王老五的肉棒。
看着儿媳妇这般的乖巧，王老五也是兴奋地浑身发抖，只感觉那纤细的五根手指，都好似有了温度一般。
不过，就在楚清仪前后套弄，打算张嘴将肉棒含住的当口，她仿佛又想到了什么似的突然抬起了头来，目光紧盯着王老五。
“不能射我嘴里！”
不论神情还是语气，都十分的认真。
王老五见状，眉宇低垂，有着一丝无奈，但又不得不答应，只能轻轻地点了点头。而楚清仪见状，也是微微的张开红唇，那诱人的朱唇，将王老五的肉棒，一寸寸的含进了嘴里。
粉嫩的小香舌，在王老五的肉棒感知到热气的同时伸了出来，围绕着王老五的肉棒转着圈，将那火热粗长的棒身，整个舔了一遍。
或许是因为之前的气氛烘托吧，楚清仪并没有放慢速度，反而是在含住王老五的肉棒之后，就开始了前后吸嗦了起来，肉棒一下接一下，在楚清仪的朱唇当中进出着。
一边吞吐，楚清仪一边还会用自己箍住肉棒的手指头前后撸动，甚至已经熟练万分的楚清仪，还会趁势将自己的玉手伸到王老五的卵蛋下面，对着那两颗硕大无比，前后甩动的卵蛋轻轻揉捏着。
感受着儿媳妇越来越熟练地口交技巧，王老五仰着头，深呼吸着。
舒服......实在是太舒服了。
王老五无法形容自己此刻的心情，那修行界赫赫有名的天师府府主的女儿，无数修行者心目中至高无上的清仪仙子，此刻却是在自己的胯下，主动服侍着自己，低下头，便可以看到那可人的头颅，前后的晃动，伸下手，便可以捏住那柔软的乳房，便是那世间的皇帝，都未必能够享受到这样的待遇吧！
王老五这般想着，越想越是觉得舒爽，没多长时间，便舒爽的吸起了凉气。
“清仪......对，就是这里！”
“深......深一点儿！哦......”
王老五动情的呻吟着，同时享受着儿媳妇紧致的喉咙，包裹自己肉棒的感觉。
就这般前后吞吐了数分钟之后，楚清仪一下子将王老五的肉棒从嘴里吐了出来，然后深深地呼吸着，显然刚才太过“激烈”了，导致楚清仪差点儿窒息。
趁着楚清仪休息的这个空挡，王老五前后撸动了几下自己的肉棒，接着再次将其放到了儿媳妇的朱唇当中。不过这一次，不再是楚清仪占据主动了，而是王老五......
只见王老五一双大手抱着自己儿媳妇的脑袋，深吸一口气的同时，开始自己挺送了起来，那粗长的肉棒，疾风骤雨，开始在楚清仪的朱唇当中，疯狂的进出了起来。
一下一下，没有丝毫停歇。
干呕与吸吮声，在整个房间当中传唱。只见楚清仪满头的青丝披散在脸颊两侧，清秀淡雅的白皙俏脸上还有着红云未退，一双清亮的眸子微微的眯着，诱人红唇中是那一根粗长火热的肉棒，不间断的持续进出着，而且楚清仪的整个身子，都微微向前倾斜着，随着王老五情欲的加重，那抱着脑袋的双手无形之间开始用力，导致楚清仪那一张天仙般的脸蛋，整个贴在了王老五的腹部当中，那胯下杂乱黑亮的阴毛，甚至都扎着楚清仪的琼鼻和嘴角四周，且随着王老五肉棒的更加大力挺入，楚清仪那雪白的喉咙处，已经清晰无比的呈现了一根肉棒的形状，在雪白的肌肤下前后抽送着。
儿媳妇无形的深喉，再次刺激到了王老五，浑身舒爽的他，只感觉全身的毛孔都在这一瞬间放大了，那喷发的快感，越加强烈了起来。
楚清仪口中含着肉棒，自然感知十分的清楚，自己公公的肉棒，无形之中仿佛又变得粗大了几分，并且那坚硬火热的棒身，还在一阵阵的跳动着，似乎是有什么东西，马上要出来了一般。
察觉到肉棒的变化，楚清仪没有丝毫迟疑，立马便将那肉棒吐了出来。
吐出的瞬间，楚清仪身子往旁边一侧，却是险之又险的躲了过去。
这边刚刚侧过身子，那边肉棒便爆发了，噗嗤噗嗤，一股股的精液随着棒身的鼓动，全部喷射而出。
粘稠的精浆，顺着那硕大的马眼和龟头，一股股的全都喷发了出来，在半空中划着优美的曲线，一滩滩的落在了地面上......
“呼......呼！”
诺大的房间中，只剩下了暴风雨之后的喘息声，除此之外，再无其他！
两人谁也没有说话，房间当中一度寂静的落针可闻。
终于......许久后，王老五有了动作，只见其一弯腰，便将自己的乖儿媳抱在了怀中，然后抱着楚清仪，将其放到了床上。
“清仪，今天晚上咱两就一起睡呗！”
王老五挑着眉，紧跟着一股脑的给浑身赤裸的楚清仪盖好被子，然后自己也是第一时间钻了进去。
赤身裸体的两人，共挤在一张床上，王老五的大手，紧紧地将楚清仪揽在怀里，那挺拔的小椒乳，更是趁机被王老五揉捏在手掌当中。
“清仪......你身上好香呀！”
王老五与楚清仪紧紧挨在一起，鼻子还在楚清仪的脸侧闻着。
“快睡觉！”
楚清仪被折腾的够呛，实在是没有力气在与王老五说道什么了，话音落下的当口，楚清仪便翻了个身，背对着王老五。
王老五见状，又往楚清仪的身边靠了靠，并且其中一只手还伸了下去，在被子里一阵鼓捣，没多久，被子当中的楚清仪便是脸色一变，娇斥道：
“你干什么？”
却是那王老五，趁着楚清仪不备，将那已经疲软下去的阴茎，放进了楚清仪的身体当中。
面对楚清仪的娇斥，王老五嘿嘿一笑，没皮没脸道：
“我又不动，就放一下么......再说它都软了！”
王老五一边说，一边还用自己的两根拇指和食指，揉捏着楚清仪的乳头。
这样的动作，让楚清仪心思絮乱，她也懒得搭理王老五了，干脆闭目养神，进入深度睡眠当中。
一晚上的次数，已经让楚清仪身心俱疲，便是她这般神通无量的修行者，也真正的感觉到了疲累。
而在楚清仪入睡后不久，身侧卧榻之上，也传来了地动山摇的呼噜声。
......
第七十六章 大战之前（五）
“楚道友，楚道友......”
一声声的呼唤，自耳边响起，楚清仪紧闭的双眸，突然猛地睁开，眼神当中，有凶光亮光闪过，那是独属于修士的眼神，像是一头困睡的狮子，突然被外物惊醒了一般。
睁开眼的楚清仪，那凶狠的眼神一闪而过，随即便恢复了往日的温和，她先是抬头看着头顶上的床幔，眼神一阵聚焦，接着，耳畔便传来了熟悉的鼾声，胸腔也是被重物压着一般，楚清仪视线下移，这才看到，自己正与自己的公公躺在一起，两人一丝不挂，公公在一侧搂着自己，一只手从自己的脖子下穿过，另一只手则是握着自己的乳房。两人身上的被子，也已经是杂乱不堪，有一些更是从身上滑落，春光外泄，王老五粗狂的大腿也有一只压在自己的身上，上面的腿毛清晰可见。
楚清仪微微一愣，身子稍微的动了动，但随即，就像是发现了什么一般，整个人直接僵硬在了那里。
身体......自己的下体里，还插着......插着王老五的肉棒！
几乎是一瞬间，噌的一下子，楚清仪的脸便红了，而且她满脸的惊讶，满脸的震惊，只因自己公公的肉棒，还没有疲软下去！！！！
一晚上的时间了，竟然依旧坚挺！！！！
这不可能吧，他又不是修行者，怎么可能有那么好的体力！！！
楚清仪这一刻间，甚至都怀疑是自己的错觉，可身体里的感觉，却是那般的真实，蜜穴里那个物件，甚至还在持续变大中。
“清仪，你醒啦？”
募的，在楚清仪身后，突然响起了王老五呢喃、模糊不清的话语。
嘟嘟囔囔的声音，似乎预示着王老五还没有完全清醒，不过这句话说出的同时，他的身子还是一动，瞬间，那根火热粗长的东西，也紧跟着在楚清仪的身体里动了一下。
“嗯......”
楚清仪鼻腔当中传出了一声闷哼，完全就是下意识的，不受控制。
声音传出的同时，伴随而来的还有房门外的声音。
“楚道友，你醒了吗？”
不是别人，正是季雪琪的声音！
听到声音的一瞬间，不论是王老五还是楚清仪，都彻底的醒了！
王老五握着楚清仪乳房的手，更是下意识的朝里收缩，五根手指，将那白嫩的乳肉握在手中，肆意的变换着形状。
“嗯.....醒......醒了！”
楚清仪尽量让自己絮乱的呼吸恢复常态，回应着季雪琪。
屋外的季雪琪，听到了屋子里传出来的楚清仪的声音，站在房门外面片刻后，紧随其后道：
“梳洗打扮之后，来外面的花园吧，我和剑非凡师兄，有事和楚道友商量！”
季雪琪话音响起的同时，在其身后的王老五，已经完完全全的醒了，那粗长的肉棒，开始在楚清仪的蜜穴当中，再次前后抽送了起来。力度虽然不大，但是那种清晨刚刚苏醒的感觉，还是让楚清仪，不受控制的颤栗了起来。
当然，此时的楚清仪还没有完全的情动，那蜜穴当中，还没有完全湿滑，王老五的肉棒抽送起来，依旧有不少的阻塞感。
饶是如此，带给楚清仪的感觉都格外的强烈。
“好......”
她回应着季雪琪的这一声，远不如平日里那般清盈，反而透露着一种绵软无力的感觉，甚至花腔出口，末端还带着十分明显的颤音。
好在站在房间门口的季雪琪没有听出来什么，在楚清仪话音落下之后便转身走了，这也让一双眼睛直勾勾的关注着房间门口的楚清仪狠狠地松了一口气。
只不过等季雪琪走了之后，身侧的王老五却是再次凑上了前来。
“清仪，早上好呀！”
王老五一脸的坏笑，那肉棒还不停地在楚清仪的蜜穴当中进出着。
也不知道是王老五的手段太厉害，还是楚清仪的身体太敏感，只是这般抽送了几下，楚清仪便感觉自己的喘息声粗重了许多，且身体当中，已经开始有了异样的反应。
“你.......”
楚清仪深深地呼吸着。
“一到早上的，你就这么有精力！”
“没办法，晨勃嘛。”
王老五满脸淫笑，在儿媳妇的面前，越来越放肆了。
“何况，是抱着清仪这样的大美女入睡，相信别说是我了，就算是换成这天底下的任何一个男人，抱着清仪这样的大美人了，早上想不起反应......都难！”
说着，王老五继续前后动了起来，动作幅度虽然不大，可楚清仪却感觉十分的明显。
“清仪你知道什么是晨勃嘛？”
“不......不知道......”
楚清仪脸颊开始泛红，抓着身下床单的手，开始逐步用力。
“就是每天早上起来，男人的这个东西，都会勃起。就想是你们修行者，早上要吸取天地精华一样，我们男人的肉棒，也是要苏醒和修行的！”
“修行......修行个屁，那个东西那么丑！”
“丑怎么了？丑不也让你欲仙欲死么。何况，爹爹现在这样，让爹爹的小兄弟早上刚刚起来就操你，这可不就是修行么！”
“胡......胡说，这......这哪里是修行！”
“这怎么不是修行了？操你多累呀？”
“那你可以不呀！”
“这不是你想要么......爹爹怎么能不满足你？”
“谁......嗯......谁想要了！”
“你要是不想要，乳头怎么硬起来了！”
“我......我没有！”
“你们修行之人，也说假话吗？不是出家人不打诳语的么！”
“我......我又不是出家人！”
“那你是.......”
王老五说到这里，话语突然一顿，随即又露出了话里有话的神情，那在楚清仪蜜穴当中缓慢抽送的肉棒，突然猛地加快速度，啪啪啪啪，如风中的雨滴一般，洋洋洒洒的拍打了下来。
被突然加速撞击，楚清仪身子也是一颤，别样的快感，让本就已经开始有了些许反应的身体，更加的沸腾，爱液一个劲的在蜜穴当中泛滥，将那火热粗长的棒身，都牢牢地包裹在了一起。
猛地抽送了十数下之后，王老五的腰身奋力一挺，肉棒整个停留在了楚清仪的身体当中，甚至那紫红色的龟头，都深深地顶在了楚清仪的花心之上。
“乖清仪，你是爹爹的......什么？”
王老五再次满脸希冀的问了一遍，冰雪聪明的楚清仪自然知道他话里话外是什么意思，羞红的脸颊，低垂的双眸，犹豫了一下后，小声道：
“爹爹的......小母狗！”
小母狗这三个字说的声音极低，就连近在咫尺的王老五都险些没有听到。
“爹爹的什么？你说的声音大一点儿！”
“爹爹的......小母狗！”
楚清仪羞的将脸埋在了枕头当中，这番话出口之后，便催促着自己的公公。
“你.....你快点儿！季雪琪她们......还在等着呢！”
“好，我这就加快！”
听到了想要的答案，王老五乐的开怀大笑，那粗长的肉棒，再一次的快速抽送了起来。
啪啪啪啪......
房间当中，再度响起了那狂风骤雨般的肉体撞击声。
......
“楚道友，你来啦？”
扶摇散人别院当中，莲叶尖尖，流水潺潺。
后方的花园中，有假山，有池塘，灵气滋润，秀美端庄，好似一幅画卷，铺陈开来，全部都是令人陶醉的自然风光。
风景美......人更美！
随着季雪琪一声楚道友，厅中的剑非凡也抬起了头来，目光顺着前方张望。
只见庭院尽头，一道倩影，缓缓走来。
淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。衬得别有一番风情美丽可人之姿。单单是出现的瞬间，剑非凡的目光便被吸引了过去，那深邃的瞳孔，更是在一瞬间持续放大，不单单是他，就连一旁的季雪琪，都仿佛明显察觉到了什么变化一般。
经过昨日一整晚“耕耘”的楚清仪，整个人的气质都好似翻了一番，容光焕发、姿态万千，行走之间，竟然又一种良家熟妇的感觉。仅仅是一个晚上的时间啊，怎么感觉就像是变了一个人似的！变得更加的......风情万种了起来！
对的，就是这种风情万种的感觉！
起初，剑非凡还不知道该用什么形容词来形容这种感觉，现在总算是找到了。而一旁的楚清仪，显然没有发现自己的变化，反而是在来到了亭子中间的时候，便在内中坐定，看着季雪琪和剑非凡二人道：
“二位，有什么问题吗？”
“没......”
剑非凡反应了过来，连连摇头，同时将视线挪开，不敢在楚清仪身上过多的停留，而季雪琪，虽然纳闷楚清仪的变化，但也没有深究，反而是开口道：
“楚道友，咱们之前出来的匆忙，月心虽然被解决了，可那处神灵洞天，还没有掌握......”
话未说完，但意思已然再明显不过。
之前因为事出突然的缘故，也没来得及准确掌握神灵洞天，此刻再次提了出来，楚清仪也没有任何犹豫，冲着二人点了点头，毕竟神灵洞天只是属于三人的秘密，这铜椰岛当中人多眼杂，面对那么一个洞天世界，便是扶摇散人，都未必不会心动，因此三人交换眼神之后，便齐齐一飞冲天，朝着神灵洞天而去。
这一次，没有了东海的散仙追杀和拦阻，三人的动作也算是讯速，几乎是没花费了多长时间，便已经是来到了最初神灵洞天的位置，随后，楚清仪拿出通行令牌，再一次，进入到了神灵宫之中。
熟悉的地方，熟悉的广场，熟悉的金庭玉柱。
恍如隔世，一切都没有丝毫变化。
看着金庭玉柱，楚清仪三人都是颇有兴趣，毕竟他们虽然是名门大派出来的，可说到底还是修行者，哪一个修行者，能对宝贝没有感情呢？何况还是白日飞升的大能遗留下来的。仙路漫漫，危机四伏，先行者的经验，十分重要。说不定，天书中的一两个要诀，就能够让自己少走许多的弯路。
现在，祸患已经清除，是时候开启秘藏啦。
不过，查看四周后，三人也有几分可惜，毕竟一番大战下来，整个花圃也变得乱七八糟，一些珍稀的草木，被践踏得不成模样。还好，比较珍贵的明月仙桃，以及百亩灵米，还得以幸存。
只不过，仙桃没成熟。
倒是黄金灵米，貌似再过一段时间，就可以收获。
百亩灵米，一粒粒如珠似丹，没有丝毫的杂质。在经过烹饪之后，那是最契合修士的食物。常年以灵米为食，五脏六腑不染尘垢，这是长生的基石。
所以，此番回来之后，看到了黄金灿灿的灵米，每个人脸上都不自觉露出了开心的笑容。
当然，灵米在田里，也不会跑。三人相比于灵米，更加关心的是神灵洞天当中的金庭玉柱。
此时此刻，粗长的玉柱之中，隐隐流动柔和的光华，晶莹剔透，犹如羊脂美玉一般，纯净无暇。不过，望着直径有十米左右的玉柱，三人却有几分踌躇。这样的直径，相当是一堵墙壁。就算在场三人，手牵着手，也不够转着柱子绕一圈。要是没有搬山卸岭的实力，恐怕撼动不了柱子分毫。
剑非凡看了两眼，就自告奋勇道：“我来试试……”
在说话之间，剑非凡轻轻一扬手，万千剑影就飞了出来，化成了一条绳子，栓在了粗大的柱子上。
剑气如环，长绳似锁，牢牢栓在柱子底部。另外一头，却是系在了他腰上。这一瞬间，剑非凡纵身腾空而起，直飞上天。
霎时，长长的绳锁，立即崩紧如线，他拼命飞高，然后就到了极限，腰身直接勒出一条轧痕来。
三人看得清楚，剑非凡的额头冒出了细微的青筋，特别是肩膀胳膊上的肌肉，更是一块块虬起如块。
这说明，他已经竭尽全力，甚至连吃奶的力气，都已经用上了。
可惜的是，长长的钱锁绷紧，巨大的柱子，却是纹丝不动。不管剑非凡怎么努力，都没见任何的动静。那个情形，就好像是传说听蚂蚁撼大树，可笑不自量。
砰......
倏地，绳锁崩断了，万千剑气乱飞，剑非凡的身体，就犹如脱缰的野马，呼的一下子蹿高，差点撞上了殿顶。
幸好他及时反应，一个急刹，才停是稳住了。然后，他收回法宝，慢慢地飘落下去，抹去额头的热汗，一脸的惭愧之色。
“丢人啦。”
剑非凡苦笑道：“这柱子，比想象中的，还要沉重。以我的实力，不要说搬了，恐怕让它晃一下，都不行。”
“很正常……”
季雪琪开口宽慰道：“不要说你啦，就算是我们，也办不到。因为，这玉柱与金殿，似乎浑然一体。”
“最重要的是，玉柱之中也密布了禁法。”
季雪琪沉吟道：“我觉得，想要挪动这根玉柱，只凭单纯的蛮力，怕是很难达成目的。”
“嗯？？？”
一旁的楚清仪一听，心内顿时便是一动。
“季道友，你的意思是......通行令符？”
楚清仪冰雪聪明，瞬间便想到了。
“嗯！”
季雪琪微微点头。
“毕竟，之前那个月心也说了，这通行令符，好像是什么……对了，神灵之钥。”
“既然是钥匙，肯定有与之相对应的钥匙孔吧。”
季雪琪仔细观望：“你们觉得，那个钥匙孔，会在什么地方？”
“钥匙孔！”
剑非凡最急切，直接飞到了空中，从柱子顶上，包括大殿的藻井，一寸一寸的打量下来，直至柱子底下。 然后，他皱眉，一脸茫然：“没发现。”
一时之间，三人高兴的情绪，也慢慢地降到了谷底。一种身在厨房之中，却吃不到肉的感觉，浮上了心头。
这感觉很不爽，也让众人有些浮躁。
此时，楚清仪举起了通行令符，甚至尝试往令符之中，贯注一点法力。可是，小巧的令符，却涌现了反弹力，把她的法力，挤了出来。最重要的是，就算她把令符，贴在了柱子上面。这零距离的接触，却没有得到任何的反响。毫无疑问，不管是令符，还是玉柱，应该有一套特定的使用方法。不是真的像钥匙开锁一样，捅进去一扭就行。
“方法……”
忽然，楚清仪的灵光一闪，立即转头看着剑非凡问道：“剑老兄，你还记得，之前参悟的道韵吗？”
“道韵......”
瞬时，剑非凡的眼睛，立即亮了。
所谓的道韵，却是剑非凡被困在了神灵宫中。每个受困的地方，都悬挂了蕴含道韵的字画。 这受困的数日时间以来，剑非凡日夜参悟，其中的收获不小。最大的收获，就是在道韵之中，包含了禁法的破解方法。
在楚清仪的提醒下，剑非凡也反应了过来。按照之前假书妖的说法，这明显是月心的布置。至于，月心为什么有这样的安排，耐人寻味……
不过嘛，细细一琢磨，月心安排剑非凡参悟道韵，肯定是不由于它良心发现，要给剑非凡好处。
三人一琢磨，也可以得到结论。
这道韵，与金庭玉柱之间，绝对有千丝万缕的联系。至于到底有什么关系，试一试就一清二楚了。
“咄！”
一瞬间，楚清仪右手结印，往空中打出了一道符文。虚无的符文，一荡开了空中，就绽放荧荧光辉。
另外，在这个时候，符文的波光扩散开了，传荡到了玉柱之上。
嗡……
冷不防，一层层绚烂的光华，就在空中绽放。紧接着，大殿开始晃动，虚空出现了细致的波纹。在晃荡之间，玉柱有松动的迹象。只不过，在轻晃了下之后，柱子又岿然不动。显然，波光符文的力度不够，还差一些火候，才开启玉柱镇压的宝藏。这个时候，剑非凡一阵沉默，再度出手，他手指在空中勾勒，画出一道道符文。金灿灿的符文，飞到了半空中，直接渗入到通行令符之中。刹那间，紫光升腾，闪耀大殿，散发无尽的光辉。一道道霞光，就好像是彩虹一样，相互交映。
在绚烂的霞光下，通行令符突然间融化了，就好像是一片薄纱，覆盖在玉柱之上，包裹得十分严实。
轰隆！
倏地，高大的玉柱，突然一转，巨大的柱体，冷不防向上一提。
一个黑乎乎的缺口，就在地面上出现了。顿时之间，一抹抹水银似的亮光，在缺口之中绽放出来。
千万道光辉，一瞬间散射四方，闪耀得三人睁不开眼睛。
随着光芒散去，三人也是来了兴致，神灵宫秘藏，花妖口中的天书，会是什么样子呢？三人不自觉看去，只见地面上的缺口，那是一个瑰丽的地穴，深不可测。在地穴之中，到处是地彩弥漫，隐约还有阵阵炽烈的火焰气息流动。
适时，三人也意识到，之前的月心，并没有撒谎。
这玉柱底下，果然是镇压了一处地心火眼。或许地心火眼的力量，就是维持整个神灵宫禁法运行的源动力。
此时，楚清仪凑近几分，探望到地穴之内。他目光锐利，一探望就可以发现，这地穴深入地层千百丈，里面奇热无比，蒸腾着滚滚彩烟热气。
在地心火眼的最底下，好像是滚滚翻腾的岩浆。
那炽烈的岩浆，就好像大海波涛似的，无穷无尽，随时可能爆发。
不过，流动的岩浆，似乎是受到了无形力量的压制，破不开一道无形屏障的束缚，只得在地穴底下翻滚，喷发不出来。
剑非凡忽然惊喜叫道：“看，那是不是天书？”
楚清仪顺势凝望，就看到了在火眼三尺之上，悬浮飘飞了一个彩玉似的匣子，匣中绽放宝光，升腾如云。
另外，在匣子四周，还有十几件奇形怪状，闪烁荧光的东西。
看起来，那些东西，应该是神灵宫的珍藏秘宝。
“应该是天书无疑。”
乍看一眼，楚清仪便盘坐下来道：“我下去取宝，再赶紧落下玉柱，免得一会儿，地心火眼喷发，毁了这一方小世界。”
在说话之间，楚清仪闭眼，瞬息入定。
然后，在她的头顶上，飞出来一个婴孩似的灵体。
楚清仪一看，就知道这是楚清仪元神出窍，再电射似的，进入地穴之中。
剩余两人目不转睛观望，只见楚清仪的元神，犹如风驰电掣，瞬间抵达地穴之底，然后元神一卷，轻易把玉匣，以及十几件法宝，全部收入囊中。
随即，她飞身而出，跃出了地面。
一瞬间，两人就看到了，十数道明灿灿的宝光，冲天而起，在空旷的大殿中，争辉相映，交织如繁星。一道道宝光，十分的闪耀，晃得三人眼花缭乱，陷入到狂喜之中。
嗖！
楚清仪元神归体，然后再收了空中的符文，通行令符也从玉柱之中，轻快的飞了出来。
一阵轰鸣声中，巨大的玉柱，一点一点降落，重新把地心火眼镇压起来。
这个时候，三人才彻底安心，高高兴兴的研究玉匣和法宝。
十几件法宝，各有妙用。
每一件，都是十分难得的奇珍，让人心动。
只不过，相对这些法宝，三人最为期待的，还是匣子之中的天书。毕竟，法宝终归是外物，能提高战力而已。而天书秘法，却是修行的基石，追求大道的关键……
这时，三人的注意力，集中在匣子之上。
彩玉似的匣子，大概有一尺方长，通体浑然无暇，没有半点缝隙，就好像是完整的一块美玉，找不到开启的地方。那感觉，就好像是老虎逮到了一只刺猬，却无从下口。
难道说，还要以为蛮力，破开匣子不成？
三人琢磨，不自觉摇头，否定了野蛮的作法。毕竟，谁知道匣子之中，蕴藏了什么禁制。一旦受到外力作用，就自动毁坏，岂不是冤枉。
“怎么打开？”
剑非凡揣测道：“是不是，也有咒语？”
“咒语……”
楚清仪掂量匣子，认真的琢磨，随即摇头道：“不应该呀，毕竟这是留给后人之物，不可能弄得那么复杂。”
她想了想，忽然往匣子注入一缕法力。
冷不防，匣子彩光一闪，绽放炽烈的光芒，耀得旁人睁不开眼睛。
“有用……”
三人欣喜，连忙眯眼细看。
只见这时，彩玉匣子飞到了半空中，也发生了一些玄妙的变化。本来浑然一体的匣子，突然裂开一条缝隙。
匣子开启了，只见三块巴掌大小的玉简，就在匣中散发奇异的光亮。
“天书……”
三人十分激动，然后也不知道，是谁的神念飘飞，触动了玉简的反应。反正，一时之间，三块玉简，慢慢地悬浮起来，再飞到了大殿高空，就好像是三个太阳，在散射绚烂的光辉。三人沐浴在阳光下，立即感觉到，这些光源充满了奇妙的气机。
楚清仪第一个反应过来，福至心灵，立即盘腿坐好，再闭上了眼睛。她全身放松，心灵犹如明镜，波澜不起。刹那间，玉简的气机飞来，就在她澄澈的心灵，形成了一圈圈涟漪。微微的涟漪荡漾，逐渐的融入她的心神，随即转化成为了涓涓流水般的信息，恰是天书的口诀，图文并茂……
楚清仪也明白，机缘已经到了。
当下，她摒弃了一切杂念，也不求马上理解天书的内容，只是静静的复制，把天书的全部内容，牢牢记在了心中。
反复几次之后，天书的神秘气机，才慢慢消失了。
这个时候，楚清仪才睁开了眼睛，然后就看到了，旁边剩余两人喜笑颜开的表情，显然厉害的收获也不少。
至少，天书的内容，都记了下来。
之后，就是看个人的领悟力，把天书彻底参透。反正，不同的人，对于天书的内容，肯定有不同的理解。
学习同样的教材，最后能够达到什么样的高度，谁也说不准。
总之，机缘均等，谁能出头，就看谁更加努力了......
第七十七章 大战之前（六）
楚清仪转头看向了季雪琪和剑非凡。
“二位，你们记下了吗？”
季雪琪和剑非凡微微点头，过目不忘，这是修士的基本能力。要是连这一点也办不到，恐怕也没有修行的天赋。
“好……”
楚清仪点头，随即一招手，空中的三枚玉简，就飞落在了她手上。她拿着玉简斟酌了下，才开口道：“这天书，我来保管吧。”
季雪琪和剑非凡一对眼，也觉得没什么不妥，毕竟天书的内容，已经记在了心里，有没有原件，区别没有多大，而且楚清仪身怀这座神灵圣宫的通行令符，这天书放在她的身上，也无可非议。
并且相比较之下，天书原件，远远没有面前那些满天飞的法宝来的有吸引力。虽然说，诸如楚清仪和季雪琪这类的天之骄子，即便没有修成散仙，也已经有了自己的本命法宝，一件本命法宝，就足够应敌度劫。其它法宝再多，也无非是鸡肋，用处不大。而且了，像楚清仪、季雪琪这类家底庞大的，本命法宝自然也是不凡，但不凡归不凡，法宝这种东西，对修士来说，自然是多胜于少，行走江湖，有几件法宝傍身，总是好的，谁也不嫌钱多不是么。
想到此处，楚清仪看向那些法宝的眼神也熠熠生辉，闪烁着不一样的神采。随即......就见楚清仪伸手一招，十几件奇光闪耀的法宝被无形之力聚拢了下来。 一件件东西，形制各不相同。刀剑的形制比较多，但是也有偏门的形态。不过每一件东西，都是宝光冲霄，波光溢满了整个大殿，绚烂之极。
楚清仪三人一对眼，各自知道心中的盘算，也不再装模作样，一人几件，全部都瓜分了。
将所有法宝瓜分完毕之后，三人便继续在这神灵宫当中转悠了起来，之前因为月心的关系，三人并没有真正的在这罕见的仙人遗泽当中认真探索过，此番时间尚早，三人一番对视，便在这诺大的仙人遗泽当中探索了起来。
不过也是在一番探索下，三人也是有了极其重大的发现。
“楚道友，你说这神灵宫当中，有没有灵脉存在啊？难怪那月心，想要霸占此地，确实不一般，这里，竟然有灵脉存在！”
季雪琪突然发问，也让剩余两人愣了一愣。
所谓灵脉，是修士修行的地基，也是一个宗门，赖以生存的主因。
灵脉就像是人的血管，分布在大江南北之中，只不过想要探寻找到，非是易事，这也就是为什么，那么多的修士极少闭车造车的原因。因为修行一门功法，或者炼制一件法宝，都需要不同的资源。这些资源，分散天下各地，要到处搜寻。妄想坐享其成，真的很难。 就算是大宗门的嫡传，宗门之中什么资源都有。但是，当嫡传弟子修炼有成之后，也要游历江湖，一边磨砺自己，一边收集资源，回馈宗门。
宗门的传承，就是这样循环往复，才得以持久发展。
这也就是为什么，楚清仪三人即便身怀至宝，却不介意瓜分法宝的原因。她们看不上的法宝，完全可以上缴宗门，让宗门分配给有需要的弟子。资源的合理分配，才是一个宗门日益壮大的主要因素。
而宗门壮大的另一个条件，就是灵脉！
诸如楚清仪的天师府，季雪琪的璇玑阁，都是坐落在庞大的灵脉之上，坐拥灵脉，才能源源不绝的享受到灵气，门下的弟子，才能快速修行，宗门才能快速壮大，而季雪琪这般问，显然也是联想到了什么。
楚清仪闻言，认真思索了一下，开口道：
“也不无可能......如果没有，蜂蝶两族，又是怎么修行的？要知道，哪怕他们是妖灵，也需要日月光华，维持生命之力啊。再说了，神灵宫的前主人，既然打算留下一片基业，传给后世的有缘人。难道说，他就没有考虑，门下弟子的修行问题吗？但凡是开宗立派之地，不可能不考虑弟子凝煞炼罡的问题。所以，大宗门之中，都有几条传承数千年的阴脉、灵脉存在，以供弟子修行之用。就算是一些普通宗门，山门坐落之地，也有灵脉的结穴。这些，都是修行之本，不可不察。一般来说，只要有心开宗立派，传承道统的，都会有所安排。所以说......”
楚清仪兀自呢喃到这里，也便不再接着往下说了，但话语里的意思，显然已经足够明显的了。
“但是......也有例外！”
这个时候，一旁的剑非凡开口了。
他的目光直勾勾的盯着楚清仪。
“楚道友，你们天师府不也有类似的法宝吗？”
“类似的法宝？”
楚清仪起先还有些不理解，直到她顺着剑非凡的目光四下张望后，猛地反应了过来！
“你是说......整座神灵宫，就是一件法宝？？？？”
这话虽然听起来骇人听闻，但细想一下，也不无道理。
如果楚清仪是留下这座神灵宫的前辈的话，给后辈子弟的荫封，完全可以是整座神灵宫。类似的法宝，天师府中也有......
这般想着，楚清仪目光又转而落到了面前的匣子上面，随即就像是想到了什么似的，福至心灵，直接往匣子之中，注入了一道法力。刹那间，一阵晦涩的信息，就在匣中传到了她心底。
“这是……”
一瞬间，楚清仪的表情，变得十分古怪，错愕道：“白玉京？”
......
天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发授长生。
相传在上古时代，天师府和璇玑阁还没有撅起的时候，有昆仑神派，镇守一方，这昆仑派，当年的底蕴就很深厚，直到如今，修行界中都流传着这个门派的传说。而其中最值得人津津乐道的，就是白玉京！
而根据匣子里传回来的信息，这座神灵宫，应该也是和白玉京有着密切的联系。说白了，这神灵宫其实就是，简略弱化版的白玉京。或许，这神灵宫的前主人，当年的大贤圣仙，曾经去过昆仑派， 在见识了昆仑派的宗门之后，大贤圣仙心生景仰，以至于后来，修炼有成，在海外开辟洞天世界。也不知道，出于什么样的心理，他就炼制了一件法宝，镇压神灵洞天。
这法宝的原型，就是昆仑白玉京。只不过，作为仿制品，神灵宫肯定没有白玉京那么恢弘壮丽。
但是，作为一个能够开辟洞天的超级猛人，那位大贤圣仙炼制的至宝，其中的内蕴肯定不简单。
阅尽匣子中的信息之后，楚清仪脸上充满了惊喜，感慨之意。
“怎么样？”
剑非凡有些急切：“这是什么法宝？”
一旁的楚清仪闻言，直接炼化了匣子。只见在一阵光芒闪烁之间，匣子的形态，也发生了天翻地覆的改变。片刻之后，匣子就变成了一颗珠子。青荧荧的珠子，就好像是天蓝色的海水，碧透晶莹，一眼可以望穿。倏地，楚清仪张口，把珠子吞到了腹中。紧接着，她的眼睛射出湛然神光，仿佛能够穿透天地。
轰！
冷不防，一旁的季雪琪和剑非凡两人觉得眼前一亮，他们惊愕的观望，却见虚空之中，骤然生光。一抹抹光亮，不知道什么原因，汇聚于大殿顶上，然后投射了下来。
炽烈的光亮，犹如实质一般，映在了三人的身上。
这一瞬间，每个人都觉得，自己处于清凉的水中，手足轻轻一动，炽烈的光华就好像波纹似的，慢慢地荡漾开了。
“这是……”
剑非凡挥了挥手，顿时惊骇叫道：“日月精华，这是日月精华……”
“什么？”
楚清仪和季雪琪也是一愣。
“……没错。”
剑非凡吸了一口气，一层层华光如水，直接通过他的皮肤毛孔，渗入到他的血肉筋骨之中。须臾，他的身体表层，就隐隐流辉，浮现淡淡的宝光。
过了半晌，他一阵狂喜：“绝对没错，真是日月精华……”
“天啊。”
剑非凡抬头，凝望充塞了整个大殿，快要溢流出来的浓厚光华，不知道是该欢喜，还是该骇然。就算是璇玑阁，也从来没有过如此浓郁的日月精华：“这么多日月精华，哪来的？”
“其实也不难推测......”
这个时候，楚清仪开口了。
“这神灵宫，界于天地之间，时时刻刻在聚拢天地宇宙日月光华。几千年来，这些日月精华，不断的压缩，再压缩，最终变成了……天晶灵石！”
说话间，楚清仪轻轻的挥手。瞬间，季雪琪和剑非凡只觉得一阵天旋地转，然后就出现在了一个密室之中。宽敞的密室，一块块晶石井然有序的堆叠，浮映星月似的光芒。璀璨的光芒交映，就好像是星空一般闪耀，晃得三人眼花缭乱。
“好多天晶灵石……”
纵使是出自大户人家的季雪琪和剑非凡，也是瞪大了双眼。
虽然说她们璇玑阁有凝聚天晶灵石的法门，但门下弟子众多，每人都用，其实存货并不多。而这神灵宫当中，几千年的累积，早就已经不知几何了。
“不仅有晶石而已。”
楚清仪微笑道：“实际上，整个神灵宫，最核心的布置，并不是这个。日月精华和天晶灵石，只不过是附带的产物罢了。”
说话间，楚清仪再一次挥手，波光扭转之间，又把二人带到了神灵宫之顶，一个能够俯瞰全局，t望四方的平台上。
居于高顶，整个洞天世界，山川平原湖泊河流，尽收眼底。
一股豪气，也在三人的胸口激荡。
随即，就见楚清仪手捏法诀，轻喝道：“日月星轮，出来吧。”
“轰！”
一瞬间，季雪琪和剑非凡便看到，在神灵宫三大殿之中，冷不防有一轮明光绽放，飙飞到了天空，就犹如日月当空，普照天地……
三轮浮空，光芒万丈，天地一片光亮，映得三人不敢直视。好半晌，季雪琪和剑非凡才适应了其中的环境，勉强看清楚了日月星轮的形状。 只见三个轮子，大如风车，有五角金花，电也似疾，上面花叶一齐转动，旋动起大蓬五色金花银雨。绚烂的光芒交织，充满了森严恐怖的气息。
三人也不怀疑，当轮子击撞之下，一座高山也要化成齑粉。
“这个，才是神灵宫的核心，最大的底蕴。”
此时此刻，楚清仪笑叹道：“有日月星轮坐镇，就算是有敌人来犯，我们也可以立于不败之地。”
不得不说，当初建造这座神灵宫的大能，手笔是真的不小，都快赶得上天师府的先辈们了。
“甚至于，到了最危险的时刻……”
楚清仪轻声道：“我们也可以及时，驾驭神灵宫，直接遁走。神灵宫一挪走，底下的地心火眼，就压抑不住了。火眼喷发，再多的散仙，恐怕也抵挡不住。所以，他们不想死的话，只能老老实实退出神灵洞天……”
“厉害啊。”
一旁的剑非凡轻叹了一声，也意识到，这是最后的一招。底下的地心火眼，不仅是支撑神灵宫运行的源动力，更是压箱底的杀手锏。若是遇到了穷凶极恶的敌人，被逼到了绝路上，那么就干脆来个釜底抽薪。地心火眼爆炸，恐怕方圆千里海域，也要鱼虾尽灭，寸草不生。还好，是在东海，大多数地方没有什么人烟。 哪怕毁天灭地，也不担心有违天和，招来业力什么的。从这方面来说，当年的大贤圣仙，考虑的倒是很周到。
这么一座宫殿，完全抵得上一些镇宗之宝了......
见识到神灵宫的奥秘之后，楚清仪三人也是感叹万分，不过她们也清楚，当务之急不是神灵宫，而是三日后的大战，由扶摇散人牵头，整个修行界大大小小的宗门，前往血影族的藏身之地，这注定是一场震动整个天下的大战役，毕竟天师府和璇玑阁联手，这可是修行界近千年没有发生过的事情，由此也可以想象得到，这场战争该是怎样的惨烈。楚清仪三人的当务之急，是想办法提升实力，以应对未来可能发生的变数。
这般想着，三人将神灵宫的资源收集了一部分，便火速返回了铜椰岛......
入夜，铜椰岛，星河璀璨，灯火辉煌。
静看之下，仿佛一座普通的小岛，谁又能想到，这小岛，是东海散仙的领袖居住之地，此刻，凉风吹拂，月明星稀。靠近东侧的一所竹屋里，有轻微的吱呀吱呀竹床晃动声，若是贴近门口，还能听到那诱人十足的嘤咛声，像是这夏夜的蝉鸣一般，轻轻鸣叫着。
竹屋虽简朴，但却充满道韵，屋内只有一桌两椅，一床一被，除此之外，最显眼的便是墙上那苍劲有力的“道”字，一笔一划，孔武有力，仿佛高山深谷，更似渊海大溪，寻常人站在面前，便赶道法沈然。但此刻，在这道法沉沉的竹屋当中，却上演着与墙上“道”字格格不入的一幕。
一个矮小丑陋，皮肤如树皮般的老者，正浑身上下一丝不挂的“木”自型躺在床上，双手枕在脑后，满脸享受的微眯着双眼，看着在自己身上浮动着儿媳。
断断续续的嘤咛声，便是从儿媳妇的嘴里发出的。
只见此时此刻的楚清仪，脸颊绯红，媚眼如丝，身上穿着一件单薄的白色睡裙，裙衫已经卷到了腰际，柳腰往上的部分，一丝不挂，那一对浑圆的乳球，正随着上下起伏的身形，轻轻摇晃着。
王老五满脸享受的看着以“观音坐莲”的姿势在自己身上起伏的儿媳，那蜜穴当中水汪汪的，随着儿媳妇身子的上下浮动，啪啪啪的肉体撞击声中，还夹杂着明显的水渍声。
儿媳的蜜穴实在是太紧了，再加上情欲浮动，又多了一丝滑腻，抽送起来，丝毫不费劲，王老五只需要躺在床上，甚至连腰身都不需要挺动配合，双手撑着王老五胸部的楚清仪，就已经是自顾自的起伏了起来。
那粗长的肉棒整个贯穿蜜穴的感觉，让楚清仪如痴如醉，在情欲的蒸腾下，楚清仪的大脑已经是一片空白，她已经什么都不想要去想了，只是被动地起伏着自己的身子，让那粗长的肉棒，在自己的蜜穴当中进出，感受着那火热的硬物，顶在自己蜜穴深处的快感......
“清仪，你好美......”
王老五看着兀自起伏身子的儿媳，尤其是那一对挺拔的小椒乳在自己的眼皮上方上下耸动着，王老五只感觉如在云端，那原本枕在脑后安心享受的双手，也是不安分的抬了起来，将那一对晃动的乳房握在了手里，像是摸着一件珍藏的宝贝一般，生怕一个不小心掉下来，碎了......十根粗糙的手指，与那白皙粉嫩，好似瓷娃娃一般的乳房，显得是那般的格格不入。但饶是如此，那十根手指依旧肆无忌惮的在瓷娃娃般的乳房上面揉捏着，感受着内中的弹性和美好。
楚清仪自己也数不清了，这两天时间里，自己和公公究竟做了多少次，从神灵宫回来之后，楚清仪就静下心来修行，谁知道刚到了日落时分，王老五就已经不老实了，在楚清仪身上上下其手，那穿在身上的裙衫，便是被王老五剥离下来的，当时的王老五，将自己压在身下，整个脑袋都埋进了自己的乳房当中，带着口水的舌头不停地在自己胸部拱动着，嘴唇还含住自己的乳头，前后吸嗦着。同时那粗长的手指，深入到了自己的双腿当中，在自己的蜜穴前端抚摸着，熟练地技巧，让楚清仪很快的就有了感觉，随后......就是一如既往的行云布雨，两人像是两条肉虫，在诺大的竹床上，滚来滚去。
到了现在，王老五的手，摸着楚清仪的双乳，让楚清仪自行动作着。两人就这般前后运动了许久，募的，满脸情迷的楚清仪眉头一蹙，那上下起伏的身子突然猛地顿住，随即......她的神情一阵变化，那蜜穴当中更是江海翻腾，斗转星移，层层肉褶，一瞬间像是听到了号令的千军万马一般，瞬间褶肉朝着中间聚拢，楚清仪的身子，也朝着王老五那火热的酮体，狠狠地坐了下去。似乎是此刻那在自己蜜穴当中的肉棒，并不能够让楚清仪满足一般，当她整个坐下的时候，那粗长的肉棒，也是整根没入到了楚清仪的蜜穴当中，虽然王老五的肉棒，已经在自己的蜜穴当中进出了不知道多少次，蜜穴早已经应该能够适应和承受，可这突然地笔直的坐下去，楚清仪的蜜穴，依旧有些许的生疼。但这份生疼，转而就被无穷无尽的欲望所取代了。蜜穴的收拢，伴随着是情欲的高涨，只见自花心深处，一股热浪，汹涌而下，迎着王老五的龟头，当头浇下！
伴随着，还有满脸情迷的楚清仪抬起脑袋，绣眉紧蹙，诱人的朱唇张开，从里面吐出深深地呐喊：
“嗯.......”
声音响起，伴随着爱欲高涨，楚清仪......再一次迎来了泄身！
连楚清仪自己都有些数不清了，这两天以来，自己到底泄身了多少次，但那被肉棒死死顶在云端的快感，依旧让楚清仪为之沉沦......
当最后一滴爱液流淌殆尽，楚清仪整个人瘫软的倒了下去，半个身子压在了王老五的身上，便是那一对挺翘的乳房，此刻都满满当当的积压在王老五的胸膛之上，刹那间，王老五感觉到的只有楚清仪散发着香味的酮体，还有那火热的体温，以及在自己脖子边，呼出来的热气......紧致的蜜穴，还在一阵阵的收缩着，每收缩一下，都死死地夹击一下王老五的肉棒。虽然说楚清仪已经泄身了，但是王老五并没有，那粗长的肉棒，依旧笔直的在楚清仪的身体当中贯穿着，像是一根擎天之柱，没有丝毫疲软。
“呼......呼......”
楚清仪在喘息，好似用尽了所有的力气，而王老五，则是一双大手从后面环抱着楚清仪，两人就这般歇息了许久，楚清仪方才恢复了一丝气力。
只见她艰难的从王老五身上起来，那粗长的肉棒“啵”的一声从蜜穴当中拔出，拔出的刹那，明晃晃的棒身甚至还晃悠了两下，上面亮晶晶的，全部都是楚清仪身体里残留的精华。而楚清仪，也在肉棒拔出的一瞬间，面露迷离。
楚清仪翻身，躺在了王老五一侧，而王老五，也是伸出了自己的一只手，从楚清仪的脖颈下穿过，将楚清仪揽在怀里，然后另外一只手，顺势便摸上了楚清仪的乳房。
男人么，睡觉的时候总是喜欢摸点儿什么，何况此刻“战争”刚刚完结，王老五，也需要品尝一些战斗胜利的“果实”。
“清仪，你的奶子好软啊！”
王老五看着身旁的楚清仪，嘴角带笑。
他最喜欢的，就是在床第之事上面调戏自己的小儿媳。楚清仪脸颊红扑扑的，脸上残留的情欲还没有完全的消散，听到王老五这么说，楚清仪更加羞涩，纤纤玉手狠狠地拍打了一下王老五的手背。
“那你别摸！”
“嘿嘿，那哪能呢，清仪这对奶子，爹爹天天摸都有些摸不够呢，就像是清仪喜欢爹爹的鸡巴一样，是不是恨不得爹爹的鸡巴天天操清仪......”
“瞎说......”
听到王老五这么说，楚清仪脸色更红，娇嗔的白了王老五一眼，风情万种。不过随即，那纤纤玉手，便猛地一把握住了王老五粗长的肉棒，微微用力，王老五立马便疼的呲牙咧嘴了起来。
“再瞎说，我就把你这根讨人厌的东西捏断了，让你做个太监，一辈子都不能行男女之事！”
楚清仪故作冷冽的看着王老五，手掌微微用力。
“疼疼......”
王老五立马便疼的叫唤了起来，楚清仪见状，这才露出胜利的笑容，用力的手掌微微收力，而王老五，则是趁机猛地对着身旁的楚清仪吻了上去。
楚清仪没有防备，诱人的朱唇，立马便被王老五吻住。
“呜......”
楚清仪瞪大了眼睛，下一秒钟，柔软的舌头就已经撬开了楚清仪的朱唇，深入到了楚清仪的口腔当中，柔软滑嫩的舌头，就着口水，在楚清仪的口腔当中搅弄，更娴熟的缠住了楚清仪的香舌，轻轻地前后吸嗦。
楚清仪原本还想要反抗，但谁知道在吸吻自己舌头的同时，王老五那揉捏着自己乳房的大手也开始使坏，大拇指和食指轻轻地夹住了楚清仪略显僵硬的乳头，然后慢慢的用力，细细研磨。
上下其手的动作，让楚清仪渐渐地失去了反抗的初心，反而是在王老五轻轻地研磨下，渐渐地闭上了眼睛，迎合了起来。
柔软的舌头，同样开始与王老五相互追逐了起来，两人的口水，也在彼此的口腔当中水乳交融，就这般热吻了许久之后，就见楚清仪那握着王老五肉棒的纤纤玉手，也是开始不知不觉的上下撸动了起来，一上一下，动作娴熟。
随着楚清仪素手的撸动，王老五的喘息声，也开始逐渐加重，就连楚清仪，那好不容易恢复清亮的眼神，也渐渐地迷离了起来。
许久后，两人方才依依不舍得分开。
“清仪，给爹爹口会儿呗，你射了，爹爹还没射了！”
王老五眼神火热的看着面前的儿媳妇，脱口而出的话语，充满了请求之意。
听到王老五这么说，楚清仪狠狠地白了他一眼，开口道：
“就你事儿多！”
话虽这般说，但身体却很诚实，只见楚清仪从王老五的身侧起来，然后来到了王老五的胯间，那从鬓角垂下来的长发，也被楚清仪别到耳后，随即......诱人的朱唇微微张开，一边抬眼看着躺在床上，满脸准备享受表情的王老五，一边低下头去，将那粗长的肉棒吞入到了自己张开的红唇之中。
柔软的朱唇，在轻轻地抿住龟头之后，就见楚清仪的舌头，在口腔当中呈顺时针转圈，围绕着王老五的马眼及周围肌肤，轻轻地转着圈，温热的香津，起到了润滑的动作，不停地按摩着王老五的龟头。
“嘶......”
舒爽的感觉，让王老五吸起了凉气。
只见经过一次又一次口交的楚清仪，到现在为止显然已经有了质的变化，那舌头舔弄肉棒的技巧，越加的娴熟。便是那柔软的舌尖，都会一次次的故意挑过王老五的马眼，带给王老五阵阵酥麻的感觉，而那满是长发的头颅，也会随着舌头的动作上下晃动，一寸寸的蚕食着王老五的肉棒，将那坚硬火热的粗长肉棒，一寸寸的吞进嘴里，过程中那握着王老五肉棒的纤纤玉手，还会随着头颅的上下吞吐而快速的撸动着，时不时，还会用纤纤玉手下放到王老五的那两颗硕大的卵蛋当中，用细长的手指，轻轻地抚摸王老五的卵蛋。
上下其手的服侍，让王老五舒爽的浪叫连连。
“嘶......清仪，快一点儿......深一点儿！”
“清仪......舌......舌头卷一点儿！”
王老五深深地吸着凉气，躺在床上，满脸迷离的享受着。
楚清仪的服侍很到位，那柔软的红唇，死死地包裹着自己的肉棒，温热的感觉，顺着肉棒在自己的全身蔓延，以至于到了后来，王老五还会抱住楚清仪的脑袋，奋力的挺动着自己的腰身，把楚清仪的诱人红唇，当成了是那紧致火热的层层蜜穴，奋力的抽送着。
楚清仪皱着眉，虽然有股子窒息感，但却是毫无怨言的配合着王老五。
两人就这般抽送了许多，王老五的动作渐渐地慢了下来。
“清仪......”
王老五微微抬头，两只手死死地抱着楚清仪的脑袋，眼神迷离的想要说着什么。
单单是清仪两个字刚刚出口，楚清仪似乎就已经知道了王老五说的是什么，立马便将肉棒吐出，转而换成玉手，握住上下撸动。
“不行，别想弄我嘴里，难闻死了！”
“那......用其他地方？”
再次被楚清仪拒绝，王老五也是有些无奈，随即便好似是又想到了什么，开口询问。
“什么？”
楚清仪一脸天真，床上的这些事，都是王老五教授自己的，这些经验，全是出自王老五之手，王老五没有要求过的，楚清仪自然是不知道的。
“来......你躺下！”
王老五没有多说什么，而是一个轱辘从床上爬了起来，指挥着楚清仪。
楚清仪虽然疑惑，但还是乖巧顺从的躺了下去，随即，在楚清仪疑惑不解的眼神当中，王老五一个翻身，压到了楚清仪身上，那火热粗长的肉棒，正巧就在楚清仪饱满白皙的酥胸之上。
接着，就见王老五开口道：
“清仪，用胸......用手夹住你的胸......”
王老五坐在楚清仪的身上指挥着，楚清仪狠狠地白了王老五一眼，但还是极其听话的用自己的一双纤纤玉手，夹住了那丰满挺拔的乳房，接着那一对小椒乳朝着中间挤压，慢慢的形成了一条深邃无比的事业线。而王老五那粗长无比的肉棒，此刻就是在这条深邃的事业线当中。
感受着儿媳妇那滑嫩有弹性的乳肉紧紧夹击着自己的肉棒，王老五舒爽的直吸凉气，那火热的肉棒，也开始随着腰身的前后晃动，慢慢的抽送了起来。粗长的肉棒，开始在儿媳楚清仪的乳房当中活动了起来。
王老五低头，自己那根粗长的肉棒，与儿媳妇白皙丰满的乳肉，简直就是天与地的对比，但也因此，王老五不由得幻想了起来，若是季雪琪的那一对大奶子夹住自己的鸡巴给自己打奶炮，会是怎样的一种感觉？说不定比儿媳妇给自己来的，更加的舒爽！
王老五这般想着，不由得也是加快了自己肉棒抽插的速度，那粗长的肉棒，一下下的在楚清仪的双乳当中进出着，甚至时不时的，那火热坚硬的龟头，还会顶住楚清仪的下巴。饶是如此，楚清仪都没有丝毫的嫌弃，依旧用力的夹着自己的乳房，已让王老五更加奋力的抽送。
“清仪......爹爹，爹爹要来了！”
王老五喘着粗气，低头看着身下的楚清仪，那被粉嫩白皙的乳肉夹住的肉棒，开始一阵阵的抖动了起来，这显然就是即将射精的征兆，王老五的腰身，也渐渐地跟着酥麻了起来。
最终，在憋着一口气接连数下的抽送之后，王老五的肉棒，突然狠狠地往楚清仪的双乳当中一刺，下一秒钟，肉棒抖动，噗嗤噗嗤，一股股滚烫的精浆，在楚清仪没有丝毫防备的放下，喷射而出。
“嗯......”
滚烫的精浆从王老五的马眼当中喷出，楚清仪首当其冲，下巴被滚烫的精液直接喷射，楚清仪也是吓得花容失色，连忙撇过头去，同时死死地夹住自己的乳房，那白皙丰满的乳肉，阻挡了精液的喷射，滚烫无比的精液，全都射在了楚清仪的双乳之间。
“呼呼......”
直到那粗长的肉棒停止了抖动，滚烫的精液，才随之停止了喷射，射了精的王老五，也是剧烈的喘息着，而那粘稠的精液，竟然有一部分从楚清仪的乳肉间隙流了出来，顺着锁骨，流淌到了脖子下面。
“嗯.......”
楚清仪立马推搡着王老五，像风一般的，闪身到了浴桶旁边，清洗着自己的身子。而射了精的王老五，则是满脸满足的躺在一边，看着房间里儿媳妇那一丝不挂的酮体，回味着先前的美好......
“可以了吧？满足了吧？”
清洗完身体的楚清仪，回到了床前，眉宇带着不满，更夹杂一丝羞愤。
“嘿嘿......”
得了便宜的王老五自然是在卖乖。
在楚清仪掀开被子，浑身光溜的躺进来的同时，王老五的一双大手，也是抱住了楚清仪。两人一丝不挂，像是一对正常的夫妻一般，缠绵在一起。
“睡觉吧！”
被王老五折腾了这么久，楚清仪也着实是有些累了。
而王老五，在抱住楚清仪的同时，那一双大手，已经是不安分的再度握住了楚清仪的乳肉，轻轻地揉捏着。
面对王老五的咸猪手，楚清仪也已经是有些无奈了，也懒得理会了。
“清仪，你身子好香呐！”
王老五似乎感觉不到困一般，依旧精神焕发、龙精虎猛。
事实上别说是王老五了，就算是换成一个太监，抱着楚清仪这般的绝色仙子，也是不会有丝毫睡意的。
“嗯......”
面对王老五的夸奖，楚清仪无动于衷。
“对了，清仪，后天便要随那些仙人，一起去那个什么血影族的据点，到时候恐怕会有一场惊天动地的大战，到时候，你可得保护好自己，别遇到什么事都往前冲！”
王老五在一旁喋喋不休的叮嘱着楚清仪。
“嗯嗯，知道了！”
楚清仪也没什么不耐烦，而是真的疲倦了。
后天的惊世大战，其实楚清仪并没什么担忧的，天师府和璇玑阁精锐尽出，有自己的父亲和大长老坐镇，再加上自己的外婆云亦双，和自己的母亲云婉裳，楚清仪一点儿也不担心，何况，璇玑阁的创立时间虽然比不得天师府，但是根据自己了解的，相比于父亲和大长老，自己的外婆才是当世真正的第一人，只不过千百年间，一直从未出手过。事实上，到了楚清仪父亲这般的实力，每位地仙都可以说是这个世界最顶尖的战力，甚至极有可能已经到了紫气东来、白日飞升的境界，只不过唯一让楚清仪有些想不通的是，为何自己的父亲、外婆他们，一直在压制自己的气息和实力，从来不曾渡天劫飞升，凭天师府和璇玑阁的底蕴，按理说迎着天劫飞升，成功率还是很高的，只不过从有记载开始，似乎这个世界的地仙，都在刻意压制着自己的实力不白日飞升。比如自己的父亲、外婆，乃至现在的扶摇散人、盘龙老祖，这些叫得上名号，独霸一方的枭雄，似乎一致的都保持着自己的实力，压抑着自己的实力，不直接飞升。这也是楚清仪一直想不通的地方，或许也是因为楚清仪的实力没有到那种地步吧，所以并不清楚。
不过，有自己的父亲、外婆，大长老等等压阵，楚清仪也相信，不论那个所谓的血影族有何种手段，都逃不脱天师府和璇玑阁的联手，何况......还有个扶摇散人！
楚清仪这般想着，不知不觉，堕入了梦乡......
第七十八章 大战之前（七）
清晨......或者说已经是上午，日上三竿，明媚的阳光，从窗户上投射进来，在地面洒下一片斑驳。
大床上，楚清仪正闭着眼睛陷入酣睡，那饱满的胸部，还在一上一下的起伏着，身上的被子，也是散乱不堪，有一些盖在身上，而有一些已经滑落，就拿此刻楚清仪上半身来说，其中的一只白花花的乳房，正是因为没有盖被子，而裸露在外面。
外泄的春光，让屋子里的气氛更加的苡迷。这还不算什么，而在楚清仪的下半身，那被子明显的拱起来了一个大包，伴随着还有悉悉索索的声音响起。
睡梦中的楚清仪，脸颊绯红，诱人的朱唇微微的张开，内中吐出一股股的香气，也不知道是睡梦中梦到了什么，一双柳叶眉都紧紧地蹙在一起，身子更是不安的轻微扭动着。
一双粉嫩的脸蛋，此刻爬满了红云，若是细细看去，便好似是那已经发情了的女子一般。饱满的胸部，都在剧烈的起伏，那白皙的脖颈，此刻都隐约有了一些粉红。
最终，睡梦中的楚清仪嘤咛一声，口吐热气，缓缓睁开了眼睛。
细长的眼睫毛睁开，眼神先是空洞的望了望上方的床面，随即下移，看到了自己下体那拱起来的被子，像是小山一般。
楚清仪掀开被子，看到的，正是王老五！
一张爬满皱纹，却也因为充血而鲜红无比的老脸，正冲着楚清仪笑道：
“清仪，早呀！”
王老五将头从楚清仪的双腿当中抬了起来，模糊不清的说了这么一句，随即，就见他一左一右的将楚清仪的一双美腿抬了起来，像是两座小山一般，左右分开，立在被子当中，那诱人的蜜穴，就赤裸裸的暴露在王老五的面前。
“爹......爹爹！”
楚清仪也没有想到，王老五大早上的竟然会做这种事，一想到自己是被王老五这么弄醒的，楚清仪就感觉羞愤难当。
反倒是那王老五，丝毫不觉得有什么不妥，面对娇羞的楚清仪并拢的双腿，王老五略微的用力，便轻松地分开了。
“清仪躺好，爹爹让你舒服舒服！”
“我不......我不用了！”
楚清仪娇羞的拒绝着，可王老五，又岂是那么轻易就放过自己的儿媳妇的？面对楚清仪这娇羞的拒绝，王老五压根就没有听进去话，在说完那句话之后，王老五便再次将自己的脑袋埋进了楚清仪的双腿当中，下一秒钟，楚清仪微微仰起来的上半身就重重的倒了下去，同时，那诱人的朱唇里，传出来了深深地叹息。
一双纤细的玉手，也是死死地抓住了身下的床单，脑袋上仰，满脸舒爽。
“爹.....爹爹！”
王老五的舌头，就像是一条灵活的黄鳝一样，分开了楚清仪的阴唇，进入到了楚清仪的蜜穴当中，灵活的舌头，在楚清仪的蜜穴当中左右晃动，虽然说论深度远远不及粗长的肉棒，但是那灵活温热的舌尖剐蹭肉壁的感觉，却是比王老五的肉棒来的都要刺激，再加上王老五经验丰富，不单单是舌头，那嘴巴还会在舌头搅拌的同时牢牢地抿住楚清仪的阴唇，朝着当中吸嗦，那股子吸力，好似是要将楚清仪的三魂七魄都吸走了一般。楚清仪只感觉自己整个人好似都已经要升天了一般，起初还是舒爽的吸着凉气，随着时间的推移，渐渐地，诱人朱唇里传出来的动静更大了，变成了嘤咛声。
“爹......爹爹啊！！！！”
楚清仪双手死死地抓着身下床单，就连那细若柳条的腰肢，也跟着弓了起来。那一双修长的美腿，也不受控制的并拢了起来。
舒服......实在是太舒服了！舒服的楚清仪原本还朦朦胧胧的神识，顷刻间变得清明了起来，就着上午的阳光，整个房间里都回荡着涟漪。
柔软的舌尖在儿媳妇的蜜穴当中搅动了好一段时间，王老五这才渐渐地收拢了舌尖搅动的力道和速度，将那一张老脸，从楚清仪的蜜穴当中抬了起来。
“清仪......舒服不？”
王老五一脸坏笑的询问着楚清仪，同时在楚清仪的身边躺下，那一双粗糙的大手，在楚清仪性感丰满的大腿上轻轻摩擦着。
“嗯......”
被这样的刺激从梦中搅醒，楚清仪心里直有一种特别的情绪，她满脸娇羞的轻轻嗯了一声，低着头，垂着眼，不敢看王老五，而那一双美腿，也像是守护者领地的士兵一般，牢牢地并拢着，不过随着王老五大手的摩擦，后者很有目的性的往楚清仪的双腿当中挪动着，一寸寸的往里面深入着。楚清仪并拢的双腿自然也是察觉到了王老五大手的目的，但是她并没有阻止，只是象征性的让王老五使了使力，随即便松了开来，让王老五的大手，轻车熟路，没有一丝阻碍的来到了楚清仪的蜜穴前端。
“清仪......下面好湿呀！”
王老五摸了一把，只感觉湿哒哒的。
“你猜是我的口水，还是你的淫水啊？”
王老五在楚清仪的耳边，故意这般问着，同时还从侧边轻轻用牙齿咬着楚清仪的耳垂。
这连番的小动作，让楚清仪更加的娇羞。
“肯.....肯定是你的口水啊！”
楚清仪羞涩的“反抗”着，只不过这份反抗，着实是太轻微了......
“是么？那就当做是爹爹的口水吧......”
王老五一双眼睛直勾勾的盯着楚清仪，他最喜欢的就是楚清仪满脸娇羞的样子。
尤其是那四处躲闪，不敢直视自己的眼神，更让王老五觉得成就感满满。
只见他说出这番话的同时，那在楚清仪蜜穴前端摩擦的手掌，突然微微的用力，下一秒钟，楚清仪朱唇一张，“啊”的轻吟出声，只见王老五的手指头，一下子深陷进了楚清仪的蜜穴当中，下一秒钟，温热的感觉便在王老五的手指头当中蔓延。
楚清仪更是羞红的歪过了头去，而王老五，在手指头进到楚清仪的蜜穴当中之后，就开始了轻轻地前后抽送......
“清仪，转过头来！”
一边抽送自己的手指头，王老五一边在楚清仪的耳边说着。
楚清仪听话的转过了头来，迎接她的，是王老五那胡子拉碴的大嘴，下一秒钟，两条舌头就再次重逢在了一起。
细长的舌尖，彼此围绕纠缠着。
滋滋滋的热吻声，在房间当中响起，伴随着，还有王老五手指头在楚清仪蜜穴当中前后抽送的声音。
两人迷离的热吻着，像是热恋当中的小情侣一般。
这样吻了好一会儿，随即......就见楚清仪的一只纤纤玉手抬了起来，侧面握住了王老五的肉棒，熟练地前后套弄着。
两人激烈的热吻着，彼此纠缠在一起。
许久后，两人方才依依不舍得分开。而这个时候，两人都已经是情动，尤其是楚清仪，一张脸颊红的像是熟透的苹果一般。
“清仪......给我舔舔吧！”
王老五翻身，指了指自己的肉棒。
楚清仪看了他一眼，轻轻地点了点头，随即，就见楚清仪满满挪动身形，打算拉埃到王老五胯下，可谁知道就在这个时候，王老五突然从床上站了起来，粗长的肉棒，笔直的横跨着。
“清仪，换个姿势，换个姿势给我舔！”
王老五眼神火热的看着楚清仪。
看着站在床上，比自己高了许多的王老五，楚清仪一时之间有些懵圈。
“怎......怎么来？”
王老五四下看了一眼，将自己睡着的枕头踢到了楚清仪面前。
“清仪，你......跪，跪上面给我舔！”
王老五一脸的希冀，目光直视着楚清仪。
要是自己平日里高高在上的仙子儿媳，能够跪着给自己口交，王老五感觉便是要了自己这条命自己都十分乐意交出去，一想到这个画面，王老五便产生了无限的满足感。
而楚清仪，看着被踢到自己面前的枕头，又抬头看了看王老五那根粗长的肉棒，眼神当中，浮现了犹豫。
但随后......楚清仪还是将枕头垫在了自己的膝盖下，跪在了王老五的面前！
虽然说楚清仪作为天师府府主的女儿，从小时候起也跪过不少人，长老、父亲、师尊等等，但是......这些人都是天经地义的，受得起楚清仪一跪。王老五......怎么说也是自己的公公，某种程度上来说，也值得自己一跪，就是现在这种场景，让楚清仪有些不适应。不过楚清仪，和王老五这么多次了，自然清楚王老五喜欢的是什么调调，虽然每次说出来都有些怪怪的，但是每一次出口，都有一种不再伪装的畅快感，甚至楚清仪觉得，在床上配合并且满足男人，也不是什么难以启齿的事情，毕竟王老五也不会对着外人乱讲，何况......如果自己不懂配合，那冷冰冰的和尸体有什么区别？又会有什么情趣呢？这种事情，是两个人之间的事情，任何一方不配合，都会让这种快乐讯速减半。
想到这里，楚清仪还是跪了下去。
看着乖巧的儿媳妇跪了下来，王老五激动地差点儿就全身炸裂，血管爆破而死！
但下一秒钟，他还是欣喜的反应了过来。反倒是楚清仪，先是盯着面前的这根肉棒看了看，肉棒一如既往的又粗又长，而且末端的阴毛，浓密的像是灌木丛一般，每一根阴毛都又细又长，杂乱无章的包裹成团，将那肉棒末端的两颗卵蛋包裹其中。阴茎上面也是盘根错觉，青色的血管一条条的遍布着，整根肉棒，鹅卵石一般的龟头杀气凛冽，像是一杆已经磨得很锋利的长枪一般。
楚清仪看着面前的肉棒，微微愣神了一下之后，便见她张开了自己的朱唇，伸出舌头，将龟头表皮打湿，随即......一寸寸的含进了嘴里。
粗壮的肉棒顶着楚清仪的上颚，整个口腔都充斥着王老五龟头处酸涩的腥味儿，大概这就是男人分泌出来的爱液的味道了。这么想着，楚清仪开始晃动起了自己的舌尖，仔仔细细的舔弄起了面前的这个大家伙来。在楚清仪的服侍之下，兴奋莫名的王老五马眼处已经不可抑制的流出了晶亮的体液，顺着楚清仪的喉咙滚落了下去，伴随着雪白脖颈的上下滚动，咕咚，咕咚......全都流到了楚清仪的嗓子眼里，这滚烫的温度让楚清仪整个人更加疯狂，开始前后晃动起了自己的脑袋。
慢慢的，楚清仪开始尝试将王老五的肉棒吞入到喉咙当中，竟然是开始不自觉地给王老五来起了深喉！
雪白的喉咙表皮，那鼓起来的一截格外的明显，显然在楚清仪的喉咙中，有什么东西在滚动一般......
当粗壮的龟头到达自己儿媳妇细致的嗓子眼的时候，王老五已经激动的快要升天了，浑身上下每一个细胞都仿佛被唤醒了一样，麻酥酥的触电感从他的小腹缓慢升腾，直接蔓延至了四肢百骸。
“嘶.......”
王老五吸着凉气，在楚清仪尽心尽力的服侍之下，只感觉人生达到了巅峰，那一双大手掌，也是直接抱住了楚清仪的脑袋，将楚清仪的朱唇，当成了是蜜穴一般，奋力的抽送了起来。
粗长的肉棒，在儿媳妇的朱唇之中不停地进出，前后抽送，好一会儿之后，王老五才将肉棒从楚清仪的朱唇当中抽了出来。
只因......继续下去的话，王老五绝对会忍不住的！他可不想刚刚升腾起来的情欲，就这般不明不白的葬送了。
因此，在将肉棒从楚清仪的朱唇抽出来之后，王老五就低头看着楚清仪。
“清仪......要吗？”
王老五无比认真的口吻。
“嗯！”
楚清仪轻轻点头，眼神迷离。声音虽细弱蚊虫，却也妩媚非常。
那顺着鬓角垂下来的长发，也被她别到了耳后，这轻微的动作，可以说是风情万种。
“要什么？”
王老五眼神火热的看着楚清仪，他最喜欢的，就是从儿媳妇这个高贵端庄的仙子嘴中，说出淫秽不堪的话语。
楚清仪这般想着，在王老五话音落下后，就开口道：
“要爹爹的......鸡巴！”
原本想要说肉棒，但考虑到王老五之前的喜好，楚清仪还是将肉棒两个字换成了鸡巴。
鸡巴一出口，就见一旁的王老五脸色一变，满脸亢奋，下一秒钟，他便躺了下来，并且顺势还翻身将楚清仪压在了身下。
“清仪......爹爹来了！”
王老五喘着粗气，说出这番话的同时，身子猛地一挺，无数次的水乳交融，让两个人早就已经熟悉的彼此不能不能，自然也知道该如何配合彼此，在王老五挺腰的一瞬间，楚清仪也配合的微微分开双腿，以方便王老五的小兄弟进入。
因为爱液的缘故，王老五的肉棒没有丝毫的阻碍，噗嗤一下子便尽根没入到了楚清仪的蜜穴当中。下一秒钟，楚清仪朱唇微张，吐出了一声诱人的嘤咛。
“嗯......”
声音响起的同时，粗长的肉棒已经没入了蜜穴当中。
温热紧致的感觉，在棒身周围蔓延。
已经做了不知道多少次了，那种熟悉的感觉，自然不需要过多言语，王老五的肉棒，在进入了之后，就开始奋力的抽送了起来。
“啪啪啪啪.......”
激烈的撞击声，在房间当中响起，伴随着，还有楚清仪配合的叫床声。
“嗯嗯......啊！”
大上午的，满屋春情，激烈的交合声，在房间里面回荡。
王老五居高临下的俯视着楚清仪，一边与楚清仪接吻，一边快速的抽送着自己的肉棒，两人的身体，也因为这根粗长的肉棒，而彼此牢牢地联系在一起。
吱呀吱呀的床板晃动声，伴随着肉体的撞击声，在房间当中响彻。王老五的肉棒，一如既往，杀气腾腾，龙精虎猛，在楚清仪的蜜穴当中奋力的进出着。楚清仪如同八爪鱼一般，两只脚缠着王老五的粗腰，身子轻微的晃动，配合着王老五。
两人的舌头，还牢牢地纠缠在一起，彼此环绕，粗长的肉棒，奋力的抽送，没有一丝犹豫，更没有一丝迟疑，肉棒每一次都是尽根没入，每一次又尽根抽出，一次次的抽出插入、插入抽出，将两人的情欲，都攀升到了顶峰。
“清仪......换个姿势！”
接连抽插了许久后，王老五将自己的舌头与楚清仪的舌头分离了开来，随即又从楚清仪的身上起来，双手抱着楚清仪的身子，摆弄着楚清仪。
楚清仪也十分配合，在王老五的示意之下，背对着王老五跪趴在了床上，那性感丰满的臀部，就这般赤裸裸的暴露在王老五的面前。
王老五一只手握着自己的肉棒，将那充血紫红的龟头，放在了楚清仪的蜜穴前端，握着肉棒，轻轻地上下摩擦着。彼时的楚清仪，经过刚才的一轮抽送，身体里面的情欲已经攀升到了极点，蜜穴里面的爱液，也淌淌的流着。王老五紫红色的龟头，就放在楚清仪粉嫩的蜜穴前端，握着肉棒的手，还在轻微的颤抖着。
坚硬如铁的棒身，在楚清仪的蜜穴外部上下摩擦着，甚至每一次坚硬的龟头刮过粉嫩湿润的蜜穴，都会有一阵阵的塌陷感，仿佛内中有着某种神秘的东西，在勾引着王老五的肉棒进来一般。
有好几次，王老五都差一点儿忍不住进去了，不过王老五还是靠着坚强的毅力，强忍了下来。
发觉王老五一直都没有进去，而是在蜜穴外端轻轻摩擦着，楚清仪终于是有些忍不住，转过头来看着王老五。
“爹爹.......”
话没有说完，但那妩媚的表情配合上此刻的爹爹二字，足以说明一切。
“嘿嘿......”
王老五咧嘴一笑，宽大的手掌，在楚清仪白嫩的翘臀上面轻轻摸索着。
“清仪，你的屁股好白哦，皮肤也好好！”
王老五夸赞着楚清仪，肉棒就是不进去。
“下面的水也好多呀，是不是，希望爹爹的鸡巴继续操你？”
“嗯......希望！”
“那你希望爹爹怎么操你呢？”
“就像......嗯......就像往常一样！”
“嘿嘿，那爹爹的鸡巴进去了哦！”
“嗯......进......进来吧！”
楚清仪低着头，声音颤抖的邀请着。
到了现在这种地步，王老五自然也不会再刻意刁难了，那粗长的肉棒，噗嗤一声，整根猛地便插入了进去。
肉棒撑开了楚清仪紧致的阴唇，猛地进入到了那熟悉的蜜穴当中，同时，楚清仪也仰着头，嘤咛出声。
“嗯......”
宽大的房间中，再次传来了让人脸红脖子粗的男女交合声。
汗水挥洒，声音缠绕，整个房间，春色满屋。
床上的画面，已经不知道该用何种的笔墨来描述，总之那纠缠在一起的两条肉虫，在尽情的释放着彼此的情欲，楚清仪高亢、嘹亮的叫床声，此起彼伏，若不是这房间被楚清仪施了阵法，无论发出多大的动静，外面都听不到，恐怕单单凭借楚清仪此刻的叫床声，都足以将房间震塌了。
“清仪，大点儿声......再大点声！”
王老五哼哧哼哧喘着粗气，一双眼睛通红无比，额头都冒着细汗，显然，现在也到了快要爆发的边缘。至于被其以后入姿势操弄的楚清仪，显然也是听到了王老五的话，奋力的叫着。
“爹爹，操我......爹爹，操小清仪！”
“清仪需要......需要爹爹的大鸡巴，操我......用你操我......啊啊啊！”
“操清仪啊！！！清仪好爽......好爽，爹爹的鸡巴，好大好深......好大.....清仪......清仪要被爹爹的鸡巴操死了！”
“爹爹快一点儿！再快一点儿！不要抽出去......深，深一点儿......清仪能受得了......清仪能承受得住，不要怕操坏清仪......快操......快操清仪啊！”
“操！！！！！”
听着楚清仪高亢嘹亮的叫床声，王老五也是受到了感染，使用上了吃奶的力气，那粗长的鸡巴，每一次都狠狠地撞击着楚清仪的蜜穴，连带着那粉嫩的臀瓣，都如同水面一般，被撞的波澜壮阔......以至于到了后来，楚清仪原本向下支撑着床面的双手，因为忍受不了王老五大力的抽送，转而变成了平举，撑在床头的位置，然后咬着牙，忍受着此刻脑袋上青筋暴起的王老五的抽送。
好似发泄一般，王老五的肉棒重重的贯穿着楚清仪的身体，抱着楚清仪柳腰的王老五，还在咬牙切齿的闷哼着：
“操！操！操死你！”
“操死......操死清仪吧！爹爹用力......用力啊！”
楚清仪同样满身汗水，额头密密麻麻的水珠，更是连流海都沾湿了。饶是如此，两人谁都没有停下彼此的动作，依旧在尽情释放着彼此的欲望。
汗水与肉欲，在诺大的凡间当中蒸腾。
“清仪，爹爹......爹爹能射你身体里面吗？”
“你......你不是每一次都射进去么！”
“那你......那你怎么一直没有怀孕啊！”
“我不......我不能怀你的孩子！我要是......嗯......我要是怀了你的孩子......王野......王野怎么办呀？”
“不......不提他！现在......现在你只属于爹爹！爹爹......现在是爹爹的大鸡巴，在操清仪的小骚穴！”
“是......爹爹......爹爹的大鸡巴......清仪......清仪喜欢！”
“那我们今天不下床了，爹爹......爹爹就这样一直操你......好......好不好？”
“你......你能行吗？”
“男人......男人不能说不行！爹爹.....爹爹会......会操的清仪下不来床的！不......不说了，来.....来了！”
一声来了，这段对话戛然而止。
随即......诺大的房间，像是一处硝烟弥漫的战场，突然寂静了下来，两军对垒，也已经鸣金收锣。只剩下了男女粗犷的喘息声，在周围回荡。
楚清仪和王老五，两个全身汗水的躺在床上，不论是楚清仪还是王老五，两人好似都用尽了最后的一丝力气，谁也没有说话，只是并排静静地躺着，楚清仪那粉嫩的蜜穴，还在一阵阵的收缩着，内中粘稠的精液，还在顺着蜜穴，往外流着。
日头，开始渐渐朝着西方偏移。
房中，一幕幕的上演着男女大战，休息够了的王老五，继续和楚清仪缠绵着，仿佛明天就是永别一般，两人生怕再也见不到彼此，所以疯狂的发泄着兽欲和爱意。
诺大的床上，两人不停地变换着姿势，更不停变换着场地，床上、地上、乃至凳子上、桌子上，两人疯狂的变换着场地，同时在房间里的每一个角落，留下自己战斗过的痕迹，尤其是王老五，那粘稠的精液，像是不要命似的到处挥洒着，整个房间，好似每处地方，都留下了王老五的子孙，以至于整个房间的气味，都满满的是男性的荷尔蒙气味，刺鼻的味道，非但没有影响到两人，反而让两人的情欲，更加的沸腾......
这一做，便真的是整整一天！一天的时间，楚清仪的嗓子都有些沙哑了，王老五的肉棒，第一次有了那种疲软的感觉，甚至随着日落西山，王老五......身体已经不允许再硬起来了，虽然他还想......可，实在是到极限了......
第七十九章 龙虎玄山，上有天师（一）
三天的时间，眨眼即过。
铜椰岛的大厅当中，乌泱泱的，放眼望去，全部都是散仙之流。
这些散仙，全部齐聚于大厅当中，交头接耳，议论纷纷。
楚清仪和季雪琪、剑非凡三人也出来了，当看到大厅乌压压的足足两三百多之数的散仙的时候，纷纷皱了皱眉。
显然，东海的散仙数量，超出了他们的预估。原本，他们以为东海的散仙能有上百个就不错了，毕竟纵观整个天师府，散仙也才足足七百多个，毕竟度过天劫的散仙，某种程度上来说，已经算得上是修行界金字塔中到了顶层的那一批人，毕竟能够修成散仙，非是易与，便是强如天师府，每年都会有冲击散仙失败，而被天雷打的神魂破散的倒霉蛋，想要渡天劫成功，不是那般容易的事，因此散仙的数量，也远远不是那般之多的，想不到这东海不显山不漏水的，竟然有了两百多之数。
不过，楚清仪三人细细观看，心中也默默松了一口气，这些散仙虽然数量多，但毕竟背后没有大的宗门做靠山，资源都得自己寻找，所以即便修成散仙，实力平均下来也不是那般强劲，甚至有不少散仙，连个像样的本命法宝都没有，楚清仪三人虽然不是散仙，但是凭借着宗门的诸多法宝，一对一的情况下，也不惧怕这些散仙。这也就是为什么，当初在神灵宫中，强如月心，最终在楚清仪仨人的联手之下也饮恨西北。原因无他，三人背后的天师府、璇玑阁，就是底蕴所在。作为年轻一辈中的核心人物，三人的实力，也绝计不能用寻常修行者的实力来衡量。不过在见到了东海诸多散仙的底蕴之后，三人还是略微的有了几分警惕和警醒。
这东海平日里不显山不露水的，想不到私底下，竟然有了这么多的散仙，那么......扶摇散人它！
想到此处，三人心中同时就是一动，而与此同时，大厅当中争吵不休的东海散仙，突然猛地安静了下来，随即......便是那传闻中的扶摇散人，从左右分开的人群当中，慢慢的走了出来......
同一时间，天师府真正的圣地――龙虎山。
作为天师府的祖庭，龙虎山自然是钟灵毓秀，得天独厚之地。一条绵延千里的山脉，如龙似蛇，盘踞苍茫大地之上。大大小小，奇形怪绝的山峰，星罗棋布，错落有致。
云海苍茫，群峰尽被云遮。
只有在云海最中间，却有两座奇异的山峰，呈龙虎之形，孤立在云海里，像一个大海里的中流砥柱，云涛起伏，随着烟波起落，似要飞去。龙虎山的地势极大，到处涧壑幽奇，瑶草琪花。而此刻，在那龙虎山附近，两道身影，并肩而行，飞速的朝着龙虎山而去。
其中一个，仙气飘飘，美艳绝伦，正是修行界赫赫有名的清仪仙子，而旁边，自然就是她的夫君王野了。
此刻两人速度飞快，面对身下滑过的群山云海，无动于衷，甚至面对此番美景，已经是习以为常，没有半点兴奋之意。他们犹如一道流光，瞬时就抵达龙虎山之上。
随即，就可以看见，在彩云环绕中，隐隐现出一栋栋楼阁。
二人飞落下去，山头上一片平地，两面芳草成丛，繁花如绣。当中有一条长长的玉石甬路，又宽又亮，其平如镜。
尽头处，背山面湖，矗立着一座宫苑，广约数十百丈。内中殿宇巍峨，金碧辉煌，飞阁崇楼，掩映于灵峰嘉木，白石清泉之间。上面是碧空澄霁，白云缥缈；下面是琼楼玉宇，万户千门。更有奇峰撑空，清泉涌地，繁花绚烂，温暖如春。
这样的情形，可谓是清丽灵奇，仙境无边。
当然，在这仙境之中，却是禁法重重。特别是，在楚清仪、王野两人，飞落在山头，走在玉石通道之时，在一座座仙宫楼阁之内，更是有数不尽的神念，交织如网，浮光掠影似的，在他们身上穿过。天师府祖庭，龙虎山道场，肯定是无比的重要。可以说，这个地方，那是整个天师府的基业，绝对不能有失。所以，无论怎么重视，一点也不为过。
总而言之，在龙虎山上下，没有任何的死角。就算是苍蝇蚊子之类，也休想瞒得过天师府弟子的耳目。
昔年，天师府曾经与东海、南海，两处散仙势力发生争斗，东海散仙，来势汹汹，却两次折戟沉沙，败退而去。这其中，不是东海散仙心慈手软，而是龙虎山的防御，实在是如同铜墙铁壁一般，没有丝毫的漏洞。
东海散仙找不到破绽，久战之下又没有充足的补给，这才无奈退走。
如果不是，这东海与南海宽阔，海域茫茫，仙山洞府缥缈，不好掌控一帮散仙的行踪，恐怕天师府弟子，肯定乘胜之机，大举反攻，踏平整个东海。
当然，也有其中一个因素，却是远征东海，那是散仙的主场。天师府弟子，人生地不熟，很容易中了算计。
这也是为什么，天师府一直稳居钓鱼台，以逸待劳，没有反攻之意。更主要的是，天师府家大业大，也是一种拖累。
毕竟，天师府的高层，也担心在他们大举出动，攻打东海的时候，后路被抄，在中原的基业让人夺走……
这不奇怪，天师府称雄千年，一百零八分坛，数十万门徒。这样的势力，格外的让人忌惮。千年以来，不知道有多少宗门，被天师府压得喘不过气来。如果，天师府一有衰落的势头，不要说旁门左道蠢蠢欲动。哪怕是正道宗门，恐怕也会有一些异心。就算正道宗门，也要顾及面子，不会明目张胆的下手。但是，在私下使绊子，袖手旁观，坐山观虎斗什么的，肯定是没有问题。
有一种强大，叫做举世皆敌，没有朋友。
天师府，走的就是这样的路子，执天下宗门之牛耳，慑服天下。本身就不要指望，各门各派能够心服口服。当然，璇玑阁除外，那是和天师府齐名的庞然大物，不可以常理宗门笃之。
不过此刻，楚清仪和王野，却是没有半点儿停留，朝着龙虎山，便浩然而来。
就在二人刚刚落于广场之上，一个虚无缥缈的声音就响了起来。
“清仪，王野，你二人怎么回来了？”
听到声音，楚清仪、王野二人，登时便仰望而去，然后二人纷纷恭敬肃立，齐声叫唤：“弟子拜见首座！”
“嗯……”
天空之上，一个青衣袍人，徐徐落下。他貌似少年，大概十六七岁的模样，一袭青衣随风张扬，充满了出尘之气。
然而，即便是府主之女，府主女婿，此刻楚清仪和王野二人却也是纷纷低头，不够有丝毫不敬之意。因为这个少年，却是龙峰的首座，东岳真人。
天师府，龙虎山，双峰倚立，传下七脉。
其中，龙峰与虎峰，可谓是天师府的支柱。龙峰之主，东岳真人，以及虎峰之主，琼山真人，在府主楚天南不管事的情况下，执掌天师府大权。从某个角度上来说，东岳真人与琼山真人，那是天师府的副府主，位高权重，让宗门弟子又敬又畏。
看到了东岳真人，王野行礼之后，也不敢有所怠慢，急忙禀报道：“首座，昨天晚上，我和楚清仪返回之时，路遇敌人的秘密据点，潜入之后，有重大的发现。特来禀报！”
“什么发现？”东岳真人眉头一扬，也有几分兴趣。
“白骨神君，与石火神君，私下联合了一帮旁门左道之徒，打算趁火打劫，入侵龙虎山……”
王野表情严肃，在最后一句之时，特意秘密传音道：“而且据弟子探知，在龙虎山之中，还有白骨门的内应存在。”
“什么？”
东岳真人闻声色变，那白骨神君和石火神君，正是修行界中赫赫有名的二劫散仙，渡过了两次天劫的强大存在，差一步，便可以迈入地仙之境。以他见识自然知道，在这关键的时刻，龙虎山之中出了内奸，会导致什么样的后果。
当下，他脸色一沉，直接吩咐道：“来人，撞钟，召集众人，齐聚灵霄山，共商大事……”
“啊？”
旁人皆惊，随着东岳真人的法旨传下，在一片山峰之上，一个巨大的钟楼内，自然有弟子听令行事，直接举手挥拳，砸向了一口金光闪闪的大钟。
铛……
清脆的钟声，悠远而苍茫，瞬间传遍了龙虎山。
铛，铛，铛……
九响钟声，络绎不绝，传到了龙虎山，每一个人的耳中。
哪怕一些隐秘之地，设立了森严的禁法，可以隔绝一切声音的存在。但是，这神奇的钟声，却无视这些禁法，透进了众人心中。
因为，这钟声，不仅是耳闻，更是心传。受到了钟声的气机感应，一个个修士顿时从不同的角落，纷纷飞跃而起，直冲云霄之上。
一时之间，山川河流之内，顿时有道道珠光宝气闪烁，交织绚烂，犹如一幅锦绣的画卷……
漫天的光芒交织，飞快的上涌，很快就抵达云端之上。
“开！”
随即，东岳真人衣袖一挥，一股强烈的金光，就好像太阳似的，把整个天空都破开了两半。
轰隆！
冷不防，整个天空破裂，出现了一道巨大的裂隙。然后，众人就可以看到，一座瑰丽壮观的宫殿，出现在大家的眼帘。
嗖嗖嗖……
一瞬间，数以百计的修士，就从缝隙钻入，出现在金碧辉煌的宫殿之中。
这个宫殿，才是天师府真正的核心，灵霄殿！
宫殿之华丽，也难以用笔墨形容。总之，在宫殿四周，尽是数不尽的阁楼，浓郁的灵气，化成了朵朵白云，滋养草木花朵。繁华绚烂的美景，犹如琅琊仙苑似的，美不胜收。不过，此时此刻，一帮修士，肯定没有心思，观赏仙苑中的景色。
数百道流光，井然有序的涌入到了大殿之内。大殿呈井字结构，中间是九层台阶，还有一幅绘刻流云飞鹤的玉壁。
在石壁台阶之上，则是一个呈龙虎合抱之势的大椅。不必多说，那自然是天师府府主楚天南的坐椅。
不过，这个时候，椅上无人。
东岳真人，一个飞跃，就抵达坐椅之旁。与他同时落地的，还有一个青须白面，气度不凡的中年人。
他与这人，一左一右，位立坐椅两边。由此，也可以知道，那中年人就是虎峰之主，琼山真人。
当两人落地之后，数百道流光，才纷纷进入殿中，依次列站在台阶之下。
这些人，可谓是天师府的中流砥柱。其中，有核心门人，真传弟子，更有传功、刑罚、藏书阁的长老。
当然，也不泛一些分坛之主，由于天师府的势力收缩，纷纷返回祖庭坐镇，共同度过大劫。
可以说，这数百人，基本上是散仙之流，也算是天师府的最高战力。
想想看，在修行界之中，一个散仙，都可以开宗立派了。数百散仙，这样的势力，难怪可以称居天下之首，这个也是天师府的底气、信心来源。
可惜，大长老，包括其中的几位内阁长老，并不在当中。
适时，众人站稳，琼山真人目光一扫，就开口问道：“东岳师兄，出了何事，把大家一同召集而来？”
东岳真人也不废话，直接点名道：“王野，你说，详细道来。”
“弟子遵命。”
王野深深吸了一口气，娓娓禀报道：“此事说来话长，要从昨天开始说起，当时我与清仪奉令通知璇玑阁和百花门，回来之际，我们二人相遇......然后在千里之外的北阳城中，我们二人无意之中发现，几个旁门左道之流，鬼鬼祟祟的，在私下集聚……我们二人一时好奇，就悄悄地跟了上去。并且，为了不打草惊蛇，我还打晕了其中一个人，冒充他的身份，混入其间。”
王野说得很细致，其他人也耐心的聆听。
因为，大家很清楚，如果不是重大之事，东岳真人绝对不会叫人敲响景阳钟，把大家叫来共商大事。何况内阁长老和府主都还没有现身，再加上近日来天师府的势力回拢，想来这件事情也不会那般简单。
所以每个人，都沉得住气，默默的听下去。
“……那些旁门左道，到了晚上之后，就飞到了城外的一处荒凉峡谷之中，再在几个人的接引下，进入了很秘密的巢穴。”
王野脸色阴沉道：“事后，我才知道，那是白骨门的秘密据点。”
“白骨门……”
刹那间，一个个修士，目光变得冷厉，也立刻知道了，敌人到底是谁。
白骨门，白骨神君，邙山之主，一方霸主。最重要的是，近几十上百年来，天师府与白骨门之间，也没少发生矛盾冲突。双方积怨颇深，如果不是白骨门，一直龟缩邙山不出，还算是老实的份上，天师府早就分分钟教他做人了。 没想到，这老实是装出来的，现在终于暴露了狼子野心。
念头一闪，大家心里就有数了。白骨门在距离龙虎山不远处，私密的设立了一个巢穴，摆明了是想趁火打劫。
哼，想捡便宜，看他有没有这个本事了……
想到这里，许多修士眼中，透出了升腾的杀气。
“在进入巢穴之后，在修行界中，还算有名气的万目道人，热情接待了我们。话里话外，无非是暗示撺掇我们，有一笔大买卖，希望大家齐心合力，一起完成。”
王野冷笑道：“这暗示，大家一听就懂，甚至有人直接说开，是不是想要趁机对天师府的分坛下手……”
“哼！”
有人怒声道：“他们敢来，我就扒了他们的皮，熬油点天灯。”
“青山，稍安勿躁。”
东岳真人淡声道：“继续听下去。”
“是……”
庐山分坛之主，青山道人连忙点头，默然不语。
“不过，我却低估了那些人的野心，他们不是想对分坛下手。”
王野目光一转，沉声道：“他们是要入侵龙虎山啊。”
“什么？”
“妄想。”
“笑话！”
一瞬时，殿中的数百修士，也有几分哗然。有人愤怒，有人冷笑，也有人表示不屑，对龙虎山的防御，充满了信心。
“肃静。”
东岳真人再次发话：“王野，讲下去。仅凭白骨门，以及几个乌合之众，想入侵龙虎山，那是不可能的事情。”
“白骨神君，也算是一代枭雄，没理由如此的不智。”
东岳真人冷静道：“所以，把你知道的，都说出来。我也想知道，白骨门到底有什么倚仗。”
“他们的倚仗是……”
王野话未说完，突然......
轰隆一声，山岳齐动......
冷不防，虚空震荡，一股恐怖的力量，就在空中炸开。其中的轰鸣喧嚣声，直接传入众人的耳中。
惊天的力量，排山倒海似的入侵，以至于整个大殿，都出现了丝丝缕缕裂隙，就好像要支离破碎似的，快要崩塌了。
“什么情况？”
突如其来的变故，也让众人吃了一惊，十分骇然。
“敌袭！”
一瞬间，一个太上长老，以神念扫视四方，顿时脸色大变，惊叫道：“东海的散仙，破开了防线，杀进来了。”
“什么？”
刹那间，众人震惊。
“怎么回事？东海的散仙？他们也敢？”
许多人心中，顿时生起了疑虑。
因为，按照他们的判断，就算东海散仙来袭，也应该酝酿几天时间，才会杀到龙虎山下。
可是现在，不知道什么原因，在龙虎山之外，已然烽烟四起，杀声一片。
“轰隆，轰隆，轰隆！”
震耳欲聋的声响，就如同怒浪狂涛似的，一波一波的涌来。
其中的声势浩大，根本遮掩不了。或者说，外面的敌人，也没打算遮掩，就直接明目张胆的杀了进来。
呜……
倏地，一个太上长老，直接祭起了一面镜子。古朴的镜面上，透发出水亮的波光，形成了圆光镜像，把外面的情景，清晰投映在殿中。然后，大家就看到了，云海茫茫的龙虎山四周，忽然出现了数以千计的修士。这些修士，或高或矮，或胖或瘦，形态万千。只不过，他们相貌纵然不同，却有一点十分类似。一个个人的身上，都充满了杀气，来势汹汹。浓浓的杀气，就好像烽火狼烟，涌入到云海之中。顿时，茫茫云海，立刻波涛大起，翻滚不休，滚滚流动。
一股股肃杀之气，凝实到了极致，好像黑云压堆，让人喘不过气来。其中，竟然也有一些天师府长老熟悉的“老朋友”身影，那些.....可不是东海的散仙。
“……好胆。”
乍看之下，自然有人怒发冲冠：“这些该死的家伙，我饶不了他们。”
“哼，以为有地仙相助，就有恃无恐了么？”
一个长老冷眼一瞥，就锁定了目标：“那个，就是天痴上人？”
南海散仙之尊，天痴上人的威名，哪怕是身在天师府，也略有耳闻，知道那是个厉害人物，不容易对付。所以，自然有人对其进行了一番研究，所以轻易找到了真身。事实上，要找到天痴上人的身影，也十分的简单。因为，在数千修士，看似散布于四方，其实却有几分规律的列位。
这些人，就好像众星捧月似的，簇拥在一个人的四周。
那个人，身材十分高大，一身简单的麻衣，装束极为朴素。不过，他却生有异相，胶袋很大，额头很宽，头发更是秃了半边。圆亮的半顶，透出莹白之光。
他的眼神，在沧桑之中，更蕴含了浑厚的智慧。
众人一看，第一印象就是，这是一个异人。然后，每个人都可以肯定，他就是南海散仙之首，天痴上人。
其实，天师府上下，也有些搞不清楚。为什么，好端端的，没有什么缘故，天痴上人却非要卷入这场是非之中。要知道，千年以来，天师府与天痴上人，根本没有什么接触，也肯定没有半点矛盾，不会结成生死大仇。无缘无故，天痴上人却非要参与到这场凶险的斗法之中，着实让人觉得奇怪。
需知，但凡是有成就的修士，往往很珍惜自己的生命。一般情况下，不会主动参与到纷争之内。
毕竟，前车之鉴，后事之师。数千年来，不知道有多少，实力高深的大能，就是在大劫之下，灰飞烟灭，连道统都没传下。
所以，经历大劫之后，许多修士怕了，纷纷潜入深山野外，天涯海角，洞天福地之中，闭关潜修不出。就算整个世界，在大劫之中化成灰烬，彻底的崩坏毁灭了，他们恐怕也不会英勇阻止，而是隐藏得更深。
千年的王八万年的龟，类似这样的老怪物，极为自私自利。或者说，他们内心之中，只有自己的“道”。
至于，其他人的死活，从来不在他们的心上。
在他们看来，我死之后，管他洪水滔天。只要自己得道了，他们也不介意把毁灭世界……
天痴上人，就是这样的存在。纵横南海千年，并且招揽了许多门客，帮他搜刮资源，供自己修行。整个南海，在他的积威之下，也有几分死气沉沉，暮气十足。但是也不能否认，他的实力很恐怖。要不然，也不可能，强压南海修士多年，却无人能推翻他的地位。
今天，不管他是为了什么原因，执意与天师府作对。大家也可以知道，这是天师府的一大劲敌。
“唰！”
此时，天痴上人，似乎也察觉到了，灵霄殿中众人的窥视。他冷不防瞥视，一道阴冷的目光，就透破了层层虚空，直接抵达殿中。
“啵！”
瞬时，一股无形的波动，就在辉煌大殿荡开，横扫四方。滚滚气浪，立刻爆炸开了，空气沸沸扬扬，刮向众人。
“……贼子可恶。”
“当我天师府无人么？”
一时之间，众人脸色立变，又惊又怒。
“轰！”
同一时刻，琼山真人出手了，他随手一扔，一抹银光就飞到空中，然后虚空无声破裂，出现一个巨大的黑洞。
在黑洞之内，一座巴掌大小的山峰，轰然坠落了下来。
“定……”
山峰凝立空中，天痴上人卷起的波涛，立时风平浪静，逐渐湮灭。
“首座威武！”
“下令反击吧，大家一起出战，让他们知道，敢来龙虎山撒野，绝对没有什么好下场……”
“没错，欺负上门，不用再废话了，就是一个字，战，死战到底！”
一些年轻的核心弟子，个个热血沸腾，恨不能立马飞出来，与敌人进行轰轰烈烈、酣畅淋漓的大战。相比之下，长老、分坛主之类的高层，则是比较冷静。或者说，他们更深思熟虑一些，不会冲动行事，免得中了圈套。何况，那天痴上人的威压虽然被琼山真人挡下了，可那天痴上人毕竟是地仙，差一步就白日飞升的大能，凭琼山真人，能挡下这一时，已经实属不易了。何况.....
内阁长老、府主，都还没有发话。
地仙啊！
也唯有地仙，才能面对！
“府主……”
此时，东岳真人俯首，对着空无一人的座椅轻声道
“大敌当前，如何应对，请示下！”
“府主……”
一瞬间，整个大殿，又恢复了安静，鸦雀无声。每个人，静静地凝望着殿中的位置，等待府主发号施令。千年来，天师府府主，已经用他的实力，以及手腕，树立了牢不可破的威望。在天师府之中，他可谓是一言九鼎，言出法随。天师府数十万门徒，把他当成神明来崇敬，将他的言行奉为圭臬。所以，只要府主一道指示下来，众人肯定没有半点疑虑，立刻实施奉行。
“犯我天师府者，杀无赦！”
一瞬间，一个清冷的声音，就在大殿之内回荡。
轰……
霎时，整个大殿的气氛，就犹如滴水入油锅，滋的一声炸了。众人的热血，顿时燃烧沸腾，达到了极致。
“杀。”
“杀无赦！”
一时之间，众人众志成城，身上散发出凛冽之气。
“诸部听令，打开山门，随我迎敌！”
适时，东岳真人更是一马当先，化作一道流光，破开了虚空，抵达龙虎山云海之上，冷傲的环视四方。
嗖嗖嗖……
同一时刻，其他人也纷纷跟随。整个大殿，立即飞跃数百道青白黄红之光，好像五彩缤纷的霞云，绚烂如锦。
须臾，金碧辉煌的大殿，顿时空了大半，只剩下一些长老留守殿中。他们自然不是胆怯避战，而是坐镇这里，负责操控龙虎山内外的阵法禁制。
而这当中，尚有两人没有离去。
“清仪，王野......你们两个，进来吧！”
倏儿，面前的大殿，虚空之中，咔嚓声响，却是那平静地空间，如同玻璃一般，裂开了一道道的大口子。
整片空间像是被一股无形的力量震碎了一般，露出了两个让人惊骇的黑洞洞的空间，里面森然传出的，正是楚清仪父亲，天师府府主――楚天南的声音。
楚清仪和王野二人一对视，各自点头，迈步走入其中.......
第八十章 龙虎玄山，上有天师（二）
何谓地仙？阳神是也，三花聚顶，五气朝元，一点真阳点化浑身阴质，可神游于日光之下，神游所至，便是能知，谓之地仙！
普天之下，天地之间，地仙有多少？对比诸多的修行者来说，凤毛麟角，沅江九肋。修行者如黄河之沙，而地仙，则是人中龙凤，天地少有，能够成就地仙之境，每一个人，都堪称的上是一方霸主，一位地仙，足以统治一片大陆，三山五岳，成就一派宗师。只不过随着天师府、璇玑阁、百花门的强势崛起，这个世界大多数的地仙，都在这三个门派当中，余下的，也已经是一方霸主级别的存在了，比如东海的扶摇散人，南海的天痴上人，南疆的盘龙老祖，随便拎出哪一位，都是一个势力的巅峰强者，甚至都有与天师府叫板的实力。当然，叫板归叫板，想要在天师府虎口拔须，还是没有那个能耐的！地仙虽强，但一个地仙，对于底蕴深厚的天师府来说，也不过如此。
就好比此刻，随着楚清仪和王野进入，二人一阵头晕目眩，再睁开眼时，面前是一片宽阔的空间，一眼望不到边，脚下，是多多白云，微风习习，楚清仪和王野二人并没有御剑，也没有任何气息流转，但此刻，却是如脚踏实地一般，站立于虚空之上，蓝天白云，一眼望去，看不到边。
“这里是......”
王野微微一愣，随即反应了过来。
“一线天？”
地仙之境，再生造化，可以另辟空间，便是一些宗门，在有地仙的情况下，都会有独特的法门，延续宗门，此刻楚清仪和王野二人，进入的正是天师府的圣地――一线天，地仙大能，开辟出来的空间！
二人短暂的愣神过后，便看到了熟悉的身影。
楚雄之、大长老、二长老、三长老、四长老......
天师府的内阁长老，都在场了。
“掌门......”
“爹爹......”
王野和楚清仪，连忙屈礼认人。不过就在二人开口的刹那，一旁的楚雄之突然抬手，无形之中，弥漫四野八荒，下一秒钟，强大的气机便猛然锁定了王野和楚清仪二人，二人浑身猛地一僵，整个人悬空悬了起来，浑身的骨头劈啪作响，却是有一半碎裂！
纵使二人有接近散仙的实力，此刻面对楚雄之，也是毫无还手之力，如同蝼蚁一般，任由拿捏。
地仙之境，岂是他们能够比拟的。
“爹爹，你干什么？”
楚雄之突然地动作，让楚清仪痛苦嚎叫，凄惨哀嚎，不绝于耳。
“干什么？”
楚雄之冷着脸，目光森然。
“你二人究竟是谁？这变化之术，怎会如此玄妙，竟然连我们几个，都无法窥破？”
楚雄之冷眼看着冒牌的楚清仪和王野，手上的力道，不由得又紧了几分。
他说的没错，之所以这两个冒牌货敢在此时此地前来天师府捣乱，便是仗着这一身变化之术，别说琼山真人了，便是府主、大长老，都难以窥破，可以说，这变化之术精妙万分，连地仙，都看不出丝毫端倪。
眼见楚雄之这般说，那原本还痛苦哀嚎的王野和楚清仪，登时便停止了叫唤，两人身周一阵黑气浮动，随即......竟是慢慢的恢复了本来面目。
一身黑袍，浑身裹着严实，看不清本来样子，可是那周身悬浮的黑气，却已经暴露了他们的身份。
“血影族.......”
似乎已经是预料之中，楚雄之面上没有丝毫变化。
“不错......就是血影族，千年前，你们天师府踩着我们的宗门上位，千年后，要你们血债血偿！”
假王野抬头看着楚雄之，面无惧色。
便是一旁的楚清仪，也同样眼神恶毒的看着楚雄之。
对于这种眼神，楚雄之自然无动于衷，反倒是二人，依旧在歇斯底里的恶毒诅咒着：
“你们天师府当真以为天下无敌么，我们血影族布局千年，便是要要让你们碎尸万段，尸骨无存！等着吧，我们会踏破你们的山门，震碎你们的府邸，将你们的弟子，长老，全部炼做傀儡，让你们永世不得超生！”
“好了，这类威胁的话，我已经听腻了！”
面对假王野的叫嚣，楚雄之随手一捏，噗嗤一声，连一点儿血水都没有，假王野直接化为了一缕青烟，仿佛天地之间，从未曾存在过一般。
“现在，到你了......”
楚雄之的目光，转到了假的楚清仪这边。
“你们假扮我闺女，儿媳，在如此时刻，来我天师府，所谓何事？或者说......你二人有何目的？”
“哈......既然已经被你们识破，目的为何，又有何区别？你们今日，不是要联合璇玑阁，征讨我血影族据点么......恐怕此刻，璇玑阁的人已经去了吧！哈哈......那是我们故意泄露给你们的情报，璇玑阁的去了，可你们天师府，却是走不了了！现在，说什么都晚了，准备覆灭吧，天师府！！！！”
楚清仪神态癫狂，几乎疯癫的大笑着。
就在这一瞬间，轰隆声响，天地惊变。
瞬时之间，山摇地动，乱云排空，惊涛怒潮狂卷。
哪怕是此刻的一线天，隐藏于次元小世界之内，也受到了牵连影响。
滚滚火焰，炽烈的风刀，还有寒冰似雪的潮水，以及龙蛇似的雷电，就在外界轰轰隆隆，潮入到小世界之中。
这一方小世界，才是龙虎山的根基。
茫茫云海，不知何时，突然崩溃了。设立在龙虎山内外的层层阵法禁制，却犹如虚设一般，根本没有发挥半点作用，就在顷刻之间瓦解……
这突如其来的动作，让一旁的四位内阁长老，都纷纷皱起了眉头，而假楚清仪，在感应到这处小世界受到的影响之后，立马就狂笑了起来。
“哈哈哈哈......你们想不到吧，你们天师府当中，也有我们的人！我们隐藏千年，布局千年，就是为了今日！楚雄之，纵使你们天师府有五位地仙，也无济于事！今日......你们注定要覆......”
假楚清仪话未说完，噗嗤一声，也步了假王野的后路。
血影族安排这两位假的王野和楚清仪来天师府，显然是有着什么手段，只不过他们没有想到，他们引以为傲的变化之术，虽然神奇，连地仙都看不出破绽，但楚雄之，显然早已经知道了王野和楚清仪是假的，因此也不给他们任何机会，第一时间，便以无上神通禁锢了二人，在地仙面前，二人的微薄道行，和蝼蚁无异。
解决了二人，楚雄之看了看身旁的大长老，冷然开口道：
“走吧，该面对的......总是要面对！”
与此同时，一线天外面的龙虎山当中。
随着层层禁制破除，一个个南海的修士，如蜂云似的，扑向了一座座山峰的阁楼庭院，烧杀掳掠。
轰，轰，轰……
天师府的弟子，自然悍然反击。
刀光剑影，法宝对撞，擦起了绚烂的火光，就好像火树银花似的，格外的璀璨，布满了一个个山头，硝烟弥漫。
不过，许多人都清楚，这些弟子之间的纷争，无非是看似热闹而已，根本影响不了大局。
真正的大局大势，还要看灵霄中的胜败。
“天痴上人。”
“黑风道人。”
“落拓子。”
“逍遥散人。”
东岳真人目光扫过，认出一个修士之后，心头就沉重了一分。他忽然发现，所谓的东海散仙，不知何时已然换了主导。或者说，东海散仙有，主要还是南海散仙，当然......更多的是一个个声名狼藉，不容于世，受到正道追杀的邪魔歪道。
以地仙天痴上人为首，立于高空，俯瞰着天师府。
“天痴上人，你好大的狗胆，敢冒犯我们天师府！”
一瞬时，东岳真人脸色铁青，目光直勾勾的看着天痴上人，脸上，没有丝毫惧色！
“东岳.....凭你个小辈？也配在我面前叫嚣？楚雄之呢，让他出来！”
“府主的名讳，岂是你能够直呼的？天痴上人，你也算是一代豪杰了，竟然与血影族相勾结，还敢攻我们天师府，不怕有来无回么！”
一旁的琼山真人怒斥着天痴上人，他与东岳真人虽然不是地仙，但也并不意味着，他们害怕天痴上人，说到底，到场的也只有天痴上人一个地仙，而他们天师府，单单内阁长老，就有四位！每一位，都是地仙境界！
这也是东岳真人的底气所在！敢硬怼地仙，丝毫不惧！
“哈哈......”
天痴上人大笑着。
“天师府屹立千年，道门皓首，也该换换人了！”
一边说，天痴上人一边轻轻抬手，刹那间大殿之上，冷不防出现一只擎天手臂，莹白似玉的巨大手掌，携带了石破天惊的力量，直接轰落了下来。
五根圆柱似的手指，以迅雷不及掩耳之势，隔空拍下，一些个弟子，离得老远，甚至还没来得及做出动作，掌风扑面，砰砰砰，尽数炸裂成数朵血花，而东岳真人和琼山真人，也是考虑到身后的同僚，咬牙挺身而上，面对地仙的随手一击，二人俨然是发挥了全力，但那手掌，声势实在是太过浩大，东岳真人和琼山真人根本来不及躲闪，当场就被巨手拍中了。在他们二人的身上，忽然绽放炽烈的金光，却是他的本命法宝，在危险降临之时，主动护主。
然而，那手掌的力量，实在是太恐怖了。
法宝炽烈的光芒，就算形成了层层防御，好似金城汤池一般，却在手掌的攻击下，层层破裂，崩溃瓦解。
二人的身形，也是瞬间被打得朝大殿砸落下来。
“轰！”
须臾间，一只晶莹手掌，印在了东岳真人的身上，让他脸色阴晴变化，最终化成了一抹浓郁的红色。
紧接下，他整个人，就在这股恐怖力量的摧残下，身体顿时炸开了，化成了一团细碎的云雾。
“啊……”
这样的变故，自然让余下的众人，骇然吃惊。尤其是一旁的琼山真人，更是脸色大变，毕竟自己的师兄，就在自己的面前，被一掌轰成了肉泥！
“首座！”
“府主！”
一众天师府弟子，自然认得出来，出手的是他们的府主。并且在一掌击杀了东岳真人之后，府主连带着四位内阁长老，也全部在空中浮现了。但是，他们很迷茫，不知道他们的府主，为什么要对自己人下手。要知道，东岳真人可是龙峰之主，可谓是一人之下，万人之上，更属于天师府的中流砥柱，维稳基石之一。
再加上，现在是大敌当前，天师府也有覆灭之灾。府主此刻却对基石下手，这无疑是自毁长城啊。
不过很快，众人就看到了，肉身化成血雾的东岳真人，却没有彻底的死亡，反而在空中蠕动，逐渐衍化……
“不对。”
霎时，其他人也纷纷惊醒，也意识到了什么。
“嘎嘎！”
很快，一团朦胧的血影，就在空中映现。一道刺耳的声音，也随之传入每个人的耳中，似乎是在嘲讽。
“府主，你是什么时候发现的？”
血影摇曳，妖艳诡异：“不过，就算你发现了，又能如何。如今，天师府覆灭在际，你又何苦垂死挣扎……”
“啊！”
一瞬间，在琼山真人的脑海之中，好像有一道闪电掠过，让他惊怒道：“师兄你……你就是叛徒……”
“叛徒？”
东岳镇人冷笑：“不，我这是拨乱反正，弃暗投明。”
“何为拨乱反正，何为弃暗投明？东岳，我天师府待你不薄，你自己更已经是身居首座高位，究竟是为何，要离道判府？”
楚雄之冷冷的盯着被自己打出原形的东岳真人，也问出了自己的心中不解，他实在是想不通，到了东岳真人如今的地位，为何还会要判出天师府？血影族......又会给出他什么好处？
“为何？哈哈哈......”
听到楚雄之这般说，东岳真人冷冷一笑，开口道：
“府主，我为何，你还不懂吗？这天师府的首座之位，我已经坐腻了，何况.......”
说到此处，东岳真人微微一顿，随即......就见他掌心一翻，出现了一枚红色的丹药，那丹药通体晶莹，内中似乎有血水流动。
“这......就是我判府的理由！”
话音甫落，就见东岳真人将那手中的血红丹药，吞入口中，下一秒钟，当着所有人的面，东岳真人的气势节节攀升，顷刻之间，咔嚓咔嚓的声音响动，以东岳真人的身体为中心，四周的空间，开始被这恐怖的威力一节节的震碎，密密麻麻的蜘蛛丝纹路，在空中浮现。
“这是......”
感受着这恐怖的威力和无形的威压，天师府的诸多弟子，甚至连呼吸都有些困难了，尤其是琼山真人，更是瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着自己的师兄，今天的这一幕幕，对琼山真人来说，可以算得上是最黑暗的一天了，一次次的打击，让他道心都开始絮乱，先是屹立千年不倒的天师府权威被人挑衅，接着是自己的亲师兄当着自己的面背叛，然后就是......这一节节攀升的气势，直到......气势停止......
东岳真人披头散发，近乎癫狂的看着自己的双手，审视欣赏着此刻的自己。
“这......这......”
琼山真人身心受到打击，摇摇欲坠，要不是一旁的一位真传弟子眼疾手快，扶住了琼山真人，说不定他在受了重伤的前提下，真的会一头从高空栽下去。
“这是......地......地仙！”
他嘴唇发白的哆嗦着，难以置信的声音传遍了在场天师府每一位弟子的耳朵里。
“什么？？？”
“地仙！”
“地仙之境！”
所有人......惊骇莫名的抬头看着东岳真人，便是一些个实力强劲的散仙，这一瞬间，也是反应不过来。
东岳真人明明只是二转散仙啊，怎么会突破地仙之境的？而且......不对啊，怎么没有天劫！地仙之境的天劫，怎么没有发生？？？？
这是怎么回事！
一瞬间，全场人的目光，几乎都集中在了东岳真人的身上。
只见东岳真人满脸癫狂的看着自己的身体，像是欣赏着这属于地仙之境的力量一般。
“哈哈......这就是地仙之境的力量吗？妙啊，太妙了！”
随即，他缓缓抬头，眼神直勾勾的注视着楚雄之。
“府主，明白了吗？这才是理由！我在这散仙之境，已经几百年了，如今......我脱胎换骨，步入大道！这......才是我愿意效命血影族的理由，不知道这理由，够不够充分......”
“师兄......你！”
“师弟！”
东岳真人的目光，随即又转到了琼山真人这边。
“看到了吧？现在的师兄，来吧......跟着楚雄之，没有什么好下场的，天师府今日覆灭，是板上钉钉的事情，跟着师兄吧，也来一起感受一下，这地仙之境的美妙！”
“哈......”
就在东岳真人沉醉于力量之时，一旁的四长老冷然一笑。
“东岳，我还以为血影族许给你什么好处呢，原来......只是这样，看来，你背叛我们天师府，也是好事，因为天师府首座的位置，不配你这种目光短浅的傻子来做！”
四长老的话，成功吸引了东岳真人的注意。
“是么......”
只见他眼神阴冷的聚焦在四长老的身上。
“首座的位置，我确实做腻了，不过内阁长老的位置，我可以尝试尝试！四长老，东岳刚刚步入地仙之境，就请您老，来给我练练手吧！”
话音甫落，东岳真人的身影突然凭空一闪，下一秒钟，已经是来到了四长老的身前，没有法宝，不用道术，单单是最原始的肉搏之术，那硕大的拳头，狠狠照着四长老的胸膛咋下。
拳风冷冽，隐约可见，水火风雷之象，在拳身环绕。
要知道，此刻的四长老，可是与其他三位内阁长老，包括楚雄之站在一起，东岳真人以一介地仙之力，敢来到五位地仙面前，其实也是有所依仗，毕竟地仙之境，和其他境界不同，是整个修行界中，站在最顶点的强悍存在，到了这个境界，已经是再生造化，跳脱轮回了。这样的强悍存在，已经不单单是依靠人数能够击杀的了，纵使是面对同境界的好手，想要脱身，也没有人能拦得住的。
所以，这也是东岳真人的依仗，敢在五位地仙面前出手。
不过.....就在他这声势浩大的一拳落下的当口，四长老风轻云淡的一抬手，稳稳地接住了东岳真人的拳头！
“什么！！！”
东岳真人的眼神，瞬间瞪大！便是琼山真人及周围的一众弟子，包括南海的诸多散仙，也全都瞪大了双目，显然这一幕，是他们始料不及的！
而接住了拳头的四长老，则是冷冷一笑，猛然抬腿，轰的一脚，重重的踹在了东岳真人的胸口上。
“噗嗤......”
一口血水，当中包裹着内脏肉片，从东岳真人的嘴里吐出，下一秒钟，其身形如同炮弹一般，被一脚重重的踢飞了出去，身影所过之处，咔嚓声响，便是那虚空，都被东岳真人的身形撞得粉碎，一道恐怖的裂痕，如同夜空中的闪电一般，将整个虚空撕裂，然后缓慢的愈合......
地仙之威，恐怖如斯！
一脚之下，空间碎裂！
这......已经不是寻常修行人士能够抗衡的力量了。
“不......不可能！”
而在四长老的这一脚之下，东岳真人也是抱着肚子，身子缩成了虾米，一张老脸，更是因为疼痛而扭曲的不成样子。
“不......这不可能！这不可能！”
他像是受到了什么打击一般，呢喃的抬头看着四长老。
“我是地仙！我是地仙！不可能！这不可能！我不可能这么脆弱！”
仿佛神识受到了冲击，现在的东岳真人，颇有一些疯癫之态。而四长老，则是默默地往前站了一步，随即，伸手一捏，咔嚓一声，像是玻璃碎裂了一块一般，那、四长老硬生生的将空间扳碎了一块，拿捏手里，朝着东岳真人弹射了出去。
这空间之力，已经不是简简单单的水火风雷，东岳真人虽然有些许疯癫，但逼命的危机，还是让后者立马寄出了自己的法宝飞剑，挥舞着法宝，砍碎了那块空间碎片，可紧接着，四长老继续扳扯着虚空，无数虚空碎片，朝着东岳真人投递了过去。
“你以为地仙之境是那么好获取的吗？你以为血影族许给你的好处就真的是好处吗？你以为，不经历天劫，轻易获得的力量，算得上是力量吗？好好地正道你不走，偏偏想着走歪门邪道！古往今来，走捷径的人，有哪一个有好下场，你当真以为，血影族许你的，是强大的力量吗？不过是水中月，镜中花而已，不堪一击！”
四长老一边说教，一边挥舞着虚空碎片，无数个碎片朝着东岳真人激射而来，东岳真人疲于应对，节节败退，最终，手忙脚乱的他将目光投放到了在场的唯一一个与自己同队的地仙身上。
“天痴上人，救我......救我！”
东岳真人疯狂的求救着，可天痴上人，只是冷眼旁观，无动于衷，而四长老的攻势，俨然更加密集，最终.....噗嗤噗嗤，无数个空间碎片，击打在了东岳真人的身上，穿进了他的皮肉当中，接着，那些空间碎片开始与周围的空间相互融合，如水一般，荡漾开来，东岳真人的身形，慢慢的被空间碎片吸纳，没有一点儿血水，只有一声声凄厉的惨叫。
“啊！！！！啊！！！！！！我错了，府主饶命，四长老，饶命啊！！！！”
伴随着一声声凄厉的惨叫，一个刚刚迈入地仙之境的二转散仙，彻底的烟消云散......这恐怖的一幕，让在场诸多散仙，都暗暗地吞了一口口水，虽然他们知道地仙是无敌的存在，但是知道和真真见识，是另外一回事，这恐怖的手段，已经无法用无敌两个字来形容了。
地仙之境，当真是主宰生灵的神！
一时之间，所有散仙，看向在场地仙的眼神，都充满了恐惧和敬畏。
而在解决了东岳真人之后，四长老回头看了一眼楚雄之，楚雄之微微点头，接着，就见四长老神情一愣，手掌一摊，一枚造型古朴的铜镜出现。
接着，就见四长老将这铜镜悬浮于空，高喝道：
“现！”
话音甫落，铜镜爆发万千华光，华光照耀整个天师府，刹那间，一些个府中弟子的身上，浮现出了丝丝的血腥黑气。
“诸位天师府弟子，身浮黑气的，都乃府中叛徒，格杀勿论，天师府众人，随老夫，尽歼来敌！”
一声高喝，一旁的琼山真人站了出来，一脸肃杀之气，喝声道：“来人，结阵！”
嗖嗖嗖……
一声令下，数百天师府长老，如形换影，集结在了大殿之中，摆开了一个森严阵法，气象万千。
“轰隆！”
冷不防，虚空之上，一道朦胧大门，突然间开启了。数十万道阴兵游魂，就犹如洪流似的，滚滚涌出。
龙虎玄潭，天师道兵。
千年以来，天师府斩妖除魔，度化亡魂，扶龙庭，利用王朝的气运，蕴养出来的道兵，基本上在这里了。这是天师府的家底，也是一股恐怖的力量。
天师府之所以，稳坐天下三大宗门之一，依仗的就是这数十万道兵护法，让其他宗门提不起抗衡之心。
现在，这些道兵现身了，井然有序的铺在了天空上，就好像茫茫云海似的，根本看不到边际。
一时之间，整个天地，都布满了沉重的压力。
“呜呼......天师道兵，果然大手笔！”
天痴上人狞笑了一声，在他宽大的衣袖之中，就立刻荡起了一片铺天盖地的黑云，把众人笼罩了起来。
浓浓的黑云，自然不是真正的云雾，而是密密麻麻的怪鸟。
一只只鸟儿，小若蜜蜂，尖牙利齿，通体漆黑透亮，它们在空中掠过，散发出一阵阵腐朽的气息，说明鸟儿有毒，而且毒性很烈。
当这些黑鸟，铺满了天空之时，一根根细羽脱落，飞洒下来之时。整个虚空，就下起了一场黑雨。
滴滴滴……
点点黑雨，融入到大殿之中，轻易把金碧辉煌的大殿的地面融化腐蚀，形成了坑坑洼洼的斑点。
滋滋滋……
炽烈的声音，入到众人的耳中，也让他们心中一惊，立马意识到了，天痴上人豢养的鸟群，绝对不是凡物，而是异禽之类。并且......便是那刚刚招唤出来的天师道兵，在黑雨的腐蚀之下，也是如同建筑一般，变得坑坑洼洼了起来。
“天痴......好歹你也是地仙，一方翘楚，怎么还欺负起了小辈了呢！”
看着漫天黑雨，大长老站了出来，淡然一挥衣袍，罡风卷积，铺天盖地的黑雨，立马消散无踪。
“李天一，你和楚雄之，还不动手？更待何时？”
眼见大长老插手，天痴上人转而看向了后者，并且深邃的目光也在大长老和楚雄之身上来回转圈。
“莫不是......再等援兵吧？”
天痴上人的话，大长老并未接茬。
“援兵不会来了，璇玑阁，也已经被假情报骗走了，今日，你天师府必将覆灭！”
“凭你？一个人？”
“哈......当然不是，以一对五，便算是我再托大，也绝无可能，所以......并不单单只有我啊！”
天痴上人的话音刚刚落下，突然......变故再生！
第八十一章 龙虎玄山，上有天师（三）
随着天痴上人话音落下，就见，原本晴空万里，仙气蓬勃的龙虎山，突然顷刻间乌云漫天，遮光蔽日，阴风阵阵，愁云惨淡。
随即.....高空云端，一条巨大的身影，在阴云当中盘旋，偶有身影，映照于大地之上，地面上的诸多天师府弟子，哪里见过这般场面？登时瞪大了双目，随即.....那硕大的身影从云端缓缓探出了头来，不是旁人，正是老熟人――玄灵蟒！
楚雄之目光如炬，面上看不得分毫表情，仅仅地盯着玄灵蟒。
“一个孽障而已，也敢来天师府撒野？天痴，不要告诉我，你的帮手......只有这头畜生？”
“哈哈，当然不是了！还有老朽！”
话音甫落，另外一道身影，再度从空中出现。不是旁人――正是白骨门的白骨神君！
天呐......
此时，地面上的诸多天师府弟子，呆立如雕像一般，看着高空中出现的身影，久久无法回神。
原因无他，这接连出现的绝世强者，可都是地仙啊！
除了玄灵蟒！血影族这边，有天痴上人和白骨神君两位地仙，而天师府这边，则有府主和四位长老五位地仙，整个龙虎山上，竟然有整整七位地仙！
地仙呐，那可都是地仙啊！
整整七位！
这是什么概念？
恐怕整个修行界，都能直接平推吧，而且在场的这七位地仙，都是平日里神龙见首不见尾的人物，此刻，却齐齐的聚集在了一起。
这......
一些弟子，只感觉如同做梦一般，而楚雄之，在看着熟悉的老朋友一个个登场之后，便转而将目光放向了一边的玄灵蟒。
“玄灵蟒，你们血影族当年创建血影教，雄霸一方，可不单单只有这点底气啊，其余的呢？难道......只有你这一头畜生挑大梁么？”
面对楚雄之的质问，玄灵蟒一双腥红的眼睛牢牢盯着他。虽然论实力，此刻的玄灵蟒和地仙相差甚远，但因为自己体质的缘故，再加上血影族特有功法的缘故，倒也可以和地仙耗上一二，这也就是为什么，当初玄灵蟒能够在楚雄之和大长老手中逃了的主要原因了。当然......更重要的是，玄灵蟒敢联合天痴上人以及白骨神君一起围攻天师府，单单凭两位地仙显然是不够的，因此，当楚雄之声音响起来之后，就见玄灵蟒口吞人言道：
“等等你便知道了......”
话音甫落，就见一旁的白骨神君已然忍不了了，上前一步道：
“楚雄之，废话少说，过过招吧！”
言罢，同为地仙的白骨神君单手一挥，灰蒙蒙的天空瞬间炸裂，随之，一团灰蒙蒙的白雾，就好像潮涌似的扑飞而来。
在茫茫白雾之中，更有一座绵延数百里的山。
众人注目细看，顿时骇然吃惊。
因为，那座山，不是普通的山，而是尸山骨堆。整个骨山，有千仞之高，皆是白骨铸成，阴森恐怖。
一时之间，天师府的众人只觉得眼前一暗，就陷入到阴冷漆黑的环境之中。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
同一时刻，巨大的骨山，也随之变形。一根根骨节，就好像最精密的机械，骨节交错，相互咬合，开始发生了十分奇妙的变化。 时间不大，在众人骇然的注视下，骨山竟然化成了一艘巨舰，横亘万丈长空，如同十几座大山相连，雄浑霸气。在巨舰之上，又有数以万计的白骨门弟子，他们一个个双眼无神，就好像行尸走肉似的，将全身的法力，贯注到巨舰之中。随即，庞大的巨舰，顿时散发灰蒙蒙的冷光。然后，一股毁天灭地的气息，就在巨舰中散发了出来。
庞大的巨舰，竟然是当头砸了下来！
面对这浩然的一击，若是不加以阻拦，恐怕整个龙虎山，都会被砸成齑粉！好在，大长老冷哼一声，袖袍一甩，身形凌空浮上，也不惧怕那比自己身型大了几千几万倍的巨舰，反而是迎难而上，单手朝天一举，手掌虽小，可那巨舰，却是被大长老单手抓住！再难前进分毫！
这便是地仙的实力，非人力可以匹敌！何况是数量了！
只不过，天上的这七位地仙，却是没有真正的打起来，反倒是地上的天师府众人，随着四长老刚刚将叛徒揪出来，整个南海的散仙，包括血影族的余孽，全部都与天师府战在了一起，天师府弟子虽众，但血影族难诛，再加上本身也有不少的弟子投靠了血影族，实力大涨，所以一时之间，天师教弟子虽众，但却陷入了焦灼状态。
与此同时.....大长老止住了巨舰，包括整个白骨门的弟子，而那白骨神君和天痴上人一对视，二人朝着大长老袭击而去，半途中......楚雄之和二长老的身影闪现，二人与那两位地仙交战在了一起。
地仙的战场，寻常人自然难以介入，何况双方都有自己人，所以打斗拼杀，相对保守许多，饶是如此，随着四位地仙交手，整片空间都开始絮乱不稳，波动阵阵......
楚雄之这边，仅仅出场了三位地仙，余下的三长老和四长老，则是冷眼旁观，一边注视着还未有动作的玄灵蟒，一边关注着四周。
血影族的余孽既然敢包围天师府，那么一定会考虑到天师府的五位地仙，毕竟在地仙面前，寻常的弟子，无论有多少，都是蝼蚁，所以整场战争，真正决定胜负的，是最顶端的战力，而不是那些寻常的弟子，何况......在琼山真人的带领下，生死存亡之战，天师府自然是将家底全都拿出来了，众弟子齐心协力，虽然处于劣势，可是有天师府千年的底蕴加上龙虎玄潭的道兵助阵，倒也短时间内没什么大问题，而且那南海的散仙和血影族的余孽，对比天师教弟子来说，只是散兵游勇，倒也可以应付。
双目如电，余下的两位内阁长老扫视了一圈战场之后，转而就见三长老一步踏出，手中浮现玄钢剑，剑影卓卓，随着三长老伸手一挥，那玄钢剑猛然爆发了上千米的巨大剑气，剑气照着大半个战场的南海散仙及一众血影族余孽扫去，刹那间，不论是血影族的余孽还是南海的散仙，全部如同纸糊的一般，在这巨大的剑气挥舞之下，拦腰成了两半，不论他们当中有人身怀秘宝，还是无上神通，在地仙的一击之下，全都不起作用......
“不！！！”
在三长老动手之前，一旁与楚雄之交手的天痴上人自然在关注着自己这边的动静，毕竟为了对付天师府，天痴上人可谓是将自己南海的家底全都带过来了，可谁知道，就在自己被楚雄之缠住的当下，自己的南海散仙，竟然在三长老的一击之下，全部拦腰而断！一个不留，尽数诛灭！
这就是地仙的实力，寻常修行者的人数堆叠，对地仙来说已然无用。可那毕竟是天痴上人的全部家底啊，登时，天痴上人的一双冷眸便目眦欲裂！
他出生拦阻，却无济于事，只能眼睁睁的看着自己带过来的家底，在地仙一击之下，全数毁灭！
诺大的战场，竟是被三长老的随手一击，顷刻清空！
不过随着南海散仙的陨落，那已经被剑气削成上下两截的血影族余孽，却是身体当中涌出一团团的黑气，接着，这些黑气形成一个个鼓动不已的血球，每个血球当中，伸出无数根的血管，将那些散仙的躯体，全部吸收、融化......竟是将自己的同盟当成了养料，尽数吸纳！
这就是血影族的难诛之处，只要是修炼了血神经的血影族余孽，精血不散，便可随时复原，因此对比一般的弟子来说，想要消灭血影族的余孽，非得有至刚至阳，能够炼化精血的法宝才行！而弟子众多，法宝极少，这也是为什么血影族的余孽千年前能够纵横天下的主要原因！
不过此刻，三长老明显是要先将南海的散仙解决了，南海来的人虽然比不上血影族的余孽，但都是散仙修为，在这个战场上，算是高端战力了，只要自己几人被拖住，这些实力强大的散仙，必然能够左右战场！所以三长老，需要先将这些散仙解决了。好在，散仙虽强，对于地仙来说，还是蝼蚁！
“玄灵蟒！！！”
一旁的天痴上人一掌轰开了楚雄之，抬头冷冷的看着上空还未插足战场的巨大蛇身，咬牙切齿的从嘴里蹦出了三个字，看那额头暴起的青筋，显然已经愤怒到了极致！
那可是自己的全部心血和家底啊，在自己的面前，被消灭的一干二净！天痴上人心在滴血！
而原本按照他们双方的说辞，天痴上人和白骨神君的人插手后，天师府的地仙交由血影族这边的人来拖延，而天痴上人和白骨神君，则趁着这个空隙，快速攻下天师府，可谁知道，玄灵蟒不按之前的说辞出牌，反而是放任自己的南海散仙被全部消灭，接着......将自己的部族，当成了是养料，补充它的兵源！
作为地仙，天痴上人何曾被人这般算计过！
而一旁的白骨神君，也将那一幕看在眼里，登时，他也面色大变，抬头看着上空的巨大战舰，开口道：
“快撤！”
战场有两位地仙没人看顾，对于白骨神君的白骨门来说，可谓是致命的！尤其是在看到了南海散仙的下场之后，吓得肝胆欲裂的天痴上人连忙招呼自己的弟子，可换来的，却是一手托着巨舰的大长老的满口杀机！
“晚了......”
话音甫落，就见大长老一声冷哼，单手猛然用力一握，咔嚓咔嚓，那巨型战舰，连带着整片虚空，一片一片，如蛛网般，尽数碎裂！
这可是虚空攻击啊！不是地仙是防备不住地！
登时，整艘巨舰，连带着那一片虚空，如镜子般破碎。
“不！！！！！”
白骨神君同样睁大了双目，天痴上人的心碎感，他是彻彻底底的也体验了一遍，自己的家底，也全都没有！
眨眼之间呐，两人......便成了光杆司令！
就在二人目眦欲裂的当下，那被三长老一击斩杀的血影族余孽，已经将周围的南海散仙全部吸收，下一秒，那些吸收了南海散仙的血球，便一阵蠕动，恢复了人形。只不过他们每一个人，全都变成了大胖子，不论是四肢还是肚皮、脖颈，全都如同充气的气球一般，鼓胀了起来。
看到这一幕，不论是楚雄之还是大长老，全都脸色剧变，便是那琼山真人都在第一时间高声呼喝：
“所有人，全都退至大殿，开启护府大阵！”
琼山真人虽不是地仙，却也是老江湖，看得出来，那些被三长老一击覆灭的，都是南海的散仙，散仙修为，即便被吸收了，也不是血影族的那些个余孽能够承受的！看着他们那变大的躯体，显然是同归于尽的打法！
这帮变态！
琼山真人脸色大变，急忙呼唤周遭弟子。
好在，三长老先前的随手一击，已经将战场清空了大半，余下的天师府弟子立马便回到了自己的岗位，随即......一颗巨大的气罩，如鸡蛋壳一般，将整个天师府牢牢护住。
“撤！”
楚雄之心里清楚，那上百散仙自爆的威力如何，因此想要呼唤四位内阁长老护阵。可谁知道......五人还未有动作，天空之中，再现血气！
漫天黑压压的秧云，一下子变换了颜色，好似粘稠的血浆，将整个天空覆盖！血浆当中，一道身影，冷冷降下。
庞大的气息，将整个天师府笼罩在内。
“地仙......之境！”
在场五位地仙的心下都是一沉，这血影族余孽已经覆灭千年，哪里来的地仙？可看那缠绕全身的血气，俨然便是地仙无疑！
“你是......”
随着血气散去，人影缓缓的浮现。
“盘龙老......不对，是你！”
楚雄之微微一愣，随即神色大变！
便是一旁的四位内阁长老，都是瞬间如临大敌，那漂浮的血气，起先将来人面目遮挡，只能隐约看到身形，是一个小孩子模样，所以楚雄之下意识的就联想到了南疆的霸主盘龙老祖，毕竟盘龙老祖就是因为功法问题，虽是地仙，但一直是小孩子模样。可当浓烈的血气彻底散去之后，看清了来人的真面目，五人却是面色大变。
血影族是一个种族，残暴狠毒，伤天害理，为了自己的修为，可以吞噬无辜人的性命。千年前，这个种族还创建了一个宗门，名唤血影教。既然是宗教，那么必然会有教主，便是大名鼎鼎的血影教主――血神真人！
只不过千年前，那血神真人，已经被联手灭掉了！但是此刻，活脱脱出现在楚雄之面前，却是血神真人！只不过是小孩版本的血神真人，但那气息，却是没有丝毫的改变！
“你.......你怎么会还活着！”
大长老脸色铁青，看着出现在战场的血神真人。
血神真人神态傲慢，却是没有搭理大长老，转而将目光转向了琼山真人和白骨神君。
“二位莫急，你们的损失，本座会补给你们，待攻下了天师府和璇玑阁，他们二教的弟子，便交由你们来统辖。相信，屹立千年的天师府和璇玑阁的弟子，比你们手底下的那些酒囊饭袋要强。现在！.......”
血神真人说到这里，目光转向了楚雄之这方！
“杀！”
冷冽一个字，没有任何言语，那些臃肿成胖子的血影教余孽，一个个悍不畏死的朝着天师府俯冲了下去。
“撑住！！！！”
琼山真人同样变了脸色，却是丝毫不惧的大喊，那些个门下的弟子，纷纷站于自己的位置，释放着自己的法力，强行支撑着屏障。
“砰砰砰砰......”
数不清的血影族余孽朝着天师府的护府大战撞击了下来，随即自爆，巨大的蘑菇云一朵朵的升起，持续不停的冲击着天师府的防护罩，便是整个大地，都被这庞大的散仙自爆能量，折腾的晃动不休。
要知道，寻常的修行者，轻易之间是不会自爆的，一旦自爆，莫说元神，便是三魂七魄都会消散无踪，入不得轮回，修不成鬼道，直接便是彻底消散在这天地之间。也因此，这修行者自爆之时的能量，远胜于寻常打斗，琼山真人带着一众弟子，硬扛着这一波波的爆炸，其难度可想可知，不多时，就有修为较差的弟子，脸色惨白，吐血三分，尤其是本已经重伤的琼山真人，首当其冲，整个人更是没有一丝血色，完全靠着一股子力气硬撑。
楚雄之看在眼里，心下也焦急，登时朝着其余四位内阁长老一对眼，开口道：
“动手！”
与此同时，远隔千里之外，南疆之地。
看着这漫山遍野的兵神怪坛，易震面无血色，下意识的呢喃出了那八个字――“兵神怪坛，量产真仙！”
“兵神怪坛，量产真仙......那是什么意思？”
王野听在耳中，心内也震撼万分，出声询问。
他感觉的出来，这里的每一个坛子，都散发着极其恐怖的威势，一眼望过去，何止千万......
而作为二转散仙的易震，本应该是这世上无敌的存在，除非面对地仙，否则，没多少人，会是易震的对手，但是此刻，这位百花门的长老，已经是面无血色，吓得嘴唇发紫，全身颤栗。只见他哆哆嗦嗦的开口：
“兵神怪坛，量产真仙......这是血影族特有的手段，凶残万分，先是以精血占据修行者的肉身，然后将其浸泡在这些坛子当中，内中浸满血水，当修行者的三魂七魄被挤出来之后，鸠占鹊巢，而且......因为浸泡过血水的原因，在修行者原先实力的基础上，都会毫无副作用的上升一阶。最主要的是，即便是最基础的弟子，都可以直接成为，散仙般的存在......因此，也被称为是......量产真仙！”
易震的话，让王野直接愣在了那里。
量产真仙......也就是说，这里......足足有一万个散仙，相当于......一万个楚清仪！
其实这样说也不准确，因为楚清仪虽然到了阴阳交汇的境界，但是还没有经历天劫，因此也不能算是真正的散仙。而面前的这些上万个兵神怪坛，少说也都是......散仙。
这股力量.......
王野咽了口唾沫，他终于知道了，为何易震在看到这些坛子之后会变成了这般模样。这样的力量，别说灭了百花门了，便是天师府和璇玑阁......都万万抵挡不住。要知道，一个散仙，就以天师府来说，已经是高端战力了，放在外面，随便一个散仙，就是开宗立派的存在！强如天师府，苦心经营千年，又会有多少散仙？
等等......
想到这里，王野突然浑身一颤，看向易震道：
“前辈，你先前说，这兵神怪坛，可以在修行者原先实力的基础上，都会毫无副作用的上升一阶。那岂不是......二转散仙，可以毫无副作用的，成就地仙？”
王野说这话的时候，整个人都在发颤。
一个地仙，就已经是顶点的存在，若是能够量产......
听到王野问到了关键的问题，易震神情也微微松了一下，开口道：
“地仙是绝顶的存在，兵神怪坛再怎样惊艳，也不可能让人毫无副作用的成为地仙，哪怕是二转散仙，浸泡过兵神怪坛之后，也是撑死了比一般的二转散仙要强上一些，想要成为地仙，那是不可能的事情，不过在修行界当中，二转散仙的实力，也已经是无敌的存在了。这也就是为什么，那些修行界的败类对血影族趋之若鹜了，没有后遗症的力量，便是他们沉沦的原因！”
“那我们毁了它！”
听到这里，王野虽然微微松了一口气，但还是第一时间抽出了兵器。
“万万不可......”
现在把这些兵神怪坛打破了，里面的兵神会出来的！
意思很明显，兵神一旦出来，最低是散仙修为，一两个还没什么，要是成百上千个......易震也得交代在这里。
就在三人，看着这漫山遍野的兵神怪坛无能为力之时，突然......那兵神怪坛上方，虚空咔嚓一声裂开一道口子，接着，哗啦啦声响，像是玻璃碎裂一样，虚空......猛地裂开了一道巨大的裂缝，那些原本还在地面，安稳无比的兵神怪坛，突然开始颤动了起来。接着，一个坛子凌空飞起，紧接着是第二个、第三个......无数的兵神怪坛，从地面飞起，照着那虚空当中，飞奔而去。
“那是......”
王野瞪大了眼睛。
“空间传说......”
易震同样冷着脸。
“看来，血影族又闹事了，而且动用到了这些兵神怪坛，不知道是天师府......还是璇玑阁了！”
易震这般说着，自然是让王野脸色大变。
“走！”
后者咬了咬牙，目光坚定，飞身就要朝着那空间通道而去。不过就在此时，突然......一股庞大无匹的威压，猛然爆发，便是在王野三人的头上不远，强横的力量，让刚刚飞离地面的王野，没有丝毫准备的狠狠被这股威压压在了地上，便连一旁的女掖，都噗通一下子单膝跪在了地上。
那股狂暴的威压，就好像十万大山，从天空上崩落下来，直接封印了四方虚空，让王野躲闪不开，只能硬生生承受。
“咔嚓！”
哪怕有法宝之光抵御，但是在这一时刻，王野也感应到了，一股股庞大的压力碾压而来，让他胸口十分沉闷，几乎喘不过气来。
特别是身体中的筋骨，更是啪啦脆响，就好像要散架似的，出现了一缕缕细微的裂纹……
 灭顶之灾，就在眼前。
“这是......”
王野心中惊骇，感觉这股威压，比他想象中的还要恐怖。不过，他也没想过屈服，依旧苦苦的支撑。哪怕被砸在了地上，依旧双手撑着地面，默默地往起站着身子。
砰，砰，砰……
此时此刻，在他的骨骼之中，隐约有雷鸣电闪的痕迹。一缕缕银辉光芒，以闪电一般的速度，在他的经脉之中循环。
一丝丝力量，也随之在骨髓之中，一点一点的激发了出来，然后如涓涓溪水，流到了法宝之中。
哪怕是杯水车薪，也能缓解他的压力，让他获得喘息之机。
慢慢的，王野竟然缓缓地从地上站了起来，只不过他的腰板，依旧有几分佝偻之意，但是双腿却笔直如剑，就算是直接崩断，也不会屈膝跪下……
王野艰难的抬头，这种好似天地一般沉重的威压，王野再清楚不过了。
“地仙！”
“是......是谁？”
王野艰难的抬头，想要看清来人，而这个时候，只听旁边没有受到这股威压影响的易震，看着高空中出现的那道身影，冷冷，且饱含怨恨的道：
“盘龙老祖......”
是的，突然出现在百花门当中的，不是旁人，正是南疆的魔门巨擎――盘龙老祖！
而此时，王野也艰难的抬起了头来，目睹到了上空的盘龙老祖。
只见那是一个少年，相貌普通，身材适中，大概十六七岁的样子。很平常的一个修士，唯一让人印象比较深刻的是，这人脚下，竟然没穿鞋子。一双赤脚，干干净净，就这般负手站在虚空之上。虽然看似无欲无求，可那庞大无比的威压，却是彰显着地仙的强大与无敌。
“这......就是名冠天下的盘龙老祖？”
王野微微凝神，而盘龙老祖，显然也看到了一旁的王野三人，面对出现在王野身旁的易震，盘龙老祖微不可查的皱了皱眉，但是也没再说什么，转而将目光落到了旁边的王野身上。
“不错，有几分骨气！”
随着盘龙老祖的赞许声落下，王野立刻发现，自己身上那沉重的压力就如潮水退去。实际上，从感受压力，再到压力消散，也只是几息时间而已。
不过，他却仿佛，经历了漫长的岁月。
一息一秒，都是难忍的煎熬。
就算，压力消失了，王野也好像，才从水中泡过站起来一般，浑身上下都湿透了，仿若一只落汤鸡。
威压撤去，盘龙老祖也没有再搭理王野几人，反而是看向了下方的兵神怪坛。那兵神怪坛，不知不觉已经有一大半，从空间通道撤离了出去，而剩下的......
只见盘龙老祖五根手指轻轻往开一摊，一股庞大的力量，便将整个天空笼罩，那些飞到半空中的兵神怪坛，失去了牵引的力道，登时便停滞在了空中。
这些停下来的兵神怪坛，似乎也是感知到了地仙的强大存在及威胁，一个个的，乒铃乓啷的晃动了起来。
接着，砰砰砰......足足还剩下五六千的兵神怪坛，全部都爆炸了开来，一团团的血舞，在空中发散，眨眼之间便洒满了整个天空，好似汪洋的大海一般，遮天蔽日，随着血雾出现，并且慢慢的消散，当中一个个身影，缓缓地浮现。
这些身影，穿着统一的服侍，周身悬浮的，也是统一的黑气，显然，这些人原本应该是百花门的弟子，但此刻，全都变成了血影族的兵神怪坛。而且，他们每个人身上的气息都十分的暴躁，不似鱼塘那般平稳、源远流长，反而是如同怒涛的江海一般，暴乱无度，密密麻麻，这些兵神怪坛，竟然足足有千五之数！而盘龙老祖，面对这些兵神怪坛，脸上却是不见丝毫胆怯，只见其轻轻一抬手，袖袍当中，却是哧溜钻出了一条如蛇一般的玉龙，那玉龙通体碧绿，头生双角，虽然龙模样，但如蛇一般。
王野看在眼中，不由疑惑，可谁知道下一秒，那小蛇一般的玉龙，却是迎风便涨，足足涨成了参天巨龙，上百米的长短，将整个天空都压了一半。面对那数量居多的兵神怪坛，盘龙老祖立于玉龙头顶之上，脸上没有丝毫惧色。
“走！”
当是此时，一旁的易震当机立断，冲着王野道：
“离开！”
说完，飞身朝着那虚空通道而去，王野见状，没有丝毫犹豫，紧随其后。
不过在离开之际，他也回头深深地看了一眼那盘龙老祖。
虽然说盘龙老祖拦下了差不多三分之二的兵神怪坛，但是那剩余的三分之一的兵神怪坛，盘龙老祖却是眼睁睁的看着它们从虚空通道而去，不论通道另一边，血影族是在和天师府或者璇玑阁的哪一方作战，盘龙老祖这一手，都预示着血影族的战力会增加，作为南疆的魔门巨擎，他显然是在为自己的势力做打算，留下了三分之二，剩下的三分之一，也足以对虚空通道一方的宗门造成伤害，而他的宗门，则渔翁得利！
虽然不齿这样的行径，但此刻王野也是心急宗门，自然没有多想，跟着易震，往虚空传送而去。
彼时......天各一方的战场上......
随着血影族的族长登场，整个战局，瞬间胚变。所有人的目光，都据记载了那血神真人的身上，尤其是楚雄之和四位内阁长老，更是如遇大敌一般，死死地盯着。
血影族修炼的《血神经》非同小可，依靠《血神经》成为地仙的血神真人，自然也不容小觑。相对于其他的地仙来说，他的手段更为恐怖，同样，也更为难诛。当年，血神真人便是差一点儿紫气东来、白日飞升，如今......蛰伏千年，便是不知，它的实力，是今非昔比，还是大不如前？
不过无论如何，周身散发的气势，还是地仙！
只要是地仙，便不容小觑！
虽然说己方这边人数占优，但一想到对面是血神真人，楚雄之几人便不敢大意，单单凭他一个人，便镇住了对面的五位地仙。
而那天痴上人和白骨神君，虽然不爽血神真人说的话，但犹豫一下后，二人也便暂时压下了心头的怒气，毕竟已经走到了这一步，退无可退了。
三位地仙，凝视着对面的五位地仙。
而那散仙的自爆，依旧如天雷滚滚般，朝着天师府的护府大阵撞击着，一朵接一朵的蘑菇云，此起彼伏，疯狂的撞击着天师府的护府大阵，虽然一众弟子拼命守护，但那毕竟是散仙级别的自爆，坚持了两三轮后，就有不少弟子，嘴角淌血，昏厥而去......
第八十二章 龙虎玄山，上有天师（四）
眼见天师府的弟子，马上便要坚持不住，楚天南心知不能再继续这么耗下去了，因此，便想要分神出去帮助自家的弟子，可谁知道就在楚天南打算如此的时候，那神情冷冽的血神真人再度一抬手，空间碎裂，却是那空间传送的通道涌现了出来。
“嗯？”
看到空间传送，楚天南立马便预感了不妙，下一刻间，一个个酒坛子，从那虚空通道当中，被传送了出来......
看到了那些酒坛子，大长老第一个变了脸色。
“兵神怪坛......血神，你......”
兵神怪坛是有违大道之物，浸泡兵神怪坛的鲜血，也需要的是毫无修为的凡人的血液，而且还不是普通的血液，得是精血才行，一个成年的凡人，浑身榨干了，也不过才一两滴的精血而已，这么多的坛子，这得需要多少凡人的精血浸泡......这得制造多么大的杀孽？
一时之间，大长老愤怒不已，而那血神真人，显然没有心思听大长老在那边怒气冲冲，反而是随手一挥，那出来的诸多兵神怪坛，轰然炸裂，漫天的血雾，更是将原本漆黑的天空，染成了一片红绸。
强横无匹的气势，在血雾当中聚集。
“方腊！怎么是你们几个！”
当看到最先浮现的人影的时候，一旁的大长老惊讶出声，只因对面的人影，不是旁人，皆是千年来的老朋友，而且......楚天南的目光环伺而去，惊讶的发现，这些兵神怪坛，竟然全部都是百花门的人！
“这是怎么回事？怎么都是百花门的？”
大长老包括楚天南都是一脸的惊讶，只因那出现的兵神怪坛，都是他们的老熟人。只不过人群中并没有地仙存在，最高的战力，也是百花门的方腊几人，充其量和之前的东岳真人差不多。当然，作为二转散仙，被兵神怪坛浸泡之后，成为了兵神，实力自然也是水涨船高，非东岳真人那样的依靠血神丹拔高实力的能够比拟。之所以这大批大批的修行者，对血影族趋之若鹜，就是因为血影族有着能够让人不经历天劫，便可以提高实力的法门，虽然这种法门需要用到大量的凡人精血，简单点儿来说，就是荼毒苍生的魔门手段，但对于一些修士来说，能够提升实力，是最无法让人抵御的事情，就好比凡人无法抵御金钱、美女一般，修士自然也无法抵御再上一层楼的诱惑，毕竟对于大多数的修士来说，最恐惧的就是寿命了，修士可以移山填海，摘星拿月，已经过了凡人那个金钱、美女的阶段，唯一的威胁，就是寿元了。大多数的修士，一辈子都无法迈过散仙这道门槛，所以最终，只能郁郁而终。这也就是为什么，大多数危害一方的魔头都是寿元将近的老修士，他们自知无力回天，所以便在寿元将近之时，放飞自我，何况大多数修士都能够清楚地知道自己的寿元，那种知道却无能为力，只能眼睁睁看着它发生的恐惧感，足以摧毁任何一名的修士，因此，大多数的修士，晚年都会不择手段的想办法提升实力，以提高自己的寿元，因此，也多了许多的败类魔头，绞尽脑汁，这血影族，就是瞅中了这一点，才能收揽到那么多心甘情愿卖命的修士，即便这不是正途.....
而血影族提升实力的方法有很多种，血神丹、兵神怪坛，乃至血神经都是，只不过这些方法虽然已经躲过天劫，但毕竟不是正途，就好比那东岳真人，妄想着迈入地仙，岂是那般简单地事情？现在的方腊等人便是如此，成为了兵神怪坛，实力大增，虽然对比东岳真人来来说要强大不少，处于地仙与二转散仙之间，寻常的二转散仙，俨然已经不是对手，但对于楚天南等地仙来说，能够造成麻烦，但不是威胁！
只不过......天师府......
楚天南不着痕迹的看了一眼下方，天师府的众人还在苦苦支撑，可那散仙的自爆，依旧在持续，护府大阵，摇摇欲坠。
而那些出来的兵神怪坛，足足有四五百之具，除了前面几个，剩余的，都是散仙之境！
局面，登时不利了起来！
“血神......好手段呐！”
楚天南抬头，冷冷的盯着对面的血神真人。
而血神真人，只是冷漠的看着楚天南，但是那眉头，还是不受控制、不着痕迹的，轻微皱了一下。只因他发现，从虚空传送洞口当中出来的兵神怪坛，仅仅是三分之一的数量，那么剩余的呢.....
血神真人这般想着，同时视线与楚天南对视在了一起，下一秒，他的心头便是一跳。
“兵神怪坛都出来了？还有其他手段没了？”
楚天南微微一笑，目光在血神真人、天痴上人、白骨神君三人身上一一扫过，随即，就见他手中，赫然出现了自己的佩剑。
“若然你们没有后手，我便出手了！”
话音刚落，就见楚天南猛地一抬手，就在这一瞬间，一阵依稀的微响，也随之在空中涌现。紧接着，在冥冥虚空之上，忽然冒出来了许多细小的黑点。转眼间，这些细小的黑点，也随之扑飞而来，正是一柄柄细小的飞剑。
数百万飞剑，交织形成一张天幕似的巨网，从天而降。
“璇玑阁！”
璇玑阁的剑阵，在场众人自然是认识！
乍看之下，一些天师府弟子，差点喜极而泣。在这危及关头，天师府的盟友，终于是来了！
漫天的飞剑，就好像洪水波涛似的，从空中掠过。
这些飞剑不是法宝，而是剑气！
也是璇玑阁特有的剑阵！
那些经由天痴上人散发的铺天盖地的黑鸟，与这些飞剑接触，就算把飞剑腐蚀融化了。但是，也奈不住飞剑数量繁多，生生不息。
一会儿的工夫，有毒的黑鸟，就在空中耗亡殆尽。
天痴上人脸色铁青，显然，璇玑阁的到来，打破了他们的计划。
“天痴，我倒是没有想到……”
云亦双踏剑而来，气质非凡。
看向天痴上人的眼神，也一片冰冷，开口的语气，反而有了几分复杂：“你竟然投靠了……血影族！以你如今的修为境界，追求大道不是问题，又何苦沦为别人的走狗。”
“识时务者为俊杰。”
天痴脸色微变，然后轻哼道：“况且，大道万千，你有你的道，我有我的道，你怎么知道，我的道不如你的道？”
“因为你走的是歧途，我走的是正道。”
云亦双冷冷一笑，然后挥手叫道：“众部听令，斩妖除魔，替天行道，就在今日，一个不留，务必杀绝。”
“是……”
在应和声中，数千修士，也随之扑飞而来，加入了这场大混战当中。
璇玑阁的人马，及时赶到了。他们或是挥袖，或是拍胸口，在他们的身后，就有密密麻麻的飞剑，好像蜂云似的涌出。
数亿飞剑，在空中密集交织，犹如一张细密的网，更好像天幕似的，笼罩了四面八方，凌厉凶猛。
“啊啊啊……”
强援一来，龙虎山中的形势，也随之发生了逆转。一个个旁门左道，在这密集的攻势下，纷纷中招了。
就算飞剑的威力，也不算多么的厉害。但是质量不行，却架不住数量多啊。在数量足够多的时候，很容易引发质变。
数不尽的飞剑，连绵不绝的刺来。
哪怕挡得了一时，却挡不了一世。所以在顷刻之间，就有许许多多的修士，被飞剑削成了肉泥。
一时之间，惨叫声连连，哀鸿遍野。
“好……”
“干得漂亮。”
见此情形，天师府弟子，自然是惊喜不已，士气大振。
一旁的白骨神君面色大变，璇玑阁的突然出现，显然超出了他们的预估，和他们计划的，完全不一样！本来，他们是想要用假情报，分散璇玑阁和天师府，然后趁着璇玑阁无法增援的情况下剿灭天师府，可谁知道......璇玑阁竟然没有按照计划中来？这是怎么回事？安排在璇玑阁中的探子呢？为何没有发出任何消息？
“云亦双，你怎么会出现在此？”
一旁的白骨神君满脸骇然，一脸不可置信的望着突然出现的云亦双。
“呦呵？都是老熟人呐！”
云亦双满脸笑容，开口道：
“天痴，白骨，你们当真以为，你们的那点儿小计策，能够达到效果？或者说......你们当真以为，我璇玑阁和天师府，是吃干饭的？”
“什么意思？”
一旁的血神真人眉头皱成了川字，璇玑阁的突然出现，真的打乱了他的部署。
“意思很简单......”
楚天南上前一步，
“在你们引动东海散仙与我天师府纷争之前，我们，便已经察觉了你们死灰复燃的迹象......”
说着，楚天南抬头，看向了上方的玄灵蟒。
“若不是我与大长老有意留手，玄灵蟒，你当真以为你逃得掉？血神，你以为你在对我们做局，殊不知，我们亦是等你上套！不得不说......你的兵神怪坛确实是大手笔，若是放任兵神怪坛全部出来，我天师府和璇玑阁，确实是挡不住。可你忽略了......这南疆的地仙，可不单单是璇玑阁的冷傲几人啊！”
“你的意思是......盘龙老儿？”
血神真人眉头皱的更厉害了。
“他会老实帮你们？”
这是血神真人的疑问，毕竟作为南疆魔门，盘龙老祖的个性，可不是楚天南这般的耿直，而且他素来行事作风我行我素，无论是天师府还是璇玑阁，乃至于百花门，都很少有交往。如此之事，按理说他不应该参与才是，但此刻从楚天南的口中，血神真人俨然知道了为何自己的兵神怪坛只过来这三分之一有余了，剩下的，显然是被盘龙老儿拦了下来。
作为地仙，这点儿手段还是有的！
“你觉得呢？”
楚天南微微一笑，不给血神真人解答疑惑的机会，反而是抬手一招，大战......一触即发！
“杀！”
一声爆喝，大长老率先锁定了目标，白骨神君！
白骨神君同样也锁定了大长老，先前他的弟子，便是全数死在了大长老的手中，因此他没有丝毫犹豫，直接飞扑而上！
白骨神君怒发冲冠，在扑向大长老的同时，就打出了一枚骨白色的珠子。
阿鼻元珠，魔门至宝之一。
这是白骨神君的本命法宝，他耗尽了毕生的心血，才炼制而成。法宝飞出之时，呈一团灰白色的冷焰。不过细看之下，就可以发现，在这冷焰环绕的珠子内部，却有万千恶鬼厉魂张牙舞爪，尖啸嚎叫，光怪陆离，犹如阿鼻地狱。
如果有哪个修士不慎，被这珠子砸中，只要心神一动摇，恐怕就要被拖拉入这阿鼻地狱之中，永不超生。
作为地仙，白骨神君一出手，就动用了这件至宝。他也清楚，同为地仙，自然不能小觑，避免在阴沟中翻盘。
所以，他祭起了阿鼻元珠，力求最稳。
轰！
冷焰白珠，才飞到了空中，整个天地就风云变幻。一缕缕气机，顿时扩散开，笼罩了方圆百里范围。 受到这珠子的影响，许多人只觉得眼前一黑，尽是一片迷蒙之色。
“啊……”
许多人惊呼，脸色大变。
要知道，白骨神君这一招，可是不分敌友的。所以，不管是天师府弟子，还是旁门修士，都受到了影响，五感蒙蔽，陷入迷障之中。 一些心志不坚定的修士，更是觉得心神摇曳，灵魂不由得飘出了肉身，融入到茫茫暗空里头。
相比之下，天师府弟子固然惊骇，却还能保持心志不失。所以说，白骨神君一击之下，未曾伤敌，反而误伤了不少友军。
“废物……”
白骨神君脸色阴冷，却没有收手的意思。对于他这样的枭雄来说，冷血无情只是必备的素质。
不要说误伤友军，就是拿友军的性命来换取杀死敌人，他都不会动摇。反正，只要死的不是自己，那就可以了。
自私、残暴，无法无天，才是他的特性。
“死……”
白骨神君的眼中，浮现噬血的光芒。他的气机，已然锁定了大长老。
灰白色的冷焰，更是散发出冰寒透骨的气息。这浓郁的寒气，不仅可以把人身体冻僵，更能侵蚀人的灵魂。就算是散仙之流，被冷焰击中之后，如果实力不够，抵抗不了这侵蚀力，也肯定要形神俱灭。便是地仙，都极其容易受到影响。
同为地仙，赫赫威名在世，两人显然已经熟知彼此，只不过一直以来，都未曾真正交手过，此刻第一次交手，大长老也不敢再有保留，面色凝重，沉声道：“雷来！”
咔嚓，砰轰！
一声令下，漫天的星辰，也随之一变。一道道火光，转眼就化成了滚滚雷电，道道电光火蛇，在空中交织漫延，肆虐四方。
漆黑的阿鼻地狱，也随之重现光明……
然后，众人就看到了，千万道雷龙电蛇，好像怒海波涛似的，一瞬间就湮没了天地，没有留下丝毫的空隙。
许多人情不自禁，口中发出惨叫，下意识地作鸟兽散。
不过，别人可以散，但是白骨神君，却散不了。或者说，他也没来得及作出反应，就被滔滔不绝的雷电淹没了。
“……雷狱！”
乍看之下，血神真人眼中有几分意外，难以置信：“李天一，你竟然炼化了这件法宝，掌握了其中的精髓……”
“你们血影族蛰伏千年，以为我们天师府没有准备吗？”
大长老冷笑一声，目光笔直的看向血神真人，丝毫无惧。
那无边无际的雷狱虽然气势磅礴，可白骨神君，还是挣脱了开来。挣脱开来的同时，大手一挥，一只巨大的金鏊，就从天而降，扑向了大长老。它硕大的身躯如大，身上的骨刺狰狞，倒钩锋利，厉害之极。
扑落下来之时，整个虚空，都在动荡。
一股股沉重的压力，更是把底下的山头，挤得摇摇晃晃，山摇动地，有几分要崩塌的迹象……
此时，盘桓天空中的雷龙电蛇，也还没有消散。雷电的余光，落在了金鏊的身上，却只是擦起了点点电花，根本侵入不进去。显然，金鏊的龟甲，其中的防御力，也十分的可怕。一般的法宝，狠狠的撞击在甲上，只在甲壳上留下一个白印。
甚至于，法宝撞得急了，在反震力的作用下，直接溃散。
“别以为只有你有法宝！”
挣脱开来的白骨神君，身形较显狼狈，显然他也没有想到，大长老竟然能够将那寰古时代传下来的法宝彻底炼化，一时不慎，着了道。虽然说白骨神君实力强大，是站在顶点的地仙，可地仙与地仙之间的较量，也不是说当真不死人的，古往今来，也有不少强大的地仙陨落，只不过寻常修行者不能够对地仙造成威胁，可并不意味着，同等级的地仙，无法杀死地仙！只不过大多数时候，要费些功夫罢了......
从雷狱中脱离出来的白骨神君，第一时间召唤了自己的凶兽金鏊，强大的凶兽，也让大长老神情一黯。
“哼，好畜生，放马过来吧。”
大长老一声冷哼，无尽的雷霆闪电，就在他身上奔涌而出。
在众人惊骇的目光下，一颗颗星辰如蜂云弥漫，就好像漫天的星光，直接把整个天空都塞满了。天河星砂，还有雷泽神砂，五光十色，绚烂如锦。在这令人窒息的美景之中，一缕缕电弧交织闪烁，自然形成了一片雷狱之海。
雷狱笼罩了数百里方圆，在这一片区域之中，不管是善是恶，是正是邪，都有几分心惊胆战，惊恐万分之意。不过，幸好这雷霆，隐而不发，没有轰落下来。这才让众人微微松了一口气，全神贯注的观望最终结果。
狭路相逢勇者胜，两强相斗，唯有实力高的，才是最后的胜者。
咔嚓，哔啪……
一道道电光，炽烈的闪耀，金鏊十分的主动，直接挤压入漫天的星海中，在千万道雷霆之中，惬意的遨游。
恐怖的雷电，炸落在它的身上，如怒海狂潮，刮卷不定。雷霆之威，肯定不是虚架子，漫天的雷电，落在附近的山头上，一座座山头都要化成齑粉。可是，这些狂暴的雷电，轰在了金鏊之上，它那坚厚的甲壳，却比铜墙铁壁还要坚固万倍。甲壳上的一道道纹理，在闪烁暗金色的光芒，散发极其玄奥的气韵，那是几乎与道的气机。
那是金鏊的种族天赋，如果有哪一天，金鏊能悟通大道，变化成为传说中的龙龟，就是它超脱之日。
龙龟负图，道传天下。
传说中的河书洛书，易经之奥妙，道之本质，就在龙龟背上。
道之所在，自然是坚不可破。或者说，不管雷狱多厉害，也不过是道的一部分，怎么可能反过来伤害道之本源呢？
所以，金鏊才可以，轻松的在雷海中惬意游弋……
众人微微皱眉，就连一旁躲在护府大阵当中的琼山真人几人，也是微微的表情凝重。能成为地仙，显然都是一方骄楚，地仙与地仙之间的争斗，想要轻易分出胜负，非是那般容易！
这只金鏊，是白骨神君耗费大部分心神炼制的凶兽，背负河图洛书，自然非是一般的凶兽能够比拟！
其他的在场地仙并未动手，只是看着这场发生于两人之间的战斗。
“去！”
白骨神君表情严肃，单手一指金鏊
“吼！”
只见空中的金鏊，当场一个咆哮，似是在回应。在咆哮声中，滚滚声波如浪，狂潮怒涌，卷向了四方。
一股恐怖的力量，就扫荡虚空，炸得整个空间，都有崩塌的迹象。
一时之间，整个天空出现了一个个若隐若现的漏洞，然后慢慢的塌陷了下来，犹如末日降临的场景。
轰，轰，轰。
气浪翻腾，就好像油锅似的，焚煮天地。
一个个天师府的弟子，在这沉重的压力下，自然是心惊胆战。这还是他们第一次直观的感受到地仙级别的战争，自然足以让他们记一辈子。
恐怖的雷霆，一道道的打在金鏊的龟背上，却是没有起到任何的作用。
“哈哈......李天一老儿，别白费劲了，本座的金鏊，身负河图洛书，凭你......砸不开的！”
“是么？”
白骨神君的话音刚落，半空当中，突然传出了一声冷哼，众人抬头看去，却见那虚空传送的通道口，出现了四个身影。
当先三个，自然是王野、易震、女掖三人，最后的，则是一个肤白貌美的少年郎。光脚站立于虚空之上，气场强大。
“盘龙老儿？”
看到出现在战场的盘龙老祖，一旁的白骨神君变了脸色。
“李天一，接剑！”
盘龙老祖看了眼战场的大长老，顺手一挥，一柄石头巨剑，便带着宏大的气劲，落在了大长老的手中。
“砸不开，那就破开它。”
握剑在手，大长老的神色猛然一变，众人全都看在眼里，盘龙老祖扔给大长老的，是一把很普通的石头巨剑，剑身剑柄，都是石头，上面甚至还有裂缝，但是作为地仙扔出来的法宝，岂是寻常之物？何况，大长老握在手里的一瞬间，神色猛然一变，在场众人全都看在眼里，登时，所有人就好奇了起来，那盘龙老祖扔出来的，到底是什么宝贝！
“白骨道友，小心.....那是诛......”
白骨神君只来得及，听到了诛这一个字，自然是一头雾水，不明白突然开口的血神真人的意思。而且，他想听下去，也来不及了。
握剑的瞬间，大长老一剑狠狠劈下！
一刹那，两道光芒交织，映在了金鏊的法体之上。
扑哧！
淡淡的光芒，切在了金鏊的龟上，沿着玄奥的纹理，轻而易举渗入其间，形成了道道裂纹。
瞬时，金鏊脖颈一伸，巨大的脑袋，以及粗大的四肢，冷不防弹起，就好像受到了什么惊吓，连灯笼大小的眼珠子，都瞪凸鼓起，似乎要掉落下来。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
与此同时，一阵异响，也传到了整个战场当中。
这动静，有些像是鞭炮声，也有些像是爆炒豆子的响声。
反正，啪叽毕啦的声音，仿佛连珠炮似的，密集的涌入大家的耳中。最终，大家就听见了，金鏊伸直了脖颈，仰天泣啸……
砰，砰，砰。
泣啸之声，还没有传开。大家就看到了，体型庞大的金鏊，突然爆炸开了，粉身碎骨，在空中支离破碎，一寸一寸的瓦解。
那坚固如钢，牢不可破的厚甲，也更是裂在了指甲片大小，纷纷扬扬，似是雪花的飘落……
那金鏊与白骨神君心意相通，此刻在大长老的一剑之下，死无葬身之地，登时，那白骨神君面色一红，噗嗤一口鲜血，喷吐了出来。
“你.......”
白骨神君伸手，先是指着大长老，随即又哆哆嗦嗦的指向了高空中的盘龙老祖。
“盘龙老儿，你......你何时有的......诛......诛仙剑！”
诛......诛仙剑？
在场众人微微一愣，整个战场瞬间寂静的落针可闻！
那......那柄石头巨剑，竟然是......诛仙剑？
登时，在场众人看向盘龙老祖的神情，便变得惊骇了起来。
反倒是盘龙老祖，依旧是面无表情，只是冷漠的看着白骨神君。
“白骨老儿，枉你是地仙之尊，只有这点儿手段？千百年间，这是你第一次受伤吧？”
盘龙老祖的话，点醒了众人。
是的......能战！
地仙也会受伤！
可以打，有的打，自己这方......强援太多了！
单单在场的地仙数量，就超过了对方！
完全可以打！
想到这里，起初还有些士气低落的天师府众弟子，登时士气高涨了起来......
第八十三章 三千世界
这场战争，并不是他们先前看到的那般毫无希望，血影族的手段虽多，可最巅峰的战力，却比不得天师府的强援，尤其是在盘龙老祖登场之后，这位南疆的魔门巨擎，神秘不说，实力也是一等一的强大，毕竟以一己之力，对抗南疆的百花门而未落入下风，可知这盘龙老祖的手段，甚至于连天师府，非是必要的情况下，也不愿意招惹这位神秘的地仙。
而随着白骨神君受伤，天师府的众人，登时士气高涨。
敌方最强的战力已经受损，自己这方，还完好无缺，并且自己这方的地仙数量，也远超于对方。
一时之间，场上所有的天师府弟子，全都欢呼了起来。
士气高涨的同时，就见楚天南向前一步，冷冷的看着对面的血神真人，开口道：
“血神，束手就擒吧！你们输了！”
“哈......”
血神真人闻言，冷笑一声，面上却没有丝毫变化，反而是冷眼看着楚天南等在场众人，随即......就见他的最巧轻轻一弯，冷声笑道：
“你......确定？”
一声确定，便见血神真人嘴角一弯，随即......那毕恭毕敬站在其身周的诸多兵神怪坛，身体开始快速的肿胀了起来。
“二阶散仙以及成百上千的散仙同时自爆，这股能量，你们挡得了吗？”
话音落下，血神真人眼神发狠，就要将那周遭的上千兵神怪坛全都引爆，可就在这一瞬间，位于云层上空的玄灵蟒一声哀嚎，接着，咚的一声，沉闷的青铜撞击声在整个虚空回荡，玄灵蟒那颗巨大的蛇头，半边脸颊鲜血淋漓，显然是被某种物体狠狠地撞了一下，眼神都有些发蒙。
听到声音，众人抬头看去，就见高空之上，不知何时出现了一口巨大的丹炉，那丹炉样式古朴，造型普通，上面的铜漆甚至都掉了几块，饶是如此，那丹炉身周都散发着七彩虹光，有彩虹映照其上。 丹炉宝光闪耀，光辉好比日月，其中甚至蕴含了水火风雷之力，此刻正口朝下的倒扣着。
“收！”
随着一声轻哼，就见那丹炉当中，突然卷出狂风，一股无形的吸力，更是疯狂的朝着血神真人等人的立足之地喷涌而来。
“哼！小辈也敢放肆！”
血神真人一声冷哼，单手往起一抬，一股无形的屏障便将那吸力当空拦截。
不过就在血神真人有所动作的同时，一道巨大的剑气，突然破空而来，生生的将血神真人的屏障撕裂。
“云亦双，竖子尔敢！”
血神真人怒不可遏，还未出口，那巨大的丹炉，已经是一股脑的将打算自爆的所有兵神怪坛，全都吸入到了丹炉当中。
血神真人三人因为是地仙，面对这股吸力自然是能可抵挡，可那剩余的兵神怪坛，说到底最多也就是二劫散仙的水平，完全没有办法抵挡，刹那之间，在场的所有兵神怪坛，便被那巨大的丹炉扫荡一空。
接着，就见数道身影，从虚空当中出现。
当中的楚清仪，赫然在列！
“扶摇老头，你也敢坏我好事？”
血神真人抬头，看着那与巨大的丹炉完全不成比例的老者，此时的他，正手托着那巨大丹炉的一角，须发翩翩、仙风道骨。
所有的兵神怪坛，几乎没有任何抵挡之力，完全就被那巨大的丹炉吸扯了进去，接着，咚的一声，地动山摇，丹炉炉鼎盖住，巨大的炼丹炉，瞬间缩成了巴掌小心。
“血神......还你！”
俄而，扶摇散人将那缩小的丹炉往血神真人方向扔了过去。
“撤！”
血神真人眼睛顿时便狠狠地一缩，随即挥手，剩余的白骨神君和天痴上人也是随即拍碎身边虚空，转身钻入了虚空通道当中。
三人刚刚离去，那巴掌大小的丹炉当中，便传来了一股恐怖的能量波动，上千的兵神怪坛的自爆，完全抵得上地仙的全力一击，连周围的虚空都尽数崩毁。眼见于此，盘龙老祖、扶摇散人、楚天南、四位内阁长老、再加上云亦双和璇玑阁的二位地仙长老，数位地仙合力，封锁虚空，强大的气场和实力，才堪堪将那兵神怪坛的自爆压制住。
只不过......扶摇散人用来炼丹的吞云丹炉，随着那能量庞大的自爆，成为了齑粉.......扶摇散人面上虽然没表示什么，但是心里却是疼的滴血！
随着自爆的余波被压制住，血神真人三人，连带那高空当中的玄灵蟒，全都消失不见，黑漆漆的天空，再度放晴。
“天师府弟子，剿灭余孽！”
楚天南下令，场中的大头虽然逃了，但是还有不少小头，而且天师府当中，也有不少背叛了宗门的弟子，不过此刻，他们俨然是满脸惊慌、六神无主。
失去了强大的盟友和地仙的庇佑，剩余的这些，不过是一些连丁点儿浪花都翻不起的跳梁小丑。
楚天南自然没有理会，这些人，交由门下的弟子清理便可，他则是，抬头看向了面前的众人，随即淡淡的在自己女儿那里扫了一眼，微微拱手道：
“诸位好友，随某来吧！”
因为有护府大阵的加持，天师府......在这场战斗中反而受损不多，除了一些偏殿遭殃之外，大多数都还完好。
面对来驰援的众人，楚天南自然要多加感谢。
“我便不去了！”
当是时，高空中的盘龙老祖果断开口。
“你们天师府欠我一次，楚天南，人情债得还的！对了......”
说到这里，他忽而转头看了一眼一旁在扫荡战场的王野。
“这个小子，也算在内吧，日后无事，让他来一趟南疆.......”
留下这么一句话，盘龙老祖挥手打开了空间通道，传送而去。
“这老杂毛......”
云亦双看了一眼已经打开空间通道打算转身离开的盘龙老祖，愤愤不平的念叨了一句。
这一句可没有任何的收声，在场众人全都听得一清二楚，那转身离去的盘龙老祖身子抖了一下，没说什么，抬脚离开了......
他是魔门巨擎，自然与楚天南这些正道不对付，不过在场众人也知晓这位大拿的脾气，没有多说什么，当年......那西海达贡佛祖在世之时，曾经与这位魔门巨擎坐而论道，想要让其回归正道，奈何这位地仙有自己的坚持，二人在西海论道三月有余，把个西海达贡佛祖气的差点儿破粗口破戒，至此，再也没有人愿意理会或者招惹这位偏执狂了。
唯一不惧他的，或许也只有楚清仪的外婆云亦双了吧。
明白那段历史的众人，只得笑了笑，反倒是那仙风道骨的扶摇散人，一边抚摸着胡须，一边开口道：
“楚府主，这次灾劫，老朽也没有想到，你竟然能将盘龙老祖请过来！”
“付出了一些代价而已......”
楚天南笑了笑，转而请众人进的大殿入座。
“今日之灾劫，多多仰仗诸位驰援，楚某在这里先行谢过了！”
“楚府主客气了，血影族死灰复燃，那不单单是天师府的劫难，更是全天下的劫数。我辈中人，理当尽绵薄之力。何况......唇亡齿寒，若是天师府今日遭难，我们冷眼旁观，明日便是我等了！”
扶摇散人拱了拱手，字字珠玑。
“只是......让老朽有些想不通的是，那血神既然复生，又为何......不继续打下去？”
扶摇散人这话，也让在场众人一阵沉默。
显然......扶摇散人又说到了点子上。
要知道，血影族谋划千年，不可能仅仅只有这点儿手段，别的不说，单单那血神真人的实力，就已经超越了在场的每一位，虽然说地仙是最顶峰的战力，但是地仙也有强弱之分，比如扶摇散人，一生只喜欢炼丹，虽是地仙，但实力显然比不上在场的其他几位地仙，而那血神真人，千年前，就曾是以一打三不落下风的存在，为何今日，会草草离开？
这也是楚天南想不通的地方，而且说出这话的扶摇散人也挺郁闷的，自己带着东海散仙，本来是来打仗的，谁知道就是露了露脸，就没有然后了......
看到在场众人沉默，楚天南犹豫了一下，也紧随其后开口道：
“诸位有没有想过一件事，千年前的血影族，和千年后的血影族......为何，都敢于天下为敌？”
楚天南的突然开口，让在场众人全都微微一愣。
他们这个时候也反应了过来，似乎不论是千年前，还是千年后，这血影族，每一次复生，都闹得动静很大，这一次更是如此，把白骨神君和天痴上人都拉上了......
“你们有没有想过一件事......”
楚天南看了眼众人，压低声音道：
“上古时代，曾有地仙，紫气东来，白日飞升，破开这世界的桎梏，进到另外一个层面，为何到现在，地仙虽众，可却无一人，能可紫气东来、白日飞升？就拿那盘龙老祖来说吧，他进入地仙境界的时间，比在座的都长，千年之固，凭他的天资和根骨，为何......迟迟没有到达那个境界？”
“这......”
楚天南的话，让气氛，更加的凝重，而在看了看众人凝重的神情之后，楚天南转而又看了看剩下的四位内阁长老，众人齐齐交换眼神，默默地点了点头。楚天南得到了肯定，紧跟着道：
“我有一个想法，想要说与诸位道友听听，事关我天师府的秘辛，这边......也便不再对众位隐瞒了。”
楚天南拱了拱手，徐徐开口：
“数百年前，楚某人曾经遇到一位青年，此人装扮、谈吐，皆不似东西南北四方之人，而且楚某人因为一些原因，曾经与其交战过，那青年的实力很强，运使一柄五爪金龙剑，剑气可化金龙，还有一对阴阳五行珠，内藏风火雷电、五行之力，我与其交战数个回合，未曾讨到好处，但越是交战，便越是心惊，那青年所用之功法，不似我所熟知的任何一门，甚至......”
楚天南说到这里，顿了一顿，似是在组织语言。
“可是如那盘龙老祖一般，邪门歪道之流？”
一旁的扶摇散人打趣。
“不过嘛......能和楚府主交战数会和不落下风，应该也是地仙吧？便是不知，是哪路人马？”
在扶摇散人的认知中，能够与楚天南打的有来有回，自然便是地仙无疑，成为了地仙之姿，自然是名亨南北，人的名树的影，就算没见过，也应当知道是哪一方骄楚，所以扶摇散人才会这般说。
可他的话音落下之后，却见楚天南面露难色，随即道：
“他......不属于任何一方，或者说......他不是地仙！”
“不是地仙？”
在场众人都是一方强者，并没有过多色变，只是稍微的面露惊讶，不是地仙能够和楚天南打的有来有回，怎么可能！
“我们起初也是一点儿误会，后来.......不打不相识，也是从那我才知道，那名青年运使的，并不是任何一个宗门的功法，而是一种武技，而他本人所说，自己所处的境界，并不是地仙之境。而是......天地境！”
“天地境？”
云亦双微微一愣。
“还有这种境界？”
楚天南苦笑一声。
“我当时也是一头雾水，不过后来细细想来，那青年与我交战之时，所用的，确实不似这个世界才有的功法，而且，他身上悬浮的那种气息，也不是天地灵气.......后来，我与那名青年误会解开，深谈一番，才知道，那少年......来自于其他世界！”
“其他世界？”
楚天南的这番话，终于是引得了在场所有地仙的动容。
“你说的其他世界......是什么意思？”
“根据那名青年所说，他所处的世界，与咱们的世界不同，那里没有功法，也没有天劫散仙之分，甚至于他们所修炼的根本，也不是天地灵气，而是......一种名唤玄力的东西！”
“那青年拥有一种能力，可以穿越次元壁.......他是这种叫法，根据他所说，这个世界，有着无数个平行世界，他倚靠着那种能力，在每个世界进行穿梭，见证过很多个世界，有魔法、有神通、有鬼怪，所按照他的说法，所有的世界，都如同是一片汪洋，我们的世界，便是组成这片汪洋的一部分，而整片汪洋，有一股能量在平衡着，不会让任何一处世界，轻易地被打破......而这股能量，开枝散叶，维护着每个世界的平衡，比如我们的世界，修士修行依靠的天地灵气，便是这股能量开枝散叶的一部分，还有那名青年原本世界的玄力、其他世界的所谓“科学”，与我们一般，也可做到御剑飞行，甚至有些法器的威力，足以匹敌我们的宗门至宝！我也不知道那是什么，还有魔法、斗气......等等等等。这些维系各个世界平衡的神秘力量，按照我之后的理解，便是......”
楚天南说着，单手上抬，众人寻着他的视线看去。
大殿......
天.......
“难道是？”
云亦双最先反应了过来。
“不错！”
楚天南点了点头，苦笑道：
“天道！”
“天道维系万物的平衡，便是我们修行者，想要突破桎梏，也需要经历天道的洗礼，也便是天劫，便如我们地仙，虽然对比于凡人来说，是神明般的存在，可对比于天道来说，也无非是蝼蚁而已！所以从古至今，有不少绝世天才，想要突破天道的桎梏，窥探真正的世界。那名穿梭于各个世界的青年便是如此，根据他的说辞，他所在的那个世界，也有修行体系，最高的是神境，可从未有人到达过那种境界，按照他所说，那种境界，应该便是咱们这边的天仙之境！古籍有载，天衍四十九而生一，上古时期，也有不少大能，紫气东来、白日飞升，进入到了更高级的境界，脱离了一方桎梏，但那也仅是上古时期，时至今日，已经再无任何一位地仙，能够白日飞升了......”
楚天南说到这里，刻意的顿了一顿，似乎是给众人以消化的时间，随机道：
“根据那名青年所说，他穿梭于各个世界，是为了追寻一位魔头，那魔头在各个世界，皆留下了能够让人打破桎梏的法门。且那种法门，无论以何种能量，皆能够助人得到飞升，只不过，法门太过残酷，需要以大量的精血辅助。根据那青年所说，每个世界的桎梏不一样，有轻有重，而我们的世界，桎梏尤其之重，似与天道接壤，因此，想要在天道的眼皮子底下突破桎梏，需要极其多的精血才行，甚至按照那名青年的估计，需要以界为炉，以人为鼎，炼化生灵，破日飞升！这种法门，诸位熟悉吗？”
楚天南的话，如雷霆落地，在场众人全都陷入深思，环境安静的落针可闻。在场地仙皆是见多识广之辈，直到许久后，才缓缓道：
“血影族......”
是的，那种以精血为养分，炼化生灵的手段，正是血影族的特长！在场地仙虽然不屑那种邪门歪道，但是也研究过，那种可以跳过天劫的功法，对于修行者来说，确实有着无穷无尽的吸引力，甚至还可以轻而易举的成就散仙之位，这也就是为什么，血影族死灰复燃之后，依旧有那么多的支持者，便是天师府，都有许多弟子自甘堕落。不过嘛......
“天南，你的意思是......血影族，之所以荼毒生灵，是要......成就天仙之位？”
“不错，这个可能性很大！”
楚天南点了点头。
“自上古时代至今，修行者虽有跨入地仙之境的，但地仙之上，却是无人可以存进一步，按照那个青年所说，我们的世界，似乎受到了天道的有意压制，已经不允许有修行者紫气东来，突破桎梏了，因此，诸位也知晓，地仙也不是有跳出三界之外，不在无形之中的实力的，便拿那西海的达贡佛祖来说吧，前些年，不也是寿终正寝了么，修行千年，到头来也是一捧黄土，血影族想做的，便是跳出这层桎梏，达到真正的长生不老，想要更进一步，唯有逆天而行！血影族的功法，便是那名青年所在世界的魔头传授。不过按照估计，想要进到那种地步，最少......也需要炼化苍生！”
楚天南的话，在场地仙全都皱了皱眉头。
“炼化苍生......”
扶摇散人喃喃道：
“那该是多么大的恶行啊，又该缠绕多少的因果？他不怕天打雷劈么？”
“诸位看来是误会了......”
听到扶摇散人这般说，楚天南苦笑了一声，开口道：
“我说的苍生......可不单单是凡人，还有......我们！整个世界，都是血影族的......养分！”
......
“清仪，你没事吧？”
天师府大殿外围，剩余的叛徒，已经翻不起多大的浪花，虽也有想要侥幸逃脱之辈，但大多数，在诸多长老的震慑下，已经是缴械投降，因此，清理难度并没有多么的困难。
在扶摇散人与诸多东海散仙登场的时候，王野就已经看见了楚清仪，只不过当时环境恶劣，不好相认，随着血影族退去，王野自然是第一时间上前。
看到王野，楚清仪眼眶也是微微泛红，自己和王野分开，已经快要数月之余了，期间的经历，自然也是颇为波折，不过楚清仪也知道，这里不是他们二人畅聊之所，因此只是轻轻地点了点头，然后便将一旁的季雪琪、剑非凡二人介绍给了王野认识。
四人在年轻一辈当中，也算是颇有盛名，再加上天师府和璇玑阁，实质上的关系远胜于表面上的那般，所以四人也算是投机。
简单闲聊后，王野和楚清仪，也便随着宗门长老，开始善后事宜，而那大殿当中的诸多地仙，也不知道商讨了些什么，季雪琪只见自己的门主、长老们，各个面色凝重，从天师府的大殿当中出来之后，便自顾自往璇玑阁的方向而去，季雪琪和剑非凡，也只能紧随其后......
东海的诸多散仙，本来各个摩肩擦掌，打算大干一场，谁知道就是来亮了个相，最后只能跟着扶摇散人，颇为失望的回到了东海。
谁也不知道这帮地仙到底商讨了些什么，但是每个人心里也清楚，血影族这次损失惨重，下一次的反扑，肯定更加剧烈！尤其是那血神真人，在这场战斗当中完全就是全程划水的状态，从未真正的出过全力，显然也是在保留实力。而且了，正常战争，细算下来，损失最大的，貌似只有白骨神君和天痴上人了......
说来，那白骨神君也是真的惨......
“血神，这和你说好的不一样！”
远离天师府的高空之上，白骨神君一脸阴霾，目光不善的盯着一旁的血神真人。
从打算进攻天师府到现在，白骨神君做了多少的准备，甚至连家底都尽数搬过来了，可谁知道，家底一瞬间挥霍没了不说，自己也是受伤颇重，那金鏊与白骨神君心意相通，更是已经修行了自在原神，有自己的思想，在修行界，也是自诩灵龟上人，赫赫有名的一方霸主，虽然是自己的宠物，但是多年的相处，与自己的感情可见一斑，现在被李天一那老狗一剑斩杀，白骨神君真正的成了孤家寡人。也是现在冷静下来，他才反应过来，自己这是被血神这狗日的耍了！他全程就没有真正的动过手！更不用说是出力了！
因此，白骨神君脸色阴狠的盯着血神真人，缓缓开口道：
“血神，你今日无论如何，也得给我一个说法！”
说着，逼人的杀气，已经在血神真人全身聚集。
他虽受伤，但毕竟也是地仙，即便打不过，逃跑也是可以的，因此，他一点儿也不虚血神真人，当面质问。
听到白骨神君这般言语，血神真人的眉头皱了皱。
“你这话是什么意思？”
“什么意思？不应该是你给我一个解释么！”
白骨神君针锋相对。
“好......”
血神真人沉吟片刻，笑道：
“那我便给你一个解释！”
话音甫落，就见血神真人一抬手，刹那之间，以其身周三尺之地，一股奇特的气场，将白骨神君和一旁的天痴上人牢牢包裹，白骨神君只感觉眼前血色一闪，在眨眼之时，四周哪里蓝天白云，完全就是一片血色，空气当中刺鼻的血腥味，甚至已经凝聚成了肉眼可见小颗粒。
“你想动手？”
白骨神君再难压抑怒火，冷哼一声的同时，周遭突然悬浮起了树根骨刺，这些骨刺各个阴寒无比，照着那血神真人就扎了过去。
锋利的骨刺，仿佛银枪长矛，轻易便能将数座山峰洞穿，可谁知道，白骨神君的含怒一击，在血神真人这里，竟然显得如此的脆弱无力，那锋利的骨刺，飞出去不过数米，却如同是泥牛入海，速度越来越慢，最后竟然直接便停下了......
“你......”
白骨神君大惊失色，显然没有想到，血神真人的实力，竟然如此恐怖，下一秒钟，一旁的天痴上人便突然发力，显然他也感觉到了，血神真人的真正实力深不可测，并且白骨神君俨然落入了下风，因此，天痴上人没有丝毫犹豫，随之发起了雷霆轰击。
轰，轰，轰！
一瞬间，虚空立即震荡起来，卷起了一道道万丈狂涛。炽烈的涡流，就好像海啸似的，在血色的空间中刮卷。
飓风似浪，气纹如潮，相互交织，相互推波助澜。
刹那间，整个虚空，到处充塞了狂暴的波涛，犹如大海暗潮，产生了无匹的撕裂牵扯之力。
与白骨神君不同，天痴上人并没有受伤，还保留着实力，因此，这一击之下可谓是将地仙强横的战力尽数爆发！
显然他也感知到了，身周的血色空间有古怪，因此，瞬间便将自己的全部实力爆发了出来，一个个元神法相也随之在空中绽放。
金睛飞彪，地狱森罗，羊角飓风……
竟然足足有三个法相之多！若是楚天南在这里，断然会惊呼，天痴上人这家伙，实力又进一步了。只见一个个法相，占据了天空，也随之产生了恐怖的压力，就好像数十座大山，一同碾压了下来。
目标，正是血神真人！
“天痴，我来助你！”
白骨神君面色大喜，他害怕的便是天痴上人也跟着血影真人一起出手，想不到他竟然选择了帮助自己，看来西海散仙的覆灭，也让天痴上人心中不满的紧，此刻看到血神真人的实力，自然也不可能事不关己，因此才会选择出手！
作为地仙，每一个都是人中龙凤，自然能够审时度势，知道什么时候该做什么事情。因此，在天痴上人出手之后，白骨神君也是心神振奋，紧随其后。
霎时，在白骨神君的身上，就绽放一团炽烈的红光，就好像太阳似的，金光万道，十分刺眼耀目。
咔嚓，咔嚓，咔嚓……
与此同时，在他的身上，散发出惊雷似的响声。紧接着，白骨神君的身体，便开始一寸一寸的爆涨。地仙之姿，手段自然是出神入化，非常人可以比拟。转眼间，白骨神君便变成了一个十几米高的巨人，他筋肉如虬，魁梧如雄浑的山峰，千万年屹立不倒，风雨不化。
最引人瞩目的，却是他身上的皑皑白骨，全都从身体当中钻了出来，上面散发着白光，就好像一丝丝白色的火焰，在空中散发璀璨的光芒，格外的鲜明闪耀。
这边白骨神君还在准备，那边......血神真人已经是动手了，只见他身影一闪，下一秒钟，血神真人随手一拍，天痴上人的一个元神法相反应不及，脑袋就被一只手掌暴力的按下。
扑哧！
魂力飘飞，金睛飞彪的虎形法相，整个脑袋，就直接被血神真人暴力的打入躯体，瞬间烟消云散。
天痴上人的脸色，也是陡然一白，另外一个元神法相，则是化成了一道龙卷飓风。恐怖的气浪，就好像海啸似的，刮起了层层漩涡，把整个空间，都囊括其中。
一时之间，漫天的风潮，就好像雷霆怒吼，咆哮刮来。
对此，血神真人表情淡然，然后衣袖一翻，就有一抹璀璨的刀光，犹如天堑沟壑似的，斩向了虚空。
刀光如梦，好像流痕，十分的轻淡。
然而，当刀光闪现，出现在空中的时候，却忽然一化，就如同月亮的清辉，水银泄地，无处不在，充斥了每一寸空间。
哧哧哧……
在漫天刀光的笼罩上，剧烈的狂风也随之同化。
淡淡的刀光，融入到飓风之中，轻易把飓风的力量牵扯住了，并且反过来加以引导，让其化变成了自己的力量。
飓风如轮，其中蕴含了炽烈的刀芒，十分可怕。
只不过，攻守之势，已经逆转。
飓风刀轮，已经尽在血神真人的掌控之中。他从容不迫，刀锋指向，飓风立刻飙射漫天的刀光。
嗖嗖嗖……
刹那间，天地虚空之中，尽是密密麻麻，层层叠叠的刀光。漫天的光芒，就如同一片海洋，无穷无尽。
天痴上人的第二个元神法相，在无穷无尽的刀光之中，瞬间崩毁。把个天痴上人吓得够呛，连忙将最后一缕元神收了回来。
而白骨神君，虽然也见到了血神真人的威势，但箭在弦上，不得不发，浑身暴涨数米的他，巨大的拳头照着血神真人便打了过去.....
就在近身的一瞬间，血神真人双手一滩，掌心当中，突然出现了一个黑色漩涡，漩涡虽小，内中却蕴含狂暴无比的刚猛气息，白骨神君还没什么反应，便被猛地吸了进去。
在睁开眼时，已经身处一片血色汪洋之中。
视线所及，全部都是一片昏暗的血光，不过血光当中，白骨神君却是看到了几道熟悉的身影......
“是你们！”
与此同时，眼见白骨神君在血神真人的近前消失的无影无踪，天痴上人没有丝毫犹豫，转身便逃！
血神真人那诡异的手段当真是吓到他了，要知道，白骨神君纵使受伤在前，那也是地仙啊！地仙又不是臭鱼烂虾，怎么可能那般轻易地就被人击败，可那白骨神君，真的是没有丝毫抵抗，轻轻松松便被血神真人拿下了。
那一幕超出了天痴上人的认知，他没有丝毫犹豫，立马便做出了最正确的判断，可谁知道，那将天痴上人包裹在内的血色空间，竟然是那般的诡异，天痴上人转身一掌拍出去的当口，那血色空间，竟然纹丝不动，并且空间还如同水面一般，泛起了阵阵的涟漪，刚巧不巧，将天痴上人拦截在了空间当中。
“这是......”
天痴上人满脸大骇，还未转身，已经感觉到，身后有着阴风袭来......
第八十四章 大战之后
大战来的快，去得也快，天师府的损失并不算大，中高层的力量甚至都没有多余的损耗，不过大战的余波，依旧有不少波及到了天师府，忙碌了一番后，也已经天黑了。
楚清仪给王老五寻了一处偏僻的院落，将其从纳戒当中放了出来。
“嗯......你这几天就先呆在这里吧，我和王野还有事情要向父亲、长老他们交待！”
楚清仪看着面前的王老五，心里也松了一口气。这数月以来，自己走哪儿都带着王老五，有好几次，甚至都差点儿险死还生，要是王老五这过程中出了什么问题，自己又该如何面对王野？某些时候，楚清仪还是很担心王老五的。好在，现在终于安定下来了，也不需要在提心吊胆的了。
楚清仪趁着四下无人，暂时先将王老五安顿在了这里。
“清仪......我在这儿？那你去哪儿？”
王老五眼巴巴的看着楚清仪，眼神当中，有着十足的挽留之意。
“我要和王野去向父亲汇报一些事情，何况......府中还有着很多事情需要我处理！”
“那我不和你们住在一起么？”
“放心，我会来看你的，而且了......这是天师府，实在是有些不方便！”
楚清仪这话说的不假，王老五作为一介凡人，还是在这么敏感的一个时刻，突然出现在天师府中，确实不合时宜，就算他是王野的父亲，自己的公公，也不应该跟着自己，四下胡乱闯荡。
楚清仪这般做，某种程度上来说，也是为了王老五好。
不过王老五此刻听在耳中，却是微微一愣，随即颇为失落的道：
“那我......啥是啥才能见上清仪啊！”
“等我忙完这段时间的！”
楚清仪犹豫了一下，也不敢给王老五太多的保证，毕竟她能够预想的到，这场大战，之后的变数会更多。同样，自己也会更加忙乱！
“那你......”
交代了几句话，楚清仪刚打算要离开，王老五就突然开口道：
“能暂时先别走么？”
王老五眼巴巴的看着楚清仪，后者满脸的无奈。
“爹爹，我还有很多事情要忙呢，真的没法子让你和我继续呆在一起了！”
楚清仪也不知道该如何和王老五说了，又不敢语气太过重了，因此只能是小声劝告。
“那你......”
王老五四下看了看，小声道：
“那你这好几天都不会过来，爹爹怎么办？你又不是不知道，爹爹......那方面需求比较多！”
王老五眼神火热的看着楚清仪，那三天的行云布雨，让王老五整个人都如坠仙境，哪怕是到了现在，都有些没走出来呢。而楚清仪闻言，也是不由得俏脸一红，那仨天时间，对楚清仪来说，自然也是难以忘怀。
此刻看到王老五那干巴巴的眼神，满是哀求的神情让楚清仪的心下不由得一软，开口道：
“那我......那我抽时间就过来，好吧？”
“你现在不就有时间么！”
楚清仪话音刚落，王老五突然一脸坏笑，一下子拉住了楚清仪，接着便大力一拽，将楚清仪整个人拉进了怀里。
“你......你干嘛？”
楚清仪满脸羞红，想要挣脱，可换来的却是王老五更加大力的怀抱。
“清仪，爹爹想了......”
王老五炙热的呼吸，扑打在楚清仪的鼻尖。
“这......这才多久！”
楚清仪满脸的羞涩，王老五的那句想了，更是让楚清仪的全身虚软。
“你就......你就不能等一会儿么，昨天......昨天不是才那啥了么......”
王老五火热的怀抱，将楚清仪牢牢地抱在了怀里，温暖而又滚烫的胸怀，让楚清仪的呼吸立马便急促了几分。她也不知道自己这是怎么了，每次王老五只要一靠近自己，楚清仪就感觉自己方寸大乱，尤其是那身子，更是虚软无比，提不起丝毫力气。
“就一下......就一下！”
王老五眼神火热的看着楚清仪，抱着楚清仪的那双大手，还在楚清仪的身上上下摸索。
幸好......这是在天师府的房间中，不会被人发现。
一边摸，王老五一边已经是急不可耐的朝着自己的儿媳亲了过去，那柔软的舌头，强硬的撑开了楚清仪的朱唇，进入到了楚清仪的口腔当中，肆意的旋转抽送着。
“呜呜......”
楚清仪晃动着身子，轻微的反抗着，那抱着自己的一双大手，已经在肆无忌惮的游走了起来。楚清仪心下知道，自己的时间不多，于是，奋力的反抗着，好不容易，才将王老五的舌头，从自己的朱唇中送了出来。这才紧跟着道：
“好了，我要走了，府中很多的事情，还等着我去办呢！”
“不要！”
一听楚清仪要走，王老五立马又加重了力道，死死地抱住了她。
“清仪，别走了，爹爹都硬了！”
王老五将头埋在了楚清仪的肩膀处，亲吻着她的脖颈。
面对王老五的死缠烂打，楚清仪也是一脸无奈的表情。
“爹爹，我真的要走了，府中的事情还有很多，我不能太长时间的逗留！”
“那这样......我快点儿！”
见儿媳一门心思的要走，王老五只好后撤一步底线。
“不行，我真的没时间！”
楚清仪拒绝着，同时捉住了王老五那只在自己身上游走的魔爪。
“可爹爹硬了，怎么办......”
一见楚清仪软硬不吃，王老五干脆将心一横，松开楚清仪的同时，三下五除二将自己的裤子脱了下来，那粗长的肉棒，立马暴露在了空气当中。
粗长的棒身，像是一杆马上就要上战场的长枪，枪尖锋利，寒光凛凛。
“这样，你给爹爹用手弄出来，不用脱衣服了，这样节省点儿时间，怎么样？”
王老五满是祈求的看着楚清仪。
站在面前的楚清仪，一张俏脸通红无比，也不知道是在盘算着什么，听到王老五那般说，银牙咬着嘴唇，双眸灵活闪动，似乎是在犹豫着什么。
王老五见状，自然知道是有戏，连忙握住自己笔直粗长的肉棒前后的撸动了几下。
“清仪.....爹爹快一点儿，好不好？求你了！”
看着王老五一脸哀求的模样，软言软语在耳畔，楚清仪那满脸纠结的表情终于是一松，默默地叹了口气，开口道：
“真拿你没办法！”
说着，还风情万种的白了王老五一眼，之后，就见楚清仪在王老五面前蹲了下来，那根肉棒，便是这般出现在了楚清仪的眼前。
虽然早就已经彼此熟悉的不能再熟悉了，可此刻面对这根肉棒，楚清仪还是有些许的紧张，她慢慢的抬起手，握住了这根滚烫的巨大肉棒，深吸一口气之后，箍着肉棒的纤纤玉手，熟练地前后套弄了起来。
“快一点儿......”
王老五深吸一口气，在楚清仪伸手撸动自己肉棒的当下，一只手直接伸了下去，从楚清仪的衣衫领口伸了进去。
楚清仪见状，身子僵硬了一下，随即也是没有阻止王老五，任凭王老五那粗糙的手掌，从自己的领口钻了下去。五根手指，从上插下，将那紧紧贴合着乳肉的亵衣撑开了一些缝隙，然后五根手指回拢，将沉甸甸的乳肉握在了手里。
“嘶......清仪，好软！”
儿媳的乳房，再度被自己的手指拿捏其中，王老五兴奋地吸着凉气，而楚清仪闻言，脸颊羞红，那握着肉棒的手，越加的熟练，套弄的速度对比先前，要快了不少。随着楚清仪五根手指的前后撸动，王老五的肉棒，以极其明显的速度，变得越来越粗，越来越长，上面的青筋，就像是要从肉棒表皮爆出来一样......
彼时的王老五，那根粗长无比的肉棒，就像是铁塔一般，孤零零的立在那里，上面青筋错露，青色的血线像是蜘蛛网一般密集，巨大的龟头更是如同一颗鹅卵石一般，在楚清仪的眼中，仿佛都反射着光泽，整根肉棒给人的第一感觉，只能用一个词来形容――威风凛凛！
离得近了，上面强烈的男性气息，更是让楚清仪为之羞涩。
“清仪，给我口一会儿吧，这样出不来！”
王老五喘着粗气，四下看了看，却是走到桌子边，一屁股在椅子上坐了下来。
双腿分开，那腿当中粗大的肉棒，孤零零的耸立着。
楚清仪见状，秀脸上的红云更甚，但还是听话的走到了王老五面前，在王老五双腿当中，蹲下了身子来。
看着手中那根粗长的肉棒，随着自己掌心的撸动，还在一下下的跳动着，楚清仪心脏也跟着一缩一缩，从她的视角看去，粗长恐怖，马眼和龟头都狰狞无比。
再次握着熟悉的东西，楚清仪朱唇微微的张合着，诱人的红唇，在距离那硕大的龟头几厘米处，微微的张开，唇中吐着热气，热气扑打在龟头上，痒痒的，让王老五那硕大的肉棒，都不由自主的晃动了几下。
接着，就见那朱唇当中，一条粉嫩的舌头伸了出来，在王老五眼神的注视下，一点点，一寸寸的朝着自己的龟头伸了过来，最终，那略带些许湿润的丁香小舌，稳稳地落在了王老五的龟头之上，也就是在王老五的马眼周围，随即，舌头呈顺时针的，慢慢的旋转了起来。
温热的小舌头，在王老五因为充血而紫红的龟头上端反复的旋转着，舌尖上的口水，浸润着王老五的龟头，就像是潺潺的溪水，浇灌着几近干旱枯裂的土地一般，随着楚清仪的舌头转圈，王老五的龟头，慢慢的镀上了一层湿滑，屋内的灯光下，反射着微光......
“别单单舔，用嘴巴含住！”
王老五喘着粗气的指挥着。
听到王老五这么说，楚清仪脸上还是有些犹豫，而王老五，则是紧跟着加了一记重炮！
“清仪，你要是帮爹爹口射出来了，就可以走了！”
这句话的意思，就是说如果楚清仪能够用嘴让王老五出来的话，就不需要再过多的牺牲了。不得不说，姜还是老的辣，王老五的一句话，可以说是偷换概念的极致，瞬间将楚清仪为自己口交变成了无关紧要的小事，同时也给了楚清仪希望，只要自己能够用嘴帮他弄出来，就可以去忙自己的事情了。
听到王老五这么说，楚清仪抬眼轻轻地看了他一眼，逐渐开始认真了起来，那诱人的鲜红朱唇，轻轻地张开，将那鹅卵石般的龟头，慢慢的含进了嘴里。不得不说，王老五的肉棒实在是太大了，楚清仪的嘴唇撑得满满的，甚至连脸颊都鼓了起来，不过好在，楚清仪已经有了足够多的经验，在吞进去龟头之后，就继续往下低着头，将更多的肉棒吞下。
慢慢的，楚清仪雪白的喉咙，皮表鼓起了一层，连带着王老五的一张老脸，都因为舒爽而扭曲在了一起。
“嘶......”
他后仰着脑袋，狠狠地吸着凉气。
深喉！儿媳楚清仪竟然再次给自己深喉了！
王老五舒爽的整个人魂儿都快要飞了，看着楚清仪低着头，将自己的三分之一的肉棒含进了嘴里，脸颊鼓囔囔的，王老五只感觉全身的毛孔都放大了，身子都在颤栗，甚至于差一点儿，他就要一泄如注。
“对，深.....深一点儿！”
王老五指挥着楚清仪，腰部在微微的发力，向上抬着。
“呕......”
尝试着又深入的吞了一截肉棒之后，楚清仪难受的干呕了起来，那粗长的肉棒，更是被后者从喉咙当中吐了出来。
从楚清仪鲜红的朱唇中出来的一瞬间，笔直的肉棒还颤巍巍的左右摇晃，同时，那棒身上面亮晶晶的，布满了楚清仪的香津。
虽然已经不是第一次口交了，但楚清仪依旧感觉自己整个人都呼吸不上来了，一股股的泛着恶心，那粗长的肉棒深入喉咙当中的感觉，真的格外的难受！让楚清仪有一种，控制不住，想要呕吐的感觉。不过她也知道，只有让自己的公公射了，才会放自己离开，因此，在短暂的不适过后，楚清仪继续给王老五口交了起来。
事实上，楚清仪真的很认真，为了能够尽快让王老五射精，楚清仪的嘴唇不停地包裹着王老五的肉棒，然后上下猛烈地吞吐着，在高强度的口交之下，楚清仪似乎也是慢慢的掌握了一点儿技巧和节奏，一边吞吐的同时，一边还会用自己的舌头，在王老五的龟头前端转着圈，然后用自己的舌头卷住王老五的肉棒，轻轻地吸嗦。
“滋滋滋”的口水声，在房间里响起，伴随着楚清仪头颅的上下晃动，交织成了一篇精美的乐章。
“对，就是这里，不要动！”
短暂的口交过后，王老五抬起了手，抱住了楚清仪的脑袋，随后，便开始挺送起了自己的腰部，自顾自抽送了起来。
楚清仪忍受着，感受着那粗长的肉棒在自己的朱唇当中进出，恶心反胃的感觉，再次爬升了起来，甚至于那，缺氧的感觉，也随着王老五肉棒的进出，越来越明显了起来。
“呜呜......”
片刻后，楚清仪晃动着脑袋，想要将肉棒吐出，而王老五，则是死死地压着楚清仪的脑袋，感受着肉棒深入到喉咙当中的快感，甚至于楚清仪那憋得通红的脸颊，都紧紧地贴在了王老五的腹部，肉棒四周杂乱无比的阴毛，也跟着堵塞在楚清仪的脸前，就这般好一会儿，王老五舒爽的吸凉气，而楚清仪，已经是快要昏死了过去，她拼命地拍打着王老五的大腿肌肉，费力的想要将头抬起来。
终于，在楚清仪即将窒息的前一秒钟，王老五松了手，楚清仪几乎是瞬间便将王老五的肉棒从嘴里吐出，一张俏脸憋的通红，躲在一边，不停地咳嗽着。而那根粗长的肉棒，此刻依旧笔直的竖立着，像是一杆已经磨好的长枪，笔直的对着房梁，随时随地，都可以上阵杀敌。
彼时的楚清仪，脸颊通红，发线散乱，眸光中，隐隐有春情浮现，王老五看在眼中，只觉得浑身大燥，尤其是那目光落到楚清仪凌乱的衣衫上的时候，更似有万种风情。
募的，他好似是想到了什么更好的主意，目光在撇到楚清仪饱满酥胸的一瞬间，便闪过一丝不易察觉的厉芒。
“清仪......别停，我......我快来了！”
王老五一边舒爽的吸着凉气，一边催促着楚清仪。
“我不......我不行了！”
楚清仪摇着脑袋，摆手连连。
刚刚的深喉，让楚清仪差点儿便背过气去，那样的感觉，她可不想要尝试第二次！
“那我这怎么办？做事可不能半途而废呀！”
王老五故作懊恼的指了指自己下体笔直的肉棒，随即又在暗地里，偷偷打量着楚清仪。察觉楚清仪脸上没有丝毫变化后，王老五紧跟着道：
“要不这样吧，换个方式？”
王老五说着，指了指楚清仪的胸部。
楚清仪满脸疑惑，愣愣的看着王老五。
发现楚清仪脸上的表情，王老五咧着嘴，一脸的坏笑：
“用用胸呀！你只要把外面的衣服和亵衣脱下来点儿就行了......”
王老五指导着楚清仪，像是狼外婆一般，循循善诱。
“你早点帮爹爹弄出来，不就可以早点儿走了？天师府那边......不是还需要你？”
王老五故技重施，又再次捉到了楚清仪的软肋。
楚清仪无奈，狠狠地白了王老五一眼。
“那你快点儿！”
言罢，楚清仪将身上的衣衫，慢慢的褪了下来。
王老五瞪大了双眼，一动不动的盯着，似乎生怕每一个眨眼，都会错过这让人动容的细节。
只见随着外衣脱下，楚清仪身上，顿时只剩下了一件遮羞的亵衣，除此之外，就是深邃的事业线和靓丽的马甲线，没有丝毫的赘肉，挺拔的乳房在亵衣的托衬下，更显诱人，像是一席平坦的平原，突然耸立起来了两座高山一般。
山势陡峭，却也让人有一种不得不征服的欲望。
“把亵衣脱了！”
王老五吞咽着唾沫，这种抽丝剥茧，一层层的让美人儿媳自己剥落衣衫的成就感，非是寻常笔墨能够形容。
他的一双眼睛，直勾勾的盯着楚清仪，或者说楚清仪的亵衣。
罩杯之上，已经可见那浑圆的乳肉轮廓，在亵衣衬托下，犹抱琵琶半遮面，却也粉嫩非常，单单是看着那可见的轮廓，王老五就已经幻想着伸手抓上去会是怎样的手感了，一定很软，很弹，很滑......
面对王老五的话语，楚清仪此刻已经是无语了，她听话的背后了手去，双手轻轻一解，那天蓝色的亵衣，便被楚清仪解了开来......
随着亵衣解开，那一对粉嫩的乳房，就像是失去了束缚一般，随着亵衣落了下来，轮廓圆润，乳肉饱满，如婴儿一般，粉嫩非常，就像是熟透的樱桃一般。
虽然胸围并不是很大，但是这一对乳房，也完全可以称得上是极品了......
王老五吞咽着唾沫，看着在自己面前的美人儿媳，将自己上半身的最后一层遮羞布脱下，那挺拔的乳房，就在自己的咫尺之地。虽然已经一丝不挂，但楚清仪还是害羞的双手捂了捂自己的胸部，满脸羞红。
“清仪......”
王老五吞咽着唾沫。
“给爹爹推一下呗！”
王老五说着，在楚清仪面前抖了抖那根充血的肉棒，青筋裸露，锋芒指天。
楚清仪看着面前一丝不挂的躯体，尤其是那根刚刚才从自己嘴里出来的肉棒，上面亮晶晶的，还残留着自己的口水，楚清仪的心底，就升腾起了一丝异样的情绪。
印象中，自己貌似给王老五这般胸推的次数并不多，毕竟那根东西......实在是太丑了！
不过，在床第之事上面，楚清仪也不知道自己是怎么回事，似乎很是听王老五的话，连她自己，都有些意外这样的自己。
但是此刻......照着王老五的话，楚清仪双手夹住了自己的乳房，丰满的乳肉朝着中间挤压，然后夹住了王老五的肉棒。
粗长的肉棒被夹住的刹那，回馈给楚清仪的感觉就是只有一个字――热，或者说......烫！
粗长的肉棒，滚烫无比，在接触到楚清仪胸部的同时，肉棒还在一阵阵的跳动着，虽然幅度很小，但楚清仪还是感受的十分清楚地。
这还是她第一次用自己的乳房夹住男人的这根东西，说不上来恶心，但是那种感觉，还是十分奇异的。
而就在楚清仪的乳房夹住王老五肉棒的同时，王老五突然开口道：
“不着急，太干了，先弄湿一点儿！”
话未说满，似乎是让楚清仪自己理解。
楚清仪淡淡的看了王老五一眼，接着便松开了自己的乳房，随即，低下了头，那紧致的朱唇，再次含住了王老五的肉棒，上上下下吞吐着。
“嘶......”
王老五喘着粗气，楚清仪简单粗暴却又深情款款的服侍，是王老五在别人那里体会不到的！
只见低着头的楚清仪，表情很是认真严肃，上下吞吐了几次，再将肉棒吐出，上面亮晶晶的，已经是布满了楚清仪的口水，随即，就见楚清仪毕恭毕敬的“端”着自己的乳房，凑到了王老五的面前，那丰满的乳肉，轻轻地，一左一右的，夹住了王老五的肉棒。
紫红的肉棒，与白皙的乳房，简直就是两个鲜明的色差极端，此刻，却是完美的融合在了一起。那丰满挺拔的乳肉，将王老五粗长的肉棒，紧紧地包裹了起来，从此刻王老五的角度看过去，自己粗长的肉棒，正巧就这么软绵绵的消失在了楚清仪的乳肉当中，粉嫩的乳肉，像是豆腐一般，牢牢包裹着王老五的肉棒，紧致、软绵、滑嫩中，又带着些许弹性。
“嘶......”
就像是楚清仪刚刚给自己口交一般，那种感觉，让王老五这个老江湖，都不由得沉沦了下去。
“好清仪，乖清仪......别光夹着，上下动！”
王老五指挥着楚清仪，享受着楚清仪的服务。听到王老五这么说，两只手夹着乳房的楚清仪，也开始上下挺动了起来，那丰满的乳肉，夹着王老五的肉棒，上下起伏着，滑嫩的乳肉顺着棒身抚过的感觉，让王老五整个人的毛孔都舒张了。
他还是第一次觉得，乳交是这么的畅快，仿佛之前在海岛那次，给自己乳交的感觉，都是假的，唯有这一刻，才是真的舒爽，堪比楚清仪给自己口交一般，肉棒传递回来的感觉，足以让自己整个人的三魂七魄都升天了。
此刻的楚清仪，也在低头看着自己的乳房，随着自己上下的动作，那白嫩的乳肉间，时不时的就会有王老五的龟头钻出来，那紫红的龟头，真的就像是探出头来的乌龟一般，只不过那滚烫的感觉，让楚清仪不知道如何是好。甚至于随着楚清仪乳房的上下起伏，那肉棒还会跟着颤动，每颤动一次，楚清仪的心脏，便也跟着颤悠一次，这还是她第一次以这种姿势主动服侍王老五，听着王老五从嘴里传来的舒爽声，楚清仪害羞之余，心里也在讶异，真的......会有这么舒服吗？
可看那王老五的表情，似乎已经舒爽到骨子里了，并且王老五还一直催促着，快一点儿......快一点儿。楚清仪心里，也在幻想，究竟是一个怎样的感觉，让王老五，如同饿了许久的饿狼看到了食物一样，这般的急不可耐。
“清仪，别光用奶子，低头，边夹边舔！”
王老五耐心指正着，这也是他第一次，可以以这般指点江山的气势，指挥着自己的儿媳。
不过像楚清仪这般聪明的女人，自然不需要王老五过多的阐述，只见在后者话音落下的当下，楚清仪便低下头去，对着那从自己一对白皙丰满的乳房当中探出头来的紫红色龟头，伸出了自己粉嫩且冒着热气的舌头，在那上升而来的龟头前端，轻轻地转着圈。
柔软的舌头，带着微热的口水，顺时针在王老五的马眼四周转着圈，配合上那左右夹击的乳肉，快感更上了一层楼，王老五一边享受，一边抬头看着，只见面前的楚清仪，就蹲在在自己的双腿当中，一脸的羞涩及认真，毕恭毕敬的服侍着自己。一想到这般漂亮的儿媳给自己乳交加口交，王老五就感觉自己的人生好似都达到了顶峰，尤其是楚清仪这个美艳的乖儿媳，不单单聪明，还懂得变通，柔软的舌头先是顺时针的在自己龟头上面转了几圈之后，就紧跟着开始上上下下的吞吐起了自己的肉棒，柔软的红唇，还会抿住自己的龟头和肉棒之间的沟壑，轻轻地吸嗦。这种无师自通的性爱技巧，让王老五更加舍不得放自己的乖儿媳离开了......
第八十五章 镜花水月（一）
“清仪......你的奶子好软！”
王老五看着身下乖巧给自己乳交的楚清仪，一双浑浊的老眼迸发出了异样的光彩。
楚清仪听到王老五这么说，俏脸不由得更红，但那托着乳房的双手，却是没有丝毫停歇，依旧牢牢地用自己柔软白嫩的胸部，夹着王老五的肉棒。
她也会好奇的低下头，注视着乳房当中的这根粗大的肉棒，随着自己乳房的挤压，这根丑陋的东西，时不时的都会被自己白花花的乳肉淹没，而且随着自己双手的上下动作，楚清仪感知的十分明显，那肉棒在自己的乳肉当中，不停地跳动着，且随着自己的前后套弄，王老五粗重的喘息声的加持之下，那肉棒，竟然渐渐变得更加的粗大了起来。
粗大之余，火热的棒身还在轻微的抖动着。
楚清仪心里自然清楚，这意味着什么，她抬头看去，自己的公公王老五也正眼神火热的盯着自己，坐在椅子上的佝偻身形，此刻正轻微的颤栗着，
而且，那被自己乳肉夹在当中的肉棒，也同样在一阵阵的颤栗着，王老五的瞳孔，已经开始逐步溃散。
楚清仪感觉的到那根肉棒的轻轻跳动，不过她并没有因此而停止，反而快速的夹着自己的乳房，轻轻地前后推送着。
“清仪......清仪......”
王老五喃喃着，那脸上的肌肉，都在一阵阵的抖动着。
终于......忍耐许久的王老五忍不住了，那火热粗长的肉棒随着楚清仪的夹击，在儿媳的乳房当中，彻底的爆炸了开来......
“忍不......忍不了了！”
随着王老五的一声忍不了了，就见其猛地一抬头，刹那间，被白嫩的乳肉包裹在当中的肉棒一阵剧烈的抖动，随即......噗嗤噗嗤，一股股的精液，从王老五张合的马眼当中喷射而出，在楚清仪的胸部，开出了一朵灿烂的曼陀罗花......
“呼......呼......”
射精的王老五，坐在那边喘着粗气，粗长的肉棒，已经从楚清仪的胸部滑落了下来。那饱满的酥胸，还挤压在一起，内中承载着的精液，正顺着乳缝留下。
“满意了吧？”
楚清仪抬头，淡淡的撇了王老五一眼。
“嘿嘿.....满意了，满意了......”
王老五挠着头，一脸憨笑。
楚清仪转而低头清理干净自己胸口的残余，然后穿好衣服，转身说道：
“你先在这边住下吧！我先走了，有时间会来看你！”
说完这番话，楚清仪转身离开。
空荡荡的房间里，登时只剩下了王老五一个人。
天师府经历大战，百废待兴，王老五一介凡人，自然不可能介入仙人的事情中去，所以只能暂时的在这房间里等候了。
而就在楚清仪离去后不久，咚咚咚，王老五的房门外，突然传来了敲门的声音，王老五像是踩着老鼠尾巴一样，径直从椅子上跳了起来。
“清仪......你回来啦？”
王老五兴奋地打开房门，门外的人影，却是让王老五愣在了原地。那是怎样的美艳动人啊，面前的，竟然是一位雍容华贵的妇人。妇人身着淡粉衣裙，长及拽地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映的面若芙蓉。
“您......是？”
王老五先是一呆，神情都好似是凝固了似的，直到许久后才反应了过来，小声问道。
“咱们应该算是亲家，我是楚清仪的母亲！”
贵妇人微微一笑，神情端庄自然，只不过话一出口，却是一石激起千层浪。
王老五心里咯噔一下，第一反应就是――莫不是被发现了？
“能进去聊聊吗？”
看在王老五站在门口不为所动，楚母云婉裳微微一笑，语气似春风拂面，让王老五看得心神荡漾。
“好！请！”
他这才反应了过来，连忙将云婉裳请进了房间。
云婉裳从王老五面前进来的瞬间，王老五耸了耸鼻子。心下登时便是一荡。
好香......
味道和楚清仪有些相似，但又隐约当中有一丝不一样。
王老五偷偷用眼神上下打量着楚清野的母亲，心里也是暗自羡慕，自己那素未谋面的亲家公真是幸福，有这么漂亮的妻子和女儿，况且她们修仙的，真是保养有道啊！
王老五心里酸溜溜的感叹着。
只见进到房中的云婉裳，寻了一处地方坐下，看着王老五道：
“亲家公，坐！”
看王老五拘束的站在一旁，云婉裳伸手示意的指了指旁边的凳子。
“哦！”
王老五慌张的坐下，同时也在心里忐忑，这还是他第一次面对楚清仪的母亲，心内的慌张，便如同是第一次见到楚清仪一般。
“王野迎娶我家闺女也有数年了，说来惭愧，数年时间，竟然一直无缘见你这位亲家公，倒是我们老两口怠慢了.....”
“哪里哪里.......”
一听云婉裳这般说，王老五吓得立马从凳子上站了起来。他也清楚，王野和楚清仪的婚事，其实是自己老王家高攀了，若不是王野天资聪慧，也娶不上楚清仪那般漂亮的美娇娘。
“不过......”
可谁知王老五刚刚话落，楚清仪的母亲便话锋一转，冷不防开口道：
“天师府遭遇这般大难，我闺女，却是将你时时刻刻带在身边，看来......你与我闺女的关系，很是亲近呐！”
楚清仪母亲云婉裳细长的手指敲击着桌面，眼角余光微微撇着王老五。
“没......”
王老五心下骇然，但还是皮笑肉不笑的否决。
“没的话，她为何会把你安置在这里，或者说......为何你会出现在天师府中？”
云婉裳的目光，紧盯着王老五。
“天师府遭逢大难，府中上下，自然是高度紧张，清仪她以为将你放在这里，神不知鬼不觉，可我天师府，现今依旧是备战时期，你一个凡人，身处府中，当真以为会没人知道么？你若是来拜访的也便罢了，我好奇的是，为何清仪那丫头，要将你带在身边？而且将你放在此处，也未和执法堂报备？”
云婉裳看着王老五，一双视线，如实质的剑芒一般，死死地盯着王老五。
血影族的手段，层出不穷，单单那玄灵蟒的变化之术，就非寻常修士能够防范，云婉裳虽然没有参与天师府的这场大战，但战后的一切事宜，都是由云婉裳全权处置。天师府中多了一个外来者这种事情，云婉裳自然要处理。
非常时期，必须事事亲躬。
因此，她才会在楚清仪离开之后上门，害怕的，就是楚清仪年少无知，被那血影族诓骗了。不过云婉裳感知的出来，面前的王老五是一届凡人，没有任何法力的凡人。不过嘛......凡人当中，亦有许多奸诈之徒，或许是血影族的探子也说不定，所以云婉裳才会坚持亲自上门。
“这个......”
被云婉裳掐住了三寸，王老五自然是不知道该如何是好。总不能和云婉裳如实交代吧？
看到王老五露出了为难的神色，云婉裳眉头一皱，随即，就见他一个眼神，王老五便噗通一下子跪在了地上，只感觉全身上下，好似有几个人，在压着他一般。
“亲家公，抱歉了，非常时期，不得不行非常手段，如今是天师府存亡之际，万万马虎不得，若有任何冒犯之处，事后，云婉裳会做出补偿！”
云婉裳看着跪在地上的王老五，缓缓起身走到了他的面前。
一边这般说，一边抬起了一只手来，细长的手指头，抵在了王老五的眉心之处。
下一秒钟，王老五便感觉一阵的天旋地转，接着，脑海当中过往的记忆，如画卷一般，在王老五的面前展开，随着云婉裳的心神转动，快速变化着。
原本，云婉裳搜寻王老五的记忆，是想要看看王老五是否与血影族有过接触，可谁知道，那难堪万分的画面，一幕幕的，全部从云婉裳的面前闪过，女儿的玉足、香臂、身体、贞洁......一幕幕，好似腾云驾雾一般，从云婉裳的面前滑过。
“你！！！！”
云婉裳的表情，立马一阵暴怒，王老五的记忆，似乎也在这里戛然而止，面前剩下的，仿佛只有楚清仪母亲那因为过度气愤而扭曲的天仙容颜.....
“爹爹.....爹爹，醒一醒？”
耳畔，忽然传来了熟悉的声音，迷迷糊糊的王老五，双眼猛地睁开，下一秒钟，他便猛地从床上弹起，一脸惊魂未定。
旁边的楚清仪，愣愣的站在那里，看着满脸古怪的王老五，不知所措。
王老五看着四周，熟悉的房间，熟悉的布局，除此之外，便是自己的儿媳，愣愣的站在那里。
“清仪......你......你母亲呢？”
“母亲？”
楚清仪微微一愣，随即开口道：
“我母亲在府中啊，爹爹你怎么了？睡迷糊了吧？”
楚清仪一脸惊讶的看着王老五，身后的四方桌上，还摆放着热气腾腾的饭菜。
“难道......我记差了？”
王老五感觉自己的脑海当中一片混沌，想要回想，却怎么也想不起来。
“快来吃饭吧，我只能抽空来看看你，府中，还有很多事情要忙！”
楚清仪一边说，一边摆放着桌子上的碗筷，看着儿媳妇那忙碌的背影，王老五只感觉心内一热，也顾不得脑海当中的那些事了，连忙站了起来，来到了楚清仪身后。
一双大手，将儿媳妇的柳腰从后面抱住。
“爹爹......这大白天的，你干什么？”
被王老五从身后抱住，楚清仪的脸颊一红，身子更是害羞的扭捏着。
“当然是......”
感受着怀中儿媳妇性感苗条的身段，王老五腹内一阵火热，饭桌上热气腾腾的饭菜也顾不上吃了，反而是抱着楚清仪，歪着脑袋，在她的侧边亲吻着。
“干你了！”
干你了三个字落下，王老五二话不说，拦腰将楚清仪抱了起来。
“啊......你干嘛啊！”
楚清仪一张俏脸羞的通红无比，在王老五怀里不安分的扭动着，却是没有什么反抗，径直的被王老五抱到了床上。
“清仪......你好美！”
王老五低头看着楚清仪，眼神火热，意乱情迷。
楚清仪被王老五压在身下，同样也是满脸紧张，尤其是那一双如水明眸，更是不敢有丝毫的与王老五对视的动作，反而是羞答答的四处躲闪着，看到儿媳妇这般模样，王老五色心大动，随即，那头颅一点点的低下，嘴唇，照着楚清仪惶恐不安的朱唇就吻了下去。再一次，王老五感受到了儿媳妇朱唇的柔软和粉嫩。双唇相吻的瞬间，楚清仪便紧张不安的闭上了眼睛，长长的眼睫毛，紧紧地眨合在了一起，而王老五，那柔软的舌头，已经是伸进了楚清仪的口腔当中。不过这一次，楚清仪的银牙并没有紧紧地咬在一起，更没有像是第一次那般阻止王老五舌头的进入，进入到温暖紧致的口腔当中的王老五，舌头便开始肆无忌惮的搅拌了起来。先是用那湿滑的舌尖，在楚清仪的口腔四周、上壁，轻轻地挑逗着，随后就是用修长的舌头，缠住了楚清仪的舌尖，慢慢的搅拌。不得不说，王老五的舌吻功夫真的是一绝，循序渐进、源远流长，甚至随着舌尖的互相挑逗、爱抚，绵绵之中还有一股别样的意味流淌于舌尖之上，且王老五的手指也是第一时间抚上儿媳妇的脖子，然后指背蹭着儿媳妇脖颈的肌肤一路向下，化作深陷的锁骨和平坦的胸脯，慢慢的，一寸一寸的来到了楚清仪的乳房之上，手指指尖绕着楚清仪的乳头转着圈，接着慢慢用指肚按压住了楚清仪的乳头，轻轻地顺时针按摩，接着，才是那五根手指拢住楚清仪的乳房，轻轻地揉捏。并且趁机，还将楚清仪身上的衣衫尽数褪去。
两人已经做了不知道多少回，虽然楚清仪依旧是羞羞答答的，但是两人之间早已经有了默契，那是无数次鱼水之欢得来的默契，王老五一系列的动作，让楚清仪舒服且享受，无形之中，仿佛有什么东西被触碰到了一般。楚清仪还没来得及做出反应，王老五已经慢慢的动了，在与楚清仪热吻的同时，那揉捏着楚清仪乳房的手轻轻地用力，楚清仪也不知道是怎么回事，只感觉在王老五的攻势之下，自己浑身软绵绵的，使不上一点儿力气，心脏也是如同小鹿乱撞一般，恨不得从自己的心房当中跳出来。
对方的舌头，依旧在自己的口腔当中肆意妄为着，柔软的舌尖还带动着自己的舌头，来回折腾着，双方彼此温热的口水，都随着对方的舌头，一起搅拌，滋滋滋的口水声，伴随着热吻，在床上响彻。
楚清仪也不知道自己这是怎么了，随着王老五的亲吻，竟然默默地配合起了他，并且此时此刻的王老五真的好温柔啊，那手不单单轻轻地揉捏着自己的乳房，手指头还会轻微的按压研磨自己的乳头，两人就这般亲吻了好一会儿，才依依不舍得分开。
分开的同时，两人的舌头连着的口水，都在彼此的口腔外划出了一道优美的曲线，随即......就见楚清仪剧烈的喘息着，饱满的胸部一上一下的起伏着。仿佛这一刻间，才能够真正的呼吸上来，先前的那一番长吻和舌吻，让自己的呼吸，似乎都停滞了。
就在两人分开的同时，王老五则是开始继续亲吻了起来，不过这一次不再是楚清仪的脸蛋，而是楚清仪的脖颈，然后顺着脖颈，一路向下，来到了那饱满的胸部当中。
楚清仪的胸部算不大，但是对于王老五来说，刚刚好，一左一右，两只手刚巧能够将楚清仪的一对乳房握住，然后，王老五也学着先前楚清仪给自己乳交的样子，将左右一对乳房挤压在一起，脑袋埋进了乳房当中，亲吻着白花花的乳肉，并且还伸出舌头，挑逗着已经硬起来的奶头，顺时针转着圈，舔、吸、挑、刮，无所不用其极。随着王老五亲力亲为的动作，楚清仪整个身子，也开始不安分的扭动了起来，喘息声，明显比先前要重了不少。
王老五双手一边揉捏着乳房，一边低着头在乳肉当中拱着。
别样的感觉，在楚清仪的心中滋生。
而王老五，在亲吻了一段时间的楚清仪乳房之后，就转而再次朝着楚清仪吻了上去，大半个身子，都压在楚清仪的身上。
柔软的双舌，彼此纠缠在一起。
再次热吻的同时，王老五的手依旧在楚清仪的胸部上轻轻地抚摸着，不过随着两人状态的深入，那摸着楚清仪胸部的手，却是开始一路向下，经过平坦光滑的小腹，来到了楚清仪的柳腰。
楚清仪虽然脱去了外面的衣衫，可是下面的黑色短裙依旧穿在身上，王老五的手抚过了楚清仪的肚脐眼，轻轻地用手指撑起了短裙的裙摆，朝着下面深入。
与之热吻的楚清仪发现了王老五的目的，立马伸出了手，下意识的牢牢抓住了王老五的手腕，保护着自己的最后一处地方。而王老五，一见楚清仪拦阻自己，那在楚清仪口中肆无忌惮的舌头就更加的攻势凶猛了起来，快速的挑逗和卷曲，让楚清仪的呼吸都跟着困难了起来。
“呜......呜......”
楚清仪摇晃着脑袋，想要脱离，可王老五的舌头，死死地卷着自己的小香舌，压根就不给楚清仪一丝机会。
没有办法的楚清仪，那握着王老五手腕的玉手，只能渐渐地失去了力气，而王老五，则是趁机将自己的手从楚清仪的裙摆当中伸了进去。
几乎是一瞬间，王老五轻车熟路的就来到了楚清仪的蜜穴当中，虽然楚清仪里面还套着亵衣，但这些都不能拦阻到王老五，后者很熟练的就从上面探进了手去，温热的手掌，覆盖在了楚清仪的蜜穴之上。
水.....好多好多的水！
手掌覆盖上去的一瞬间，给王老五的感觉就是这样，楚清仪下面，已经是湿哒哒的不成样子，一片泥泞。
王老五的舌头，终于是松开了楚清仪的小香舌，看着后者贪婪的吸吮着空气，王老五面带坏笑，开口道：
“清仪啊，你这下面......都湿的成河了！”
王老五在楚清仪的耳边吐着热气，舌头还趁机舔弄着楚清仪的耳垂。听在耳中的话语，让楚清仪羞的恨不得找个地缝钻进去，她也不知道自己这到底是怎么回事，在王老五一次次的玩弄之下，自己的身体竟然会这么快的起了反应，下面还流了那么多的水，一时之间，楚清仪自己都不知道该如何面对自己了。而王老五的手，在摸到楚清仪的下体之后，就更加的肆无忌惮了起来，那宽厚的手掌，在楚清仪的蜜穴前端轻轻按摩着，修长的手指，感受着楚清仪蜜穴处阴毛的旺盛，随即，那手指头熟练地找到了爱液源源不绝流出的桃林渡口。
“唔......”
敏感地被王老五摸到的一瞬间，楚清仪便羞涩的并拢了双腿，可这并不能够阻止王老五，相反，后者那修长的手指头，轻轻地用力，竟然是顺着楚清仪的蜜穴就摸了进去。粗长的手指撑开了楚清仪的阴唇，进到了那温热、紧致的蜜穴当中。
进入的刹那，楚清仪便瞪大了双眼，轻吟了出来，那一双纤纤玉手，更是死死的抓住了身下的床单，将原本铺好的床单都皱巴巴的抓成了一个大包，握在了手里。
“爹......爹爹！”
楚清仪羞红着脸颊，小声的反抗着。
“嘿嘿......”
王老五傻傻一笑，根本就不给楚清仪拒绝的机会，随着手指头的进入，王老五的手段也开始层出不穷了起来，手指头不单单是拘泥于前后抽送，甚至还微微挑起，用指尖剐蹭着楚清仪的肉壁，时不时的，手指头还会在蜜穴当中顺时针、逆时针的转圈，层出不穷的手法，让楚清仪脸上迷离的情欲越加的深重，那一双修长的美腿，更是紧紧地并拢着，时不时的还会轻轻研磨，就如同是此刻王老五进到蜜穴当中的手指头一般。
房间里的温度，也随着两人情欲的蒸腾，逐渐上升。楚清仪的蜜穴，在王老五手指头的抽插之下，也是越加的湿润，淌淌爱液，如潺潺流水一般，顺着蜜穴流淌了出来，或者说，顺着王老五的手指头流淌了出来。
“清仪，都这么多次了，你里面怎么还那么紧呐！”
王老五在楚清仪的耳边，音调诱惑的诉说着。
“你瞅你下面，多么的湿啊，爹爹的技巧还可以吧？是不是很舒服？”
听着王老五的话，楚清仪更加羞涩，那一双粉嫩的脸颊，此刻更是如同涂抹了腮红一般，便是那一双流波溢彩的美目，都不知道该往何处安放，视线挪移腾转，就是不知道该如何是好。
而面对王老五的问话，羞涩的楚清仪也没有回答，而是歪着头，闭着眼，一声不吭，不过那时不时的从嘴里传出的深深吸气声，却是已经告诉了王老五自己此刻的真实状态，尤其是当王老五的手指头加快抽送的时候，楚清仪的双腿都会在无形之中牢牢收拢。
这无疑是给了王老五信号，后者的手指头，抽送的更加快速，且那手法，也是时而浅，时而深，变化多端......
“吧唧吧唧.......”
没一会儿功夫，诺大的房间当中，就想起了吧唧吧唧的水声，楚清仪的蜜穴实在是太敏感了，王老五这才把玩了多长时间，已经是爱液横流，江河溃堤了，而她本人，也是绣眉轻蹙，鼻息沉重，整个身子如同一张拉满的弓弦一般，牢牢地绷在一起。
至于王老五，也不单单局限于手，手指头在蜜穴当中抽送的同时，那脑袋也是顺势埋在了楚清仪的酥胸当中，舌头在饱满的乳肉之间来回游走，轻轻吸弄。别样的快感，上下其手的技巧，让从未感受过这般待遇的楚清仪，心魂飞升，魂游天外。
王老五时刻都在关注楚清仪的表情，当看到楚清仪那一双亮丽的眸子此刻都如同一汪春池一般，春水都快从眼眶当中溢出来的时候，王老五缓缓地抽手，却是将那在楚清仪蜜穴当中抽送的手指头拔了出来。
拔出来的一瞬间，便放在了楚清仪的面前，手指头上，布着一层肉眼可见的光泽，纸窗外投射进来的日光下，油滋滋的。
“清仪，你看......这是什么？”
王老五故意使坏，手指头对着楚清仪。
楚清仪偷悄悄看了一眼，羞涩难堪，连忙将头转到一边，而且随着王老五将手指头抽出来，楚清仪也是有一瞬间，感觉身体里空落落的，像是失去了什么东西似的。
而抽出来手指的王老五，在楚清仪害羞的转过头的当下，也是紧跟着将手摸上了楚清仪的裙子，微微用力，便要将裙子从楚清仪的身上脱下。
“不......不行！”
像是触碰到了底线一般，楚清仪反应极大，下意识的就双手拽住了自己的裙子，可王老五，似乎早已经预料到了楚清仪现在的举动，他也没有接着用强，而是目光笔直的看着楚清仪，开口道：
“清仪......你不想么？”
楚清仪满脸的羞涩，抬眼看了一眼房门。
“这大白天的，万一......”
“白日宣淫才有情调嘛，况且......”
王老五说到这里，故意一顿，随即坏笑道：
“你不想爹爹操你么？爹爹的大肉棒，你不爱么？”
大肉棒三个字，被王老五咬的极重，楚清仪听在耳中，心下也不由得一荡，像是三魂七魄，都酥了一般。
说着，王老五脱起了楚清仪下方的裙子和亵衣，楚清仪满脸的娇羞，欲拒还迎了几次，还是被王老五脱了下来。
脱下裙子的楚清仪，一双修长的美腿，没有丝毫遮掩的暴露在了王老五的面前。腿部肌肉的线条优美，就像是精心打磨的雕像一般，美腿之下，则是那一双纤细小巧的玉足，不论是指尖还是整个玉足的形状，都堪称是巧夺天工，完美无缺。
王老五的目光，像是欣赏一件艺术品一般的欣赏着楚清仪的美腿和玉足。火热的目光，让害羞的楚清仪双手不知道该如何安放，也不知道是捂着自己的胸还是捂着自己的下体，并且那下体当中，还有好几根黑亮的阴毛钻了出来，平添了几丝妩媚。
王老五换了换姿势，来到了楚清仪的下半身处，只见他让楚清仪平躺在床上，随即，那一双大手，便在楚清仪光滑的大腿上面抚摸了起来，而楚清仪的双手，则一直牢牢地护着自己的下体，放在双腿当中，不敢有多余的动作，生怕王老五会见缝插针的钻进来。
王老五像是收藏古董的艺术家看到了自己心心念念的珍藏品一般，一双大手舍不得用力的在楚清仪的双腿上面抚摸着，时不时的，十根手指还会轻轻地捏着楚清仪的腿肉，接着，就见他如同痴汉一般，将楚清仪的其中一条美腿抬了起来，端详到了自己的面前，先是低下头，用鼻子嗅着，随即道：
“我家清仪就是可爱呀，瞧这一双美腿，多么的让人欲罢不能呀！”
“谁......谁是你家的！”
听到王老五这么说，楚清仪羞的脸颊都如同是淌血了一般，她淡淡的撇了王老五一眼，脚裸晃动，想要将自己的玉足从王老五的手掌当中抽回来。可王老五哪能让她如愿？登时便握的更紧了。
“当然是清仪了，不然会是谁呢？”
王老五一边说，一边开始亲吻起了楚清仪的美腿，一口接着一口，就像是小鸡啄米一般，一寸寸的湿吻过楚清仪美腿的每一处肌肤，那柔软的舌头，在美腿上面轻轻地滑动着，便是那厚厚的嘴唇，都会一阵阵的吸嗦着楚清仪美腿的皮肤，看着王老五像是瘾君子一样的抱着自己的美腿啃食，楚清仪满脸古怪的神情，显然，在她看来，这种癖好，着实是有些让人想不通的。
趁着王老五一下接一下的亲吻，楚清仪也认认真真的打量着自己的腿，她不觉得，自己的腿，到底好看到哪里，可为什么，就这么吸引自己的公公呢！
只见王老五抱着楚清仪的美腿认真地亲吻着，一路向下，硬生生从大腿亲吻到了玉足之上，接着，就见他返回身来，再次将楚清仪压在了身下。那亲吻过美腿的嘴巴，再度照着楚清仪的朱唇就吻了下去。
柔软的舌头，轻车熟路的从楚清仪的嘴角伸了进去，引导着楚清仪的舌头，彼此纠缠。
不过这一次，楚清仪也渐渐地变得主动了起来，不需要王老五多引导，楚清仪柔软的舌头已经是主动地与王老五拥吻在了一起，两条舌头就像是两条水蛇一样的在彼此的口腔当中纠缠。而王老五的手，也再一次的摸上了楚清仪的乳房，揉捏了一阵乳房之后，只见他一个翻身，却是一下子压在了楚清仪的身上，那粗长的肉棒，瞬间顶在了楚清仪的双腿当中，或者说，滚烫火热，坚硬如铁的充血龟头，此刻已经是轻轻地抵触在了楚清仪的内裤外围，只需轻轻一用力，便可以完完全全的进去。
不过王老五并没有这么做，反而是将自己火热的肉棒放在了楚清仪的双腿当中，轻轻地抽送了起来......
第八十六章 镜花水月（二）
楚清仪的双腿并拢的很紧，白嫩的腿肉带着弹性，紧紧地包夹着王老五的肉棒，那粗长无比，青筋裸露的肉棒，被楚清仪滑嫩的双腿牢牢夹住，竟然也是有一种说不出来的感觉，尤其是此刻王老五压在楚清仪的身上，少女的芳香和身体的曼妙，就在咫尺之地，而且可以随意取用，这种感觉实在是太爽了！只见被王老五压在身下的楚清仪满脸娇羞，微微歪着头，闭着眼，不敢与身上的王老五对视，王老五虽然还没有插进来，但是那滚烫的肉棒，已经是刺激到了楚清仪的肌肤，尤其是那肉棒进出之间，楚清仪感觉十分的明显，粗长的棒身每一次都会刮过自己的大腿内侧肌肤。那种痒痒的感觉，让楚清仪不由得再次夹紧了双腿，她不知道的是，他的每一次夹紧，对于王老五来说，都是一次舒爽到魂儿都飞了的体验。
他整个人压在楚清仪的身上，那一对小椒乳与自己的胸膛贴在一起的感觉，让王老五整个人都欲罢不能。他不由得低头看向了自己的儿媳，楚清仪轻蹙着眉，脸颊红的像是熟透的柿子，更添诱人姿态。
“清仪......”
王老五喘着粗气，呢喃的在楚清仪耳边低语。
他一边抽送自己的肉棒，一边对着楚清仪吻了下来。
即便这么多次，楚清仪依旧是娇羞不已，不过面对王老五的热吻，还是转过了头来，主动地张开朱唇，两条舌头，再次缠绕到了一起。
没有过多的花哨，彼此的口水顺着舌头在彼此的口腔当中搅拌，就是最好的花样和手段，吸嗦卷抽，王老五一边用下体发泄着自己的情欲，一边用舌头撩拨着楚清仪的欲火，楚清仪也不像是第一次那般生涩，更不会害羞的不知道回应，反而是在王老五持续不断的拥吻下，缓缓地迷失，一双手臂抬了上来，一左一右的环住了王老五的脖子，甚至于那屁股，还在一寸寸的挪移着，只为摆正姿势。
两人就这般热吻着，直到许久后，两人都快要呼吸不过来了，这才松开了舌头。彼时的两人，目光彼此相对，谁也没有说什么，但又好似什么都说了，王老五那在楚清仪双腿当中不停抽插的肉棒，也是紧跟着停了下来。
之后，就见王老五从楚清仪身上起来，将那一双修长的美腿，一左一右的分开，露出了那当中的蜜穴，粉嫩的蜜穴，已经湿润了，浓密的阴毛，每一根又亮又长，像是一小簇灌木丛一般，呵护着内中的蜜穴。
看着儿媳那唇肉外翻，粉嫩无比的蜜穴，王老五吞咽着唾沫，躺在床上的楚清仪似乎也已经察觉到了王老五火热的视线，娇羞的想要合拢双腿，不过就在她将要有所动作的时候，王老五已经快人一步的双手把住了楚清仪的膝盖，然后将那一双修长的美腿左右分离了开来。分离开来的同时，就见王老五一只手握着自己的肉棒，来到了楚清仪的蜜穴前端。
那因为充血而紫红的龟头，顷刻间便抵在了楚清仪的蜜穴前端，甚至于楚清仪那蜜穴当中流淌出来的爱液，王老五都已经明显的感觉到了。
“清仪......”
王老五吞咽着口水。
“我来了！”
一声我来了，就见王老五腰身一挺，粗长的肉棒噗嗤一下子尽根没入了楚清仪的蜜穴当中。被王老五压在身下的楚清仪一声嘤咛，双眸如水，诱人的朱唇喷涂热气，那穴中的肉褶，一层层包裹着王老五的肉棒，进入的瞬间，王老五便在心里悠悠的叹息了一声。
唯一的感觉，紧......深，除此之外，再无其他！
即便是这么多次，儿媳楚清仪的蜜穴依旧是紧致无比，层层的肉褶，牢牢包裹着自己的肉棒，进入的瞬间，那一层层的肉褶像是无力抵抗自己的肉棒一般，被火热粗长的棒身尽数压折，褶子一层层的刮过肉棒，然后那紧致的阴道深处传出一股吸力，轻轻吸扯着王老五的肉棒。
“清仪，怎么这么多次了，你下面还是这么紧啊？”
王老五看着身下的楚清仪，满脸的坏笑，他就是想要故意逗一逗自己的好儿媳。
“紧不好吗？”
谁知道楚清仪这个时候也回应起来了自己，一改往日娇羞的风格，双手环着王老五脖子，媚眼如丝的笑道：
“你不喜欢紧吗？”
王老五没想到，楚清仪会这么回应自己，登时便是一愣，随即反应过来，欣喜若狂道：
“喜......喜欢！”
言罢，继续开始抽送。
王老五的肉棒并未一次性完全进入，相反，仅仅是进去了三分之一的长度，但是那硕大的龟头，已经是将楚清仪的蜜穴塞得满满当当的了，肉褶一阵阵的收缩，带来的酥麻感也让王老五腰身发麻，那种牢牢吸附的感觉，让王老五为之深深地着迷，不论是十次，还是百次，王老五感觉自己都不会腻！
只因，此刻在自己身下婉转嘤咛的，是自己的儿媳妇，修行界中的骄楚――清仪仙子！
“嗯......嗯......”
面对王老五的抽送，楚清仪也开始嘤咛了起来，只不过相比于之前，声音还要小上许多。听到儿媳妇的嘤咛，王老五也知道需要加柴添火了，慢慢的加快肉棒抽送的速度，那粗长的肉棒，在楚清仪叫床声的刺激之下，仿佛又粗大了几分，将楚清仪那紧致的蜜穴，胀的满满当当的，一种前所未有的紧致感，也是随着肉棒的动作传递到了楚清仪的全身上下。
王老五一边操弄，一边低下头去，两只手握住了楚清仪的乳房，拼命地揉捏着，感受着那份饱满和弹性，同时，听着楚清仪羞涩的叫床声，虽然刻意压制，但是楚清仪的声音真的好听，尤其是配上这叫床声，脆脆的，像是枝头的蝉鸣，别有一种风味。
“清仪......你是害怕被人听到吗？所以不敢太大声？”
王老五看着身下的楚清仪，出声询问。
“知......知道.......嗯......知道你还使坏！”
楚清仪则是白了王老五一眼，说话的语调，都带着十分明显的颤腔。
显然，王老五肉棒的前后抽送，已经是让楚清仪舒服的快要说不出来话了，全身都在轻微的颤栗着。
“嘿嘿......这不是忍不住了么！”
王老五一边回应着楚清仪，一边捉住了楚清仪的脚裸，将楚清仪那一双修长的美腿，一左一右的扛在了自己的肩膀上面，这个姿势，王老五不单单能够将身下的儿媳一览无余，任何的表情变化尽收眼底，更是在低头之余，就能够看到自己的肉棒进出楚清仪蜜穴的画面，那粗长的肉棒，在撑开的阴唇当中消失，像是被无形的巨兽张嘴吞没一般，那唇肉都粉红粉红的，内中流出肉眼可见的白色爱液。随着王老五肉棒的进出，那些白色爱液伴随着粉红色的唇肉不停地被摩擦，最终形成了白色的水沫。
在这些水沫的滋润之下，王老五肉棒抽送的速度开始逐渐加快，粗长的肉棒，进出之间，都将儿媳妇的蜜穴牢牢地撑开，楚清仪的腰身甚至还微微的向上抬着，配合着在自己身上攻伐的王老五。
“嗯......”
在王老五的深入之下，楚清仪满脸情迷，整个人的身子更是直勾勾的绷在了一起。王老五的肉棒不单单粗长，还技巧娴熟，每一次进出，自己的阴道都会被粗暴的分开，尤其是那火热的棒身刮过自己阴道壁褶肉的感觉，更是让楚清仪吸气连连，魂儿似乎都要被王老五顶飞出去了。
“啪啪啪啪”，没多长时间，房间里便只剩下了王老五与楚清仪的肉戏撞击声，当中还夹杂着两人粗重的喘息声，在整个房间当中回荡。
“清仪......”
王老五看着身下的儿媳，听着儿媳妇朱唇中回荡着的嘤咛，颤声道：
“清仪......爹爹的技术怎么样？”
“嗯......好！”
“哪里好？”
“大......”
楚清仪脸蛋红扑扑的，末了还又补充了一句。
“时间......嗯......时间也长！”
“哦？”
王老五脸红脖子粗的看着儿媳妇。
“那你意思是喜欢爹爹操的你时间长喽？”
“还......还行吧！”
“还行......是怎样？”
一听还行，王老五的肉棒突然猛的一顿，接着，在楚清仪疑惑地抬眼的当下，那已经抽出来整根只余龟头部分残留的龟头突然猛地一用力，一下子顶开了楚清仪的阴道，瞬间整根进入到了最深处！
“嗯！！！！”
突然被这么一下子撞击，楚清仪整个人的身子立马紧绷了起来，一双玉手，更是下意识的往紧环住了王老五的脖子，满脸的情迷。
眼波荡漾，春意盎然！
而王老五，要的就是楚清仪这种效果，那肉棒在整根没入的当下，有快速的整根抽出，接着又整根没入......如此反复，啪啪啪的肉体撞击声像是夏天的暴雨，巨大的冲击力让楚清仪的身子软成了烂泥，整个人如同被顶到了云端，大脑一片空白，只剩下了最原始的配合和呻吟。
“嗯......啊........慢......慢一点儿......我不.......不行了！”
诱人的呻吟声，伴随着王老五粗重的喘息声，在整个房间当中回荡，男女的出气声，仿佛宣告着这场淫戏已经到了高潮。
在楚清仪的配合之下，王老五的肉棒抽送速度越来越快，那粗长的肉棒，已经是整根进入到了儿媳楚清仪的身体当中，并且那进出的力道，也比先前要激烈不少，啪啪啪的撞击声，伴随着两人挥洒的汗水，在整个房间当中回荡。
面对王老五发疯似的冲击，楚清仪整个人放声高亢着，叫床声在整个房间回荡，此起彼伏。
“清仪，爹爹......爹爹希望你，希望你换一个称呼！”
王老五一边卖力抽送着，一边在楚清仪的身边，声音悠悠然的颤抖着。
“什......什么？”
楚清仪一脸的情迷，在王老五大肉棒高强度的冲击之下，已经是如同水一般的化了开来，就连王老五脱口而出的话语，楚清仪都像是有一搭没一搭的回应着。
彼时的楚清仪，已经完全的放弃了思考，好似整个人，成了一个无人驾驶的小舟，在欲望的汪洋当中，随波逐流......她一边呻吟着，一边张嘴。
而王老五，看着身下满脸情迷的儿媳，通红的老脸上，写满了期待和激动，仿佛是在下定什么决心一般，王老五看着身下的楚清仪，开口道：
“我要你......称呼我......夫君！”
说这话的时候，王老五的脸部肌肉还在颤栗着，眼神当中，也写满了渴望。
听到王老五这么说，楚清仪明显的愣神了一下，显然是没有想到王老五会这么说，不过再看到王老五那希冀的眼神之后，楚清仪的俏脸一红，三分带羞，七分带燥的怯生生开口道：
“夫.....夫君！”
夫君两个字，最终从楚清仪的嘴里蹦了出来，亲耳听着身下的儿媳妇这般说，王老五兴奋难当，仿佛是多年的夙愿终于实现了一般，开口道：
“夫君的鸡巴大不大？”
“大！”
“想不想夫君操你！”
“想！”
“夫君就这么一直操你，好不好？”
“好！”
听着楚清仪配合的话头，王老五欣喜若狂，肉棒又加快了进出的速度，前后抽插之余，修长的舌头已经从口腔当中伸了出来，与楚清仪的香舌搅拌在了一起。王老五舌吻的技巧也很是丰富，那柔软的舌头，就像是有着自己的意识一般，进入到楚清仪的口腔当中之后，就开始快速的搅拌了起来，柔软的舌头卷着楚清仪的香舌，轻轻地吸扯着。
被王老五主动地卷住了舌头，楚清仪就像是陷入沼泽中的行人一般，无论如何挣扎都注定无济于事，只能在王老五的不停吸嗦之下，慢慢的沉沦了下去。
虽然王老五的肉棒不停地在楚清仪的身体当中进出着，可此时的楚清仪，早已经是羞的满脸通红，那火热的肉棒，滚烫的体温，足以将楚清仪全身上下都燃烧殆尽了，此时的她，好似被人放在蒸笼上一般，全身的力气都被蒸干了，而且那下体，随着王老五肉棒的不停进出，俨然已经变了模样，粉红的嫩肉被王老五的肉棒从阴唇当中带了出来，紧窄的阴唇好似被撑开的袋口，已经快要容纳不下王老五那根粗大的东西了，原本潺潺如流水般透明的爱液，此刻随着王老五肉棒的前后抽送，俨然变成了白浆，更像是泡沫一般，粘稠的粘粘着王老五的肉棒，那一层层的肉褶，在爱液的加持之下，也如同是八爪鱼一般，牢牢地吸附住了王老五的肉棒，随着肉棒的抽送，前后配合着。
“娘子，你说你下面是怎么长的，真是极品，夹的我的鸡巴好紧！”
王老五松开了自己的舌头，让楚清仪有了呼吸的间隙，可那火热的话腔，却是再一次的扑打在了楚清仪的耳垂上面。
“谁......谁是你娘子！”
听到王老五这么说，楚清仪又羞又躁，一双杏眼缓慢的嗑上，银牙咬着自己的嘴唇，从鼻腔当中，传出轻轻地呻吟。
“你都叫我夫君了，难道不是我的娘子么？”
听到楚清仪的呻吟声，王老五反而是放慢了自己肉棒抽送的速度，居高临下的看着楚清仪道：
“娘子，你瞅瞅？瞅瞅你的蜜穴有多紧！”
说着，还示意楚清仪往自己的方向看，楚清仪哪里敢这般看，单单听到他这么说，就羞的恨不得找个地缝钻进去，登时便转动脖子，将头埋在了枕头下面。王老五见状，知道楚清仪是含羞带怯，也便没有再多说什么，反而是抱着楚清仪的一双美腿，侧身躺倒，将楚清仪的一条美腿抬起，然后架在自己的腰身，一边亲吻着楚清仪的后脖颈，一边奋力的抽送了起来。
“啪啪啪啪......”
王老五这一次憋足了一股劲儿，那粗长的肉棒，不间断的在楚清仪的蜜穴当中进出着，楚清仪那白皙光滑、没有一丝赘肉的小腹，甚至还配合着王老五的肉棒蠕动着，诱人的呻吟声，更是控制不住的从楚清仪的朱唇当中传出。
“嗯嗯......哼哼.....嗯......我不......不行了！”
一双纤细的玉手，已经不知道该往何处抓扯了，最终还是无力地抓住了枕头的枕巾，而听到楚清仪的我不行了之后，王老五就像是被什么东西刺激到了一般，那粗长的肉棒，进出的速度竟是比先前还要快捷，而且每一次那肉棒都是尽根没入，尽根抽出，快捷有力的力道，不单单让两人的身体啪啪作响，便是那下体旁边的嫩肉，都跟着颤动不已。许是王老五的肉棒进的太深了，那粗长的阴毛，都彼此交融在了一起，甚至有两根，已经被王老五那粗大的肉棒带了进去，只不过无论是楚清仪还是王老五都没有察觉，两人此刻的思绪，都随着情欲的升腾，转而飞升上了九天高空。
楚清仪感觉自己就像是平日里的御剑飞行一般，人在前面飞，魂在后面追，那强大的次次直入花心的抽送，火热、粗长、填满阴道的鼓胀，每一处细节，都让楚清仪欲罢不能。终于，在一次次的强大顶撞之后，楚清仪的玉手，牢牢地抓住了身下的枕巾，将那枕巾，都如同纸团一般团在手里，接着，朱唇微张，热气喷吐，一双杏眼，瞳孔放大、焦距微缩，无声的呻吟，在这一刻间好似胜过了千言万语，那彤红的身体，还在一阵阵的抽搐着，而那火热的肉棒，在狠狠地顶到了蜜穴深处的当下，也停止了抽送。
背后王老五的表情，与楚清仪的正巧相反，楚清仪朱唇大张，而他则是朱唇紧闭，楚清仪无声呐喊，而他则是吸着凉气，脸上的皱纹，这一刻都挤在了一起，便是两腮的颊肉，都微微的颤栗着，好似浑身的毛孔，在这一秒钟的时间里，都放大了一般。
随着楚清仪身体的轻微抖动，王老五身子不动，可那腰身，却也在跟着颤动。尤其是那深入到楚清仪蜜穴当中的肉棒，跟着一颤一颤的。每颤动一下，精囊便跟着收缩一下，而那滚烫的精浆，也会第一时间射出，在楚清仪的蜜穴当中，洒兵百万！而楚清仪，每次随着王老五肉棒的抖动，蜜穴也会跟着收缩，尤其是肉壁上的小颗粒，更是如吸水的海绵一般，牢牢地吸附着王老五的肉棒。滚烫的精液，带来的温度甚至比王老五的肉棒还要火热，尤其是那精液一股股的射在蜜穴里的感觉，就像是被人用飞镖一下下的扎着一般，带来的感觉不是疼，而是舒爽，三魂七魄，好似都被这滚烫的精液，一下下的从身体当中顶了出去一般。
终于......噗嗤噗嗤，滚烫的精液，开始鸣金收兵，最终，射变成了滴，
一滴一滴，在楚清仪的蜜穴当中滚落着。
“呼......呼......”
整个房间里，只剩下了两人粗重的喘息声。
即便是射了精，王老五和楚清仪，依旧是牢牢地抱在一起，王老五那火热粗长的肉棒，依旧插在楚清仪的蜜穴当中。即便是射了精，依旧坚硬滚烫的吓人，不见丝毫的疲软。
两人就这般谁也没有说话，彼此拥抱着，躺在床上歇息着。直到许久后，楚清仪感觉到了某种黏糊的物体，在自己的身体当中流淌，下一秒钟，她从满脸的情迷当中恢复了过来，连忙起身，慌乱中，那肉棒从湿乎乎的蜜穴当中滑出的感觉，让她的全身都虚软了一下，但紧接着，她便手忙脚乱的道：
“我......我去洗洗！”
说罢，下了床，进到了一旁的浴桶当中，清洗着自己的身体。
看着儿媳妇稍显慌张的背影，王老五微微的一笑，转而视线下落，落到了自己那根依旧笔直的竖立着的肉棒之上。
此时的肉棒，略显红肿，即便刚刚已经射了精，依旧没有丝毫的疲软，只是相比于巅峰时期，有些许的“浓缩”而已，但那棒身，依旧杀气凛然，尤其是那紫红色的龟头，上面亮晶晶的，残留的正是楚清仪蜜穴里的爱液，尤其是那马眼，在铺了一层爱液之后，更显得油光瓦亮。
王老五看着自己面前的小兄弟，不由得又想到了刚刚和楚清仪颠鸾倒凤的画面，这个自己美艳动人的儿媳妇，羞中带怯、风情万种的一幕幕，现在回想起来，就像是刚刚吃过了一盘美味佳肴一般，虽然已经饱腹，但还是想要一亲芳泽。因此，仅是犹豫了一下，王老五便翻身下床，一只手握住自己还没有彻底疲软下去的肉棒前后撸了几下，随即迈开步子，朝着浴桶走了过去。
彼时的浴桶中，哗啦啦的流水声伴随着热气蒸腾，像是一副飘着云雾的仙境，楚清仪婀娜多姿的身影，就在水汽当中漂浮，更像是在云雾当中晃动舞姿的仙女一般，王老五远远地站在一旁，欣赏着这副绝世画作。只见浴桶中的楚清仪施展仙法，浴桶上方，凌空漂浮着一朵乌云，乌云当中，有水珠四溅，流水顺着高空落下，一滴滴的滴落在楚清仪的脸上，然后楚清仪闭着眼睛，仰着头，让那温热的流水，从脸颊顺着脖颈往下，经过那粉嫩的乳房，哗啦啦滴落在地上，那一双修长的美腿，更是微微并拢着，在水汽蒸腾间，显得更加的修长。
王老五看着坐在浴桶中的楚清仪，吞咽着口水。他还从未觉得，女人沐浴会是这么漂亮的一件事，但是此刻，看着水滴从楚清仪的身上滚落，王老五突然明白了，普通女人沐浴，和仙子沐浴，那是有区别的！至少，那蒸腾的水汽，如仙境般的待遇，便不是普通女人可以拥有的！
正在浴桶当中沐浴的楚清仪，闭着双眸，暂时还没有察觉到王老五走了过来，她抬头面对着上方的乌云，一边闭着眼，一边用自己的玉手，在脖颈、胸脯上面轻轻抚摸着，看着楚清仪一双玉手在自己身上游走，光着身子的王老五，那粗长的肉棒已经直接跳过了疲软这个步骤，反而是再次立了起来，雄赳赳气昂昂，像是一只骄傲的公鸡一般。
就连那眼神，都变得火热了起来。
似乎是察觉到了那直勾勾的眼神，楚清仪突然睁开眼睛，转过了头来，看到王老五一丝不挂的站在浴桶旁边，登时便双手护住了身子，朝后退了几步，面色大羞，轻声道：
“你......你干嘛？”
“陪娘子一同沐浴啊！”
王老五有意逗一逗儿媳，况且他最喜欢的，就是儿媳这羞中带怯的模样。
说着，他往前走了一步，顺势便跨进了浴桶当中。
看到王老五靠近，楚清仪登时便紧张了起来。
她一会儿并拢双腿，一会儿捂住胸部，忙的不可开交，而王老五，看着儿媳这般模样，不由得心情大好，开口笑道：
“别忙呼了，挡又挡不住，何况......刚刚不是都看过了！对了......不单单是看过了，我还摸过了呢！”
王老五满脸的坏笑，上下打量着楚清仪。
楚清仪原本高潮过后，情欲渐渐低迷，那身上的红云也消退了不少，此刻被王老五这么一说，一张脸颊，登时羞的像是天边的火烧云一般，脸颊滚烫的好似能把鸡蛋都煮熟了。她遮挡了几下，发现真的挡不住之后，就转而将目光放到了散落在床上的衣衫上面，就在她伸手想要隔空拿取衣衫的当下，王老五上前一步，一把抱住了她。
楚清仪身上的水珠，反而起到了润滑的效果，被王老五抱在怀里，软软的，滑滑的，尤其是此刻两人都一丝不挂，楚清仪那一对饱满的小椒乳，正好挤在了王老五的胸膛之上，而王老五那火热粗长的小兄弟，也抵在了楚清仪的双腿之间，两人都能够感觉到对方的体温、对方的肌肤，还有对方的敏感......
而王老五的手，也顺势揽上了楚清仪的腰肢，然后顺着不堪盈盈一握的柳腰轻轻往下蔓延，握住了那充满弹性的臀部。楚清仪的臀部很美，身材曲线也是“S”型的，这导致那臀部稍显肥嫩，握在手中，瓷实的臀肉满满当当。
王老五的五根手指，在放在楚清仪臀部上的一瞬间，便猛地朝中间收拢。
“嗯......”
臀肉被一把捏住，楚清仪整个人的身子都跟着一僵，呼吸都在瞬间停止。
察觉到了楚清仪身体的变化，王老五又往前凑了几分，抱着楚清仪也更紧了。
两人几乎是脸贴着脸了，王老五能够感觉到，楚清仪鼻子和嘴巴里呼出来的热气，扑打在自己的脸颊上，痒痒的。王老五火热的目光直视着楚清仪，楚清仪一双眼睛原本还抗拒着王老五，但随着两人目光的相对、攻伐，楚清仪渐渐地败下阵来，不单单饱满的胸部起伏明显了，便是那一双漂亮的眼睛，都害羞的往旁边挪了不少，不敢与王老五的目光对视。
这娇羞的歪头，瞬间便把王老五熄灭下去的熊熊欲火，又彻底引燃了起来。只见王老五揽着楚清仪的腰肢，对着那张诱人的朱唇，就再次深情的吻了下去。
或许是因为已经习惯了吧，面对吻下来的王老五，楚清仪也没有躲闪，更没有咬紧牙关抗拒，反而是被后者吻了个结结实实，那灵活的舌头，再次撬开了楚清仪的银牙，肆无忌惮的深入到了楚清仪的口腔当中，搅拌着楚清仪的香舌。
同时，另外一只抓着楚清仪手腕的手，轻轻地将楚清仪那只探向衣衫的手放了下来，然后第一时间便覆盖上了楚清仪的乳房。
第八十七章 冤家宜解不宜结（一）
挺拔的乳肉，满满的弹性，被王老五的大手，牢牢地握住。熟悉的触感，熟悉的滑嫩，让王老五深深地叹了一口气。
火热的男性气息，宽阔伟岸的胸膛，炙烤着楚清仪睁不开眼睛，在王老五吻上自己的一瞬间，楚清仪的一双美目便牢牢地闭合了起来，修长的眼睫毛，还因为心里的紧张而一颤一颤的。
王老五深情的吻着楚清仪，那柔软的舌苔，在进入楚清仪的朱唇中之后，便开始自顾自的游走了起来，仿佛这寸三尺之地，是自己的地盘一般，两人鲜红的唇肉，也因为舌头的进入而牢牢地挤压在了一起，楚清仪的腮帮子鼓鼓的，内中可以看出有什么东西在游走，而王老五那握着楚清仪乳房的手，也开始慢慢的揉捏了起来。
有了先前的经验，楚清仪也不怎么抗拒王老五了，反正都已经失身了，何况......还被这个家伙内射了。一想到内射，楚清仪脑海当中浮现的不是委屈，而是一种害羞，只感觉自己双腿之间的那处芳草地，酥酥麻麻的，像是有什么电流流过一般，那脑海当中也不由得浮现了巨大的肉棒在身体当中来回抽送的感觉，还有那滚烫的精液，浇筑着自己花心的感觉......那种感觉，在楚清仪的脑海深处，一直挥之不去，尤其是最后那几下，粗长的肉棒，火热的胸膛，还有那一下一下，好似将自己魂儿都顶飞的疯狂......现在回想起来，楚清仪身子不由得酥了，腿儿不由得麻了，便是那呼吸，都好似是被王老五堵住了气管，无力呼吸。
王老五抱着楚清仪，对于怀中美艳熟妇的身体变化，自然了然于胸，尤其是楚清仪乳房带回来的反馈，那粉嫩的乳肉，随着王老五手指的揉捏，逐渐变得瓷实了起来，尤其是那两颗粉嫩的小奶头，随着王老五大拇指不停地剐蹭，越加的敏感，渐渐地，竟然是越来越硬了起来。粉嫩的奶头，像是红豆一般，散发着光泽，周围的一圈乳晕，也显得扩大了一倍似的。
王老五一只大手握着楚清仪的乳房，楚清仪乳房的变化自然是逃不脱他的掌控，察觉到了楚清仪逐渐动情，王老五舌头的攻势更加凌厉，舌尖上下翻转着，时不时还用自己的舌头卷住楚清仪的舌头，轻轻地前后吸嗦。
哗啦啦的流水声中，多了一些口水搅拌吸吮的声音。
仙术中落下的温水，似乎也加持了二人的体温，随着舌尖的彼此搅拌，两人身上的体温也越来越高。甚至由于热吻的时间过长，王老五的舌根都有些发麻。饶是如此，两人都没有分开，反而彼此抱着更紧了。
终于......无法呼吸的感觉，在两人的鼻腔蔓延，连带着胸腔，都开始微微憋闷。二人这才依依不舍的彼此分开，也不知道是楚清仪仙法流下的热水还是什么，随着两人的分开，两人的口齿之间，隐约有一条若隐若现的丝线相连......
随着两人分开，闭着眼睛的楚清仪慢慢睁开了双眼，真好看见王老五笑眯眯的看着自己，那视线当中隐藏的深意，让楚清仪心肝儿发颤，羞的低头躲过王老五的视线。不过那半个乳房，还是被王老五握在手里，肆意的揉捏着。
分开的两人，暂时没有说话，只有哗啦啦的流水声，在四周喧闹。
摸了一会儿乳房之后，王老五的手，开始一路向下，经过平坦光滑的小腹，往那双腿之间行走。
“别......”
楚清仪拦住了他。
面对后者疑惑地目光，楚清仪脸色通红，小声道：
“下......下面疼......你那个东西......太大了！”
“哈哈......”
听到楚清仪这么说，王老五哈哈大笑了起来。
“那我下面怎么办啊？”
他指了指自己的下身，楚清仪顺着他的手势向下看去，那根粗长的肉棒，此刻已经挺翘了起来，粗长的肉棒，好似脱缰的野马，更似下山的猛虎，张牙舞爪的挺立着，上面青筋错乱，臃肿非常，便是那龟头位置，都鲜红的好似滴血一般。
楚清仪仅仅是看了一眼，就觉得半个身子都软了。
那肉棒太粗太长了，自己未必能够承受得住第二次。想到这里，她才开口拒绝王老五，不过王老五紧跟着就给她出了一个难题。
看到楚清仪一脸纠结，不知道该如何是好的表情的时候，王老五脸上的笑意更甚了，只见他双手慢慢的摸上了楚清仪的手臂，顺着手臂一路向上，摸到了楚清仪的肩膀。
“不妨用嘴吧！刚才清仪你的舌头，可是很灵活的哦！”
王老五笑着，双手轻轻用力，楚清仪虽然有些许的拒绝，但最终还是在王老五的用力按压之下，身子不情不愿的蹲了下去。
蹲下去的同时，那根粗长无比的肉棒，已经近在咫尺。
哪怕王老五的身上满是水珠，那肉棒当中散发着的浓烈的荷尔蒙气息，依旧没有被楚清仪的仙法所冲散掉，离得近了，感觉越是强烈，就像是对着一把已经磨得枪头发光的红缨枪一般，肃杀之气让楚清仪整个人的呼吸都是一滞，也不知道是错觉还是什么，楚清仪只感觉王老五的肉棒似乎比之前自己给他口交的时候还大了一些，那棒身上的血管青筋清晰可见，整个龟头都锃亮无比，像是抹了一层精油一般，下方的两颗卵蛋，也是沉甸甸的耸拉着，虽然被一层浓密的阴毛覆盖，但是仍然可见那两颗卵蛋的雄伟和硕大，配合上上面粗大无比的肉棒，竟然隐隐有着一种说不出来的震慑力。
楚清仪看着近在咫尺的肉棒，一时之间，竟然有种无法下口的感觉。而王老五，一双眼睛死死地盯着身下的仙子儿媳，当看到楚清仪毕恭毕敬的给自己服务的时候，一种满足感油然而生。
“怎么样？爹爹的大吧？”
虽然之前已经问过了，但王老五不介意多问一次。
“嗯！”
楚清仪轻轻点头，她也不怎么排斥配合王老五的淫言淫语了，只不过回应的时候，还是下意识的脸红和降低声音。
“那你开始吧，爹爹迫不及待想要享受清仪的口功了！”
听到王老五这么说，楚清仪无奈的白了他一眼，转而看着面前的肉棒，抬起了自己的一只手，握住了面前的棒身。
上面滚烫的温度，让楚清仪还无法一次性整根握住，因为只要棒身和自己的掌心一接触，整个棒身都会微微颤抖，但尝试了几下之后，楚清仪还是轻轻地用两根手指环住了这粗大的棒身，接着乖巧的伸出舌头，冒着热气的舌尖先是卷住王老五的龟头，在那锃光瓦亮的龟头上面转了一圈之后，然后低下头去，一寸一寸，将王老五的棒身含了进去，前后吞吐，然后兀自吐出，低下脑袋，歪下头，将剩余的棒身如同吹笛子一般的轻轻扫过，上面残留着的水渍，没几下功夫，就被楚清仪舔了个干干净净。
之后，握着肉棒的手轻轻向后用力，如同拉皮一般，将王老五的包皮全都拉扯到了后面，包皮扯后，露出了余下的整个龟头，接着楚清仪低下头去，柔软的舌尖扫过龟头的每一个地方，便是那龟头与皮表当中的褶皱部分，都舔舐的干干净净，当中有着一些白色的精垢，也被楚清仪用舌尖挑了出来，然后舌苔覆盖上去，朝里一卷，便没入了那鲜艳的红唇当中。
那诱人的朱唇，虽然不大，但却是尽最大的努力，将王老五的龟头含了进去，口腔中温热的香津和湿滑的舌头，不停地在那龟头上面搅拌着。王老五的龟头太大了，以至于楚清仪的两颊都鼓囔囔的，龟头在吞吐之间，嘴角还有口水流出。但就算是这样，楚清仪依旧在卖力的服侍着，那舌头扫过马眼，刮过龟肉，温柔的抚摸着，将每一寸肌肤，都均匀涂抹上自己的香津，随后，才慢慢的将龟头吐出......
这温柔的举动，把王老五的心都化了，尤其是在吐出龟头之后，楚清仪脸色绯红的抬眼看着自己，那乖巧的模样，把王老五整个人都看呆了。
看着面前乖巧听话，又略带羞涩腼腆的仙子儿媳，王老五心里欢喜之余，那种征服感也越加的强烈，他深吸一口气，话腔带着颤抖道：
“下面......把下面也舔一下！”
下面是哪里，不言而喻！
楚清仪没有拒绝，反而是握着王老五肉棒的那只手先前后撸动了几下肉棒，然后将那坚硬的好似铁塔一样的肉棒轻轻地抬了起来，自己歪下头去，伸出舌头，在那肉棒底端舔弄着。带着口水的湿滑舌头，轻轻地刮过王老五的肉棒表皮，然后来到了那两颗卵蛋下面。
王老五的卵蛋，一如他的样貌，很丑，上面的皮肉就像是他的面皮一般，松垮、褶皱，不过那两颗卵蛋，却是如同鸡蛋中的蛋黄一般，随意的在下拉的卵蛋当中游走。楚清仪也没有舔过男人的卵蛋，自然也没什么经验，不过她想着，应该也是和舔肉棒没什么差别吧，因此，她先是用自己的樱桃小嘴，吻遍了卵蛋的每一个角落，然后伸出自己的舌头，在那一层层的褶皱上面，轻轻地舔弄着。那卵蛋给人的感觉十分的酸涩，尤其是那一层层的褶皱，表皮都松松垮垮的，楚清仪的舌头舔弄上去，有着一种十分明显的生涩感，就像是用舌头在表面凹凸不平的石头上舔过一样，异样的感觉，让楚清仪又些许的恶心，她只能由舔变成了吸，用自己的嘴唇，轻轻地吸着王老五的卵蛋。
“嘶......”
舒爽的感觉，让仰着头的王老五冷气连连，同时心里也在暗暗得意，得意楚清仪的主动和配合。
将那两颗卵蛋舔的发光发亮之后，楚清仪就再次将注意力集中到了面前这本已经快要爆炸了的肉棒之上，只见她将自己鬓角垂下来的长发别到耳后，然后深吸一口气，单手握着肉棒前后撸动了起来。而那朱唇，也是牢牢地上下合住了火热的肉棒，轻轻地前后吞吐。
对于楚清仪来说，这已经不是第一次给自己爹爹口交了，因此动作很是熟练，甚至于已经可以将王老五三分之二的肉棒含进嘴里了，随着楚清仪前后的吞吐，王老五吸气连连的当下，那马眼张合之间，也分泌出了一丝丝粘稠的爱液，楚清仪也不嫌弃，舌头卷动着将那些爱液就和着自己温热的口水，全部涂抹在了王老五充血发紫的龟头上面，然后转动着舌头舔弄着整个棒身，从龟头位置往下舔弄，舔到肉棒的底端，然后又转了上去，最后又缓缓地将小嘴张大了一个幅度，将那粗长的大半个肉棒，全部含进了嘴里，如此反复，细致而认真......
“滋滋滋......”
随着楚清仪不断地前后吞吐，那根粗长的肉棒上面渐渐布满了淫靡的口水光泽，且那温热的红唇内部，也是缓缓地传来了吸吮声和水声。楚清仪回想着先前王老五教过的，一边吞吐舔弄，一边用纤纤玉手握住了王老五的肉棒下端，开始有节奏的上下套弄了起来。每次套弄，都几乎要和她的舌头形成相对的节奏，而且时不时的，楚清仪还会用舌尖舔弄王老五的马眼，那种过电般的舒爽感觉，让王老五时不时的控制不住深深地“哦”出声。反倒是另外一边的楚清仪，在套弄了几下王老五的肉棒之后，就随即将那不停转动的舌头收了回来，转而用嘴唇紧紧地箍住肉棒，然后开始一点点的低下了脑袋，尝试着让那肉棒深入到自己的喉咙里面。楚清仪记得，自己先前给王老五口交的时候，后者就十分敏感自己将他的肉棒吞进喉咙当中，因此，此刻的楚清仪，再次重蹈覆辙。
那低下去的头颅，一寸寸的将王老五的肉棒吞进了喉咙当中。
“呕！”
随着第一次深喉，肉棒进入喉咙一小部分有余之后，楚清仪就忍不住轻轻地呕了一声，那阴茎撑开喉咙的堵塞感，让第一次尝试深喉的楚清仪都略微的有些窒息，不过在那之后，楚清仪似乎就慢慢找见了感觉，她停下了不停低下得到脑袋，开始尝试着用舌头围绕着阴茎打转，转了几圈之后，又随即慢慢的低下了脑袋，再次尝试深喉。
喉咙内部的挤压和紧致感，让王老五舒服的整个人都闷哼了起来。
感受着身下仙子儿媳那不停蠕动的喉咙，王老五吸了几口凉气之后，竟然隐约有了一种喷射的感觉，那竖立起来好似电线杆般的肉棒，一时之间竟然也开始悄无声息的颤抖了起来。颤抖的幅度虽然不大，但是将肉棒含进喉咙当中的楚清仪自然是感受最清楚的，她知道，王老五这是感觉来了，只不过楚清仪并不想让王老五在自己的喉咙当中喷射，她还从来没有给人口交过，在这方面，王老五都算是破例的了，自然不可能再接着给他破例。最主要的是，那种感觉实在是太恶心了，一想到那黏糊糊的东西射在了自己的嘴里楚清仪就有一种想要呕吐的感觉，她连忙将王老五的肉棒从喉咙当中吐了出来。当然......为了防止不再刺激到王老五，所以楚清仪很是小心翼翼，并没有直接就将王老五的肉棒吐出来，而是慢慢的，一寸一寸的将肉棒从自己的喉咙当中送出。那种肉棒缓缓地从蠕动的喉壁两端送出的感觉，没有人能够体会，也没有任何笔墨能够描绘的出，总之是宛若神仙一般的体验，而且随着肉棒的送出，楚清仪那雪白的喉咙，也以肉眼可见的速度塌陷了下去，仿佛内中有什么东西，将撑起来的喉咙，松开了一般.....
这吐出肉棒的动作虽然缓慢，但是带给王老五的刺激却是一点儿也不差，随着楚清仪的这些动作，王老五喷射的欲望越加的强烈，要知道，搁在寻常，他怎么可能这么快的就缴械投降？但是这一次，那坚硬如铁的下体，好似是被某种东西击中了弱点似的，致命的肿胀感和一颤一颤的跳动感，让王老五感觉自己的肉棒好似要炸了一般。
楚清仪刚刚将王老五的肉棒吐出了一部分，后者就已经忍耐不住的轻吟一声，开口道：
“不......不行了！”
话音落下，那刚刚从楚清仪朱唇当中送出的肉棒，竟然猛地一阵剧烈的抖动，随即，一股股的精液喷射而出......
“啊......”
楚清仪一声尖叫，吓得花枝乱颤。
毫无准备的她，正面迎上了王老五的肉棒，粗长的棒身，剧烈的抖动着，噗嗤噗嗤，一股股浓烈的精液，带着粘稠的热气和滚烫的温度，从那不停张合的马眼当中喷射而出，然后在楚清仪毫无准备的当下，尽数落在了楚清仪的脸上，鼻尖、脸颊，乃至嘴角、眼窝，粘稠的精液一滩滩的覆盖在面容之上。楚清仪闭着眼睛，大脑一片空白，承受着精液的洗礼。站在那里的王老五，同样低着头目睹着这一幕，自己的子子孙孙，从楚清仪那张倾国倾城的脸蛋上粘稠的滴落，别提有多么的诱人了！
心满意足的王老五，重重的叹息着。
而楚清仪，在短暂的大脑空白过后，似乎也慢慢的反应了过来，她闭着眼睛，调整着身形，她不能睁眼，粘稠的精液，就在自己的眼窝前面，一睁眼，楚清仪甚至怀疑都会流到自己的眼睛里面。
那刺鼻的腥臭味，此刻格外的明显，楚清仪只要轻轻一呼吸，就能够闻到那刺鼻的味道。她感觉自己快要窒息了，脸上粘不拉几的，就像是盖了一层什么东西似的。
直到脸上的那些粘稠的精液被清理干净之后，楚清仪才慢慢的睁开了眼睛。
彼时的王老五，正在自己的身前，脸上的褶皱如树皮一般瘫在一起，咧开嘴，露出满足的笑容......
梅开二度的王老五，在清理完身体之后，便心满意足的抱着同样收拾好的儿媳妇，同床入睡，哪怕是在睡梦当中，王老五的一双大手都丝毫不老实，从楚清仪的衣领当中伸了进去，轻轻地揉捏着......
这一觉，已经是地老天荒。
再睁开眼时，已经是天色大亮，楚清仪不知不觉间，竟然安稳的睡了整整一夜，甚至于，数个时辰都没有睁眼！等到她再睁开眼睛的时候，一阵饭菜的香味，从前厅飘了过来，楚清仪耸动着鼻子，闻了闻饭香，然后起身，整理好自己的衣衫，下的床来，往前厅走了几步后，看到的赫然是系着围裙的王老五，正将手里的米汤放在桌子上。
“清仪，醒了？”
看到楚清仪，王老五一双浑浊的双目弯成了月牙，发自肺腑的笑的开心。
“嗯嗯！”
楚清仪轻轻地点着头，看到满桌子的饭菜，心里也是微微一暖，嘴角轻弯，冲着王老五笑了一笑。
便是这一笑，如春阳融雪，似百花盛开，王老五只感觉自己起个大早，辛苦做饭的疲惫，都在这一笑当中，彻底烟消云散。
“快来吃饭吧！”
王老五热情招呼着楚清仪，勤快的给楚清仪擦拭着凳子。
“好！”
楚清仪微微点头，坐了过去。
公媳二人，此刻便是如同那甜蜜的新婚小夫妻一般，坐在一起，吃着早饭。
完事后，楚清仪告了王老五一声，继续忙乎自己的事去了。
天师府经过这一遭，百废待兴，何况血影族还活动在外，不得不提防。王老五也知道楚清仪忙，因此并没有多说什么，只要楚清仪能够抽空来看自己，王老五就心满意足了。他是一介凡人，无力插手神魔之事，这点儿自知之明，王老五还是有的。也是因此，王老五并没有奢求什么楚清仪陪陪自己之类的，只要不给自己的儿媳妇扯后腿，对王老五来说，就已经是最大的努力了。
因此，在楚清仪离开后，王老五就自顾自的收拾起了屋子。
这边收拾还没多久，谁知道楚清仪突然去而复返。不过这次楚清仪不是一个人回来的，旁边，还跟着一个熟悉的身影――季雪琪！
是的，那因为意外，被自己破身的季雪琪，竟然也跟着楚清仪一同来了。
其实，自从那次破身之后，王老五和季雪琪见面的次数就很少，一来是因为自己经常被儿媳妇收到空间当中的缘故，二来，就是因为自己躲着季雪琪。
原因无他，王老五到现在还记得，两人清醒的时候，季雪琪差点儿一剑劈了自己，她是真的会下手的！当时的杀气，甚至直到现在王老五都记忆犹新。
此刻在看到季雪琪，王老五也有一些后怕和躲闪，好在，楚清仪跟在身边。
“爹爹，季道友因为一些事情，也要在天师府小住一段时间，就在你的隔壁！”
楚清仪还不知道王老五和季雪琪的事情，反而是一脸热忱的笑着。
“特地前来拜会你的！”
“哦哦......”
王老五点着头，脸上带着僵硬的笑容，视线甚至在接触到季雪琪目光的下一秒，便慌忙的躲闪到了一边。王老五甚至觉得，季雪琪那看向自己的目光当中，甚至还带着冷笑和杀意。
王老五局促不安的站在屋子里，许久后方才有所反应。
“快进来吧，进来坐！我给你们看茶！”
说着，便忙活去了，而楚清仪，则是和季雪琪闲聊着。两人便是这般畅聊了一会儿后，楚清仪将季雪琪带到了一边的院子里，和王老五的房子，仅是一墙之隔。
院子里，季雪琪一身白衫，倾国倾城的脸上，一如初见般布满冰霜，王老五爬上了墙头，露出半个脑袋，看着隔壁院落。
楚清仪和季雪琪两人站在院子里说道了一番，楚清仪这才转身离去，而这个过程中，王老五也是眼神火热的看着楚清仪和季雪琪，暗暗在心里对两位仙子比对着，季雪琪身段虽然不如楚清仪那般曼妙、婀娜多姿，可是那胸部却是分外的饱满，再配上那冷若冰霜的气质，更显得别有一番风味，还有那一双修长的美腿，某种程度上来说，比儿媳妇楚清仪的美腿还要好看。王老五目光上上下下的在季雪琪身上乱扫着，同时心里也隐约有些遗憾，遗憾当初急色攻心，并没有真正体会到季仙子的美妙。
他这般满是遗憾的想着，在回过神来的当下，楚清仪已经出了院门，而站在院子当中的季雪琪，突然扭过了头来，似笑非笑的看着自己。
王老五心里咯噔一下，连忙想要逃离，可还未有所动作，季雪琪突然隔空抬手，下一秒钟，王老五身子一僵，就感觉到有一股无形的力量，狠狠地掐住了自己的喉咙，瞬间，王老五就没法子呼吸了，他双手胡乱的在自己的脖子处抓扯着，窒息的感觉让他的脸部逐渐青紫了起来，而且那股无形的力道，还整个将王老五从半空中抬了起来。
王老五就像是上吊的人一般，拼命的仰着脖子，双脚在空中胡乱的踢蹬着，想要求救，却无论如何也发不出声来。
就这般持续了也不知道多长时间，王老五的脖子突然一松，噗通一声，整个人如同沙袋一般，重重的从高空中摔了下来。这一摔，却是疼的王老五龇牙咧嘴，眼前发黑，感觉五脏六腑好似都受到了重击一般，差点儿就晕过去了。
等到他模糊的视线恢复清明的时候，已经是被季雪琪从自己的院子，摔落到了对方的院子当中，而且当王老五哆哆嗦嗦的抬起头来的时候，季雪琪已经站在了王老五的身前，王老五慢慢的抬头，看到的，正是季雪琪那张冷若冰霜的俏脸。只不过.......此刻那张倾国倾城的脸上，却写满了恨意和怒气，远没有第一次初见时，那般的美艳动人。
“你.......”
王老五吓得浑身发抖，不停地吞咽着口水。
“你想要干什么？”
他害怕的向后退缩着， 身子已经退到了墙角，无路可退。
“这里是天师府，你不能杀人的！”
王老五害怕的看着季雪琪，之前那窒息的感觉，着实是吓到王老五了。
听到王老五这么说，在看到王老五这个样子，季雪琪的脸上，露出深恶痛绝的厌恶表情。她心里也在后悔，为何......自己的处子之身，会被这么一个猥琐丑陋的老头拿了。
她恨不得食其肉，饮其血！可王老五有一句话说对了，这里是天师府，不是璇玑阁，不可能任由季雪琪胡来，而且王老五还是楚清仪的公公，王野的父亲，单单这层关系，在大庭广众之下，季雪琪就无法杀之而后快，除非......是在没有人知道的私下！
错过了当初在山洞里的最佳时机，季雪琪自己也不知道后悔了多少遍。此刻看着蜷缩在地上的王老五，季雪琪脸上的愤怒和怨恨没有丝毫的缓解，只见她再度隔空抬起了手来，无形的力量掐着王老五脖子，又将其从地面上拖拽了起来。
在季雪琪面前，一介凡人的王老五如同一只蝼蚁一般，可以任意拿捏。
虽然不能杀他，但季雪琪，有的是方法折磨王老五。
只见其目不转睛的看着王老五，接着，眼神一冷，挥手往旁边重重一甩，噗通一声，就见王老五如同一个麻袋，被巨力狠狠地甩飞了出去，撞开了房门，跌进了屋子里面。
而季雪琪的身影，也缩地成寸，紧跟着走了进去......
“王野，这几天还要辛苦你一阵了，帮着清仪，把府中的事务处理好了！”
亭台水榭、鸟语花香，天师府的偏殿中，云婉裳看着站在面前的二人，语气温柔，好似春风拂过山岗。
“经此一役，血影族并没有搓动元气，再加上你们的父亲和诸位长老，还有正事要做，所以这一段时间的天师府，只能交给我来打理，王野你是男子，这天师府未来，大半要托付在你的肩上，所以我思量了一下，近日府中上上下下的琐事，就全数交给你来打理吧，至于清仪你，虽然已经迈入阴阳交汇之境，但我看你......根基还未有多牢固，趁着这几日，琳琅秘境开放，你便抓紧时间好好修炼吧，争取在数日之内，破开天劫，迈入散仙之列，以应付未来的天下大势。府中的大小事宜，交于王野处理便好了！”
“是！”
听到岳母这般安排，王野与楚清仪对视一眼，纷纷应是。
听到两人这么说，楚母满意的点了点头，开口道：
“好了，你们先下去准备吧，记得，这才是开始，天下浩劫，不日便会发生，这是一场关乎整个修行界，乃至凡人的浩劫，你们要早做准备，这数日来，万万不敢懈怠！至于百花门的事情，天师府的高层会处理，你们二人，便不用担心了！下去吧.......”
“是！”
王野和楚清仪点头应是，毕恭毕敬的退了出去，待二人离开之后，楚母云婉裳素手一翻，掌心之上，却是出现了一颗硕大的“龙吐珠”，龙吐珠里映照的，正是王老五的处境.......那被季雪琪一掌拍飞，重重的摔在了墙上，咳着老血的画面。
“璇玑阁的雪琪仙子？”
楚母皱了皱眉头，自言自语道：
“璇玑阁的人，怎么还会和这老匹夫搅在一起？”
楚母脸上，全是不解神色，不过在看了一眼龙吐珠中的场景后，便素手一翻，将之收了起来。
只是脸上复杂且担忧的神色，却是久久挥之不去......
第八十八章 风采列
“听说了吗？天师府的仙人在北城门分发黄符，可趋吉避凶，化险为夷，并且只要将黄符戴在胸口，发现任何妖人，黄符都会自动发亮示警......”
“听说了......听说了，似乎是专门针对前不久大闹天师府的那些妖人的，我听人说，那些妖人似乎会吸人血，还吃人肉，啃人骨，人们只要求得一张黄符，便可以躲避那些妖人了，并且只要将妖人的行踪汇报给天师府，会得重赏！要是得到一颗仙丹，吃了长生不老，岂不妙哉！”
“是是是！兄台说得对，快走，咱也去领他一张！”
天师府山脚下的襄阳城酒楼里，人来人往、热闹非凡。虽说前不久天师府才遭遇了邪魔外道的围攻，但神仙打架，与这些老百姓却是耽搁不大，照样该吃吃该喝喝，不过三大宗门之一的天师府被围攻这样的震惊天下的吃瓜大事件，人们还是趋之若鹜的争相传告着，这都约有一个星期的时间了，话题度依旧是只增不减。当然，最大的原因还是因为天师府守住了，只要天师府不倒，那么他们这些吃瓜群众，就可以每天自由自在的吃瓜。当然......一旦天师府倒了，对于凡人来说，吃不吃瓜也差不了多少了......
击退了邪魔外道的天师府，开始清点起了剩余的妖人，这数日以来，平日里几年罕见的仙人，这几日以来就像是雨后春笋一般冒头拔尖，就拿襄阳城来说吧，平日里好几年见不到一位的仙人，这些天每隔几个时辰就会冒出来，甚至于平日里高高在上的天师府仙人们，也是一窝蜂的涌了出来。血影族的事情，他们凡人们不知，可天师府却是知道，并且这不清点却是算了，一清点吓了一大跳，以天师府为中心，方圆大大小小的宗门、洞府，一个个隐世的散仙、强者，无一例外，十个里面有八个和血影族有牵连，修习了血影族的《血神经》，虽然说这些散仙、小宗门对天师府构不成威胁，但天师府也绝不允许隐性的不安因素存在，说句不好听的，万一哪一天天师府收不住了，这些跃跃欲试的小宗门，会不会成为压死骆驼的最够一根稻草？也是因此，天师府展现了天下三大宗门之一的强势和雷霆手段，对周围一切与血影族有瓜葛的《血神经》修习者，展开屠杀和剿灭，一时之间，整个修行界震动，人人自危。而那血影族，经过这一役之后，却是彻底的消声灭迹，再也没有冒头。
当然，血影族消声灭迹，对于天师府等众多修行门派来说，并不是好事，因此，他们也便更加的谨慎了起来，就如此刻，那天师府的仙人们，在到此散播符咒，得到符咒，就可以区分谁是妖人，谁不是......
人们奔走相告，争相前去，酒楼的客人，登时空了大半，而在一些客人火急火燎的离开之后，一位书生打扮的中年人从酒桌上起身，放下了一锭银子，跟着人群而去。
似乎整个襄阳城都知道了天师府的仙人们要发放符咒，以北城门为始，诺大的正街，人潮汹涌，人山人海，数不清的百姓，摩肩擦踵，只为得到一纸仙人的符咒。
而在这人头攒动的隐秘之处，几道熟悉的身影，正藏身于一处空间法宝当中，街道外面的一切，全都看得一清二楚。
居中的，正是天师府的驸马爷――王野！
自从府主闭关之后，天师府上上下下的事情，也便交给了王野和琼山真人来打理，明眼人都看得出来，借着这个事情，府主是在磨炼王野，至少，这位驸马爷，日后有极大地可能掌管天师府，哪怕是天师府的副府主，大多数时候都相当识趣的下放权利。就拿现在这一出来说吧，天师府众人亲临，便是为了捉拿一位藏身于襄阳城多年的散仙头目，这名散仙，名唤御火神君，成名已久，在修行之事上面，算得上是王野的前辈，不过嘛......这位散仙和大多数的散仙强者一般，受不得再进一步的诱惑，投效了血影族，虽然换来了二劫散仙的实力，但随着血影族消声灭迹，他也成为了过街老鼠，数日前被天师府的梅峰长老发现，削去了半截老命，自爆元神，藏了起来。天师府搜寻了三天之久，也未曾找到，但今日，总算是有了收获。
只见人群当中，一位书生打扮的中年人来到了北城门楼门下，没有再进一步，而是抬头望着城门之上，一片片的符咒，在天师府弟子的手里，一化二，二化三，一张一叠，无穷无尽。这些符咒，全部从天师府弟子的手中飞出，然后落到了楼门下的平民百姓手中。那鬼鬼祟祟的中年人也拿了一份，他四下看了看，紧张兮兮的收入怀中，然后顺着人群，往远处走去。
“练气期的修为......”
空间中，王野身旁站着的一位眉清目秀的青年脱口而出。
“我若是那御火神君，门下弟子，尽数习得了《血神经》，《血神经》独有的血腥气味隐藏不住，为了不暴露行踪，我也会将手底下一些实力低微，还没来得及修习《血神经》的弟子派出，一来这些弟子没有修习《血神经》，轻易之间不会暴露，二来这些弟子实力低微，大概率不会引得天师府的弟子注意，这本是一步好棋，但他聪明反被聪明误，这些弟子，本就对天师府敬畏有加，而且......他们太弱了，弱到被人发现，也无法察觉......”
“还是风兄聪明，若不是你这招引蛇出洞，我们也没办法在这多么人当中，把一个炼气期的弟子找出来。何况......像他这种实力，哪怕拿到了符咒，也无法分辨这种符咒到底能不能够追踪到《血神经》独有的血腥气，自然要拿给师门探查！”
听得青年开口，王野在一旁立马恭维。
这名唤风兄的青年，正是今日清晨，王野在襄阳城里碰到的，或者说......是他主动找的王野。经过一番深谈，王野才知道，这名唤风采列的青年，竟然是百花门的人！
初见到他自报家门，王野也十分诧异，要知道，百花门可是被灭了啊！又怎么会出来了百花门的人！为此，王野也好生怀疑了一番青年，好在......王野联系上了师门，暂时证明了风采列的身份，本来，现在应该是要回到天师府的，可谁知道当风采列知道了王野他们是在搜查御火神君之后，也便自告奋勇的出谋划策了起来。并且其言语告知，百花门的覆灭，这位二转散仙御火神君，也有份！
或许是这个原因吧，风采列才会出谋划策，让天师府的弟子散播假的符咒，引蛇出洞。好在，那炼气期的弟子不知道真假，将没有任何作用的符咒收入囊中，躲避着行人，在襄阳城东窜西窜，许久后，方才觉得自己身后没人跟踪，却是往城中最繁华的街市而去。
“藏叶于林，这御火神君也不傻么！”
躲在后面监控一切的王野冷笑，亲眼目睹着那炼气期的弟子拐进了一处小院子当中。
二劫散仙藏身于此，确实是不容易被人发现。更不会有人能够想象的到，以二劫散仙之姿，藏身于平民小院之中。
而在王野身旁，则是站着天师府梅峰的峰主，余梅散人――她也是一位二劫散仙，货真价实，扛过天劫的二劫散仙。
如若不然，单单凭借王野，也不可能来追捕御火神君。
随着那名炼气期弟子进到了院子里，余梅散人也不再藏着掖着，直接现身高空之中，轰然一掌落下，却是丝毫不给那院子里其他人机会。
血影族之事，是现今天师府的头等大事，人人得而诛之，余梅散人也没有留手的必要。
只听轰隆一声，整个襄阳城好似都晃了三晃，余梅散人一掌之下，地面乍现深坑，以那近前平方米的门户为中心，深达接近百米的深坑凭空出现，虽然说是二劫散仙的一掌，但余梅散人显然控制好了力道，周围的民房、凡人，没有丝毫的受伤，甚至于那沸腾起的烟尘，都被某种神秘力量，牢牢地把控住了。升腾起不过数米，就陡然消散。
不过余梅散人这一掌之下，也是将一道身影从藏身处震了出来，只见那是一团浓密如墨的阴云。阴云之中，忽然出现了怪异的黑洞。
黑乎乎的洞口，那是椭圆状，直竖虚空。
那漆黑的轮廓，看起来就像是一只竖立的眼睛。在眼睛之中，散发湛然神光，王野几人离得战场远，但单单是在接触到眼睛视线的瞬间，身心不由得一颤，只觉得那竖眼充满了冷漠、无情、残暴、毒辣等等负面情绪。
尸山血海，血焰魔气，滔天弥漫，扑面而来……
哪怕是走了巧路的二阶散仙，也不是王野能够抗衡的。
好在，还有余梅散人。
“余梅，你们天师府......也未免欺人太甚了吧！”
话音甫落，天空中阴云突然凝聚，缩成了小小的一团。转眼之间，漆黑的阴云，化成了一个人形，黑袍长发，脸孔模糊不清，但是神态十分的凶悍，魔焰熊熊，如水纱流溢。
正是御火神君本体，哪怕受了重伤，周身的气势依旧不减。当然，那血腥之气也分外的浓烈......
在他四周飘逸的云气，形成了一圈圈火焰，灰黑色的火焰，就好似一轮黑色的太阳，在焚化整个虚空。
面对这股浩然的威势，余梅散人自然是没有丝毫惧怕，御火神君此刻已经是强弩之末，在劫难逃，因此，余梅散人也没有废话，在那御火神君张口的刹那，猛然一掌，朝着御火神君拍了过去......
襄阳城的上空，打斗声响彻整个天空，便是那浓烈的阴云，都将襄阳城层层覆盖，烈日消失，刹那间，仿佛到了晚上一般......恐怖的威势，也让整座城池摇摇欲坠，仿佛产生了七八级地震一般。
......
“噗......”
一口老血喷出，王老五苍老瘦小的身板，被季雪琪甩手扔飞了出去，撞开房门，噗通一声，重重的撞在屋子里的墙上，王老五只感觉喉口发甜，下一秒钟便一口鲜血呕了出来。
身子撞到墙上，继而跌到地上，还没来得及站起来，眼前，就已经浮现了季雪琪的白色裙摆......
王老五后悔的肠子都青了，明明都知道对方住到了自己隔壁，为何还要去看那一眼呢？天师府那么多房子，为什么偏偏住在自己隔壁？还不是为了折磨自己？
王老五当真是哑巴吃黄连，有苦说不出。其实那日......他也是受害者，也是迫不得已！可这一切，季雪琪并不在乎，她恨透了王老五，恨透了这个占了自己身子的贼人！下一秒钟，她看着匍匐在地，已经失去了行动能力的王老五，单手一抬，那股子让王老五无法反抗的力量，又轻而易举的将王老五从半空中抬了起来，像是拖拽着一条死鱼一样。
她看着嘴角满是血迹，一口黄牙被鲜血浸满，脸上的树皮般的皱纹也因为疼痛而扭曲在一起的王老五，心中的鄙夷和气愤更加的翻江倒海，谁能想到，自己的处子之身，竟然是被这么一个毫无建树，毫无能力，毫无人品的老头夺了去，自那山洞之后，无数个日夜，季雪琪脑海当中浮现的都是这个为老不尊的老畜生夺去自己身子的画面，每浮现一次，季雪琪便痛苦一分。此刻，她看着面前的王老五，恨不得杀之而后快。可王老五有一句话说得对，这里是天师府，他是王野的父亲，自己若是杀了，不单单对王野没法子交代，自己失身于这个糟老头子的事情，还极有可能被人发现......
想到这里，季雪琪五根手指死死地攥紧成拳，指骨捏的发白，她看着面前脸色青紫，满脸痛苦的王老五，满腔的怒火，终是化为了无处发泄的无力，随手一甩，再次将王老五顺着大开的房门甩飞了出去。
不过这一次，力道对比于先前，明显要轻了不少。
“滚，别让我再........”
甩飞出去王老五的季雪琪，秀眉紧皱，饱满的胸部剧烈的起伏着，似乎是因为王老五的关系，还在愤怒的生着闷气。
“看到你！！！”
王老五最后听到的只有这三个字，因为紧跟着，王老五便感觉耳边一直有着呼呼风声，四周的场景，都在飞速的后退，房屋、院落、白云、苍天，一阵眩晕感袭来，下一秒钟，王老五就重重的摔在了地上，还来回滚了好几圈。
满身的黄土，便是那带血的老脸上，都沾满了黄土。半边脸颊就像是从土里刨出来的一样，血水掺杂着黄土，在院子里拖行出好长一道轨迹，这才停下......
王老五只感觉天旋地转，整个人全身上下的骨头都仿佛是要碎裂了一般。直到许久后，方才有了些许的清醒，浑身上下的剧痛，让王老五如泄了气的皮球，双手撑着地面，许久后，方才艰难的从地面上站了起来。
季雪琪虽然没有杀他，但接连几次剧烈撞击，却是疼的王老五撕心裂肺，不过虽然呕血了，但让王老五自己也感觉诧异的是，自己除了疼痛外，却是没有其他伤势。要知道，寻常的和自己年纪一般大的凡人，被这么来上两下子，不死也得脱层皮，可自己......貌似啥事都没有啊！难道......是因为在神灵岛，吃了明月仙桃的缘故？
王老五自己也有一些诧异。
不过现在可不是深究这些的时候，从地上挣扎爬起来的王老五，开始拼命的往院门处走去。他可不是什么修行者，根本不可能会是季雪琪的对手。说来......明明季雪琪之前受了那么重的伤，从铜椰岛走的时候自己也听儿媳妇说了，说是季雪琪的伤还没好利索，怎么就不见她一点儿重伤未愈的样子呢？要是她能够像当初在山洞里那样，昏迷过去就好了，到时候自己一定要狠狠地报复回来。
王老五这般愤愤不平的想着，越想，越是感觉全身疼痛无比，撕心裂肺的感觉每走一步都要了老命，而王老五就是这般，慢慢的往门口挪着。
天师府的待遇还是很好地，尤其是龙虎山上的这种内门弟子居住的院落，房子宽敞不说，院子也是极大，比王老五在村子里住的小平房强了不知道多少倍，若是换做往常，王老五会羡慕几分，但是此刻，心里直在骂娘，仙人缩地成寸，御剑飞行，本事不知道有多少，何苦将院子弄得这么大，还要与凡人争寸土地。
这般咒骂着，王老五艰难的往门外挪动着，他已经下定决心了，以后打死......也不会再来这处院子一步了。
这般想着，王老五更是想要竞速逃离，可刚走了没多远，王老五突然停下了动作，疑惑地转过了头去。转过身来的一瞬间，大开的房门中，王老五便看到了季雪琪那雪白的身影，不知道什么时候，已经是瘫倒在了地上，嘴角还残留着樱红的血迹，一张煞白如纸的面庞，正对着王老五这边。
大开的房门中，依稀可见仙子的玉殒香消。
王老五心里咯噔一下，也顾不得身上撕心裂肺的疼痛了，连忙朝着季雪琪小跑了过去。
她虽打的自己挺狠，但王老五，毕竟不是那种心肠狠毒之人，不可能真的见死不救，遂迈着步子，艰难的挪动了过去。
只见季雪琪刚才还气势汹汹的，此刻却是如同一只受伤的小鸟，蜷缩着身子，晕倒在了地上，脸色煞白，嘴角带血。
王老五也不知道这是怎么回事，但还是在季雪琪的身边蹲下，小心翼翼的抬起了手，放在了季雪琪的鼻子下端。
还好......还有热气！
王老五也不知道自己这是怎么了，明明刚才她还打了自己，但是此刻，自己竟然还在关心她的死活。而且......当看到季雪琪晕倒的时候，自己还紧张了一下，发现她还有呼吸，心里的石头还落地了。王老五自己也有些诧异，被人揍了一顿，还替揍自己的人担心，自己这不是有病么！
心里这般想着，王老五终究还是拗不过良心，看着昏倒在地的季雪琪，挺着伤体，弯下腰，老胳膊老腿瑟瑟发抖，也不知道是疼的还是怎样，王老五艰难的抱住了季雪琪的身子，将这位性如烈马的仙子，从地上抱到了床上。
将季雪琪放好的瞬间，王老五像是用尽了全身所有的力气似的，身子一软，瘫倒在地，就一屁股坐在季雪琪的床边，哼哧哼哧的喘着粗气。
“打我的时候那么用劲，现在自己晕倒了吧，这就是报应不爽！”
王老五愤愤不平的唾骂了几句，心里也清楚季雪琪应该是无碍，不过也没有离开，而是就这般守在了床边。
也不知道过了多久，昏迷当中的季雪琪眼皮轻眨，却是慢慢的从昏迷当中清醒了过来，她睁开了双目，看着自己的房间，一时之间，脑袋还有些许的混沌。
自己......怎么躺在床上？
她艰难的双手撑着床面想要起身，可下一秒钟，双臂一软，又瘫了下来，浑身烧心般的难受，却是先前教训王老五，急火攻心，反而将之前压制下来的伤势，又引爆了开来。想到这里，季雪琪心里就愤恨不已，虚弱的双手死死地握紧成拳。
“王老五.......”
愤怒的语调，咬牙切齿的从嘴里蹦出。
下一秒钟，却见最讨厌，最怨恨的那个人，竟然端着饭碗，从自己的房门外面走了进来。
季雪琪的瞳孔瞬间就放大了，眼神当中满是阴狠，下意识的抬起了手，脸上愤怒的神色好似是要将王老五吃了一般。王老五吓得浑身一哆嗦，身子咚咚咚往后退了几步，靠在了门上，手中的水碗，也差点儿打翻，晃动间，内里的热汤洒了出来。
好在，季雪琪抬起手来的瞬间，就又跟着放了下去，浑身虚软的她，着实是提不起半分的力气了。
因此，她只能虚软的躺在床上，用眼神瞪着王老五。
如果说眼神能够杀人的话，恐怕此刻，王老五已经是死了千次万次了吧。
看到季雪琪抬起的手又放下，王老五也是深深地长出了一口气，随即就见她紧跟着道：
“你在这里干什么？滚出去！”
“这不是看你受伤了么......”
眼见没了威胁，王老五一脸贱兮兮的笑容，立马便将手里的热汤放到了一边的桌子上，转而朝着季雪琪走了过来。
“老头我别的本事没有，就是想要关心关心你！”
“用得着你关心么？给我滚！”
季雪琪看着王老五靠近，脸上的愤怒神色没有丝毫的减缓，虽然她旧伤复发，用不得法力，但还是随手拿起了脖子下的枕头，虚弱的朝着王老五扔去。
那枕头还没砸到王老五，就已经是滚落到了地上。
“嘿嘿......”
季雪琪越是态度、反应激烈，王老五便越是想要拿其寻开心，只见王老五一脸泼皮样的笑道：
“你毕竟是我的娘子啊，我可是你的第一个男人，我若不关心你，谁关心你啊！”
这话若放到往常，借给王老五十颗胆子，他也是断然不敢这么说的。但是此刻......看着季雪琪虚弱在床不能动弹，王老五却是心里暗暗报复，口无遮拦，怎么刺激对方怎么说。
“你！！！！”
果不其然，听到王老五这么说，季雪琪挣扎的就要从床上起来，势必要剁了面前的这个老匹夫。可谁知道刚刚起身，暗伤再度爆发，季雪琪的身子一歪，却是从床上跌了下去。
王老五见状，也收起了嬉笑，连忙快步凑了过去，将浑身虚软的季雪琪搂在了怀里。
“你干什么.......放开我！！！！”
一被王老五触碰到，季雪琪便像是受到了什么刺激一般，拼命地挣扎了起来。而王老五，虽然身上的伤也没好利索，但还是艰难的蹲下了身子，再次将季雪琪抱了起来，放到了一旁的床上。
放下去的瞬间，虚弱的季雪琪突然抓住了王老五的一只手，猛地放进了自己的嘴里，明亮的银牙狠狠地磕碰在一起，深深地陷进了王老五的皮肉当中，刹那间，疼痛和鲜血，便从王老五的手背上流了下来，虚弱的季雪琪，似乎也只有以这样的方式，发泄着自己心中的不满和怨恨，疼痛的感觉，袭上了王老五的心头，相比于疼痛，更加让王老五在意的，是季雪琪的眼神，她咬着自己的手背，嘴里淌着自己的血液，抬头看着自己，视线与自己对视，愤怒、怨毒......种种情绪，深深地烙印在季雪琪的瞳孔深处。并且那目光，如利剑一般，同样也直勾勾的刺在了王老五的灵魂深处，他能够感觉的到，季雪琪眸中的恨意和愤怒，这一刻，仿佛更多的伤痛，都不及季雪琪的目光，在那锐利的目光对视中，王老五败下了阵来，他收起了嬉皮笑脸，反而无比认真的直视着季雪琪的目光，嘴唇呢喃，真心实意的，说出了那三个字――
“对不起.......”
声音虽然微弱，但在诺大的房间当中，却是格外的清晰。季雪琪那如实质般的目光，在这句话说出的当下，登时便如灯影一般，摇曳了起来，那将王老五手背咬出血的银牙，也是慢慢的松了开来。
这一刻，仿佛所有的恨，所有的怒，在一句对不起三个字当中，都无形间消散了一些，不过......
季雪琪松开了嘴，没有再看向王老五，而是紧跟着道：
“滚！”
只有一个字，声音依旧清冷，像是寒日里的冰霜一般。
王老五手淌着血，依旧愣愣的站在那里。
“我说了......滚出去！”
声音不大，但依旧充满恨意，像是从牙缝里挤出来的一般。
“那你把汤喝上点儿，我也不是医生，不懂你们仙人的伤怎么治，实在不行的话，你叫天师府的弟子们来给你看看吧！”
王老五丢下了这么一句话，默默地退出了房间，临走前，还贴心的将自己做好的热汤放在了季雪琪的床头，给她关好了房门。
随着王老五离开，诺大的房间，再次寂静了起来。
沉默的气氛，在空气当中酝酿，如同山雨欲来一般。
“啪！”
一声清脆的瓷碗破裂声，却是季雪琪用尽力气一甩胳膊，将那放在床头的汤碗洒落了出去。
汤水溅了一地，瓷碗破碎成片。
高贵清冷的雪琪仙子，不知何时，已经是满脸泪痕，她一边一只手摸着自己的肚子，一边无声的抽泣着，整个人瘫在床上，蜷缩的像是一只小虾米一般，无助、彷徨，不知如何是好......
她原本应该跟着自己的大师兄离去，原本应该回到属于自己的门派，将这里的一切，都彻底的断绝。但是.......她已经能够凝聚元神，身体里的异样，自然也能第一时间察觉。
不知何时，在她的身体当中，多了一个不属于身体本身该有的东西，一个极小极小，只有神元内视才能够看得清的――胚胎！
正是这个胚胎，让她慌了神，不知道该如何是好，本应该回归宗门的她，却是半路折返了回来。也因为这个胚胎，分走了她大部分的心神，孕育之余，自己的内伤，一直无法彻底根除。
当然，还有最重要的一个原因，在自己的身体深处，不知何时，多了一丝血腥之气，那血腥之气，与自己身体当中多出来的胚胎交互缠绕，纵使自己以神识日日分离磨炼，依旧没有丝毫寸功，而且那丝血腥之气，熟悉的让季雪琪不知道该如何是好，正是――血影族特有的，血腥之气！
如附骨之疽，不散不灭......
自己......到底该何去何从？
季雪琪抬头，看着被自己洒落在地的汤碗，热泪如泉涌，滴滴似珍珠......
第八十九章 孩儿
“这里便是天师府吗？果然气度不凡、恢弘雄伟！”
远处，高彩烈立于云端，看着天之尽头的龙虎山，钟灵敏秀，山高水阔，不由得赞叹出声。
“高兄客套了，你们百花门，也不差啊！”
一旁的王野笑了笑，恭维着风采列。
他这话说的不假，虽然自己之前去的时候，百花门已经覆灭，一片惨状，但依稀王野还是能够看得出，那曾经建立在一片废墟之上的繁荣。作为与天师府齐名的三大宗门之一，百花门的底蕴，自然不会比天师府差多少......
“哦？听王野兄弟这话的意思，去过我们百花门？”
风采列手里拿着折扇，睿智的目光，紧盯着王野。
“嗯！”
王野点了点头，也不隐瞒。
“说来，你们百花门的长老，易震易前辈，和我还有一些渊源。现下，他正在我们百花门做客。”
“真的？”
听到易震，风采列立马双眼放光。他虽然没有见过易震，但作为百花门年轻一代中的领军人物，自然是认识门中的诸位长老。这位早已经判出百花门的三长老，门中可是一直有他的虚位再待，风采列虽然没有见过人，但名字自然是知道的。
“真的！”
王野点了点头，现下对于天师府来说，风采列的出现，无疑于是雪中送炭，毕竟天师府也很想知道，与自己齐名的百花门，怎么会在不声不响的情况下，被人惨遭灭门的。天师府的高层，一直想不通这件事情，毕竟从之前的大战来看，血影族的战力虽强，可想要不声不响、无声无息的把百花门拿下，完全是不可能的事情。可惜的是，百花门没有一个生还者，这也让整个事件变得更加的扑朔迷离。现在虽然说突然出现的风采列身份让人起疑，但从他的嘴里，应当能够知道百花门究竟发生了什么事情。想到这里，王野心里也有些许的放松，毕竟天师府的高层可是一直关注着这个事情呢。百花门能够悄无声息的消失，说不定下一个就会轮到天师府，不得不防。
“这边请吧！”
与风采列闲聊了没多久，天师府已经是到了，天师府的广场和大殿虽然遭受破坏，但这数日的时间里，已然修复一新。天师府其实在这场大战中的损失并不大，只是在战后需要清理一些门户，并且将各个山门的弟子全部打散重组了一遍，以防里面混入了血影族的内奸，这个工程量有多难，只有真正接手的王野才能知晓，忙乎了数个日夜，好在......彻底的解决了。
将门中的内部事情处理好之后，就是解决外部的事情了，一些个已经认主血影族的，不论是散仙还是小修士，一律杀无赦，不得不说，在战乱将起之时，雷霆手段，才能镇压一切宵小。在天师府强大的决心和横扫一切的实力面前，不论是一方霸主还是隐居散修，只要是和血影族粘上关系，全部都被清理干净。
完成任务的王野，也是带着途中结实的风采列来到了天师府。二人从云端落下，缓步进入大殿之中。
大殿的府主座椅上，楚清仪的母亲云婉裳已经居中正坐，等待着前来的二人，旁边还有琼山真人等副府主、长老，静候一旁。
“百花门弟子，风采列，拜会天师府！”
由于楚天南要去处理其他的事情，诺大的宗门，现阶段由楚母云婉裳来主事，她看了看身下的风采列，秀眉微皱，目光上下打量。这人年纪与王野相差不多，修为却是要比王野还要高深许多，甚至已经是阴阳交汇的境界了，度过了天劫，成了散仙，比自家的女儿，还要强大一些。生的也是剑眉星目、俊朗非常，一袭长衫，手着纸扇，端的是风流倜傥，玉树临风......
王野算是年轻一辈中的第一人了，可和面前的这个风采列一比，却显得庸于常人了......
“你就是百花门所谓的剑雅？”
“哦？”
风采列挑了挑眉，没有回答。
而楚母则是紧跟着道：
“数年前，我们天师府曾经接到过秘报，南疆的百花门中，出了一位智武双绝的天才，十五岁就自创了无双剑阵，被百花门的冷傲认为是唯一的传人，修行界千年难出的绝世天才，因此被秘密的保护了起来，对外从未说起过有这样一号人物存在，我们天师府知道的也不多，仅仅几位高层而已，不过却是只闻其名，未见其人，今日一见，当真不凡！”
“师者客气了！”
风采列微微弯腰，身份被人识破，脸上的表情却是没有丝毫尴尬。
三大宗门都不是泛泛之辈，彼此之间，虽无重要的联系，但安排在对方宗门的眼线却是只多不少，这些年来，莫说天师府掌握了不少百花门的秘辛，便是百花门，也同样掌握了不少天师府的秘辛。风采列虽然被百花门的高层保护，但他自己也知道，必定瞒不了同为三大宗门之一的天师府。
因此，在来到天师府之后，风采列也是故意放低了姿态，开口道：
“在下此番前来，便是为了我百花门，来向天师府求援的！唇亡齿寒，相信贵宗，一定会帮忙的！”
“这是自然！”
云婉裳大手一挥，这个自然不必多说，作为三大宗门之一，这点儿智慧还是有的，别人都打上门来了，岂有内斗的道理？
“不过嘛，我更想知道，贵宗......到底是如何覆灭的？你又在哪里？为何现在才出现？大战之前，你为何不现身？”
云婉裳噼里啪啦一阵问题，却是每一个问题都问到了重点，同时也问出了诸多人的疑问，毕竟诺大的百花门，一夕之间什么都没有了，便是与府主齐名的地仙冷傲，也消失无踪，这种种疑问，让人不免细思极恐。而且了，连地仙都消失无踪，他一个小小散仙，如何逃过这场无妄之灾的？
面对云婉裳的问题，风采列却是微微一笑，开口道：
“师者，解释起来太麻烦了，况且了，血影族蛰伏千年，循循利诱，手段也是层出不穷，自然也会有诸多的后手，相信天师府的各位也察觉到了，除了修习《血神经》的叛徒外，也有不少与血影族接触的，没有修习《血神经》的叛徒，所以想要信任一个人，只有一个最直接最管用的方法......”
说到这里，风采列微微一顿，然后抬头，目光坦然的看着云婉裳。
接着，就见其向前走了一步，张开双臂，开口道：
“师者，以搜魂之术查我的记忆，便会知道到底是怎样一回事了！”
面对风采列所言，云婉裳皱了皱眉，但是也没有拒绝，而是直接从座位上站了起来，缓步走到了风采列身前。
接着，就见其伸起一根手指，点在了风采列的额头之上。下一秒钟，风采列脑海深处的记忆，如高山流水，全都灌进了云婉裳的脑海当中。
至此，云婉裳也是明白了百花门覆灭的真相，她一脸震惊的看着风采列，眼神当中写满了不可思议。
“夫人......”
看到云婉裳失神，一旁的琼山真人开口。
轻唤了几声之后，云婉裳方才反应了过来，她深深地看了一眼风采列，两人好似是约定了什么一般，彼此深深地对视了一眼，甚至风采列还微微的点了点头，随即就见云婉裳开口道：
“琼山，王野，你们二人留下，其他人，去忙各自的事情！”
云婉裳看了一眼众人，直截了当的开口，言语当中，写满了不容置喙。余下的诸位长老，自然知道云婉裳的脾气，当下也不敢有什么废话，全部起身告退，不多时，宽敞的大殿当中，只剩下了几人。
“风采列，你向大家说明吧！”
云婉裳瘫坐在椅子上，眉头紧皱，似乎是有什么事情，让她感到为难了。
而王野和琼山真人一见云婉裳这个样子，顿时便知道风采列透露的秘密不寻常，而风采列也不耽搁，直截了当的开口道：
“两个要点，一：不论是天师府还是璇玑阁，都还存在血影族的内奸，没有修炼《血神经》，却可以爆发出媲美地仙的力量！简单点儿来说，强化版的量产真仙，即便是度过一次天劫的散仙，只要用到那个力量，就可以暂时性的成为地仙！二：血影族的目的，炼化众生，突破桎梏，现今的整个天下，都是血神真人的丹炉，只需时机成熟，便可以所有人的血肉、灵魂，助他成就大道！血神真人要的，是谋取天下，成就一人！”
风采列简明扼要，却是直指重心！
在场二人听在耳中，纷纷僵硬在了那里。
“这不可能！”
作为二劫散仙的琼山真人率先开口。
“那可是地仙，又不是大白菜！怎么可能说成为就成为！若是真的，前几日的大战，血影族为何不用？”
琼山真人感觉自己的世界观都受到了冲击，修行百载，人家唾手可得，这种差距，让琼山真人都感觉荒唐，他几乎是第一个不相信的。要知道，地仙可不是大白菜，纵观整个天下，又有几个地仙？
很多人修行一辈子，连散仙都达不到，更不用说是地仙了，那是多少修士心目中的梦，可此刻，却有人站在你面前，告知你，你几百年的努力修行，不过是一场梦幻泡影，别人抬手间就可以达到，相信没有几个人，不会觉得这是荒唐的吧！
“这......”
风采列顿了顿，开口道：
“我不知晓，但当初百花门覆灭的时候，我的师尊曾经与几个依靠这种秘术成为地仙的散修交过手，确确实实是地仙的境界无疑，我和王野了解过，前几日大战的时候，你们天师府的东岳真人曾经吞下过一颗丹药，接触到了地仙的门槛！”
风采列说到这里的时候，大殿中的三人面色明显不好看，毕竟是自己宗门之中出来的叛徒，搁谁谁的脸色也不会太好看。
“但东岳真人吞下的那颗丹药，并不能算是真正的成为地仙，也就是说，在前几日的大战当中，血影族留手了，留了后路！你们应该知道，战场上多出来一位地仙预示着什么，我们百花门，便是这样被拿下的！”
“那你又是怎么逃出来的？血神真人，是否还有其他手段？”
虽然依旧是不可置信，但作为天师府的副府主，琼山真人还是很快的调整了状态。
“不错，血神真人确实还有其他手段，我想问诸位，你们所熟知的地仙，若是单打独斗，谁的赢面比较大？”
风采列没有正面回答，而是抛出了这么一个似是而非的问题。
“这嘛......”
琼山真人犹豫了一下，看了看一旁的云婉裳，见云婉裳并没有表示什么，便开口道：
“若论单打独斗，每位地仙应该都差不多，谁也无法真正的完胜过谁！”
琼山真人这话不假，地仙当中，若说实力最强的，天师府的府主，璇玑阁的阁主，乃至百花门的门主，都算是当中的骄楚，甚至那位居南疆，一直神秘莫测的盘龙老祖可能更强。但作为地仙，那都是天上地下独一份的存在，真要单打独斗，谁也无法说是真的完虐谁，毕竟你天师府有底蕴，别人作为地仙，底蕴也不会太差啊，实力又都是地仙，想要一较高下，当真是说不清楚。而风采列虽然不是地仙，但也知道这当中机密，随即便开口道：
“可我的师尊，却是被血神真人擒下了，他所用的功法，既不是《血神经》，也不是我师尊所熟知的任何一门功法，古怪非常。并且，血神真人的实力，也不似普通的地仙，貌似......是在地仙更上一层的地方！”
“地仙更上一层......天仙？”
琼山真人大惊失色。
“不可能吧，没经历天劫，怎么可能成就天仙之位？”
“自然不是天仙之位，天仙之位被天道排斥，不可能容于这方世界！如若不然，上古时代那先白日飞升的大能，岂会不留恋于这方世界？”
风采列出声反驳。
“虽不是天线之位，但已是与那天仙之位一线之隔，甚至我师尊怀疑，血神真人应当是半个身子彻底踏入了天仙之境，只不过通过某种手段，瞒过了天道，所以一直没有经历天劫。而且其体质，也很特殊......寻常阴阳五行之力难伤分毫。除非是......三昧真火！或者一些其他的力量，比如因果业力，轮回瘴力，说不定能够伤到血神真人！当然，这只是我师尊的推测......”
风采列的话，让琼山真人思索了一下，也便跳开了这个话题。毕竟他不是地仙，在这个话题上面，没多少发言权。
“那你是怎么逃出来的？百花门所有的人，难道全部都遭殃了吗？没有生还的？”
“没......”
风采列摇了摇头，脸上也浮现了伤神的表情，随即便道：
“我能出来，全部仰仗师尊......”
风采列神色悲悯，将自己出逃的一幕幕，全都说了出来。
一时之间，整个大殿寂静的落针可闻。
而与此同时，天师府的内门弟子别院当中，宽阔的院子里有圆桌石凳，王老五佝偻的身子就坐在石凳之上，单手拖腮，看着不远处的大门。
“清仪啊，你多久才能回来看看我啊！”
王老五一脸的生无可恋，悲天悯人，从儿媳楚清仪离开到现在，已经数天的时间过去了，王老五盼星星盼月亮，就是盼着自己的楚清仪。可儿媳就像是忘记了自己一般，从离开后就再也没有出现过，相反，只有隔壁院子里的季雪琪还陪着自己，当然，也不能说是陪着。自从那日王老五被打了之后，虽然全身疼痛，但睡了一觉之后，就仿佛是好了大半，现如今，已经全好了。王老五思前想后，应该就是当初在神灵宫，吃下的那一小口明月仙桃的缘故，让自己身体素质比寻常人要强了一点，季雪琪似乎也是瞅准了自己这点儿，才会动不动对自己拳脚相向。
王老五自从那日挨了打，就再也没有靠近季雪琪，几日之间，隔壁的房子也再没传出什么动静，百无聊赖的王老五，突然又动起了心思。他看了看并不算多高的院墙，默默的爬了上去，探着头朝里面张望。
只见诺大的院子，布置与自己相仿，除了凉亭外，便是宽敞的院子。而此刻的季雪琪，就在那无遮无拦的院子当中，不过她并非如王老五一般无所事事，而是盘腿坐定，闭目养神，身子悬空漂浮着，距地几尺之遥，身上的裙衫，也长长的摆落。
季雪琪似乎是刚刚起来，头发随意的披在肩膀，也没挽髻，也没梳妆，但是从王老五的角度看去，反而多了一分出尘脱俗的美，那侧脸的肌肤在日光下如雪般泛白，最主要的是此时此刻的季雪琪穿着是一身白色的睡袍，宽大的睡袍非但没有遮住那曼妙的身姿，反而从王老五此刻的侧面角度看去，该凸的地方凸，该翘的地方翘，王老五仅仅是看着季雪琪的侧身，便不停地吞咽着唾沫，已经好多日没有吃荤的他，着实是有点儿忍受不了了。
察觉到了一丝不同寻常的目光，本来闭着眼睛修炼的季雪琪，突然猛地睁开了双眼，如利剑般锋利的目光，稳稳地落在了王老五的身上。
彼时的王老五，正从院墙上探出了半个脑袋，此刻冷不丁的与季雪琪四目相对，吓得连忙又将脑袋缩了回去。
季雪琪不爽的皱了皱眉，却也没再说什么。可谁知道下一秒钟，王老五的脑袋又伸了起来，一脸讨好的笑着：
“雪琪仙子，吃饭了吗？”
王老五看着季雪琪，脸上的褶子都皱在了一起。
看到王老五那苍老坳黑的肌肤，季雪琪只感觉一阵恶心，连忙转回了脑袋，收回了视线，只冷冰冰的给王老五吐了一个字――
“滚！”
听到季雪琪这句话，王老五脸上没有丝毫表情，仿佛已经司空见惯，更或者说，已经知道了季雪琪会说这句话，因此不慌不忙的紧跟着道：
“你伤好点儿没？”
“不牢挂心！”
季雪琪头也没抬，声音依旧清冷，给人以一种不可靠近的冷漠。
“有啥想吃的没？我给你做！”
“不需要！”
“我做的可好吃了！”
“你再罗里吧嗦，当心我杀了你！”
许是被王老五说的心烦，季雪琪猛地转头，滔天的杀意如千军万马一般，照着王老五便冲了过去。
杀气宛如实质，王老五整个人瞬间便僵了，下一秒钟，杀意收回，趴在墙头上的王老五，只感觉真的有千军万马朝着自己厮杀而来一般，那一刹那，仿佛自己已经置身于战场上，周围到处是厮杀声、呐喊声，血腥气顺着自己的鼻子钻了进来。
不过刚刚释放出杀意的季雪琪，似乎也是反应过来了王老五只是凡人，那杀意几乎是稍纵即逝，饶是如此，径直面对的王老五都感觉浑身冰凉，大脑发蒙，只感觉一阵天旋地转，下一秒钟，便是眼前一黑，朝后晕倒了过去。
隐约当中，听到了重重的一声“噗通”声......
再睁开眼时，王老五浑浊的双目先是看着屋子的房梁，似乎还没有完全的清醒过来，等到短暂的失神过后，王老五这才恢复了清明，他的视线从正上方的房梁下移，来到了屋子里的方桌之上，桌边，一个身着白衫的女子，正襟危坐，背对着自己，修长如瀑布般的黑发，齐腰垂下，虽看不到脸，但单单这身形，王老五已然明白，正是季雪琪！
似乎也察觉到王老五醒了，不发一语的季雪琪起身便打算离开。
“唉......雪琪仙子......”
王老五一惊，连忙开口挽留。
“干嘛？”
季雪琪言语依旧冷冰冰的，且如往常一般，充满了不耐烦和抗拒。
“我......”
王老五看着季雪琪的背影，目光从其身上挪到了一旁的桌子上，随即眼神一亮，计上心来，开口道：
“那个......我有点儿渴，能......能给我拿点儿水吗？”
王老五说着，眼神干巴巴且满是渴求的看着季雪琪。
季雪琪转头厌恶的看了他一眼，但还是提起一旁桌子上的茶壶，倒了一碗水。
端着这碗水，季雪琪来到了王老五身前。
“给你！”
倾国倾城的容颜上，依旧是满脸的冰霜和毫无表情，王老五看着递过来的茶水，胳膊肘撑着床板，艰难的想要起身，却是浑身虚软，做不起来。
“雪琪仙子，能帮帮我吗？”
王老五一脸祈求的看着季雪琪。
“诸多事情！”
季雪琪不爽的白了王老五一眼，但还是轻微的弯下腰去，一只手揽住了王老五后背，将其扶了起来。
其实王老五没啥事情，除了被杀气冲击昏死了过去之外，并没受到多大的伤害，他就是装的，想要看看季雪琪对自己的真正态度，随着季雪琪弯下腰去，王老五只感觉好香好香，一股少女的香味，在自己的鼻尖环绕，同时王老五用眼角余光，看到了那近在咫尺的季雪琪的饱满胸部，哪怕有裙衫遮挡，那胸部依旧是鼓鼓囊囊的。
王老五看得火热，不由得吞咽着口水。
那猥琐的一幕季雪琪并没有发现，而是单手将王老五扶了起来，水碗也放到了王老五手里。
做完这一切，季雪琪就要转身离开，而王老五，则是眼疾手快，一把拉住了季雪琪的手腕。
“干什么？”
被王老五触碰，季雪琪反应激烈，猛地甩手将王老五甩开，只听“砰”的一声，水碗摔翻，水花四溅，便是王老五身上的衣服，都湿了一片。
王老五也没想到季雪琪的反应会这么大，直接愣在了那里。
直到许久后，他才反应了过来，慌忙道：
“我没别的意思，真的......我就是想认真地和你道个歉！说句对不起！”
“我知道了！”
听到王老五这么说，季雪琪原本沸腾起来的怒火又降下去不少，她背对着王老五，身子笔直。
留下了这句话，季雪琪抬脚就要往出走，王老五却急忙道：
“等等......我，那个.......我真的想和你认真谈谈！”
王老五一边说，一边祈求的看着季雪琪。
背对着王老五的季雪琪似乎也是感觉到了对方话语当中的诚意，往外迈出的步子停了下来，开口道：
“说吧，想说什么......”
声音依旧冷冰冰的，拒人于千里之外。
“上次......真的是意外，我是中了毒才会那样的，你也知道......不是我的本意！”
“清醒之后呢？之前是中毒，可之后呢？之后你的意识清醒，可没有中毒！”
说着，季雪琪转过了身来，目光似电，更是如同一柄柄锋利的长剑一般，好似是要将王老五的虚伪全都刺破一般，冷冷的看着他。
季雪琪的话，让王老五说出口的话语戛然而止，就像是一柄千斤重锤，狠狠地捶打在了王老五的胸口。
季雪琪说的没错，第一次是中毒，那么第二次呢？
面对后者凌厉的目光，王老五登时便视线躲闪了起来。
看着王老五这副表情，季雪琪脸上露出了深深地鄙夷和嗤笑。
“敢做不敢当，你可废物！”
阴狠的话语，夹杂着深深地恶意，从季雪琪的嘴里说出，有恨，也有怒！
“对不起......”
王老五犹豫了一下，似乎是下定了决心般，不再逃避，而是猛地抬起了头来，目光笔直的看着季雪琪。
“第二次......第二次确实是我的问题，谁让你太诱人了，相信别说是我，换成任何一个男人，在那种情况下都会把持不住的。是......我是做得不对，要杀要剐，我悉听尊便！”
“好！”
王老五话音刚落，季雪琪一声冷哼，手中长剑闪现，锋利的剑尖笔直的架在了王老五的脖子上。
“这可是你说的，我杀了你你别后悔！”
“不后悔！”
感受着锋利的剑尖，王老五浑身发颤，但还是目光坚定地抬起了头来，直视着季雪琪。
“要是杀了我，能让你心头欢快的话，你就杀吧！”
王老五突然地硬气，打了季雪琪一个措手不及，她诧异的看着目光坚定，同样直视着自己的王老五。
“你以为我不敢么？”
似乎从对方的眼神当中读到了挑衅的意味，季雪琪手腕一翻，锋利的飞剑立马便在王老五的脖子上划开了一道口子。
饶是如此，王老五都没有丝毫的情绪波动，除了眼角轻微的颤了几下。
“你不会的！”
只见王老五深吸了几口气，无比驽定的开口。
“我是你的夫君，也是你的第一个男人，你不会杀我的！”
突然地踩雷，让季雪琪面色一变，那手中的长剑兀自又深入了几分，登时，如流水般腥红的血液，便顺着剑身流淌了下来。
冰凉的感觉，顺着王老五的脖子蔓延到了他的全身，王老五身子立马绷得笔直，说不害怕那是假的，但害怕之余，王老五还是决定赌一把，他无比认真的看着季雪琪道：
“你不会杀我的，你要是想杀我，早就杀了。而且......刚刚也不会救我，虽然我们之前是因为误会，但是说到底，你的第一次还是我夺的，你要是不嫌弃，我会对你好的！”
“你配么？”
听到王老五这般说，季雪琪脸上的嗤笑更重，言语也更是犀利如刀。
“我不杀你，是因为你是王野的父亲！楚清仪的公公！如若不然，我早已经将你千刀万剐、生吞活剥！”
季雪琪冷冷的看着王老五。
“别把我当成是那些什么也不懂的小姑娘，你辱我欺我，要了我的贞洁，我没第一时间杀你，已经是给了你天大的情面，别想着我和你有任何可能！你也不看看，你配得上我么？便是这天下的男人都死光了，我都不会看你一眼！”
面对在自己身前的王老五，季雪琪没有留丝毫的情面，心里的所思所想，全都一股脑的说了出来。
“我救你，是因为我的涵养，我不可能看着你一个凡人在我的面前死去，我救你，是因为你的身份，我不可能在这个节骨眼上，和王野、楚清仪结怨，让未来的天师府府主和璇玑阁有裂痕，我没杀你，你应该感恩戴德，诵经念佛，而不是在这里对着我纠缠......我之所以留在天师府，是因为我在纠结，在观察，你该死，可我肚子里的孩子无辜！”
“孩......孩子？”
季雪琪满脸悲愤，面对近在咫尺的王老五，所有的委屈所有的愤怒，全都一股脑的宣泄了出来。话说的太快，也是一个不留神，将自己心底深处的秘密，一股脑的吐露了出来。
王老五满脸呆滞，愣愣的看着季雪琪。
停止转动的大脑，仿佛是在思考着季雪琪先前说出口的话语......
第九十章 震惊

“孩……孩子……你……你怀了我的孩子？”

王老五一脸大惊失色，愣愣的看着面前的季雪琪，脑海当中，还在消化着她的话语。

季雪琪怀了我的孩子？什么时候的事……我怎么不知道？

王老五一脸的震惊，目光不由自主的就落在了季雪琪的身上，或者说，她的小肚子上。

“不对啊……”

王老五双眼迷离，大脑一片空白的呢喃道：

“清仪……清仪都没怀上，你怎么，怎么一下子就中了？”

话一出口，王老五猛地反应了过来，立马闭嘴，但为时已晚，话到嘴边，收不住了……

这一下子，不再是王老五震惊了，而是轮到季雪琪震惊了。

“你……你和楚清仪？？？？？？”

季雪琪神情呆滞的看着王老五，这一刻，仿佛连空间和时间都凝固了，王老五也察觉到了自己说错话，低着头，不发一语。一旁的季雪琪，则还是沉寂在深深地震惊当中，王老五的一通言语，对季雪琪来说，不亚于是晴天霹雳。

她震惊的看着王老五，直到许久后，那颤抖的眼神，才逐渐的恢复如初。

虽然依旧有些不可置信，但……已经不像是最初那般的震惊了。

“你真的和楚清仪……那个了？“

她看着王老五，语气格外的认真。

“她可是你的儿媳呀，你怎么敢的？不……她怎么可能看得上你！”

季雪琪这般自顾自猜想着。

“不错，楚清仪不可能看得上你！何况……就凭你，要如何和清仪发生关系，这不是痴人说梦？”

季雪琪这般自顾自推理着，越是这样想，越觉得自己正确，凭王老五，怎么可能和楚清仪发生关系，何况……一个半截身子入土的糟老头子，楚清仪怎么可能看得上！

想到此处，季雪琪眼神一狠，却是率先出手，猛的一抬手，一股吸力便将躺在床上的王老五吸的半坐了起来，然后一只纤纤玉手，按在了王老五的脑袋之上，下一秒钟，强大的神识生硬的挤进了王老五的脑壳当中，搜捕着藏匿于脑海深处的记忆片段，过往的一幕幕，如图画一般，在季雪琪的眼前浮现……良久，“砰”的一声，季雪琪素手朝前一推，王老五身子砰的一声重重的重新跌回到了床上，这一掌，却是让王老五本就不怎么紧实的老骨头和床面来了个亲密接触，疼的龇牙咧嘴。

“你……”

季雪琪眼珠子无声的转动着，内中深藏着震惊和不可思议。哪怕是那些王老五的记忆全都一股脑的浮现在了自己的面前，季雪琪依旧是有些难以相信。难以相信那些是真的，更难以相信，自己看到的那些画面。那可是楚清仪啊！天师府府主的女儿，天之骄子，修行界的清仪仙子啊！这样的人，怎么可能看上王老五，更怎么可能和王老五发生关系。何况……她们可是公媳啊！王野怎么办？

虽然满心的不可置信，但是事实已经摆在了眼前，由不得季雪琪不信。

尤其是王老五脑海当中的一些过往片刻，一股脑的全都浮现在季雪琪的眼前，那淫荡的一幕幕，看得季雪琪脸颊通红，尤其是二人还有一次在这天师府中，隔着门，门外就是王野……季雪琪感觉自己的三观好似都破裂开来了，她看着面前的王老五，一时之间，竟然不知道要说些什么。

而王老五，短暂的沉默过后，也是暗地里咬了咬牙，下定了一丝决心，心说死就死吧，便从地上拍拍屁股站了起来。

“清仪和你一样呀，都是我的女人，第一次都是我拿的，有一句话怎么说来着，贞男洁女，双处而婚，齐心合力，守护纯真。我拿了清仪的第一次，自然就是清仪的夫君了！就好比我拿了你的第一次一样，自然也就是你的夫君啦！放心，我怎么对待清仪，就会怎么对待你的，断然不会让你受到一丝委屈的！”

王老五说着，趁着季雪琪震惊之余，一只手直接摸上了季雪琪的胳膊，然后在季雪琪反应过来的刹那，猛地一用力，将季雪琪压倒在了身下，然后……一个翻身，来到了季雪琪身上，那苍老的大手，已经是迫不及待的放到了季雪琪的胸脯之上。

这一套动作行云流水，哪有一点儿七老八十的样子，甚至论其动作的讯速，都让季雪琪来了个防不胜防，看那因为激动而变红的苍老脸颊，哪还有一点儿先前讨水喝的虚弱模样？

“滚开！”

即便身体的伤势还没好，季雪琪毕竟还是璇玑阁的天之骄子，尤其是王老五这种凡俗之人能够靠近的？面对王老五的强势上压，季雪琪也是怒火中烧，一下子失去了理智，砰的一掌，重重的打在了王老五的胸口位置，然后只听“咔嚓”一声，声音异常的清晰，整个房间都在回荡。接着，王老五的身子像是被人点穴了一样，直接僵硬在了那里，下一秒钟，“噗”的一口鲜血喷出，这一下子，连王老五自己都有些数不清了，近几天以来，是第几次被搞得口吐鲜血了，不过这一次，不单单是鲜血，王老五甚至还看到了那血中夹杂着的，细微的血块，混合的血水，喷了季雪琪半边脸颊。同时，一阵眩晕感来袭，一掌之后，紧跟着王老五就感觉一股强横的力量，好似几百米的惊涛骇浪一样，照着自己的身子直直打来，唯一的意识，便是神魂飘荡，好似自己的三魂七魄，都被这股子神秘的力量，打的从身体当中飞了出去，一阵天旋地转之后，熟悉的眼前一黑，再次出现在了王老五面前。

再睁开眼时，浑身酸疼，随随便便一动，便已经是疼的好似要抽过去一般。

王老五看向四周，还是自己的房间，只不过房间里，已经没有了季雪琪的身影。

他看向身下的床铺，明明自己记得，自己一口老血有一大半喷在了床铺上，怎么……怎么还这么崭新呢？莫不是……季雪琪给处理的？想到这里，王老五挣扎的就要起身，但刚刚有所动作，胸口处钻心般的疼痛，便让王老五停下了动作。

就在此时，吱呀一声，房门被人从外面推开，却是那雪琪仙子，从外面推门走了进来，看到躺在床上的王老五清醒，季雪琪脸上露出深深地厌恶，开口道：

“算你命大！”

虽然只有简短的四个字，但话语当中，貌似已经不像是之前那般的冰冷。王老五看着进屋子来的季雪琪，知道她是抹不开面子，眼珠子一转，却是想到了对付她的办法来，也便没有再和先前一般，唯唯诺诺，反而是看着季雪琪，满脸无惧的笑道：

“我是孩子他爹，你舍不得！”

一句话，让季雪琪如同是踩了尾巴的猫一般，浑身炸毛，冷冷的看向了王老五。

“若不是你先前吃过明月仙桃，保了你的命，之前那一下，你已经死了！”

“看来你还是不忍心杀我，如果你真的忍心，别说我吃了一口明月仙桃了，便是把整个都吃下去，我都必死无疑！”

“你想死我可以随时成全你！”

“你舍不得，你要是杀了我，你肚子里的孩子，就没有父亲了，你也便……没有夫……呜呜……”

王老五话未说完，却见一旁的季雪琪素手轻抬，白皙且修长的指间，莹莹白光缠绕飞旋，下一秒钟，王老五就感觉自己的嘴巴像是被一股无形的力量突然堵住了一般，脱口而出的话语硬生生的咽进了喉咙当中，无论王老五在说什么，都无法张嘴，只能不甘的用眼神看着季雪琪。

看到王老五吃瘪，季雪琪冰冻三尺的俏脸上，终于有了一丝别样的情感，只见她眉毛上挑，斜视着王老五，一脸挑衅的神情，似乎在说：你说话呀，你不是有能耐么，开口说话呀！你说呀！

王老五艰难的用一只胳膊撑着半个身体，虚弱且忍受着全身骨头断裂的疼痛从床上爬起，斜靠在床头，看着一旁的季雪琪。

也是此时，王老五才发现，外面的天色，已然渐渐黑了下来，而季雪琪，则是冷冷的瞥了王老五一眼，转身出了屋子，只留下王老五，斜靠在床头，虚弱的抬起自己的胳膊，软弱无力的挥舞着，似乎是在说：

“看看这儿呀，我嘴……我嘴还没解呢！”

屋外的天色，已经完全的黑了下来，王老五因为身体的原因，只能虚弱的靠在床头，看着天色渐黑，屋子里的光线渐暗，却是没有丝毫办法，哪怕他想喊人，出嘴的都是呜呜呜的声音，而且身体只要是随意一动，便是钻心般的疼痛，王老五绝对有理由怀疑，自己全身上下的骨头，都被季雪琪打断了，如若不然，怎么可能会疼的这般撕心裂肺，连正常下地走路都做不到？

想到这里，王老五心里就一阵后怕，这妮子看着漂亮，心可真够狠的啊！

正是这般胡乱思索之际，一缕橘黄色的灯光，由远及近，遂而推门而入，屋子里的黑暗，登时便如同野兽见到了火光一般，迅速的消退。却是那季雪琪，一手执着一盏油灯，一手端着一碗热汤，从屋外走了进来，油灯和热汤，全都放在了屋子的桌子上。

“呜呜……”

看到人，王老五登时又激动了起来，他的嘴被无形的力量牢牢钳制，似乎也只有这一阵阵的呜呜声，才能表达他此刻的心情。当然，伴随着声音，还有手舞足蹈的动作。

季雪琪抬眼撇了他一眼，随即反手一挥，那嘴巴被遏制的无形力量立马烟消云散，重新恢复的王老五先是大口的喘了几口气，随即浑浊的视线和双目又看向了一旁放在桌子上的热汤，热气腾腾，显然是季雪琪为王老五准备的。

王老五心里也清楚，季雪琪人冷心善，将自己打成这副模样心里总该是有愧，如若不然，也不可能给自己做这碗热汤了，想到此处，王老五虚弱的抬起手，冲着季雪琪道：

“雪琪仙子，扶我……扶我一下！”

“诸多事宜！”

听到王老五这么说，季雪琪冷冰冰的白了他一眼，随即还是乖巧的走上前来，一只手抬了起来，却也是不让王老五碰到玉手，反而只是让王老五抓着胳膊作为支撑，王老五淡淡看了一眼，眼底深处有狡黠滑过，随即就见他单手抓住季雪琪的胳膊，忍着全身散架般的疼痛，从床上站了起来。

刚刚站起，那股好似全身骨头都散架了的钻心疼痛，便如同千虫万蚁般爬满了王老五全身，下一秒钟，王老五脸上的豆大汗珠就如同雨滴一般的滴落了下来，不是别的，疼！是真的疼！疼的王老五龇牙咧嘴，浑身冒汗，但一想到季雪琪就在身旁，哪怕是全身骨头散架般的疼痛，依旧是不发一语。季雪琪看在眼中，眼底深处，也浮现一抹崇敬。他全身的骨头，已经被自己的先天罡气震断了，虽然后面接了回来，且在明月仙桃的残余能量滋养下，正慢慢好转，但毕竟只是凡人，即便吃过一口明月仙桃，充其量，也就是比普通的凡人身体素质强上一些，但毕竟还是人，没有脱胎换骨，能够忍受得住现在这种全身散架的疼痛，当真不是一般的汉子了。

季雪琪这般想着，瞳孔深处的轻视也少了几分，她抬起自己的胳膊，给王老五做支撑，一点点的向前走着。原本她以为王老五是要去桌子旁，可谁知道，王老五却是向着大门外走去。

“你要干嘛？”

季雪琪皱了皱眉，询问出声。

“上厕所啊！憋死我了！”

王老五指了指自己的下体，脱口而出。

“下流！”

季雪琪心里暗骂了一声，却也没多说什么，而是慢慢的挪动着步子，带着王老五出了屋子，往院落一侧的茅房而去。

平日里极短的距离，今日，却是如跨天堑，每一步，都需要极大的勇气和忍耐力，那股子钻心的疼痛，让王老五全身发抖，单单是从床上到出了院门的那一段距离，王老五就感觉自己全身衣衫被汗水浸湿了。饶是如此，王老五都闭着嘴巴一声不吭，只是那单薄苍老的身子，如风中残烛，在瑟瑟发抖。

季雪琪就在身侧，王老五的所作所为自然也是清清楚楚的看在眼中，登时，那看向王老五的眼神当中的厌恶，也稍减了几分。但……也只是稍减。

一步一步，王老五就像是跨阶通往大道的修行者一般，每一步都走的异常艰难，如临深渊。终于，王老五走到了茅厕前面，季雪琪想要松开胳膊，却被王老五死死地拽住。

“雪琪仙子，你若是松手，我这身体，还不得跌茅坑里边么！”

王老五嘴唇发白，这一路走来，苍老的脸上更是没有了一丝血色，浑浊的双目中，此刻却是好似有无尽的神采爆发一般，看着季雪琪。

季雪琪满脸纠结，看着王老五，心里也想到他虽然是咎由自取，但毕竟是自己动的手，想到此处，也便默不作声，又往前走了几步，搀扶着王老五，进了茅厕。

王老五一只手死死地抓着季雪琪，眉梢眼角，却是好似想到了什么主意一般，坏笑浮现，季雪琪还是第一次同一个异性进入茅房，早已经是羞的脸颊发烫，心慌意乱，哪里能够注意到王老五那奸计得逞的坏笑，反而是撇过头去，想要将手抽离。

“雪琪仙子，你得帮我啊！”

王老五看着季雪琪，一脸的认真。

只不过那认真之下藏着的是什么，只有王老五这个老滑头能够知晓。季雪琪虽贵为仙子，但毕竟只是常年久居宫中修行，纵使懂得一些人情世故，但男欢女爱，还是接触极少，再加上被王老五敏锐的看穿了季仙子的为人，俨然是孙猴子进了五指山――在劫难逃了。

“我疼的不能动，你帮我……帮我脱一下裤子！”

王老五一边说这话，一边观察着近在咫尺的季雪琪的反应。

果不其然，话音刚落，不发一语的季雪琪，一张俏脸便红的好似熟透了的柿子似的。

眼见季雪琪没有明确拒绝，王老五知道有戏，登时按耐住激动不已的心情，冲着季雪琪道：

“雪琪仙子，我这一身的伤，可是被你打的啊，你得负责！何况……你也不想看着我尿到裤子里吧？万一我尿到裤子里，你还得给我处理，到时候你更麻烦！就是脱个裤子而已，这黑灯瞎火的，也看不见啥！”

王老五苦口婆心的劝慰着，一边劝慰一边观察着季雪琪的表情，想来王老五也精准的抓住了季雪琪的心理，知道她对打伤自己这件事有愧，如若不然，在自己提出这个要求的时候，早就一巴掌把自己轰飞出去了。

她和楚清仪一般，都是本性淳朴善良的人，只不过比楚清仪，多了一丝高贵冷艳。不是如楚清仪那般，显得平易近人。

也正是因为抓住了季雪琪的心理和软肋，王老五才会这般肆无忌惮，若是换做修行界的其他人，别说是被雪琪仙子这般搀扶着进茅房了，便是能够与雪琪仙子肩并肩站在一起，都是无上的殊荣，更不用说是如王老五这般了。可王老五，显然是不知者不畏，并且也吃定了季雪琪，反而继续加码着：

“雪琪仙子，我这一身伤，可是你打伤的，手都要抬不起来了。你不帮我，谁帮我啊！”

王老五说着，目光一动不动的紧盯着季雪琪。

季雪琪虽然脸上没什么表情，可心里，早已经是翻江倒海了，显然，王老五的话季雪琪没有拒绝，却也是在犹豫，王老五看在眼中，立马改变了策略，软声软语道：

“雪琪仙子，别的不说，我可是你的第一个男人，是你肚子里孩子的父亲，你打了我这么多次，气也应该消了吧，你要是不帮我，真的就没人帮我了！”

王老五看着季雪琪，苦苦的哀求着。

晓之以理，动之以情。

“何况又没人看见，就是上个厕所，又不是干啥，你也不需要我真的尿在裤子里吧！”

王老五一边说，一边将抓着季雪琪胳膊的那只手微微的用力，将季雪琪的胳膊放了下去。季雪琪虽有些许轻微的抵抗，但最终还是来到了王老五的胯部处。

这还是季雪琪第一次给一个异性解裤腰带，纵使是贵为修行之士，那本应该如湖面般平静地内心，此刻却是处处透露着紧张不安，那纤纤玉手，都在轻微的颤动着。

王老五看在眼中，却是一点儿也不着急，季雪琪无奈，只能生疏的给王老五解着裤腰带。王老五则是微微挺着腰，一脸的春风得意，一想到正在给自己解裤腰带的，是与楚清仪齐名的季雪琪，王老五便感觉人生达到了顶峰。终于，那系着活扣的裤腰带被季雪琪解了开来，王老五则是紧跟着道：

“裤子……裤子还没脱下来呢！”

他要的，便是季雪琪给自己亲手褪去裤子。

听到王老五这么说，昏暗的光线下，季雪琪的脸颊更加的殷红，只见她站在一边，低垂着头，半天没有动作，王老五没有动作，只能再次催促了一遍。

“雪琪仙子，快点儿呗，我要……我要尿出来了！”

听到王老五这么说，季雪琪彻底的慌了神，她站在那里犹犹豫豫了许久，最终还是一狠心，一咬牙，蹲在了王老五胯下，双手并用，一左一右的拽住了王老五的裤腿，将那裤子褪了下来。

裤子刚刚拽下，也不知道是憋尿还是怎样，那深藏于裤子当中的肉棒，登时一个不注意，如猛虎下山，似烈马出笼一般的弹射了出来，炙热的雄性气息扑面而来，就像是一股排山倒海般的无形力量，冲击着季雪琪的五脏六腑，顷刻之间，季雪琪便愣在了原地，身前三尺之地，眼界所到之处，仿佛只剩下了那根肉棒，粗长、坚硬，漆黑的铁棒末端，还有杂乱的阴毛丛生。季雪琪还从未真正的见过男人的私处，这一下子，让季雪琪整个愣在了那里。

王老五低着头，看着蹲在自己胯下，双眼无神的季雪琪，这一刻间，他是真的想要将自己的肉棒插进季雪琪肉嘟嘟的小嘴当中，现在两人的姿势，实在太适合口交了，但是他心里清楚，现在还不是时候，心急吃不了热豆腐，因此他趁着季雪琪还没回过神来的当下，紧跟着道：

“雪琪仙子，帮我扶一下，我要……我要尿了！”

王老五说着，还故意的晃动了一下自己那粗长的肉棒，肉棒颤巍巍的在空中晃荡了几下，季雪琪当时也不知道自己是怎么想的，完全就是在一个大脑放空的状态下，下意识的伸手握住了那颤巍巍的肉棒。

或许是因为现在的环境和画面让王老五受了刺激了吧，那粗长的肉棒已经完全的硬了起来，不像是尿憋的，反而更像是动情了一般，随着肉棒硬了起来，季雪琪一只手刚巧从中间握住，随着肉棒抖动，一股股腥臭的黄色尿液，从那不停张合的马眼当中喷发了出来，由于季雪琪是在一旁扶着王老五的肉棒，因此，那肉棒的抖动，和内中尿液流淌而过的感觉，季雪琪也感受的十分清楚。登时，一种莫名的感觉就在季雪琪的心中蔓延沸腾，尤其是在看到王老五那根粗长无比的肉棒的时候，季雪琪感觉有一股无形的火焰，烧灼着自己的五脏六腑，她连忙转过头去，不敢再看手中的肉棒一眼。王老五这泡尿，季雪琪只感觉尿了好久好久，直到手中的肉棒最后颤动了几下之后，才算是真正的收尾。

尿完的王老五，还不忘让季雪琪帮自己将裤子抽好。

心满意足的王老五，在季雪琪的搀扶之下，回到了屋子里，虽然每迈一步依旧是疼的浑身大汗，可一想到方才是被季雪琪那般服侍着，这钻心的疼痛，也便值得了。

回了屋子后，王老五径直朝着床上走去，他已经下定决心，要当一段时间的瘫子，要好好享受享受，被雪琪仙子贴身照顾的感觉。为此，躺在床上的他，满脸祈求的看着季雪琪。

“雪琪仙子，我饿了，能把那个汤端过来吗？”

王老五眼巴巴的看着季雪琪，他知道季雪琪绝对不会狠下心来抛弃自己。

听到王老五这么说，季雪琪的脸上依旧有纠结和犹豫浮现，但考虑到王老五现在的状况是自己打伤的，便转身将桌子上的汤端了过来，不过脸上的神情，依旧高冷。

其实，连季雪琪自己，现在都有些搞不懂自己的真实想法了，面前的男人，苍老又猥琐，是自己的仇人，更是自己的恩人，要了自己的第一次，且自己的肚子里，还怀了他的骨肉，本来……自己早就应该将他碎尸万段，但每一次将他打倒，又会有些于心不忍，这种复杂的感觉，不停地来回折磨着季雪琪，连季雪琪自己，都有些无法读懂自己的内心了。肚子里的骨肉，是她的第一个孩子，姑且不说已经无法打散，即便可以，自己真的下得去手吗？……季雪琪虽是修行之人，但三纲五常，三从四德，还是打小便知道的，也正是这些伦理束缚，让季雪琪更是不知道该如何是好了，她看着面前的王老五，还是端来了桌子上自己亲手做下的热汤。

“给你！”

冷冷两个字，是季雪琪内心深处的最后倔强，王老五看着递过来的汤碗，嘴角咧起一丝笑意，略带无耻和挨打性质的道：

“雪琪仙子，你喂我呗，我胳膊疼，端不起来了！”

听到王老五这一无理的要求，季雪琪饱满的胸部上下起伏了几下，显然也是在消化顺气，最终，还是在王老五一侧的床边坐下，端起了手中的汤碗，送到了王老五的嘴边。

看着这冒着热气的热汤，王老五张开了嘴，幸福且美满的喝了下去……

“你就好好养伤吧，我先走了！”

好不容易伺候着王老五喝下了热汤，季雪琪转身便打算离开，可谁知道这个时候，王老五竟然眼疾手快的一把抓住了季雪琪的衣袖。

连季雪琪自己都没发现，王老五动手动脚已经越来越熟练，而自己，也不似是当初那样的抗拒了，或许是因为王老五不要脸皮的无赖行径，已经让季雪琪不知道该如何抗拒了吧。

“雪琪仙子……今天晚上你就在这儿呗，我都成这副模样了，万一半夜要上厕所之类的，该怎么办啊？到时候岂不是叫天天不应，叫地地不灵？何况……两个人在一起，也有个照应不是？“

王老五说着，一脸祈求的看着季雪琪。季雪琪看到他这副模样，心下烦躁，犹豫了一下，随即还是点了点头，算是答应了下来。

见季雪琪答应，王老五也是兴奋莫名，不过下一秒钟，季雪琪已经是远离了王老五，转而来到了屋子里的空旷之处，盘膝而坐，双眸紧闭，身子已经是缓缓飞到了半空当中，显然，已经进入到了疗养阶段。

看着季雪琪离地一米有余，如神仙般漂浮空中，身周散发着丝丝缕缕的圣洁之气，宛如蜘蛛丝般在空中漂浮，王老五的脸上，也露出了羡慕的神情，若是……若是自己能够修仙，便好了！可惜……他私下里也询问过楚清仪，自己能否踏入修行，可楚清仪的回答，算是彻底的断送了他的痴心妄想。修行之士，需要最基本的根骨，王老五没有，就算是用灵丹妙药强行灌输，他的身体也会因为承受不住这股子狂暴的药力而灰飞烟灭，何况他的年纪，已经不允许他筑基了……简单来说，王老五唯有，寿终正寝的那一条路，亦或者说，吃上一些天材地宝，或许能够延年益寿，比如明月仙桃之类的！

作为一个凡人，说不羡慕修行之士，那是假的！王老五虽然有了楚清仪这个乖儿媳，但是内心深处，同样希望自己能够如同仙人一般，紫气东来，白日飞升，即便无法飞升，也能够活个五六七八百年，这世间的美好，他还没有完全尝遍。可惜，血粼粼的现实已经不允许他那般幻想了，这或许也是为何他一直对自己的儿媳念念不忘的主要原因了，他只想要趁着自己还有那么两年的功夫，享受尽这世间的美好，等到寿终正寝的那一日，不留遗憾。

这般诸多想法，也让他不知不觉，走神般的看着悬浮在半空中的季雪琪，季雪琪垂眉闭眼，虽然是在修炼，但身体四周的感知依旧强盛，自然也能够发现靠在床头的王老五正直勾勾的看着自己，登时，那刚刚才稳定下来的心海，立马泛起了层层波浪，尤其是在感觉到王老五的目光之后，季雪琪的心里更是莫名的变着烦躁，她皱了皱眉头，极力的让自己平复下来自己的心境，而与此同时，王老五那赤裸裸的审视的目光，却是没有丝毫的规避，依旧直勾勾的在季雪琪的脸上、胸上转悠，此时此刻的王老五，再次恢复了那淫荡的本质，看着不远处满身圣洁的季雪琪，脑海当中又浮现了在荒岛、在山洞的一幕幕，那饱满的乳房和圆润的小嘴，含住肉棒轻轻吸纳的感觉。

嘶……单单是想想，王老五就感觉自己像是身临其境了一般，若是换做旁人，胆敢用这种淫邪的目光看着季雪琪，恐怕早就一个掌心雷过去了，但是王老五可没那么多的条条框框，一边欣赏着雪琪仙子的盛世美颜，一边却是晃动着自己的身子，让自己由半坐变成了平躺，然后手脚并用，慢腾腾的将自己的裤子脱了下来，那耸拉成一坨的肉棒，也是从裤子当中脱离而出。

彼时的季雪琪，还闭目养神，显然没有发现有什么不妥。

而王老五，已经是熟练地握住了自己的肉棒，一边抬头看着季雪琪，一边轻轻地撸动着自己的肉棒。本如烂泥一般坨成一坨的肉棒，在王老五熟练地前后撸动之下，没一会儿功夫，已经是肉眼可见的竖直了起来，而半空中的季雪琪，依旧闭着双目，虽然感觉到了王老五火热的目光，但她也没有当回事儿，而是继续默默地休养生息。

至于王老五，虽然全身疼痛，但那熊熊燃烧的欲火，随着手掌的前后撸动，越加沸腾，那一双浑浊的双目，此刻也是直勾勾的盯着季雪琪，目光在她的脸上徘徊，然后顺着脸颊向下，雪白的脖颈，以及……脖颈之下，那牢牢闭合的衣衫，衣衫当中，隐约可以看见白皙的肌肤，虽然看不到胸部，但王老五，已经充分的发挥着他的想象力，想象开来了此时漂浮在半空中的季雪琪，衣衫尽数褪去，饱满的胸部，正直勾勾的对着自己……

越是这般想着，王老五便感觉自己的呼吸越是沉重，那手撸动着肉棒的速度，也就越快……

就在王老五这般撸动的当下，闭目悬浮的季雪琪，此时正在调整内息，当她的神识来到小腹处时，那胚胎当中，丝丝黑气悬浮，正在与胚胎彼此交融。无数个日夜，自发现了自己怀孕之后，季雪琪便运用着各种方法，想要将那血影族的血腥之气，与身体当中的胚胎隔离开来，可无数次的试验，均未得到成功，今日也该是如此，但就算是一次次的失败，季雪琪也绝对不会妥协，她沉心凝神，神识化作丝丝缕缕的细线，入侵到这胚胎当中，以无上法力，强行隔绝，就在这般认真隔绝的当下，突然……那原本还很平静地丝丝血腥之气，突然猛地变得暴躁了开来，仿佛有什么东西，接近了一般……引起了一系列的激荡。

下一秒钟，原本闭着眼睛的季雪琪，猛地睁开了双目……

第九十一章 手淫

原本闭着的双目，猛然睁开。

悬浮在半空中的季雪琪，没有丝毫征兆，突然便睁开了双眼，睁开双眼的同时，王老五正赤裸着下半身躺在床上，与季雪琪，四目相对……

惊讶，惶恐，像是小偷被人当场抓包了一般。王老五眼神当中有害怕和躲闪，而季雪琪，也直接带愣在了那里，她的视线，停留在了王老五的胯下，那根粗长的肉棒，再次出现在了自己的眼前。

短暂的停顿后，便是歇斯底里的狂叫。

“啊！！！！”

季雪琪，像是那些胆小的女孩看到了鬼怪一般，猛地闭上了双眼，放声惨叫，那悬浮在高空中的身形，也是直接从半空中落下。

“你……你干什么？”

季雪琪一张俏脸红的就像是猴屁股一般，饱满的胸部也因为过于激动而不停地上下起伏着，十根手指紧紧地捂着自己的眼睛，不敢有丝毫的放开。

王老五也满是尴尬，他没有想到，季雪琪竟然会突然睁眼，被抓了个现行，不过下一秒钟，王老五便释然了，只见他满脸坏笑的盯着季雪琪，开口道：

“这不是雪琪仙子你太美了么，看得我心里痒滋滋的，所以就一时没忍住……”

“下……下流！”

季雪琪站在那里，犹豫了许久，绞尽脑汁，最终还是脱口而出了这一个词，似乎再多的词，已经想不出来了。

“这有啥下流的！”

王老五干脆也便破罐子破摔了。

“你又不是没见过，当初，我这东西，还进到你的身体当中呢！”

王老五说着，满脸坏笑的前后撸动了几下。

“你不知道，我们家清仪，可喜欢这个东西呢！”

“清……清仪？”

季雪琪一愣，脱口而出的话语充满了不可置信，王老五看得真切，起初季雪琪那十根手指还牢牢地捂着自己的眼睛，但是当王老五说出清仪两个字的时候，季雪琪不单单话语里充满了不可思议，甚至连那捂着眼睛的十根手指，也微微的张合了开来。透过指缝，悄悄地看着王老五。

这小孩子般的举动，王老五自然是看得一清二楚，他也没藏着掖着，继续在季雪琪的面前，撸动着自己因为充血而粗长无比的肉棒。

“你……”

仅仅是看了一眼，季雪琪就紧张地连说话声音都变得颤抖了。

“你把裤子穿上！”

说着，那张合开来的手指又严丝合缝的合上了。

“别怕，你又不是没见过，你忘记了……当时在山洞里，你是怎样的欲仙欲死了？”

王老五有意挑逗，季雪琪如今的模样，哪有一点儿高高在上、冰清玉洁的仙子模样，反而更像是一个小朋友一般，这也让王老五更加的想要挑逗她一番了。

说着，那前后撸动肉棒的速度，也加快了几分。

“你……你胡说！”

季雪琪急的满脸通红，饱满的胸部也不知道是因为害羞还是因为生气，起伏波动的痕迹更大了。

王老五最喜欢的，便是季雪琪的这一对饱满的乳房，比楚清仪都要大上不少，时至今日，王老五都清楚地记得当初被那一对丰乳夹住，乳交的感觉，简直不要太爽！

“我哪里胡说了，别说你了，就连清仪，每一次和我做，都被我的弄得欲仙欲死，欲罢不能呢！”

“再说了，你又不是没有看过，刚刚在厕所的时候，你不单单看了，你还用手摸过了呢！对了，雪琪仙子，为夫的肉棒，手感怎么样？”

“为……为夫？谁允许你自称为夫了？”

“我们都那样了，而且你还怀了我的孩子，难道我不是你的夫君吗？”

“不是！你若是在胡说八道，我便……我便将你阉了当太监！”

“你若是日后想要让咱们的孩儿，知道他的亲生父亲是太监，那么你就割下来吧！反正我这辈子，能够一亲雪琪仙子的芳泽，死而无憾！”

“你……”

王老五没脸没皮的态度和话语，再一次让季雪琪无计可施，她虽是璇玑阁的天之骄子，修行界中的雪琪仙子，但面对王老五这么一个没皮没脸的凡人，却是好几次的被气得够呛，无可奈何。王老五……似乎每一次都能精准的把握住季雪琪的死穴，让季雪琪无处发力，好似一拳打在了棉花上一般。

“你这人，怎么这般不要脸？”

“要脸能成了雪琪仙子的男人么？何况……我若是要脸，又怎么能拥有你们母子呢！”

“谁……谁说是母子了？”

“你怀了我的孩子，可不就是母子么……难道，是母女？”

“你更喜欢女孩子？”

“谁要给你生孩子？你把裤子穿起来，如若不然……”

“你要怎样？”

眼见季雪琪要发狠话，王老五直接先发制人，一脸坏笑的出口拦阻。

“我……”

被王老五这么一噎，脱口而出的狠话，又硬生生的咽回到了喉咙当中。

"嘿嘿……等下次清仪来了，你和清仪一起过来呗，让为夫我，也体验一把齐人之福！"

说到这里，王老五嘴角上扬，仿佛已经想到了那个左拥右抱的画面了，修行界最艳名远播的两大仙子，都纳入了自己的怀中，若是……有朝一日，可以将楚清仪的母亲，自己那个风韵犹存的亲家母也纳入怀中，三凤同床，那该是……怎样的畅快啊！可惜……那个被王老五惊为天人的亲家母，却是自上次一别之后，再也没有见过了，不得不说是一个遗憾。

王老五这般想着，嘴上的动作却是没停，连带着，手上的动作，也越加的快速，那粗长的肉棒，在王老五的撸动之下，明显大了不止一圈。

这种当着别人的面自慰的感觉，着实是太刺激了。

“做你的春秋大梦！”

听到王老五这么说，季雪琪登时便恼怒了起来，一双玉手猛地放下，气鼓鼓的瞪着王老五。

这不放还不要紧，一放，那粗长无比且被王老五撸动的通红的肉棒，再次出现在了季雪琪的眼前，那紫红的龟头，已经从满是褶皱的皮囊中脱颖而出，此刻那红彤彤的龟头正对着自己，上面似乎还冒着热气。季雪琪心脏狠狠地一缩，放下去的手，又抬了起来，挡在了自己的面前。

“你……你还不把裤子穿起来！”

季雪琪急的站在房中直跺脚，却是连最基本的夺门而出都忘记了，此时的她，大脑一片空白，俨然是没有了思考的能力，而王老五，看着季雪琪这个样子，那撸动肉棒的速度反而更加的快了。

“我……我还没出来呢！要不……”

王老五说到这里，顿了一顿，随即道：

“要不……你帮我弄出来？”

“做梦！”

听到王老五那么说，季雪琪的回应下一秒就回荡在了整个屋子当中。

斩钉截铁，似有刀剑之声！

“你要是能帮我早点弄出来，我不就可以早点穿上裤子了么！”

王老五却不死心，他看着季雪琪，眼神火热，嘴唇干裂。

“何况，你先前又不是没有看过，我上厕所的时候，你还摸过了呢，就和你帮我上厕所一样，扶住它，就可以了！”

“不行……”

季雪琪再次拒绝，末了，似乎还觉得拒绝的有些不够大力，继续咬牙切齿道：

“想都别想！”

看到季雪琪这么严词拒绝，王老五也是丝毫不慌，嘴角依旧带着笑容。

“就当做是你补偿我了呗，把我打成了这个样子，还不帮我发泄发泄么！”

“不可能！”

“好歹我也是你的夫君呀，不看我的面子，也看孩子的面子呀！”

孩子两个字一出口，对面的季雪琪，一下子便不吭声了。

虽然她明面上从未表现出来什么，但人老成精的王老五，岂能拿捏不了她这么一个小年轻，俗话说得好，家有一老，如有一宝，王老五虽然不是什么修行之士，但年纪摆在那里，一辈子即便没经历过什么大风大浪，吃过的盐也比季雪琪走过的路多了，对于季雪琪这种外冷内热的小妮子，还是可以轻松拿捏的。他看得出来，若是没有孩子，自己说不定，真的会被季雪琪杀掉，可现在，季雪琪的肚子里，有了自己的骨肉，那么……一切也便不一样了！

王老五这般想着，一边撸动肉棒，一边偷悄悄的观察着对面的季雪琪。果不其然，在王老五孩子两个字出口之后，季雪琪便停止了回应，低着头，一言不发。

王老五见状，眼珠子一转，贱兮兮的计上心来，笑道：

“雪琪，这样吧，你要是帮了我这次，我就不会再缠着你了，咱们就算了两清了，至于孩子的事，咱们再想办法！何况你把我打成这个样子，也该有所补偿吧！”

“我知道你之所以留在天师府，就是希望我给你一个说法，只要你帮了我这次，我发誓……我一定，一定给你个说法！”

王老五看着季雪琪，手上的动作也停止了，一脸认真地看着她。

“你……确定？”

季雪琪抬起了脑袋，也同样看着王老五。

王老五有一句话没说错，季雪琪之所以留在天师府，就是需要王老五给一个说法，毕竟……自己怀了他的孩子！且这个孩子，感染了血影族之气，一个生命，是去是留，不能是季雪琪一个人做主！何况，这个孩子还无法靠外力打掉，至少季雪琪是没有办法。此刻的她，慌张无助，这种事情，又没法和别的人商量，唯一能够讨要说法的，只有面前的王老五。可这几日以来，王老五的眼神，从未有过认真和神思，反而，一直在自己的身上来回转悠，就像是那些对自己不怀好意的登徒子一般，季雪琪厌恶，更不想过多理会！但此刻……听着王老五那句话，季雪琪犹豫了起来。

王老五自然也是人精，一看到季雪琪犹豫，登时便来了精神，知道机不可失失不再来的道理，立马抓紧机会，开口道：

“我确定！以我人格发誓！”

说着，还装模作样的用自己刚刚撸动肉棒的三根手指伸了起来，竖直的对着天空，一脸虔诚，真的就像是发誓一般。

“可我……”

季雪琪脸颊依旧红扑扑的，眉宇间布满了难为情。

“不会呀！”

“没事，我教你！来……先坐过来！”

王老五一脸的讨好，脸上的褶子都因为过于高兴而皱在了一起，毕竟，这可是第一次雪琪仙子的主动呀！其实，王老五心里也清楚，季雪琪之所以如此，是诸多因素结合在一起的，有自己现在受的伤的因素，有肚子里孩子的因素，更有发誓的因素，还有她自己心里纠结的因素，这等等等等的因素围绕在一起，才有了季雪琪的主动靠近。王老五自然是倍感惊喜，单手拍着床榻咚咚作响。

季雪琪虽然心里还在纠结，但还是，慢慢的靠了过去，有一句话王老五说的对，之前上厕所的时候，已经看过了……

逐渐冷静的季雪琪，也便渐渐地有些认命了，她慢慢的走过去，在王老五的床边坐下，而王老五，也已经是面朝着房顶躺了下来，那根粗长的肉棒，此刻真的是如同一尊铁塔一般，笔直的向上挺立着，季雪琪来到近前，视线没有躲闪余地的看到了那根丑陋的东西，虽然丑陋，但却好似如同那些能够影响到人心智的邪魔外道的法宝一般，单单是看上一眼，季雪琪就心脏狂跳，大脑一片空白，那种感觉，就像是被人侵占了神识一般，一个凡人，竟然能对自己产生这种影响，实在是太过匪夷所思了。季雪琪看着面前的这根肉棒，粗长无比，上面青筋裸露，末端还有着两颗奇丑无比的卵蛋，就像是癞蛤蟆的肌肤一样，皮肉皱巴巴的黏糊在一起，周围杂草丛生，无数根卷曲的阴毛将粗长的肉棒末端团团包围，就像是长枪的枪穗一般。

若说先前上厕所季雪琪只是单纯的害羞的瞥了几眼，那么现在，就是第一次大大方方的查看了，这还是她第一次看到男人的这个地方，那粗长和裸露的青筋，张牙舞爪，就像是一个锋芒毕露的法器一样，刺激着季雪琪的心脏，她仅仅是细细打量了几眼，便慌乱的转过了头去。只是她没有注意到，自己偷偷打量的那几眼，一脸坏笑的王老五也是早已经看在了眼中，他还是第一次觉得，自己真正的了解了季雪琪，这个满脸冰霜，气质逼人的仙子，内心深处，反而是如同一个没有长大的少女一般，有着少女的纯真和烂漫，同时心肠也极度的善良。或许……这就是真正的仙子吧！

王老五这般感叹着，他伸出自己的手，握住了季雪琪的手腕，然后将季雪琪的那只纤纤玉手，放到了自己笔直挺立的肉棒之上。玉手接触肉棒的一瞬间，便如同是触电一般，季雪琪下意识的就要收回手去。可王老五眼疾手快，一把抓住了季雪琪的手腕。

“放上去，握住，就像是你帮我上厕所那样！”

一如第一次让楚清仪给自己手淫一般，王老五耐心细致的指导着季雪琪，这一刻间，甚至给王老五一种时光轮回的感觉，只不过，回想起来，第一次的楚清仪，羞涩难当，而季雪琪，虽然也有羞涩，但显然并没有像是楚清仪那般小心翼翼，两人带给王老五的感觉，完全就是截然不同的。

当王老五那句话落下之后，季雪琪便不再反抗，而是顺从着王老五，纤纤玉手慢慢的放在了王老五的肉棒之上，那长长的眼睫毛，一下下的颤动着，彰显着内心深处的不安。若说王老五上厕所那回，带给季雪琪的感觉是火热的话，那么这一次，带给季雪琪的就完全是滚烫了，好似温度提高了不止一个层次，而且不单单是温度，还有硬度，季雪琪的一只纤纤玉手，五根葱葱玉指，刚巧将王老五的这根肉棒从中间握住。握住的一瞬间，那种滚烫的感觉，就让季雪琪差点儿便松开了手。

这也是她第一次握异性的这个东西，只感觉那股子滚烫，好似是要将她整个人烤熟一般。

握住肉棒的她，甚至能够隐约感受到肉棒在手里的颤动，虽然不明显，但怪异的是季雪琪真的能够感受的到。那股子一阵接一阵的颤动，让她完全不知道该如何是好，同时季雪琪敏锐的察觉到，自己身上的体温也开始上升，尤其是耳垂部位，滚烫的吓人，一整张脸，都变得热气腾腾，不用说，整张脸，乃至脖子，已经红的不成样子了吧。

那小女人般的羞涩模样，看得王老五肉棒又硬了几分，尤其是感受到了季雪琪五根纤纤玉指的温度之后，那种肉棒充血的好似要爆炸开来一般的感觉，再次在王老五心头浮现，下一秒钟，王老五就像是圆梦了一般，用颤抖不已的声音道：

“雪琪……动，上下撸动！”

颤抖的话语，仿佛带着无法拒绝的强硬，同样大脑一片空白的季雪琪，也开始缓缓地撸动了起来。

她离得王老五的肉棒不远，自然能够感觉得到自那肉棒当中升腾而起的火热男性气息，一阵阵的扑面而来，熏得季雪琪都有些睁不开眼睛，当然感触最深的还是此刻握在手里的肉棒，粗长的棒身，像是有着生命一般，在自己的手里，隐隐的跳动着，滚烫的温度，甚至让季雪琪有些握不住的感觉。

“雪琪，轻轻地动，上下动！”

王老五指挥着季雪琪，他知道季雪琪是第一次，因此也便没有着急，就好似是当初第一次和楚清仪一般，耐心细致的指导着。

而季雪琪也是和楚清仪一样，蕙质兰心、聪明绝顶，几乎是不需要王老五过多指导，或者说王老五先前自己手淫的那一幕对季雪琪来说造成的冲击过大，因此她有样学样，学着王老五的样子，轻轻地上下撸动着王老五的肉棒。起初的速度和力度都不大，只是轻轻地上下撸动着，但饶是如此，已经舒爽的王老五脸色都变了，那脸皮上的褶皱，更是如同化开的水一般，在脸皮上溢满。

“嘶……舒服！”

王老五背靠着墙，重重的吸了一口气，舒爽之情溢于言表。

季雪琪不耐烦地抬头白了他一眼，但手上的动作却是没有停，继续一上一下的给王老五撸动着。虽然动作相比于楚清仪来说，还欠些火候，但总比王老五自己……来的舒爽！

他这般想着，同时也低头看着，一旁的季雪琪，依旧在慢条斯理的给王老五撸动着肉棒，修长的手指，白皙的肌肤，与那手中滚烫火热，漆黑且带着一点儿红的肉棒，形成了鲜明的对比。

随着季雪琪的撸动，王老五只感觉自己内心深处的欲望，仿佛都表现在了季雪琪的指尖，那肉棒更加粗长不说，整个都颤动的更加的厉害，同时，他一边吞咽着唾沫，一边看着季雪琪道：

“雪琪……快，再快一点儿！”

说着，还微微的向上挺了挺自己的腰部，季雪琪满脸古怪的看了王老五一眼，她始终没有想通，就这么上下撸动而已，会那么舒服吗？

虽然心里有些想不通，但季雪琪，还是微微低头，认真地加快了上下撸动的速度。

修长的手指，拉扯着王老五的阴茎表皮，上下前后撸动着，那本就憋了一股劲儿的龟头，随着季雪琪的前后撸动，越加的变得粗长了起来，紫红色的龟头，在季雪琪的眼中，甚至还反射着光泽，随着自己手指头的撸动，轻轻地晃动着。

终于，在季雪琪加快节奏的撸动之下，一下接一下，手掌中的肉棒，终于有了明显的变化，那粗长的棒身，开始一阵阵的颤动了起来。颤动的同时，那闭合的马眼，竟然也开始张合了起来，在季雪琪的手掌当中，那肉棒颤动的幅度，也越加的快速，最终，当季雪琪上下撸动了不久后，噗嗤噗嗤，马眼张合间，王老五再也忍受不住，一股股腥臭滚烫的精液，从那张合的马眼当中，猛地喷射了出来……

第九十二章 盘龙老祖，诛仙剑阵

季雪琪瞪大了眼睛，在她的视线当中，那被她握在手心里撸动的肉棒，滚烫且坚硬，就像是一根烧红的铁棒，哪怕没有那么高的温度，依旧烫的季雪琪心底发慌……并且随着季雪琪五指的撸动，肉棒突兀的抖动了开来。在季雪琪的手掌中间，轻微的颤动着。

随后，噗嗤噗嗤，一股股滚烫且腥臭味十足的精液，自那张合开来的马眼当中，猛地喷射而出。一股一股，腥臭无比。季雪琪哪里见过这种场面，登时便杏目圆瞪，愣在了那里。

噗嗤噗嗤，那一股股白色的精浆喷涌而出，滴滴粘稠，落在了季雪琪的手上，一股刺鼻的味道，冲击着季雪琪的大脑。嗡的一声，季雪琪直接愣在了那里，这一秒钟，仿佛连呼吸都停止了一样。

滚烫、粘稠，滑腻……手背上缓慢的流淌，说不清道不明的感觉同样在季雪琪心里滋生，而一旁的王老五，则是满脸的舒爽和放松，就连脸上的表情，都在一阵放松之后，方才慢慢恢复如常。

只见他随意的扯下了一旁枕头上的枕巾，贴心的给季雪琪擦拭着。当然，还有自己那粗长无比的肉棒，也全都认认真真、一丝不苟的清理着。也是这时，季雪琪反应了过来，她猛地一下抽回了手，像是受到惊吓的兔子一样，蹭的就从床边站了起来，一张俏脸，红的像是那枝头的柿子似的。 饱满的胸部，也在一下一下的起伏着。

大脑一片空白，原本想要说些什么的，也在这一瞬间忘了个一干二净。不过季雪琪在站起来之后，还是猛地往后退了几步，那副样子，就像是看到了什么恐怖的东西一般，只想着要马上保持一段距离。

“你……你可以把裤子穿上了吧？”

季雪琪满脸羞涩的朝着王老五娇斥着。心满意足的王老五依旧是满脸淫荡的笑容，也不见他穿什么裤子，反而是将自己的上半身衣服也脱了下来，苍老的身躯，佝偻的像是一截枯木一般。

“又不是没看过，刚刚摸都摸过了呢，怕什么……”

说着，王老五还故意的躺在床上伸了一个懒腰。

‘裸睡真舒服啊！“

说着，古怪的眼神打量着季雪琪。季雪琪嘟着嘴，脸上红一阵白一阵，显然是被王老五这无赖的行径气的够呛，但心里纠结了许久，一时之间也是想不出什么词来呵斥，只能无力地怒斥了一声无赖，然后便直接夺门而出，临走之际，那门还“砰”的一声摔得很响。

王老五见状，脸上的笑意依旧不减，甚至还身心舒畅的翻了一个身。谁知道可刚刚翻身，一不小心便牵扯到了伤口，一阵撕心裂肺的疼痛便再度将其打回原形……

“我能出来，全部仰仗师尊......”

风采列神色悲悯，将自己出逃的一幕幕，全都说了出来。

根据风采列所说，那血神真人，真正的实力已经不能算是地仙之列了，甚至已经达到了天仙边缘，自己的师尊，百花门的门主冷傲，那可是与盘龙老祖、楚天南齐名的超绝地仙，与那血神真人久战不敌，最后竟是连着一众百花门的老祖，包括极多的弟子，全部一股脑的被血神真人带着数量众多的地仙包圆，危难之际，也是风采列的师尊以九天十地辟魔神梭，将风采列送入了战场外围，只不过当时情况特殊，为了能够瞒过血神真人，冷傲用了一种特殊的法门，将风采列囚禁于九天十地辟魔神梭的法宝之内，无形无相，无气无道，因此才能顺利的从血神真人等一众地仙的包围当中逃了出来。不过逃出来的风采列也没有那般的幸运，他被囚禁于九天十地辟魔神梭当中，想要脱困也费是易与，若不是他自幼天资聪慧，恐怕到了现在，都未必能够安然脱困。

“如此说来……”

听到这里，久久未曾发言的云婉裳开口了：

“那血神真人凭借自身的实力，俨然可以搅动风云了，再加上还有能够驱使地仙的战力，百花门覆灭，也是情理之中的事情。不过老身还是有一个疑问，既然血神真人有如此战力，为何先前一战之时，要一直藏着掖着呢？而且……直到现在都没有什么动作，他私底下，究竟在谋划着什么呢？”

云婉裳皱起了眉头，她的话，也算是简明扼要的一针见血，说到了点子上，按照风采列所说的，这一次的天师府之战，那败退而走的血影族，似乎处处透露着古怪，这种捉摸不透的古怪，某种程度上来说，更加的危险！

云婉裳话音落下后，谁知一旁的风采列突然紧跟着道：

“其实，师尊之所以助我脱困，也是希望弟子能够给各位前辈带一个消息……”

风采列的再次开口，将大殿里众人的目光全都吸引了过去。

“师尊在与血神真人的交手中发现，血神真人驾驭的那些地仙，虽有地仙之姿，却无地仙之魂，师尊说，若想对付那几个地仙，或许以天师府和璇玑阁的剑阵作为主导，说不定能可收到奇效！弟子愚钝，也不知道师尊这句话的意思，只是师尊曾名言，弟子只要将话带到，天师府的前辈，便可以知晓！“

风采列话说完，偷偷打量着正襟危坐的云婉裳的表情。果不其然，云婉裳的眉头，也在风采列话音落下之后猛地皱了起来。

“对了，还有……师尊以及老祖他们，现今还安然无恙，希望天师府，能够看在昔日情谊的份上，出手救助！”

风采列说到这里，冲着大殿之上的云婉裳轻轻弯腰。

而云婉裳，则是犹豫了片刻后，起身道：

“你随我来吧，兹事体大，这种事……还是得天南做主才行！”

说着，又转而看向了一旁的王野和琼山真人。

“王野，琼山，天师府的事，你们抓紧料理，另外那件事情，也得劳烦你们其中一个人代为处理！”

“是！”

王野和琼山真人弯腰说是，毕恭毕敬，之余一旁的云婉裳，则是带着风采列，起身，朝着天师府禁地而去……

与此同时，远在千里之外的南疆……

盘龙教，屹立于十万大山最东边，这里，终年积雪，地势陡峭，一座座山峰，高耸入云，上接天幕，山峦连脉，鸟兽绝迹，唯有盘龙教的弟子，才能在这大山当中生存……

一如他们的掌教盘龙老祖，在整个南疆，盘龙教已经隐于世间多年，虽是魔门，但这数百年间，已经鲜少弄出什么动静了，若不是盘龙老祖的威名还在，恐怕诺大的南疆，已经忘记了还有盘龙教这么一号组织了吧。

不过今日，这个南疆唯有的宗门，迎来了最为强大的敌人。

闭关修炼的盘龙老祖，似乎早已经预料到了强敌来犯，那原本还闭着的双眼，陡然睁开，眼中，杀气凛然，神采奕奕，下一秒钟，盘龙老祖的身形，已经是来到了数万米的高空之上。而在那高空中，俨然还屹立着另外一个身影，不是旁人，正是继天师府之战后，这几日间消声灭迹的血神真人。

丝丝血腥之气，在血神真人的衣衫间蹿腾飞升。

“盘龙老儿，许久未见了！”

看着出现在身前不远处的盘龙老祖，血神真人微微一笑，言语当中，竟然是恍若看到了多年未见的老朋友一般。

“不需客套，也不过是前几天刚刚见过而已！怎么有兴致来我的地头了，难不成，是不谋划你的大业了？”

看到前几日还处于敌对的血神真人，盘龙老祖也没有丝毫的紧张，神态自若，宛若老友般交谈着。

“我的大业，不都被你搅黄了么……”

血神真人耸耸肩，似笑非笑的看着盘龙老祖。

“不过我就是好奇，你竟然没有和天师府以及璇玑阁的人呆在一起，而是默默地回到了南疆，就不怕我报复么！”

语气虽然轻松，更有交谈之意，但话里话外，却也显得杀气重重。

“楚天南那帮人，和他们呆在一起费劲，非我所愿，帮他们，也是利益使然！”

盘龙老祖笑了笑，面对血神真人饱含杀机的话语，却是不卑不亢，置若罔闻。

“不过你的胆子也挺大的，兵神怪坛、量产真仙，还有潜伏许久的势力，这几日以来，都应该被拔除的差不多了吧？如此情况，丧家之犬也不为过，还敢来找我？不怕被我宰了吗？”

盘龙老祖似笑非笑，那小孩子般的躯体上，却散发着足以将整个天地都压扁的威势，但凡是修行者，相信没有哪个人胆敢因为盘龙老祖的外形就有所小看，哪怕是血神真人，面对盘龙老祖，也比面对楚天南来的谨慎。至少……楚天南等一众散仙，血神真人千年前便打过交道，知己彼此，可盘龙老祖，实在是太神秘了，成就地仙之位早于楚天南不说，本身便是一个喜怒无常的主，血神真人甚至怀疑，面前这位盘龙老祖的真实实力，要强于楚天南……

“哦？”

听到盘龙老祖这般说，血神真人的脸上的表情逐渐变得认真和凝重。

“这么说下来，你是有必胜的把握了？是因为你的诛仙剑阵吗？”

诛仙剑阵四个字，血神真人咬的极重。而一旁的盘龙老祖闻言，脸上却是没有什么表情变化。

“你知道吗？其实我们是一种人，利益……也可以完全一致！”

血神真人说着，无比认真的看着盘龙老祖。

“若我猜测不假，你的诛仙剑阵，还未完全炼化吧？那剑阵的威力，你到现在，参悟也不过四分之一吧？何况，除了诛仙剑，戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，这三剑，你还没有完全得到吧？也就是说，你手里的诛仙剑阵，并不完整。纵使完整，这等无上剑阵，也非是你以地仙之态可以运转的。况且你之所以和楚天南合作，也是因为你的诛仙剑阵，需要大量的血气真元之力才能化消吧？我的《血神经》，本质上和你的诛仙剑阵并无多少差别，你我若是合作，对你的好处，也应当不言而喻吧？”

“怎么样？我的建议，你可以考虑考虑！”

“哈……”

听到血神真人这般说，盘龙老祖冷笑一声，开口道：

“莫非……你当真是成了过街老鼠，竟然已经被逼到了要与我合作了么？”

盘龙老祖说到这里，刻意的顿了一顿，随即道：

“与我合作，你的计划怎么办？以苍生为炉，以地仙为鼎，炼化众生的计划，是否我也在其中呢？”

盘龙老祖的话音一落，对面的血神真人脸上猛然一变，下一秒钟，跨越空间，身形挪移，却是眨眼间出现在了盘龙老祖面前，重重一掌，朝着盘龙老祖面门轰来。

水火风雷，五形列相，悍然一掌，却是连虚空，都被荡起了道道波纹。

面对这突然地袭击，盘龙老祖早有防备，黯然抬掌，掌势看上去稍慢，却是后发先至，与血神真人的手掌对撞在了一起，以两人为中心，四周的虚空，登时如同石子落入水面，荡起了阵阵波纹。

天上的云彩，地上的群山，都在这一掌当中轰然震动，被无形气浪吹的摇晃不止。

一掌之下，盘龙老祖却是分毫未退，两人的掌心对在一起，层层叠叠的狂暴之力，如洪水猛兽般四散开来。

“白骨神君和天痴上人呢？怎么不见他们前来……是躲在暗处，伺机而动……还是，天师府一战后，你趁着他们二人伤疲，将他们擒下了呢？”

盘龙老祖话音落下，对面的血神真人再度发力，轰然一掌，却是将盘龙老祖击退数十米，二人掌心离开之地，整片虚空，都如同蜘蛛网般，裂开了道道缝隙，然后这些缝隙，以肉眼可见的速度，快速的愈合着……

被盘龙老祖说中了心中盘算，血神真人眼神冰冷，开口道：

“盘龙老儿，做人……可不能太聪明了！“

“其实，我很诧异，冷傲、上官云，百花门的那些人，他们可是地仙，你到底是用何手段，能够将百花门悄无声息的覆灭的！当然……我更关心，强如冷傲，是如何败在你手里的！”

盘龙老祖一边说着，一边缓慢抬手，掌心之处，顷刻间便出现了一柄石头巨剑。

那巨剑造型古朴，剑身厚实，粗看之下，不过是一柄普普通通的石头巨剑，但上面古朴悠长的气息，却是让人不敢再多加小瞧，正是当初在天师府战场上出现的诛仙剑，大长老李天一便是靠着这柄先天至宝，一剑把同为地仙的白骨神君砍成了重伤，虽然说也有白骨神君来不及防范之因，但一剑重伤一位地仙，也可知此剑的不凡。

看到盘龙老祖拿出了诛仙剑，血神真人的神情，也更加的警惕了起来。

他双眼直勾勾的盯着盘龙老祖，许久后，就见血神真人仰头哈哈大笑了起来。

“盘龙老儿呀盘龙老儿，你以为，我是有何底蕴，敢与全天下为敌的？又是如何，计划着炼化苍生的？还有……千年前的那场大战，我是如何躲过的？你可知晓吗？”

血神真人说着，身上的气势开始节节攀升。

“你是强，但……太强了，强到让你自负，强到让你自以为是！你最大的不该，便是不该与楚天南他们分离，给我制造了落单的机会，接下来，便让你看看，我真正的实力！”

话音甫落，就见一声气爆声传出，阵阵音波，随着血神真人抬掌间，如鞭炮般密密麻麻的响起，一只巨大的手掌，在虚空中瞬间成型，血色手掌，血腥之气，如同惊涛骇浪般照着盘龙老祖扑了过来，重如泰山的力量轰然扑来，仿佛是要把盘龙老祖彻底碾爆，粉身碎骨。

“来得好！”

面对这只巨大的手掌，盘龙老祖那婴儿般白嫩的小脸上，多了一丝兴奋和亢奋，只见其手腕一挥，炽烈的金光迸发，就有万千金粼粼的剑气，就好像波光碎金，闪闪烁烁，布满了虚空。

剑气浮掠，血神真人的手掌，也立即在空中瓦解、湮灭！

“敬酒不吃吃罚酒！”

血神真人一声闷哼，滔天血气四溢，整片虚空，好似都布满了粘稠的血浆，原本干净明亮的蔚蓝天空，这一刻间也是愁云惨淡，仿佛山雨欲来一般，天上的云彩和日光都消失无踪，黑漆漆的仿佛乌云压顶一般，不过不是黑色，而是红色，深红色的血腥之气，将整个虚空都牢牢覆盖。

团团血流，殷红妖异的颜色，充满了阴冷、暴戾、死亡之气。

轰隆……

血海一动，就卷起了惊涛骇浪，层层狂潮，波澜起伏，荡起了万丈洪涛，然后扑向了盘龙老祖。

这一扑，哪怕是千里山川，也要化成齑粉。其中的恐怖力量，盘龙老祖身临其境，自然有所察觉。不过他也无惧，而是冷哼一声，开口道：

“老招无用！”

说话间，举剑，侧身，单脚朝后，狠狠一踏。

“砰”的一声，盘龙老祖飞扑向前的速度太快，竟然带起了阵阵引爆声，同时那盘龙老祖先前踏足之地，如明镜般的虚空，竟是硬生生的被一脚踏出了一个黑色的窟窿，那是虚空彻底破裂的现象，内中五光十色，有条状的波纹滑动，继而慢慢的修复……

面临千重巨浪，盘龙老祖没有丝毫躲闪之意，反而面露兴奋。只是继续举剑，侧旋而斩。

“水……”

剑锋与那巨浪撞击之时，盘龙老祖一声冷哼，古朴的石头巨剑，剑尖处竟是五行流转，金木水火土随意切换，略显厚实的剑尖，登时有水花浮现，淡淡的水痕，就好像逆浪似的，迎向了千层巨浪、万丈洪涛。

霎时，滔天的巨浪，在诛仙剑这般先天至宝面前，冷不防破开了。海啸似的血浪，万马奔腾之势，就在这么一瞬间，嘎然而止。

一缕游光，披波斩浪，瞬时让恐怖的浪涛狂澜，一下子分开。那个情形，就相当于悬崖峭壁一线天，惊险绝伦。

狭长的空隙，浪涛咆哮怒吼，盘龙老祖的身体，就在一线天中穿梭而过，犹如一缕轻烟，不沾丝毫的火气……

轰隆！

当盘龙老祖穿过了一线天，整个血海才轰然合上。层层怒浪席卷，狂涛拍空，炸起了万丈血花，浮起亿万泡沫。

盘龙老祖一往无前，剑气纵横，以剑前人后之姿，分开了层层血花，锋利的剑尖，照着血海之后的人影而去……

“哼！”

血神真人冷哼一声，却是身形暴退，暴退的同时左右挥手，血浪滔滔不绝，朝着盘龙老祖疯狂涌来。

面对这些血浪，盘龙老祖剑势再变，剑身旋转，挽出一朵朵剑花。

扑哧……

一朵朵剑花，就好像缤纷花雨似的，在空中飘浮、散开。在这绚烂的异象中，自然蕴含了强烈的杀机。

一朵朵剑花，那是先天至宝的纯阳之力。世间的一切阴暗负面能量，妖魔鬼怪之类，都要受到纯阳之气的克制。

金霞烂漫，炽烈的光芒璀璨，浓厚的血腥气息，就好像太阳底下的初雪，很快就化开了，消失无踪。

“火！”

盘龙老祖口中，吐出了一个字。空中的朵朵剑花，更是转眼变化，化成了一朵朵金黄色的火焰。

这自然不是凡火，也不是灵火，而是天火。天火燎原，在一瞬间，就浩浩荡荡，飞快的蔓延开了。

金黄色的火焰，转眼就化成了一个巨大的火炉，把附近的血海波浪煮开，沸沸扬扬，蒸发如雾。眼瞅着周围的血海一圈圈的退散，那血神真人虽然飞速后退，脸上，却是没有丝毫着急。看到这一幕，盘龙老祖一往无前的气势猛地一顿，就像是话说到一半，硬生生被认打断一般，止住身形的盘龙老祖，没有丝毫犹豫，猛地便往身后退去，可刚一转身，远处的血神真人就已经是满脸的疯狂了。

“想跑？晚了！”

话音落下，就见血神真人双手猛地一挥，整片虚空突然莫名的便震动了起来，接着，以血神真人为圆心，四周的虚空，就像是煮沸腾了的开水一般，荡起了道道的涟漪。

盘龙老祖紧握着诛仙剑，警惕的四下看着，空间虽在波动，但奇异的是，凭盘龙老祖的神识，却是完全感应不到四周能量的波动。

”嗯？“

盘龙老祖皱了皱眉，手中长剑猛然自上而下一砍，硕大的剑气拨云破日，挥砍在了那荡漾起层层涟漪的虚空之上，奇怪的是，自己那势大力沉的一击，却如同泥牛入海，没有荡起丝毫波澜。

“这……”

盘龙老祖微微一愣，随即看向了正对面的血神真人。

“你这是什么力量？”

他看着血神真人，气息死死地锁定着他。

而血神真人，脸上的阴狠和张狂没有丝毫的衰减，看着盘龙老祖一脸疑惑地模样，只见他缓缓地抬起手，手中，丝丝血气，在指尖如火苗般燃烧着。

“盘龙，或许你是这所有地仙中，单体实力最强的，但是你和楚南天那帮人一样，井底之蛙，不知道世界的宽广！这个世界，可比你所知道的辽阔的多得多啊！其实我也想要看看，你的法力，和我的玄力，谁更甚一筹！”

“玄力？”

盘龙老祖手握诛仙剑，时刻不敢放松大意的看着血神真人，或者说，看着他抬起来的那只手，在那手掌当中串腾着的，不单单是血腥之气，还有……盘龙老祖也搞不清楚的神奇力量。

“那是什么力量！'

盘龙老祖自认自己也算是见多识广了，可此刻，在那血神真人手掌当中串腾起的力量，盘龙老祖是真的从未碰到过。

这一刻间，盘龙老祖本人，也不得不慎重对待了。

“这个力量啊……”

听到盘龙老祖那般说，血神真人的嘴角浮起了一抹讥笑，慢悠悠的道：

“这可是……另外一个世界的力量啊！”

说着，血神真人的身体如离弦之箭，猛然从远处弹射而来。

“天阶武技：霸刀！“

一声天阶武技，血神真人的手头，突然浮现出了一股恐怖的力量，这股力量随着血神真人身体的前行，猛然的成型，就像是从虚空当中汲取力量一般，瞬间便在血神真人的手指间化成了一柄透明的大刀，刀锋凌厉，刀身脆薄，但那恐怖的威势，却是一点儿也不比盘龙老祖手中的诛仙剑要差，随着血神真人抬手，整个空间，仿佛都要被撕裂一般，透明的刀势，再来到盘龙老祖面前几尺之地的时候，盘龙老祖才勉强看清那巨大的，透明的大刀的形状。随即，盘龙老祖回防攻势，将手中巨大的诛仙剑迎空举起，下一秒钟，“砰”的一身，盘龙老祖只感觉眼前一黑，握着诛仙剑的双手都隐隐发麻，“噗”的一口鲜血，直接从发甜的喉咙当中喷了出来，并且在这一击之下，盘龙老祖整个人的身形，也是朝后滑行了数米方才堪堪止住。

“你这……到底是……到底是什么力量！”

虽然挡下了这一击，但那迎面冲击而来的后劲，却是轻易地突破了盘龙老祖的诛仙剑，还有护体气罩，直接对盘龙老祖的五脏六腑造成了伤害。

要知道，盘龙老祖可是地仙啊！身体经历过天劫的淬炼和洗礼，即便身躯不是，可身上，还有着诸多的护身法宝啊，但是此刻，这些法宝都没有起到什么效果，或者说连被动防护都没有触发，那股子力量，已然作用在了盘龙老祖的身上。这一刻间，盘龙老祖也有些明白了，明白了血神真人先前所说的，另外一个世界的力量这句话的含义了，这种古怪的力量，根本就不是天地灵气！所以对于盘龙老祖来说，防无可防！

“盘龙老儿，为你的自大，付出代价吧！”

一声大笑，血神真人身形鬼魅，再度朝着盘龙老祖飞冲而来。而这一瞬间，盘龙老祖的眼睛，也是瞬间瞪大了……
第九十三章 窃玉偷香（上）

“清仪，你怎么还不回来啊！”

日头东升西落，不知不觉，王老五在这处内门弟子的别院中，已经呆了半月有余。

自从吃了明月仙桃之后，王老五的身体，似乎就发生了远超常人的变化，便是那季雪琪打的伤，也在修养了不过三天之后，完全好了。

其实，王老五受的伤，只是普通的断筋错骨之痛，寻常人家，修养个大半年也就好了。而王老五，因为吃了明月仙桃的缘故，体质已经不似普通人那般了，这点儿断筋错骨之痛，不过三五天的时间便自然痊愈了。当然，如果所受的伤是被修行者以法力打伤的话，明月仙桃，可就起不了多大的作用了。好在，季雪琪没有真正的下死手，不过就是在那次帮我用手解决出来之后就一直躲在自己的别院里，一直不肯出来，这可苦了王老五了，只能躺在床上，忍受着全身爆裂般的疼痛。

好在，躺了一天之后，身体就好的差不多了，最起码，不需要人搀扶，便可以下床了。

饿了一天的王老五，立马一瘸一拐的冲进了厨房，想来也是季雪琪在有意折磨王老五。知道王老五除了会饿一天之外没什么其他事情，也知道吃了明月仙桃的王老五，一两天的时间就会恢复的差不多了。不得不说……这最毒的，还是妇人心！

王老五愤愤不平，却也无可奈何，这几天，好不容易身上的伤势好了许多，他反而，越加的思念起了自己的小清仪，也不知道清仪干什么去了，倒是这段时间以来，王野知道自己来了天师府，因此隔三差五的就会前来请安，同时王老五也在庆幸，要不是自己恢复的快，或者说要不是王野前些天很忙很忙，自己这一身伤势，岂不是要被王野逮个正着？到时候自己该如何解释？怕是自己和季雪琪的关系，就要瞒不住了吧……

想到季雪琪，王老五的心里又一阵痒痒，季雪琪这个小妮子，实在是太会撩拨人了，自从上次给自己用了手之后，就让王老五念念不忘。也不知道这两天，躲在屋子里干什么了。要是……要是有机会能够一亲芳泽的话，该是多么的舒爽啊！

王老五这般想着，越想，心里就越不是滋味。

季雪琪那火热的身躯，还有那饱满的乳房，配上那张拒人于千里之外的冷漠俏颜，完全就是一个让人朝思暮想的尤物，尤其是在季雪琪主动地帮自己用手解决出来以后，王老五更加的欲罢不能了。他不是傻子，自然清楚，有了主动地第一次，就会有第二次、第三次，因此，一连番的犹豫之后，王老五还是一咬牙，决定在冒一次险。撑死也是在受一次伤而已。何况，这几日的相处，王老五已经将季雪琪脾气秉性摸得一清二楚了。心里也清楚，季雪琪是嘴硬心软，不会真的要了自己的命的，如若不然，自己早就死了一千次一万次了。想到这里，王老五犹豫一番后，最终下定了决心。

只见他来到了自己的院墙墙边，整个人借力一跳，就灵活的爬上了院墙，探着头往隔壁院子张望。

诺大的院子里，却不见季雪琪的身影，正房的位置，房门紧闭，窗户也不曾打开，王老五没有丝毫犹豫，翻身便从自己家的院子落到了别人家的院子，动作娴熟灵活，就像是一只猴子似的。倘若换成凡俗间像是王老五一般年纪的老人，恐怕也不会有王老五这般灵活的身手。

王老五就像是做贼一般蹑手蹑脚，刚刚从院子里翻下来，便弯着腰，小心翼翼的踩着步子，往主屋方向走。其实这也是此地无银三百两了，季雪琪，又岂能听不到王老五的动静，只不过是一直没有说话而已。至于王老五，慢慢的来到了屋子外面之后，便小心翼翼的沾湿了手指，捅开了窗户纸，朝着里面张望。

季雪琪的屋子很干净，家具摆放整齐，一尘不染，也不像是王老五的那间屋子一样，杂乱不堪。此时的季雪琪，正盘腿坐在床边，闭目潜心修炼，在她的身周，有丝丝的淡白之气，如烟似雾的从她的头顶、身体上散发而出，并且自那身周之地，有七色彩虹，驾身浮现。看到这一幕，王老五登时便不敢再有过多的动作了，他生怕自己发出的动静，会影响到季雪琪，因此也便没有在前进一步，而是透过窗户上的那个洞，眼睛一动不动的紧盯着屋子里的季雪琪。

季雪琪自然早就发现了院子里的王老五，不过她并没有说什么，而是一直在闭目养神、潜心修炼，王老五在屋子外面也不打扰，只是一直盯着自己看。原本季雪琪还有心晾王老五一番，可谁知道，王老五实在是太不要脸了，一直站在屋子外面，透过窗户洞看着季雪琪，那火热的目光，让季雪琪感受十分的敏锐，几乎是从头到脚，把自己看了个遍。

正是因为这份敏锐，让季雪琪的眉头渐渐地蹙了起来，坐也不是，动也不是，她能够清楚地感知到，王老五的目光盯着自己，起初还很柔和，到了后面，那目光便变得锐利了起来，且锐利当中，带着那么一丝不正经。并且，最终从自己的脸上，停留到了自己的胸口。

说实话，像季雪琪这种闭关修炼，在修行界当中，属于私密，一般人是不能随意观看的，哪怕是同门师兄弟，也不能随意偷看，若是犯了这种忌讳，轻则逐出师门，重则……季雪琪甚至还有直接杀死对方的权利。可这些修行界中的“潜规则”，对王老五来说，实际上并不受用。何况王老五那目光，最终还定格在了自己的酥胸上……

察觉到王老五的目光，季雪琪一下子便有一种睁开眼一脚踹死他的冲动，但季雪琪并没有睁眼，反而是继续闭着眼睛，只不过胸部的起伏，越来越剧烈了……

季雪琪的异状，王老五并没有察觉，他的目光，依旧直勾勾的盯着房间里季雪琪那饱满的胸部，脑海当中幻想的，是自己舒舒服服的坐在太师椅上，季雪琪一丝不挂跪在自己面前，双手捧着那对硕大的乳房，左右挤压着，将自己的肉棒夹在当中，上下撸动，甚至到了后来，还幻想着自己的儿媳妇也加入了阵营，两个人一左一右，毕恭毕敬的服侍着自己，像是争风吃醋一般，尽情的舔弄着自己的肉棒，甚至自己肉棒下面的两颗卵蛋，都被季雪琪和楚清仪一左一右的各自含住一颗……

想着这种画面，王老五的下体，不由分说的再次硬了起来。

“嗯哼！”

似乎也是被窗户外面王老五的视线盯的难受了，季雪琪重重的咳嗽了一声，想以此提醒王老五，可想入非非的王老五，哪里明白的了季雪琪的意思，那猥琐且火热的目光和视线，一直紧紧地盯着屋子里的季雪琪，没有一丝一毫的放松，最终，季雪琪被盯的毛了，猛地睁开了眼睛。

满是怒火和杀气的视线，直勾勾的看向了王老五，双方视线接触的一瞬间，王老五心脏猛地一缩。嗖的一下子就低下了身子，那副样子，倒真的像是一个梁上君子一般，正行窃呢，被主人家发现了……

看到王老五这个样子，季雪琪满腔的怒火一下子消失的无影无踪，王老五的所作所为，在季雪琪看来，可谓是滑稽十足。尤其是缩头的那一下子，让季雪琪一个没忍住，差点儿噗嗤一声笑出声来。

她连忙端正姿势，一如往常般的表情。

至于王老五，低下脑袋后，仿佛就知道了自己这一举动有点儿太那啥了，因此犹豫了一下后，王老五干脆站起了身，也不敲门了，直接站在季雪琪门口，整理了整理衣冠，推门而入。

房间里，季雪琪坐在自己的床上，闭目养神，面对进来的王老五，恍若未闻。

其实，王老五之所以做出那种动作，也是源于骨子里的对季雪琪的那种害怕，这个气质冷若冰霜的女子，总会趁着自己不注意，狠狠地折磨自己一番，可偏偏，自己对她，又心痒难耐。

说喜欢吧，也谈不上有多喜欢，说不喜欢吧，又日日夜夜想的不能。自从前几日季雪琪主动给自己用了手之后，王老五便有了魔障，每天晚上梦里都是季雪琪，连自己的好儿媳清仪宝贝都没有了……

进来屋子里的王老五，见季雪琪没有动作，便缓步朝着她走了过去。

闭着眼睛的季雪琪自然也能够感应到王老五，面对王老五一步步的不断靠近，季雪琪眼睛都没有眨一下，直接开口道：

“滚！”

声音清冷，仿佛不含一丝情感。

这句话语落下，季雪琪以为王老五最起码会知难而退，或者不再靠近，但谁知道，在自己的神识当中，王老五却是快步猛地靠近，接着，在季雪琪没有丝毫防备的当下。“啵”的一口，亲吻在了季雪琪的脸颊之上。

一刹那，季雪琪便猛地睁开眼睛。

“你干什么？“

满脸羞红和愤怒，抬起手，用袖子擦着自己的脸颊。

“亲你啊，还能干嘛？你不是不搭理我么，这下搭理我了吧！”

王老五的动作，完全出乎季雪琪的预料，甚至季雪琪都没有丝毫防备，就已经被王老五一个歪头杀偷亲成功。偷亲了一口的王老五也是瞬间离开了季雪琪身边五六米远，站在桌子旁，满脸无赖的看着季雪琪。

“无赖！”

看到王老五这个样子，季雪琪又羞又燥，可她毕竟不是王老五这般混迹江湖的老油条，怒火冲天之际，脑海当中却是蹦不出什么骂人的成语，绞尽脑汁，只有这一个词了。

听到季雪琪骂自己无赖，王老五嘿嘿一笑，完全就是一副不痛不痒的表情。

他站在一旁，满脸的坏笑。

“我要不是无赖，也不会要了你的身子不是……”

“滚！”

听到王老五这么说，季雪琪脸色一变，抬手就要打。

“等等！”

王老五则是连忙抬起了手来，冲着季雪琪道：

“别……别生气，动不动动手不好，万一……”

听到王老五这么说，季雪琪眼神闪动，那抬起来的手慢慢放下，刚放到半空中，王老五便紧跟着道：

“万一动了胎气了呢！”

一句胎气，再度触碰到了季雪琪的逆鳞，那原本准备放下去的手，再次抬了起来，狠狠朝着王老五一扇，下一秒钟，一股无形的力量，便从侧边狠狠地撞到了王老五的身上，王老五一声怪叫，整个人的身体如同射出去的弓箭一般，刺斜里顺着房门飞了出去。

只听噗通一声，落地的声响连屋子里的季雪琪都感觉到了疼痛。

一巴掌扇飞了王老五，季雪琪顿感心情舒畅，在房间里继续闭目打坐了起来。

王老五虽然被扇飞了，但充分秉持着锲而不舍的精神，从地上爬起来之后，就继续迈步进了季雪琪的房中。

“你干什么？”

似乎也有些诧异王老五会再度迈进自己的房间，季雪琪睁开了眼睛，死死地盯着王老五。

“没事呀！”

这一次，王老五一改刚才的嬉皮笑脸，反而满脸正经的在季雪琪的房中坐下。拿起了桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶，像是这间屋子的男主人般，自顾自喝了一口。

看着王老五这番操作，季雪琪也不知道是怎么回事，总感觉十分的讨厌，并且整个人的心境，在见到王老五之后，也是莫名的变得烦躁了起来。

喝了口茶的王老五，自顾自道：

“我就是来……看看你，还有孩子！”

听到孩子两个字，季雪琪眼神中再次浮现怒意，可还没来得及做出动作，王老五又紧跟着道：

“前不久，你给我用手弄出来的时候，我不就和你说了，要给你一个交代，可惜……我伤没好，现在……我来给你一个交代！”

王老五的一脸认真，让季雪琪原本抬起来的手，慢慢的放了下去，虽然她的脸上依旧有怒意，但面前的这个男人，季雪琪真的不知道该如何是好，她看着王老五，想要听听，他接下来要说什么。

“其实……是我对不起你！”

王老五一脸的认真，说到这里的时候，站起身来，情真意切的给季雪琪鞠了一躬。看着面前的老人，当他的脑袋低下来的那一瞬间，季雪琪心里积攒的怨恨，却是猛地消散下去不少，但是她也没表示什么，而是继续一脸面无表情的看着王老五。她想要听听，王老五到底是要说什么。

当然，王老五了解季雪琪，知道她的面无表情之下，是怎样的惊涛骇浪。

只听他接着道：

“之前的第一次，我们两个人都中了情药，你也知道，我只是一个凡人，连你都无法抵挡，我更不可能了。只是我没有想到，那次……竟然是你的第一次！”

说到第一次这三个字的时候，王老五抬头看了一眼季雪琪。果不其然，被这第一次三个字一冲击，季雪琪的眼眶立马便红了，她低着头，同样是一言不发。

一时之间，房间里的气氛无声且沉闷。

短暂的停顿后，王老五接着道：

“我更没有想到，你还会怀了孩子。对于这件事，我真的挺抱歉的，我这几天思前想后，想到了两个解决方案……”

王老五说罢，有一些紧张地看着季雪琪，其实，他心里也有一些打鼓，不确定自己最后到底能不能抱得美人归，毕竟季雪琪虽然主动帮着自己打飞机了。但是……自己在她的心里，究竟占据了多少，连王老五自己也不清楚。何况……还有那个所谓的大师兄。王老五看得出来，季雪琪心里，一直有那个大师兄剑非凡，至于剑非凡心里面有没有季雪琪，王老五也不知道，不过……多年的经验，让他明白一个道理，有些事……是无论如何逃避都避不开的。

正是因为避不开，才要想办法解决。

听到王老五的两个方案，季雪琪也是抬头直愣愣的看着她。就听王老五缓缓道：

“第一个方案，你把孩子打掉，这样咱们之间发生的事情，就算是一场误会。如果……你想要我的命的话，也请尽管拿去。第二个方案，你把孩子生下来，我会对你负责的！其实……你也知道，我只是一个凡人，不像你们仙人，可以长生不老，而且我活到这个岁数，半截身子入土，日后的年岁，肯定也不如你那般悠长，百年之后，我也只是一捧黄土。说直白点，我只不过是你的人生当中的一个过客而已，即便这个过客不怎么的光鲜亮丽，但是至少……我可以给你一个交代，如果你需要的话……”

王老五说着，目光认真且真诚的看着面前的季雪琪。

他希望的，是季雪琪选第二个方案，这样，自己就可以抱得美人归了。虽然这个概率并不是很大，但是……谁知道当王老五说出这番话之后，季雪琪的神色猛然黯淡，只见她低头看着自己的肚子，虽然还不到显怀的时候，但是……

只见她的神情浮现了一丝落寞和纠结，随即抬头看着王老五道：

“孩子……孩子打不掉了！”

听到孩子打不掉了，王老五坐在那里愣了愣，随即，就仿佛是反应过来了一般，脸上的表情，瞬间由严肃变成了狂喜。

“那……你的意思是?“

王老五激动地全身发颤，孩子打不掉的意思，那岂不是……第一个方案……第一个方案作废了，只有第二个……

自己……真的要如此幸运了吗？

王老五激动地看着季雪琪，慢慢的，从椅子上站了起来。

季雪琪看着王老五这副激动的样子，眉头一皱，随即，就像是想到了什么似的，开口道：

“你别误会我的意思……这个孩子打不掉，只能生下来，但这并不代表的，就和你有关系！如果……如果这个孩子的根骨极佳的话，我会把他带回璇玑阁抚养，踏修行之道。如果他的根骨如你一般，那么你便将孩子带上，我会给你们一些金银珠宝，让孩子这一辈子，衣食无忧！就像你说的……我们只是过客，本来就不应该有所交集！我怀了孕的事，包括之前的事，你如果还捅出去的话，我绝对……让你求生不得，求死不能！”

季雪琪说到这里，心底的恨意，又再次浮现了出来。

对于这个要了自己第一次的糟老头子，季雪琪恨不得食其肉，饮其血！但……想到肚子里的孩子，每一次那种刻骨铭心的恨意，又会悄悄地降下去不少。

“我……我知道！”

听到季雪琪这么说，王老五又悻悻的坐回到了椅子上面。

两人之间的气氛，再度恢复了沉默。

彼此相对无言，气氛一时尴尬。

许久后，王老五才紧跟着道：

“那个……那你现在……是要暂时住在这里吗？等孩子生下来……再说？“

王老五说着，小心翼翼的看着季雪琪。

“嗯！”

季雪琪点了点头，除了如此，现在的她，也没有其他的办法。

“那……由我来照顾吧，毕竟是我的孩子，我也需要尽到一些义务和责任！”

王老五说着，满脸祈求的看着季雪琪。本来，季雪琪是想要一口回绝的，但是当看到王老五几乎一脸哀求的看着自己的时候，那份到了喉咙口的回绝，始终是像堵着什么东西一样无法说出口，只能悻悻的道：

“随你吧！”

一句随你吧，也让王老五松了一口气，他看着面前闭目养神的季雪琪，开口道：

“快中午了，我给你做饭吧，让你尝尝我的手艺！”

说罢，不等季雪琪拒绝，转身出了屋子，钻到了一旁的厨房里。

看着王老五离开的背影，季雪琪眼神复杂，最终……她也便没有多说什么。

不多时，炊烟升起，再不多时，饭香四溢。

当季雪琪从修炼状态退出来的时候，面前的桌子上，已经摆满了三菜一汤。从修行开始，季雪琪连自己都快要记不得了，自己到底多久，没有吃过这种烟火饭了。看着桌上的饭菜，季雪琪一时之间，竟然有些许的感动。但随即，当王老五进来的时候，那份感动又立马烟消云散了。

“来，吃饭吧，我也不知道你吃不吃得惯！也不知道你有啥忌口的东西没，就做了一些我拿手的！”

看着面前的米饭和炒菜，季雪琪一时之间也是食欲大振，她拿起了面前的碗筷，刚刚将目光放到其中一个菜品上面，下一秒钟，王老五的筷子已经是夹起了饭菜，放到了自己的碗里。

看着自己的碗里的饭菜，季雪琪微微一愣，一种莫名的感觉，在自己的心中萌生。

季雪琪也没想到，有朝一日，自己竟然会和一个老头共坐一桌，还如同一家人一般吃着饭，他还给自己夹着菜……

面前的一幕，竟然给了季雪琪一种温馨的错觉，看着季雪琪低头愣愣的神情，王老五心里也是幽幽一叹。都说……女人怀孕后会变得敏感，看来这条定律，便是高高在上的仙子也逃脱不开呀！或者说……这些高高在上的仙子，本质上……和普通的女子，没什么不同！

王老五这般想着，也便没有多说什么，而是和季雪琪，静静地享受着午餐。这一刻间……两人真的就像是一家人一般。

吃过饭后，王老五勤快的收拾碗筷，做着一个勤劳的男人该做的家务，而季雪琪，则是继续回到了床上，闭目盘腿，休养生息。

当季雪琪再睁开眼睛的时候，天色已经黑了，而王老五，竟然就坐在房间里的凳子上，整个人趴在桌子上，呼呼大睡。

看到王老五就在自己的身前不远处，季雪琪皱了皱眉头，虽有些许不爽，但她还是站起了身来，走到了王老五身边。

彼时的王老五，睡得正香，呼噜声震天，当季雪琪走到他身边的时候，王老五，竟然说着梦话：

“仙子……仙子……”

听到王老五这般说，季雪琪看着他苍老的容颜，像是梦到了什么好事一般，满脸得意的笑容，春风满面。

“这死老头……梦到什么了？”

季雪琪微微皱眉，随即伸手上前，轻轻地放在了王老五的脑袋上，接着，神魂飘荡，以无上的神通，强行进入到了王老五的梦境当中。

季雪琪虽有这种神通，但自学成开始，从未使用过，一来，修行者皆神识强大，一般情况下是不会做梦的，而且即便做梦，也不是这般轻易就可以进入的，因此，这种小招数也就是小时候调皮，学着图个新鲜。毕竟在凡俗间，也曾有人学过这门法术，在梦中实现自己的理想，为所欲为，故称黄粱一梦。

修行者，大多数情况下是不会做梦的，甚至有些修行者，可以连续数十年的不睡觉。有神通术法支持，他们是不会疲惫的，想要入侵他们的梦境，难上加难，甚至都可以称得上是无法实现的。反倒是王老五，这种凡人，经常会做梦，季雪琪的术法，也正好派上用场。

抱着好奇的心态，季雪琪身心沉沦，进入到了王老五的梦境当中。

短暂的迷失感过后，仿佛是从水底钻出水面一般，季雪琪只感觉眼前一亮，下一秒钟，面前已经是一座陌生的庭院了。

院子不大，却是坐落于穷乡僻壤之中，周遭的环境也算不上多好。看着这处别院，季雪琪慢慢的走了上去，这是王老五的梦境，蓝天白云，桑田美竹，院子虽旧，环境却好。

季雪琪看着周围，似乎反应了过来，这里……应该是王老五深层梦境当中最独特的地方，或许是他真正的家。

季雪琪这般想着，往前走去，当来到紧闭的院门前的时候，季雪琪看了看紧闭的大门，迈步走了进去。

进入别人的梦境，那么便不是属于这个梦境当中的事物，所以不论是门、墙，还是梦境里的人，都影响不到季雪琪，也看不到季雪琪，同样的，季雪琪也影响不了王老五的梦境，因此当她穿过那扇紧闭的院门的时候，就像是石子落入湖面一般，泛起了一丝丝的涟漪之后，便没有了丝毫的动静。

院子很大，可却空无一人。

季雪琪看了一圈，朝着主屋一步步走去。

刚刚来到房门边，季雪琪便听到了熟悉的声音。

是王老五的声音，只不过这声音……颤抖的厉害。

“清……清仪！”

“呜呜……”

伴随着，还有女性特有的呜咽声。

单单是听到这个声音，季雪琪便是脸色一红，心神激荡，在心里狠狠地鄙夷了王老五一番。

“这个老色批！”

话音落下，房间里响起了桌子碰撞的声音，当中……甚至还有茶碗碰撞的清脆响声。

季雪琪站在门口犹豫了一下，最终……还是迈步走了进去……

当季雪琪的身影，向前一步走之时，那原本紧闭的房门，此刻却是如同石子落水一般，泛起了道道的涟漪，随即，季雪琪的身影就从房门当中穿形而过，来到了屋内。

屋子里，季雪琪刚刚穿门而过，面前的场景，便让她直接愣在了原地。

只见屋子里的圆桌上，一上一下，有两道身影。

被压在身下的，正是修行界大名鼎鼎的清仪仙子，而在她身上的，自然就是王老五了。

彼时的两人就像是一对许久未见的夫妻一般，干柴对烈火。楚清仪柔软的身子被王老五压在身下，修长的身段向后仰着，被王老五压在了桌子上面，而王老五那矮小的身子，也是整个压在了楚清仪的身上，两人一老一少，一仙一凡，看着颇有滑稽之态。但此时的两人，完全没有在意进来的季雪琪，两人依旧在动情的热吻着。

王老五不单单将楚清仪压在了身下，一双大手，更是不停地在楚清仪的酥胸上乱摸着，两人粗重的喘息声，像是野兽的嘶吼声一样，在整个房间当中回荡。季雪琪看得真切，楚清仪双手揽着王老五的脖子，整个人主动地向后仰着，柔软的舌头，深入到了王老五的口腔当中，疯狂的品茗着。

两人之间的干柴烈火，仿佛是将周围的空气都引燃了一般。

身上的衣物，也在一件件的剥离着，许是一边接吻一边宽衣解带太过困难，两人激情的热吻了一段时间之后，却是齐齐分离，四目相对，目光中，柔情蜜意，仿佛一池春水，都快要从各自的眼眶当中溢了出来了。

王老五低下头，疯狂的解着自己的裤腰带，一边的楚清仪，也是脸颊绯红的喘息着，将自己身上的衣物，一层层的解开、脱下，看着两人这般忘乎所以的忙活，站在一边的季雪琪，却是大脑一片空白，一下子竟然是忘记了回避，直愣愣的站在那里。

直勾勾发生在眼前的一幕，冲击着她的大脑，她看着眼前的这一幕，双眼之间，充满了不可思议。这还是她，第一次如此近距离的观看男女交合，一时之间，只觉得大脑都短路了。反倒是面前的楚清仪和王老五，依旧在上演着一出出的活春宫。两人喘着粗气，不多时，便已经将身上的衣物脱得一干二净，楚清仪那丰满性感的苗条身段，此刻就呈现在季雪琪的眼前，一丝不挂，而王老五，同样如此，苍老佝偻的身体，爬满了皱纹，与身下楚清仪那雪白嫩滑的身体，形成鲜明的对比，也不知道楚清仪是如何下得去嘴的，让王老五那具丑陋无比的躯体压在自己的身上，唯有那下身的肉棒，看得季雪琪脸红心跳，仿佛又回到了自己那天晚上给他用手发泄的时候，那根粗长滚烫，坚硬无比的东西，就像是一杆霸王枪，散发着凛冽的杀气，单单是看了一眼，季雪琪便感觉如同中了术法一般，心神荡漾，内心像是有团火在燃烧一般。此时的王老五，已经是将一丝不挂的楚清仪压到了身下，楚清仪柳腰靠着圆桌的桌边，上半个身子完全后仰，柔软的舌头正如同先前一般，与王老五难分难舍。

两人灵巧的舌尖就像是两条长蛇一样，彼此火热的纠缠着。

一边热吻，王老五的手，一边在楚清仪身上乱摸。这一次，没有了衣服的阻碍，王老五可以说是如鱼得水，那一双粗糙的火热大手，不停地在楚清仪的冰肌玉肤上面为所欲为着。尤其是楚清仪挺拔的乳房，更是成了王老五的重点关注对象。只见他那一双大手，揉捏着楚清仪的乳房，甚至于还会用自己的大拇指，剐蹭着楚清仪的乳头。在王老五的一连番熟练地手法之下，楚清仪媚眼如丝，一张俏脸，红的像是熟透的柿子一般，仿佛轻轻一捏，下一秒钟，就可以捏出水来。还有那一双修长的美腿，虽然顺着桌子便垂下，但是王老五那火热粗长的肉棒，此刻却是因为姿势的原因，抵在了楚清仪修长的大腿中间，伴随着上下其手的乱摸，楚清仪的一双美腿微微并拢，甚至于还在细细研磨。仿佛双腿当中，有虫子要往出爬一般。

两人的口水，也伴随着舌头的搅动，在彼此的口腔当中来回传递。没一会儿功夫，已经是“滋滋滋”的搅拌到了一起。伴随着舌头的搅动，王老五的手指更加的用力，死命的揉捏着楚清仪的乳房，让楚清仪的乳房，在自己的手指当中，变换着形状。

两人一上一下，像是叠罗汉一般亲吻了一会儿后，就见王老五的手松开了楚清仪的乳房，转而顺着楚清仪的腰身一路向下，来到了那丰满的翘臀之上，随即，就见王老五一左一右，用两只手掌揽住了楚清仪的大屁股，微微一用力，便在楚清仪的闷哼声中，将楚清仪整个人抱到了桌子上……

第九十四章 窃玉偷香（下）

彼时的楚清仪，长发如盛开的花朵般的洋洋洒洒的铺在桌子上，整个人更是仰面躺在了圆桌之上，幸亏圆桌的桌面够大，恰好能够容纳楚清仪。随着楚清仪苗条的身子被王老五抱上桌，王老五已经是微微半蹲，两只手一左一右的扳开了楚清仪修长的美腿，那猥琐的脑袋，正好就埋在自己儿媳修长的美腿中间。

“爹……爹爹……”

楚清仪满脸娇羞，双手下意识的垂放在了自己的双腿之间，遮挡着自己的私处。

“爹爹看看！”

王老五却是不由分说的伸手扒拉开了楚清仪护着蜜穴的双手，接着便见王老五，将自己的整个脑袋凑近了楚清仪的蜜穴，一脸的认真耐心，似乎是在观察着什么一般。彼时的楚清仪，满脸的娇羞，饱满的胸脯剧烈的起伏着，面对自己公公蹲在自己双腿之间的场景，羞的不能自己，好几次，想要用自己的双手遮挡，但都无济于事。只见王老五满脸认真地仔细端详着，许久后，方才从楚清仪的双腿当中抬起了头来。

“清仪，你下面好湿呀！”

说着，一脸坏笑的看着自己的乖儿媳。

听到王老五这么说，楚清仪更加是羞的不知道该如何是好，微微并拢双腿，以示抗拒。而王老五，在说完这句话之后，便一下子低下了头去，厚厚的嘴巴直接覆盖住了楚清仪的蜜穴。

嘴巴覆盖住的一瞬间，舌头已经是长驱直入，熟练地撬开自己儿媳妇的阴唇，躺在桌子上的楚清仪，也是一下子脸色突变，诱人的红唇张开，吐气连连……

“嗯……”

诱人的嘤咛声，仿佛枝头的杜鹃，听得季雪琪都是心神略分，她看得清楚，楚清仪的那张通红的俏颜，随着王老五舌头进入的一瞬间，便如同春阳融雪般消化而开，满脸的舒爽，仿佛……整个人的三魂七魄都从肉体当中飞离了出来一般。

真的……有那么舒服吗？

季雪琪站在一边，诧异的看着这一幕，脑海当中，也是荒唐的升起了这种疑问。

回答她的，是楚清仪接连不断的嘤咛声。

“嗯……爹爹，慢……慢一点儿！”

王老五的舌头，如同是蛟龙回穴，灵活的在楚清仪的蜜穴当中钻研着，时而向上太逗，时而向下研磨，舌尖更是灵活的剐蹭着楚清仪蜜穴当中的肉壁，将那一层层的颗粒分明的凸起全都舔了一遍，火热的舌尖刮过的快感，不亚于下体的那根粗长的肉棒进出，带给楚清仪的快感，更是如蚂蚁爬过全身一般，楚清仪在王老五激烈的攻势之下，不安分的晃动着自己的娇躯，一双玉手，更是不知道该放在何处的在桌面上胡乱抓扯着，而王老五，那“滋滋滋'舌头搅拌的声音，不停地在房间当中响起。

也不知道过了多久，当王老五从楚清仪胯间抬起脑袋的时候，一脸春情的楚清仪已经是全身虚软的如同一滩烂泥一般，她看着抬起头来的王老五，银牙咬着嘴唇，妩媚十足的道：

“爹爹……清仪，清仪要……要爹爹……”

“呼……”

王老五喘着粗气，猛烈地动作让他的下巴都在发麻。

听到儿媳妇这么说，王老五干脆一只手握住了自己的肉棒，前后撸动了几下，那根粗长的肉棒，此刻已经如同是一尊铁塔一般了。

前后撸动了几下之后，王老五便握着自己坚硬如铁的肉棒，将紫红色的龟头顶在了儿媳楚清仪的蜜穴上面，接着，就见王老五挺着腰身，用手上下晃动着自己的肉棒，那因为充血而紫红的龟头，像是鹅卵石一般，轻轻地刮过儿媳妇的阴唇，每一次刮过，儿媳妇的阴唇便跟着收缩一下，同时又一股吸力，轻轻地吸扯着王老五的龟头，每次当王老五的龟头想要从楚清仪的蜜穴前端路过的时候，都会被轻轻地吸扯一下，有好几次，王老五的龟头甚至有一大截陷了进去，但随即就被王老五挑拨了出来。如此几次之后，儿媳妇楚清仪的蜜穴已经是湿哒哒的不成样子，两片阴唇张合之间更是有肉眼可见的爱液流淌而出。

“爹……爹爹……进……进来吧，清仪……清仪不行了……”

“清仪……清仪想要！”

“要什么？“

听到自己的儿媳妇这么说，王老五嘴角挂着坏笑，开口道。

“要……”

似乎也是知道王老五是故意为难自己，楚清仪满脸不爽的白了王老五一眼，随即道：

“要……要爹爹的……大肉棒！”

听到大肉棒这三个字，王老五再难压抑，那粗长的肉棒，猛然一挺。噗嗤一声，却是有三分之二的肉棒撑开了楚清仪紧致的阴唇，粗暴的进入到了楚清仪的蜜穴当中……

“嗯……”

“哦……”

进入的瞬间，伴随着是两声舒爽的嘤咛声……

季雪琪站在一旁，亲眼目睹着王老五的肉棒，进入到了楚清仪的蜜穴当中，那一声声舒爽的嘤咛声，像是有着魔种魔力一般，在季雪琪的耳畔接连不断的响起。

她看着被压在桌子上的楚清仪，一双美腿，已经被王老五熟练地扛到了自己的肩膀上面，随着王老五肉棒的进出，那一双修长的美腿上下起伏着，玉足在王老五的肩头，划出一道道优美的曲线。十根脚趾，更是牢牢并拢在一起，甚至还朝里弯曲着。

两人火热的喘息声，也在整个房间当中回荡。

“清仪……”

“爹爹……”

王老五与楚清仪，两人彼此呼唤着彼此的名字，只见王老五双腿站的笔直，站在地面上的同时，粗长的肉棒有节奏的楚清仪的蜜穴当中进出着，而楚清仪，双手左右一字型张开，两只手个向下扣着桌子的边缘，随着王老五奋力的冲击，那一对挺拔的玉乳，前后摇晃着。

王老五一脸情迷的看着身下的好儿媳。儿媳妇也同样一脸痴迷的看着王老五，两人的视线在半空中交汇，随即就见王老五的手，一左一右的攀附上了楚清仪那晃动的乳房，饱满的乳房，再度被这双粗糙的大手覆盖。覆盖上的一瞬间，王老五缓缓地揉捏着，让那白皙丰满的乳肉，在自己的手里，随着自己的心意，变换着形状。当然，下身的肉棒并没有停止抽送，刚开始还只是进去了三分之二，但随着王老五一下下的前后进出着，不多时，却是整根肉棒都进入到了楚清仪的蜜穴当中，而且王老五的速度很猛，啪啪啪的撞击声像是鞭炮一样的在房间里面响彻，那粗长的肉棒，每一次抽出，都会带着汁水四溅，每一次插入，都会带着肉褶横飞，那火热的肉棒，就像是法器金刚杵一样，不停地撞击着楚清仪的蜜穴，在那疯狂的冲击之下，楚清仪的意识逐渐模糊，双手也是有好多次都没有握住圆桌的桌边，甚至于连桌子下的桌布，都随着楚清仪身体的晃动，被扯着起了褶皱。

王老五的动作实在是太激烈了，每一次都重重的撞击着楚清仪的蜜穴，一次接一次的撞击让楚清仪尖叫连连，那原本还在桌子边缘的身体，也慢慢朝着桌子中心靠近，不是楚清仪自己挪动位置的，而是王老五……硬生生将楚清仪顶撞到了那里。

一边冲刺，王老五一边还低下头去，用嘴巴把玩着楚清仪的乳房，季雪琪看得真切，那凸起来的粉嫩乳头，被王老五的舌头一步步的蚕食，柔软的舌头带着温热的口水，先是在乳头周围转着圈，然后就一口含住了那乳头，轻轻的吸扯，楚清仪则是配合着王老五，微微拱起自己的腰部，迎接着王老五的抽插。

“清仪，你下面真紧呐，操这么多遍，都不腻……”

两人一连番的疯狂冲击后，王老五渐渐放慢了速度，但是那肉棒，依旧是每一次都尽根没入，不一会儿，楚清仪躺倒的桌子下面，已经湿漉漉的聚了一滩水。

王老五看着身下的儿媳，脑袋从儿媳妇的酥胸当中抬了起来，转而抬起一只手，满脸温柔的将楚清仪鬓角杂乱的长发梳理好，一脸情深的看着满脸潮红的儿媳。

“嗯哼……爹爹……爹爹喜欢就多操一些……清仪……清仪的下面紧，爹爹……爹爹就操松它！”

露骨火热的情话，听得季雪琪是脸红脖子粗，而正在做爱的二人，却是已经见怪不怪，面对楚清仪的话语，王老五依旧慢慢的抽送着自己的肉棒。

“那可不行，操松了……操松了就没感觉了，爹爹……爹爹还是喜欢清仪紧一些！”

王老五也如楚清仪一般，说话带着颤音。这般说的同时，还将自己的手伸到了楚清仪的唇边，楚清仪没有丝毫嫌弃，诱人的红唇，一下子便牢牢地含住了王老五的手指。

下一秒钟，便满脸温情的前后吸嗦了起来。

感受着儿媳妇的吸嗦，王老五剩余的那只手再度握上了儿媳妇的乳房，轻轻的揉捏着。两个人就这般又操了好一会儿，王老五突然将自己的肉棒从楚清仪的蜜穴当中抽了出来，一旁的季雪琪看得清楚无比，随着王老五肉棒的抽出，楚清仪的蜜穴四周通红无比，粉嫩的唇肉还在一下下的张合着，王老五肉棒的抽出，也带动着那蜜穴当中的淫水一滩滩的流下，甚至于王老五紫红色的龟头之上，还有透明的爱液残留。丝丝缕缕，从王老五的鬼头淌下……

随着王老五将肉棒抽出，楚清仪也停止了嘤咛，她抬头不解的看着王老五，却见王老五满脸坏笑，让楚清仪换个姿势，趴在桌子上。

楚清仪闻言，羞涩的白了王老五一眼，却是转而默契的转过了身去，整个人上半身趴到了桌子上，下半身则是笔直的站立在地面，屁股高高的翘起。这样的姿势，反而更方便了王老五。

只见王老五握着自己的肉棒，调动身形，微微挺腰，从后面鱼贯而入。

“嗯……”

满脸潮红的楚清仪轻轻一声闷哼，双手死死地抓住了桌子的边缘，而从挺翘的屁股后面进入的王老五，一双粗糙的大手也是一左一右的把着楚清仪的柳腰，随着腰身的挺动，轻轻地摩擦着。

“嗯……哼……”

房间里响起的，都是两人粗重的喘息声，彼此纠缠在一起。

王老五把着楚清仪的柳腰，奋力的抽送着自己的肉棒，那快捷的动作，甚至让楚清仪雪白的臀部都出现了几道红印，随即，王老五的手不安分的顺着楚清仪的柳腰一路向上，彼时的楚清仪，在王老五雄风赫赫的驰骋下，已经是全身上下瘫软的没有了一丝力气，上半个身子几乎完完全全的瘫软在了桌面上，便是那一对丰挺的乳房，也牢牢地贴着桌面，随着王老五一双手掌的上伸，楚清仪瘫软在桌面上的身子微微拱起，配合着王老五，让其一左一右，从背后握住了那同样柔软的乳房。接着，就见王老五一边从后面把玩着楚清仪的乳房，一边耸动着腰身，快速从后面操弄着自己的儿媳。甚至还会俯下身来，亲吻楚清仪的后背。

季雪琪呆呆地站在一旁，看着梦里王老五的这番操作，整个人已经是呆愣在了那里，完全不知道该如何是好了。

反倒是桌子上的情爱，依旧在如火如荼的进行着。

随着时间的推进，王老五肉棒抽插的速度开始逐渐变快，渐渐地，又恢复到了最开始时候的那种速度，粗长的肉棒，不停地进进出出，没有丝毫的停歇，配合着身下楚清仪那清晰高亢，嘹亮杂乱的叫床声，简直就是一副天然的乐章，让季雪琪不受控制的脸红心跳。情到深处，两人甚至再次变换了姿势，楚清仪整个人，从桌面上立起了身子，扭后头来，和身后的王老五索吻着，两人变成了站立交合，在季雪琪的面前，尽情上演着干柴烈火的戏码。

甚至到了后来，王老五干脆将楚清仪的一条腿扛了起来，然后以斜方位的姿势，在楚清仪的蜜穴当中进出着。那粗长的肉棒，上面也亮晶晶的沾满了楚清仪蜜穴中的爱液，最终，随着两人情欲的逐渐激烈，王老五狠狠地抽送了几下之后，“啪”的一声，伴随着楚清仪仰头一声嘤咛，王老五的肉棒，整个从背后进入到了楚清仪的蜜穴当中。下一秒钟，咕咚咕咚，山泉水爆发，一股股粘稠的白色精浆，从王老五的肉棒当中，灌输进了楚清仪的身体当中，甚至有一部分，还顺着王老五那粗长的肉棒流淌了下来，滴落在了地上……

完事之后，房间再度恢复了一片寂静，寂静的仿佛只剩下了两人的喘息声。

纵使是射了精，两人依旧抱在一起，彼此温存着。王老五的肉棒没有从楚清仪的蜜穴当中抽出来，楚清仪的舌头，也没有从王老五的嘴巴里抽出来，两个人仿佛都在静静享受着，享受着这片刻的温存。终于，许久后，两人方才依依不舍的分离。

季雪琪也在这个时候反应了过来，她顿时气的牙痒痒的一跺脚，心里暗骂王老五这个老色批，同时也更加好奇，第一层梦境是楚清仪，那么第二层，第三层呢？

王老五的梦境中，又会是谁？

抱着这样的想法，季雪琪再度施展神通，整个人向前一步，伴随着那种石子落水的涟漪泛起，整个人的身影，已经是从这层梦境当中，去往到了另外一层梦境。人的梦境，有很多层，每一层都代表着一种人内心深处的执念，这种执念或许是愧疚，或许是恐怖，也或许是理想，或者天马行空……总之许多许多，人的梦境是多样性的，同样……想要了解一个人，自然也是需要多样性来了解的。

季雪琪这般想着，迈步前往了下一层梦境。

这一次，依旧是一个小院，不过不在残破不堪，古旧破落，反而是环境清幽，人间仙境。院子很大，里面种满了各色蔬菜，外面则是青青草地，野花撩人。院子里，一个小男孩和一个小女孩，正在玩耍，小男孩手里拿着剑，在那里练习挥剑，小女孩则是拿着风车，在那里自顾自跑着，发出欢快的，银铃般的笑声……

看着这两个小孩从自己的身边跑过，季雪琪微微皱了皱眉，随即……不自觉地，嘴角挂起了一抹微笑，她虽是冰霜美人，平日里给人一种不敢靠近的模样和气场，实际上，也是一个内心十分柔软的人。当那两个孩子从自己面前经过的时候，季雪琪的嘴角，控制不住的就扬起了笑容，她甚至觉得，那一男一女，和自己有些相像，尤其是女孩子，容颜当中，竟有几分自己的模样，他们天真烂漫的笑脸，好似是要将季雪琪融化了一般，而在小院前方，则是有着两根晾衣绳，绳子上，正挂着刚刚洗完的衣服，以至于遮挡了季雪琪的视线，让她连后面得主屋都没有看到，不过，在往前走了几步之后，季雪琪却是听到了熟悉的声音：

“娘子，你看咱们儿子和女儿，多可爱呀！”

“哼，声音还是一如既往地讨厌，油腔滑调！也不知道在骗哪家的姑娘！”

听到熟悉的声音，季雪琪心里不由自主的便开始了鄙夷，那声音的主人，除了自己颇为讨厌的王老五外，还能有谁？

心里鄙夷了几句后，季雪琪也是继续朝前走去，身体穿过了随风摆动的衣物，来到了那主屋近前。

瞬间，季雪琪愣在了原地，只因，面前的人……是自己打死也想不到的！

王老五坐在门口，怀里依偎着一个身影，一个季雪琪熟悉的不能再熟悉的身影，不是别人，正是自己！

此刻，自己正满脸的幸福，与王老五一般，看着远处在院子里肆意玩耍的儿子和女儿的身影。

听到王老五那般说，依偎着他的自己开口道：

“那还不是夫君你教得好，咱们儿子和女儿，才会这般的懂事！”

说着，还从王老五怀里起来，在王老五脸上亲了一下。

王老五见状，一把抱住了怀中的季雪琪，脸上露出了那副标志性的坏笑：

“主要还是靠夫人，没有夫人生，哪来这般聪明懂事的儿子和女儿呀，为父我恨不得，再生上他一窝！”

“讨厌了你！”

听到王老五这般说，怀中的季雪琪脸颊羞红，狠狠地白了王老五一眼，接着便站起身来，往屋子里走去。

“不搭理你了！”

“切……由得你吗？”

说话间，王老五一把从后面抱住了季雪琪，接着在其惊讶的呼喊声中，“砰”得一声，房门紧闭。

“干嘛你……”

房间里传来了季雪琪娇羞的声音。

“当然是抓紧时间生小孩呀，还能干嘛？”

“讨厌你……儿子和女儿还在外面……”

“没事，我关门了！”

嘻嘻索索的声音，从屋子里面传了进来，站在院子当中的季雪琪，神情复杂，她没有想到，王老五的这一层梦境中，竟然是自己……这么说，这座小院，是王老五内心深处所奢望的生活喽，平淡、安逸，有儿有女的生活？季雪琪转身看向了这处环境清幽的院落，流水、桃花、柳树、藤蔓……就像是一处绝佳的世外桃源，更像是一处完全为自己设计的院落一般，院子里，孩童嬉戏打闹的身影，还在季雪琪的视线当中，莫名的，她抬手摸了摸自己的肚子。即便……那里没有任何的反应，可这一刻间，季雪琪……竟然感觉前所未有的放松。

她是璇玑阁的天之骄子，从出生起，唯一要做的事，就是修行……修行，修行，拼了命的修行！因为是天骄，所以必须要比别人付出十倍二十倍的努力，当你站在了顶峰，你所需要担心的，便是被后来人超越，所以，那座一览众山小的高峰，四面八方都是悬崖峭壁，唯一的退路，也已经被想要登顶高峰的人堵住了……一旦踏上，便没有退路，师门的荣耀，长辈的期许，都逼得季雪琪不得不修炼，一直的修炼下去，像这样的日子……她是想都不敢想的，这……莫非就是传说中的，神仙眷侣般的生活吗？

季雪琪看着这院落中的一切，一时之间，不知如何言说……直到许久后，她才回过了神来。接着，她转身进到了屋内，屋子很大，如宫殿般，富丽堂皇。季雪琪一路前行，终于，在主卧位置，看到了王老五，看到王老五的一瞬间，季雪琪的脸蹭的一下子便再度红了。

“你个老色批，老流氓，我杀了你……”

季雪琪脸红的像是狗屁股似的，站在一边疯狂的剁教，同时转过了身来，背对着卧房。只因此刻的卧房里，正如同上一层梦境一般，上演着一处活春宫，只不过这一次的主角，不再是王老五和楚清仪，而是王老五和……自己！

是的，季雪琪没有看错，卧房里的，正是自己和王老五。

彼时的季雪琪，已经浑身上下一丝不挂，正跪在地上，手里握着王老五的肉棒，而王老五，则是站在季雪琪的面前，挺着腰，同样浑身一丝不挂，唯独那根硕大无比的肉棒，格外的显眼，季雪琪的纤纤玉指，竟然有些握之不住的感觉。

握着肉棒的季雪琪，正温柔的前后撸动着那根肉棒，撸动的同时，抬头看着站在自己身前的王老五。眼神当中的柔情蜜意，仿佛是要将当事人融化了一般。

“娘子……”

王老五同样低着头，深情的看着季雪琪。

“给我口一口呗！”

王老五颤抖的话语，彰显着此刻的紧张和期待。

“好！”

季雪琪点了点头，梦中的她，却是一改往日的暴躁冰冷，反而异乎寻常的温柔，几乎是一个完完全全，有求必应的居家好女人，无论王老五要求什么，季雪琪都会做到。而不是像现实中那样，将王老五打的浑身骨头断裂，三天下不来床……

那声“好”字落幕之后，就见季雪琪将鬓角的长发塞到了耳后，随后对着面前王老五这根粗长无比的肉棒就张开了自己的樱桃红唇，唇口喷吐着热气，落到了王老五紫红色的龟头上面，舒爽的王老五全身一抖。

下一秒钟，就见季雪琪伸出了自己的舌头，柔软的舌尖先是绕着王老五的马眼转了一圈，然后便顺着马眼顺时针向下，将王老五龟头的部位全都舔了一圈，还有那龟头和阴茎表皮的沟壑处，里面藏着的精垢，全部都被季雪琪柔软的舌尖挑了出来。接着，便是张开樱唇，将王老五的肉棒含住，轻轻地前后吸嗦，同时，握着肉棒的手也在配合着朱唇的进逼而前后撸动着，不多时，房间里便响起了“滋滋滋”的口水吸吮声。

季雪琪的动作温柔且缓慢，不过因为王老五的肉棒实在是太粗太长了，所以季雪琪并不能够完完全全的将肉棒吞下，只能吞下前端的一部分，随即就吐了起来，用手握着肉棒，将肉棒抬起，然后歪下头去，伸出舌头，舔着王老五的棒身，在之后，顺着棒身一路向下，哪怕是那杂乱不堪的阴毛，季雪琪都没有丝毫的嫌弃，直接将舌头伸了进去，甚至还将脑袋埋在了王老五的卵蛋之下，毕恭毕敬的舔着那两颗卵蛋。

“嘶……娘子……”

王老五满脸舒爽，颤声道：

“你的技术越来越好了！”

听到王老五夸奖自己，季雪琪抬起了头来，看着王老五，开口道：

“你喜欢就行！”

说着，就见季雪琪继续前前后后吞吐起了王老五的肉棒，那一脸认真服侍的模样，足以让某些看到了这一画面的人，彻底的颠覆三观……
第九十五章 双凤成仪（上）

季雪琪呆愣的站在一边，看着屋子里的自己，此刻的自己，正毕恭毕敬的侍奉着王老五，红唇牢牢地紧箍着王老五的肉棒，前后的吞吐。末了，王老五讪讪的道：

“娘子，给我用一下你的大胸呗！”

听到大胸两个字，给王老五口交的季雪琪俏脸一红，风情万种的白了王老五一眼，但随即……还是听话的罗裙半解，将那一对饱满的酥胸，暴露了出来。

白皙丰满的乳肉，像是一座傲人的山峰，此刻正随着季雪琪手掌的托衬，左右并拢在一起，深邃的事业线，也同样一览无余。季雪琪捧着双乳，慢慢的凑近了王老五那粗长的肉棒，此刻的肉棒，经由刚才亲切的“爱抚”，棒身已经充血臃肿，像是龙抬头一般，骄傲的挺立着，上面青筋错露，盘根错节，紫红色的龟头更是如同鹅卵石一般，无形当中冒着热气，上面布满了晶莹的口水，全部都是季雪琪火热的温唇当中残留下来的。只见季雪琪双手托着雪峰，慢慢的靠近到了王老五的肉棒之处，然后一左一右，将王老五的肉棒整个夹住。夹住的同时，白皙的乳肉，轻轻地前后晃动着，那种饱满的感觉，真的就像是季雪琪先前给自己口交一样，王老五舒爽的整个人都垮了，深吸着气，颤声道：

“娘子，好……好舒服！”

季雪琪满脸红云的抬头看了王老五一眼，此时的王老五，微微闭着眼，挺着腰，脸上的褶皱都如同老树皮一般聚在了一起，残余的肌肉还在舒爽的颤抖着。看到王老五这个样子，季雪琪白了他一眼。

“瞧你那没出息的样子！”

说完，两只手又往紧夹了夹白嫩的乳房，乳肉牢牢包裹着王老五的肉棒，随着季雪琪的前后推压，王老五那火热的肉棒，不间断的在季雪琪的乳房当中进出着，紫红色的龟头，时不时的便会从那丰满严实的乳沟当中探出头来，像是调皮的小鱼儿，在石头缝隙中探出头来。

“娘子……用嘴！”

王老五挺着腰身享受着，甚至于还不满足于当下的乳交，还想要乳交加口交，顺着王老五的指挥，季雪琪也没有丝毫的反抗，反而是毕恭毕敬的低下了头去，随着王老五肉棒的上升，低下头的季雪琪，张开了自己的红唇，将王老五从乳肉当中探出头来的火热的龟头轻轻含住，甚至于还会先伸出舌头，舔弄着那不停地分泌出如“露珠”般透明的爱液，接着用舌苔将那爱液舔舐干净，顺时针的涂抹在整个龟头上面，然后还会将那从乳肉当中贯穿出来的龟头径直含在嘴里，温柔的上下吞吐，别样的动作，让王老五舒爽的吸气连连，他的手抚摸着季雪琪的长发，开口道：

“对……娘子，深一点儿……再深一点儿……”

顺着王老五的指挥，季雪琪一边端着乳房给王老五服侍着，一边低下头去，将王老五的肉棒整个含进嘴里，前前后后的吞吐，上下其手的服侍，只需要不多时，王老五的脸色，便一阵阴晴的变化，甚至于他的身子，都在轻微的颤栗着，五官，整个松弛了开来。

“娘子，来……来了……”

下一秒钟，王老五的手便牢牢地抱住了季雪琪的脑袋，那从乳房当中探出头来的肉棒，更是径直塞进了季雪琪的喉咙深处，粗长的肉棒一下接着一下的颤栗着，下一秒钟，便如同是江河决堤，一滩又一滩的精液，随着王老五肉棒的滚动，噗嗤噗嗤，尽数汹涌而出。同一时间，季雪琪猛地将王老五的肉棒吐出，那肉棒还没有完全射精完毕，在离开季雪琪朱唇的瞬间，就像是脱了缰的野马一般，坚硬的肉棒四处的甩动，一股股的乳白色精液，从火热的龟头当中吐出，季雪琪的头发上、脸上、胸上，洋洋洒洒，全部都是腥臭无比的精液。就像是落汤鸡一般，季雪琪的大半个身子，都被王老五腥臭的精液浇湿了。

看着这幅画面，一旁的季雪琪在震惊过后总算是反应了过来，她连忙抬手一挥，却是钻入到了王老五的下一个梦境当中。

这一次，不再是房子，而是来到了野外，泉水叮咚，山石嶙峋，此时的季雪琪，就站在一处小河岸边，对面是一片葱郁的树林，左右都是群山，天空碧蓝如洗，阳光温暖灿烂，林中，时常有鸟兽低吟声传出，配合着脚下泉水的叮咚声，倒也不失为一处人间仙境。

季雪琪看着四周，微微皱眉。

这里……按理说应该是王老五的梦境，既然是梦境，那么，梦境的主人去了哪里？

季雪琪迟疑，朝四周而去，这处地方，季雪琪并没有来过，也不排除是王老五深层梦境的自构世界，她寻着山泉水的流向逆流而上，走了许久后，远处，终于看到了一处凉亭，凉亭中的人影，让季雪琪的瞳孔，瞬间一缩。

此时，那里正在载歌载舞，热闹非常，凉亭前方，有佳人曼妙起舞，身段婀娜不说，舞技也是不落俗套，如花野间的蝴蝶，似晴空上的鸟儿，一举一动，皆可赏心悦目，季雪琪凑近了一看，却是整个人愣在了那里，跳舞的人儿不是旁人，正是神灵宫的月心。而在她的前方，凉亭之中，亦有着两位冰清玉洁的美人儿，长发垂髫、身姿妙曼，她们簇拥于凉亭中，在她们的面前，山珍海味、龙肝凤髓，应有尽有，其中最显眼的，便是季雪琪当日在那神灵宫中看到的明月仙桃。而那两位佳人不是旁人，正是季雪琪和楚清仪，在她们的中间，则是一脸红云的王老五，似乎是喝得多了，王老五身上飘洒着酒气，一左一右，揽着季雪琪和楚清仪的肩膀，时不时的，还要享受两位佳人的投喂，好不快活！便是那身前跳舞的月心，都一脸情意，深情款款，舞姿、音乐，随着清风摇曳，酒香，菜香，顺着流水飘荡，王老五一脸亢奋，也不知道是酒劲上头了还是怎样，左拥右抱不说，时不时还这亲一口那亲一口，便是身旁的楚清仪和季雪琪，也满脸讨好，时不时的拿起桌上的一颗朱果，亲手喂到了王老五的嘴中，那满脸猥琐的王老五，还会趁机张开嘴巴，将佳人的手指抿住，细细吸嗦。

这也……太会享受了吧？

季雪琪看着王老五，心里也是恨得牙痒痒。

人不行，梦倒是挺会做的！

就在季雪琪愤愤不平之时，王老五那揽着一左一右肩膀的手，却是分别从季雪琪和楚清仪的美背上滑落，然后一左一右的揽上了两人的腰肢，火热粗糙的大手，在不堪盈盈一握的柳腰上面轻轻地摩擦着。甚至于，还会一左一右，对着两人的脸颊亲吻着。每吻一次，季雪琪和楚清仪都会羞的满脸通红，推杯换盏之际，王老五兴致高昂，那手也随着满脸的通红，逐渐不安分了起来，只见那手掌先是一左一右的在季雪琪和楚清仪的腰身上摩擦着，然后，其中一只手就整个勾住了一旁楚清仪的柳腰，轻轻一用力，伴随着楚清仪一声“啊呀”的嘤咛，整个倒在了王老五的怀里。

“清仪……”

王老五目光痴迷的看着自己的乖儿媳楚清仪，楚清仪也是同样满脸红云的看着王老五，两人四目相对，眸光中的柔情蜜意，仿佛要将一旁观看的季雪琪都要化了。彼时的楚清仪，满脸红云，长长的眼睫毛轻轻地眨动着，配合那倾国倾城的容颜，别有一番风味，四目相对的两人彼此看了一段时间后，王老五便低着头，缓缓朝着怀中儿媳的朱唇凑近。察觉到王老五的目的，楚清仪也是一脸羞涩的缓缓闭上了自己的双眸，双眸紧闭的瞬间，王老五的嘴巴已经印了上去，两人的嘴唇相碰，王老五的舌头，也是瞬间撬开了楚清仪的牙床，深入到了楚清仪的檀口当中，恍若饿狼入了羊群，肆意的搅拌着。

楚清仪也回应着王老五，一双纤纤玉手，牢牢地抓住了王老五的衣衫，柔软的舌头与王老五的粗舌彼此交缠着，甜蜜的香津在彼此的口中搅拌，良久后，两人方才依依不舍得分开。随着两人分开，一旁的季雪琪也是端上来了一杯美酒，这是仙人才能喝的琼浆玉液，米黄色的酒液琼香四溢。面的端过来的美酒，满脸红潮的王老五淡淡的看了季雪琪一眼，坏笑道：

“娘子，为夫想要仙人喂酒了！”

所谓的仙人喂酒，是凡俗之家，妓院女子调情的把戏，此刻站在一旁，目睹着这一幕的季雪琪，自然不知道那仙人喂酒是什么，直以为王老五是要让自己喂他，心里也是恨得牙痒痒，心说这当真是好会享受。可一旁的王老五梦境中的季雪琪，却是显然明白王老五说的是什么，她如楚清仪一般，俏脸微红，轻轻地看了一眼一旁完全没有丝毫介意的楚清仪，然后将那杯中的琼浆玉液端起，轻轻地抿进了嘴里。接着，在一旁的季雪琪不解的目光当中，朱唇中含着美酒的季雪琪，朝着王老五缓缓凑近，而王老五，则是往后仰着身子，张开了嘴巴，季雪琪含着琼浆玉液，来到了王老五嘴巴之上，两人离得很近，甚至季雪琪的鬓角长发，都耸拉在了王老五沧桑的老脸上。后者将头发别到一边，然后将朱唇凑到了王老五朱唇上面，张开嘴的同时，一口口琼浆玉液，顺着微微张开的嘴巴，流淌而下。王老五则是在下边仰着脑袋，张着嘴，迎接着这细水长流般的琼浆玉液。

原来……这就是仙人喂酒！

一手抚发，一手撑着身子的季雪琪满脸潮红，羞涩难当。而当季雪琪朱唇中的琼浆玉液流淌而下的时候，王老五咕咚咕咚，一口接着一口的吞咽着。当嘴巴里的琼浆玉液彻底流淌干净之后，季雪琪并没有直接起身，而是又往下降了几分，那朱唇当中，柔软的舌头伸了出来，底下的王老五，也同样将自己的舌头伸了出来，两人的香舌一前一后，在半空中触碰，接着，便是一番纠缠挑拨，你侬我侬……与此同时，原本还在王老五身侧的楚清仪，也是熟练地转换腰身，来到了王老五的后方，她的一双纤纤玉手轻轻地揽住了王老五的肩膀，随着双手轻轻用力，王老五原本半仰的身子微微后撤，却是躺在了楚清仪的怀中，接着，王老五那原本支撑着身子的双手也释放了出来，微微上抬，一边与季雪琪双舌相碰，一边摸上了季雪琪的酥胸。

由于前倾的身子，季雪琪的领口，毫无意外的敞开着，从王老五的位置，正好能够看到那领口的风光，而且他的手，也没有丝毫阻碍的从季雪琪的领口处伸了进去，隔着衣服，揉捏到了那内中的饱满和柔软。而两人的舌头，还依旧在半空中，深情款款的交合着。

这般亲吻了数下后，两人方才依依不舍的分开。

分开的同时，就见王老五伸手抚摸着季雪琪的脸颊，满脸淫荡的笑容。

“雪琪，我想龙游四海了！”

一旁的季雪琪看到王老五那满脸淫荡的笑容，就知道这所谓的“龙游四海”，绝对不是什么好事！果不其然，听到王老五这么说，梦中的季雪琪满脸娇羞的点了点头，轻轻地嗯了一声，随即……就见季雪琪慢慢的俯下身子，却是来到了王老五的胯间，那一双纤纤玉手，更是左右抓住了王老五的裤头，随着王老五一抬老腰，那裤头被尽数褪下，一坨潜伏的巨龙，出现在了所有人的面前，盘似龙，卧似虎，藏于茂密的杂草之中，初出现，就有着一股威猛的雄风，哪怕是不属于这层梦境当中的季雪琪，看到那潜伏的巨龙，也是不由得心神激荡，脸颊微红，更不用说是直面王老五肉棒的梦境中的季雪琪了，当褪下王老五裤子的一瞬间，梦境中的季雪琪一张俏脸便红的好似是滴血一样，面对近在咫尺的王老五那软踏踏的肉棒，季雪琪伸出了自己的纤纤玉手，在王老五的注视下，摸上了那软踏踏的，还没有完全觉醒的小东西，饶是还没有挺直腰身，王老五的巨龙，依旧是大的吓人，季雪琪的纤纤玉指完全和那巨龙不成正比，且上面温度也格外的滚烫，握住肉棒的季雪琪，开始小心翼翼的套弄了起来。

看这动作，似乎格外的熟练，只见季雪琪先是前后套弄了几下，然后低下头，伸出自己的舌头，照着那短小的肉棒龟头处舔弄着，随着季雪琪香舌的舔弄，在一旁非梦境中的季雪琪的眼中，王老五那根本来很小，很疲软的肉棒，竟然如同被压弯了腰的稻穗，慢慢的竟然直了起来，而且是以季雪琪肉眼可见的速度，缓缓地变粗，变长。不消片刻间，已然是成了一尊站起来的铁塔，又粗又长，上面的青筋，更像是张牙舞爪的巨龙一般，看得人，胆战心惊。而季雪琪，正张嘴不停地上下吞吐着那根肉棒，随着肉棒变大，就见季雪琪转而拿起了桌子上的酒杯，将琼浆玉液倒进了自己的檀口中，接着，就见季雪琪鼓着嘴，转身将头低到了王老五竖立的肉棒上空。接着，季雪琪轻轻地张开朱唇，将王老五那紫红色的龟头，整个吞入到了朱唇里面，刹那间，温热和清亮交织，紧窄和吸力相衬，王老五舒爽的瞪大了眼睛，嘴里，也传出来了深深的吸气声。

“嘶……”

对王老五来说，舒爽，实在是太舒爽了，尤其是，给自己含着酒口交的，还是修行界赫赫有名的雪琪仙子，这一瞬间，王老五感觉自己的人生达到了顶峰，整个人的身子都跟着颤栗，那紫红的龟头，被季雪琪的朱唇牢牢包裹，舌头转动间，还有琼浆玉液在龟头四周流淌，这种感觉，真的是无法用任何笔墨来形容，总之一个字――绝！

这个字，从王老五此刻脸上的表情就能够看出一二，舒爽是真的舒爽，王老五感觉自己的整个人，随着季雪琪舌头的转动，都快要化了。尤其是那口腔当中的琼浆玉液，从自己龟头处流淌的感觉，让王老五整个人的毛孔都张开了。他不停的吸着凉气，同时微微仰头，观察着在自己身下给自己口交的季雪琪，只见季雪琪虽满脸的娇羞，但动作却是一丝不苟，极其认真，柔软的舌头不停地从王老五的龟头处扫过，围绕着龟头，顺时针转着圈，时而还会用朱唇抿住王老五的龟头，轻轻地前后吸嗦，那一脸认真的表情，毫无疑问是最猛烈地毒药，在季雪琪的认真舔弄之下，王老五的肉棒越加的粗长，在季雪琪的檀口中不停地变化着，给人的感觉，就好似是要爆炸了一般。尤其是嘴里含着琼浆玉液的季雪琪，还不停地，一寸寸的将王老五的肉棒往里吞吐着，原本仅仅是一个龟头被吞进了口中，但随着季雪琪头部的下压，差不多三分之一的肉棒深喉进入到了季雪琪的檀口当中，或许也是因为那肉棒太大了，随着季雪琪檀口的接纳，一些琼浆玉液，不可避免的从季雪琪的嘴巴里面流淌了出来，然后顺着王老五的棒身，一路向下，流淌到了那浓密的阴毛当中，每到这个时候，季雪琪都会加快节奏，狠狠地上下吞吐几次王老五那粗长的肉棒，接着舌头一卷，将檀口中的琼浆玉液咽回到了肚子里，接着，便是顺着王老五的棒身，将那琼浆玉液流下的痕迹全部清理干净，最后用舌尖，在王老五的两颗卵蛋上面舔舐着。尽心尽力的呵护带给了王老五一种神仙眷侣般的体验，他舒爽的吸气连连之余，将其纳入怀中的楚清仪也会适时地弯腰低头，那细密的长发从两侧垂下，将两人的面庞全都遮挡，脸颊微红的楚清仪，满脸娇羞的看着王老五，眼神当中的浓情蜜意宛若实质，两人的视线对视片刻后，楚清仪便会缓缓地低下头，与王老五唇舌相间，缓慢而轻柔的长吻着，哪怕是没有接吻，面对身下季雪琪的体贴“服侍”，楚清仪也会伸出纤纤玉指，给怀里的王老五贴心的按摩着太阳穴，让其能够完整地享受齐人之福。两人情到深处，王老五更是将抚摸着季雪琪头部的手抬了起来，向着身后楚清仪的胸部摸去。

楚清仪满脸娇羞，却是没有阻止王老五的动作，反而微微下腰，又往下倾斜了几分，方便王老五的动作。

只见王老五粗长的手指轻轻地撩拨开了楚清仪的衣领，从那衣衫当中伸了进去，伴随着楚清仪胸部处衣衫的鼓动，王老五的一双大手，摸上了楚清仪的乳房，在衣衫当中，轻轻地揉捏着，而身下的季雪琪，则没有丝毫停歇的继续服侍着，一龙二凤，好生快活！

看到这里，一旁的季雪琪也是气的满脸通红。

这老匹夫，怎么梦里全是这些东西，当真猥琐！

是的，现在享受着齐人之福的王老五，可不是满脸猥琐么？试问，这天下间，还有谁，比现在的他更加的舒服？修行界赫赫有名的两大年轻仙子服侍着他不说，就连身前跳舞的，还是神灵宫的散仙月心。此刻，随着季雪琪更加迅速的吞吐，扭动着腰身的月心舞姿也更加妖娆，那不堪盈盈一握的柳腰随风摆动，细长的手臂和美腿踩着节拍晃动，好不婀娜多姿，把人的目光都吸引了过去，而身下的季雪琪，还在一次次的抿着琼浆玉液，然后一次次的含着琼浆玉液给王老五口交着，那些挥洒在地上的琼浆玉液，凡人只要抿上一口，便可延年益寿，百病全消，但是王老五，却是没有丝毫的心疼，任凭这些凡人难尝一口的琼浆玉液洒在地上，只为自身的舒爽，身下的季雪琪，即便是嘴里含着东西，依旧能够轻轻松松的做到深喉，那粗长的肉棒在喉咙间前后进出的紧致感，让王老五整个人舒服的都在颤栗，他的手似乎有些嫌弃楚清仪衣衫的阻碍，不由分说的便将身后楚清仪的衣衫从两侧撕开，罗衫半截，雪白的肩膀和丰润的乳房，没有丝毫遮掩的暴露在了空气，也暴露在了王老五的面前，只见王老五抬眼看着自上方垂下来的乳房，两只手一左一右的握住了那饱满的乳肉，轻轻地揉捏之余，将其一左一右的并拢在一起，然后随着楚清仪俯下身来，王老五将自己的脑袋，埋进了那一对饱满的乳房当中，轻闻着乳香之余，张开自己的嘴巴，含住乳头，轻轻吸嗦，反复研磨，时而还会用自己带着腥臭口水的舌头在乳峰上面来回扫弄，细细挑逗。伴随着身下季雪琪的节奏，前后吞吐，轻重吸吻。三人便是这般淫靡了片刻后，王老五将头从楚清仪的乳房当中抬了起来，目光扫视着身前二位佳人，二人的脸上，都浮现着红云，只见王老五晃动了几下屁股，径直躺好，调整姿势后，眼神火热的盯着季雪琪。

双方的视线接触，季雪琪也是明白了王老五眼神当中的意思，登时俏脸一红，只见其缓缓起身，用一旁的方巾，擦拭着嘴角残留的痕迹。而王老五的那根粗长的肉棒，此时一柱擎天，笔直的对着上方的凉亭顶，日光之下，棒身闪烁着淫靡的光泽，更显威风凛凛。

擦拭完嘴角的残留之后，季雪琪的目光也盯上了那一柱擎天的肉棒，棒身粗长，紫红笔直，像是一杆长枪，杵在那里，杀气凛凛。季雪琪看着这根长枪， 银牙轻咬朱唇，满脸犹豫，而王老五，则是拍打着自己的大腿，示意季雪琪上来。

短暂犹豫后，就见季雪琪双手提着裙摆，上前几步，来到了那粗长的肉棒之上。接着，就见季雪琪双手下撑在王老五的胸脯上，然后腰身一点一点，一寸一寸，微微用力，朝着下方坐去。王老五同样微微仰着头，一动不动的紧盯着自己的下体，随着季雪琪一点一点的下坐，王老五那火热粗长的棒身，开始一寸寸的进入到一个温暖火热的地方，那四周的肉壁层层包裹的感觉，让王老五不由得深深地呼吸了起来。至于坐在王老五腰上的季雪琪，同样是脸颊绯红，呼吸急促，那一双柳叶眉紧紧地蹙着，仿佛是在忍受着什么一般，观音坐莲的姿势，可以让肉棒没有丝毫阻碍的全数进入到蜜穴当中，但王老五的肉棒，实在是太粗太长了，以这样的姿势进入，绕是季雪琪，也不敢一下子整个进入，那肿胀感和饱满感，将内心深处蚂蚁爬般的瘙痒感全部驱散，带给季雪琪的感觉，只有深深地满足和随意一动，便撑得好似要炸裂一般的肿胀。

随着季雪琪身子慢慢的下压，王老五的肉棒，最终从他的视野当中完全消失，甚至于两人的下体，都严丝合缝的连在了一起，中间没有任何的空档。随着季雪琪整个坐下之后，王老五便双手扶住了季雪琪的柳腰，整个腰部，开始轻轻地挺送了起来。那粗长的肉棒，也开始慢慢的在季雪琪的蜜穴当中进出了起来。

“嗯……”

季雪琪满脸绯红，嘤咛出声，一双玉手，更是慌乱的无处安放，只能静静地放在身下王老五的胸脯上，随着王老五肉棒的挺送，嘤咛出声。

“雪琪，怎么样？为夫的肉棒大吧？”

王老五看着身上的季雪琪，一双粗糙的大手，隔着衣裙在季雪琪的腰上抚摸着。季雪琪满脸红云，身上的雪白长袍还没有脱下，但是那下体，已经是随着王老五的抽送，一阵湿润。而身后的楚清仪，也是趁着季雪琪观音坐莲的功夫，来到了王老五的身侧，只见她贴心的解开王老五上衣的纽扣，然后俯身，来到了王老五的胸口，那紫黑的乳头四周，还有细长的绒毛浮现，楚清仪也不嫌弃，对着王老五那皱皱巴巴的躯体，缓缓地张开了自己的红唇，柔软的舌头伸了出来，在一旁舔着王老五的奶头。

“呼……”

王老五深呼吸着，身旁二美的国色天香，让王老五移不开目光。他时而看看满脸红云的季雪琪，时而又看看半边侧脸的楚清仪，两位仙子，两副神情，此刻，却是毕恭毕敬的服侍着自己，有妻如此，夫复何求？王老五的手，从侧边抬了起来，摸住了楚清仪的脑袋，轻轻地抚摸着，另外一只手，则是继续揽着季雪琪的腰身，那火热粗长的肉棒，能够明显的感觉到季雪琪蜜穴的变化，紧致的蜜穴，随着自己肉棒的不停进出，慢慢的，变的松垮了起来，主要是内中的淫水，逐渐变得多了起来，肉棒进出，也不再像是刚进去那般的紧致和阻塞了，反而抽送起来，越加的轻松了。伴随着，还有季雪琪的嘤咛，她不似楚清仪一般开放，反而是极力克制着自己的欲望，只是轻微的嘤咛着，除此之外，再无其他。至于王老五，随着肉棒的抽送，浑身的情欲也更加的火热，他看着坐在自己腰身上，一上一下起伏的季雪琪，慢慢的停止了自己腰身的挺送，而季雪琪，也由被动变为了主动，轻轻地起伏起了自己的腰身，这个小妮子，甚至有些时候，还会主动地将自己的整根肉棒完全吸纳，然后左右晃动着腰身，让自己的肉棒，在小妮子的蜜穴当中，迅猛的打着转，“啪啪啪”的撞击声，更是在整个凉亭当中响彻。

“雪琪，把衣服……呼……把衣服脱了！'

看着季雪琪那长袍包裹着的饱满胸部，王老五狠狠地吞咽着唾沫，楚清仪的奶子，已经无法满足王老五，他想要的，是更大！更挺！更汹涌澎拜！听到王老五这么说，满面潮红、意乱情迷的季雪琪没有丝毫的犹豫，一边坐在王老五的腰肢上起伏着自己的身子，一边慢慢的解起了自己的衣袍，或许是因为那下体的感觉太过强烈了，季雪琪的一双纤纤玉手随着肉棒的进出而颤抖着，好几次，都没有解开身上的衣扣，不过王老五也并不着急，他最喜欢的，便是观赏着身上美人这副慌乱无比的神情，这似乎能够带给他无与伦比的满足感。而且在季雪琪轻解衣袍的同时，王老五还故意使坏似的狠狠地顶了几下，每顶一下，季雪琪都会嘤咛一声，然后浑身虚软的花枝乱颤，直到好多次后，季雪琪才将身上的衣袍解下。之余一旁给王老五舔着奶头的楚清仪，在季雪琪解开衣袍的同时，楚清仪也已经起身，将身上的衣衫尽数褪下，肤白如凝脂般的躯体，就这般显露在了王老五的面前。体态阿诺，身姿曼妙，一双美腿亭亭玉立，一对酥胸体态丰盈，更显仙姿绝色，倾国倾城。看着同样一丝不挂的楚清仪，王老五那插入到季雪琪蜜穴当中的肉棒，无形当中好似又受到了刺激，肿胀了几分。

看着身旁的楚清仪，王老五只感觉口渴万分，他一边享受着季雪琪蜜穴的紧致，一边将一只手平摊开来，而脱光了的楚清仪，则是如先前一般，在王老五身前匍匐，低下脑袋，用舌头舔着王老五的奶头，而那一双美腿，也是牢牢并拢着，身子微微上抬，让王老五的手，不单单能够摸到那一对丰满挺拔的奶子，更是能够顺着楚清仪的曼妙身姿，从脖颈来到双股之间，然后用自己的手指，轻轻撩拨着楚清仪的蜜穴，没几下功夫，楚清仪满脸潮红，吐气芳兰，那蜜穴，已经是在王老五手指头的灵活使坏之下，泥泞的不成样子。彼时的季雪琪，满腔的欲火也被勾了起来，不单单是主动地摇摆着自己的身子，就连那叫床声，也比先前大了不知道多少，楚清仪也不再局限于王老五的奶头，只见她收回了舌头，转而冲着一旁王老五的嘴巴便吻了下去，双唇相碰，不等王老五做出回应，楚清仪的舌头已经是迫不及待地伸了进来，主动卷曲着王老五的舌头，两人的口水，也在彼此的热吻中传递，楚清仪的香舌，就像是一头在丛林当中游走的蟒蛇一般，卷住猎物，轻轻吸嗦，鼻尖喷吐出的热气，更是烧灼着王老五的欲火，王老五的手指，趁机顶开了楚清仪的阴唇，深入到了楚清仪的阴道之中，感受到了硬物的进入，楚清仪的呼吸声又沉重了几分，那匍匐在地的身子也微微的挺起几分，方便王老五手指头的动作。那蜜穴内中的紧致和肉壁的小颗粒，紧紧包裹着王老五的手指，同时也因为姿势的缘故，王老五的手指并不能以太快的速度抽送，饶是如此，那手指头进出的动作都很快很深，每一次都整根而入，时不时还会用自己的指尖，轻轻地向上抬起，剐蹭着楚清仪的蜜穴肉壁，别样的刺激，让身前的楚清仪也更加的敏感，王老五能够感觉的出来，两人的情欲都沸腾了开来，尤其是此刻，二人全都一丝不挂，火热的酮体更是让王老五都欲罢不能。

随着那肉棒大力的进出，不多时，季雪琪已经是浑身虚软的没有了力气，王老五也感觉到了身上季雪琪的变化，干脆将手从楚清仪的蜜穴间抽了出来，然后拍了拍季雪琪的腰身，在后者不解的眼神中，三人变换着姿势。却是那同样喘着粗气的王老五，粗暴的将面前石桌上的美酒菜食摔飞在地，然后不管不顾的一把抱起了季雪琪，将其放在了石桌之上。

浑身一丝不挂的季雪琪，满脸娇羞，身子如烂泥般，虚弱的躺在桌子上，唯有那饱满的胸部，还在剧烈的起伏着。之后，王老五看向了一旁的楚清仪，眼神中的欲火，好似下一秒钟就会从眼眶当中喷发出来一样。

“清仪……上去！”

听到王老五这么说，楚清仪满脸娇羞的上前几步，却是压在了季雪琪的身上，两人面朝着彼此，丰满的乳房，紧紧挤压在一起，连带着那两具娇躯，都严丝合缝的一上一下压在一起，两人的蜜穴，全都正对着王老五。

虽是满脸害羞，但两人，似乎早已经熟悉了这样的姿势，两人迷离的眼神彼此对视，眼神当中包含的情感，更像是姐妹般的质朴。

“姐姐……”

季雪琪满脸娇羞，怯生生的喊了一声姐姐。

“妹妹……”

楚清仪同样迷离，声音微颤的叫了一声妹妹。二人视线交汇，随即，楚清仪低头便对着季雪琪吻了下去。

这样的场景，或许真的就是王老五内心深处的齐人之福吧！

一丝不挂的仙子，双凤成鸾，此刻正激烈的拥吻着，楚清仪那火热的红唇，径直吻在了季雪琪的朱唇上面，两人粉嫩丰满的唇肉彼此牢牢地触碰，两条小香舌也从各自的朱唇当中伸出，然后彼此搅拌在一起，仙子的拥吻，总是那般的充满美感和神圣，两人的颜值配上那堪称完美的身材，简直就是一副可以让这个世间所有男子都为之疯狂的视觉盛宴。只见不论是楚清仪还是季雪琪，两人的十指甚至还牢牢地扣在一起，身子贴着身子亲吻的同时，楚清仪还会轻轻地晃动着自己的胸部，让自己的乳房，与挤压在一起的季雪琪的乳房，轻轻地摩擦着。两人已经硬起来的乳头，甚至还随着楚清仪腰肢的晃荡，一下接一下的摩擦着，季雪琪一双玉臂环着楚清仪的脖子，两人此刻也分不清到底是谁在主动谁在被动，总之那火热的香舌，从纠缠在一起后开始，就没有一个想要停下来的意思。

两人的欲火，在彼此的缠绵中蒸腾，身下的蜜穴，同样在一阵阵的有节奏的收缩着，内中涌出的香蜜，肉眼可见。

一旁的王老五看着二人这般，火热的肉棒更显粗长，下一秒钟，就见王老五伸手前后撸动着自己的肉棒，几次之后，起身向前。他来到了楚清仪身后，看着如同八爪鱼一般纠缠在一起的两人，王老五没有丝毫的犹豫，那一双粗糙的大手，径直握住了上面儿媳妇楚清仪那肥美的屁股，十根手指轻轻地揉捏，臀肉紧实，弹性逼人。

左右晃动的肉棒，也是缓缓地从后方来到了楚清仪的蜜穴前端，肉棒虽未进去，但龟头已然感知到了楚清仪那蜜穴处的潺潺爱液，同时那一下下收拢的蜜穴中，还有阵阵的吸力蛊惑着王老五，像是需要王老五的肉棒进去一般。
第九十六章  双凤成仪（下）

感受着身下儿媳妇蜜穴的紧致和湿意，王老五深呼吸着，那一双大手，轻轻地抚摸着儿媳妇的翘臀，目光更是看着身下八爪鱼般抱在一起的两人，双凤成仪，门庭大开，王老五那张牙舞爪的巨龙，此刻若是能够忍得住，岂不是和太监无疑，只见王老五深吸一口气，粗长的肉棒上下挑动，龟头马眼在儿媳妇湿润的蜜穴四周滑过，随即……噗嗤一声，王老五腰身一挺，伴随着舌头被堵住的楚清仪的一声闷哼，肉棒一下子尽根没入。

紧窄、温热，肉棒四周的爱液在潺潺流动，蜜穴尽头的吸力在缓缓拉扯，熟悉的舒爽感觉，让王老五吸气连连，一双粗糙的老手，在那洁白的玉肌上按压着，同时，那肉棒在短暂的停顿之后，便开始前后的抽送了起来。粗长的棒身，青筋暴起，随着腰身的挺拔，缓缓地，一下一下的抽送了起来。

一边抽送，王老五一边看着面前儿媳楚清仪的玉背，俯下身来，舌头带着口水，贪婪的在儿媳的美背上面一一舔过。彼时的楚清仪，还在和身下的季雪琪拥吻着，王老五的动作，迅猛而刚烈，就像是一头发情期的公牛一般，肉棒不间断的冲刺着。那粗长的肉棒，似乎早已经适应了楚清仪的蜜穴，每一次的插入抽出，都堪称是尽根而入，然后全根抽出，粗长的肉棒，每次都只留下龟头位置在儿媳楚清仪的蜜穴口，然后当进入的时候，又会重重的鱼贯而入，让那肉棒底端的阴毛，都与楚清仪的蜜穴，牢牢地磕碰到一起。啪啪啪的撞击声，在整个凉亭当中响彻。

在王老五的蛮力冲撞之下，楚清仪满脸潮红，欲火急速的上升着，当王老五卯着劲头冲刺的时候，楚清仪已经是与季雪琪吻着不可开交，甚至于两人的手，都有一只偷偷地放了下来，各自放到了对方的乳头上，然后轻轻地揉捏着，把玩着各自的乳房和乳峰。直到两人吻的脸色变红，喘不过来气的时候，两人方才依依不舍得分开。分开的同时，两人的香舌还依依不舍的藕断丝连，舍不得分开。并且随着身后王老五强有力的撞击，楚清仪那苗条的身段，也不可避免的被这股撞击力撞的往前挪移着，两人的躯体牢牢地结合在一起，随着这股力量，轻微的摩擦，让两人的情欲，更加的蒸腾。

热吻分离的楚清仪，没有了阻碍，浪叫声立马响了起来。

“嗯……哦……爹爹……爹爹……”

“快一点儿……再快一点儿……清仪，清仪要飞了……”

楚清仪微微仰着脑袋，满脸情迷，一双丰乳，被身下的季雪琪握在了手里，肆意的揉捏着。上下其手的动作，让楚清仪控制不住的浪叫出声，而在其身后憋着一股气抽送的王老五，那粗长的肉棒没有丝毫的停歇，即便过去了这么长的时间，依旧如发情的公牛一般，动作迅猛，次次直入花心，猛烈地撞击让楚清仪两侧的臀肉都如同波浪般起伏阵阵。

楚清仪的呻吟声，好似再给王老五加油打气一般，他只感觉一股股无形的力量直冲脑海，身下的动作，没有丝毫的停顿，反而较之于刚刚，似乎更加迅猛了几分，啪啪啪的撞击声，伴随着汁液横飞，整个凉亭中，上演着足以让人看得目瞪口呆的活春宫，被楚清仪压在身下的季雪琪似乎也是压抑不住了，再次朝着楚清仪索吻了起来。

而趁着两人索吻之际，王老五狠狠地抽送了几下肉棒，粗长的肉棒在楚清仪的蜜穴中重重的撞击了几下，随即……就见他猛然一顿，然后将肉棒整根猛地抽了出来，或许是王老五抽出的速度太快了，楚清仪身子猛地一颤，重重的嘤咛了一声，火红的肉棒，亮滋滋的，上面残留的全部都是楚清仪蜜穴当中的爱液。而且此刻欲火上头的王老五，实在是太猛了，那一下接着一下的冲击，不给人丝毫反应和缓冲的机会，楚清仪的蜜穴四周，都因此而红彤彤的，不停张合的阴唇内，也有爱液滴落成线。随着王老五肉棒抽出，楚清仪张合的红唇，整个人头一歪，瘫软在了季雪琪的胸脯处，红唇中吐出的热气，清晰可见。而拔出肉棒的王老五，显然并没有就此放过身下二位仙子的打算，那粗长的肉棒，即便上面还残留着楚清仪身体里的爱液，王老五都没有丝毫的停顿，直接来到了身下季雪琪的蜜穴口，那蜜穴，如儿媳楚清仪的蜜穴一般，湿润的好似沼泽，王老五的肉棒刚刚放上去，便感受到了那蜜穴的火热和需求。不过王老五并不着急，而是一脸坏笑的看着季雪琪。

“雪琪，清仪被我的大鸡巴干趴下了，就剩你了……你想不想……要夫君的大鸡巴呀？”

相比于楚清仪，季雪琪还颇为保守，面对王老五的淫言淫语，一张俏脸通红无比，脸上也闪烁着为难的神情。

绣眉紧皱，却是不发一语。

“嗯？”

王老五一皱眉，也不着急，反而一只手握住了自己黏糊糊的肉棒，上下的在季雪琪的蜜穴口剐蹭着，那两片湿润的仿佛水里捞出来的阴唇，此刻早已经是敏感不堪，随着王老五龟头的上下挑拨，火热的龟头每碰触它们一次，那两片阴唇都会如同含羞草一般向里收缩一次，而被楚清仪压在身下的季雪琪，那脸上的表情，包括眉宇间的神情，也会跟着悠然一荡。

“想不想要呀？”

王老五故意为难着季雪琪，粗长的肉棒，不停地在季雪琪的蜜穴外面挑逗着，就是不进去。

“嗯……”

被挑逗了多次，季雪琪也是感觉浑身酸软，尤其是那蜜穴处，更是骚痒难耐。她下意识的开口轻轻地嗯了一声。声音虽然不大，但王老五显然也听在了耳中，不过他似乎是有意调教，缓缓开口道：

“嗯什么？”

明白王老五是故意为之，季雪琪俏脸更红，可因为楚清仪就压在身上，也不好发作，只能满脸羞涩的回答道。

“想要！”

可谁知道，王老五人心不足蛇吞象，反而继续开口道：

“想要什么呀？”

“想要……”

季雪琪知道王老五的调调，只能满脸羞涩的学着王老五那般，开口道：

“想要夫君的大鸡巴……”

话音甫落，就见王老五嘿嘿一笑，那硕大的肉棒，也已经是忍耐到了尽头了，等着就是季雪琪的这句话。随着季雪琪的话音落下，王老五腰身一挺，噗嗤一声，肉棒整个没入，一下子有三分之二进入到了季雪琪的蜜穴当中。

“嘶……'

刹那间的肿胀和饱满，让季雪琪深深地吸了一口凉气。肉棒进去后，王老五便如同先前在楚清仪身上驰骋一般，大开大合的抽送了起来。粗长的肉棒，没有丝毫的停顿，一下接一下的在季雪琪的蜜穴当中进出着，一双大手，更是借着儿媳楚清仪的臀部支撑着身体，奋力的抽送着，上下两个蜜穴，想操哪个操哪个，这种一龙两凤的待遇，深深地刺激着王老五，此时的他，一边喘着粗气，一边奋力的抽送着，身下的楚清仪和季雪琪也不甘寂寞，两人再度热吻了起来。

凉亭中，三人的汗水、精液，彼此混合，就连那喘气声，都仿佛是要将面前的歌舞盖过，王老五一边操弄着身下的蜜穴，还一边抬头看着面前的歌舞，只见那负责献舞的月心，不知道何时也已经一丝不挂，面对王老五抬起来的眼神，奋力的扭动着自己的身姿，似乎只是为了讨好面前的王老五。

一旁的季雪琪看到这一幕，只感觉荒唐且可笑，一个半只脚踏入棺材的猥琐老头，还做着这种荒唐无比的春秋大梦，到底是谁给他的勇气！

看到这里，季雪琪都要气笑了。可一旁的王老五，依旧在奋力的抽送着自己的肉棒，而且随着时间的加剧，王老五不停地变换着花样，不单单局限于让楚清仪压在季雪琪的身上，相反，还会让两个人全都并排趴下，撅起屁股，王老五在后面，后入抽送着一个，另外一个则是用自己的手指头撩拨着，甚至到了后来，还让光着身子给王老五献舞的月心也加了进来，一边在季雪琪的身上施展雄风，一边让一旁的月心从后面舔弄着楚清仪的蜜穴，画面淫荡且辣眼，季雪琪看了片刻，便感觉再也看不下去了，她连忙转身，来到了下一层梦境……

这层梦境，与之前那一层一样，甚至有过之而无不及，刚刚自上一层梦境穿越而来的季雪琪，便看到了让人脸红心跳的一幕。只见宽敞的大殿中，有一席奢华的凤床，凤床四周，有纱幔轻轻飞扬，隐约之中，一道人影，如孔雀开屏，似凤凰展翅，雍容华贵的在床上躺着。

而在她的身侧，则坐着一个相貌丑陋的老头，不是旁人，正是王老五！

此时他正满脸淫邪的看着熟睡中的床上美妇，那美妇不是旁人，正是楚清仪的生母――云婉裳！

“这家伙……难不成见一个便爱一个？”

看到这一幕的季雪琪恨得牙痒痒，心里直骂王老五猥琐。事实上梦境中的王老五也确实是无愧猥琐这两个字，看着在卧榻之上酣睡的楚母云婉裳，王老五眼中满是炽热的欲望和不顾一切的疯狂，只见他伸手将楚母盖在身上的薄被扯下，随着被子一寸寸的落下，楚母那不输于自己女儿的曼妙身段，也是一点点的浮现，先是露出了那一对纤细白皙的藕臂，接着就是饱满挺拔的乳房，还有小腹、美腿等等……睡梦中的楚母，舌上的衣衫很是单薄，外面是一件淡白色的薄纱齐臀裙，正好将那臀部往下的位置遮挡住了一些，里面则是一件更加透明的遮胸亵衣，正巧能够将那深邃的乳沟和白皙如玉的乳房露出一小截，再配上那淡淡的体香和熟妇般的气质，看得王老五心头火热、心猿意马，下体更是如山岳般支棱了起来，不安分的粗糙手掌，轻轻地刮过了楚母的脸颊，痴迷的感受着那脸颊嫩肉的滑腻，然后顺着脸颊，一路向下，当来到面前齐胸亵衣位置的时候，王老五的手指先是将亵衣勾起了一个弧度，然后整只手掌，冲着那中空的亵衣内中便伸了进去。

闭着双眸入睡的楚母云婉裳，长长的眼睫毛轻轻地颤动着，修长的美腿，更是无形之中轻轻地交叠在一起。显然，王老五的一系列动作，楚母云婉裳全都感应的一清二楚，只是她没有说什么，或者说……俨然默许！

“不愧是在做春秋大梦！”看到这里，季雪琪嗤之以鼻，凭王老五一介凡人，也想要染指楚清仪的母亲，这也就是梦中世界了，若是现实世界，恐怕这种邪念刚刚升起的瞬间，就会被楚母一巴掌拍成碎肉吧！

一旁的季雪琪这般想着，不禁也有些好奇，睡梦中的楚母，到底会和王老五发生什么呢？她不动声色的继续看下去。

只见王老五的整个手掌，冲着那中空的亵衣内中便伸了进去，顷刻间，楚母的胸脯处便鼓起了一部分，那饱满的乳房，被王老五轻轻松松地握在了手里，握住的同时，王老五清楚地感知到了楚母云婉裳的乳头支棱了起来。感受着这份变化，王老五的另外一只手，则是摸上了楚母云婉裳的大腿，白皙的腿肉，光滑有弹性，顺着大腿抚摸了片刻之后，王老五粗糙的手掌，开始朝着楚母的双腿之间探了过去。就在他的手掌即将摸上去的瞬间，闭目养神的楚母再难以装睡，睁开了眼睛，一双杏目，柔中带冷，死死地看着王老五。

“你干什么？”

若是换做普通的凡人，这般冒犯天师府的府主夫人，恐怕早已经是自己把自己吓死了，但王老五却是没有丝毫害怕，反而满脸的坏笑。

“你说呢！”

说着，猛地欺身而上，将楚母压在了身下。

“你……你干嘛？”

楚母满脸红晕，轻微的反抗着。

而王老五，则是低头亲吻着楚母云婉裳的脖颈、耳根，开口道：

“当然是……干你啊！”

说着，一双大手已经伴随着“撕拉”声响，将云婉裳身上的睡裙和亵衣尽数撕毁。下一秒钟，王老五便欺身而上，将云婉裳压在了身下。

一介凡人，竟然将一位二劫散仙压在了身下，这要不是梦里，又怎么可能发生？

一旁的季雪琪冷笑，可梦境中的王老五，已然是得手，楚母云婉裳在他的身下，与其说是抵抗，不如说是欲拒还迎，没几分钟的时间，身上本就单薄的衣裙，已经是被王老五扒了个一干二净，那丰满的娇躯，更是被王老五粗暴的压在身下，一双粗糙的大手，来回的在那丰满的玉体上游走着。王老五的舌头，吻过云婉裳的脖颈和胸脯，将那一对浑圆和饱满握在手中，揉捏之余，也埋头其中，亲吻着乳房和奶头，随即，又一路向下，经过平坦光滑的小腹，来到了那精致小巧的肚脐眼处。

只见王老五痴迷的伸出舌头打着转，不放过云婉裳身上的每一寸肌肤，嘴唇不停的吮吸着她的肌肤，顺着楚母云婉裳的肌肤纹理一路向下，很快就到达了她的双腿之间，那神秘的幽暗地带。那蜜穴之处，随着王老五先前的一番舔弄，早已经是泛滥成灾，丝丝粘稠的阴毛之上，有着颗颗显眼的水珠，那是云婉裳蜜穴当中流淌出来的爱液。王老五的手指抚摸了上去，快准狠的从阴唇当中插了进去，一旁的云婉裳双腿一紧，却是一时之间没有忍住，发出了一声嘤咛。

“嗯啊……唔额……”

“舒服吗？”王老五抓准时机，一脸坏笑的询问着。

他最喜欢的，便是美人这副想忍又忍不住的表情了。

听到王老五这么说，脸颊绯红的楚母不愿意直接回答他的这个问题，只是紧紧咬着嘴唇不说话，一双玉手，无助的抓住了身下的床单，仿佛一只涅的凤凰，身子佝偻成了虾米状。而王老五，则是一边开始缓慢的抽插手指，一边还不忘了抬起头观察着楚母云婉裳的表情，她的蜜穴太湿了，就好像一张小嘴一样，自动的吮吸着王老五的手指，当他的手指一进入就开始配合着他的抽插缓慢吞吐起来，感受着手指带给她的刺激。王老五不由得心里感叹，都是做母亲的人了，蜜穴竟然还是这般紧致，几根手指就已经完全撑满了整个阴道，似乎比起清仪来，都有过之而无不及，莫不是他们修行的人，都是这般紧致的体质吗？

王老五这般想着，灵活的手指在云婉裳的蜜穴里反复的进进出出，不时的还会在她的阴壁上面磨蹭两下，搞得云婉裳欲罢不能，发出一声又一声的嘤咛。

温香软玉在怀，王老五上下其手的玩了一会儿后，肉棒已经是肿胀的仿佛要炸裂一般了，王老五也不再忍受了，干脆三下五除二将自己脱了个精光，随后挺着那粗长的肉棒，来到了云婉裳的蜜穴前面，紫红色的龟头，对准了那湿润的蜜穴，下一秒钟，随着王老五一挺腰，肉棒瞬间没入。

“嗯！！！”

云婉裳瞪大了双眸，如八爪鱼一般，双腿缠着王老五的粗腰，双手环着王老五的脖子，体态丰盈，轻声嘤咛。

“嗯……哦！”

压在楚母身上的王老五，满脸潮红，额头青筋暴起，感受着身下蜜穴的紧致，开始缓缓地抽送了起来。

不一会儿，凤床之上，已经是颠鸾倒凤好不快活的场景了，只见王老五整个人压在楚母云婉裳的身上，满口黄牙不停啃食着美妇的香舌，一双粗糙的大手，在那白嫩光滑的肌肤上游走，两人的胸膛因为体位的缘故牢牢地贴在一起，饱满的乳肉都被挤得变了形状，王老五一脸的红云，脸红脖子粗，显然是在奋力的冲刺着。

“你……你这贼人，好生……好生可恶，操了我的女儿还不够！竟然……竟然敢把注意打到我的身上！”

被王老五的大肉棒不停进出着，楚清仪的美母云婉裳又羞又燥，愤骂出声。

“嘿嘿……”

听到云婉裳这般说，王老五非但没有丝毫害怕之色，反而得意道：

“谁让你和你女儿一般国色天香呢？不对……应该是……风韵犹存，哈哈……看到你的第一眼，我就想上你！”

王老五一脸嚣张，一双大手，压着云婉裳不说，还肆意的玩弄着那一对丰满挺拔的乳房。

“瞧你这奶子，比你闺女的都要大，握在手里，当真是满足，手感也比你闺女要强了不少！”

“哼……你这……你这贼人，哪有……哪有操着人家的母亲，还有和人家闺女做对比的！”

“有啥不能的？等改天……我甚至还能把清仪叫过来，让你们……呼……让你们母女同床！不过……你很久没做爱了吧？是不是你那个府主夫君，经年累月的征战，都不顾及你了，让你闺房难耐，红杏出墙？”

“谁……谁红杏出墙了！”

“你啊，你若不是红杏出墙，那我们现在是在干嘛？我的鸡巴，难道不是在替你的夫君，征战……呼……征战天下吗？”

“你……你也好意思说！清仪……清仪是你的儿媳，我……我是你的亲家，你这般做法，既……既对不起儿子，也……也对不起儿媳，我看……我看你怎么……怎么和她们解释！”

“放心，只要你不说，我不说，清仪不说……还有谁……还有谁会知道！”

王老五说着，转而将身下的楚母云婉裳扶了起来。

“来，换个姿势……我要……我要从后面操你！”

“你……”

云婉裳同样满脸绯红，香被软塌之上，身子却是格外的服从。

“你哪来的……这么……这么多的花样！”

楚父是修行之人，年轻之时一心只扑在修行上面，自然不像是王老五这般，浪荡淫邪，常年流连于烟花柳巷之地，学的这一身御人的好本事，床第之事上面，楚母自然也没有体验过此刻诸如王老五这般的多种多样的姿势，整个人如同提线木偶，在王老五的指挥下双手撑着床榻，高高的撅着屁股，而王老五，从后面轻轻抚摸着楚母的美背，转而单手抓住了楚母后背的长发，像是牵马一样的握在手里，随即，那粗长的肉棒顶在了楚母的蜜穴后方，轻轻一用力，噗嗤一下子，尽根没入！

“嗯……”

楚母银牙紧咬，媚眼如丝，后入之姿，那肉棒进入的更多，也更深！楚母一双杏眼仿佛两池春水，下一秒钟便会流淌出来一般，就连身后的王老五，进入的瞬间都不敢太过放肆，反而是让肉棒咱听不懂，微微的适应了一会儿，之后才开始抽送。一开始频率较慢，他顾及着云婉裳的蜜穴太过紧致，害怕自己用力会有些疼。适应了之后就开始逐渐加速，紧致温热的蜜穴就好像长了触角一样把王老五的龟头紧紧的吸在阴壁上，王老五只感觉自己整个人的魂儿，好似都随着楚母这紧致的蜜穴飞了，舒服……实在是太舒服了！这种感觉，甚至于让王老五回想起了第一次给楚清仪破处时候的感觉。再加上云婉裳的身份还是楚清仪的母亲，这层禁忌感，反而带给了王老五更加激烈的刺激感。他不停的挺动着腰部，想要快速领略云婉裳的美。操弄的不尽兴时他就叫直接拉起了云婉裳的一只胳膊背到后面，另一只手一直在她雪白的翘臀上使劲揉捏，不时的还会扬起胳膊在她的雪臀上落下一个红红的巴掌印。

当兴奋到极致的王老五第一个巴掌印落下的时候，雪白的臀部臀肉混动之际，云婉裳的身子也会跟着晃动一下，同时蜜穴收拢，身子僵硬，似乎是在抗拒。但是当第二个第三个巴掌落下的时候，这份抗拒，也便渐渐消失的无影无踪了，只剩下了那来自灵魂深处的舒爽，甚至于随着这阵有节奏的拍打，楚母云婉裳，还有些喜欢上了这种感觉。看着梦境当中的云婉裳一改往日天师府府主夫人的神圣庄严，反而是如同一只母狗一般的浪荡形骸，一旁的季雪琪也不由得想起了上几层的梦境，不论是梦境中的楚清仪还是梦境中的自己，都在王老五的操弄下欲罢不能，软成一滩烂泥……想到这里，季雪琪脸颊微红，好奇的目光，落在了那根在楚母翘臀当中不停进出的粗长肉棒。

那东西……真的有这么好吗？

季雪琪心里，不由得疑惑和好奇了起来……

“快……再快一点儿！”

而与此同时，王老五与云婉裳的“大战”还在继续，后入的王老五，没有丝毫的停歇，不知疲累的抽送让云婉裳身子虚软，无力地瘫倒在身下的凤床上，王老五翻身侧躺了开来，一只手从云婉裳的腋下穿过，从后方握住了云婉裳的乳房，然后以侧入的姿势，抽送着自己的肉棒，粗长的肉棒，依旧一刻也不停的在云婉裳的蜜穴当中进出着，两人肉体的撞击，紧锣密鼓，像是春雷般在整个房间响起。

“怎么样？我的技术……比你的府主老公强吧？”

王老五抱着怀里的温香软玉，一边抽送，一边调戏。

“便是……便是清仪那丫头，每次……每次都被我操的欲罢不能！你们母女两……都……都喜欢我的大肉棒！”

“我……我才没有！”

虽被那强有力的撞击弄得意乱情迷，但听到王老五提到的自己的夫君和女儿，云婉裳脑海当中还是迸发出了最后一抹神智。

“那你……那你怎么下面……下面流了那么多的水啊，还不是……还不是想让我操你！”

“我……我才没有！”

“就连这狡辩声……都……都和清仪那丫头一模一样！你说……要是让你们母女同床，是你骚啊，还是清仪骚啊！”

“我……我才不会！”

“不会什么？不会骚吗？”

“不会……嗯……不会让你，母女同床！“

“嘿嘿，放心，会的！清仪都答应了！不单单清仪，雪琪也答应了，我把她们两个都拉上，咱们一龙三凤！”

“你……你做梦！嗯……我不……哦，我不……答应！”

楚母满脸情迷，双眉紧蹙，拒绝着王老五。可这份拒绝，在此刻的环境之下，显得是那般的苍白无力，王老五没有理会楚母的话语，而是从后面紧紧地揽着楚母云婉裳的乳房和身子，大力抽送着自己的肉棒，两人的情欲，似乎也已经到了最后的顶峰，王老五那肉棒抽送的速度越来越快，甚至于楚母那白皙的臀肉，都因为王老五的大力顶撞而变得一片通红。

“我……来了……射你，射你身体里……好……好不好？”

“不……不行！”

听到王老五这么说，楚母云婉裳一脸惊慌，细腰扭动，想要逃离王老五的掌控，可王老五的一双大手，牢牢地抱着楚母的身体，似乎也早已经预料到了楚母的逃离，那粗长的肉棒不讲丝毫道理的猛地狠狠插入，在抵挡楚母云婉裳蜜穴最深处的下一秒钟，噗嗤一声，马眼大开，一股股滚烫的精浆，像是天女散花一般，在楚清仪母亲的蜜穴最深处，狠狠灌入……

同一时间，云婉裳满面潮红，嘤咛出声。

“你……不要……”

不要两个字，始终是晚了……

王老五的肉棒，在云婉裳的蜜穴深处，狠狠地炸裂，滚烫的精浆，在那蜜穴深处，重重的轰击开来……
第九十七章 天劫
龙虎玄潭，天师府秘境当中。
府主楚天南，正与几位长老闭门锁关，潜心研究降妖伏魔之法，就在此时，闭着双目的楚天南似有所感，慢慢的睁开了眼睛。一旁的大长老几人，也是同时有感，接着，他们撤开阵法，但见云婉裳的身影，随同着一位少年，出现在了众人的面前。
那少年风度翩翩、气宇轩昂，最主要的是在场众人感知了一番，竟然已经度过了第一次天劫，达到了散仙之境！如此年纪，却是比楚清仪和王野还要强大！不论是楚天南还是大长老，纷纷都来了兴趣，众人神识扫过了那名少年，却是微微一愣，纷纷皱起了眉头。
那少年不是旁人，正是随王野一同回来的风采列。
大长老率先开口。
“小子，你体内……有沈傲的气息，你是……百花门的人！”
“大长老慧眼！”
风采列微微躬身，以示敬意！
这个时候，一旁的楚天南开口了。
“据我所知，百花门，已经覆灭了啊，你是如何逃出来的？还有，你这不是自己修炼上去的，体内残留的沈傲的地仙之气，是他以秘术，将你修为强行拔高的吧？这般揠苗助长，对你日后的成长，绝无半点好处！”
仅是认真一眼，楚天南便窥破了风采列的散仙之姿，他不是如楚清仪一般，经历天劫成为散仙的，而是依靠灌输的地仙之气，强行拔高。这般做派，对面前这名少年来说，并无好处。
“师尊也没有办法……”
似乎也是知道同为地仙的楚天南会看得出来，风采列自嘲一笑。
“当时情况危急，师尊只能让我出来报信，所以便将地仙之气灌输到了我的身体当中，让我不经历天劫，直接成为散仙。有了实力自保，自然才能在如此混乱之际，来到天师府中！”
“那你来天师府，所为何事呢？”
楚天南也心知，现今之势，不该在这种问题上过多耽搁，所以直入主题。
“想请天师府诸位帮忙，救回师尊！”
风采列下跪在地，语出惊人。
“你的意思，沈傲还没死？”
一旁的大长老瞪大了眼睛，不解之语脱口而出，但下一秒，就好似是明白了什么，呢喃道：
“我就说么，沈傲老贼可是地仙，大风大浪什么没见过，怎么可能轻易身死道消了呢……”
事实上，到达地仙之境，哪一个不称得上是人中龙凤，一路从小修士迈入地仙之境，多少场恶仗都撑过来了，又怎么能够轻易身亡。何况，站在修士顶点的地仙，每一位都有着神鬼莫测的手段，即便打不赢，逃跑也应该是没有多大问题，甚至于逼急了来场自爆，不死也得把对方炸成重伤，其实这也就是为什么这么久了，天下宗门的局势多是那般，强如天师府，也没有趁机在扩大地盘，没一位地仙是好惹的，尤其是拼了命的地仙，更是如此！顶端战力，不是那般轻易，就可以解决的。
而一旁的风采列，则是趁机将之前在云婉裳那里说的话，又说了一遍。听到风采列所言，在场众人对视了一眼，神情同样严肃。
“果然，血神那家伙，图谋甚大！”
“没错，与我们之前设想的一样，妄图炼化苍生，以众生为炉鼎，羽化登仙！”
“该死，不能让他在这般为所欲为下去！”
“对了，婉裳说，你似乎有什么秘密要对我们说，现在……你可以说了！”
相比于其他几人的三言两语，楚天南还是直入主题，一点儿都没有放过重点。
他看着面前的风采列，特别想要知道，他所说的秘密是怎么回事。
“是这样的……他除了要炼化苍生之外，还有另外一个目的，擒拿地仙！”
“擒拿……地仙？”
听到风采列所言，在场众人均是皱了皱眉头，便是那楚天南，都好似是想到了什么，开口道：
“你的意思是，你的师尊，沈炼他们，都是被血神擒拿了！”
“是，血神有着异世界的武学，因此寻常的地仙之力对他并不起作用，再加上，他的手里还有少说十多个地仙底牌，因此师尊他们才会被擒拿，他将师尊关押在一件法宝当中，那法宝是一处空间法宝，可用来御敌，师尊就是因此，才在猝不及防的情况下被他用法宝吸了进去，然后……”
风采列话说到这里，还未说完，突然，大殿中的楚天南和其余几位长老，纷纷感觉到了一股十分狂暴且庞大的气息，仿佛乌泱泱的滔天巨浪，朝着众人疯狂涌来。狂暴的气息，就像是失控了的火山一般，风采列实力低微，感触不深，可大殿里的其余几位地仙，却是纷纷感之色变，如临大敌般的站了起来。风采列的话，也硬生生的被打断了。
“天师府，强敌来犯，备战！”
那狂暴的气息，让楚天南直接起身，连带身后的几位长老，众人飞身而起，瞬间便来到了天师府上空，楚天南备战的声音，也是在整个天师府当中响彻了起来。
下一秒钟，训练有素的天师府便响起了一阵阵的嘹亮的鼓钟之声，接着便见一个无形气罩，以极快的速度，将天师府罩了起来，府中各个弟子长老，以极快的速度迅速归位，慌而不乱。
那股狂暴的气息，以及在天际出现，黑红色的气息交织在一起，像是一颗流星一般，朝着楚天南几人汹涌而来，所过之处，天空都被撕裂开了一个恐怖的口子，便是身后的空间，都跟着碎裂了。
“这是……血神？”
楚天南看着远处天际急速靠近的身影，一时之间也是有些不知所措。只因那人，完完全全的像是粽子一样被包裹在恐怖狂暴的气息当中，那气息之纯粹，便是楚天南等几人，都看不透气息当中的身影。只是能够隐约感觉的到，那气息当中，有着极其狂暴的能量，就像是太阳一样炙热。
“众人，合力拦下它！”
看着这股庞大的能量越来越近，却是丝毫没有停下的意味，楚天南高喝一声，单掌推出，一旁的大长老几人也是紧随其后，纷纷单掌推出，强大的掌力，将四周无形的空气都持续挤压，硬生生的挤出来了一道肉眼可见的空气墙。那空气墙高约数百米，宽约几十丈，硬生生的横陈在了那股狂暴能量的必经之路上，但让人意外的是，那股能量实在是太纯粹太庞大了，哪怕是五人合力阻止，依旧是有些艰难，只见那狂暴的力量，像是一头脱了缰的野马，义无反顾的照着空气墙撞了上去。
“轰”的一声，无形的气浪在空中散布，整个地面甚至都跟着晃了三晃，只见那狂暴的能量，狠狠地撞击在了空气墙之上，接着，整个空气墙便以肉眼可见的速度碎裂了开来，连带着周围的虚空，都崩毁了一大片，像是玻璃破碎一般，咔咔咔的声音不时地响起，但好在，是五位地仙合力，那股狂暴的能量，哪怕一开始气势汹汹，但在五位地仙的合力之下，始终是速度越来越慢，最终……硬生生的停了下来。随着最外层的能量破碎，在场众人，才堪堪看清了里面的身影，不是旁人，正是――盘龙老祖！
只不过，此时此刻的盘龙老祖，格外的凄惨，再也不复记忆当中的那般高高在上、盛气凌人。相反，此时的他满身伤痕，鲜血浸湿了半边衣袍，头发凌乱，眼神疯狂，手中握着诛仙剑，如一条老狗一般，哼哧哼哧喘着粗气。
腥红的双眼，杀气腾腾，实质性的杀意，混合在那狂暴的气息当中，说不出来的渗人。
“盘龙老祖，你这是……”
一旁的大长老满脸震惊，他还记得盘龙老祖借他诛仙剑的恩情，此刻看着后者变成现在这般模样，也是一脸疑惑，可那停下来的盘龙老祖，全身上下，依旧散发着恐怖的威势，尤其是那纯粹的杀意，让楚天南浑身的鸡皮疙瘩都跟着起来了。
“小心，他没意识了！”
话音落下，就见盘龙老祖猛然抬头，像是野兽一般，发出了一声狂暴的怒吼，吼声突破天际，就连天空上的云彩，都被这股无形之力轰散了。双目赤红，眸中的神光，就像是饿极了的野兽一般，手中的诛仙剑高高举起，朝着众人一剑砍来！
“小心！”
无形的剑气割裂虚空，朝着众人轰杀而来。
四长老一声高喝，身形咫尺寸地，挡在了众人身前。
只见他双手轻轻铺开，虚空波光荡漾，像是平静地湖面投下了一颗石子一般，荡起了道道波纹。波纹化作无形之力，将那巨大的剑气，堪堪挡住！
“一齐出手，将他擒下！他被诛仙剑煞气影响了！”
当机立断，楚天南高喝一声，身形虚晃间，率先来到了盘龙老祖头顶之上，另外的三人也是配合默契，紧随其后，四人四个方位，双手张开，地仙之力化作这世间最牢固的牢笼，妄图将发了狂的盘龙老祖锁入其中。仅存一点儿意识的盘龙老祖似乎也是意识到了四人的动作，手中的诛仙剑发狂般的挥舞，道道实质般的剑气如雨点般朝着四周挥洒，剑芒所过之处，空间道道碎裂。四位地仙，合全体之力，化作天地牢笼，一边迎着犀利的剑气，一边朝着盘龙老祖收缩而去。
“该死，这老匹夫这么强吗？”
“这老小子平日里隐藏实力了吧？怎么强成这样？”
“他手中那可是诛仙剑啊，别大意！”
面对发了狂的盘龙老祖，便是楚天南四人合力，也感觉分外的吃力，尤其是那经由诛仙剑发出来的剑气，犀利无比，每一次撞击，对地仙之力来说，都是一种削弱。
“这老匹夫，疯了吗？怎么非得来咱们天师府撒野！操他奶奶的，老子还以为是血神那家伙来了呢！”
“看他的样子，应该是脱力了，似乎是与什么人战斗过，在理智被吞噬之前，来了咱们天师府，但现在看来，最后一丝理智也快没了！”
楚天南倒是没如同脾气火爆的大长老一般骂娘，反而是在仔细的观察着。他看得出来，现在的盘龙老祖，虽然实力强悍，但已然没有了思想，只是一味地发狂，如野兽一般没有章法的进攻着。
“先擒下他再说！”
面对锋利的诛仙剑，便是四位地仙合力，那地仙之力形成的天地牢笼，依旧是脆弱的好似纸糊的一般，最终被层层叠叠的剑气轰然砍碎。
随着牢笼破碎，就见双眼散发红光的盘龙老祖率先盯上了人群中的楚天南，毫无疑问，哪怕只剩下了野兽般的本能，众人中的楚天南，在盘龙老祖的潜意识当中，依旧是最危险的，因此，提着诛仙剑的盘龙老祖，虚空中奋力一踏，虽是孩童模样，但那粉嫩的脚丫子一脚之下，整个虚空都碎裂了一块，接着，楚天南只感觉眼前一花，巨大的诛仙剑，已经是照面砍了下来。
在这生死一瞬间，楚天南浑身汗毛之立，几乎是出于常年来的战斗本能般的微微一侧身，那外表破烂的巨大石头剑诛仙剑，已经是贴着楚天南的面庞滑落，这一秒钟，楚天南只感觉自己的后背都被冷汗浸湿了。
是真的！只要楚天南稍微那么慢一秒钟，绝对会被诛仙剑一剑劈成两半！
这诛仙剑，外表比盘龙老祖的个头都要大了，此刻的盘龙老祖，完全就是一个少年举着比自己还要高好几倍的石头巨剑，双眼发红，如同猛兽一般在那里挥舞着。
楚天南刚刚躲过一击，另外一击就已经是拦腰砍了过来。
“好快！！！”
楚天南也没想到，发了狂的盘龙老祖，实力竟然强悍到如此地步，他瞳孔一缩，身形立马拔地而起。刚刚躲过这拦腰一击，却见四面八方，数之不尽的剑影，朝着楚天南的挥砍而来。
“麻烦！”
一声麻烦，楚天南双手合十猛地一拍，就听“啪”的一声，在楚天南的双掌当中，一股玄黄之气沛然而发，那股玄黄之气，随着楚天南两只手掌的远离，渐渐地变大，当缩成一个蹴鞠般大小的球体的时候，楚天南又“啪”的一声合住了双手，刹那间，那蹴鞠般大小的玄黄之气随着楚天南双手的合十，轰然爆裂开来，一股恐怖的浪潮般的力量，以楚天南为重心，朝着四周扩散，这个过程虽然很长，但实则仅仅是一眨眼的程度，下一秒钟，轰然爆发的气浪便将盘龙老祖整个吹飞，那道道诛仙剑气，也是跟着被弹飞崩碎。
“好机会！”
一旁的几位长老见状，立马瞅准时机，地仙之力化作一道道有形的锁链，将当中的盘龙老祖全身锁住。
眼见盘龙老祖被制住，楚天南也是明白机不可失失不再来的道理，立马朝着对方飞冲了过去，但就在楚天南即将来到盘龙老祖近前的时候，发狂的盘龙老祖一声嘶吼，身上弥漫着的那股狂暴的气势，陡然又攀升了一个阶别，轰然爆裂中，就见众位长老化出的锁链寸寸断裂，完全就困不住发狂了的盘龙老祖，此时的他，就像是一头完全没有意识的猛兽一般，刚刚挣脱开了锁链，便举起了手中的诛仙剑，抡圆了横扫了一圈。
庞大的上万米长的剑气，以盘龙老祖为重心，横扫十方！
那可是诛仙剑的剑气啊！
“小心！”
楚天南一声嘶吼，其余众人立马朝后飙飞，一边退，一边运使着地仙之力，在身前化成道道屏障，抵挡着那把整个天空都覆盖住了的滔天剑气。
上万米长的剑气，几乎是要把整个天师府的上空都拦腰劈成两截一般，从天师府弟子的视角看去，只看到了头顶上方一道巨大的光柱瞬间扩散了出去，造成的气浪，连万里天空中的云彩都被冲散了。
“天南，不能在束手束脚了，这老小子太难对付了，放开打吧，先制住了再说，伤着就伤着了！”
“好！诸位小心！”
楚天南也心底骇然，没有想到，平日里不显山不露水的盘龙老祖，私底下竟是这般的威猛，这诸多的地仙当中，个人能力最强的，恐怕就是这老小子了吧！甚至楚天南怀疑，这老小子已经摸到了紫气东来、白日飞升的瓶颈，至少也应该是半只脚迈入了那种境界，如若不然，血神这么大的事，他怎么会表现的这般随意……
心下来不及多想，楚天南一句放开手脚，就见四位长老各自化出兵器，照着盘龙老祖便砍了过去，伴随着“叮叮叮”的兵器响动声，五位地仙，立马便乱战到了一起。
没了束手束脚，大长老四人很快就将发了狂的盘龙老祖压制住了。
“欲擒其人，先破兵器！”
楚天南一声大喝，也加入了战局。
就在此时，一旁的三长老和二长老眼见楚天南加入战局，瞅准空档，身形一闪，已经是来到了盘龙老祖的身边，接着，就见其二人一左一右，两只手各自抱住了盘龙老祖的一只胳膊，那发狂的身形，立马受到了遏制。
楚天南见机不可失，瞬间来到了盘龙老祖的身前，指尖连点，将盘龙老祖握在手里的诛仙剑卸下，当盘龙老祖松手的刹那，诛仙剑刚刚脱落，楚天南已经是抬起一脚，正正的踢在了诛仙剑的剑柄之上，诛仙剑立马便在半空中画了一个圆圈，随即朝后方狠狠地甩飞了出去。一旁的大长老眼疾手快，将诛仙剑单手握住，楚天南则是紧接着手指止住了盘龙老祖的额头，丝丝地仙之力灌入，那发红的双眼，才逐渐黯淡了下去……
“好，制住了！”
眼见盘龙老祖发红的双眼黯淡了下去，二长老也不由得喜形于色，但就在这一瞬间，原本渐渐安静下来的盘龙老祖突然猛地一声爆喝，从身体里，再次迸发出了一股狂暴的力量，这股力量凶猛无比，根本就不给盘龙老祖身周几人反应时间，瞬间便将几人炸开，一时间，楚天南几人身子如离弦之箭，四散轰飞。
谁也没有预料到，盘龙老祖身体里，竟然还隐藏着这么大的能量。几人被打了个猝手不及，倒飞出去的同时，楚天南还没来得及调整姿势，面前人影一闪，头发飞舞，满脸怒意的盘龙老祖的身影，已经是闪现在了楚天南的面前。
同时那粉嫩的小拳头，狠狠朝着楚天南胸口砸来！
却是回归最原始，最野性的贴身肉搏！
虽然是肉搏，虽然是少年郎的身体，但那粉嫩的小拳头里，蕴含的力量却是让楚天南的瞳孔都收缩了，下一秒钟，“砰”的一声，粉嫩的小拳，狠狠地砸在了楚天南的胸口位置。
“咔嚓……”
空间碎裂的声音传来，这一秒钟，仿佛时间都凝固了一样，盘龙老祖重重的一拳打在了楚天南的胸口，楚天南背后的虚空，整个如同蜘蛛网一样的裂了开来，而其本人，更是“哇”的一口鲜血喷了出来，整个胸腔，好似都在这一击之下陷了下去。
短暂的在空中停顿之后，楚天南的身体如炮弹般朝着地面狠狠砸去。
“府主！！！”
另外四人目眦欲裂，手中的地仙之力，立马幻化成了四条发光的长鞭，再度封锁住了盘龙老祖的四肢，但是陷入疯狂中的盘龙老祖，实在是太强大了，哪怕是四位地仙封锁住了他的四肢，粗暴的力量依旧让四位地仙感觉到了吃力，尤其是……在发现自己挣脱不开之后，盘龙老祖一声怒吼，猛地将两手并拢，然后用蛮力，硬生生的扯断了其中一条地仙之力形成的发光长鞭，腾出手来的盘龙老祖，直接一只手将四条发光的长鞭牢牢抓在了手里，到了地仙这一境界，天地之间的能量，在其眼中，已经可以清晰地看到了，并且任何不属于实质性的能量，地仙都可以将其幻化成实质性且挪为己用，这就是入微能力。随着单手抓住了那四条长鞭，发了狂的盘龙老祖一声嘶吼，竟是直接将同级别的四位地仙如同风车一般举在头顶甩了起来，力量之大，竟是让四位地仙都失去了抵抗，径直转了好几圈，狠狠地甩飞了出去……
而被一拳砸向地面的楚天南，在身躯即将撞在地面上的时候硬生生的停止了，接着，就见其脚尖轻轻地一点地面，再次飞冲而起，若不是楚天南止住了身形，自己就这般撞在地面上，恐怕方圆万里，都会如同一场八九级地震一般，一个省的版图都得直接毁了。但是此刻当务之急，还是要处理发了狂的盘龙老祖，从地面回稳攻势的楚天南，在来到盘龙老祖面前的时候，被甩飞出去的大长老已经是稳住了身形，只见他一声嘶吼，随手一甩。
“府主，接剑！”
听到声响，诛仙剑由远及近，从芝麻绿豆大小，在楚天南的眼中快速放大，速度之快，甚至引起了一阵阵的音爆声。
接住剑的楚天南汇集全身力道，照着盘龙老祖当头劈下。
这一剑虽然没有盘龙老祖那般夸张的巨大剑气，甚至于外表看起来朴实无华，但面对这上古至宝诛仙剑，哪怕是发了狂，失了智的盘龙老祖，也不敢有丝毫大意，连忙双手高抬，“砰”的一声，空手接白刃，满脸青筋的双手夹住了那势大力沉的一剑。
“好机会！”
“制住他！”
四位长老眼见盘龙老祖双手夹剑无暇他顾，立马飞身来到后者的面前，源源不绝的地仙之力照着后者的后背胸前汹涌而发，巨大的力量，让盘龙老祖的身躯一震，夹剑的力道立马弱了几分。
“破！”
见此情景，楚天南握剑的手猛然一转，巨大的石剑诛仙剑也跟着转了一圈，盘龙老祖夹剑的双手立马便被弹了开来，趁着这个机会，楚天南挥舞着手中的诛仙剑，剑背照着盘龙老祖的后脑勺，狠狠地敲了一下！
“砰”的一声，盘龙老祖身躯一震，随即……头一歪，彻底的昏死了过去……
“呼……这老匹夫，竟然这么强！”
将昏迷过去的盘龙老祖妥善安置好之后，楚天南几人也再次聚集在了一起。
大长老回想着方才的战斗，唏嘘不已。
原本他以为，修行界最强的地仙应该就是天师府、百花门、璇玑阁各自的府主、阁主了，想不到却是这个不显山不露水的老妖怪，说来，千年前覆灭血影族的那场大战，这老小子也没有来参战，一直隐藏着实力到现在。
“他应该是和血神发生战斗了，逼不得已使用了某种底牌，然后冲出了重围，来到咱们天师府，想着商量对策，可谁知道，被副作用冲昏了头脑！”
楚天南同样回想着刚才那一战，那一拳之力，俨然是让自己受了不轻的伤。当然，盘龙老祖体内的伤势也挺严重，不过楚天南更加在意的是，能让他变成这般的会是谁，想来想去，也唯有一个答案。
“那我们现在怎么办？血神既然能去找盘龙老祖，自然也能找其他地仙，若是被他各个击破，我们天师府，必然也会是下一个！”
大长老看得通透，知道现在的当务之急，应该是通知其他的地仙，众人集合在一起，不能给血神各个击破的可能，毕竟在不久之前的天师府一战之后，那些老熟人，就各自回到了各自的势力范围。
“那个叫风采列的少年不是说了嘛？让我们帮忙去救沈傲，他有办法，能够知道血神的藏身地……”
“这样，通知其他人，来天师府汇合，人齐之后，随同那名风采列，一起去找血神，不能再继续坐以待毙了！”
楚天南想了想，当机立断，血神不除，只会后患无穷，毕竟后者，实在是所图太大了，这是全天下的劫难，不得不防！
“好！”
其余几人纷纷点头，赞同楚天南这个决定。而就在几人离开之际，云婉裳，却是走了进来。
“天南，我有事要和你说……”
云婉裳看着楚天南，一脸认真。
“何事？”
楚天南皱了皱眉，没想到自己的妻子，竟然会这个时候找自己。
云婉裳也没有磨蹭，直入主题道：
“我知道你这几天和大长老他们，是在修炼一种可以彻底封印血神的禁忌之术，我只是想要问问你，这种禁忌之术，真的可以成功封印血神吗？”
“可以！”
楚天南点了点头，对于自己的妻子，还是没有丝毫隐瞒的。
“我听大长老提起过，这门禁忌之术，最后会需要一个容器吧？所以你才会留下一部分的背叛了天师府的弟子，打算用其中一个人的躯体作为容器，封印血神？”
“是！”
楚天南点了点头，知道这门消息的人，天师府不多，不过自己的妻子，显然就是其中之一。
“有人选了吗？”
云婉裳继续开口问道。
“暂时没有，打算用一个修为低的弟子来做容器，这门封印之法，需要用到天道的力量，人的生老病死，正是天道的循环往复之效，修为低的弟子，寿命也不长，将其作为容器，封印血神，等到容器自然老死，血神，自然也会烟消云散……”
“原来如此！”
听到楚天南讲解其中原理，云婉裳恍然大悟，随即满脸认真的看着楚天南。
“既然这样，那容器的人选，不如就由我来给你选吧！”
“你？”
楚天南微微一愣，他始终是觉得，自己的妻子今日有些不太正常。
就在楚天南打算开口再询问一些什么的时候，大殿外面的天色，突然猛地黑了下来……几乎是片刻之间，当空照的烈日消失不见，整个龙虎山，仿佛成了黑夜一般，黑云压城城欲摧，莫名刮起的狂风，卷的大殿门窗劈啪作响。
“这是……”
整个龙虎山，一片沉闷，就像是六月暑天，一场噼里啪啦的暴雨将要倾盆而下一般，整个龙虎山的空气都变得干燥烦闷了起来。
整座天师府，都被这突如其来的场面惊扰到了，无数弟子更是探头而出看着黑压压的天空，一股恐怖的威势，在空气当中酝酿，积攒……
大殿中的楚天南和云婉裳若有所感，二人对视一眼，立马冲出殿外。
此时的天师府，已经彻底的热闹了起来，不论是弟子还是长老，全都看着那黑压压的天空，原本万里无云的晴空，此刻黑压压的遍布满了乌云，这些乌云坳黑且巨大，凌乱而褴褛，彼此层层重叠，枝节横生，如无数吹倒的树林，沉甸甸的仿佛下一秒钟就会从天上坠下来一般，压抑得整个天师府都静悄悄的。
狂风，慢慢的起了，淡墨的风凌厉的穿梭着，“轰隆”一声，一道亮如白昼的闪电，像是修士的法宝，将漆黑的天际劈出了一道亮如白昼的裂痕一般，吓得山林间的鸟儿都惊飞了起来，乌云一层层的翻滚，既像是一波接一波的浪潮，也像是千百匹脱缰的烈马，在苍穹中奔驰，无数的弟子，全都满脸羡慕的仰头看着天师府的上空，当中自然也有王野，还有站在王野身旁，同样一脸震惊的风采列。
“那是……”
王野眼尖，率先看到了那道从地面升起的身影，迎着乌云，朝天空冲去。
“清仪……”
看着那衣衫飘飘，满脸坚毅的熟悉身影，王野不由自主的捏了一把冷汗，便是大殿中的楚天南和云婉裳，也全都紧张地看着。
迎着漫天乌泱泱的乌云冲去的，正是楚清仪！
天师府的异变，自然也是引起了府内强者的警觉，没一会儿，天师府的护法大阵便开启了，像是一枚蛋壳，将天师府牢牢护住。
楚清仪……要抗衡天劫了！
或者说……要渡劫了！
在修行当中，不论是修士还是妖魔，本质上都是逆天而行的存在。在仙妖修行的过程中，往往要经历许多灾难，才能够得到超脱。这些灾难中最难度过的，无疑就是天劫了。修士修炼有成，就要面对上天赐予的考验了。只要顺利度过一次天劫，就可以称之为仙，散仙。另外，成功度过两次四九重劫，留在人间的仙人，便是这世界中最强的顶峰――地仙了。
因此，可以说这天劫，就是修士变强的壁垒，只要突破了这层壁垒，便能进入一个更高的层次当中！
此时的楚清仪便是如此，在众目睽睽之下，楚清仪身形拔地而起，朝着那黑压压、乌泱泱的乌云，飞冲而去！苗条的身段，在这种大自然之力之下，显得是那般的渺小和无力，随着楚清仪的身形拔高到一定程度之后，就见在楚清仪的四周，一道道蓝色的闪电，像是鱼塘中的蝌蚪一般，出现消失，消失出现，在楚清仪的四周游走着。便是楚清仪的秀发，都跟着慢慢漂浮了起来，就像是无形当中，有什么东西在拖拽着楚清仪一般，四周的天色，越来越暗，沉闷的天气，像是一柄重锤，压在所有人的身上，让天师府的弟子，都感觉心头沉重，呼吸都有些难以为继了。
四周游离的电芒随着时间的推移越来越剧烈，而楚清仪上空，那一层层厚重的乌云，如同漩涡一般，就着狂风，开始卷曲了起来。浓烈的乌云，就像是一锅浑浊的香汤，随着卷曲，慢慢的越积越厚，竟然是一个个足足长达数里长的乌云漩涡，那漩涡当中，雷蛇窜动，一道道雷电，像是沸腾的开水，在黑压压的乌云当中窜行。
“奇怪……”
这个时候，场中目睹这一幕的不少弟子、长老，包括楚清仪的父母，都反应了过来，他们齐齐抬头看着上方巨大的乌云漩涡，那漩涡，似乎比正常的散仙渡劫……要大的多！
“这一次的天劫，怎么会……这般庞大！”
楚天南发现了不对劲的地方，可那盘旋的乌云，却是不可能有丝毫停下来的机会，楚清仪身躯升的高了，四周，已经是布满了游走的雷电，像是一条条小蛇，围绕着楚清仪盘旋，想着某个时间节点，趁着楚清仪不注意，狠狠地咬上一口！
面对四周游走的电流，楚清仪面不改色，反而是抬头满脸凝重的看着上方，秧云当中，漩涡越来越大，内中集聚的雷电，也越来越多，无形的威压，在风中较劲。
楚清仪双手一张，一股能量气罩，便将自己全身包裹，接着，楚清仪严阵以待，目光如炬，死死地盯着上方的云层，便是下面天师府的众人，也纷纷为楚清仪捏着冷汗。
这可是渡劫啊，天劫！
哪怕是天师府，也有好多次渡劫失败，被天雷劈的灰飞烟灭的案例，谁也不能保证，在恐怖的天劫之下，有百分百生还的可能。因此楚清仪只能集聚自己全部的力量，静静等待着。
从她的视角看去，上方的秧云，就像是在集聚着力量一般，随着时间的推移，已经越聚越多，不单单那滚动的云层较之于一开始厚重了好几倍，便是内中的雷电，都已经密集到了肉眼可见的程度，滚滚天雷，在秧云当中翻滚着，天地寂静，仿佛连自己的心跳声，都能清楚地听到。
倏儿……
“咔嚓”一声，昏暗的天际，在一瞬间亮如白昼！秧云停止了旋转，云层中，一道柱子般粗细的雷电，带着恐怖的威势，朝着下方，或者说楚清仪，狠狠劈下！
狂暴的雷电，宛若一条银色的巨蟒，带着毁灭一切的气息，朝着楚清仪，狠狠劈落而下。
刹那间，楚清仪的整个脸庞，都被这巨大的雷柱，映照着发白，毫无一丝血色。
终于……天劫开始了！
面对当头降落而下的巨大雷柱，楚清仪脸上没有丝毫的慌乱，单手结印，喝声道：
“龙虎玄潭，天师道兵！”
“助阵！”
......
第九十八章 新生
“龙虎玄潭，天师道兵！”
“助阵！”
一声高喝，面对降落下来的巨大雷柱，楚清仪神情坦然，刹那间，面前道道金光浮现，身披金甲，脚踏祥云的天师道兵，列阵在前，迎击雷柱。
这道兵虽然只有百多之数，却是楚清仪为了抗衡天劫而特意准备的。说到底，她毕竟也是天师府府主的女儿，自然而然与其他弟子不同，不过哪怕是天师府，当有弟子需要面对天劫的时候，都是天师府的头等大事，毕竟没有哪一个势力，会介意自己的势力当中多一位散仙出来，因此在天劫来临之前，各个势力，都会拿出自己的老底来帮助弟子抵御天劫，楚清仪作为府主的女儿，自然也能在天师府当中，多挑选几样能够抵御的了天雷的东西，这百多位的天师道兵，便是天师府的长老替楚清仪选出来的。
每一位，都是道斌统领，且手持盾牌，正好可以用来阻挡天雷，且对于楚清仪的法力消耗来说，现今的她，正好能够驾驭。
随着那滚滚天雷落下，天师道兵举盾抵挡。
“咔嚓”一声，就见巨蛇般的天雷，与楚清仪金黄色的天师道兵对撞在一起，青色与金色，在半空中交织，然后如水面上的波纹一般，朝着四周扩散。那一具具天师道兵，举着盾牌，在楚清仪前方，抵挡着那柱子粗的电流，狂暴的电流，劈啪作响，带着毁灭一切气息，迎面撞击着天师府的道兵。
两股力量对撞在一起，柱子般粗细的电流被金光撑住，朝着四周噼里啪啦的扩散，连带着整片黑压压的天空，都在顷刻间被雷电映照着发青，强烈的电流将每一个人的面庞都照着发白，当中的楚清仪，更是双手朝前举着，运转着自己的法力，默默抗争着。
好在，这一道雷柱时间并不算是很长，激烈的撞击后，便慢慢的归于平淡。
第一波天劫，楚清仪撑住了！
“好……”
天师府中的弟子，兴高采烈地欢呼着，为他们的师姐加油打气。
尤其是当中的王野，一张俊脸因为紧张显得有些扭曲，他自然清楚，第一道天雷是最弱小，最容易抵抗的，接下来的几道，才是关键！修士面对天劫，一般最少有四道，多则九道天雷落下，因此修士的渡劫，也被称为是四九重劫，危险非常。
此刻的第一道天雷，还不算是什么，天空中，第二道天雷，已经在酝酿当中……
只见那漆黑的漩涡秧云中，电闪雷鸣，宛如世界末日，银蛇狂舞，密密麻麻的雷电，在秧云当中聚集。
募的，第二道雷电，轰隆一声灌下，再一次的，撞击在了天师府的道兵之上。上百道兵挡在楚清仪的身前，金色的光芒较之于第一次的天雷，亮堂了不少，将楚清仪身前护的严严实实的，以此抗衡着天雷。
第二道天雷比第一道要粗不少，狂暴的天雷就像是一头猛兽，狠狠地冲击着天师府的道兵，这道天雷已经将楚清仪身周之地，照的完全亮如白昼，噼里啪啦的雷电响声，更是在所有人的耳中轰鸣！
面对这强力的天雷，楚清仪双手展开，用力抗拒着，那一身衣衫，在烈风中呼呼飘荡，耳边眼前，白花花的，全是天雷滚滚的声音。那一片金光，在天雷的轰击之下，竟然是慢慢的朝后缩了回去，原本与第一道天雷旗鼓相当的金光，竟然被轰击的朝后方缩去。
好在，第二道天雷来的快，去的同样也快，当第二道天雷消失的时候，楚清仪上方的秧云，无形当中好似又扩大了一些，秧云中，那股恐怖的威势，依旧在不停地积蓄着，楚清仪面前的道兵，颜色已经相对黯淡了许多，楚清仪也心知，第三道、第四道天雷，想要依靠天师道兵是不可能的事情了，因此其素手一挥，掌中出现了一柄黄色的雨伞。这雨伞正是防御至宝玄黄伞，虽然论防御力比不上那传说中与诛仙剑齐名的至宝天地玄黄玲珑宝塔，但伞中汇聚的，也是玄黄之气，自然是可以抵御天雷。
撑起玄黄伞的楚清仪，自旋转的伞边，如雨点般，落下了道道的珠帘，将楚清仪牢牢地防护住，便是四周游走的雷电，都被玄黄之气完美的隔绝开来。
头顶上方的秧云，一道道雷电以肉眼可见的速度汇聚着，当秧云彻彻底底的汇聚成团的时候，整个天地间的威压，都好似沉重了几分。
第三道天雷，在秧云当中汇聚，没有一下子便落下，反而是秧云中央出现了一口雷池，雷池开始快速的吸收着天地能量，转化为天雷，即便这道天雷还没有落下，可造成的声势，已经比第一道第二道还要强烈了。
聚集在一起的天雷，像是热锅中的蚂蚁一般，激烈的焦灼着，雷声滚滚，在天际盘旋。
楚清仪一边撑着玄黄伞，一边紧张不安的看着上方的第三道天雷。
雷池中的雷电，如同豆子般噼里啪啦的作响，秧云当中再现雷云，雷云滔天，声势傲慢。随着雷池一收一放，第三道天雷……来了！
轰隆声响，银蛇乱舞！
第三道天雷，像是一柄重锤，在秧云酝酿许久后，重重砸下！
强烈的雷电，仿佛将苍穹都撕开了一道口子一般，激烈的雷电之力，将整个天空照着亮如白昼，哪怕是直面天雷的楚清仪，都不由得被强光照射的眯住了眼睛，激烈的光芒，伴随着是粗大的雷电，电流如重锤，首当其冲的天师府道兵，甚至看看抵挡了几个呼吸的功夫，那本就黯淡的金光，在天雷之下，更是脆弱的宛如纸糊的一般，不论是广度还是硬度，都不足以抵挡此刻的天雷，好似是一只陶瓷碗，放在了铁锤下面，重重一锤砸下，陶瓷碗瞬间碎裂，甚至楚清仪还没来得及听到咔嚓声响，天师道兵已经是土崩瓦解，瞬间化为飞灰。
击碎了天师道兵，狂暴的天雷继续往下肆虐着，笔直的撞在了楚清仪的玄黄伞上面，撑着伞的楚清仪身躯不由得往下降了几分，但那狂暴的天雷，并没有完完全全的突破了玄黄伞，反而是全都落在了玄黄伞的伞面之上，狂暴的力量，甚至顺着伞面朝着四周四溢。噼里啪啦的天雷，以玄黄伞为中心，朝着四周扩散，粗壮的天雷，依旧在持续不断的冲击着玄黄伞，楚清仪握着玄黄伞的纤纤玉手，也因为太过用力的缘故而指骨发白，一张俏脸，在苍白的电流之下，更显得无力，那撑在肩膀上的玄黄伞，伞骨更是好似承受不住天雷的冲击一般，发出“吱吱吱”的声响，好似下一秒钟，就要断裂开来了一般……
不知怎的，第三道的天雷，时间却是比第一道和第二道加起来还要长，持续不断的朝着下方的楚清仪轰击着。强大的雷电之力，将整个天空都撕开了一道白色的口子，恐怖的力道，甚至连下方的天师府都受到了波及，有不少的天雷，从空中落下，顺势击打在了天师府的气罩上方，好在，这些天雷已经被楚清仪化消了不少，因此天师府并没有受到太大的冲击，仅仅是那鸡蛋壳般的气罩上方，泛起了丝丝涟漪，就像是平静地湖面，被投下了一颗石子一般。
而在楚清仪看不到的上方，秧云当中，第三道天雷还没结束，第四道天雷，已经是在酝酿当中，狂暴的雷电，在雷池当中，再次成型聚集。
“糟糕！”
天师府中的楚天南看在眼中，登时便出声提醒道：
“清仪，小心，第四道天雷要来了！”
毕竟是地仙，声音响彻云霄，便是那滚滚的天雷，都没有办法掩盖下去，清晰地传到了楚清仪的耳中，楚清仪低头看去，虽只能隐约看到父母亲的身影，但想来，此时的父母，依旧十分的担心自己吧？
想到这里，楚清仪的心里也是一暖，但紧跟着，她便握紧了手中的玄黄伞。
或许会有人说，楚清仪的父亲贵为地仙，是否可以帮自己的女儿抗衡一下天雷呢？实际上，是万万不能的，天道有天道的秩序，修行者想要逆天而行，必须要承受相应地代价，天雷便是其中一部分，若是有人，帮渡劫者抵御天雷，那么天雷在渡劫者这里，就会暴涨几倍甚至几十倍，乃至于帮忙的人，都会因此魂飞魄散，更何况像楚清仪父亲这样的地仙了，若是帮忙，恐怕天劫会直接将整个天师府都跟着一起灭了吧！
也是因此，哪怕心里再多焦急，楚天南也没有出手帮助自己的女儿，只是简简单单的出声提醒，听到父亲提醒，楚清仪也是鼓起了十二分的精力，那狂暴的天雷，依旧不停地冲击着她的玄黄伞，第三道天雷，如倾泻的洪水一般，持续不断，就在楚天南出声提醒后不久，第四道天雷，猛然落下！
轰隆一声，半个天际都亮如白昼，若说第三道天雷是倾泻的洪水，那么这第四道天雷，便是决堤的江河！狂暴的天雷，比之前还要粗了数倍，轰然落下。
楚清仪身子陡然一沉，玄黄伞被压了下去，楚清仪干脆整个身体紧紧抱住了伞骨，天雷降下，楚清仪的身子，又跟着下沉了数米，便是那吱呀晃动的玄黄伞，伞面都跟着被压弯了……
“天地玄黄，宇宙洪荒，开……”
眼见玄黄伞快要支撑不住，楚清仪一声高喝，身形一转，那手中的玄黄伞，也如同是陀螺一般，兀自旋转了起来，随着玄黄伞旋转，那不停冲击着伞面的天雷，立马被朝着四周分散，玄黄伞中心的压力，骤然减轻不少。随着楚清仪的运作，第四道天雷，终于是扛了过去……
随着天雷消散，天空之上，那秧云并没有跟着消散，相反，依旧在凝聚，恐怖的气势，在整个空间当中聚集，沉重的压力，让目睹了这一切的众人，都深深地捏了一把汗。
四九重劫……接下来，才是开始！
第四道天雷结束，第五道天雷，依旧在恐怖的酝酿着。
面对那集齐一切毁灭气息的狂暴天雷，哪怕是玄黄伞，也受损严重，伞面之上，冒着道道的白气，俨然连续扛了两波天雷，受损严重。
楚清仪看了一眼玄黄伞的伞面，转而将玄黄伞抛至空中，玄黄伞凌空旋转，就兀自漂浮在楚清仪的头顶上方，丝丝缕缕的玄黄之气，依旧在玄黄伞四周沸腾。接着，就见其素手再度一翻，却是拿出了一枚紫金色的钵盂，正是佛门至宝――紫金钵！
这是天师府压箱底的宝物了，当年那西海的达贡佛祖成名时的法宝，被楚天南以某种天材地宝换了过来，就是为此刻的宝贝女儿准备的，看到楚清仪拿出了紫金钵，楚天南也是眉头紧皱，心说这紫金钵，会不会拿出来的过于早了。
而就在此时，第五道天雷，来了！
这一次，那狂暴的天雷，有了形体，在半空中汇聚，就像是一头蛟龙，张牙舞爪，朝着下方的楚清仪，狠狠地撞击过来。
“来得好！”
面对天雷，楚清仪一声高喝，那悬浮于头顶上方的玄黄伞率先迎着天雷冲了上去，只见哗啦啦的雷柱沸腾，蛟龙状的天雷与玄黄伞对撞在一起，伞面诡异的朝下陷了开来，却是在天雷的撞击之下，硬生生止住了向上飞升的态势。但是那玄黄伞也是宁折不弯，哪怕是面对如此凶悍的天雷，也是硬生生的挡住了天雷下落的攻势，两方这般僵持着，丝丝缕缕的玄黄之气，就像是回光返照一般，突然地暴涨，接着……迎着天雷，玄黄伞竟然开始一步步的上升，哪怕是这天雷强悍绝伦，依旧是被玄黄伞一点点的顶了回去。
最终，第五道天雷，散了……
突兀的，便散了！
“莫不是……”
天师府中目睹这一幕的楚母喜极而泣。
“成功了？”
“没有！”
一旁的楚天南满脸的认真，却也不是泼冷水，而是开口道：
“第六道天雷……来了！”
说着，不论是楚清仪，还是下方目睹着天劫的天师府众弟子，都跟着发现了事情的不同寻常之处，只见那漆黑的秧云，此时此刻并没有散去，秧云当中，电流依旧，横行的电流，甚至于让秧云都扩大了数倍。接着，淅淅沥沥，狂风卷积着乌云，整个天师府，都笼罩在了细密如牛毛的雨水当中。
这雨来的突然，且在刚刚落下后没多久，便猛然爆发，雨滴变得如同黄豆般大小，噼里啪啦的落下，哗啦一声，大雨就像是天塌了似的铺天盖地的连成一条线的滴落下来。雨水不单单洗刷着天师府，更洗刷着楚清仪，哪怕这浓密的雨水遮住了视线，楚清仪都没有丝毫退缩的抬头看着上方，那倾国倾城的容颜上，写满了认真和坚毅，还有那，毫不退缩的勇气！
秧云中，雷电之力越加聚集，那扩大了数倍的雷池，内中蕴藏着恐怖到极点的气息，哪怕和楚清仪面对过得地仙之力相比，都有过之而无不及……
面对这恐怖的第六道天雷，楚清仪满脸谨慎，手中的紫金钵高举在头顶，随着法力的灌输，紫金钵开始急速的变大，片刻间，已经如同脸盆大小，牢牢地扣在了楚清仪的身上。下一秒钟，蓄势待发的第六道天雷，来了……
“轰隆”声响，第六道天雷速度飞快，撕裂空间，带着毁灭一切的狂暴气息，当头劈下，狂暴的天雷，瞬间吞没了本就摇摇欲坠的玄黄伞，那本是修行界至宝的玄黄伞，在第六道天雷面前，没有丝毫抵抗的能力，刹那间便被撕的粉碎，炙热的雷电之力吞没了玄黄伞的身影，下一秒钟，便对着紫金钵当头劈了下来。
“咚……”
悠扬的声音，仿佛巨钟被敲响一般，在整个天地当中回荡，强烈的电流，不停冲击着紫金钵，紫金钵在高空中不停晃动，内中竟是传出了声声诵佛声，佛法无边，佛语渺茫，声声荡荡，洋洋洒洒化作一片金芒，将身下的楚清仪牢牢地护住，下一秒钟，就见楚清仪双手托着紫金钵的底部，迎着那浩瀚的天雷，飞冲而上！
曼妙的身姿，此刻如同一枝迎着寒风招展的梅花，哪怕这寒风再多的冷冽，依旧没有丝毫后退之意，直挺挺的朝着雷池飞去！
那激射而下的第六道天雷，竟是硬生生的被楚清仪顶了回去，在众目睽睽之中，楚清仪的身影，也没入了那雷池秧云当中……
这一刻，所有人都为她捏了一把汗，那汹涌澎湃的雷池，此刻已经停止了响动，漫天的秧云，以肉眼可见的速度快速收拢。原本铺满了大半个天空，但是顷刻之间，已经收拢到了咫尺大小，秧云消失，天地间再次恢复清明，雨停了，太阳出来了，万物，仿佛又散发了勃勃生机。只是那半空中的雷池，依旧聚集在空中，雷池中天雷滚滚，雷芒阵阵，不过相较于之前，已经平静了不少。所有人都看着那秧云，他们都清楚，楚清仪……就在其中！
熬过了天雷，接下来就是雷劫入体，淬体生骨，这是一个极其灿烈的过程，天雷淬体之痛，无法用任何言语来描绘的出来，总之若是挺过来，便是散仙无疑！
不顾既然挺过了天雷，那么这淬体之痛，也便没有那么凶险了。
因此，众人虽然紧张，但是心里也是着实松了一口气，所有人都看着那雷池，足足两个时辰之后，那雷池，才慢慢的化开。
雷池中央，楚清仪的曼妙身姿，再次浮现！
经历了天雷淬体，楚清仪的身姿，仿佛更加的漂亮，她扫了一眼身下的天师府，然后在众多弟子崇拜的目光当中，朝着大殿急速飞驰。
“父亲，母亲……”
落地之后，楚清仪对着楚天南和云婉裳盈盈一拜，早些间她一直在闭关修炼，如今终于是摸到了散仙的门槛，历经天劫，终于是成为了散仙，神气内敛，较之于先前，显得更加的沉稳和强大。
“好好好……”
看到女儿有如此成就，楚母也是激动地热泪盈眶。她像女儿这般年纪的时候，也从未达到散仙之境，甚至于整个修行界中，璇玑阁和百花门的传人，如楚清仪这般年纪，也从未达到散仙之境，可以说，自己的女儿，在历史长河之中，是少数几位以如此年纪取得如此成就的修行者，作为父母，那个不是望子成龙，盼女成凤，现在女儿有了如此成就，她们二人，岂能不高兴？
尤其是在亲眼目睹了女儿闯过天劫，成就散仙之位，更加让二老欣慰高兴。和二老寒暄辞别之后，楚清仪一路飞飙，也是来到了王野的身边。
她与王野，一直聚少离多，哪怕是回到了天师府中，自己去闭关，王野则是忙活着天师府里大大小小的事务，两人也一直从未聚在一起过，此刻看着面前的王野，刚刚成就散仙之位的楚清仪，亭亭玉立、落落大方，冲着王野微微一笑，便好似春风一般，融化了王野整个身心。
不过此时，在王野的身旁还站着百花门的风采列，自从来到天师府之中，风采列便一直与王野形影不离，两人既是同龄，又相互合作过，脾气也相同，可谓是一见如故，因此很快两人就成了好友，楚清仪抗衡天雷的那一幕，身处天师府的风采列自然也是看在眼里，当楚清仪从空中落下，翩然若仙的来到王野身前的时候，风采列的一双眼睛，立马便被倾国倾城的楚清仪所吸引了，那曼妙的身姿和惊为天人的五官，足以看呆一旁的风采列，便是王野，都猛地愣神，呆呆地看着楚清仪，直到楚清仪走到身前，王野方才如梦初醒，呢喃的叫了一声清仪，双手握住了楚清仪的纤纤玉手，两人含情脉脉的对视片刻后，王野一把将楚清仪抱在了怀中。
“清仪，恭喜你，成就了散仙之位！”
王野紧紧搂着楚清仪，将头枕在了楚清仪的肩膀上，一边摩擦着楚清仪柔顺的长发，一边闻着楚清仪淡淡的体香。
“咳咳……”
而这个时候，一旁的风采列轻轻地出声咳嗽，这才打断了王野的温存，他如梦初醒，连忙松开了怀里的楚清仪，而楚清仪也是脸颊微红，看着旁边的陌生人，淡淡的白了王野一眼。
便是这一眼，风情万种，让王野，包括一旁的风采列都猛地一呆，感觉整个人的心神，都沦陷在了那一眼当中……
“对了，清仪，我向你介绍，这位是风采列，百花门门主的亲传弟子！”
王野似乎也是想起了一旁的风采列，冲着楚清仪介绍道。
“楚仙子芳名，在下早有所闻，今日一见，当真荣幸！”
风采列冲着楚清仪微微一笑，躬身抱拳。
瞳孔深处，有着深深地惊艳，一闪而过。
面对风采列，楚清仪盈盈一拜，回礼之余，尽显天师府府主女儿的气度和涵养。
相互介绍认识后，王野拉着楚清仪，往一旁走去，风采列也识趣，并没有打搅二人，只不过在楚清仪和王野离去之后，风采列手中的折扇往前一递，在楚清仪方才站立的地方微微一搅，接着将折扇放到鼻尖，轻轻吮吸。
仿佛这般，便能将佳人的体香留存于自己鼻中一般。
“楚清仪嘛……”
他看着楚清仪离去的方向，失神的呢喃着……
而与此同时，离开的楚清仪和王野，两人牵着手，漫无目的的走着。
此时的二人，久别重逢，谁也没有说什么，只是静静地享受着这难得的时光，从二人自玄灵蟒那时候分开起到现在，认认真真想来，确实是聚少离多，哪怕是回到了天师府中，二人也没有多少见面的机会，天师府经历了那一战，百废待兴，不论是府中还是府外，依旧有着许许多多的事情需要王野操心和接手，他知道，自己的岳母，正在将自己往天师府接班人的方向培养，因此即便自己还没有成就散仙之位，也已经开始接手和处理府中大大小小的事情了。为此他没有丝毫怨言，反而一直尽心尽力，便是想着不要辜负了老丈人和丈母娘的期望。
也是因此，夫妻二人，才一直没有像现在这般相聚过。
和王野并排走在一起，感受着王野手掌传来的温度，楚清仪看着他的侧颜，莫名的，那侧颜便与王老五重叠在了一起，这一下子，楚清仪的心内一紧，所有的温存，在这一刻间消失的一干二净，她的心里一阵慌乱，她也不知道自己这是怎么了，为何会在这个时候，想起王老五，还有过往的种种。
这一刻间，楚清仪只感觉，自己脑海深处，那种愧疚感，顷刻间冲散了所有的美好，那与王野牵在一起的手，一时之间也是不知如何是好，就在楚清仪打算放开的时候，天师府中，突然传来了悠扬的钟声，钟声是顺着大殿方向飘过来的，听到钟声，王野主动松开了楚清仪的纤纤玉手，看了一眼大殿方向，冲着楚清仪抱歉一笑。
“清仪，抱歉，又有的忙了……”
“没事，你去吧！”
楚清仪笑了笑，她也知道王野现在在天师府中的位置，父母有意将天师府交于他打理，府中的上上下下，自然也应该王野忙活。
楚清仪没有阻拦，而是放手放他离去。
随着王野离开，楚清仪看了看天师府的另一个方向，那里，正是王老五所在的宅院……
“不知，此时的他在干什么呢？”
微风拂过，楚清仪将鬓角长发别于耳后，目光遥遥望着远方，许久，她才仿佛下定决心，脚尖一点地面，朝着远处飙射而去。
在楚清仪离开之后，一道身影，就凭空浮现在不远处的树梢上，正是方才认识的风采列，此时的他，看着楚清仪离去的倩倩背影，意味深长……
“杀吗？”
蓦然，自那风采列身旁，虚空浮动，一道诡异的身影，散发着浓烈的黑气，无声无息，却透露着刺骨的寒芒。
黑影这沙哑的话音刚刚落下，一旁的风采列便猛地转头看了他一眼，那眼神当中的森冷杀意，仿佛冰天雪地一般，让那道黑影都跟着打了一个寒颤。
“她是我的，谁也……不许动她！”
说罢，风采列重重的捏着手中的折扇，扇骨噼啪作响。
“王野，天师府……”
嫉妒，已经让他面容扭曲。
与此同时，破旧的别院中，王老五骂骂咧咧的将身上的衣物脱下。
“这鬼老天，前不久还烈阳高照，突然就黑了，那么恐怖的雷电，也不怕把天给震塌了。打雷也便算了，还下雨，这雨还那么怪，说来就来，说走就走，看来这天师府，也不是啥风水宝地......”
一边骂骂咧咧，一边换着身上湿透的衣物，突然地狂风暴雨，把回屋的他淋了一个落汤鸡。
王老五来这天师府，也半个多月有余了，楚清仪不知道去了哪里不说，便是那季雪琪小丫头，也不知咋的，前几日自己睡了一觉，醒来以后，就发现自己被那丫头轰出了房门，睡在了院子里，硬生生把个王老五给冻醒了。之后也不知道那丫头发了什么疯，想到了罚站这么个点子，只要那丫头一不高兴了，就随时把王老五定在原地，接连好几天，把个王老五折磨的那是一个心里苦呀，可惜……在这天师府中，人生地不熟，真的是叫天天不应，叫地地不灵。所幸，王老五也便不再搭理季雪琪那个小丫头，至少躲几天，也不用受这份罪。
说来，王老五是真觉得自己冤啊，就是睡着了而已，什么也没做啊，醒来就被针对。王老五这几日也是够郁闷的，心里也在埋怨，季雪琪这丫头，当真是喜怒无常。这都几天了，一直都没有搭理王老五，自己整个人锁在屋子里，都不出来见一见太阳。
王老五也是实属无奈，这几日以来，只能自己照顾自己了。
好在，天师府中什么也不缺，再加上有王野这层关系，倒也乐的清净，其实一开始王野也有将自己安排到大殿中住的想法，但是被王老五婉言拒绝了。一来是因为这里有季雪琪的缘故，二来，王老五也不希望被外面的人说三道四，说是王野给自己的父亲行使特权，影响到儿子的名誉，毕竟对王老五来说，自己的儿子能从一个乡野小子，成为了天师府府主的金龟婿，还被朝着往未来天师府接班人的方向培养，对王老五这样的原生家庭来说，无异于是攀龙附凤，鲤鱼跃了龙门，自己又怎么好在这个节骨眼上，给自己的儿子添麻烦呢！
心里这般想着，王老五将已经湿透了的衣服扔到一边，刚刚换上一身新衣服，就听见了敲门声。
“嗯？”
王老五有些诧异，还以为是自己的儿子来了。
他打开门，却是瞬间，愣在了那里。
只见门外站的不是旁人，正是……楚清仪！
彼时的楚清仪，刚刚成就散仙之位，浑身散发着仙者的气息，神秘而强大，在天雷的洗礼之下，更是蜕变的如同换了一个人一般，那弥漫于全身的气息更是无时无刻不震慑着王老五，当然，更多的还是惊艳。
王老五愣愣的站在门口，看着与自己对视的楚清仪，彼时的儿媳，皮肤好似更白了，容貌好似更美了，还有那身上的气质，更仙了。
超凡脱俗，出尘不染……王老五已经不知道该用何种词语来形容此刻的清仪了，她的音容样貌，一举一动，好似变了，又好似没变，彼时的王老五，愣愣的站在那里，不知道该说些什么了。
“爹爹……”
楚清仪也没想到，王老五会是这么大的反应，她连忙呼唤了一声爹爹，却是这一声熟悉的不能再熟悉的爹爹，仿佛空谷传声，将王老五痴呆的神魂拉回到了现实之中。
他看着楚清仪，良久后，那呆愣的眼神，才有了些许的神采。
“清……清仪？”
王老五愣愣的看着楚清仪，他有些不敢相信，这才多久了，清仪怎么……就像是变了个人似的？
心里这般想着，楚清仪的一声爹爹，也算是将王老五拉回到了现实当中！轰的一声，王老五只感觉自己整个人的大脑震了一震，接着，他一把拉住了自己儿媳妇的手腕，猛地一把将还站在门外的楚清仪拉回到了房中，接着……“砰”的一声关上房门，然后将儿媳妇的仙躯，压到了门上。
这一系列操作，便是楚清仪，也有些反应不过来。
她刚刚站好，王老五的嘴巴，已经是覆盖上了自己的红唇。
“爹……”
那声爹爹，终究还是没有说出口去，反而硬生生的被王老五的舌头拦住了……
王老五的嘴巴，粗暴的印在了楚清仪的香唇之上，那柔软的唇瓣，芳香四溢，散发着诱人的生机和淡淡的香甜，王老五的嘴巴覆盖上去的瞬间，便感觉到了，并且他的舌头，在碰触到楚清仪唇瓣的瞬间，便不受控制的滑了进去，楚清仪的嘴唇，就像是抹了蜜一样的湿润，香滑，同时因为王老五抱着她的缘故，能够清楚地闻到此刻楚清仪身上散发着的体香，就像是……刚刚从泥土当中钻出来，并且盛开的花朵一般，那种香味，实在太过沁人心脾了。
“清仪，你怎么……怎么这么香？”
王老五一边用自己的舌头卷着楚清仪的小香舌，一边喘着粗气的嗯哼着，也不知道是错觉还是怎么回事，王老五只感觉，此时此刻的楚清仪，就像是一道美味佳肴，而自己，则是一个饿了好几天，马上就要死了的人一样，能够吃上这么一口美味佳肴，便是下一秒钟死了也值得。
而楚清仪，一介散仙，被王老五这么一个丑陋无用的凡人压在门上，却是提不起丝毫抵抗的力气，只是用双手轻轻推搡着王老五的胸膛，只不过这动作与其说是推搡，倒不如说是欲拒还迎，面对全身火热的王老五，楚清仪推搡的力道，反而越来越小了。
“爹爹……”
好不容易挣脱了王老五的热吻，楚清仪衣衫凌乱，脸颊微红，饱满的胸部剧烈的起伏着，像是用尽了全身的力气，说着什么。
“爹爹，你……你冷静一点儿，这……这大白天的……”
“我……我冷静不了！”
此时的王老五，就像是一头饿极了的野兽一般，将头埋在了楚清仪的脖颈间，大嘴在楚清仪温润如玉的肌肤上面游走着，火热且带着口水的舌头在楚清仪的脖颈上舔弄着，留下了一片片腥臭的口水，亮滋滋的铺洒在楚清仪白如美玉般的肌肤上……
他一边啃着，一边呢喃着。
“清仪，爹爹想死你了，你不知道……你走了这些时日，爹爹，爹爹憋成什么样了……”
王老五一边说着，一边对着楚清仪的脖颈喷吐着热气，火热的气息喷洒在楚清仪的脖颈上，痒痒的，湿湿的……
“爹爹，你……你冷静一些，现在……现在还是白天……”
面对宛若色狼附体的王老五，楚清仪也是一脸无奈，她一边推搡着王老五，一边想着怎么拒绝，可王老五，那里会给她拒绝的机会，那手，已经是不老实的将楚清仪浑身上下摸了个遍，楚清仪穿在身上的裙衫，也在王老五的大手之下，变得凌乱不堪，王老五那一双手，更是在楚清仪的屁股和胸部乱摸着。
“爹爹……别……别了，一会儿……一会儿王野就要过来呀呀！”
楚清仪被王老五这饿狼般的粗暴吓着了，不停劝说着王老五。
听到儿媳妇这么说，王老五方才停了下来，他一脸认真地看着楚清仪，开口道：
“对……你说得对，万一王野回来了呢！”
“是啊，所以爹爹你……稍微……稍微忍耐一阵子……”
“不行，我忍太久了，要不……这样吧！”
听到还要让自己忍耐一阵子，王老五心里岂能甘愿？他抱着怀中楚清仪的温香软玉，感受着楚清仪越加丰满的身子，心里的那股邪火，此刻早已经顺着丹田飙升了上来，好似下一秒钟，就会将王老五整个烤成焦炭一般，此时的他，哪里还能忍受得了。何况，自己的好儿媳可和隔壁房间里的季雪琪不同，那家伙是真的对自己下手啊，想要在她身上为所欲为，简直难如登天，好在，现在自己的乖儿媳来了。王老五这般想着，哪里肯放过到嘴的美人，何况他现在已经不再怀疑，自己的乖儿媳，真的变了……这种感觉，就像是蛇脱去了外皮蜕变一样，不论是肌肤还是气质，都稳稳的提升了一大截，现在的楚清仪，给王老五的感觉，就好像是那神话传说中的观音菩萨一样，一想到能够将观音菩萨纳入麾下，王老五便感觉格外的刺激，仅仅是抱着楚清仪亲了几口，下体，就已经是爆炸般的立了起来，粗长的肉棒，甚至隐隐作痛，顶的王老五不得不弯下腰来。
只见他四下看了一圈，一个公主抱，便将楚清仪抱在了怀里。
“清仪，你好轻啊！”
王老五诧异的看了一眼怀中的楚清仪，现在的楚清仪，真的就像是一层纱一样，王老五抱在怀里，愣是感受不到丝毫的重量，仿佛怀中抱着的不是人，而是空气一样，不过楚清仪的神情，依旧是如先前一般，满脸娇羞，脸颊红扑扑的，一双杏眼更是眉目含情，春意融融。
这种感觉，真的很奇妙，但欲火焚身的王老五，此时此刻可顾不得想那么多，他抱着怀中的楚清仪，便来到了床前，接着，她将楚清仪放在床上，自己已经是喘着粗气，红着眼眶，开始脱起了衣服。
“别……王野真的会回来的！”
看到王老五要脱衣服，楚清仪急了，连忙起身阻止。
“真的？”
王老五半信半疑的看着楚清仪，他一开始还以为这是楚清仪找的借口，但是现在看楚清仪的表情，似乎是真的……
“真的！”
眼见王老五停下了动作，楚清仪也是一脸的认真，冲着王老五点着头：
“真的……”
“那……”
一下子，王老五也有些犹豫了起来，要是自己和清仪在半途中，儿子回来了。到时候……可……自己憋了这么久，好不容易，清仪回来了，这个机会，多么难得，在不解决，自己的小兄弟……岂不是要憋炸了？
思前想后，王老五最终还是一咬牙，看着自己曼妙多姿的儿媳妇道：
“清仪，爹爹忍不住了，咱们快点儿，没事……”
说着，王老五也不给楚清仪回嘴的机会，直接就将自己的裤子扒了下来。裤子刚刚脱下，那粗长的肉棒，就已经是迫不及待地弹了出来，上面青筋起伏，棒身粗大充血，整个一粗长无比的巨蟒，散发着猛烈地男性气息，刚刚出来，扑面而来的炙热就让楚清仪的呼吸都不由得滞了一下。
她看着面前的肉棒，熟悉的不能再熟悉，心脏，依旧剧烈的起伏了起来。
“清仪，给爹爹口一会儿，爹爹忍不住了……”
王老五挺着腰，粗长的肉棒在半空中晃荡着。
距离楚清仪很近，甚至龟头晃动之间，都会轻轻地刮过楚清仪的鼻尖，就连那肉棒上面的味道，楚清仪都闻得一清二楚。看着王老五那满脸祈求的模样，楚清仪也是颇为无奈，她淡淡的白了王老五一眼，最终还是悠悠的叹了一口气，那细长的纤纤玉指，轻轻地抚摸上了王老五的棒身，前后撸动了几下之后，楚清仪身体前倾，将自己的红唇，一点点的凑到王老五的肉棒前面。
王老五屏住呼吸，满脸期待的看着这一幕，还有什么，是比自己的仙子儿媳给自己含鸡巴来的更刺激的？这历史性的一幕，王老五可不能错过。他这几日，已经憋了太久了，现在……只想要好好地发泄发泄……
心中这般想着，王老五一双眼睛炯炯有神的看着自己的乖儿媳，只见楚清仪熟练地前后撸动着自己的肉棒，撸动了没几下之后，便张开了嘴，将面前的肉棒一口含进了嘴里。
“嘶……”
王老五仰着头，吸着凉气。
感受着自己的肉棒被儿媳妇的樱桃小嘴牢牢含住，围绕在肉棒四周的紧致和温暖，让王老五心头荡漾，忍不住仰头在自己内心深处呐喊――
“终于……终于回家了！”
是的，就是那种漂泊在外的旅人，回家的感觉，那紧致的温唇含住肉棒的感觉，让王老五整个人都颤栗着，还有那粉嫩的舌头，带着柔软和热气，在王老五的龟头前端转着圈，时而还会调皮的用粉嫩的舌尖挑逗着自己的马眼，然后用舌头卷住自己的棒身，用嘴唇覆盖住身下的部分，轻轻地前后吸嗦。吸嗦的同时，那纤纤玉手也是有节奏的撸动着自己的肉棒，前后撸动，别样的感觉，让王老五舒爽的整个人魂飞天外，他那一双满是老茧的苍老双手，带着颤抖，不由自主的放到了楚清仪的额头上。
“清仪，深……深一点儿！”
“对……对……就是……就是这种感觉，想死……想死爹爹了！”
王老五抱着楚清仪的脑袋，一点点，一寸寸的往里挺送着自己的肉棒，楚清仪也没有拒绝，张着嘴，在那里迎合着。
只见随着王老五肉棒的进入，楚清仪的脸颊也跟着鼓了起来。那雪白的喉咙当中，更是有异物一寸寸的进入，将喉咙表面撑起了一个“小山丘”，且随着王老五肉棒的下移，那“小山丘”，也跟着往深处滑落……
深喉！
自己的乖儿媳，竟然在给自己深喉！
王老五低头，满脸兴奋的看着身下的乖儿媳，楚清仪脸颊红红的，长长的眼睫毛不时地眨动着，即便深喉的感觉并不好受，可楚清仪都没有丝毫的抗拒，依旧在尽心尽力服侍着王老五，当王老五那粗长的肉棒一寸寸从楚清仪的喉咙深处退出来的时候，后者还会将头弯下，舔着王老五下面的两颗卵蛋，将那卵蛋当中的老皮，全都舔的湿乎乎的，甚至于还会轻轻地用舌尖，把玩着那两颗滑溜不已的卵蛋，异样的舒爽，让王老五仰着脑袋，脸上老树皮般的皱纹，好似都舒展了不少。
“清仪，嘶……爹爹真是……真是怀念死你了！”
满脸享受的王老五，自然没有说这期间季雪琪也帮自己发泄过。说起季雪琪，也不知道这妮子现在在隔壁干什么呢？会不会……会不会已经发现清仪来了！
一想到这里，王老五便满脸亢奋的朝着窗口看着，心说季雪琪，不会在窗口偷悄悄的看自己两人吧？可惜，看了一圈，始终没有发现季雪琪的身影，而楚清仪，在自己不停地挺送之下，也已经快没了力气。在那柔软的小嘴的伺候之下，此时的王老五肉棒，外面一圈已经布满了亮晶晶的口水，不论是粗度还是硬度，都比刚刚从裤子里出来那会儿要强了不少，随着楚清仪将自己的肉棒吐出，王老五已经是双眼冒火，再难忍耐了，只见他看着坐在床头的楚清仪，默默上前一步，对着楚清仪那张刚刚含过自己鸡巴的朱唇便吻了下去，他也不嫌弃，舌头立马便捕捉到了楚清仪的香舌，两条舌头就像是两条水蛇一般，在口腔当中游走。
亲了好一会儿，王老五才依依不舍得分开，彼时的楚清仪，脸颊上的红云已经粘稠的像是红漆一般了，饱满的胸部也在急速的起伏着，显然也已经情动了。
“清仪……”
王老五一脸火热的在楚清仪身旁坐下，一只大手，从楚清仪的肩膀后面把楚清仪揽在怀里，然后另外一只手，朝着楚清仪的腿部摸去。
“爹爹……”
楚清仪伸手握住了王老五使坏的那只手。
“时间来不及了，现在脱衣服……太赶了，要不……”
楚清仪脸颊红扑扑的看了一眼旁边王老五胯下那耸立着的肉棒。
脸上的表情，似乎是在犹豫着什么，良久后，楚清仪这才仿佛下定了决心般的开口道：
“我帮你口出来吧！”
说这话的时候，楚清仪还满脸的娇羞，声音也极小极小。
可将这一切听到耳中的王老五，看着那儿媳妇那倾国倾城的容颜和火热的娇躯，却是狠狠地吞咽着唾沫，开口道：
“不脱衣服，也行啊，你把亵裤脱了就行……”
王老五说着，还一脸火热的上下打量着楚清仪，儿媳妇身上的裙衫，着实是太好看了，穿着裙衫做，想来……也别有一番滋味！
“啊？……”
听到王老五这么说，楚清仪还有些反应不过来，而王老五，已经是迫不及待且手忙脚乱让楚清仪站了起来，接着撩开楚清仪的裙子，不给其反应的机会，将裙衫里面的亵裤脱了下来，接着，就见其微微张开双腿，那根粗长无比的肉棒，此刻就笔直的在双腿当中竖立着，像是一杆长枪，杀气凛然……
“清仪，来……坐上来！”
王老五两只手拉着楚清仪，即便心里有千百个不愿意，楚清仪还是被拖拽到了王老五的面前。
“你这样……背对着我！”
王老五敞开双腿，让楚清仪背对着自己，慢慢的坐了下来。
楚清仪还从没试过这样的体位，不由得羞涩万分，拖拉着脚步，却是硬生生的被王老五拖拽了过来。
接着，就见王老五将楚清仪的长裙撩了起来，让楚清仪坐到了自己的双腿当中。从王老五的角度看去，看到的正是楚清仪那修长的后背，还有瀑布般的长发。
“来……”
因为姿势的缘故，王老五已经感应到了楚清仪双腿当中的蜜穴，因为之前的拥吻和口交，楚清仪也已经有了感觉，那蜜穴都湿乎乎的，往外喷吐着热气，王老五的龟头刚刚接触到，便有湿乎乎且粘稠的液体，滴落在了王老五光滑的龟头上面。
“清仪，你流水了！”
王老五一脸坏笑，像是发现了什么宝贝一般，在楚清仪的耳边说道着。
“才……才没有！”
柳腰被王老五从后面抱着，楚清仪挣脱不开，只能小声的反驳着，虽然这反驳，听起来是那般的苍白和无力。
“你也想了吧？这多半个月，是不是也想了爹爹的大鸡巴了？”
王老五说着，竟然还能控制自己的那根肉棒，左右晃动着，每次晃动，都会用火热的龟头，轻轻地剐蹭过楚清仪的蜜穴，那简单地撩拨，却是让楚清仪双腿发软，蜜穴当中分泌的爱液不由得更多，整个人，也更想要顺着那粗长的肉棒坐下去。
“没……没有！”
楚清仪依旧苍白无力的反抗着。
“是吗？”
王老五也不进去，就是在楚清仪的蜜穴四周使着坏，且抱着楚清仪的王老五感受明显，随着自己的使坏，楚清仪身子也变得僵硬了不少。
“你……”
两人这般僵持了一小会儿，最终还是楚清仪忍不住了，嘟囔着嘴道：
“你要是继续磨蹭下去，王野回来了，我看你想要都要不成了！”
不得不说，楚清仪还是保持着一贯的聪明睿智，哪怕是在如此环境之下，依旧轻而易举的就抓到了王老五的命脉。
听到楚清仪这么说，王老五也没有闲心在继续逗弄自己的儿媳妇了，而是抱着楚清仪的柳腰，轻轻地往下一按。
“噗嗤”一声，三分之二的肉棒，尽根没入！
“嗯！！！”
楚清仪一声嘤咛，眉头都皱在了一起。
“疼！！！慢一点儿！”
许久未做，楚清仪的蜜穴，一时之间，竟然有些难以忍受王老五肉棒的粗大，面对三分之二的肉棒，楚清仪也是皱眉不已。
听到儿媳妇喊疼，王老五的欲火也是瞬间下去了一半，他双手轻轻把着楚清仪的柳腰，停顿了好一会儿，这才冲着楚清仪道：
“清仪，还疼吗？”
“不……不疼了！”
楚清仪摇着头，示意王老五可以继续。
王老五从后面抱着楚清仪的腰肢，肉棒还插在楚清仪的蜜穴当中，那紧窄的蜜穴，依旧是记忆当中熟悉的味道，紧致的嫩肉，一层层包裹着自己的肉棒。
“清仪，我动了……”
“嗯！”
楚清仪小声的应承着，也不知道是害羞还是怎么回事，声音很低，但这对王老五来说已经不算在意的事情了，此时的他，双手扶着儿媳妇的柳腰，轻轻地，一上一下的，慢慢的抽送了起来……


第九十九章 吞精
宽敞的房间中，王老五坐在床边，儿媳楚清仪，脸色红润，衣衫杂乱，就坐在王老五的身上，乍看之下是坐在王老五的身上，实际上，随着王老五身子的微微向上挺动，楚清仪一双杏眼也是迷离泛着雾气，一双纤纤玉手不安分的随意摆放着，而身下的王老五，大手先是揽着儿媳妇的腰肢，接着便一路向上，缓缓摸去。
楚清仪虽有心阻止，但身体里的那根肉棒，却是适时使坏，狠狠地在楚清仪的蜜穴当中抽送着。这样的后入式观音坐莲，只会让王老五那根粗长的肉棒进入的更深，带给楚清仪的感觉，也更加的饱满，那种身体被填满的感觉，让脸颊绯红的楚清仪气吐芳兰，再加上公公的一双粗糙的大手不停地使坏，从楚清仪的腰间，游走到了楚清仪的乳房上面，那凌乱的衣衫，在王老五的刻意为之之下，显得更加的混乱，胸前的衣衫更是开了一个口子，酥胸半露，王老五使坏的手，也是趁机伸了进去，握住了楚清仪的乳房，接着，就开始轻轻地揉捏了起来。
一边抽送，王老五一边握着楚清仪的乳房，将那饱满的乳肉朝着五指当中汇聚，然后轻轻地揽住楚清仪的身子，将脑袋枕在楚清仪的肩膀上面，一边操弄，一边闻着儿媳妇的发香。
王老五是真的感觉到了，自己的儿媳妇，就像是换了一个人似的，或者说，整具身体，就像是不是楚清仪原来的那具身体一般，虽然长得一模一样，但是……不论是蜜穴带给王老五的感觉，还是手指揉捏着的，乳房的感觉，都和之前，有着明显的不同，更加的饱满，更加的紧窄，更加的湿滑，也更加的圆润有弹性，握在手里，别有一番风味。
“清仪……”
王老五吮吸着儿媳妇的发香和体香，在她耳边吹着热气，开口道：
“你……你下面怎么这么紧啊，就好像……就好像是第一次一样！”
是的，现在的楚清仪，给王老五的感觉，就像是第一次做一样，那种肉壁的紧窄，和一层层的褶肉刮过王老五棒身的感觉，真的就像是第一次做一样，原本，王老五已经熟悉的不能再熟悉儿媳妇的这具身体，此时此刻，却给王老五一种十分陌生的感觉，仿佛……就像是抱着一副陌生的躯体一般。虽然还是熟悉的五官，熟悉的声音，但此刻抱在怀里的这具躯体，却是一点儿也不熟悉，至少给王老五的感觉，实在是太明显了，明显的就能感觉到，不是同一个人！
听到自己的公公这么说，楚清仪也是一张俏脸红的仿佛滴血一般，她自然是心理清楚，天雷淬体，洗精伐髓，现在随着自己步入散仙之境，整个躯体，已经发生了天翻地覆的变化，身体里的杂质，早已经随着滚滚天雷被排出体外，现在自己的这具躯体，某种程度上来说，就像是新出生的婴儿一般，自然不能与之前，同日而语。
此刻听到王老五这么说，楚清仪一张俏脸通红无比，她低着头，没有搭腔王老五，只是轻轻地上下起伏着自己的身子，用脑海当中的下意识反应，逢迎着王老五……
楚清仪虽然不吭声，但是欲火焚身的王老五，并没有打算就这般规矩的和儿媳妇做爱，相反，那苍老的仿佛老树皮一般的手掌，不仅仅局限于揉捏楚清仪的乳房，甚至还开始用自己的手指，在楚清仪的乳头上面剐蹭着，那单薄的衣衫被撑开了一个缺口，王老五的手掌，让楚清仪的衣衫不停地变着形状，还有那根粗长的肉棒，随着楚清仪身子的下坐，那粗长的肉棒被紧窄的蜜穴一寸寸的吞并，最终……楚清仪的身体与王老五的身体，紧密的结合在了一起，两人的蜜穴严丝合缝的联合在一起，唯一暴露在外面的，只剩下了王老五那阴茎下方的两颗卵蛋。
“清仪……”
王老五一边挺着自己的腰身，一边在儿媳楚清仪的耳畔一遍遍的呼喊着她的名字，呼唤名字的同时，还伸出自己的舌头，轻轻地舔舐着楚清仪的耳垂。
“嗯……哼……”
在王老五大肉棒的持续顶撞之下，楚清仪媚眼如丝，满脸绯红，鲜润的朱唇中，更是不停地往外喷吐着热气。
听到王老五呼唤自己的名字，楚清仪也是转过了身来，随即……就见满脸潮红的王老五，对着自己儿媳妇那张诱人的朱唇就吻了下去。
面对突然吻来的王老五，楚清仪没有躲闪，而是也跟着张开了自己的红唇，诱人的朱唇与王老五满是死皮的干瘪嘴唇吻在了一起，接着，就见王老五的另外一只手抬了起来，从侧边抚摸着楚清仪的脸颊，在楚清仪那粉嫩有弹性的俏脸上，轻轻地摩擦着，同时那柔软的舌头深入到了楚清仪的朱唇当中，轻轻地搅拌着。两条舌头彼此纠缠着，口水和香津，在彼此的朱唇当中汇集。
一边拥吻，王老五一边挺送着自己的腰身，“啪啪啪啪”，不多时，两具身体对撞的声音就在房间里响彻了起来，或许是歪着头接吻让楚清仪有些不舒服吧，亲了没多久，两人就分开了。
“清仪，换个姿势吧，你面朝我！”
王老五似乎也是发现了楚清仪的难受之处，温声软语的商量着。
楚清仪满脸娇羞，在情欲的蒸腾下，早已经是晕头转向，此时不论王老五说什么，相信楚清仪都会答应。只见她满脸绯红的轻轻点头嗯了一声，接着，就见楚清仪慢慢的从王老五身上站了起来，那粗长的肉棒，随着楚清仪的起身，也是一寸寸的从楚清仪的蜜穴当中退了出来，或许是许久没做了，也或许是新身体的缘故，那粗长的肉棒一寸寸退出的感觉，让楚清仪眉头紧皱，而王老五，也是低头注视着，注视着自己的小兄弟，从儿媳妇的蜜穴当中一点点的往外退着。
王老五的肉棒很长，又粗又长，上面青筋满布，而且因为许多日没有做过的原因，那肉棒此刻显得更加的粗长，同时……也更加的威武……上面的青筋，张牙舞爪，龙盘虎卧，配上那因为充血而变得紫红的肉棒，更加显得威风凛凛。
随着肉棒整根从儿媳妇的蜜穴当中退了出来，火热粗长的棒身，甚至还在半空中晃动了几下，上面水滋滋的，布满了儿媳楚清仪蜜穴中的爱液。
王老五看了一眼自己威风凛凛的小兄弟，只感觉格外的满足，而站起来身来的楚清仪，也是怯生生的来到了王老五面前，曼妙的身姿，笔直的站立着，此刻正居高临下，低头看着王老五，红润的脸颊上，仿佛弥漫着万千的风情，两人的视线在半空中相对，王老五，甚至差点儿就融化在了自己儿媳妇那万千风情的双眸当中。
此时的楚清仪，那一对亮如星辰的眸子就像是有万千钩子一般，能把王老五的三魂七魄都勾走了，两人一个低着头，一个仰着头，对视良久后，楚清仪满满俯下身子，两人再次吻在了一起，一边吻，楚清仪还一边双手向上提着裙子，主动坐到了王老五的腿上，那湿漉漉的阴唇，更是来回折腾的好几次，方才对准了王老五的龟头，哪怕没有进去，王老五的龟头，已经感觉到了内中的需求和温热，还有那滴落出来的爱液，一滴滴的，全都流淌在了王老五的龟头之上。
楚清仪不再提着裙子，而是双手环住了王老五的脖子，忘情的和王老五拥吻着，一边拥吻，一边缓缓地往下坐着，那火热的阴唇，随着楚清仪腰身下沉，一寸寸吞噬着王老五的肉棒，王老五与楚清仪拥吻间，也是感受到了肉棒开始持续不断的进入到一个温暖紧致的地方，登时便舒爽的直吸凉气。而楚清仪的吻技，也不知道是分别太久的缘故还是如何，王老五总觉得，儿媳妇的吻技，似乎比先前进步了不少，
尤其是在两人彼此舌头触碰到的时候，儿媳妇柔嫩的香舌，已经是主动地卷住了王老五的舌头，轻轻地前后吸嗦着。一边吸嗦，楚清仪还一边用舌尖来回剐蹭着王老五的上嘴鳄。两人彼此沉重的呼吸，都能够清楚地听到，而且因为此刻的楚清仪，已经面对面坐在了王老五身上，就见王老五的一只手抬了起来，慢慢的来到了楚清仪的肩膀处，接着，只见她轻轻用力，将楚清仪的右边肩膀上的衣服，全都拉了下来，登时，楚清仪雪白的香肩就暴露在了外面，而连带着，半边乳房，也跟着浮现。
王老五的小动作，楚清仪自然察觉，只不过她并没有当回事，而是任凭王老五这边动作着，随着衣衫被拉下，两人的拥吻也宣告结束，两条舌头依依不舍的分开的当下，王老五的一只手伸了起来，精准无误的握住了儿媳的右边乳房，饱满的乳肉，在王老五的掌心摩擦着，沉甸甸的。
一边揉捏，王老五一边深情的看着近在咫尺的儿媳，还有那随着儿媳身体起伏的肉棒，此刻感受到的紧致和温暖，也让王老五心里舒爽连连。
“清仪……”
王老五再次呢喃着楚清仪的名字。
“想死爹爹了……终于，终于又操到我家清仪了！”
王老五前半句话还算正常，谁知道后半句话，就那般突然地窜味了……
“呸！”
楚清仪脸颊微红，俏皮地萃了一口。
可谁知道下一秒，便脸色一变，“嗯”的一声，嘤咛出声，身子更是软踏踏的向前摇晃，差点儿瘫在王老五的身上。
却是那王老五暗中使坏，狠狠地“撞”了楚清仪一下。
“讨厌！”
楚清仪满脸娇羞，拍打着王老五的肩膀。
“嘿嘿……”
王老五却是满脸坏笑，露出了那一嘴的大黄牙。
“清仪想爹爹吗？是想爹爹这个人，还是想爹爹的大肉棒？”
“我忙着修行，哪有功夫想你！”
楚清仪承受着王老五下体的使坏，声音颤抖的白了他一眼。
“真的吗？”
王老五一脸坏笑，身下的肉棒加快了抽送的速度，楚清仪感受到了王老五的使坏，一张俏颜红的仿佛能够滴出血来，颤声道：
“当……当然是真的！”
“既然不想我，那为何第一时间来找我呀，还这么主动！”
王老五目不转睛的看着近在咫尺的儿媳妇，他最喜欢的，就是看到楚清仪那为难且纠结的神情。尤其是在自己大肉棒的使坏之下，那魂不守舍的模样，带给王老五的成就感更足！
“谁……谁主动了！”
楚清仪一如既往的小声反驳着，只不过这份反驳，配合上此时此刻的环境，却显得那般的苍白无力，甚至还有一些好笑。
王老五知道楚清仪面皮薄，因此也没在接着挑逗她，而是整个低下了头去，一口，便含住了楚清仪那裸露在外面的右侧美乳。
乳房被包裹住的瞬间，楚清仪就是“嗯”的一声闷哼，一双玉手更是牢牢地抱住了王老五的脖子，几乎是将王老五的整张脸，埋进了自己那柔软有弹性的乳房当中，白皙丰满的乳肉，与王老五那坳黑暗红的老脸，形成了鲜明的对比。
王老五的整张老脸刚刚埋进去，第一感觉便是软，整张面皮带来的感觉都是软，软中带着香，香中，还有些许的弹性，那种滑腻的感觉，让王老五整个人的呼吸仿佛都停止了几秒钟，接着，他便含住了儿媳妇粉嫩的乳头，轻轻地吸嗦了起来，时不时，还要用舌尖挑逗着。还有那下身的肉棒，仿佛也受到了此刻美乳的刺激，更加奋力的挺送了开来。
随着王老五的挺送，楚清仪将下巴搭在了王老五的头顶上面，皱着眉头，气吐芳兰。王老五舌尖在乳头上为所欲为的感觉，同样刺激着此刻的楚清仪。那诱人的叫床声，也分毫不差的在王老五的耳畔响彻着。
就这般将整张老脸埋进了儿媳妇的乳房当中，许久后，王老五才依依不舍的抬起了头来，抬起头来的同时，就见王老五整个直接从床上站了起来，站起来的瞬间，受到惊吓的楚清仪身子就如同八爪鱼一般缠住了王老五的粗腰。
“爹爹……你……你干什么？”
王老五突如其来的动作，把楚清仪吓得花容失色，当然，更多的原因，是因为王老五突然站起来的动作，让那深入到楚清仪蜜穴当中的肉棒，立马便晃动了起来，甚至随着王老五站起身，肉棒差点儿就从楚清仪的蜜穴当中滑落出去，那种突然下坠了一大截的感觉，刺激着楚清仪不受控制的闷哼出声。
声音传出的同时，身子更是下意识的往王老五方向靠了靠，连带着那蜜穴里面的肉棒，也跟着往里进了几分。
“当然是换个地方干你喽，不然还能干嘛？”
王老五依旧是一脸的坏笑，照着自己儿媳妇的额头亲了一口，接着，便双手托着楚清仪的屁股，朝着房间中间走去，那里有一方木桌，平日里是王老五用来吃饭的，此刻，却是被王老五当成了下一个操弄儿媳楚清仪的道具。
楚清仪回头看了看不远处的方桌，刹那间便明白了王老五的意思，不由得羞的一张俏脸更加的红了。那一双修长的美腿，不由得有往紧盘了盘王老五的粗腰。
只见王老五一双大手托着自己儿媳妇的翘臀，慢慢的，一步一步的朝着方桌走去，因为姿势的缘故，每走一步，那肉棒都在楚清仪的蜜穴当中向前顶上一寸，这也让将头枕在王老五肩膀上的楚清仪不由自主的闷哼一声，声音虽小，但落在王老五的耳中，却也别有一番滋味。
从床到桌子的距离，其实并不遥远，但是对于楚清仪来说，却是感觉自己公公的每一步都那般的漫长，每一次的顶动，都让楚清仪感觉自己的身体都要被那根滚烫火热的东西捅穿了，不由得闷哼出声。
终于，王老五一步步的来到了桌子前面，只见他微微用力，便将楚清仪轻轻松松的放在了桌子上。
刹那间，楚清仪的裙衫和长发，便如同花瓣和瀑布一般，在方桌上面展开。连带着那火热的娇躯，都跟着均匀的铺展在了方桌桌面上。
放上去的同时，王老五的身子，也跟着下压，叠在了楚清仪的身上。
楚清仪的一双美腿，也慢慢的曲了起来，一只足底支棱在桌子边沿上，另外一只则是环住了王老五的粗腰，防止自己身子下滑，而王老五，在压到楚清仪身上的时候，一只手顺势握住了楚清仪的半边乳房，另外一只手，则是撑在了桌面上。接着，两人再次一上一下的拥吻了起来，当然，那粗长的肉棒，此刻依旧有三分之一还插在楚清仪的蜜穴当中，随着王老五身子下压，无形当中又往里进了几寸。
这几寸的距离，却是让楚清仪身子下意识的拱了起来，自喉咙深处，也是传出一声无声的呐喊。王老五的舌头，再次占据了楚清仪的口腔，两人激烈的拥吻着，同时王老五的手，也随着高涨的情欲，在楚清仪的酥胸上揉捏着，不过片刻间，雪白的酥胸上，已经浮现了五根清晰无比的手指印。
面对王老五近乎发泄般的抓揉，楚清仪虽然吃痛，却也没有阻止，并且那躺在方桌上的身子，还轻微的左右挪动着，以此寻找更好的角度。一边亲吻，王老五一边开始了抽送，起初的动作还很轻柔，肉棒也并没有整根进入楚清仪的身体当中，反而是轻轻地，一点一点的前后抽送着，每次进出，也不过三分之一的长度，就这般进出了许久后，随着楚清仪蜜穴肉壁的收拢，王老五松开了楚清仪的香舌，居高临下的看着自己满面潮红的儿媳，那原本只进去了三分之一的肉棒，缓缓地，一寸寸的，尽根没入！
“嗯……”
蜜穴被塞满的肿胀感，让楚清仪嘤咛一声，她最受不了的就是这种，不是粗暴的横冲直撞，而是这种慢慢腾腾，意在享受的抽送，这种抽送，只会带给楚清仪更加深层的感受，那诱人的小嘴，时而轻轻抿住，时而皓齿紧咬，琼鼻中喷出的热气，包括那颤抖的眼睫毛，都宣示着此时的楚清仪，是怎样的舒爽，感觉全身都发麻。
“清仪……”
王老五看着被自己压在身下的儿媳，肉棒依旧不停地进出，速度虽然慢，但每一次，都是尽根没入，一下子慢腾腾的插到楚清仪的蜜穴最深处，然后还调皮的顺时针研磨着。磨完后，才慢慢的又退了出来。
“嘶……”
每一次的进入，都让楚清仪吸着凉气，每一次退出，更是让楚清仪全身发颤。
这般抽送了一会儿后，王老五就敏锐的感觉见了，儿媳楚清仪的蜜穴，内中的湿润更甚，接着，就见王老五一左一右揽住了楚清仪的双腿，将她那一双修长的美腿曲了起来，顶在了自己的胸膛上，接着轻轻一拉，将楚清仪横陈在桌子上的玉体向着桌边拉扯了一段距离，然后便双手把着楚清仪的膝盖，看着在自己身下婉转嘤咛的乖儿媳，慢慢的加快了抽送的速度……
“清仪，你的皮肤变得好滑啊！”
一边抽送，王老五的手还一边揉捏抚摸着自己儿媳妇的乳房，那丰满的乳肉，带给王老五最直观的感受，就是皮肤变得更加的滑腻细嫩了，就像是新生的婴儿一般。一边揉捏着乳房，王老五一边聚精会神的欣赏着自己的乖儿媳。
也不知道是错觉还是怎样，王老五总觉得，面前的儿媳妇变得更加的漂亮了。
“清仪，声音大点儿呗！爹爹喜欢你的叫床声……”
王老五看着楚清仪，脑海当中，不由得又想起了隔壁院子的季雪琪，因此便要求自己的儿媳妇叫的声音再大一点儿。本来，王老五只是想着刺激一下季雪琪，可谁知道楚清仪也不知道是看穿了自己的小心思还是怎样，素手一招，整个房间墙壁上便浮现了一抹白光，阻隔掉了这所房间里的一切声响，接着，楚清仪这才放浪形骸的叫了出来。
还是熟悉的声音，仿佛能把王老五的骨头都化了……
“嗯……啊……爹爹，用力……快……快一些！”
楚清仪仰着头，声声曼妙。
王老五受到了鼓舞，干脆将那顶在自己胸口处的两条美腿高高举起，放到了自己的肩膀上面，接着，便开始深吸一口气，更加大力的抽送了起来。
“哦……”
伴随着楚清仪的浪叫声，“啪啪啪”的肉体撞击声，在整个房间响了起来，此起彼伏。
王老五看着身下的儿媳，随着剧烈的运动，额头浮现了一层层的汗水，在其身下被征伐的楚清仪见状，贴心的抬手，用自己的袖子，擦拭着王老五额头的汗水，这贴心的一幕，更加让王老五兽血沸腾，大手一边揉捏着楚清仪的乳房，一边更加的用力，肉棒不停地在儿媳的蜜穴当中冲击着。
“清仪……”
随着猛烈地冲击过后，不论是楚清仪还是王老五，二人的情欲都快要达到了顶峰，尤其是楚清仪，那本就紧窄的蜜穴肉壁，此刻更是一阵接一阵的剧烈的收缩着，强烈的收缩，带给王老五的感觉也是异常的强烈。
甚至有好几次，王老五差点儿就忍不住一泄如注了。不过此刻，他还是生生的安奈下了心里的那抹悸动，看着身下的儿媳，开口道：
“清仪，爹爹……爹爹想换一个姿势！”
“嗯？”
楚清仪一脸的疑惑，却见王老五不由分说的将自己那已经进入到楚清仪花心中的肉棒猛地拔了出来，接着在拔出来的瞬间，将儿媳妇的一双美腿放了下来，接着让楚清仪站在地上，面朝下双手扶着桌子的边缘，整个人躺在了桌子上，唯独两条修长的美腿垂放到地面，雪白的翘臀，高高的翘起，王老五将楚清仪下身的裙衫，一点点的卷了起来，放在了楚清仪的腰上。
却是要以后入的姿势，操弄自己的乖儿媳。
明白了王老五的做法，楚清仪也是脸色滚烫，但还是听话的任由王老五摆布，随着裙衫被卷起，楚清仪那一双修长的美腿，登时没有丝毫遮掩的暴露在了空气当中。
“好儿媳，乖儿媳，爹爹……爹爹来了！”
看着雪白的翘臀和修长的美腿，王老五狠狠地吞咽着口水，说话的声音都带着颤腔，连带着那握着肉棒的手，都因为激动而颤抖着。只见王老五扶着自己那根粗长无比的肉棒，慢慢的将紫红色的龟头从后方放入到了楚清仪的蜜穴边缘，接着轻轻地挺腰，微微一用力，“噗嗤”一声，肉棒一下子瞬间没入。
“嗯……”
楚清仪一声嘤咛，双手死死地把着面前的桌子边沿，而王老五，则是将自己的双手放在了儿媳妇挺翘的臀部上面，一边揉捏，一边作为支撑，然后便是疯狂的抽送了起来。
粗长的肉棒，一下下的在楚清仪的蜜穴后面抽送着，后入的姿势，让那肉棒，能够更加深入的发挥效用。登时，房间里便响起了楚清仪无法压抑的嘤咛声：
“嗯……啊……嗯……”
伴随而来的，还有桌子被巨大的冲击顶的晃动的吱呀声。
“吱呀……吱呀……”
配上楚清仪的叫床声，简直就是一出完美的绝世乐章。
由于姿势的原因，楚清仪的一对美乳，也是被狠狠地压在了桌面上，饱满的乳肉，甚至因为而变成了饼子一般，随着身后大力的顶撞而晃动着。
“清仪……清仪……”
王老五呼唤着楚清仪的名字，仿佛这两个字能够让他上瘾一般，呼唤了许久后，只见他低头看着身下的儿媳，干渴的喉咙吞咽着口水，良久后，才缓缓说道：
“清仪……清仪……爹爹，爹爹这次，能射你嘴里吗？”
王老五说着，一脸渴求的看着楚清仪。
转过头来的楚清仪察觉到王老五眼神当中的渴求，犹豫了一下，最终还是点了点头。
“嗯！”
声音虽低，但听在王老五的耳中，却是如沐天恩。
“那……”
王老五一脸的惊喜，他也没有想到，半月不见，儿媳妇，竟然允许自己口爆了。
不过区区口爆王老五可不满足，他看着楚清仪，缓缓开口道：
“那……那你，那你能给爹爹，咽下去吗？”
王老五眼神依旧火热，渴求之色中，还有着明显的哀求。
“嗯！”
楚清仪犹豫了一下，还是轻轻地点了点头。
“爱你！”
王老五像是受到了什么刺激，低头在楚清仪的额头上亲了一口，接着便再度奋力的抽送了起来，“啪啪啪啪”，猛烈的撞击声，仿佛狂风暴雨般密集，这般抽送了许久后，终于，王老五来了感觉，阴囊开始收缩，肉棒开始颤抖。
“清仪……”
王老五一声呐喊，猛地一下子将肉棒从儿媳妇的蜜穴当中抽了出来，粗长的棒身上面，就像是镀了一层油一般，肉棒抽出的瞬间，龟头还与蜜穴藕断丝连，晶莹的爱液粘稠成丝……
抽出来之后，王老五便快速的将玉体横陈在桌上的楚清仪拉了下来，接着让楚清仪蹲在自己的胯下，那粗长的肉棒左右抖动着，然后一下子插入到了楚清仪的朱唇当中。
插进去的瞬间，轰然爆发。
“噗嗤……噗嗤……”
就见王老五的肉棒剧烈抖动着，阴囊急速的收缩着，一股股的白色精浆，从那张合开来的马眼当中喷射出来。
“呜……”
儿媳楚清仪的腮帮子立马便鼓了，更有不少白色的精液，从嘴角流下，万老五的肉棒并没有完全进入到楚清仪的口腔当中，因此也并没有在深喉处爆发，饶是如此，那滚烫的精浆，都一股股的流淌进了楚清仪的朱唇当中，没一会儿，楚清仪的嘴唇便塞满了，没办法，楚清仪只能咕咚咕咚的吞咽着……
而王老五，则是舒爽的鼻子都上翻了，甚至于，连白眼都出现了……他抱着楚清仪的脑袋，享受着这难得的射精的快感，直到许久后，王老五方才回过神来，那粗长的肉棒，“啵”的一声，从儿媳妇诱人的红唇中抽出，抽出的瞬间，笔直的棒身还有节奏的晃动着。
“清仪……张嘴！”
王老五一脸好奇的捏着楚清仪的下巴，脸色绯红的楚清仪不满的白了王老五一眼，似乎是在埋怨王老五射的太多，但还是听话的缓缓张开了红唇，彼时的红唇中，柔软的小香舌已经不见了，满嘴的白色的粘稠精浆，憋了许久的王老五，射的实在是太多了，密密麻麻的，在楚清仪的红唇中流淌着，甚至于……将楚清仪那红润的丁香小舌都覆盖了……
“清仪……”
王老五眼神火热。
“吞下去！”
他最想要亲眼目睹的，就是自己儿媳妇，乖巧的吞下自己精液的画面，楚清仪闻言，犹豫了一下，但最终还是想到自己之前答应了，因此也没在说什么，而是微微一扬脖子，咕咚一声，嘴里的精液，在极其不好闻的味道中，吞咽下肚。
咽下去的同时，楚清仪的香舌还伸了出来，将自己嘴角残留的精液，全都咽回到了嘴里。这淫荡的一幕，让王老五的肉棒，都跟着又硬了一些。即便射了精，肉棒依旧没有丝毫的疲软。
“满意了吧？”
楚清仪抬眼看着王老五。
“嘿嘿……”
王老五一脸的坏笑，那哪能不满意。
只见他低头撸动着自己的肉棒：
“清仪，给爹爹清理清理呗！”
听到王老五这么说，楚清仪叹了口气，但还是听话的再次用那樱桃般的朱唇，含住了王老五的肉棒，轻轻地前后吸吮……
与此同时，天师府的大殿当中。
第一百章 梅开二度
听到钟声传唤的王野，用最快的时间，来到了天师府的大殿当中，大殿当中，仅有云婉裳和琼山真人二人，可气氛，却是前所未有的严肃。
“王野，之前交代你的事情，处理好了没有？”
云婉裳看着自己的女婿，缓缓开口。
“处理好了！”
王野目光拘谨，不敢有丝毫僭越。
“那便好……今日召你前来，也是有另外的事情吩咐，琼山，你给王野说明一下情况。”
“少府主，是这样的……”
对于少府主这个称谓，几乎是整个天师府都默认的，便是云婉裳，都没有多说什么。谁让楚天南只有一个女儿呢，按照规矩，是无法继承大统的，王野作为女婿，自然也是要独当一面，好在，自己的女儿天赋高，如今更是以二十出头的年纪晋升散仙之境，这等天资，堪称恐怖如斯了，便是其余的璇玑阁和百花门的同辈中人，都没有出现过这种惊才绝艳的天之骄子……
想起自己的宝贝女儿，云婉裳就忍不住嘴角上扬，但随即，又像是想到了什么似的，慢慢的冷下了脸来。
根据琼山所说，距离天师府千里之地的文通城中，有天师府的分坛，但就在昨日，分坛没有按照惯例上呈详情，且就连天师府的秘法天师通，都完全无法联系上文通城内的天师府分坛，因此云婉裳决定，让王野去看一看，毕竟此时此刻，血影族并未连根拔除，尚有春风吹又生的危险，所以才需要处处小心谨慎，接到了任务，王野自然也是应承了下来，毕竟一个分坛的了无音讯，这……并不是小事。
与此同时，天师府半山腰的内门弟子别院中。
射了精的王老五，满脸舒畅的坐在凳子上，至于脸颊红扑扑的楚清仪，则是在整理好衣衫之后，用桌子上的茶水，漱着口。看着面前浑身散发着仙子气质的儿媳妇，王老五那射了精的肉棒，依旧笔直的挺拔着，没有丝毫疲软的迹象，看着楚清仪完事，王老五立马朝着楚清仪招了招手，当楚清仪走近的时候，王老五一把揽住了楚清仪的柳腰，接着在楚清仪的一声惊呼中，身子软坍塌的被王老五抱了个满怀。
“清仪，你身上好香！”
王老五满脸痴迷的在楚清仪身上闻着。
“爹爹，你放开一下，王野……王野要回来了！”
被王老五抱在怀里，楚清仪满脸娇羞，不安分的扭动着自己的娇躯，但是王老五一双大手死死地扣着楚清仪的柳腰，扭动了许久，见实在是挣脱不开，楚清仪也便释然了。
“清仪，你想爹爹了没？”
察觉到楚清仪停止了挣扎，王老五将头枕在了儿媳妇的香肩之上，还轻轻地在那圆润白皙如珍珠的脸蛋上亲了一口。
“还……还行吧！”
刚刚做完的楚清仪，身上滚烫的温度还没有下去多少，且疲软的身体中散发着淡淡的幽香，说不上来的明艳动人，更有一种让人深陷其中，欲罢不能的魔力。
面对王老五的软言软语，楚清仪一边轻轻耸着肩膀，一边小声的回复着。
“爹爹想你了……你把爹爹放在这里这么久，不管不问，你就不怕，爹爹出什么意外？”
“你在天师府中，能出什么意外？”
楚清仪回应着王老五，经过最初的紧张之后，慢慢的，楚清仪也放松了下来，开始和王老五闲聊了起来。
“有啊，比如……清仪没来之前，爹爹就要……憋死了！”
憋死这两个字，王老五说的很重，并且一边说，那放在楚清仪腰间的手，也再度的不老实了起来，向着楚清仪胸口爬去。
“别……”
就在王老五要得逞的时候，楚清仪一把抓住了王老五的手腕，眼神坚定的冲着王老五摇着头。
“王野快回来了，而且……我才收拾好，你别……别又给我弄乱了！”
“没事，爹爹就摸一下，想的紧，给爹爹摸摸呗！”
在楚清仪这里，王老五早已经是将没脸没皮的精神发挥到了极致。
听到王老五这么说，楚清仪默默地摇着头。
“爹爹就摸一会儿，不做其他的！”
“真的？”
楚清仪狐疑的看着王老五。
“真的！”
王老五坚定地点头，同时那手，已经是撩拨开了楚清仪胸口的衣衫，朝着那滚烫火热的肌肤摸了过去。楚清仪没再阻止了，而是任由王老五的手伸了进去。
再次感受到那柔软的美好，王老五舒爽的重重叹了一口气，心里的感觉只有两个字――舒服！
那饱满的乳肉，随着王老五五根手指的动作，开始变换起了形状，沉甸甸的乳肉仿佛一只手都摸不过来。楚清仪低头看着自己的胸口处凌乱的衣衫，不由得脸色更红了，王老五使坏的大手很是专业，揉捏了一会儿之后，就开始主攻楚清仪的乳头，手指在那粉嫩嫩的乳头上面来回摩擦着，没多久……那粉嫩的乳头，随着楚清仪朱唇呼出的香气，慢慢的变硬了……
“清仪，爹爹和你商量个事呗？”
一边揉捏着儿媳妇的乳房，一边语气严肃认真的开口。
“嗯？”
楚清仪在王老五的怀中不安分的挪动着身子，听到王老五这么说，立马竖起了耳朵。
而王老五，却是将头凑到了楚清仪的耳垂处，一边吐着热气，一边道：
“下一次，继续让爹爹射嘴里面呗？”
原本，楚清仪以为王老五会说什么正事，想不到，还是床上那一套，登时，脸颊便更红了。
“不……不要了吧！那东西，味道……好怪！”
虽然不是第一次吞精了，但之前都是意外，现在，那粘稠的精液在嘴里，喉咙里黏糊糊的感觉，并不好受，甚至于，让楚清仪有些反胃。
眼见楚清仪的坚持并没有那么强烈和彻底，王老五也是眼神一亮，手上的动作更加猖狂，手指头不停地在楚清仪的乳头上面剐蹭着。
“啥味道啊？”
王老五并不着急，而是一脸的享受和坏笑。
“和爹爹说说呗，爹爹的精液，啥味道啊！”
“涩涩的，咸咸的，有点儿发酸和发苦……”
楚清仪并没有注意到王老五脸上的坏笑，而是认真地回想着刚才吞精时候的画面，满脸认真地点评着。
“那咽下去啥感觉啊？”
“没啥感觉吧，就是有些……难以下咽！”
“嘿嘿，难以下咽清仪还不是给爹爹咽下去了！再接再厉！”
面对王老五的挤眉弄眼，楚清仪淡淡的白了他一眼，也是无话可说了。而王老五的手，依旧在楚清仪的乳房上抚摸着，两根手指甚至直接夹住了楚清仪的乳头，轻轻地揉捏了起来。
两人短时间内谁也没有说话，气氛一度沉闷，直到许久后，王老五才唤了一声清仪。
楚清仪转头，王老五的嘴巴已经是印在了儿媳妇的朱唇上面，就着那衣衫当中使坏的大手，两人喘着粗气，谁都能够感受到谁呼出来的热气，紧跟着便拥吻在了一起，这一次的吻，比之前还要长上许多，两人的舌头，就那般沉浸式的在彼此的口腔当中游走，这般亲吻了一会儿后，就见两人这才依依不舍的彼此分开。
由于是坐在王老五的腿上，楚清仪感受十分的明显，随着两人的拥吻，王老五的裤裆处，开始以肉眼可见的速度慢慢的拱了起来，是什么东西使坏，不言而喻。
登时，楚清仪的脸颊就更红了。
“爹爹，你……怎么又有反应了？”
楚清仪脸颊红的就像是涂了腮红一般，眉目传情的看着王老五，王老五那火热的大手，依旧在儿媳妇饱满的乳房当中使着坏，此刻听到楚清仪这么说，王老五坏笑道：
“怀抱美人，还是清仪这种天仙大美人，要是没点儿反应，我岂不是成太监了！”
“可你刚来了……”
“爹爹威猛呀，雄风显赫！你难道忘了，爹爹是怎么操得你欲仙欲死的？”
“呸！你才……欲仙欲死！”
“是啊，能够操到清仪这样的天仙，可不就是欲仙欲死，哪怕是让我下一秒钟死了，我也无怨无悔！”
两人就是这般耳鬓厮磨的当下，一道身影，自天际滑落，稳稳的落在了王老五的院子当中。
屋中坐在王老五腿上的楚清仪立马察觉，不由得一阵慌乱，连忙从王老五的腿上下来，然后慌乱的整理着衣衫。
来人不是旁人，正是从大殿当中下来的王野。
王野走到了门前，推开了房门，入目处，自己的妻子楚清仪，正与王老五坐在桌前，两人的桌上，还放着两杯热茶，只不过……
王野皱了皱眉，抬脚走了进来。
“清仪，爹爹，你们大白天的，关什么门啊！”
王野看看自己的娇妻，又看了看自己的老爹，总觉得，有什么地方不对劲，可又说不上来不对劲的地方是哪儿。只能在一旁的凳子上坐下。
“王野，母亲找你，有什么事？”
楚清仪神情略显慌张，甚至于连她自己都没注意到，自己领口处的衣服，还有些许杂乱。
就像是，就像是刚刚穿起来一样。
面对王野的提问，楚清仪连忙让自己稳定心神，然后转移话题。
“文通城那边，出事了……母亲让我去看一下！”
私下里，王野也便直接称呼云婉裳为母亲了。
“什么事？”
听说出事，楚清仪也不由得关心了起来，她经历了血影族之乱，自然知晓，虽然那场大战自己一方大获全胜了，但是平静地表面下，实则是暗潮汹涌，天师府为了安抚民众，并没有将实情说出来，饶是如此，天师府的管辖范围之内，依旧有不少民众人心惶惶，生怕发生什么意外，更有甚者，趁机作乱，浑水摸鱼，散布谣言。
表面虽然平静，但一潭死水下，早已经是混乱不堪了。
“文通城里的天师府分坛，自昨日起，就与天师府总坛断了联络，也不知道出了什么事情，就连天师通，都无人接应，母亲这才决定，派我去看看！”
王野说到这里，抬头看着楚清仪。
“清仪，随我一起？”
说来，她们夫妻二人，也很少聚在一起了，尤其是在最近一段时间，聚少离多，各自有各自忙活的事，好不容易，楚清仪突破了桎梏，成就散仙之位，这一次的文通城之行，正好可以一起。
楚清仪闻言，犹豫的视线趁着王野不注意扫了一眼一旁的王老五，王老五低着头，听到王野那般说，也不知道在想些什么，没做什么表态，楚清仪思索了片刻，开口道：
“好，一起吧！”
这番话说完，王野便激动地握住了楚清仪的纤纤玉手，楚清仪下意识的颤了一颤，接着看了一眼一旁的王老五，连忙将手抽了出来，通红着脸蛋，白了王野一眼。
“干嘛，爹爹还在呢！”
一句爹爹还在，王野也便没有再说什么。
两人闲聊了一会儿家常之后，王野起身道：
“清仪，那我先去准备了，随行的人员我还没有挑选！”
“好的，那你先去忙吧！”
随着王野离开，房间里，登时便又剩下了楚清仪和王老五。只见王老五起身，探头探脑的来到了门前，四下张望了一番后，将房门关了起来。
“嗯？”
楚清仪皱了皱眉，有些不明白，王老五这是葫芦里又卖什么药，竟然将房门关起来了。
“清仪，你真的决定要和王野去那个什么文通城？”
王老五满脸的担忧，看着身前的儿媳。
楚清仪也是无奈，之前王野在的时候，你怎么不表态啊！
“嗯嗯，那里有天师府的分坛，我现在晋入散仙之境，正好也可以保护王野！”
“那……”
王老五犹豫了一下，开口道：
“会有危险不？”
“应该不会吧……天师府周围的血影族势力，已经被清洗的差不多了，况且只要不是遇上地仙，都不会有什么危险的。”
“那……我能陪你一起去吗？”
“你？”
楚清仪微微一愣，抬头看着王老五。
“那里太危险了……”
“危险我也想去……”
王老五眼神火热的看着楚清仪。
“我不想和你分开……”
“这……”
面对王老五的神情款款，楚清仪犹豫了起来，就在她犹豫的当下，王老五突然猛地一把抱住了她。
“爹爹……”
楚清仪还没来得及说什么，嘴巴便被王老五霸道的堵住了，那熟悉的舌头，再次勾住了楚清仪的丁香小舌。接着，王老五的大手便揽住了楚清仪的腰肢，将楚清仪原本的犹豫，全都堵了回去。
吻了许久，两人方才分开，嘴虽然分开了，但身子并没有分开，王老五的大手，依旧抱着楚清仪的腰肢。
楚清仪满脸羞红，看着面前的王老五，开口道：
“爹爹，你……你松开一下，我……我答应你就是了！”
“王野去哪儿了？”
王老五没有接楚清仪的话茬，而是没来由的转移了话题。
“应该是去，琼华阁了吧，天师府的每一次外出，都需要先去琼华阁报备！”
“那是不是还需要好久？”
“应……应该吧，最少也得一个多时辰……”
“一个……时辰？”
王老五的眼神立马亮了起来，楚清仪见状，猛然察觉到了什么，挣扎的就要起身，可王老五，已经是不由分说的一个公主抱，再度将轻飘飘的楚清仪抱在了怀里。
“一个时辰……够了……”
说着，就见王老五抱着楚清仪往床边走去。
“爹爹……别……别了……你……你歇一会儿，太多次……太多次对身体不好！”
楚清仪满脸娇羞的拒绝着，她也没有想过，王老五竟然还想要再来一次！
这才过去多久啊，竟然又想着梅开二度……
而此时此刻的王老五，欲火焚身，完全不理会自己的儿媳，而是抱着她，将她放到了床上。
其实，在之前坐着闲聊的时候，闻着儿媳妇的体香，摸着儿媳妇的乳房，王老五就已经有了反应，只不过那个时候考虑到自己的儿子快回来了，所以并没有在做什么，但是当得知儿子要离开一个时辰的时候，那好不容易压制下去的情欲，立马便如同火山喷发一般汹涌澎湃了起来，此时此刻，王老五再难压抑，在将儿媳妇放到床上之后，王老五便站在床边，快速的脱着自己的衣物。先前，因为穿着衣服的缘故，王老五并没有真真正正的完全感受到儿媳妇的玉体，此刻有了机会，王老五又哪里能够放过？他看着面前的儿媳妇，三下五除二便将自己扒了个干干净净，接着开口道：
“清仪，爹爹想了，来吧……”
说着，一个饿虎扑食，便再度将自己的儿媳妇压在了身下。
“爹爹，别……”
楚清仪满脸娇羞的推搡着王老五火热的胸膛，平日里一剑切山断柱的散仙之姿，此时此刻，却是显得娇弱无比，甚至于，连王老五那年过半百的身子都推搡不开。
“清仪，来吧，快一点儿，王野回来还得一段时间呢，让爹爹再舒服舒服，好不好，求你了……”
王老五说着，就开始扒拉压在身下的楚清仪的衣裙，楚清仪无奈，只能暂时制住他，开口道：
“那你……那你……”
楚清仪看着王老五那状若疯癫的身影，最终还是没能狠下心来拒绝，只是开口道：
“那你先把被子拿出来！”
一听儿媳妇答应，王老五也是欣喜若狂，连忙便从楚清仪身上起来，从一旁的柜子里拿出了被子，扔在了床上，而楚清仪，则是一脸无奈的白了满脸亢奋的王老五一眼，接着便坐在床上，脱起了自己的衣裙。
随着一件件的衣裙从身上散落于地，彼时的楚清仪，就像是一朵娇艳的玫瑰，被一片片的将花瓣撕了下来一样，转眼间，楚清仪已经是浑身一丝不挂，只见脱完身上衣物的楚清仪，立马便熟练地像是一只泥鳅一般，钻进了被子当中。
“清仪，我来了！”
楚清仪刚刚钻进去，满脸潮红的王老五也是跟着钻了进去。
钻进被窝里的王老五，第一时间便大手揽住了被子里的楚清仪，将其牢牢地抱在自己的怀中。感受着怀中的温香软玉，闻着那飘散于鼻尖的淡淡体香，王老五一时之间感触颇深，他已经快要记不清了，自己到底多久，没有这般抱着自己的乖儿媳入睡了。
感受着儿媳润滑的肌肤，王老五深深地吸了一口气，仿佛只有此刻，他才觉得自己活着。
“清仪……”
一边抱着，王老五一边回想着此前的种种，却是没有如楚清仪预料中的那般的迫不及待，反而是将楚清仪揽在怀里，一边深情款款的看着她，一边用使坏的那只手，揉捏着自己的乳房。
“清仪，我好久没这么抱着你了！”
王老五感叹万分，那揉捏了几下乳房的手松了开来，转而摩擦着楚清仪光滑的后背。
“因为要忙嘛！”
楚清仪古怪的看着王老五，显然是此时此刻的王老五，俨然与自己印象中的不同。并没有那般的急色，反而像是在怀念着什么。
“嘿嘿，也对……毕竟……我也要忙嘛！”
谁知下一秒钟，王老五便是嘿嘿一笑，本性暴露无比，低头便朝着楚清仪吻了下去，楚清仪微微仰头，面对吻下来的王老五，也是娇羞的闭上了双眼，任由其将舌头伸了进来，卷曲着自己的香舌。
两人亲吻的同时，楚清仪放在王老五火热胸膛上的玉手，也是开始慢慢的转移，缓缓地向上攀升，来到了王老五的奶头上面，就像是王老五撩拨自己一般，楚清仪也撩拨着王老五。学着王老五的样子，纤纤玉手在王老五的胸膛处画着圈，尤其是王老五两颗奶头，更是被楚清仪细长的手指顺时针撩拨着。
随着楚清仪的撩拨，前者明显的感觉到了自己公公的变化，那奶头硬了起来不说，便是那喘息声，都较之于先前粗长了不少。撩拨了一会儿乳头之后，楚清仪的纤纤玉手，又继续在王老五的身上轻轻跳动了起来，像是快活的精灵，从王老五的胸膛一路向下，最终，来到了那在被子当中，竖直的如同一棵如同参天大树的肉棒之上。
王老五，还在歪着头与自己的儿媳妇动情的深吻着，两人的舌头，依旧在彼此追逐着。追逐了没多久之后，王老五就感觉到了被子里自己儿媳纤纤玉手的动作，尤其是当那细长的手指握住自己肉棒的刹那，王老五原本闭着的眼睛，立马便睁开了。
印入眼帘的，赫然就是自己儿媳妇那如玉的容颜，此时的她，秀眉微蹙，脸颊微红，一双杏眼，正牢牢紧闭着，不过那使坏的手掌，却是在握住肉棒之后，轻轻地上下撸动了起来，动作虽然不大，但那细长的手指刮过肉棒表皮的感觉，还是带给了王老五无以言说的舒爽。
他看了好一会儿儿媳妇，这才将自己的另外一只手抬了起来，轻轻地捏住了楚清仪的乳房尖端，慢慢的揉捏着，两人的动作几乎完全同步，都是那般的轻柔无力，细水长流，随着两人的揉捏，两人彼此之间的情欲，也开始逐步攀升。
察觉到楚清仪要睁开眼睛，王老五也是立马重新闭了起来，接着，他便感觉到，自己的儿媳妇，收回了舌头，原本枕在自己肩膀上的身子，开始轻微的下移。
“爹爹，舒服不？”
耳边传来的，是自己儿媳妇充满诱惑的声音，声音温柔，好似潺潺流水。
“嗯嗯！”
王老五像是小鸡啄米一般，疯狂的点着头，此时的他，感受到的全是自己儿媳妇的亲手服侍，那粗长的肉棒被箍紧套弄的感觉，让王老五为之痴迷。
他躺在那里，心里不由得拿楚清仪和季雪琪比了起来，同样是用手服侍，楚清仪的动作，要比季雪琪的动作温柔不少。而且也要比季雪琪的动作要舒服很多，至少，楚清仪是心甘情愿，无比认真的给自己服侍着。
感受到儿媳妇的认真和乖巧，王老五在心里深深地叹了一口气，只感叹，有儿媳如此，神仙……也不过如此啊！
他虽闭着眼睛，却能清楚地感觉到，自己的儿媳妇，一边套弄着自己的肉棒，一边，却是慢慢的往自己的身下钻去，接着，王老五就感觉到了自己的胸口一湿，接着便是温热的感觉，湿热当中，还有一条柔软的小香舌，在自己的奶头周围转动。
王老五睁开眼睛，看到的赫然就是自己的儿媳妇，此刻正将头埋在自己的胸口前，用她那柔软的小香舌，亲吻着自己的奶头，在自己的奶头四周转着圈，甚至于，还会顽皮的用仿佛能够挤出水来的朱唇，抿住自己的奶头，轻轻的吸嗦。
“嘶……”
躺在床上的王老五满足的吸着凉气，一只手抬了起来，轻轻地抚摸着楚清仪的脑袋，感受着楚清仪对自己的主动服侍，只感觉便是那九天之上的仙人的日子，也不过如此吧。
只见楚清仪在舔弄了一会儿王老五的奶头之后便抬起了头来，两人的实现相对，楚清仪瞳孔娇羞的闪烁了几下，转而大胆的开口道：
“需要我给你口吗？”
“啊？”
这还是楚清仪第一次开口问自己，王老五一时之间有些脑袋转不过弯来，干脆愣在了原地。
“需要我给你口吗？”
楚清仪又问了一遍，王老五这才反应了过来，连忙点着头。
“真拿你没办法！”
楚清仪娇羞的白了王老五一眼，但还是听话的钻进了被子当中，只见那盖在王老五身上的被子，随着楚清仪身子蜷缩下去，立马便鼓起了一个大包，接着，王老五便感觉到儿媳楚清仪的脑袋来到了自己的胯下，朱唇当中喷吐出去的热气，更是落在了自己的龟头上面，接着，就见楚清仪握着王老五的肉棒，再次上上下下撸动了起来，上下撸动了没几下之后，就见楚清仪对着王老五那已经笔直的竖立起来的肉棒张开了自己的红唇，诱人的朱唇中柔软的丁香小舌伸了出来，然后便是围绕着王老五的龟头转圈，时不时的，还会用舌尖将王老五的整根肉棒完全弄湿，接着，王老五便看到盖在身上的被子塌陷下去了一截，而自己的肉棒，也被儿媳楚清仪吞进了嘴里。
“哦……好深！”
王老五不受控制的呻吟出声，两只手下意识的就伸进了被子里，抱住了楚清仪的脑袋。
楚清仪竟然给自己深喉！在这被子里，将自己的肉棒大半个吞进了喉咙里。感受着那喉咙口肉壁的挤压和蠕动，王老五舒爽的吸气连连，身子更是一下下的向上挺伏着，只为配合自己的儿媳妇。
虽然楚清仪整个将自己包裹在被子里，所以王老五并不能够清楚地看到楚清仪给自己口交的整个过程，但是那肉棒被一寸寸吞进喉咙里面的紧窄感，却是感受的分外明显，再加上楚清仪纤细的手指，时不时还撩拨着自己的卵蛋，这种感觉，更加是让王老五欲罢不能。
“清仪，深一点儿，慢一点儿……嘶，好爽……”
王老五呻吟着，躺在床上感受着儿媳妇的服侍，他没有掀起被子细细观看，而是就这般看着那被子鼓起来的大包，舒爽的叹着气。
那本就粗长的肉棒，在楚清仪的深喉之下，渐渐地变得更加的鼓胀了起来，最终，随着楚清仪将肉棒吐出，只见那肉棒，已经比之前还要大了一些，就连上面的血管，都好似下一秒钟便会爆裂开来一般。
“清仪……”
王老五掀开了被子，看着浑身肤如凝脂般的儿媳，目光定格在了楚清仪的酥胸之上。
虽然不如季雪琪的那般辽阔，却也堪堪用得上了，只见王老五狠狠地吞咽了几口口水，冲着儿媳妇道：
“清仪，能给爹爹……用用胸吗？”
一句用用胸，让楚清仪低下了脑袋，视线看了看自己白花花的胸脯，立马明白了王老五的意思，下一秒钟，楚清仪便脸色一红，白了王老五一眼，娇羞道：
“讨厌！”
一边说着讨厌，一边却是毕恭毕敬的俯下了身去，然后一左一右熟练地用自己的手掌握住了自己的酥胸，然后，左右挤压住了王老五那根粗长的肉棒，用细嫩的乳肉，将粗长的肉棒，团团包裹！
看着身下的楚清仪毕恭毕敬的给自己服侍着，感受到那饱满的乳肉牢牢地挤压肉棒的感觉，王老五喘着粗气，开口道：
“清仪，别光夹，含……含住！一边夹一边含！”
王老五指挥着楚清仪，楚清仪抬头看了王老五一眼，却是没有做声，而是听话的低下了头去，这一次，不光是用乳肉单纯的给王老五乳交了，甚至还低下头去，用舌尖触碰着王老五的龟头。那粗长的肉棒，不停地在楚清仪的双乳当中上下进出着，从楚清仪的角度看去，那紫红色的龟头，随着自己乳肉的下压，都会第一时间如同破壳而出的小鸡一般，从乳肉当中冒了出来，然后，楚清仪便会张开自己的红唇，用自己的舌头，舔舐着王老五紫红色的龟头，火热的龟头，不时地被楚清仪柔软的舌尖触碰着，甚至于，还会被楚清仪柔软的小舌头轻轻地剐蹭着……

第一百零一章 临别之际
“嘶……”
从王老五的角度，正巧能够看到被子里的楚清仪，自己的乖儿媳，此刻正低着头，满脸认真地给自己乳交着，一双纤纤玉手，左右夹着自己的乳肉，随着胸部的挺动，自己底下那坚硬如铁的小兄弟，更是如同一柄厮杀的长枪，从胸中贯出，白皙丰满、弹性十足的乳肉，与那紫红色的龟头和棒身，形成鲜明的对比，完全就是两个极端，王老五感受着儿媳妇精心的服侍，舒爽连连，一边吸着凉气，一边看着儿媳妇那满脸认真地模样，谁能想到，一个高高在上的散仙，修行界的清仪仙子，此刻浑身赤裸的和自己在一个被窝里，还贴心的用口和胸服侍着自己。
楚清仪的檀口，此刻就暖洋洋的包裹着自己的龟头，柔软的小香舌，在那龟头上面转着圈，时而轻轻吸吮，时而细细亲吻，别样的温柔滋味，让王老五忍不住回味连连。
他将双手枕在脑后，舒服的看着自己的儿媳妇，楚清仪经过自己数次的调教，口交技巧俨然是熟能生巧，不再像是之前那样子的死板，相反，都不需要自己多说，楚清仪已经是含舔吸吻，手段层出不穷，时不时还会用那柔软的小舌，从自己的龟头一路向下，将自己的整个棒身，全都舔弄干净，之后，更是埋头在了自己的卵蛋当中，那旺盛茂密的阴毛也丝毫没有阻止楚清仪，那温热的舌头主动探寻，从旺盛的阴毛中精准的找到自己下面的两颗卵蛋。接着，那水汪汪的朱唇，轻轻地含住自己的卵蛋，亲吻着自己卵蛋下面松垮的褶子，那圆润滑溜的卵蛋，更是会被儿媳妇的香舌和朱唇精准的捕捉到，然后含在嘴里，如龙吐珠一般，轻轻地润滑着。
“哦……”
卵蛋被吸吮的感觉，让王老五舒服的仰起了脑袋。
一张红润的老脸，此刻也如同是烈阳下暴晒的苹果干，脸上皱皱巴巴叠在了一起，且还满面红光。
“清仪，你的技术越来越好了……”
王老五抬起一只手，轻轻抚摸着儿媳妇的脸颊，那鼓起来的脸颊处，可以清楚地摸到自己粗长的肉棒。由于嘴里含着东西，楚清仪并没有说话，而是抬头白了满脸舒爽的王老五一眼，接着便继续低头，服侍了起来。
“嘶……”
王老五喘着粗气，粗糙的大手从儿媳妇白嫩的脸颊抚摸到了头上，那三千青丝，更是被王老五细细揣摩着，此时的他，满脸的享受，看向儿媳妇的双眼，也充满了柔情。
唉……
王老五的心里突兀的叹了一口气，只因面前的儿媳，不知不觉间，身影竟然与季雪琪重合在了一起，这也让王老五不由得感叹连连。
要是……要是季雪琪能够像清仪这般听话便好了，到时候……说不定自己还可以来个……双宿双飞，一龙二凤？
想到这个画面，王老五便舒服的勾起了嘴角，而正在贴心服侍的楚清仪，看到了王老五勾起的嘴角，不由得停下了吞吐的动作，将嘴里的肉棒吐了出来，打量着王老五。
“想什么呢？”
楚清仪一脸的好奇，只因王老五方才的那个动作神情，实在是……太浪荡了！
而王老五，见到楚清仪停了下来，也是立马收回了自己想入非非的表情，认真道：
“没……没啥！”
笑话，此刻王老五脑海当中所想的画面，又怎么能告诉楚清仪呢？王老五也摸不准，若是楚清仪知道了自己和季雪琪的事情，会是怎样的表现，这种摸不准的事情，王老五可不会做！
这般想着，王老五冲着胯下的楚清仪张开怀抱：
“清仪，过来……”
见到王老五这般，楚清仪也是乖巧的从被子里钻了出来，整个瘫软在了王老五的怀中，两个人就像是恩爱的夫妻一般，王老五抱着楚清仪，楚清仪压在王老五的身上，那雪白的乳肉，更是牢牢地挤压着王老五的胸口。软绵绵的感觉，还有那娇躯的火热，让王老五深深地叹息着。
他紧紧地抱着怀里的楚清仪，四目相对，王老五眼神迷离，发自肺腑且务必认真的对视着楚清仪的眼睛道：
“清仪，你好美！”
四目相对，王老五突兀的说出这么一番话，楚清仪闻言，微微一愣，随即害羞的躲闪起了视线，可王老五，已经是照着儿媳妇的朱唇吻了过去，也不嫌弃楚清仪的这抹朱唇刚刚含过自己的肉棒，柔软的嘴唇碰触的瞬间，两条湿滑的舌头，已经是再度纠缠在了一起。
早已熟悉的彼此，没有过多的前戏，直入主题！
两条柔软的舌头，就着湿滑的口水，就像是两条在水塘中奔走的鱼儿一般，瞬间纠缠在了一起，王老五大手抱着楚清仪，在楚清仪光滑的后背轻轻游走抚摸着，吻到尽兴处，王老五抱着楚清仪猛地一个翻身，原本的女上男下，变成了经典的男上女下。将儿媳妇压倒在身下之后，王老五便喘着粗气，将自己的舌头抽了出来。
“清仪……”
看着儿媳妇盛世的美颜，还有那身躯感受到的火热和柔软，王老五喉咙火热，唤出口的清仪两个字，都带着明显的颤音。
“爹爹……”
一连番的激吻，楚清仪也是双颊通红，气吐幽兰。
饱满的胸部一阵阵起伏着，媚眼如丝的回应着王老五，这声爹爹，好似是能将王老五的三魂七魄都融化了一般。只见后者在楚清仪的一声爹爹当中，化身猛兽，低头便照着儿媳妇的脖颈吻了下去，顺着脖颈一路向下，那深陷的锁骨还有洁白的胸脯，全部都被王老五小鸡啄米般的热吻路过，接着，便是来到了那一对饱满的酥胸当中。楚清仪的酥胸与她的身体，堪称是天作之合，虽然不似季雪琪那般波澜壮阔，但也别有一番风味，只见王老五两只手一左一右的握住了儿媳妇的乳房，将那滑嫩有弹性的乳肉朝着中间挤压，随后……对着那左右乳房，张嘴吞了下去，柔软的舌尖，还在楚清仪粉嫩的乳头四周转着圈，亲吻了好一会儿，王老五才接着一路向下，从乳房，来到了那没有一丝赘肉的小腹，甚至于那肚脐眼，都被王老五的舌头特意“光顾”过，柔软的舌尖深入内中，让楚清仪整个身子都在颤栗，原本，楚清仪以为王老五吻到这里也便算了，可谁知道，王老五竟然还在一路向下，登时，明白了王老五打算的楚清仪便害羞的并拢紧了双腿。双腿并拢的同时，王老五的身子缩到了楚清仪的双腿之间，那圆润修长的美腿，就在王老五的面前，王老五亲吻着儿媳妇的一双美腿，左右开弓，在那粉嫩、光滑有弹性的腿肉上面疯狂的亲吻，微微抬头，浑浊的双目，就可以清楚地看到那双腿当中的美好，彼时，两人的姿势再度来了一个调换，变成了楚清仪躺在上面，被子鼓起一个大包，里面则是王老五，王老五就在楚清仪的双股之间，楚清仪不是王老五，哪里有他那般厚的脸皮，登时便羞红了脸，下意识的想要将双腿往紧并拢，可王老五哪里给她机会啊，登时便牢牢地把住了楚清仪的双腿，硬生生的将儿媳妇的一双美腿分了开来，那美腿当中，让人意乱情迷的仙子蜜穴，登时便无遮无掩的出现在了王老五的面前，看着眼前熟悉的蜜穴，王老五心里更加的确定，儿媳妇的身体真的发生了天翻地覆的变化，那蜜穴，不单单变得比之前要小了一些，就连那四周浓密的阴毛，都变得俊美了数倍，根根修长黑亮不说，在蜜穴四周也均匀的排布着，远不像是自己的阴毛那般杂乱不堪，相反根根细长，排布有致，内中的阴唇也粉嫩粉嫩的，看起来特别的有肉感，尤其是在清仪情动之后，那蜜穴在王老五的面前，还一阵阵的收缩着，里面粉红色的唇肉清晰可见，更有透明的爱液，如潺潺的流水，在张合的阴唇口散布着，就像是那不可多得的叮咚山泉，清脆爽口，就在王老五的面前流下。
“爹……爹爹……”
楚清仪一脸娇羞，只感觉整个身子都火热无比，那视线更是不敢与自己的公公随意对视，也不敢往下看着，只是用双手，在王老五的脑袋处乱摸着，而王老五，彼时早已经是吞咽着口水，朝着儿媳妇的蜜穴缓缓靠近。
那蜜穴中喷吐出来的热气，包括散布着的体味，王老五全都感受的一清二楚，只见其在靠近之后，就对着那微微张合的阴唇吹了一口气，清凉的微风拂过楚清仪的蜜穴，后者“嗯”的一声嘤咛，双腿不自觉地收拢了几分。
察觉到儿媳妇的变化，王老五也不再拖沓，那硕大的嘴巴，照着张合的阴唇便一口吻了下去。
“嗯……”
刹那间的火热，让楚清仪重重的嘤咛出声，一双玉手，更是牢牢地抓住了公公的脑袋，那火热的嘴唇印上去的瞬间，楚清仪就感觉到了一条灵活且火热的舌头，在嘴唇印上去的瞬间从王老五的嘴巴里钻了出来，然后顶开了自己的阴唇肉壁，深入到了自己的阴道当中，那种感觉，就像是有条游走的蛇，钻到了自己的身体当中一样。最要命的是，那蛇还很灵活，体温很热，进入的同时，还左右剐蹭着自己的阴道，别样的感觉，让楚清仪的柳腰微微挺了起来，雪臀细微的离开了床面，舒爽的整个身子都绷直了。
那火热的舌头，在自己蜜穴当中肆意遨游的感觉，让楚清仪大脑变得一片空白，仿佛只剩下了从喉咙底、鼻尖呼出来的嘤咛声了……
声音宛转悠扬，就像是那枝头的黄莺一般。
听到儿媳妇的嘤咛声，王老五更加的卖力，灵活的舌头笔直的深入到蜜穴最中心，左右摇晃，将那紧致的肉壁和肉褶全都剐蹭而过，时而吸吮，时而挑逗，种种手段层出不穷。那灵活的舌头也不仅仅局限于舔弄楚清仪的蜜穴，甚至于舌尖还会从阴道内中伸了出来，然后上下舔弄楚清仪的阴唇，左右两边的唇肉也会被王老五的舌头重点关照，甚至于内中的“玉珠”，也会被王老五轻轻地用舌尖挑拨撩骚，熟练地技巧，带给了楚清仪前所未有的体验，只见原本还笔直的躺在床上的她，不知道什么时候起，已经微微半坐起了身子，双手也是死死地抓着身下的床垫，十根手指甚至都因此而并拢了起来，牢牢地抓扯着身下的床单，那一双美腿，更是不知所措的举在半空中，随着王老五的舔弄，全身如过电般的颤栗着。
终于，良久后，楚清仪坚持不住了，那蜜穴如泉涌，内中的爱液，更是一股股的流淌而下，修长的悬在半空中的美腿，也彻彻底底的放了下去。
“爹爹……过……过来！”
楚清仪浑身虚软，牢牢抱着王老五的脑袋，费了好大的力气，才将王老五的脑袋，从自己的双腿当中抬起。抬起的同时，将王老五的脑袋，捧到了自己的面前。
“爹爹……”
只见此时的楚清仪，就像是刚刚从温泉中出来的女子一般，额头上满是细密的香汗不说，一张俏脸，也是通红的如同枝头熟透的柿子，身上的热气和体香，更是在半空中弥漫着。只见她眼神迷离，媚眼如丝的看着王老五，一张俏颜，仿佛一池春水，连这方天地都能融化了一样。
“爹爹……我……我受不了了……”
楚清仪一脸的迷离，明亮的瞳孔里仿佛泛着一层雾气。
“我……我要……”
要什么，不言而喻！
看着儿媳妇这个样子，王老五下体也是肿胀的好似下一秒钟就会爆炸一般，此时此刻若是还能忍住，那他也就真的该反省一下自己，到底算不算得上是男人了……
虽然看着儿媳妇这个样子，王老五自己也是欲火焚身，但他并没有着急的如色中饿狼一般扑上去，相反他非常清楚明白，机会难得，得好好把握，尤其是，自己的儿子还有最少一个时辰才回来……因此王老五并没有如楚清仪所愿，而是调整姿势，将楚清仪的一双修长的美腿搭在了自己的肩膀上面，那盖在身上的被子，也早已经从王老五的后背滑落，王老五嫌它麻烦，也是将身上剩余的被子全都甩到了一边。至此，他和楚清仪两个人，算是真正的一丝不挂了。
王老五一边扛着儿媳妇的一双美腿，一边单手握住了自己那根粗长无比的肉棒，轻轻地放在了儿媳妇的蜜穴前面，紫红色的龟头反射着淫靡的光泽，在儿媳妇的阴唇外围上下研磨了几下，接着，就见王老五满脸坏笑的看着自己身下的儿媳：
“清仪，想要吗？”
“要……爹爹……爹爹给我！”
“要什么？”
“要……要爹爹的下面……”
“下面是什么……”
“下面……嗯……下面是……是爹爹的……大肉棒！”
“是么？”
听到楚清仪这般回答，王老五的腰身微微一挺，哧溜一下子，随着儿媳妇下体阴唇的张合，大半个龟头立马便被吞入了其中，只不过因为王老五还握着自己的肉棒，所以也仅仅是进去了这一小部分，剩下的，还全都裸露在外面。
“嗯……”
突然地进入让楚清仪舒爽的直吸凉气，可那仅仅是进入了一小部分龟头的肉棒，完全就无法满足此时此刻欲火焚身的楚清仪，只见她不停地扭动着自己的身体，冲着王老五道：
“爹爹……要……”
“你没说对哦，仔细想一下，要什么？”
王老五看着楚清仪，声音颤抖的提醒着她，单单从那诱人的呻吟声中，便可以听出王老五此刻是怎样的忍耐到极限了。而楚清仪，不愧是冰雪聪明的清仪仙子，立马便明白了王老五的意思，只见她满脸娇羞的白了王老五一眼，随即道：
“要……要爹爹的……鸡巴！”
鸡巴两个字，虽然因为害羞刻意压低了音调，但王老五还是清楚地听在了耳中，下一秒钟，王老五便爆发了，只见那握着自己肉棒的手陡然松开，“噗嗤”一声，一下子的插入让楚清仪全身发颤，那粗长的肉棒，竟然是随着王老五的挺腰，有一大半插入到了儿媳妇紧致的蜜穴当中，甚至于那蜜穴里面的粉红色唇肉，都被王老五一下子的大力爆发而顶翻了出来。
“嗯……”
“呼……”
不论是王老五还是楚清仪，两个人全都发出了满足的呼声，一个是空洞的蜜穴被填满的肿胀感，一个则是肉棒进入到了一个火热紧窄的地方所发出来的满足感，两人的声音在半空中交织。同时，王老五的肉棒在进入到二分之一的长度的时候就停了下来，他看着身下的儿媳，直到两人脸上的表情都放松了下来之后，王老五才再度朝着楚清仪亲吻了过去。这一次，王老五的脑袋还没有完全低下去，楚清仪已经是主动地仰起了脖子，半空中与王老五吻在了一起，那一双玉臂更是环住了王老五的脖子。
随着两人拥吻，王老五那深入到楚清仪蜜穴当中的粗大肉棒，开始慢慢的动了起来，一前一后，轻轻地抽送着。
起初的动作还很温柔很轻快，抽送的力度也不大，但随着面前儿媳体温的升高和鼻息的绵长，王老五的肉棒，开始逐渐的加快了速度，一前一后，不停地进出着。随着王老五肉棒的进出，就见两人的舌头更加的灵活，彼此吸吮着，仿佛是要将彼此积压已久的情欲全都吸到彼此的嘴唇里一样，直到许久后，楚清仪和王老五才双双停下了这仿佛能让他们二人窒息的动作，而在这个过程中，王老五的肉棒一直都没有停止，一直在奋力的前后抽送着，而且随着速度的加快，力度也逐渐加快，甚至于连深度，都变得比之前更深了，原本只有二分之一的肉棒，此时此刻已经完全进入了，那粗长的肉棒，每一次抽送，都几乎是直达底部，每一次撞击，都会让楚清仪嘤咛一声，甚至于随着王老五的撞击，两人每一次几乎都是严丝合缝，仿佛两个人的身体都连接在了一起，没有丝毫缝隙，那粗长的肉棒，能够精准的感应到楚清仪蜜穴的紧窄和火热，还有那层层肉褶在棒身上面刮过的感觉，让王老五爽的连呼吸都变得沉重了起来。
随着两人分开，就见王老五保持着肩扛儿媳妇美腿的姿势，然后另外两只手握着儿媳妇的乳房，一边揉捏，一边拼命地抽送着。
“啪啪啪”，强壮且刚猛的力道，让楚清仪的蜜穴处，都随着这强有力的撞击而变得一片殷红，没有了王老五舌头和嘴唇的拥堵，楚清仪那诱人的红唇中，再次吐出了那婉转的嘤咛声。
“嗯……哦……嗯……爹爹……”
“怎么样？爹爹的肉棒大吧？”
王老五揉捏着儿媳妇的乳房，低头将那乳肉含进了嘴里，舔弄了好一会儿，这才依依不舍得将脑袋从楚清仪的乳房中抬了起来。
“嗯……”
楚清仪红着脸颊，轻声回应着。
“喜欢爹爹的大肉棒吗？”
“喜……喜欢！”
“这几天里，有没有想爹爹啊？”
“没……没有！”
听到楚清仪说没有，王老五那不停进出的肉棒立马便停了下来，下一秒钟，就见那粗长的肉棒几乎是整根从楚清仪的蜜穴当中退了出来，不过并没有完全退出，而是将那鹅卵石般的龟头留在了内中，接着，就见王老五满脸坏笑的看着身下的楚清仪。
“真的没有吗？”
“没……嗯……有……”
楚清仪原本想说没有，但是谁知道那句没有的没字刚刚出口，王老五那停留在楚清仪蜜穴口的肉棒便猛地一下子刺入，粗长的棒身，几乎瞬间深深地顶在了楚清仪的蜜穴深处。
“嗯……”
刹那间的饱满，让楚清仪没有两个字消散无踪，只剩下了后面的一个有字。
“有……没有……啊？”
虽然楚清仪说了有，可王老五依旧是报复性的憋着一口闷气，将自己的肉棒，放慢了速度，“啪啪啪”，一下接一下的大力顶动着，每顶动一下，楚清仪蜜穴周边的肌肤包括那臀部下面的雪肉，都会跟着颤栗一下。
只因……太深了……
粗长的肉棒，就像是要将楚清仪的整个身体都贯穿一样。猛烈地冲击，更是让楚清仪呻吟连连。
“有……有……”
她在王老五的身下，宣泄着自己的情感。
听到楚清仪这般说，王老五满脸欣喜，
只见他深吸一口气，粗长的肉棒再次展开了抽送，“啪啪啪啪”，肉体撞击的声音好似狂风暴雨，在整个房间当中响彻，两人的身影，彼此纠缠在一起，如胶似漆，王老五憋着一口气，奋力的抽送着，每一次，都是尽根入底，在王老五大力的操弄之下，楚清仪也是气喘吁吁，浑身香汗。两人就这般操弄了一会儿之后，王老五将自己的肉棒从楚清仪的蜜穴里抽了出来，然后示意着楚清仪。
“清仪，换个姿势……”
满身香汗的楚清仪也颇为配合，立马便从床上爬了起来，然后在王老五的示意之下，背对着王老五，双手支在床头，王老五从后面抱着儿媳妇的柳腰，粗糙的大手在那光滑细腻的肌肤上摩擦了几下后，将自己的肉棒放在了儿媳妇的蜜穴前端，微微一挺腰，噗嗤一身，肉棒再度尽根没入。
“呼……”
没入的同时，王老五的手，从楚清仪的腋下穿过，然后双手把住了那一对乳房，一边揉捏，一边以后入的姿势展开了抽送，随着肉棒的抽插，那身前被自己握在手里的两颗乳房，也前后晃动着，带起乳波阵阵，王老五一边用手握着乳房，一边感受着那乳房在自己手中来回荡漾，丰满的柔软感，更是让王老五喜出望外，他加快了自己抽送的了力道，在楚清仪的蜜穴中，肆意的进出着。
“嗯……”
在王老五的进出中，楚清仪面色如血，香汗淋漓，原本还支撑着身子的双手，也因为后继无力而瘫软在了床上，只剩下了那雪白的臀部，在后面高高的翘起着。王老五的手掌，也松开了楚清仪的乳房，转而从后面抓着楚清仪的雪臀，在那雪白的臀肉上面轻轻地揉捏着，一边揉捏，一边继续发力抽送着，粗长的肉棒，不停地在楚清仪的蜜穴当中进出，甚至于到了后来，两人还不停变换着体位，王老五原本也是半跪在床上，逐渐变成了跪坐姿势，而楚清仪，由原来的半跪变成了半坐，坐在了王老五的身上，那黑长的秀发不停地甩动，发梢拂过王老五的脸颊的同时，还残留着阵阵的发香，让王老五更加的意乱情迷，而在王老五如此大力的抽送之下，楚清仪也是气喘吁吁，哀叫连连。
“爹爹，慢……慢一点儿，我不……不行了……”
听到楚清仪叫爹爹，王老五再度换了一个姿势，两人全都侧躺在了床上，只不过楚清仪的一条美腿被王老五抬了起来，粗长的肉棒从侧面插入着。
“清仪，换个称呼，刺激……嘶……刺激一点儿的！”
“夫……夫君……”
听到王老五这么说，楚清仪风情万种的白了他一眼，但随即还是听话的张开了诱人的朱唇，唇中吐出的两个字，足以让王老五浑身兽血沸腾。
“夫君，清仪，清仪要夫君的……夫君的……大鸡巴！”
楚清仪似乎早已经是熟悉了王老五的做派，因此在床上风情万种、竭尽所能的迎合着他：
“清仪……清仪要夫君的大鸡巴，操清仪……操清仪的小骚逼，深……深一点儿……清仪……清仪下面好痒！”
那倾国倾城的容颜，配上此刻仪态万千的骚语，从楚清仪的嘴中说出，别有一番风味，正在卖力操弄的王老五，差点儿就因为楚清仪的几句话射了，也是在关键地方王老五硬生生的止住了射精的欲望，然后将背对的自己的楚清仪翻了个个，采用经典的男上女下，一边压着儿媳妇的娇躯，一边瞪大了双眼，直勾勾的盯着楚清仪，儿媳妇脸上的每一个表情，王老五都不想要放过，而此时的楚清仪，双眼迷离，满脸情欲，面对王老五那粗长无比的肉棒，以及狂风暴雨般的抽送，没有丝毫的抵抗之力，只能半闭着眼睛，无力地呻吟着。
红润的朱唇中，更是吐出一连串的妙语连珠，迎合着王老五。
“夫君……夫君用力，用力操清仪，清仪……清仪喜欢夫君的大鸡巴，大鸡巴好热，好硬，清仪……清仪的魂儿都要飞了！”
听着儿媳妇动情的嘤咛声，王老五整个人也是快要到了极限，他双手从楚清仪的腋下穿过，将楚清仪的整个身子都揽在了怀里，然后便是咬着牙，一阵猛冲，粗长的肉棒，不停地在楚清仪的蜜穴当中进出着，速度越来越快，两人之间的气氛也越来越火热和淫靡。
“清仪，爹爹，爹爹这一次，还射你嘴里，好不好？”
王老五痴迷的看着身下的儿媳妇，一边说，一边持续且大力的抽送着自己的肉棒。
“嗯……嗯……”
楚清仪嘤咛着，这声嗯，也不知道是答应了还是没答应，不过在楚清仪的这声嗯落下后没多久，王老五的肉棒再度重重的在楚清仪的蜜穴当中抽送了几下，接着，在楚清仪的嘤咛声中，王老五快速的将自己的肉棒从儿媳妇的蜜穴当中抽了出来，然后半蹲在床上，来到了儿媳妇身前，单手握着那粗长的肉棒，轻轻地前后撸动了几下，放到了楚清仪的唇边，躺在床上的楚清仪，也配合的张开了嘴巴，张开嘴巴的同时，将那粗长的肉棒，连带着整个硕大的龟头，全都吞进了嘴里，下一秒钟，咕咚咕咚……一股股粘稠的精液，像是潺潺的流水一般，在那火热的马眼当中爆发，楚清仪雪白的喉咙滚动，硬生生的，将那一滩滩的精液，全都咽进了肚子里。
当最后一滴精液滴落之后，王老五方才将自己的肉棒从儿媳妇的嘴里收了回来，然后气喘吁吁的躺回到了床上，“大”字型的展开着。至于楚清仪，则是翻身下床，随意的披了一件自己外面的单薄纱衣，来到了桌子前，拿起茶杯，漱着口。那单薄的纱衣披在楚清仪的身上，和没穿完全没什么两样，凹凸有致的身段，挺翘的屁股和柔软的腰肢，包括那细嫩修长的大白腿当中的芳草地，以及那胸腔挺翘饱满的乳房，全都清清楚楚的浮现在王老五的面前，只见漱完口的楚清仪坐回到了床边，脱下了身上单薄的外衣，正要穿衣服，躺在床上的王老五起身，将楚清仪从后面一把抱住。
接着，就见王老五将打算起身的楚清仪再次抱回到了被子里。
“爹爹……”
楚清仪挣扎的想要起身，可王老五却是将楚清仪抱得更紧，温暖的娇躯就在王老五的怀中，接着就见王老五大手一翻，一旁的被子又被他重新盖在了自己和楚清仪的身上。
“王野……王野快回来了……”
楚清仪一脸的娇羞，目光躲闪的看着房间门口，直到现在，她还记得在王家老屋时候的那一幕，王野推开门进来了，而自己的被子里，还藏着王老五……
这样紧迫的事情，楚清仪可不想上演第二遍。
因此，在完事之后，楚清仪极力想要离开，可王老五，却是一直牢牢地抱着楚清仪，他最享受的，便是自己的儿媳和自己大被同眠，这样美好的时刻，可不能简简单单就放开了。
心中这般想着，王老五宽慰道：
“没事的，咱们就躺一会儿，躺一会儿就起来，好不好？”
听到王老五这么说，楚清仪无奈，也便只能作罢。
而王老五的手，已经是趁机伸到了楚清仪的脖子下方，将自己的乖儿媳，再次搂到了自己的怀里，接着，就见王老五仿佛回味般的亲吻着楚清仪的脸颊，手放在楚清仪的胸上，胡乱的乱摸着。
“清仪，你这次真的要和王野去那个什么什么城吗？”
忙完了正事，王老五也是一边抱着自己的儿媳，一边闲聊了起来。
“嗯！”
楚清仪轻轻点头，随即看了王老五一眼，开口道：
“我刚刚晋升散仙，跟着王野一起，也可以护他周全，血影族的事情，看似明面上风平浪静，实则暗潮汹涌，谁也料不到，接下来血神会做什么，这一趟文通城之行，保护王野是一方面，另一方面，也是替我父母，替天师府……分担一些。”
楚清仪这话说的不假，她和那些普通弟子不同，作为生在顶点的人，自小接受的教育和资源的培养，让她能够清楚地辨明局势，别说外面，就算是天师府里，也未必真的是那么安全，只不过有自己的父亲和大长老等几位地仙坐镇，这才没有生出乱子，但血神一日不除，血影教一日便是悬在整个天下人脖颈上的屠刀，楚清仪虽然实力不到那个境界，但也知晓一些事情，包括楚父和她说道过的血神的目的等等。一个地仙尚且可怕，一个丧心病狂的地仙，只会更可怕！何况，上一次的天师府大战，站在血神那边的地仙，可不单单是一位，再加上无声无息的灭了百花门，这般的战力，若是没有台面上的地仙联手，普天之下，恐怕无人可敌。
想到这里，楚清仪又看了一眼一旁的王老五，开口道：
“这次你就别去了，太危险了，你就在天师府中吧！”
“好！”
楚清仪话音落下，王老五立马点头答应了下来，楚清仪有些诧异，平日里的王老五，可是和自己形影不离的啊，怎的今日，答应的这般干脆？楚清仪没有料到，王老五之所以答应的这样干脆，也是因为隔壁房间的季雪琪，他要趁着楚清仪外出的这段时间，彻底将隔壁院子的季雪琪拿下了！
而在这番对话之后，两人也无关紧要的闲聊了几句，这才起身穿衣。
之后不久，准备充分的王野也便来了，告别了王老五和隔壁院子的季雪琪后，楚清仪跟着王野，带着三位师弟师妹，往文通城而去。
随着几人御剑飞起，诺大的天师府，再次印入了眼帘。
上一次夫妻二人携手离开，还是在遇到了玄灵蟒的时候，此刻再离开，早已经是物是人非，至少……楚清仪已经是可以独当一面的散仙了。寻常的散仙，在任何一处地方，也已经是可以开宗立派的存在了，何况……还是这般厉害的散仙。
而他们此行的目标，正是天师府的分坛――文通城！
第一百零二章 尸城（上）
数日的赶路，不多时，已经是到了青州地界，文通城，就位于青州之中，先前的大战，再加上最近一段时间天师府的强硬手段，莫说是青州，便是整个大陆，都被震了三震，但这种事情，对修行之人来说唯恐避之不及，对寻常百姓而言，无非就是一些茶余饭后的谈资而已，毕竟对于他们所在的层面来说，仙人的事情，他们又能了解多少？何况……古往今来，移山填海、摘星拿月的妖魔，还在少数？哪一个横空出世，不弄的生灵涂炭，四海疮孔？像他们这些普通凡人，能躲是运气，躲不过，也无能为力？但是好在，这世间之道，非是那般残酷无情，天衍四十九况且生一，何况是他们这些平民百姓呢？寻常仙人虽然高高在上，但除了一些极个别的魔门之士，大多数仙人，都不愿意随意宰杀凡人。一来，杀死几只蚂蚁，属实不是什么有趣的事情，二来，则是因为苍天在上，天道无情，万物均衡，岂会允许一人独大？普通的修行之士，对于凡人来说，哪一个不是天下无敌的存在，移山填海、天崩地裂都是小事，动不动便可能殃及池鱼，就拿楚清仪这样的散仙来说吧，若是摆开阵仗打了起来，恐怕一整座城的寻常百姓都会殁于战火，尸骨无存，这么强大的破坏力，带来的死伤会有多少？这些受了无妄之灾的生灵，都会化作万千怨魂缠身，这等因果业障之力，一旦沾惹，对修行之士来说，堪称致命，如附骨之疽，百世轮回，不散不灭，前途尽毁。尤其是当你修行到散仙境界，需要扛击天雷的时候，这一身的因果业障，会化作漫天旱雷，劈的你身死道消为止。这也就是为什么，除了少数的魔门修士，大多数的修士，轻易不会对手无寸铁的百姓下毒手，何况，一旦有人沾惹了因果孽障，烧杀抢掠太多，对于正正经经、本本分分的修士来说，无疑就是一个行走的功德果，除掉这种魔头，自然可以收到天道赐下来的功德，上体天心，下奉功德，对于修行之士来说，自然是有数之不尽、无穷无尽的好处。
对于任何一个修士来说，功德在身，可以增加自身的气运，遇难呈祥，逢凶化吉。如果有哪个修士，身上的功德足够丰厚，那么在度劫的时候，灾难的威力，至少会降少了大半，让他平安顺利度过劫难。单单是这一点，就足以让所有修士为之疯狂了，所以但凡发现，谁的罪孽深重，一些修士肯定不吝啬出手，收割功德。有了足够的好处，各路作恶多端，身缠因果的妖魔，自然会被各路修行之士竭尽所能的绞杀。久而久之，除了一些破罐子破摔的，大部分畏惧天劫的修士，便有了一种默契，只要不是避无可避的情况下，轻易不会大规模的屠戮凡人，这也造就了如今之境，哪怕是天下大乱，大多数的凡人们，也是该吃吃该喝喝。一路走来，青州之境，和其他地方，没什么不同，而文通城，俨然就在眼前。
这一次同行的共有五人，除了楚清仪和王野外，便是三位师弟师妹，徐晓、张扬，以及清雪，他们三人在天师府的年轻一代当中也是少有的实力强悍的佼佼者，天资聪颖，最主要的是，他们很识时务，在对抗血影族的那场战争中，并没有像是原本的一些被天师府寄予厚望培养的天才们目光短浅，为了力量修习了血影族的《血神经》，相反偷鸡不成蚀把米，在那一次的大战之后，都遭到了清算。因此，剩下的一部分弟子，自然就是天师府的心腹了，清理掉的那些人原本占用的资源，自然也得到了倾斜，因此，短短数日间，天师府的这些年轻一辈，进展都不可谓不神速。
此刻的五人，一路朝着文通城进发，不多时，便看到了不远处文通城的轮廓。整个文通城，都可以算得上是百万人口的大城了，四通八达，城宇辽阔。
原本徐晓提议五人隐匿身形而入，毕竟修行之士这般大摇大摆的御剑入城，对于城中的百姓来说，都绝对会引发一场轰动，自然也会造成一些不必要的麻烦，可五人中实力最高的楚清仪却是摇了摇头，拒绝了徐晓的提议，只见她眉头紧锁，紧紧地盯着天际尽头的文通城。
“不用隐藏，我们直接入城！”
说罢，加快速度御剑而行，朝着文通城而去，一旁的王野自然是了解自己的媳妇，飞到楚清仪身边，开口道：
“清仪，怎么了？”
平日里，楚清仪素来稳重，可不是什么急躁之人，怎么今日，这般的反常，而楚清仪，因为晋升散仙之境，自然也是看得清楚明白，那文通城，此时此刻，已经是一座死城，空无一人，不单单城门紧闭，城中的街道，也没有一个人！
楚清仪目不斜视，即便隔着老远，依旧能够清楚地看到城中的一草一木，一砖一瓦，整座文通城，寂静的如同是一座死城，便是那城楼之上，都没有丝毫的士兵看守，诺大的城镇，仿佛内中的百姓，都凭空消失了一般。
正是因为发现了这一奇怪的现象，楚清仪才决定不加掩饰，这般大摇大摆的进去。
到了近前，起初还有些不理解的王野几人，也是发现了城中的异样，登时，一行五人没人再说什么，全都朝着城门紧闭的文通城而去。
大白天的，城门紧闭，城墙之上，连个看守巡逻的士兵都没有，这般古怪，自然不得不引人注意。五人心里都有一些疑问，便是这般放慢了御剑飞行的速度，想着落到城中，再仔细勘探。可谁知一行五人刚刚御剑掠过了城墙，突然，脚下的飞剑失去控制，连带着五人的身形，全都一下子狠狠地朝着下方坠去。
此刻的五人，都且身处在数百米的高空当中，这突如其来的一下，着实是出乎了无人的意料，便是当中实力最强的散仙之境的楚清仪，在这瞬间也是连同脚下的飞剑一起坠落了下去，瞬间，楚清仪厉声大喝，慌而不乱：
“大家小心！法力运转不开了！”
说完这句话，楚清仪立马在半空中调整身形，抬手抓向了一旁同样往地面掉落的王野，王野也是久经沙场之徒，虽然突如其来的失重感让他意外，但也是如楚清仪一般慌而不乱，两人在半空中相互抓住彼此的手，接着快速看向四周。
在他们身下不远处，正是他们二人的师弟师妹，此刻的徐晓三人，因为突然失去了法力的加持，如楚清仪和王野一般朝着城中跌落，而此时五人所在的位置，正巧是在刚刚过了城门，因此，那高大且坚固的城墙，就在五人的不远处，虽然不明白为何刚刚踏入了这座文通城浑身的法力就几近干枯了，但是楚清仪和王野二人在对视的刹那，便纷纷想出了策略，只见原本牵着手的二人纷纷松开，然后王野提起为数不多的法力，照着楚清仪轰然一掌，楚清仪没有抵挡，而是任凭那强悍的掌力，将自己推到了紧靠城墙的一面，接着在下落的同时，抓住了自己同样下落的飞剑，重重一剑，照着城墙插去……
虽然没了法力，但手中的佩剑，也是仙家至宝了，锋利程度自然不是凡人的城墙能够抵挡的，几乎瞬间就没入了城墙当中，只余下了剑柄落在外面，借着佩剑，楚清仪暂时泄力，接着单脚一点墙面，纵身而起，将落下去的三个师弟师妹，包括一旁的王野，全都一个个接住，四人因为楚清仪的泄力，那原本狠狠砸向地面的身体，也在即将撞上地面的一瞬间得到了缓冲。
至此，一行五人，全都安稳落地，而他们的兵器，自然也是乒铃乓啷的全都掉在了地上。
楚清仪看了看四周，随即又抬头看了看城墙，自己的飞剑，还插在当中，楚清仪单脚一点墙面，双脚摆动，左脚踏右脚借力，飞起数米，又将那插在墙中的飞剑拔了下来。
法力虽然几近干枯，但还残留了一点儿，而彼时的王野，也是关心的看向自己的三个师弟师妹。
“怎么样？你们的法力也见底了么？”
三人虽然不及楚清仪和王野，但也是一方骄楚，立马沉心静气，尝试感召天地之间的灵气，但是尝试数次，全都无果，当中唯一的女性清雪不由得失望的摇了摇头，开口道：
“直打进入这城中，法力就见底了，像是一瞬间，被什么东西抽干了一样，连四周的天地灵气，都感应不到了……”
“阵法……”
这个时候，楚清仪开口了，她看向四周，一脸的凝重。
“整座城，都被人布置了阵法，压制修行者的法力，也幸亏我们在入城之间，降低了一些高度，否则……会活活摔死！”
楚清仪话说到这里，一旁的徐晓三人也是颇有些不寒而栗，尤其是徐晓，更是一脸的后怕。
“清仪姐，到底是什么人，将阵法设在这里？何况这阵法……我们也就算了，你可是散仙啊，这阵法，连散仙的法力都可以禁锢吗？”
徐晓的话，也让场中剩余的三人全都将目光放到了楚清仪的身上，若说他们几个中招也就算了，楚清仪，那可是货真价实的散仙啊，散仙之姿，怎么可能会被一个阵法弄得没了法力。
面对四人疑惑地眼神，楚清仪也是满脸无奈的摇了摇头，随即，她的视线看向了城里。
虽然过程有惊险，但好在此刻五人平安无事，不过冷静下来之后，五人也是越加感受到了这座死寂一般的城中的不对，莫说人了，便是连一些鸟兽都没有，整个城镇，寂静的落针可闻。
楚清仪看了看四周，在城墙底蹲了下来，而王野，同样谨慎的观察着四周。
随即，他捡起了身边的一颗石子，那石子，是楚清仪佩剑插在城墙上掉下来的碎块，捡起其中一块在手里颠了颠，王野鼓足力气，运用起残存的法力，朝着高空扔去。
那石头飞起了极高的高度，越过城墙，朝着城外而去。
“咚”的一声，就在石头飞过城墙的一瞬间，虚空泛起道道涟漪，就像是撞到了什么东西一般，那石头半空中落到了地上，而彼时，楚清仪也打开了从里面反锁的城门，拉开文通城的城门，穿过城楼，朝外面走去。
城门外面，是宽阔的官道，可刚刚快要走出城楼，楚清仪停下了脚步，抬起了手，刹那间，手掌在空气中仿佛触碰到了什么一般，泛起了道道的涟漪。
“这……”
徐晓等几个天师府弟子也反应了过来，纷纷走上前来，将手放了上去，就像是一堵无形的气墙，将失去了法力的众人，全都挡在了里面。
“看来出不去了！”
楚清仪转头看向王野，网页的面色同样凝重，能够同时让自己等人，包括清仪这样的散仙之姿失去了法力，布阵之人，必然有着颇大的神通，最主要的是没了法力，王野连天师通都运转不了，也无法联系外援，他与楚清仪对视一眼，两人各自看着对方点了点头，开口道：
“先去分坛吧，天师府的分坛，就在城中，大家小心一点儿！”
说完这句话，楚清仪和王野率先开路，另外三个天师府弟子也是紧随其后，五人既然出不去，只能去到城中的分坛了，至少……也要先看看分坛的情况。
大步沿着城中的主街而去，一步步，众人迈的很是小心谨慎，就连楚清仪，都仔细的查看着周围，走了没多远，楚清仪便皱眉道：
“街道两边的商铺，还有普通民众的住宅，都房门紧闭，看来整座分坛不是白天出的事，或者说，整座文通城，出事的时间应该是晚上……四周的房屋，没有被破坏的痕迹，就像是……睡梦中全城人，悄无声息的消失……”
楚清仪观察细致，更是通过周围路过的一家家商铺，缓缓分析了开来，结合一些自己看到的蛛丝马迹，猜想着：
“而且我刚才在城墙底下看了看，有一些蚂蚁窝，可那些蚂蚁窝都干干净净，连一只蚂蚁都没有，咱们这一路走来，安静的可怕，仿佛整座城是一座死城，不单单是人，连动物，都消失无踪了……还有那个阵法，只进不出，且能够限制修行之士，你觉得，会是血神搞得鬼吗？”
“难说！”
王野接过了话头，同样一脸的严肃认真。
“先往前走走，天师府的分坛，应该就在城北位置……”
虽然文通城王野也没有来过，但是天师府分坛的位置，在来之前，王野就已经知道位置、长老、弟子人数等等消息了，只不过因为法力枯竭的缘故，纳戒都打不开了，里面的东西，自然也是无法取出，只能凭着记忆，往城北而去。一边走，也一边在沿路观察着。
其实，相比于城中的诡异，王野更加担心的是自己一行五人的安危，此刻他们五人，浑身上下的法力好似都已经要见底了，残留的不多，甚至于连御剑飞行都做不到，此刻五人的实力，粗略估计，和民间行走江湖的一些侠客差别不大，那些侠客因为根骨资质问题，不能修炼仙家术法，却可以修炼内力真气，一些武艺较低的侠客，能够将天地灵气转化为内力，不单单强化己身，对敌拼杀之时也颇有作用，不过杀伤力有限，撑死了也就是劈石断刃的程度，再厉害一些的侠客，可以将内力转化为更加精纯的真气，不过相比于修行之士的法力，依旧是一个天一个地，此刻楚清仪五人的实力，就相当于那些江湖中能够运使真气的侠客，做不到焚山煮海，但是踏草而行，十步杀人还是没什么问题，这种堪比神仙成了凡人的感觉，也是让王野心中无底，没有法力，不能运使法宝，若是遇上一些邪门歪道，岂不是成了案板上的鱼肉，任人宰割？
心中这般想着，王野行事作风也越加的谨慎，好在……文通城虽大，但自己几人脚程也快，没多久，便到了天师府的分坛所在街道前。
天师府的分坛，各有千秋，文通城中的分坛，小隐隐于世，外表看去，就是一处占地面积极其宽广的道观，相比于其他地方的道观，大了许多，门厅辉煌了许多，除此之外，倒也没什么。
刚刚来到分坛，楚清仪等人就发现了不对劲之处，只见分坛四周的街道，相比于城门口繁华安静的街道来说，这里显得杂乱非常，就像是经历了一场残酷的战争一般。四周的民房尽数损毁，街道满是已经干固的血渍，尤其是天师府分坛的道观之前，更是刀光剑影，血渍乱飞。
看到这混乱的一幕，五人立马加快脚步，来到了战场之中。
看得出来，这里在不久之前经历了一场混乱，四周的屋舍断壁残垣、破败不堪，有的房屋墙面都塌了，一些法宝飞剑更是零星的洒落在地上。
“尸体呢？怎么没有尸体？”
徐晓看着混乱的场景，第一时间注意到了诡异之处。这好似战场一般的街道之中，却是没有一具尸体！而且那些干固的发黑的血渍，也与寻常的血渍不同，模样看上去，就像是……就像是火焰燃烧过后的痕迹一般……
还有周围房屋墙壁上残留的痕迹，刀剑斧钺，都是兵器砍下的白痕，这里……在不久之前，俨然发生了一场惨烈的战争。
“是天师府的弟子……”
楚清仪看着混乱的战场，目光牢牢地盯着不远处的分坛道观。
“看来保留下这些战斗痕迹的人，应该和我们一般，法力受到了限制，只能如寻常的百姓一般，以刀剑拼杀，因此周围的街道、墙壁上，才会留下那种刀剑砍过的痕迹，如果是寻常修士之间的打斗，造成的破坏力，不应该是现在这般……”
楚清仪满脸凝重的分析着，她的话说的不假，也说到了所有人的心头，如果真的是修士之间的战斗的话，破坏力不应该仅限于此，甚至单单天师府一个分坛的实力，整个文通城，都能移平，甚至文通城方圆数百里，都可以寸草不生、天坑塌陷……可现在残留的痕迹，更像是凡夫俗子之间的江湖门派约架，持刀剑斧钺拼杀。只不过现在唯一让人不解的是，整个街道，没有一具尸体！战斗痕迹有，可尸体……一具也没有！
“进分坛看看！”
王野同样面色凝重，率先迈步进了天师府的分坛道观当中。楚清仪等人也是紧随其后，跟着走了进去……
分坛当中，一片狼藉，这里的惨烈程度，比之于外面，有过之而无不及。
如楚清仪预料的那样，天师府分坛的弟子，全部如同自己五人现在一般，被限制了修为，面对歹徒，只能以最原始的搏命手段拼杀，因此整个天师府分坛才会显得如此乱糟糟，且打斗的痕迹如此浓重。
“大家分开找寻，别走太远！”
王野下了命令，剩余的三名天师府弟子，也立马分散开来，在分坛摸索了起来。
没过多久，王野和楚清仪耳畔，突然响起了张扬的声音：
“清仪师姐，王野师哥，你们快过来，有发现……”
听到张扬的声音，楚清仪和王野立马朝着声音传来处汇合，却是张扬那个小子来到了分坛的后院，站在后院的井边，呼唤着其余四人。
“清仪师姐，井里……”
顺着张扬的目光，四人围在井边朝里看去，只见，井中水波荡漾，初看没什么，但是当失去了法力的楚清仪凝神细看的时候，却是发现了端倪――
“那是……”
“我下去看看！”
王野同样也发现了井底的水中似乎有东西，他将佩剑插在一旁的地上，然后给楚清仪和其他人打了个戒备的眼神，单手抓着井中的缆绳，以壁虎游墙功落入了井中。
这是一处天师府分坛弟子平日里用来喝水的水井，井壁湿润光滑，刚刚下的数米，一股子寒气便无孔不入的顺着王野的脖颈钻了进去，且井壁周遭，还有明显的水珠和苔藓，到了下面，王野双脚支在光滑的井壁上，分叉下看，当看清那荡漾的水里是何物的时候，王野的瞳孔瞬间就收缩了。
只见漆黑的水面之下，一道道黑影，如石块一般垒在一起，随着寒冷的井水，轻微的晃动着，那些石块般的黑影不是其他，正是――尸体！
密密麻麻，数不尽的尸体！
也不知道这井底是有多深，但井水中，已经叠满了尸体！
这些尸体就像是石块一样，一具具的摞在一起，王野只是扫了一眼，就感觉头皮发麻。因为连他自己都有些数不清楚，这漆黑无比的井底，到底有多少具尸体，正泡在井水当中。
“到底是什么人！”
王野搓着牙花，他看得清楚，最上面的几具尸体，正是天师府的弟子！身上的衣服，也正是天师府弟子的服饰！
王野心里也不禁感叹，到底是什么人，如此的丧心病狂，竟然将天师府的弟子，全都杀害了！
虽然愤怒，可王野还是极力的让自己冷静下来，然后两只手一左一右的抓住了其中两具尸体，双脚借力，身体陡然上窜，拽着两具尸体，轻轻松松的从井中窜了出去。
只是王野没有注意到的是，压在上面的尸体是面朝下的，只有背部露在与水面齐平的位置，当王野拽出其中两具面朝下的尸体的时候，被那两具尸体挡在下面的更多的尸体，此刻也从空隙当中浮现，他们没有如上面的尸体一般面朝下，而是笔直的正面朝上躺在水中，随着那两具尸体被王野拽出，井中深处，数具原本闭着眼睛的尸体，似乎是察觉到了水面上的动静，紧闭的双目陡然睁开！
眼眶中，却是没了瞳孔，只剩下了一片眼白……
从水中窜出来的王野，轻轻挥手，啪的一声，两具尸体湿哒哒的落在了地面上。
看到尸体身上的服饰，在场众人全都神情哀伤。
“井底有很多尸体，我只带上来了这两具！”
王野毕竟是见过大世面的人，与一旁出来历练的徐晓、张扬、清雪三人不同，来不及悲伤，将那两具天师府弟子的尸体翻了过来。
“呜……”
尸体翻过来的瞬间，一旁的女弟子清雪便脸色一变，连忙跑到了一边，呕吐了起来，便是剩余的两名男弟子，都满脸的难受，似乎是在强行忍耐着。唯独一旁的楚清仪和王野面上没什么变化，只不过瞳孔深处，还有着深深地震撼……
起初那两具尸体面朝下，王野还没看出什么来，只是觉得，尸体握在手里，有些轻飘飘的，当尸体翻过来之后，却也是被尸体的惨状震撼到了。只见这两具尸体，没有一具尸体有个完整地好样貌，其中一具，大半个肩膀仿佛是被某种动物撕咬下来了一般，肩膀的骨头还露在外面，从右边肩膀到胳膊，整个肌肉都消失不见，伤口处很是不规则，就像是被猛兽咬住了肩膀的肉，然后猛地一扯，从肩膀蔓延到了大胳膊处，肌肉全都消失不见，剩余的碎肉，也是零零散散的粘粘着骨头，筋肉都烂在外面，致命伤则是腹部，像是被某种利器贯穿了一般。有着一道深深地伤口，这还不算什么，另外一具尸体，则更加的惨烈，只见那具尸体，肚子上的衣衫都碎裂了，心肝肠胃脾全都消失不见，自肚子处，有着一个十分巨大的创口，创口当中，这些器官就像是被某种野兽撕咬叼走一般，碎肉横飞，脸上和脖子处，也被啃咬的没有人样，甚至其中一颗眼珠，还被啃咬掉了，凄惨的模样，让早已经在修罗场来回自如的楚清仪和王野都汗毛之力，难怪之前这两具尸体这么轻呢，原来……是因为内脏都被人掏空了啊！
这一刻间，王野了然，而一旁的楚清仪，则是满脸的凝重，此时此刻，她的心里只有一个问题――这里……到底发生了什么！为何？为何天师府的弟子，死状会如此的凄惨？还有全城的百姓，都去了哪里？
无数个疑问，在楚清仪的脑海当中盘踞，厘不清的线索，让楚清仪一时之间也不知道该如何是好，看着面前死状凄惨的这两具尸体，楚清仪转而又来到了井边，顺着漆黑的井底看去，依稀之间，仿佛整个井中，都被尸体填满了。
“这是谁做的！”
王野同样一脸悲愤，天师府弟子的死状实在是太凄惨了，而且他刚才下过井底，自然知道，那井水当中，全部都是尸体，密密麻麻，不知凡几，现在想来……若是全城的百姓都失踪了，都被这样残忍杀害，那么……
王野不敢再想，而一旁的楚清仪，看着井中的尸体，大脑飞速运转。
“现在只有一件事情，全城的百姓，去了哪里？我们之前从城门处进来，到了天师府分坛这里，才有杀掠的痕迹残留，但是……你们应该也都发现了，整座文通城，其实受到的灾害并不大，或者说，大多数街道、房屋，都还保持完好，只有从天师府分坛这里，打斗的痕迹残留。那么……全城的百姓，去了哪里？如果说是用阵法转移的话，需要不留痕迹的转移全城的百姓，至少也需要散仙的实力，配合阵法，或许可以做到。但咱们这处天师府的分坛中，坛主副坛主，都是散仙之境，若是有人想要以阵法转移全城百姓，怎么可能不惊动到他们？”
“或许就是他们利用阵法转移的呢？”
一旁的徐晓接过了话头，问出了自己的疑问。
“应该不是……”
楚清仪摇了摇头，否定了徐晓的猜想，开口道：
“整座天师府分坛，都有打斗的痕迹，若是他们修为都在，打斗痕迹不该只停留在这种地步，显然，天师府分坛的坛主和弟子，应该也是如我们一般，遭遇了阵法，失去了法力，成为了普通人，之后才遭遇了别的势力的袭击，才会有这种的打斗痕迹残留，何况，这种阵法能够将散仙的法力都剥夺干净，可见需要极大地消耗。如果攻击天师府分坛的这股势力，是没有丝毫准备直接袭击天师府分坛的话，两位散仙坛主，不可能不作出回应。所以极有可能，这股势力，是现在整座文通城里悄无声息的布置下阵法，然后一瞬间启动阵法，让整座文通城里的天师府弟子，全都丧失了法力，包括两位散仙坛主，之后，再展开袭击。如果是天师府的两位坛主运用阵法转移全城民众的话，不可能不留下痕迹，甚至，他们完全可以运用天师通通知天师府，被转移的民众，也会做出回应，天师府这边不可能不知晓。由此可知，他们是意外遭遇袭击，先是被剥夺了法力，然后被同样在阵法当中，没有了法力的势力所袭击，只能用最原始的拼杀方式来抵抗，所以才会留下这种刀剑斧钺的痕迹……”
“会是什么人做的？血影族吗？”
王野也觉得楚清仪分析的有道理，问出了自己的疑问。
“不知道……”
楚清仪摇了摇头，对于文通城内发生的事情，她也只能通过一些蛛丝马迹做出猜测，但现场留下的痕迹太少，连楚清仪自己也不知晓，到底是什么人做的，全城百姓，为何也会消失的无影无踪。
就在楚清仪五人分析的时候，西边的日头，已经不知不觉渐渐地下落，五人来到文通城的时候，已经是下午了，忙活了这么一阵，已然是到傍晚了，天边的日头，也逐渐西斜，诺大的文通城里，已经有一些地方，照不到太阳了……
“清仪师姐，我们现在要怎么办啊？被困在了城里，出又出不去！”
三人中的女弟子清雪心有余悸的看着一旁的死尸，那两具尸体的样貌太过凄惨，让她看得有些不寒而栗。她想不到，到底是怎样的敌人，杀了人还不够，非得弄成这样的死法，看起来就像是被猛兽生吞活剥了一样……
一股莫名的不祥预感，在清雪的心底滋生。
从进入文通城到现在，清雪都有一种怪怪的感觉，仿佛……仿佛有什么东西，在一直注视着自己一样，这种出于本能的直觉，让她下意识的就将修为最高的楚清仪当成了是依靠，或许，也正是因为楚清仪和自己同为女性吧。
看出了女弟子清雪的担忧，楚清仪微微一笑，宽慰道：
“没事，我们先找地方，应付过今晚再说，我们现在和外界失去了联系，只要连着几天内我们不往天师府那边传消息，天师府那边就必然会知道我们出事的，到时候，说不定我父亲亲自来了呢！”
楚清仪故作轻松的说笑着，也算是在给剩下的三人加油打气，不过她有一句话说的没错，三人也都信服，楚清仪如果真的出了什么事，那么她父亲，天师府的府主一定会亲自来的，一个地仙在场，任何妖魔鬼怪，都没什么好怕的……
三人被楚清仪这么一说，紧张感也消散了不少。
“清……清仪……”
就在楚清仪话音刚刚落下的当下，一旁的王野却是满脸的骇然，伸手指着楚清仪后方。
顺着王野的目光，楚清仪也扭头看去，刹那间，她的瞳孔便收缩了……

第一百零三章 尸城（下）
只见在自己五人的身后，那原本躺在地上的死尸，此刻正在一阵阵的抽搐着，那副样子，就像是有强烈的电流在全身窜过一般，随着身躯的抽搐，就听“咔嚓咔嚓”，骨头爆裂的声音传出，接着，那两具尸体，以一种令人匪夷所思的怪异姿势，慢慢的从地面上站了起来，它们的脖子、手，乃至整个身体，都在以一种极其怪异的姿势扭动着，咔嚓咔嚓的骨头响动声就像是豆子一般络绎不绝。接着，在楚清仪无人目瞪口呆的神情中，那两具脆弱的好似干材般的死尸，慢慢的从地上站了起来。
如此怪异的一幕，直接看呆了在场的五人。
五人还没什么动作，那低着脑袋的两具尸体，突然猛地抬起了头来，脸上还保留着死亡时的扭曲，甚至那具死相更加凄惨的尸体，连脸上被啃食的痕迹都还在，只不过唯一相同的是，他们的眼球，都无一例外的消失不见，只剩下了眼白，渗人的盯着在场的五人。一时之间，气氛陡然凝固，寂静的落针可闻，在场只剩下了五个活人，和两个尸体，这般对视着。
募的，两具尸体“哇呜”一声嘶吼，如同野兽一般，快速朝着还没有反应过来的徐晓三名年轻弟子冲了过去。
“小心！”
五人中，王野和楚清仪的反应最为讯速，几乎是在那两具死尸有了动作的下一秒钟，两人就冲了出来。
不得不说，那两具死尸真的很快，就像是发了狂的野兽一般，嘶吼着照着三人冲了过去，虽然没了法力，但过往厮杀的经验还在，楚清仪和王野将三明呆若木鸡的弟子护在身后，面对冲过来的两具尸体，一人一脚，正中两具尸体的胸口，“噗通”一声，那两具尸体立马便朝后重重的飞了出去，落地的闷哼声，就像是两个沙包一般。
一脚踹飞了两具死尸，王野和楚清仪还没有来得及喘口气，倒地的那两具死尸，就再次从地上爬了起来。爬起来的瞬间，就再度照着楚清仪和王野二人扑了过来，看其样貌，仿佛没有丝毫的意识，只剩下了最简单的扑杀本能，张牙舞爪，癫狂万分。
面对再次飞扑而来的死尸，楚清仪和王野不退反进，也朝着那两具死尸扑了过去，在来到近前的时候，楚清仪和王野一人一剑，朝着那死尸的肚子和胸膛刺去。让楚清仪和王野意外的是，长剑轻而易举的便穿身而过，穿过身子的同时，那两具尸体却是没有任何感觉，继续朝着楚清仪二人扑来。
两只手更是照着握着剑柄的楚清仪和王野胳膊抓了过来，二人见状，立马松开剑柄，接着一个后空翻翻身的同时，脚尖照着那剑柄顶了一下，猛烈地力道，更是让那两具冲过来的死尸，带着贯穿身躯的长剑，朝后重重退了几步，落地的同时，楚清仪和王野欺身向前，夫妻二人动作如出一辙，手握剑柄，抬腿一脚，拔出长剑的同时，再度将那两具尸体踹倒在地。
刚刚踹倒，那两具死尸又张牙舞爪的爬了起来，楚清仪和王野见状，两人对视一眼，在那两具死尸飞扑过来的同时，剑势横扫，照着两具死尸的脖子划了过去，就听“噗通”两声，两具死尸的脑袋从各自的脖子处滚落了下来，接着……没有头的两具尸体，出于惯性的向前跑了几步，重重的跌落在地。
随着两具尸体倒落尘埃，头颅滚飞了数米远，终于是没了动静。而惊吓过度的三人，也是直到此时才反应过来，这一切发生的太快，快到电光火石之间，等到楚清仪和王野完事了，三人才从惊吓中回过神来。
“清仪师姐，它们……”
一旁的清雪一脸后怕的指着不远处的两具尸体。
“它们刚刚……刚刚明明死了的，为什么……为什么会动！”
在场众人虽没了法力，但经验还在，自然看得出来，那两具尸体，根本就不是什么操尸之术，就是两具普通的尸体，而且打捞上来的时候，已经死的不能再死了。这样的两具尸体，又是为何会动的呢？五人全都充满了诧异，而就在五人百思不得其解的时候，一旁的井中，突然传来了一阵细微的响动，声音虽小，但显然没有逃过楚清仪和王野的耳朵，二人立马来到了井边，探头朝着井中看去。
瞬间，两人的脸色就变了。
只见那井底深处，一具具的尸体，叠着小山一般，正从井底往外爬着，距离最近的一具死尸，已经快要从井底爬出来了，而且在看到楚清仪和王野两个活人之后，那些个尸体变得更加的暴躁，低吼着加快了爬行的速度，看着这小山般的尸体即将要从井底爬上来，楚清仪和王野都是面色大变，二人现在没了法力，可应付不了这么多的尸体，况且……要是井底的尸体爬上来，那哪里是尸体啊，完全就是尸潮！
“跑！”
楚清仪和王野回头，给着还没怎么反应过来的三人一个眼神，接着转身便跑，而清雪三人闻言，微微一愣，也是瞬间跟上。
五人此刻所在的，是天师府分坛的后院，因此，在转身的同时，楚清仪和王野身先士卒的从地面一跃而上，以一旁院子的柱子做支点，纵身上到了房顶，虽然没了法力，但二人此刻的实力，还相当于一些凡人中的顶尖高手，法力也比所谓的真气要强上不少，因此一些武林中人简单地轻功之类的，楚清仪和王野还是能够轻松做到的。
二人上了房顶之后，余下的三人也跟着上来了，可上了房顶，五人却是再度愣住了。
只见不知道何时，整座城里，已经遍布行尸走肉，那些尸体，拖着步伐，眼神空洞的在城中的街道上转悠着，楚清仪五人虽然动作很轻，但脚尖踩踏在瓦砾上的声音，还是将一些摇头晃脑的行尸惊扰到了，行尸抬头，看到了房顶上的楚清仪几人，立马便吼叫了起来，一传十十传百，瞬间，就像是捅了马蜂窝一般，临近几个街道的行尸，全部都被调动了起来，率先发现楚清仪几人的行尸，更是张牙舞爪的朝着天师府分坛扑了过来，楚清仪和王野看得仔细，这些行尸每一个速度都很快，速度快也便不说了，这些行尸聚集到房顶下面的时候，就如同是井底的那些行尸一般，开启了叠罗汉的模式，十几秒钟的时间，就有行尸踩着一个个同类，手脚并用的爬上了屋顶，楚清仪四周看了一圈，猛然眼睛一亮，因为她发现，不远处的街道，很是干净，连一具行尸都还没有。
“走，去那边！”
楚清仪伸手一指，示意清雪三人先走，三人也没有什么迟疑，立马纵身在一个个屋顶上面跳跃，朝着没有行尸的街道靠近，而那些叠罗汉上来的行尸，则是张牙舞爪的朝着负责断后的楚清仪和王野扑了过来，二人为了给其他三人争取时间，也没有紧随其后离开，面对飞扑过来的行尸，二人甩动手中的长剑，或断胳膊或短腿，将这些行尸砍瓜切菜般的劈碎，好在，二人虽没了法力，可手中的佩剑，却是结结实实的仙家至宝，削金断玉自然不在话下，随着前面冲过来的几具行尸被砍杀，楚清仪和王野发现，这些没有意识的行尸，仿佛悍不畏死，眼中只有自己几人，即便是那些断了胳膊断了腿的行尸，依旧在朝着楚清仪二人爬行着。
“砍头，看其他地方，不管用！”
楚清仪看着真切，出声提醒着一旁的王野，王野闻言，手中的飞剑挥舞的霍霍生风，大开大合，行尸虽众，一时之间，却是难以近身。不过随着清雪三人往远处而去，街头巷尾的行尸，就像是饿了许久的猛兽看到了新鲜可口的美味一般，疯了般的往房顶攀爬着，三人的速度虽快，但数量众多的行尸速度也不慢，没多久，便有一些行尸从侧边的墙面爬了上来，朝着三人扑去，三人也是挥舞着手中的宝剑，将这些面目狰狞恐怖的行尸全都枭首。楚清仪看得清楚，这些行尸，完全就是整座文通城的百姓，看那些行尸的穿着，朴素简陋的百姓有之，绫罗绸缎的贵族有之，甚至朝廷的官员，天师府的弟子，全部都有，这些人全都变成了这种没有自我意识的行尸，仗着数量，朝着楚清仪这边疯狂涌动着，这些行尸乌泱泱一片，一眼望不到边，就像是浪潮一般，朝着楚清仪和王野五人疯狂涌动着，片刻间，不论是楚清仪还是王野，斩落于剑下的行尸没有上百，也有五十之多了，二人没了法力，自然无法做到大范围的攻击，如若不然，这些乌泱泱蚂蚁一般的行尸，一个掌心雷就可以轻松堙灭。此时的二人，面对越来越多的行尸，只能在解决了一部分之后转身离开，好在，法力虽然没了，无法御剑飞行，但轻功还在，二人在一个个的房顶上不停起落，两三下的功夫，就追上了前面的清雪三人。
三人同样满身血污，那些行尸数量实在是太多，好在爬上来的只是零散的数十个，三人也能可应付，不过三人此时也是被吓得脸色煞白，因为他们发现，这些行尸的数量……实在是太恐怖了，乌泱泱的一大片，一眼望不到头，并且这些行尸悍不畏死，状若癫狂的模样，着实是吓到了三人。不过相比于三人眼神中的惶恐，一旁的楚清仪和王野却是眼神坚定，二人一边想着办法远离尸群，一边不停地关注着四周的景象，此刻日头西垂，文通城有一大半地方，已经没了日头，而另外一半，则还有着太阳，那有太阳的街道，并没有行尸，相反，行尸只堆积在这一处没太阳的地方。
“它们怕光，去那边！”
楚清仪简单观察，便得出了如此结论，伸手一指，便带着四人，从一个个屋顶一跃而过，朝着有太阳的地方而去。
当他们杀出重围的时候，一切如楚清仪观察到的那般，那些行尸虽然凶猛，但当楚清仪五人来到有太阳之处的时候，那些行尸全都停下了脚步，愣愣的站在一侧的阴影里，嘴里流着口水，牢牢地盯着楚清仪五人。
“清仪，这是些什么东西，你之前听说过吗？”
王野擦拭着溅在脸上的鲜血，后怕的询问着。
“我也不知道……”
楚清仪摇了摇头，她虽博览群书、见多识广，但对于这种妖物，也着实是没有听说过，或许，也正是因为这些妖物太过低级了吧，撑死，也就是比普通人强一些，放在平日里，这种浩浩荡荡的尸潮，对修行之人来说，无异于是多一点儿的蚂蚁而已，一脚便可以踩死。也或许正是因为如此，天师府，才没有对这些行尸做过什么记载，毕竟如此弱小的行尸，也不配上天师府的妖册。
只不过谁能想到，平日里不怎么关注的小妖怪，此时此刻，却成了夺命的阎王。
“清仪姐，我们该怎么办啊？”
一旁的清雪后怕的看着不远处的尸群，先前的交战，没有了法力的她们，虽然能够应付一部分的行尸，但如果这些行尸全都一窝蜂的涌上来，双拳难敌四手，哪怕是她们，生还的可能也极其低微。
“先找个地方，渡过这一晚上再说！”
楚清仪观察着四周，随后指了指城中一角，率先朝着那处地方而去，王野和其余三人见状，也是连忙跟了上去。
“清仪姐，怎么不去那个地方啊？”
看着楚清仪前往的地方是文通城中最为偏僻的角落，一旁的清雪带着疑惑，随手指了指城中心的酒楼。那处酒楼，在目光所及之处，是最奢华最高的建筑，单单外面就富丽堂皇，峻宇雕墙，内中还不定怎样的碧瓦朱甍，错彩镂金。
“一晚上的时间，我们没了法力，也需要一些食物垫底，补充体力才是啊！”
清雪所说，也不为过，在场的另外两人，纷纷点头赞同，而一旁的楚清仪闻言，开口道：
“正是因为如此，才不能去那里……”
“不知道你们注意到没有，那些行尸，身前全部都是这座文通城的百姓，方才那波，我看得真切，有不少的行尸，是从文通城中的屋子里钻出来的，也就是说……这座城里的百姓，有很大的可能，全都变成了行尸！那些行尸惧怕阳光，没有追过来，那么现在我们所在的这里，是否还有行尸呢？要知道，酒楼、妓院，可是晚上人最多的时候，说明……行尸也多！如果等城南这边的太阳也落下去了，我们身处酒楼，和身处尸口，有什么不同？”
楚清仪的话，如醍醐灌顶，让经验尚浅的三人立马反应了过来，楚清仪说的没错，若是里面都是行尸，等到太阳落山，他们……必死无疑！
而楚清仪带他们来的，则是远离繁华闹市的城南一角，独居小院。楚清仪五人从房上落下后，王野便身先士卒的来到主屋门前，刚刚推开门，就看到了两具直挺挺躺在地上的死尸，死尸是一对孤寡老人，看起来已经七老八十了。或许也是因为有太阳的缘故吧，即便王老五走到他们面前，这两具尸体，都没有丝毫的动静，乍看之下，就像是睡着了一样，可经历过刚才尸潮的五人都知道，这两具老叟的尸体，并不是外表看起来的这般安静。王野四下看了一圈，确定屋子里再无旁人之后，便提剑将这一对老夫妻的头颅全都砍下，接着，将他们二人的尸首扔到了院子里。随即，还将屋子里的家具搬了出来，结结实实的堵住了房门。
做完这一切，五人方才来得及休息，不论是楚清仪还是清雪三人，都深深地深呼吸了一口，算是短暂的放松了下来。
“徐晓，出来看着点，我去给你们弄饭！”
王野将整个院子都转了一遍，耳房也没有放过，在确定没有威胁之后，便趁着太阳还没完全落下，起灶做饭，王野本来就是穷苦人家的孩子，即便修了仙，本来的东西并没有忘却，依旧上得了厅堂，下得了厨房，不过多时，便利用屋子里剩余的东西，做了一桌丰盛的晚餐，此时没有法力的五人，与凡人无异，五脏庙依旧需要时时祭祀，随着王野将热气腾腾的饭菜端上桌子，那三名跟着出来历练的弟子，立马便毫无形象的狼吞虎咽了起来，一边吃，还一边夸赞王野的手艺。而王野，则是贴心的给楚清仪碗里夹着菜，楚清仪也知晓，自己等人沦落到此，无论如何，也得挺过今晚，若不吃饭，没了力气，也便会凶险几分。
想到此处，再加上王野的饭确实很香，楚清仪也便吃了起来。随着饭菜入口，一股熟悉的感觉，立马涌上心头，王野不愧是王老五的儿子，做出来的饭菜味道都一般无二，也不知王老五，现在在干嘛……
楚清仪一边吃着饭，一边这样遐想着，而一旁的王野，则是快速的扒拉了两口，接着便起身出了屋，在门口细细聆听着，随着太阳落山，整座文通城，在片刻之间就“活”了起来，从一开始的寂静到落针可闻，再到现在的鬼影重重，整个文通城，仿佛一下子就成了从地狱里出来的一座鬼城一般，那些个活了的行尸，乌泱泱的在大街上游走着，即便隔着院墙，王野都能够清楚地听到他们的喘息声，厚重的声音在整个城市中回荡，配合上那四处游走的声音，竟然无形之中给王野一种深深地压迫感。隔着院门，他似乎已经感应到，整个院子外面的小巷中，布满了游走的行尸，而且……这些行尸的数量很多很多，那粗重的喘息声，几乎时时刻刻都在耳边萦绕。
王野放轻脚步，慢慢的又重新退回到了屋子里。
“满城的行尸，都活了……”
王野看着楚清仪和剩余的三人，满脸的严肃。
“清仪你猜测的不假，那些行尸，确实是只能在夜间活动，害怕日光，而且……应该是全城的百姓，都变成了行尸，数量众多，若我们不是寻了这么一处偏僻的院落，恐怕，早已经成了行尸口下的亡魂……”
在这一点上，王野也不得不佩服楚清仪，这也是王野爱恋楚清仪的一点，聪明、冷静、果敢，这样的女子，又怎么能够不吸引人呢？能够娶到楚清仪，可以说是一件值得王野花费一辈子时间去吹嘘的一件事情。
“这样，清仪，你们今晚上早点睡，我来守夜，有什么突发状况，我会叫醒你们！”
“不用了，我和你换着来吧，你守前半夜，我守后半夜！”
楚清仪看着王野，听到王野说要主动守夜，楚清仪心里也是一阵温热，这也是她欣赏王野的一个点，有能力，有责任感，无论做什么事，都身先士卒，将所有人保护在身后，这种好似大哥哥一样的安全感，也带给楚清仪不少的感动。
“要不师哥师姐，你们睡吧，我来守……”
“嗯哼！”
一旁的徐晓话未说完，张扬便重重咳嗽了一声，做为女孩子的清雪更是重重的踢了他一脚，开口道：
“让师姐和师哥守夜呗，你就负责睡你的觉就可以了，话怎么这么多！”
清雪的话，也让楚清仪的脸颊一红，一时之间，也没再说什么。
虽然外面鬼影重重，满城妖魔，但是屋子里的徐晓三人，却是深知养精蓄锐的重要性，因此在吃过饭后不久，就抓紧时间休息了起来，不一会儿，便鼾声四起。想来，今晚的那一场拼杀，耗费了三人不少的精力，尤其是在没有法力的情况下，以最原始最普通方式的拼杀，消耗的体力，自然也是极大。而与三人相对的，楚清仪也在一旁闭上了眼睛，不过她并没有像是三人那般睡的很死，而是保持着七分睡意，三分清醒，时时刻刻关注着外面，此时此刻没了法力，楚清仪不允许自己有丝毫的大意，好在，那些没有智慧的行尸只是在城中漫无目的的闲逛着。王野在屋顶上面，正好能够将四周行尸的动向掌握眼底，这些行尸，如果不是没了法力，对于修行之人来说，真的是如蝼蚁一般，他们不单单没有自己的思想，举止也十分的怪异，真的就像是一具具的行尸走肉，没有自己的三魂七魄，只是漫无目的的在周围乱逛着，并且在没有发现王野他们的情况下，那些个行尸，并没有先前那般迅猛的动作，反而像是一个个行将朽木的老人一般，动作迟缓不说，也没有了那般恐怖的攻击力，只要王野他们保持不动到第二天天明，也便不会有事发生了。
这一情况，也让独自守夜的王野放松不少，只要能够安安静静的呆到天明，便不会出什么问题，太阳出来，这些数量众多的行尸，也便各自回笼了。
王野心里这般盘算着，随着斗转星移，不知不觉，已经到了后半夜，伴随着轻微的瓦砾响动声，王野感觉到后面香风阵阵，熟悉的香味无孔不入的钻进了他的鼻子里，接着，一个熟悉的身影，便轻飘飘的落在了他的身旁。
月光下，身影如仙，充满圣洁，苗条的身段、精美的五官，仿佛成了此刻，这妖魔之城当中，唯一的风景线。
“累了吧？要不要下去休息休息？”
楚清仪上来后，便在王野身旁坐下，而王野闻言，却是一歪头，整个脑袋突然的枕在了楚清仪的肩膀上。被王野这般一枕，楚清仪的身子立马便是一僵，几乎是下意识的，差点儿就要远离，但王野的脑袋，已经是枕在了楚清仪的肩膀上。
“清仪，你好香啊……”
王野将头在楚清仪肩膀上枕了一下，便收回脑袋，含情脉脉的看着楚清仪。
“哪……哪有……”
在王野这般火热的眼神下，楚清仪俏脸一红，登时千红百媚，脸上的神情，把个王野都差点儿看呆了。
接着，就见王野身子侧躺，却是照着楚清仪的怀里躺了下去。
面对做出如此亲昵举动的王野，楚清仪心里，竟然莫名的多出了一丝抗拒的意味，不过下一秒钟，楚清仪还是让王野的脑袋，枕在了自己的双腿上面，舒舒服服的王野，却是拿楚清仪修长的美腿当成了是枕头，满脸享受的瞌上了双眼。
“清仪，我就在这里睡一会儿，有事……”
王野原本想说有事喊我，可谁知道有事这两个字刚刚脱口，身下乌泱泱的行尸，便有了动作，原本还缓慢游走的行尸们，不知道何故，突然加快了速度，一个动十个动，一百一千，直到成千上万，乌泱泱的尸潮，就像是猎人看到了猎物，朝着城中涌去。
这突如其来的变故也让王野一下子从楚清仪身上弹了起来，便是楚清仪，都满脸戒备的拿起了身旁的佩剑，屋子里酣睡的其余三人，自然也是第一时间惊醒，三人不由分说，提着佩剑，跃上了房顶，如楚清仪和王野二人一般，三人也看到了城中那震撼的景象，放眼望去，成千上万，数都数不过来的行尸，乌泱泱的好似凶猛的河流，朝着城中心涌去。
“师姐，怎么回事？”
徐晓三人一脸的震惊，目瞪口呆的看着眼前的场面。
“有情况，隐匿身形，过去看看！”
为了防止惊动周围暴躁的群尸，楚清仪小声的冲着徐晓三人用手势比划着，接着匍匐着身子，往群尸汇聚的方向悄咪咪的摸了过去。
或许是因为半夜的缘故吧，群尸并不像是先前那般敏锐，甚至连楚清仪都搞不清楚，他们到底有没有视力，但是他们的听力应该都很好，而且就像是蚂蚁一样，惊动了一个，便一传十十传百的惊动了全城，这些乌泱泱的行尸，朝着一个地方汇聚着，楚清仪五人也没有出声惊动，而是悄悄地跟了上去，他们靠着敏锐的身法，在一个个房屋上面窜行着，纵使没了法力，他们也比大多数的凡人要强，而且要强不少。五人此刻的真正实力，与那些凡间超一流的高手侠客相差不多，虽然应付不了太多的尸群，但是成心想要隐藏身形，这些尸群也不会有太大发现的可能。
就这般，五人快速而隐匿的前进着。在此过程中，经过一些大户人家的院子的时候，楚清仪五人也发现了不少被困在自己家院子里的行尸，那些行尸各个穿着华服，仪态万千，因为府宅过大的缘故，全部都被困在当中，无法出去。对于这些行尸，楚清仪五人也没有过多的打扰，而是奔着引发了全城尸潮躁动的方向而去。
终于，五人来到了文通城的城中心，不偏不倚，正是之前清雪看到的那家富丽堂皇的酒楼，酒楼共有四层，但是此刻，里三层，外三层，挤满了行尸。这些行尸，乌泱泱的将酒楼团团围住，正一个个的往酒楼屋顶爬着，而四层的酒楼中，有不少人影穿梭，王野和楚清仪五人看得清楚，有不少人影就站在酒楼窗户前，将屋子里的桌椅板凳，包括一些酒坛，全都一个个的朝下砸着，那乌泱泱的行尸，几乎不需要什么瞄准，随便扔一些东西，便可以砸中，而那些行尸，俨然是已经叠起了罗汉，不消片刻间，就已经爬到了酒楼的二楼，那些站在窗户口的身影，砸下去了一个，还会有另外一个补充，可下方的尸群，实在是太多了，乌泱泱的行尸几乎都快要将酒楼都拆了，面对叠罗汉爬上来的行尸，酒楼四层里的人，开始陆陆续续的往酒楼屋顶爬去，先是一些孩子和老人，接着就是父母，而站在四楼负责对付行尸的，不是旁人，正是一些幸存的官差，以及……天师府的弟子！

第一百零四章 推月
富丽堂皇的酒楼，此时已经被汹涌的尸潮占据，那些行尸，乌压压的足足有数万之具，似洪水涛涛，如浪涛蜂拥，朝着比四周建筑要高出一大截的酒楼冲击而来，那些行尸，没有思想，没有想法，只有最基本的生物本能，一具叠着一具的朝着酒楼而去，转瞬之间，酒楼的两层楼已经是行尸占据，位于四楼的官差和天师府的弟子们，正挥舞着手中的兵器和一切能够运用的东西，在拼命地砸着叠罗汉爬上来的行尸，更有一些弟子，挥舞全力，将手中的酒坛重重的抛出，那些酒坛在半空中划着完美的抛物线，落在了一些行尸的头上，登时砸的那些行尸皮开肉绽，血流满面，但就算是如此，那些行尸，依旧奋不顾身的朝着酒楼攀爬着，熙熙攘攘的叫声在夜色的掩饰下，颇显恐怖！
便是这般怪异的氛围中，那些扔出去的酒坛，化为了漫天酒气，闻着酒气，楚清仪豁然开朗：
“他们……要用火！”
话音甫落，就见几道箭矢，从酒楼顶楼射出，箭矢前端包裹着布条，上面燃烧着火光，在夜色下，极为的显眼醒目，接着，就见那箭矢在半空中划着弧线，重重的落在了行尸群中。
“嗡”的一声，火焰与酒气交融，顿时化作了漫天火光，顷刻间，便将数具行尸吞没，且那火光在无数酒气的加持之下，愈演愈烈，最终，化成了一片火海，火光中，就见那些行尸的身影，凄惨哀嚎，更有一些行尸，全身燃烧着火焰，却还依旧朝前嘶吼哀嚎着，奋不顾身的朝着酒楼攀爬着，因此也导致前面的行尸被这些行尸身上的火苗引燃，片片成海，火海中，行尸的嘶吼声、皮肉的爆裂声，还有那升腾起来的烟雾和糊味，将整片夜空似乎都映亮了，连带着周围的街区、房屋，都跟着燃烧了起来。
但就算是火海成片，依旧有不少的行尸，悍不畏死的迎着火海冲入，它们……没有思想，不知疼痛，可以说是天底下最强悍的士兵，若是两国打仗，这样悍不畏死的士兵，绝对是战场上所有士兵的噩梦！
看着那全身着火的行尸依旧往酒楼涌着，在场的楚清仪和王野五人，全都是心下一沉。
原因无他，这漫天的火海虽然阻碍了行尸的攻势，但也变相的将酒楼上的众多生还者逼入了死地，那蔓延的火海，最终也会将他们吞没！这是同归于尽的打法，同样也说明着，酒楼上的众人，已经放弃了生还的希望！
满天的火海，在街道上爆发着，同时以极快的速度，朝着酒楼席卷。
“不行！”
楚清仪看着那浩浩荡荡的行尸群，心下也不由得为那些酒楼当中的普通百姓和天师府弟子发愁，他们虽然是抱着同归于尽的想法，但楚清仪决不允许做这般牺牲！甚至楚清仪能够想象的到，此时此刻的他们，该是多么的无助和绝望啊！
“清仪，去那边！”
就在楚清仪苦思冥想，不知该如何解救它们的时候，一旁的王野开口，顺着王野的目光看去，只见在距离酒楼四五个主街之后，是文通城中的人工湖，文通城是百万人口的大城，官府在建城之时也和天师府打过招呼，天师府也派弟子帮过忙，那硕大的人工湖，便是天师府的弟子以法力将地底之水吸上地表，形成一片硕大的人工湖。
此时此刻，那人工湖，正巧派的上用场！
“这些行尸，应该不会水吧？”
一旁的徐晓三人也凑了过来，徐晓盯着下方密密麻麻的行尸，吞咽着唾沫，开口道。
“应该不会，这些行尸没有思想，只是一具具的行尸走肉，面对火海都悍然无匹，又岂能调节四肢，在湖面游泳？”
楚清仪知道时不我待，也没犹豫，转身冲着身旁的徐晓三人道：
“去下面的民房，找几根绳子来！”
“好！”
无需多言，三人也知道了计划，立马便转身从房顶一跃而下。
与此同时……与行尸森森的文通城不同，天师府龙虎山，依旧一片祥和，王老五罕见的没有入睡，而是从房间里走了出来，他抬头看着漫天的星空，头顶的月亮，此刻又大又圆，如轻纱般的光华，洒在了院子里的每一个角落。
睡不着的王老五，心里总隐隐有些不安，这股不安，似乎自从自己的儿子和儿媳离开之后，就一直在王老五的心中徘徊，导致他吃也吃不香，睡也睡不香，这才从自己居住的屋子里走了出来。走出来的王老五，抬头看着天上的圆月，默默地皱了皱眉，也不知道是错觉还是怎样，王老五总感觉，今日的月亮，似乎怪怪的，很大……很圆。
王老五抬头看了会儿天上的月亮，随即，又看向了一旁的院子，他来到了院墙边，双手趴在院墙上，整个人的脑袋从墙边探了出来，隔壁院子里，季雪琪也没有入睡，而是盘腿悬浮在院子前方，正闭目养神、吸收着自高空上倾泻而下的月光精华，那淡淡的月光精华，朦朦胧胧，好似一层层的轻雾，汇聚在季雪琪的身周，颗粒分明，随着季雪琪胸部的起伏，那些颗粒分明，好似一粒粒米粒大小的月光精华，全部又进入到了季雪琪的身体当中。
在米粒般的月光精华的映照之下，本就美的不可方物的季雪琪，此刻更是充满神圣和圣洁，淡然的光辉，在她的全身汇聚，王老五便是那般趴在院墙之上，愣愣的看着院子里的季雪琪发呆。本还安静修炼养伤的季雪琪，在感应到王老五那直勾勾且火辣无比的视线的时候，整个人直接便睁开了眼睛，淡淡却又如利剑般挺直的眼神，直直的打落在了王老五的身上。
“看够了吗？”
清冷的话语，在王老五的耳畔响彻。
后者闻言，并没有如同先前那般，害怕的缩回了脑袋，相反是咧着嘴，满脸的褶子，坏笑道：
“没！”
说着，双手一撑，从自己的院墙边，翻进了季雪琪的院子中。
进来之后，便一溜烟的跑到了季雪琪身边。
“雪琪仙子又漂亮了！”
说着，竟然自顾自的走到了季雪琪的身后。察觉到王老五靠近，季雪琪的身子立马便绷紧了，而来到季雪琪身后的王老五，却是微微弯腰，双手落在了季雪琪的肩膀处，然后给季雪琪揉捏了起来，隔着衣服，松弛着季雪琪肩膀的肌肤和嫩肉。
若换做数日前，王老五对季雪琪这般亲近，早已经是被揍得鼻青脸肿，但是此刻，察觉到王老五的真正意图之后，季雪琪却是没有如以前那般，将王老五摔个七荤八素，相反，只是心里默默地松了一口气。然后，便允许王老五这般亲近的做派了……相信这一幕，若是被其他人，尤其是璇玑阁的人看了去，绝对会惊掉下巴，原因无他，自己师门的雪琪仙子，清冷孤傲，何曾，与人这般亲近过？更何况，还是被这么一个肮脏丑陋的老头揉捏香肩，若换做平时，这猥琐丑陋的老头恐怕早成了一堆碎肉了吧？怎么现在，自己的师姐，还挺享受的？
是的，随着王老五那满是老茧的大手的揉捏，季雪琪慢慢的重新闭上了眼睛，一脸的享受。
面对王老五那句又漂亮了的挑逗之语，季雪琪也没多说什么，反倒是王老五，站在季雪琪的身后，一边给季雪琪揉捏香肩，一边眼神不规矩了起来，居高临下的看着季雪琪那傲人的胸脯。从此刻王老五的角度向下看去，正好能够看到季雪琪那傲人的胸脯，笔挺的曲线让人浮现连篇，再加上那衣衫宽松，隐约之间，可见一片片的花白浮现眼前。
对于王老五此刻的臆想翩翩，季雪琪自然是没有察觉什么，相反，她反而还有些享受王老五此刻的按摩，面对王老五的主动服侍，季雪琪脸上的冷意，也消退下去不少……
她哪里明白，猥琐的王老五，那是醉翁之意不在酒。
一边揉捏着季雪琪的香肩，王老五还一边闻着季雪琪身上的淡香，许久后，王老五才开口道：
“舒服吗？”
看似很平常的问话，其实就是剪开彼此沉默气氛的剪刀。面对王老五这般说，季雪琪也没过多的思考，轻轻点头道：
“还行……”
或许连季雪琪自己都没注意到，自己已经，不似是之前那般，排斥王老五了。
“舒服的话，以后我每天都来给你按！”
听到季雪琪那般回答，王老五顿时眼前一亮，抓准时机开口。
“想得美……”
季雪琪白了王老五一眼，她可不是那种没见过世面的小姑娘，怎么可能三言两语之间，就被王老五拿捏住了呢。只见其紧跟着开口道：
“有这时间，你怎么不巴结巴结你的楚清仪！”
或许连季雪琪自己都没有意识到，自己这句话，骨子里，依旧有着一种吃醋的意思，而在其身后的王老五闻言，心下却没有多少的欣喜，反而微微一紧，因为他心里清楚，这句话要是回答不好，很有可能会惹到季雪琪，别看王老五外形不咋地，不如那些翩翩公子风流倜傥，但走过的路，却比他们吃过的盐都多，俗话说得好，家有一老，如有一宝，王老五经历过的套路，岂是季雪琪这种自小在门派蜜罐当中长大的小姑娘能够比拟的？哪怕季雪琪是高高在上的雪琪仙子，王老五也有很多种办法，慢慢的攻略。
听到季雪琪那般说之后，王老五脑袋转的飞快，几乎是瞬间便接话道：
“清仪有清仪的事，我的事就是照顾好你，毕竟……”
王老五说到这里，刻意的顿了一下，接着在季雪琪耳边道：
“你还是孩子他娘！”
一句孩子她娘，从王老五的视线看过，几乎是一眨眼之间，季雪琪的脸上就绯红一片。她原本还盘腿悬浮在空中，瞬间便想要起身，而王老五，却是猛地按住了季雪琪的肩膀。
这样的姿势，季雪琪想要站起来，非常的困难，除非将王老五轰飞。
“着啥急啊，我再给你按按！”
王老五似乎早已经知道自己说出这句话季雪琪会有所反应，因此在第一时间就做出了回应，只见他的手，依旧在季雪琪的香肩上轻轻地揉捏着，面对想要有所动作的季雪琪，王老五持续安抚道：
“这是我该做的，应尽的责任和义务……安心享受就行，我可是连清仪，都没给按过！”
这般说着，王老五继续着，而季雪琪，也便慢慢的停下了反抗的动作。与此同时，另外一边，天师府的秘境当中，府主楚天南，大长老、二长老、三长老，四位地仙，齐聚一堂，当中，还有一个熟悉的身影，满脸的傲然之色，不是旁人，正是已经清醒过来的盘龙老祖，这数日以来的修养身息，让盘龙老祖之前所受的伤基本上好彻底了，此刻心里正憋着一股气，想着找那血神，找回场子。
而此刻在场的五人，都是这世界最顶尖的战力，楚天南也没什么遮掩的，直接开口道：
“诸位应该也都发现了吧，今天晚上的月亮，不对劲……”
楚天南看了一眼在场的几位地仙，缓缓开口道。
对他们来说，他们已经是这个世界上最顶尖的战力，掌握的，也是这个世界普通凡人所不知道的秘辛。比如在一般的凡人认知当中，天圆地方，这是更古不变的理论，可当修行者突破地仙，能够从这个世界的桎梏当中挣脱出来的时候，就能够完全一睹这个世界的全貌，比如，这个世界压根就不是什么天圆地方，整个玄机大陆，都是圆的！楚天南在成就地仙之位的时候，曾飞出这片世界的桎梏向下俯望，看到的，正是整个世界的全貌，整片玄机大陆，就像是一颗圆球一般，陆地很多，海洋也很大，包括太阳和月亮，也是圆的，甚至夜晚看到的星星，都是一颗颗硕大无比的碎石块。当然，对比于玄机大陆来说，确实是碎石块，且在玄机大陆之外，整个世界，都是漆黑一片，且危险重重，楚天南以地仙之境，曾经还在这片漆黑的世界中感应到了无数个黑色的洞窟，那些洞窟向外扭曲着，内中有着一股极其强大的吸力，便是太阳照射出来的光线，都能被那黑窟窿完全吸纳，当年楚天南还出于好奇靠近去过，险象环生，差点儿便被吸纳进去，好在楚天南是地仙之姿，使尽浑身解数，这才逃了出来。而这个世界的真相，也唯有真正的到达了地仙之境的人，才能发现。不过即便发现了，也不可能将这些挑战民众认知底限的事情告知，何况……从天师府的角度来说，民众的无知和思维限制，才是阶级统治能够长治久安的源泉。
当然，话题扯远了，回归正题。楚天南发现的问题，在场的地仙，又岂会发现不了？到了地仙这个层次，和不死不灭这四个字，基本上也就相差不多了，一些世界的变化，他们自然也能够感知的到。那天上的月亮，在地仙的感知当中，正在以极快的速度，往玄机大陆方向撞来。在场的地仙都明白这个世界的真相，也都能想象的到，虽然那月亮没有玄机大陆庞大，但如果整个撞下来，会造成怎样的灾害，再加上有人刻意为之的助力一把，恐怕整个玄机大陆，都会因此分崩离析。到时候可就不是单纯的家毁人亡那般简单了。
到了地仙之境，最大的感知便是有了入微之力，可以感受到这个世界运转的法则，包括冥冥当中的天道，比如脚下的这片玄机大陆，便是围绕着太阳运行，而月亮，则是围绕着玄机大陆转，这种转动，便是冥冥之中，天道制衡一切的产物，像是将月亮推向玄机大陆这种，便是属于打破天地平衡，挑战天道制衡的举动，这要是砸下来，两个球体，必然破损碎裂、天地愁惨，能够做出这种无异于灭世之举的，除了血神之人，绝对再无他人了！
“楚天南，废话别多说，若是要去找那血神，我随你去！”
盘龙老祖脸色阴沉，仿佛沾了水的抹布，随时都能拧出水来。
那一场大战，在盘龙老祖的心中，也已经复盘了许久，何况在恢复神识之后，盘龙老祖也把那一次的情况全都详尽的和楚天南等人说了一遍，血神虽也是地仙，但并不是说强到不可战胜，唯一麻烦的，就是他自身的功法，不属于这个世界的功法，让盘龙老祖应付起来，颇为吃力。当然，除了这一点，更重要的是血神控制的那几个没有意识的地仙，虽然因为没有意识实力降半，但说到底还是地仙，和琼山真人那种吞噬了血神丹成就的伪地仙不同，是真真正正的地仙之姿！也亏得盘龙老祖手中有诛仙剑，这才杀出了重围，不过千年间，盘龙老祖何曾这般狼狈过？因此这个场子，也是不得不找的！
“这便是我要找你前来的主要原因了，自从猜出了血神的目的之后，我便一直在思索应对之法，包括血神想要炼化苍生，应当如何炼化？这个问题，我也曾经思考过，只是我没有想到，它会如此的丧心病狂，竟然妄图利用月亮来灭世。原本我还想着等一切准备就绪在动手，但如今看来，显然是不可能了。盘龙老祖，一会儿我们便去找血神，不过这一次，目的有两个，一个是救出沈傲，另一个是消灭血神！天上的月亮交给你，血神我们来！”
听到楚天南这么说，盘龙老祖皱了皱眉，不悦道：
“血神小儿可以交给我！”
“交给我们吧，盘龙老儿，你把月亮推回去就行，我们有应付血神的招数，这数月来的闭关，可不是白闭的！”
一旁的大长老站了出来，信心满满。
这数月以来，他们几位地仙一直闭关，可不是毫无准备，何况……这个世界上接触过另外一个世界的人可不单单是他血神，楚天南也接触过，自然也会有应对之法。
看到大长老李天一满脸的信心和认真，盘龙老祖又将视线转移到了一旁的楚天南身上，得到肯定的眼神之后，盘龙老祖也没怎么犹豫，点头道：
“好！”
话音甫落，就见一名天师府弟子走了进来。
“府主，人带到了！”
来的不是旁人，正是百花门唯一的幸存者――风采列！
只见风采列折扇轻摇，慢慢的来到了众人身前。
“楚府主，是准备动身了么！”
在天师府弟子邀请自己的瞬间，风采类就已经猜出来了天师府的地仙们是要动手了，因此也没拖延，以最快的速度赶到了楚天南几人面前。
“是的！”
楚天南也没犹豫，直接开口道：
“你能锁定血神的位置吗？”
“可以！”
说罢，就见风采列单手一翻，掌中，出现了一柄绿色的刀芒，刀芒如鱼儿一般，在风采列的手掌心中游走。
“一点浩然气，千里快哉风……”
感受着刀芒当中蕴含的力量，一旁的大长老李天一喃喃道：
“这是……沈傲的刀气！”
“正是师尊！凭此刀芒，足以找到血神！”
“那好……事不宜迟，出发！”
一句出发，楚天南没有丝毫磨蹭，拽着风采列的衣领，瞬间一飞冲天，而一旁的盘龙老祖、大长老几人，也是紧随其后。
按照沈傲刀芒的指引，众人一路向前，片刻之间，俨然是飞离了万丈距离。地仙之姿，本就可以穿越虚空通道，从而缩短距离，只不过此招需要消耗极大地气力，非是一般情况下，没有几个地仙愿意如此。况且穿越虚空通道，也不是说毫无风险，虚空之力，是维系这个世界的最本质的力量，也是最难解最难掌握的力量，纵使是地仙，面对这股力量也是大意不得，因此大多数的情况下，地仙都不会使用虚空通道，但是此刻，事出紧急，楚天南几人在刀芒的指引下，也是在半柱香的时间，来到了玄机大陆最北端。这里，是一片冰雪的世界，也是有数天，没有太阳的黑暗之地，这里……风雪、冰山，层出不穷。
更多的环视低掠的气温，气温甚至低到了普通人无法生存的程度，漫天的风雪，足以将没有准备的普通人活生生的冻死。但……地仙之能，普通的水火风雷早已经不能伤害分毫。五人并没有直接出现在血神的面前，而是在极远处停了下来，停下来的同时，楚天南看向了给众人之路的风采列。
“血神在前方对吧？”
“是的！”
风采列点头，一脸的认真。
“那好，你呆在此处，不要乱走！”
“楚府主，你们会……救出师父他们吧？”
风采列认真地看着楚天南几人，眼中的恳求之色，没有丝毫的隐藏。
“那是自然！”
楚天南无比凝重点了点头。
“多谢！”
风采列没有多说话，只是将多谢两个字，咬的很重很重……
这句话说完，就见楚天南等人并没有发现这句话中的不对劲之处，而是在安顿好了风采列之后，便拔地而起，朝着血神所在方向而去。
五位地仙，以极快的速度，不多时，便来到了血神面前。此时的血神，正盘腿坐于冰山之上，在他的身周，有道道猩红血气，从身体当中散发出来，然后直上天穹，仿佛是无数道锁链一般，将天上的月亮都整个锁住了。
楚天南他们感知的没错，月亮，确实是在被一点点的从苍穹之上拉下来。
始作俑者也不是旁人，正是血神！
察觉到到来的五人，血神依旧闭着眼，没有多余的动作，而一旁的楚天南，则神情严肃认真，看着面前的血神，开口道：
“血神，你竟然如此的丧心病狂，妄图用月亮来灭世？你这般做，便不怕被天道所不容吗？”
楚天南的声音响彻，义正言辞，而直到这时，闭着眼睛的血神才不紧不慢的睁开，
“天道？天道早已不容我，灭不灭世，我都只有一条路可走！”
睁开眼的血神，看着面前的五位地仙，脸上毫无半点惧色，反而是那身形，开始一点点的从冰山之上飘了起来，片刻间，恐怖的地仙之力，便在血神的周身运转。
这股子地仙之力，自然与楚天南等人纯粹的地仙之力不同，却也同样恐怖如斯，随着这股力量在血神的身上沸腾，一股子恐怖的威势，也在六人的身前数尺酝酿。
“我很好奇……”
血神不紧不慢的开口。
“你们是……如何找到我的？”
“过街老鼠，焉可多嘴？杀！”
脾气火爆的李天一却没有解答血神这个疑问，而是素手一翻，提剑，第一个便朝着血神杀将过去。
随手一挥，恐怖的剑芒便连带着血神身周的虚空全部斩碎，血神身形瞬间拔起，躲过了大长老的这一击，但其身下的冰山，却是在大长老的一击之下，轰然碎裂，高耸入云的山脉，立马齐整整的从中间断成两截，伴随着漫天仰起的冰雪，轰然陨落。
这一剑之下，没有半分留情，同样也预示着大战拉开了序幕，而第二个出手的，便是当真的盘龙老祖，盘龙老祖并没有见到血神而恼怒失智，反而是在一飞冲天的同时，手中的石头巨剑隔空一斩。噗嗤一声，那从血神身体当中飞出来的诸多猩红血气，全部都在盘龙老祖的一剑之下，断成碎片。
那猩红之气，如风中残烛，立马熄灭。
“盘龙老儿，找死！”
猩红血气被斩断，血神猛然抬头，锐利的目光直视着盘龙老祖。
眼神当中的怒火，好似是要将半边天都燃着了。
盘龙老祖的一击，斩断了血神牵引月亮的气机，就见其怒然张手，半空当中，风云突变，本来月明星稀，但是刹那间，便已经是乌云重重。那重重乌云中出现的不是其他，正是一朵朵的艳红的血云，这些血云仿佛血水一般，在半空中快速的聚集，眨眼间，秧云已经囊括了半边天，浓烈的血腥之气扑面而来，仿佛连周围的空气都变得粘稠了，天空之中，更是有丝丝血气若隐若现，那巨大的秧云，泛着泡泡，像是蠕虫一般蠕动着。随着秧云浮现，下一秒钟，那秧云一阵蠕动，片刻之间，竟然是变成了一只巨大的手掌，那手掌掌心向上，仿佛托着高空中的月亮一般，接着凭空一拉，在场的地仙全都感觉的到，天上的月亮，开始慢慢的落了下来。虽然缓慢，但确实是如此。
“放肆！”
楚天南一声冷哼，手中佩剑浮现，也是第一时间加入战局，至于那盘龙老祖，则是一路飞冲直上，身形拔地而起，没有丝毫的停留，速度飞快，宛如一颗流星，正从地面脱离，片刻之间，已经是数万米的高空，距离玄机大陆外围的桎梏，已经是越来越近。
只见下一秒钟，盘龙老祖的身周就蹿升起了数道火焰，这些火焰在盘龙老五的周身外围燃烧着，全部都被盘龙老祖的护身罩气挡了个严严实实。而随着盘龙老五身形拔高，地面之上，楚天南几位地仙的身影，已经是米粒一般渺小，就连那玄机大陆，都变得越来越小，仿佛一眼就可以窥探到大陆的全貌，而那身周的火焰，随着盘龙老祖身形拔高，已经是彻底消失不见，片刻之间，盘龙老祖已经是摆脱了玄机大陆的桎梏，来到了浩瀚幽深的真实世界当中，四周寂静无声，漆黑无比，风、火、雷、电，乃至空气，都没有丝毫的感悟，唯一能够感悟到的，便是那逐步靠近的月亮，与月亮相比，此时此刻的盘龙老祖，仿佛渺小的宛若尘埃一般，不过哪怕是面对体积比自己大上几亿倍的月亮，作为地仙的盘龙老祖都丝毫无惧，只见其速度飞快，抬手打碎了空间通道。
这里的空间通道，危险程度要远超于玄机大陆上的空间通道，这里的空间通道当中，空间乱流恐怖凶残，杂乱且多，哪怕是盘龙老祖，若是一个不小心被空间乱流卷入其中，哪怕依靠地仙强大的身体不会被空间乱流搅成碎肉，依旧会受很重的伤，但是此刻，看着远处的月亮，盘龙老祖也顾不得这般许多，打碎虚空，便一个探身钻了进去，之后没多久，当盘龙老祖从虚空通道当中出来之时，月亮已经近在眼前，凭借地仙的视力，盘龙老祖甚至能够清楚地看到月亮表面的坑坑洼洼，仿佛是有着哪位地仙强者在月球表面战斗过一样，接着，就见盘龙老祖单手高抬，掌心凝聚地仙之力，下一秒钟，如那血神一般，地仙之力化作巨大的秧云，秧云又转化成手掌，随着盘龙老祖的动作，朝着月亮而起。
“轰”然一掌，月亮表面尘土飞扬，那被血神牵引的向前的月亮，登时便停下了缓慢向前的迹象，接着，就见盘龙老祖高声大喝：
“去！”
随即，单手用力，那原本还缓慢朝着玄极大陆驶来的月亮，立马便停滞在了原地，接着，就见那庞大的月亮，开始以肉眼可见的速度，缓慢的后退，朝着它原有的轨迹而去。
地仙之境，掌握了入微的力量，地仙的整体实力，推动一个月亮，还是轻轻松松的。只不过那月亮的体积，实在是太过庞大了一些，与之相比，盘龙老祖的身影，便是像尘埃一样渺小，但就是这粒尘埃，可以做到惊天动地的事情，随着月亮一点点的朝后方挪去，盘龙老祖心下也渐渐松了一口气。幸亏众人发现的及时，再加上这月亮庞大无比，想要将之拉扯下来，与玄机大陆相撞，需要庞大的能量，且月亮无法走空间通道，与玄极大陆之间庞大的距离，也是众人能够及时赶来阻止的原因之一。而就在盘龙老祖将月亮往回推的同时，身后的空间通道破碎，一股森然的恶意和杀机，已经是锁定了盘龙老祖，那空间通道刚刚浮现的下一秒钟，察觉到了当中恶意和杀机的盘龙老祖没有丝毫的犹豫，一只手推着月亮，另一只手回身一剑刺出。
“噗嗤”一声，手中的诛仙剑虽然是一柄石头重剑，外表看起来也只是厚重的钝器，但却是切金断玉，轻轻松松的刺穿了身后空间通道中的来人，视线看去，却是一个全身罩在黑袍当中的鬼魅身影，那身影全身包裹着黑气，飘忽在空中，乍看之下，仿佛没有实体一般，宽松的黑袍之下什么都没有，只有袍边笔直的垂落，全身上下，唯有一双腥红的眼睛露在外面，那闪烁着诡异红光的双眼，仿佛吃人的妖怪一般。
哪怕是被盘龙老祖的诛仙剑洞穿了肩膀，那黑袍中的身影，眼神之中，都没有丝毫的惊慌和害怕，反而依旧是空洞如无物，只有淡淡的肃杀之气，这黑袍身影不是旁物，正是血神培育出来的地仙，此刻，他正愣愣的看着盘龙老祖，宽松的黑袍慢慢抬了起来，从中伸出了两道血腥之气汇聚而成的手爪，双手紧握，猛地一把抓住了刺入肩膀当中的诛仙剑之上。
“你……”
手掌刚刚覆盖在诛仙剑之上，肉眼可见的血腥之气，便如同附骨之疽一般，顺着剑身开始攀附之上，盘龙老祖见状，飞身一脚，重重的踢在了那被诛仙剑贯穿的地仙身体之上。
黑袍身影，受此一击，身形立马朝后退去，那诛仙剑，也顺势从黑袍身影的肩膀处抽了出来。抽出来的同时，盘龙老祖手腕一甩，如附骨之疽一般攀附其上的血腥之气，立马化作烟气消散。
“只有你一个吗？”
盘龙老祖看着不远处的黑袍身影，那被诛仙剑贯穿的伤口，此刻正在以肉眼可见的速度，快速的恢复了起来，片刻间，贯穿伤口已经是消失不见。而那漂浮在空中的黑袍身影，依旧直勾勾的冷冷注视着盘龙老祖。
所谓仇人见面分外眼红，在之前血神的那次突袭中，盘龙老祖就和这些没有思想的地仙交过手，虽然他们的实力较之于普通的地仙要弱上一些，但毕竟也是货真价实的地仙之位，难缠也是必要的。
此刻看着这熟悉的黑袍身影，盘龙老祖脸色清冷，询问出声。话音甫落，就见那黑袍身影也不答话，而是自其宽松的长袍当中，莫名的长出了数只经由血腥之气构筑而成的巨大手臂，这些手臂如八爪鱼一般从黑袍身影的背后伸出，接着，就见这些手臂，瞬间变长，在半空中延伸出数道手臂，朝着盘龙老祖抓了过来。
招还未至，猩红之气，已经是扑面而来。
盘龙老祖面色不变，面对这些血腥之气组成的手臂，只见其挥舞着手中的诛仙剑，剑柄霍霍，一下接一下的挥斩而下，剑未脱手，但数道剑气，已经在半空中成型，朝着那些手臂斩去，手臂虽多，半空中遇到剑气，立马便是产生剧烈爆炸，然后消散于无形。
面对黑袍身影，盘龙老祖也不敢有丝毫大意，手中的诛仙剑握紧不说，剑气也是锐利不可挡，眨眼之间，已经是成百上千道剑气挥洒而出，爆炸声此起披伏，地仙之力相互撞击的能量波动，更是将二人身周的一些小陨石，全都击成粉末。而就在这数道剑气和手臂互相爆炸的同时，漫天地仙之力中，另外一道穿着红色袍子的身影，从爆炸当中脱颖而出，手中举着一把镰刀，转瞬间就来到了盘龙老祖的身前，锋利的镰刀闪烁着寒芒，照着盘龙老祖，拦腰砍了过去……

第一百零五章 破灭的神话，消亡的地仙
“找死！”
面对挥砍而来的锋利镰刀，盘龙老祖没有丝毫惧意，哪怕此刻一只手被限制着，依旧是轻描淡写间举起了手中的诛仙剑，“砰”的一声，锋利的镰刀与巨大的石头诛仙剑对撞在了一起，那看似锋利无比的镰刀，却是对剑身布满裂缝，仿佛随时能够碎裂成石块的诛仙剑无可奈何，手握诛仙剑的盘龙老祖，几乎是立于不败的存在，电光火石间，便将攻击挡下。
“就来了你们两个吗？”
盘龙老祖单手持剑，森冷的目光看着面前的身影，一个红袍，一个黑袍，一个进攻，一个远攻，血神还真……看得起自己！
盘龙老祖森冷一笑，只见其推着月亮的那只手猛然一用力，就见那巨大的月亮，立马便往后退了一截，接着，盘龙老祖便将那只手收了回来，晃动着脖子，浑身骨头噼啪作响。
“自成就地仙之境以来，遇到的对手有不少，甚至地仙之间，都有某种规则，地仙之境，不死不灭，活捉拿，击杀，更难……但我……偏不信这个邪！今日……”
盘龙老祖一边说，一边举起了手中的诛仙剑，他虽是孩童模样，甚至整个身子，还没有手中的诛仙剑高大，这般巨大的石剑拿在他的手中，颇有一股滑稽的感觉。但熟悉或者听闻过盘龙老祖名号的都知道，这位地仙，可不是易于之辈，性格孤傲，脾气多变不说，本身也是一个诸多地仙中实力顶尖的存在，因此，那一黑一红两个地仙身影虽然没有思想，却还是本能的凝重了起来，尤其是当盘龙老祖的诛仙剑剑尖指向他们的时候，仿佛一头隐藏于黑暗当中的猛兽锁定了他们，下一秒钟便会从黑暗中扑出，将它们撕咬成碎片。
只见盘龙老祖单手持剑，冷声道：
“今日……我盘龙老祖……便要开这个先例，诛杀……地仙！”
诛杀……地仙！
倘若此刻有人，听到盘龙老祖说这句话，恐怕会被惊得直接楞在原地吧。毕竟他口中所说的，可是地仙啊……不灭不死，站在修行界顶点的地仙啊！
从古至今，地仙一直是这个世界修行界的顶点，最顶尖的战力。古往今来，那么多的修行者，能够晋入地仙之境的，哪一个不是惊才艳艳之辈，而地仙……从古至今，还从未听说过被人杀死的。事实上，到了地仙这个层次，本身的实力已经到了顶峰，哪怕是有细微末节的实力区分，但是区别也不会大到哪里去。因此，哪怕是古往今来这么多的地仙，从未有一位地仙，真正的被人杀死过，大多数的地仙，都寿终正寝，或者成为了一方老祖，从未有一位地仙，是在战斗中被人杀死的，因此，也就有了地仙之位，不死不灭的说法，这种千万年来的陈规，盘龙老祖想要打破，岂是容易？何况……古往今来的骄楚有多少，他盘龙老祖，又凭什么能够做到前人所做不到的事了呢？
因此，倘若此刻有其他人在场，断然会对盘龙老祖的“豪言壮语”嗤之以鼻，没人愿意相信，有人能够真的杀死地仙，而盘龙老祖，却是眼神坚毅、表情认真，不似说假话，只见其手中诛仙剑一转，一声大喝，率先持剑朝着黑、红二袍而去，那身披红袍的身影见状，也是迎头而上，手中的镰刀舞的密不透风，两人的身形在半空中相撞，诛仙剑与镰刀挥砍在一起，一股股的地仙之力汇聚而成的气浪，从两人的兵刃当中散发而出，连绵万里不绝，周遭的一些陨石碰到这层气浪，立马化为了齑粉。两人的身形，好似风中的蝴蝶，在漆黑的深空当中，快速的游走着，每一次兵器的碰撞，都会发出惊天动地的撞击声，还有那璀璨的火花，在漆黑的深空当中格外的显眼，就像是两人的身影，快速的交错，眨眼之间，已经是百招拆过。
成就地仙之位千年之久，盘龙老祖，还从未如此酣畅淋漓的战斗过，那比其身高还要高上不少的巨石诛仙剑，在盘龙老祖的手中，挥舞着密不透风，熠熠生辉，千百年来的战斗经验，让原本就弱于自己的红袍身影，更是被盘龙老祖压着打，双手交手数招之后，盘龙老祖便瞅准了空隙，剑身斜挑，一把将那红袍身影手中的镰刀挑飞，接着重重三掌，全都击打在了一个部位之上――那宽松长袍的胸口。
受到如此重击，那红袍身影立刻便倒飞了出去，身周悬浮的血腥之气，也在刹那间黯淡了不少。
这边刚刚击退红袍身影，一旁的黑袍身影就从刺斜里杀出，依旧是那数之不尽的手臂，密密麻麻、张牙舞爪，仿佛蜘蛛一般，朝着盘龙老祖打将了过来，盘龙老祖见状，单手抓着诛仙剑在身前旋转，那巨大无比的剑身，立马如陀螺一般，挡在盘龙老祖的身前三尺之地，剑身旋转，宛如砍瓜切菜一般，那些飞冲而来的手臂，全部都被尽数搅碎。
而在盘龙老祖与黑袍身影纠缠的同时，那被打飞出去的镰刀，随着红袍身影大手一招，又重新飞回到了他的手里，握着镰刀，红袍身影宛若腥红的死神，再次照着盘龙老祖杀了过来。这一次，红袍身影没有选择近战，而是在盘龙老祖与那黑袍身影纠缠的同时，猛然向上飞冲了一段时间，接着握着镰刀，隔空朝下劈砍，随着镰刀的劈下，就见在那红袍身影身前，手中的镰刀在漆黑的深空中突然幻化成了一柄巨大的镰刀，镰刀足足有上百米宽大，照着盘龙老祖当头劈了下来。
此时的盘龙老祖，刚刚将那烦人的手臂尽数砍断，还未来得及收招，头顶之上，一股极度强大且危险无比的气息就铺面而来，盘龙老祖来不及细想，连忙召回诛仙剑，举手上抬，另外一只手撑住了诛仙剑宽实的剑身，挡在了自己头顶。
“砰”的一声，一股子气浪以及白光，在漆黑的深空当中亮起，下一秒钟，盘龙老祖的身影，便如同是射出去的箭矢一般，飞快的朝着下方跌落，速度之快，宛如流星一般。
“砰”的一声，尘土飞扬，却是盘龙老祖的身子，重重的撞在了一颗巨大的陨石之上，那陨石，正是在月亮四周漂浮着的，可此刻，却是稳稳的接住了盘龙老祖。
虽没有声音，但那盘龙老祖撞击后的漫天尘土，包括那晃动的硕大陨石，仿佛都宣示着，这一击之下，盘龙老祖是承受了怎样的力道。
而在盘龙老祖被打飞的瞬间，那红袍身影也是紧随其后，手中的镰刀冷锋阵阵，不枭敌首，誓死不归。
在盘龙老祖身形重重跌落在陨石上的同时，那红袍身影已经是出现在了盘龙老祖的身前数尺之地，手中的镰刀，照着盘龙老祖的脖子就砍了下来。
“放肆！”
瞬间，盘龙老祖的眼睛便瞪大了。只见下一秒钟，盘龙老祖以迅雷不及掩耳之势，快速的举起了手中的诛仙剑，厚实的剑身，再度挡下了那致命的一击。漂浮于盘龙老祖身前的红袍身影没有想到盘龙老祖的动作如此之迅速，不由得一愣，便是这愣神的功夫，给了盘龙老祖反击的契机，只见其另外一只手朝前探去，刺斜里伸出，一把抓住了面前红袍身影的胸前袍子，接着猛地一用力，翻转间将红袍身影重重的按在了一侧凹凸不平的陨石之上，而那右手，已经是抬了起来，放弃了诛仙剑，转而用掌，击打在了红袍身影的胸口。
“盘龙……掌！”
盘龙老祖一声闷哼，那掌心按在红袍身影的面前，起初还软绵绵的没什么力道，但随着盘龙老祖这一声盘龙掌，掌心当中，一股磅礴无匹的巨力，仿佛月亮砸在了玄机大陆上一样，瞬间爆发。
“咳……”
只见那红袍身影一口黑血咳出，身周的血腥之气，立马以数十倍的速度快速黯淡了下去，转瞬之间，已经是如同风中残烛一般，随时可能熄灭。而其身后，那巨大的陨石表面，随着这一掌，下落出了一个数米深的深坑。这还不算，以深坑为圆心，噼里啪啦，仿佛蛛网一般，裂开了数道的缝隙，缝隙眨眼间便遍布了整个陨石，下一秒钟，巨大的陨石轰然碎裂。紧跟着，自盘龙老祖的掌心之中，一条黑龙，怒目圆瞪，满身磷甲，龙首顶着红袍身影的胸口，咆哮飞出……
“轰！”
只见在这一掌之下，一条接近四五百米长的黑龙凭空出现，龙首顶着红袍身影的胸口，朝着下方急速坠落下去，所过之处，那数之不尽的陨石，尽数被这一掌推动着的红袍身影，撞成了粉末状。
那月亮前方，本应该是一条陨石带，但那些陨石，全部被红袍身影尽数撞碎，接着那红袍身影就以极快的速度，朝着后方的月亮撞了过去......
那盘龙掌，正是盘龙老祖的成名绝技，轻易不会施展，反噬很高，昔日与血神的那一战，便是血神，对盘龙老祖的盘龙掌都躲闪三分，此刻那红袍身影被贴身命中，所受的伤害更是非任何笔墨能够形容，单看那身影，如同离弦之箭一般，撞碎了陨石带，朝着月亮落去。
一掌之威，竟是在盘龙老祖与月亮之间，清空出了一条没有任何拦截物的道路，那红袍身影的身形，还在如流星一般下坠着，从此刻盘龙老祖的角度看去，其身影，已经是被打落到了月亮当中……
随着红袍身影被轰飞，盘龙老祖脚踏虚空，身形朝下，再度狂追了过去。至于另外一边的黑袍身影，看到了这一幕，自然也是如盘龙老祖一般，身形向下，朝着盘龙老祖狂追而去。转瞬之间，三人已经是一前一后的突破了月亮的桎梏，伴随着一朵巨大的蘑菇云升起，红袍身影，重重的被击落在了月亮表面。
那蘑菇云刚刚升腾而起，紧随其后的盘龙老祖便素手一扇，厚重的烟尘，立马消失的无影无踪，散去的烟尘中，出现了狼狈的红袍身影。只见其整个身影大字型倒在月亮表面，猛烈地撞击直接让其将月亮表面撞出了一个巨大的深坑，深坑当中有一条深不见底的裂缝，朝着四周延伸，本就如陨石一般凹凸不平的月亮表面，在这一击之下，显得更加的杂乱，半空中的盘龙老祖，气息已经锁定了红袍身影。一红一黑，两位地仙，盘龙老祖必须的优先解决一个，才能有机会解决另一个。考虑到此，盘龙老祖不放过任何一个机会，手中的诛仙剑散发神光，化成了一道巨大的剑气，宛如天幕一般，从半空中笔直的落下。
“给我……死！”
盘龙老祖一张宛若少年般的面庞扭曲的不像样子，醒目圆瞪，满脸杀意，那巨大化的诛仙剑，更是横亘百里，照着下方的红袍身影，便狠狠地落了下去，乍看之下，那横亘百里的诛仙剑，宛若斩首的闸刀一般，巨大的剑刃夹带着毁天灭地的气息，照着红袍身影当头压了下来。
察觉到了那毁天灭地的气息，红袍身影虽然没有思想，但好歹也是地仙之境，本能的反应，让其的身体快速消散开来，几个呼吸之间，却是没了实体，化成了一片片的秧云，这些秧云几乎是在眨眼之间，就出现在了月亮的上空，几乎是将十分之一的月亮，整个覆盖，灰色的月球表面与红色的血色秧云，完全形成了两个颜色分明的极端。而那升腾而起的血色秧云，也是在转瞬之间，将千百万倍巨大的诛仙剑，牢牢地挡住，仿佛这一剑，砍在了绵软的棉花上一样，却是寸进不得分毫。高空之上俯冲而下的盘龙老祖自然是将这一幕全都看在了眼中，自从上次对战，盘龙老祖就已经琢磨出了这些血神召唤出来的没有思想的地仙的应对之法，此刻他要的就是红袍身影这样抛却实体的反应，不过就在他将要有下一步行动的时候，自其身后，黑袍地仙追了过来，那血腥之气化为了无数把飞刀，朝着下方的盘龙老祖飞袭而来。
同样，血神的血腥之气，也是极为难缠的东西，若是不慎被血腥之气入身，侵噬脑髓，也是一件非常麻烦的事情。因此盘龙老祖也不敢有丝毫大意，面对身后飞袭而来的数把飞刀，只能暂时性的放弃了继续击杀红袍身影的打算，转而转过身来，面对飞袭而来的数把飞刀，盘龙老祖面色不变，身形瞬间朝着右边飙射而去，而那数把飞刀，仿佛也是有意识一般，紧紧地跟随着盘龙老祖，盘龙老祖往右边而起，它们也跟着往右边而去，一时之间，人与飞刀，一前一后，如猎人与猎物一般，追逐了起来。
月亮表面，不单单有灰色的尘土，更有凹凸不平的深坑和岩石，还有诸多的山川地形，盘龙老祖的身形，便是在这些山川地形之中来回飞跃，不停转移，身后的飞刀虽快，却也追不上盘龙老祖分毫，至于那黑袍身影，已经是来到了巨大化的诛仙剑上方，面对那朝着自己同伴欺压而下的诛仙剑，黑袍身影却是如盘龙老祖一般，企图双手握住剑柄，将巨大化的诛仙剑拔起，以此放出自己的同伴，可谁知道双手刚刚触碰到诛仙剑，一股至刚至阳之气，便迎面而来，上古至宝、诛仙四剑，岂是他们这些没有思想的地仙能够触碰，顷刻间，那黑袍身影身上的血腥之气便被诛仙剑削弱了一层。没了办法的黑袍身影，只能将注意力集中到了盘龙老祖的身上。彼时的盘龙老祖，不与硬接，而是如同滑溜的泥鳅一般，引着身后的飞刀，在崎岖不平的月亮表面穿梭着。那黑袍身影也紧随其后，追逐着盘龙老祖，双方一前一后，这般追逐了片刻间后，就见盘龙老祖突然猛地停下，然后转身，单手抬起，地仙之力在身前化为了屏障，将那些飞刀，尽数挡下。
看到盘龙老祖停了下来，那黑袍身影并没有停下来，没有丝毫独立意识的他，仿佛只剩下了战斗，那身影朝着盘龙老祖冲过去的同时，身周再次浮现了无数把的飞刀，飞刀率先照着盘龙老祖射去。没了诛仙剑，盘龙老祖却也不见丝毫慌张，只见其单手抬起，重重一掌打在了自己的胸口上，刹那之间，“哇”的一声，自盘龙老祖的喉咙口，吐出的不是殷红的血液，而是一股股的五颜六色的气团，这些气团每一个大约人手指长短，上面有着不同的颜色，在脱口而出的刹那，便爆发出了六种不同的神光，光芒照射之下，那由血腥之气化成的飞刀，仿佛遇到了什么天地一般，瞬间如泥牛入海，彻底消融，天地之间，不曾留下任何痕迹。
这一口气息吐出，盘龙老祖的脸色，也是瞬间憔悴苍白了几分，只见他虚弱的看着面前的黑袍身影，断断续续的道：
“自上次一战，我苦思冥想，百班钻研，终于是让我想出了破敌之法，这一招，本是用来对付血神的，就先拿你们……练练手吧！”
话音甫落，就见那吐出的六道气息，突然发生变化，化成了六抹神光，流云熠熠，全部落入了盘龙老祖的身体当中，而起额头之上，三朵金花也跟着浮现，在其额头，清晰的留下了烙印。
正是顶上三花、胸中六气，地仙的本源之力！
想不到，盘龙老祖，竟然将地仙的本源之力拿来了使用。若是此刻楚天南等人在场，断然会情不自禁的感叹一声疯子，战斗当中的疯子！
顶上三花、胸中六气，那是地仙之力的根本，也是每一个经历过四九重劫的地仙将天地之气存储在身体当中的最核心部分，可以维持自己的躯体不死不灭，当然，顶上三花、胸中六气也并非是无穷无尽的……像是西海达贡佛祖，寿元尽头，哪怕是地仙之姿，最终还是活活老死了。只不过，作为地仙本源，从未有任何一位地仙，利用过顶上三花、胸中六气来战斗过，盘龙老祖这般做派，可谓是千古以来第一位了。
只见其顶上三花、胸中六气浮现之后，一股狂暴无匹的力量，便在盘龙老祖的周身盘踞，那股子力量，就像是失控的雷电风暴一般，在盘龙老祖的周身旋转，恐怖的气浪和无形的威压，在声声爆裂中发挥到极致，谁也没能想到，盘龙老祖，竟然能够将这份地仙本源之力压缩，从而在身体当中形成量变到质变的过程，甚至于一个处理不好，这股子狂暴的力量失去压制，盘龙老祖这位地仙，恐怕也会当场自爆，消散于天地之间。但是让人意外的是，盘龙老祖，竟然硬生生的将这股子力量控制了起来。狂暴的能量，没有丝毫的外溢，尽数汇集在了盘龙老祖的身上。刹那之间，盘龙老祖的气势，便提升了数倍有余，那不远处的黑袍身影似乎也是察觉到了危险，身体的本能反应，让其快速的调动起了全身的血腥之气，那些血腥之气，在眨眼之间化作惊涛骇浪，汹涌澎湃的朝着盘龙老祖覆盖了过去，血海当中，无数魑魅魍魉，化作声声嘶吼，张牙舞爪的朝着盘龙老祖扑来。漫天的血水组成的惊涛骇浪，瞬间扑打在了盘龙老祖的身上，将盘龙老祖的身躯，尽数淹没……
亲眼目睹着盘龙老祖的身躯消失在了漫天血海当中，那黑袍身影也不由得松了一口气，但就在其放松警惕的下一秒钟，漫天血海，突然剧烈涌动，像是有什么东西要破体而出一般，在黑袍身影定睛细看的瞬间，一道熟悉的身影，从漫天血海当中破体而出，那满是魑魅魍魉组成的血海，却是对盘龙老祖没有丝毫影响，破体而出的盘龙老祖势如破竹，瞬间便来到了那黑袍身影的面前，接着，一个硕大无比的拳头，重重的，砸在了黑袍身影猩红的双目之上，拳头当中包裹着的，正是那股恐怖到极点的力量！
一群砸出，“噼里啪啦”，四周的空间，尽数如蜘蛛网般碎裂，裂痕密密麻麻，分布在了整个虚空之中。下一秒钟，就见盘龙老祖的第二个拳头，接踵而至！
接二连三，一拳接着一拳，数不尽的拳头，在黑袍身影的身上落下，虽同为地仙，但在盘龙老祖狂风骤雨般的拳头之下，那黑袍身影却是没有丝毫抵抗之力，身子如筛糠般抖动着，且在猛烈地拳风之下，不停地向后退着，一个眨眼的功夫，已经是上百拳打出，接着，就见盘龙老祖飞身一脚，重重的踢在了黑袍身影侧身，那黑袍身影，立马便如同一枚流星般，重重的砸落在了月亮之上，巨大的力道，甚至让月亮都跟着抖了三抖。
尘土飞扬，月亮表面的灰尘，因此激荡起了上千米的高度，遮天蔽日。
一脚将黑袍身影踢飞之后，盘龙老祖单手向天，那原本还漂浮于黑暗虚空中的陨石，立马被盘龙老祖的掌力吸附，一颗颗夹杂着恐怖的威势，朝着黑袍身影砸落之地，飞速降下。
刹那间，仿佛流星坠地一般，无数颗陨石，被盘龙老祖从高空中抓下，重重的砸在了黑袍身影的身上。
转瞬之间，陨石已经在黑袍身影身上累积成了一座小山，而盘龙老祖，却是咬破单指，以自身精血，在空中画着符咒，至于那小山般的陨石，此时此刻已经开始晃动了起来，同为地仙，盘龙老祖自然清楚，陨石困不住黑袍身影，因此只是抓紧时机，完善着自己的拿到符。当符的最后一笔添画完成的同时，巨大的陨石堆，轰然爆裂。爆裂开来的下一秒钟，身形黯淡许多的黑袍身影，破封而出。但就在其身形刚刚离开地面的一瞬间，仿佛是察觉到了什么，陡然抬头，瞳孔当中，赫然就是一道巨大的符，那符虽小，但在此刻黑袍身影的眼中，却是如整片玄机大陆一般庞大，一股浩瀚无匹的力量，源源不绝，尽数涌现在符当中，随着符出现，四周的空气，仿佛都变得扭曲了起来。
本能的恐惧，让黑袍身影想要逃离，可步伐刚刚迈开，那道符，已经是当空降下！
黑袍身影此时才后知后觉，在符落下的瞬间，自己周围的虚空，仿佛都凝固了，时间，空间、气流，全都如冰封的河流，停滞了下来。本来还想要利用空间通道躲避攻击的黑袍身影，顿时便惊骇了起来，可那符，却是不给其丝毫喘息的机会，当头重重压下！
这一下，符没有造成多大的阵仗，没有尘土飞扬，没有空间碎裂，反而就像是没有任何力道一般，轻飘飘的落在了黑袍身影的身上，但下一秒钟，符融入黑袍身影的身体当中，接着，就见黑袍身影的身体，开始以肉眼可见的速度，快速的膨胀了起来。下一秒钟，在盘龙老祖的面前，“砰”的一声，那黑袍身影，如炸开的烟火般，消散于天地之间……
地仙……
这个世界最强大的存在，第一次，有了死亡的先例！
察觉到了同伴的死亡，另外一边被诛仙剑镇住的血海，开始激烈的翻涌，似乎是想要从诛仙剑的镇压之下逃离，而收拾完了这个黑袍地仙，盘龙老祖没有丝毫犹豫，转身一步跨出，咫尺千里，来到了那红袍身影面前，但就在盘龙老祖现身的瞬间，一抹细小的虹光，突兀的从血海当中激射而出，激射出的瞬间，那躁动的血海，立马便以极快的速度干瘪了下去。
“想跑？”
盘龙老祖猛然回头，瞬间察觉，那先前激射而出的红光，应该就是这红袍地仙的本体，因此盘龙老祖没有丝毫犹豫，转身追出。
他已经付出代价，又怎么可能，放跑任何一个敌人！
在强悍力量的加持之下，此刻的盘龙老祖，虽是地仙之境，但实力，似乎已经完完全全的超出了地仙之境太多太多，几乎几个胯步，便来到了那红光身后，接着一掌抓出，轻轻松松，便将那速度飞快的红光抓在了手里。
定身细看，盘龙老祖才发现，那红光，竟然是一个缩小版的血神，只有大拇指大小，像是一只蠕动的虫子，此刻正在盘龙老祖的手里挣扎着。
看其神态，仿佛恐惧到了极点！
地仙之境啊，还是两位！
竟然就这般，在盘龙老祖的手中，身死道消！
要知道，就算是血神，擒拿了沈傲他们，也没有办法将他们杀死或者炼化，地仙不死不灭，这是自更古以来，就存在于所有修行者当中的共识，谁又能想到，有朝一日，地仙竟然也会被人杀死！还是死在了另外一位地仙的手里！
“血神……你该后悔，惹上老夫！”
盘龙老祖看着手中的血神，轻蔑一笑，“砰”的一声，五指回拢，将那掌心中的缩小版血神，捏成碎末……
血神消散，整个月亮表面，顿时恢复平静。而盘龙老祖，也是瞬间脸色突变，接着“哇”的一声，一口黑血从嘴中吐了出来。
显然……这一次的尝试，让他受伤颇重，但好在，效果颇丰。
一次性，消灭了两个地仙。盘龙老祖剧烈呼吸着，精神状态，也在这瞬间萎靡的仿佛寻常凡人生了一场大病一般。稍微的喘息了片刻后，盘龙老祖就跟着收回了诛仙剑，飞身而起，月亮……还需要盘龙老祖推回原来的轨道。
而就在两个地仙被盘龙老祖消灭的当下，玄极大陆极北之地，血神猛然抬头，似有所感，且一脸惊骇的看向了高空中的月亮。
而在盘龙老祖飞身前往月亮的那一时刻，楚天南和大长老，也已然是和血神战在了一起……
没有多余的废话，没有所谓的试探，一出手，便是最原始最强烈的杀招。
只见楚天南剑光霍霍，身前三尺之地，全部都是地仙之力凝聚而成的剑芒，这些剑芒通体晶莹，白如美玉，悬浮于楚天南周身各处，且一轮清冷的明月，仿若明镜高悬，覆盖在楚天南周身各地。
而一旁的大长老，自然也是不甘示弱，刹那间便在身后升起了一轮炙热的太阳，一只五彩光芒的火凤凰，孕育其中。这是大长老与楚天南的元神法相，二人所修，一冷一热，元神法相皆可化阴阳太极之力，是两人的联手奥义，此刻两位地仙联手，直接将周围的虚空尽数封锁，楚天南主攻，率先出击，手中佩剑柔和中带着犀利，洋洋洒洒，朝着血神而去。
血神见状，也没有丝毫隐藏，双手上下横于胸前，重重一拍，“啪”的一声，血神全身爆裂开来，瞬间形成了一大片的血海，血海当中，魑魅魍魉，鬼哭神嚎，惶惶不可多数。径直将大长老和楚天南，全都包裹其中。面对这汪洋血海，二人没有丝毫惧色，尤其是楚天南，深吸一口气，长剑陡然在身前横扫。
“一剑开天光！”
用的，正是璇玑阁的剑招！
手中的佩剑在横扫开来的刹那，便在顷刻间化为了数千米长的剑气，剑气横扫，不单单轻松地破开了周围沸腾的血海，更是连天际的云彩，仿佛都在这一剑之下，荡然无存。不过血神放出的血海，自然与那些宵小不同，横扫的剑气仅是斩开了一角，便跟着合拢了开来。
而沸腾的血海中，血神的身影也陡然出现，只见其双手之间，一左一右，各自悬浮着两颗血水组成的圆球，这两枚圆球当中，蕴含着颇为恐怖的能量，且那股能量，给楚天南一种颇为熟悉的感觉。
数年前，楚天南曾经与那股能量交战过，那名唤“玄力”的能量，是一种压缩精纯到极致的能量，那股能量和法力不同，相反，更适合用于战斗，不像是法力那般具有多元性，反而只是压缩纯粹到极点的能量。其实，盘龙老祖之所以能够想到将自己的地仙本源――顶上三花、胸中六气用来压缩战斗，灵感也是来源于与血神交战的那一次，或者说……此刻浮现在血神手中的玄力。
“楚天南，杀了你，再灭了云亦双和盘龙老儿，这世间，便在无人，可阻我霸业！”
“痴人说梦！”
楚天南冷哼一声，也不再多加废话，朝着血神飞扑而去。那手中的佩剑，包括身周的剑气，犹如有自主的意识，朝着血神激射而去，面对凌厉的剑招和凶狠的剑气，血神不慌不忙，双手前推，那两颗精血凝成的宝珠，在其手中熠熠生辉，随即朝着楚天南投射而去，那两颗宝珠一左一右，随着血神的心念百转，朝着楚天南进攻，二人激战到一处，却是短时间内难分伯仲，你来我往，见招拆招。至于一旁的大长老，并没有加入战场，而是在一旁掠阵，战场之外，还有一人没有出手。
血神虽与楚天南交战，却也是眼观六路耳听八方，自然清楚此时此刻其余二人的动作，不由得也是多了几分凝重和小心，楚天南剑招高强，再加上身居天师府府主高位，本身实力已经是趋于化境，血神面对凌厉的剑芒攻势，也是躲闪有加，应对三分。两人你来我往，片刻间，已经是百招拆过，但让血神疑惑地是，哪怕百招的时间一旁的李天一以及战圈外围的三长老，都没有出手，两人只是旁观着，亦或者是……观察着什么？
这一发现也让血神皱了皱眉，他与楚天南对拼了一招之后，借力抽退。抽退的瞬间，身后数尺，血水翻涌，接着，两个地仙身影，缓缓地在血水当中凝聚，却是两位浑身披在宽松长袍中的身影，一个紫袍，一个绿袍，二人仿佛是没有实体，袍子里也不知道是藏着什么，只有宽松的袍边迎风飞舞，全身上下，神秘莫测，只留出了一双腥红的眼睛，眼睛中有凶狠之气显现。
但与吃了血神丹的东岳真人不同，这一次，是货真价实的地仙，那两位神秘身影四周散发着的气息，都是强烈的地仙之境才有的气息，这一点，楚天南绝对不会感知错误。因此，他也是皱起了眉头。如果所料不假的话，这两个地仙，应该就是盘龙老祖说过的，血神潜伏于暗中的帮手了。
当初那一战，盘龙老祖手段频出，各种平日里深藏不漏的底牌全都暴露了，这才堪堪在血神手中夺的一线生机，而根据他所说，血神隐藏的地仙，至少也有五位之具，而之前风采列说过，对付沈傲的时候，血神也召唤了不少的地仙，因此血神潜伏的地仙到底有多少，楚天南等人也不知晓，不过最少可以肯定的是，不下于五位。
因此，在来之前，楚天南心里，也早已经有了充分的思想准备。因此，当血神召唤出那两位地仙的时候，楚天南没有丝毫的诧异，不过血神显然是没有放过在外围观战的大长老和三长老，在两个地仙召唤出来之后，便见那两位地仙一左一右，直接冲出了战局，朝着围观的大长老和三长老杀将而去。
面对杀来的两位地仙，大长老和三长老也不惊慌，纷纷加入战局。一时之间，诺大的战场，六位地仙，展开了生死大战……


第一百零六章 地仙之争
混乱的战场，随着地仙数量的加剧，更加沸腾，那极北之地，本就风雪皑皑，此刻在加上地仙战斗的气浪，更加显得环境恶劣，无数的冰山、雪峰、汪洋，轰然碎裂，一些在极北之地生存的动物，也是纷纷受到了战争的波及，死伤惨重。
六位地仙的战争，也逐渐从半空中，往高空延伸，当中最激烈的，便是楚天南与血神的争斗了，二人奇招纷现，妙法频出，尤其是楚天南，上百年间，未曾这般战斗的酣畅淋漓了，绝妙的剑招，不停地在战场中出现，但对面的血神，却是每一招每一式，都能精准躲避，二人连番的大战，却是一时之间，谁都奈何不得谁。
同样，距离两人战圈不远，剩余的四位地仙也战的疯狂，二长老和大长老，各自缠着一个对手，唯独三长老，从始至终都没有现身。彼时的三长老，正躲在战场极远处，只见他盘腿而坐，身前的长剑入地三尺，闭目养神，似在酝酿着什么。随着时间的推移，三长老面前的长剑之上，一股股玄妙的力量，正在从地底往剑身之上蔓延，这诡异的一幕，战场中的血神并没有察觉，彼时的他，还在和楚天南较量着。
二人相对数招后，血神大笑出声：
“楚天南，百招已过，你能耐我何？你的帮手呢？为何还不出现？”
二人互击一掌后，隔空推开。
血神看着楚天南，面色冷冽。
“放心，快到了！”
楚天南自然也知晓，双方都不是傻子，自己的拖延之招，绝对瞒不过血神。不过让楚天南心中隐隐有一丝不妙的是，血神似乎并不急于逃命，而是与自己等人纠缠着。莫非……盘龙老祖那边，有什么变故不成？
想到此处，楚天南抬头看向上方皓月，而血神见其这番动作，冷笑出声：
“我原以为，至少云亦双那老娘皮也会来，想不到只来了你们几个。那盘龙老儿虽强，但我也不是毫无应对，想要凭借他一己之力将月亮推回去，痴心妄想！原本……我还想着等你的援兵来了，把你们一起收拾了，但现在看来……你的援兵太慢了，不如在你的援兵到来之前，先将你收拾了吧！”
血神话音落下，就见其身周的气势陡然攀升，接着，在其身后，血池蠕动，内中，再度出来了一个橙袍身影，那身影除了袍子的颜色与之前的两位不同之外，其他几乎是一模一样，身周散发着的气息，也是妥妥的地仙之境！
“杀！”
血神面色冷冽，没有丝毫犹豫，单手一指，那橙袍地仙，手中出现了一杆红缨长枪，枪尖红[一抖，便朝着楚天南杀将而去。
锋利的枪尖，不单单寒光冷冽，上面还散发着地仙之力，所过之处，仿佛连空间都变得凝固扭曲了起来，锋利的枪尖，照着楚天南心口便刺了过来。
楚天南横身一侧，躲过枪尖的同时，剑锋贴着枪杆，身形前冲，一阵火花闪烁间，锋利的剑身，照着橙袍地仙脖颈而去。到了地仙之境，阵法、神通，其实所用的不多，尤其是地仙之间的相互厮杀，不像是大多数的修士一般，御剑杀敌，元神、阵法、法宝呼拼，到了这个层面，基本上已经回归到了生物最原始的本能拼杀当中，一招一式，都是最简单的拳脚功法。法宝……起到的作用其实并不大了。就像是一些散仙、修行之士，战斗会用到法宝，法宝的强力与否，也会变相的决定战斗的成败。但是地仙不同，到了地仙之境，对于法宝的依赖，已经很低很低了，俗语有云，一力降十会，再多的花里胡哨，在地仙之力面前，也是形容虚设。因此，不论是盘龙老祖还是楚天南，双方的战斗，才会恢复到了最原始的拳脚拼杀。
面对楚天南横身砍来的长剑，那橙袍地仙虽然看起来呆愣，但动作却是十分敏捷，只见其朝后一仰身体，堪堪躲过了抹过来的剑锋。躲过剑锋的同时，手中的长枪如陀螺一般，在腰间转圈，逼得楚天南只能快速后撤，刚刚脱离长枪范围，后方阴风阵阵，却是那血神，将手中的两枚血球丢了过来，来不及躲避的楚天南，只能回身竖剑，用剑身挡住了那两颗血球。
“叮叮……”
巨大的力道撞击，火花四溅，伴随着两颗血球与自己的佩剑相撞，饶是楚天南竖剑在前，依旧是被这股巨力撞击的朝后飞退数米，飞退的同时，背后那杆长枪，寒光烁烁，朝着楚天南心口扎来。
察觉到后方的寒芒，楚天南飞退之余，双足轻点，硬生生在半空中来了一个后空翻，堪堪躲过了那刺来的长枪。当那后空翻的身影来到橙袍地仙头顶之余，剑锋再转，照着下方的橙袍地仙脑袋而去。可那橙袍地仙也是灵活，长枪刺空之后便仿佛料准了楚天南的下一招，举枪架在头顶，用枪身，挡了楚天南这一刺。
剑枪交击，楚天南长剑焦灼于枪身之上，身形以此为圆心，如陀螺一般在高空三百六十度旋转，旋转的同时，道道剑气，从剑尖射出，朝着近在咫尺的橙袍地仙杀去。
而那橙袍地仙，面对此举不闪不避，只是全身的血腥之气，凝重了许多，眨眼之间，已然是在身前形成了一个护盾，楚天南剑法虽然精妙，剑气锐利，但道道剑气落在了那护盾上面，却是如泥牛入海，消散于无形。
不仅没有形成丝毫伤害不说，随着剑气消散，就见那橙袍地仙身子一侧，一招回马枪，朝着楚天南胸口刺去。
虽一招未成，但过往丰富的战斗经验也让楚天南料准了橙袍地仙回击的后招，只见其左脚点又右脚，本来泄力的身形再度拔高，脚尖在枪头点踏两下，趁势回落。
刚刚落稳身形，却见那两枚血球，带着音爆声，再次朝着楚天南射了过来。
面对两位同等级的地仙围攻，楚天南疲于应对，竟是渐渐地落入下风。
那橙袍地仙虽然是地仙，但实力并不强悍，相反，那血神的实力，远远超出一般的地仙，因此楚天南应付起来，也是颇为的吃力，何况那橙袍地仙与血神配合起来，默契十足，一远一近，攻守交替。最要命的是那血球，内中蕴含的并不是这个世界的力量，玄力虽然熟悉，但想要破解，非是那般轻易，楚天南无法修炼玄力，自然也无法用玄力来应对，因此在争斗之余，才会显得力不从心，节节败退。不过作为天师府府主，世间最强的地仙，纵使是面对围攻，楚天南也没有丝毫落败的迹象，手中佩剑挥舞的霍霍生风，硬生生的在血神和橙袍地仙围攻之下，杀出了一条血路。
与此同时，大长老与二长老那边，绿袍和紫袍地仙，正与二人交战在一处，双方上天入地，打的难分难解，那绿袍和紫袍地仙竟然也是有不亚于大长老和二长老的实力，一时之间也没人可以脱离战场来帮助楚天南，因此，楚天南只能咬牙再次与血神战在一起。
起了杀心的血神，攻击也是较之于先前犀利了许多，只见血神趁着楚天南与橙袍地仙交战的当口，身形旋动，双手之间，那两枚血珠消失无踪，眨眼之间，弥漫于双手之间的玄力陡然大涨，下一秒钟，血神手指间出现了一柄透明的大刀，刀身脆薄，刀锋凌厉，实质性的能量，压缩到了极点，量变产生质变，一种恐怖的威压，在血神手中聚集、散发……
“天阶武技：霸刀！”
随着一声冷哼，血神身影瞬间消失，而彼时的楚天南，刚刚与橙袍地仙兵器对撞，两人身形刚刚错开，刺斜里，便出现了血神的身影，那张脸，疯狂且扭曲，带着无穷无尽的杀意，仿佛片刻间，便能将楚天南撕碎一般，狂暴的气势，仿佛一头暗中窥伺的猛兽，这一刻终于下定决心扑杀过来一般。
许是离得太近了，楚天南甚至能够清楚地看到那柄透明的大刀的形状，下一秒钟，大刀便朝着楚天南的身躯，狠狠砍来！
几乎是在这一瞬间，成为地仙多年的楚天南，再一次有了那种死到临头、心惊肉跳的感觉，几乎是肌肉记忆，楚天南用平身最快的速度，在电光火石间，抬起了佩剑。
“啪！”
佩剑的剑身与透明的刀锋相撞击，无穷无尽的力量仿佛天上的月亮当胸砸下来一般，楚天南只觉得眼前一黑，喉头一甜，“噗”的一声，一口鲜血从嘴角喷出，然后整个身子，如流星坠地一般，重重的从高空中砸落，然后“噗通”一声，撞断了冰山，撞碎了冰面，落入了不知多深的海洋当中。
被楚天南喉头的鲜血喷了满脸，在玄力的映照之下，血神状若癫狂的伸出舌头，将嘴角残留的血渍舔到了嘴唇里，接着，整个人更加的疯狂，一个眼神，那橙袍地仙瞬间会意，照着楚天南跌落的轨迹冲进了海里。
“府主！”
“天南！”
一旁的大长老和二长老纷纷出声，可他们被面前的地仙缠住，却是无可奈何，只能眼睁睁的看着楚天南被人打落海面。一击之下，一个地仙重伤坠地，这就是……另外一个世界的力量吗？大长老和二长老亲眼目睹着这一幕，纷纷色变，他们也只是听楚天南说过，那名叫玄力的力量，比之于法力，更加的适合用来战斗，似乎天生就是为了战斗而生的力量一般，远没有法力那般源远流长，却更加的纯粹，之前只是听闻，可闻名不如见面，此刻一见，二人的脸色，也变得颇为的沉重。那所谓的玄力和武技，当真是为了战斗而生。不过……
二人虽然面色担忧，却也知道，凭借自己府主的能为，还不会那般轻易地就输掉了。果不其然，在那后面没多久，原本俯冲而下的橙袍地仙，突然整个人从海面当中倒飞而出，或者说，是被一柄巨大的剑气，顶在胸口，硬生生的推了出来，那巨大的剑气，正是楚天南所发出的。
森然剑气之后，面色略显苍白的楚天南从海中飞出，虽然样子看起来有些狼狈，但显然还有再战之力。他看着面前的血神，哼哧哼哧喘着粗气。
“楚天南……那一击，不好受吧？”
血神看着脸色苍白的楚天南，嗤笑出声。
“不过……你弱了啊，是因为这个天下太太平，所以让你连修炼都顾不得了吗？这天下领袖的位置，好坐吗？”
“血神，多说无益……”
面对血神的挑衅，楚天南面色平淡，说话间，就见其手中，再次出现了一柄长剑，一左一右，两柄长剑一青一紫，正是上古至宝――紫青双剑！
看着拿出两柄佩剑的楚天南，血神也是慢慢的收起了脸上的嘲讽，神情严肃认真了不少，因为他感觉的出来，在拿出这一对紫青双剑之后，楚天南浑身的气势，就发生了翻天覆地的变化，若说之前是一座高山，让人不禁仰望，那么此刻就已经是一片汪洋，让人只有惊叹和好奇，好奇这汪洋，到底有多深，多广……
“老夫今日，必要除了你，匡扶天道，救助万民！”
说着，就见楚天南摆开姿势，紫青双剑，在月光下，熠熠生辉。
“哼！找死！”
血神冷哼一声，心里的郑重也多了几分，只见其一个眼神，依旧是那橙袍地仙，第一个出手，只见其身形如电，朝着楚天南激射而去，手中的长剑，在到达距离之后，更是冲着楚天南一枪刺来，不过彼时的楚天南，单步后撤，身子低伏，紫青双剑一左一右横剑在侧，在橙袍地仙长枪刺来的瞬间，身形微动。只听“叮”的一声，却是那橙袍地仙刺过来的长剑，被楚天南的紫青双剑挡到了一边，接着，楚天南的身形欺身而上，不与橙袍地仙远攻，反而是利用自己的优势，采取近战，并且这鬼魅一般的速度，竟然是比之前，快了不知道多少倍，便是血神，都有些看不清楚楚天南的身影，只见其迈着一种颇为诡异的步伐，瞬间便来到了橙袍地仙面前。橙袍地仙还没来得及收枪，锋利的长剑，已经是一左一右，以极快的速度，切割在了橙袍地仙的身体之上，就见一眨眼的功夫，上百剑挥出，橙袍地仙身周蔓延的血腥之气，立马便弱了数分，接着，橙袍地仙被楚天南重重一脚踢在心口，身子如之前的楚天南一般，从高空跌落。
这一切，仅仅是发生在一眨眼的功夫，那凌厉的剑芒，看得血神也是心头狂跳。仅仅是一眨眼的功夫，楚天南看在橙袍地仙身上的剑势，不下于上百道！那速度，那剑锋，哪怕是云亦双，都拍马难及！
楚天南……什么时候变得这么厉害了？
血神诧异，但更多的是谨慎。
而在将那橙袍地仙打落之后，楚天南凌厉的视线，陡然锁定在了血神的身上，接着，就见其鬼魅般的身法仿佛缩地成寸一般，瞬间跨越时间和空间的禁锢，来到了血神的面前，一上一下，紫青双剑击杀而来。先前那橙袍地仙一眨眼的功夫被砍上百剑的画面立马浮现在了血神的脑海当中，此时的他立马将玄力覆盖在自己的双手之上，朝前释放，形成了一个能量颇为紧密的防护罩。
“叮叮”两声，紫青双剑砍在了那防护罩之上，反弹的力量，让楚天南也不由得后退了几步。
“这股力量……”
血神大惊，话还未说完，下一秒钟，楚天南凝神静气，却是再度挥砍了起来，笔直的长剑和锋利的剑身，如绽放的玫瑰，在血神面前盛开！
剑身挥舞间，甚至因为速度太快，连周围的空气，都产生了热流，眨眼之间，长百上千剑，砍在了血神面前的防护罩上，几乎是不费吹灰之力，那防护罩，瞬间便轰然破碎，破碎的同时，紫青双剑，一左一右，照着血神的脑袋砍了过去。
随着二人的身形交错，整个世界，仿佛都在这一瞬间……寂静了下来。
“不……可……能……”
血神瞪大了双眼，眼中满是血丝，一脸不可置信的看着前方，而在他的后方，楚天南双手持剑，剑身冒着白烟，剑锋之上，有血珠滴落。紧跟着，血神的脖颈上，也是浮现了一条细微的血线，他艰难的转身，看着楚天南。
“你的……力量……”
话未说完，噗嗤一声，却见血神的整颗脑袋，从脖颈处飞了起来，飞起来的同时，脸上扭曲的表情还没有丝毫的回落。只余下了没有脑袋的身体，僵硬在了半空中。
至于楚天南，嘴里还在冒着热气，浑身上下也如同是刚刚泡过温泉一般，流着豆大的汗珠，刚刚的剑招，对体力耗损，不可谓不大。而那血神，并没有随着楚天南这一击而就此陨落，就像是之前楚天南所说的，地仙……不死不灭，除了寿终正寝之外，还没有其他人，能够杀死过地仙。那血神虽然被斩了头，但是那分离的头和身体，包括四周的血海，依旧有着旺盛的生命力，接着，就见那飞在半空中的脑袋，缓缓地落在了身体上，然后……脖颈出的分割线，以肉眼可见的速度，快速的愈合了起来。眨眼之间，已经是没有了痕迹。之后，就见血神脸色冷清的看着楚天南，缓缓开口道：
“我倒是小瞧你了，可惜……你杀不死我的！”
说罢，就见血神微微抬手，刹那间，四周的血海如受感召，纷纷晃动了起来，剧烈的威压，让楚天南仿佛身处汪洋大海当中一样，只不过这处血海，并没有如汪洋大海那般平静，反而是有一种，风雨欲来的感觉。
楚天南身处其中，更像是一梭小舟，仿佛顷刻间，便会被汹涌的海浪吞没。
“《血神经》，还有玄力，这二者结合在一起，莫说是你了，便是盘龙老儿，都奈何我不得，今日，你又有何手段，捍卫你的天下苍生？”
说着，血神眼神逐渐犀利，杀气再次攀升。便是那被打落于海底的橙袍地仙，也已经从海底窜了出来，虽然周身环绕着的血腥之气黯淡了不少，但其本身的战力，并没有损耗多少。因此，在出来的一瞬间，便与血神站在了一起，杀气腾腾的看着楚天南。不过就在二人打算继续再战之际，苍穹之中，突然传来了熟悉的声音。
“神磷度气，剑荡魔氛！”
话音刚落，不远处的天际，点点星光，自远方浮现，那星光的速度极快，几乎眨眼间，便越过了千山万水，冲着血色滔天的汪洋而来。
离得近了，在场所有的地仙，全都感觉到了一股锐利的剑芒，仿佛无形的力量，钳制住了众人的喉咙一般，难以呼吸的感觉提上心头的同时，所有人都看到了那点点星光当中的本体，正是剑芒，无穷无尽，不可计数的剑芒，这些剑芒，每一个，都夹杂着开山裂地的威势，不远万里，目标明确，朝着血神而来……
“云亦双！！！”
那洋洋洒洒，足足上亿的剑芒，不是璇玑阁的阁主云亦双，还能是谁？只见那锋利的剑芒，轻轻松松的便穿过了浩瀚的血海汪洋，照着血神而来。若说血神四周的血海，是无穷无尽的汪洋的话，那么自远方射来的剑芒，就是真真正正的剑海，由剑芒，组成的海洋！
无穷无尽、层层叠叠，数不清的剑芒，宛如流星一般，浩浩荡荡，轻而易举的撕裂了咆哮的血海，照着血神，厮杀而来！
说时迟那时快，在庞大的剑海汹涌而来的瞬间，那橙袍地仙，挡在了血神的前面。只见那橙袍地仙双手快速的转动长枪，笔直的枪身，在飞速的旋转中，化为了一堵密不透风的枪墙，将那密密麻麻的剑芒，全都挡在了枪墙外面。
庞大的剑芒，当真是如同海啸一般，迎面而来。
哪怕那橙袍地仙同为地仙之境，面对这浩瀚如惊涛骇浪的剑芒，一时之间也是难以抵挡，剑芒虽然没有穿透他的枪墙，却也是推得他不停的朝后退去，眼见与此，血神也是暂时放弃了对付楚天南的打算，回身，一掌按在了橙袍地仙的后背，源源不绝的血腥之气，立马补充了橙袍地仙的状态，本周身血腥之气已经黯淡了许多的橙袍地仙，那血腥之气在填补之后，立马便旺盛了起来。接着，就见血神鼓起一股气，轰然一掌，猛烈地掌风在身前数尺炸开，那源源不绝的剑芒，立马便被掌风轰散，但后续的剑芒，依旧是源源不绝的前来，不过就在血神打算继续将剑芒轰散的时候，那源源不绝射来的剑芒，却是自自动从中间左右分离，然后在血神等几位地仙的注视之下，数不清的剑芒，像是有意识一般，从战场左右两边迂回，却是朝着另外两个绿袍和紫袍地仙而去。
那两位地仙见状，也是连忙与大长老和二长老分开，接着，就见那洋洋洒洒的剑芒，以圆心之势，将整个战场包围，那四周蔓延的血水，更是被剑芒强横的隔离在外。
“璇玑阁的剑阵……云亦双，当真好大的手笔！”
面对四周盘桓的剑芒，血神面无惧色，那三位地仙，也是被血神收回到了身边，原本的包围分割之势，现在也是被数以亿计的剑芒强行分离，甚至身份互换，变成了楚天南等人包围血神。
随着那声云亦双，熟悉的身影，从远处而来。
不单单是云亦双，还有璇玑阁的两位地仙长老――练霓裳和云仙儿。
至于一旁，则是四长老和三长老，一时之间，整个战场又多了整整五位地仙。
顿时，整个战场的微妙和平衡，仿佛都随着这五位地仙登场，而被强硬的打破了……


第一百零七章 血神的力量
“云亦双……”
血神抬头，云亦双这三个字，几乎是从牙缝当中蹦出来的。
只见在身前不远，三位地仙迎空站立，当先的，便是一鹤发童颜的老妪，老妪虽然一头白发宛如银丝，但眉梢眼角，包括那粉嫩的肌肤，却是宛如婴儿一般，看不出丝毫老态。倘若去掉那满头银发，绝对是一位不亚于楚清仪的国色天香，包括那曼妙的身姿，都一点儿不比楚清仪逊色，还有身旁的那两位地仙，与云亦双一般，也是童颜鹤发，不过容貌较之于云亦双，却也是要逊色一些，但也算得上是沉鱼落雁、闭月羞花了。此时随着三人出现，战场的氛围，立马便变得微妙了起来。
那漫天飞舞的剑芒，几乎将周围的血海整个阻挡，形成了一处特别的真空地带。璇玑阁的剑阵，某种程度上来说，和天师府的道兵有异曲同工之妙，都是极其麻烦的东西，尤其，这处剑阵，还是云亦双使出来的。
漫天的剑芒，同样也给了身处剑阵之中的血神无形的压力，他看着对方人数明显占优的楚天南、云亦双等人，视线在他们的身上一一扫过，随即道：
“只有你们吗？扶摇老狗呢？”
说起扶摇散人，血神还恨得牙痒痒的，扶摇二字，几乎是从牙齿缝里蹦出来的。当日龙虎山那一战，自己准备许久的兵神怪坛，全部都被扶摇老狗装入了丹炉之中，如若不然，整个天师府，血神都可以夷为平地。这股对扶摇散人的愤怒，不亚于当日之战，出来搅局的盘龙老祖。
因此，在看到扶摇散人没有前来之后，血神心里也有一些失落，但随即，他的脸色便变得一阵狰狞，双手缓缓地抬了起来，手掌当中，凝聚的正是旺盛的玄力。
“也罢，收拾了你们，再来收拾扶摇老狗，也便容易的多！”
“是吗？”
听到血神这么说，云亦双横眉竖目，手中佩剑翻然一转，喝声道：
“那来吧！”
话音甫落，就见双方即将动手之际，突然，血神像是有所感应一般，猛地抬头，眼神当中，充满了震撼和不可置信。
在场的地仙还从未在血神的脸上看到这般表情，不由得也抬头看去。
天上……月亮？
是的，此时此刻，月亮表面，一场惊天之战已经落下帷幕，血神的两个地仙，也已经被盘龙老祖尽数斩杀，要知道，那可是地仙啊。在整个玄机大陆的历史上，都从未有地仙被人斩杀的案例，远的不说，就说近的，便是楚天南和云亦双等人，这般久了，也没有斩杀的了血神。但通过血神的感应，确确实实，自己的两个地仙，彻彻底底的从这个世间消散了，这打破常理的一幕，哪怕是纵横天下多年的血神，也不由得愣了一愣，满脸的不可置信。不过到了地仙这种层面，一个意外的分神，足以让其他人抓紧机会，虽然其他人也有些好奇的抬头看了看，但它们并不知道月亮表面的盘龙老祖究竟做了什么惊天地泣鬼神的事情，因此在短暂的疑惑后，楚天南和云亦双就同时出手，二人一个闪身，已经是来到了血神的近前，手中的长剑，照着血神便一左一右的刺了过去。
短暂的失神，血神的反应不可谓不迅速，在长剑刺来的瞬间，血神猛然回神，双手一左一右，直接就抓住了刺来的长剑剑身，但就在其抓住剑身的瞬间，楚天南和云亦双各自抬脚，一左一右两脚狠狠地踹在了血神的心口，将血神的身影踹的倒飞出去的同时，云亦双和楚天南两人的佩剑交叉在一起，顺时针转了一个浑圆，却是二人数百年来再度合招：
“苍剑越千山！”
“横诀跨四海！”
二人一声冷哼，地仙之力倾巢而出，刹那之间，无穷无尽的剑芒，照着血神的身体猛冲了过去，那些剑芒的威力，在双剑合璧之下，远远不是一加一等于二那般的威力，对比于先前云亦双发出的剑阵，此刻的剑芒，摧枯拉朽，力量数倍有余。
面对这浩瀚的一击，血神身体倒飞出去的同时双掌前摊，竟然是从空气当中，调动了无穷的血气，这些血腥之气，在血神的身前组成了一小滩的血池，粘稠的血水，就像是池子里的水一样在血神的身前荡漾着，那无穷无尽的飞剑击在上面，仿佛是落入了无穷无尽、深不见底的深渊中一样，消失无踪，没有泛起一丁点的水花。不过那数以万计的飞剑，包括飞剑当中所夹杂着的恐怖的力量，还是如狂风骤雨一般，血神的双手挡在血池之后，依旧是被那浩瀚的剑芒推得向后不停挪移。
天师府和璇玑阁，关系本就密切，再加上两个门派所修习的功法相差不多，而且楚天南和云亦双都是地仙，彼此之间也早已熟识，配合起来，自然是默契无双，二人合招之力，更是不可以两倍计数，一时之间，竟是逼得血神连连后退。
旁人的几人眼见如此，相互对视一眼，随即就见练霓裳和云仙儿两位地仙来到了云亦双身后，双掌覆盖在云亦双的后背，源源不绝的地仙之力立马加持，其余的大长老等四人，也是有三人闪身到了楚天南的身后，三人的地仙之力加持，登时，整整七位地仙，那本就汹涌澎拜的剑气，无形当中暴涨了数倍，而剩余的绿袍和紫袍，也是跟着闪身到了血神的身后，将源源不绝的地仙之力输送到了血神身上，但是他们三人，又岂是七人的对手？那挡在血神三人身前的血池，在数以万计的飞剑的冲击之下，如鱼溃鸟离、瞬间分崩离析，随着血池消散，血神三人，也是暴露在了楚天南和云亦双的剑招当前，刹那间，数不清的飞剑，瞬间洞穿了血神的身躯，连带着身后的绿袍和紫袍地仙，三位地仙，全部都被那数以万计的飞剑吞没。庞大的力量，仿佛刹那之间，便能将三人吞没一般。随着飞剑贯体，众人的耳边，也不由得响起了血神痛苦的嚎叫声。
源源不绝的飞剑，就没有停下来的意思，不停地冲击着血神三人的身体，恐怖的贯穿力，仿佛要将三人的身体撕碎一般。但就在那数以万计的飞剑贯穿身躯不过千余把，血神前伸的双手之间，突然一左一右，各自出现了两个黑色的漩涡，漩涡虽小，但内中却蕴含着狂暴无匹的刚猛气息，将余下的飞剑，全都吸纳了进去。
“就是现在！”
看到黑洞出现，在场众人全都大喜，尤其是一直没有加入战场的大长老，此刻更是没有丝毫犹豫，按照来这里之前就拟定好的战略，朝着那处黑洞飞去。
“捆仙绳，去！”
一声捆仙绳，就见大长老手中出现一条发着光的绳子，尽数朝着血神手掌心的黑洞扔了过去，这也是来此之前，众人商定的策略，根据那风采列所说，想要将沈傲他们揪出来，唯有此等方法，因此大长老在先前的战斗中才没有插手，而是静静地等待着现在的这个机会。当机会出现时，大长老也是第一时间抓住了。不过，当那捆仙绳进入手掌心的下一秒钟，大长老的脸色便变了。
“不……不对！”
一声不对，大长老还没怎么反应过来，那手掌当中的黑洞，内中的吸力，却是连地仙之力都无法抵挡，几乎是一瞬间，大长老的身子，便没有丝毫抵抗之力的被朝着往血神方向吸去。
“小心！”
一旁的练霓裳和云仙儿同样反应讯速，她们收回了自己的地仙之力，然后抓向一旁的大长老，二人一前一后，确确实实是抓住大长老了，可谁知道哪怕是二人联手，都无法脱离那股恐怖的吸力，几乎是片刻间，三位地仙，连带着那恐怖无匹、密密麻麻数不清的飞剑，被血神吸入到了双掌之中。
眼见于此，楚天南和云亦双，也不得不收回剑势，苍茫的飞剑消失的同时，血神三人的身影，也缓缓浮现。
那绿袍和紫袍地仙，显然是受创严重，此时此刻，周身的血腥之气已经是单薄的好似纸张一般，而血神，哪怕是飞剑贯体，面容之上，依旧看不出多少伤势，就像是……就像是没事人一般。面对满脸骇然的楚天南几人，血神露出了志得意满的坏笑，而他身后的两个地仙，却是在众人的面前，慢慢的化为了两团血球，融入进了血神的身体当中。
“楚天南，诧异吗？想要救沈傲……你们，配吗？”
说着，血神睥睨的目光在剩余的几人身上一一扫过。
云亦双已经成了光杆司令，而楚天南这边，除了他之外，也只剩下了三个长老。
“你……”
楚天南面色铁青，冷冷的看着血神。他想不通……为何，为何会失效？明明……明明风采列是这般说的啊，还传达着沈傲的原话。为何……为何会失败？赔了夫人又折兵，连大长老三人，都被血神擒获了。
一下子损失了三位地仙战力，对于此时的楚天南几人来说，打击不可谓不大，而血神，直到此时，才真正显露他的实力，浑身上下的气势，随着两枚血球的融合，再次攀升了数倍。
“你……”
在场众人，全都感应了过来。
“你之前是在……隐藏实力！”
璇玑阁的阁主云亦双皱起了眉头，更是握紧了手中长剑。
“不错……”
事到如今，血神也没什么隐瞒，脸上露出了邪恶且残忍的笑容。
他的目光在众人身上一一扫过，随即道：
“今日，你们一个也逃不了！灭了你们……这天下，无人可以再挡我！”
“做梦！”
血神话音刚落，云亦双便爆喝一声，欺身上前，手中的长剑，在空中划出道道剑芒，朝着血神袭杀而去。面对这锐利的剑芒，血神没有丝毫的躲闪，周身悬浮着的玄力，在这一刻间尽数爆发，那经由地仙之手发出的剑芒，连空间都可以撕裂的开，但却是撕裂不开血神的护体剑芒，甚至于连云亦双的佩剑，都被血神两指轻松夹住。
佩剑虽然被制，但云亦双经验老道，抬手便是一掌，血神见状，也是跟着一掌打出，两人双掌在半空中对撞，地仙之力和玄力，以两人掌心为中心，朝着四周扩散，所过之处，便连空间，都跟着碎裂成了蛛网状态。
一掌之后，紧接着一掌。
两人全都准备充分，云亦双更是将自己的全部力量都倾注于掌心之上，本以为至少也会拼个两败俱伤，可谁知在第二掌接触之后，云亦双整个人的身形被轰的倒飞而出，就连那本命飞剑，都遗失在了血神的两指之间。
轰然倒飞，云亦双整整后退了十多米方才停下，停下的同时，那俏脸一阵色变，随即……“噗”的一口，当着众人的面，血水喷出。
这双掌对轰，却是云亦双败下了阵来不说，受创也是颇重。
“杀！”
眼见云亦双受创，楚天南没有丝毫犹豫，提剑便杀，一旁的二长老、三长老和四长老也是紧随其后，面对围杀上来的四人，血神干脆拿起了云亦双的佩剑，与四人交战在了一起。他的剑术虽不通神，但身周悬浮着的强悍的玄力，却是成功的阻挡了四人，以一敌四，哪怕因为露出破绽而被砍中，但身周强悍的玄力，还是形成了一层无形的屏障，四人的法宝飞剑砍在上面，如同砍在一堵看不见的空气墙上，纷纷被震得手腕发麻。
血神此刻所展现出来的战力，却是比先前龙虎山的那一战，强了不知道多少倍。哪怕是以一敌四，都丝毫不落下风。五人如狂风骤雨般，激烈的战做一团，强大的气浪，以五人为圆心，朝着四周扩散。
交战了数个回合后，面对四人的围殴，血神似乎也已经厌烦了，只见其一声大喝，身形如陀螺一般，在原地高速旋转了一圈，旋转的同时，一道圆环形的剑气从他的手中佩剑发出，剑气猩红，上面除了玄力之外，更是缠绕着丝丝血腥之气，围攻他的四人只能抬剑抵挡，那剑气锐利不说，内中更是蕴含着恐怖的力量，硬生生的将四人全都逼退。
逼退四人的血神，第一时间便瞅准了楚天南。
四人中，也唯有楚天南最是难缠，何况，之前的楚天南就已经受伤，可以说是此刻四人中唯一的突破口了。
想来此处，逼退四人的血神，第一时间朝着楚天南猛攻而去。
与此同时，那被吸入黑洞当中的大长老三人，在落地的时候第一时间收回了捆仙绳，然后便看向了四周。
这是一处奇异的空间，四周全是昏暗的血光，一眼看不到边，而在三人的不远处，熟悉的人影，一个个的，正盘腿而坐。不是旁人，正是――沈傲，还有白骨神君、天痴上人……熟悉的地仙，全都气势虚弱，盘腿坐在空间当中，在他们的身周，都浮现着丝丝地仙之气，仿佛，是在守护着他们的身躯一般。
“沈傲，你们……”
大长老李天一第一个反应了过来，几步上前，而盘腿静坐的沈傲，也在这个时候睁开了眼睛，看清来人后，沈傲微微一皱眉。
“李天一，你们怎么会在这里？”
与此同时，外面的大战还在继续，血神在锁定了楚天南的第一时间，长剑便欺身而上，照着楚天南心口、脖子袭砍而去，楚天南虽已受伤，但凭借着高超的剑术，还是在拼命抵抗，眼见久攻不下，血神干脆故意卖了一个破绽，不单单让楚天南挑飞了手中的佩剑，更是让楚天南的佩剑洞穿了自己的肩膀，趁着这个功夫，血神一把抓住了楚天南捅穿自己肩膀的剑身，然后一掌，照着楚天南胸口印去。
这一掌要是打实了，恐怕楚天南这个天师府府主，会在第一时间失去战斗力，不过一旁已经受伤的云亦双经验丰富，自然是洞穿了血神的意图，因此在血神这一掌打下来的当口，云亦双闪身上前，单掌硬接血神这一掌，同时一旁的楚天南趁着这个功夫，另外一只手也是直接打在了血神的胸口上，巨大的力道逼得血神向后飞退，那插在其肩膀上的佩剑，也趁机被楚天南抽了出来。
虽然这发生于眨眼之间的战斗看似楚天南和云亦双占了上风，但是受了伤的血神，有《血神经》为修炼基础，那肩膀被洞穿的伤口，正在以肉眼可见的速度快速修复，顷刻之间，便好似什么事都没有一般。
“府主，大长老生死未卜，不能耽搁了！”
一旁的二长老、三长老和四长老，也趁机围了过来，他们的话，也让对面的血神微微皱了皱眉头。
“哦？”
只见血神一脸好奇。
“你们……还藏着我未曾见过的底牌吗？”
看着五人，血神也不着急，反而静静地在一旁等待着。
楚天南闻言，看了看血神，又看了看一旁的云亦双，开口道：
“云老，帮我们护阵！”
说罢，给了三长老一个眼神，后者没有丝毫犹豫，和二长老、四长老，三人以天罡之位，站于楚天南身后，虽然失去了大长老，但他们闭关许久，用来对付血神的绝招，勉强还可以发动，只见三人站定之后，便一个接着一个，单掌覆盖在前人的后背之上，一股股地仙之力，源源不绝的灌入到了楚天南的身躯当中。
看到这般，血神也没有着急动手，甚至还有些嗤之以鼻。
“我还以为是什么底牌，就这吗？”
血神不着急出手，反而出声嘲讽，可刚刚嘲讽了没几句，位于前方的楚天南，周身的气势，竟然开始快速的暴涨了起来，那无形无相的地仙之力，竟然如同玄力一般，开始覆盖在了楚天南的周身上下，楚天南的肌肤，开始逐渐变红，身上浓重的地仙之力，甚至于将周围的空间都扭曲了，一张脸憋得通红，上面的青筋，仿佛下一秒钟就会从皮肤底下炸裂开来一般。看着气势节节攀升的楚天南，血神，也慢慢收敛了轻视之心，因为他察觉的出来，此时此刻的楚天南，竟然带给了他一种十分危险的感觉，这种感觉，完全不是三个地仙将地仙之力传给他那般简单，甚至血神还有一种错觉，一种不能再让楚天南继续下去的想法。
这个想法升腾而起的瞬间，血神便动了，只见其单足一踏，身后的空间直接破碎，而其的身形，也如同是一枚炮弹一般，一往无前的朝着楚天南冲了过去，强悍的气场，甚至于让正在给楚天南灌输地仙之力的二长老三人都呼吸一滞，不过这种场面，楚天南早已经是预料到了，云亦双虽然说在刚才的那一场战斗中受了重创，但仅仅是阻拦血神，还是可以做到的，只见在血神冲过去的当下，云亦双的身影，突然在半空中出现，出现的同时，数十道的剑气，也横陈在云亦双的身前数尺之地，这些剑气化繁为简，内中蕴含的威力是云亦双成就地仙之境这数年里的所有感悟，威力自然不是先前的那些千万、数亿道剑芒能可比拟的，这数十道剑气面对血神攻来的重拳，快速旋转到一起，竟然是在半空中，形成了一个剑网，血神悍然的一拳打在剑网中心，却是完全没有起到什么效果，而且在这一拳之后，剑网再次幻化成剑气，从四面八方袭向血神。
“烦人！”
血神一声怒喝，单手一挥，洋洋洒洒，无穷无尽的血腥之气在血神身前促成了一片血海，这些血海，甚至于比之前的血海还要粘稠，内中蕴含的恐怖力道更是直接将云亦双的数十道剑气全部撞散，撞散开来的同时，血神身前激荡的血气，竟然是瞬间扩大，企图将云亦双包裹。
云亦双见状，也不再藏私，咬破舌尖，重重一口吐出，身后之地，却是出现了一抹梨花树，那梨花树绿叶百花，枝繁叶茂，出现的瞬间，以极快的速度迎风胀动，瞬间便是千尺之高。随着梨花树出现，云亦双的其实攀升到顶峰，接着就见那身后的梨花树轻轻晃动，白色花瓣当空飘下，正是云亦双的元神法相大显神威。这元神法相，可以说是每位地仙最强的手段之一了，每一位地仙的元神法相都不相同，但都有异曲同工之妙，随着元神法相出现，那当空飘下的梨花花瓣，每一朵，都蕴含的无穷无尽的力量，看到元神法相，血神那激昂的血池，在触碰到梨花花瓣的瞬间，竟是再难前进分毫，硬生生的被梨花花瓣挡下了……
双方一时之间，竟然是僵持不下。
眼见与此，血神脸色一变，冷哼一声道：
“找死！”
话音甫落，就见血神再度聚力，那本就激昂壮阔的血池，立马变大了数倍有余，竟然是在瞬间，就见飘落下来的花瓣尽数吞噬，不过就在这血池朝着云亦双扑过去的当下，汹涌的血池，突然被一道强大的身影从中间撞碎，漫天的血水飞散的同时，那熟悉且强大的身影，从破开的血水当中飞出，瞬间跨越空间的禁锢，来到了血神的面前。
“楚……”
血神大骇，刚刚说出楚这一个字，沙包大的拳头便重重的落在了血神的侧脸上，下一秒钟，血神就像是极速坠落的流星，伴随着轰隆声响，重重的砸在了地面上，巨大的力量，甚至让那一眼望不到边的冰层，都跟着断裂，噼里啪啦，延伸出了一条同样一眼望不到边的冰缝……
一拳之威，强悍如斯，便是那血神，都没有丝毫抵挡的力量，被重重轰飞。
也是到这时，云亦双才看清了面前的身影，楚天南刚才那一击，实在是太快了，以云亦双的地仙之姿，也仅仅是看到了一个黑影，具体的动作，完全捕捉不清。
只见此时的楚天南，发髻散乱，张狂的长发迎风飞舞，浑身肌肤通红，周身的地仙之力，甚至于将周围的空间都带动着扭曲了起来，那些扭曲的空间，就像是血神身周的血腥之气一般，久久不散，看着楚天南这个样子，云亦双心里也震惊不已，若是按照常理，这般强大的能量聚集于一人之身，怎么不得把人撑爆了啊，为何……为何楚天南会什么事都没有呢？而且，他又是如何能够承受得住这股力量的，还有……云亦双回头看向二长老三人，此时的三人，脸色惨白，身形虚浮，乍看之下，就像是周身的力气被人抽干了一样，早已经不复往日的地仙神威。似乎是将自己全部的力量，都集中在了楚天南的身上。因此，此时此刻的楚天南，才会显得那般的气势汹汹、一夫当关万夫莫开。
而在楚天南的一拳之下，血神的身影，彻底的淹没在了漫天的风雪当中。不过下一秒钟，血神的身影就已经是从下方飙射了起来，目标，正是楚天南！
楚天南见状，低头俯冲，硬生生的朝着自身下飞升上来的血神对撞在了一起，两人战斗的音爆声，甚至传到了遥远的天际，谁也没有想到，在这处无法紫气东来、白日飞升的世界，竟然有两个强无敌的仙人，硬生生的突破了地仙的禁锢，展现出了比寻常地仙，还要强大百倍的实力，两人你一拳我一脚，展开的都是回归原始的肉搏，并没有像是寻常修士那般的阵法神通、花里胡哨，反而更像是普通凡人之间的拼杀，但是每一击，都足以用毁灭世界来形容，两人战斗的地方，整片虚空都如蜘蛛网一般裂开着，甚至空间自动愈合的速度，都跟不上空间碎裂的速度，原本还在围观的云亦双等人，此时此刻也不得不退开了一段距离，并且抓紧时间疗伤。
面对楚天南的强势进攻，被逼得没有办法的血神，也不得不打起十二分精神，原本还藏着掖着的实力，此时此刻也是全部展露，两人的战斗，已经不足以用排山倒海来形容了，随着战斗的提升，就见楚天南瞅准了空隙，重重一脚踢在了血神的胸口上，咔嚓一声，胸骨碎裂的声音响起，血神哇的一口鲜血吐出，身子也是如龙虾一般，朝后倒飞，硬生生的，将身后的空间撞碎，整个人，跌进了空间乱流当中。那破开的大口子，还在缓慢的愈合着，而楚天南，并没有就此放过血神，整个人也是跟着一头扎了进去。身处空间乱流，便是地仙也需小心提防，可楚天南和血神，两人却是在这空间乱流当中大打出手了起来，楚天南给了血神一脚，血神也回了楚天南一拳，两人剧烈的战斗，连空间乱流，都跟着不稳定了起来。
四周，扭曲的空间乱流仿佛流水一般流动着，相继撞入空间之中的楚天南和血神四目相对，血神一脸惊骇：
“你这是……什么力量？为何，你会有这种底牌？”
是的，血神考虑了许多，也谋划了许多，只是血神没有想到，楚天南竟然还会有这般的底牌和力量，那将诸多地仙之力倾注于身体当中的禁忌之招，凭借血神的阅历，还是第一次见到，由不得血神不惊奇。
而楚天南，此时此刻，并没有闲情逸致与这面前的血神过多计较，只见其双拳一握，再次朝着血神重重一拳打出，那拳风当中，水火风雷的力量，尽数涵盖其中。
面对这一拳，血神双臂交叉，高举在面前，楚天南的一拳打在了血神的双臂处，强悍的力量，更是在两人的拳头交接处，爆发肉眼可见的气波。
一拳之后，就见楚天南欺身而上，接着两拳三拳，每一拳都夹带千钧之力，重重朝着血神轰击着。血神则是尽力的躲闪着，同时也与楚天南互殴着。
而在二人进入空间乱流后没多久，咔嚓一声脆响，距离先前的战场不远处，空间崩碎，那两道战的酣畅淋漓的身影，一前一后从空间当中飞了出来，这一次，血神身周的血腥之气黯淡了不少不说，那血腥之气也是化成了三叉戟，在血神手中舞的霍霍生风，朝着楚天南扎去。
面对拥有兵器的血神，楚天南也是毫无惧色，躲闪之余，也会趁势返攻，二人的交战，可谓是天崩地裂、日月无光……而与此同时，在玄机大陆的另外一头，漆黑的夜色中，本该宁静的文通城，却也是宛如世界末日一般，冲天的火光中伴随着行尸凄惨的怒吼，在森森夜色之下，别提多么的渗人。
只见那酒楼前面，或者说四面八方，扔下去的酒坛借助着风势和浑身着火的行尸的到处乱窜，火苗更加的旺盛，周边的民房，包括尸群，全部都燃烧了起来，空气当中多弥漫着黑烟和刺激的烤肉味，噼里啪啦干材和皮肉迸溅的声音，在所有人的耳畔响起。
在楚清仪的示意下，徐晓三人翻身进到了民房当中，三下五除二的解决了民房当中的一众行尸之后，三人拿着几捆绳子，翻身上了房顶。
楚清仪和王野身先士卒，二人拿着绳子，来到了酒楼附近。
“里面的人听着，我是天师府总坛的人，现在……还存活着的天师府弟子，顺着绳子出来，将行尸引走。余下的百姓，尽量不要出声，行尸被引开之后，你们趁着火势未曾波及，立马逃命！藏于民房当中，挺过今夜，便不会有事了！”
王野看着被行尸围的水泄不通的酒楼，率先开口。
他也不怕将周围的行尸引过来，而是直接冲着酒楼大喊出声。
声音传出的同时，一些个离得近的行尸，也是发现了房顶上的王野几人，立马便调转了方向，朝着几人涌了过去，更有一些行尸，站在房檐下面，朝着王野几人，张牙舞爪嘶吼着，那副样子，就像是饿了许久的饥汉，看到了美味丰盛的食物一般。
第一百零八章 酒神祭
行尸的叫声，挪动的尸潮，乌压压的，好似潮水一般，再配上那冲天的火光，远远看去，就像是整座文通城都被火舌吞没了一般，冲天的火光烧红了半边天。
楚清仪这边，王野高声的喊话也传入了酒楼顶层众天师府弟子的耳中，他们从酒楼当中探出身子，将王野几人扔过去的绳子接在了手中，接着，这些天师府的弟子，一个个踩着绳子，从酒楼飞驰而下，王野大概看了一下，幸存的天师府分坛弟子并不多，只有十几个，其中还有一位散仙境界的坛主，此时此刻也已经是如同楚清仪和王野一般，只比寻常的普通人强上一些。
“姜坛主，只剩下这些人了么？”
王野看着下来的天师府弟子，微微皱眉。
“少府主，说来话长……”
天师府的分坛坛主，自然也是见过王野这位天师府如日中天的少府主，府主的女婿，只不过，此时的分坛坛主，一度从散仙变成了寻常人，包括一众分坛弟子，也是灰尘扑扑、狼狈不堪，平日里要风得风要雨得雨的天师府，何曾有过今日这般灰头土脸，况且起初那些分坛弟子听到王野的喊话，以为增援已到，纷纷大喜过望，可谁知当他们从酒楼出来，面前增援的只有五人，且都已经是如同他们一般的普通人，没了法力，失了神通，和待宰杀的羔羊有什么区别？
随着这十数人从酒楼脱身而出，那原本还乌泱泱围攻酒楼的行尸们，立马调转了方向，朝着楚清仪等人所在的屋顶围了过来，随着行尸数量的加剧，这些张牙舞爪的行尸，竟然开始推起了院墙。再坚定的院墙，也经不起数量庞大的行尸的推搡，不多时，就已经摇晃了起来，有将倾之像。
看到围过来的行尸，王野与楚清仪视线相对，二人也没有什么犹豫，直接冲着分坛坛主道：
“姜坛主，带领你的人，随我们来！”
“去哪儿？”
姜坛主有些诧异。
“那边！”
王野随手一指，也没什么犹豫，率先朝着远处的城中湖奔去。
楚清仪和徐晓几人，也立马紧随其后。
余下的众天师府弟子，包括那位姜坛主，回头看了看酒楼上的百姓，也没什么犹豫，径直跟上。
那些行尸，并没有什么智商，酒楼里藏着的百姓，按照王野之前的叮嘱，并没有出声，因此大批的行尸，也是直接调转了方向，朝着屋顶上距离他们更近的天师府众弟子包围了过来，乌泱泱的行尸，转瞬之间，便被吸引走了大多半，原本还岌岌可危的酒楼，立马便安全了许多，余下的，也只是少数几个零星的行尸，有衙门的官差在，倒也不怕什么。
天师府护国安民，此时此刻，自然是有义务，救助城中少数幸存的一些百姓。其实，楚清仪和王野也有许多问题想要询问幸存的这些天师府弟子，不过他们也知晓，此时此刻还不是时候，因此只能暂时压下心中的好奇和疑问，暂时先脱离危险再说。
随着这十数人在屋顶上的奔驰，几乎全城的行尸，在看到了食物，立马变得躁动了起来，行尸疯狂的上涌着，更有不少的行尸，已经在楚清仪和王野等人的前路堆成了人梯，人踩人爬上了屋顶。然后，面对冲过来的王野等人，张牙舞爪的扑了过来。
“找死！”
王野面色铁青，对于这些没有思想的行尸，自然不会有丝毫的心慈手软，哪怕这些人生前都是无害的普通百姓，但此刻，却已经沦为了妖魔之流，面对这些张牙舞爪冲杀而来的行尸们，王野挥舞着手中的佩剑，锋利的法宝飞剑，轻而易举就将这些冲过来的行尸的脑袋们砍飞。
“注意，别被他们伤到，任何细微的小伤口都可以感染尸毒，最终变成他们这般行尸走肉！”
断后的分坛坛主看到在行尸群中砍杀的王野，出声提醒。
听到提醒，不论是王野还是楚清仪，二人顿时都留神了几分，他们虽然没了法力，但多年战场拼杀的经验还在，收拾这些没有思想的行尸走肉，还是相对要容易许多，不过唯一棘手的问题，就是这些行尸的数量实在是太多太多了，随着众人弄出来的动静，越来越多的行尸，开始朝着这边聚集，而众人距离城中湖，还有好长一截距离。
“众人加把劲儿！”
随着行尸的疯狂上涌，屋顶也已经不是多么安全的地方，好在众人的移动速度快，且虽然没了法力，却也如同凡间的侠客一般，能够施展一些轻功，因此在屋宇上穿行，对众人来说也不算什么难事，众人用生平最快的速度，在屋顶上穿行，往城中湖而去。
不多时，一众人已经是杀的满身血污，尤其是以在前方开路的楚清仪和王野为重，二人身上的衣衫全部都是粘稠的血浆，就连手里的佩剑，也全是行尸的碎肉和毛发，包括一些衣服布条，粘稠的粘在一起，饶是两人手段干净利索、毫不拖泥带水，可面对浩浩荡荡的尸潮，二人也没法做到每一击都能砍下一颗脑袋，因此时间久了，二人也显得颇为疲惫。
好在，众人都是好手，速度也快，这些行尸虽然凶猛，可并没有智慧，也没有彻底的围堵住楚清仪等人，众人一路拼杀，硬生生的在全程躁动的行尸潮中，杀出了一条血路。当然……期间也有两位天师府的弟子，一着不慎，被屋宇下面的行尸抓到了脚裸，然后从屋顶上拖了下去，众人救助不及，只能看着自己昔日的同门好友，被数不尽的行尸淹没……惨叫声和皮肉的咀嚼声让众人来不及悲伤，只能尽力突围。若是此刻，他们当中但凡有一人拥有法力，这些行尸数量再多，也不过是蝼蚁而已，可惜……现实是，没有了法力的他们，肉体凡胎，便是散仙，都有可能命丧这些普通百姓变成的行尸口中，更不用说是一些本就法力低微的天师府分坛弟子了，好在徐晓三人是总坛的内门弟子，实力、资质、临敌应变能力，远超于这些分坛弟子，有他们帮助，楚清仪和王野二人，才不会有什么后顾之忧，一众人不单单搅动了全城的行尸，更是从行尸当中杀出了一条血路，最终，来到了城中湖边。
这处城中湖，辽阔非常，湖中还停着花坊的花船，远远地，众人便看到了花船上的行尸们，此刻的它们，正在船上漫无目的游走着。
相比于此刻沉沦的文通城，这处硕大的城中湖，仿佛成了唯一安全且宁静的地方，并没有行尸，或许正如楚清仪猜测的那样，这些行尸并不是怕水，而是不会游泳，所以并没有靠近城中湖。这也就是为什么最初在天师府分坛的井里，爬出来的行尸只有一小部分，大多数的行尸，虽然在井里没有死去，但都没有浮上来。只不过现在唯一比较棘手的是，众人想要去到城中湖的花船上面，就必须的跳下此刻众人所站的屋顶，然后从大街上众多的行尸群中杀出去，此刻的众人，没了法力，自然不能飞行，只有基础的一些停空的轻功可用，但轻功需要落脚点，借力而行，想要从屋顶飞过街道，然后在飞上湖中的花船，明显是不可能的事情，因此摆在众人面前的只有一条路，杀出去！
从街边，杀到湖边，才有生机！
而且……此刻众人的后方，根本就来不及停下，那些行尸，依旧在疯狂的追逐着，并且一旦从屋顶下去，密密麻麻的行尸肯定会如蚂蚁般涌过来，能不能抵挡得住，也是一大问题。
但是此刻，留给楚清仪和王野思考的时间并不多，二人身先士卒，体力消耗也很是巨大，此刻更是容不得一丝拖延，当来到街边的时候，王野没有一丝犹豫，更没有停下脚步，而是大喊道：
“马上到了，准备杀出去！”
说罢，第一个身先士卒的从屋顶跳了下去，面前的大道上，乌泱泱的尸群有着不少，王野刚刚从屋顶跳下去，就被这些行尸包围了，好在王野剑法了得，落地瞬间凌空三百六十度旋转，锋利的本命法宝飞剑，将周围靠过来的十数个行尸，脑袋全部掀飞。而紧随其后的楚清仪，并没有落地，而是脚尖踩着几个行尸的脑袋，蜻蜓点水般的朝前飞奔了数米，落地的同时，一道强力的剑气斩出，剑气在地面留下了一道很深的凹痕，笔直的向前，所过之处，那些行尸，全部被锐利的剑气劈成两半，剑气之长，竟是足足有五六十米远。
这处文通城内的阵法虽然能够将散仙的法力也剥夺，但毕竟散仙是度过天劫的强悍存在，哪怕被剥夺了法力，本身的实力，依旧比还没有成就散仙之位的王野要强上不少，至少此时此刻的王野、徐晓等人，并不能够如楚清仪一般发出剑气，而看到花船在前方不远，楚清仪也不再保留，利用剑气，疯狂的清理着周围挡路的行尸，好在，人群中除了楚清仪之外，还有一位散仙大佬存在，分坛坛主也如楚清仪一般，剑气横扫，二人合力，清出了好大一片空间，然后分坛的天师府弟子，与徐晓三人配合，一众人在这数以万计的行尸群中，疯狂的砍杀，一路如砍瓜切菜般，朝着花船而去。
行尸实在是太多了，饶是楚清仪几人用尽了浑身解数，落入了尸群当中，想要杀出一条血路，依旧是一件非常不容易的事情，好在，有楚清仪和分坛坛主剑气开路，锐利的剑气一路挥洒出去了五六十道有余，硬生生保护者其余弟子，来到了湖岸边。
接着，楚清仪与那分坛坛主对视一眼，二人背对湖岸，以扇形剑气，朝着四周砍去，那些行尸，有大半被锐利的剑气拦腰斩断。饶是如此，那些只有半截身体，下方拖着稀稀拉拉肠子的行尸，依旧在双手在地面上爬行着，朝着楚清仪等人涌来。
而王野和徐晓、张扬，以及清雪三人，则是双足踏着水面，运用轻功，踏浪而行，朝着花船快速飞去。那花船当中，还有不少穿红戴绿的行尸，这些行尸当中，以衣着暴露的女性行尸为多，当中也有不少绫罗绸缎的达官贵人，显然在城里的百姓还没有变成行尸之前，这艘花船上的达官贵人们，正在寻欢作乐，谁知道，人间惨剧突然就发生了。这些达官贵人们避之不及，包括一些歌姬，全都变成了样貌丑陋、缺胳膊断腿的行尸，面对踏浪而来的徐晓三人，这些行尸仿佛饥饿了许久的动物看到了食物，站在花船上面疯狂的朝着徐晓几人嘶吼着。不过正如楚清仪预料的那般，哪怕是看到了食物，因为花船下面是湖面，这些行尸们也没有从花船上面跳下来，反而是静静地等着徐晓他们过来。
三人此刻也是一身鲜血，不过面对行尸，三人依旧是没有丝毫的退缩，在来到花船下面的同时，三人动作一致，踩着船面，飞身而起。起来的同时，手中佩剑横空杀出，又再度的斩落了几颗人头。不过一些分坛的弟子，力气耗尽，并没有如徐晓三人一般，运用轻功上船，相反他们直接一个猛子，扎进了湖水当中，行尸不会游泳，除了一些跑得快的被挤进了湖水里，大多数的行尸只能在那边无能的狂怒，而断后的楚清仪、分坛坛主，包括王野见状，也是紧跟着踏浪而行，三人也继徐晓之后，飞入了花船当中。
船中的行尸虽多，但徐晓三人本就可以应付，只不过需要多耗费一些时间而已，再加上楚清仪三人入场，几乎是五六分钟的时间，花船上的行尸，便被清理干净，有几具行尸楚清仪并没有杀，而是趁机几脚将它们踢下了花船，借机观察，那些被踢下船的行尸，在湖面挣扎了几下后，便泛着泡泡沉入了湖底，再也没有上来……
解决了这些行尸之后，徐晓三人又将水中的分坛弟子接了上来，至此，一众人才彻底的放下了心神，瘫软在了这花船之上。
十多个天师府弟子，如同逃难的难民一般，各个满身血污，毫无形象的大躺在地上，便是楚清仪和分坛坛主，都瘫坐在地上，各自恢复着体力。直到许久后，众人哼哧哼哧的喘息声，才有了短暂的停歇。
而这艘花船里，都有着独立的房间，众人身上都是血浆和碎肉，自然也是要清洗一番，这份难得的宁静，也让一些瘫软在花船上的弟子，不知不觉便进入了梦乡，鼾声此起彼伏。
眼见与此，王野和分坛坛主也没有多说什么，众人都需要恢复体力，此刻花船当中暂时安全，只需要待到天亮即可，因此面对众弟子放下戒备心的行为，王野和分坛坛主也没阻止，而一身血污的楚清仪和清雪等女弟子，自然是忍受不了，趁机去了花船的房间当中，将身上的血污清理干净，并就地换了几身干净的衣裳，虽然这些衣裳都是花船当中那些歌姬的衣裳，但此间事态，楚清仪也无从选择，不过当换好衣裳的楚清仪出来的瞬间，躺在花船上的众多男弟子的目光纷纷都被吸引了过去，全场当中，更是响起了异常清晰的吸凉气的声音。
看到一众男弟子的反应，王野脸上也不由得浮现一抹自豪，这可是自己的娘子！不过此时此刻，楚清仪和王野也知道，虽然暂时安全，但整座文通城中，处处透露着古怪，虽然现在暂时可以放松警惕，但并不代表着，危险会远离他们，至少……在整座文通城中，危险应该是无处不在的。
众人歇下来之后，王野和楚清仪也是找到了分坛坛主，这位一坛之主，本应该是高高在上的散仙，此刻也是如同他们一般，成了狼狈不已的普通人。
“姜坛主，文通城里的百姓，为何会变成行尸？”
歇下来之后，王野第一时间问出了最要紧的问题。
“这文通城里面许进不许出的阵法，又是谁布置的？还有这种……连散仙法力都能够剥夺的阵法……”
“不知道……”
面对王野的问题，对面的姜坛主也是摇着脑袋，一脸的无奈，事实上，这些问题他也想知道，要知道，前两日的文通城，可以说是风平浪静，没看出有丝毫不妥，甚至整座城市，都在举办着酒神祭，可谁知道一夜之间，全城尸变，那些数以百万计的百姓，大多数都变成了行尸，更有甚者，在睡梦当中悄悄尸变，而当时姜坛主正在闭关，发现异状的他刚刚冲天而起，浑身法力就消失了个无影无踪……
听到姜坛主这么说，在场的楚清仪和王野都沉默了下来，显然,全城尸变这种事，是有人刻意为之的，还有那许进不许出的阵法，以及夺取他人修为的阵法，都是幕后有一只看不见的手在无形的操控着，至于造成这一切的罪魁祸首，究竟还在不在文通城里，谁也说不准。而且了，整个天师府分坛，按照姜坛主所说，完全就是毁灭性的损失，全坛上下，除了他这位坛主之外，侥幸存活的，不过十多位弟子，刚才的那一番拼杀，又损失了四五名弟子，余下的，只剩下了此刻在花船上的这些。对于文通城里的这些行尸是如何来的，姜坛主也不知晓，起初王野还猜测是阵法，但被姜坛主否定了，因为在全城混乱起来的那个时候，姜坛主修为还在，并没有感知到阵法，等到感知到阵法瞬间开启的时候，姜坛主的修为，也全都消失的一干二净。也就是说，如果是有阵法将全城的百姓尸化的话，那么这个阵法绝对是要在剥夺法力的那个阵法前面，启动的瞬间，不可能瞒过还是散仙的姜坛主。何况，如果阵法管用，现今残存的天师府分坛弟子，还有那些酒楼当中的百姓，不可能不受到波及。阵法不可能还残留一些百姓和弟子，没有让他们尸变，因此，不可能是阵法造成的。
不过……既然不是阵法，那是……
就在楚清仪和王野绞尽脑汁思索的时候，花船当中，突然传出了一声声的惊呼声，听到声音，楚清仪和王野几乎是瞬间绷起，此刻花船中的每一个人，虽然暂时的歇息了下来，但紧绷的神经，并没有丝毫的放松，听到呼声，几乎是在瞬间都从地面跳起，然后朝着声音传来的方向赶去。
只见在花船的一间房间里，行尸已经被清理了干净，桌面上还摆放着酒菜，看样子，似乎是被人动过，而房间里还有一男一女两个天师府分坛弟子，那名男弟子，此刻正捂着喉咙，痛苦的在地上打滚，而那声尖叫，正是已经吓傻了的女弟子发出的，只见女弟子呆呆地站在房间门口，身子微微发颤的看着那名在地上痛苦打滚的男弟子，男弟子滚了几圈之后，就彻底的没了声息。
“怎么了？”
王野和楚清仪一脸的诧异，刚要上前，却见那原本没了动静的男弟子，突然身躯以极其诡异的姿势扭动了起来，“咔嚓……咔嚓”，骨头碎裂的声音，清晰地在每个人的耳边响起，接着在众人惊骇莫名的神情当中，那身躯扭曲成麻花状的男弟子，从地上慢慢的站了起来，全身的肌肤，以肉眼可见的速度变成青灰色，下面的血管，都根根爆了起来，空洞的眼眶，更是不停地上翻着，只余下了眼白，看着众人。
接着，就见那男弟子嗷呜一声，照着门口吓傻了的女弟子扑了过来，就在这一瞬间，女弟子只感觉眼前人影一闪，楚清仪已经出现在了男弟子的身后，单手抓住了男弟子的长发，手起刀落，照着脖颈狠狠一划，鲜血喷涌，皮带肉，尸首分离。
“噗通”一声，男弟子没了脑袋的身躯，重重的跌落在了地上。而那脑袋，则被楚清仪单手提着，粘稠的血浆和皮肉，滴滴哒哒的落在船板上。
楚清仪的果敢，震慑住了在场的众人，一些个弟子，看着满脸凝重的楚清仪，只感觉一股凉气顺着脚底板窜了上来，起初这些男弟子还觉得楚清仪国色天香，时不时要多看两眼，但此刻看来，自己的这位天师府师姐，才是真正的狠人啊！该断则断，毫不拖泥带水，不圣母，不犹豫，而且手段残忍狠辣，说是狠辣吧，但是又做的很对，在伤亡扩散之前，及时止损。一时间，便连一旁的王野都微微愣了一下，没想到楚清仪出手这么快。
解决了这名男弟子之后，楚清仪看向一旁还在呆滞中的徐晓，将手中的那颗头颅，放到了徐晓面前。
“将他的尸身一并处理了，沉入湖底！顺便看看，身上有没有被行尸抓过的伤口！”
“哦……哦……好！”
徐晓这才反应了过来，后知后觉的将男弟子的尸体拖了出去。
而楚清仪，这个时候已经将目光看向了那名女弟子，开口道：
“怎么回事？”
楚清仪一句话，众人也全都回过神来，接着，齐刷刷的目光，瞬间聚集在了那名女弟子的身上，在事发的时候，只有这名女弟子在现场，因为那名男弟子为何突然会尸变，也唯有这名女弟子是知情者，因此，所有人的目光，几乎瞬间就聚集在了那名女弟子的身上。
此时的女弟子，还没有从刚才的一幕幕当中回过神来，被众人的目光看中，登时便感觉压力无穷，而这个时候，出去处理尸体的徐晓也回来了：
“师姐，尸体全身都看遍了，没有发现咬痕和抓痕……”
“也就是说，是突然之间尸变的？”
楚清仪眉头一皱，再次看向了那名女弟子。
此时此刻，那名女弟子才有稍许的回神，只见其一脸恐惧的道：
“我……我也不知道，齐云师兄他，他只是体力消耗太严重了，吃了一些菜，喝了一口酒，然后就……就倒下了……”
“菜？”
楚清仪一愣，走上了前去，看了看饭菜早已经凉了的桌面，随即又看向已经围过来的幸存的所有人，开口道：
“有人和他一样，吃了饭桌上的菜吗？”
楚清仪转头，看着众人。
见没有人答话，又开口问了一遍：
“有人吗？如果现在交代，或许还有的救！”
楚清仪也知道，此时此刻，如果按照常理来说，哪怕是有人如同那名可怜的天师府外坛弟子一样吃了花船上饭菜的，也不可能在这种情况下说出来，因为他们心里都清楚，一旦说出来了，必然会被其他人所针对，毕竟睡也不排除，吃了饭菜的弟子，到底会不会布上先前那名弟子的后路，万一还没尸变之前就被杀了……不过楚清仪那句或许还有的救，可谓是将这些人的心理抓了个透彻，余下的弟子相互看了看，有两个怯生生的开口：
“我……我吃了！”
一句我吃了，这两人身周的同门弟子立马吓得远离，并且第一时间将刀兵对准了两人。
“干什么？”
眼见这一幕，一旁的分坛坛主瞪大了双眼，高声呵斥着那些将刀兵对准自己人的弟子，开口道：
“把兵器收回去！都是同门，成何体统！”
虽此刻狼狈不堪，但毕竟是分坛坛主，威望摆在那里，一众弟子见状，也是纷纷察觉到了自己失态，立马将兵器收了回去。
“你们吃了花船上的饭菜，多久了？”
楚清仪打量着两人，一边问，一边仔细观察着。
二人表情动作，包括眉宇间流露的神情，都不像是要尸变的样子。
“就……听到喊声，过来了……”
其中一人，颤颤巍巍的开口，脸上全都悔不当初。
“师姐，我不会……不会有事吧？”
他一脸希冀的看着楚清仪，楚清仪并没有回答他，而是转而看向了一旁的那名吓得魂不附体的女弟子。
“他尸变之前，最后一样接触的，是哪份菜？”
楚清仪开口，尽可能多的掌握那名男弟子尸变之前的任何一处细节。
“是……”
女弟子极力的回想着，许久后，才开口道：
“没……没吃菜，他喝了一些酒，然后……然后就倒地上了。”
“酒？”
楚清仪一皱眉，问到了事情的关键处。
“你是说，在喝下酒后不久，就倒在地上抽搐了？”
“嗯！”
女弟子小鸡啄米似的点着头，她虽害怕，但还是极力的回想着每一处的细节，生怕有什么地方错漏了。
见到女弟子如此肯定的回答，楚清仪和王野、分坛坛主各自对视一眼，接着走到桌子前面，拿起了酒壶，将壶盖打开，端起来闻了闻，默默地皱了皱眉，然后递给一旁的王野和分坛坛主，二人也端起酒壶闻了闻，并且还倒出来一些在酒杯里，细下看了看，也没发现什么不妥。
突然，楚清仪像是想到了什么，开口道：
“姜坛主，你之前说，文通城里尸变之前，在干嘛来着……”
“酒……酒神祭？”
天师府分坛坛主愣了一愣，接着像是反应过来了什么，开口惊呼：
“你是说这酒……有问题？”
所谓的酒神祭，是青州之地的一种特殊节日，祭祀的也是百姓供奉的神明――酒神。酒神因何而来，不得而知，但整个青州的心儿烧，却是名满天下，更是朝廷的国酒，因此整个青州之地，对待酒神祭这个节日，都如同平日里的中元节、端午节一般隆重，尤其是文通城，每每到了这个节日，提前数天的时间，各个商户，各家百姓，都早早在自家准备好了美酒，供奉酒神，甚至于都形成了独特的文化，每每到了酒神祭节日附近，城里的百姓，都会开怀畅饮，饮酒数升。倘若真是这酒出了问题，导致饮酒的百姓尸变，那么一切也就说得通了！
想到此处，众人都是互看一眼，随即就见楚清仪道：
“大家男女各成队列，进房将衣服脱了，互相检查，确保身上没有伤势！”
吩咐下去之后，楚清仪就走到了船头，岸上，那数不尽的行尸依旧在徘徊着，看着花船上的众人，张牙舞爪的嘶吼着，每一具行尸的眼神当中，都写满了饥饿和对食物的疯狂，仿佛此刻在花船上的众人，就是美味可口的食物一般。
看着这满城的行尸，楚清仪眼中的担忧之色，更加的沉重。
只待天亮，天师府那边来人，将阵法破除，到时候在想办法，让全城的行尸回复，毕竟这些，可都是上百万计的人命啊，当中徘徊的行尸，甚至还有五六岁大的孩子，挤在乌压压的尸潮当中并不显眼，却时时刻刻牵动着楚清仪的内心。
“清仪，不用担心，既然找到了这些百姓尸变的源头，相信府内的长老，会想办法让这些百姓恢复的！”
王野看到了楚清仪脸上的担忧，也猜到了心地善良的楚清仪的心思，因此连忙跟了出来，站在楚清仪身边小心安慰。
别看楚清仪刚才割下同门弟子头颅的动作迅猛狠辣，实则，她心里也并不好受，但这就是作为领导者的责任，要时时刻刻，把风险降到最低，不能因为保护一个人而牺牲一群人，而是可以牺牲一个人保护一群人。牺牲……或许在外人看来，仅仅是一个字词，可唯有王野心里清楚，这两个字的分量有多么重，重若千斤。压在楚清仪这瘦弱的肩膀上，她一个女孩子，又岂是如表面上那般波澜不惊、处事不变……
想到此处，王野也是心疼不已，他上前，从后面轻轻地抱住了楚清仪，双手揽着楚清仪的腰身，头枕在楚清仪的肩膀上。
发觉是王野，楚清仪的身子轻轻地颤了一颤，但随即也没有说什么，而是看着远处岸边的尸潮，满脸的凝重和担忧。
“希望如此吧！”
她重重的叹了一口气，随即道：
“你不去休息休息吗？刚才的拼杀，也累了吧？”
“我不了，毕竟还得有一个人守夜不是，万一又出现什么变故了呢？要不你去休息休息吧……”
“不了，我睡不着！”
楚清仪摇了摇头，淡淡开口。
她确实是睡不着，也不知道怎么回事，此时此刻的楚清仪，心里一直有一种心慌的感觉，仿佛……仿佛下一秒钟，自己将要有什么东西失去了一般……这种心慌的感觉，层层包裹着楚清仪，让楚清仪，一时之间，不知道该如何是好。
王野见状，不由得从后面揽着楚清仪更紧了。
而就在两人享受这片刻宁静的时候，突兀的，漆黑的夜色中，数枚箭矢，冷不丁的划破夜幕，从岸边射来。
“小心！”
楚清仪率先反应了过来，挣脱开来王野的束缚，然后抱着王野，就地在床头滚了数圈。“叮叮叮叮……”坚硬的甲板上，留下的全是锋利的箭矢，箭头连着漆黑的箭身，没入了甲板数尺有余，却是最强力的弓弩射出来的箭矢！
“敌袭！敌袭！”
两人刚刚躲过那连番的箭矢，便冲着船舱里面喊了起来，其实也不需要两人喊，那数枚箭矢，已经是射在了船舱上，在这数枚箭矢之后，王野更是耸拉着鼻子闻了闻，那箭矢上面还带着瓶瓶罐罐，那些瓶瓶罐罐随着箭矢碰撞而碎，内中装着的东西，立马洒了出来。
“火油，是火油，大家快跳船，不要露头！”
王野冲着船舱里喊着，话音刚落，数枚箭矢，燃烧着火苗，在漆黑的夜色下格外的醒目，划着骇人的余尾，落在了船舱之上。瞬间，火苗引燃了火油，火油助着风势，嗡的一声，彻底燃烧了起来。
楚清仪和王野根本来不及思考到底是何处来的攻击，更没有办法细想是谁人攻击他们，总之，在喊完话之后，两人便直接跳入了水中，发现众人噗通噗通一个接一个的落水，岸边的行尸，立马便变得亢奋了起来，一个个张牙舞爪的嚎叫着，更有一些，直接落入了水里，可不会游泳的它们，落水之后，便很快的沉下去了......


第一百零九章 被试探的底线
“你该回去了！”
天师府中，冷着脸的季雪琪，抬头看了一眼上方的月亮，星辰满布，月光如水，已经是大半夜了，王老五，依旧在自己身后给自己捏着肩膀，不过力道，较之于先前，已经小了许多了。
季雪琪心神晃动，一股无形的力量，轻易将王老五推后了几米，接着就见季雪琪从地上站起，看了看王老五，出声赶人。
先前的那一番揉肩捶腿，早已经是让王老五想入非非，尤其是站在身后，居高临下，一些个风景，更是能够看得清清楚楚，尤其是季雪琪胸部的鼓胀，那傲然的线条，看得王老五口干舌燥，不停地吞咽着口水，甚至于下体，都隐隐的鼓胀了起来。要不是考虑到会被季雪琪发现，王老五早就有了其他的动作，但饶是如此，压抑的在季雪琪身后站了这么久，王老五也已经是心猿意马，手指隔着衣服，能够感受到季雪琪肌肤的温度，还有那飘散在空气当中，淡淡的体香，香味无孔不入，钻到王老五的鼻子里。感受着这份香味，王老五深呼吸着，可谁知道，季雪琪站了起来，冷冷的下了逐客令。
说完这句话之后，季雪琪便起身朝着自己的房间走去，伴随着“吱呀”声响，季雪琪推开了房门，她一只脚迈进门槛后，就倏然转身，冷冷的盯着王老五，一双眼睛，泛着莫名的亮光。
拒绝的意味，在空气中蔓延，脸上的神情，依旧如初见一般，冷冰冰的，拒人于千里之外。
“你干嘛？”
短短的三个字，没有再多的词语，却是如同一柄无形的利刃，将王老五拦在了门口，仿佛只要在前进一步，就会被利刃穿喉而过。这要是换了其他人，说不定临门一脚面对季雪琪这样冷冰冰的态度，也就真的怂了，但是王老五是何许人也？没皮没脸的事情也没少做了，况且近几个月以来，自己和清仪聚少离多的，这天师府虽大，但对于王老五来说，却是人生地不熟的，没认识几个人，唯一的熟识，似乎也只有季雪琪了，况且季雪琪虽然外表看上去冷，但实际上，却是外冷内热，刀子嘴豆腐心，只要强硬一些，也不会真的对自己怎么样。王老五这般想着，面对拦在门口的季雪琪，直接一个箭步，挤进了房间里。
“那个家就我一个人，太冷清了，我想陪你待会儿。”
王老五连理由都想好了，进屋之后，就大大方方，仿佛在自己家一样，坐了下来。
看着王老五这般，季雪琪无奈，冷冷的白了他一眼，随后还是关上了房门。察觉到身后季雪琪的动作，王老五嘴角轻轻一弯，这种脸皮薄，不忍心靠拒绝伤害人的小姑娘，其实才更容易掌握，就怕某些老油条，一脸认真地和你说着，思路条理清晰有理，这样的人，才更不容易拿下。好在，季雪琪虽然是高高在上的雪琪仙子，但本质上，还是一个乳臭未干的小丫头，如若不然，之前那次，王老五也不会那般轻易地拿下了。
事实上，对于王老五这般的没皮没脸，季雪琪也是真的没有办法，看着王老五自己进屋坐下了，还倒了杯茶，季雪琪也是无奈的叹了一口气，她没有理会王老五，也没有和王老五坐在一起，反而是走到了自己床边，盘膝而坐，沉神静气，再度修炼了起来。
或许是因为腹中胎儿的缘故，季雪琪总感觉，自己的法力每日每夜都会被腹中的胎儿汲取不少，因此自己的内伤，一直也没有好彻底。而且季雪琪感觉的出来，腹中的胎儿，每日每夜都会受到血腥之气以及自己的法力的滋养，若是日后出生，决计会是一个修仙的好苗子，可惜……他的父亲……
季雪琪现在之所以一直呆在天师府，没有回自己的璇玑阁，就是因为腹中的胎儿，她不清楚，回去，该如何面对阁主，如何面对众师叔祖，还有……剑师兄。
一想到剑非凡，季雪琪便感觉自己的思绪变得混乱了起来，她那刚刚才稳定下来的心神，立马便如同平静无波的海面刮起了狂风一般，变得跌宕起伏了起来，当她再睁开眼的时候，王老五却是不知道何时，站在了季雪琪的面前。
本来，按照季雪琪的实力，是能够察觉的到与自己同处一屋的王老五的任何动作的，但是谁知道，想到了剑非凡，季雪琪心神激荡，当她察觉到不对劲睁开眼的时候，王老五佝偻的身影，已经是出现在了她的面前。
“你干什么？”
面对站在自己身前的王老五，季雪琪下意识的冷哼出声。
“没什么，就是想看看你，看看孩子！”
王老五一句看看你，看看孩子，让季雪琪眸光一冷，抬眼看着王老五，冷声道：
“出去！”
王老五微微一愣，也没有想到，自己到底是哪句话说错了，竟然一下子就引得季雪琪不快了起来。不过王老五并没有知难而退，反而是迎难而上，咧着嘴笑道：
“我可是孩子他爹啊，看看自己孩子还不行吗？”
说着，直接在季雪琪面前蹲下，然后将脑袋和耳朵，贴在了季雪琪肚子上，一双大手更是整个抱住了季雪琪那火热的娇躯。如此亲密的动作，让季雪琪一张俏脸立马便变得通红无比，一双玉手抬在了半空中，推也不是，不推也不是。尤其是王老五那句孩子他爹，更是让季雪琪一下子慌了神，不知道该如何是好，王老五说的没错，他至少……是孩子他爹。
而王老五，在将脑袋埋进季雪琪怀里之后，就一脸得逞的坏笑，开始在季雪琪怀里拱了起来，那一双粗糙的大手，更是牢牢地抱着季雪琪的腰肢，一点儿也不放松。
季雪琪也没想到，王老五会这般的无赖，用这么一个借口。
“雪琪，你听，孩子动了！”
王老五在季雪琪怀里钻了一会儿，抬头，一脸惊喜。
季雪琪闻言，皱了皱眉，她的身体，她自己清楚，孩子还只是一个胚胎，连人形都未成型，哪里来的动静？不过在看到王老五这个样子之后，季雪琪心里还是有一些滋味，百般杂糅，无法言表。
最终，千言万语化成了一句逐客令。
“可以了吧？你该走了吧！”
这已经是季雪琪，第二次对王老五下逐客令了。
而王老五闻言，抬头看着季雪琪，一脸认真地道：
“我不想走了，我想陪着我家孩子！”
说着，王老五从季雪琪怀里起来，接着一个翻身，就快速的脱去了自己的鞋袜，上了床。
这本是季雪琪的香闺，哪里躺过别的男人，此刻被王老五一个不注意钻了上来，季雪琪心慌的更严重了。
“你……”
她想要起身，可王老五，却是从后面一下子环住了季雪琪的柳腰。
“你干什么？放开我？”
再度被抱在怀里，季雪琪面红耳赤的挣扎了起来，而王老五，却是死死地抱着不松手。
“雪琪仙子，让我抱抱呗，我想抱着你，抱着孩子睡！”
王老五将不要脸的精神发挥到了极致，整个人躺在了季雪琪的床上不说，手还不老实的抱着季雪琪的柳腰，丝毫不肯松手。季雪琪满脸通红，对于王老五抱着自己，季雪琪心里还很抗拒，因此一直扭动着自己的身子不说，一双玉手更是直接捉住了王老五的手腕，只待轻轻一用力，王老五的手腕就会折断。
“你放开，要不然……我就……我就把你这双手废了！”
“你废了吧！”
面对季雪琪的威胁，王老五已经是油盐不进。
“废了更好，反正你之前，也没少打我，哪怕你把我全身都废了，我依旧是孩子他爹，当爹的来看自己的孩子，天经地义，你总不能阻止吧！”
王老五知道季雪琪面皮薄，因此直接在季雪琪的床上，耍起了无赖。
“你……”
季雪琪气的满脸通红，饱满的胸部不停地起伏，双手虽然死死地抓着王老五的手腕，但却没有像是她之前说的狠话那般，直接将王老五的手腕扳断，毕竟王老五有一句话说得对，他是孩子的父亲，孩子……
季雪琪低头看着自己的小腹，神情复杂，她这个年纪，本应该有着一个如意郎君，恋爱、结婚，但是谁知道，阴差阳错之下，走了另外一条截然不同的道路，甚至……还怀孕了。这……本不应该是季雪琪的路，她这个年纪，不应该怀孕的。
初为人母，季雪琪没有经验，也没有准备，不知道该如何是好，面对王老五，在起初的殴打消气之后，更是不知道该如何是好了。
和王老五的关系，也让季雪琪头疼，更是不知道，该如何和王老五相处，这个要了自己贞洁的男人，还让自己怀了孕的男人……
有一段时间，季雪琪恨不得食其肉，饮其血，但是现在，这数日以来，那股子恨意，已经冲淡了一些了，但是……季雪琪本质上，还是有些排斥万老五，她连自己的未来，都还没有想清楚……
但是没皮没脸的王老五，抱着季雪琪柳腰一直不撒手，季雪琪尝试性的挣扎了几下无果之后，也便放弃了。
“你想在就在吧，若有任何异动，我就……阉了你！”
看着躺在自己身后的王老五，季雪琪犹豫了一下，最终还是愤愤不平的撂下了一句狠话。
只不过这句狠话，在王老五看来，却是起不到丝毫的作用。就算自己真的有其他动作，季雪琪也不会把自己怎么样的，这点儿自信，王老五还是有的。何况，对于他来说，能够上了季雪琪的香闺，已经是成功一半了。
撂下狠话的季雪琪，想要起身离开，而这个时候，一旁的王老五却是死死地抱着她的腰身，开口道：
“别走了，陪我躺一会儿，好不好？”
“不……不行！”
听到躺一会儿四个字，季雪琪的脸色再度变得通红无比，她挣扎的就想要从床上起来，而王老五，岂能让她如愿？只见王老五用力一扯，季雪琪的整个身子便朝后栽倒，而王老五，趁机直接将季雪琪牢牢地揽在了怀里，一双大手，死死地抱住了季雪琪性感丰满的身子，甚至于那修长的胳膊，都感受到了季雪琪胸部的鼓胀和饱满，那种柔软的失陷感，让王老五心里都是悠悠一叹。
真是好舒服啊……还有抱在怀里的这种感觉，淡淡的香味在鼻尖环绕。火热且柔软的身子，让王老五不由得抱着更紧。
满脸羞红的季雪琪，没有运用法力将王老五弹开，反而是一直不停O扭捏着，想要从王老五怀里挣脱出来，或许这也就是季雪琪数日以来的明显的变化吧，心理下意识的不想要伤害王老五了，可她不知道的是，这样的于心不忍，换来的只会是王老五更加大胆的肆无忌惮。只见他牢牢地从后面抱着季雪琪，两人此刻，俨然是躺在了一张床上，王老五将脑袋，埋进了季雪琪柔软的发丝当中，粗长的气息隔着三千青丝，扑打在季雪琪的脖颈上面。每扑打一次，季雪琪都跟着颤栗一次，全身都在颤栗。
“放心，我不瞎动，就抱着你，抱着你睡……”
王老五知道季雪琪的担忧，在她的耳边不停地发着誓。
“怎么说我也是孩子他爹，我就是想，抱着你们娘两睡……放心，我要是做别的，我天打雷劈，不得好死，我就是……就是小狗！”
为了让季雪琪信服，王老五又在季雪琪耳边多加了几句誓言。虽然这几句誓言听起来是那么的认真，但有点儿阅历的都知道，男人的话是不能信的，尤其是……在床上的男人的话！可单纯的季雪琪，哪里知道这些道理，听着王老五言之凿凿的起誓，还有那一脸认真地模样，原本背对着王老五的季雪琪，似乎也是认命了，不再挣扎，反而是转过了身来，双目直勾勾的看着王老五。
两人在一张床上，离的很近，王老五甚至能够清楚地看到季雪琪脸上的每一处肌肤，每一个毛孔，那张俏脸，如自己的好儿媳楚清仪一般，国色天香、沉鱼落雁。此时此刻，离得是如此之近，面对季雪琪那一脸认真地模样，王老五心中暗暗一紧，眼神，立马变得真诚无比。
“你发誓！”
季雪琪直勾勾的看着他的眼睛，似乎是想要从他的瞳孔当中，找出真正的真实心理。而王老五这种老油条，又岂能不明白季雪琪的心思，登时当着季雪琪的面，抬起了一只手，做立誓状，开口道：
“我发誓，今天晚上，我绝对不会做什么过分的事情，有违此誓，五雷轰顶！”
王老五严肃认真脸，倘若此刻楚清仪在这里，绝对会哑然一笑，瞬间洞穿王老五的真实想法，可季雪琪，哪里知道这些弯弯绕绕，此时的她，还在纠结着王老五那句娘两，若不是……若不是自己怀了王老五的孩子，肚子里还有王老五的小孩，季雪琪，又岂能容忍王老五这么一位又脏又臭的老头和自己睡在一张床上，又岂能容忍，王老五先前那般轻薄自己。
看到王老五眼神当中的认真，季雪琪低头思索了片刻，虽满心纠结，但还是点了点头：
“那好吧！”
话音落下，王老五便喜笑颜开，伸手就朝着一旁的季雪琪抱去。
“你……干嘛？”
季雪琪愣了一愣，抬手挡住了王老五。
“抱你呀，抱着娘子入睡，还有咱们的孩子……”
王老五满脸讨好的笑容，在说完这句话之后，一只手直接从季雪琪的脖颈下穿过，然后揽住了季雪琪的香肩，另外一只手，则是从季雪琪的胸部压了上去，抱住了季雪琪的柳腰，整个人，如同虾米一般，贴在了季雪琪的身上……季雪琪还从来没有被人这般抱着过，何况抱着自己的还是异性，顿时，那本来就通红一片的脸此刻显得更加的充血，像是熟透的柿子一般，仿佛轻轻一捏，下一秒钟就会有殷红的汁液流淌出来一般，尤其是那耳垂，更是烫的仿佛透明了一般，一颗心脏扑通扑通小鹿乱跳，哪怕是平日里上阵杀敌，天生剑骨的季雪琪都未曾如现在这般紧张过，可此刻，她只感觉自己紧张地仿佛连呼吸都停滞了一般。王老五抱着季雪琪，没有其他什么动作，就是抱着。感受着季雪琪紧绷绷的身体，闭着眼睛，满脸的幸福，不发一语。
有些时候，沉默才是气氛最好的调节剂。
被王老五紧紧抱着的季雪琪还在不安的晃动着自己的身子，想要从王老五的怀抱当中挣脱出来，但王老五不发一语，不说一句话，甚至都没有其他多余的动作，只是那般的抱着，不让季雪琪挣脱出来，也不再多做什么。默默挣扎了一会儿之后，季雪琪就放松了下来，停止了挣扎。虽然……被一个男人抱着季雪琪始终是有着许多的不习惯，但不习惯归不习惯，在察觉到王老五真的如同他自己说的那把没有多余的动作之后，心里也是下意识的松了一口气，只是……依旧有些许的不适应。
等到季雪琪停止了挣扎之后，王老五抱着也不是那么的紧了，他那压过季雪琪胸部的那只手，转而半收了回来，摸到了季雪琪的小肚子上，隔着衣服，轻轻地，顺时针的转着圈。
“雪琪，你说……咱们的孩子，是男孩还是女孩啊！”
感受着怀中季雪琪火热的娇躯，王老五下体，已经是撑起了一个肉眼可见的小帐篷，若此时此刻换做和王老五大被同眠的是楚清仪，说不定王老五早就是一个翻身，将后者压在身下，狠狠地发泄操弄了起来。但此刻，面前的不是楚清仪，而是季雪琪，王老五深刻的知道，急不得……季雪琪和楚清仪不同，若是太过着急，反而适得其反。因此，他只是一边搂着季雪琪，一边和季雪琪如同躺在一张床上的老夫老妻那般说着话，只不过话里话外的意思，都是奔着季雪琪肚子里的孩子去的。王老五人老成精，自然清楚，季雪琪之所以一让再让，就是因为肚子里的这个孩子，如果没有孩子这个软肋，季雪琪早就将自己就地格杀了。不过万事万物，一旦有了突破口，那么也就好攻略了。季雪琪虽然看上去给人一副冷冰冰的，生人勿进的模样，但是本质上，还是一个涉世未深的小姑娘，尤其是在男女之事上面，显然不如楚清仪拎得清楚，但王老五既然能够攻略的了楚清仪，像季雪琪这种啥都不懂的小姑娘，自然也是十拿九稳，不在话下。
因此，王老五并没有如和楚清仪相处那般急不可耐，反而是慢慢的步步为营。
听到王老五聊到了孩子这个话题，季雪琪脸上的红云再度深了几分，本来就没有下去，此刻更加的深了。
“我……我怎么知道……”
这个话题，季雪琪一点儿也不想聊，可如果不聊这个话题的话，季雪琪也不知道该聊些什么了，何况……她和王老五之间，似乎也没什么好聊的，除了这个话题。
“你们仙人，不能感知到自己肚子里的是男孩还是女孩吗？”
听到季雪琪说不知道，王老五也是愣了一下，他原本还以为，无所不能的仙人能够知道自己肚子里的孩子到底是男孩还是女孩呢。当然，有了王野的王老五，更加倾向于生个女孩。
“不知道，这……这谁会知道！”
季雪琪不安的扭过了头去，看着一侧的大堂。
王老五见状，又趁热打铁道：
“那你们仙人怀孩子，也会和普通人家坏孩子一样吗？十月怀胎，一朝分娩？”
“这我……哪里知道！”
王老五所问的，都不在季雪琪的认知范围之内，而且王老五越是往这个话题深入，季雪琪，也就越加的尴尬。
她小声的回应着，害羞的不敢再看王老五。
“我还以为你知道呢！”
王老五也随意的嘟囔了几句，随后，就见他微微抬眼，用视线上挑着看着季雪琪，见满脸羞红的季雪琪一动不动，甚至还闭上了眼睛在那里假寐，王老五紧跟着道：
“雪琪，我这样……这样子叫你，可以吗？”
“随你！”
季雪琪身子依旧如同拉满的弓弦一样的紧绷着，写满了慌张和不安。
“咱们似乎，还没真正的了解过彼此……话说，你是怎么进的璇玑阁啊？”
王老五淡淡的看了一眼季雪琪，随即眼神上挑，看向了天花板，淡淡的，不着边际的转移了话题。
王老五有一句话说得对，他确实，不怎么了解季雪琪。而季雪琪闻言，愣了一下，随即道：
“我是自小在璇玑阁出生的，我父母，是璇玑阁的弟子……我自幼跟着师尊修行，不是如王野那般，选拔而入的。”
“那你这么多年了，有喜欢的人吗？”
王老五眼睛一眯，再次将话题上升到了一个比较私人的高度，而季雪琪闻言，眼神闪烁，这个问题，显然是有些不想要回答。
她有喜欢的人吗？当然有了，剑非凡，剑师兄……就是她所喜欢的人。但是……现在的自己，还有何颜面见大师兄呢……
想到此处，季雪琪眼睛里的光也黯淡了一些，而王老五见状，自顾自道：
“其实，我看得出来，你喜欢那个剑非凡，是吧？”
王老五的话，让季雪琪意想不到的看了她一眼，显然她没有想到，仅仅是相处了几日，王老五就看穿了自己内心深处最真实的想法。
“实在抱歉，其实……我和你也是一场误会，如果……如果有可能的话，等你生下孩子之后，你可以去找你的幸福，我不拦着你，但现在……至少，作为我的娘子，和孩子的母亲，陪着我，好吗？”
王老五说这句话的时候，满脸的认真，眼神都没有丝毫的晃动，仿佛说出口的话语，就是自己内心深处最真实的想法一般，季雪琪闻言，诧异的看了他一眼，当看到他眼神当中的认真的时候，季雪琪低下头思索了片刻，开口道：
“好！”
声音清脆，已经不似往日那般冷冰冰的。
看到季雪琪点头答应，王老五嘴角挂起了一丝阴谋得逞的坏笑，接着就见其从季雪琪脖颈下穿过的那只手抬了起来，又将季雪琪往自己怀里搂了几分，接着那只手从季雪琪一侧的衣领，往里面伸去……
“你干嘛？”
突然地动作，让季雪琪警觉了起来，一只手直接抓住了王老五使坏的手腕。
“不干嘛，摸一摸……”
王老五一脸的坏笑，凑到了季雪琪的耳畔，开口道：
“你的奶子！”
奶子两个字，几乎被王老五咬的很重很重。
听到王老五这么说，季雪琪的脸蹭的一下子就红了，就像是一抹晚霞，从地平线升了起来。
季雪琪那饱满挺拔的乳房，王老五窥伺好长时间了，可怜一直无法一亲芳泽，如今两人同床共枕，机会到来，王老五，又岂能不把握机会？虽然说手被季雪琪牢牢抓住了，但是王老五却是没有丝毫后怕，依旧满脸的坏笑。
果不其然，如他预料的那般，奶子两个字出口，面皮本就薄的季雪琪，一张俏脸再度通红无比。
“你……”
她你了半天，仿佛才想到了一个词语，呵斥道：
“你下流！”
“我哪里下流了？”
可谁知王老五第一时间便反驳，还反驳的有理有据似的。
“你是我娘子，是我孩子的母亲，我摸摸你的奶子，有什么不可的？何况……我也没有做什么过分的事情呀，又没有……进去！”
“你……”
季雪琪虽然单纯，却也不笨，知道自己中计了，先前，是被王老五玩了文字游戏，他先前发誓，不做什么过分的事情，这个过分的事情，却是没有具体的定论，就像是他说的，不进去，就不是过分的事情。但……
季雪琪抓着王老五的手腕，大脑一片空白，像是缺氧了一样，混乱的思绪，完全不知道如何是好。而王老五，依旧在一旁小声的蛊惑着：
“雪琪，咱两都躺一起了，放心，我真的不进去，就是摸摸，好不好？你总不能，摸都不让摸吧……这样我会睡不着觉的！”
王老五一边说，一边慢慢的动起了自己的手，季雪琪还牢牢抓着他的手腕，察觉到了他的动作，登时便又紧了几分。
“放心，我真的就是摸摸，不做其他的，放心……”
王老五则是如同哄孩子一样，哄着一张床上的季雪琪，同时那手一点点的往季雪琪衣衫当中挪动着。此刻两人虽然都躺在了一张床上，但是彼此的衣服都还没穿，严严实实的遮挡着彼此的身体，下体火热的王老五更是没有做什么其他容易让季雪琪生厌的动作，反而是不紧不慢，步步为营，万事讲究稳妥，一步一步，试探着季雪琪的底线。
那手，哪怕是被季雪琪牢牢地握着，依旧一点点，贼心不死的往季雪琪的衣衫当中蚕食着。
“不……不行！”
羞的满脸通红的季雪琪，始终是觉得王老五这样的动作有些不妥，因此一直握着王老五的手腕，不给王老五机会。焦急的她，甚至都忘记了自己可以随时随地用法力定住王老五，相反，在用自己的力气，一点一点阻止着王老五，但女孩子的力气，本来就不大，在加上男人一旦将力气用在这上面，那一般都是堪比大力神的力气，因此哪怕季雪琪默默阻止着，王老五的手依旧在一步步的蚕食着，朝着里面深入。
不过季雪琪的力气依旧不小，死死地拽着王老五的手腕，哪怕王老五想要深入一寸，都需要费极大极大的力气，两人就这般默默地抗衡了一段时间后，王老五嘴角一扯，计上心来，只见他趁着季雪琪满脸通红的抵挡的时候，以迅雷不及掩耳之势照着季雪琪那白嫩的脸蛋亲了一口，“啵”的一下，小鸡啄米般一触即逝，但就是这一吻，出乎季雪琪的意料，让她大惊失色，吓了一跳，捉着手腕的手不由得一松，哧溜一下子，王老五那只手就像是泥鳅一样的滑溜，见缝插针，在季雪琪松开的下一秒钟，那手就已经是顺着季雪琪的衣衫钻了进去，季雪琪只感觉一个不注意，自己的乳房，便被一只孔武有力且粗糙无比的手掌整个覆盖住了，好几层的衣服，那手掌甚至没有丝毫的错露，直接就从自己的亵衣当中伸了进去。
“嗯……”
乳房受袭，这还是在季雪琪有意识的时候的第一次，一瞬间，季雪琪便闷哼一声，浑身像是过电一样，身子绷的笔直。而另外一边的王老五也是“呼”的一声长出了一口浊气，瞬间的饱满和柔软，还有那种一只手根本握之不住的辽阔，都让王老五深深地出了一口气，那是来自灵魂深处，舒爽到骨子里的气息。
季雪琪也没想到，自己一着不慎，满盘皆输，不单单被狡猾奸诈的王老五亲了一口，私密的地方还被王老五伸了进来，那种乳房被揉捏住的感觉，让季雪琪的大脑在这一刻间一片空白，完全就没有了思考的能力，甚至还下意识的，用自己的手，隔着衣服，压着王老五的手，但王老五的手已经握住了自己的乳房，因此那份下压，只会让王老五更加的舒爽。
此时的王老五，只有一种感觉。
大……软……比楚清仪的大，比楚清仪的软！
舒服……太舒服了……
这样的奶子，要是有一天，能够用来乳交，那该是怎样的神仙滋味啊！
王老五这样想着，发自肺腑的感叹着。
他的手虽然被压着，但在短暂的舒爽之后，王老五的五根手指还是慢慢的动了起来，几乎是下意识的，收拢着手里柔软的乳肉，把玩着那饱满，且充满弹性的乳房。
“你！！！”
短暂的呆愣后，随着王老五手指的动作，季雪琪反应了过来，抓着王老五的胳膊，想要将那在自己胸脯使坏的手揪出来，同时气的脸色苍白，身躯都在发抖。
王老五微微一愣，显然也没有想到季雪琪的反应会这么大，犹豫了一下后，就见王老五侧过身来，再度将季雪琪紧紧地搂在了自己的怀里，同时，那揉捏着季雪琪乳房的手也不再动作，反而是将顺势将季雪琪的身子紧紧地揽在了自己的怀里。
不得不说，王老五实在是太会了……
“雪琪，对不起，你别生气，我不是故意的……”
嘴上道着歉，身体却很诚实，一直都没有将自己的手从季雪琪的胸脯抽出来。只不过那轻轻揉捏的五指，停下了动作……
“我就是想单纯的抱抱你，没别的意思，雪琪，你别生气好不好？你要是实在生气，你抽我两耳光，解解气，好不好……”
王老五一脸的严肃认真，语气充满讨好的看着季雪琪。
听到王老五这么说，季雪琪抬起头来，本来还满腔怒火的她，看到王老五那一脸讨好的表情，却是不知道怎么回事，熊熊燃烧的怒火，竟是瞬间萎靡了不少。
“你……”
季雪琪无奈的看着王老五，气鼓鼓的脸颊都鼓了起来。
“你要是再这样，你就滚回你自己的房间去！”
连季雪琪自己都没有察觉到，不知道何时，对于王老五的容忍，越来越没了底线，原来，季雪琪还是抬手之间就将王老五如沙包一样的甩来甩去，但是现在，随着身怀六甲的秘密被揭开，每一次，季雪琪都狠不下心来对王老五下手了，因此……底线才会被王老五一次次的突破，到了现在，更是同床共枕，还……这样。
季雪琪长这么大以来，还从未与男人一张床上睡过，更不用说是这般的亲密了，感受着王老五的大手挤压着自己的乳房，季雪琪一张俏脸因为生气而泛白，但又因为羞涩而腮红，总之是又白又红，脸上的表情，也分不清是生气还是害羞了。
酝酿许久，季雪琪最终还是再下了一遍逐客令。
“放心，不会了……我就是想抱着你，抱着孩子，毕竟这也是我的孩子呀！”
新坛装老酒，王老五的理由和借口，一直屡用不爽。
对于这种人，季雪琪也是没了脾气，再次尝试的挣扎了几次无果之后，也只能默认了。不过季雪琪在心里悄悄下定决心，明天……无论如何，都不能再让王老五这般乱来了。
心里这样想着，季雪琪那压着王老五的手，最终还是悄悄地松开来了一些，不过王老五这样抱着她，也让季雪琪感觉分外的不适，她从王老五怀中挣脱，默默地和王老五保持了一截距离，王老五见状，也并没有生气，反而是微微一笑，那进入到季雪琪衣衫当中的手掌，又再次的动了起来……
第一百一十章 步步为营
柔软的乳房，饱满、挺拔。这种触感，不同于自己的儿媳楚清仪，若说楚清仪的乳房，对于王老五来说是刚刚好，握在手中，紧致中带着滑嫩，那么季雪琪的乳房，就是王老五一只手完全握不住的程度，软踏踏的。带给王老五的触感，就像是在棉花当中一样，柔软、塌陷，这两种完全不一样的感觉，让王老五更加的想入非非。尤其是在，这一切都得到了季雪琪的默许之后，王老五变得更加的肆无忌惮，只见他的手，不单单局限于揉捏季雪琪的乳房，更是开始用自己的大拇指，剐蹭起了季雪琪的乳头，那粉嫩的乳头，随着王老五细微的摩擦，逐渐变得硬了起来。这一切，王老五都感知的一清二楚，甚至于乳头的变化，一直都在王老五的掌控当中。
他一边揉捏着季雪琪的乳房，一边转头看着身旁躺着的雪琪仙子。
察觉到了王老五火热的目光，满脸绯红的季雪琪羞的不知道如何是好，那长长的眼睫毛颤巍巍的眨动着，双眸微微的闭着，想要远离王老五，但身子一直被王老五紧紧抱着，没有丝毫办法。
王老五似乎也是察觉到了气氛尴尬，一边揉捏着季雪琪的乳房，一边缓缓开口闲聊了起来。
“雪琪，你家中就你一个独子吗？”
“嗯！”
虽然季雪琪浑身不得劲，但出于礼貌，还是回应着王老五。
“对了，你平常在璇玑阁中，追求你的人多吗？是不是像清仪一样，到处都是追求者？”
王老五满脸好奇，询问着季雪琪，末了，他还在心底自己给自己加了一句话――可惜是我的了。
“还……还行吧！”
季雪琪也不知道自己这个回答有没有经过思考，甚至于说话的音调都带着明显的颤音，胸部被其他男人握住，这种感觉，始终是让季雪琪觉得不得劲儿。
“有没有像你示爱的？”
“有！”
“没答应他们？”
“那是自然！”
“都是些啥人啊！”
“同门师兄弟……”
听到同门师兄弟这五个字，王老五的脑海当中浮现了那些样貌俊朗、眉清目秀、脚踏飞剑的仙人，这些仙人较之于王老五，简直就是苍穹对粪土，大海对山泉，王老五哪怕是自出生起祖坟上冒青烟，也决计无法与那些修仙者相比。但就算是这样，王老五始终还是先他们一步，将季雪琪拿捏在了手里，那些修行者，天之骄子，岂能想到，他们求而不得的雪琪仙子，此刻正和自己躺在一张床上，且那饱满的胸部，可以任凭自己的揉捏……
想到这里，王老五不单单心里浮上满满的成就感，下体处的火热更是如同火堆上被人浇了一桶热油，嗡的一声彻底燃烧了起来，焰火烧红了整个身体……
他看着近在咫尺的季雪琪的娇躯，闻着季雪琪身上散发着的淡淡体香，吞咽着口水，浑身燥热，那本来就有了一些变化的下体，此刻更是笔直的耸立了起来，连身下的裤头，都被顶起来了一个大包。
那手，摸完了右边的乳房，又朝着左边摸去，且力气也较之于一开始，大了不少，一边揉捏乳房，一边用他自己的小技巧，挑拨着季雪琪的欲火，那粉嫩的乳头，在王老五的手中，已经硬的不成样子，虽然季雪琪的身子依旧紧绷着，但王老五心里清楚，季雪琪这小妮子，也已经有了感觉。不过她也是真能忍啊，这要是换成清仪，早就已经是干柴烈火的干了起来。
王老五神情一动，出口的话语，也不再像是之前那般聊起了家常，反而是越来越朝着底线突破：
“雪琪，你奶子好大啊，好软……我捏的好舒服！”
“嘶……一只手都握不住呢……”
“以后天天给我捏，好不好？”
“只有一直捏，等你生下来孩子，才有好奶水……”
王老五在季雪琪的耳边，不停灌输着这些能够让它面红心跳的话语。这些话语在配合上那不停在季雪琪饱满的胸脯当中使坏的双手，季雪琪眼中的迷离，逐渐加重，便是那喘息声，都比先前要粗了不少。
王老五见状，尤其是侧着身子看着季雪琪那粉嫩白皙的脸蛋，心里的燥热再难压抑，只见他一个翻身，趁着季雪琪不注意，直接压在了季雪琪的身上。
看着近在咫尺的王老五，季雪琪立马便紧张了起来，小脸通红，颤声道：
“你干……什么？”
话音刚落，王老五已经是照着季雪琪那诱人的粉红朱唇吻了下去，满是死皮的嘴唇直接吻住了那好似能够掐出水来的朱唇，朱唇被吻住的瞬间，季雪琪的一双眼睛便瞪大了。
“呜呜……”
摇头晃脑的呜咽声，下一秒钟就从口鼻当中发了出来。
王老五没有理会，在吻住的瞬间，舌头就伸了出来，以极快的速度，撬开了季雪琪的牙床，或者说，季雪琪的牙床还没来得及闭上，王老五的舌头已经是深入了进去，轻车熟路的找到了那同样柔软的小香舌，然后像是蟒蛇进食一般，用自己的舌头，将对方的香舌卷了起来。
卷住的瞬间，舌尖轻轻地吸嗦了起来，前后吸嗦，上下挑逗，王老五几乎是将自己的浑身解数都使用了出来，被王老五压在身下的季雪琪，一双玉手无力地推搡着王老五那沉重的身体，但任凭季雪琪如何推搡，王老五都是纹丝不动的压在身上，并且那手虽然从自己的胸脯抽了出来，却是在亲吻的同时，其中一只手从外面攀附上了自己的乳房，然后……隔着衣服揉捏着。
力气很大，甚至让季雪琪感受到了些微的一些疼痛，当然，感受最多的，就是从王老五鼻息当中喷吐出来的热气，压在自己身上的王老五，就像是一座火炉一般，季雪琪能够清楚地感知到内中蕴含的温度，她的双手，无力地推搡着王老五的肩膀，但王老五压得太沉了，无论季雪琪如何用力，都推搡不开，最主要的是，那灵活的舌头，堵着自己的口腔，让季雪琪甚至有了一种缺氧的感觉……
而王老五的手，也在纠缠中逐渐变得更加的过分，不再是隔着衣服揉捏，反而是开始撕扯起了季雪琪胸前的衣衫，然后硬生生的挤开了裙衫，深入到了内中，握住了自己的乳房，一下接着一下的揉捏着。
亲吻了好久，久到了季雪琪的呼吸都快要呼吸不过来了的时候，王老五才将自己的舌头从季雪琪的嘴里抽了回来，激烈的热吻，让季雪琪感觉舌根都有些发麻，可谁知道，抽回舌头的王老五，开始亲吻季雪琪的脸蛋、耳垂，并且顺着脖颈一路向下，粗犷的喘息声，在空气中酝酿。
“你不是说……你不做什么的么，你……你骗人……”
被压在身下的季雪琪，像是一只弱小无助的羔羊，面对饿狼的血盆大口，无法应对。
听到季雪琪这么说，王老五停下了动作，抬起了头来，一脸认真地看着季雪琪。
虽然是压在季雪琪的身上，一只手还摸着季雪琪的乳房，但王老五脸上的表情，却是一脸的人畜无害。
“我没骗人啊，我没做什么……”
王老五满脸坏笑的看着季雪琪，他还是第一次觉得，季雪琪是如此的天真，也如此的好骗，感情那种冷冰冰的模样，都是骗人的。
“我没有进去呀！”
王老五说着，手掌还在揉捏着季雪琪的乳房。
“你……你下去……”
季雪琪身子紧紧地绷着，双腿更是牢牢地并拢在一起。
面对压在自己身上的王老五，季雪琪始终是觉得不得劲，一张俏脸红的就像是要滴血一般。王老五还从未见过如此羞涩的季雪琪，不由得多打量了几眼，随即就见他竟然真的听话的翻了下去。
看到王老五的动作，大脑一片空白的季雪琪也不由得长松了一口气，心里更是升起了一个古怪的念头――王老五，还挺说话算话的。
这个念头升起的同时，却见翻身到了另外一边的王老五，三下五除二的就将自己的裤子脱了下来，那火热粗长的肉棒，像是出笼的猛虎，笔直的竖立着。
“啊……你……你干嘛！”
王老五脱裤子的那一幕，季雪琪正好全都看在了眼里，登时便羞的捂住了脸，同时想要从床上起来，尽快的逃离王老五。王老五见状，早已经是用一只手死死地抱住了一旁的季雪琪，无论季雪琪如何挣扎，都不给她离开的机会，同时在她的耳边，缓缓的道：
“孩儿他娘，你反应别那么大，我不干什么，就是喜欢裸睡罢了……”
王老五一边抱着季雪琪，一边给自己找着借口。
“放心，我说不碰你，肯定就不会碰你的，我说话算话……就是……”
说到这里，王老五话锋一转，满脸尴尬和懊恼的道：
“就是……就是我这里，有些难受，要不……你帮帮我？”
说来说去，这才是王老五的终极目的，他要的，正是季雪琪帮自己发泄出来。
“我不！”
季雪琪虽然单纯，却也不是傻子，立马拒绝。
“你把裤子穿上……离开……回你的房间去！”
“别呀……”
面对季雪琪的严词拒绝，王老五也不生气，依旧如一块狗皮膏药一般，死缠烂打着。
“雪琪，孩儿他娘，你就帮帮我呗，我难受……就像……就像上次一样，用手，用手帮我弄出来就行……放心，我不碰你的底线的，好不好？”
王老五依旧一脸央求的看着季雪琪，那副样子，就像是路上行乞的乞丐，渴求着路人的一口施舍一般。
“不……不行！”
季雪琪摇着头，上次就已经错过一次了，这次，怎么可能再错一次！
季雪琪义正言辞的拒绝着，而王老五也不恼，见状，再度开口道：
“我保证，这是最后一次了，真的……真的是最后一次了，好不好？”
“我不！”
“就当是为了孩子，好不好？”
眼见季雪琪态度坚决，王老五再次拿孩子说事，这个借口，仿佛是屡试不爽，这是季雪琪与王老五之间唯一的联系和羁绊，每一次王老五拿这个说事，几乎都能成功，因为他非常的清楚，外表冷艳的季雪琪，内心的软肋究竟在哪里。
一句为了孩子，季雪琪不再像是先前那般抗拒了起来，王老五一见季雪琪脸上犹豫的表情，顿时便感觉游戏，右手也不再紧紧地抱着季雪琪了，而是从季雪琪身下抽了出来，抓着季雪琪的手腕，朝着自己火热的下体放了过去。
转瞬间，那柔软无骨的纤纤玉手，就碰触到了滚烫火热的肉棒，粗长的棒身，像是铁棒一样坚硬，季雪琪的手刚刚碰到，就像是触电一般的收回，而王老五，早就防着季雪琪这一步，在季雪琪手后缩的一瞬间，牢牢抓着后者的手腕，再次朝着自己的肉棒而去，最终，那平日里用来舞剑的纤纤玉手，捉住了王老五的肉棒。
“嘶……”
王老五感受着这种触感，内心深处悠悠的叹着气。
时隔多日，季雪琪的玉手，再次摸上了自己的小兄弟，王老五转头看着一侧的季雪琪，感知到了自己手掌碰触到的东西，季雪琪小手更加的红润，身子都在微颤。
“来，握住……”
王老五在季雪琪的耳边指挥着，就像是神话传说中的海妖，用温柔的声音，迷惑着船上的旅人。
紧张不安的季雪琪，在玉手触碰到肉棒的瞬间，大脑就已经是嗡的一声一片空白，此刻随着王老五在耳边蛊惑，那玉手，也不知道怎的，就握住了王老五的肉棒，第一个感觉……好硬。第二个感觉……好粗，第三个感觉……好烫，三种感觉，在季雪琪的脑海当中盘旋，勾起了后者并不美好的回忆。她想起了前几日给王老五用手的画面，也是如同现在这般……
“对，握住，轻轻地，上下撸动！你握的太靠前了，握住中间部分！”
王老五躺在季雪琪一侧，满脸舒爽的指挥着，季雪琪空白的大脑还在胡乱的思索着，最终，她还是顺从着王老五，用自己的手，套弄着男人最肮脏最丑陋的地方。
谁能想到，璇玑阁鼎鼎大名的雪琪仙子，有朝一日，也会用那柔夷巧手，服侍着一个又丑又老的男人，那本来应该握着神器仙兵的葱葱玉指，此刻却是用来套弄一个老男人的肉棒，倘若璇玑阁中那些暗恋雪琪仙子的修士们发现了，该是何等的绝望和无助啊，那种感觉，不亚于天雷当头，滚滚而下！
季雪琪躺在一旁，面色如常，而那手，却是在王老五的指挥下，机械性的上下套弄着。哪怕不是如同楚清仪一般的出于自愿，那样的动作，依旧给了王老五一种舒爽到骨子里的畅快感，这已经是王老五第二次享受季雪琪的服侍了，那种舒爽的感觉，依旧在身体当中蔓延。
他微微抬头，朝着下方看去，只见季雪琪的手握着自己的肉棒，上下撸动着，速度虽然不快，但每一次撸动，那火热的棒身都会跟着粗大几分，而且动作虽然机械，但是那股子舒爽感，依旧是没有丝毫减弱。那纤细修长的手指，与自己火热粗长的肉棒，简直就是两个极端。看着那纤细的手指不停地上下撸动，王老五心里的那股子满足感即将爆棚，他看了看自己的身下，又看了看一旁的季雪琪，嘴角挂着坏笑，开口问道：
“雪琪，握着我的鸡巴，啥感觉啊？”
说着，一脸好奇的看着季雪琪，期待季雪琪的回答。
鸡巴两个字，同样刺激着季雪琪，自小在璇玑阁长大的她，何曾听过这种污言秽语之词，莫说听过了，冰清玉洁的她，更是连男人的那个东西都没有见过，更不用说是此刻这般握在手里了。那种感觉，让季雪琪心慌不已，更是不会轻易回答王老五。
王老五见状，也不气馁，依旧是如同狗皮膏杨一样，死死地粘着季雪琪，一遍不行，就问两遍，三遍。
“说说呗，啥感觉啊！”
说着，还让季雪琪不要停，加快速度。
“没……没感觉……”
季雪琪被他问的烦了，声音细弱蚊虫的回了一句，同时也在心里好奇，莫非这世界的男人都是如此，喜欢在做这事的时候，问女人什么感受？这个疑问浮现在脑海的下一秒钟，季雪琪脑海当中就出现了前几日楚清仪到来的时候听到的动静，虽然后面楚清仪动用阵法隔绝了声音，但前面那一段，季雪琪却是听到了，王老五就是这般，一边让楚清仪服侍，一边问楚清仪一些颇为隐私且让人难堪的问题。那些问题，哪怕季雪琪现在回想起来，都忍不住面颊生红，双耳发烫。
她淡淡的抬眼看了一眼王老五，随即犹豫了一下，问道：
“你……你们男的，都喜欢问这种问题吗？”
倒不是季雪琪不耻下问，而是她真的不知道该说些什么，王老五的那些问题，她也不想要回答，所以只能反客为主，先问王老五一些问题了。
“对啊！”
看到季雪琪回话，王老五也是不假思索的回答，这种一边享受侍奉，一边聊天的感觉，某种程度上来说，也是很爽的。
“为……为什么？”
季雪琪有些好奇，甚至说有些想不通，因此再次不耻下问。
“因为有情趣啊！”
在这件事情上面，王老五自然是有什么说什么，未曾有半点儿隐瞒，他所想的，便是有朝一日，能够将这性子清冷的季雪琪，调教成像楚清仪那种的，到时候自己一龙二凤，岂不是神仙难换？
这是一个难度极大且需要诸多时间的事情，急不得，但对于王老五来说，也不是实现不了，那乖儿媳，初次见面时，不也看不上自己么，现在……还不是如胶似漆的离不开自己……
王老五这般想着，回应着季雪琪。
“夫妻两人，最重要的，就是情趣……所以雪琪你……也要有情趣哦！”
王老五说着，转头照着季雪琪脸上亲了一口。
在嘴唇亲上季雪琪脸蛋的一瞬间，季雪琪还是下意识的往旁边躲了躲，有些抗拒王老五触碰她，这是身体下意识的反应，骗不了别人。王老五清楚，却也不生气，反正亲都亲到了，而他那闲来无事的手，也是跟着从季雪琪的脖子下穿过，从侧面伸进了季雪琪的衣衫当中。
面对那不老实的手，季雪琪原本还要抵抗，可她的右手握着王老五的肉棒，左手虽然闲下来了，却没有办法阻止，只能让王老五得逞，轻车熟路的伸进了自己的衣衫当中。那鼓涨涨的乳肉，再次被牢牢地抓在了手里，王老五深呼吸着，只感觉人生如此，夫复何求？
一边摸着雪琪仙子的奶子，一边享受着雪琪仙子的套弄，当真是舒爽？这才是神仙级别才会有的待遇吧！
王老五这般想着，那揉捏乳房的手，再度不老实的朝着季雪琪的乳头靠了过去，将那已经坚硬的乳头，捏在了手里，用大拇指和食指反复的搓揉。
“雪琪，你不要用两根手指箍着了，你干脆五根手指都握住，上下撸！”
王老五微微抬头，看着自己那根硕大无比的肉棒，再次指导起了季雪琪。
季雪琪闻言，俏脸发红，心里似乎还有些许的不乐意，但还是听话的用五根手指牢牢地握住了王老五的肉棒，然后上下撸动了起来，不愧是修行之人，玲珑剔透、冰雪聪明，仅仅是上次撸动了一次，季雪琪就掌握了技巧，只见她手指头握着棒身，速度逐渐加快，每一次的撸动都带动着王老五的肉棒颤颤巍巍的晃悠。
“嘶……舒服！”
王老五舒爽的叫出了声来，搓着牙花。
听到王老五这么说，季雪琪也知道，想要停止，必须的像是上次一样，让王老五出来才行，因此，那握着肉棒上下撸动的速度越来越快，也越来越猛……一次接一次的撸动，没有丝毫的停止……
而王老五揉捏着乳房的手，也配合着季雪琪撸动的速度，彼此折磨着彼此……
二人这般躺着，连季雪琪自己，都没有计算过到底过了多久，总之随着时间的推移，季雪琪撸动肉棒的速度慢慢的慢了下来，已经不像是先前那般快速了，而王老五的肉棒，不论是长度还是硬度，依旧是如同先前那般，没有丝毫的减弱，鹅卵石般的龟头，在季雪琪手掌的把控下，坚硬如铁，棒身上面滚烫的温度，甚至还一次次的灼烧着季雪琪的手掌，这般时长过去，季雪琪的手腕发困了，手指发酸了，上下撸动的速度，越来越慢……越来越慢……终于，季雪琪忍不住了，开口埋怨道：
“还……还没好啊！”
她手腕发酸，说话的声音也颤颤巍巍，显得十分没有底气。
“没啊……”
王老五看着季雪琪，嘴角带着笑。
似乎这一切，都在王老五的算计当中。
“离射还很远呢，是不是你手累了？要不……你换一种方式？”
“换？”
听到王老五这句话，季雪琪眉毛一挑，开口道：
“换什么？”
“用其他地方啊，比如……口？”
王老五看着季雪琪那一脸天真的模样，满脸希冀的将自己的想法说了出来。
“口……”
季雪琪皱了皱眉，心里总感觉这不是什么好词语，但还是开口道：
“什么……什么口？”
看到季雪琪这副表情，王老五心里一激灵，因为他突然想到，季雪琪这个小妮子，还是一个真正什么都不懂得雏儿，就像是一张白纸一样，可以随便他泼墨。一想到这个，王老五便激动地好似过了天劫的散仙一般，楚清仪就是自己手把手调教的，若是能够再调教一个同等价位的国色天香，这辈子生而为人，也是不留遗憾了。
王老五这般想着，语气温柔且充满蛊惑性，开口道：
“就是……用你的嘴，含住我的肉棒……”
王老五一边说这话，一边观察着季雪琪的表情。果不其然，如王老五所设想的那样，这句话一出口，换来的就是季雪琪的慌张拒绝。
“不……不行……”
显然用嘴，是季雪琪短时间内，不能接受的事情，而王老五见状，也没再多央求什么，反而是将难题留给了季雪琪。
“那我怎么办？总不能弄一半不管我了吧？”
“我……”
王老五的手段不可谓不高明，将难题又丢给了季雪琪，这个时候的季雪琪，看着王老五那一联难过的神情，有些慌神，随即道：
“我用手……可以的！”
说着，右手换成了左右，继续给王老五套弄了起来。王老五见状，也没多说什么，反而在那闭上眼睛，默默地享受了起来。如果王老五不想要出来，别说是季雪琪，就是楚清仪给自己用手，都未必能够出的来，而同样躺在床上的季雪琪弄了一段时间之后，就干脆从躺着变成了坐着，而且两只手轮流的替换，那低垂的眼角，紧紧地盯着手中的肉棒，连她自己都没有察觉，不知道何时，目标变成了帮王老五弄出来了。但狡猾的王老五，显然是知道结局的，因此也不着急，反而是看好戏一般的享受着，同时看着季雪琪。
季雪琪双手轮番上阵，直累得两手虚软，王老五的肉棒，都没有丝毫的疲软，更不用说是射精了。
“雪琪，你累了吧？要不……换个方法？”
王老五再次试探性的开口。
“不……”
谁知季雪琪就像是被踩了尾巴一般，下意识的开口道：
“我不……我不口！”
“不用口……胸……胸也行！”
王老五微微一笑，这招以退为进，不可谓不妙，由原来的口，换成了胸，对于季雪琪来说，接受度下降了一个层次，可对于王老五来说，却是相比于手，再进了一个层次，事实上，季雪琪那伟岸的胸部，早已经被王老五这个色中饿鬼盯上了，此间话语，也算是变相的实现王老五的一个目的而已。
而季雪琪闻言，也是直接愣在了那里。
“胸……”
她呢喃着，下意识的低头看了一眼自己的胸部，随即就像是明白过来了什么一般，刷的一下子，整张脸变得通红无比。
“不……不行！”
她摇着头拒绝着。
虽然相比于口，这个更容易接受一些，但季雪琪心里，始终是有一些别扭。
“我……我没弄过……”
她想着用这个理由拒绝王老五，可人老成精的王老五，早就是将她的退路堵死了。
“没弄过不要紧，我教你啊！”
王老五说着，也同样从床上坐了起来。
“我……我不！”
看到王老五坐了起来，季雪琪下意识的又往后挪了几步，就差一点儿，身子就要从床上掉下去了。
“没事，总得给我弄出来不是？用胸很快的，而且不像是用手这般累。”
王老五一字一句劝导、引诱着季雪琪。
“甚至……还可以我来动，这样你就不用受累了……”
王老五就像是一只大灰狼，循循善诱着季雪琪。
季雪琪闻言，沉默了下来。
见到季雪琪沉默，王老五顿时便感觉此中有戏，连忙开口道：
“放心，很简单的，我教你……把我弄射了，咱们就可以睡觉了呀，毕竟不早了……”
王老五这般说着，重新躺到了床上，那硕大无比的肉棒，笔直的对着床板，就像是一根长枪一般……
龟头处闪烁着光泽，粗长的棒身威风凛凛，或者说，杀气腾腾！
季雪琪低头看着这根肉棒，面色复杂，这种事情，她还是第一次面对。
有些不知所措，双手不安的放在腿上，眼神闪烁，似乎是在犹豫着些什么。
王老五见状，知道机不可失，再次道：
“来吧，快点儿结束了，也好睡觉，孩儿他娘，求求你了……”
王老五摆出一脸可怜巴巴的模样，看着一旁的季雪琪。
“那我……”
季雪琪犹豫了许久，最终还是开口道：
“那我……该怎么弄？”


第一百零九章 被试探的底线
“你该回去了！”
天师府中，冷着脸的季雪琪，抬头看了一眼上方的月亮，星辰满布，月光如水，已经是大半夜了，王老五，依旧在自己身后给自己捏着肩膀，不过力道，较之于先前，已经小了许多了。
季雪琪心神晃动，一股无形的力量，轻易将王老五推后了几米，接着就见季雪琪从地上站起，看了看王老五，出声赶人。
先前的那一番揉肩捶腿，早已经是让王老五想入非非，尤其是站在身后，居高临下，一些个风景，更是能够看得清清楚楚，尤其是季雪琪胸部的鼓胀，那傲然的线条，看得王老五口干舌燥，不停地吞咽着口水，甚至于下体，都隐隐的鼓胀了起来。要不是考虑到会被季雪琪发现，王老五早就有了其他的动作，但饶是如此，压抑的在季雪琪身后站了这么久，王老五也已经是心猿意马，手指隔着衣服，能够感受到季雪琪肌肤的温度，还有那飘散在空气当中，淡淡的体香，香味无孔不入，钻到王老五的鼻子里。感受着这份香味，王老五深呼吸着，可谁知道，季雪琪站了起来，冷冷的下了逐客令。
说完这句话之后，季雪琪便起身朝着自己的房间走去，伴随着“吱呀”声响，季雪琪推开了房门，她一只脚迈进门槛后，就倏然转身，冷冷的盯着王老五，一双眼睛，泛着莫名的亮光。
拒绝的意味，在空气中蔓延，脸上的神情，依旧如初见一般，冷冰冰的，拒人于千里之外。
“你干嘛？”
短短的三个字，没有再多的词语，却是如同一柄无形的利刃，将王老五拦在了门口，仿佛只要在前进一步，就会被利刃穿喉而过。这要是换了其他人，说不定临门一脚面对季雪琪这样冷冰冰的态度，也就真的怂了，但是王老五是何许人也？没皮没脸的事情也没少做了，况且近几个月以来，自己和清仪聚少离多的，这天师府虽大，但对于王老五来说，却是人生地不熟的，没认识几个人，唯一的熟识，似乎也只有季雪琪了，况且季雪琪虽然外表看上去冷，但实际上，却是外冷内热，刀子嘴豆腐心，只要强硬一些，也不会真的对自己怎么样。王老五这般想着，面对拦在门口的季雪琪，直接一个箭步，挤进了房间里。
“那个家就我一个人，太冷清了，我想陪你待会儿。”
王老五连理由都想好了，进屋之后，就大大方方，仿佛在自己家一样，坐了下来。
看着王老五这般，季雪琪无奈，冷冷的白了他一眼，随后还是关上了房门。察觉到身后季雪琪的动作，王老五嘴角轻轻一弯，这种脸皮薄，不忍心靠拒绝伤害人的小姑娘，其实才更容易掌握，就怕某些老油条，一脸认真地和你说着，思路条理清晰有理，这样的人，才更不容易拿下。好在，季雪琪虽然是高高在上的雪琪仙子，但本质上，还是一个乳臭未干的小丫头，如若不然，之前那次，王老五也不会那般轻易地拿下了。
事实上，对于王老五这般的没皮没脸，季雪琪也是真的没有办法，看着王老五自己进屋坐下了，还倒了杯茶，季雪琪也是无奈的叹了一口气，她没有理会王老五，也没有和王老五坐在一起，反而是走到了自己床边，盘膝而坐，沉神静气，再度修炼了起来。
或许是因为腹中胎儿的缘故，季雪琪总感觉，自己的法力每日每夜都会被腹中的胎儿汲取不少，因此自己的内伤，一直也没有好彻底。而且季雪琪感觉的出来，腹中的胎儿，每日每夜都会受到血腥之气以及自己的法力的滋养，若是日后出生，决计会是一个修仙的好苗子，可惜……他的父亲……
季雪琪现在之所以一直呆在天师府，没有回自己的璇玑阁，就是因为腹中的胎儿，她不清楚，回去，该如何面对阁主，如何面对众师叔祖，还有……剑师兄。
一想到剑非凡，季雪琪便感觉自己的思绪变得混乱了起来，她那刚刚才稳定下来的心神，立马便如同平静无波的海面刮起了狂风一般，变得跌宕起伏了起来，当她再睁开眼的时候，王老五却是不知道何时，站在了季雪琪的面前。
本来，按照季雪琪的实力，是能够察觉的到与自己同处一屋的王老五的任何动作的，但是谁知道，想到了剑非凡，季雪琪心神激荡，当她察觉到不对劲睁开眼的时候，王老五佝偻的身影，已经是出现在了她的面前。
“你干什么？”
面对站在自己身前的王老五，季雪琪下意识的冷哼出声。
“没什么，就是想看看你，看看孩子！”
王老五一句看看你，看看孩子，让季雪琪眸光一冷，抬眼看着王老五，冷声道：
“出去！”
王老五微微一愣，也没有想到，自己到底是哪句话说错了，竟然一下子就引得季雪琪不快了起来。不过王老五并没有知难而退，反而是迎难而上，咧着嘴笑道：
“我可是孩子他爹啊，看看自己孩子还不行吗？”
说着，直接在季雪琪面前蹲下，然后将脑袋和耳朵，贴在了季雪琪肚子上，一双大手更是整个抱住了季雪琪那火热的娇躯。如此亲密的动作，让季雪琪一张俏脸立马便变得通红无比，一双玉手抬在了半空中，推也不是，不推也不是。尤其是王老五那句孩子他爹，更是让季雪琪一下子慌了神，不知道该如何是好，王老五说的没错，他至少……是孩子他爹。
而王老五，在将脑袋埋进季雪琪怀里之后，就一脸得逞的坏笑，开始在季雪琪怀里拱了起来，那一双粗糙的大手，更是牢牢地抱着季雪琪的腰肢，一点儿也不放松。
季雪琪也没想到，王老五会这般的无赖，用这么一个借口。
“雪琪，你听，孩子动了！”
王老五在季雪琪怀里钻了一会儿，抬头，一脸惊喜。
季雪琪闻言，皱了皱眉，她的身体，她自己清楚，孩子还只是一个胚胎，连人形都未成型，哪里来的动静？不过在看到王老五这个样子之后，季雪琪心里还是有一些滋味，百般杂糅，无法言表。
最终，千言万语化成了一句逐客令。
“可以了吧？你该走了吧！”
这已经是季雪琪，第二次对王老五下逐客令了。
而王老五闻言，抬头看着季雪琪，一脸认真地道：
“我不想走了，我想陪着我家孩子！”
说着，王老五从季雪琪怀里起来，接着一个翻身，就快速的脱去了自己的鞋袜，上了床。
这本是季雪琪的香闺，哪里躺过别的男人，此刻被王老五一个不注意钻了上来，季雪琪心慌的更严重了。
“你……”
她想要起身，可王老五，却是从后面一下子环住了季雪琪的柳腰。
“你干什么？放开我？”
再度被抱在怀里，季雪琪面红耳赤的挣扎了起来，而王老五，却是死死地抱着不松手。
“雪琪仙子，让我抱抱呗，我想抱着你，抱着孩子睡！”
王老五将不要脸的精神发挥到了极致，整个人躺在了季雪琪的床上不说，手还不老实的抱着季雪琪的柳腰，丝毫不肯松手。季雪琪满脸通红，对于王老五抱着自己，季雪琪心里还很抗拒，因此一直扭动着自己的身子不说，一双玉手更是直接捉住了王老五的手腕，只待轻轻一用力，王老五的手腕就会折断。
“你放开，要不然……我就……我就把你这双手废了！”
“你废了吧！”
面对季雪琪的威胁，王老五已经是油盐不进。
“废了更好，反正你之前，也没少打我，哪怕你把我全身都废了，我依旧是孩子他爹，当爹的来看自己的孩子，天经地义，你总不能阻止吧！”
王老五知道季雪琪面皮薄，因此直接在季雪琪的床上，耍起了无赖。
“你……”
季雪琪气的满脸通红，饱满的胸部不停地起伏，双手虽然死死地抓着王老五的手腕，但却没有像是她之前说的狠话那般，直接将王老五的手腕扳断，毕竟王老五有一句话说得对，他是孩子的父亲，孩子……
季雪琪低头看着自己的小腹，神情复杂，她这个年纪，本应该有着一个如意郎君，恋爱、结婚，但是谁知道，阴差阳错之下，走了另外一条截然不同的道路，甚至……还怀孕了。这……本不应该是季雪琪的路，她这个年纪，不应该怀孕的。
初为人母，季雪琪没有经验，也没有准备，不知道该如何是好，面对王老五，在起初的殴打消气之后，更是不知道该如何是好了。
和王老五的关系，也让季雪琪头疼，更是不知道，该如何和王老五相处，这个要了自己贞洁的男人，还让自己怀了孕的男人……
有一段时间，季雪琪恨不得食其肉，饮其血，但是现在，这数日以来，那股子恨意，已经冲淡了一些了，但是……季雪琪本质上，还是有些排斥万老五，她连自己的未来，都还没有想清楚……
但是没皮没脸的王老五，抱着季雪琪柳腰一直不撒手，季雪琪尝试性的挣扎了几下无果之后，也便放弃了。
“你想在就在吧，若有任何异动，我就……阉了你！”
看着躺在自己身后的王老五，季雪琪犹豫了一下，最终还是愤愤不平的撂下了一句狠话。
只不过这句狠话，在王老五看来，却是起不到丝毫的作用。就算自己真的有其他动作，季雪琪也不会把自己怎么样的，这点儿自信，王老五还是有的。何况，对于他来说，能够上了季雪琪的香闺，已经是成功一半了。
撂下狠话的季雪琪，想要起身离开，而这个时候，一旁的王老五却是死死地抱着她的腰身，开口道：
“别走了，陪我躺一会儿，好不好？”
“不……不行！”
听到躺一会儿四个字，季雪琪的脸色再度变得通红无比，她挣扎的就想要从床上起来，而王老五，岂能让她如愿？只见王老五用力一扯，季雪琪的整个身子便朝后栽倒，而王老五，趁机直接将季雪琪牢牢地揽在了怀里，一双大手，死死地抱住了季雪琪性感丰满的身子，甚至于那修长的胳膊，都感受到了季雪琪胸部的鼓胀和饱满，那种柔软的失陷感，让王老五心里都是悠悠一叹。
真是好舒服啊……还有抱在怀里的这种感觉，淡淡的香味在鼻尖环绕。火热且柔软的身子，让王老五不由得抱着更紧。
满脸羞红的季雪琪，没有运用法力将王老五弹开，反而是一直不停O扭捏着，想要从王老五怀里挣脱出来，或许这也就是季雪琪数日以来的明显的变化吧，心理下意识的不想要伤害王老五了，可她不知道的是，这样的于心不忍，换来的只会是王老五更加大胆的肆无忌惮。只见他牢牢地从后面抱着季雪琪，两人此刻，俨然是躺在了一张床上，王老五将脑袋，埋进了季雪琪柔软的发丝当中，粗长的气息隔着三千青丝，扑打在季雪琪的脖颈上面。每扑打一次，季雪琪都跟着颤栗一次，全身都在颤栗。
“放心，我不瞎动，就抱着你，抱着你睡……”
王老五知道季雪琪的担忧，在她的耳边不停地发着誓。
“怎么说我也是孩子他爹，我就是想，抱着你们娘两睡……放心，我要是做别的，我天打雷劈，不得好死，我就是……就是小狗！”
为了让季雪琪信服，王老五又在季雪琪耳边多加了几句誓言。虽然这几句誓言听起来是那么的认真，但有点儿阅历的都知道，男人的话是不能信的，尤其是……在床上的男人的话！可单纯的季雪琪，哪里知道这些道理，听着王老五言之凿凿的起誓，还有那一脸认真地模样，原本背对着王老五的季雪琪，似乎也是认命了，不再挣扎，反而是转过了身来，双目直勾勾的看着王老五。
两人在一张床上，离的很近，王老五甚至能够清楚地看到季雪琪脸上的每一处肌肤，每一个毛孔，那张俏脸，如自己的好儿媳楚清仪一般，国色天香、沉鱼落雁。此时此刻，离得是如此之近，面对季雪琪那一脸认真地模样，王老五心中暗暗一紧，眼神，立马变得真诚无比。
“你发誓！”
季雪琪直勾勾的看着他的眼睛，似乎是想要从他的瞳孔当中，找出真正的真实心理。而王老五这种老油条，又岂能不明白季雪琪的心思，登时当着季雪琪的面，抬起了一只手，做立誓状，开口道：
“我发誓，今天晚上，我绝对不会做什么过分的事情，有违此誓，五雷轰顶！”
王老五严肃认真脸，倘若此刻楚清仪在这里，绝对会哑然一笑，瞬间洞穿王老五的真实想法，可季雪琪，哪里知道这些弯弯绕绕，此时的她，还在纠结着王老五那句娘两，若不是……若不是自己怀了王老五的孩子，肚子里还有王老五的小孩，季雪琪，又岂能容忍王老五这么一位又脏又臭的老头和自己睡在一张床上，又岂能容忍，王老五先前那般轻薄自己。
看到王老五眼神当中的认真，季雪琪低头思索了片刻，虽满心纠结，但还是点了点头：
“那好吧！”
话音落下，王老五便喜笑颜开，伸手就朝着一旁的季雪琪抱去。
“你……干嘛？”
季雪琪愣了一愣，抬手挡住了王老五。
“抱你呀，抱着娘子入睡，还有咱们的孩子……”
王老五满脸讨好的笑容，在说完这句话之后，一只手直接从季雪琪的脖颈下穿过，然后揽住了季雪琪的香肩，另外一只手，则是从季雪琪的胸部压了上去，抱住了季雪琪的柳腰，整个人，如同虾米一般，贴在了季雪琪的身上……季雪琪还从来没有被人这般抱着过，何况抱着自己的还是异性，顿时，那本来就通红一片的脸此刻显得更加的充血，像是熟透的柿子一般，仿佛轻轻一捏，下一秒钟就会有殷红的汁液流淌出来一般，尤其是那耳垂，更是烫的仿佛透明了一般，一颗心脏扑通扑通小鹿乱跳，哪怕是平日里上阵杀敌，天生剑骨的季雪琪都未曾如现在这般紧张过，可此刻，她只感觉自己紧张地仿佛连呼吸都停滞了一般。王老五抱着季雪琪，没有其他什么动作，就是抱着。感受着季雪琪紧绷绷的身体，闭着眼睛，满脸的幸福，不发一语。
有些时候，沉默才是气氛最好的调节剂。
被王老五紧紧抱着的季雪琪还在不安的晃动着自己的身子，想要从王老五的怀抱当中挣脱出来，但王老五不发一语，不说一句话，甚至都没有其他多余的动作，只是那般的抱着，不让季雪琪挣脱出来，也不再多做什么。默默挣扎了一会儿之后，季雪琪就放松了下来，停止了挣扎。虽然……被一个男人抱着季雪琪始终是有着许多的不习惯，但不习惯归不习惯，在察觉到王老五真的如同他自己说的那把没有多余的动作之后，心里也是下意识的松了一口气，只是……依旧有些许的不适应。
等到季雪琪停止了挣扎之后，王老五抱着也不是那么的紧了，他那压过季雪琪胸部的那只手，转而半收了回来，摸到了季雪琪的小肚子上，隔着衣服，轻轻地，顺时针的转着圈。
“雪琪，你说……咱们的孩子，是男孩还是女孩啊！”
感受着怀中季雪琪火热的娇躯，王老五下体，已经是撑起了一个肉眼可见的小帐篷，若此时此刻换做和王老五大被同眠的是楚清仪，说不定王老五早就是一个翻身，将后者压在身下，狠狠地发泄操弄了起来。但此刻，面前的不是楚清仪，而是季雪琪，王老五深刻的知道，急不得……季雪琪和楚清仪不同，若是太过着急，反而适得其反。因此，他只是一边搂着季雪琪，一边和季雪琪如同躺在一张床上的老夫老妻那般说着话，只不过话里话外的意思，都是奔着季雪琪肚子里的孩子去的。王老五人老成精，自然清楚，季雪琪之所以一让再让，就是因为肚子里的这个孩子，如果没有孩子这个软肋，季雪琪早就将自己就地格杀了。不过万事万物，一旦有了突破口，那么也就好攻略了。季雪琪虽然看上去给人一副冷冰冰的，生人勿进的模样，但是本质上，还是一个涉世未深的小姑娘，尤其是在男女之事上面，显然不如楚清仪拎得清楚，但王老五既然能够攻略的了楚清仪，像季雪琪这种啥都不懂的小姑娘，自然也是十拿九稳，不在话下。
因此，王老五并没有如和楚清仪相处那般急不可耐，反而是慢慢的步步为营。
听到王老五聊到了孩子这个话题，季雪琪脸上的红云再度深了几分，本来就没有下去，此刻更加的深了。
“我……我怎么知道……”
这个话题，季雪琪一点儿也不想聊，可如果不聊这个话题的话，季雪琪也不知道该聊些什么了，何况……她和王老五之间，似乎也没什么好聊的，除了这个话题。
“你们仙人，不能感知到自己肚子里的是男孩还是女孩吗？”
听到季雪琪说不知道，王老五也是愣了一下，他原本还以为，无所不能的仙人能够知道自己肚子里的孩子到底是男孩还是女孩呢。当然，有了王野的王老五，更加倾向于生个女孩。
“不知道，这……这谁会知道！”
季雪琪不安的扭过了头去，看着一侧的大堂。
王老五见状，又趁热打铁道：
“那你们仙人怀孩子，也会和普通人家坏孩子一样吗？十月怀胎，一朝分娩？”
“这我……哪里知道！”
王老五所问的，都不在季雪琪的认知范围之内，而且王老五越是往这个话题深入，季雪琪，也就越加的尴尬。
她小声的回应着，害羞的不敢再看王老五。
“我还以为你知道呢！”
王老五也随意的嘟囔了几句，随后，就见他微微抬眼，用视线上挑着看着季雪琪，见满脸羞红的季雪琪一动不动，甚至还闭上了眼睛在那里假寐，王老五紧跟着道：
“雪琪，我这样……这样子叫你，可以吗？”
“随你！”
季雪琪身子依旧如同拉满的弓弦一样的紧绷着，写满了慌张和不安。
“咱们似乎，还没真正的了解过彼此……话说，你是怎么进的璇玑阁啊？”
王老五淡淡的看了一眼季雪琪，随即眼神上挑，看向了天花板，淡淡的，不着边际的转移了话题。
王老五有一句话说得对，他确实，不怎么了解季雪琪。而季雪琪闻言，愣了一下，随即道：
“我是自小在璇玑阁出生的，我父母，是璇玑阁的弟子……我自幼跟着师尊修行，不是如王野那般，选拔而入的。”
“那你这么多年了，有喜欢的人吗？”
王老五眼睛一眯，再次将话题上升到了一个比较私人的高度，而季雪琪闻言，眼神闪烁，这个问题，显然是有些不想要回答。
她有喜欢的人吗？当然有了，剑非凡，剑师兄……就是她所喜欢的人。但是……现在的自己，还有何颜面见大师兄呢……
想到此处，季雪琪眼睛里的光也黯淡了一些，而王老五见状，自顾自道：
“其实，我看得出来，你喜欢那个剑非凡，是吧？”
王老五的话，让季雪琪意想不到的看了她一眼，显然她没有想到，仅仅是相处了几日，王老五就看穿了自己内心深处最真实的想法。
“实在抱歉，其实……我和你也是一场误会，如果……如果有可能的话，等你生下孩子之后，你可以去找你的幸福，我不拦着你，但现在……至少，作为我的娘子，和孩子的母亲，陪着我，好吗？”
王老五说这句话的时候，满脸的认真，眼神都没有丝毫的晃动，仿佛说出口的话语，就是自己内心深处最真实的想法一般，季雪琪闻言，诧异的看了他一眼，当看到他眼神当中的认真的时候，季雪琪低下头思索了片刻，开口道：
“好！”
声音清脆，已经不似往日那般冷冰冰的。
看到季雪琪点头答应，王老五嘴角挂起了一丝阴谋得逞的坏笑，接着就见其从季雪琪脖颈下穿过的那只手抬了起来，又将季雪琪往自己怀里搂了几分，接着那只手从季雪琪一侧的衣领，往里面伸去……
“你干嘛？”
突然地动作，让季雪琪警觉了起来，一只手直接抓住了王老五使坏的手腕。
“不干嘛，摸一摸……”
王老五一脸的坏笑，凑到了季雪琪的耳畔，开口道：
“你的奶子！”
奶子两个字，几乎被王老五咬的很重很重。
听到王老五这么说，季雪琪的脸蹭的一下子就红了，就像是一抹晚霞，从地平线升了起来。
季雪琪那饱满挺拔的乳房，王老五窥伺好长时间了，可怜一直无法一亲芳泽，如今两人同床共枕，机会到来，王老五，又岂能不把握机会？虽然说手被季雪琪牢牢抓住了，但是王老五却是没有丝毫后怕，依旧满脸的坏笑。
果不其然，如他预料的那般，奶子两个字出口，面皮本就薄的季雪琪，一张俏脸再度通红无比。
“你……”
她你了半天，仿佛才想到了一个词语，呵斥道：
“你下流！”
“我哪里下流了？”
可谁知王老五第一时间便反驳，还反驳的有理有据似的。
“你是我娘子，是我孩子的母亲，我摸摸你的奶子，有什么不可的？何况……我也没有做什么过分的事情呀，又没有……进去！”
“你……”
季雪琪虽然单纯，却也不笨，知道自己中计了，先前，是被王老五玩了文字游戏，他先前发誓，不做什么过分的事情，这个过分的事情，却是没有具体的定论，就像是他说的，不进去，就不是过分的事情。但……
季雪琪抓着王老五的手腕，大脑一片空白，像是缺氧了一样，混乱的思绪，完全不知道如何是好。而王老五，依旧在一旁小声的蛊惑着：
“雪琪，咱两都躺一起了，放心，我真的不进去，就是摸摸，好不好？你总不能，摸都不让摸吧……这样我会睡不着觉的！”
王老五一边说，一边慢慢的动起了自己的手，季雪琪还牢牢抓着他的手腕，察觉到了他的动作，登时便又紧了几分。
“放心，我真的就是摸摸，不做其他的，放心……”
王老五则是如同哄孩子一样，哄着一张床上的季雪琪，同时那手一点点的往季雪琪衣衫当中挪动着。此刻两人虽然都躺在了一张床上，但是彼此的衣服都还没穿，严严实实的遮挡着彼此的身体，下体火热的王老五更是没有做什么其他容易让季雪琪生厌的动作，反而是不紧不慢，步步为营，万事讲究稳妥，一步一步，试探着季雪琪的底线。
那手，哪怕是被季雪琪牢牢地握着，依旧一点点，贼心不死的往季雪琪的衣衫当中蚕食着。
“不……不行！”
羞的满脸通红的季雪琪，始终是觉得王老五这样的动作有些不妥，因此一直握着王老五的手腕，不给王老五机会。焦急的她，甚至都忘记了自己可以随时随地用法力定住王老五，相反，在用自己的力气，一点一点阻止着王老五，但女孩子的力气，本来就不大，在加上男人一旦将力气用在这上面，那一般都是堪比大力神的力气，因此哪怕季雪琪默默阻止着，王老五的手依旧在一步步的蚕食着，朝着里面深入。
不过季雪琪的力气依旧不小，死死地拽着王老五的手腕，哪怕王老五想要深入一寸，都需要费极大极大的力气，两人就这般默默地抗衡了一段时间后，王老五嘴角一扯，计上心来，只见他趁着季雪琪满脸通红的抵挡的时候，以迅雷不及掩耳之势照着季雪琪那白嫩的脸蛋亲了一口，“啵”的一下，小鸡啄米般一触即逝，但就是这一吻，出乎季雪琪的意料，让她大惊失色，吓了一跳，捉着手腕的手不由得一松，哧溜一下子，王老五那只手就像是泥鳅一样的滑溜，见缝插针，在季雪琪松开的下一秒钟，那手就已经是顺着季雪琪的衣衫钻了进去，季雪琪只感觉一个不注意，自己的乳房，便被一只孔武有力且粗糙无比的手掌整个覆盖住了，好几层的衣服，那手掌甚至没有丝毫的错露，直接就从自己的亵衣当中伸了进去。
“嗯……”
乳房受袭，这还是在季雪琪有意识的时候的第一次，一瞬间，季雪琪便闷哼一声，浑身像是过电一样，身子绷的笔直。而另外一边的王老五也是“呼”的一声长出了一口浊气，瞬间的饱满和柔软，还有那种一只手根本握之不住的辽阔，都让王老五深深地出了一口气，那是来自灵魂深处，舒爽到骨子里的气息。
季雪琪也没想到，自己一着不慎，满盘皆输，不单单被狡猾奸诈的王老五亲了一口，私密的地方还被王老五伸了进来，那种乳房被揉捏住的感觉，让季雪琪的大脑在这一刻间一片空白，完全就没有了思考的能力，甚至还下意识的，用自己的手，隔着衣服，压着王老五的手，但王老五的手已经握住了自己的乳房，因此那份下压，只会让王老五更加的舒爽。
此时的王老五，只有一种感觉。
大……软……比楚清仪的大，比楚清仪的软！
舒服……太舒服了……
这样的奶子，要是有一天，能够用来乳交，那该是怎样的神仙滋味啊！
王老五这样想着，发自肺腑的感叹着。
他的手虽然被压着，但在短暂的舒爽之后，王老五的五根手指还是慢慢的动了起来，几乎是下意识的，收拢着手里柔软的乳肉，把玩着那饱满，且充满弹性的乳房。
“你！！！”
短暂的呆愣后，随着王老五手指的动作，季雪琪反应了过来，抓着王老五的胳膊，想要将那在自己胸脯使坏的手揪出来，同时气的脸色苍白，身躯都在发抖。
王老五微微一愣，显然也没有想到季雪琪的反应会这么大，犹豫了一下后，就见王老五侧过身来，再度将季雪琪紧紧地搂在了自己的怀里，同时，那揉捏着季雪琪乳房的手也不再动作，反而是将顺势将季雪琪的身子紧紧地揽在了自己的怀里。
不得不说，王老五实在是太会了……
“雪琪，对不起，你别生气，我不是故意的……”
嘴上道着歉，身体却很诚实，一直都没有将自己的手从季雪琪的胸脯抽出来。只不过那轻轻揉捏的五指，停下了动作……
“我就是想单纯的抱抱你，没别的意思，雪琪，你别生气好不好？你要是实在生气，你抽我两耳光，解解气，好不好……”
王老五一脸的严肃认真，语气充满讨好的看着季雪琪。
听到王老五这么说，季雪琪抬起头来，本来还满腔怒火的她，看到王老五那一脸讨好的表情，却是不知道怎么回事，熊熊燃烧的怒火，竟是瞬间萎靡了不少。
“你……”
季雪琪无奈的看着王老五，气鼓鼓的脸颊都鼓了起来。
“你要是再这样，你就滚回你自己的房间去！”
连季雪琪自己都没有察觉到，不知道何时，对于王老五的容忍，越来越没了底线，原来，季雪琪还是抬手之间就将王老五如沙包一样的甩来甩去，但是现在，随着身怀六甲的秘密被揭开，每一次，季雪琪都狠不下心来对王老五下手了，因此……底线才会被王老五一次次的突破，到了现在，更是同床共枕，还……这样。
季雪琪长这么大以来，还从未与男人一张床上睡过，更不用说是这般的亲密了，感受着王老五的大手挤压着自己的乳房，季雪琪一张俏脸因为生气而泛白，但又因为羞涩而腮红，总之是又白又红，脸上的表情，也分不清是生气还是害羞了。
酝酿许久，季雪琪最终还是再下了一遍逐客令。
“放心，不会了……我就是想抱着你，抱着孩子，毕竟这也是我的孩子呀！”
新坛装老酒，王老五的理由和借口，一直屡用不爽。
对于这种人，季雪琪也是没了脾气，再次尝试的挣扎了几次无果之后，也只能默认了。不过季雪琪在心里悄悄下定决心，明天……无论如何，都不能再让王老五这般乱来了。
心里这样想着，季雪琪那压着王老五的手，最终还是悄悄地松开来了一些，不过王老五这样抱着她，也让季雪琪感觉分外的不适，她从王老五怀中挣脱，默默地和王老五保持了一截距离，王老五见状，也并没有生气，反而是微微一笑，那进入到季雪琪衣衫当中的手掌，又再次的动了起来……
第一百一十章 步步为营
柔软的乳房，饱满、挺拔。这种触感，不同于自己的儿媳楚清仪，若说楚清仪的乳房，对于王老五来说是刚刚好，握在手中，紧致中带着滑嫩，那么季雪琪的乳房，就是王老五一只手完全握不住的程度，软踏踏的。带给王老五的触感，就像是在棉花当中一样，柔软、塌陷，这两种完全不一样的感觉，让王老五更加的想入非非。尤其是在，这一切都得到了季雪琪的默许之后，王老五变得更加的肆无忌惮，只见他的手，不单单局限于揉捏季雪琪的乳房，更是开始用自己的大拇指，剐蹭起了季雪琪的乳头，那粉嫩的乳头，随着王老五细微的摩擦，逐渐变得硬了起来。这一切，王老五都感知的一清二楚，甚至于乳头的变化，一直都在王老五的掌控当中。
他一边揉捏着季雪琪的乳房，一边转头看着身旁躺着的雪琪仙子。
察觉到了王老五火热的目光，满脸绯红的季雪琪羞的不知道如何是好，那长长的眼睫毛颤巍巍的眨动着，双眸微微的闭着，想要远离王老五，但身子一直被王老五紧紧抱着，没有丝毫办法。
王老五似乎也是察觉到了气氛尴尬，一边揉捏着季雪琪的乳房，一边缓缓开口闲聊了起来。
“雪琪，你家中就你一个独子吗？”
“嗯！”
虽然季雪琪浑身不得劲，但出于礼貌，还是回应着王老五。
“对了，你平常在璇玑阁中，追求你的人多吗？是不是像清仪一样，到处都是追求者？”
王老五满脸好奇，询问着季雪琪，末了，他还在心底自己给自己加了一句话――可惜是我的了。
“还……还行吧！”
季雪琪也不知道自己这个回答有没有经过思考，甚至于说话的音调都带着明显的颤音，胸部被其他男人握住，这种感觉，始终是让季雪琪觉得不得劲儿。
“有没有像你示爱的？”
“有！”
“没答应他们？”
“那是自然！”
“都是些啥人啊！”
“同门师兄弟……”
听到同门师兄弟这五个字，王老五的脑海当中浮现了那些样貌俊朗、眉清目秀、脚踏飞剑的仙人，这些仙人较之于王老五，简直就是苍穹对粪土，大海对山泉，王老五哪怕是自出生起祖坟上冒青烟，也决计无法与那些修仙者相比。但就算是这样，王老五始终还是先他们一步，将季雪琪拿捏在了手里，那些修行者，天之骄子，岂能想到，他们求而不得的雪琪仙子，此刻正和自己躺在一张床上，且那饱满的胸部，可以任凭自己的揉捏……
想到这里，王老五不单单心里浮上满满的成就感，下体处的火热更是如同火堆上被人浇了一桶热油，嗡的一声彻底燃烧了起来，焰火烧红了整个身体……
他看着近在咫尺的季雪琪的娇躯，闻着季雪琪身上散发着的淡淡体香，吞咽着口水，浑身燥热，那本来就有了一些变化的下体，此刻更是笔直的耸立了起来，连身下的裤头，都被顶起来了一个大包。
那手，摸完了右边的乳房，又朝着左边摸去，且力气也较之于一开始，大了不少，一边揉捏乳房，一边用他自己的小技巧，挑拨着季雪琪的欲火，那粉嫩的乳头，在王老五的手中，已经硬的不成样子，虽然季雪琪的身子依旧紧绷着，但王老五心里清楚，季雪琪这小妮子，也已经有了感觉。不过她也是真能忍啊，这要是换成清仪，早就已经是干柴烈火的干了起来。
王老五神情一动，出口的话语，也不再像是之前那般聊起了家常，反而是越来越朝着底线突破：
“雪琪，你奶子好大啊，好软……我捏的好舒服！”
“嘶……一只手都握不住呢……”
“以后天天给我捏，好不好？”
“只有一直捏，等你生下来孩子，才有好奶水……”
王老五在季雪琪的耳边，不停灌输着这些能够让它面红心跳的话语。这些话语在配合上那不停在季雪琪饱满的胸脯当中使坏的双手，季雪琪眼中的迷离，逐渐加重，便是那喘息声，都比先前要粗了不少。
王老五见状，尤其是侧着身子看着季雪琪那粉嫩白皙的脸蛋，心里的燥热再难压抑，只见他一个翻身，趁着季雪琪不注意，直接压在了季雪琪的身上。
看着近在咫尺的王老五，季雪琪立马便紧张了起来，小脸通红，颤声道：
“你干……什么？”
话音刚落，王老五已经是照着季雪琪那诱人的粉红朱唇吻了下去，满是死皮的嘴唇直接吻住了那好似能够掐出水来的朱唇，朱唇被吻住的瞬间，季雪琪的一双眼睛便瞪大了。
“呜呜……”
摇头晃脑的呜咽声，下一秒钟就从口鼻当中发了出来。
王老五没有理会，在吻住的瞬间，舌头就伸了出来，以极快的速度，撬开了季雪琪的牙床，或者说，季雪琪的牙床还没来得及闭上，王老五的舌头已经是深入了进去，轻车熟路的找到了那同样柔软的小香舌，然后像是蟒蛇进食一般，用自己的舌头，将对方的香舌卷了起来。
卷住的瞬间，舌尖轻轻地吸嗦了起来，前后吸嗦，上下挑逗，王老五几乎是将自己的浑身解数都使用了出来，被王老五压在身下的季雪琪，一双玉手无力地推搡着王老五那沉重的身体，但任凭季雪琪如何推搡，王老五都是纹丝不动的压在身上，并且那手虽然从自己的胸脯抽了出来，却是在亲吻的同时，其中一只手从外面攀附上了自己的乳房，然后……隔着衣服揉捏着。
力气很大，甚至让季雪琪感受到了些微的一些疼痛，当然，感受最多的，就是从王老五鼻息当中喷吐出来的热气，压在自己身上的王老五，就像是一座火炉一般，季雪琪能够清楚地感知到内中蕴含的温度，她的双手，无力地推搡着王老五的肩膀，但王老五压得太沉了，无论季雪琪如何用力，都推搡不开，最主要的是，那灵活的舌头，堵着自己的口腔，让季雪琪甚至有了一种缺氧的感觉……
而王老五的手，也在纠缠中逐渐变得更加的过分，不再是隔着衣服揉捏，反而是开始撕扯起了季雪琪胸前的衣衫，然后硬生生的挤开了裙衫，深入到了内中，握住了自己的乳房，一下接着一下的揉捏着。
亲吻了好久，久到了季雪琪的呼吸都快要呼吸不过来了的时候，王老五才将自己的舌头从季雪琪的嘴里抽了回来，激烈的热吻，让季雪琪感觉舌根都有些发麻，可谁知道，抽回舌头的王老五，开始亲吻季雪琪的脸蛋、耳垂，并且顺着脖颈一路向下，粗犷的喘息声，在空气中酝酿。
“你不是说……你不做什么的么，你……你骗人……”
被压在身下的季雪琪，像是一只弱小无助的羔羊，面对饿狼的血盆大口，无法应对。
听到季雪琪这么说，王老五停下了动作，抬起了头来，一脸认真地看着季雪琪。
虽然是压在季雪琪的身上，一只手还摸着季雪琪的乳房，但王老五脸上的表情，却是一脸的人畜无害。
“我没骗人啊，我没做什么……”
王老五满脸坏笑的看着季雪琪，他还是第一次觉得，季雪琪是如此的天真，也如此的好骗，感情那种冷冰冰的模样，都是骗人的。
“我没有进去呀！”
王老五说着，手掌还在揉捏着季雪琪的乳房。
“你……你下去……”
季雪琪身子紧紧地绷着，双腿更是牢牢地并拢在一起。
面对压在自己身上的王老五，季雪琪始终是觉得不得劲，一张俏脸红的就像是要滴血一般。王老五还从未见过如此羞涩的季雪琪，不由得多打量了几眼，随即就见他竟然真的听话的翻了下去。
看到王老五的动作，大脑一片空白的季雪琪也不由得长松了一口气，心里更是升起了一个古怪的念头――王老五，还挺说话算话的。
这个念头升起的同时，却见翻身到了另外一边的王老五，三下五除二的就将自己的裤子脱了下来，那火热粗长的肉棒，像是出笼的猛虎，笔直的竖立着。
“啊……你……你干嘛！”
王老五脱裤子的那一幕，季雪琪正好全都看在了眼里，登时便羞的捂住了脸，同时想要从床上起来，尽快的逃离王老五。王老五见状，早已经是用一只手死死地抱住了一旁的季雪琪，无论季雪琪如何挣扎，都不给她离开的机会，同时在她的耳边，缓缓的道：
“孩儿他娘，你反应别那么大，我不干什么，就是喜欢裸睡罢了……”
王老五一边抱着季雪琪，一边给自己找着借口。
“放心，我说不碰你，肯定就不会碰你的，我说话算话……就是……”
说到这里，王老五话锋一转，满脸尴尬和懊恼的道：
“就是……就是我这里，有些难受，要不……你帮帮我？”
说来说去，这才是王老五的终极目的，他要的，正是季雪琪帮自己发泄出来。
“我不！”
季雪琪虽然单纯，却也不是傻子，立马拒绝。
“你把裤子穿上……离开……回你的房间去！”
“别呀……”
面对季雪琪的严词拒绝，王老五也不生气，依旧如一块狗皮膏药一般，死缠烂打着。
“雪琪，孩儿他娘，你就帮帮我呗，我难受……就像……就像上次一样，用手，用手帮我弄出来就行……放心，我不碰你的底线的，好不好？”
王老五依旧一脸央求的看着季雪琪，那副样子，就像是路上行乞的乞丐，渴求着路人的一口施舍一般。
“不……不行！”
季雪琪摇着头，上次就已经错过一次了，这次，怎么可能再错一次！
季雪琪义正言辞的拒绝着，而王老五也不恼，见状，再度开口道：
“我保证，这是最后一次了，真的……真的是最后一次了，好不好？”
“我不！”
“就当是为了孩子，好不好？”
眼见季雪琪态度坚决，王老五再次拿孩子说事，这个借口，仿佛是屡试不爽，这是季雪琪与王老五之间唯一的联系和羁绊，每一次王老五拿这个说事，几乎都能成功，因为他非常的清楚，外表冷艳的季雪琪，内心的软肋究竟在哪里。
一句为了孩子，季雪琪不再像是先前那般抗拒了起来，王老五一见季雪琪脸上犹豫的表情，顿时便感觉游戏，右手也不再紧紧地抱着季雪琪了，而是从季雪琪身下抽了出来，抓着季雪琪的手腕，朝着自己火热的下体放了过去。
转瞬间，那柔软无骨的纤纤玉手，就碰触到了滚烫火热的肉棒，粗长的棒身，像是铁棒一样坚硬，季雪琪的手刚刚碰到，就像是触电一般的收回，而王老五，早就防着季雪琪这一步，在季雪琪手后缩的一瞬间，牢牢抓着后者的手腕，再次朝着自己的肉棒而去，最终，那平日里用来舞剑的纤纤玉手，捉住了王老五的肉棒。
“嘶……”
王老五感受着这种触感，内心深处悠悠的叹着气。
时隔多日，季雪琪的玉手，再次摸上了自己的小兄弟，王老五转头看着一侧的季雪琪，感知到了自己手掌碰触到的东西，季雪琪小手更加的红润，身子都在微颤。
“来，握住……”
王老五在季雪琪的耳边指挥着，就像是神话传说中的海妖，用温柔的声音，迷惑着船上的旅人。
紧张不安的季雪琪，在玉手触碰到肉棒的瞬间，大脑就已经是嗡的一声一片空白，此刻随着王老五在耳边蛊惑，那玉手，也不知道怎的，就握住了王老五的肉棒，第一个感觉……好硬。第二个感觉……好粗，第三个感觉……好烫，三种感觉，在季雪琪的脑海当中盘旋，勾起了后者并不美好的回忆。她想起了前几日给王老五用手的画面，也是如同现在这般……
“对，握住，轻轻地，上下撸动！你握的太靠前了，握住中间部分！”
王老五躺在季雪琪一侧，满脸舒爽的指挥着，季雪琪空白的大脑还在胡乱的思索着，最终，她还是顺从着王老五，用自己的手，套弄着男人最肮脏最丑陋的地方。
谁能想到，璇玑阁鼎鼎大名的雪琪仙子，有朝一日，也会用那柔夷巧手，服侍着一个又丑又老的男人，那本来应该握着神器仙兵的葱葱玉指，此刻却是用来套弄一个老男人的肉棒，倘若璇玑阁中那些暗恋雪琪仙子的修士们发现了，该是何等的绝望和无助啊，那种感觉，不亚于天雷当头，滚滚而下！
季雪琪躺在一旁，面色如常，而那手，却是在王老五的指挥下，机械性的上下套弄着。哪怕不是如同楚清仪一般的出于自愿，那样的动作，依旧给了王老五一种舒爽到骨子里的畅快感，这已经是王老五第二次享受季雪琪的服侍了，那种舒爽的感觉，依旧在身体当中蔓延。
他微微抬头，朝着下方看去，只见季雪琪的手握着自己的肉棒，上下撸动着，速度虽然不快，但每一次撸动，那火热的棒身都会跟着粗大几分，而且动作虽然机械，但是那股子舒爽感，依旧是没有丝毫减弱。那纤细修长的手指，与自己火热粗长的肉棒，简直就是两个极端。看着那纤细的手指不停地上下撸动，王老五心里的那股子满足感即将爆棚，他看了看自己的身下，又看了看一旁的季雪琪，嘴角挂着坏笑，开口问道：
“雪琪，握着我的鸡巴，啥感觉啊？”
说着，一脸好奇的看着季雪琪，期待季雪琪的回答。
鸡巴两个字，同样刺激着季雪琪，自小在璇玑阁长大的她，何曾听过这种污言秽语之词，莫说听过了，冰清玉洁的她，更是连男人的那个东西都没有见过，更不用说是此刻这般握在手里了。那种感觉，让季雪琪心慌不已，更是不会轻易回答王老五。
王老五见状，也不气馁，依旧是如同狗皮膏杨一样，死死地粘着季雪琪，一遍不行，就问两遍，三遍。
“说说呗，啥感觉啊！”
说着，还让季雪琪不要停，加快速度。
“没……没感觉……”
季雪琪被他问的烦了，声音细弱蚊虫的回了一句，同时也在心里好奇，莫非这世界的男人都是如此，喜欢在做这事的时候，问女人什么感受？这个疑问浮现在脑海的下一秒钟，季雪琪脑海当中就出现了前几日楚清仪到来的时候听到的动静，虽然后面楚清仪动用阵法隔绝了声音，但前面那一段，季雪琪却是听到了，王老五就是这般，一边让楚清仪服侍，一边问楚清仪一些颇为隐私且让人难堪的问题。那些问题，哪怕季雪琪现在回想起来，都忍不住面颊生红，双耳发烫。
她淡淡的抬眼看了一眼王老五，随即犹豫了一下，问道：
“你……你们男的，都喜欢问这种问题吗？”
倒不是季雪琪不耻下问，而是她真的不知道该说些什么，王老五的那些问题，她也不想要回答，所以只能反客为主，先问王老五一些问题了。
“对啊！”
看到季雪琪回话，王老五也是不假思索的回答，这种一边享受侍奉，一边聊天的感觉，某种程度上来说，也是很爽的。
“为……为什么？”
季雪琪有些好奇，甚至说有些想不通，因此再次不耻下问。
“因为有情趣啊！”
在这件事情上面，王老五自然是有什么说什么，未曾有半点儿隐瞒，他所想的，便是有朝一日，能够将这性子清冷的季雪琪，调教成像楚清仪那种的，到时候自己一龙二凤，岂不是神仙难换？
这是一个难度极大且需要诸多时间的事情，急不得，但对于王老五来说，也不是实现不了，那乖儿媳，初次见面时，不也看不上自己么，现在……还不是如胶似漆的离不开自己……
王老五这般想着，回应着季雪琪。
“夫妻两人，最重要的，就是情趣……所以雪琪你……也要有情趣哦！”
王老五说着，转头照着季雪琪脸上亲了一口。
在嘴唇亲上季雪琪脸蛋的一瞬间，季雪琪还是下意识的往旁边躲了躲，有些抗拒王老五触碰她，这是身体下意识的反应，骗不了别人。王老五清楚，却也不生气，反正亲都亲到了，而他那闲来无事的手，也是跟着从季雪琪的脖子下穿过，从侧面伸进了季雪琪的衣衫当中。
面对那不老实的手，季雪琪原本还要抵抗，可她的右手握着王老五的肉棒，左手虽然闲下来了，却没有办法阻止，只能让王老五得逞，轻车熟路的伸进了自己的衣衫当中。那鼓涨涨的乳肉，再次被牢牢地抓在了手里，王老五深呼吸着，只感觉人生如此，夫复何求？
一边摸着雪琪仙子的奶子，一边享受着雪琪仙子的套弄，当真是舒爽？这才是神仙级别才会有的待遇吧！
王老五这般想着，那揉捏乳房的手，再度不老实的朝着季雪琪的乳头靠了过去，将那已经坚硬的乳头，捏在了手里，用大拇指和食指反复的搓揉。
“雪琪，你不要用两根手指箍着了，你干脆五根手指都握住，上下撸！”
王老五微微抬头，看着自己那根硕大无比的肉棒，再次指导起了季雪琪。
季雪琪闻言，俏脸发红，心里似乎还有些许的不乐意，但还是听话的用五根手指牢牢地握住了王老五的肉棒，然后上下撸动了起来，不愧是修行之人，玲珑剔透、冰雪聪明，仅仅是上次撸动了一次，季雪琪就掌握了技巧，只见她手指头握着棒身，速度逐渐加快，每一次的撸动都带动着王老五的肉棒颤颤巍巍的晃悠。
“嘶……舒服！”
王老五舒爽的叫出了声来，搓着牙花。
听到王老五这么说，季雪琪也知道，想要停止，必须的像是上次一样，让王老五出来才行，因此，那握着肉棒上下撸动的速度越来越快，也越来越猛……一次接一次的撸动，没有丝毫的停止……
而王老五揉捏着乳房的手，也配合着季雪琪撸动的速度，彼此折磨着彼此……
二人这般躺着，连季雪琪自己，都没有计算过到底过了多久，总之随着时间的推移，季雪琪撸动肉棒的速度慢慢的慢了下来，已经不像是先前那般快速了，而王老五的肉棒，不论是长度还是硬度，依旧是如同先前那般，没有丝毫的减弱，鹅卵石般的龟头，在季雪琪手掌的把控下，坚硬如铁，棒身上面滚烫的温度，甚至还一次次的灼烧着季雪琪的手掌，这般时长过去，季雪琪的手腕发困了，手指发酸了，上下撸动的速度，越来越慢……越来越慢……终于，季雪琪忍不住了，开口埋怨道：
“还……还没好啊！”
她手腕发酸，说话的声音也颤颤巍巍，显得十分没有底气。
“没啊……”
王老五看着季雪琪，嘴角带着笑。
似乎这一切，都在王老五的算计当中。
“离射还很远呢，是不是你手累了？要不……你换一种方式？”
“换？”
听到王老五这句话，季雪琪眉毛一挑，开口道：
“换什么？”
“用其他地方啊，比如……口？”
王老五看着季雪琪那一脸天真的模样，满脸希冀的将自己的想法说了出来。
“口……”
季雪琪皱了皱眉，心里总感觉这不是什么好词语，但还是开口道：
“什么……什么口？”
看到季雪琪这副表情，王老五心里一激灵，因为他突然想到，季雪琪这个小妮子，还是一个真正什么都不懂得雏儿，就像是一张白纸一样，可以随便他泼墨。一想到这个，王老五便激动地好似过了天劫的散仙一般，楚清仪就是自己手把手调教的，若是能够再调教一个同等价位的国色天香，这辈子生而为人，也是不留遗憾了。
王老五这般想着，语气温柔且充满蛊惑性，开口道：
“就是……用你的嘴，含住我的肉棒……”
王老五一边说这话，一边观察着季雪琪的表情。果不其然，如王老五所设想的那样，这句话一出口，换来的就是季雪琪的慌张拒绝。
“不……不行……”
显然用嘴，是季雪琪短时间内，不能接受的事情，而王老五见状，也没再多央求什么，反而是将难题留给了季雪琪。
“那我怎么办？总不能弄一半不管我了吧？”
“我……”
王老五的手段不可谓不高明，将难题又丢给了季雪琪，这个时候的季雪琪，看着王老五那一联难过的神情，有些慌神，随即道：
“我用手……可以的！”
说着，右手换成了左右，继续给王老五套弄了起来。王老五见状，也没多说什么，反而在那闭上眼睛，默默地享受了起来。如果王老五不想要出来，别说是季雪琪，就是楚清仪给自己用手，都未必能够出的来，而同样躺在床上的季雪琪弄了一段时间之后，就干脆从躺着变成了坐着，而且两只手轮流的替换，那低垂的眼角，紧紧地盯着手中的肉棒，连她自己都没有察觉，不知道何时，目标变成了帮王老五弄出来了。但狡猾的王老五，显然是知道结局的，因此也不着急，反而是看好戏一般的享受着，同时看着季雪琪。
季雪琪双手轮番上阵，直累得两手虚软，王老五的肉棒，都没有丝毫的疲软，更不用说是射精了。
“雪琪，你累了吧？要不……换个方法？”
王老五再次试探性的开口。
“不……”
谁知季雪琪就像是被踩了尾巴一般，下意识的开口道：
“我不……我不口！”
“不用口……胸……胸也行！”
王老五微微一笑，这招以退为进，不可谓不妙，由原来的口，换成了胸，对于季雪琪来说，接受度下降了一个层次，可对于王老五来说，却是相比于手，再进了一个层次，事实上，季雪琪那伟岸的胸部，早已经被王老五这个色中饿鬼盯上了，此间话语，也算是变相的实现王老五的一个目的而已。
而季雪琪闻言，也是直接愣在了那里。
“胸……”
她呢喃着，下意识的低头看了一眼自己的胸部，随即就像是明白过来了什么一般，刷的一下子，整张脸变得通红无比。
“不……不行！”
她摇着头拒绝着。
虽然相比于口，这个更容易接受一些，但季雪琪心里，始终是有一些别扭。
“我……我没弄过……”
她想着用这个理由拒绝王老五，可人老成精的王老五，早就是将她的退路堵死了。
“没弄过不要紧，我教你啊！”
王老五说着，也同样从床上坐了起来。
“我……我不！”
看到王老五坐了起来，季雪琪下意识的又往后挪了几步，就差一点儿，身子就要从床上掉下去了。
“没事，总得给我弄出来不是？用胸很快的，而且不像是用手这般累。”
王老五一字一句劝导、引诱着季雪琪。
“甚至……还可以我来动，这样你就不用受累了……”
王老五就像是一只大灰狼，循循善诱着季雪琪。
季雪琪闻言，沉默了下来。
见到季雪琪沉默，王老五顿时便感觉此中有戏，连忙开口道：
“放心，很简单的，我教你……把我弄射了，咱们就可以睡觉了呀，毕竟不早了……”
王老五这般说着，重新躺到了床上，那硕大无比的肉棒，笔直的对着床板，就像是一根长枪一般……
龟头处闪烁着光泽，粗长的棒身威风凛凛，或者说，杀气腾腾！
季雪琪低头看着这根肉棒，面色复杂，这种事情，她还是第一次面对。
有些不知所措，双手不安的放在腿上，眼神闪烁，似乎是在犹豫着些什么。
王老五见状，知道机不可失，再次道：
“来吧，快点儿结束了，也好睡觉，孩儿他娘，求求你了……”
王老五摆出一脸可怜巴巴的模样，看着一旁的季雪琪。
“那我……”
季雪琪犹豫了许久，最终还是开口道：
“那我……该怎么弄？”


第一百一十一章 美人在床
“那我……该怎么弄？”
季雪琪一脸认真，眼神满是疑惑地看着王老五。
王老五此刻舒舒服服的躺在床上，虽然上身穿着衣服，但下身已经是一丝不挂，那根粗长的肉棒，就那般直挺挺的暴露在空气当中，季雪琪随随便便的一抬眼，就可以清清楚楚的看到那根粗长无比的肉棒，棒身充血，龟头紫红，像是一杆长枪，锋芒毕露。
每次一看到那个东西，季雪琪就忍不住脸颊通红，眼神躲闪，她毕竟是个女孩子，面皮薄，再说了，何曾有人如王老五这般胆大包天，将自己的下体，就这般放肆的展露在季雪琪的面前，从未面对过这种场面的季雪琪，哪怕刚刚自己的纤纤玉手才触碰过这个东西，此时此刻，依旧是害羞的不知所以。尤其是王老五让她用胸，胸……该怎么用啊？
看到季雪琪一脸不知所措的样子，王老五兴致大增，连忙开口道：
“这样，你先把衣服脱了！”
说着，王老五便由躺变坐，从床上起来了。起来的瞬间，伸手就要扯下季雪琪香肩上的衣服。
“你干嘛？”
季雪琪满脸羞红，立马左右躲闪。
“脱衣服啊，不脱衣服，没法进行的！”
王老五一脸的认真，人畜无害的看着季雪琪。
“脱……脱衣服？”
季雪琪脸上的羞意仿佛下一秒钟就会从脸蛋上滴落一般，她一脸诧异的看着王老五，仿佛久久都未曾反应过来。而王老五，似乎也是知道她的忌惮，开口道：
“你只脱上面的就行，下面的不用脱的！”
一听脱衣服，满脸羞涩的季雪琪立马双手捂住了自己的胸部，一脸的不允。
“不……不行，不能脱衣服！”
她摇着头，一脸的不情愿。
王老五见状，再度从床上起来了，只见他揽着季雪琪的双肩，将季雪琪慢慢的放到了床上，哪怕是身躯躺到了床上，季雪琪依旧是一脸的戒备，双手死死地捂着自己的胸部。
“孩儿她娘，你得牺牲一下呀，帮我解决了才行呀，要不这样，我给你盖好被子，你把上面的衣衫解开就行，把奶子露出来就行，剩下的我来解决。放心，你只要不脱下面的，我是没有机会的，何况，我就算有其他想法，我也得有本事实施才行呀，你也不可能忍心看着我难受吧，况且就算你忍心，你肚子里的孩子，也不忍心看着他爹难受呀……”
这也是面对季雪琪这样城府不深的小姑娘，王老五才会这般的没脸没皮，而且了，王老五每一次几乎都会抓住孩子这个软肋，或许……这就是常人所说的一孕傻三年吧，对于季雪琪这样涉世未深的小姑娘来说，突然来的孩子，还是打不掉的孩子，对她来说无疑是一场灾难。哪怕她是高高在上的雪琪仙子，这数日以来，也是心神大乱，每每食不知味，寝不安生，最主要的还是王老五，每次都拿这个说事，只要王老五一用到这个借口，季雪琪就不知道该如何是好了。此刻她看着王老五，楚楚可怜，清冷的眸子中，仿佛泛着一层雾气。
当真是我见犹怜，梨花带雨，王老五的视线仅仅是与那泛着雾气的眸子对视了一眼，就差点儿脱口而出道你要不愿意就算了，好在第一个字符将要从嘴里蹦出来的一瞬间硬生生的止住了。
这要是说出去，王老五可是会后悔的肠子都青了。因此在硬生生止住之后，王老五将头转到一边，也不在看季雪琪，季雪琪脸上还满是犹豫，看得出来，她心里是一点儿也不想脱，但是王老五的手，已经是将被子盖在了她的身上，而且整个人就坐在她的面前，静静地等待着，那火热粗长的肉棒，没有一丝遮拦，就暴露在那里。
季雪琪的视线不敢往那边看，生怕一个不小心，让彼此尴尬且让自己脸红心跳的东西会再次印入自己的眼帘，虽然季雪琪磨磨蹭蹭，但那空气当中干燥火热的气氛，却是一刻也不停地灼烧着同处一张床上的两人，季雪琪想要拒绝，却是不知道该如何拒绝，王老五老僧入定，一动不动，仿佛只有等季雪琪脱了衣服，王老五才会有所动作……
两人就这般谁也没有先开口说话，僵持了好一会儿，被子里的季雪琪，才默默地在心里幽幽一叹，随即，就见她缩在被子里的身子开始扭动了起来，而王老五，目光散漫，似视非视的盯着一旁空旷旷的大厅，像是一直都没有注意到季雪琪这边似的，等到季雪琪挪动了一会儿，随即就见季雪琪缩在被子里的手，慢慢的从杯子边沿伸了出来，一件白色的袍子，被季雪琪从被子里塞了出来。王老五伪装的好，看似混不在意，实际上在季雪琪第一件外袍从被子里塞出来的时候，整个人就已经是兴奋的心脏噗通噗通直跳了。不过他面上却是没有表露出来什么，而季雪琪在第一件衣服塞出来之后，接着就是第二件第三件，王老五原本想着，季雪琪只要顺着香肩，将衣服脱到腰际，只露出上半身就好了，可谁知道，躲在被子里的季雪琪，竟然将衣服整个都脱下来了，随着五六件纱衣和肚兜脱下，此时此刻的季雪琪，岂不是浑身上下一丝不挂？
王老五兴奋地感觉心脏都要从自己的嗓子眼里跳出来了，他视线下移，终于是看向了季雪琪。
察觉到王老五的视线，季雪琪就像是老鼠一般，嗖的一下子，整个人缩在了被子当中，只留下了十根手指，抓着被子，整个人已经完完全全的缩进了被子里面。
看到季雪琪这般，王老五心里的那股欲火更加的火热，他干脆也不管三七二十一了，径直将自己上身的衣物也脱了个精光，一丝不挂，然后掀开被子一角，钻了进去。
钻进去的瞬间，王老五的大手就已经是抱住了季雪琪，季雪琪身上的衣物脱了去，王老五第一时间感受到的，就是仙子那火热且滑嫩的娇躯，就像是豆腐一样，软软的，有弹性。抱住的同时，王老五的手就攀附上了季雪琪的乳房，将那饱满的乳肉，肆无忌惮的握在了手里，没有了衣衫的阻隔，王老五这一次，终于能大展拳脚了。
而季雪琪，在王老五抱住她的时候，整个人就已经是绷直了身体，玉体也不知道是紧张还是害怕，轻轻地颤栗着，从脸颊到脖颈，通红一片，王老五紧紧地抱住季雪琪，一条腿直接压在了季雪琪的美腿上面，原本，王老五还以为季雪琪下身也脱了呢，这样说不定自己能够一亲芳泽，可谁知道，季雪琪的下身，竟然还穿着一条亵裤。不过虽然没有全脱，但上身的赤裸，已经是让王老五满足非常。
他一个翻身，将季雪琪压在了身下。
察觉到王老五上来，季雪琪眉头一皱，满脸紧张不安，双手更是死死地捂着自己的胸膛。王老五居高临下的看着季雪琪这幅样子，只觉得好笑，只见他默默地低下身去，在季雪琪耳边，缓缓吹了一口热气：
“孩子他娘，我来了……”
一句孩子他娘，让季雪琪面颊更红，而王老五，已经是在季雪琪脸蛋上吻了起来，谁又能想到，一个半截身躯入土的猥琐老头，有一天也是能够将如此倾城倾国的仙子压在身下，随意拥吻，那皱皱巴巴的肌肤，与身下肤如凝脂的季雪琪，形成了鲜明的对比，美与丑的结合，此刻是那般的强烈，仿佛一缕月光，照到了一窝臭水沟子里一般。王老五小鸡啄米似的在季雪琪的脸蛋上亲吻着，吻了好一会儿，这才慢慢转移，当来到季雪琪耳垂边的时候，又会伸出自己的舌头，在季雪琪的耳垂下方轻轻地挑逗舔弄着。做完这一切，热吻又来到了季雪琪的脖颈，顺着脖颈一路向下，当来到那深陷的锁骨上面的时候，王老五又亲吻着季雪琪的锁骨，随后，就见王老五双手抓住了季雪琪护着胸脯的手腕，一点点的用力，将手腕慢慢的扳了开来，那饱满且白花花的胸部，终于是暴露在了王老五的面前。
季雪琪还在奋力的阻止着，但这份阻止，对王老五来说，着实是没什么作用，看着那白花花的胸部，王老五再也难以压抑，他猛地低头，将自己的整个脸颊，都埋进了季雪琪的胸部当中。柔软的胸肉，立马便将王老五的额头、鼻尖、脸颊、下颚全都包裹，软绵绵且四周蜂拥而来的那种孺软感，让王老五舒服的直呼热气，热气扑打在季雪琪的胸脯上，痒痒的，让季雪琪更加的害羞。
而将脑袋埋进去的王老五还不满足，双手从左右乳房的两侧摸了上来，然后朝着中间挤压，当王老五的脸颊彻底的感受到了那股软绵绵的压力之后，王老五将脑袋从柔软的乳肉当中抬了起来，两只手还一左一右的抚摸着季雪琪的乳房。
季雪琪闭着眼，虽然胸脯处的感觉十分的明显，却是不敢有丝毫动作，就那般默默忍受着王老五，满脸羞红的她，此时此刻仿佛连阻止都做不到了。
“雪琪，你的奶子真大啊，比清仪的大多了！”
王老五抬头看了一眼季雪琪，在看到后者满脸娇羞，闭着眼无语凝噎的时候，嘴角一扯，坏笑一下，随后就将头朝着季雪琪左边的乳房沉了下去，那诱人的粉嫩乳头，像是熟透了的樱桃，粉嫩诱人，轻轻一摇，仿佛连汁水都能挤出来。
王老五张嘴便将那诱人的乳头含进了嘴里。
“嗯……”
乳头被人袭击，季雪琪浑身哆嗦了一下，尤其是那心尖儿，更是狠狠地颤栗了一下，王老五那柔软的舌头，在自己乳头上刮过的感觉，让季雪琪浑身如电流袭过一般，酥酥麻麻的。还有那舌尖上的温度，湿滑中带着滚烫，上面的嫩肉顶着自己的乳头，伴随着舌根后方的发力，向前一挑……那种感觉，让季雪琪心肝发颤，要不是一直压抑着自己，说不定从那喉咙口儿中，还指不定发出怎么样的让人面红心跳的呢喃声。
此时此刻的王老五，就像是一头在地里拱着白菜的猪，只能看那稀稀疏疏没有了几根的脑壳，硕大的脑袋，几乎压在季雪琪的身上，狠狠地低了下去。柔软的舌尖舔弄着季雪琪的乳头，然后两只手还不知足的揉捏着季雪琪的丰乳，季雪琪歪着头，满脸的忍耐，此时此刻的她，就像是青楼里那些当天刚刚被捉过去的富家小姐，空有一副好皮囊，却是无法左右自己的命运，只能躺在那儿，任由身上肮脏不堪的丑恶为所欲为。
王老五一边揉捏一边舔，过了好久，才像是要呼吸不过来一般的依依不舍得从季雪琪雪白的丰乳当中抬起了头来，抬起头来的瞬间，贪婪的吸吮着周围的空气，而季雪琪那一对饱满的乳房上面，早已经是布满了亮晶晶的口水，接着，就听身下的季雪琪，依旧歪着脑袋，怯生生的开口催促道：
“你……快……快好了吗？”
“嗯嗯，快了……”
季雪琪这声催促，才让王老五反应了过来，光顾着享受了，忘记干正事了……
只见王老五坐直身体，单手握住了自己那根仿佛怒龙一样的粗长肉棒，然后居高临下，看着季雪琪，随即，便前后撸动了几下自己的肉棒，然后将自己那火热粗长的棒身放到了季雪琪饱满的胸部当中。
接着，他看向了身下的季雪琪，坏笑道：
“雪琪，动一下呗！”
“什……什么？”
听到王老五这么说，季雪琪满脸的疑惑。
“你先睁开眼睛！”
王老五知道季雪琪害羞，小声的引导着。
季雪琪闻言，虽然面上没有什么，但其实她身体的感觉还是很强烈且清晰的，王老五那粗长的肉棒，放在自己胸部当中的感觉，是那般的炙热和滚烫，硬硬的，就像是某种棍子形状的法器一般。虽然心中羞涩，但季雪琪还是小心翼翼的睁开了已经，睁开眼的瞬间，看到的就是那根硕大无比的肉棒，或者说因为姿势的缘故，第一眼看到的是紫红的龟头，马眼黑洞洞的，像是毒蛇一样，匍匐在自己的胸脯上，注视着自己。
季雪琪也没想到自己睁开眼，第一时间看到的会是这种场景，登时便嗡的一下子，感觉呼吸都困难了，楞在那里，直到王老五的声音再次传来，季雪琪才机械性的做出了回应。
“雪琪，用手……把奶子夹住，夹我的鸡巴！”
王老五居高临下的俯视着季雪琪，咽着口水开口指挥着。
听到王老五这么说，冰雪聪明的季雪琪也读懂了王老五眼神当中的意思，只见她出乎王老五意料的，没有怎么反抗不说，甚至还乖巧听话的用自己的双手，一左一右的夹住了自己的乳房，然后朝着中间挤压。从王老五的视角看去，自己那深埋在季雪琪双乳当中的肉棒，随着季雪琪手掌的微微挤压，雪白的乳肉立马朝着中间覆盖，顷刻间，王老五就感受到了一股淡淡的压力，他看着季雪琪，微微挺腰，双手更是扶住了季雪琪头上的床头墙面，吸着凉气，语气颤颤巍巍道：
“雪琪，你的奶子真舒服……真软！”
脸上的肌肉，仿佛都因为这片刻的柔软，舒服的颤栗着。
看着压在自己身上的王老五这幅面孔，季雪琪满脸疑惑，心头也充满好奇：
只是这样……真的有，这么舒服吗？
心下这般想着，王老五却是再次开口道：
“雪琪，我要动喽！”
话音落下，就见王老五双手托着墙面，屁股轻抬，腰身开始前后晃动了起来。随着王老五的晃动，一种莫名的感觉，登时清晰无比的顺着季雪琪的乳房，传到了她的大脑当中。
随着王老五腰身的晃动，季雪琪能够清楚地感知到，那粗长的肉棒，就在自己的乳房当中，前后的抽送，而且那种感觉，就像是有着什么兵器，在自己身体里来回进出一样，滚烫的感觉，让季雪琪大脑发蒙，她再次仔细看去，只见白花花的乳肉当中，那紫红紫红的龟头，就像是百年老鳖一般，从自己的龟壳里伸出了脑袋，看了看后，又缩了回去，来来回回，又是伸出来又是缩回去，随着前后的进出，张合的马眼当中，还清楚地分泌出一股股的爱液，爱液粘稠成丝，顺着张合的马眼滴落下来，那种感觉，就像是晨间的露珠流过自己的指尖一般，清清凉凉的，然后滴落在自己肌肤上的爱液，又会被王老五的龟头沾惹，前后抽送，没多久，便起来到了润滑的作用，棒身与自己乳肉摩擦之间，再也没有了一开始的那种生涩感，反而越来越润滑了起来。且随着肉棒的前后抽送，王老五的喘息声也越来越激烈。
“嘶……雪琪，你的奶子好大啊，又软又有弹性，真适合打奶炮！”
王老五说着，奋力的挺动着自己的腰身，那粗长的肉棒不时地消失在季雪琪那白皙的乳房当中，胯下与乳肉撞击的声音，也紧跟其后的响起。甚至季雪琪每一次都能够感受到，王老五的胯部撞击着自己乳肉的感觉，当然，更多的还是王老五那粗长的肉棒在乳肉当中穿行的感觉，前后抽送，逐渐加快。
而王老五身下的季雪琪，从始至终都没有说什么，只是配合着王老五，躺在那里，好奇的看着王老五。
“呼……”
王老五不停地喘着粗气，可那粗长的肉棒，在季雪琪乳房当中进出的速度却是没有丝毫的停滞，依旧在不停地进出着，甚至一边进出，王老五还一边出言挑逗着季雪琪。
面皮薄的季雪琪，哪里听过这等淫语，面对王老五这种二皮脸，却是没有丝毫办法，只能不接他的话茬，任由施为。
虽然说季雪琪不接话让乐趣降低了不少，但对于王老五来说，这也是继手之后又一大突破，何况此时此刻的季雪琪还整个将衣衫都脱了呢，一想到自己待会儿射精之后一整个晚上都能摸着这一对丰满挺拔的奶子睡觉，王老五就兴奋莫名，何况，按照这种情况来说，今晚过后，自己就再也不需要一个人睡自己的干床板了，楚清仪走后，自己还有个国色天香的美人可以夜夜笙歌，这种生活，别提多让王老五心驰神往了。
他这般想着，腰部挺送的速度无形当中又加快了不少，伴随着肉棒一次次的进出，终于，过去了许久之后，从侧边挤压着自己乳房的季雪琪手腕都有些酸疼的时候，王老五进进出出的肉棒终于是有了反应，只见那粗长的肉棒前后抽送了几次后，速度开始放慢，当那紫红色的肉棒抽出到一半地步的时候，王老五脸色一阵变化，颤声道：
“来……来了……”
话音甫落，噗嗤噗嗤，阴茎一阵颤抖，随即，就见被季雪琪整个乳肉挤压住的王老五的肉棒，一阵抖动，一股股的精浆，在那深邃的乳沟当中，轰然爆发。也是王老五抽的及时，如若不然，那开闸洪水般的精液，会顺着季雪琪的乳房，射到季雪琪的脸上……虽然王老五有这样的想法，但在射精的那一秒钟，这种想法还是被王老五按了回去。不为别的，若然王老五当真那么做了，恐怕今天这样的乳交享受，也只能是有且唯一的一次了。
因此，王老五及时的收住了，但就算是那样，火热滚烫的精液，还是整个瘫在了季雪琪的胸脯之上。感受着那种热气腾腾的感觉，季雪琪慌了神，不知道该如何是好，只能用力的挤压着自己的乳房。
“你……你快一点儿，要……要流下来了……”
因为躺在床上的缘故，季雪琪能够清楚地感知到那精液在自己乳房当中流动的感觉，还有那乳白色的精液，有一些，从季雪琪的角度看去，已经能够看到它正缓缓地顺着自己的胸脯流淌了下来，还有那刺鼻的精液腥臭味，首当其冲，冲进了季雪琪的鼻子里。
相比于气味，那一点一点流淌下来的精液，更是让季雪琪手足无措。而王老五，“啵”的一声，好不容易将自己那粗长的肉棒从季雪琪的乳房当中抽了出来，上面亮滋滋的，全是精液的残留，哪怕射了精，王老五的肉棒都没有疲软下去，依旧笔直挺拔着。从季雪琪胸中出来的刹那，王老五四下看了一番，随即就拿起了自己的衣服，直接塞到了季雪琪的胸口，将那遗留在上面的精液，全都擦拭了个干干净净。也是此时此刻的季雪琪慌了手脚，这要是换成楚清仪，早已经是随手一抬，将那些精液与自己的肌肤分离开来，然后神识一转，精液直接消散在虚空当中。有好多次，王老五都看到楚清仪这番操作，哪怕是有些时候王老五内射，那些残留在身体里面的精液，都会被楚清仪弄出来，像季雪琪这种什么也不懂的小姑娘，对于避孕的概念还是很小很小的，因此才会让王老五得逞……
看到衣服，季雪琪也是病急乱投医，起身拿住了王老五的衣服，然后将胸膛处的精液，全都擦拭了个一干二净。看着季雪琪这个样子，王老五没说什么，满脸笑意，转身躺到了床上。至于季雪琪，在擦拭完自己的胸脯之后，手里拿着王老五的衣服，仿佛反应了过来似的，脸颊微红，不好意思的道：
“那个……我明天……会帮你清理干净的！”
听到季雪琪这么说，王老五差点儿哑然失笑，这人世间高贵万分的仙子，都是这般单纯好骗的吗？
“没事，你扔地上吧，明天再说！”
说罢，就见重新躺回到了床上的王老五慢慢的将手放到了季雪琪的腰后，当季雪琪将王老五沾了精液的衣物放在地上的时候，王老五猛地一抱，接着一用力，便将坐在床上的季雪琪重新揽到了怀里。
“啊……”
季雪琪吓得尖叫一声，花容失色。
“你……你干嘛？”
“不干嘛呀，就是抱抱你……”
王老五一脸坏笑，直接将身上的被子扯到了两人的身上，然后紧紧地搂着怀里的季雪琪，那只手，更是再度攀附上了季雪琪雪白的乳房之上。
“你……你干嘛？”
和王老五贴的如此之近，甚至鼻尖都要挨住鼻尖了，季雪琪紧张地满脸通红，想要远离，毕竟赤身裸体的和一个男人同睡一个被窝，季雪琪心里始终是膈应，但王老五的手，一直死死地环着季雪琪的柳腰，就连另外那只使坏的手，都不曾有丝毫的放松，依旧死死地抓着季雪琪的乳房，那丰满的乳肉，依旧在王老五灵动的五指间，变换着形状。
“咋？刚刚和我那啥了，就不认账了？”
王老五眼睛一鼓，故意逗季雪琪。
“谁……谁和你那啥了。”
季雪琪小声的狡辩着，面对王老五那不停使坏的手掌也是无可奈何，最终唯有选择妥协。
“嘿嘿，雪琪，你的奶子真的好爽呀，又大又软，尤其是给我乳交的时候，别提有多爽了，下次……要是能够给我试试嘴就更好了……”
“没……没下次！”
季雪琪低着头，王老五的所言所语，季雪琪并不怎么喜欢听。尤其是此刻两人躺在一起的动作，更是让季雪琪有说不清道不明的难受感。因此在面对王老五的胡乱之语，季雪琪二话没说便表示拒绝。
“怎么就没下次了呢，毕竟我是孩子他爹呀，你这个当妈的，给孩子他爹泄欲，不是天经地义的事情？哪个做娘子的，能不给自己夫君啊？”
“谁……谁是你娘子？”
“你啊，你都坏了我孩子了，还不是我的娘子么？”
“我们……我们又没有……没有拜过堂，何况……我们这样，只是……只是一场意外！”
“雪琪，我说了，我会对你负责的，无论是不是意外，我都会负责的！”
“你……你拿什么负责？”
季雪琪的话，像是一柄利剑，将所有的男欢女爱，都尽数斩断，留下的，只有赤裸裸的现实，像是沾血的馒头一样的现实。
事啊，哑然失声的王老五，愣在了原地。
负责……拿什么负责？拿自己这条命么？
这一瞬间，王老五不知道该如何是好，原本还想要继续逗弄一下季雪琪的心思，也被无情的浇灭，场中的气氛，一下子降到了冰点，王老五不说话了，季雪琪也无话可说，直到许久后，季雪琪察觉到了王老五的失落，才缓缓开口道：
“你也……不用多想，等到孩子出世之后，咱们这段孽缘，也就……也就这么断了吧……”
第一百一十二章 地仙之风
地仙之争，毁天灭地！
这句话一点儿也不夸张，此时此刻的极北之地，空间寸寸碎裂，自动愈合的速度，却是赶不上空间碎裂的速度，诺大的空间，就像是破碎的镜子一般，不停地泛起蜘蛛网般的裂痕，碎裂的空间中，两道身影彼此交错，战斗的声音，几千里之地，都能听得一清二楚，两人战斗的余波，更是将整个极北之地都毁于一旦，无数的冰山、冰原，在地仙余波之下，轰然破碎，天地愁惨，宇宙洪荒……
轰然声响，批头散发，狼狈不堪的血神，被楚天南强大的力量，从空间中震飞了出来，身上的伤口，肉眼可见，那浓烈的血腥之气，自愈的速度却是比不上伤痕的速度，两人的交战，在外人看来不过几分钟的时间，可在他们二人之间，已经是几十上百招的时间过去。
碎裂的虚空中，强势的楚天南占尽了上风，打的血神节节败退，轰然一拳之下，更是将血神从虚空当中打飞了出来，手中的三叉戟也轰然碎裂，胸口处，更是有一个圆洞般的贯穿伤口，血肉、骨头、内脏清晰可见。
“呼……呼……”
血神喘着粗气，像是受伤的野兽一般，双目直勾勾的盯着楚天南，眼神当中，恐怖狰狞之像毕露。
“血神，你荼毒百姓，丧尽天良，今日，就是你的末路！”
察觉到血神受伤严重，楚天南再无犹豫，单手一抬，手中，却是浮现了一枚冰晶翠玉，那翠玉出现的刹那，散发七彩光华，四周的空气，仿佛都跟着扭曲了起来。
察觉到内中蕴含着的古怪力量，血神终于色变。
“这是……”
他惊骇的抬头，那张一直风轻云淡的脸上，第一次露出了惊骇莫名的神情。
“这股力量……你怎么来的？”
是的，那冰晶翠玉之上，浮现的力量，浓缩、强横，正是血神熟悉无比的，另外一个世界的力量……玄力！
看到血神震撼的眼神，楚天南哇的一声，一口鲜血随着碎肉咳了出来，他现在身上的这股强悍至极的力量，并不是没有代价的，正是因为付出了代价，所以楚天南，才会用最快的速度，结束这场战斗……
面对血神的疑问，楚天南面色如常，冷声道：
“这世上的秘辛，并不是只有你……”
“才知道！”
话落，就见楚天南双手结印，喝声道：
“封！”
随着源源不绝的地仙之力灌入，就见下一秒钟，冰晶翠玉之上，猛然爆发了强烈的光芒，光芒如烈阳皓月，瞬间从冰晶翠玉上面轰然爆发，然后一道刺眼的光柱，穿过时间空间，竟然是连正对面的血神都躲避不开，径直照射在了血神的身上，下一秒钟，血神就惊骇的发现，自己的身体，竟然不受自己管控了，在那道烈阳光柱之下，难以挪动分毫！
“这是……怎么回事？”
血神惊骇莫名，从未想到，以自己的地仙之姿，竟然有一天，会被控制住。
“想不通么？你是法力与玄力双修，蛰伏千年，跨入天地境，对于这方世界来说，这样的力量，确实是无解的，但……倘若用同样的力量对付你，追本溯源，所谓的玄力，不也可以对付么？现在，把你的三魂七魄，留下吧！”
说到此处，楚天南面色陡变，那磅礴无匹的地仙之力仿若江河变成了大海，瞬间波涛汹涌，无匹的力量，源源不绝的涌入冰晶翠玉当中，被那光芒炙烤的血神，立马感觉到了剥离之痛，三魂七魄，仿佛被一种无形的力量抓扯住，顺着地仙之躯，往外撕扯。
来自灵魂的疼痛，让血神满脸狰狞，五官流血，脸色更是扭曲。
“怎么……可能……”
他惊骇莫名的看着自己的身体，那地仙之躯，经由天雷塑造过的强悍躯体，这个世界最顶尖的力量，此时此刻，却是连三魂七魄都保护不了。要知道，到了地仙这个层次，任何的法宝神通，都不会起到多大的作用，地仙的身躯，已经是这天地间，最强悍的武器！因此，一位地仙，想要被侵占神识、打出三魂七魄，是一件几乎不可能的事，何况这位地仙还保留着自己的神识。但……就是平日里这种超出常识的事情，短短几个时辰内，发生了亮起，一起是盘龙老祖，以地仙之躯，杀死了两位地仙，另外，便是现在的血神，在那冰晶翠玉的光芒照射下，血神惊骇的发现，自己的三魂七魄，正从自己的躯体当中被抽离了出来。此时此刻，在旁人的眼中，血神痛苦的嚎叫着，在血神的前方，一个与血神别无二致的虚影，正被猛烈地光柱照射而出，手、脚、头、身体，像是影子一般，那道虚影，被一点点的从血神的身体当中拔出。痛苦的嚎叫声，弥漫天际，血神本人，更是惊恐的看到了这一幕，看到自己的三魂七魄，缓缓地离开自己的躯体。若是三魂七魄被封印了，血神的皮囊，将毫无用处！
“做……做梦！”
哪怕是忍受抽魂夺魄之痛，血神依旧是艰难的运转着自己的体内的地仙之力和玄力，一点点的，妄图将被抽离出去一部分的三魂七魄收回来。一时之间，两人形成了拉锯战，谁都没有多余的动作。
彼此的心神，随着时间的加剧，都在一点点的损耗着。
楚天南的身体，也随着彼此的拉锯，逐渐越来越重，这股子倾注其他几位地仙之力换来的力量，代价着实是太过沉重，楚天南一边运使着冰晶翠玉剥离血神的三魂七魄，一边疯狂的呕吐着鲜血，血中，淋淋漓漓的都是碎肉块。
“楚天南，你的身体……支撑不住的！”
看到楚天南吐血，血神疯狂狞笑，配合上此时那癫狂的神色，更显吓人。
“你也同样！”
楚天南看着血神，输出的地仙之力，没有丝毫的停滞。
“找死！”
眼见楚天南一副同归于尽的样子，血神眸光冷冽，随即，就在楚天南等人的身下，那一望无际的汪洋当中，冰块沉浮，冰山碎片，一道身影，猛地从那汪洋当中窜出，许是为了防止被楚天南发现，那身影缩小了数倍，不是旁物，正是玄灵蟒！
“楚天南，死！”
血神面色狰狞，狂笑出声。
与此同时，那一直潜伏于战场之中的玄灵蟒，没有丝毫犹豫，从海中飞窜而出，照着半空中同样僵持，无法动弹的楚天南袭击而去！
虽不是地仙，但那强悍的一击，足已经比得上二劫散仙的最强一击了，对于此时的楚天南来说，绝对不亚于当头一棒。至于战场一旁的其余几人，各个也是受伤严重，无力再战，唯一还有一战之力的，似乎也只剩下了云亦双，但是云亦双的身体、包括距离，已经让他无法阻止玄灵蟒这一击！
“死吧！”
伴随着血神癫狂的嘶吼，就见玄灵蟒，已经照着楚天南的心口而来！
危机一瞬，一道身影，突兀的便来到了楚天南的身旁，从下方飞窜而上的玄灵蟒只感觉眼前一黑，身形还没来得及刹住，一道熟悉的身影，带着满身的杀气及怒火，出现在了楚天南的身旁。
“盘龙老儿！”
血神脸色大变，而那玄灵蟒，缩小成了普通蟒蛇大小，身躯自然灵活，看到出现在楚天南身旁的盘龙老祖的瞬间，想都不想，半空刹住，然后扭头便跑。
“总算是回来了……”
盘龙老祖轻呼一声，他将那两位地仙斩杀之后，就直接将月亮推回了原位，之后第一时间回到了地面，看到的，正是如今这凄惨且关键的一幕。
“一只小虫子，也想跑？”
盘龙老祖目光森冷，单掌隔空一捏，隔着数百米的距离，那身形下潜的玄灵蟒突然身子一僵，随即一声嘶鸣，砰的一声，蛇身在半空中炸成一团血肉，散落漫天血雨。
雨中，一道黑影快速下潜，哧溜一下子消失在了众人的面前。
“嗯？”
盘龙老祖微微一皱眉，正要追赶，一旁的云亦双焦急开口：
“老不死的，先收拾血神！”
听到云亦双这么说，盘龙老祖停下了动作，森冷的眼睛看向了半空中无法动弹的血神。
血神的三魂七魄，此刻已经揪出来了二分之二，只余下一部分透明的地方，与血神的皮肉粘合。从盘龙老祖的角度看去，此刻的血神仿佛变成了两个人，一个人是血神的皮囊，另一个则是血神的魂魄，魂魄在血神的身体前方，面孔、身躯，清晰可见，魂魄与皮囊虽然还黏在一起，但显然是只剩下了一点儿，就可以完全剥离了。
看到盘龙老祖停下了动作，血神也是马上紧张了起来，视线与盘龙老祖的眼神对视在一起，顿时便感觉仿佛一头潜伏在深渊当中的恶龙，用它那腥红的大眼，锁定了自己。
“你……害怕了？”
看到血神的眼神，盘龙老祖脸上浮现了一抹玩味的笑容。其实此时此刻的盘龙老祖也没好到哪儿去，冒死斩杀了两位地仙，自己也是弄得浑身是伤，整个人就像是刚刚从血海当中钻出来一样，身上的衣衫碎裂了不少不说，大大小小的伤口，更是让整具躯体鲜血淋漓，那些伤口，就好像是有什么力量在盘龙老祖的身体当中暴动一样，身躯承受不住，炸开了许多的血口。整体上来看，与一旁的楚天南状况相似，只不过楚天南外形没有这般凄惨，但是整具身体，也已经是如同败絮一样，破败不堪。
虽说身躯如此，但盘龙老祖并没有如同一旁的云亦双、二长老那般失去了战斗力，相反，此时的他还能再战！
因此，在看到血神眼中浓浓的忌惮的时候，盘龙老祖露出了发自肺腑的笑容。
“盘龙老儿，你……”
视线相对，血神自然也是明白了盘龙老祖接下来的用意，立马忍着魂魄剥离的剧痛，开口道：
“一切都好商量，你帮我杀了楚天南，日后我若登顶那一步，必然拉你一把！”
血神看着战场中唯一一位还有一战之力的地仙，立马开口拉拢。
“哦？”
听到血神这般说，盘龙老祖眉毛一挑，似乎略感兴趣。
看到盘龙老祖这般模样，一旁的楚天南和云亦双都急了。
“盘龙……”
“盘龙老儿，你他妈的猪油蒙了心了？别信他的！”
这当中云亦双反应最为激烈，立马破口大骂。
盘龙老祖与他们不同，脾气古怪，是唯一一个不可以常理来度之的地仙。要知道，这位本质上和血神一样，也是一位魔门巨擎，简单点儿来说，就是那种一不高兴灭你满门的祸世大魔头，这么多年了，谁也料不准这位的真正脾气，也就云亦双，和这位有旧，才敢这般呵斥。
而血神，看到盘龙老祖停下了动作，立马开口：
“帮我杀了楚天南，不……帮我脱困就行，其他你不用管，只要我得道，下一个就是你！”
“我如何信你？”
“我可以起道誓，自上古时代起，已经没有任何一位地仙，可以紫气东来，白日飞升了。难道……你就不想迈入那一步吗？”
血神看出了盘龙老祖感兴趣，立马诱惑道：
“只要你帮我，我就有办法，让你也打破天道的桎梏，进入那个层面……”
“天道桎梏吗？”
听到血神这般说，盘龙老祖抬头看天，半晌，才将视线下移了过来。
“血神，你也算是一方豪杰了，可惜……你搞错了一件事，我盘龙老祖若是想飞升，只会靠我自己，而不是如你一般，走一些歪门邪道，况且……你千不该万不该，便是数日前，惹到我！”
说罢，就见盘龙老祖身形一闪，在血神一脸错愕的表情中，来到了楚天南身后。
“血神，你这幅表情，我会记着的，从希望到失望，转换的很好……”
说罢，盘龙老祖重重一掌，猛地印在了楚天南的后背之上，磅礴无匹浩瀚万分的地仙之力注入，那原本就亮如烈阳的光芒，瞬间暴涨，而血神的三魂七魄，顿时受到巨力拉扯，一声凄惨的哀嚎声中，三魂七魄被硬生生从身躯当中剥离，只见那原本还有三分之二粘粘在体表的魂魄，受力被撕扯而去，瞬间，离开身体已经是三四米的距离了，那魂魄也如同是身体一般，满脸的痛苦。
“盘龙老儿……”
凄惨的魂魄和皮囊，传出声声不甘的嘶吼，随即就见那魂魄，包括那透明魂魄之后的躯体，都同时抬起左手手指，艰难，且满是痛苦的慢慢的放到了额头上面。
看到血神这一动作，盘龙老祖和楚天南全都皱了皱眉头。
看着血神的样子，不知怎的，两人的心里，都有一种不好的预感。尤其是当血神的手指放在自己的额头上的那一瞬间，在场的楚天南和盘龙老祖，心中同时咯噔一下，出现了一种不好的预感。那是千锤百炼的无数次的战斗当中，锤炼出来的潜意识，几乎是在血神手指头放上去的瞬间，盘龙老五和楚天南心中就浮现出了那种预感。
“盘龙老儿，楚天南，是你们，逼我的！”
话音甫落，一股狂暴的气势，突然自血神的身周窜起，刹那间的气势，甚至盖过了盘龙老祖和楚天南二人的总和，那股子强大的气势，就像是一下子之间，有十几股地仙之力，出现在了血神的身后一般，那原本已经被剥离出来的三魂七魄，瞬间就回去了一大截。
“收！”
看到此景，盘龙老祖和楚天南当机立断，就见盘龙老祖飞身上前，隔空一斩，那外表看起来破烂不堪的石头巨剑诛仙剑，却是能够将血神的三魂七魄都轻易伤到，在诛仙剑的斩击之下，痛苦的哀嚎声立马响彻四野，接着，血神那原本快要回到躯体当中的三魂七魄，却是被硬生生的劈成了两半！一半回到了自己的躯体当中，另外一半……
伴随着楚天南的一声收，哧溜一下子，瞬间化为一抹红光，进入到了楚天南的冰晶翠玉当中。
这是楚天南隐藏的唯一的后手，用来封印血神的后手！
想不到，底牌尽现，最后……也只是封印了半个血神的魂魄，虽然心有不甘，但楚天南也知道自己这方无再战之力，何况此番争斗，可以说是损失惨重，而且血神现在的实力，显然也是被楚天南等人逼出了一张底牌，那股强大的力量，楚天南相信，不会不付出代价……
而在他狂暴之余，唯一能做的事，只有――
跑！
几乎不需要楚天南多加叮嘱，在场众人皆是人精，能够成为地仙，哪一个不是人中骄楚，多年的战场经验自然能够让她们分剖局势，因此在楚天南收走血神一半魂魄的当下，战场外的余下几人，没有丝毫犹豫，转身便逃，楚天南也紧随其后，从始至终，都未曾看后面的盘龙老祖一眼。
不是他们抛弃战友同伴，而是同为地仙，他们知道，此刻的在场众人中，唯有盘龙老祖，有留下断后的实力，事实上也确实是如此，随着血神半个残余的魂魄回归肉体，懵懂之间的血神还没反应过来，锋利的诛仙剑，已经是当头劈下。
接连斩杀了两位地仙，盘龙老祖也快到了极限，但此刻为了给楚天南等人断后，不得不再次开启自己那领悟出来的力量，伴随着顶上三花、胸中六气的浮现，地仙本源之力，在盘龙老祖的身躯当中炸裂。下一秒钟，那股磅礴无匹的力量轰然爆发，手中巨大的诛仙剑，带着层层气浪，照着血神当头劈下。
半分魂魄回归自身，血神意识还在懵懂之间，面对那当头劈下的诛仙剑，几乎是下意识的一侧身，噗嗤一声，就见高空当中，血神的一只胳膊，连带着肩膀，整齐划一，在盘龙老祖的一剑之下，一刀两断！
跑路的楚天南几人，也不是关注着身后战场上的情况，当看到盘龙老祖一剑斩下了血神的一条胳膊，登时长了大嘴巴，云亦双更是不由自主的呢喃道：
“这老不死的……什么时候这么强了？”
半分魂魄回归，懵懂之间的血神，满脸迷茫的看着自己的胳膊，仿佛还没有反应过来是怎么回事，只是觉得自己的胳膊，有着阵阵的凉意，下一秒钟，残肢断臂齐飞，鲜血肉块共浮，而他的胸口，也迎来了盘龙老祖的重重一脚。
这一脚，咔嚓一声，血神的地仙之躯，胸骨竟然被踢断了。
而且整个身躯，如同一枚炮弹一般，重重的砸落在了冰海当中。
轰隆一声，水柱冲天，海水组成的蘑菇云冲天而起，下一秒钟，就见盘龙老祖手握诛仙剑，当头高举，宛若神灵一般，四周的空气当中，一股股浩瀚无匹的天地灵气，在诛仙剑的剑身之上聚集，几个呼吸间，那巨大的诛仙剑，便幻化出了一道足以将整个天际都一分为二的巨大剑气虚影。
接着，就见盘龙老祖宛如高高在上的神灵一般，那巨大的剑气，当空照着血神的身影坠落之地劈下，轰隆一声，半个海面，都被巨剑一分为二，锐利的剑气，更是集中了坠落于海底的血神身上。
这浩然的一剑消散之后，盘龙老祖也是虚弱的不停地在半空中喘着粗气，不过他本人还是并没有就此停手，这一道巨大的剑气之后，就是第二道、第三道剑气，不过这些剑气不同于之前的那道巨大无比的剑气，反而是微弱细小了许多，但就算是如此，威力依旧没有差多少，伴随着一阵阵彗星坠地般的巨响，一道道的剑气，密密麻麻，如雨后春笋一般，照着血神坠落之地，狠狠地砸下，轻描淡写间，已经是几十上百道剑气砸落，威猛的剑气，甚至连血神坠落之地的方圆十几里的海水，都完完全全的蒸发了……
露出来的海底，血神的身影，正瘫软其中。
此时的他，在盘龙老祖一连窜的密集攻势下，已经是没了人样，仿佛只剩下了一块血肉，粘稠吧唧的在地面上蠕动着，但是那团血肉，却是以肉眼可见的飞快速度，在快速的愈合着。仿佛并不想要过多长时间，这团血肉，就会恢复如初。
“操！”
看到这一幕，盘龙老祖怒骂一声，知道想要趁机消灭血神，已然无望，因此二话不说，扭头便走，临走之际，还又给血神甩了一道剑气……
不多时，众人的身形，已经是来到了那风采列藏身之地，看着一行凄惨无比的地仙，风采列满脸震惊，开口道：
“楚府主，我……我师父呢？”
话音甫落，就见楚天南隔空一抓，将地面上的风采列抓在手里，接着一行众人飞速朝远方而去……刚刚走出没多远，身后苍穹中，传出一声满是不甘、且撕心裂肺的怒吼：
“盘龙老儿！！！”
是的，对血神来说，功亏一篑！
虽然这场战斗，如愿的逼出了楚天南的底牌，但是血神，同样因为没有预料到盘龙老祖这个变数而损失惨重，两位地仙不说，自己的魂魄，都损失了一半。魂魄的缺失，虽然不至于让一个地仙就此魂飞魄散，却也带来数之不尽的麻烦和后果，尤其是对于此时此刻的血神来说，损失更是难以估计。原本设想的是，盘龙老祖由两位地仙拖延，可谁知道，那盘龙老儿，竟然强悍到了那般田地，不单单诛杀了两位地仙，更是在千钧一发之际，跑来和自己作对。
血神不甘的怒吼，也在情理之中了……
与此同时，这边战场结束，而另外一边，冰凉的湖水，夜色下寒冰刺骨，岸上，咆哮的丧尸和冷箭，如雨点般落下。
躲开了一波又一波箭矢射击的楚清仪和王野，来不及呼唤同伴，只能从船上一跃而下，一切只因，那一波暗箭之后，是划破夜幕的火箭，箭矢带着火油，噼里啪啦的坐在了花船之上，顿时，整个花船都熊熊燃烧了起来。
此间之事，已经是火烧眉毛，谁也顾不得谁，王野和楚清仪二人寻了一角，落入水中。
而那岸上，密集的箭矢依旧如雨点一般的射来，好在二人的潜泳本事也是不低，憋着一股气，一前一后，在水底下飞快的窜行，最终，两人远离了花船数百米，换了口气后，继续潜泳。二人有内力加持，这几百米，倒也不是难事……
最终，二人在夜色的掩护下，在一处不怎么显眼的地方上岸。
这处城中湖，本就奇大无比，再加上纵横间有条条暗流涌动，倒也让二人寻了处没有那么多行尸出没的地方。
虽说此地偏僻，但依稀之间，依旧有不少零零散散的行尸，那些个行尸像是没有思考能力的动物一般，在那边漫无目的的游走，当看到从水里上来的楚清仪和王野两人，那些个行尸，立马乌泱泱的冲了过来，嘴里嘟囔着让人生厌的字符，步履蹒跚。
面对这些早已经不能称之为人的行尸，上了岸的楚清仪和王野不能有丝毫休息的空档，二人提着剑，再度朝着行尸冲杀了过去，零零散散的行尸数量不多，只有十多具，二人虽然浑身湿漉漉的，凉意袭身，但这并不影响二人拼杀的速度，面对冲过来的这些行尸，二人手起刀落，像是在花丛中游走的蝴蝶一般，不沾惹半分春意，硬生生的将这十多具的行尸，脑袋全部斩下。
十多具行尸的脑袋，做滚地葫芦状。
“清仪，去那边！”
王野伸手一指，自二人上来的地方，有一处民宅。王野一马当先，顺着院墙窜了进去，进了院子里，冲进主屋，杀了几只行尸之后，招呼楚清仪进来。
浑身上下湿漉漉的楚清仪，在主屋中找见了女子的服侍，虽然不是什么绫罗绸缎，却也正合楚清仪的身体，事出古怪，楚清仪也没有思考的时间，连忙在屋子里将身上湿漉漉的衣物脱下，然后换上了屋子里的这身粗布麻衣。
王野虽守在门外，却也在楚清仪换衣服的口挡，隔着门缝回头看了几眼，顿时便觉得心神摇曳、想入非非，彼时的楚清仪，浑身衣服湿透，便是那贴身的亵衣，都已经不能穿了，因此，在房间里换衣的楚清仪，可谓是将浑身上下的衣物脱了个干干净净、一丝不挂，那性感丰满的身材，包括那凹凸有致的玲珑身段，王野惊鸿一瞥间，看了个清清楚楚。虽然说楚清仪换装的速度极快，但一饱眼福的王野，此时此刻，也不由得有些想入非非、心猿意马，不过这些小插曲，并不能够影响两人的进度，楚清仪换好衣裳后，便从屋子里出来了，然后便是王野，二人此刻没了法力，如凡人一般，自是无法轻轻松松的将衣物烘干，只能是换上一件别人的衣物。
准备好的二人，翻出院墙，再次朝着花船摸去……
这一波突然地袭击，也是让楚清仪和王野绷紧了神经，就像是众人之前预料的一般，全程尸变，城中大多数的百姓，变成了那种没有思想的行尸，都是有幕后黑手作祟，而这个幕后黑手，在众人成功避开了行尸之后，就利用暗箭，开始袭击众人。也就是说，这城中的幕后黑手，是想要致众人与死地，行尸无用后，就开始直接偷袭。但是……让楚清仪有些诧异的是，那些暗箭，都是从岸边发射而来的，而岸边，密密麻麻的，都是行尸。那些发射暗箭的幕后之人，难道是混迹在那些没有思想的行尸之中？但是……他们又是如何躲避行尸攻击的呢？要知道，没有思想，没有意识的行尸，是不会分敌我的，只会见人就咬，遇人便啃。而且，那些幕后之人既然用箭矢偷袭楚清仪等人，也就是说，那些人也受到了遍布整个文通城的大阵的影响，没有了法力，所以面对一群同样没有了法力的楚清仪等人，才能用这种近乎偷袭的手法，那么……他们是如何让那些行尸不主动估计他们的呢？这个疑问，自浮现在楚清仪脑海当中后，便挥之不去……


第一百一十三章 躁动的夜 旖旎的人（一）
毫无疑问，文通城中，造成这一切的罪魁祸首，此刻就隐藏在这满是行尸的城中。而且，他们能够躲藏于行尸当中，也就是说，他们有能够躲避或者不让行尸发现的法门。会是什么？若是楚清仪几人能够发现这种法门，在这危险的行尸之城里，便会拥有一席之地了。至少，也有了保命的可能……但有一点可以确认，自己等人没了法力，袭击自己的那些人，自然也不会有法力，没有法力，又是靠什么避过行尸的呢？
“清仪，我们是要去花船那里吗？”
看着楚清仪在前方小心翼翼的潜行，王野也立马凑了上去。
“嗯，先去看看，不知道徐晓他们怎么样了！”
听到楚清仪这般说，王野也没什么犹豫，立马随同楚清仪一起。
街道上，月光下，无数行尸，密密麻麻的，像是地里的栽秧，随着晚风晃动，鬼影灼灼。
这些个行尸，没有思想，没有意识，但对于现在仅有凡间侠客身手的楚清仪和王野来说，却也是致命的，只要稍微一个不小心，很有可能会就此沦落尸口，化为了食物。
好在，此间夜色深沉，二人借着夜色掩护，在屋顶巷子里飞速跨越，朝着湖中花船而去。行至半途，王野突然上前一步，搭住了楚清仪肩膀，然后压着楚清仪，在巷子墙角蹲下。
此间小巷，并没有行尸，而蹲下身来的楚清仪，就看到了王野的眼神示意。顺着王野的眼神向上看去，却是在两人的头顶，站了一个身穿夜行服的人影，那人似乎是在搜寻着什么，并没有看到身下的王野和楚清仪二人，二人躲在墙下，就听滴答滴答，顺着墙上屋瓦，自那夜行服的人身下，一滴滴粘稠的血液悄然滴落。
看到这些血液，楚清仪皱了皱眉，而王野，则是慢慢的将自己的佩剑抬了起来，放在嘴边，横着咬住了剑身，接着从墙下慢慢的站起，单脚一点墙面，像是在黑夜中游走的黑猫一般，悄无声息又灵活万分的翻上了院墙，他并没有第一时间解决这名黑衣人，而是看向四周，浓烈的夜色下，不远处还有一名黑衣人，王野给楚清仪比划了一个手势，接着便见楚清仪的身影，也不知怎的，如鬼魅一般的，出现在了那名黑衣人的身后。接着，咔嚓一声，声音很小，并没有惊动不远处游走的行尸，那两名黑衣人，眨眼之间，便被楚清仪和王野二人，扭断了脖子。
两人弄出来的动静极少，安静且狠辣，接着，两人就将尸体拖到了一起。
楚清仪看着两人身上的夜行服，皱了皱眉，她低头，在夜行服上摸了一把，湿哒哒的，上面竟然满是鲜血，粘稠的血浆将整个衣服都浸湿了。
“哪里来这么多的血？难道徐晓他们……”
王野惊出了一身冷汗，徐晓他们是天师府的中坚力量，未来的高层，断不能因此折损在王野的手上。
“应该不是……”
楚清仪摇了摇头，随即将目光看向了一旁大街上游荡的尸群，随即就像是想到了什么一般，恍然大悟。
“原来如此……我知道那些人是如何避开行尸的了！”
“如何？”
王野一脸疑惑，怎么也想不通，自己的妻子仅仅是摸了一下死尸的衣服，就知道偷袭自己等人的幕后黑手是如何避开行尸的了？
“应该是如此！”
说罢，就见楚清仪在王野一脸震惊的眼神下，将那死尸身上的衣物全都脱了下来，然后，便是给自己身上换上，最后纵身一跃，从屋顶一落而下。
“别……”
王野还没来得及阻止，或者说在王野震撼的目光当中，从屋顶纵身一跃的楚清仪，并没有发出一点儿声响，轻飘飘的落在了巷子里。接着，面对外面到处游荡的行尸，楚清仪转头看了一眼一旁满脸担心的王野，轻飘飘的一步踏出，瞬间，楚清仪就走出了巷子，来到了那群行尸的面前。
王野已经做好了救援的准备，可让他震惊的是，一步踏出的楚清仪，并没有吸引起行尸的注意，或者说，周围游荡着的那群行尸，并没有注意到楚清仪这么一个大活人来到了它们的身前，甚至有几个行尸，面对凑到了身前的楚清仪，都仅仅是在楚清仪面前来回的晃悠，只要楚清仪不发出什么大的动静，这些行尸，就不会有攻击的动作。
这……
一旁看到这一幕的王野瞪大了眼睛，显然这一幕超出了王野的认知，他绞尽脑汁，也没明白，楚清仪是怎样做到的。难道……她的法力恢复了？
看到王野一脸的疑惑，身处行尸当中的楚清仪，伸手指了指自己身上的衣服，王野瞬间恍然大悟，连忙将另外一具尸体上面的衣物换上，然后这两具尸体，也被王野谨慎的藏到了身下的屋子里，随后，他也学着楚清仪一般，慢慢的来到了尸群里。
乌泱泱的行尸，散发着刺鼻的恶臭，浩浩荡荡，大街上，一眼望不到尽头，百万人口的城市，几乎很多人，都直接变成了没有思想的行尸，而且即便一些人侥幸存活，面对恐怖且人山人海的行尸，也没有丝毫的办法，一旦被抓伤咬伤，几乎一点点的功夫，就会彻底尸化，成为行尸当中的一员。
因此，整座文通城，早已经是沦为了行尸之城，没有几个口了。
此时此刻的楚清仪和王野，就是身处这行尸之城当中，本应该危险万分的氛围，但此刻两人，游走在行尸群当中，却是没有丝毫的危险，仿佛危险两个字，已经和两人一刀两断了一般。
密密麻麻的行尸，漫无目的的游荡，行尸当中，楚清仪和王野两人，迈着步子，一边观察着周围，一边模仿着行尸。
乌泱泱的行尸数量密集，行走在行尸之中，再借着夜色的掩护，很少有人能够发现。
楚清仪二人也是借着掩护，快速的穿梭在行尸当中，当然，得在确认了四周没有敌人的情况下。
与此同时，城中另外一边的院子里。
“进去！”
一声低吼，浑身湿漉漉的徐晓三人，最后一批被捉了过来，在身后黑衣人的推搡之下，踉踉跄跄的跌进了一间房屋当中。
房子里，还有五六个熟悉的身影，都是天师府分坛的弟子，那位姜坛主，赫然在列。
不过他的身上，也大大小小的都是伤口。
原本还有十多位幸存者，此刻，只剩下了这四五个人，每一个人都满是狼狈，如落汤鸡一般。屋子里还站着十多个身穿夜行服的黑衣人，一个个目光凶残的看着稍显落魄的徐晓几人。
这些天师府的弟子，无一例外，全部都被捆绑住了双手，然后推搡进了房间里。
数十个黑衣人，正冷眼看着它们，各个杀气腾腾，房间里的气氛，也颇为压抑。
“人都抓到了吗？”
募的，房中一角，响起了一个稚嫩的声音，听其音调，就像是还没有完全发育的小孩子一样，声带都没有转换。而在这个声音响起的瞬间，在场的诸多黑衣人，通通打了一个寒颤，仿佛对这个声音的主人十分畏惧似的，并且在这个声音响起的时候，当先将徐晓三人推进屋子里来的那两个黑衣人，便单膝跪地，开口道：
“启禀司命，楚清仪和王野……还没有找到！”
“嗯？”
听到还没有找到，躲在阴暗角落处的那个人影音调陡然升高，似乎很不开心，随即，就见他从阴影当中，一步步的走了出来。
看清来人，在场的众人全都是一皱眉，因为这个人，身穿异族服饰，头戴大帽，身高不过三尺，面容稚嫩，样貌看起来，就是个小孩子模样，唯一诡异的是，其中一只眼睛是瞎的，空旷旷的没有眼珠子，乍看之下，与那张稚嫩的少年脸庞，形成了鲜明的对比，颇为吓人。
随着少年走出，整个房间的气氛，都给人一种沉甸甸的感觉，一股无形的压力，在在场黑衣人的身上盘旋。
“这么多人，连两个人都找不到吗？”
少年目光紧盯着两个下跪的黑衣人，眸光之上，仿佛没什么表情，但眼角余光中，似乎有阵阵肃杀之气。而且随着少年这句话问出，沙沙沙沙……房间里突然响起了一阵毒虫鼠蚁窜动之声，这阵声音响起的瞬间，在场的天师府弟子，都发现了那些看守自己的黑衣人，全都露出了恐惧的神情，接着，就见那两名单膝跪地的黑衣人神情一僵，下一秒钟，两条蜈蚣，一青一紫，悄无声息的爬上了两个人的肩头，莎莎莎的响声，让两人的身子立马僵住了，视线更是恐惧的朝后移动着，接着，就见那一青一紫两条蜈蚣，爬上了两人的肩头，细长的触角和闪着寒芒的牙齿，不停地晃动着。
“属……属下该死！”
看到蜈蚣，两人三魂七魄吓掉了大半，因为蜈蚣在肩头，也不敢有过分激动地动作，只能低下头，瑟瑟发抖。
而那少年，则是缓步走到了两人的面前，两只手放在了两人的脑袋上，轻轻摩擦着他们的头发，同时嬉皮笑脸道：
“再给你们半柱香的时间，如果还找不到人的话，我可就不客气了哦！”
“是……是！”
两人吓得汗如雨下，直感觉是在鬼门关里走了一圈似的。少年的这句半柱香，才让他们如是负重，出门的那一刻，更是惊觉，短短几秒钟的时间，两人浑身上下的衣衫，竟然都湿透了……
随着二人出了门，房间里的气氛才逐渐恢复正常，徐晓作为天师府年轻一辈中的领军人物，艺高人胆大，哪怕身居屋檐下，也从不低头，面对这名满身邪气的少年，徐晓抬头直视着对方的目光，喝声道：
“你是谁？文通城里的行尸，都是你搞的鬼吗？为何伏击我们？你知道我们是谁吗？”
面对徐晓的呵斥，少年不置可否的轻蔑一笑，随即道：
“不过是天师府而已？我需要害怕吗？没了楚天南那群地仙，你们也不过是一堆跳梁小丑而已！”
“你说什么？”
听到异族少年污蔑宗门，徐晓就要上前，这个时候，一旁窜出来一个黑衣人，重重一脚，踹在了徐晓的胸口，徐晓噗通一声倒飞了出去，身子重重的摔在了地上，然后便是如同虾米一般蜷缩了起来，不停地咳嗽着。
那一脚之下，让毫无防备的徐晓，差点儿便憋过气去。
“徐晓……”
而其他的天师府弟子，则是立马围了上去，哪怕他们手脚被绑，依旧关怀着徐晓。
“阴山童子，有什么事冲着老夫来，你也算是一代宗师了，何苦为难小辈！”
这个时候，一旁一直被绑着的姜坛主开口了，他目光毒辣，一眼便戳穿了面前邪里邪气的少年人真实身份。
听到姜坛主一语道破了自己的身份，少年颇感意外，将视线转移到了姜坛主的身上。
“你知道我？”
话语当中，充满了意外。
“你太小看我们天师府了，凡是散仙之躯，皆记录在册，哪怕你是南疆的散仙，我们这边，也有记载……弑师杀父，以阴虫毒物残杀百姓，盘踞于南疆阴山一带，修行界中声名狼藉，被人称为阴山童子，这一副少年派头，也是因为修炼邪功所至的吧？”
姜坛主面对少年，并没有丝毫恐惧之意，反而目光直勾勾的盯着他。
三言两语间，就将少年的真实身份和种种过往说了出来。听到姜坛主所言，在场天师府弟子也才反应过来，原来这个少年，竟然是一个散仙，而且还是南疆那面的散仙，难怪奇装异服，与常人不同，当然，给徐晓几人留下深刻印象的，还是少年那一手驭虫之术，尤其是那两条一青一紫的大蜈蚣，更是给徐晓众人留下了不可磨灭的印象，而且，那驾驭虫之术，似乎不需要法力维持？在此刻的这种环境中，更加让人忌惮……
面对姜坛主的发言，少年没有说话，而是微微皱着眉头，看着姜坛主，许久后，姜坛主才继续道：
“话说……你是南疆的散仙，为何来文通城？又为何，要针对天师府？莫非……你也是血神的爪牙不成？”
姜坛主虽然不是总坛之人，但一些秘辛，还是知道不少，况且天师府总坛打的那般激烈，各路地仙如雨后春笋一般的冒出来，想要不为人知也是根本不可能的事情，血神的大名，也早在那一瞬间，响彻了大江南北，便是一些普普通通、卑微在尘埃里的百姓，都知道血神的大名，由此引发出来的动荡也有不少……
而天师府，在普通百姓，乃至修行界当中，都是不亚于天宫一般的存在，一般的散修，是绝对不敢招惹天师府，哪怕是在血神做乱的情况下，也很少有散修或者宗门敢于正面硬刚天师府，毕竟那上天下地、无所不能的血神，在龙虎山那一战中，都灰溜溜的夹着尾巴逃了，因此，在这个节骨眼上敢拔老虎须的，仿佛只剩下了一些还没有清理干净的血神的爪牙。
而面对姜坛主的猜测，那阴山童子也没否认，而是缓缓地点了点头，笑道：
“不错，整个文通城，就是我们设下的局，目的，是俘获你们天师府的未来府主，也就是你们天师府的女婿――王野！只不过没有想到的是，竟然还有意外收获，连楚天南的女儿都来了，若是能够将此二人捉住，你猜猜你们的楚天南府主，会作何反应啊？”
阴山童子笑嘻嘻的看着姜坛主，语出惊人。
而姜坛主，面色却是没有丝毫变化，反而冷冷开口道：
“就算你们利用了阵法压制了境界，可你们同样也只是比普通人强一些而已，想要抓到小姐和少府主，痴人做梦！”
“哈哈……结果，就等着看吧！”
少年阴笑两声，却也不慌不忙。
与此同时，行尸涌动的城中，楚清仪和王野两人跟随着密密麻麻的行尸，一点点的朝着花船方向行进着，因为有行尸的掩护，二人倒也没费什么力，不过就在二人走了一段时间之后，眼尖的王野却是拍了拍楚清仪的肩膀，然后压着楚清仪，两人猫低了身子，躲在了行尸当中。周围的行尸，面对突然蹲下来的两人，却是没有多加在意，依旧漫无目的在城中四下乱逛着。而王野，则是抬手指了指前方不远，透过熙熙攘攘的尸群缝隙，二人清楚地看到，有三个人影，正站在屋顶上面，四下搜刮着，仿佛再找着什么东西一般。他们哪里想到，天师府的楚清仪和王野，早已经是换上了他们的衣服，并且找到了躲避行尸的方法，然后混迹在了行尸当中，也难怪这些人找了许久，都没有找到楚清仪他们，仿佛他们二人，已经彻彻底底人间蒸发了一般。
这些人搜寻了一圈，也是颇为郁闷。他们自以为自己搜索的够仔细的了，但是出乎他们预料的是，自始至终，都没有找到楚清仪和王野两人的身影，甚至于，有几个粗心大意的，还将城里的行尸都吸引了。虽然说他们外面披着行尸血液的衣服，但一旦闹出来的动静太大，也是会有被发现的危险，一旦引起了尸潮动荡，便是他们，也容易身死其中，被行尸撕成碎片。
而就在他们搜索之际，发现了屋顶上三人的楚清仪和王野彼此对了一个眼神，随即，就见两人分开，一左一右，在密集的行尸群当中穿梭。经过这一路的隐藏，二人也已经熟练地掌握了行尸的节奏，知道如此躲避包括不惊动这些行尸，在行尸群的掩护之下，二人不费吹灰之力的接近了三人，随后，其中一人耳边传来了“砰砰”两声闷响，再回头的时候，脖子一寒，一柄锋利的剑锋，已经架在了脖子上，锐利的剑锋，甚至将他的脖子划出了一道肉眼可见的血丝。
殷红的鲜血，顺着剑锋流淌了下来。
两道身影，此时此刻，已经站在了黑衣人的前方，两双眸子，像是利剑一般，锁定着黑衣人。
“说，你们之前在花船上袭击的人，还有多少幸存者？”
楚清仪知道时间宝贵，直接开口。
而那黑衣人也是坦诚，知道形式比人强，直接开口道：
“十……十几个！”
“人关在哪儿？为何对我们动手？文通城里面的行尸，都是你们搞出来的？”
“我说实话，能留一命吗？”
那黑衣人看了看一旁的同伴，悄无声息间，已经被王野扭断了脖子。
“可以！”
楚清仪为了让后者放心，将剑从他脖子上撤了下去。
而那黑衣人，也没有拖延，直接将自己知道的都说了出来。
“我们组织叫黑石，这次来文通城，就是为了引出天师府的少府主，将他抓到手里的，那些天师府的弟子，距此地并不远，就关在城北老杂屋中，有……十五六个人看管吧，我知道的……”
那黑衣人似乎也是明哲保身之辈，一股脑的将自己知道的都说了出来，可惜，他遇到的是楚清仪，面对一股脑全盘托出的黑衣人，楚清仪没有丝毫心慈手软，随手一击，便用长剑剑柄，将这名黑衣人敲晕。
“清仪，咱们怎么办？”
王野看了一眼屋子底下浩浩荡荡的尸群，因为先前那个黑衣人脖子上的血丝，底下的尸群仿佛闻到了什么一般，变得躁动不安了起来。而楚清仪，淡淡的看了一眼身下的尸群，随即道：
“走，先想办法，把徐晓他们救下来！”
说完这番话，就见楚清仪将其中一个被自己先前打晕的黑衣人背在了背上，王野见状，自然也是知道楚清仪的打算，连忙也是将另外一个昏迷的黑衣人背在了背上，至于剩下那个，则是被王野和楚清仪扔在了原地。
做完这一切，二人背着背上的黑衣人，快步朝着之前黑衣人交代的位置赶去。没赶了多远，二人就看到了好几拨黑衣人，正在周围视察着，看到王野和楚清仪，其中几个黑衣人也是立马围了上来。为了不惹怀疑，楚清仪已经事先将悲伤黑衣人的面巾扯了下来，看到熟悉的同伴，周围的几个黑衣人也没什么动作，只是淡淡的看了一眼，便各自忙着各自手头上的事情了。至于前来接应的，反而是两个不怎么显眼的黑衣人。
这些黑衣人的位置，都太分散了……
分兵而为，兵家大忌……
楚清仪一边观察着四周，一边打算应付迎面而来的两人。
那两人同样也看到了楚清仪和王野背上背着的同伴，上来开口道：
“怎么回事，老李和老赵怎么晕了？”
“刚才遇到了行尸袭击！”
王野站在一旁早已经是想好了理由，不过他这句话一出口，对面的两人就神色一变，各自后退了几步，其中一人更是蹭的一声拔剑出鞘。
“怎么回事？他们两个，没被咬伤吧？”
“没有，只是晕过去了，你们要是不相信，可以把他们的衣服扒开，到时候就知道了！”
王野给一旁的楚清仪使了一个眼色，两人将背在背上的两个黑衣人全都放了下来。剩下的两个黑衣人见状，也是胯步上前，用利剑挑开了那两个黑衣人身上的衣物，仔仔细细的检查了起来，看那两个昏迷的同伴身上，到底有没有被行尸抓伤咬伤的伤口。而就在两人细看的同时，楚清仪和王野依旧在谨慎小心的观察着四周，那些四散而开的黑衣人，似乎还在搜寻着什么，并没有多加在意这边的场景，而那关押着徐晓几人的院子里，灯火通明，隐约可见一些黑衣人在看守，王野和楚清仪二人对视一眼，随即……两人各自点了点头，巧妙地站在了那两个黑衣人的身后，那两个黑衣人还在仔细认真的检查，可就在此时，站在二人身后的楚清仪和王野，动了！
噗嗤一声，二人同时出手，锋利的剑刃，不带一丝声响的，捅进了两名黑衣人的肚子里，从后背到前胸，一力贯之。
两名黑衣人只感觉下半身一凉，再低头时，两柄锋利的剑刃，带着鲜血和刺骨的寒芒，穿进了两人的肚子里。下一秒钟，两人感觉全身发冷，喉咙发痒，想要喊话。而就在此时，楚清仪和王野，剑锋上挑，刺啦一声，锋利的剑刃从上到下，将两人的上半身，硬生生切成两半，从肚子进入的剑刃，又从脑袋顶上挑出，鲜血、断骨、脑浆、胰脏，数之不清的东西，随着切开的身体，哗啦啦的掉落满地。
寻常的兵刃，或许难以将人的身体如此轻松地切开，但楚清仪和王野二人虽然失去了法力，但手中拿着的却是货真价实的神兵利刃，面对的，也是同样失去了法力的肉体凡胎，自幼温养的飞剑法宝，自然能够轻轻松松的将这些人的身体切割两半。
随着身体被一分为二，哗啦啦的鲜血内脏、血粼粼的从房顶上落下，飘散在空气当中的浓烈的血腥味，让街头巷尾慢悠悠晃荡的行尸群都纷纷一愣，下一秒钟，这些行尸就像是感知到了什么，抬头在空气当中嗅着，接着，其中一只距离最近的行尸反应了过来，接着是第二只、第三只……短短片刻间，行尸……动了！
乌泱泱的尸群，排山倒海，像是失控了的猛兽，张牙舞爪，朝着尸体掉落的地方涌来，至于剩下的两个先前被王野和楚清仪打晕过去的黑衣人，二人对视一眼，纷纷将那两名黑衣人的穴道解开，封了内力，然后将二人，顺着房梁扔了下去……
二人此时已经苏醒，看着乌泱泱冲过来的行尸，凄厉的惨叫，立马在巷子里传达了开来，惨叫声在这寂静且鬼影重重的城市里，格外的明显……
“怎么回事？”
屋子里，听到惨叫的阴山童子皱了皱，视线看向了外面。
“启禀司命，行尸……行尸动了！”
“什么？”
听到属下回报，阴山童子眉头一皱，显然没有想到，已经逐渐安静下来的行尸，又是为何会突然躁动了起来，行尸躁动，对于他们来说，也并不是好事。
而就在阴山童子面露诧异的一瞬间，安静的一言不发的徐晓，猛地开口：
“清雪，好机会！”
话音甫落，一旁唯一的女弟子清雪，径直从地上站了起来。从被捉到至今，这名天师府年轻一辈中出类拔萃的女弟子，就一直默默无闻，仿佛是被吓到了，存在感极其微弱，但就在此时，被捆绑住双手的她猛地站了起来，在阴山童子听到徐晓的话语诧异的转过头来的瞬间，唰唰唰唰……在清雪的身上，无数道剑气，破体而出，朝着四方激射。
那些负责看守的黑衣人还没反应过来，剑气穿胸、破肚、开墙、炸瓦，整座房子，乃至房子中的黑衣人，全数被这突然四散开来的剑气袭身，锋利的剑气将周围负责看守的黑衣人，尽数绞杀，唯有那阴山童子，反应极快，双手张开，手中，不知何时出现了一双颜色各异的手套，一黑一白，戴在了手上，而那锋利的剑气，射在手套之上，尽数被挡下。
“这是……”
看着女弟子清雪体内藏剑，阴山童子脸色大变，随即仿佛是想到了什么，喝声道：
“你就是，天师府传言中藏着的那位，空灵体质的女弟子？”
空灵体质，在修行界当中，是一种极为罕见的特殊特质，这种拥有特俗体质的少年天才，一般情况下都很适合修行，且在修行的道路上，远远要比一般人，走的更远，更强！好比璇玑阁的天生剑骨季雪琪，就是一种极其特殊的体质。一般的宗门，只要有这种特殊体质的弟子，都是直接朝着宗门继承人来培养的，天师府自然也不例外，这位空灵体质，一直以来就被天师府隐藏的极好，虽然天师府中有一位空灵体质的女弟子的谣言一直在修行界中传播，但是这位空灵体质的女弟子到底是谁，一直从未有人确认，一切只因天师府隐藏的太好了，想不到，阴山童子随手捉着这几个天师府弟子中，竟然就有这位空灵体质，而且这位空灵体质，还藏剑气于身……着实是出乎阴山童子的预料。
那锋利的剑气，无序的爆发，顷刻间，屋子里的黑衣人，就被消灭了三分之二，余下的几位，也是满眼惊骇的看着这位面容娇美的天师府女弟子。
“你……”
阴山童子满脸骇然。
“什么时候，藏剑与身……”
普通人或者修行者这样干，自然是必死无疑，而空灵体质，可以容纳世间万物，便是天雷，都可以存储一部分，这也就是为什么，空灵体质在诸多体质当中，较为稀罕了。有这种体质，在渡劫的时候，自然也是事半功倍，成功率大大提高，而且像这种藏剑于身的事情，对拥有空灵体质的清雪来说，也不是难事，更不会伤害到身体什么的，爆发的剑气，更是一种出乎阴山童子预料的手段，轻描淡写间，解除了众人的危机。
面对阴山童子的疑问，解开了捆绑的徐晓缓缓开口道：
“你以为……楚清仪师姐，没有发现什么吗？……”
时间，回溯到众人身处花船当中时候的场景，楚清仪看着在场幸存的众人，包括那查出问题的酒神祭所用的就酒，然后看向了清雪，缓缓道：
“清雪，你过来！”
清雪当时还有些疑惑，但还是走到了楚清仪的身前，而楚清仪的玉指，也是跟着抬了起来，轻轻地点在了清雪的额头之上，刹那间，数之不尽的剑气，汹涌澎湃，像是浪涛一般，涌入了清雪的身体当中。
“师姐，这是……”
一旁的徐晓惊讶的问出了声。
“文通城里，有压制人道行的阵法，还有让人变成行尸的毒酒……显然，幕后有人在策划这一切，为了以防万一，我将自己的几道剑气藏在了清雪的身体里，若是出了什么意外，或可成为翻盘的契机！”
……
楚清仪当时的话，回荡在脑海当中，徐晓也不得不对自己的这位师姐写一个大大的服字，料敌机先，当真聪慧！
“杀！”
一声杀，徐晓第一个朝着那阴山童子冲了过去，而清雪和张扬，则是负责解开其他人身上的绑绳，面对阴山童子，若是换做平时，徐晓自然是不敌，但是此刻，大家都被压制了修为，自然是没什么好看，彭拜的内力，仿佛就是等着这一刻，瞬间冲了上去，重重一掌，与阴山童子对在了一起。与此同时，另外一边的众人已经相继解开束缚，且夺过来武器，将屋子里还残余的几个黑衣人，吐了殆尽。
接着，院子里的一些黑衣人听到了动静，还未围上来，轰隆声响，房墙破碎，一道身影，从屋子里倒飞了出来，落地的瞬间，双手撑地，接连几个灵巧的后空翻，稳稳落地。
飞出来的不是旁人，正是阴山童子，烟尘弥漫间，姜坛主和徐晓几人的身影，也相继出去。
双方在这并不怎么宽敞的院子里对视，杀气弥漫。
“诸位天师府弟子，随我……降妖除魔！”
姜坛主一声高喝，将目光牢牢地锁定在了院子里的阴山童子身上，手中的佩剑挥舞的霍霍生风，第一个朝着阴山童子冲了过去。
“找死！”
阴山童子满脸狠辣，也是第一时间和姜坛主交战在了一起，姜坛主剑花朵朵，照着阴山童子眉心、眼窝、咽喉刺去，而阴山童子，一边躲闪，一边用自己带着手套的十根手指，空手接白刃，时而双指在剑锋上叮叮弹响，时而夹住剑锋以掌击，两人之战，可谓是让人眼花缭乱，妙招频出。相反徐晓三人这边，就相对简单多了，毕竟是天师府的亲传弟子，过往的基础摆在那里，岂是面前这帮酒囊饭袋能够比拟，虽然耗费了一些时间，但局面依旧是呈现一边倒的状态。
而阴山童子和姜坛主这边，王对王，相对精彩许多，两人先是兵器招式过了几趟，发现各自拿对方不下之后，便是更加猛烈地进攻，只见姜坛主单足点地，后跟高抬，随着尘土飞扬，人前剑后，飞射而出，面对冲过来的身影，阴山童子双手伸前一拍，“啪”的一声，夹住了姜坛主刺来的长剑，可谁知道这个时候姜坛主剑柄一旋，剑身连带手腕四下翻飞，阴山童子连忙松手，若是慢上半拍，恐怕一双手掌都会被绞了去。
这边方才松开长剑，那边剑锋已经刺来，阴山童子双足点点，身子后倾，一边躲闪，一边飞快后退，而姜坛主则是一边翻刺，一边快速逼近，两人一前一后，飞退数米，接着就见姜坛主手腕一翻，那长剑脱手而出，空中转圈，在阴山童子身前飞舞。
阴山童子刚刚躲过剑锋，单掌已至，阴山童子不得不一边躲闪在四周凌空转圈，四下飞舞的佩剑，一边与攻来的姜坛主接招，掌爪拳指，不多时，两人已经过了百招有余，眼见周围的手下接连倒下，阴山童子“叮叮”两声弹开飞来的剑锋，一个旱地拔葱飞身而起，左脚点右脚脚面，跃上屋顶。
姜坛主见状，接住长剑，双脚凌空摆动，飞身而去，落得屋顶的阴山童子见状，单脚猛地一踩身下房檐，噼里啪啦，青瓦片受力朝着下方飞身而来的姜坛主激射而去，姜坛主见状，只能在身前挥舞剑花，将那些青瓦片，尽数弹开。
但也因为这一下，空中无法借力，内力一滞，重新落回地面。
一招得手，阴山童子嗤笑一声，刚刚转头，两道寒芒，后发先至，剑锋霍霍，朝着阴山童子就刺了过来。
“小辈，找死！”
阴山童子大怒，来的不是旁人，正是徐晓和张扬。
这二人，皆是天师府年轻一辈中的最强者，二人合力，剑锋霍霍，逼得阴山童子不得不退。方才退了几步，身后罡风已至，却是那姜坛主从院子下飞身而起，照着阴山童子后脑，一剑劈来。
“剑气！”
虽然隔着有一段距离，但阴山童子还是心头猛跳，二话不说，往旁边猛然一滚，刺啦一声，就见他先前所站立之地，屋瓦横飞，一道数十米长的细细凹壑，凭空出现。
第一百一十四章 躁动的夜，旖旎的人（二）
犀利的剑气，在屋顶，留下了数十米长的凹壑。
躲过这一击的阴山童子，还没来得及庆幸，两道剑气又再次扑面而来。
没得办法，阴山童子只能抬手，双掌向前，利用掌中一黑一白手套，生生挡住这两道剑气。
就在此时，清理完院中残余的天师府弟子，一个个都翻身上了屋顶。
霎时间，七八道身影，将阴山童子，团团围住。
“天师府弟子，剑阵！”
姜坛主站在一旁，冷声指挥着。
虽然失去了法力，但众天师府弟子，依旧是训练有素，以徐晓三人为首，七八道身影，开始有条不紊的朝着阴山童子攻了过去，身形飞跃，剑招纷奇，一众弟子以游龙之姿，围着阴山童子，合力攻伐着。
双拳难敌四手，就算是阴山童子实力强悍，面对这数倍于自己的敌人围攻，也是没有丝毫办法，甚至于随着时间的加剧，阴山童子，身上还划出了几道剑伤。
与此同时，距离此地不远的另外一边，躁动的行尸一传十十传百，开始疯狂朝着巷子涌了进来，这些行尸闻到了血腥味，就像是饿急了的猛虎看到了肥肉一般，陷入了彻底的疯狂当中，他们如野兽一般，在地上爬行，奔跑，然后对着尸体扑将过去，疯狂啃咬。前面的行尸吃上了，后面的行尸被拦下了，却也依旧前仆后继的冲锋着，不多时，已经是一片尸山。
而与此同时，屋顶之上，随着楚清仪和王野击杀了那两名黑衣人，剩下的黑衣人也是反应了过来，纷纷朝着二人围堵了过来，王野和楚清仪二人干脆也不再伪装，一把将手中的面巾扯下，朝着那几名黑衣人反冲了过去。
双方瞬间激斗在了一起。
这些黑衣人，在楚清仪和王野看来，当真只是一些酒囊饭袋之辈，就算是有几个黑衣人，用袖箭射击着楚清仪和王野，但那些袖箭，在楚清仪和王野有防备的情况下却是根本起不到什么作用，哪怕那些袖箭杀伤力惊人，射来的瞬间，王野和楚清仪都可以依靠自己的娴熟的动作，挽上一个剑花，或是将那些袖箭全部挡下，或是泄力转力，从而将那些袖箭射向周围的黑衣人，哪怕那些黑衣人的数量多出楚清仪和王野几倍，二人夫妻合力，依旧是轻描淡写间，将攻势一一化解，片刻间，那些围攻王野和楚清仪二人的黑衣人，就已经是被尽数放倒。
为了制造骚乱，楚清仪和王野下的都是杀手，残肢断臂遍布了整个屋顶，血腥味让底下的行尸更加的抓狂，况且整座文通城里的行尸实在是太多太多了，牵一发而动全身。这边刚刚爆发的躁动，早已经让更多的行尸加入了进来，再加上屋顶上楚清仪和那些黑衣人的打斗声，更是吸引了诸多行尸的注意，一时之间，整个文通城，仿佛就和前半夜一样，再次躁动了起来。
击杀了这些黑衣人的楚清仪和王野，眨眼间便看到了姜坛主和徐晓等人的身影，他们陆陆续续跃上屋顶，围着一个奇装异服的少年厮杀。
看其穿着，去过南疆的王野自然认识，和女掖的衣着相差不多……
“走，帮忙！”
楚清仪没有废话，直冲而去。
与此同时，“啪”的一束花火，从院子里射出，接着，楚清仪便看到，四面八方的屋子里也涌出来不少的黑衣人，快速朝着姜坛主所在的位置而去，显然制造这一切的幕后黑手，人数还是很多的。
看着周围的黑衣人，楚清仪和王野也快速朝着战圈而去，他们本来就是想要制造骚乱，围魏救赵。此时此刻，那乌泱泱的行尸，也让黑衣人这方感觉到了压力，甚至有一些黑衣人，干脆放弃了营救自己同伙，反而朝着另一方而去，而那些行尸，在人堆人的情况下，竟然陆陆续续从地面上来了，来到了屋顶，然后朝着周围能够看到的任何一个人影，飞扑而去……
在楚清仪和王野的身后，自然也有那些要人命的行尸，像是野兽一般，疯狂的追赶着。
对于这些行尸，楚清仪和王野自然是没有多加理会，他们二人，则是快速的朝着屋顶上打的一塌糊涂的徐晓众人靠了过去。
此时的屋顶之上，面对众多天师府弟子的围攻，阴山童子面不改色，以一敌多，虽然略微占据下风，但却是任凭徐晓几人本事尽展，短时间内都取之不下。众人排布的剑阵虽然玄妙，可阴山童子手上那一黑一白的一双手套，显然也是阴山童子的本命法宝，质地坚韧，众人的法宝飞剑，难以伤及分毫。
眼见久攻不下，一旁的姜坛主大喝一声：
“让开，我来！”
随即，就见姜坛主凌空飞起，踩着众人的剑锋，跃入战场，人还未至，一道犀利的剑气，先是凭空激射而出，面对那犀利的剑气，阴山童子双掌前伸，一撑一缩，竟是将剑气消化欲无形，随即，就见他手腕一甩，两道寒芒，瞬间从袖袍当中飞射而出。
姜坛主好歹也是散仙，久经沙场，在那寒芒闪现的刹那，身子在半空中硬生生止住，然后以一种诡异的角度横剑在前，利用剑身，挡下那两道寒芒。只听“叮叮”两声，剑锋火花四射，那两道寒芒，却是两枚银针，针身尖锐细小，寒光夺目，也是姜坛主下意识的第六感，没有冲上前去，反而选择了守势，如若不然，此时此刻的姜坛主，已然是被那两枚银针入体，不死也残，并且那两枚银针细小不说，上面蕴含的力道，也是巨大无比，就算是姜坛主用剑锋挡住了银针，上面的力道，依旧撞击着他狠狠地后退了数米，落地时，手腕发抖……
也是在落地之后，姜坛主才看清了那两枚落在地上的银针，细如毫毛，秋水浮萍，上面还散发着淡淡的青紫之气，显然，含有剧毒！
姜坛主的眼睛眯了起来，而这个时候，从其他地方赶来支援的黑衣人们，也陆陆续续的加入了战场。
“徐晓，你们三个，先去清理残敌，他交给我！”
说了一句之后，姜坛主手腕一翻，双足点地，再次朝着阴山童子拼杀而去。
锐利的剑锋，左突右刺。而阴山童子，则是脚踏罡步，气走全身，不与姜坛主硬碰硬，时不时，还会用飞针突袭，两人打的有来有回，在屋顶之上，时而腾飞，时而拼招，彼此之间，肃杀之气一如先前。
虽然说被压制了法力，两人此时的战斗，就像是凡间江湖里的武林高手一般，一招一式，都没有仙人交战那般的震撼，但是凶险程度，与仙人互拼，并没有多少区别。两人一招一式，都是奔着彼此要害去的，可惜，争斗数十招，依旧是不分胜负。而就在两人酣战之余，突然两道身影，横空加入战场。
“姜坛主，我们来了！”
来者不是旁人，正是楚清仪和王野，只见二人一声助阵，身形从阴山童子的头顶一跃而过，半空中猛然回神，一左一右，两柄长剑，朝着阴山童子左右肩膀刺去，阴山童子见状，双手一抬，一左一右，四根手指当空夹住了楚清仪和王野的长剑剑身，而在半空中的楚清仪和王野见状，身形如陀螺一般，七百二十度旋转，依旧是选择绞势，让阴山童子不得不松开剑锋。这边刚刚松开两人的剑锋，刺斜里，一道身影从两人中间而过，照着阴山童子胸口刺来。
阴山童子见状，单脚一踏地面，身形拔地而起，借力泄力，脚尖点在了姜坛主的剑身之上，刚刚站稳，楚清仪和王野的剑身，就朝着阴山童子的双足切面斩来，阴山童子见状，只能再度飞身而起，半空中三枚银针，呈扇形方向，朝着楚清仪和王野、姜坛主三人射去，而三人的动作也是一致，收剑，撤身，手中长剑七百二十度的在手中高度旋转，密不透风的剑势，再次将三枚银针弹开，接着三人同时上前，前冲刺剑！
阴山童子身子一侧，躲过王野的长剑，然后弯腰，再度躲过楚清仪的剑锋，接着单手撑地，凌空侧翻，躲过姜坛主的长剑，刚刚躲过剑锋，谁知道这个时候，王野和楚清仪却是由远及近，近身上前，一人一掌，朝着阴山童子胸口印来。阴山童子无法躲避，只能抬掌对轰。
“砰”的一声，三人全都闷哼一声，功力最弱的王野，一掌之下，已经是嘴角泛起了殷红，而这个时候，姜坛主的第三掌来了！
阴山童子只有两只手，无能抵挡，只能眼睁睁看着姜坛主的第三掌，结结实实的打在了自己的胸膛之上，一对三，阴山童子能够坚持这般久，也算是功力深厚了，可惜……姜坛主这一掌，直接将阴山童子轰飞了出去，只听轰隆声响，阴山童子仿若离弦之箭，身子重重飞出，瞬间从高到底，砸碎了其中一座屋子的房顶，刺斜里飞进了房子里。
而在一掌轰飞了阴山童子之后，楚清仪三人正想要补刀，自三人的后方，张牙舞爪的行尸竟然围拢了过来，楚清仪见状，只能转身，先对付那些行尸。
行尸虽众，但短时间内，也不成什么麻烦，不过就在楚清仪等人对付行尸的当下，自那房顶塌陷的屋子中，“嗖”的一声，又是一枚红色的烟火，带着火焰余尾，从屋子里射出，接着，高空之上，一道巨大的八卦阵，陡然成型，随着八卦阵浮现，楚清仪和王野、姜坛主各自对望一眼，三人惊骇的发现，自己的法力，似乎又回来了……
瞬间，那出现的八卦阵如烟火般，消散无形。
接着，一股纯粹到极致的阴邪之气，从阴山童子被打落的屋子里乍然而出，在场的一些实力低微的分坛弟子，更是感觉到了一股如山岳、苍穹般的压力，那是散仙的威压！
随即，阴山童子的身形，缓缓地从屋子里飞升而起，身上虽然带着伤，但气势，已经攀升到了极致……
“你们……”
他的目光，阴毒的盯着楚清仪、王野、姜坛主三人。
“该死！”
一句该死，就见飞身而起的阴山童子双手一抬，从其袖袍当中，两条巨大的蜈蚣，狰狞的爬了出来，它们在天空当中，就如同是在地面上爬行一样，无数双触角，咯吱作响，在空中左右爬行的，虎视眈眈的看着楚清仪三人。
这两只蜈蚣，正是阴山童子的本命蛊虫，先前的交战之所以不拿出来，就是因为这两只也被压制了境界，若是在寻常凡人争斗中被伤着了，阴山童子得哭死，因此，哪怕是被楚清仪三人压着打，依旧舍不得用出。此刻恢复了实力，阴山童子也是第一时间召唤出了自己的这两条蜈蚣，打算借着这两条蜈蚣，将楚清仪三人彻底绞杀。
“蚍蜉老头，你还不现身？”
虽然恨得楚清仪三人牙痒痒，但阴山童子也并不冲动，因为他也知道，自己恢复了实力，底下的楚清仪和姜坛主，自然也是恢复了实力，二人不单单同样是散仙，更是天师府的散仙！这可不是寻常的散仙能够比拟的！本来阴山童子也不想走到这一步，只想着利用境界被压制之境，将楚清仪和王野都捉了，可谁知道，计划莫名其妙就被打乱了，甚至自己，还输得一塌糊涂，这才不得已，接触限制境界的术法。随着术法解除，一切又回归了最原始的方法――散仙之争！
好在，此地的散仙，只有楚清仪和姜坛主两个人。
两个对两个，阴山童子有绝对的信心，何况……他还有杀手锏没有用呢！
这般想着，阴山童子满脸阴寒的看着三人，而随着他话音落下，虚空当中，一道身影，缓缓浮现。
这是一个苍老的老头，穿着灰布长衫，留着山羊胡，乍看之下，就和学院教书的夫子没什么两样，一脸的慈眉善目，只不过，其手中拿着的，却是一枚八卦镜，八卦镜散发着玄妙的幽光，单单看看五色神光，就知道此物的不凡。
随着山羊胡子出现，姜坛主的脸，也慢慢的冷了下去。
“西爻山――蚍蜉子！”
西爻山蚍蜉子这六个字，姜坛主几乎是一点一点，一字一字，从嘴里咬着念出来的。而听到姜坛主所言，一旁的王野和楚清仪，脸色都是陡然一黯。
西爻山蚍蜉子这六个字，他们实在是太熟悉了，在天师府的记载中，这位散仙，排在二劫散仙那一名册之上，且还是二劫散仙之巅。
在天师府的认知当中，这位虽然是散仙，但其真正的实力，足以和东海的金蟾真人并肩，是那种真正的二劫巅峰散仙。相传，其年少时，以散仙之姿，独战五位散仙，结果，那五位散仙死的死，残的残，西爻山蚍蜉子这六个字也因此一战成名，被天师府记录到了二劫散仙的花名册之上，这也是对他实力的肯定。
只是没想到，这位传闻中的人物，竟然在此时此刻……碰上了。
看到蚍蜉子出现，姜坛主也是立刻释然，难怪整个文通城，会在不声不响之间，被人布下了限制修行的阵法，原来一切的鼻祖，都是出自蚍蜉子的手里啊，这位阵法宗师，人的名树的影，也就不奇怪了。
“小姐小心，他是阵法宗师，我来应付，你对付那个阴山童子就好了，小心他的毒物！”
姜坛主在楚清仪的耳边，小声传讯着。
“不用了，蚍蜉子不好对付，你先尽快把阴山童子解决掉，再来帮我！”
楚清仪看着高空中的二人，神色冷峻，同样与姜坛主小声讨论着。
二人商定完毕之后，就见楚清仪和姜坛主的身影，开始从地面缓缓爬升，片刻间，已经是来到了高空之上，与阴山童子和蚍蜉子，彼此对立。
至于那蔓延全城的行尸，此时此刻，随着天师府的众多弟子恢复了实力，之前还恐怖如斯的行尸，立马变成了蝼蚁般的存在。不过天师府的弟子都知道这些低等的行尸是城中百姓所变，因此也是并没有伤害，而是洒出一道道的黄符，利用法力，将这些行尸全部镇压。高空中的散仙战斗，他们插不上手，也没法子插手，那个层次，不是他们能够应付的。
他们，只需要做好眼前的事情就可以了……
而与此同时，距离文通城极远极远的天师府龙虎山中，偏僻的弟子房舍里，被子中，躺着格格不入的两具躯体。
一具，肤如凝脂，身材曼妙，另一具，老态龙钟，形如死灰，两具躯体，看外形样貌，本应该是没有任何交集的，可谁知道，此刻这两具看起来没有任何交集的躯体，却是躺在一起，季雪琪的嘴里说出的那句话，还回荡在王老五的脑海当中：
“你也……不用多想，等到孩子出世之后，咱们这段孽缘，也就……也就这么断了吧……”
回味着季雪琪的话，王老五转头，看着一旁的季雪琪，季雪琪正目光直视着天花板，默默不发一语，也不知道在想些什么。此时此刻，王老五已经是一丝不挂，而季雪琪，上身同样赤裸，唯有下身穿着亵裤，与王老五同躺在一张被子里，王老五的一只手，还被季雪琪的天鹅颈枕着。听到季雪琪那般说，王老五犹豫了一下，随即转身，看着季雪琪天仙一般的侧颜，缓缓开口道：
“那你……断了之后呢？要干嘛？找剑非凡吗？”
提到剑非凡，王老五沉默了一下，而季雪琪，心里更是猛烈一缩，那瞬间，就像是一根无形的钢针，扎了一下季雪琪的心房一般。短时间内，阵阵刺痛，连她，也不知道该说些什么了。
面对这个话题，季雪琪难得的沉默了下来，因为连她自己，都没有想到之后该怎么办，而王老五见状，悠悠的叹了一口气，随即就见他往季雪琪身边挤了挤，其中一只手，直接搭在了季雪琪的乳房上，轻轻地揉捏着。
感受着徘徊与指尖的柔软和饱满，王老五深吸一口气，缓缓开口道：
“先不说了，那都是之后的事儿，还远着呢，人嘛，要立足当下，看那么远干嘛？你现在……只要给我生下孩子，好好伺候我，就行了！”
王老五说着，又在季雪琪脸上亲了一口。
而季雪琪，身子微微一颤，眉头紧皱，开口道：
“我不喜欢这样……”
“不喜欢什么？”
“你碰我……”
季雪琪眉头紧皱，也不管这句话伤不伤王老五面子，直接脱口而出，而王老五闻言愣了一下，随即狡辩道：
“可你是我的娘子呀，还是孩子他妈，你不考虑我，难道还不考虑考虑孩子么……这是你的职责呀！你看凡间，哪家的娘子，不是伺候夫君的？我也不需要你伺候我日常起居，只要在我想的时候，给我一下子，不就可以了。你也说了……等孩子生下之后，咱们就一刀两断，再没什么交集，既然如此的话，那么你在没断之前，不得补偿补偿我？总不能啥也你说了算吧，啥事都你做了，那对我……对孩子，多不公平啊！”
王老五的话，可谓是将歪理两个字诠释的淋漓尽致，而季雪琪闻言，顿时便沉默了下来，也不知道是和王老五呆在一起久了脑子变得不好使了，还是因为所谓的一孕傻三年，此时此刻，面对王老五这明显的歪理，季雪琪竟然犹豫了起来。
看到季雪琪脸上浮现犹豫，王老五登时便大喜过望，根据经验，他自然是知道有机可趁。因此便紧跟着道：
“怎么样？我说的没有问题吧？你好歹也是怀了我的孩子，我也是孩子真正的父亲，那我们就算是夫妻了。既然是夫妻，行夫妻之事，也是天经地义的吧？用你们的话来说，就是顺应天意，你想要等孩子生下来之后分道扬镳，我也没有什么拦你的地方，不过既然我做出了妥协，那你……不也该做一下妥协吗？”
妥协两个字，王老五咬的很重很重……听到王老五脱口而出的语言，一旁的季雪琪脸上的表情，再度变得精彩了起来，就连王老五自己，也有些无法子看懂了，不过，他还是满脸猥琐的小声在季雪琪耳畔道：
“怎么样？可以吗？”
话音落下，他就双眼一动不动的紧盯着季雪琪，似乎是要把季雪琪脸上的每一处表情，都分毫不落的收入眼中。
而季雪琪，似乎也是注意到了他那炯炯有神的双眼，在目光的逼视之下，本来还想着冷静思考问题，却是瞬间变得心慌意乱，心神难分，直到许久后，才轻轻地点了点头，嗯了一声。
这一声嗯，虽然轻微，但却是如同炸雷一般，在王老五的耳畔响彻，下一秒钟，就见王老五一个翻身，直接将季雪琪压在了身子底下……
“别……”
王老五突然一个翻身，再度将季雪琪压在了身下。
感受着身上这具火热的躯体，季雪琪秀容突变，一双玉手，更是紧张不安的挡在了王老五的胸口处，用力向上抬着，防止王老五碰到自己。
而王老五，满脸的褶子皱在一起，看着身下的季雪琪，满脸火热，面对季雪琪的拼命拦阻，王老五不解道：
“你刚刚不是……还允许的么？说话不算数呀？”
“不……”
面对压上来的王老五，季雪琪慌张的说话都有些不利索了。
“不是……你刚刚……刚刚不是才那啥……啥了么！”
“那哪能一样？有你在身边，我一晚上都能龙精虎猛……”
王老五说着，下身一沉，虽然上半身被季雪琪挡着，但是下半身，已经是压在了季雪琪的身上，尤其是那双腿当中，已经渐渐有了反应的肉棒，一下子沉在了季雪琪的双腿当中。突如其来的感觉，让季雪琪闷哼一声，尤其是那粗长的肉棒贴着她大腿根部的感觉，更是让季雪琪紧绷的身体一下子就软成了一滩烂泥，她饱满的胸部剧烈的起伏着，一张俏脸红的像是淌血一般。
“你……你先……你先下去！”
季雪琪满脸红云，一双纤纤玉手，不住地推搡着王老五，看那憋红的俏脸，好似下一秒钟，就要支撑不住一样。
而王老五，并没有第一时间翻身下去，而是居高临下的看着季雪琪，看着季雪琪那羞红的俏脸，还有那躲躲闪闪，不敢直视自己的目光，一切的一切，王老五都觉得分外的有趣。
只见他嘴角挂着坏笑，看着身下的季雪琪道：
“我不……就不下去，你刚刚可是亲口答应我的，说是可以……怎么现在就变卦了呢，这才过去了多久啊！雪琪仙子，你不老实啊！”
王老五压在季雪琪的身上，老气横秋的宣泄着心中的不满。
“我……”
季雪琪也不知道自己这是怎么回事，怎么每次碰到王老五，都感觉自己被说的哑口无言，但是事后回想起来，又会发现自己真的吃亏，当时怎么就傻得听信了她的话语，但是此刻，面对王老五，季雪琪却是真的不知道该如何反驳他……
“你先下来……下来我再和你说！”
季雪琪用力的推搡着压在自己身上的王老五，王老五没有办法，最终只能从季雪琪身上翻身下来，不过在下来的瞬间，王老五还是整个人贴在了季雪琪的身侧，身子缩在季雪琪的怀里，亲吻着季雪琪的乳房。
而季雪琪，则是艰难的用双手扳住王老五的脑袋，好不容易，才将王老五的脑袋从自己的怀里扳了上来，随即满脸认真地道：
“虽然……额……虽然我们有了夫妻之实，但是……但是现在，真的……进展，进展太快了，我……我有些接受不了！”
季雪琪脸色通红，声若蚊虫的控诉着，现在的她，真的觉得和王老五太快了，先是稀里糊涂的给王老五用手，接着就是被王老五用胸，然后还赤裸着身子睡在了一种，种种的进度，都太快太快……快到了季雪琪，都有些反应不过来。
仿佛一晚上的时间，不……一晚上的时间还未结束，已经什么都做了……
这个过程，季雪琪一直都是稀里糊涂的，甚至都来不及有多少的反应，因此现在，面对王老五的再次索取，季雪琪严词拒绝着。
她想要和王老五保持距离，可身子，却是被王老五牢牢地抱在怀里。
人老成精的王老五，又怎么能够轻易地被季雪琪跑了呢，不单单抱在怀里，王老五的手，也趁机在季雪琪的身上胡乱的游走着，像是贪婪的野兽，蚕食着每一块属于自己的美味，不曾有丝毫的放过。
当火热的大手，在季雪琪身上游走了一圈之后，王老五紧跟着道：
“不快呀，之前不就是胸么，现在不还是？何况，我也没进去不是？”
“那……那……”
王老五的话，不得不说是无懈可击、毫无毛病，便是季雪琪，一时之间都找不到反驳之词，她犹豫了许久，最终还是一咬银牙，满脸冷色道：
“总之就是不行！”
说着，季雪琪转身就要起床，而王老五，却是死死地抱着后者的身子，粗糙的大手，甚至于将季雪琪丰满的乳房，都捏的变了形状，随即道：
“放心，就这一次，再来一次，之后绝对不了！”
说着，王老五再次赌咒发誓般的抬起了手，开口道：
“我说真的，就这一次，今晚肯定不了！”
面对满脸娇羞的季雪琪，王老五甚至还耍了一个小心机，含糊其辞的说了一个今晚。而季雪琪，大脑发蒙，一片混乱，哪里听得出王老五话语里的小心思，只是一味地坚守着一个原则，那就是――
“不行！你刚刚已经来过了，不行！”
拨浪鼓般摇着头，无论王老五说破大天，季雪琪都是两个字――不行！
面对强硬的季雪琪，王老五就像是一块狗皮膏药似的，无论如何都甩不掉。
“就一下，好不好……求你了，就一下，我都有感觉了……”
王老五说着，还伸手指着自己的下体，那粗长的肉棒，就像是虬龙猛虎一般，上面赤裸着的青筋，根根直立，仿佛下一秒钟，就会爆体而出一般，还有那肿胀的龟头，紫红充血，笔直挺立，像是孤傲的头狼，身躯向上翘着。
王老五一边说，一边继续在季雪琪的身上蹭着，火热的大手，依旧在揉捏着季雪琪的乳房。大拇指更是将重点放到了季雪琪凸起的奶头之上，大拇指的指肚，在季雪琪的乳头上轻轻地摩擦着，异样的感觉，随着王老五的动作，同样在季雪琪的心里滋生。
当然，更多的，还是季雪琪的抗拒心理，她挣扎的想要逃离，但是她越逃，王老五抱得也就越紧。
两人这般对抗了一会儿，最终，季雪琪还是放弃了，她本来可以直接将王老五振飞，就像是之前那般，将他摔得鼻青脸肿，但是一想到王老五是自己腹中孩子的父亲，季雪琪就有些于心不忍了。最终，季雪琪还是选择了妥协。
“那你……快一点儿！”
听到季雪琪这么说，王老五就像是即将砍头的罪犯听到了大赦天下的圣旨一般，激动地两眼放光，下一秒钟，就见王老五一个翻身，再次压到了季雪琪的身上，但是这一次，季雪琪没有先前那般的抵触，反而是默默地将头转到一边，任由王老五施为。
压在季雪琪身上的王老五，浑身的欲火还在熊熊燃烧着，虽然他也看出来了季雪琪有些不怎么情缘，但能够一亲仙子芳泽的机会可不是年年都有，王老五哪里管得了那么多，只见他径直的埋下头去，从侧面，如雨点一般，亲吻着季雪琪雪白的脖颈，寸寸热吻，从季雪琪粉嫩鲜弹的脖颈上吻落，然后一寸寸的下移，从脖颈，到了深陷的锁骨，然后从锁骨，一路攀附上了那饱满的双峰。柔软的乳房，在阵阵雨点般的热吻之下，还被王老五覆盖在手掌当中，王老五一边揉捏着这饱满的乳房，一边向下，终于，那雨点般的热吻来到了季仙子柔软的双峰之上，淡淡的女儿香，在王老五的鼻尖环绕。只见后者如先前那般，在季雪琪的乳房四周蜻蜓点水般的亲吻着，一下接一下，从四周，朝着中间汇拢。当来到那两粒粉嫩的好似樱桃一般的乳头上的时候，王老五直接伸出了自己的舌头，像是夏天热的浑身冒气的狗一样，舌头带着口水和热气，湿哒哒的垂放在了季雪琪的乳头之上，然后舌尖开始熟悉的转圈，用湿滑的舌肉，在季雪琪的乳峰上摩擦。一边这样做，王老五一边抬眼看着季雪琪。
季雪琪似乎也是感知到了在自己身上的王老五的动作，俏脸羞红，长长的眼睫毛轻轻地眨动着，时而用眼角余光，向下低垂，微微扫视王老五一眼，时而收起目光，胸腔起伏的看向别处，那一双玉手，更是不知道如何是好的在床上放着，随意的抓扯着。
似乎是抓到了季雪琪的敏感之处，王老五在观察到季雪琪不安的反应之后，眉梢眼角，便露出了坏笑的表情，随后就见王老五双手揉捏着乳房，挤压着乳肉，然后舌头在将左边的乳峰舔湿之后，转而又换到了右边的乳峰，两粒粉嫩的乳头，不停地在王老五的嘴中变换着位置，那柔软的舌头，更是不停地换着角度，时而快速勾引，时而慢速挑逗，总之是无所不用其极。虽怀了孕，但季雪琪本质上和处子，其实相差不大，那种处子心理，又岂能应付得了王老五这种老流氓。
后者舔弄了一会儿之后，就直接低头，张嘴，含住了季雪琪的乳房，“啵”的一声，高高拉起，又重重弹落，“嗯……”换回来的，正是季雪琪沉沉的闷哼声。
在王老五的挑逗之下，一股异样的情绪，在季雪琪的心理、身体当中，快速的生根发芽，那冰雪之态，也在王老五的“使坏”之下，逐渐消融……彼时彼刻的季雪琪，就像是刚刚洞房花烛夜的小媳妇一般，不知道该如何是好，娇羞，却也好奇，她时不时的，就会用自己的眼角余光，默默地打量着身上的王老五，直到好一段时间，王老五才依依不舍得将自己的脑袋，从季雪琪的双峰当中抬了起来。抬起来的同时，目光还扫视着季雪琪的俏脸。
“可……可以了吧？”
两人的视线，在半空中汇聚，季雪琪就像是调皮捣蛋的孩子被家长发现了一般，连忙慌张无比的将视线转移到了一旁。看到季雪琪这个样子，王老五只觉得胃口大开，只见他嘿嘿一笑，直接从季雪琪的身上坐了起来，一如先前那般，握着自己那根粗长无比的肉棒，放在了季雪琪饱满的乳峰当中，然后居高临下的看着满脸羞涩的季雪琪，开口道：
“雪琪仙子，帮我一下呗！”
看到王老五满脸阴谋得逞的坏笑，满脸羞红的季雪琪不敢再多看他，不过面对王老五那根放在自己胸口，粗长无比的肉棒，还是乖巧听话的抬起了手，夹住了自己的乳房，那饱满的乳肉，随着季雪琪的用力，朝着当中的王老五的肉棒挤压而去，深邃的乳沟，如同深渊巨口，立马将王老五粗长无比的肉棒整根吞噬。
亲眼看着自己粗长无比的肉棒被雪白有弹性的乳房整个覆盖，且在那白花花的乳肉当中消失，那丰满有弹性的乳肉更是牢牢地挤压着自己的肉棒，熟悉的感觉，在王老五的身体当中滋生。
他深吸一口气，满脸的享受。
一晚上两次，能够享受到季雪琪的乳交服侍，就像是做梦一样。
怎么一开始的季雪琪就那么的难以相处呢？而现在的季雪琪，这般乖巧听话呢？
王老五如此想着，感受着季雪琪乳房的挤压，慢慢的开始了抽送，那皱皱巴巴的苍老身躯，压在季雪琪雪白有弹性的娇躯之上，随着腰身的前后蠕动，粗长的肉棒，也开始在那波澜壮阔的乳峰上面前后抽送了起来。
还是熟悉的配方，还是原来的感觉，有了第一次，第二次也就相对轻松许多了，季雪琪握着自己的乳房，身子随着王老五肉棒的前后抽送轻微的晃动着，最主要的还是那一对饱满的乳房，随着王老五肉棒的不停进出，如水一般，汹涌起伏。
季雪琪的乳房对比楚清仪来说，确实是庞大无比，王老五一只手，都不能够完全握住，而且那前后晃荡的乳峰，还有那充满弹性的乳肉，在前后抽送之间，都会刺激着王老五的肉棒，带给王老五无法用言语来形容的绝美享受。感受着这份快感，王老五舒爽的喘息连连，那肉棒前后抽送的速度，也开始越来越快。
有了前一次的经验，这一次两人的前戏几乎都很少很少，直接就进入了主题。
而季雪琪，感受着胸口那根仿佛烧红的铁棒一样的坚硬和滚烫，时不时的，还会偷悄悄的抬眼瞧上一眼，在季雪琪的视线当中，那紫红色的龟头，时不时的就从自己的乳房当中穿插了出来，那副样子，就像是下一秒钟就会戳到自己的下巴上一样，像是一头狰狞的巨兽，季雪琪仅仅是看了一眼，就感觉到了一种来自灵魂深处的压迫感，呼吸都变得急促了，再加上王老五那同样越来越急促的吸气声，更是让季雪琪心神摇曳，不知道该如何是好。
而王老五那粗长的肉棒，一直不停的在季雪琪雪白的胸脯当中进出着，未曾有一刻间的懈怠，季雪琪双手夹着胸部，雪白的胸脯挤压着王老五的肉棒，随着王老五前后的抽送，肉棒抽送越加的灵活，没有了刚开始的那种阻塞感。同时，王老五感受到的舒爽感，也越加的畅快，他一边抽送，一边低头看着身下的季雪琪，不由自主的开口调戏道：
“雪琪，你的奶子乳交的感觉，好舒服……”
“呼……你夹的紧一点儿，再紧一点儿！”
王老五双手撑着季雪琪上方的墙面，微微挺着屁股，一下接一下的抽送着，那肉棒在乳房当中前后穿插的感觉，也让季雪琪脸颊更红，同时王老五压在自己身上的模样，也让季雪琪心里，有着一种说不上来的厌恶感。但哪怕是再怎么厌恶，都已经是如此了，没得办法，季雪琪只能默默忍受着，同时希望，王老五能够尽快的完事。
而让季雪琪意外的是，王老五这一次用的时间，竟然比第一次还要长了不少，前后抽送了数次，那粗长的肉棒，依旧笔直的坚挺着，甚至无形当中，比之前还要大上一圈，但饶是如此，那火热粗长的肉棒，都没有丝毫射精的征兆，依旧一刻也不停的在季雪琪的乳峰当中前前后后的进出着。
“呼……呼……”
王老五舒爽的吸气声，依旧此起彼伏的响彻着。
看其表情神态，舒爽的仿佛连眉骨都在颤动，而被王老五压在身下的季雪琪，眉头轻蹙，似有些不耐烦道：
“你……你快好了吗？”
说着，转过头来看着王老五，虽然害羞，但一双眼睛，却是依旧如初见那般，清澈明亮。
“没……”
王老五喘着粗气闷声回应着。
说完这句话，他仿佛是想到了什么，刻意顿了一顿，随即道：
“你……累了？”
说着，看着身下的季雪琪。
“嗯！”
季雪琪点着头，一脸认真。
“那……”
王老五停下了动作，尴尬的低头看着自己的下体，随即道：
“那怎么办？我……我还没射呢！”
说着，他一脸无奈的看着季雪琪，眼神当中，还带着几缕央求。
“我……”
看到王老五的眼神，季雪琪也是有些无奈，随即道：
“我……我给你用其他方法……”
“什么方法？”
听到其他方法四个字，王老五不禁眼前一亮。可季雪琪接下来的话，就让那眼中的亮光，猛地黯淡了下去。
“用……用手……”
不过黯淡下去之后，王老五就紧跟着像是想到了什么，开口道：
“手，对我来说已经不管用了，你不知道吗？男人是很敏感的，一个地方，用一次，下次就不怎么管用了！”
“啊……”
听到王老五忽悠，从未有过男女之事的季雪琪，立马便犹豫了起来。
“那……怎么办？”
天真的她，竟然也是相信了王老五的说辞，殊不知道，这番说辞，便是初行云雨的楚清仪都不一定会相信，偏偏季雪琪，就这么信了……
“你要么……换个地方，比如……”
王老五说着，一脸贪婪的看着季雪琪。
“口！”
“不……不行！”
一听口，季雪琪连连摇头。
“那太恶心了！”
“不恶心，就和接吻一样的，没什么区别……”
季雪琪的反应，王老五实在是太熟悉了，当初用胸的时候，季雪琪就是现在这种反应，更不用说是现在了，王老五相信，只要自己努努力，说不定今天晚上，就是突破大关的一晚，就算不能完完整整的得到季雪琪这个不下于楚清仪的国色天香，也可以得到她的其他部位，因此王老五立马便苦口婆心的劝说了起来：
“很快的，我教你就行……”
王老五说着，直接从季雪琪的身上下来，而在王老五下来的一瞬间，季雪琪清楚地感知到了自己憋闷的胸口得到了释放，同时，那雪白的胸脯间，还有着片片的水渍。
一句我教你，就见从季雪琪身上下来的王老五跪在一旁，一只手握着自己那根粗长无比的肉棒，轻轻地前后撸动着。
季雪琪自然是察觉到了王老五的动作，当看到王老五就在自己身旁撸动着他那根粗长无比的肉棒的时候，整个人脸上的红云瞬间又浓重了几分，接着，就见王老五撸动了几下之后，甚至还抓着自己的肉棒，往季雪琪这边凑了凑。
“雪琪仙子，来……”
说着，王老五用眼神示意着季雪琪。季雪琪一脸的疑惑，也没什么动作，就是那般看着王老五，而王老五，却是前后撸动着自己的肉棒，然后慢慢的将肉棒，凑到了季雪琪的脸前。
“你……”
季雪琪也没有想到王老五会来这么一出，这完全就是赶鸭子上架啊！
而那肉棒，已经在电光火石之间，凑到了季雪琪的脸前，季雪琪，甚至能够闻到上面散发着的阵阵男性的气息，灼热、滚烫，让季雪琪的呼吸，都在眨眼之间停滞了下来。
“雪琪，来，你含住它，用嘴巴……含住它！”
王老五说着，身子又往前凑了凑。
“我……”
面对步步逼近的肉棒，季雪琪大脑一片空白，完完全全就没有办法思考。她是真的没有思想准备，可王老五的肉棒，已经近在咫尺，季雪琪甚至能够清楚地看到，王老五紫红色龟头上的皮肤纹路和肌理，还有那，不停张合的马眼。
虽然这个东西，季雪琪已经不是第一次触碰了，但是此刻看在眼中，依旧是觉得雄伟壮阔，让季雪琪，一时之间不知道该如何是好。
而王老五，还在满脸火热的看着季雪琪。
“雪琪，你把舌头伸出来，舔……慢慢的舔，就好！”
王老五喘着粗气，眼睛一动不动的看着季雪琪。
箭在弦上，王老五就是这般一步步的逼迫着季雪琪，季雪琪哪里能是老奸巨猾的王老五的对手，看着越来越近的肉棒，季雪琪最终只能是默默地闭上了眼，认命般的伸出了舌头，不过她的舌头伸的很短，只有一小部分，一小截，粉红色的舌苔，从朱唇当中露出，距离王老五的龟头，依旧很远。王老五见状，却是再次往前倾了倾身子，然后，单手握着自己的肉棒，又往前挪了寸许，将那紫红色的龟头，放在了季雪琪的舌尖之上。
闭着眼睛的季雪琪，自然也是感知到了王老五的身影越来越靠近，那本来伸出一部分的舌头，还想着往回缩，可谁知道下一秒钟，王老五的龟头就强硬的堵了上来，龟头不单单触碰到了季雪琪粉嫩的舌尖，还有唇肉粉嫩的朱唇，全部都被王老五的肉棒顶在了上面。
“呜……”
感受到了那股刺鼻的腥味，季雪琪皱紧了眉头，一时之间，不知道该如何是好。而握着肉棒的王老五，感受到的不是季雪琪的舌尖，而是季雪琪的朱唇，那饱满鲜嫩的唇肉，让王老五深深地呼吸着。下一秒钟，就见王老五改变姿势，竟然再度一个翻身坐到了季雪琪的身上，不过这一次，不是将他那根骇人无比的肉棒放在了季雪琪的乳房上，而是直接放在了季雪琪的朱唇上。
放上去的同时，王老五一只手握着棒身，左右晃动着，让自己那紫红色的龟头，在季雪琪粉嫩的唇肉上轻轻地剐蹭着，享受着这份难得的舒爽。
居高临下，看着眉头皱成一团的季雪琪，王老五吸气连连。前所未有的成就感和满足感，在王老五的心房汇聚。谁又能够想到，璇玑阁大名鼎鼎的雪琪仙子，现在被王老五这么一个肉体凡胎压在身下，还能够用自己的鸡巴，享受到仙子的口交服侍。这种成就感和满足感，是无法用任何言语来形容的。
“雪琪仙子，你……你张嘴，我……我很快的！”
王老五看着身下的季雪琪，喘着粗气。
季雪琪闻言，心里也是幽幽一叹，就像是一开始的手，都已经开始了，就无法走回头路了，因此，她只能听从着王老五的话，默默地张开了自己的红唇，红唇张开的瞬间，王老五的肉棒突然猛地往前一刺，下一秒钟，季雪琪瞪大了双眼。
“呜……”的一声，却是王老五那龟头，在季雪琪红唇微张的当口，粗鲁且直接插进了季雪琪的檀口当中，甚至于那力道，直接硬生生的将季雪琪的朱唇都撑开了，那粉嫩如春雪般的唇肉，包括那形体如桃花般的檀口，瞬间便被王老五的龟头塞满，季雪琪只能瞪大了双眼，呜呜的呻吟着，同时看着王老五。
但那硕大的龟头，已经是进入到了季雪琪的檀口当中，将那皓齿，包括那柔软的小香舌，全都堵住了。
季雪琪不可置信的看着王老五，她没有想到，王老五竟然会趁着自己不注意，将那龟头，整个塞进自己的嘴里。朱唇中的紧致感，还有那种被堵住的感觉，让季雪琪大脑一片空白，更是不知道该如何是好，连最基本的推搡，好似都忘却了……
而随着龟头进入季雪琪的檀口，王老五只感觉自己整个人的灵魂都得到了升华，仰着头，舒爽的嘤咛出声……
“嘶……”
舒爽的感觉，让王老五的每个毛孔都放大了。
“雪琪，你的嘴巴……好紧！”
王老五这般说着，那进入到季雪琪檀口中的龟头，仅仅是停留了片刻，随即，就见王老五开始缓缓地抽送了起来，那硕大的龟头，开始在季雪琪的檀口中，一点点的进出了起来，而季雪琪，只是按照王老五的话语，张着嘴巴，其他什么都不用管……
那鹅卵石一般的龟头，在进入到季雪琪的檀口中之后，便慢慢的再度抽了出来，抽出来的同时，又慢慢的伸了进去，一前一后，缓慢抽送了起来。
王老五憋着一股气，起初的动作，还很是温柔，仿佛生怕第一次的口交，给季雪琪留下什么坏印象，因此每一次的进出都可谓是小心翼翼的，而从来没有过口交的季雪琪，更是大脑空白的躺在床上，一动也不敢动，只是张着嘴，默默地忍受着。
前前后后抽送了一段时间之后，王老五转而将自己的肉棒，从季雪琪的嘴里抽了出来，随后在季雪琪疑惑地眼神当中，放到了季雪琪挺拔的乳峰当中。
察觉到了王老五的动作，季雪琪还很是不解，但面对王老五那满脸坏笑的表情，季雪琪只能双手再度托起了自己的乳房，让那浑圆的乳肉，挤压着王老五的肉棒，而居高临下的王老五，则是继续用季雪琪的乳房当做泄欲的工具，前后抽送了起来。
接连数下抽送之后，王老五再次将自己的肉棒往前一送，接着，就见王老五冲着身下的季雪琪道：
“雪琪，把舌头伸出来一下，舔……舔我的龟头！”
说这话的时候，还一脸希冀的看着季雪琪。
季雪琪最受不了的，就是王老五这样的表情，在王老五的眼神逼视之下，季雪琪虽然不情不愿，但还是伸出了自己的舌头，粉嫩的舌尖，轻轻地触碰着王老五的龟头。
“对，顺时针……转圈！”
王老五喘着粗气，同样回应着季雪琪。
听到王老五这般说，季雪琪也是为了让王老五快点儿完事，因此开始顺时针的转起了自己的舌头，柔软的舌尖，在王老五的龟头上面，轻轻地旋转着，将王老五龟头上面的每一寸肌肤，都舔舐的一干二净。
看着季雪琪如此听话，王老五也是色心大起，那肉棒，开始更加快速的在季雪琪的朱唇当中进进出出了起来，不消片刻间，在乳房和朱唇的配合之下，一股酥麻的感觉，在王老五那粗长无比的肉棒上面汇聚，精囊收缩，下一秒钟，王老五已经有了一种想要射精的强烈欲望了。
“雪琪，我……我要来了……”
王老五看着身下的季雪琪，喘着粗气。
而用舌尖在王老五龟头上面转着圈的季雪琪，舌尖处也是感受到了一股咸味，顿时便将自己的舌头收了回去，面对喘着粗气的王老五，季雪琪转而开口道:
“你……你……你别……别弄我身上！”
“那我射哪儿啊？”
听到不让往身上射，王老五也是颇为失落。
“你就……你就射地上就行了！”
虽然失望，但王老五也清楚，欲速则不达，因此在季雪琪话音落下之后，王老五还是第一时间从季雪琪身上下来了，然后将肉棒对准地面，伴随着阴囊的收缩，噗嗤噗嗤……一股股粘稠的精液，从王老五张合的马眼当中喷射而出，落在了地面上……


第一百一十五章 暗潮起伏
细节敲定，楚清仪和姜坛主对视一眼，二人同时飞升而起。
四位散仙的气息，在空中凝聚，城中的天师府弟子，只感觉到四股强悍到极致的气息，在他们的头顶上方汇聚，虽然说他们已经恢复了部分的法力，但是相比于头顶上的四位散仙来说，依旧是不够看。那个层次的战斗，不是他们能够插得上手的。
因此，大多数的天师府弟子，都是静静看着，就连王野等人，也没有插手的机会。至于楚清仪，则是冷冷的注视着前方的蚍蜉子，这位成名在先，不可以寻常散仙的实力度量，而楚清仪，身怀天师府秘宝，且在成就散仙之位时，硬生生扛了比其他散仙还要多一部分的雷劫，再加上楚父曾经将天师府的气运灌输于楚清仪一部分，因此，此时此刻的楚清仪，修为也不能以寻常散仙来度量。这还是她成就散仙之位以来真正意义上的第一战，就连楚清仪自己，也摸不准自己到底有多大的能耐。至于一旁的蚍蜉子，同样是老神在在的观察着楚清仪，这位天师府之女，到底有何本事，蚍蜉子也不清楚。
二人还在互相试探打量，就在此时，一旁的阴山童子，动了……
“死来！”
只见其一生高喝，那盘旋在身边的一青一紫两头蜈蚣，呈螺旋状态，朝着姜坛主奔袭而去。
“哼！”
姜坛主冷哼一声，满脸坦然。
“邪魔歪道，也敢放肆！”
“龙虎玄潭、天师道兵，现！”
天师府的招牌，天师道兵，随着姜坛主开坛起阵，漆黑的天空中，秧云显现，云中，金光璀璨，一道两道，数不清的身影，高大威武，如神灵一般，在高空显现。他们身披金盔铁甲，腰跨钢刀铁剑，如沙场之上的士兵一般，威武不凡，身形刚刚显现，所有人都感觉心头一沉，一股肃杀之气，在空中汇聚。
散仙之威，自然不是当年在百花门之地王野所召唤出来的天师道兵能可比拟，论身形，各个都如山岳般高大，论气势，凝聚在一起，宛如一柄可以劈开天地万物的利剑，任何妖魔鬼怪，邪道之士，都不得不避其锋芒！
“杀！”
下一秒钟，随着姜坛主伸手一指，高空当中，那数道威武不凡的天师道兵，整齐划一，拔刀，劈砍，巨大无比的刀气，仿佛要将夜幕撕开两半一般，巨大的刀气，朝着那两头蜈蚣就砍了过去。
“砰”的一声，金光四射，那巨大的刀气与蜈蚣皮壳撞击的声音，震的人耳膜生疼，一击之下，那两条蜈蚣也是坚硬，皮壳之上，竟然只出现了一些细微的白印，不过这一击之下，也让那阴山童子眯起了双眼，只见其素手一扬，高空当中，赤橙黄绿青蓝紫，七种毒素汇聚，那些毒素如皑皑白雪，全都落在了两条巨型蜈蚣的身躯之上，下一秒钟，两股更加恐怖的威压，就在两条蜈蚣的身上迸现，然后产生了大海漩涡似的吸力。
哗啦啦……
在吸力的作用下，沸腾的毒素立即全数覆盖在了皮表上面，然后融入到了两条蜈蚣身躯之中。一时之间，两条蜈蚣流光熠熠，细小的火焰流窜，仿佛一片片龙鳞，充满了霸道威势。
“砰！”
冷不防，两条蜈蚣的躯体，就延长了十几丈，长长的尾巴，以横扫千军之势，卷起了一层沸沸扬扬的毒素，铺天盖地涌向了天师道兵。
这些毒素，自然是厉害无比，能够腐蚀人奇经八脉，便是寻常散仙一不小心沾上了，也得蜕一层皮。但一旁的姜坛主却是毫无畏惧，面对那毒素，姜坛主坐镇中央，指挥四方，强大的天师府道兵，迎着毒素一头扎入，噼里啪啦，毒素在天师府的道兵身上爆炸，声音就像是炒豆子一般，随着毒素的爆炸，天师道兵的身影，也开始逐渐变得虚幻，几乎是以肉眼可见的速度，再快速的缩小虚幻，可那成百上千的道兵，却是悍不畏死，照着两头蜈蚣，临头劈下！
“阴山童子，你最大的错误，就是修了两个元神！”
姜坛主看着那两条蜈蚣，高喝出声。
成就散仙之位，便可以修炼元神。但大多数的散仙，都只修炼了一个元神，或者有的散仙，干脆连元神都不修炼，比如天师府中，府中规矩就不怎么提倡散仙修炼元神，因为在资源丰富的天师府看来，修炼元神虽然多了一种保命手段，但也只是一个无用功，大多数的天师府散仙，法宝、神通都强于普通散仙，再加上有天师道兵这么一个大杀器，一般情况下，不需要修炼元神。而且，元神不是越多越好，这是修行的常识。
元神越多，越容易分散修士的精力。
所以在正常的情况下，一个修士在修成了本命元神之后，再多修一个第二元神，作为化身之用，也足够有余。
甚至有的人，比较专一，除了本命元神外，根本不修第二元神。
究其原因，无非是第二元神比较消耗时间精力，有这个时间精力，不如专精本命元神，提高自身的实力，还能早上修成大道。
不过话又说回来，名门正派的修士，比较讲究专一，一心一意。只有旁门左道，或许是自知大道无望，只是希望能够活得长久一些，反而热衷于修炼第二元神。因为，多了一个元神，保命的几率，至少增加一倍。
但是，凡事过犹不及，元神不是越多越好。眼前的阴山童子，自己的本命元神，加上两头蜈蚣，总共三具元神，这般修炼，显然是自知自己没有再进一步的可能，所以在这里疯狂的修炼元神，想着某天三灾六劫到了，以元神自保。
而天师府，最不畏惧的就是这种捞偏门的手段，只见那数具道兵，迎着毒素扑了上去，巨大的刀气，撕裂空间，斩在了两只蜈蚣的身上。随后，那站在原地的姜坛主大手一翻，掌心当中，一团银光酝酿缠绕。绚烂的光芒，散发出十分晦涩的气息。
姜坛主的眼神透出毅然决然之色，手掌上缭绕的光团，也随之愈加辉煌灿烂。
“噗！”
冷不防，他张口一吐，真气覆盖在光团之上，一团圆溜溜，银光闪烁，仿佛鸡蛋大小的珠子，晶莹剔透，流光彩动，就飞到了半空中。不过，这一枚珠子，十分的神奇，内部有水滴似的液体在流动。在珠子飞到空中之时，珠体出现了微微的裂纹，然后散发出丝丝冰凉冷气。
“轰！”
倏地，珠子彻底爆开，一蓬蓬冷雾犹如大海波涛，汹涌澎湃喷发，大量的浓烟冷气弥漫，瞬间充塞了整个空间，诺大的文通城上空，顷刻间便被寒光笼罩。
滋滋滋滋……
在转瞬间，云烟滚滚，水蒸气附在宫殿墙壁上，凝成了点点滴滴的水珠。才过了片刻，这些水珠水雾，却如同冬天雪中的雾淞，飞快化成了冰霜。
不多时，整个宽阔的天空，包括那两条巨大的蜈蚣喷吐出来的毒气，全部被冰冻住了。
冰封三尺，银装素裹，雕栏玉砌……
冷焰神雷，顾名思义，连焰火都能冷冻冰结，甚至于形成了冰封天地之势，营造出一个冰天雪地的疆界……
在冰天雪地之中，那两条巨大的蜈蚣，仿佛也受到了影响，凝滞如泥。巨大的身影忽然缩了水，身躯至少短了七八丈，看起来没有刚才那么狰狞可怕了。
而与此同时，战场另外一边。
“你不出手？”
楚清仪与蚍蜉子两两对视，不同于姜坛主那边打的火热，楚清仪这边，却是没什么动作，那蚍蜉子也不知道是忌惮楚清仪还是如何，一双冷眼紧紧地盯着楚清仪，这般看了许久，蓦然，他将视线转移到了一旁战场上的阴山童子身上，随即：
“唉！”
他重重的叹了一口气，身形一闪，下一秒钟，却是出现在了阴山童子身旁，一只手，直接搭在了阴山童子肩膀上。
“撤！”
脱口而出一个字，出人意料，便是楚清仪，都是微微一愣。
显然没有想通，这蚍蜉子，为何不与自己动手，反而是先行离开了。就连一旁的阴山童子，都有些怀疑是自己听错了，转头看着身旁的蚍蜉子，开口道：
“撤？”
这个撤字，充满了疑问。
“撤！”
蚍蜉子点了点头，没有丝毫犹豫。
“可是……”
看到阴山童子还想要说些什么，蚍蜉子拽着阴山童子的肩膀，下一秒钟，就见他带着阴山童子，身如流星，飞散而去……
看着二人撤退，姜坛主也是收回了天师道兵，王野一众人，也是从城中飞了上来。
“清仪，怎么回事？他们怎么撤了？”
“我也不知道……”
楚清仪摇了摇头，她原本也以为，自己会和蚍蜉子有一场恶战，可谁知道，对方竟然没有和自己交手，直接就选择离开了，这一动作，也是让楚清仪始料不及。而且也不知道是错觉还是怎么回事，楚清仪总觉得，那个蚍蜉子，看自己的眼神……怪怪的。
“蚍蜉子，你为什么阻止我？既然已经撕破脸了，楚清仪身边也只有姜悦一个散仙，多好的机会……”
撤退途中，一旁的阴山童子满脸的不悦。
“你未必是姜悦的对手！他可是天师府分坛的坛主，非是寻常散仙能可比拟！”
蚍蜉子似乎也是注意到了阴山童子脸上的不悦，开口解释道。
“哼……”
阴山童子则是冷哼出声，一脸的嗤之以鼻。
“天师府而已，有什么好怕的！”
“你若是地仙，自然不需要怕！”
蚍蜉子白了他一眼，语气沉稳而老练。
“别看血神耀武扬威，天师府、璇玑阁、百花门，没有一个是好惹的，百花门只不过是没有防备，中了圈套而已，上一次的龙虎山之战，血神不也败逃了么……虽然血神许诺了我们好处，但是七殿司命，此次出来执行命令的唯有你我二人，剩下的人，可没有和天师府正面交战过。那楚清仪，是楚天南的宝贝女儿，身上有什么手段你难道想象不出来？刚才若真是交战，胜负难料！”
蚍蜉子的话，让阴山童子充满诧异的看了他一眼。
“有你，还收拾不了一个黄毛丫头？”
可谁知道蚍蜉子十分坦诚的摇了摇头。
“没把握……”
“额……”
随着两位幕后黑手退去，文通城，恢复了往常，城中的行尸们，已经被恢复了法力的天师府弟子们镇压，但是这些数量庞大的行尸，归根到底，都是普通的无辜百姓。但是此时此刻，这些百姓已经全部变成了没有思想的行尸走肉，恢复了实力的天师府弟子们，一时之间竟然不知道该如何处置这些行尸们，总不能……都杀了吧。
“这样，姜坛主，你和弟子们在此守护分坛，我和王野先回总坛，向父亲母亲汇报情况，看他们有没有什么办法，将这些尸变的百姓，变回常人吧！”
“好！”
听到楚清仪的建议，一旁的姜坛主也是点了点头。
与此同时，天师府中，楚母云婉裳居中正坐，突然，她像是感知到了什么似的，从大殿当中飞身而起，来到了天师府高空之中。此时，一夜已过，远方天际露出了鱼肚白，晨光，拨云散雾，照亮了整个天师府。天际尽头，数道熟悉的身影，正飞驰而来。
二长老和三长老一左一右，中间正架着一个人，正是已经昏迷了的楚天南，满身是血，二长老、三长老、四长老，也是浑身浴血，脸色苍白、气息虚浮，仿佛垂垂老矣的老者，再有一段时间，就要踏入棺材中一样，身上，哪还存有地仙风采，便是一旁的云婉裳，都脸色惨白，重伤不已，所有人中，似乎唯有盘龙老祖，脸色相对好看一些。
“怎么回事？这么伤成这样？大长老呢，怎么只有你们回来了？”
看到自己的夫君伤成这般，云婉裳也是焦急不已，连忙上前搀扶。
“这事说来话长，先扶府主去秘境吧，府主身上的伤，需要急救！”
“好！”
云婉裳点了点头，也知道此间关键之事，是要带自己的夫君去疗伤，可就在此时，另外一边的盘龙老祖却是一步上前，看着云婉裳，无比认真地道：
“云婉裳，将你们天师府镇压的气运，分我一些！”
盘龙老祖的突然插话，让在场众人均是一愣，谁也没有想到，盘龙老祖会这么说。而且在这句话说完之后，盘龙老祖还将目光转向了一旁的云亦双。
“云亦双，你们璇玑阁的气运也有一部分在你的身上吧，一并给我！”
一些宗门大派，在建宗之后，除了广收门徒，拓展灵脉，也会收集气运，作为门派延续之用，诸如天师府这样的大门派，气运之深，自然是一个无法用具体数字来衡量的程度。而这些气运，也可以算作是天师府遭遇灭顶之灾时的有效手段之一，到了地仙这个层面，气运、功德，这些虚无缥缈的东西，完全可以实体化，作为力量来使用，且这些力量，都属于天道法则的一种，极其稀有。非是经年累月不可累积。
用一些，自然少一些，而且气运这种东西，可比一些法宝啥的强多了，非是必要，不可能动用到一个宗门的气运，更不用说是像盘龙老祖这般大大方方的伸手要了，正常情况下这般的做法，无异于是挑衅了，可此刻看盘龙老祖那一脸认真地模样，却是做不得假。
似乎也是注意到了众人脸上的诧异，盘龙老祖开口道：
“血神那小子，现在也少了半条命，正是应该乘胜追击的好时候，把你们两派的气运给我，我去追杀血神！”
听到盘龙老祖所言，在场的众人全都皱起了眉头，天师府气运这等大事，便是楚天南清醒下，也轻易做不得数，而在场的二长老、三长老、四长老，彼此对视一眼，然后看向了一旁的云亦双。
只见云亦双思索片刻，转手就将自己的纳戒摘了下来，直接扔给了盘龙老祖。
“里面是我璇玑阁的一些底蕴，省着点用！”
云婉裳见状，也将自己的纳戒取下，抹去内中的神识，递给了盘龙老祖。
对于一个外人来说，这可以算得上是无上的信任了。
盘龙老祖也没多说什么，转身就照着原路返回。看到盘龙老祖来去坚决，一旁的云亦双也是轻呸了一口，笑骂道：
“这老匹夫！”
话音落下，云亦双也是跟着楚天南等人，进入到了天师府中。
而在他们这群人中，还有一个实力低微的少年，不过他并没有受什么伤，在一众地仙的保护之下，可谓是安全无虞了。
这人自然就是风采列了。
此刻的他看着盘龙老祖离去的方向，微微的皱起了眉头。
嘴角呢喃，颇为忌惮的嘟囔着四个字――
“盘龙老祖……”
“咚……咚……”
悠扬的钟声，在整个天师府当中响起，钟声传递到耳朵里，也将正陷入道美梦当中的王老五唤醒。
他睁着迷离的双眼，睡眼惺忪的看着周围，直到好一会儿，才慢慢的适应了过来，面前，是熟悉又陌生的房间，宽大的床上，只剩下了自己，可那被子里，还有滚烫的余温，包括淡淡的体香，在王老五的鼻尖环绕，瞬间，王老五就梦回昨夜，那丰满的乳房，白皙的肌肤，还有那曼妙的身躯，火热的香舌，每一副画面，都清晰且深刻的出现。
短暂的失神之后，王老五激动地全身发颤，他从床上猛地坐起，然后好奇的打量着四周，当他想要穿衣的时候，才发现，自己昨天扔到一边的衣服，全都不见了，而在床边，还整齐的叠放着另外一套换洗的衣服，就连昨天射在床边地上的精液，也都消失的一干二净。瞬间，王老五就像是明白了什么一般，嘿嘿一笑，猥琐又憋坏的将一旁整齐干净的衣物穿上，当他迎着泼洒在门上的朝阳打开房门的时候，宽敞的院子里，一身白袍，长发随意披下，好似刚刚起床没多久的季雪琪，正在晾晒着王老五的衣服，显然，这些衣服，都被起了个大早的季雪琪清洗了。
看着季雪琪那窈窕的背影，早上刚刚起来的王老五，全身上下竟然没有昨日晚上二进宫时该有的疲累，反而是精力旺盛，只见他小心翼翼的迈着步子，一步步的走到了季雪琪的身后，季雪琪还在搭着衣服，王老五就从后面一下子揽住了季雪琪的柳腰。
“你……”
季雪琪身子一僵，话还没出口，王老五歪头照着季雪琪脸颊亲了一口。
“娘子，这么大早就给我洗衣服啊！”
“谁……谁是你娘子！”
听到娘子这个词汇，季雪琪手腕一抖，随即又恢复如常，冷哼出声。
“松开！”
短短两个字，伴随着腰肢的扭晃，气场与言语，就好像是数日前一样，只给王老五一种，再不放开，就一巴掌将他扇墙上抠也抠不下来的感觉。
吓得王老五身子一颤，连忙松手，并且往后退了几步。
冷冰冰的季雪琪，勾起了他一些不好的回忆，不过王老五还是鼓起勇气，开口道：
“当然是你啊，昨天晚上我们都那个了，你可不就是我的娘子么！”
“滚！滚去你那边！”
季雪琪冷冷的看了王老五一眼，接着袖袍一甩，噗通一声，就像是有人在推搡着王老五一般，一股劲风迎面吹来，王老五身子如同是滚地葫芦，在地面上滚了好几圈，直到滚到了两人的屋子围墙边，才堪堪停下。
不过这一次，相对于先前，可谓是温柔了不少，不像是之前那般，随意的一个甩手，就让王老五吐血三升，差点儿背过气去。
虽然温柔了不少，但逐客令，却也是异乎寻常的认真。
王老五看在眼里，嘴里忍不住嘟囔着。
“睡了一觉就不认人了，女人……”
这般嘟囔着，王老五虽然心有不甘，但还是顺着墙面爬回到了自己的院子当中。这边刚刚爬回去，那边，季雪琪已经是进了屋子，然后“啪”的一声，关上了房门。
不知不觉，朝阳升到了半空中，已经是晌午了，天师府的上空，接连数道金光闪现，四周虚空泛起涟漪，正是宗门传送符特有的征兆，随即，几道熟悉的身影，伴随着传送符力量的传递，在高空中出现。
为首的不是旁人，正是楚清仪和王野，身后还有徐晓三人。
回到了天师府的王野和楚清仪，立马便第一时间朝着大殿而去，文通城的事情，还需要他们二人来汇报。
二人速度飞快，眨眼之间，就已经来到了大殿外面的广场上，可当他们二人进到大殿里的时候，楚清仪的母亲云婉裳，却是没有在大殿里，大殿里，也仅剩下了副府主琼山真人。
“琼山府主，我母亲呢？”
看到进来的人是王野和楚清仪，此刻已经接手了天师府事务的琼山真人立马上前迎接。
看到自己的母亲不在这里，楚清仪也是皱了皱眉，问出了自己的心中疑惑。
琼山真人犹豫了片刻，似乎也是知道这件事情瞒不住，只能将楚天南受了重伤、天师府一众高层已经去了秘境帮忙疗伤的消息告诉了楚清仪，听到这些消息，楚清仪和王野的第一反应就如同是琼山真人预料的那般，想要去秘境看望自己的父亲，但琼山真人还是出面阻止了。
现在的楚清仪和王野，如果去到秘境的话，只会影响到楚天南和云婉裳，包括一众长老，他们都需要安静的环境疗养。
好在，楚清仪和王野并不是那种不听劝，且遇到了事情就自乱阵脚的人，自然也是打消了前去探望的念头，不过文通城的事，依旧是当下的紧要。
好在，天师府有自己的运转模式，并没有因为楚天南和云婉裳不主持大局而直接混乱，相反，不论是王野还是琼山真人，在这方面都有相当多的经验和管理能力。因此，接下来的重中之重，是讨论蚍蜉子和阴山童子的事情，包括他们为什么袭击文通城，文通城里的行尸们该如何安置等等，有没有办法让那些上百万的行尸们重新变回人之类的。种种问题，需要王野和琼山真人共参。因此，在上报了文通城的事情之后，楚清仪便从大殿当中退了出来。在楚清仪的记忆中，自己的父亲，似乎还从未受过伤，便是上一次的龙虎山大战，自己的父亲，都没有遇到如此危机的情况。从大殿退出来的楚清仪，第一时间便朝着天师府秘境而去，当来到秘境门口的时候，楚清仪才发现，天师府的秘境，早已经被层层的地仙之力封锁，便是自己，神识无法探入，也无法进入，就连里面的情况，都不怎么清楚。
虽然心焦，但楚清仪也知道自己此时此刻不能打扰，地仙受伤，那伤势，肯定非同一般，即便自己进去，也帮不上什么忙，甚至还有可能添乱。因此，在秘境外面徘徊了一会儿之后，楚清仪便起身离开了。
心烦意乱的她，漫无目的的在天师府走着，只想要散散心，吹吹风，这个她自小长大的地方，能够让她安心。文通城的一遭，虽然楚清仪明面上没有说什么，可心里那根铉，始终是紧绷着，她是领导者，又是所有人的主心骨，自然要承担压力和责任。此时此刻，走在天师府当中的楚清仪，才久违的体会到了什么叫做安心和放松。这般走了没多久，突然，楚清仪仿佛察觉到了什么，步伐停止，然后回头。
面前，是一张熟悉的脸，温文尔雅、折扇轻摇，正看着楚清仪。
“你是……”
楚清仪微微皱眉，脑海当中思索片刻，随即道：
“风采列？”
“难得清仪仙子还记得我！”
风采列微微一笑，一脸坦诚。
“清仪仙子一个人在这里，神哀气殇，是有什么事吗？”
风采列上下打量着楚清仪，瞳孔深处，那抹惊艳和爱意，差点儿便要隐藏不住。
作为百花门年轻一辈中的第一人，百花门中的女子，风采列想要哪个都可以得到，但那么多的女子，却从未有一人，给风采列这种怦然心动的感觉，这种感觉，也是第一次在风采列的身上出现，因此，在第一次见面之后的数天时间里，每当夜深人静，风采列脑海当中浮现的，都是楚清仪的身影，这种感觉，无法用任何言语来形容，就是那般奇妙，且无法言语。
此刻，看着楚清仪就在身前，风采列自认多智，但此刻，却是有些紧张和局促不安。
他看着楚清仪，尽量让自己保持冷静和平常心。
“没什么……”
听到风采列这般说，楚清仪抬手将鬓角的一缕长发塞到耳后，这无意中的一个动作，却是让风采列瞳孔微缩，仿佛这一刻的美妙，全都呈现在了他的视线前方。仿佛整个天地，都在瞬间明亮。
楚清仪微微摇头，转而就要向前方走去，风采列见状，连忙快步跟上，随即道：
“你是不是……在担心楚府主？”
风采列的话，让楚清仪停下了脚步。
“他们围攻血神，也是为了救出我师父，当时我虽然离得远，却也在场，楚府主的一些事情，我也了解，事后，还是我陪同他们一起回来的！”
风采列心思细腻，知道楚清仪想要听些什么，因此，一边陪在楚清仪身边漫无目的的散步，一边将自己知道的情况说了一遍。
“大抵上是如此的，楚府主，伤的很重，其他几位长老，状况也不好！”
“那血神呢？”
听到风采列的描述，楚清仪皱起了眉头，脸上的担忧之色更重。
“血神……同样伤得很重，盘龙老祖，已经去追杀血神了……”
“那就好！”
听到风采列这般说，楚清仪心里也松了一口气，她最害怕的，就是血神趁着父亲重伤之际，来偷袭天师府，到时候，可就真的是生死存亡了……好在，这种事情没有发生，上天总算也是对天师府不薄。
这般想着，楚清仪心下也放松不少，与风采列又闲聊了片刻后，转身离开。
第一百一十六章 游龙戏凤（上）
看着楚清仪离开，风采列也不知道该用何种理由拦阻，遂也只能是默默地看着楚清仪离开了。
当楚清仪的身影，彻底的消失在视线当中的时候，风采列的身边，黑影再现。
“少司命，机会难得……”
“不着急，再等等吧！”
即便楚清仪已经离开，风采列依旧直勾勾的看着他离去的背影。
“楚天南现在是重伤，不是死了，还有其他几位长老，包括云亦双还在，这是一块难啃的骨头，贸然出击，说不定我们所有人都得折在里面，不着急，先观察观察！”
风采列这般慎重的说着，而一旁的黑影，在风采列话音落下之后，就突兀的消失的无影无踪。
和风采列告别的楚清仪，一时之间也不知道自己该去哪里，王野还在主持着天师府的大局，而自己，除了王老五那里，似乎也就没地方去了。
这般想着，楚清仪飞身，腾云驾雾，朝着王老五住所而去。
彼时的王老五，刚刚接过了从隔壁院子里飞过来的衣服，还未来得及多说几句话，“砰”的一声，便吃了一个闭门羹。王老五无奈，站在自家院子里，朝着季雪琪院子和房中看了几眼，这才满脸郁闷的回到了自己屋子里。
他是真的搞不懂，明明昨天晚上还好好地，怎么今天早上就突然翻脸不认人了呢，当真是女人的心，雷公的脸，说变就变。心下郁闷，王老五也只能自己回到自个儿的屋子里，独自郁闷去了。同时他心里也在想着，要是清仪现在在就好了，自从来到了这天师府中，自己和清仪相见的次数也是少之又少，平日里聚个一两面就没影了，往往下一次相见又得隔个十天半个月，要不是这诺大的天师府中还有一个季雪琪，恐怕王老五，得憋闷死。
心里正浮想联翩着自己的乖儿媳，突然，咚咚咚的敲门声响起，王老五皱了皱眉头，站了起来，他嘴里还在嘟囔，有些意外，这个时间节点，会是谁来找自己？季雪琪，不可能！那妮子从来就不会主动！不论是平时还是在床上，似乎就喜欢被动！
这般想着，开门的瞬间，王老五一下子愣在了那里。
门外站着的，不是旁人，正是王老五刚刚心里还在想着的人，朝思暮想的乖儿媳――楚清仪。
看到王老五诧异的表情，楚清仪微微一笑，开口道：
“怎么？不欢迎我进去吗？”
“没……没……进……快进！”
王老五惊得脸上的褶皱都散开了，只见他慌忙后退，将自己的好儿媳乖儿媳迎了进来。
“清仪，你怎么来了？”
王老五到现在还有些如坠美梦当中，不敢相信自己心心念念的乖儿媳，现在就出现在自己的面前。
“我出任务回来了，就来看看你！”
楚清仪也已经是轻车熟路，兀自在桌子边坐下，倒了一杯茶。
看着近在咫尺的儿媳妇，闻着儿媳妇身上那熟悉的体香，王老五那颗刚刚沉寂下去的心又变得躁动不安了，他四下看了看，连忙关好了房门，迫不及待地走到楚清仪身边，试探性的开口问道：
“王野呢？”
“他和副府主正在商议事情……”
楚清仪没有注意到王老五那鬼鬼祟祟的目光，更没有注意到王老五那吞咽口水的动作，且也没有听出来王老五话里话外的弦外之音，只是不假思索的回答着。
“那他暂时回不来？”
“嗯！”
楚清仪点点头，还没反应过来。
“嘿嘿……”
而听到楚清仪的回答，王老五立马搓着手，脸上露出了熟悉的坏笑和色眯眯的表情。
只见他站在楚清仪的背后，往前走了几步，接着，双手搭在了楚清仪的肩头，然后其中一只手掌，顺着楚清仪宽松的衣领就摸了进去。
粗糙的大手，刚刚触碰到楚清仪吹弹可破的白花花的胸脯的一瞬间，楚清仪的一只手就抬了起来，握住了王老五使坏的那只手的手腕。
接着，她绣眉轻皱，开口道：
“别……我现在，暂时不想……”
因为楚天南的事情，楚清仪现在心烦意乱，确实是没有那个心情做那种事情。而在她捉住了王老五使坏的手腕之后，王老五也没有生气，反而是歪头看着楚清仪，当看到楚清仪皱起了眉头之后，王老五也是将使坏的手抽了回来，然后端端正正的坐在了楚清仪旁边。
“怎么了？发生什么事情了？看你这愁眉不展的。”
王老五满脸关心的看着楚清仪，而楚清仪，似乎也只有在王老五这里，才表露心态。其实，一开始的楚清仪，是很嫌弃王老五的，只是不知道从什么时候开始，这份嫌弃变了，反而变得有些离不开了……这种心态的转变，让楚清仪也有些诧异。
“没什么……”
楚清仪淡淡的摇了摇头，犹豫了片刻，还是在王老五的身边，将楚天南的事情说了一番。楚天南受重伤的事情，自然是需要保密，外界，也不能传出一点儿消息，像王老五这种普通人，自然是不需要多加担心，所以在王老五的面前，楚清仪也可以将一些自己必须隐瞒下来的事情，如实相告。
“额……”
听完了整件事情，王老五难得的沉默了下来，半晌后，才开口道：
“放心吧，应该没啥事的，楚府主福泽恩厚，不会出啥事的，说不定明天就伤好了！”
地仙之事，王老五一介凡夫俗子自然是插不上来话，唯一能做的，只有安慰面前的楚清仪。
好在，有一个人能够安慰，楚清仪心里，也相对的好受一些，王老五那番话语落下之后，两人也便没有在多说什么，气氛，一度有些沉闷。而就是在这种沉闷的气氛里，王老五不时地偷偷打量着楚清仪，看其神态动作，仿佛也在下着什么决心一般，良久后，王老五从椅子上站了起来，在伸手抱住了楚清仪。
“清仪，咱们去床那边说说话吧！”
终究，饱暖生淫欲，王老五还是有些按奈不住了。
听到王老五这句话，楚清仪又岂能不懂话语里的意思，登时便羞红了脸，一抹红云，顺着雪白的脖子爬了上来，像是新春的桃花，瞬间铺了漫山遍野。
但出于小女儿的娇羞，楚清仪还是小声道：
“在这边不行吗？为啥非得去床边？”
“嘿嘿……去床边吗？”
王老五双手抓着楚清仪的胳膊，将楚清仪从椅子上拉了起来，然后拖着楚清仪，就往床边而去。
被王老五拖着，满脸通红的楚清仪其实也算是半推半就，就这般随着王老五来到了床边。接着，就见王老五急不可耐的将自己的鞋袜褪去，床左右两边的遮帘也拉了下来，然后便是开始脱自己的衣物。
看着王老五飞快的动作，楚清仪脸颊微红，到了此刻，反而是显得有些局促不安了。不过她也还是起身，配合的脱着自己的衣服，只不过速度相较于王老五，要慢上不少。
楚清仪这边刚刚将外衫褪下，王老五，已经是将全身脱了个一丝不挂。
接着，王老五就掀起被子，急不可耐的钻了进去。这边刚刚钻进去，就歪着头，看着楚清仪。
自己儿媳妇在自己面前一件件的脱衣解衫，直到最后一丝不挂，这种画面，岂不是每一位为人公公，做梦都想要看到的？何况……自己的儿媳妇，还是这么的漂亮，美若天仙，人间绝无……
而楚清仪，似乎也是察觉到了王老五那火辣辣的目光，登时脱衣的速度快了许多，三下五除二就脱光了。脱光之后，楚清仪也是拉开了被子，如泥鳅一般，快速的钻了进去。
刚刚钻进去，王老五火热的躯体，就已经是将楚清仪揽在了怀里。
“清仪，想你了……”
王老五一脸深情，诉说着哀思，抱住楚清仪的同时，就已经开始上下其手了起来，被子里的温度，也如同是沸腾的火山一般，逐渐变得燥热了起来。
“爹爹……”
被王老五这般上下其手，没一会儿功夫，楚清仪就微微并拢起了双腿，而王老五，则是一个翻身，将楚清仪压在了身下，两人一上一下，彼此对视着。
“清仪，想我没？”
因为激动，王老五说话都带着颤音。
压在楚清仪的身上，感受到的，正是儿媳妇那润如牛奶般的肌肤，还有那淡淡的体香，惊为天人的五官，每一样，都吸引着王老五，他像是一个掉入金山银山的普通人，无法反抗，也无力反抗，只能不断地向下沉沦，且这份沉沦，还是心甘情愿的！
面对王老五火热的目光，楚清仪本来想要摇头的，但最终，还是点了点头。
“想了……”
颇为乖巧的两个字，却是仿佛打开一座关押着猛兽囚笼的钥匙一般，内里的猛兽被释放了出来，王老五双眼通红，在楚清仪想了两个字落下的当下，低头猛地照着身下的儿媳妇吻了下去。
面对喘着粗气的王老五，楚清仪也是抬起了自己的一双玉臂，环住了王老五的脖子，诱人的朱唇轻轻地上下张开，熟练地放王老五的兵马入境，那火热的舌头，猛地卷住了楚清仪的丁香小舌。这边两条舌头刚刚卷住，王老五的一只手撑着自己的身体，另外一只手，已经是熟练地攀上了自己儿媳妇的乳峰，那恰到好处的诱人雪峰，虽然不及季雪琪那般波澜壮阔，却也绝配这副娇躯，王老五的一张大手，堪堪将饱满的乳峰握住，就像是如来佛祖的五指山，一个手掌，全数覆盖。
那种柔软、滑嫩，还有乳肉当中，那颗粒分明的小樱桃，通过王老五自己的手掌，感受的清清楚楚。王老五一边摸着楚清仪的乳峰，一边舌头在楚清仪的嘴里攻伐着，火热的长舌卷住了楚清仪的丁香小舌，轻轻地吸嗦着，两人彼此之间的香津，也通过这两条舌头，交融在了一起，一边亲吻，王老五一边用自己熟练地技巧，挑逗着楚清仪的身体，即便是做了这么多次，楚清仪的身体依旧是敏感，王老五的手掌，先是揉捏着楚清仪的乳肉，之后，就是挑逗和剐蹭那樱桃般的乳头，随着王老五的动作，楚清仪火热的鼻息越来越粗重，那舌头的配合度也越来越高，就是那被王老五把玩在手中的乳头，都越来越硬，像是豆蔻一般。
两人亲吻了许久，直感觉彼此都快要喘不上气来了，才依依不舍的分开。
分开的彼此，眼神依旧在隔空对视着，两人这般看了会儿后，王老五身子开始下伏，直接来到了楚清仪饱满的乳房当中，两只手一左一右，握住了楚清仪的乳房，朝着当中挤压，深邃的乳沟，随着王老五的动作立马浮现，只不过乳沟的深度包括左右两边的乳肉，都远远不如季雪琪那般波澜壮阔，握着乳房，王老五将脑袋埋了进去，高挺的鼻尖，感受着两侧乳肉的挤压，然后伸出舌头，照着楚清仪的泛红的乳峰，一口咬了下去……
柔软的舌尖，舔着那带着淡淡香味的豆蔻，感受着那滑嫩的豆蔻，在舌尖跳舞的感觉，随即……一步步向下，从丰满挺拔的乳峰，到平坦光滑的小腹，然后便是两条美腿，在两侧美腿的腿肉上小鸡啄米似的亲吻着。一切……都是性爱之前该走的程序，楚清仪低头看着身下的王老五，看着他把玩自己的乳房，看着他舔舐自己的乳头，看着他吻过自己的小腹，然后来到了那修长的双腿当中。虽然还没有触碰到那个地方，但楚清仪，已经是有了感觉，那种感觉，就如同是隔靴搔痒一般，让她不得不，在王老五的热吻当中，慢慢的并拢好了双腿。
修长的美腿，朝着中间一点点的并拢着，动作虽然轻微，但王老五，还是全程感受的一清二楚。
“清仪，怎么了？”
他抬起了头来，满脸的坏笑，一张满是褶子，且带着红云的老脸，从楚清仪的美腿当中伸了起来。
肆无忌惮，有意为之的询问着楚清仪的感受。
楚清仪脸颊羞红，长长的眼睫毛一下下的眨动着。面对王老五问话，还是紧跟其后道：
“痒……”
虽然只有一个字，但却胜过了千言万语，短短一个字，准确的戳中了王老五的性癖，让他整个人兴奋了起来。
只见他再度将头埋了下去，这次，却是直接埋进了楚清仪的双腿当中。
“怎么痒了？”
闷声闷气的话语，也跟着从下方传了上来。
楚清仪也没料到，王老五会这般打破砂锅问到底，登时便羞涩的道：
“就是那么……啊……”
话未说完，最后一个字变成了尖锐高亢的拖长音。只见王老五的舌头，在楚清仪说话间，轻点在了楚清仪的阴唇之上，那阴唇当中，在先前王老五压上来上下其手的时候，就已经有了感觉，爱液横流，此刻被王老五这般一刺激，更是让楚清仪三魂七魄丢失了一大半，全身酥麻，下体更是清楚地感知到了王老五的舌头，那柔软且带着热气的舌苔，剥开了楚清一的阴唇，钻入了楚清一的阴道，甚至，伴随着“滋滋滋”的吸水声，柔软的舌头，还如同鳗鱼一般，在楚清仪的阴道当中游走，时而吸嗦，时而向上挑逗，熟练地动作，千锤百炼，每一次游走，都能够精准的探知到楚清仪的每一个敏感点，每一次吸嗦，又仿佛是能够将楚清仪的三魂七魄都吸走大半，如此“挑逗”，不过多时，楚清仪下边已经是湿哒哒的不成样子，爱液顺着阴道流淌，更有一部分，被王老五细长的舌头卷住了嘴唇当中。
王老五的动作，也换来了楚清仪的激烈反应，面对那在自己蜜穴当中为所欲为的舌头，楚清仪吸气连连，一双玉手，也是抱着王老五的脑袋，十根手指插进了王老五的头发当中，紧跟着又松开王老五的脑袋，转而双手抓住了身下的床单，将柔软的床面，握成了两个圆球，在手掌当中……
“嗯……爹……爹爹……”
王老五越来越激烈的动作，让楚清仪不得不出声阻止。
“别……别舔了……”
“怎么了？”
听到儿媳妇的声音，王老五的动作暂时性的停了下来，不过那柔软的舌头，仅仅是从楚清仪的蜜穴当中退了出来，整张脸，还埋在楚清仪的胯下，说话间，口鼻当中喷吐出来的热气，都会让楚清仪身子轻颤，因为爱液和口水，反射着光泽的阴唇，都会跟着一下下的剧烈张合着。
“痒……痒……”
察觉到王老五停下了动作，满脸红晕的楚清仪立马并拢紧了双腿，然后快速的坐了起来，由平躺变成了半坐，这样的姿势，反而更加保护了自己，让王老五没有办法接着舔弄。
不过王老五却是趁机掀开了被子，只见那被子当中，先前楚清仪躺过的地方，有一个十分明显的湿斑，看到这个湿斑，楚清仪脸色更红，连忙翻动被子，将湿斑盖住。
“清仪，你干什么？”
王老五一脸坏笑，明知故问。
“你……”
楚清仪羞的面色发烫，开口道：
“你……管我！”
“嘿嘿，我哪里能不管，毕竟也有我的功劳！”
王老五早已经是没脸没皮，楚清仪哪里是他的对手。
“清仪不让我弄，是不是怕我再弄下去，乖清仪直接泄身了呢？”
“才……才没有！”
“嘿嘿，那我再来一次？”
“不……不了，我……我腿酸！”
“害怕了？”
“才……才没有！”
“那我再来一次……”
“不……不行！”
楚清仪拒绝着王老五，眼见王老五一直想要接着再来，楚清仪便话锋一转，开口道：
“爹爹……你……你都好久了，累了吧？要不……要不你歇会儿，我……我伺候伺候你！”
楚清仪一边说这话，一边抬头看着王老五。
王老五脸上的表情虽然没什么变化，但心里，早已经是乐开了花，毕竟不是谁，都可以享受到他现在可以享受的待遇的，儿媳妇楚清仪，主动要服侍自己，王老五闻言，顿时便坐直了身体，就在楚清仪的身旁，而楚清仪，则是趁机测过了身来，对着王老五胸脯亲吻着，一边亲吻，一边缓步向下，慢慢的来到了王老五的乳头位置，学着王老五，伸出了自己的小香舌，用自己的小香舌，舔弄着王老五的乳头。
这般舔弄的同时，楚清仪的手抬了起来，慢慢的握住了王老五的肉棒，熟练地玉手，早已经是套弄了不知道多少次，先是用手掌心，握住王老五的龟头，顺时针转上一圈，然后向下，用自己的五根手指，握住了王老五的棒身，缓慢的上下撸动。
娴熟的动作，再配合上那不停在乳头周围转圈的舌头，没一会儿，王老五的肉棒，就已经彻底的笔直坚挺了起来，粗长的棒身，在楚清仪的手中，越来越长，越来越粗，也越来越硬，就像是……就像是一个可以随时变粗变长的法器一般，上面滚烫的温度，顺着楚清仪的手心，传递到了她的大脑当中，楚清仪的玉手，依旧在上上下下的撸动着，还有那柔软的舌头，来回的在王老五的乳头上面游走，从左边到右边，从右边到左边。这般游走了片刻后，就见楚清仪收回了舌头，从王老五的胸膛处抬起了头来，目光略带三分迷离的看着王老五：
“爹爹，要我……给你口吗？”
询问的目光，试探的语气，配上那张倾国倾城的容颜，看得王老五更加的口干舌燥，欲罢不能。他目光上下扫视着楚清仪，此时此刻的楚清仪，浑身赤裸，那饱满的乳房，正随着楚清仪的动作，微微晃悠着，垂下来的布袋奶，把王老五的视线都吸引了过去。
看到王老五不回话，楚清仪皱了皱眉，又询问了一遍：
“爹爹，需要我给你口吗？”
“嗯……嗯！”
王老五反应了过来，连连点头。
儿媳妇给口，多好多享受的一件事儿，哪能不答应。
不答应……岂不是傻子！
见到王老五答应，楚清仪脸颊微红，伸手将从耳畔垂下来的长发别到了耳后，然后就见她匍匐身子，在王老五的身前，胯下，慢慢的伏下了身子，然后对着那根竖立起来的粗长肉棒，缓缓地张开了红唇，接着，在王老五的注视之下，火热的樱唇包裹住了王老五因为充血而变得紫红的龟头，诱人的唇肉，将那龟头整根包裹，然后……一寸寸的向下。
“嘶……舒服！”
王老五吸着凉气，默默地看着身前楚清仪的动作。
只见楚清仪的脑袋一上一下的起伏着，那诱人的红唇，紧紧地箍着王老五的肉棒，有节奏的将王老五的肉棒吞入吐出、吐出吞入，来来回回数下之后，就见楚清仪，开始更加的深入，一寸寸的，将王老五的肉棒，一寸寸的往更深处吞入……
伴随着肉棒被楚清仪吞入，王老五舒爽的吸气连连。
“嘶……清仪，好深……你的口交技巧，越来越好了……”
王老五喘着粗气不说，更是抬手摸住了儿媳妇的脑袋，像是抚摸着一条小狗一般，一条乖巧的，只属于自己一个人的小狗。
听到王老五夸奖自己，楚清仪没有说什么，甚至连表示都没有，只是不停地起伏着脑袋，然后一寸寸的吞咽着王老五的肉棒。
随着楚清仪的吞咽，王老五背靠在床上，舒爽的吸气连连。
他看着自己乖巧且听话的儿媳，看着她满脸认真地服侍，嘴角，不由自主的扬起了笑容。
“清仪，你这几天，是和王野一起出去执行任务的吗？”
随即，王老五像是想到了什么一般，开口问道。
“呜……”
楚清仪嘴里含着肉棒，含糊不清的回答着，声音虽然不清，但意思表达的很明确。
“那你……”
王老五看着楚清仪，当听到楚清仪真的是和自己的儿子一起去出任务的时候，心里竟有一种吃醋的感觉。要知道，楚清仪和王野，那可是名正言顺的夫妻啊，王野又是自己的亲生儿子，两个人一起，自己本来应该是高兴地，可是为何……心里这般的别扭。
正是这股别扭，让王老五犹豫了许久，开口道：
“那你们……这段时间……没……没发生啥吧？”
王老五问出之后，明显的就感觉到原本还含着自己肉棒吞吐的楚清仪突然停下了动作，接着，就见楚清仪将王老五的肉棒吐了出来，一只手握着棒身，熟练地上下撸动着，然后开口道：
“没啊，为什么这么问？”
说完这句话，楚清仪竟然十分乖巧的再次低下了头去，不过这一次，不是吸吮王老五的肉棒，而是用红唇抿住了他的阴囊，用舌尖，在那棒身底部，还有阴囊当中，来回的舔弄。
随着舌尖的舔弄，王老五感觉前所未有的满足，儿媳妇这般知人心意，确实是难得。不过……
王老五越是看得楚清仪这般，心里的那股别扭感，也就越加强烈。终于，许久后，王老五还是开口道：
“那你……以后会和……会和王野……同房吗？”
同房两个字出来，王老五清楚地看到，楚清仪的身子整个一僵，握着肉棒上下撸动的手也是僵硬的停止了下来，王野这两个字，其实一直是他们二人之间的禁区，一般在做这种事的时候，他们两个人都心有灵犀的主动避过了王野这两个字，只是没有想到，此时此刻，王老五又重新提了起来。
听到王老五这般说，停下来动作的楚清仪也是脸色复杂，她同样看了一眼一旁的王老五，犹豫了一下，模棱两可的开口道：
“那你希望我和他同房吗？”
“我……”
这句反问，问住了王老五。
有哪个公公，不希望自己儿媳妇和儿子同房的，可又有哪个公公，会和自己的儿媳妇有染，这一瞬间，百感交集，连王老五自己，都有些不知道该如何回复自己的乖儿媳了。
这相当于是挖了一个坑，不单单儿媳妇跳了，自己也跳了……
反应了良久，王老五才摇了摇头。
“我也不确定！”
“不确定就算了，到时候再说吧！”
楚清仪说着，将头从王老五的胯下抬了起来，接着，就见她趴在王老五的身上，一双玉手，压着王老五的胸腔，王老五自然会意，慢慢的重新躺回到了床上，而楚清仪……则采用观音坐莲的姿势，浑身赤裸的来到了王老五的腰部位置，那一双玉腿，支撑着身体，左右分开，然后整个蜜穴，正对着王老五的肉棒。
火热粗长的棒身，此刻笔直的竖立着，像是一杆长枪，枪尖摩擦着锃光瓦亮，仿佛下一秒钟，便会上阵杀敌一般。而那先前经过王老五舌尖挑逗的蜜穴，此时此刻，也已经是湿润一片，在碰触到王老五龟头的刹那间，湿哒哒的阴唇，竟然主动左右分离，蜜穴当中，更有着一股淡淡的吸力，仿佛是在迎接着王老五的龟头一般……
此时浑身赤裸的楚清仪，正端坐在王老五的肉棒上方，两人最隐秘的下体，仿佛已经触碰到了一起一般，彼此两人，都能够感受到对方私处的温热、潮湿，以及那即将爆棚的欲望和震撼的需求，两人的视线对视在一起，含情脉脉之余，甚至还多了几丝的讳莫如深。
便是这般注视着彼此之后，楚清仪秀眉轻皱，面色潮红，王老五气喘吁吁，眼神火热。
“爹爹……”
温热的爱液，已经滴落在了龟头上面，然后顺着蘑菇形的龟头，滑落了下来。
一声爹爹，两人仿佛都明白了什么，谁也没有多说一句，只见王老五的手，慢慢的抬了起来，放在了楚清仪的柳腰之上，而楚清仪，则是开始默默地，缓缓地，一下一下的，坐低了身体。
火热的肉棒，找准了方位，撑开了楚清仪的阴唇，随着楚清仪身子的坐低，来到了那湿润的阴道当中……


第一百一十七章 游龙戏凤（下）
与此同时，就在楚清仪和王老五巫山云雨的时候，天师府的大殿当中：
“王野，你回来了？”
一道熟悉的身影，拖着满脸的疲惫，从天师府大殿外面，缓缓走了进来。
虽脸上写满了疲惫，却也不失半分雍容华贵。
不是旁人，正是云婉裳！
“母亲！”
看着进来的云婉裳，王野连忙下拜，就连一旁的琼山真人，都毕恭毕敬的下拜。
“父亲的伤势……如何？”
没有外人在场，王野也不需要称呼府主之类的，言谈举止之间，也轻松了不少。
毕竟他娶了楚清仪，是整个天师府的女婿，府主楚天南，自然也是王野的父亲及老丈人。
“无碍！”
楚母摇了摇头，似乎不愿意多说，随即就见她坐在府主宝座上，让王野重复了一遍文通城的事情。
王野和琼山真人做下的安排，楚母也没什么意见，只是……
楚母眼神复杂的看着王野，许久后，才缓缓道：
“王野，你来我们天师府，也十多年了，你天资聪颖，品性极佳，我和你父亲，将清仪交到你手里，也很放心。只是……你应当知道，你是天师府的女婿，这天师府的日后，也必然是交由你来掌管，你是一门之掌，一府之主，我相信你早已有所觉悟，天师府……虽然是超然于物外的存在，却也肩负着天下苍生之担，你作为未来的天师府领头人，自然也需有所表率才是……我说的……你明不明白？”
云婉裳说完这番话，便满脸认真地打量着王野，仿佛是要将王野的心理活动，全都一股脑的看穿一般。
而王野闻言，也是不解的皱了皱眉，显然他也察觉出来了，今日的楚母，似乎格外的不对劲，对自己，也有着一些话要说。虽然不明就里，但王野还是点了点头，以无比认真和真诚的语气道：
“明白！对于这些，我早有觉悟！”
……
与此同时，王老五房间中。
亲眼目睹，加亲自感受，此时此刻的王老五，舒爽的吸着凉气，没有人，能够比他现在的感觉，更加舒爽，那种肉棒进入到另外一个人身体当中的感觉，让王老五整个人的毛孔，好似都在顷刻之间张开了一般。
尤其是，这个人还是自己心目中独一无二的仙子，儿媳楚清仪。那浑身赤裸、眉宇含情的模样，像是烙铁一般，深深地烙印在了王老五的脑海深处。他看着面前的楚清仪，楚清仪同样低头看着他，一双纤纤玉手，正放在王老五的胸膛上，随着身子下沉，王老五清楚地看到，自己的肉棒，正一寸寸地从自己的眼前消失，转而，温暖紧致的感觉出现，儿媳楚清仪眉头微皱，嘤咛出声。
“嗯……爹爹，好……好大！”
说话间，楚清仪一点点的下沉腰身，最后，竟然是用自己的蜜穴，将王老五的肉棒，整个全部包裹。
王老五的正根肉棒，随着楚清仪腰身的下沉，彻彻底底的消失。
“清仪……真……真紧！”
王老五抱着儿媳妇的腰身，同样回应着楚清仪。
两人在两具身体彻底的严丝合缝之后，就谁也没有多说一句话，而是默契十足的选择了闭嘴，两人一高一低，彼此注视着彼此，任凭时间，在彼此的身躯当中流逝，不发一语。
直到许久后，王老五两只手把住了儿媳妇的腰身，这才缓缓道：
“清仪，我……我动了！”
“嗯！”
楚清仪眉目含情，微微点头。
话音落下，就见抱着楚清仪柳腰的王老五开始缓缓地运动了起来，那粗狂的腰身，开始上下的起伏，让那同样粗狂的肉棒，在儿媳妇美妙的酮体当中，前后进出着。
居高临下，楚清仪观音坐莲，媚眼如丝的看着身下的王老五，王老五一双粗糙的大手环着楚清仪的腰身，一边摸着楚清仪白嫩的柳腰，一边与楚清仪眼神相对着。两人的视线，在半空中汇聚，彼此之间的情欲，在碰撞中摩擦。
激烈的火花，在两人的心房、脑海浮现。
这般对视中，王老五不停地挺动着自己的腰身，粗长的肉棒，在楚清仪的蜜穴当中向上挺动着，而在这一次次的挺动当中，楚清仪的嘤咛声，也如枝头的黄莺一般，在王老五的身周响彻。
“清仪，你……你想我了吗？这几天！”
王老五满面潮红，口干舌燥的看着自己的儿媳，那肉棒，仿佛是在倾诉自己的思念一般，在楚清仪的蜜穴当中，激烈的进攻着。
“嗯……哦……”
在王老五不断地进攻当中，楚清仪仿佛是想到了什么，玉手缓缓地抬了起来，秀眉紧皱，忍耐中，仿佛是想要做些什么。而就在她的手抬起来的瞬间，王老五的手跟着扣了上去，五指相扣，却是硬生生打断了楚清仪的动作不说，更是将楚清仪的玉手牢牢地捉住。
“爹……爹爹……”
楚清仪满面潮红，忍受着肉棒在自己蜜穴当中的顶弄，缓缓道：
“隔墙……隔墙有耳！”
“没事，听不到的！”
王老五人老成精，在楚清仪抬手的时候，就想要做什么，因此早早地就阻止了自己的乖儿媳，他就是……就是想让隔壁的季雪琪听听，听听自己是怎么操弄自己的这个儿媳妇的！
这般想着，王老五仿佛受到了极大地刺激，那腰身，再度重重的顶弄了起来。
“啪啪”两声，肉棒狠狠地刺进了楚清仪的蜜穴当中，王老五刻意为之，速度虽然慢了不少，但是力道，却也是增强了不少，无形当中，顶的楚清仪“啊”的两声魅叫，大半个身子，都软踏踏的倒在了王老五的身上，细长的发丝和玉手，一个瘫在王老五的胸口，一个摩擦着王老五的脸颊。而王老五，大手从后面抱着儿媳妇的屁股，十根手指一边揉捏着楚清仪的臀肉，一边继续大力的挺动着。
每顶动一下，楚清仪都跟着一声嘤咛，压在王老五身上的身子也跟着朝着前方挪移一截。
“清仪……”
这般顶动了数下，已经是让楚清仪玉体乱颤，眉飞色舞，心里的那丝害羞，早已经是随着肉欲消失无踪。
“清仪……想……想爹爹了么？”
王老五因为舒爽，语气带着明显的颤腔，但还是缓缓开口了。
听到王老五这般说，压在王老五身上，被王老五操弄的三魂七魄都丢失了一半的楚清仪，媚眼如丝道：
“想……想了……”
“怎么想的？”
王老五不甘示弱，继续开口。
“就是……就是那般……那般想的！”
“想我了？还是想我的大鸡巴了？”
“都……都想？”
“什么时候想的？刚刚离开就想了？还是……多会儿想的？”
听到王老五的问话，楚清仪羞涩的看了王老五一眼，做了这么多次了，她自然知道，王老五就喜欢一边操着自己，一边听自己叫床说淫语，因此也毫不避讳的道：
“嗯……从离开的时候，就想……就想爹爹的……大……大鸡巴！”
看到楚清仪如此配合自己，王老五也是兴奋地连眼睛都鼓起来了。
“那你……那你，陪王野的这几天，有……有发生什么吗？”
虽然两个人之前，都尽量的避免了在这种情况下提及王野，但此时此刻，当王老五知晓了自己的儿媳妇陪着自己的儿子出去了几天，虽然某种程度上来说，这是再正常不过，甚至是天经地义的，但王老五的心里，始终是有着一丝别扭和在意，或许，这就是所谓的吃醋吧。
而听到王老五这般说，楚清仪深深地看了王老五几眼，随即，主动的对着身下的王老五俯下了身子，柔软的舌头，主动地撬开了王老五的嘴唇，灵活的舌头伸进去，缠住了王老五的舌头，却是在这般主动地索吻。
一边接吻，王老五的手也是慢慢的从楚清仪的后背上移，来到了楚清仪的乳房，握住了自己儿媳妇丰满的乳肉，缓缓地揉捏了起来。
两人亲吻了许久，才依依不舍得分开，楚清仪眸中的秋水，仿佛都要溢出来一般。她看着身下的王老五，缓缓开口道：
“清仪……清仪永远是爹爹的！哪怕陪在王野身边，清仪……清仪也不会让王野碰我的，清仪，清仪的身体……只……只接纳爹爹的肉棒，清仪只要……只要爹爹操……用力……用力操我！”
楚清仪的话，仿佛是一团热油，浇在了王老五熊熊燃烧的欲望之火上方，哄的一声，只是一瞬间，那高涨的欲火，仿佛是要将楚清仪整个吞没了一般。喘着粗气的王老五，仿佛是被楚清仪的这句话刺激到了一般，只见他抱着楚清仪，在床上猛地一个翻身，伴随着“咚”的一声，原本的观音坐莲，变成了男上女下，楚清仪的一双美腿，也是趁机环住了王老五的粗腰，像是八爪鱼一般，整个人挂靠在王老五的身上，而这个姿势，可以让王老五的肉棒更加的深入，带来的感觉，也更加的刺激。
楚清仪的一句用力操我，像是打开了某种机关，让王老五，变成了疯狂的野兽。只见那粗长的肉棒，一下下的在楚清仪的蜜穴当中顶动着，一次接着一次，“啪啪啪啪”，疾风骤雨，没有丝毫的停歇。
伴随着肉棒的顶弄，楚清仪的嘤咛声，也更加的响亮。
“爹爹……爹爹好厉害，好猛……好深……清仪……清仪要受不了了！”
面对王老五受到刺激大力的冲锋，楚清仪气吐芳兰，淫语频出。
“怎么……呼……怎么受不了了？”
王老五同样大睁着眼，回应着楚清仪。
一边冲刺，那头更是一边埋进了儿媳妇的酥胸当中，时而舔弄，时而吸吮，两人身上的汗水，更是如同两人的躯体，彼此交融……
“爹爹的肉棒……太大了，太……太深了！”
“我……呼……我不喜欢肉棒这个称呼……”
王老五知道，冰雪聪明的楚清仪，绝对会配合自己。
果不其然，话音刚刚落下，楚清仪便跟着道：
“那就……嗯……那就……爹爹的，鸡巴……清仪……清仪要……要爹爹的鸡巴！”
“要爹爹的鸡巴做什么？”
“要爹爹的鸡巴……操……操清仪的小骚逼，要……要爹爹……”
“我……我也不喜欢爹爹这个称呼……”
“夫君……要夫君……要夫君操……操清仪的小骚逼，要夫君……深入，哦……”
在王老五大力的操弄之下，楚清仪气喘吁吁，却是连话都说不完整了。而最后那几下，更是换成了高亢的叫床声，只因……王老五那不停进出的鸡巴变换了节奏，原本是疾风骤雨般的抽插，猛然慢了下来。但是……“啪……啪……啪”，停顿的间隔很长，似乎是有意为之，每一下，都是重重的插入，然后缓缓地抽出。接连几次的强烈撞击，让楚清仪说话都不利索了。那原本还缠在王老五腰肢的玉腿，也因为无力，而疲软了下来。
王老五重重的顶了几下之后，就挺着自己的腰身，让自己的肉棒，整根插在楚清仪的身体当中，感受着儿媳妇那粉嫩阴道的肉褶挤压，低头看着儿媳妇那满头香汗的唯美面庞，王老五穿着粗气，不愿放过此时此刻楚清仪的每一处表情变化。
“清仪……你里面……好紧，操了这么多次了，都不松！”
王老五感慨着，原本压在楚清仪身上的身影，也慢慢的起来了，只见他低头看去，两人的下体，正严丝合缝的连在一起，仿佛已经变成了一个人一般，就连下体的阴毛，都如水草一般纠缠在一起，随着王老五腰身后挺，慢慢的将自己的一小截肉棒退了出来，那肉棒上面，亮晶晶的，布满了儿媳楚清仪的爱液，甚至一些爱液，已经粘稠成浆，白色泡沫，在周围环绕。
察觉到王老五停下了动作低头观看，楚清仪也好奇的将目光转移了下去，只是看了一眼，熟知就被王老五发现了。
王老五嘿嘿一笑，似乎是想要看楚清仪出丑，开口道：
“清仪，看什么呢？”
按照往常，此时此刻自己这句话一出，楚清仪会立马收回目光，然后满脸娇羞的否认道：
“没看什么！”
但今天的楚清仪，却不同于往常，虽然依旧是脸颊红扑扑的，但还是开口道：
“看……看我下面啊，你……你不也在看么！”
王老五一愣，没想到楚清仪会这么回答。
而楚清仪之后害羞带浪的一句话，却是让王老五再度破防。
“还不是，夫君你……不知……不知节制，都将我……将我下面，操……操出沫来了！”
操出沫三个字一出，王老五眼球一鼓，那深入到楚清仪蜜穴当中的肉棒，无形当中有肿胀了一圈。
“那你喜不喜欢……夫君这样做啊？”
王老五忍耐着想要再度狂风暴雨般抽送的心情，耐心的询问着楚清仪。
“喜……喜欢！”
楚清仪脸颊上的春水，仿佛下一秒钟要流出来一般，面对王老五的刻意为之，楚清仪满脸娇羞的回应着，应答之间，没有丝毫刻意，仿佛一切回答，都是遵从内心水到渠成的一样。当然……更多的是这些话，都是王老五爱听的。
“清仪，我忍不了了，我要接着操你！用力操你！”
“来，换个姿势，趴好！”
王老五喘着粗气，在楚清仪的一声嘤咛中，将自己那粗长无比的肉棒，一下子从蜜穴当中拔了出来。
拔出来的同一时刻，他单手揽着楚清仪的柳腰，楚清仪也明白他的意思，十分配合的趴在了床上，那雪白的屁股，正对着王老五，高高的挺起。王老五从后面单手握着自己的肉棒，前后撸动了几下之后，随即将自己紫红色的龟头，放在了楚清仪的阴唇外围。王老五并没有第一时间进去，而是单手握着肉棒，上下用自己的龟头，在阴唇外面剐蹭着，那阴唇外围，已经满是爱液，粘稠的爱液，湿哒哒的在阴唇周围密布着，王老五的龟头仅仅是上下剐蹭了几下，前端部分就已经湿了……
“爹爹……夫君……”
楚清仪双手撑在床面上，回头媚眼如丝的看着王老五。
“清仪……清仪要……”
“要什么……”
王老五喘着粗气，依旧在上下剐蹭着。
“要爹爹……要夫君的鸡巴……操我……我里面……好痒……好空虚，夫君……夫君爹爹的鸡巴，给清仪塞满……”
楚清仪回应着王老五，此时此刻的她，让王老五爱到了骨子里。
“清仪，你知道吗？每次这个时候，你都……你都不像个仙子……”
“那清仪像什么？”
楚清仪回应着王老五，不单单高高翘着屁股，甚至还左右晃动着自己的屁股。
“清仪像……像个魔女！”
“呸，清仪……清仪才不像是魔女，清仪不是仙子，也不是魔女，只是……只是夫君爹爹的，小……小母狗，爹爹想什么时候操，就什么时候操！”
过往王老五让楚清仪说的那些话，楚清仪都牢牢地刻印在脑海深处，因此此时此刻，才能这般快速的说出来。
一字一句，都是王老五最喜欢心里也最想要让楚清仪说出来的，想不到此时此刻，楚清仪竟然真的就这般说了出来。听到身下的儿媳妇如此配合，王老五若是再无反应，岂不是都不算是个男人了？只见王老五闷哼一声，腰身向前重重一挺，噗嗤一声，肉棒直接从楚清仪的后方，一次进入！
粗长的肉棒，整个撑开了楚清仪的阴道，进入到了楚清仪的身体当中！
一下子的鱼贯而入，整根肉棒将蜜穴填满的感觉，让楚清仪脑袋一仰，嘤咛出声：
“啊……”
诱人的声音响起的同时，楚清仪的长发微微飞甩。而王老五，肉棒在进入到自己儿媳妇的蜜穴之后，就一鼓作气，再度王者归来！
只见王老五两只手把着楚清仪的翘臀，挺着腰身，“啪啪啪啪”，肉棒不停地在儿媳妇的蜜穴当中进出着，那肉体与肉体之间啪啪啪的撞击声，也如雨点雷击般的密不透风。伴随着王老五的不停进出，一种前所未有的感觉，也在楚清仪的身体当中酝酿浮现。
在王老五持续强有力的撞击之下，楚清仪身如草芥，随风摇曳，吱呀吱呀的床板声，也跟着响起。
王老五一边憋着一股气操弄，一边看着旁边的墙壁。
季雪琪就在隔壁，楚清仪和自己弄出来的声音，季雪琪不可能听不到。也不知道，那个妮子现在在干什么？
这般想了片刻，王老五的思绪，就紧跟着被楚清仪越来越嘹亮的叫床声吸引了过来……
王老五不停地耸动着自己的腰部。
“爹爹……夫君……”
楚清仪在王老五的大力顶弄之下，气若游丝，满脸潮红，继续嘤咛着。
朱红的嘴唇中，发出的话语都是足以让王老五骨头都酥麻了的叫床声。听着儿媳妇这般的话语，王老五感觉自己整个人都变得轻飘飘的了，仿佛下一秒钟，三魂七魄都会跟着离体。
“清仪……”
王老五也跟着呼唤着楚清仪的名字，随着王老五大有利的撞击，楚清仪身子一寸寸的不停向前，那一对粉嫩丰满的奶子，更是随着身后王老五的大力顶撞，前后晃动着。
“清仪……后入，是啥感觉啊？”
王老五一边挺送着自己的肉棒，一边询问着身前的楚清仪。
“嗯……哼……”
楚清仪一边喘着粗气一边回答着：
“好胀……好深……好爽……”
“那后入和前面，你……呼……你最喜欢哪一个？”
“后面的……”
“为啥啊？”
“后面的……深……舒……舒服！”
“那爹爹，多从后面操操你，好不好？”
“好，爹爹……嗯……爹爹多操我，用力……用力操我！”
“爹爹这样的速度，你喜欢不？”
“喜欢，爹爹……还能……还能在快一些么？清仪……清仪要……要爹爹再快一些，要爹爹，在大力一点儿！清仪……清仪要爹爹的阳精！要爹爹的阳精，浇灌清仪的小骚穴……楚清仪……清仪要帮爹爹……帮爹爹，存精！”
“清仪……”
楚清仪的话，让王老五惊骇莫名的停下了动作，看着身下的楚清仪，这一瞬间，当听到那些淫语的时候，王老五甚至都有一种错觉，一种面前的女子，在自己身下被自己后入操弄的女子，不是自己的儿媳妇的错觉。
“爹爹……”
楚清仪转头，媚眼如丝的看着王老五，眼中当中七分淫荡，两分清明，还有一丝……疑惑！
“爹爹你怎么……怎么停下了！”
“你……你今天怎么话这么多啊？”
王老五始终是有些不敢相信，上面的那些话，是楚清仪说出来的。
而楚清仪闻言，俏脸微红，开口道：
“爹爹不喜欢听么？”
“倒也不是……”
王老五难掩心中疑惑，开口道：
“就是……那些话，你是从哪儿学来的？”
确实，不久之前的楚清仪，可是不会这么多的花花肠子……
“这些，都是我在文通城的花船上……看来的，那些花魁，都是照着书上来的！”
楚清仪所言不假，当初在文通城中，因为行尸的问题，所有人躲在了花船之上，楚清仪换衣服的时候，在一个花魁的房间里，翻到了一本书，上面记载着，便是一些取悦男人之道，楚清仪虽然仅仅是翻阅了几眼，但已然是记得熟识。此时此刻，正好派上用场。
听到自己的儿媳妇这般说，王老五也是一阵感动，楚清仪为了自己，竟然愿意去学习……如何叫床？如何取悦男人！这可真是……捡着宝贝了！
心里这般想着，王老五再无疑虑，开口道：
“宝贝，声音大点儿，好好叫，我要……我要好好地操你！”
说着，王老五照着楚清仪雪白的后背微微一按，楚清仪整个人，跟着身子软了下去，那雪白的臀部，就那般高高的挺起，对着王老五。而王老五粗长的肉棒，此时此刻已经插在楚清仪的蜜穴当中，在儿媳妇的配合之下，王老五再度……疯狂的抽送了起来。
那一双粗糙的大手，也是从儿媳妇的咯吱窝下穿过，一左一右，握住了楚清仪那前后晃动的双乳。
“清仪……我爱你……”
“我也爱你……爹爹！”
楚清仪转过头来，与王老五亲吻着，两人通过彼此的舌头，宣泄着情欲和爱意。两条舌头，在彼此的游走，纠缠。纠缠游走的同时，王老五的肉棒，依旧在不间断的在儿媳妇的蜜穴当中进出着。
“爹爹……你要……嗯……你要来了么！”
这般操弄了好一会儿，楚清仪早已经是无力地趴在了床上。
“我……我感觉到了……感觉到了你的鸡巴，在……在跳！”
“嗯，我要……来了……”
王老五瓮声瓮气的回复着。
“清仪……我……我能……我能射你体内吗？”
“我……射我体内，太麻烦了……我……我还的逼出去。爹爹你……你不是喜欢……喜欢口爆么，清仪……清仪用嘴……用嘴接你的精液，好……好不好？”
听到楚清仪要主动用嘴服侍，王老五自然是大喜过望，连连点头：
“好……好！”
话音落下，王老五的肉棒，在楚清仪的蜜穴当中再度前前后后进出了一会儿，随即，就见王老五一下子猛地将肉棒从楚清仪的蜜穴当中。
“清仪，我要来了！”
肉棒抽出的瞬间，楚清仪以最快的速度回过了头来，哪怕那紫红充血的肉棒上面还残留着明亮的爱液，楚清仪都没有丝毫犹豫的张嘴一口将那根粗长无比的肉棒吞进了嘴里。
吞进嘴里的下一秒钟，噗嗤噗嗤，一股股滚烫的精液，从王老五不停张合的马眼当中喷射而出，只是一瞬间，就塞满了楚清仪的嘴唇，楚清仪的双颊，明显的鼓了起来，伴随着咕咚咕咚的吞咽声，这些精量庞大的精液，全部被楚清仪咽进了自己的肚子里。
而那硕大的龟头，在吞咽精液的时候，还被楚清仪含在嘴里。
她一边含着王老五的肉棒，一边吞咽着王老五的精液，直到王老五那粗长的肉棒，肿胀的龟头，不在楚清仪的口腔当中跳动的时候，楚清仪才慢慢的，一点一点的将王老五的龟头退了出去。
退出去的同时，楚清仪的脸颊，还微微的鼓动着。
“清仪……张嘴……”
王老五喘着粗气，一双眼睛瞪着好似铃铛一般，看着楚清仪。
楚清仪闻言，脸颊泛红，当着王老五的面，慢慢的将自己的朱唇张了开来，诱人的丁香小舌已经消失不见，取而代之的是口腔当中覆盖着的，满满的精浆，这些白浊的精浆，在楚清仪的檀口中缓缓地流动着。接着，当着王老五的面，楚清仪舌头搅动，慢慢的，一点一点的，将那些精液，全都吞进了自己的喉咙当中。
亲眼目睹着自己的儿媳妇为自己做到这般地步，王老五只感觉，此生满足了……
“清仪，来……过来……”
王老五重新在床上躺好，然后一只手横陈在床上，楚清仪见状，立马如小猫一般，乖巧的重新躺回到了王老五的怀中。
“清仪，你真好……”
憋了这么多日的王老五，第一次有了彻底满足的感觉，在楚清仪躺到自己怀里的当下，王老五的手就已经是熟练地摸到了楚清仪的乳房上面，轻轻地揉捏着楚清仪的乳肉。
两人的气息，逐渐归于平稳，但王老五的手，始终是在做坏。
“清仪，你这几日，经历了什么呀？”
激情过后，两人开始了闲聊。
面对王老五的问话，楚清仪也没有什么隐瞒，将文通城的事情，讲了一遍。虽然楚清仪讲的轻松，但王老五却是听得心惊肉跳，末了，紧张不已的道：
“那清仪你……没受什么伤吧？”
看到王老五如此关切的神色，楚清仪风情万种的瞥了他一眼。
“你刚刚……都把人家的身体看光了，摸遍了，受没受伤，你自己不知道啊！”
这句话出口，换来的便是王老五嘿嘿一笑，随即，就见王老五使坏道：
“我刚刚又没认真看，我现在……仔细看一遍！”
说完，一个翻身便将楚清仪压在了身下。
“还来……嗯……”
楚清仪闷哼一声，王老五已经是压在了自己的身上，脑袋，更是直接埋在了楚清仪的双乳当中，双手一左一右握着楚清仪的乳房，一边揉捏，一边如雨点般的在楚清仪的乳房上面热吻着。
一下接一下，在楚清仪粉嫩的乳房上亲吻着，然后重点关注楚清仪的乳头，两根手指，将那豆蔻般的乳头轻轻地捏住，慢慢的捻揉。
“清仪……你奶头硬了，是不是又来感觉了？”
王老五一边揉捻，一边坏笑的看着楚清仪。
楚清仪脸颊绯红，面对王老五的有意调侃，弱弱道：
“你……爹爹你这般使坏，谁……谁都会有感觉吧？”
“哈哈，那爹爹来看看，清仪下面是不是又湿了！”
说着，王老五一声大笑，又从被子里面钻了下去，从楚清仪的视角看去，被子撑起了一个大包，那个大包自然就是王老五。王老五此时正在被子里向下蠕动着，没几下，就已经来到了楚清仪的双腿当中。
脑袋从被子里探出来的楚清仪，自然是清楚地察觉到了王老五的动作，那脸上的娇羞不由得更加，尤其是脖颈带着耳朵根那一片，红的就像是什么似的……
第一百一十八章 夫目前的口交
“爹……爹爹……”
随着王老五身子缩了下去，楚清仪一张俏脸，红的就像是滴血一般，原本平躺在床上的美腿，也是慢慢的支棱了起来，像是山峦一般，左右撑起。或许这样的姿势，能够更加的方便王老五吧。
而且让楚清仪奇怪的是，王老五身子老早就缩了下去，可却一直没什么动作，不由得娇羞的喊了起来，也不知道这句爹爹表达的意思，到底是娇羞了……还是催促？
总之，此时此刻的王老五确实没那么着急，相反，刚刚射了精没多久的他，还没有那么强烈的心思，只见他缩在儿媳妇的美腿中间，仔仔细细的盯着。看其样子，仿佛就像是欣赏着一件独属于他自己的艺术品似的，也是此时的他身上盖着被子，没有被楚清仪发现有什么不妥，如若不然，楚清仪绝对会害羞的恨不得找个地缝钻进去。
只见身处被子当中的王老五，整个脑袋，几乎埋在了楚清仪的双腿之中，看到的，也是儿媳妇那一丝不挂、门户大开的蜜穴，只见那粉嫩的阴唇，还在轻微的张合着，粉嫩的唇肉，更有一些还没有收拢回去，似乎楚清仪的身体，还在回味着之前惨烈的战况，阴唇四周，粘稠的爱液还在严丝合缝，更有一些，如潺潺流水一般，从张合的阴唇当中，往外流着……
这一幕幕，王老五自然全都看在了眼中，他欣赏着儿媳妇粉嫩的蜜穴，最终，在听到楚清仪的声音之后，王老五对着那阴唇，慢慢的伸出了自己的舌头，柔软的舌头，在触碰到楚清仪阴唇的一瞬间，又立马如触电一般的收回。收回的同时，躺在床上的楚清仪，也跟着身子一颤，浑身上下就像是过电一般。
她敏锐的察觉到了自己公公的动作，甚至于那支棱起来的一双美腿，都跟着晃动了几下。一切只因，楚清仪察觉到了王老五的动作，那柔软的舌头，已经触碰到了自己的禁地。因为王老五整个身子埋在被子里的缘故，楚清仪并看不到王老五具体的动作，但身体的感知却是能够轻轻松松的感知到王老五的一举一动，只见王老五正用他的舌头，在自己的阴唇附近转着圈，然后用舌尖，上下的挑逗，自始至终，王老五都没有将舌头伸进楚清仪的蜜穴当中，可那隔靴搔痒的手段，却是带给楚清仪更大的刺激，尤其是那舌尖时不时的刮过自己阴唇深处的感觉，那种过了家门而不入的感觉，更是让楚清仪全身酥麻，尤其是蜜穴深处，那种空虚感逐步的加重。
“爹爹……”
楚清仪的双手，隔着被子抱住了王老五的脑袋，就像是抱着一个西瓜似的。
“爹爹……别折磨我了，深……深一点儿！”
楚清仪抱着王老五的脑袋，腰肢晃动，无形中索取着。
听到楚清仪这般说，王老五也便没有在继续折磨自己的乖儿媳，而是用自己的舌头，一点点一寸寸的深入到了楚清仪的蜜穴当中，感受着那蜜穴深处收缩所带来的刺激，王老五的舌头，开始在楚清仪的蜜穴四周上下挑逗，来回旋转。
那阴道当中的肉褶，也被王老五的舌尖，一下下的刮过。
一下接着一下，挑逗和舔弄着楚清仪的肉褶，不过数下，王老五就已经感觉到，儿媳楚清仪的蜜穴，开始一下接着一下的收拢。收拢的肉褶，带动潺潺爱液，如流水般顺滑而下。那种感觉，无法用任何言语来形容，但是楚清仪确确实实是感受到了。
一边感受着楚清仪的蜜穴，王老五一边继续用自己的舌尖挑逗着，柔软的舌尖，在楚清仪的蜜穴当中一下下的挑逗着。熟悉的酥麻感，让楚清仪双腿不由得夹紧，一边夹着王老五的脑袋，一边脸颊微红的发出诱人的嘤咛声。
“嗯……哼……”
酥麻的声音，从楚清仪诱人的红唇当中发出，还是熟悉的配方，还是原来的味道，就好像先前那场酣畅淋漓的大战，再度开始了一般。
那诱人的嘤咛声，在房间里面回荡，一声接着一身，如平静地湖面泛起了涟漪一般，声声曼妙，将房间里的温度和气氛，也跟着烘托了上来。
王老五的舌头就像是见缝插针的水蛇一般，在湖面游走，见缝就钻，灵活的舌头，不停地挑逗着楚清仪的肉褶和蜜穴，让楚清仪那嘤咛的声音，一声盖过一声。
这般舔弄了许久后，就见楚清仪身上的被子一阵晃动，从被子里面，钻出来了一个熟悉的身影，正是王老五！
王老五看着身下满脸潮红的楚清仪，脸上还是那抹标志性的坏笑：
“清仪，怎么样？舒服吗？”
说着，还装模作样似的舔了舔自己的嘴唇，用舌头，在嘴唇周围转圈，仿佛是能够将嘴里残留着的爱液清理干净一般。
看到王老五此般动作神情，楚清仪也是俏脸微红，眉眼低垂，仿佛已经害羞的不知道该如何面对王老五了。
至于王老五，则是在从楚清仪的双腿当中抬起身来之后，就转而继续压在楚清仪的身上，两只手把玩着楚清仪的奶子，十根手指缓缓地揉捏着。
揉捏着楚清仪的乳房，把玩着楚清仪的奶头，感受着，自己儿媳妇那份鲜美无比的肉体。
王老五继续将头埋在楚清仪丰满的乳房当中，吸吮着那难得的奶香，感受着那难得的温柔乡。
“爹爹你……是孩子么！”
看着王老五整个脑袋钻进自己的怀里，楚清仪也是有些哭笑不得，尤其是王老五吸吮奶头的举动，让楚清仪又痒又疼，又酸又麻，无数种感觉，在心头聚焦。
她不由得开口，调侃起了王老五。
王老五闻言，头也不抬，继续我行我素。只是隐约当中，嘟囔着：
“那可不，小时候家里穷，我连我娘的奶水都没喝上几回，今日，就在清仪这里补回来……”
听到王老五这般说，楚清仪俏脸一红。
“我又没有奶水！”
“可以有啊，怀了爹爹的孩子，不是就有了么！”
“呸！我若是怀了，王野该怎么办？”
有了先前的那场“交锋”，楚清仪恍惚之间，似乎也不怎么排斥提起王野了。
“何况……若是怀了你的孩子，该称呼王野什么？哥哥？还是父亲？”
楚清仪的问话，让王老五也是沉默了一下，随即道：
“你可以骗王野啊，就说是王野的孩子，反正王野也不会怀疑咱们两！”
“不行！”
王老五话音刚落，楚清仪就跟着反驳道：
“咱们两个这样，已经够对不起王野的了……何况，我和王野，还没有那样，如何……如何怀上孩子？”
“额……也是……”
听楚清仪这般说，王老五沉默了片刻，随即，就见他压着楚清仪，突然换了一张脸，无比严肃认真地道：
“清仪，你要答应我……不要和王野，这样……不要让王野碰你！”
“但是……”
见到王老五无比的认真，楚清仪却是为难道：
“他毕竟是我的夫君呀，我们两个怎么可能不圆房？就算现在不圆房，等王野到达了阴阳交汇，也就是散仙之境，我们两个……还是要那般的！”
听到楚清仪这般说，王老五的脸色，登时便慢慢的沉了下来，因为他发现，楚清仪的话，自己没有反驳的余地，她说的合情合理，天经地义。但也正是这份无法反驳，让王老五，慢慢的沉默了下来。
看到王老五的兴致越来越低，“噗嗤”一声，楚清仪笑出了声来。随即，她风情万种的白了王老五一眼，随即道：
“好啦，我逗你的……”
话音落下，楚清仪一个翻身，却是选择将王老五压在了身下，之后，她一脸羞涩的道：
“该是你的，一直都会是你的！”
话音落下，就见楚清仪当着王老五的面，慢慢的缩到了被子当中。下一秒钟，王老五就感觉到了自己被子里面的肉棒，被一只纤纤玉手握住了。
纤细的手指握住肉棒的感觉，还是十分明显的。
哪怕是楚清仪握了这么多次，王老五依旧感觉的十分的明显。尤其是，儿媳妇那纤细的手指与自己粗长的肉棒彼此接触时候的那种摩擦感，更是让王老五印象深刻。在肉棒被握住的一瞬间，王老五看着鼓起来的被子，心里就已经有了想法，或者说，楚清仪在被子里面的画面，就已经浮现在了王老五的脑海当中……
下一秒钟，王老五就清楚地感觉到了，自己的肉棒，进入到了一个紧致温暖的感觉，左右两边的唇肉，牢牢地夹着……或者说箍着自己的肉棒，那种紧致温暖的感觉，让王老五全身的毛孔，都紧跟着舒张开了。
那种舒爽感，已经充斥在了王老五的全身上下。
他看着被子里的楚清仪鼓起的弧度，伸手慢慢的按在了被子上，隔着被子，抚摸着楚清仪的脑袋，而被子里的楚清仪，感知到了王老五的动作，也是跟着缓缓地低下了头去，那粗长的肉棒，被楚清仪一寸寸的吞入，一截截的送到了喉咙当中，楚清仪含着王老五的肉棒，开始快速的上下吞吐了起来。
经过已经数不清多少次的口交之后，楚清仪的动作，已经变得越来越娴熟了起来，正是因为这份娴熟，带给了王老五如今这份极致的舒爽。只见王老五仰着脖子，轻轻地吸着凉气。
“呼……嘶……”
胸腔一下接着一下浮动着，那摸着被子的手，也缓缓地摆动着，承受着这份，来自于肉体和精神的双重刺激。
只见在楚清仪的吞吐之下，王老五的肉棒，片刻之间，已经是如同擎天柱一般高高的挺立着。随着肉棒的挺立，就见楚清仪慢慢的将王老五的肉棒吐了出来，然后握着肉棒，上下撸动了几下，随后歪下头去，开始用舌头，小心翼翼的清理起了王老五的肉棒，躺在床上的王老五能够清楚地感觉到，感觉到儿媳妇柔软的舌头在顺着自己的肉棒转圈，感受到儿媳妇粉嫩的舌尖在挑逗着自己的马眼，甚至，还有自己下面的那两颗卵蛋，王老五都能够清清楚楚的感觉到。
正是这份感知，让王老五舒爽的呻吟着。
本来，刚刚射了精，还有些许疲软的肉棒，在楚清仪丰富的口交技巧下，竟然再度硬了起来。
片刻间，就已经是恢复了之前的雄风，而楚清仪，也是撩起了身上的被子，让王老五的那根肉棒，如同出了囚笼的猛虎，笔直的竖立了起来。
王老五同样低头，看着身下自己的这根肉棒，还是被楚清仪握在手里，上面甚至还残留着楚清仪的口水。
单手握着肉棒，楚清仪的目光，看向了王老五。
两人的视线相交，王老五紧跟着道：
“清仪，上来……”
还是和先前一般，楚清仪占据了高位。
这一幕，就像是进入了时间循环一般，前不久才刚刚上演。可面对王老五的要求，脸颊绯红的楚清仪没有丝毫拒绝，而是相当乖巧的爬到了王老五的身上，那蜜穴，正对着王老五笔直竖立的肉棒，缓缓地，一点一点的坐了下去……
从王老五的角度，这一幕清清楚楚的再次呈现在眼前，包括自己的肉棒，随着楚清仪身子的坐下，一寸寸的消失……
“嗯……”
当最后一截肉棒彻底消失无踪的时候，楚清仪和王老五的身体，彼此彻彻底底的连接在了一起，长发翻飞，楚清仪重重的嘤咛出声。一旁的王老五，也是跟着传出一声悠久的叹息。对于两人来说，这频率……也太快了，距离刚才的那场大战，过去了还没多久，但是此刻，两人的第二场大战，又拉开了序幕。
楚清仪坐在王老五的身上，慢慢的俯下了身子，而王老五，同样深情款款的看着自己的乖儿媳，其中一只手抬了起来，握着那垂下来的乳房，一边揉捏，一边眉目传情。
两人就这般你来我往的对视了片刻，接着，楚清仪主动地对着王老五索吻了下来，柔软的舌头，再次熟练无比的撬开了王老五的嘴唇，进入到了王老五的口腔当中，两人的舌头，再次如水蛇一般纠缠在一起。
一边纠缠，王老五一边缓缓地挺动起了自己的腰身，粗长的肉棒，开始一下接着一下，在楚清仪的蜜穴当中，动作了起来。
两人，谁也没有说话，或许也是因为嘴巴被堵住了吧，所以两个人，唯有这般，用彼此沉重的喘息声，回应着彼此。
一边回应，一边释放着彼此的情欲。
哪怕是刚刚歇了没几分钟，在楚清仪前期的口交服侍之下，王老五的肉棒，依旧是坚硬的仿佛上一次做的时候那般，火热、粗长、滚烫，像是一头趴着的猛虎，盘着的伏龙，此刻正在属于它自己的战场上，展开着厮杀。
而就在王老五和楚清仪，逐渐慢慢的情欲累积的时候，原本还和王老五激烈舌吻的楚清仪，却是突然将舌头抽了出来。
“怎么了你？”
王老五看着楚清仪一脸的凝重，有些疑惑。
就在此时，楚清仪突然素手一挥，接着，一道白光，就在王老五的床前闪过，这抹白光闪过之后，楚清仪便冲着王老五摇头笑道：
“没事！我们继续！”
话音甫落，楚清仪便低头对着王老五吻了下来，王老五的疑惑还没有问出来口，下一秒钟，楚清仪的舌头就已经是堵住了王老五的嘴，然后激烈的在王老五的口腔当中攻伐着。
王老五没有办法，只能被动回应着楚清仪。
“呜……呜……”
两人这般纠缠着，彼此鼻息喷出的热气，都纠缠在一起。身子坐在王老五身上的楚清仪，甚至主动地上上下下起伏了起来。
原本的那点儿疑惑，在楚清仪的主动进攻之下，消失无踪，王老五的身心，也开始全部的投入。但就在此时，突然……吱呀一声，没有丝毫征兆，王老五的房门，被人从外面推开，一个熟悉的身影，走进了屋子里。
“爹，你这大白天的，锁什么门啊！”
门被推开的瞬间，王老五吓得浑身都是一颤，那原本抱着楚清仪，不停向上挺动的粗腰，也是在这一瞬间停了下来。王老五只感觉，自己的心跳，仿佛都在这一瞬间停滞了下来，整个人，像是被人扔在了冰块里一样，浑身发抖，血液都凝固了。
那原本还满是激情的脸庞，也在一瞬间呆滞了下来。
“噗嗤……”
看着王老五这般，坐在王老五身上，与王老五肉体相连的楚清仪，却是笑出了声来。
似乎这一刻，楚清仪一直在等待着。
“瞧把你吓得，下面的小兄弟都软了……”
楚清仪魅笑出声，她感觉十分的明显，在王野推开房门进来，还有说话的那一嗓子的功夫，王老五的肉棒，猛地一颤，接着，肉棒就开始以肉眼可见的速度，飞快的萎靡了下去。
而且王老五整个人的脸色，原本还潮红满面，但是下一秒钟，就已经是刷的一下子，彻底的白了。
而那疲软下去的肉棒，也是瞬间从楚清仪的蜜穴当中滑落了出去。
直到楚清仪的那句话说完后半晌，王老五方才反应了过来，他心有余悸的狠狠瞪了楚清仪一眼，显然先前楚清仪的所作所为，就是已经提前知道王野来了，因此才会布置下诸如阵法一类的东西，隔绝了里面的一切，也是因此，楚清仪才会在王野推开房门进来的当下，大胆的说出那句话。并且在那句话说出来之后，楚清仪甚至还直接起身，跪伏在了王老五的双腿中间，用手，扒拉着王老五那已经彻底的萎靡下去的肉棒，那原本，还有楚清仪两根手指高度的肉棒，此时此刻，软趴趴的只有一小坨，就像是刚刚出生，羽翼还没有丰满的雏鸟一般，软不拉几的成了一坨。
看着王老五那依旧是一脸心惊肉跳的模样，楚清仪就像是恶作剧得逞了一般，一边看着王老五，一边低下头去，哧溜一下子，竟然是将王老五那软趴趴的肉棒，整个吸进了嘴里。
瞬间，王老五就再次体会到了那种温暖紧致的感觉，不过这种感觉，并没有让王老五内心深处的那种紧张不安得到丝毫的缓解，因为此时此刻的房间里，还有着另外一个男人――自己的儿子，楚清仪的原配――王野！
也亏得王老五反应快，电石火光之间回应着王野：
“我有些风寒了，躺一会儿！”
这句话说完，就见进来的王野径直走到了床边。
“没事吧爹，要不我给你看看？”
“没事……没事……”
虽然知道楚清仪施展了阵法，但王老五还是被外面的王野吓了个半死，在王野走过来的时候，王老五的一只胳膊直接从床幔里伸了出来，冲着王野连连摇手。
“不碍事，快好了，就是有点儿头晕，躺一会儿就好了，小野你怎么有空来看我了？天师府那么多的事情，你不得多忙活忙活啊！”
虽然遮着床幔，且有楚清仪的阵法防护，但王野，就站在床边，透过床幔，王老五甚至能够清楚地看到王野那伟岸的身影，修仙多年的他，剑眉星目，俊朗不凡，身上的气质，也远远不像是自己这个乡野村夫能够生出来的。因此，哪怕是单单站在床边，就给王老五一种无形的威压。何况此刻，他的妻子，就在自己的身下，全身上下一丝不挂不说，还一脸顺从的跪伏在自己身下，正在给自己舔着肉棒，那软踏踏的肉棒，直到此时，都还没有再站起来的迹象。
王野那站在床边的无形的压迫感，让王老五一颗心脏都快要从嗓子眼里跳出来了。
而身下的楚清仪，哪怕是面对站在床边，随随便便伸手就能拉开床幔的王野，都没有丝毫的害怕和局促不安。现在的她，是散仙之境，王野和她，可以说是天差地别，别看只是一个等级，差距，却是完全无法用任何东西来弥补。楚清仪布下的阵法，王野自然是察觉不出来。因此，楚清仪才会如此的成竹在胸，她的注意力，一直都集中在王老五的身上。当看到王老五那一脸紧张不安的模样的时候，楚清仪更加的轻笑出声，那含着疲软无力的肉棒的嘴巴，也开始更加迅速的前后吞吐了起来。
她完全就不知道，王野推门进来的那一下，包括现在站在床边的这一幕，对王老五造成的冲击是多么的大，差点儿……就差一点儿，王老五就再也站不起来了。
而在王老五那句话落下之后，站在床边的王野不依不饶道：
“真的没什么？”
“没什么，放心吧……”
虽然知道王野看不到，但是王老五，依旧是十分恐惧站在自己床边的王野会拉开床幔，因此一直连连摆手，王野见状，也没有再多说什么，而是坐回到了大厅的椅子上。
“爹爹……放松些，没事的……王野看不见的！”
看到王老五身子一直绷着，楚清仪也是在王老五的耳边说着什么。
完事后，就见楚清仪，一双玉手把玩着王老五的奶头，那诱人的红唇，依旧死死地抿着王老五疲软的肉棒，轻轻地上下吞吐。
而厅里，坐下来的王野，在自顾自倒了一盏茶后，便开口道：
“爹，我有个事，想和你说一下！”
王野坐在桌前，犹犹豫豫了好久，才缓缓开口。
“嗯？”
随着王野离开床边，此时此刻的王老五，也是慢慢的享受了起来。
因此王野的这句话，其实王老五听到的也并不是很多，但还是开口道：
“什么……什么事？”
“你以后，不用回咱们老家了，和我……和清仪，生活在一起，就生活在这天师府中，怎么样？”
王野说到这里，顿了一顿，又像是想到了什么似的，临了加了一句：“外面……外面妖魔横行，太乱了，不安全！”
此时此刻，不论是享受口交的王老五，还是含着王老五肉棒，正在给王老五口交的楚清仪，都是微微一愣，显然没有想到，王野会突然这么说,不过下一秒钟，王老五就反应过来了，连连欣喜的点头道：
“好好……可以，……正巧，我也懒得回老家了，就是……和你，和清仪生活在一起，会不会……有点儿不方便呀？”
说着，王老五还看了身下的楚清仪一眼，岂料，此时此刻的楚清仪也刚好抬起了头来，两人的视线在半空中对视，随即，楚清仪像是知道王老五心里在想什么一般，给了王老五一个白眼，同时在心里鄙夷道：
哼！真虚伪！
可不是……此时此刻的王老五，恐怕心里面早已经是乐开了花了吧！
而王野，则是在王老五这句好好……可以落下之后，那端着茶盏的手，微不可查的晃了一晃，随即，又像是什么都没有发生一般，恢复如常。只不过，王野的脑海当中，却是浮现了楚母云婉裳回到大殿时的画面：
“明白！对于这些，我早有觉悟！”
王野的回答，让云婉裳连连点头，对于王野，她自然是清楚，若是不清楚这孩子为人品性如何，楚母也不会放心的将自己的宝贝女儿交到他手中。不过……
“王野，你还是没有明白，我和你说这句话的意思……血神的事，你也知道，昨日，你的师父率领着大长老几人，去找了血神，虽然最后让血神逃脱了，但是却收回了血神的一半魂魄，这一半魂魄，需要用到天道之力来封印，也就是说，需要一个炉鼎。而这个炉鼎，最好还是寻常凡人为好，且这个凡人，必须是寿元将近才行，这样，血神的一半魂魄，便可以利用人的生老病死，天道循环，生生不息的自然之力来彻底磨灭。你是我的女婿，天师府未来的掌门人，但现在血神为祸，天下遭劫，这场大劫，便是天师府，乃至于地仙，都无能幸免，你想要在这风雨之机掌握天师府，单单靠女婿这个身份……不行，还需要有过人的功绩。人心收揽、势力凝结……等等等等，一个门派的掌教，不是那般好当的，我和你师父，哪怕修为再是高深，这场大劫，也未必能可全身而退，若是出了什么事情，凭你现在的修为，莫说不是散仙，就是成了散仙之位，恐怕也掌控不了天师府，所以……你需要一个功劳，一个势……你明白吗？”
云婉裳说到这里，目光如炬的看着王野，站在台下的王野，虽然年轻，却也不是愚钝之辈，几乎是瞬间，便将一切都串联了起来。
血神……一半魂魄……功劳……自然之力……寿元……
那不就是……我的父亲！
天师府高层，竟然想要用我的父亲，来封印血神？
这一刻间，王野感觉自己浑身冰凉，全身都在发颤。
他低着头，没有第一时间回答，大殿当中的气氛，也随着他的默不作声，慢慢的越来越凝固了起来。
楚母的目光，一直如刀剑一般，定格在王野的身上，她看着王野，随即缓缓张口，一字一句道：
“王野，你自幼聪明，理应明白我的意思，你和旁人不同，你是未来掌控天师府的人，应该分清形势，明白利害，天下苍生与私情，孰轻孰重，应该能够分得清。封印了血神这一半魂魄，对天师府，对天下，都有百利而无一害。何况你需要这个无愧于整个天下的恩情，来帮你稳住天师府的地位，也为你日后更好的掌握天师府，开路铺砖，你明白吗？”
楚母的目光，牢牢地盯着王野。
彼时的王野，在那目光之下，双拳紧握，全身颤抖，显然，是在进行着极大地心理活动。直到许久后，才缓缓开口道：
“府主，若是需要寿元将近之人，就不能，在凡间的牢房当中，选一个罪大恶极之徒么？”
王野这句话，府主两个字说着极重，几乎是从牙齿缝当中蹦出来的。
而云婉裳闻言，微微皱眉，但随即还是道：
“若不是为了你，自然可以选旁人，可这是天大的功劳，为你日后掌管天师府，也有着极大地好处，你就甘心，将这唾手可得的机会让给别人？”
“府主，从我入天师府到现在，十数年的时间，我依旧清楚记得，我在天师府修炼之时的第一课，不是交我御剑之术，长生之道，而是告诉我，行大道！走正途！遵内心！弘良善！我虽不是名门之后，却也知道，为人子，为人后，不可欺其父，灭其祖！若是我今日，为了这个所谓的天大功劳，为了我以后的飞黄腾达，亲手送我的父亲去死，让我的父亲成为容器，那我……万万办不到！一屋不扫，何以扫天下，救不了父亲，又如何救得了这天下苍生？抱歉，让您和师尊，失望了……”
说完这句话，王野拱了拱手，转身便要离去，可就在此时……
“王野哥哥……”
一个熟悉的声音，在大殿当中响起，也如闷雷般，传入到了王野的耳朵里面……


第一百一十九章 梅开二度
“王野哥哥……”
一个熟悉的声音，在大殿当中响起，王野全身一颤，不可思议的转过头去。
只见在身后不远，一个烙印在灵魂深处的身影，出现在了王野的视线当中，那是一个足以让王野魂牵梦绕的身影，自从玄灵蟒之事以后，就再也没有见到过的身影。此时此刻，就站在大殿不远处，泪眼婆娑的看着王野。
不是旁人，正是徐家之女――徐阮瑶。
此时的她，正满脸泪痕的看着王野，吹弹可破的粉嫩小脸上，有着伤心和无助，当然，还有见到朝思暮想王野的情意和激动。
一声王野哥哥，时间仿佛又回到了初到金陵城的时候，王野见到徐阮瑶的时候，也如现在一般，有着让王野惊艳的一瞥。但是和以前不同的是，此时此刻的徐阮瑶，不再是意气风发，女扮男装，相反，眼泪婆娑、楚楚可怜。
“这是我在金陵城寻得的，血神之乱，祸延的是整个天下，金陵城虽偏居一偶，却也依旧是这天下的一部分。当天师府的弟子赶过去的时候，一些得了血神丹的阴毒之士，已经是将大半个金陵城毁了，天师府弟子费尽九牛二虎之力，才救下了一些百姓，这徐家之女，自然也在其中！她与天师府弟子交代，认得你，这才遣人，将其送到你面前！”
高居尊位的楚母说了这番话后，便双目如电般的紧紧地盯着王野，仿佛是要从王野的神情动作中，窥探出一些什么来一般。王野自然也是察觉到了楚母的目光，冲着徐阮瑶淡淡的看了一眼，两人的眼神交汇，随即王野躬身道：
“府主，徐阮瑶是我……”
话刚脱口而出，一旁位置上的云婉裳就已经是抬起了一只手，硬生生的止住了王野。
“她既是投奔你而来，那你便好生安待，这娃娃也是可怜，家中亲人好友，无一幸存……”
听到家中亲人好友无一幸存，王野的心脏，狠狠地收缩了一下，在云婉裳的面前，他不敢将自己的目光看过去，生怕一个忍不住，流露而出的炙热情感，会被上方的楚清仪母亲捕捉到。虽面上没什么变化，但王野的心中，早已经是翻起了惊涛骇浪，他的视线不敢在徐阮瑶的身上过多停留，生怕一个不小心，会流露出心疼的表情。
而楚母云婉裳，则是紧跟着道：
“这数日以来，天师府大多数情况，都是靠你坐镇居中，四方调节，血神之害，不需要我多说，你应该也明白不少，当今天下动荡，妖魔频出，一些邪门歪道、三教九流之士，更是浑水摸鱼、趁火打劫，天下难安。天师府虽然打退了血神，但你也知道，并未真正的消灭，血神随时会有卷土重来的可能，诺大的天下，万千的百姓，都需要一个振奋人心的消息，血神这半个魂魄，需要封印容器，你未来掌控天师府，这有恩于整个天下的功劳，正适合与你，何况……对你父亲来说，有百利而无一害，封印血神，对他来说并没有什么副作用，何况他本就是凡人之躯，生老病死、人之常态，血神入体，或可增其几年寿元，何况接下来天师府也会重点保护他，至少他这辈子，可以说是衣食无忧、尽享富贵，于情于理，都稳赚不赔，王野，我是你的岳母，你父亲，也是我的亲家，若不是为了你，为了天师府考虑，我也不会这般！天师府未来还需要你继承，既然是一宗之掌，天下之主，你也应该要承担起坐在这个位置上的责任和义务，天下芸芸众生，才是你的心头首选！”
……
依稀中，心神回转，面前，是拉着幔帐的大床，床上，躺着自己感染了风寒的老父亲。
说来，从王野进入天师府开始，和自己的父亲，就聚少离多，更不用说是娶了楚清仪之后，成了天师府的乘龙快婿，诺大的家业，需要王野承担，也便没了与父亲相聚的机会，想到这里，王野便感觉自己愧疚不已，为人子，为人后，很少尽到孝道。
“没事……没什么不方便的，和我们在一起，正好也可以让我们二人为您老尽尽孝道……”
王野抿了一口面前的茶，满脸痛苦。而床上拉着床幔的王老五并没有看到儿子脸上痛苦的表情，相反，此时的他，正全身舒张的享受着儿媳妇的服侍，一丝不挂的楚清仪，已经自己掀开了盖在身上的被子，完完全全暴露在了王老五的面前，王老五目光所及，正是儿媳妇一丝不挂的玉体，包括那五根修长的纤纤玉手，正握着自己的肉棒，那本来已经有了些许萎靡的肉棒，在楚清仪手掌和朱唇的“玩弄”之下，没多长时间，已经是有了雄风再起的姿态，那原本软踏踏成了一条虫的肉棒，也再度有了成龙的趋势，肉棒逐渐昂首抬头，在楚清仪红唇间消失出现，出现消失，进进出出间，肉棒再度胀大了一圈。
“哦哦，好……”
感受着儿媳妇性感温润的红唇，王老五此时此刻，三魂七魄去了一大半，哪里有闲心听一旁儿子的唠叨，只是本能的回应着，一边回应，一边心里浮想联翩。
确实是尽孝道，只不过是早已经尽了，此时此刻，自己的儿媳妇依旧在尽孝道！那诱人的红唇，牢牢地抿住自己的肉棒，上下的吞吐，柔软的香舌，顺着自己的肉棒转圈，舌尖每一次由下至上，舔过每一寸肌肤，游走在肉棒中间，就连自己下面的那两颗卵蛋，都受到了儿媳妇的重点关注，或者说重点照顾，嘴唇吸住卵蛋，来回打转，随着楚清仪尽心尽力的服侍，王老五那刚才受到惊吓，已经疲软下去的肉棒，不知不觉，已经是渐渐地变大了，或者说已经恢复了之前的雄风，只不过考虑到一旁的王野，王老五那焚身的欲火，只能短暂的压制，并没有彻底的爆发出来，不过随后，王老五还是开口道：
“那清仪……清仪那边，方便吗？”
听到王老五说自己，楚清仪一边含着王老五的肉棒，一边抬头看向了王老五，两人的目光在半空中对视，儿媳妇那含着自己肉棒，一脸狐疑的神情，毫无疑问将王老五全身的欲火瞬间点燃，虽然因为儿子在旁边不敢有什么大的动作，但王老五还是直接抱住了楚清仪的脑袋，两只手抱着自己儿媳妇的脑袋，往下按压着，那粗长的肉棒，也是随着王老五的按压，彻彻底底的消失在了楚清仪的红唇当中。
“嘶……”
感受着儿媳妇小嘴的紧致，王老五重重的喘着粗气。而与此同时，坐在桌子上的王野闻言，微微一笑，开口道：
“父亲你也知道清仪，温柔贤淑、善解人意，她那边应该没什么问题的，您老放心住着便是！”
“嗯嗯……那倒是……”
那倒是这三个字，王老五咬的格外的重，一边说还一边朝上挺动着粗腰，奋力的将自己的肉棒插进儿媳妇的朱唇当中。那倒是这三个字，更像是一语双关，那肉棒在楚清仪红唇中进出的动作，没有丝毫的减缓。
“清仪……呼……清仪还是很好地，孝顺，懂事，疼人，要是和你们住在一起，平日里你出去忙，清仪……呼……清仪也可以照顾照顾我！”
虽然说说话慢慢吞吞的，但王老五尽量压抑着自己持续飘忽的声音，没有让自己的儿子听出什么不对劲来不说，更是话语中藏着只有楚清仪才知道的意思，照顾照顾那几个字，更是咬的极重极重。
一旁的王野不清楚，正在承受着王老五肉棒抽送的楚清仪却是一清二楚，她不由得狠狠地瞪了王老五一眼，那承受着王老五肉棒抽插的朱唇更是微微用力一咬，“嘶”的一声，王老五重重的深吸了一口气。
不过厅里正坐的王野并没有察觉出来什么不对，收到老父亲的回复之后，犹豫了一下，随即还是起身道：
“既是如此，不妨爹爹就随我回家吧！”
说罢，竟然是从椅子上站了起来，这一瞬间，不论是含着肉棒上下吞吐的楚清仪，还是一旁闭目享受的王老五，全都是心里咯噔一下子，也是王老五反应快，慌乱道：
“咳咳……那个，我得收拾收拾，小野啊，要不这样，你先忙你的去，下午……下午你来接我，怎么样？”
王老五说着，心提到了嗓子眼，一双眼睛更是一动不动的盯着床外，仿佛那一双眼睛能够透过拉的严严实实的床幔，看到屋子里的王野一样。就连布置了阵法的楚清仪，此时此刻，也是被王野的动作吓到了，那朱唇含着棒身，一动不动……
直到王老五那番反应迅捷的话语脱口而出之后，楚清仪才稍微放松了一下下来，因为她敏锐的捕捉到，房间里自己夫君的动作，本来站起身来的王野，听到王老五这般说，也是停下了动作，随即道：
“既然如此……也行！那父亲，我过会儿……来接你！”
“好！”
王老五点着头，巴不得自己的儿子早点儿离开，此时的他，已经是被楚清仪那诱人的小嘴，撩拨的浑身欲火沸腾，恨不得现在就翻过身来，将正在自己胯下，含着肉棒的儿媳妇就地正法，奈何自己的儿子就在一旁，哪怕有阵法隔绝，王老五都不敢做出太大的动作。
在王老五这个好字落口之后，王野就站了起来，起身出了房门。这边刚走。那边，王老五已经是直接从床上坐了起来，抱着浑身一丝不挂的楚清仪，微微一用力，便将儿媳妇压在了身下。
“嗯……”
楚清仪满脸绯红，却是没有反抗，似乎早已经是料准了王老五会有这么一出，因此并没有阻止。当她被王老五压在身下的时候，一双杏眼已经满是春情，王野离开的身影，楚清仪自然也是感受的一清二楚，因此在王野彻彻底底离开之后，楚清仪才难得的放开手脚，面对翻身压在自己身上的王老五，楚清仪抬起了一根手指，轻轻地放在了王老五的嘴巴上面，堵住了王老五欲行不轨的打算，反而一脸意味深长的笑着：
“刚刚……在王野的面前这样……刺不刺激？”
王老五一愣，没想到楚清仪会这般问自己，此刻看到楚清仪脸上意味深长的笑容，才缓缓点头道：
“嗯……刺激！”
“满足你了没？”
“满足了……”
王老五点点头，一想到自己的儿子就在一旁，而自己，则是当着儿子的面，享受着儿媳妇的口交服侍，这种夫目前犯的偷情，足以刺激着王老五心脏怦怦乱跳。
听到王老五说满足，楚清仪的一双玉臂，也是缓缓地抬了起来，一左一右，放在了王老五的肩膀上，杏眼迷离，红唇微嘟，开口道：
“那我……那我满足了你，你是不是……是不是也要……满足我呀？”
说着，一脸仿佛讨要赏赐一般的表情看着王老五。
“好！”
看到楚清仪这般做法与姿态，王老五也是口干舌燥，缓缓点头道：
“我这就满足清仪……”
说着，就要低下头去，亲吻楚清仪那诱人的红唇，红唇还往外冒着热气，王老五也是一点儿不嫌弃自个儿。不过就在他打算亲下去的时候，楚清仪双手推搡着他的肩膀，阻止了他，在他不解的目光当中，楚清仪羞羞答答道：
“不要……清仪……清仪不要这样，清仪要爹爹……要爹爹……”
说着，推搡着王老五肩膀的玉手，微微向下压着，人老成精，王老五岂能不明白儿媳妇此刻的意思，但他却也不急，而是有意再接着逗弄逗弄楚清仪，因此装作一脸无知的道：
“要什么？”
“要爹爹……那样……”
一见王老五一脸的不明白，楚清仪羞的更是恨不得找个地缝钻进去，那羞羞答答的小女儿做派，更加是让王老五心潮澎湃。
“哪样？”
他就是要楚清仪，当着自己的面，完完整整的说出来！
而楚清仪，似乎也是猜出了王老五心里面的那点儿小九九，害羞之余更是狠狠地对着王老五翻了一个白眼，随即微微抬身，冲着王老五的脸颊亲了一口，小声道：
“爹爹给我舔穴，我也想……像爹爹那样……舒服！”
说完这句话，楚清仪已经是害羞的转过了头去，看着一旁的墙壁，脸红脖子粗，已经是不敢再看王老五了。而王老五闻言，嘿嘿一笑，转而亲吻起了楚清仪的乳房，雨点般的亲吻，从楚清仪的乳房一路向下，经过平坦光滑的小腹，最终来到了儿媳妇那粉嫩修长的玉股之中。
王老五双手扳着儿媳妇的美腿，一张老脸，夹在楚清仪的美腿当中，笑眯眯的看着满脸羞红的楚清仪。
“清仪，想让爹爹给你口多久啊？”
他一脸坏笑的看着楚清仪。
“多久……都行！”
楚清仪有些忍受不了自己的下体就这般毫无遮拦的长时间的暴露在王老五的面前，因此那一双修长的美腿原本还分开着，此刻却是慢慢的合拢了起来。可一旁的王老五，却也察觉到了楚清仪的小动作，嘿嘿一笑，也不再逗弄自己的儿媳妇了，而是直接对着楚清仪的蜜穴，埋下了头去。
“清仪，你下面……好多水啊！”
王老五没有第一时间伸出自己的舌头，反而是伸出了自己的手指，手指头放在了楚清仪的蜜穴外面。楚清仪也是感觉到了王老五的动作，那往外流着爱液的蜜穴，不由得微微收拢了起来。
“嗯……”
面对王老五的感叹，楚清仪脸颊粉红的轻嗯了一声，声音细弱蚊虫，若不是这房间里只有他们两个人，按照楚清仪这声的分贝，恐怕王老五还真的不一定能够听得见。
“是不是刚刚给我口的时候来感觉了？所以……自己湿了？”
“没……没有！”
“当着王野的面，给我口，是一种什么感觉啊？”
王老五不耻下问，就喜好这口儿。
“没……没什么感觉……”
楚清仪微微晃动着双腿，回答着王老五，王老五一边问，一边已经是用自己的手指头，慢慢的撑开了楚清仪的蜜穴口，进入到了那蜜穴之中。
楚清仪自然也是感知到了那粗长的手指进入到了自己的身体当中，因此那曼妙的身段，才开始不安分的扭动。
“和平常给我口一样吗？”
王老五一边用自己的手指，在楚清仪的蜜穴当中前后的抽送，一边继续问着足以让楚清仪脸红心跳的问题。
而楚清仪，同样躺在床上，忍受着下体抽送的层层快感，呼吸絮乱的回应着王老五。
“嗯，差……差不了多少！”
“骗人！”
王老五却是早已经看透了楚清仪，冲着楚清仪笑道：
“要是真的差不了多少，你下面能湿成这个样子？是不是当着王野的面，给我口，会带给你更多的刺激啊？”
王老五打破砂锅问到底的询问着楚清仪，只想要从楚清仪的嘴里，听到让他满意的答案。
而楚清仪闻言，脸颊更红，长长的眼睫毛更是一下下的眨动着，似乎写满了羞涩和不敢直视。
“没……没有……”
虽然回话，但话语里的意思，却是显得那般的苍白无力。
“那以后咱两要是住一起了，我想了……你还不会来给我口啊？”
王老五一边用自己的手指，在楚清仪的蜜穴当中使着坏，一边满脸坏笑的询问着楚清仪。
楚清仪闻言，脸上的娇羞之色更重，缓缓开口道：
“会……爹爹想要了……清仪，清仪就来给爹爹口！”
“那清仪不怕被王野发现啊？”
“发现……发现不了！”
“哈哈……那以后咱们一家三口住一起了，爹爹我，岂不是夜夜新郎？日日驸马？”
“你……你身体能承受着住吗？”
听到王老五那句夜夜新郎日日驸马，楚清仪似乎也是想到了什么，不由得半个身子都酥了。并且还满脸娇羞的白了王老五一眼，那一眼，说不上来的风情万种了。
“只要是操清仪，爹爹怎么都能承受得住！”
“呸，吹牛皮！”
“我要是吹牛皮，你下面怎么可能湿成这样？爹爹的手段你不知道吗？不知道……呼……不知道谁之前，还口口声声的说，喜欢爹爹的大肉棒呢！”
“谁？反正不是我！”
楚清仪闻言，“哼”了一声，傲娇了起来。
“是吗？”
见到儿媳妇否认，王老五再次使坏了起来，那在楚清仪蜜穴当中抽送的手指，瞬间拔了出来。许是太过用力，那反射着光泽的手指头上，甚至还有一道细线残留。那道细线，正是楚清仪蜜穴当中残留下来的爱液。
随着王老五手指头抽出，那空落落的蜜穴当中，瘙痒难耐之感爬上了心头，楚清仪玉手伸了下去，伸手握住了王老五的手腕。
“爹爹……我……我要，清仪……清仪要！”
“要什么？”
王老五继续明知故问。
“要……要爹爹的手指，就像刚才……就像刚才一样，插……插清仪的小骚逼！”
“单单要手指啊？”
听到楚清仪这么说，王老五继续使坏，乐此不疲。
楚清仪闻言，小脸更红，试探性的开口道：
“其……其他也行！”
一句其他也行，更是让王老五彻底的疯狂，只见后者哈哈一声大笑，直接将儿媳妇一双修长的美腿左右支起，然后这才彻彻底底的将头埋了下去，就埋在了儿媳妇的蜜穴当中。随后，那柔软的舌头，对着楚清仪张合的蜜穴就伸了过去，柔软的舌尖冒着热气，挑开了楚清仪不停张合的阴唇，转而一小部分深入到了楚清仪的阴道当中，随即，那柔软的舌头，开始上下左右挑逗了起来，舌尖甚至还顺时针的在那蜜穴当中转着圈。
熟练地动作，无时无刻不在挑逗着躺在床上的楚清仪，那紧致的蜜穴，在舌尖的挑逗之下，带来的刺激更加的强烈，片刻之间，楚清仪的嘤咛声，已经是在房间里响彻了起来。
“嗯……哼……”
那一双玉手，更是无处安放的抱住了王老五的脑袋，抓住了王老五的头发。
“爹爹……爹爹……”
王老五修长的舌头，灵活的就像是一条泥鳅放进了楚清仪的阴道当中一样，在那蜜穴里面肆意的游走着，强烈的刺激，更是让楚清仪控制不住的嘤咛出声，那蜜穴张合的速度也逐渐加快，内中的爱液，更是一股股的往外流淌着。
在王老五的刺激之下，楚清仪脸上的红云更盛，那没有丝毫赘肉的小腹，更是不停地起伏着，再加上那回荡在房间中，诱人到极致的嘤咛声，没多长时间，楚清仪已经是彻彻底底的忍受不住了。她双手插在王老五的脑袋上，甚至因为太过用力，将本就为数不多的毛发拽下来了几根。
“爹爹……爹爹……”
她喘着粗气，硬生生的将王老五的脑袋从自己的胯下抱了起来。
“嗯？”
王老五一脸疑惑地看着楚清仪，楚清仪诱人的红唇往外喷吐着热气，用好似能够将王老五整个人都融化了的眼神缓缓道：
“爹爹……进……进来，清仪下面……嗯……下面痒！”
“要……要爹爹的鸡巴！”
楚清仪虽然满脸娇羞，但这一字一句，却是吐字清晰。听到王老五的耳中，更是搅乱着王老五的心神，那本就沸腾的情欲，在听到那些话的一瞬间，就像是火堆被浇上了汽油一般，轰的一声，窜起了漫天大火。
忍不住的王老五，直接坐了起来，单手握着自己的肉棒，那紫红色的充血龟头，如鹅卵石一般，轻轻地放到了楚清仪的蜜穴前端，只待微微一挺腰，下一秒钟，这粗长的肉棒，就会整根没入。
感受到了王老五龟头处残留的滚烫温度，楚清仪的蜜穴，收拢张合的速度也逐渐加快，蜜穴前端，仿佛有着一股子吸力，在无形当中，吸扯着王老五的龟头一般。
而王老五，就是不想要让自己的儿媳妇这般的如愿，他就是想要看看楚清仪那被情欲折磨的模样，因此，单手握着肉棒的他，只是轻轻地摩擦着，用自己的龟头，摩擦着儿媳妇的蜜穴口。
“爹……爹爹……”
楚清仪满脸的渴望。
“你进……进来！”
“进来干什么呀？”
王老五自然是感受到了那股吸力，心底深处蒸腾的欲望也推动着他想要进去，此刻，已经是箭在弦上。而身下的楚清仪，满脸情迷，自然也是清楚王老五想要的是什么，因此迎合的说道：
“爹爹的鸡巴……进来……嗯……进来操清仪，清仪……清仪需要爹爹的大鸡巴，操……操清仪的小骚逼！爹爹……进来……进来操吧，清仪……清仪都湿了……下面的水，都是……都是为爹爹流的！”
“是吗？”
听到儿媳妇这般说，配上那满脸情迷的神情，若是王老五此刻还能忍得住，那他也就不配称作男人了，在楚清仪温声软语的渴求当中，王老五深吸一口气，微微挺腰，那粗长的肉棒，开始一寸寸的朝着楚清仪的蜜穴当中深入，这一次，王老五不像是之前一般一下子整根而入，相反动作很慢，似乎是在享受着这个过程，那紧窄的蜜穴，被王老五的龟头，一寸寸挤开的过程。随着肉棒的一寸寸深入，那紧致的蜜穴，牢牢包裹的温热感，也顺着王老五的肉棒，传入到了王老五的大脑当中。
“嘶……”
当整根肉棒进入到了三分之二程度的时候，不论是楚清仪还是王老五，两个人全都深吸着凉气，放松着彼此。
王老五的肉棒在进入到了三分之二程度的时候，就开始缓缓抽送了起来。彼时的楚清仪，还被王老五压在身下，两人采用最普通的姿势，男上女下，王老五的双手，正把着楚清仪的乳房，十根手指，把玩着楚清仪那白皙丰满的乳肉，一边揉捏着，王老五一边低下头去，看着楚清仪。
视线相对，两人彼此的眼神当中，爱意沸腾。
“清仪……”
王老五呼唤着楚清仪，低下头去，与楚清仪亲吻在了一起。一边亲吻，那肉棒，一边开始抽送，火热粗长的棒身，开始在楚清仪的蜜穴当中，前前后后进出了起来。
“嗯……哦……”
随着两条舌头分离，王老五调整身形，开始快速的抽送了起来。
“清仪，你里面……好紧！”
这句感叹，王老五也不知道自己说过多少次了，但是每一次，儿媳楚清仪带给王老五的感觉就是那般，紧致、温热、层层褶皱，包裹着自己的肉棒，随着前后抽送，那蜜穴深处的吸力，包括阴道当中的爱液，都更加的庞大。
“吧唧吧唧”的下体粘稠声，也跟着在两人的耳畔响彻。
“爹爹……爹爹喜欢，就好！”
楚清仪同样回应着王老五，在王老五大力的抽送之下，重重的嘤咛着，喘息声夹带着粗气声，在整个房间回荡。
“爹爹……爹爹，你的鸡巴，也……好大，好粗！”
“那清仪喜欢吗？”
王老五喘着粗气，也同样与楚清仪说着淫话。
“喜……喜欢，清仪……清仪就喜欢爹爹的大鸡巴，每次……呼……每次都……嗯……都捅得清仪好深……好深！”
“清仪喜欢爹爹捅得深吗？”
“喜……喜欢！”
“那爹爹再用点力，再快点儿，好不好？”
“好，爹爹用力，快……快用力！”
楚清仪双手上抬，环住了王老五的脖子，绣眉微皱，喘息连连的催促着。
在儿媳妇的催促之下，王老五如有神助，哪怕不久之前，才刚刚来过第一遍，此时此刻的王老五，都没有丝毫的退缩，雄风依旧。那粗长的肉棒，随着王老五揉捏儿媳妇乳房的动作，越来越快……越来越快……
“啪啪啪”的撞击声，如狂风卷积着落叶拍打在窗户上，啪啪作响，猛烈地冲击，也推送着身下的楚清仪，情欲逐步爬升。
“嗯……啊……爹爹……爹爹……好快，太快了……”
楚清仪嘤咛着，一双玉手更是由抱着王老五脖子，改成了捉住王老五的胳膊，而王老五似乎也是不过瘾，那快速的抽送没有丝毫的停止，依旧密集的在楚清仪蜜穴当中前进。
“清仪不是喜欢爹爹快么，爹爹现在的速度，清仪喜欢不喜欢？能承受得住不？”
许是太过快速和用力，没多久，王老五的额头上已经是布满了密密麻麻的汗珠，楚清仪闻言，抬起双手，一边疯狂的浪叫着，一边将手放在了王老五的额头上，将王老五那额头上密密麻麻的汗珠全部均匀的涂抹开，然后一脸心疼的看着王老五……
第一百二十章 相逢恨晚
“爹爹……爹爹要是不行了……可以……可以慢一点儿！”
“男人……怎么可能说不行！”
听到楚清仪这么说，王老五就像是被踩着尾巴的野猫一般，登时战役高升，闷声道：
“操死你……操死你！”
伴随着一声声的操死你，王老五的速度再度加快，那粗长的肉棒以一种快如闪电般的姿势，在楚清仪的蜜穴当中疯狂的进出着，那蜜穴周边的唇肉，更是因此被摩擦生红，聚集在肉棒和蜜穴当中的爱液，也随着王老五肉棒的快速抽动，而变成了白色的泡沫，在如此强有力的冲击之下，楚清仪也感觉自己的魂魄，仿佛已经被那粗长无比的肉棒，从身躯当中顶了出去，大脑一片空白的楚清仪，彻彻底底的沉沦在了欲望的泥潭当中。
“爹爹……爹爹操我，清仪……清仪最喜欢爹爹的大鸡巴了，好快……操死我了！……啊……”
诱人的叫床声，如擂鼓助威，让王老五的情欲更加高亢，那粗长的肉棒，进出之间也更加的迅捷，火热的棒身，像是脱了缰的野马一般，在楚清仪的蜜穴当中快速的进出着，一下接着一下，没有丝毫停顿。
“清仪，换个姿势……爹爹，爹爹想从后面操你！”
“好，爹爹想怎么操清仪，就怎么……嗯……怎么操清仪！”
情到深处，不论是楚清仪还是王老五，都彻彻底底的沉沦在了欲望当中，在王老五的主导之下，楚清仪变换着姿势，趴在床上，屁股高高的翘起。而王老五，则是从后面抱住了楚清仪的柳腰，然后将自己的肉棒，以后入的姿势，深深地插进了儿媳妇的蜜穴当中。
后入的感觉，更加紧致，同时也更加容易让王老五满足，那粗长的肉棒，经由先前的润泽，此时此刻，没有丝毫的阻力，几乎一下子，就滑进了儿媳妇那紧致的阴道当中，起初的抽出，还让王老五热气腾腾的肉棒，有着些许的凉意，此刻再次回到了那熟悉且紧致的地方，那一丝凉意，也在瞬间消失的无影无踪，此时此刻的王老五，重重的叹息着，原本把着腰身的双手，也转而来到了楚清仪的臀瓣，抱着臀瓣，王老五重重的向前顶动着。
楚清仪双手撑在床上，随着王老五腰身的顶动，一边嘤咛，身子也不由自主的向前挪了一寸，而王老五，则是把着楚清仪的臀瓣，后入的姿势，让王老五的速度已经不像是先前那般的快了，但这种慢慢的一杆入洞，反而带来的刺激更甚，楚清仪，已经是彻彻底底的沉沦了。
“清仪，爹爹现在这样子，感觉……感觉就像是……像是在骑马！”
说着，王老五的大手，还在楚清仪雪白的臀部拍了两下，瞬间，两枚清晰无比的巴掌印，就出现在了楚清仪雪白的翘臀之上。
随着巴掌印浮现，楚清仪也跟着叫了两声，那副样子，就像是吃痛了一般。
“清仪，爹爹……打疼你了？”
王老五一惊，有些后悔自己刚才的举动，可谁知道楚清仪回头，冲着王老五噗嗤一笑，笑靥如花。
“没……没有！爹爹喜欢……就行……想怎么弄清仪，都可以……清仪……清仪是爹爹的……全部都是，爹爹的！”
“那清仪，能陪爹爹，玩……骑马游戏吗？”
“骑马游戏……嗯……骑马游戏，要怎么玩？”
“就这样……驾！”
说着，王老五抬手，重重一巴掌，拍打在了楚清仪粉嫩的翘臀之上。
“嗯……”
而楚清仪，也跟着嘤咛了一声。
这一声，正中王老五的下怀，王老五登时便再次扬起手掌，一边抽送，一边拍打，每一次的重重撞击，当中夹杂的就是王老五的清脆巴掌声，而楚清仪，仿佛也是发自内心的，配合着王老五，深深地嘤咛出声，那一对饱满挺拔的奶子，因为姿势的缘故垂了下来，随着王老五身后用力的顶撞，前后摇晃着，乳波阵阵。
王老五拍打了几下楚清仪的屁股之后，看到那白皙的臀瓣已经微红，也便没有再继续“作威作福”，而是转而双手前伸，从楚清仪的后背，将那一对前后摇晃的奶子，握在了手里。
手掌当中，那丰满的乳房沉甸甸的，随着王老五的不停向前顶动，在掌心摇晃。
“清仪，你的奶子好大啊，握在手里，真有感觉！”
王老五一边揉捏着自己儿媳妇的乳房，一边在楚清仪的耳边诉说着，临了，还不停地亲吻着楚清仪的后背。
至于楚清仪，在王老五大力的顶动之下，早已经是没有了思考的能力，大脑一片空白，只是本能的迎合着。
“爹爹喜欢……嗯……爹爹喜欢就行，清仪……清仪的一切都是爹爹，啊……太……太深了！”
“爹爹的鸡巴好在，清仪……清仪骚穴都要被……都要被爹爹的大鸡巴，操烂了……”
“爹爹，顶到清仪……清仪最深处了，受不了……受不了了！”
王老五后入的顶弄，一次接着一次，仿佛堆积木一般，将楚清仪一步步的推入到了情欲的最高处，随着王老五肉棒的后入，楚清仪双手死死地抓着身下床单，沸腾的情欲，像是要将她本人蒸发了一般，前所未有的爱欲，在楚清仪的体内聚集，最终，随着王老五一次次的整根没入，楚清仪全身都开始发颤，一下接着一下，最终，那低垂下去的头颅猛地抬起，皱着眉头嘤咛出声：
“我不……不行了，爹爹……我要……来……来了！”
一声来了，王老五只感觉自己原本还在楚清仪蜜穴当中抽送的肉棒突然被狠狠地一夹，那蜜穴肉壁猛地一阵收缩，接着，一股股的爱液，哗啦啦的从花心深处汹涌而来，就像是决堤的洪水一般，对着王老五的龟头，王老五甚至只感觉到了一股热流，随即，王老五自己的腰身也是一麻，在楚清仪那淫水的冲击之下，包括蜜穴的挤压，让王老五一个热受不住，精关大开，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的精浆，从王老五张合的马眼当中喷射而出，下一秒钟，不论是楚清仪还是王老五，两个人都抬起头，满脸舒张……
直到肉棒停止了喷射，王老五那粗长的肉棒，才“啵”的一声，从儿媳妇被操的粉红的蜜穴当中拔出。拔出的瞬间，楚清仪只感觉自己全身上下的力气好似都被抽空了一般，重重的栽倒在了床上，至于王老五，则是半跪着来到了楚清仪的身边，哪怕刚刚才射了精，那肉棒，都没有丝毫的疲软，依旧坚挺，上面亮晶晶的，布满了王老五的精液和楚清仪的爱液，只见挺着这根肉棒一甩一甩的王老五，来到了楚清仪的身边，满脸的坏笑。
“清仪，帮爹爹清理清理！”
事后清理，这是礼节！
楚清仪闻言，虚弱的抬头看了王老五一眼，也没多说什么，而是张开自己的红唇，一寸寸的，将王老五粗长的肉棒，含进了嘴里……
不像是之前口交那般，需要多少时间，此时此刻的楚清仪，只是含着王老五的肉棒，前后吞吐了几下，随后便伸出舌头，将王老五肉棒的底端，包括那两枚卵蛋，全都清理了个干干净净，这才作罢。
而在楚清仪清理好了之后，王老五也是跟着躺了下去，一丝不挂，将自己的乖儿媳，搂在了怀里，两人就像是两条肉虫一般，彼此拥垒在怀里。
短时间内，两人谁也没有说话，诺大的房间中，仿佛只有两个人的喘息声，在纠缠在一起。
良久后，王老五才一边摸着儿媳妇粉嫩的乳房，一边闻着儿媳妇的发香，开口道：
“清仪，你身上好香啊！话说，咱们一家三口要是住在一起，咱们两个，是不是像现在这样的机会就不多了啊！”
听到王老五这么说，楚清仪翻眼看了他一眼。
“还好吧，爹爹要是想了……只要条件允许，清仪……清仪就满足爹爹！”
“切，单单爹爹想啊，你就不想么！”
“不……不想！”
“真的不想么？”
“真的！”
“不想怎么奶头还是硬的？”
“那不是还没下去么！”
“反正咱们一家三口要是住一起了，你晚上等王野睡着了，就来陪爹爹睡，好不好？”
“那我到底是王野的媳妇，还是爹爹的媳妇？”
“白天是王野，晚上是我的，好不好？”
“爹爹就是想操清仪，啥也不是！”
“哪有？爹爹也很爱清仪呀！”
“是么？”
“是呀！”
“都没明媒正娶，哪里算啊！”
“哪里和王野结婚时候的凤冠霞帔，还有没有？”
“有，在家里！”
“那改天等王野不在了，你穿上，爹爹娶你，也做一回如意郎君！”
“哼，谁要嫁你！”
“清仪啊……爹爹只想娶你，到时候你穿上嫁衣，让爹爹操，好不好？”
“那……到时候看情况再说吧！”
“那可不能看情况说，反正你可得穿好了，爹爹要操你！”
而与此同时，远在天师府中，另外一处地方……
“小野哥哥……”
从王老五院子中出来的王野，并没有回到自己和楚清仪的院子中，而是中途转弯，来到了天师府的客房之中。
这处客房，距离王老五住的地方，还有很长一段距离，不过房屋陈设、位置格局，还是和王老五住的房子，相差不多，或者说几近相同。只是简单地四合小院，此时此刻，院子里的台阶上，正有一个熟悉的身影，坐在那里，托着腮，满脸愁云。
隔着老远，御剑而行的王野便看到了那道熟悉的身影，自从金陵城一别之后，王野一直在到处奔波，和楚清仪追踪玄灵蟒，报信璇玑阁，遇到女掖，然后就是救了易震，龙虎山大战，之后就是临危受命、文通城行尸之祸，虽然说王野也曾心系徐阮瑶，但毕竟是天师府的驸马，总是要有许多的事堆积在手头，需要王野去处理。因此，就连王野自己也不记得了，自己到底多久没有见过徐阮瑶了。此刻看着满脸愁云，托腮坐在台阶上的熟悉身影，王野内心深处的那抹柔软和疼爱再次被触动，他飞身而下，伴随着不起尘埃，身形如羽毛一般，从高空当中，轻飘飘的落在了徐阮瑶的身前。
彼时的徐阮瑶，还在想着什么，眼眶微红，并没有注意到王野，直到王野走到她的身前，一道巨大的阴影挡住了洒落下来的阳光，徐阮瑶才后知后觉的抬头。
双方的实现相对，彼此都是一愣。
遥想初见时，徐阮瑶男扮女装，是那般的古灵精怪，甚至还帮助自己引出吞元兽，但想不到现在，四目相对，脸上、身上、瞳孔深处，那抹初见的灵光，仿佛早已经消失殆尽，唯一存在的，只有眼睛当中朦朦胧胧的雾气。
尤其是在抬头的那一瞬间，王野看到徐阮瑶迷茫的神情，只感觉像是有一根针刺进了自己的心房似的，瞬间整颗心脏都跟着收缩了一下，剧烈的疼痛，让王野的视线所及，仿佛只剩下了这名女子。
两人的视线在半空中交织，这一眼，仿佛万年，也不知道过了多久，后知后觉的徐阮瑶这才反应了过来，猛地起身，一把抱住了王野。
“小野哥哥……”
先前在楚母的面前，徐阮瑶只是红了眼眶，此刻看到王野，整个人扑进了王野的怀里，瞬间，已经是哭成了一个泪人。王野看着怀里的徐阮瑶，那僵硬在空中的手，最终还是缓缓地抱住了徐阮瑶，双手紧紧地揽着徐阮瑶的后背，两人就像是许久未见的情侣一般，分享着彼此的思念。
“瑶瑶，司主呢？”
看到怀里的徐阮瑶哭成了一个泪人，王野一边安慰，一边问出了心中的疑惑。而徐阮瑶，不停地抽泣着，直到许久后，才总算是恢复了一点儿，从王野的怀里撒开，然后，二人回到了房中，徐阮瑶更是将一切诉说了起来。
妖兽……印奴，种种种种，金陵城如那文通城一般，在不久之前，遭到了袭击，已经沦为了一处死城……城中的百姓，有一大半已经死于非命，剩下的，只有不到一点儿，徐阮瑶的家人，几乎在这场浩劫当中，全部死了，无一幸免，唯一幸存的，也只有此刻的徐阮瑶了。
虽然只有寥寥数语，但是王野能够想象的到，这数月的时间以来，徐阮瑶经历的究竟是什么，一个乐天派的姑娘，此时此刻，就像是完完全全变了一个人一般，声声抽泣，情绪低迷，说到痛处，更是抱着王野，死活不撒手。
看着怀里的徐阮瑶这般，王野也是心疼不已，他抚摸着徐阮瑶的脑袋，缓缓开口安慰着。
“瑶瑶，没事儿，以后……以后你就住在天师府中，我会照看你的！”
“小野哥哥，瑶瑶，瑶瑶只剩下你一个人了，你不会……不会不管瑶瑶的，对吗？”
徐阮瑶抬头，泪眼婆娑的看着王野，那楚楚可怜的模样，更是让王野心里五味杂陈，他轻轻抚摸着徐阮瑶的脑袋，眼神坚定的缓缓开口道：
“嗯嗯，瑶瑶只管住在这里，住在天师府，你就是安全的，我一定会好好照顾你的！”
看着王野满脸认真地表情，徐阮瑶脸上流淌的泪珠，终于是停了下来，她抬头，神情款款的看着王野，两人的视线，在半空中对视，然后彼此眸中的爱意，在空中激烈碰撞，多日未见的思念，在碰撞中摩擦，也不知道是谁先主动地，两人，重重的吻在了一起。
彼此的嘴唇碰触在一起，王野的舌头伸了出来，搅拌进了徐阮瑶的樱桃小嘴当中。两人粗重的喘息声，随着两条舌头的动作，交融在一起。一边激烈交吻，王野的手一边攀附了上去，精准无比的盖在了徐阮瑶挺拔的酥胸之上，两人坐在桌边，激烈拥吻着，吻着直到两人都快要喘不过气来，才依依不舍得分开。
徐阮瑶小脸通红，尤其是耳垂部位，更是鲜红的好似初春山峰之上烂漫的桃花一般，哪怕是两人分开了，徐阮瑶依旧是紧张地不停喘息，挺拔的胸部一下一下起伏着。
而王野，也是许久没有行过男女之事了，此刻看着面前满脸绯红的徐阮瑶，只感觉心底深处的某个地方，仿佛被无形的巧手轻轻地触动了一般，干脆在徐阮瑶面前站起身来，在徐阮瑶“啊”的一声惊呼当中，将徐阮瑶一个公主抱抱了起来。
“小野哥哥……”
徐阮瑶一脸娇羞，双手搭在王野的肩头，娇羞的神情，不敢与王野有丝毫的对视。
而王野，一言不发，只是低头看了徐阮瑶一眼，随即便抱着徐阮瑶，一步步向前走去，当来到床边的时候，王野径直将徐阮瑶放在了床上，随后站在床边，宽衣解带……
看着王野如此，躺在床上的徐阮瑶更是羞的不敢直视，身子蜷缩成虾米状，一双玉手，忐忑不安的抓着身下的床单。不过多时，王野已经是将身上的衣物脱得一干二净，随即，他欺身而上，将徐阮瑶压在了身下。
“瑶瑶……”
王野看着徐阮瑶，再次声情并茂的呼唤着徐阮瑶的名字，并且与徐阮瑶吻在了一起，一边拥吻，王野更是一边开始帮徐阮瑶脱起了身上的衣物，徐阮瑶喘着粗气，却也配合，不过多时，床上的两人，已经是彻底的一丝不挂了。
没有多余的废话，王野雨点般的狂吻落在了徐阮瑶的脸上、脖子上，还有那挺拔的酥胸上面，伴随着王野小鸡啄米般的亲吻，不过多事，那柔软的蜜穴处就已经是泊泊流水，彻底湿润。由于姿势的问题，王野就压在徐阮瑶的身上，徐阮瑶蜜穴处的潺潺流水，自然也是波及到了王野充血的紫色龟头，感受着下方的湿润，王野就像是一头发情的公牛一般，哼哧哼哧喘着粗气。
“瑶瑶……”
他再度念叨着徐阮瑶的名字，那充血的龟头已经抵在了徐阮瑶的蜜穴前端，只待轻轻一挺腰，肉棒便会顺着蜜穴滑落进去。
“瑶瑶，我来了……”
王野冲着身下的徐阮瑶说了一句，随即，腰身一挺，噗嗤一声，伴随着身下徐阮瑶眉头一皱，“嗯”的一声嘤咛，那紫红色的龟头直接撑开了徐阮瑶紧致的蜜穴，有一大半，一股脑的进入到了那紧致的蜜穴当中。
“嘶……”
甫一进入，那种肉壁紧紧包裹着的感觉，便顺着棒身，传递到了王野的全身各处，直叫他四肢百穴，好似都在一瞬间通气了一般，那股暖流，更是让他舒爽的浑身发烫。而身下的徐阮瑶，在一开始的撕裂阵痛过后，蜜穴当中，也感受到了充实和饱满，那细弱拂柳的腰肢，也开始妖娆的晃动了起来，渴求肉棒更加的深入。
“小野哥哥……”
那眸中的雾气，逐渐被春水所替代，原本的楚楚可怜，也随着时间的推移，变成了一脸的风情万种，眉梢眼角，皆是醉人的春意。
看着身下的徐阮瑶，王野只感觉心脏砰砰砰的跳动，丹田深处，邪火蔓延。此时此刻，王野再也忍受不住，那深入到徐阮瑶蜜穴中的肉棒，开始前后抽送了起来。
随着王野肉棒的抽送，那蜜穴当中的撕裂感和阵阵的疼痛感，也逐渐褪去，剩下的，唯有一阵阵的酥麻快感，从蜜穴深处，蔓延到了全身上下，尤其是王野那肉棒定弄到徐阮瑶花心时候的感觉，更是让后者欲罢不能，娇喘连连。
“小野哥哥，舒服……好舒服……嗯……舒服！”
诱人的呻吟声，在王野的耳畔响彻，蜜穴收缩的酥麻、紧致感，也顺着肉棒直迎而上，看着身下徐阮瑶婉转呻吟、欲仙欲死的模样，王野仿佛也是受到了刺激，肌肤涨红，大瞪着眼，哼哧哼哧，就像是一头发情的公牛一般，奋力的在徐阮瑶的蜜穴当中抽送着。强而有力的冲击，让徐阮瑶宛如风浪中的小船一般，左摇右晃，那一对娇嫩的乳房更是在胸前狂甩乱动，尤其是那两粒粉嫩的小奶头，随着情欲的勃发，越加红润。
那蜜穴当中，爱液随着王野的肉棒进出而飞溅着。随着肉棒的快速进出，层层快感，也如浪涛一般，冲击着徐阮瑶。在王野的大力抽送之下，徐阮瑶的一双纤纤玉腿更是高高的抬了起来，如八爪鱼一般，紧紧地夹住了王野的腰，两人的姿势，带来的快感更强烈，尤其是那肉棒，因为两人姿势的缘故，进入的更多更深，那潺潺的爱液，更是在蜜穴前端汁水横流，噗嗤噗嗤的淫靡声夹带着“啪啪啪”的撞击声，在整个房间响彻，此刻倘若是有外人，听到这声音，断然是面红耳赤，不能自己。虽然已经许久没做了，但是两人之间的默契依旧存在，王野那粗长的肉棒，在徐阮瑶的蜜穴当中疯狂的进出着，时而摩擦，时而冲撞，时而左右剐蹭，时而上下顶弄。随着肉棒的强力撞击，徐阮瑶也是浪叫连连，王野也是跟着将脑袋埋进了那一对晃动不停的乳肉当中，疯狂的在内中亲吻着。
一边亲吻，王野一边还用手撑在徐阮瑶身侧，那肉棒，“啪啪啪啪”不停地进出着，仿佛宣泄着这数月以来的思念和深情，肉棒每一次都尽根没入，每一次又整根抽出，抽出插入，插入抽出，过程中没有丝毫的停顿，每一次进入，都让徐阮瑶深深的嘤咛，腰肢抬起，每一次抽出，又是带动着徐阮瑶的唇肉外翻，浪叫连连。随着王野大力的抽送，没多长的时间，徐阮瑶已经是浑身虚软，无力折腾，反而是王野，哼哧哼哧健壮如牛不说，更是为了更加的舒爽而变换了姿势，干脆将徐阮瑶的一双美腿抬了起来，原本那双美腿还是盘着徐阮瑶的腰，随着王野上抬，那纤细的美腿，变成了搭在王野的肩膀上，随着王野一下下的用力，那好看的玉足，也是牢牢地紧绷，像是月牙儿一般弯在一起。
“小野哥哥，用力……用力……嗯……用力啊！”
徐阮瑶虽然浑身无力，却还是不间断的催促着王野。而王野，在徐阮瑶的催促之下，也是奋力的挺动着自己的肉棒，棒身依旧持续不断的在徐阮瑶的身体当中进出着。
两人就这般如两条肉虫一般，在床上翻云覆雨了小半个时辰后，王野脸色一阵阴晴变化，他将徐阮瑶牢牢地压在身下，接着，噗嗤噗嗤……一股股的爱液，在徐阮瑶的蜜穴当中轰然爆发……
随着王野精液的喷射，被前者压在身下的徐阮瑶，玉体也是跟着乱颤着。随着玉体颤动，爱液也跟着喷发。徐阮瑶和王野，两个人如泥人般，你侬我侬的交融在一起。
……
“王野哥哥，你要走了吗？”
完事后不知道多久，温存过后，王野从徐阮瑶香塌之上起身，穿着衣服。
徐阮瑶浑身赤裸，身上只盖着一张薄被，一条玉腿正垂在被子之外，修长的大腿和小腿弯叠在一起，尽显魅惑。房间里炙热的温度也没有下去多少，空气当中，还有暗香和激情残留，徐阮瑶身上的红云也没有褪去多少，一双杏眼，尚有魅惑之色，但此刻，却是直勾勾的盯着王野，眼神当中，有依依不舍之情。
“嗯嗯，我得走了……”
王野一边穿衣服，一边看着床上的温香软玉，缓缓道：
“你好好照顾自己，我会和这里的外门弟子打招呼的，缺什么你直接和他们说就行，隔三差五，我会来看你的！”
“真的吗？”
听到王野会来看自己，徐阮瑶原本还依依不舍得眼睛，立马便有了光。
“当然，等我忙完了手头的事，就来看你呀！”
说着，穿好衣服的王野上前几步，在徐阮瑶的床头坐下，随即，大手一览，便将一丝不挂的徐阮瑶揽在了怀里。
“啊……”
因为姿势的原因，徐阮瑶一声娇呼，身上的薄被脱落，那一丝不挂的玉体，登时便又再度暴露在了空气当中。
随着薄被褪下，徐阮瑶的上半身几乎就那般直勾勾的出现在了王野的面前，王野一边抱着徐阮瑶，一边一只手直接摸上了徐阮瑶的右胸，柔软的乳房被王野火热的大手捉住，原本已经褪下去些许的红云，登时便再度爬满了徐阮瑶的面庞。
她满脸娇羞，脸颊滚烫，细弱蚊虫的声音缓缓道：
“小野哥哥……”
话音甫落，王野已经是俯身低头，对着那张可爱的诱人红唇，猛地亲了上去，双唇相触，徐阮瑶接下来想要说出口的话语，也是尽数被堵了回去。随着话语被堵了回去，王野的舌头，也再度侵占了徐阮瑶的口腔。
“呜呜……”
徐阮瑶只能无力地嗯哼着，别无他法。
一边亲吻，王野那只握住徐阮瑶右边乳房的手，一边在使坏，一下接一下，轻轻地揉捏着。
随着酥胸揉捏，徐阮瑶的乳房在王野的手中不停地变换着形状，那少年酥胸特有的紧致和弹性，在王野的五指间滑动，让王野流连忘返。
也不知道亲了多久，王野这才依依不舍得将舌头收了回去，一双眼睛，直勾勾的盯着徐阮瑶，当中的情意，仿佛是要将徐阮瑶融化了一般。
那阵激吻，也是让徐阮瑶差点儿呼吸不上来，她方才稳定心神，王野已经是站了起来。
“瑶瑶，我得先走了，手头还有事要处理，等我过两天再来看你！”
“好……小野哥哥，你慢一点儿！”
说罢这句话，徐阮瑶的双眸一动不动，紧紧地盯着王野的背影，直到王野走出了房门，从外面关上了房门，那依依不舍得目光，才有了几分收回……
第一百二十一章 除夕特典（一）
长春峰，天师府三十二山、十八名峰之一，峰上有阵法维持，常年如春，山清水秀、鸟语花香，就连空气，都常年飘着甜味。
这是王野与楚清仪居住之地，楚清仪出阁之时，楚天南曾经这处不老长春峰，赐给了王野和楚清仪，做婚房之用。峰顶山峦之上，有金銮大殿，坐拥几千平米，内中家具装饰，一应俱全，正是王野与楚清仪的房子。
此时此刻，遥远天际，王野踏剑而行，意气风发，从徐阮瑶房中出来的王野，发泄过后，满脸舒爽，就连几日来紧绷的心神，也终于是在那一刻得到了放松，此时的他，只感觉肩上的担子都轻松了不少，若不是还有事情要处理，王野真想整个人都瘫倒在徐阮瑶的温柔乡里。
回到家中的王野，第一时间往主房而去。
楚清仪与自己一同回了天师府，此刻，应该是在主房休息，王野来到主房，宽敞的庭院中，有一株千年桃花树，树下，是一方百年碧玉泉，泉水冒着热气，足足可以容纳四五个人，是楚清仪出阁之时，楚天南以地仙之力挪移东海灵泉之眼而来的，普通人泡在其中，不单单可以消疲去病，更可以延年益寿，寻常修行者若是泡在其中，法力增长，更是不下于饮天材地宝，且这处灵泉一年四季都温热无比，冬不结冰，秋不泛霜，怎是一个妙字了得。
而此时此刻的楚清仪，一身淡紫色的长袍，尽显休闲，头发也没有盘起，而是散乱的披在肩后，伴随着灵泉的热气，若隐若现，说不上来的美艳动人。
“清仪……”
看到楚清仪在闭目打坐，王野收敛心神，上前一步。
“嗯？”
楚清仪也睁开了眼睛。
在王野离开后不久，楚清仪就已经是回到了家中，相比于王野，楚清仪的速度自然是奇快无比，她也知道王野要说什么，不过此时此刻，还是假装一无所知。
“我有件事……”
王野看了看楚清仪，虽然有些犹豫，但还是开口道：
“想和你商量一下！”
“什么事？”
楚清仪淡淡的看了王野一眼。
这处行宫，虽然是楚清仪的父母给予王野夫妻二人的，但是自从洞房花烛夜到现在，楚清仪和王野二人在这所行宫当中居住的天数就少得可怜，不是这忙便是那忙，尤其是自从玄灵蟒出世以来，这几乎算得上是夫妻二人第一次两个人完完整整的在家了。
“那个……我想把我父亲，接过来住一段时间！”
王野说话的同时，仔细的打量着楚清仪，虽是夫妻，但楚清仪毕竟是楚天南的亲生女儿，自己这个乘龙快婿，其实某种意义上来说，也是入赘的。到了王野这种地步，人情世故，早已经是看得十分清楚，如若不然，也不可能年纪轻轻，攀登此等高位。
既然能被楚清仪和其父母相中，修行天赋是一方面，其他方面，自然也该有其过人之处。
察言观色，也是王野这种入赘的女婿的必修课，有些时候，也是身在其位，身不由己。但好在，楚清仪和王野是真心相爱，至少两人的心里，也真正的都有彼此，这才让王野，不是那般的如坐针毡、如履薄冰。
“嗯嗯，可以呀，父亲他老人家，早应该来了，是你……一直不让！”
一如往常，楚清仪还是那般的乖巧懂事，处处为王野着想，甚至这句话说完，还略带“不满”的埋怨了王野几句。王野闻言，也是心里微微一暖，随即道：
“那我，去接我父亲了！”
“好！”
楚清仪微微点头，没有多说什么。
只见不多时，王野便御剑而回，身后，还跟着脸色煞白的王老五。
王老五恐高，寻常仙人手段，自是吓得王老五三魂七魄去了一半，但好在身前是自家的儿子，知道无论怎样都不会掉下去，心里这才稍稍宽慰些许。
说来，这还是王老五第一次来到楚清仪和王野的家里，当看到那位处山巅之上，宛如皇宫一样的巨大行宫，饶是王老五见多识广，也不由得张大了嘴巴。好在，楚清仪和王野都不是外人，这才让堪称刘姥姥进大观园的王老五不至于多么出丑，更加让王野没有想到的是，自己的媳妇，甚至都不嫌弃自己的凡人老爹不说，还将隔壁偏房收拾了出来，让王老五居住。本来，王野想着让自己的父亲住相对较小的耳房便可了，可谁知道，楚清仪竟然这般在意自己的父亲，至少照顾到了王野的面子，给了父亲偏房。
王野见状，心里自然也是一阵感动。
甚至于，到了日落时分，楚清仪竟然亲自下厨，以金枝玉叶之身，给王野和王老五做了一顿饭。说实话，这也是王老五第一次尝到楚清仪的手艺，登时便瞪大了双眼。
“清仪，你还会做饭呢？”
王老五看着桌上的饭菜，一脸惊喜。
“那是自然……”
楚清仪将最后一道菜，摆上了桌子，随即冲着王老五微微一笑。
“爹爹也来尝尝，看看清仪的手艺怎么样？”
“哈哈，清仪的手艺，那还用尝么，自然是极好！”
王老五哈哈一笑，当着自己儿子的面，调戏着儿媳妇，极好和手艺两个字，被王老五咬的很重。听到王老五这般说，楚清仪自然是明白手艺那两个字指的是什么，登时俏脸一红，狠狠地瞪了王老五一眼。反倒是一旁的王野，看着自己父亲和楚清仪这般熟络，也是微微一愣。
印象中，楚清仪似乎对自己的这个父亲，一直是稍显冰冷的态度，怎么现如今看来，二人的关系，反倒是显得很是熟络呢？虽然有些诧异楚清仪对待王老五的态度，但一想到清仪如此也是为了自己，王野明白之余，心里也是满满的感动。
随即，三人脱去鞋袜，在室桌旁坐下。虽到了楚清仪和王野这种境界，辟谷之事已是常态，甚至两三年不吃饭不喝水都毫无问题，但此刻为了照顾王老五，楚清仪和王野也是一同上桌了，且让王野意外的是，楚清仪竟然当真将自己的父亲当做了家里人，请父亲上了室桌。
所谓室桌，就是室内的桌子，是那种小矮桌，盛放饭菜，吃食之前，也需跪坐或者席地而坐，在玄极大陆中，这也是一种礼仪。一家人吃饭之时，会如此，显得亲密，招待自家人，或者说亲朋之时，也会用上室桌。唯有招待朋友，不属于家里人，才会用平日里常用的饭桌，齐人腰高，王老五今日住了进来，楚清仪晚上便用了这种室桌招待，也表示着，楚清仪要将王老五当做是家里人，这让本就心思细腻的王野，登时心内感动，随着饭菜上桌，王野更是投给了楚清仪个发自肺腑的感激的神色。
在王老五注定来之前，王野最害怕的，便是自己的妻子嫌弃父亲，此时看来，楚清仪，已是将王老五当做了自己的家人，虽不知心内如何作响，但至少表面上的功夫是做到了。
要知道，到了王野这种境界，普通凡人和修行者，之间的差距好比天地，一主一仆，阶级分明，何况是楚清仪这种天师府府主的女儿了，和自己的父亲，本来就不是一个世界的人，一个是高高在上的仙子，一个是卑微弱小的凡人，蝼蚁一般的存在，一个眼神，一个心思，便可以碾压致死。楚清仪今晚上的做法，也是如同给王野吃了一个定心丸，表了一个态，自己对待王老五，会像对待公公一般。这种做派，又怎能不让王野心中感激……
“清仪，你辛苦了……”
随着楚清仪上桌，王野倒了一杯果酒，端了起来，眼神深处，有亮光闪动，发自肺腑的敬着清仪。
“没事！”
楚清仪微微一笑，也拿起了一旁的酒杯，与王野碰了一下，随即看向王老五。
“爹爹，你也举杯吧，咱们一家三口，今天晚上，来个一醉方休！”
楚清仪满脸微笑，同样发自肺腑的高兴。因为她发现，似乎此刻三人在一起，才真正有了家的感觉，远离动乱、远离纷争，没有妖兽，没有玄灵蟒，天下大势、众生安危，仿佛这一刻已经远离了自己和王野，有的，只是这难能可贵的安静和和平，所以楚清仪发自肺腑的开心，亲自下厨，不单单烧了这些饭菜，更是将果酒也端了上来。
这果酒，自然不是楚清仪和王野平日里所喝的灵酒，那种灵酒，王老五一介凡人也承受不起，但别看只是区区果酒，却也算得上是琼浆玉液了，尘世间的皇帝，一辈子都未曾能够喝上一杯，此刻却是被楚清仪拿了出来，整整一壶。
如此良辰美景，一家三口团聚之夜，按照楚清仪和王野的境界，这区区果酒，自然是喝不醉的，可在饮酒之前，为了应景，楚清仪已经是撤去了全身法力，此时的她，已经是如同凡人一般了，王野自然也是察觉出来一旁妻子的变化，他也跟着撤去了全身法力，以凡人之躯，与自己的父亲、妻子相处，珍惜这份难得的团聚和和平。
此刻，楚清仪和王野二人的心境，极尽相同，屋舍、美酒、家人、娇妻，月明星稀、灯烛印脸，王野，也是发自肺腑的开心高兴。莫名的，他的脑海当中就浮现了自己小时候，母亲未亡故之时，和父亲一起过春节的时候，一家三口，便是如同此时此刻，围桌在室内矮桌旁边，吃着美食，听着炮竹，过着大年，那份心境，从踏上修行之路起，便不再拥有，想不到此时此刻，反而又拾了起来。
“好，一醉方休！”
一旁的王老五，看着就在身旁坐着的楚清仪，想到自己今后就能和自己家的乖清仪日日夜夜呆在一起，心下也是狂喜，三个人，三种心境，但相同的事，彼此都很高兴，因此王老五也是举杯，大喊着一醉方休，三人举杯，碰在了一起，随后，便是一饮而尽……
说来，王野也近乎是忘记了，自己究竟，有多少年，没有如现在这般，这么的放松，这么的高兴了，至少……是发自肺腑的高兴！
趁着这股劲头，王野和自己的妻子、父亲，推杯换盏，约莫半个多的时辰，三人，已经是将满满一壶的果酒喝完，喝完这一壶酒之后，楚清仪又拿来了第二壶酒，第二壶酒也已经喝了一半有余，三人所在的房间里，布满了酒香，甚至不论是楚清仪还是王野，两人的脸颊都红扑扑的，显然是喝多了，唯独一旁的王老五，什么事都没有。
楚清仪和王野撤去了法力，也没有用法力压抑酒气，因此，两人没喝了多少，便有些不胜酒力，楚清仪还好，王野，已经是彻底的醉了，摇头晃脑的，仿佛下一秒钟，就会砰的一声，头朝下，栽倒在酒桌上。而王野之所以这般，自然也是逃不过一旁的王老五劝酒，从上桌开始，王老五就用各种各样的借口，不停地灌王野酒，王野的酒量，又岂能与人老成精的王老五相比，没多久，便已经是醉的晕头转向，不成样子。
而在王野略微醉了之后，王老五调整着姿势，却是不知不觉间，来到了儿媳妇的身旁，桌子之下，王老五一只手，直接盖在了楚清仪的手背之上，王老五突如其来的动作，让脸颊红扑扑的楚清仪身子一僵，诧异的看着一旁的王老五，显然，楚清仪也没有想到，王老五的胆子会这般的大，王野和自己两人就在同一张酒桌上，王老五就敢如此做事，虽说王野醉酒，但并没有说是真的成了一滩烂泥，若是突然发现了，怎么办？
因此，在王老五使坏的手掌搭在楚清仪手背上的一瞬间，楚清仪整个人的身子就猛地坐直了，全身紧绷，小心翼翼的看着一旁的王野。
王野还在自顾自的喝酒，显然并没有注意到同一张桌子上，王老五使坏的小动作。
只见王老五一边继续灌自己儿子酒，一边却是用自己的手心按着儿媳妇的手背，轻轻地摩擦着。楚清仪已经不再上桌，而是静静地坐在一边，小心翼翼的端详着自己的夫君，生怕王老五的小动作，被同桌上的王野发现。
而更让楚清仪吃惊的是，王老五眼见王野没发现什么，竟然是拽着楚清仪的手，将她的纤纤玉手，放在了自己的裤裆部位，也不知道是酒精的作为还是为何，王老五的胯下，竟然不知道何时，已经彻底的隆起了，就像是平地鼓起的山丘一般，里面潜伏着巨龙和猛虎，仿佛下一秒钟，就会破关飞出一般。
单单是将手掌放在上面，楚清仪就已经感受到了那裤子里面的雄伟和壮阔，还有那种呼之欲出的感觉。楚清仪整个人的神情，立马便变得紧张了起来，俏脸微红，害怕的用眼神看着一旁的王野。
此时的王野，已经是喝的七晕八素了，整个人头倒在了桌子上，酒气在空中飘散。
王老五虽然没什么样子，但是额头上，也已经有了细汗，虽然不如王野那般醉了，但似乎也喝了不少，酒劲开始上涌了。看着儿子趴倒在了桌子上，王老五看向一旁脸颊红扑扑的楚清仪的目光，更加的肆无忌惮了起来，只见其微微往起一抬身子，瞬息之间，便将裤子褪了下来，那粗长的肉棒，立马便从裤子当中跳了出来，笔直的在空气中竖立着。
脱下裤子的王老五，再度恢复到了刚才的姿势，而桌子对面的王野，依旧是趴在桌子上，显然没有发现什么不对劲的地方，反倒是一旁的楚清仪，看到王老五这般，吓得心脏狠狠一缩，随手一甩，一件衣服便凭空出现，然后盖在了王老五的跨上，那笔直的对着天花板的粗长肉棒，也是被楚清仪拿出来的衣衫盖在了上面，就像是一杆锋利的长枪，饮过鲜血，此刻却是被尘封了。不过哪怕是盖上了衣服，王老五的胯下，依旧可以十分清楚地看到一个隆起的小包，那下面，正是王老五的肉棒……
“你干什么？”
楚清仪小心翼翼的瞪了王老五一眼，同时用眼神示意着桌子对面的王野，此刻三人的坐姿，王野和王老五面对面，王老五的右侧，则是坐着楚清仪，因为王老五先前将楚清仪的玉手拉过来的缘故，楚清仪此刻桌子上的位置，距离王野要远一些，距离王老五很近……
看到楚清仪害怕的眼神，王老五坏坏一笑，也不知道是被酒精刺激到了还是如何，压根就没带害怕的，竟然是再次抓住了儿媳妇的玉手，拉着她的手，放在了自己的胯下，那盖在胯下的衣服，也被王老五抬了起来，然后楚清仪的玉手，就从缝隙当中钻了进去，正好摸到了王老五的肉棒。
笔直粗长的棒身，带着滚烫的温度，原本也喝了不少的楚清仪，在摸到这根熟悉无比的庞然大物的时候，所有的酒气，在瞬间消散无踪，整个人都直接清醒了过来。
要知道，这可是在王野的面前啊，没有阵法、没有隔断，就是真真实实，在自己夫君的面前！
这一刻，楚清仪的心几乎都提到了嗓子眼，打死她也没有想到，王老五的胆子，竟然会这么大。因此，在玉手碰触到王老五肉棒的下一秒钟，楚清仪就开始疯狂的挣扎了起来，想要将手，从王老五的胯下抽出，可谁知道，王老五的右手，竟然是死死地抓住了楚清仪的手腕，然后左手，当着楚清仪的面，拍打着王野的肩膀。
“小野，醒醒，接着喝……”
或许是心里有事，王野今晚喝的很多，这也是他自踏入修行之路以来，第一次真正罪过，修行者，似乎已经很少有人会醉了，王野封了法力，如凡人一般，自然也是会被寻常凡人难以喝到的绝顶美酒灌醉，此时的他，听到了父亲的声音，摇摇晃晃的抬起了脑袋，模糊的视线，只感觉天旋地转，就连近在咫尺的父亲的面庞，都变得不似之前那般清晰。一旁的楚清仪看着原本趴在桌子上的王野又重新起来了，吓得更是没了动作，那原本还想要抽离出去的玉手，此时此刻，伴随着王野抬起了头，只能不甘的停止了挣扎，五根修长的玉指，继续握着自己公公那火热粗长的棒身，棒身在楚清仪的五指当中，似乎还在微微抖动。反倒是王老五，相比于楚清仪来说，要相对淡定得多，哪怕是面对抬起头来的儿子，王老五依旧是面不改色心不跳。
只见他那原本握着楚清仪手腕的右手也从桌子下面拿了起来，给面前酒杯已经空了的王野，再次倒满了酒。
“小野，来……喝！”
说着，在王野面前举杯。
王野见状，满脸迷离，但还是举起了面前的酒杯，与自己的父亲，碰在了一起。
“砰”的一声，酒杯相碰，已经喝得迷迷糊糊的王野，再次将面前的酒水一饮而尽，而王老五，只是笑眯眯的看着自己的儿子，随即缓缓地抿了一口，然后将酒杯放下，冲着王野道：
“小野，清仪可是一个好媳妇，你以后和清仪一起过日子了，可不能随便欺负清仪哈，若是被爹知道了，绝不饶你！”
王老五说着，其中一只手悄无声息的就滑到了桌子底下，然后捉住了楚清仪的手，开始上下的撸动了起来，当着王野的面，上面盖着衣服，王老五……竟然是让自己的儿媳妇给自己手淫了起来。手淫也便算了，一边享受儿媳妇的手淫，一边竟然还教训起了自己的丈夫。
握着那在自己掌心中一下下颤动的肉棒，楚清仪俏脸更红，她有些担心的看着已经喝多了的王野，那握着肉棒的手，虽然犹豫，但还是上下套弄着。
而王野，虽然喝多了，但还是回复着王老五。
“爹爹，放心吧，我一定会善待清仪的！”
“清仪是个好媳妇，会伺候人，小手……伺候的人可舒服呢，嘶……”
当着自己儿子的面，王老五这个做父亲的，不单单一语双关的调戏自己的儿媳，甚至还说出了让楚清仪心惊肉跳的话语，更是当着王野的面，舒爽的吸着凉气。
这突如其来的举动，更是让一旁坐着的楚清仪的心都提到了嗓子眼。好在，喝醉了的王野并没有察觉到什么不对，依旧在不着调的嘟囔着：
“爹放心，我一定会好好对待清仪的！”
“那就好，咱爷俩再走一个！”
王老五端起酒杯，又与王野碰了一杯，接着当着王野的面，一饮而尽，彼时的王野，高兴、心酸，种种复杂的情绪参合在一起，看到自己的父亲一饮而尽，王野也是跟着干杯，喝完了这一杯，王野彻底的趴在了桌子上，嘴角念念有词：
“我不……不行了！”
看到王野趴在了桌子上，楚清仪也是长出了一口气，接着便神色复杂的看向了王野。毕竟是自己的夫君，这般醉酒，趴在桌子上，自己若然不管不顾，也是决计说不过去的。想到这里，楚清仪想着将王野送回房间，刚要起身，一旁放下酒杯的王老五，却是一下子揽住了楚清仪的腰身，然后粗暴的将楚清仪揽在了自己怀里。
“啊……”
楚清仪下意识的娇呼出声，出声的同时，又仿佛想到了什么，连忙小心翼翼的看向一旁的王野。
王野依旧头朝下趴在桌子上，并没有被楚清仪的这声娇呼惊醒。反倒是王老五，揽着自己的儿媳妇不说，那满是酒气的嘴巴，照着楚清仪诱人的红唇就吻了下去，瞬间，灵活的舌头趁着楚清仪不备，钻入到了楚清仪的朱唇当中。
“呜呜……”
楚清仪身子僵硬在了原地，用手推搡着王老五的胸腔，想要离开，可因为一旁的王野，动作又不敢过大，哪里能挣脱的开王老五的魔爪，王老五亲吻了许久，这才心满意足的松开。
松开的瞬间，王老五竟然是直接将楚清仪盖在自己胯下的衣服扔到了一边，那根粗长无比的肉棒，再次暴露在了楚清仪的面前，当然，还有王野的面前！
在酒精的刺激下，那根肉棒，仿佛显得更加的粗长，竟然给楚清仪一种，一只手握不住的错觉。那肉棒上的条条青筋，隐隐跳动着。就像是一条张牙舞爪的巨龙，仿佛下一秒钟就会突破天际一般，紫红色的龟头更是如鹅卵石一般庞大，马眼当中，因为楚清仪先前的手淫，甚至已经分泌出了爱液，一滴滴的，就像是清晨的露珠残留在草叶上一般。
看着王老五再次将自己的下体呈现在了房间里面，楚清仪害怕的看了一眼王野：
“你疯了！”
她压低了声音。
“嘘……”
王老五做了一个禁声的手势，同样用极小的声音回应着楚清仪。
“没事的，他醉了！”
说罢，王老五揽着楚清仪腰肢的那只手，开始在楚清仪的后背上来回乱摸，随即，就慢慢的从后背转移到了脑袋，然后，在楚清仪没有防备的当下，猛地向下一按，楚清仪的半个身子，几乎都倾斜了下去，那诱人的红唇，已经是来到了王老五的肉棒前端。
楚清仪一下子瞪大了双眼，王老五，竟然让自己给他口！
在现在这个环境下！
楚清仪心里惊起了惊涛骇浪，她本就性子沉稳，这般走钢丝的事情，按照常理来说，楚清仪自然是不会做的，因为谁也不清楚，接下来会突然发生什么变故，万一……王野醒了呢？要是看到自己和公公这样，那可就……全完了！
想到这里，楚清仪开始挣扎了起来，想要起身，可王老五的大手，依旧死死地按着楚清仪的脑袋。
“清仪，没事的，王野醒不过来的，给我……给我口一会儿，爹爹想你口一会儿，就一会儿……没事的！” 
说着，那下身还微微挺动着，粗长的肉棒，就在楚清仪的咫尺之间，微微晃动。王老五一边按着儿媳妇的脑袋，一边看着晕倒在桌子上的儿子，只感觉格外的刺激，一想到能够在儿子的面前享受到儿媳妇的侍奉，王老五就感觉全身兽血沸腾，他没有让楚清仪起来，而是用手不停地压着儿媳妇的脑袋，同时软声软语的哀求着：
“清仪，求求你了，爹爹想了……就一会儿，就一会儿工夫，可以吗？你就满足一下爹爹吧！”
在王老五的不停哀求之下，楚清仪无奈的叹了一口气。
“你先松手……”
王老五闻言，松开了手，随即，楚清仪抬起了头，默默地看了一眼桌子上趴倒的王野，随即又看了一眼一旁满脸哀求的王老五。
“真拿你没办法！”
说罢，那细长的手指，从根部，握住了王老五张牙舞爪的巨蟒，上下撸动了几次之后，对着那粗长无比，直挺挺的肉棒，缓缓地低下了头去，随着楚清仪缓缓低下头去，王老五也是屏住了呼吸，就是要亲眼目睹着自己的肉棒被楚清仪含在嘴里。
随着楚清仪身子下弯，王老五明显的感觉到，有一股热气，在自己的龟头上端徘徊，接着，便是见那儿媳妇张开了朱唇，慢慢的，一寸一寸的，将自己的肉棒含了进去。
随着亲眼目睹自己的肉棒一寸寸的进入到儿媳妇的朱唇当中，王老五缓缓地仰头，“嘶”的一声，长出了一口气……
第一百二十二章 除夕特典（二）
屋子里，矮桌旁，王野趴在桌上，酒精上头，已是没了动静，桌子一旁，王老五身子后仰，双手撑在身下，面前，是儿媳妇楚清仪那绝美的身影，此刻正俯下身去，脑袋埋在王老五的胯下。
“嘶……清仪，好舒服……”
王老五不停地吸着凉气，感受着自己的肉棒，被儿媳妇一寸寸吞入口中，那种肉棒一寸寸进入到温暖紧致场所的感觉，也让王老五舒爽的吸气连连，尤其是，在自己儿子的面前。
看着趴倒在桌子上的王野，王老五心里非但没有几分愧疚，反而是感觉格外的刺激，尤其是在儿媳妇含住自己的肉棒上下吞吐之后，带来的感觉就更加的强烈了。
“嘶……清仪，就这样……用……用舌头！”
王老五双手撑在地上，后仰着身子，享受着儿媳妇的侍奉，甚至还用语言指挥着。而楚清仪，为了能够让王老五尽快的完事，几乎是将自己知道的所有技巧都用了出来，那上下吞吐肉棒的时候，甚至还整个将王老五的肉棒吞进了自己的喉咙深处，做到了真正的深喉。也正是因为这几下的深喉，王老五才会吸着凉气，舒服的浑身发颤。
在深喉过后，楚清仪也是将王老五的肉棒一寸寸的吐出，然后伸出自己的舌头，在楚清仪的龟头上面轻轻地转着圈，随着舌尖转圈，楚清仪握着肉棒根部的手指，也跟着上下的撸动着，双管齐下，那柔软的舌尖，不单单关照着王老五的龟头，就连那张合的马眼，也被柔软的舌尖一次次的扫过，那里似乎是王老五的敏感点，每一次被扫过，王老五全身都会如同发冷一般的颤抖一下，不多时，那马眼当中，甚至分泌出了粘稠的爱液。这些爱液，楚清仪自然也是没有放过，都用柔软的舌尖卷住了，然后均匀的涂抹开，包括龟头下方的沟壑，每一处地方，楚清仪都认认真真的舔弄过，但是，王老五的肉棒，实在是太大了，楚清仪的诱人红唇被撑得满满的，甚至连脸颊都鼓了起来。
清理好龟头之后，楚清仪张嘴含住了龟头，然后一路向下，慢慢的，楚清仪雪白的喉咙，皮表鼓起了一层，连带着王老五的一张老脸，都因为舒爽而扭曲在了一起。
“嘶......”
他后仰着脑袋，狠狠地吸着凉气。
深喉！楚清仪竟然又做到了深喉！
在儿子王野的面前，给自己深喉！
王老五此时此刻对楚清仪的爱意，俨然已经达到了顶峰，他感觉自己就像是捡到了宝贝一般，看着楚清仪低着头，将自己的三分之一的肉棒含进了嘴里，脸颊鼓囔囔的，王老五只感觉全身的毛孔都放大了，身子都在颤栗，甚至于差一点儿，他就要一泄如注。
“对，深.....深一点儿！”
王老五指挥着楚清仪，腰部在微微的发力，向上抬着。每当楚清仪低下头来的时候，王老五的腰肢就向上抬着，迎合着自己的儿媳妇。每当楚清仪将肉棒寸寸吐出的时候，王老五也会跟着将腰肢放低，以此配合着楚清仪。
在公媳二人一阵默契的配合之下，舒爽的感觉、蒸腾的情欲，在整个房间蔓延，像是逐渐散开的雾气，慢慢的填充了整个房间。
也不知道来回吞吐了多少次，直到，楚清仪鼓囊的脸颊没有了王老五肉棒的容身之地，楚清仪这才将自己口中的公公的肉棒，从朱唇当中退了出来。
从楚清仪鲜红的朱唇中出来的一瞬间，从龟头到大半个棒身底部，笔直的肉棒上面布满了楚清仪的香津，且随着“啵”的一声，楚清仪的香舌彻彻底底的退出了肉棒，那肉棒还颤巍巍的左右摇晃着。
由于王老五的肉棒实在是太粗太长了，深喉了的楚清仪只感觉自己整个人喉咙深处都像是堵着什么东西一般，竟然有一种溺水窒息的感觉，且那粗长的肉棒每次刮过喉咙口嫩肉的感觉，让楚清仪的整个喉咙都发热发烫，发干发痒，那种感觉，就像是得了阳火一般，说不上来的难受。
虽然说肉棒被楚清仪吐出，王老五也是失去了那深喉的舒爽，可他也知道，此时此刻急不得，而是耐心的指导着自己的儿媳：
“清仪，不着急......先用舌头舔，然后慢慢的吞进去，含住爹爹的鸡巴，上下吞吐！”
在王老五的指挥之下，楚清仪看了一眼还趴在桌子上的王野，随即红唇不停地包裹着王老五的肉棒，然后上下猛烈地吞吐着，歇息了一阵子的楚清仪，仿佛又渐渐地找到了感觉，连她自己，都数不清自己这到底是第几次给王老五口交了，彼此之间，仿佛早已经形成了独特的默契，那“滋滋滋”的口水声，更是彰显着此刻两人之间的激烈程度。
“清仪，你……你真好……爹爹……爹爹有感觉了！”
在楚清仪一阵阵的口交之下，王老五诺大的阴囊，开始缓缓地有节奏的收缩了起来。强烈的感觉，让王老五不由自主的抬起了手，抱住了楚清仪的脑袋，随后，便开始挺送起了自己的腰部，自顾自抽送了起来。
那粗长的肉棒，开始疯狂的在楚清仪的朱唇当中抽送了起来。一下接一下的感觉，不停地撞击着楚清仪的口腔，楚清仪忍受着，
只想要让王老五快点儿出来，可谁知道，好一段时间过后，王老五那粗长的肉棒，依旧是没有半分动静，唯有那舒爽的吸气声，在楚清仪的耳畔一阵阵的响彻着。且随着王老五的那大力的抽送着，几乎是大半个肉棒都进入到了楚清仪的朱唇当中，甚至那粗长的肉棒，还垫在楚清仪的香舌之上。
如此口交了好一段时间，王老五却是依旧没有射精，楚清仪见状，也是直接将那粗长无比的肉棒吐了出来，然后在一旁，疯狂的换着气。
彼时的楚清仪，脸颊通红，眸带春光，王老五看在眼中，非但没有一丝愧疚感，反而觉得此时的楚清仪有一种凄凉美，衣衫虽乱，秀发虽团，但那精致的妆容，却没有因此有半分损坏，或者说，本来就天生丽质，沉鱼落雁，此刻配上那胸口解开的衣衫，无意泄露的春光，更显诱人。
是的，在楚清仪给王老五口交的时候，王老五的一只手也不安分的伸了下去，隔着衣衫揉捏着自己儿媳妇的美乳，这才导致，儿媳妇此刻衣衫凌乱。
王老五的目光，盯着楚清仪凌乱的胸口位置，这般看着，突然，他脑中灵光一闪，他不着急，好不容易有一个玩弄自己儿媳妇的好机会，还是在自己儿子的面前，王老五激动地感觉自己心底的那团火都随着楚清仪的这次口交而沸腾了起来，心里也是下定决心这次一定要好好地把玩，过足瘾才行。这般想着，王老五继续开口道：
“好清仪，乖清仪啊，别停，接着来......爹爹……爹爹快了……”
“我不......我不行了！”
楚清仪摇着脑袋，连连摆手。
刚才的深喉加口交，已经是楚清仪的极限了，此刻的她，只感觉自己的喉咙都发烫发干，隐隐带着一丝疼痛，因此，当听到王老五想要来第三次的时候，楚清仪想都没想的便拒绝了。
“那我这怎么办？爹爹……爹爹还没出来呢！”
王老五故作懊恼的指了指自己下体笔直的肉棒，随即说话的同时，又在暗地里，偷偷打量着楚清仪。察觉着楚清仪脸上的神情变化，当发现自己的儿媳妇脸上没有丝毫变化后，王老五也是放了心，心内有了谱，紧跟着道：
“要不这样，换个方式？”
王老五说着，指了指楚清仪的胸部。
楚清仪微微一愣，随即俏脸一红，目光不着痕迹的看了一眼一旁的王野。
“放心，小野他醉了，醒不来的，咱两抓紧时间……”
看出楚清仪脸上的犹豫，王老五趁热打铁的说着，说着，那手便攀上了楚清仪的胸口。
看着自己的公公，又看了看一旁的王野，楚清仪艰难的做下了决定。
“那你快点儿！”
说罢，楚清仪抬起玉手，想要用法力，将身上的衣物脱下，可王老五，这个时候却是伸手握住了楚清仪的胳膊，拦住了楚清仪。他看了看一旁倒在桌子上的自己儿子，随即又眼神火热的看向楚清仪，不停地吞咽着口水。
“你一件件脱……”
王老五想要的，便是欣赏自己的乖儿媳，在自己的面前，一件件的宽衣解带。
楚清仪闻言，虽然心里还有一些慌张和抵触，但她也知道，如果不快点儿让王老五发泄出来，还指不定拖到什么时候，自己的这个公公，实在是太大胆了，简直是要色不要命！
心里这般想着，楚清仪也是没有什么办法，只能是听话的宽衣解带，一件件的衣衫，从楚清仪修长的五指间，缓缓褪下。随着一件件的衣衫褪下，内中的春光若隐若现，
随着最后一件衣衫褪下，那一对粉嫩的乳房，就像是失去了束缚一般，出现在了王老五的面前。即便是见过了不知道多少次，甚至玩过了不知道多少次，此刻在酒精的作用之下，看到这一对乳房的王老五，依旧是瞪大了眼睛。只见这一对乳房轮廓圆润，乳肉饱满，乍看之下，竟是难得一见的布袋奶。
“清仪，用胸吧……”
说着，王老五吞咽着唾沫，已经是躺在了地上，随着双腿左右支棱起来，最中间的那根肉棒，也是笔直的竖立着。
看着面前公公的那根肉棒，张牙舞爪，粗长无比，就像是一根长枪一般，笔直对着天空，蓬松的阴毛上方，还有点点滴滴晶莹的口水残留，目光下，仿佛晨间草叶上的露珠一般，看着这根肉棒，楚清仪的下体也不由得有了一丝湿润，尤其是……回想到今天上午，自己才跟这个外形狰狞的东西，有过亲密接触……
俏脸微红之余，楚清仪还是挪动着身子，来到了王老五的双腿中间，然后双手夹住了自己的乳房，丰满的乳肉朝着中间挤压，然后夹住了王老五的肉棒。
粗长的肉棒被夹住的刹那，回馈给楚清仪的感觉就是只有一个字――烫！就像是刚刚出笼的蒸饼，上面的温度和硬度，仿佛是能够将楚清仪的乳房都融化了一般。
随着被夹住，那粗长的肉棒，甚至还在隐隐的跳动着，因为乳肉与肉棒紧紧夹在一起的缘故，楚清仪感觉的还是十分的明显的。
夹住肉棒的楚清仪，开始用手，慢慢的推送了起来，但就在此时，王老五突然开口道：
“不着急，清仪，爹爹这里，有点儿干了，你先给爹爹弄湿一点儿！”
听到王老五这么说，楚清仪无奈的白了自己公公一眼，但随即还是听话的松开了自己的乳房，随即，低下了头，那紧致的朱唇，再次含住了王老五的肉棒，上上下下吞吐着。
“嘶......”
王老五吸着凉气，静静地在儿子的面前，享受着儿媳妇的服侍。
上下吞吐了几次，再将肉棒吐出，上面亮晶晶的，已经是布满了楚清仪的口水，随即，就见楚清仪将自己的乳房放到了王老五那根粗长无比的肉棒左右两端，随着动作，丰满的乳肉，带着弹性，和白皙，缓缓地，一点一点的，夹住了王老五粗长无比的肉棒。
从王老五的角度看去，自己捧着乳房的儿媳妇，脸颊红润，眸光带水，眨动的眼睫毛下，是那一片白花花、粉嫩无比的乳房，白皙的乳肉，像是馒头一般，将自己的肉棒，整个夹在中间，随着肉与肉的接触，那白皙的乳房，更是深深地陷了进去，然后将自己的肉棒，整个夹住……
“嘶......”
就像是楚清仪刚刚给自己口交一般，那种感觉，让王老五这个老江湖，都不由得沉沦了下去。
夹住肉棒的楚清仪，不待王老五有所动作，就已经是开始自顾自的动了起来，这已经不是楚清仪第一次给王老五乳交了，因此动作可以说是十分的娴熟，只见握着自己左右两边乳房的楚清仪，并没有上下动作，而是一手握着一个乳房，左右转圈，让自己的乳肉，来回包夹着王老五的肉棒，一个顺时针，一个逆时针，缓慢的转着圈。随着乳肉的转圈，王老五整个人，已经是舒爽的吸气连连，说话的声音都发颤了。
“清仪……真紧，真舒服……可惜，小野享受不到，这样的极品，只能……嘶……只能给我！”
说着，王老五眼神火热的看着面前的乖儿媳，似乎是想到了什么，开口道：
“在王野的面前，侍奉爹爹，是什么感觉呀？”
说着，两只眼睛还直勾勾的盯着楚清仪，似乎是相当期待楚清仪的回答一般。而楚清仪，低着头，依旧认真地给王老五服侍着，不过王老五看得出来，楚清仪此刻一张俏丽的脸蛋上，已经微微的爬满了粉红，显然在如此环境之下，楚清仪的情欲，也被自己缓缓地拨弄了起来。
她满脸的娇羞，低着头，不敢与王老五对视，不过那手上的动作，却是没有丝毫停顿，挺拔的乳房，依旧牢牢地夹着王老五的肉棒，上下套弄着。
面对王老五的问话，楚清仪犹豫了一下，还是小声的回答了。
“没什么感觉吧……就是……就是你要快一点儿，王野要是醒来……咱两，就……就都完了！”
“怕啥，醒不过来的！”
王老五微微一笑，一脸刺激。
“是不是有一种偷情的感觉呀？刺不刺激？”
“还……还行吧！”
楚清仪回应着王老五，说来说去，只有这三个字，还行吧……
“哈哈，以后咱两住一起了，有的是机会，清仪，你天天服侍爹爹，好不好？”
说着，王老五发现，楚清仪那夹着自己肉棒的双乳，动作逐步加快不说，乳头也渐渐地硬了起来，显然自己刚才的一番对话，再加上低着头的她能够更直观的看到自己胯下的这根肉棒，心底深处的那丝欲望，还是逐步蒸发了出来。
“清仪，你动情了！”
王老五一脸坏笑。
“是不是爹爹的鸡巴太大，烫着你了？”
“没……才没有！就是想……想你……快点儿……出来！”
“哈哈，那可由不得我，那得看清仪你，功夫怎么样了！”
说罢，王老五一脸兴奋的继续等待着，而楚清仪，则是继续用自己的乳房夹着自己公公的肉棒，时而用嘴唇上下吞吐，时而用乳肉上下夹击。
而随着时间的推移，慢慢的，楚清仪夹着乳房上下挺动的动作也慢了下来，便是那原本还紧致的夹着自己肉棒的双乳，也微微的松了一些。
“怎么？累了？”
王老五一只手枕在脑后，嘴角带笑的看着楚清仪。那副神态，仿佛是在欣赏一件独属于自己的艺术品一般。
察觉到楚清仪的动作，王老五缓缓开口道：
“要是累了，可以还一种方式.....”
“还......还有？”
楚清仪满脸震惊的抬头，一脸不可思议的看着王老五，他不会……想要在这里，当着王野的面，做吧？
这个念头升起的瞬间，楚清仪就摇头拒绝了，不能……绝对不能在王野的面前做，动静太大了，万一……万一把王野弄醒了呢？
“当然有了！”
王老五看着楚清仪，满脸的坏笑。
“来......你过来！”
说罢，王老五由躺下变成了半坐，然后还一把将楚清仪粗鲁的抱在了怀里，过程中，根本就不给楚清仪反抗的机会，一只手揽着楚清仪的肩膀，将楚清仪抱在了怀里，随后，其中一只手便趁势摸上了楚清仪的胸部，将那挺拔的酥胸，握在了手里。
两人离的很近，楚清仪......甚至能够感觉的到王老五鼻子里呼出来的热气，而王老五，也在近距离的直视着楚清仪。
儿媳妇实在是太美了，皮肤白皙，仿佛小孩子似的，五官端庄，充满了一种知性美，并且眉梢眼角，颇具画中天仙的韵味。也不知道是酒精的作用还是怎么，王老五之前从未觉得，自己的儿媳妇，像是今晚这般的漂亮和迷人，那在自己炙热目光下躲闪的神情，，让人恨不得现在就将自己的这个乖儿媳扑倒了，就地正法。
在王老五目光的直视之下，楚清仪的神情开始逐渐的慌张了起来，那明亮的双眸，更是不停地变换着，最终伴随着眼角的低垂，不敢与王老五对视。
脸颊上的羞红，似乎在王老五的直视之下，变得更重了。
看着楚清仪娇滴滴的撇下头去，王老五心态大好，那揉捏着楚清仪乳房的手掌一路向上，捏住了楚清仪的下巴，将那低垂下去的脑袋，又抬了起来。
之后，王老五端详着自己的这个乖儿媳，慢慢的低下头去，柔软的嘴唇，再度触碰到了楚清仪的朱唇，双唇相碰，刹那间的感觉，便是温暖、湿润，甚至当中还伴随着一种紧张和忐忑不安。随着两人双唇相碰，楚清仪立马便紧张地抬起了双手，放也不是，不放也不是，不知道该将自己的这双玉手放在哪里，只能悬停在空中，而王老五，已经是仔仔细细的品尝了起来自己儿媳妇的朱唇，那柔软的舌头，从儿媳妇的嘴里伸入，然后上下搅拌，时而用舌尖，顶住楚清仪的上颚，时而用舌身，卷住楚清仪的舌头，来回吸嗦，两人就像是凡俗间热恋的情侣一般，激情的拥吻着。
两人亲吻了好一阵子，才依依不舍得分开。
分开的两人，彼此注视着彼此，或者也应该说，在与王老五眼神注视了一秒钟之后，楚清仪就慌忙的将视线转移，而王老五，则是笑盈盈的拿起了面前的一杯酒，递到了楚清仪的面前。
“嗯？”
楚清仪微微一愣，不明白王老五的意思。
“刺激刺激……”
而王老五，则是笑盈盈的看着楚清仪，示意楚清仪抓住。
看着面前的就被，楚清仪虽然疑惑，但还是抓在了手里，随即，王老五就道：
“清仪，喝下去，抿一点儿！”
虽然疑惑，但出于对王老五的信任，楚清仪还是拿起了面前的酒杯，轻轻地抿了一口。
一口清酒入口，随即，就见王老五一脸兴奋的道：
“清仪，含着，把我的鸡巴含进去，用酒，含着……”
这种侍奉的方法，王老五也只是听说过，在一些富贵人家的公子手里，竟然会花大价钱找一些花魁，这样玩，只不过王老五出身贫寒，从来没有这样玩过，只是曾经听说过，但单单是听说，王老五就已经能够想象的到，这样的玩法，该是怎样的舒爽了。不过……那些家里有钱的公子哥，只能让那些一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的花魁来做了，而自己，则是修行界至高无上的清仪仙子来服侍，这当中的差距，可不是一点半点儿！
一想到这里，王老五就激动不已。而含着清酒的楚清仪闻言，虽然疑惑，但还是照做了，只见她含着清酒，慢慢的来到了王老五的胯下，伸手握住了肉棒，然后……慢慢的张开红唇，将那肉棒含了进去……
“哦……”
肉棒进去的瞬间，王老五便舒爽的叫出了声来，那温热的嘴唇和清凉的果酒交融的感觉，冰火两重天，带给王老五的体验，完全无法用任何言语来形容，那一瞬间的爽感，让王老五全身的毛孔都跟着舒张了开来，在这瞬间，王老五只感觉自己的整个肉棒都在跳动，儿媳妇那紧致的小嘴，配合着清酒，带给自己的感觉，实在是舒爽的不知道该如何表达……
只是瞬间，王老五惊叫出声，声音传出的下一秒，他便硬生生的止住了，所幸，一旁的王野依旧趴在桌子上，没有发现什么……不过，这种感觉，是真的爽啊！楚清仪单单是含着酒水含住了王老五的肉棒，还没有来回的吞吐，那股子感觉，就已经是让王老五欲罢不能，如果吞吐起来，该是……该是怎样的舒爽啊！
这一秒钟，王老五自己都不知道该如何了。
他看着身下的楚清仪，眼神火热。
“清仪，动……动一下！”
楚清仪闻言，含着肉棒，缓缓地前后吞吐了起来。
“哦……就是……就是这种感觉，嘶……舒服……舒服……”
王老五动情的嘤咛着，颤抖的双手，再次抱住了儿媳妇的脑袋，不过这一次，不是王老五占据主动，他只是托着儿媳妇的脑袋，随后，便让楚清仪自己活动了起来。
王老五的肉棒，实在是太过粗长，楚清仪含在嘴里，本来就有些含不住，此刻再加上嘴中的清酒，更是不能完全含住了，随着肉棒进入嘴里，唇缝之间，那果酒随着楚清仪肉棒的吞吐，顺着坚硬的棒身，流淌而下，不单单将王老五的阴毛浇湿了，还有那阴毛之下的两颗卵蛋，全部都被浇湿了。这些都不重要，重要的是，随着清酒的流淌，带给王老五的感觉，更加的刺激。尤其是，那清酒与红唇之间相互交融的感觉，更是让王老五舒爽连连。
第一次感受到这般侍奉的王老五，兴奋地整个粗长的棒身都在颤栗。
当口中的果酒流淌干净之后，楚清仪又倒下了第二杯、第三杯，一次次的用诱人的红唇和清凉的果酒侍奉着王老五，没几次之后，王老五就已经脸色变化，全身颤栗，射精的感觉，伴随着肉棒的抖动，愈加明显。
“清仪，我不……不行了……”
王老五抱着楚清仪的脑袋，随即，他的视线又落到了不远处饭桌上的空酒杯上面。
一个念头，再次在王老五脑海当中浮现。
“你把……杯子……杯子给我！”
王老五艰难的忍受着，楚清仪闻言，拿过了一旁的被子，而王老五，却是主动地将自己的肉棒，从儿媳妇的檀口当中，收了回来。之后，他便在楚清仪的面前，站了起来，居高临下，俯视着楚清仪，继续开口道：
“清仪……你……你跪下来，双手，双手举着杯子！举过头顶！”
说罢，王老五重重的喘息着，用手不停地撸动着自己的肉棒，本来就有了射精感觉的他，在自己手掌的撸动之下，那种感觉越加的强烈。
听到王老五这么说，楚清仪抬头看了他一眼，似乎也是知道了王老五想要的是什么，忍不住白了王老五一眼，但还是乖巧听话的，双膝跪在王老五身前，腰肢笔直，双手举过头顶，手中放着的，正是王老五用来喝酒的酒杯。
杯中很空，什么都没有……
王老五就像是平日里如厕一般，将自己粗长的肉棒，或者说紫红色的龟头，轻轻地放在了杯口，然后快速的前后撸动着自己的肉棒，肉棒上面湿润一片，也不知道是楚清仪的口水还是杯中的果酒。
“清仪，你……”
王老五声音颤抖着，仿佛连说一句完整地话，都说……说不利索。
“你说点儿什么？”
好不容易，王老五才颤颤悠悠的说了一句完整地话。楚清仪闻言，看了一眼一旁还趴在桌子上酣睡的王野，她蕙质兰心，自然是明白王老五喜欢听什么，因此也没有什么犹豫，只是面颊微红的缓缓开口道：
“清仪，爹爹的小母狗……接……接爹爹的精液！”
话音落下，这脆生生的声音，配上那惊为天人的容颜，仿佛是将王老五灵魂最深处的那道关隘打通了一般，一下子再无阻拦，噗嗤噗嗤……一股股白浊的精液，从王老五不停张合的马眼当中，喷涌而出，一滴一滴、一股一股，全都……尽数落入到了那儿媳妇的酒杯当中，直到肉棒停止了抖动，马眼停止了喷发，那空落落的酒杯，已经是装满了王老五，白浊的精液，像是马奶酒一般，在楚清仪的手中，轻微的晃动着……
精液特有的腥臭味，也在空气当中挥发……
“呼……呼……”
王老五喘着粗气，目光火热的看着身下的儿媳。
“清仪，你这算是……仙子接酒吗？”
王老五一脸淫语，目光直勾勾的盯着身下的儿媳。
先前的那句话，王老五现在还在回味，那毕恭毕敬，跪在自己身前，举杯接着自己精液的模样，已经是让王老五，永生难忘了……


第一百二十三章 除夕特典（三）
彼时的楚清仪，身上的衣衫在先前已经尽数褪去，此刻一丝不挂，如那凡俗间有钱人家的丫鬟一般，举着酒杯，毕恭毕敬的跪在王老五的面前，居高临下的王老五，看到的正是那盛满了自己白浊精液的酒杯，酒杯与儿媳妇那张倾国倾城的天仙容颜交印在一起，惊为天人的同时，更有一种淫荡到骨子里的感觉，尤其是，王老五居高临下的一眼望去，儿媳那白嫩的乳房，平坦的小腹，还有那小腹之下，若隐若现的芳草地……
那白浊的精液，还在杯子里滚动。
王老五看着儿媳妇这般模样，疯狂的吞咽着自己的口水。
“清仪……”
他目光火热的看着楚清仪，眼底深处的欲望，仿佛要溢出来一样。端着盛满了王老五精液的酒杯的楚清仪，自然是从王老五那火热的眼神当中读懂了一些东西，那张本就粉嫩的俏脸，此时此刻，不由得更红了。
她抬头仰视着面前站着的王老五，眸中含着春水白了她一眼，随即道：
“爹爹刚刚是仙子接酒，那现在……该是仙子饮酒了吧！”
说着，在王老五火热眼神的注视之下，楚清仪将高举着的酒杯端到面前，随即，当着王老五的面，楚清仪将面前的酒杯缓缓送到唇边，那在杯中流淌着的粘稠爱液，顺着楚清仪张开的红唇，一点点的流淌了进去，这个过程，在王老五的面前，就像是放慢了一般，他可以清清楚楚的看到，自己的子子孙孙，如马奶酒一般，从儿媳妇诱人的红唇中流淌而下，伴随着那雪白喉咙的滚动，咕咚咕咚……全部吞入了喉咙当中。
临了，杯口残留的精液，还被楚清仪那柔软的丁香小舌，顺时针舔了一遍，就连自己嘴角残留的精液，也一并舔着收回到了自己的红唇当中，过程中，那一双秋水般的明眸，更是直勾勾的盯着自己，那副骚样子，简直是能够将王老五的三魂七魄都勾搭走了，这一刻间的王老五，恨不得再次将儿媳妇扑倒，狠狠地操弄一番。
而喝完了精液的楚清仪，也是将空落落的酒杯放到了一边，随即看着王老五，开口道：
“爹爹满意了吗？”
“满意了，满意了……”
王老五连连点头，如此待遇，又岂能不满意？
而在王老五满意了话音落下之后，就见楚清仪，开始一件件的穿起了自己身上的衣物，没多久，便将衣衫尽数穿在了身上，随即，就见她走到了一旁王野的面前，而这个时候，王老五也是快速的将衣服穿在身上，他和楚清仪不同，衣衫简单，没有那么繁琐，楚清仪一件件穿衣的时候，王老五已经是将自己的衣服套上了，虽然说没有当着儿子的面操儿媳有些让王老五意犹未尽，但一想到儿媳妇刚才的表现，包括在这之后还有很多的时间和机会能够一亲芳泽，王老五也就释然了。他来到楚清仪身旁，帮着自己的儿媳妇，一左一右，将已经烂醉如泥的王野抬了起来，架在肩膀上，然后朝着楚清仪和王野的房间走去。
王野已经是没有了意识，全身瘫软，要不是王老五和楚清仪一左一右架着，恐怕已经是连路都走不稳了。二人一左一右，费了好大的力气，才将醉了的王野抬进了房间，刚刚放到床上，王野已经是浑身虚软的倒了下去，满身的酒气。
楚清仪就像是那种所有人心目中完美的人妻一般，面对满身酒气、烂醉如泥的王野，楚清仪心里也没有丝毫的嫌弃，反而是将躺下去的王野又拽了起来，然后一脸认真地给王野脱着身上的衣衫，甚至还蹲在床边，给王野脱着鞋袜，不多时，王野全身上下只剩下了贴身的内衫，剩余的衣物，已经尽数被楚清仪脱下了。随即，楚清仪又倒了一杯热茶，放到了王野的床头，而这个过程，一旁还没有醉意的王老五就站在那里，默默地看着，越看，王老五心里越不是滋味。尤其是自己儿媳前前后后忙乱的身影，更加是让王老五心里泛酸，虽然说，从公公的角度，自己的儿媳妇这般懂事，这般照顾自己的儿子，自己应该开心高兴，可越是看着儿媳那般忙碌，王老五的心里，就越加的不是滋味。仿佛……仿佛吃了儿媳的闷醋一般。
王老五就站在原地，一动不动的盯着楚清仪，直到楚清仪将王野安顿好，转过身来的时候，王老五才反应了过来。看着站在那里的王老五，楚清仪俏脸微红，开口道：
“爹爹，不早了，该休息了……你也快，回你自己的房间就寝吧！”
而王老五，则是看了看一旁酣睡的王野，此时此刻，王野的胸脯有节奏的上下起伏着，呼吸均匀，显然已经陷入了沉睡。
看到儿子熟睡，王老五也是上前一步，猛地一把，将自己的儿媳抱在了怀里。
“清仪……”
娇躯的火热，让王老五吞咽着口水，感受到的，是儿媳妇那修长的身姿，还有……抱在一起时，儿媳妇身上熟悉的体香，无孔不入的钻进自己的鼻腔当中。
被王老五再次这么一抱，楚清仪的身子也是一僵，尤其是，当着王野的面！
“爹爹，你别……别这样……”
楚清仪有些慌张的扭动着自己的身子，同时用眼角的余光看向身后躺在床上熟睡的王野。
之前就就在王野的面前口交，现在还在王野的面前，从始至终，楚清仪都感觉有些别扭。
“爹爹……别……别在这儿，王野……王野会醒过来的！”
楚清仪在王老五的怀里扭捏着，单单是王老五抱着自己，楚清仪就仿佛感觉到了那种炙热的男性气息，整个人的身子，都有些许的软化，而王老五，抱着自家儿媳柔软的身子，那种女性特有的柔软和饱满，也无时无刻不在刺激着王老五，哪怕是前不久，或者说刚刚才射了精，此时此刻的王老五，在抱着儿媳妇的当下，心里的那团火，却是再次燃烧了起来。
“没事，我会很快的……”
王老五，在楚清仪的耳边，念叨着，同时那嘴唇里吐出来的热气，也扑打在了楚清仪粉嫩的耳垂下面，只是一瞬间，耳垂受到了刺激的下一秒钟，楚清仪整个人的身子就瘫软了下来，软在了王老五的怀里。
而王老五，却是抱着楚清仪又往前走了几步，直接就来到了儿子的床前。王野盖着被子，正轻微的打着呼噜，酒精的作用下，王野睡得深沉。而王老五，却是松开了怀中的楚清仪，接着扳着楚清仪的肩膀一个转身，原本被抱在怀里，背对着王野的楚清仪，变成了正对着王野，王老五，则是来到了楚清仪身后，从后面抱住了楚清仪。一只手揽着楚清仪的腰身，另外一只手，则是直接摸上了楚清仪的其中一直乳房，隔着衣衫，揉捏了起来。
“爹爹……”
两人贴的这般近，楚清仪的股沟，甚至都已经感受到了王老五的肉棒，或者说，王老五粗长的棒身，已经硬了起来，龟头位置，更是直接顶在了楚清仪的股沟当中。那种感觉，分外的明显，也挑逗着楚清仪的思绪，尤其是，王老五那火热的大手，完全就不讲一点儿道理，握住楚清仪的乳房之后，就开始了揉捏，力道相比于先前来说，大了不少。隔着衣服，楚清仪的乳肉就在变换着形状。
更要命的是，王老五带着楚清仪来到了王野身前，几乎就是，站在了王野的面前！
王老五哼哧哼哧的喘息声，就在楚清仪的耳后，楚清仪几乎是听得一清二楚，那灼热的呼吸拍打在楚清仪的颈部，更是让楚清仪浑身难受，一种说不上来的感觉，在楚清仪的心中滋生，有慌乱，有无奈，更有抗拒和隐隐的一丝……刺激？
万般思绪，在楚清仪的心底酝酿，而站在楚清仪身后的王老五，一边揉捏着楚清仪的乳房，一边开始呼吸絮乱的在楚清仪的脖颈后面吻了起来，一下一下，从楚清仪的脖颈吻到了耳垂，温柔的动作，仿佛是要将楚清仪整个人融化了一般。站在王老五身前的楚清仪，随着王老五熟练地动作，柔软的舌头的头挑逗，没一会儿，那紧绷的身体就渐渐放松了下来，饱满的胸部激烈的起伏着，眼中的清明，包括身体的挣扎，都在眨眼之间变得越来越虚弱，这丝清明和挣扎，到了最后，甚至都已经是彻彻底底的消失了。尤其是，王老五那粗长的肉棒每次不由自主的刮过楚清仪股沟的时候，那种触电般的感觉，让楚清仪的下体，几次撩拨之后，就彻底的湿了。也是王老五从后面抱着楚清仪，并没有看到楚清仪此刻的神态，那原本还算正常的脸蛋，此刻已经爬满了红云，便是那清明的双眸，也已经是泛上了雾气，说实话，仅仅一天的时间，连楚清仪自己，都有些数不清，自己到底是第几次，脸上浮现这种表情了。唯一让楚清仪记得的，便是自己的公公，从上午到现在，这已经是第三次了，第三次要了，他就真的……这么饥渴么！
心里这丝疑问升起的同一时间，王老五的手，似乎不满足于隔着衣服揉捏，竟然是一下子从楚清仪的衣衫当中伸了进去，宽松的流云袍，正好便宜了王老五，那火热的大手，一下子就紧紧地贴着楚清仪的肌肤溜了进去，顺着楚清仪的洁白的胸脯，来到了那粉嫩的乳房之上，一把，便将那柔软的乳肉全都握在了手里。包括楚清仪那粉嫩的乳头，更是被王老五的两根手指夹住了，轻轻地研磨着。
“嗯……”
随着王老五的动作，楚清仪不由得夹紧了双腿，目光，更是看向了身下的王野。
之前，王野是趴在桌子上，现在，王野是躺在床上，只要王野一睁眼，看到的，断然就是自己和王老五苟合的画面，因此，楚清仪也是一颗心脏提到了嗓子眼，根本就不敢有大的动作，更也不敢如同先前那般，对王老五有所回应，只能皱着眉头，忍受着身后王老五的玩弄，哪怕是自己的乳房，被王老五那般的揉捏，楚清仪都不敢有什么大的动作。
而王老五，一直注意着身前的楚清仪，当察觉到楚清仪忧心忡忡的看着面前的王野的时候，王老五在儿媳妇的耳边，悄声的道：
“放心，醒不过来的，清仪，爹爹想……想当着王野的面……操你！”
王老五故意将头歪在楚清仪的耳畔，一边吐着热气，用热气撩拨着楚清仪的耳垂，一边在楚清仪的耳边，说着足以让楚清仪全身发软的话。说完这句话之后，也是三下五除二的，抬腿，拽裤，瞬间，便将自己下半身的衣物脱了个一干二净，随后，那火热的手掌就从楚清仪的乳房当中伸了出去，随即就开始撩起了楚清仪下身的裙子，将那些裙子，全都翻了起来，卷到了楚清仪的腰间。
“清仪，爹爹这次……要操穿着衣服的你！”
说罢，就听“刺啦”一声，王老五竟然粗暴的直接将楚清仪的最里面的亵裤撕开了一道豁口，那裤子撕裂的声音，让楚清仪整个人都吓得心脏停跳了一下，但好在，一旁床上的王野睡的依旧深沉，这么近的距离这么猛烈地声音，竟然没有将王野吵醒。
王老五撕扯自己亵裤的动作，也是出乎楚清仪的预料，此时的王老五，仿佛是如同先前喝酒那般受到了刺激，双眼通红，像是一只野兽一般，哼哧哼哧喘着粗气，在将楚清仪的亵裤撕开一角之后，楚清仪就感觉到了王老五那火热的大手，直接从自己后面的双腿之间伸了下来，在自己的下体处摸了一把。随即，王老五的手就抬了起来，放在了自己的面前。
“清仪，你瞅瞅你下面，都湿了……”
五指和掌心，就摆在楚清仪的面前，这一瞬间，楚清仪也是清楚地看到了那指缝和指肚上残留的爱液，晶莹剔透，瞬间，俏脸更红，像是火烧过一般。
楚清仪看得清楚，王老五的手指头上，全是自己的爱液，一瞬间，楚清仪感觉心脏就像是火烧似的，羞的更是恨不得找个地缝钻进去，可谁知道下一秒钟，王老五的手就收回到了后方，随即，楚清仪就感觉到了王老五的大手按在了自己的后背上，不等楚清仪有所反应，一股大力，一股大力已经是压得楚清仪不得不低头弯腰，半个身子前倾，那曲线诱人的翘臀，随着身子前倾，高高的翘了起来。
随着楚清仪姿势摆好，在楚清仪身后的王老五，一只手按压着裙子的裙摆，腰部后挺，另外一只手则是握住了自己的肉棒，那粗长的肉棒，在王老五的手里，前前后后撸动了几下之后，那充血的紫色龟头，直接顶在了楚清仪的双股之间。
在王老五的龟头抵上去的一瞬间，楚清仪像是一下子明白过来了什么一样，瞬间挣扎了开来，而王老五，则是一脸的坏笑：
“清仪，把你的后庭给爹爹吧，好不好？”
“不……不行！”
让王老五没有预料到的是，在涉及到后庭这件事上面，楚清仪的反应会如此之大，只见其直接挣脱了王老五，站直了身子。
“不行！”
态度坚决，快速的摇着头。
王老五见状，也没再强求，而是再次让楚清仪摆好了姿势。
“好好好，那以后再说……爹爹现在，现在想操你了！”
说罢，双手再度把着楚清仪的屁股，那火热粗长的棒身，这一次却是放在了楚清仪的蜜穴下面，后入的姿势，不论是楚清仪还是王老五，在不久之前，就已经亲身体会过了。那整根深入的舒爽感觉，两人一直都铭记于心。
随着楚清仪身子下压，王老五看着身前规规矩矩、任由自己胡作非为的儿媳，在看看一旁睡在床上，气息均匀的，一种前所未有的满足感和掌控感，在王老五的心里酝酿，快速聚集，就像是万里无云的晴空突然变了脸一般，如打翻了的墨水一般，乌云立马覆盖整个天空……
“清仪……”
王老五呼唤着楚清仪的名字，那副样子，就像是一个刚刚从牢狱当中放出来的采花贼看到了绝世美女一般，迫不及待地吞咽着唾沫。
“爹爹……来了……”
哪怕今天白天，刚刚和自己的儿媳妇来了一次，还有刚才喝酒的时候，也来了一次，但是此时此刻的王老五，依旧是有无穷无尽的欲望。
不怨公公不是人，只怨儿媳太迷人。
此时的楚清仪，身上的裙衫被卷到了腰间，身子下压，几乎俯身在了王野的床畔，从楚清仪的角度，能够将自己夫君的神情看着一清二楚，那在酒精作用下，睡的香甜的神情……
而身后，随着楚清仪弯腰俯身，王老五的肉棒抵在了那已经湿润了的蜜穴前端，双手轻轻地抱着楚清仪的细腰，缓缓开口道：
“清仪，你下面都湿了呢……是不是在小野的面前，也很有感觉啊？”
王老五一脸的坏笑，不待楚清仪作答，就小声道：
“爹爹，进来了哦！”
说着，腰部微微向上挺动，那粗长的肉棒，一寸寸的开始从楚清仪的蜜穴当中挺进了前去。
“嗯……”
感受着那粗长的肉棒从后方撑开了自己的蜜穴，然后一寸寸的进入到了自己的身体当中，楚清仪秀眉紧皱，却是不敢如往常一般，随意出声，只能紧紧抿着嘴，轻微的吸着凉气，而王老五，则是低头看着自己的肉棒，不慌不忙、不疾不徐，慢慢的，一寸寸的进入。后入的好处之一，就是能够亲眼目睹自己的小兄弟，消失在儿媳妇的蜜穴之中，感受着那柔软和紧致，从一个身体，缓缓地进入到另一个身体的过程，更是让王老五颇为享受，最主要的，还是此时此刻儿媳的姿势，那弯着腰，任由自己进出的服从感，让王老五的虚荣心，得到了极大地满足。他的肉棒，一寸寸的在儿媳妇的蜜穴当中推进着，不消片刻间，整根肉棒，已经是完全进入到了儿媳妇的蜜穴当中，温暖紧致的肉褶，层层包裹，让王老五舒爽的吸气连连。
“嘶……清仪，你现在，怎么这么紧啊！”
不同于小心翼翼的楚清仪，王老五虽然也压低了声音，但明显，比楚清仪要大胆的多。一边抽送着自己的肉棒，一边还在用言语挑逗着自己的儿媳：
“是因为在小野面前，所以紧张了么，这才导致……下面……嘶……下面，这么紧么！”
说着，王老五开始了抽送，那粗长的肉棒，速度就好比是先前进入一般，很慢很慢，从楚清仪的蜜穴当中退了出来，王老五一边退，还一边低头看着，直到自己那亮晶晶的肉棒，彻彻底底从儿媳妇的蜜穴当中退出来的时候，王老五才又跟着将肉棒送进去，那粗长的肉棒，仅仅是在里面呆了不过三秒钟，棒身上面，已经是布满了亮晶晶的爱液，丝滑粘稠。
而且王老五也没有将自己的肉棒整根退了出来，相反，龟头还留在儿媳妇的蜜穴当中，当龟头来到蜜穴口的时候，王老五又挺着腰，继续将肉棒推进去，过程耗时很长，远远不像是王老五先前做爱那般，大开大合，意气风发。相反此刻的王老五，小心翼翼、速度缓慢。虽然慢，但当那粗长的肉棒每一次整根进入，且碰撞到楚清仪蜜穴花心处的下一秒钟的时候，楚清仪就深深地叹息一声，要不是考虑到身前的王野，恐怕早已经是叫出了声来，而王老五，一边操弄，一边还用一双大手，在儿媳妇挺翘的丰臀上面来回抚摸着，那副模样，就像是小孩子再把玩着自己心爱的玩具一般，写满了小心翼翼和满心爱意。
伴随着双手的抚摸，王老五的肉棒就是那般不急不缓的前后进出着。进出了不过数分钟，被王老五压在身前的楚清仪已经是坚持不住，她转过头，满脸的情迷：
“爹爹……你快……快一点儿，清仪……清仪……要！”
听到楚清仪这般说，王老五嘴角挂起了邪笑，他也憋了许久了，但他要的，就是现在这种效果，好在，效果还挺好的。
“那你趴好了……”
王老五小声地说。
楚清仪闻言，一双玉手直接攀附在了床框上面，身子也压得很低，几乎就是将上半身，呈现在了王野的身前，那修长的瀑布般的长发，甚至还不时地扫过王野的面颊。
低着头的楚清仪，看着近在咫尺的自己的夫君，脸上的神情，复杂、纠结，一抹愧疚感，更是浮上楚清仪的心头。
夫君……对不起！
她在内心深处，这般说着，而身后，王老五满脸亢奋，看着离自己儿子那般近的儿媳，一股偷情的刺激感和夫目前犯的病态感也是浮上了王老五的心头，他瞪大了双眼，加快了抽送，那粗长的肉棒，一下下的大力的在楚清仪的蜜穴当中进出着。若说先前的王老五，动作是细雨微风，那么现在，就是惊涛拍岸了，不过为了不吵醒王野，王老五也没有那般失态的让自己和楚清仪的身体对撞在一起，发出平日里那种激烈急促的啪啪声，相反，双方身体没有彻底挨住的那种距离感，更是让楚清仪抓狂，舒爽且折磨，但是因为近在咫尺的缘故，楚清仪憋得通红的小脸一直在忍耐着，并不敢叫出声来，只是眉头紧皱，死死地忍耐着。
楚清仪越是忍耐，身后的王老五就越是刺激，甚至到了后来，王老五整个人的身子趴在了楚清仪的身上，两只手从楚清仪的身后来到了身前，一左一右，将楚清仪一对摇晃的双乳，死死地握在了手里。一边揉捏，一边抽送，后入的姿势，带给楚清仪的感觉更加的强烈，她原本，还是两只手扶着床框，但随着王老五整个人贴了上来，那肉棒每一次顶入，都直达花心，且王老五还在花心处研磨着，种种手段，刺激着楚清仪全身花枝乱颤，那扶着床框的双手，也有一只抬了起来，捂住了自己的嘴巴。
她真的害怕，自己一个忍不住，叫出声来。
而看着身前的儿媳妇这个样子，王老五更加觉得刺激，以前，儿媳妇的叫床声酥麻到骨子里，声音也响亮，恨不得将房顶都掀下来，现在想叫又不能叫的姿态，反而对王老五来说，有一种猎奇的感觉，毕竟这样子的儿媳，王老五还没有见到过，因此不由得想要更多的把玩了。
只见王老五在楚清仪的身后，缓缓道：
“清仪，把头转过来……”
听到王老五这般说，楚清仪满脸情迷的转过了头来，下一秒钟，王老五的嘴巴已经是印在了楚清仪的朱唇上面，还不待王老五有所动作，儿媳妇柔软的舌头，已经是迫不及待地伸了进来，王老五见状，也是紧紧地箍住了儿媳妇的香舌，两人的舌头，就像是两条水蛇一般，彼此交融在了一起，激烈的触碰着。伴随着触碰，楚清仪也变换着姿态，原本是身子前倾，此时此刻，也是变成了站着，王老五和楚清仪，两人全都保持着站立的姿势，王老五甚至还从后面一把抱住了楚清仪的乳房，而楚清仪整个人，已经是被王老五压在了床框上面，两人的身体，都靠着床框支撑着。
激烈热吻的同时，王老五的肉棒，还持续不间断的在楚清仪的蜜穴当中进出着。站立的姿势，让王老五的肉棒，每一次进出，都几乎是擦着楚清仪的蜜穴上端进去的，这种异样的体位和触碰，带给楚清仪的感觉更加的强烈。要不是自己的嘴巴被王老五堵着，说不定楚清仪已然是叫出了声来。
而两人吻了许久后，才依依不舍得分开。
分开的同时，王老五压在楚清仪身后，缓缓道：
“清仪，你现在……啥感觉？”
许是因为这样的姿势太过耗费气力，王老五说话都带着颤音。
“在小野的身旁操你……到底什么感觉？”
“没……没什么感觉！”
“是不是觉得有些对不起小野？”
人老成精的王老五，俨然是猜中了楚清仪的心中所想，可楚清仪接下来的回答，却也是同样惊艳了王老五。
“清仪……是爹爹的！”
短短的一句话，六个字，却是表明了立场。
“那……你每天晚上，都来……都来找爹爹！好……好不好？”
王老五继续抽送着。
“可是……”
楚清仪露出了为难的神色。
“王野……王野在！”
“你想办法，让他睡着不就行了，我相信你，有的是办法！好不好？”
“那……好吧！”
“那你叫我什么……”
“夫……夫君！”
楚清仪小心翼翼，却又满是魅惑的神情和动作，深深地刺激着王老五，再加上体位的特殊，就这般操了仅仅十多分钟，王老五就感觉到，自己有了感觉……因此，他在楚清仪的耳后，缓缓道：
“清仪，爹爹……爹爹要来了！”
而楚清仪，也回过头来，用言语回应着王老五。
“夫君……射……射在楚清仪体内……清仪……清仪想在小野的面前，迎接……迎接爹爹的精液！”
楚清仪不愧是冰雪聪明，这短短一句话，仿佛将王老五的心思全都看了个明明白白，同时随着这句话说出口，王老五仿佛也是受到了极大地刺激，那粗长的肉棒，猛地在楚清仪的蜜穴当中重重的顶弄了几下，随即……噗嗤噗嗤，一股股的精浆，在楚清仪的蜜穴当中炸裂！一股股粘稠的精浆，在王野的床前，当着王野的面，全都浇筑进了楚清仪的蜜穴当中！
滚烫的精液，更是让楚清仪满脸情迷的仰起了脑袋，随着王老五精液一股股的射出，身子跟着颤栗着……
第一百二十四章 除夕特典（四）
宿醉的眩晕感，让王野脑袋发蒙，已经不知道多久，没有过这种睡着了醒不过来的感觉了。这一刻间，王野感觉自己就像是重新做回了凡人一般，头昏脑沉，四肢无力，那闭合在一起的眼皮，明明醒了，却是怎么也抬不起来。
直到过了好久，王野才慢慢的睁开了双眼，当视线聚焦之后，王野从床上坐了起来，坐起来的瞬间，眩晕感来袭，王野却是差点儿又栽倒下去。他缓了一会儿，才看向四周。身上的衣衫，已经尽数褪去，这是王野以及楚清仪的房间，床头，还放着一杯醒酒茶，没有凉了，依旧冒着热气，应该是刚刚放下不久的。
看到这杯醒酒茶，王野的心中也是微微一暖，不用想便知这是自己的娘子清仪拿来的。想到这里，王野也是起身穿衣，一番梳洗后，从主卧走了出去，内庭，穿廊过巷，来到了外庭，远远地，王野便看到了自己的娘子。
楚清仪正在修炼，盘腿悬浮于空中，四周，无形气浪如漩涡般，往楚清仪的身体当中钻探着。
看着娘子的背影，王野只感觉一阵温馨，他缓缓走了过去，修炼中的楚清仪，似乎也是察觉到了王野的靠近，也是急忙从修行状态退了出来，刚刚从悬浮于空的姿势中站稳落足，王野已经是走了过来。
“醒啦？”
楚清仪转头看着王野，笑靥如花。
“嗯嗯！”
王野缓缓点头，上前了几步。
“清仪，你怎么不叫醒我啊！”
日上三竿，王野抬头看了看日头，有些无奈的对着楚清仪道。
“这不是看你昨天晚上喝多了，想着让你多睡会儿嘛！”
楚清仪则是一脸关心的看着王野。
“你头还晕不晕了？醒酒茶喝了么？”
“喝了一口，不晕了，等会儿，我把体内的酒气逼出去就好了！”
“你今天有什么事吗？”
王野看着楚清仪，缓缓开口。
“没有！”
楚清仪摇了摇头。
“你呢？”
“我手头还有些事，今天已经去晚了，估计中午不能回来了，你和爹在一起，多照顾照顾！爹还没起了吧？”
“没呢……”
听到多照顾照顾这五个字从王野的嘴里说了出来，一旁的楚清仪也是不知道想到了什么，俏脸猛地一红，随即淡淡的看了一眼一旁的王野，轻轻地点了点头。
“嗯，我知道了……”
声音细弱蚊虫，轻轻地点了点头。
而在嘱咐完楚清仪之后，王野也是没有多加犹豫，随即轻轻地一点脚尖，身形如离弦之箭，瞬间拔地而起。猛烈地速度，甚至还引起了音爆之声。
眨眼间，王野的身影就消失在了楚清仪的视线之中。
自从上次和王野谈论了血神半个魂魄之事后，楚母就再度进入到了天师府的秘境当中，前往医治府主和众位长老，天师府的操盘之事，也交给了琼山真人和王野，这也是为什么，刚刚醒酒的王野，只来得及和楚清仪说了几句话，便起身飞驰而去，天师府的大多数事情，还需要他与副府主共同参详，所以王野远远没有表面上看起来的，那般轻松。
而在王野走后，楚清仪也是回头看向了王老五所在的房间，随即……低下头去，也不知道思索些什么。
彼时的王老五房间，凌乱的大床上，被子被王老五胡乱的踢蹬着，身上盖着一处，另外一处，早已经不知道去了哪里。诺大的房间里，唯有王老五的酣睡呼噜声，响彻云霄，呼噜……呼噜……仿佛是要将这房梁都震下来一样。
睡梦中的王老五，一边流着口水，一边吧唧着嘴，梦里呓语着;
“清仪……清仪！”
也不知道是梦到了什么，嘴角还挂着幸福的微笑。
伴随着“吱呀”一声，香风扑面，只见雷霆般的呼噜声中，一道翩若惊鸿的身影，端着云吞，从屋外推门走了进来。
不是旁人，正是楚清仪。
居家的楚清仪，穿了一身粉色的广袖流仙裙，裙摆裙纱随着走动间在空中飘浮，更显仙子气质，而她手中端着的云吞和饭菜，却没有给人一种烟火气息，反而更加觉得美了。推门进来的楚清仪，第一时间听到的自然就是王老五模糊的呓语了。
清仪、清仪两个字，更是让楚清仪心中微微泛起涟漪，而当他的视线看向床上的王老五的时候，不由得俏脸更红，只因床上的王老五，竟然裸睡！浑身上下，连个贴身的内衣都没有，就是那般睡在床上，裸睡也就算了，竟然独自睡觉也不老实，大半个身子踢开了被子，侧面躺着，半个屁股还露在外面，还有那一坨毛茸茸当中的肉棒，竟然也笔直的竖立着，大清早，竟然已经是再次挺翘了起来，上面青筋盘踞，骇人无比。
看着这根粗长的肉棒，楚清仪本来已经恢复了的俏脸，不由得更加红了。而且，从王老五那睡得一副死猪相的样子也可以看出，王老五昨天确实是累着了，鼾声如雷，楚清仪见状，缓缓地走了过去，将那云吞和饭菜放在桌子上，随后来到王老五床边，看着熟睡中的王老五，楚清仪隔空对着王老五轻轻一吹，一股精纯至极的天地灵气，从楚清仪的唇中飞出，散发着清幽之色，然后飞入了王老五的鼻子中。这丝天地灵气，正是散仙精华的一小部分，凡人有了这一口，虽然不能说是长命百岁吧，祛病消灾，延年益寿还是可以的，何况也不是楚清仪小气，王老五不是修行之人，承受不了的，这也就是为什么当初在神灵宫，王老五吃不了明月仙桃的主因，若是楚清仪的天地灵气给予过多，恐怕王老五会直接爆体身亡吧，但就算是这点儿天地灵气，依旧足以让王老五的精神状态恢复到巅峰。只见随着天地灵气自鼻孔当中钻入，王老五的神态，以肉眼可见的速度变好，之后没多久，那如雷霆一般的鼾声，就直接停止了。鼾声停止的同时，王老五那沉重的眼皮，眨了几下之后，也便慢慢的睁开了。
睁开眼睛的他，在看到床边站着的楚清仪的一瞬间，脸上茫然的表情猛地一呆滞，随即瞳孔深处，就浮现出了一抹深深地惊艳，瞳孔在一瞬间瞪大，然后笔直的定格在楚清仪的身上。
面前的儿媳，就像是清晨的第一缕阳光，瞬间惊艳到了王老五。
王老五看着面前的儿媳，呆愣了许久，方才从失神状态恢复了过来。
“清仪，你咋来了？”
王老五起身，看着儿媳。
“来喊你吃饭啊！”
而楚清仪，似乎也是察觉到了王老五刚才的那抹被惊艳到的目光，不由得心中一暖，竟然还有些许的小得意。
“呐，快吃吧！”
说罢，楚清仪将桌子上的云吞，端到了王老五的面前。
农民出身、面朝黄土背朝天的王老五，哪里享受过这种王公贵族般的礼遇，尤其是，早上醒来，就有这么一个仙子儿媳，将饭菜端到自己面前，衣来伸手饭来张口，简直就是在做梦！
不，做梦也做不出这样的梦来！
看着那还冒着热气的云吞，王老五淡淡的看了一眼正对面的楚清仪，开口道：
“清仪，你做的？”
“嗯！”
楚清仪微微点头，像是向父母邀功，希望得到表扬的孩子一般。
“你尝尝！”
满脸微笑的督促着王老五。
王老五见状，却是眼珠子一转，开口道：
“清仪……要不……你喂我？”
说罢，恬着脸往后坐了坐。
楚清仪见状，也不由得白了一眼王老五，但随即还是听话的端起了一旁的云吞，在王老五的床边坐下，然后，用汤勺，舀起了一个云吞，放到唇边，轻轻地吹着气。窗外的日光斜打进来，印在楚清仪的半张脸庞上，高挺的鼻梁和长长的眼睫毛，还有那红润的半边嘴唇，无不充满了诱惑，尤其是这种近距离的观赏之下，楚清仪那诱人的侧脸，再一次的让王老五看呆了，还有那一脸认真，帮自己吹着云吞的模样，更是把王老五看得心儿好似都要融化了。
他看着近在咫尺的楚清仪，咕咚一声，硬生生的吞咽了一口口水。
而楚清仪，在吹凉了冒着热气的云吞之后，就将云吞带着汤勺，放在了王老五唇边。
那副样子，就像是在精心呵护着一个病人一般。
这一刻间，仿佛两人早已不再是公媳，而是夫妻一般。看着楚清仪这一脸认真地模样，晨勃的王老五，恨不得就在此地，再次将儿媳妇按倒，狠狠发泄，但是他还是忍住了这份冲动，面对楚清仪递过来的汤勺，王老五张嘴，将那已经不怎么烫嘴的云吞吞了进去。
“怎么样？好吃吗？”
“嗯嗯，我家清仪的功夫就是好，都可以去当大厨了！”
王老五满脸喜色，夸赞连连。
“哪有……就能瞎说……”
楚清仪白了王老五一眼，虽然这般说，眉梢眼角的喜色却是根本就藏不住，不论是仙子，还是凡俗女子，只要是女子，都希望被人夸赞，楚清仪也不例外。
“真的，老好吃了，爹爹活了一辈子，还没有吃过这么好吃的云吞，要不……你再喂我一个？”
说罢，王老五直接张开了嘴。
楚清仪见状，也是将第二个云吞，喂到了王老五的嘴里，王老五表情夸张地嚼了几下，咕咚一下子咽了下去。
“我家乖清仪做的真好吃，来……爹爹奖励你一下！”
说着，王老五直接对着手里还端着云吞的楚清仪粉嫩的脸颊就亲了一口，楚清仪微微一愣，随即风情万种的白了王老五一眼。
“讨厌……把这些都吃了，我还给你热了醒酒茶！”
说罢，楚清仪将云吞塞到王老五手里，起身倒了一杯醒酒茶，放在了王老五床头。
“我先出去了，你吃完这些，洗漱洗漱……”
说罢，楚清仪转身就要离开，而这个时候，王老五叫住了她。
“等等……清仪你先别走……”
“怎么了？”
楚清仪一脸疑惑地转过了身来。
而王老五，却是一只手端着云吞，一只手不停地朝着楚清仪招手，示意楚清仪过来。
楚清仪一脸疑惑，在床边坐下。
而王老五，则是趁机将云吞放到了一边，在楚清仪坐下的下一秒钟，王老五就一个饿虎扑食，将楚清仪抱在了怀里。那柔软的腰肢和纤细的身材，全部都被王老五结结实实的抱在怀里。当然，还有那诱人的体香，随着楚清仪身子的晃动，散发在空气当中，也散发在王老五的鼻息之中。
闻着这阵熟悉的体香，王老五脸上，再次露出了痴迷的神情，他抱着怀中的楚清仪，缓缓道：
“清仪，你真香……”
说罢，不待楚清仪有所回答，王老五已经是照着楚清仪的诱人红唇吻了下去，楚清仪也不知道自己是怎么回事，每次只要一被王老五抱在怀里，登时就是全身虚软，呼吸乏力，感觉全身上下的力气，好似一瞬间就被抽干了一样。升不起一丝一毫反抗的力气，此刻也是如此。随着楚清仪被抱在怀里，王老五直接对着楚清仪就吻了下去，那柔软的舌头更是在刹那之间强硬的顶开了楚清仪的皓齿，进入到了同样温热的朱唇当中。
下一秒钟，楚清仪的香舌就被王老五的舌头缠住了，“呜呜呜”的抗拒声，也同时响了起来，楚清仪的纤纤玉手，更是第一时间抵在了王老五的胸腔处。
王老五的舌头依旧霸道，丝毫不讲道理，在缠住楚清仪的香舌之后，就轻轻地前后吸嗦了起来，同时那大手，径直的就握住了楚清仪的乳房，隔着衣服，揉捏着儿媳妇挺翘的小椒乳。
在王老五的揉捏之下，楚清仪呼吸更加的絮乱，原本白皙的脸颊上，也是瞬间挂满了红云，知道亲吻了好一会儿，楚清仪呼吸都快要呼吸不上来的时候，王老五才将舌头收了回去。
此时，楚清仪贪婪的呼吸着新鲜空气，一张俏脸，红的就像是树上熟透了的柿子似的，那饱满的胸脯，也剧烈的上下起伏着，从王老五的角度看过去――惊涛骇浪。
“清仪……”
楚清仪还没回过神来，王老五已经是一把将身上的被子掀飞到了一边，随即那根粗长的肉棒，晨勃起来的肉棒，再次出现在了楚清仪的眼前。
棒身粗长，笔直向天，出现的瞬间，竟然有一股无形的杀气，逼面而来。
看到这根粗长无比的肉棒，楚清仪的心里也是悠悠一颤。
它怎么……又……又起来了？
这是楚清仪心里的疑问，王老五的肉棒，就像是不知道疲累一样，每次，都生龙活虎的。
“清仪……”
王老五伸手指着胯下竖立的肉棒。
“它起来了……”
言外之意，很是明显。
此时的楚清仪，就坐在王老五的身边，看着这根肉棒，楚清仪心里当真是在发颤，她不无慌乱的道：
“起……起来就起来了呗，我……我还有事，先……先走了！”
说完这句话，楚清仪刚要起身，一旁的王老五，大手已经是强硬的揽住了楚清仪的腰肢。
“不着急，先帮爹爹解决解决……”
“我就知道……”
楚清仪心里再度深深地一叹，无奈道：
“爹爹……你要节制，这样……不好！”
“嘿嘿……”
王老五一脸讨好的笑容。
“这不是你在身边么，节制不了……快，给爹爹口口，大早上的，憋得难受！”
说罢，王老五也不等楚清仪同样，抓着她的手，放到了自己的肉棒上面。
楚清仪无奈，只能握住这根肉棒，轻轻地上下撸动了起来。
一边撸动，楚清仪一边看着王老五。而王老五，则是一脸的亢奋。
“清仪，别撸了……给爹爹口两下！”
大早上起来，就能享受到儿媳妇的口交侍奉，这样的生活，对王老五来说，简直就是天上人间，一想到这样的生活以后还有很多很多，王老五心里就不免一阵窃喜。而在王老五的催促之下，楚清仪也没有办法，只能一只手撸动着王老五的肉棒，然后在王老五的身旁，缓缓地垂下了身来。
王老五的肉棒笔直的挺立着，又粗又长，一股炙热的男性气息，几乎是对着楚清仪照面而来，感受着这份炙热的阳刚之气，楚清仪满脸娇羞，但还是乖巧的伸出了自己的舌头，柔软的舌尖带着口水，在王老五的龟头上面转着圈，以马眼为圆心，朝着四周扩散，丁香小舌不消片刻间，已经是将王老五的龟头整个沾湿，随即，就听身前的王老五道：
“清仪，深一点儿……”
说罢，一只手直接按住了楚清仪的脑袋。
楚清仪只感觉到了一些力道在下压着自己，随即张开红唇，将王老五的肉棒，从龟头开始，含入了嘴中。
“嘶……”
伴随而来的，就是王老五清晰地吸气声了。
这个角度，儿媳妇一寸寸的将自己的肉棒吞入口中的感觉，实在是太过舒爽了，这一秒钟，王老五甚至感觉自己全身上下的每个毛孔都舒张开了，全身心的再享受着，那肉棒被吞入口中的舒爽感，还有那粉嫩的唇肉，四处挤压的感觉，尤其是这个角度，王老五能够更好地享受到儿媳妇深喉的感觉，他就像是抚摸着自己的爱犬一样，轻轻地按压着儿媳妇的脑袋，享受着这一时半刻的舒爽。
“嘶……清仪，好深！”
“对……再深……再深一点儿！”
“清仪，你的喉咙真紧……爹爹……爹爹最喜欢你的深喉了！”
说罢，楚清仪在短暂的深喉过后，已经是抿着肉棒，上下吞吐了起来。不消片刻间，王老五的肉棒，已经是闪闪发光，上面布满了自己儿媳妇的口水，王老五就像是地主老财一般，坐在那里，安安静静的享受着，阳光打在二人的身上，温馨又淫靡，就像是……一幅画一样。
享受了几次口交深喉之后，王老五似乎又有了新玩法，他让楚清仪下了床，在自己的胯下蹲下，而他自己，则依旧坐在床上，在楚清仪给他口交的时候，王老五直接拿起了面前的云吞，继续吃了起来，一边吃，一边低头看着儿媳妇一脸认真地模样，打心底深处的赞叹出声：
“一边吃着乖清仪包的云吞，一边享受乖清仪的口交，真的是……给皇帝老儿都不换呀！”
说罢，还仔仔细细的打量着身下的儿媳。
原本上下吞吐肉棒的楚清仪听到王老五这么说，不由得将肉棒吐了出来，然后微微抬头，冲着王老五翻了一个白眼，随即用手握着肉棒，快速的上下撸动了起来。
一边撸动，一边还用自己的舌头，在王老五的棒身上下，来回的舔弄着。还有那阴毛当中，一左一右两个阴囊，更是楚清仪的重点关照对象。
面对那杂乱的阴毛，楚清仪没有丝毫的嫌弃，直接用自己的纤纤玉手，剥开了那杂乱无章的阴毛，随后低下头去，用自己灵活的舌尖，在王老五的阴囊上面刮着圈，将那阴囊上面的沟沟壑壑，全都舔了个干干净净。做完这些之后，楚清仪又接着将注意力回拢到了王老五的肉棒上面，张嘴将肉棒吞入口中，继续前后撸动着。看着儿媳妇这个样子，王老五脑海当中，不由得又浮现出了昨天晚上的那一幕，在自己儿子的床边，将自己的精液，射进了儿媳妇的蜜穴当中……
在射进去后，两个人都停了下来，一时之间，谁也没有多余的动作，直到……王老五那渐渐疲软下来的肉棒，吧唧一下子，从儿媳妇的蜜穴当中掉落下去的瞬间，哼哧哼哧彼此喘着粗气的王老五和楚清仪，才从刚刚的高潮当中反应了过来。反应过来的王老五，更是直接蹲下了身来，让怀中的楚清仪，抬起了一条美腿，他蹲在下面，亲眼看着自己粘稠的精液，一滴滴的从儿媳妇那不停张合的粉嫩蜜穴中滴落而下。
看着这一幕的王老五，抬头与低下头来的楚清仪，视线对视在一起。
“清仪，爹爹的精液，当着王野的面，从你的穴里滴落下来，是一种怎样的感受？”
王老五现在还记得，在自己这包含着坏笑的话语问出的瞬间，楚清仪脸上的表情，那副害羞，那副忐忑，诠释着淋漓尽致……此刻，看着蹲在自己胯下，给自己认真口交的楚清仪，王老五的视线回稳了过来，他看着碗里还剩下的唯一一个云吞，用筷子，将云吞拨开，将里面的馅儿挑了出来，随即，将碗放到了一边，然后双手，抱住了儿媳妇的脑袋。
“清仪，爹爹来了……”
说罢，王老五压着楚清仪的脑袋，加快了吞吐的速度，那粗长的肉棒，也是一下下的在楚清仪的喉咙当中进出着，一下接着一下，每一下，楚清仪也都认真地忍耐着，并且尽力的配合着王老五。只见随着肉棒的快速顶弄，王老五的一张老脸，也是憋得通红，那粗长的肉棒，也是一刻也不停的在楚清仪的红唇当中进出着，楚清仪的腮帮子鼓了起来，伴随着抽送，甚至还有口水顺着嘴角流了下来。到了后来，王老五甚至直接从床上站了起来，一边喘着粗气，一边大力的顶弄着。每一次，那根粗长的肉棒都直插入喉咙最深处，然后快速的抽出，再然后激烈的进入，那两颗卵蛋，都因为过快的速度，而激烈的前后晃动着。
如此进行了十多分钟后，王老五的脸色猛地变了又变，只见他“啵”的一下子，将自己的肉棒从楚清仪的红唇当中抽了出来，肉棒抽出的楚清仪，立马痛苦的咳嗽了起来，而喘着粗气的王老五，则是一把拿过了一旁盛着云吞的碗，然后一只手握着自己的肉棒，前后撸动着。
片刻之间，那紫红色的龟头颤抖了起来，马眼张开，一股股粘稠的精浆，在王老五的视线注视下喷射而出，噗嗤噗嗤，一股股的精浆在半空中划着优美的曲线，随后落在了碗中的云吞上面。
碗里的汤水，已经被王老五喝了个一干二净，只剩下了一个没有馅儿的云吞，王老五那粘稠的精浆，有不少顺着云吞破开的那个口洒落了进去，更有一些，直接在碗底，汇聚成了，一滩滩的白色。
“清仪，还没吃早饭了吧？这个给你，天上地下，独一份的云吞！”
王老五一脸的坏笑，将自己的那份云吞，放在了楚清仪的面前。
看着那被王老五精液占据的云吞，楚清仪微不可查的皱了皱眉，随即抬头直视着王老五道：
“你怎么就喜欢这个调调啊？”
“嘿嘿……那你吃不吃嘛？”
王老五一脸的坏笑，似乎瞅准了楚清仪会吃一样，而楚清仪接下来的表现，却是彻底的让王老五震惊了。
只见楚清仪在王老五胯下蹲了下来，抬起头来，双目直勾勾的看着王老五，眼神当中的那抹钩子，甚至差点儿就把王老五整条老命都勾走了。
还有……接下来的那一句话，更是让王老五激动地浑身发颤！
“那你喂我！”
听到儿媳妇这样说，王老五只感觉自己刚刚发泄完了的那窜欲火，又因为这一句话而熊熊燃烧了起来，只见他二话不说，拿起自己吃饭用的筷子，夹住了那云吞，并且将碗，就到了楚清仪的面前。
云吞里面，承载着王老五的精液，除了那刺鼻的腥臭味外，竟然和牛奶一般，别无二致。只不过相对于牛奶，要更加粘稠一些，随着王老五筷子夹起那个云吞，云吞里面还往外流着白浊的精液，滴落成线。
“清仪乖……张嘴！”
王老五就像是哄小孩子一般，哄着楚清仪。
楚清仪闻言，竟然真的对着王老五张开了嘴，而王老五那不停往下滴落着精液的云吞，慢慢的，放进了自家儿媳妇，红润的朱唇当中……
这一幕，当真是亲切的，公喂媳食的画面！


第一百二十五章 夫妻同床
古色古香、亭台楼阁。
夕阳的斑驳，透过沙沙作响的林叶，从窗户投射了进来，洋洋洒洒的落在地上。
大开的窗扉外面，是齐楼高的柳树，柳条修长，碧玉垂绦，微风过处，柳条随风摇曳，便是那窗户，都吱呀吱呀的晃动。两只麻雀，从远处的云端甫落，紧紧挨在一起，站在柔软的枝条上面，探着头朝窗户里面张望。
大开的窗扉间，隐约传出一声声诱人的嘤咛声，宛转悠扬，仿佛余音绕梁、三日而不绝，顺着窗户进去，是一张长方形的柳璃檀木桌，桌子上还有铜镜花黄，顺着桌子往前，是一张造型古朴的黄花香木桌，桌椅制式更显古朴，古朴中却也带有韵味，但此刻，那长桌方椅之上，却是随意的散乱着几件女子的长裙，更有一件贴身内饰，肆意的搭在椅背上，拉下来的床幔中，隐约可见两道身影，正彼此纠缠，浪荡的嘤咛声，正是从那床幔当中传出的，只见床幔之中，楚清仪满脸红潮，身子无力，整个人如散架了一般，瘫在床上，唯有一双修长的美腿，正盘在自己公公的腰间，身上，是满脸青筋的王老五，脸上的汗珠似乎是已经将头发都浸湿了，额头更是密密麻麻的布满了香汗，就连后背，都有汗珠滚落。
“爹……爹爹……我不……不行了，你快……快一点儿……”
楚清仪浑身虚软，声音软绵的催促着。
“王野……王野快回来了！”
楚清仪所言不假，此时此刻，已经临近傍晚，天色渐黑，日头，也已经有一半落在了龙虎山山背之处，两人从早上，陆陆续续的做了四次有余，一直到了现在，饶是楚清仪散仙之躯，也已经是感觉到了疲惫，而压在自己身上的王老五，哼哧哼哧，如同一头老黄牛一般喘着粗气，却也是没有了早上刚刚起来时的那般壮硕，但却是依旧食不乏味，在楚清仪的身上，奋力的耕耘着，儿媳美妙的躯体，无时无刻不在吸引着王老五，王老五甚至有一种，死在儿媳楚清仪肚皮上的冲动，那曼妙的身姿、滑嫩的肌肤、天仙的容颜、处女般的紧致，简直就是得天地之造化生出来的完美之姿，哪怕是做了这么多次，王老五依旧是在每一次看到儿媳的时候，都会有那股冲动升腾起来，此刻听到儿媳楚清仪这般说，王老五也是照着儿媳妇那诱人的红唇吻了下去，两人，几乎是做了整整一天！也就吃中午饭的时候歇了一会儿，吃完饭后，就是一起午休，然后……就是王老五耕耘的时候。
此刻虽然疲累，但王老五却依旧没有满足，而面对王老五的索吻，楚清仪也热情的回应着，柔软的舌头与王老五搅拌在一起。同时搭在王老五的肩膀处的一只玉手滑了下来，顺着王老五的肩骨，来到了胸脯处，修长的手指轻轻地在王老五的乳头周围转着圈，把玩着王老五的乳头。
虽然依依不舍，但王老五心里也清楚，自己儿媳妇说的是对的，儿子快要回来了，因此王老五也没有在留恋，反而在儿媳的配合之下，奋力的抽送着自己的肉棒，让那粗长的肉棒在自己儿媳妇的蜜穴当中加快了进出的速度，如此几次之后，王老五一声闷哼，肉棒重重的插进了儿媳妇的蜜穴当中，随即，身子颤动，一股股的滚烫精液，在儿媳楚清仪的蜜穴当中爆发，粘稠的精液，一股股的射了进去。
而楚清仪，双手紧紧地揽着公公的脖子，同样嘤咛出声。
射了精的两人，谁也没有说话，沉闷的气氛中，仿佛只剩下了两人彼此之间粗重的喘息声，在交缠围绕到一起。
“呼……呼……”
王老五将头歪在自己儿媳的肩膀处，像是一头耕了良田的老牛一般，累瘫了下来，而楚清仪也没有说话，只是能感觉到，那射了精的肉棒，还在自己的蜜穴当中跳动着。两人谁也没有说话，直到许久之后，王老五才慢慢的从儿媳妇身上爬了起来，“啵”的一声，那带着粘稠成丝的精液和爱液的棒身，从儿媳妇已经泛红的蜜穴当中拔了出来，拔出来的瞬间，楚清仪饱满的胸膛起伏了一下，还伴随着一声轻“啊”，但好在，终于是结束了……
起身的王老五，擦拭着自己的肉棒，而浑身虚软的楚清仪，也是紧跟着从床上坐了起来，堂堂散仙之躯，竟然是被王老五弄得差点儿散架、扶墙而走，没有力气的她，只好随意的一招手，那些散乱在地上、桌子上的衣物，立马飞回到了楚清仪床前，然后便是轻描淡写间，身上的衣物一件件的自动穿上了。看到这一幕，正自个儿穿衣服的王老五，登时露出了羡慕的神色，不过手上的动作却是不停，两人各自穿好衣服之后，楚清仪满身风情的将王老五推出了房门，然后自个儿收拾了起来。
凌乱的床单，暧昧的气氛，还有那弥留在空气当中，“战斗”的余波，包括楚清仪自己，散乱的发丝、通红的脸颊，还有那明眸皓齿中，不由自主满溢而出的旺盛情欲，这些都需要楚清仪清理，在王野回来之前，必须清理干净……
心里这般想着，楚清仪将王老五推出了房间，然后自己整理，不知不觉，天色已黑，在天师府中忙碌一天的王野，拖着疲惫的身子，回到了家来。
楚清仪和王野，一直聚少离多，再加上近日来的诸多事宜，两人已经很久没有像是现在这般，同床了。
是的，回到家中的王野，梳洗之后，就躺下了。
躺的位置，正是王老五白日里所躺的位置，且床单与被子上的一些精斑，也被楚清仪清理干净了。而楚清仪，也随着王野，躺在了一张床上。她们二人虽已成婚，但毕竟有婚约在前，王野现在的境界，还没有突破散仙之境，所以两人一直以来都没有圆房，或许在王野的认知中，现在的楚清仪，还是未经人世的处子之身，唯有楚清仪自己知道，不论是王野还是自己，在这段婚姻中，早已经各自背叛了对方。现在的楚清仪，也有些搞不懂自己，对王野究竟是怀着怎样的感情，有喜欢，但已然没有了撞破王野奸情之前的那般浓烈了，有愧疚，自从自己的第一次给了王老五之后，对王野便充满了愧疚，这份复杂的感情，现在还在楚清仪混乱的脑海当中盘踞，聪慧如她，也不知道该如何处理这段感情。而对于王老五，楚清仪自己也说不上来是什么感觉，和王老五在一起，很无拘无束，想干什么……就干什么，这是楚清仪所没有体会过的，而且……在某些时候，自己对于王老五的所作所为，确实也触动过，比如在荒岛的时候，王老五拼死保护自己，那宛若风中残烛般的身躯挡在洞前，面对两头猛虎巍然不动，那转瞬即逝的背影，在楚清仪的心神当中，是那般的高大，那般的伟岸……而且每次和王老五做那种事的时候，起初还有一些抗拒和对不起王野，但一到了王老五的肉棒插入自己身体当中的时候，所有的感情，都化为了无穷无尽的快感，每次到了那个时候，楚清仪的大脑都是一片空白，连她自己，都不知道自己当时心里到底是怎样的想法，或许……这就是所谓的“云雨之乐”吧。
每当与王野处在一起，楚清仪心中想着，都是该如何处理自己和王野，自己和王老五之间的事情，但每一次，几乎都没什么结果，这次也是一样……
随着王野上床躺下，楚清仪自然也是上了床，与王野躺在一起，两人的身上，都盖着一张被子，正是自己白天，与王老五盖着的那张。
两人睡在同一张床上，却是谁也没有睡着，彼此之间，都是心事重重，如此过了一会儿后，楚清仪率先开口：
“王野，天师府的事情……多吗？”
不知道该聊些什么，楚清仪只能以此为切入点。
“还好……一些事情有琼山师叔帮衬，倒也没有那么累！”
王野直截了当，对于天师府这方面的话题，并没有多少想聊得话题，楚清仪见状，也是点了点头，开口道：
“那就好……你别太累了就行！”
“嗯嗯，没事，天师府现在也在收缩力量，血神的事情，还没有结束，而且文通城的事情，似乎也是和血神有关……”
聊到了文通城的事情，楚清仪也不由得多问了几句，毕竟那满城行尸的事情，楚清仪也一直历历在目，而王野，最近几天头疼的便是这件事情，那文通城里，上百万计的百姓，全都变成了没有思想没有意识的行尸走肉，王野遍寻古籍，也没有找到能够将那些行尸恢复成人的方法，只能暂时通知分坛坛主，利用阵法，将那数以百万计的行尸，先行镇压了下来。想要处理如此数量之多的行尸，显然单单依靠天师府现在的力量做不到，必须依靠地仙才行，而楚天南等几位地仙，现在还在疗伤阶段，所以想要如何处理文通城里的行尸，也就成了一件相当棘手的事情。当然，更加棘手的还是蚍蜉子和阴山童子两位散仙的事情，通过文通城的短暂交涉，王野包括天师府高层也不得不重视，是否暗地里，还残留着血神的势力，毕竟明面上，所有修炼了《血神经》的邪门歪道，经过天师府的清算之后，存活的已经没多少了，但这仅仅是修炼了《血神经》的余孽们，还有没有修炼的那些，它们……又如何潜伏在暗中，操弄局势，这也是天师府不得不担心和提防的一件事情。正是因为这种种种种的事情，王野才会显得这般心烦。
当然，最让王野在意的，还是楚母提的那件事，将半个血神魂魄，封印在自己父亲的身体里，即便没什么意外，可王野的心里，始终是觉得有些怪怪的，这……算不算是某种牺牲呢？即便这种牺牲没什么坏处，甚至对父亲来说，好处还远多于坏处，但说到底，这依旧是一种牺牲，哪怕是没有代价，这种牺牲，依旧是让王野心里不得不在意。
和楚清仪聊了一些之后，王野也便没再多说什么了，而楚清仪，也相对无言，两人谁也没有说话，静静地躺在一起，短暂的沉默过后，睡在楚清仪身旁的王野突然有了动作，只见他的一只手抬了起来，朝着楚清仪脖子下面伸去，楚清仪见状，几乎是下意识的上抬了一下脖子，让王野的手，从自己的脖子下面伸了进去，接着，王野便由面朝上变成了侧身躺的姿势，脸正对着楚清仪，并且其中一只手，也顺势揽住了楚清仪。
如此亲密的动作，让楚清仪的身子不由得一僵，原本，他们两人虽然没有圆房，但睡在一起的时候，也会有一些亲昵的动作，楚清仪也不会排斥，但是此时此刻，也不知道是什么原因，当王野做出如此亲昵举动的时候，楚清仪的心里，却是莫名的升起了一股抵触的情绪。尤其是……当王野的手放在自己身上的时候，两人之间的距离贴近，楚清仪，甚至能够感觉到了王野鼻尖喷吐出来的炙热的呼吸。这一瞬间，一种抵触的思绪，瞬间就从楚清仪的心底升腾了起来，按照常理来说，自己和王野是夫妻，即便王野做了对不起自己的事情，楚清仪也不应该这般抵触王野，但是……在王野贴近自己的那一瞬间，楚清仪的心理，包括身体，确确实实出现了抵触的情绪，不过好在，这份情绪楚清仪隐藏的很好，并没有被王野看出来。而王野，侧面对着楚清仪，看着自己娘子那天仙一般的容颜，原本已经满是疲累的面庞，却是爬起了一抹楚清仪熟悉无比的表情，这份表情，楚清仪在王老五的脸上看到太多太多次了。每次一出现，接下来就会是那种事情。
果不其然，王野的呼吸也在眨眼之间沉重了几分，然后，就见他紧紧抱着楚清仪的那只手慢慢的抬了起来，原本还放在楚清仪的腰间，此刻，却是直接摸上了楚清仪的脸颊，并且整个火热的身子，也完完全全的贴在了楚清仪的身边。
“清仪，你真漂亮……身上好香！”
王野看着怀中的美艳娇妻，一股邪火，开始在王野的丹田处聚集，然后快速升腾。
“嗯……”
面对王野这般，楚清仪一下子身子僵硬，不知道该如何是好，而王野，那手先是摸着楚清仪的脸颊，随即就像是不满足一般，从楚清仪的脸颊滑落了下来，两人此刻都已经脱去了衣服，身上穿着的，也只是单薄的睡衣，以往之前，王野即便和楚清仪同床共枕，也一直都很规矩，从来没有做过什么出格的事情，但是此刻，经过徐阮瑶温柔乡的滋润，王野早已经不是以前那个纯情小处男了，他看着怀里的楚清仪，心中的那团欲火，再度难以压抑。其实，这也不能怪她，毕竟躺在身边的可是楚清仪啊，换成任何一个男人，哪怕是个太监，只要他有雄性的基因，相信都无法抗拒楚清仪这样的绝色仙子吧。
王野的手，从楚清仪那白皙粉嫩，湿滑无比的脸蛋上一路下放，最终，来到了那饱满的胸部位置，即便隔着睡衣，当自己的胸被王野的手覆盖住的瞬间，楚清仪的身子都如同是被电流击中一样，全身酥麻。因为在以前，自己虽然与王野是夫妻，但最多的肢体接触撑死了也就是亲亲抱抱，还从未有像现在这样的被摸胸的环节，以前的王野，断然是不会对自己这般动手动脚的，但是此时，王野的动作，却显得分外的熟练，当自己饱满的胸部被王野隔着睡衣摸住的时候，楚清仪还未有什么动作，王野已经是一个翻身，径直压在了楚清仪的身上。
压住也就算了，王野直接就对着身下的楚清仪亲吻了下去，那柔软的舌头，更是趁着楚清仪大脑一片空白，还没有丝毫反应的当下，直接便撬开了楚清仪的皓齿，进入到了楚清仪温热的檀口当中，柔软的舌尖也颇为娴熟的直接卷住了楚清仪的舌头，然后便是轻轻地前后吸嗦了起来……
楚清仪一下子瞪大了双眼，没想到王野会这么的讯速，在她还没有做出反应的时候，就直接压了上来，并且那舌头也直接伸进了自己的嘴里，楚清仪的手，也是跟着推住了王野的胸腔，不过就在她打算用力地时候，楚清仪又想到了自己和王野的婚姻，自己毕竟是王野的娘子，和自己的公公发生了那般事情，已经够对不起王野的了……如今……想到此处，楚清仪也就慢慢的释然了，那原本还打算用力推搡的玉手，也停止了推搡，反而是温柔的放在王野的胸前，任凭王野动作了。压在楚清仪身上的王野，也没有想到自己的妻子会这般顺从，他的心底登时便是一喜，随即，那柔软的舌头攻击性更强，在楚清仪的嘴里更加的肆意妄为了起来。
楚清仪心里幽幽一叹，却也知道自己无法阻止，因此便慢慢的闭上了眼睛，配合了起来。那柔软的舌头，开始迎合着王野，在王野的牵引下，缓缓地接触、融化，交融在了一起。察觉到自己娘子的主动，王野心下也是大喜过望，那本来就已经熊熊燃烧的欲火，此刻更是如同野火燎原一般，蹭蹭的燃烧了起来。只见王野吻的更加激烈不说，那隔着楚清仪衣衫揉捏的手，也越来越不满足现状，伴随着粗重的喘息声，王野的手从楚清仪的衣衫当中摸索了进去，熟练地握住了楚清仪的乳房。
乳房被握住的瞬间，楚清仪仿佛一下子清醒过来一般，她猛地睁开了眼睛，随即双手猛地将压在自己身上的王野推到了一边，脸颊绯红，且有些着急忙慌的道：
“不……不行……王野，我们……我们暂时还不能这样！”
此刻，楚清仪的脑海当中浮现的不单单是结婚之前和王野的约定，还有前不久王老五的嘱咐，不能和王野发生关系，要发生，也只能是和自己发生！楚清仪也想不到，自己到底是怎么回事，怎么偏偏在这个时候，脑海当中浮现了王老五的话，但是毫无疑问，这也让楚清仪一下子清醒了过来，她将王野推到一旁的手段虽然有些暴力，但好在效果很好，原本，也已经满脸情迷的王野，几乎也是顷刻间恢复了清醒，他看了看一旁的楚清仪，两人之间，一时之间也是有些尴尬，谁也没有说话，气氛一度沉闷的让人有些发慌。
如此这般也不知道过去了多久，终于，楚清仪缓缓地开口了：
“王野……那个……不是我不给你，我们能不能……能不能像是之前约定好的那般，等你到了那个境界，到时候……到时候，我再给你！”
楚清仪说到这里的时候，声音已经是越来越小，就连浮现在脸上，还没有完全消退下去的红云，此时此刻，也仿佛增多了一些。看到楚清仪这个样子，王野虽然有些许的不舒服，但是心里的那团邪火，还是慢慢的降了下来。
“好……”
只见他轻轻点头，然后，又重新将楚清仪抱在了怀里。
虽然再次被王野抱在怀里，让楚清仪心里有些许的膈应，但她也没有在说什么，而是任由王野这般抱着。
抱着娘子的娇躯，闻着那楚清仪身上自带的体香，即便王野努力的克制，心底深处依旧忍不住再次泛起了涟漪，只见王野看了一眼楚清仪，缓缓道：
“清仪……”
“嗯？”
此时的楚清仪，已经闭上了眼睛准备睡觉，听到王野的声音，又睁开了双眼。
只见王野一脸欲言又止的看着自己，随即，又像是下了什么决心一般，冲着楚清仪道：
“清仪……不让我那啥，我能不能……那啥？”
王野说这话的时候，还一脸的坏笑，而楚清仪闻言，却是微微一愣，开口道：
“什么？”
显然，楚清仪还没有明白王野的意思。只见王野见状，坏笑的抬起了手，放在了楚清仪的酥胸上面，而且这一次，依旧是直接从楚清仪的衣衫当中钻了进去，轻车熟路的摸住了楚清仪的乳房，五根手指，揉捏着楚清仪的乳房，感受着那白皙滑嫩的乳肉的美好。
“让我多摸一会儿！”
说着，那五根手指还在楚清仪的乳肉上面轻轻地揉捏着，脸颊微红的楚清仪闻言，也便没有多说什么，自己已经拒绝了王野，可作为自己的夫君，也应该得到一些补偿。楚清仪这般想着，也便没有阻止王野，而王野眼见楚清仪默许，也是喜出望外，那手更是肆无忌惮了起来，不单单揉捏着楚清仪的乳房，甚至还用手指，在楚清仪的乳头周围转着圈，甚至时不时的，还会用自己的两根手指，捏住了楚清仪的奶头，轻轻地揉捏着，无所不用其极。
面对王野的揉捏，楚清仪的呼吸，也不由得加重了几分，虽然她没有说什么，可王野的手法，竟然是一点儿也不比他父亲来的生疏，甚至还会用指肚，快速且不停地在楚清仪的乳头上面剐蹭，别样的手法，撩拨着楚清仪，可在王野的身旁，楚清仪也不好意思生出什么别样的心思来，只能默默忍受着……如此，也不知道过了多久，不知不觉间，楚清仪竟然睡着了……
当她再次睁开眼的时候，已经是第二天的清晨了，外面天师府的云钟响了起来，钟声回荡在整座天师府中，每一个沉睡的弟子，都被钟声从梦中惊醒，当中自然还包括王野和楚清仪。
逐渐清醒的楚清仪，第一时间就感受到了胸口的异样，自己的夫君，竟然整整一个晚上，都没有将手从自己的胸口抽出，自己的衣衫也是一片凌乱，甚至还有半分春光，暴露在外面。看到那只使坏的手，楚清仪的俏脸也不由得一红，而这个时候，王野也醒了，看到自己的手摸着娘子的乳房，王野满脸的坏笑，那副笑容，却是和王老五如出一辙。
“娘子，醒啦？”
说罢，手指头还微微的用力。
“嗯！”
察觉到王野的动作，尤其是视线与王野那坏笑的眼神撞在一起，楚清仪俏脸更加的红润，眸光中也浮现了让人熟悉的春意，若是王老五在这儿，恐怕在捕捉到楚清仪这个眼神的下一秒钟，就会欺身而上，给出回应吧。
不过王野虽然没有捕捉到楚清仪的眼神，那手却还是依旧揉捏着楚清仪的乳房，并且还直接对着楚清仪道：
“娘子，你的奶子好软，能够摸着娘子的奶子入睡，简直是享受！”
说罢，不待楚清仪有所反应，那嘴巴就已经是再度堵住了楚清仪的朱唇。然后……舌头伸了出来，主动缠住了楚清仪的香舌，再次展开了攻伐，这一次，时间很长，技巧多变，柔软的舌头就像是水蛇一样，不停地在楚清仪的口腔当中游走着，且那揉捏着楚清仪乳房的手掌，也开始配合着王野的舌头使坏，大早上的，仿佛有着使不完的精力一般。虽然内心深处对于王野这般的亲密触碰，楚清仪心里还是有些许的抵触，但是不得不说，王野的动作真的很娴熟，长达十多分钟的舌吻，不单单成功的挑逗起了楚清仪内心深处的那股子欲望，更是仿佛将楚清仪全身的力气都吸走了一般，当王野停止了侵略性的舌吻，将舌头从楚清仪朱唇中收回来的时候，楚清仪整个人已经是虚软的没有了一丝力气，像是化开了的水一般软在床上，唯有饱满的胸部，在一上一下的起伏着。分离开来的王野，居高临下，满眼深情的看着楚清仪，随即，低头在楚清仪的额头上吻了一下，用手将她鬓角的长发垂在耳后。
“娘子，你接着休息会儿吧，为夫……先行一步啦！”
说罢，王野从床上起来，穿衣洗漱，随后便推门而去，随着王野离开，诺大的房间，登时便仿佛变得清冷了一般，诺大的凤床之上，也只剩下了楚清仪一个人，此时的她，脸颊微红，眸中带水，皓齿轻轻咬着嘴唇，仿佛下一秒钟，在身体当中压缩着的情欲就会轰然爆发一般，随着王野离开，楚清仪的一双明眸当中也是浮现了犹豫的神色，最终，她起身，收拾好凌乱的贴身睡衣，打开房门，迈着莲步，朝着另外一个房间而去。
彼时的王老五，天师府悠扬的钟声，并没有彻彻底底的将王老五唤醒，睡梦中的他，仅仅是翻了一个身，接着便呼呼大睡。
梦中，一大群女人，正围着王老五转圈，她们个个都是国色天香、漂亮非常，王老五都感觉自己看花了眼，不知道该挑哪个合适，因此，梦中的他，只能发出呵呵呵的傻笑，而就在此时，梦中的王老五，被一个女人推倒在地，模糊的面庞，让王老五看不清那女人长什么样，但是却能清楚地记得她的一举一动，只见将王老五推倒在地的女人，三下五除二就扒下了王老五的裤子，然后将王老五的小兄弟从王老五的裤子当中拿了出来，拿出来之后，就见那个女子，竟然开始给王老五口交了起来，红润的朱唇，一下子就含住了王老五的肉棒，即便王老五清楚地知道这只是一个梦，但是梦中的场景，那种肉棒一下子进入到了一个温暖湿润的场所的感觉，还是让王老五嘶嘶的吸起了凉气。
原因无他，那种感觉，实在是太真实，太舒服了……
第一百二十六章 梦语
王老五意识深处，还在回味着刚才的美梦，那种感觉，实在是太逼真太逼真了，这般回味着，没多久，王老五清楚地感知到自己从梦中退了出来，意识开始清醒，同时，自己身下的鸡巴，似乎真的是在被人口交着，一个温软湿润的腔道，带着孺软弹性的嫩肉和潺潺的温暖口水，包裹着自己的鸡巴，并且深处似乎还有一股股的吸力在吸扯着自己的鸡巴，同时，一条灵活柔软的软肉，正配合着那股吸力，在自己的鸡巴上面不停地挑逗着，自己的龟头时而被托着，时而被卷着，甚至还前后吸嗦着，睡梦中的王老五不由得心内一惊，原本还处于浑浑噩噩的意识，在瞬间恢复清醒。
他低头看去，只见盖在自己身上的被子已经拱起来了一个人性的弧度，且那个大包，正在自己的胯间起伏着。
王老五微微一愣，随即立马反应过来，惊喜异常。事实上，相信换成任何一个男人都会如王老五这般，露出惊喜的表情吧，毕竟没有哪个男人，能够享受到被儿媳妇口醒的快感吧？这就像是民间说的，任何一个有起床气的男性，哪怕是在疲累到无以复加的程度，只要是被女人口醒，都不会发脾气。而此刻的王老五，掀起被子惊醒的看去，被子里，自己的胯下，正是自己的乖儿媳！
只见楚清仪一只手握着王老五的肉棒，正歪着头，温柔的舔舐着，当看到王老五的目光的时候，楚清仪脸颊微红，害羞道：
“爹爹早，喜欢清仪的早安问候吗？”
说罢，还冲着王老五露出甜甜的微笑。
“喜欢！”
王老五激动地无以复加，那本来已经硬起来的肉棒，无形之中又粗大了几分。
“那清仪继续喽！”
楚清仪看了王老五一眼，继续开始了吞吐，而王老五，则是将掀起来的被子重新盖了回去，然后双手枕在脑后，满脸舒爽的继续享受起了自己儿媳妇的口交服侍，嘴角更是压抑不住的露出了得意的微笑，试问这样的儿媳，哪个男人能不喜欢？哪个男人能不心动？
而被子里的楚清仪，已经是将王老五的肉棒重新吞入到了嘴里，上下吞吐了几次之后，转而对着那根已经挺拔了起来的肉棒伸出自己的舌头，柔软的舌尖从龟头一路向下，滑过火热的棒身，转而来到了王老五的两颗卵蛋之上，用自己的柔软的舌尖，快速的挑逗着王老五的卵蛋，将那凹凸不平的阴囊表皮，全都沾湿，然后又围绕着棒身，快速的旋转，如此认真且细致的口交，没一会儿，就让王老五舒爽的哼叫了起来。
“嘶……清仪，真舒服！”
“你的舌头真软，含着爹爹好舒服，对……深，再深一些！”
王老五舒爽的翻着白眼，同时指挥着楚清仪，在王老五的指挥之下，楚清仪也乖巧听话的一寸寸的将王老五的肉棒吞入了口中，且一截接着一截的往下吞吐着，到了最后，甚至已经开始给王老五深喉了，那熟悉的爽感，让王老五整个人的鸡皮疙瘩都起来了。
“嘶……清仪，真紧……嘴巴……真紧！”
王老五这般享受了好一会儿，直到自己的肉棒，在楚清仪的嘴里，即将有了射精预兆的时候，王老五这才慌忙掀开了被子，将自己的儿媳妇，从自己的胯间，抱到了自己的怀里。
大清早的，王老五可不想这么快就完事了，抱住儿媳的王老五，也丝毫不在意面前的诱人红唇刚刚才含过自己的肉棒，王老五直接对着儿媳妇的朱唇就吻了下去，而楚清仪，虽然嘴巴有些许的酸涩，却也依旧在回应着王老五，并且一边与王老五热吻，纤纤玉手一边在王老五的乳头处疯狂的乱摸着，两人亲吻了好一会儿，才依依不舍得分开，而这个时候的楚清仪，已经是在王老五的身上，化成了一滩软水，整个火热的肌肤，都贴在了王老五的身上，就连那身上的睡衣，都因此变得凌乱不堪。
“怎么这么早就过来了？小野走了？”
王老五看着怀里美若天仙的儿媳，感受着那怀中娇躯的火热，不由得抱着儿媳妇的身躯更紧了。同时那手，也从儿媳妇的睡衣内层伸了进去，将那粉嫩的小椒乳握在了手里，轻轻地把玩着。
“走了！”
提到王野，楚清仪的心里微微一紧，但此时的她，一双眸子已经是化为了春水，整个人恨不得都和王老五长在一起。而她一句走了，也让王老五宽心不少，随即王老五又道：
“昨天晚上，你们是……睡在一起的吧？”
“嗯！”
楚清仪微微点头，似乎也是有些抗拒王老五问到这个问题，不过既然已经问到了，那么也就只有实话实说。
“那你们……发生了点啥没有？”
王老五问出这句话的时候，自己似乎也是十分的紧张，生怕听到什么让自己不想要听到的答案。
“也没发生什么……”
楚清仪接下来的回答，总算是让王老五松了一口气，但心里悬着的那颗石头刚刚放下，楚清仪就紧跟着道：
“就是……”
“就是什么？”
王老五刚刚放下的那颗心，又悬了起来。
“就是亲了亲，然后……他摸了摸我的胸……”
楚清仪小声的说着，似乎生怕王老五不高兴，一边说一边还用小心翼翼的眼神看着王老五。
王老五闻言，紧跟着道：
“没了？”
“没了……”
“那就好……”
事实上，作为公公，本来王老五是无权管自己儿子和儿媳的私房事的，但是一来自己和楚清仪现在是这样的关系，二来，王老五确实是比较关心，不过他也不是顽固不化之徒，自然心中有底，只要楚清仪，不和王野发生关系就行，其他的，毕竟人家两个是夫妻，明媒正娶、三书六聘的那种，有点儿闺房之事，也是正常的，但是一聊到这个话题，王老五心里就有了些许的波动，他紧跟着道：
“那你们什么时候做的……”
“昨天晚上……”
楚清仪顿了一顿，紧跟着又道：
“还有今天早上！”
“那我儿子的技术怎么样？”
王老五竟然拿自己的儿子，和自己比较了起来。
“还……还行吧！”
楚清仪冰雪聪明，又紧跟着道：
“没……没爹爹好……”
“那小野撩拨你……你啥感觉啊？下面湿了吗？”
王老五一脸坏笑，不愧是父子，和王野如出一辙，且继续保持着打破砂锅问到底的精神。
而楚清仪，也是满脸认真，且没有丝毫隐瞒的回答着。
“有一点儿，今天早上……就……就湿了！”
“所以来找爹爹了？”
抓住了重点，王老五也是一脸的兴奋，他这句话问出，楚清仪脸上的羞涩，更加的浓重了，甚至于，脸上的红云，直接从脸颊蔓延到了脖子和耳根。
虽然楚清仪没有回答，但这副羞答答的样子，显然已经是最好的回答。
王老五见状，登时便不再满足于隔着衣服揉捏楚清仪的乳房，开始手忙脚乱的解起了楚清仪的衣衫，而楚清仪，也没有抗拒，反而是红着脸，颇为配合的让王老五解开了自己的衣衫。随着衣衫解开，然后被王老五随意的扔到地上，诺大的床上，儿媳妇那完美的娇躯，又一丝不挂的出现在了王老五的面前，不过这一次王老五没有急躁，而是依旧将楚清仪牢牢地抱在怀里，两人像是一对恩爱的小夫妻一般，紧紧地贴在一起，两人面对面侧躺着，王老五那揉捏着楚清仪乳房的手，也顺着那凹凸有致的玲珑腰身，一路向下，滑过丰满且肌线婀娜苗条的大腿曲线，来到了那双腿之间，神秘且温热的蜜穴前端，王老五的大手，整个插进了楚清仪紧致的双腿当中。
他不着急，这个清晨，需要好好把玩。而面对王老五使坏的大手，楚清仪更是紧张害羞的不知所以，长长的眼睫毛慌乱的眨动着，眼神当中，也写满了害羞和慌张。
“清仪，来……让爹爹看看，我家小清仪，是不是下面被小野弄湿了……”
说着，王老五也不给楚清仪拒绝的机会，火热的手掌已经是伸进了楚清仪的双腿当中，那细长的手指，更是直接放在了楚清仪的蜜穴前端。感受着自己公公那使坏的手指，楚清仪俏脸更红，羞涩的将头死死地埋在一边，似乎是害怕与王老五的目光对视，且王老五的那句是不是下面被王野弄湿了更是戳中了楚清仪的心隙，她满脸娇羞的不知道该如何是好，只能下意识的夹紧了双腿，虽然那一双美腿紧紧地夹住了王老五的手腕，但是王老五并没有说什么，反而是继续用自己的手指，在楚清仪的阴唇四周转着圈，他已经感觉到了，那阴唇的湿润，以及……热气！
细长的阴毛，被王老五的手指一根根的拨开，藏于其中的阴唇，已经湿润无比，初摸上去，就像是豆腐一样，软软的滑滑的，王老五并没有亟不可待的进去，反而是用手指头，在那阴唇周围转着圈，细细的研磨着，且在手指头转圈之余，舌头也是找准了儿媳的朱唇，再次伸了进去，用自己的舌头，卷住儿媳妇的香舌，然后将那柔软的香舌，从儿媳妇的嘴里拉扯了出来，自己轻轻地吸嗦着。
不得不说，王老五的挑逗手段实在是太过炉火纯青，单单是用手指头在楚清仪的阴唇附近转着圈，时不时用指头肚子刮过阴唇，就已经是让楚清仪闷哼了起来，且那张合的阴唇当中，竟然流出了一条条粘稠的爱液，王老五的手指头偶尔还会触碰到，感受着那温热和粘稠成丝的手感，不由得动作更快。
“嗯……呼……”
随着王老五的动作，怀中的楚清仪，已经是情欲滋生了起来，在王老五的舌头松开的一瞬间，嘤咛声跟着就从嘴里迸发了出来。
“爹……爹爹……”
一双杏眼，已经是迷离的化成了一汪春水，仿佛能够将人的魂魄都吞进去一般，只见楚清仪一边剧烈喘息着说着，一边双手捉住了王老五的手腕，缓缓道：
“进……进来……清仪……清仪想要……”
“要什么？”
看到儿媳妇这个样子，王老五非但一点儿也不着急，甚至还故意使坏，明知故问。
“要爹爹的手，进来……”
楚清仪则是抓着王老五的手腕，示意王老五手指向前，王老五看着怀里儿媳妇那娇羞的模样，也便没再怎么挑逗儿媳，那细长的手指，一点一点，慢慢的进入到了楚清仪的蜜穴当中。
“嗯……”
楚清仪咬紧了红唇，双眸中的春意仿佛下一秒钟就会溢出来一般，而王老五，手指头一节节的进入，带给他的感觉，竟然和肉棒一寸寸的进入，有一种异曲同工之妙。尤其是，自己儿媳妇那蜜穴当中的温暖和紧致，层层包裹着自己手指头的感觉，更是无法用任何言语来形容，且也不知道是王老五的错觉还是怎么回事，在自己的手指头进去之后，儿媳楚清仪的蜜穴，甚至还在一阵阵的收拢着。自己的手指头在当中，温热紧致，伴随着一阵阵的收缩，那种感觉，真的就像是自己的肉棒进去了一般。王老五一边感受着，一边开始缓缓地抽送了起来，那细长的手指，开始在儿媳妇的蜜穴当中前后抽送了起来，虽然带给楚清仪的感觉比不上王老五下面那根粗长无比的肉棒，但此时此刻，这种噬骨挠心的感觉，还是让楚清仪不由自主的嘤咛出声。
“清仪，你下面好多水呀！爹爹的手艺，和小野的手艺，谁更好啊？”
王老五一脸坏笑，继续询问着楚清仪。
楚清仪满脸娇羞，缓缓的道：
“当然是爹爹了……小野……小野又没有和我这样过……”
“那小野和你吻过吧？你觉得爹爹的吻好？还是小野的吻好？”
“爹……爹爹的！”
“为啥是爹爹的？”
王老五继续发问，一边问，一边还继续用手指头，在楚清仪的蜜穴下面进出着。
“嗯……哼……”
楚清仪被王老五撩拨的欲火焚身，一边闷哼，一边回答。
“因为……因为爹爹……更霸道！”
“那你喜欢爹爹霸道吗？”
“喜……喜欢！爹爹每次操我的时候，就很……很霸道！”
“哈哈，我也想不霸道，谁让你诱人呢！你瞧，下面的水多湿！”
说着，王老五将自己的手指头从儿媳妇的蜜穴当中抽了出来，抽出来的瞬间，就竖立在了儿媳妇的面前，只见那细长的手指头上，亮晶晶的，布满了楚清仪蜜穴当中的爱液。楚清仪的视角自然也是看到了王老五的那根手指，登时脸颊更红，将头歪到了一边，看到儿媳妇这般小女人姿态，王老五的心情更好，只见其哈哈一笑，转而道：
“清仪，咱们换个姿势好不好？”
“什么……姿势？”
“六九……来不来？”
王老五的话，换来的是楚清仪的一脸单纯。
“六九……是什么？”
“来，你这样……躺下！”
看到儿媳那张单纯的脸，王老五再难压抑内心深处的躁动，开始指挥着楚清仪，楚清仪也乖巧的躺下，在楚清仪躺下之后，王老五直接压在了楚清仪的身上，不过这次，两人的体位发生了调换，王老五的肉棒，放在了楚清仪的红唇上方，而他的头，则是埋在了楚清仪的玉股当中。
“清仪，给我舔！”
说罢，王老五对着楚清仪的蜜穴就低下了头去。
“嗯……”
柔软的舌头撬开阴唇，进入到了那蜜穴当中。
突如其来的“攻击”，也是让毫无准备的楚清仪闷哼出声，自那朱唇当中，传出了让人心碎的嘤咛声。声音响起的下一秒钟，楚清仪就已然会意，面对那根悬在自己上方的粗长肉棒，楚清仪也是跟着张开了嘴，诱人的红唇，将龟头部位，整个抿进了嘴里。
熟练地吞吐声，OO@@的在房间里响起，楚清仪那白嫩的双腿，门户大开，王老五整个脑袋埋在儿媳的玉股当中，舌头先是上下撩拨着儿媳妇的阴唇，将那本就有了些许湿润的阴唇，弄得更加的湿润，趁着那蜜穴当中的爱液潺潺流动之时，将舌头从那不停张合的阴唇当中深入了进去，然后缓缓地搅拌着。时而用舌尖向上挑逗着楚清仪的蜜穴肉壁，时而用整个舌身来回的在蜜穴当中前后抽送，说不清道不明的感觉，在楚清仪的蜜穴当中滋生。王老五的舌头灵活的就像是一条水蛇一样，不停地挑拨着楚清仪的身体，那本来就旺盛沸腾的情欲，在王老五的挑拨之下，更加一发不可收拾。
因为嘴里含着王老五的肉棒，所以哪怕是情欲被挑拨起来的楚清仪，也无法呻吟，只能通过加速吞吐王老五的肉棒，达到释放自己情欲的目的，两人就像是在相互赶超一般，用着自己的绝活，尽情服侍着对方，逐渐旺盛的情欲，更是如火堆一般，将周围的空气都炙烤着。
随着时间的推移，两人之间的情欲越加的沸腾，尤其是楚清仪，在王老五高超的舌技之下，整个人的身子都开始颤栗了起来，皮肤一片殷红，而王老五的肉棒，也已经被楚清仪吞进去了四分之一，那柔软的舌头，不停地刺激着，两人随着这阵“六九”，彼此的情欲也已经攀爬到了顶峰。最终，随着王老五一阵激烈的口技之后，后者将脑袋从楚清仪的双腿当中抬了起来。王老五有预感，继续下去，楚清仪绝对会高潮的，他可不想，这么早就让自己的儿媳妇完事。因此，当抬起头来之后，王老五将肉棒从楚清仪的嘴里抽了出来，随后，就见王老五调整好姿势，将楚清仪的一双美腿左右分开，支棱在自己身前，那因为充血而变得紫红紫红的龟头，也是紧跟着放在了楚清仪的蜜穴前端。
单手握着肉棒，轻轻地研磨着，仿佛只需要微微一挺腰，肉棒下一秒钟，就会进入到儿媳妇那粉嫩紧致的蜜穴当中，那湿哒哒的蜜穴，依旧在微微的收拢张合着。每次的收拢张合，内中都会流出那潺潺的爱液。
王老五没有着急进去，而是在儿媳的身前，用手撸动着自己的肉棒，然后深呼吸着，用自己的龟头，在儿媳妇那粉嫩的蜜穴前端上下剐蹭着，时不时，那火热的龟头还会在儿媳妇的蜜穴前端微微的下陷。
本就酥痒难耐的楚清仪，哪里能够经受得住王老五的这般折磨，登时，便媚眼如丝的道：
“爹……爹爹，楚清仪……清仪受不了了，进……进来吧！”
绵软的声音，配上那无力地玉臂，仿佛能够将人的三魂七魄都勾了过去似的。看着儿媳妇这般，王老五微微一笑，缓缓开口道：
“是不是逼里痒了？所以想爹爹的大肉棒！”
“嗯！”
楚清仪快速点头，却是一点儿也不避讳，虽然言行举止间依旧透露着娇羞难耐，但更多的，还是无法忍受的酥痒。
“那爹爹进来喽！”
王老五一脸坏笑，那火热粗长的肉棒在楚清仪的蜜穴前端来来回回剐蹭了几下，随即，“噗嗤”一声，就见王老五粗腰一挺，那同样粗长的肉棒，一下子撑开了楚清仪的蜜穴，从中间鱼贯而入，眨眼之间，竟然是没进去了半根有余！或许是因为先前的前戏吧，也或许是因为这几天不眠不休的做爱吧，楚清仪的身体，似乎已经完全适应了王老五下身的粗大，因此，这一次的进入才会显得那般的顺利，远没有先前楚清仪刚刚晋升散仙时的阻塞感，也或许是王老五肉榜上残留着的儿媳妇的口水以及楚清仪蜜穴当中的爱液起到了润滑的作用吧，此时此刻的王老五，几乎不费什么力，那粗长的肉棒，已经是整根没入进了楚清仪的蜜穴当中。紧致温暖的肉壁，层层包裹着肉棒，舒爽熟悉的感觉，让王老五轻吟出声。
“嘶……真紧！”
进入之后，王老五短暂的停留了片刻，随后，便是如往常一般，大开大合之风。
将楚清仪压在身下的王老五，仿佛上阵杀敌的将军一般，所到之处，寸草不生，那火热的胸膛仅仅是收缩了一下，伴随着深吸一口气之后，粗长无比的肉棒，“啪啪啪啪”，开始快速的在楚清仪的蜜穴当中进出了起来。
“爹……爹爹……慢……慢一点儿，太快了，一开始……太快了！”
楚清仪脸上的春情仿佛都要溢出来一样，媚眼如丝的看着王老五，一双玉手，更是一左一右的抓住了王老五的胳膊，而王老五，则是两只胳膊撑在楚清仪身子两侧，抬着腰，大力抽送着。一次次，肉棒近乎整根没入，接着整根抽出，抽出与没入之间，伴随着还有王老五粗重的喘息声。
“这……还算快吗？”
王老五语气颤抖的回应着楚清仪。
“爹爹……爹爹还有更快的！清仪……要……试一试吗？”
“一……一会儿的！”
楚清仪也回应着王老五。
“太……太快了，慢慢……慢慢一步步来……”
“那你老实和爹爹说，小野摸你奶子的时候，你心里面……有没有想爹爹？”
这个问题，是王老五一直关心，且一直想要问的问题，而楚清仪的回答，也是更加让王老五爱她爱得爱不释手。
“想……想了，王野……王野当时都……都把我摸得有感觉了。我……我就在想，要是……要是爹爹在的话，就可以……嗯……”
“嗯什么？你说爹爹在，就可以……什么？”
“就可以……”
说到这里，楚清仪满脸的娇羞，似乎是有些不好意思开口，但随着王老五肉棒的大力抽送，楚清仪只好柔声道：
“就可以……操清仪了！”
说完这句话，被王老五居高临下俯视的楚清仪，直接猛地转过了头去，将头歪到了一边，那长长的眼睫毛，也快速的合上了。
而她的这句话，也戳中了王老五的性癖，让他整个人更加的亢奋。
“哈哈……清仪，小野知道你这么骚吗？”
若换做平日里，王老五这般说，楚清仪断然就不会接话了，甚至还会生气，但是经由这些天许许多多的接触，楚清仪俨然已是彻彻底底的了解了王老五，因此便紧跟着道：
“还不是……爹爹喜欢么！难道……你不喜欢清仪骚吗？你喜欢清仪……嗯……清仪矜持一些？”
“哈哈，当然不是了，我就喜欢清仪骚，越骚，爹爹越喜欢！”
听到王老五这么说，楚清仪，又跟着将头转了回来，随即更是一双纤纤玉手抬了起来，环住了王老五的脖子。
一双媚眼，勾魂夺魄的盯着王老五
“那……爹爹是不是捡到宝了，清仪这样的宝！”
“是啊……”
王老五感叹着。
“捡到宝了，清仪这样的……骚宝贝！”
“那爹爹……”
听到王老五这么说，楚清仪露出了狡黠的笑容。
“用力干你的宝贝，你的骚宝贝，需要爹爹的大鸡巴，用力……用力……”
楚清仪短短一句话，彻彻底底的将王老五内心深处的欲望勾引了出来，只见王老五闷哼一声，都不需要多说，下一秒钟，粗长的肉棒，就已经是更加大力且快速的在儿媳妇的蜜穴当中抽送了起来，粗长的棒身，重重的，一次次的在楚清仪的蜜穴当中顶弄着，“啪……啪……啪……啪……”，肉体撞击间的间隔，相比于先前，也慢了不少，但是那粗长的肉棒，却是次次整根没入，没入道楚清仪的身体当中，然后接着整根抽出，当紫红色的龟头来到楚清仪蜜穴口的时候，又会适时地停住，然后，深吸一口气，猛地大力顶入。
“啊！！！！”
诱人的嘤咛声，伴随着高亢的叫床声，从楚清仪的朱唇当中响起，声音婉转，仿佛是枝头上的黄莺在啼鸣一般，听得王老五全身舒畅，他开始大力的顶弄，用自己的肉棒，撞击着身下的儿媳，一下接着一下，大力的撞击着，且那速度，由之前的“啪……啪”，逐渐演变成了“啪啪啪啪”，速度开始加快，并且越来越快，巨大的冲击，也让身下的楚清仪浪叫不止，那饱满的乳房，更是前后晃动着，那丰满的乳肉，惊涛骇浪，更是吸引着王老五的眼球。
王老五见状，一双大手，直接捉住了儿媳妇前后晃动的丰满乳房，轻轻地揉捏着，一边揉捏，一边目不转睛的看着身下的楚清仪，那美若天仙的容颜配上那淫荡婉转的表情，更是勾引着王老五的三魂七魄，他一边抽送，一边低下头去，与自己的儿媳妇，吻在了一起。
两人的舌头纠缠，好久好久……才依依不舍得分开
“清仪，你的蜜穴，真紧……”
“爹爹……嗯……已经说了好多次了，所以……嗯哼……所以爹爹这么频繁的操我，就是因为……因为清仪的穴儿紧嘛！”
“呼……当然了！”
“那……那清仪就不好看吗？爹爹……就……就只喜欢清仪的身体，不喜欢……不喜欢清仪的人？”
“哪有？爹爹爱的恨不得天天和清仪连在一起，哪里是只喜欢清仪的身子了？清仪的人爹爹也爱！”
“男人的嘴……哼，骗……骗人的鬼！”
“哪里骗人了？难道清仪不喜欢爹爹吗？还是说……清仪只喜欢……爹爹的大鸡巴？”
王老五一脸坏笑，却是以楚清仪的问题，反将了楚清仪一军，楚清仪闻言，俏脸更红，随即道：
“你……你猜！”
“哈哈，爹爹不猜，爹爹只想……好好地……操清仪！”
说罢，王老五不再多话，反而是集中精力，再次大力的操弄了起来，粗长的肉棒，一个劲的在楚清仪的蜜穴当中进出了起来，速度很快很快……
伴随着快速且根根到底的抽送，楚清仪也是不由得浪叫出声，婉转嘤咛。
“嗯……啊，我不……不行了，爹爹，用力……用力！”
一声声，一句句的用力，两人的身体，仿佛两条肉虫一般纠缠在一起，这般快速的顶弄了许久后，就见王老五的脸色一僵，那快速抽送的肉棒猛地停顿，整根没入楚清仪的蜜穴当中，随即大声道：
“来……来了！”
一声来了，滚烫的精液，尽数在楚清仪的蜜穴当中爆发，就连楚清仪自己，都有些数不清了，这到底是……第几次被王老五，内射了……但那滚烫的精液，依旧是强力，在楚清仪的蜜穴中，伴随着肉棒的抖动，一股股的噗嗤着……

第一百二十七章 温泉淫语
“噗嗤，噗嗤……”
一股股粘稠火热的精液，从王老五不停跳动的阴茎当中磅礴而出，一股接着一股，在儿媳妇的蜜穴当中，彻底的炸开了锅。
滚烫粘稠的精液，在楚清仪收拢的蜜穴花心处，一股股的喷射而出，每击中一次花心，楚清仪的身子就跟着战栗一下，两人一时之间谁也没有动作，直到阴茎停止了射精，两人的身体都没有丝毫的分离，依旧彼此牢牢地连接在一起，严丝合缝。
两人谁也没有说话，空气中，只有两人粗重的喘息声。
两人歇了好一会儿，满身香汗的楚清仪，方才有所动作。她扭捏着身子，想要从王老五身上起来。而王老五，那粗长的肉棒即便是射精了，依旧滚烫火热且坚挺的被楚清仪的蜜穴包裹着，没有丝毫萎缩。
面对楚清仪的动作，王老五一下子紧紧地揽住了她的腰部，不让楚清仪湿滑的蜜穴，离开自己的肉棒。
“清仪，你干什么去……”
说着，那肉棒还有了一丝丝轻微的动作，更是引得楚清仪娇喘连连。她的身子本就敏感，在被王老五这么一动，登时便不由自主的嘤咛了一声。
“啊！”
这一声轻吟，差点儿把王老五身子骨都喊酥了。
只见楚清仪浑身徐软，在王老五的怀里，急促的呼吸着。
“我……”
她满身香汗，脸颊微红的道：
“我……我要去洗洗，身上……都是汗……”
挺拔的乳房，紧紧挤压着王老五的胸膛，带给王老五一种不一样的享受。
“那咱两一起去洗呗！”
王老五神情一动，已经是抱着怀里的儿媳妇，从床上站了起来，两人一丝不挂，甚至赤脚，直接走在了地上。
“嗯……”
身体当中，还插着自己公公那根粗长的肉棒。
王老五这一个动作，带给楚清仪的感觉，更加的强烈，尤其是在迈开双腿走动当中，粗长的肉棒，在自己的身体当中，一跳一跳的。楚清仪如同是一条八爪鱼一般，一双修长的美腿，直接环住了自己公公的腰部，整个洁白的玉体，牢牢地与公公贴在了一起，严丝合缝。
“爹爹，你这是……去哪儿？”
看着王老五起身，朝着门外走去，楚清仪双手双腿环住脖子腰部，然后将头搭在公公的肩膀处，嘴里喷吐着热气。
“去外面洗漱啊！”
王老五一边说，还一边故意的迈开步子，那肉棒一下接着一下的在楚清仪刚刚泄了身的蜜穴当中抽送，就像是又开启了一场“战斗”一般，那肉棒上上下下抽送的感觉，让楚清仪喘息连连，那原本平静下去的内心，也是随着王老五的走动，又不安分了起来。
王老五抱着楚清仪，两人的身子紧贴在一起，一步一步，朝着房门外面走去。
楚清仪整个人趴在王老五的怀里，头枕在王老五的肩膀上，一动不动，任凭王老五自顾自向前走着。
每走一步，那肉棒在身体当中抽送的感觉，就让楚清仪全身发麻，原本已经消散下去不少的脸颊，又跟着红润了起来，王老五的目标，是院子里那天然的温泉，其实也不能算是温泉，应该是灵泉，从与儿媳妇生活在一起的那一天开始，或者说自踏入这间房子开始，王老五第一眼就相中了那处灵泉，幻想着，有朝一日和自己的儿媳妇一同沐浴，鸳鸯戏水。
如今，机会来了！
王老五抱着楚清仪，一步步的从房间里面走了出去，屋子宽阔，连带着路程也长，每走一步，带给楚清仪的感觉就激烈一分，一步接着一步，王老五与自己的儿媳妇，缓缓朝着院子里的灵泉而去。
楚清仪牢牢地抱着自己的公公，这数步的距离，带给楚清仪的感受无法用任何言语来描述，那修长的美腿，夹着自己公公的粗腰更紧了，挺翘的乳房，更是与公公火热的胸膛牢牢地挤压在一起，走动之间，乳峰上下晃动着，红豆儿般的乳尖，更是轻轻地在公公的胸膛处揉捏着。还有那刚刚才泄了身的蜜穴，虽然没有了源源不绝的爱液滋润，但是内里依旧湿润，再加上，王老五刚刚射进去的精液，此时此刻，因为体位的缘故，每走动一步，都会源源不绝的从王老五的棒身和楚清仪的蜜穴缝隙处，一点点的流下，那种精液和爱液在棒身上面缓缓流淌而下的感觉，就如同是有人握着你的肉棒，上下撸动然后射精了精液在棒身上流下的感觉一样，带给王老五的，是另外一种程度的舒爽，而且了，每一次迈步，自己的肉棒都会在自己儿媳妇的蜜穴当中深入一寸，或者像最深处顶上一顶，那本就紧窄的蜜穴，顷刻间便会朝着内中收缩，一下接着一下。
两人就这般，缓缓朝着院子外面走着。
楚清仪红唇紧抿，即便刻意压制，随着王老五的动作，那诱人的红唇中，总会吐出一声闷哼。
那种来自灵魂深处的悸动，无法用任何言语来形容。
不过……漫长的道路，即便再怎样漫长，终有走到尽头的那一天。
王老五抱着楚清仪，两人如连体人一般缠在一起，出了大殿，到了院子外面。
千年桃树之下，是碧玉灵泉，泉水漾漾，泛着白色的雾气，诺大的方池，容纳三四个人不成问题。此时此刻，楚清仪和王老五，两人一丝不挂，就这般赤裸着身子，走到了院子当中。
楚清仪满脸绯红，从屋子里到温泉中的步数，已经是让楚清仪身心荡漾，本来清明的双眸，此时此刻也泛起了一丝丝的雾气，仿佛下一秒钟，这些雾气就会从眼眶当中流淌而下一般。
王老五抱着自己的儿媳妇，迈步进入了泉水当中，温热的灵泉水，淹没到了王老五的小腿处，王老五往前走了几步，随即靠着灵泉池畔一侧，慢慢的坐了下来。
随着王老五身子下沉，那原本漫到小腿处的灵泉水，也是缓缓地没到了腰部，连带着楚清仪，也跟着没入，诺大的灵泉当中，王老五和楚清仪，只剩下了腰部网上，赤裸的暴露在空气当中。
彼时彼刻，二人因为姿势的缘故，面对着面，彼此，能够清楚地看到彼此身上的每一个毛孔。王老五看着面前美若天仙的儿媳，深深地呼吸着，凡俗间漂亮的美人王老五也不是没有见过，但他们大多数都是涂抹着胭脂装扮着，洗去脸上的胭脂，肌肤之上，不知道有多少痘痘，多少坑坑洼洼，而自己的儿媳，并没有涂胭抹粉，单单是纯素颜，但那脸上，光滑如玉，仿佛豆腐一般，滑嫩有弹性，不见任何痘痘，更不见任何坑坑洼洼，毛孔也没有丝毫的粗大，乍看之下，仿佛刚刚出生的婴儿一般。
王老五的手，不由自主的抚摸上了近在咫尺的自己儿媳妇的脸庞，那光滑如玉的脸蛋，与王老五那老树皮一般褶皱的肌肤，形成了鲜明的对比。
“清仪，你好美！”
王老五看着身前的儿媳，发自肺腑、深情款款的诉说着。
看到自己公公如此的认真，本就脸颊红润的楚清仪，不由得羞涩万分，眉眼低垂，缓缓道：
“哪……哪有！”
“真的，你是爹爹见过的，最漂亮的！”
王老五虽然老了，但却也知道，这世间的姑娘，没一个不喜欢别人夸自己美的，即便是楚清仪这样的仙子，也逃脱不开。何况……千穿万穿，马屁不穿，自己说的，也不是拍马屁，而是真话！
王老五看着近在咫尺，那满脸羞涩的乖儿媳，不由得色心蒸腾，那抚摸着楚清仪脸颊的手，转而慢慢的下滑，来到了楚清仪的下巴处。
眉眼低垂，头颅微侧的楚清仪，被王老五五根手指捏住了下巴，接着，将那低垂下去的脑袋慢慢的抬了起来，四目相对，无限柔情，接着，王老五对着儿媳妇那张诱人的红唇便吻了下去。
楚清仪紧张不安，完全不敢与王老五对视，仿佛两人四目相对的那一刻，平日里降妖伏魔的勇气，全都消散于无形一般，面对逼近的王老五，楚清仪没有了丝毫的底气，只能亲眼目睹着，自己的公公，对着自己亲吻了下来。
最终，两人的嘴唇碰在了一起，王老五的舌头伸了出来，照着楚清仪的香舌而入。
院子里，起了微风，风中，夹杂着淡淡的桃花香，还有女子体香……那生长在灵泉之畔的桃树，沙沙作响，桃花伴随着微风翩然落下，一朵接着一朵，落在了楚清仪的发上、脸上，还有那诱人的玉体之上，包括一旁的王老五，脑袋上、身上，也落下了几朵，剩余的，则是飘荡在了荡漾的泉水之上，如此美景，灵泉当中的两人，却是恍若未觉，所有的心思，都给了肌肤相近的彼此。
王老五的舌头还是如往常一般，霸道，不讲道理。
在进入楚清仪的口腔中之后，便开始上上下下乱窜了起来，舌尖就像是狼入羊群，为所欲为，甚至于，连那原本捏着楚清仪下巴的手，也跟着一路向下，熟练地攀附上了楚清仪的乳房，五根手指，微微用力，朝着中间并拢，揉捏着儿媳妇的乳房。
手指的揉捏也就算了，王老五甚至在与自己的儿媳拥吻之余，手指头还在儿媳的乳房上面，一下下的剐蹭着。粗糙的手指，带着经年累月的熟悉，一次次的挑逗着楚清仪内心深处的情欲，那荡漾的泉水，更是将两人的体温和情欲，推升到了新的高峰。
哪怕是刚刚才泄了身，此时此刻，在王老五的抚摸揉捏之下，楚清仪的情欲，越加的沸腾，那本来已经没了多少感觉得蜜穴，再次变得湿润了起来，且此时此刻，楚清仪正跨坐在王老五的身上，王老五亲吻着楚清仪的朱唇，没有动作，而楚清仪，已经是开始轻微的晃动了起来，那柔软的腰肢，开始在王老五的身上，左右晃动了起来。
伴随着腰肢的晃动，就见楚清仪与王老五的拥吻，也逐渐开始白热化。王老五的舌头，卷住了自己儿媳妇的香舌，前后吞吐，甚至还引导着儿媳妇的香舌，在自己的朱唇当中转圈，王老五没有多余的动作，单单是依靠这娴熟的舌吻技巧，就让楚清仪呼吸不过来，身子滚烫。
那柔软的柳条儿般的腰肢，虽然是轻轻地晃动，但是王老五还是感受的十分明显，知道了怀里的儿媳妇按奈不住了，那柔软的舌头，登时松开了楚清仪的香舌，给了楚清仪释放的空间。
只见楚清仪被松开香舌的一瞬间，便急促的呼吸着，贪婪的索求着更多的空气，而那一双杏眼，更是仿佛下一秒钟就会有迷离的情欲溢出来一样。
细长的柳腰，还在一下下的晃动着，也不知道是受到了身下泉水的刺激还是如何，楚清仪的蜜穴，一直在一阵阵的收缩着，连带着王老五的卵蛋，都酥麻无比。分开的两人，彼此之间谁也没有说话，但两人离的很近，儿媳妇那瀑布般的长发，此刻也湿漉漉的贴在胸脯之上，温热的泉水，更是烧灼着王老五的灵魂，他的肉棒，能够清楚地感知到儿媳妇蜜穴的每一次悸动，包括蜜穴的每一次收拢。
“清仪……”
王老五看着面前的儿媳妇，大手在儿媳妇饱满的胸脯揉捏着，或许是因为浸润了泉水的缘故吧，儿媳妇乳房的质感，更加的柔软有弹性，摸在手中，就像是豆腐一般。
“昨天晚上，小野怎么摸得你？也是如我这般嘛？”
王老五看着楚清仪，手掌，还在自己儿媳妇的乳房上，轻轻地抚摸着，火热的视线，更是聚焦到儿媳妇那张红扑扑的俏脸之上。
这番话问出来之后，楚清仪的俏脸，显得更加的红润，满俩羞涩，更是恨不得钻到王老五的怀里，不再抬头。
“说说嘛……”
看到儿媳妇满脸娇羞，王老五色心大动，那笔直坚硬的肉棒，也是跟着向上动了一下，粗长的肉棒，一下子又往楚清仪的花心顶弄了一下……
“啊……”
楚清仪不由得娇喘一声，上半个身子软的如同面食一般，瘫在了王老五火热的躯体之上。
“爹爹你坏……”
粉嫩的小拳，轻锤在了王老五的胸口。
“就捉弄我……”
羞涩的话语，配上那迷离的神态，更显小媳妇的娇羞和风味。
“嘿嘿……”
王老五的另一只大手，轻轻揉捏着儿媳妇的屁股。
“爹爹这不是好奇么，和爹爹说说，小野昨天晚上，是怎么捏你的……”
王老五满脸的好奇和坏笑，似乎对于这种话题，格外的热衷。
楚清仪闻言，只觉得更加的羞涩，难以启齿，直到王老五火热的目光不停地逼视，最终没有办法，只能开口道：
“就……就那样呗，和……和你差不多！”
“那……爹爹捏的你舒服，还是小野捏的你舒服啊？”
“当然是爹爹……”
“那你可得记得，以后只能爹爹捏，下次……可不能给小野捏了……”
王老五说着，慢慢低头，对准儿媳妇那粉嫩的乳房就埋下了头去，张嘴，便将儿媳妇那粉嫩的乳尖含进了嘴里。
知道自己的儿子昨夜是摸着儿媳妇的乳房睡觉的，王老五虽然面上没有说什么，但是心里，依旧是有些不舒服。虽然他也清楚，人家两个……是天经地义的。儿媳妇现在都没有给儿子，反而全都给了自己，只是让儿子摸一摸，自己应该罢手的，但是……
“爹爹不开心了么……”
听到王老五这般说，楚清仪低头看了一眼王老五，一双玉手，轻轻地抱住了王老五的脑袋，然后往自己的胸口揽了揽，仿佛这样，自己的乳房，能够被王老五吃到更多。
感受着柔软乳峰的挤压，王老五贪婪的啃食着，用自己的舌头，在楚清仪的乳峰处转着圈，感受着儿媳妇仙家玉体的香甜。
好一会儿，王老五才喘息连连的从儿媳妇的乳峰当中抬起了头来。
而彼时，楚清仪一脸红云的抚摸着王老五的老脸，眼神中有羞涩，有欲望，仿佛一池春水，马上就要溢出了一样，那玉体坐在自己的身上，伴随着饱满胸腔的起伏，一上一下的动着。紧致的蜜穴口，正在牢牢地包裹着自己的肉棒，随着上下动作，温热的泉水，顺着缝隙灌入……肉体与肉体之间的间隔，包括肉体碰撞拍打水面的声音，清晰而清脆，在王老五的耳畔响起，配合上儿媳妇近在咫尺的玉体，诱人微翘的红唇，火热清新的香气，足以让王老五整个人恨不得都死在儿媳妇的身上！
尤其是那句爹爹不开心么，更是让王老五有一种强烈的错觉，仿佛此时此刻，自己才是楚清仪的夫君！王野……不是！
这个诱人的儿媳妇，总是能够精准的挑逗起王老五的欲望！
他双手，死死地抱住了儿媳妇的柳腰，面对面前的楚清仪，喘着粗气开口道：
“只要你别让小野碰你……就行了，你是爹爹的，什么都是……爹爹的！”
这一刻，王老五决定自私，哪怕楚清仪是自己的儿媳，哪怕楚清仪与自己的儿子是夫妻，所有的纲常伦理，所有的道德底线，都比不上自己面前诱人的儿媳！
能够和儿媳做爱，能够操到这般诱人的仙子！便是下一秒钟，精尽人亡，死在儿媳妇的肚皮上面，王老五……都心甘情愿！
“反正，你不能让王野碰！最多……只能拉拉手！”
说罢，王老五两只手一左一右的抱着儿媳妇的柳腰，开始挺动自己的下身……
那粗长的肉棒，在齐腰的温泉里，再次朝着身上楚清仪那紧致的蜜穴而去，在灵泉水的滋润下，肉棒在身体当中进出的感觉，仿佛更加的明显，楚清仪被这种别样的刺激搞得全身虚软，整个人几乎是趴在了自己公公火热坚挺的身子上面，随即，就气喘吁吁地在王老五的耳畔嘤咛着：
“嗯……好……都是……都是爹爹的，清仪……清仪的什么，都是爹爹的！”
一句都是爹爹的，就见王老五继续用自己的肉棒，在儿媳妇的蜜穴当中进出着，这一刻，仿佛是在宣泄自己的主权一般，楚清仪也放浪形骸的配合着，诱人的呻吟声，响彻天地……
“嗯……爹爹……太快……嗯……太快啦！清仪……清仪要受不了了！”
一声声，一句句，都是情绪的宣泄，伴随着儿媳妇一声声的诱人呻吟声，王老五只感觉自己全身上下，仿佛再度充满了力量，他死死地把着儿媳妇的柳腰，用力的让儿媳妇的身体，坐在自己的身体上面，让儿媳妇的蜜穴，包裹自己的肉棒！
一下接着一下，啪啪声响，络绎不绝。两人面前的水面，都因为两人身体的互相撞击和动作，泛起一圈圈的涟漪，久久消散不了，两人的身体，就像是发情的动物一般，激烈的交合着，在这平静的温泉中，荡起不一样的涟漪，青天白日，朗朗乾坤，谁又能够想象的到，天师府的山头之上，一老一少两个身影，正在激烈的媾和，白日宣淫！
两人不停地换着动作，在这一亩方塘之地，尽情的发泄着，儿媳妇那曼妙的玉体，仿佛是要将王老五的体力彻底榨干一般，最终，在温热的泉水当中，王老五射精了……
滚烫的精液，再次进入到了自己儿媳妇那曼妙的玉体当中，整整一天，设了三次精，饶是王老五铁打的身子，此刻也首现疲累，只见那粗长的肉棒，在射精了之后，就从儿媳妇那红彤彤的蜜穴当中，滑落了出来，像是一条巨龙，变成了小蛇一般，疲软的失去了往日的雄风，那肉棒上面沾惹着的精液和爱液，也是在灵泉的清洗之下，消散无踪……
两人坐在灵泉中，像是用尽了全身的力气，无论是楚清仪还是王老五，这一刻钟都只是想着歇息歇息，直到许久许久后，二人才浑身湿漉漉的离开了温泉，回到了房间当中……
从王野离开，到日升日落，整整一天的时间，王老五和楚清仪，几乎都是在做爱当中度过的，两人就像是久别重逢的小夫妻一般，不停地对着彼此宣泄着彼此的情感。直到太阳落山，才依依不舍的分开。
而在两人分开后没多久，忙碌了一天的王野……回来了！
饭桌之上，楚清仪和王老五，就像是寻常的公公儿媳一般，相敬如宾，没有丝毫的不对之处，王野自然也不知道，自己忙活的一天的功夫，在家里，自己的娘子和自己的父亲，是怎样的翻云覆雨，白日宣淫。
如往常一般，一家三口吃过饭后，便各自休息了。
期间，王野还想着如昨日一般，好好享受一番，可谁知楚清仪，小声的拒绝了，只是让王野，安心的睡觉……
王野见状，也便没有再说什么。
或者说，王野整个人都有一些古怪，从今日晚间进屋开始，就一直透露着一股子古怪，好几次，都给楚清仪一种欲言又止，仿佛有什么话要说一般。
这份古怪，楚清仪虽然察觉到了，却也没有多想，王老五今日一整天的“动作”，就算楚清仪是散仙之躯，也不禁有些累了……因此，她没有多想什么，而是在躺到床上后不久，便缓缓地进入了梦乡……
诺大的房间，一如往常般的寂静，楚清仪和王野虽然睡了，但是王老五并没有睡，他打开窗户，看着满天星辰，默默发呆。
脑海当中浮现的，除了近几日以来，与自己朝夕相处的儿媳之外，便只剩下了怀着自己骨肉的季雪琪。
王老五走得匆忙，再加上当时儿媳妇和儿子在身边，一直没有机会和住在自己隔壁的季雪琪打招呼，再加上自己不懂得御剑飞行，现在所住之地，距离之前的地方，也不知道隔了多久，想要偷偷离开去找季雪琪，无异于是大海捞针，虽然心里想念，但王老五知道，自己短时间内，是见不到了。
虽然遗憾，但大势所趋，王老五也没有办法。
说实话，对于楚清仪和季雪琪，王老五心里也分不清轻重，若说爱，自己自然是爱楚清仪更重一些，但是季雪琪，怀着自己的骨肉，王老五这个年纪，能够老来得子，那种兴奋感，唯有真正身为人父的才能够明白。而且相比于楚清仪，季雪琪的性格，实在是太过清冷了一些，就连王老五自己，也摸不准自己在季雪琪的心里，到底是怎样的定位，或许会与其他男人有所不同，但全然不会说是像儿媳妇那般，对自己百依百顺。其实，如果能够选择的话，王老五最希望怀着自己骨肉的，是自己的儿媳。但这……俨然只是一种奢望，因为王老五心里清楚，自己的儿媳，是断然不会怀自己的骨肉的，不是不能，而是不允许。若是楚清仪真的怀了，王野那边，又该如何解释？
这也就是为什么，每次王老五虽然可以内射，但是楚清仪，都会选择将那些东西排出体外，目的，就是不让自己如同季雪琪那般，意外怀孕！
若是真的怀了，那种后果，别说是王老五，便是楚清仪，都无法想象。
说来，这也是王老五心里的一大遗憾。
哎！！！
他对着面前的夜空重重的叹了一口气，随即转身回到了床上，宽衣睡下。
诺大的房间里，没有一丝声响，寂静的落针可闻，王老五躺在床上，翻来覆去，却是怎么也睡不着，总感觉，自己的床铺空落落的，怀里……也缺些什么。要是……要是清仪在，就好了……
王老五这般想着，逼迫自己闭上了双眼，缓缓入睡。
此时此刻，他的脑海当中，全部都是自己的儿子和儿媳，也不知道他们两人，现在在干什么，清仪的乳房，依旧被王野握着嘛。虽然他们一个是自己的儿子，一个是自己的儿媳，但是王老五的心里，是一点儿也不希望自己的东西被别人碰的，哪怕碰自己东西的这个人是自己的亲生儿子！起初，王老五还在心里规劝自己，那是儿子和儿媳，人家是夫妻，这些都是天经地义的，但是当王老五真的得知了楚清仪和王野那般亲昵之后，王老五的心里又很是不舒服，虽然他也能够理解清仪，或许是出于愧疚吧，清仪才会允许王野碰自己，但是说到底，自己儿媳妇的这般做派，总是让王老五心里难受。尤其是今天在温泉里的那一幕，儿媳妇那曼妙的身姿、迷离的神情，万种风情、天下无双，王老五当时就在心里笃定，她是自己的！任何人都抢不走！
这般想着，不知不觉，也不知道过了多久，突然――
“咚咚咚……”
清脆的敲门声，在寂静的落针可闻的房间里响起。
房间很大，因此显得敲门声，更加的清脆响亮。
刚刚闭上眼睛的王老五，不由得睁开了双眼，满眼烦躁的起身下床。
这谁啊，大晚上的不睡觉，来敲门！
心下烦躁，王老五脸上也没多少好脸色，下了床之后，王老五便朝着门口走去，刚刚到了大厅，目光落在门上的瞬间，王老五就是一愣。
月光如水，星光璀璨，月光与星光映照之下，房门之外，那道曼妙的身姿，凹凸有致，修长的美腿配合上那高挑的身材，更是吸睛无比。虽然身影投射在了房门之上，并看不到真正的容颜，但王老五还是一下子反应了过来，脸上的恼怒瞬间消散，转而满脸欣喜，小跑似的来到了房间门口。
随着房门打开，儿媳妇那美若天仙的身影，出现在了王老五的面前，彼时的楚清仪，长发垂在身后，卸去了妆容，全身淡雅朴素，身上只有一件单薄的白色睡袍，隐约当中，从那分开的衣领当中，可以看到白花花的胸脯，静谧的月光下，站在门口的儿媳妇，真的就像是传说中的天仙下凡一般，白嫩的小脸，带着淡淡的笑意，站在门口，万种风情，月光照在她的身上，仿佛镀了一层轻纱一般，充满圣洁。
“清仪……你怎么……过来了？”
王老五愣愣的站在门口，看直了双眼。
而门口的楚清仪，在接触到王老五那火热呆滞的眼神的时候，视线下移，满脸羞红的道：
“不是爹爹，让我来的么！”
一句话，让王老五恍然大悟。
他确实说过，如果晚上有机会的话，可以来找自己，王老五本没有把这句话当真，毕竟王野与楚清仪同睡一床，又怎么可能不清楚楚清仪的动向，风险如此之大，王老五一直都没想着，楚清仪会半夜三更的来找自己，但是让王老五没有想到的是，楚清仪真的来了！
此时此刻，他又哪里能不激动！
“快！快！快进来！”
王老五催促着，让开了房门。
第一百二十八章 梦中生死
“王野呢？没醒吧？”
随着楚清仪进屋，王老五立马便紧张的将头从房门外面探了出去，左右看了一番。
随即，才将房门小心翼翼的关上。
回头，便见自己的儿媳，一双眼睛，亮如星辰，正直勾勾的盯着自己。
“没……”
看到自己公公这般小心谨慎的模样，楚清仪满脸好笑的轻轻摇了摇头，随即娇嗔道：
“平日里，也没见你这般胆小！”
“这不是小心驶得万年船嘛！”
王老五嘿嘿一笑，三步并作两步走上前去，一下子便抱住了面前的儿媳，那熟练地动作，就像是两人才是真正的夫妻一般。其实，许久之前的王老五，纵使有心，也断然不敢做出如此主动且玷污的动作，但是随着两人经历的那番生死，包括自己儿媳一次次的默许，让王老五越来越大胆了起来。这么多时日，貌似还没有一次，自己是被儿媳妇义正言辞的真正拒绝过。这份没有拒绝，也让王老五越发的大胆了起来。伸手主动抱住儿媳后，王老五感受着怀中儿媳那火热且满是香味的玉体，喘着粗气道：
“清仪，我们抓紧时间吧，省的夜长梦多！”
儿媳妇主动过来，饥渴的王老五，却是没有丝毫迟疑的直入主题。
听到自家公公如此饥不择食的话语，昏暗的房间里，楚清仪的俏脸更红，低着头，小声道：
“你……你就不能等等嘛……”
“等不了了，谁让清仪诱人呢！”
看着楚清仪这般姿态，王老五色心再度大动，干脆一个弯腰，在楚清仪的一声轻叫当中，将儿媳妇一个公主抱抱在了怀里，接着，便大步的朝着卧室而去。
席间，楚清仪满脸红晕，像是一只懒散的小猫儿一般缩在王老五的怀里，长袍拖地，一双修长的小腿，仿若洁白的莲蓬一般，露在外面，玉足上的鞋子，已经在王老五公主抱的时候被踢开了，那一双细长的小嫩足，就那般毫无遮拦的暴露在空气当中，随着王老五走动，小腿和玉足，一晃一晃，分外诱人！
就这般，楚清仪缩在王老五的怀里，被王老五如同抱着小公主一般，抱到了床前，宽敞的大床，此时此刻终于不再是王老五一个人了，只见王老五满脸宠溺的将楚清仪放在床上，而楚清仪，也颇为配合，过程中一动不动，唯有那饱满的胸脯，因为紧张，或者说是渴望接下来的动作，而上下起伏着。
当楚清仪被自己放在床上之后，王老五就跟着坐在了床边，他看着自己美若天仙的儿媳，侵略性的目光没有丝毫这样的在楚清仪那张清秀的脸蛋上来回转动着，甚至视线还从楚清仪的脸颊一路向下，经过修长的天鹅颈，来到了那饱满的乳房之上，隔着宽松的衣袍，王老五似乎就已经看到了内中的那对饱满的春峰。
下一秒钟，王老五吞咽着自己的口水，然后将身上的衣物脱了下来，片刻间，就已经是一丝不挂，散乱的衣袍，被王老五随意的扔到了地上，接着，他一个翻身，上了床不说，还将自己的儿媳妇，压在了身下。
两人一上一下，彼此紧紧地贴合着。
离得近了，王老五甚至能够清楚地看到儿媳妇脸上的每一寸肌肤，两人的视线彼此对视，眼神当中，说不出来的春意盎然，柔情似水，那瞳孔深处，仿佛都是有火在燃烧一般，而且王老五感受的清楚，在自己压上来的一瞬间，身下的儿媳妇，已经是熟练地微微分开了自己的双腿，让王老五的下体，正好顶在了那双腿之中。
看着身下的儿媳，王老五喘着粗气道：
“清仪，你想没想爹爹……”
熟悉的情话，已经是形成了习惯，几乎是脱口而出。
“我们……”
楚清仪满脸娇羞，在王老五那火热视线的注视之下，已经不敢再和他对视了。
“我们下午不是才见过面了么……”
“下午是下午，晚上是晚上，哪能一样了……再说，这已经过了子时了，应该是第二天了！”
王老五喘着粗气，回应着身下的儿媳妇。
两人对话的同时，王老五的手已经是不老实了起来，在楚清仪的身上游走，楚清仪那本就宽松单薄的睡袍，哪里能够抵挡得住王老五的魔爪，游走的手掌，先是摸着儿媳妇的腰身，然后从腰身一路向上，来到了那火热的双峰之上。
丝绸般的睡袍，摸在手中，柔软丝滑，带着冰凉的触感，可是当那大手，紧跟着握住饱满乳房的瞬间，冰凉的触感之下，是火热的娇躯，一热一凉的感觉，在王老五的手心汇聚。王老五深吸一口气，看着身下的儿媳，满是胡茬的嘴巴，对着儿媳那诱人的红唇就吻了下去。
这处朱唇，王老五已经吻了不知道多少遍了，早已经是熟悉无比，但每一次拥吻，那双唇相互触碰之时的柔软，还有那朱唇后面躲闪的香舌，口腔中的清香，都让王老五如痴如醉，他伸出自己的舌头，在儿媳那柔软的朱唇中搅拌着，甚至还会用自己的舌头，卷住儿媳妇的香舌，轻轻地前后吸吮。
那隔着睡袍揉捏的手也开始微微的用力，五指并拢，轻轻朝内压缩，揉捏了几下后，王老五似乎不再满足于隔着衣袍揉捏，就见王老五的手继续向下，来到了儿媳妇的腰间，摸索上了衣袍的丝带。
穿衣服王老五不擅长，脱衣服，却是手到擒来！
只见王老五的手摸索上了楚清仪的丝带边缘，轻轻地一用力，伴随着一番拉扯，那系在腰间的丝带，立马松弛了开来，随即，本就宽松的睡袍左右分开，露出了藏在内中的雪白的胴体。
王老五的手，顺势将睡袍扯开，然后那皮肤如树皮般的大手，直接攀附在了儿媳妇那饱满的乳房之上，握住的瞬间，乳肉的饱满，乳房的绵软，都让王老五在心里深深地叹了一口气，而身下的楚清仪，则是重重的闷哼了一声，王老五的大手摸上去的一瞬间，身下的儿媳妇便有了反应，虽然舌头被自己的堵住了，但是那发自喉咙深处的闷哼声，却是让王老五听得一清二楚，他登时便加重了舌尖引导的力道，同时那粗糙的大手，开始在楚清仪的乳房上面揉捏了起来。
这般揉捏了一会儿之后，王老五的大手开始向下，掌心从儿媳妇的乳尖来到了小腹处，又从小腹，摸到了翘臀、大腿处，接着，便是朝着楚清仪的双腿中间探去。
虽然因为王老五大力的拥吻，让楚清仪已经有些呼吸不上来，但出于本能的害羞，那一双修长的美腿，还是牢牢地并拢着。当王老五的大手摸下去的时候，却是被那紧紧并拢在一起的美腿挡住了。
王老五见状，慢慢的松开了楚清仪的舌头，两人激烈的舌吻，让彼此的舌头上，都沾满了彼此的口水。
松开的一瞬间，王老五跟着道：
“清仪，腿松一些……”
一句松一些，让呼吸急促，满脸绯红的楚清仪，不由得更加害羞，但是那一双美腿，还是听话的分开了一条缝隙，足以让王老五的大手进来，那粗糙的手掌，也是如鱼得水，见缝插针，在楚清仪一双美腿张开的一瞬间，那粗糙的大手就已经是如同一条鲶鱼一样的滑了进去，来到了楚清仪那双腿当中的神秘地带。
“清仪，你下面湿了……”
王老五的手，抚摸着自己儿媳妇的蜜穴，指尖刚刚触碰过去，感受到的除了微微的热量外，便是那流淌的爱液。
楚清仪的下面，俨然是洪水决堤了。
王老五的那句湿了，更是让儿媳妇娇羞不已。
只见她一双玉手，直接环住了王老五的脖子，满脸春情以及妩媚的道：
“清仪都湿了，爹爹……还不做些什么呀！”
娇羞的话语，更有几分小娘子般的俏皮。
一汪春水般的双眸，更是直勾勾的盯着王老五，那副样子，仿佛是在用手指头勾引着王老五，来呀……来呀！
蹭的一下子，王老五内心深处的那股浴火，便被楚清仪的一句话语，一个眼神，勾引出来了。
自己的儿媳妇，真的是人间极品，在人前的时候，是那般的圣洁、杀伐果断、足智多谋，在人后，却是这般的“妖精”，一颦一笑，一个举动，就能将人的欲火完全的勾引起来，这种人前贞妇，人后荡妇的模样，简直就是极品中的极品！若说王老五此刻还能忍得住，那就可以充分怀疑，他到底是不是男人了！
“来了！”
只见王老五双眼通红，早就已经有了反应且挺翘起来的肉棒，顶住了儿媳妇的阴唇，两人的姿势，依旧是一上一下的压在一起，但是王老五那火热坚硬的肉棒，却是没有丝毫的疲软或者说是退缩，依旧笔直的顶在楚清仪的蜜穴前端，只需微微一用力，那粗长的肉棒就会彻底的撑开楚清仪的阴唇，然后火热粗长的肉棒，进入到儿媳妇那紧致的蜜穴当中！虽然此刻还未进去，但王老五的肉棒，已经感知到了楚清仪那蜜穴当中的“迎来送往”，包括那湿润的爱液，已经触碰到了楚清仪火热的龟头。仿佛下一秒钟，就会一下子将自己的龟头包裹进去一般。
王老五仅仅是在阴唇外面停留了小片刻，便再也忍受不住了，那粗长的肉棒，噗嗤一下子撑开了儿媳妇的阴唇，进入到了那蜜穴当中……
“嗯！”
“啊！”
不论是王老五还是楚清仪，两人全都是在肉棒进入的瞬间，自喉咙深处传出一声舒爽闷哼，随即，就见楚清仪牢牢地抱着自己公公的脖子，双腿微分，承受起了王老五那野蛮的冲锋！憋得发疼的肉棒，真的就像是一杆在战场上拼杀的长枪一般，此时此刻，在进入到自己儿媳妇身体当中的同一时间，便跟着“厮杀”了起来。
王老五双手撑在床面之上，看着身下的儿媳妇，开始疯狂地抽送起了自己的肉棒，火热粗长的棒身，开始在楚清仪的蜜穴当中，快速的进出了起来。
“啪啪啪啪……”
激烈的身体撞击声，包括淫靡的阴唇水声，在整个房间回荡，伴随着，还有起伏在王老五耳畔，自己儿媳妇诱人的呻吟声。
“嗯……啊……”
声音一如往常，绵软清脆，仿佛能给人无穷无尽的力量一般，在王老五的耳边，催促着王老五，同时也激励着王老五。
王老五的肉棒，没有丝毫的停歇，在进入的第一时间，便是最猛烈的冲锋，粗长的肉棒，不停地前后进出着，没有丝毫的停歇，而被王老五压在身下的楚清仪，也是尽力的配合着，诱人的呻吟声，持续不间断的给王老五打着气。
“清仪……”
王老五一边操弄着自己的儿媳，一边低下头去，再度与楚清仪拥吻着。
楚清仪也回应着王老五，两人的舌头，触碰到了一起，或许是因为彼此之间都有默契吧，楚清仪深夜出来，自然不能是太长时间，时间太长，万一被王野察觉了，就不好了……也是因此，两人一直都没有怎么磨蹭，从进到屋子里到现在，几乎都是直入主题！
两人早已经有了默契，不过浪费任何一点儿时间，就如此刻的两人，仅仅是简简单单的一场前戏，便开始进入了正题，王老五那粗长的肉棒，不停地在儿媳妇的蜜穴当中进出着，而那舌头，在儿媳妇的红唇当中搅拌了片刻后，就松开了儿媳妇那诱人的香舌，转而，将注意力集中在了儿媳妇那饱满的乳房上面。
男上女下的传统姿势，能够提供给王老五极大地便利。
只见王老五两只手不再撑着床面，而是一左一右的将儿媳妇饱满的乳房握在了手里，揉捏之余，低头一口便将儿媳妇的乳房含进了嘴里，随即，轻轻地上下吸吮。而楚清仪，则是趁机将自己环着王老五脖子的玉臂，变成了抓住王老五的头发，十根手指，几乎顺着王老五的发梢深入了进去。
王老五的脑袋，整个埋在了儿媳妇那诱人的丰满乳房之上，饱满的乳肉，被王老五握在手里，随意的揉捏着。揉捏之余，更会低下头去，将那乳峰含住，轻轻吸纳，或者用舌尖，在乳峰上面转着圈，配合着身下的肉棒，挑逗着……
两人在床上，一连串的翻云覆雨，却是丝毫都没有注意到，此刻……外面的走廊之上，一道身影，正缓缓地朝着房间靠近，他的步伐很慢，身影很长，如水的月光，将那道身影，拉的老长老长。
楚清仪诱人的呻吟声，还持续不间断的从房子里传出，此刻正处白热化的二人，就像是两条肉虫一般，彼此纠缠在一起，完全就没有注意到，那身影，已经是来到了房前，伴随着“吱呀”一声轻响，那道身影，从外面推开了房门，房门推开的瞬间，那道人影踏步走了进来，月光照在他的侧颜上，阴沉的仿佛能够拧出水来！
不是旁人……正是，王野！
楚清仪的夫君，王老五的儿子！
此时此刻，他踏着步子，缓步进入房中。
屋子里，床上。
王老五和楚清仪，还没有察觉到有人进来，两人依旧是在翻云覆雨，甚至，相比于先前，两人此刻更加的激烈，同时也变换了动作，王老五，采取了后入式，一双大手，紧紧地抱着楚清仪的柳腰，那粗长的肉棒，正在楚清仪的翘臀之后，疯狂地抽送着，而楚清仪整个趴在床上，饱满的乳房，随着身后王老五大力的抽送，前后晃动着，乳波阵阵……
诱人的呻吟声，还在从楚清仪的红唇当中传出着，一声接着一声，没有丝毫停顿，两人谁都没有注意到，房间里面进来了一个人，且那人影，正一步步的朝着卧室靠近。
“爹爹，用力……用力啊！”
楚清仪双手死死地抓着身下的床单，紧握成拳，在床上呻吟着，而身后的王老五，同样喘着粗气，大力冲撞着，两人配合无间，一步步攀升着彼此的情欲。
直到满脸阴沉如水的王野站在床前，二人才猛然反应了过来，尤其是楚清仪，猛地一下子就抬起了脑袋，看着面前的王野，那原本还从喉咙当中，连续不断嘤咛出声的呻吟，也是瞬间如同卡了脖子一般，失去了声响。王老五还埋着头，双手抱着楚清仪的柳腰，奋力的前后抽送着，“啪啪啪”的肉体撞击声络绎不绝，直到接连冲击了四五次之后，王老五才察觉了不对，自己的儿媳……没声音了？
王老五抬头，瞬间，那前后撞击的身子，一下子停在了原地，粗长的肉棒，还插在儿媳妇那紧致的蜜穴当中，没有丝毫的疲软，两人的下体结合处，爱液和粘稠的白色泡沫，已经彼此纠缠着，可两人脸上的错愕，却是如出一辙，就连瞳孔收缩的表情，都一模一样！
“小……”
小野两个字，身形僵硬的王老五，始终是没有说出来，就如同是身下的儿媳一般，王老五，也卡壳了……但是这一瞬间，他的心里只有两个字――完了！
确实，真的……完了！
面前的儿子，脸色铁青，仿佛没有什么变化一般，死死地盯着楚清仪和王老五，一个……是自己的父亲，一个……是自己的妻子！若不是亲眼所见，打死王野也没有想到，自己的父亲，竟然会和自己的妻子，苟且在一起！
看着两人一丝不挂，满脸红云的模样，王野气的浑身发抖，额头青筋直冒！那阴沉的眼眶当中，更是瞬间铺满了红血丝，样子，就像是一头即将发怒的猛兽一般。
全身发抖的他，身上散发着及其恐怖的威压，身下的地面，也如蜘蛛网一般，层层裂了开来。
“奸夫……淫妇！”
一声怒吼，王野就像是用尽了自己全部的力气一般，那抬起的手掌当中，银光一闪，接着，王老五便感觉自己的视线在空中转了数圈，随即，“咚”的一声落在了地上，滚了几滚之后，面对的，正是自己和楚清仪在床上的躯体。
两人的头颅，早已经不翼而飞，唯有脖子往下，还在一股股的往外冒着鲜血，那还没有完全疲软下去的肉棒，依旧牢牢地插在儿媳妇的蜜穴当中……
“啊！”
一声高呼，王老五猛地从床上坐了起来，满身大汗，气喘吁吁。
身上的汗水，甚至将衣袍都打湿了，原本宽松的睡袍，此刻紧贴着自己的后背。
“还好……是梦！”
王老五如是负重般的喘息着，只是那脸色，一片苍白，显然是吓得不轻。
那梦，实在是太真实了，不论是自己儿媳身体的触感，还是两人交合时候的那种感觉，包括最后，被王野捉奸在床的那种窒息感，都如同活生生的经历了一遍一般，王老五活了这么大的岁数，还从未做过如此逼真的梦！或许，这就是所谓的日有所思夜有所梦吧，自己与儿子、儿媳住在一起，难免内心深处害怕有朝一日会被自己的儿子捉奸在床，也正是因为这份深埋在内心深处的害怕，才让王老五做了一个这么逼真的噩梦，直到现在，都没有完完全全回过神来，只感觉后背发凉，全身依旧嗖嗖的直冒冷汗。
不过好在，都是梦，不是真的！
不过……如果真的有一天，自己和清仪的事，被王野发现了，他是否真的会像梦中那般，将自己枭首？这一瞬间，王老五也不确定了……
就在他坐在床边，愣愣发神的同时，“咚咚咚”，敲门声再次响了起来。
“父亲，起来了吗？”
外面，传来了王野的声音。
“哦哦……起……起来了！”
王老五慌张的回应着，此时此刻，面对房门外面的王野，王老五竟然有一种做贼心虚的慌乱感，他连忙从床上起来，整理衣物。
“那就快来吃饭吧，我和清仪在外面等你！”
“好，好……等我一下！”
王老五也有些诧异，今天太阳是从东边出来了？王野那小子，竟然主动来叫自己了？一般情况下，都是清仪来的！
王老五这般想着，简单的洗漱过后，尽量让自己保持冷静，像是往常一般，出了房门。
餐厅里，楚清仪和王野，早已经是等在了一旁。
清仪依旧很美，一袭青衫，不染风尘，当看到王老五过来的时候，楚清仪还放下碗筷，悄悄地看了他一眼，王老五见状，立马挤眉弄眼的给了儿媳妇一个眼神，随即连忙恢复正常，坐到了王野旁边。
“今天怎么吃饭这么早啊！”
王老五坐在王野身旁，大大咧咧的拿起了身前的碗筷，瓮声瓮气。
“一会儿吃完饭，还有点儿事……”
一旁的王野开口了，他低着头，不停地扒拉着碗里的饭菜，没有看王老五与楚清仪一眼，而是自顾自的道：
“爹爹你得跟我走一趟，清仪的母亲，想要见你！”
“清仪的母亲？”
听到这话，不论是王老五，还是一旁的楚清仪，两人都是愣了一愣，尤其是王老五，在自己儿子这句话出口的瞬间，脑海当中就浮现了自己先前见到的亲家母，那端庄华贵的模样，尤其是……不输于自己儿媳妇楚清仪般的美貌。
“亲家母要见我？”
王老五一脸惊奇的看着王野，脸上写满了不可置信。
“她见我干什么？”
是啊，人家一个天师府的府主夫人，修行界高高在上的泰山北斗，见自己一个老农民干什么？何况……王老五如果没有记错的话，自己貌似，是和自己的这位亲家母，见过了吧？只不过……那一次短暂的相见，留给王老五的印象不深，似乎见过，又似乎没有见过，那种感觉，分外的离奇。而与王老五相对的，一旁的楚清仪似乎也是察觉到了什么，开口道：
“我母亲要见你父亲做什么？”
听到楚清仪开口提问，王野也是脸色复杂，紧跟着道：
“这个……我也不知道，总之昨天母亲这样说了，我便想着，今早吃过饭后，带爹爹，去一趟吧！”
“那我也一同去吧！”
楚清仪紧跟着开口。
“你就不用了……”
楚清仪话音刚落，一旁的王野就紧跟着开口阻止了起来。
“母亲说了，只见爹爹！”
说罢，王野还抬头看了王老五一眼，开口道：
“快点儿吃吧，被让母亲等急了！”
“好！”
王老五虽然疑惑，却也是心里清楚，自己和亲家母的差距，只有自己等亲家母的份儿，哪有亲家母等自己的份儿？这般想着，王老五也便点头答应了下来，同时快速的吃起了面前的饭菜。
听到王野这么说，一旁的楚清仪皱了皱眉，心里，总感觉有什么地方不对劲似的，但是她在看了一眼王野和王老五之后，也便没有再多说什么了……
吃过饭后的王老五，又换了一身新衣服，好好地梳洗打扮了一番，这才跟着王野一起，御剑而行，朝着天师府主峰而去。
这还是，王老五第一次在天师府上空遨游，他站在王野身后，死死地抱着儿子的腰，同时好奇的朝着四周打量。纵使身处高空，举目四望，天师府依旧一眼望不到边，那些富丽堂皇的亭台楼阁，就伫立在山峦云雾当中，一座座堪比皇宫的雄伟建筑下，都有几十上百道身影，盘坐其中，周身散发修行之气，甚至还有数不清的天师府弟子，在王老五身边而行，他们看到这对父子组合，都有些好奇，当看到最前面是面色严肃的王野的时候，又纷纷隔空行礼。
王老五一介山野村夫，哪里见过这种场面？那些平日里高高在上，便是连县太爷都得下跪迎接的仙人，此刻，正毕恭毕敬的冲着自己打招呼？
这一刹那，直给王老五一种仿佛做梦的不真实感，而身前的王野，一脸的心事重重，带着自己父亲，往主殿而去。
“父亲……”
半途，王野张了张嘴，最终还是开口了。
他神色清冷，眉宇之间，看不出丝毫变化，但是那话语当中，却是有浓浓的愧疚之意。
“有件事，我想和您商量一下……”
王野斟酌再三，最终还是开口了。
其实，作为天师府的女婿，王野身上的担子，远远比他身上的光环要来的沉重。就像是楚清仪母亲说的那般，到了这个位置，已经不能由着自己性子而来了，时时刻刻，应当将天下众生，放在肩头。
血神之祸，波及的是整个天下苍生，若有破解之法，我辈弟子，当当仁不让！
这是楚清仪母亲对王野说的话，也是王野打从心底深处，认同的话！
这个世界便是这样，纵使你有移山填海之能，有些时候，也得身不由己，向现实低头！
“嗯？”
与王野同站在一柄飞剑上的王老五，疑惑的看着身前的儿子。
“小野，怎么了？你是有什么事情么？”
作为父亲，王老五，还是清楚地感知到了自己儿子的不对劲。之前没问，但现在，儿子开口了，如何能够不问？
第一百二十九章 天下苍生
面对父亲的问话，王野沉默了许久，方才开口道：
“血神的事儿，您知道吧？”
王野御剑飞行的速度，越来越慢。
心中的纠结，让他在临门一脚之前，还是决定询问自己父亲的意见。
“知道！”
听到自己儿子说血神，王老五脸上也是一闪而过了后怕的表情，血神之事，他跟在楚清仪的身边，可以说是全程参与，自然也知晓一些普通人不知道的秘密，比如当今天下，远远不如表面上看起来的那么平静，若不是天师府一直在抗压，恐怕整个天下，早已经乱成了一锅粥了……
“天师府，捉到了一半的血神魂魄……”
王野沉默良久，最终还是决定摊牌，只因，身后之人，是自己的父亲！父母之恩，再造之德！自己为人子，始终不能让自己的父亲，为自己的权利、未来铺路，这也是王野近几日以来，一直纠结之事，哪怕楚清仪的母亲，已经将当中利害讲清楚了，王野内心，依旧满是矛盾和纠结，他当着自己父亲的面，将楚清仪母亲所说的一切，全盘相告。
听到王野所说，王老五也……沉默了！
王野停下了飞剑，转身看着自己的父亲，他老了，额头有了皱纹，背也微驼，鱼尾纹更是爬满了眼角，犹记得自己初入天师府的时候，王老五将全身的家当，换成了散碎银子，塞到了王野手中，只希望着，王野在天师府那边，能够吃些好的，他虽不知天师府，不懂修行之事，但作为一个父亲，他可以说是将自己所能给予的最好的东西，都给予了自己。这一刻，王野只觉得，若是父亲做出了选择，哪怕是回去，自己也会毫不犹豫。
而他完全不知道，此刻无声沉默的王老五，想到更多的不是答不答应，而是自己与清仪，其实，为人父，王老五并不合格，至少，不该将主意打到自己的儿媳身上，但作为一个男人，一个没有丧失男性特征的男人，面对楚清仪那样的儿媳妇，相信没有一个人，是不会动心的！
作为父亲，王老五不合格，但此刻，与儿子息息相关的事情摆在面前，王老五只觉得，这是一个机会，一个补偿自己儿子，填补自己内心深处那份愧疚的机会！这个机会，自己不应该放过！
想到这里，王老五猛地抬起头来，视线当中，充满坚定！
其实，即便没有这份愧疚，王老五也会答应，这世间，没有哪个父亲，哪个母亲，不会为了自己的子女做出牺牲！况且这个牺牲，也不能算是牺牲！
王老五这般想着，眼神坚定地看着面前的王野，开口道：
“小野，走吧！父亲随你同去！”
“父亲……”
听到王老五这般说，王野立马着急了起来。
“没事！”
王老五抬手拍了拍王野的肩膀。
“父亲老了，能为你做的事情不多，况且……这也是好事，亲家母都说了，没有丝毫副作用，再加上，天师府会护我周全，若是以后一直呆在天师府里，说不定，我也能多活个一二百岁呢，这不是正好？走吧，别让人家等急了！”
这世间，一直都讲究门当户对，自己一家，本来就与清仪一家相差甚远，或者说完全没有可比性，所以这场婚姻，其实不论是王野还是王老五，内心深处，都有压力。但是王老五方才字字句句，也全部都是肺腑之言，儿子结婚，自己帮不上忙，儿子修行，自己也帮不上忙，为人父亲，到了王老五这个年纪，能够帮到儿子的，真的不多了！
看到王老五那坚定地眼神，王野到了喉咙口的话语，最终还是咽了下去。他转身，带着王老五，朝着大殿而去。
龙虎山大殿，立于山头，金碧辉煌、碧瓦飞甍，便是凡俗间的皇宫，于天师府的大殿相比，都差了不知道多少倍。大殿前面，是一片青石广场，一眼望不到边。
王老五跟着王野，二人御剑而行，转瞬之间，就来到了大殿前方。
下的地面，王野带着王老五，缓缓朝着大殿内中而去。
彼时的大殿中，只有两人，一个是天师府的副府主，琼山真人，另外一个，自然就是王老五的亲家母了――楚清仪的母亲，云婉裳！
只不过此时此刻的云婉裳，面上浮现着疲惫和苍白之色，眉宇当中，更是仿佛生了一场大病一般，且这场大病，还远远没有治愈。
其实，这些都是近日来，为自己夫君和长老们疗伤的后遗症，当日的那一战，虽然重创了血神，但是楚天南等人，也是伤敌一千自损八百，或多或少，都受了重伤，那么一行人中，唯一没有受伤的，或许也只有盘龙老祖了吧。而且昨日，盘龙老祖那边也传来了消息，接着天师府和璇玑阁两派的根底气运，损失了半个魂魄的血神，如过街老鼠，正被盘龙老祖追杀着，且孤立无援的他，一直都没有机会疗伤，这对于天师府来说，其实也是好事。血神没时间疗伤，楚天南他们可有！只要在血神伤势未愈之前，楚天南一众人伤好了就行了，因此，云婉裳才会这般的着急，不惜虚耗自己。
这数天以来，天师府，乃至璇玑阁的家底，几乎都用上了，只为了让这几位地仙，能够以最快的速度恢复伤势。不过楚天南一众人的伤势是一回事儿，另外一回事儿，便是血神半个魂魄的处理问题了。一如先前楚天南他们设想的，血神的魂魄，不是那般轻易能够消灭，最好的方法，便是用到天道轮回自然之力，血神本身，便是逆天而行，天道所排斥，它的魂魄，自然也需要天道之力慢慢磨合。人的生老病死，自然也是天道之力。当然，这里不论是楚天南还是云婉裳，其实都隐瞒了一个最重要的点。以他们的手段，只要血神的魂魄彻底融合进了“器皿”当中，便是有好多方法，可以让“器皿”做到生老病死，如此，也算是利用了天道自然之力，只不过……是加速过程而已。
按照约定，今日，便是王野带着自己父亲前来之日，坐在天师府大殿座椅之上的云婉裳，目光浑浊的看着敞开的大殿殿门，脑海当中浮现的，都是自己女儿与王老五那不堪的画面。云婉裳也没有想到，自己的女儿，到底是看上了那个糟老头子哪点儿？虽然……他下面是挺粗大的，但是……
想到这里，云婉裳的俏脸也不由得一红，随即暗自摇了摇头，将脑海当中想歪了的想法拉了回来。
一介凡人，命如蝼蚁，云婉裳始终是想不通，自己的女儿，怎么就和这个老头有了牵扯，最主要的是，这个老头，还是自己女儿的公公，若是王野知道了这个事情……该如何是好？就算王野不知道了，被修行界的其他同僚知道了，那可就真的是贻笑大方了！
正是抱着这种想法，云婉裳才必须要解决王老五，至少，也不能让楚清仪和王老五的事情，被更多的人知道！
这般想着，坐在太师椅上的云婉裳，心里早已经有了决断。
而就在云婉裳思索的同时，王野和王老五的身影，来到了大殿门外。
“小野，爹爹身上的衣服啥的，没啥问题吧？不会给你丢人吧？”
王老五看着王野，一脸的小心拘束，天师府高大的门楣，已经让王老五自感低人一等，何况王老五一介凡人，这也是第一次来到天师府庄严雄伟的大殿当中，单单是站在门口朝里望去，内中的大殿，便一望无际，身旁的朱门，都五六倍之高，便是脚下的门槛，都需要王老五高高抬腿，才能跨过。
殿内，檀木为梁，水晶为壁，珍珠为帘，下方，地铺白玉，内嵌金珠，金线织成的红毯，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。从门槛之下，向内中一路延伸，直直到了尽头的阶梯之下，左右两侧，十六根漆红十人合抱的玉柱笔直竖立，每根柱子上面，都雕刻着栩栩如生的一条五爪金龙，殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。如此鬼斧神工、极尽华丽的大殿，王老五还是第一次见，他甚至怀疑，那地毯上的一条金线，玉柱上的一片龙鳞，都足以让自己这个普通的小老百姓，一辈子衣食无忧、吃喝不愁了。因此，在蛮对如此庄严肃穆的大殿，王老五直愣愣的站在门口，一时之间，竟然忘记了上前，还是一旁的王野拉了他一把，王老五才从震惊当中回过了神来，连忙随同着一旁的王野，向前走去。
宽阔的大殿中，仅有两个人，一个是坐在高位上的云婉裳，一个便是琼山真人了。二人在王野和王老五出现在大殿前面的时候，就将视线，全都集中在了王老五的身上，散仙的视线聚焦，也是让王老五更加紧张，身子不由得放低，姿态卑微，大气也不敢喘，一步步的顺着脚下的红毯，向里面走着。
即便穿着鞋子，王老五的脚掌踩在足下红毯上面，也感觉温润非常，仿佛每走一步，那些绣在红毯里的莲花，便会活了一般，给王老五一种步步生莲的感觉。
迈步走在红毯之上，王老五感觉到了极大地压力，反倒是一旁的王野，领着自己的父亲，昂首挺胸。
“府主！”
当走到殿中石阶前的时候，王野冲着坐在台阶上方太师椅上的云婉裳弯腰行礼，而一旁的王老五见儿子弯腰，犹豫了一下，竟是做势直接就要跪下！
自己一介凡夫俗子，面见仙人，可不是得下跪么！不过就在王老五做势下跪的瞬间，高台之上的云婉裳轻轻抬头，一股绵软柔和之力，就将王老五弯下去的膝盖，又无声的抬了起来。
“亲家，不必行此大礼！”
云婉裳一脸笑容，一句亲家，也将二人之间的气氛，拉近了不少。
“哦哦……”
王老五则依旧是一副市井小民的做派，受宠若惊，立在一旁，却是连抬头看云婉裳一眼都做不到。
面前的白玉石阶虽然不高，但在王老五的心中，这不亚于是登天之梯，上面坐着的，也是仙人！自己一介凡俗小民，哪怕是沾了亲故，也没有资格和底气，可以和亲家母平起平坐，因此，为了儿子，王老五也一直保持着谦卑。何况云婉裳的气场，实在是太过强大，那种常居高位者的气度，王老五从来没有感受过，相比于楚清仪，云婉裳少了那种亲和力，反而更加的让王老五害怕和畏惧。至于此刻面色虚弱的云婉裳，对于王老五这个贱民，着实是不想要多看一眼，若不是考虑到王野，面上的功夫，云婉裳也不会给！
“亲家公，小野和你说了吧，血神半个魂魄的事情……”
楚清仪母亲一脸的笑容，目光柔和的看着王老五，视线时不时地，还要转移到一旁王野的身上。
“说了！”
王老五立马回话，深怕有半点儿耽搁。
“我也和小野说过了，我可以……这也是为了天下苍生嘛，是功德无量的大好事！”
王老五虽然没有读过书，不明白那么多的大道理，但是当王野和王老五说出这件事的时候，王老五就知道，这是一个能够帮到自己儿子的机会，这全天下，任何一个父亲，相信都乐意帮助自己的儿子，王老五也不例外！
“那好……”
看到王老五如此轻易地答应了下来，云婉裳也没什么多余的废话，随后，就见她单手一抬，那如楚清仪一般秀丽端庄的五根纤纤玉指之上，一颗散发着浓烈血腥气息的圆球便缓缓浮现，圆球当中，隐约可见一个狰狞的面孔，仿佛是被控在了这圆球当中，此刻正如同发了疯的蛮牛一般，在横冲直撞。
“亲家，为了天下苍生，也便委屈你了，日后，你就留在我们天师府中，我们会将你视为座上宾，好生招待！”
云婉裳看着面前的王老五，面带微笑的缓缓开口。
听到云婉裳这般说，一旁的王老五也便释然了，而在云婉裳话音落下之后，就见那手中封印着血神半个魂魄的圆球，默默地从云婉裳的掌心当中飞了起来，接着，便缓缓地朝着台阶下面，站立着的王老五而去。
看到圆球过来，不论是王老五还是一旁的王野，都下意识的紧张了一下，尤其是王老五，整个人的身子立马紧绷了起来，因为在圆球靠过来的同时，王老五就闻到了一股股浓烈的血腥气，仿佛自己正置身于屠杀牛羊的屠宰场一般，浓烈的血腥气扑鼻而来，一度让王老五整个人僵硬在了原地，仿佛下一秒钟，就会被这冲天的血腥味冲击的昏倒一般。当然，更加紧张的是接下来的步骤，因为不论是王野还是王老五，都不清楚，那朝着自己飞来的圆球，究竟会以何种形态，封印到王老五的身体当中，过程是否痛苦？封印是否顺利！这些，不论是王老五还是王野，都不清楚……但是，当那圆球一步步的飞过来的时候，王老五并没有后退一步，依旧尽量让自己挺直着身子，虽然，那颤抖的双腿已经出卖了他，但是王老五，依旧尽力让自己站着笔直。至少……也不给自己的儿子丢人！
随着王老五站定之后，就见另外一边，那圆球不紧不慢的飞到了王老五身前，或者说胸前咫尺之地，随后……就见那颗散发着猩红血气的圆球，开始一寸一寸的，朝着王老五的胸膛而去，众目睽睽之下，那散发着血气的圆球，如同鱼儿入水一般，接触到王老五胸膛的刹那，便无声无息的消失无踪，莫说王野发蒙，就是王老五，都不可置信的捂着自己的胸膛。
就这？
就这么简单？
王野疑惑地目光，看向了高台上的云婉裳。
“这就……完事了？”
看到两人不可置信的目光和神情，一旁的云婉裳微微一笑，开口道：
“小玲！”
话音落下，一个婢女，凭空闪现，出现在了云婉裳的身侧，王野认得，正是云婉裳的贴身婢女，随即就见云婉裳道：
“带亲家公，先去后花园休息吧，余下的事情，我和小野来商量吧！”
“是！”
那名婢女闻言，冲着云婉裳点了点头，随即就见下一秒钟，婢女出现在了王老五的身侧，冲着王老五颇有礼貌的道：
“这边请！”
说罢，单手抓着王老五的肩膀，刷的一声，两人再度，从大殿当中消失。
诺大的森严大殿，再次只剩下了王野和云婉裳、琼山真人三个人。
“小野，我知道你很多疑惑，让琼山来给你解答吧！”
云婉裳似乎很是疲累，脸色虚白，而一旁的琼山真人则是上千一步，开口道：
“血神的魂魄，是府主和夫人代为封印的，内中不单单蕴含地仙之力，更含天师府的气运灵脉，血神魂魄被锁于其中，绝对是难以逃脱的，而王老五，作为器皿，自然是不会有什么事情，只需在天师府，静养即可，只需稍等几日，血神的半个魂魄彻底融入王老五的肉身当中，便可以万事大吉了！”
一旁的琼山真人话音落下后，又紧跟着补充了一句：
“少府主，夫人也是害怕您担心您的父亲，所以特意和府主二人大耗元神功力，就是为了不让学神的魂魄，滋扰到您的父亲，所以刚才的封印融合，才会显得那般简单！”
琼山真人小声的话语，王野自然是全都听在了耳中，一位地仙，一位二劫散仙，为了自己的父亲，能够做到如此地步，实属不易了。王野闻言，心里的那几分不满，也是尽数化为了感激，冲着云婉裳深深鞠躬道：
“多谢夫人！”
“瞧你这孩子，一家人不说两家话，你是我女婿，一个女婿半个儿，我岂能……不为你考虑！”
纵使身心疲累，云婉裳还是回应着王野。
与此同时，王老五只感觉自己像是随着波浪摇曳的小船一样，完全没有自主权，刚刚还身处金碧辉煌的大殿当中，一个眨眼，却是莫名的来到了一处花园当中，一旁，是云婉裳的婢女，也是一位国色天香的仙子。
“在此等着！”
不过这位仙子，比起清仪来，却是冷淡了不知道多少倍！
说完这句话后，这位仙子便刷的一声再度消失了。诺大的花园里，登时只剩下了王老五一个人。
而他，此时早已经是见怪不怪了，身处天师府当中，碰到的每一个人，都是仙家，自己一介凡人，还有啥大惊小怪的？这般想着，王老五便开始在这处花园当中转悠了起来。花园很大，池塘、花海、假山、亭台，应有尽有，此番美景，便是凡俗间，都极少能够碰见。
王老五身处这花园当中，只觉得空气清新，芳香扑鼻，沿着花园中的亭台，王老五一边欣赏风景，一边向前走着，刚刚走了没几步，王老五……猛然愣住了！
与此同时，天师府另外一边，空落落的房间里，一席青衫的楚清仪，正坐在铜镜前面，对着铜镜，贴着黄花，瀑布般的云鬓，在楚清仪的木梳之下，一根根分流而下，红润的嘴唇，轻轻地抿着胭脂花片，然后拿起胭脂笔，勾画着峨眉，一番装扮，本就天生丽质的楚清仪，更显锦上添花。
当她从铜镜前站起来的时候，仿佛窗外漫天的云彩，都失了颜色，梳洗打扮好的楚清仪，缓步走出了房门，站在院中，目光……直勾勾的看向天师府大殿的方向。
常言道，左眼跳财，右眼跳灾，今早起来，楚清仪的心头，总弥漫着一股不舒服的感觉，尤其是右眼皮，更是跳个不停，再联想到自己夫君王野今早反常的举动，楚清仪总觉得……要有什么事情发生一般。此时此刻，站在院子里的她，抬头眺望着远处天师府龙虎山大殿的位置，犹豫了许久，最终……楚清仪一点脚尖，身轻如燕，飞身而去……与此同时，另外一边，天师府内门弟子的别院中，一席白袍的季雪琪，拉开房门，从里面走了出来，她的目光，也紧盯着其中一个方向，心里，始终是有一股不祥的预感，在心中翻涌……

第一百三十章 清仪护夫（第二部大结局）
天师府后花园，佳木葱茏，奇花灼灼，一池清澈流水，从花木身处曲折泄于石缝之下，王老五顺着走廊，一路向前，再进数步之余，假山池塘，豁然开朗。两边飞楼插空，雕甍绣栏，诺大的池塘中，红木长廊，九曲十八弯，隐于其上，下方，鱼儿畅游、荷叶连连。而在那长廊一侧，一名少女，身着绿色淡衫，容貌娇美、气度不凡，双目湛湛有神,修眉端鼻,颊边微现梨涡,直是秀美无伦。日光照在池塘清水之上，转而折射到少女的秀容之上，更显得她肤色晶莹,柔美如玉。与楚清仪不同，这孩子一看就还年轻，身上朝气勃勃，对于王老五这个岁数的人来说，更是极具杀伤力。最主要的是，王老五还从未见到过如此富有朝气的年轻人，不由得看着一呆，心里也在思索，这是哪家仙子？和楚清仪有没有关系？是不是楚清仪的师妹？
这般想着，那拿着面包屑，正在喂食长廊下方鱼儿的少女，却是突然若有所感，转过了头来，当看到王老五，那少女也是微微一愣，随即嘴角上扬，带着微笑，从长廊的椅子上站了起来，脸颊微红，快步朝着王老五走了过来。
王老五心里的惊讶更加。
这是干嘛……
随着少女走上前来，王老五已经想着，是不是要下跪了，而那少女，却是冲着王老五盈盈一拜，语如银铃，开口道：
“徐阮瑶拜见公公……”
公公两字，徐阮瑶咬得很真，话音脱口而出的瞬间，更是引得王老五微微一愣。
公公？
这个女孩子，叫自己公公？
看到王老五满脸诧异，一旁的徐阮瑶也是微微一皱眉，随即道：
“你不是王野的父亲吗？”
徐阮瑶微微皱眉，看王老五的神情，还以为自己叫错了人。
“是啊！”
王老五也是脑壳发蒙，自己的儿媳妇，不是楚清仪么，这个徐阮瑶是怎么一回事？
“那就是了，云府主和我说，您让我在这边等着，说是要商量我和小野哥哥的婚事……”
徐阮瑶满脸兴奋，脸颊还带着些许的羞涩，说到婚事两个字的时候，更是直接羞涩的低下了头去，不敢再看王老五一眼。
可她没有察觉到的是，当云府主、婚事这几个字脱口而出的那一瞬间，站在徐阮瑶不远处的王老五，浑身猛地一僵，那原本还精明的双目，顿时变得一片浑浊，仿佛有什么东西，一瞬间遮住了王老五的双目，一股股的血腥之气，从王老五的鼻孔、唇中、耳洞、散发了出来，那僵硬在原地的身体，开始剧烈地颤抖了起来，同时，在王老五的眼前、假山、池塘、水流、花圃，全部消失不见，唯一浮现的，只有一张熟悉到刻意在灵魂深处的面庞……
“天师府遭逢大难，府中上下，自然是高度紧张，清仪她以为将你放在这里，神不知鬼不觉，可我天师府，现今依旧是备战时期，你一个凡人，身处府中，当真以为会没人知道么？你若是来拜访的也便罢了，我好奇的是，为何清仪那丫头，要将你带在身边？而且将你放在此处，也未和执法堂报备？”
声声话语，贵态身姿，全都浮现在了眼前。
“亲家公，抱歉了，非常时期，不得不行非常手段，如今是天师府存亡之际，万万马虎不得，若有任何冒犯之处，事后，云婉裳会做出补偿！”
一字一句，化为了一只手掌，慢慢的，一点一点的，在王老五的瞳孔当中浮现，他的瞳孔，随着手掌的下压，也开始快速的缩小，直到最后，如米粒尘埃一般，彻底消失不见！
细长的手指头，抵在了王老五的眉心之处！
原来……
是这样……
“王野，文通城之事，你处理的如何了？”
高位之上，随着王老五离去，云婉裳，又开始了谈论正事。
“文通城的尸变百姓，已经全都安置下来了，只不过现在还没有办法，让那些百姓恢复成人，不过已经没有什么行尸外溢得了……另外，阴山童子之事，也查明了一些，根据天师府和璇玑阁的情报网，世面上，一直有一股力量在暗中的活动，他们虽然没有修炼过《血神经》，但有极大的可能，幕后之人就是血神！这是血神暗中培植的一股，不容易被人发现的力量，阴山童子、蚍蜉子，都属于这个组织，且是这个组织的领导人物，组织名唤魔箩，有七位领导人，共唤七殿司命，至于他们有何目的，组织成员为谁，身处何地，这些……都还在探查当中！”
听到王野说的这般详细，云婉裳的脸上也露出了欣慰的笑容，作为少年人，王野可以说是他们年轻一辈的领军人物了，天师府交到他的手里，当真不亏，为人聪明，处事干练，这个女婿，云婉裳越看越是喜欢。
不过，王野越是优秀，一些败坏门风的事情，就越是不能被外人所知晓。但是，在位多年，云婉裳也清楚地明白一个道理，纸是包不住火的，这世界上没有不透风的墙，想要彻底隐瞒，只有一个方法！
心中这样想着，云婉裳看向王野的目光，却是平静如水，没有丝毫变化，只不过今日虚耗太多，显得有些病恹恹的。
“如此甚好，那个所谓的魔箩组织，不过是几个散仙而已，成不了什么气候，王野，魔箩的事就交给你负责，人手不够了，可以从璇玑阁调人，现在，璇玑阁和天师府，已经是盟友了，有什么事情解决不了，可以直接找璇玑阁，璇玑阁中，还有两位地仙呢！尽量不要让天师府出现什么伤亡……”
“是！”
云婉裳话音落下之后，就转而将视线转移到了门外，只见那方才出现的婢女，此刻已经回到了大殿当中，当接触到云婉裳的目光的时候，那名婢女冲着云婉裳不着痕迹的点了点头，云婉裳见状，也是从椅子上站了起来，随即冲着王野道：
“小野，走吧，去后花园，看看你父亲，我还有一些话，需要和你们父子交代！”
“好！”
王野见状，微微点头，陪在云婉裳的身边，一行几人，出了大殿，朝着后花园而去。
而在他们从大殿出来的时候，远处，楚清仪也正御剑而来，当看到自己母亲和自己夫君往后花园而去的时候，楚清仪犹豫了以下，随即还是跟着王野和云婉裳，往后花园而去。
期间，云婉裳和王野有说有笑，拉着王野的手，嘱咐着王野，话里话外，都是丈母娘对女婿的疼爱和欣赏，面对云婉裳的抬爱，王野也是受宠若惊，连连附和着。一众人亲爱有加，朝着后花园而去，可谁知，刚刚到了后花园上空，不论是王野还是云婉裳，包括一旁的婢女、琼山真人，都在一瞬间瞪大了眼睛，神情模样，仿佛看了鬼一般。
只见……只见……
长廊之中，长椅之上，红颜薄命，星月难留，身着碧绿翠衫的徐阮瑶，满脸惨白，身子后仰，背靠在长椅之上，身子瘫软，脑袋，也后仰耸拉在长椅之上，早已气绝，而压在她身上的，正是王老五！一双大手，依旧在死死地捏着徐阮瑶的脖颈，如野兽般，低声嘶吼着。
这突如其来的一幕，直接让半空中的王野愣在了原地，他的目光，死死地盯着面前的父亲和徐阮瑶，徐阮瑶的脸色，满是痛苦，神情，充满恐惧，原本靓丽如星空般璀璨的眸子，也随着耸拉的脑袋失去了生机，身上的衣衫，头上的发簪，如瀑的长发，都随意的散乱着。
她……本是一个爱美的女子，但是此刻……怎么会……
王野身形僵硬在了空中，一动不动，还是一旁的婢女反应神速，瞬间，就来到了王老五身后，即便王老五的双手依旧死死地掐着徐阮瑶的脖子，那名婢女，还是轻轻松松的如同拎小鸡一般，将王老五从徐阮瑶身前拎了起来。
被举在半空中的王老五，依旧如野兽一般胡乱摆动着四肢，嘴里传出粗重的喘息，像是一条疯狗一般，肆意的晃动着四肢，那名婢女见状，随手便将王老五扔到了一边，落地的王老五，有张牙舞爪的扑了过来，却见那婢女轻轻地一抬手，无形的威压，便将王老五压在了地上，动惮不得！
而这个时候，半空中的王野也是反应了过来，他身形如风，瞬间掠过一旁的云婉裳，飞到了徐阮瑶身边，一把将其抱在了怀里。
“阮瑶，阮瑶，醒醒……醒醒！你不会有事的，我不会让你有事的！”
抱在怀里的徐阮瑶，已经彻底的失去了生机，身上的体温，也在一点点的流失着。可王野，就像是发了疯一般的，单掌直接印在了徐阮瑶的小腹之上，源源不断的真元之力，在徐阮瑶的身体当中流转。
“醒醒……醒醒啊！”
王野慌神了，失去的感觉，让王野彻底的慌张了，他丝毫不管徐阮瑶的身体是否能够承受得住，源源不绝的真元之力，如决堤的洪水一般，疯狂地涌入徐阮瑶的身体当中，他只希望，徐阮瑶睁眼，睁开双眼……看他！
明明……明明她只剩下他了，明明……明明她爱着他，为什么……为什么……要离他而去！
“醒醒……醒醒……”
不知不觉，王野双眼已经铺满了泪水，脸上，泪痕如珍珠一般，一滴滴的滑落，全都低落在了徐阮瑶那张苍白的俏脸之上，他的耳中，眼前，仿佛只剩下了那熟悉的身影，冲着自己，古灵精怪的笑着。
“小野哥哥……小野哥哥……”
像是一只花蝴蝶，在自己的身边转悠，眉梢眼角，全是肉眼可见的爱意。
但是现在……不见了，那个围绕着自己，满脸都是爱意和崇拜的身影……不见了……
“醒醒……睁开眼睛……看我啊……你不是说……你不是说……要嫁给我的嘛！我娶你，我娶你啊，阮瑶，睁开眼睛，我求求你……睁开眼睛啊！”
王野泪如雨下，大声的哭诉着。
完全就没有顾忌，周围都是什么人。
这一瞬间，在看到花儿一般的徐阮瑶凋零的一瞬间，王野的世界，仿佛也失去了色彩，怀中的人儿，没有温度，没有色彩，雪白的勃颈上，十根鲜红的手指掌印，清晰可见！
如花的容颜上，慌张、恐惧、种种神色，都没有消退，仿佛永久的残留在了这张俏脸上一样。
明明……明明彼此早已答应，不会离开彼此的，明明，明明只剩下了彼此。
为什么？为什么要选择离开！
为什么啊！
王野仰天大哭，声泪萋萋。而一旁的高空之上，看着长廊中，王野抱着徐阮瑶的身影，高空中的云婉裳，眉头不自觉的一皱。尤其是，当王野的那番话，传到云婉裳耳中的时候，她的神色，明显的阴沉了一下。
随即，就见徐阮瑶的身形，从空中缓缓飞落，足尖轻点，落在了王野身旁，王老五面前。
彼时的王老五，哪怕被压趴在了地上，依旧如同野兽一般，龇牙咧嘴，口水涎涎，猩红的双目，血色弥漫，哪怕是面对云婉裳，依旧没有丝毫的恐惧害怕，仿佛没有意识一般，做着攻击的动作。
云婉裳双目紧盯着王老五，面色复杂，随即又看了一眼一旁跪在地上，怀里抱着徐阮瑶尸身的王野，开口叹息道：
“看来还是低估血神的影响力了，想不到……地仙之力，加上天师府的气运，都没有办法完全封印血神！处理掉吧！”
一声处理掉，就见那守在云婉裳身边的婢女，素手一摊，掌心当中，竟然浮现出了一枚造型古朴的炼丹炉，丹炉浮现的下一秒钟，就见那名婢女，朝着压在地上的王老五，单掌印去！
掌心即将触碰到王老五身体的一瞬间，一股狂风，陡然凭空浮现，那名婢女也被这股狂风，吹得向后滑行数米，刚刚止住身形，在场众人，就全都愣了一下。
只见在王老五身前，一道熟悉的身影，凭空出现！
不是别人，正是脸色铁青的楚清仪！
“清仪？你在这儿干什么？让开！”
看到楚清仪，云婉裳的心里咯噔一声，随即，便大声呵斥了起来。
“你们在干什么？”
而楚清仪，同样满脸铁青，曼妙的身姿，笔直的站在王老五的身前，没有丝毫退让！
“王老五的体内，有血神的半个魂魄，已经有人受害了，马上就要压制不住了，小姐你快让开！”
一旁的婢女，瞬间紧张的催促了起来。而楚清仪，则是用眼角余光看着身后的王老五。
王老五的身上，确实有着旺盛的血神之力，正源源不绝的从王老五的身体当中散溢而出。但……
楚清仪嗤笑一声，目光笔直的看着自己母亲。
“一个没有丝毫法力的凡人而已，能够兴起什么样的风浪？何况……血神的半个魂魄，为何会在他的身上？你们……谁能给我解答！”
说着，目光从自己母亲的身上，转到了一旁琼山真人的身上，还有那名婢女的身上，最终，当来到了长廊里王野身上的时候，楚清仪的目光，明显的停顿了一下，瞳孔深处，有一抹悲伤和不忍浮现，随即，声音降低了少许，开口道：
“他只是一个凡人而已，今天早上出门之前，还好好地，现在……为何会变成这般模样？？？”
楚清仪说着，眼角余光看向了身后的王老五，只见王老五，虽然已经从地上起来了，但身子，还是被楚清仪用自身的威压固定着，虽然不能动作了，但是那嘴，依旧疯狂地做着撕咬状，样子就像是一条发了疯的野狗一般，口水横流着，瞳孔当中，血气覆盖，已经看不到一点儿身而为人的清醒和良知，仿佛此时此刻，只剩下了野兽一般的粗鲁和疯狂。
明明……明明早上还好好的啊！
“谁能……给我一个解释！”
楚清仪看着站在自己面前的几个人，她的身子在发抖，气的发抖！
而王野，依旧抱着怀里的徐阮瑶，仿佛此时此刻，周遭的一切，都和王野没有了关系，唯有怀里失去了温度的徐阮瑶，让王野想要挽留着……
旁边的楚清仪、王老五，王野没有多看一眼，只是低着头，任凭自己的泪水，一颗颗的落在了徐阮瑶的脸颊之上。
而一旁的云婉裳，看到女儿这般，略显疲累的双眉轻轻一皱，随即转身，看向身后道：
“王野，你来说！”
一句王野，将众人的目光，全都拉拢了过来，便是一旁抱着徐阮瑶尸体落泪的王野，也是瞬间回神。
云婉裳的语气很冷，更带着不容拒绝的威仪！
花园中的气氛，如寒流袭境般的降低。
听到云婉裳的话，王野的怀里，依旧抱着徐阮瑶的尸体，泪水依旧没有停止，一颗颗的滚落着，落在她那没有一丝血气的俏脸之上，又顺着那光滑粉嫩的脸蛋，滚落了下去……虽然他已经回神，但是他的怀里，抱着是一声声叫着自己小野哥哥的徐阮瑶的尸体，王野……不舍得放手，害怕一旦放手，她……就真的走了！
“王野！！！”
看到长廊中的王野没有动作，云婉裳面色更黑，只见她厉声道：
“你那是什么表情！你那是什么眼神！你那眼泪又是什么！你的眼泪，可以让人复活吗？你的眼泪，可以阻止这一切的悲剧吗？站起来！你是天师府未来的府主，现在……立刻……给我站起来！”
最后站起来这三个字，云婉裳，几乎是怒吼出来的，从未有人，见过云婉裳发这么大的脾气，也从未有人，见过如此严厉的云婉裳，当她的话语落下的时候，便是周围的婢女和琼山真人，都吓得往后退了一步，强大的气场，仿佛无形的兵刃，悬在王野的脖子上，他看着怀中的尸体，感受着那冰凉的体温，仿佛直到此时，渐渐回过神来的他，才清楚了一个事实。
回不来了……徐阮瑶，死了……回不来了……
那个跟在自己身边，对着自己笑颜如花的女孩……回不来了！
慌张通红的双眸，第一次有了些许的冷静和回身，那紧紧揽着爱人尸体的双手，缓缓地开始松开。最终，如花儿一般的女子，被王野放在了身下，单薄的身影，这一刻，显得格外的萧条。
同一天，父亲杀了女友！
同一天，失去了两个最重要的人！
没人能够知道，此刻的王野，心中承担的是什么，但就像是楚清仪母亲呵斥的那般，眼泪算什么！表情算什么！悲伤算什么！他是天师府未来的府主，他是天下苍生的顶梁柱，他不该悲伤，他不该倒下，他不该放弃！他不该……不该……太多的不该……
悲伤，情绪，在一个势力的领袖这里，不该存在！
王老五，代表的是半个血神魂魄，血神……是危害苍生的存在！
他不能……也没有时间悲伤！
就像是楚清仪母亲说的那般，他需要……他必须，处理！
处理这件事……处理这个人！
在众人的目光注视下，慢慢的，王野慢慢的将徐阮瑶的尸体放了下来，随即缓缓起身。脸上，依旧流泪，神情，依旧悲伤，站起来的身影，看向了王老五，看向了楚清仪，随即……看向了云婉裳。
随即，王野缓缓道：
“血神，需要一个器皿，用来封印……”
短短几个字，从王野的嘴里说出，似乎交代了所有，聪明如楚清仪，简简单单一句话，已经明白了所有，串联了所有！但是……
楚清仪睁大了双眼，脸上写满了陌生和震惊，她看着面前的王野，自己的夫君，怎么……怎么这么陌生！
只见楚清仪下意识的往后退了一步，随即看着王野，开口道：
“所以，那么多的人，天师府地牢中，那么多的罪犯，你偏偏……选择了爹爹？”
楚清仪不敢相信，不敢相信这是王野做的，更不敢相信，自己的夫君，会做出这样的选择！
“这是……我的责任！”
王野抬头，看着楚清仪，转而又看了一眼在楚清仪身后，如同野兽一般的王老五，他已经没有了意识，没有了思维，甚至……已经不能算是一个人了……
王野缓缓地抬起了手。
“清……”
清仪两个字，王野始终是没有叫出来口。
是的，就如同云婉裳说的那般，王老五……伤人了，不管这个被伤的人是徐阮瑶，还是其他什么人，只要王老五伤人了，自己……就必须负责，何况……他还是自己的父亲！自己……不能不负责！
“少……”
一旁的琼山真人看不下去了，他知道，现在的王野，承受的压力实在是太大了，他刚刚想要开口，一道凌厉的目光，却是如同一柄利剑一般，刺在了琼山真人的咽喉之上。原本……还想要脱口而出的话语，却是瞬间如鲠在喉，一句话都说不出来了！
一旁的云婉裳淡淡的看了琼山真人一眼，随即，那如利剑般的目光，就落实在了王野的背上。
感受着背部传来的目光，纵使脸上满是悲伤，王野还是紧跟着道：
“清仪，你让开……爹爹，我会妥善处置的！”
“处置？你想怎么处置？”
听到王野这句话，楚清仪就像是炸毛的猫儿一般，目光冷冽的看着面前的王野。
“他可是你爹！你亲爹！你竟然……将他当成器皿！王野……你……你还有良知嘛？”
声声句句，仿佛刀剑一般，刺进王野的心脏，本就已经千疮百孔，满是伤痕的心脏，此刻更是剧烈地一缩，伸出去的五指，都在轻微的颤栗着。
“你不懂，血神封印，本来很安稳的！”
王野本能的想要辩驳，可声音，却是越来越低。
“安稳……今天早上爹爹和你出门的时候，可是好好地！现在呢？现在爹爹这个样子，眼叫安稳嘛？我要将爹爹带走！”
楚清仪话音刚落，话音当中，就响起了云婉裳斩钉截铁的声音。
“不行！”
短短两个字，气场十足。
“楚清仪，你还没有闹够吗？要任性到什么时候？你难道不知道，他体内封印的血神的半个魂魄吗？你要把他带去哪里？带离天师府？你知道……外面有多少双眼睛在盯着他吗？你知道你们一旦离开天师府的庇佑，会面临着什么吗？你知不知道，血神……还想要收回他的半个魂魄，你知不知道，对天下苍生来说，这意味着什么？”
“所以呢？”
听到母亲这么说，楚清仪同样面色发青，高声回怼道：
“所以你们知道这些后遗症，依旧选择让王老五一个凡人老头来扛？在控制不住血神魂魄之后，就想着斩早除根，以绝后患？天下苍生……呵呵……王老五难道就不算是天下苍生嘛？我们天师府不是自诩正道栋梁吗？到头来却要让一个手无缚鸡之力的凡人来扛？风险让他来承担？”
“这是既定的事实，没有其他办法，把人留下，这件事……你别参与进来！”
云婉裳看着自己的女儿，深吸了一口气，将那已经快要引爆的脾气，猛地收了回来，随即好言好语道：
“王老五，既是你的公公，也是王野的父亲，更是我的亲家，我不会对他行极端之事的！放心！把人给我！让王野照顾！”
“王野……”
云婉裳的这句让王野照顾，更是让楚清仪将目光转移到了王野的身上，凭空感知到了楚清仪的目光，王野似乎已经明白了那目光当中的伤心和不可置信，怀疑、挣扎。最终……他默默地低下了头去，将视线转移到一边，不敢与楚清仪对视。
而楚清仪在看了一眼王野之后，一只手向后抬起，带着身后的王老五，往后退了一步，就是这一步，让正对面的云婉裳，顿时便皱起了眉头。
“清仪……”
话音甫落，楚清仪的身体，抓着王老五的肩膀，已经是瞬间拔地而起，两个字眼间，就已经爬升到了四五十米的高度。
“拦下她！”
楚母一声高喝，一旁的女婢，立马便已经是出现在了楚清仪上空，单掌，照着一旁的王老五而去。
楚清仪见状，抓着王老五肩膀的手一松，接着对着其胸口猛地一拍，王老五硕大的身躯，立马便被收入到了纳戒当中，接着，楚清仪双掌高抬，与那飞袭而来的女婢，对在了一起。
双掌相对，无形的罡风四周吹散，楚清仪的身子，竟是被那女婢压得又从高空退回到了地面，双足刚刚落地，就见一旁站着的云婉裳手指凌空捏决，一副太极八卦图案立马在楚清仪双足之下浮现。
趁着八卦图案还未成型，楚清仪单脚上踢，一个金鸡独立，踢在了那名婢女的胸口，将那名婢女踢飞出去的档口，楚清仪身形陡然后撤，在八卦图案没有成型之前快速脱离了出来。
脱离出来的下一秒钟，楚清仪双足点地，刚要再度起身离开，一股庞大的气机，立马如同泰山压顶一般，锁定住了楚清仪。
不是旁人，正是一旁的琼山真人！
二劫散仙的威压，不是一个普普通通的散仙能够承受的，就算是楚清仪，也在这一瞬间感觉自己像是被一头猛虎盯上了一般，一股危机感，从脚底板，蹿升到了头发丝。
“小姐……”
琼山真人不想动手，他也不能动手，只能一脸纠结的劝告着：
“小姐，你今天走不了的，把人留下吧，我保证，夫人和少府主，都不会为难他的！”
“不行！”
楚清仪看着自己母亲，依旧是一脸的坚定。
作为女儿，楚清仪自然是了解自己的母亲，也知道，今日如果留下王老五，即便母亲看在王野的份上不会为难，但是按照王老五今日伤人的举动，恐怕也是会被一辈子囚禁在一个无人可以接触到的地方。何况……如果王老五在，王野，又该如何面对自己的父亲？甚至清醒过来的王老五，也不知道该怎么面对自己的儿子！
此时此刻，最好的方法，就是带王老五离开这个是非之地！
楚清仪这般想着，依旧坚定道：
“今天……我走定了，谁也拦不下我！”
“是么！”
见到女儿如此，云婉裳脸上的怒气也是更甚，转而看向了一旁的王野。
“王野！”
清冷的声音，让王野浑身都是一颤。
“他们，一个是你的父亲，一个是你的媳妇，该当如何，你自己看着办！”
“娘亲……”
听到云婉裳这么说，王野为难的开口，可话还未说完，就再度被云婉裳打断了：
“你别忘了你的身份！你是天师府未来的府主！肩上的担子，是整个天下苍生！今日……血神为祸，你的父亲，失手杀了徐阮瑶，他日，便会有另外一个徐阮瑶，若是有朝一日，血神从你父亲的体内，抽回了他的半分魂魄，死的又会有多少？你自己心里没数吗？”
一声一声，彷如皮鞭一般，抽打在王野那颗早就已经支离破碎的心脏上面，此时此刻，在场的人，没有一个好受的，但是双方，都有彼此的坚持，彼此的道理，王野红了眼眶，也不知道是先前哭的，还是现在方才，那模糊的视线，缓缓上抬，落到了对面那个熟悉的身影之上。
对上王野的目光，楚清仪也满是心疼，但她……还是冲着王野微微摇着头。
“王野，你在犹豫什么？”
楚清仪的母亲，再度开口催促了起来。
话音甫落，就见王野，缓缓道：
“清仪，把爹爹……给我！”
那手，又再次的抬了起来。
“不可能！”
回应他的，依旧是斩钉截铁的那三个字。
看着楚清仪那清澈的眼神，王野无奈，心中虽痛，那抬起的掌心中，却还是……浮现了自己的佩剑……
                                 《仙媳攻略》第二部：完

第一百三十一章 不排没退路的局
“清仪，把爹爹……给我！”
王野眼眶通红，低声的诉说着，话音低沉，仿佛没有丝毫感情一般。
此刻的他，已经濒临奔溃的边缘，尤其是，身后那两道锐利的目光，仿佛两柄利剑刺在他的后背一般，逼得他不得不前进，稍一倒退，便是万劫不复！或者说，已经没有了倒退的选择，唯有向前，唯有执行……
这是自己的责任，也是自己的义务！
就像是楚母先前说的那般，自己爹爹这样，是绝对不能放任其离开天师府的！
“清仪，这也是为了你好，你带着爹爹，能去哪里？爹爹身体里的半分魂魄，总是需要解决，若是被血神得知了，你脱离了天师府的庇佑，能够逃过地仙的追杀吗？”
王野虽然已经将自己的飞剑法宝握在手中，但轻易之间，不想与楚清仪动手。
他晓之以情，动之以理，只希望，清仪能够明白！明白自己，明白现在的处境！
但自幼聪慧的楚清仪，又哪里能不明白现在的处境？可是……
她看着王野，无比认真的看着他。
“我不带爹爹走，将爹爹交给你，你会如何处置？”
“我……”
楚清仪的话，让王野愣在了原地，张了张嘴，却是不知道该如何回答。
是啊，怎么处理……如何处理？
就算楚清仪将爹爹交给了自己，自己又会如何处理……自己能有绝对的把握，将刚刚封印在爹爹身体里的血神的半个魂魄，再抽出来？抽出来还好，如果抽不出来呢？如果血神魂魄的后遗症，就是让爹爹变成现在这样，疯疯癫癫、没有思想，如同行尸走肉，自己……又该如何是好？
这一刻，王野迟疑了，楚清仪的问话，王野回答不出来，他不知道该如何回答。
看到王野的神情，楚清仪心中的失望更深，她冲着王野嗤笑一声，身形缓缓拔地而起，却是打算再度离开。
“王野，你在犹豫什么！拦下她！”
眼见楚清仪有了动作，一旁的云婉裳，立马高声呵斥了起来，声音传到了王野的耳中，换来的，是王野的浑身一震，“铮……”然声响，飞剑化为万千流光，朝着楚清仪包围了过去，一柄飞剑，在半空中化为两把、三把，转眼间，十几把飞剑，流光溢彩，朝着楚清仪包围了过去。
那些飞剑速度极快，眨眼即至，照着楚清仪而来，那些飞剑，角度刁钻，在半空中交织成绵绵的剑网，想要封住楚清仪的后路。面对这些飞剑，楚清仪也是同一时间寄起了自己的飞剑法宝，以相同的手法阻止着，二人同出一门，本应该是谁也奈何不了谁。但……
“你拦不住我的！”
楚清仪面色发寒，看着王野，她忌惮的不是王野，而是自己的母亲，包括一旁的琼山真人。面对那些密密麻麻的剑气，楚清仪交手了几招之后，就见其抬手握住了自己的飞剑剑柄，满脸的严肃认真，独属于散仙的气势，在楚清仪的身周环伺，随即，王野的那些锐利无比的飞剑，便在距离楚清仪身周几米的位置停了下来。那些原本锐利无比的飞剑，切金断玉，此时此刻，却是被无形的气浪拦了下来，在楚清仪身周之地，嗡嗡嗡的响动着，却是进不得寸步。
楚清仪此时已经是散仙，王野……还没到这个境界！
散仙与普通修士，那是天与地的差距，此刻的楚清仪，更是能够轻松拿捏王野，无论王野使出多大的力气，那些悬在楚清仪身周的飞剑，却是无法再前进数步，随即，就见楚清仪一声闷哼，单手朝着四周一辉，王野的那些飞剑，尽数碎裂，只剩下了那柄原来的本命法宝，也是跟着回到了王野的手里。
而解开剑网束缚的楚清仪，立马抓准空隙，想要脱离。但就在此时，一旁的云婉裳开口了：
“动手！”
一句动手，仿佛不给楚清仪机会一般，声音清冷。
这句动手落下之后，就见一旁的琼山真人……动了！
楚清仪最忌惮的，二劫散仙！
经历了两次天劫，地仙之下无敌的强悍存在。
当初血神围攻龙虎山，在场强者皆是地仙，所以那些地仙之下无敌的二劫散仙，风头全部都被盖住了，因此才会显得那般的可有可无。但是此刻，随着云婉裳的一声动手，离得十万八千里，楚清仪，都感觉到了一阵心惊肉跳！
只见琼山真人依旧是站在那里，不停动弹一下，只是轻轻地抬起了手，可虚空当中，一只巨大的，透明的手掌，仿佛乌云盖顶一般，猛地朝着楚清仪压了下来！
巨大的手掌，仿佛是由空气组成的一般，全部透明，但却是将楚清仪头顶上方的空气都压缩了，还没下来，甚至刚刚成型，楚清仪就感觉到了一股几乎让自己窒息的压力，随即，那巨大的手掌缓缓地盖了下来……
这不是法宝，也不是神通，而是二劫散仙能够做到的，最原始的攻击，此刻的他们，已经能够完美的调动这天地间的天地元气，只要后面，能够领悟了空间法则之力，便是真正的地仙了。但是地仙……那种层次，不是单单靠悟性就可以上去的，多少豪杰，碌碌一生，也最多到了二劫散仙的地步，但这，也已经是极其强大的战力了。
那庞大的手掌，就如同是楚清仪在东海第一次遇到金蟾真人那时候一样，巨大的手掌，排山倒海而来，面对这二劫散仙的一击，楚清仪面色冷冽，却是没有丝毫后退，反而是猛然提剑上前，锋利的剑尖，直接顶在了那巨大手掌的掌心当中。
那巨大的手掌，虽然是天地元气所组成，但内中所蕴含的力道，却是非楚清仪可以抵挡，剑锋刚刚抵在掌心之上，下压的力道，便如同一座座大山一般，压着楚清仪喘不上气来，那上升的身子陡然一停，随即，就见下方的琼山真人缓缓道：
“小姐，把人留下吧，你走不了的！”
琼山真人也是一脸无奈，小心劝慰着。
楚清仪闻言，却是丝毫不为所动，面对头顶上方那巨大的手掌，只见楚清仪眼神一凛，高声喝道：
“龙虎玄坛，天师道兵……”
“助阵！”
一声助阵，楚清仪身周，金光凛凛的天师府道兵，赫然现世。高空之上，上百个道兵威风凛凛，浑身金光，在现世的下一秒钟，这些道兵，便纷纷举着手中兵器，帮助楚清仪，顶在了那巨大的手掌掌心下方。
楚清仪的这些天师道兵，与一般天师府弟子能够召唤的天师道兵不同，当初渡天劫硬扛雷劫的时候，楚清仪就是靠这些天师道兵相助，如今，更是如此！随着天师道兵飞身而起，那巨大的压力，终于是消失殆尽，那原本已经压得楚清仪喘不过气来的巨大手掌，也被缓缓抬了起来，而楚清仪在手掌被抬起来的瞬间，猛然回头，目光看向王野、云婉裳以及琼山真人几人，随即手腕一翻，掌心当中，浮现了几颗圆球。
“元磁雷珠！”
那几颗圆球，每一颗都好似是鸡蛋般大小，通体混圆，银丝盘绕，琼山真人看的真切，立马惊叫出声。
元磁雷珠自然也是天师府储量不多的宝物了，每一次，当天师府中有弟子渡劫的时候，都会有一些长老在雷劫边缘，以无上神通收集这些渡劫的天雷，然后以天外陨铁打造成珠，将这些饱含毁灭气息的天雷藏于其中，遇敌交战时，将元磁雷珠扔下，造成的破坏力有多强大，目睹过修士渡劫的，应该都明白！只不过……炼制元磁雷珠的过程，实在是太难了，成功率也不高，因此整个天师府中，元磁雷珠的数量并不多，即便是战争时候，也是能不用到便不用到，因此这种东西，威力大不说，是难分敌我的，强大的天雷万一在战场中央爆发，死的，可就不是一个两个了……
这种危险的武器，天师府中能拿来用的人，极少，但作为府主的宝贝女儿，楚清仪显然在这极少数中人之列，何况……手里的东西还不少呢！
那扔下来的几颗元磁雷珠，直直的就朝着王野几人而来，琼山真人高呼一声的同时，也是立马飞身而起，半空中双手撑开，巨大的气罩，挡在了王野和云婉裳面前，那几颗元磁雷珠，碰触到气罩的同时，轰然爆裂开来，天地之间，方圆十里范围内，瞬间化为了一片电光火海。
数不尽的银蛇，就在高空之中飞蹿。绚烂的弧光，比节日的烟火还要瑰丽璀璨。只不过，这绚丽璀璨的场景，却蕴含了异常恐怖的破坏力。无数飞舞的银蛇，就像是一座天坑一般，在高空中出现，浓浓的死亡气息，就在银蛇狂舞的电坑当中浮现。浓稠的天雷，像是一潭死水一般，黑乎乎的一片，呲里哇啦响动不停，仿佛连高空之上射下来的太阳都遮盖了。
好在，琼山真人是二劫散仙，实力自然不是楚清仪能够比的，面对这几颗元磁雷珠，琼山真人第一时间张开了屏障，将云婉裳和王野护在身后，挡下了这一击。
也是云婉裳虚耗过度，如若不然，楚清仪也不可能离开！
在扔下这几颗元磁雷珠之后，楚清仪的身影就已经消失不见了，她也知道，有琼山真人在场，这几颗元磁雷珠上不了王野和母亲，最多只是抵挡拖延一二。楚清仪要的，便是这份拖延。只见其身如流光，快速朝着远方奔逃而去。
“天师府众人，拦下楚清仪！”
楚清仪刚刚离开主峰不久，整个天师府中，就响起了云婉裳饱含怒火的声音，一时之间，所有看热闹的弟子，纷纷站了出来，愣神的看着。
与此同时，远在内门弟子别院中的季雪琪，也听到了云婉裳这句话，她微微一愣，想不通，到底是发生了什么？为何楚清仪的母亲，要拦下楚清仪？其实不单单是季雪琪，就连整个天师府的无数长老、弟子们，也纷纷不明白，元磁雷珠爆炸的天劫之威，他们都有所察觉，因此有不少长老也是从各自的修行状态退了出来，然后好奇的观望着。
天师府内部，已经不知道多少年了，没有爆发过战争了，所有人都好奇，这是谁和谁动手？还是在天师府内中，不想活了？莫不是……血神又来了？
当这些人从各自别院、洞府当中出来之时，云婉裳的声音，已经在整个天师府中响了起来，随即，有些人便看到，他们的小姐楚清仪，正以极快的速度，从天师府主峰而来，朝着外围而去……这些人均是一愣，搞不明白发生了什么。
而楚清仪，几乎是用到了自己生平最快的速度，宛若一道迅捷的流星，在天空当中一闪而过，当来到天师府内门弟子范围内时，楚清仪几乎是第一时间便看到了别院当中的季雪琪，两人的目光在惊鸿一瞥中对视在了一起，随即，就见楚清仪身形在半空中折返而回，转瞬之间，就来到了楚清仪身前。
或者说，当空落下。
落下后，就见楚清仪手腕一翻，纳戒当中，浑身血腥之气的王老五出现在了二人身前，如野兽一般，身子虽然依旧不能动弹，但是那一双眼睛，却是充满了杀气，口水，依旧从嘴角哗啦啦的流着，将胸口的衣衫都打湿了。
“季道友，帮我一个忙，不要和任何人说，带我公公离开天师府，去神灵宫，我们在东海神灵宫汇合！”
说完这句话，楚清仪也不待季雪琪回头，立马飞身而起，朝着远方而去。
她虽有东海神灵宫的令牌，也有传送法阵，但这里毕竟是天师府，自己的母亲和琼山真人都在，若是冒然传送而去，是逃不开两人神识的，一旦神灵宫被发现，自己和王老五，就真的没有地方可去了。
也是因此，楚清仪才会火急火燎的交代了季雪琪几句后，转身离开，因为她清楚，自己想要从天师府中离开，难上加难！但此刻，交代给了靠谱之人，楚清仪只需要，吸引注意力即可！
而随着楚清仪离开，季雪琪看着院子里站立在那儿的王老五，她的眼神颇为复杂，上下扫视了王老五几眼后，便挥手，将王老五收入了自己的纳戒当中，之后，季雪琪飞身而起，朝着与楚清仪相反的方向，飞奔而去。
与此同时，客房之中，听到云婉裳声音的风采列，也是猛然抬头，从房中冲出来之后，他便看到了从自己头顶飞驰而过的楚清仪的身影，速度极快，如光似电！
“少司命……”
模糊的身影，再次出现在了风采列的身边。
而风采列，则是看着楚清仪离开的方向，微微皱眉，随即道：
“静观其变！”
“王野，追！”
与此同时，天师府后花园中，雷劫散去，看着远方女儿离去的身影，云婉裳，又跟着将目光，放到了王野的身上。
短短三个字，带着命令的语气，不容迟缓。
王野的神情，落寞萧索，他的视线，在已经失去生命的花儿一般的少女的身上徘徊着，满是不舍，不愿离开！
看到王野如此，云婉裳直截了当的开口道：
“去！”
短短一个字，却是显得气场十足！
“你是领导者，要懂得剖析局势，死人，什么时候都可以悼念！活人，跑了，便再难寻觅！难不成，你要弃这个可以影响天下苍生安危的变数于不顾？”
云婉裳这般说的，虽然话语依旧锋利，刀刀割肉！但王野清楚，自己无法反驳！从成为天师府女婿那一天起，就需要走这样的路！
这般想着，王野缓缓地将自己的目光，从徐阮瑶的身上收了回来，随即坚定地视线，望向了楚清仪离去的方向。
“把人带回来……”
楚母话锋一软，临行前，交代了这么一句。
“嗯！”
王野轻轻嗯了一声，身形如电，立马朝着楚清仪方向而去。
“琼山，你也去吧，务必把清仪留下！”
“是！”
琼山真人点点头，身影也跟着消失。
而这时，一旁的婢女上前道：
“夫人……”
“没事，你吩咐下去，一定要将王老五留下！”
“是……”
一声是，婢女的身影，也跟着消失，而楚母，则是在空无一人之后，将目光看向了一旁的徐阮瑶，略显苍白的脸色，不见一丝一毫愧疚的神情，仿佛自己做的，只是一件微不足道的小事一般。
“哈……”
目光仅仅是停留了两秒钟，随即就见云婉裳一声轻笑，收回了目光。
与此同时，楚清仪的身影，如风似电，眨眼之间，已经是快要脱离了 天师府的范围了，可就在她离开的这一瞬间，整个天师府中，又响起了琼山真人的声音，滚滚如惊雷，让一些还发愣的弟子，纷纷反应了过来。
“天师府弟子，拦下小姐！”
虽然这些人还不知道发生了情况，但出于本能的服从，还是纷纷从自己的庭院、洞府中脱离而出，在楚清仪身前不远处，十几个弟子、其中还有三位与楚清仪同为散仙的长老，挡在楚清仪身前！
“滚开！”
楚清仪面如寒霜，速度没有丝毫减缓，在那些人出现在眼前的下一秒钟，楚清仪已经是提起长剑，当空一劈，一道巨大的剑气，在半空中成型，足足四五十米长，二三十米宽，仿佛连空中的云彩，都当空劈成了两半一般，照着前面拦路的那堆人，笔直的劈了过去！
如此巨大的剑气，那些个弟子长老，在看到的瞬间，就纷纷色变，因为他们察觉的出来，小姐动真格的了！
这一瞬间，那些长老弟子们，纷纷往旁边闪避！
原本拦路的人群，被一剑劈开，一分为二！
这边刚刚躲开，那边，楚清仪的身影已经是从人群中横穿了过去，速度飞快，连看都不看那些长老弟子们一眼。
可谁知道，就在楚清仪再有几千米的距离就离开天师府范围内的时候，一道身影，后发先至，挡在了楚清仪身前不远处。
不是旁人，正是琼山真人！
“小姐，回头吧，夫人和少爷，都会给出一个满意答复的！”
挡在身前的琼山真人，无奈的看着楚清仪。
其实他也知道，凭借天师府的那些长老和弟子们，是拦不下楚清仪的，不是说能力不够，而是他们投鼠忌器，压根就不敢真的拦！毕竟楚清仪可是他们府主的女儿，这要是伤着碰着了，谁敢担责？就算是琼山真人，也是仗着修为，能够毫发无损的拖住困住小姐，且不让小姐离开。
看着面前的琼山真人，楚清仪自然也是明白后者所想，只见其冷冷的道：
“也罢，自我渡天劫成就散仙之位以来，还从未真正尝试过自己的身前，黎叔，就今天吧！”
说着，楚清仪面上杀气瞬现，却是不给面前琼山真人任何的机会，手中飞剑一翻，天师府绝式上手：
“龙虎玄坛、天师道兵……”
“助阵！”
一声助阵，就见楚清仪的身周，以楚清仪为中心，朝着四周扩散，无数道金光，遮天蔽日，仿佛是将整个虚空都镀上了一层黄金一般，刺目的光芒，遮盖了太阳，甚至连天师府的好多弟子、长老们，都纷纷眯起了眼睛、别过了脑袋，不敢与这道灿烂的光芒对视，光芒出现消失后，在楚清仪的身前身后，密密麻麻，三千道兵，身披金甲，手持刀剑，排兵列阵，气势汹汹。
这……几乎已经是楚清仪能够拿出来的最多数量的道兵了，这些浑身上下金光闪闪的道兵，可是与寻常弟子手里的道兵不同，兵煞之气铺天盖地。出现的同时，就见楚清仪抬手一指，随着剑尖方向，无数道兵，如潮水般朝着琼山真人涌了过去。
“唉！”
琼山真人叹了一口气，随即，就见其双手上下平放在一起，掌心当中，一枚小巧的古朴铃铛陡然浮现，那铃铛青铜造型，不过几尺大小，但外表光泽靓丽、流光溢彩，明显不是凡品。
随着古朴铃铛现身，就见那铃铛无风自动，“叮铃”一声，清脆响亮的铃铛声响起，伴随着铃铛的晃动，一股实质性的音波，快速以琼山真人为中心，朝着四周扩散，密密麻麻、遮天蔽日的道兵，本来杀气腾腾，无往不利，但是还未冲到琼山真人的近前，就因为被那实质性的音波冲击，全部一下子停在了原地。
之后……咔嚓，碎裂的声音响起，虽然声音不大，但是在整个寂静的战场当中，可谓是嘹亮响耳，随着这声喀嚓声响起，就见最当先的一个道兵，手中举起来的长剑，以肉眼可见的速度，上面裂开了蜘蛛网般的裂痕。
有第一道，就有第二道、第三道……
咔嚓咔嚓……密密麻麻的裂痕，开始在每一个道兵手中的兵器上浮现，一个接着一个，在兵器裂开之后，那些裂痕，又顺着兵器，爬满在了道兵的身体上面，从身上的金甲，到四肢百骸，仿佛下一刻间，就会碎成粉末一般。
眼见于此，楚清仪眉头一皱，接着，二话不说，就见其单手一扬，天师府收藏的诸多法宝，在楚清仪的手里就像是不要钱的黄豆一般，一件件的用出。
只见楚清仪的手中，浮现了五支颜色不一的旗子，抓着旗子的楚清仪，高声轻喝道：
“中央戊己杏黄旗！”
“东方青莲宝色旗！”
“南方离地焰光旗！”
“北方玄元控水旗！”
“西方素色云界旗！”
“金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵……敕！”
一声敕令，楚清仪手握五色旗当空一辉，万朵金莲，圣光璀璨，仿佛落地生根一般，先是周围的空间，泛起道道涟漪，如石子落水一般，那泛起的涟漪当中，一朵朵金色莲花“破土而出”，花尖儿簇簇，随风摇曳，花枝生长一番后，多多金莲绽放，莲花绽放的同时，一朵朵的全都飘在了那些天师府道兵的脑袋之上，金莲护体，万法不侵！
那原本蔓延到全身的裂痕，也是瞬间收缩了回去，就是连那些已经碎掉的兵刃，也已经是重新愈合在了一起。
不过片刻间，被音波摧毁的天师府道兵，重新集结。
“杀！”
楚清仪长剑一指，杀气冲天。
登时，漫天的道兵，宛若战场上厮杀的将士一般，朝着琼山真人飞扑而去，单看数量和阵仗，孤零零一人的琼山真人，如同是面对大象的蚂蚁一般渺小，但二劫散仙的余威，还是让楚清仪不敢大意，面对飞扑而来的道兵，就见琼山真人收起铃铛，转而一飞冲天，高空中张嘴一吹，猛烈地火苗，从口中飞出，将最先的几个道兵扑倒之后，火势迎风飞涨，瞬间变大成一片火海，接着，袖袍一甩，无形罡风席卷而上，几百个身披金甲、威风凛凛的天师道兵，被袖袍神通甩的倒飞了出去，之后，另一只手抬起，掌心雷，密密麻麻，无穷无尽，似一张大网，又网住了几百个道兵，这些道兵虽然有五色旗护体，万法不侵，虽造不成伤害，但也凭一己之力，堵住了这些道兵的前进之路。
纵使一人面对三千，二劫散仙的地位，依旧不是几件法宝，几个神通，能可挑战的。
琼山真人抬手之间，水火风雷齐出，饶是楚清仪手段尽出，都没有前进分毫。
这边的战斗，几乎可以说是吸引了天师府所有人的注意力，谁都没有注意到，这边闹得轰轰烈烈之余，那边，一道身影，却是如闪电一般，在林间穿梭，没有选择高空飞行，而是尽量的避开所有人的视线，快速的往天师府边界而去。
就在季雪琪穿林过山，即将离开天师府之际，刚刚从茂密的山林当中冲出的季雪琪，却是一下子停在了原地。
只因……在她面前的不远处，一位婢女，以及几位天师府的弟子，正静静地等待着。
看他们的样貌，似乎已经等待多时了……
“雪琪仙子，夫人有请！”
为首的，正是云婉裳的婢女！
看到这几个人，季雪琪也是停在了原地，满脸清冷，让人看不出那沉着冷静的面容之下，究竟埋藏着怎样的心思变化，不过……此刻的季雪琪，仿佛已经成了瓮中之鳖，就见那名云婉裳身边的侍女，缓缓地开口道：
“夫人有令，雪琪仙子作为天师府的贵客，这几日以来暂住别院，是我们天师府怠慢了，还请雪琪仙子虽我们重回天师府，也让我们天师府，一尽地主之谊！对了……王老五是我们天师府的贵客，也是夫人的亲家，就不劳烦雪琪仙子费心，代为照顾了……”
一旁的侍女，话语说的不卑不亢，眼神当中，却满是警告之色，包括身后的几名天师府弟子，也全都谨慎的看着季雪琪，仿佛季雪琪只要有异动，就会当场拿下一般。
而面对婢女所言，季雪琪虽然没有表面上没有丝毫变化，但心里，已经是警惕了起来。
看到季雪琪的神情，婢女也是衣服胜券在握的模样道：
“雪琪仙子或许还不了解，我家夫人，神机妙算、料事如神，若是仙子有其他想法，暂请压下，因为……我家夫人，从来不排，没退路的局……不论是明修栈道、暗度陈仓，亦或者……东海……神灵宫……”

第一百三十二章 时间不多
与此同时，天师府外围之地，琼山真人一夫当关，拦下了想要以最快速度出府的楚清仪。
虽有五色旗这等先天至宝在手，但楚清仪，毕竟只是一个散仙，面对琼山真人，鸿沟一般的差距，不是一两件法宝能可弥补。何况……五色旗虽然可立于不败，但也只是不败而已，天师道兵有五色旗加持，虽然受不了什么伤，但是，在琼山真人的袖袍神通当中，却是无能为力。
水火风雷，四式齐发，便是楚清仪打算以量取胜，都丝毫没有办法，而且楚清仪清楚，自己……不能这么被琼山真人拖延，若是母亲来了，再想离开也就难了！
心里这般想着，面对琼山真人，楚清仪也是焦急不已，只见其手握本命飞剑，远远照着琼山真人，一剑劈下。
庞大的剑气，仿佛山岳一般，将半个天空都割裂了开来，剑气所过之处，云层尽散！
庞大的剑气，让一些观察此战的天师府弟子，都胆战心惊！
他们还是第一次见到楚清仪全力以赴的动手，也是第一次见到，散仙……刚刚过了一次天劫的散仙而已，竟然可以这般厉害！
其实……楚清仪的强悍，已经远超于同等级的寻常散仙太多太多，毕竟是天师府府主之女，身怀异宝不说，自身的功法，也是得到了天师府和璇玑阁的真传，庞大的剑气，寻常散仙如若面对的话，绝对会感受到山岳一般的压力。但是……琼山真人不是寻常散仙，并且实力也是二劫散仙，经历了两次天劫，本就比楚清仪要强，此刻，哪怕是面对那从头降下，巨大无比的剑气，琼山真人都没有丝毫的害怕，面不改色，风轻云淡。当那剑气即将落在头顶上的时候，琼山真人不慌不忙的轻轻一抬手，磅礴无匹的真元之力，好似源源不绝一般，从琼山真人的掌心当中激发而出，那庞大无匹的剑气仅仅是落在琼山真人的头顶，便再也前进不得一寸，仿佛无形当中有一股看不到的力量，半空中托住了楚清仪的巨大剑气。
剑气被挡住，楚清仪面色不变，继续挥剑，巨大的剑气，在半空中挥洒自如，两人的身影，仿佛都成了黄豆大小，只有那巨大的剑气，隔着老远，都能看的清清楚楚。但那剑气虽然犀利，却是丝毫破不开琼山真人的防御，劈砍挑扫，楚清仪无所不用其极，但琼山真人仅仅是站在那里，随意的挥一挥手掌，便如同一座无法跨越的大山一般，挡在了楚清仪身前，严严实实！
纵有一步之差，也如同天堑！
而就在楚清仪与琼山真人缠斗之时，王野也已经是追赶了上来，不过他并没有加入战场，而是站在战场外围，看着场中不断拼杀的楚清仪，这一刻间，云婉裳的声音，言犹在耳，可王野，看着场中那熟悉的身影，那飒飒的英姿，却是无法……再上前一步！
他不知道该如何面对，更不知道该如何阻止！
楚清仪的质问，同样响彻在他耳边！
“那可是你的父亲啊，你的亲生父亲，你怎么……怎么能下得去手！”
是啊，自己当初……为什么就会答应了呢！
行至于此，自己……都是……都是自己咎由自取！
都是……都是自己的错！
王野站在那儿，全身发抖，剑，重了，手，沉了，背上，莫名的多了一层枷锁，想要上前，却是……没有上前的勇气！
而场中的楚清仪，即便面对颓势，即便是不可逾越的大山，依旧是越战越勇，越战越狂，手中长剑，见不得半分退让，身形姿势，依旧是一往无前！但一夫当关的琼山真人，高大的身影，如同密不透风的城墙，不是一只蚂蚁，一缕清风，可以抗衡的。
二人的打斗声，依旧激烈！
看着场中的妻子，王野无法上前，也不知道该以何种方式上前，他站在那里，踯躅不已。
而场中，早已经是千变万化，楚清仪手段层出不穷，疯狂地攻击着琼山真人，而对面的琼山真人，没有还击，仅仅是抵挡，就已经逼得楚清仪本事尽展。
而就在王野站在那儿盯着战场发愣的时候，一道身影，已经是悄无声息的来到了王野的身后，一只纤纤玉手，更是搭在了王野的肩头。
察觉到肩膀传来的重量，王野全身一颤，满是愧疚的回头，视线，不敢与身后之人有半分对视。
而云婉裳，一张俏脸微白，虽然损耗甚巨，但还是强撑着身体，来到了战场边缘，这也就是为什么，同为二劫散仙，云婉裳来到战场的时间，会晚于琼山真人和王野了。
看到王野低下的脑袋，云婉裳目光又看向了战场中的楚清仪，微不可察的皱了皱眉。
“清仪刚刚迈入散仙之列，有琼山一人，倒也足以了……”
云婉裳这句话落下，一旁的王野，立马便猛地抬起了头，用不可置信的眼神，看着面前的云婉裳。
他原以为，云婉裳会继续让自己加入战场，甚至，他已经起了拒绝的心思，但……云婉裳并没有这样做，而是紧盯着战场，缓缓道：
“王野，一个领导者，需要有什么……你知道吗？”
一边看着场中的女儿，云婉裳一边问着身旁的女婿。
听到云婉裳这么说，王野的表情，迷茫且无助，不知如何回答。
“这一局，你若是清仪，如何做……才能闯过去？”
见王野不知道如何回答，云婉裳又换了一个问法。
“琼山师叔，是二劫散仙，闯不过的……”
“只因为两人的境界差距吗？就没有别的什么？”
云婉裳继续看着战场，但站在一旁的王野，仿佛无形之中，已经感觉到了云婉裳那如天地一般沉重的目光，他的身子绷得笔直，心乱如麻，此时此刻，脑海当中一团浆糊，却是完全不知道该如何回答！
这一切……发生的太快！
徐阮瑶的死，父亲的疯，还有清仪……
一切的一切，仅仅发生在一瞬间的功夫，到了现在，甚至连少半柱香的时间都没有，就像是云婉裳说的，作为天师府未来的府主，他不该悲伤，不该难过，不该犹豫，不该彷徨，但是……一个是父亲，一个是妻子，一个血肉，一个至亲，他该如何，他能如何！
王野不知……他真的不知！
可楚母，依旧不给王野机会:
“领导者，要懂得恢复情绪，悲伤、失落、不能影响大局！领导者，要冷静，要剖析局势，要懂得什么该为，什么不该为！王老五，不能放！楚清仪，不能纵！你的肩上，不单单是天师府，更是天下苍生！这个位置，苍生为重，亲情……屈居！”
说到这里，云婉裳的视线，从战场之上，稳稳地回落在了王野的身上。
“现在，回答我的问题……做不到，拦下清仪，便要你的父亲……成为牺牲品，因为你的无能……而牺牲！”
“如果你是清仪，怎样做？”
再次，当着王野的面，云婉裳问了一遍。
而那句牺牲，更是如同当头一棒，让王野混乱的思绪，有了更多的重压！但也因为重压，他……咬紧了牙关，鲜血，弥漫在了整个唇间。
冷静！
我是领导者，我要剖析局势，我要控制感情！
我不能悲伤，我不能难过，我是清仪……我是清仪……我会，我会怎么做！
我会……怎么做？
混乱的思绪，内心深处的悲伤，这些来不及消化的情绪，深深地压在王野的心底，他冷静，他剖析局势，他设身处地，他回想着……
“琼山……师叔……不会真正的下杀手，天师府的任何人，都不会……真正的拦阻清仪，清仪不能受伤，她是小姐，不是下人！一旦投鼠忌器，就有……就有机会！”
“不错！，机会……来了！”
天师府另外一边。
“雪琪仙子或许还不了解，我家夫人，神机妙算、料事如神，若是仙子有其他想法，暂请压下，因为……我家夫人，从来不排，没退路的局……不论是明修栈道、暗度陈仓，亦或者……东海……神灵宫……”
东海、神灵宫，五个字出口的刹那，一旁的季雪琪，没有半分迟疑，没有半句废话，身形一闪，犀利的长剑，已经是照着那云婉裳的婢女面门而去！
天生剑骨，又是璇玑阁阁主的亲传弟子，剑法神通，本就强于一般的修行之士，那犀利的剑锋，仅仅是遥遥对着婢女，婢女便感觉到，仿佛有一头猛兽，突然锁定了自己，下一秒钟，一股寒气便从后背盘旋而上！
犀利的剑锋，直指咽喉。
婢女的瞳孔瞬间收缩，身形猛然向后飞退，而一旁的几位天师府弟子，已然反应了过来，纷纷上前，架住了季雪琪的长剑。
“雪琪仙子，你……”
婢女没想到，身处天师府中，天师府与璇玑阁，又是那般渊源，面前的季雪琪，竟然直接动手！
长剑被面前三四道剑锋架住，季雪琪却是没有丝毫慌张，手腕一翻，那架住自己剑身的几把飞剑，立马跟着旋转了起来，脱手而出！
季雪琪将剑锋上的几把飞剑甩飞出去之后，没有丝毫犹豫，长剑往地上一插，手捏法决道：
“挽剑沾花花不谢，雪飘青山现白头！”
一声冷哼，剑诀起运，那插落于地上的飞剑，立马发出道道剑鸣，一股无形力量，似狂风暴雨，如洪水惊涛，以插落在地上的长剑为中心，朝着四周扩散，继而，轰然声响，整片山林，鸟兽尽散，数人高的竹林、杨柳，搅的粉碎，无形剑气，猛然之间，化为了数道飞剑，洋洋洒洒，成千上万！
“璇玑阁的剑阵！”
婢女变了脸色。
“大家小心！”
话音甫落，顺时针飞旋的剑气，从剑池，一下子化为了剑海，范围也是一下子暴增了十几里地，大半个山脚，都被涵盖。
密密麻麻的剑气，不单单让那些疲于应对的天师府弟子们难以防备，更是阻绝了他们的视线和神识。而同一时间，伴随着云婉裳的一句机会来了，就见战场之中，楚清仪庞大的剑气一剑劈出，琼山真人袖袍一甩，半空当中，一道无形气墙，凭空浮现。
锋利的剑气击打在上面，散不出半分涟漪。而在这堵气墙出现的下一秒钟，楚清仪救已经是收回剑势，如不肯回头的鸟儿一般，以头为器，朝着气墙，狠狠撞去！
那一往无前的气势，仿佛不会有半分停顿一般！
这要是撞实了，楚清仪不死也残！
琼山真人只是个副府主，哪里见过小姐如此？登时吓得心肝儿一颤，立马撤去了气墙。看到这里，王野也以为，清仪会借此飞遁，可谁知道，当琼山真人撤去气墙的那一瞬间，楚清仪猛地扬手，密密麻麻的银白色细沙，突然将方圆上百米，全部遮挡。
那是天河星沙，一种防御至宝，甚至能够隔绝，琼山真人这般……二劫散仙的神识！
当然，对地仙没用，但也是一个可遇而不可求的法宝了，除了天师府，估计没人能拿得出手！
只是没想到，被楚清仪用到了这里！
“这妮子……”
看到楚清仪和琼山真人两人的身影被天河星沙遮盖，云婉裳也不恼怒，相反，竟然破天荒的苦笑着摇起了头来。
当那天河星沙消散了之后，诺大的场中，一时间只剩下了琼山真人，楚清仪的身影，竟然消失的无影无踪！
同一时间，季雪琪的剑阵，来得快，去得也快，瞬间形成的剑阵，也在瞬间之后，消散无形。
只不过，婢女的眼前，没了雪琪仙子的身影，仿佛本来就不存在一般，逃过了所有人的神识，瞬间消失了个无影无踪！
“夫人，是我无能，雪琪仙子……离开了！”
季雪琪无缘无故消失后不久，婢女，就已经是回到了云婉裳的身前。
其身旁站着的，除了王野外，还有琼山真人。
“夫人……有人插手！”
琼山真人也不清楚是怎样一回事，这也让他的老脸腮红，直感面色无光，凭他的修为，本来，楚清仪是无论如何也逃不掉的，甚至在自己撤去气墙的时候，经验老道的琼山真人就预判到了楚清仪的下一招。
小姐机敏，心思细腻，断然不可与寻常修士相做比较。
寻常修士，面对自己撤去气墙的破绽，自然是第一时间飞冲而过，那……恰恰是最下层的手法，也恰巧会，落入琼山真人的下怀。但是楚清仪，却放弃了那个千载难逢的机会，第一时间扬起天河星沙，遮去身影，其实这个变故，琼山真人也预料到了，因此在撤去气墙的第一时间，琼山真人就以拈花手势，妄图困住楚清仪，可就在琼山真人动手的一瞬间，另外一堵无形气墙，挡在了楚清仪身前三尺之地，这才……让琼山真人的手法落空。而紧跟着，楚清仪的身影，就凭空消失了。
凭空消失的原理或者本事神通为何，琼山真人并不知晓，但一旁的云婉裳，听到琼山真人和婢女二人的报告之后，面上却是看不出丝毫愠怒，反而平常心道：
“楚清仪这妮子，本就聪慧，你们捉不住，也是情理之中，况且，我若是清仪，找季雪琪明修栈道暗度陈仓只是一个障眼法，王老五……或者说重要之事，绝不可以假手于他人，所以从一开始，季雪琪的手里就没有王老五，她是一个幌子，拉拢注意力、分散兵力而已。只是我没料到，清仪这妮子，竟然还有这种手段，可以凭空消失，无踪无迹，这……倒是出乎我的预料了……”
“不过嘛……”
说到这里，云婉裳顿了一顿，随即道：
“依旧还是……太年轻了……”
“楚道友，这神灵宫遗泽里的九天十地辟魔神梭，当真是个好东西，竟然可以让人，在二劫散仙面前隐去气息和屏蔽神识！”
距离天师府极远之地，本来平平无奇的虚空，突然如石子落湖一般，荡起了道道涟漪。
涟漪荡起落下，随即，一枚细小的仿佛寻常凡人手中的针线一般的事物，从虚空当中出现，随即，两道熟悉的身影，仿佛凭空出现一般，落在了地上。
一个是楚清仪，另一个……自然就是季雪琪了。
二人也是依靠着九天十地辟魔神梭，方才平安无险的逃了出来。
如云婉裳预料的那般，楚清仪，并没有将王老五真正的交给了季雪琪，而是做了一个局，一个吸引注意力的假局，本来，楚清仪是打算着，倘若自己当真脱不了身，便让他们去追季雪琪，只是没有想到的是，季雪琪被自己母亲派人拦住了去路，而根据楚清仪之前叮嘱，如果真的有人拦截季雪琪，那么季雪琪就必须要用九天十地辟魔神梭赶到战场，带上自己离开。如果无人拦截，出了天师府的季雪琪，也需要再想办法折返回来，因为届时，楚清仪会想办法，将王老五藏起来，只要云婉裳在楚清仪的身上搜不到王老五，那么自然也会去追季雪琪，到时候……里应外合！
看来……母亲应该是掌握了什么……
从九天十地辟魔神梭中出来的楚清仪，面上没有丝毫欣喜，反而是，一副心事重重的样子。
自己母亲，既然派人拦截季雪琪，那么也就是说，母亲应该知道一些什么，只是，不知道母亲知道多少，好在，这九天十地辟魔神梭，是自己重返神灵宫，在金庭玉柱之下找到的法宝，这一次，可以说是发挥了奇功。当然，最主要的，还是自己三人接下来的动向。
想到这里，从九天十地辟魔神梭里出来的楚清仪，第一时间将自己纳戒中的王老五放了出来，而王老五，与先前一般无二，浑身血气，状若癫狂，在从楚清仪纳戒中出来的瞬间，就仿若要将面前的二人撕碎一般，疯狂地挣扎着，可惜，全身都被楚清仪定住，无法动弹。
“当下之急，要先让爹爹恢复神智！”
看着面前的王老五，楚清仪脸上，也浮现出了一丝心疼。
本来，今天早上还好好地，但现在，却是变成了这个样子……楚清仪，如何能够不心疼！
她甚至都不知道，当王老五清醒之后，发现自己所做下的那些事，又该是怎样的心情，又该如何，面对自己的儿子……王野！
王野……
想到王野，楚清仪的心里，又一阵阵刺痛，她知道王野和徐阮瑶的事儿，也知道在自己夫君的心里，那个凡间小女孩，一直占有一席之地。也正因为如此，楚清仪才担心，担心自己的夫君，真的承受不住，一面是自己的父亲，一面是自己的爱人……中间，还掺杂着自己……
楚清仪不知道王野心里现在是什么感受，但却能够想象的到，那是多么的五味杂陈……对于王野来说，今天发生的一切，不亚于一场修罗场，一场让他随时可能，彻底奔溃的修罗场！
想到这里，楚清仪心里，也一阵子的怅然若失，但是当看向王老五的时候，她还是收拾好了自己的心情。
就像是她刚刚说的那句话，现在最重要的，是让王老五恢复神识！
可……
“这是血神之气的影响？”
再将王老五遭遇的事情与季雪琪说了一遍之后，季雪琪转而满脸古怪的看着面前不能动弹的王老五，虽然他的身上，浮现的浓烈的血腥之气，甚至于他的身体当中，还有血神的半分魂魄，但……季雪琪肚子里的胎儿，也有血神之气，因此季雪琪感受的最是强烈，此刻王老五的身体当中……
“不像……”
季雪琪仔细端详片刻，十分笃定的摇了摇头。
“王老五身体里的，不像是血神之气……虽然外表看起来很像，但……不是……”
季雪琪语气笃定，仿佛已经看透一般。
“你怎么……知道？”
楚清仪满脸好奇，上下打量着季雪琪。
察觉到自己脱口而出的话语惹人遐思，季雪琪面若冰山的脸上，浮现了一抹惊慌失措，但随即还是道：
“我一次偶然间，和血神打过交道，那些修习《血神经》的修士，包括血神，他们体内体外散发的血腥之气，比这要浓厚，是那种……质的区别！”
季雪琪无法细说，但还是十分确定，王老五此刻全身上下散发的，并不是真正的血神之气，虽然也是一股子血腥味，但……太淡了！
“那爹爹这是……什么？”
眼见季雪琪那般笃定，楚清仪也选择了相信，但相信过后，最本质的问题，还是没有得到解决。
王老五此刻身上散发的，既然不是血神之气，那又会是……什么？
“不知道！”
季雪琪摇了摇头。
“我从未见过！”
“或许……是除了血神之气以外，我们并不知道的，另外一个东西？毕竟，王老五的肉身，只是凡人，一介凡人，承载血神之力，真的不会出意外吗？”
......
“夫人，我们现在，该怎么办？”
随着楚清仪身影消失，云婉裳默默地看着楚清仪消失的方向，许久未曾言语，直到一旁的琼山真人开口，才缓缓收回了视线。
但那视线，却是再度落到了王野的身上。
“王野，出了这类事情，你说……该怎么办？”
本应是云婉裳回答的问题，却再次，强加在了王野的身上。
王野犹豫了许久，方才道：
“孩儿会吩咐下去，全力寻找清仪的踪迹，会用最快的速度，将清仪和爹爹……带回天师府！”
“如此甚好，你先退下吧！”
听到王野这番回答，楚母云婉裳的脸上，不见丝毫表情波动，而一句退下，也让王野如是负重，不过就在他转身的瞬间，楚母的话语，再次响彻在了他的耳畔。
“你是天师府未来的府主，希望你能想清楚，你肩上的担子是什么，你应该做的，又是什么！”
严厉的话语，再次往王野的身子顿了一顿，但随后，他还是选择离开了。
只不过那背影，说不上来的萧条落寞。
随着王野离开，琼山真人也凑了上来。
他面色同样不佳，犹犹豫豫了许久，似有什么难言之隐，想说，又不知道该如何说出口。
直到许久后，才仿佛是下定了决心一般，开口道：
“夫人，这般对少主……是不是……太狠了？”
虽然只是简短一句话，但确实明确表达了琼山真人的立场。
他是看着王野一步步成为天师府女婿的，自然，对于王野这个年轻人，也是颇为喜欢，只不过……今日之事，对王野来说，实在是……太突然了一些。
打击，也不是一般的大。
琼山真人真怀疑，王野能不能够承受得住。
而云婉裳闻言，脸上却是没有半分表示和情绪波动，只是颇为平静的道：
“留给他的时间，不多了……他需要成长，需要肩负责任，如果……连这些都做不到，那么，天师府府主的位置，也不应该由他来……他太年轻了，当今天下，芸芸众生，留给他成长的时间和空间，同样不多……我要在最短的时间里，将他……塑造成一个有用之才！对了，让你调查的事情，如何了……”
话到半截，楚母云婉裳话锋一转，从王野身上，跳了过去。
“已经调查完毕了，这是名单！”
琼山真人也没说什么，而是从自己的纳戒当中，拿出了一份名单，随即道：
“若是少主接管天师府，这些人，会是潜在的威胁，他们打从心底，未曾服过少主！”
“另外一件事呢？”
“也差不多了！”
“那好……将消息放出去吧，告诉天下人，王老五，楚清仪，叛逃了天师府，王老五的身体里，有半分，血神魂魄！最好……将这一消息，传到魔箩耳中！”
“是！”
听到这话，琼山真人面色同样没什么变化，只是默默点头弯腰，遵照形事。
“你就不问问我，这样做……不是让清仪，身陷危险之地？”
云婉裳看着琼山真人，眉毛一挑，缓缓开口。
“夫人智计无双，琼山……只需听命行事便可，其他的，无须多问！况且琼山也相信，夫人这般做，自然有这般做的理由！”
“下去吧！”
听到琼山真人这般说，云婉裳摆了摆手，没有在多说什么了。
“咳咳……”
而在琼山真人离开之后，云婉裳，突然手捂着口，剧烈地咳嗽了起来。
当那纤细的手掌离开朱唇之际，掌心之中，那抹嫣红，是那般的刺眼……
“夫人……”
一旁的婢女满眼担忧，立马搀扶住了云婉裳。
“没事，走吧，还有事情，需要我们去做！”
说罢，云婉裳在婢女的搀扶之下，消失在了远方……
随着二人身影消失，另外一道神秘的身影，从天师府中，飞速的冲了出去，奇异的是，那人的身影，竟然是朝着楚清仪和季雪琪所在的方向，快速的追了过去……
目标，竟没有一丝一毫的偏差！
第一百三十三章 这是阳谋
“在想什么呢？是不是舍不得我啊？”
“小野哥哥，你会娶我吗？”
“还不是因为舍不得你嘛……”
天师府，一座远离喧嚣的山峰之上，一座坟，一个人，这里，崇山峻岭之中，悬崖峭壁之上，墓碑所对的地方，遥遥望去，有山有水，有晚霞落日，更有……远在天际的金陵城。
徐阮瑶，不是天师府弟子，无法埋入天师府墓园之中，只能是由王野，找了一处好地方，这里，可以看到金陵城的方向。
徐阮瑶的葬礼很简单，没有人来吊唁，没有棺材来盛装，只有一捧黄土，一块墓碑，上刻金陵徐氏徐阮瑶之名，除此之外，什么都没有，便是亡妻两个字，王野都没有刻上。
她的死，就宛若是一只蝼蚁，一缕清风，在这诺大的天师府中，翻不起一点儿波澜，没有人会在意，一个普通凡间女孩的死亡，没有人会知道，一个花儿一般生命的陨落，唯有王野，就着微风、听着竹林纱纱声，捧着一碗黄酒，落在徐阮瑶的墓碑前方。
脑海当中回想起的，全部都是徐阮瑶的点点滴滴，虽然和她相处的时间并不多，但却是王野，最快乐的一段时间，她的一颦一笑，一言一语，此时此刻，全都回荡在王野的脑海当中。
风起了，草尖儿摇晃，身后的林海，沙沙作响。
一滴雨珠，斜的刮来，落在了王野的脸颊上，湿湿的，凉凉的。
接着，两滴、三滴。
风卷走了云，卷折了草，也卷起了，漫天细密如牛毛般的雨线。
徐阮瑶的墓碑，在雨水的冲刷之下，更显明亮，墓碑上的徐阮瑶三个字，更是比这细雨中的微风，还要冰寒透骨。
王野就这般坐着，在墓碑前面，如同一尊雕像一般，受尽雨打风吹，不曾动弹一下。
雨水打湿了衣衫，也顺着额头脸颊流下。
分不清是雨水，还是泪水，就连手里的酒碗，黄汤伴着雨水，也浑浊了几分。
蓦然，王野的头上一黑，漫天的乌云，消散一空。
一柄油纸伞，遮在了王野的头上，雨点儿落在上面，淋淋漓漓。
熟悉的身影，就站在王野的身前，刺骨的山风吹过，显得那道身影，越加的单薄……
“收拾心情，你没有时间悲伤，也没有时间，消沉……”
说着，一份名单递到了王野的面前。
王野木讷的抬头，眼神空洞，也不知道此时的他，到底思考了没有，还是如同一具行尸走肉一般，已经麻木了……
他漠然的接过名单，没有说一句话。
“这些，有一部分，是天师府羁押在狱的邪魔外道，叛府弟子，你要想办法，降服其心。另外一部分，则是天师府中，心存异心之人，倘若有一天，我和你的父亲，我们全部出事，天师府于将倾之时，你……能否压得住他们……如果压不住，该当如何？这些……都是迫在眉睫之事，给你一个晚上的时间，消化情绪……然后……与魔箩的对战中，我要你答应我一件事情。名单上的人……我要他们，无一生还！”
说完这番话后，云婉裳松开了名单的末端，撑着油纸伞，缓缓离去。
细雨、微风……那萧条的背影，显得更加凄凉……
“小野，我已为你铺好了你所有的路，天师府的未来……交给你了！”
……
“一介凡人，承载血神之力，真的不会出意外吗？”
季雪琪的话，言犹在耳，楚清仪一阵沉默，她也不知道，王老五如此，究竟……是怎么回事！但是，他确确实实，承载了血神之力！
一个恐怖的地仙魂魄，承载在了王老五肉体凡胎当中，楚清仪不清楚，自己的父母究竟是如何办到的，但是她知道，如果不处理，爹爹的情况，只会愈来愈糟……
离开天师府的楚清仪和季雪琪，还未有头绪，天已经变了，风起，树晃，细雨微风，在山林间蔓延。
为了躲避后续追捕，楚清仪和季雪琪，二人选择了隐匿行踪。
楚清仪清楚，王老五身体里的这半份血神魂魄，代表的是什么，一旦离开天师府的庇佑，那么王老五，无疑于是一块行走的唐僧肉，所有人，都想要尝上一口！
血神之名，代表的是什么，当今的修行界，没有人不清楚！
远的不说，便是那血神，听到自己的另一半魂魄在一个凡人的身上，都一定会想方设法的夺回来，而一个没有天师府庇护的普通凡人，更是和案板上的鱼肉没什么区别……
若想要救爹爹，楚清仪现在唯一能做的，就是将王老五身体的血神半分魂魄想办法抽出来，然后，安插在其他人的身上。
唯有这样，才能……真正的解决！
如若不然，便是王老五回到了天师府中，迎接他的结局也不会太好！
明明是一件很简单的事儿，可王野……偏偏将他弄复杂了！
楚清仪叹息着，但更多的，是不知道该如何是好。
她与季雪琪，二人压低修为，直接穿行在大山当中。
细雨微风，并不能对二人造成什么影响，只不过，那渐渐西落的日头，还是告知了二人，天色将晚。
好在，二人即便是压低了修为，依旧是如清风过岗一般，快速的在林间穿梭，不多久，便找到了一处破旧废弃的山神庙。
山神庙藏于深沟当中，左右两侧均是大山，深沟当中，林叶茂密，杂草齐腰，庙宇两端，更是各自长着两棵大树，无人打理，大树已经是将整个山神庙都遮盖住了，若不是楚清仪和季雪琪二人，以神识扫过，还真不一定能够发现。
那山神庙，破旧的已经不成样子，庙宇屋顶，杂草丛生，似乎已经与左右两侧的山坡连成了一片，庙中神像，也不知道多少年没了香火，落得个残破不堪，山神的权杖，尖端部分都是断的，泥塑的身体，也早已经是坑坑洼洼，神威不再。下端的香案上面，除了一个生灰破旧的铜炉之外，什么都没有。
庙宇中，屋漏生风，窗墙破碎，便是那大殿中的几根柱子，都有些摇摇欲坠。
二人进得屋中，看了看这随时都好似要轰然倒塌的大殿，还有那满屋的尘土落叶，包括一些蜘蛛网、小虫子，饶是二人修行之士，此时此刻也不由得皱了皱眉头。但随即，就见楚清仪大手一挥，一道无形罡气散发而出，诺大的荒山破庙，登时变得崭新无比，不论是墙角的蜘蛛网，还是香案上的灰尘，全部都消失了个无影无踪，除了外面看去，是一个破庙无疑之外，内里，早已经是一尘不染，崭新无疑。
山神庙外，风雨依旧，淋淋漓漓，仿佛要将什么东西洗刷掉一般。有了楚清仪的法力阻隔，外面的风雨，倒也进不来。而庙门里面，楚清仪再次将王老五从纳戒当中放了出来，王老五，依旧是如野兽一般，表情凶狠的盯着季雪琪和楚清仪两个人，即便身子不能动弹，喉咙底端，依旧如野兽一般，发出阵阵的低鸣。声音撕裂，仿佛是要将面前的季雪琪和楚清仪活活撕碎一般。
二人看的清楚，王老五的脸上，已经没有了半点儿清醒模样，便是那放大的瞳孔当中，都不见一丝清明。
“雪琪，你给我护法，我要进爹爹的神识中查探！”
寻了庙中一角，楚清仪、季雪琪、王老五三人，呈掎角之势坐下，王老五是被强行压下的，就算是如此，身子依旧剧烈地晃动着，反抗意识分外的强烈。
楚清仪走的，是极为危险之招。
一个人的神识，复杂多变，像王老五这样的凡人还好，一些修士，早已经是将自己的神识，练到了通透无亮境界，若是强行闯进去，无异于是进入到了另外一个可以随意被人所掌控的世界，若是这人有想法，甚至一个念头，都可以将进入之人的神识，彻底摧毁！因此，不是万分信任之人，是断然不会允许别人进入他的神识中来的。因此，楚清仪这一招，也可以说是将自己的安危完全陷于不顾之地，毕竟……王老五此刻不单单是王老五，体内，还有着血神的半分魂魄，半分魂魄啊，还是地仙，还是血神！
谁也料想不到，内中到底有多少变数！
而就在楚清仪打算动手之际，一侧的季雪琪，却是突然叫停。
“稍微等等，或许还有其他方法！”
说罢，季雪琪像是想起来了什么似的，只见其素手一番，手掌当中，凭空浮现了一物。
破庙当中，阴沉天气，那物，却是绽放圣洁白光，宛若琉璃。
那是季雪琪，在神灵宫圣人遗泽当中，寻到的宝物，一根树枝，通体经营，不过掌心大小，但却是……不下于盘龙老祖手中诛仙剑的仙家至宝！
当初神灵宫，楚清仪三人，一人分了一件，楚清仪手里的，是九天十地辟魔神梭，而季雪琪手里的，则是这个，虽然不起眼，却是无上至宝――七宝妙树！
看到七宝妙树，楚清仪的眼神也是一亮，暗暗叹息，自己怎么把这个东西忘了！
只见拿着七宝妙树的季雪琪，凝神静气，那本来就泛着白光，满是圣洁的灵宝，在季雪琪法力催动过去的当下，立马爆发出了一阵阵耀眼夺目的强光，光线，甚至将王老五的一张憋得通红的老脸，都照射的淡如白纸。
那七宝妙树，从王老五的腿部，向着上方一寸寸的划过，没有贴着肌肤，而是隔了几寸的距离，饶是如此，随着七宝妙树走过的地方，王老五的腿骨、腰身，都清晰可见，有一团血色的人影，在若隐若现。
那显然，就是血神的半分魂魄了。
只不过，那半分魂魄，如附骨之蛆，占据着王老五的躯体，且魂魄上边，还有一层好似透明薄膜一样的东西，应该就是楚清仪父母提前设置的封印禁术，有着这层禁术隔绝，血神的半分魂魄，没有半点儿动静，最终，七宝妙树从腿部，刮到了脑袋，而在经由脑袋的瞬间，王老五的脑海当中，清晰浮现了一抹血色，这抹血色，和身体当中血神的血腥之气不同，没有那般邪恶和纯粹，而且，在接触到七宝妙树盛芒的瞬间，就噗嗤一声，如同灿烂的烟花般，烟消云散……
而在那血腥之气消散的一瞬间，王老五的神情，肉眼可见的快速恢复了过来，短短片刻间，已经是没有了先前那般狰狞的模样，反而整个人十分的平静，合上了双目，睡得深沉……
“有效！”
看到这一幕，楚清仪和季雪琪二人，全都是微微一愣，接着便是满脸惊喜。
显然，二人也没有想到，七宝妙树，竟然真的能够将王老五身体里的“杂质”，刮擦干净！
这一刻间，二人仿佛是心头的那块大石终于落下了一般，重重的长舒了一口气，看着熟睡中的王老五，二人的视线在半空中交汇。
“噗嗤”一声，全部笑出了声。
这一刻间，二人才算是彻底的放松了下来。
“季道友，多谢！”
楚清仪看着季雪琪，无比认真。若不是季雪琪帮忙，楚清仪，也不可能带着王老五，从天师府中离开。
而听到楚清仪这般说，季雪琪脸上的表情，多了几分耐人寻味。
其实，她也不知道，自己为什么要帮忙，还是那么的义无反顾，明明……明明这些都是楚清仪和王老五的事情，是他们一家人的家务事，自己一个外人，却插手了……尤其是，最让季雪琪在意的是，当自己听到楚清仪说王老五状况的时候，自己的心脏，狠狠地抽搐了几下，内心深处升腾而起的，也是着急和关心。
自己已经……这般关心他了么！
季雪琪不知，明明……明明是他，趁着自己不备，要了自己的身子，这也就罢了，还让自己怀了孕……自己本应该恨他入骨，本应该，希望他死无葬身之地，但是，当听到关乎他性命存亡的消息的时候，整个人……还是慌了神，那么的奋不顾身，那么的紧张忐忑……自己……到底对他，是怎样的感情？
季雪琪迷茫了，她真的不知道，自己对于王老五，到底是怎样想的，明明讨厌，明明憎恨，但是当听到他有危险的时候，还是会奋不顾身！
迷茫的季雪琪，这一刻间不知道该如何是好，她和王老五的事情，楚清仪还不知道，自己……也不知道该如何开口，但是好在，虽然王老五恢复了，但是最棘手的问题还是没有解决，血神的半分魂魄，那才是最致命的！
楚清仪并没有察觉到季雪琪的不对劲之处，此时此刻的她，也将注意力，整个放在了王老五身上。
七宝妙树先前刷过王老五的身体，那身体当中，血神的半分魂魄，楚清仪看得清清楚楚，为此，她又让季雪琪刷了一遍，但就像是第一次一样，七宝妙树……并不能够将王老五身体里的血神的半分魂魄刷走，此时此刻，王老五依旧是一个行走的唐僧肉！离开了天师府，将会是无穷无尽的麻烦！
“清仪道友，该怎么办？”
季雪琪同样也满是担忧，尤其……那血神的半分魂魄。
“当务之急，应该是想办法，将爹爹身体里的血神魂魄，抽出来！只要血神魂魄离开了爹爹的躯体，那么……爹爹就不需要作为器皿而存在。而我们……也可以回天师府了……而此刻最棘手的，就是外面的那层薄膜，应该是……我父亲设下的禁制，也不对，上面感受不到地仙之力，应该是……”
“阵法！”
季雪琪开口了，她虽不懂阵法，但毕竟是璇玑阁的高徒，知晓的也多。
阵法二字，算是给那层薄膜定性，只不过……
“这是什么阵法？原理是什么？我们该如何破除？阵法破除了，血神的半分魂魄，能不能从王老五的身体当中抽出来，这些……都需要我们想办法解决！”
季雪琪一字一句，将所有的可能，都说了出来。
而听到季雪琪这般说，一旁的楚清仪，也是慢慢的皱起了眉头，随即，就像是想到了什么似的，猛然抬头。
“有了，我们解决不了……别人可以解决！”
“谁？”
“阵法宗师――西爻山――蚍蜉子！”
“啊……欠！”
与此同时，森严的大殿当中，蚍蜉子一声啊欠，只感觉鼻尖发痒，一股凉气，从脚底板窜上了头发丝。
“老大，你这是怎么了？莫非……有人想你了不成？”
森冷威严的大殿，随着蚍蜉子的这声啊欠，紧跟着一个女人的声音，便在店中响起。
这女人，单单是那声音，就说不上来的妩媚性感，窈窕多姿，仿佛软绵绵的这一句话，便能够将人的魂魄全都勾走一般。
“要想，也是少司命想他！”
一个粗狂的声音，瓮声瓮气，紧跟着响起。
“稀罕啊老二，你竟然，也来了！”
那妩媚的女声，此时此刻，也将注意力转移到了刚刚发声的人的身上。
“来的不只是老二，恐怕七殿司命，都来了吧！”
紧跟着，又是一个声音响起。
接着，漆黑的大殿当中，便接连浮现了七道身影，他们虽然各个模糊无比，但依稀都能够分辨的出来，当中有男有女，有老有少，而在这七道身影出现之后，大殿当中，紧跟着又出现了一道身影，不过这道身影，不是如那七道身影一般，模糊不清，反而是一个剑眉星目的中年人形象，身穿一袭黑色的长衫，面容俊冷，满脸杀气，最为显眼的，是这中年人的身后，背着一柄巨大的黑色重剑，整个重剑，几乎有他身子大小，甚至一度给人一种，黑色重剑会将他身体压垮一般的错觉。
而他整个人给人的感觉，也压迫力十足，仿佛整个人，已经与身后的那柄黑色重剑融为了一体一样，他即是剑，剑既是他！
这样怪异的打扮，在整个修行界，都可以说是相当异类的了。
要知道，修士一般都有纳戒，平日里用来存储丹药、飞剑、法宝啥的，还从来没有修士，会将自己的飞剑，背在背上，又不是江湖侠客。而大殿当中出现的这个人，却是真的给人一种凡间江湖侠客的气场。只不过……这个人当真不是江湖侠客，尤其是……当他出现的一瞬间，在场的七人，明显都将目光放到了他的身上。
“大司命，你竟然也来了！”
稚嫩的声音响起，若是楚清仪或者王野在场，断然能够听得出来，说话之人，正是当日文通城里，对付自己几人，将整个文通城里的万千无辜百姓，全都变成行尸走肉的罪魁祸首――阴山童子！
散仙当中，阴险毒辣出了名的邪门歪道，善使毒物！
“想必你们都知道了，少司命传过来的消息，血神的……半分魂魄，还有那个……叫王老五的凡人！”
名唤大司命的中年人开口了，声音如同他的气质一般，锐利沉稳！
“哈……”
这时，先前妩媚的女子声音，紧跟着传出：
“也不知道，天师府的那帮高层，到底在想些什么？竟然将如此重要的东西，寄存在一个普通的凡人老头身上，最主要的是……云婉裳，还让那个老头跑了……老大，这还是你……当年倾慕的那个云婉裳吗？怕不是天师府舒服日子过久了，连脑袋，都过得锈住了吧！”
妩媚女声的一句话，将全场的注意力，都转移到了所谓老大的身上，而那个妩媚女声口中的“老大”，自然就是蚍蜉子了。
“云婉裳……”
而蚍蜉子闻言，脱口而出云婉裳这三个字的时候，却是顿了一顿，随即道：
“云婉裳……不可小看！这或许是……陷阱也说不定！”
“没错，我赞同老大的话，血神半分魂魄，如此重要之事，天师府，应该是守口如瓶才是，为何……会这般轻易地就有消息流出来？而且……那个所谓的王老五身上，真的会有血神的半分魂魄？天师府，会将这等危险之物，放在一个寻常凡人老头的身上？而且还是……没有第一时间销毁或者封印？无论怎么看，这则消息……都不像是真的！”
“老三，有没有另外一种可能，是天师府根本就无法处理！要知道，那可是血神啊，即便是半分魂魄，也是血神！之前我们探听到的消息，不是说，极北之地的一战，天师府……璇玑阁……损失惨重，楚天南，也已经是半死不活！虽然具体的情报没有探查到，但……龙虎山一战，极北之地一战，血神所展现出来的实力，都远远强于一般的地仙，他的半分魂魄，应该不是那般轻易，能可封印的吧……况且，我们也不知道，具体是怎样的封印过程……如果……不能封印在修士的身上，只能封印在普通的凡人身上呢？这样……是否一切都说得通了？”
“老六，这只是你的猜测，老四呢？你怎么说？”
“你指望一具尸体……说什么？”
这时，那个妩媚的女声再次出言嘲讽。
“这么多年了，你可曾听到老四说一句话？可惜，少司命不在……没人跟我们出谋划策！老大，你与云婉裳，关系匪浅，你说……这件事，是真是假？”
“这……”
听到老五再次将问题带到了自己这边，蚍蜉子犹豫了许久，方才道：
“这……无论消息是真是假，我们此刻……或者说……在听到这则消息的一瞬间，就已经中招了，无论是真是假，面对这个诱饵或者钓钩，我们……都需要做出回应，毕竟血神半分魂魄，实在是……太诱人了！这是阳谋！逼人……不得不就范的阳谋！况且我相信，无论我们在这边讨论成怎样的结果，这一次，魔箩令，也会动！”
蚍蜉子话语刚落，突然，就见在众人的身前，漆黑空旷的大殿当中，象征着魔箩这个势力的魔箩令牌，突然从空旷的大殿上方凭空出现，随即……魔箩令牌迸发微弱光芒，所有人的身前，都浮现了几行字。
“哈……”
看着那几行字，妩媚的女声轻笑一声，开口道：
“三百多年了，魔箩令终于再次动了，看来，宗主发出信号了……诸位……你们……该行动了！”
“派出探子，活捉楚清仪……以及……王老五！”
第一百三十四章 风雨山神庙
“蚍蜉子……我倒是听说过，是阵法宗师没错，但我们……该去哪里……找这个蚍蜉子？”
听到蚍蜉子三个字，季雪琪皱了皱眉头，她是璇玑阁阁主的高徒，自然也能掌握一些寻常修士掌握不到的情报，比如……一些个成名已久的散仙，或者……一些个大隐隐于市的高人，而这蚍蜉子，便是其中的另类，阵法宗师，独一无二！
虽然只是度过一次天劫的散仙，但其真正的势力，足以进入二劫散仙之列！因此即便是在璇玑阁中，这人都是不得不令人关注的存在。
如果……王老五身体里的，是某种阵法的话……那么……找蚍蜉子来，或许是一个可行的方法！
但是……
去哪里能可找到这个蚍蜉子，也是一个关键的问题。
纵使找到了，会帮忙吗？这也是一个问题！
季雪琪考虑的，一点儿也不比楚清仪少多少。
而面对季雪琪的问话，楚清仪也是早有所准备，开口道：
“很简单，西爻山，我们也只能去那里！”
楚清仪所言不假，对于蚍蜉子，她了解也不深，只是知道，当初在文通城里，有过一面之缘。当然，其与自己，应该是敌人，这也表示着，自己如果去找蚍蜉子帮忙，无疑于是羊入虎口，但楚清仪，也没有其他办法，到了此等境地，自然是只能走一步看一步了。
心中这般想着，楚清仪看了一眼身旁的王老五，心里……重重的叹息了一声。
王老五，被楚清仪安置在了两人的中间，还升起了一堆篝火，摇曳的火光，映照在王老五的那张老脸上，却是显得，那般的憔悴。眼角、眉梢、神情，都写满了不安和痛苦，即使是在昏迷当中，那眉头，都紧紧地皱在一起。
徐阮瑶的事儿，楚清仪真的担心……担心王老五清醒之后，该如何面对自己，更是在和自己的儿子碰面之后，该如何面对自己的儿子，甚至于自己……也不知道自己这么做，到底是对是错，现今回想起来，确实……冲动了！但是……凭借楚清仪对自己母亲的了解，如果自己不冲动的话，王老五的下场，绝对不会好到哪里去！就像是楚清仪之前说的，这本来，是天师府与血神的战争，却是莫名的，将王老五一个凡人，牵扯了进来！
这……于理不合！
楚清仪这般想着，看向王老五的目光，更显心疼。
而一旁的季雪琪，一直在偷偷观察着楚清仪，当看到楚清仪的神情之后，她……犹豫了一下，最终，还是小心翼翼的问了出来：
“清仪，我能……问你一个问题吗？”
“嗯？”
楚清仪抬起了头来，视线与季雪琪相交。
“你……”
季雪琪看着楚清仪，如鲠在喉，纠结了许久，还是狠心，问了出来：
“你为什么……要救王老五？”
楚清仪一愣，没想到季雪琪会这样问，但是，当看到季雪琪那一脸严肃认真的神情的时候，楚清仪没有立即回答这个问题，而是也如同季雪琪一般，双眼直视着对方的眼睛，反问了一句：
“那你……又是为什么帮我？”
楚清仪的反问，让季雪琪无言了。
而楚清仪，则是紧接着道：
“这本来……就是我们天师府的事情，甚至可以说，是我、王老五、我母亲、我夫君的家事，按照你的立场，是不应该帮忙的，你是璇玑阁的人，应该能够分得清楚，又是为什么……帮我的呢？”
“我……”
被楚清仪这么一问，季雪琪，顿时沉默了下来。
是啊，自己……没有资格，没有身份，没有立场……帮忙的！
为什么……为什么偏偏自己……就帮忙了呢！
这一刻间，季雪琪似乎有些恐慌了，她的目光，开始出现了躲闪，也不知道是倒映的火光还是怎样，季雪琪的脸颊，较之于先前，似乎红了不少。
闪躲的视线，更是平添了几丝风味。
外面，淋淋漓漓的风雨，依旧在滴落着，屋子里不进风了，但是雨水落叶的沙沙声，还是绵密不绝。再加上篝火的干柴噼啪声，破旧的山神庙，风雨中，更有着一丝说不清道不明的韵味……
而随着季雪琪的目光躲闪，楚清仪的视线，也慢慢的收了回去，不似是先前那般，火热了起来，只是，由季雪琪的身上，落到了自己的身前。
“你和爹爹……什么时候的事情？”
冷不丁的，楚清仪开口了，语出惊人！
“啊？”
季雪琪一愣，仿佛没有听清一般。
而楚清仪，则是抬起了头来，冲着季雪琪微微一笑，鬓间垂下的一缕长发，也被其收回到了耳朵后面，那侧头的微微一笑，便是连山间的风雨，好似在这一刻都凝固了一般。
饶是季雪琪一个女子，也是被楚清仪这不经意间的一个动作所夹带的风情，看的痴了。那句啊，不是逃避，而是真的……没有听清。
下意识的回嘴。
眼见季雪琪如此，楚清仪自顾自道：
“其实，从你不假思索的答应我的那一秒钟起，我就已经确定了……他啊……”
说着，楚清仪将视线放到了两人当中，躺在地上昏睡的王老五身上，其中一只手，更是跟着抬了起来，放在了王老五那树皮一般褶皱的老脸上，她也不嫌弃，反而是满脸柔情的，轻轻地抚摸着。
“明明是个老头，半截身子入了土……长得难看，还不爱洗澡，不干净……恐高……胆小，但是……我也不知道自己这是怎么了，对他……从一开始的厌恶，到犹豫，再到现在……明明，他一无是处……明明，像他这样的，多如牛毛，但我就是……就是忍不住，想他……见他……每次，都一副急色的模样……可是我，从来不曾想过拒绝……或许，神灵宫那次，他一介凡人，义无反顾的挡在我的面前，满身鲜血的时候，我就已经……认定他了吧……”
说到这里，楚清仪，已经是有些自顾自语了起来，她也不管一旁季雪琪如何的神色，只是不停地呢喃道：
“他不完美，也不强大，但是……当他义无反顾，用自己脆弱的生命挡在我面前的时候，我就觉得，觉得他挺好的……至少，这辈子，从来没有人，挡在我的面前，背影……那般的高大，哪怕全身发抖，哪怕站立不稳，哪怕下一秒钟，就会被撕成碎片，他还是……义无反顾的挡在我的面前……你说……他当时，义无反顾的救我的情感，是否也和……现在的我，义无反顾的护送他离开……一模一样？”
“或……或许吧！”
听到楚清仪这般说，季雪琪，也是愣了一下，随即，她似乎是被气氛感染了一般，目光同样，也跟着落在了王老五的脸上。
“是啊，我当初……恨不得杀了他，虽然不是他的主要原因，但是……甚至……当他对我那样的时候，我醒来的第一件事，就是要杀他……要不是你出现，他现在，早已经是一具尸骨了……他好色又猥琐，贪淫且无度，甚至有些时候，还像是一块狗皮膏药一般，甩也甩不掉，逮着一点儿便宜，便奉若至宝，但是……某些时候，又不像是其他人一般，表面一套、背后一套，做人做事，虽然无赖，却也真诚……”
季雪琪说着，若有所感一般，低头摸了摸自己的肚子，呢喃自语道：
“他……真是一个畜生！”
这句畜生，也不知道是骂还是调侃了。
不过就在季雪琪这句话落下之后，楚清仪却是跟着看着季雪琪的小腹，然后将手抬了起来，摸了上去。
随着楚清仪的手掌放在上面，两人的表情都是一愣，季雪琪和楚清仪，彼此对视着，两人的脸颊都很红，红云，甚至从脸颊，蔓延到了脖颈。
随即，为了缓解尴尬，楚清仪调皮一笑，开口道：
“看来今后，咱们二人，该以姐妹相称了……”
“楚道友你……讨厌！”
“雪琪仙子，也有脸红的时候吗？”
看到季雪琪羞的恨不得找个地缝钻进去，楚清仪登时便古灵精怪的笑了起来。
“看来……平日里我不在的时候，这个老色批，没少找你，难怪你们，要住在邻间，原来是……为了方便私会啊！”
楚清仪像是恍然大悟了一样，露出颇为夸张的吃惊神情。
“哪……哪有……我们……也就……也就一次而已！”
季雪琪脸红的像是要滴血一样，小声的反驳着楚清仪，话到唇边，似乎又觉得不过瘾，多加了一句。
“哪像你……好几次了都，和王老五，我在我房间里，听得一清二楚……我感觉，房顶，都要被你震榻了……”
“那没办法……”
楚清仪双手一摊，耸肩道：
“谁让他猛呢，老当益壮！”
这句话，倒是说的虎虎生风，毫不避讳。
“对了，你当时……啥感觉？”
言罢，楚清仪还感觉有些不过瘾，冲着季雪琪挤眉弄眼着。
“除了疼，没啥感觉……”
季雪琪倒也认真，低头思索回应着楚清仪，完全就没有看到，楚清仪眸子深处当中的狡黠。
“尤其后面，疼得我都站不起来……”
“所以，后续都没做过？”
“没……”
“那等他醒了，让他和你做做？”
“讨厌！你……你你你，你说什么呢！”
“哈哈……”
......
一夜，风雨招摇，唯有这藏于深山野沟里的破庙中，传来阵阵，女子嬉戏打闹的银铃笑声。除此之外，却也是这般，静谧的过去了。
清晨，熟悉的钟声，拨云见日，在整个天师府中回荡。
悠扬的钟声，将天师府无数个弟子、生灵，纷纷唤醒。
这一晚，经由白天楚清仪的事情之后，自然不会那般平稳，很多人，都一夜未眠，也有很多人，在猜测，在讨论，昨天到底……发生了什么事。
但是在清晨的钟声响彻后没多久，一则传闻，已经快速的在天师府中发酵，以一个极其恐怖的速度，瞬间遍撒全府。一个本来如蝼蚁一般的，凡人的名字，传到了所有人的耳中――王老五！一个半截身子入土的……凡人老头！但是……却是承载着半分血神魂魄的器皿，整个天下的，不稳定因素！
这一刻间，所有人都沸腾了，都在议论纷纷，尤其是，王老五的身份，竟然是……王野的父亲，楚清仪的公公！
难怪……难怪昨日，大庭广众之下，闹成那般模样……
这惊天大瓜，不亚于天师府中，又有人渡劫一样，而随着消息的发酵，一道浑身湿漉漉，被风雨摧残了一整个晚上的身影，此刻，迎着朝阳，头发滴着雨水，从地上、碑前，站起！
那原本满是悲伤、细碎的好似满天星河般的眸子，此时此刻，却是写满了坚韧和锐利，那藏在稀碎发丝间的眸子，如同两柄利剑一般锋芒。
就像是云婉裳说的那般，王野……没有多少时间！
父亲、妻子，所有所有的事情，都需要自己处理！
自己是天师府未来的府主，天下苍生，都担在自己的肩头，有些事，不能拖！有些人，需面对！有些理，必须清！
同样，自己的底线，也需要牢牢把握！
此间的山顶，不单单能够遥遥看到金陵城的方向，日头升起来时，清晨的第一缕日光，更是能够清楚地照在少年的脸上、身上，还有那风雨浸润了一整夜的墓碑之上。
艳红的日光，仿佛将少年身上的阴霾，完全稀释，一晚上的时间，王野悲伤了许久，也想了许久，最终，肩上的担子、责任，让少年，不得不浴火重生！
他是领导者，他要冷静、判断局势，分析利弊，还有……压抑感情！
自己岳母的理念，是正确的！
想要保护什么，就必须舍弃什么，一个领导者，要以大众为重，个人的情绪，永远不能和集体的利益，产生冲突！
王野这番想着，换好衣服，起身，踏步，往大殿而去！
此刻的天师府大殿中，楚母正襟危坐，大殿下方，站着五个身影，当先两人，不论是楚清仪还是王野，都很熟悉，正是当日，陪着他们二人，去文通城经历了一遭行尸之行的徐晓和张扬，至于剩下的三位，浑身邪气，满脸阴毒，即便是站在那里，浑身上下的气质，都显得与周围的环境格格不入。
俗话说，面由心生，三人单单是看那面相，便是三个凶狠狡诈的恶徒！
虽只是散仙，但声明在外，徐晓和张扬自然是认识。
桃花三仙……这是他们自封的名号，实际上，在修行界中，他们声名狼藉，被人称为桃花三恶！这桃花三恶的名号，可比桃花三仙响亮多了！这三人，是亲兄弟，常年占据云州桃山一带，奸淫掳掠、无恶不作！当初龙虎山一战，这三人，就跟着西海的散仙而来，想要浑水摸鱼，可惜……后来的结果，血神大败而归，一些侵犯天师府的恶徒，杀的杀，捉的捉，这三人，便属于后者！
只是徐晓和张扬都很意外，竟然在大殿中，看到了这三个无恶不作之人！
不过也因为楚母和一旁琼山真人的缘故，此刻的三人，恭恭敬敬的就像是三只面对老猫的老鼠一般，大气也不敢喘一下。三人原本，是被关在了天师府的天牢之中，这辈子估计是无法重见天日了，可谁知道，就在昨夜，云婉裳的婢女来到了天牢当中，给了三人一个将功补过的机会！
这等机缘，三人自然是牢牢地抓在了手里，就差在牢狱当中，把头给磕破了……
如今到了天师府大殿之中，还是面对天师府府主夫人这等传奇人物，三人作为阶下囚，自然是大气都不敢喘一下，甚至直到现在，都没敢抬头看身居高位的楚母一眼。
而就在徐晓和张扬到来后不久，一道身影，也是从大殿当中，缓缓地走了进来。
不是旁人，正是王野！
“母亲……”
王野朝着宝座上的云婉裳施了一眼，眉头微皱的打量了一眼一旁的桃花三恶，三人见状，尤其是一听到王野母亲这两个字之后，纷纷都是虎躯一震，冲着王野鞠躬稽首，做讨好状。
王野也认得三人，不过并没有理会，至于楚母，则是自王野上得大殿来的时候，就上上下下的打量了王野好几眼，随即道：
“小野，事情处理好了？”
和颜悦色之余，眼神当中，也满是赞许。
因为她看得出来，仅仅是一个晚上的时间，王野就已经变了，不像是昨日那般，死气沉沉、心如暮色，至少现在，恢复了往日的那些状态。云婉裳原以为，徐阮瑶、楚清仪、王老五的事儿，会影响王野，但现在看来，自己先前说的话，王野也是听进去了不少，如此……倒也省下了自己一番功夫。
“嗯！”
面对云婉裳问话，王野轻轻地点了点头，千言万语，化为了一个嗯字。
“那……接任务吧！”
说罢，楚母随手一甩，只见一个巴掌大小的罗盘，从楚母的手中飞出，然后落在了王野的掌心当中。
那罗盘造型古朴，流光溢彩，末端有着炫光流动，似乎，是在指示着什么。
“当日……”
坐于天师府府主座椅上的云婉裳，缓缓地开口了：
“在将血神封印到你父亲身上的时候，我便做下了暗手，怕的，便是有朝一日，你父亲被他人抢了去，我们……也可找回。如今，清仪带着你父亲，离开了天师府，有了暗手，也逃不脱多远，你……去追吧，务必……要将人安全的带回来！”
“是！”
从清晨第一缕的阳光升起来的时候，王野就知道了，王老五身怀半分血神魂魄，那般重要之事，天师府，绝计不可能这般就算了，甚至王野还想着，当自己清晨来面见自己岳母的时候，说不定自己的父亲和妻子，已经是被捉回到了大殿当中。
作为天师府的女婿，他知道，天师府有这种实力，毫不夸张的讲，除了血神，没人可以和天师府，正面硬碰硬，天师府若想捉什么人，不会超过一个时辰！但是，让王野没有想到的是，此时此刻，竟然是云婉裳，派自己去捉拿！
看着手里的罗盘，王野点头接下了任务。
“他们……徐晓、张扬，还有桃花三仙，他们……是你的帮手，听命于你，给你三天时间，去吧！”
“是！”
听到云婉裳这般说，王野不解的用眼神，瞥了一眼一旁的桃花三仙。
那三人，察觉到了王野的目光，登时便咧着嘴，冲着王野点头哈腰。
王野没有理会三人，转身退出了大殿，张扬、徐晓，包括那桃花三仙，也是紧随其后。
目睹着一行六人离开之后，一旁的琼山真人，面露担忧的开口。
“夫人，少府主他……”
话刚出口，便被云婉裳抬手打断了，只见此刻的云婉裳，脸上，再无半分刚才的赞许之色，反而是平静如水，面如深湖，看不到半分情感波动，只是双眸，死死地盯着王野离去的背影，用只有她们两个人才能听到的声音，缓缓开口道：
“能不能够熬过这一关，便看他的造化吧……说不定，死在半途中也说不定呢！”


第一百三十五章 桃花三仙
微风细雨、破庙深沟……
一晚上的沙沙声，随着清晨第一缕朝阳的刺破，消散无踪。
青山新雨，空气中都弥漫着泥土的芳香气。
楚清仪和季雪琪，各自睁开了双眼，从修炼状态中退了出来。
季雪琪的伤，还没有好彻底，她和楚清仪不同，体内的孩儿，耗去了大半的原功。季雪琪也是第一次怀孕，不知道其他修行者若是怀了孕，腹中的胎儿会怎么样，但她腹中的胎儿，却是一直在持续不间断的吸收着她的原功，某种程度上来说，这个胎儿几乎就是在娘亲肚子里的时候，就踏上了修行之路，这等奇妙的变化，让季雪琪不知道该如何是好，羞于启齿之事，自然也是问不得他人。
而与二人相对的，昏迷中的王老五，经过一晚上的修整，此间清晨，却是迷迷糊糊的恢复了神智，他先是睁开双眼，茫然的直视着头顶庙梁，许久后，仿佛才反应了过来一般，左右看了看。
一左一右，正是楚清仪和季雪琪！
两人就坐在王老五身旁不远处，当王老五挣扎着想要起身的时候，二人，全都睁开了眼睛。
视线，齐齐的落在了当中的王老五的身上。
楚清仪的视线中，有惊喜和关心，而季雪琪，虽然淡漠了一些，但是……却也牢牢地看着王老五，注视着她的一举一动。
而楚清仪，则更为热切，在看到王老五清醒之后，也是立马凑了过来，小心的扶着王老五从地上坐起。
“爹爹，你怎么样了？”
楚清仪满脸的关心，仔细认真的打量着王老五。
“我……”
王老五看着面前的楚清仪，面色复杂，许久后，才缓缓道：
“我没事……”
摇了摇头，王老五从地面站了起来。
“我……怎么在这里啊？”
他茫然的看了看楚清仪，又看了看季雪琪，开口道：
“你们怎么……也在这里啊？这是哪里啊清仪？”
“你不记得了？”
看到王老五一脸茫然的模样，楚清仪顿时便跟着皱起了眉头。
原本，她还想着，等王老五清醒了之后，问一些细节性的问题的，但是……看现在这个样子，自己的爹爹……不记得了？
其实，天师府发生的事情，在昨天晚上，楚清仪闲下来细想之后，也是发现了诸多的疑点。
比如：按照王野的为人，如果明知道王老五作为封印血神的器皿会发生这样的事情的话，是断然不会接受这样的提议的，并且还亲自送自己父亲去了大殿，这说不通！自己夫君的这点儿为人，楚清仪还是相信的！况且，徐阮瑶也在，王野不可能……置徐阮瑶于危险而不顾的。其次，徐阮瑶所在的地方，太过诡异！她和自己爹爹，竟然一同在天师府的后花园里，这怎么可能……徐阮瑶，只是一个普通人！天师府的后花园，她有什么资格进入的？她没有资格！因此，楚清仪也一直怀疑，这里面有隐藏，就那般凑巧，爹爹和徐阮瑶碰到了一起，又那般凑巧，爹爹……发疯似的杀了徐阮瑶？这里无论怎么看，都有些不对劲，而且……太过刻意了，整个天师府中，或者说整个事件当中，若说有谁，能够悄无声息的将自己爹爹和徐阮瑶准确的放在一起，并且让爹爹受到血神的影响……似乎只有那么一个答案！而且……可能性是很大的！
只不过……楚清仪想不通，自己的母亲，为何要做这样的事情，为何……非要杀爹爹和徐阮瑶？这是一个一箭双雕的局，但让楚清仪想不通的也在这里，为什么……偏偏是爹爹！并且在当时那种混乱的情况，母亲还一直逼迫着王野，逼迫王野做出选择，这……也是楚清仪不解的原因！
这些……她想不通，所以想在王老五清醒了之后，问出一二，但让楚清仪没有想到的是，王老五对于这段记忆，竟然完全都不知道，唯一记得的，就是自己随同王野，进了天师府大殿……之后的事情，就什么都不知道了，甚至……连楚清仪为了他，与母亲、王野翻脸，一人一剑闯出天师府的事情都没什么印象了。
面对儿媳妇的问话，王老五也是一脸茫然的点着头。
“这……”
一下子，楚清仪不知道该说些什么了，就连一旁的季雪琪，都跟着皱起了眉头，而王老五，偷悄悄的看了看一旁独自思索的楚清仪，眼眸深处，一闪而过了一抹别样的情愫，随即，就见楚清仪看了一眼一旁的季雪琪，开口道：
“既是如此，其他的……暂且不想，接下来最重要的事，是想办法……逃脱追捕，并且……去西爻山，找蚍蜉子！”
楚清仪看着季雪琪和王老五二人，一脸严肃认真地表情。
就像是楚母之前说的，王老五身体里，封印的是血神的半分魂魄，这半分魂魄，如果在天师府中，是绝对安全的，便是血神，都未必能够抢到，但是一旦这半分魂魄，脱离了天师府的范围，消息泄露出去了，对楚清仪和王老五来说，绝对是灭顶之灾！尤其是，血神……面对这半分魂魄，绝对会想方设法的抢回来的，再加上其他的势力，没有法力，普通凡人的王老五，绝对是一块行走的唐僧肉！
好在，自己的母亲是绝对不会把王老五的消息透露出去的！
所以此时此刻，最要紧的，就是去西爻山，找蚍蜉子，想办法，将王老五的半分魂魄问题解决了！
想到这里，楚清仪素手一翻，就见掌心当中，浮现了两张薄薄的人皮面具，这两张面具，是天师府压箱底的宝贝，虽然这种面具，对修行者来说，如同废物，很少有机会用到，但此刻，对于楚清仪和季雪琪来说，却是最适用的无价之宝，况且那神灵宫的上一任主人，是紫气东来、白日飞升的大能，所留下的宝贝，自然也是非寻常之物可以比拟，不论是五色旗，还是七宝妙树，甚至……包括此刻楚清仪手里的这两张人皮面具。
“季道友，试试……”
楚清仪拿给了季雪琪一张，让其敷在脸上。
“季道友，你我两人太过显眼，这面皮，可以随心意变换全身上下，便是地仙，都未必能够察觉的出来！你我二人，便换个性别吧！”
说罢，楚清仪心意一变，整张面皮，竟然是瞬间波光荡漾，下一秒钟，便换成了一个剑眉星目、貌胜潘安的翩翩公子形象。而一旁的季雪琪见状，也是摇身一变，瞬间，成了一个胖乎乎、憨态可掬的小胖子，看着原本国色天香、天生丽质的两位仙子，变成了现在这幅样子，一旁的王老五，惊讶的下巴都快要合不拢了。
“你……你们两个……”
他仔细地打量着二人，尤其是，当看到楚清仪和季雪琪咽喉处，那分外明显的喉结的时候，整个人都石化了……
于此同时，另外一处。
“王野师兄，我们真的……要去捉清仪师姐吗？”
离开天师府的王野一行人，顺着罗盘的指示，往楚清仪离去的方向追去。
虽然说，云婉裳在王老五的身上留下了记号，但楚清仪的速度，很快很快，想要追根，非是难事，况且几人，现在也才出发……差了一晚上，谁知道，楚清仪距离几人，现在已经多远了。
而一旁的张扬，从离开天师府大殿之后，就神色复杂的看着前面自己最尊敬的王野师兄的身影，脑海当中浮现的，也是和王野师兄，清仪师姐在文通城里的时光，虽然凶险，但二人，对自己和徐晓，却很是照顾有加。
想到这里，张扬说出那句话之后，还淡淡的看了徐晓一眼。
两人脑海当中，不由自主的就浮现了今早清晨，被府主夫人宣到大殿上时的场景了。
这还是两人作为内门弟子，第一次单独面圣。看着端坐于天师府大殿之上的楚母，作为笛子的张扬和徐晓，两人全都紧张的不敢抬头仰视，反而是低着头，一进殿，便行了一个大礼。
“张扬……徐晓，你二人，是内门弟子中较为优秀的，如若我没有记错的话，你二人晋升天师府内门弟子，已经十年有余了吧？”
居于高位的楚母，笑吟吟的看着二人。
清脆的话语，如银铃一般，在整个大殿回荡。
“是！”
二人回了一声，不由得将脑袋低得更低了。
“你们是天师府的中流砥柱，也是天师府的未来，血神当下，天灾人祸，天师府能否力挽狂澜，除了我们这一帮老人之外，靠的……还是你们这些年轻的新鲜血液，我今日叫你们来，便是有件事情，和你们交代！不知道……清仪师姐的事情，你们知道了吗？”
这句话说完，虽然是跪伏在地，二人，也已经是清楚地感觉到了那高位之上，沉甸甸如山岳一般压下来的目光，二人不由得头低的更低，甚至额头，都贴在了大殿瓷砖上。
看着二人几近是要五体投地，压在二人身上，山岳般沉重的视线，这才收回来了一点儿。
“听……听说过一些！”
二人没敢抬头，反而是紧张到了磕磕巴巴的地步。
“嗯……”
听到回答，楚母坐在高位上沉吟了片刻，方才接着道：
“我决定，派你们，连同天师府扣押下的余孽一起，随你们的王野师兄，去将你们的清仪师姐，包括封印血神的器皿，一起带回来！王老五的事儿，想必你们也听说过一些风声吧？他是你们王野师兄的父亲，所以在这件事情上，我害怕，你们的王野师兄，大义上面……会出错！若是碰上你们清仪师姐和容纳血神半分魂魄的器皿，你们应该……知道该怎么做了吧？”
“这……”
听到楚母这么说，一旁的张扬和徐晓，都略显犹豫，关键时刻，还是徐晓大胆，鼓着勇气开口道：
“弟子……弟子还是有些不明白，请……请府主示下！”
“很简单……”
听到徐晓这么说，楚母的眼睛，缓缓地眯了起来。
“若是在碰上你们清仪师姐和王老五之后，你们的王野师兄，有任何放水，或者……随你们清仪师姐一起离开的嫌疑的话，你们便……杀了他！”
“杀了……他？？？”
楚母的话，即便现在，让张扬和徐晓想起来，就后背发凉！
夫人，要杀少主？
为……为什么？
他们虽然没有经历过昨天的事情，但也能看得出一些端倪，一个是少主的父亲，一个是少主的妻子，本来来追击的最佳人选，就不应该是王野师兄才对，换成副府主，不论是成效，还是速度，都应该是最完美的，甚至如果府主亲自出手的话……手到擒来！
所以张扬和徐晓也想不出来，为何……非的是王野师兄？并且整件事情，如果细品起来的话，确实是有点儿怪怪的感觉，仿佛……仿佛夫人是在故意，赶鸭子上架一般，让王野师兄，在妻子、父亲、天师府的大义当中，选择一样！毕竟即便没有参与这些事情，张扬和徐晓也知道，那个凡人老头王老五，天师府一定是要握在手里的，因为现在的他，已经不再是一个普通的凡间老头了，而是半分血神魂魄的器皿，血神的魂魄呀……即便不知道有什么作用，但血神这两个字，就足以让一些暗中的势力，蠢蠢欲动了……
地仙的半分魂魄，如果能够得到，必定会是一场硕大的机缘。这般广阔的天下，徐晓和张扬不相信，没有人会……不动心！
也是因此，二人稍微明白了一些，夫人的做法，只是……少主……
二人看着王野，回想着往日的点点滴滴，这才忍不住，开口。
而且最让他们在意的是，夫人最后的那句话：
“你们的王野师兄，会需要你们……而当他需要你们的时候，就代表着，你们有能力……杀他了！”
这句话，让徐晓和张扬，直到此刻都云里雾里，有些搞不懂。
王野师兄，需要他们？而且需要的时候，他们就有能力，杀王野少主了？
这是什么意思？
他们两个虽是天师府年轻一辈中比较优秀的，但想要凭他们二人杀少主，这……会不会有点儿困难呀？况且……他们真的下不了手！无论如何……也下不了！
想到此处，徐晓和张扬的目光，更加的复杂。
而在张扬那句话问出口之后，他们两人，就齐齐的盯着一旁的王野。
只见王野的表情，没有半分情感流露，似乎从早上进入大殿开始到现在，都一脸的平静，看不透那平静的脸庞之下，隐藏着怎样的波涛……
面对张扬的问话，王野头也不回的嗯了一声。
“都抓点儿紧，时间紧迫！”
说罢，脚下飞剑的速度，又快了许多。
而在王野加速之后，徐晓和张扬也跟了上去，至于一旁的桃花三仙，彼此对视一眼，也紧随其后。
他们三兄弟都是散仙，实力要比王野三人强上不少，这一次捉拿那个所谓的楚清仪，三人自然也是主力军了。
此刻的三人，看着飞在自己三人前面的王野三人，面容之上，已经不再是讨好之色，或者说……在离开天师府范围的那一瞬间，他们三人脸上可以的逢迎讨好神色，就消失的无影无踪了，只不过……因为体内天师府雷神咒的缘故，三人，不得不在王野的手底下，听命形事。
不过嘛，此刻的三人，趁着王野和徐晓、张扬二人不注意的当下，彼此对视一眼，暗暗点头，接着，便面不改色的跟着王野，往前方而去……
他们三人，算是老牌散仙了，成名也早，或者说……他们出名的时候，王野这个天师府的未来府主，还没有出生呢！此刻，三人不得不侍奉在这么一个毛头小子身下，对于这三位散仙来说，也算是一种屈辱了，可谓是把桃花三仙的名号，摔在地上狠狠踩了，以后怕是……再没什么面子了……
不过，能够从天师府那暗无天日的牢笼当中出来，对于三人来说，也算是相当大的恩赐了，三人直到现在对昨天的事情还历历在目，他们眼中高高在上的天师府副府主，二劫散仙琼山真人，昨日晚上，来到了三人的牢房当中。
“三位仙家，又见面了！”
牢房之外，琼山真人一脸笑意，仿佛是在看热闹一样。
三人被囚于牢笼中不说，天师府的浩然剑气，化为锁铐，固定着他们的躯体，三人纵使是散仙，在天师府的牢房当中，也成了案板上的鱼肉――任人宰割！
事实上，自从天师府成为三大势力之一之后，这世间不知道多少的魔头，都被天师府关了起来，甚至但凡是被天师府盯上的，就没个落好的，只要被抓进来，那么这辈子……算是没什么指望了……想要出去，除非你是盘龙老祖那号人物……因此，在龙虎山一战中，当血神、白骨神君、天痴上人等人落败的时候，那些跟着而来的魔头们，才会纷纷吓得肝胆俱裂，做鸟兽逃散，但显然……没了大头顶着，他们这些平日里在各地嚣张跋扈的魔门修士，在天师府的眼中，真的就是一帮乌合之众，收拾他们，不费吹灰之力！
当初将这桃花三仙送进牢狱中的人，就是刺客站在牢狱外面，笑吟吟的看着它们的人，天师府副府主――琼山真人！
只是没想到，关进这暗无天日的牢笼当中，还能再见――故人！
“哼，你来干什么？”
桃花三仙中的老大丁引，抬头看着站在牢笼之外的琼山真人，咬牙切齿的说着。
那牙关当中的恨意，仿佛恨不得化成千万把刀剑，将面前之人，碎尸万段一般！
桃花三仙，也是三兄弟，老大丁引，易怒暴躁；老二丁真，阴险狡诈；老三丁璇，阴晴不定，三兄弟盘踞桃山，为害一方。恶名早已在外，不过之前天师府一直没处理，是因为这三兄弟，距离天师府管辖范围太远，再加上，只是三个小小的散仙而已，但谁知道，就是这三个小小的散仙，竟然敢趁着血神之祸的时候，浑水摸鱼，来天师府捣乱，事后，自然也是遭到了天师府的清算。
毕竟想要与天师府为敌，他们三个区区散仙，还是不够看的。
在将他们三人捉拿之后，就一直囚禁在天师府的天牢当中。
这处天牢，已经囚禁了太多的魔头，甚至有的散仙，已经在这里活活的老死了，进来……就未必能够出的去了。或者说，进来了，就永远也出不去了。
当时的桃花三仙，便已经放弃了出去的想法，可谁知道，面对三人的怒火和恨意，牢门之外的琼山真人丝毫不以为意，反而脱口而出的随意一句话，就拿捏住了三人敏感的神经：
“若是我说……能够给三位一个出去的机会呢？”
出去的机会……这五个字，像是一柄重锤，狠狠地敲击在了三人的心口。
能够出去……对三人来说，这句话，无异于是打开了生的大门。
这一秒钟，三人全都睁大了双眼，看着琼山真人。
“什么意思……”
三人中的老二丁真可不傻，目光阴沉的看着老门之外的琼山真人。
他明白，凡事都有代价，想要获得自由，就势必要付出一部分的代价。
在不明白要付出的代价是什么的时候，丁真并不为之欣喜。而琼山真人，似乎早已经是明白了丁真的顾虑，只见其不慌不忙的开口道：
“我要三位帮一个忙，还你们自由，但……你们……要帮忙，做一件事情！”
……
话分两头，楚清仪和季雪琪这边，短暂的变换了容貌之后，二人的目光，又齐刷刷的落在了王老五的身上。
不得不说，楚清仪这压箱底的法宝，当真是厉害，不单单能够变换性别容貌，甚至……连气息都可以改变！此刻在季雪琪有心的催动之下，她给人的感觉，竟然是一种一劫散仙巅峰，仿佛马上就要，步入二劫散仙之列一般！
这张面具，当真神奇。
“爹爹，得委屈你一下子了！”
楚清仪看着王老五，让王老五不舒服的是，就连楚清仪的声音，都变成了男人的声音，这让王老五，颇为不适。不过楚清仪也和他说了一些接下来的事情了，所以面对楚清仪所言，王老五没有说什么，而是乖巧的，让楚清仪将王老五，收入到了自己的纳戒当中。
做完这些之后，楚清仪冲着季雪琪点了点头，开口道：
“走吧！”
说罢，二人除了破旧的山神庙，朝着西爻山的方向，极速前进……
西爻山距离此时楚清仪二人所在之地，也可谓是有着一些距离，不过楚清仪和季雪琪二人，却是没有降下速度，换了张面皮，二人也更加的肆无忌惮，用最快的速度，赶路着。
不过……许久没有从天师府中出来的楚清仪，看着周围路过的地方，和一旁季雪琪二人的脸色，都有些许的凝重。
血神之祸，虽然没有造成大的伤亡，但终究是，祸乱了天下，死伤……更是不知道多少！
虽然说当初的战场，主要是在天师府当中，但是血神败逃之后，整个修行界，依旧是迎来了前所未有的风波，暗中，已经不知道有多少人，贪图快速的修行，修习了《血神经》这门邪门的功法，更有甚者，直接服食了血影教的血神丹，沦为了被血神控制的傀儡，即便天师府胜了那场大战，诺大的天下，也已经被折腾的不成样子，死伤无数，大大小小的战争，更是时有发生，原本的天下格局，也是随着白花门的陨落，彻底溃散，天师府能管得了一处，山高皇帝远的，能管得了整个天下吗？再加上一些修士因为服食了血神丹，丧失了思想，变为了行尸走肉，更使得整个天下，乱了方寸！
二人一边感叹着，一边只能默默地赶着路。
血神不除，这个天下，始终是不得安宁，况且……血神，也不是那般容易去除的！
就是不知道，王老五身体里的半分魂魄，是否也是会和它的主人一般，难以根除。若是连西爻山的蚍蜉子都没有办法，又该如何是好？
心中这般想着，二人一路飞驰，硬生生，赶了一天的路，当夕阳西下，繁星点空的时候，二人，看了看不远处，诺大的城池，灯火辉煌，犹豫了一下，还是决定先在城中住下。
楚清仪得好好思索思索，她现在面临的难题很多，即便躲过了天师府的追踪，可……王老五该怎么办？或者说，蚍蜉子，会帮吗？肯定不会！
那么……该用什么方法，让他出手相帮呢？这是……留给楚清仪的难题！
也是因为这点儿，楚清仪并不着急赶路，而是和季雪琪落得城中。
这座凡间小城，虽然也受到了一些波及，但是有朝廷和附近的修仙宗门庇佑，倒也和平日里……没什么不同！
之所以选择在这座小城下榻，还有一个最主要的原因，那就是――这里没有天师府的分坛！对于现在的楚清仪和季雪琪来说，也算是相对安全的一处地方了。
第一百三十六章 雪琪的足交侍奉（上）
小城繁华，街头巷尾，热闹非常，尤其是到了夜间，车水马龙，摩肩擦踵，更显热闹无比，仿佛这座小城，没有受到外面天塌地陷般变化的影响，在这乱世当中，依旧偏安一隅。
进的城中的楚清仪和季雪琪，找到了一家客栈，开了两间上房，入住了进去。
进的房中，楚清仪让小二端上来了一桌热气腾腾的饭菜，随即收起了面皮，又恢复了本来样貌，之后，她便在房间里面，将王老五从纳戒当中放了出来。
王老五看了看四周，目光定格在了饭桌之上。
他不是修行者，已经饿了整整一天了，到现在，早已经是前胸贴后背了，面对桌上的饭菜，王老五如饿虎扑食一般坐在了椅子上，随后……就见王老五自顾自的拿起了桌上碗筷，吃了起来。
看着自家公公那狼吞虎咽的模样，楚清仪缓缓地在王老五身旁坐了下来，她可不是如王老五那般没心没肺，接下来的事情，还多着呢。想要将自己公公身体里血神的半分魂魄取出来，非是那般容易！
当下之事，还有许多许多。
看着王老五在那边狼吞虎咽，坐在一旁的楚清仪，虽然心下烦躁，却也没多说什么，静静等着。
一顿风卷残云，王老五摸着自己鼓囊囊的肚皮，吧唧了吧唧嘴，满脸享受。
“隔……舒服！清仪啊……我们大概还得多久到那个西爻山啊？”
吃饱喝足，也是该关心关心正事了。
“还有……四五天吧！”
他们是修行者，腾云驾雾，速度自然是快，西爻山虽远，但只要速度够快，四五天，也便够了……要不是中间多了王老五，恐怕两三天的时间，也便够了！
听到四五天的时间，王老五又看了看客房窗户。
窗户用窗杆支着，隐约可见外面，已经是黑天了。
街上人头攒动，但王老五心里清楚，以自己和楚清仪现在的处境，还是少见人为妙。心里这般想着，王老五缓缓从饭桌旁边起身，然后走到了窗户处，将支撑着窗户的窗杆拿了下来，随即……就见王老五转身，瞬间变了一副面孔，一脸坏笑的看着自己的儿媳妇，接着，就见王老五嘿嘿浪笑着，往前凑了几步：
“清仪……”
嘴里喊出的名字，无比的温柔。
看到王老五这幅面孔，楚清仪立马便像是明白了些什么，一下子从凳子上站了起来，脸颊蹭的一下子便红了。
“爹爹……我想起来一些事，我去找季道友……”
说着，转身欲逃，但王老五，已经是上前几步，拦在了楚清仪面前。
接着，就见王老五一把抱住了儿媳妇，感受着儿媳妇那柔软的身躯，满脸的淫笑。
“清仪，都两天没来了，爹爹想的紧，趁着这个机会，给爹爹再来一次？”
急促的话语，似乎连声调都变得粗重了一些。
说着，王老五就要对自己面前的儿媳妇上下其手，但谁知道，楚清仪却是第一次推开了王老五，或者说……拒绝了王老五。
只见她那葱葱玉指，轻轻地撑在了王老五的胸口处，五根手指，将王老五压过来的身子，挡了下来。并且，还慢慢的发力，让王老五……又退了回去。
只见楚清仪红着脸颊，双目直视着王老五，开口道：
“这才刚刚天黑……你要是实在想……”
说罢，楚清仪冲着王老五挑了挑眉，噘嘴道：
“隔壁啊，季道友那边，你可以找季道友去……”
“季……”
王老五一呆，似乎还没有反应过来，直到看到面前儿媳妇那一脸坚定地表情，这才后知后觉道：
“你让我……找她？”
说着，伸手指了指隔壁房间，一脸的不可置信。
“对啊，你不是已经发生过么……”
楚清仪看着王老五，一脸的认真。
“你找她去！”
“真的假的？”
即使是看到了自家儿媳妇一脸严肃认真的表情，王老五依旧是一脸的不可置信。
他不敢相信，幸福来得这么快！他更不敢相信，从楚清仪的嘴里，竟然会蹦出来这些话……
面对一脸呆滞的王老五，楚清仪微微一笑，灿若桃李。
“当然是真的啊，去吧！要不然……季道友一个人，多孤单！”
“那我……”
看着儿媳妇平静的笑容，王老五心里的那团欲火，已然是熊熊燃烧了起来，只见他伸手指了指隔壁，试探性的开口道：
“去了？？？”
“去呗！”
楚清仪全程笑吟吟的，脸上的表情不似作假。
“那我……真去了？？？”
王老五一脸开心，嘴巴都快要咧到耳后跟去了。
说着，王老五就起身，一溜烟的小跑出了房门。
房门刚刚关上，下一秒钟，就又打开了，王老五的一颗脑袋，从房门外面探了进来。
他看着楚清仪，楚清仪脸上的笑容不变，仿佛是发自内心一般。
而探出半个脑袋的王老五，看着自己的儿媳妇，随即道：
“我真的去了……”
“去呗！”
深深地看了自己儿媳妇一眼，王老五确认，楚清仪似乎是认真地，随即，他再一次的关上了房门。
“咚咚咚……”
下一秒钟，竖起耳朵的楚清仪，就听到了隔壁房间传来的敲门声。
那满脸的微笑，顷刻间便垮了下来……
“嗯？”
只听隔壁房间，开门的季雪琪声音里还带着疑问。
“你怎么过来了？”
“清仪让我来找你呀！”
说着，王老五便一步跨进了屋子里。
而房间里的楚清仪，“啪”的一声，摔了一个茶碗……
虽然说，用神识偷窥，是一个很不礼貌的行为，但楚清仪，还是有些忍不住的探查，只见楚清仪的神识刚刚展开，“砰”的一声，两间房子相邻的墙壁，就传来了一声剧烈地撞击声，甚至……连墙面都仿佛跟着晃了一下似的。
也不知道隔壁房间的王老五说了什么，被季雪琪重重的扇飞在了墙上，抠也抠不下来！
是的……现在的王老五，确实是被季雪琪扇飞在了墙上，整个人以一种十分诡异的“大字型”定格在了墙上，纹丝不动！从季雪琪的视角看去，仿佛王老五，真的是被钉在墙上一样，双手双脚大字型张开，动惮不得分毫。
这也不怪季雪琪，谁让王老五猴急，刚刚敲开了，就扑到了季雪琪身上，又是亲又是摸的，季雪琪……岂能让他如愿？
察觉到隔壁房间里王老五此时此刻的状态，楚清仪脸上的森冷寒意也是消失了个干干净净，反而嘴角上扬，一脸得意，心下，也是重重的哼了一声，幸灾乐祸道：
活该！
说罢，就已经是心情极好的躺到了床上。
楚清仪这边是舒服了，王老五那边，可就是遭殃了。
“雪琪仙子，我错了……放我下来，好不好？”
王老五整个身子，像是逢年过节老百姓墙上的福字一般，整个人侧身挂在了墙上，全身上下，唯有那张嘴可以动弹。
此刻的他，不停地向季雪琪求饶着。
是……现在的季雪琪，对比于之前，温柔了许多，至少不会动不动的，就将王老五一顿胖揍，打的鼻青脸肿的，但是，这如同画一样挂在墙上，也让王老五受不了，他不停地求饶着，满脸讨好：
“雪琪我错了，你就放了我吧，我去找清仪，好不好……”
“你就在这儿待着吧，找什么清仪！”
季雪琪看了眼王老五，眉梢眼角表现出来的，似乎也很是高兴，或者说，一看到王老五这个样子，季雪琪心里就莫名的开心。
“你不是找我么，现在我就在这里，说道说道呗！”
季雪琪说着，自顾自的在桌子旁坐下，甚至，还给自己倒了一碗茶水。
接着，便瞧着二郎腿，就差就一碟子小菜，看王老五表演了。
“没……没……”
王老五也知道，自己这是被清仪忽悠瘸了，其实，当初在破庙的时候，当季雪琪的七宝妙树让自己恢复了神智的时候，王老五就已经清醒了，只不过当时，实在是太过劳累了，之后没多久，便昏睡了过去。不过即便如此，一些重要的话语，王老五还是听在耳中的，这也就是为什么，王老五今日敢在清仪的面前提季雪琪了，并且，还妄图在清仪知晓的前提下，一亲芳泽！
这般浮夸孟浪之态，迎来的，自然是季雪琪的当头一棒！
直到被钉在了墙上，王老五似乎才反应了过来，清仪，好像不怎么想让自己来的啊！完了……失策了！色欲攻心，冲昏头了！
心里这般想着，王老五自然是后悔莫及，但季雪琪，显然是不打算就这般放过王老五，她看着王老五一脸后悔的模样，反而是一副幸灾乐祸的表情。
“你就在这而好好待着吧！正好让你冷静冷静！”
说罢，季雪琪也如隔壁房间的楚清仪一般，走到了床边。
只见其素手一招，床幔无风自动，一左一右，朝着中间合拢。
随即，季雪琪那天仙般的容颜和曼妙的身姿，便变得若隐若现了起来。
被“拍”在墙上的王老五，只能极力的瞪大了眼睛，默默地看着，那一对眼球，仿佛恨不得从眼眶里蹦出来一般，看清床幔后面的场景。
可惜，即便只是一层轻轻地细沙，季雪琪那曼妙的身姿，依旧是遮挡的严严实实的，只能隐隐约约的看到，床幔之中的季雪琪，似乎是在换衣物。
换好衣服之后，季雪琪便躺在了床上，盖着被子，闭上了双目。
“雪琪我错了……我真的错了……放我下来吧，好不好？”
“求你了……放我下来吧，别……别睡啊！”
王老五欲哭无泪，不停地在那边哀求着，而季雪琪，却是对王老五的哀求，置若罔闻，只是那般，躺在床上，闭目养神。
无论王老五如何说，说什么，季雪琪都是充耳不闻，时间，就这般一点点的流逝着。
“咚……咚……夜半三更，小心火烛……咚……咚……”
“夜半三更，小心火烛……”
随着时间的流逝，不知不觉，已经是三更天了，街头巷尾，行人渐少，唯独剩下了更夫，在街头巷尾，窜动着，报着点。
房间里的王老五，嘶喊求饶了一阵儿，眼见一旁睡在床上的季雪琪不为所动，也便不再呐喊了，而直到更夫的声音响起之后，一旁的王老五，才像是又有了精神一般，两只眼睛眼巴巴的看着季雪琪，满眼写满了渴望和祈求。
季雪琪虽在一旁的床上闭着眼，入睡着，但王老五这边的动静，季雪琪自然也是清楚无比的感知的到，当打更的声音响起之后，被一股无形的力量钳制在墙面上的王老五，便感觉到那股力量陡然一松，“砰”的一声，王老五重重的从墙上跌落，坚硬的地板，摔得王老五龇牙咧嘴。
而季雪琪，依旧躺在床上，不见半分动静。
哪怕是受了痛，王老五也没有丝毫办法，只能在地上沉吟了片刻，咬牙爬了起来。
爬起来之后，王老五看了一眼床上的季雪琪，蹑手蹑脚，像是做贼一样，朝着房门而去。
刚刚来到门口，甚至王老五一双粗糙的大手还没放在门把手上，身后，就已经是传来了季雪琪幽幽好似寒风一般的声音。
“去哪儿去？”
虽然只有简简单单的四个字，但给王老五的感觉，就像是有一把锋利的利刃，顺着自己的脊椎骨往上划一样。
全身的鸡婆疙瘩，好似在这一秒钟内都已经起来了一样。
他转头，换上了一张讨好的笑脸。
季雪琪，已经从床上坐了起来，床边的帷幔，也已经是自动的拉了开来。
只见坐在床上的季雪琪，换了一身白色的长袍，袍子宽松，让季雪琪那胸口处白花花的肌肤，若隐若现，尤其是此刻季雪琪的坐姿，坐在床上，腰板笔直，那一双傲人的乳峰，从王老五的角度看去，更显诱人和曲线玲珑。
可惜，那魔鬼般的身材上，是一张冷若冰雪，并且仿佛已经看穿了一切的天仙面容。
“我……”
王老五被抓了个现行，只能局促不安的伸手指了指楚清仪房间的方向。
“我去隔壁睡去！”
对于季雪琪，他骨子里还是有着一种畏惧，或许，是因为季雪琪曾经胖揍过他吧，而清仪，就温柔很多了，至少……从来没有像是先前的季雪琪那般，一言不合就动手，而且清仪，有求必应，从来没有拒绝过自己！像今晚，王老五就感觉自己亏得慌，真的是猪油闷了心，竟然来找季雪琪，要是一直呆在清仪那边，此刻……还不是搂着自己的儿媳妇，翻云覆雨，甚至……正摸着奶子，沉迷温柔乡之中。也不会像是现在这般，在墙上，呆了一个多时辰了，差点儿，就如同一幅画一样，在墙上过夜了。
心里这般想着，王老五自然是懊悔不已。
可季雪琪接下来的一句话，更加让王老五绝望：
“不许去！就这边呆着就行！”
“这……”
听到季雪琪这么说，王老五顿时犹豫了起来，满脸不甘、委屈的表情。
他哪里知道，就算是修行界，多少人梦寐以求，能够和雪琪仙子说句话，或者干脆远远地看看都是无比幸福的一件事情，还从未有人，能够像是王老五这般，和雪琪现在，在一所房子里共度春宵。这要是传出去，恐怕修行界的诸多青年才俊们，都会嫉妒的惊掉大牙、彻底发狂吧。
可王老五呢，一直是身在福中不知福，反而面对季雪琪的留人，满身想走的意思。
“嗯？？”
看到王老五的犹豫，季雪琪横眉竖眼，立马便是一声轻嗯。
声音虽轻，但传入王老五的耳中，还是吓得后者不敢再多说什么，灰溜溜的低着脑袋，远离了房门。
“可……”
看着诺大的房间，仅有的一张大床，王老五一脸纠结和苦闷的表情。
他的步伐，开始朝着季雪琪的闺床靠近。
“我没地方睡啊！”
一边说，王老五一边颇有预谋的靠近。
他的长处，便是如楚清仪说的那般，死皮赖脸、狗皮膏药，怎么甩都甩不掉。
这一点，虽接触时间不长，但季雪琪，也已经是深刻的体会过了。
因此，面对王老五，季雪琪可谓是警觉的很，当王老五走到半中央的时候，季雪琪的手已经是抬了起来。
那个姿势，和一开始王老五敲开门，抱着季雪琪耍无赖时候的手势几乎一模一样。
一下子，王老五便停下了动作，他可不想……再被季雪琪拍到墙上，抠也抠不下来了。
看到王老五停下了脚步，季雪琪眸子依旧清冷，淡淡的道：
“睡地上！”
“睡地上？”
王老五反应激烈，高声反问着季雪琪。
“对啊，有什么问题吗？”
季雪琪看着王老五，面色不变。
“或者……你要和先前一样，挂在墙上？”
“那你……给我个被子啊！”
相比于墙上，地上还是相对好受一些。
事到如今，王老五，更加后悔，自己当初为什么就过来了呢，要是和清仪呆在一起，该有多好？此时此刻，何须受这种罪过！
听到王老五这么说，季雪琪将原本盖在自己身上的被子团成一团，扔给了王老五。
王老五接过被子，无奈的长叹了一口气，干脆席地而卧。
他这辈子，以天为被，以地为床的日子过了不少，倒也没什么不习惯的。
只不过……和季雪琪这般仙子共处一屋，一个在床上，一个在地上，却是头一份。
王老五……失眠了……
哪怕是相比于先前挂在墙上舒服了不少，王老五依旧是……失眠了，睡不着觉，他强迫自己闭上眼睛，但始终是……睡不着！
房间里的气氛，随着王老五躺下，盖上了被子，季雪琪则是盘膝坐在床头，一言不发，闭着眼睛，似乎是在修炼。
更夫走远，银色的月光，顺着窗户洒了进来，将熄了火烛的房间照着透亮。
房间里，寂静的落针可闻，没有一丝声响。
也不知道这般过去了许久，翻来覆去睡不着的王老五，侧过头去，看向了一旁的季雪琪。
季雪琪就在自己身边不远，坐在床上，闭目养神，从此刻躺在地上的王老五角度看过去，看到的，正是季雪琪侧着的半边身子，还有那半张侧颜，即便是侧颜，依旧是美的不可方物，倾国倾城，还有那曼妙的身姿，曲线高昂的胸部，无一例外，不是吸引着王老五。
王老五侧着头，上上下下打量着，不知不觉，竟然是打量的失了神，直到许久后，坐在床上闭目养神的季雪琪似乎是感知到了王老五那火热且强烈的目光，秀丽的眉宇轻轻一皱，开口道：
“看够了么！”
声音依旧清冷，仿佛不含一丝情感波动一般。
面对呵斥，王老五咧嘴一笑，开口道：
“没……”
短短一个字，写尽无赖，季雪琪没再和他纠缠，而是不在说话，继续凝神静气，修炼养伤。
而王老五，见季雪琪一句话之后便不再搭理自己，顿时也是颇感无趣，不过，他的视线，依旧上上下下扫视着季雪琪，孤男寡女、长夜漫漫，王老五先前没有得逞，此刻，更加是睡不着觉了，越是看着季雪琪那曼妙的身姿，清冷的模样，王老五心里便越是火热。
男人就是如此，越是拒绝，越让人有征服欲，王老五看着季雪琪，犹豫再三，还是心理暗搓搓的一咬牙一跺脚，站了起来，然后朝着季雪琪走了过去。
察觉到王老五的动静，季雪琪睁开了眼睛，看着王老五。
眼神当中，已经不像是先前那般有着诸多恨意，但是……让王老五吃点儿苦头，还是可以的！
季雪琪这般想着，看向缓步逼近的王老五，眼神越加不善。
“干嘛？”
当王老五走到床边的时候，季雪琪开口了。
语气，依旧是那般拒人于千里之外的冷漠。
而王老五，则是身子站着笔直，无比认真且虔诚的道：
“看看孩子……”
短短四个字，却是让季雪琪的脸色一怔，一时之间，不知道该如何回怼。
而王老五，似乎早已经是抓准了季雪琪的心理，这妮子自从怀了孩子之后，似乎孩子这两个字，就成了她唯一的死穴，屡试不爽！
只见王老五说完这句话之后，就颇为轻车熟路的一屁股坐在了季雪琪的床上，然后一只手就朝着季雪琪的肚子摸了过去。
这才多久啊，一个月多一点儿，季雪琪，可没有显怀！
此刻的她，在外人眼中，可没有什么怀孕的迹象。
但在王老五眼中，季雪琪的肚子里，孩子已经成型了，至少……是自己的孩子！
心中这般想着，王老五的手摸上了季雪琪的肚子，隔着宽松的睡袍，在季雪琪的小腹上轻轻摩擦着，一双眼睛，也是直直的盯着季雪琪的肚子，眼神当中，满满的都是父爱。
看到王老五这般，尤其是他看向自己肚子，好似是要从眼眶当中溢出来的那满是爱意的表情，季雪琪心里的抗拒，也是瞬间减缓了许多，她没有阻拦，而是任由王老五的手，放在了自己的小腹上。
这也便算了，在察觉到季雪琪没有任何厌恶的时候，王老五更加的肆无忌惮，干脆将脑袋，埋在了季雪琪的小腹中，开口道：
“我听听……听听我孩子说什么……”
说罢，一双手已经是悄无声息的紧紧环住了季雪琪的柳腰，整个身子偶读贴在了季雪琪的身上。
当察觉到王老五动作的时候，季雪琪已经是知道了王老五真正想要干的事情是什么了，登时，刷的一下子，一张俏脸通红无比，眉宇之间，也是露出了一副又好气又好笑的神情：
“你……”
看着怀中的王老五，下又下不去手，季雪琪只能气鼓鼓且翻着白眼道：
“可以了吧？这才多久，你能听出什么来？让开！”
说着，推搡了几下王老五，可已经揽住了季雪琪柳腰的王老五，哪是那般轻易能可松手？对王老五来说，这就是到嘴的鸭子，哪里能让它飞了？
“我不……”
如季雪琪猜测的那般，王老五耍起了无赖，死死地抱着季雪琪的柳腰。
“我要陪孩子，孩子需要父亲！”
“你……”
季雪琪都被王老五的理由气乐了，一开始，在他刚刚站起来的时候，就应该直接给他按到墙上去，抠也抠不下来才行！
“你起来……”
季雪琪又狠狠地推搡了王老五一把，可王老五，依旧死死地抱着季雪琪的腰身，如一块石头一般，纹丝不动！
“我要挨着我孩子睡！我孩子想他父亲了！”
王老五依旧是这句话，啥事也要扯上自己的儿子才行。
“你……”
季雪琪脸色又红又白。
“你真是个无赖！”
“那你让我松开也行，让我上床上睡，我要挨着我孩子！”
“睡睡睡……睡吧！”
季雪琪无奈，也懒得再和王老五扯皮。
王老五阴谋得逞，嘿嘿一笑，却是没有松开季雪琪的柳腰，而是两只手抱着腰，身子一个轱辘，灵活的像是只猴子似的，一下子翻身到了床上。
从始至终，两只手都没有离开季雪琪的柳腰。
季雪琪是真的无言以对了，王老五这也，太赖皮了吧！
她哪里知道，男人，只有在床上的时候，才是最无赖的时候！这个时候的男人，会清晰地呈现出，什么叫为达目的不择手段！
王老五便是如此，用尽各种借口，使尽各种理由，只为了，能够上得床来！
只要上了床，那剩下的……还会远吗？
单纯的季雪琪，哪里是狗皮膏药一样的王老五的对手，后者几乎是以孩子为切入点，老招多用，上了季雪琪的闺床。
虽然是躺在了季雪琪身边，但王老五的两只手还是死死地抱着季雪琪的腰身，他可不敢松手，万一一松手了，季雪琪，说不定真的会继续把自己拍飞在墙上。
其实……季雪琪和楚清仪的对话，王老五听了不少，也知道，季雪琪并不厌恶自己，自己成功的机会很高，只不过……现在两人，是碍于面子，不敢和自己太过了，不论是清仪还是季雪琪，若是想要有朝一日能够一龙二凤，还得……缓缓调教才行！
心中这般想着，王老五脑海当中，早已经是不止一遍的将三人双飞的场景事无巨细的幻想了出来，若是有朝一日，真的可以一龙二凤，那……简直是神仙日子，岂不舒服的给个神仙都不换了！
不过……这都还太长远，还不如考虑考虑当下呢！
而对于现在的王老五来说，当下最重要的，还是身边的季雪琪了。
面对无赖般的王老五，季雪琪也没了脾气，在王老五躺到床上来之后，季雪琪便道：
“你睡床吧！”
说罢，竟然是想要起身从床上离开！
这要是让走了，王老五接下来的步骤该怎么办啊？
想到此处，王老五也是急了，连忙死死地抱住了季雪琪。
“我想挨着我儿子，和我儿子一起睡……”
还是那句话，还是那个理由，季雪琪都无奈了。
“你……”
“你躺下么，躺下咱两一起睡，放心，我就是想挨着儿子，我不碰你！”
王老五信誓旦旦的保证着。
“我要是骗你，天打五雷轰，不得好死！况且……我要是想有啥动作，你不是随时可以把我拍飞出去么！”
为了打消季雪琪的戒心，王老五又开始信誓旦旦的保证了起来，但前不久，王老五的保证，季雪琪还历历在目，此刻……听到王老五还是和上次如出一辙的话语，不假思索的白了他一眼道：
“男人的嘴……骗人的鬼！”
说罢，依旧是起身想要离开，但王老五，却是死死地抱着她。
“我不骗你，真的……我绝对不会对你做什么的，何况清仪还在隔壁呢！”
王老五一脸严肃认真的神情，不过他有一句话说的挺对的，清仪确实是在隔壁。
想到这里，季雪琪脸色，也多了几分犹豫，而王老五见状，抓紧机会道：
“放心吧，我说不碰你就肯定不碰你，我就是想挨着我儿子！来吧……”
说着，王老五还拉着季雪琪，非要让其躺到床上。
季雪琪无奈，只能躺下，但谁知刚刚躺下，王老五就又贴了过来，脑袋直接枕在了季雪琪的肩膀上，那原本揽着季雪琪腰身的手抽了出来，从季雪琪的脖颈下方伸了进去，将季雪琪，轻轻地揽在了怀里。
“你……”
季雪琪神情僵硬了一下，面对王老五如此，不论是心理还是身体上，季雪琪都有着不小的抗拒，或许是因为……她从未和异性，有过这般亲昵的举动吧。
不过她越是这样，王老五就越是舍不得放开，在搂住季雪琪的一瞬间，王老五还在自己的内心深处，重重的叹了一口气：
“终于……不是冰凉的地板喽！”
这句话，倒是说出了王老五心里的真实感受，他的手，干脆直接的将季雪琪那曼妙的身段揽进了自己的怀里，无比的满足。
果然啊，人还是得，没脸没皮才行！
心中这般想着，王老五从季雪琪脖颈下穿过去的那只手，轻车熟路的，直接搭在了季雪琪的肩头。
说是肩头，实际上，已经是无限接近于胸口了。
察觉到了王老五的小动作，被王老五揽在怀里的季雪琪，饱含杀意的眼神，如鹰视一般，落在王老五那张沧桑的老脸上。
王老五，则是面朝上躺着，目光直勾勾的对着房梁，面对季雪琪杀人似的眼神，王老五自然是感觉的到，不过……他假装自己感受不到，盯着房梁，面不改色。
“放下去！”
季雪琪脸色清冷，同时抬手照着王老五的咸猪手就打了一下。
“啪”的一声，王老五皱巴巴的老手顿时便是一颤，手背处立马便红了。
不过这点儿痛楚，也不能让王老五退缩，在季雪琪话音落下之后，王老五干脆也不装了，转过头来，看着近在咫尺，被自己揽在怀里的季雪琪，猥琐一笑：
“嘿嘿……习惯了！”
说着，那手又不退反进，又往前了一寸。
原本，还放在季雪琪的肩头位置，乳房边缘，这一寸进，几乎是一下子将季雪琪的乳房整个盖住了，粗糙的大手，一整个压在了季雪琪饱满的乳肉上面。
“你……”
季雪琪的呼吸一滞，脸颊更红，鼻息，也忽的粗重了不少。
面上除了娇羞，更有愤怒。
可王老五，却丝毫不以为然，他太了解女人了，尤其是床上的女人，抹不开面子，放不下身段，可……都允许自己上床了，还不是用只可意会不可言传的意思告诉自己，可以那啥嘛……
再说了，都这样了，哪个男人，能够忍受得了啊！
王老五这般想着，那放在季雪琪饱满酥胸之上的爪子，还微微的动了一下，五根手指，轻轻地收拢了收拢……
第一百三十七章 雪琪的足交侍奉（下）
好软，好绵……
虽然已经不是第一次触碰季雪琪的乳峰了，但是这硕大乳峰的饱满和绵软，还是让王老五发自肺腑的叹息了一声。
那五根手指，更是微微用力，收拢在一起，轻轻地揉捏着。
察觉到王老五的动作，季雪琪一张俏脸又羞又气，但是，还没等到她发作，王老五已经是侧过了身来，突然面对着她，季雪琪到了喉咙的斥责之语，一下子不知道该怎么说了，整个卡在了喉头。
王老五一双眼睛炯炯有神的看着季雪琪，眼底深处，强烈的欲望，仿佛堆积的火山，下一秒钟就会喷发一般。
接触到王老五那如狼似虎的目光，季雪琪的双眸也不由得跟着一颤，原本饱含杀意的视线，杀气也在瞬间消散，整个人，更是不知为何的莫名紧张了起来，那原本还如利剑一般，无往而不利的目光，顿时便变得躲躲闪闪了起来。
“你……看什么？”
就连声音，都变得不如先前那般坚定，反而有些发颤，中气不足。
“看你啊！”
看到季雪琪这般，王老五故意的调戏了起来，一双眉毛，也随着脱口而出的轻佻话语微微挑动着。季雪琪哪里被人这般调戏过，登时便慌了神，胡乱应付着：
“看……看我干什么？”
“看我家雪琪漂亮啊，你瞅瞅这脸蛋，这鼻子，这眼睛，多好看呐！”
说着，王老五脑袋突然一动，照着毫无防备的季雪琪的脸蛋，便是“吧唧”一口。
“你……”
如此亲密的接触，让季雪琪更加心神慌乱，心肝儿砰砰直跳。
而王老五见季雪琪满脸慌张，顿时变一个哨子翻身，直接压在了季雪琪的身上！
“你……你干什么？”
季雪琪慌了，身子开始不安分的扭动了起来，而王老五，却是一左一右，两只手死死地钳制住了季雪琪的手腕，将季雪琪的双臂，压在身下。整个身子，几乎就是完完全全的压在了季雪琪的身上，感受着身下仙子火热的身段，王老五的呼吸，都开始变得急促了几分。
“不干什么，就是想要看看娘子！”
“谁……谁是你娘子？”
被王老五这般压着，季雪琪一张俏脸红的仿佛滴血一般，整个人也感觉大脑一片空白，几乎都快要停止思考了，尤其是，王老五离得自己近了，自己的身体感受到的，也是王老五那滚烫的体温，这让季雪琪，更是疲于应对，甚至，都有些不知所措了。
“你怀了我的孩子，可不就是我的娘子嘛……”
似乎是故意要挑逗季雪琪，也或者是想要看看这位平日里冷冰冰的雪琪仙子的窘态，王老五在那句话落下之后，又紧跟着加了一句。
“还有清仪，你和她……都是我的娘子！”
“才……才不是……”
听到王老五这么说，季雪琪的反应更加激烈了。
“你下……下去……压住我了……”
“我不……我就喜欢压着你！”
王老五耍起了无赖，笑眯眯的看着身下满脸娇羞的季雪琪。
“我不单单要压你，我还要……”
说着，王老五照着身下季雪琪那诱人的红唇就吻了下去。
季雪琪也没有想到王老五会话说到一半，突然有所动作，登时，没有丝毫防备的季雪琪，话刚刚说到一半，红唇便被王老五堵住了，且那从喉咙当中发出来的声音，也随着王老五舌头的强势顶入，一下子被硬生生的压了回去。
转瞬间，便变成了瞪大双眸，无力的呜咽声。
“呜……呜！”
而王老五，再一次进入熟悉的地方，没有半分怯场，那满是腥臭口水的舌头，直接就撬开了季仙子的皓齿，然后从齿缝当中伸了进去。这也就算了，进去的王老五，竟然直接用自己的舌头卷住了季雪琪的香舌，轻轻地吸唆着。没一会儿功夫，呜咽声，就已经是变成了口水啧啧的声音了……
季雪琪的双手被王老五死死地钳制住，只能晃动着自己的脑袋，便是抗拒，但随着王老五舌头的进入，季雪琪两边脸颊的嫩肉，也跟着伸缩深陷了起来，最终，这股子的反抗，越来越微弱……
在床事上面，女人就好似是烈马，唯有强硬的降服，才能享受到骑乘的快乐，王老五此刻，就是属于降服的过程，只见他的舌头，直接强硬的卷住了季雪琪的香舌，完全就不给季雪琪丝毫的反抗机会，舌头在季雪琪的嘴里疯狂进攻着，强烈的激吻，让季雪琪完全呼吸不上来，饱满的胸部，也不知道是因为羞涩还是因为什么，开始剧烈地起伏了起来，而王老五，在起身压住季雪琪的那一瞬间，原本放在季雪琪脖颈之下的胳膊就抽了出来，随即，或者说趁着此刻，舌尖攻伐，敌方不备的情况下，王老五的其中一只手，径直的摸了上来，纵使是在看不到的情况下，手掌依旧精准无比的覆盖在了季雪琪的乳房之上。
饱满的乳肉，隔着衣服，瞬间被王老五握在了手里！
而且这一次，力道比先前要打上不少！
这一下子，算是把季雪琪彻底的惊醒了，她一下子从逐渐微弱的反抗忽然变得激烈，在王老五的大手覆盖上去的一瞬间，季雪琪双手就一下子挣脱开来了王老五的钳制，然后一双手一左一右的托住了王老五的肩膀，硬生生的将王老五从自己的身上举起了一截距离。
“不……不行！”
她满脸羞红，眼神却是异常的坚定。
殊不知，这样的季雪琪，在王老五的眼里，只会更加的诱人。
两个人的呼吸，因为刚才的激吻，都有些许的急促。但季雪琪推搡的手，却是没有半分的力弱，仿佛只有让王老五从自己的身上下去，季雪琪，才能逃过这一劫！
“你下去……再不下去，我就把你……扔飞出去了！”
季雪琪饱满的胸部剧烈地起伏着，她不停地告诉着自己要冷静，不能和王老五继续这般下去，甚至她都有些后悔，后悔之前，为何听信了王老五的鬼话，让他上床上来了。这完全就是……引狼入室！
“娘子，别这般无情啊！”
王老五看着脸色发狠的季雪琪，没有半分畏惧。
事已至此，王老五也是箭在弦上不得不发了，总不能，真的如季雪琪说的那般，下去吧？那多不值，前面的一切……不就白费了嘛！
男人……怎么可以在这种临门一脚的关头，退缩的呢？若是听信了季雪琪的鬼话，王老五也便……不能叫王老五了。
心中这般想着，王老五转而冲着季雪琪道：
“嘘，娘子，咱们声音小一点儿，若是吵到隔壁的清仪就不好了，你也不想……让清仪知道，咱们两个现在在干嘛吧？”
出于礼貌，楚清仪在入睡之前，就收回了隔壁房间季雪琪这里的神识，而这一点，季雪琪自然也是感应的到，此刻听到王老五这么说，动作立马也是小了不少。
王老五也清楚，凭借季雪琪的性格，是断然不可能让楚清仪知道他们两人这般晚上在干着这种事情，而王老五抓准的就是季雪琪的这种心理，顿时……变拿捏住了。
“你……你先下去！”
季雪琪压低了声音，同时无比严肃的说道。
“那不行……”
王老五，则是抓准了机会，开始了经典的讨价还价环节。
“我好不容易上来的！”
“你……无赖！”
“嘿嘿，这可不是我无赖，是雪琪仙子太迷人了，何况……咱们又不是没有来过，我还记着，雪琪仙子的纤纤玉手，温润红唇……”
“你……你别瞎说，你再瞎说，我对你不客气了！”
“是怎样的不客气？那来吧，我可以在下面的，雪琪仙子主动一些即可！”
“你……你怎么能！怎么能这般无耻！”
“娘子，我……想了嘛，你又不给我，只能用一下特殊方法了！要不……”
王老五说到这里，故意的顿了一顿，随即道：
“你给我口射了吧？”
“不要！”
话刚出口，就遭到了拒绝。
王老五也不气馁，继续讨价还价。
“那……用胸吧！”
“不要，得脱衣服！”
让王老五上床季雪琪此刻已经是后悔的心在滴血，更不用说是脱衣服了，绝对不能让王老五再……得寸进尺！
“那……你给我用手吧？”
“不要！”
季雪琪，再次拒绝，而且拒绝的十分干脆。
王老五见状，不干了。
“那你啥也不给我用，我咋办呀？”
“憋着……”
“你要憋死我嘛？”
“憋死了最好！”
“可我……来感觉了啊！要不这样，你放我离开，我去隔壁，找清仪去，让清仪帮我下下火！”
“不行！”
“为啥不行？我找清仪帮忙，你是不是……吃醋了？”
“才没有！”
“那你总得让我发泄出来吧，这般憋着，对身体不好！你不帮我弄，我总不能自己弄吧？”
“可以啊，你自己来！”
“那像什么话，孩子他娘在身边，我怎么能自己来？我又不是没夫人！”
“你哪来的夫人？”
“你啊！”
“我不是！”
“不是你也还了我的孩子！给我弄一下，好不好？求你了，就一下！就一下好不好？我憋得好难受，一晚上，觉都睡不好！”
“不要！”
王老五的祈求，换来的依旧是季雪琪的拒绝，只不过这一次的拒绝，对比于先前来说，似乎不是那么的彻底了。
王老五也是眼前一亮，抓准了季雪琪话语里的含义，连忙趁热打铁道：
“求你了，就一次，好不好，我憋得太难受了，帮我弄出来……我保证，就这一次！我憋得太难受了，憋得我都睡不着觉！”
王老五说着，用一脸祈求和可怜的表情看着季雪琪。
而季雪琪，则是冷冷的道：
“你刚才还说的，不碰我的！”
“这不是没忍住么……”
王老五不想要在这个问题上过多的纠缠，只能转移话题道：
“我保证，这是最后一次，你就帮我弄出来吧，好不好？看在孩子的份上！”
孩子这个手段，王老五可谓是用了不知道多少次，屡试不爽。而季雪琪闻言，脸上顿时变浮现了犹豫之色，态度，也不像是刚才那般坚决。
因为她太了解王老五，如果不帮他的话，他会纠缠一整晚。
“只给你用手！”
无奈，季雪琪只能退让！
“好！”
手自然是无法满足王老五，不过王老五也不贪心，知道循序渐进才行，最起码……也要先让季雪琪，踏出第一步才行。
“那你先下来！”
季雪琪催促的王老五，而王老五，已经是迫不及待的从季雪琪身上滚了下来，滚下来的第一时间里，王老五就已经是三下五除二的脱去了自己的裤子，那根粗长无比的肉棒，仿佛蛰伏许久的深渊巨龙，终于见到了阳光一般，迫不及待的从裤子当中解放了出来，粗长的肉棒，青筋裸露，更是随着裤子的脱去，在季雪琪的面前，左右轻颤着。
脱去裤子的王老五，已经是熟练地躺在了床上，一双眼睛，火热的看着季雪琪。
而季雪琪，看着面前的王老五肉棒，哪怕已经不是第一次见到了，心下，依旧是紧张不安，尤其是那如长枪一般粗大的棒身，仅仅是看到第一眼，季雪琪心里，就仿佛已经是浮现了之前自己握着它那时候的画面和感觉了，滚烫、火热、坚韧……种种词汇，在季雪琪的脑海当中浮现，哪怕此时的她，已经不像是初见那般娇羞不已，不敢用正眼看它，但是当王老五的那根肉棒，毫无遮拦的摆在面前的一瞬间，季雪琪还是感觉自己满脑空白，呼吸急促。
王老五的肉棒，实在是太粗、太大了。
粗长的肉棒，让季雪琪完全不知道该如何是好，她只能坐在一边，愣愣的看着。
“雪琪……”
见季雪琪没什么动作，王老五干脆一把抓住了季雪琪的手腕，将季雪琪的手，放到了自己的肉棒上面。
“握住……”
说着，王老五开始指挥起了季雪琪。
随着自己修长的手指再次触碰到那火热坚硬的东西，感受到上面隐隐的跳动和烫手的温度，季雪琪方才回过神来，那张俏脸，更是红的恨不得找个地缝钻进去。而王老五，在亲眼目睹了自己的肉棒被季雪琪握在手里之后，就已经是满脸享受的将双手枕在脑后，静静地享受着。
而季雪琪，在王老五的催促之下，方才回过神来，那握着肉棒的纤纤玉手，也开始下意识的上下撸动了起来。
火热粗长的棒身，被季雪琪牢牢地握在手里，随着手掌的动作，轻轻地上下撸动着。
季雪琪的动作很温柔，也很体贴，不论速度还是力道，都温柔的恰到好处，而且那微闭的双眸，随着颤抖的眼睫毛，也在小心翼翼的观察着。
不是观察王老五，是观察被自己握在手中的王老五的肉棒。
或许在季雪琪看来，这丑陋的家伙，实在是太过神奇，仅仅是上下撸动了几下，就已经是变得，比先前更加坚硬，紫红的龟头前端，马眼微微的张合着，内中，甚至溢出了一滴滴晶莹的爱液。
季雪琪的花样并不多，只是握着王老五的肉棒，上上下下的撸动，虽然舒服，但对于王老五来说，始终是差了一点儿什么，如此这般的撸动了好一段时间，王老五那坚硬如铁的肉棒，竟然是没有半点儿动静，不见勃然喷发，也不见悄然萎靡，甚至依旧如烧红的烙铁一般，纹丝不动。
过程中，季雪琪甚至还换了一只手，可王老五，依旧是没有任何感觉！
“雪琪……要不……换种方式？”
王老五看到季雪琪换手，嘴角轻弯，问询出声。
“不要！”
季雪琪态度坚定，似乎是和手里的这个东西杠上了，速度开始加快。
但想要用手让王老五出来，岂是那般容易？
只见王老五双眼如珠，滴溜溜的在季雪琪身上来回转圈，口不让，胸不让，腿自然不行，那么唯有……
王老五的眼前一亮，目光齐齐的定格在了季雪琪那仙子玉足之上！
季雪琪的玉足，娇小可爱，因为睡觉的缘故，玉足上的罗袜已经完全褪去，坐在王老五身侧，那其中一只玉足，正是在王老五的身前，咫尺之地！
玉足小巧，纤细白皙，整体足形，如青莲叶船，秀气端庄，无根脚趾微微并拢，肥瘦适度，美妙天成，便是那足背之上，都晶莹如玉，不见丝毫瑕疵。
这般美足，让王老五看的流连忘返，口水直流！
他也在心里暗暗和清仪的玉足做对比，心下也在惊讶，是否这踏入修行的女子，浑身肌体都会与常人不同？便是这玉足，肌肤都如初生婴儿一般，白皙圆润，丰满有弹性，这一双玉足要是用来夹住自己的下体……渍渍……此间滋味，该是何等美味啊！
王老五这般想着，不由得兴致盎然，只见他抬起自己的一只手，照着季雪琪的玉足便摸了过去。
五根手指，火热掌心，在握住季雪琪玉足的瞬间，便轻轻地摩擦了起来，看其模样，似乎十分的受用一般。
“你……干嘛？”
脚掌突然被王老五握住，正专心致志的用手给王老五撸动肉棒的季雪琪吓了一跳，玉足几乎是下意识的闪电般的收了回去。
“嘿嘿……”
王老五则是咧嘴一笑，一脸的淫荡。
“清仪呀……”
清仪二字刚刚脱口而出，王老五便察觉到自己叫错了，而季雪琪羞红的俏脸，也在瞬间横眉冷对，握着肉棒上下撸动的手，都在这一刻停了下来。
王老五心里一紧，连忙道：
“习惯……习惯，叫错了……”
随即，连忙转移了话题：
“雪琪，你累不累呀？”
“干嘛？”
季雪琪没有好脸色，不过握着王老五肉棒的手，还是慢慢的再次动了起来。
“换个方式呀！”
“不换……”
“放心，不让你口的，也不用你胸……”
王老五的话，让季雪琪转过了脑袋来。
“那……什么？”
“用足……”
王老五指了指季雪琪的玉足，满脸的荡笑。
“足……”
季雪琪看着自己的玉足，满脸的不解。显然在季雪琪的认知中，还有……这个方法吗？
“我教你，来……你做好，把脚伸出来！”
王老五喘息着，指挥着季雪琪。
“放心，很快的，也不会太累！”
听到这句话，季雪琪虽然满心疑惑，但为了能够让王老五快点儿出来，还是听话的调整好坐姿，然后按照王老五指示的，一双玉足抬了起来，一左一右，用自己的玉足，夹住了王老五那根如长枪一般笔直竖立着的火热棒身。
再被季雪琪玉足夹住的瞬间，王老五便“嘶”的一声吸了一口气，满脸的享受。
“雪琪，动……就像你先前用手那般，来回的动……”
王老五指挥着。
季雪琪冰雪聪明，虽然从未这般动作过，却也是听从着王老五的指示，缓缓地动作了起来，那一对白皙丰满的玉足，夹住王老五的肉棒，上下轻轻地动着，就像是民间的村妇在地里拔萝卜一般，不过季雪琪的这双仙子玉足，拔的并不是王老五的萝卜，而是王老五那根粗长无比、丑陋坚硬的肉棒！
白皙丰满的足背，与当中那根火热粗长的肉棒，简直就是两个极端，一个神圣，一个丑恶，但就算是这样，此刻夹在一起，却是看不出半分不和谐之势，反而，颇有一股淫靡之态。
季雪琪虽是第一次，刚开始有些不得要领，但是随着玉足夹住肉棒上下撸动了几下之后，便似乎是掌握了精髓，越来越得心应手了起来，那白皙的玉足，不单单是夹着王老五的肉棒上下撸动，甚至，还会如龙吐珠一般的滚动着，甚至，季雪琪的足尖，还会轻轻地刮过王老五的龟头马眼……
“嘶……”
王老五舒服的直吸凉气，呼吸也原来越急促。
“雪琪，你真厉害，这么会……”
王老五的声音带着颤腔，他是真的舒服，尤其是，季雪琪的玉足夹住自己的肉棒上下撸动的时候，那种奇妙的感觉，无法用任何言语来解释出来，但却是……那般舒爽！
而季雪琪，看着王老五那副表情神态，只感觉疑惑万分，她一边看着自己的双足，一边没有丝毫停歇的给王老五继续着，清冷的眼眸当中只有一个疑惑：
这个……真的那般舒服吗？
或许对于王老五来说，是的！
而且给王老五足交的还不是什么平日里花钱就能够操到的庸脂俗粉，而是季雪琪！
修行界赫赫有名的雪琪仙子，此刻……此刻在床上，给自己用玉足……侍奉着！
这种身份悬殊的感觉，深深地刺激着王老五，那原本就已经被季雪琪用手服侍了许久的肉棒，随着季雪琪玉足的上下撸动，终于是有了感觉，下一秒钟……
“雪琪，夹着，来……来了……”
一声来了，王老五只感觉一股酥麻之感，游遍全身上下，下一秒钟，那开始颤栗的肉棒，精关大开，无数白灼的精液，从张合的马眼当中喷射而出，继而……伴随着一声轻“啊”，落在了季雪琪那白皙丰满的足背之上。
白皙的肌肤，与白灼的精液，是那般的相得益彰……
第二天，公鸡打鸣，人头攒动。
小二开了门，洒扫了大堂，街头巷尾，人声，慢慢鼎沸了起来。
楚清仪从床上醒来，看着透过窗户洒落进来的斑驳日光，轻轻地伸了一个懒腰。
随即，她换下身上睡袍，简单清洗。
还在考虑着是否要呼喊隔壁房间里的王老五和季雪琪，突然……
“咚咚咚！”
敲门声响起。
“谁啊？”
楚清仪屋内唤了一声，随后打开了房门。
房门打开的瞬间，看到门外站着的身影，楚清仪的瞳孔，瞬间收缩！

第一百三十八章 战场
“清仪……”
看着门外站着的身影，楚清仪的瞳孔，瞬间收缩！
同时，心里也是咯噔一声。
只因站在房门前的不是别人，正是王野！
此时的王野，眼神当中，有着憔悴和沧桑，仿佛这几日之间，已经颓废了许多似的，不过那眼眸之下的锋芒和锐利，却是不曾减退半分。
“能聊聊吗？”
简简单单，只有四个字。
可楚清仪，却是从这四个字当中，听出了太多的无奈和饱含深意，她看着王野，上上下下的打量着他，最终，“吱呀”一声，房门开了。
“进来罢！”
让出位置，当王野进来的时候，楚清仪，便又关上了房门。
客房简陋，只有桌子椅子、床铺帷幔。
王野扫了一眼，在桌边坐下，自顾自倒了一杯茶，茶香伴随着流水四溢。
屋子里，短暂安静，半晌后，楚清仪才缓步走到王野身边，坐下！
如王野一般，自顾自泡了一杯茶，随即道：
“你什么时候过来的？”
夫妻二人，并没有一开始便直入主题，只是如同平日里一般，坐而品茗，温馨非常。
“刚来不久！”
“是因为爹爹吗？不然……你们不可能找到我的！”
“是！”
“来个几个人？”
“张扬、徐晓，还有……桃花三仙！”
“哦？”
楚清仪眼敛一挑，淡然道：
“母亲，将他们三个也放出来了吗？”
“天师府……现在是用人之际，血神降世，风云悸动，白花门，首当其冲，已经覆灭了，天师府若想要在此等乱世保全一方，需得特殊之法……”
“不怕反噬吗？”
“既然放出，便有方法，就像这茶壶，若是没个把，也不会好用！清仪，你我……有多久没这般，坐着品茗了？”
“很久了吧……”
“是啊，自从遭遇玄灵蟒之后，你我夫妻二人便聚少离多，鲜有相聚了……”
话到此处，王老五顿了一顿，又拿起面前的茶水，抿了一口，随即斟酌片刻，缓缓道：
“清仪，回家吧……”
短短五个字，王野却是饱含深处，一双眸子，死死地盯着身侧的楚清仪，瞳孔深处，更有祈求和爱意……但……
楚清仪神色不变，只是缓缓道：
“爹爹无罪……”
短短四个字，表明了立场。
听到这个答案，王野眉眼低垂，随即道：
“我知道……我们再想办法！”
“若是没有办法呢？”
“母亲说了，不会碰父亲的！天师府上下，可护爹爹周全！”
“终身软禁龙虎山，不得离山半步，这样……和杀了爹爹，有什么区别……王野，我很想知道……当日，你为何要答应下来？为何要让爹爹……卷进这场风波中来？你就没考虑到……他……只是一介凡人，地仙之间的战争……为何要让他卷进来？他有何本事，卷入这场风波？你这样做……对得起他么！”
“我……”
听到楚清仪这般说，王野拿着茶盏的手，微微用力，五指收拢之余，缓缓道：
“我……没得办法！”
“那你……有没有想过……”
说到这里，楚清仪神色严肃，看着近在咫尺的王野，张开的朱唇中，似有千言万语，但最终，还是没有说出口来，欲言又止。
“什么？”
见到楚清仪这般，王野皱了皱眉。
“没……”
最终，楚清仪还是没有说出来，她只是看着王野，无比认真的道：
“你走吧，我不会和你回去的……”
听到楚清仪这般回答，王野似乎早已经是知道了答案，但他，还是不死心的问道：
“你带着爹爹，又能去哪里？”
“我自有去处……”
“清仪……”
就在王野还打算着继续说些什么的时候，突然，轰隆一声震天巨响，楚清仪和王野所在的隔壁，伴随着剧烈震动，以及桀桀桀的笑声，半个客栈，像是被天外陨星撞击了一般，瞬间化为齑粉，一道白袍身影，在烟雾弥漫中被重重轰出，仿佛离弦之箭，继而从客栈所在之处，砰砰砰……接连砸穿数间民房，尘烟弥漫。
巨大的力量，让半个客栈，连带周边的民房，全部受到波及，无数平凡百姓，在这股庞然巨力的轰击之下，被粗大的房梁砸死，被倒下的石墙掩埋，轰然的巨响，让安宁的小城，如石子落水，荡起阵阵涟漪。
王野的话语，也硬生生的被隔壁的变故打散。
楚清仪的脸，一下子便冷了下来。
“这是你的主意？”
隔壁房间……住着季雪琪和王老五，在王野找上门的时候，楚清仪就知道，自己三人已然暴露，但是她也知晓，自己这边的动作，肯定逃不过季雪琪的法眼。按照季雪琪的性格，也断然会带着王老五安全离开，只是楚清仪没有想到，王野会直接动手！在这满是普通凡人的小城当中动手！
刚刚那一下，死伤已经不知道多少。
看着面前飘荡着尘土，因为方才的撞击不停荡漾着涟漪的茶水，楚清仪心中的失望，越加累积……而王野，看着楚清仪身后，半个客栈，齐刷刷的被撞得轰然粉碎，从王野的视角，可以看到楚清仪身后，其他的房屋街道……半个客栈，消失无踪。
“不是我……”
王野皱着眉头，缓缓摇着头。
那阵桀桀桀桀的怪笑，王野自然清楚，是桃花三仙！
看着王野满脸严肃认真的神情，楚清仪从凳子上站了起来，刚要转身，王野抓住了她的胳膊。
“不要动……”
看着王野抓着自己胳膊的手，楚清仪眉头紧锁，随即道：
“你拦不住我的！”
说罢，甩开王野的手，就要上前。
“清仪，求你了……”
这时，王野也从凳子上站了起来，神情复杂的看着楚清仪。
求这个字……还是楚清仪，第一次在王野的口中听到，只不过……却是现在这种情况之下……
与此同时……
“桀桀桀，小妮子，反应不差嘛！”
飞扬的尘土中，桃花三仙的老大丁引，表情狰狞，满脸残虐的看着面前与自己对掌的少女。少女倾国倾城，一股清冷之态，彷如那腊月的梅花，让桃花三仙的老大丁引，都升起了一股久违的激动。
此时的季雪琪，面容惨败，嘴角带血，丁引的一击，不单单将季雪琪打飞了出去，更是瞬间瞬间撞破数间民房，以季雪琪之前所在的客栈为起点，足足延伸出了一条长达几百米的破坏路线，周遭的民房、百姓，无一幸免。
桃花三仙，成名已久。
俗话说得好，人的命树的影，作为成名已久的散仙，实力，自然是毋庸置疑，尤其是老大丁引，最喜欢的，便是季雪琪这类的女修士，尤其是季雪琪这种清冷仙子，更是能勾起丁引全身的欲火，在看到季雪琪的一瞬间，就恨不得压在身下，狠狠地操弄。
在桃山时，丁引为祸一方，不只有多少国色天香的女修士，沦为丁引性奴，惨遭折磨，更有甚者，被救出来时，浑身修为已废，当年曾经在修行界轰动一时，说是有个小门小派的掌教夫人，被丁引看上，杀了其夫，灭了宗门，抢了资源，当然……还有那位掌教夫人。
之后，当那位掌教夫人被丁引从桃山丢出来的时候，已经是只剩下了一口气了，身上青一块紫一块，皮开肉绽，没有半分好地，牙齿也被全部敲掉了，下体撕裂，肛裂，怀孕，手筋脚筋全部都被挑了，后来没多久便一命呜呼，惨状当时轰动一时。可惜，桃花三仙有桃山做掩护，桃山当中，不单单有可以任由他们三兄弟调派的瘴气，更连地心火海，这也就是为什么，即便桃花三仙坏事做尽，依旧迟迟没有得到报应。像他们这种，孽障缠身，修行之士若是杀了他们，替天行道，自然也可积攒功德。但要命的是，这三人有桃山做依仗，若是逼急了他们，直接引爆地心火海，到时候造成的灾难，可就不是以千万计数了，若是无辜百姓因此惨死，这等孽障，自然也会报复在那些修士的身上，若是孽障缠身，经历天劫的时候，恐怕会被天雷劈的灰飞烟灭，这也就是为什么这么久了，桃花三仙依旧可以逍遥自在！
“桀桀桀……小妮子，把人交出来，老夫饶你一命……”
丁引狂笑着，炙热的目光上下打量着季雪琪，更是将目光积聚在季雪琪那饱满的酥胸之上。
“小妮子嫁人了没？可曾婚配？有没有体验过男女之爱呀？不如让老夫，帮你一回，怎么样？”
丁引目光火热，仿佛季雪琪，已经是瓮中之鳖。
“放肆！”
而季雪琪闻言，尤其是看到对方那丝毫不加掩饰的一脸淫荡的神情，怒从心中起，与丁引对在一起的素手猛然发力，轰然掌力将丁引击退了数步，随即……
“仗剑诛妖邪，除魔天地间！”
一声轻喝，季雪琪素手一翻，本命飞剑豁然在手，随即，剑锋绽放万道金光，朝着丁引，当面击落。
“嗯？”
瞬间，丁引瞪大了双眸。
长剑隔空而落，剑锋过处，空气如蝉鸣，产生阵阵惊颤之音，以季雪琪为中心，仿佛四周的空气，在一瞬间被抽干一空，然后压缩、质变，接着，眨眼之间，密密麻麻、无数道剑气，霍然成型！
剑气成型的瞬间，如山河沸腾，似江海呼啸，照着丁引当面，轰然而至！
知道对方是散仙，季雪琪不敢托大，一出手，便是璇玑阁的剑招绝学。
天生剑骨，季雪琪的修为虽然比不上楚清仪，却也不会差了多少，况且璇玑阁以剑阵成名，虽不是散仙，但寻常的散仙，季雪琪也可堪一战！
那密密麻麻、成千上万道剑气，朝着丁引当面飞射。
当然，季雪琪精准控制的剑势，如奔腾的流水，周遭的房屋和百姓并没有波及到。
但那万千道剑气，还是将丁引击退了出去，仿佛一个人面对决堤的洪水一般，瞬间消失在了剑气洪流当中。
一招得手，季雪琪不再留恋，转身便腾空而去。
之前，在王野找到楚清仪的时候，隔壁的季雪琪就察觉了，她第一时间，将王老五藏入了自己的纳戒之中，还未离开，便受到了攻击。此刻，一招得手的季雪琪不再恋战，转身便飞驰高空之上，刚想要离开，身形便是在高空中硬生生的停顿了下来。
季雪琪的前方，一览无余，非是有人拦截，而是……在离地的那一瞬间，季雪琪就感受到了两股视线，死死地注视在了自己的身上，那一瞬间，季雪琪只感觉有一股无形的杀意，从脚心到了后背，仿佛自己孤身一人行走在山林之间，突然被一头饿了许久的猛虎盯上一般，那种致命的压逼，一下子让季雪琪身形停顿在了高空中，不敢再有半分动作。
而就在此时，那一瞬间如同滔天洪水般的剑气中，硬生生的钻出来了一个人，只见丁引如乞丐一般，衣袍被剑气尽数割裂，丝丝缕缕，迎风飞舞，衣袍之下，是那裸露的肌肤，上面道道血线，宛若是经风浪摧残的小舟一般，全身上下，竟是没有一块儿完整之地，不过虽然乍看之下浑身浴血，但实际上，丁引受的伤并不重，那锐利的剑气，也并没有被丁引造成多少伤害，天雷淬体，散仙的身段，本就比寻常修士要强横一些，季雪琪还未成就散仙之位，就已经能够将丁引伤到如此模样，已经是实属不易了。
只不过，此时此刻的丁引，状态虽然近似疯魔，但理智尚存，只见他满脸警惕的看着季雪琪，眼神当中的轻视早已经消失不见，此刻……变成了满脸的凝重。
“你是……璇玑阁的人？”
这趟前来，琼山真人只说了要带小姐，也就是楚清仪回家，可从未曾交代过，天师府府主之女的身边，竟然还跟着璇玑阁的人！
不论是璇玑阁还是天师府，都是桃花三仙惹不起的存在！这一瞬间，丁引突然明白了，当时自己要动手的时候，身旁那两个小孩为何要拦着了……
“大哥，这妮子是璇玑阁的人，不能伤其性命，捉回去！……”
就在丁引脸色阴沉的踯躅之际，一旁躲在暗处的桃花三仙中的老二丁真闪了出来，目光同样满是忌惮的看着季雪琪，显然刚才季雪琪的那一招剑诀震撼到三人了。而且单单凭借丁引一人，未必能够拿得下她！
自己三人被囚于天师府的地牢，此刻虽然得到了自由，但也有所代价。其一，便是身体中，植入了天师府的雷咒，相当于生死性命，拿捏在了天师府的手中。而来，这一趟三人虽然是来带人回去的，但本身的法宝资源，已经被天师府扣了个干干净净，唯一剩下的，只有与自己神魂相连的本命法宝，简单来说，此刻的桃花三仙，那可谓真的是兜比脸还干净，除了这散仙的修为外，手里只有一件自己的兵器，其他的诸如法宝、丹药、符咒，一穷二白，什么都没有！
若是面对寻常修行之士也就算了，面对璇玑阁的人，兜比脸还干净的丁引，这一刻也不敢托大，老二丁真的入场，也让丁引暗暗松了一口气，随即与对视一眼，开口道：
“拿下！”
语罢，丁引率先朝着季雪琪飞冲而去，丁真紧随其后，双手一合一分，掌心当中，已经是浮现了一团粉红色的瘴气，形似云雾，随着手掌的分离，越聚越多。
随即，丁真的双手高高抬起，瘴气从手心往上空浮去，越聚越多，片刻间，便汇聚成了一片粉色的云团。
桃花三仙，修炼的本源之力便是桃山的瘴气，瘴气不单单可迷人心神，更可污人法宝，歹毒非常，寻常修士，若是被这瘴气大阵包围了，轻者晕头昏脑，重则神识、法宝受损，当场陨落。
不过……此刻的季雪琪并没有过多搭理丁真，反而是将注意力放在了丁引的身上，面对飞冲而来的丁引，季雪琪手中长剑一翻，没有过多的花哨，迎面便是密密麻麻的剑气。
璇玑阁以剑招镇世，剑阵更是一绝，昔日龙虎山一战，璇玑阁阁主漫山遍野的剑气，便是连二劫散仙都能够轻松拿捏，季雪琪虽然没有师尊的本事，但却也学了个七七八八，再加上天生剑骨，若不是有暗伤在身，便是这桃花三仙齐上，都无可奈何。不过此刻，面对迎面而来的丁引，季雪琪也毫不客气，密密麻麻的剑气，再次在空中交织成网，朝着丁引迎面而来！
彼时的丁引，还是两手空空，面对扑面而来的剑气，丁引冷哼一声，身前数尺之地，浮现了透明气罩，包裹全身，如鸡蛋壳一般，迎剑气而上。
犀利的剑气，击打在护罩之上，如石子入湖，荡漾起道道涟漪，但丁引一往无前的气势却是没有半点儿萎靡，仿佛逆流而上的龙舟一般，速度飞快，眼见剑气阻挡不了，季雪琪眸光一冷，源源不绝的法力，灌输于剑身之上，随即，那原本被其握在手里的飞剑，顿时脱手而出，悬浮半空。紧跟着，长剑抖动，发出阵阵剑鸣，声音清脆，嘹亮万分，似龙吟，似虎啸，隐约之中，剑身翻转，散发浩光。
锐利的剑锋，直直的对着丁引，这一瞬间，丁引原本一往无前的姿势硬生生的停了下来，原因无他，那兀自悬浮在空中，散发出阵阵剑吟的飞剑，让丁引忌惮了。
他迎着数以万计的剑气一往无前的身影堪堪停下了，可谁知道就在停下的瞬间，那兀自轻吟的飞剑，刷的一下，在空中划出一道白芒，以极快的速度，朝着丁引射了过去。
瞬间，丁引的瞳孔就收缩了。
“咔嚓……咔嚓……”
转瞬即至的剑锋，轻而易举的刺破了丁引环顾身周的气罩，下一秒钟，“砰”的一声，丁引像是一颗天外陨石，重重的砸落在地！剑后人前，长剑人影霍然而落，轰隆声响，那原本就已经被丁引毁坏的数间民房，紧跟着迎来了二次伤害，甚至于整座小城，都跟着颤了三颤。
“大哥！！”
丁引受创，一旁的丁真焦急高喝，随即，头顶的粉色秧云随着丁真脱手而出，朝着季雪琪飞去，一瞬间，便来到了季雪琪头顶，随即……那粉色的秧云化成了一片荷包，然后如莲花一般，绽放而开。
粉色的秧云，是桃花三仙体内的桃山瘴气，瘴气变成一朵巨大的莲花，以季雪琪为中心，朝着四周绽放，厚厚的瘴气化成朵朵荷叶，只有季雪琪中心的一部分，是没有瘴气的。
简而言之，整个瘴气以荷花的形态，将季雪琪重重包围，这也是考虑到了季雪琪的身份，桃花三仙并没有真正的下杀手，毕竟他们主修的桃山瘴气，是污人法宝、损人修为的歹毒之物，寻常的修士，面对桃山瘴气也是颇为头疼，便是同属散仙，没有趁手的法宝，一般也很难在桃花三仙手中占的便宜。
当然……这是分人的，天师府和璇玑阁的散仙，那都是长老级别的，地位尊崇不说，手里的家伙事儿也不少，单单天师府、璇玑阁这两座身后的靠山，就不是桃花三仙这种没有势力的散修能够招惹的，而有势力的，比如作为一派宗师，自己开了宗门府地的，面对天师府和璇玑阁，那更是不敢招惹啊，谁敢随随便便招惹这两位大神？那不是厕所里点灯――找屎嘛！
因此，没有真正下杀招的丁真，只想着用自己的瘴气，将季雪琪困住！
而面对莲花状的粉色瘴气，季雪琪手中虽然无剑，但璇玑阁的剑招，又岂是独独依赖于兵器的？只见下一秒钟，季雪琪两根手指并在一起，朝着面前的莲花状瘴气一指。
指尖之中，犀利的剑气，瞬间喷发，照着面前的莲花状瘴气而去。
瘴气透明，形如云雾，可谁知道，锐利的剑气撞上去的瞬间，如泥牛入海，没有激起半分动静，无声无息，仿佛是射进了棉花中一样，更是被瘴气尽数吞掉！
季雪琪的眉头，狠狠地皱了起来……
与此同时，地上的烟尘散去，烟尘当中，出现了桃花三仙丁引的身影，只不过此刻的丁引，略显狼狈，右肩膀之处，季雪琪的法宝飞剑直直的捅了进去，剑身没进去了三分之一有余，鲜血顺着剑身、肩膀，染红了丁引半个身子有余。
受了伤的丁引，须发皆张，仿佛被刺激到的野兽，双眼圆瞪，爬满了血丝。
目光……死死地盯着高空中的季雪琪。
“找……死！”
丁引散仙之躯，竟然被季雪琪一个黄毛丫头伤到了，落了面子的丁引，愤怒异常，本就脾气火爆的他，此刻更是如同被碰了屁股的老虎，涨的满脸通红，几乎是从牙缝当中，说出这两个字。
话音落下之后，丁引一只手抬了起来，握住了季雪琪的长剑剑身。
“唔……”
伴随着刻意压低的痛苦嘶吼，锐利的飞剑，被丁引硬生生的从自己的肩头拔了出来。
随即，“乒乓”声响，季雪琪的本命飞剑，被丁引扔到一边，迎着飞冲下来的丁真，一飞冲天！
“大哥！”
丁真知道丁引的脾气，还想要劝说一二，被惹毛了的丁引已经是听不进去半分，直接与自己的兄弟擦身而过，随即，来到了季雪琪身前，那双手笔直的抬了起来，正对着季雪琪。
桃花三仙，不单单是三兄弟，他们依靠桃山，修习瘴气，本身法力便是一体，三三调配，自然不是一加二那般简单，甚至同等修为同等数量，他们三兄弟联手，也强于大多数的修士，此刻虽然法宝资源被天师府扣了，但并不代表，散仙的尊严，就可以随意践踏。便是璇玑阁又如何？不能杀，折磨折磨……还是可以的！
心中这般想着，丁引双手猛地一合，就见那在半空中绽放的，直径大约千米长的莲花瘴气，绽放的莲叶又开始缓缓地合拢，仿佛观音菩萨坐下的莲台一般。
季雪琪等人的身下，只是一个偏僻的寻常小城镇，即便是修士，平日里都见得不多，更不用说是散仙了，而且还是散仙大战！那绽放在高空之上的数千米莲台，看得一些百姓目瞪口呆，而面对合拢的瘴气莲花，季雪琪表情不变。甚至依旧是站在那里，看着自己被荷花包围。
看着慢慢合拢起来的莲花瘴气，受了伤的丁引神情阴狠，他们三兄弟修炼的桃花瘴气，不单单能够污人法宝，更能损人修为，即便要不了这小妮子的命，也足以，让她痛不欲生了！
似乎只有季雪琪体会到了相等的痛处，丁引的伤势才会有所好转。但……身怀七宝妙树的季雪琪，岂会将这小小的瘴气放在眼内，就在那瘴气莲花即将闭合的下一秒钟，季雪琪的手中，赫然出现了七宝妙树。七宝妙树，七彩斑斓，散发的浩光，已经让外围的瘴气莲花不稳了起来，随着季雪琪拿在手中，猛地一刷，那上千米的莲花瘴气，瞬间，如蒸发一般，消失的无影无踪。
这震撼的一幕，让下方的丁引和丁真都张大了嘴巴，一时之间，竟然是不知道该说些什么为好。紧接着，就见季雪琪素手一翻，七宝妙树消失之余，那被丁引扔到地上的飞剑，带着破空声响，重新回到了季雪琪的手里。
“这帮二世祖……”
一旁的丁引看着季雪琪手中消失不见的七宝妙树，心下暗骂之余，眼中也浮现了贪婪的神情。
七宝妙树啊！那可是七宝妙树！堪比盘龙老祖诛仙剑的存在！
璇玑阁，竟然将这等至宝，交到了这么一个女弟子的手中，它们可真舍得！
其实，这也是桃花三仙乃至很多无门无派的散修们轻易不会招惹门派弟子的主要原因，向他们这种无门无派的散修，凡是只能靠自己，而楚清仪这类家大业大的二世祖们，手里的资源多，靠山硬不说，各种法宝、灵宝、玄宝，乃至灵丹妙药、符咒神丸，应有尽有，层出不穷，很多散修们拼死拼活、刀口舔血得到的宝物，对这些背靠强大存在的二世祖们来说，完全不值一提。
要知道，修士对战，法宝符咒，还是能够很大程度上决定胜败的，甚至一些强大无比的法宝，诸如七宝妙树之流的，更是能够直接颠覆战局。便是二劫散仙，若是身怀异宝，也可稳落不败之地。想要不依靠法宝来决定胜败，唯有到达地仙的层次，但那个层次的强者为何不使用法宝，只有到了那个层次才能知晓个中原因。
不过……
此刻季雪琪手里的七宝妙树，俨然能够左右战局了，那仿佛树杈一般的宝树只是轻轻一刷，来自于桃花三仙本源之力的瘴气，便消散于无形。要知道，这些瘴气便是平日里对敌，都很少有人能够这般轻易地破开，而季雪琪，仅仅是一个挥手间，瘴气便消失了。
手里有家伙……真是好啊！
丁引和丁真，看到那一幕，不由得感叹着。
与此同时，季雪琪和丁引、丁真的冲突仅仅是发生在一瞬间，当楚清仪和王野回过神来的时候，三人已经结束，用七宝妙树刷去瘴气的季雪琪刚刚想要转身离开，身后，张扬和徐晓的身影，就突然出现，拦住了季雪琪，身边同行的，还有桃花三仙的最后一人――丁璇！
至此，王野召集的人，全部都到了，三位散仙，更是如狼似虎的将季雪琪团团围住。
便是张扬和徐晓，都一脸认真的看着季雪琪。
“雪琪仙子，随我们回去吧！”
张扬上千一步，冲着季雪琪微微一拜，显得颇为彬彬有礼。不过，当他这句话说完之后，目睹了上空这一幕的楚清仪，转而眼神失望的看着王野。
“什么时候，你也学会当面一套背后一套了？而且……还和那三个货色为伍？周围死伤的百姓，不是天师府的子民吗？”
楚清仪失望的看了王野一眼，再没有多话，足尖一点，瞬间，已经是来到了战场之上，就那般，站在了季雪琪的身边！
两姐妹，今日注定要，同生死，共患难了！
而随着楚清仪的出现，在场的桃花三仙都是微微一愣，当中的张扬和徐晓，在看到楚清仪身影的瞬间，表情便变得颇为复杂。
“张扬、徐晓，你们也来了？”
楚清仪对于场中威胁最大的桃花三仙置若罔闻，反而看向了一旁的张扬和徐晓。
“师姐……”
接触到楚清仪的目光，张扬和徐晓顿时便变得有些躲躲闪闪，不敢与楚清仪的目光直视。
“清仪……”
就在此时，王野也跟着出现，他没有动手，依旧是好言相劝。
“随我们回去吧！”
“不可能……爹爹的事儿，我会想办法解决！现在……”
说着，楚清仪素手一翻，由自身温养的法宝飞剑，浮现在手中。
“退下！”
一声退下，楚清仪握着剑一个横扫，锐利的剑气三百六十度化了一个剑气轮廓，将不远处的桃花三仙、王野、徐晓、张扬，尽数往后推了数米。
她与季雪琪不同，已经是散仙之位。
天师府的散仙，自然与桃花三仙这种散修们不同，实力，也不可同日而语！
仅仅是一招，就震住了全场。
“清仪……”
王野是真的不想和楚清仪动手，甚至在查到楚清仪落脚点的时候，王野还特意嘱咐过徐晓和张扬，包括桃花三仙，让他们暂时不要出手，可谁知道，自己的话……没一个人听的，尤其是这桃花三仙，竟然敢擅自行动！
虽然愤怒，但王野也知晓，此刻的当务之急，是稳住楚清仪和季雪琪两人，至少……也不能让她们，随意离开！
王老五之事，牵扯太广，其实某种程度上来说，王野也是为她们考虑，毕竟云婉裳说的没错，半个血神魂魄，在王老五的身上，不亚于是一块儿唐僧肉，当今形势，天师府、璇玑阁、百花门，三方势弱，只要收益高于风险，没有哪个人哪个势力是不会考虑考虑的，而没有丝毫招架之力的凡夫俗子王老五，体内的半分血神魂魄，就是很好的诱饵和钩子，能够将某些人的欲望，很好的勾引出来，楚清仪和季雪琪脱离了天师府，与王老五在一起，毫无疑问，也会成为被针对的对象。
王野这般做法，只是希望清仪能可回头。
但……
“多说无益！”
楚清仪愣愣的看了王野一眼，随即又看向了张扬和徐晓。
接着，转头道：
“雪琪，走！”
一句走，二人转身便要离开。
而就在此时，一旁的丁真开口道:
“大哥，三弟……动手！”
说罢，率先出手，目标……楚清仪！
丁真手中，赫然浮现了自己的兵器――桃山剑丸！
三颗圆溜溜的剑丸，吞云吐雾，夹带着粉红色的瘴气，朝着楚清仪激射而去！
“住手！”
突然的变故，让王野猝不及防！
他没有想到，桃花三仙竟然，不听他的指示，当着他的面动手！
王野暴怒非常，但却是无能阻止，只能眼睁睁看着那剑丸，朝着楚清仪面门而去！
“哼！”
面对剑丸，楚清仪冷哼一声，显然对于这声名狼藉的三人，楚清仪早有防备。
那三颗剑丸射过来的当下，楚清仪便竖直横剑，挡在身前。
“叮叮叮”三声脆响，火花四溅。
三颗剑丸虽小，内中蕴含的力量却是极为庞大，硬生生的将楚清仪撞飞出去了数米。
这三颗剑丸，是桃花三仙的本命法宝，三人各自三颗，运转起来，变化多端，可做九九之数，虽然浑身上下只有这三颗剑丸法宝，但足以与楚清仪一战了。
随着丁真动手，局势，立马便紧张了起来，仿佛第一片积雪脱落，随后的雪崩，轰隆震天！
“桀桀桀……来吧！”
本就被季雪琪伤了的丁引一肚子火气，立马冲入了战场，包括一旁的丁璇。
在楚清仪挡下那三颗剑丸的瞬间，其余的几颗剑丸，也是扑面而来。
“找死！”
楚清仪面色清冷，飞剑在手左劈右砍，硬生生的将几颗剑丸弹开。
在桃花三仙这边动手的当下，季雪琪并没有选择去出手帮忙，而是头也不回的，往另外一边急速飞驰。
“王野师兄，人在雪琪仙子手里！”
这时，一旁的张扬出声提醒。
局面已到此等地步，想要和局做收显然是不可能了，听到张扬这般说，王野没有丝毫犹豫，或者说也来不及犹豫，手中的佩剑朝着季雪琪离去的方向猛然一辉，上百米长的巨大剑气劈云散日，朝着季雪琪，狠狠地砍了过去。
刚刚脱离战场一段距离的季雪琪，敏锐的察觉到了身后的剑气，没有办法，只能回身横剑，硬生生用自己的本命飞剑，挡下了这一击。
轰然声响，透明状的恐怖剑气撞在季雪琪的剑身之上，随即汽化消散，天地之间，仿佛有着一团巨大无比的云雾，刚刚消散了一样。
“雪琪仙子，把我爹爹交出来吧，这是我们天师府的事情，你……僭越了！”
王野看了一眼楚清仪那边的战场，随即来到了季雪琪身前，一旁的徐晓和张扬，也是各自站在一边，三人呈犄角之势，封闭着季雪琪的退路。
退路被封，季雪琪神情依旧没有什么变化，反而是冷冷的看着三人，手中的佩剑牢牢地握着，不为所动。
此刻，需得想办法，离开包围圈才行。
不论是王野还是季雪琪，都清楚地明白对方心中所想，因此，王野没有什么犹豫，抬手看了一眼张扬和徐晓，冲着季雪琪道：
“雪琪仙子，兹事体大，还望理解，得罪了！”
说罢，那抬在半空中的手猛地往下一落，开口道：
“动手！”
一句动手，张扬和徐晓，左右包夹，朝着季雪琪冲杀而去。
桃花三仙对付楚清仪，王野三人对付季雪琪，这是很好的分工，毕竟季雪琪不同于楚清仪，不是散仙，其实力和王野比起来也是半斤八两，再加上有张扬和徐晓相助，赢面很大。因此，整个战场在被分割开来的一瞬间，压力就来到了楚清仪这边，她必须在最短的时间里，解决桃花三仙才行！
因此，面对三人合攻，从一开始，楚清仪就打定了注意，在将三人的剑丸各自弹开之后，楚清仪素手一翻，五色旗浮现在身周。
看到五色旗，丁真三人的眼球都快要鼓起来了。
“他奶奶的，这帮二世祖，好东西真多呀！”
老大丁引看着楚清仪拿出来的五色旗暗暗咂舌，一双眼珠子都满是贪婪，在一开始动手的时候，三人就明白，楚清仪是天师府府主的女儿，背靠天师府这颗参天大树，自然是不能拿一般的散仙战力作为衡量，所以三人从一开始就没想着和楚清仪怎样，只要拖到王野那边完事了，就可以了……因此三人看似主动攻击，实则还是纠缠为主，但……他们还是低估了，低估了何为天师府府主之女，更低估了，楚清仪这个女儿，在云婉裳和楚天南那里，受到的宠爱有多少了。甚至……连她手里有多少天师府的宝贝，他们都不知道！
而这一切，自然逃不开，某人的算计！
第一百三十九章 七殿司命 
说时迟那时快，五色旗，几乎在第一时间就被楚清仪拿了出来。
这等先天至宝，楚清仪一个刚刚渡过天劫的散仙，想要运用自如显然颇有难度，或者说完全无法发挥这等至宝真正的威力，但这也并不妨碍，楚清仪在接下来战斗中的横行无忌。
五色旗，围绕在楚清仪的身周，伴随着楚清仪源源不绝的法力的寄出，在身周之地，形成了一个真空的气罩，那平日里桃花三仙用来对敌战无不胜的桃花瘴气，破不开楚清仪身周防御分毫。
只见楚清仪在身周悬浮着五色旗之后，便提着飞剑，朝着当先已经受了伤的丁引飞去，看到冲着自己而来的楚清仪，丁引大手一挥，悬浮在身周的剑丸，由原本的三颗，转瞬之间变成了几十上百颗，洋洋洒洒，就悬浮在丁引的头上。
那些剑丸，散发着光泽，仿佛星辰一般，在丁引的头顶浮现，随即，朝着楚清仪激射而去，每一颗，都带着锐利的破空声，破石穿山，不在话下。
足足上百颗，威力……自然是非同一般！
面对这数百颗剑丸，飞冲而下的楚清仪竟然是不闪不避，正面迎击！
这剑丸，也是三兄弟冒着生命危险，靠着强大机遇得来的至宝，向来是锐利非常，战无不胜，可谁知道，这剑丸面对五色旗，却是中看不中用，噼里啪啦的剑丸虽多，如雨点一般密集的搭在楚清仪的身上，却是被那个无形气罩直接挡住了，破不开半点儿防御，面对剑丸，楚清仪也视若无睹，直接来到了丁引的面前，霍然一剑，照着丁引的面门斩了下来。
躲闪不及，丁引只能重新召回剑丸，挡在自己的身前。
“砰”的一声，如断了的琴弦，清晰地声响回荡在整个天地之间，楚清仪的飞剑与丁引的剑丸撞击在一起，迸发出刺眼白光，法宝撞击带来的力道，让丁引如断线的风筝，狠狠地飞了出去，而楚清仪，有五色旗保护，毫发无损不说，在一剑击飞了丁引之后，又将目光放到了丁真的身上。
瞬间眼角流露出的冷光，让丁真打了一个寒蝉，仿佛是猎物被猎人盯上了一样，他的双手朝着楚清仪的方向一伸，掌心当中，一左一右，两股粉色的桃花瘴气轰然喷射而出，瘴气宛若蟒蛇一般，对比先前困住季雪琪的莲花瘴气，不论是质量还是密集度，都要强上不少，这两股瘴气仿佛两条蟒蛇一般，朝着楚清仪飞冲了过来。
楚清仪见状，隔空对着丁真劈砍了几剑，长剑起落，硕大无比的月牙状剑气，笔直的照着那两股瘴气而去，瘴气虽猛，但碰上剑气，还是被削掉了不少，而丁真见状，全身上下，再度爆发出了那种粉色的瘴气，一旁的丁璇见状，也紧随其后，两人身周，顿时浮现了朵朵粉色的秧云。
这些桃花瘴气，从两人的体内出来之后，竟然就开始如藤蔓一般的在半空中蔓延，系出同源，自然也是连接、交融在了一起。片刻之间，两人身周的桃花瘴气便连成了一片，随即，两人的身影，在这桃花瘴气当中，也是若隐若现，最终，仿佛与这散播开来的桃花瘴气连成了一体，巨大的瘴气，几乎将这座小城整个遮盖，从寻常百姓的视角看去，上方原本万里无云的蓝色晴空已经消失不见，只剩下了如乌云一般，粉色的厚重云瘴，在高空中聚集、变化，久久不散。
而那藏身于瘴气当中，若隐若现的两人，却是在下一秒钟，突然一左一右的从瘴气当中窜出，二人的速度变快不少，全身仿佛也变成了瘴气，或者说与瘴气完完全全融为了一体，下半身完全消失不见，双腿至腰部的位置，变成了瘴气，上半身则是暴露在外面，身周，还悬浮着数不清的剑丸。
桃花三仙，为害一方多年，还是有些手段的。
不论是瘴气还是剑丸，都是让人极为头疼的存在，可惜，他们碰到的是楚清仪，面对飞冲而来的二人，楚清仪不慌不忙，仅仅是站在那里，没有半分动作，二人身周的剑丸率先一步击打在楚清仪的气罩之上，如他们的大哥一般，造不成任何伤势，但那些剑丸却是如同数量庞大的黄豆一般，即便造不成任何伤势，依旧毫不后退的撞击着。
他们的战略没错，剑丸虽然破不开五色旗的防御，但是，可以消耗。
五色旗这种先天至宝，运转所需的源源不绝的法力必然极多，此消彼长，他们不需要攻破五色旗的防御，只要能够削减楚清仪的法力就可以了，同为散仙，楚清仪一个人的法力，绝对不如他们三个人多。
也是因此，那密密麻麻、一化万千的剑丸，才会不停地撞击着楚清仪的五色旗，火花四溅。而楚清仪，淡淡看了一眼二人，随即，就见其手指上的纳戒一闪，掌心当中，竟然浮现了一个女子的手帕。
不过这个手帕，可不是寻常百姓家女子的香帕，而是仙家至宝――翻天帕！
只见翻天帕拿出的瞬间，楚清仪便朝着身前一甩，那翻天帕乘风儿行，瞬间来到了高空当中，接着，就见手帕的四个角朝里一缩，形成了宛若盖头的形状，下一秒钟，那成百上千的剑丸，便哧溜一下子，直接被吸到了手帕当中，便是桃花三仙本源至宝，也照收无疑。
成千上万的剑丸，被吸入了翻天帕当中，随后，整个翻天帕便缩成了一团，宛若一个小巧的袖珍包袱一般。
伴随着剑丸被收走，丁真和丁璇两人，只能速度飞快的在楚清仪身周转圈，如同两条蟒蛇在进食一般，妄图缠绕住猎物。那看起来宛若云雾一般的瘴气，竟然也是可以凝固成实质。不过面对这瘴气，楚清仪虽没有七宝妙树，但却是有别的方法，只见其手中，再次浮现了一枚古色古香的铜镜，铜镜随着楚清仪往头顶一抛，登时散发出了万丈金光，光芒所过之处，凝聚成实质的瘴气，被照的宛若晨间的雾气一般稀薄，而与瘴气形同一体的丁真和丁璇两人，也是在铜镜强光的照射之下，恢复了本来面目，身上的瘴气，无形当中也消散了不少……
于此同时，相比于这边声势浩大的战斗，季雪琪这边，却显得平淡得多，不过……依旧很是激烈。
只见王野三人，从三个不同方向，围攻季雪琪。
四人都是用剑之人，全部都是近身战，面对王野三人，季雪琪身周剑影灼灼，无数剑刃，在季雪琪身周盘旋，自主攻击，竟然是一时之间，与王野三人斗的如火如荼，不分上下！
这边的战斗激烈，而那边，同样不差！
楚清仪层出不穷的法宝，让桃花三仙颇为头大，尤其是丁真和丁璇，在铜镜玄光照耀住的下一秒钟，楚清仪长剑，就从刺斜里劈了过来。
锐利的剑气，仿佛将整个虚空都劈成了两半！
丁真和丁璇二人失去了剑丸，匆忙之间，只能将自己身体里本源之力桃花瘴气再度激发了出来，瘴气在二人的头顶凝聚成一块盾牌形状，阻挡致命一击！
而此时，那丁引的身影，依旧是趁势来到了翻天帕当前，只见其一把将鼓成一个包袱状的翻天帕拿捏在手里，刚想要进行下一步动作，翻天帕突然剧烈地抖动了起来，下一秒钟，呲溜一下，仿佛泥鳅一般，从丁引的手中拖走，径直飞回到了楚清仪的纳戒当中。
虽然夺取翻天帕失败，但是剑丸，还是重新回到了丁引的手里。
楚清仪的一剑，丁真和丁璇虽然挡住了，但二人，还是被剑身上的力道，弹飞了数米，身形刚刚在半空中稳住，楚清仪，已经是刺斜里杀出，一剑……平分战场！
围攻着季雪琪的三人，被楚清仪，一剑分开！
“清仪……”
“师姐……”
看到楚清仪出场，王野和张扬三人，顿时停下了攻击，而楚清仪，看了一眼一旁的季雪琪，随即将目光落在了王野的身上。
四目相对，两人的瞳孔深处，都显露出太多的无可奈何。
短短对视一秒，就见楚清仪移开了目光，转而素手一翻，掌心当中，再次出现了让王野乃至于随后赶来的桃花三仙都为之胆颤的事物，只因楚清仪的手中出现的，正是天师府的至宝――元磁雷珠！
淡青色的雷珠，珠光宝气十足，虽然只有小小的一粒，但却是镇住了六人，尤其是作为散仙的桃花三仙，更是不着痕迹的后退了一步。
其实整场战役下来，三人虽处于下风，但却是毫发无损，只因三人心中有小九九，断不可能为了天师府，为了王野，折损自己。何况……这件事，本来就是一个棘手的事情，两方他们谁都得罪不得，别看他们三人寄人篱下，能够逍遥那般时长，岂能没点儿本事和油头？
三人的小算盘姑且不说，随着楚清仪将元磁雷珠拿了出来，王野一行六人，也是停在了原地。
“雪琪，走！”
楚清仪做势欲掷，一双眸子警惕的看着六人，仿佛谁要是上前，这元磁雷珠就丢在谁的身上。而身后的季雪琪闻言，也是没有丝毫犹豫，转身便走！
但就在季雪琪转身的瞬间，异变陡生！
只见王野，猛然朝着楚清仪扑去，一脸正色，没有半分后退！
仿佛吃定了楚清仪，不会用元磁雷珠丢自己一样！
在场六人中，也唯有王野，能够有此魄力！
而面对突然动作的王野，楚清仪也是一脸讶异，显然没有想到王野会如此行事，可面对义无反顾扑过来的王野，自己的夫君，楚清仪始终是没有狠心将手里的元磁雷珠丢出去，在王野扑过来的瞬间，楚清仪身带残影，快速后撤，后撤的同时，长剑挥舞，道道剑影，一化二，二化三，化成了道道残影，如蜘蛛网一般，挡在了王野身前。
追击的王野，只能挥舞手中佩剑，一下接着一下，将这道道残影，全部击碎。
可就是这一瞬间的功夫，楚清仪和季雪琪的身影，已经是消失的无影无踪了……
t望着远方天边，许久许久，王野才收回目光，转而，犀利的视线，直接放在了桃花三仙的身上。
只见王野身处半空，凌空踏步，径直走到了丁引的身前。
“为何要先动手？”
纵使面对散仙，王野也没有丝毫惧色，目光如锋利的刀剑一般，笔直的对着丁引。
丁引微微一愣，没想到王野上来便是质问的语气，他目光平视着王野，开口道：
“老夫……”
“啪！”
丁引老夫二字出口，话还未说完，就被硬生生的打断了。
只见面色铁青的王野，反手一个耳光，扇在了丁引的脸上，那喉咙口还未吐出的话语，硬生生的戛然而止，周遭的空气，也在一瞬间凝固，死一般的寂静。
谁也没有想到，王野会直接动手！
而且还是如此简单粗暴，一巴掌，扇在了丁引的脸上！
虽未造成什么伤害，但……丁引是散仙啊！
高高在上的存在，竟然被一个毛头小子，当着这么多人的面，直接扇耳光？
一瞬间，怒意浮上心头，丁引全身发颤，仿佛一头被触碰到逆鳞的雄狮一般。
而王野，全程面无表情，只是冷着脸，看着他，然后……又看着其他二人。
“你们是来协助我的，不是来给我添乱的！记住你们的身份……不过是天师府的阶下囚而已！还轮不到你们，擅自做决定！再有下一次，别怪我不客气！”
说罢，王野目光又转向了张扬和徐晓。
在看了他们二人一眼后，王野幽幽一叹，开口道：
“追吧，清仪走不了多远！”
说完，也不管丁引那边涨的猪肝一般的脸色，朝着楚清仪离去的方向追去。
王野那一巴掌，可谓是杀人诛心！丁引心里受到的侮辱，原比脸上的疼痛来的强烈！
“大哥，没事吧？”
桃花三仙的老二丁真凑了过来，三兄弟虽然平日里声名狼藉、无恶不作，但兄弟感情却是牢固，丁真和丁璇的脸上，也全部都是担忧之色。
“没事……”
丁引看着前方的王野背影，脸色阴沉。
他可是散仙啊，高高在上的散仙，几时，被一个连散仙都不是的毛头小子这般教训过？那一巴掌的屈辱，简直比杀了他还要难受！丁引看着王野离去的背影，眸子中的怒火，像是喷发的火山一般，恨意高涨！如果王野不是天师府的女婿，如果王野身后没有天师府，丁引此刻……一定要把他碎尸万段！
“大哥，在等一段时间吧，现在还不是撕破脸的时候！”
这个时候，老二丁真一只手搭在了丁引的肩头，同样眼光阴毒的盯着王野的背影。
“我们体内，还有天师府的雷咒，在等我一段时间，等我体内的万毒珠将雷咒分解了，我们便……可以……不再受天师府控制！”
是的，原本被捉入天师府大牢中的桃花三仙，这辈子已经不抱什么希望了，但谁知道，天师府，竟然将他们放了出来！虽然美其名曰为天师府效力，但能够成为散仙，哪一个不是泛泛之辈？天师府把他们放出来，完全是要他们打头阵，当炮灰！
天师府与谁开战？血神啊！
这是天下共知的事情！
血神的手段，姑且不说，单单他那地仙的身价，碾死桃花三仙，就好比碾死三只蚂蚁一样的轻松！三人可不傻，焉能替天师府这般卖命？纵使天师府给他们的体内植入了天师雷咒来控制生死行动，但做为老二的丁真，还是有着自己的手段的。
事实上，再被天师府捉入大牢的时候，丁真就往自己的体内藏了一件至宝，即便天师府将自己的全部家当都收缴了，这件至宝万毒珠依旧藏在体内，未被发现，只不过当时是在天师府当中，纵使依靠万毒珠挣脱，想要逃跑，胜算也是不大，但此刻，已经离开了天师府范围，山高皇帝远的，若想走，岂不是轻轻松松？何况……
丁引看着王野，目光当中除了恨意外，还有强烈的贪婪之意。
他们的全部家当，可是被天师府收缴了去，便是出来做任务，也只有自己的兵器，除此之外，丹药、符咒，什么都没有！而面前的三人，一个天师府府主女婿，两个天师府内门弟子，纳戒当中，好宝贝绝对是只多不少……最要紧的是，三人都不是散仙，这般状况，完全就是三只送上门的肥鸭……
“再等等！”
丁引劝告着丁真，小不忍，则乱大谋！
而丁真，虽然暴躁易怒，向来冲动行事，但却也知道什么该为，什么不该为，如若不然，也不会成就散仙之位了。
三人忍辱负重，紧紧随着王野三人，往远处而去……
彼时，楚清仪和季雪琪这一方。
“爹爹呢……”
二人腾云驾雾，以最快的速度，往远方飞驰而去。
过程中，楚清仪看着与自己并驾齐驱的季雪琪，开口询问。
“在纳戒当中！”
季雪琪回应着楚清仪，在察觉到王野上门的那一瞬间，季雪琪便将王老五收到了自己的纳戒当中。
“你没事吧？”
得到了肯定的答复，楚清仪又转而看向了季雪琪，只见她的嘴角，不知何时，流出了一股血渍。
桃花三仙的突然袭击，让季雪琪匆忙应招，最终……还是受伤了。
她与真正的散仙，终究还是差点儿距离。
“没事！”
纵使是受了暗伤，季雪琪面上依旧没有丝毫表示，只是满脸平淡的摇了摇头。
“这样下去不行，我母亲，一定在爹爹的身上放置了某种东西，如若不然，王野也不会这般快速的追上来。当务之急，是先想办法……”
楚清仪这句先想办法还未说完，突然，楚清仪和季雪琪的头顶，都是一暗，仿佛瞬间，有一片巨大的云雾，遮挡在了楚清仪和季雪琪两人的头顶之上，两人身形顿停，然后抬头看去，只见头顶上方，一个庞大无比的巨剑，陡然凭空出现！
那是一柄黑色的重剑，硕大无比，剑柄包括剑身，都是一片漆黑，那柄重剑，在云端，在天际，放大了成百上千倍，乌压压的仿佛一座大山，朝着季雪琪和楚清仪二人，狠狠地击打而来！
庞大的重剑，遮天蔽日，哪怕还没有降下，巨大的威压和猎猎风声，已经是让季雪琪和楚清仪，浑身衣袍猎猎作响，感受到了一股无比沉重的威压！
“五色旗！”
“七宝妙树！”
突然出现的重剑，突兀且沉重，宛若一颗陨石，朝着二人砸来。
一瞬间，二人甚至来不及躲避，只能硬着头皮承接，而且在这一瞬间，二人也是将自己手里最强大的防御型法宝，寄了出去！
七宝妙树，刷不掉重剑巨大的身影，也是这个时候，季雪琪才发现，这硕大无比的重剑，不是神通，是真实的！
也就是说，这柄重剑，是一件法宝，可以随意变大变小的法宝，不是如同天师府的剑气一般，可以扩大数倍，而是真真实实的，能够随意变大的法宝！
说时迟那时快，二人刚刚有所反应，“砰”的一声，巨大的重剑，压在了季雪琪和楚清仪的五色旗、七宝妙树之上。
“噗！”
一瞬间的压力，不论是五色旗还是七宝妙树，法宝的光泽都在一瞬间变得暗淡，紧跟着，半空中的楚清仪和季雪琪纷纷口吐鲜血，身子一沉，从高空坠落。
从某种角度来看，二人仿佛是被苍蝇拍拍到的苍蝇一样，在重剑的一击之下，快速朝着身下山林跌落，二人被那股巨力击打，在半空中还未调整身形，突然，面前不远处的虚空中，闪现出了一个女子。那是一个妖艳非常的女子，身上穿着极为单薄的长裙，白花花的胸脯处，有一道深沟，一对白花花的乳房，有一般露在外面，甚至，还能够隐隐约约看到粉嫩的乳头，下半身则是一件蓬松的短裙，只到了大腿根部，一双白皙修长的美腿，就好比那白花花的乳房一般，颇为醒目。不过此刻，楚清仪和季雪琪二人只是匆忙一瞥，无心观视，但是瞳孔，却是瞬间收缩了。
只因……那突然出现的妖艳女子手中，赫然拿着一柄长弓，对着季雪琪和楚清仪，妖艳女子眉眼轻弯，仿佛是带着几分嗤笑，修长的手指，拉开了弓弦。
弓弦拉开的一瞬间，原本空无一物的长弓之上，赫然浮现了一支散发着恐怖力量的光箭，箭头位置，正对着楚清仪和季雪琪。
那一刹那，二人只感觉浑身冰冷，仿佛是被毒蛇盯上了一般，一股死亡的恐惧，弥漫在了二人的心头。
下一秒钟，“咻”的一声，光箭射出。
身子下坠的楚清仪和季雪琪，还在半空之中，自然是无法调整姿势，只能眼睁睁看着那柄光箭，朝着自己而来！
没有丝毫意外，“轰隆”声响，尘土飞扬。
当中甚至还伴随着，一声轻微的“咔嚓”声，仿佛有什么东西，破碎了一般……
下方的山林，仿佛受到了什么东西的剧烈撞击一般，等到烟尘散去之时，只见一座相对高大的山壁之上，楚清仪和季雪琪的身影，赫然浮现！
但……却是凄惨无比！
楚清仪在前，季雪琪在后，二人……被那柄光箭一剑穿胸，然后……如同腊肉一般，钉在了山壁之上。
散发着光芒的光箭没有消散，从楚清仪的胸口传入，从季雪琪的后背穿出，继而，箭头笔直的钉入了……山崖之中！
鲜血……染红了两人的身躯，身上的衣物，都在瞬间，变得一片粘稠和湿红。
“啧啧……”
看着被一箭钉在山壁上的二人，那名妖艳女子，仿若变态一般，伸出自己的舌头，在自己的嘴唇边舔了一圈，随即又收了回去。
“不愧是天师府和璇玑阁的高徒啊，这都能……躲过致命一击啊！”
是的，妖艳女子的那一击，本来可以直接射杀楚清仪和季雪琪，但在箭矢射出的那一瞬间，半空中的楚清仪和季雪琪，硬生生的转动身躯，躲过了这一箭。
但就算是如此，二人……俨然是受创不轻！
“噗！”
楚清仪也数不清，这短短的几秒钟里，到底是吐了多少血，但是，被光箭洞穿的她，还是第一时间，反而握住了箭尾，然后，咬着牙，一边吐血，一边表情扭曲的，将光箭，从自己，从季雪琪的身体当中，拔了出来！
这个过程，足以让人看得头皮发麻，但不论是楚清仪还是季雪琪，二人全都没有发出痛苦神色，反而是咬牙忍痛，一点点的，将那光箭硬生生的从胸口拔了出来！
拔出来的瞬间，二人没有任何犹豫，飞身而起。
她们忌惮的不是那妖艳女子，而是那个巨大的重剑，来的突然，威力万钧，仅仅是一瞬间，就让楚清仪和季雪琪，身受重伤了……二人怀疑，那突然出现的幕后之人，至少也是一位二劫散仙，和琼山真人，一样的盖世强者！
地仙之下，修行顶峰！
楚清仪之前之所以能够和琼山真人交手，也是因为琼山真人顾忌楚清仪的小姐身份，从未动真格的。饶是如此，楚清仪当初本事尽展，都没能讨到好处，更不用说现在面对真正下了杀手的二劫散仙了，楚清仪和季雪琪唯有一个念头――逃！
二人甚至连对方真面目都没有看到，就已经身受重伤了……此刻，再不逃就来不及了！
心里这般想着，二人不由分说，腾身而起。
可谁知道，就在二人腾身而起的瞬间，一道身影，突然瞬间出现在了楚清仪的面前，楚清仪甚至只是感觉眼前一花，还没看清身前的人影，便感觉到一只手掌探了过来，那悬浮在自己身周，已经稍显暗淡的杏黄旗，直接被那道身影拿在手里。
同时，季雪琪的身前，也出现了一道人影，是一个书生打扮的青年，那人同样也是探手，直接将季雪琪手里的七宝妙树夺了过去。
仅仅是在一瞬间，楚清仪和季雪琪，便丢失了两件至宝！
等到二人反应过来的时候，刺斜里，一股滚烫的热气，突然朝着两人吹来，瞬间，如遭遇了海浪吞噬的小舟一般，二人的身形在半空中翻转，足足翻出了数十米，才看看停住。
“你们……是谁！”
突然地袭击，始料未及，仅仅是片刻中，楚清仪和季雪琪，全部身受重伤！
二人方才站稳，身前之地，就已经出现了数道身影。
“这就是七宝妙树么，不愧是圣人遗宝！”
那名书生装扮的青年，手里拿着季雪琪的七宝妙树，赞叹有加，压根就没有理会楚清仪的问话。
那人模样极为俊俏，甚至都有一些偏女性的俊美，一身天蓝色的直襟长袍，垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。
而在他的身旁，则是一个身段挺拔的壮汉，或者说，更像是一个武将！这人五官分明、有棱有角，身躯凛凛，相貌堂堂。一双大眼寒芒点点，不怒而威，两弯长眉浑如刷漆。胸脯横阔。单单是站在那里，便有万夫难敌之威风。
只见他手里握着楚清仪的五色旗，端详片刻，瓮声瓮气的吐出两个字――“不差！”
说罢，便将楚清仪的五色旗，收入囊中。
之后，他的目光看向了二人。
楚清仪和季雪琪，纵使身受重伤，目光依旧坚定，仔细打量着周围。
除了这二人之外，便是那先前一箭将自己两人洞穿的妩媚女子，还有一个。全身罩在漆黑的斗篷之下，浑身冒着宛若浓雾般的死气，仿佛幽灵鬼祟一般，没有实体，只有一件斗篷，还有一团雾气，某种程度上来说，和桃花三仙很像，不过，却比他们要危险得多，尤其是……那一双眼睛，闪烁着红芒，先前那股将楚清仪和季雪琪二人吹飞出去的热浪，就是这人发出来的。
也是因为这股热浪，楚清仪和季雪琪，被吹到了中央，惨遭包围！
还有一人，尚未出现！
那柄庞大无比的重剑主人！
楚清仪和季雪琪环伺着四周，即便身处包围，身受重伤，二人的脸色依旧没有明显变化，反而眼观六路耳听八方的警惕着。
尤其是，暗中还没出现的那个人！
那个二劫散仙！
“你们……到底是什么人？”
见包围自己二人的人无人回答，楚清仪沉声又问了一遍。
而这个时候，那名妩媚女子终于是开口了。
“你们天师府，不是一直在调查我们嘛……”
“魔箩……”
听到这句话，楚清仪脸色更显沉重，缓缓开口。
从朱唇中，吐出了这两个字。
“哈……不愧是天师府府主之女，一点即通……”
“你们是……七殿司命！”
楚清仪看着包围自己的几人，单单依靠一句话，明白了一切。
“不错！”
那书生模样的青年开口。
“将半分血神魂魄，交出来吧！”
说罢，看着已经身受重伤的楚清仪和季雪琪二人，不慌不忙的往前站了一步。
而楚清仪，则是环顾着在场之人。
“七殿司命……不是七个人么，怎么只来了你们四个？其他人呢？”
“收拾你们两个……不在乎人多！”
这时，那手持长弓的妩媚女子，缓缓开口：
“老二、老三、老六，你们谁……动手？”
女子说罢，看着在场三人。
“以多为胜……不是我的作风！”
名唤老二的，是那个瓮声瓮气，宛若将军一样的壮汉，说完这句话后，他便双手抱胸，一动不动。至于一旁的另外那个书生模样的青年，看了看已经重伤的楚清仪和季雪琪，耸了耸肩：
“对重伤的仙子动手……也不是我的作风！”
“那就我来吧！”
眼见于此，那个缩在斗篷中的，所谓老六，缓缓地站了出来。
楚清仪看得出来，这人也是散仙，只不过……现在的局势……群狼环顾，风雨飘摇。
“小心！”
她用眼角余光看了看一旁的季雪琪，出声提醒。
她们二人，丢失了五色旗和七宝妙树，又身陷重围，外边还有一个二劫散仙没有露面，虎视眈眈，再加上，七殿司命只来了四个，还有三个没有出现……
王老五的诱惑，再加上自己天师府府主女儿的身份，还有璇玑阁雪琪仙子，魔箩想要拿到血神的半分魂魄，稳妥起见，自然是要全员出动！
也就是说，暗中至少还有三个散仙级别的。
六个散仙，一个二劫散仙。
这等阵容，除非地仙来了，不然……天下何人留不住？
而他们之所以不直接动手，还有一个原因，是楚清仪在这一瞬间猜想到的。那就是他们想要看看，自己身后，到底有没有……天师府的人！
那书生先前的那一句血神，已经暴露了出来，他们……知道了自己和天师府的事情！也就是说……天师府中，有他们的暗桩！而他们之所以不直接动手，很大的可能，就是因为他们也不确定这份情报的真实性，所以想要试探一下，试探自己跑出天师府这个消息，到底是真是假！试探自己的身边，是否真的没了天师府的人！试探王老五，是不是天师府用来吊出魔箩这个组织的诱饵！
楚清仪心中这般想着，同时也暗中观察着。
对于魔箩这个组织，天师府的了解也并不多，这个组织，实在是太神秘了，神秘到，连七殿司命的真面目，天师府都没有探查到，甚至还包括，他们每个人的修为，能力……
而此时，面对出场的七殿司命，重伤的楚清仪和季雪琪，哪怕是感受到了极大地压力，都没有丝毫的退缩，二人彼此对视一眼，胸口，那被光箭洞穿的伤口，还在一股股往外流着鲜血……
饶是如此，二人依旧手握着自己的本命飞剑，目光谨慎着看着那个全身罩在斗篷中的神秘身影。
只见那人面对季雪琪和楚清仪，宽松的袖袍慢慢的抬了起来，袖袍当中，没有手掌胳膊，只有两团白浊的雾气，兀自翻滚。就如同他宽大的斗篷之下的下半身一样，没了实体，完全汽化。
之前的桃花三仙，虽也可以做到，但他们那只是功法，破除了实体还在，而这个人……给人的感觉……并不像是实体！
季雪琪和楚清仪，两人没有先动手，全都冷静的观察着对方，哪怕胸口阵阵剧痛，依旧不能影响到季雪琪和楚清仪，二人短暂的控制住了血液的流失，然后死死地盯着那个所谓的老六！
第一百四十章 巾帼不让须眉
这般注视着，彼此三方，谁都没有率先出手。
但逼人的气氛，却是在空中凝聚，三人身上散发的杀气，更是如同滚烫的气浪一般，在半空中碰撞！
三方注视，谁也没有擅自动手。
但……
就在几秒钟的时间过去后，老六……动了！
身形极快，双手分别照着楚清仪和季雪琪一举，袖袍当中，两股气浪飞腾而出，一如先前，气浪仿佛龙卷风一般，朝着楚清仪和季雪琪两人而去。
两人不明白这气浪深浅，只能抬剑抵挡。
那两股气浪，瞬间轰击在了楚清仪和季雪琪的飞剑之上，让二人大惊失色的是，这气浪……竟然是实体！
两股气浪，一左一右，轰然轰击在了季雪琪和楚清仪的佩剑之上，巨大的力道，将二人身形都朝后推飞了数米。
刚刚止住，下一秒钟，那人的身影就已经是出现在了楚清仪的面漆，那方才将楚清仪推飞出去的气浪转瞬之间变成了两柄短刺，照着楚清仪的瞳孔，刺了下来。
瞬间，楚清仪的瞳孔就放大了……
这要是被刺中了，楚清仪，可就当真瞎了。
危机瞬间，“叮”的一声脆响，轻音绕耳，却是一旁的季雪琪，将自己的佩剑，横在了楚清仪的面前，那一对短刺，堪堪刺在了季雪琪的飞剑剑身之上。
挡下这一击之后，季雪琪顺势长剑横向一扫，却见那老六不闪不避，在楚清仪和季雪琪的面前，让季雪琪的长剑，从自己的腰身扫过……
扫过的瞬间，季雪琪就察觉出了不对，轻盈的手感，仿佛真的看过一团雾气一样。
要知道，季雪琪的飞剑上，还包含着她的法力，只要是包含法力，即使只是轻轻扫中，也应该有所反馈才是，可此刻剑身上面传来的感觉，却是格外的奇特，仿佛……真的是划过了雾气一般，轻飘飘的，无从着力！
而在这一剑扫过去的当下，那先前被季雪琪挡下的短刺，再次朝着楚清仪刺了过来，楚清仪见状，猛地往旁边一侧身，然后长剑紧随季雪琪之后，朝着老六的头颅斩下。
瞬息之间，双方变换位置，楚清仪、季雪琪，双剑全都穿过老六的身体，却是连外面的斗篷都没有损坏，而楚清仪虽然最后一击躲过了老六的短刺，但是当三人一招停稳后，楚清仪摸了摸自己的脸颊，白嫩的脸蛋上，不知何时，浮现了一道清晰地血痕……
“没有实体！”
仅仅是一招，楚清仪和季雪琪全都心头一惊，同时快速的在心底做出了思索。
“是完全没有实体，还是实体在快速变化……短时间内，在攻击触碰到的一瞬间里，能够让身体虚无化？”
这一瞬间，两人的心里都升起了无数种疑问，之后，就见季雪琪给了楚清仪一个眼神，身为散仙的楚清仪，立马闪身到一旁，而季雪琪，干脆利落的咬破中指，顺着剑身一抹――
“一剑开天光！”
这一剑，璇玑阁阁主云亦双在面对血神的时候也曾使用过，季雪琪的修为虽然比不上璇玑阁的阁主，但此刻在她的拼命之下，璇玑阁的成名剑招，也是让在场的七殿司命，全都眼前一亮。
只见握剑的季雪琪，长剑隔空举到头顶，对着不远处的老六轰然一劈，隔着百多米的距离，剑锋之上，一阵阵的浩然神光浮现，锐利的剑芒，仿佛将这片虚空都撕开一道口子一般，数不清的剑芒，如洪水猛兽一般，瞬间将老六吞噬！
那些剑芒……仿佛有自己的意识想法一般，在将老六的身影吞噬淹没之后，并没有去主动攻击其他人，从老六身体当中穿过去的那些剑芒，又如密密麻麻的小蝌蚪一般，折返了回来，随后在瞬间，就将老六完全包围，形成了一个剑阵圆球。
圆球当中，数不清的剑芒，不停割裂着老六的身体，一秒钟……岂是成千上万支剑！宛如凌迟一般，剑芒不停地在老六的身体当中穿梭，而就在季雪琪的剑芒将老六包围之际，一旁的楚清仪也是再次寄出了自己的那枚先前用来对付桃花三仙的铜镜，那枚铜镜悬浮在楚清仪的头顶上方，昊然神光，照射在了老六的身上。
原本……老六应该无所遁形才对，可谁知道，就算是楚清仪的古朴铜镜，都没有奈何老六分毫。
那昊然神光照在老六的身上，仿佛什么作用都没有一般，老六只是站在那里，默默承受着楚清仪和季雪琪的联手攻击，直到片刻后，那一双猩红的双眸，才在瞬间，定格在了楚清仪的身上。
下一秒钟，楚清仪只感觉眼前一花，那人的速度，竟是快的连楚清仪都反应不及，披着斗篷，浑身雾化，只有一双眼睛露在外面的身影，瞬间，出现在了楚清仪的面前！
“退！”
只是一瞬间，楚清仪身形快速朝后飞退，手中的长剑，更是伴随着急退的身影，甩出数道剑气。
透明状的犀利剑气，如月牙一般，照着朝着自己追来的老六斩去。
但每一击，都从老六的身体当中划过，仿佛从来不曾对他造成伤害一般。
下一秒钟，老六的身影就追上了楚清仪。
它的速度，实在是太快了！
快到了同为散仙的楚清仪，完全闪避不开的程度。
下一秒钟，“噗嗤”一声！
半空当中，鲜血四溅！
一左一右，两柄短刺，全部刺进了楚清仪肩膀当中，或者说，卡在了楚清仪肩骨相连之处……
而随着这两柄短刺刺入，下一秒钟，老六的双手收了回来，那原本由雾气化成的兵刃，却是一直停留在楚清仪的肩骨当中，而那重新变成雾气的双手，则是抬了起来，其中一只手，团团雾气，直接锁住了楚清仪的脖子，将楚清仪，整个提了起来。
而一旁的季雪琪，在楚清仪的受伤的刹那，便已经是再度提剑杀了过来，可就在那一瞬间，“叮”的一声，天际，浮现清脆嘹亮的声响，下一秒钟，季雪琪的身后，虚空当中，凭空出现了两条光绳，将季雪琪的四肢，整个锁住！
一瞬间，季雪琪便被凭空出现的光绳，牢牢地锁住了四肢，动弹不得！
而紧随其后，两道熟悉的身影，出现在了战场当中。
一个是阴山童子，另外一个……
正是――蚍蜉子！
蚍蜉子出现在战场的瞬间，被制住的楚清仪便猛然一声高喝，下一秒钟，自她的体内，一股庞大无匹的力量，陡然浮现。
楚清仪的气息，也在一瞬间，节节攀升！
那浩然之气，在楚清仪的身体当中，轰然炸裂！
将楚清仪“锁喉”的老六，感受最是明显，在这一瞬间，急忙松开了楚清仪，闪身到了一旁。
“小心！”
“拦下她！”
察觉到楚清仪的变化，在场的七殿司命，全都变了脸色，尤其是那妩媚的女子，更是在一瞬间张弓搭箭，朝着楚清仪一箭射去！
不过相比于这一箭，二劫散仙的攻击，更快来到！
巨大的重剑，再度凭空出现，狠狠朝着楚清仪，重重的砸下。
气势不断攀升的楚清仪，面对这巨力一击，攀升的气势只能戛然而止，匆忙应招！
轰隆声响，大半个天际，仿佛都一片漆黑，楚清仪节节攀升的气势，在这一急之下，消散于无形，整个人的身子，更是再次朝着下方跌落。
速度之快，宛若流星。
而那重剑一击消失之后，发光的箭矢，紧随其后，再度……照着楚清仪射来。
“爹爹……王野……父亲……母亲……”
看着那发光的箭矢越来越近，浑身上下，脆弱如纸的楚清仪，再难升起丝毫抵抗之心。
陨落的感觉，在楚清仪的心头升腾。
但就在这一瞬间，下坠的身形，陡然一顿，一只手，悄无声息的揽上了楚清仪的腰身，将楚清仪搂在怀里。
“王……”
楚清仪看着这突然出现在战场，并且将自己搂在怀里的身影，下意识的，喊话出口。
但随即，模糊的视线逐渐清晰，面前浮现的容颜，不是王野！
而是，一个楚清仪意想不到的人――风采列！
只见风采列在揽住了楚清仪下落的身形之后，面对高空斜射而来的光箭，另一只手，握着折扇，面对射来的光箭，猛地一扇，光箭接触到扇骨，立马被甩到了一边。
“嗯……”
随着风采列的出现，场中的众人，纷纷惊疑出声。
而看着将自己揽在怀里的风采列，此刻的楚清仪，略一张嘴，便是一股股的鲜血从喉咙口喷涌而出，随即……她只能用模糊不清的话音，冲着风采列道：
“救……救……雪琪！”
听到楚清仪这般说，风采列身形一闪，快速朝着高空中的季雪琪逼近。
当来到季雪琪身前不远处的时候，风采列折扇挥舞，一股股的罡风汹涌而出，照着季雪琪身姿刮过。
罡风所过之处，将季雪琪困住的光绳，立马被寸寸切断。
“啧啧……”
这时，那妩媚奔放的女子，缓缓开口：
“一个散仙而已……再来多少，都无济于事的！”
“小子，你能……救走他们吗？”
听到女子所言，风采列缓缓地松开怀中的楚清仪，满脸心疼，且颇为温柔的道：
“能站着吗？”
“嗯！”
楚清仪轻轻点头。
“站在我身后，伺机……逃出去！”
说罢，风采列毅然决然的将楚清仪和季雪琪护在身后，随即……眼神冷冽的看着在场几人。
“来吧！”
往前一步，眼神表情，没有丝毫畏惧，甚至颇有一种，舍生取义的大义凛然之感。
但就在此时，身后的楚清仪，虚弱的抬起一只手，放在了风采列的肩膀之上，随着手掌放在上面，下一秒钟，楚清仪满是血渍，颤抖的另外一只手手心，拿出了一枚圆玉，正是东海，圣灵宫的钥匙！
这是楚清仪唯一的退路，可惜，先前的战斗，太过迅捷，楚清仪也没想到，自己和季雪琪联手，竟然会败的如此之快，自己两人，竟会那般的不堪一击，竟然在几息之间，就活活被生擒了，连离开的机会……都没有！
但此刻，随着风采列入场，握着东海圣灵宫钥匙的楚清仪，纵使重伤，纵使虚弱不堪，但那纤纤玉手，还是握着钥匙轻轻一捏，下一秒钟，三人的身影，瞬间……在七殿司命的注视之下，消失的无影无踪。
彻彻底底，完完全全，消失的无影无踪！
过程中，甚至没有泛起一点儿波澜，连一点儿痕迹都没有，就这般赤裸裸的，在所有人的面前，消失的无影无踪！
随着楚清仪三人消失，在场的七殿司命，也是纷纷皱起了眉头。
“这是……怎么回事？怎么……消失了？”
所有人看的消失的楚清仪三人，脸上，写满了不可思议！
“撤！”
但随即，虚空当中，传来了不含一丝情感波动的声音。
听到这声撤字，在场七殿司命对视一眼，众人没再多说什么，纷纷转身离开。
随着七殿司命的转身离开，原本还硝烟弥漫的战场，顿时恢复清冷，唯一剩下的，只有战场上面留存下来的，激烈战斗之后的痕迹了……
而在楚清仪与七殿司命，两方势力消失后没多久，王野一行人，姗姗来迟。
罗盘之上，王老五的身影，就是在此地停顿了许久，方才消失……
“王野师兄……这里……”
方才来到此地，张扬和徐晓就纷纷皱起了眉头，他们感觉得出来，这里……似乎刚刚才发生过战争，空气当中，灵力未散，甚至还有……血腥味！
不用他们两人提醒，王野自然也是发现了，他的目光在战场当中来回扫视，最终定格在了下方的群山当中。
从四周的痕迹来看，战斗很是激烈，下方的群山，有不少都受到了波及，地毁石催，而其中一座山壁，上面更是有着极大的一摊鲜血，颇为醒目。
王野看到后，立马来到这处山壁之前，除了醒目的血迹外，其中几片破碎的衣角布条，吸引了王野的注意。
“这是……”
他拿起其中一片衣角，心脏猛烈一缩。
“清仪！”
......
与此同时，挡在楚清仪身前的风采列，只感觉眼前一白，下一秒钟，已经出现在了一座极为宽阔之地。最先印入眼帘的，是面前一根巨大无比的金石玉柱，一柱擎天，仿佛支撑着整片天地。
周围，有百亩灵米，芳香四溢，就连空气当中，都蕴含着纯粹到极致的灵力！
“风公子……”
就在风采列看着四周愣神之际，耳畔突然传来了一个熟悉的声音，随即，还有一阵虚软无力的推搡。
这阵推搡之力，也让风采列一下子回过了神来。
只见楚清仪，自己还抱在怀里，那手，正环着楚清仪柔弱无骨的小蛮腰，楚清仪脸色苍白，浑身虚软无力。
饶是如此，依旧拼尽全力，推搡着风采列。
风采列见状，这才“幡然醒悟”，依依不舍的将环在楚清仪腰间的玉手，慢慢的松了开来。
“多谢公子搭救！”
楚清仪脸色苍白，脚步虚软，但却是……强撑着身体，冲着风采列拱了拱手，然后道：
“此处是圣灵宫，魔箩的人暂时找不到这里来，公子暂且宽心，我和雪琪伤势沉重，就不招待公子了，公子自行即可！”
说罢，楚清仪看着一旁已经跪倒在地的季雪琪，摇摇晃晃的向前走了几步，来到季雪琪身边。
下一秒钟，“噗通”一声，楚清仪单膝跪地，哇的一声，一大滩鲜血洒落。
血水中，甚至还伴随着鲜活的内脏碎片……
风采列见状，连忙上前几步，搀扶住了楚清仪。
“清仪仙子，我帮……”
“不用！”
风采列话未说完，便遭到了楚清仪的拒绝。
只见她转而递给了季雪琪一只手，搀扶着季雪琪从地面站起，随后，同落难的二人，一步一步，互相搀扶着，往远方的大殿而去。
一步一步，走过的地方，留下了斑驳血迹，血水带着脚印，朝远方而去……
看着楚清仪和季雪琪走远，风采列的脸上，有难过有愤怒有心疼有欣赏，种种情绪，在他的脸上一一闪过，随即，他看了看自己方才搂着楚清仪腰身的那只手，手掌之上，还有鲜红的血渍……
那手，慢慢的抬了起来，放在面前，舌头伸出，在那鲜红的血渍上重重一舔。
眸光深处，满是痴迷。
“坚贞、果敢、自强不息，这般……才配得上仙子之名呐！”
“楚清仪……你是我的，我一定要……得到你！”
闪烁的瞳孔深处，有着坚定不移的火热……
“看来情报是真的了！”
另外一边，魔箩大殿之上，回归的七殿司命，再度聚集在了一起。
最先说话的，还是那个一箭洞穿了楚清仪和季雪琪的美艳女子。
七殿司命――老五！
“老六将楚清仪伤成那个样子，也没人前来支援，看来果真是如情报中所说的那般，楚清仪和季雪琪，带着那个凡人器皿，叛逃了天师府……如此，也便简单了……”
“老五，你那一箭，过火了……”
就在此时，老二开口了。
声音依旧粗狂，甚至，还带着半分责怪。
“哈……”
妩媚女子闻言轻笑一声。
“我那一箭弱算过火，老六所做的，可比我残忍多了……啧啧，都不知道怜香惜玉的么？”
“楚清仪的生死，你们当时，可没人在意！”
一旁的老六，声音阴柔的传来。
“我们不在意，可不代表……别人不在意！”
“做过火了，少司命，可是会不高兴的！”
“老二，少司命对你有恩不假，可并不是说，我们就得听他的！七殿司命，从无大小之分！”
“好了……”
就在众人七嘴八舌争论之时，那身后背着重剑的森冷男子，缓缓开口：
“商量正事吧！”
言罢，整座大殿中的气氛陡然一凝，随即，便听那背着重剑的男子缓缓道：
“楚清仪……逃得诡异，似乎是某种传送阵法，却……比一般的传送阵法要高明，空间波动……很小！”
“地仙的手笔？”
“应该是……”
“楚天南出来了？”
“不会的，如果是楚天南，我们没人可以活着离开！老大……你怎么看？”
“看起来像是某种阵法，但很玄奥，天师府……似乎没有阵法大家！”
“哦？连老大你都这样说……看来，那个小妮子身上，藏着不少秘密啊！”
“毕竟是楚天南的女儿，不可小看！”
“好在，少司命在……只要少司命在他们身边，那血神器皿的下落，就不愁打听！老二……老三，这回……可是便宜你们了！”
“散会吧……”
……
“吱呀……”
伴随着轻轻地门窗声响，楚清仪和季雪琪，两人互相搀扶着，进了房间之后，楚清仪便随手关上了房门，然后……
两人就像是两株枯萎的大树，在关上房门的下一秒钟，轰然倒塌。
原本还颤颤巍巍，依偎在一起走路的两人，关上房门的刹那，全部瘫软在地，张嘴，便是猩红呕出。
两人摊在地上，楚清仪心思闪动，从自己的纳戒当中，拿出了一瓶丹药，便是季雪琪，也如此这般做着。
二人一个是天师府一个是璇玑阁，救命灵丹自然是不在话下，手里也存着不少。
拿出丹药的二人，各自塞进了嘴里。
随后……
“楚道友，你忍耐片刻！”
吞下丹药，季雪琪嘴里冒着血泡，慢慢挪动着身体，来到了楚清仪身前。
随后，那虚软无力的手掌抬了起来，捉住了楚清仪左边肩膀的短剑。
那短剑从刺入楚清仪的肩头开始，就一直插在楚清仪的身体当中，此刻……楚清仪的整个身子，几乎都被自己的鲜血染红了，二人坐着的地面之上，就这么吃了颗丹药的功夫，触目惊心的鲜血已经汇聚了一滩又一滩，在身下的地板，集聚成了水潭。
锋利的短剑，一寸寸的从楚清仪的肩膀上拔出，剑刃摩擦着皮肉筋骨的感觉，让楚清仪一掌惨败无比的俏脸，更是面无血色，一双玉手，死死地抓着自己的衣衫，咬着牙，一声闷哼都没有发出。
“噗嗤”一声，随着短剑拔出，一股滚烫的鲜血，泼了季雪琪半个脸颊，细长的乌黑长发，在粘稠血液的粘合之下，细丝成团，楚清仪的衣衫，肉眼可见一个大洞，空荡荡的洞口，贯穿伤势，可以从楚清仪的肩膀前面，看到肩膀后面，内里，皮肉外翻，血粘稠丝，一股股的血浆，伴随着短剑的拔出，还在那边，咕咚咕咚往外冒着。
季雪琪虚弱的手，按在了楚清仪冒血的肩膀之上，用手心，阻挡着血液的流失，同时，也用这个姿势，支撑着自己将要倒下的躯体。
两女的目光，在半空中对视。
咻而，短暂的沉寂过后，楚清仪看着面前的季雪琪，嘴角一弯，凄惨的神情中，带着三分笑意。
“哈……”
季雪琪见状，清冷的容颜之上，也浮现了一抹笑意。
随即……
“哈哈哈哈……”
浑身浴血的二人，如征战沙场的男儿一般，看着狼狈的彼此，放声大笑。
清脆的笑声，没有半分虚弱，仿佛身上的三刀六洞，此刻也算不得什么。
“雪琪，此刻……缺点儿东西呀！”
大笑过后，楚清仪看着季雪琪。
“你是说……酒么？”
季雪琪同样看着楚清仪，此刻的她，哪还有半分常人印象里，雪琪仙子的清冷之态，二人……仿佛真正的姐妹一般，欣赏着彼此的狼狈。
短暂几声后，季雪琪的右手抬了起来，握住了楚清仪右肩的短剑，两女目光对视，楚清仪微微点头。
“噗嗤！”
短剑一把拔出，血水四溅。
“我的血……好喝吗？”
看着自己的鲜血飞溅了季雪琪的整张俏脸，楚清仪轻笑出声。
满面爽朗，置之生死与度外。
听到这句玩笑话，季雪琪想了一下，随即道：
“比穿胸而过的那支箭，来的火热！”
“哈……”
听到回答，楚清仪轻笑一声。
下一秒钟，就见楚清仪素手一翻，掌心当中，一颗绿色的圆球，宛若夜明珠一般，浮现。
随着楚清仪心念转动，那圆球，兀自腾空飞起，在两人的头顶停留。
下一秒钟，绿色的圆球中，莹莹绿光，化成了春雨，细细密密的飘下。
细若牛毛，却是冲刮着楚清仪和季雪琪身上的血水。
两人缓缓坐直身体，彼此对视。
随即，楚清仪和季雪琪，颇有默契的抬起手，各自放在自己的腰间位置，伴随着手掌的轻轻用力，细长的丝带，被一根根的拉扯开来，接着，便是两人齐齐耸肩，身上的衣衫，一件件的褪了下来。
不过半晌，二人面对面，浑身上下，已经是一丝不挂，楚清仪苍白的脸颊上，终也露出了些许的红润之色，也不知是害羞还是怎的，但那眼神，却是直勾勾的盯着面前的季雪琪。
“季道友，你……真大！”
楚清仪沉默半晌，脱口而出了这么一句话语。
“额……”
季雪琪脸颊粉红，一时之间，也是不知道该如何回应楚清仪，只能缓缓的道：
“静心凝神……调……我们得养伤！”
那细密的牛毛般的绿色雨水，落在二人的身上，不单单冲刮走二人的血水，便是二人胸口那显眼的箭洞，也在缓缓地愈合。
楚清仪寄出的法宝，虽治不了内伤，但却是可以调整外伤，像此刻楚清仪和季雪琪受到的伤势，在法宝的滋润之下，便可以肉白骨，不留下痕迹。
只不过这个过程，还需要一些时间……
好在，回到圣灵宫的二人，最不缺的，便是时间！
第一百四十一章 何为魔箩
晶莹剔透，绿色的雨水，夹杂着庞大的生机，落在浑身上下一丝不挂的楚清仪和季雪琪的身上，雨水所过之处，生机盎然，二人胸口的贯穿伤口，正在以肉眼可见的速度，快速复原。
肉身可复，但内创，非是那般轻易。
好在，不论是楚清仪还是季雪琪，都不缺那点儿丹药，浑身上下一丝不挂的二人，就这般对坐着，彼此无言，反而渐渐地合上了双目，闭目养神。这般……也不知道过了多少时间，当楚清仪再次睁开眼的时候，她全身上下的外伤，已经在灵宝的滋润之下，消失的无影无踪，不论是肩膀上还是胸口的伤口，都消失的无影无踪，白皙的肌肤，如婴孩一般滑嫩，看不到半分伤疤。
散仙之躯，经由天雷淬炼，本就比寻常修士，要强上一些，再加上楚清仪拿出的灵宝，是天师府的神丹妙药，这点儿伤势，还是没有问题的。
睁开双目的楚清仪，第一时间看到的，就是正对面的季雪琪，只见她还没有醒来，双目紧闭，胸口那一片傲人的雪白，在此刻楚清仪的眼前，越加的波澜壮阔。
醒来的楚清仪，目光打量着面前的季雪琪，从眉梢眼角，再到胸口那片雪白，笔直的身子，让那一对乳房，更加显得饱满，仿佛平原之上，突然多出的山丘一般，看了半晌，楚清仪嘴角一弯，却是露出了如同调皮的孩子一般的神情，随即，就见他面对正对面的季雪琪，缓缓地抬起了手去，那纤细修长的五指，照着季雪琪的乳房就抓了过去，倘若此刻的季雪琪醒来，断然会满脸娇羞的躲闪，但此刻，盘膝疗养的她，没有半分感觉，只能任由，楚清仪不安分的“鬼爪”为所欲为。
纤细的手指，直接抓住了季雪琪的右边乳房，五根手指握住乳肉不说也便算了，甚至还微微的朝里收拢，白花花的乳肉，在楚清仪的五指之间，变换着形状，甚至有一些，已经从指缝当中，溢了出去……
原来……是这种感觉么？
揉捏了一下季雪琪的乳房，楚清仪俏脸微红，转而收回了手，低下了头，又用那只手，覆盖在了自己的乳房之上，轻轻地揉捏了几下，看其神色，仿佛是在比对一般。
良久，楚清仪才撅了噘嘴，从地上站了起来。
她是散仙，修习的功法也特殊，再加上底子好，自然是要比季雪琪早一些苏醒，醒来的楚清仪，给自己换了一身衣物，随即，才将注意力集中在了季雪琪的右手之上。
手指上面，还戴着纳戒，如果楚清仪没有猜错的话，王老五应该还在季雪琪的纳戒当中。
因此，看着还没有醒过来的季雪琪，楚清仪小心翼翼的将纳戒从季雪琪的手指上摘下，随即神识入内，探查一番之后，下一秒钟，王老五的身影，从纳戒当中被硬生生的揪了出来。
被揪出来的王老五，四下张望着。
“清仪，这里是……”
王老五很是慌张，不过，在看到楚清仪之后，神情便渐渐地冷静了下来。
不过冷静过后，王老五视线转了一圈，转而……
落到了前方熟悉的身影之上，冰肌玉骨、倾国倾城。尤其是，全身赤裸，一丝不挂，王老五的眼神，立马便被牢牢地吸引住了。好一番功夫，他才艰难的移回了目光，但是当他的目光移回到楚清仪身上的时候，看到的，正是楚清仪气鼓鼓嘟着嘴的模样。
“看完啦？好看不？”
楚清仪眯着双眸，询问着王老五。
王老五活了这么多年，人老成精，哪里能不明白楚清仪话里话外的意思，登时便头摇着拨浪鼓一般，开口道：
“不好看，不好看……”
“真的？”
而楚清仪，显然并不打算就这么放过王老五，登时继续追问。
“真的！”
王老五回复的斩钉截铁，没有半分犹豫，甚至这句话落下之后，还紧跟着补了一句。
“清仪你最好看！”
“是么？”
楚清仪见状，显然并不相信王老五的鬼话连篇，而是抬起一只手，揪住了王老五的耳朵，然后将王老五，带到了季雪琪的面前。
耳朵被揪住的王老五，只能狼狈的弯着腰，极其抗拒的凑到了季雪琪近前。
“看看看……多看几眼！”
“不看了……不看了……”
王老五哪里见过楚清仪这般样子，登时便闭上了眼睛，反正季雪琪这妮子的身体，自己又不是没有看过，单单那一对饱满的奶子，自己就揉捏了不知道多少遍。
眼见王老五闭上了眼睛，楚清仪重重的冷哼一声，这才饶了王老五。
“清仪，咱们这是……在哪儿啊？”
王老五一边揉着自己的耳朵，一边开口发问，毕竟当时的王老五，只感觉眼前一花，好好地，就被季雪琪，突然装进了纳戒当中，之后发生的事情，更是一概不知。
他哪里知晓，带着他这个拖油瓶的季雪琪和楚清仪二人，差点儿就把小命留在了那里。
“圣灵宫……”
楚清仪看了眼王老五，随即又看了一眼季雪琪，然后闭上双眼在圣灵宫当中感知了一番后道：
“我还有事，你先找处地方歇息着，雪琪正在闭关，你别打扰！”
说完这句话，楚清仪话语里还又吩咐了王老五一番，随即身形一闪，从王老五的面前，陡然消失。
现在的圣灵宫，堪称翻版的白玉京，楚清仪掌管钥匙，自然是能够感知到圣灵宫里面的一切，包括……风采列的位置。
下一秒钟，换了一身衣物的楚清仪，就来到了风采列的面前。
这数日以来，风采列所在的方位，恰巧就是楚清仪和季雪琪疗伤闭关的房间不远，这人……竟然给自己二人，自发护起了法。
楚清仪眸子闪动，看着风采列盘膝坐在大殿前方，似乎还没有察觉到自己的到来，遂缓缓开口道：
“风公子……”
这声公子一出，正盘膝而坐的风采列，登时便张开了双目，随即回头，看向了身后。
殿前，楚清仪身穿长裙，肤白貌美，风采列回头的瞬间，只感觉一抹温暖的阳光照进了自己的心房，瞳孔……瞬间收缩！
好美……
他剧烈收缩的心脏，包括发蒙的脑海，几乎同时响起这个声音。
楚仙子之美，如同初见，给人春风般和煦，温阳般怡人。
风采列连忙从地上站了起来。
“仙子……”
他冲着楚清仪拱手弯腰，姿态做足。
他本就风流倜傥，此刻姿态做足，更是显得谦谦君子，给人好感，可惜……楚清仪并不吃这一套。
当初危急，事急从权，其实，除了最初的人，楚清仪还是很忌讳带外人来圣灵宫的，毕竟这也算当初他们一行四人的一个秘密了，只不过现在这个秘密，多了一个并不怎么熟识的人知道。这就相当于，楚清仪的后路和暗手，又多了一个不稳定的因素。
“多谢公子，救命之恩！”
风采列施礼，楚清仪，自然也是要还礼的。
她冲着风采列盈盈一拜，随即道：
“公子可否，借一步说话？”
“好！”
能与楚清仪共处，风采列自然是求之不得，因此不论楚清仪说什么，风采列都会答应。
如此，二人便顺着大殿外面的广场，往圣灵宫花园而去。
“公子……怎么会在那里？”
二人如好友般，在花团锦簇的圣灵宫花园当中散步，一边散步，楚清仪一边问出了自己心中最关心的问题。
事实上，楚清仪最关心的，便是风采列突然出现的问题了，而风采列，似乎也早已经是想好了答案，面不改色，甚至不假思索的回答道：
“我若说，是恰巧遇上的，仙子信吗？”
说到这里，风采列停止了向前的步伐，突然转头看着楚清仪。
楚清仪见状，自然也是停下了脚步，随后直视着风采列，缓缓道：
“信！”
真言真语，感人肺腑。
听到楚清仪说信自己，风采列顿时便微微一笑，随即道：
“说来也巧，不久前，令堂曾派我，暗中调查魔箩的事情，毕竟，当初百花门，也曾调查过不少魔箩的事情……”
“魔箩……”
听到风采列说到了重点，楚清仪思索片刻，随即道：
“百花门也曾经关顾过？”
“不错……这个组织虽然没有地仙，但游走于黑暗之下实力强劲，非是寻常的组织。尤其是在现今血神出世的情况下，更显轻重，天师府防范，也是情理之中！只是我没有想到，魔箩，竟然会全员出动，袭击仙子你们……好在，并未得逞，如若不然，后果惨重！”
“那……公子对于魔箩，了解多少？”
听到重点，其他的事情，楚清仪也便暂时放在了一边，反而问起了自己最关心的问题。
而风采列闻言，也是开始将自己知道的情报，一一说了出来。
“魔箩这个组织，起源于何时，以无从考证，但是这数年间，风过留痕，魔箩的消息，三大门派，一直有所掌握，只不过这个组织，实在是太过狡猾了，因此，纵使是天师府、璇玑阁和百花门，都没有找出来多少关于这个组织的情报，而根据我所了解的，这个组织，和其他的宗门，有所不同。说到这里，小生斗胆问一句，敢问仙子，可知……一个势力，最重要的……是什么？”
“最重要的……”
楚清仪闻言，思索片刻，随即道：
“权势！对外，可稳固山河，对内，可安于磐石，不论是扩张，还是图治，权势，都是一个组织最重要的东西！”
“仙子果然聪慧！”
风采列见状，微微夸赞一番，随即道：
“你我二人，都是百花门和天师府的人，自然知道，一个组织，一个宗门，最重要的是什么……而魔箩，却与一般的组织不同，其虽然隐于暗处，暗中收罗了不少的势力，但是内中，权势阶级，却未有多少分明……”
“什么意思？”
听到风采列这般说，楚清仪皱起了眉头。
“意思很简单，魔箩……并没有真正的掌权人，这个组织……很奇怪！”
风采列，缓缓地给楚清仪解释了起来。
他的话，半真半假，为了博得楚清仪的信任，在某些事情上面，说的都是真的，而某些事情，则是含糊其辞的糊弄过去了，毕竟情报的不对等性，也让楚清仪，暂时无法分辨，到底哪部分是真，哪部分为假……
真话不可怕，假话也不可怕，真真假假，才是最可怕的！
风采列侃侃而谈，聊的，都是自己最了解的情报。
“之前袭击你的七殿司命，就是魔箩这个组织，实际上的掌权人，上面还有大司命、少司命，也就是说……魔箩的实际掌权人，是九个人，他们九人，虽名称不同，但身份地位，却是相等……整个组织发展的方针、策略，都是由他们九人，共同商量裁定……”
“是共治的吗？”
听到这里，楚清仪似乎也是有了些许的明白。
“是也不是……”
而风采列，说话则更加高深莫测。
“这个组织，是有宗主的！”
“有宗主？”
楚清仪一惊，按照常理来说，一个组织，既然有宗主，那么那位宗主，应该就是实际掌控人，这个道理，就和国不可一日无君是一个道理。
“既是如此……那，为何会是他们七殿司命，共参？难道……是那个所谓的宗主，将权利下放了？”
楚清仪想到这里，觉得颇为不可思议，毕竟像魔箩这种组织，七殿司命，最少都是散仙，当中甚至还有蚍蜉子那样的阵法宗师，这样的势力，如果不加以约束管制，是不可能轻松驾驭的，除非像是自己的父亲那般，有绝对的实力，下面的人即便集体造反，都无可奈何。如若不然，将这样一个庞大的组织的权利下放，魔箩的那个所谓的宗主，心是有多大？难道……是在行制衡之策？若是制衡，没有主心骨，何来制衡？何况，那七殿司命，彼此之间，就真的这般和谐么？
似乎是觉察出了楚清仪的疑惑，风采列继续解答道：
“其实……也不算是下放。根据我的了解，那位宗主，是以一种游戏的心态，掌控魔箩的。”
“游戏的心态？”
“没错，一个人，创立了一个组织，却不当这个组织的领导人，而是将领导的权利，下放到了九人之中，楚仙子，我想问你，若是你创建了一个游戏，当你面对自己所创建的游戏的时候，最无聊的事情，是什么？”
风采列话锋一转，突然问了楚清仪一个看似很不着边的问题，但聪慧如楚清仪，才思敏捷，自然是瞬间明白，不假思索道：
“既然是游戏的话……那么，当然是看着别人玩了，没有什么，是比看着别人玩游戏，更加无聊的！”
“没错！”
见楚清仪才思如此敏捷，风采列眼神当中的欣赏，更加浓烈。
“魔箩便是如此，那个所谓的宗主，创立的一场游戏，而那九人里，有一位，就是真正的宗主！”
“九人之中，有宗主！”
听到风采列这般说，楚清仪的瞳孔，瞬间收缩！
“你的意思是……”
楚清仪是聪慧之人，单单风采列的一句话，便明白了魔箩这个组织的权利形态。在结合之前风采列说的，游戏的心态，瞬间了然。
只见其微微皱眉，双目认真的思索着，小声呢喃道：
“九人中，有一人是宗主，游戏……也就是说，倘若这九人里，有一人，抓到了真正的宗主，杀了宗主，便可取而代之，成为真正的宗主，掌握了魔箩这个组织？因此，那九个人，就如同是九只蛊虫，在彼此争斗，既是队友，也是敌人，既彼此合作，也彼此试探……”
“不错，魔箩里面，有一条规矩，七殿司命，包括大司命和少司命，彼此都可以从中，找寻真正的宗主，若是找到宗主，且杀了宗主，便可取而代之，若是没有找到，或者找错了，那人，要受到其他人的……联手绞杀！”
“为何……会设立这样的规矩！”
听到风采列所说，楚清仪百思不得其解。当初创立魔箩的那位所谓宗主，到底是脑袋坏了还是怎样，为何……偏偏要立下这样的规矩！
“或许……是为了好玩吧，毕竟……相信你也知道，魔箩的宗主，很有可能就是血神！”
“如果是血神……这个规则……没意义！就算九人中，有人找出了真正的宗主血神，血神的实力，也足以推翻自己定制的规则。那九人，都是散仙，可谓人中龙凤，它们不可能不明白当中道理！”
“对，所以这么多年，魔箩的这条规矩，从未有人打破，也从未有人……真正的意图把控魔箩，七殿司命，也不过是彼此制衡而已！但现在……不一样了……血神，经过龙虎山和极北一战，已经没有力量和心思，再把控魔箩了，所以这也就是为什么……你的母亲，要派我，暗中调查魔箩，并且天师府和璇玑阁接下来，也要联手对付魔箩……这就是……主因！”
“当然，还有一个因素，涉及到魔箩这个组织整体的战力，楚仙子颖悟绝伦，应该明白，我这句话的意思吧？”
“你是说……身外化身，第二元神？”
“不错，魔箩的宗主，也就是血神，既然是在这魔箩九人当中，也就是说，他不可能是地仙之身，因为他的本体，还要应对天师府、璇玑阁、百花门，咱们三派的地仙，可不是摆设。因此想要把控魔箩，只能依附于一个事物――身外化身，第二元神！元神之物，锻造起来，费时费力，再加上如果修炼元神的话，本体加元神，相当于两个人同时修炼，修炼起来，自然是困难重重。因此，这也就是为什么，不论是你的父亲还是我的门主，都从未修炼元神化身，别说他们，便是其他的地仙，也从未如此，因此，血神蛰伏千年，即便能够修炼元神，其元神化身，也不可能达到地仙，甚至想要将元神修炼到地仙层次，无异于是痴人说梦，天方夜谭。因此，血神的元神化身，只能是散仙，魔箩势力虽盘根错觉，但单单只靠几个散仙，显然不成气候。这也就是为什么，你的母亲，会选择在接下来的时间里，对魔箩动手了……铲除了血神的身外化身，也相当于削减了血神的实力！”
“此话倒是不假！”
事情到了这里，关于魔箩的一些情报，楚清仪也算是了解了不少，因此，接下来便换成了风采列提问了。
“敢问仙子，为何……会被魔箩截杀？”
风采列看着楚清仪，仿佛什么事都不知道一样。
而楚清仪见状，却是微微一叹，随即便将天师府内发生的事情，全都说了出来。
“原来……如此……”
听闻楚清仪所说，风采列露出了了然的神情，随即叹息道：
“如此看来，令堂的做法，确实不妥，仙子你的公公，只是一介凡人，确实不应该，承担如此大事，只是不知，接下来，你该如何？”
“想办法，将爹爹身体里的血神半分魂魄，抽出来！只要魂魄不留在爹爹的身体里，我母亲，包括天师府，也便没有办法！”
“思路倒是没错，就是不知道，该如何抽出？”
“这个……或许只有一个人可以做到！”
“谁？”
“阵法宗师，西爻山――蚍蜉子！”
“……”
楚清仪的话，让风采列一阵沉默，随即道：
“仙子可知，那蚍蜉子，正是魔箩的七殿司命之一？”
“知道！”
“那……仙子打算如何做？”
“暂时……没有什么头绪！”
说到这里，楚清仪心里，也是更加的憋闷，现在的她，确实是没有什么好办法。而风采列见状，却是眼睛一转，紧跟着道：
“仙子，我也……略懂一些阵法，要是方便的话，不妨……先让我看看？如果实在没办法的话，咱们再一起商量。毕竟……死马当活马医嘛！”
“也好！”
听到风采列这般说，楚清仪犹豫了一下，随即便下定了决心。
“风公子，随我来吧！”
现在的她，确实是没有办法，只能带着风采列，往大殿而去。
圣灵宫中，许许多多的房间，王老五就是住了其中一间，刚刚入内没多久，楚清仪和风采列便来了。
敲开房门，王老五看到跟在楚清仪身后的风采列，也是微微一愣，而风采列，显然也是第一次见王老五，上下打量片刻后，说明了来意。
王老五一时无言，手足无措，不知道该如何是好。
“先生不需要紧张，坐！”
风采列伸手一指一旁的凳子，翩翩有礼，示意王老五坐上去便可。
王老五坐定之后，就见风采列走到了王老五的身边，如郎中把脉一般，将两根手指，搭在了王老五的脉搏之上，接着，神识迅速的游走过王老五全身上下，随即……
风采列的眉头慢慢的皱了起来。
显然，他也感知到了王老五身体当中，不对劲的地方。
“如何？”
看风采列打着王老五的脉搏久久无言，楚清仪也是紧张了起来，眼神当中，更带着一丝期盼。
如果……如果风采列真的有办法的话，自己，也不需要想办法找那个蚍蜉子了。
但……
事与愿违。
皱着眉头的风采列，将手从王老五的脉搏上放了下来，随即，他对着满脸希冀的楚清仪摇了摇头。
“我也没办法……他体内的封印，非同一般……如果……我是说，如果是出自于你父亲之手的话，恐怕就算是蚍蜉子，也未必能够解开！”
“这……”
听到风采列这般说，楚清仪的脸上，再度浮现了愁容。
一旁的王老五，虽然只是一介凡人，但一直都很关心自己的儿媳，尤其是在看到楚清仪满脸愁容的时候，王老五更是下意识的伸手拍了拍楚清仪的手背，安慰道：
“没事……爹爹没事的！”
下意识的一个动作，却是让楚清仪和王老五都没有注意到，一旁风采列剧烈收缩的瞳孔，包括……那眼球当中，爆表的血丝。显然，不论是谁，只要触碰楚清仪，那都是……触碰自己的逆鳞！
但是，考虑到一旁的清仪，风采列脸上的表情，也是快速的一闪而过，随即……
他极力的让自己保持冷静，然后看着楚清仪道：
“看来暂时是没办法……”
“嗯，麻烦公子了，等雪琪好了以后，我们再从长计议吧！”
眼见风采列没有办法，楚清仪也便不再打扰了，而在送风采列离开后，并且在圣灵宫当中，给风采列安排了一个住所之后，楚清仪……便跟着返回了王老五的住所。
与此同时……
漆黑的大殿之中，背后，背着一把重剑的中年人，坐在黑漆漆的大殿当中，四周漆黑的范围，安静的落针可闻。
这份黑暗，似乎让这个中年人，颇为享受，仿佛他本身，便是为了黑暗而生的一般，亦或者……他本身就是为了适应黑暗！
他微微侧着头，坐在椅子之上，仿佛与周围的黑暗，融为了一体一般。
大殿内唯一的光明，仿佛也只剩下了这个人的额头之上，那如火焰一般，泛着白色光芒的纹路，在黑暗中，尤其显眼。
黑暗如同潮水，在接触到纹路散发的光芒的瞬间，便纷纷……退却，消散了……
微微侧着头的男子，仿佛睡着了一般，不见半分动静，只有胸腔，在微微的上下起伏着。
“哥！！！”
“秦命！”
仿佛是梦到了什么一般，瞬间，男子微微闭合的双眸猛地睁开，剧烈地情感波动，甚至让那额头当中的纹路，都一下子亮了不少。
仿佛一盏灯一般，周遭的黑暗，尽数退散……
“你，做梦了？”
男人睁开眼之后，一道妩媚的身影，缓缓地出现在了男人的身后。
“这……还是我……第一次见你，如此情绪波动！”
“与你无关！”
看着出现的老五，大司命神情言语依旧冰冷，给人以拒人于千里之外的冷漠。
“说吧，什么事……”
“少司命，传来消息了……”
老五不慌不忙，魅惑的声音，在整个大殿当中回荡。
“王老五那个凡人的身体里，确实有着……血神封印！”
第一百四十二章 仙子之风（一）
圣灵宫，飞升的仙人遗泽，这里……什么都有！
宽敞的客房里，一张巨大的木桶，水雾蒸腾，桶中，风采列健硕的身姿，正坐于其中，热水漫胸，伴随着上升的热气，微微晃荡。
一双纤纤玉手，捧着涓涓的热流，垂放在风采列的肩膀上面，热水，顺着风采列的肩膀，一路向下流淌。
哗啦啦的，又落入到了身前水里。
“少司命，这圣灵宫，倒是不失为一处安身立命的好居所，若是……”
身后莺莺燕燕，传来了十分熟悉的女子之声。
只不过话还未说完，浴桶中的风采列，突然抬手抓住了身后之人的胳膊，猛地往前一拉，伴随着一声花容失色的“啊呀”，身后之人，大半个身子倾斜到了前面，那是一张怎样的面容，用倾国倾城，沉鱼落雁都不能够来形容，但是倘若此刻王老五或者王野在场的话，绝对会惊呼出声，因为……出现在风采列面前的人，正是楚清仪！
或者说，和楚清仪一模一样容颜的人！
只不过，此刻的女子，似乎是是被风采列突然而来的动作吓到了，一下子惊慌失措，有些花容失色的感觉，而随着楚清仪身子探前来，浑身赤裸的风采列抬起了一只手，捏住了楚清仪的脸颊。
森冷的杀气，从风采列的眸光眼神中，传递了出来，他的手，捏着女子的下颚，缓缓开口道：
“称呼我……公子……”
“是……公……公子……”
那与楚清仪一模一样的女子慌了神，小心翼翼的回应着，看着她因为害怕而躲闪的双眸，风采列眼中的失望神色更重，随即，就见他猛地一把松开了捏着女子脸颊的手，更顺势推了一把，蹬蹬蹬……女子后退了数步。
看着女子这个样子，风采列的眼中，满是失望。
楚清仪她……便不会露出那般神情！也不知道，她现在……在干嘛！
风采列背靠着浴桶，脑海当中浮现的，都是楚仙子的花容月貌。
而与此同时，另外一边的大殿中。
“爹爹……”
风采列朝思暮想的楚仙子，此刻，正被王老五压在身下，房间里响起的，是楚清仪粗重且带着明显颤音的腔调。
爹爹二字刚刚出口，便像是没某个东西堵住了嘴巴一般，后面的话语，尽数伴随着“呜咽”声，咽了回去。
两人，在宽大的床上，挤做一团。
楚清仪双手推搡着王老五的肩膀，极力的抗拒着，但是最终还是被压在身上的王老五，占了便宜，朱唇被堵，舌头被截，那饱满的酥胸，也是隔着衣裙，被王老五揉做了一团。
倘若风采列看到了这番场景，断然会被刺激的吐血身亡，谁能想到，他奉若天仙的楚清仪，此刻却是被王老五这又脏又臭的老头玷污，老汉扒灰。压在身上，隔着衣服揉捏乳房也就不说了，那狂暴的舌头，没有半点儿怜香惜玉，直接就进入到了楚清仪诱人粉嫩的红唇当中，卷住了楚清仪的香舌，前后吸吮，两人嘴唇碰在一起，王老五的胡茬子，甚至还扎着楚清仪如婴儿般粉嫩的肌肤。
对于这些，楚清仪都没有理会，她虽说是抗拒，但抗拒的力道，远远不如季雪琪那般强硬，这要是换做季雪琪，王老五敢这般粗暴，怕是早已经一巴掌扇飞到墙上，抠也抠不下来了吧。对季雪琪这般，简直就是耗子舔猫逼，找死呢，但是楚清仪不同，即便王老五如何过分，楚清仪都不会伤着他，反而控制着力道，这份发自于内心深处的温柔，也让王老五，越加的肆无忌惮。
他的手隔着衣物揉捏了片刻后，就开始一路向下，来到了楚清仪的腰间。
系在腰上的裙绳，也是被王老五轻车熟路的解了开来。
随着裙绳一解，楚清仪顿时便感觉到了自己的腰身一轻，随即，另外一边的王老五，已经是跟着将楚清仪身上的裙衫，一件件的左右扳扯开，满是褶皱的苍老之手，隔着亵衣贴在了楚清仪的身上，然后，一路向上，再次……如过山淌河一般，攀附上了楚清仪饱满的乳房。
饱满的乳峰被王老五再次一握，楚清仪的呼吸，立马便变得絮乱且粗重了起来。尤其是，此刻的她还被王老五压在身下，那火热的体温，仿佛是要将楚清仪烤熟一般。
“呜呜……”
朱唇被堵，楚清仪说不出来话，只能无声的呜咽着，而王老五的手，在握住乳峰之后，就轻轻地揉捏了起来，隔着亵衣，手感更是与先前不同，手掌之上的火热，透过亵衣传递进来，再加上两人此刻的身位、环境，没几下子功夫，楚清仪，抵抗力道便渐渐没了，身子虚软不说，那原本推搡着王老五胸膛的一双纤纤玉手，也是不知怎的，从王老五的胸膛，左右滑上了王老五的肩膀，与其说是抵抗，倒不如说是迎合，至少那两只手，已经是揽住了王老五的脖子。而且，那被王老五卷住的香舌，也随着逐渐升高的体温，开始主动回应起了王老五。
不需要王老五卷住舌头吸唆了，反而是楚清仪，默默地转动起了自己的舌尖，柔软的舌苔，开始引导王老五，与王老五厚重的舌头纠缠在一起，如鸳鸯戏水一般嬉戏。
察觉到了自己儿媳的变化，王老五那隔着亵衣揉捏的手，也开始更加的不安分了起来，像是一只野兽，在试探过后，开始正式进攻。
只见他的手，重新向下撩拨，意图从亵衣底部穿进去，从而从下方，攻入儿媳妇的防线。但就在他有所动作的时候，楚清仪那在他口中来回游走的舌头，却是适时地抽了出来，然后，就见她媚眼如丝，深情款款的看着王老五，那原本环抱着王老五脖子的纤纤玉手也是跟着抬了起来，抚上了王老五的脸颊。
肤如凝脂、细嫩光滑的玉手，与王老五满是褶皱、饱经风霜的面皮，形成了鲜明的对比，那面皮不单单满是褶皱，甚至如雨打沙滩般坑坑洼洼，还有着明显的老人斑。但就算是这样，楚清仪都没有丝毫的嫌弃，纤纤玉手抚摸着公公的脸颊，随即，无比认真的看着王老五，柔声道：
“爹爹，你怎的……每次都，这般猴急！”
说着，两只手主动地从伸到王老五的后背，然后抱着王老五，二人从床上，重新站回到了地上，随即，就见楚清仪看着近在咫尺的王老五，脸颊羞红的开始给王老五脱起了衣服。
见儿媳妇如此，王老五也是喜出望外，颇为配合的将身上的衣物一件件的褪了下来，随着衣服的一件件褪下，两人之间的呼吸也越发的急促，那种莫名的，好似火焰炙烤一般的感觉，在彼此的身心当中升腾。
不单单是楚清仪给王老五脱衣服，王老五也是低下头去，开始手忙脚乱的解起了儿媳妇的衣裙，两人都一边喘着粗气，一边快速的给对方一件件脱着衣服，火热的气息，在空中彼此纠缠，无形当中，仿佛是会迸溅出欲望的火花一般。
不过片刻间，王老五已经是一丝不挂，下体那充血粗长的肉棒，正对着儿媳妇楚清仪，笔直的挺翘着。
而楚清仪，身上的最后一件遮羞服也随着王老五大力一甩，飞到了一旁，缓缓飘落于地。二人彼此面对面的站着，一丝不挂。
楚清仪那紧俏的身线，白皙的肌肤、修长的美腿，王老五看的一清二楚，面对这诱人的仙子筒体，王老五不停地吞咽着自己的唾沫和口水。而另外一边的楚清仪，看着自己的公公浑身光溜的站在自己的面前，一张俏脸也是红扑扑的，此前为了宽衣，楚清仪和王老五，已经是从床上起身了，现在四目相对，楚清仪眉宇低垂，目光躲闪，虽然已经不是第一次这般赤裸相见了，但是……现在的楚清仪，感受到的全部都是王老五那火热且饱含侵略性的目光，以及……那离得近了，逐渐升高的体温。
王老五看着面前的儿媳妇，尤其是儿媳妇现在那一副紧张不安、娇羞无比的小女人模样，更加是如同火上浇油一般，让王老五本就难以忍耐的欲火，在这一瞬间，轰然爆发。
他看着面前的儿媳，恨不得现在就将儿媳扑倒，压在床上，狠狠地蹂躏，一抒思念之情。
昨日，雪琪虽给自己用了足，但只有那么短短一会儿的功夫，完全就不过瘾，此刻，他目光火热的看着面前的儿媳，缓缓往前走了一步，再次，将儿媳妇抱在了怀里。
没有了衣衫的阻隔，是最原始的肉与肉直接的碰撞了，随着两人抱在一起，王老五感受到的，是自己儿媳妇那饱满的乳房，积压在自己胸膛处的火热和柔软，还有儿媳妇那曼妙身姿自带的清香和湿滑，肌肤如婴儿一般，嫩嫩的，仿佛轻轻一掐，就能掐出水来。与自己粗糙老皱的皮肤一比，简直就是两个极端。
他抱着儿媳，一手揽着楚清仪的柳腰，另一只手，则是缓缓地抚摸着楚清仪的后背，五根手指，在那光滑的没有一丝凸起的肌肤上面游走，顺着儿媳妇光滑的后背，一路向下，经过那丰满的好似胸前柔软之地的臀瓣的时候，还轻轻地捏了捏，随即，依依不舍的松开，然后轻轻地摸住了儿媳妇的大腿。
在王老五的抚摸之下，楚清仪也是感觉越来越强烈，尤其是，那火热的大手抚过的每一处地方，都让楚清仪感觉仿佛是有一股微弱的电流流过一般，酥酥麻麻的。并且随着两人离得近了，王老五再次吻住了楚清仪，柔软的舌头伸了出来，敲开了楚清仪的香舌，进入到了那柔软滑嫩的场所，轻轻地，前后吸唆着。
随着嘴巴再次被堵住，在王老五深情的长吻之下，楚清仪感觉自己，已经是放弃了抵抗，仿佛全身的力气，都被王老五那灵活的舌头吸干了。两人亲吻的同时，王老五的手，朝着自己的大腿摸去，楚清仪感受的到，顿时也是慢慢的抬起了那只腿，修长的美腿，九十度的抬起，只为了这样……方便王老五的为所欲为。
察觉到儿媳妇的配合，王老五心里，更加的火热。
而与此同时，另外一边的房间里，能够挑逗起人每一分情欲的春宫图，依旧在上演。
这一次，冲洗干净的风采列，从浴桶当中站了出来。全身上下，湿漉漉的，水渍淋淋漓漓的滴落在地面，聚集成一片湿渍。
风采列是修行之人，身材很好，不论是壮硕的胸肌还是完美的小腹，包括整具身体的骨骼，都拥有美感。与王老五那老态龙钟的身体，简直就是两个极端的对比。若是两人站在一起，不论是容貌还是气质，风采列，都足以甩出王老五几条街有余，只不过……那暴露在外面的下体，却不如王老五那般，粗长坚硬，修行之人，可以改变自己的身体，让天雷淬体，从而让自己身体里的各种杂质，全部都被排出体外。但虽然可以让自己的身体拥有远超普通人的素质，但是下体，这种与生俱来的，却是无法改变，便是那些拥有炉鼎双休功法，采阴补阳的魔道人士，无非也是让自己的下体，在男欢女爱的当下，更加的持久一些而已，是无法，随意改变下体的形状长度的。因此，每一个人的体质，都是不同的。而风采列，纵使是散仙，那下体，也是无法与王老五相比。何况此刻，王老五享受的，是风采列内心深处，求而不得的仙子女神，而风采列，只有着……自己忠诚的跟随者。
“风公子，求求你，救救清仪的公公，可以吗？”
“只要风公子能够救清仪的公公，无论是什么要求，清仪都答应你！”
只见在风采列的面前，身着华服丽裙的楚清仪，跪在地上，双眸泛泪，神色哀求，在抬头看着风采列。
那倾国倾城的容颜之上，有着风采列日思夜想的仙子神色，居高临下的视线，不单单能够看到那惊为天人的容颜，更能够依稀看见，那衣衫当中，若隐若现的，白花花的胸脯。
看着身下的仙子，风采列的喉结上下的滚动着，一双眼睛，更是死死地盯着面前，烙印在灵魂深处的仙子倩影。许久，真的是许久许久，风采列，才像是从那一双深邃明亮的眸子当中回过神来一般，只见他看着面前的楚清仪，嘴角，轻轻地上翘，缓缓上千一步，扶住仙子的玉肩，将其，从地上请了起来，这才开口道：
“仙子严重了，你我二人，本就是好友，仙子有难，我自会相帮，只不过……”
“只不过什么？”
“只不过……此事，非是那般容易，需要……”
扶起楚清仪的风采列，并没有松开她的肩膀，而是深情款款的看着她，两人，越来越近……
“需要什么？”
楚清仪看着越来越近的风采列，也没有抗拒，反而是一边问着，一边撅着自己的樱桃小嘴，朝着风采列的方向，缓缓地靠近，靠近的同时，双眸，轻轻地合上。
但……下一秒钟，察觉到不对的楚清仪，便睁开了双眼。只见原本还和颜悦色的风采列，突然变得脸色阴沉，握着她肩膀的双手，不知何时，也已经放开了。
“感觉……”
只见他双目紧盯着楚清仪，无形的威压，让楚清仪的心脏，剧烈地跳动着。
“把你想象成她，这个时候，该是……什么感觉！再来！”
说着，风采列的手，再次把住了楚清仪的肩膀。
把住肩膀的同时，风采列继续深情款款的说道：
“只不过……此事，非是那般容易，需要……”
一边说，一边朝着楚清仪，缓缓靠近着。
楚清仪的面色复杂，似乎还未调整回来，但随后，她便仿佛明白了什么，突然肩膀一耸，鼓起勇气，推了一把靠近过来的风采列的胸膛，随即往后一步，开口道：
“公……公子，需要什么，和清仪说……便可！”
看着楚清仪这个样子，尤其是胸膛处传来的微弱的推搡力道，让双手张开的风采列，后退几步，随即，眼神不可思议的看着楚清仪，那一张平日里恭顺有礼的面庞，此时此刻，却是如同平静的湖面一般，看不出半点儿波澜，直到许久后，风采列的表情，才开始有了明显的变化，只见他的嘴角，开始不受控制的上翘，原本冰冷的眼神当中，也是如同干柴遇到了烈火，熊熊燃烧了起来，仿佛面前的楚清仪，做出了一件怎样的，让他欣喜的事情！
“我要……我要仙子……”
看着楚清仪抗拒的样子，风采列仿佛是受到了刺激一般，激动地浑身发颤，在他的眼中，面前的楚清仪，就是真正的清仪仙子，那后退一步拒绝的神态，简直……简直就是真正的清仪仙子！是他印象中，朝思暮想的……清仪仙子！
说着，风采列猛然上前一步，双手，死死地抓住了楚清仪的胳膊，十根手指，似乎都掐进了楚清仪的皮肉当中。
只见他装若癫狂，满脸亢奋，不停地对着楚清仪念叨着：
“我要仙子……我要仙子！”
那副神态，似乎就像是关了许久，刚刚从牢狱当中放出来的色狼看到了一个浑身上下一丝不挂的绝色天仙一般，抓着楚清仪胳膊的同时，低头照着楚清仪的朱唇便吻了过去。
“呜……”
一瞬间，清仪仙子的朱唇，便被风采列的嘴巴堵住了，堵住的同时，舌头粗暴的伸进了楚清仪的朱唇当中，上下搅拌着。
“呜呜……”
楚清仪朱唇被阻，只能呜呜呜的反抗着，同时用自己的一双粉拳，捶打着风采列的胸腔。
捶打了数下后，楚清仪突然猛地一用力，奋力一推，竟是将毫无准备的风采列，推得往后蹬蹬蹬后退了好几步，差点儿便一个重心不稳，跌到地上。
而楚清仪，则是怒火熊熊的看着风采列，饱满的胸部，一阵阵上下鼓动着。
“风公子，请你自重！”
下一秒钟，楚清仪满腔的怒火和嫌弃，抬起袖子，狠狠地用袖面，擦了自己的嘴角一下，然后怒不可遏的看着风采列。
“风公子，清仪是有家室的人，容不得你这般羞辱，告辞！”
冲着风采列一抱拳，楚清仪……转身欲走！
眉梢眼角，神情动作，都与那真正的仙子，如出一辙！
仿佛是……这短短的几个动作，几句话，唤醒了风采列内心深处，最深刻的记忆，他激动地浑身发颤，这一刻间，仿佛完全融入到了场景中一样，只见他目光火热的看着楚清仪离去的背影，一边浑身发颤，一边用激动地神情，缓缓的道：
“仙子就不打算救你的公公了吗？”
短短一句话，再次捏中了楚清仪的软肋。
后者义无反顾扭头的身影猛然一顿，随即转过了身来。
“公子到底想干嘛？”
目光当中，依旧满是警戒和敌意。
“也没什么……”
风采列上下打量着楚清仪，目光火热，表情狰狞。
“只是想要……仙子牺牲一些什么！”
说罢，风采列的手，握住了自己下身的肉棒，轻轻地，前后撸动了两下。
“仙子……你懂得！”
他眼神火热，满脸淫邪的看着楚清仪。
面对身前的仙子，他不单单浑身赤裸，甚至握着肉棒的手，还在前后撸动着。表情神态，写满了一切尽在掌控之中。
“这世间，不论做什么事情，都是要付出相应的代价，救人……也是如此！仙子只要付出了让我满意的代价，那么……小生我，自然可以满足仙子！不惜一切……满足！”
说罢，握着肉棒的手，还上下的晃动了几下。
那已经有了反应，硬起来的肉棒，随着风采列的动作，也是遥遥对着楚清仪，上下晃动了一下。
看着近在咫尺的那男人肉棒的全貌，满脸寒霜的楚清仪，内心深处，也不由得悠然荡漾了一下，那种感觉，就好像是石子落入了水面，总是会激起几分涟漪不是？
“只有我能救仙子的公公，仙子考虑清楚才是，为了王野，也为了天师府，仙子……可要三思呐！”
三思两个字，被风采列咬的极重，仿佛此时此刻，所有的事情，都已经尽在他的掌握之中一般。
只见他看着楚清仪，上上下下，一丝不苟的打量着。
而站在那里的楚清仪，银牙轻咬着朱唇，眼神当中，写满了犹豫和挣扎，那副神情，简直……就与风采列平日里的幻想，如出一辙！
“仙子，考虑清楚，你只有这一次机会！”
风采列看着楚清仪，瞳孔当中，更是有血丝迸现。
“风公子，真的能，帮我救爹爹？”
楚清仪抬起了头，看着风采列。
瞳孔当中，似乎已经是有所决断！
“当然！”
风采列眉宇带笑，脸上神情，仿佛已经是将眼前的仙子，彻彻底底的拿捏了一般。
“那……公子，需要我做什么？”
楚清仪看着风采列，许久，才仿佛是鼓起勇气，下定了决心。
听到面前的楚清仪这般说，风采列脸上的神情，逐渐更加的疯狂，仿佛有了一种，美梦成真的感觉！
“仙子不知道吗？”
说罢，还挺了挺自己的腰部。
楚清仪见状，目光闪烁，良久，方才往前一步，在风采列的面前，双膝弯曲，慢慢的，再次跪了下去。
看着自己朝思暮想的楚仙子，此刻跪在自己的面前，风采列眼中的神采，更加的灿烂。仿佛此时此刻，自己思慕良久的愿望，终于得到了实现一般，他不由得往前迈了一步，已经硬起来的肉棒，紫红色的龟头，甚至随着往前迈的这一步，触碰到了楚清仪的红润仙子。
“仙子，你应该明白的！看你表现了！”
风采列看着跪在自己身下的楚清仪，一股征服之感，油然而生，爬上了心头。
而楚清仪，看着近在咫尺的肉棒，脸上的果决，没有丝毫的减退，只见她抬起一只手，轻轻地，握住了那根已经雄风勃起的肉棒，握住肉棒的同时，轻轻地前后套弄着。
“嘶……”
风采列舒爽的吸着凉气，看着自己心目中，独一无二的仙子，跪在自己的身前，给自己撸动着肉棒。那种感觉，让风采列，全身的每个毛孔都在放松和张大，男女之情的快感，竟然是胜过了往日里的每一次交合。
他目光火热的看着身下的仙子，熟悉的容颜，曼妙的身姿，还有那身上，淡淡的疏远、抗拒之感，是那般的……明显！
“清仪仙子，单单这样……可不行哦！”
良久，风采列深吸一口气，似乎并不满足于，楚清仪用纤纤玉手给自己带来的服侍。
“若是单单这样，仙子可是……很难救出自己的公公哦！现在的他，对各大势力来说，可是一块唐僧肉哦！”
略显威胁的话语，只是想要……获得更多的快感。而楚清仪闻言，那闪烁的眼神，更是多了几丝挣扎和犹豫，但随即，握着肉棒前后撸动的纤纤玉手，突然便停止了。玉手停下的同时，对着风采列这根肉棒，楚清仪慢慢的张开了自己的朱唇，朱唇张开的同时，柔软的舌头伸出，开始，朝着风采列的龟头而去。
一瞬间，风采列的瞳孔收缩了，便是呼吸，都跟着缓慢了下来，因为这一刻间，对他来说，等的实在是太长了，仿佛自己长久以来的心愿，就要彻彻底底的实现了一般。视线所及，目光所至，四周的空气仿佛都停滞了一般，风采列，能够清楚地看到身下仙子那诱人的朱唇之上的每一处细节，包括那柔软的丁香小舌，上面附带着的，丝丝热气。
终于，那柔软的小舌，覆盖在了风采列的龟头之上，一瞬间的触感，让风采列，再次舒爽出声。
“呼……仙子的舌头，真软！舔，好好地……舔！”
风采列满脸舒爽，出声嘤咛。
而身下的楚清仪，在舌尖触碰到风采列龟头的那一瞬间，便好似已经是放弃了挣扎一般，柔软的舌头，开始舔起了风采列的龟头，冲着那紫红色的龟肉，转起了圈。并且时不时地，柔软的舌尖还会故意的划过风采列的马眼，带来的快感，让风采列全身战栗。
“嘶……仙子的口活……当真舒服！”
风采列仰着头，肆无忌惮的享受着。
“就是不知，平日里，可曾也是给王野，这般服侍？”
“没有……”
风采列话音落下之后，楚清仪的舌头就收了回去，转而用手握着后半个肉棒，一边前后撸动，一边回应着风采列。
“这还是我……第一次！”
说这话的时候，楚清仪的俏脸，还微微发红。
“哦？”
风采列睁开了眼，居高临下的端视着楚清仪。
“仙子第一次，便有这般功底了么？看来我风某人，也是得到了一个宝贝啊！就是不知，我和王野兄，谁的本钱……更大？”
“风公子的……较粗一些！”
说到后来，或许是因为害羞，楚清仪的声音，已经是小了许多。
而风采列闻言，则是显得更加的亢奋。
两只手，直接抱住了身下楚清仪的脑袋。
“只有……粗嘛？”
说罢，腰身一挺，原本还在楚清仪朱唇之外的肉棒，一下子猛地刺入了楚清仪的红唇深处，粗长的肉棒，竟然是一下子之间，有一大半，进入到了楚清仪的檀口当中！
“嗯……嗯……”
喘着粗气，风采列狠狠地抽送了好多下，方才抽出。
而楚清仪，满脸红晕，甚至有一缕秀发，都跟着风采列的肉棒，进入到了檀口当中。
再拿出来之时，发梢一端，湿漉漉的，几根细长的发丝，已经连在了一起。
脸颊红扑扑的楚清仪，在风采列肉棒抽出之后，方才气喘吁吁的回应道：
“风公子的，比我家夫君的……要……硬！”
“哈哈……”
听到楚清仪这般说，风采列不由得眉飞色舞，洋洋得意，哈哈大笑道：
“楚仙子这番话，便是再说，王野兄的家伙事儿，不如我了？看来……我才是楚仙子的最佳人选！既然没有含过王野的鸡巴，那就……多含一下，我的吧！”
一声多含一下我的，粗长的肉棒，再一次进入到了楚清仪的檀口当中！
抱着楚清仪脑袋的风采列，在那之后，开始……疯狂地抽送了起来！
第一百四十三章 仙子之风（二）
与此同时，楚清仪与王老五的房间。
与那边的胁迫威逼不同，这一边，风采列朝思暮想的楚仙子，此刻却是满脸潮红的跪坐在床上，她的身前，是一根一柱擎天、粗大无比的肉棒，粗长的棒身，青筋裸露，紫红色的龟头，如蘑菇一般，下方的棒身，更是如同烧红的烙铁，单单是立在那里，便散发着男性特有的强壮的气息。而此刻，风采列心目中翩若惊鸿的楚仙子，却是杏眼迷离，饱含水雾，一边看着面前的巨大肉棒，一边乖巧听话的伸出了纤纤玉手，五根手指，牢牢地掌握住面前粗长的肉棒，然后，熟练地上下运动着。
不需要胁迫，不需要任何言语的威逼，楚仙子……心甘情愿的如此！
“爹爹，你……”
“我不喜欢这个称呼！”
楚清仪一声爹爹刚刚出口，躺在床上，枕着双手准备享受的王老五便强硬的打断了，他一双眼睛直勾勾的盯着自己美艳绝伦的儿媳，从她的脸，移到她的胸口，继而是小腹、美腿，还有那因为美腿，而半遮半挡的，诱人的桃源蜜口。
“清仪，换一个，爹爹想听你叫，更亲密的！”
王老五一脸的坏笑，冲着楚清仪挑着眉。
话语里的意思，楚清仪哪里不知？当下，便轻轻地白了王老五一眼，说是白，但那一眼的风情万种，却是仿佛眼神里藏着钩子，把王老五的三魂七魄都勾了去。随即，就见她娇滴滴的道：
“夫君……”
夫君两个字，音调很高，说完，还眉目传情的瞥了王老五一眼，随即，那握着肉棒的玉手跟着这声夫君，轻轻地上下运动了起来。一边运动，还一边偷偷用眼角余光打量着王老五。
撸动了几下后，楚清仪缓缓道：
“奴家这样做，夫君满意吗？”
“满意是满意……”
王老五点着头，同样是用言语回应着自己的乖儿媳。
“就是……就是感觉缺点儿什么！”
说着，还用眼神示意着楚清仪。
“哼！就你事儿多！”
楚清仪轻哼了一声，冲着王老五微微的仰了仰脸，但随即，还是听出了王老五话语里的意思，对着手中的那根肉棒，缓缓地停下了撸动的手势，然后对着紫红色的龟头，缓缓地俯身。
身子刚刚俯下，一缕斜边的青丝，便一下子掉落，细长的发梢趁机扫过王老五的龟头，痒痒的。只见楚清仪停下了动作，反而是用自己的手，撩起了那缕青丝，放到了自己的耳后，随即，才缓缓地对着王老五的龟头，张开了自己的樱唇。
这将青丝放到耳后的温柔一幕，烙印在王老五的瞳孔深处，那温柔的动作，仿佛是将王老五内心深处那根最敏感最要命的琴弦波动了一下似的，一刹那，王老五差点儿从床上爆起，将温柔的儿媳压在身下，缓缓地宣泄一番。但最后的一刻钟，他还是忍住了，只因……他想要要更多。
撩起头发的楚清仪，对着面前那粗长无比的肉棒，缓缓地张开了自己的红唇，温润的红唇还未触碰到肉棒和伞状的龟头，红唇中的热气，就已经先一步扑打在了王老五的龟头上面，热流顺着龟头，一瞬间蔓延到了王老五的全身上下。
接着，就见儿媳妇那诱人的朱唇，整个覆盖在了紫红色的龟头之上，温热的唇肉刚刚来得及和龟头来了个亲密接触，紧跟着柔软的舌头就从樱唇当中伸了出来，轻轻地在王老五的龟头上面剐蹭着。
柔软的舌尖，来回的左右剐蹭，围绕着马眼，甚至火热的舌尖，还会时不时地故意扫过王老五的马眼。
“嘶……”
过电般的舒爽，让王老五，吸气连连。
他平躺在床上，看着自己漂亮的仙子儿媳。
这已经不是第一次，甚至王老五也数不清这是第几次了，但是儿媳妇那口交的技巧，却是一如既往地好，柔软的舌头，围绕着王老五的龟头，顺时针转着圈，然后顺着马眼，一路向下，湿滑的舌尖扫过王老五的棒身，甚至一路来到了那两颗卵蛋之上，也不嫌弃王老五的那两颗卵蛋满是褶皱，就那般用自己温润的舌尖，舔着王老五的卵蛋，然后，还会低着头，将王老五的肉棒整个含在嘴里，轻轻地上下吞吐着。
看着儿媳妇如此认真的服侍，王老五只感觉此刻的自己，便是给个神仙来和自己换，自己都不换！
他看着面前的儿媳，目光毫无遮拦的在楚清仪的全身上下游走，随即，定格在了那一对挺翘的乳房上面。
虽然比不得季雪琪那般伟岸，却也……足够吸引人的眼球，尤其是，王老五的眼球！
看着那浑圆的乳房和挺拔的乳尖，王老五狠狠地吞咽着唾沫，随即，他看着身下老老实实吞吐着自己肉棒的楚清仪，小心翼翼的开口询问道：
“清仪，哦，不，娘子！夫君想，换个方式了……”
王老五说着，眼神火热的看着楚清仪。
而楚清仪闻言，则是嘴里含着王老五的肉棒，缓缓地转过了头来。
疑惑地目光，不解的看着王老五，转过来的脸颊，因为嘴里含着王老五的肉棒，还略微的鼓起了一截。脸颊处鼓起的小包，隐约可见自己龟头的形状，配上那疑惑且天真无邪的双目，还有那眉宇间散发着的淡淡情意，一瞬间的回眸，让王老五，整个人彻底的呆住了。
“换什么？”
直到楚清仪开口，王老五才如梦初醒。
他一下子反应了过来，看着楚清仪，满脸坏笑的嘿嘿开口道：
“想要……换个方式！”
“清仪，你用胸……”
“用胸？”
楚清仪闻言，微微一愣，目光，更是顺着王老五的视线低头看了一眼自己的胸部，随即，就像是想到了什么似的，白了王老五一眼，开口道：
“怎么？雪琪的胸没用够，用我的呀？”
与此同时，隔壁的房间中……
浑身上下，一丝不挂的季雪琪，正单独的盘膝坐在房间当中，头顶之上，天师府的法宝依旧在发挥着自己的功效，绿色且饱含生机的灵力，如细如牛毛的春雨，淋淋漓漓的洒落在季雪琪的身上，落在身上的同时，便缓缓地消融了进去。而随着饱含灵力的春雨的吸收，季雪琪的小腹当中，那丝血腥之气，在旁若无人之时，竟然是暗自散发着幽幽的红光，在季雪琪的小腹之处，兀自如同旋涡一般旋转着。
头顶的宝珠，在血腥之气的吸收之下，逐渐变得暗淡了许多，而且，饱含生机的灵气，在被季雪琪的小腹吸收之后没多久，就转而化为了一股股的绵薄之力，如流淌的江河湖海，源源不绝的化为了季雪琪的本源之力。随着身体当中，这股力量的游走，季雪琪的额头，若隐若现，绽放着红光，那身上的气息，也是开始一点点的变化，仿佛下一秒钟，那层桎梏，就要有所突破一般……
如此这般，也不知道过去了多久，那原本煞白的小脸，此时此刻，也是肉眼可见的恢复了不少的血气，终于，伴随着头上宝珠的彻底黯淡无光，季雪琪猛然睁眼，眼中，有灵光游走！
随着季雪琪双眸的睁开，那悬浮在季雪琪头顶上方的宝珠，仿佛是被榨干了最后一点儿力量一般，再难以在季雪琪的头顶悬浮，反而是瞬间跌落了下来。
睁开双眸的季雪琪，看都没看，随手一接，便牢牢地将那颗黯淡无光的宝珠握在了手里。
刚刚握住，隔壁房间里，就突然传来了一个熟悉的声音：
“怎么？雪琪的胸没用够，用我的呀？”
听到这阵声音，季雪琪微微一愣，随即又像是想到了什么似的，表情一阵微妙变化，神识探出，隔壁房间里的景象，一览无余！
一瞬间，真的仅是一瞬间，“刷”的一声，季雪琪的俏脸，便猛然变红，只因她察觉到了隔壁房间的情景，楚清仪和王老五，正在那般……
随着楚清仪的话语问出，王老五的脸上，顿时便露出了尴尬的笑容，嘴唇哆嗦，也不知道该如何回答楚清仪。
而正握着王老五肉棒的楚清仪，表情也是一阵细微不可查觉的变化，随即，就见她伸手握着王老五的肉棒，又上上下下的撸动了几下，随即缓缓地道：
“那你说说，我和雪琪，谁的胸伺候的你更舒服？”
说着，还一脸坏笑的看着王老五。
这个刁钻的问题，让王老五心里直有一股不好的预感，聪明如他，自然是知道，这是一道送命题，稍有不慎，自己的这个俏儿媳，就得吃醋。因此他略微思索了一下，便紧跟着道：
“那得先让娘子服侍了之后才知道呀，毕竟娘子都好久……没有用胸服侍我了！”
“哼，贫嘴！”
听到王老五这般说，楚清仪冷哼一声，嘴上虽然说着讨厌王老五的话语，但手上的动作，却是没有丝毫的迟缓，只见她已经熟练地用自己的左右手，夹住了自己的乳房，随即，将王老五那根粗长无比、笔直竖立的肉棒，夹在了左右乳房当中，浑圆饱满的乳肉，几乎差一点儿，就要将王老五的肉棒，整根覆盖住。
夹住之后，楚清仪就开始了上下的动作，那一对柔软饱满的乳房，夹着王老五粗长滚烫的肉棒，上下撸动着。一边撸动，楚清仪还一边媚眼如丝的看着王老五。
“怎么样？我和雪琪比，谁舒服呀？”
隔壁房间的季雪琪，听着楚清仪如此回答，脑海当中浮现着楚清仪给王老五乳交的画面，一张俏脸，红的就像是猴屁股似的，她只感觉，自己的体温升高，耳垂发烫，想要离开，但是又想要听听后续，复杂的心绪，让季雪琪，一时之间不知道该如何是好，脑袋乱糟糟的，而隔壁房间里的楚清仪，则是满脸坏笑的询问着王老五，双手握着自己的乳房，让那乳肉，不停地挤压着王老五的肉棒，随着双乳的上下滑动，绵软的乳房，好似层层浪涛，在王老五的肉棒四周，晃动着，火热粗长的棒身，与那绵软白皙的乳房，形成了鲜明的对比。且手势娴熟的楚清仪，不单单用自己那饱满且柔软的乳肉夹击着王老五的肉棒，甚至在肉棒上下撸动的过程中，还会用自己粉嫩的乳头，轻轻地刮过王老五的棒身，每一次，那粉嫩的乳肉刮过棒身的坚硬感，都会让王老五舒爽的全身乱颤。
面对儿媳妇的提问，王老五一边吞咽着口水，一边缓缓道：
“当然是清仪你……你的舒服了！”
“真的？”
听到王老五这么说，楚清仪立马便露出了狐疑的神情。
“当然是……真的了！”
此时此刻，王老五，岂能抬高别人，贬低儿媳呢。
“可是清仪的，没有雪琪的……大唉！”
听到王老五如此回答，楚清仪微微撇嘴，眼角，更是有狡黠划过。
“没事，小点儿……嘶……”
王老五一边喘着粗气，一边回应着儿媳妇，压根就没有注意到，楚清仪眼角深处，那一闪而过的狡黠。
“小点儿夹的紧，舒服！”
“哼！你现在是这样说，谁知道雪琪服侍你的时候，你是不是会说，大点儿有大点儿的好处！”
“嘿嘿……怎么会呢！”
听出儿媳妇话语里面的些许醋意，王老五嘿嘿一笑，紧跟着连忙道：
“雪琪太生疏了，没你手法舒服！”
“哼……那还不是你，弄得少，改天多弄弄？我和雪琪一起来服侍你？让雪琪也观摩观摩？”
隔壁房间的季雪琪，听到楚清仪这般说，那张俏脸，嗡的一下子更加红润，同时心脏也是剧烈一缩，害羞的十根手指都紧握成拳了。而与季雪琪神情差不多的，自然便是当事人王老五了，在听到楚清仪那般说的当下，王老五的眼球顿时便是一阵收缩，同时瞳孔深处，有着亢奋闪过，楚清仪和季雪琪，二凤一龙？要真是如此，王老五不得，爽到天上去？心里这般想着，但下一秒钟，王老五便好似是发现了儿媳妇隐藏在暗处的，一闪而过的眼神，瞬间，瞳孔深处的亢奋消失不见，转而满脸正色的道：
“贪多嚼不烂，爹爹……岂是那种吃着碗里的看着锅里的人？有清仪一个，就够了！”
“切，我不信！”
“真的，我可以对天发誓！”
“男人的嘴，骗人的鬼！我才不信！”
“真的，我只爱清仪一个！”
“是么？”
“是的！”
“唉！”
看到王老五态度如此坚决，楚清仪的眉头顿时一蹙，紧跟着故作惋惜的叹了口气。
“原本……我还想着，等雪琪伤势好转了，一起来服侍你呢，正好也给雪琪一个，练手的机会！毕竟……我也不能一直呆在你身边，有朝一日我有事了，家里，还有个人能照顾你……”
楚清仪低着头，神情认真，一边说着，一边挤压着自己的乳房，左右夹住王老五的肉棒，轻轻地上下撸动着。
言辞切切，不像是假话。
听到儿媳妇这般说，王老五的喉结滚动着，脸上的表情，一变再变！
有后悔，有懊恼，有心里话要说，也有……战战兢兢的仔细观察。
而楚清仪，低着头，不让王老五看到自己的表情变化，只是言语神态，仿佛颇为认真，说着心里话一般，而那夹着王老五肉棒上下的动作，也没有丝毫的迟缓。
说到这里，话音也是跟着顿了一顿，随即又猛地抬起头来，笑吟吟的看着王老五：
“既然你不需要，那就算啦！”
看着儿媳笑吟吟的表情，王老五一时之间，五味杂陈。但随即，还是心中肉疼，脸上可惜的道：
“有清仪就行，爹爹……哦，不，夫君……只要清仪一个人！”
“真的？”
听到王老五这般说，楚清仪狐疑的眉峰上挑，看着王老五。
“自是如此！”
王老五一脸正经，看着楚清仪，目光坚定，毫不退缩！
“哼，算你会说！”
楚清仪细看半晌，重重的冷哼一声，而王老五见状，心下也是长舒了一口气，不由得在心底庆幸，看来自己是又一次的在鬼门关里逃过了一劫。不过……
王老五脸上再次挂起了那熟悉的坏笑，看着自己的儿媳，缓缓道：
“娘子，头低一些，夫君的鸡巴……有点儿凉了，需要娘子的樱桃小嘴，来捂热一番哦！”
说着，那横陈在床上的腰身，还随着话语向上挺了一挺。
楚清仪见状，顿时便白了王老五一眼，但随即，还是听话的又往下弯了弯腰，让王老五那粗长的肉棒，能够从自己的乳房当中穿插而过，暴露在外面的龟头，转而，随着楚清仪张开的檀口，柔软的舌尖探出，在王老五的龟头处，轻轻地转着圈。
“嘶……”
乳交加口交的感觉，让王老五舒爽的再次吸起了凉气。隔壁房间中的季雪琪，听着王老五如此喘息，伸手摸了摸自己滚烫的脸颊，只感觉心跳加速，耳垂滚烫，脑海当中，也不由得浮现了自己，给王老五那般的画面，还有那根讨人厌，且粗大无比的肉棒，就像是有魔力似的，一旦这些，浮现在自己的脑海当中，就真的，再难遗忘了……
“真的，有那么舒服吗？”
季雪琪咬着嘴唇，心里，小心翼翼的嘀咕着。
而隔壁房间，随着口交如乳交的二合一，王老五一双大手，抱住了自己儿媳妇的脑袋，随即，躺在床上的他，便开始了疯狂地上下挺腰，伴随着腰部的挺送，那粗长的肉棒，开始加快了速度，一上一下，在楚清仪那诱人的朱唇当中，进进出出了起来。
这一下的速度，比之于先前，快了不知道多少！而且不单单是速度的加快，王老五那粗长的肉棒，竟然已经是有三分之一，进入到了楚清仪的朱唇当中。这般抽送了许久，王老五的腰身，甚至都有了些许的发麻，可是那粗长的肉棒，却是自始至终，都没有丝毫的疲软，甚至连射精的酥麻感都没有，而趴在床上的楚清仪，脖子已经有了些许的酸涩，就连王老五前后进出的速度，都不似先前那般迅捷。
这般抽送了好一会儿之后，王老五便停下了抽送，而楚清仪，也是将那粗长的肉棒，从自己的嘴里吐了出来，满脸红云，剧烈地喘息着。
看着儿媳妇大口大口吸取空气的模样，王老五也是满脸的不好意思，随即，就见他缓缓道：
“清仪，换个姿势吧，来……你躺下！”
听到王老五这般说，楚清仪也没拒绝，而是径直的在床上躺下。
随着楚清仪躺下，王老五一个翻身，骑坐在了楚清仪的身上，或者说，那粗长的肉棒，整个居高临下的到了楚清仪的红唇间。
昔日里高高在上的清仪仙子，已经渡过天劫、高居散仙之位的楚清仪，竟然有朝一日，会被一个凡人，以这般淫邪的姿势，坐在楚清仪的身上，那火热粗长的肉棒，甚至已经搭在了楚清仪的红唇上方，并且那挺拔的腰身还微微高耸着，双手撑着面前的床头墙面，开始，让自己的肉棒，一寸寸的进入到仙子诱人的朱唇当中！
这样的姿势，能够带给王老五，更加全面的征服感，同时，那粗长的肉棒可以更加深入的进入到楚清仪的檀口当中！
只见坐在楚清仪身上的王老五，深吸一口气之后，再次加速了起来，粗长的肉棒，开始以更加快速地速度，在楚清仪的檀口当中进进出出了起来！
而楚清仪，则是一边用眼角余光偷悄悄的王老五，一边默默地承受着王老五的抽送，甚至到了后来，不满足于当下的王老五，还来了一波深喉！那粗长的肉棒，有二分之一进入到了儿媳妇的喉咙深处！
紧致的嫩肉，无时无刻，不再包裹着王老五的肉棒！
感受着这份舒爽，王老五奋力的抽插了数下，终于是……在那一瞬间，阴囊收缩，腰身发麻，竟然是……有了爆发的快感！
只见快感升腾而起的下一秒钟，王老五便停下了自己的动作，那粗长的肉棒，还插在儿媳妇的朱唇当中！
“清仪……娘子……夫君，可以口爆嘛？口爆加颜射？”
王老五说这话的同时，还满脸希冀的看着楚清仪。
楚清仪闻言，冷冷的白了他一眼，却是嘴里含着肉棒没有说什么，但那眼神当中的纵容和许可，已经是让王老五，有了射精欲望的肉棒，再次变得肿胀了几分！
只见满脸激动地王老五，再次，奋力的抽送了数下，接着，阴囊酥麻的下一秒钟，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的精浆，在儿媳妇的朱唇当中，炸开了花！
腥臭的精液，一股接着一股，在王老五跳动的马眼当中，喷射了出来。
瞬间，楚清仪的樱桃朱唇便鼓了起来，而接连射了三四股的王老五，也是猛地起身，站在了楚清仪的身躯之上，那跳动的阴茎，还没有停止喷精，在王老五起身的同时，粘稠的精浆一股股的离体而出，在半空中划出优美的曲线，然后落在楚清仪倾国倾城的容颜之上，楚清仪闭着双眼，极力的忍受着，那滚烫的精液，落在自己脸上、肌肤上的感觉，让楚清仪，浑身僵硬，不敢有一丝一毫的动作，而王老五，此刻站在床上，居高临下的看着，看着自己滚烫粘稠的精液，一滴滴的，落在儿媳妇那张惊为天人的仙子容颜之上！
粘稠的精液，在滴落到上面之后，便顺着儿媳妇挺翘的鼻尖，缓缓地流淌而下。甚至有的精液，还落在了楚清仪的眼睛、睫毛之上。
而与此同时，另外一间房间里，与王老五房间当中，楚清仪的欣然接受不同，此刻的风采列身下的楚清仪，正皱着眉头，满脸痛苦的承接着。那硬的宛如铁棒一般的肉棒，疯狂地在楚清仪的朱唇当中进出着。伴随着肉棒的进出，风采列的脸上，也显得更加的癫狂和痴迷，他抱着楚清仪的脑袋，没有一丝一毫怜悯的，疯狂地进出着。
随着肉棒一次次的进出，风采列脸上的快感也越加强烈，终于，伴随着最后一丝嘶吼，风采列猛地向前挺身，“噗嗤”一下子，整根肉棒有一大半，进入到了楚清仪的檀口当中。
“呜……”
楚清仪一下子瞪大了双眼，那火热滚烫的精液，伴随着肉棒的跳动，在楚清仪的朱唇当中，轰然爆发！
“咕咚……咕咚……”
粘稠的精液，在楚清仪的口腔当中猛然爆发，一股股的精液，瞬间，灌入到了楚清仪的檀口当中，诱人的性感红唇，几乎瞬间就被精液塞满，且余下的部分精液，更是伴随着楚清仪喉咙的滚动，一股股的被楚清仪咽了下去。
咽下去的同时，风采列堵住喉咙的肉棒，猛然拔了出来。
肉棒拔出来的瞬间，“咳……咳！”，楚清仪低下头，开始猛烈地咳嗽。
一股股粘稠且带着腥臭味的精液，从楚清仪的檀口当中流淌而出，在地面积聚。
而将肉棒拔出来的风采列，就那般居高临下的看着楚清仪，看着自己的子子孙孙，一滩一滩的从楚清仪的檀口当中流淌而下，脸上的神情，没有丝毫的变化，依旧那般的疯狂，那般的狰狞！且……那刚刚从楚清仪檀口当中拔出的肉棒，没有丝毫的萎靡，依旧雄风阵阵！
他看着楚清仪，看着这个自己日日夜夜、朝思暮想了不知道多少次的清仪仙子，看着此刻的她，瘫软在自己的面前，那满脸无力的感觉，风采列只感觉，一股邪火在自己的全身上下沸腾燃烧，便是刚刚得偿所愿，那股子欲望，都没有丝毫的减缓，他上上下下扫视着清仪仙子，那股子亢奋，只增不减。
随即，就见他上前一步，将瘫软在地的楚清仪拉了起来，楚清仪的脸上，还有着红潮为退，甚至那诱人的朱唇中，还冒着热气，内里的味道，正是自己精液的味道！只见将楚清仪拉起来的他，一只手从后面揽住楚清仪的柳腰，另一只手，直接粗暴的隔着衣服攀上了楚清仪的乳房，随即，便一边粗暴的索吻，一边推着楚清仪，往后退去。
蹬蹬蹬后退了几步，楚清仪的仙子娇躯，突然撞到了身后的圆桌边缘，上面的茶水碗盏，被撞得“叮咚”作响。而风采列，那揽着楚仙子腰身的那只手，也是趁势在桌子上左右挥舞，将桌子上面碍事的烛台茶具，整个摔打到了地上，随即，猛地一用力，将楚仙子整个人，压到了圆桌之上。
“风公子，你别这样……放开我！”
楚清仪满脸潮红，也不知是害羞还是怎的，双手依旧无力的推搡着风采列，反抗的样子，看起来格外的激烈。而将舌头松开的风采列，两只手一左一右的抓着楚清仪的双手手腕，居高临下的看着她，往日里的风度翩翩、知书达理，在这一刻间仿佛荡然无存，只剩下了，满脸的狰狞和淫邪。
“仙子，你知道……知道我有多喜欢你吗？从看到你的第一眼起，就爱上你了……无法自拔的爱上你了，王野有什么好的？他不过就是一个穷小子而已，要身份没身份，要背景没背景，天赋好又如何？我的天赋，不比他差呀！我也是……散仙，和仙子一样！你我同龄的人里，有哪位，经历过天劫，成就散仙之位？成就散仙之位的，只有你我！我们……才是天造地设的一对！仙子……从了我吧！”
许是因为过于激动的原因，风采列说这话的时候，整个人的颤腔十分的明显，但就算是如此，在这句话落下之后，风采列还是义无反顾的再次对着楚清仪亲吻了下去。
即便楚清仪的嘴里有着自己的味道，风采列都没有丝毫的嫌弃！
“呜……”
楚清仪拼命的躲闪着，将头歪到一旁，但那白皙粉嫩的脖颈，却是因此暴露在了风采列的面前，饥不择食的风采列，径直便吻在了楚清仪的脖颈之上，顺着脖颈，一路向下，闪电般的亲吻，宛如小鸡啄米一般，从楚清仪的耳垂之下，一路向下。一边亲吻，那手一边隔着衣服揉捏着楚清仪的乳房，到了后来，“刺啦刺啦”，衣着破碎的声音响起，却是那风采列，开始一件件的撕扯起了楚清仪的衣裙，过程中，楚清仪拼命地反抗着，但她越是反抗，风采列便越是兴奋，短短几个呼吸之间，楚清仪的衣衫，便被扯了个稀巴烂，洁白丰满的乳房，修长美丽的双腿，还有那下体，若隐若现，全都伴随着衣衫褴褛，出现在风采列的面前。他的手，直接一左一右握住了楚清仪的乳房，这一次，终于是不再隔着衣服，风采列的手指，拼命地揉捏着。巨大的力道，让楚清仪的双乳，都满是指尖揉捏后的青紫。
一番粗暴的把玩，风采列内心深处的欲望，已经是要将他整个人吞噬了一般，只见他将自己的脑袋，整个埋进了楚清仪的乳房当中，用嘴巴，用舌头，玩弄着仙子的乳头，吮吸着仙子的体香，那白花花的乳肉当中，同样残留着的，白花花的口水……
好一番玩弄之后，风采列，才意犹未尽的将头抬了起来。
一双满是红血丝的目光，疯狂且痴迷的看着身下的楚清仪，那火热的肉棒，此时此刻，也已经是竖了起来，顶在身下被自己压在桌子上的，楚清仪的双腿之间。
他的目光，紧紧地盯着楚清仪，看了半晌，随即，就见他猛地松开楚清仪的双手，然后，将被自己压在桌子上的楚清仪，翻了一个个，正面朝下，压在了桌子上，那一双大手，则是粗鲁且毫无章法的将本就已经被撕的支零破碎的楚清仪的裙子卷到了腰间，随后，单手扶着自己的肉棒，看着身下的楚仙子。
“仙子……我……我来了！”
急不可耐的风采列，似乎连话语，都显得不那么的连贯了。说话的同时，腰身猛地一挺。
“嗯……”
伴随着被压在桌下的楚清仪的一声闷哼，风采列那粗长的肉棒，一下子撑开了身下楚清仪的蜜穴，进入到了，那温暖紧致的场所！
“仙子……我终于……终于得到你了！”
第一百四十四章 仙子之风（三）
“仙子……仙子！”
将楚清仪压在身下圆桌上的风采列，状若癫狂，不停地念叨着仙子的名字，那一双颤抖的双手，更是强行将楚清仪身上已经被撕扯的碎布条般的裙衫推到了腰间，哆嗦的双手，更是趁着这番功夫，把住了身下仙子的柳腰。
此时此刻的风采列，满脸潮红，双目赤色，额头，更是条条青筋暴起，哪里……还有一点儿平日里谦谦公子的风范，此时此刻，反而就像是那些寻常凡间，无恶不作的采花贼一般，面对身下的绝世美人，暴露了自己身为男人，最无耻恶心的一面。
此时的他，不停地呼唤着楚清仪的名字，将自己的肉棒，放在了楚清仪那温热的蜜穴后方。
“清仪，仙子……我……我来了！”
因为激动，此时的风采列，仿佛自己往日里的梦想，就要实现了一般，眼神之中，有着疯狂，有着贪婪，更有着，旁人无法明白的深情。
只是，身下的楚清仪，毕竟不是真正的楚清仪，若是他知道，就是现在，此时此刻，自己心心念念的清仪仙子，正在别的老男人的身下，辗转嘤咛，主动服侍，该是……怎样的神情啊！
对于仙子的痴恋及病态，让风采列，愈加的疯狂，而身下的楚清仪，也在极力的配合着他的癫狂，仿佛此刻，就是真正的清仪仙子，在被风采列疯狂地蹂躏一般，被压在圆桌上的她，疯狂地摇头晃脑，带着哭腔拒绝着：
“不要……不要……风公子，求你了……不要……”
伴随着一声声的不要，风采列脸上变态的神情，愈加明显，只见他看着身下的楚清仪，满脸的狞笑：
“清仪，仙子……我……我来了！”
一声来了，饱含激动地心情，以及梦想如愿的摇旗呐喊，那已经硬起来的肉棒，伴随着风采列柳腰一挺，“噗嗤”一声，尽数，撑开楚清仪的蜜穴，进入到了，楚清仪的身体当中！
“嗯……”
披头散发，满脸泪痕的楚清仪，仿佛自己最为看重的事物，被强制性的夺取了一般，那原本惊慌失措，满是反抗意志的眼神，也在一瞬间变得暗淡无光，鲜红的指甲，深深地扣在了圆桌之上，在桌面，留下了十道肉眼可见的凹痕……
便是那一双明眸，此刻也是梨花带雨，如沾云雾，
而伴随着身体的陡然一通，粗长的东西，从外面顶开了自己的蜜穴，转而……进入到了自己的身体当中。温暖、舒适，伴随着身下仙子的阵阵泣泪，风采列，只感觉自己像是期盼许久的事情，终于做到了一般，那一双大手，死死地揽着身下仙子的腰肢，进入到仙子身躯当中的肉棒，也一阵阵的跳动着，颇为清楚明白的感受着仙子蜜穴的收拢，以及那穴肉颤动当中，一阵接着一阵带来的紧缩。
柔软滚烫的穴肉，包裹着自己进去到仙子身体当中的龟头和半个棒身，风采列，激动地浑身发颤，他的手，抚摸着仙子的柳腰，从柳腰，摸到了那白皙挺翘的臀瓣。
“仙子……清仪仙子，你是……你是我的，以后……以后我都会好好对你的！你是我的！”
如同着魔一般，风采列低着头，不停地呢喃着，说话的同时，那进入到楚清仪蜜穴当中的肉棒，也开始前前后后抽送了起来，粗长的棒身，开始一点一点，在楚清仪的蜜穴当中，前后进出了起来。
身下的楚清仪，哭腔泣泣，双手撑着桌面，不停地反抗着。
“仙子，你是我的，终于……终于是我的了！”
而不停抽送着自己肉棒的风采列，则是满脸的亢奋和魔障，一句句的重复着之前的话语，说话的同时，还继续大力的抽送着。
“啪啪啪啪……”
激烈的肉体撞击，甚至让楚清仪的蜜穴下方，都是一片红肿，此时的他，宛若将猎物叼在嘴里的野兽，只顾上的疯狂地撕咬、扒皮抽筋，哪里知道……怜香惜玉为何物，似乎是为了防止身下的楚清仪乱动，其中一只手，直接伸到了楚清仪的后脖颈，一只手，掐住了楚清仪的脖子，然后，疯狂且大力的，继续挺送着自己的腰身，让自己那已经完全勃起的肉棒，疯狂地撞击着楚清仪的蜜穴。
一下接着一下，速度比之于先前，越来越快……
“嗯……哼……你是我的……我的！你永远都是我的……我的清仪仙子，我最爱的，清仪仙子！”
风采列喘着粗气，因为那一下接着一下的大力抽送，整个人的脑门满是密密麻麻的细小汗珠，身上，也不知道是先前的洗澡水还是出的汗水，但是那粗长的肉棒，却是从始至终都没有丝毫的停歇，原本还趴在桌子上有所反抗的楚清仪，随着风采列一下接着一下的撞击，酥麻的感觉，遍布全身上下，此时的她，整个人以一种极其诡异的姿势趴在桌子上，仿佛全身的力气，都在身后之人一下下的强力冲撞之下，消失的无影无踪，一只脚，踮着脚尖撑着地面，另一只脚，则是放在了桌子之上，身上的衣袍，伴随着风采列野兽般的折磨，早已经是被撕开了一道道的大口子，内中粉嫩白皙的皮肤，一片片的暴露在外面，整个人那丰满挺拔的胸部，也是如同烂泥一般，瘫软在桌子上，此时此刻的她，仿佛已经是被风采列那如同狂风暴雨般的攻势，彻底的折服了一般，全身虚软的已经生不出一点儿的反抗心思，只能无力的瘫在桌子上，朱唇中吐出的灼热的气息，已经是将身下褶皱的桌布，都打湿了一片。
伴随着身后风采列猛烈地抽送，甚至连原本放在厅中的桌子，都受不了这一阵阵的大力，伴随着“吱呀”声，向着前方，偏移了数寸。
楚清仪的反抗之声，由开始高声且急促的不要，变成了破身之后无力的哭泣，再到现在，那泪痕虽在，伤感却无，反而一张仙子俏颜，如同云团花簇，盖上了一层粉色。眸光眼角，多了一丝说不清，道不明的爱欲之意。
“嗯……嗯……”
一声声的动情轻哼声，取代了先前的哭闹，从仙子诱人的齿缝当中传出……
听到这声嘤咛，风采列脸上的快感更强，就仿佛是，身下楚清仪的这声嘤咛，再次在他的欲望之上火上浇油一般。只见他猛地停顿，然后猛地抽身！
突然一下子的整根抽出，伴随着是，那亮晶晶满是爱液的龟头离穴之际，上下摇晃，从龟头前端，还甩出了几粒晶莹的仿佛雨珠般的爱液。而身下楚仙子的蜜穴，红肿中穴肉外翻，甚至，还冒着热气……
将肉棒从仙子蜜穴当中抽出来的风采列，转而抓着身下的楚清仪，原本背对着他趴在桌子上的楚清仪，变成了正面面对他。
此时的风采列，满脸的狰狞和亢奋，他看着楚清仪，看着身下，正在被自己征伐的楚清仪，如同魔障。
“仙子……你是我的了，你终于……是我的了！”
兴奋地双目红光，将楚清仪板正过来的风采列，扛起了楚仙子的一双美腿，架在了自己的肩膀上面，然后握着自己的肉棒，对准了楚仙子的蜜穴，癫狂的大笑着：
“仙子，你是我的……你是我的……”
说罢，腰身一挺，粗长的肉棒，再一次，进入到了楚清仪的蜜穴当中！
伴随着肉棒的进入，风采列感受到的，还是仙子那紧致的蜜穴，层层包裹着自己肉棒的穴肉，紧致，而又阵阵的收缩。
与此同时，另外一边。
射了精的王老五，站在床上，居高临下的看着身下的儿媳，哼哧哼哧，喘着粗气。
那肉棒纵使是射了精，依旧没有丝毫的疲软，笔直的挺立着，上面冒着热气，还有粘稠状的口水以及精液，仿佛全都预示着，可以梅开二度一般。
而楚清仪，从下方仰视着王老五，当那从鼻梁上流淌而下的精液来到唇边之际，楚清仪的香舌一卷，竟然是将那粘稠的精浆，全都卷进了朱唇当中，随即，就见她缓缓地从床上起身，走下床去，拿起了一旁铜盆边的毛巾，用盆子里的水，擦洗了片刻，随即又重新回到了床上，看着面前的王老五，缓缓开口道：
“满意了吧？”
“嘿嘿……”
而王老五，则是满脸笑意的坐在床上，顺势，便将自己的乖儿媳搂在了怀里，一双大手，早就已经是爬上了儿媳妇的乳房，轻轻地揉捏着。
“清仪，你真好！”
似乎是发自肺腑一般，王老五缓缓赞美着自己的儿媳。
“真的假的？”
听到这话，楚清仪的心头，也控制不住的扬起了笑意。但她的脸上，却是一层不变的正色，淡淡的瞥了一眼王老五，开口疑问。
“当然是真的了，爹爹可以对天发誓！”
“那我问你，我和雪琪，谁好？”
“这……”
楚清仪的话，让王老五陷入了两难。
“你怎么……老拿雪琪和你比较呀？”
“还不是你滥情嘛，趁着我不再，竟然把雪琪给拿下了……”
说到这里，楚清仪似乎就气不打一处来，猛然掐住王老五的胳膊肉，狠狠地转了一圈，疼的王老五龇牙咧嘴，汗流浃背！
“你们老王家，果真是上梁不正下梁歪，一个你，一个王野，都不是好东西！”
听到儿媳妇这般说，哪怕是自己刚刚受了疼，依旧没有能够让王老五，停下手头的动作，那一双粗糙的大手，依旧在揉捏着楚清仪的乳房。
一边揉捏，一边应付着。
“嘿嘿……男人么，三妻四妾很正常！再说了，我和雪琪……那也不是我有意的！”
“不管是有意也好，无意也罢，事情做了……便做了……何况雪琪还怀着你的骨肉，雪琪是一个贞烈的女子，当初你在海岛，悍不畏死的保护我们，我们都知道，所以这一次，雪琪才会明知不可为而为之，豁出性命的保护你，你以后……若是敢负他，我就把你的这玩意割下来喂狗，知道不？”
说罢，楚清仪的手，竟然是直接握住了王老五的下体，突然而来的力道，让王老五疼的差点儿从床上跳起来，男人么……最脆弱的也是这方面，登时便点头如捣蒜的道：
“不会的，不会的……我一定会好好对雪琪，哦，还有你！”
“这还差不多！”
见王老五保证，楚清仪也是冷哼的松开了握着肉棒的手。
“好了……睡觉吧！”
说罢，楚清仪躺到了床上，随手便盖上了被子。
王老五见状，立马也是钻了进去，然后第一时间，将自己的乖儿媳死死地搂在怀里，让两人的身体，紧紧地贴在一起。
“嘿嘿，不着急嘛，再聊一会儿！清仪，你身上真香！”
“哪里香？”
“哪里都香！”
“就你会说话！”
“我不单单会说话，我还会……这个呢！”
说罢，被子里的王老五，竟是突然攻击起了楚清仪的咯吱窝，两只手，开始故意攻击楚清仪的敏感部位，让躺在被子里的楚清仪，顿时便嬉笑连连，疯狂地，扭动着身躯。
两人玩闹了好一阵子，方才停了下来。
而此时，王老五，已经是压在了楚清仪的身上，两人光秃秃的身子，彼此贴合在一起。
而停下嬉闹的两人，彼此突然之间，都正色了不少，楚清仪那一双神采奕奕的杏眼，更是直直的对着王老五。两人之间的气氛，在一瞬间沉寂了下来，但随即，就像是有千言万语，等着彼此诉说一般，楚清仪缓缓地抬起了双手，一左一右，捧住了王老五的脸颊。
“爹爹，你爱清仪吗？”
这句话，无比的认真，仿佛……是从心底深处在拷问答案一般。
而王老五，自然也是一脸的正色，开口道：
“爱，爹爹……最爱清仪！爹爹这么美，还能一亲芳泽，这辈子……都无悔了！”
“爹爹不老，外形，不过是皮囊而已，我们修行之人，是不在乎的！我们在乎的是真心……”
楚清仪心里，也明白王老五的顾虑，因此无比认真的对着他倾诉着爱意。
“清仪活了这么久，一直都是在自己父亲、母亲的光环下面，所有人都知道，我是天师府府主的女儿，我的父亲是地仙，我的靠山是天师府，我是万丈之上、高站云端的清仪仙子！因为那些光环，所有人对我，都是阿谀奉承，都是献媚谦卑，从来没有一个人，对我付出过，如同爹爹这般炙热的真心，也从来没有人，明知不可为而为之，坚定不移的站在清仪的身前，为了清仪，不惜用自己的性命去对抗自己本来就战胜不了的事物。所以爹爹当初怎么救我，清仪现在就怎么救你，只要爹爹想，清仪什么……都是爹爹的！”
情到深处，说完这番话的楚清仪，还猛地起身，对着王老五的脸颊亲了一口，随即，就躺回到了床上。
而王老五闻言，目不转睛的盯着身下的儿媳妇看了许久，这才脱口而出一句话：
“清仪，我也爱你！”
说罢，低头对着楚清仪，再次吻了下去！
这一次，两人吻的时间很长，彼此的两条舌头，在激烈的交锋着，仿佛在回应着，两人先前彼此你侬我侬的话语，直到许久之后，才依依不舍的彼此分开。
许是因为这一阵的激吻时间过长了吧，分开的两人，彼此的呼吸都是粗重且炙热的。
两人对视的视线，都是肉眼可见的含情脉脉。
这般看了好一会儿，楚清仪俏脸红润，突然在王老五的实现注视下，噘嘴脸颊嘟嘟道：
“哼，爹爹就骗清仪，还说爱清仪！”
说完这话，两只眼睛灵动的宛若夜空中的星辰一般。
“没有啊！”
王老五则是一脸的无辜，极力为自己辩驳着。
“爱呀，爹爹最爱清仪了！”
“既然最爱，那为何……好久都没给清仪，那个了……”
说到这里，楚清仪的声音渐小，脸颊更红。
而王老五，则是一脸的不知所云，诧异道：
“没……什么？”
看到王老五这般，楚清仪俏脸更红，但随即，还是鼓起勇气开口道：
“没给清仪，舔了……”
“舔？”
王老五一愣，随即反应了过来，脸上，顿时浮现了楚清仪最为熟悉的，色色的坏笑。
“清仪喜欢爹爹舔吗？”
问的话，是那般的赤裸裸且毫无遮掩，而楚清仪，先前已经是那般说了，此刻……更是毫不畏惧的看着王老五，眉梢眼角，依旧是羞涩万分。
“是呀，爹爹舔的……舒服！”
“那是爹爹的嘴巴舒服，还是爹爹的鸡巴舒服呀？”
王老五显然不打算就这么放过楚清仪，继续打破砂锅问到底，他最喜欢的，就是自己儿媳那又骚又羞的表情了。
“都……都舒服！”
果不其然，王老五的连番重拳出击之下，楚清仪……愈加的害羞了。
但害羞归害羞，楚清仪还是缓缓地道：
“爹爹先舔……再干！”
“干哪儿？”
而王老五，则是继续询问着，不过眼角脸上的兴奋神色，却是伴随着脱口而出的话语，越加的亢奋了。
而楚清仪闻言，俏脸更红，随即，就见她缓缓道：
“爹爹如果把清仪舔舒服的话，清仪……嗯……清仪就给爹爹，足交……还有……还有那个位置！”
“那个位置？”
王老五一愣，随即，好似是从楚清仪那害羞无比的眼神当中明白过来了什么一般，满脸的狂喜，心脏仿佛都因为太过激动，而变得剧烈跳动了，“噗通噗通”的心跳声，王老五似乎都能够听得一清二楚！
“哪个……”
或许是因为太过激动，王老五的声音，都带着明显的颤腔，似乎一下子都变成了结巴，连说话，都变得不利索了。
“位置？”
他望眼欲穿的看着楚清仪，视线，牢牢地定格在楚清仪的红唇之上。
而楚清仪，也没有让他失望，只见其朱唇微张，缓缓地吐出了几个字――
“给爹爹……后庭！”
后庭两个字，仿佛一道天雷，轰隆一声，在王老五的脑海深处，炸开了锅。
而说完这两个字的楚清仪，则是害羞的闭上了眼睛。
似乎，已经是不敢再直视王老五了。
“好……好……”
而王老五，听到后庭这两个字，已经是激动地浑身发抖了，仿佛连前面的足交两个字，都忽略了一般。随即，他便像是反应过来了什么一般，盖在二人身上的被子，突然一阵隆起，随即，王老五就如同超大号的老鼠一般，从隆起的被子下面钻了下去，片刻间，就已经是来到了儿媳妇的双腿中间。
第一百四十五章 仙子之风（四）
随着被子的隆起，王老五的身影，已经是……来到了楚清仪的双腿当中。
彼时的楚清仪，身上虽然盖着被子，但是一张俏脸，却已经是红的好似充血一般，媚眼如丝，明亮的眼神更是淡淡的如同浮上了一层水雾一般，其中一只手更是抬了起来，捏着被子的一角，歪着头，静静地等待着。
因为她感觉得出来，来到自己身上的王老五，已经是整个人趴到了床上，或者说……趴到了自己的双腿之间。这样的姿势，能够让王老五，更加充分地发挥，在趴下去之后，那一双满是褶皱的大手就已经一左一右的放在了楚清仪的大腿上面，大腿中间那诱人且神秘的芳草地，也是在这一瞬间，直接暴露在了王老五的面前。
因为身上的被子，楚清仪并没有低下头去，看王老五到底在干啥，但是当王老五凑近的那一瞬间，楚清仪的一双美腿，还是不受控制的往中间收缩了收缩，同时一股奇妙的感觉，自蜜穴深处蔓延而上，瞬间遍布楚清仪的全身上下。一瞬间，真的只是一瞬间，楚清仪便感觉，自己的蜜穴……湿了。有一股爱液，顺着自己不停收缩的蜜穴，往外流淌着……
王老五双手把着自己大腿的感觉，是那般的明显，一想到身下是自己的公公，楚清仪，便羞的恨不得找个地缝钻进去。
而王老五，此时此刻并没有着急的舔弄儿媳妇的玉穴，而是趁着此等大好良机，细心地观察着。只见儿媳妇的蜜穴，纵使有过这么多次的交合，都没有像是凡间的那些歌姬那般，下面成了看一眼就让人犯恶心的紫黑，相反，依旧粉嫩的好似处子一般，四周的阴毛也不多，根根竖立，泾渭分明，散仙的身躯，让儿媳妇的身体，远远不是凡间的那些庸脂俗粉能可比拟。双手摸到大腿肌肤的感觉，轻盈似雾，粉嫩如桃，仿佛轻轻一掐，就能掐出水来。
这般看了半晌，直到儿媳妇越来越害羞，那粉嫩的双腿不由得一阵阵紧缩的当下，王老五方才有所动作，只见他对着儿媳妇的蜜穴，猛然一阵呼气，热气扑腾的接触到蜜穴的刹那，两片粉嫩的阴唇登时便如同受到了刺激一般，整个收拢了一下，收拢的同时，那张合的阴唇中，再次有透明的爱液流淌而出。
看着儿媳妇那兀自收缩的蜜穴，王老五淫心大起，张嘴，便对着那蜜穴盖了下去，吻住蜜穴的同时，王老五兀自的吸了起来，脸颊鼓胀，就像是要将儿媳妇蜜壶中的爱液全都吸扯出来一般。
突兀的动作，让躺在床上的楚清仪一声闷哼，那抓着被子的纤纤玉手，更是瞬间收缩，将被子牢牢地捏在掌心当中，同时，粉嫩诱人的朱唇微微张开，从内中，吐出了一声重重的嘤咛。
“嗯……”
秀眉轻蹙，身子也不安分的扭动了一下，彼时的楚清仪，仿佛熟透的水蜜桃一般，全身上下，充满了美人动情时的魅惑和水润，一双杏眼，更是迷迷蒙蒙的，仿佛能够滴出水来一般。
身下公公的动作，让楚清仪的闷哼声，更加的急促和高调。
那一双修长的美腿，更是时不时地轻轻颤栗着。
呼了口热气的王老五，转而伸出自己的舌头，柔软的舌尖在楚清仪的蜜穴四周转着圈，一边转圈，还一边用自己的舌尖，一次次的刮过楚清仪粉嫩的阴唇外围，但就是……不进去。
这般剐蹭了许久，满脸春情的楚清仪，终于是忍受不住了，她一把掀开了身上的被子，趴在自己双腿当中的王老五，立马便暴露了。
看着将脑袋整个埋在自己双腿之间的公公，满脸潮红的楚清仪，原本平躺在床上的双腿，慢慢的曲了起来，如同两座高山一般，中间是扁平的丘壑。
“爹爹……进……进去！”
楚清仪满脸娇羞，冲着自己的公公，轻轻地晃动着自己的酮体。
而王老五，则是从双腿之间抬起了头来，满脸的坏笑，明知故问的道：
“什么进去？”
“爹爹的舌头……进去……清仪……要！”
一声要，仿佛是将王老五的整条老命都要过去一般，看着儿媳妇那满脸迷情的模样，此时此刻要是再能忍住，王老五也就不叫王老五了。只见下一秒钟，王老五便再次对着自己儿媳妇的蜜穴，猛地低下了头去，低下头去的同时，嘴巴再次盖住了儿媳妇的蜜穴，随即，灵活的舌头见缝插针，撬开儿媳妇的蜜穴，深入了进去……
“嗯……”
瞬间柔软的舌头进入自己蜜穴的感觉，让楚清仪整个人闷哼了一声，银牙不由自主的咬着自己的唇肉，满脸情迷。
“爹爹……”
她呼唤着自己的公公，而王老五，柔软的舌头已经开始了左右逢源，在进去到楚清仪的蜜穴当中之后，就开始上下的挑逗了起来，用自己的舌尖，在儿媳妇的蜜穴当中，轻轻地剐蹭，同时，整条舌头还会灵活的顺时针转着圈，从而光顾到儿媳妇阴道中的每一处细节，甚至……还会用自己的舌头，故意的剐蹭着楚清仪蜜穴当中的小肉粒，上下挑逗、左右刮动的熟练动作，带给楚清仪，前所未有的享受。
“嗯……哼……爹……爹爹……”
她喘着粗气，因为快感，在床上轻轻地晃动着自己的身躯，曲起来的双腿，更是无力的左右摇晃着。眼见楚清仪如此，王老五的动作幅度更加的剧烈，舌头在里面更加的肆无忌惮、翻天覆地，伴随着一阵阵的口水渍渍声，躺在床上的楚清仪，散着瀑布般的长发，咬着樱桃般的朱唇，便是那无处安放的双手，此时此刻都已经是自动的摸上了自己的一对乳房，轻轻地富有节奏的揉捏着。
就像是楚清仪先前说的，王老五已经许久，没有给自己这般了。此刻在儿媳妇的主动要求之下，王老五没有丝毫的保留，将自己平生的“功力”全都用了出来，柔软的舌头，不停地在儿媳妇的蜜穴当中肆意妄为着，舌尖进进出出的速度很快，伴随着还有一阵阵水孜孜的吸扯声，不过半晌，楚清仪，已经是宛若被抽去了全身的力气，那握着自己乳房的双手，甚至因为过于亢奋，而留下了十根明显的红色指痕，便是那一双修长的美腿，此刻，都牢牢地夹住了王老五的脑袋，全身通电般的酥麻快感，让媚眼如丝的楚清仪，不停地喘着粗气之余，快感堆积，身子，更是已经从床面微微的挺起，收拢的蜜穴中，不停有爱液流淌而下，这些爱液，全部都被王老五咕咚咕咚吞进了腹中。
“爹……爹爹……清仪受……受不了了！”
一声嘤咛，楚清仪的身姿陡然一颤，一股股的爱液，在身体当中，如决堤洪水，汹涌而下。
伴随着爱液的流淌而下，满脸潮红的楚清仪，纤细曼妙的身姿，上下颤栗着，随即，一股股的爱液，从粉嫩诱人的蜜穴当中，喷射而出。
伴随着屁股的微微翘起，王老五灵活的舌头趁着儿媳妇的蜜穴肉壁收拢之际，舌头更加往里深入了数寸，且不停地上下搅拌着，那一张嘴，更是配合着自己灵活的舌头，不停地吸唆着。
熟能生巧的动作，带给楚清仪的感觉，更加的强烈，仅仅是几个呼吸之间，楚清仪……就已经是彻底的泄身了！
只见她整个人瘫软在床上，全身上下没有了一丝力气，仿佛刚才的泄身，已经是……将她全身的力量都跟着一起泄了出去一般，浑身徐软的如同烂泥一样。
而直到楚清仪泄身后许久，王老五，才缓缓地从儿媳妇的双腿当中，抬起了身来。只见他满脸的淫笑，尤其是那鼻尖和唇瓣，湿乎乎的，仿佛刚刚抹了一把脸一般。
“清仪，你这次……怎么这么多水呀！”
抬起头来，王老五似笑非笑的看着自己的仙子儿媳，一张老脸，红光满面，仿佛就连脸上的褶子，都跟着年轻了不少。听到自家公公那么说，再配上他那一脸浪笑的表情，楚清仪登时便羞的难以自持，连声道：
“哎呀你……讨厌！”
说罢，拽起身上的被子，蒙住了脑袋。
看着儿媳妇如小女儿般的姿态，王老五色心更是大起，尤其是那刚刚虽然才射了精不久的肉棒，在先前给儿媳妇的舔弄当中，肉棒再次不可避免的竖立了起来。此刻，王老五往下一躺，来到了儿媳妇的身边，拽开被子的一角，便如同灵活的泥鳅一般，钻了进去。
“嗯……”
瞬间，被子便鼓足了一团，仿佛一只毛毛虫一般。进到被子里的王老五，更是再次压在了自己儿媳妇的身上，两人都是浑身光溜一丝不挂，此刻两两贴合，王老五更加显得得心应手，在压到儿媳妇身上之后，那粗长的肉棒，就已经是直接顶在了楚清仪的玉股之间。
刚刚才泄了身的楚清仪，本就敏感，此刻被王老五那如同烧红的烙铁一样的肉棒一顶，火热的棒身一烫，顿时便不由得闷哼出声，玉股微微收拢，喘息连连。
脸上的红潮还没有褪去，身子，依旧还是虚软，而王老五，要得就是自己儿媳这般模样，娇羞与风骚并存，随意的一个动作，一个眼神，都仿佛能够将人的三魂七魄勾了去一般，尤其是……当王老五压上去的一瞬间，感受到的是儿媳妇那如豆腐一般细嫩的肌肤，包括胸部凸出来的那两份柔软，与自己的胸腔彼此挤压着，那种奇妙的感觉，无法用任何言语来形容。
当然，最让王老五欲罢不能的，就是儿媳妇刚刚泄了身或者高潮了之后，那眉梢眼角，残留的魅意，配上那额头包括鼻尖的小汗珠，以及那修长的瀑布般黏在一起的长发，更显诱惑非常。
“清仪，你老实和爹爹说……爹爹刚才弄得你，舒服不？”
王老五满脸坏笑，一双眼睛死死地盯着身下的儿媳。
而楚清仪，自然是感知到了上方自己公公那火热的目光，只见她视线上移，满脸思索，似乎是在回应着方才的感觉，随即又将视线拉了下来，两只眼睛看着面前的王老五，一双玉臂抬了起来，一左一右的放在公公的肩膀之上。
“方才……嗯……还可以吧，一般般！”
“是么？”
听到儿媳妇这般说，王老五故作不开心的道：
“明明刚才弄得你死去活来的，怎么能算是一般般？”
看到自己爹爹佯装不高兴，楚清仪嘴角上弯，带着几分少年的狡黠，徐徐道：
“那爹爹先老实回答我，方才……清仪给你口的舒服吗？”
“舒服啊，好几次……都差点儿爹爹忍受不住射了！”
“哼！就你会说……下次可不能……射人家嘴里了！”
听到公公这么说，楚清仪撇着嘴，随即那放在王老五肩膀一侧的玉手抬了起来，两根手指捏住了王老五的脸皮，一边做警告状，一边捏着王老五的脸皮拉扯。
“为啥啊？”
听到儿媳妇这么说，王老五也是一脸委屈。
“因为……味道重呀，而且……你每次，都……好多！好几次……呛到我了！”
“嘿嘿，那是因为我进的太深了，下次爹爹要射的时候，往出拔拔！”
“你这啥爱好啊，就想要射人家嘴里！”
听到王老五这么说，楚清仪顿时便不满的朝着王老五翻了个白眼。
“嘿嘿……”
王老五嘿嘿一笑，却是没有回答楚清仪这个问题，反而反问道：
“难道清仪，就不喜欢吃爹爹的精液吗？”
“不喜欢！”
可谁知楚清仪立马便做了回答。
“臭死了，而且黏巴巴的……”
王老五闻言，也不气恼，反而是计上心来，眼珠子一转，立马道：
“你不喜欢，可别人喜欢呀，比如雪琪，就喜欢吃我的精液！”
“谁……”
王老五话音落下，隔壁房间的季雪琪，立马便蹭的一下子站了起来，满脸怒容。而被王老五压在身下的楚清仪，闻言也是没有丝毫的生气，反而是狐疑的看着王老五，满脸认真的道：
“真的假的？”
“当然是真的啊，而且清仪你不知道，男人的精液，是男人的精华所在，你要是吃了，不单单可以让皮肤变美，更是可以延年益寿！”
“哼！你就糊弄小姑娘去吧，我是散仙，压根就不需要这种东西！”
听到王老五这么说，楚清仪小嘴一撇，不屑一顾。
“我可没有糊弄呀，我说的都是真的，就像是……就像是楚清仪穴里的甘泉水，又骚又甜，爹爹喝了，不单单能够心旷神怡，同样可以……延年益寿呀！”
“哎呀你……羞死了！”
听到王老五这么说，楚清仪脸颊上的羞红更胜，直接抬手捂住了王老五的嘴，不让王老五接着胡说八道。
“哪有……哪有你这么说的！”
楚清仪害羞的已经不知道该如何了，而王老五，要得就是儿媳妇这般模样，看着她满脸害羞的样子，王老五只感觉格外的亢奋。
“怕什么，只有咱们两个人而已，再说了，清仪给爹爹口，爹爹自然……也要给清仪口了呀！”
说罢，王老五的手，已经是径直摸上了儿媳妇的乳房，轻轻地揉捏着那丰满的乳肉。
察觉到了王老五的动作，楚清仪也没说什么，只是轻轻推搡着王老五的胸部，娇声道：
“好了……下……下来！”
“嘿嘿，清仪难道忘了吗？还有答应我的事情没有做呢！”
眼见儿媳妇推搡自己，王老五眉开眼笑，俯身在楚清仪耳边说着什么，一边说，还一边对着楚清仪的耳垂吹着热气，丝丝热气流入耳畔，更是让楚清仪心跳加速，紧张不已，而王老五，则是趁机开始亲吻起了儿媳妇的耳垂，从耳垂来到脖子，然后顺着脖颈一路向下，温柔似春风细雨，来到了儿媳妇的酥胸之前，两只手一左一右的，再次握住了楚清仪的胸部，然后将那盈盈一握的饱满胸部，朝着当中挤压。
之后，便低下头去，一口一个，舔弄吸吮着儿媳妇的乳房。
感受着公公那柔软且带着热气的舌头在自己的乳房四周转圈，楚清仪也不由得有了些许的感觉，刚刚才高潮了的身体本就敏感，此刻被王老五那娴熟的技巧连番的拨弄，犹如一双大手，在撩拨着楚清仪的心弦一样，美妙的天音控制不住的从口中蹦出。便是那原本已经回复了的呼吸，也逐渐变得更加的絮乱。
楚清仪低头，看着自己的公公，如捧家珍的捧着自己的乳房，将头埋在自己的胸口，楚清仪俏脸微红之际，朱唇轻启，缓缓开口道：
“你就这么喜欢这个地方呀？”
“当然！”
王老五一边在楚清仪的胸口部位乱拱着，一边含糊不清的回答着。
“那是喜欢我的，还是喜欢雪琪的呀？”
楚清仪再次询问出口，似乎很乐意与季雪琪比较一般。
“当然是喜欢清仪的呀！”
王老五的回答，依旧是那般的天衣无缝。
“哼！”
楚清仪压根便不相信，反而是白了王老五一眼。
“你呀……就会见人说人话，见鬼说鬼话，要是……现在面对的是雪琪，你肯定会对雪琪说，喜欢的事雪琪的那里……”
“嘿嘿……”
心思被揭穿，王老五抬头面不红心不跳的冲着儿媳妇笑了两声，随即低下头去，继续在楚清仪的乳房上面为所欲为。
“好……好啦！”
被王老五有意的玩弄，粉嫩的乳头一次次的被王老五舔舐着，楚清仪的呼吸，已经开始絮乱了。只见她推搡着王老五，让王老五从自己身上下来，躺回到床上，随后……就见楚清仪从床上坐了起来，那一双小巧玲珑的玉足，已经是随着楚清仪微微抬起的双腿，放到了王老五的肉棒之上。
楚清仪救坐在王老五的旁边，小巧的粉嫩玉足一左一右，夹住了王老五的肉棒。
王老五的肉棒不是软趴趴的，而是已经起来了，粗长的棒身一如往常，凶悍凌厉。笔直的在床上竖立着，宛如一杆即将上战场的长枪一般，枪头部位，红肿充血，散发着令人生畏的气势。
虽然不是第一次面对王老五的这根肉棒了，但是此刻看着面前的这根肉棒，楚清仪的心里，依旧是不免慌张，尤其是，当她的玉足感受到肉棒上面那滚烫的体温的时候，楚清仪的心里，更加的慌张。
而王老五，一想到心愿达成，便更加的觉得刺激非常，尤其是，自己眉宇娇羞的儿媳妇，在用自己的仙子玉足，给自己足交着，这种能够亲眼目睹的场面，让王老五舒爽的全身发麻。因此，在儿媳妇那一双小巧的玉足夹住自己肉棒的瞬间，王老五便瞪大了眼睛，仿佛不想错过这近在咫尺的任何一丝一毫的细节，只见他一双火热的眼睛，死死地盯着儿媳妇的玉足，看着那一对玉足，一左一右的夹住了自己的肉棒，且那种肌肤相触的温热感，也让王老五喘息非常。
楚清仪的脚掌，就像是她的肌肤一般，通体洁白，晶莹剔透，那触感，也是如同王老五平日里亲吻摩擦儿媳妇的娇躯一般。
“清仪，动……夹住……上下动！”
王老五喘着粗气，指挥着楚清仪。
楚清仪闻言，娇羞的看了一眼王老五，随即，还是极为听话的用自己的玉足，夹住了王老五的火热坚硬的肉棒，轻轻地上下撸动着。
说来，这也是楚清仪第一次如此主动服侍，那肉棒在自己的脚中，有着无法用言语来描绘的感觉，甚至自己的脚掌，还能够清清楚楚的感知到公公那肉棒轻微的颤栗，包括那滚烫的肌肤下，根根虬结的青筋。
硬硬的，带着些许弹性，与自己给用手，包括用嘴，都是不一样的感觉。
男人的下面……当真……这么神奇吗？
感受着脚掌中肉棒的变化，楚清仪看着那根粗长无比的肉棒的眼神，略微的有些许的失神，脑海当中，也不由得闪现出了这种疑问。而王老五，则是舒爽的躺在床上，不停地享受着儿媳妇的玉足服侍，他一边看着儿媳妇那小巧的仙子玉足夹着自己的肉棒上下撸动，一边又看着坐在一侧的儿媳妇那一丝不挂的仙子玉体，因为要给自己足交，此刻的清仪，坐在自己的身侧，两条美腿微微的并拢抬起，夹着自己的肉棒，这个姿势，也让儿媳妇玉股当中的芳草地，门户大开。
王老五不单单能够肆无忌惮的看到儿媳妇的芳草地，甚至连其他的地方，都完全可以一览众山小。
一边欣赏着一丝不挂的儿媳妇，一边享受着儿媳妇的足交侍奉，这般神仙生活，便是给个皇帝都不换呐！
心里这般想着，王老五目光来回的在儿媳妇粉嫩的玉足和身体当中来回切换。
楚清仪的嫩足，比之于季雪琪的嫩足，似乎都要小上一些，因此也更加显得小巧玲珑，娇嫩非常，不论是足形还是那五颗粉嘟嘟的小脚趾，都显得极为诱人。肉棒被这粉嫩的玉足夹住，那种舒爽感，简直无法用任何言语来描述了。
“清仪，别光夹着，可以换种方式，来……”
王老五看着自己的肉棒，被自己乖巧的儿媳妇用玉足紧紧夹着，不停地上下撸动着，别样的舒爽，让王老五满足稍许后，便色心大起，反而指挥起了楚清仪。
“啊？”
楚清仪双脚夹着王老五的肉棒，在那里微微发愣。
她所知道的方式，只有如此。而依照王老五所言，似乎……还有别的方式？
看到儿媳妇那一脸天真烂漫的表情，王老五只恨不得现在就翻身而起，将自己的仙子儿媳压在身下，狠狠地蹂躏才行。但这一瞬间，他还是压住了自己的欲望，转而看着楚清仪，深深地吸了一口气之余，缓缓地开口道：
“你站起来！”
虽然不知道王老五葫芦里卖的什么药，但楚清仪，还是听话的站了起来。
随着原本坐在床上的曼妙身姿站了起来，楚清仪那一丝不挂的身体，再次彻彻底底的暴露在了王老五的面前，还是那种居高临下的姿态。
“清仪，来……你到我下面，站在我腿中间！”
王老五一边吞咽着口水，一边指挥着儿媳妇。
听到王老五这般说，楚清仪脸颊红如熟透的冬枣，总感觉……哪里有些不对劲，但还是……乖巧听话的站在了王老五的双腿当中。
居高临下的视线，让楚清仪能够清清楚楚的看到自己公公的一切，包括，那根离开了自己的玉足，依旧笔直挺翘的粗长肉棒。
视线扫到肉棒，楚清仪的脸颊，再次滚烫了一下，而王老五，却是从下面仰视着儿媳妇的玉体，或许是因为彼此姿势的原因吧，儿媳妇那没有丝毫遮掩的丰乳，从此刻王老五的角度看去，变得更加的挺拔和伟岸，王老五一边吞咽着唾沫，一边指挥着清仪道：
“清仪，你把脚抬起来……抬起一只脚，压在我的肉棒上面！”
王老五看着自己乖巧的儿媳，踹着粗气指挥着。
楚清仪脸颊红润，听到自家公公这么说，满脸难为情的慢慢抬起了一只脚，轻轻地，放在了公公的肉棒之上，用自己的脚心，轻轻地将公公的肉棒压倒。
楚清仪心里清楚，男人的这个地方，是最敏感最脆弱的地方，因此楚清仪的动作很是温柔，又轻又缓慢，如此这般做法，便是害怕伤到王老五。
可她不知道的是，这般轻柔的动作，反而带给王老五的感觉，更加的刺激，尤其是……那一脸小心翼翼的模样，让人暖心又欣慰，当然……还伴随着一些些的刺激！
随着楚清仪柔软的小脚慢慢的将王老五的肉棒压倒，嫩滑又充满弹性的足底按压在了王老五的肉棒之上，楚清仪甚至能够清楚地从自己的脚心之中，感受到肉棒的跳动和隐藏在肌肤之下的火热。
这种感觉，让楚清仪疑惑且紧张。
“清仪，动……用脚底，轻轻地动！”
王老五看着儿媳妇，再次出声指挥着。
其实也不需要王老五指挥，昔年的文通城的花船上，楚清仪救曾经翻出过歌姬们取悦客人留下的春宫图，里面记载了很多的姿势和体位，其中，便有这种单足、双足之法。
此刻楚清仪按照书中所授的，用自己的足底压住王老五的肉棒，然后轻轻地，上下缓慢地动了起来。
动作很温柔，如春风一般和煦。
轻轻地摩擦，不带一点儿力道，但是足底那嫩滑的肌肤，却是一次次的上下划过王老五的肉棒，那种足底与肉棒摩擦的细微快感，让王老五舒爽的喘息连连，而且他惊讶的发现，自己的儿媳竟然无师自通，在摩擦了几下自己的肉棒之后，就转而用自己的五根脚趾，轻轻地向上剐蹭着王老五的卵蛋。那两颗硕大的卵蛋，不止一次的被楚清仪的脚趾轻轻剐蹭着，那种感觉，就像是楚清仪给自己口交之余，用舌头在自己的卵蛋上舔弄一般，说不上来的舒爽，而且时不时地，楚清仪还会用自己的脚趾，将王老五的棒身夹住，利用脚趾夹住棒身，这可是一个极为高难度的动作，可第一次做的楚清仪，却是显得那般的轻车熟路，在用脚趾夹住棒身之后，就开始上上下下的轻轻撸动了起来，虽然动作依旧不如用手来的轻快，但那种粉嫩的足尖与紫黑的棒身之间的对比，却是足以让王老五舒爽的浑身毛孔张开，颤栗出声。
“清仪，对……就是这样……上下……动……”
王老五一脸的享受，连说话，都带着十足的颤音。
第一百四十六章 仙子之风（五）
躺在床上，王老五仰视着自己的下半身，儿媳妇楚清仪浑身上下一丝不挂，不单单能够让自己清清楚楚的看到那娇嫩的乳房和芳草地，甚至还有……那压在自己肉棒之上的玉足。
粉嫩的玉足，与自己紫黑充血，粗长无比，上面青筋虬结的肉棒，形成鲜明的对比，就好比是，一朵鲜花插在了牛粪上。而此时的这朵鲜花，在用自己的浑身解数，讨好着王老五，细长的脚趾夹着王老五的肉棒，轻轻地上下撸动，甚至那玉足足底，还会踩在自己的龟头上面，顺时针的转着圈，熟练地动作，带给王老五的刺激更盛！
看着身下王老五那满脸舒爽的表情，听着王老五那言犹在耳的出气声，楚清仪低头看着自己的脚掌，嫩足踩压着肉棒的画面。
“真的……有这么舒服嘛？”
脸颊红扑扑的楚清仪，心里不由得发出这样的疑问。
“清仪……动……上下动！快……快一些！”
王老五喘着粗气，说话好似都变得不利索了。
听到公公这般说，楚清仪内心深处的疑惑更甚，但还是乖巧听话的加快了自己脚掌的撸动，夹着肉棒的脚趾，轻轻地上下摩擦着，时不时，还会用足底，在王老五的肉棒上面来回的游走，用自己的脚趾，在王老五的棒身上面轻轻地按摩着。
儿媳妇并不娴熟的技巧，却带给了王老五难以言喻的舒爽。
他看着面前的儿媳，眸光之中，有淫邪闪现。
随着儿媳妇来来回回的撸动了数下之后，王老五明显的感觉到，自己那被儿媳妇压在足底的肉棒，已经有了些许的感觉，火热的棒身，开始一下下的颤栗。一股股酥麻的感觉，伴随着自己阴囊的收缩，开始在自己的全身上下游走。王老五清楚，这是射精的前兆，现在的王老五，可不想就这么快就射了！
因此，他冲着站在自己身下的儿媳妇道：
“清仪，来……过来！”
看到自家公公抬起来的双手，脸颊红润的楚清仪，虽然害羞，但还是听话的俯下了身去，不再是站在王老五的身下，而是再次，坐在了王老五的腰上，或者说，用自己的下体，将王老五那粗长的肉棒压在了下面，没有进去，而是直直的压住了……
接着，就见楚清仪媚眼如丝的看着自己的公公。
公媳两人，彼此深情的对望着。
从对方的眼神当中，都能够看到流露出来的真情，包括……那丝毫不加以掩饰的欲望！
王老五双手抬起，捧着儿媳妇的脸颊，抚摸着那足以让全天下男人都为之动容的倾国倾城的容颜，目光所及、手感所至，都让王老五兴奋非常。
他一边摸着儿媳妇的脸颊，一边缓缓道：
“清仪，你刚刚给爹爹足交的……真舒服！”
“所以才让你下面这么的硬吗？”
听到公公这般说，楚清仪略显害羞之余，也是轻轻地晃动着自己的腰身，让自己那已经泛起了水意的蜜穴，在王老五火热的棒身上面轻微的摩擦着。
彼时的王老五肉棒，似乎已经到了极致，又粗又长，棒身上面的滚烫和坚硬，紧紧地贴合着楚清仪的蜜穴，这样的姿势，让楚清仪……感受的更加的明显，而她轻微扭动腰身的那两下子，也是刺激着王老五闷哼一声，差点儿就一泄如注。
看着骑在自己身上，满脸红晕的儿媳，王老五在内心深处也不由得暗叹了一声妖精，随即，就见他抚摸着自己儿媳的手慢慢往下，再一次的，握住了楚清仪的乳房，一边揉捏，一边满脸坏笑的道：
“那爹爹下面都这么硬了，清仪你不给爹爹败败火啊！”
一句败败火，让楚清仪的脸颊，更显红润。
“我……”
只见她狠狠地白了王老五一眼，风情万种的道：
“人家……人家才不要呢！”
话音落下，便想要起身，可谁知道……那湿漉漉的蜜穴，刚刚离开王老五的肉棒，王老五那被压着下弯，碰触到自己肌肤的肉棒，一下子失去了下压的力道，如弹簧一般，“咻”的一下子就弹了起来。
说来也巧，彼时的楚清仪刚刚起了半个身，王老五那弹射起来的肉棒，因为惯性，在半空中划了一道优美的曲线，随即照着儿媳妇湿嗒嗒的蜜穴擦了过去。
瞬间的“擦身而过”，而楚清仪的身子也不由得一软，那原本起来的身子立马便又坐了下去，王老五火热粗长的棒身，笔直的对着儿媳妇的蜜穴，“噗嗤”一声，鱼贯而入！
也幸亏，楚清仪已然动情，蜜穴当中湿漉漉的，如若不然，这般的插入，带来的感觉，只会更糟！
而随着肉棒的这一下子无意识的插入，不论是楚清仪还是王老五，两人齐齐的发出了一声闷哼和嘤咛，随即，就见楚清仪以观音坐莲的姿势，虚软的瘫在了王老五的身上，一双纤纤玉手，更是撑在王老五的胸膛处，感受着那蜜穴当中，肉棒的滚烫和火热。
“清仪，你是舍不得离开我吗？”
感受着肉棒被儿媳妇的蜜穴嫩肉层层包裹的快感，王老五深吸一口气之余，一脸似笑非笑的表情看着楚清仪。
“哼……谁……谁舍不得……嗯！”
楚清仪听出了王老五话音里的调侃之意，不由得更加的害羞，下意识的出口反驳，但话未说完，王老五的腰身就是猛地向上一顶，随即……楚清仪一声嘤咛，身子更加的虚软，那撑在王老五胸口的一双玉臂，差点儿便支撑不住自己的身体，瘫软下来。
一声闷哼，银牙咬唇，眸中浮出春意，一场大战……拉开序幕！
只见王老五两只手一左一右的捏住了自己儿媳的乳房，随即……那平躺在床上的腰身，开始快速的上下运动了起来，粗长的肉棒，开始以更快的速度，在儿媳妇的蜜穴当中抽送了起来。
两人这般，已经数不清多少次数了，因此那粗长火热的肉棒，进出蜜穴的动作，也没有丝毫的迟缓，楚清仪的蜜穴，仿佛早已经是适应了公公的粗大，而公公的肉棒，也早已经是适应了儿媳妇的湿滑，公媳二人，宛若真正的老夫老妻一般，展开了疯狂地抽送。
一边抽送，王老五的手，一边在儿媳妇的乳房上面，疯狂地揉捏着，十根手指，在那挺翘的乳房上面，疯狂地把玩着。
左右两根大拇指，更是时不时地剐蹭着儿媳妇的乳头，那粉嫩的如同樱桃一般的乳头，在王老五的刻意玩弄之下，已经是以肉眼可见的速度快速的硬了起来。
而那将自己肉棒整根吸纳的蜜穴，随着自己的抽送，也是开始一阵阵的收缩着。
“嗯……”
“哼……”
粗长的喘息声，在整个房间当中响起，随即，又交织在一起。
不论是王老五还是楚清仪，两人在这一次次的抽插之中，都渐渐地沉沦在了情欲当中，
只见坐在王老五身上的楚清仪，一边媚眼如丝的看着自己的公公，一边主动地扭动着自己的腰身，同时让那粗长的肉棒，在自己的蜜穴当中进出着。
“啪啪啪”的肉体撞击声，开始在整个房间当中响起，伴随着，还有楚清仪的闷哼声。
只见她甩动着自己的长发，扭动着自己的腰身，一双纤纤玉手，放在自己公公火热的胸膛上，来回的抚摸着，诱人的呻吟声，也从一开始的若有若无，逐渐变得嘹亮。
“嗯……啊……爹……爹爹……”
她满脸春情，妩媚的浪叫着。
听到儿媳妇的叫床声，王老五那揉捏着儿媳妇乳房的双手也是跟着从楚清仪的乳房上面垂了下来，转而慢慢的来到了楚清仪的双腿当中，一双苍老的大手，缓缓地抚摸着儿媳妇柔弱无骨、白皙如豆腐般嫩滑的大腿，然后架着儿媳妇的柳腰，停止了向上挺动腰身，反而是往楚清仪自己主动了起来。
只见满脸春情的楚清仪，银牙咬着嘴唇，奋力的上下起伏着，让自己那如虫儿爬一般的蜜穴，能够更加尽情的容纳着公公巨大的肉棒，每一次进出，那火热的棒身都会死死地刮着自己蜜穴的壁垒，带给楚清仪整个人，如过电一般的快感，尤其是每一次自己主动坐下去的时候，王老五的整根粗长的肉棒，几乎在那一瞬间都贯穿了自己的整个蜜穴，带给自己的那种充实和紧致感，当真是……无法用任何言语来形容！
那种感觉，让楚清仪恨不得每一次都死死地坐下去，让自己的身体，与身下公公的身体，严丝合缝，整个连在一起，尤其是坐下去的那个过程……粗长的肉棒从下方撑开自己的蜜穴，然后摩擦着自己的穴肉，进入到自己的蜜穴深处，那种填满了自己身体的每一处细节的肿胀感，让楚清仪舒爽非常，无形之中，仿佛自己公公的肉棒，都比之于先前，又大了不少。
难道……是因为足交的缘故吗？
楚清仪心下这般想着，但更多的，还是那男欢女爱的堕落感，只见楚清仪双手撑在公公的胸膛上，奋力的上下起伏着自己的身子，直到许久之后，才仿佛是耗尽了全身的力气，动作也慢了下来，而王老五，那抚摸着儿媳妇大腿的双手，在楚清仪的动作慢下来之后，便转而抚上了楚清仪的后背，然后轻轻地按压着儿媳妇的后背，慢慢往下。
感受到来自后背的压力，意乱情迷的楚清仪，几乎是极为配合的主动俯下身去，诱人的芳唇，照着王老五的嘴巴就吻了下去。
这一吻，温柔且绵长，伴随着两人的朱唇相碰，楚清仪的舌头也是跟着第一时间伸了出去，然后顺着王老五张开的牙齿中间，游刃有余且灵活万分的钻了进去，之后，儿媳与公公两人，便一上一下，激烈的拥吻在了一起。楚清仪的半个身子，几乎都趴在了王老五的身上，饱满的乳房，几乎与王老五的身子贴合在了一起，蜜桃般形状的乳肉，转而变成了薄饼，白花花的乳肉从四周溢出。
一边舌吻，王老五的手也一边抱住了自己儿媳的后背，同时那原本平放在床上的双腿也是慢慢的曲了起来，如同两座大山一般，门户大开。
之后，换了姿势的王老五，便一边与自己的儿媳妇舌吻，一边再度开始了抽送，粗长的肉棒，再次开始了进进出出，而且在拥吻了许久之后，公媳二人，方才这般依依不舍的分开。
纵使分开，两人的目光，依旧在彼此对视着。
眼神交汇，当中的情意和爱欲，更是多的数不胜数。
“清仪……”
许久后，王老五才声音颤抖的开口。
“我有个问题想问你！”
他看着近在咫尺的儿媳，那不停地在儿媳蜜穴当中进进出出的肉棒，却是没有半分的停止。
“嗯！”
楚清仪虽然同样情欲蒸腾，但还是尽力回答着王老五。
“你怎么……突然想到要给爹爹呀？”
王老五看着面前的儿媳，她对自己，是这般的坦诚，这般的深爱，这也让王老五……感觉受宠若惊！
而楚清仪闻言，那迷离的神色，却是在瞬间恢复了几分清明，随即……她便缓缓开口道：
“其实……也没什么……只是……欠爹爹的……清仪想要……补偿！”
“欠？”
楚清仪的话，让王老五微微一愣。
“欠什么？”
他的表情满是诧异，看着近在咫尺的自己的儿媳。
“爹爹不知道么……昔日龙虎山上发生的事情，也没多久……难道……爹爹不知道，我们为何会离开天师府么？”
“这个……”
王老五一脸疑惑的表情，只不过那肉棒抽送的速度，却是随着话头，逐渐的再变慢了。
“我真的不知道……”
王老五苦笑着，脸上的表情，也不知道是真是假。而楚清仪见状，先是认真的打量着王老五，好几眼之后，楚清仪微微一笑，冲着王老五满是褶皱的老脸上亲了一口，没有丝毫嫌弃的道：
“反正不管怎么说，清仪是爹爹的……爹爹想要什么……清仪就……给什么！”
“真的么？”
听到说到了重点，王老五也是一下子来了兴致，瞪大了双眼，一脸期盼的看着自己近在咫尺的儿媳。
王老五那兀自放大的瞳孔和嘴角咧起的褶子，楚清仪自然是看着一清二楚，顿时，那本就红润的脸颊，此刻更显娇媚，
“当……当然是真的！”
害羞的楚清仪，开始了一贯的作风――视线躲闪！
“嘿嘿……”
而王老五，则是坏笑一声，随即开口道：
“那爹爹来啦！”
说罢，就见王老五双手把着儿媳妇的柳腰，轻轻地向上用力，随着王老五双手的向上托起，那原本被儿媳妇蜜穴紧紧包裹其中的肉棒，也是随着儿媳妇慢慢起来的身形，一寸寸的出现在了王老五的面前，上面亮晶晶的，全部残留的都是儿媳妇蜜穴当中的爱液，随着肉棒从楚清仪的蜜穴当中吐出，坚硬粗长的棒身，甚至还跟着在半空中晃悠了几下。
这一幕也是被楚清仪看在眼中，登时……脸色更红。
而随着楚清仪起身，就见王老五眼神火热的看着自家的儿媳，脑海当中回想的，全部都是儿媳先前与自己说的那番话，那表情，那神态，还有说后庭二字时，眉宇间残留的风情。
想到这些，王老五就感觉自己本来就已经涨的快要爆炸的肉棒，无形之间又粗大了不少。
“清仪，来……你……趴下，屁股撅起来！”
王老五说话的声音，都带着颤抖，一双苍老的大手，更是哆哆嗦嗦的抱住了儿媳妇的柳腰。楚清仪也知道接下来要面对的是什么，眉梢眼角，皆有羞意。
但她还是听话的以平日里的后入的姿势，趴在了床上。
双手，支撑着自己的身体，白皙柔嫩的屁股，正对着王老五。
而王老五，一双眼睛冒着火热和精光，从床上跪坐而起。
脸上的肌肉，都在小幅度的颤栗着。
这一刻，他等的实在是……太久太久……
而楚清仪，双手同样紧张的握着身下的床单，目光虽然直视着前方，但时不时地，还会用眼角余光向后看着，那种感觉，仿佛回到了第一次将处子之身交给王老五的时候，那种紧张不安，隐约中还带着些许期待的感觉。
王老五一双火热的大手攀附上了儿媳妇的屁股，大手在那同样光滑的如同牛奶一般的肌肤上左右摩擦着，时而还伴随着手指的轻轻揉捏，温柔的把玩了一会儿儿媳妇的屁股之后，就见王老五慢慢的俯下了身去，却是，熟练地来到了楚清仪的后庭位置，将自己的脸，正对着儿媳妇的后庭！
楚清仪显然也是察觉到了自家公公的动作，登时，一双玉股便紧张的朝着内中合拢了合拢。可王老五的一双大手，却是已经放在了自己的臀瓣之上，并且似乎也是察觉到了楚清仪的紧张，只见王老五一双大手，左右用力，轻轻地，将楚清仪的臀瓣分了开来。
随着臀瓣分开，内中的菊花，登时浮现！
紧致小巧，周遭遍布道道花纹，粉红色的菊花似乎是感觉到了外人的窥伺，正一阵阵的收缩着，花瓣四周，穴肉紧俏，宛若盛开的菊花，更是风中摇曳的清莲。
与下方带着细长阴毛的蜜穴不同，菊花四周，不见半分它物，干干净净，圣洁无比！
“这就是……清仪的菊花！”
王老五瞪大了眼睛，兴奋地看着自己面前近在咫尺的后庭之花，满脸淫邪的吞咽着口水。
而趴在床上的楚清仪，同样也是用眼角余光看着自己的公公，当看到此刻的王老五正趴在自己的后面目光灼灼的时候，心中的羞意更甚，就连那颗小心脏，都跟着扑通扑通的跳了起来。
被人这般盯着私处看，饶是楚清仪面皮再厚，也不由得紧张娇羞了起来。
而王老五，再仔仔细细的欣赏了半晌之后，便直接对着儿媳妇的后庭，低下了头去！
嘴巴，径直的便印在了楚清仪的后庭之上，随即，那柔软的舌头伸了出来，舌尖，轻轻地刮过楚清仪的后庭！
虽然不是第一次，但在这一瞬间，楚清仪还是轻忽的感知到一股子酥麻的感觉，如电流一般，袭过自己的全身上下，随即，自己的身上，好似都起了一层的鸡皮疙瘩，王老五那湿滑的舌头刮过自己后庭处的感觉，无法用任何言语来形容，那一瞬间的酥麻感，让楚清仪张开的红唇中，重重的无声的吐出了一声嘤咛。
只见王老五的舌头，在触碰到儿媳妇的后庭之后，便开始顺时针的转着圈，用自己的舌尖，在楚清仪的后庭周围猛烈地旋转着，时不时地，舌尖还会故意的扫过儿媳妇的后庭，将那舌尖的一小部分，撑开儿媳妇的后庭，轻轻地进去，转瞬之间，又快速的出来。
同时，放在臀瓣上的十根手指，还紧紧地跟随着王老五的动作，轻轻地揉捏着。
“嗯……哼……爹……爹爹……”
伴随着王老五舌头的舔弄，没多久的功夫，楚清仪的双腿，就已经控制不住的颤栗了起来。
那种酥酥麻麻的感觉，让她很快的就失去了抵抗的力道，情动的楚清仪，支撑着身体的双手，似乎都快要失去力气一般，眉梢眼角，全部都是如水雾一般化开的情欲，她回头，满脸情迷的看着在自己身后为所欲为的公公。
“爹爹……我不……不行了……”
在王老五没有注视到的地方，那粉嫩的阴唇，正随着身体的颤栗，不停地收缩着，一滴滴的爱液，从张合的阴唇当中滴落而出，眨眼之间，便连丝成线，滴落在了床上。
而随着楚清仪这句话的说出，王老五那为所欲为的舌头，也终于是收了回来。只见此时的王老五，从儿媳妇的后庭当中将舌头收了回来，然后看了儿媳妇一眼，那火热粗长的棒身，依旧如烧红的烙铁一般的笔直竖立着，王老五伸手握住自己的棒身前后撸动了几下，像是在做战前动员一般。随后，就见王老五在床上调整好自己的姿势，将那火热粗长的肉棒，放在了儿媳妇的翘臀之后，那紫红色的充血龟头，此刻正对着楚清仪的后庭，甚至，已经挨住了后庭的花肉，那种菊花被肉棒碰触的真实感，也是让楚清仪紧张不安，双手抓着身下床褥的力道，又大了几分。
她能够感受的到，王老五此刻的需要，也能够感受的到，自己此刻的紧张。
虽然先前，已经做好打算要弥补爹爹了，但是……当这一事情真的来临的时候，楚清仪此刻的感觉，就像是自己要把自己的第一次给爹爹时候一样，那种紧张和不安，更加明显。当然……内中还包含着淡淡的期待。
伴随着这份紧张不安，只见下一秒钟，王老五两只手缓缓抚摸着儿媳妇的柳腰，似乎是在寻找感觉，当那是根手指，把住儿媳妇柳腰的下一秒钟，“噗嗤”一声，粗大的肉棒一下子撑开了小巧的菊花，龟头就像是进入楚清仪的蜜穴当中一样，一下子陷了进去，伞状龟头的沟壑处，整个进入到了儿媳妇的菊花当中。
“啊！”
饶是有了心理准备，这一秒钟楚清仪的眉头还是蹙了起来。
一声痛呼，从红唇当中发出。
瞬间的痛感，甚至让楚清仪的散仙之躯，都感受到了这如同破身一般的刺痛感，那身体当中，强硬进来的硬物，撑开了自己的后庭，撕裂了自己的体肉，就仿佛是利剑，贯入自己的身躯一般，瞬间的痛感，甚至让楚清仪想到了不久之前，自己被魔箩的七殿司命一箭穿胸时候的感觉，那种疼痛感，仿佛浪涛一般，瞬间席卷上了楚清仪的大脑，也让她一下子，将那升腾起来的情欲，冲散着一干二净。
“爹爹……疼……”
楚清仪蹙着眉，疯狂地吸着凉气。
王老五见状，也是第一时间停下了自己的肉棒，转而抱着儿媳妇的柳腰，一脸担忧的看着她。
“清仪，爹爹弄疼你了么……那爹爹出去！”
说罢，已经进去了一整个龟头的肉棒就要往外抽去。
“别……”
这个时候，楚清仪开口了。她回头看着公公，知道王老五想要这个，已经很久很久了，因此……楚清仪即便痛的额头满是香汗，都没有让王老五拔出，反而是一边吸着凉气，一边缓缓地道：
“等……等一下，过……过一会儿……就……就好了！”
楚清仪忍受着那一阵阵的刺痛感，同时冲着王老五，露出一个宽松的微笑，而王老五看到儿媳妇这般，心中涌现的除了情欲外，更多的也是感动，只见他双手继续抚摸着儿媳妇的翘臀，用自己的手，摸过儿媳妇的每一寸肌肤，同时一动不动的静静等待着，两人保持着后入的姿势，谁也没有说话，直到好一会儿之后，楚清仪才缓缓地开口道：
“爹爹，你……你动吧！”
一声动吧，就见听到这话的王老五，满脸深情的看着自己的儿媳，再三确认道：
“那我……动了？”
“要是疼的话，清仪你和我说！”
说罢，就见王老五，开始缓缓地抽动起了自己的肉棒。那充血的紫红色的龟头，此刻就在楚清仪的后庭之中，王老五并没有选择后撤，而是缓慢向前，他感受到的，正是儿媳妇后庭当中，那宛如第一次破处之时的紧致，那种层层肉壁，包裹着自己龟头，阵阵吸纳的感觉，让王老五，舍不得退出，而且他也知道，如果自己现在退出去了，再进入的话，带给楚清仪的痛感，只会更为强烈。因此……彼时彼刻的王老五，选择了继续进入，那火热粗长的棒身，随着腰部的推送，开始一点一点的，持续进入到了儿媳妇的后庭当中！
粗大的龟头，担当了先锋。
那紧致的后庭，一点点的随着王老五龟头的前进，慢慢挤开。
肉壁的充实感，还有那种……后庭紧致的庭肉带来的阻塞感，都让王老五舒爽的无以复加，那股子紧致的感觉，真的是唤起了他的回忆，第一次……破身清仪时候的回忆！
王老五这般想着，肉棒虽然进去的缓慢，远远没有平日里大开大合的风采，但是紫红的龟头，一寸寸的攻城略地带来的感觉，远远甩开了那种一下子猛地进入，然后又一下子猛地抽出的时候所带来的快感，那种细致入微的感觉，让王老五舒爽的吸着凉气。而身下的楚清仪，依旧是蹙着眉头，咬着银牙，那种身体一寸寸被强硬挤开的撕裂感，带给楚清仪的，没有舒爽，只有疼痛，但是为了爹爹，楚清仪这次没有发出半点儿声响，反而是在默默地忍受着。而王老五的肉棒，则是继续一寸寸的进入着。
后入的姿势，让低下头来的王老五，能够清楚地看到下方自己的肉棒一寸寸进入到自家儿媳蜜穴当中的场景，尤其是，能够感受到儿媳妇那后庭的紧致和一寸寸撑开的空间感，王老五的动作很温柔，似乎生怕弄疼楚清仪，每次进入一截之后，都会微微停在那里修整着。
等到歇了一会儿之后，感受到了楚清仪的后庭嫩肉渐渐不再那么紧绷之后，这才又跟着往里深入，那粗长的肉棒，一寸寸的就进入，一寸寸的消失，直到许久之后，王老五的小腹，与儿媳妇的屁股，紧紧地撞在了一起，那火热粗长的棒身，也已经是……整个进入到了楚清仪的身体当中！
严丝合缝，没有一点儿多余！
紧致的嫩肉，层层包裹着肉棒，伴随着肉棒的静止，一下下的颤栗抽搐着。
第一百四十七章 仙子之风（六）
当全部的肉棒，进入到了自己儿媳的后庭当中之后，王老五……便停下了动作，反而是那扶着自己儿媳柳腰的双手，一路向前，摸住了楚清仪的乳房。
一对小椒乳，因为姿势的原因，朝下耸拉着，王老五的手，轻轻松松的便握住了楚清仪的乳房，一左一右，满足的揉捏着。
这般姿势，让儿媳妇的乳球，能够更加浑圆饱满的被自己握在手里，柔软的乳肉揉捏之余，带给王老五的深陷感，更加的纯粹。
王老五静静地在那里等待着，独自享受着，仙子儿媳那紧致的后庭，就像是第一次破身一般，周遭的庭肉，牢牢地挤压着自己的肉棒，哪怕自己静止不动，四周的肉壁，都会一阵阵的加紧收缩着。
感受着儿媳妇的后庭层层包裹着自己的肉棒，停下动作的王老五，不单单揉捏着儿媳妇的乳房，更是低头亲吻着儿媳妇的后背，如小鸡啄米一般，不停地亲吻着。
温柔的亲吻，从后背一路向下，途中还伴随着王老五轻车熟路的揉捏，两根手指，时不时地还撩拨着楚清仪的乳头，让那粉嫩的乳头，逐渐变得坚硬，随即……王老五开口了：
“清仪，爹爹动了！”
“嗯！”
楚清仪红着脸，在听到王老五这声动了之后，更是没有丝毫的阻拦，反而小声的承受着。
王老五闻言，深吸一口气，双手把着儿媳妇的柳腰，缓缓地开始了抽送，那已经整根进去的肉棒，这一秒钟，开始了往外抽送，进去的缓慢，出来的也不快，粗长的肉棒，一寸寸的向外拉扯着。伴随着肉棒的扯出，那紧致的庭肉，也跟着外翻，蠕动的肠肉，更是如一只只依依不舍的女子玉手一般，抚摸着王老五的肉棒，随着王老五肉棒的扯出，轻轻地抚摸着。
伴随着肉棒一截截的抽出，低下头来的王老五，看到的正是儿媳妇那略显红肿的后庭，紧致的后庭，随着自己肉棒的抽出，被硬生生的撑开了一个硕大的洞口，与先前的小巧不同，此刻生硬的撑开，更是让菊花四周，泛着充血的红色。看到这一幕，王老五也是颇为心疼，而楚清仪，却是咬着牙，没有发出一丝一毫的声响。
第一次的体验，对于楚清仪来说，并不算太好，没有往日的酥麻和刺激，更多的是如同破身一般的疼痛，一阵阵的撕裂痛楚，让楚清仪那沸腾而起的情欲，早已经是被冲散的如同白开水一般的淡薄了，此刻的她，只是尽力的忍受着。
而身后的王老五，为了不让自己的儿媳妇太过吃痛，只能慢慢的抽送着，再将自己的肉棒抽离到了龟头位置的时候，王老五并没有紧跟着将自己的龟头抽离出去，因为他心里清楚，一旦抽出，再进入的时候，龟头撑开后庭的痛楚，只会让自己的儿媳妇再体验一回。因此，在抽到龟头位置之后，王老五便停歇了几秒钟，紧跟着，再次挺腰，将自己的肉棒，又往里送了几寸。
粗长的肉棒，小心翼翼的在儿媳妇的菊花当中进出着，起先的速度，真的很慢，但就是这般进出了数次之后，敏感的王老五也是发现了儿媳妇后庭的变化，那本来紧致无比的后庭，在自己一次次的进出当中，似乎已经是适应了自己肉棒的节奏，因此，王老五的速度也开始逐渐变快了。
粗长的肉棒，开始整根整根的插入抽出，抽出插入。
而承受着撕裂般痛苦的楚清仪，在自家公公那一次次的进出当中，似乎这种痛楚也开始以肉眼可见的速度减缓，渐渐地，楚清仪感受到的，仿佛多了一种奇妙的感觉，那种感觉与平日里和王老五交合不同，没有那种强烈的酥麻感，但却是……足以让楚清仪嘤咛出声！
只见她诱人的红唇，随着王老五肉棒在自己后庭当中的为所欲为，张合之际，吐出了一声声不大不小的嘤咛声。
“嗯……”
声音一如往常，清脆且悠长，而随着儿媳妇诱人的叫床声再次在耳畔响起，同样喘着粗气的王老五，仿佛此时此刻才真真正正的放下心来一样，那粗长的肉棒，逐渐的开始加快了速度，同时，他看着面前的儿媳，开口道：
“清仪，后面……和前面，有什么区别吗？”
男人的好奇心，总是这般的让人难以启齿，听到自家公公这么说，楚清仪脸上本来因为痛楚而消散的红云，渐渐地开始增多，只见她一边呻吟着，一边兀自思索，随即回复王老五道：
“也没……嗯……也没多大区别！”
说罢，似乎又觉得不够充分，楚清仪跟着补充了一句：
“后面……胀……”
“疼吗？”
王老五关心的问道。
“现在……嗯……不疼了……就是……就是太大了！”
“那是因为你后面太紧了……”
王老五咧着嘴，第一次觉得，自己的儿媳这般的可爱。而听到王老五如此说的楚清仪，也是红着脸颊，犹豫了几秒，随即语不惊人死不休。
“那……爹爹……多操几下，操松了……就……就好了！”
“哦？”
王老五闻言，满脸的欣喜，心中也不由得暗叹一声，自己的儿媳……真是一个尤物！恨不得让人在她身上……精尽人亡的尤物！
“清仪喜欢爹爹操你屁眼吗？”
“呸！”
听到王老五这般说，楚清仪红着脸狠狠地呸了一口，没好气的道：
“粗……粗俗……明明是……嗯……明明是你喜欢，好吧？”
“哈哈……那爹爹喜欢，清仪救给爹爹吗？”
“不然呢？那下次不给你了！”
“不不不……那可不行，清仪的全身上下，每一处都是爹爹的！”
说罢，王老五双手继续把着自己儿媳妇的柳腰，并且叮嘱楚清仪调整好姿势，随即，那进进出出的肉棒，再次加快了速度，粗长的棒身，再一次的开始在自家儿媳的后庭当中，疯狂地进出了起来。
“啪啪啪啪……”
每一次狂风鄹雨般的顶撞，都引起了两人皮肤相撞得啪啪声，且随着王老五肉棒的加剧，楚清仪的整个身子，也仿佛是被人从后面大力的推搡一般，身子不由自主的向前前倾着，下垂着的两颗乳球，也是跟着前后摇晃着。
猛烈地撞击，不单单让楚清仪的一对椒乳前后摇晃着，更是让她整个跪趴在床上的身躯，也跟着前后晃动着。身后的王老五，一次次大力的顶撞着，每一次，都将自己的肉棒狠狠地撞进儿媳妇的后庭当中，激烈的快感，一次胜过一次，撞击的力道，也让楚清仪身姿风雨飘摇，好几次差点儿支撑不住，软趴在床上。
王老五那粗长的肉棒，一次次的进出之下，依旧是能够清楚地感知到自己儿媳妇后庭的紧致，那一圈圈的庭肉，牢牢地包裹着自己的肉棒，进出之间，都能够感受到那无处不在的吸附感和阻塞感，便是那龟头即将离开后庭之际，紧致的后庭当中，都有一股无形的吸力，死死地挽留着王老五。
这紧致的后庭，让王老五深深地叹息着，伴随着肉棒的进出，他的脑门上，也是清晰无比的浮现了数颗汗珠，环抱着自己儿媳腰肢的双手，也是更加的用力，抽送之余，王老五清楚地发现，自己儿媳那原本白嫩的屁股，此刻却是随着自己的撞击，变得粉红无比，上面残留的痕迹，仿佛是在宣告着，这场战斗的胶着和激烈。
“爹……爹爹……”
伴随着王老五逐渐加快的抽送，楚清仪已经记不清，这是第几次自己呼唤爹爹了，但是那火热的棒身，却是从始至终都没有丝毫的停歇，依旧不间断的在自己的后庭当中进出着。速度越来越快不说，也越来越深入，顶撞的力道，甚至让楚清仪的身子，在床上都往前滑行了一截。
那粗长的肉棒，配合着那强壮的身体，不停的冲击着楚清仪的后庭，火热的肉棒在身体当中前后贯穿的感觉，无法用任何言语来形容。随着世间的推移，王老五的喘息声，也渐渐地加重，那在自己身体当中进进出出的肉棒，也是开始有了反应，火热且粗长的棒身，进出之间，开始了颤栗。伴随着肉棒的颤栗，一股酥麻的感觉，也是顺着王老五的脊椎爬了上来。
“清仪……”
王老五喘着粗气。
“爹爹……爹爹要来了！”
一声爹爹要来了，只见王老五的肉棒，在楚清仪的后庭当中，阵阵颤抖着。
楚清仪感知自然明显，迷离的小脸略显惊慌，开口道：
“出……出去，别在里面！”
显然，楚清仪也不想尝试，自己的后庭被王老五的精液浇筑的滋味。而王老五闻言，也是紧跟着道：
“那爹爹……射你嘴里好不好？”
说话都带着颤音，以及仿佛回不过气来的喘息声。
“嗯……好！”
楚清仪犹豫了一下，随即答应。
话音刚刚落下，下一秒钟，王老五的肉棒，便猛地一下子从楚清仪的后庭当中抽了出来，随即，就见原本跪坐在床上的王老五一下子站直了身体，而楚清仪，在肉棒离开后庭的瞬间，也是浑身虚软的差点儿软倒在床，但随即还是转过了身来，跪坐在床上，看着王老五。
而站直了身子的王老五，正一只手握着自己的肉棒撸动着，紫红色的龟头，隔空对着儿媳妇那张倾国倾城的仙资容颜，两者之间的距离很近，楚清仪甚至能够清楚地闻到那肉棒上面残留着的，男性的阳刚之气，包括……清楚地看到上面亮晶晶的残留的爱液。
而喘着粗气的王老五，看着身下自己儿媳如此的配合，只觉得刺激非常，此生便是做鬼了也不冤了。那握着肉棒前后撸动的手，无形之中也是快了不少。
“清仪，抬头……嘴巴再张开一些……”
王老五喘着粗气的指挥着。
满脸绯红的楚清仪闻言，并没有丝毫的抗拒，反而颇为配合的慢慢仰起脑袋，嘴巴也张大了一些。
伴随着朱唇的张开，王老五哼哧哼哧了数声之后，那粗长的肉棒猛地一颤，精关大开，无数粘稠的精液，噗嗤噗嗤，在半空中划着优美的曲线，随即全都落在了楚清仪诱人的朱唇当中，那诱人的丁香小舌，几乎瞬间便被粘稠的白色精浆所淹没了。
而王老五的肉棒，依旧在持续不间断的往外喷射的精液，滚烫的精浆和腥臭的体味，充斥着楚清仪和王老五二人所在的空间，而随着最后一滴精液滴落，呼呼喘着粗气的王老五，这才满脸满足的放松了下来，而他的身下，楚清仪依旧在仰着脸，面对放松下来的王老五，楚清仪诱人的舌头缓缓地抬起，舌尖流动，那嘴巴里粘稠的精液，也跟着转动，随即，当着自家公公的面，脸颊红扑扑的楚清仪微微一仰头，咕咚一声，嘴里粘稠的精液，尽数顺着喉咙咽下。
看着儿媳妇这般，王老五的眼睛，立马便鼓起来了……
而与此同时，另外一边。
“仙子，你是我的……永远，只能是我的！”
看着身下衣衫褴褛的楚清仪，风采列宛若变了一个人一般，身上的气质，再也不像是往常一般，谦谦君子、温文尔雅，相反，此刻的他，双目赤红，脸上青筋暴起，宛若变了一个人一般，看向楚清仪的眼神，也充满了暴戾和性欲，仿佛身下的仙子，仅仅是发泄自己性欲的一个玩物一般，那一双大手，似乎不满足于身下遮挡视线的衣衫，即便那些衣衫，已经是被风采列撕扯成了碎布条，对于此刻的他来说，依旧显得麻烦，因此，目光火热，满脸淫邪的风采列，干脆犹如野兽一般的低下脑袋，用自己的牙齿，扯住了已经碎裂的布条，然后伴随着一阵阵的“刺啦刺啦”声，那本已经破碎不堪的衣衫，再次被风采列彻彻底底的撕碎了，伴随着碎布条的漫天飞舞，身下楚仙子那一丝不挂的玉体，暴露在了风采列的面前。
一对椒乳，小巧圆润，乳头尖尖，如果似桃。
看着那近在咫尺的乳房，风采列眼神中的疯狂依旧没有半分减弱，甚至都如同是饿极了的野兽看到了食物一般，瞳孔当中都迸发着饿狼般的绿光！
只见他的两只手，再一次的握住了楚清仪的乳房，那十根手指，宛若不要命一般，死死地抓着身下仙子的乳房，十根手指，甚至深深地嵌进了乳肉当中，那浑圆饱满的乳肉，在风采列的刻意揉捏之下，不停地变换着形状，便是身下的楚清仪，绣眉紧蹙，也是在风采列的按压之下，尽显疼痛。
虽然吃痛，可楚清仪，并没有表现出丝毫的不满，反而一直在极力的配合着，那一双搭在风采列肩膀处的玉手，依旧在拼命地推搡着。想要将风采列，从自己的身上推开，被用强的屈辱感，爬满脸庞。此时的楚清仪，无助软弱，但眉梢眼角，却是残留着平日里的坚强和抗争，这份深意，同样也是深深地刺激着风采列。
“仙子……你是我的……”
他如着魔一般，疯狂地念叨着。
念叨着这番话的同时，奋力的挺送着自己的肉棒，楚清仪的两条被风采列压在身下的美腿，也是不知何时被风采列抬了起来，一左一右，扛在了自己的肩膀上。这样……风采列就能够更加居高临下的俯视楚清仪的一举一动，尤其是……那在自己操弄之下，倔强不屈的表情！
“仙子……你知道吗？在看到你的第一眼，我就喜欢上你了……无可自拔的……喜欢上你了！王野……王野不过是个要身份没身份，要背景没背景的穷小子而已，有点儿天赋又如何？论身世、论背景、论资质，我哪一点儿不如他？你是散仙，我也是散仙，我们两个，才是真正的金童玉女，天造地设的一对！王野……只不过是一个我随手就可以捏死的蝼蚁而已！”
“仙子，我要你……我要狠狠地操你！让你……成为我的禁脔，成为我的女人……只属于我一个人的……”
颤抖的话语，几乎咬牙切齿的从那狰狞的面庞当中脱口而出，风采列看着身下清晰无比的仙子身影，手中感受到的，也是仙子那乳房的柔软和饱满，他喘着粗气，一边大力的揉捏着，一边狠狠地挺动着自己的腰部，奋力的撞击着。
“啪啪啪啪……”
狂风暴雨般的激烈声响，甚至连身下的桌布，都变得皱皱巴巴。
风采列那下身的阴茎，疯狂地在楚清仪的蜜穴当中进出着，许是速度太快、战况激烈，楚仙子阴唇四周的爱液，都变成了一片白沫，根根阴毛，都因为湿意而彼此纠缠在一起，就连蜜穴内中随着风采列阴茎被带出来的唇肉，也通红无比，那本就紧致的阴唇，此刻在风采列有意的撞击之下，更显红肿非常。而且桌布之下，已经有了一大滩湿渍，那是顺着风采列的棒身，流淌而下的，仙子的爱液！
随着世间的推移，满脸青筋的风采列，似乎也已经是到了喷发的边缘，从他那极力忍耐的表情中就可以看出，此时此刻的风采列，似乎已经是马上要忍受不住了，那握着楚清仪一对饱满乳房的双手也是松了开来，转而一左一右抓住了楚仙子的美腿，那粉嫩的乳房离开手指之际，十根鲜红的指印，带着青紫，缓缓浮现！
只见风采列重重的往里顶了几下之后，猛地一下子将肉棒从身下仙子的蜜穴当中抽出，抽出的下一秒钟，就见他毫无怜香惜玉的拽着仙子两条雪白的美腿，硬生生的将瘫软在圆桌上的楚清仪拽到了地上，然后按着楚清仪的脑袋，将自己粗长的棒身，对准了仙子的玉颜。
“哈哈……你是我的……你是我的！”
说罢，“噗嗤噗嗤”，一股股粘稠的精液，喷射而出！
腥臭的精液，猛地射在了坐在地上、背靠着桌子的楚清仪的那张倾国倾城的仙子容颜之上，滚烫的精液甚至让楚清仪第一时间便闭上了双眼，当精液落在脸上的时候，更会紧张不安的蜷缩着身体，可那粘稠的精液，却是没有因为楚清仪的可怜兮兮而有所收敛，依旧一股股，一阵阵的，喷射在楚清仪的脸上、身上，顺着额头、脸颊、鼻梁，流淌而下！
而风采列，看着楚清仪这个样子，脸上的亢奋，依旧丝毫不减，甚至……还满脸癫狂的大笑着。
形状，宛若恶魔！
第一百四十八章 姜黎
天师府，高耸云端，俯瞰苍生。
龙虎山，钟灵顶秀，气势非凡。
从大殿往山脚而下，是一节节的大理石阶，一眼望不到边。
这里，是修行界的顶端，一步一台阶，最上方的云顶天宫，更是无数修行者，梦寐以求的顶峰。千多年前，还不属于天师府的那个时代，大大小小的宗门，如雨后春笋一般冒出，数不胜数。各大宗门，彼此争斗，日日杀伐，为了一点儿资源灵宝，往往争的是头破血流，尸山血海。
那是很多老人记忆中的混乱时代，更是群雄割据，天师府、璇玑阁、百花门还没有崛起的时代！当时的修行界，用混沌黑暗来形容也不为过，大大小小的宗门修士，每天死的不知道有多少，而结束这乱世的，便是云婉裳和楚天南二人，一个智计绝伦、天下无双，一个忍辱负重、绝世天才，二人合力，闯过了不知道多少的艰难险阻，斩杀了不知道多少的妖魔鬼怪，这才成立天师府，镇道万古！
如今，千年的和平眨眼即过，随着血神出世，天师府的声威，也遭受到了极大地损失，甚至修行界还一直流传着，血神是天师府立宗以来，遭遇到的最大的敌人和危机，即便前不久龙虎山之战如何的浩浩荡荡，所有人都看得出来，大败而归的血神，实际上并没有承受多少损失，相反天师府，先是东岳真人叛变，再之后，天师府的弟子、长老损失惨重，极北之战，外界也一直在传言，不论是楚天南还是云婉裳，都活不长久了，整个天师府，台面上够看的，也只剩下了愚忠的琼山真人了，他虽是散仙，但是……毕竟老了，而且此人，在天师府的高层里面，实际上并不出彩，东岳真人没有叛变的时候，就将他压的死死地，即便他现在掌握了大半个天师府，又能比云婉裳、楚天南，更难对付的？
明眼人都看的出来，现在的天师府，是泥菩萨过江――自身难保了。
便是前不久的楚清仪，不也从天师府杀了出来了么？
没有了地仙，天师府撑死也就是比寻常宗门强上一些而已，也不会……强到哪儿去！
不少的人，私下都这般盘算着，而此时，戒备森严的龙虎山下，一道年迈苍老的身影，缓缓地，从远处走来。
就像是普通的凡间老者一般，须发皆白、浑身老态，穿着洁白的绸服，拄着龙头拐杖，一点一点，一步一步的挪了过来。
守山的天师府弟子淡淡的看了一眼，都未曾当过一回事，只当是普通凡间的老头而已，撑死是过得比较滋润的老头子而已，别说他富可敌国，便是皇亲国戚、当今太上皇来了，又如何？一介凡人而已，还不配天师府的弟子多看几眼。
而让人意外的是，那拄着拐杖的老头，竟然一步一挪动的，来到了龙虎山山脚之下。
“喂！”
满头白发的老者刚要抬脚迈上石阶，一旁的一名天师府弟子便开口了。
“这里是龙虎山，寻常人等不得入内，回去！”
守山弟子呵斥着老头。
他们皆是修行之人，也就是……这帮寻常百姓口中的“仙人”！说实话，即便是天师府弟子，或者说别说是天师府弟子了，就是换做任何一个散仙，只要踏入了修行之列，面对寻常凡人，那种高傲，总是会不自觉的油然而生，这也是为什么，大多数的修士，都从来不把凡人当人，只当做是蝼蚁而已。要不是天师府有明文规定，不得对百姓动粗，说不定这位冒然踏上龙虎山的老头，会直接守山的弟子一巴掌扇飞吧。
而老者闻言，只是淡淡的看了一眼开口的那位守山弟子，随即将拐杖抬了起来，握在手中，冲着上方高耸入云、凡人肉眼难以窥探的天师府大殿俯身一拜，姿态十足道：
“天师府记名太上长老，奉诏，拜会夫人！”
淡淡的声音，不疾不徐，风轻云淡，如山风过岗，不带丝毫的感情，从老者的嘴中发出。
平淡的声音，仿佛夹杂着某种魔力，瞬间，传遍了整个龙虎山！
无数的长老弟子，全都被这声音惊到，一些年岁较长的长老，更是虎躯一震，心中纷纷诧异。
他……怎么来了？
这是天师府很多长老的心声，而先前说话的那名守山弟子，包括周围的其他天师府弟子，听到记名太上长老这六个字的时候，一下子全都吓得失了血色，面如白纸，瞬间单膝跪地，身子抖得如同筛糠一般。
他们虽然不知道老者是谁，但……太上长老这四个字，他们可是知道的一清二楚，那是天师府最顶端的存在！
面前的老者，是……地仙？
几个胆子较大的弟子，忍不住偷偷抬眼瞧了一眼。
起初还以为是凡人老头，现在看起来……嗯……挺仙风道骨的嘛，不愧是太上长老，果然是万中无一、天人之姿、慈眉善目、天下无双……
而随着老者声音响起后不久，龙虎山上，传来了云婉裳的声音。
“黎叔来了，快上来罢！”
黎叔！
几个守山弟子，再次被狠狠地吓了一跳！
夫人竟然称呼他……黎叔？
叔？
这个词汇，可是从来没有从夫人的嘴里听到过，这人……到底是谁！
不少弟子，心中惊奇。
而那名唤黎叔的山羊胡老者，此刻却是拄着拐杖，慢慢的一步步拾阶而上。也不乘风，也不御剑，仿佛真正的凡人老头一般。
几个守山弟子看了一眼一眼望不到边的龙虎山石阶，心里诧异……这得，走到什么时候？
而与此同时，天师府大殿当中，云婉裳正襟危坐，诺大的堂下，除了琼山真人外，再无他人，而一侧，也是仅有着云婉裳的婢女。
“夫人，他……上来了！”
此时的云婉裳，正坐在天师府的府主宝座之上，身前的案台之上，放着一张黑白落子的棋盘，棋盘之上，黑白相执，尽显胶着。
“知道了……”
云婉裳看了眼一旁的婢女，开口道：
“你替我，去迎他吧！”
“是！”
婢女低头称是，缓缓退出了大殿。
而随着婢女离开，诺大的宫殿里，顿时只剩下了云婉裳和琼山真人两个人。
只见云婉裳抬手在棋盘上轻轻一扫，棋子、棋盘，尽数消失。
“夫人，当真要将他……召回来？”
琼山真人偷偷的看了好几眼云婉裳，欲言又止了几次之后，终究还是安耐不住心中的疑问，询问出声。
听到琼山真人这般说，云婉裳不紧不慢的抬头，看了一眼一旁的琼山真人后道：
“怎么？是怕你自己……压制不住他？”
“倒也不是！”
琼山真人闻言，连忙解释。
“哦？”
云婉裳眉毛一挑，开口道：
“那是为何？”
“少府主毕竟年轻……我是怕少府主……”
“放心……”
提到少府主，琼山真人话未说完，便被云婉裳打断了。
“我心中……自有主张！”
“人来了！”
说罢，云婉裳坐着笔直的身子，微微朝后一倾，脸上，眸中，不负过往，没了血色和神采，整个一副，病入膏肓的样子。
倘若此刻楚清仪在场，断然会心疼自己的母亲，竟然是比先前自己见到的，还要憔悴许多！
伴随着云婉裳这幅样子的出现，在婢女的迎接之下，二人一前一后，从殿外走了进来。
当先的是云婉裳的婢女，之后，便是那名被云婉裳换做黎叔到的老者了。
天师府得以创立的功臣――姜黎！
也是天师府现在，唯一的一名记名的太上长老，虽然已经离开天师府、退隐山林多年，但在一些较为年长的天师府长老心中，这位老态龙钟的太上长老，是他们心中的一座山，一片天，一个……无论如何也绕不过去的存在！
此刻，姜黎拄着龙头拐杖，一步一哆嗦，缓缓从殿外而来。
虽是散仙，但身上弥漫的老气和死气，却是一点儿也不比此时此刻浮现在云婉裳面上的膏肓之气要差，甚至就像是先前那几名守山的天师府弟子所见，完全就是一个普普通通的凡间老头，而且还是那种……大半个身子入了土的凡间老头。
只见他来到大殿前方，看着高台之上，居中正坐的云婉裳，慢慢腾腾的朝着云婉裳拱手弯腰，开口道：
“老奴姜黎，见过……夫人！”
“黎叔客套了，你我两人，也有几百年没见了吧！”
“是啊，三百多年了！”
黎叔闻言，缓缓感叹着。
言语之中，似是感叹过往光阴，白驹过隙。
两人此刻，更像是许久未见的老友在开口寒暄一样，没有半点儿主仆之仪。
“也是怪我，日理万机，没有去看望过黎叔，黎叔不会怪我吧？”
云婉裳强打着精神，冲着姜黎笑着。
姜黎见状，立马再度诚惶诚恐了起来，弯着腰，老态尽显。
“夫人说笑了，天师府诸事繁多，皆离不开夫人，老奴无用之人，能有一席之地颐养天年，已经是莫大的恩惠了，哪里还敢……劳烦夫人叨念！”
“哈哈……咳咳……”
听到姜黎这般说，云婉裳先是笑了两声，随即，笑声急转直下，变为了接连的咳嗽声，那本就惨白的俏脸，似乎也是因为这阵的咳嗽声，变得通红。
看到云婉裳这般，不论是姜黎还是殿下的琼山真人，全都满脸焦急的看向云婉裳。
“夫人……”
“没事！”
云婉裳冲着满脸关心的二人摇了摇头，目光依旧死死的定格在姜黎的身上，胸腔起伏，似乎是在调整，半晌后，就见云婉裳，慢慢的抬起了一只手，坐在天师府府主的座椅之上，朝着下方的姜黎，轻轻地招了招手。
姜黎见状，立马往前走了几步，身子，又不自觉的弯了下去。
纵使数年不见，姜黎的一举一动，都和千年前，没多大的差别，甚至……有过之而无不及！
面对云婉裳，依旧是如同千年前一般，弯着腰，低着头，满身奴态，尽显忠诚。
看到姜黎这般，云婉裳瞳孔深处，闪过一抹神光，随即，满脸虚弱的她再度朝着姜黎招了招手。
姜黎见状，又往前走了几步。
距离府主阶梯，不过几步的距离了。
云婉裳见状，双手支撑着前方的案台，慢慢的站了起来。
身子前倾，目光死死地定格在身下姜黎的身上，眉目流光，似乎是想要看清身下垂垂老矣的姜黎一般。
“来！”
目光短暂的定格之后，云婉裳再次朝着姜黎招了招手。
姜黎见状，犹豫了片刻，最终还是又小心翼翼的往前走了几步。
此刻的他，距离天师府府主宝座的阶梯，不过一步之遥，只要再往前迈一步，就可以踏上天师府府主宝座的阶梯了，但是这一步……
后者低着头，弯着腰，双脚对齐，不肯再出半步。而高台之上的云婉裳，则是前倾着身子，目光死死地定格在姜黎的身上，双方谁也没有说话，四周寂静的落针可闻，但是压力……却是足以让二人之间的空气，都跟着被压缩干净……
“黎叔……”
也不知道过了多久，云婉裳不紧不慢的开口了。
黎叔二字，宛若一柄利剑，划开了这沉闷的气氛，仿佛是将那连空气都压缩了的诡异气氛一剑劈开一般，无形的压力骤减，老迈龙钟的姜黎，也是狠狠地松了一口气。
可谁知道，云婉裳的下一句话，却是将姜黎惊出了一身冷汗。
“你……变了！”
“嗡”的一声，随着云婉裳这句话说出口，姜黎整个人如遭雷击，大脑一片空白，直到许久后，才反应了过来，开口道：
“老……老奴没……没变啊！”
“变老了！”
可谁知脸色逐渐又变回惨白的云婉裳，话题一转，反而又变得正常了起来。
“是……是！”
在云婉裳的眼神之下，姜黎连连称是，那股淡薄了三百年的压力，竟然又随着后者的几句话，再次浮现！
只见他斟酌着语句，缓缓道：
“老奴，已经是要到寿终正寝的年纪了……老了……也正常！”
“哈……”
听到姜黎这般说，云婉裳轻笑一声，开口道：
“黎叔你可是，我的左膀右臂，天师府的国之栋梁，怎可服老呢？我到现在都依稀记得，黎叔你当年，斩白龙，诛恶鬼，三退李长安，四逼焚天谷，智取天师府这处洞天福地，若没有你的盖世之功，又哪里会有……天师府如今的一席之地？”
“夫人过誉了……”
一听云婉裳这般说，姜黎立马再度变得毕恭毕敬了起来。
“一日为奴，终身奉主，为了夫人和公子，老奴赴汤蹈火、万死不辞！”
“真的吗？”
听到姜黎这般说，双手扶着案台的云婉裳又慢慢的重新坐了回去。
苍老的脸上，挂着人畜无害的笑容，笑吟吟的看着殿下的姜黎。
“为夫人，为公子，上刀山、下火海，肝脑涂地！”
一句真的吗，让姜黎立马便将拐杖扔到了一旁，双膝跪地，行五体投地之礼。
“黎叔你这是干什么？快快请起！”
云婉裳的脸上，依旧是那副笑吟吟的神情，让人看不清，这幅笑容之后，隐藏着多少深意。
而老态尽显的姜黎，依旧是五体投地的跪在地上，半晌，不见半分动静。
“怎么？百多年没见，黎叔连我的话，都不听了吗？”
最后的几个字，云婉裳刻意的提高了音调，同时一双漂亮的星眸玉瞳，也是缓缓地眯了起来。
姜黎闻言，这才慢慢的从地上站了起来。
那副龙头拐杖，依旧拄在手中，仿佛只有拐杖，才能撑得住他这副苍老的皮囊一般。
“三百多年前，盘龙老祖给你的伤势，还没修复吗？”
云婉裳看着姜黎，这句关切，仿佛是真的发自内心一般。
事实上，在云婉裳的面前，姜黎也分不清她的话，哪一句是真，哪一句是假，但随即，还是极为认真的摇了摇头，回答道：
“伤了道基，这一辈子，怕是难以恢复了，老奴的伤势，已经是板上钉钉、回天乏术了。夫人也不必太过挂怀，老奴勉强……还行！便是不知，夫人此回招老奴这无用之身前来，是有什么事吗？”
简单的闲聊之后，姜黎还是开口，聊回了正题。
而高台之上的云婉裳，依旧时不时地咳嗽两声，浑身上下，弥漫着死气。
见聊回了正题，云婉裳也是正色道：
“今日诏黎叔你前来，其实也是为了一件事，从即日起，你与琼山，共同辅政，帮助王野，整顿天师府！”
字字句句，如珍珠落玉盘，清清楚楚的响彻在了整个大殿当中，更响彻在了姜黎的耳畔。
“少府主……这？”
姜黎的脸上，露出了犹豫的神色，他看了一眼云婉裳，随即道：
“夫人，少府主天纵奇才，学富五车，掌管天师府，正是人尽其才、用尽其用！老奴……老奴已经是半截身子入土的无用之身了，行将朽木，恐怕，难以承……”
“黎叔……”
姜黎话未说完，云婉裳突然开口打断了他，只见后者缓缓地从天师府府主的座椅上站了起来，随即，绕过前方的案台，一步步，踩着府主阶梯，往殿下走来。
姜黎见状，又再次毕恭毕敬的弯低了腰，不敢直视云婉裳。
而后者，却是一步步的从台阶之上走了下来，低着头的姜黎感觉的到，云婉裳已经来到了自己的面前，甚至……距离自己很近！
“黎叔……来……”
短短黎叔二字，道尽了亲切。
仿佛亲人一般。
而一句来之后，低着头的姜黎便感觉到云婉裳的手抓到了自己的胳膊，然后拉着自己，往前走去。
先是轻轻一扯，姜黎却是一步未动，如同磐石。
因为前方，就是府主龙阶了，这就好似是皇帝的宝座，龙道，一步上前，便是谋反的大罪。
即便再给姜黎几个胆子，又哪里敢做，如此大逆不道之事？
而面对姜黎的不为所动，云婉裳却是微微一笑，开口道：
“哎……黎叔，不妨事，来……上前来！”
说罢，再次拽着姜黎，往前走了几步。
纵使姜黎心中千百个不情愿，云婉裳依旧是拽着姜黎，往天师府府主的高位而去。
当那第一步即将踏上“龙阶”的时候，姜黎的脚却是悬停在了半空当中，仿佛脚下是什么刀山火海一般，久久不敢落下。
身子，更是轻轻颤抖着。
“夫人，老奴……不合适……”
“哈，没什么合不合适的，又不是什么外人，上前来！”
云婉裳一只手抓着姜黎的手腕，在前方牵引着，压根就不给姜黎任何拒绝的机会，硬生生拖着姜黎又往上走了几个台阶，这才停下。
“龙阶”共有九阶，此刻，姜黎停留在六阶的位置，而云婉裳，则是在九阶，只见她高出了姜黎半个身子，转而回身道：
“黎叔，你看……”
说着，指向姜黎身后，空荡荡的大殿。
姜黎顺着云婉裳的手势，转过身去，往大殿看去。
大殿雄伟壮阔，但殿中，从姜黎此刻的视线看去，却是孤零零的只站着琼山真人一个人。
“黎叔，你……看到了什么？”
云婉裳再次微微向前前倾着身子，在姜黎耳畔，询问着姜黎。
“老奴看到了……”
身处“龙阶”之上，姜黎只感觉全身发抖，他强迫着自己冷静下来，转动着大脑，缓缓开口道：
“看到了天师府的大雄宝殿，富丽堂皇、珠围翠绕……”
“哈，那黎叔可知，我现在看到的是什么吗？”
“什么？”
“空无一物，无人可用！就像是现在的天师府，还需要仰仗黎叔，毕竟……此刻大殿上的，唯有黎叔和琼山，王野年少，还需磨炼，便让他跟在黎叔身边，黎叔代我，好好调教，如何？”
“这……”
云婉裳的话，让姜黎再度犹豫了起来。
“正好，当今天下大乱，血神为祸，黎叔也可以将你的家人宗亲接过来，免受刀剑斧钺之灾，岂不两全齐美？”
“是！”
听到云婉裳这般说，姜黎也只好答应了下来。
他自然知道，将自己的家人宗亲接过来，这句话后面意味着什么，美名其曰免受刀剑斧钺之灾，实则，放在天师府当中，方才好控制，也让姜黎，有了掣肘。
“黎叔呐……”
而在姜黎答应下来之后，原本往前倾斜着身子的云婉裳却是再次直起了身子，但是其中一只手，却是搭在了姜黎的肩膀上，随即道：
“黎叔还记得天师府创立之初吗？”
云婉裳目光直视着前方，眸中神采，仿佛陷入了过往的回忆一般。
“当年，天南受阴阳火荼毒，双目失明，登基大典，遭奸人篡权，千钧一发之际，是黎叔你，以自身为杖，指引天南，从大殿门口，一路走上，府主宝座，你……还记得吗？”
轻言轻语，似乎是在回忆一般。
“老奴……记得！”
而姜黎闻言，一双浑浊的老眼，同样也是牢牢注视着前方，似乎也是随着云婉裳的话语，回忆到了年轻时候的种种。
而在他陷入回忆的时候，云婉裳却是，猛烈地咳嗽了两声，随即道：
“黎叔，随我……再走一遭吧！今日天南不在，我便……替天南！”
云婉裳说着，抬起来的那只放在姜黎肩膀上的玉手，却是轻轻地捏了捏姜黎的肩膀。
“是！”
姜黎闻言，一张苍老的容颜之上，看不出丝毫的表情变化，但随即，还是抬起了步子，缓缓，朝着脚下的“龙阶”而去。
一步，踏下了一阶龙阶。
再一步，又往下踏了一阶，而身后的云婉裳，却也是跟着，一步一步，往下踏出。
当姜黎六层阶梯踏完，最后一步悬在半空中，即将落在阶梯下的地面上的时候，身后的云婉裳突然开口：
“黎叔，你说……咱们两人，是谁，再走下坡路呢？”
短短的一句话，轻飘飘的，没有丝毫的情感波动，仿佛闲聊一般。
但就是这一句话，让身为散仙的姜黎，抬起来的脚悬停在了半空中，久久没有落下，直到身后的云婉裳又往前走了一步之后，他才缓缓道：
“老奴在前，夫人，永远都不会走下坡路！”
短短一句话，却是换来了身后云婉裳的轻笑，可轻笑不过两声，转而又变成了剧烈地咳嗽。而这个时候，姜黎悬停在空中的那只脚，方才缓缓地落下。
一步落下，不再是身处“龙阶”之上，而是来到了大殿之中。
姜黎悬着的那颗心，仿佛也是在这一瞬间稳定了一般，只见他继续迈着步子，缓缓地往大殿门口走去。
身后，云婉裳一只手搭着他的肩膀，跟在身后，莲步轻挪。
“黎叔，还记得咱们第一次相遇吗？”
云婉裳一边搭着姜黎的肩膀往前走，一边缓缓开口。
“当然记得！”
前方的姜黎，拄着拐杖，步步向前之余，更是开口回应着云婉裳。
“那个时候，夫人和公子还年轻，意气风发，仗剑而行，老奴……只是一个被人四处追杀，无宗无派的丧家之犬而已，要不是夫人和公子相救，老奴，早已经是身死道消、不复存在了……”
“夫人和公子，对老奴有知遇之恩，救助之情，老奴这条命，都是夫人和公子的！”
“唉……话不能这般说，昔年我和天南，被困在无极宗的炼神阵中，要不是黎叔你自损修为、拼死相救，助我和天南脱出阵来，恐怕，我二人也是一对亡命鸳鸯了……还有东海归墟那一次，我和天南，被海兽困住，要不是你舍身冲入海兽口中，引爆元磁雷珠，恐怕我和天南，难以脱困！”
“夫人折煞老奴了，无极宗那一次，要不是我年少冲动，贪欲误事，夫人和公子也不会为了救我冲入阵中，被阵法困住，九死一生。还有海兽那一次，要不是我不听告诫，坏了大事，引出了海兽，夫人和公子，也不会被海兽困住了，说来……也全是老奴的过错，害了夫人和公子！”
两人一前一后，宛若许久未见的老友一般，一边聊着天，一边缓缓往着大殿门口走去。
大殿虽广，终有路尽，但是在此刻两人的一步步当中，大殿却是显得无边无际，短时间内，难以走到殿外。不过两人也不着急，就这般一步一步，脚踏实地的走着。
一边走，一边继续闲聊着。
“黎叔若是这般说……”
只听云婉裳继续开口，声音虚弱，好似快没了力气一般。
“昔年第一次遭遇李长安的时候，要不是黎叔千钧一发间挺身挡剑，恐怕天南，已经成为了剑下亡魂。还有盘龙老祖那一次，我与天南，遭遇追杀，拼尽全力，本事进展，未能讨得好处不说，更是差点儿生路断绝，要不是最后一掌，是你挺身挡关，我们……必死无疑！那一掌，也损了你的道基，让你直到现在，都难以恢复！是我们夫妻的罪过……”
云婉裳说到这里，刻意的顿了一下，随即又跟着道：
“还有天师府内斗那一次，若不是你力挽狂澜，率众来援，恐怕天师府府主之位，早已经是落入了贼人之手。与东皇的那一战，更是你，以自身为饵，引出贼首。如若不然，恐怕天师府，也不会有如今的成就，你我二人……虽是主仆，实则，已是亲人！”
云婉裳说到这里，身子，陡然停在了半道上。
姜黎察觉，向前迈动的步伐，也是缓缓地停了下来。
“黎叔，天师府的未来，交给你了！你要好好栽培王野，好好……”
听到云婉裳这般说，姜黎瞳孔晃动，仿佛是听出了什么弦外之音一般，他猛然回头，但迎接他的，是让他瞳孔瞬间收缩的一幕。
只见在其身后的云婉裳，身子猛然前倾，前倾的瞬间，“噗”的一口鲜血喷出，血雾粘稠，飞溅三尺！
云婉裳眼前一黑，脑海当中唯一感知到的，只要四周一声声的慌乱声。
“夫人……”
“夫人……”
……
第一百四十九章 破绽
一夜的干柴烈火，巫山云雨，终于是过去了。
第二日的圣灵宫，天朗气清、微风和煦。
宽松的大床之上，一黑一白的身影，对比鲜明，颇显刺目。身下的床单，仿佛不堪重负，杂乱无章，便是身上的被子，都随意的散落着，点点春光，半遮半露，楚清仪那曼妙的身姿，更是以一种让人惹火、鼻血直流的姿态，依偎在王老五的怀里，王老五那皮肤如干树皮的大手，更是握着儿媳妇的一只乳房，即便是在睡梦当中，依旧控制不住的五指收拢，轻轻揉捏。
那沉甸甸的乳房在手中的感觉，无法用任何言语来描述，却足以舒爽的让王老五睡梦中都扯着嘴角。
而在他搂着怀里的仙子儿媳，兀自沉睡之际，本在睡梦中的楚清仪睫毛微动，半晌，缓缓地睁开了眼帘。
因为姿势的缘故，王老五和楚清仪，正是脸对脸的姿势，睁开眼睛的楚清仪，面对的正是嘴角微翘的自家公公，惺忪的目光先是盯着王老五看了几眼，随即，嘴角一弯，冲着王老五露出一个发自肺腑的微笑，朱唇一抿，一撅，照着熟睡中的王老五的额头亲了一口，
随即，楚清仪的纤纤玉手抓住了自己公公那只握着自己乳房的手的手腕，轻轻地将手抬起，然后整个人，温柔且小心翼翼的从王老五怀里起来。
此时，天色已经大亮，一夜鏖战的王老五，依旧是鼾声如雷。
楚清仪看了看王老五，慢慢的，尽量不让自己发出一点儿声音的起床了。
慢慢从床上站起的她，依旧是浑身上下一丝不挂，那修长的美腿，挺翘的臀部，以及没有一丝赘肉的小腹，小腹之上，那一对饱满的乳房没有丝毫的下垂，配上那张倾国倾城的容颜，更显绝世无双、人间少有。
只见不着片缕的楚清仪，从床上起来之后，便回头看着杂乱无章的床铺，刚刚醒来的俏脸上，拂过一抹肉眼可见的羞红，随即便素手一翻，掌心当中，出现了新的衣物。
先前的衣裙，扔的到处都是，床上、床下，甚至一些单薄柔软的衣裙，已经是被王老五粗鲁的撕碎了，不能再穿。此刻看着洒落一地的衣物，楚清仪俏脸羞红的同时，却是将自己拿在手里的衣物一件件的放在床上，随即，穿了起来。
那冰肌玉骨，横陈玉体，在房间当中，宛若一副绝世名画，散发着让人移不开视线的绝美光泽，随便一个角度，随便一个动作，都足以让这全天下的男人，为之疯狂，那肌肤似流水、似牛乳，更如晨曦，星光，让人看了一眼，便此生难以忘怀，甚至倘若此间有人，看到楚清仪这般，断然会在瞬间颅内充血，忘记一切人伦纲常，狠狠地飞扑上去，只为，将这万中无一的绝世天仙压在身下，狠狠地蹂躏，发泄兽欲！
而此时的楚清仪，将最里面的一件小衣拿了起来，小衣通体素白，薄如蝉翼，拿在手里，就像是手里拿着云雾一般，感受不到丝毫的重量，轻薄的材质在手指的摩擦之下，更显得丝滑和顺畅，那薄薄的小衣，被楚清仪穿在身上，修长的玉臂套了进去，然后低着头，将腰间的衣带轻轻地系上。随后便是中衣了。
中衣是莹绿色的裹胸长袍，质地比穿在里面的小衣要厚实一些，拿在手中，有着些许分量，且上面的装饰花纹也比整体素白，没有一丝花哨的小衣要多一些，上面雕刻着朵朵牡丹、清莲，配上那莹绿色的衣料，穿在楚清仪的身上，更显仙子气质，且随着楚清仪将衣带系好，那饱满的酥胸在裹胸长袍的衬托下，更显挺拔曼妙。
当这中衣穿在身上的时候，楚清仪整个人的精气神，便提高了一层，果然是人靠衣装，腰间长长的绿色丝带，更显仙子风范。
中衣之后，便是较为宽重修长的外衣了，或者说……外袍！
这一次，楚清仪换了一件天蓝色的对襟外袍，衣襟部位是纯白色的，随着楚清仪将长长的衣袍穿在身上，白色的衣襟一左一右，彼此对称。整件衣袍，蓝白二色，穿在楚清仪的身上更是颇为显眼，但也多了一丝出尘脱俗之气，尤其是那曼妙的身姿配上这件天蓝色碎花的长袍，倾国倾城之余，更有着一种干爽干练之气。
英姿勃发、飒爽十足！
随着穿好衣衫，楚清仪赤着双脚，踏在地板之上，一步一步，朝着前面的铜镜走去。
一夜长眠，此时的楚清仪，头上的发簪、妆容，尽数撤去，只剩下了如瀑布一般的长发，随意的披在肩头。坐在铜镜前的她，看着铜镜中的自己，随即，眸光流转，落到了铜镜周围的妆品之上，随即，就见她伸出纤纤玉手，拿起了铜镜旁边的朱红色圆盒，盒中装着的，正是女子用来敷面的香粉，虽然楚清仪本来就是眉清目秀，肌肤莹莹如玉，但还是拿起了香粉，指尖轻点，将香粉一点点的涂抹在了额头、鼻尖、脸颊、下巴之上，随后拿起一旁的粉底，轻轻地将香粉在面上抹开，接着，便又打开了旁边的一盒药膏状的物品，通体粉红，伴随着淡淡花香，正是用花液凝聚而成的胭脂，只见楚清仪将这些胭脂，全都均匀的涂抹在了自己的脸颊之上。
施朱过后，便是画眉了。只见楚清仪拿起一侧的眉笔，对着铜镜，轻抬玉手，洗洗勾勒着。楚清仪的柳叶眉本就漂亮，再如此妙手的勾画之下，更加显得修长细嫩，万分好看。
画眉之后，便是点唇、额黄、斜红、花钿。
一系列的操作下来，彼时的楚清仪，更加显得漂亮非常，她画的不是浓妆，只是淡妆，但淡妆配上那本就倾国倾城的底子，反而更是多了一种如天上仙子一般的清纯绝色。
而在化完妆之后，楚清仪便拿起了桌上的木梳，侧着头，梳理着自己如瀑布一般的长发，之后，便是佩戴簪子、首饰，将一切收拾好后，楚清仪从妆台前起身，转而又套上了罗袜，穿好靴子。
而此时，床上的王老五，依旧是鼾声如雷，睡得香甜。
楚清仪见状，无奈的摇着头，缓缓地来到了床边。
王老五整个人大字型的躺在床上，呼吸均匀，也不知道是梦到了什么，嘴巴还吧唧着。
楚清仪慢慢的在床边蹲下，侧着头，满脸温柔的注视着自家的公公，视线，就定格在他的脸上。
这般看了许久，楚清仪的视线下移，莫名的便来到了王老五的下体位置。
只见王老五的下体，虽然盖着被子，但是身上的被子，依旧是被顶起了一个肉眼可见的“小山丘”。看到这个小山丘，楚清仪本来涂了胭脂的俏脸，不由得红了一下，随即就见她好似是想到了什么一般，轻轻地“呸”了一口，满脸满眼，皆是如水般化开的春意。
“真是的，睡觉都不老实！”
楚清仪看着自家公公，小声的在心里吐槽着，随即，那纤纤玉手，却是从王老五的被子外侧伸了进去，如同一条灵活的小蛇一般，精准无误的来到了王老五的下体之处，那纤细的手指，更是主动地握住了王老五的肉棒。
虽然这已经不是第一次碰触了，但是当楚清仪的手指握住自己公公肉棒的那一瞬间，楚清仪的心里，还是下意识的升腾而起了两个字――好烫！
是的，即便是过去了这么多次，当握住王老五肉棒的那一瞬间，楚清仪的心里还是升腾而起了这两个字。
公公的肉棒，粗长滚烫，就像是烧红的烙铁一样。而且那火热的棒身，甚至给楚清仪一种，自己的手掌完全握不住的感觉。
心里这般想着，握住王老五肉棒的楚清仪，还是开始熟练地上下套弄了起来，起初的动作幅度很小，一边套弄，还一边看着王老五，只见睡梦中的王老五，连眼皮都不眨一下，仿佛没有感受到一般，楚清仪见状，俏脸微微红润的同时，慢慢的将王老五身上盖着的被子掀了开来。
只见那根肉棒，依旧是如记忆中那般粗长，笔直挺立。
大早上的，精力竟然还是这般旺盛！
粗长的棒身，紫红色的龟头，宛若一杆长枪一般，笔直的竖立着。
看到这根肉棒，楚清仪脸上的红云更甚，她的纤纤玉手，已经是握着肉棒的中间位置，随着短暂的沉默过后，楚清仪的纤纤玉手，再度开始动了起来。
握着肉棒的手，轻轻地上下撸动着。
火热粗长的棒身，在楚清仪的手里，隐隐约约跳动着，蹲在床边的楚清仪，就那般眉宇羞涩的看着手里的肉棒，然后轻轻地撸动着。
丑陋的棒身与仙子的容颜，简直就是两个极端。
握着肉棒的楚清仪，来来回回的上下撸动着。一边撸动，一边观察着睡梦中的王老五。
对于自己的动作，自己的公公仿佛一直都没有知觉一样，依旧睡得死沉，呼噜声震天。
楚清仪见状，上下撸动肉棒的速度也开始逐步加快，随着楚清仪纤纤玉手的撸动，楚清仪能够明确的感知到，自己手里，王老五那火热粗长的棒身，开始隐隐的变得硬了起来，虽然先前就已经很硬了。但是这一次，更加硬！
握着肉棒的楚清仪，目光不由自主的定格在了手里这根粗长无比的肉棒之上。
条条青筋，盘根虬结，棒身末端的阴毛，更是如灌木丛一样的杂乱分布着，由此显得那根肉棒更加的粗长。
楚清仪握在手里，感受着肉棒的温度，甚至离得近了，还能够清楚地闻到，肉棒上面散发着的气味。
俏脸微红的楚清仪，再次看了一眼熟睡的王老五，随即，那诱人的红唇先是轻轻地抿了抿，仿佛是要将嘴上的口红抹去一般。随即，那蹲在床前的身子便慢慢站起，转而坐在了床边。
一双杏眼，死死地盯着面前的肉棒，上下撸动的动作也停止了，反而是在握着肉棒，做什么决定一般。随即……就见楚清仪身子缓缓地前倾了下去，将那从鬓边垂下的长发也慢慢的拨拉到了而后，随即，诱人的红唇，直接悬停在了王老五的肉棒上方，那充血的紫红色龟头，彼时正对着楚清仪诱人的红唇，轻轻地张合的红唇中呼出来的热气，还扑打在了王老五的龟头之上。
面对如此，王老五依旧是没有什么反应，呼噜声依旧震天。
楚清仪无奈，抬眼白了一眼睡得香甜的王老五，随即……那诱人的朱唇开始一点点的向下，慢慢的张开的红唇，温柔的包裹住了王老五的龟头。
那硕大的龟头，一下子进入到了楚清仪的口腔当中，两侧的脸颊，立马便以肉眼可见的速度鼓胀了起来。
随即，含住肉棒的楚清仪，便开始上上下下的吞吐了起来。
动作一如既往地温柔，一边吞吐，一边看着王老五。
这一下子，王老五似乎是有了反应，睡梦中的他，眉头似乎轻轻地皱了一下，也不知道是梦到了什么，那肉棒还跟着颤动着。
看到王老五有了动作，楚清仪眉眼一弯，那上下吞吐的深度开始加大，原本还只是龟头位置，但是此刻，已经是继续往下深入，差不多将王老五三分之一的肉棒吞了进来，吞吐之余，那柔软的朱唇还会轻轻地抿住王老五的棒身，内中的舌头也会趁机伸了出来，柔软的舌尖在王老五的龟头上面转圈，时不时还会用舌尖挑逗着王老五的马眼。
酥麻温暖的感觉，让睡梦中的王老五只感觉如入天国，周围都是一片祥和，更好似是泡着温泉一般，浑身上下都格外的舒爽，尤其是下体位置，热乎乎的，还伴随着一阵阵的酥麻感。
王老五的呼噜声消失了，眼皮不停地动弹，仿佛下一秒钟就要醒来一般。
楚清仪见状，更加的卖力，似乎是在刻意的逗弄自己公公一样，那含着自己公公肉棒上下吞吐的红唇慢慢的松了开来，转而将王老五的肉棒一寸寸的吐了出来。吐出来的同时，其中一只纤纤玉手还握着公公的棒身，轻轻地上下撸动着，柔软的舌头更是在王老五那紫红色的龟头上面转着圈，然后顺着龟头一路向下，舔舐着王老五的棒身。
火热粗长的棒身，在楚清仪的舔弄之下，更加的“朝气蓬勃”。
而就在这时，半梦半醒的王老五却是突然小声的呢喃了一句。
“嗯？什么？”
声音太小，以至于楚清仪都没有听到，她嘴里含着王老五的肉棒，嘴巴鼓鼓囊囊的，扭头看着王老五。
而王老五，则是继续嘟囔着。
“雪琪……雪琪……”
这一次，楚清仪听到了。
听到雪琪两个字，楚清仪先是一愣，随即，那俏脸上，便布满了一层寒霜，接着，将王老五肉棒含在当中的银牙猛地一咬。
“啊！”
睡梦中的王老五如遭电击，一声惨叫，猛地从床上惊醒，手脚并用的朝后缩了好一段距离，直到后背碰到了墙面，才停了下来。
而那粗长的肉棒，自然也是脱离了楚清仪的朱唇，一甩一甩的，上面亮晶晶的，布满了楚清仪的香津。当然……还有一些红色的，宛若胭脂一般的东西……
楚清仪没有用多大的力气，但那男人最敏感最脆弱的部位遭袭，还是直接将王老五疼醒了，他下意识的后退着，整个身子蜷缩在一起，更是因为一下子的钻心般的疼痛，拼命用手捂着自己的下体。那副样子，就好像是有人拿刀剑要杀他一样。
“醒啦？”
楚清仪见状，笑吟吟的看着王老五，眉梢眼角，没有半分寒冷和怒意，但却是让王老五感觉到了一股自脊椎骨升腾而起的寒意。他看着面前的儿媳，此刻清醒的他自然是知道发生了什么事，只是不解，清仪为何……要咬自己？
那一下子……真疼啊！
王老五感觉，自己浑身的寒毛都起来了！
而楚清仪，则从始至终都是一脸笑意，只不过那温柔且舒适的“清晨唤醒服务”，恐怕王老五今天是享受不到了。
只见她转而拿起一旁散落着的王老五的衣服，扔给了他，愣愣的开口道：
“穿衣服，起床！”
说罢，转身气鼓鼓的出了房门，只留下缩在床头，一脸凌乱的王老五了……
自始至终，都没明白，好好地……这是怎么了？
“清仪仙子！”
冷着脸的楚清仪，刚刚从房间出来没多久，身后，便响起了一个熟悉的身影。
楚清仪回头，只见折扇轻摇的风采列，正冲着楚清仪点头微笑。
陌上人如玉，公子世无双！
面对风采列，楚清仪也是微微一笑，转而冲着风采列轻轻下腰施礼。
回过头来的楚清仪，穿着新衣，化着淡妆，那一瞬间的风情，好似一轮烈阳，将风采列的整个世界都照亮了一般，转身，回眸，刹那间的风姿，让风采列的瞳孔，都跟着放大了。仿佛回到了龙虎山初见，那一颦一笑，风姿绰约，足以在风采列的灵魂深处，都留下刻骨铭心的印记。
尤其是此刻化了妆的楚清仪，更是让风采列眼前一亮，只感觉整个人的身心，都跟着沉沦了。他用眼角余光上下打量着楚清仪，当然，不敢在楚清仪的身上过多的停留，生怕敏锐的楚清仪会察觉到一般，先是微微一笑，随即道：
“清仪仙子，起的好早啊！”
“公子也是，昨天晚上，睡得安好吗？”
“还行！”
风采列微微点头，随即道：
“此处地界，甚是奇妙，昨日仙子受创，我还没得来及询问，此处洞天福地，也是天师府的地方吗？”
“不是……”
楚清仪微微摇头，将圣灵宫的来历与风采列说道了一番。
风采列闻言，也是微微点头，心中暗暗称奇。
这处洞天福地，竟然是一处圣人遗泽！而且……一点儿也不比天师府的龙虎山要差上多少，而且风采列身处其中，感受自是明显，这处洞天福地当中的灵气浓郁程度，堪比天师府和百花门，若是拿来开宗立派，绝对可以塑造一个，不下于天师府的门派！
想到此处，风采列的眼神中，也是有锐芒闪过。就在此时，二人的身后，再次传来了熟悉的声音。
“咦？你们起来了？”
听到声音，二人回头，只见一身白袍的季雪琪，正从屋内走了出来。
身姿曼妙、目光清冷，浑身上下散发着的气质，更是如日中天，让人不由得多看几眼。
楚清仪和风采列都是过来人，二人仅仅是看了一眼，便纷纷皱眉。
“季道友，你这是……”
“要突破了？”
楚清仪看着季雪琪周身各处散发着的强大气场，甚至无形当中，有一股压制不住的感觉，那种感觉，作为过来人的楚清仪实在是太熟悉了。
那正是……即将经历天劫的征兆！
“是！”
季雪琪也知道二人能够看破，因此并没有隐瞒。
天劫即将临身，但此刻的季雪琪，脸上却是不见丝毫喜悦。
其实，她的突破来的实在是太过突然，完全就没有给季雪琪做足充分准备的时间，再加上此刻自己等人所面临的困境，此情此景，着实是不应该突破，天劫临身，不是玩笑，稍有不对，便有可能是形神俱灭的下场。况且……天师府、魔箩，还有许许多多的其他势力，都在外围虎视眈眈，若是自己突破的情况下，被外力打扰，那后果……当真不可想象。
而且……其实凭借季雪琪的实力，不应该是此时突破，或许就是因为季雪琪肚子里的那股血腥之气，包括先前吸收来的，楚清仪疗伤灵宝中的法力，导致季雪琪的突破之机，来的如此之快，虽然现在的她还在压制，但是……压制不了多久了……
而此刻，看着面前的季雪琪，不论是楚清仪还是风采列，都沉默了……
三人全都明白，接下来要面对的是什么……
“清仪，该怎么办？”
季雪琪沉默半晌，缓缓开口，目光，也是看向了面前的楚清仪。
而一旁的风采列闻言，犹豫片刻，开口道：
“如今之计，箭在弦上不得不发，依我看，还是越早突破，越好，虽有风险，但也有回报，只要季仙子能够突破桎梏，成就散仙之位，咱们这方阵营，便是有了三位散仙，如此……在接下来的大局中，也相当于多了一份助力！”
“这……”
一旁的楚清仪沉吟片刻，开口道：
“风公子所言，也不无道理，不过既然是要突破，那么我们就必须争分夺秒。王老五的身上，有我母亲留下的后手，无论身处何地，王野都能找到……也就是说，其实圣灵宫也不是那么的安全，所以……我们必须在王野到来之前，让雪琪突破，另外还有魔箩，这个势力……神出鬼没的，先前能够拦截我们，便出乎意料，虽然不知道它们有何种手段，但不得不防，首先第一件事，是预防雪琪的天劫，我们失去了七宝妙树和五色旗这两件至宝，想要抵御天劫，便需要其他东西了，最好是灵宝……”
“我这里还有一些！”
楚清仪话未说完，季雪琪便开口接过了话头。
作为璇玑阁的传人，她最不缺的，自然便是灵宝了。
事实上，在场三人，也没一个缺的。
但是……楚清仪经历过天劫，自然知晓天劫的恐怖和可怕，因此便开口道：
“虽有灵宝，但还是得小心谨慎，天雷之威，不同其他。还有另外一件事，便是护法的问题，原本我想的是，龟缩在圣灵宫之中，没有秘钥，王野他们就算找来，也进不来圣灵宫。但是天雷之劫……龟缩在圣灵宫当中，必然不是方法，因此雪琪需要出去，可雪琪一旦出去了，就算我和爹爹躲在圣灵宫当中，魔箩若是以雪琪你为威胁，恐怕我和爹爹躲在圣灵宫当中也没什么作用。再加上魔箩的战力，一个蚍蜉子，就相当于一个二劫散仙了，还有先前那位只出了一剑的二劫散仙，敌我双方，实力相差悬殊，咱们这方没有地仙，应付不来两位二劫散仙。因此……在魔箩没来之前，雪琪你得扛过天劫，若是过程中有任何变数……风公子，这边便需要你帮忙了！”
“楚仙子，你说！但有吩咐……万死不辞！”
风采列见状，立马表态。
“我有一物，可布置在外围，雪琪渡劫，你我二人，共同护法！”
说着，楚清仪左右掌心，各自出现了一枚珠子，圆润饱满，宛若珍珠。这两颗珠子，一颗呈天蓝之色，仿佛这天上苍穹，另一颗，则是呈现暗黄之上，仿佛地下厚土。
这一篮一黄的两颗珠子，乍看之下，没什么不得了的，但是……既然是楚清仪拿出来的，又岂是寻常物件！
“难道……这是……”
风采列仿佛想到了什么，看向这两枚珠子的眼神，都充满了震惊。
只见下一秒钟，他便一脸严肃的开口道：
“寰宇阴阳神珠！”
“不错！”
听到风采列叫出了全名，楚清仪满脸微笑着点头。这寰宇阴阳神珠正是楚天南送给自己宝贝女儿的灵宝，这两枚珠子，别看外形和普通珍珠没什么两样，却是不下于五色旗、七宝妙树的灵宝，一阴一阳，可自成乾坤。
拿出珠子的楚清仪，看了看一旁的风采列，随即，其中一枚珠子，便飘飞到了风采列的身前。
“风公子，你我各自一颗，用来应对突发之况！”
“好！”
看着手中的寰宇阴阳神珠，风采列也没矫情，径直收入手中。
“你先去炼化，雪琪，你随我来！”
交代完事情，楚清仪转而带着季雪琪，往他处而去。
风采列看着两人离开的背影，眼睛缓缓地眯了起来。
却是没有多说什么，而是收起了珠子，找了一处地方，默默炼化。
这等至宝，楚清仪竟然可以心甘情愿的交给自己，想来也是对自己颇为信任。
想到此处，风采列心中，便不由得洋洋得意了起来，为自己亲近仙子的智谋……而得意！
与此同时，另外一边。
离开了风采列，楚清仪和季雪琪，找了一处僻静地方。
“清仪……”
季雪琪看着楚清仪，犹豫了片刻，但还是开口了。
“那是寰宇阴阳神珠，将这等至宝，交到风采列的手上，会不会太……”
“放心，我留下后手了。主要是……现在这种情况，多一份助力也是好的，不然只有你我两人，终是麻烦！”
“但风采列……”
“放心，我心里有数，你突破之事，宜早不宜迟，等风采列炼化了寰宇阴阳神珠，咱们便着手布置，争取在王野找过来之前……”
“清仪……”
楚清仪话未说完，一旁的季雪琪便眉头紧皱，忧心忡忡的看着楚清仪，半晌后，才开口道：
“你和王野……还有王老五……你们……”
支支吾吾，一时之间，季雪琪也不知道该如何说。
而楚清仪闻言，也是微微沉默了半晌，随即道：
“没事，我心里自有打算，其实……从一开始，你我两人，带着爹爹从天师府中逃出来，在我看来，就是有人设局！”
“设局？”
“不错，应该是……我母亲！”
“设什么局？”
“我暂时也看不透！”
楚清仪微微摇头，一脸沉思。
“但是我这两天细想，越是细想，越是发现，这件事不简单！你想，当时的那种环境，如果我的母亲真的有心拦截，凭借你我两人，就算是拼尽全力，也不可能带着爹爹从天师府中逃出来。可偏偏，我们两人……就这般离开了。离开之后，就遭遇了魔箩。而且爹爹……身怀血神魂魄的事情，不胫而走，毕竟王野还一直在后面紧追不舍，母亲还在爹爹的身上留下了追踪之法，简单来说，咱们三人的一举一动，都逃不脱母亲的掌握。甚至有可能，你我三人，就是母亲甩出来的……鱼饵！”
“鱼饵？”
听到楚清仪这般说，季雪琪同样也是一脸正色。
她心智虽然不及楚清仪，但毕竟也是一个势力的接班人，又岂是浪得虚名之辈，因此，也尽量跟着楚清仪的思路，暗暗思索道：
“是用来钓……魔箩？”
“应该不是！”
而楚清仪，则是轻轻的摇着头。
“我知道我母亲，如果整件事情，都是我母亲布局的话，不单单只是为了钓魔箩这一条鱼，最起码也要，一箭双雕、三雕、四雕……或许，还有第五只雕也说不定！”
“这是……什么意思？”
若说一开始，季雪琪还听得懂，但到了现在，就完全听不懂了。
一箭双雕还不够，三四五只雕，这是要干嘛？
一个王老五，一个血神魂魄，能够引出这么多来？
纵使季雪琪聪慧，想破了脑袋，也想不明白，楚清仪所说的五只雕，到底是指什么。而楚清仪，则从始至终都保持着一脸的严肃，缓缓开口道：
“我母亲的布局，我只能想到第五步，至于后面还有没有，我也不知道，但是现下，可以保证的一件事是，做戏做足全套，王野……失去了徐阮瑶，对他打击还是挺大的，再加上我的母亲一直施压，所以王野直到现在都还没明白过来，但是他做得很对，只要完全依照我母亲的步骤来走，这件事就是对的……或许这也是我母亲，对他的试探也说不定！面对王野，我还是得，做出与天师府决裂的戏，或许，这也就是我母亲传达给我的意思吧，没有派琼山叔来，就是因此……”
楚清仪说到这里，又若有所思的顿了一顿，随即道：
“雪琪，接下来，你安心突破，我会将爹爹交给你，你将爹爹放在纳戒当中，即便魔箩想要针对你，你渡劫的时候，他们不会出手，只能在你渡劫之后，道基未稳之前动手，而且大概率，他们不会想到爹爹在你的手上，相反……在他们看来，我不可能将这么重要的爹爹，交给外人，所以接下来他们重点对付的是我，也能变相的给你减轻负担……另外风采列这张牌，也能利用利用，你且切记，不要信他！他不是我们的人！”
“嗯？”
楚清仪的话，让季雪琪微微一愣。
虽然她对风采列，也有防备之心，但是……楚清仪这句不是我们的人，还是让季雪琪有些不解。
而楚清仪闻言，则是冲着季雪琪道：
“相信我，我甚至怀疑，他和魔箩有关系！先前咱们遇到魔箩袭击的时候，他来的时机……太巧了，我从不相信巧合！何况……还是在那种状况下，再加上……之后，他露出的破绽！”
“破绽……什么破绽？”
听到楚清仪这般说，季雪琪也是来了兴趣。
“你还记得他怎么说的吗？他一开始说，是我母亲派他调查魔箩的，这个理由和借口很好，不单单能够洗脱他突然出现的嫌疑，更可以拉近咱们三人之间的关系，但他忽略了一件事，魔箩……我的母亲，是断然不会让外人暗中调查的，天师府的情报系统，并不是摆设！雪琪你是璇玑阁的高徒，自然也知道，你们璇玑阁中，应该也有这种暗处的杀手或者情报组织，事实上，任何势力都会有这种见不得光的组织存在。但是我们天师府不同，情报组织不单单包括天师府当中的，还有一部分，是我母亲亲自掌控的，魔箩之事，干系重大……我母亲，不会交给一个外人来调查。风采列自以为了解我的母亲，这就是他的破绽之一！”
“既然他是魔箩的人……我们何不？”
听到楚清仪这般说，季雪琪也没有一丝一毫的犹豫，直接便对着自己的脖子，比划了一个抹刀的手势。
“还不确定！”
这个时候，楚清仪开口道：
“我只是怀疑，还没有明确的证据，先观察观察吧！”
与此同时，另外一边的天师府寝宫中。
第一百五十章 仙子雷劫
一张大床，两盏烛火。
烛光摇曳，暗影卓卓。
云婉裳，躺在床上，满脸惨败，毫无血色。
虽然已经清醒了，但是全身上下的死气，却是比之于先前，更加的严重。
极北之地那一战，不论是天师府还是璇玑阁，确实都损失惨重。而且……过去这般久了，盘龙老祖那边，一直都没有消息传来，也不知道，失去了半分魂魄的血神，到底如何了。
血神之强，确实是举世罕见。
而且血神的真正目的，一系列的操作下来，就连云婉裳，也有些看不清楚，但毫无疑问，不论是龙虎山之战，还是极北之战，血神的目的都不单纯！虽然他的最终目的众人都已经知晓，但是具体的实施过程，如何达到最终目的，云婉裳……也没有看清楚。
但这，并不妨碍云婉裳的布局，此时的她，虽然身子虚弱，但还是，艰难的从床上坐了起来，一旁的侍女见状，立马便将靠枕放在了云婉裳的背后，至少这样，云婉裳会舒服一点儿。
“姜黎……安排好了吗？”
云婉裳咳嗽了几声，缓缓开口。
声音依旧虚弱，但却是……威严不减。
“已经住下来了，他的宗亲，也派人去接了！另外传来情况，姜黎离开大殿后，便回到了自己的居所，为夫人，焚香祷告……”
“你觉得几分真情，几分假意？”
听到为自己祷告，云婉裳又咳嗽了几声，缓缓开口，问起了一旁的婢女。
“这……”
婢女沉吟许久，方才开口道：
“最起码，也有三分真情吧！”
“哈……”
听到婢女这般说，云婉裳冷笑出声。
“常言道，人之将死其言也善，这说的，是人回光返照、必死无疑的时候，而当一个人老了，疲了，离死不远了的时候，为了活……他可以做任何事情，尤其是……像他这样的，修行之士！他是散仙，散仙的寿命能有多久？他已经算是散仙当中，活的最长的了，但同样，现在的他，距离寿终正寝，也很接近。姜黎这个人，能忍，能赌，看得长远……如果血神没有出世之前，天下皆定，姜黎没有办法，只能一直隐忍下去，但是现在……天师府风雨飘摇，对他来说，正是机会，也是一生中，唯一的机会！君弱臣强，现在的他，想不有心思，都难！”
听到云婉裳这般说，婢女也是连忙安慰道：
“可还有夫人呀，夫人先前的那一番敲打，我看他，被吓得够呛的！”
想到这里，婢女的脑海中，就不由得浮现了云婉裳拉着姜黎的手，往“龙阶”上而行的画面。
姜黎那副哆哆嗦嗦，诚惶诚恐的模样，婢女能够记一辈子。
“哈……人，是会装的，尤其是聪明的人！更会隐忍！他怕，并不代表，他不会反！现在的他，只不过在等而已，等天南，等我，等王野……一旦天师府出现变动，他便可以趁机，位极人臣，一览大权。他要的，不单单是自己的寿元，还有整个……天师府！”
“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！这些年，一众跟随着天南，跟随着我创立天师府的那一批老人，已经相继离开了，剩下的，不过寥寥数人，其中最优秀的，便是姜黎！其实在我对这些老人动手之时，我便知道，他们私底下，会如何评论，但……天师府的偌大基业，芸芸的百姓苍生，容不得丝毫混乱动荡，千年前的那种乱象，不能……也不该因为我的或者天南的一时心软而再次重蹈覆辙的出现！王野……还太年轻了，缺乏历练，姜黎，他掌握不住！”
“那夫人……何不将他直接杀了，一了百了？”
婢女听到这里，缓缓开口。
“暂时还不能杀，王野此番，若是能够安然无恙的回来，天师府便会交给他看管，那么多的弟子长老，需要他驾驭，同时也更需要左膀右臂来帮扶于他，姜黎便是那个左膀右臂，缺他不可，因此，杀他也不能！其实早在当年，我便想着将他，也一并解决掉，但天南……心太软了，只是给了他一处地方，让他颐养天年。从而造就了此番局面！如今，我最担忧的，便是王野，能否，压制的住他！”
“有夫人在，少府主，无妨的！”
听到云婉裳这般说，那名婢女，登时便开口安慰道。
“哈……我能保他一时，还能保他一世不成？这盘大棋，他虽是棋子，但我却希望，有朝一日，他能可成为执棋人，罢了……先不说他了……清仪那边，怎么样了？”
说到此处，云婉裳忍不住又捂着嘴咳嗽了几声，掌心放下之际，鲜红的血液，颇为刺目。
“夫人……”
婢女见状，立马满脸的关切和心疼。
“没事……”
而云婉裳，则是拿起了一旁的手帕，轻轻地擦去掌心中的血迹，开口道：
“你说吧，清仪那边，如何了？”
“小姐……”
那婢女闻言，一边观察着云婉裳的脸色，一边露出了为难之色，但随即还是开口道：
“根据探子传来的消息，小姐他们……回了圣灵宫，小姐的五色旗，丢失了！”
“嗯？怎么回事，魔箩出动了？”
“是！当时……七殿司命都出现了，之前得到的情报不假，七殿司命中，有二劫散仙的存在。也是因此，咱们的探子，不敢靠着太近，而且……”
“而且什么？”
“风采列出现了，冲入了战场，随后根据咱们圣灵宫那方埋伏的探子说，他们察觉到了空间波动，应该是小姐带着季仙子，还有风采列，通过空间传送，回了圣灵宫，夫人……要不要通知小姐，那个风采列……动机不单纯！”
“不用了，我女儿不是蠢蛋，一个风采列而已，掀不起什么风浪！”
“王野呢？王野到了哪里了？桃花三仙有什么异动？”
“少府主马上就要到东海了，桃花三仙还没什么异动，但是不排除接下来会有所动作。”
“密切观察就行，魔箩的总部，找到了吗？”
“暂时还没有，蚍蜉子的阵法太强，咱们的人，不敢靠近，生怕触动阵法，引起察觉！”
“嗯，那就先观察着吧，一切事宜，等王野回来再说！”
“可……夫人，少府主回得来嘛？”
“若是连这点儿小挫折都承受不起，天师府……他也没资格掌握。放心吧，王野那孩子，是一个领袖的命，静静等待吧！”
说罢，坐在床上的云婉裳，又慢慢的重新躺回到了床上。
与此同时，圣灵宫当中。
王老五被季雪琪收入了纳戒当中，而风采列这方，也已经炼化了寰宇阴阳神珠。不得不说，楚天南对自己的这位宝贝女儿，当真是大方，寰宇阴阳神珠这等至宝，竟然都能放心大胆的放在自己仅仅散仙修为的女儿身上。实际上，细细想来也在情理之中，要不是血神复生，放眼整个天下，便是楚清仪每天带着几个至宝到处显摆乱逛，也没有人会嫌弃自己命长对楚清仪出手，天师府大小姐的名声，可不是说说而已。当然，仙二代的实力，也不是普通散仙能够比拟的，身上的法宝多的就像是不要钱似的，这样的仙二代，一般人，还真对付不了。
而这可以创造镜像世界的寰宇阴阳神珠，也是非寻常法宝可以比拟，将其炼化的风采列，掌握了其中关键，自然也是明白，这件法宝的逆天之处。
而就在一切准备就绪之后，三人碰头，彼此对视一眼，纷纷点头，随即，就见楚清仪开口道：
“事不宜迟，开始吧！”
说罢，就见楚清仪神色一动，下一秒钟，己方三人，便已经是来到了圣灵宫之外，下方，是那熟悉的海岛，海岛周围，则是一望无际的东海。
几只海鸥，轻轻低吟。
而随着季雪琪三人的出现，原本还万里无云的晴朗天空，突然，一朵秧云，猛然在季雪琪三人的头顶浮现，接着，以肉眼可见的速度，秧云开始快速的聚集，然后如点在了宣纸上的墨水一般，快速的化开，从一小块儿云朵，逐渐演变成直径数百米的秧云团。
而身处楚清仪和风采列中间的季雪琪，则是在秧云浮现的同一时间，周身各处，开始有强烈的电流窜行，同时，四周的空气，仿佛都在一瞬间被压缩了一般。看到这突然出现的秧云，以及直径比自己渡劫之时还要大上许多的规模，不论是楚清仪还是风采列，两人的心里都是惊疑了一声。
季雪琪这雷劫，有点儿……不太对呀！
“雪琪，你的雷劫……”
楚清仪惊讶之际，欲言又止。
季雪琪看着上方的秧云，转瞬之间，仿佛又像是明白了什么一般，下意识的看向自己的肚子，随即正色道：
“没事，雷劫马上要来了，清仪，你们快准备吧！”
“好！”
虽然心中疑惑，季雪琪那异于常人的雷劫，翻楚清仪，还是知道正事要紧，与风采列对视一眼，二人一左一右，分开而行，在季雪琪的雷劫边缘，各自布置好了寰宇阴阳神珠。
透明的气场，涵盖四周，但凡有人进入到气场当中，便会直接被寰宇阴阳神珠所创造的镜像世界，吸入其中！
二人布置好之后，同时心头灵犀的看向场中的季雪琪，而季雪琪，那张清冷的容颜，没有丝毫的色变，依旧抬头，直视着上方苍穹。
墨水一般的秧云，在空中翻滚，雷劫未至，一股无形的压力，已经是要压得季雪琪喘不上气来一般，尤其是，头顶上方的秧云，就像是旋涡一般，在季雪琪的头顶，开始缓缓地卷动了起来，乌压压的秧云中，好似三人环抱的大树般粗细的雷劫，开始浮现。
起初，这些如蟒蛇般窜动的雷劫还是普通的颜色，但随着秧云如旋涡一般展开，青色的雷电，开始缓缓浮现。
“青雷！”
看到这一幕，别说是季雪琪眼皮抖动，便是楚清仪，都深吸一口气，惊讶出声。
只因青色的雷劫，她已经很久都没有看到了，而且这种雷劫，威力，往往要强过普通的天雷，稍有不注意，便会是一个形神俱灭的下场！
但是……季雪琪是正道栋梁，且有璇玑阁的气运加身，也从未做过什么，伤天害理的事情，自身也有功德傍身，按照常理来说，散仙渡劫而已，不应该有这么大规模的雷劫，而且……还是如此厉害的青雷！这不合常理！
只有那些随意杀人，全身杀孽的魔门人士，才会在渡劫之时，面对这般青雷，季雪琪好好地，怎么会，降下如此惩罚？
就在楚清仪诧异之际，雷劫……来了！
漫天滚动的秧云，停止了扩散，但是自那漆黑且深不见底的旋涡当中，却是天雷滚动，蕴含雷劫，接着，轰隆一声，原本因为秧云而变得漆黑的夜色，此时此刻，却是突然降下了一道水桶般粗细的天雷，青色的天雷，仿佛撕开了空间，照着季雪琪，轰然落下。
“雪琪！”
楚清仪惊叫出声，而面对从头落下的天雷，衣袍猎猎、秀发翻飞的季雪琪，脸上却是不见丝毫惧怕之色，反而是握着手中的长剑，咬破指尖，指尖带着自身精血，在剑身上面一抹。随即……长剑如同有了自己的意识，发出道道剑鸣，迎着剑鸣，季雪琪举起长剑，隔空画圈。
一圈过后，自其头顶上方，虚空当中，成百上千，成千上万道剑影，纷纷浮现。这些剑影，在出现的一瞬间，便如同一汪湖水一般，快速的聚集，眨眼之间，就在季雪琪的头顶上方成型。厚重的剑影，单个轻薄，但是成千上万道剑影叠加在一起，却是显得无比的厚实，乌泱泱的剑影，挡在季雪琪的头顶上方，第一道撕裂天幕的青色天雷，击打在剑影之上，瞬间，以季雪琪为中心，青色的天雷被阻止，轰散，朝着四周蔓延。近百多米的虚空当中，滚动的青色雷劫肉眼可见，那水桶粗的天雷，虽然被季雪琪的重重剑影挡住了，但是并没有就此消散，相反……依旧持续不断的下落着。
“咔嚓……咔嚓……”
伴随着时间的推移，被乌泱泱的剑影遮挡在下方的季雪琪瞳孔收缩，只因上方得剑影，在第一道的雷劫还未消散之际，就已经支撑不住，裂开了道道缝隙，一些个青色的天雷，顺着缝隙落下。
成千上万道的剑影，承受不住分崩离析，已经是板上钉钉的事情。
随着第一道裂痕的出现，第二道、第三道，数不清的裂痕，开始如蜘蛛网一般，在剑影上方出现。
璇玑阁的剑法神通，竟然是连第一道天劫都扛不住！
季雪琪见状，面上却是没有丝毫变化。只见下一秒钟，她的素手一番，掌心当中，出现了一朵莲花。
莲花随风摇曳，乍看之下，与寻常的莲花没什么区别。
但是，能够被季雪琪拿出手的宝贝，又其实寻常事物？只见手持莲花的季雪琪，双眸紧闭，盘膝坐于高空，收了佩剑，反而是将莲花捏在手里，一边念念有词，一边轻轻旋转。
伴随着季雪琪旋转，掌心中的莲花，突然爆发万千神光，一片片的花瓣，伴随着手指的动作而脱落，没有随风飘散，反而是有序的聚集在季雪琪的身周之地，并且那原本极其细小的花瓣，却是瞬间，变大了十数倍，片片花瓣，将半空中盘膝而坐的季雪琪包裹在了当中，或者说，此刻的她宛若端坐莲花台的菩萨一般，那巨大的莲花，就在她的身下。
而当那蟒蛇一般的青雷，击破剑阵，当头落下的刹那，其中一片花瓣，悠然飞出，护在了季雪琪的脑袋上方。
水桶般粗细的青雷，击打在了花瓣之上，那莲花花瓣虽然不如剑阵那般大气磅礴，但却是比剑阵的防御力还要来的强硬，水桶般粗细的青雷击打在莲花花瓣之上，却是起不到任何的作用，花瓣依旧纹丝不动，牢牢地护在季雪琪的身体上方，让那恐怖的天雷，在与花瓣碰撞的同时，朝着四周外溢着。
猛烈地青雷，带着摧枯拉朽、足以摧毁一切的恐怖威势，可是当碰触到神圣圣洁的花瓣的下一秒钟，便宛若鸡蛋碰石头一般，有来无回！
最终，第一道天雷，与莲花僵持片刻后，消散了……
天雷消散，但是场中，不论是楚清仪，还是季雪琪，都不敢有丝毫的松懈，因为……这仅仅只是第一道天雷！
三九重劫，每一位修士面对天雷时候的数量都是未知数，谁也不知道，会有几道天雷降到自己的头上，但是所有人都清楚一件事情，如果你挡不住天雷的话，那么恐怖无比的天雷只会带给你一个结果――形神俱灭，连兵解重修的机会都没有！
而在第一道雷劫过去之后，紧跟着，便该是第二道雷劫了。
只见那高空中的秧云，雷声滚滚，第二道雷劫，要远强于第一道，即便还没有落下，目光所及，视线所至，秧云中翻滚着的，便是数之不尽的青色雷电，银蛇乱舞，电光火石。
酝酿中的第二道雷劫，带给人的压迫感，越强！
身处莲花当中的季雪琪，抬眼看着高空中的那第二道雷劫，眸子深处，寒芒闪烁，却是没有半分惧怕。
反而是手掌一翻，掌心当中，又出现了一道符纸。
那符纸当中，既无符胆，也无符头，只有一张，黄色的，空无一物的符纸。
但是那符纸，出现在季雪琪手中之余，便散发着万丈金光，光芒竟然是一点儿也不比季雪琪身下的莲花差多少。
显然，这也是璇玑阁的至宝。
而在季雪琪拿出符纸的下一秒钟，旋涡状的秧云，动了！
云中，一条比之于先前更加粗长的青雷，轰然落下！
青雷张牙舞爪，在空中留下蛛网般的痕迹，照着季雪琪，当头扑来。
“去！”
稳坐莲花台的季雪琪，没有丝毫犹豫，瞬间便将自己手中的符纸抛飞了出去。那看起来人畜无害的符纸，在脱离季雪琪纤纤玉手的刹那，却是笔直的朝着空中的青雷飞去。
面对仿佛能够撕裂一切的雷劫，随风飞舞的符纸，显得哪班的渺小，但是……迎难而上的符纸，却是在那一瞬间，宛若猛虎扑食，竟然直接面对恐怖无比的天雷，天雷击打在符纸之上，本来……应该是将那符纸完全淹没撕碎，可谁知道，符纸虽小，却可撼山、吞海，那狂暴的雷劫，在击中符纸的一瞬间，径直被符纸吞没，粗暴如青雷，竟然也是尽数被符纸吸收，刺啦……刺啦……恐怖的雷劫，仿佛面对了一只不知道饥饱的上古凶兽，有多少……吞多少！
青色的天雷，照亮了整个东海，恐怖无力的威压，甚至让身下的海面，都升腾起了数不清的气浪，无数的海水，被天雷的余波汽化，可正面迎敌天雷的符纸，却是没有丝毫的变化，一直在疯狂地吞噬着……吞噬着天雷。
“那是……什么？”
风采列瞪大了双眼，显然……季雪琪手里的空头符纸，风采列……并没有见过！
第一百五十一章
在风采列震惊的眼神当中，无数道青色的雷劫，从上方降下，带着恐怖如斯的威力，但却是……尽数被季雪琪的空头符纸吞没。
一道道的雷劫，外表看起来，足以崩山裂石，摧毁一切，但是，在接触到那空头符纸的下一秒钟，便被空头符纸尽数吸纳了进去，恐怖的雷劫，被空头符纸一道道的吸纳。随着吸纳的天雷增多，原本空无一物的符纸上面，竟然慢慢的出现了符、符胆、符头等等，这神奇的一幕，让一侧的风采列也是看直了眼睛。
这是……璇玑阁的做派？她们竟然利用符纸，吸纳天雷？真是天才！
各门各派，都有抵御雷劫的手段，尤其是像天师府、璇玑阁这等大门大派，门中的散仙不知道有多少，每一个都得经历天劫，如此这般，自然也是诞生了许多抵御天劫的方法，帮助宗门内的散仙们平安度过，只不过……这等方法，都属于宗门机密，轻易是不会向外人展示的。尤其是璇玑阁这般骇人听闻的手段，他们研究出来的符纸，竟然可以抵御天劫？那符纸到底是什么制作的？
风采列好奇，控制不住的又多看了几眼，只见季雪琪头顶的符纸，宛若一件至宝一般，护住季雪琪周身上下，从天而降的猛烈天雷，声势浩荡，但是全部都被季雪琪头顶的符纸吸入其中。
一道两道三道，层出不穷。
滚滚天雷，全部被季雪琪的符纸吸纳。
这是第二波的天雷，威力较之于先前的第一波，更加的强劲，数量也更多，但是这密集且恐怖如斯的天雷，竟然对季雪琪起不到什么效果。
第二波的天雷，尽数被空头符纸吸入。
随着第二波天雷的过去，季雪琪的空头符纸之上，大半个符，已经充斥了天雷的力量，而在符纸上面显现。
虽然只有半个，但内中蕴藏的，却是恐怖无比的天雷。而且那空头符纸，竟然能够吸纳第二波天雷的余威而不损，这等至宝，着实难得！
而在第二波天雷完了之后，季雪琪的头顶上空，第三道天雷，依旧在持续的酝酿当中！
与此同时，距离季雪琪三人所在的圣灵宫方向不远之地，几道熟悉的身影，正从远处急赶而来。
当先的，便是王野了，身后则是张扬和徐晓，在之后，便是桃花三仙了。
三人跟在王野的身后，各个面色阴沉，也不知道暗中谋划着什么。
其实，这数天时间以来， 老二丁真一直在想方设法解除着体内的雷咒，他们的动作很隐秘，并没有让王野，包括张扬和徐晓三人发现，时至今日，已经彻彻底底的解开了。
现在的三兄弟，没有了体内雷咒的牵绊，已经可以完完全全的天高任鸟飞、海阔任鱼跃，完完全全不用受制于天师府受制于王野了，
不过三人并没有打算就此离开，甚至……老二还极力的劝阻住了想要对王野动手的脾气暴躁的老大。其实，现在的这一场面，对桃花三仙来说，可以说是难得的机会，前面三人，都是小娃子，且都还不是散仙，三人完全可以手到擒来。而他们的任务，则是天师府府主的女儿，一个女儿，一个女婿，还有两个天师府的内门弟子，这几个人的纳戒当中，该有多少的宝贝啊！况且……除了这些之外，还有一个最让人眼红的东西，那就是血神的半分魂魄！
这半分魂魄，竟然在一个没有半分实力的凡人老头身体里！
而且天师府竟然还让这个凡人老头逃走了？
得到这个情报的桃花三仙，只感觉云婉裳的脑子好像秀逗了一样，竟然将这种东西，放到一个凡人老头身上，而且还走漏了消息！让这个凡人老头从天师府逃出去了！那岂不成了唐僧肉？最主要的是，这块唐僧肉，只要自己几人跟着王野，就可以手到擒来！无论怎么看，这个买卖都是划得来的！
因此……桃花三仙三人，纵使已经悄无声息的解除了身体里面的雷劫，三人都没有选择离开，而是跟在王野的身后，静静地等待着时机。
数天的忍耐，如今看来，终于是要有了成果！
只见在前方的王野先是一顿，随即，便将手里的罗盘收了起来。
“前边！”
他伸手朝着前方一指，瞬间加快了速度。
桃花三仙彼此对视一眼，同样也是面露喜色，王野这般，也就表示着，那个承载着半分血神魂魄的凡人老头――找到了！
想到此处，三人脸上的狂喜压抑不住，仿佛这般看来，自己三人，就是这一次最大的赢家！
既能将天师府府主女儿、女婿一网打尽，甚至还能得到血神的半分魂魄！简直就是人生赢家！
时来运转啊！
三人不由得浮想联翩，尤其是联想到自己得到一切之后，更加的嚣狂！
三人紧紧地跟在王野的身后，朝着前方，飞驰而去！
而彼时，神灵宫上空。第二波的雷劫过后，第三波开始酝酿。
季雪琪的雷劫，无论是质量还是密度，都远远超过楚清仪当初成就散仙之位时候的雷劫，仿佛无形当中，天道要通过雷劫，消灭某样东西一般。
如若不然，季雪琪的雷劫，不可能这般威力万钧，气势逼人！
而第三道雷劫的酝酿，已经让那空中的秧云，更加的聚拢，远远看去，硕大的秧云，仿佛旋涡一般，在季雪琪的上空聚集。
这第三波的雷劫，单单酝酿时间，便比第一波和第二波来的要长，无形的威压，随着雷劫的酝酿，在空中聚集。四周的空气，仿佛都被这即将到来的雷劫压缩了，无形之气，在空中聚集。
沉闷的空气，宛若千斤之力一般，在季雪琪的头顶汇聚。
第三波的雷劫还没有降下，季雪琪已经感知到了那比之于第一波和第二波还要强大的威压，就连没有身处在雷劫中心的楚清仪，都感受到了那恐怖的压力。
她紧张的看着季雪琪，不知道季雪琪能否阻挡的了这第三次的雷劫。
狂暴的青雷，还在空中聚集，翻滚的雷霆，仿佛要将整个世界撕碎一般。
季雪琪没有说什么，而是目光坚定地抬头看着上方得云层，看着那翻滚的雷电，青色的电芒在空中变化，感受着那越来越强大的威压，季雪琪略显苍白的脸颊上，没有丝毫的后怕。
终于，翻滚的雷劫停止了动作，天上地下，一片宁静。
这是山雨欲来前的宁静，这样的宁静，最是让人害怕！
终于，轰隆一声，巨大的雷电贯穿云层，或者说，连虚空中的秧云，都仿佛是被雷劫打散了一般，巨大的青色雷电从高空中汹涌而下，粗细程度竟然是比之于先前粗了两倍有余，好似一柄锋利的巨剑，破开了秧云，雷电还未落下，青色的电芒便好似是要将周围的海域整个照亮一般。
压抑的巨大威力，甚至让还未赶来，相隔老远的王野等人都停下了脚步。
“这是……”
王野感应着前方摧枯拉朽，毁灭一切的力量，皱起了眉头。
“雷劫！就在前面！”
这时，王野身后的桃花三仙最先感应到了，三人本来就是散仙，且经历过雷劫，相比于王野来说，经验更加丰富，自然也是感知到了那天地当中充斥着的，恐怖的雷电元素。
这种摧枯拉朽的力量，唯有真正经历过天劫的人才懂，那是毁灭一切，天地之间最纯粹最极端的力量！狂暴的天地之力，足以让所有经历过的修行者，对之报以内心深处最纯粹的敬畏，那是天地间最残暴的力量，足以让散仙，灰飞烟灭的力量！
感知到这股力量的三人，没有丝毫犹豫，速度瞬间超过了王野三人，朝着楚清仪所在的方向飞速的赶了过去。王野拦阻不及，只能阴沉着脸，紧随其后。
而当三人还没有过来的时候，第三波的雷劫已经轰然爆发了。强大的青色雷电再次照头劈下，这一次，依旧是劈在了季雪琪的空头符纸之上，那一动不动的符纸，继续承受着第三波的雷劫。但是这一次，恐怖的雷劫比上一次来的要厉害许多，季雪琪那已经浮现半个符胆的空头符纸，立马以肉眼可见的速度开始填充，甚至那道雷劫的余威还没有减缓，季雪琪的空头符纸，就已经被填充满了，整张符纸，终于是从一动不动变得开始有了动作，那狂暴的雷电，开始在符纸全身窜动，带动着符纸刺啦响动，开始迎风摆动。
而那头顶上方的雷劫，面对摆动的符纸，依旧在持续不间断的往符纸内中灌输着，青色的雷劫，仿佛是要将符纸撑爆一般。
而下方的季雪琪见状，两根手指连忙并拢在一起，先是在额头当中点了一下，当那两根手指头散发起了淡淡的浩光之后，便跟着抬起手指，遥遥朝着符纸的方向隔空一指。
淡淡的浩光，宛若月亮的月光一般，散发着莹白之色，伴随着浩光出现，源源不绝的法力，从季雪琪的指尖播撒而出，继而尽数聚集在了符纸之上，伴随着法力的加持，原本还猎猎作响的符纸，顿时便停止了晃动，并且停下来的符纸，继续吸收着青色的天雷。
狂暴的雷劫，源源不断的进入到符纸当中。
“青色的……天雷！”
就在季雪琪承载着雷劫之力的时候，速度飞快的桃花三仙，横跨了大半个东海，终于是赶到了季雪琪渡劫之地，当看到那青色的雷电的时候，桃花三仙都下意识的愣在了原地。
青色的雷电，不论是渡劫成就散仙之位还是二劫散仙渡劫，都代表着渡劫之人有业力在身，而且还是那种，如附骨之蛆一般的业力，甩之不掉，功德无用，因此，渡劫之时，才会天降神罚，青色的雷电，可是要比普通的雷劫威力来的还要强大！
便是作恶多端的桃花三仙，渡天劫之时，也仅仅是雷劫的数量，比功德气运加身的正派弟子多了几道而已，且规模要比正道弟子来的庞大，也可以算得上是九死一生，要不是三人在渡劫之前收罗了不少的天材地宝，说不定当时还真的不一定能够撑得过去。但就算是他们，经历天劫的时候也没有青色的天雷加身啊，这场面……不会是某个大妖在渡劫吧？
最近闹得沸沸扬扬的，无非是血神了，难道是血神那边的某个大妖，在这里渡劫？要不然，怎么会弄出这么大的阵仗？
一时之间，桃花三仙愣在了原地，有些犹豫。
每当这时，阴险狡诈的老二丁真总是会作为狗头军师出面，此刻，他也是面对着远处青色的雷劫有些踌躇，不知该不该上前。
此刻的三人，已经在雷劫外围很远的距离了，但是，还是能够清楚地看到那如同池塘一样的巨大的秧云，秧云中滚动的青色雷电，已经让脚下东海当中的鱼儿虾儿全都跑的一干二净，诺大的海域，竟然是已经空落落的一干二净，没有任何鱼虾停留。
更别说是那些成了气候的精怪了，但凡是有一点儿灵识的，早就不知道跑的哪国去了。
鱼儿知道天雷的危险，身为修行者，自然也更加清楚。
“老二，前方这可是青雷劫呀，天师府的那个小丫头，确定在前方？”
“王野的神情动作不似假的，不行了咱们先等一等，看他们进不进？他们要是进，咱们也跟着！”
“行！”
丁真开口，老大丁引和老三丁璇，全都停在了原地，静静等待着。
不过多时，落在后面的王野三人便跟了上来。
“你们在干什么？谁让你们跑那么快的？”
王野阴沉着脸，上来便是斥责，一张英俊的面庞，仿佛都能拧出水来一般。
面对王野的目光，桃花三仙三人面不改色，抬头看着上方天空，左耳朵进，右耳朵出，王野见状也是无奈，随即道：
“等会儿都听我的，再敢胡乱行事，我废了你们！”
说完这句话，王野没有再多说什么，而是带着张扬和徐晓，继续往前方而去。
楚清仪就在那里，就在前方的雷劫范围中。
看着那恐怖的青色雷劫，王野也是担心楚清仪，关怀则乱，完全就没有注意到，一旁的桃花三仙同样阴沉狠毒的眼色。
在王野一马当先之后，三人也是紧随其后……
而与此同时，随着季雪琪法力源源不断的灌输而入，那半空中静止不动的符，已经将第三波的天劫，完完全全的吞入。
当第三波的天劫停止之后，那已经涨大了一圈的符，最终还是晃晃悠悠的从空中飞回到了季雪琪的手里。
收好符，上方的天空，聚集的秧云还没有消散，秧云当中，青雷依旧翻滚，天地依旧愁惨，面色稍显惨白的季雪琪，收好符，抬头看着上方的秧云。
“雪琪，还能扛得住吗？”
立于雷劫外端的楚清仪，一脸担忧的开口询问。
清脆的声音，透过法力，传入到了雷劫场中。
“没事！”
季雪琪微微摇头，回了一声之后，就见其目光转而看向了头顶上方的秧云。
第四波的天劫，还在酝酿当中。
而季雪琪，也不知道这是最后一道，还是之后还有。而她的周身之地，已经充满了青色的电芒，这些青色电芒宛若池水中的蝌蚪一般，在她的周身各处游走，这些青色的电芒，虽然仅仅只是天雷之后遗留的产物，但是游走于周身各处之时，恰巧能够将季雪琪的身躯包裹，以天雷淬体，锻造着季雪琪的身躯。
这一幕，楚清仪前不久才刚刚经历过，也是因此，楚清仪知道，天雷快结束了，只要季雪琪扛过这一遭，后面的估计也就没多少了。
而这一波的天雷，将会比前面的三波，更加的恐怖！
只因那巨大的秧云当中，青色的电芒仿佛聚拢到了一起，瞬间，在高空之上，秧云之中，青色的电芒接连不停的滚动，滚动中，电芒积压在一起，转而噼里啪啦爆裂声如豆子一般响起。
秧云当中，电芒仿佛成了一条蛟龙，在秧云中不停地翻滚，然后蓄势待发，仿佛马上就要对着季雪琪当头劈下。
季雪琪面色不变，稍显惨白的俏脸上目光坚毅，在抬头看了看上访的秧云之后，就见季雪琪纳戒当中，再次出现了一件法宝。
这件法宝是一座小型的假山，假山只有季雪琪巴掌大小，但是雕刻细致，栩栩如生，上面假山树木，应有尽有。伴随着法宝拿在手中，就见季雪琪口中念念有词，那拿在手中的假山，登时随着季雪琪法力的流转，从季雪琪的纤纤玉手当中盘旋升空，片刻之间，便已经从巴掌大小的假山，变成了一座真正的山峰。
山峰覆盖了整个天空，山峰之下，季雪琪好似都如米粒大小一般。就连上方覆盖数里地的秧云，好似都被巨大的山峰顶起来一般。
随着那座山峰出现，高空中的雷劫，酝酿许久，终于是有了动作！
“轰隆”声响，青色的雷电仿佛撕裂空间，即便楚清仪和风采列二人是在雷劫的范围之外，依旧是被那青色的雷电照的脸色发青，猛烈地雷击，甚至让相隔老远的二人，都不得不侧过头去，散仙的视力，竟然不能与那青色的雷电碰触。
而伴随着第四波雷劫的降落，以季雪琪单薄的身影为中心，四周的整片天空，都变得亮如白昼。雷电的光芒，已经掩盖了季雪琪的身形，虽看不清季雪琪的模样，但楚清仪知道，季雪琪应该能够扛得住这波天雷。
心下这般想着，忽然间，楚清仪仿佛感应到了什么，猛然回首，视线望向远方。
佩剑在手，冷然而立。
只见前方不远，六道身影，猛然袭来。
楚清仪散仙之姿，自然看得清楚，不是旁人，正是王野！
只不过，在双方都看到彼此身姿的下一秒钟，王野便停下了前进的脚步。
夫妻二人，彼此遥遥相望，谁也没有多说什么。
视线相对，仿佛一切都在不言中。
“桀桀桀……找到了！”
那桃花三仙中为首的老大丁引更是在看到楚清仪的身姿之后，冷笑几声，仿佛在看到楚清仪的一瞬间，后者便成为了自己的瓮中之鳖，
一句找到了，桃花三仙的老大丁引瞬间绕过王野，从王野身后，猖狂大笑的朝着楚清仪冲杀了过去。
“不要！”
王野还来不及阻止，后者就已经是瞬间跨越了千米的距离，朝着楚清仪飞扑而去。
“大哥，等等……”
这时，一旁的老二丁真反应了过来，连忙出声提醒，但为时已晚，老大丁引的身影，在还没来得及扑到楚清仪的身前，就突然仿佛跳入了水里一样，空间荡起道道涟漪，不单单老大丁引的身影消失不见，便连对面楚清仪的身影，都消失的无影无踪。
“这……”
伴随着二人的消失，王野瞪大了双眼。随即仿佛想到了什么，开口道：
“难道……”
这边自顾自呢喃的话语刚刚出口，那边，伴随着老大丁引消失，丁真和丁璇两人，也是彼此对视一眼，义无反顾的朝着前方冲去。
瞬间，两人的身影如同老大丁引一样的消失。
三个人就仿佛是进入到了异世界一样，彻底的在王野面前消失无踪。
伴随着三人的消失，另外一边的王野也是皱起了眉头。
“王野师兄，这……”
“随我进去，各自小心！”
身后的张扬还打算和说些什么，王野留下了这句话之后，便第一个朝着桃花三仙消失的地方冲去。
张扬和徐晓彼此对视一眼，立马也是紧随其后。
三人从那桃花三仙消失之地一头扎入，只感觉面前一阵模糊，下一秒钟，原本的东海上空，突然消失无踪，面前出现的，竟然是一片黄沙漫天。
目光所及，视线所致，全部都是遮天蔽日的黄沙，风声呼呼，风中卷积着黄沙，一眼望不到边。
黄沙当中，几道身影，正在高空中，奋力的战在一起。
王野看的真切，粉红色的瘴气异常显眼。
桃花三仙，竟然在围攻清仪！
王野面上一急，下一秒钟，便快速朝着战场方向冲去。
而彼时的场中，虽然东海之地，变成了黄沙漫天，但是战场当中的楚清仪和桃花三仙并没有受到影响，甚至桃花三仙，已经与楚清仪战了起来。
四人的战况异常的激烈，几乎没有半分的留情，全部都是杀招，那粉色的桃花瘴气，弥漫了整片虚空，瘴气成团，将楚清仪包裹起来。
那桃花瘴气，虽然可以污人神识，但是，对于楚清仪来说，完全不算得什么，她用来护身的法宝便也不说了，便是她所修习的《大道忘情决》，都足以用来对付这种让寻常修士格外头疼的桃花瘴气。毕竟，身为天师府府主的女儿，楚清仪的出生点，便与常人不同！桃花三仙虽然是一步步不择手段走上散仙之位的，但是……这个世界从来都不是什么公平的世界，有些人究其一生得到的东西，对别人来说，屈指可得！楚清仪便是这般，出生的高贵，连带着起点，也比一般的修士要高。自小时候起，便是得地仙的真传，是由地仙，一步步指导而来的。况且还不是一位地仙，天师府的那些叔叔伯伯，哪一个没有教导过楚清仪？所以不论是楚清仪还是季雪琪，都不能以寻常修士的实力来衡量。
桃花三仙当初连不是散仙的季雪琪都无可奈何，更不用说是此时此刻已经成就散仙之位的楚清仪了。
面对那让寻常修士头疼无比的瘴气，楚清仪如季雪琪那般，剑气横扫，透明的剑气以楚清仪为中心，朝着四周疯狂地扩散。剑气所过之处，一切妖魔鬼怪无所遁形，那原本还绵绵不断的瘴气，被剑气横扫，一层又一层的剥削，剑气每过一次，那如云雾一般笼罩着的桃花瘴气，便削减一分。
而没了法宝的三人，只能用自己的修为强压。
原本三人想的很简单，大家都是散仙，我们三对一，还有打不过的道理？但事实证明，他们三个确实想多了，楚清仪的根底，不是一般的散仙，或者说……一般的散仙比不上楚清仪，纵使三人有所准备，一番交手下来，依旧是不免胆战心惊。因为三人惊骇莫名的发现，楚清仪某种程度上而言，竟然比季雪琪还要难缠！其实这也是季雪琪没有成就散仙之位的原因，此时的楚清仪，早就已经成了散仙。天师府府主的女儿，同级之下，自然是难逢敌手！
面对桃花三仙，纵使三人配合默契，短时间之内，楚清仪也不落下风。
眼见事态发展与自己三人所思所想有所不同，桃花三仙彼此对视一眼，眼神当中，心思一拍即合。而就在此时，王野也是来到了幻境之中，看着与楚清仪战在一起的桃花三仙，王野没有丝毫犹豫，巨大的剑气随着举起的长剑照着桃花三仙后背劈砍而下，巨大的剑气能分山岳，竟是对那桃花三仙，没有丝毫的留手！
三人感受到后背的杀机也是吓了一跳，显然没有想到，王野会这么果决，第一时间便对他们动手，而且还是下杀手。三人不得已，只能回身迎接。
也是这一剑，让桃花三仙联手对付楚清仪的动作，不得不停了下来。
“谁让你们动手的？”
而在这一剑之后，王野面色铁青的看着三人。
浑身上下，杀机沸腾！
面对一而再再而三不听自己话的桃花三仙，王野是真的怒了！
当初在客栈，也是三人不听话，自作主张对季雪琪动手，如今好不容易在东海寻到了清仪，这三人……竟然还敢动手！
看到王野的模样，三人全都皱了皱眉。
而楚清仪，看了看王野，又看了看一旁的桃花三仙，一瞬间，便仿佛是明白了什么一般，冲着不远处的王野道：
“王野，母亲既然让你来，自然是将雷咒的法决交托与你了，法决在手，这三人竟然还敢一次次的不听令于你，你就没察觉出来什么么？”
楚清仪的话一出口，对面的王野好似便被一语点醒梦中人一般，结合之前桃花三仙一次次的违逆自己来看，确实是有恃无恐。而桃花三仙的老二，听到楚清仪这般说，面色顿时便是一变。
“不好！”
他也没有想到，楚清仪这个小丫头，竟然这般聪慧！
原本他还以为，这位天师府府主的女儿，自小出生，便是身居云端，楚天南又是出了名的护犊子，这位大小姐，应该是一个花瓶而已，想不到心思竟然这般灵活？心下诧异之际，王野已经是反应了过来，后者也是杀伐果断之人，根本便不给桃花三仙任何花言巧语解释的机会，法决念动，单手一抬，掌心当中，符凭空出现，继而……
正对面的桃花三仙，没有丝毫反应。
原本应该封印在他们身体当中的雷咒，用来负责掌控他们的雷咒，此时此刻，竟然完全失效！
果不其然，他们早已经是脱离了雷咒的把控。
瞬间，整个局势，变得微妙了起来！
楚清仪在右，王野在左，微妙的局势，仿佛形成包围圈一般。
两人的目光，在雷咒失去作用的那一秒钟，全都变得犀利了起来。
原本，桃花三仙还是在王野这一方，他们想着，是先借由擒拿楚清仪这个借口，分散王野这边的压力，将楚清仪拿下之后，再转头对付王野。
想不到……仅仅是急躁了一下子，竟然就被楚清仪那个黄毛丫头看穿了。
这一下子，三人偷鸡不成蚀把米，被包围在了中间。
所有坐山观虎斗、一箭双雕的计划，全然失效了……
三人不知的是，倘若此刻云婉裳在这里，听到三人心里的小九九，断然会冷笑出声。
那般智障的做法，也叫计划？
而且三人就没有想到，天师府那么多的囚犯，全部都用雷咒来掌握，他们三人就那般的特殊？能够轻易地脱离身体里的雷咒？
这一秒钟，微妙的局势，无形的威压，萦绕在了三人的心头，甚至就连一旁的张扬和徐晓，看向桃花三仙三人的眼神，都变得不友善了起来。
三人察觉到了自己此刻所处的环境，彼此用眼神交流了一下，随即，老二丁真喝声道：
“动手！”
第一百五十二章 夫妻同心 双剑合璧
“动手！”
一声动手，老二丁真协同老三丁璇，二人第一时间便反身朝着王野三人冲了过去。
至于老大丁引，则是直面楚清仪！
三人的战略没有什么问题，甚至可以说是十分正确，王野那方虽然人多，但是都不是散仙之躯，同时面对两个散仙，自然是有所压力，至于楚清仪那方，有老大拖延，只要自己两人，想方设法擒拿下了王野，自然还有补救的空间。
这般想着，老二丁真和老三丁璇，同时朝着王野冲来。
见状，王野身后的张扬和徐晓也是第一时间拿出了各自的兵器。
“不用，你们后面看着便好！”
可谁知，面色铁青的王野直接拒绝了二人，随即，手握飞剑的他，满眼杀气的看着丁真和丁璇二人。
“天师府给了你们机会，可惜……不中用！今日，我王野，便替天师府，清理了你们这群渣渣！”
“哼，凭你？”
老二丁真闻言，冷笑一声。
“在别人眼里，你是高高在上的天师府少府主，在我们眼中，不过是个连散仙之位都没有成就的毛头小子而已，擒下你，不费吹灰之力！”
“是么……”
听到丁真所言，面色铁青的王野抬起了长剑，锋利的剑锋，笔直的对着桃花三仙两兄弟。
“你们对天师府……不够敬畏！你们对我王野，更不够了解！你们虽是散仙，但……不过是我天师府的阶下囚而已！我虽没有位列仙班，但像你们这样的三流散仙，杀之，又有何难！”
面色铁青，杀气腾腾的王野，一边用笔直的剑尖遥遥指着桃花三仙两兄弟，一边不慌不忙的缓缓开口。
看到王野这般，丁真和丁璇两兄弟眉头微微一皱，两人竟然荒唐的觉得，王野放出来的狠话，不像是假的。但是……自己二人，可是散仙啊，王野一个连天劫都没有渡过的毛头小子，哪来的底气说这种话，这可是境界的差距啊，按理说，应该无从弥补才是！
二人这般想着，心下虽然打鼓，但彼此对视一眼，还是下定了决心。
“杀！”
丁引前锋，丁璇辅助，二人一前一后，朝着王野奋力杀去！
粉色的桃花瘴气，随着二人的冲杀遮天蔽日，在二人的头顶上方，形成了一个巨大的蘑菇云，瘴气如放大了几十倍的云朵一般，在兄弟二人的头顶不停蠕动着，转而变成了刀枪棍棒，各种兵器，朝着王野扎了下来。
面对上方的桃花瘴气，王野没有丝毫的惧怕之意，反而孤身一人，迎难而上。只见其指尖在剑身上一抹，长剑散发莹莹浩光，随即，王野持剑，双手高举，再次愤然一劈，锐利的剑气，正面迎上了桃花瘴气变化的刀枪棍棒，双方接触的下一秒间，桃花瘴气变化出来的刀枪棍棒，竟然一击溃败，尽数消散。
锐利的剑锋，甚至从下方将桃花瘴气聚集的云团捅了个透心凉，但是那桃花瘴气，却是宛若无形之物，被捅破了，也会快速的愈合。而丁引和丁璇，则是一前一后朝着王野而来，没有多少法宝的他们，选择了最具成效的贴身肉搏，以经过天雷淬体的散仙之躯，硬抗剑锋！
面对二人的夹杀，王野也是丝毫无惧的与二人战斗到了一起，以一敌二，王野的长剑挥舞着密不透风，竟然是不露丝毫破绽，甚至无形之中，还将二人黏了起来，让二人无法脱身！
若说王野这边局势还可以，那么楚清仪那边，局势便是压倒性的了。
不过不是丁引压住楚清仪，而是楚清仪压着丁引打。
知道了引以为傲的桃花瘴气对楚清仪这类的仙二代起不到什么作用，因此三人便换了打法，贴身肉搏，以命搏命。原本，丁引以为这会是楚清仪的软肋，可谁知道，这妮子竟然一点儿也不比璇玑阁的那个丫头差，飞剑神通，层出不穷。
丁引非但没有讨得便宜不说，竟然是被楚清仪压制的几乎快要喘不上气来了，尤其是那锐利的剑气，每一次都将自己的桃花瘴气消减一分，瘴气回复速度，竟然赶不上消耗速度。
贴身肉搏的丁引，更是挥舞着自己的拳头和掌风，而楚清仪，面对这等攻击依然也是游刃有余，甚至长剑时不时会从一个让丁引意想不到的角度刺出，一番争斗，丁引竟然是取不到半点儿好处。
而战场另外一边，眼见大哥被压制，丁真和丁璇二人，不得不持续发力，妄图以最快的速度压制王野，而王野，自然也是察觉了他们的意图，只见王野面上没有丝毫的变化，甚至格外的冷静，眉梢眼角，不见半分怯意，面对两人的左右夹击，王野改变策略，长剑走大开大合之势，锐利的剑锋，逼得两人上不得前来。
眼见局势再度脱离了自己三人的掌握，老二丁真用眼角余光看了一眼老大丁引的战场，随即当机立断，高喝道：
“大哥，三弟，不能再被牵着走了，来我身边！”
一声高喝，老二丁真率先脱离战局，随即，纵身之上，双手一上一下，放在胸前。
随着口中念念有词，自那老二丁真的身周，桃花瘴气如沸腾的开水，开始剧烈地滚动，伴随着桃花瘴气的变化，只见老二丁真的手中，缓缓地出现了一颗黑色的小圆珠，小圆珠宛若夜明珠一般，散发着神秘的光泽，黑色的幽光，单单是看上一眼，便可以发现内中酝酿着的恐怖威势。只见随着小圆珠的拿出，周遭如开水一般滚沸的桃花瘴气，竟然仿佛染上了一层什么东西一般，从粉色，慢慢的变成了亮黑色，日光下，反射着光泽。
沸腾的桃花瘴气，此刻竟然如同季雪琪渡劫时的秧云一般，乌黑如墨，且翻滚中不停变化着，眨眼之间，便已经是在丁真的头顶成型。
眼见丁真如此，丁引和丁璇也是立马脱离了楚清仪和王野，转而来到了丁真身边。
二人一左一右，将自己的法力，源源不绝的灌输到了丁真的身体当中，三位散仙的法力，导致那颗珠子，连带着周围的桃花瘴气，都开始产生剧烈的变化。先是范围，原本在丁真头上的桃花瘴气，瞬间涨大了四五圈之多，变了质的桃花瘴气，散发着层层恶臭。
王野和楚清仪一前一后，拦在三人身周，虽然没有与三人继续交战，但是当闻到那恶臭的时候，竟然感觉有些头脑昏沉。
那变了质的桃花瘴气，竟然可以影响到两人！
要知道，王野也便算了，楚清仪可是散仙，散仙的体质，经由天雷淬体，一般的瘴气，应该影响不到的，而且二人都有天师府道气护体，不应该单单是闻了一下，便有感觉。
那颗珠子……不简单！
仅仅是看了一眼那颗珠子，不论是楚清仪还是王野，二人的心中，都默契的浮现了这句话。
丁真拿出来的那颗珠子，确实非同凡响。
但……
楚清仪和王野，也有底牌没有拿出来！
二人隔着桃花三仙，彼此对视一眼，随即全都默契的将目光转移到了此刻三人头上的桃花瘴气之中。
只见那黑色的瘴气，如愁云翻滚，黑色的云团变化间，竟然慢慢成了龙形，庞大的瘴气仿佛是被一只无形的手揉捏一般，就像是面人一样，在掌心间，变化着形状。
巨大的云团，随着时间的推移，被从当中压榨，从团状，变成了长条状，继而长条状的云团开始隐隐约约有了龙的形状，龙须、龙爪、龙身、龙头，一一浮现。
一股山雨欲来的威压，随着沸腾的黑色桃花瘴气，缓缓浮现。
整片瘴气，变化速度极快，几乎是眨眼之间，便幻化为了龙形。
虽然样貌有些龙的形状，但是细节方面，还是差了许多，比如龙鳞、五官等等，但是这并不妨碍这个属于桃花三仙杀手锏的桃花瘴气的威力，只见那压缩在一起的瘴气，竟然隐隐有了一些实质性的变化之感！
不再像是之前一般，如云朵一样缥缈无常，反而随着变化成龙形，竟然如兵器一般，实质化了。
“龙虎玄坛，天师道兵！”
楚清仪和王野见状，默契十足的二人没有丝毫的迟疑，同时齐声高喝，伴随着两人声音的响起，下一秒钟，天师府的道兵，威风凛凛的凭空出现，金甲大刀，气势不凡。
“杀！”
桃花三仙见状，立马指挥着那化为龙形的桃花瘴气，朝着楚清仪和王野召唤出来的天师府道兵而去，那龙形的瘴气，喷吐出来的龙息，竟然能够让平日里无坚不破，防御奇高的天师道兵都受到腐蚀，当先的那一口龙息落在十几个道兵身上，顿时……就见那天师府金光凛凛的道兵，当先的十几个，滋滋滋的冒起了黑烟，接着在那一阵阵的烟雾当中，道兵的身体，整个以极快的速度，开始溶解。而剩下的道兵，则是挥舞着手中的武器，攻击着那条瘴气之龙。
双方的缠斗，热火朝天！
可惜的是，丁真寄出去的那颗圆珠不知道是何等宝物，竟然有那般强大的功效，不论是王野还是楚清仪寄出去的天师道兵，都没有在那瘴气之龙的攻击下讨得好处，甚至隐隐有些溃败的迹象。那瘴气之龙周身的黑色瘴气，包括吐出来的龙息，都仿佛天然克制天师道兵一般，且那瘴气之龙速度灵活，宛若真正的龙一般，在天师道兵当中游走，尾巴、龙爪，都能成为克敌制胜的利器。而眼见楚清仪和王野两人召唤出来的天师道兵被克制，处于中心的桃花三仙顿时哈哈大笑了起来。尤其是老大丁引，一脸狠辣神情道：
“龙虎玄坛，天师道兵，也不过如此！今日，便收了你们两个！”
说着，三人便打算趁着瘴气之龙缠住天师道兵的当下，对楚清仪和王野动手。而见到三人这般的王野和楚清仪，脸上的表情却是没有过多变化，二人对视一眼，心意相通。
随即……
就见两人全都举起了彼此的佩剑，长剑竖直的对着天空，法力流转，剑身开始轻轻低吟。
“桃花三仙，你们也算是老一辈的散仙了，我们天师府的《大道忘情决》，你们应该听说过吧？就是不知道，这消失了几百年的绝学，你们……亲眼见过吗？”
楚清仪看着三人，眼神凌厉，宛若看死人一般。
话音刚落，就见处于自己和王野包围圈当中的桃花三仙，全都变了脸色，每一个人的表情，都宛若吃了屎一样的难受。
《大道忘情决》，他们这帮老牌散仙，谁人不知，谁人不晓？当年楚天南和云婉裳创立天师府，便是依靠着这份绝学，便是楚天南成就地仙之位，也是依靠着这份《大道忘情决》，千年之前，天师府还未创立之时，楚天南，不过是琼华派一个自幼多病的废物而已，可在娶了云婉裳为妻后不久，二人便开始崭露头角，不单单在琼华派的内乱当中大获全胜，之后的云婉裳更是布局天下，硬生生的将以前上不得台面的小宗门琼华派，生生发扬成为了天师府，凌驾于整个修行界之上。而那本《大道忘情决》的功法，当年也曾引起不少魔头和老祖的窥伺，可惜……关于那本功法具体为何，没有流传下来，因为见过的人，都死了……
难道……
桃花三仙反应了过来，他们先前，小看了王野，也小看了楚清仪，只把二人当成是那些自小供奉在温室当中的仙二代，哪里知道，二人的实力，不是他们可以衡量的，而且《大道忘情决》这份功法，几百年未曾现世，要不是楚清仪提起，早就被人遗忘了。这份功法的强大之处，便是忘情，忘情不是无情，而是深情！
这是一门可以送人进入地仙之境的神奇功法，而且这门功法不单单有功法，还有神通。当年的楚天南，便是靠着这门功法越级挑战，剑荡群魔，从此修行界结束动荡了数百年的混乱，再也没有出现过诸如血神这类的祸世大魔头。而楚清仪当初在没有成就散仙之位不和王野洞房的主要原因，便是为了在日后成就散仙之位的时候，功力更强，冲击地仙之境的实力更短，可惜……最终还是便宜了王老五这个臭老头。想到王老五，楚清仪看向王野的眼神，有了些许的复杂。但在如今的战况之下，这抹复杂，也是一处即逝。
二人的眸光对视间，下一秒钟，便仿佛有了决断，不论是楚清仪还是王野，二人法力流转，同时松开长剑，站立于虚空当中，双手不停变换着法决。
伴随着法决的变化，法力在二人的指尖流转，同时一股磅礴如海的气场，开始在二人清澈低吟的剑身当中流转，随即……这股气场越来越强，越来越广，最后甚至，彼此相连，形成了一个巨大的圆圈，将桃花三仙，包括那条瘴气之龙，尽数圈禁。
“大哥，三弟，快动手！”
察觉到了不对，老二丁真高喝一声，三人分头朝着楚清仪和王野冲去，意图在阵法未成型之际，诛杀或者打断二人，可面对冲来的桃花三仙，不论是王野还是楚清仪，面上都没有丝毫变化，成竹在胸，仿佛一切都尽在掌握。
虽然疑惑二人的神情，但桃花三仙还是奋不顾身的轰击而去，但就在三人的攻击来到楚清仪和王野近前的时候，突然，“砰”的一声，虚空震动，三人的各自攻击，都在半空中被一道无形的气场阻挡，仿佛整片虚空，成了一个倒扣着的鸡蛋壳，裹住了内中的桃花三仙三人。三人的攻击，无论多么的强悍，都打不开这层桎梏，甚至攻击都被无形的化消。而楚清仪和王野二人，则疯狂地变化着手中的法决，那原本竖立在二人身前的飞剑，剑身由低吟，变成了轻吟，最后……竟然隐隐有了虎啸龙吟之声，剑身抖动，剑尖散发浩光。
随即，楚清仪和王野二人，齐心合力，念念有词：
“始欲识郎时，两心望如一。”
“理思入残剑，何悟不成匹！”
随着两人共同发声，手中的法决再度变化，那龙吟不止的佩剑，剧烈抖动之余，开始一分为二，二化为三，三三得九，九九无穷。
剑身变化之间，一股无穷无尽的沛然剑意，如大河之剑天上来，奔流无穷无有尽，剑阵成型，剑意成匹，周围的空气，都跟着变得稀薄了起来，仿佛是被某种神秘的力量压缩了一般，锐利的空气，转而如丝线一般坚韧，随即，就见楚清仪和王野二人，原本站立在虚空当中，此刻，竟然各自盘膝而坐，伴随着二人坐下，身前，身周，身后，尽皆浮现金色的符，符在二人身边散发着金光，神秘且强大。
“剑……去！”
一声剑去，磅礴无匹的气势陡然酝酿，被楚清仪和王野困在当中的桃花三仙仿佛被踩了尾巴的猫，瞬间远离了二人，彼此背对着背，感受着四周的变化，极力防御着。
而伴随着一声剑去，楚清仪和王野身边的符金光大作，数不清的剑气，在刹那之间轰然爆发，伴随着剑气的爆发，位处当中的桃花三仙纷纷脸色大变，只因虚空当中，数不清的剑芒，突兀成型，那些剑芒，气势不凡，无穷无尽，锐利的剑锋仿佛有着自我意识一般，朝着背对着背的三人攻击而去。
数不清的剑锋，这一下子已经不能用肉眼来衡量了，仿佛飞流直下三千尺的瀑布一般，照着场中的桃花三仙绞杀而去。那体型巨大的瘴气之龙率先受到攻击，密密麻麻的剑气瞬间将那瘴气之龙包裹，接着，没有丝毫的意外，猛烈地瘴气，完全无法腐蚀密密麻麻的剑气，瞬间便被剑气淹没，接着，龙形身影快速消散，仿佛是被锐利的剑锋一层层削减一般，顷刻间，便消散于无形。
而跟着，那消散的瘴气当中，出现了丁真之前召唤出来的珠子，那颗法宝，此刻就那般孤零零的暴露在虚空之中。丁真见状，连忙将那颗珠子收了回来，但是那密密麻麻的剑气，已经将珠子击打了不知道成千上万次，上面已经布满了点点白痕。而桃花三仙，显然也是看出了夫妻联手的剑阵之威力，登时三人便将体内的桃花瘴气催动到了极致，瘴气在三人身周幻化成红色的圣莲，莲花将三人层层包裹，虚幻的莲叶，阻挡着无穷无尽的剑气，但是……楚清仪和王野的联手剑阵，尤其是这般的简单，眼见剑气被桃花瘴气挡住，二人法决一变，空气中的无形剑气立马便是一顿，下一秒钟，嗡的一声，所有的锐利剑锋，变成了火劲，火焰之剑，层层叠叠，无穷无尽。
桃花瘴气是桃花三仙的本源之力，经过这么多年的锤炼磨合，自然和原始之处的瘴气有所不同，寻常的瘴气碰到火焰，说不定会产生爆炸，但经过压缩的桃花瘴气却不会，不单单不会，甚至在桃花三仙的心随意动之下，还能稍稍阻挡一二。可即便是阻挡，毕竟也是瘴气，锐利的火焰之剑，在以更快的速度，腐蚀着桃花三仙的桃花瘴气。且三人共同驾驭，缩小了范围，依旧是阻挡不住。
天师府府主之女，还有天师府的少府主，两个毛头小子，竟然这般厉害？
失策！
这一秒钟，为人聪明的丁真，清楚地知道了自己三人的结局，再这般下去，三人绝对必死无疑！
该……怎么办？
丁真一边运用自己的法力，架起桃花瘴气，抵挡着楚清仪和王野的剑阵，一边大脑飞速的运转，妄图寻找到一线生机，但是……莲花之外，密密麻麻的剑气无边无际，这处经由两人发出的剑阵，竟然困住了自己三个散仙，且还有能力，将三人完全绞杀！
该怎么办？该怎么办？
额头冒汗的丁真，已经一眼看不到生路！
而就在此时，耳旁，突然传来了熟悉的声音。
“老二，带老三走，今生今世，别再招惹天师府了！”
决绝的声音，在耳畔响彻，丁真和丁璇闻言，全都一脸震惊的转头，只见一旁的老大丁引，看着面前密密麻麻的剑锋，目光死死地定格在了远处王野的身影之上。
二人的剑阵，凭桃花三仙，这辈子都不会是对手，但是……这并不代表，不能给自己的兄弟两人破开一条生路，剑阵神奇，但开阵的人，实力并不是散仙，因此注定这处剑阵，便有生还之地。
作为老大的丁引说完这句话后，完全就不给老二丁真和老三丁璇反应的时候，“啊”的一声怒吼，毅然决然的朝着王野方向急速飞去，瞬间冲破了莲花瘴气的阻隔，往王野方向，迎着万千剑气，一往无前！
“大哥！”
丁真和丁璇湿了眼眶，但是却无能阻止，只能眼睁睁的看着丁引冲破桃花瘴气形成的圣莲，毅然决然的朝着王野冲去。剑阵外面的王野和楚清仪自然也是反应了过来，之后丁引的意图，王野冷哼一声，与楚清仪再次变阵，那锐利的火焰剑气分出来了一部分，照着丁引快速冲去。
“草你妈的，来啊！”
丁引满脸血色，瞬间将自己散仙的底蕴激发了出来，茂密的桃花瘴气，在丁引的身前形成护盾，从而直面剑阵而去。密密麻麻的剑气，如狂风暴雨，似激流江海，照着丁引宣泄着。
迎着万千剑刃，丁引的速度不减，一边表情扭曲的怒吼着，一边疯狂地朝着丁引冲去，速度之快，丝毫不停。而那面前的桃花瘴气，在无穷无尽剑气的击打之下，已经支离破碎，藏在身后的丁引，更是浑身上下，被万千剑气切割出了一道道数不清楚的伤口，鲜血飞舞，衣袍碎裂。
饶是如此，丁引都不见丝毫的退却，迎着那漫天的剑芒，一脸决绝的向着前方冲去。
“老二，老三……你们走啊！”
一边嘶吼着，顶在前方的丁引，一边不要自己性命一般的，硬生生的迎着漫天剑芒，给丁真和丁璇，顶开了一条道路。
二人见状，虽然红了眼眶，但还是跟在了丁引的身后。
激流勇进的丁引，不过片刻间，浑身上下，已经是一片血色，经过天雷淬体的散仙之躯，竟然也是挡不住出楚清仪二人夫妻合力的剑阵，那漫天的剑芒，无穷无尽，不知多少，已经放弃了活下去希望的丁引，奋力向前，纵使面前的盾牌已经千疮百孔，纵使全身上下已经鲜血淋漓，丁引都没有丝毫的退缩，丝毫的害怕，反而一脸决然的继续冲锋着，为身后的兄弟，开出一条血路！
随着丁引越来越近，手捏法决的王野也是面色焦急，此刻的他，不停地变化着手中的法决，数不清的剑芒，在最后时刻，终于是彻底的将丁引身前的护盾击碎，从而，锐利的剑芒将丁引的一条胳膊彻底斩落，而丁引的身躯，则是在癫狂的大笑当中，快速的变大变胖，像是一个逐渐鼓起来的气球一般，继而……
“老二，老三……走！”
丁引回头，看着不远处的丁真和丁璇，留下这么一句话之后，“砰”的一声，巨大的自爆声，猛然的响起，这一刻，仿佛永恒，剧烈地爆炸，带动一朵蘑菇云，在空中升起，王野和楚清仪的剑阵，近距离的受到了丁引自爆的冲击，那无形的气层支撑了几秒钟之后，最终变得七零八落，轰然破碎。
随着剑阵破碎，丁引自爆的冲击，也让王野受到了波及，身子不自觉的后退了数步，便是在王野后退之余，丁真和丁璇的身影，瞬间与王野擦肩而过，彼此的眼神对视刹那，便以最快的速度消失在了远方……
“别想逃！”
看到同样受了不少伤的丁真和丁璇遁走，王野二话不说，扭头便追。
一旁的楚清仪见状，立马向前数步，也想要追赶，但谁知道，就在其一步迈出的当下，身后，滚滚的天雷中，仿佛传来了什么一般。
感知到的楚清仪，停下了脚步。
她的目光，看向了一旁的徐晓和张扬，二人方才虽然也出手阻拦了，但是并没有拦下急于奔命的两位散仙。
“张扬、徐晓，你们快去帮助王野，他太冲动了，桃花三仙，尤其是那个丁真，狡诈非常，快去！”
楚清仪招呼了一声，火急火燎的收回残留的剑阵，往天劫之处而去。
至于张扬和徐晓，彼此对视一眼，连忙转头跟上。
不得不说，作为散仙，丁真和丁璇的速度极快，几乎是眨眼之间，便不见身影，身后的王野，没有丝毫的迟疑，在两人消失的下一秒钟，便奋力追赶了出去，他的速度自然也是极快，如长虹一般，瞬间便冲破了楚清仪布置的寰宇阴阳神珠结界，往远处追去。
此刻的王野，满脸满身的杀气，几乎是将自己的速度提升到了极致，法力在身体当中疯狂地流转。虽然王野的速度已经快到了极致，但是……前方丁真和丁璇的身影，却是没有看到半分……
王野深知，若是让这二人逃走，后患无穷！
而与此同时，战局的另外一边。
第一百五十三章
从寰宇阴阳神珠结界冲出的楚清仪，瞬间便将目光定格在了秧云之下季雪琪的身上，只见此时的季雪琪，脸上没了血色，身上的白袍，隐隐破碎，春光外泄，上方那巨大的秧云中，数不尽的滚滚天雷，对着季雪琪照头劈下。
这一次，应该是最后一波了，但是，这一次的天劫，却是比之前的几波加起来，都要狂暴，青色的天雷，仿佛雨打沙滩万点坑一般，对着下方的季雪琪，疯狂地劈打着。
狂暴的天雷，无穷无尽，季雪琪先前拿出来的那座山峰法宝，已经消失无踪，取而代之的是，此时此刻的她只有自己的本命飞剑，面对天雷，如勇士一般一往无前。
青色的天雷，非是寻常的天雷能可比拟，不论是破坏力还是密度，都是楚清仪所没有经历过的，而此时的季雪琪，正在直面着这般庞大的天雷，青色的天雷宛若雨点一样密集的劈打着，每一道雷劫，都击打在了季雪琪的飞剑之上，继而顺着飞剑蔓延季雪琪全身上下。而横剑在头顶的季雪琪，伴随着一道道天雷的劈下，整张面庞变得更加的惨白，惨白当中，嘴角更有鲜血流出。
楚清仪当初渡劫的时候，也没见过这般惨烈的场景，那青色的雷劫，实在是太过密集，而且威力之强大，是楚清仪生平仅见。此时此刻的季雪琪，双手高举着佩剑，用自己的法力，抵挡着那密集的天雷。
天雷劈打在剑上，继而窜到季雪琪身上，不过片刻间，季雪琪受了内伤不说，浑身上下，也开始冒起了白烟。
这是最后一波的天雷，若是抗不过去，季雪琪……必死无疑！
还是那种被天雷劈的身死道消，无法兵解的那种魂飞魄散的状态！
“雪琪！”
看到季雪琪这般模样，楚清仪犹豫了片刻，随即狠狠一咬牙，猛然照着季雪琪飞奔而去。
前方的雷区，青色的天雷如渔网遍布。
饶是如此，楚清仪也没有丝毫的后悔，依旧一头扎入了季雪琪的雷劫之中。
修士渡劫，那是得天地造化，经天雷淬体，才能成就散仙身位。
而天雷之劫，乃是浩然上天考验修士之法，至阳至刚的天雷，可以将一切消灭于无形之中，唯有顶住天雷，顶住上苍的考验，才能位列仙班。而且每一个修士，因为自身的功德、气运、体质、法宝等等的不同，渡劫之时的难度不尽相同。有的修士，好事做尽，身怀无量功德，渡劫之时，这些功德便可以护体，无形之中，变相的削减天雷的威力。而有的修士，坏事做尽，烧杀抢掠，身怀孽障业力，渡劫之上，上天有感，会降下比寻常修士，更加恐怖的天劫。这个时候，渡劫便不是为了位列仙班了，而是天道昭昭，诛杀恶贼。当然，也有不少能够挺过去的，比如盘龙老祖，乃至桃花三仙等等。但是像季雪琪这般，第一次渡劫便是青色的天雷，还是十分的罕见。
天雷的颜色除了寻常的雷电颜色之外，还有青色、红色和紫色，其中紫色天雷，是地仙紫气东来、白日飞升之时需要经历的劫难，威力自然非比寻常，普通散仙挨上一下，必然是魂飞魄散的下场。而红色的天雷，某种程度上来说比紫色的天雷还要强一些，是天道用来诛灭魔头的天劫，而且还是那种身怀一境百姓杀戮业障的魔头所经受的天雷，更加恐怕且无解，就算是血神，掀起现今这般腥风血雨，某种程度上来说，也是为了逃避红色雷劫，另辟奇径白日飞升。至于此刻季雪琪所经历的天雷，则相对要弱上一些，但也不是，寻常修士能够遇到的待遇，必然也是魔门修士这一类的。还不是普通的魔头。但是……季雪琪可是璇玑阁的高徒啊，并且那一身功德也不是假的，修士之人都能看得出来，没有杀业啊，为何……为何会经受这等天劫？
楚清仪不解，身为当事人的季雪琪，更不解！
自己为何……会遇到这样的天劫！
但此刻，已经来不及细细思索，只因面前的最后一波天劫，已经临身。那恐怖的青色天雷，冲击着季雪琪的肉体，强横的想要将季雪琪灰飞烟灭。一旁的楚清仪见状，尤其是在看到被天雷缠身的季雪琪之后，义无反顾的便照着雷劫当中的季雪琪飞冲而去。
一旁情况下，修士渡劫，别的修士是要躲得远远地，防止天劫临身。但是有些情况下，也会有修士出于某种原因帮忙抵御天劫。但是，大道至公，若是其他人可以帮忙抵御天劫，那么那些强大的宗门，自然也可以让宗门里的其他散仙帮忙了，那样……宗门之间，散仙渡劫失败的可能性，不是可以降到微乎其微的地步了。或许也是因此，天劫才会随着进入雷劫范围内的修士的增多，而自动增加天劫的威力，这样，不单单先前自己渡劫的修士危险增大，便是进入雷劫范围，帮忙抵御雷劫的修士也会有危险。因此大多数时候，没有修士会主动干扰别的修士渡劫，也没有修士，会主动帮助其他修士渡劫。虽然这般贸然帮助，有一定的概率会渡劫成功，但更多的，是渡劫失败。
可此刻……楚清仪观察的细致，季雪琪，已经快要承受不住了，最后一波的天劫，太过强力，因此，楚清仪只是短暂的犹豫了片刻，便义无反顾的冲进了雷劫当中。
刚刚进入雷劫，本来就汹涌澎湃的天雷，仿佛有了感应一般，秧云瞬间扩展，青色天雷密密麻麻，如雨点一般噼里啪啦的落下，照着楚清仪，疯狂袭来。
楚清仪的目光，牢牢锁定在了不远处的季雪琪身影之上，面对这浩瀚的雷劫，楚清仪目光坚定，身子疯狂地在空中走位躲闪，一边躲闪，一边朝着季雪琪快速靠近。
楚清仪的身法虽快，但雷劫，显然不是那般轻易能可躲过，密密麻麻的雷劫，终是有数道，击打在了楚清仪的身上，饶是楚清仪早已经经过天雷淬体，成就散仙之位，依旧抵挡不住至刚至阳的天雷，滚滚天雷，无比强势，每一次击打在楚清仪的身上，都会让楚清仪俏脸一白，闷哼一声。
闷哼声响起的同时，雪白的肌肤，会留下明显的灼伤痕迹。
但就算是如此，楚清仪都没有丝毫的后退，因为她知晓，接下来的路途，比这更加危险。自己若没有季雪琪这个助力，必然寸步难行。季雪琪成就散仙身位，对自己来说，也是利大于弊。也是因此，楚清仪没有丝毫犹豫，硬生生扛着天雷，来到了季雪琪的身边。
“你来……干什么？”
此时的季雪琪，在天雷的攻击下，面庞已然抽搐。
说话之声，也有气无力。
“我来帮你！”
而同样面色惨白的楚清仪，一边回应着季雪琪，一边缓缓开口。
声音坚定，却是让季雪琪，眼眶微湿。
扛着天雷帮人来渡劫，这份情分，无异于是大于泰山了，完全就是同生死、共患难的人，才能做的事情。将自己的生死，同样置之度外。
季雪琪也没想到，楚清仪会为了自己，这般做……
“你……”
看着后者的面庞，季雪琪嘴唇哆嗦，却是不知该说些什么。
“肉麻的话留着日后再说吧！退到我身后！”
面色坚毅的楚清仪，将季雪琪拉到身后，面对那威力暴涨数倍的天雷，没有丝毫犹豫和害怕，瞬间，将自己的全部法力，都发挥了出来。
“龙虎玄坛，天师道兵，去！”
一声高喝，这一次，不再是数以百计、威风凛凛的天师道兵，而是将所有的天师道兵，合为了一个，而且只有半截金身，但已然，如同神兵天降。
巨大的上半身，金光璀璨，宛若庙中供奉的神仙金身，散发着堪比山岳、大海般的无量气息，手中的巨剑，更是对着那上方的秧云，直挺挺的捅了上去。
季雪琪见状，没有丝毫犹豫，双掌死死地贴在楚清仪的后背之上，姐妹二人，将自己全部的法力，全部灌输到了天师道兵之上，巨大的道兵，面对着漫天的青雷，手中的巨剑，直桶而上。
巨大的秧云中，青色的雷电彼此缠绕，化为了一条巨大的青龙，青龙咆哮飞舞，照着那巨大的天师道兵，轰然落下。
龙头与巨剑撞击在了一起，剧烈地光波，扩散了大半个东海。
这猛烈的一击，着实是超出了寻常散仙的范畴，这一秒钟，不论是楚清仪还是季雪琪，都感受到了仿佛整片天塌下来一般的压力，那巨大的压力，瞬间便让天师道兵的巨剑，传来了一声“咔嚓”声。巨剑与天雷接触的地方，裂开了一条缝隙。
也是这声咔嚓声，让楚清仪和季雪琪，心都提到了嗓子眼。
这道天雷的威力，实在是太过恐怖，若是抵挡不住，楚清仪和季雪琪，恐怕都会被这道天雷，劈的灰飞烟灭。
瞬间，两人的眼眸鼓了起来。而那裂开的纹路，在短暂的停顿之后，开始如蛛网一般蔓延，伴随着纹路裂开，咔嚓咔嚓……清脆的响声遍布，那天师道兵的巨剑，从剑尖处，寸寸碎裂，上方，那宛若青龙的天雷，以一往无前的姿态，朝着楚清仪和季雪琪悍然劈下。
青雷所过之处，天师道兵寸寸碎裂。
千里之堤毁于蚁穴，崩碎的道兵，已经无能阻止青雷的强横。
一瞬间，看着那当头劈下的青雷，楚清仪和季雪琪，都心如死灰的闭上了双眼。
但下一秒钟，楚清仪只感觉一只强有力的手掌，握住了自己的手，随即，闭上双眸的楚清仪缓缓地睁开。她以为出现在自己身边的，会是王野。可谁知道，面前出现的身影，却是让楚清仪不由得一阵失神。
不是旁人，正是风采列！
他穿过了漫天雷劫，来帮忙了？
但……为什么？
看着那张略显惨白的脸，楚清仪，恍神了。她完全没有注意到，此刻的两人，是怎样的亲密，风采列的手，揽住了楚清仪的柳腰，另外一只手，则是握住了楚清仪向着秧云举起的纤纤玉手，整个人，几乎是要将楚清仪抱在怀里。这般亲昵的姿势，对风采列来说，显然是梦寐以求的。能够一亲芳泽，便是死了，也无憾了。
他的眼角余光，察觉到了失神双眸中楚清仪震惊的神色，缓缓回头，翩翩公子的俊朗容颜之上，依旧挂着那自以为颇有风度的笑容，与楚清仪的目光对视片刻后，温柔且无比真诚地道：
“清仪仙子，我绝不会，让你……遇到任何生命危险！”
说罢，风采列眼神猛然变得暴戾无比，他回过头去，看着那疯狂劈打而下的青雷。
一场天劫，竟然来了三个散仙，楚清仪和季雪琪都没有想到，风采列……竟然也会进来！
虽然三位散仙，让那本就狂暴的天雷，变得更加的危险，但是，义无反顾的挡在楚清仪身前的风采列，却是没有一丝退却的意思，那坚定地眼神笔直的看着上方，面对那崩碎了天师道兵，已经飞虫而下的巨大天劫，风采列不闪不避，将折扇插在颈后，飞冲而上，与楚清仪和季雪琪拉开距离的同时，一股黑红色的法力波动，从风采列的双手之中发出，随即……对着那从天而降的雷劫，狠狠地击打了过去……
第一百五十二章 夫妻同心 双剑合璧
“动手！”
一声动手，老二丁真协同老三丁璇，二人第一时间便反身朝着王野三人冲了过去。
至于老大丁引，则是直面楚清仪！
三人的战略没有什么问题，甚至可以说是十分正确，王野那方虽然人多，但是都不是散仙之躯，同时面对两个散仙，自然是有所压力，至于楚清仪那方，有老大拖延，只要自己两人，想方设法擒拿下了王野，自然还有补救的空间。
这般想着，老二丁真和老三丁璇，同时朝着王野冲来。
见状，王野身后的张扬和徐晓也是第一时间拿出了各自的兵器。
“不用，你们后面看着便好！”
可谁知，面色铁青的王野直接拒绝了二人，随即，手握飞剑的他，满眼杀气的看着丁真和丁璇二人。
“天师府给了你们机会，可惜……不中用！今日，我王野，便替天师府，清理了你们这群渣渣！”
“哼，凭你？”
老二丁真闻言，冷笑一声。
“在别人眼里，你是高高在上的天师府少府主，在我们眼中，不过是个连散仙之位都没有成就的毛头小子而已，擒下你，不费吹灰之力！”
“是么……”
听到丁真所言，面色铁青的王野抬起了长剑，锋利的剑锋，笔直的对着桃花三仙两兄弟。
“你们对天师府……不够敬畏！你们对我王野，更不够了解！你们虽是散仙，但……不过是我天师府的阶下囚而已！我虽没有位列仙班，但像你们这样的三流散仙，杀之，又有何难！”
面色铁青，杀气腾腾的王野，一边用笔直的剑尖遥遥指着桃花三仙两兄弟，一边不慌不忙的缓缓开口。
看到王野这般，丁真和丁璇两兄弟眉头微微一皱，两人竟然荒唐的觉得，王野放出来的狠话，不像是假的。但是……自己二人，可是散仙啊，王野一个连天劫都没有渡过的毛头小子，哪来的底气说这种话，这可是境界的差距啊，按理说，应该无从弥补才是！
二人这般想着，心下虽然打鼓，但彼此对视一眼，还是下定了决心。
“杀！”
丁引前锋，丁璇辅助，二人一前一后，朝着王野奋力杀去！
粉色的桃花瘴气，随着二人的冲杀遮天蔽日，在二人的头顶上方，形成了一个巨大的蘑菇云，瘴气如放大了几十倍的云朵一般，在兄弟二人的头顶不停蠕动着，转而变成了刀枪棍棒，各种兵器，朝着王野扎了下来。
面对上方的桃花瘴气，王野没有丝毫的惧怕之意，反而孤身一人，迎难而上。只见其指尖在剑身上一抹，长剑散发莹莹浩光，随即，王野持剑，双手高举，再次愤然一劈，锐利的剑气，正面迎上了桃花瘴气变化的刀枪棍棒，双方接触的下一秒间，桃花瘴气变化出来的刀枪棍棒，竟然一击溃败，尽数消散。
锐利的剑锋，甚至从下方将桃花瘴气聚集的云团捅了个透心凉，但是那桃花瘴气，却是宛若无形之物，被捅破了，也会快速的愈合。而丁引和丁璇，则是一前一后朝着王野而来，没有多少法宝的他们，选择了最具成效的贴身肉搏，以经过天雷淬体的散仙之躯，硬抗剑锋！
面对二人的夹杀，王野也是丝毫无惧的与二人战斗到了一起，以一敌二，王野的长剑挥舞着密不透风，竟然是不露丝毫破绽，甚至无形之中，还将二人黏了起来，让二人无法脱身！
若说王野这边局势还可以，那么楚清仪那边，局势便是压倒性的了。
不过不是丁引压住楚清仪，而是楚清仪压着丁引打。
知道了引以为傲的桃花瘴气对楚清仪这类的仙二代起不到什么作用，因此三人便换了打法，贴身肉搏，以命搏命。原本，丁引以为这会是楚清仪的软肋，可谁知道，这妮子竟然一点儿也不比璇玑阁的那个丫头差，飞剑神通，层出不穷。
丁引非但没有讨得便宜不说，竟然是被楚清仪压制的几乎快要喘不上气来了，尤其是那锐利的剑气，每一次都将自己的桃花瘴气消减一分，瘴气回复速度，竟然赶不上消耗速度。
贴身肉搏的丁引，更是挥舞着自己的拳头和掌风，而楚清仪，面对这等攻击依然也是游刃有余，甚至长剑时不时会从一个让丁引意想不到的角度刺出，一番争斗，丁引竟然是取不到半点儿好处。
而战场另外一边，眼见大哥被压制，丁真和丁璇二人，不得不持续发力，妄图以最快的速度压制王野，而王野，自然也是察觉了他们的意图，只见王野面上没有丝毫的变化，甚至格外的冷静，眉梢眼角，不见半分怯意，面对两人的左右夹击，王野改变策略，长剑走大开大合之势，锐利的剑锋，逼得两人上不得前来。
眼见局势再度脱离了自己三人的掌握，老二丁真用眼角余光看了一眼老大丁引的战场，随即当机立断，高喝道：
“大哥，三弟，不能再被牵着走了，来我身边！”
一声高喝，老二丁真率先脱离战局，随即，纵身之上，双手一上一下，放在胸前。
随着口中念念有词，自那老二丁真的身周，桃花瘴气如沸腾的开水，开始剧烈地滚动，伴随着桃花瘴气的变化，只见老二丁真的手中，缓缓地出现了一颗黑色的小圆珠，小圆珠宛若夜明珠一般，散发着神秘的光泽，黑色的幽光，单单是看上一眼，便可以发现内中酝酿着的恐怖威势。只见随着小圆珠的拿出，周遭如开水一般滚沸的桃花瘴气，竟然仿佛染上了一层什么东西一般，从粉色，慢慢的变成了亮黑色，日光下，反射着光泽。
沸腾的桃花瘴气，此刻竟然如同季雪琪渡劫时的秧云一般，乌黑如墨，且翻滚中不停变化着，眨眼之间，便已经是在丁真的头顶成型。
眼见丁真如此，丁引和丁璇也是立马脱离了楚清仪和王野，转而来到了丁真身边。
二人一左一右，将自己的法力，源源不绝的灌输到了丁真的身体当中，三位散仙的法力，导致那颗珠子，连带着周围的桃花瘴气，都开始产生剧烈的变化。先是范围，原本在丁真头上的桃花瘴气，瞬间涨大了四五圈之多，变了质的桃花瘴气，散发着层层恶臭。
王野和楚清仪一前一后，拦在三人身周，虽然没有与三人继续交战，但是当闻到那恶臭的时候，竟然感觉有些头脑昏沉。
那变了质的桃花瘴气，竟然可以影响到两人！
要知道，王野也便算了，楚清仪可是散仙，散仙的体质，经由天雷淬体，一般的瘴气，应该影响不到的，而且二人都有天师府道气护体，不应该单单是闻了一下，便有感觉。
那颗珠子……不简单！
仅仅是看了一眼那颗珠子，不论是楚清仪还是王野，二人的心中，都默契的浮现了这句话。
丁真拿出来的那颗珠子，确实非同凡响。
但……
楚清仪和王野，也有底牌没有拿出来！
二人隔着桃花三仙，彼此对视一眼，随即全都默契的将目光转移到了此刻三人头上的桃花瘴气之中。
只见那黑色的瘴气，如愁云翻滚，黑色的云团变化间，竟然慢慢成了龙形，庞大的瘴气仿佛是被一只无形的手揉捏一般，就像是面人一样，在掌心间，变化着形状。
巨大的云团，随着时间的推移，被从当中压榨，从团状，变成了长条状，继而长条状的云团开始隐隐约约有了龙的形状，龙须、龙爪、龙身、龙头，一一浮现。
一股山雨欲来的威压，随着沸腾的黑色桃花瘴气，缓缓浮现。
整片瘴气，变化速度极快，几乎是眨眼之间，便幻化为了龙形。
虽然样貌有些龙的形状，但是细节方面，还是差了许多，比如龙鳞、五官等等，但是这并不妨碍这个属于桃花三仙杀手锏的桃花瘴气的威力，只见那压缩在一起的瘴气，竟然隐隐有了一些实质性的变化之感！
不再像是之前一般，如云朵一样缥缈无常，反而随着变化成龙形，竟然如兵器一般，实质化了。
“龙虎玄坛，天师道兵！”
楚清仪和王野见状，默契十足的二人没有丝毫的迟疑，同时齐声高喝，伴随着两人声音的响起，下一秒钟，天师府的道兵，威风凛凛的凭空出现，金甲大刀，气势不凡。
“杀！”
桃花三仙见状，立马指挥着那化为龙形的桃花瘴气，朝着楚清仪和王野召唤出来的天师府道兵而去，那龙形的瘴气，喷吐出来的龙息，竟然能够让平日里无坚不破，防御奇高的天师道兵都受到腐蚀，当先的那一口龙息落在十几个道兵身上，顿时……就见那天师府金光凛凛的道兵，当先的十几个，滋滋滋的冒起了黑烟，接着在那一阵阵的烟雾当中，道兵的身体，整个以极快的速度，开始溶解。而剩下的道兵，则是挥舞着手中的武器，攻击着那条瘴气之龙。
双方的缠斗，热火朝天！
可惜的是，丁真寄出去的那颗圆珠不知道是何等宝物，竟然有那般强大的功效，不论是王野还是楚清仪寄出去的天师道兵，都没有在那瘴气之龙的攻击下讨得好处，甚至隐隐有些溃败的迹象。那瘴气之龙周身的黑色瘴气，包括吐出来的龙息，都仿佛天然克制天师道兵一般，且那瘴气之龙速度灵活，宛若真正的龙一般，在天师道兵当中游走，尾巴、龙爪，都能成为克敌制胜的利器。而眼见楚清仪和王野两人召唤出来的天师道兵被克制，处于中心的桃花三仙顿时哈哈大笑了起来。尤其是老大丁引，一脸狠辣神情道：
“龙虎玄坛，天师道兵，也不过如此！今日，便收了你们两个！”
说着，三人便打算趁着瘴气之龙缠住天师道兵的当下，对楚清仪和王野动手。而见到三人这般的王野和楚清仪，脸上的表情却是没有过多变化，二人对视一眼，心意相通。
随即……
就见两人全都举起了彼此的佩剑，长剑竖直的对着天空，法力流转，剑身开始轻轻低吟。
“桃花三仙，你们也算是老一辈的散仙了，我们天师府的《大道忘情决》，你们应该听说过吧？就是不知道，这消失了几百年的绝学，你们……亲眼见过吗？”
楚清仪看着三人，眼神凌厉，宛若看死人一般。
话音刚落，就见处于自己和王野包围圈当中的桃花三仙，全都变了脸色，每一个人的表情，都宛若吃了屎一样的难受。
《大道忘情决》，他们这帮老牌散仙，谁人不知，谁人不晓？当年楚天南和云婉裳创立天师府，便是依靠着这份绝学，便是楚天南成就地仙之位，也是依靠着这份《大道忘情决》，千年之前，天师府还未创立之时，楚天南，不过是琼华派一个自幼多病的废物而已，可在娶了云婉裳为妻后不久，二人便开始崭露头角，不单单在琼华派的内乱当中大获全胜，之后的云婉裳更是布局天下，硬生生的将以前上不得台面的小宗门琼华派，生生发扬成为了天师府，凌驾于整个修行界之上。而那本《大道忘情决》的功法，当年也曾引起不少魔头和老祖的窥伺，可惜……关于那本功法具体为何，没有流传下来，因为见过的人，都死了……
难道……
桃花三仙反应了过来，他们先前，小看了王野，也小看了楚清仪，只把二人当成是那些自小供奉在温室当中的仙二代，哪里知道，二人的实力，不是他们可以衡量的，而且《大道忘情决》这份功法，几百年未曾现世，要不是楚清仪提起，早就被人遗忘了。这份功法的强大之处，便是忘情，忘情不是无情，而是深情！
这是一门可以送人进入地仙之境的神奇功法，而且这门功法不单单有功法，还有神通。当年的楚天南，便是靠着这门功法越级挑战，剑荡群魔，从此修行界结束动荡了数百年的混乱，再也没有出现过诸如血神这类的祸世大魔头。而楚清仪当初在没有成就散仙之位不和王野洞房的主要原因，便是为了在日后成就散仙之位的时候，功力更强，冲击地仙之境的实力更短，可惜……最终还是便宜了王老五这个臭老头。想到王老五，楚清仪看向王野的眼神，有了些许的复杂。但在如今的战况之下，这抹复杂，也是一处即逝。
二人的眸光对视间，下一秒钟，便仿佛有了决断，不论是楚清仪还是王野，二人法力流转，同时松开长剑，站立于虚空当中，双手不停变换着法决。
伴随着法决的变化，法力在二人的指尖流转，同时一股磅礴如海的气场，开始在二人清澈低吟的剑身当中流转，随即……这股气场越来越强，越来越广，最后甚至，彼此相连，形成了一个巨大的圆圈，将桃花三仙，包括那条瘴气之龙，尽数圈禁。
“大哥，三弟，快动手！”
察觉到了不对，老二丁真高喝一声，三人分头朝着楚清仪和王野冲去，意图在阵法未成型之际，诛杀或者打断二人，可面对冲来的桃花三仙，不论是王野还是楚清仪，面上都没有丝毫变化，成竹在胸，仿佛一切都尽在掌握。
虽然疑惑二人的神情，但桃花三仙还是奋不顾身的轰击而去，但就在三人的攻击来到楚清仪和王野近前的时候，突然，“砰”的一声，虚空震动，三人的各自攻击，都在半空中被一道无形的气场阻挡，仿佛整片虚空，成了一个倒扣着的鸡蛋壳，裹住了内中的桃花三仙三人。三人的攻击，无论多么的强悍，都打不开这层桎梏，甚至攻击都被无形的化消。而楚清仪和王野二人，则疯狂地变化着手中的法决，那原本竖立在二人身前的飞剑，剑身由低吟，变成了轻吟，最后……竟然隐隐有了虎啸龙吟之声，剑身抖动，剑尖散发浩光。
随即，楚清仪和王野二人，齐心合力，念念有词：
“始欲识郎时，两心望如一。”
“理思入残剑，何悟不成匹！”
随着两人共同发声，手中的法决再度变化，那龙吟不止的佩剑，剧烈抖动之余，开始一分为二，二化为三，三三得九，九九无穷。
剑身变化之间，一股无穷无尽的沛然剑意，如大河之剑天上来，奔流无穷无有尽，剑阵成型，剑意成匹，周围的空气，都跟着变得稀薄了起来，仿佛是被某种神秘的力量压缩了一般，锐利的空气，转而如丝线一般坚韧，随即，就见楚清仪和王野二人，原本站立在虚空当中，此刻，竟然各自盘膝而坐，伴随着二人坐下，身前，身周，身后，尽皆浮现金色的符，符在二人身边散发着金光，神秘且强大。
“剑……去！”
一声剑去，磅礴无匹的气势陡然酝酿，被楚清仪和王野困在当中的桃花三仙仿佛被踩了尾巴的猫，瞬间远离了二人，彼此背对着背，感受着四周的变化，极力防御着。
而伴随着一声剑去，楚清仪和王野身边的符金光大作，数不清的剑气，在刹那之间轰然爆发，伴随着剑气的爆发，位处当中的桃花三仙纷纷脸色大变，只因虚空当中，数不清的剑芒，突兀成型，那些剑芒，气势不凡，无穷无尽，锐利的剑锋仿佛有着自我意识一般，朝着背对着背的三人攻击而去。
数不清的剑锋，这一下子已经不能用肉眼来衡量了，仿佛飞流直下三千尺的瀑布一般，照着场中的桃花三仙绞杀而去。那体型巨大的瘴气之龙率先受到攻击，密密麻麻的剑气瞬间将那瘴气之龙包裹，接着，没有丝毫的意外，猛烈地瘴气，完全无法腐蚀密密麻麻的剑气，瞬间便被剑气淹没，接着，龙形身影快速消散，仿佛是被锐利的剑锋一层层削减一般，顷刻间，便消散于无形。
而跟着，那消散的瘴气当中，出现了丁真之前召唤出来的珠子，那颗法宝，此刻就那般孤零零的暴露在虚空之中。丁真见状，连忙将那颗珠子收了回来，但是那密密麻麻的剑气，已经将珠子击打了不知道成千上万次，上面已经布满了点点白痕。而桃花三仙，显然也是看出了夫妻联手的剑阵之威力，登时三人便将体内的桃花瘴气催动到了极致，瘴气在三人身周幻化成红色的圣莲，莲花将三人层层包裹，虚幻的莲叶，阻挡着无穷无尽的剑气，但是……楚清仪和王野的联手剑阵，尤其是这般的简单，眼见剑气被桃花瘴气挡住，二人法决一变，空气中的无形剑气立马便是一顿，下一秒钟，嗡的一声，所有的锐利剑锋，变成了火劲，火焰之剑，层层叠叠，无穷无尽。
桃花瘴气是桃花三仙的本源之力，经过这么多年的锤炼磨合，自然和原始之处的瘴气有所不同，寻常的瘴气碰到火焰，说不定会产生爆炸，但经过压缩的桃花瘴气却不会，不单单不会，甚至在桃花三仙的心随意动之下，还能稍稍阻挡一二。可即便是阻挡，毕竟也是瘴气，锐利的火焰之剑，在以更快的速度，腐蚀着桃花三仙的桃花瘴气。且三人共同驾驭，缩小了范围，依旧是阻挡不住。
天师府府主之女，还有天师府的少府主，两个毛头小子，竟然这般厉害？
失策！
这一秒钟，为人聪明的丁真，清楚地知道了自己三人的结局，再这般下去，三人绝对必死无疑！
该……怎么办？
丁真一边运用自己的法力，架起桃花瘴气，抵挡着楚清仪和王野的剑阵，一边大脑飞速的运转，妄图寻找到一线生机，但是……莲花之外，密密麻麻的剑气无边无际，这处经由两人发出的剑阵，竟然困住了自己三个散仙，且还有能力，将三人完全绞杀！
该怎么办？该怎么办？
额头冒汗的丁真，已经一眼看不到生路！
而就在此时，耳旁，突然传来了熟悉的声音。
“老二，带老三走，今生今世，别再招惹天师府了！”
决绝的声音，在耳畔响彻，丁真和丁璇闻言，全都一脸震惊的转头，只见一旁的老大丁引，看着面前密密麻麻的剑锋，目光死死地定格在了远处王野的身影之上。
二人的剑阵，凭桃花三仙，这辈子都不会是对手，但是……这并不代表，不能给自己的兄弟两人破开一条生路，剑阵神奇，但开阵的人，实力并不是散仙，因此注定这处剑阵，便有生还之地。
作为老大的丁引说完这句话后，完全就不给老二丁真和老三丁璇反应的时候，“啊”的一声怒吼，毅然决然的朝着王野方向急速飞去，瞬间冲破了莲花瘴气的阻隔，往王野方向，迎着万千剑气，一往无前！
“大哥！”
丁真和丁璇湿了眼眶，但是却无能阻止，只能眼睁睁的看着丁引冲破桃花瘴气形成的圣莲，毅然决然的朝着王野冲去。剑阵外面的王野和楚清仪自然也是反应了过来，之后丁引的意图，王野冷哼一声，与楚清仪再次变阵，那锐利的火焰剑气分出来了一部分，照着丁引快速冲去。
“草你妈的，来啊！”
丁引满脸血色，瞬间将自己散仙的底蕴激发了出来，茂密的桃花瘴气，在丁引的身前形成护盾，从而直面剑阵而去。密密麻麻的剑气，如狂风暴雨，似激流江海，照着丁引宣泄着。
迎着万千剑刃，丁引的速度不减，一边表情扭曲的怒吼着，一边疯狂地朝着丁引冲去，速度之快，丝毫不停。而那面前的桃花瘴气，在无穷无尽剑气的击打之下，已经支离破碎，藏在身后的丁引，更是浑身上下，被万千剑气切割出了一道道数不清楚的伤口，鲜血飞舞，衣袍碎裂。
饶是如此，丁引都不见丝毫的退却，迎着那漫天的剑芒，一脸决绝的向着前方冲去。
“老二，老三……你们走啊！”
一边嘶吼着，顶在前方的丁引，一边不要自己性命一般的，硬生生的迎着漫天剑芒，给丁真和丁璇，顶开了一条道路。
二人见状，虽然红了眼眶，但还是跟在了丁引的身后。
激流勇进的丁引，不过片刻间，浑身上下，已经是一片血色，经过天雷淬体的散仙之躯，竟然也是挡不住出楚清仪二人夫妻合力的剑阵，那漫天的剑芒，无穷无尽，不知多少，已经放弃了活下去希望的丁引，奋力向前，纵使面前的盾牌已经千疮百孔，纵使全身上下已经鲜血淋漓，丁引都没有丝毫的退缩，丝毫的害怕，反而一脸决然的继续冲锋着，为身后的兄弟，开出一条血路！
随着丁引越来越近，手捏法决的王野也是面色焦急，此刻的他，不停地变化着手中的法决，数不清的剑芒，在最后时刻，终于是彻底的将丁引身前的护盾击碎，从而，锐利的剑芒将丁引的一条胳膊彻底斩落，而丁引的身躯，则是在癫狂的大笑当中，快速的变大变胖，像是一个逐渐鼓起来的气球一般，继而……
“老二，老三……走！”
丁引回头，看着不远处的丁真和丁璇，留下这么一句话之后，“砰”的一声，巨大的自爆声，猛然的响起，这一刻，仿佛永恒，剧烈地爆炸，带动一朵蘑菇云，在空中升起，王野和楚清仪的剑阵，近距离的受到了丁引自爆的冲击，那无形的气层支撑了几秒钟之后，最终变得七零八落，轰然破碎。
随着剑阵破碎，丁引自爆的冲击，也让王野受到了波及，身子不自觉的后退了数步，便是在王野后退之余，丁真和丁璇的身影，瞬间与王野擦肩而过，彼此的眼神对视刹那，便以最快的速度消失在了远方……
“别想逃！”
看到同样受了不少伤的丁真和丁璇遁走，王野二话不说，扭头便追。
一旁的楚清仪见状，立马向前数步，也想要追赶，但谁知道，就在其一步迈出的当下，身后，滚滚的天雷中，仿佛传来了什么一般。
感知到的楚清仪，停下了脚步。
她的目光，看向了一旁的徐晓和张扬，二人方才虽然也出手阻拦了，但是并没有拦下急于奔命的两位散仙。
“张扬、徐晓，你们快去帮助王野，他太冲动了，桃花三仙，尤其是那个丁真，狡诈非常，快去！”
楚清仪招呼了一声，火急火燎的收回残留的剑阵，往天劫之处而去。
至于张扬和徐晓，彼此对视一眼，连忙转头跟上。
不得不说，作为散仙，丁真和丁璇的速度极快，几乎是眨眼之间，便不见身影，身后的王野，没有丝毫的迟疑，在两人消失的下一秒钟，便奋力追赶了出去，他的速度自然也是极快，如长虹一般，瞬间便冲破了楚清仪布置的寰宇阴阳神珠结界，往远处追去。
此刻的王野，满脸满身的杀气，几乎是将自己的速度提升到了极致，法力在身体当中疯狂地流转。虽然王野的速度已经快到了极致，但是……前方丁真和丁璇的身影，却是没有看到半分……
王野深知，若是让这二人逃走，后患无穷！
而与此同时，战局的另外一边。
第一百五十三章 选择

　　从寰宇阴阳神珠结界冲出的楚清仪，瞬间便将目光定格在了秧云之下季雪琪的身上，只见此时的季雪琪，脸上没了血色，身上的白袍，隐隐破碎，春光外泄，上方那巨大的秧云中，数不尽的滚滚天雷，对着季雪琪照头劈下。

　　这一次，应该是最后一波了，但是，这一次的天劫，却是比之前的几波加起来，都要狂暴，青色的天雷，仿佛雨打沙滩万点坑一般，对着下方的季雪琪，疯狂地劈打着。

　　狂暴的天雷，无穷无尽，季雪琪先前拿出来的那座山峰法宝，已经消失无踪，取而代之的是，此时此刻的她只有自己的本命飞剑，面对天雷，如勇士一般一往无前。

　　青色的天雷，非是寻常的天雷能可比拟，不论是破坏力还是密度，都是楚清仪所没有经历过的，而此时的季雪琪，正在直面着这般庞大的天雷，青色的天雷宛若雨点一样密集的劈打着，每一道雷劫，都击打在了季雪琪的飞剑之上，继而顺着飞剑蔓延季雪琪全身上下。而横剑在头顶的季雪琪，伴随着一道道天雷的劈下，整张面庞变得更加的惨白，惨白当中，嘴角更有鲜血流出。

　　楚清仪当初渡劫的时候，也没见过这般惨烈的场景，那青色的雷劫，实在是太过密集，而且威力之强大，是楚清仪生平仅见。此时此刻的季雪琪，双手高举着佩剑，用自己的法力，抵挡着那密集的天雷。

　　天雷劈打在剑上，继而窜到季雪琪身上，不过片刻间，季雪琪受了内伤不说，浑身上下，也开始冒起了白烟。

　　这是最后一波的天雷，若是抗不过去，季雪琪……必死无疑！

　　还是那种被天雷劈的身死道消，无法兵解的那种魂飞魄散的状态！

　　“雪琪！”

　　看到季雪琪这般模样，楚清仪犹豫了片刻，随即狠狠一咬牙，猛然照着季雪琪飞奔而去。

　　前方的雷区，青色的天雷如渔网遍布。

　　饶是如此，楚清仪也没有丝毫的后悔，依旧一头扎入了季雪琪的雷劫之中。

　　修士渡劫，那是得天地造化，经天雷淬体，才能成就散仙身位。

　　而天雷之劫，乃是浩然上天考验修士之法，至阳至刚的天雷，可以将一切消灭于无形之中，唯有顶住天雷，顶住上苍的考验，才能位列仙班。而且每一个修士，因为自身的功德、气运、体质、法宝等等的不同，渡劫之时的难度不尽相同。有的修士，好事做尽，身怀无量功德，渡劫之时，这些功德便可以护体，无形之中，变相的削减天雷的威力。而有的修士，坏事做尽，烧杀抢掠，身怀孽障业力，渡劫之上，上天有感，会降下比寻常修士，更加恐怖的天劫。这个时候，渡劫便不是为了位列仙班了，而是天道昭昭，诛杀恶贼。当然，也有不少能够挺过去的，比如盘龙老祖，乃至桃花三仙等等。但是像季雪琪这般，第一次渡劫便是青色的天雷，还是十分的罕见。

　　天雷的颜色除了寻常的雷电颜色之外，还有青色、红色和紫色，其中紫色天雷，是地仙紫气东来、白日飞升之时需要经历的劫难，威力自然非比寻常，普通散仙挨上一下，必然是魂飞魄散的下场。而红色的天雷，某种程度上来说比紫色的天雷还要强一些，是天道用来诛灭魔头的天劫，而且还是那种身怀一境百姓杀戮业障的魔头所经受的天雷，更加恐怕且无解，就算是血神，掀起现今这般腥风血雨，某种程度上来说，也是为了逃避红色雷劫，另辟奇径白日飞升。至于此刻季雪琪所经历的天雷，则相对要弱上一些，但也不是，寻常修士能够遇到的待遇，必然也是魔门修士这一类的。还不是普通的魔头。但是……季雪琪可是璇玑阁的高徒啊，并且那一身功德也不是假的，修士之人都能看得出来，没有杀业啊，为何……为何会经受这等天劫？

　　楚清仪不解，身为当事人的季雪琪，更不解！

　　自己为何……会遇到这样的天劫！

　　但此刻，已经来不及细细思索，只因面前的最后一波天劫，已经临身。那恐怖的青色天雷，冲击着季雪琪的肉体，强横的想要将季雪琪灰飞烟灭。一旁的楚清仪见状，尤其是在看到被天雷缠身的季雪琪之后，义无反顾的便照着雷劫当中的季雪琪飞冲而去。

　　一旁情况下，修士渡劫，别的修士是要躲得远远地，防止天劫临身。但是有些情况下，也会有修士出于某种原因帮忙抵御天劫。但是，大道至公，若是其他人可以帮忙抵御天劫，那么那些强大的宗门，自然也可以让宗门里的其他散仙帮忙了，那样……宗门之间，散仙渡劫失败的可能性，不是可以降到微乎其微的地步了。或许也是因此，天劫才会随着进入雷劫范围内的修士的增多，而自动增加天劫的威力，这样，不单单先前自己渡劫的修士危险增大，便是进入雷劫范围，帮忙抵御雷劫的修士也会有危险。因此大多数时候，没有修士会主动干扰别的修士渡劫，也没有修士，会主动帮助其他修士渡劫。虽然这般贸然帮助，有一定的概率会渡劫成功，但更多的，是渡劫失败。

　　可此刻……楚清仪观察的细致，季雪琪，已经快要承受不住了，最后一波的天劫，太过强力，因此，楚清仪只是短暂的犹豫了片刻，便义无反顾的冲进了雷劫当中。

　　刚刚进入雷劫，本来就汹涌澎湃的天雷，仿佛有了感应一般，秧云瞬间扩展，青色天雷密密麻麻，如雨点一般噼里啪啦的落下，照着楚清仪，疯狂袭来。

　　楚清仪的目光，牢牢锁定在了不远处的季雪琪身影之上，面对这浩瀚的雷劫，楚清仪目光坚定，身子疯狂地在空中走位躲闪，一边躲闪，一边朝着季雪琪快速靠近。

　　楚清仪的身法虽快，但雷劫，显然不是那般轻易能可躲过，密密麻麻的雷劫，终是有数道，击打在了楚清仪的身上，饶是楚清仪早已经经过天雷淬体，成就散仙之位，依旧抵挡不住至刚至阳的天雷，滚滚天雷，无比强势，每一次击打在楚清仪的身上，都会让楚清仪俏脸一白，闷哼一声。

　　闷哼声响起的同时，雪白的肌肤，会留下明显的灼伤痕迹。

　　但就算是如此，楚清仪都没有丝毫的后退，因为她知晓，接下来的路途，比这更加危险。自己若没有季雪琪这个助力，必然寸步难行。季雪琪成就散仙身位，对自己来说，也是利大于弊。也是因此，楚清仪没有丝毫犹豫，硬生生扛着天雷，来到了季雪琪的身边。

　　“你来……干什么？”

　　此时的季雪琪，在天雷的攻击下，面庞已然抽搐。

　　说话之声，也有气无力。

　　“我来帮你！”

　　而同样面色惨白的楚清仪，一边回应着季雪琪，一边缓缓开口。

　　声音坚定，却是让季雪琪，眼眶微湿。

　　扛着天雷帮人来渡劫，这份情分，无异于是大于泰山了，完全就是同生死、共患难的人，才能做的事情。将自己的生死，同样置之度外。

　　季雪琪也没想到，楚清仪会为了自己，这般做……

　　“你……”

　　看着后者的面庞，季雪琪嘴唇哆嗦，却是不知该说些什么。

　　“肉麻的话留着日后再说吧！退到我身后！”

　　面色坚毅的楚清仪，将季雪琪拉到身后，面对那威力暴涨数倍的天雷，没有丝毫犹豫和害怕，瞬间，将自己的全部法力，都发挥了出来。

　　“龙虎玄坛，天师道兵，去！”

　　一声高喝，这一次，不再是数以百计、威风凛凛的天师道兵，而是将所有的天师道兵，合为了一个，而且只有半截金身，但已然，如同神兵天降。

　　巨大的上半身，金光璀璨，宛若庙中供奉的神仙金身，散发着堪比山岳、大海般的无量气息，手中的巨剑，更是对着那上方的秧云，直挺挺的捅了上去。

　　季雪琪见状，没有丝毫犹豫，双掌死死地贴在楚清仪的后背之上，姐妹二人，将自己全部的法力，全部灌输到了天师道兵之上，巨大的道兵，面对着漫天的青雷，手中的巨剑，直桶而上。

　　巨大的秧云中，青色的雷电彼此缠绕，化为了一条巨大的青龙，青龙咆哮飞舞，照着那巨大的天师道兵，轰然落下。

　　龙头与巨剑撞击在了一起，剧烈地光波，扩散了大半个东海。

　　这猛烈的一击，着实是超出了寻常散仙的范畴，这一秒钟，不论是楚清仪还是季雪琪，都感受到了仿佛整片天塌下来一般的压力，那巨大的压力，瞬间便让天师道兵的巨剑，传来了一声“咔嚓”声。巨剑与天雷接触的地方，裂开了一条缝隙。

　　也是这声咔嚓声，让楚清仪和季雪琪，心都提到了嗓子眼。

　　这道天雷的威力，实在是太过恐怖，若是抵挡不住，楚清仪和季雪琪，恐怕都会被这道天雷，劈的灰飞烟灭。

　　瞬间，两人的眼眸鼓了起来。而那裂开的纹路，在短暂的停顿之后，开始如蛛网一般蔓延，伴随着纹路裂开，咔嚓咔嚓……清脆的响声遍布，那天师道兵的巨剑，从剑尖处，寸寸碎裂，上方，那宛若青龙的天雷，以一往无前的姿态，朝着楚清仪和季雪琪悍然劈下。

　　青雷所过之处，天师道兵寸寸碎裂。

　　千里之堤毁于蚁穴，崩碎的道兵，已经无能阻止青雷的强横。

　　一瞬间，看着那当头劈下的青雷，楚清仪和季雪琪，都心如死灰的闭上了双眼。

　　但下一秒钟，楚清仪只感觉一只强有力的手掌，握住了自己的手，随即，闭上双眸的楚清仪缓缓地睁开。她以为出现在自己身边的，会是王野。可谁知道，面前出现的身影，却是让楚清仪不由得一阵失神。

　　不是旁人，正是风采列！

　　他穿过了漫天雷劫，来帮忙了？

　　但……为什么？

　　看着那张略显惨白的脸，楚清仪，恍神了。她完全没有注意到，此刻的两人，是怎样的亲密，风采列的手，揽住了楚清仪的柳腰，另外一只手，则是握住了楚清仪向着秧云举起的纤纤玉手，整个人，几乎是要将楚清仪抱在怀里。这般亲昵的姿势，对风采列来说，显然是梦寐以求的。能够一亲芳泽，便是死了，也无憾了。

　　他的眼角余光，察觉到了失神双眸中楚清仪震惊的神色，缓缓回头，翩翩公子的俊朗容颜之上，依旧挂着那自以为颇有风度的笑容，与楚清仪的目光对视片刻后，温柔且无比真诚地道：

　　“清仪仙子，我绝不会，让你……遇到任何生命危险！”

　　说罢，风采列眼神猛然变得暴戾无比，他回过头去，看着那疯狂劈打而下的青雷。

　　一场天劫，竟然来了三个散仙，楚清仪和季雪琪都没有想到，风采列……竟然也会进来！

　　虽然三位散仙，让那本就狂暴的天雷，变得更加的危险，但是，义无反顾的挡在楚清仪身前的风采列，却是没有一丝退却的意思，那坚定地眼神笔直的看着上方，面对那崩碎了天师道兵，已经飞虫而下的巨大天劫，风采列不闪不避，将折扇插在颈后，飞冲而上，与楚清仪和季雪琪拉开距离的同时，一股黑红色的法力波动，从风采列的双手之中发出，随即……对着那从天而降的雷劫，狠狠地击打了过去……

　　与此同时，战场另外一边。

　　王野速度飞快，法力疯狂的驱使着，只为追上那败逃的桃花三仙。

　　速度之快，甚至突破了层层音速。

　　可王野即便是将自己的速度提升到了极致，依旧无法追上丁真和丁璇二人，甚至遥远前方，压根就不见二人的踪迹，仿佛从来不曾出现过一样。

　　王野心理诧异，但速度却是丝毫未停。

　　而就当他追出去极远距离的时候，本来速度飞快的王野，突然猛地停住，横剑在前，警惕的看着四周。

　　这里还是东海的地界，下方是泱泱大海，上方是蓝天白云，晴空万里。但此时此刻，这万里晴空之上，却是异常的安静，横剑在前的王野神识探查过去，却是连四周方圆数里，不论是空中还是海里，任何一个生物都谈查不到，飞翔的鸟儿，畅游的鱼儿，全都没有。

　　王野皱起了眉头，思索片刻，长剑陡然向前一甩，一道剑芒发出，横推着向前上千米，最终消散……

　　“不愧是天师府的少府主啊，当真谨慎！”

　　当是此时，两道身影，伴随着空间的扭曲，缓缓出现。

　　正是仓惶如败家之犬的丁真和丁璇，二人目光阴狠，牢牢地定格在王野的身上。

　　虽然说他们的大哥丁引以自身自爆，魂飞魄散的下场为他们打开了一条逃生的通道，但王野和楚清仪的联手剑阵，却也是对他们造成了伤害，至少此刻，二人浑身浴血，狼狈不堪。便是那身上的气息，都因为剑阵的削弱，变得单薄非常。

　　“你们……必须死！”

　　看着出现在自己面前的丁真、丁璇两兄弟，王野脸色冰冷，看向二人的视线，就像是看两具尸体一般。

　　桃花三仙，不值得可怜，作恶多端不说，最大的错误，便是自以为可以脱离天师府的掌控，虽然王野也不知道，他们三个到底是如何避开天师府下放在他们身体当中的雷咒的，但是……这都不重要了，此刻，自己只需要，杀了他们便可！

　　想到此处，王野目光犀利，浑身杀意，而正对面的丁真和丁璇没有选择逃跑，而是留下来打算埋伏王野，想的便是捉住王野这个天师府的少府主，毕竟……想要在天师府的搜捕之下存活，难度太大……虽然现在天师府的精力都放在血神的身上，但是血神和天师府，谁胜谁败还是未知之数。若是天师府胜了，自己两人，不过是多苟延残喘一段时间而已，本质上还是没什么变化的。与其这般东躲西藏，不如放手一搏，将王野这个少府主擒下，也能和天师府讨价还价，纵使不能讨价还价，投靠血神那边，多么这么一个筹码，也未尝不是坏事。

　　因此，丁真和丁璇，才会特意埋伏在这里，等待着王野。

　　双方碰面的下一秒钟，不需要过多的话语，重伤的丁璇，立马便朝着王野飞扑而去。

　　两个重伤的散仙，一个天师府未来的府主，谁胜谁败，还在未定之天。

　　不过放手一搏的丁璇，虽然没有法宝护体，但是散仙的实力，尤其是开始拼命地散仙，依旧是恐怖如斯，只见飞扑而来的他，随手一招，便是一片片的桃花瘴气，瘴气如山岳一般沉重，对着王野包裹而来。

　　面对这让普通修士头疼万分的桃花瘴气，王野没有丝毫的后退，横剑在前的他，眼神一凛的同时，长剑在手中三百六十度转了一圈，剑身所过之处，留下道道残痕，接着这些残痕便汇合在了一起，形成一盘剑圈，照着汹涌而来的桃花瘴气便激射了过去。

　　那如云团一般的桃花瘴气，被剑圈挡住，而瘴气当中，老三丁璇的身影，五官扭曲而来，从粉色的瘴气当中钻出来的他，悍然一掌便击打在了剑圈之上，那挡住了桃花瘴气的剑圈在接下了散仙的这一掌之后，顿时便如同破碎的镜子那版，咔嚓咔嚓碎裂成了数块，而打破了剑圈的丁璇，从上方悍然冲下，不再依靠桃花瘴气，而是用肉体，来回击王野。

　　面对快攻而来的丁璇，经验丰富的王野自然是知道丁璇心理，身形飞退之余，长剑再次发出数道剑气，一边与丁璇拉开距离，一边利用剑气远程消耗，但是……速度飞快的丁璇，自然不给王野消耗的时间，悍不畏死的他，迎着王野的剑气持续靠近，最终，在来到一定距离之后，丁璇爆喝一声，速度突然再度加快，王野只来得及面露震惊，丁璇的手掌，已经朝着自己胸口压来。

　　王野没有办法，只能横剑在胸口，硬接！

　　“砰”的一声，王野只感觉手臂发麻，横在身前的长剑接住了丁璇的掌劲，但是掌心中那强大的力量，还是让王野觉得手腕发麻。而且就在丁璇近身的一瞬间，王野敏锐的发现对方的嘴角向上翘着，露出了一抹坏笑，随即……“嗡”的一声，王野只感觉自己全身上下颤动了一下，随即自那丁璇的掌心当中，传出来了一股巨力，那巨大的力道，让王野防不胜防，整个人“噗通”一声，如炮弹一般，斜斜的扎进了海里，激起了数百米高的巨浪。

　　这突如其来的一击，似乎是丁璇不为人知的暗手，一击之后，丁璇整个人也是喷出了一口鲜红，本就虚浮的脸色更加显得惨白，而首当其冲的王野，更是被这一下子震得重伤，整个人直接跌进了海里。

　　冲天的巨浪，宛若是陨石落在了海里一般。

　　随着这一击，另外一边正在蓄势待发的丁真似乎抓到了机会，双手再次举在胸前，那布满了白点，仿佛下一秒钟就会裂开的万毒珠，再次出现在了手中，只见双手持着万毒珠的丁真将自己剩余的法力，源源不绝的灌输到万毒珠当中，接着，那万毒珠开始散发黑红色的光芒，丁真神周的桃花瘴气防腐受到了万毒珠光芒的吸引，如飞蛾扑火一般，朝着万毒珠聚拢了过去。

　　那粉红色的桃花瘴气，触碰到万毒珠的瞬间，便变成了之前那颇为难缠的黑红色瘴气，黑红色的瘴气在王野砸出水花的同一时间，便朝着下方飘去。下一秒钟，水中还没有来得及浮上去的王野，便感觉到四周的海水仿佛消失了一般，下一秒钟，王野身子便不受控制的开始向上漂浮了上去，只见半空中，丁真一手捏着法诀，另外一只手则是隔空举着，五指成爪，遥遥把控着什么。

　　而王野的身前，或者说身周，是一个如同气球一般的圆形护罩，护罩正是由那古怪的黑红色瘴气构成，不单单将四周的海水完全阻隔，更是将王野锁在其中，将王野的神识感知全都封闭了。

　　王野也没有想到，丁璇还暗中藏着那么一手，更没有想到，自己会这般轻易地就中了桃花三仙的圈套，看着那将自己包裹的黑红色瘴气，王野没有丝毫犹豫，挥舞着手中飞剑，朝着护罩狠狠地刺去。可谁知道，那锋利的剑尖碰触到护罩的瞬间，竟然如同刺在棉花上一样，没有丝毫的作用不说，甚至还有些许的反弹之力。

　　“二哥，手到擒来！看来这位天师府的少府主，也不过如此，杀了他，为大哥报仇！”

　　看着被兄弟二人擒捉的王野，老三丁璇既是高兴又是愤慨。可惜，他的话还未说完，远处，传来了两声怒吼。

　　“贼子，放开王野师兄！”

　　正是姗姗来迟的张扬和徐晓二人。

　　看着气势汹汹冲来的两人，丁真和丁璇彼此对视一眼。

　　杀一个是杀，杀两个也是杀，既然已经得罪天师府了，那么干脆得罪到底算了。何况……他们兄弟二人虽然是散仙，此刻两手空空，唯一拿得出手的宝贝，只有一颗万毒珠，这一件宝贝，也不够两个人用啊，面前的两个小子，岂不是送上门来的？而且两人，还是天师府的弟子！

　　既然是天师府的弟子，那么……手里的宝贝自然是很多了！

　　这一瞬间，不论是丁真还是丁璇，都将贪婪的目光，牢牢地锁定在了赶来的张扬和徐晓的纳戒上面。而赶来的二人，面对境界高出他们许多的桃花三仙，那年轻的面庞之上，依旧没有丝毫的惧怕和后悔，反而是一往无前，持续冲锋，目光牢牢地锁定着站出来一步的丁璇。

　　其实，在王野被丁真和丁璇设法困住的那一瞬间，张扬和徐晓就已经赶来了，二人看着自己的王野师哥被桃花三仙困住，一时之间，全都停在了原地，二人的目光彼此对视，都从各自的眼神当中，看到了出发之前，夫人对两人的叮嘱。

　　“你们的王野师兄，会需要你们……而当他需要你们的时候，就代表着，你们有能力……杀他了！”

　　在那一瞬间，彼此目光对视的瞬间，二人的脑海深处，都不由自主的浮现了出发之前的那一幕，夫人云婉裳告诫自己两人的那一幕。

　　一时之间，如何选择的枷锁，架在了二人的心上。

　　是根据夫人所说，杀了少府主，还是……救少府主？

　　顿时，两人为难的停在了那里，脑海当中浮现的，既有夫人，也有少府主，尤其是……平日里王野作为师兄，教导自己二人的一幕幕，最终，张扬率先抬起了头来，他目光火热，眸底有光的看着徐晓。

　　徐晓看到张扬的目光，顿时会意，二人彼此点头，颇有默契的不再言语，而是齐齐朝着王野而去。

　　“两个毛都没长齐的娃娃，找死！”

　　看到二人这般，丁璇的脸上也露着残暴，他们虽然没有上手，但先前自己大哥自爆的那一幕，他们也在现场！

　　天师府……该死！

　　满脸恨意，咬牙切齿的丁璇，朝着飞冲而来的张扬和徐晓，反冲而去！

　　三方……瞬间战在了一起！
第一百五十四章 仗剑诛妖邪，除魔天地间

　　“杀！”

　　张扬和徐晓，境界虽然是天师府年轻一辈中名列前茅的，但论个体实力，却是连王野都不如，更别说手中的法宝飞剑了，虽然好，但显然无法和身为少府主的王野相比。无论怎么看，这一战，两人都不应该上手，但此刻，张扬和徐晓，却是没有丝毫的后悔，甚至面对实力强他们二人太多太多的散仙，都没有丝毫的后怕，面对朝着自己反冲而来的丁璇，张扬和徐晓各自持剑在前，剑前人后，宛若两颗流星，在东海的上空，划出瑰丽的痕迹，朝着丁璇而去。

　　“两个小北，也敢放肆！”

　　双方的速度都很快，因此，几乎是一眨眼的功夫，双方便天雷勾地火般的撞在了一起。

　　丁璇双掌向前，掌心包裹着桃花瘴气，面对二人的剑锋，没有丝毫的后退，而一往无前的张扬和徐晓，在剑尖狠刺到丁璇手心的瞬间，终于是不可抗力的停了下来。二人的全力一击，竟然是连丁璇的掌心都没有刺破！

　　散仙之位，那个仙字，又岂是那般轻易，便可以亵渎的？

　　就算张扬和徐晓是天师府的高徒，此时此刻，面对境界的差距，也如同是蚍蜉撼树一般，可笑而无力。两人的攻击，就像是划破天际的流星一般，璀璨且惊艳，但也只是那一秒钟，下一秒钟，就黯然了。

　　面对用掌心接住了自己剑尖的丁璇，张扬和徐晓的脸上，首次露出了诧异的神色，二人知道有差距，但没想到，差距竟然会这般的大！一时之间，二人的表情都是微微一愣，而丁璇，在亲眼目睹了二人的表情之后，脸上更是露出了魔鬼般的狰狞笑容，一边勾着笑，一边冷声道：

　　“你们两个小娃娃，准备好迎接，本尊的怒火了吗？”

　　说罢，那两只手竟然是贴着剑身向前游走，身子跟着手掌，往持剑的张扬和徐晓两人的胸口打去。二人虽然诧异，但毕竟是天师府的高徒，面对丁璇的这一击，张扬和徐晓都是握着剑柄，手腕旋转，让各自的飞剑，在自己的掌心三百六十度转圈，锋利的剑刃转圈之时，不单单能够削到丁璇的手掌，更是阻止丁璇上前。

　　二人的实力不够，但经验丰富，且彼此之间，颇有联手应敌之策。

　　丁璇见状，也不得不抽回手掌，然后整个人的身子在空中如陀螺一般旋转，正好避开两人三百六十度转圈的剑锋。

　　而在双方的一招试探过后，张扬和徐晓二人立马有默契的同时后撤，后撤的瞬间，二人如楚清仪和王野一般，长剑竖直指天，双指抹剑，齐声高喝：

　　“龙虎玄坛，天师道兵！”

　　伴随着二人的齐声高喝，自那虚空当中，金光璀璨，光彩夺目，一二三四五，整整六个天师道兵，凭空浮现。

　　这六个天师道兵，各个威风凛凛，如庙中神使，散发着逼人耳目的金光。

　　虽然不论数量还是质量，都比不上楚清仪和王野召唤出来的天师道兵，但这六位天师道兵，依旧是威风凛凛，神气逼人，六个天师道兵各自拿着不同的兵器，有刀有剑，有枪有盾，凭空出现的瞬间便照着高空中的丁璇包围了过去。

　　六个天师道兵，竟然如凡间战场上的士兵一般，懂包围懂配合，盾牌在前，长枪随后。可面对这六个天师道兵，浑身浴血的丁璇，却是丝毫没有将这六个天师道兵放在眼里，反而桀桀桀桀的大笑不止。

　　“区区六个道兵而已，能奈我何！”

　　也是同为散仙的楚清仪不在这里，不然，丁璇哪里会这般狂妄。

　　“张扬，徐晓，你们快走！你们不是他的对手，不要管我，快走！”

　　看着不远处与丁璇交战的张扬和徐晓，被万毒珠困住的王野，不停地焦急的大喊着。

　　他想要劝二人离开，但二人，滋当没有听到一般，反而是面对着境界高出他们不少的丁璇，奋力的反击着。

　　六个天师道兵，包围住丁璇的当下，两柄长枪，便朝着丁璇刺去。

　　丁璇见状，在天师道兵的包围之下，身形陡然从空中拔高，随即双足轻点，竟然是踩着其中一个天师道兵的枪杆，飞速的上前，接着，单足一抬，脚尖狠狠地朝着天师道兵的下巴踢去。

　　“砰”的一声，天师道兵的整个脑袋，竟然在丁璇的一脚之下，如滚地葫芦一般，飞了出去。

　　失去了脑袋的天师道兵，脖子往下的部位，也开始快速的消散。

　　天师道兵的身体巨大，本就比丁璇高出了数倍不止，虽然外表看起来极具震慑力，但张扬和徐晓的境界，毕竟差丁璇太多太多，两人召唤出来的天师道兵，也无法与楚清仪召唤出来的天师道兵相比较，因此，纵使包围了丁璇，实际上也毫无作用，反而灵活的丁璇如同一只猴子一般，上蹿下跳，每每都能轻松写意的躲过天师道兵的攻击，躲过攻击的同时，还能还以颜色。那散仙卖力的一拳，更是可以轻松击破天师道兵的盾牌，然后给天师道兵，带来足以致命的创伤。甚至有些时候，还会夺走其中一个天师道兵的长剑，然后用那柄长剑，砍断另外一个天师道兵的脖子，几乎是眨眼之间，残暴的丁璇，便将六个天师道兵，收拾的一干二净。

　　地仙之威，岂是旁人，能可揣测！

　　伴随着天师道兵退场，一旁的张扬和徐晓见状，依旧是没有丝毫的犹豫，二人长剑互相交击在一起，随后轮了一个圆圈，彼此口中念念有词：

　　“仗剑诛妖邪，除魔天地间！”

　　“天师剑阵，降妖伏魔，道法万千，尽归吾一！”

　　“开……阵！”

　　一声开阵，张扬和徐晓相互交击的长剑之上，各自散发万千风采，二人浑厚的法力，源源不绝的输入到了自身的长剑之上，伴随着法力的灌输，长剑在二人的手中，流光溢彩，熠熠生辉。

　　“这是……东岳剑仙的，你们是东岳真人的徒弟！”

　　看到二人合力施展的剑阵，丁璇诧异出声。

　　东岳真人，天师府的副府主，与琼山真人，一同管理天师府，其虽然是二劫散仙，但实力，却一直是二劫散仙中最顶尖的存在，可以说是地仙之下，天下第一！便是那有着阵法宗师美称的蚍蜉子，都不是东岳真人的一合之敌。

　　对于东岳真人叛变的事情，一直关在天师府地牢之中的桃花三仙并不知情，但三人是散仙，活了数百年，正所谓人的名树的影，虽然平日里他们三人这地位是没法和天师府的副府主搭上线，但也听说过不少，对于东岳真人的剑阵，自然是认识。因此当张扬和徐晓合力使出这剑阵的瞬间，丁璇那原本猫戏老鼠的心态，便收敛了几分。

　　二人没有动用法宝，而是直接动用自己最强的剑阵，实际上，这是最正确的选择。

　　法宝神奇，但对于二人来说，无非是给丁璇造成一些麻烦而已，根本上也可以算得上是二人自身法力的浪费，对敌无用。当下需要，是克敌制胜，而不是随意的铺张浪费法力，因此此时此刻的徐晓和张扬二人，用了对自己二人而言，最正确的策略，剑阵开启的瞬间，便一左一右，朝着东岳真人快速飞去。

　　张扬和徐晓的剑阵，不如先前王野和楚清仪的夫妻剑阵那般华丽，也没有漫天飞舞的剑芒，但是……那散发着万千浩光的两柄飞剑之上，却是蕴含着无穷无尽的变化，剑身所过之处，留下了道道肉眼可见的残影。

　　两人在剑阵的加持之下，似乎力量都比先前强了不少，二人一左一右，来到了丁璇身前的时候，齐齐举剑，从高空劈砍而下。这一次，丁璇没有硬接，而是选择躲避，身子左突右闪，灵活的好似一只泥鳅一样，硬生生的躲开了张扬和徐晓联手的数十次攻击，三人战斗的余波，甚至传出了数里地的范围。

　　面对灵活多变的丁璇，张扬和徐晓疯狂挥舞着手中的飞剑，剑势在每一次的挥舞间都会不停地改变，道道残影更是如蜻蜓点水、挥笔泼墨，在虚空中，留下一幅美丽的画卷。二人的剑阵，彼此配合，环环相扣，时而刁钻狠辣，时而凌厉无情，两柄长剑配合默契，尽显剑仙风范。

　　丁璇与其说是在躲闪，不如说是在观察，观察二人的剑路，观察二人的剑阵，越是观察，越是心惊。若是此刻，二人都是散仙之位，别说自己孤身一人，便是与大哥二哥一起遇到，也会颇为头疼，甚至……很难占得便宜！

　　只因，这剑阵，实在是太高深莫测了，玄妙非常！

　　别看外表只是一普普通通的剑阵，甚至都不如王野与楚清仪那般，气势恢弘，遮天蔽日，这剑阵相对朴素许多，剑势所过之处，也不过留下了数道残影，转眼便可消失，但作为天师府弟子使出来的剑阵，又岂是外表看起来的那般虚软无力？实际上，此刻的张扬、徐晓二人，与其说是人使出来的剑阵，不如说是剑阵本身带着人，带着人攻击，带着人游走，剑势奥妙之处，非三言两语，能可说清！

　　这般观察数招之后，一旁从未参战的丁真开口了：

　　“老三，别忘了还有楚清仪那丫头，久战必失，该撤了！”

　　一声该撤了，丁璇的目光，再次变得狠辣。

　　先前大哥自爆的那一幕，还闪现在丁璇的脑海当中，同时丁真的一句话，也如同醍醐灌顶一般，让他一瞬间幡然醒悟，随即惊出了一后背的冷汗。

　　自己刚才……竟然陷进去了！

　　陷进去这两个毛头小子所使用出来的剑阵当中，那种感觉，就像是寻常的修士，被自己的桃花瘴气污秽了神识一般，浑浑噩噩，不知所谓。

　　刹那间的清醒，让丁璇也是勃然大怒。

　　要不是丁真开口，丁璇……恐怕会越陷越深！

　　这两个毛头小子，竟然敢耍自己！

　　散仙老马失蹄，着实是让丁璇愤怒非常。此刻的他，再也没有了前辈风范，散仙之尊，反而是双手之中，积蓄巨量的桃花瘴气，瘴气在他的手中，快速的压缩质变，最终……宛若一副手套一般，将丁璇的手掌牢牢护住！

　　一开始，丁璇可以用经过天雷淬体的散仙之躯来硬抗张扬、徐晓的本命飞剑，但是在张扬和徐晓开了剑阵之后，丁璇也不得不用起了自己的桃花瘴气。

　　那桃花瘴气，虽然随着丁璇的功法，可以做到无穷无尽，连绵不绝，但消耗的，毕竟是丁璇的法力，此刻的他，还没有那么多的法力，可以浪费。因此……在领略了张扬和徐晓剑阵的神秘莫测之后，丁璇再度发狠，那被桃花瘴气包裹的手掌，瞅准了张扬和徐晓二人进攻的空隙，两手双指一并，“叮”的一声，竟然是用左右手的两根手指，将长剑，牢牢地夹住。夹住的同时，身体四周漂浮着的淡淡的桃花瘴气，猛然化为两只拳头，一左一右，突然攻向了张扬和徐晓的胸膛。

　　二人始料未及，只能眼睁睁的看着，那粉红色的拳头，击打在了自己的胸膛之上。

　　“噗！”

　　那软绵绵的，好似棉花一般的拳头，内中蕴含着的，却是让张扬和徐晓二人，都惊骇莫名的力量，粉红色的拳头打在二人胸膛上的一瞬间，二人便各自一口鲜血喷出，接着……身子各自倒飞而出，半空中鲜血泼洒。而在两人身子被轰飞之余，残忍的丁璇再次上前，双手抓住张扬的肩膀，然后膝盖重重的再次朝着张扬的小腹一顶，拳拳到肉的感觉，让张扬瞳孔瞬间睁大，“哇”的一声，肚子里的胃酸仿佛都要吐出来一般。

　　伴随着这一击，张扬仿佛失去了战力，至于徐晓，方才来得及将长剑朝着前方挥舞，丁璇的身影已经是来到了徐晓的后方，闪过横扫而来的长剑的同时，重重一掌，拍打在了徐晓的后肩膀，咔嚓一声，徐晓的整只胳膊瞬间报废，而丁璇，显然不满足于此，而是一只手抓住了徐晓被自己打废的那只手，抬脚顶住了徐晓的胸膛。

　　“不……住手！”

　　看到这一幕，被丁真囚禁起来的王野，怒目圆瞪，愤怒的嘶吼着，一边嘶吼，一边疯狂的攻击着面前的瘴气，可那黑红色的瘴气，就像是棉花一样，能够将自己的攻击吸收反弹，任凭王野如何声嘶力竭，都无可奈何。

　　“哈，体会到这种无能为力了吧？”

　　看着王野这般，一边举着手的丁真，仿佛想到了什么一般，疯狂的嘲讽着。

　　“记住这种无能为力吧，当初被你们天师府囚禁，我们兄弟三人，便是这般无能为力，方才大哥自爆开路，我们兄弟二人也是这般无能为力，现在……不过是因果循环，天道昭彰而已！”

　　丁真说到这里，似乎是戳到了痛处，本就狰狞的表情，愈发的扭曲，只见他抬头看着不远处的丁璇，开口道：

　　“老三，多玩一会儿，让咱们的少府主看看，看看他宗门的小师弟，是怎样……惨死在他的面前！哈哈哈……”

　　丁真报复性的大笑着，笑声中多了几分快感，而丁璇闻言，同样咧着嘴，满脸狠辣，只见其单手抓住徐晓的手腕，然后脚顶住徐晓的胸膛，猛地一扯……

　　“刺啦”一声，伴随着一声响彻云霄的惨叫，血花飞溅！

　　徐晓的一只手，被硬生生的扯了下来！

　　散仙之威，不是他们，能可对抗！

　　剧烈的疼痛，让徐晓满头大汗，仿佛下一秒钟，就会彻底昏厥过去一般。而一旁的张扬见状，同样也是红了眼眶，他的身形突进，剑招攻击已经是被怒火袭心，毫无章法，长剑砍去，却是见丁璇一脚踹飞徐晓，然后躲开张扬攻击的同时，桃花瘴气化作无数利刃，以极快的速度，穿过张扬的胸膛，透体而出！

　　刹那间，愤怒的张扬，同样成了浑身浴血的"血人"，他们的剑阵虽奇，但……实力差距太多，剑阵弥补不了这天地之别，最终……二人双双败下阵来。

　　丁璇像是拎小鸡一般，将有气无力的二人，拎到了王野的身前。

　　此刻的王野，红了眼眶，神情癫狂，他不止一次的用自己的佩剑，击打着面前的桃花瘴气，但无论击打多少次，依旧是无能为力，只能眼睁睁的看着，不成人样的张扬和徐晓，被丁璇如拎小鸡一般拎到了自己的面前。

　　二人身上的衣袍，已经被鲜血染红，浑身的气息，宛若落日一般，单薄无力。

　　但饶是如此，二人面对近前的王野，依旧咧着嘴笑着。

　　“王野师哥，多谢你……”

　　二人的脑海中，浮现的都是与王野的过往种种。这位天师府的未来府主，并没有高高在上，反而平易近人，待人真诚友善，天师府的年轻一代，都打从心底，敬佩着王野师哥，这位呵护着他们，时常教导他们的师哥。

　　“张扬，徐晓……”

　　看着二人的生命在自己的面前流逝，嘴角还挂着无能为力的笑容，王野的心脏，再一次狠狠的收缩，仿佛一根长矛，再次洞穿了自己的心脏一般，面前浮现的，是如徐阮瑶离世时一样的刺痛。

　　保护不了……自己保护不了，又一次……保护不了！

　　王野流着泪，继续无力的劈砍着面前的桃花瘴气，而张扬和徐晓，则是有气无力的劝慰着。

　　“王野师哥，你是领导者，你要活下去……天师府，要靠你！”

　　“师哥，活下去，为了天师府……活下去！”

　　二人仿若做着最后的告别，有气无力的回应着自己的师哥，他们有选择的权力，他们可以放弃王野，保护自己，但是……当真正面临选择的时候，他们选择了王野，选择了心中的那份感情，他们做不到，也不可能做到，放弃王野师哥，保全自己，这般苟且偷生的做派，天师府的弟子……做不到！

　　“哈哈，说吧，多说一些，这是本座，给你们的施舍！天师府……不过如此！”

　　看着三人，将徐晓和张扬拎在手里的丁璇，放声大笑着。

　　笑声充满了猖狂，充满了不屑，此刻的二人，已经是瓮中之鳖，案上鱼肉，丁璇享受的，便是这种“生离死别”，以告慰……大哥的在天之灵！

　　听到丁璇这般说，张扬和徐晓，用着自己剩余的最后力气，缓缓转头。

　　眼神纯粹，杀伐，却是让身为散仙的丁璇，心里都咯噔一声。

　　“邪魔歪道，天师府……还容不得你们品头论足！”

　　说罢，二人的眼神同时都是一凛，自那残缺的身体当中，突然爆发了无穷的力量。

　　原本虚弱的身体，瞬间回光返照一般，身躯开始急速变大。

　　“不要！”

　　看到这一幕，王野瞪大了双眼。

　　而丁璇和丁真，则是一脸讥笑的表情，丁璇更是两手提着张扬和徐晓，面对二人涨大的身体，没有丝毫的放开。

　　“连散仙都不是的废物，自爆又能如何？难道还能伤着本座不成？”

　　是的，按照正常的逻辑，张扬和徐晓，哪怕是就在丁璇的手中自爆，都不会伤到丁璇分毫，双方的实力差距着实太大，再加上……丁璇是散仙，身体经过天雷淬体，张扬和徐晓两个少年人的自爆，还能比至刚至阳的天雷来的威力更强不成？因此，丁璇并没有放大心上，反而依旧嚣张无比的大笑着。可这份笑声，最终却是被丁真打断。

　　“三弟，不对劲，放开他们！”

　　话音刚落，丁璇甚至还没来得及反应过来，断了一只胳膊的徐晓，就已经是猛地转身，飞扑到了丁璇的怀里，而张扬，也是在那一瞬间，不知道哪里来的力量，挣脱开了丁璇，朝着丁真飞扑了过去。

　　“撤！”

　　一瞬间，丁真的声音都带着颤抖，向来机敏的他，已经觉察到了不对，可此刻的三人，离得着实太近，丁真想退，已经来不及了，张扬的速度飞快，瞬间，来到了丁真的近前。

　　二人的眼中，透露着决绝，还有愤慨！

　　没有丝毫的犹豫，二人齐声高喝。

　　"仗剑诛妖邪，除魔……天地间！"

　　“不要……等……等等！”

　　丁璇和丁真都慌了神，二人已经察觉到了不对劲的地方，此刻身体涨大一圈的徐晓和张扬的身体里，那股力量太强大了，强大到了，已经超出了他们自身的境界，甚至……足以让丁璇和丁真，感受到了死亡的威胁。

　　二人疯狂的叫喊着，尤其是被徐晓扑了满怀的丁璇，此刻的表情，就如同徐晓被硬生生扯下一条胳膊时的表情一样，甚至比那更恐惧，更无助，他们二人，想要将张扬和徐晓甩开，但满脸决绝的二人，早已经视生死如无物，哪里能可被他们甩开。

　　瞬间，四人所在的那片区域，两道刺目的白光，如同初升的太阳一般耀眼。

　　紧接着，“砰”的一声，两声合成一声，两朵巨大的蘑菇云，从天际升起，周遭的海平面，被这巨大的自爆气浪，带动着沸腾不已，无数的水浪蒸发，更大的浪涛，被自爆的力量卷积着翻滚到了远方。

　　在那两朵蘑菇云升腾而起的瞬间，亮眼的白光之上，一道模糊的身影，猛然出现。仿佛是潜藏在体内的力量被激发了一般，在那模糊身影的加持之下，自爆的威力，甚至赶得上两个散仙顶峰，一步进阶二劫散仙自爆的威力。瞬间将整片范围覆盖，若是此刻，王野或者楚清仪能够看到那白光升腾而起之际出现的模糊身影，断然会面露惊骇，因为那身影……正是他们的母亲――云婉裳。

　　此刻的天师府中，单独的棋盘，披着衣衫的云婉裳，将手中的一枚黑子，缓缓地放下，随即像是感应到了什么一般，目光看向东海的方位，随即，缓声道：

　　“通知琼山，该出发了！”

　　“是，夫人！”

　　刺斜里，婢女盈盈一拜，转身离去。

　　而云婉裳，看着面前自己和自己下的棋盘，眼神中的光芒，越加璀璨……

　　短暂的爆炸过后，天地，恢复了寂静。

　　海浪在翻滚，云朵已飘散，两朵巨大的蘑菇云，消失不见，仿佛从未出现。

　　天地间……也只剩下了一道落寞的身影。

　　丁真擒拿自己的手段，反而成了保护自己的壁垒，也或许是，张扬和徐晓，刻意的收拢了自己这方的力量。所以那两朵威力无匹、巨大无比的蘑菇云，并没有伤到王野，甚至，爆炸的余波还冲破了王野外围的那黑红色的桃花瘴气，变相的让王野重归自由。

　　可当王野出来的时候，诺大的海面，已经不见了张扬和徐晓的身影，就连丁真和丁璇，仿佛也已经成为了尘埃，消散在了空气当中。只留了一脸不可置信的王野，如失去了生机的木头一般，表情呆滞，浑身死气的，伫立在了虚空之中。

　　死了……又……死了……

　　王野的眼球转动着，此时此刻的他，仿佛与四周的寂静融为了一体，更仿佛是山雨欲来前的乌云，挤压在了一起，浑身上下的死气，宛若行尸走肉一般。混乱不堪的脑海中，过往的一幕幕，跑马灯一般的闪现。

　　张扬、徐晓，二人对自己的崇拜，跟随……

　　天师府的责任，义务……

　　王野呆愣的站在哪里，久久……未曾动弹一下。

　　与此同时，东海另外一边。

　　风浪，也已经平息。

　　乌云散去，天地寂静，烈阳高照，海鸥依依。

　　寂静的天地间，海浪，湿湿的海风，除此之外，还有游离在空气中，已经弱小的无法感知到的青色雷劫，伴随着海风，若隐若现。

　　寂静中，唯有三声粗重的喘息，显得十分的醒目。

　　只见散去的乌云之下，楚清仪和季雪琪，还有风采列，三人全都宛若劫后余生一般的剧烈喘息着。

　　浩瀚的天雷，凶猛霸道，三人虽然齐力抗灾，但依旧……都受到了重创！

　　尤其是最后一道天雷降下的时候，风采列……站在楚清仪的身前，迎头扛了上去，若没有风采列，最后一道的天雷，足以让楚清仪和季雪琪，魂飞魄散！尤其是，风采列迎上去之前，那义无反顾的眼神，和真诚的话语。

　　此刻平静下来的三人，彼此对视，都有着劫后余生的喜悦。

　　尤其是，当风采列那炙热的目光投过来的时候，冰雪聪明的楚清仪，又岂会，不知道那眼神当中的含义？因此，她朝着风采列盈盈一笑，上得前去。

　　“风公子，你无恙否？”

　　楚清仪看得出来，三人中，风采列伤势最为沉重。

　　那最后一道的天雷，不是那般轻易，能可抵挡。

　　但也正是因为风采列，季雪琪，才会成就散仙之位。

　　此刻的季雪琪，经过天雷淬体，不单单变得更加的光彩夺目，浑身的气势，也发生了天翻地覆的转变。

　　较之于先前，更加的强大，更加的神秘。

　　面对上前来的楚清仪，剧烈喘息的风采列，依旧不失翩翩公子的形象。只见他冲着楚清仪微微一笑，开口道：

　　“无……”

　　无恙两个字还未出口，便仿佛有刺卡在喉咙中一样，再难说出。

　　他的瞳孔陡然放大，眼神充满了不可思议，惊骇莫名的缓缓低下了头去。

　　视线……定格在了自己的胸口。

　　那是一把剑，楚清仪的佩剑，此刻……却贯穿到了自己的胸口！

　　这一瞬间，时间，仿佛都因为这把剑，而停滞了……

　　他没有想到，楚清仪会这般决绝，这般快速，挑这个时间下手！

　　理智、狠辣！

　　但……又是这般迷人。

　　短暂低头的风采列，眼神充满了茫然和不可置信，再抬头时，正好迎上了楚清仪的目光。

　　下一秒钟，风采列猛然后退，即便胸口插着楚清仪的飞剑，风采列依旧猛地打开手中折扇，朝着楚清仪的方向，狠狠地一扇！

　　“雪琪！”

　　楚清仪瞳孔收缩，瞬间高喝出声！

　　寂静的战场，突然间，再度变得充满血腥！
第一百五十五章 少年誓

　　修士之间的杀伐，总是快速而果敢。就如同此刻，东海上空的巨变一般。

　　前一秒，三人还是并肩作战，共抗雷劫的战友，下一秒，便变成了彼此厮杀，不死不休的敌人。

　　面对楚清仪的突然袭击，风采列，没有丝毫的防备，没有丝毫的预想，让楚清仪的飞剑，非常轻松的，贯穿了自己的胸膛。两人的眼神对视，仅仅是一个眼神，便仿佛彼此什么都明白了一般。

　　下一秒钟，风采列飞速退开，折扇朝着楚清仪方向，猛地一扇，一股剧烈的罡风，跟着在空气中成型，然后如龙卷风一般，朝着楚清仪而去。

　　而楚清仪，则是高声呼喊着季雪琪的名字，虽然季雪琪也知道，风采列身份可疑，但是她没有想到，楚清仪会突然动手，毫无征兆的动手！

　　这个时间，这个场合，某种程度上来说，楚清仪是正确的，也是合理的。

　　现在的风采列，因为先前帮自己抵御雷劫的原因，受伤沉重，正是出手的好时机，虽然不地道，但……这个世间，哪有那么多的公平，地道可言？公平和地道，是给对自己造不成利益冲击的人来的，对于敌人，只有稳准狠辣，先下手为强，才能占得先机！

　　因此……在楚清仪的一声高喝之下，季雪琪没有丝毫的犹豫，刚刚成就散仙身位的她，瞬间来到了风采列后退之地，从后方，封锁了风采列的退路，长剑在手，隔空一劈。

　　数不清的剑芒，乌泱泱的，呈一条直线般，照着风采列射了过去。

　　密密麻麻的剑芒，仿佛战场上弓兵的箭矢一般，数不清有多少，看不到尽头，但却是带着开山破石的威力，朝着风采列，狠狠地射击而去！

　　面对后方飞来的剑芒，风采列后退的步伐终于是停了下来，停下来的风采列，头也没有回，对着身后，折扇一扇，折扇当中发出来的罡风，凶猛无比，硬生生的将身后飞射而来的剑芒，尽数吹散。

　　季雪琪一剑虽然没有取得丝毫好处，但却是……阻止了风采列的后退之路。

　　伴随着季雪琪一剑斩出，风采列虽然阻止了这一剑，但本就重伤的身体，再遭楚清仪的一剑贯胸，此刻，那胸膛之上，鲜血淋漓，楚清仪的飞剑，还没有从风采列的胸膛拔出，依旧贯穿着风采列的胸膛，本就煞白的脸庞，因为这一剑，更是增添了几分死气沉沉。只见他没有回头看向季雪琪，而是看向正对面的楚清仪，纵使是被自己心爱的清仪仙子一剑穿胸而过，风采列的眼神当中，都没有丝毫的愤怒，反而平静的像是下方的东海海面一样，没有丝毫的波澜，甚至眼底深处，还带着欣赏和神情。

　　“你是……怎么发现的？”

　　一剑之后，风采列自然知道，自己……失败了。

　　但他不解的是，楚清仪……如何发现？

　　而风采列的这般话语，也毫无意外的宣告着，楚清仪的猜测不假，风采列，是自己等人的敌人。想到这里，风采列先前帮助自己硬抗天雷的恩情，在季雪琪这里，顿时便冲淡了不少。

　　有目的的帮助，和没有目的的帮助，区别还是很大的。

　　至少，一个相对坦诚，而另一个，则充满算计！

　　季雪琪看着风采列的背影，不由得，捏紧了手中的长剑。

　　而风采列，本来因为天雷，就已经受伤颇重，此刻那贯穿胸膛的长剑，鲜血染红了大半个衣袍，加上那插着长剑的身子，风中，更显可怜。

　　但……不论是楚清仪还是季雪琪，都丝毫不可能因为风采列的外表而升起同情之心，二人都是宗门的天骄，打小便知道一个道理，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

　　因此，楚清仪的做法，某种程度上而言，并不算错的，甚至……还很对！如果不趁他病要他命，等风采列养好了伤，再想擒拿下他，便不是这般容易了，万一真打起来，有什么伤亡也不一定，但……此时此刻，对于楚清仪和季雪琪来说，完全就是胜券在握。

　　二人一前一后，夹击着风采列，封锁着风采列的后退之路。

　　而面对风采列的疑惑，楚清仪俏脸之上，不见丝毫感情，面对风采列所说，缓缓开口道：

　　“你不该用我母亲做借口，魔萝之事，依照我母亲的为人，是不会派遣他人去调查的，更何况，还是你这么一个外人！”

　　楚清仪说着，慢慢抬起了自己的手。

　　那插在风采列胸口的飞剑，随着楚清仪抬手，仿佛受到了感召，轻轻地晃动了起来。晃动起来的下一秒钟，噗嗤一声，风采列身子一晃，飞剑从胸口处，脱颖而出，转而……重新飞回到了楚清仪的手里。

　　只见握着飞剑的楚清仪，满脸寒霜，杀伐之气，没有因为风采列先前的相帮，而有丝毫的减少。

　　这也是风采列欣赏楚清仪的地方，楚仙子不单单人长得漂亮，最主要的是冰雪聪明，还不圣母，杀伐果断，知道什么该做什么不该做，有自己的底线，有自己的思考，这般奇特的女子，世间少有。风采列感受到的不是痛，而是喜欢！发自内心深处的……喜欢！

　　他看着楚清仪，眸中的深爱，没有丝毫的减退。

　　“风公子，事急从权，得罪了！接下来，还望你不要反抗，我会运用天师府的秘法，搜寻你的脑识，只要你不反抗，便不会受到伤害！”

　　楚清仪说着，踏步上前，而风采列，则是跟着用眼角余光看向身后。

　　察觉到风采列的视线，身后的季雪琪皱了皱眉，随即……

　　握着长剑的手轻轻向上抬了抬，身子往旁边轻轻一挪，封住了风采列的所有逃生道路。

　　眼见于此，风采列转过了头来，视线看着面前的楚清仪。

　　他也没有想到，楚清仪会这么突然的动手，而且还是在这种情况下。不过面对楚清仪的话语，下一秒钟，风采列依旧是笑着摇了摇头，一如先前的那般，陌上人如玉，公子世无双。

　　“楚仙子，抱歉，不能如你所愿了！”

　　说罢，风采列缓缓抬手，掌心当中，一股黑色的血腥之气，浓稠的宛若墨水一般，凭空浮现。接着，风采列周身各处，突然被黑色的火焰包围，那火焰十分的神奇，散发着冰冷的温度，就好像是冰山一般。

　　这神奇的一幕，超出了楚清仪和季雪琪的认知，二人看着风采列周身燃烧着的黑色火焰，只感受到了一股来自于灵魂深处的忌惮之感。那黑色的火焰，某种程度上来说，竟然比青色的天雷，带给楚清仪和季雪琪的压迫力都要强。

　　而且伴随着那黑色的火焰在风采列的身周燃烧，下一秒钟，那被楚清仪飞剑贯穿的胸口，竟然开始以肉眼可见的速度，缓缓地复原了开来。生死人，肉白骨，那皮肉筋血，骨头内脏，自顾自复原的场景，看呆了楚清仪和季雪琪二人。

　　“你这是……《血神经？》”

　　楚清仪下意识的开口，但下一秒钟，就自己否定了自己。

　　“不对，你这不是《血神经》，你到底是什么人？百花门中，有这种功法？”

　　“我是白花门的人不假，我的师父是沈傲也不假，但……不论是百花门还是沈傲，我风采列，都不看在眼里！楚仙子，这世间……是强者为尊的世界，而我……注定是那个攀登顶峰的男人，至于你……迟早，都将会是我的妻子！”

　　风采列看着楚清仪，与其说是大言不惭，倒不如说是在发表着自己的胜利演说。

　　“既然已经被楚仙子你看穿了，那么，我便不再隐藏了，不错……我修炼的，不是《血神经》，而是一种，你们没有见过的东西！而且，我还是魔萝的少司命！潜伏在你们的身边，本意是为了监视你的父亲，但现在……不需要了，清仪仙子，放心，我不会伤害你，但王老五……你必须给我！”

　　“如果我不给呢？”

　　听到风采列这般说，楚清仪自然是知晓，风采列已经是破罐子破摔了，而他这般做法，也意味着，他有十足的把握，来应付现在的情况。

　　想到此处，楚清仪隔着风采列，给了季雪琪一个眼神。

　　下一秒钟，季雪琪身影一闪，瞬间来到了风采列的身后，直接朝着浑身上下，燃烧着黑色火焰的风采列劈去。

　　这一剑，并不是要杀死风采列，而是抱着瘫痪风采列的目的。

　　一剑之下，风采列的胳膊，被凌厉的剑锋，狠狠地斩下。

　　而在斩落风采列一只胳膊的下一秒钟，楚清仪突然惊声高喝。

　　“雪琪，弃剑，快弃剑！”

　　听到楚清仪这般说，季雪琪低头一看，自己的本命法宝之上，那黑色的火焰竟然在飞快的燃烧，并且顺着自己的剑身，往剑柄方向蔓延？

　　季雪琪心下一惊，连忙将手中的本命飞剑扔飞了出去。

　　那黑色的火焰，没有温度，但却是及其凶猛，燃烧的速度也快，几乎是眨眼之间，便将季雪琪的半个剑身烧毁，当季雪琪扔掉本命飞剑后没多久，那飞剑还没有从高空落到海里，就已经彻底的汽化了，仿佛从来没有在这个世界上出现过一般，消失的无影无踪。

　　“这……”

　　骇人的一幕，诡异的黑色火焰，还是楚清仪和季雪琪第一次见到，这一刻，二人都不由得，身吸了一口凉气。反观风采列，那被季雪琪一剑斩下的胳膊，此时此刻，也已经愈合了。

　　“清仪仙子，雪琪仙子，你们二位，束手就擒吧！”

　　说罢，风采列转身，抬起手掌，笔直的对着季雪琪。

　　下一秒钟，自那掌心当中，黑色的火焰，瞬间席卷而出，像是动物一样，在虚空之中爬行，黑色的火焰烧过之处，就连整片虚空，都如同是被地仙打碎了一般，寸寸碎裂。

　　诡异的火焰，已经远超常识。

　　就算是楚清仪出手突然，这一刻……也未必能够拿得住风采列了。

　　因此，面对那诡异的黑色火焰，不论是季雪琪还是楚清仪，双方都心生退意。但就在这一瞬间，神迹降临。

　　在场的三人，全都感觉心头一暗，仿佛无形当中，有一座大山突然出现，压在了三人的心上一般。

　　那雄伟的大山，甚至让三人的动作，都跟着停滞了下来。

　　那无物不燃的黑色火焰，在爬到季雪琪身前的下一秒钟，便诡异的消失了。

　　只见季雪琪的身前，一道熟悉的人影，突兀降临到战场。

　　不论是楚清仪，还是季雪琪，都是微微一愣，随即，楚清仪惊叫出声。

　　“琼山叔？”

　　来的不是旁人，正是天师府的琼山真人！

　　随着琼山到场，那诡异的，且朝着季雪琪蔓延过去的黑色火焰，仿佛遇到了天敌一般，瞬间消失的无影无踪。

　　唯有琼山真人的身前，如蜘蛛网一般碎裂开来的空间，正在一点点的愈合。

　　原来，那黑色的火焰，是被琼山真人，引导进了虚空之中，这才化消！

　　而在看到琼山真人的一瞬间，风采列的眼神便是一鼓，下一秒钟，没有丝毫犹豫，风采列转身便逃！

　　季雪琪渡天劫的这个机会，本来是魔萝出动，擒捉王老五的大好机会，可惜，自信过头的风采列，并没有通知七殿司命，而是想要继续潜伏在季雪琪和楚清仪的身边，伺机而动。可谁知道，就是他的大意，让他错失了唯一的机会，楚清仪的突然发难，时机选的恰到好处，甚至发难之前，都未曾和季雪琪打过招呼，因此，才会让骑虎难下的风采列，不得不提前暴露。

　　但是，千算万算，他始终都没有算到，琼山真人会来！

　　果然……自己等人天真了，云婉裳的女儿，云婉裳那个老狐狸，又怎能不关心！

　　是局，这一切……都是局！

　　既然是局，必然有针对的对象，那针对的对象是？

　　是自己？不……是……魔萝！

　　这一秒钟，风采列心思万千，仿佛一下子，所有的事情都想通了。

　　如果不是局的话，琼山真人，怎么会来的这般快速？而且，还是选在这么一个时候，说不定……琼山真人一开始就在，就隐藏在楚清仪的身边！

　　可云婉裳那老狐狸，也够狠的啊，先前的那一次，自己的女儿都快死了，这老狐狸也能沉得住气！

　　风采列心中佩服之余，快速的朝着反方向逃去。

　　琼山真人，是二阶散仙，而且还是二劫散仙的顶峰存在！

　　再往前踏上一步，便是地仙！

　　这等实力，不是风采列一个散仙可以应付的，因此，风采列想都不想的转身便逃。

　　可谁知道，突然在战场横插一脚的琼山真人，似乎早已经是预料到了风采列的动作，手掌隔空一抓，朝着远处飞去的风采列，便感觉自己好似陷进去了藻泽地里一般，四周的空气，都变得粘稠了起来，仿佛整片空间都在拖拽着自己，不让自己前进数步。

　　那种感觉，真的就像是有无数双手，在拽着自己一样，四周的空间，变得如同群山峻岭压在自己身上一样。

　　风采列见状，疯狂的催动着自己身周的黑色火焰，在法力的源源不绝的输送之下，原本燃烧在风采列身周的黑色火焰，一下子变得更加的旺盛，火苗如同浇了汽油一般，火舌飞窜。

　　黑色的火焰，终于是让风采列身周的压力减轻了一些，可惜……他还没来得及逃走，下一秒钟，伴随着琼山真人的一声轻咦，一只巨大的手掌，隔空出现。

　　那巨大的手掌，完全就是由二劫散仙的法力构成的，巨大的手掌之下，风采列小的仿佛蚂蚁一般，甚至整个身体，还不如手掌的手指头大小。

　　巨大的手掌，如拍苍蝇一般，狠狠地压下！

　　“少司命快走！”

　　看到那手掌的一瞬间，自风采列的身体当中，又钻出来了一名女子，那女子一边呼喊着风采列的名字，一边朝着当空压下来的巨大手掌，义无反顾的飞冲了上去。

　　巨大的手掌，仿佛一片天地，内中蕴含着，不单单是二劫散仙的法力，还有水火风雷，四象之力。巨大的手掌当空压下的下一秒钟，女子悍不畏死的迎难而上，像是飞蛾扑火一般，双手死死地抗住了那压下来的巨大手掌。

　　风采列见状，头也不回，继续朝着远方疾驰而去。

　　而琼山真人的目光，则是一直定格在风采列的身上，再发现风采列想要逃跑之后，琼山真人没有丝毫的犹豫，那压下去的巨大手掌猛地一用力，“啪”的一声，就像是拍死了一只蚊子一般，用双手顶着掌心的女子，瞬间爆裂而来，伴随着一团血雾，消失的彻彻底底。

　　仿佛这世间，从未留下女子的身影一般。

　　而在这一掌之后，面对逃走的风采列，琼山真人掌心当中，出现了一枚造型古朴的小钟，小钟随着琼山真人一抛，缓缓来到空中。

　　遇风便涨，瞬间，大了上百倍由于。

　　“嗡”的一声，逃跑的风采列还没来得及说任何话语，便被生生的扣在了钟里。接着，那巨大无比的铜钟急速缩小，瞬间变成了铜铃大小。

　　不可一世的风采列，竟然在轻描淡写之间，便被身为二劫散仙的琼山真人收拾了。

　　看到这一幕，楚清仪眉头皱的更深，同时心里的那丝疑惑，也更加的清楚了……

　　“小姐，要随老朽，回天师府吗？”

　　琼山真人看着一旁的楚清仪，缓缓开口。

　　“不回！”

　　楚清仪语气坚定地摇了摇头。

　　“将人给我，风采列，我尚有用处！”

　　楚清仪伸手，纤纤玉手朝着琼山真人一摊。

　　琼山真人闻言，没有丝毫犹豫，心念转动，那造型古朴的铜钟，便从琼山真人的手上，飞回到了楚清仪的手心。

　　看到如此，楚清仪明亮的眸子闪烁了片刻，冲着琼山真人开口道：

　　“琼山叔，谢谢！”

　　“小姐当心！”

　　说罢，琼山真人没有丝毫犹豫，转身便消失在了两人的面前。

　　而季雪琪，则是看着楚清仪手中的铜钟，凑上前来。

　　“清仪，我们现在……该如何？”

　　数日后，天师府后山……

　　迎着晚霞，一座孤坟，缓缓地在后山的山头伫立着，

　　这是一处好地方，能看到山，看到水，看到朝阳，看到晚霞……

　　落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

　　青色的石碑之上，深刻着一个让人记忆尤深的名字。

　　坟碑正对着的山道上，一个手捧鲜花的少年，缓缓地，一步步地走上了前来。

　　他低着头，神情萎靡。

　　坐在坟前，将鲜花，放在上面。

　　没有说话，没有言语，只是静静的坐着。

　　山风吹过，抹平了晚霞，更吹散了落日。

　　独自静坐的少年，坐了许久许久，方才伴随着荒凉的晚风，从地面起身。

　　晚霞落在少年的背上，一片金黄。

　　迎着山风的少年，从山头往下，这里，还有着两座孤坟。

　　一座标着，师弟――张扬之墓。

　　一座标着，师弟――徐晓之墓。

　　二人的墓碑，映衬着从林叶间打落的，斑驳的日光。

　　迷离、稀碎，且又充满色泽。

　　看着墓碑上的名字，坐在墓前的少年，渐渐地湿润了眼眶。

　　视线，定格在了那熟悉的名字之上，仿佛眼前，已经浮现了二人的身影，正与墓碑，遥相呼应，冲着王野，笑着。

　　"张扬和徐晓的家眷，你要安置好，他们……是为了你而死的！"

　　突然，王野的身边，传来了熟悉的声音。

　　面色惨白，脚步虚浮的云婉裳，出现在了王野的身边。

　　她的目光，同样的紧盯着面前的墓碑，眸光深处，却是不见丝毫情感。

　　“是！”

　　身下的王野闻言，短暂的沉默片刻，轻轻地回答了一声。

　　这声是之后，气氛，一度沉默着。

　　直到半晌后，王野才抬头，微红的眼眶，直直的盯着旁边的云婉裳。

　　“母亲，我是不是……不配做少府主？”

　　颤抖的话语，充斥着填满内心的自责。

　　看到王野这般说，云婉裳面上，不见丝毫疼惜，反而声音冰冷道：

　　“你是我所选定的，未来天师府的继承人，你记住，整个天下，没有人比你……更配！”

　　“天师府的府主，听起来的威风，就像是那世间的皇位。受命于天，既寿永昌，没有人，可以抵御这八个字，但是也很少有人，能够驾驭这八个字，你是领导者，是掌权人，便要知道，这世间，这天师府府主的位置，就如同那皇帝的宝座，你不单单要坐的住，还要坐的稳！张扬和徐晓，为你而死，是他们做的选择，也是他们的荣耀！更是……他们对你的信任！他们知道，你是领导者，是天师府的掌权人，天师府可以没有张扬和徐晓，但不能没有……掌权人！”

　　“一个掌权人，不应该优柔寡断，不应该自我否定，要明白，他们是你的手下，是可以为你而牺牲！你手中握着的，不单单是他们的性命，更是成千上万，天师府弟子的性命，在未来的大局中，张扬和徐晓的例子，只是开端，还会有更多的人，因你而死，因你而亡！你要明白，什么是牺牲，因何而牺牲，为什么要牺牲，牺牲能够换来什么？居上位者，心要狠，理要清！”

　　“那我……错了吗？”

　　听到云婉裳这么说，看着张扬和徐晓墓碑的王野，下意识的呢喃着。

　　“你没错！”

　　而云婉裳，则是语气严肃的说教道：

　　“你要记着，居上位者，知错，改错，但……不能认错！无人之时，你可以宣泄你的感情，发泄你的无力，但这份感情，这份无力，不能带上战场，不能表现在任何人的面前，你是领导者，是掌权者，你要知道，你的一举一动，一丝一毫，都能引起太多的变化，太多的反应，人前，要懂得隐藏自己的感情，人后，要懂得宣泄自己的情绪。为君者，不怕困难，不怕挑战，不怕牺牲，不怕失败，只害怕，被人察觉！”

　　“你的无力，你的懦弱，不能表现于人前，你的自责，你的悔恨，不能够让人知晓，要懂得隐藏感情，更要懂得，利用感情！你现在的愧疚，自责，悔恨，太过质朴，当所有人都能感受的到，你是出于真心的话，那么你离被人看穿，也就不远了，一个上位者，若是被下位者看穿，把控了心思，离被架空，也就不远了！”

　　“这一次，我给你宣泄情绪的机会，但是下一次，我不希望看到，你要懂得利用你的感情，难过的时候，要笑，高兴地时候，要哭，懂得利用情绪，才是一个上位者，最基础的本领，宣泄好这份情绪，知道了为什么而牺牲，你的路，才会走的长远！”

　　“收拾好心情，然后……开战了！”

　　一声开战，云婉裳伸手拍了拍王野的肩膀，随即，转身离去。

　　寂静的大山中，只剩下了少年的背影，在风中，在夕阳下，影子拉的老长……
第一百五十六章 雪琪仙子（一）

　　在琼山真人离开之后，楚清仪和季雪琪，彼此对望一眼，下一秒钟，二人齐齐回到了圣灵宫当中。

　　琼山真人的法宝，功德钟，是当年赫赫有名的了尘法师的本命至宝，后来了尘法师无缘地仙，圆寂雪岭，将功德钟，传给了琼山真人。了尘法师，是一众二劫散仙当中，出了名的佛门高僧。当今世界，随着天师府崛起，与千年前的光景不同，道教，远胜于佛教，也是因此，佛门香火不再鼎盛不说，撑得起门面的修行宗门，大多数也不是佛门。当年的琼山真人虽属于天师府，但却是与了尘法师渊源甚深，因此了尘法师圆寂之时，将自己的本命法宝，功德钟赠予了琼山真人。

　　那功德钟便如其名，难得的不是法宝本身，而是法宝当中，那蕴藏着的，数之不尽的万千功德，那功德之多，如山似海，是了尘法师结了一辈子善缘种下的善果。也是因此，这等至宝，是一切邪魔外道的克星，便是强如风采列的黑色火焰，都无可奈何功德钟。琼山真人将功德钟交给了楚清仪，也是预示着不单单将风采列交给了楚清仪，还有那佛门至宝功德钟，也是因此，当初楚清仪看向琼山真人的眼神，才会那般充满感激。想来，也是琼山真人怕楚清仪一人在外，遇到什么危险，才会将功德钟这等至宝，交给楚清仪吧。

　　而在琼山真人离开之后，功德钟里的风采列便拼命地挣扎了起来，可他挣扎归挣扎，楚清仪此时此刻却不想过多理会他，她与季雪琪，都受了伤，而且自己，还需要炼化这枚功德钟，所以在回到圣灵宫的当下，楚清仪便一头扎进了房间当中。

　　而同样因为天劫受了伤的季雪琪，则也是回到了自己的房间当中，闭门养神。

　　她虽然晋升了散仙之位，但那青色的雷劫，某种程度上而言，依旧是恐怖非常，带给季雪琪的伤害，也不是如同寻常的雷劫那般，简简单单的将淬体的天雷炼化了就行。相反，季雪琪此刻的身子，依旧需要好好调养才行。

　　经历了这般事情，回到圣灵宫中的二人，也抓紧机会开始了疗养。

　　时间，在两人各自的疗养当中，一点一滴的流逝。

　　圣灵宫中，毕竟自成一界，与外界的感知不同。但是当季雪琪睁开眼的时候，自己的房间当中出现的场景，却是让季雪琪神色微微一愣，只因在自己面前不远处的桌子上，摆放着各色的菜肴，似乎刚刚菜做好，饭菜还冒着热气。

　　“雪琪，你醒啦？”

　　一旁不知道什么时候从纳戒当中出来的王老五，正满脸讨好的站在一旁，看着季雪琪，眉开眼笑。

　　此时此刻的季雪琪，给自己的感觉，就如同是当初楚清仪一般，浑身上下，都如同变了一个人似的，变得更加的漂亮，更加的吸引人。

　　王老五仅仅是看了一眼，就感觉自己整个人都能陷进去一样。感觉自己的三魂七魄，都被季雪琪吸引了过去。现在的季雪琪，白白净净，竟然是比之前，更加的仙气飘飘，那种让人眼前一亮的感觉，就像是王老五当初看到了楚清仪一般，那是来自灵魂深处的悸动，王老五贪婪的目光，在季雪琪的全身上下游走。当然，这是在季雪琪沉心静气，闭目休养的时候，现在季雪琪已经醒来，王老五自然不敢如此，而是收回目光，毕恭毕敬的站在一旁。

　　季雪琪和楚清仪不同，是真的敢下手啊！

　　而睁开眼睛的季雪琪，在看到毕恭毕敬的站在一旁的王老五的时候，尤其是看到旁边桌子上热气腾腾的饭菜的时候，一脸清冷的季雪琪，眸光深处，依稀有一抹别样的风采闪过，下一秒钟，她的神识便如同江河湖海一般，从自己的房间，蔓延到了大半个圣灵宫当中。

　　正在疗伤以及炼化功德钟的楚清仪，自然也是出现在了季雪琪的神识当中。那功德钟里，有着琼山真人，包括上一代主人了尘法师积攒了一辈子的功德之力，想要将其炼化，不是那般容易，功德入海，一望无边，楚清仪想要炼化功德钟，至少也得需要数日的时间。这时间段，是最害怕被人打扰的。

　　考虑到此，季雪琪并没有打扰楚清仪，而是看向了一旁的王老五。

　　随即，季雪琪从床上起身，她原本盘膝坐在床上入定，此刻恢复过来，也不知道是错觉还是咋的，总给王老五一种，身子更加修长的错觉。

　　此时此刻的季雪琪，真的就如同变了个人一样，不论是肌肤还是身材，都给人以更加完美的感觉，那种初见时的惊艳，一直在王老五的心头萦绕。

　　“雪琪，正好……饭菜都熟了，尝尝我的手艺！”

　　王老五卑微的站在一旁，他不能上战场，也无法喊打喊杀，所能做的，对于季雪琪和楚清仪来说，尤为有限，但……这是王老五的一点儿心意，哪怕卑微，也是王老五所能做的，仅有的一点儿的绵薄之力。

　　看着王老五期待的眼神，季雪琪也不好驳了他的面子，只能走上前去，在饭桌前坐下。

　　“清仪呢？要不要叫清仪啊？”

　　王老五眼巴巴的看着季雪琪，说实话，没有楚清仪在场，单单和季雪琪呆在一起，王老五心理，始终是有些慌。

　　“清仪在闭关，暂时别打扰她了！”

　　季雪琪这般说着，自顾自拿起了筷子。

　　“这些都是你做的？”

　　她上下打量着王老五，看着这满桌香气四溢的饭菜，也不由得在心里说了一句――看来也不是一无是处嘛！

　　像季雪琪这种的修行之士，其实大多数情况下，是不需要进食五谷杂粮的，也是因此，这种家常饭菜，某种程度上来说，更加显得可人。

　　做饭的材料，都是用的圣灵宫里的贮备，灵米仙料，一应俱全。虽然这般做法，有些铺张浪费，但对于贮备无穷无尽的圣灵宫来说，这点儿消耗，不算什么。

　　灵米仙料，进了烟火气，便不再属于天材地宝，但相比于一般的农家饭来说，自然是味道香甜，色香味，都堪称上佳。季雪琪仅仅是坐在饭桌旁边瞥了一眼，闻到了饭香，便食欲大动。

　　她拿起筷子，尝了一口，像是置身花丛，稻米的清香和菜肴的幸辣，顺着舌苔味蕾传遍全身上下。而王老五，则是坐在一边，默默地欣赏着，用自己的眼神，欣赏着面前的雪琪仙子。只见从王老五的角度看去，侧面的季雪琪，依旧是那么的倾国倾城、沉鱼落雁，白皙修长的脖颈，堪称完美的无关，还有那曼妙的身段，饱满酥胸处的挺拔，每一处细节，都足以让王老五为之疯狂。尤其是那如雪一般的肌肤，从此刻的王老五视角看过去，更显白皙嫩滑，就像是初生的婴儿一般。

　　此时此刻的季雪琪，竟然给王老五一种，如楚清仪一般的感觉。

　　而尝着王老五做的饭菜的季雪琪，心中也是微微惊奇，其貌不扬的王老五，竟然还有这么一手！虽然当初在天师府的时候，王老五就给自己做过，但也不知道是错觉还是咋的，那时候的饭菜，远远没有现在这般……可口！

　　季雪琪在尝了一口之后，就紧跟着又往嘴里塞了几口，而一旁的王老五，看到季雪琪如此，顿时咧起了嘴，嘴角的褶子都弯到了耳后根。

　　“看着我干什么？”

　　察觉到了王老五紧盯着自己不放的视线，季雪琪微微皱眉，转而回头看着王老五，开口道。

　　“没事！”

　　直勾勾盯着季雪琪的视线被发现，王老五连忙摇了摇头，尴尬的将头转到一边。

　　一时之间，二人谁也没有说话，只是自顾自的拿起了碗筷，吃着面前的饭菜。

　　季雪琪的性子本来就冷，话也少，相处一屋，给人一种十分憋闷的感觉。而王老五，则是太过害怕季雪琪，害怕之余，又忍不住想看，因此，那躲躲闪闪的视线时不时地就回落到季雪琪的身上。

　　两人之间的气氛，一时之间更加的尴尬。

　　便是这般相对无言的许久后，王老五终究还是觉得要说些什么，因此在看了看季雪琪之后，开口道：

　　“那个……雪琪，你的伤……怎么样了？”

　　王老五和季雪琪的共同话题很少，思来想去，也唯有从近来的事情上面着手了。毕竟季雪琪与楚清仪不同，若是清仪在这里，现在的二人，恐怕早已经是干柴烈火，共赴巫山了吧？哪里还需要如季雪琪这般，小心翼翼？王老五一边问话，一边控制不住的用自己的眼神，在季雪琪的全身上下游走着，从那饱满挺拔的乳房，再到桌子下那修长完美的双腿，王老五的目光，火热且充满侵略性。不过面对后者这有意无意的眼神，季雪琪似乎也是早已经免疫了，此时此刻的她，能够和王老五同在一张饭桌上吃饭，已经是极大地忍让了。要知道，在天师府的那段日子里，王老五甚至连门都进不去，经常被季雪琪，如同拍沙袋一般，拍在墙上。

　　此时此刻，经过了这么多的事，季雪琪的心里，似乎也有些许的看开了。

　　或者说看不开又如何？自己的肚子里，确实怀了他的孩子。

　　这是不争的事实，在这个世界，未婚先孕，本来就是丑闻，何况……自己还是和这么一个烦人老头，无论怎么看，这段孽缘，都充满了荒唐和讽刺。可……季雪琪没有办法，为了自己肚子里的孩子，也为了这段一开始就是错误的孽缘，季雪琪只能暂时的陪在王老五的身边，保他不死。

　　虽然内心深处，还有许多的抵触，但想到此刻两人所处的环境，所面临的局面，季雪琪也生不起丝毫的敌对之意，面对王老五的关心，季雪琪言语依旧冷冰冰的回答道：

　　“不碍事！”

　　虽然只有短短的三个字，但已经……足以让王老五喜笑颜开了。

　　只见在季雪琪那句话说完之后，王老五便满脸欢笑的从面前的菜碟中夹了一根鸡腿，放到了季雪琪的碗里。看着那根突然出现的鸡腿，季雪琪先是愣了一愣，随即看了看王老五，没有多说什么。

　　那张一层不变，仿佛千年冰山不化的俏脸上，终也是伴随着这根鸡腿，多了一种不一样的神情。

　　两人吃过饭后，王老五自觉地收拾碗筷，这诺大的圣灵宫，就像是一座天然的皇宫一般，虽然没有人，但是各种东西，一应俱全，且在这里，仿佛感受不到时间的流逝一般，所有的东西，一尘不染，恍若最新，便是那墙角砖缝，都没有一点儿尘土，整座圣灵宫，宛若伫立在时间长河中一样，除了空落落的没有人之外，其他一概不缺。

　　也是因此，王老五才会在季雪琪休养生息的时候，给季雪琪做了晚饭。

　　在收拾好碗筷之后，王老五并没有去打扰楚清仪，就像是季雪琪说的那般，此刻的楚清仪还在闭关当中，不能打扰。吃过饭的季雪琪，继续回到了自己的床边，盘膝坐在床上，闭上双眸，似乎继续开始了修行。

　　只留下了王老五一个人，孤零零的站在房间里。

　　此情此景，着实是让王老五有些不知所措，不知道站在房间里的自己，到底应该干些什么。短暂的停顿了片刻后，王老五将目光方向了房间的屏风后面，那硕大的浴桶上面。只见王老五一个人，用吃奶的力气将屏风后面的浴桶移到了房间大厅当中，之后，便转身去了厨房，给季雪琪，烧洗澡水去了。

　　当一桶桶滚烫的热水浇筑进了浴桶当中之后，王老五更是紧接着从外面的花圃当中，摘了数朵新鲜的花瓣，全数放进了浴桶当中。不多时，季雪琪的洗澡水，便准备好了。

　　此时的王老五，勤奋的就像是奴仆一样。

　　女人嘛，尤其是漂亮的女人，总是需要男人宠还有舔的。而季雪琪就是那种，非常关注细节，即便感动了，都不会有过多表现得女的。这种女子，其实某些程度上来说，要比那些，主动对你投怀送抱的女子，更加容易把握。

　　何况不论是在楚清仪的面前还是在季雪琪的面前，王老五一贯讲究的策略便是真心换真心，这两名仙子，是何等的聪明？真心与否，她们岂能看不出来？何况，对于王老五来说，半截身子入了土了，能够找到这么两位倾国倾城的仙子，已经是祖坟上毛青烟，这要不好好对待，岂不是辜负天恩？王老五虽不是修士，也无能为她们做些什么，但最基础的，还是能够做到，并且可以做到最好！

　　在将洗澡水打好之后，王老五便缓缓地来到了季雪琪近前。

　　此时的季雪琪，正盘膝坐在床上，王老五不知道季雪琪在干什么，但却能够清楚地看到，从季雪琪身体当中漂浮出来的气流，哪些气流就像是温泉的雾气一般，在季雪琪的身周环绕。在那些气流的影响之下，似乎就连季雪琪身周的空间都变得扭曲了起来。

　　看到季雪琪这般，王老五局促不安的站在一旁，犹豫的张了张嘴，最终还是开口道：

　　“雪琪，洗澡水给你准备好了，要不……你先洗漱？”

　　王老五看着季雪琪，小心翼翼的开口，那副样子，似乎就是一个生怕失言惹得主子不高兴的仆人一样。而盘膝坐在床上的季雪琪，在王老五这句话说完之后，也是缓缓睁开了眼睛，她看了看王老五，随即微微皱眉，开口道：

　　“你先出去吧！”

　　说完这句话，重新闭上了眼睛。

　　而王老五，则是因为季雪琪的一句话，一下子愣在了原地，直到许久后，季雪琪菜满脸不耐烦的又睁开了眼睛。

　　“怎么？没听到我说的吗？先出去！”

　　看到王老五一动不动的站在那里，季雪琪，又岂能不明白他打的是怎样的心思？而王老五在看到季雪琪脸上的不耐烦的时候，也是立马不敢再有过多的停留，一溜烟的跑了出去。

　　临了，还给季雪琪结结实实的关上了房门。

　　看到王老五那落荒而逃的背影，季雪琪那张宛若冰霜一般的俏脸上，终也是控制不住的露出莞尔一笑的神情。随即，她的目光放到了面前的浴桶之上。

　　看了几眼后，季雪琪也不继续疗伤修炼了，而是从床上站了起来，迈着步子，走到了浴桶前方。

　　桶中的清水，散发着热气腾腾，如云似雾的水汽，在浴桶上方盘旋。季雪琪看着面前的浴桶，犹豫片刻，缓缓伸出自己的纤纤玉手，纤细的手指在水面划过，荡起阵阵波纹，漂浮在水面上的花瓣，随着季雪琪的手指，轻轻的伴随着波光摇曳着。水面的波纹，不单单承载着鲜花，更承载着热流和花香。

　　看着面前的浴桶，季雪琪知道，王老五用了心，做了他力所能及，可以做到的事情。

　　季雪琪将手从水中抽了出来，似乎方才的那一下，也是为了试探水温，随即，就见她抬手将自己云鬓上的首饰，全部一根根的拔了下来，将那如瀑布一般的黑色长发，垂在了后背。

　　季雪琪的长发，根根分明，丝丝黑亮，不像是普通的凡人女子一般，不是头发打结，就是脱发、变质，季雪琪的长发，黑亮如墨，顺滑如水，那三千青丝脱离首饰束缚倒垂而下的美感，不是这世间的任何笔墨能够描绘的出。随着长发垂落，季雪琪将头上的首饰尽数收好，随即，将那三千青丝盘了起来，盘在头上，然后用一支很普通的木簪，轻轻地将三千青丝并在一起。那木头簪子，很是稀疏平常，不见丝毫端庄大气，但是此刻，却是显得无比的契合，那普通的木头簪子，配上季雪琪的国色天香，竟然是增之一分则长，减之一分则短，比那造型华丽、样式巧妙的女子首饰，强了不知道多少倍！

　　而在将头发绑好之后，季雪琪便将手伸到了自己的腰间，将那系在腰上的衣绳解开之后，最外面的白袍，便随着季雪琪香肩的挑动，掉落在了地上。

　　随着衣袍落在地上，季雪琪的内衫，是质地更加单薄的丝绸袍子，那袍子薄如蝉翼，曲线分明，穿在季雪琪的身上，不单单能够将季雪琪那曼妙的身段勾勒的是淋漓尽致，更能够让人隐隐约约的看到，那崇山峻岭中的一片雪白，此刻的季雪琪，没了外面白袍的裹身，那曼妙的身段，显得更加的修长，且容易惹人眼球，看上一眼，就仿佛是连灵魂都深深地陷进去了一般。

　　娴静时如娇花照水,行动处似弱柳扶风。

　　这句话来形容此时此刻的季雪琪，那是没有半分的褒贬，完全就是恰到好处。

　　单薄的白色内衫，更是引起人无数的遐思。

　　在将内衫脱去之后，季雪琪的身上，只剩下了最内种的亵衣和亵裤。

　　房间寂静，空无一人，季雪琪也没什么害羞的，跟着，将那亵衣和亵裤脱了下来，亵衣脱下来的那一瞬间，饱满胸腔处的一对“大白兔”，便急不可待的跳将了出来。那一对“大白兔”，波澜壮阔、波涛汹涌，足以让人看的脑袋发蒙，鼻腔流血。而那一对同样“极品”的修长美腿之中，失去了亵裤的保护，那神圣的少女芳草地，也是散发着让人忍不住想要一探究竟的神秘。

　　脱光了的季雪琪，迈步进入到了浴桶当中，滚烫的温水，趁机侵蚀着季雪琪的四肢百骸，她舒服的在浴桶当中慢慢的坐了下去，感受着那温热的清水，漫过自己胸部，漫过自己脖颈的感觉。

　　伴随着温水的浸泡，季雪琪面前，甚至还有许许多多的花瓣，顺着水面飘荡，淡淡的花香，在季雪琪的鼻尖旋转跳动，沁人心脾。

　　一瞬间，季雪琪放松了心神，只感觉，数日来的厮杀和躲藏，在这一刻，都得到了释放，久违的宁静，让季雪琪，似乎都已经快要忘记了这份舒心。这份可以放下一切，完完全全的舒心。

　　她仰着头，脖子靠着浴桶边，一边看着圣灵宫的房梁，一边缓缓地闭上了双眸，温热的水汽，就在她的身周流淌。闭着眼睛的季雪琪，感受到了一种前所未有的宁静，远离了厮杀，远离了江湖，仿佛整个人的灵魂，在这一刻都得到了洗涤和升华。

　　一种前所未有的放松，让季雪琪，不受控制的睡了过去。

　　……

　　当她再次惊醒的时候，是滚烫的热水落在自己肌肤上的感觉。

　　“谁？”

　　一瞬间，季雪琪心下一惊，猛地睁开了双眼。

　　散仙的气势，自周身散发，只见王老五，此刻正提着一桶水，站在季雪琪的身前，面对突然睁开眼睛的季雪琪，整个人仿佛吓傻了一般，愣在了那里。

　　看到王老五，在看到王老五手里提着的水桶，季雪琪仿佛一下子反应了过来一般，忍不住在心里自顾自的嘟囔――我怎么睡着了呢！

　　是啊，季雪琪可是散仙，别说现在是散仙，就是以前，作为修行之士，也不可能睡的这般死沉，连房间里进来人都没有发现，可偏偏，方才的季雪琪，就是那般熟睡了过去，甚至熟睡的，连王老五进来都不知道。

　　“那个……”

　　王老五看着季雪琪，仿佛是正在行窃的小偷被屋主抓了个正着一般。一时之间，有些不知所措的站在那里，直到许久后，才开口解释道：

　　“我看水凉了，给你换点儿热水！毕竟都快半个时辰了！”

　　王老五的话，也让季雪琪反应了过来，自己竟然……睡了半个时辰？而紧跟着，季雪琪低头，发现原本漫到自己脖颈间的温水，不知道什么时候已经不见了，浴桶旁边，出水口的阀门被王老五打开了，旁边还摆着一个木盆，盆里已经接了大半盆水了。而出水口，也被王老五重新堵了回去，并且季雪琪的身上，不知道什么时候多了擦身的浴布，盖在自己的胸口。

　　也是因为这块浴布，自己并没有走光。

　　可……一想到自己浴桶里的水被放了个干净，然后王老五还拿着浴布盖在自己身上，在盖之前，岂不是……将自己看了个干干净净？

　　联想到这一可能的季雪琪，瞬间感觉耳垂燥热，浑身滚烫，尤其是脸颊，更是红的如同猴屁股一般，她抬起双手，摸着自己的脸颊，然后看向王老五，娇嗔道：

　　“谁……谁让你进来的？”

　　“看你睡着了，就想着给你换换水……”

　　而王老五，则是摆出一脸无辜的表情，完全就没有想到，人家一个大姑娘洗澡，你个糟老头子跑进来做什么？

　　当然……王老五心里有一句话还没有说出口――又不是没看过，这有什么的？

　　心机如王老五，自然知道，这句话要是说出口，自己肯定又得挨收拾。因此他只能小心翼翼的又提起了另外一桶水，当着季雪琪的面，灌进了浴桶当中。

　　“你稍微等我一下，马上水就满了！”

　　说罢，王老五提着两个水桶，一溜烟的跑出了房，随后就在隔壁的厨房当中，装了两桶热水回来。

　　看着已经到了腰身的水，满脸红云的季雪琪也没有看王老五，而是用手捂着自己的胸膛，静静的坐在浴桶当中等待着。王老五虽已年老，体格却是一点儿也不比年轻力壮的小伙子差多少，来来回回跑了好几趟，每次都是一左一右两桶水，然后将水倒进了浴桶当中。

　　不多时，原本已经凉下去的水温，顿时便回来了。蒸腾的水汽，浸润着季雪琪的肌肤，袅袅湿雾，徐徐升腾，感受着那弥漫到胸膛处的水流，季雪琪全身上下，前所未有的放松。

　　她看了一眼还站到一旁的王老五，微不可查的皱了皱眉，随即道：

　　“你怎么还在这里啊？出去呗！”

　　对于王老五，季雪琪自然是要处处防备，而王老五，可不想错过这等千载难逢的机会。

　　仙子沐浴，自己还能共处一屋，相信只要是个生理健全的男人，都不会让这种难得的机会，付诸东流吧？

　　因此，即便心理还是有着些许的忐忑，王老五，还是试探性地开口道：

　　“要不……我帮你捏捏肩吧？我功夫很好的！”

　　说罢，王老五不待季雪琪拒绝，三步并作两步，来到了季雪琪身后。

　　此刻的季雪琪，胸膛处依旧盖着浴布，那饱满的胸部，当真是被那浴布遮了个严严实实，王老五的这般做派，自然是为了赢得雪琪仙子的好感了，至少也要让雪琪仙子在内心深处，夸自己一句正人君子。其实在盖之前，王老五就贪婪的看了好几眼了，甚至还偷悄悄的捏了好几把，要不是王老五考虑到季雪琪可能是在装睡，说不定还会接着多摸几下。而他不知道的是，季雪琪当时，确确实实是睡着了，而且睡得很沉，对于王老五进来的动作，都没有一丝一毫的察觉。

　　这种比凡人还要微弱的警觉性，按照常理来说，是断然不可能出现在一个修行者身上的，但是季雪琪……确确实实是睡着了，而且睡的很沉，那种感觉，在季雪琪这里，已经不知道多少年没有过了，难道……那就是安心的感觉？

　　季雪琪这般想着，一时之间，竟然没有第一时间阻止王老五，也是因此，王老五这个脸皮比城墙还要厚的东西，此时此刻，已经是来到了季雪琪的身后，他也不等季雪琪做啥表示，双手，已经是捏住了季雪琪的肩膀，那皮肤干枯的手指，捏住了季雪琪的肩膀，白皙粉嫩的肌肤与干柴烈火的粗糙相融的下一秒钟，指尖……发力了！
　　
　　第一百五十七章 雪琪仙子（二）

　　季雪琪还没来得及阻止，王老五已经站在了身后，狡猾的老头，压根就不给季雪琪任何拒绝的机会，十根手指捏住季雪琪肩膀的下一秒钟，便开始缓缓地发力。

　　十根手指，经验老道的揉捏着季雪琪的肩膀，站在身后，居高临下的王老五一边给季雪琪揉捏肩膀，一边竟然低下头去，妄图从后方，一览众山小。可惜，因为那浴布的缘故，什么都看不到。不过在季雪琪的身边，王老五也不敢表现出太多的急色意味，只能一边看着雪琪仙子那凹凸有致的玲珑身段狂咽口水，一边继续给季雪琪揉捏着。

　　“怎么样雪琪？还可以吧？”

　　王老五一边揉捏，一边询问着季雪琪的意见。

　　此时的季雪琪，脸上依旧是红云未散，毕竟自己是在沐浴，而王老五，一个男人，在旁边伺候自己，就算是季雪琪，散仙之尊，这一刻也是露出了小女人似的娇羞。她想要将王老五赶出去，但王老五，完全就不给她开口的机会，而是在揉捏了一阵季雪琪的肩膀之后，便开口询问起了季雪琪的感受。

　　说来……现在的感觉，确实还是可以的。

　　但……季雪琪显然不能这般实事求是，她稍加思索了一下，开口道：

　　"还行吧！"

　　还行这两个字，或许就是她最后的倔强了吧。不过在这三个字出口的同时，王老五则是紧跟着接过了话头。

　　“那用不用我再加点儿力？”

　　“都行！”

　　季雪琪回应着王老五，脸颊，依旧是红的好似熟透的苹果一般。

　　而在季雪琪话音落下之后，王老五就跟着加重了力道，手指不单单在季雪琪的肩膀、脖颈部位揉捏着，更是转而将季雪琪的纤纤玉手抬了起来，十根手指在季雪琪的胳膊上面揉捏着。与其说是按摩，不如说是占便宜。脸颊红扑扑的季雪琪，此时此刻，似乎也是感知到了不对，在王老五将自己的胳膊抬起来的下一秒钟，季雪琪就重新放回到了水里。

　　“那个你……你出去吧！”

　　季雪琪对王老五下达了逐客令，而王老五闻言，则是嘿嘿一笑，继续厚着脸皮道：

　　“雪琪，你这两天辛苦了，我给你按按呗，有助于缓解疲劳，还能美容养颜呢！何况……你这身体得保护好呀，不单单是你，还是咱孩子的！”

　　王老五舔着脸，继续以孩子为话题。

　　提到孩子，季雪琪的脸色，顿时便僵硬了一下。

　　因为她心里清楚，自己肚子里的这个孩子，注定不会平凡。孩子，乃天地灵气之化身，尤其是孕育孩子的这个阶段，对于很多女修士来说，都是能够清清楚楚的感知到一个生命在自己身体当中成型的过程，这个过程是十分奇妙的，也是颇为难得的，或许也正是因为这份清醒的奇妙过程，为母则刚，当了母亲的女修士，才会真正的，愿意为了自己的孩子舍弃一切。而季雪琪肚子里的孩子，在成型的过程中，因为那丝丝缕缕的血腥之气的沾惹，从而从一开始，就注定与寻常的孩子不同，不单单无法从自己的身体当中抹除，甚至……还会影响到天劫！

　　先前的青色雷劫，季雪琪一直都历历在目，尤其是最后一波的雷劫，着实是太过恐怖了，若不是楚清仪和风采列及时出手相帮，恐怕那强大的雷劫，足以让自己，包括自己肚子里的孩子，彻底的灰飞烟灭。

　　至刚至阳的天雷，堪称得上是这个世界上最强大的力量了，便是地仙，都不敢与之交锋，甚至这么多年，有不少地仙，也死在了最后一步的显圣路上，被紫色的天雷，劈了个魂飞魄散。而季雪琪，乃是璇玑阁的高徒，自问也从未做过什么伤天害理的事情，按照常理推送，自己渡天劫的过程，即便与楚清仪有所出入，也应该相差不多才是，毕竟自己没有孽障缠身，也不需要引起青色的雷劫，但偏偏，当自己渡劫的时候，青色的天雷……来了！

　　那种感觉十分的神奇，在季雪琪渡天劫的时候，青色的天雷淬体的时候，自己的身子，尤其是自己的肚子，感受十分的明显，尤其是肚子里那还未真正成型的孩子，竟然主动排斥天雷，这种感觉，就像是青色的天雷不是为了抹除自己而降下来的一般，仿佛是为了抹除自己肚子里的孩子，所以在自己渡劫的时候，雷劫才会这般凶猛。

　　也是因此，让季雪琪对自己肚子里的孩子，愈加的不知道该如何是好了起来。

　　此刻听到王老五提起肚子里的孩子，季雪琪的脸上，再次僵硬了一下。不过心事重重的季雪琪并没有接话，现在的她，和楚清仪不同，季雪琪看得出来，楚清仪心里，是真的有王老五，可她……王老五在她的心里，并不是多么多么的重要，甚至……季雪琪曾经有无数次，想要杀了面前这个又老又丑的男人。但是一想到自己以后出生的孩子没有父亲，季雪琪便感觉，心里有某处地方被触动了一般。那种场景，是季雪琪不愿意看到的，所以……她才会一次次的容忍王老五。但是……如果说对王老五真的没有任何感情的话，当初楚清仪让自己帮忙，自己又是为何会……没有丝毫犹豫的相帮呢？甚至到了现在，还没有丝毫的后悔？

　　一想到孩子，季雪琪便感觉自己心乱如麻，一时之间，也没有了继续沐浴的心思，只见她晃动了晃动自己的肩膀，冲着王老五冷冰冰的道：

　　“出去，我要换衣服了！”

　　“不再……洗洗？”

　　听到季雪琪这么说，王老五一脸的诧异，显然……季雪琪突然地语气变化，让王老五丈二的和尚摸不着头脑，再加上他还没有占便宜占够了，就突然被季雪琪这般语气森冷的赶了出来，不死心的王老五，尝试性的开口发问。

　　而季雪琪没有回答他，而是转头给了王老五一个眼神。

　　王老五吓得浑身一激灵，那个眼神，他实在是太熟悉了，每次季雪琪动手之前，都会用那个眼神看他，因此王老五不敢再有半分的拖沓之意，连忙便收回了在季雪琪雪白肌肤上占便宜的双手，然后一溜烟的从房间里出去了。

　　随着王老五出去，关上了房门，诺大的房间里，顿时只剩下了季雪琪一人。

　　此刻的她，心烦意乱，也不再泡澡了，而是直接从浴桶当中站了起来，那冰肌玉骨之上，都是如珍珠一般的圆润水珠，随着季雪琪从浴桶当中站起，那水珠顺着季雪琪的脖颈，我那个胸膛处的深邃滚落，随后又流淌过没有丝毫赘肉的小腹，落在水里。

　　季雪琪随手一招，搭在屏风上面的吸水性极好的浴袍便飞了过来，随着季雪琪迈步走出浴桶，浴袍飞到身上，随后与肌肤紧紧贴合在一起，身上的水珠，伴随着浴袍的贴合，渐渐的被浴袍吸收干净，而且从浴桶当中跨出来的季雪琪，身上的法力流转，如同蒸桑拿一般，白色的水汽从周身各处散开，转瞬之间，湿漉漉的仙子玉体，便干干净净，一尘不染。

　　便是那脖颈间几缕湿润的秀发，都变得干燥了。

　　那宽松的睡袍穿在季雪琪的身上，没有丝毫的不适，甚至，宽宽松松的衣服款式，反而更加的让季雪琪那曼妙的身材变得若隐若现，分外的吸引人。尤其是迈步行走之间，那一双白花花的大长腿，从浴袍当中露出，更显诱惑，还有那饱满的双峰，在浴袍的遮掩之下，更是犹抱琵琶半遮面，如果此时此刻王老五在房间里的话，看到这一幕，绝对会血脉喷张，口鼻喷血。

　　而穿着单薄浴袍的季雪琪，缓步回到床上，她没有睡觉，而是继续盘膝入定，不过这一次，不是修炼养伤，而是沉下心神，将自己的神识，全部朝着腹中涌去。

　　小腹，或者说子宫中，那胎儿还没成型，但是，对于修行之人来说，尤其是可以内视的修行之人，即便没有成型，感受的依旧是清清楚楚，那种另外一个生命在自己身体当中孕育的感觉，是无法用任何笔墨来形容的感觉，尤其是对于季雪琪这样的妙龄女子来说，初为人母，那种感觉，是无法形容的。

　　虽然，那段孽缘，让季雪琪无数次想要将肚子里的这个孩子从自己的身体当中抹去，但是当得知这个孩子抹不去之后，季雪琪心里，由一开始的惶恐、愤怒，到现在的认命，甚至呵护，那种心态转变，是一个黄花少女，初为人母，面对自己第一个孩子时的本能反应，猛虎无情，嫣有护犊情深，季雪琪身为人母，又哪里能没有这种感情？

　　心下这般想着，季雪琪的神识，围绕着这个还没有成型的孩子转圈，那股子血腥之气，依旧如跗骨之蛆，如影随形，难以拔除。期间季雪琪也想了无数种方法，但是那血腥之气，仿佛已经与未出世的孩子融为了一体，无论季雪琪如何想方设法，都无济于事。

　　此间唯一能做的，便是让那孩子，安然无恙的出世，但是孩子出世之后呢？她想与王老五扯断关系，可孩子呢？孩子到时候怎么办？总不能让孩子，一辈子与自己的亲生父亲不能相认吧？而且到时候，自己假若真的这么做了，又该如何面对王老五？一时之间，季雪琪也是满心纠结，不知道该如何是好。

　　她的神识，不停地观察着自己腹中的孩子，那青色的天雷虽然强悍，但是，对腹中的孩子似乎并没有造成任何的损伤，心念至此，季雪琪心理，也是默默地松了一口气，虽然此刻的她心烦意乱，但好在……肚子里的孩子并没有什么大问题。季雪琪这般想着，当她收回心神的时候，却是猛然发现，自己的房门外面，有人影晃动，神识扫过，不是旁人，正是王老五。

　　王老五站在自己的门口，来回走动，也不回自己的房间，不知道要干什么。

　　季雪琪摸了摸自己的肚子，随即看了看房门外面，开口道：

　　“进来吧！”

　　声音很轻，一般情况下，房门外面的人是听不到的，但是一直徘徊在房门外面的王老五，却是时时刻刻关注着这边的情况，又哪里能够听不到？在季雪琪声音落下的下一秒钟，王老五便如哈巴狗一般的满脸堆笑的打开了房门。

　　“雪琪，怎么啦？有啥需要我做的？”

　　推开门的王老五，在看到坐在床上的季雪琪的一瞬间，便忍不住眼前一亮。

　　那包裹着睡袍的季雪琪，曼妙的身姿若隐若现，尤其是脖颈部位，分叉的衣衫更是让人忍不住浮想联翩，再加上仙子闺房，穿的如此单薄，想让王老五不想入非非都难。

　　他目光上下打量着季雪琪，那深邃的目光，甚至恨不得钻到季雪琪饱满的酥胸当中，一辈子也不出来。而季雪琪，自然也是感受到了王老五那火热的目光，有些不爽的皱了皱眉，随即道：

　　“你在我门口晃来晃去的做什么？为何不回去睡觉？”

　　“这不是……想孩子了嘛！”

　　王老五嬉皮笑脸的进了屋，目光定格在季雪琪的身上上下看了几眼之后，竟然是自顾自的便朝着季雪琪走了过去。

　　三步并作两步，当来到季雪琪近前的时候，更是直接在季雪琪的身前蹲下，然后对着季雪琪道：

　　“雪琪，让我看看我家孩子！”

　　说罢，王老五也不待季雪琪同不同意，直接便将自己的脑袋凑到了季雪琪的肚子上，一双大手，更是娴熟万分的抱住了季雪琪的柳腰，将自己的脑袋，贴在了季雪琪的小腹之上。

　　这般亲昵的动作，是怀有身孕的人妇和人夫之间才该有的动作，而王老五，已然是拿自己当季雪琪的夫君自居了，贴着耳朵，想要感受自己孩子的动静。

　　季雪琪看到他这般，顿时又羞又燥，心里也在暗骂，自己方才，为何要心软放他进来？他想的是啥，自己难道不知道么？季雪琪这般想着，看着越搂着自己越紧的王老五，不由得抬起一只手，狠狠地捏住了王老五的耳朵，然后，将王老五的脑袋硬生生的提了起来。

　　“疼疼疼……”

　　被季雪琪捏住了耳朵，王老五顿时疼的龇牙咧嘴，一边喊疼，一边从地上站了起来。

　　而季雪琪，看着王老五这般样子，心中的郁闷顿时也是消散不少，眉梢眼角，带着让人察觉不到的笑意。

　　“孩子也看过了吧？很好的，放心，现在可以出去了吧？”

　　说着，季雪琪松开了王老五的耳朵。然后抬眼，撇着王老五。

　　“嘿嘿……那个……”

　　好不容易再进来了，王老五哪有那么轻易出去的道理？他听到季雪琪这般说之后，便转动着自己的眼球，很快就装傻道。

　　“出去？去哪儿？”

　　“去睡觉啊，去哪儿！”

　　季雪琪闻言，眉头一蹙，横眉冷对。

　　“嘿嘿……我这不是找我家孩子，来睡觉来了么！”

　　而王老五，则是继续发挥他厚脸皮的优点，说话间，就要往床上挪去。

　　季雪琪见状，那垂放在腿上的纤纤玉手猛地往起一抬，就是这么一个简简单单的动作，不见任何法力波动，可正对面的王老五，却是一下子如耗子见了猫一般，差点儿从地上一蹦而起，虽算不得屁滚尿流，却也是惊恐不安的往后退了好几步，佝偻的身子都蜷缩着。

　　看到王老五这般，季雪琪俏脸上的笑意更甚，不过气质冰冷的她，始终是没有正面对王老五流露过笑意，反而是生怕王老五看到自己的笑意一般，板着脸，看着落荒而逃，远离了自己的王老五。

　　或许是平日里的季雪琪太过严苛了，导致她在抬手的那一瞬间，王老五就想到了自己平日里遭受到的种种待遇，吓得不似个男儿一般，虽然落荒而逃，却保持着那份不要脸的精神，仅仅是远离了季雪琪的床榻，没有往门外跑去。

　　看到王老五这个样子，季雪琪一时之间也是不知道该笑还是该气，只能哭笑不得将悬在空中的手放了下来，开口道：

　　“你可想清楚，清仪现在可不在，出了事儿，没人护得了你！想上我的床，看你有没有这个胆子！”

　　说着，季雪琪挑衅似的看着王老五。

　　“你敢吗？”

　　挑衅的话语，配合着挑衅的眼神，直勾勾的看着王老五。

　　常言道，男人是最经不起挑衅的生物，而此刻的王老五，看着季雪琪这般做派，目光在那柔软且香气四溢的床榻上和季雪琪那妙不可言的仙子娇躯上来来回回的转了数圈之后，终于是一咬牙，一跺脚，开口道：

　　“谁……谁不敢！”

　　话说这么说，可看那样子，却是用最怂的语气说出了最硬的话头，说完这句话，就迈开步子，往季雪琪床榻上走来。

　　“嗯？”

　　看到王老五迈出了步子，季雪琪放在腿上的纤纤玉手，又抬了起来。

　　指尖轻触，还没什么动作，但王老五的下一步，就已经是迈不出去了。

　　脚掌停在半空中，一时之间不知道该如何是好，他看着季雪琪，季雪琪也看着他，两人的目光在半空中对视，眼神当中的挑衅意味，没有丝毫的退避，二人的目光对视，似乎都要等着对方下决定。

　　犹豫了许久，终究还是那绣床和仙子大过了自身的安危，王老五那悬停在半空中的脚，终于是放了下去。

　　看到王老五又往前迈了一步，季雪琪脸上的表情再度变了一变，那抬起来的手指指尖上，散发起了莹莹白光，指尖两端，有肉眼可见的法力，在争相流转。

　　看到季雪琪的指尖凝聚了法力，王老五整个人的身子一颤，目光更是从仙子的娇躯之上，转移到了那双指之中，那颤抖的眼神之中，写满了后怕和恐惧，脑海当中，更是回想起了当初住在天师府内门弟子别院中的一幕幕，面前的这个妮子，是如何将自己，如同扔沙袋一般，从东边甩到西边，从西边甩到东边。包括才不久，在客栈的时候，将自己甩飞到墙上，抠都抠不下来。

　　想到过往的种种，王老五浑浊的眼神当中，就抑制不住的流露出了恐惧，虽然季雪琪每一次都不会要了自己的命，但每一次，都足以把自己折腾个半死不活，等闲人，是不敢随意招惹这种女子的，可……看着面前的季雪琪，那天下无双的绝色，冰冷清傲的性子，还有那曼妙无比，让王老五看上一眼就忍不住陷进去的完美玉体，哪怕是被折磨死，也是值得的，只要在临死之前，能够一亲芳泽。

　　想到这里，王老五又继续往前迈了一步，

　　看着王老五又往前走了一步，季雪琪眉头更皱，显然王老五的动作，超出了季雪琪的预想，原本，她还想着，王老五会害怕，会退缩，但谁承想，他竟然这么大胆！看来，还是没打够，以前的苦头，还没磨炼好他。

　　想到这里，季雪琪眼神一变，下一秒钟，就见其伸手一指，几乎已经是快要一步来到床边的王老五，顿时便全身僵硬的立在了那里，如同雕塑一般，一动也不能动了，全身上下，貌似只有眼睛能动了。

　　“雪琪你……你干什么？”

　　察觉到自己不能动了，王老五顿时便紧张不安的看向了季雪琪。

　　而随手一指的季雪琪，则是紧跟着从床上站了起来，她嘴角带着笑，围着王老五转了一圈，似乎十分满意王老五现在的模样，便缓缓道：

　　“你不是想挨着你孩子睡觉么，我给你一个机会，今天晚上，你就在这儿站着吧，陪你家孩子！”

　　说罢，季雪琪也不管王老五那猪肝一般的脸色，径直在自己的床上躺下，只剩下了王老五一个人，如雕塑一般的站在床边。

　　“雪琪，你……你……你放开我！”

　　王老五慌了，他可不想，就这么在床边站上一夜。

　　而季雪琪，可压根不管这些，或许王老五的无耻伎俩对楚清仪管用，对季雪琪，可是未必！

　　只见躺在床上的季雪琪看着站在自己床边的王老五，随即伸手指着王老五，语气略带威胁道：

　　“别说话哈，我可是给了你陪你孩子的机会，你要是再罗里吧嗦的影响到我，我就封了你的嘴！”

　　季雪琪面露很色，威胁着王老五。

　　听到躺在床上的季雪琪这般说，王老五顿时便吓得抿紧了嘴唇，不敢多话了。

　　季雪琪可是和楚清仪不同，说得出来，自然也做得到。

　　早知道……自己就回房睡去了！

　　都是这个小兄弟啊，害人不浅。

　　此刻站在床边的王老五，恨铁不成钢的在心里埋怨着自己的小兄弟，而躺在床上的季雪琪，看到王老五老实了，心情似乎也是转瞬间好了不少，只见躺在床上的她就像是斗胜了的公鸡一般，脸上洋溢着发自内心的窃喜，随后便在被子里挪动了挪动身子，沉沉睡去了。

　　一旁的王老五，身不能动，只能用视线看着睡在自己身旁的季雪琪。只见在季雪琪合上眼睛后没多久，仿佛就已经是入睡了一般，胸膛起伏着，呼吸均匀且绵长，那一张倾国倾城的俏脸，在房间中，眼皮下，静谧的仿佛平日里洒在庭前的月光一般，不能动的王老五，只能如雕塑一般站在一旁，守夜的同时，打量着季雪琪。

　　其实，王老五这般待遇已经是极好了，在璇玑阁中，追求雪琪仙子的人也不在少数，那些人，那一个不是学富五车、才高八斗？哪一个不是貌比潘安，气质脱尘，可哪些年轻俊才，却从未有一人，有过此间此刻的王老五这般的待遇，能够与雪琪仙子共处一屋，还是在雪琪仙子的香闺之中！最主要的是，竟然可以肆无忌惮的欣赏雪琪仙子的芳容，站在雪琪仙子的床边，王老五丝毫不满足的这般待遇，若是说讲出去，被那些其他宗门的弟子听了去，断然会发疯的，他们渴求了一辈子都不能够实现的“天恩”，王老五竟然还嫌弃？这么一个凡人老头，竟然还不满足？

　　确实，此刻的王老五，确实是不满足，被定在了这里的他，只能用自己的眼神，欣赏着睡梦中的季雪琪，仙子美人，玉体在前，自己……却只能看不能碰，这等惩罚，简直是杀人诛心，比……季雪琪之前对自己的摔摔打打，来的都要狠辣无情，也不知道……这妮子是从哪里学来这等杀人不见血的招数，知道自己想要什么，偏偏让自己求而不得，并且……这妮子睡的还挺香的。

　　看着躺在床上，已经入睡的季雪琪，被定在床边的王老五可怜巴巴的好似一条有气无力的哈巴狗一般，只能站在那里，默默地看着入睡的季雪琪，将自己的视线，在季雪琪的那张不惹凡尘的俏脸上打转，随即，脸看久了，往下方滑落，看胸……

　　只不过，脖子往下，都盖着被子，王老五看不到，只能自己凭空想象，想象着被子下面，季雪琪那一对饱满挺拔的酥胸，自己的手，好似都握不住。那份饱满和软绵，足以将王老五的心脏都融化了……

　　这般想着，配合上四周寂静无声的夜色，王老五，只感觉自己那刚刚平复下去的欲火，随着自己的胡思乱想，又再度的熊熊燃烧了起来。

　　一种燥热的感觉，在王老五的全身上下蔓延，他看着熟睡的季雪琪，呼吸……开始越加的沉重。

　　即便身子不能动弹，依旧阻止不了，王老五的胡思乱想。

　　这般想了许久，王老五，终于是舔了舔自己干瘪的嘴唇，看着已经陷入深度睡眠的季雪琪，轻轻地哼了两声。

　　王老五一动不动的站在床边，已经过了快一个时辰了，眼见着季雪琪越睡越深，无奈的王老五，只好小心翼翼的开口：

　　“雪琪……雪琪！”

　　他连着几声，轻声呼唤着季雪琪。

　　第一声还很微弱，后面的几声，声音就越来越高了。

　　迷迷糊糊中的季雪琪，听到了有人呼喊自己的名字，眉头微蹙的当下，缓缓地睁开了眼睛。

　　看到的，正是被自己定在床边，一动也不能动的王老五。

　　只见王老五那浑浊的双目当中写满了渴望，看着面前的季雪琪，缓缓的到：

　　“雪琪……你给我解开吧，我想……小解！”

　　“求你了……你总不能，让我尿裤子上吧？”

　　王老五用近乎哀求的话语，可怜巴巴的看着面前的季雪琪，季雪琪听到王老五这么说，迷迷糊糊间仿佛也是清醒了许多，因此看着被自己定在床边的王老五，犹豫了片刻，开口道：

　　“那你去吧！”

　　说罢，手指往起一抬，然后半空中轻轻一划。下一秒钟，一动也不能动的王老五，便感觉到了身体当中有热流涌动，随即下一秒钟，僵硬不能动的躯体，终于是能可动作了，王老五先是晃动了一下自己的胳膊，然后抬了抬自己的腿脚，只感觉站在床边的这小半个时辰，自己就像是下地干了一天的活似的，腰酸背疼腿抽筋。

　　而季雪琪，在解开了王老五的定身术之后，便翻了一个身，背对着王老五，继续睡去了。

　　而王老五，看着背对着自己的季雪琪，他心里清楚，季雪琪之所以敢这般，是因为季雪琪知道，自己无奈她何，但是……看着近在咫尺的雪琪仙子，王老五疯狂的吞咽着自己的口水，先前的那股子火热，此刻并没有消散，反而随着身体能动了之后，越加的躁动。

　　最终，站在床边的王老五一咬牙一跺脚，心一横，想着：

　　死便死吧！

　　说罢，猛地掀开季雪琪的被子，以迅雷不及掩耳之势，钻了进去……
第一百五十八章 雪琪仙子（三）

　　一闭眼，一抬腿，掀开被子的王老五，已迅雷不及掩耳之势，瞬间钻了进去。

　　速度之快，宛若鬼魅，便是季雪琪这位修行之人，天雷淬体的散仙，都没有反应过来。或许，这就是所谓的被逼无奈的人的极限吧。

　　而且在钻进被子里的那一瞬间，王老五的一双大手，就死死地从后面抱住了季雪琪，揽着季雪琪的腰身，其中一只手更是直接隔着浴袍，揉捏住了季雪琪那饱满的乳房，然后整个身子，还零距离的贴在了季雪琪的身子之上，后者那挺翘圆润的臀部，更是与王老五的胯部，紧紧地挨在一起。

　　“你干嘛！”

　　面对突然袭击的王老五，被子里的季雪琪反映似乎格外的大，在王老五进来的一瞬间，她便不停地挣扎着，可王老五，已经是从身后紧紧地抱住了自己，任凭季雪琪如何的挣扎，王老五都无动于衷，甚至……王老五的手，还死死地揉捏着季雪琪的乳房，那股力道，仿佛已经做好了自己会用法术将他震飞的准备，所以那手格外的用力，仿佛都已经深陷进去了自己的乳肉当中一样。

　　这一下子，王老五就像是狗皮膏杨一样的黏住了季雪琪，任凭季雪琪如何用力，都甩脱不开了……

　　“你……你松开！”

　　季雪琪俏脸生寒，拼命地扭动着身子反抗着。

　　可任凭他如何反抗，王老五的手，依旧是死死地抱着季雪琪，身子更是紧紧地贴在季雪琪的身上，未曾挪动分毫。天真的季雪琪压根就没有想到，王老五会这般的狡猾，假借自己上厕所，趁机上了自己的床。

　　背对着王老五，被王老五搂在怀里的季雪琪拼命地反抗着，身子在被子下面疯狂的扭动着，这般反抗了没几下，季雪琪的身子突然一僵，仿佛无形之中触碰到了什么一般。那原本还不停反抗，不停扭动的身体，也是一下子僵硬在了原地，一动不动。只因，季雪琪感觉到了，自己的臀部位置，一根粗长无比，却又滚烫万分的东西，顶在了自己的臀瓣当中。刷的一下子，季雪琪的一张俏脸，就红的好似熟透了的西红柿一般。

　　眼见季雪琪身子僵硬在了那里，王老五自然是知道机不可失时不再来的道理，那原本还隔着季雪琪睡袍揉捏的大手掌，趁机就已经是顺着那睡袍的衣角滑了进去，季雪琪饱满柔软的酥胸，登时便被王老五握在了手里。

　　再次感受到那沉甸甸的分量，王老五也不由得深深地吸了一口气。

　　“雪琪，我就想抱着你睡会儿，抱着你，抱着孩子，放心，我不会乱动的！”

　　王老五一边揉捏着季雪琪饱满的酥胸，一边在季雪琪的耳边温柔的说着，语气无比的认真和坦诚。可被王老五这般突然抱了个严严实实的季雪琪，听到王老五这么说，语气依旧是寒冷如冰。

　　“你松开！”

　　虽然仅有三个字，但声音当中，却透露着十足的威严。

　　可王老五，哪里会天真的因为季雪琪这三个字，就松开了手？倘若要是真松开的话，恐怕季雪琪会真的如同那日在客栈里一样，将自己打飞到墙上，抠也抠不下来。所以无论季雪琪怎么说，王老五的手始终是一边紧紧地从背后搂着季雪琪，一边感受着那掌心处的火热和饱满，始终不曾松开半分。

　　“你……你松开……”

　　见王老五不吃这一套，季雪琪不由得满脸红云的再次晃动了晃动身子，就是这一下的晃动，让季雪琪感觉到，自己先前触碰到的那根火热和坚硬，随着自己的动作，竟然又再次顶到了自己的臀部当中，而且……还又往里深入了深入。

　　这一下子，季雪琪是彻底的不敢动弹了。

　　感受着怀里季雪琪那僵硬的玉体，王老五心里忍不住的窃笑，这就是风水轮流转呐，之前是自己不能动，现在……换成这妮子了，这就叫报应！

　　心里这般想着，王老五那握住了季雪琪沉甸甸乳房的手掌，开始逐步使坏了起来。五根手指，开始朝着内中收缩，连带着，季雪琪乳房白花花的乳肉，也跟着手掌的收拢，变化着形状。

　　不敢做多余动作的季雪琪，自然也是感知到了王老五的动作，尤其是那在自己胸部揉捏使坏的手，更是让本就脸颊红润、娇羞不已的季雪琪，更加的羞涩，她身子虽然不能动，但手却是能动，那纤纤玉手，直接扣住了王老五的手腕。

　　“疼疼疼……”

　　瞬间，王老五便感觉自己握着季雪琪乳房的那只手，仿佛有无数根针扎进自己的手上一样，那种剧烈的刺痛感，瞬间从王老五的手腕，蔓延到了胳膊上面。

　　剧烈的疼痛，还是一阵接着一阵。

　　“松手！”

　　季雪琪满脸寒芒，低声呵斥着王老五。

　　可谁知道，王老五死死咬牙坚持着，额头都因为这剧烈的疼痛布满了汗珠，依旧是毫不松懈。

　　“不……不松，为人父，我怎么能离开我的孩子！”

　　“你……”

　　“你那是为了你的孩子么！”

　　听到王老五这么说，季雪琪都被气笑了，她是当真没见过如此厚颜无耻的男人，而且……还这么的，硬气！

　　平日里，咋不见这老东西这般的硬气？

　　听到王老五的回答，季雪琪越想越气，逐渐加重了力道，剧烈的疼痛，让从后面抱着季雪琪的王老五张开了嘴，满头的大汗，无声的惨叫着，随即，王老五就像是忍受不住一般，猛地低头，照着季雪琪的脖颈，落了下去。

　　不过王老五并没有狠心咬，而是用自己的上下嘴唇，狠狠地抿住了季雪琪雪白的脖颈，然后，仿佛发泄一般，猛地一吸！

　　“嗯……”

　　一下子，季雪琪的手就松开了王老五的手腕，而那原本背靠着王老五的身子，也是一下子翻了过来。就在这一瞬间，王老五也是跟着一个翻身，竟然直接将季雪琪压在了自己的身下，原本还是抱着，这一会儿的功夫，变成了男上女下。

　　接着，在季雪琪震惊的眼神之下，王老五满是胡渣的嘴巴，不由分说的便印在了季雪琪的朱唇之上，然后，那柔软的舌头趁着季雪琪不备，直接就强硬的撬开了季雪琪的牙床，进入到了那一片湿润温馨的场所，细长的舌头，来回均匀的搅拌着。

　　“呜呜……”

　　黑夜中的季雪琪瞪大了眼睛，无声的呜咽着，那空出来的双手，更是死死地推搡着将自己压在身下的王老五的胸膛，但此时此刻的王老五，仿佛千斤巨石一般，季雪琪的散仙之躯被压在下面，竟然是推不动分毫，最后没有办法的季雪琪，只能是用自己的小粉拳，捶打着王老五的胸膛，季雪琪觉得自己已经够用力的了，可王老五，依旧是丝毫不放松，那灵活的舌头，就像是缠住猎物的蟒蛇一样，自己的丁香小舌，在被长驱直入的刹那就已经是攻陷了，缠住了自己的舌头，然后不停地吸吮着。

　　“滋滋滋”的口水搅拌声，在整个寂静的落针可闻的房间当中清晰地响起，当中还伴随着，季雪琪断断续续的呜咽声。

　　“呜……嗯……”

　　两人持续了好久好久，久到了季雪琪捶打王老五胸膛的粉拳越来越无力，久到了季雪琪的舌根都发软了，久到了季雪琪全身的力气都被抽空了，王老五这才，依依不舍的将自己使坏捣乱的舌头收了回去。

　　那舌头就像是脱了缰的野马，在季雪琪的口中，肆无忌惮了许久许久，当那舌头收回去的时候，甚至还有口水，随着湿滑的舌头，粘稠成丝，滴落而下。

　　随着王老五收回舌头，被王老五压在身下的季雪琪，只能是拼命地贪婪的，吸吮着周遭的空气，那红润的小脸，饱满的胸膛，不停地剧烈喘息着，久久久久，仿佛身上所有的力气，都被王老五那激烈且毫无章法的舌吻榨干了一般，半晌，都没有半分动作。

　　看着季雪琪这般，王老五可是不会放过这种来之不易的机会，只见其在季雪琪贪婪的吸吮空气的当下，低下了头去，嘴巴开始在季雪琪雪白的天鹅颈的两侧吻了起来。

　　一下一下，如蜻蜓点水，火热的鼻息扑打在季雪琪的肌肤之上，痒痒的。

　　只不过此时的季雪琪，完全没有功夫搭理王老五，此时的她，正在贪婪的吸吮着周遭的空气，王老五的那一连番的强硬，仿佛将季雪琪全身上下的力气都榨干了一般。她在疯狂喘息的当下，王老五已经吻过了季雪琪的脖颈，顺着脖颈一路向下，来到了那饱满的胸部。季雪琪身上的浴袍，本就单薄，而且宽松，王老五就像是拱白菜的猪一样，用自己的手，撕扯开了季雪琪的浴袍，随即，左右手各自握住了那饱满的乳峰，轻轻地揉捏着，脑袋更是径直的埋了下去，埋到了季雪琪的双乳当中。

　　感受着那充斥于鼻尖的仙子体香，王老五就像是瘾君子一样低着头深呼吸着，随即，那握着乳峰的手，才开始慢慢的动了起来。

　　十根手指，在那白皙丰满，充满弹性的乳峰上面，轻轻地按压着，动作不大，却是让那乳峰，在自己的手中，不停地变化着形状。

　　“起……起来……”

　　随着乳峰被握住，季雪琪仿佛才回过了神来，她满脸潮红和羞意，不停地祈求着王老五。那清冷的眸子里，仿佛也因为害羞，而染上了一层明亮。

　　面对季雪琪的拦阻，王老五依旧是如同先前那般，不予理会也就算了，更是在季雪琪话音出口的下一秒钟，直接张开了自己的嘴巴，对着季雪琪左边的乳峰，猛地含了下去。

　　季雪琪饱满挺拔的乳峰，几乎是一瞬间便将王老五的嘴巴塞得满满的，感受到了那来自于乳峰的柔软，王老五更加的疯狂，就像是第一次尝到了母乳的小孩子一般，更加的索求无度，那手一边揉捏着乳房，一边用自己的嘴巴啃食着季雪琪的乳房，舌尖在季雪琪的乳头上面转圈，挑逗着季雪琪的乳头，吸吮着季雪琪的乳肉，无所不用其极。

　　“你……起……起开！”

　　被王老五那般索取，此刻的季雪琪，纵使是恢复了些许的力气，依旧是浑身软绵绵的，有气无力，面对将脑袋埋在了自己乳峰当中的王老五，季雪琪抬手捉住了王老五的脑袋，一边抗拒的推搡着王老五的脑袋，一边嘴上羞涩的回击着。

　　可这份力量，显然不能推开王老五，此刻的王老五，清楚地明白一而衰再而竭的道理，趁热打铁的在吸吮了一会儿季雪琪的乳房之后，便果断的放开了，而是继续一路向下。

　　察觉到了王老五接下来的动作，季雪琪立马十指弯曲，想要抓住王老五的头发，但是王老五，已经是快人一步，率先将脑袋往季雪琪的身下动去，火热的嘴唇如蜻蜓点水一般在季雪琪的小腹上面落过，随即雨露均沾的来到了季雪琪的大腿内侧。

　　“不要！”

　　季雪琪察觉到了王老五的目的，出于羞涩，疯狂的扭动着自己的腰身，细长的美腿也疯狂的踢蹬着，想要阻止王老五。

　　身上的浴袍，已经被王老五扯开了，因此季雪琪的整个玉体，几乎都完完全全的暴露在了王老五的面前，虽然因为没有灯的缘故，王老五看不清大概，但是这并不妨碍王老五接下来的动作。

　　先前种种，自己都是骗季雪琪给自己用手，用口，用胸，用足，却是从来没有让季雪琪体会过，作为女人的快乐！尤其是那……男女交合时的快感，那种感觉，用清仪的话来说，不下于是修士登天，元神出窍。

　　那种感觉，自己的好儿媳体验了一次，便爱上了，此刻的季仙子，缺的便是那种感觉。纵使季雪琪心中羞涩，可王老五，哪里能够让煮熟的鸭子飞了，面对双腿不停踢蹬的季雪琪，王老五双手一左一右，揽住了季雪琪的大腿根，然后上半个身子压了上去，嘴巴，正巧来到了季雪琪的蓬门前方！

　　那旺盛的桃花源地，就在面前！

　　王老五仅仅是将自己的脑袋埋在了季雪琪的双股中间，便闻到了一股女子春潮之时特有的气味，看来这小妮子也不过如此嘛，嘴上厉害，身体还很诚实嘛。

　　王老五心里憋着笑，手上的动作却没有丝毫的迟钝，生怕季雪琪反应过来，自己得来不易的机会可就要付诸东流了。想到这里，王老五没有丝毫的犹豫，张嘴便对着面前季雪琪那诱人的蜜穴盖了下去。

　　因为房间里已经熄灯的缘故，黑漆麻乌，王老五也看不清楚，但是熟门熟路的王老五，岂能因为这点儿困难就放弃？女子的这个地方，他可是摸着黑都能寻见。

　　而季雪琪，还从来没有被人这般对待过，只感觉又羞又燥，尤其是此刻低头看去，自己的身下，盖着的被子中，鼓起了一个大包，最要命的是，王老五那炙热的呼吸，尽数扑打在了自己的蜜穴之上，季雪琪还是第一次被人这般，一想到自己最隐私的部位被人看了去，季雪琪羞的恨不得找个地缝钻进去，只感觉整颗心脏扑通扑通的跳动着，仿佛下一秒钟，就会从喉咙口跳出去一样。

　　那被王老五压住的双腿，也不安分的想要往里合拢着，但是王老五哪里能可让季雪琪如愿，在来到季雪琪玉股之间的下一秒钟，嘴巴带着热气，就扣在了季雪琪的阴唇之上。女儿家敏感的部位被触碰，第一次被这般对待的季雪琪，顿时轻吟了一声：

　　“啊，不要！”

　　声音响起的同时，双手更是直接抱住了身下王老五的脑袋，可已经将嘴巴盖在了阴唇上面的王老五，哪里会因为娇羞不已的季雪琪的几句话而作罢，在火热的朱唇触碰到季雪琪蜜穴的下一秒钟，柔软的舌头就已经是再次发力，灵活的好似泥鳅一般，撬开了季雪琪密闭的阴唇，顺着火热湿滑的阴道钻了进去。

　　柔软的舌头，灵活多变，先前在季雪琪的朱唇之中如何的放肆，此刻……就仿佛是故技重施一般，由不得季雪琪拒绝，灵活的舌头钻进去的瞬间，厚厚的舌苔便一阵阵的剐蹭着季雪琪的阴道。

　　王老五的动作，早已经娴熟的不能再娴熟，先前在自己儿媳妇的身上，就试验了无数遍，如今在季雪琪的身上，为了能够让这个妮子体会到那种销魂蚀骨的感觉，王老五可谓是将自己的“毕生所学”都奉献了出来。寻常女子面对长舌挑逗，男人不需要多做什么花里胡哨，就已然可以让女人高潮，而王老五，却不打算就那般简单，只见他的舌头在进入到季雪琪的阴道之后，先是如平日里那般，前后的抽送，让季雪琪那紧致的阴道得到舒缓，慢慢适应自己的舌头，毕竟此刻的雪琪仙子，害羞不说，一双玉腿也是牢牢地并拢着，夹着王老五的脑袋，也不知道是紧张还是害羞，亦或者二者皆有，此时此刻的王老五，感受到的季雪琪身体所带来的回馈，第一次被男人如此这般，季雪琪的反应，不可谓不大。那本来便紧致无比的阴道，此刻随着王老五的舌头在内中出出进进，更是一下接着一下的聚拢收缩着。收缩的同时，隐隐还带着一股子吸力，且季雪琪的整个下体，乃至玉股，都轻轻地发颤着，玉壶之中，更是汁水旺旺。

　　咸湿的爱液，在季雪琪的阴道分泌，随即被王老五的舌头卷了出来，王老五的舌头在离开季雪琪的阴道之余，还会颇为留恋的用自己的舌尖，围绕着外面的阴唇转圈，这般里外雨露均沾的“服侍”，哪里是季雪琪这样的小妮子能够承受得住的。摇着头疯狂抗拒的季雪琪，不过是数分钟的时候，那推搡着王老五脑袋，企图让王老五舌头离开自己下体的力道，就无形之中消散了许多，甚至……一开始的拒绝，在此刻季雪琪的嘴里也变了味道，或者说那份拒绝已经消失的无影无踪了，转而出现的是，“嗯……嗯……”的轻微嘤咛声。

　　这女子动情的嘤咛声，从一脸冷淡的冰山美人季雪琪的嘴里发出，别说……还真有一番风味。

　　此时此刻的王老五，感受着季雪琪的变化，心中也是窃喜。

　　每次和这妮子这样，都要遭到强烈的抵触，但是抵触过后，又都让自己如愿了。

　　想到此处，王老五便更加的卖力了，那舌头不再局限于在季雪琪的阴道当中进进出出，反而是开始了旋转，如那王老五平日里与自己的儿媳妇做爱一般，灵活的舌头在季雪琪的阴道当中，顺时针的旋转着，旋转的同时，更会将自己的舌尖轻轻地翘起，用舌尖，剐蹭着季雪琪阴道的上壁。这种一下接着一下的撩拨手段，带给季雪琪的感触，简直就是如同有千万只蚂蚁在身上爬一样，浑身的骨头仿佛都酥了。

　　“嗯……啊……不……不要……”

　　轻微的抗拒，转而变成了欲拒还迎，仿佛能将人骨头都叫软了的嘤咛，那原本顶着王老五脑袋的纤纤玉手，此刻仿佛也是因为后劲不足，转而变成了抱着，抱住了王老五的脑袋，甚至那原本平躺在床上的身子，也为了迎合王老五，慢慢的拱了起来。

　　季雪琪的一举一动，在其身下卖力的王老五自然是感知的清清楚楚，感受着面前雪琪仙子的欲拒还迎，听着还余音绕梁、缠绵耳畔的浪荡嘤咛，闷在被子里的王老五，开始用手，将盖在身上的被子扯去。

　　而躺在床上的季雪琪，脸上的冰冷早就已经被滚烫的体温融化了，眸光、耳垂，乃至脸颊，都褪去了那层冰山一样的拒人于三尺之外的冷漠，反而如盛开的鲜花，东边升起的朝阳，显得明媚动人，诱惑万分。且那原本睁着的眸子，此刻也因为全身上下毛孔张开的舒爽，而变得眯了起来，且眸中的春意，如水一般蔓延，仿佛如若睁的大了，会溢出来一样。那吐着热气的红唇中，也不时的传出一声声的嘤咛，还有那雪白的乳房，雪白中透着一点红，那是雪峰上的梅花，此刻已经开放，争奇斗艳，润泽非常。随着王老五将身上的被子掀开，抱着王老五脑袋的季雪琪，双手竟然也配合的抬了起来，让王老五，轻轻松松的将被子掀到了一旁，那浑身光溜，一丝不挂的仙子玉体，此时此刻，也是暴露在了房间之中。

　　而此刻两人的姿态，却是与季雪琪那不然凡尘的仙子俏颜，形成了明显的对比，王老五的双手，已经是不再按压着季雪琪的玉股，那两条修长白皙的美腿，此时此刻也是慢慢的从平展变成了弯曲，如两座山峰一般曲了起来，山峰当中，是王老五那张因为兴奋而充血的苍老面孔，此刻正低着头，埋伏于两山当中，哧溜哧溜的吸水声，也不知道是王老五嘴里的，还是季雪琪身体里的，亦或者……两者融为了一体。

　　在王老五疯狂的吸吮之下，季雪琪全身隐隐的发颤，那皓齿，更是轻咬着自己的朱唇，眸光流转，满是情欲。下方的蜜穴，张合也是更加的迅速，伴随着玉腿的轻颤，浪汁翻飞。

　　随着被子掀开，王老五一边舔弄着季雪琪的下体，一边也是抬头看着上方的雪琪仙子，当看到雪琪仙子那满脸享受的表情的时候，尤其是那脸上的寒冷已经尽数被冲散的时候，王老五不单单停了下来，甚至将头从季雪琪的玉股当中抬了起来，其中一只手，更是从下方伸了上去，握住了季雪琪的乳房，轻轻地揉捏着。

　　微眯着眼享受的季雪琪，似乎也是感觉到了下方的空虚，迷离的神色不由得恢复了一些理智，转而用疑惑的眼神看着下方的王老五。

　　而王老五，一边用手揉捏着季雪琪的乳房，一边满脸坏笑的看着季雪琪。

　　“雪琪，怎么样？舒服不？”

　　看着脸颊红扑扑的季雪琪，王老五脸上的坏笑更甚。

　　而季雪琪闻言，则是俏脸更红，直接将头扭到了一边，也不回答王老五，王老五见状，脸上的坏笑更加的得意。

　　最起码，现在的季雪琪，不像是方才那般，动不动就对自己加以严惩了。而且此刻的季雪琪，配上那张千年不化冷傲如梅花的俏脸，更有着一种说不出来的风姿。

　　“雪琪，你的奶子真大，我让你高潮，你今天晚上，让我摸一晚上奶子怎么样？”

　　停下来的王老五，一边揉捏着季雪琪的乳房，一边与季雪琪打着商量。

　　听到王老五这么说，季雪琪俏脸更加的红润，仿佛下一秒钟，就要滴血一般，她歪过头去，也不理会王老五，只是那下体，还随着一颤一颤的腰部，而一阵一阵的收缩着。显然，此刻的她，情到深处，已然泛滥。

　　而王老五，见季雪琪歪着头不搭话，也知道是这妮子面皮薄，害羞了，因此紧跟着道：

　　“你不说话，我便当你答应了！”

　　说罢，王老五还直着身子，在那里等了等，季雪琪依旧是歪着脑袋，也不作答。

　　王老五见状，心里已然是和明镜一样，嘿嘿一笑的当下，对着季雪琪那一双修长白皙的玉股，再次低下了头去，低下头去的瞬间，那舌头，就已经是再次覆盖上了季雪琪的蜜穴。

　　“雪琪，我这才离开了一会儿，怎么感觉都有些凉了？”

　　王老五不怀好意的坏笑着，同时还用言语，刺激着季雪琪。

　　季雪琪闻言，虽然依旧是歪着脑袋不回答，但是心里的羞意更甚，尤其是当王老五的舌头触碰到季雪琪阴唇的那一瞬间，季雪琪的整个湿润无比的阴唇，都跟着猛烈收缩了一下，仿佛是受到了刺激一般。而王老五，此刻比之于先前，更加的专注，那柔软的舌头再重新回归了自己的“战场”之后，便变得比之于先前更加的生猛，似乎也是因为方才的那几句对话时间得到了休息，柔软的舌头继续开始在季雪琪的蜜穴四周转起了圈，先是用自己的舌尖，连带着自己的口水，将季雪琪的阴唇四边打湿，随即，舌头不紧不慢的撬开那依旧红润的阴唇，慢慢的，一寸一寸的探了进去，这个缓慢的过程，是王老五特意对季雪琪身体发起的挑逗，那身体当中的异物，一寸寸进入的感觉，让季雪琪更加的难受，无处安放的双手，此时此刻已经是放到了身下的床单之上，将那铺的平展的床单，都抓起了一个布包，牢牢的握在了手里，而那横陈的玉体，更是伴随着王老五舌头的搅动，轻轻地配合的颤立着。

　　卖力的王老五，疯狂的在季雪琪的身上释放着自己的毕生所学，那灵活多变的舌头，真的就像是翻江倒海的蛟龙一般，在季雪琪的蜜穴当中，疯狂的搅动着，娴熟的技巧，让季雪琪那刚刚才停顿下来不久的嘤咛声，再次响了起来。

　　伴随着那一阵阵的嘤咛，最终，季雪琪……来了！

　　火热的爱液，奔腾如流水，许是第一次享受到这般的服务，来的量，竟然是比自己那乖儿媳清仪都要多一些，用舌头在季雪琪蜜穴当中搅拌的王老五只感觉到四周的穴肉一阵剧烈的收缩，随即……一股股的爱液，如决堤的洪水，非常突兀的便从一下子牢牢收拢的蜜穴当中流淌了出来，冲击着王老五的舌苔，而那横陈着的仙子玉体，伴随着爱液的流淌，也一阵阵的颤抖着。

　　满脸红云的季雪琪，死死地抓着手中的床单。

　　她……泄身了！
第一百五十九章 雪琪仙子（四）

　　宽大的床上，一切平息，只剩下了弥漫于空气当中的，男女交合之时的味道，以及……那微弱的，几乎可以忽略不计的女子喘息声。

　　只见躺在床上的季雪琪，浑身上下，好似被抽干了所有的力气，只能躺在那里，剧烈的喘息着，高潮的快感，此刻……还在侵蚀着她的全身上下，尤其是，那张合收缩的下体当中，还有滴滴爱液流淌。

　　季雪琪从未体会过这种感觉，这种大脑一片空白，全身发麻，没有力气，好似连灵魂，都脱离躯壳升天而去的这种感觉，那种能够明显的感觉到，自己下体湿了的感觉，让脸颊本就红润的季雪琪，此刻更是害羞的夹紧了自己的玉股。而那原本埋头在季雪琪身下的王老五，此时此刻也已经是抬起了头来，他看着面前的季雪琪，脸上洋溢的坏笑没有丝毫的收敛，先是肆无忌惮的打量着横陈在自己面前的仙子玉体，随即便将掀起的被子重新给季雪琪盖了回去，之后，便紧挨着季雪琪躺下了。

　　此刻的王老五，身子几乎与季雪琪贴在一起，或者说完完全全就是搂着季雪琪，那手，更是肆无忌惮的放在了季雪琪饱满的乳峰之上。

　　雪白雪白的乳峰，红豆般的乳头还没有疲软下去，眉梢眼角，那缠绵的情意依旧没有彻底消散，此时的季雪琪，仰面躺着，诱人的红唇依旧微微张合着，内中吐出来的热气，没有丝毫减缓，显然方才泄身的冲击，让季雪琪久久没有反应过来。

　　看着季雪琪这般，王老五目的达到，心中偷笑之余，继续用自己粗糙的大手，抚摸着季雪琪的乳房，那饱满的乳肉，在王老五的手里，不停变换着形状。

　　“雪琪，舒服吧？”

　　直到季雪琪的喘息声没有先前那般粗重了，王老五才在季雪琪的耳边，贱兮兮的用言语刺激着季雪琪。

　　本就面皮薄的季雪琪，闻言更是没有多话，转过了身去，背对着王老五，不过王老五那揉捏着季雪琪乳房的手，却是没有被季雪琪拿开，甚至直到现在，都没有再将王老五赶下床去，并且此时的季雪琪，几乎是浑身赤裸的，让王老五随意的，想摸哪里摸哪里。

　　彼时的王老五，不知道有多么的舒爽了。

　　他一边肆无忌惮的摸着季雪琪乳房，一边在季雪琪的耳边悄悄道：

　　“雪琪，睡吧，我没别的意思，就是想要陪着你们娘两！”

　　说罢，还朝着季雪琪白皙的脸蛋轻轻地亲了一口，随后从背后抱着季雪琪，安稳的进入梦乡。

　　而此刻背对着王老五的季雪琪，却是没有睡着，那清冷的眸子，此刻正茫然的直视着前方。那种泄身的舒爽感，依旧在身体当中蔓延，她感觉自己的下身湿乎乎的，尤其是双腿并拢的时候，那种感觉异常的明显，这也导致季雪琪根本就睡不着，只感觉脸皮发烫，心脏也在剧烈的跳动。而且自己的胸膛处，能够明显的感觉到那掌心处传来的火热，一阵阵的灼烧着自己的肌肤。而就在季雪琪无论怎样都无法入睡的时候，旁边的王老五，却是嘴角挂着笑，很快就满脸满足的进入了梦乡，甚至不一会儿，震天响的呼噜声就在整个房间回荡。

　　听着王老五的呼噜声，季雪琪也没有丝毫的心烦意乱，反而……微微羞涩，背对着王老五的身子，好几次想要转过来，甚至还会用眼角余光偷偷地瞄王老五一眼，之后，快速的背过了身去。

　　就这般，不知不觉的，一夜的时间过去了。

　　迷迷糊糊中，季雪琪也不知道怎么的，就那般进入了梦乡。

　　第二天清晨，睡梦中的季雪琪，只感觉脚掌痒痒的，也不知道什么时候睡着的自己，默默地睁开了眼睛。睁开眼睛的一瞬间，看到的，是盖在身上的被子，只不过被子末端，拱起了一个大包，同时，季雪琪明显的感觉到，自己的脚趾，湿湿的，仿佛进入到了一个莫名的地方，四周都软软的，温温的，甚至，还有某样东西，围绕着自己的脚趾转圈，时不时地，还会剐蹭到自己的大拇指。

　　受惊了的季雪琪，也顾不得其他了，只能赶快掀开被子，而被子里的场景，却是让躺在床上的季雪琪，微微一愣，接着，脸颊便迅速地红了。

　　“你……你干什么？”

　　只见被子末端，王老五正低着头，捧着自己的一只脚，而自己的大拇指，已经是被王老五含进了嘴里，并且在季雪琪掀开被子的同时，捧着自己一只脚的王老五，突兀的抬起了头来，两人的实现对视，季雪琪的俏脸，刷的一下子就红了。而王老五，则是捧着季雪琪的玉足之余，用嘴巴，含住了季雪琪玉足的大拇指，上下吸吮着。

　　“放……放开！”

　　看到王老五这般，季雪琪只感觉大脑一片空白，出于女子家的害羞，下意识地抽动着自己的脚掌，想要将自己的脚，从王老五的双手当中抽出来，但是王老五那一双大手，却是死死地抓着季雪琪的其中一只脚，根本就不给季雪琪收回去的机会，两只手死死地抱着季雪琪的脚裸，那原本含着季雪琪大拇指的嘴巴也是松了开来，将季雪琪的大拇指吐出。那大拇指，在口水的浸润之下，晶莹剔透，更是仿佛反射着光泽一般。

　　“雪琪仙子，你的脚真好看！”

　　王老五看着面前羞红了脸的季雪琪，一双大手痴迷的在季雪琪纤细光滑的玉足上面游走着。此时的季雪琪，完全就没有注意到，此刻的自己，已经是全身赤裸，随着被子掀开，更是被王老五看了个一清二楚，尤其是此刻随着自己的玉足被王老五握在手里，美腿微抬，双腿当中的芳草地，更是因此而赤裸裸的暴露着。

　　只见握着季雪琪玉足的王老五，一边当着季雪琪的面夸赞着，一边低下头去，用自己的嘴唇，亲吻着玉足的足背。

　　热烈的亲吻，如雨点一般的落下，甚至当着季雪琪的面，王老五还会抬起季雪琪的玉足，然后用自己的舌头，从下到上，舔着季雪琪的足底，或者说，用自己的舌头，剐蹭着季雪琪的足底。那种感觉，是季雪琪从未体验过的，她看着王老五这般，内心深处，除了羞涩好奇之外，竟然还隐隐有着一种――舒爽感！仿佛王老五舔自己玉足的行为，能够带给季雪琪舒爽和满足一般。

　　她呆愣的看着面前的王老五，王老五脸上的表情，写满了丧心病狂和如痴如醉，他不单单舔弄着季雪琪的脚底板，季雪琪的脚趾，脚背，乃至脚裸，都被王老五一寸寸的亲吻而过，那种舌尖划过足肉，粘稠温热的感觉，直击着季雪琪的灵魂深处，甚至……王老五还会一根根的含住季雪琪的脚趾，轻轻地吸吮着，“啵”的一声，用自己的嘴唇，紧紧夹击着季雪琪的脚趾，那种无微不至、满脸认真的神情，让季雪琪的反抗降低，她呆愣的看着面前的王老五，一时之间，竟然不知道该如何是好。

　　而王老五，在舔弄了好一会儿的季雪琪的玉足之后，才满脸回味的将手中的玉足放了下来，然后看着躺在自己面前，满脸羞涩的季雪琪，色心浮动的道：

　　“雪琪，昨天晚上舒不舒服呀？”

　　王老五一句话，算是让季雪琪反应了过来，她猛地将自己的脚抽了回去，然后将掀开的被子裹住了自己，一脸凶相的看着王老五。

　　“你……下……下去！”

　　意思很明显，要赶王老五下床。

　　“雪琪你说说你……你这不是过河拆桥么！昨天晚上还让我搂着睡觉来着，今天就不行了？”

　　王老五看着季雪琪，脸上依旧是那标志性的坏笑。

　　“而且你忘了？昨天晚上，我是让你怎样的欲仙欲死的？”

　　“谁……谁欲仙欲死？”

　　被王老五这么一说，季雪琪的脑海当中，也不由得浮现了昨天晚上的画面，尤其是，王老五在自己双腿当众，为所欲为的那个画面。

　　画面在脑海当中浮现的一瞬间，季雪琪便害羞的恨不得找个地缝钻进去。

　　自己昨天晚上……怎么……怎么就那个样子了呢？

　　仿佛是被王老五看到了羞人的一幕，季雪琪有些恼羞成怒，坐在床上的她一边用被子包裹着自己的全身上下，一边用自己的脚，踢蹬着王老五，可王老五，却是面对季雪琪这幅小女子的羞涩模样难以抵挡，相信换做任何一个男的，面对这般与平日里截然不同的季雪琪，都会抵挡不住，只见在季雪琪踢蹬之余，王老五一下子伸手，抓住了季雪琪踢蹬自己的那纤纤玉腿的脚裸，然后猛地向下一拉，这突如其来的动作，让季雪琪始料不及，整个人一下子瘫倒在了床上，身子也向下滑溜了一大截，而王老五，则是趁机掀开季雪琪的被子一角，再次低头钻了进去。速度依旧很快，且清楚地知道自己需要什么，进去的瞬间，就再次趴在了季雪琪的双腿之间。

　　看着那近在咫尺的仙子玉穴，王老五也忍不住在心里窃喜，看来这散仙之躯，到了床上，也和寻常女子无异嘛。嘴上说着不要，可身子，诚实的紧嘛！

　　心中这般想着，王老五对着近在咫尺的仙子玉穴，轻轻地吹着气。

　　从嘴巴里呼出来的热气扑打在季雪琪阴唇上的一瞬间，横陈在床上的季雪琪，便整个身子跟着颤了一下，仿佛是受到了刺激一般，那粉嫩的阴唇，都跟着收缩了一下。

　　“你……你干什么！”

　　看着王老五顺着被子钻了进去，且自己的下体，也感受到了来自于王老五嘴巴位置的温热，本就羞红了俏脸的季雪琪，此刻更是如熟透了的蜜桃一般，那红润的脸颊，眸中的春水，仿佛轻轻一挤，就能流淌出水来一般。

　　“别……你起……起来一下……”

　　感受到了自己的柳腰上面放上了王老五的手掌，季雪琪平躺在床上的一双美腿也不由得曲了起来，但无论做何动作，王老五的脑袋，已经是如同昨晚一般，攀附上了季雪琪的蜜穴，且那一双火热的大手也抱住了季雪琪的柳腰，无论季雪琪如何的挣扎，都挣脱不开。且随着王老五那嘴里里面呼出来的一道热气，仿佛蕴含着极其强大无法抗衡的法则一般，几乎是一瞬间，就让季雪琪的身躯变得如同一滩烂泥一般，仿佛眨眼间便被抽干了全身上下的所有力气，而且在季雪琪的身体有所反应之后，躲在被子里的王老五，也是贱兮兮的开口道：

　　“雪琪，我要开始喽！”

　　说罢，不给季雪琪任何拒绝的机会，张嘴便对着季雪琪的阴唇吻了下去。

　　在此之前，缩在被子里的王老五，还仔细的观察了观察，更是暗中拿面前季雪琪的阴唇，与楚清仪的阴唇作了一番对比，在王老五的心目中，两人这同样粉嫩的阴唇，几乎是不相上下，各有千秋，只不过楚清仪的阴唇，相对细嫩一些，而季雪琪，则是有些许的肥美，这就好比是季雪琪和楚清仪的乳房，一个波澜壮阔，一个恰到好处，而且季雪琪的阴毛相对楚清仪来说，要更茂更密更杂一些，那分泌出来的淫水也不像是自己的乖儿媳那般，潺潺如流水，络绎不绝。相反季雪琪每一次的量都很小，而且是一股一股往外留着，隔一段时间流一些，唯独最后高潮的那一下，才是真正的波澜壮阔，洪水决堤。

　　两者虽更有千秋，但王老五更喜欢的，是此时此刻嘴硬的季雪琪，浑身上下哪里都软，唯独嘴是硬的，每次都给人一种拒人于千里之外的淡漠，但是实际上呢？就如同昨天晚上，在自己的“功夫”之下，欲仙欲死，软成了一滩烂泥，也唯有那个时候，才有些许的服软，而每当季雪琪服软的时候，王老五都不由自主的，油然而生了一种成就感，一种征服欲。

　　此刻，面对季雪琪一如往常的拒绝和抵触，王老五权当耳旁风，只是将自己的脑袋，整个埋在了季雪琪的玉股之中，然后疯狂的，用自己的舌头，舔弄着季雪琪的下体，柔软的舌尖和灵活的舌头，再一次轻车熟路的进入到了季雪琪的蜜穴之中。

　　这处场所，昨天晚上王老五才来过了，此刻感受着这弥漫于舌苔四周的温暖和湿润，甚至顺着舌苔流淌进来的雪琪仙子蜜穴中的紧致，王老五只感觉自己全身上下的血液都在沸腾，那舌头，不由自主的进入到了季雪琪的蜜穴深处，更深，更深……随即，舌头就像是泥鳅一样，在季雪琪的蜜穴当中肆意妄为着，疯狂的转圈，挑逗，前后进出……

　　王老五的手法，依旧是和昨天晚上差不多，不过因为外面已经天亮的缘故，此刻房间里的视线也相对明亮了许多，因此季雪琪能够看的更清楚，那埋头在自己双腿当中，为所欲为的王老五的身影，顿时，心中的羞意如同惊涛骇浪，比之于先前，强了不知道多少倍。嘴上说着不要，但是当那份昨天才体会过的销魂蚀骨的感觉再次蔓延上来的时候，季雪琪嘴里的不要，就变得单薄且轻微了许多，她躺在床上，满脸的红云，歪着头，用自己的牙齿，咬着自己的指甲，仿佛一个犯了错误的小女孩一般，只不过现在接受的“惩罚”，可不是寻常女孩子犯错所承受的竹笋炖肉，相反，此时此刻的季雪琪，那诱人的朱唇当中传出的嘤咛，悠扬起伏，在房间里面，慢慢的回荡。

　　起初的声音还很低，但随着身下王老五的持续发力，这声音，也就渐渐地大了起来。

　　而那蜜穴，在王老五的舔弄之下，早已经是溃不成军，那一下接着一下收缩的阴道当中，有一阵接着一阵的爱液流淌而下，王老五舔舐着季雪琪蜜穴当中分泌出来的爱液，感受着那爱液在舌尖流淌的感觉，随即继续用自己的舌头，来来回回的在季雪琪的蜜穴当中搅拌着。王老五的动作依旧是那么的恰到好处，柔软的舌头仿佛能够将季雪琪全身上下的敏感点都挑逗起来一般，舌尖不停地在季雪琪的蜜穴当中进出着，甚至时不时，还会上下挑逗着季雪琪的阴道，那种酥酥麻麻的感觉，仿佛电流在自己的身体体表窜动一般，躺在床上的季雪琪，此时此刻，俨然如同昨天夜里一般，全身虚软，没了力气，仿佛只剩下了朱唇当中，传出的一声声的嘤咛。虽然出于害羞，声音很低，但是在王老五特意的吸吮之下，嘤咛声配合着吸吮声，反而显得更加的让人羞涩难堪。

　　玉体横陈在床上的季雪琪，满脸娇羞，那一双纤纤玉手，再次握住了身下的床单，闷哼声响起的同时，十根手指紧握着身下的床单，娇羞而又无力，清晨的阳光，顺着窗外泼洒进来，宽敞的大床上，两副肉体，如两条白花花的长虫，彼此纠缠在一起，上演着让人看了血脉喷张、鼻血直流的淫靡一幕。

　　只见在王老五的舔弄之下，季雪琪的感觉越加的明显，呻吟声，也越加的急促。那横陈在床上的玉体，似乎也是因为那销魂蚀骨的快感，而不安分的扭动着。

　　季雪琪的一举一动，王老五感知的自然是清楚，尤其是季雪琪的下体，刚开始舔弄之时，还稍显干固，但是到了现在，已经是湿润的如同泛滥的江河湖海一般了，那一声声的抗拒，也早已经消失不见，取而代之的，是那宛转悠扬的嘤咛声，急促如布谷之鸟，说不出来的动听婉转，王老五听着季雪琪的嘤咛声，感觉那略显酸涩的舌根，仿佛无形之中都没有那般的疲软了，他仿佛受到了加油打气，铆足了劲儿，用尽自己的手段，舔弄着季雪琪的下体。

　　圣灵宫的清晨，躺在床上的季雪琪，感受到的，只有那一下下，将自己灵魂都推入云端的快感，嘴上喊着不要，可那嘤咛声，却是随着王老五深入到阴道深处的舌头的强硬而宛转悠扬着。

　　就是这般舔弄了好一会儿，王老五这才依依不舍的将自己已经发麻的舌头收了回来，随即，就见王老五咧着嘴，将脑袋从季雪琪的双腿当中抬了起来，然后目光灼灼的看着季雪琪。

　　反观季雪琪呢，依旧是红着脸颊，眉宇之中，流光溢彩，那如水雾一般淡淡的柔情蜜意，此刻还残留在亮如星辰的眸子当中，便是那红润的脸颊上，都有三春晖残留。

　　此刻的她，还在皱着眉头，轻轻地嘤咛着，便是王老五从她的双腿当中抬起了头来，季雪琪都没有丝毫的感知，仿佛陷入了自己的世界一般，对外界，没有半分回应。

　　看到季雪琪如此，王老五脸上的坏笑更甚，只见他整个人手脚并用，从季雪琪的下体处爬了上去，一边用手贪婪的揉捏着季雪琪饱满的胸膛，一边目光灼灼的看着身下的雪琪仙子，缓缓开口道：

　　“雪琪，是昨天晚上的舒服呀，还是方才的舒服？瞧你爽的，嘴巴都合不拢了……”

　　“怎么样？娘子？为夫的技术还可以吧？”

　　王老五好似邀功一般，压在季雪琪的身上，满脸坏笑的问询着。

　　面皮薄的季雪琪，哪里能是王老五的对手？面对压到自己身上的王老五，季雪琪此时此刻，脸上的迷离的神情也是消散了不少，先前的那种理智和抗拒，也是回来了不少，当中，依旧有着小女儿家的娇羞若隐若现。

　　“谁……谁是你娘子？”

　　季雪琪鼓着劲头，红着脸颊，抗拒着王老五。可惜的是，这份抗拒还没持续多久，换来的，便是居高临下的王老五的深情一吻，那一吻，正好瞅准的是季雪琪张嘴说话的当口，那温润的嘴唇，几乎一瞬间便被王老五堵住了，只见王老五那灵活的舌头，在堵住季雪琪嘴唇的刹那，便一下子钻了进去，像是一条泥鳅一般，灵活的进入到了季雪琪的朱唇当中，用自己的舌尖，挑动着季雪琪的香舌。

　　王老五的每一次索取，都是非常突兀且强硬的发起攻击，每一次都能打季雪琪一个措手不及，此刻，面对王老五那灵活的舌头，没有丝毫防备的季雪琪，再一次被王老五轻易地攻城略地，瞬间顶开了季雪琪的牙床，然后进入到了口腔当中，最后……那柔软的舌头，霸道且无理的卷住了季雪琪的丁香小舌，任凭季雪琪如何“呜呜呜”的抗议着，依旧是丝毫不讲道理，卷住季雪琪的香舌，便开始了前后吸吮。

　　吸吮的同时，王老五的手，还不安分的继续在下面揉捏着季雪琪的乳房，将那饱满的乳肉，按照自己的想法和意愿，不停地变换着形状，最后……甚至还用自己的两根手指，把玩起了季雪琪的乳头，本来就如红豆一般硬起来的乳头，在王老五的刻意把玩之下，更加的肿胀，王老五一边把玩季雪琪的乳头，一边配合着自己的舌头，搅拌着季雪琪的香舌，季雪琪除了“呜呜呜”的抵抗之外，一时之间，竟然是拿王老五没有分毫办法。

　　把玩了好一会儿乳房之后，王老五这才依依不舍的松开了手，松开手的同时，原本压在季雪琪身上的身子，也是挪移了下来，转而躺在了季雪琪的身侧，而那揉捏着季雪琪乳房的那只手，在空出来之后，就顺着季雪琪那没有一丝赘肉的小腹一路直下，当来到季雪琪双腿之间的时候，正在被王老五强吻的季雪琪仿佛一下子反应了过来，闭着的双眸猛然睁开，如同受到了某种惊吓一般，猛地一下子推开了王老五。

　　这一下用力太猛，甚至与季雪琪舌吻的王老五，都因为这股力量一下子松开了季雪琪的丁香小舌。只见面对如此做派的季雪琪，王老五不恼不怒，反而依旧是满脸的坏笑，一边看着季雪琪，一边缓缓道:

　　"不要啥？"

　　说罢，那来到了季雪琪双腿之间的火热手掌，依旧是往下方摸索着，纵使季雪琪合拢了双腿，夹住了王老五的手腕，王老五的手指头，也已经是来到了季雪琪的蜜穴前端。

　　季雪琪的拦阻，看似是那般的无力，王老五一边说着，一边已经是朝着季雪琪的下体伸了进去，修长的手指头，几乎是瞬间，便触碰到了季雪琪的下体。

　　那经过自己舌头舔舐的下体，此刻带给王老五的触感，依旧是湿乎乎的，伴随着些许的粘稠，手指头触碰到的，是那潺潺如流水一般的爱液，且那周遭的穴肉，在王老五手指头触碰到的瞬间，便仿佛蓬门今始为君开一般，传来一股吸力，“噗嗤”一下子，将王老五的手指头，吸了进去……紧跟着，便是一旁季雪琪，那突如其来的呻吟声。

　　“嗯……”

　　温婉的眉头，轻轻地蹙在了一起。
第一百六十章 雪琪仙子（五）

　　“雪琪，你里面……好紧！”

　　手指头刚刚进入到内中的王老五，看着面前的季雪琪，当着那满面娇羞的季雪琪的面，故意用言语，刺激挑逗着她。

　　听到王老五这么说，季雪琪脸上的红云，更加是顺着雪白的天鹅颈蔓延，彼时的她，或许是因为害羞，不敢直视躺在自己身侧的王老五，反而是将头扭到了一边，在王老五这句话落下之后，季雪琪也没有丝毫的回应，但是那没有将王老五一脚踹下床的动作，似乎就已经说明了一切。

　　"放心，你家夫君的手，比舌头更灵活！"

　　王老五在季雪琪的耳畔，满是坏笑的继续挑逗着，一边挑逗，一边开始顺时针的转着圈，让自己的手指头，在季雪琪的阴道外围，轻轻地转着圈，仿佛想要借此，扩张季雪琪的阴道。

　　久经沙场的王老五，有的是办法，尤其是对付季雪琪这种……不谙世事的小姑娘。

　　只见那修长的手指先是在季雪琪的阴道外围转了几圈，感受了感受那四周肉壁的挤压和蠕动，随即便开始一寸寸的，将自己的手指头深入，那修长的手指，一点一点的挤压开了季雪琪窄小的肉壁，然后整根手指，几乎都深入进了季雪琪的蜜穴当中，感受着那肉壁的挤压，躺在季雪琪身侧的王老五调整了调整身位，将自己的脑袋，对准了季雪琪的乳房，随即，在手指头已经整根进入的当下，对着季雪琪的乳房，伸出了自己的舌头。

　　或者说……那近在咫尺的乳头。

　　王老五的舌头，还冒着热气，此刻，却是一下子便覆盖在了季雪琪的乳头之上，配合着手指头，轻轻地舔弄着，柔软的舌尖就着口水，在季雪琪的乳头上面剐蹭着，那种舌尖在硬邦邦的乳头上面剐蹭的感觉，再配合上手指头一寸寸在阴唇当中深入的折磨，季雪琪那本来在王老五舔弄之下就已经有了感觉的蜜穴，此刻，更加的泛滥，先前王老五突然停下的那种空虚感，此刻，随着王老五的上下其手，仿佛慢慢的填补了回来，只见王老五那深入到了季雪琪阴道深处的手指头，在短暂的停留之后，便开始慢慢的，一寸一寸的又往外抽离了出来。

　　王老五深入进去的，是自己五指当中最长的中指，此刻随着中指一点一点的退出，那粗长的指头上面，布满了湿润光滑的爱液，那些来自于季雪琪身体当中的爱液，不单单浸润着王老五的手指头，更是在那湿润的蜜穴当中，起到了润滑的作用，只见王老五的中指，在退出到阴唇末端的时候，并没有整根完全抽出，而是继续深入了进去，来来回回，一退一进，慢慢的，开始在季雪琪的蜜穴当中，逐步的加速了起来。

　　随着王老五手指头的进出，躺在王老五身侧的季雪琪，那诱人的闷哼声，再度响彻了起来。伴随着闷哼声的响起，就见季雪琪那横陈的玉体，此时此刻，也是轻轻地晃动了起来，尤其是那一双修长的玉腿，更是不知道该如何安分，不过修长白皙的美腿，已经不像是先前那般，用力的夹击着王老五的手腕，相反，将王老五的手腕松了开来。而王老五，配合着手指头的进出，那舌头依旧如痴如醉的在季雪琪的乳房周围转着圈，甚至嘴巴还会含住季雪琪的乳头和乳肉，疯狂的吸吮着。

　　那手指头进出的速度，也开始逐步的加快，不知不觉间，竟然是已经进进出出了不知道多少下，总之随着王老五手指头的进出，季雪琪那粉嫩的蜜穴四周，潺潺的爱液仿佛已经粘稠成了白色的泡沫，随着王老五手指头的疯狂进出，快感一层层的堆积着。

　　不过多时，那原本还保持着些许理智的季雪琪，此刻就已经如同是昨晚那般，被快感冲淡了理智，在王老五疯狂的手指头进攻之下，身子轻轻地蜷缩着，两条美腿更是彼此分离着，身体下意识的迎合着面前的王老五，让王老五那手指头，能够更加畅快的进入。

　　而王老五，在舔弄了一会儿季雪琪的乳头之后，便将脑袋从季雪琪的胸部抬了起来，两人离得很近，而王老五，更是在季雪琪的耳边继续用言语勾引和挑逗着季雪琪的情欲。

　　“雪琪，夫君的手指头怎么样啊？是不是让你欲罢不能？无法自拔？”

　　“雪琪，你下面好紧呐，和清仪的差不多，你说……要是不夹夫君的手指头，夹夫君的鸡巴会怎么样呀？”

　　“你闭……闭嘴！”

　　听到王老五这般说，季雪琪更加害羞的无地自容，她想要用言语来阻止王老五，但是话刚出口，便已经是说不明白了，此刻在王老五那手指头的快速抽送之下，层层快感，像是浪涛一样的前仆后继，推波助澜的袭击着季雪琪的内心，那种全身酥麻的感觉，让季雪琪无法全神贯注，无法自主思考，甚至……连说话的腔调，都变得不利索了起来。反观王老五，在听到季雪琪这般说之后，非但没有闭嘴，反而更加的变本加厉，他害怕的，不是季雪琪搭理自己，而是害怕季雪琪不搭理自己。

　　女人嘛，一旦在床上有了回应，便会如决堤的洪水，一发不可收拾。

　　面对季雪琪的回应，王老五此刻心里已经没有了先前那种恐惧的感觉，因为他知道，此时此刻的季雪琪，不可能再像是先前那般，时不时对自己拳脚相向了，至少……现在在床上，应该是自己掌握主动权才是！

　　王老五这般想着，又往季雪琪的方向贴了贴，只希望季雪琪那饱满的胸部，能够挨着自己的身体更近一些。同时继续用言语挑逗、刺激的季雪琪。

　　“闭嘴？雪琪仙子是希望我……闭嘴？然后全心全意的，服侍仙子吗？”

　　服侍两个字出口的同时，王老五那快速的在季雪琪蜜穴当中进出的手指头猛地一停，随即，配合着那两个字，重重的往里深入。

　　“嗯！”

　　被王老五突然地这么一下子，满脸潮红的季雪琪，登时便轻吟出声。

　　那魅惑十足的声音，从平日里清纯冷艳的季雪琪嘴里发出，别提多么的具有杀伤力了。

　　听到这声嗯，王老五脸上的坏笑更甚。

　　“嗯？看来……雪琪仙子，是希望喽？”

　　“没……我……才没！”

　　季雪琪闻言，就如王老五设想的那般，拼命地解释着。可此刻的王老五哪里肯给季雪琪解释的机会，手指头不停地在季雪琪的蜜穴当中进出着，一边进出，一边开口道：

　　“雪琪仙子，你就说，是我的舌头舒服，还是我的手指头舒服呀？”

　　“都……”

　　季雪琪红着脸，语气依旧哆嗦。

　　“都不舒服！”

　　女子的娇羞，让她继续反抗着王老五。

　　只不过这份反抗，在王老五看来，着实是有些虚软无力。

　　“是么？雪琪仙子这话，说的可是有点儿违心哦！”

　　说罢，面对还想要继续用言语来反抗的季雪琪，王老五干脆直接便用自己的嘴巴，堵住了季雪琪的红唇。

　　“呜……”

　　红唇被堵住的瞬间，季雪琪只能用呜咽的声音抗议着，可王老五，依旧是用自己的舌头，搅拌着季雪琪的丁香小舌，一边搅拌，一边加快了自己手指头的进入，上下其手的刺激和冲锋，让季雪琪本来就火热的身子，更加的难以为继，尤其是那手指头在阴道当中前后进出所带动着的那种肿胀和满足感，以及穴肉当中传递出来的酥麻感，都让季雪琪浑身发颤，那原本就已经堆积的高潮，随着王老五忘情的舌吻，越加的沸腾。

　　最终，那迫于无奈的丁香小舌，在身体内部爱欲的沸腾燃烧之下，如爆发的火山，瞬间冲毁了季雪琪剩余的理智，只见那原本还躲躲闪闪的丁香小舌，此时此刻，终于是正面回应了王老五，而且不再是王老五主动，反而是季雪琪，用自己的丁香小舌，主动地与王老五的舌头接触着，然后如双宿双栖的鸳鸯一般，彼此纠缠着，两人的舌头，伴随着两人的香津，在彼此的口腔当中沸腾，甚至在彼此你追我逐之间，快感越加的堆积，同样也越加的强烈。

　　感受到了季雪琪的主动，王老五心中也是觉得刺激非常。果然……女人都一个样，只要到了床上，都会原形毕露！

　　王老五这样在心里坏笑的感慨着，同时加速起了自己的手指头，那粗长的手指头，像是打桩机一样的在季雪琪的蜜穴当中进出着，指骨与阴唇摩擦的快感，甚至让原本粉嫩的阴唇，都因为这速度过快的摩擦，变得红肿了一些。而随着王老五一阵又一阵的快速抽插，不过片刻之间，季雪琪那堆积着的旺盛情欲，已经到了即将喷发的边缘，仿佛下一秒钟，便会爆发一般。

　　感受着怀中季雪琪那微微痉挛的蜜穴，王老五最后时刻的手指，更加的迅捷，速度飞快，每一次都整根进入，直达深处，然后又快速的抽出，在边缘停留，娴熟的技巧，便是如同昨天晚上一般，刺激着季雪琪，挑逗着季雪琪，且那灵活的舌头，也是有着让季雪琪都无法拒绝的魅力，引导着季雪琪，捉弄着季雪琪，层层“功夫”之下，不过多时，季雪琪便感觉，要来了……

　　那种昨天晚上才体会过得，酥麻入骨的感觉，再一次的来了！

　　尤其是此刻，王老五的手指头，还在自己的蜜穴当中，那种感觉，比之于昨天晚上，更加的强烈，季雪琪的整个身子，都在轻微的颤栗着，战栗的同时，那原本就很是紧致的蜜穴，此刻更是随着王老五手指头的进入，整个收拢缩紧。缩紧的瞬间，一股股的爱液，突然如洪水猛兽一般，从季雪琪的蜜穴深处，汹涌而下。

　　几乎是一瞬间，便将王老五的手指头浸润了，然后顺着那指骨，流淌而下。

　　被王老五揽在怀中的季雪琪，身子更是一下下的抽搐着，而王老五，俨然是在季雪琪泄身的这一瞬间，停下了手指头的动作，感受着那层层嫩肉，阵阵紧缩的包围着自己手指头的感觉，王老五此时此刻也不敢有多余的动作，不过那灵活的舌头却是从季雪琪的嘴里抽了出来，然后居高临下的看着自己面前的雪琪仙子，欣赏着高潮之时，雪琪仙子的花容月貌。只见此时此刻的季雪琪，一双柳叶眉轻轻地蹙着，粉嫩的脸颊之上，红云漫布，眼神当中，那如雾气一般的情欲，正在随着高潮痉挛的身体，轻轻地荡漾着。彼时彼刻的季雪琪，竟然是给了王老五一种，自己儿媳妇楚清仪那样的感觉，只不过相比于清仪，始终是清冷了一些，没有儿媳妇清仪那般，在床上风姿万千，一个眼神，一个动作，仿佛能将人的魂儿都勾走一样。但就算是如此，王老五也已经是颇为满足了，或者说此刻的季雪琪，那满脸情迷的状态，已经是颇为罕见的了，王老五就像是欣赏着一张独属于自己的画作一般，一边欣赏着，一边感受着那蜜穴处一阵阵收缩的感觉。

　　如此收缩了许久之后，王老五清楚地感知到，季雪琪那原本很紧的蜜穴，渐渐地松了下来，伴随着蜜穴的松弛，季雪琪那自蜜穴深处汹涌而出的爱液，也是就此停了下来。

　　那粉嫩的仙子玉体，此刻，只剩下了粗重的喘息声在房间当中回荡，便是那饱满的胸部，都在以肉眼可见的速度剧烈起伏着。

　　王老五的手指头，此刻还插在季雪琪的蜜穴当中，他看着刚刚高潮结束的季雪琪，看着季雪琪那浑身虚软，有气无力的模样，王老五的嘴角依旧挂着坏笑，他慢慢的从床上坐了起来。而季雪琪，此刻虚弱的眼皮似乎都在打架一样，浑身上下的力气似乎都被那刚刚到来的高潮抽干了，面对从自己身侧坐起身来的王老五，季雪琪也是没有丝毫的力气应付，而王老五，则是趁机将自己的手抽了出来。

　　“唔……”

　　伴随着明晃晃的手指头从季雪琪的蜜穴当中抽了出来，只见下一秒钟，季雪琪诱人的红唇中便传出一声闷哼，身子也跟着轻微的动了一下，而抽出自己那根手指的王老五，看了看一旁的季雪琪，随即身子在床上挪动，片刻间，就来到了季雪琪的身下。

　　那横陈在床上的一双修长的美腿，也是被王老五一左一右的支了起来。

　　“你干……干什么？”

　　看到王老五这般，虚弱的季雪琪，终于是有了些许的回应。

　　一边说着，一边用手遮挡着自己的下体。

　　但这份遮挡，对于王老五来说，显然是有些无济于事了，只见王老五直接捉住了季雪琪遮挡着的那只手的手腕，将季雪琪的纤纤玉手提了起来，随即，那刚刚才射过精的桃花源地，便再次出现在了王老五的面前。

　　这一次，王老五将季雪琪身上的被子都掀到了一旁，因此能够清楚地看到，季雪琪那粉嫩的少女蜜穴。那刚刚射了精的阴唇，还有着些许的红肿，在王老五的面前，轻轻地张合着。阴唇外端，那粘稠透明的精液，还在一点点的往外流淌着，毕竟刚刚才泄了身，阴唇四周，还能看到明显的湿润和残留。王老五看着季雪琪的阴唇，欣赏片刻后，不顾季雪琪的拦阻，毅然决然的再次低下了头去。

　　“不……不要……”

　　季雪琪快奔溃了，拼命地阻止着，但是都无济于事，王老五那灵活的舌头，再次撬开了自己的阴唇，并且因为先前自己才刚刚泄了身，此刻那阴道当中，爱液还在流淌，粘稠的爱液，起到了润滑的作用，王老五几乎是不费吹灰之力，便再次进去了。

　　这才隔了多久啊，季雪琪甚至方才泄身的那种高潮感还残留在身体当中，王老五就已经是又来了一次，而且那柔软的舌头某种程度上来说带给季雪琪的感觉比王老五的手指头来的强烈得多，尤其是那舌尖撑开自己的阴唇，顺滑的进入到自己的蜜穴当中的快感，更是让季雪琪舒服的控制不住的闷哼出声，刚刚高潮的她，身体比之前，更加的敏感，尤其是……当王老五的舌头再次“故地重游”的时候，那种仿佛有虫子在自己的身体当中爬行的酥麻感，让季雪琪整个人更加的难受，尤其是……王老五的舌头还是那么的灵活和刁钻，仿佛永远也不知道累一样，继续以一种诡异莫测的角度，在季雪琪的蜜穴当中进出着，甚至时不时，还会用自己的舌尖，向上挑逗着季雪琪的阴道壁，用自己的嘴巴，像是吸水一样的吸吮着。

　　本来就已经没有了多少力气的季雪琪，此刻再次被王老五这般折磨，顿时，那刚刚才恢复了没多少的力气，再次随着那侵袭全身各处的酥麻感觉，消失的无影无踪，就像是王老五一开始预想的，作为“雏儿”的季雪琪，哪里曾真正的体会过这种男女交合、魂飞天外的美妙滋味？此刻昨天晚上的第一次尝试，加上今天早上的梅开二度，季雪琪那清冷的身子，仿佛某种禁忌被打开了一样，瞬间失控。到了现在，王老五感受更加的明显，自己的舌头单单是进去了没几下功夫，季雪琪的阴道内中，那爱液就更加的旺盛了，且那湿润的阴唇，在经过自己几轮舌头的挑逗之后，早已经是缴枪投降，此时此刻，哪里还有再战之力。

　　看着季雪琪这般模样，王老五心中窃喜，一边用舌头给季雪琪持续不间断的舔弄着蜜穴，一边抬起手，朝着旁边摸索，将一旁先前被王老五掀到一边的被子重新拉扯了过来，盖在了季雪琪的身上，包括……盖住了自己的整个身体。

　　看着被子里面鼓起来的那个大包，满脸绯红的季雪琪，似乎也是因为王老五的这个动作，内心深处轻松了不少，干脆躺在床上，双手死死地抓着身下的床单，紧握成拳，皱着眉头，歪着头，一边吸着凉气，一边继续享受着王老五的口舌侍奉，尤其是……那灵活的舌头刮过阴道肉壁的每一次的感觉，足以让季雪琪永生难忘。

　　而季雪琪不知道的是，躲在被子里的王老五，侧耳倾听着外面季雪琪那粗重的喘息和嘤咛声，随即在被子里开始手脚并用的忙活了起来，却是……脱起了自己的裤子！

　　昨天晚上的王老五，为了让季雪琪放松警惕，硬生生的保持了一晚上的“圣人”，哪怕那下体的小兄弟都肿胀的生疼，阵痛感强烈，王老五都硬生生的忍住了，也是因为王老五没有脱去衣裤，才让季雪琪放心，默认的让王老五在自己的床上，睡了一觉。但此时此刻，面对万千风情的季雪琪，王老五实在是忍不住了，而且他也知道，现在……正是时机！

　　只见王老五一边钻在被子里继续给季雪琪舔弄着蜜穴，分散着季雪琪的注意力，一边躲在被子里，手脚并用，三下五除二的便脱去了下身的裤子，瞬间，那硬的仿佛烧红的铁棍一样的肉棒便脱离了束缚，解除了封印，晃悠了几下的同时，散发着猛烈的杀气。

　　被子里的王老五，两只手从季雪琪的大腿内侧缓缓地抚摸着，一边抚摸，一边继续用舌头舔弄着季雪琪的阴唇，随即那一双火热的大手，从季雪琪的大腿内侧，一路抚摸到了小腿，过程中，躺在床上的季雪琪也有了感应，但是此刻迷迷糊糊的她，几乎是下意识的，便配合着王老五抬起了双腿，毕竟昨天晚上，王老五也是这般，给自己舔弄的……

　　随着两条洁白修长，粉嫩纤细的美腿抬起，原本趴在床上的王老五，也是慢慢的支起了身子，那身上的被子，也被他缓缓地放到了一边，小腹往上的部位，则是王老五趁机耍了一个心眼，依旧盖在季雪琪的身上，因此，躺在床上，一脸情迷的季雪琪，完完全全就没有知晓王老五耍的这些个小手段，更不会想到，自己接下来将要面对的是什么，只见将季雪琪一双纤纤玉腿支起来的王老五，此时此刻也收回了自己的舌头，未免夜长梦多，被季雪琪发现，在收回自己舌头的一瞬间，王老五便快速的调整好了自己的身位，挺着腰，那粗长的肉棒，正对着季雪琪粉嫩的蜜穴。

　　此刻的蜜穴，爱液潺潺，湿润温热，刚刚好！

　　而王老五的肉棒，滚烫粗长，坚硬如铁，硕大明亮的龟头因为充血而变成了紫红色，此刻就悬停在季雪琪的蜜穴外面，或者说，几乎是将要触碰到了季雪琪那温润的阴唇了，甚至季雪琪张合的阴唇当中流出的透明的爱液，还不时地触碰到王老五的龟头。

　　躺在床上的季雪琪，感受到了王老五古怪的动作，尤其是，那柔软的舌头离开了自己阴唇的感觉，让迷离中的季雪琪，不由得恢复了几分清醒，她迷离中带着些许疑惑和不解的看向王老五，二人的视线，在半空中对视，下一秒钟，就见王老五无比深情的看着季雪琪，咽着唾沫和口水，语气带着些许颤抖的道：

　　“雪琪，我来了！”

　　说罢，不给季雪琪一丝一毫反应的机会，腰部猛地一挺，下一秒钟，季雪琪，便感受到了，那比王老五的舌头和手指，还要粗大万倍的某样东西，圆滚滚的，带着滚烫的温度和硬度，猛地一下子深入到了自己的阴道当中！

　　那粉嫩的肉壁，在那巨大的东西进入的瞬间，仿佛都承受不住那东西所夹带着的力量，纷纷被撑开了，而那粗长的东西，也是一下子进入到了自己的身体最深处，那撕裂和肿胀感，瞬间蔓延到了季雪琪的全身上下。

　　“啊！”

　　嘤咛声、吸气声，从季雪琪那粉嫩的朱唇当中传出，那声音当中，有惊慌，有恐惧，有疼痛，有不敢置信……等等等等，太多太多。仿佛千言万语，都在这一刻，融为了这一声啊！

　　虽然躺在床上的季雪琪没有看到画面，但是身体当中传来的清楚无比的感觉，还是让季雪琪明白了发生了什么，她虽是还未出嫁的女儿身，却也是知道，此刻自己面临的是什么，那火热粗长的肉棒，几乎是一下子便进入到了自己的身体最深处，将自己的阴道，填充的满满当当，且那突然地进入，伴随着撕裂感和阵痛感，让季雪琪那先前被王老五舌头和手指头挑逗起来的情绪，瞬间支离破碎，剩下的，唯有那撕裂和疼痛感，以及……难以置信，内心深处坚守的，某样东西破碎的声音。

　　王老五那粗长的肉棒，终于是……进入到了季雪琪的身体当中！

　　这一刻，王老五不知道等了多久，也不知道自己期盼了多久，但是，当真正插入进来的时候，那种爽感，还是让王老五舒服的想要仰天长啸，与自己儿媳妇那从内到外的紧致不同，季雪琪的蜜穴，更多的是那种湿乎乎的粘稠感，仿佛自己的肉棒接触到的四周的每一片肉壁，都如同无数双小手或者说丁香小舌一般，缠绕留恋着王老五的棒身，轻轻地挤压按摩着王老五的棒身，那种感觉，无法用具体的词语来描绘，但是……舒爽的感觉，却是不比和自己的儿媳妇楚清仪来做，相差半分！

　　只见将整根肉棒插入进去了季雪琪身体当中的王老五，一边看着身下的季雪琪，一边慢慢的俯下身去，其中一只手，直接握住了季雪琪的乳房。

　　也是因为这一下，季雪琪反应了过来，那下体处的阵痛和撕裂感，让季雪琪面色潮红当中，带着愤慨。

　　“出……出去！”

　　她用自己的纤纤玉手，推搡着王老五火热的胸膛。

　　王老五的动作来的太过突兀，也出人预料，季雪琪没有丝毫的防范，没有任何的准备，硬生生的，被王老五突然来了这么一下，那粗长的肉棒整根贯入自己身体当中的感觉，让季雪琪反应过来之后，又羞又怒，那一双纤纤玉手，死命的推搡着王老五的胸膛。

　　可季雪琪的反应，早已经是在王老五的预料当中，在季雪琪推搡王老五的当下，王老五的腰身，就已经是开始挺动了起来，那粗长的肉棒，更是随着腰身的动作，开始在季雪琪的蜜穴当中，进进出出了起来。

　　而压在季雪琪身上的王老五，则是居高临下的看着后者，尤其是那握着季雪琪乳房的那只手，正在肆意的揉捏享受着，面对季雪琪奋力的反抗，王老五一边持续不间断的抽送，一边看着身下的季雪琪，出声劝慰着。

　　“雪琪，一会儿……再等一会儿，就让你舒服了！”

　　说罢，那粗长的肉棒，以更加迅猛的速度，“啪啪啪”的冲击着季雪琪的下体，硕大无比的肉棒，每一次都进入到了季雪琪的蜜穴最深处，每一次又差不多抽出来三分之二的程度，而且随着两人下体结合时的激烈程度，王老五那粗长肉棒之下的两颗卵蛋，也是随着王老五的用力抽送，甩的啪啪作响。

　　“你下……下来！”

　　季雪琪红着眼眶，有气无力的阻止着王老五，也不知道是因为事情太过突然，还是那进入到自己下体当中抽送的肉棒每次都直达花心，从而导致那一次次直击灵魂的撞击让季雪琪大脑一片空白，此刻的她，竟然忘记了自己还有法力在身，竟然忘记了自己还有无数种方法，能够让这个将自己压在身下的丑陋不堪、强行而来的老头付出应有的代价，相反此刻的季雪琪，只能无助的用自己的纤纤玉手，推搡着压在自己身上的王老五，可任凭她如何用力，将季雪琪压在身下的王老五依旧是如同一块磐石一般，坚不可破，不见半分动摇，那粗长的肉棒，依旧是以极快的速度，撞击着季雪琪的蜜穴。

　　哪怕刚刚才尽根没入了没多久，此时此刻的王老五，依旧是如先前自己用手指头给季雪琪服侍一般，用自己的肉棒，憋着一口气，疯狂的抽送着！
第一百六十一章 雪琪仙子（六）

　　王老五的动作，便是好似每次和自己的儿媳妇共赴巫山的那段时间的最后冲刺一样，憋着一口气，疯狂的抽送着，粗长坚挺的肉棒，不见半分停滞，也不见半分疲软，自始至终，在进入到季雪琪身体当中的下一秒钟，便如同一头迅猛的老虎一般，疯狂的进出着。

　　王老五的手段，早就已经是炉火纯青，尤其是在男女之事上面，便是楚清仪，都扛不住王老五，更不用说是季雪琪这种什么都不懂的小妮子了，何况……刚刚季雪琪才泄了身，此刻那蜜穴当中，不知多么的湿润和敏感，小姑娘，哪里能够知道王老五的强势？更哪里尝到过，如王老五现在这般，大开大合的男欢女爱！

　　那粗长的肉棒，每一次都直达花心，甚至几近捅到了季雪琪的灵魂深处，那种整根肉棒一下子全部进入到了自己阴道当中的肿胀感和满足感，让季雪琪那推搡着王老五胸膛的纤纤玉手，无形之中力气都弱了许多，而且王老五那另外一只手，握着自己的乳房，伴随着粗长的肉棒在自己的蜜穴当中进出，那五指，更是配合着肉棒的进出，有节奏的揉捏着，甚至还会用自己的手指，轻轻地剐蹭着季雪琪的乳头，如此双管齐下，不过片刻间，季雪琪嘴里的叫嚷声音，便越来越低。

　　王老五的肉棒，实在是太粗了，而且他的动作，就像是不知道疲惫为何物的青牛，疯狂的在季雪琪的身上耕耘着，诺大的房间中，响起的全部都是王老五与季雪琪肉体交合的“啪啪”声，声音仿佛惊雷一般，此起彼伏，从未停歇！

　　那粗长的肉棒，一次次的在季雪琪的蜜穴当中进出着，快速的动作，甚至让那棒身进出之余，都能将阴唇口附近的嫩肉带着翻出。那棒身之上，更是前后进出了不过几次，便沾满了粘稠的爱液，湿漉漉的仿佛裹了一层油脂，伴随着肉棒的进出，季雪琪的反抗动作也越来越虚弱，尤其是，那推搡着王老五胸膛的纤纤玉手，此时此刻，仿佛连支撑的力气都没有，语气说是推搡，不如说是欲拒还迎了，那纤细修长的十根手指，更是一左一右的搭在王老五的肩膀上面，还有那被王老五抬起来的双腿，此刻外八字分开着，伴随着王老五屁股的耸动，脚趾也跟着并拢在一起，或许是那肉棒进出之间的快感，太过强烈的缘故，此时此刻的季雪琪，只感觉一种熟悉无比的酥麻感，在自己的全身上下游走，那种感觉，就好像是平日里修炼宗门长老给传功一般，甚至比那种温和的法力在经脉当中游走来的还要刺激，酥酥麻麻的感觉，有点儿季雪琪前不久才经历过的天雷淬体的感觉，但又比天雷淬体，更加的让人难以忍受，那种折磨，比先前王老五给自己用舌头，用手指，来的都要强烈，那每一次深入灵魂的顶撞，都让季雪琪感觉自己下一秒钟就要元神出窍一样，仿佛自己的三魂七魄，都被王老五的肉棒定了出去。

　　“不……不行！”

　　季雪琪潜意识里的羞涩，让她还在拒绝着王老五，但这份拒绝，在此刻的王老五眼中，却是哪班的苍白无力，甚至……夹杂着些许的可笑。

　　面对季雪琪潜意识里的抗拒，王老五知道，自己的时间还多，并不着急，因此那如打桩机一般疯狂进出的肉棒，此时此刻，终于是变慢了下来，慢下来的同时，王老五的大手松开了季雪琪的乳房，原本压在季雪琪身上的他，此刻也是让自己的那一双大手从季雪琪的乳房一路下滑，几乎游走遍了季雪琪的整个仙子娇躯，随即来到了那修长纤细的美腿之上，将那一双美腿，一左一右的，扛到了自己的肩膀上面。

　　伴随着两条美腿放在肩膀上面，王老五的脑袋，就在季雪琪的双腿之中。

　　从季雪琪的角度看去，不单单能够看到王老五那张猥琐的脸庞，还有旁边自己的一对白花花的大腿，本就面皮薄的季雪琪，这一刻间，更是害羞的不敢与王老五对视一眼，匆忙的将头撇到一边，而且因为王老五将自己的两条玉腿抬了起来，季雪琪也不得不将自己的腰部做出了调整，那肥美的雪臀，不得不稍微离开床面，微微向上挺翘，而王老五那插入到自己蜜穴当中的巨大肉棒，随着自己姿势的变动，也不得不在自己的身体当中发生异动。本就敏感的季雪琪，哪里受得了这份异动，登时便忍不住轻吟出声。

　　“嗯……”

　　声音虽然细弱蚊虫，但是在此刻只有季雪琪和王老五两个人的房间当中，却是显得格外响亮，至少……不论是季雪琪还是王老五，都听到了……

　　“嘿嘿……雪琪，你叫唤什么？”

　　王老五一脸小人得志的坏笑，不怀好意的看着季雪琪。

　　“我……”

　　季雪琪下意识的就要反驳，但似乎也是心里清楚自己没了底气，因此声音越来越小。

　　“我才没有叫唤……”

　　到了后面几个字，王老五已经听不清楚了。

　　此刻的季雪琪，不单单嘴硬，那满脸娇羞的模样，眉梢眼角，却是和楚清仪，有几分相信，尤其是那嘴硬的表情，更是相似！

　　啧啧……

　　王老五心理，突然爬起了一个刺激的想法，若是有朝一日，能够让季雪琪和楚清仪同床，那该的是，怎样的刺激啊！

　　王老五这般想着，脑海当中，已经控制不住的出现了那种画面，季雪琪和楚清仪在自己的身下，婉转承欢的画面……一想到这个画面，王老五便感觉，自己那肿胀的肉棒，仿佛都又变得粗大了一些。他看着面前的季雪琪，那肉棒进出的速度虽然已经慢慢恢复了正常，但是那进出的幅度，却是没有丝毫的减小，依旧是每一次，尽根没入，直到深处，用自己火热坚硬的龟头，触碰着季雪琪的花心，而且，季雪琪的那两条美腿，就被自己搭在自己的左右肩膀上，腰部抽送之余，只需要左右转头，便可以触碰到那修长的美腿和白嫩弹滑的肌肤，最主要的是，此刻在王老五身下的季雪琪，那一对饱满的乳房，从王老五的角度，完全可以看的清清楚楚。

　　那是比楚清仪的粉嫩椒乳都要大上许多的乳房，白花花的乳肉仿佛能将王老五的眼睛都晃瞎了。看着那在自己身前，饱满挺拔的乳肉，王老五也不禁发自肺腑的感叹，终于……终于如愿！

　　心中这般想着，坐直了腰身的王老五，两只手直接便放在了季雪琪的乳房之上，将那饱满挺拔的乳房握在手里轻轻地揉捏着，正大光明的感受着那份沉甸甸的乳肉，一只手把握不住的豪迈。

　　而坐直了身体的王老五，那肉棒依旧是进出有序的在季雪琪的身体当中抽送着，那肿胀的肉棒，仿佛将季雪琪的阴唇都撑大了一些，并且伴随着王老五的抽送，季雪琪的那种销魂蚀骨的感觉，更加的沸腾。就像是季雪琪身体里的情欲，一开始是一根小火柴，最后成了火堆，现在……依然是燎原大火了，那粗长的如棍棒一样的肉棒，在自己的蜜穴当中进出的感觉，是无法用任何言语来形容的，而且那种感觉远远要强过王老五一开始的手指、舌头，带给季雪琪的感觉，仿佛自己成了一叶小舟，置身于浪涛当中，海上的风浪，对着自己狂吹不已，飘飘荡荡，身不由己。

　　那巫山云雨的感觉，已经是如同洪水猛兽一般，将季雪琪仅存着的那点儿理智吞噬殆尽，一开始的季雪琪，还推搡着王老五，奋力的反抗着，但是现在……明明自己和王老五的姿势，已经破绽百出，只要季雪琪想，随时可以将王老五打飞出去，但是王老五下面那粗长滚烫的东西，着实是如同能够污秽人神识的法宝一般，让季雪琪好不容易恢复的神智，瞬间烟消云散。就连法力，都无法驱动了，层层快感，如狂蜂浪蝶，围绕着自己，将自己的灵魂，都一下下的往自己的身躯外面推送着。

　　那本应该恼怒的季雪琪，此时此刻，却是完全恼怒不起来，甚至那紧致的蜜穴，都有着一种不舍得放王老五肉棒离去的“挽留”之意，至少此时此刻的季雪琪，已经是如同烂泥一般，瘫软在床上，那饱满的乳房，甚至任凭王老五如何的作妖，都已经认命伏法了。

　　而压在季雪琪身上，居高临下的王老五，则是满脸亢奋的欣赏着身下雪琪仙子那迷离的神情，随即肆无忌惮的揉捏着那一对饱满的乳房，这一对饱满的乳房，王老五已经不知道自己想了多久了，好多次，孤枕难眠，便想着能够肆无忌惮的摸着这一对奶子入睡，此刻美梦成真，王老五的脸上，也多了一丝丝的难以割舍。他一边揉捏着季雪琪的乳房，一边继续抽送着自己的肉棒，火热粗长的棒身，在季雪琪的蜜穴当中不停地进出着，速度虽比不上一开始，却已然加快了不少，而且彼时的王老五，采用的是九浅一深的策略，每次最后深的那一下，都会重重的插入，用自己的下体，狠狠地撞击着季雪琪的蜜穴。

　　而每当王老五那最后一下突刺的时候，被王老五压在身下的季雪琪，都会忍受不住的自喉咙深处发出一声闷哼声，虽然那声音很细微，但是在此刻仅有着两人的房间当中，却是格外的嘹亮，至少，那细弱蚊虫的闷哼声，王老五听得一清二楚，而且每次当闷哼声发出来的时候，季雪琪都会将头扭到一旁，抬起自己的一只手，挡在自己的脸前，似乎生怕王老五看到一般，那被王老五整个压在身下的玉体，也会跟着颤栗一下，并且每当王老五的龟头触碰到季雪琪花心的那一瞬间，王老五感受最明显的便是季雪琪那本就紧致的阴道，在王老五碰触的刹那，也会跟着猛烈的收缩一下，每次那突然而来的一下收缩，都会让王老五肉棒有一种险险要被夹断的错觉，并且那一下子的紧致感，会顺着王老五的棒身蔓延到王老五的阴囊，接着，差点儿忍受不住的射精感，就会紧随其后。

　　好在，王老五身经百战，每一次，在自己即将忍受不住的当下，又会恰到好处的忍住。

　　而伴随着王老五那九浅一深的玩法，本来用手挡着脸的季雪琪，也是慢慢的用自己的牙齿，咬住了自己的玉手，舒爽的感觉，爬满了她冰山一般的仙子面庞。尤其是在王老五一次次的抽送之间，那快感一次比一次来的强烈，伴随着层层叠叠的快感的加持，季雪琪朱唇中的闷哼声，也更加的明显了。

　　“雪琪，怎么样？舒服吧？瞧把你浪的！”

　　坐直了身体的王老五，居高临下的看着季雪琪，此时此刻季雪琪的所有表情和神态，王老五可谓是尽收眼底，看得清了，同样也看的爽了。那两只揉捏着季雪琪乳房的手，也配合着王老五肉棒的来回抽送而有节奏的揉捏着，让季雪琪那饱满的乳房，在自己的手中变化着形状。

　　一边揉捏，王老五一边继续用自己的话语，挑逗着季雪琪。

　　害羞的季雪琪，不敢回应王老五的挑逗，只是将头转到一边，不发一语。

　　殊不知，这样的季雪琪，反而更加刺激着王老五，想到季雪琪平日里的清冷高洁，此刻这满脸春情的模样，就显得更加的难能可贵了，同样也更加刺激着王老五。

　　面对季雪琪的不搭话，王老五抽送的动作没有丝毫的停顿，依旧是一边抽送，一边挑逗着季雪琪。

　　“雪琪，你下面和清仪一样，好紧！不过嘛……有一点还是和清仪不一样的！你知道是啥不？”

　　王老五一边挑逗着季雪琪，一边居高临下的观察着季雪琪。

　　季雪琪虽然将头扭到了一边，但王老五，还是能够察觉的出来，似乎对于自己提出的这个话题，季雪琪挺好奇的，毕竟……女人嘛，虽然面子薄，但某些程度上而言，比男人可是要浪荡的多了。尤其是……彻底放开的女人！

　　季雪琪虽然也好奇，但是出于女子的娇羞，季雪琪依旧是歪着头，不发一语，甚至还用自己的手，挡着自己的脸，生怕被王老五看到什么……这般此地无银三百两，却是显得那般的可爱，王老五心里也在诧异，自己平日里，咋没发现，季雪琪原来还有这么小女人的一面？这要是和清仪同在一张床上，那画面……啧啧……想想王老五就觉得兴奋！

　　亢奋的王老五，一边继续的抽送，一边挑逗着季雪琪。

　　“你下面……比清仪下面……水多多了！你听！这水汪汪的……”

　　说到这里，王老五还特意的停了一下，配合的抽送了几下自己的肉棒，似乎是想要季雪琪听到，那肉棒抽送之间，水渍渍的声音。而季雪琪显然也是感受到了下面的动作，登时，那本就敏感的阴道，不由得再次紧缩，牢牢地箍住了王老五的棒身。

　　但就算是身体有了反应，季雪琪的嘴巴，依旧紧紧地闭着，不回应王老五一分一毫。

　　王老五也不觉得无趣，反而自顾自陶醉着。

　　“雪琪，我先前说的，没骗你吧？现在是不是……不疼了？还……很爽？”

　　“这就是女人的快乐，这就是男女之爱，巫山云雨！有了第一次，你以后就会喜欢上的，你家夫君的功夫，可是很好哦！若是有不懂的，私下也可以请教清仪，或者……你们两人，共侍一夫？”

　　王老五嘴上带着坏笑，越说，嘴里的话越加的没边。

　　而彼时的季雪琪，听到王老五这般说，心中也是恼怒，觉得他这般说辞，是把自己与那些凡俗间孟浪的残花败柳混为了一谈，心下虽然恼怒，但身体，却是疲软的没有丝毫力气，而且，恼怒之余，季雪琪脑海当中也不由得浮现了自己的好姐妹楚清仪，包括先前在天师府别院当中，听到的楚清仪那宛转悠扬的叫床声。

　　这一瞬间，季雪琪也不知道自己是咋的，耳垂发烫不说，就连酥麻了骨头的那份情欲，都变得旺盛了起来。

　　而王老五，在说完这些之后便观察着季雪琪，眼见季雪琪依旧是和先前一般无二，歪着头不搭理自己，王老五心中顿时也是觉得索然无味，干脆也便不再一个人自顾自的唱戏了，反而是对着季雪琪那一对饱满的乳房，径直的低下了头去，一边抽送着自己的肉棒，一边用自己的嘴巴，把玩着这一对让自己爱不释手的豪乳。

　　那粉嫩的乳头，再度被王老五含进了嘴里，柔软的舌头顺时针的搅拌着，时不时，还会伴随着身下的抽送而轻轻吸吮着。

　　十根手指，更是牢牢地紧握着面前的乳房，将那一对豪乳，朝着中间挤压在一起，随即，手嘴并用，尽情的宣泄着。

　　下面的肉棒，依旧是疯狂的在季雪琪的蜜穴当中进出着，两人的姿势没怎么变化，或者说，好不容易进来的王老五，不敢随意的变化姿势，生怕一个不注意之间，出去容易，想再进来，便难如登天了！

　　因此，两人一直保持着一个姿势，且季雪琪歪着头，也不让王老五亲吻，没有办法的王老五，只能将注意力放在面前的豪乳之上，一边转移着注意力，一边抽送着，时不时地，还能听到季雪琪的闷哼声。

　　便是这般，抽送了好一会儿，连王老五都不知道过了多久，终于，伴随着王老五肉棒的不停进出，季雪琪的蜜穴……有反应了！

　　那本来就紧致的蜜穴，在王老五持续性的抽送了几下之后，突然，自那蜜穴深处，一股子吸力，陡然传出，那突然出现的吸力，仿佛是要将王老五的肉棒榨干挽留一样，不让王老五已经整根进来的肉棒再次出现，并且四周的阴道肉壁，也在一瞬间突然收缩，巨大的力量，甚至让王老五怀疑自己的肉棒都会被夹断一般，四周的阴道肉褶，都一下子牢牢地吸附在了肉棒之上，连带着，季雪琪那平躺在床上的身子，突兀的小幅度的拱了起来。

　　而那一双弯弯的柳叶眉，也在一瞬间，蹙在了一起！

　　季雪琪，高潮了！

　　短暂的紧致，来得快，去得也快！

　　紧致过后，便是一股子滚烫的爱液，如迎面而来的浪花一般，浇筑在了王老五的龟头之上，紫红色的龟头被季雪琪那滚烫的爱液一浇，再加上前面蜜穴的突然收拢，登时所有的坚持，都在这一瞬间，土崩瓦解！

　　季雪琪高潮的下一秒钟，王老五也射了！

　　棒身的剧烈抖动，阴囊的急速收缩，仿佛都预示着王老五射精的到来。

　　伴随着肉棒的抖动，一股股滚烫无比的精浆，带着同样的温度，照着迎面而来的季雪琪的爱液，喷射而出！

　　粘稠的精浆甚至还落在了季雪琪的花心之中，连带着，还刺激着季雪琪的花心。

　　伴随着两人的齐齐高潮，一时之间，安静下来的房间当中，仿佛只剩下了两人粗重的喘息声，在彼此的耳边，缓缓地交织着。除此之外，便是两人那粘稠的下体了。

　　即便是射了精，王老五的下体依旧是保持着一如往常的龙精虎猛，并没有很快的疲软下去，依旧是坚硬的好似烧红的烙铁一般，插在季雪琪的蜜穴深处，而躺在床上的季雪琪，则是能够清楚地感知到自己蜜穴当中，那缓缓流淌的精液，即便有王老五没有疲软下去的肉棒堵在里面，那流淌的感觉，依旧明显。并且此时此刻的季雪琪，饱满的胸部剧烈的起伏着，浑身上下，仿佛已经是没有了一丝力气，即便王老五干巴巴的身子压在自己的身上，季雪琪都没有丝毫的力气推开。

　　此时的她，只能一动不动的躺在哪里，剧烈的喘息着。

　　而压在其身上，两只手揉捏着那一对豪乳的王老五，也是压在季雪琪的身上喘息着，直到许久之后，王老五才似乎是反应了过来，缓缓地起身。

　　"啵"的一声，那粗长的肉棒，伴随着王老五的起身，从季雪琪的蜜穴当中拔了出来，粗长的棒身在拔出来的时候，甚至还在半空中晃荡了几下，上面亮晶晶的，残留着丝线不单单是季雪琪的爱液，还有着王老五的精浆，并且随着王老五肉棒的拔出，那一股股粘稠的白色精浆，也是顺着季雪琪的阴唇口，流淌了出来……

　　寂静的房间中，两人谁也没有说话，一切……都仿佛是做梦一般。

　　射了精的王老五，恢复了正常，他坐在床的一角，目光恍惚的来回飘荡着。

　　爽虽然是爽了，但是……接下来该如何面对季雪琪，这……可是一个难题！

　　而就在两个一个躺在床上，一个坐在床角，且全部都是一丝不挂的时候，房屋外面，忽然传来了熟悉的敲门声。

　　“雪琪，日上三竿了，你应该起来了吧？我进来了！”

　　这声音……王老五和季雪琪，实在是太熟悉了。

　　二人对视一眼，眼神当中，都有着慌乱闪现，就连躺在床上有气无力的季雪琪，这一刻间也不知道是哪里来的力气，径直从床上坐了起来。

　　不过两人还没来得及阻止，房门，已经被人从外面推开了……
  第一百六十二章 修罗场

　　熟悉的声音，突然推开的房门，都让屋子里的季雪琪和王老五，肝胆俱裂，两人就像是偷情的奸夫淫妇被发现了一样，全都呆愣的看着门口，而门外进来的人，本是满脸的欣喜，却是在看到床上的季雪琪和王老五之后，也是一下子愣在了原地，脸上欣喜的表情，以肉眼可见的速度开始凝固，甚至那眉宇之间的神情，由不可置信，到惊讶，再到茫然，所有的表情，如打倒的五味坛一样，在进来的楚清仪的脸上快速的呈现，变化……而床上的季雪琪和王老五，依旧是呆愣的站在坐在那里，一动不动，两人浑身上下，全部都是一丝不挂，尤其是王老五，那射了精的肉棒，哪怕是到了现在，都没有丝毫的疲软，依旧直挺挺的竖立着，上面油光瓦亮，沾惹的，全部都是季雪琪的爱液和自己方才射出体外的精子，之余季雪琪，那一对饱满挺拔的奶子，此刻正暴露在空气房中，乃至于房间里，都弥漫着那种呛人的气味。

　　不论是季雪琪还是王老五，亦或是楚清仪，三人的表情都十分的耐人寻味。

　　楚清仪没有想到，仅仅是一个晚上的时间，王老五便得手了，而季雪琪，由于先前一直和王老五那般，自然也是没有心力动用神识时刻注意四周，所以面对楚清仪的突然到来，不单单是没有丝毫察觉，甚至都没有丝毫准备，一时之间，三个人全都愣在了那里，房间里的气氛，怪异而又尴尬。

　　三人谁也没有先开口，一致保持沉默。

　　“清仪……”

　　直到许久后，王老五才张了张嘴，清仪两个字刚刚喊出，楚清仪便淡淡的看了一眼王老五，然后又看了看一旁害羞的用双手捂着自己胸部的季雪琪，语气平静的道：

　　“那个……你们忙，我先出去了！”

　　说完，快速的便退了出去。

　　虽然语气极力保持着平静，但王老五还是能够听得出来，话语当中的那份不淡定和颤抖。

　　而且楚清仪退出去的动作也很快，临了还“啪”的一声狠狠地关上了房门。

　　随着突然进来的楚清仪退了出去，一旁的王老五猛地起身，看其动作，似乎想要下地追出去，但就在那一瞬间，王老五敏锐的察觉到了一旁如利剑一样射过来的目光，一下子，王老五僵硬在了那里。

　　此时此刻的他，恨不得给自己来上一嘴巴子，什么是修罗场？这就是了！

　　自己肯定不能就这么去追清仪，毕竟自己刚刚才和季雪琪这样了，裤子都还没穿了，这要是追出去了，自己得是啥人？可要是不追，清仪难受的话……

　　现在的王老五，也是左右为难，虽然在他的心里，清仪要强于季雪琪一些，但是……现在季雪琪也怀了自己的孩子，一碗水，总得端平不是？可想要端平，这可就是一门技术活了，或者说……就是一门学问！

　　处理好了，夫妻和谐恩爱，处理不好，那可就妥妥的修罗场无疑了。

　　人人都说，皇帝的后宫最难管，其实别说是皇帝的后宫了，就是王老五村子里财主家的三妻四妾，都足以让人头皮发麻的了，女人嘛，都是敏感且脆弱，事儿还多的主，一个女人尚且时不时和你使绊子，那要是一群女人……能让人烦死。

　　当年王老五穷，娶不起婆姨，自然是体会不到这种烦恼，甚至别说是体会烦恼了，都羡慕不已。但现在……两位仙子，国色天香，还各个，都不是省油的灯，这种旁人羡慕都羡慕不来的鱼水之泽，在此刻的王老五这里，却成了要命的修罗场了。

　　看着王老五僵硬在了那里，季雪琪嘴角一翘，冷笑出声道：

　　“想追就出去追呗，留在我这里做什么！”

　　说罢，季雪琪将被子往起提了提，将自己裹了个严严实实。而浑身上下一丝不挂的王老五，闻言则是干笑了两声，他现在也摸不准，楚清仪看到自己和季雪琪这般，是生气了还是没生气？明明之前在破庙里的时候，两人说的挺好的呀？怎么看方才楚清仪跑出房间的神情动作，不像是没事是的、若是有事，是吃醋了？还是生气了？说来……清仪和自己，似乎还没有真正的闹过脾气，每次也都有求必应的。但是按照王老五对女人的了解，没有脾气，往往都是在积累，一旦发酵，脾气会更大！

　　王老五有些忐忑，甚至接下来都不敢面对楚清仪了，别说楚清仪了，还有一旁的季雪琪，这丫头更要命，本来脾气就清冷，方才自己跌表现，季雪琪可是看在眼里的，说不定真的会寒了这个丫头的心，毕竟自己刚才下意识的动作，确实是要去追楚清仪。想到这里，王老五只感觉一个脑袋两个大，自己方才和季雪琪云雨了，这要是追出去了，那妮子绝对是会寒心的呀！

　　可不追出去……

　　王老五用眼角余光看了看紧闭的房门，最终还是重新回到了床上。

　　“嘿嘿……雪琪，我这不是关心清仪么，放心，我哪里是那种丢下你们母子离开的人，那岂不是穿起裤子不认账了？这种混账事儿我可做不出来！”

　　说着，王老五又往季雪琪的方向凑了凑，试图掀开被子，钻进去。将一丝不挂的季雪琪，搂在怀里。

　　可季雪琪，被子牢牢地裹着自己的身体，压根就不给王老五机会。面对王老五伸出来的手，横眉冷竖，呛声道：

　　“干嘛？”

　　仅仅饱含情绪的两个字，就让王老五伸出去的手僵硬在了半空中。

　　季雪琪……他是真的怕呀！

　　“你方才，强行来的事儿……别以为我会这么和你算了！”

　　说着，季雪琪冷冷的莞了王老五一眼，目光在王老五周身上下一阵打量，接着，王老五只感觉胸口一痛，眼前闪过一片白花花的，接着“噗通”一声，整个人“哎呦”一声惨叫，如滚地葫芦一般，滚到了床下。

　　却是季雪琪，突然地抬腿一脚，将王老五整个从床上踹了下去。

　　王老五也没想到，这妮子这般的心狠手辣，这纯纯的过河拆桥啊这是！

　　随着一脚被踹到了床下，王老五还没来得及起身，便感觉到利剑一样的目光再次射来，而且那种仿佛天地一下子都压在了身上的感觉，更是让王老五的双腿不由自主的发颤。

　　“别起来了，就给我在床边跪着！”

　　紧跟着，冰冷且不含一丝感情的声音响起，算是直接宣判了王老五接下来的下场。

　　“啊？”

　　王老五一脸的欲哭无泪。

　　“我这……裤子还没穿呢！”

　　浑身光溜的王老五，委屈的都要哭了。

　　“跪着！”

　　季雪琪可没有惯着他，脸上的神情，也不复方才云雨之间的娇羞，反而是冰冷的好似万年不化的雪山一般。

　　扔给了王老五这么一句话之后，便用眼神，威胁着王老五。

　　王老五没有办法，只能苦巴巴的跪在了床边，就连那原本还没有疲软下去的肉棒，此刻仿佛也是被吓得软趴趴了不少。而他本人，更是面对着季雪琪的香床，直挺挺的跪在地上。

　　“闭上眼睛！”

　　看到王老五就这般听话的跪着，季雪琪脸上的表情虽然冷冰冰的没多少变化，但心里，却是有着些许的轻松莞尔。

　　她知道王老五怕自己，也因为怕，所以才会跪在这里。

　　听到季雪琪要闭上眼睛的话语，王老五没有丝毫犹豫，果断的闭上了眼睛。

　　“别想着偷看！若是被我发现，断让你吃不了兜着走！”

　　季雪琪继续恐吓着王老五，在王老五闭上眼睛之后，季雪琪便起身换好了衣服。

　　“可以了，睁开眼吧，别想着起来，就在这里跪着！”

　　没一会儿，王老五的耳朵里，就传来了季雪琪的声音。等到王老五睁开眼睛的时候，面前的床上，季雪琪已经换好了衣服，正盘膝坐在自己的面前，闭着眼眸，调养着。

　　而对于王老五，季雪琪没有下一步的指示，但这种没指示，往往比有指示，更加的让人不知所措，王老五一边小心翼翼的抬眼看着季雪琪，一边心里记挂着楚清仪，眼神不时地往房门位置飘着。

　　对于王老五的这些小动作，别看季雪琪闭着眼睛，心里那是清楚得很，但是并没有拆穿，甚至王老五越是如此，季雪琪便越是无动于衷。只是让王老五在自己的床前面跪着，不发一语。

　　时间，便是这般在煎熬中度过。

　　楚清仪没有回来，季雪琪没有说话，独独剩下了王老五，跪在床前，内心忐忑着。

　　时间，就这般一分一秒的过去，从早上，王老五跪在床前，硬生生跪到了中午，房中虽然不冷，但王老五毕竟是一丝不挂，而且身下的地板，也是冰凉一片，跪在上面的王老五，只感觉寒冷刺骨，阵阵凉意，顺着自己的膝盖骨往身上窜着，而且跪的久了，整条腿都麻了。

　　眼瞅着日头越升越高，王老五没有办法，只能看着面前还闭着双目、盘膝而坐的季雪琪，缓缓开口祈求道：

　　“雪琪，差不多了吧，都中午了，该吃饭了吧！”

　　王老五苦着一张脸，都快哭了。

　　早上有多爽，现在就有多难受，天道好轮回，苍天饶过谁，这句话，可真是一点儿都不假呀！

　　面对王老五近乎哀求的语气，季雪琪连眼皮都没有抬一下，只是从鼻孔当中，轻轻地传出了一声“嗯！”

　　就是这声嗯，让跪着的王老五长舒一口气，如蒙大赦，连忙起身，揉了揉酸骂的膝盖，然后快速的穿上衣服，头也不回的溜了出去。

　　那副样子，就像是躲着瘟神一样，哪里还有先前那般，迫不及待往季雪琪身边凑的样子。

　　利用神识感知着王老五落荒而逃的身影，闭着眼睛的季雪琪眉头轻轻地蹙了一下，仿佛十分的不高兴，不过也没多说什么。而从房间里出去的王老五，则是立马马不停蹄的就开始在圣灵宫当中，寻找起了楚清仪的身影。

　　好在，王老五的运气不错，圣灵宫那么多的房子，王老五找了数间后，也便真的找见了。

　　推开门，楚清仪也是如同季雪琪一般，盘腿坐在床上，身周四处，飘散着白色的气浪。

　　闭着眼睛的楚清仪，似乎也是察觉到了王老五进来了，顿时语气森冷道：

　　“你来我这里做什么？还不去陪着你家雪琪仙子？陪着雪琪仙子肚子里的孩子？”

　　楚清仪酸溜溜的话语，充满了醋味。

　　这还是王老五第一次从自家儿媳妇的口中，听到这般充满醋意的话语，登时，便觉得坐在床上的楚清仪，是这般的可爱，比季雪琪那座冰山，强出去了不知道多少！

　　只见王老五嘿嘿一笑，一溜烟的凑到了床前，整个人就在楚清仪的身边坐下。

　　“清仪呀，这不是……冤枉我了么……”

　　“冤枉？”

　　楚清仪睁开了眼睛，一脸严肃的看着一旁满脸嬉笑的王老五，语气严肃又认真。

　　“我冤枉你哪了？你是没和她上床还是没和她入身？还是你们今天早上一丝不挂的模样是我看错了？可以啊你王老五，这才多久啊，一个晚上而已，你就把季雪琪……拿下了？”

　　“清仪，你听我说嘛，那是意外，雪琪毕竟怀了我的孩子，我昨天晚上，本来是要找你的，不是你在疗伤么，我就先找雪琪了……”

　　王老五一脸无奈的解释着。

　　“我原本就是想要看看我的孩子，不知道咋的，就和雪琪睡到一张床上去了，你也知道，我一开始可是很控制我自己的，我觉得我不能对不起清仪你，不能只用下半身思考，这不是后来……孤男寡女，干菜烈火的，没忍住么，一时间犯了错误……”

　　王老五一脸坦诚，言之凿凿的说着连自己都不信的鬼话。

　　听到王老五这么说，楚清仪缓缓睁眼，白了王老五一眼，对于王老五的话，她自然是不相信的，而王老五这般说着，竟然是要伸手去抱清仪。

　　"干什么？"

　　就在这一瞬间，楚清仪冷着脸，猛然转头，视线死死地盯着王老五。还从未见过儿媳妇这般模样的王老五，登时便被吓得不轻，那抬起来的手，再次僵硬在了半空中。

　　“别离我这么近！”

　　楚清仪神情当中，难掩嫌弃和生气，就连说话的语调，仿佛都提高了不少。

　　“那我……去哪儿？”

　　王老五蒙了，这还是自己的乖儿媳第一次对自己甩脸子，一时之间，有些难以置信。

　　要知道，清仪的性子，那可是王老五见过的女人当中最好的了，从来不和王老五生气，知书达理，也从来没有无理取闹过，甚至大多数时候，都是有求必应，温文尔雅，从来不像是今天这般，和王老五这样过，也是因此，王老五看着清仪的脸色，知道今天这件事……不好办了……

　　或许也是因为第一次被清仪这般大声讲话吧，王老五有些发蒙，一时之间，往日的狡猾，全都消失不见，反而是大脑一片空白，如同痴呆。

　　“你就……”

　　楚清仪看了看王老五，又看了看四周，满脸不耐烦的伸手指了指床下。

　　“就跪在这儿说吧！”

　　“跪……”

　　王老五无奈了，心里已经是麻痹了，怎么你们两人整人的法子都能如出一辙啊！

　　王老五欲哭无泪，而楚清仪，则是横眉竖眼。

　　“你不跪？”

　　短短三个字出口，配上那语气神态，仿佛下一秒钟就会更加生气似的。

　　“跪……跪……”

　　王老五点着头，立马便熟练地双膝跪地。

　　这操作方才在季雪琪的房间里试了一遍，想不到换了个地方，又来了……

　　不过王老五也清楚，清仪的心是在自己这儿的，只不过是看到季雪琪和自己那般，有点儿生气吃醋，这也是正常现象，女人嘛，都是需要哄得……

　　老话说得好，男人的脾气是暴躁的，唯有哄女人的时候，彩绘心平静气。而王老五，深刻明白这个道理，所以跪下的时候，是那般的果决和听话，那噗通一声双膝跪地，王老五自己都疼的龇牙，而楚清仪，显然也是听到了，她眉眼微动，淡淡的瞥了一眼跪在地上的王老五，脸上的表情也稍微的平复了一些。

　　“雪琪怀孕了，你又不是不知道，太频繁……对她不好！”

　　楚清仪瞥了一眼跪在地上的王老五，愤愤不平的开口。

　　“况且了，昨日渡天劫，雪琪姐姐也受了不小的伤，你纵使有需求，也得等雪琪姐姐伤好了不是？哪有你这般……”

　　“嘿嘿，我们老王家的人，猛！”

　　王老五听到楚清仪这么说，直到自己先前做的那番姿态，让儿媳妇消气不少，因此也是再度恢复了往日里那般嬉皮笑脸的模样，甚至还回嘴着楚清仪。

　　“需求大，能力强，这你是知道的……我本来是想着找你来着，这不是你，不再么……下次！下次爹爹一定，先找你！”

　　“下次？你还敢有下次？”

　　听到王老五这么回话，楚清仪顿时便如同炸了毛的猫，一下子揪住了跪在自己面前的王老五的耳朵，将那耳朵捏在手中，狠狠地转了一圈。

　　“嘶……”

　　疼的王老五立马便是龇牙咧嘴。

　　“不敢了不敢了，没下次了……”

　　王老五疯狂的求饶着，听到王老五这般说，楚清仪才愤愤不平的松开了他的耳朵。

　　只是片刻间，王老五的耳朵便红了一片，纵使楚清仪松手，王老五依旧是疼的直揉耳朵。反倒是楚清仪，坐直了身子，继续道：

　　“我不知道你是怎样厚着脸皮和雪琪发生关系的，但是我告诉你，雪琪虽然怀了你的孩子，但也由不得你随意乱来，圣灵宫虽然自称世界，但并不代表着这个世界只有我们三个人，就算是只有我们三个人，你也不能胡来！把你荒淫无度的毛病改一改，都多少次了……”

　　嘴上这般念叨着王老五，楚清仪越说，心中便是越气，那白嫩的脸蛋上更是浮现着朵朵红云，也不知道是因为生气血压升高了，还是想到了什么不该想到的画面，总之那白嫩的脸颊之上，微微泛红。

　　“好了，我知道错了，以后不会了，以后有需求了只找清仪一个人，好不好？”

　　听到楚清仪那般说，王老五知道，这妮子的醋意已经消散下去了不少，因此立马便甜言蜜语的哄了起来。

　　“毕竟清仪会伺候人，操起来也舒服，还能给爹爹口……”

　　“呸！说的什么烂话……”

　　听到你王老五这般说，楚清仪面上更加粉红，那粉红蔓延，从脖子到了耳朵根。

　　而王老五的露骨言语，也是一如既往地让楚清仪面颊发烫，心跳加速。

　　“嘿嘿，时候也不早了，都晌午了，清仪就放爹爹起来吧，爹爹给你做饭吃！”

　　王老五跪了不过几分钟，此刻便趁着楚清仪脸上神情松懈之余，谋起了出路。

　　“不行！”

　　可谁知楚清仪虽然气消了不少，但并没有被王老五的花言巧语所迷惑，反而看着王老五，冷声道：

　　“你跪着吧，跪够一个时辰，再说！”

　　“啊？这么久啊？”

　　“那能不能商量商量？小半个时辰，怎么样？”

　　“一个半时辰！”

　　一听王老五要讨价还价，楚清仪顿时便更加严厉的执行起来了“家法”。

　　“那半个时辰好不好？”

　　“两个时辰！”

　　“好了好了……别加了，真是要了老头子我这一条老命喽，一个时辰便一个时辰吧！”

　　王老五一脸的苦瓜相，无奈只能答应下来。

　　看着王老五这般，楚清仪眉眼带笑，轻轻地歪头“哼”了一声，似乎对这一次的小惩大诫，以及王老五的态度很是满意，也没有再继续深究王老五什么，反而是真的让王老五在自己的面前，跪了一个时辰。

　　说起来，这一上午的时间，王老五跪了差不多三个时辰了。

　　等到时辰到了之后，王老五也是长舒了一口气，随即便从楚清仪的房中退了出去，给楚清仪做饭去了。

　　这是赔罪饭，王老五自然是要比寻常上心一些，因此忙活了许久许久，将自己的拿手绝活都拿了出来，以此讨得楚清仪的欢心。

　　这一顿饭，便做了足足一个多接近两个时辰，开饭之时，已经是戌时了。

　　当王老五将一桌子的饭菜做好之后，并没有放到楚清仪的屋子当中，而是放到了隔壁的另外一个屋子里，随后，便如同客栈的店小二一般，猫着腰，满脸堆笑，来到了楚清仪房门口。

　　“清仪，该吃饭了！”

　　王老五满脸的讨好，卑躬屈膝。

　　楚清仪闻言，慢慢的睁开了眼睛，面对站在房门口的王老五，楚清仪玩心大起，一脸慵懒的抬起了一只自己的纤纤玉手，凌空悬着。

　　“小五子，扶哀家用膳！”

　　这是皇宫里皇太后对太监的语气。

　　站在门口的王老五微微一愣，也没想到自己的乖儿媳楚清仪有朝一日也会这般玩心大起，与自己有如此嬉戏的一幕，登时也是反应神速，一路小跑了过去。

　　弯腰低身，搀扶着楚清仪抬起来的胳膊。

　　“得嘞，咱家这就带娘娘用膳！”

　　王老五清楚，楚清仪这般，显然是不生自己的气了。因此也是立马迎合开了楚清仪，毕恭毕敬的带着楚清仪，往隔壁的饭桌而去。

　　饭桌之上，色香味俱全，摆了整整十多份饭菜。而且都是刚刚做出来的，还冒着热气。

　　玉碗银筷，整整齐齐摆放着。还有九支红烛，在饭桌中间摆着。显然这些，都是王老五精心安排的手笔。

　　看着这满桌饭菜，本就气消了的楚清仪登时便温柔了起来，看向王老五的眼神之中，充满了爱意，一个肯为自己用心动脑的男人，试问这世间的女子，哪个能可不爱？

　　“难为你有心了！”

　　楚清仪微微一笑，发自肺腑的话语，连语气似乎都变得温柔了起来。

　　“嘿嘿……伺候清仪是爹爹的福分，来，你尝尝爹爹给你做的五谷稻香糕！”

　　王老五站在一旁，满脸堆笑的伺候着，拿起勺子，将楚清仪面前不远处的一块糕点挖了一勺，然后盛放在了楚清仪的碗里。

　　楚清仪看了眼一旁的公公，拿起勺子，打算尝上一口。

　　就在此时，二人的身后，突然传来冷冰冰的话语。

　　“吃饭都不叫上我么？”

　　话音传来的瞬间，楚清仪那原本已经放到了唇边的勺子，硬生生的停了下来，而站在一旁的王老五，一张老脸也是立马变成了苦瓜状。

　　真是怕什么来什么啊，这尊大神怎么也来了！

　　王老五是彻底的无奈了，简直就是欲哭无泪，今天中午离开季雪琪房间的时候，王老五就知道，这两位自己怕是都得罪了，只能先讨好一个，在想办法讨好另一个。本来，王老五想着是先和楚清仪吃了这桌饭，然后再和季雪琪吃另外一桌，反正这里的每样菜自己都做了两份，到时候哄好一个再哄另外一个，美滋滋……可谁知道，这边还没来得及哄，那边的麻烦就自己来了！

　　这……可真的是修罗场了！

　　“雪琪，你来啦？还没吃了吧，一块儿吃点？”

　　听到季雪琪的声音，放下碗筷的楚清仪，也是立马从凳子上站了起来，笑吟吟的看着身后进来的季雪琪。

　　"好！"

　　季雪琪则是淡淡的瞥了一眼一旁脸色成了猪肝色的王老五，淡漠的脸上，看不到丝毫情感变化。

　　“这都是王老五做的吧？样式挺多，手艺不错呀！”

　　季雪琪白了王老五一眼，随即自顾自拿了一张凳子，在楚清仪旁边不远处坐下。

　　“来！你也坐！”

　　落座的季雪琪，随即又抽出来了一张凳子，就摆在自己和楚清仪的中间，纤细的玉手拍了拍凳子，示意王老五坐下。

　　“完了……”

　　看着一左一右这两尊大神，一个季雪琪，一个楚清仪，王老五狠狠地咽了口唾沫。

　　“修罗场啊修罗场，我是彻底……完了！”
第一百六十三章 福祸相依

　　“来！你也坐！”

　　季雪琪拍了拍一旁的座位，示意王老五坐下。

　　一左一右，两位仙子。若是旁人见了，绝对会羡慕的死去活来，这可是齐人之福啊！左右两边，都是修行界赫赫有名的仙子，国色天香。可唯独当事人王老五清楚是怎样一回事儿，心中苦闷，这哪里是齐人之福，简直就是修罗场，还是那种，随时随地能够要了人命的修罗场。

　　虽然心中忐忑，但是在楚清仪和季雪琪的目光逼迫之下，王老五只好如坐针毡一般的在两人中间坐了下来。刚刚坐下，王老五便感觉到三人之间的气氛似乎是有些不同了。

　　“手艺不错啊，做了这么一桌好吃的！”

　　季雪琪目光清冷的看了一眼面前的众多饭菜，话里有话的夸赞起了王老五的手艺。

　　“我记得你昨天给我做的，可没这么多花样……”

　　“那不是食材不够么，这是又新找到的食材！”

　　王老五陪着笑，耐心的解释着，季雪琪不轻不重的几句话，已经是让王老五后背的汗水都流了下来，衣衫都被汗水打湿了。

　　太要命了，季雪琪这不轻不重的一句话，内里竟然还藏着醋意和锋芒，也不知道是对自己说，还是对楚清仪说。

　　先前咋没察觉，这妮子这么多的心眼？

　　王老五无奈，而季雪琪这边，面对王老五的回应，嗤之以鼻的轻哼了一声，随即眼睛一嫖，落到了楚清仪碗里的五谷稻香糕上面。

　　“姐姐真有福气呀，都有人给夹菜吃，不像妹妹，还得自己来！”

　　季雪琪淡淡的一撇之后，语出惊人。

　　王老五都蒙了，像是看陌生人一样的看着一旁的季雪琪。

　　这妮子这腔调这话语，怎么茶里茶气的？

　　仿佛突然之间，变了一个人似的？

　　莫不是天下间所有的女人吃起醋来都如季雪琪这般，嫉妒使人面目全非？

　　王老五摸不准季雪琪这妮子的脉，更不知道这妮子如此这般是走的哪一步，不过当季雪琪话音落下之后，一旁的楚清仪竟然也是不淡定了，同样语出惊人。

　　“妹妹这是说的哪里话？不过是我家王老五心疼我罢了……”

　　别……

　　王老五回头看着说话的楚清仪，欲哭无泪，这是怎么的了，出门没看黄历？怎么这两姐妹话里话外的，在针锋相对？

　　姐姐妹妹的，这是搞什么？就是因为一个夹菜的动作而已，也要争风吃醋？

　　这……自己帮谁？

　　这一下子，王老五愣在了当场，只感觉一个头两个大。而听到楚清仪那般说之后，季雪琪依旧是在火上浇油。

　　“哦？我家？”

　　显然，这妮子抓到了这句话的重点，我家两个字出口之后，就用自己的眼神，直勾勾的盯着王老五，王老五坐在当中，甚至已经感觉到了右边传来的，季雪琪犀利的目光。

　　在那目光的注视之下，王老五只感觉自己的心脏仿佛都快要停止跳动了，我家两个字，醋味十足。潜台词或许就是在质问王老五，到底是哪家的！

　　这……

　　王老五都快哭了，他冲着季雪琪挤出一个比哭还难看的笑容，随即道：

　　“那个……清仪比较喜欢吃甜的，所以先给她做的，我知道你，喜欢辛辣的，这份辣子鸡，你尝尝！”

　　不得不说，王老五的应变能力还是可以的，在季雪琪逼迫的眼神注视之下，王老五能够很快的便想到应变之法，拿起筷子，夹了一筷子面前的辣子鸡，放到了季雪琪的碗里。

　　"尝尝！"

　　随即，用极为期待和乞讨的眼神，看着季雪琪。

　　他就怕季雪琪还不满意，再生什么幺蛾子，而季雪琪见状，尤其是在看到王老五那副可怜巴巴的模样之后，也便没有再多说什么，而是拿起了碗筷，将王老五夹过来的饭菜放到了碗里。

　　两人一左一右坐在王老五的身边，吃了起来。

　　王老五见状，心里也算是松了一口气。只要他们两个人，彼此之间，再不整什么幺蛾子，王老五也就放心了。

　　可谁知道下一秒钟，两人刚刚吃完各自碗中的饭菜，便齐齐的往前一伸胳膊，将空空如也的玉碗，横在了王老五面前。

　　"夹菜！"

　　两人异口同声，做着同样的动作。

　　两个玉碗，摆在了王老五的面前，同时要求王老五夹菜。

　　一左一右，一个楚清仪，一个季雪琪。

　　这……该先给哪个夹菜？

　　王老五顿时觉得，自己嘴里面的饭菜都不香，他浑沦吞枣般的将饭菜下咽，然后左看看，右看看。楚清仪和季雪琪两个人，依旧是直挺挺的将自己的饭碗放在自己的面前，让自己，给她们两人夹菜。但谁先谁后这个问题，对于现在的王老五来说，可谓是致命的，这要是一个处理不好，两个都得得罪了，但是……又不能不夹！

　　王老五看了看两人之后，冲着两人露出一个比哭还难看的笑容，随即卑微的又拿起了一双筷子，两只手两双筷子，一左一右，夹向了不同的饭菜。

　　这可谓真是为难王老五了，这种左右制衡的手段，可不是轻易能够施展开的。王老五小心翼翼，夹菜的手生怕一个发抖，筷子里的菜掉了。

　　两个同时掉了还好，若是掉了其中一方的，绝对不好交代。

　　而且还要两个人一左一右，同时放进碗里，不能谁先谁后。

　　这顿饭吃的，可谓是比断头饭来的都要糟心的了。

　　好不容易，将两人的饭菜夹进了碗里，王老五心中的大石头终于落地，可谁知道，紧跟着，又整起了幺蛾子。

　　“姐姐，你看，你家公公真疼你，还给你夹得是鸡肉呢！鸡肉养颜，姐姐多吃一些，说不准王老五最喜欢的，就是姐姐的颜！”

　　“妹妹不也是么，王老五给你夹得是鱼，多吃点儿鱼，补胸，说不定王老五最喜欢的，就是妹妹的胸了！”

　　楚清仪和季雪琪，两人彼此争锋，别看两人说的都是赞美对方的话，但细细品味起来，赞美当中，也有吃醋，也有争锋相对，段位不可谓是不高。

　　一句话，能理解出好几层意思。

　　而且两人在说这句话的时候，还彼此笑吟吟的注视着。

　　王老五只感觉脑袋都快要爆炸了，他想要让两人都少说一句，都别说了，但是……他哪里敢呐！

　　而两人在说完之后，便全都将视线，看向了最中间的王老五。

　　“爹爹，你说，你是喜欢雪琪多一些，还是喜欢清仪多一些？”

　　楚清仪一句话，再次成为爆点，王老五明显的感觉到，在楚清仪这句话说出去之后，左右两边的视线，一下子又集中在了坐在中间的自己的身上，这种感觉，王老五也不知道自己今天晚上经历过几遭了。

　　顿时，那原本方才已经放下去的心中的大石头，又一次的升起来了。

　　左右两人直勾勾的视线，王老五即便没有看她们，都能够感受的一清二楚，最主要的是，楚清仪的这个问题，太刁钻了！

　　喜欢哪个？无论喜欢哪个多一些，都不能在另一个的面前说呀！

　　这要是说出来了，不是得得罪另外一个？

　　这……两边都不讨好呀！

　　这一下子，王老五是彻彻底底的不知道该如何是好了。

　　楚清仪的这个问题，比杀了王老五都来的难受，而一旁的楚清仪和季雪琪，眼见王老五半晌没有回答，彼此对视一眼，季雪琪将手中的饭碗“砰”的往桌上一放，声音很大，足以吓得王老五全身一哆嗦。

　　“说吧，喜欢谁都一些！”

　　季雪琪冷着脸，继续发问。

　　而王老五，则是感觉到了一旁如冰山一般的森冷气息，登时狠狠地吞咽了几口唾沫，开口道：

　　“那个……”

　　他用自己的眼角余光看着两人，视线在两人的身上来回扫视着，半晌，才开口道：

　　“都喜欢……都喜欢……”

　　也不知道是因为底气不足还是怎么的，都喜欢这三个字，说的是那样的敷衍，而一旁的楚清仪和季雪琪，自然也是听出了王老五话语中的敷衍之意，只见楚清仪也放下了饭碗，然后两只手直接环住了王老五的一只胳膊，让王老五的那只胳膊，来到了自己饱满的酥胸之中。

　　那抹突出的柔软刚刚触碰到王老五的胳膊，王老五还没来得及感受，下一秒钟，就察觉到有两根手指，隔着衣服，夹住了自己的胳膊，连带着衣衫和皮肉，拉扯在了一起。

　　“怎么能都喜欢呢？”

　　楚清仪笑眯眯的，凑到了王老五的身侧，温柔言语，在王老五的耳畔响彻。

　　“你得选一个才是呀，说罢……是喜欢我，还是喜欢雪琪呀！”

　　楚清仪一边说着，一边不着痕迹的掐着王老五胳膊上的肉，然后拉扯而起，缓缓地，慢慢的，转了一圈！

　　“嘶……”

　　王老五疼的那是龇牙咧嘴，但考虑到一旁的季雪琪，依旧是面不改色的沉思着。

　　说是沉思，实际上已经是有些破罐子破摔了，这让人怎么回答嘛……还不如给把刀子，照着小兄弟一抹，自宫来的痛快呢！

　　因此纵使楚清仪掐着王老五的皮肉转了一圈，此时此刻的王老五，都是一脸不知道该如何回答的表情。而且不单单是楚清仪，就连一旁没有上手的季雪琪，都是冷冷的看着王老五，一副不回答出来，誓不罢休的样子。

　　这要怎么回答？要是说喜欢楚清仪多一些，那季雪琪怎么办？今天早上自己才厚着脸皮把人家要了，而且人家肚子里怀着自己的孩子，可要是说喜欢季雪琪多一些，那楚清仪怎么办？这可是自己的儿媳，一路跟着自己，第一次是自己的不说，为了自己，还和母亲反目了，这要是如此回答了，岂不是伤了自己儿媳妇的心？一时之间，王老五急得像是热锅上的蚂蚁，就俩眼眶都红了，仿佛下一秒钟就能哭出来一样。

　　“行了，这么难回答……回答不出来就算了！”

　　看王老五这副神情，楚清仪冷哼一声，脱口而出，饶恕了王老五。

　　这也是让王老五长松了一口气，整个人就像是刚刚从鬼门关里走了一圈似的。

　　而在楚清仪说完那句话之后，王老五也是发现，一旁的季雪琪的目光似乎也是收了回去，并且两人在吃了几口饭菜之后，便没有继续吃下去的意思了，只见楚清仪在说完那句话之后，松开了挽着王老五胳膊的手，接着便从凳子上站了起来，本来……王老五想着，楚清仪和季雪琪终于是要离开，放过自己了，可谁知道刚刚站起来，楚清仪的身子便是一顿，接着便又重新坐下了。

　　看到楚清仪重新坐下，王老五吓得浑身汗毛都竖起来了。

　　这两个妮子，今天也不知道是怎么回事，总感觉就像是变了一个人似的。

　　不论是楚清仪还是季雪琪，王老五都有些不敢挨着了。

　　而楚清仪在重新坐下之后，便猛地转头，目光直勾勾的看向王老五。

　　看得王老五浑身毛孔都放大了，汗毛都立了起来。

　　“爹爹……”

　　楚清仪笑吟吟的看着王老五。

　　“今天晚会上那个，你是要来清仪这里？还是要去雪琪那儿！”

　　“这……”

　　楚清仪又再一次的，给王老五出了难题，依旧是这种二选一的难题。说实话，今天晚上这一顿饭，王老五都快要记不得自己的乖儿媳到底给自己出了多少次的难题了，每次还都是这种要求人二选一的世纪难题！王老五都无奈了，只感觉这是来自于自己儿媳妇的报复，报复今天早上看到的，所以现在……在给自己上眼药呢！

　　心里这般想着，面对儿媳妇的故意刁难，王老五也不敢真的发作，只能满脸为难的犹豫了一下，随即，用相当鸡贼的眼神，偷悄悄的瞥了一眼一旁的季雪琪，又撇了撇楚清仪，试探性的开口道：

　　“要不……你们两个……一起？”

　　这句话说完，王老五顿时便觉得，四周的空气仿佛都凝固了，不论是楚清仪还是季雪琪，两人脸上的神情都是一僵，尤其是楚清仪，原本笑吟吟的神情，瞬间消失，转而，她有些惊慌和尴尬的抬头看了一旁的季雪琪一眼，两人的目光对视，下一秒钟，季雪琪的俏脸也是一红，显然她们两个人都没有想到，王老五会这般回答，而且他的这份回答，也让季雪琪和楚清仪，都有些不知道该如何应对，两人看向彼此的眼神当中，都有着慌张一闪而过。但好在，楚清仪跟在王老五身边比季雪琪时间要长，知道王老五是个什么德行，因此也有应对的经验，只见她抬手照着王老五的腰上一掐，然后狠狠一扭，疼的王老五顿时便是龇牙咧嘴。

　　“哼，想得美！”

　　一边说，楚清仪一边加大了手法，掐着王老五腰间的赘肉，转了三百六十度，疼的王老五都要从凳子上上跳起来了。

　　“说，选谁！”

　　下一秒钟，一旁的季雪琪发了狠，一柄锋利的长剑，突然出现在了王老五的脖子前面，许是那剑锋离得王老五的脖子太过近了，王老五只感觉脖颈发凉，一滴鲜血，已经是顺着剑身滴落了下去。

　　虽然没有抹脖子，但锋利的剑刃，也是将王老五的脖子割出来了一个小豁口。

　　这还不是最要命的，此刻的季雪琪，那涉气腾腾的模样，才是让王老五肝胆俱裂的，这妮子可是和清仪不同，对自己，那可是真的心狠手辣，能下得去手，也敢下得去手！毕竟当初在山洞里的时候，这妮子就真的是要杀了自己的，甚至差一点点就成功了。

　　现在的季雪琪，那锋利的长剑抵在王老五的脖子前面，那满身的杀气可不像是假的，这样的季雪琪，仿佛无形之中又勾起了王老五的回忆，在山洞，在天师府，被无数次，往死里打的记忆，几乎是下一秒钟，王老五的喉结就滚动了一下，他看了看季雪琪，又看了看楚清仪，最终，大脑飞速的运转，开口道：

　　“那个……今天晚上我自己睡了……哪都不去了，你们……你们都受了伤，该好好调养！”

　　不得不说，王老五这个理由找的很好，不单单成功的脱身，临了还关心了楚清仪和季雪琪一波。二人彼此一对眼，也便没有再多说什么，季雪琪收了长剑，而楚清仪，则是转身离开。

　　二人一前一后，出了房间。

　　顿时，诺大的房间里，只剩下了王老五一个人……

　　这可真的是……修罗场呐！

　　王老五长叹一口气，瞬间就像是泄了气的皮球，瘫坐在了椅子上。

　　这一晚上，某人，注定过得不是那么的滋润。

　　没有去到楚清仪和季雪琪那里，王老五只能一个人孤零零的在床上，度过这一晚。

　　这一晚上该是何等的煎熬和凄苦，恐怕也只有身为当事人的王老五才能够清楚的了。一晚上的时候，王老五收拾好了饭桌，早早地便躺下了，但是……直到入夜子时，王老五都没有睡着，楚清仪和季雪琪吃饭席间的一幕幕，始终是萦绕在王老五的脑海当中，无论怎样都挥之不去。也是这般浑浑噩噩的过了不知道多久，等到王老五再次睁开眼睛的时候，面前的床沿上，坐着一个熟悉的身影。

　　王老五吓了一跳，如惊弓之鸟一般从床上弹起，随即，当看到面前的是自己儿媳妇楚清仪的时候，王老五方才重重的松了一口气。

　　“清仪，你怎么来了？”

　　王老五看着坐在自己床边的楚清仪，一晚上的时间过去，自己的儿媳妇似乎刚刚才起来，还没有画妆容，身上穿的也是单薄的睡袍，长发如瀑布般垂在肩后，宽松的睡袍，并没有遮掩住那凹凸有致的玲珑身段，王老五上下打量着，一晚上没有睡好的他，这时候孤男寡女的，竟然又有了心思。

　　“来看看你呀！”

　　而楚清仪，则是笑吟吟的看着王老五。

　　“昨天晚上……睡得好吗？”

　　她挑着眉，似乎故意这般询问着王老五。

　　一晚上的时间，也足够王老五想通一些事了，昨天晚上是因为事发突然，再加上楚清仪和季雪琪这两妮子步步紧逼，才让王老五一下子慌了神，半天没有反应过来，昨天晚上冷静下来，细细一想，不论是楚清仪还是季雪琪，都不是那种勾心斗角、斤斤计较之人，且二人昨天晚上的表现，实在是与平日里相差甚远，简直就不像是一个人，所以稍加思索之后，王老五便明白过来了。

　　这两妮子是联合起来玩自己呢，故意让自己难堪！

　　心中这般想着，王老五气的一晚上都没有睡着，此刻看到近在咫尺的儿媳妇，还有那眉梢眼角的笑意，又哪里能够不明白，自己的猜测是真的了，登时，王老五便猛地一把抱住了楚清仪，接着一用力，一个翻身，便将楚清仪压在了身下。

　　“好啊你，竟敢联合季雪琪那妮子来玩我！我要让你付出代价！”

　　王老五一边说着，一边双手开始在楚清仪的身上游走，不是趁机占便宜，而是对着楚清仪的咯吱窝“进攻”着，两人就像是一对小夫妻一般，在床上肆意妄为着，楚清仪欢快的笑声和求饶声，在房间里面响彻。可昨日被捉弄的不成样子的王老五，又哪里能可这般轻易地放过楚清仪，二人折腾了好一会儿，才停了下来。

　　王老五将楚清仪压在了身下，而因为先前的嬉闹，楚清仪身上的衣衫，已经不是那般的整齐了，此刻的她，脸颊微红，长发稍乱，却是没有半分疯癫之态，反而显得更加的楚楚动人，如刚刚成熟的桃儿一般，只待人采摘了。

　　看着被自己压在身下的儿媳，王老五一时之间，竟然是有些痴了。而楚清仪，同样也是看着王老五，或者说，在王老五目光与之对视的那一瞬间，楚清仪仿佛就察觉到了什么，两人的视线在半空中交织，随即，楚清仪俏脸微微一红，连忙将视线转移到一边，不敢与王老五对视。

　　“清仪，你真美……”

　　而王老五，则是居高临下的看着被自己压在身下的乖儿媳，发自肺腑的感叹着。

　　这般话语，王老五也记不得自己到底说了几遍了，但是话不在多，管用即可，王老五这饱含深情的一句话，再度让楚清仪红了脸，连忙将头扭到了一边，那饱满的胸部，也开始剧烈的起伏着，两人此刻离得很近，王老五几乎是整个身子压在自己儿媳妇的身上，隔着睡衣，感受到的是自己儿媳妇那滚烫的体温，曼妙的身段，还有那……无时无刻不再散发着的诱人的体香，那淡淡的香味，如花朵一般，飘进了王老五的鼻子当中，勾引挑逗着，王老五那方才好不容易平静下来的思绪。

　　“爹爹，时候不早了，一会儿……雪琪该起来了！”

　　楚清仪显然也是发现了现在两人之间的气氛有些许的暧昧，因此便挣扎的找了个借口想要起身，可压在其身上的王老五，哪里允许她这般轻易地逃离，登时便开口道：

　　“没事，时间还早！”

　　说罢，对着楚清仪那雪白的脖颈低下了头去，嘴巴照着粉嫩的脖颈，吻了起来。

　　“爹爹，不……不行……”

　　楚清仪还想要反抗，可王老五，已经是如小鸡啄米一般，吻着自己儿媳妇的脖颈，同时那火热的大手，也开始不安分了起来，先是在楚清仪的腰部游走，随即……便直接攀附上了楚清仪的乳房，隔着睡袍，揉捏着那饱满挺拔的酥胸。

　　王老五的动作，早就已经是娴熟无比，粗重的喘息之下，那一双火热的大手，仅仅是揉捏了几下楚清仪饱满的乳房之后，就跟着来到了楚清仪的腰部，儿媳妇不堪一握的盈盈柳腰，确实是纤细，即便隔着睡袍，王老五都能够感受的到。

　　火热的大手在来到儿媳妇柳腰的下一秒钟，王老五便紧跟着扯住了楚清仪的睡袍衣带，轻轻地一拉，紧紧地贴身睡袍，立马便左右分开了，而王老五的一双大手，也是趁机从衣领当中伸了进去，在儿媳妇粉嫩充满弹性的身体上面游走，转而来到了那饱满挺拔的乳房之上，手掌直接就覆盖在了上面。

　　别说，楚清仪的乳房虽然不及季雪琪那般波澜壮阔，但是握在手里，软软弹弹，恰到好处，仿佛手心都能够将乳房握住一样，说不出来的舒爽，握住乳房的王老五，便轻轻地揉捏了起来，而那不停地亲吻着楚清仪胸脯的嘴，也是从那深陷的“V”字型锁骨一路向下，来到了那一对饱满挺拔的酥胸当中。

　　两只手一左一右，夹击着，揉捏着，舌头伸出，在那粉嫩的乳头上面转着圈，时而吸吮，时而舔弄，十根手指也配合着舔弄着，不过多时，楚清仪的乳房四周，已经是布满了王老五的口水，而且不论是王老五还是楚清仪，两人的喘息声都开始浓重，且王老五在把玩了许久儿媳妇的乳房之后，就紧跟着从楚清仪的胸脯处抬起了头来。

　　彼时的楚清仪，被王老五压在身下，再加上那么一番玩弄，俏脸微红的同时，一双明亮的眸子，也渐渐地泛上了一层雾气，显然王老五先前的举动，已经勾起了楚清仪的情欲。

　　两人也是老夫老妻了，彼此对视一眼，自然明白对方心里在想些什么，王老五松开了揉捏着楚清仪乳房的手，转而从楚清仪的身上爬了起来，三下五除二的就将自身的衣物脱了个精光，随即将躺在床上的楚清仪拉了起来。

　　粗长的肉棒，此刻已经生龙活虎，笔者竖立。

　　“清仪，帮我吹吹，想死我了……”

　　王老五喘着粗气，无数次想着让季雪琪也帮忙吹吹，可惜都没有勇气，生怕提起这件事，会被季雪琪一巴掌扇飞到墙上，抠也抠不下来，而现在……面对儿媳妇，自然是什么要求都可以提啦。

　　楚清仪闻言，眸光闪动，先是白了自己公公一眼，随即，乖巧听话的，在王老五的面前蹲了下来……
第一百六十四章 依依东望

　　粗长的肉棒，盘根虬结，旺盛的阴毛，像是灌木丛一般，张牙舞爪的生长着。那根已经受到刺激的肉棒，仿佛一尊铁塔一般，笔直的翘着，宛如鹅蛋般亮晶晶的龟头因为充血而变得紫红，粗长的棒身散发着阵阵男性特有的气味。

　　蹲下身子的楚清仪，看着近在咫尺的公公的肉棒，神情一阵恍惚。

　　公公的肉棒，每一次见，都能带给楚清仪极大地震撼，别的也就算了，那火热粗长的棒身，即便是楚清仪没有上手，单单是面对面看着，就感觉到了一股男性的气息扑面而来，看着这根悬在自己面前，硕大无比的肉棒，楚清仪俏脸微红，呼吸急促，她抬头看了一眼自己的公公，此刻站在地上的王老五，同样居高临下的看着楚清仪，两人的目光对视，王老五眸光当中的期待，仿佛要溢出眼眶一般，楚清仪见状，那纤纤玉手抬了起来，握住了王老五的棒身。

　　火热粗长的肉棒，握在手里的瞬间，好似连掌心的肌肤都被上面的滚烫融化了一般，楚清仪感受着公公肉棒的滚烫坚硬，那纤纤玉手，小心翼翼的握着公公的棒身，前后撸动着。

　　速度很慢，却也充满柔情。

　　随着掌心的撸动，不过片刻间，楚清仪便感觉到了，自己公公那火热的棒身的变化，变得更加的粗长，更加的“杀气腾腾”。

　　“清仪，舔一舔……”

　　王老五吞咽着口水，满脸期待。

　　楚清仪玉手撸动肉棒的感觉虽然舒爽，但显然不能和柔软的丁香小舌相比，因此……王老五才会这般的迫切。而楚清仪闻言，没有丝毫犹豫，也是十分的配合，对着面前这根硕大无比的肉棒，便张开了自己的红唇。

　　诱人的红唇张开的一瞬间，温暖的湿气先是对着王老五的龟头扑面而来，接触到儿媳妇清香的口气，王老五的整根棒身，都跟着晃悠了几下，随即……那温柔的红唇凑了过来，轻轻张口，一下子，便将王老五的龟头含在了嘴里。

　　硕大的龟头，让楚清仪的脸颊都鼓了起来，而那紫红色的龟头进入口腔当中的瞬间，温暖、紧致、收缩、层层包裹，那种熟悉的感觉，让王老五舒爽的灵魂都在发颤。

　　“嘶……”

　　他身子站着笔直，吸着凉气。

　　一旁的楚清仪，则是在用自己的温润红唇含住王老五肉棒的下一秒钟，便轻轻地前后吞吐了起来，火热粗长的棒身，开始在楚清仪的红唇当中进进出出。给自己的公公口了这么多次，楚清仪的技巧，也已经是醇熟无比，不像是季雪琪那个妮子似的，什么都还在懵懂之间。

　　只见楚清仪先是含着王老五的三分之一的肉棒，吞吐之余，纤纤玉手还会握住后面的半根棒身，配合着自己红唇的吞吐，前后撸动着。这样口交加手淫的动作，带给王老五的感觉，自然也是双倍舒爽，王老五的吸凉气声逐渐加大。而楚清仪，在这般吞吐了片刻之后，那握着王老五肉棒的纤纤玉手松了开来，转而两只手一左一右的抱住了王老五的大腿，那含进去三分之一肉棒的朱唇，也没有再接着将肉棒吐出，而是……再次向前！

　　那本来已经被楚清仪含进去了三分之一的肉棒，随着楚清仪红唇向前，再次……一截一截的被楚清仪的红唇吸入其中，随着楚清仪红唇的不断包容，王老五只感觉到了四周粉嫩的舌腔，牢牢地包裹着自己的肉棒，且随着不断地向前，那种挤压感，更加的强烈。

　　“呼……”

　　他呼着气，低头看着自己的肉棒一寸寸的消失在楚清仪的红唇当中，看着那雪白的咽喉部位，慢慢的鼓起了丘陵状的长条形肌肤，只感觉无比的舒爽和满足，毕竟还有什么事情，是亲眼看着自己的仙子儿媳，在自己身下，给自己深喉来的令人满足的呢？

　　是的，现在的楚清仪，正在给王老五深喉！

　　那粗长的肉棒，随着儿媳妇红唇的一寸寸前进，已经有三分之一，被楚清仪吸入到了喉咙深处，紧致的喉肉，牢牢地包裹着自己的肉棒，就像是无数双小手，正在密密麻麻的按压着自己的肉棒一样，舒爽的感觉，让王老五控制不住的吸气出声，且那一双粗糙的大手，更是直接抱住了自己儿媳妇的脑袋，轻轻地向前按压着，以图自己的肉棒，能够更加深入的被儿媳妇的红唇包裹。

　　那紧致的喉咙，带给王老五的感觉，实在是舒爽的无法用任何言语来描述，王老五那粗长的肉棒，甚至还想要往自己儿媳妇的喉咙当中更加的深入，但是那肉棒实在是太过粗长了，又大又长，不是楚清仪的樱桃红唇，能够完完全全容纳着。因此，仅是短短享受了片刻间深喉的快感，楚清仪就已经是将王老五的肉棒退了出去。

　　随着肉棒退出，楚清仪的俏脸似乎更加的红润，仿佛是被那粗长的肉棒呛到了一般，咳嗽了几声之后，转而再次握住了王老五的肉棒，柔软的舌头，在马眼周围转着圈，随后继续吞吐着王老五的肉棒。到了后面，王老五也是直接抱住了自己儿媳妇的脑袋，便是将那红润的朱唇，当成了可供随意发泄的私处一般，疯狂的在楚清仪的朱唇当中进出着，有好多下，那肉棒都进入到了喉咙口更深处的地方，而闭着眼睛的楚清仪，也没有抗议王老五，反而默不作声的承受着剧烈喘息的王老五的粗暴。来来回回进出了数次之后，喘着粗气的王老五，终于是停了下来，而楚清仪，则是在休息片刻后，继续舔着王老五的肉棒。

　　那肉棒经过先前的一阵深喉，受到了更大的刺激，肉棒同样也是变得更加的粗长，楚清仪的舌头，绕着棒身舔弄着，最后，还会用自己的纤纤玉手，将王老五的棒身抬了起来，然后歪下头去，用自己的舌尖，舔弄着肉棒末端的王老五的两颗卵蛋，将那两颗卵蛋，全部含进嘴里吸吮着，楚清仪的技巧，已经不需要王老五来指挥，炉火纯青！

　　低头看着自己儿媳妇那满脸认真的服侍，王老五只感觉无比的满足，那闲下来的大手，也是缓缓从一侧垂下，然后朝着儿媳妇的衣领当中伸了进去。

　　那粉嫩的小椒乳，被王老五握在了手里。

　　一边享受着儿媳妇的口交，王老五一边将儿媳妇的半边睡袍拉扯下来，露出了那雪白的肩膀和丰满的乳房，随即半弯着身子，用自己的手掌，揉捏着儿媳妇的小椒乳，感受着那乳房的粉嫩和柔软。

　　此时此刻的王老五，满脸的享受，便是给个皇帝的宝座，都不带正眼看一下的。

　　一番舔弄过后，楚清仪慢慢的停了下来，将王老五的肉棒，从嘴里退了出去。

　　此时的王老五，整根粗长无比的肉棒已经是布满了儿媳妇的口水，那涨大了一圈的肉棒，亮晶晶的，在楚清仪的面前颤动着。

　　而吐出王老五肉棒的楚清仪，也是被王老五从地上拉了起来。

　　在王老五火热目光的逼视之下，楚清仪脸颊更红，耳垂粉嫩，不敢与王老五目光对视，而是低下了头去。看着近在咫尺的儿媳妇这般娇羞，王老五本来就已经被楚清仪深喉功夫挑逗起来的情欲，更加的旺盛，如野火燃烧，一眼无边。他抬起一只手，抚摸着儿媳妇那柔嫩粉弹的脸颊，满脸的柔情蜜意，情深似海。

　　“清仪，你真美……”

　　随即，将儿媳妇低垂下去的脸颊抬了起来。

　　一如既往的情深无比，一如既往的满脸认真，醉人的情话，从王老五的嘴里说出来，总有一种令人心醉的魔力。楚清仪听在耳中，也不由得心跳加速，大脑空白，而王老五，也不嫌弃儿媳妇的朱唇刚刚才含过自己的肉棒，歪头便对着那诱人的红唇吻了下去。

　　两人的唇肉相互碰触的瞬间，王老五灵活的舌头就主动地发起了攻击，对着楚清仪的香舌伸了出去，然后，两人的舌头就彼此纠缠在了一起，一边热吻，王老五的身子一边朝着儿媳妇贴了过去，在将儿媳妇那柔软的身段抱在怀里的同时，王老五的手，就已经是攀附上了儿媳妇的乳房，一边与儿媳妇舌吻，一边用自己的手，揉捏着儿媳妇的乳房，享受着儿媳妇那乳肉的饱满和柔软。

　　伴随着王老五的上下其手，两人浓重的鼻息，彼此都能够感受的一清二楚。

　　王老五一边舌吻，一边带着自己的儿媳妇，慢慢的坐到了床上，浑身上下一丝不挂的王老五，再一次的将楚清仪压在了身下，而且这一次，楚清仪身上的睡袍也已经是被王老五脱了下来，随意的扔到了一边，接着，那雨点般的湿吻，就落在了楚清仪的乳房之上。

　　一边吻，一边用舌头玩弄着。

　　临了，那热吻还一路向下，经过楚清仪平坦光滑的小腹，最终还是来到了儿媳妇那诱人的蜜穴面前。

　　与害羞的并拢紧了双腿的季雪琪不同，楚清仪，俨然已经习惯了王老五如此，不单单那曼妙的身段微微的从床上抬了起来，便是那一双修长的美腿，都配合的涨了开来，王老五的脑袋，就埋藏于楚清仪的双腿之中。

　　张开来的双腿中，那粉嫩的少女地，没有丝毫遮拦，就那般暴露在王老五的面前。

　　看着近在咫尺的儿媳妇的芳草地，王老五没有丝毫的犹豫，对着那芳草地便张开了嘴，舌头分开儿媳妇的阴唇，进入到了那粉嫩湿滑的阴道当中。滑腻的阴道，香津四溢，王老五的舌头，如泥鳅入水一般，在儿媳妇的阴道当中肆意妄为着。

　　湿滑的舌头，时而向上挑逗，时而左右剐蹭，一会儿顺时针的转着圈，一会儿又前后灵活的抽送，多种手段，层出不穷，换来的，自然也是楚清仪那有人小脸的红扑扑和樱桃朱唇的诱人呻吟。

　　“嗯……爹……爹爹……”

　　在王老五舌头的肆意妄为之下，舒爽的感觉，爬满了楚清仪的全身上下，她轻轻地晃动着自己的身体，双手死死地抓着身下的床单，在王老五舌头的舔弄之下，欲仙欲死，欲罢不能。

　　与季雪琪放不开的身段不同，此时的楚清仪，尽情享受着自己公公那灵活舌头的搅动，虽然这也已经不是第一次了，但是那舌头的肆意妄为，每一次都带给楚清仪无法言喻的舒爽，甚至……能把楚清仪的整个身心都融化了一般，躺在床上的她，一边呻吟着，一边享受着。享受着王老五的火热，享受着舌头的碰撞，那种快感，就像是方才楚清仪给王老五深喉一般，是任何女人，都无法拒绝的舒爽，楚清仪感觉自己的整个身子都在痉挛，浑身上下的每一个毛孔都在爆炸，酥酥麻麻的感觉，仿佛天雷淬体一样，能够将人的三魂七魄都从身体里顶出来似的。

　　而且王老五的技巧实在是太好了，柔软的舌头就像是灵活的水蛇一样，每一下，都能够直达楚清仪的蜜穴最深处，每一下，都能带给楚清仪不一样的全新体验，那种感觉……让楚清仪完全就没有办法镇定下来，她的一双修长的美腿，原本还平躺在床上，此刻，也已经是曲了起来，并且一双美腿还微微并拢着，夹击着王老五的脑袋，配合着那横陈的玉体，微微晃动着。

　　身处儿媳妇双腿之间的王老五，显然也能够感觉的到儿媳妇那旺盛的情欲，不由得再次加大了力道，即便舌根发酸，依旧是没有丝毫的停顿，在儿媳妇的蜜穴当中舔弄着。伴随着舌尖的转动，楚清仪的嘤咛声更加的强烈。

　　这般舔弄了许久之后，王老五将自己的舌头收了回来，并且还从儿媳妇的双腿当中抬起了头来。

　　“爹……爹爹……”

　　与公公目光对视，楚清仪明亮的眸子，已经爬满了雾气，水汪汪的模样，仿佛是要哭了一般。下一秒钟，她的双手便捧住了公公的脑袋，将公公的身子捧上了前来。

　　“爹爹，你……进来吧……清仪……清仪受不了了……”

　　楚清仪满脸的娇羞，一边说着这话，一边用眼神撇着王老五。那副主动迎合的模样，比季雪琪那座千年不化的冰山，强了不知道多少倍。

　　面对儿媳妇的主动邀请，王老五只感觉看了儿媳妇那满脸春情的俏脸一眼，整个人就仿佛要陷进去一般，那本来就旺盛的情欲，这一秒钟更像是火上浇油一般，嗡的一声便燃起了冲天的火苗。下一秒钟，王老五挺着自己的腰身，那火热粗长的肉棒，就悬停在了楚清仪的蜜穴前面，甚至紫红色的龟头，都能够感觉到自己儿媳妇那湿哒哒的蜜穴。粉嫩的蜜穴，在王老五的肉棒前端，轻微的张合着，仿佛是在招呼王老五进来一般。

　　“清仪，爹爹来了……”

　　王老五跪在楚清仪的蜜穴前端，将儿媳妇那一对粉嫩白皙的美腿架到了自己的肩膀上面，随即让自己充血的龟头来到了儿媳妇的蜜穴前端，腰部前倾，那硕大的龟头，撑开了楚清仪的阴唇，然后一寸寸的向前，慢慢的进入到了楚清仪的蜜穴当中。

　　那紫红色的龟头实在太过硕大，低着头的王老五，能够清楚地看到，自己的龟头撑开了儿媳妇的阴唇，将那粉嫩的蜜穴，硬生生的撑大了一些，随即，那慢慢进入的阻力一下子消失一空，王老五的龟头一闪，随即便感觉到自己的肉棒进入到了一个温暖湿润的场所，周围的嫩肉，一层层的包裹着王老五的肉棒，轻轻地颤栗着，像是再给王老五的棒身按摩一般，熟悉的感觉，让王老五舒爽的吸了一口凉气。他的肉棒虽然仅仅是进去了一个龟头，但是那份包裹感，已经让王老五爽的都要升天了，他的视线在看了看自己肉棒进入的过程之后，就转而抬起头来，看向了前方的楚清仪，只见自己的乖儿媳，满脸绯红，仙气飘飘，红唇皓齿，倾国倾城。

　　这般的仙子，此刻在自己的身下，被自己的小兄弟肆意妄为着。

　　满足感，再次爬上了王老五的心头。

　　"清仪……"

　　王老五轻唤一声，俯下了身去，与自己的儿媳妇，再次动情的吻在了一起。

　　此刻鼻息粗重的楚清仪同样也主动着，那柔软的小舌与王老五的舌头搅拌在一起，主动回应着自己的公公。而王老五，一边吻，那手也是不老实的再次攀上了楚清仪的乳房。也亏得楚清仪是修行之人，身段柔软，王老五抬着双腿，还能够压到楚清仪的身上，可见楚清仪的腰部，几乎是被王老五折成了弓形。

　　而这个体位，也能够让王老五的肉棒，更加畅快的在儿媳妇的蜜穴当中进出，只见在二人相互拥吻之际，王老五只进去了一个龟头的肉棒，开始一寸一寸的继续在楚清仪的蜜穴当中深入，这样的体位，几乎可以说是将王老五的整个肉棒都塞了进去，那粗长的棒身，一寸寸的进入，没有丝毫的停顿，与王老五拥吻的楚清仪也是感知到了那肉棒进入体内的滚烫和火热，登时……呼吸更加粗重了几分。

　　王老五的肉棒，实在是太粗太长太大了，即便做了这么多次，楚清仪的蜜穴，刚开始都完全适应不了王老五的肉棒，因此，王老五肉棒深入的速度很慢，似乎是害怕弄疼自己的儿媳，饶是如此，那本来很是紧窄的蜜穴，都被撑开了一个相当吓人的幅度，王老五粗长的棒身，直达花心，甚至进入到了楚清仪的子宫当中。那蜜穴网上的部位，白皙的肌肤之下，都仿佛能够清楚地看到些许的隆起，王老五受了先前深喉刺激的肉棒，实在是……太大了！

　　那异乎寻常的满足感，让楚清仪无数次想要嘤咛出声，但无奈红唇被堵，只能用自己柔软的舌尖，发泄着……与王老五的舌头相互纠缠，而王老五的肉棒，还在一寸寸的进入着，随着那腰身的下压，最终……粗长无比的肉棒，整根进入到了楚清仪的蜜穴当中。

　　紧致的穴肉，层层包裹着王老五的棒身，王老五的肉棒进入的越深，感受到的包裹就越重，而且那花心深处，层层肉褶仿佛无数双小手，即便王老五不动，依旧按压着王老五的棒身，舒爽的感觉，让王老五更加的亢奋，那揉捏着儿媳妇乳房的双手，更加的用力，让那挺翘的乳房，在自己的手里变化着形状。

　　王老五揉捏乳房的动作一直都很温柔，但越是温柔，带给楚清仪的感觉就越是强烈，尤其是……那手指头划过乳头时候的感觉，更是准确的挑拨着楚清仪的情欲，当给楚清仪，无法言喻的快感。

　　两人的舌头，还在激烈的搅拌着，不过这般搅拌了没一会儿功夫，王老五那整根进入到了儿媳妇蜜穴当中的肉棒，就开始了前后的抽送，火热粗长的棒身，开始缓缓地拔了出来。动作之所以慢，便是想要享受肉棒从儿媳妇蜜穴当中缓缓拔出的那种感觉，那种花心深处，极致的吸扯感，包括周围的肉褶和肉壁，层层挤压的吸附感，那种感觉，无法言说。但是仔细感受的王老五，舒爽的都不想要将自己的肉棒抽出去，儿媳妇的蜜穴，实在是太紧了，就像是……那些刚刚开疱了没多久的小女子一般，即便做了这么多次，依旧没有丝毫的改变，每一次，从阴道口到花心，都窄的仿佛从未有人进来过一般，而且儿媳妇的蜜穴，不像是季雪琪那般，给人一种隐隐的抗拒，楚清仪的蜜穴，更多的是接纳，接纳王老五肉棒的进入，接纳王老五肉棒的冲刺，就仿佛楚清仪这个人，彻彻底底的接纳了王老五一般。

　　因此，每次和儿媳妇做，王老五总是能海畅淋漓、尽兴而归。

　　此刻，随着王老五肉棒开始了抽送，楚清仪的呼吸，也变得更加的急促，而王老五，在缓慢的将肉棒抽出到仅剩龟头部位留存在蜜穴当中的时候，王老五又跟着将肉棒缓缓地插了回去，一抽一送，已经是开始逐渐的行动了起来。

　　伴随着时间的流逝，“啪啪啪啪”的肉体撞击声，开始在房间里面响了起来。

　　而王老五，也是在与自己的儿媳妇激吻了片刻之后，松开了儿媳妇的舌头，随着舌头松开，楚清仪那动情的嘤咛声，仿佛千里之堤毁于蚁穴一般，一发不可收拾了起来。

　　“嗯……哦……”

　　诱人的嘤咛声，比季雪琪的可以压制，强了不知道多少。

　　做爱嘛，女的若是没半点儿回应，和奸尸有什么区别？而王老五最欲罢不能的，便是自己儿媳妇在床笫之事上面对自己的回应，那诱人的呻吟嘤咛声，仿佛余音绕梁三日不绝，能够将人的三魂七魄都勾起来一般，每一声，都能够精准的刺激到王老五，让那本来就燃烧的欲望更加的沸腾。

　　每一声，都能让王老五肝肠寸断。

　　此刻，听着儿媳妇那动情的嘤咛声，王老五没有过多的动作，只是挺直了腰身，一边揉捏着儿媳妇的乳房，一边疯狂的用自己的肉棒，在儿媳妇的蜜穴当中进出着。

　　紧致的蜜穴，一次次的承受着来自王老五肉棒的冲击，火热粗长的棒身，没有丝毫停滞和疲倦，不停地在儿媳妇的蜜穴当中进出着。伴随着王老五的进出，楚清仪的嘤咛声，也更加的高亢。

　　“爹爹，嗯……舒服……好大……好胀！”

　　“爹爹……快，在快一些……清仪要，要爹爹的鸡巴……嗯……爹爹的鸡巴，太硬了，清仪……清仪要被爹爹……干死了……”

　　"操我……用力操我……爹爹……清仪要……要死在爹爹的身下……"

　　楚清仪动情的嘤咛着，淫言秽语，层出不穷。

　　这主动配合的话语，比季雪琪高明了不知道多少，听着这一系列从儿媳妇那诱人的红唇当中吐出的淫言秽语，王老五只感觉格外的刺激，那粗长的肉棒，从来都不曾停下，依旧疯狂且大力的，在儿媳妇的蜜穴当中进出着。

　　“啪啪啪啪……”

　　每一次撞击，都带动着楚清仪的身躯花枝乱颤，每一次抽送，都有点点淫水从肉棒与阴唇当中脱离出来，汁液四散，如雨点般，洒落在床铺之上，二人的体味，蒸腾着四周的空气，仿佛连屋子里的温度，都变得燥热了许多。

　　面对儿媳妇的淫语，听在耳中的王老五，只如同打了鸡血一般，肉棒抽送冲刺之间，更加的大力，火热粗长的棒身，重重的在楚清仪的蜜穴当中进出着，一次次的撞击，都直达阴道的最深处。

　　“爹……爹爹……”

　　王老五的风格，一贯是大开大合，此刻也不例外，在床上，不停地与儿媳妇变换着姿势，情到深处，楚清仪也配合着王老五，两人时而观音坐莲，时而老汉推车，时而一枝独秀，时而老树盘根，疯狂的在床上，发泄着彼此之间的情欲。

　　两人如胶似漆，就仿佛王老五那进入到儿媳妇蜜穴当中的肉棒，已经完完全全的将两人的身体合二为一一般，再也不分彼此，楚清仪整个人的双腿，如八爪鱼一般，盘在王老五的腰间，老树盘根的姿势，让楚清仪的身子，高出了王老五一个脑袋，而王老五的脑袋，正好处在楚清仪的丰乳之中。只见王老五一边挺动着自己的腰身，一边双手抚摸着儿媳妇的后背，然后将脸，整个埋进了儿媳妇的乳房当中，像是老牛吃嫩草一般，疯狂的在楚清仪的乳房当中拱动着。

　　而楚清仪，一张国色天香的仙子面庞，此刻爬满了情欲，一双纤纤玉手更是抱着自家公公的脑袋，十根手指，都插入到了公公的头发当中，眉头轻蹙，银牙咬唇，单单这副表情，若是让人看了去，都不免得想入非非一整年，这般只存在于常人幻想中的神情，王老五这个糟老头子此刻却是无暇欣赏，只因……现在的他，正醉心于儿媳妇的乳房，那丰满的乳肉，仿佛这世间最香甜的水果，让人吃上一口，便再难以忘却。

　　王老五的舌头，疯狂的在儿媳妇的乳房上面转着圈，尤其是那如樱桃一般红润的乳头部位，更是王老五的重点关注对象，舌尖吸挑拨扫，无所不用其极，伴随着王老五恰到好处的舔弄，且下体那疯狂的进出，不过片刻间，楚清仪，突然双手抱住了公公的脑袋，十分的大力，将公公的脑袋，整个揽进了自己的怀里，王老五的老脸，硬生生的与饱满的胸部挤压在了一起，享受到了一次娇嫩酥胸的脸部按摩。而随着王老五的脑袋被楚清仪搂在怀里，那曼妙的身姿猛地一僵，随即，一股股的滚烫的爱液，从楚清仪的阴道当中浇筑而下，照着王老五那紫红色的龟头，狠狠地落下。周遭的肉褶，也在一瞬间狠狠地紧缩。

　　伴随着肉褶的收缩，王老五似乎也是受到了刺激，那阴囊跟着一阵收缩，再也控制不住，滚烫的精浆紧随其后，重重的，在儿媳妇的蜜穴当中……盛放！

