《仙绿妙语》

第1章 师姐之秘

仙元大陆，有人不屈于生老病死，毅然背井离乡，以一凡人之躯入山求道，终得长生法门，建立长生门。

自此，世间凡人纷然效仿，妄图逆天改命，位得仙班，一时间修仙风潮兴起。

两百年后，大陆上已然仙门林立。而纵观其势，居于上位者乃长生门、焱火宗、神剑阁三足鼎立；中位者则有西域万毒宫、戊山逍遥剑派、东海灵影岛、小剑峰剑法宗以及帝都圣王宫五门；而下位者更是不计其数。

…

仙子峰，妙法门大殿前。

此刻东玄州各仙门精英尽聚于此，可谓来势汹汹，将妙法门大殿围了个水泄不通。

人群对面，一袭濡白长衫的韩易面露愤恼之色，带领着门内弟子与之遥遥对峙，韩易将冷目微微一扫，出声质问道，“众位今日造访我妙法门，不知有何贵干？”

但眼下，这群人显然是来者不善。

那边，一须发皆白的老者闻言，微闭的双眼忽地睁开，韩易顿时只觉一道令人窒息的压迫射来。那老者还算心平气和，高声道，“我等有要事要见贵门主赵姑娘，烦请小仙友替我等通报一声，让赵姑娘快快出来相见！”

这老者韩易认识，乃是这东玄州吴子郡苍鹰派掌门，名叫高铁泰，一手大碎裂鹰爪可开山碎石，实力相当厉害。苍鹰派更是位居下位者之前列，在这东玄州委实乃众派之翘楚。

而听高铁泰此话，韩易微微皱眉，心想什么狗屁，你们当我眼瞎么？这哪儿是有要事要见我师父该有的样子？

但忌于对方人多势众，韩易当即抱剑一揖道，“那可不巧，师父眼下正在闭关，恕不能前来与众位相见。”

高铁泰闻言白眉皱起，精目打量向韩易，正要开口说话，却见其身旁一披着华袍的中年汉子抢声道，“闭关？小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

那中年汉子转而对高铁泰道，“高掌门，咱们还等什么？你我若再在此地拖延，定就将那魔贼给跑了！”

“梁宗主说的是，事不宜迟，你我当分为两路，速率人进去搜拿魔贼才是！”当前势急，高铁泰被众多灼眼盯着，迫于压力，只好沉吟声道。

心想罢了，待此事过后，他再找个时机亲自登门向赵姑娘赔罪就是。可一想到赵姑娘那似笑非笑的倨傲风情，那仙子般如水荡漾的精致容颜，乃至那曼妙浮凸的窈窕身段，即便他已年过六旬，依然深深咽了口唾沫。

妙法门，在这东玄州，自当是这般妙不可言的一个存在。

当下高铁泰既已发话，众派精英当即应了一声，尽露同仇敌忾之神气，摩拳擦掌就要往大殿里闯。

韩易见状，慌忙横剑拦住去路道，“虽不知你们口中魔贼是指何人，但我妙法门又岂是尔等想进便进之地？众位若再向前一步，就休怪我妙法门不客气了！”

妙法门众弟子亦是纷纷横剑胸前，剑拔弩张。

那中年汉子见状脸色阴晴不定，怒笑道，“呵，一群蝼蚁鼠辈，你们可知我是何人？”

“知道又如何？”韩易目色阴沉，紧了紧手中剑柄，冷声道。

中年汉子道，“知道还敢相拦，你们可知我若想杀你们，比捏死一只蚂蚁还要简单？”

韩易冷笑道，“那又如何？妙法门前，有死无生！”

他突然捏了个剑诀，双手离剑，刹那剑光大放，他口中念念有词，双手募地向两侧一抹，顿时剑气跌宕，一道由剑气生起的空气墙护在周身之前。

“这是剑气生墙？”高铁泰惊讶道。

“哼！不识抬举！师父，让我去教训一下这小子！”

而众派人群中，这时忽地一道青衣身影闪出。韩易心中一紧，见是一位眉清目秀的青衣年轻人，大概十七八岁年纪，年轻人御风而行，疾速杀来。

他不敢大意，急忙灌注真气加固剑气墙。可只一瞬，那年轻人却已杀到，年轻人左手持剑柄，右手突起一掌，一掌拍在他的剑气墙上，“砰”的一声，剑气墙虽未碎裂，但他却蹬蹬蹬向后退了数步。

“哈哈，原来是这般不堪！”

那年轻人见此，眼露得意与不屑，右手闪电探过剑柄，霎时间拔剑出鞘，再次向韩易祭起的剑气墙逼来。

韩易心想你丫牛什么牛！如果他没瞧错，这年轻人正是梁山剑宗的大弟子沈剑昊。沈剑昊是谁或许知者甚少，但他所在的梁山剑宗那可不一般。梁山剑宗在这东玄州，可是正宗的用剑大门，地位也仅次于众派魁首苍鹰派。

最起码从师出背景来说，韩易就要比这沈剑昊逊色了太多太多。

而两人年龄相仿，韩易向来性子刚强，从不服输，当下有心比试，他当即撤去剑气墙，一把抓起空中之剑，他这突来一举令所有人都吃了一惊。

“砰！”

在沈剑昊的惊色里，韩易的剑已经与沈剑昊杀在了一起。妙法门的精髓在于感受天地之妙法，将天地之灵妙为我所用，在用剑领域其实涉猎并不深，但两人这几回合打下来，韩易竟与沈剑昊打了个旗鼓相当。

“你…！”

沈剑昊大感骇然，惊怒道。

韩易却丝毫不敢拖沓，又一招剑气生影，忽地剑出影落，如流星赶月，磅礴之势汹涌而发。沈剑昊脸色青紫，赶紧狼狈后退，却还是迟了一些，只见剑影凌厉如暴雨过境，向着沈剑昊左臂就席卷而去。

“怎…怎么会…”

沈剑昊显得惶恐极了，眼中露出绝望，眼见他左臂已然不保。

“小子休伤我徒！”

可就在这时，却见先前那中年汉子忽然出手，挡身于沈剑昊之前信手一拂袖，便接下了韩易这招剑气生影，旋即凌空一掌拍出，韩易面对这迅捷一掌，应声中招，顿时口吐鲜血，摔落在地。

“韩师兄！”

韩易此着受伤，妙法门众弟子赶忙脸现担忧簇拥而来。

“你们还等什么？都给我进去搜仔细了！”待救下了自己徒儿，那中年汉子将惊疑不定的目光从韩易身上收回，喝令众派精英道。

“你…你们岂敢！”

韩易见状，赶忙捂着胸口在妙法门众弟子的搀扶下颤巍巍站起，可胸口实在痛不可当，他喉间登时一甜，再次吐出口鲜血，只觉得内里五脏六腑都碎裂了一般，心知不妙，但依然选择挡在了那中年汉子身前。

“呵，找死！”

中年汉子自然就是梁山剑宗宗主梁仁兴，他冷哼一声，左手拂袖，右手闪电探出，一拂袖便挥退妙法门众弟子，而另一手则扼在了韩易脖颈间。

“小子，我再问你，我们要进这妙法门，你让是不让？”梁仁兴信眼狠辣，声音里透着残酷与嘲弄。

脖颈里的这双手扼的韩易喘不过气来，梁仁兴的手歹毒而有力，他甚至能够清晰地听到骨骼断裂的声音，他不禁想着，难道自己就要这样死了？

可让他向这些人低头，那却也是万万不能的。妙法门虽小，但也有着自己的尊严。

“放开他！”

就在韩易咬紧牙关，决定以死相抗，被扼的精神恍惚之际，大殿内突然传来这样清冷一声。

“赵姑娘？”

梁仁兴闻言顿即面露喜色，赶忙扭头向着殿内瞧去，扼着的手却已是松了开来。

而高铁泰早已探目而视，但待瞧见来人，却是摇了摇头。

殿内，只见一道清清冷冷的高挑女子身影快步踱来。女子一袭白衣白裙，白的仿若天上之皎月。冷风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，时而露出一小截细微可见的雪白美腿，令人目眩神迷。

而女子更是有着一张倾城绝代的美丽脸颜，她黛眉轻蹙，容貌精致异常，清冷双眸遥遥望着这边，一头青丝飘舞，青丝间系着条白色丝带，真乃如仙女一般。

“这位姑娘是？”虽见此女并不是妙法门门主赵姑娘，但高铁泰却也是瞧的双眼炽热，喉咙微动，他抖动着花白胡须问道。

“师姐…”而韩易则是冲该女子惭愧道。

女子径直来到他面前，顿时香气馥郁，她眸中露出关切，心疼道，“还疼么？”

韩易咬牙道，“不…不疼…”

可下一刻，他却疼的龇牙咧嘴起来。

“对不起师姐。”他惭愧的低下头。

“不，你已经做的够好了。”

她依然清冷，但胸前饱满的酥胸却是微微起伏，似是情绪有了些波动。忽而，她伸出冰凉修长的玉手，轻轻抚摸上他的脸庞，这让他呆住了。

“剩下的，就交给师姐吧。”

清香由指间传来，窜入他的鼻端，在昏死的那一刹，他就见到那修长白皙的玉手攸离开去，女子转向那群人，淡然道，“在下妙法门林轻语，众位仙友远道而来自当是客，轻语在这里替师父恭迎各位。”

话毕，林轻语对妙法门众弟子道，“你们都退下。”

“是，大师姐！”

眼见妙法门开门迎客，殿前剑拔弩张之势顿时消了一半。特别是那些众派精英，一个个皆是吞咽着口水猛瞅向林轻语，瞅着她颈项间那肤如凝脂的雪白肌肤，更有甚者，灼热的目光竟不断在她胸前的柔软之地以及那曼妙绝伦的身段上徘徊往复，八成正在想着一些下流之事。

梁仁兴则是咳了咳，脸色和悦了许多道，“看来妙法门并不是个不讲理的地方，幸好还有林姑娘这般知趣的美人儿…”

梁仁兴话还未完，林轻语就已轻蹙秀眉，薄唇轻启，清冷声道，“梁宗主与各位仙友所来为何，轻语已经听说了个大概。但不知那魔贼是为何人，又为何会潜入我妙法门境地？还望梁宗主相告，否则仅凭一念之词便要闯我殿门，是否有些不妥？”

梁仁兴点头，眼中露出赞许，道，“既然林姑娘都如此问了，那我告诉你便是。那魔贼乃是寻欢阁余孽唐风年，当年寻欢阁祸乱修仙界，虽被上位三大仙门合力剿灭，但余孽却是未消。而这一百年来这些余孽潜伏各地，处心积虑想要重建寻欢阁。近日我等获得一条重要线索，言“仙风浪骨”唐风年竟就是那寻欢阁余孽中的一员。想我等身居仙门，自当浩然正气于一身，以斩奸除恶为己任。”

“而至于唐风年为什么会潜入妙法门，众人皆知唐风年与你们宗主赵姑娘交情甚好，所以眼下除了妙法门，这魔贼还能藏于哪里？”

林轻语静静听到这里，美目泛起一丝涟漪，却是淡然道，“原来梁宗主此番仅仅只是推测，并无实质证据证明人就在我妙法门之内？”

梁仁兴一时语塞，转而怒起，他恨恨瞧了眼林轻语那波澜不惊的雪颜，正要开口，却又听林轻语道，“但妙法门身为仙门一员，自当为除魔卫道尽一份力量。梁宗主与众位若要进殿搜拿，并不是不可…”

众人闻言一喜。

林轻语却是话锋一转道，“只是在此之前，轻语还有一事不得不做。”

她向前走出两步，玲珑身姿翩如惊鸿。就在众人不知其要做什么之时，就见她扶住剑柄，清冷美眸扫视众人道，“尚才，是谁伤了我师弟？”

…

当韩易醒过来时，就发现大殿前，师姐林轻语以剑支地，单膝跪在殿前中央。林轻语那道单薄清冷的背影，就宛如一位饱经战火洗礼的女将军一般，裙衣随风而起，偕着那一头青丝华发，令人恍惚心疼。

他忍着痛楚急忙跌跌撞撞跑过去，却一眼就愣了开来。

只见林轻语似乎受了些伤，身上竟有着几处衣裙破碎，裸露出其间雪白滑腻的肌肤。特别是胸前那一小片的破裂，使得饱满的酥胸，诱白的雪乳之色隐隐绰绰，他霎时间脸色微红，赶紧脱下外衫，将之披了上去。

“师姐，你没事吧？”韩易关切急问，他不知道在他昏死后都发生了什么，那些其他仙门的人呢？

这时，林轻语缓缓抬起头来，见着是她，悠然叹息一声，却是低凉声道，“师弟，我突破了。”

“突破了？”韩易一时竟未反应过来，但很快就明白了什么，顿时大喜道，“太好了！恭喜师姐凝虚入境！今后我们妙法门除了师父外，又多了位高手啦！”

林轻语却是不惊不喜，将美眸望向远边的山雾弥漫，低声道，“但这还远远不够，师父若一日不出关，妙法门就一日都还处于险境之中。”

今日之变故，实乃这数十年来的头一遭。但韩易也明白其中之利害，不禁很是自责，心想日后他一定要更加努力修炼，要变得和师姐一样厉害，共同守护妙法门才是。

想到什么，他问道，“对了师姐，那些人呢？”

那些人，自然指的就是那些各仙门精英。

林轻语淡淡道，“他们已经退了。”

“退了？”

林轻语却没有再回答，而是缓缓站起身，她将剑收入鞘中，踏步而去。只是突然，她顿步侧过脸颜，那惊鸿一瞥，清冷孤傲的一张美妙侧颜，眉眼如画，英姿绰约。

她启唇道，“师弟你记着，凡对妙法门心存不善者，无论何时，我们都决不允许他踏入一步。”

…

自那日变故之后，妙法门并未如想象中的陷入动荡，反而愈发安静下来。而这几日，韩易一直都卧床养伤，而师姐林轻语则在做完功课后，每日都会前来看望他。

这一日，傍晚十分，林轻语坐于韩易床前，玉手捧着一本心法精要正在细读，韩易耐不住寂寞，不满道，“师姐，你这哪里是来看我，分明就是来看书的才对！”

林轻语闻言美眸轻移向他，将书本放下道，“看书有什么不好？难道我要一直看着你？”

“我不是这个意思…”韩易无语。

林轻语淡淡道，“你也别装了，我知道你伤已无大碍。从明日起，你的功课不能落下，不得偷懒明白了么？”

“啊？”没想到自己的小伎俩竟然被识破。

眼前这位大师姐在众弟子中向来严厉，但因生的实在是美若天仙，便获得了个“冷美人”的称号。韩易却是眼珠一转，笑着打趣道，“既然师姐都知道了，那为什么每天还要过来看我？嘿嘿，难道是想师弟了不成？”

说着，他目光不由偷偷瞥了眼林轻语胸口，那里散发着淡淡的乳香，隆起的弧线优美而饱满，却可惜的是，衣襟严实，一丝春光也未露将出来。

他这一席话刚出口，林轻语似乎是愣了愣，旋即清冷的美丽脸颜染出一抹羞赧，斥道，“你…讨打！”

屋子里气氛瞬即显得有些暧昧，两人也算是半个青梅竹马，虽然韩易比林轻语小了两岁，但两人之间的感情却是有的，只是尚显朦胧。

韩易本就有些头昏脑涨，这会儿不禁情愫充满心间，忍不住一把捉住林轻语的玉手，急声道，“师姐，我有些话想对你说…”

可话刚出口，就见林轻语忽然将手抽了回去，但她人犹如小鹿乱撞，平日里一副波澜不惊的精致脸颜亦是露出了一丝慌怯，却是满心欢喜道，“师弟，我知道你想说什么，但眼下我们妙法门危机尚在，并不是谈论这些儿女情长的时候。”

“其实师姐…师姐也很喜欢你，你明白了么？”静默片刻，林轻语忽然低声道。她美眸清澈，雪颜漾着红霞。

韩易不禁大喜过望，“真的？”

“傻子！”林轻语嗔道。

韩易顿时被师姐这一声轻嗔迷的神魂颠倒，好不容易这才醒过神来，想起当前仙门危机，不由皱眉道，“对了师姐，那唐风年是怎么回事？他们说唐风年此刻就在我们妙法门内，这是真是假？”

林轻语眸子里闪过一丝异色，却是淡然摇头道，“我也不知，但想必是他们趁师父闭关之机，妄图探听我们妙法门虚实所设的一个幌子罢。这么些年，唐风年此人我们闻所未闻见所未见，为何偏在这时却与师父有了瓜葛？”

“师姐说的是，兹事体大，当等师父出关后，由师父定夺才是。”韩易点头称是。

林轻语优雅站起身，青丝白衣，仙冷气质油然而发，看了看他，柔声道，“天色不早，我先回去了，别忘了明日的早课。”

说完，林轻语不顾他的挽留，轻盈步伐出门而去。

韩易虽感可惜，本来这是两人感情壁垒得以突破的大好机会，但既能够得到师姐亲承喜欢自己，他又如何能不满足？

更何况师姐心性他向来清楚，想师姐在这妙法门地位极高，常年累月督促他们练功修道，待人清傲而严苛，长此以往便养成了孤僻性格。

而师姐自小便又受过四书五经熏陶，于感情之事十分保守，如今她能说出喜欢，那想必是十分喜欢自己才对。

有了这般保证，韩易不禁欣喜异常，心中像抹了蜜，那一晚，他满脑子里都是清冷美丽的师姐，每日练功也更加辛勤，只为了能在将来某日，他能以一己之力，保护好师姐、师父和妙法门。

…

安静下来的时光，时间可谓过的飞快，不知不觉又过了几日。

当天色暗下来的时候，韩易躺在床上，却怎么也睡不着觉。他睡不着是因为今日境界又有所精进，他很是兴奋，照他这般修炼速度，今后定当能够在妙法门中独当一面。

“不知师姐这会儿在做什么？”他枕着双手，心思不知不觉又飘到了师姐林轻语那里去。

反正当下也睡不着，他想着索性自己去瞧瞧好了，顺便向师姐讨教一下功法中某些晦涩难懂的地方。说做就做，他一骨碌从床上爬起，穿上衣衫就掩门而去。

屋外天色已经黑透，一路上，怕被一些师弟瞧见取笑于他，他故意拣了条偏僻小路，轻车熟路、披星戴月就向着师姐住处欢快而行。

远远的，他就见师姐的房间里亮着灯火，心想太好了，师姐还未睡下，他不由加快脚步，很快就来到了师姐屋后的窗户前。

纸窗敞开，屋内轻烟缭绕，淡淡的清香自明亮的烛火飘出窗外。韩易不禁吸了一口，顿感心旷神怡。他透过纸窗向里瞧去，就见内里屏风已经展开，屏风前是一个沐浴用的木制圆桶，圆桶内已经盛满了热水，雾气正是从那里升腾而来。

“师姐这是准备要洗澡了么？”韩易心道，可为什么连窗户也不关？

他正想着要不要回避，可就在这时，忽就见屋内一佝偻着身子的老头从屏风那侧转了进来，那老头生得极为丑陋，花白乱发散布在头顶两侧，顶上却是毛发稀少，隐约露出油亮的脑门。老头全身黝黑，皮肤粗糙生皱，正颤巍着步伐向圆桶走去。

这老头他认识，正是这山上负责砍柴的下人，因相貌粗鄙颇为吓人，山上弟子均称他为“丑老怪”，这般喊的多了，以至于后来老头姓甚名谁倒也没人记着了。

在韩易的印象里，自他记事起，这丑老怪便已在这山上做起了粗活，为妙法门也算是倾尽了半生。但令他奇怪的是，这丑老怪怎么会这么晚了出现在师姐的闺房里？

他正要胡思乱想，却又见丑老怪手中竟还提着一只木桶，木桶中亦是盛满了热水，他不禁释然，心想原来这丑老怪是在帮师姐打洗澡水？

果不其然，就见丑老怪提着木桶亦步亦趋来到圆桶前，将木桶中的热水缓缓倒了进去。可即便如此，韩易还是颇有微词，心想能够伺候师姐这么好的差事，特别还是打洗澡水这种美差，怎么会落到这个丑老怪身上？

这时候，却见那丑老怪倒完了热水，将空木桶放在了地上，想也未想便伸出他那生满褶皱的老手，竟然放入到了圆桶中搅了搅，似乎是在试探水温。

丑老怪此举，顿时令窗外的韩易勃然大怒。心想那热水可是师姐洗澡用的，丑老怪那脏污不堪的手，竟敢放入其中！？

他正要出声呵斥，却听那丑老怪忽然抬头冲屏风另一侧沙哑声道，“林小姐，洗澡水老奴已经给您备好了。”

“嗯，去把窗户关上，然后出去吧。”这时，屏风另一头，传来林轻语这道清冷声音。

丑老怪应了声“是”，脚步微晃向窗前走来。韩易怕被撞见以致尴尬，赶紧离开窗户，而在经过另一扇纸窗前时，他就见烛光下，师姐林轻语正坐在桌前，一手搭在桌沿枕着雪白秀额，一手拿着本书册，清丽发丝铺在桌面上，正看的入神。

他目光再次望了眼那丑陋下人，心中虽不喜，但想着师姐一会儿还要洗澡，怕唐突了佳人，他无奈只得悄悄向来时路折返而去。

…

等韩易走远，那丑老怪也关上了窗，拎着个空木桶从屏风内侧蹒跚走出，他看了静坐于桌前看书的林轻语一眼，开口道，“林小姐，老奴告退。”

林轻语淡淡“嗯”了一声，美眸于书册间未移分毫，她精致的脸颜在烛光映照下，显得甚为明动光滑，让人忍不住想要一亲芳泽。

可一旦见着她那清冷拒人于千里之外的神情，便什么想法也没了。这会儿似乎是看到了某不喜之处，她忽而蹙起黛眉，唇角微微一动。

丑老怪这时已经走到门前，将门徐徐打开，回头见林轻语仍一言不发在专心致志看书。他不由将目光放肆地扫向林轻语胸前饱满的酥胸，那里衣襟微微敞出一道缝隙，隐约可见其中一抹勾魂夺魄的精致锁骨。

而酥胸之下，束起的腰肢纤细曼妙，被一条丝带系着，浮凸惹人遐思的美妙身段令丑老怪忍不住咽了口唾沫。

好似是下定了决心，丑老怪突然将打开的门再次关上，转过身向着林轻语就颤巍走去。

丑老怪此番异常，林轻语自然是发现了，她美眸中闪过一丝嫌恶，却也仍未从书册里抬起臻首，只是冷声道，“我刚才说的话你没听见？”

丑老怪伸手抹了把头顶稀疏的白发，淫笑道，“听自然是听见了，只是老奴见林小姐读书读的太过入迷，怕已是无暇宽衣解带，故而老奴斗胆，欲替林小姐脱了这一身裙裳，不知可否？”

“你敢！”林轻语突然娇喝一声。

丑老怪脚下步子却是不停，丑陋老脸上的笑意更加淫邪，竟浑不理会林轻语的叱怒，自顾自道，“谢林小姐赏赐！”

说着，丑老怪已然跪倒在坐于桌前的林轻语脚下，粗糙大手一把将美人玉足给捉了过来，一手颤抖捧着，一手便隔着鞋袜抚摸起来。

“你！”林轻语美眸瞥了一眼，斥责道。

丑老怪却已经熟稔地除去了她脚上鞋袜，顿时一双雪白剔透、盈盈可握的玉足暴露在了空气中，被丑老怪爱不释手的抚摸揉弄，嘿嘿道，“一会儿就好。”

话毕，丑老怪张口就将林轻语那妙不可言的晶莹玉趾吸入口中，贪婪的吮吸舔弄，吮吸声啧啧响起，很快，舔弄出的口水淫液沿着丑老怪干裂的嘴角流入到林轻语素白的脚面，这突来的淫靡景象简直令人咂舌。

然而更令人想不到的是，一向清冷纯洁如仙子般的林轻语，此番遭到一个丑陋老奴如此亵玩侵犯，她却也没有阻拦，只是将秀眉轻蹙，薄唇动了动，似要说什么，却最终什么也没有说。

“啊…”当丑老怪将她整个脚趾吃进口中时，她不禁发出这样一声呻吟，美眸里忽然泛起怒意，道，“你给我适可而止！”

丑老怪闻言，吐出口中美人玉趾，那白皙柔软的脚趾上已是狼藉不堪，处处沾染着口水。丑老怪抬眼看了看林轻语，见她虽蹙着黛眉，却也没有生气，不禁更加大胆，边亲吻起美人脚背边道，“说来老奴已有好些日子没来过了，不知林小姐有没有想老奴？”

“可笑，谁会想你？”林轻语冷哼，但哼声里随着丑老怪粗糙的大手沿着脚背不断上滑，当探入到她裙下修长笔直的雪白腿肚上时，她不禁打了个寒颤。

丑老怪淫荡一笑，不顾林轻语是否同意，竟捋起她的白裙，将她一条美腿捧在胸怀，双手来回抚摸不停，嘴巴更是痴迷的一路亲吻舔舐，道，“可林小姐这身冰肌玉骨，老奴可是日夜想念的紧啊。”

“真是个色胆包天的狗奴才…”林轻语又是淡淡一声轻哼，却依然没有阻止，而是拿起桌上书册，任由丑老怪在她身上施为，重新看起书来。

只是林轻语的气息越来越凝重，清冷脸颜也渐渐浮起一丝潮韵。

不知何时，丑老怪竟已来到她的身后，捧起她如水丝般漆黑长发，放在鼻前陶醉的狠狠一嗅，顿时清香满溢。

林轻语知道丑老怪接下来要做什么，虽心中不愿，却也还是没有阻拦。

“嗯…”她薄唇中忽然发出这样一声动人心魄的喘息，拿在手中的书册一个不稳，差点掉落在地。

原来丑老怪已经将那双干瘪黝黑的粗糙大手从身后伸到了林轻语胸前，在白纱衣上小心地抚摸揉弄，从腋下部位缓缓向着饱满的酥胸进逼。

眼看丑老怪那双罪恶之手就要触及美人胸前最为圣洁之地，林轻语却是不管不顾，只是美眸里透着一丝清明，兀自还在看书。

丑老怪见状，不由得意一笑。粗糙大手便不再犹豫，直接覆上美人胸前那对傲人的丰满，贪婪地隔着衣衫极为熟稔的抓捏揉搓起来。

“嗯…嗯…”看得出林轻语已经心思飘忽，表面上虽然是在看书，但唇齿间却不断飘出这般撩人心魄的呻吟。

胸前纱衣已经被揉弄的狼藉褶皱，饱满的胸乳几乎要破衣而出。丑老怪舔了舔嘴唇，闻着沁人心脾的乳香自那纱衣下飘然而出，他浑浊的老眼欲火中烧，在将美人酥胸再次狠狠揉弄一番后，他便一把扯开纱衣，露出内里一件乳白内衬，便是这衬衣衣襟遮挡住了其间春光。

衬衣雪白如肌肤般圣洁神秘，妙法门大师姐的贴身衬衣，本是多少弟子梦寐以求的活色天香，此刻却被一个丑陋奴才双手肆意亵玩不停，馥郁的乳香自其间幽然散发。

丑老怪嘿嘿一笑，黝黑双手忽然自衣襟间伸了进去，林轻语顿时秀眉紧蹙，却犹然不闻不问。就见她胸前洁白的衬衣下，一双大手深埋其间，不断揉捏着她饱满鼓胀的双乳，衬衣下的风光不断变幻形状。

“唔…”

不多时，在丑老怪的搓揉下，他明显感受到了身下美人气息变得急促起来。

等丑老怪抚弄够了，便将林轻语胸前衣襟向两侧拉开，顿时，美人雪白的颈项、勾魂夺魄的锁骨，以及胸前大片春光都暴露在了空气之中。

颈项下雪白光滑的肌肤，一直蔓延至抹胸之上。隐隐绰绰的高耸乳肉，被抹胸裹了个大半，却很快就被丑老怪给剥了开来。

“啊…”林轻语发出一声轻呼。

胸前，抹胸已被丑老怪除了去，霎时间，美人那对圆润挺拔的柔软双乳犹如脱兔般跳耀而出，乳房形状极美，一手堪堪可握，随着林轻语身子的细微起伏而微微颤栗。

饱满高耸的乳房上，乳晕如花朵般绽放，两粒娇羞的粉红乳头已被丑老怪捏在手里，不住把玩捏揉。

“够了！快停下！”突然，林轻语发出这样一声呵斥，似乎觉得丑老怪玩的很是过火，竟然都已将她胸前给剥了个干净。如今秀美双乳被丑老怪大手搓揉着，一股极难描绘的舒服感自胸乳间传来，以至于她的乳头开始充血发硬。

丑老怪自然是察觉到了，不禁捏了捏她发硬的乳头，嘴间淫笑不语，却是丝毫也没有停手的意思，一手探向林轻语束起的腰间，趁势就要解开她腰间系着的丝带。

丑老怪那粗糙大手已经找到丝带一头，正要轻轻一拉，却被一只修长洁白的玉手捉住。林轻语美眸透着清冷，将书册放下，叹了声道，“你当真一定要做？”

“林小姐，老奴可是已经忍了好久。”丑老怪说着，抓揉她胸前乳房的手将充血的乳头狠狠一捏，更是埋头将老嘴探入她颈项间，在雪白的颈间不住舔舐亲吻。

“嗯…”

林轻语仰着脖颈，美眸渐转迷离，她叹息一声，继而松开了腰间的手，低如蚊蝇道，“罢了…那就做吧。”

第2章 风起云涌

今日之夜，星光灿漫如火。而月色之下，矗立的仙子峰犹如披了层圣洁银辉的九天仙子，峰峦间雾隐神藏，光怪陆离。群峰环绕间，犹如众星捧月，秀丽而拔群。

眼下夜色已沉，妙法门内，本该是万籁俱寂，可大师姐闺房内却已然是另一幅旖旎光景。

只见古色古香的女子香闺中，方木桌下衣裙散乱一地，那香气四溢的裙衫之侧，一件脏兮的粗布麻衣之上，纯白色贴身抹胸、浸着些水渍的女子亵裤，被胡乱扔放在这般污浊间，显得尤为醒目。

“嗯嗯…”

而方木桌前，妙法门的大师姐林轻语，竟已是披着一头青丝，雪白娇躯一丝不挂，一双玉脂葱臂堪堪扶住桌沿，正弯腰屈辱般的撅着翘臀，被一个佝偻身子的丑陋老奴不断挺着下身急刺，依稀的呻吟声从她那微微翕张的唇齿间飘荡而出。

“嘶，好紧…”丑老怪这时销魂吸了口气，他那丑陋透着淫邪的老脸显得舒爽极了，不由将在林轻语腰间抚摸的双手移至挺翘的臀瓣上，粗糙黝黑的大手在揉弄一番后，便将拇指压住那两瓣雪色臀肉，向两侧徐徐掰开。

“嗯…”

霎时间，平日里这位清冷孤傲的大师姐，那素白挺翘的臀肉之下的淫靡光景便被瞧了个一清二楚。她的仙子气息，她的圣洁高雅，便再也无处掩藏。

“啪啪啪…”

抽插声声声入耳，掰开的臀肉下，丑老怪那根黝黑粗硬的怒龙正不断挺进在仙子湿漉漉的美穴之中。或许是肉棒实在粗大，那臀瓣下半露而出的肥美小穴似乎是不堪重负，在肉棒快速的挺进之中，娇嫩唇肉翕动翻飞，水声阵阵。

“怎么样林小姐，老奴H的你还算舒服吧？”丑老怪愈发拼命挺动下身，浑浊老眼透着淫邪的喜色，口中更是淫语连连。

目光所及，丑老怪那干瘦的肚皮不断击打在林轻语细腻滑嫩的翘挺挺臀肉上，此刻清冷仙子肌肤之雪白圣洁，而粗鄙老奴肌肤之黝黑糙硬，分明形成了最为鲜明的对比，却又是如此戏剧般的具有强烈的视觉冲击性。

眼下，被丑老怪这般淫言浪语调笑，若放以往，林轻语定然会愤然娇怒。但今次，她却破天荒没有任何排斥模样，只是微微闭上美眸，精致脸颜春意微露，薄唇间不断吐露出阵阵娇吟，甚为撩人心弦。

“嗯嗯嗯嗯…”

忽而，在一连串的呻吟声后，她修长玲珑的美腿似乎有些站不住了，不禁秀眉微微蹙起，尔后便俯下身去，将娇美柔腻的身子徐徐压了下去，颤动的雪白乳肉压在桌面，嫣红的乳头向外侧恰好露出粉嫩一点，随着身后丑老怪的插弄而摇晃不已。

而在丑老怪眼中，这香艳横呈的美妙酮体晃动间，林轻语的背脊曲线显得美丽极了。自轻抬而起的玉臂间开始，美背莹润光滑、凝脂如玉。胸乳边缘，压到变形的乳房雪肉半露未露，而到了腰肢处，线条则越发纤细曼妙，连着蜜桃般挺翘臀瓣，是为既性感诱惑却又不失清纯仙雅。

如今能H弄这般仙子般清冷的美人儿，丑老怪心中不禁涌起一股深深的自豪感，他转而将双手伸入林轻语伏在桌面的胸乳间，一边快速插弄美人小穴，一边揉弄被压变形的乳房，手指掐住那硬实的乳头不住轻揉慢捻。

“嗯啊…”

胸乳与下身同时被玩弄，林轻语顿时发出一声舒畅的娇哼。

“看来林小姐也是口是心非之人，说不想念老奴，但林小姐的下面却已湿的如此厉害了。”身子奋力挺动之下，丑老怪双手继续揉捏美人胸前的乳肉不停，一张丑陋淫笑的老脸却是探到了林轻语耳后，一边隔着清丽发丝舔弄那娇润的耳垂一边道。

林轻语闻言美眸微微睁开了些，似有怒色，但碍于眼下两人姿势实在羞耻不堪，她想说什么，吐到唇边的话却变成了一声呻吟，“嗯…快些，我要来了…”

丑老怪从她冰凉的耳垂间抬起头，惊讶道，“这么快？”

“你…你也快些射出来罢…”她喘息道，任由丑老怪的手在她胸前胡作非为，甚至从桌面上稍稍挺起些身子，让那双粗糙大手可以更好地将她整个乳房都抓捏在手中搓揉把弄。

而她更是微微扬起脸颜，精致白润的耳垂顿时从发丝间暴露而出，却被身后丑陋老奴一口含入嘴中，那张大嘴不住吸吮舔舐，口水霎时犹如屋檐下的雨滴，滴滴流落在她高贵的雪颜冰肌上，丝丝成线，却又很快滴落在她胸前雪白的乳肉之上。

不多时，胸下的饱满乳肉便已被滴落的口水沾染的滑腻油湿，被黝黑的大手揉出各种形状，亮着淫靡之色。

“快，把屁股抬高一点。”当丑老怪的嘴终于从她耳鬓间攸离开时，他的大手也离开了颤动的胸乳，却突然拍了拍她身后的雪白臀肉，竟连“林小姐”这般的敬语也没了，听起来更像是交合时男人所发出的狂野命令。

但似乎林轻语正处于情动之中，对于丑老怪这般越线，她却也浑不在意。感受着男人不断抽插在体内的肉棒坚硬如铁，灼热难当，她美眸迷离，娇吟连连。

听话地努力抬起翘臀，令臀肉下那早已泛滥的肥美之地更加耀眼。

如此一来，丑老怪的肉棒便插的更加深了，次次直捣花心。肉棒如一头张牙舞爪的怒龙，龙身青筋盘桓，褶皱凸起，一次次捣开林轻语娇嫩的阴唇。她美眸轻闭，矜持之姿却被一次次的“嗯嗯啊啊”呻吟冲散，随着抽插速度越来越快，棒身与龟头间已是泛起了阵阵白沫。

见林轻语始终闭着美眸，丝毫也不见有放浪之态，丑老怪不觉有些无趣，但就在这时，湿润紧窄的小穴内突然一阵收缩，他一插到底的棒身顿时被箍的兴奋至极，特别是粗大的龟头，马眼立刻吐出了一丝淫液，落入在了林轻语的身体深处。

“哦…”随着小穴的紧致收缩，林轻语的娇躯顿时颤抖不停，圆润垂落的雪白乳房晃动间泛着点点红潮，撅起的美臀亦在有节奏的抖动。

深知身下的仙子已被自己H到了高潮，感受着湿热紧致的小穴内淫水喷涌，浇淋在龟头上，丑老怪倒吸一口凉气，赶忙拔出肉棒，极力控制着射精欲望。

他可不想这般就射了出来，今夜还很漫长，若不将身下的仙子H到精疲力竭，他又怎能甘心？

当林轻语轻伏在桌面喘息，青丝凌乱铺开之际，丑老怪抖了抖粗长黑硬的棒身，淫笑一声，再次用双手把住那微微撅起的翘臀，将坚硬的肉棒抵在了穴肉前轻轻研磨。

“嗯…”

林轻语发出一声娇喘，慵懒闭着的双眸睁了开来。

“噗嗤…”

她玉手伸入臀后，正要捉住那使坏怒挺的男人阴茎，却还是迟了一步，只听这般淫靡一声，丑老怪那根粗黑肉棒已然再次深深插入进了她身体之中。

“啊…”她薄唇间不禁吐出这般叹息似的呻吟。

“嗯嗯啊啊啊…”

而丑老怪一经插入，便忙不迭H弄起来，淫水噗嗤有声，林轻语顿时呻吟连连，却也没有阻止。她伸到臀后的手已然放弃，随着丑陋老奴的抽插幅度愈发夸张，她的玉手越放越低，直到再次扶住桌沿，将洁白的翘臀抬的更高了。

“对了，先前韩公子悄悄来过此处，似乎是有事找你？”剧烈抽插一阵后，丑老怪这才将动作缓了下来，揉搓起美人胸前的玉乳，喘着粗气道。

林轻语闻言浑身一颤，她将美目抬了抬，却是黯然道，“我知道。”

丑老怪缓缓抽动肉棒，两人紧挨着的下身，可以清晰地瞧见那粗黑棒身进出之模样。丑老怪捏了捏美人胸前挺立的乳头，得意笑道，“我见他心怀不忿离去，定然是因老奴这般突兀地出现在林小姐闺房里，以致他心生妒意，此刻怕已是难受的紧。”

“你想说什么？”林轻语突然眸中一冷。

“嗯…”

然而，下一刻她却是娇唇微张，吐出一声极为动听的呻吟。原来是丑老怪在她花穴中狠狠一捅，龟头直抵花心深处。

“你…！”林轻语娇怒不已。

丑老怪赶忙俯身含住她娇润的耳垂，微微笑道，“林小姐莫要误会，老奴能得林小姐青睐，得有肌肤之亲，早已感激涕零，哪还敢有其他心思？老奴意思是，韩公子其人品性纯良，且相貌与天赋俱佳，假以时日，韩公子必将在这修仙界闯出一番名堂。而更加可贵的是，他对林小姐早已是情根深种，若他日…”

“别…别说了…”林轻语却是突然喘息打断道，她将被汗水浸湿的臻首埋入双臂间，也不知在想些什么，唯有时而遮掩不住的呻吟从其中传来，一头青丝如漫天云海般盛大。

丑老怪见状，不由嘿嘿一笑，他知林轻语向来高冷清傲，这会儿明明是在他胯下婉转娇啼，又怎能忍受于这副不堪的光景之下去念去想自己心爱之人？

丑老怪想着，那韩姓小子怕是连林轻语的小嘴都还没亲过吧？那小子恐怕是万万想不到，他眼中清冷高贵、纯洁不可亵玩的仙子师姐，早已被他骑在胯下、H弄的乳浪滚滚时，还不知会是怎样一副表情？

越想越是得意，丑老怪不禁捻了捻林轻语胸前挺立充血的乳头，手掌将整只乳房掐入指缝之间，好似要将那对雪白乳肉揉进身体里一般。而另一手则扶住美人翘臀，抽插速度越来越快。

“嗯嗯嗯…”

动人的呻吟自深埋的双臂间飘荡而出，丑老怪却是将林轻语身子翻转过来，将其半个身子半坐半躺在方木桌上，林轻语似是有些不愿，但当男人的肉棒噗嗤一声再次插进身体中后，她便闭上了眼睛。

“嗯嗯…好热…好硬…”

她胡乱呢喃着，玉臂微微支在身后，美妙的雪白酮体半卧半仰着，胸前挺拔高耸的玉乳随着抽插上下颤动，却很快就被丑老怪张口含在嘴里，鲜嫩挺翘的乳头被舔弄的淫水荡漾。

胸前乳房被舔，林轻语浑不在意，更是当丑老怪低喝一声“老奴快要射了时”，丑老怪那凑将过来的干裂大嘴，她伸着洁白的颈项就将香唇递了上去。

“嗯嗯…唔唔…”

两人顿时吻在一起，唇舌相交，抵死缠绵，口水淫液搅动有声。

“啪叽啪叽…”

意乱情迷的林轻语双手已经缠上丑老怪的脖颈，两人的舌吻声与胯下的交合声交相辉映。她花穴承受着男人肉棒的拼死抽插，淫湿的乳房亦被男人粗糙大手使劲揉弄，而男人的肉棒愈发变粗变硬，使得她花蕊间蜜液不住流淌，那灼烧般的强烈跳动，她知道丑老怪就要射了。

“啪啪啪啪…”

丑老怪此刻几至癫狂状态，挺动着充血发硬的肉棒在林轻语水淋淋的花穴中发了狂般横冲直撞，直将怀中仙子H的呻吟不绝，却偏偏又被他吻着香唇以致含糊不清。

“林小姐…老奴这就全部都射给你！”

忽然，丑老怪发出一声低吼，佝偻的身子募地挺直，在架起美人仙子的一条美腿，快速插弄数十下后，眼看就要将精液全部都射入林轻语体内。

然而就在这时，林轻语却忽然睁开美眸，眸中色泽一变，伸出玉手就将丑老怪推了开去。

“噗…”

剑拔弩张的充血肉棒被迫从流着淫液的花穴中退出，丑老怪先是一愣，旋即老脸露出奇怪之色，望向眼前美人，却听林轻语低声道，“有人来了。”

…

不知为何，韩易在回到住处后始终心神不宁，一想到师姐闺房里出现的那个丑陋老奴，他便如坐针毡，心下疑虑往复，哪里还能睡得着觉？

他心道，“韩易啊韩易，既然你如此多疑，那为何不前去看上一眼？”

当下也不知什么心思在作祟，但一想到清冷美丽的师姐脱光了衣服洗澡模样，他就不禁咽了口唾沫，迷迷糊糊下了床，起身就往房门外走去。

依然还是走那条偏僻小路，不过这次介于自己“心怀不轨”，走起路来倒显得鬼鬼祟祟许多。月色下，他悄悄溜过荷花池，在将近师姐闺房时，他伸出脖子四下望了望，见周侧无人，这才大胆向着师姐闺房后的窗户靠去。

纸窗关的严实，烛光透过纸质窗面照耀出来，韩易这般靠近，便见纸窗里朦胧显现着一道玲珑欣长的浮凸身影，那道身影俏立在木桶之中，随着水声泠泠而起，那双修长手臂竟是抚过高耸挺拔的胸前柔软，这令人血脉喷张的一幕，里面之人似乎正在清洗身子。

虽然什么也看不见，但这般倒影韩易却也是瞧的鼻血直流。他赶忙擦了把鼻血，小心翼翼将头凑上纸窗，几乎整个人都扒了上去。

尽管他恨不得将眼睛都贴在纸窗上，但还是什么也看不见，心急火燎的他急忙伸出一根手指，正要戳穿窗面，却心想万万不可。心念一转，他便从腰带中摸出一根银针，朝着窗面就轻轻扎了一下。

针孔一经扎出，顿时一道笔直光线照在他的脸上，偕着一缕淡淡的雾霭与清香。

瞧着这道针孔，他重重吸了口气，心跳不觉加速，心道，“我…我就只看一眼！”

有了这般保证，心中罪恶顿时减轻不少，韩易四肢有些僵硬，他缓缓将眼睛递近，心跳声早已是砰砰作响。

而透过这细小针孔，他很快就瞧见了雾气弥漫的香闺内，屏风后的圆桶中，师姐林轻语不知何时竟已经背身坐于其中，露出一小截美玉般的背脊，她长发盘起，细嫩雪白的颈项在热水熏蒸下，泛着淡淡的红潮。

韩易不禁大感遗憾，竟然错过了师姐刚才站立的机会，未能窥其全身之美妙。

但很快他又自责起来，心想呸呸呸，自己都在想些什么呢？

想到来时的疑虑，他赶紧将目光沿着孔缝向屏风两侧望去，不由松了口气。

看得出来，师姐闺房内并无他人，而那个丑老怪也早已不知去向。

看来还是自己多疑了，像师姐这般洁白无瑕的清冷仙子，你稍有一丝亵渎念头便已是罪不可恕，又岂会如自己想象中的那般淫浊不堪？

如今既然已经释疑，他本该离开此地返身回往住处才对。可眼下，他却将目光紧紧盯在圆桶中的师姐美背上，纵然心知自己这般不对，可就是如着了魔般移不开眼睛。

而这时，轻雾缭绕中，忽就见背身而坐的林轻语轻抬起玉臂，赤裸玉臂雪白而欣长，另一只修长玉手从胸前抄了些水色，徐徐浇淋在那支白嫩纤细的玉臂上，旋即轻柔地抚弄清洗起来。

这本是很自然的一个沐浴动作，可此刻在韩易看来，自己的师姐却已是春光乍泄。因为那轻抬起的玉臂之下，没有了手臂的遮挡，师姐胸前那隆起外露的乳肉便再也不受遮掩，尽数映入他的眼中！

乳肉白腻细滑，仿若吹弹可破，一半藏于水中，一半傲立于水面之上，漾着晶莹的湿漉之色。虽然只能瞧见分毫，但也是惊鸿一瞥，惊艳极了。

没想到向来清傲的师姐，竟然有着如此曼妙惹火之身姿，韩易“咕咚”咽了口唾沫，只瞧的有些神魂颠倒。

他想着如果师姐能再转过来些…

然而就在这时，两人却仿佛是心有灵犀，圆桶中的林轻语竟真的向着他的方向轻轻转了转！顿时，师姐玉臂下那高耸的乳肉变得更加耀眼，也更加饱满地映现在他的偷窥之中！

甚至于，他似乎是看到了那洁白乳肉的前端，一粒娇羞挺立的嫣红一点，自水色中忽地跳耀而起，一晃而过。

“谁！？”

可好景不长，当韩易正想着“那便是师姐的乳头吧”时，却见林轻语一手遮住胸口，急转而来的侧颜带着冷意，凉薄的唇吐出这般娇叱之声。

韩易吓了一跳，见被师姐发觉，赶紧从纸窗前退步开去，慌慌张张语无伦次道，“师姐对…对不起！是…是我！”

“师弟？”香闺内，听得出林轻语声音里的敌意明显缓和了下来。

如今偷窥师姐洗澡当场被抓，他不知该如何是好，生怕自此遭到师姐厌恶。

当下不等林轻语质问他所来为何，他便红着脸急忙道，“师姐你千万别误会啊！

我…我今夜实在很是想念师姐，便想着前来与师姐说说话，顺便请教一些修炼中不懂的地方，谁料刚好碰到师姐正在洗澡，便一时鬼迷心窍…”

“便鬼迷心窍偷看起来了？”雾影朦胧，林轻语这声清清淡淡的苛责自纸窗间飘荡而出，带着丝嗔怒，却也带着丝羞怯。

韩易却不知师姐心思为何，以为她很是生气，支支吾吾道，“我…我…

…”

“好了，我知道了。”孰料，林轻语打断了他的话。

香闺内，瞬即再次响起沐浴水声。韩易想着刚才所见，再联想至那日大殿前师姐胸前的春光，不禁更加羞愧起来。

须臾，就听林轻语慵懒声道，“但我现在有些不方便，有什么事明日再说吧。”

见师姐并未怪罪自己，韩易心中巨石落定，当即喜道，“那便如师姐所说，我们明日再见！”

…

当韩易的气息彻底消失在夜色之中，雾气升腾里，林轻语美眸泛出一抹悲凉，她安静靠坐在圆桶边缘，任由微晃的热水浸透她这不洁的躯身。

而水下股间，一股淫液缓缓流出花穴，流入进了清澈的热水中。

这时，屏风外丑老怪赤裸着身子走了进来，下身的肉棒依然坚挺耸立，他径直走到圆桶前，狰狞可怖的龟头差一点儿就碰到了林轻语雪白光滑的脸颜。

林轻语轻轻蹙了蹙眉。

丑老怪却浑不在意，向窗外望了一眼道，“老奴一直以为韩公子品行端正，却没想到他竟也有着这般偷窥癖好，哈哈，看来老奴似乎有些看走眼了。”

林轻语闻言哼声道，“他品行如何，还轮不到你来评头论足。”

“是是是，林小姐教训的是！”丑老怪呵呵一笑，当着林轻语的面，伸出粗糙黝黑的大手，很自然便放入到了圆桶中的热水中，在抄了抄水后，便摸到了林轻语胸前，于水下揉弄起美人高耸圆润的乳房来。

而丑老怪另一只手则握住自己挺立的下身，在林轻语脸颜前撸动片刻道，“那么林小姐，咱们继续？”

男人肉棒浓烈的气息扑鼻而来，林轻语知道丑老怪一直都还没有射出来，定然难受至极，但她眼下实在没了兴趣，特别是被师弟突然的到来，与那一席话搅动到了心弦的柔软之处，心思烦乱。

而越烦乱，她便越加觉得愧疚不安。她一手推开男人怒挺的肉棒，疲倦声道，“不了，我有些累，你先回去罢。”

“林小姐，您这…”丑老怪大急，丑陋黝黑脸色憋的通红。

林轻语轻转臻首，冷目望向他道，“怎么？你不愿意？”

“不敢不敢！老奴这就回去便是！”

虽万般不甘，但丑老怪向来善于察言观色，见林轻语一脸认真确实没有再继续下去的意思，他胯下高昂的肉棒顿时疲软了大半。

说着丑老怪便颤巍巍去屏风外侧捡衣服去了，胯下两个惊人的卵蛋晃动，可以想见其射精时那汹涌发狠的壮观模样。对此林轻语却是视而不见，开始细致清洗起身体来。

而屏风那边，丑老怪已经穿好了衣服，老眼向屏风处瞅了瞅，眼中狡色一闪，突然抓起地上的抹胸藏进了怀中，他隔着屏风恭声道，“那么林小姐，老奴告退。”

屏风里传来林轻语的声音道，“我知你此番要去哪里，你在这仙子峰上做什么我可以不管，但你若因纵欲过度而耽误了我交代你的事，你知道结果如何。”

丑老怪听着双目一颤，慌忙俯身道，“是，老奴谨记林小姐之言。”

…

“吱呀。”

房门轻阖的声音远远传来，房间里此刻除了她便再也空无一人。

淡淡水声响起，而屏风之内，林轻语已起身从圆桶中走出，她随意披上一件袍衣，胸前玉乳半露于外，春光半露。而背身之处，干燥的袍衣很快便被湿漉的娇躯浸出湿色，勾勒出那一袭惊人的美背与挺翘的臀部线条。

忽而，她侧过脸颜来，发丝瞬即掠过那道清冷眉眼。她冰凉眸中闪过一丝忧愁，浅薄唇角淡淡翕动道，“那个人，就快来了罢？”

话毕，她拢了拢腰间袍衣，顿即春色不再，暖色消退。

…

同一时刻，梁山镇，梁山剑宗。

殿前大厅之中，宗主梁仁兴脸角青筋暴露，纵然他是这东玄州出了名的铁血硬汉，此刻却也是双眼泛红，愤怒已极。

而他的脚下，是一具刚被宗内弟子抬上来的尸体，尸体面貌清秀，很是年轻，正是失踪了数十日的梁山剑宗少宗主梁青竹。

这十来日，自从妙法门归来后，梁仁兴便派人找遍了东玄州与附近几州，但依然不得爱子的踪影丝毫，没想到如今好不容易才找到了人，却是这般一个噩耗。

梁仁兴攥着的手紧了又松，松了又紧。

大弟子沈剑昊站立在旁，面露悲戚，瞧见师父模样，担忧道，“师父…”

可他刚出口，却听梁仁兴喝问阶下弟子道，“你们说，是在吴子郡找到的青竹？”

那阶下一弟子回道，“正是。”

梁仁兴脸色微变，他快步来到爱子尸身前，一把扯开胸前衣襟，就见爱子胸口如被巨石砸落，生生凹出一个可怖的窟窿！

这般杀人手法，不是那大碎裂鹰爪又是什么？

“欺人太甚！欺人太甚！”

梁仁兴勃然大怒，眼中升起无尽的仇恨之火，他走入阶台，一拳将身侧的香炉击成粉碎，爆喝道，“高铁泰！我梁山剑宗与你势不两立！”

“不好了！老爷不好了！”

可就在这时，厅外一丫鬟模样的小姑娘突然跌跌撞撞闯了进来，一进门就匍匐跪倒于地。

梁仁兴余怒尚还未消，不禁怒声道，“混账东西！什么事如此慌张？”

那丫鬟颤声道，“小姐…小姐说要替公子报仇，只身一人闯那苍鹰派去了！”

“什么！？”

第3章 美人如赵

那日后，梁山剑宗与苍鹰派数十年来的交好毁于一旦，两派大打出手，势同水火，东玄州因此而陷入了一片纷争之中。

“哈哈，照我说啊，这梁山剑宗和这苍鹰派可都不是什么好东西！前段日子还嚣张要闯我们殿门来着！如今他俩狗咬狗，当真是一件大快人心之事！”

清晨时分，仙子峰荷花池畔，少年模样的韩易可谓是英姿勃发，他边走边挥舞着手臂，满脸的幸灾乐祸。尔后见与他并肩而行的林轻语神情寡淡，似是在想着什么心事，便笑哈哈道，“你说是吧，师姐？”

“嗯？”

林轻语却是抬眸看了看他，眸子里透着些恍惚。但很快她便恢复那般清淡之态，抹过唇边一缕发丝道，“话虽是如此，但这两派毕竟干系着整个东玄州之安危。如若让他们这般胡闹打下去，我怕其他州郡的仙门会趁隙而入，到时候必将于我东玄州不利。”

韩易闻言笑道，“师姐你大可放心，咱们修仙界已平安无事多年，即便真有人意欲趁隙而入，那也得绕开三大仙门的神通不是？但那长生门、焱火宗和神剑阁哪个不是只手遮天的存在，又岂是好相与的？”

林轻语抿唇不语，拿眼瞧了瞧他，叹息一声道，“唉，你终究还是不明白。”

“师姐的意思是？”韩易疑惑道。

林轻语却问道，“先不说这个，师父此番让你我过去，你知道所为何事么？”

妙法门门主赵姑娘已于昨日顺利出关，经林轻语这么一问，韩易不禁想起师父出关时的场景。当时师父浑身湿透，湿漉漉的发丝贴在浮凸隐隐而现的娇躯之上。师父的神态很是疲惫，一对如水眸子却似百花风情，倾城绝代的脸颜透着一抹粉红之色，或许是修为增加了的原因，整个人无论是外在还是气质，都更显得仙姿绰约了。

他们的师父赵姑娘，是修仙界出了名的美人。在韩易眼中，是比师姐还要美上几分的仙子人物。

韩易道，“我也不知道，但我听说师父在闭关时新习了一门仙术，如今召我们前去会不会就为了让我们大开一下眼界？”

说完他自己不禁也笑了，想着师父可没这般无趣。

林轻语白了他一眼，忍不住嗔道，“你呀！”

韩易挠了挠头，笑声憨厚。

…

不多时，两人来到妙香居，于师父寝卧前，韩易轻轻敲了敲门，恭敬道，“师父。”

须臾，室内传来一慵懒之音道，“进来吧。”

“是。”

韩易与林轻语相视一眼，推开门进入室内。

刚一进门，韩易顿时就觉一阵香气扑鼻，这股香气，不似师姐林轻语闺房中那般清新淡雅，而是香气馥郁，令人几至迷幻其中。

而师父此刻竟似还未起床，韩易惊讶之下，偷偷拿眼瞧去，就见那开阖的珠帘之后，床畔被纱幔所遮掩，而微显透明的纱幔中，一道曼妙的身影横卧其间，似乎正是一个优雅的“贵妃躺”。

韩易见那纱幔后的身影线条光滑细润，毫无衣物的褶皱感，心道师父眼下该不会没穿衣服吧？他赶紧收回目光，向师姐林轻语望去，就见林轻语抿了抿唇，开口道，“师父，你召师弟与我前来，是有事需吩咐我二人么？”

往日师父若要召见他二人，都是召在殿中，如今在这妙香居，可还是头一遭。

这时，纱幔内的浮凸身影忽然动了，就在韩易咽了口唾沫之时，那纱幔忽然被掀开一角，韩易顿时屏息瞪大眼睛，就见香意痕生的床笫间，一支雪白玉臂缓缓探出了纱幔之外，旋即师父那具令人喷血的惹火身姿映入眼帘。

只见赵姑娘披着一头略显凌乱的青丝华发，肌肤胜雪，瓜子脸颜倾绝无双，杏眼含着似笑非笑之意韵，她艳若桃李，风情似魅，仅是下床这一细微动作，便已是勾魂夺魄，令人深陷其中不可自拔。

然而令韩易微感失望的是，师父赵姑娘此刻并非裸身，而是穿着一件单薄的丝绸衣裳。衣裳大小适中，刚好将师父那完美惹火的身材勾勒出来。特别是那酥胸之丰盈，竟要比师姐林轻语还要饱满圆润许多，在微微敞开的衣襟下，依稀裸露着一道深深的乳沟。

想起那日晚间，偷窥师姐洗澡时，师姐那半露未露的胸前乳肉就已是令他朝思暮想，那师父胸前这般的雪白丰满，岂不是更加妙不可言？想至此韩易不禁一阵邪火升涌，下身竟控制不住的昂首挺立起来。

他顿即尴尬不已，暗骂自己可真是畜生不如。他自小便被师父收留，师父教他养他十余载，已如亲生父母一般，他怎可生起这般大不敬之淫邪？

“为师单独召见你二人，自然是有要事要交予你们了。”就在韩易自责之时，赵姑娘已然来到梳妆台前，她轻含笑意，看了看镜中的自己，这些年来，岁月并未在其美艳的脸颜上留下任何痕迹，反而随着时间浸染，变得愈发肌肤细滑，青春粉嫩。

没有人知道妙法门门主赵姑娘芳龄几何，韩易也曾大胆猜测过，但怎奈赵姑娘于外表看来实在是年轻貌美，最终只好没了下文。

眼下，见林轻语神情变得认真起来，赵姑娘却是轻笑道，“不过不急，轻语，你先帮为师梳梳发可好？”

林轻语一怔，旋即恭声道，“是。”

…

妙香居赵姑娘房间内，林轻语已经俏立在赵姑娘身后，拿着把小巧精致的梳子细细地梳过那如瀑般的长发，于是那本有些凌乱的发丝顿时如一道涓涓细流的流水，在林轻语的玉手中缓缓流淌而过。

而师父赵姑娘则坐在镜前，于台上缓缓捏起一张薄如蝉翼的口红纸，指间翘起兰花，放在唇间轻轻一抿，刹那姿色倾绝。而待其放下时，她那湿润诱人的唇瓣已如烈焰般红艳。

韩易瞧着，脸现尴尬之色。眼前两位美人国色天香，师父正被师姐服侍着梳洗打扮，他一个大男人杵在此间，当真是万分的格格不入。

不过师父今日特地打扮，难道是有远客要来他们仙子峰？

当林轻语服侍着为赵姑娘穿上一袭青衣，赵姑娘瞧了瞧镜中的自己，忍不住称赞声道，“轻语你的这双小手，是愈发的灵巧之至了呢。”

林轻语的手修长细润，如葱玉一般，却已被赵姑娘似笑非笑捉在手中，两人的手雪白如玉，遥相辉映。赵姑娘见林轻语清淡脸颜抹现一丝羞怯，不禁打趣道，“还有这香喷喷的娇盈身子，怕也是熟透了罢？”

“师…父…”林轻语俏脸倏地漾满红霞，赶紧从师父的手中逃脱出来。

虽然师父赵姑娘向来心性如此，但如此露骨之言，还是让韩易目瞪口呆，不过能见到师姐这般害羞模样，他不禁大呼过瘾。

赵姑娘忽然问道，“轻语，你入我妙法门已有多久？”

林轻语低声道，“回师父，轻语自六岁上山，至今已经十四年了。”

赵姑娘喃喃道，“哈，都已经十四年了啊…”

她似有所思。

韩易与林轻语相视一眼，不明白师父之意。

良久，就见赵姑娘淡淡笑道，“既然都已经过去了这么多年，那么轻语你也该到了谈婚论嫁的年纪了罢？不如这样，师父今日为你许一桩婚事可好？”

两人闻言同时一惊，俱是想着师父今日召他们前来，该不会就为了这事！？

想师姐一直都是自己心仪之人，师父竟然要为师姐许配婚事？韩易哪里还能接受，慌忙道，“师父！师姐她…”

却被赵姑娘含笑打断，“怎地？你小子终于忍不住了？唉，你这性子呀，就该磨磨的才好。”转而她将雪白细颈转向林轻语，问道，“轻语，我想听听你的想法。”

林轻语抬眸偷偷瞥了眼韩易，咬了咬唇道，“师父要轻语嫁谁，轻语本不敢不从，但…但轻语已有了心上之人。”

赵姑娘却是“噗嗤”一声笑出声来，万般风情刹那扑面而来，她娇声道，“傻丫头，你就不问问师父要将你许配给谁么？”

说着，赵姑娘那一双狡黠灵动的美眸望向自己的爱徒，在韩易大喜过望之际，就见赵姑娘白了他一眼道，“呐，就便宜你这个臭小子了！”

“谢谢师父！”韩易欣喜道。

不料林轻语却有些娇颜恍惚，赵姑娘察言观色，细致入微，瞧见徒弟这丝异常，她蹙眉道，“轻语？”

“师…师父。”林轻语醒过神来，连忙应了一声。

赵姑娘美眸绽出一抹神光，道，“你不喜欢师弟？”

韩易闻言紧张极了，将漆黑眸子盯向自己的师姐，等着她的回答。

林轻语似是有些犹豫，饱满酥胸微微起伏不已，但很快，她便抬起臻首，坚定声道，“喜欢。”

韩易不禁松了口气，炽热的目光里，满是情意。

“那便如此定下了，你可不能反悔。待到你们回来之后，我便会昭告整个仙子峰，尽快为你二人置办婚事。”赵姑娘满意轻笑道。

韩易不觉更加欣喜，满脑子里想的都是与师姐成亲之时的热闹甜蜜景象。林轻语却是听出了师父言中之意，惊道，“师父，回来之后？”

赵姑娘点头道，“没错，这就是我此次召你们前来，所要交代之事。”

韩易心情大好，哪里还管的了其他？嘿嘿道，“徒儿愿闻其详！”

赵姑娘嫣然一笑，却又正色道，“眼下苍鹰派与梁山剑宗交恶，于情于理我们都不能袖手旁观，所以我要你二人即刻下山，前往吴子郡代我妙法门助苍鹰派一臂之力。”

“什么！？”韩易吃惊不已，却顿即不满道，“师父，那苍鹰派高铁泰前些日子还带着各大仙门闯我仙子峰，执意要找我们不痛快，现如今我们竟然还要去帮他？”

赵姑娘道，“傻小子，你可知这东玄州各大仙门间犬牙交错，谁都不能独善其身，我们妙法门自然也不例外。若想长立于世，便少不了要依托他人的力量。”

“何况师父刚来到这仙子峰创下妙法门时，那高铁泰也没少帮衬过咱们，而我们并不是忘恩负义之辈，此次也算是报答他苍鹰派昔日以礼相待之恩。”

“是，徒儿知道了。”既然师父都这般说了，韩易便也不再不满。

林轻语却是秀眉微蹙道，“可师父若不亲自前往，就仅凭我与师弟二人…”

话未毕，赵姑娘含着笑意打断道，“无妨，为师相信你们能够做到。这些年来，你们『修心』已小有所成，而此次下山，便可以当作是一次历练，重在『修行』。”

“但此去凶险，你俩应当彼此相顾，互相照料。记住，遇事不得鲁莽，出手更不能优柔寡断。易儿，你下山后要多听师姐的话；轻语，你也要处处小心，休要中了他人诡计。”

话毕，赵姑娘看向林轻语的眸中微小光芒一闪。

两人俯身恭敬道，“是！”

赵姑娘这时玉手轻抬，唇间默念片刻，便见其身前一道青光忽然闪烁而起，光华耀眼如芒如虹，旋即竟已是一柄古朴雕着细纹的长剑出现在了赵姑娘手中。

赵姑娘将剑递于韩易道，“此剑名曰『寻败』，是当年一位朋友所留。如今我已将仙力注入其中，它自会带你们前往吴子郡。”

韩易应声接过『寻败』，只觉剑身略沉，一股隐隐寒意自剑柄浸入身体，他虽微感诧异，但想着师父的朋友，多也是修仙界资质平平者，这般佩剑当不会是什么厉害之物，便也并未在意。

这并不是他有意要冒犯师父，因为他们妙法门在这东玄州，实力就是如此。

“好了，你们回去准备一番便作出发罢。”妙香居内，赵姑娘露出慵懒之态，似乎还未从睡眠中清醒过来，她挥了挥手，下了逐客令。

…

待到韩易与林轻语出了妙香居，房门轻掩而上之时，赵姑娘脸颜中的慵懒神色顿即消散全无，她望着房门方向，微微有些怔神。

“妙儿，这就是你所托之事么？”

而就在赵姑娘雪白玉颈转回之际，珠帘之后，竟是一道男人身影从中徐徐走出。

男人嘴角勾着轻薄笑意，修长身躯斜靠在帘壁间，怀中抱着一把银色长剑，抱剑之姿显得飒爽极了。

赵姑娘闻言转过身来，瞧见男人那不怀好意的目光，竟也不气不怒，反而巧笑倩兮道，“怎么，你不乐意？”

男人笑道，“哈哈，唐某岂敢。”

看得出两人已是十分相熟。

赵姑娘莞尔一笑，却是忽然神情变得妩媚绝艳，她美眸泛着吟吟笑意，轻移莲步走上前去，曼妙腰肢轻扭慢摇，红唇透着一股诱惑道，“你这坏人，为甚这般直勾勾盯着人家？”

眼前男人尽管生平阅女无数，但眼下被赵姑娘这般美人这么一挑逗，他顿即咕咚咽了口唾沫，全身血液募地沸腾起来，他含笑站直身体，径直迎了上去。

男人并不答话，伸手就将赵姑娘搂入怀中，赵姑娘便也顺势倒入男人胸怀。

两人肌肤相亲，男人的手在赵姑娘美背抚摸片刻，便已滑落向下，在赵姑娘挺翘的臀瓣之上流连忘返。

“嗯…”

赵姑娘嘤咛一声，却是满眼风情，她那饱满丰盈的酥胸紧贴在男人胸膛，感觉到臀肉处被男人大手恣意抓揉，她气息渐渐紊乱，一头如瀑青丝晃动间，被男人痴迷的轻嗅着。

“妙儿，可真想一口就这么把你给吃了！”男人喘息道。

说着，男人放开怀中赵姑娘轻柔的高挑身子，却忽然发狂般将整张俊逸的脸都埋入在了赵姑娘挺拔的胸乳间，隔着衣物在那对美妙的峰峦间胡乱拱动，顿时乳浪微颤，乳香四溢。

男人这般又吸又嗅，赵姑娘只是吃吃地笑着。

这时，男人站起身来，正要吻向赵姑娘鲜艳的红唇，却被赵姑娘伸出一指阻绝，赵姑娘吟吟笑道，“哈，本姑娘怎么说也是一门之主，岂是你这坏人想吃便可以吃的？”

男人露出为难状，张口结舌道，“妙儿，你…”

赵姑娘整了整胸前的凌乱，她含笑走上去，伸手轻柔摩挲着男人的脸颊道，“笨蛋，不是姐姐不愿意给你，而是今天，那位前辈又会如约而来，所以为了你的安全，你还是不要留在这仙子峰才好。”

男人闻言恍然大悟，似是想到了些什么，他俊脸现出浓浓恨意。但过了许久，男人却又像是释怀了，他长叹一声道，“都说时间如梭，原来竟又是一年过去了啊。”

赵姑娘喃喃道，“是啊，又过了一年呢。”

…

当韩易与林轻语拜别师父后，便各自回到自己住处收拾包裹，相约一个时辰后在殿前碰面。

此次下山对于二人来说都是生平头一遭，所以即便是性情寡淡的大师姐林轻语，对于此次的下山之行亦是十分期待向往。

再加上还是与师弟单独同行，而师父亦已将她许配给了师弟，林轻语想至此，心中涌现出丝丝甜蜜，心情自然大好。

她快步回到住处，正要推开房门，却忽然黛眉紧蹙。

只见林轻语香闺左侧的竹林中，这时一道猥琐佝偻的身影摇摇晃晃走了出来，冲林轻语嘿嘿笑着。

“林小姐，您可算是回来了！”

林轻语将推门的玉手收回，冷声道，“有事？”

丑老怪只顾将目光灼灼盯往她胸前丰盈，舔了舔干裂的嘴唇道，“林小姐让老奴去查探之事，如今已经有了些眉目。”

林轻语闻言顿时美眸精光一闪，话音也变得急促起来，“当真？快说！”

丑老怪却是搓了搓粗糙黝黑的大手道，“嘿嘿，老奴突然觉得有些口干舌燥，林小姐可否容老奴先进屋喝口茶水…”

话还未完，就见林轻语已然推开房门飘然而入，只是声色里透着股厌恶道，“知道了，快进来吧。”

丑老怪闻言老眼一喜，赶紧喜滋滋随后进入到了大师姐香闺内。

第4章 落语之殇（上）

一袭春色朦胧里，两畔青竹乱弦声。

竹林旁的大师姐香闺内，林轻语那双清冷眸子似急似怒，瞧着进入房间后自顾自坐的丑老怪，见他旁若无人般自己斟了杯茶，大口大口吞咽着，清冽茶水从他那干裂嘴角边洒落下来，掺杂着一丝唾液口津，洒了一地脏污。

林轻语忽然想起自己曾不止一次与这张丑陋大嘴交吻痴缠，甚至于情动之时，这般浓臭的口水唾沫都被她一一吃入口中，她不禁感到一阵恶心。

眼下丑老怪似乎是真的渴了，很快就喝完了桌上的半壶茶水。林轻语见状蹙眉道，“可以说了？”

丑老怪擦了把嘴，嘿嘿笑道，“自然！自然！”

林轻语心弦一动，不禁松了口气，她优雅坐入桌间，思忖着此次下山还不知要多少时日，倘若能在离开前便得知那人讯息，那么想来此次之行也不会耽误些什么。

想至此，她不禁舒了舒好看的秀眉，容颜轻展，刹那间仙子之姿倾动万绝，一旁的丑老怪顿时看的有些痴了。

原本大师姐的香闺，但凡是妙法门之男弟子，均不可轻易踏入半步。然而此刻，样貌丑陋、身份卑贱的丑老怪却匪夷所思能够自由出入此间，而且…

丑老怪舔了舔嘴唇，竟起身悄悄走到了端坐的林轻语身后。

“你做什么！”

很快，香闺内便响起一道清冷的娇叱，原来是淫性不改的丑老怪想要再次亵渎眼前的仙子，已将一双糙黑的大手仙子身后伸入到了饱满的酥胸前，突然袭击般，在仙子隆起的神圣乳峰之上狠狠抓揉起来！

胸前敏感地带忽然遭到丑老怪这般粗鲁轻薄，林轻语芳心一颤，亦羞亦怒，娇叱声后，她眸子里闪过一丝杀意，玉手轻抬，可想到了什么，却又咬紧银牙放了回去。

“林小姐！噢…林小姐！”

似乎早已等待不急，丑老怪喘着粗气，嘴中念念有词，虽生怕手下的仙子会一掌拍死自己，可就是这般试探般的禁忌，却反而让他更加性奋。

丑老怪不禁加大了手上力道，那双亵渎之手劲力便愈发不俗。虽隔着层薄薄的丝绸衣物，但还是将林轻语胸前饱满的乳肉揉弄的狼藉不堪，仙子那对丰盈乳肉被抓揉的忽平忽尖，忽大忽小。终而，一丝极尽动听的呻吟声自仙子口中飘荡出来。

“嗯…”林轻语美眸半睁半闭，脸染红霞，虽在放这丑陋老奴进屋的那一刻便已然心知肚明其间会发生什么…她咬了咬牙，眸子里透出一抹悲凉，眸中清冷光华似明似灭，她不自禁仰起她那秀颈，雪白的颈项却顿时被丑老怪舔吻而上，她哼声道，“下贱奴才，给我住手啊！”

可丑老怪却丝毫不为所动，边揉边舔，急切粗喘道，“林小姐，求求你了，就让咱们接着把上次的做完吧！这些天，老奴可是谨听林小姐所言，除了您交代的事情外，可什么也没有做啊！”

说着，丑老怪吻舔林轻语雪颈项的腥臭大嘴一路向上，最终吻舔在林轻语柔滑娇嫩的下巴上，顿时冰肌玉骨沾上了许多口水。不老实的大手，更是自清香逸散的衣襟间伸入其中，狠狠把玩着仙子双乳，手指更似是在挑逗着仙子乳端渐渐凸起的娇嫩蓓蕾。

而林轻语已有些美眸迷离，对丑老怪如此举动虽万般厌恶，却也无甚办法。

“林小姐，不信你摸摸看，老奴下身那话儿早已硬不可当，眼下怕是只有小姐才能为之消火！”

言罢，丑老怪赶紧捉住林轻语一只玉手，也不管她愿不愿意，引导着便将那修长的凝白玉脂覆在裆下，隔着一层粗麻裤子使劲压住自己坚挺的肉棒，捉着仙子的冰凉玉手来回抚弄不停。

“噢…”

丑老怪暗自叫爽不已，肉棒在林轻语玉手的刺激下，更加膨胀充血，几乎要破裤而出。玩弄片刻，淫心大起的他好似志在必得，见林轻语抿唇不语，轻微喘息，便自信松开了按住仙子的玉手，转而将一对魔爪全然探入林轻语衣襟之内，也不知其间那一对圣洁乳峰正遭受着怎样的凌辱。

“嗯…”林轻语轻声呻吟，就如丑老怪所预料的那样，她的素手竟好似着了魔般，虽失去了丑老怪的强迫，却还是隔着裤子替男人轻轻撸动着那条坚硬怒涨的肉龙，白皙修长的葱指轻柔捏住棒身，熟练抚弄着。

“噢…林小姐摸的老奴好生舒服…嘿嘿，林小姐也舒服么？”丑老怪附在林轻语耳边淫笑道，大手埋没在仙子胸前的衣衫间，手指捏揉抓挑，无所不用其极。只见林轻语胸前凌乱狼藉，揉开的衣襟下，时而露出大片饱满雪白的乳肉，却又很快就被一双糙黑的大手给抓揉的变了形状。

眼见身下仙子气息渐转紊乱，纤纤玉手却还在伺候着自己的肉棒，丑老怪见时机成熟，他嘴角露出奸邪笑意，覆在仙子裙衫内的手最后狠狠捏了捏林轻语发硬的乳头，转而双手抓住衣襟边沿，作势向两侧就是狠狠一拉！

可就在这时，却见林轻语眸子里忽地光华一闪，将裆间的手收了回来，玉指凌厉一弹，就见一道气劲正中丑老怪胸口，丑老怪顿时闷哼一声，蹬蹬蹬退了数步。

丑老怪一脸青紫，满眼骇然。

而林轻语眸间划着冷色，暗恼自己又差点着了这下贱奴才的道。她不急不慢整理着胸前狼藉，将衣襟下裸露出的雪白乳肉遮掩严实，这才徐徐冷声道，“狗奴才，你可别忘了自己的身份！一次两次便也罢了，你竟敢屡次三番做出这般轻薄之举，你以为我真不敢杀你？”

“是老奴…老奴错了！”丑老怪吃了这一记，踉跄捂住胸口，低声发颤道，他丑陋老脸却是有些扭曲，更显得狰狞骇人。

林轻语见状暗自舒了口气，清冷眸子瞥了丑老怪一眼，可当瞥见这下贱奴才身下的裤裆部位时，不禁倒吸一口冷气。

原来这丑老怪吃了她这一记威慑，心中淫念非但没有丝毫消退，反而变得更加高昂炽热，胯下那话儿竟已是一柱擎天，竟比先前还要涨大了一倍有余，将裤裆处顶起了一个惊天凸起。

“你…！”林轻语娇怒不已，心想这人莫非是个变态？

而此时，丑老怪那张狰狞丑脸却突然由发颤转而变得张狂起来，挺着下身的凸起恶笑道，“可是林小姐，您也可别忘了，咱们现在可是身系在同一条船上，哪日若不小心来了个玉石俱焚，敢问老奴这条贱命怕还是赔得起罢？”

“怎么，你是在威胁我？”林轻语清冷脸颜顿即泛起杀意。

丑老怪笑道，“老奴不敢。只是林小姐您也知道，老奴这些年来全心全意为林小姐办事，没有丝毫僭越。若说有所图谋，不过也就是图些男女间那么几件不齿的苟且之事罢了。况且也是林小姐当初自己答应了的，如今却为何又要反悔？”

林轻语闻言美眸忽明忽暗，杀意却是没了，她像是忽然疲惫了许多，疲倦声道，“我没有反悔。只是今天不行。”

“林小姐上次说累了，老奴便依言没有继续，这般煎熬了数日，下身那话儿早已难受至极，可如今您又说不行，这是不是也太…”见林轻语神情里的敌意渐消，丑老怪得意暗笑，话语间他竟又悄悄贴上了美人香躯，双手试探般放在林轻语香肩之上。

这般小动作自然逃不过妙法门大师姐的慧眼，只是林轻语此刻似乎并不介意了，她淡声道，“今天是真的不行，半个时辰后我就要与师弟在殿前会合下山，时间上一刻也不容耽搁。”

“下山？”丑老怪闻之脸色一变。

林轻语却未理会，想了想继续道，“你那里若实在难受的紧，我便允你在我下山后可以胡作非为…”

“嗯…”竟不想丑老怪的糙黑大手再次不老实起来，隔着薄如蝉翼的丝绸裙衫揉起她的双乳，下身那根发胀到极限的粗长凸起更是有意无意的顶着她的秀颈。

介于她坐于桌前的缘故，丑老怪下身那条肉龙甚至有那么几次，都顶到了她精致白皙的光滑侧颜之上。

丑老怪喘着粗气道，“可老奴现在就已经忍耐不住了！林小姐，要不咱们就来一次吧！老奴保证很快，很快就射出来！绝不耽误您与韩公子下山的时间！”

林轻语心中虽是百般抗拒，再想着如今她已是师弟的未婚妻，已是名义上的夫妻关系，如若再与这下贱奴才媾合，而且还是在这么个时间点，她又如何能够做到？

“况且林小姐难道就不想在下山前就知道那个人的身份与下落么？”忽然，身后传来丑老怪这般自信的笑问声。

林轻语娇躯一震，双眸微眯，虽怒却也无奈。旋即，她便明显感觉到，男人在她胸前作乱的大手开始变得肆无忌惮，双乳上传来的异样感觉令她极为不耻，甚至于男人下身的顶动也不再遮遮掩掩，转而是富有节奏的，贴在她美丽的侧颜上缓慢摩擦。

她六岁上山，本毫无破绽，却也有着一个死穴。很不幸，眼前这又老又丑的下贱奴才，就是抓住了她这个死穴的人。

“嗯嗯…”被抓住的死穴，再加上这敏感的身体…林轻语薄唇轻吐，眸间划过一抹悲凉，似要放弃一切挣扎。

于是，她开始配合起丑老怪的迫不及待，娇躯微微站起，被丑老怪一手抱着翘臀抚弄，一手捏着精致下巴粗鲁的拥吻。

拥吻声响起在大师姐的香闺内，她轻闭眼睛，雪颜含悲，似是不愿看到眼前正在糟蹋她的竟是这般丑陋的一张惊世骇俗的脸庞。

“啪叽啪叽…”渐渐地，在丑老怪唇舌娴熟的进攻下，她不得已张开唇齿，让丑老怪的粗舌伸进自己口中。而丑老怪那条熏臭舌头一得进入，顿时如条灵动的蛇般，忙不迭搅动她的腔壁，更是将她的丁香小舌捉了个正着，抵死缠绵起来。

“不要…”

林轻语呻吟出声，却是带着口水之声含糊不清。口水津液自两人交吻的唇舌间泛起声响，有些沿着两人嘴角流落而下，却大多都被林轻语给吃进了口中。

林轻语彻底绝望了。

她胸前高耸秀乳起伏不定，被丑老怪这般口手并用的玩弄，她悲凉的眸睁了开来，却是多了一层迷离水光。

丑老怪的手不知何时已经伸到了她裙摆之中，隔着亵裤在她最为神秘之地极尽抚摸抠弄，她不禁仰起秀颈，虽含羞带怒，却是呻吟不断。

“啧啧，林小姐下面都已流了这么多淫水，一定也很想要了吧？”丑老怪调笑道，他将干瘪黝黑的手从仙子裙下抽出，只见其上已是淫湿不堪，亮着晶莹水色。

言罢丑老怪将手指吃入口中，满足道，“哈哈！林小姐这穴中仙汁，可当真是人间第一美味！”

林轻语美颜泛红，胸乳饱胀起伏，双腿微微有些发抖，娇怒道，“你…！”

却也无甚办法，只得任由眼前这丑陋下贱的奴才胡作非为。

丑老怪见此暗自得意一笑，当即对着仙子香躯施展开娴熟地玩弄手法，手口并用，双管齐下，大嘴在仙子颈项间吻舔含弄，糙手则深埋香裙之内抠挖不停。

林轻语眸间虽愈发悲凉，可很快就深藏开去，被泛滥的迷离水光渐渐掩盖。

“嗯…”忽然，仙子娇躯一颤，秀美双腿微微颤栗夹紧，饱满酥胸剧烈起伏，雪颜亦是泛起一抹淡淡红潮。

丑老怪不禁淫笑道，“哈哈，林小姐还是一向如此敏感，既如此，况且时间紧迫，那老奴可就来了！”

说着，丑老怪将林轻语把住桌子，将裙底里的亵裤扒下，手忙脚乱褪下自己衣裤，想要趁热打铁，阔别数日再一尝妙法门大师姐桃源深处的火热紧实。

可就当其还未将衣裤给褪个完全，却见林轻语突然美眸里恢复一片清明，像是决定了什么，猛地起身将他推开，坚决声道，“不行！你我今日如论如何都不可再做了！”

丑老怪愕然，“林小姐，怎么…”

这么些年来的相处，对于这位妙法门大师姐的心性把控，乃至美人的一颦一笑，一蹙一怒，丑老怪可谓都已经掌握到了毫颠。他虽喜欢玩火，但却也从未傻到自焚的境地。简单说来，他懂得什么时候该进，什么时候该退。

而如今话已至此，他该要挟的也要挟了，眼见美人依然不予，丑老怪顿时露出万分无奈之色。

只是丑老怪尚且没有放弃，气苦道，“当真不可？”

那露将在外的坚挺棒身可谓气势惊人，硕大龟头灼眼的厉害，只瞧的林轻语俏脸一阵羞怒，娇怒道，“你这狗奴才！不可就是不可，哪来如此多废话？平日里你若执意想要我便给你就是了，可今日我当真有要事在身，你难道就一定要让我在师弟面前为难？”

“林小姐教训的是，老奴知错！”丑老怪露出悻悻神色，假装惭愧道。却把一双目光瞧向眼前再次散发出盛气凌人的仙子香躯上，看了眼仙子雪白腿间尚还挂着条褶皱濡湿的亵裤，不甘心地咽了口唾沫。

既然吃不到眼前仙子美妙酮体，丑老怪不禁有些颓然，甚至已萌生起离开念头，想着赶紧去找个肉壶泄火才是。

他这般心思林轻语自然是瞧在眼里，只见她蹙了蹙黛眉，微微犹豫片刻，突然咬了咬唇，低若蚊蝇叹息道，“罢了…”

“林小姐？”丑老怪不解。

林轻语瞪了他一眼道，“狗奴才，你过来！”

丑老怪心中一喜，心想难道成了？他赶忙挺着胯下摇动的肉糯蟛焦去，黝黑丑陋的老奴颤巍巍来到妙法门大师姐身旁，一脸希冀的对上仙子美眸。

林轻语似是有些后悔，雪颜挂着一抹潮红，但想着话既已出口，索性清冷声道，“我知你这个狗奴才平日里都在想些什么，今日我若不替你消火，还不知待会儿你又要去山下糟蹋哪位姑娘。”

仙子话中之意已不言而喻，况以两人多年“默契”，丑老怪又焉能不知？顿时大喜过望，向着林轻语就扑身上前道，“嘿嘿！多谢林小姐赏赐！”

谁知林轻语却拍出一掌阻绝，微微侧过臻首不自然道，“狗奴才，你做什么？”

丑老怪愣了愣，惊诧之下还未待问出话来，就见林轻语又道，“待着别动！”

顿时恍然大悟，已觉面前香风扑鼻。妙法门大师姐正轻移莲步主动走到丑陋下贱的奴才面前，雪颜如画，瞥了丑老怪一眼，林轻语稍作犹豫，便叹息般将娇躯微躬，素白玉手握住了丑老怪坚硬如铁的肉棒。

“噢…”丑老怪立即舒服地呻吟一声。

原来是仙子素手已经握着棒身轻盈撸动起来，黝黑粗长的棒身此刻被仙子小手捉了个七寸，乍一看去，玉手温润如玉，白若玉璧，纤指修长，在丑老怪的粗喘声里，玉指却很快就被龟头流落出来的精水沾染。

林轻语不敢看丑老怪此刻丑陋舒爽的脸庞，目光微觉无处安放，随将美眸微一下移，便瞧见她玉手正替这下贱奴才撸动的这番淫靡景象，瞧的修长凝白指间已是脏污不堪，黏湿恶心的厉害，赶紧又将目光瞥了开去。

见撸的差不多了，这时林轻语雪颜抹现一丝厌恶与无奈，作势就要蹲将下去，却忽然被丑老怪伸手捏住精致下巴，硬生生又将柔软身子给返了回去。

“嗯…”林轻语呜咽一声。

旋即是拥吻声响起在妙法门大师姐的香闺内，林轻语香唇被丑老怪狠狠吸着，熏黑舌头不住舔舐搅弄，口水津液沿着仙子光洁小巧的下巴流落而下，一直流进半露未露的衣襟里，流进一片高耸的乳肉之中。

林轻语本想要推开丑老怪，可想着只要能快点儿结束，便也没再拒绝。转而配合地伸出香舌，一边与丑老怪吻将一处，痴吻交缠，主动吸食其渡过来的恶臭口津。一边轻轻撸动丑老怪已经硬如黑铁的粗大肉棒，虽然随着激吻加剧，仙子已然心猿意马，手上力道也变得三心二意起来。

“嘿嘿，既然林小姐已经决定要用那法儿替老奴消火，那这身衣裳不妨也脱了吧？好让老奴过过眼瘾！”丑老怪边吻边希冀道。

林轻语闻言，睁开美眸瞥了眼前下贱奴才一眼，出声道，“你要脱便脱，何须废话？”

“嘿嘿…”丑老怪嘿嘿一笑，心知林轻语自然不会拒绝，即便就是拒绝了，但像这等脱衣程度，眼下他就算是用强，林轻语大概也不会放在心上吧？

“嗯嗯…”笑罢丑老怪继续吻住林轻语，此番是正儿八经得到了准许，双手自然早已落入仙子胸前乳峰处不老实起来，直将林轻语揉弄的呻吟出声这才消停。转而丑老怪丑陋老脸露出淫邪笑意，粗黑手指挑入衣襟之内，向隆起的胸线外侧微一用力，便将之揉弄开来，顿时仙子胸前春光泄露。

一大片雪白乳肉暴露在了空气中。

伴随着仙子在丑老怪下身的撸动，两人脚侧，一件薄如蝉翼的丝绸裙衫落入地板，旋即是内衣、亵衣，放眼望去，林轻语上身已然光洁如玉，不着寸缕。

方一脱了妙法门大师姐的贴身亵衣，丑老怪那双糙黑大手便迫不及待攀上了仙子胸前高耸饱满的乳房，乳肉香滑白腻，却沾染着许多口水黏液，阵阵乳香飘入鼻端，此刻却被丑老怪的脏手亵渎玩弄，抓揉不停，丰乳在其手下变着夸张形状，只是指缝间露将出的红粉乳头却迎着这般羞辱而俏立着，愈发变得充血发硬。

而另一只手渐渐由胸乳处悄悄滑落，滑过林轻语纤细曼妙的腰肢，平坦光洁的小腹，在其上抚摸玩弄片刻，便悄然落入裙中，想必是打起了仙子翘臀的主意。

对于此，林轻语并不是不闻不问，只是被丑老怪吻住不好发作，黛眉轻蹙。

不多时，最后一件长裙也落入地板间，而内里亵裤早已挂在了仙子腿间，眼下被丑老怪捉住也给褪下了。

如此一来，林轻语真已是全身赤裸，就连束起的发也被这下贱狗奴才给从发后轻轻一拉丝带，顿时长发如瀑，直垂腰际。

“好美…”

丑老怪发自内心感叹一声，看着眼前美人儿这完美赤裸身子亭亭玉立，仙子气质更是让人欲罢不能，不禁血脉偾张，糙黑大手朝着林轻语的下身就摸了过去。

一经摸到湿热的桃园深处，正待熟练揉一揉那秀美娇羞的阴蒂儿，并将手指插入泛着水光的桃源蜜洞之际，就见林轻语忽然推开他，蹙眉不满道，“狗奴才，时间本就已剩不多，你却还这样故意磨蹭，我问你到底还要不要消火？”

经仙子这么一训斥，丑老怪这才讪讪收回手，不慌不忙赔笑道，“消火，自然是要的！”

不过趁着收手之际，却是将手指狠插入仙子美穴之中，再抽出时指间已是淫湿不堪，笑语间却将之复攀上仙子胸乳，揉弄片刻便已将淫液尽数涂抹在了林轻语粉嫩的乳头之上。

这般淫靡景象，林轻语不语。

这时，似是真怕时间不够，又似是担心会节外生枝，丑老怪终于不再作怪，微微后退一步，吐了口唾沫在掌心，将之撸了把充血的肉棒后得意道，“那么林小姐，请吧！”

第5章 落语之殇（下）

仙子峰，妙法门大师姐香闺。

一缕幽香悄然而至。

“那么林小姐，请吧！”

丑老怪淫笑着挺了挺下身那根粗长阴茎，只见那茎身青筋盘桓，纵横交错的血管清晰可见，如条张牙舞爪的恶龙。而被掌心抹开的唾沫混合着龟头处溢出的精水，已将整个肉棒都沾染的淫湿不堪。

心知丑老怪这是要故意羞辱自己，林轻语蹙了蹙清秀的黛眉，却也无甚办法。只得在男人淫笑注视下，她强忍心中不适，再次伸出葱白玉指握住丑老怪胯下那条肉龙，顿觉棒身又坚硬了几分，火热传遍手心。

这般稍稍撸了片刻，林轻语屈身蹲将下去，美眸直勾勾盯着眼前跳动着的黑粗肉棒，也不知这位妙法门大师姐此刻想到了些什么。

就这么盯了会儿，当丑老怪已经迫不及待深咽了口口水之时，就见林轻语美丽臻首微微向前，顿时一股腥臭扑鼻，她满脸厌恶，却还是将冰凉薄唇缓缓亲在了丑老怪那恶心至极的肉柱之上。

“噢…”丑老怪发出一声舒爽的呻吟。

林轻语却是没有理会，此刻薄唇一旦亲了上去，便又沿着肉棒周身游走，湿热甜腻气息自小嘴深处吐将出来，如水唇瓣一一吻过棒身每一个褶皱之处，使得肉棒之上裹挟着的那些亮晶晶唾沫口水，竟又再次被她吸进口中。

眼下林轻语吻的很是耐心，如瀑长发被丑老怪抚弄在手，丑老怪那张丑陋老脸显得陶醉极了。而仙子美眸落将之处，双唇便紧跟而至，不一会儿，就将丑老怪胯下肉棒吻了个遍。

“嘿嘿，当真不愧是咱们妙法门万里挑一的大师姐，林小姐这一舔，可差点儿就把老奴魂都给舔没啦！”随着林轻语忽地伸出小巧香舌舔在丑老怪那青筋凸起的棒身之上，丑老怪爽不自禁发出这样一声感慨。

而林轻语自然不予理会，当下时间仓促，她只想着快点儿让这狗奴才射将出来，好得知那人消息后与师弟会和下山，哪里还管的了其他？当下雪白赤裸身子栖身于丑老怪跨下，美丽小嘴卖力地又吸又舔，玉手撸动不停。

平日里她极少这般用小嘴服侍丑老怪，一来她觉得恶心，二来她始终放不下尊严。试想妙法门的大师姐，在这仙子峰身份是如何的尊贵与威严？眼下竟背着所有师弟师妹，在自己的闺房里偷偷用嘴去吸舔一个下贱狗奴才的肉棒，这将是一种怎样的屈辱？

可如今…

她却又不得不这样做。

越想越是悲凉，林轻语心如死灰，那娇嫩欲滴的柔软唇瓣却是没有停歇，不断轻柔吸舔棒身，如丝长发垂落脸颜。

丑老怪伸手将那一缕发丝拨至肩侧，露出仙子那张俏美容颜。瞧着林轻语这般身份的仙子人物，此刻还不照样乖乖地蹲在他胯下为他吞精含牛恳还赡大的满足感袭来，丑老怪不由拍了拍仙子雪白如画的脸颜，坏笑道，“林小姐，不用再舔了，快点含吧！”

林轻语闻言抬起头，瞥了他一眼。

那双美眸里似乎有些愠怒，但却也什么都没说。林轻语认命般低下头，重新将目光放在玉手握将在的这根又粗又长的肉棒上，棒身满是淫水唾液，她小嘴微微动了动，唇齿轻启开来。

“唔…”

林轻语张开小嘴将粗大的龟头含进口中，伸出柔软湿滑的香舌，舌尖轻轻扫过马眼，旋即就明显感觉到有一股精水淫液流进了口中。

“对，就是这样…林小姐，噢…再含深点…”丑老怪享受地哼哼不停，糙黑大手抚摸着林轻语美丽脸颜。

虽然今日操不到这位妙法门大师姐确实很是可惜，但若能这般享受到仙子这为数不多的口活的话，那也没啥可说的，丑老怪已然满足了。

丑老怪这般淫言浪语，林轻语此刻非但没有任何不满，反而依其言又将眼前肉棒含深少许，湿润的柔舌在含弄之下不断舔弄龟头棒身，臻首前后摆动，小嘴开始套弄起来。

“噢噢…”丑老怪舒服极了。

“嗯…”

忽然，林轻语娇吟出声，原来是丑老怪在享受其口活之际，双手却又不老实起来。一手一个探入赤身裸体的仙子胸前，把玩着仙子胸前那饱满圆润的乳房。

两团丰盈乳肉在糙黑大手的玩弄下，乳头愈发充血硬挺，却很快就被两根短粗手指使坏捏住，捏着那粉嫩鲜活的两粒蓓蕾又拉又拽，使得雪白饱涨的乳肉弹性十足，一时间乳浪滚滚。

对此，林轻语除了蹙眉却并没有呵止，依然还在卖力吞吐，仿佛此刻她眼中就只有了这根粗大肉棒，只想着怎样才能让这根肉棒更加舒服，直到舒服地射在她口中。

于是她越含越深，粗黑湿滑的棒身在她小嘴之中进出不停。她不断吸啜舔舐，生涩却也足以令丑老怪粗喘不已。

可即便如此，含弄了许久，丑老怪依然还是丝毫未有射精迹象。而丑老怪使坏的脏兮脚趾却屡屡伸入林轻语蹲将着的娇躯之下，在仙子暴露的蜜穴口不住试探。

林轻语忍不住呻吟出声，却突然吐出口中肉棒，湿淋淋棒身掺杂着淫液口津。她美眸怒瞪向丑老怪，丑老怪还以为她要发作，赶忙将作怪的脏脚抽回，却听林轻语质问道，“你为何还不射？”

原来是这事儿？

丑老怪松了口气，却也不禁好笑，心想这还能是为何？当然是林小姐您这口活尚还欠些火候呗！当然话却不能这么说，丑老怪摸了把仙子美乳，干笑道，“林小姐莫急，老奴这就快了！”

“还需多久？”林轻语追问，玉手尚还在握住肉棒撸动，心里却在盘算着时间。

想她如今这幅淫靡模样，倘到了约定时间，师弟见她不得，再像那夜找将过来的话，那可如何是好？

一想至此，林轻语便心慌的有些摇摆不定了。

丑老怪闻言倒是不以为意，假装为难道，“这…这可说不准！”

见仙子又要动怒，他赶紧又道，“其实想让老奴快些儿射出来也并非难事，但得看林小姐的诚意如何。”

“诚意？”林轻语蹙眉。

丑老怪干脆坐到了方木桌前，不再掩饰内心的龌龊，嘿嘿淫笑道，“喏，若林小姐肯跪在这儿替老奴含弄，老奴必将不消片刻就丢盔弃甲，射它个爽快！”

一席话，林轻语俏脸变色。

“放肆！你这个狗奴才，莫要太过分！”林轻语冷声斥道，她雪颜含怒，美眸清冷。

但即便如此，她的这声训斥却也没有吓住眼前的丑陋奴才。毕竟这位妙法门大师姐眼下都已经被这丑奴才给剥了个干净，浑身上下都被轻薄了个遍，甚至那薄唇嘴角、胸前乳肉乃至肥美小穴早已狼藉不堪，这声训斥早已失去了它应有的威严。

丑老怪假装遗憾道，“那可真是可惜！不过眼看林小姐与韩公子约定的时间将至，如果老奴还是射不出来，林小姐又打算如何是好？”

林轻语咬牙，她已经记不清这是第多少次起杀心了，可理智却告诉她，她绝对不能这样做，不但是因为那个死穴，而且…

“我知道了。”

两相对峙之下，她忽然悲凉一声，声若蚊蝇。

丑老怪见其就范，顿时露出喜色。

随赶紧将双腿向两边张开，将那根挺拔的惊人肉棒毫无保留地对向慢慢靠近的林轻语美丽臻首。林轻语眸子里映着一汪清鸿，冰凉透着股悲色。

待到雪颜抵近，唇瓣翕动之际，仙子终而缓缓跪在了丑老怪双腿之间，一双素白玉手搭上肉棒根部，美丽臻首徐徐向下探去。

霎时间，高贵骄傲的妙法门大师姐这般折辱模样，如瀑青丝流淌在丑老怪视野里，这般跪坐之姿，一袭美背毫无保留映入眼帘，特别是那挺翘而起的雪白臀肉，无不让丑老怪性奋不已。

“噢…好舒服…”

当林轻语深埋在胯间的臻首，小嘴将肉棒极深地含进口中之时，丑老怪忍不住发出这声极为舒爽的呻吟。

眼下林轻语好似已经放弃了一切尊严与矜持，香闺里不断响起吸啜肉棒之声。仙子诱人小嘴含住肉棒不住吞舔吐纳，曼妙香躯几乎都挨在了丑老怪胯间，使得饱满雪乳全然挤在棒身之下的卵蛋之上，而口水淫液顺着仙子唇角滴落在这两团变了形的乳肉之上。

一滴又一滴，胸乳起伏不定，狼藉泥泞。

“深点…再深点…”在这般精神与肉体双重刺激之下，丑老怪终而渐渐喘息起来，全身紧绷，胯下肉棒更是充血变得愈发粗长坚硬。

林轻语自然也感觉到了，知丑老怪已经到了强弩之末，心中不禁松了口气，嘴上却不敢有丝毫松懈，反而更加卖力吞吐，啪叽啪叽声不绝于耳。

只是令她有些不耻的是，她这般作贱自己，跪坐于地吞吐一个丑陋下人的肉棒，胸乳处与下体蜜穴里竟却也来了感觉，以至于其不知不觉间竟已扭动起胸前乳肉，令发胀到难堪的乳头不住与丑老怪的卵蛋厮磨，而小穴里则更是淫水泛滥，难过到了极点。

“噢…老奴要射了…全都射在林小姐的嘴里…”丑老怪嘶吼一声，或许感到这口活还是差了那么一些，当即伸手扶住林轻语的臻首，也不管仙子愿不愿意，便挺起肉棒将其小嘴当成了蜜穴抽插起来。

“呜！！”

林轻语顿时睁大双眸，粗长肉棒次次直抵喉咙深处，她想要挣脱开来，却浑身都没了力气，只得被动地被丑老怪紧紧箍住臻首，肉棒抽插不停。

“嗯嗯呜呜…呜呜呜呜…”

林轻语不断发出含糊呻吟，却是紧紧闭上美眸，感受着火热肉棒霸道而放肆地在她深喉之中贯进贯出，棒身沾满了她口中香津，香艳淫靡极了。

忽然，她竟鬼使神差地将双素白玉手从丑老怪的肉棒底端抽离，转而淫乱地落在自己胸前，渴望而难受地狠狠揉弄起自己那对发胀美乳，捏揉乳头，指尖似是要掐入雪白的乳肉之中。

香闺内，丑老怪已经到了喷发边缘，而林轻语亦是浑身燥热，难受至极。

“射了…”

最后关头，丑老怪大吼一声，索性站起身来，将林轻语跪着的瘫软娇躯扶住，狠狠抽插仙子小嘴儿数十下，正临喷射之际，而林轻语的修长玉指也已经悄悄伸至自己美腿之间，神识迷离之际差点儿就当着丑老怪的面来了个淫乱自渎…

然而就在这时，屋外忽然传来一阵脚步声，林轻语顿时吓得睁开美眸，彻底清醒开来，心道糟糕，自己刚才一时失了神，竟没有感应到有人来了！

而这气息…

是师弟！

林轻语雪颜倏地惨白。

她赶忙推开兀自沉浸在即将射精快感中的丑老怪，发红充血的龟头“啵”的一声被从她口中推离，她慌乱间擦了擦淫水满布的唇角道，“你快藏起来！”

丑老怪万万想不到，竟又是这种关键时候被突发事况打断，自然是又气又怒，但很快也反应了过来，惊道，“是韩公子来了？”

正要转身去藏，却又无奈苦笑道，“不行，来不及了！”

只听屋外一阵快速脚步声后，旋即响起韩易的敲门声，“师姐？你收拾妥当没有？我可要进来了！”

…

韩易自妙香居归来后，心无旁骛很快就收拾好了下山的包裹。他早早来到殿前等候，可等到这约定时间都已过去了半炷香时间，师姐她人却还是迟迟未至，他不禁有些着急，这才急匆匆赶了过来。

想着师父如今已将师姐许配给了自己，那他韩易自然也就成了那可以出入师姐香闺之人了吧？

想至此，他便径直快步来到师姐香闺房门前，本想突袭而入给师姐一个惊喜，可这般贸然进入终还是有失礼数，这才敲了敲门道，“师姐？你收拾妥当没有？我可要进来了！”

细听之下，屋内并无声响，他心道奇怪，却也没作他想，直接就推门而入。

可就在这时，忽听香闺内传来一阵仓促动静，旋即是林轻语的惊呼声，“师弟不可！”

然而已是来不及，韩易早已推门而入，一眼就瞧见了全身赤裸的林轻语惊呼之下狼狈躲到了屏风之后。如此香艳一幕，可不光是那晚澡桶里半露未露的美乳这么简单，今次可是连师姐整个雪白酮体都被他给窥了个尽。

香闺门口，韩易登时傻了，直到林轻语羞恼道，“你…快出去！我正在换衣服！”

这才反应过来，韩易霎时间脸庞通红，没成想竟撞到了这尴尬一幕，赶紧转身逃了出去，这才歉声道，“师姐，对不住！我不知你…”

“我没怪你，是我自己疏忽大意了。”香闺内旋即传来师姐这轻柔之声。

见师姐依然没有怪责，韩易如吃了蜜，脑海里却不断浮现出尚才师姐胸前那对饱满酥乳，以及美腿之间那含苞待放的若隐若现沟壑。

但因事出突然，且一晃而过，韩易其实并未发现，在林轻语那两团丰盈的乳肉之上，却还沾染着许多口水淫液，甚至是泛红指痕。

越想越是心头火热，他赶忙摇了摇脑袋，心想非礼勿视，韩易啊韩易，师姐都是要成你娘子的人了，你又怎可急于这一时，更是生起这般色心？

好不容易才让自己从刚才那香艳一幕里冷静下来，他随抱剑待于屋外，朗声道，“既如此，那师弟便在屋外相候就是了。”

此话刚出，没想到身后香闺内顿时就传来林轻语的急声，“别…”

可刚吐出一个字，却生生止住。

“师姐？”韩易轻声询问，见没回应，虽感奇怪，却再也不敢进屋去了。

而此刻大师姐香闺内，屏风之后，林轻语素手使劲捂住小嘴，这才没让口中呻吟传了出去。她转而怒瞪不知何时已贴身上来、全身赤裸的丑老怪，将他作怪的糙黑大手从乳房之上打开，压低声音怒道，“狗奴才，你做什么！”

丑老怪嘿嘿笑道，“还能做什么？当然是继续刚才的春宵一刻了！”

林轻语惊道，“你疯了么？这都什么时候了你还敢胡来？你不要命了？”话毕作势就要穿起衣裙接着道，“我去引开师弟，你快点离开这里！”

不料却被丑老怪从身后死死抱住，黝黑佝偻的年迈身躯犹如八爪鱼般贴覆在林轻语雪白酮体之上，下身肉棒更是死死顶在仙子美腿之间来回捣动，丑老怪粗喘口吐不清道，“哼，这韩公子每次来的可真是时候！但事不过三，老奴这次在射出之前，是说什么也不会再走了！”

林轻语顿时心慌意乱，生怕师弟会随时闯进屋来，竟软下了声音哀求道，“你…别胡来啊！”

丑老怪大手已伸至林轻语胸前，揉弄起仙子柔软乳房，更是将肉棒抵在仙子湿淋淋的阴户上来回摩擦，淫笑道，“原来林小姐也有害怕的时候！哈哈，看来老奴是赌对了！”

林轻语满面潮红，咬唇不语。

刚才，她承认确实从未有过如此强烈的杀心，可是…一想到十六年前的那个雨夜，她竟还是心软了。

“林小姐，要么您现在就杀了我，要么老奴这就去把韩公子叫进来，让他瞧一瞧您现在这淫乱模样…”

说着，丑老怪将肉棒抵在美穴蜜缝之中抵死摩擦，一张干裂大嘴已经从背后吻上了林轻语皙白的颈项。

“别说了…”林轻语心生恐惧，呻吟低语。

要害已被牢牢抓在手里，丑老怪丑陋老脸露出自信笑意，他将林轻语翻转身来，粗鲁往胯间按将下去道，“来吧，快帮老奴接着含弄！老奴马上就要射了！”

粗黑肉棒抵在林轻语唇瓣之上，但林轻语却始终紧闭双唇，挣扎着不让肉棒插入小嘴之中。丑老怪见此道，“林小姐难不成忘了，这掩息之术那可是老奴的看家本事，你莫不是在担心你我在此淫乱，韩公子会发现吧？”

“反倒是林小姐若一直这般犹豫不决，才更容易被发现不是吗？”丑老怪淫笑。

林轻语不作言语，美眸微微上移瞥了丑老怪一眼，睫毛轻颤，双唇却是松了开来。

丑老怪得意一笑，趁势赶紧将肉棒插入林轻语小嘴。一经插入，丑老怪顿感舒爽不已，或许是太过紧张的缘故，使得林轻语小嘴之中更加紧湿不已，他挺了挺下身，示意林轻语开始含弄。

林轻语蹙紧黛眉，虽万般不愿，却还是不得不伸出香舌，舔舐吞吐棒身。此刻韩易就在屋外相候，甚至于那来回踱步声都清晰在耳，这般异样刺激，丑老怪很快就又有了射意。

怕就这样射出来便宜了眼前仙子，随抽出湿淋淋跳动着的火热肉棒，淫靡地将其拍打在林轻语雪颜之上，一下又一下，淫湿棒身极尽抹过其脸颜、琼鼻、眉眼，将林轻语整张俏脸都抹的水迹斑斑。

对此，林轻语只是紧闭双眸，脏污的雪颜泛起潮红之色，娇躯颤抖不停，却是任其施为。

只是肉棒每拍过仙子唇瓣，林轻语便会识趣地将肉棒重新纳入口中，一番吞吐后再由丑老怪拔出，将淫水口津涂抹在她雪颜之上。

这般含弄片刻后，丑老怪忽然道，“转过身去。”

林轻语还未反应过来，雪白酮体已被丑老怪摆布的扶住屏风后的澡桶，只觉一根巨物自臀后抵在了花穴之上，她顿时小声惊呼道，“你…”

话刚出口，却被丑老怪猛然向前一顶，霎时肉棒尽根而入，粗黑肉棒全然插进了林轻语淫水泛滥的花穴之中。

“啊…”

林轻语忍不住呻吟出声，想到什么，却立刻就捂住嘴巴。

很快，屋外传来韩易的声音，“师姐，你怎么了？”

林轻语不敢回话，只顾紧紧捂住嘴。此刻丑老怪正抱着她雪白的身子于身后急刺，只插的她胸前乳浪滚滚，青丝飘摇，穴口阴唇翻飞。抽插之间，丑老怪虽刻意不撞到她的臀肉，但肉棒快速进出不停，依然带出阵阵噗嗤的水声。

想着这韩公子正在屋外等候，如此大好良机，可是千载难逢的机会，岂不好好利用一下？

“林小姐，老奴H的您舒服么？”丑老怪随伏在林轻语美背上，双手伸入仙子身下胸前，一边狠狠揉弄那跳动的乳房，一边加快抽插速度，淫笑问道。

妄图进一步羞辱眼前仙子。

“嗯嗯啊啊…”

林轻语美眸愈发迷离，却只顾细声呻吟，碎小呻吟声极尽压低，响起在大师姐香闺之内。

见林轻语依然在压着情欲不作回答，丑老怪冷笑，抽插之间却也不再遮遮掩掩，转而次次直捣林轻语花心，肚皮撞击臀肉声开始响亮起来。

“啪啪啪…”

林轻语顿时吓得花颜失色，摇头道，“不要…轻点啊…”

“那请林小姐说说，老奴H的您舒不舒服？”丑老怪恶笑。

“嗯嗯嗯啊…啊啊啊啊…”

可除了这细小呻吟，林轻语依然不语。

“啧啧，林小姐可当真能忍！”丑老怪嘲弄道。

说着，丑老怪再度狠命抽插，糙黑大手狠狠揪住仙子硬挺的粉嫩乳头向下拉扯，只干的林轻语扶住澡桶的手都几乎要搭不住了，一双紧致细长的美腿在轻微打颤。

“啪！”

突然，丑老怪自胸前乳房抽回手，狠H之际，一巴掌猛然拍在了林轻语那挺翘翻涌的臀肉上，顿时臀肉上留下了一道泛红掌印。

这一声实在太过响亮，拍出之后，两人俱是全都停止了动作。林轻语仰起秀颈闷声呻吟一声，却立刻捂住嘴巴，全身僵硬，大气也不敢出，听着屋外动静。

须臾，屋外除了风声阵阵，依然平静无波。

林轻语松了口气，正要呵斥身后的下贱奴才，却又是一声撩人心魄的轻哼，原来是丑老怪再度挺动下身，在她臀后由慢至快抽插起来。

“嗯嗯…”

她呻吟不停，丑老怪恶笑道，“怎么样林小姐，这样的H法是不是更舒服？”

“啊啊啊啊…”林轻语低头不语。

“不说？”

丑老怪转而又将揉弄臀肉的大手抬起，作势又要拍打下去，林轻语余光瞥见，赶忙呻吟声道，“你…别打了…我说…嗯嗯…”

在丑老怪的期待之下，林轻语咬唇屈辱呻吟，“舒…舒服…”

丑老怪恶笑更甚，终于亲耳听见了眼前仙子说出这般淫靡的话，他继续死命抽插，复问道，“怎么个舒服法？”

臻首埋在臂弯里，雪颜被一头青丝遮掩，看不清林轻语此刻表情，只见她在犹豫片刻，娇羞呻吟道，“插的好深…好热…好舒服…”

“再用力…快点…H我啊…”

丑老怪彻底满足了。

“啪啪啪…”

仙子花穴内蜜液流淌，穴口已然白沫横飞。

“噢…林小姐…老奴这就H死你！”丑老怪喘息，扶住林轻语翘臀，加大力道抽插，作起最后冲刺。

丑老怪探下腰去，干裂大嘴与林轻语吻将一处，仙子被H得已然情动迷离，主动递上香舌，两舌抵死缠绵。

“呜呜嗯嗯…”

感受着仙子花穴从未有过的收缩紧致，其内蜜液更是流淌泛滥，不住浇淋在龟头之上，只爽的丑老怪没能坚持几下便立刻就射了出来。

“射了！”

丑老怪压低声音，将肉棒死死抵入林轻语花穴最深处，一边揉弄仙子身下饱涨的乳房，一边将一汩汩浓稠滚烫的精液悉数全都射进了林轻语身体里。

“嗯啊啊啊…”

林轻语捂住的嘴间发出极小呻吟，没想到竟也来了个高潮。

两人喘息片刻，丑老怪这才满足地拔出肉棒，匆忙穿衣提裤去了。

林轻语却依然还在娇喘不已，脸色潮红，身体慵懒无力地伏在澡桶前，腿间一股乳白精液自穴口流淌而出。

她突然感到很是绝望，想她如今这个样子，哪里还有颜面做师弟的娘子？

“别走啊…”见丑老怪欲翻窗而走，她回过神来，急忙喊住。

丑老怪拍了拍脑袋，笑道，“瞧老奴这记性！几至于忘了正事！”

“快说…”林轻语挣扎起身。

“是。”丑老怪正色道，“眼下老奴虽还不敢万分确定，但那人大概就是唐风年没跑儿了。”

“果真是他？”林轻语喃喃。

丑老怪点头道，“没错，十六年前害你家破人亡之人，正是这唐风年！”

林轻语脸色阴晴不定。

“他人现于何处？”她复又开口问道。

丑老怪闻言悄悄掀开窗户一角，见屋外等候的韩易浑若未觉，这才开口道，“此人行踪飘忽不定，但盛传近来似乎就藏于这仙子峰上。老奴正在查探，想必很快就会水落石出。”

“我知道了。”林轻语慵懒一声，挥了挥手，示意丑老怪可以走了。

“林小姐…”可丑老怪却欲言又止。

“嗯？”

丑老怪面色古怪道，“听说神剑阁那位又要来了？”

林轻语瞥了他一眼，“是。”

丑老怪闻言丑陋脸庞划过一丝阴狠，双拳悄悄攥紧，却是道，“老奴告退。”

…

待到丑老怪翻过窗台消失不见，林轻语这才不紧不慢作了一番简单洗漱，换上一袭白衣白裙，霎时间又变得盛气凌人，仙子之姿倾动万绝。

她抬眸看了看半空，忽将素手一收，就见空气里突然有一块碧色玉环落入手中，几乎同时，四周肉眼不可见的结界如潮水般退去。

原来就在刚才被丑老怪插入之时，她生怕自己呻吟声为屋外的师弟听见，随用师父所赠这件初阶法器设下了这一结界。

没想到第一次使用这件法器，却是用在了这里，修长玉指紧紧捏住玉环，林轻语心思复杂。

“师弟。”

不多时，穿戴整齐的妙法门大师姐走出房门，冲早已等的心急火燎的韩易轻唤一声。

“哇师姐，你可总算出来啦！”韩易在见到林轻语后，顿时心情大好，当下什么抱怨也没了。

林轻语却是心中有愧，撒谎道，“这是我们第一次下山，我多准备了些东西，所以多耽误了些时间。”

韩易一听不由笑道，“师姐可真会说笑，我见你两手空空，哪有准备什么东西？”

“傻瓜，我们修仙之人收纳物品自有吞天吐地的特殊法器，哪会像你这般，背着这么一大份包裹，岂不白修了这么多年的仙？”林轻语浅笑。

韩易撇嘴道，“我知你说的是那乾坤袋，可那玩意儿可是价值连城着呢，我又怎么可能会有！”

却见林轻语素手一招，一巴掌大小的储物袋顿即落入手中，她温柔一笑，将之放入韩易手中道，“送你了。”

“不是吧？乾坤袋！？”

韩易张大嘴巴，又惊又喜，反复翻看手中储物袋，确定这就是那传说中的乾坤袋后，却又不满起来，哭丧着脸道，“师父这也太偏心了吧！”

…

从林轻语香闺内出来，丑老怪一路疾行，待到了偏僻处，见左右无人，这才放缓脚步。

“奇怪，最近这仙子峰是越来越诡异了，难道是当年的禁制出现了松动？”

“还有那赵妙儿到底是何方神圣，竟然能让神剑阁如此千盯万防？”丑老怪正思索间，却忽觉一阵馥郁香气扑鼻，他吃惊之下，赶紧把眼瞧去，登时吓了一跳。

“老奴见过赵姑娘！”等瞧见前方之人，丑老怪赶紧俯身恭敬道。

只见山崖前，一道曼妙身影拦住了去路，此人正是妙法门门主赵姑娘。

被赵姑娘一双狭长的美眸盯着，丑老怪心中不禁打起了鼓。悄悄抬眼偷看一眼，只见今天赵姑娘打扮的格外美丽。一头青丝翩飞于乱风之中，绝美脸颜好似画中走出来的一般，浮凸有致的身段俏立于崖前，明明是风情万种却又透着股难以言喻的冷漠，丑老怪咽了口唾沫。

“怎么，听你话中之意，你想知道本姑娘是谁？”赵姑娘忽然似笑非笑道。

丑老怪顿时大惊失色，心道糟糕，刚才他的自言自语被赵姑娘听见了？却是装傻充愣道，“老奴不知赵姑娘在说什…”

“你不必装傻。”

赵姑娘娇声打断，笑意更甚，可丑老怪却是感到了漫天的冰寒冷意。

“说吧，你跟林轻语是什么时候勾搭上的？”赵姑娘美眸骤然冷了下来。

第4章 白日宣淫

丑老怪紧步跟进房中，看到林轻语缓步走到桌前，坐在竹椅上，一只玉臂搭在方桌上，冷声道“茶水在桌子上，想喝的话自己倒！”

丑老怪闻言一愣，转而嘿嘿笑道：“林小姐，茶水我可没看到，不过前几日晚上老奴倒是看到一位美若天仙的绝色美人儿宽衣解带的躺在这个桌子上啊，而且任由老奴操弄…”。

“你…！”

向来落落穆穆的冰山女神一时竟有些气急，言语之间那绝美冰冷的脸颊上竟也飞上了一丝微红，颜若红蜡，饱满的胸口微微起伏。

很快，林轻语甩了甩头，竟也是恍若之间道心安定，斥道：“水在这，不喝就滚，我让你查探的事怎么样了！”

丑老怪嘿嘿一笑，似是另有所指：“林小姐别急嘛，老奴我跑了大半天，转遍了仙子峰，打听了许久，自然是腹中饥饿堂中有火，待老奴吃饱喝足泄了火，定然言无不尽啊。”

似是知道丑老怪所言“吃饱喝足泄了火”是什么意思，林轻语心中冷笑，美眸一龋说道：“你先说查探到了什么！”

丑老怪忙道：“那可不行，老奴此时腹中饥饿，要先吃饭泄火，完事之后，自然嘛…。”

林轻语冷笑道：“你腹中饥饿，自是去门中饭堂用饭，跑我这里吃什么饭，又泄的哪门子火！！”

丑老怪也是有恃无恐的样子，嘿嘿直笑：“林小姐您这里有吃的有喝的，莫不是忘了前几天老奴在您这里品尝到的绝色美食？”

“你！…”

林轻语闻言，并没有说什么，只是低下臻首，美目微眯，权衡利弊似是思考，半天也是没有下文，两只玉臂也是都放在了桌上。

丑老怪看在眼里，喜在心上，已知林轻语已经默许，当下不再客气，两步跨到林轻语的身旁，入目佳人款坐在木桌旁边，一袭白衣白裙，清冷绝美的脸庞还余有一丝丝的红霞，颈项间那雪白如脂的皮肤都好像飞上了余红，往下更是若隐若现的柔软之地，绝美的风景隐藏在白衣之中。

食髓知味的丑老怪更是激动，目光中的火热也是越来越深，紧步转到林轻语的身后，两只大手一把捉住林轻语的身子，林轻语美体一颤，竟是抖动了一下，丑老怪心中暗想：“这美人儿的身子果真敏感，只是这么轻轻一碰，就有这么大的反应，不枉我这段时间的辛勤耕耘啊，什么妙法门的仙子大师姐，不也是任我摆布，真是没想到啊，这小小的妙法门，竟有如此绝妙的天仙美人儿，听闻这门主赵姑娘更是比这位艳上一筹，等有机会，待老夫…嘿嘿…。”

丑老怪心中这么想，嘴里可没这么说：“林小姐，您要是准备好了，那老奴可是要开动用饭了！哈哈！”，林轻语闻言并未回话，丑老怪一边说着话，手上更不闲着，一双大手捧住林轻语的秀发抵到鼻前，闻着清香满溢的玉丝，粗糙的大手更是停不下来了，在林轻语的身体不断游走，隔着衣服都能感受到这副娇躯的美好。

但这无异于隔靴搔痒，慢慢的，丑老汗眼中淫光更盛，只听得林轻语气息愈来愈凝重，更是澹澹一声发出了令人惊心的喘息“嗯～”，原来丑老怪一双黝黑粗暴的淫手已经从玉质般的天鹅玉颈旁伸了进去，当下正在向高耸的玉峰缓缓抚摸前进。

就算如此，林轻语仍是除了那一声嘤咛之外，道心仍存，眸子中也余有一丝坚定与清明，丑老怪看到这，心中不禁暗笑，每次都是这样，一开始冷如冰山，让人不好亲近，后面哪一次不是让自己弄得娇喘连连，不能自已？想到这，丑老怪更是不再犹豫，双手直接抓上了美人饱满的胸脯，极为熟练的揉搓起来，左右手更是各分出一只手指，不断的逗弄那如今还未露出，但是只要一想就会令人发狂的粉色饱满的葡萄。

清晨时分已过，温和的太阳光撒满了整个仙子峰，高耸入云的仙子峰在阳光的照耀下像一位不可方物的仙子一般静静的座落着在一片片山峦之间，山中水旁，鸟语花香，妙法门的演练场中自是传来了弟子们的习武和操练声，时不时的还传来一些男声打闹与女子嬉笑。

仙子峰这个名称的由来各有纷纭，据记载以前也有过其他的名字，不过现在仙子峰这个名字，自然是妙法门的门主赵姑娘艳名远播，再加上妙法门一门众都是女性众多而来。

女弟子在门内虽不占大多之数，但也相比较其他门派来说已经是不可及的了。

比如那日聚众前来讨人的梁山剑宗，纵观全宗上下，也就只有宗主梁仁兴的千金梁筠竹一名女弟子而已，而东岳洲众派魁首苍鹰派自上到下竟是一名女弟子都没有，这也是那日妙法门前纷争，林轻语现身之后那些年轻男弟子翘首以盼望眼欲穿的原因罢。

仙子峰中比较僻静优雅的某一处，晨光洒进这青木小筑之时，园中的花草显现出些许的朝气，再加上林轻语一直在此修炼，平时又对这里的花草树木打理的比较精心，自然是灵气充沛，清新无比。

但此时，本该朝气盈盈的小院，空气中，却有一丝淫靡的气息在蔓延，仔细听去，那圣洁的小屋中，竟传来一丝丝的，让人面红耳赤的呻吟。

木屋中，在挂着白纱窗幔旁的桌子边，一位美若天仙气质出尘的绝色仙子，此时竟被一个粗鄙不堪，身肢矮小的丑陋老汉任意亵玩，自然。

就是丑老怪和林轻语二人。

此时丑老怪两只手在林轻语的胸前不断揉搓游走，一口带有黄牙的大嘴在林轻语的发梢耳垂和脖颈之间来回亲吻，国色天香的林轻语已经妙容如血，双手不停的缠绕着手边的衣物，无规则的扭动显示出美人身体的敏感。

林轻语红唇微张，吐气如兰，不时的娇吟噫语。

而且原本应整齐穿在娇躯上的衣物，也被弄的凌乱不堪。

就算如此，丑老怪也是毫不罢休，只听刺啦一声，丑老怪用力将林轻语胸前的衣物一把拉扯开。

林轻语一边的香肩完全暴露在空气中，柔润而又雪白，大片晶莹剔透的肌肤落在丑老怪的眼中，再加上性感消瘦的锁骨，这一时间，成了这间小屋中最美的风景。

因丑老怪的拉扯，林轻语胸前的雪峰也有一大半露在了外面，显现出大半的高耸浑圆的乳肉，外衣的扯掉，只剩下丝质的雪白的肚兜堪堪遮住下面仅存的风景，这样的林轻语，给人一种遮遮掩掩的感觉，更是激起丑老怪的欲望，也更加的热血沸腾。

话叙此时，丑老怪也是早已按耐不住，将剩下的肚兜也是一把扯了下来，林轻语胸前的风景也是完完全全的暴露了出来，完美的乳型被雪玉般的乳峰给完全的展示了出来，两只浑圆的乳峰傲人的挺立着，如羊脂白玉一般，中间的那一抹嫣红，更是完美无瑕的点缀了上去，有着巨大的视觉冲击力令人发狂。

“好美……老奴受不了了，恩…小姐”，说到这，丑老怪的双手从后面停了下来，伛偻的身影一转，来到林轻语的面前，一双大手抚上圆润挺拔的玉乳，柔软饱满的酥胸，被五只手指紧紧的抓住，那种细腻圆滑的饱满感，令丑老怪爱不释手。

大嘴接着覆上林轻语的酥胸，不断的亲吻吸吮。

嘴里还嘟囔着：“谢小姐赏赐，恩…跑了这么久，想死我了…不…是饿死老奴了！…”。

林轻语哪里受得了这种刺激，胸前的吸吮让她全身发抖，头情不自禁的往后翻，玉唇中发出不规则的呻吟“啊…嗯…嗯嗯…轻点…。”

话虽如此，但是林轻语一双纤纤玉手反而不由自主的抓住了正趴在自己胸前亲吻的丑老怪的头，也不知是往外面推，还是把酥胸往丑老怪嘴里送，两个人这个姿势外人看起来倒是林轻语抱着丑老怪的头不松手，要是让妙法门其他的人看到，平日里高贵冷W的林师姐这个模态，恐怕会各个发狂了吧！。

丑老怪不知在林轻语酥胸前亲吻了多少遍，自是感觉胯下肿胀的愈发难受，再不进入正题，彷佛随时都要爆炸一般，当下不再久等，暂弃胸前美景，立起身来，将林轻语抱住，欲要林轻语站立。

此时林轻语早已被丑老怪亲吻揉搓的浑身酸软，哪里还能站的起来，被丑老怪一搀，没站起来不说，但是差点摔了一跤，瞥了一眼丑老怪，彷佛像是双目嗔了一眼，加上脸颊上的绯红，似是有说不出的妩媚。

这一切都落在丑老怪的眼中，转念一想，也是明白何，也心知冰山美人已然动了情，嘿嘿一笑：“林小姐原来累的站都站不起来了啊，那老奴可要好好伺候一下小姐，给您解解乏”。

说着，恭敬着将林轻语半扶起来，让美人慢慢的躺在桌子上，自己的一只手则搂住林轻语的柔软细腰，慢慢的向下滑去。

丑老怪入手之处，莫不都是细腻光滑的肌肤，更加刺激了丑老怪的淫念，顺着向下，两条光丝水滑的绝世美腿修长有力，伴随着丑老怪肆意的抚摸把玩，慢慢的紧绷了起来。

接着这只滚烫的大手从美人的裙摆中伸了进去，好似很轻车熟路的便摸到了仙子玉穴，登时林轻语便娇吟了一声：“啊！…别！…我…。”

另一只手在林轻语的胸前与腰腹部位不断摸索，时不时的攀上高峰揉捻那抹粉红。

林轻语哪里受得了这种上下同亵，不过一时，已经是娇喘连连，呻吟不止，丑老怪见此，将早已按耐不住的胯下庞然大物释放了出来，阳物热火滚烫，早已是青筋暴起，犹如数条蚯蚓盘旋其上，火红的龟头肉菰竟还散发着热气，中央的马眼处已有丝丝的液体渗了出来，想来已是情动之至憋了许久的缘故。

丑老怪当下将阳物顶到林轻语娇W美妙的幽穴之处，滚烫的肉棒还隔着林轻语下身的一层薄薄的亵衣，但是这位已然情动的冰山美人还是感受到了肉棒带来的炙热温度，全身不禁打了个冷战，接着双目紧闭，似是知道接下来的事情，呼吸也是更加的紧促起来。

丑老怪更是呼吸粗重，把持不住，自己活了这么久，还真是第一次遇到如此极品高冷美W的女子，要不是前段时间误打误撞，靠着自己有着旁人所不能及的功法，这等美人儿的红丸，还不一定能不能让自己取走，想到这，丑老怪再也控制不住自己，用手拨开那最后的美人防线，腰眼用力，往前一顶，粗圆雄壮的巨龙竟是从亵衣的旁边，顺着林轻语下面那粉嫩的两片的美唇中间一下全部插了进去！“啊！”

“喔！～”

一瞬间，两人皆是发出了一声呻吟，林轻语自是不用多说，巨龙入港，自己下面的每一寸嫩肉都感受到了丑老怪肉棒的温度和尺寸，彷佛一下就顶到了仙子花蕊，一股充实感夹杂着些许的疼痛让这位绝美仙子无意识的娇吟了出来，绝美面容上除了一丝无奈的凄美还有着一点的痛苦之色亦或是夹杂着一丝丝的满足感？而丑老怪插入过后，感觉自己的肉棒彷佛寒冬时分突然找到了一处温泉所在，可贵的是这处“温泉”

里的嫩肉还将自己的肉棒每一寸每一点都紧紧的包裹起来，肉棒甚至能够清楚的感受到仙子名器里面的褶皱，还像一只小嘴儿在不停的吸吮着自己的肉棒，彷佛不把肉棒榨干决不罢休的样子。

丑老怪的这一声呻吟，包含着得偿所愿的高兴，或许还有一点莫名的得意。

“啊…啊嗯…啊！”

妙法门大师姐的香闺中，这位鼎鼎大名的林仙子此时躺在桌上，绝美身躯上已经不着半许衣物，平日里经常穿的一袭白衣白裙也被随意的丢到了地上，一个黑肤丑陋的老奴正手扶着林轻语的蜂腰，下身更是不断挺刺，依稀的天籁呻吟正从她微微张开的玉齿红唇中不断飘出…“好紧啊！林小姐，您的下面当真是老奴见过的最美妙的蜜穴了！”

丑老怪喘着粗气，身形不停，大手更是在林轻语那光熘熘的身子骨上摸个不停，一双粗糙的黑手更是大半时间停留在林轻语的乳峰之上，不断的揉搓捏弄，丑老怪的手已算不小，但也不能将仙子酥胸完全抓住，肌若赛雪的乳肉时不时的从黑手的缝隙中露出，圣洁的乳峰更是在大手中变换着各种淫靡的形状。

“啪啪啪”

抽插声不知持续了多久，丑老怪那黝黑粗壮的肉棒在林仙子的美穴中来回挺进。

或许是因肉棒的太过粗大，林仙子的小穴有点不堪重负，在肉棒的来回挺进之中，娇美的唇肉夹杂着水声醵翻飞，林仙子的呻吟声也是越来越大。

“啊啊…嗯！……啊！”

伴随着仙子的娇吟，丑老怪嘿嘿笑道：“林小姐，怎么样，现在解乏了么，老奴的手法可还好？”

林轻语并不理他，也未回答，红唇中依稀飞出的天籁呻吟彷佛就是对丑老怪淫词亵语的最好回应，只听得那丑老怪又自言自语似的说道：“今日在你师傅阁中，老夫听闻你师傅命林小姐要和你的师弟韩公子一起下山啊？“你，你怎么，知道，啊～！…嗯…”

丑老怪一副很得意的样子，哈哈笑道：“难道林小姐忘了老夫的那个秘法了么，老夫只要想看想听的事，还没有办不到的…啊…好紧！…只是这一桩姻亲定了之后，林小姐走到哪，韩公子就得跟到哪里啊，这样一来，韩师弟摇身一变成韩郎，在您左右，这其中诸多不便，老奴与您……”

“闭嘴！你…嗯～啊！！！…”

丑老怪竟是突然冲击，狰狞的肉棒毫不留情的一贯到底，深深地顶在了林轻语的花心宫口，也打断了林轻语所言，似是很满意自己突然冲刺到底的效果，黑脸上得意之色更浓，接着说道：“其实老奴也是无所谓的，林小姐如此清雅绝色的仙子妙人儿，老奴尝过乃是万幸，就是老奴还想着跟在您的身边左右侍奉，这韩公子处处…”

话还未完，只听得“啵”

的一声，二人竟是分离开来，林轻语脸上恢}了一如既往的清冷神情，令人神往的双眸中还多了一丝杀机，下面的肉棒不由得脱离蜜穴，一丝晶莹的液体还挂落在威风依旧的肉棒与仙穴之间，慢慢的滴落下来，显得无比的淫靡。

林轻语坐起身来，脸上分不清是刚才的余韵未消，还是生气时的怒容，厉声斥道：“滚！”

丑老怪一听，也是稍有慌神，急忙赔笑道：“小姐您绝色天香的美人仙子，老奴能蒙的您屈尊纡贵的青睐，有如此肌肤之亲，乃是万幸，自然不敢再有旁的想法…”

林轻语冷声说道：“以后不要在这时候提他！…”

“谁？”

丑老怪似是在装煳涂似是真的听不懂。

林轻语美目冷冷扫来，似是怒极，丑老怪恍然笑道：“老奴知道了，知道了，以后绝不再提，不提就是了…”

“今天就到这吧，一会我还有事，把这段时间我要你查探的事快快讲来！说完赶紧滚！”

丑老怪一听，着实有点慌了神，答非所问：“别呀，小姐，老奴知错了。真的知错了，以后你让我做什么我就做什么，绝对不再提韩公…呸！绝不再提那个人半个字，您就行行好吧，您看老奴这还硬着呢，这不上不下的，老奴多难受啊，而且您不也没有…”

林轻语听闻，蹙了蹙眉，恍若想起了刚才自己忘乎所以的动情呻吟时的情形，双颊飞红，但很快一双美目黯然下来，似是想到什么，又道：“行了行了，快点说，我让你查探的事，否则…你就速速离去罢”

丑老怪闻言也心知林轻语不是在看玩笑，况且一向了解这美人儿着实也是一个说到做到，做事毫不留情面的人物，当下再不敢拖沓隐瞒，讪讪而笑，全盘托出。

第5章 轻语临渊

丑老怪一看美人动了真怒，更是扬言要他滚出房去，当下再不敢隐瞒，一五一十的说了出来。

原来，林轻语自六岁进山受赵姑娘抚养，传其仙法、育其成人，已有整整十四载，正值双十年华。随着林轻语的长大，慢慢的，呈现给世人的不仅仅是她那清丽美艳，夺人心魄的姣好面容，林轻语还在修道一途上迸发出了世人惊艳的的绝顶天赋。

初进山的时候，林轻语不过年仅６岁，还是一个扎着小辫的黄毛丫头。不知因何缘故，入山之后，此女面对他人时总是性情冷淡，宛若冰山，不近人情世故，拒人于千里之外，除了能与师傅赵姑娘以及一起同龄长大的师弟韩易说上两句话外，对待旁人都是不冷不热，令人难以亲近，仿佛有着极重的心事。

在山中修行不过两载时光，那时方才八岁，林轻语便化肉体凡胎为灵动之体，真正的踏入了修道一行的路途。后来更是一发不可收拾，在十五岁之前，短短七年时光，林轻语便是一步跨过化丹之境，一举踏进了不知多少修道之人梦寐以求的凝虚出境！

说来也怪，本应在修道一途继续大放异彩的绝顶美艳天才，在凝虚出境这一阶段却是遇到了瓶颈，本应是稳扎稳打，步步登天的修途，却在进入到这凝虚出境的时候，修为再也不能进阶半寸，彻底卡在了凝虚出境。仙元大陆上在她这个年纪的年轻修道者，莫说达到凝虚出境，就算是凝虚入境，自身也会名声鹊起，被冠以各种天才称号，使人心满意足。但是对于林轻语来说，此等修为还远远不够，况且修为不能进阶得这一情况，别说是像来孤傲自赏的林轻语受不了，就连妙法门的门主赵姑娘也是惊异于自己的爱徒为何遭遇如此怪事，毕竟将来林轻语身上得担子可重着呢，一个小小的凝虚出境哪里撑得起将来的雏凤飞翔。于是赵姑娘到处翻典觅籍，寻药求人，但也是无济于事，没有哪一处古籍秘典记载了林轻语的这种异状。林轻语自己也是百思不得其解，没办法只得加紧的修习固元，但是还是没有任何改变。

慢慢的，林轻语发现了其中异常，平日里自己的修炼是正常的，但是没当自己要破境的时候，总是感觉体内有一股异常的能量在压制着自己无法破境，而且在每年的桃花节那几日，自己得身子宛若一只巨大的漏斗，虽然体内的那股能量消失了，但是自己辛苦所修炼的功法内力也伴随着那股能量一起不见了，修为重新回到凝虚出境。

真正发现问题所在的是在去年的某天，大概又是桃花节近期，林轻语一晚正在休息，修道之人本就身体能量充足，夜晚休息很少，再加上担心体内异常能量的事，休息睡眠总是很浅。这一日，林轻语灵识发现有一人寻到自己香闺，趁自己睡眠时，潜入木屋，对着自己的身体施出一种神秘的功法。虽未曾在其他方面伤害自己，但一个修道不前的后果已然让林轻语承担不起了。经过那次，林轻语虽不懂那神秘人具体的功法奥秘，但也可以很确定自己的修为被压制，绝对和那个神秘人对自己的施法脱不了干系。林轻语也曾想过抵抗，但那时不仅周身动弹不得，而且当那个神秘人对自己施法的时候，林轻语感觉到对方的实力，竟提不起来任何反抗的心思，不是不想反抗，而是实力的差距过大。在修道一途中，每阶境界都是质的飞跃，哪怕一重境界，对灵魂得压制也是无法想象的。

况且林轻语那时已是凝虚出境，虽不说比得上门主师傅赵姑娘以及旁的一些门派掌门或者各种不出世的老家伙，但也是年轻一辈中绝对的佼佼者和领军人物了，而且林轻语能感觉到，那个神秘人的年纪绝对不大，至少不过而立之年，所以说，以神秘人的这一手年纪与实力，真真切切的震惊了林轻语，也让林轻语明白了人外有人，由此，林轻语更是下定决心，不惜一切代价找到自己修为困境的解决方法，她可不想一辈子就这样停滞不前，毕竟，还有太多的事…

自那以后，林轻语不仅明白了自己修道一途的问题所在，而且也懂得了人外有人的道理，自己的修为境界在这浩瀚的修道界真的不算什么，于是更加的发奋图强，同时，也一直在暗中查询那个人的踪迹。终于，在前不久，林轻语遇到了一个可以查探此人行事踪迹的机会，但是这个机会对于林轻语的修道一途来说，也不知是福是祸…

那日，林轻语处理完门中琐事正准备在房中闭关修炼，赵姑娘性情自由，不喜管理，妙法门中之事一向不管，很多小事都是交给她这个大师姐打理，林轻语虽天生不喜与人接触，但为了与师傅分忧，林轻语也是一向赏罚分明管理有度，年轻的门中弟子也是对她心悦诚服，赵姑娘也就放心的做一个甩手掌柜。

今日门中琐事众多，再加上林轻语心中一直思索那个神秘人之事，心境难能平复，修炼中也就不像以往那么入神。恍若间，林轻语突闻房中有男声响起：“林仙子今日修行可不像以往那么认真啊，呵呵，在凝虚境中应当固本培元，养元纳气，心境起伏可是对修道一途绝无半点好处！”

这突兀的陌生男声真的令林轻语闻言一惊，美目圆瞪，刹那间转而从自己的雕花木寝案上一跃而起飘落在地，红唇斥道：“谁？！”

要知道，妙法门中虽男性弟子不少，但林轻语香闺中除了师弟韩易偶尔出入过之外，这仙子峰上还真的没有哪一个男子能够进到林轻语的木屋之中，房中木桌旁边，一个身形伛偻的\肤老汉正目不转睛的望着林轻语，刚才林轻语闻言一跃，绝美的身形在空中转起，莹白色的印花薄烟纱花素绫在空中飘荡，在素绫下清丽诱人的身形若隐若现，极大的刺激了这\肤丑老怪的眼球，此时，丑老怪缓缓的站了起来，眼睛仍是钉在林轻语身上拔不出来，舔了舔舌头，沙哑的说道：“林仙子莫急，老奴乃是咱妙法门后山饭堂的一拾泔老汉，今日面见林仙子没有别的意思，只是想一睹林仙子的绝世风采，今日一见，林仙子真的是天香国色、绝顶佳人！”

“大胆！”林轻语一听此言，这丑老怪语中竟还有调戏之意，杏眼圆睁，大声喝道“宵小之辈，竟敢言语放肆！”说完，手中一抹青华光芒亮起，慢慢的在掌中形成一把矛戟的形状，看样子竟要将这丑老怪当场斩杀！

“呵呵，青华矛，妙法门的玄阶功法，林小姐能够如此简单的使用自如，不

过林小姐您这心善德淑的仙子用这等高深的功法对付老奴这样一个手无缚鸡之力

的老汉，实在是云泥判若啊“听这话中意思，丑老怪似乎毫不慌张。

林轻语闻言，神情微变，这丑老怪竟能一语道出自己使用的功法底细，而且在明知道青华矛的威力下毫不在意，其中必有隐情，自己也是一时竟没老头这丑老汗的底细，此人身上并无半点修行气机泄露，是真的一个闯错门的无用奴才，还是一个自己都看不清修为境界得“高人”？权衡利弊，林轻语玉臂落下，青华光芒也是渐渐消散。

似是知道林轻语想问什么，丑老怪先道：“林小姐一定很讶异老奴为何清楚您这青华矛的底细吧？呵呵，老奴苟且一生，活到如今已有数十年，没有旁的本事，这伪装潜行的本事倒是年轻的时候有缘跟一位高人习到，如今已是精通悉熟，前段时间这套青华矛是门主大人刚刚交于您的吧，这几日您日夜钻研此功法，老奴可都是看在眼里的…您…”

“胡说八道！”林轻语轻咬银牙，面目冷霜的冷笑道：“青华矛前不久师傅刚传与我是真，你这老奴是如何知晓？就算你不知从哪里得来的消息知晓此事，我日夜修习你说看在眼里？莫非你有千里眼不能？你若是没有，怎得看到我修习青华矛？再不实话实话，在这里胡言乱语，休怪我不客气！”？

“林小姐，我的意思是，您修习的时候，我都是在您身边不远处看到的，比如房梁？亦或者您的床榻旁边…”

“放肆！”林轻语看样子竟是气急，刚刚放下的晶皓手腕又是抬了起来，仿佛丑老怪一语不地，青华矛就要出手。

丑老怪一看林轻语真的生气，当即讪讪笑道：“林仙子如此易怒，当真是当不得这门中弟子给您取得这『冰山美人』的称呼了啊，老奴刚才已经说了，老奴别的本事没有，这一手伪装潜行不令人发觉的本事是实打实的，老奴这几日在您修炼的时候潜入房中，您可曾发觉？刚才若不是老奴出声，您可曾知道您这香闺之中还有他人？而且…嘿嘿。”说到这，丑老怪嘿嘿一笑，闭嘴不言，黑脸上漏出了笑容，有着说不出的淫秽。

林轻语闻言，似乎没听到最后一句话，心中暗想，这倒是真的，如果刚才这丑老怪不出声，自己当真是没有发觉他的存在，可是这又得是什么修为才能做到让自己这个凝虚入境的人的灵识不被发现？渡劫境？散仙？亦或者是更上的地仙？！

林轻语想到这，心中更是大惊，同时也是想到了什么，面目微冷，对着丑老怪的青华光芒也是愈来愈盛，仿佛随时会出手一般，一双美眸盯着丑老怪，皱眉轻声说道：“你刚才说道『而且』，而且怎么了？”？

丑老怪听了，满是沟壑的黑脸上淫光更盛，得意道：“林小姐天香国色，清雅丽人，难道忘了您每日在这香闺之中修炼结束后要做什么事了麽？”

林轻语闻言一愣，继而反应过来，向来波澜不惊的绝美面容布满怒气，喝道：“满嘴胡言乱语！若是再这般不知悔改，休怪我不客气！念你算是本门中人，滚！”

丑老怪倒也听话，听了林轻语的怒声言语，呵呵一笑，一双贼眼又是看了林轻语周身一遭，似是不舍，不过又转身向外走去，走到门口，似乎想到了什么，撇过头对林轻语说：“林小姐宅心仁厚，如此情形都愿留老奴一条老命，实乃大度，不过老奴今日确闻林小姐似有烦恼，别忘了老奴说的话，老奴的某些秘法，是真的可以帮助小姐解忧，况且，只要林仙子您愿意付出一些代价，此项秘法老奴赠予给你也莫不是不可能啊！对了，小姐以后沐浴之时，还是要眼观六路耳听八方一下，说不定就相信老奴的话了呢，老奴告退…”说完紧步向门外走去，留的林轻语一人蹙着眉头在屋内，脸颊上阴晴不定。

林轻语等丑老怪走后，林轻语也无继续修炼之心，一人款款坐在木桌旁，在烛火的照亮中，姣好的面容上漏出狐疑的神色，对于丑老怪的所言，林轻语其实是信了三份的，毕竟今天如果不是丑老怪先声出言，自己是真的没有感觉到他在房中的。自己现在虽境界不进，但毕竟也是凝虚出境的修为，莫说一个大活人潜入自己房内而不知，哪怕是蚊虫鼠蚁近身，林轻语的仙识也能立时即知。

丑老怪能在林轻语眼皮子下做到如此，无非两种可能，一是丑老怪境界高深，远超林轻语，用自己的仙识压制林轻语的仙识，达到近身的效果，不过能做到这种的修道者的境界，应该超越了凝虚渡劫期，甚至跨入到无数修道者遥不可及的灵虚期，至于是灵虚地仙还是天仙亦或者是传说中的金仙期，这就不得而知了，但是林轻语自认丑老怪不是那种级别的前辈高手，这种境界的高手，无一不是仙元大陆上传世家族的族长和不出世的供奉，或者哪个门派宗阁的掌门长老，怎么会来到这么一个小小的仙子峰妙法门呢，还特意会找到自己？林轻语相信那些高人可没有这么无聊。

第二种情况，就如丑老怪自己本人所说，他身上真的有一种神秘的功法，能够神不知鬼不觉的潜行而不为人发现，而且是在自己这个凝虚出境的修道者面前，此等功法秘籍最低当堪地阶了罢？但是妙法门后山饭堂一个小小的拾泔老汉能有如此秘技？林轻语不禁陷入了狐疑。？似乎又想到了丑老怪说的一些话，面若冷霜，低声道：“油嘴滑舌，淫秽不堪，此人…！”说到这，林轻语目中火光更盛，杀个人对于林轻语来说再正常不过，这些年来，为了门中的赏罚安定和偶尔与其他派别的战争抗衡，死在林轻语手下的修道者可是很多。林轻语，在门中弟子的心目中，美艳之至和杀伐果断可是并存的！

其实在仙元大陆上，也有天赋平平的修道者在奇缘巧合之下得到高阶功法从而一步登天修为大涨的事情存在，亦或者是某些情况下结识一些世外高人传授一些功法修为给有缘人，但是这种情况几乎是微乎其微的，丑老怪？林轻语想了想他的模样，心中冷笑，怎么看他也不像是上天如此眷顾的宠儿！

两种情况林轻语觉得第一种是绝对不可能的，那只有第二种可能的成立，这丑老怪真的是年轻时候走了狗屎运，机缘下受人指点，修的此等秘技。林轻语恍然想起丑老怪所言，当日自己得师傅赵姑娘传授青华矛的时候，丑老怪确之凿凿的语气说他也在场，自己的师傅可是凝虚渡劫后期的境界，如果连自己的师傅都不能发现丑老怪的存在，那此等秘技当真称得上是地阶功法。地阶功法！面对此等阶级得功法林轻语也是不由呼吸粗重了起来。在仙元大陆上，修道之人无非是靠着武器，修为境界和功法秘技。武器可以自己寻找天材地宝打造亦或者交易，虽说需要耗费珍贵的材料或者大量的财力，但也是有价有市。修为境界可以自己修炼，无非靠的是个人天赋。但是功法秘技就不一样了，每一部功法秘技都是珍贵之至，而且真正好的功法施展出来，哪怕没有武器的加持，也是丝毫不弱，修为得道者更是能以气为器的施展开来，所以谁人得到珍贵得功法秘籍莫不是都当成宝贝一样藏起来，怎可能出手交给他人，更别说丑老怪身上的可能是地阶功法，此等阶级的功法，莫不是都是各大门派家族中的绝密，一般弟子都不可能修习的到，更别说在世间流传。能够超越地阶功法的无非就是传说中的天阶功法，那种功法，想必只有一些隐不出世的家族或者仙元大陆上数一数二的门派才拥有吧。

林轻语想到这里，呼吸不由得更加粗重起来，毕竟此等阶级的秘技对于修道之人的诱惑力实在太大了。接着，林轻语又是仿佛想到了什么，如果丑老怪当真有着如此秘技，师傅那等境界的修道者都不能发现，那如果一直压制自己的修为不进的神秘人再来的时候，这丑老怪岂不是可以黄雀在后，帮助自己查清那神秘人的底细？一想到这，林轻语心中更是激动，相对于地阶功法来说，能够找出神秘人的底细所在，从而使自己在修道途中遇到的瓶颈解开才是最关键！林轻语不仅天资聪慧，平日修行中更是勤奋努力，心无旁骛，从而一直以来在修道一途上顺风顺水，却无奈遭到那神秘人的强行锁境，修为境界不再向前半步，这让咱们一向心高气傲的林仙子哪里受得了，如今能有机会解决这个麻烦，林轻语哪里还忍得住，不由得脸红心快，两颊显出醉人的微红，如含朱丹的嘴唇吐气如兰，凤眼流盼的眸子中不时精光闪烁，胸前一袭白纱下的两座山峰也在起起伏伏，动人心魄…

林轻语心中即想即做，第二天清晨饭时过后便是前往仙子峰后山饭堂。今日，林轻语身穿一件月白色镂花素软缎长裙，逶逶迤地，乌黑浓密的青丝顺着衣裙款款下垂，腰系一抹如雪的印花腰带，脚上穿的是素青软缎鞋子，整个人显得仙姿玉色，艳绝无双。一路上，林轻语碰到些许刚从饭堂用饭结束返回的门中弟子，无一不热情的给林轻语打着招呼，林轻语也只是微点螓首回应，门中弟子也是习惯了林轻语的清冷性子，纷纷让行。

不少弟子窃窃私语：“平日里林师姐不都是不到饭堂用饭么，今日里怎么过来了？”

“谁知道呢，可能有什么事吧，或者饭堂需要整改，林师姐过来巡查？”

“好了好了，快走，别让林师姐听到了…”

到了饭堂，此时门中弟子大多已用餐结束，只剩下三两堂中杂工在桌上用餐等着收拾碗筷，见到林轻语款款入门，纷停下手中进食，站起行礼。领头的是一个年过四旬的饭堂膳夫，更是紧步来到林轻语面前，半屈身形，谄媚的笑道：“林小姐今日来到饭堂这等腌H之地，不知是有何事啊，莫不是您想食用什么膳食补品？您只管交代一声，老奴这就给你做去……”

林轻语环顾食堂一周，似是没找到那丑老怪，红唇微动，淡然说道：“不用了，我今日来就想问问你，咱们妙法门饭堂可有一拾泔老汉，身形不高，皮肤黝黑不堪。”

膳夫闻言立时眼珠一转，笑着回答道：“有的有的，那老汉刚才咱们仙子峰不久，也就月罢有余，今日说是身体不适告了假在后堂休息呢，不知林小姐寻他所为何事，莫非他有什么地方冒犯了林小姐，若有，老奴这就寻他出来教训一顿赶下山去！”说着，脸上的笑意更加谄媚，身形也不自觉的悄悄靠近林轻语，提着鼻子，一个劲的猛嗅，好像要把林轻语身上散发出来的麝香全部吸进肺子里似的。？

林轻语哪里不知他的想法，身形微动，冷冷笑道：“不用了，你们继续吃饭做你们的活，我自己去找他！”说完莲步轻移，向后堂行去。望着林轻语婀娜的曲线和身段与绝美背影，鼻子不甘心的又吸了吸美人走后留在空气中的清香，心中暗道：“装什么装，生来这么漂亮不就是给男人看的么？什么仙子，我呸！”

心里想着，眼神却又不自觉的望向林轻语的背影：“这等容貌身姿宛如天女的绝顶美人，不知将来便宜了哪个王八蛋！要是我有幸…嘿嘿…”

林轻语入到后堂，此处是饭堂杂役平日里歇息的地方，几个腌H奴才把这里弄得凌乱不堪，空气中还有着一股说不出的酸臭味。林轻语皱了皱眉，美目微抬，看到丑老怪正躺在床上朝着自己嘿嘿淫笑，似乎早就知道林轻语会来找他。？

看着自己心心念念的绝色美人主动来找自己，丑老怪心中大喜，暗道事应成矣，再看林轻语今日穿着打扮，一袭白色长裙，脸上淡淡的脂粉红妆，再加上蜂腰间款款而系的腰带，更是把林轻语衬托的美艳不可方物，仙子出尘。美人在前，丑老怪更是按耐不住心中欲火，不等林轻语开口，着忙嘿嘿笑道：“林小姐今日怎么有空来这饭堂了，莫不是检查老奴的做活是否偷懒？真不巧，老奴自从您那木屋回来之后，一直身体不适，今日特意跟王老弟告了假休息一日，这应当不算是奴才偷懒罢？”

林轻语没有心思听他扯皮，听完他的话，看到他仍是躺在床上，连下床行礼的意思都欠奉，林轻语蹙眉冷笑，暗想：“好一个不懂规矩的奴才！”

第6章 奇货可居

仙元大陆，门派众多，不论是历史悠久屹立不倒的豪强势力，还是在大陆最底层摸爬滚打苟延残喘的门派，各门各户都有着自己独立的门规家法，任何一方势力都是等级制度严明，戒律森严，在东岳洲享有声誉的妙法门更是不用多说。

但此时，林轻语主动来到丑老怪处，想与其商议那“地阶功法”之事，本在咱们的林轻语林仙子看来这等姿态已经是纡尊降贵，给足了丑老怪面子，怎想得此人如此不识好歹，慵懒的躺在床上，连下床行礼的规矩礼数都不懂就不说了，一双贼眼透着淫光在自己身子上四处游动，仿佛就像自己被他剥去了衣物一般！

林轻语想到此处，心中兀的怒火旺盛，语气中似乎还夹杂着一丝羞愤，冷声道：“昨日你这奴才贸然闯入我房中，按妙法门规，即便你不是死罪也要在邢堂按律惩治过后被赶下山去，我念你在门中规矩做事这么久，今日特来……”

“得得得，林小姐，您的话我可没听明白啊”不等林轻语讲完，丑老怪就打断了林轻语的话，皮笑肉不笑的抢声说道：“您这措辞中间可能有什么误会，老奴来妙法门可没多长时间，这个您不会不知道吧，您假意善言，先是给我扣一顶擅闯的帽子，继而又是开恩，为的是什么呢？”

丑老怪转了转眼珠又想了想，咬咬牙，嘿嘿说道：“况且，我昨日已经说的清清楚楚，我可不是贸贸然不知情的闯入您房间的，我就是奔着您房间去的，而且不是一次两次了，我这么说，您可懂了？”

林轻语原本打算以门规戒律唬其噤声，再施以恩惠，将那所谓的功法讨取过来用于自己研习，倘若真的是地阶功法也就罢了，如若此事全是这丑老怪自己在疯言疯语的自说自话，那就别怪林仙子心狠手辣了。哪想一上来，自己还未讲明言清利害关系，这丑老怪竟如此“直白”，言语中还夹着对自己的莫大挑衅意味，要是搁在平时，林轻语哪里受得了一个小小的奴才口中的言辞不善，青袖白臂一挥，定让其知道后悔二字何写。但此时不同，别说丑老怪手里的功法关乎到是否可以查询接近神秘人，从而让自己破境，就单单一卷地阶功法，就足以让丑老怪有了和林轻语谈判的资本，要知道一卷地阶功法，莫说妙法门中只有赵姑娘先年不知从何处寻来的那么一两本，就是放在大陆上，立马就会引发无数强者抢夺，而在任何一个门派势力中，谁若是能举旗献出一本，此人无疑就会一举成为座上之宾，毕竟，此等功法，太诱人了！

林轻语被丑老怪这么一说，心思急转，轻声说道：“昨日之事可暂且不论你的过错，昨日你信誓旦旦的说可以帮我解忧，你可曾知道我心思所忧在哪？你所说的那本功法，当真能够帮我？”丑老怪看林轻语不似以前那么冷声冷语，转而对自己竟款款轻语，轻咬红唇，更是觉得美艳至极，慌忙说道：“这是自然，老奴说可以帮林小姐解忧，自是不会食言，林小姐心思在哪，老奴在林小姐身前”观察“这么久了，自是知道的，只要林小姐待老奴不像从前，老奴自是不让林小姐失望！”

“从前？从前我如何待你了？”

“嘿嘿，林小姐可是忘了，昨日您还手举青华矛要惩治老奴呢，老奴不过是信口说了两句肺腑之言，您就如此，倘若老奴以后要是管不住自己的嘴，那还不得时时刻刻被青华矛压顶啊，青华矛的威力，不用我说您也知道吧，您用如此刚烈的技法对付我这样一个手无缚鸡之力的奴才，实在是……”

“油嘴滑舌，巧言令色，你想说什么就直说吧！”

“老奴只希望林小姐以后对老奴温柔一点，就像对韩公子那样…”

“你是说师弟？什么意思？”

“林小姐您与韩公子青梅竹马，他对您的情意整个妙法门上下无一人不知，您对他就没有丝毫情意？往日里我看他对您郎有情，今日里我看您最近看他的目光也是妾有意罢！…”

“原来已经明显到如此地步了麽，一个小小的奴才都能看出”林轻语听到这里，心中暗想，心思并没有随着丑老怪说的话活泛开来，反而听得此话更加低沉下去，似是有一块大石头压在心头上，丑老怪的话深深的触动了林轻语心中的那一抹仅存给师弟的柔和。

转眼林轻语仿佛想到了什么，美目又是微瞪，冷声道：“师弟与我从小一块长大，从小虽是师姐大于师弟，但平日里对我关怀无微不至，说是师哥也不为过，我就算对他有情也是兄妹姐弟之情，这与你说的、你想要的有半可关系？！”

丑老怪躺在船上，一双黑手抵在后脑之上，悠闲的微微一笑：“您不承认没有关系，反正老奴说的就是这个意思啊，老奴可以将那功法转呈给林仙子您研习修炼，只希望林仙子以后能待我如韩公子一般无二！”

『放肆！“

说完，林轻语美臂微抬，手中青华光芒大盛！单手聚气释放，转瞬之间青华光芒凝聚成一把矛的模样，转瞬就向丑老怪刺去！

丑老怪倒也不慌，眼看着青华矛眨眼之间就到身前，眼皮微抬，伛偻的身形唰的一下从床立起，硬生生的在那青华矛边缘闪过开来，飘然落地，竟是丝毫未伤！

林轻语看完这一切，竟是呆了呆，转而眼神更是冰冷，原本只是想教训一下丑老怪出言不逊，此时看到其有如此修为，要知道此等身手的人，怎可能是一饭堂老奴，潜入她妙法门中，不知还有何事要做！想到这，林轻语身子微微浮于空中，臻首微抬，双胸微挺，一道黄色的光芒从身体中迸发出来！

丑老怪看着林轻语微微抬头，露出天鹅般雪白的玉颈和精致的锁骨，胸前两座傲人的雪峰更是向前挺立，随着身体的上下摇摆而此起彼伏，修长的玉腿在进入悬空状态后更是显得曼妙无比，脸颊上也因为要进入战斗状态而提前显现出来的微微红晕，丑老怪不禁看呆了，此等妙人，当真名不虚传！

想着，丑老怪也很快反应过来，这可是林轻语修炼的一种无上的赤阳功法，此刻双脚悬空，金光正盛，说明已经运转赤阳心法的影式，配合妙法门独有的青华矛和林轻语凝虚出境的修为实力，那等杀伐之意，令人心颤，丑老怪也不去想这么多，他知道，不论如何，这是代表着林轻语要和他拼命了！

丑老怪心思急转，慌忙讪讪道：“林小姐你这是为何，怎得一言不合就要动起手来，老奴不过是说了一句自己的要求，您不光青华矛直指过来，这又要施展其他功法，非要置老奴于死地吗？”

“奴才狂言！你有何资格，要知道刚才一杆青华矛是抽你出言不逊为先，此时是要你说出为何潜入我妙法门，用意何在！方才你轻易的躲过我青华矛，此等修为，会是饭堂膳夫？”

“林小姐言重了啊！！老奴确实只是一拾泔老汉而已，老奴要是有那等修为，现在还跟您费什么话，早就动起手来分个高低了，刚才躲过青华矛也是无奈之举，您的青华矛威力如此巨大，老奴要是中了，岂不是就没命了，而且，老奴刚才躲矛的本事，也就是恰恰跟您说的那项秘技本领！”

“喔？”林轻语眼皮抬了抬。

似是觉得林仙子不信，丑老怪着忙道：“老奴没必要骗您，就全给您说了吧，此技法名为云龙九现，是老奴年轻时候遇一高人传授，此技法可令人身形鬼魅，乔装潜入不留痕迹，连扩散的灵识都可闭住，倘若两人修的此技法，一同施展，就连那二人的呼吸温度，身形话语亦闭不可闻，完全就是自成一片空间，另外，此功法乃是一部地阶高级功法……”

林轻语听完，心中暗想，果然是地阶功法，而且还是地阶高级功法，另外，此功法的效果完全符合自己查探神秘人所需要的条件啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

林轻语想到这，心情大好，身子也缓缓落下，金色光芒随即也消逝离去，望着丑老怪时，眼神也柔和了许多，问道：“你昨日说可以帮我解忧，应当如何用你这功法帮我？”

丑老怪一看林轻语面色缓和下来，心中大定，眼珠转了转，又是计上心来，回答道：“具体怎么帮，这个老奴还没想好，不过既然林小姐要是觉得老奴这卷功法的效果可以帮到您，那这本功法您自是可以拿去研习，等将来您研习通彻，习得此项功法，老奴动不动手帮您也都无所谓了。

林轻语闻言，点了点头，嘴角上扬一丝弧度：“既然这样，那就把功法交给我吧，以后你可不必再守于饭堂干活，我会收你为门中弟子，赐你其它修行之法。”

丑老怪嘿嘿笑道：“那都无所谓，可回头再议，但是老奴将此等地阶高级功法献给您，本是应该，但您总也不能让老奴一个条件也不许有吧…”

“你想要什么？”林轻语闻言，美目微眯，似是疑惑，似是不悦。

“这个…刚才老奴已经说了啊，只要您待我好一点，如同韩公子一般，那功法自然双手给您奉上。”

“你又想尝尝青华矛的滋味了？”

泥菩萨尚有三分火气，丑老怪听闻此言，冷哼一声：“林小姐您不用吓唬我，我有此等功法傍身，别说是刚才我已经躲过去的青华矛，您就是再换一种招式，结果怕也是一样，老奴旁的不敢说，这个逃跑的本事确是一等一的，我是没有气力修为和您抗衡，但是您也不能把我攥在手里肆意捏拿，惹不起，我跑得起！到时候您没有习得这项功法，可要想想您的烦忧何解！”

丑老怪说的无疑是对的，林轻语也明白，通过刚才丑老怪展现出的来的鬼魅身形来看，自己确不能轻易的将他拿住，撕破脸并不是一个好的选择，毕竟那卷功法秘技对自己太重要了！修为困境不前？这个结果林轻语接受不了！林轻语一定要揪出那个神秘人所在，从而使自己修道之途回归正常，不论付出什么代价！一定！

“那你到底想要如何！”

“一卷地阶高级功法，三个条件！”丑老怪的语气很是斩钉截铁，眼神中还带着思许狡黠。

林轻语心中微微不安，感觉像是走入了这丑老怪的圈套，但此时此刻地阶高级秘技当前，也不再犹豫，缓缓道：“哪三个条件？”

丑老怪听声大喜，迫不及待的说道：“第一个刚才林小姐已经说过了，要将我调离饭堂，收我做门下弟子，我对做弟子没什么兴趣，更何况老奴一把年纪了，还修什么道，只想能够在林小姐左右伺候，给您端茶倒水，那个洗衣做饭嘿嘿，对外，您可以说我是您随便找的一侍弄您园中花草的老汉即可，这样也不会污了您的盛名，您看？…”

林轻语想了想，冷笑道：“连对外说法都想好了，你可真够有心的！”

“您就说答不答应这第一个条件吧。”丑老怪似是没明白林轻语言语中的讽刺之意。

林轻语缓缓点头，无奈道：“可以，说说你第二个条件罢！”

丑老怪一听仙子答应的如此爽利，心中狂喜，急忙说道：“嘿嘿，第二个条件就是我要林仙子您――！”

第7章 浅尝辄止

林轻语多聪明的人儿，这丑老怪从昨日里的出言不逊，到此时的奇货可居，再加上他贼眉鼠眼透出的淫光，他想要的是什么，林轻语心里再清楚不过。林轻语虽未经男女之事，仍是处子佳人，但平日里翻篇猎奇，博览古今，男欢女爱那种事，林轻语还是有一点了解的，如今这丑老怪竟敢胁以此事，心中虽然不悦暗恨，但毕竟地阶功法在前，脸上可没表达出来。

林轻语修道十余载，一直清心寡欲，不想男女之事，一心只为修道一途。对于师弟这层关系来说，也许只是青梅竹马带来的水到渠成，虽未捅破这层窗户纸，但是这份情意，连些许外人都能看清，当事人会一直恍若眼蔽蒙尘？

林轻语怕的是儿女私情对自己修道一途带来的的不利，使自己的修道之心蒙尘，毕竟在她心中，师弟重要固然毋庸置疑，但男女之事，身外之物，这些都是可有可无的东西，修道才是关键，才能…

难道真的要答应这丑老怪？林轻语心中慢慢思索，眉目微皱。为了自己的修道之途，她可以放弃自己的很多东西，但这并不是自己就得委身这腌H丑老怪的理由！一个是妙法门前途无量的绝色大师姐，一个是小小饭堂里的微末丑奴才，此等阶级门户之间的差距，是林轻语心底绝对无法接受的！

林轻语继而听闻丑老怪竟色胆包天的口出狂言，心中暗暗思索，还是觉得要稳住这丑老怪才是，樱唇微张，淡然道：“此事不可！”

丑老怪一听大急：“林小姐方才要答应我三个条件，老奴不过才提出第二个，您就决然拒绝，难道您不想研习老奴这秘法了么！您那烦忧之事如何得解？！”

林轻语微微一笑道：“你不用来拿那秘法压我，你既能窥我了解这般，应知晓我最讨厌别人威胁！其次，你那秘法虽是重要，但也不是我非需不可，我允许你提三个条件，已是让步，就像你说的，你是奇货可居不假，但也得找到识货之人。况且，你当真以为我不能动你？我和你之间，最多也就是那一本地阶功法的交易之说，既然交易就是交易，需是双方对等交换！”

“呵呵，『交易』，林小姐说的倒是很清楚啊！”丑老怪听得林轻语此言，皮笑肉不笑的说道。

“先言明清，后事毋扰。倘若谈不成，我自是离开，你也会被废脉赶下山去。”林轻语淡淡道，仿佛在说一件微不足道的小事。

丑老怪闻言，看到林轻语脸上那淡淡的冷漠之情，再想想林轻语的极品身段和衣裙下的风光，更是激发了丑老怪的征服欲望，食指大动，实在不想功亏一篑，继而转了转眼珠，黑脸上阴晴不定，仿在思虑。

紧接着，丑老怪脸上透了晴光，像是考虑好了，对林轻语嘿嘿淫笑道：“行嘛，林小姐嫌弃老奴粗鄙不堪，不愿行那等之事，老奴自是不敢再玷污林小姐清白名声，不如林小姐与老奴各退一步如何？”

“什么意思？”林轻语淡淡问道。

“林小姐不愿那般，老奴自是不敢逾越，但老奴也是心有不甘，林小姐如此绝色的清丽雅人儿，老奴自是日思夜想仰慕许久…”

“行了！说重点，别恶心我！”林轻语听这丑老怪在这硬文绉绉的措辞，很是不耐烦。

丑老怪被林轻语这么一打断，也是不悦，不过倒也听话，说道：“我可以不要您的身子，但是您也得让我有的好处可寻吧，这天底下的好事不能都让您占了不是？您就权当可怜可怜老奴，施舍甜头一二即可！”

林轻语闻言踱步到窗台前，凤目微眯，美眸中似有精光闪过，思考良久，背对着丑老怪无奈道：“行，你想要我做什么？”

丑老怪闻言大喜，着忙谄媚的笑道：“嘿嘿嘿，林小姐果真是宅心仁厚，其实也很简单”，丑老怪说着，口中不禁的咽了咽唾沫，一张黑脸也因为激动变得暗红起来，“那事您不愿意。也就算了，但是老奴要您除了那个底线之外，其他的都要交给老奴！”

林轻语听到丑老怪的话，心头一震，体内能量一瞬间倾泻开来，白裙飘荡，一头顺直的青丝也飘扬起来，丑老怪还以为唐突了佳人，心中暗怕，又看美人没有动手施法惩治，放下心来，讪讪道：“您以为如何？”

林轻语沉默不语，良久开口：“你方才说是三个条件，这才是第二个，不知后面还有何等刁难，不如现在就把第三个一同说了罢。”丑老怪闻言，心中嘀咕眼神飘忽不定，微声说道：“这第三个条件老奴暂时还未想好，不如等日后老奴想好了，再秉承林小姐您定夺？”

“倘若到时你再提出什么非分要求…”

“林小姐放心，老奴万万不敢拂了您的意愿啊，退一万步来说，就算老奴提了什么过分的要求，您不答应就是了，老奴怎敢强求？”丑老怪很是低眉顺眼。

“那…”林轻易沉吟许久，叹声道“好吧！”

丑老怪心中心中狂喜，暗道成了，说道：“那您看，老奴的甜头，您什么时候给？”

林轻语瞄了他一眼，冷哼道：“你想要什么时候？”

“当然是越快越好，这样林小姐也能今早习得那地阶功法云龙九现，方能解忧！”

“呵呵，你倒是有心了！难得！”林轻语虽已答应丑老怪后退一步的要求，心中仍是愤慨，对他自然也没有什么好脸色。

“林小姐说笑了，不如现在就…？”丑老怪也是不介意林轻语对他的态度，美人当前，其余的哪里还顾得上。

“现在？在这里？”林轻语挑了挑弯弯柳眉，面色似是不悦。

丑老怪看到林轻语变了脸色，心中一突，转而恍然大悟，此等腌H脏乱的地方，怎是便宜行事的地方，不好意思的干笑两声，讪笑道：“这里当然不行，要不…”

“行了！”林轻语没了好脾气，冷冷的说道，“等明日你来我住处，自可行事。”

“但老奴现在已经憋不住了！”丑老怪低声道。

林轻语美目一扫，不带一丝感情冰冷的说道：“憋不住也得憋！我说的话你若是不听，则约定作废，『交易』取消！”

丑老怪没想到林轻语如此决然，心中惊慌不定，但也不肯放弃，苦苦恳求道：“林小姐就可怜可怜老奴吧，这么久了，老奴面对您这般美丽清秀的仙子，怎能不心中日夜思想，不过您要实在不愿，老奴可自行行事，不用劳烦您动手！”

“嗯？”

“嘿嘿，那个…老奴想用手先感受一下林小姐您身子的美好，您放心，只会浅尝辄止，绝不敢有其他想法…这就算是『交易』之前先收点定金，不过分吧，林小姐！”

林轻语柳眉微蹙，心中暗叹，既然为了那地阶功法，已然和这丑老怪做了这般肮脏下作的“交易”，手足之欲只是迟早之事，罢了。

林轻语红唇轻动：“行。”

林轻语说完这句话，丑老怪竟是呆了呆，好像没听清，林轻语竟然会答应自己的“定金”说法，此等美人，真的就任凭自己摆弄了么！

丑老怪疑声道：“林小姐可是答应了？！”

“费什么话！要来便来，不来我可就离去了！”林轻语似是心中愤恨自己，又是恼怒丑老怪的卑鄙下作，轻咬银牙，还是没有转过身来，依然面向窗外，怒声道。

丑老怪被林轻语突然提高的声音吓了一跳，转而心中暗笑，他知道这是林仙子在给她自己壮胆架势呢，毕竟这等美人还从未…

丑老怪想到这，也不再客气，几步小炮走到林轻语身后，嘿嘿笑道：“林小姐，那老奴就…来了？”

“嗯。”林轻语的话语中，有着说不出的一股颤抖意味。

丑老怪看着林轻语一袭站在窗前，身穿一件雪白色的花团云纹素仙裙，逶迤拖地，黑亮的乌发披满背间，轻拢慢拈的云鬓恰到好处，肤如凝脂的手上还留存着淡淡的青华光芒，再配上裙间蜂腰上的那一抹腰带，整个人显得国色天香。平日里那个高高在上，被无数年轻才俊弟子仰慕，性情宛如冰山的妙法门大师姐，此时此刻却要任由自己这个饭堂奴才摆弄！

由此，丑老怪不由得淫心大动，咽了口唾沫，心也在扑通扑通的狂跳，慢慢走到林轻语身前，猛地一嗅，直觉的满鼻清香怡人，令人陶醉。

丑老怪再也忍不住，一只黑手犹如魔掌一般慢慢伸向林轻语的肩膀处，慢慢的放了下去，接触的那一瞬间，丑老怪感觉仙子娇躯轻轻的颤抖了一下，由此可见林轻语话虽那般，其实也是紧张至极。丑老怪心中暗笑，这美人如此敏感不说，长得又是如此绝色，还有着不可限量的前途和高贵的地位，这等绝色能让自己先得头筹，怎一个快意了得！

丑老怪心中暗想，手上可没闲着，顺着林轻语的青葱玉臂慢慢滑了下去，身子更是向前一步，与林轻语紧紧地贴合在一起，一张黑脸凑了上来，在林轻语脑后颈背不断闻取芳香，手上的动作也是没停，右手先是顺着手臂不断抚摸，到了林轻语的晶皓手腕处，竟是五指分开，强行攥住林轻语的柔荑雪手，十指相扣，宛若亲密无间的恋人一般，左手显然已是朝着林轻语那胸前高耸的两座玉峰前进，不等那剩余的黑手作怪，林轻语剩余的一只手已是按住，冷声说道：“这里算了吧。”

丑老怪一听，嘴角微蔑一笑，都如此这般了，还要拒人千里，于是强行扣住林轻语柔荑的那只手还是紧攥不说，更是还拿来给自己的左手“开路”：“林小姐，都到这地步了，还在拒绝什么呢？”

说着，右手又是将林轻语的雪白玉手缓慢拨开，丑老怪眼看林轻语并没有拒绝，心中暗笑，紧接着黑手一把按在了林轻语的胸前！

一瞬间，林轻语的身子又是打了个颤栗，似乎是受到了极大的刺激，另一方面，丑老怪入手之后一只大黑手竟是包裹不住一座“山峰”，就算隔着衣物，依旧能感受到它的柔软与坚挺并存，丑老怪嘿嘿一笑，在林轻语耳边吹气道：“林小姐果真是天赋异禀！”

而林轻语却并没有回话，心里只希望这恶心屈辱的一幕赶紧结束。丑老怪也不介意，微微一笑，右手慢慢的放开了林轻语的双手，紧接着更是一双黑手不停地在林轻语胸前慢慢抚摸揉弄起来。

不知过了多久，也许在林轻语眼里来说已是一年，也许在丑老怪心中不过一瞬，不过从两人的表情中或许能够窥探一二，丑老怪的脸色因为皮肤的黝黑而显得更加暗红，手上的动作也是越来越大，嘴里还发出一些无意义的声音，仿佛兴奋到了极点，林轻语则不同，一张原本白皙无暇，肤若凝脂的面容上此时遍布红霞，面若桃花。

此时丑老怪已和林轻语一前一后紧紧地贴合站立一起，一双大手在林轻语身上不断游走，下面衣物里的那根肉棒早已是蓄势大发，肉棒虽还未曾掏出，但是因为二人的紧紧贴合，林轻语自是能感受到那根巨龙的狰狞与气势，只好不由自主的身体前倾，以此避免那根肉棒的隔服撞击。

这么多年，自己的身子从未被外人碰过，如今却被一个丑陋粗鄙的奴才肆意的揉搓捏弄，其中的屈辱愤恨，恐怕也只有她自己能够知道。

林轻语的衣物也因为丑老怪的肆意揉弄而变得有些凌乱，酥胸前的服饰而因为丑老怪黑手的“重点光顾”更是不堪，原本整齐紧扣的外裙现在更是松散一团，甚至有点门户小开，天鹅般的玉颈下因为衣物的松散而露出片片雪白的肌肤，甚是夺人眼球。

“啊！”林轻语忽然惊叫了一声！

第8章 疏峰幽香

林轻语是何等的妙人也，东玄洲仙子峰赫赫有名的妙法门大师姐，不仅生的绝艳无双，更是天资过人，可谓在修行路上前途不可限量。在门中地位除了对她宠爱至极的师傅之外，便是以她为尊，平日里高高在上，对人对事又是冷漠无情，除去必须之事，都是拒人于千里之外。虽对从小长大的师弟韩易有着一丝情愫，但也是从未表达出来，或许连她自己都分不清，那份感情到底夹杂着的到底是什么。

如今，仙子峰后山的一处小小饭堂后室，美若天仙的林轻语竟被一个身形伛偻，长相丑陋的老奴揽入怀中，从一开始的二人紧贴站立已经是满足不了丑老怪，现在已是坐到木床之上。林轻语那婀娜多姿的身躯被丑老怪紧紧抱住，两颊显出醉人的微红，原来可以肆意迸发出强大能量惩治丑老怪的的青葱般的纤纤玉指也只能无规则的拨弄着空气，仿佛在显现出主人此时内心的紧张与不安。

刚才林轻语的一声惊呼，吓了丑老怪一跳，继而反应过来淫笑不止，原来，丑老怪觉得隔着衣物的这种抚摸无异于是隔靴挠痒，于是双手突然从林轻语的雪白玉颈下的松散衣物中伸了进去！一双大手沿着光滑柔嫩肌肤向下滑。，慢慢抚上林轻语胸前那硕大滚圆的双峰，感受到那酥胸的圆润坚挺，柔软异常。

事情已然到了这个份上，林轻语并没有拒绝，只希望这一切抓紧结束，但是无奈柔弱无骨的娇躯在丑老怪一双黑手的作弄下浑身酸若，只得红唇微张，吐气如兰，饱满的胸口微微起伏，甚至于原本清明的眼神中也有了那么一丝星眸含春，毕竟林轻语的纤纤处子身躯还从未有过如此大的刺激，但倒也褪去了那么一丝往日的冰冷，多了几分女子的天然妩媚。

丑老怪怀中抱着林轻语的圣洁玉体，一双大手在林轻语的双乳前不停地捏拿搓弄，两根手指悄悄的爬上了玉峰的最高处，一把捏住那颗浑圆的饱满葡萄，稍一用力，只听得林轻语嘤咛一声，身子抖动一下，丑老怪微微一笑，两只手指不断揉搓玩弄，没过几许，丑老怪发觉葡萄已然渐渐成熟，好似充血，林轻语也被弄得气喘吁吁，偶尔一声嘤咛娇喘如同娇莺初啭，令人热血沸腾，兴奋不已。此刻，丑老怪下面硬的要爆炸的肉棒巨龙已经紧紧地顶在了林轻语的娇软玉臀上，上面的黑手不停，下面的肉棒也是不闲着，配合著双腿在林轻语的臀瓣儿上来回研磨，似是可以通往那销魂无比的美人幽径。敏感如初的两瓣娇臀似乎受不了下方巨龙的肆意顶撞，偶尔的夹紧蹭磨，更是图添了丑老怪的快感。

丑老怪再也忍不住，将林轻语的玉体轻轻翻转过来，让二人面对着面。看到林轻语那冷傲高贵，却美到窒息的容颜如此近距离的展现在自己的面前，美人的脸上似乎夹杂着很多情绪，似是愤怒，好似无奈，好像还有着悲愤与一丝情动。

这可是冷艳到极致的绝世美人，平日里偷偷地看一眼已是浑身蠢蠢欲动，燥热不堪，现如今却在自己一个小小的奴才手里肆意玩弄，一个高高在上的圣洁清纯仙子，此时却置身如此荒唐淫秽的场景之中，丑老怪心中的满足之情、征服之欲溢于言表！

想到此时，丑老怪再也受不了紧紧如此这般而已，于是一张大嘴带着些许的口臭味风就要亲吻在林轻语的姣好面容之上，林轻语顿时目光一寒，伸出手臂便是挡在了丑老怪的进取方向，撇开丑老怪在一旁，不顾衣衫琐乱站了起来，飘然几步，丑老怪见状面色一愣，不解道：“林小姐这是为何？”

林轻语冷漠的回答道：“可别忘了，你说的今日是用手，刚才你一张臭嘴伸来意欲何为？”顿了顿，林轻语又瞥了一眼丑老怪，讥讽道：“浅尝辄止不是你说的么，莫非信口胡诌并不知其含义？倘若如此，这场交易还是作罢为好”

丑老怪闻言林轻语话中意味有不再进行下去的意思，又看到林轻语转眼间已是目光清明，眼中情欲丝毫不在，这还是刚才被自己弄得娇喘连连的妙人么，怎么又变回来平日里的冰山美人，当真这美人无欲无求？想到这，不由得心中大急，着忙狡辩说道：“老奴虽然没有文学武才，但是浅尝辄止这句话从老奴嘴中说出，老奴自是知道它的意思！”顿了一下，又是坏笑道：“关键是现在还未浅尝，何来的辄止？”说着，丑老怪伸出了舌头，做舔舐之状，嘿嘿淫笑，其中含义不言而喻，动作在林轻语眼中看着更甚是恶心。

林轻语看的丑老怪如此作态，心中无奈暗道自己怎么落入这种卑劣下贱的人之手，仿佛从一开始，自己就入了他的圈套，一步步的走向未知的深渊。想到此时，心中愤慨，继而冷笑道：“你给我字斟句酌是吧，莫是忘了我开始所说？我说怎么样就怎么样，否则…”

“否则约定作废，交易取消是吧！得得得，林小姐不用重复！”还未等林轻语说玩，丑老怪已是抢言说道，继而也是冷冷道：“话虽如此，但是林小姐也不能如此无情吧，这才多久，老奴还未过瘾呢…”说着抬头看了看林轻语的脸色，又是说道：“刚才您也答应了，只要我不触碰您的底线，您就都给我，虽说您的意思是明日到您闺房行事，但此时此刻林小姐您佳人在前，老奴已然是…”

林轻语冷冷一笑，脸上鄙夷之色更浓：“已然什么，能死人吗”

丑老怪似是没听懂林轻语的讽刺意味，慌忙哀求道：“死人是不能，但是还望林小姐可怜一下老奴的爱慕之心，别让老奴如此难受，还是大发慈悲施舍一二吧！”

林轻语看着丑老怪如此低声下气，怕不是当真如此难受，冷漠道：“那你想要如何…”

丑老怪一听林轻语话中语气有了松动意味，着忙道：“刚才老奴贸贸然想吃林小姐嘴上胭脂风华，已是大错，此时哪里还有什么别的要求，只求林小姐能让老奴一尝您的…”

林轻语不禁挑眉冷笑道：“什么？！”

丑老怪抬头紧盯林轻语的脸色，小心翼翼的说道：“您胸前的玲珑幽香…”

“你！……”林轻语心中气急。

“罢了罢了，快点结束吧。”林轻语转而心中对自己说道面色缓和，只是心中骤然间又是恍然若失，仿佛有什么东西消失不再。

“行”，林轻语的声音对丑老怪来说恍若天籁。

丑老怪闻言大喜，这林美人总是如此这般磨磨蹭蹭，一开始早点答应不什么事都没有了，何必搞得如此麻烦，又转念一想，也是，如此绝色，一般女子都可相比。眼珠转了转，黑脸呈现出谄媚的笑容，：“那老奴就…？”

“嗯。”林轻语的言语声若蚊蝇，淡淡微声道。

丑老怪当即不再客气，又是将已经站起的林轻语再度揽入怀中，动作上甚至都多了那么一丝粗暴，两人再度四目相对，林轻语似乎知道接下来发生什么，微闭双眼，似是紧张。丑老怪微微一笑，再也忍不住，双手扶向林轻语的玉骨香肩，草草感受一番肌骨圆润，一双大手用力，伴随着衣服滑落的声音，林轻语的上身外裙束衣已是被其剥开来，光滑水色的肌肤大半暴露在空气之中，只剩下一抹堪堪能裹住玉峰的亵衣。

束衣被解，呈现出的就是平日里衣下紧紧掩盖的绝美风光！，透过仅剩的薄薄亵衣，丑老怪几乎可以清楚的看到那团惊人的玉峰曲线尽露，在亵衣下傲然挺立，似乎比刚才抚摸时还要大了许多！丑老怪当即不再犹豫，一只作恶的大手摸向林轻语的冰肌玉背，找到亵衣的一丝系扣，轻轻一拨，纽扣松散，丑老怪当即探出手去，将整个亵衣扯落下来。

一瞬间，丑老怪完全被眼前的景象惊呆，神识恍然，欲念横生，整个人的气血仿佛一刹那涌入到天灵盖处，这番景象，怕便是这世间最强烈的春药了！林轻语胸前两座过于饱满挺翘的圆润玉脂因为没有了亵衣的束缚，彻底的暴露在丑老怪的眼前，甚至于明明是褪去亵衣的那一抹轻微的摆动，那如同水注一般绵软的的硕大乳球，便颤抖着不断晃荡，好似在向人表演它的柔软与巨大，令人目眩神佑。乳球正中两颗葡萄颤颤巍巍，圆润饱满，似是粉色，又像紫红，已是充血挺立，翘了起来。丑老怪瞧得是口干舌燥，欲望燃烧，一双大手一左一右便是尽树覆在林轻语那柔滑坚挺的乳球之上，随即大手一握，似是感觉还未能裹住整个玉峰，接着不停，肆意的揉搓把玩，嘴里更是淫词秽调不断：“林小姐果然是”天赋异禀啊，世人皆知林小姐修道一途天资聪颖，却不知在它处更是不枉多让啊！“”老奴今日有幸得林小姐垂怜，真是三生有幸！“”林小姐平日里走路御空不会累吗，毕竟胸前有得“乳此累赘”“呢！”

林轻语听的面若丹霞，神情也是极为羞愤，却又不知该如何在言语上反击，只得闭不做声，希望他快点结束。丑老怪见美人并未理他，也不去自找无趣，继而面部靠近林轻语的胸前，先是提起鼻子深深的嗅了一下，淫笑道：“真香啊！莫不知林小姐平日里沐浴洗漱用的何种香料，怎能如此幽香？”

林轻语望着丑老怪将那副淫邪下贱的嘴脸凑在她的胸前肆意嗅闻，嘴里更是淫秽不堪的调戏，即使平日里再如何处事淡淡，超凡脱俗，此时也是羞愤至极，冷冷道：“你还要作弄我到什么时候？”

丑老怪闻言，嘿嘿一笑，也是不语，也明白不能很是过分，今日既不能行那最后一步，还是得见好就收才是，否则美人霆怒，一切都会泡然。当下不再犹豫，伸出舌头，在林轻语的胸前慢慢一舔，倒不深入，只是在那乳峰半球上用舌头来回游走，肆意舔舐一会之后，好像不过瘾，终于张开大嘴，一口咬在了那峰顶葡萄之上，葡萄入口，丑老怪用舌头肆意轻力啃咬，马上又是又不断的大力吮吸，似是要吸出奶水一般。

林轻语嘤咛一声：“嗯……”好像丑老怪的举动刺激到了身子无比敏感的林轻语，毕竟落落处子，未经人事，怎能受得了丑老怪如此亵玩，伴随着丑老怪舌头愈来愈快舔弄吸吮和一双魔爪在身上的来回游走，的林轻语的双腿也是微微扭动，嘴里更是发出若有似无的微微娇喘，身体里好像有一种从未有过的感觉正在愈演愈烈，令她烦躁，亦或是，舒爽？

第9章 清心静气

随着丑老怪的魔舌在林轻语胸前的洁白雪峰上不断啃咬吸吮，不时的发出“啧啧”声响，好像誓是吸出处子琼浆，一双大手更似火焰一般燎绕在林轻语的身子周遭游走不停，平日里冷似寒霜的冰山美人此时也是不能不已，敏感的身子被胸前传来的丝丝快感不断冲击，丑老怪那犹龙似蛇的魔舌正在一点点的融化她平日里冰冷的外表。

林轻语不甘受丑老怪如此肆意玩弄，本能的想推开眼前这粗鄙丑陋的伛偻老汉，却发现身体周遭竟没有丝毫力气将其推开，而原本洁白无瑕，仙风飘飘的白裙也被丑老怪此时褪到洁白小臂弯处，却在另一角度将她两只青葱藕臂固住，倒是给了丑老怪肆意妄为的机会。

丑老怪愈是把玩仙子玉体，愈是觉得林轻语真是当真的仙子下凡，脖颈下雪白的肌肤白皙夺目，隐约透红，似是还能看到仙子的血管脉络，玲珑玉体上的胸前两只硕大浑圆的乳球，更是在自己的抚摸搓弄中跌宕起伏，尽管受力如此，依旧是会如原来般挺立，仅会随着仙子呼吸而微微颤抖。

林轻语虽心中不喜丑老怪如此玩弄，但身体的丝丝快感却是让她难以自持，喉咙间不时的发出几声仙子娇吟，魅人入骨，诱人夺魄，光滑雪白而又修长的玉腿也是不由自主的微微夹紧，来回扭动，似是在躲避丑老怪的玩弄，又好像是在迎合这番挑逗。

丑老怪见仙子情动至此，确仍是坚守阵地，固睇清明，心中不由暗笑：“不过一个纤纤处子，如何能抗拒我如此玩弄？”

随即大口转移阵地，对准林轻语胸前露出的大片雪白肌肤开始舔弄，不时舔弄仙子的精致锁骨，时而又是回到滑腻绵软的玉女峰上舔滑，时而魔舌卷着紫红葡萄吮吸，直惹得林轻语佳人脊背一阵阵的酸麻，双手直推两人紧紧相依的身体，林轻语在自己厚重的仙子喘息中勉强说道：“可以了罢，有什么事的话等明天…”

“唔…等一下，林小姐…嗯…马上就好。”丑老怪言语不清的回答道，手上倒是一点停下来的意思都没有。

也是，林轻语身子圣洁诱人，又是处子之身，丑老怪自是招招下下皆是奔着林轻语身体的敏感之处玩弄，一方面享受着仙子玉体的美好，另一方面看着平时冷艳过人，高高在上的仙子妙人能在自己的挑逗玩弄下情欲勃发，不能自已，这其中带给丑老怪的趣味，怎是林轻语几句话可以让其停下来的？

随着丑老怪的不停的摸索玩弄，林轻语身体的快感有愈演愈烈之势，小腹之中似是有一团火在缓缓升起，先是游遍全身，接着又慢慢的沉入腹部下方，似是到达女子的羞人之所，继而爆展开来。林轻语清楚的可以感觉到自己的曲径幽穴有一股潺潺溪流仿佛要缓缓流出，更是慢慢的夹紧双腿，祈求掩盖自己的羞人之态。

自己竟被一个低贱卑微的老奴玩弄的如此不堪，莫非真的是自己本身就如此的淫荡不堪，或者还是自己压根就是喜欢这种感觉，所以身体才会不听使唤，不想拒绝。林轻语心中苦楚。但林轻语哪里知晓。她虽平日里涉奇列广，但毕竟本身还是初经此事，如何抵抗得住丑老怪如此的挑逗。

饱尝林轻语的胸前妙乳滋味之后，丑老怪的目光愈发的火热贪婪，下体的肉棒早已经饥渴难耐，看着美人在自己的玩弄中摇摇欲坠，任其摆弄，雪白柔美的玉体马上防线尽失，平日里眼神中饱含的冷漠与淡然早已消失的无影无踪，剩下的只有迷离和情欲。

同时丑老怪亦是注意到在怀美人修长玉腿的悄悄变化，心中暗笑，已知这美人早已彻底动情，当下胸前作怪已经满足不了他，一双黑手慢慢伸向仙子的圣洁之地！

丑老怪伸大手刚刚伸到佳人桃源之处，还未等碰及抚摸，林轻语已然发觉，惊呼一声不可，赶忙将丑老怪的黑手打开：“这里不可！”

林轻语话音刚落，被林轻语接二连三打断的丑老怪心中不悦，已是迫不及待道：“林小姐又是怎么了！”

林轻语吁气如兰，脸上还带着还未褪去的情欲粉色，低声说道：“别忘了交易的约定…我说不可便是不可！”

“你！”丑老怪也是气急，当下美人在怀，情欲已动，哪里还顾得了这些，于是不由分说，用力将林轻语搂在怀中，一双黑手伸向林轻语的下体，似是要强行褪去林轻语的衣物！

林轻语目光所及，美眸中精光一闪，这丑老怪竟如此色胆包天！

“大胆！”林轻语怒斥道，继而刚刚莫还不是毫无还手之力的手掌之中青光大闪，没等丑老怪反应过来，青华矛已是出手，二人如此近的距离，丑老怪自是躲闪不久，不偏不倚，正打在丑老怪身上。

丑老怪哎哟痛苦嚎叫一声，向后倒去，林轻语快速站起身来，手中青花光芒不减，似是蓄力！

丑老怪没想到这美人说动手就动手，一丝余地不留，青华矛正中胸口，震得是气血上涌，疼痛难持！受了伤，丑老怪也不再客气，怒声道：“林小姐何至于此！怎得对老奴这般动手！”

林轻语冷笑一声，并未回到，眼光中看丑老怪也是越发厌恶，屏气凝神，口吐莲花，闭眼轻声念道：“清心静气！”

继而左臂抬起，随着林轻语青葱左臂上扬，一缕蓝光也随之袅袅上升，环于林轻语身体周遭，似乎是在护为其主。慢慢的，林轻语睁开美眸，眼中情欲之色竟是全然褪去，脸上红霞不在，似是又变回到从前的那位冰山美人！

丑老怪半卧在木床之上，胸前疼痛还在持续，一只手覆在自己胸前慢慢抚动，口中咳嗽不止，似是受了内伤，这边眼瞅着林轻语口中轻吐妙语，不过几瞬之时，竟然从刚才情动至极不能自已又变回了如此冷漠之姿，仿佛又是拒人于千里之外。

心中大骇的同时，暗暗默默苦道：“早知如此，何必触动这美人逆鳞，林轻语虽说不可逾越底线，但只要在自己的想方设法之下，鱼水之欢只是迟早之事，何必这么着急，现在可如何是好…”

想到这，丑老怪心思急转，张口低声说道：“林小姐，老奴…”

林轻语打断丑老怪的话，冷漠道：“刚才青华矛的威力我不过只使出了十之一二，算是给你个教训，以后若是再敢『自作主张』，别怪我…”林轻语没有接着说下去，但话中意味已经表达的很清楚。

“是是是，老奴以后再也不敢了，一定一切都听从林小姐的，万不敢『自作主张』了！”丑老怪很是低眉顺眼，谄媚的回答道。

林轻语冷哼一声，似是满意，继而淡淡说道：“今日就到这里吧，那本秘技明日给我送来，记住，不要耍什么手段心思，纵然你有那等秘法，但是你要明白，你也应该明白，惩治你，对于我来说，不难。”

“老奴知晓。”丑老怪此时倒是很是顺从。

顿了顿，林轻语似是还有话没讲完：“今日之事，烂在肚子里，决不可与外人道起，否则…”话音刚落，林轻语手中青华光芒大盛，身体也迸发出一股强大的能量与杀伐之意围其四周，令人侧目。

丑老怪一听，着忙道：“林小姐放心，老奴绝不敢将此事告知外人，这事只会有天知地知你知我知，老奴蒙林小姐垂怜，屈尊抬爱，已是惶恐荣幸之至，绝不敢将此事外传，如有不然，愿由林小姐惩治发落！”

“你知道就好！”林轻语讲完，理了理身上衣物。

看到自己衣衫不整，身上还有些许丑老怪肆意舔弄留下的口水印痕，自己平日里喜好素净整洁，此时竟是这般，当即觉得无比恶心，又想起刚刚在这腌H房屋中发生的情欲之事，心中懊恼羞愤，似是不甘自己怎会如此，心中苦楚。又是想起刚才丑老怪对她的作弄亵玩，那种丝丝入体的快感回想起来，竟也是令自己面红耳赤，心神向往，莫非是自己当真如此下贱淫荡不堪？

林轻语轻摇臻首，自己绝不是如此下贱淫荡的女人，一定是这丑老怪故意捉弄自己，才会让自己情欲大开，受其亵玩。想到这，林轻语道心培固些许，继而不再去想，转身款款离去。

丑老怪目送着林轻语离开，心中懊恼不已，自己何必如此着急，今日本来可能会有更进一步的机会，却被自己如此贸贸然的动作叫停，不禁长叹：“哎…”转头又是想到刚才美人在怀的时刻，回想起此等冰山美人，却被自己玩弄的情欲大开，娇喘连连，黑脸上不由的又是露出淫笑。

林轻语这种美人，平日里拒人于千里之外，冷漠无情，好似冰霜，这般性子冷冽的妙人，要是有一天抱上床榻上去，行了那鱼水之欢，偶有婉转呻吟，当真滋味无穷。到了夏日，见面揽入怀中抚摸一下，岂不是在三伏天都能透心凉？想到这，丑老怪不由的淫笑出声，继而仿佛又是牵动到青华矛正中之处，疼痛加深，咳嗽不已。

林轻语走入饭堂前处，此时膳夫杂工早已用餐结束，只剩下两个最低级的杂工在做最后的清洁工作，其余人则都是在桌前围着聊天扯皮。看到林轻语从后堂出来，那领头膳夫赶忙跑了过来，半屈着身子，点头哈腰道：“林小姐这就要回去吗，不知找那老汉所为何事，可否办妥…”

林轻语轻瞥了他一眼，没有答话，神情中似是不满。

膳夫转而恍然大悟，低声认错道：“是奴才多嘴了，奴才…”

林轻语对这膳夫谄媚言语没有丁点好感，打断他的话，淡淡说道：“行了，做好自己的本分之事即可。”

“是是是，奴才一定谨遵林小姐吩咐！”这膳夫的头低的愈发下去，语气很是惶恐。

林轻语也不再理他，转身从饭堂大门款款离去。

膳夫这才抬起神来，望着林轻语的背影，眼中淫光闪烁，口中喃喃道：“哼，臭婊子，装什么清高在上，迟早有一天，我…”

膳夫想了半许，也没冒出什么狠话，毕竟他自己也知道，以他的身份地位，这辈子都不可能对林轻语有什么期待可言了。

膳夫也只能愤懑自己的无能低贱，不甘心的眯了眯眼，只希望多看一会已然走远的仙子背影。晃眼间，看到林轻语悠然前行，那覆于绝美的身形外的白裙上，美人臀瓣中间，依稀竟有一只淡淡的黑色的手印！在洁白无瑕的仙子白衣上显得那么刺眼！

看到这一幕，膳夫的身体不由自主的颤抖起来…

第10章 美人更衣

林轻语走后，膳夫转了转眼珠，吩咐让其余杂工继续收拾饭堂，自己快步走到后堂，看着丑老怪躺在床上，正唉声叹气，脸色苦涩绵绵，一只手扶在胸前，似是痛苦，于是大步走到床前，呵声道：“滚起来！”

丑老怪倒也听话，虽是身体受伤，还是应声慢慢站起，低头回答道：“您找我有什么事吗。”

膳夫哼了一声，走了两步，似是不经意问道：“今日林仙子找你是所为什么事啊。”

丑老怪心中冷笑，脸上可没表达出来，唯唯诺诺的说道：“也无旁的要紧事，林小姐也就是来看看咱们饭堂环境，嫌弃咱们这太过脏乱邋遢，让老奴好好整理打扫…”

膳夫眯了眯眼，好像不信，几步走到丑老怪身前，一只手攥住丑老怪的胸前衣服，大手用力，好想要将丑老怪提起来一般！大声斥道：“你他妈糊弄鬼呢，林仙子一向不问饭堂琐事，都是我当家作主！今日突然前来，就为了看看饭堂环境？你最好给我实话实说，否则老子拆了你的骨头喂野狗！”

丑老怪心中虽已经将膳夫骂了千遍万遍，嘴上还是谄媚笑道：“老奴说的都是真话啊…我怎么敢骗您啊，不信，您可以去问问林小姐啊！”

“我他妈要是能问到，还来问你这憨货！”膳夫翻了翻白眼，心中暗道。

“那我看你好像受伤了？方才进门看你…”膳夫冷哼道

丑老怪心中一颤，这家伙还真是眼尖，心思急转：“老奴刚才睡着了，没看到林小姐进来，没有施礼，林小姐便出手惩治了老奴…”

膳夫呸了一声，骂道：“活该，没有眼力的玩意！”

丑老怪心中暗骂一声，点头说道：“是是是，老奴以后一定改过！”

“滚吧！”

“是！”丑老怪心中愤恨，仍是慢慢向外走去。

“等一下！”

丑老怪翻了翻白眼，心中再次骂道：“还他妈没完了！”

丑老怪转过身，低眉顺眼的问道：“不知您还有什么事…”

膳夫咽了口唾沫，语气紧张的问道：“方才我看林仙子出去的时候，衣物上好像有点脏，好像上面还有个手印，这是怎么回事！”

丑老怪心中大骇，这居然会被他看到！心中暗道苦也，挠了挠头，低声说道：“方才林小姐惩治老奴之后，见老奴躺在地上苦不堪言，林小姐心善手慈，施以怜悯，将老奴从地上扶了起来，那手印…或许就是那时候留下了的罢…”

膳夫冷哼一声，“你倒是好运，换了旁人…”转了转眼珠，再次问道：“林小姐在这里的时候，可曾落座？”

丑老怪哪里不知这膳夫心思，心中冷笑，随口胡诌：“自是落座”“哪里！”膳夫语气很是激动，着忙问道。

“那个椅子上！”丑老怪随手一指。

“行了，滚吧！”膳夫摆了摆手，好像很着急的样子。

“是。”丑老怪心中暗笑，转身离去。等丑老怪出了房门，膳夫急忙将房门锁死，伸了伸舌头，急忙跑到椅子旁，蹲了下来，面目贴近，深深一嗅，“真香…”继而伸出大手，在椅子上作揉捏搓弄装，似是满足，嘴里还嘟囔着什么…

林轻语漫步在回去途中，心中想着今日在饭堂后室中发生的种种事情，那一幕幕还在林轻语眼前一一飘过，自己清心寡欲这么多年，一心修道，心无旁骛，为了就是将来有一天修道大成，可以好好保护仙子峰妙法门，也算是还师傅赵姑娘一份养育传道之恩。

另一方面，林轻语也是想解开自己从小内心深处便一直存在的一个谜：自己到底身世如何？为什么自打自己记事起，便从未有过关于父母亲人的半点记忆。每每询问师傅，一向开明爽朗的师傅却缄默无言，甚至从小几次少有的对自己发火，都是源于自己对此事的彻查询问？

只要自己扯向这个话题，师傅却总是顾左右而言他，最后干脆直截了当的明言其并不知情。但林轻语是何等聪明的人儿，师傅如此直白的搪塞推阻，明摆着是不想告诉自己，而师傅每每谈起此事那眼角眉眼处淡淡的忧愁哀伤，又表明了师傅明明知道，其中深意，林轻语不得而知，无奈赵姑娘又架不住林轻语的苦苦哀求，最终只告诉她，等合适的时候，林轻语自会明白。林轻语又是追问道何为合适时候，赵姑娘叹了一声，大概就是等林轻语能跨入到凝虚渡劫期的时候罢。

于是从那时起，林轻语更是心无旁骛的加紧修炼，再配上她那绝顶的天赋，在修道一途上自是日行千里，那速度更是令无数人侧目艳羡。好景不长，那神秘人的一手秘技，却是直接将每每想要破境的林轻语卡在了凝虚出境，遭遇此等劫数，心高气傲，凌有大志的林轻语怎能蛰伏不前，但是那神秘人的底细功法却是无从得知，令人心忧。

如今有了这丑老怪的云龙九现，虽不确定能百分之百解决自己的难题，找出神秘人的行踪，但是只要有一点可能，林轻语都要试一试，不论付出什么代价！

心中思事，林轻语也就没有御法踏空而行，不急不慢的的走着，像是散步。不知不觉间，便走到了仙子峰有名的荷花池畔。这荷花池乃是赵姑娘当年在仙子峰开山立宗之时所建，满池荷花在赵姑娘的仙元加持下，竟是一年四季荷花满池，盛放不凋，甚是神奇。仙子峰本就是一处灵气充裕，环境绝佳的风景胜地，此时此刻，荷花满池，佳人在畔，美人美景，令人神往。

林轻语独坐在荷花池边的小亭之中，眉眼间流露出丝丝忧虑，甚是哀伤。一道黑影正鬼鬼祟祟的向林轻语靠近，恍然间，林轻语好像发觉了什么，面色中忧色不在，空灵的声音从林轻语唇间传出：“好了，别躲了，出来罢！”

来人好像原以为自己脚步极轻，应是不会被林轻语发现，如今却被林轻语直言戳破，身子一顿，身子像是泄了气的皮球一样，不满的嘟囔道：“师姐你好没意思啊，我都如此蹑手蹑脚了，你就不能装作一次听不到的嘛！”

原来，来的人正是林轻语的师弟，韩易。

林轻语微微一笑，秀眉一挑，不禁打趣道：“你这笨手笨脚的声音，如雷贯耳一般，我想听不到也难啊！”

韩易听完，顿时身躯一垮，像是被林轻语的话语打击的不轻，继而快步来到林轻语的身前，一屁股坐到石凳之上，形二人对坐之势，苦笑道：“师姐你现在境界比我高，我想背后”偷袭“你当然不可能啦，不过要是等我破境到凝虚入境，师姐就发现不了我咯！”

林轻语轻轻敲了敲韩易的额头，气笑道：“就你？一天到晚不务正业，就知道和门中弟子玩耍胡闹，吹牛扯皮。你自己说说，你多少天没有好好做功课了？修行之路漫长，绝不可荒废懈怠！”

“好了好了，师姐你就别说我了，怎么每次见到我都要教训我啊，你马上都要比师傅还要会教训人了…”顿了顿，似是感觉林轻语还要开口，急忙说道：“哎，师姐，我听他们说你今日去了后山饭堂啊，发生什么事了啊，可是饭堂有人触犯戒律？还是你嘴馋了，去找什么吃食啊哈哈！”

林轻语自是知道韩易在转移话题，也不点破，反正这个师弟一向就是这样子，虽说也听自己的话，但是平日里也是喜欢与门中弟子玩耍打闹，一刻也消停不下来，像个孩子一样。

白了他一眼，微笑道：“我怎会像你一般嘴馋，我今日去饭堂无非临时起意罢了，饭堂虽是不起眼，但咱门中弟子都是在此处进食用饭，如今咱们妙法门弟子众多，名声威望水涨船高，自是许多仙门觊觎暗妒，方方面面可是马虎不得。”

韩易听完，哦了一声，似是没当回事，满不在乎说道：“师姐多虑了吧，仙子峰有你和师傅在，谁敢来造次！”

林轻语摇头喟叹：“你还是不懂啊！”

韩易看到林轻语很是担忧，心中一紧，朗声道：“别的我不管，谁要是敢对妙法门，对师傅和师姐你们不利，我韩易一定不会放过他！”

听到韩易的话语，林轻语心中一暖：“行了行了，知道你对师傅师姐好，倘若真有此心，就更当刻苦修习，少与门中弟子整天瞎闹。等有一天你修道大成，也可与师姐分担。妙法门这个担子终有一天还是要你来扛，我…”

韩易似乎听到林轻语话中意味，急忙摇手，大声说道：“那可不行，到时候要咱俩一起扛的，师姐走到哪，我就跟到哪，咱们一辈子也不能分开！”

林轻语眉目轻转，微微一笑，“你急什么，师姐也没说要和你分开…”

韩易闻言大喜，挠了挠头，嘿嘿傻笑。

林轻语站起身来，轻声道：“行了，你该去与门中弟子修课了，记住，莫要懒惫，师姐会看着你的。”说着，玉指指了指自己的眼睛，又是指向韩易，似是警告。

韩易此时心情大好，答应一声，飞身快步离去，脚步中有着说不出的欣喜。望着韩易走远，林轻语脸颊上仍有隐隐笑意，转而想到那桩交易，笑意不在，替代而来的是淡淡的哀虑与冷漠。

“对不起，我一定要这样做。”林轻语心中暗道，也不知此语说给谁听，是韩易？还是她自己？还是…继而在亭中池畔又是独坐一会，也是悠然离去。

晚上，仙子峰竟是少有的下起雨来，雨势磅礴，雨点连在一起，像是织成一张大网，紧紧地笼罩着仙子峰。漆黑的夜空中还时有闪电惊雷爆出，煞是骇人。

雨夜漫长，仙子峰上睡不着的，可不止两三个矣。

一夜无言，第二日，天空放晴。雨后的林轻语住处像是刚刚沐浴过的仙子一般，亭亭玉立，坐落在仙子峰中，林中不时的传来各种鸟类的鸣啼。林轻语还未起床，昨夜一整晚的狂风暴雨伴随着林轻语缓缓入眠，修为高深的林轻语竟是罕见的做了一个噩梦，惊醒过后，也是再也不能入眠，自顾睁眼安然躺在床榻上，默然无语，一直到天亮。

“咚咚咚…”一阵紧促的敲门声传来，打断了林轻语的思绪，能够自来林轻语住处的，不过师父赵姑娘与师弟韩易二人，不对，还要算上一个昨天刚刚有资格的丑老怪，林轻语皱了皱眉，轻声问道：“谁？”

果不其然，门外传来了林轻语此时最讨厌的一个沙哑声音：“林小姐，是老奴…”

林轻语明知故问到：“这么早，所为何事！”

得到这样的回答，丑老怪心中了然，于是加大了点音量，回答道：“老奴今日给林小姐送这本秘法来了，不过您要是不便的话，老奴就改日再来吧…”

“你…”林轻语一时气急，听着丑老怪话语中的有恃无恐的威胁意味，暗叹一声。

罢了，“门外侯着！”林轻语冷声道。

屋子里许久再也没了声音，丑老怪自是知道为何，美人更衣嘛！

不过丑老怪心中倒是暗笑，真是麻烦，一会还得脱！

第11章 游龙戏凤

丑老怪倒也听话，在门外老老实实候着，等了良久，听觉林轻语香闺内仍是没有动静，饥色性急早已按捺不住的他不甘心的又是敲敲门，沙哑说道：“林小姐，您没事吧，需要老奴进去侍候吗？”

“等着！…”，屋内传来了林轻语的斥声，夹杂着些许的不耐烦，还有几丝羞愤。

不多时，小门“吱呀”一声打开，四目相对，林轻语望着眼中淫邪的丑老怪，心中哀叹，到底是来了！…

丑老怪见林轻语款款立在自己的面前，朱唇微张，瑶鼻似竺，白皙无暇的脸上似是有两抹微红，仿佛彰显著仙子刚刚沐浴完毕，一袭玉白色殷仙瑞草衣裙逶迤拖地，肤润如脂的外肩上只披了一层轻裘纱衣，隐约能看到大片粉光若仙的雪白肌肤，线条优美的玉颈和清晰可见的锁骨裸露在外，胸前甚至能隐约显露出那里高峰沟壑的美景，想让人一探究竟。腰系芙蓉色留宿网绦，使得林轻语的身子曲线隐露，脚上也只随意穿了一双芙蓉撒花的蝴蝶睡鞋，三千青丝用一只发带轻轻束起，也许一缕垂于胸前，显得整个人气质出尘，艳绝无双，真好似九天仙女下凡一般。

丑老怪呆呆的看了林轻语许久，终于回过神来，咽了咽唾沫，颤声说道：“林小姐真不愧乃仙子也！”

林轻语平日里最烦的便是不轨小人对她的刻意阿谀奉承，今时不同往日，林轻语虽心中恶心丑老怪的阿谀谄媚，但毕竟地阶功法、破境当头，交易在昨日又是已成定局，于是也并未出言呵斥一二，只是冷漠的转过身去，莲步轻移，轻声道：“进来罢！”

丑老怪闻言一喜，忙不及的紧跟林轻语身后跟了进去，贼眉鼠眼的向外面四处观望一遭，继而快速的将小门关上，门栓紧锁。

门关上的那一刹那，原本只是轻轻“砰”的一声，却好似一记重锤敲打在了林轻语的心头，也敲打在了丑老怪的急不可耐的心上。

林轻语款步坐在桌前，并未说话，丑老怪嘿嘿一笑，上前两步，一双大手就要扶在林轻语的肩上，林轻语香肩一抖，臻首微抬，冷声道：“你要做什么？！”

丑老怪的黑手停在半空中，楞了一下，恍然笑道：“老奴该死，失了分寸，老奴今日前来本就是向林小姐呈献”云龙九现“这一秘法的，并无旁的意思！”

丑老怪倒是说得脸不红气不喘，好似真的如此忠心一般。

林轻语轻哼一声，“既是如此，那…”

不等林轻语说完，丑老怪已是黑手伸进衣袖，轻微一抖，一本看上去很是平常无奇的书卷出现在丑老怪手上，继而双手捧卷，轻声笑道：“这遍是老奴那本云龙九现了！”说罢，便将这本书呈给林轻语。

林轻语急忙拿过书卷，也是没有说话，急急的将书卷翻开，低头看了起来。

丑老怪也是不着急，就站在一旁静静的瞅着佳人习卷，屋内寂静，只是不时的传来翻阅纸张的声音。

半饷，林轻语终于抬起头，轻轻舒了一口气，瞥了眼站在一旁的丑老怪，轻声说道：“这确实是一册精妙绝伦的秘法，粗略翻开来看，其中功法介绍与修习方法也是十分详尽，倘若真的修习大成，以此功法施展开来，那般效果，当堪地阶功法！”

丑老怪嘿嘿一笑：“这是自然，老奴早就告知过林小姐如此，又怎敢骗您呢！”

林轻语轻挑眉角，语气倒是冷漠如常：“但是我怎么发觉这本功法好似只有大半，就算完全修习，也不过是堪取糟粕而已，没有后面的心法气法，就单单这一本秘卷，玄阶功法都算不上！”

丑老怪愣了愣神，没想到林轻语眼光如此毒辣，转念一想，也是，林轻语可是赵姑娘一手培养长大，涉猎广泛，自己那一点点小心思，自是逃不过林轻语的眼光。要知道，赵姑娘当年初入修行一途，虽天资不像林轻语这般如此妖孽，但修道一途中也是顺风顺水，如今一手凝虚渡劫的境界在仙元大陆上更是屈指可数的存在，更何况赵姑娘当年风华盖世，艳绝无双，谁人不慕其风采，追求赵姑娘的年轻才俊如过江之鲤一般，虽未闻赵姑娘与何人修好，但一来二去的才俊高人赠送给赵姑娘的天材地宝，孤本秘籍倒是数不胜数，赵姑娘从小将林轻语当亲生女儿一般，自是毫不藏私，尽数相传。

丑老怪当即讪讪笑道：“林小姐对老奴如此垂怜，老奴自是不敢藏私，只是老奴的这大半本云龙九现都已献给林小姐了，林小姐却还是没有拿出任何诚意啊！”

林轻语冷冷一笑，哪里猜不出这丑老怪的心思，冷哼一声：“你想要什么？！”

丑老怪只在那里嘿嘿淫笑，也是不作答。

林轻语眼看丑老怪那般有恃无恐的作态落入眼中，心中愤恨，却又是无可奈何，只得心中哀叹，红唇微张，不带一丝感情色彩冰冷的说道：“你想要做什么，来罢！”

丑老怪闻言心中一喜，嘴上却还是不忘调戏，：“林小姐果真是天资聪颖过人啊，不过寥寥数语，便深知老奴心思！”

林轻语听得这丑老怪在那里胡言乱语，平日里早已是动手惩治，如今却已是没了那番心思，只是冷然一笑，默不作声。

丑老怪见林轻语并未理他，自讨了个没趣，摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“既然如此，老奴就不客气了！…”

说完，丑老怪当机不再犹豫，两步跨到林轻语身后，闻了闻仙子的诱人体香，丑老怪艰难的吞咽一口唾沫，伸出大手颤抖的按在了林轻语的芳肩上，见林轻语出了微微颤抖一下并没有任何反应，心中暗笑，胆子也是大了起来，顺着肩膀的弧线慢慢的向下抚摸后背，下一秒，大手猝不及防的突然顺着后背转移到前身，一把竟是握住了林轻语右边的饱满挺拔的圣洁玉峰！

林轻语只是嘤咛一声，倒也没见有丝毫抵抗动作，丑老怪心底暗自得意，这还只是个开头呢！

丑老怪满脸兴奋无比，暗黑的脸庞也红了起来，眼神中满是淫邪炽热，于是另一只大手也是绕道于胸前，轻轻按压在另一座玉女处峰之上，将林轻语从后面抱了个满怀！

林轻语除了昨日与这丑老怪有过一点亲热动作以外，还从未与其他男子有过如此近距离的接触，更何况是如此暧昧淫邪的动作，到底是女儿家，心中除了愤恨以外，倒是多了些许羞涩。

丑老怪一张大嘴轻俯于林轻语耳后，闻着仙子玉体传来的阵阵清香，轻声说道：“林小姐，您可是答应过我，除了那个底线以外，今日老奴所做的一切您都不可阻拦！否则半途中您不时打断拒绝…”

林轻语听完丑老怪的话，心中恍然，又想起接下来会发生的事，两片红霞霎时飞到脸颊之上，竟是连雪白如脂的天鹅玉颈之上都染上了淡淡的粉红色，语气中也是没有了往日里的冷漠冰霜，饱满的胸口微微起伏，颤抖着轻声说道：“我既是已然答应过你，自是不会出尔反尔，你只要不越过那个底线…我便一切…都是依你…”

说完这些，林轻语的绝美妙容上红霞更盛，似是表达了主人当下的踌躇与害羞。

丑老怪听完林轻语第一次如此用这般轻柔语气对他讲话，面前又满是仙子香气，一时间意乱情迷，当下再也忍不住，嘴唇贴上林轻语的雪白玉颈上狂吻，大手更是不闲着，在梦寐以求多时的玉峰上大力揉搓。

“唔唔…你慢一点…唔”，玉颈与胸前传来的异样，似是令林轻语不适，轻声呢喃道。

毕竟自己柔软娇嫩的玉峰还几乎从未被人这样大力揉搓把玩，丑老怪的每一次用力，都让林轻语轻声娇吟轻喘。

“嗯…好香…好大…好软”，丑老怪也是越揉越感到舒服，下体也是逐渐硬了起来，兴奋激动道，“林小姐，你今日终于是我的了，我终于要得到你了！”

说罢，丑老怪转到林轻语的身前，一双黑手轻轻托住林轻语的臻首，二人手首一黑一白，显得格外刺眼，四目相对，丑老怪这一刻看着林轻语的绝美容颜，林轻语也是心中扑通扑通狂跳，丑老怪呆呆道：“林小姐，你好美！”

说完，丑老怪慢慢低下头，就要向林轻语的红唇亲去！

已然到了这一步，林轻语也并没有躲开，只可惜自己的清白身子，美人初吻，就这样交给了一个低贱粗鄙的奴才手里，紧张羞涩的同时，林轻语心中也是一阵哀叹。下一秒，二人的嘴唇轻轻的碰在了一起，林轻语和丑老怪的身体顿时一颤，林轻语似是接受不了，想要撤开，却被丑老怪发现了意图，睁大双眼，大手用力往前一揽，嘴唇狠狠的印在林轻语微张的樱唇上，紧紧地贴合在了一起。林轻语也被丑老怪的此举弄得一惊，没想到这丑老怪竟是如此大胆直接，仅是刚刚贴合而已，便已经如此用力蛮横。

林轻语此时有些茫然失措，心中狂跳不止，樱唇初吻已失，被丑老怪紧紧搂住，像是亲密无间的道侣恋人一般肆意狂吻，紧接着，林轻语更是睁大眼睛，心中满是不可思议！

“那是…那是舌头？…他竟然敢…”

林轻语再次被惊吓到，她能感觉到，已经渐渐不满足于亲吻红唇表面的丑老怪，正用一根大舌头在灵巧的敲打自己的牙关，好似要破门而入，闯进林轻语的小嘴儿！

林轻语对男女之事虽是有那么一点了解，但毕竟也只是仅存于书籍上的介绍，真正到了现如今的实战，丑老怪的种种举动都是弄得林轻语手足无措，只能连连败退，让丑老怪肆意索取。

突然，林轻语发觉丑老怪的一只灵巧大舌已然穿过自己晶皓玉齿的防线，冲进口内，正在寻找自己的灵巧香舌，同时也在肆意的舔弄着白齿间隙内的每一滴香津玉液。林轻语的节节败退，给了丑老怪可乘之机。

不多时，丑老怪的舌头已是找到林轻语的香舌，两条柔软的舌头在丑老怪的带动下肆意缠绕搅弄，舌头与舌头的激烈交锋，唾液混合被丑老怪争夺吞咽，有着说不出的甘甜。防线尽失，林轻语只得闭着眼睛，面色通红，灵巧香舌也无奈只能在丑老怪的引导下笨拙不堪的回应着。

不知什么时候，香舌似乎适应了丑老怪的追逐挑逗，已是激烈的回应着，二人身体都在轻轻颤栗，两条舌头紧紧地缠绵在一起，互相舔舐，相互追逐。

渐渐地，林轻语感觉到身子愈来愈热，似是体内有什么东西正在渐渐融化，眼神也逐渐的迷离起来，丑老怪注意到林轻语的变化，已知美人情动，心中暗喜，于是双舌分开，竟是有一丝晶莹的唾液在二人舌头上分离，挂在空中滴落下去，有着说不出的暧昧与淫靡。

丑老怪趁热打铁，轻声说道：“林小姐…要不…咱们去那边吧…”

林轻语目光所及丑老怪所说之处，正是自己夜夜安眠的香闺床榻，心中喟然，低声冷道：“嗯…！”

第12章 坦诚相见

听闻怀中佳人轻声应许，丑老怪心中淫念更盛，下体也是愈发的火热，丑老怪感觉阳具坚硬的发痛，再也忍不住了，内心低吼一声，将林轻语整个搂了起来，双臂用力，便将林轻语整个身子怀抱了起来，大步向林轻语的香闺床榻走去。

纵使被丑老怪抱了个香玉满怀，林轻语也只是皱了皱秀眉，并未出声阻拦，她自己心中也知道，到了榻上，便是真正的坦诚相见了，不过比起那本对自己堪有大用的云龙九现，为了自己心中心心念念的神秘往事，这些都不算什么了。

林轻语的香闺木屋不算大，不显奢华，却也是精巧雅致，十数年来，除了寥寥几人进出过之外，平日了无人有此机会一探，此时，林轻语却被一个相貌丑陋，粗鄙不堪的老怪抱入怀中，向那香榻走去。林轻语因为丑老怪的横抱，身体晃动，只得将纤纤玉手搂在丑老怪的脖颈处保持平衡，如此一看，倒像是一对恋人在亲热恩爱。

丑老怪快走两步，便是将林轻语报到床边，刚要将林轻语慢慢放下，眼珠又转了转，内心嘿嘿一笑，便是猛地用力将林轻语扔在了床榻之上，丑老怪的突然脱手，使得林轻语心中一惊，“啊”的一声脱口而出，转而释然，心中被肆意玩弄的恨意更盛，羞怒交加。

还未等林轻语出声斥责，丑老怪已经是忍不住，怪叫一声：“林小姐，老奴来了！嘿嘿…”于是急忙的将林轻语顺势压在自己的身体下，林轻语也没有想到丑老怪如此直接，宛如色中饿狼一样，初被男人压在身下，林轻语像一只受惊的玉兔，内心紧张惶恐，美眸微闭，似是能缓解心中不安。

丑老怪终于将这高高在上的冰山美人压在身下，于是犹如失去理智一般，朝着林轻语猛地俯身而下，狠狠地再一次吻在了林轻语的红唇之上，不顾林轻语的“嗯…嗯…啊…别”的出声阻拦，硬是用舌头轻车熟路的敲开牙关，再一次找到林轻语的柔嫩香舌，与它纠缠起来。不过丑老怪似乎还是不满足于此，黑手覆在林轻语的清秀面颊之上，轻微用力，将林轻语的檀口微微挤开，自己的灵活舌头在与林轻语的小舌纠缠之时，用力深深的吸了一口，竟是将林轻语的香舌挑了出来！

丑老怪嘿嘿一笑，含糊不清的说道：“林小姐可不能独自享受，也应与老奴互助为宜！”

“我…我不知道怎么弄…”，林轻语面红似血，低声说道。

“呵呵，您看老奴的舌头都伸到您那边去了，您是不是也应该礼尚往来一下啊！”丑老怪似是一愣，转眼明白过来，这美人自是未经人事，怎会那般做事。

“你…！”林轻语虽害羞闭眼，也是气急，这丑老怪竟是让自己把舌头伸进他的脏臭口腔，这让一向喜好干净的林轻语怎能接受。

“林小姐，咱们都已然亲吻这么久了，口水唾液早经不分你我，您还怕什么呢，莫非您忘了刚才咱们于桌前滴落的那一抹银线？”丑老怪淫笑不止。似是想到了什么，丑老怪又是不怀好意得笑道：“您要是真觉得老奴脏贱不堪，要不就把老奴当成韩公子吧，这样您…”

还未等丑老怪说完，林轻语眼眸睁开，脸色变冷，红霞不在，眼球中精光闪烁，冷声道：“不要提起他！倘若再犯，你就滚下去！”

丑老怪似是被林轻语的面容变化之快所惊吓，讪讪笑了笑没敢还嘴，只好转而唯唯诺诺的说道：“老奴知晓了…要不恳请林小姐再赐给老奴些许您口中的琼浆玉露罢？”

林轻语听完，面色微红，似是想到了刚才与这丑老怪亲吻结束留下的那一抹口水，没想到此时竟被丑老怪拿来取笑自己。

羞人之事被丑老怪拿来取笑，林轻语破天荒的竟也没有呵斥，反而心里眼神微楞，檀口喃喃自语着什么，不为人所知。

趁着林轻语愣神之际，丑老怪抓住机会再度张大大嘴，轻而易举的找到那似是为他准备良久的美人香舌，用力一吸，竟是将林轻语的香舌吸滑进自己的口中，林轻语反应过来，羞恼不已，可已是晚矣。林轻语的小舌被丑老怪狠狠吸住，双舌在丑老怪的脏臭口腔中纠缠，上下纷飞缠绵，好似亲密的恋人无间。

未经人事的林轻语哪里受得了丑老怪如此时间长的热吻挑逗，早已是情迷意乱，香舌也在不由自主青涩的回应着丑老怪的索取，，与其顶撞缠绕，还不时伸出唇外，好似在追寻丑老怪偶尔退出的唇舌。丑老怪也是不停地吸吮着林轻语口腔中的甜津玉液，真是觉得林轻语口中的甜津玉液好似琼浆玉露一般，令其欲罢不能。

过了许久，丑老怪终于将二人的唇舌分开，丑老怪继续进攻林轻语的道道防线，先是吻过下巴，继而舔过雪白玉颈…徐徐向下，一直到达林轻语的胸前。

林轻语肩上所披的轻裘薄纱早已在方才二人的激吻之时被丑老怪暗中悄悄褪

去，如今只剩下玉白色的衣裙笼罩着仙子玉体，却也已是凌乱不堪，微透春光。

丑老怪三两下便是将林轻语的上身衣裙剥开，褪至腰前，林轻语赧颜汗下，羞愤不已，“啊”一声叫了出来，双手掩面。至此林轻语上身只剩下一抹洁白色的花边肚兜还在死死的捍卫最后的防线。

丑老怪目光所及之处，那一抹亵衣紧贴在林轻语饱满的胸口之上，将两座高高挺耸的玉女峰紧紧地包裹在里头，令人迫不及待的想要扯掉它，以观布料下的迷人景色。

丑老怪倒是没有着急，看到林轻语此时羞涩不已，更是用双手捂脸，仅限小女儿家的心态。丑老怪冷冷一笑，什么高贵仙子，冰山美人，到了床上不还是一样，会害羞，会动情，会呻吟。

于是慢慢的将双唇停留在即便是隔着亵衣仍是有微微凸起的豆粒之上，双唇用力，微微用力挤压那一抹微微凸起，舌尖在唇间缝隙中不断来回伸出逗弄舔舐，即便是隔着亵衣，林轻语依然仿佛感觉到了来自丑老怪唇舌间传出的湿热感的刺激，若有似无的慢慢哼出声来。

不多时，丑老怪似乎觉得此举无异于隔靴搔痒，于是慢慢放下林轻语的玉体，起开身去，开始脱起衣服。

林轻语虽心里早已准备，但是真到此时，床笫之间，身为处子的林轻语往日哪里看过男子躯体，自然难免羞涩之意，望着丑老怪忙不迭的宽衣解带，逐渐展露身躯，好似准备随时“猛虎扑食”一般，林轻语羞涩之余，心中悲叹，真的走到这一步了么？虽是自己为了那本云龙九现，为了揭开那神秘人的底细以此破境，为了查询自己的神秘往事，可以付出任何代价，但这般代价也太过沉重，心底里自是希望莫要如此，更何况是要委身于这样一个低贱粗鄙的老奴手中，虽不曾答应越过那个底线，但到了这一步，自己的圣洁身躯已然是肮脏不堪，如此行事，怎对得起对自己情深义重的师弟和谆谆教养的师傅，又如何对得起自己！

林轻语心中这般思虑，那边丑老怪可没想这么多，三下五除二便是褪去全身衣物，只剩余一条早已撑起擎天帐篷的亵裤，再度爬上林轻语的柔软香榻。眼看着林轻语仍是呆呆望向榻顶，眼神苦楚，面颊惨然，便淫笑道：“老奴衣服都脱干净了，林小姐为何还捂得如此严实啊？你我硬是坦诚相见才是啊！”

林轻语回过神来，心中思定，算了，已然到了这个份上，还有什么关系呢？

当下便要应声。随即，林轻语心中突然一跳，莫名悚然，回过头细想，自己好像就是这样一点一滴的被这丑老怪攻破防线，每一次都是告诉自己“已经这样了”，“没什么关系”，“算了吧”，“罢了”，一步步走向深渊。

更可笑的是，从丑老怪初次现身，到今时今刻在自己的香闺床榻上任其玩弄，也不过寥寥两日而已，自己怎么就会堕落至此，双十年华的清白身躯，白白葬送在了一个丑陋低贱的奴才手里，况且这个奴才年龄还要比自己大那么多。难道真的是自己就喜欢这种感觉，喜欢丑老怪玩弄自己时带来的快感？

林轻语心中的答案是否定的…

“要不交易结束，自己趁这丑老怪不备将其击毙？反正云龙九现已然到手，就算没有后面的心法，自己也有信心凭着自己的天赋异禀修习大成。自己和这丑老怪的事情也不会有人知道。”林轻语心中忽然冒出了这么一个想法！

沉默良久，林轻语还是暗自摇了摇头，说到底，已然这样，况且林轻语也是在不愿冒这个险去击毙丑老怪，毕竟云龙九现的身法太过鬼魅。另一方面，万一在心法没有的情况下，云龙九现修习未成，自己前面给这丑老怪所做出的牺牲岂不是白白浪费？可就这样继续下去？任由这丑老怪肆意玩弄？林轻语陷入纠结之中，眉头紧皱，绝美的脸颊上露出思虑之情。

丑老怪见林轻语并没答话，面容上也是阴晴不定，似是思考，更觉得林轻语不时流露出的那似有似无的杀机，心中一紧，暗道坏事，这冰山美人定是看事情已然来到最后一步，心中纠结，正在权衡利弊。

丑老怪心中暗紧，思前想后，心思急转，还是觉得应该当机立断，趁热打铁，于是不再犹豫，趁着林轻语心中纠结之际，将林轻语狠狠压在身下，轻声嬉笑道：“林小姐，老奴已经把衣物脱光了，您就可怜可怜老奴吧，好不好？尽快弄完老奴还要将剩下的心法气法呈献给您呢，您也好尽快修习，以解烦忧…”嘴里这样说，一双大手也不闲着，隔着衣裙在林轻语身上来回游走，大嘴也是在林轻语的脖颈锁骨之前来回舔舐，感受林轻语冰肌玉骨的柔嫩光滑。林轻语正在权衡利弊，思虑再三，被丑老怪这么一打岔，心中思虑被断，又听闻丑老怪以心法相诱，罢了罢了，自己原本就已打算这般，如此不过事到临头犹豫不决而已，自

己的身体更是清晰得感受到丑老怪一双魔手来回游走所带来的的一波波的刺激快

感，林轻语轻咬红唇，仿佛是下了很大的决心，张开樱唇轻声道：

“我…我自己不会脱衣服…。”

丑老怪听到林轻语这样说，闻言一愣，随即恍然大悟，林轻语这等美人仙子，怎么会在一个男子面前主动宽衣解带，香玉入怀呢。又听得林轻语因为内心的紧张羞涩，竟是连表达都变得语无伦次，连自己不会脱衣服的话都是说了出来，如此艳绝无双的仙子，能让自己逼到这个份上，丑老怪不禁心中暗自得意，嘴上差点笑出声来。

看这丑老怪闻言并未出声言语，林轻语心中疑惑，不过转而清楚的看到丑老怪的面目表情变化，继而又是看到丑老怪看向自己的眼神中的玩味神情，想起自己的说的话，顿时醒悟过来，瞬间变得面红耳赤，也暗自恼怒这丑老怪的刻意相逼与淫邪下流，也暗自恼怒自己的话语有失，又是让这丑老怪抓到话柄肆意调戏。

丑老怪继而嘿嘿一笑，还是用那沙哑的声音缓缓说道：“既然林小姐不会自己脱衣服，那老奴就伺候您宽衣解带？”

说完话，看着林轻语似乎没有拒绝的意思，当下不再犹豫，大手缓缓伸向林轻语腰前网绦，颤抖的黑手仿佛彰显著丑老怪此时内心的激动，轻轻一解，便是将那腰带拿下放在一旁。紧接着便是将林轻语的外群剥离开来，一只手伸向林轻语的后背，大手微动，佳人玉背上的纽扣松散，另外一只大手用力，一把便将林轻语的衣物外群扯了开来！

望着美艳不可方物的仙子妙人几乎全裸的躺在床榻之上等着自己“临幸”，丑老怪呼心跳的愈来愈快，眼睛中淫光大盛，似乎眼球之中还有几丝红光，好似充血一般，当下再也忍受不住，喘着粗气，重重的压了上去！

第13章 夙愿得偿

此时林轻语的圣洁玉体上只剩下上身的一抹亵衣还在苦苦遮掩胸前的美景，佳人幽谷前的白色丝质亵裤更像是忠心的护卫一般，还在牢牢守护着林轻语最后的阵地防线，而其余的衣物已是被丑老怪扯下丢掉一旁。望着自己日思夜想的仙子已是被自己剥开衣物，露出大片雪白无暇的肌肤，两只玉臂宛如饭堂中那剥去外皮的青葱一样，可能是圣洁娇躯初为人见，不时地扭捏转动，修长丰满的玉腿也是轻微颤抖，似是显示出林轻语心中的紧张害羞。平日里如此高高在上的冰山仙子，此时却是静静的躺在床榻之上，马上就要任自己肆意玩弄，丑老怪心潮澎湃。平日里被这个天鹅般高贵美丽，晶莹玉润的绝色仙子弄得神魂颠倒，现如今终于要夙愿得偿，怎么能不令丑老怪心中快意无比，暗自得意呢！

话不多说，丑老怪爬上床来，喘着粗气压在了林轻语的身上，此时丑老怪那也早已是脱净衣物，二人肌肤紧紧相贴，丑老怪再一次感受到了林轻语肌肤的柔嫩光滑，似是吹弹可破一般。望着被自己突然压在身下而紧张不已，手足无措宛如一只温柔白兔的林轻语，丑老怪心中暗笑：“这还是平日里那个拒人于千里之外，为人做事张弛有度，一言不合就会惩治于人的林仙子吗…”，心里这样想，嘴上更是不闲着，张口坏笑道：“林小姐，老奴这可就要开始了，您不后悔吧？”

林轻语听闻这丑老怪已是这般情况之下，仍是不忘调笑捉弄自己，心中羞愤，玉颊潮红，低声冷冷道：“别那么多废话，要来便来，不来就滚下去！”

丑老怪嘿嘿一笑，似是觉得这般说话才是平日里自己认知的那个冰山美人，心中暗暗点头得意，当下不再客气。林轻语只感觉到胸口一凉，丑老怪已是解开林轻语的胸前亵衣，一双玉美嫩滑，坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，亭亭玉立，第一次上半身完全在丑老怪眼前展露出来，林轻语羞不可抑，秀面晕红，但还是主动的抬起莲藕般的玉臂，以使得丑老怪更方便的将亵衣褪去拿开，此时，除了小腹下那一抹小小的亵裤以外，林轻语身上已然是一丝不挂了。

只见高贵无比，秀丽清纯的林轻语那纯白无瑕的肌肤好似闪烁着珍珠般的光晕，线条柔美的赤裸胴体宛如一朵含羞待放的花骨朵一般微微颤抖，平日里绝色佳美的面颊红若滴血，长眉连娟更是与那一双紧张微闭的美眸相应，白皙挺直的天鹅玉颈下一双浑圆的香肩，而在入眼所及处的中间，正是雪白耀眼的仙子椒乳，巍巍耸立的玉乳的顶端，一对映红如血，娇羞稚嫩的“蓓蕾”正在含苞初绽，那几乎可以盈盈一握的纤纤蜂腰更是白几透明一般，柔美细滑的松软小腹下，只剩的那一抹丝质亵衣还在遮掩着最美的风景，好像透过那薄似蝉翼，还能隐约看到一抹淡淡的阴影正在勾人魂魄，两条修长饱满的粉腿也是随着丑老怪的目光所及而含羞夹紧，堪堪又是能遮住一点幽谷中隐约透出的醉人春色，再往下，又是一堆柔弱无骨，浑圆均盈的足踝，微微抖动的玉趾头尖处似乎还散发这些许光泽，诱人神往，不知是否为美人足妆所芷。

望着这样一幅活色天香，千娇百媚的诱人画面，丑老怪欲火万丈，低下头紧紧地含住林轻语胸前的的一只柔嫩蓓蕾吸吮起来。

还是第一次被真正意义上剥开衣物，躺在床榻上任由丑老怪舔弄，刺激似乎要比之前来的还要猛烈，“啊！…”，林轻语情不自禁的一声呻吟出口，仿佛像是一股热流瞬间涌遍全身一般，几乎一丝不挂的圣洁玉体更仿佛像是置身于风口浪尖，万丈悬崖处一般紧张，胸前传来的酥麻的刺激让林轻语的身子不自觉的痉挛轻颤，随着丑老怪不停地在林轻语胸前蓓蕾处舔弄，一只手又是握着林轻语的另外一只饱满嫩滑的玉乳慢慢揉搓，林轻语娇羞万分，快感也是如潮水般波波涌来，令她意乱情迷。

“嗯…啊…！”一声仙子迷乱而又情迷的低声喘息呻吟，林轻语终于忍不住，仿佛那在自己冰清玉洁的处子椒乳上搓弄把玩的大手已经不再是那么令她讨厌，而一直在自己娇羞蓓蕾处不停舔弄的舌头也不再令她恶心，更可怕的是似乎丑老怪这个人都不再令她如此愤恨，只想得让他的大手再用力一点，仿佛想要揉进自己的胸口一样。

丑老怪这不停的肆意亵玩舔舐，终于是让林轻语的圣洁娇躯慢慢的酥软下来，林轻语这个平日里对谁都是冷漠无比，高高在上，杀伐果断的仙子佳人，此时也是真正的情动了。林轻语在丑老怪的熟练手法玩弄下，处子身躯宛如一颗洁白的花朵正在绽放开来。钟灵毓秀的完美身躯，散发出的冰冷仙气引人入胜，绽放出摄人心魄的的夺目光华。

听得美人出声娇吟，身体也不像开始一般紧绷，细微之处也感受到其慢慢的也不再拒绝自己的肆意索取，丑老怪心中暗笑，这美人终于是动情了。于是一边继续用手逗弄着林轻语那早已充血挺立的鲜红蓓蕾，另外一只手快速的脱光自己身上也是仅剩的亵裤，露出那条早已是极度充血硬到几乎爆炸的巨龙肉棒，肉棒早已是坚硬无比，尺寸更是巨大，似乎有着婴儿手臂般粗长，前面高高翘起，在前段小孔分泌出来的液体反光下，熠熠生辉，似是狰狞无比。初见此物，林轻语“啊呀”一声，捂住双眼，面红耳赤到那绝美面颊似能滴血，丑老怪见自己的肉棒的尺寸似乎吓到美人，嘿嘿一笑，张口道：“林小姐，老奴这活怎么样，是否还能令您满意？”

林轻语默然不语，双手掩面，丑老怪也是没有追问，微微一笑，再度趴在林轻语身上啃咬舔舐。林轻语感觉到丑老怪深深地压在自己早已变得火热无比，几近一丝不挂的玉体上，那根又长又粗，硬如铁棒的东西更是狠狠的顶在自己透软嫩滑的小腹，令她心惊肉跳。林轻语虽是含羞楚楚，但是除了一些奇书怪卷上的零星介绍以外，毕竟还是初见此物，内心还是有着些许好奇，

“为什么这东西会如此巨大，还会如此坚硬，顶在自己的小腹之上，竟是如此滚烫，而那紧紧贴合在自己小腹的肉棒前端，更好似可以将热量传递到自己的身体之内！”林轻语心中暗想，身体也慢慢变得愈发火热起来，娇躯缓缓扭动，天鹅绒般的小腹内热流滚滚，好像又是出现了那日在饭堂的情形，下体似乎像是要有涓涓细流不受控制缓缓流出。亦或者是，已然流出。

丑老怪在林轻语的椒乳上作完恶，好像还不满足，一只魔手终于缓缓伸向林轻语的下体，轻轻一撩，便是向那幽暗之处伸去。林轻语身体一抖，急忙喊道：“那里不可！莫要忘了底线！”

丑老怪嘿嘿一笑，淫笑道：“林小姐莫慌，老奴不会怎样，更是不会越过底线，只是观赏一下您那里的风景而已！”

林轻语出人意料的并没有再次出声阻止，反而默默然的由丑老怪肆意妄为。

丑老怪的魔手不受阻拦，直接便是伸进了仙子幽谷。初入手，丑老怪便是顺着林轻语嫩滑柔软，微微凸起的处子阴阜上那条顺滑玉嫩的玉沟缓缓向下滑去，愈往深处，丑老怪便是愈感觉手指上湿意渐浓，不一会，已是满手泥泞，丑老怪不禁欣喜若狂，这正是美人动情的信号，自己终于挑起了这冰山美人的生理需要。丑老怪大手不停，接着在那越来越湿滑的玉沟来回拨动轻擦，不一会，便是渐渐接近了林轻语的处子幽穴入口，那里早已是溪水泛滥，潮湿淫滑。丑老怪的魔手仿佛就是世间最强烈的春药一般，彻底的点燃了林轻语的身心，只得喘息连连，嘤咛不止。

丑老怪的手指沿着林轻语的幽穴周遭不停地来回打转抚摸，更是不是的掠过那两片早已盛放展开的粉玉香蝶，蝴蝶轻颤，好似轻舞，不堪逗弄。林轻语胸前挺立高耸的玉乳上那一张大嘴也是没有闲下来，继续加紧的舔舐挑逗，林轻语就算是修为再高，道心再定，毕竟也是一个冰清玉洁，未经人事的稚嫩处子，哪里受得了丑老怪如此这般的多管齐下，林轻语的喘息声愈发的急促起来，绰约樱唇终于没能忍住那一波又一波好似潮水般的刺激，不禁再一次呻吟出声：“嗯…

唔…嗯！”

当丑老怪用他的两根手指轻轻捏住林轻语那两片敏感万分，娇嫩无比的玉蝶阴唇轻轻搓弄时，不时的更是用食指在林轻语的幽穴入口轻轻来回抽动探试，终于，“啊！…”一声令丑老怪浑身酥软，淫念更盛，饱含着林轻语迷乱狂热的娇吟升了起来，林轻语的下体愈发火热潮湿，而那神秘的幽径深处似乎也传来了一阵阵的酥麻之感，这等更加直接的肉体刺激所带来的的原始生理反应与需求，更是强行占据了林轻语的脑海空间，使得林轻语好像丧失了所有的思考能力！

丑老怪还不罢休，于是大嘴松开林轻语的胸前蓓蕾，松开之时，好似还有意吸吮，慢慢用力向后吸扯，继而只听得“啵”的一声，嘴唇与蓓蕾分离，林轻语的玉乳在丑老怪的有意作弄下，回弹回去，两只浑圆的雪白乳球抖动不停，乳浪入眼，煞是迷人。

紧接着，丑老怪缓缓向下挪动，嘴唇来到林轻语的幽谷附近，入眼满是林轻语的幽穴景色。两片粉色的阴唇早已是充血挺立，流出娟娟溪水的曲径幽穴旁更是仙草杂生，曲折软纤。丑老怪满足一笑，这都是自己努力的成果啊，继而不再犹豫，倘不多时，林轻语发觉下体幽穴竟是传来一阵更加猛烈的冲击快感，无力的抬头一看，顿时惊得花容失色，，原来那丑老怪已是埋首于佳人玉腿之间，改用舌头代替手指，在幽穴处翻江倒海，肆意妄为，不停地剐拭舔弄。

幽穴传来的刺激快感令林轻语再也受不了，不由得夹紧两只修长曼妙的玉腿，口中更是喊道：“别！…不行…啊！那里不可！…”丑老怪充耳不闻，只是含糊不清的回答道：“林小姐，您一方面叫着不可，另一方面却夹紧双腿，让老奴后退不得，您的话，老奴实在是听不懂啊！不过您放心吧，老奴这是在侍候您，会让林小姐您很舒服的！…”

这边说着话，嘴里也是不停，继续在林轻语幽谷前舔弄，偶尔舌尖伸进幽穴之内，婉转吸吮那佳人玉液。林轻语虽是口中喊着不要，脑中早已被波波快感刺激的停止思考一般，身体却好像相信了丑老怪说的会让自己舒服的话，放由着丑老怪肆意妄为。

不多时，丑老怪发现溪流渐多，美人呻吟更加急促，双腿不时地夹紧松开，光滑柔美的小腹处更是微微浮动不停，心知道这仙子的第一次高潮将近，于是便更加用力舔舐，舌头也是尽力伸进林轻语的幽穴，好似都要碰到那处子薄膜一般，而林轻语此时更是已经娇喘连连，呻吟不止，朱唇中无规律的发出令男人欲火焚身的娇吟：

“别！…不要了…啊！…别这样啊…啊！”

丑老怪自是不闻，终于，没过许久，“啊！”，在林轻语几乎尖叫般的一声呻吟中，林轻语的面颊通红如血，双眸迷离微闭，一双玉腿轻升半空之中，在无规则的剧烈抖动，小腹处更是一阵阵痉挛，一股热流在丑老怪舔舐作恶下终于从林轻语的幽穴伸出蓬勃涌出，打湿了幽穴周遭的纤纤玉草，甚至打湿了好一片丑老怪的面颊，丑老怪伸出舌头，轻轻舔舐嘴边刚才仙子涌出的雨露琼液，嘿嘿一笑，眼神望着高潮过的林轻语此时还是在微微颤抖，口中喃喃轻语，绝美的身躯在高潮来临之时，甚至显现出淡淡的粉色，直到此时还未褪去，显得有说不出的妩媚动人。

丑老怪轻轻来到林轻语的身侧，低声笑道：“林小姐，怎么样，老奴侍候的您很舒服吧！”

林轻语回过神来，想起刚才自己近乎不知廉耻的高声呻吟，又被这丑老怪作弄的情欲大开，甚至在他面前丢了身子，心中羞愤交加。

丑老怪接着说道：“林小姐，您看，您都舒服过了，老奴这还硬着呢！”说着，趁林轻语不备，将林轻语的一直柔滑玉手轻轻按在了自己的肉棒之上。

第14章 佳人抚箫

林轻语此时脸色艳红，脸颊上的片片红霞似是还在回味着刚才的刺激快感，余韵未消。绝艳妩媚的面容更是勾人心魄，丑老怪看到自己的“杰作”，近在眼前的仙子又是那么的美艳动人，当下觉得胯下之物更加坚硬，不再客气，轻轻将林轻语的微颤柔荑按在了自己的肉棒之上，以求慰藉。

林轻语好似还在回味方才之事，眼神迷茫，一时间竟未发觉这丑老怪的小动作，任由丑老怪将自己的嫩滑玉手放在那火热滚烫的阳物上。不过很快，林轻语反应过来手中滚烫，似是不安。，双眸睁大，眼中星眸含春的同时也是惊讶不已，一是没想到这丑老怪竟如此大胆，未经自己的允许便肆意将自己的玉手放在他那阳物之上，二来也是睁开的双眼已然是看到自己的手中正在“把玩”的究竟是何物，竟是如此的滚烫巨大，好似天下最锋利至极，无坚不摧的兵戈武器一般，深深的戳在她的防线之上，令她芳心大颤。一时间不由得快速收回玉手，甚至手上许久还残留着那肉棒的温度，令她心慌不已。

丑老怪倒也没有阻拦，只是嘿嘿一笑：“林小姐，现在轮到您“侍候”老奴了罢！”

林轻语本已羞涩万分，又是听闻丑老怪口中的“侍候”二字，心中微恼，但似乎平日里的决绝果断和冷漠不清消失不见，低头微声道：“我也不知怎样做。”

丑老怪哈哈一笑，点头道：“老奴倒是忘了，林小姐平日里可是高高在上，又是处子佳人，未经人事，如何会在床上如何侍候男子呢？”

听着丑老怪嘴里接二连三，肆意取笑的言语意味，林轻语心中暗怒，不禁冷哼道：“如果你的还这般油嘴滑舌，我不介意让你继续胡言乱语下去。不过我今日还有门中要事需要打理，若是到了时辰，我自会让你离去，到时可莫要说我言而无信！”

丑老怪闻言，心中一抖，这美人可真是那种说得出就做得到的主，今日就不且这口舌快意，还是先把“正事”办了为妙，否则到时候鸡飞蛋打，岂不冤哉？

想到这，丑老怪讪讪笑道：“林小姐说的哪里话…老奴只是…嘿嘿…”

“行了！…”林轻语仿佛已是极不耐烦，“你要是想做什么就做，不用那么多废话！”

“我…您…”丑老怪被林轻语如此冷漠的语气噎住，半饷暗暗点头，心中哼道：“行，我看你一会还冷不冷的起来，一定要把你操的欲仙欲死！冰山美人？把你干的像火山美人！”

丑老怪心中这么想，嘴上可不敢这么说，看到林轻语全裸躺在床上，轻闭美眸，似是认命由丑老怪肆意玩弄一般，眼珠转了转，当下嘴中却是唯唯诺诺道：“林小姐，不是老奴废话多，主要您看刚才是老奴侍候您，您都不怎么需要用力吧？现在轮到老奴了，自然老奴自己主动已是不行，还需要您的配合啊！”

林轻语本已是准备任由这丑老怪肆意玩弄，听完丑老怪的话，睁开双眼，眼神冷冷扫过丑老怪的脸上，似是觉得丑老怪一脸的“真诚”脸色，不像是妄言扯谎，暗暗叹气，轻声道：“你想让我怎样？”

听得林轻语口气松动，丑老怪忙不迭的说道：“其实很简单，您只需要听老奴的话一步一步进行即可！”

“如何进行？”

“不会越过底线！”丑老怪似乎心中早已胸有成竹一般。

林轻语心中愤恨，但嘴上仍是冷道：“记住你的话！否则…！”

丑老怪嘿嘿笑道：“您放心好了…老奴自是不敢逾越！“望着丑老怪那黑脸上掩饰不住的笑意，笑容满面，却还是丑陋不堪，林轻语苦然，无奈道：“你想让我怎么做？”

丑老怪一听，急忙道：“您先将您的手放在老奴的肉棒之上撸动！…”

没想到这丑老怪如此直接，林轻语面颊一红，林轻语美目轻翻白眼，侧身瞄了他一眼，眼中似是不满，但在丑老怪眼里确是那般风情万种，多了些许女子的天然妩媚。

林轻语倒也没有踌躇许久，既是已然这般，还是快点结束为好。眼神望去，丑老怪倒也老实，就那么轻跪在床榻之上，一根火热粗长的肉棒立在腰间胯下，黑乎乎的阴毛极为旺盛茂密，两坨黢黑的卵蛋如鸡蛋一般大小，甚是吓人，垂落在肉棒的末端，肉棒早已是昂首挺胸向前，似是彰显著早已饥渴难耐，前段的龟头比起卵蛋也是不逞多让，硕大无比，在马眼的渗出的液体下显得油光水亮，狰狞无比。

林轻语不由的内心紧张起来，手臂微微颤抖，在丑老怪热切灼烛的火热目光中，林轻语缓缓伸出了雪白嫩滑的玉手，握住了丑老怪那根火热滚烫而又坚硬巨大的肉棒！虽然在这个短短的过程中，林轻语俏脸绯红，贝齿更是轻咬下唇，微微闭眼，似是不敢相看，手中更是如举千斤一般沉重，甚至中途还想过缩手回来，但她已然用行动表明，她…做到了…

初碰到肉棒，林轻语被那滚烫火热的温度吓了一跳，但还是没有缩手，玉手慢移，终于，握住了那青筋迸起，巨大坚挺的巨龙。她一握住，丑老怪身上宛如一道闪电划过，身体都不是不自觉的抖了一抖，林轻语的玉手纤细柔滑，还有微微的冰凉之意，握住火热巨大的肉棒，令丑老怪的舒爽难耐。

林轻语的玉指个个葱白纤细，宛若美玉一般剔透晶莹，倒与丑老怪那粗大黢黑的肉棒形成了鲜明的对比，刺人眼球，夺人目光。林轻语的玉手虽已是握住丑老怪的肉棒，但毕竟是未经人事，确不知接来下该怎么做，轻抬臻首，眼神中似是询问丑老怪这般可行？

丑老怪倒也明白，竟是开口嗤笑：“林小姐不会以为就如此简单吧，您要用您的玉手撸动老奴的肉棒才可啊！”

林轻语听这丑老怪语气竟是对自己如此轻浮，肆意取笑，心中暗恼，开口道：“你…你这东西太大了，我一只手握不住…！“丑老怪听完，心中暗笑不止，得意道：“那林小姐还在等什么呢，另外一只手也不能闲着啊！”

林轻语这次倒是听话，将另一只手也是伸到肉棒之上，双手环住，慢慢的前后撸动起来。

不过来回撸动几次，丑老怪已是忍不住，张口怪叫道：“林小姐…您的玉手太软太滑了！…老奴好舒服啊！…”

林轻语听着这丑老怪对自己肆意淫言秽语，心中愤恨，但也是脸颊微红，低声斥道：“那么大声胡言乱语什么！”

丑老怪倒是不在乎，一边享受着林轻语的玉手撸动，一遍嘿嘿笑道：“林小姐总不能不让老奴叫出来吧，主要是您太会弄了，弄得老奴太舒服了，这是人的本能，就像刚才老奴侍候您一般那样，您不也…？”

“你！…”，林轻语一时气急，却也没有办法辩驳，只能心中暗暗恼恨自己刚才为什么那般放浪形骸，令这丑老怪抓到言辞上的把柄。

心中恼怒，手上的动作也是慢慢加快，似是想要抓紧结束一般，她也知道，男女之事到了最后，男子无非也是要出精罢了。可是过了许久，只见这丑老怪舒服的不自觉将屁股挺起，将肉棒慢慢送上前，只见那黝黑的肉棒在林轻语白皙如玉的玉手上进进出出，但却始终没有要射出来的意思。

林轻语不禁有了几分恼怒，冷冷道：“你怎得还不…结束？”

“结束？”丑老怪似是没听懂林轻语的话，淫笑不答。

林轻语双目微寒，冷冷道：“你怎么还不射出来？！”

丑老怪嘿嘿一笑，原来这等高贵冷艳的仙子美人也会说出这等粗鄙之语啊，笑着回答道：“林小姐您如此敷衍的撸动，自是不行啊，您应该想想法子…”

“什么法子！……”林轻语很是不耐烦。

“您可以尝试抚摸一下老奴肉棒的其他地方啊，以此来刺激刺激它嘛！说不定老奴就…”丑老怪脸上得意之色更浓。

林轻语盯着丑老怪的眼睛看了半天，只看的丑老怪心理发毛，以为这冰山美人又要出什么幺蛾子，好在林轻语盯了许久，冷哼一声，玉手缓缓伸到了肉棒的前段，葱白一样的玉指在硕大油亮的龟头上不时划过，也不忘继续撸动肉棒，另外则是一只手轻轻抚摸那两颗同是宛若鸡蛋大小的卵蛋，不时捏起放下，慢慢搓弄。

没想到林轻语在这方面如此“天赋异禀”，一时间竟让丑老怪有了极大的身体反应，脸上的表情也是越来越舒爽惬意，口中再次不停地哼哼起来，不能自已。

林轻语望见这丑老怪身体有些变化，肉棒也是愈发的火热坚硬，甚至比刚才入手之时更是变大几分，心中暗想，这可能是丑老怪出精的前兆，当下加快了撸动的速度。丑老怪的身体也慢慢颤抖起来，一只大手也是不闲着，慢慢的再次伸向林轻语的胸前椒乳，肆意把玩搓弄，另外一只大手在林轻语光滑洁白的身子上来回游走，抚摸不停。

慢慢的不知过了多久，林轻语此时额头竟是冒出一丝香汗，手腕不知为何，也是微酸，脸色通红，呼吸也是愈发紧促，鼻息中似乎还有着隐隐娇喘，在林轻语愈来愈快的撸动下，丑老怪声音颤抖，：“林小姐，再快一点…再快一点！…”

“知晓了！你也快点…！”林轻语的面颊愈发的红润，在丑老怪的肆意把玩抚摸下，下体竟也是隐约再次感到了些许湿润，令她颤栗骇然，紧张无比。

慢慢的，丑老怪的双眼愈发火热，甚至有了些许血丝，在林轻语的身上抚摸搓弄力度也是慢慢加大，弄得林轻语心乱如麻，娇喘连连。

“来了！…啊…啊…林小姐！…老奴要来了！…”

突然，只看到丑老怪的肉棒跳了一下，没等林轻语反应过来竟是一下子脱离了林轻语柔滑细嫩的玉手，肉棒高挺，硕大滚烫，霎时间，一股又一股乳白色的静夜从丑老怪的肉棒前段马眼处迸发而出，朝着林轻语爆射出来！

丑老怪的射出的精液之多，好似能够装满一只茶杯，滚烫的乳白精液打在林轻语的玉体小腹，更有点点精液好似落在了高耸乳球之上，炽热的温度令没反应过来的林轻语心惊胆战，颤抖不已。

过了许久，丑老怪的屁股仍是一挺一挺的，肉棒前段仍是抖动不已，每一次抖动都会有乳白色的精液缓缓流出，最后和一开始射出的精液在林轻语的身上连在一起，好似画作一般，显得淫靡不堪。

林轻语没想到这丑老怪一声不响，就射了出来，更是将那些腌H的恶心东西射到自己的身上，心中暗怒，但好像刚才的行为太费体力，此时身体已无力起身呵斥惩戒，只得冷声微道：“这样可以了罢？！”

丑老怪倒是体力精神旺盛，方才刚刚射出了这么多，现在回过神来仍是嘿嘿淫笑，舔了舔嘴唇道：“林小姐，一次玉手撸棒，您想的也太简单了吧！”

说完竟是一个打挺翻身，再次将林轻语压在了身下，望着林轻语那绝美的容颜，猛吸了口仙子玉体香气，大嘴贴近林轻语的耳旁，一只大手不顾林轻语的玉手相拦，缓缓摸到林轻语的腹下幽穴处，轻声淫笑道：“您是不是又湿了？…”

第15章 含羞忍耻

林轻语今已双十年华，幼时便在师傅赵姑娘的引领下，入仙子峰妙法门，修习已有十余载，在这期间，心无旁骛，一心修道。不仅人长的是绝世无双，美艳动人，再配上妙法门大师姐这一高高在上的地位和惊艳的修道天赋，未来绝对是仙元大陆修道一途的巨擘存在。却没想到今日在一个低贱的饭堂老奴手中，第一次尝到了那销魂蚀骨，欲仙欲死的男欢女爱，虽未曾跨越那最后一层防线，却也是领略到了那令她全身痉挛，欲罢不能的欲海高潮。

虽是一开始受这臭老怪的利诱软胁，但到了这一步来说，也是林轻语自己的决定，哪怕最初并非情愿，但后来那一波又一波、令人欲仙欲死的肉欲快感，刺激着她雪白玉润，圣洁无暇的胴体娇躯，令她慢慢的展开自己一层又一层的防线，任这丑老怪在自己的身子上肆意索取，哪怕到了最后，二人赤裸相对，在床榻上几乎是要合二为一，林轻语更是用玉手帮这丑老怪抚萧出精，往日里的圣洁仙子竟变得如此乱性淫靡。或许，这就是林轻语为了化解心间疑虑的代价罢…只是这个代价，太过沉重了些…又或许，将来解开了那一切疑虑之后，才会发觉，这等屈辱，根本不算什么…

丑老怪刚刚出精，却还是不满足，胯下的肉棒很快便是恢复雄风，一个揽身便是将林轻语再次压倒了身下，不等林轻语惊呼出声，大手便轻车熟路的再次摸到林轻语的幽穴蜜洞处，感受到那里再次已是泥泞不堪，不禁轻声淫笑道：

“您是不是又湿了？…”

林轻语面红似血，微闭双眸，赤裸的胸前，雪白硕大的双峰随着她的急促呼吸上下浮动，很是诱人。林轻语心中暗恼，好像在埋怨自己的身子为何如此不争气，方才在这丑老怪面前丢了身子不说，刚刚给这丑老怪撸动肉棒出精，怎也会湿了身子，好像自己真如那淫娃欲女一般，还让这丑老怪全然发觉，肆意取笑自己。

林轻语心中暗暗羞愤，嘴上可没这么说，冷声道：“方才…你不已是…

…结束，怎还不速速退去！”

丑老怪哈哈一笑：“老奴刚才告知您了，这事可没这么简单，况且就算老奴现在想要退下，就怕您的身子还不乐意呢！您看您又湿了不是？”

林轻语听着这丑老怪口中肆无忌惮的淫言秽语的调笑，又想到自己的清白身子被这丑老怪肆意玩弄了这么久，心中苦楚，不足为外人道也。林轻语也是平日里杀伐果断，心志固磐之人，虽然听着丑老怪的言语刺痛芳心，但嘴上仍是不依不饶，冷声哼道：

“你还要怎样？！”

丑老怪朗声笑道：“林小姐莫急，您很快就知道了！…”

“你！…啊！”

不能林轻语说完，丑老怪一只大嘴又是覆上林轻语绝色清丽的面容之上，大肆的舔舐亲吻起来，一只大手在林轻语的胸前不断摸索把玩，更时不时的用指尖去挑逗揉搓那胸前鲜红绽放的娇嫩蓓蕾，感觉到蓓蕾又是充血挺立，宛如成熟的葡萄一般诱人，林轻语在丑老怪如此下作熟练地玩弄下只得娇喘连连，敏感无比的处子身躯更是颤抖不已，好似整个雪白无暇的玉体上都染上了一抹淡淡的粉红情欲之色，引人入胜。

丑老怪在林轻语的脸颊上亲吻了一段时间，觉得不够，当下再次大嘴下移，伸到林轻语的红唇之上，当即亲了上去，伸出舌头，不停地在林轻语檀口红唇周遭滑来滑去，不时的轻敲玉齿牙关，想要滑入进去。

林轻语私是知道丑老怪又要故技重施，当下紧闭红唇，眉目微蹙，似是想要组织丑老怪再一次的舌吻突袭。不过林轻语慢慢的张大眼睛，似乎身体受不住丑老怪一双大手在自己玉体敏感部位不断的游走亵玩，鼻息之间慢慢粗了起来，不知还能坚持多久闭口不声。

“啊！…别…唔…不…要…！”

突然，林轻语双眼睁大，原来已是敏感至极早已情动的身体再度打了个颤栗，檀口终于微张，一声令丑老怪销骨噬魂，浑身酸软的呻吟叫了出来！

原来丑老怪在林轻语的唇前用舌头游走了好一会，可就是不见仙子开口接纳，心中暗笑，这仙子还是太过矜持把重啊，当下计上心来，舌头在林轻语的唇前舔舐吸吮的同时，大手暗暗使坏，再一次伸进了林轻语那早已凌乱不堪，几近湿透的亵裤之内，再一次抚上了佳人幽穴之处！

处子幽穴方才虽已经高潮一次，但总是未经人事，怎的抗住丑老怪如此亵玩，林轻语遭受不住，当下檀口微张，娇喘出声。

丑老怪把握住机会，舌头微动，再次滑进了林轻语的口中，轻而易举的找到了林轻语的柔软香舌，再度吸吮搅弄起来！

“别…不要…你别吸了！…啊…”林轻语的香舌好像要被丑老怪嘴中的吸力牵引出唇外一般，当下眼眸急色更浓，双手也不自觉的在丑老怪的身上敲打推搡起来，但也是枉然，感觉身子好像完全用不上力，平日里深厚绝顶的修为内力也不知去哪了，只好似这丑老怪宛如千钧之力压在她的身上，令她喘不过气来。

丑老怪感受着林轻语那好似按摩的敲打力气，再听着这修为如此高深的仙子竟如平常女子一般求饶不止，心中暗笑，当下在林轻语的幽穴作怪的大手不仅又暗暗加了几分速度与力道，甚至还慢慢的向幽谷深处滑去。

慢慢的，丑老怪的大手在林轻语的幽穴浅处不停的抚摸抽动，两只手指更是时不时的拨动那两片早已是湿漉漉的柔唇玉蝶，偶尔还在揉搓那幽穴内部顶端的凸起，林轻语的喘息声在丑老怪大嘴刻意的吸吮下愈发沉重，好似要喘不上气来，二人唇瓣间隙处更是不是飘出仙子的销魂呻吟。

“别…你别弄了…啊…我不行了…啊！”

随着丑老怪手指不断的来回抽弄抚摸，红唇终于好似不堪重负，使尽全身的气力从丑老怪的吸吮亲吻中分开，更像是为了更好的缓解心中压抑已久的呻吟娇喘，当下呻吟声愈演愈烈，声音也是越来越大。

突然！

“咚咚咚！”门外竟是传来了一阵急促的敲门之音！

林轻语和丑老怪先是一愣，转而面色大变，林轻语的呻吟声也随着这阵敲门声戛然而止，屋内陷入死一般的寂静，好像只有丑老怪还未缓过神停下来在林轻语幽穴处抽动抚摸带来的的玉液与手指发出的声音作响。

林轻语的脸色瞬间煞白，眼神中多了几分以前从未有过的慌乱，丑老怪也是黑面抖了抖，更是不知如何是好。

顿了半饷，丑老怪迟疑微声道：“林小姐…这…”

还未等丑老怪说完，林轻语狠狠的瞪了他一眼，低声斥道：“噤声！”丑老怪被林轻语的语气吓了一跳，当下脖子一缩，再也不敢出声。

林轻语微闭双眼，深呼了几口气，言语中似乎还带着那么一丝颤抖，轻声疑问道：“是谁？！”

很快，门外传来了一个爽朗的笑声：“师姐，是我啊！韩易！”

林轻语一听，脸色更是惨白了几分，心中抖了一下，不知是担忧还是懊悔，再次颤声说道：“哦，原来是师弟啊，这么早有什么事吗？…”

韩易高声笑道：“师姐莫非是忘了，昨日你还让我抓紧修习，不可贪玩呢。

今日我便听师姐的话，特意起的很早，这不喊你和我一起去门内法堂做功课呢，到时你还能指导一下我不足的地方呢！”

林轻语轻舒了一口气，还是很紧张的说道：“呵呵，原来如此啊，可是师姐现在还未起床呢…所以…”

“咦？师姐怎么还未起身洗漱呢，这可不像师姐平日里勤奋的样子啊！师姐昨日里还说我不务正业只知玩耍，今日自己却懒惫起来！哈哈！”韩易坏坏的打趣道。

林轻语心中一慌，只得假装笑道：“恩…昨夜雨大，雨滴敲窗…昨夜一夜师姐都未睡好，所以才…啊！…”

丑老怪听得外面来的人是韩易，心中放下大半，又听得林轻语与韩易在这聊了半天，好似打情骂俏一般，心中不爽，眼珠转了转，嘿嘿一笑，当下一双大手再度从林轻语的光滑玉脊后面抚上林轻语的胸前双峰，一双大手牢牢握住雪白浑圆的娇嫩乳球，用力的把玩揉搓起来！

林轻语不曾想这丑老怪竟是如此色胆包天，竟然敢在此时作弄自己，但胸前传来的阵阵快感却又是让她不自觉地呻吟出来！

韩易在外面听得林轻语轻声一叫，好像出了什么事，心中大急，当下高声着急询问道：“师姐你怎么了？！”

林轻语没曾想这丑老怪竟敢如此行径，心中怒火旺盛，当下转过身去，一把将丑老怪扯开，手掌之间功法光芒渐盛，不等林轻语动手，丑老怪好像早就知道林轻语会大发怒气，面不改色的轻声嘘道，用手指了指门外，好似在提醒韩易就在门外等着林轻语的答复，此时动手惩治自己可不妥当。

林轻语心头一动，当下不敢继续施法，转过身去，轻声对门外的韩易喊道：“我没事，就是方才起身的时候碰到了桌子，惊了一下…”

“师姐你也太不小心了…万一磕到了怎么办，我还不得心疼死啊！”，韩易倒是不怀有他，只是嘿嘿一笑，打趣道。

丑老怪听到这里，心里冷哼一声：“臭小子，你的师姐是碰到东西了，不过是我的肉棒，而不是什么桌子，好，今日我就当着你的面…”

想完，丑老怪不再客气，色胆包天的再一次俯到林轻语的耳边，望着林轻语赤裸娇躯的绝美风光，眼中淫光更胜，皮笑肉不笑的微声说道：“林小姐，接下来您可别出声哦，否则让韩公子听到了，可就…”

林轻语正想着如何回答韩易的话，突闻耳边话语，一时没有反应过来，不知这丑老怪想要做什么，正眼神厌恶和疑惑之时，丑老怪先是指了指门外，意思让林轻语先回答韩易，还未等林轻语张口，丑老怪又是将林轻语压在身下，这一次，林轻语却不敢叫出声来或者出手反抗，丑老怪好像也知道林轻语不敢出声，当下趁林轻语不备，一只大手将林轻语的小小亵裤拨弄在一旁，不等再将亵裤褪下，另外一只黑手便扶着同是黢黑，早已滚烫坚挺的粗长肉棒巨龙顶在了林轻语的幽穴入口！

第16章 失了心智

林轻语此时心中正心乱如麻，心里一边想着如何回答门外心爱师弟韩易的插科打诨，这边更未想到这丑老怪竟如此胆大妄为，竟然趁自己不注意，再次将自己压在身上，更有甚者还将胯下那根肉棒已然顶到了自己的幽谷之处！

林轻语心中大惊，眼神中不禁多了一丝惊色，低声斥道：“你想做什么？！”

丑老怪面色得意，低头趴在林轻语的耳边轻声淫笑道：“已然这般了，您说老奴想做什么？”

林轻语面色一寒，冷声道：“滚开！”

丑老怪嘿嘿一笑，大手又是指了指外面，笑道：“林小姐别耽误了韩公子啊，他还在等您回话呢！”

“你！…”，似是听出丑老怪言中的有恃无恐，不过韩易在外，林轻语哪里顾得了这么说，只得扬声对门外喊道：“我无大碍，只是磕碰了一下而已，倒是你，整天就知道油嘴滑舌的不学好！”

说完，林轻语面色笑容不再，转而面向丑老怪，面颊冰霜，低声道：“你到底想做什么！？莫要忘了底线！否则…！”林轻语说完这话，美眸中精光闪烁，杀机顿起，言语中的意味不言而喻。

丑老怪似乎并不为所动，还是牢牢的将林轻语扣在身下，嘿嘿一笑，正要答话，不等丑老怪张口，门外又是传来了韩易爽朗的笑声，“师姐，你就别说我了，你倒是快点呀，你还督促我加紧修习呢，怎么现在倒是我走在你前面了！”

丑老怪话未出口，听得外面再次传来韩易的声音，刚刚到嘴边的话又是咽了下去，眼珠转了转，似是很善解人意的让林轻语先行回答韩易的话，摆了摆手，表示自己不急。望着丑老怪一副有恃无恐的样子，林轻语心中厌恶，眼神中又满是无奈，只好强打起精神，对门外韩易喊道：“师姐方才刚刚起床，还未洗漱，估计还要一会，要不…你先去法堂修习吐纳，我…我随后就到…”

平日里对林轻语言听计从的韩易一听师姐让自己先行过去，刚要答应，不过话到了嘴边还未出口，心中一动，这个时辰估计法堂中门内弟子已经有不少人在那作课，倘若此时要是能和师姐一起携手进门，岂不是大家都会知道我与师姐的关系更是亲密无间？想到这，韩易喜上眉梢，嘿嘿一笑，挠了挠头，于是对林轻语喊道：“师姐，我不急的，没关系，我在这门外等你一会好了，不过你可要快点啊，不然我可要推门进去了啊哈哈！”说着，大手在门上轻轻叩了几下，似是想要推门而进。

林轻语听完韩易的话，暗道苦也，看到丑老怪的面色得意之色更浓，心中不禁又苦又恼，只得先行答应韩易一声：“罢了，那你现在门外等我一会吧！”

林轻语讲完，面色转而变冷，接着低声对丑老怪怒声斥道：“你到底还想怎样，你想要的的方才已经得到，还不速速退下！”

丑老怪听完笑而不语，下体慢慢在林轻语的幽穴之处慢慢磨动，微声道：“您说老奴想做什么呢？”

林轻语听言怒声道：“你莫要忘了事先言明的底线！”

丑老怪微微一笑：“林小姐生的如此美艳动人，世间哪个男子能在林小姐的面前守住底线啊！”

林轻语听完，不再言语，只是眼中寒意更深，晶莹玉白的手腕微曲，些许光芒微盛，似要出手，好像知道林轻语要做什么，丑老怪眼神一凝，身体微微一顿，接着笑道：“您最好莫要那般，否则发出了什么声响，让门外的韩公子听了去，莫还以为您出了什么事，以他对您的关怀爱护，当下冲了进来，如今咱俩这般情景，可就…恩？”

林轻语听完，手中光华定住，绝色秀丽的脸颊上阴晴不定，似是思考，轻轻吐了口气，微声说道：“不论如何，不可越过底线！”

丑老怪楞了一下，似是没想到林轻语心智如此坚定，前面动情到那般地步，现在更是对自己的这般威胁仍是不愿交出处子红丸，继而心思急转，林轻语这等美人，心智固磐坚定不说，修为更是深不可测，绝不可与之强来，于是丑老怪深深叹了口气，好似下了很大的决心，轻声微言道：“林小姐既然看不上老奴这般腌H的奴才，老奴自是也不敢妄想攀凤，您说的底线，老奴自当遵守罢了…”

听完丑老怪的话，林轻语心中一喜，暗暗舒了口气，幸好自己的强硬使得让这丑老怪退让，否则这般情景下，倘若这丑老怪真要硬来，门外还有韩易在此等候，发出了什么声响动静，林轻语还真不知如何是好！

林轻语面色有所缓和，低声道：“那你快点退去罢！改日…改日你…你再过来！”似乎听得自己话中有着些许的暧昧气味，林轻语面色一红，似是羞涩，只得急声说道：“我的意思是改日你再将心法呈献与我！”

丑老怪望着林轻语那因为羞涩而导致的面若桃花的绝美面颊，咽了口唾沫，食指大动，心中暗道：“哼哼，哪有你想的这么容易！”

丑老怪嘿嘿一笑，缓声道：“林小姐急什么，老奴虽说不越过底线，但也没说这就速速退去啊！”

林轻语闻言一愣，美眸微眯，表情也慢慢的变冷，缓缓道：“你还想做什么！”

丑老怪看林轻语变脸变色如此迅速，更是暗自庆幸自己方才的决定，没有与林轻语霸王硬上弓，当下嬉皮笑脸道：“没有什么，只是方才林小姐您的琼浆玉露老奴还没有尝够，”顿了顿，丑老怪面色发苦，指了指自己的胯下肉棒，轻声道：“而且您瞅瞅，老奴这里还硬着呢！”

听完丑老怪的话，林轻语面色稍有缓和，继而顺着丑老怪所指，看到了丑老怪的胯下那根硕大坚挺的肉棒此时又已经是昂首抬头，狰狞不已，似是想要征伐掠地，虽方才已经见过甚至摸过这只肉棒巨龙，但林轻语不禁还是转过头去，面色红润，轻声道：“改日不行么，今日你也知道，我还有事要…”

不等林轻语讲完，丑老怪抢先嘿嘿说道：“您放心，不会耽误您很久的，况且您方才不是告知韩公子让他等一会了么，仙子沐浴更衣，哪里有那么快啊…”

林轻语哑然顿声，只得轻声道：“那…那你快一点罢！…”

丑老怪听完，低声哈哈一笑：“您放心，老奴这就给您沐浴洗澡！”

“你！…”不等林轻语说完，丑老怪便将方才已是微微起身的林轻语再次扑倒在床榻之上，一张大嘴再次覆上林轻语的檀口玉唇，将林轻语的话堵在口中，大肆亲吻起来。

林轻语话还未出口，便被丑老怪吻的喘不过气来，两只舌头很是熟悉的交缠在一起，上下追逐舔弄，吸吮缠绵。林轻语方才心中还在疑惑丑老怪所言的要给她洗澡之事，继而心中恍然，这丑老怪在自己身上用舌头舔舐吸吮，自己身上每一寸肌肤上都会留下他的脏臭口水，不是洗澡是什么？听懂了这丑老怪的淫言秽语，林轻语心中更加厌恶鄙夷，果真是一个下流淫贱的坯子！

辰时已过，仙子峰在昨夜狂风暴雨的一夜洗刷之下，仿佛洗净尘埃铅华，像是真正的仙子那般亭亭耸立在群山众峰之中。今日太阳倒是高高的挂起，天空放晴，万里无云，暖风轻抚人面，山间树丛，花丛溪流之间，不时传来各种走兽飞禽的嬉闹鸣叫之声，美景良辰，令人陶醉在这山间美景之中。

妙法门林轻语的住处，韩易正坐在林轻语小屋外的石桌石凳处，双手托腮，嘴角含笑，眼神微眯，似是在等自己的心爱之人。想着心中那一抹款款白衣正在洗漱打扮，为的就是一会和自己一起去法堂作课，又想着一会和师姐能携手入门，自己身上得传来多少羡慕嫉妒的眼光，韩易心中就有着说不出的自豪和幸福。

自己和师姐在师傅赵姑娘门下从小一起长大，从小十几年的青梅竹马，那一袭白衣早已在韩易的心底留下了深深的印记，谁也不可抹去。

虽然昨日林轻语说了不少门中门外之事，仙元大陆门派众多，勾心斗角，那些东西，韩易只觉得师傅直接即能随意处理，他不在意，也不想知道，他只想永远和师姐在一起，哦，对，还有师傅赵姑娘，永远不分开，一辈子！

林轻语的屋内，还是那边精巧雅致，可断断续续的总是升起几声刻意压低的女子呻吟，给这座仙子玉闺添了几分淫靡的气息。

“恩…唔…啊…恩…”

“别…你轻点…不要…啊！…”

此时，丑老怪早已是在趴在林轻语的身上，大嘴正在林轻语的胸前不断地吸吮裹弄，林轻语的胸前甚至出现了因为丑老怪刻意用力吸吮产生的几片红斑，宛如草莓一般，在林轻语洁白无瑕的胸前肌肤上显得格外瞩目。

林轻语嘴里不时喊出不要，双手却紧紧抱住丑老怪的头，不知是想要推开还是想要紧紧将丑老怪按在自己的胸前，面色通红，眼神迷离，檀口微张，修长的玉腿因为丑老怪那只在她幽谷处的不停抚摸作怪而不时微微颤抖，双脚更是微微抬空，不时伸直弯曲，似是紧张刺激正盛。

慢慢的，林轻语觉得下体热流更浓，快感更加强烈，双腿的抖动频率也是愈发的快了起来，檀口更是呻吟娇喘不断：“啊…别…我不行了…啊！”

虽是声音极低，却有着说不出的蚀骨销魂，魅人心神，丑老怪听得真切，心中暗笑，这美人处子果真是敏感不堪，这么一小会便又要泄身，当下放弃胸前妙乳，慢慢向下，来到林轻语的幽穴圣地处，看到林轻语的蜜穴处早已被自己大手作弄的是泥泞不堪，当下不再犹豫，伸出舌头，对着林轻语的幽穴玉蝶吸吮舔弄起来！

“啊…别…啊…！”林轻语仿佛感觉自己的下体好像遭受到了雷击一般，传来的真真刺激快感彻底点燃了她的身子，一双雪白修长的玉腿更是并拢，夹紧了丑老怪的头，不多时，林轻语感觉自己的身子好像处在波涛浪尖一般，自己雪白平滑的小腹也在微微起伏颤抖，似是刚才的那种感觉又来了一遍，还有愈演愈烈的趋势！

“啊…不行了…啊！我好想…好像…要死了…啊！…”

随着林轻语的低声呻吟，丑老怪感觉林轻语的幽穴处蜜液越来越多，夹紧的双腿也在不时的松开并拢，林轻语的雪白玉体上甚至染上了一层淡淡的情欲粉色，身子也在无规则的抖动不已，双手更是狠狠的抓紧被褥床单。

“啊！…来了！…”

突然，林轻语的身子开始剧烈的抖动起来，雪白绝美的身躯小腹微抬，在空中形成了一个弯弯的弧度，一股琼浆从林轻语的幽穴中射了出来，打在了丑老怪的口中，这一次，丑老怪没有放开林轻语的幽穴，将所有的琼浆玉液尽数吸到自己的嘴里，品尝咂摸不已。

高潮过后的林轻语身体小腹仍然是在不规则的偶尔抖动着，甚至玉腿也是抽搐不已，似乎在留恋刚才的激情瞬间，面色通红，眼神迷离的望向榻定顶，口中确实喃喃自语，不为人所闻。

丑老怪看着林轻语高潮后的魅人作态，又望着自己仍是坚硬无比的肉棒，心中欲火更加旺盛但又是叹了口气，思虑再三，还是没有勇气与林轻语硬来，否则一个说不好，恐怕要前功尽弃，林轻语的性子还是太过冰冷，心智又是如此坚定，她认准的事与底线，恐怕很难改变。

“心智？！”丑老怪突然想到了这个词，林轻语到了此时此刻，仍是不愿意献身，不就是心智固磐所致。

那…

倘若让她，失了心智？！

第17章 公子佳人

丑老怪没有想到，林轻语哪怕在如此身体动情，情迷意乱的情况下，仍是坚定道心，固守清明，仍是不愿让丑老怪挺枪入洞，死死的坚守着那个底线，这等心智坚定的程度令丑老怪暗暗咋舌。

“心智！”

“倘若让她失了心智？！”

突然冒出的这个想法，令丑老怪的身体和内心都狠狠地抖了一下！但是丑老怪又转念一想，不由得暗暗发愁，林轻语不仅是心智坚定，一般的事情估计根本影响不到她的情绪，波澜不惊早已成为林轻语的外衣名词；另一方面，她的修为更是深不可测。虽说凝虚出境的修为境界在仙元大陆上来说算不上是凤毛麟角的存在，但在大陆年轻一辈中也绝对算是绝对的翘楚佼佼者了，更何况从小受益于赵姑娘的精心教导，实力上的差距也是可以从修习的功法等级上弥补的，这等妙人，世间什么事才能影响到她甚至说能让其失去心智？

丑老怪心中暗暗思索，也是枉然，一时半会竟想不出什么好的办法，更何况今日已然这般，林轻语固守底线不说，门外还有一个韩易在坚持等候，想来那最后一步是成不了了，手足之欲既已然享尽，还不如速速退去，在这也只是徒增林轻语的恶感罢了。

想到这，丑老怪望向旁边还余韵未消的绝美仙子，微微一笑，再度趴在林轻语的身旁，用那沙哑的声音轻声道：“林小姐，老奴侍候的可还舒服？”

林轻语回过神来，听完丑老怪的话，面色一红，想起方才自己那般的放浪形骸，心中羞恼，轻启朱唇，似是无力的微声道：“你怎得还不速速离去…？”

丑老怪嘿嘿一笑：“林小姐放心好了，老奴这就退下！”说完，大手又是在林轻语的胸前抓了两把，极享林轻语胸前的柔软嫩滑，惹得林轻语嘤咛两声，又将大手放到自己的鼻前深嗅，似是不舍道：“真香啊！”

说完，丑老怪也是不再踌躇等候，轻声翻下床去，开始捡拾方才丢落在床边的衣物，OO@@的穿了起来。

“哎，你…”就在丑老怪穿衣服的时候，林轻语轻轻叫了一声。

丑老怪闻言，嘿嘿一笑，再度附身跪趴在林轻语的床榻之上，俯下身子，淫笑道：“林小姐莫不是舍不得老奴走？”

“妄言！”林轻语看这丑老怪言语之中无不时刻在巧言令色，淫言秽语的调戏自己，心中暗恨，脸颊冰冷，眼神之中厌恶之色更浓。

丑老怪好像也知道林轻语并不喜欢这种言语口风，讪讪的笑了笑，唯唯诺诺的说道：“老奴知错了，不知林小姐还有何事需要老奴去办…？”

林轻语轻哼一声，低声微冷道：“今日之事绝不可与外人道，否则…！”

“是是是，老奴知晓了，此事只会天知地知，您知我知，就是打死老奴，老奴也一定把这事烂在肚子里。”丑老怪此刻倒是很低眉顺眼。

林轻语面色稍稍有所缓和，低声道：“还有，莫要忘了云龙九现后面的心法秘卷，我不希望我再去因为这事找你…”

丑老怪望着林轻语此时仍是半裸着身躯依偎在床榻之上，身上只有一抹薄薄的轻纱盖住玉体，臻首玉颈之下漏出大片雪白的肌肤，胸前若隐若现的浑圆凸起仍是极大的刺激着眼球，不由得咽了口唾沫，微声道：“林小姐放心好了，老奴下一次来，一定将心法给您奉上，不过到时候，还希望您不要翻脸不认人啊…”

“哦？”

“嘿嘿，就是如此这般！”说着，丑老怪双手虚空作揉捏之状，更是伸出舌头舔了舔嘴唇，其中意味不言而喻。

林轻语面色由冷变得微红，心思转了转，没好气的哼了一声：“到时候再说罢！”

丑老怪一听眼珠转了转，深知这美人冷漠无情，到了那时，恐怕就是不可同日而语了，但另一方面，林轻语也确是守信之人，答应过的事，不论哪般，都会做到，今日之事就是最好的例子，于是当即更是卑躬屈膝道：“林小姐，您就答应老奴吧，老奴对您可是忠心耿耿，可与天地相表啊，还希望您屈尊纡贵施舍老奴些许甘露吧…”

顿了顿，丑老怪微微抬头，看到林轻语的面色并没有什么变化，暗舒了口气，微声道：“况且，您凭良心说，方才老奴…不也是把您侍候的很舒服么…”说完这话，丑老怪又是抬头微瞄，只见林轻语脸飞红霞，默然不语的似是思考，心中大定。

过了许久，林轻语开口轻声道：“行了，您今日先退去吧，等你把心法拿过来再说，到时候我修习云龙九现的时候，你还要在旁指导的…”林轻语自然明白，虽说这丑老怪并无其他修为内法，但在云龙九现的修习上却是熟门熟路，单单这一项的修习心得变可使她在修习云龙九现的道路上少走些许弯路，以林轻语的聪明才智，怎可放任这么一个“师傅”不用呢！

“指导？嘿嘿，”指导“！”丑老怪得了“暗示”，心中暂定，当时将衣物穿好，又将林轻语方才抖落在地的衣物一一拾起来放好，微微屈身道：“林小姐，那老奴就先退下了…”

“嗯”，林轻语答应一声，屈身躺在床榻之上，脸上没有丝毫表情，也不知在想些什么。

丑老怪几步走到后窗边，轻轻打开窗台，微闭双眼，不知用了何种方法，瞬时，身形便如鬼魅一般消失在窗边。

丑老怪身形消失的一瞬间，林轻语睁大双眸，眼中精光闪烁，方才假装呆滞，自然是哄骗丑老怪的，背地中自己的神识注意力却一直死死的盯在丑老怪的身上，窗边之时，林轻语的神识只感觉到丑老怪的身形一凝，空气中只剩有微微的空气波动，丑老怪的身形便消失了！

在自己凝虚出境境界全神贯注的紧盯之下，这丑老怪竟可以遁走于无形，倘若不是自己全神贯注的情况下，估计都不可能发现那微微仅存的空气波动。况且一般情况下谁又会留意这小小的空气波动呢，一只蝴蝶，一片落叶，甚至一只蚊虫，理论上都是可以触发空气的波动的，这等身法秘籍，绝对当的起地阶功法的称号！

想到这，林轻语的眼神也愈发火热起来，拿出方才丑老怪留下的前卷秘籍，恨不得即刻修习起来，转念一想，还是有点操之过急，一方面自己的师弟还在外面等候自己，另一方面，没有心法的配持，修习的效果还是要差得很多，毕竟心法对前卷的修习还是大有裨益的。

想到这，林轻语幽幽的叹了一声，不知是期望，还是后悔，亦或是愧疚？

毕竟…

又是过了许久，林轻语的房门吱呀一声慢慢打开，韩易闻声立马站了起来，两步跑到门前，看到自己心心念念的大师姐款款倚在门边，不由得呆了呆。林轻语今日淡粉色的华衣裹身，外身披了一条白色的纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，胸前在雪白胸衣束带的包裹下仍是高高的耸起，银白色的裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余。三千青丝用发带高高束起，头上插了一只金纹相饰的蝴蝶玉钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现，还未退去的的红扉似是表明仙子刚刚沐浴完毕，红唇间漾着丝丝浅笑，整个人有着说不出的仙子空灵气息，令韩易深深陶醉其中。

林轻语看到韩易一副呆呆的样子望着自己，一双眼珠在自己身上打量乱转，心中羞涩，不由出声道：“瞎看什么！”

“啊？…啊！”韩易回过神来，挠了挠头，不好意思的笑道：“嘿嘿，是师姐今日太漂亮了嘛！”

林轻语歪了歪头，与往常不一样的竟是轻声开口道：“怎么，依你的意思，往日里师姐就不漂亮了吗？”

韩易一呆，没想到林轻语今日竟有心思如少女般歪头出言打趣自己，要知道平日里在妙法门中虽然只有韩易能与林轻语偶尔出言玩笑两句，那也都是韩易说得多，林轻语听得多，一言不合，林轻语还会揪着耳朵呵斥韩易不求上进，整天只知道嘻嘻哈哈，所以对于林轻语的清冷性子，韩易也是深有体会。

韩易回过神来，俯到林轻语的身边神神秘秘说道：“师姐，我感觉你变了哦！”

林轻语心中一颤，面色大变，强颜笑道：“我，我有什么变得…你莫要胡说…倒是你，今日难得起床这么早，喊着要去法堂作课…”

韩易摇了摇头，似乎很正经的说道：“不，师姐，你确实变了…”

林轻语微声道：“呵呵，那…那你说说我怎么变了…”

韩易在林轻语的耳边嘿嘿一笑，大声道：“那就是…师姐今日变得更漂亮了！哈哈！”说完，快步跑开，高呼道：“师姐，别愣神了！快点走了！作课已经迟到了都！…”

林轻语闻言，心中定了定，身形快移，赶上韩易，揪住韩易的耳朵，“你个臭小子，取笑师姐是吧？！”

韩易脸上笑意满满，嘴上却大叫道：“哎！…疼！哪有取笑师姐你啊！师姐确实是又变漂亮了啊！…”

“你还说！”

“啊！疼疼疼，师姐我错了…师姐是变丑了，变丑了好吧…啊！不是，师姐你怎么更用力了啊！…”韩易苦道。

“不用力你不闭嘴啊！”，林轻语看着韩易在自己的“惩治”下龇牙咧嘴，那副表情很是夸张，不由得忘却了很多事情，脸上更是笑靥如花。笑容如此这般的林轻语，估计只有韩易才见到过罢…

随着二人的身形愈走愈远，仍是不时传来二人的欢声笑语，令人艳羡。

远处树林的阴影之处，一抹身影正在盯着这对公子佳人的嬉笑打闹，双眼微眯，嘴角中有着些许的笑意，等到二人走远消失于视线之中，自言自语道：“又快到日子了罢。”

说完，叹了口气，转身离去。

第18章 朱砂泪

林轻语和韩易一路说说笑笑来到仙子峰法堂，当然，这一路上也都是韩易说得多，林轻语说的少听得多，并且时不时的露出浅浅笑意，公子佳人并肩于这山间美景之中，倒好似真的像一对亲密恋人般令人艳羡。

对于韩易想和林轻语携手进入法堂的那一点小心思，以林轻语的蕙质兰心，哪里不知道他的想法，心中暗笑之余也是没有戳破，毕竟本来就是郎有情妾有意的水到渠成之事，只是中间隔的这一层窗户纸，还是得让这傻上天的韩易来戳破啊。

林轻语与韩易的携手到来，法堂中的众多弟子也是窃窃私语，其中大多男弟子也是向韩易投来了极其羡慕的目光，毕竟林轻语的艳名和清冷性子是冠绝整个妙法门的，能和林轻语并肩而行，共同进出，自是让许多年轻弟子心痒难搔，艳羡不已。这一幕，也让韩易心底那一点小小的虚荣心得到了极大的满足，毕竟…嘿嘿。

林轻语并未在法堂滞留许久，简单的过问了一下门中弟子的修习情况以及陪韩易作了一会功课之后便起身离去，临走之时，韩易也想跟上，却被林轻语一句淡淡的“你要抓紧修习，给门中弟子做好榜样，不好整天嬉笑玩耍”给打发了，望着韩易脸上苦兮兮的表情和眼神中依依不舍的样子，也让林轻语倍感好笑的同时心底也有些许羞喜。

丑老怪自林轻语处出来，自感觉晃过韩易的视线之后身形便渐缓下来，慢步向后山饭堂行去。一路上，丑老怪都在思索在林轻语处冒出的那个想法，心智，心智啊！怎样才能让林轻语失了心智心甘情愿把处子之身交给自己呢？

直到入了饭堂，想了一路的丑老怪也是想出没有丝毫办法，愁眉苦脸的入了饭堂。饭厅之中，还有几个杂工奴才正聚在一起闲聊，领头膳夫不在，估计又是去房中补觉或者去哪偷懒去了。

见丑老怪进来，一个长得尖嘴猴腮的青年从凳子上站了起来，高声喊道：“哎！老怪，你他娘的跑哪去了！快点去把泔水收了去！…”

丑老怪本来就因为没有想出什么好法子正心情郁闷，听闻这猴脸青年的高声吆喝使唤，心中暗怒，转念一想，没有发作，还是像往常一样，沙哑的应声道：“哎，知晓了。”

青年见丑老怪倒也听话，嗤笑一声，慢慢的又是坐了下来，接着和其余杂工闲聊：“哎，六子，你刚才说到哪了…”

那个叫六子的青年嘿嘿笑道：“你们是不知道，前两天我与咱们头去山下看菜的时候，听说咱们这新抓了一个采花大盗…”

丑老怪本想朝后堂走去，闻言心中一动，身形顿住，拾起泔桶与抹布，慢慢擦拭饭桌灶台，在一旁侧耳旁听起来。

紧接着另外一个青年出言讽刺道：“就这消息你还拿出来显摆，我早都知道了，不过听说那采花贼修为高深，身形鬼魅，这何时被抓到的我就不知道了…”

六子翻了翻白眼，嗤笑道：“你他娘的这算是知道个屁啊！我告诉你们…”说完还看了看周围，神神秘秘的说道：“据说山下被祸害的姑娘不少，这贼人还想来咱们山上作恶，你们猜怎么着？…”

眼看说到了关键时刻，这六子却卖了个关子，其余人忍不住道：“你快点说啊！怎么着了…？”

看着几人期盼的目光，六子嘿嘿一笑：“还能怎么着，敢来咱们妙法门撒野，还能好得了他吗，被咱们门中的护卫队围住抓了个正着，就你刚才还说什么身形鬼魅修为高啥的，呸，都不用咱们门主和林师姐出手，护卫队就抓住他了，这也叫修为高深？哈哈！…”

那青年涨红了脸，大声辩解道：“我那也是听人说的，再说了，他要是不厉害，能祸害那么多姑娘么？”

六子闻言哑然，这采花贼怎么祸害的姑娘他哪里知道，但还是故作高深的说道：“那能有什么厉害的，就是给那些姑娘的闺房之中下了点迷魂香什么的…”

几个人闻言，哈哈大笑，纷纷道：

“别吹牛了，什么迷魂香”

“不知道就别乱说行不行…”

“走了走了干活去了！”

几个人纷纷起身离去，各自忙活自己的事情去了，把六子晾在了那里。六子被他们拆穿了牛皮，面上无光，面色涨红，又看到丑老怪站在一旁，拎着泔桶也不干活，呆呆的愣在那里，好像若有所思，心中莫名的愤恨，站起身来大声斥道：“老怪，你他娘的干什么呢，还不干活！…”

丑老怪回过神，唯唯诺诺的回答道：“是，我这就去把泔水收了倒走…”说完，低头快速紧步离去。看着丑老怪如此“听话”，也是不敢和自己叫板，六子满意的哼了一声，慢慢的又是坐了下来，似是心情缓和了许多。

丑老怪走出饭堂，心中大喜，暗道天助我也。方才六子说到采花贼的事，说者无心听者有意，丑老怪对那采花贼本身以及那些杂工的吹牛扯皮没有丝毫兴趣，不过六子最后的话倒是提醒了丑老怪，令丑老怪茅塞顿开，心中已是有了办法！

采花贼，迷魂香，迷药，春药，心智，林轻语。

这一连串的词语在丑老怪的心底念叨，令丑老怪心思急转。迷魂香那种东西还是算了，毕竟效果只是让人昏迷，死尸一般的仙子，在床上还有什么趣味？林轻语的平日清冷神情，冷淡性子若与在床上欢好之时流露出的动人媚态相比较，那才是真的动人心魄，令人发狂。况且自己现在已经是除了那最后一个底线没有达到，若林轻语的第一次若是在昏迷的情况下进行的，那也太过可惜了，这一点，也是丑老怪不能接受的。即便是用迷魂药夺了林轻语的身子，林轻语若是醒来之后发觉一切，真雷霆之怒下的林轻语出手杀人，丑老怪岂能有活路？！

那便是只有春药了，可是一般的春药哪里能够逃得过林轻语的眼睛，况且那些小毛贼所持的春药媚药的药性，估计以林轻语凝虚出境的修为，即便是用在了她的身上，估计也没有什么效果罢。

该怎么办呢？丑老怪陷入了苦苦的思索之中。

有了！丑老怪听闻妙法门的门主赵姑娘喜爱收奇藏珍，上至可以用来修行的天材地宝，下到涉广猎奇的古书画卷，估计在赵姑娘那里都是什袭以藏吧，最近这些时日赵姑娘都在闭关修炼，此时进入赵姑娘的房间库藏处对丑老怪来说并不难，也就是说…

就这么做！丑老怪眼中精光闪烁，嘴唇微动，嘴角露出掩盖不住的笑意，面色涨红，似是很激动的样子。想到这，丑老怪当下不再犹豫，撇了泔水桶放在一旁，四周打量一下，未发现周围有旁人的目光注意，身形微动，施展云龙九现，向赵姑娘的住处飞掠过去。

赵姑娘的寝居位于仙子峰的封顶下颌处，名为“妙香居”。平日里无人来与此处，就算是林轻语和韩易受其召见或是主动拜见，也是在妙法门的大殿之中，近日赵姑娘一直在妙法门闭关修炼的洞天福地“妙法台”那边闭关修炼，此处倒是空了下来，倒是方便了丑老怪的行手翻查。

丑老怪掠身来到妙香居的门前，轻轻一推，门无销闩，竟是打开。丑老怪心中一惊，继而反应过来嘿嘿一笑，可能是觉得妙法门中无人来于此地，赵姑娘竟是连门都未锁闭，倒真是方便了自己！

虽是应无人来于此地，但为了以防万一，丑老怪还是直奔妙香居的后方库存之处，果不其然，妙香居的建造格局与仙子峰上其他的建筑并无很大出入，库存之处就在正房的后方。和正门一样，库房亦是无锁无闩，轻轻一推，丑老怪赶忙进入库房之内，当即被房中库藏的景象惊住！

一排排一列列的黑木柜架之上摆满了奇珍异物，几张数尺见方的木桌之上满是天材地宝，甚至还有许多秘籍画卷。仔细看去，上面还标注好了这些宝贝的来历以及用途。丑老怪对那些奇珍异宝虽是食指大动，但也视而不见，一排排赶忙查去，找了许久，就是没有自己想要的那样东西。

丑老怪走到一列上面标注“药物”的柜架之前，心中暗喜，心想自己要找的东西应该就在此处，于是打起精神仔细寻找，可惜不遂其愿，除了一些疗伤的金丹药丸和一些能够助力修习的丹药之外，并无自己想要的东西。丑老怪摇了摇头，微微叹气，正失望的望向下一个柜架，突然，眼光余角之处，发现柜架的角落中放置了一个红色的小瓶，被前面的药瓶挡住，不仔细看去，还真是察觉不得。

丑老怪心头一动，眼珠转了转，当下伸出手去，将那个红色的小瓶子颤颤巍巍的拿了出来。这红色的小瓶入手质地圆润，像是上好的美玉雕砌而成，不过上面已然是落了薄薄的一层灰尘，想来已是放了许久未曾使用挪动。瓶子下方，依旧是一张纸条，不过与其他东西不同的是，这个红色的小瓶下方的纸条之上，只写了寥寥数字：

“朱砂泪…寻欢阁圣物”

丑老怪望着这寥寥的几个字陷入了狐疑，“朱砂泪”，这是什么东西？而且这寻欢阁怎得听起来有着些许耳熟呢？

丑老怪抓耳挠腮的思考半天，突然，丑老怪哈哈大笑，脸上露出了狂喜的笑容！

这寻欢阁正是当年祸乱仙元大陆修仙界的一个淫邪势力，当年在仙元大陆上势力庞大，而且无恶不作，门中以祸害年轻美貌的女性修仙者为乐，最后惹了众怒，引得众人讨伐，被仙元大陆的上位三大仙门长生门、焱火宗、神剑阁合力剿灭，算是为仙元大陆的修仙界除去了一个大大的祸害。

这个红色的玉瓶中装的竟然是寻欢阁的圣物？！世人皆知，寻欢阁就是阁如其名一般，寻欢作乐于仙元大陆，以淫邪祸害女子著称，为了得到看中的美貌女子，威逼利诱，下药强暴，下流的手段无所不用其极，想来这圣物想来必定是世间最绝顶的春药！

第19章 雷霆手段

丑老怪好不容易从方才狂喜的心情慢慢平复下来，转念又是一想，这所谓的寻欢阁的圣物当真就是自己所想的是那世间最绝顶的春药？寻欢阁当年也算是在仙元大陆一隅赫赫有名的淫邪势力，阁内所呈圣物中淫邪毒药数不胜数，万一这朱砂泪是一种药性极烈的毒药，自己贸贸然的给林轻语用上了，万一仙子有恙落得个香消玉殒，自己岂不是得不偿失？

正当丑老怪抓耳挠腮踌躇之际，眼光之余发觉到这红色玉瓶的纸条似是有异，纸条面上好像有着些许淡淡的字迹纹路，丑老怪心中一动，拨开纸条，翻到反面一看，这才发觉，原来在这纸条背后还有着一行淡淡的娟秀字迹：

朱砂泪，南方极暑之地所生之合欢花配制而成，寻欢阁副阁主慕容欢所藏，药性极烈，基属世间第一春药。

丑老怪看完纸条上的内容，一双黑手不由得颤抖起来，呼吸也是愈来愈急促，，脸上更是露出掩盖不出的淫笑之色。原来，这慕容欢当年乃是寻欢阁的副阁主，淫名扬遍整个仙元大陆，慕容欢不仅在修道一途境界高深，自身更是喜好女色，平日寻欢途中失身在他手上的女侠仙子、少女妇人不计其数。往日里在仙元大陆上江湖中作恶还不够，最后这慕容欢竟是色胆包天，将目光瞄准了神剑阁的客卿长老房弘文的妻子，也是在仙元大陆上艳名远播的柳华仙子，白语柳。不过就在慕容欢马上得手之际，好在柳华仙子境界高深，最后关头道心清明，施法求救，这才保全清白。柳华仙子虽未失身，但这慕容欢的大胆行径也是彻底惹怒了神剑阁一众，最终神剑阁联合长生门，焱火宗，三大仙门集体讨饭寻欢阁，将其剿灭。

这红色玉瓶里装的朱砂泪竟是慕容欢所藏，那岂不是就是世间最绝顶的春药了？这等药物，不说施于境界高深的白语柳，但对付一个境界还在凝虚出境的林轻语，想来应是问题不大。想到这，丑老怪不由得嘿嘿淫笑一声，当下不再停留，将红色玉瓶慢慢藏于衣内，快步离开妙香居的库房，走到妙香居的正门时，望着赵姑娘的香闺之处，嘿嘿一笑，口中嘟囔一声，继而向山下掠去。

妙法门大殿。

此时，殿中大堂上正跪着两名身着妙法门衣物的弟子，低着头，身体微颤，面色惶惶不安。四周站着不少妙法门的其余弟子，也是低头不语。连一向笑嘻嘻的韩易也是闭上了嘴巴，翘着二郎腿坐在一旁的木椅之上，只是不时掠过两名弟子的眼光中充满了怒气和不屑。林轻语坐在大殿上方的椅子上面，面色铁青，美眸中不时有精光闪烁，过了良久开口道：“趁着下山做事的时候出入赌坊勾栏之地不说，折返途中更是胆大包天的妄图奸淫女子，若不是有其余门中弟子路过，那女子便会失了清白，你二人的罪恶行径，我妙法门怎能容你？！”

二人闻言，慌了神，急忙失声开口求饶道：“林师姐饶命啊，我们知错了！”

二人不说话还好，一开口，林轻语心中怒气更盛，高声怒斥道：“知错了？

妙法门规你们不知道吗？！本门弟子严禁出入山下风月娱乐之地，这倒也罢了，你们竟敢妄图毁人女子清白！…”说完，林轻语的面色因为激动变得红润起来，雪白衣物胸前的高耸因为呼吸的急促来回起伏。

堂下众人皆是被林轻语的高声斥责吓得身体一抖，连韩易也是急忙收起方才翘着的二郎腿，正襟危坐，只是偶尔眼神悄悄瞄向林轻语，望着林轻语那因为激动而变得更加红润的绝美面颊，甚是诱人，但也是不敢细看又急忙转过头来。

“师弟…”，过了许久，林轻语开口淡淡道，好似情绪已经慢慢平复下来。

不用说，韩易也知道林轻语这是在叫他，这也是韩易比较自得的地方，林轻语平日里只会叫自己师弟，门中其他的男弟子，林轻语就算与其说上几句话，口中称呼也必会在“师弟”前面加上其姓氏，只有对自己才会直言称师弟。

韩易急忙站起身来，答应一声。林轻语瞥了大殿中间还在跪着的两名弟子，开口道：“依我妙法门规，此二人应当怎么处理？”

韩易自是知道林轻语对妙法门规了然于心，此刻询问自己不过是考验自己对门规的认知以及在众人面前委以名望，当下轻咳一声，先是看了看跪着的二人，眼中满是厌恶，摇了摇头，在心底里暗叹一声，接着朗声回答道：“二人出入赌坊勾栏，按我妙法门规当废去心脉，赶出山门。但…但他二人还妄图奸淫女子，毁人清白，乃是大罪，按我妙法门规，当…”

“应当什么？”

“应当处死！”

此言一出，大殿之内一片哗然，门中弟子纷纷窃窃私语，那二人更是如丧考妣，大声求饶道：

“林师姐饶命啊，我们再也不敢了！”

“求林师姐饶我这一次吧！”

“我再也不敢了，求求您放过我一马吧，我愿废去心脉下山去！”

“够了！”林轻语娇斥一声，纵身一跃，绝美的身形便是从大殿上方的椅子上飞跃下来，款款落地之后，莲步轻移到二人面前，冷声道：“现在求饶已经晚了！师弟，你来动手！”

“啊？…”韩易愣了愣，似是没想到林轻语会让自己动手，转头看向还在地上苦苦求饶的二人，虽是犯下了滔天大罪，但毕竟是自己相处多年的同门，心有不忍，于是两步走到林轻语的身前，俯身轻声道：“师姐，要不…”

林轻语白了他一眼，红唇微启道：“怎么，你要给他们求情？！”

“这不是…”

正待韩易与林轻语谈话之际，方才还在苦苦求饶的一人眼神冰冷，眼光中露出丝丝冰意与决绝，当下单手微动，化气为劲，手掌前段包裹着一层淡淡青色的光芒，宛若一只出鞘的利剑便向林轻语刺去！

此时林轻语还正与韩易讲话，似乎并未看到那人的小动作，不过周围的门中弟子倒是看个清楚，纷纷高声喊道：“师姐小心！”韩易听言反应过来，暗道不好，便是想要将林轻语拉开，没想到林轻语好像对那些提醒置若罔闻一般，嘴角微微一挑，露出一丝冷笑，正当韩易疑惑之际，只见林轻语的身形有些许晃动，只听“嘭”的一声，那名弟子的伸手剑还未到林轻语的身前，便被弹开来去，身体飞出去好远，落在地上，口吐鲜血不止，似是受了极为严重的内伤。

林轻语这才转过身来，望着那名被自己弹飞落地的弟子，眼神中充满了厌恶，又看着还有一个跪在地上面如死灰的弟子，冷声道：“心术不正，皆是咎由自取！”

说完，右手缓缓抬起，浓郁的青色光芒覆满全手，继而形成一只像矛一样的东西，看到此景，韩易呆了呆，口中喃喃自语：“师姐竟然修成了青华矛…”

大殿之内的弟子更是窃窃私语：

“林师姐竟然学会了青华矛啊，而且青华光芒还那么浓郁…”

“是啊，要不说林师姐天资绝顶啊，羡慕啊…”

“以后都老实点吧…”

林轻语说完话猴，再没有犹豫，接着青华矛便是刺向两人，霎时青色光芒入体，二人皆是殒命。林轻语看向地上的尸体，眼神中厌恶不在，抬头环视门中弟子，冷声道：“家有家法，门有门规！以后谁若是再触犯门规，特别是行这种卑劣之事，门规绝不饶他！”

众人皆是被林轻语果断杀人的雷霆手段和严厉口气震的心头一跳，大殿中鸦雀无声，韩易环顾四周，看到门中弟子皆是低头不语，挠挠头再度走到林轻语的身旁，轻声道：“师姐消消气吧，大家都…”

林轻语闻言，瞥了韩易一眼，叹了口气，道：“哎…你呀”说着林轻语便是想要离去，突然犹豫了下，轻声道：“你安排人手把他二人葬了…”说完这句，林轻语便是转身离去。

韩易挠了挠头，不明白为什么林轻语要让自己来做这事，后来转念一想，师姐这是让自己在门中弟子前立威的同时慢慢熟悉门中事务啊…想到这，韩易不由得心中一暖，当下打起精神，指挥起了大殿内还未从方才景象清醒过来的门内众人。

林轻语好不容易处理完妙法门的琐事，又因为方才的事情，心情很是烦闷，从大殿里出来之后便是慢慢踱步，心中有所思虑。方才的事情自己也没办法，不得奸杀淫掠为祸百姓乃是妙法门的铁律，但毕竟自己方才打杀的不是敌人，而是妙法门的门中弟子，这心里…师傅将门中大权慢慢交给自己之后，自己虽是对门中弟子管教颇严，平日里惩戒极重，但也从未如此这般直接夺人性命。

林轻语摇了摇头，不再去思虑这事，毕竟结果已然这般，自己也是依靠门规行事，这两名弟子落得如此下场也是咎由自取。自己的事情还有“一大堆”没有解决，还管这么多作甚。想到这，林轻语的心情不知是平复了许多，还是更加沉重，展开身形朝着自己的住处飞掠过去。

到了晚间，林轻语刚从修炼之态缓缓沉息醒来，毕竟师傅传授给自己的青华矛自己虽然已经可以肆意施展开来，但还没有达到炉火纯青的地步，每日必要的修习巩固都是成了林轻语的日常作态。林轻语正要想着洗漱一番，不料门外却是传来了一阵敲门声。

第20章 仙子终殇（上）

林轻语听到门外的敲门之声，内心微微一动，秀眉微蹙，此刻已是晚间，会是谁呢，莫非又是…？于是低声回道：“是谁？！”

紧接着，门外传来令林轻语最厌恶的一个声音：“林小姐，是老奴…”来者正是今日晨时在林轻语这幽静清洁的仙子香闺中饱尝“胭脂”的丑老怪。

原来，丑老怪从妙香居回道饭堂之后，左思右想，还是觉得应是越快越好，毕竟对于林轻语的性子，丑老怪还是有所了解的，时间越久越容易出别的岔子，况且今天清晨丑老怪正要挺枪入洞之时，仍是被林轻语再三拒绝，当下正是欲火焚身，所以不等明日，当下便再次迫不及待的来到林轻语的住处叩门。

林轻语听到门外果真是丑老怪，心中喟叹，冷声道：“你又来做什么！”

丑老怪闻言，心中不由暗笑，这每次叩门之时都要问这些问题，当真是麻烦！丑老怪眼珠一转，当即嘿嘿回道：“老奴并无什么要紧之事，只是想着把那云龙九现的心法气法呈于林小姐修习而已，不过想来林小姐并不着急，那老奴…”说完，丑老怪便竖起耳朵，仔细听起木屋之中的动静。

等了许久，屋内传来了林轻语略显一丝无奈的回答：“等着！”

丑老怪嘿嘿一笑，也是不多言，只是这种将仙子玩弄于股掌之中的感觉令他兴奋不已，又想着今晚接下来会发生的情景，更是令丑老怪热血沸腾。

不多时，林轻语便是推开小门，淡淡的说了一声：“不是说让你过几日再将心法气法送过来么？”

丑老怪一听，内心暗笑，都到了此刻，这美人还是如此守得住性子，于是呵呵一笑：“老奴是想着让林小姐您抓紧修习以便解忧的，不过现在看来您倒是不急，想来是老奴有些自作主张了，那老奴这便退下…”说完，身形微动，好像这就要转身离去似得。

“你！”林轻语被丑老怪这一记不软不硬的棉刀子将了一军，内心有些气急，继而又是冷冷道：“是么？那你为何不一会去之后便将心法给我送来，偏偏要到这个时辰？”

丑老怪转了转眼珠，咽了口唾沫缓缓说道：“老奴只是想着帮助您解忧除虑，哪里想到了什么时辰不时辰的，粗略一算，现在不过戊时而已，只要能帮到您，哪怕是子时丑时，老奴也是随叫随到，不敢怠慢。”

望着丑老怪那一副大义凛然的样子，林轻语冷冷一笑，出言讥讽道：“你倒是真有心啊！”丑老怪讪讪一笑，也是没有接话。

林轻语心中苦叹，却也没有丝毫办法，只得冷声道：“进来吧！”

丑老怪得到林轻语的首肯，当下应了一声，跟着林轻语进入仙子香闺之中，进去之后又是转头将木门紧闩，这才悄悄舒了口气。木屋中清晨时所留下的淫靡气息早已不在，迎面而来的又是香闺之中那淡淡香气，和丑老怪早已深嗅过的林轻语玉体上的香气相得益彰，令人遐想。

林轻语默然做到木桌前，面上的神情在灯火的照射下一览无遗，时而纠结沉思时而懊悔微冷，阴晴不定。

丑老怪两步走到林轻语的身前，没敢放肆，而是老老实实的躬身道：“林小姐，这便是云龙九现的心法气法了！”说完，从衣服内侧缓缓掏出两册秘卷，轻轻的放于木桌之上。林轻语双目一亮，先是冷冷的瞥了丑老怪一眼，继而将秘卷从桌上拿起粗略翻看起来。不多时，林轻语将秘卷放下，面色有所缓和，淡淡道：“这却应是那云龙九现的心法，你倒是当真没有骗我…”

丑老怪嘿嘿一笑：“这是当然，老奴万万不敢诓骗林小姐您啊…不知您什么时候修习这云龙九现呢，现在吗？还是…”

“现在？”林轻语皱了皱眉头。

丑老怪赶忙解释道：“您早晨时说修习云龙九现之时需要老奴在一侧…侍候，老奴自是尽心尽力，况且您不是还需要这云龙九现解决难题么，自是愈早修成愈好…”

林轻语听完，轻抬臻首，一双勾人心魄的美眸紧紧盯着丑老怪，眼光深邃似水，似是要将丑老怪身躯脑干看透一般，直盯得丑老怪心中发慌，身上发毛，只得呵呵讪笑。

过了许久，林轻语竟是扑哧一声笑了出来，从桌上拿起了秘卷，盯着看了一会，摇了摇头，站起身来，走到床榻之前拿出先前的另一册秘卷，这才淡淡道：“跟我来吧！”说着，便向门口走去，留下一脸莫名其妙，心中委委不安的丑老怪在原地发愣，回过神来，丑老怪也是没有犹豫，转身向屋外走去。

推开木屋小门，丑老怪一脸疑色的小声问道：“不知林小姐要带老奴去何处…”林轻语淡淡回答道：“跟上我便是。”说完之后，；莲步轻移，想着住处后方的一座山涧行去。丑老怪嘴中嘀嘀咕咕，也是没有想出个所以然，也是抛开不去想，紧步跟了上去。

林轻语在前面走的并不快，像是在散步一般，丑老怪也并未出言询问，默默地在后面跟着，不时望向林轻语的绝美背影，林轻语到了晚间，换了一席淡粉色的华衣裹身，外面披了一条白色的纱衣，隐约还能露出线条优美的颈项和精致迷人的锁骨，裙幅褶褶如雪，月光流动，施于华服之上又是轻泻于地，挽迤盈尺，使得林轻语的缓慢步态愈加雍容柔美，真好似夜晚天上下凡游玩的仙女一般，看的丑老怪愈发的欲火中烧。

不多时，二人来到山涧下的一处大石旁边，林轻语停了下来，不等丑老怪开口，林轻语便是手掌微抬，一抹丹红色的光芒从手中施了出来，轻覆于那块奇石上，只听得几声微响，旁边坐落的山涧竟是出现了一处门洞，林轻语抬起脚步，便是向着山洞中走去，丑老怪也是紧随其上，二人刚刚穿过洞门，那洞口便被两边的石头自动封死，不留痕迹，只看得丑老怪口中啧啧称奇，谁人能知在林轻语的住处后面还有着这么一处山涧密洞。

来到山洞深处，入眼的竟是宛若普通房间一般的一间密室，密室空间不小，正对着外面的是一座流光溢满的玉台，玉台之下，放置着些许桌椅石凳，桌子上甚至还放着些许果点茶水，竟还是比较新鲜，想来林轻语应是经常来往此处。

看到这，丑老怪已是心中了然，这必是林轻语平日里闭关修习所用的一处密室，那座石台应该就是林轻语的修习之处了罢。

林轻语来到玉台之下，面向丑老怪，淡淡道：“这里是我平日里修习的地方，待会你可以坐在这边，修炼途中我有什么问题再来问你。”

丑老怪忙不迭的点头称是，林轻语深深的看了他一眼，起身便向玉台之上行去。丑老怪倒也听话，自己一个人老实的坐在石凳之上，只是望着桌子上剩余的茶水点心，嘴角露出了一丝淫秽的笑容。

林轻语走到玉台之上，双腿盘膝坐下，从怀中掏出云龙九现的身法，心法，气法三册秘卷，一一置于自己的身前，微微调整呼吸，翻开第一本身法秘卷，缓缓修习起来。

云龙九现，地阶功法也，三百年前云龙阁崇真老人所创，修习者施展此功法身形不足以外人所见，修习大成者身形鬼魅，隐藏气息仙识，悄然潜入不为人所知，若有二足大成者，合力施法可自成一处空间，可置人于身前不为人所知，可肩比天阶功法！

不多时，林轻语便是进入修炼状态，淡莹的蓝色光芒缓缓破体而出，在林轻语的周身形成一抹好似保护的光膜，仔细看去，蓝色光华中似是还有几颗点点莹白，在蓝色光芒之中缓缓上下移动。

丑老怪在一旁紧紧的望着林轻语，心中也在暗暗思虑，照这个情形，林轻语已然有了突破凝虚出境到达凝虚入境的实力，为何一直都未曾破境？莫非她心心念念的云龙九现可以助她破境？但是云龙九现仅仅只是一本身形秘技啊，和境界的修习可没有什么帮助。但是这林轻语就仅仅为了一本地阶身形秘技，就愿意乖乖听从自己的话，任由自己肆意玩弄？丑老怪可不相信林轻语是如此轻薄放荡的仙子红颜，对于她，丑老怪自认为还是有着那么些许认知的。

在丑老怪的心里，林轻语可不像平常女子一般所谓的“胸大无脑”，美丽是她的长相，冷漠是她的外表，善良是她的本性，果断是她的性格，聪慧是她的内在。残酷，只是她的手段。

不知过了许久，林轻语缓缓从修炼状态苏醒过来，周身环绕的蓝色光华再度涌入体内，静了静，林轻语缓缓的舒了口气，脸颊微冷，眼神中更是精光闪烁，似是不满方才的修炼，顿了顿，从玉台之上缓缓起身，静步走到石凳旁，望到丑老怪脸上那似笑非笑的表情，暗暗的叹了口气。

丑老怪似乎早就知道林轻语修炼不顺，当下便是开口道：“林小姐可是在修习途中哪里遇到了问题？”

林轻语盯了盯丑老怪，许久开口道：“我在修习道第四现的时候，周天真气为何聚集不到册中所提的腹部下处，反而真气上涌…”

丑老怪闻言，暗暗咋舌，露出笑意道：“林小姐果真是天资聪颖，短短时间便是可以将身法修习到第四现，当真是天赋羡人啊！”

林轻语闻言皱了皱眉头，似是不悦。丑老怪也深知林轻语对于自己的刻意奉承并无丝毫好感，讪讪一笑，接着说道：“林小姐莫急，云龙九现也算是地阶功法，博大精深之处怎能一时研究于透，修习一会，老奴自当在一旁观演，绝不藏私！”说着，在林轻语狐疑的眼光中，将桌子上的茶壶提起，拿起一只杯子，倒了半杯茶水，送于林轻语的面前。

林轻语望着丑老怪一脸真诚的样子，无奈之中也没有丝毫办法，正巧方才的修习有着些许口渴，当下也没有在意，伸出双手便要接过茶杯，不料丑老怪却在递过茶杯之时，一只大手顺势在林轻语的纤纤玉手之上轻轻摸拭起来，引得林轻语面色一红的同时冷哼一声，一把夺过杯子，手掌杯子之间传动的争夺，掩盖住了丑老怪手指之间的细微动作，更是引得杯中茶水的些许洒落，点点茶水滴落在桌面之上，更像是滴在丑老怪的心头。

林轻语夺过茶杯之后，眼神微冷，似是不满于丑老怪方才的轻薄之举，示威似得便将茶水一饮而尽。

丑老怪笑了。

第21章 仙子终殇（中）

丑老怪眼看着林轻语将杯中的茶水喝得干干净净，眼神中毫不掩饰的露出淫秽得意之色，看的林轻语心中一突，继而也是没有细想，毕竟这种淫邪的眼神在丑老怪的眼中已经是见怪不怪了。

林轻语稍作停歇，便是起身再次向玉台行去，丑老怪眼珠转了转，也是屁颠屁颠的跟了上去，罔顾自己的在林轻语的身旁慢慢坐了下来，林轻语瞄了一眼他，微声道：“你跟过来做什么？”丑老怪忙道：“老奴实在是不放心林小姐您一人练功修习这云龙九现，想来想去还是在您身边比较好！”

林轻语默然许久，也是未出声，不再理睬丑老怪，慢慢的进入修炼状态。丑老怪倒也不急，就在一旁安静的观摩林轻语的修习，心中也是在暗暗咋舌，林轻语修习一途的天赋当真是惊艳绝伦，地阶功法的云龙九现林轻语竟然能以凝虚出境的境界修炼自如，而且在短短的时间内就把身法修炼到第四现，这等天赋，当真令人艳羡。

不多时，就在林轻语将身法的修炼正在向第五现冲击之时，慢慢的发觉自己的周天真气已然像秘卷上所说一样，真气下沉，慢慢的向着腹部处涌去，莫非自己已经摸索到第五现的门槛之说？想到这，修炼状态中的林轻语也是不由自主的激动起来，面色好像因为激动也变得渐渐红润起来，好像那树上刚刚成熟的果子一般，让人有在上面狠狠的啃上一口的欲望。

丑老怪在一旁静静的观察林轻语的面色神情变化，再看到林轻语的粉腮慢慢的变得红润，呼吸也是愈发的紧促，心中不由得暗喜，当下便是想要将面前仙子扑在玉台之上，褪去仙子身上的衣物，好好的蹂躏操弄一番，转念一想，此刻林轻语估计还未彻底动情，此时强来恐有不妥，于是还是强忍下来。

林轻语随着体内的朱砂泪药物的药劲慢慢挥散开来，渐渐的感觉到不对。初遭觉得自身周天真气下沉，因为只是像秘卷所说为修炼之根本，但是慢慢的，林轻语随时仍在闭眼静坐于修炼状态，但是不知不觉之间，衣物间露出的些许雪白肌肤之上竟然已经染上了淡淡的粉晕之色，甚是诱人。林轻语的体内也如翻江倒海一般，难以自持，小腹之处真气不再，不知是何物火热难耐，一股热流正在慢慢流遍全身，并且伴随着一股从未有过的酥麻奇异之感，令她难以自持。

丑老怪望向林轻语的面颊，已然发现仙子的娇容殷红，似是滴血一般，修炼状态仍在的情况下，林轻语已是坐卧不安，面前又是有自己最是厌恶愤恨的丑老怪在旁，林轻语自是不可失态，虽是已经用体内法力抵抗这股热流怪感的侵袭，但是林轻语的修为再加上朱砂泪的药劲霸道之极，此时已经像一团火焰一样，彻底燃烧了林轻语的圣洁玉体，她的呼吸不由得又是急促了几分。

丑老怪看到此时，心里愈发的激动起来，知道仙子已经动情不已，望得林轻语秀眉微蹙，额头之上甚至已然冒出了些许汗珠，分明是朱砂泪的药性愈发的强烈了，当下面露喜色，开口道：“林小姐可是有什么不适？”

林轻语闻言，双目突然睁开，绝美的双眸中射出凛冽无比的寒光，好像那把青华矛一般狠狠的刺向丑老怪，吓得丑老怪深色一变，林轻语开口冷声道：“卑鄙无耻的下贱奴才！…”

丑老怪见林轻语此时只是出言相恶，并未出手，也是放下心来，壮起胆子回答道：：老奴不知林小姐是何意思啊？“

林轻语微闭双眸，继续用内力抵抗体内作怪的霸道药力，接着面色潮红的冷声道：”你竟敢作恶于我，真当我不敢杀你？！“

丑老怪闻言低头一笑：”老奴是真的不知林小姐此话的含义啊！…“

林轻语愤声道：”不知…不知道就给我滚！…“

丑老怪嘴角丝丝戏谑的笑意，朗声道：”我看林小姐您此时身体不适，若是老奴此时离去，岂不是将您置于危险而不顾么！“

“你！…”林轻语没想到这丑老怪竟然如此胆大包天，竟敢对自己下药，此时药性霸道又是于自己难以抵抗，心中不禁愤恨交加，话语中也有了一丝颤意。

丑老怪微微一笑，倒是宛若一位正人君子一般，轻声道：”林小姐放心好了，老奴不是那等卑鄙之徒，更不会趁人之危，林小姐若不想老奴在一旁观看您修习秘籍，那老奴便还是在下面桌凳处等候便是…“说完这话，丑老怪竟是真的起身离去。

林轻语没有想到这丑老怪竟然当真离去，不过当下也没有时间细想其他，体内邪火异感接踵而来，于是不再犹豫，运转心法，调动周身真气功法，秉心自持，用于抵抗朱砂泪的霸道药劲。

丑老怪自然是没有这么好心，那朱砂泪是当年的寻欢阁副阁主慕容欢所制，其药力药效自然不是一个凝虚出境的林轻语目前能抵抗的住的，他明白自己只需要安安静静的在这稳坐泰山般等着仙子彻底动情即可，到时候朱砂泪的药效迸发，想来根本不需自己动手，恐怕仙子自会求自己操弄吧！想着平日里冷若冰霜、高高在上的绝美仙子主动求欢于自己，丑老怪的脸上露出了丝丝笑意。

玉台之上，此时林轻语的几次用内力修为抵抗朱砂泪的药力皆是以失败告终，沮丧愤恨的同时心中也有了一丝慌乱，莫非自己今日当真要委身于这丑老怪手中？心中虽是这样想，林轻语还是摇了摇头，固守住心中那最后一丝清明之后，林轻语再次固元秉心，继续抵抗身体上传来的丝丝酥麻动情之意。

密室中，林轻语还是盘坐在玉台之上，只是不知不觉之中修炼状态已然不在，仙子玉体也是微微颤抖，原本清澈如水的双眸之中迷雾扩散，雪白诱人的肌肤之上红潮偏偏，不断蔓延，自天鹅玉颈之间，再到诱人锁骨，紧接着便是胸前起伏不定的浑圆双峰，点点香汗滑落于光滑如玉的峰壑之中，入其中不见。林轻语用颤抖的玉手不禁想要擦拭，确不知那点点汗水已是滑落到胸前衣物之内，只得将手伸入衣裙之中轻轻擦拭，却更是引得身体一阵颤抖，不禁嘤咛出声。

”啊…“仙子的一声嘤咛，在寂静无比的密室之中显得很是清楚，林轻语发觉自己竟然娇吟出声，让在那一旁的丑老怪看了笑话，一时间羞愤无比，却又感觉自己的身体愈发火热，小腹之中仿佛有一团炽热无比的火团在滚滚燃烧，好像有什么东西要从自己的下体之处缓缓流出，不知不觉之间，林轻语的双腿已是悄悄夹紧。到了此刻，林轻语已是轻不敢言动，只有玉手不自觉的在自己的上身缓缓滑动，好像要拭去自己身上的簇簇火焰一般，不过这般动作，倒也真是让林轻语觉得有着丝丝快意，好像那燎人的火焰真的被拭去一般，滑动的越快，快意袭来的便是越加紧，于是林轻语眼神迷离之中，不自觉的便是加快了自己在自己玉体娇躯上的来回抚摸游走。

不知过了多久，丑老怪在玉台之下的桌椅处早已是坐立不住，玉台颇高，在下面便看不到玉台之上的情况，再闻得方才仙子一声嘤咛之后，更惹的丑老怪心中如百爪挠心一般心痒难耐，估了一下时辰，当下觉得时间已经差不多，于是不再犹豫，起身快步向玉台顶处行去。

丑老怪紧步赶到玉台之上，身形却突然顿住，一张大嘴更是不自觉的张开成圆形定住，眼神直勾盯着玉台中央之上，被玉台之上的仙子春色深深的震住了！

此时的林轻语委身坐于玉台中央，全身几乎都被香汗打湿，乌黑顺滑的长发丝丝贴颊，些许凌乱的粘在双鬓两侧，双颊面若桃花一般，朱唇微启，吐气如兰。雪白的衣裙在林轻语方才自己的胡乱抚摸之下弄的紊乱半开春色大泄，精致迷人的锁骨一览无遗，透过中间处还能隐约看到衣裙内里的亵衣，正包裹着高耸浑圆的双峰正在伴随着林轻语急促的呼吸上下浮动，若隐若现。下体裙摆处也是凌乱不堪，将将遮盖住修长粉白的玉腿，玉腿不停的来回扭动，好似在宣示着仙子此时身体的燥热与不安。

林轻语看到丑老怪来到玉台之上，自己这一副羞人的样子又全被他尽入眼中，当下羞恼不已，不过此时林轻语身体乏力不堪，此时身体的动情让她不能自已，只得颤声道：”你走啊…你走…滚啊！…“林轻语此时的话语入耳，倒是如同天籁一般，颤抖的声音中没有往日的清冷冰霜，听来倒是多了些许的火热与诱惑。

丑老怪听到林轻语的话，当下从愣神之中反应过来，顺势向前走了一步，舔了舔嘴唇，还是那副沙哑的声音道：”林小姐还是省点力气别说话了，一会…

“话未说完，身体前倾，提起鼻子深深嗅了一口，笑道：”好香啊！莫非仙子动情之时，身体也会散发出这么多体香吗？…“林轻语听得这丑老怪肆无忌惮的出言调戏，心中愤恨之余的同时却又没有丝毫办法，不知这朱砂泪的药力如此霸道，方才在凝神提气抵抗这药力的时候已然将体力内劲用的七七八八，药力此时正肆无忌惮的在体内迸发，林轻语觉得自己马上就支撑不住了…

丑老怪也是不再言其他，当下便走到林轻语的面前，便要抬手覆于林轻语的身上，眼见这丑老怪不由分说的便要轻薄于自己，林轻语慌乱之余，不自觉的起身抬腿便要踢过去，不知这一下的踢蹬在丑老怪看来还不如稚童一击，顺势躲了一下，抬手便是抓住了林轻语的脚踝，另外一只大手便顺着脚踝之处缓缓滑动抚摸，口中更是淫言秽语不断：”不知林小姐什么时候变得如此主动啊！…“

”贼子！放手！不然我定取你性命！…“，眼看着丑老怪便要强行玩弄自己的身子，林轻语悲愤欲绝，原本满是动情迷雾的眼眸中也是多了一丝冷冽寒光。

丑老怪倒是微微一笑，毫不畏惧，朗声笑言道：“林小姐何必叫的这么大声，一会有的是您叫的机会！…”

第22章 仙子终殇（下）

林轻语此时已经被朱砂泪的霸道药力弄的意乱情迷，正清楚的感觉到理智在身体里慢慢流逝，随之而来的是无穷无尽的情欲狂潮正在一波又一波的涌来，绝美无暇的圣洁玉体在药物的加持下变得敏感无比，微微颤抖，雪白的肌肤上面染上了一层淡淡的情欲粉色，令人深醉其中。

想到自己竟然不慎跌入了这丑老怪的圈套之中，如此危难之际，应当如何是好！林轻语心中不禁暗暗叫苦也，此处山间密室，乃是自己一手修制的修炼之所，整个妙法门中，除了师傅赵姑娘知道此处以外，再无第二人知晓，自己怎会想到带这丑老怪来到此处，现在师傅也正在闭关，如此情形之下，自己怎么才能脱身呢，一想到自己马上要被这虎视眈眈的丑老怪破身操弄，林轻语平日里波澜不惊的脸颊上此时也是花容失色，惊慌不已。

这边林轻语正在苦苦思虑脱身之法，那边的丑老怪早已受不了仙子横陈在地给的诱惑，双手不再甘于仅仅抚摸林轻语的脚踝小腿，一双大手正在不断的向上抚摸游走，甚是舒爽。不多时，丑老怪贴身向前，话不多少，在林轻语略含惊恐慌乱的眼神中，一把将林轻语的雪白衣裙扯了下来！

“别！…”在林轻语一声饱含愤恨的尖叫中，林轻语身上的衣裙被一把扯下，紧接着被丑老怪随手扔到了一旁。

此时的林轻语全身除了贴身的一件淡白月色的蕾丝亵衣和下体一抹淡淡的亵裤以外，就一丝不挂了。方才被香汗渗湿的亵衣几乎几近透明一般，只是在天鹅般的玉颈后处轻轻系了一个活扣，但凡丑老怪那么轻轻一拉，林轻语胸前那最美好的双峰春色便会刹那间倾泻而出。林轻语一阵羞怒，自己那晶莹雪白的绝美酮体再一次几乎全裸的展现在这丑老怪的眼前，不一样的是，原来的那次，林轻语好歹有着绝对的主动权，这一次，确实彻底丧失了谈判对话的权利，只能任由丑老怪接下来肆意的玩弄亵渎，

丑老怪在剥开林轻语的外衣之后，双眼目不转睛的盯着眼前几近全裸的仙子佳人。林轻语的亵衣肚兜几乎是一个全透明的状态，更不用说，林轻语用的衣料事物一定是最柔软光滑的面料，甚至在亵衣的外圈还包裹着一圈淡淡的蕾丝花边，更是把林轻语玉质般的细弱香肩和精巧迷人的锁骨完美的展现出来。光滑柔软的亵衣下面掩盖着两座柔嫩滚圆的坚挺玉峰，双峰之间形成一道深深的乳沟，从薄薄的面料上，甚至能看到两只轻微的葡萄凸起，更是从侧面呈现出来亵衣下那处风景紧绷无比的硕大，早已是品尝过其中美好的丑老怪自然知道那对妙乳的柔嫩香滑，当下更是看的情动如火。

丑老怪按捺不住心中的熊熊欲火，一下子便将林轻语的柔嫩双手紧紧抓住，淫笑着欣赏身下的半裸仙子，到了此时，林轻语真正的开始发慌，轻启朱唇，颤抖的讲：“你…你不能这样…我…”

丑老怪眼看着平日里高贵无比，冷若冰霜的仙子此时竟有了一丝求饶意味，这种对仙子的征服感让他热血膨胀，兴奋不已，道：“林小姐可是怕了？”

四目相对，林轻语自是知道丑老怪此时面目表情所表现出的得意无比，也是毫无办法，只得低声冷道：“当日我们言明…绝不可越过我的底线…”

丑老怪哈哈一笑：“林小姐，此时此刻，老奴可越过底线了吗？”

林轻语闻言一愣：“…那你为何要用不知何种的淫药坑害于我！”

丑老怪微微一笑，似是云淡风轻笑道：“上次老奴在关键时刻被韩公子搅了兴致，心中尚有不甘，此时不过是再续前缘啊…”顿了顿，丑老怪再道：“林小姐尽管放心，药物只不过是用来助兴而已，老奴绝不敢越过您的底线，您往日的清冷性子，实在是…您今天就好好享受吧！”说完之后，眼珠急转，眼中意味神情多变，似是思虑。

林轻语自是不愿相信他的鬼话，这丑老怪是何种人品，林轻语再清楚不过，狡诈，好色，卑鄙，无耻，他说的话，怎可入耳，不过此时林轻语也毫无办法，只得任由丑老怪摆布，只求这丑老怪能够如他所说，适合而止。

二人心中各有所想，不过时不等人，丑老怪很快清醒过来，出言嬉笑道：“就算此时老奴想要离去，恐怕林小姐您也不愿意吧，您也要忍不住了吧！…”

林轻语闻言面色一红，心中暗暗叫恨，这不知何物的淫药，药性如此之烈，自己方才的讲话言语，不过是强撑着清明而已，此时自己的身子在淫药的作用下，早已是情欲高涨，泛滥不已了，随时随地都有“溃堤”的可能。

丑老怪接著有恃无恐笑道：“如果林小姐觉得您此时不需要老奴的”照顾“的话，老奴这便可下台等候…”说完之后，站起身来，似是这就离去。

林轻语面色一缓，露出犹豫之色，丑老怪看在眼里，内心暗笑，接着转身离去。林轻语一看这丑老怪竟是真的转身离开，内心纠结无比，此时情欲已经淹没了她的清明意识，眼中的迷雾之中透露着对情欲的渴望，不禁脱口而出：“你…你等一下！”

丑老怪闻言一喜，方才的转身离去当然只是故作之态，他还怕林轻语就如此这般放他离去呢，丑老怪身形一顿，转过身来，略一沉吟道：“林小姐可是有事？”

林轻语看到丑老怪那一副故作姿态的样子，心中厌恶，却也无奈，此时身子对于情欲的渴望已经让她彻底的失去了矜持，急忙道：“你可否还像上次那般…

…”话还未说完，林轻语已然羞愤的低下头去，向这卑鄙下贱的丑陋老怪主动求欢，是林轻语万万没想到的，也是内心接受不了的，不过此时，那些矜持羁绊，好像都化作了泡影，林轻语此刻只想着能有一个男人好好的抚慰她的身子，其他的都不重要…

丑老怪似是早就知道林轻语会这样说，微微一笑道：“林小姐这算是在向老奴求欢么…？”

林轻语闻言，面色清冷片刻，但是好像实在忍不不了朱砂泪给身体带来的情欲，低声道：“你哪里这么多废话…你…来便是了！…”

丑老怪好像听不到自己想听的便誓不罢休，很有耐心的循循善诱：“我就想亲耳听到平日里如此清冷高贵的林小姐主动向我求欢啊！您只要一张口，老奴便把您侍候的舒舒服服的，让您像上一次那般欲仙欲死…”

林轻语原本就布满情欲迷色的双眸中透露出了些许犹豫，似是听到丑老怪的话语之后，回想起了那日飞上云端的激情瞬间，深吸了一口气，下身感觉溪水早已是潺潺流出，颤抖的红唇说道：“我…我请你…”

丑老怪一听林轻语的口风似有松动意味，内心大喜，忙不迭的问道：“林小姐请老奴做什么？快点！快点说出来，老奴这就尽心尽力的侍候您，不让您这么难受，快点说…”

林轻语此时已是失去了理智，听到丑老怪言语上的步步紧逼，蓦然间脑中一片空白，大声道：“我请求你过来，我向你求欢！可以了吗！你满意了吗！！！…”，此刻，林轻语的身子已是淫毒入体已久，早已是情欲之色粉红片片，印在平日里柔光水滑的雪白肌肤上，再加上这句话中带上了些许的哭腔，其中包含着无奈、愤恨、和对情欲的渴望，让丑老怪再也忍不住，一个箭步冲到林轻语的面前，臂弯紧紧架住林轻语的双手，一双黑手便是将林轻语的雪白蕾丝花边胸衣扯了下来，胸衣受力，堪堪滑落，只剩下仙子玉颈后的那一丝系扣将将挂住，丑老怪低头便是将一颗鲜红欲滴已是悄然竖立许久的花蕾含入口中，牙齿轻轻用力咬住，舌头在上面不断的打着圈，腮帮还在一鼓一鼓的来回吸吮，林轻语此时正是情欲迸发，身子敏感无比，哪里受得了丑老怪如此直截了当的亵玩，当下臻首后仰，“啊！…别…啊…！”的一声便是娇吟出声。

丑老怪哪里管的了这么多，林轻语动情已久，丑老怪又何尝不是一直在苦苦忍着，现如今终于仙子在怀，当然要好好的玩弄一番。丑老怪一只大手在林轻语胸前仙香柔嫩的玉峰之上大肆抚爱，享受着那硕大柔滑的绝佳手感，一边口舌不停，嘴唇在那滚圆之上轻轻舔舐磨擦，时不时的将那充血挺立的乳蕾含入口中，吮裹起来，虽然不会像那妇人有乳汁入口，但也是满嘴仙子芳香四溢，啜吮起来无比美妙。

几许亵玩，林轻语已是坐立不住，口中呻吟不断，胸前被丑老怪吸吮的微微颤抖，身体更是不自觉的缓缓向下倒去，丑老怪也是趁势将林轻语慢慢放倒在玉台之上，玉台微凉，配上朱砂泪带来的身体上的火热，一冷一热，极大的刺激了林轻语此时几近全裸的完美仙躯，不自觉的嘤咛出声。

突然，丑老怪作恶的大手伸向了林轻语修长玉滑的美腿根部，轻轻一拭，满手皆湿，不禁淫笑出声：“林小姐下面可是洪水泛滥？…”

林轻语被丑老怪方才的突然袭击弄的啊的一声惊叫出声，继而突然双目微睁，，眼神中带着些许火热与激动，口中并没有回答丑老怪的问话，反而是噫语连连，不为人所知。丑老怪正纳闷之时，林轻语的双腿一阵抽搐颤抖，光滑平坦的小腹之上更是颤动连连，上下起伏不定，原来，朱砂泪的火热药性配上玉台之上冰冷温度的刺激再加上丑老怪方才无形之中的作恶拭弄，本来就已是敏感无比，情欲迸发的林轻语的身子，一瞬间竟是到达了高潮，泄了身子！

丑老怪看到林轻语的样子，若有所思，眼珠转了转，继而丑陋的黑脸之上露出淫荡无比的笑容，得意的笑道：“原来林小姐已然是忍不住先达到巫山之处了…”

林轻语没有回答，高潮之后静静的只留下厚重的喘息之声，双目眼神呆滞，似是回味方才的快感，丑老怪看着林轻语的目光不为所动，心中一动，趴上前去，嘿嘿笑道：“林小姐，我想操你好不好？…”

林轻语此时双颊晕红，甚至耳根之处都是片片情欲之色，眼神妩媚诱人，带有丝丝春意，似是还没有从方才的高潮余韵中回醒过来，听得耳边传来丑老怪的话语，也没注意，朱唇微启道：

“好…”

第23章 巫山云雨（１）

丑老怪听闻仙子首肯，当下心中大喜，也不管林轻语是否真的答应，当下大手便要褪去林轻语方才高潮之后早已湿透的下身亵衣，想要趁此机会挺枪入洞，不给林轻语太多的反应时间。

林轻语此时仍是躺在玉台之上，肤白如雪的完美身躯仍是微微颤抖，双颊红霞片片，只有略微急促的丝丝喘息之声仿佛还在回味着刚才的激情瞬间。林轻语从高潮之处还未醒来，自然不清楚丑老怪方才低言问话的含义，只当是一如既往的口中言语调戏，并没有当回事。丑老怪于是当机立断，将林轻语的修长玉腿微微挪动，方便褪去下身的亵衣之后，早已按耐不住的丑老怪看到林轻语这才算是真正的玉体横陈于自己眼前，双目也是愈发的火热起来，眼神中炙热的温度好像能够点燃林轻语体内的朱砂泪药性，也让林轻语都有些微微侧目。

丑老怪二话不说三下五除二便是将自己身上的衣物脱了个干净，一只早已昂首坚挺许久的硕大巨龙正怒吼于丑老怪的胯下，宛如鸡蛋大小的龟头处在充血的状态下变得有些暗红，马眼处分泌出的液体在巨龙的前端布满，在密室光线的照亮下有些反光，甚至在那肉棒的前端处还冒着丝丝热气，更能代表那条巨龙的温度。

林轻语被丑老怪的动作弄的略微醒悟过来，看到丑老怪竟是脱完了衣物，赤身裸体的样子令林轻语玉面一红，那胯下的巨龙肉棒更是令她心颤不已，强忍着最后一丝清明颤声道：“你…要做什么…？”

丑老怪闻言一笑：“当然是操您了！…”

林轻语一听此话，疑声冷道：“大胆！你可忘了我的底线了，嗯…我…”

丑老怪得意笑道：“老奴当然没有忘记您的底线，不过老奴这样做可是得到过您的首肯的啊！”

林轻语面色微变，继而娇斥道：“我何时答应于你？！…”顿了顿，林轻语仿佛想到了什么，眼神一顿，微声道：“我方才不是那个意思，我…”

丑老怪面带得色，舔了舔嘴唇，似是已经很迫不及待，淫笑道：“林小姐不用解释了，老奴这就满足您！”

“放肆！你大胆！…你！…啊！…”，林轻语话还未说完，便被丑老怪扑倒在身下，二人四目相对，几乎全裸的身子紧紧的贴合在一起，丑老怪巨大而又火热的下体狠狠的顶在了林轻语的小腹之处，不仅让林轻语娇喘出声，芳心大颤。

丑老怪看到自己身下的林轻语眼睛微闭，绝美无双的面颊上不甘之中还带有一丝兴奋，偶尔透漏出的眼神之中还有些许慌乱，像一只受惊的小兔子，丑老怪心中暗笑，下体又是在林轻语柔软嫩滑的小腹之处拱了拱，直惹得林轻语娇喘连连。

林轻语动情慌乱的同时也有些许疑惑，自己方才已经高潮了一次，为何体内的情欲之火不减反而有更加旺盛之势，自己脑海中的清明之意已经在那淫药的侵略中所剩无几了，难道今日自己真的要…

“啊！，那里别！…”突然，一声蚀骨销魂的仙子呻吟在玉台之上响了起来，原来早已忍耐多时的丑老怪眼看着林轻语流漏出来的羞涩，无奈，愤恨以及更多的渴望之情，于是决定趁势追击，伸出大手将林轻语的一双修长的美腿用力分开，仙子幽谷处那一片粉嫩丰腴的三角之处便是显露无疑的出现在丑老怪的眼中，令他流连忘返。

神秘的仙子伊甸园处玉唇饱满粉嫩，周遭芳草片片，被方才高潮之时仙子体内涌出的琼浆蜜液打湿之后卷成一缕缕的缠绕在一起，玉唇羞羞答答的隐藏在芳草之中，方才涌出的玉液泛滥，在穴口处仍是潺潺外涌，充分的显示出仙子方才的情欲大动。

丑老怪二话不说，伸出舌头便是亲吻上了林轻语的耻骨幽穴之处，舌头在两片饱满的玉唇周遭处舔舐吸吮，不是的用舌尖探入幽穴曲径内里，甚至可以感受到里面同样的炙热温度以及仙子幽穴中那一道道的紧致的嫩滑褶皱。

林轻语从未想到还会再一次以这种情景落入到丑老怪的魔爪之中，与这丑老怪进行“合作”，虽然自己已经做好了与其行口足之欲的准备，但是一直想着只要不跨过那个底线，一切便在自己的掌握之中，可如今自己宛如鱼肉一般任由这丑老怪肆意捏扁搓圆，随意玩弄，内心之中当真存着丝丝悔意。内心之中虽是后悔愤恨不已，但此时的林轻语却并不排斥这丑老怪的玩弄亵渎，甚至明显能感觉到动情已久的仙子玉体正在热烈的回应着丑老怪的玩弄，林轻语羞耻的想到，自己在这丑老怪的玩弄下生出这般难言的兴奋与渴望，莫非自己本来就是这般淫荡的女子？林轻语的大脑中仅存的那么一丝清明正在随着丑老怪的玩弄渐渐消逝…

林轻语并不知道，朱砂泪乃是慕容欢集寻欢阁几代阁主长老的药法秘方才研制出的绝顶春药，服用之后，莫说林轻语此等境界，就算是当年令慕容欢饮恨称憾的柳华仙子白语柳恐怕都是抵挡不住此物的药性，只不过当年慕容环仗着在仙元大陆用其他药物法门横行许久，内心托大，未将此物用于柳华仙子身上，这才没有得逞。朱砂泪入体，便是会激发人体最原始的强烈肉欲，迫切的需要异性的抚慰交欢方可解毒，此物还有一奇，便是入体者不像服用其他药物一般出精泄身一次即可，服朱砂泪者，需要多次的出精泄身方才可以解毒，而且最关键的是其中必须与异性交欢方可有效，不然只会徒增肉欲，迷乱心智，到了那时，也自然不顾一切的沉浸在男女之事中。

林轻语在丑老怪的玩弄之下娇喘连连，下体修长玉腿不断的来回扭动，似是想要摆脱丑老怪的吸吮舔舐，似是要夹紧双腿将丑老怪留于自己的蜜穴之处任期玩弄。

丑老怪在林轻语的蜜穴之处作弄许久，自是知道仙子此时玉体旷寂，感觉到蜜穴之内涌出的玉液愈来愈多，令他浑身欲火焚身的仙子娇吟更是一声响过一声，舔舐之时找出空档，不紧不慢的说道：“林小姐此时是否浑身难受，需要老奴的肉棒狠狠的鞭挞于您？…”

林轻语并未说话，一只玉手上的青葱般的纤纤玉指不知何时伸入了自己的香檀红唇之中来回搅弄吸吮，眼神中迷雾片片，似是可以滴出水来，面色通红，一声声的蚀骨呻吟正在从香舌玉齿间声声传出。

丑老怪也是不着急，停下口舌，扑面来到林轻语的面颊处，淫笑着看着林轻语那羞涩的绝美面颊，一只黑手的手指并作两只，伸向林轻语的蜜穴之处来回拨弄，低声在林轻语的耳畔旁道：“林小姐是不是感觉您的下面特别空虚啊…？

”

林轻语在朱砂泪的药性下此时早已是将理智抛于九天之外，听闻丑老怪的话，竟是连连点头，颤声道：“是…”

丑老怪得意道：“那您开口求求老奴啊！求求老奴这就操你…！”

林轻语面色微微一顿，这等主动求欢的羞人话语怎么能从林轻语的口中说出，况且出声求欢的对象还是自己平日里最加厌恶愤恨的丑老怪。丑老怪见林轻语保持沉默不语，当下心情微禀，轻哼一声，在林轻语的一声颤抖惊呼中，跪坐于林轻语的玉腿跟处，双手用力，将林轻语的修长美腿大力分开，抗在自己的肩膀之上，一只手按住自己早已硬的像是要爆炸的巨龙肉棒顶在了林轻语的蜜穴之处，硕大火热的龟头紧紧的堵在幽穴口，在粉红滑嫩的花瓣玉唇之上慢慢的研磨旋转起来，时而屁股用力向前轻轻顶撞，时而又沿着蜜穴口处周遭研磨挑弄。

林轻语如今的状态哪里受得了如此强烈直接的刺激，只感觉到那火热滚烫的巨龙好像在自己的蜜穴周遭示威侵略，仿佛马上就要进攻。自己早已是空寂无比的蜜穴正在热烈的欢迎着巨龙的撞击，二者时而贴合在一起时蜜穴能够清楚的感受到那肉棒的硕大与火热，炙热的温度仿佛可以融化林轻语的一切防线，强烈的刺激感正在刺激着林轻语的心神，令她花心乱颤。

丑老怪望着林轻语脸上的犹豫之色，嘴角露出一丝淫秽的坏笑，突然，一双大手覆上林轻语胸前硕大柔软的乳球，大肆揉搓起来，时不时的更用手指不断的拨弄那早已是充血挺立的乳头，下体腰部微微用力，突然一挺，那根早已怒吼多时的肉棒前端龟头，挤开了幽穴前紧闭的看守，两片同是充血饱满的粉色玉唇不堪一击的便是分别开来，给硕大的龟头让路前行，龟头刚刚进去，清楚感觉到丑老怪做了何事的林轻语娇吟一声，似是不堪肉棒的征伐，唇口之中冒出一声呻吟：“啊！…唔…”不知是满足，还是不愿。

丑老怪并未继续向前，而是将肉棒停留在里面不动，让林轻语的幽穴清楚的感受到肉棒的坚挺与火热，更让林轻语慢慢感受到巨龙给她蜜穴处带来的充实与舒爽。

肉棒入体，给林轻语带来的丝丝快感令她目眩神怡，仿佛心中早前的寂寞与空旷一下子便是被这肉棒填满，令她舒爽难自持。

丑老怪看林轻语并没有实质上的反应，转了转眼珠，暗暗的将肉棒抽离林轻语的蜜穴，动作虽小，但是却引起来林轻语的巨大反应。

“别！…别…，”林轻语不由得娇吟出声，方才肉棒好不容易带来的饿充实与满足感竟然在这丑老怪的细微后撤动作下变得荡然无存，内心身体上的那股空虚感觉霎那间又是变了回来，让此时的林轻语心颤不已，暗暗懊悔，于是急忙叫住丑老怪。

丑老怪满面得意之色，朗声笑问道：“林小姐说什么别？”

“别…别拿出去…”林轻语想了想，终于还是用颤抖的声音开了口。

丑老怪得意之色更浓：“那林小姐是想让老奴插进去了？…”

林轻语此时面色通红，用生若蚊叮的声音呢喃道：“嗯…”

第24章 巫山云雨（２）

林轻语此时被丑老怪这不上不下的进攻弄的芳心大乱，原本脑海中的理智清明也早已被朱砂泪的药性搞得荡然无存，当下粉腮红若桃霞的羞涩言道：“嗯…

…”

丑老怪等的就是这句话，辛辛苦苦忍了这么久，就是想要胯下平日里拒人于千里之外的冰山美人主动求欢，如今愿望达成，真可谓朱砂泪诚不欺我啊！

丑老怪嘿嘿一笑，腰眼用力，胯下昂首抬头的巨龙肉棒又是向前顶了顶，再一次在仙子蜜液的润滑下剥开玉唇，将那宛如鸡蛋大小的龟头挤了进去，早已充血多时的龟头前端还冒着丝丝热气，龟头前端带着的炽热的情欲温度再加上龟头本身的雄壮尺寸当下顶的林轻语“啊…唔…”的一下娇吟出声。

丑老怪的龟头前端不过是刚刚进去林轻语的蜜穴端口，却已经是感觉到了仙子蜜穴的紧致与美好，两片湿漉漉的玉唇虽然被肉棒龟头挤到一边，却还是死死地贴在肉棒的两端，似是还要捍卫仙子的清白，蜜穴内湿滑柔嫩却又是紧致无比，丑老怪甚至能够感到蜜穴内嫩肉的层层褶皱，紧紧的包裹着自己的龟头，稍有不慎便会被挤出去，但又甚至还有些许的吸力好像要引领着肉棒更进一步的深入这曲径深处，一探究竟。这种欲拒还休的个中滋味，正如自己身下的冷艳仙子一般作态，令人欲罢不能。

由于还是圣洁处女，所以丑老怪将他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的林轻语的那紧窄万分、还几乎从未有过旁物闯入的较小蜜穴口撑得大大的，圣洁的仙子蜜穴被迫吃力的张大勒紧，包含着那方才强行闯入的巨大不速之客。

随着丑老怪肉棒慢慢的向前顶入，林轻语下体的饱胀感也是愈发的明显，甚至还有一丝丝的撕裂疼痛，不由得秀眉微蹙，口中更是嘤咛不断，那强烈的肉贴着肉的刺激令她全身玉体轻颤连连，舒畅万分，特别是方才丑老怪的肉棒套入到她那娇小紧致的蜜穴口时，蜜穴口那柔软而又有弹性的玉壁和玉唇紧紧地箍住了那根粗大硬烫的前端之时，早已是动情多时的林轻语如遭雷击，柔若无骨的雪白酮体轻颤不已，雪藕般的玉臂僵直的紧绷着，白玉一般的纤纤玉手更是痉挛似的紧紧地抓住丑老怪那黝黑的胳膊。

“啊！…”，一声急促的娇呼，林轻语优美的臻首猛地仰起，绝美的面颊上秀美微皱，皓白的贝齿轻咬，柔美纤秀的玉足上十根玲珑净透的玉趾紧张的绷紧，直直的翘在半空中。

原来，轻轻的挺进不多时，丑老怪发觉龟头的前端好似遇到了一层小小的阻碍一般，丑老怪内心暗喜，想来这便是仙子的处子守宫膜了，顿时欲血沸腾，情不自禁的在蜜穴洞口与那层薄薄的屏障之间来回抽插起来，林轻语虽与这丑老怪有过几次肌肤之亲，但也都是止乎于底线，还是一个正儿八经的处子佳人，哪里受得了肉棒在蜜穴之处的快速抽动摩擦，好像是真的做爱一般，更何况是早已陷入朱砂泪的漩涡之中，霎时间，林轻语便是高声呻吟出来：

“啊…别…啊！…我…”

虽然肉棒并没有真正的刺入蜜穴之中，但是悄然的来回抽插在林轻语这等处子感官之中已经和真正的做爱没有什么区别，自然是受不住丑老怪的如此玩弄。

丑老怪闻言嘿嘿一笑，大声道：“林小姐可是让老奴插进去还是不插进去？！”

林轻语眼神迷离，如此雷霆雨露之下只能喘息道：“我…我要！”

丑老怪终于等到这一刻，方才的言语挑逗以及百般等待，无非就是想听到仙子的主动求欢，当下不再于蜜穴洞口处做那“无用功”，两只黑手扶住林轻语那雪白修长的两只玉腿，将肉棒对准身下仙子那早已潮水泛滥的蜜穴处，腰眼用力，屁股微沉，只听得微微一声“噗”的声音，那肉棒再一次顶入到了林轻语的蜜穴中，轻车熟路，丑老怪很快找到了那一层象徵着林轻语清白的薄膜，轻声道：“林小姐，老奴可就要来咯？”

林轻语虽是纤纤处子，却也懂得女子破身之时会带来些许疼痛，知道此时的丑老怪话中意味便是要真的来了，当下不由得心中一紧，神情也有些微变，没有说话，只是眼神之中还透露着些许的渴望与不安。

丑老怪望着林轻语那秀美无双的娇靥因为熊熊的肉欲和羞涩而变得火红一片，玉嫩娇柔的脸颊烫的如沸水一般，甚至连几乎一丝不挂的身子也有炙热无比的温度，好似燃烧，轻掩含羞的美眸半睁半闭，似是躲闪丑老怪那火热的目光，丑老怪闻着林轻语那如同麝香般迷人的处女体香，耳中厮磨听着林轻语愈来愈火热淫靡的娇喘呻吟，眼中又是遍布着眼前迷人的世间第一等的仙子春色，当下再也忍不住。

丑老怪再一挺腰，原本滚烫巨硕的龟头早已是在处子的蜜穴口内里等候不及，只差那最后一步便可以给这绝色仙子破宫，此时在丑老怪的用力下，狰狞的龟头发出了怒吼，终是刺破了那层代表着仙子圣洁的处子肉膜，硕大坚硬的阳具紧跟着入进去了大半，肉棒穿过了已被撕裂的薄膜边缘，顶开了蜜穴中层层褶皱肉壁…

“啊…！”

一声夹杂着痛苦、无奈、满足和情欲的呻吟冲出了林轻语的樱唇。这一声娇呼也终是代表了林轻语从一个绝色无双的处女仙子变成了一个真正女人的跨越。

处子肉膜的撕裂的痛苦和一种空虚终于被填满的充实满足感同时袭来，让林轻语不时的发出一声声的娇喘呻吟，羞涩婉转，触动心弦。

随着丑老怪的刺入，林轻语感受到下体传来一阵疼痛无比的撕裂感，比以往任何时候受伤的苦楚来的都要强烈。两行清泪在林轻语的面颊之上轻轻滑落，不仅是因为疼痛，更是因为自己终是失去了自己的处子贞洁，更无奈的是，她失身的对象是一个自己平日里无不作呕的丑陋老怪，而不是自己内心深处那不知何时早已暗生情根的师弟。所以此时林轻语不仅是身体撕裂所带来的痛苦，更是心头深处那再也无法弥补的深深遗憾。

林轻语此时痛苦不已，而那边丑老怪却是要舒爽的飞上天际，一方面是自己终于彻彻底底的占有了身下的仙子，双十年华的妙法门大师姐，平日终是高高在上，冷漠不已，如今也终于臣服于自己的胯下。另一方面，初入林轻语的蜜穴，只觉得肉棒前端所遇无不湿热柔嫩，紧致无比，初破身子的林轻语疼痛不已，下体不自觉的紧紧并拢，这样反而使得原本就是紧致无比的蜜穴更是将丑老怪的肉棒狠狠包裹住，让丑老怪不自觉的叫出声来。

“呼…林小姐的小穴真的好紧啊，夹的老奴好舒服啊！”

“林小姐，您的下面真的好热好滑啊…”

如此这般的淫言秽语从丑老怪的口中层出不穷，听得林轻语面红耳热，羞涩不已中带着些许招架不住的无奈。

在二人紧紧贴合之处，一丝鲜红从林轻语那被吃力撑开的娇小紧致的蜜穴口悄然渗出，染红了一抹玉台，处子落红，鲜艳刺目，夺人眼球。过了一会，丑老怪感觉林轻语的疼痛应是慢慢减轻，于是一双大手在林轻语柔若无骨，几乎一丝不挂的雪白玉体智商来回抚摸起来，似是温柔的想要减轻仙子痛楚。虽然巨大无比的火热肉棒还在林轻语的紧致狭窄的蜜穴内满满的塞住，但很快另外一种瘙痒难耐的撩人感觉又是在丑老怪的抚摸下慢慢的袭来，虽然玉穴中还存着一只庞然大物，而且最神圣的圣洁处子玉门关早已经被强行闯入，但那种一阵阵的瘙痒感却又使林轻语盼望着更加强烈与疯狂的肉体刺激和侵略…

方才破身的痛楚在朱砂泪的药性之下正在慢慢消散，紧紧裹住肉棒的又窄又紧的蜜穴不自觉的悄然蠕动了几下，蜜穴内的娇嫩肉壁被肉棒前端的龟头轻轻刮动，又酥又麻，刺激之下使得林轻语又是不自觉的微微摆动蜂腰，以求更多的剐蹭所带来的快感。

二人紧紧贴合，林轻语的小动作自然没能逃过丑老怪的眼睛，丑老怪嘿嘿坏笑道：“林小姐可是很不乖啊…”

被这丑老怪戳穿了自己的小动作，林轻语面色一红，低声道：“闭嘴…我…”

丑老怪舔了舔嘴唇，似是不满，摇头晃脑道：“林小姐若是想要的话，何必如此麻烦，老奴这便可带林小姐共赴那巫山云雨之处，不过嘛…”说完，下身的肉棒又是不安分的轻轻抽动了两下，惹得林轻语娇喘连连，不能自已。

林轻语此时只求下体蜜穴中的肉棒能够快点抽动满足满足自己蜜穴深处愈来愈烈的空虚之感，只得低声微言道：“不过什么…？”

“老奴是可以带林小姐共赴巫山，不过要是完事之后林小姐翻脸不认人，甚至还要惩治击杀老奴，那老奴…”丑老怪丢给了林轻语一个饱含深意的眼神，期中意味不言而喻。

林轻语此时哪里还管得这么多，下体的寂寞之感和方才肉棒带来的充实之感无法言喻，早已击溃了林轻语的清明理智，于是急忙道：“不会，我绝不会向你动手的！…”绝美无双的面颊上也露出了焦急的神色，似是生怕丑老怪胆怯退步从而不敢…

丑老怪闻言疑道：“那这可是林小姐主动要求老奴操弄您啊？那老奴…只能遵从了！”

听到这丑老怪终于答应，林轻语舒了一口气，继而也是知道接踵而来的可能便是雷霆般的鱼水之欢，当下芳心急颤，面颊上更是露出了急不可耐的表情，甚是诱人。

方才言语上的厮磨，当然不过是丑老怪多留了一个心眼，给日后留了一个退路而已，当然，他自己也不清楚这条退路到时候能不能走的通，毕竟等到林轻语完全清醒过来明白所发生的一切之后，盛怒之下什么事情都能做得出来。不过就算这条退路不行，也不是丑老怪放弃现在一切的理由，毕竟…

林轻语！

死了都值了！

第25章 巫山云雨（３）

丑老怪终于得到了林轻语言语上的确凿同意，当下心上的石头放下了大半，虽然说自己不敢保证如此状态下的林轻语的保证是否作数有效，但是现在已然是箭在弦上不得不发了，就算是将来林轻语盛怒之下出手，丑老怪也是心甘情愿。

话说到了这，丑老怪还怎会与林轻语客气，绝美无双，高高在上的仙子主动开口求一个粗鄙低贱的饭堂拾泔老奴操弄自己，想想就觉得不可思议，但是这等好事却真真切切的发生在自己身上了！想着自己一手促成的这一大好局面，丑老怪心中暗暗窃喜与得意，想着即将与身下的仙子共赴巫山，当下心脏扑通扑通的急跳起来！

丑老怪一只大手在林轻语的胸前不断游走搓弄，时不时的用两只手指的指尖轻轻拨弄那粉红玉蕾，另外一只手则是在林轻语光滑细腻的玉腿上来回抚摸，极尽感受仙子玉腿上的光滑与柔嫩，似是还没有意思这就挺枪入洞。

等了许久，林轻语本就被朱砂泪弄的情迷意乱的身子被丑老怪这样抚摸玩弄，却又没有真正的入了正戏，无异于隔靴搔痒。正当林轻语心中火烧火燎之际，心中不耐脸上布满了狐疑之色，微蹙着秀眉张口想要催促询问，不料丑老怪突然腰部用力，狠狠地将早已饥渴难耐多时的巨龙肉棒顶进了林轻语的蜜穴深处！

“啊！…”，一声包含着满足与痛苦的呻吟响彻了整个密室之中。

丑老怪的突然发难，是林轻语没有料到的，到嘴边的询问也彻底的被这一次肉棒的撞击狠狠顶了回去，肉棒坚硬硕大，像是狠狠地顶在了林轻语的心肝之上，美眸睁大，眼神空洞不已，似乎被丑老怪让林轻语身心一颤，些许撕裂的疼痛伴随着一阵充实感迎面而来，让林轻语深醉其中。

回过神来，林轻语带着急促的喘息轻声嗔道：“你这么用力做什么！痛…”

丑老怪这边也是喘着粗气，嘿嘿淫笑道：“难道林小姐不喜欢么…林小姐您的下面实在是太紧了…老奴…嗯唔…”

丑老怪方才猛地用力，也只是堪堪将肉棒送进仙子的蜜穴大半而已，一方面是丑老怪的肉棒是在太过巨大，另一方面林轻语的蜜穴又是太过紧致，若不是丑老怪的刻意用力，方才那一下的撞击估计也就只会进入些许。不过现在都不重要了，丑老怪此时已经是蓄势待发，初入仙子蜜穴的舒爽感和满足感已经彻彻底底的点燃了丑老怪的身心，令其大口的喘着粗气。

林轻语听着丑老怪嘴里的淫秽言语，双眉微蹙，似是不喜，刚要出声呵斥，话到嘴边，又被丑老怪一记狠狠的撞击顶了回去，只剩下一声销骨噬魂的呻吟从朱唇中飘出：“啊！…”

丑老怪慢慢抽动起来，原本以为早已是泥泞不堪的蜜穴会顺滑无比，却没料到林轻语的私处蜜穴纵使在蜜液的润湿下，仍是无比紧致。深入其中的龟头被蜜穴中的层层肉褶紧紧的包裹住，粗长黝黑的肉棒棒身正在丑老怪的用力下慢慢的来回抽动，每一次的进出都令丑老怪暗吸一口气，蜜穴深处似有似无的吸力让仙子蜜穴好似一只吸吮的小嘴儿一般，大肆裹弄，差点让丑老怪精关大开。

林轻语被丑老怪结结实实的压在身下，两只早已裸露于外的晶皓玉臂搭于自己的脑后，也是被丑老怪按住，额前的青丝也已经被汗水打湿，缕缕散布于鬓前耳后，略显凌乱，口中若有似无的呻吟正在一句句的加大音量，饱含迷雾的眼眸中方才破身的痛楚之意不再，转而剩下的是正在愈演愈烈的兴奋与满足。

丑老怪被林轻语的小穴的吸力和紧致弄得一时把持不住，差点在仙子面前三两下抽动便精关大开，唯恐失了面子，也是不想如此快的便在林轻语的身上射出这第一次，那也未免太过可惜。于是当下从林轻语的身上慢慢爬起来，也是见到林轻语并未有其他动作，当下放下心来，顿了顿，过了这一精关，舒了口气，低头望向躺在玉台上的林轻语，正双颊潮红的望着她，眼神中好像正在询问他为何停了下来，不等林轻语开口，丑老怪嘿嘿一笑：“林小姐的小穴真的是太紧致了，老奴差点没有把持的住啊哈哈！…”说完，一只大手在林轻语的胸前再度游走起来，对着林轻语胸前的双乳一阵捏扁搓圆，入手皆是柔软滑嫩，好不舒爽。

林轻语此刻私处还插着丑老怪那硕大无比的坚硬肉棒，方才些许的侵袭不过是稍缓空虚，情欲高涨之时这丑老怪却停了下来，早已迷失在情欲浪涛中的林轻语哪能愿意，眨了眨动人心魄的双眸，咬了咬嘴唇，似是下了什么决心，竟是开口腻声道：“你快点来嘛…”

丑老怪此举不过是为了舒缓精关，心中却真的没有再逗弄林轻语的意思，不料想林轻语却先是忍受不住这般吊着不上不下的欢爱，竟是主动开口求欢，而且竟是这般腻声细语！这还是平日里那个高高在上，冷酷无情的的冰山美人么！估计整个妙法门还没有一个人听到过林轻语这般语态的说话罢！而且还是在向一个丑陋不堪、粗鄙下贱的老奴求爱！

丑老怪当下再也忍不住，心想哪怕就算是现在一泻千里，也不能辜负了仙子的主动邀约啊！

林轻语此刻臻首正在不安的左右扭动着，芳心更是饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措的紧绷着，方才的主动出声求欢，已经是自己很胆大的举动了，毕竟自己还是一个刚刚破身的清纯处子，而那高冷孤傲的性情更是让她不可能再去多说什么，但朱砂泪的药性又是如此的霸道，只得让林轻语美眸紧闭，微长的秀眉也是不安的抖动，似乎很是紧张无助，令人犹怜。

无奈中，突然，一根又粗又长，火热滚烫的坚挺肉棒再一次的向林轻语柔嫩紧窄的蜜穴中大力顶了进来！林轻语的身心犹如久逢甘霖一般，一丝不挂的雪白玉体舒爽的一阵抖动，心理上的再一次的充实感更是让林轻语的心肝儿都好似一颤！那娇嫩无比的蜜穴深处与硕大无比的肉棒紧密火热的紧紧摩擦令林轻语又是娇喘出声。

“啊…慢点…！”

“唔唔…恩…”

丑老怪腰部用力，慢慢的向前冲刺，一直向林轻语的幽穴深处挺近，终于，硕大粗长的肉棒完全的进入到了林轻语的体内，丑老怪那火热无比的肉棒饱满充紧了林轻语那寂寞许久的蜜穴。

“唔…好大…”林轻语娇羞和舒爽的低喘一声，朱唇旁掠过一丝满足的笑意，而又飞快的流逝不见。

丑老怪缓缓的开始从林轻语的蜜穴中抽退，那方才强烈无比的肉体刺激和这晃来的新一波的空虚失落感令林轻语敏感无比的身体形成了鲜明的对比。而当丑老怪再一次推动肉棒进入蜜穴时，林轻语那娇小柔嫩的蜜穴不自觉中好似急迫而又有点羞涩的紧紧的夹住了那根又粗又长的肉棒，用力的勒紧。丑老怪被林轻语此时欲火焚身的举动和肉棒在蜜穴中那销魂蚀骨的痉挛夹紧弄得欲仙欲死，于是逐渐的加快了节奏，越刺越重，二人下体紧密贴合之处也是逐渐发出了“啪、啪啪”的微响。

由于林轻语是处子破身，本就紧窄万分的肉穴初次容纳丑老怪的此等“巨物”，更是力不从心，再加上林轻语这美丽倾城的仙子尤物天生媚骨，蜜穴更是紧致异于常人，更加上这丑老怪的肉棒更是硕大无比，所以，若不是那朱砂泪的生猛药性，令林轻语情欲之门大开，蜜穴中蜜液不断，泥泞湿滑，估计二人交欢更是加难，而林轻语的破身之痛估计也是要加上数倍，而朱砂泪的药性令林轻语迷失了心智清明，心中更是强烈的索求欢爱之举，倒也令二人此刻一拍即合，但是林轻语此时无比敏感的身躯，配上那巨大肉棒入体带来的强烈的肉体刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令林轻语和丑老怪欲仙欲死，林轻语更是已然放开了矜持，肉体交欢所带来的快感与满足让她此刻娇啼婉转，含羞呻吟。

“啊…啊！…”

“唔…别…好…好大…”

“你…哎…你慢一点！…啊…”

“啊！…”

“太大了…慢点！…啊”

“你…啊！…唔…你…你顶的太…太深了…啊！…”

林轻语此时的心思已经完全的沉浸在了狂热的欲海狂潮之中，已经不知自己身在何处，所做何事，更是忘了就在方才自己还为将要失身于这丑陋粗鄙的老奴而心中愤恨，乃至于清泪滴落。更是忘了自己从小辛勤修行为的那些目标与志向，也忘了当初与这丑老怪的交集的那本云龙九现，也忘了师傅赵姑娘的谆谆教诲。

更忘了，还有一个人。

第26章 巫山云雨（４）

玉台之上，一个美貌绝色的仙子正在被一个长相丑陋的老汉压在身下肆意操弄着，林轻语那一双修长雪白的娇滑玉腿伴随着丑老怪的抽插而曲起又放下，一颗玉女芳心也在欲海狂潮中起伏连绵，已经迷失在朱砂泪带来的肉欲中忘情的和身上那个丑陋粗鄙的男人尽情的颠鸾倒凤、尤云雨。

林轻语柔弱无骨、一丝不挂的雪白玉体随着丑老怪在她蜜穴中的来回抽动而

蠕动起伏，伴随着丑老怪的抽插越来越快，力道也越来越大时，林轻语被那一波胜过一波的快感刺激弄得一阵娇吟，银牙轻咬的同时秀魅惑红的臻首僵直的向后面扬去，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的火热，一席乌黑亮丽的秀发伴随着林轻语玉体臻首的扭动而微微飘荡，全身如白赛雪的雪肌玉肤更是出了一层薄薄的香汗，再加上丑老怪抽插之时一直没有闲着的舌头在林轻语香娇玉嫩的身躯上来回舔舐，林轻语的身子在密室光照的下面如光水滑，勾魂摄魄。林轻语已经被这强烈的，经久不息最原始的肉欲合欢牵引着，慢慢的便要爬上了那男女交欢的极乐高潮。

“啊！…你别…我！…”

“怎么，林小姐不舒服吗？”丑老怪一边肆意的在林轻语的下体中来回抽插，嘴上更是不怀好意道。

“你…太大了…你…哎！…”林轻语此时已经被丑老怪的疯狂抽插弄得口不能言，只得断断续续的说道，“你慢点…唔…啊！”。

“哈哈！…”丑老怪很是得意，看到平日里的仙子被自己这样按在玉台之上肆意操弄，心里舒爽之极，大声道：“老奴的本钱要是不大，怎么能够满足林小姐呢！…”

“你…啊！…慢点…哎…”

顿了顿，丑老怪眼珠一转，一边加快了抽动的速度，一边喘着粗气道：“林小姐也不小嘛，您这胸前的两座玉峰，老奴可是爱得紧呢！…”

“你…啊…你莫…莫要再说了…我…啊！”林轻语话还没说完，便被丑老怪的一记狠狠的撞击将接下来的话顶了回去，取而代之的只有林轻语晶皓玉齿间传出的销魂呻吟。

丑老怪此时的肉棒感觉已经坚硬到爆炸，在林轻语的蜜穴之中来回抽插了不知多少下，只把林轻语操弄的不能自己，意乱情迷，好像只能用一声接一声的媚骨呻吟才能释放内心的舒爽与快感。

经过丑老怪几百下疯狂而有力的抽插冲刺，终于，丑老怪不再留手，将肉棒深深的顶入了林轻语蜜穴的最深处，巨大的火热肉棒将天资如仙的林轻语那紧窄娇嫩的蜜穴玉璧的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆如同鸡蛋般大小的滚烫龟头紧紧地顶住了林轻语那娇羞初绽，堪堪羞人的娇嫩花蕊之上。

林轻语那本就敏感至极的处子阴核因为朱砂泪的药性变得更加敏不可触，，第一次被如此火热巨大的龟头紧紧贴合撞击，林轻语不由得发出一声哀婉悠扬的娇吟：

“啊！…”

第一次真正上的与男人合体交媾、颠鸾倒凤，便被如此巨大的肉棒狠狠的顶在了处子阴核，尝到了那最原始、最深处的肉与肉相触的销魂蚀骨的快感，林轻语只感觉到体内深处有什么东西马上就要蓬勃而出，伴随着丑老怪接踵而来的几次对花蕊的重重撞击，这种感觉也愈发的明显起来，林轻语的呼吸变得越来越急促，檀口不时飘出的呻吟声也是愈演愈烈，而丑老怪经过方才的一番强烈的抽插、顶入也早已是销魂不已，再听到林轻语方才一声明艳婉转的娇啼，以及林轻语在交欢的极烈快感中，下身蜜穴玉璧嫩肉紧紧的收缩夹紧，弄得丑老怪是快感连连，心魂俱震。

丑老怪再一次迅速的抽出此时已经是无比硕大与滚烫的火热肉棒，一直黑手握住林轻语浑圆娇媚的雪白玉臀，一只手轻轻覆上仙子柔弱无骨的纤纤蜂腰，慢慢轻舒一口气，下身再一次又狠又深的向林轻语的玉胯深处猛插进去。粗大的肉棒仿佛带着一股野性般的征服欲与占有的狂热，直直的再次插入林轻语那早已泥泞不堪、娇嫩狭窄的火热蜜穴中，知道蜜穴的最深处，再次顶住了那如蓓蕾般堪堪绽放的花蕊。

这一次的撞击仿佛比以往的任何一次来的都更加猛烈与深入，林轻语面若桃花，青葱般的玉臂无意识的扶在丑老怪的胸前，仿佛在祈求丑老怪的撞击不要那么深入，迷人的朱红檀口中除了销魂的呻吟之外，只剩下林轻语大口的喘息声：

“我…啊…！”

“我…唔…我要…”

伴随着丑老怪继续不停的抽插，林轻语此时已经仿若癫狂一般，双目微睁，眼神中充满了不可思议，双手无意识的扭缠在一起，时而松开，时而十只手指紧紧的握住在一起，甚至有时候无意识的在丑老怪的背后狠命抓挠。

丑老怪知道这是身下的美人即将高潮的前兆，毕竟这是林轻语处子破身之后的第一次高潮，肯定要比未破身之前自己的舔舐吸吮蜜穴来的高潮的快感更加激烈，以至于此刻林轻语都不知道要做些什么，眼神中充满了紧张与兴奋，完全不知道接下来会发生什么。

丑老怪微微一笑，也是明白本身自己此时也已经是强弩之末，胯下肉棒已经坚硬到好似要爆炸一般，于是加快了抽插的节奏，甚至连插入的力道和深度又是加了几分。林轻语本来就是到了高潮的边缘，这丑老怪又是突然的加快了冲刺，只把林轻语作弄的仿佛是一魂出世，二魂升天一般。

“啊…你…你慢点！唔…”

“我…我…我要不行了！…啊…”

丑老怪这边也是大口的喘着粗气，胯下肉棒不停冲刺的同时，双目通红，双手狠狠的握住林轻语胸前雪白浑圆的乳球，捏扁搓圆一般的玩弄，道：

“林小姐的胸是老奴最爱的了…”

“林小姐你下面…唔，您的小穴可真紧啊！”

“老奴…您…老奴受不了了！…”

终于，丑老怪不再强忍，粗大的肉棒伴随着前所未有的力度直达花心深处，

用精关大开前的最后时间用硕大浑圆的滚烫龟头死命的顶住了林轻语娇羞怯怯的

稚嫩花蕊，一阵令人欲仙欲死的揉磨、研动。

一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓的射在了那饥渴万分，娇滑稚嫩的花蕊中央，也射入了林轻语那幽暗深邃的子宫内。

这最后的狠命撞击和要命的研磨扭动，以及那滚烫炙热的阳精浇在林轻语那稚嫩的花蕊间，好像直直的击中了林轻语的心脏。被火热阳精在林轻语最敏感的部位一激，此时神态绝对是倾城倾国的林轻语再一次的娇吟出声：

“啊！…”

林轻语修长雪白的玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又是酥软的瘫在丑老怪的身后，一双柔软雪白的青葱手臂也如同痉挛般的紧紧抱住丑老怪黝黑的肩膀，十根白玉般的纤纤玉指更是深挖进丑老怪的肩头，那一丝不挂、柔弱无骨的娇柔玉体一阵轻颤，从花蕊深处猛射出一股宝贵神秘的仙子玉液，如出同辙的打在了丑老怪的浑圆龟头之上。

蓬勃涌出的阴精玉液和丑老怪射出的浓稠阳精混在一起，随即湿润了方才耀武扬威、攻城略地的巨大肉棒，顺着肉棒的底端慢慢的流出蜜穴入口，汇成一股细细的溪流一般，浸湿了二人的交合之处，林轻语的蜜穴花径也变得更加的泥泞湿滑，丑老怪那威风渐失，开始稍稍变软变小的肉棒慢慢的滑出了仙子的蜜穴，二人下体分离之时，更是“啵”的一声，惹得林轻语羞不可堪的同时，绝色艳丽的脸颊上羞红不已，檀口发出“唔”的一声深深地叹息，好似满足。

林轻语和丑老怪此时还沉浸在高潮之后的那种酥麻疲软的慵懒之气中，林轻语甚至还在低声的微微娇喘，巫山云雨的高潮后的玉体更是香汗淋漓，满头乌黑秀发此时显得凌乱不堪，秀丽绝美的面颊上还残留着一丝醉人的春意与媚态，仿佛还在回味着方才的肉欲激情。

玉台之上，二人方才的紧密贴合之处，乳白色的二人玉液阳精的交合流出，使得那里蠕湿一片，一片微不可见的处子落红，刺目、鲜明、鲜艳。眼前的景象仿佛在记录证明着一个冰肌玉骨，高不可攀的清纯绝色仙子，一个冰清玉洁，魅可倾城的绝色佳人，一个美若天仙，冷漠示人的冰山仙子，已经被一个丑陋不堪，庸俗粗鄙，卑劣下贱的老貌奴才彻底的占有了圣洁的玉体，失去了双十年华最宝贵的贞操。

而那些曾经在林轻语面前大献殷勤的妙法门众弟子、甚至一些其他门派面临

过林轻语，倾慕其裙的俊彦翘楚，还有那个早已和林轻语郎有情妾有意的韩易师弟，更不会想到，这个气质典雅，绝艳秀美的妙法门大师姐，会因为一本秘籍而一步步的落入这丑老怪的圈套，被其用以朱砂泪挑逗。撩拨起强烈的肉欲，从而会和一个小小的饭堂老奴云雨交合，合体交欢，甚至二人一起共赴那巫山云雨…

“滚！”

一声哀凄婉转的怒言声响彻整个密室！

…

第27章 巫山云雨（５）

丑老怪此时还慵懒的躺在林轻语的旁边，嘴角满含淫笑的似乎还在回味方才与仙子的交欢激情，从最初饭堂的佳人酥胸，再到后来的仙子初吻，美人初潮，以至于今天的处子红丸，蜜穴花蕊以及林轻语的第一次被内射，竟然都是被自己一一到手，此时的丑老怪正是春风得意，志得意满之际。

可就在此时，丑老怪突然被林轻语的大喝一声“滚”给吓了一大跳。

丑老怪连忙转过身去望向林轻语，此时的林轻语美眸之中情欲不在，双目圆睁似有精光迸出，绝美的面颊上悲愤欲绝，哀凄恼极。丑老怪咽了口唾沫，心中一动，似是假装不知作鸵鸟状，颤声道：

“林小姐…您…”

林轻语微微抬头，似是不想有清泪滑过脸颊，朱唇道出一句令丑老怪胆战心惊的话语：“这是你找死，可，怨不得我！…”

丑老怪闻言大惊，心中暗道这朱砂泪怎得如此不济事，这才多久，这林轻语便可恢复清明？还是说此等寻欢阁的圣物根本就是鱼目混珠的低声媚药？

此时的丑老怪可来不及想那么多，只得慌忙答道：“林小姐明察！…老奴做的这一切可都是经过您的允许啊！这…”

林轻语低下头来，眼神中寒意森森，盯住丑老怪，冷笑一声：“你施淫药害我，这也是经过我的允许？！”

丑老怪被林轻语要杀人的眼光吓得一缩脖，强颜欢笑道：“您说这话老奴可是冤枉啊…老奴哪里有那种贼胆胆敢加害于您…”紧接着，丑老怪又忙不迭的说道：“老奴忠心向您呈上云龙九现之后，您便带领老奴来这此间密室修习，您在这玉台之上修炼之时，老奴可是谨遵您的示下在台下老老实实的等候啊！…

…”此时，丑老怪的眼神又是在还未穿衣的林轻语身上来回游走。

林轻语似是感受到丑老怪灼人的目光，这才想起自己还是赤身裸体，微微舒一口气，强忍住杀人的欲望，伸手扯过散落在地上的衣裙，看看裹住自己的娇躯后冷声道：“台下等候？现在就是你在台下老老实实等候的结果吗？！”

丑老怪连声道：“老奴本是在台下等候，可不知为何您自从那修习第四现遭遇瓶颈之后，老奴不是跟随您过来这玉台之上么，您修习着不知为何，出现异状，老奴不放心，上前查看，这才…”

“好！好！！好！！！好一个不放心！”林轻语怒极，连叫了三声好，眼神中红光闪烁，嘴中满是悲苦愤怒至极之意。

“恩…”，林轻语接着点了点头：“既然如此，那就别怪我了！”说完，手臂之上晶皓的玉指微动，青华矛就要刺来！

丑老怪一看林轻语如此决绝，当下便真的急了，翻身跪在林轻语的面前，颤声道：“林小姐饶命啊…老奴…”

林轻语不听还好，一听更是凤眼圆睁，蛾眉倒蹙，怒声道：“你巧言令色，毁我清白，卑劣至极，还要我饶你性命？！”

丑老怪此时更是被林轻语的话语吓得面如土色，急忙道：“林小姐，老奴做的这一切，可都是您…”

“我什么？…”林轻语立眉瞪眼，青华矛的光芒在林轻语的加持下愈发的浓郁，似是一言不合便要刺来。

“老奴做的一切可都是您…您同意的啊…”顿了许久，丑老怪才断断续续的说道。

林轻语一听，更是恼怒不已，大声道：“我怎会同意这等淫秽之事，怕不是你胆小怕死，竟编造出这等低劣的谎话于我！…”

丑老怪一听，赶忙道：“老奴万万不敢诓骗于您啊！…”顿了顿似是又想到了什么，接着说道：“您…您还说请求让老奴快些过去慰藉于您…还有中间主动向老奴求欢，让老奴快一点…”

话还没说完，林轻语早已是听得怒不可遏，大喝一声“放肆！”，当下青华矛在林轻语玉手的挥下，转瞬之间便是刺向丑老怪，二人相距不过寥寥，这么短的距离，自是精准无比的击中丑老怪的胸口，丑老怪“啊”的一声倒地，更是在地上翻滚了几圈，口中伴随着鲜血不断涌出还夹杂着呻吟与咳嗽声，这一记得青华矛可比上次在饭堂中的那一记重了许多，光芒入体之后，四散进入丑老怪的血脉作祟，更是让丑老怪痛苦不堪，苦叫连连。

丑老怪开始眼看青华矛袭来，想来已是性命不保，回过神来发觉此时虽浑身疼痛，特别是胸口处更是痛不堪言，但却还活着，于是嘴角处除了吐出的鲜血之外却是露出了一丝不可查觉的笑意，自己如此的行径夺了林轻语的身子，又说如此淫言秽语惹得林轻语大怒之下也不过是给了自己一记没有要命的青华矛，想来我命堪保！丑老怪疼痛翻滚的同时不禁暗暗的在心底舒了一口气。

林轻语哪里不知道自己这一记青华矛的威力轻重，本身也是没有下死手，看着丑老怪在地上翻滚哀嚎的作态，不禁在心底出了一口恶气。现在已是这般情景，清明复在的林轻语自是明白自己的贞洁已是不复存在，搁在往常，莫说这丑老怪胆敢行如此之事，就是言语口中的微微亵渎，也绝不会饶他。

杀不杀他，林轻语心思急转，权衡利弊。

一切的一切起自于云龙九现，甚至于说那个神秘人的刻意阻境，或者说当初师傅执意不肯说出的那些往事，此时若是想杀了这色胆包天的丑老怪，无异于是易如反掌，但也仅仅是易如反掌而已，杀了他之后，云龙九现的修习以及后面的心法修习更是难上加难，没有云龙九现自己该如何寻出那神秘人的行踪，又怎么破境修习来完成师傅给予的那个目标来找寻自己的神秘往事。

丑老怪该死！但不是现在。

林轻语心中做了决定的同时，神情苦楚，自是想到了与自己从小一起长大的师弟韩易，自己明明早已心有所属，相信师弟亦是如此，可如今自己却为了一本秘籍与这卑鄙无耻的丑老怪虚与委蛇，虽然这本秘籍将来或许有很大的用处，但这段时间任由他在自己身上作恶，甚至如此更是被他毁了清白处子之身。一想到这，林轻语心中的凄楚转为了对丑老怪的愤恨，一时间又是动了杀机，眼中精光闪烁，微微红润的面颊之上阴晴不定。

趴在地上的丑老怪低声呻吟咳嗽的同时，眼睛的余光也不时的瞄向林轻语，发现林轻语此时脸上阴晴不定，似是思考，心里知道林轻语这是在犹豫不定，心底的石头也是随着林轻语面颊上的表情而起伏不定，思来想去，还是觉得应该自己主动出击为好，于是心底打定了主意，颤颤巍巍的低声道：“老奴谢林小姐的不杀之恩…”

林轻语这边正在犹豫要不要出手，这边却没想到丑老怪顺杆爬的向前走，这话不听还好，听了丑老怪的话之后，当下娇眉竖起，冷笑叱道：“我说了不杀你吗？！”

丑老怪唯唯诺诺道：“是是是，林小姐确实没说过，老奴玷污了林小姐的身子…自是罪该万死，可…”丑老怪瞄了瞄林轻语，发觉林轻语只是冷笑不止，并没有其他动作，当下接着说道：“老奴当时就怕林小姐过后便要惩治老奴，自是不敢向前，您当时口口声声说道不会施于惩治甚至出手击杀老奴，老奴才…”

“一派胡言！你觉得我会相信吗？！”林轻语一双充满怒气的眸子死死的盯着丑老怪。

“老奴自是不敢奢望林小姐您能相信，老奴一时糊涂行事，现在本已是戴罪之身，将死之人，只能任由林小姐惩治发落，不过老奴说的可是句句属实啊！”

丑老怪这次倒是没有顺杆爬的意向。

林轻语听了，沉默不语，一双纤纤玉手死死的攥紧，心中暗暗叹气的同时也是已然做了决定。良久，林轻语轻舒一口气，抬起头来，好像下了很大的决心，冷声道：“我今日不杀你…”

话还未完，丑老怪已是喜上眉梢，连滚带爬的来到林轻语的身边，叩头不止，急声道：“老奴谢林小姐的不杀之恩…老奴…”

“先等等…”，林轻语不耐烦的打断了他的话，看到丑老怪赤身裸体的在自己面前作揖叩头不止，一身黝黑的肌肤蠕动作态，令她作呕反感，当下冷声道：“我今日不杀你，不代表你就能活命，我依然可以随时取你性命！”

丑老怪闻言身形一顿，继而强颜欢笑道：“老奴这条命自然是林小姐的，林小姐想什么时候拿去，您就什么时候拿去…老奴还是要谢林小姐的不杀之恩！…”

丑老怪这边唯唯诺诺的回答同时，淫秽的眼神不时的飘向林轻语因为方才举动而又衣衫不整，春光大泄的玉体之上，心中欲火熊熊，欲望攀升。再看到林轻语的面色渐渐红润起来，心中一动，忽然想到了什么，内心一喜，暗暗思索一番觉得还是应该赌上一把，这林轻语的底线，不就是自己一步一步赌出来的么！

想到这，丑老怪微微抬头，咬了咬牙轻声道：“林小姐？”

“恩？！…”林轻语此时感觉心中仍是愤恨不止，好似一团火焰在心中滚滚燃烧，令她意不能平。

“老奴方才带您去的巫山云雨之处可还舒爽？”丑老怪的嘴角露出一个狡黠的弧度。

第28章 诚不欺我

林轻语听了丑老怪的话，不由得微微一愣的同时面色一冷，方才自己神志不清的时候让这丑老怪钻了空子，现如今自己清明复在，这丑老怪还敢巧言令色的出言调戏？林轻语不禁双眸微眯，神情似是不悦。

丑老怪哪里不知道林轻语心中想法，赶忙陪笑道：“老奴没有旁的意思，只是…”

“只是什么！”林轻语面色冷意加深。

“老奴方才看到林小姐身体似有不适，这才…”丑老怪低头道。

林轻语听完，出言冷笑道：“你还真是好心啊！”

丑老怪似乎听出了林轻语话中的讥讽之意，忙不迭的点头应是：“林小姐的玉体仙躯现在是否如老奴所想感觉到有所不适？心中似是有异火燃烧一般…”

林轻语闻言冷哼一声：“你倒是了解的紧啊！”

丑老怪吓得一缩脖，咽了口唾沫，方才磕磕巴巴的说道：“那…那可能是林小姐朱砂初破…玉体还没有完全从方才的状态走出来…”说着，丑老怪抬头望了望林轻语的面色如初，绝美的面颊之上仍是没有丝毫波澜，心中方定，接着娓娓说道：“也…也有可能是…是林小姐的身体受到什么影响…必须…必须要再…”

丑老怪似乎察觉到林轻语停留在自己身上的目光愈发的刺人，也不知是玉台寒冷还是目光逼人，丑老怪的声音慢慢的低了下去，直到完全听不见，头也不敢再次抬起，似是怕对上林轻语灼人的眼神。

林轻语听完丑老怪的话，心中早已是怒火中烧，更是不由得再次起了杀机。

沉默了许久，林轻语突然淡淡道：“你怎么知道我的身体受了什么影响…”

丑老怪闻言哑然，心里恨不得狠狠给自己一巴掌，自己怎么会想起来说出这样的话？这不是此地无银三百两么，这要是解释不清的话，暴怒的仙子倘若真的出手杀人，自己岂不是莫名的给自己铺了一条死路？

丑老怪心里七上八下的思来想去，良久濡然道：“老奴…老奴这也只是猜测…并不是说林小姐您一定…”

话还没落，林轻语便是冷笑道：“你还不知道？！你自己做的好事，你会不清楚？…”林轻语因为气愤呼吸不止，胸前原本就是凌乱的衣物再次滑落，方才堪堪遮住的春光再次大泄开来，正巧被抬头想要急声辩驳的丑老怪看了个正着，两座浑圆雪白的雪峰微微玉立，衣物相接处似乎还能看到粉色的葡萄似露非露一般夺人眼球，柔嫩芳香的大片肌肤上散落着零星的几朵草莓，似乎宣告者方才丑老怪在此处的舔舐吸吮。丑老怪当即便是看直了眼睛，口唇微张，脖颈之间咕噜微动，似是咽了口唾沫，垂涎三尺一般。

林轻语顺着丑老怪的火热眼神，低头看去，微恼的同时也不由得面色一红，冷声道：“看什么！”接着将滑落的衣物赶忙拾起，胡乱的裹在玉体之上的同时还在自己的玉体上四处查看，好像看看还有没有什么地方裸露，好防止再被这丑老怪看了去。

丑老怪被林轻语的这一呵斥吓得赶忙低下头去，但是余光也是不老实的飘向林轻语的身上，看到林轻语手忙脚乱的样子，不由得嘿嘿一笑。

丑老怪转了转眼珠，开口道：“老奴不管林小姐是否怪罪，老奴都要说出口…您现在玉体不适，如果强忍着任由其在身体内作怪的话，恐伤法脉啊…”

丑老怪一开始还在愤懑于这朱砂泪怎得会如此不济事，为何对付一个境界还是在凝虚出境的林轻语，却也只是不过些许时间，不过是做了一次之后，这林轻语竟能清醒过来，后来当林轻语说出今日暂且不会出手杀人之时，卸下心头大石的丑老怪也终于有了罔顾其他的心思，发觉林轻语的面色红润更加，似有动情之意，于是有了堵上一把林轻语此时已是动情的心思，想要再与这绝色仙子梅开二度，再赴巫山，这才冒险出言调戏，询问林轻语那肉欲高潮时的感觉。

林轻语听完丑老怪的话，心中一动，继而还是冷冷一笑道：“你会有这么好心？”丑老怪倒是接着大点其头道：“老奴对林小姐可是真的忠心耿耿啊…老奴…”丑老怪话还未说完，林轻语便打断了他，是真的不想继续听这丑老怪在这巧言令色的大放厥词，淡淡道：“这些令人作呕的话以后少说为妙！”

丑老怪面色一变，继而呵呵笑道：“是是是，林小姐说什么就是什么，林小姐不让说，老奴自是不敢继续…但是您放心，老奴对您绝对…”似是察觉自己好像又要嗦不止，讪讪的笑了笑，闭嘴不言。

密室之中寂静良久，丑老怪沉默不语的同时也在不时的抬头暗中观察林轻语的面色表情，发现林轻语虽是还保持着冷漠冰霜的表情，但绝美的面颊却是愈发的红润，动人心魄的双眸上秀眉紧蹙，整个身体也是微微颤抖，委坐的玉腿更是悄悄的扭动不止，眼神中也有了淡淡的迷离之意，心中不由窃喜，暗暗点头说道这等寻欢阁的圣物果然是名不虚传，朱砂泪诚不欺我！

丑老怪下定决心，慢慢的从一旁站了起来，静悄悄的来到林轻语的身边，伸出双手颤抖着便要覆上林轻语的双肩！林轻语猛地张开双目，眼神之中精光一闪，厉声道：“你要做什么！”

丑老怪被林轻语的举动吓了一跳，后退一步，咽了咽唾沫，颤声道：“林小姐，老奴这是在帮你啊！”

“帮我？”林轻语秀眉一挑，脸上讥讽之色渐浓，“你会有什么好心？”

顿了顿，林轻语好像实在是受不住体内那般的不适之意，仿佛有无数奇虫怪物噬体一般，令她心烦意乱不能自已，开口道：“应当是怎么解决？！”

丑老怪闻言轻舒一口气，急忙道：“只…只需要再来一次即可…”

“再来一次什么……啊…！”林轻语此时已经被朱砂泪的二次药性弄得不能自已，神志虽然清晰无比，清明具在，但是就是感觉整个身体如同火烧火燎一般，语气中都带有了些许慵散柔媚的意味，言语最后一声无意的喘息更是令丑老怪心神荡漾。

丑老怪贴身附于林轻语的耳前，看到林轻语那耳轮分明，晶莹柔嫩的耳朵现在已是白里透红，小巧精致的耳垂更是通红无比，当下贴近开口道：“就像方才那般即可，林小姐再纡尊降贵与老奴欢好一番，自是解忧…”说完，又是在林轻语的耳廓旁轻轻吹了一口热气，弄得林轻语臻首一颤。

林轻语现在虽然是被朱砂泪的二度药性弄得欲火焚身，但是现在神清智明，怎么还会受这臭老怪的花言巧语，巧言令色的引诱，当即嘴角微动，划起一个诱人无比的弧度，语气中更是充满了魅惑意味，挑了挑眉淡淡道：“你找死？”

丑老怪也不知哪里来的胆子，当下俯身于林轻语的脚前跪下道：“能够以这种方法为林小姐解忧，老奴就是死…也值了！”

林轻语闻言微微一愣，这丑老怪竟然如此大胆，还真就顺杆往上爬般的说了下去，于是低下头，似笑非笑道：“你当真不怕我杀了你？！”

丑老怪面首俯地，微微颤声道：“只要能够为林小姐解忧，一亲林小姐的芳泽，老奴就是死也值了！”

林轻语听完默然，似是思考不决。丑老怪等了良久，微微躬起身来，轻声道：“难道林小姐方才就不舒服么…”

“闭嘴！”林轻语冷冷道。

丑老怪不放弃的又是追问道：“方才纵使老奴万死不该乘人之危，玷污了林小姐的玉体仙躯，但是林小姐在那过程中难道不也是欲仙欲死么…”

“你…闭嘴！”林轻语大声呵斥道，面颊之上红润之色也是愈发浓郁，胸前的双峰因为呼吸而此起彼伏的微微颤动，隔着薄薄的衣物甚至都得以一窥。

丑老怪好像不怕死一般，咬了咬牙紧接着说道：“您想一下方才与老奴交欢之时的那种感觉，您现在不想么？…”

“你不要不再说了！闭嘴…啊！你…！”林轻语突然一声呻吟！原来丑老怪咄咄逼人语气的同时，一双大手竟是覆上了面前林轻语的脚踝之处，入手之处满是仙子肌肤的嫩滑，令丑老怪舒爽不已，也令敏感的林轻语惊呼不止。

丑老怪见林轻语并未打断自己的动作，也无言语上的拒绝，甚至没有出手惩治的意味，当下放下心来，于是大手想要更进一步，不料刚要顺着脚踝慢慢向上滑去，便被林轻语抓个正着，一把撇开，丑老怪大急正要抬头出言，却迎上了林轻语的目光。

四目相对，丑老怪心跳加速不止，林轻语此时的眼神是丑老怪以前从来没遇到过的，目光如水，深邃诱人，里面有着说不清道不明的意味。

有迷离，有情欲，有厌恶，有凄苦，有愤恨，也有愧疚。

良久，林轻语轻启朱唇，淡淡道：“你真的很想做？”

丑老怪大喜，当即忙不迭的点头道：“当然，只要能够一亲仙子芳泽，老奴愿付出任何代价，万死莫辞！”

林轻语盯着丑老怪看了一会，嘴角露出一丝莫名意味的笑容，缓缓躺在了玉台之上，玉体微颤，吐气如兰道：“那便做罢！”

第29章 梅开二度

丑老怪听到林轻语这样说，脸上狂喜的同时也不禁露出了狐疑之色，不由得磕磕巴巴的说道：“您…您当真愿意…”

林轻语本来都已经躺在了玉台之上，闻言又是缓缓起身，一双清眸盯着丑老怪略显慌乱的眼神，淡淡的说道：“莫不是你又不想了？”

丑老怪闻言，再不客气，扑身便是来到林轻语的身前，黝黑的大手颤抖着扶上林轻语晶莹雪白的圆润肩头，连声道：“老奴当然想！”说完，便是将脸上仍是波澜不惊，冷漠淡然的林轻语推倒在玉台之上。林轻语一惊，不由的惊呼出声，淡淡的瞥了丑老怪一眼。丑老怪似是知道仙子怪罪自己的心急力大，不好意思的干笑两声，眼珠一转，低声道：“林小姐，您可方便起来一下…”

林轻语心中疑虑，不过已然到了这般境地，也只得缓缓问道：“你又要做什么！…”

丑老怪嘿嘿一笑，指了指散落在一旁的衣物：“这玉台之上很是冰寒，老奴想把这些衣物垫于您的身下…这样…”

林轻语看了看丑老怪的动作，不由得嗤笑一声：“我平日里在这修习，再加上妙法功力加持，这些寒意早已不算什么，怕是你自己受不住这等寒意…”

丑老怪还想解释，林轻语打断他的话语，淡然道：“你若是想做，就快一点，不要再生事端，不然…”

话中意味不言而喻，丑老怪也是再没有丝毫犹豫，俯身趴在林轻语的身上，看到身下的美人臻首侧向一方，似是不敢看向自己，当下用手慢慢的托住林轻语的头，转向自己，低头便是想要亲吻上去。

林轻语看到丑老怪的丑陋脸庞袭来，心中厌恶，当下便是想将头再一次转过去，却没想到被丑老怪的一双大手紧贴耳后按得死死的，当下冷冷说道：“别亲了，直接一点…”丑老怪闻言一顿，哪里肯轻易放过能够一亲仙子芳泽的机会，笑道：“林小姐怕是不知道，做那事之前必须要从上到下慢慢来，让您的身子彻底的打开，不然如果太过直接的话，您恐怕会有很大的痛楚感！”

“痛楚感？”林轻语双眉微皱。处子破身之时会有撕裂的疼痛感，这是林轻语涉奇猎广在书卷中得知，自己方才已是在这丑老怪手中红丸不在，怎得还会？

丑老怪看出林轻语的疑惑，嘿嘿一笑，低声在林轻语的耳边说道：“那是因为老奴的本钱实在太过巨大，故而若不把您的身子彻底打开，直接的插进去，恐怕要费些力气，您的下身仙径又是如此紧实…”

“够了！…”林轻语被丑老怪嘴里的淫词秽语弄得面色一红，冷声道：“你要如何就快点！”

丑老怪闻言也不生气，嘿嘿一笑，大嘴当即覆上林轻语的朱唇之上，大肆的吸吮亲吻起来。

“恩…”，林轻语被丑老怪的动作弄得双目微眯，嘤咛一声，双手抵住丑老怪的胸前，似是还不习惯清醒状态下与这丑老怪如此亲密。

丑老怪不停地用舌头扫过林轻语的唇瓣，不时的划过美人玉齿，似是敲门想要滑入。林轻语好像知道丑老怪想要做什么，死死地咬住牙关，不让丑老怪得逞。

丑老怪心中暗笑，每次都是这般的欲拒还迎，甚是麻烦！于是丑老怪抵于林轻语耳后的大手慢慢的抽走，悄无声息的向下游走。

突然，林轻语双目睁开，口中也是“啊！”的一句惊呼出声，丑老怪顺势便是将早已等待许久的舌头顺利的滑入林轻语的口腔之中，灵活的舌头游走于林轻语的口中，努力的在寻找林轻语的玉滑香舌，林轻语努力抵挡，却不敌早已是轻车熟路的丑老怪刻意寻找，不多时，两个人的舌头便紧紧地纠缠在了一起，上下环绕纷飞。原来，丑老怪的一只黑手悄悄的已是摸上了林轻语胸前的一只玉峰，两只手指轻轻的夹住玉峰乳球上的蓓蕾，微微用力，林轻语被这一举动弄得一惊，不经意的惊呼一声，倒是给了丑老怪入口舌吻的机会。

丑老怪死死的吻住林轻语的唇瓣，二人唇舌交错亲吻之间，也不知有多少口水被丑老怪吞咽下肚，丑老怪只觉得仙子玉涎香甜可口，甚是满足。吻了许久，丑老怪终于慢慢的放开早已是气息不平的林轻语，丑老怪望着仙子因为气息不足而气喘吁吁导致的面色绯红，更是给林轻语绝美的容颜上多添了几丝情动时的妩媚。

丑老怪不由得轻声道：“林小姐，您真美！”

林轻语此时也是被朱砂泪和方才二人的一阵激吻弄得意乱情迷，但是想着与这丑老怪亲吻时的口水交错，想来甚是恶心，微微冷声道：“这些巧言令色的话语不用必你说，你要做就做，不做就快点滚！”

“你！…”，丑老怪一而再再而三的被林轻语出言讥讽呵斥，心中不由得也是有了些许怒气，当下在心中点了点头，暗暗道：“行！既然给你来甜言蜜语的温情的你不听，那就可怪不得我了！…”

丑老怪心中这么想，嘴上却没敢这么放肆，微微一笑道：“呵呵，既然林小姐这么说了，那老奴可不客气了！”

丑老怪半坐起身来，将躺在玉台上的林轻语缓缓拉到自己的身边，林轻语的一双修长滑嫩的玉腿盘于自己的腰间，早已坚硬无比的肉棒再一次紧紧的顶在了林轻语的下体之处，好似蓄势待发。丑老怪心中冷冷一笑，三下五除二便是将林轻语方才堪堪披在身上的衣物扯去，雪白耀眼的仙子玉体又是完全的暴露在了空气之中。

林轻语雪白嫩滑的周身躺在玉台之上，除了臻首因为羞愤的关系转向侧方，其余身上的美景全都显露无疑的让丑老怪尽收眼底，雪白优美的曲线展漏无疑。

青葱般的玉臂无意识的微微蜷缩着，精致深邃的锁骨下面便是仙子硕大滚圆的玉峰乳球，哪怕是在林轻语躺下的情况下，两座玉峰仍是高高挺立，不减高度，尽显其弹性与丰满。玉峰上不知何时充血的蓓蕾此时也是滚圆如葡萄，镶嵌在雪白的玉峰之上，甚是迷人，让丑老怪有一把含在嘴里用舌尖轻轻亵玩的欲望。再往下便是林轻语平坦光滑的小腹，蜂腰曲线迷人，细致嫩滑，由于平日里经常的修习练功，也是没有一丝多余的赘肉。再往下，仙子玉胯丰满迷人，茵茵疏草旁便是丑老怪心心想念的仙子蜜穴处，也不知何时早已是溪水潺潺，泥泞不堪。林轻语的玉腿被丑老怪按住盘在他的腰腹之后，好像知道马上迎来山崩海啸般的肉欲欢爱，也是不由自主的蜷缩起来，紧紧的夹住丑老怪的腰部，显示出林轻语此时内心的紧张。

林轻语的再三讥讽与呵斥，让丑老怪内心早已是横生怒气，也没有与仙子温情脉脉，口穴交融的意思。当下再将林轻语往自己的身前拉了拉，按住早已是昂头挺胸怒吼多时的硕大肉棒，肉棒前段硕大滚圆的龟头不时的剐蹭仙子蜜穴口的玉蝶肉瓣，好像在用从蜜穴中潺潺流出的蜜液润湿肉棒的前段，随着不断地剐蹭研磨，林轻语的呼吸也变得愈发的急促起来，甚至用手不自觉的捂住自己的朱唇，不想让丑老怪听到自己的急促喘息，丑老怪这边的举动也无异于隔靴挠痒，于是丑老怪腰部用力，对准林轻语的蜜穴，缓缓的将肉棒向蜜穴深处插了进去！。

“啊！…恩…”，随着丑老怪慢慢的将肉棒用力的插进林轻语的蜜穴，林轻语也是不自觉的呻吟出声，似是满足欢愉，似是痛楚愤恨。

“真…好紧啊”，丑老怪口中不自觉的说道，原本以为方才第一次的抽插欢爱，再加上蜜液阳精的润滑，这第二次的插入会变得稍稍轻松，没想到林轻语的蜜穴仍是如此的紧致，宛如第一次的一般，丑老怪不由得加重了呼吸，腰部也慢慢地用力。

“你…你慢些…”，林轻语不由自主的说道，脸上红霞满腮，秀微微蹙，似是受不住丑老怪如此野蛮直接的插入。

丑老怪舔了舔舌头，微微的喘着粗气，瓮声瓮气说道：“这可是林小姐让我插进去的…嘿嘿…唔…好紧！”

丑老怪这边说这话，这边终于将肉棒堪堪送进去大半，而林轻语的脸上也早已是红霞满天，情动不已，肉棒与蜜穴中的层层肉褶都是紧紧的贴合在了一起，这种最直接的肉欲刺激，让林轻语意乱情迷的同时也是舒爽至极，好像感觉五脏六腑和全身的经窍的都在慢慢的被什么东西所填满，这种心理上的满足令她沉醉不已。

丑老怪眼看着林轻语眼神迷离，似是很享受这种缓缓插入的感觉，正陶醉于肉欲之中，不由得心底暗笑：“仙子又怎么样，不还是乖乖的躺在胯下任由我操弄亵玩？平日里的冷漠神情和现在的肉欲迸发时的媚人神态可是大相径庭…说到底还是个女人！”

丑老怪接着转了转眼珠，嘴角露出戏谑的笑容，趁林轻语不注意，双手轻轻挎住林轻语的修长的玉腿，屁股轻轻的抬了抬，之后腰部猛地一用力，便是将剩余在蜜穴外的肉棒全部插了进去！

第30章 欲仙欲死

“啊！”

“噢！”

二人同时发出一声呻吟。

林轻语是因为正沉醉在肉棒慢慢填满下体的充实快感中，哪里料到丑老怪又是突然发难令她猝不及防，一下子便是把剩余的肉棒全部插了进去，一瞬间，林轻语躺在地上的臻首顿时仰起，娇艳欲滴的红唇不自觉的张开，好似叹息般的“啊”了一声，同时无与伦比的满足感和酸麻霎时布满全身，巨大的肉棒插进去时与蜜穴肉褶的摩擦带来了些许异感也不知让林轻语是痛是痒，只觉得灵魂出体一般，好像许久渴望的东西一下子有了着落。

丑老怪则是这瞬间肉棒的全部刺入下，不过抽动几十余次，丑老怪便需深吸一口气，只觉得林轻语的小穴真是紧致无比，蜜穴中层层软肉紧紧地包裹住他的肉棒，在来回抽送之中，嫩肉好似有灵一般微微颤抖，不停地收缩吸吮，好想要把肉棒往更深的地方引去，带给丑老怪无法言表的快感。

林轻语睁开双眸，充满情欲的眼神中带着些许责怪扫过丑老怪，似乎在埋怨为何突然如此，丑老怪也是不言语，嘿嘿一笑，继而一双大手覆上林轻语的胸前浑圆坚挺的双峰，大肆揉捏搓动，下体腰眼处也是微微用力，巨大的肉棒便是在林轻语的蜜穴中缓缓抽送起来。

林轻语天生修长美妙的身躯似乎比丑老怪要高出不少，二人之间的身高差距此时交要林轻语的玉腿紧紧的盘住丑老怪的腰部，也是不自觉的方便了丑老怪硕大坚硬的肉棒在林轻语娇嫩湿滑的蜜穴处来回抽动。但是用如此姿势进行最原始的男欢女爱，好似林轻语紧紧盘住丑老怪求欢索爱一般，委实让林轻语感到羞耻耳红。

“啊！到…到底了…”林轻语突然高声呻吟，在丑老怪肉棒激烈的撞击下，林轻语感觉蜜穴中的肉棒好像慢慢的触到了花心，硕大滚烫的龟头正在不时的撞击剐蹭，好像要顶开自己幽深子宫的大门。

又是一阵激烈的抽插，林轻语渐渐抑制不住自己的喘息呻吟，巨大的肉棒不停的在自己的蜜穴来回进进出出，强而用力的撞击每一次都恨不得顶到花蕊深入，令她目眩迷离，不能自己。

“啊…啊！…慢点…恩…啊！”

林轻语此时已经是被丑老怪的肉棒插得朱唇微张，娇艳欲滴的红唇不时的飘出令人销魂蚀骨的呻吟，急促的喘息甚至只能从唇齿间才能跟得上丑老怪的抽插，雪白优雅的修长身躯此时已经被蜜穴贯穿时带来的快感弄得阵阵酥麻，浑身发软。

丑老怪此时也是大口的喘着粗气，不过眼神中满是兴奋与灼热的欲火，每一次抽插时带来的阳具被林轻语蜜穴紧紧包裹的快感，令他销魂不已。看着被自己放开的林轻语胸前雪白的乳球因为自己来回的抽插而上下晃动，掀起阵阵乳浪，迷人眼球。小腹因为冲刺和林轻语的玉胯撞击而发出的啪啪啪的撞击声，更是多了几丝淫靡的声音。

“啪啪啪…”

“啊…恩…”

“林小姐，你真是太美了！…老奴好爽…！”

“你别说话！…”

“啪啪啪…”迎来的是一阵更加剧烈的清脆撞击声响。

“你…你慢点…啊…啊我受不了了…啊！…”林轻语很是无奈。

“唔…”，伴随着丑老怪剧烈的喘息声，“那林小姐让不让我说话啊？…”

“你别…啊！…嗯…你想说什么就说…啊你慢点！”林轻语话还未说完，随之而来的又是一阵令她目眩神晕的加速抽动，令她酥麻不已，只得出言应允。

丑老怪闻言嘿嘿一笑，他自不会出言说什么扫兴的话语，如此咄咄逼人不过是想着一步步的压迫林轻语的规矩底线，在某种意义上，看到平日里高高在上的仙子此时在自己的身下被操弄的难以自持，平日里的冷漠性子带来的诸多规矩正在被自己逼的无奈的步步退让，更是让丑老怪的内心得到更大的满足，不由得加快了抽插的速度。

“啊啊…啊…慢点…唔”

“啪啪…啪…啪啪啪”

“啊…我快要不行了…你…啊！”

又过了一炷香的时间，此时的林轻语早已是三魂出窍般的不能自己，清明状态下肉体交欢带来的强烈刺激甚至比以往任何一次都要强烈，巨大的快感令她浑身发软，像极了水做的柔软香嫩的绝美身躯阵阵酥麻，口中无意识的呻吟一声高过一声，迷离的眼神中好像只剩下情欲一般。

丑老怪此时也不过是强弩之末，倒不是丑老怪的能力不可，只因为林轻语高高在上的身份和此刻媚骨初开的绝美容颜都在每时每刻刺激着丑老怪的心理，而处子般的小穴实在是太过紧致，层层嫩肉吸吮着不断冲击的肉棒，好似一张诱人的小嘴一般刺激着丑老怪身体最原始的生理观感，好像随时都有可能吸得丑老怪丢盔卸甲，一泻千里。

丑老怪看向林轻语此刻正在自己胯下抵死奉迎时的魅人神态，眼神也变得愈加的火热，瞪大的双眼中甚至有了丝丝红意，每一次的肉棒撞击，好像不顶到蜜穴的最深处都誓不罢休一样。

丑老怪的一双大手从林轻语修长粉白的玉腿之上一直游走到胸前的雪白乳峰，大力的揉捏几把过后，徐徐往上来到林轻语的唇边，此刻微微张开的唇瓣不仅飘出动人的仙子呻吟，更是在玉台森森寒意之下仙子因为急促的喘息而吐出缕缕热气，丑老怪伸出手指在林轻语的唇齿之间来回滑动，而早已是深醉肉欲其中的林轻语此时早已没有了拨开丑老怪作恶大手的意思，任由丑老怪肆意的在自己的口腔唇瓣之间来回拨弄亵玩，不时剐蹭过的香舌更是慢慢染湿了丑老怪的指尖，灵活的手指好似在和敏捷的香舌捉迷藏一般，不时捏住，香舌与手指剐蹭的口水更是丝丝成线，散布于林轻语的朱唇四周，湿意片片。

二人下体的交合已然到了灯烛玟射的阶段，令人面红耳赤的激烈撞击声和仙子酥麻入骨的声声呻吟，持续的回荡在玉台密室中。

丑老怪只感觉抽插的肉棒已经硬到一个惊人的程度，硕大的龟头前段不知渗出了多少体液，在抽插的过程中，尽数留在了林轻语的蜜穴深处。二人交合之处更是水花四溅，发出了“噗嗤…噗嗤”声音。

“啊…啊…”伴随着林轻语不停的呻吟声，“我…我要不行了…我！…”

丑老怪微微一笑，知道身下的仙子马上到达高潮，当下喘着粗气道：“林小姐放心，老奴马上就让您欲仙欲死！”

说完，丑老怪更是加快了抽插的频率，每一下的插入肉棒都是尽入其中，好像要刺入林轻语的身体一般，如此激烈的抽送更是让林轻语承受不住，不禁开口失声：

“啊！啊…你慢点！…我…啊…”

“我…啊…要来了…我…啊…来了！”

“啊！…”

林轻语发出一声长长的呻吟，朱唇微张成一个圆弧形状，眼神瞪住，虚空的盯向上方，蜜穴中蓦的一阵剧烈的蠕动锁紧，方才一直死死盘在丑老怪腰间的玉腿不知何时松垮开来，微微翘起，平坦雪白的小腹甚至可以看到猛烈的一阵起伏，丑老怪只觉得一股炙热的阴精打在了深入穴中的龟头前段，随着林轻语高潮的到来，丑老怪也是几下猛烈的插入，只感觉腰眼一酸，阳具一阵酸麻，也不由得怪叫一声，将一股股灼热浓白的阳精尽数射在了绝美仙子的体内。

再一次高潮过后的丑老怪满足不已，慢慢的瘫倒俯于林轻语完美无瑕的娇躯上，大手慢慢的在林轻语的胸前游走滑动，淫笑道：“林小姐，老奴可让您欲仙欲死？”

良久林轻语并未答话，丑老怪目光微转，落在林轻语的玉胯下方幽谷蜜穴口处，只看到林轻语的蜜穴口边的蝴蝶肉瓣此时微微蜷起，向外张开，二人混合的浓白色的阳精蜜液正在潺潺而出，打湿了旁边的茵茵芳草，显得淫靡不堪。看到这一幕，丑老怪更是满足，心中也有强烈无比的自豪感，林轻语是谁？

妙法门高高在上的仙子大师姐，有多少师弟倾慕跪拜，又有多少年俊视为女神，又有多少女子羡慕嫉妒，而现在已然被自己拿去处子红丸，更是在自己的肉棒操弄下高潮连连，不能自已。

别说一个偌大的仙子峰妙法门，就是整个东玄洲乃至整个仙元大陆，又有谁能够像自己这样尽享仙子红颜？

韩易？韩公子？一个毛头小子，不是和林仙子青梅竹马，郎有情妾有意吗？

不知道你从小一起长大的师姐已经被我按在玉台上狠狠操弄了吧？更不会知道你高贵的师姐的体内已经被我射进去了无数子孙了吧！

丑老怪想到这，又是淫心一动，想要揽过林轻语再好好温存一番，却看到林轻语此刻只是呆呆的望向幽暗深邃的密室上空，微张的红唇还有丝丝高潮后的喘息，面颊之上还带着些许方才激情留下的余韵，但是眼神中却是数意陈杂，不知所以。

慢慢的，林轻语的脸庞好像划过一滴清泪，落在耳后不见踪影。

第31章 达成协议

丑老怪望着林轻语久久没有反应，只是呆呆的躺在那，心中不由得一突，小心翼翼的翻过身来，再度压在林轻语的身上，四目相对俯在林轻语的面颊之上，不料林轻语轻启朱唇，脸上露出厌恶的神情，冷冷道：“滚下去…！”

丑老怪吸了吸鼻子，嘿嘿一笑，倒也听话，翻身起来鞠腿坐在一旁，手托着头，似笑非笑的看着林轻语。

躺在玉台之上的林轻语轻叹一口气，缓缓起身，望着呆坐在一旁一双贼眼还不忘在自己优美赤裸的身躯四处游走的丑老怪，又看到那一副丑陋臃肿的老年作态，心中不禁愤恨，自己怎会落在这个一个粗鲁淫贱的奴才手中。

丑老怪淫秽一笑，脸上带着极度满足的神情：“林小姐可还满足？”

“满足的不是你么！”林轻语冷冷一笑，言语之中多了几分冷意。

丑老怪闻言一愣，朗声笑道：“哈哈…林小姐怎么说就是怎么样吧！那个…老奴还想…”

林轻语没有答话，眼光中带着些许寒意瞥向丑老怪，吓得丑老怪一缩脖，久久没有听到下文，这才赔笑道：“老奴…”

林轻语自顾捡拾起散落在玉台上的衣物，缓缓的裹在了自己浑然天成的娇躯上，美人更衣的样子又是让丑老怪不由得食指大动，但是一想林轻语方才的态度，还是没敢继续造次，只是很殷勤的在一旁暗自帮林轻语捡拾衣物，但也没敢上前帮忙更衣，只是悄悄的放在林轻语的身旁。

林轻语缓缓的将最后一件外裙穿上，轻系束带，便是又恢复了平日里的绝美无比的神态，翩翩如天上仙子，除了额头边的青丝有些凌乱，娇艳秀丽的面颊上还带有丝丝的红润，秀眉之间多了几丝愁苦愤恨，其他倒无异样。

林轻语看了眼一身赤裸还在一旁等待的丑老怪，目光下移，不由的看到丑老怪的下身，那胯下的肉棒虽不及方才那般巨大坚挺，却也是威武雄壮，宛若婴孩手臂一般，黑乎乎的挂于丑老怪的胯下，甚是惊人，这般丑陋的东西便是方才那个无坚不摧，一往无前的…竟能让自己…林轻语不由得面色一红，方才还是愤恨恼怒的面颊上好像多了几分妩媚一般，更是让人目眩神移。

丑老怪好像察觉到了林轻语的目光，暗暗一笑，胯下屁股间的肌肉问问用力，肉棒宛如有灵一般，虽未勃起，却还是动了几下，像一只巨蟒一般灵活自如。

林轻语发觉丑老怪的意思，已然知道丑老怪清楚自己方才的眼神去向，不由心中一跳，眼神转移开来，平复了下呼吸，很是平静道：“你为何还不穿衣物，赤身裸体这般作态，甚是腌H污眼。”

丑老怪嘿嘿一笑，挠了挠头：“这个…老奴…没…”

林轻语没有心思听他在这胡扯，心底也清楚这丑老怪肯定没有安什么好心，语气虽然淡然，但却是寒意森森道：“别忘了今日我说的话，你的命从今天开始不是你的了，以后不要再想着什么歪心思，不然…”

“云龙九现的所有完本明日即可拿来，不然…”

“还有，今日之事不可告知任何人，不然…”

一连三个“不然”，个中意味不言而喻，丑老怪此时哪敢反驳，自是唯唯诺诺的一个劲点头称是，等林轻语说完，丑老怪这才抬头轻声道：“林小姐，云龙九现乃是地阶功法，您虽是天赋绝顶，但每到后面一现的修习，难度恐怕都是成倍的增加，您若是想要早点解决您心中的疑虑困扰，老奴倒是还有一个方法…”说完，丑老怪搓了搓手，嘿嘿一笑。

“哦？”林轻语瞟了一眼丑老怪，似是不信这丑老怪能有什么方法。

“您的疑虑其实我知道，您不就是想找那个神秘人么…”丑老怪道。

林轻语心中一震，没想到这丑老怪竟然知道的如此清楚，自己在他面前竟然被了解的如此清楚？只靠着一个云龙九现的潜入？林轻语不禁眯了眯双眸，心思急转，眼中更是精光闪烁。

“你倒是知道的真清楚啊！”林轻语沉默许久，轻哼道。

丑老怪干笑一声，又是说道：“这个…林小姐若是真的想找那神秘人的下落，老奴倒是可以帮忙。云龙九现修习非一日之功，想要找寻那个神秘人，云龙九现的修习需达到登峰造极的程度，老奴今日为止已是修习到第八现，虽未达到传说中的第九现的境界，但想来已是大可帮您找寻那个人，您只管安心修习，等您潜心修炼完成，若是信不过老奴，您也可以亲自查探…不知这样…？”

林轻语听完丑老怪的话，沉默不语，心中暗暗思考，丑老怪说的有一定的道理，自己方才的修习已经察觉出地阶功法的修炼难度，而找出神秘人的存在迫在眉睫，若是这丑老怪真的有这个能力，倒也不失为一个办法。

想到这，林轻语脸上心中暗暗舒了口气，紧接着抬起头眼神盯着丑老怪，脸上似笑非笑道：“你说了这么多，这么费心费力的想要帮我，你会有这么好心？

…”

丑老怪干笑道：“老奴对林小姐一向是…”

“行了！”林轻语打断丑老怪的话，平静的脸上波澜不显，双目正视前方，淡淡道：“你想要什么？…”

丑老怪被戳破了心思，倒也直接，微微一笑轻声道：“老奴想要的，方才已经得到了，只不过想多几次而已…”

林轻语心中一震，其实自己心中也早已经知道丑老怪要说什么，但是心中还是一紧，答应了这丑老怪，就代表真的要妥协于他，要与这丑老怪交欢寻爱，想来都是恶心厌恶。但是不答应…

林轻语想了想，暗暗叹了口气，带有怀疑的语气问道：“你的能力当真可以寻出那人？”

丑老怪自是忙不迭的应声道：“那是自然，老奴有一百个把握，只要您给老奴一些时日，老奴一定能把那人找出来！”

林轻语心中冷笑，暗道，怕只是那人找出来的那日，便是你的死期！

心里这么向，但林轻语还是微微一笑，微声道：“行…”

丑老怪一听大喜，急声说道：“那林小姐就算是与老奴达成协议了？！”

“协议？呵呵…好一个协议”，林轻语微微一愣，接着冷笑称是。

丑老怪看到林轻语的神情，心中一凛，暗道莫非自己又是说错了什么话？想了一下，猛地想起好像最初自己也是和林轻语达成了一个协议，可惜的是，那个协议最终演变成了如今的样子，协议的底线也是…丑老怪想了想，没敢吱声，只得低头呵呵干笑。

林轻语看到丑老怪的一副作态和丑陋的脸庞，心中就不禁的感到一阵阵的厌恶恶心，暗暗摇了摇头，便要走下玉台。丑老怪一看，慌忙站起身来，急声道：“林小姐…”

“嗯？”林轻语似是不解。

“您看，这协议都达成了…老奴还想…您看…”丑老怪指了指自己的胯下。

林轻语沉下脸，眼神像刀子一般划过丑老怪的脸庞，冷冰冰的说道：“把衣服穿上！记住，以后我说可以，才可以！”

丑老怪被林轻语凌厉的眼神吓得低下头，点头称是，慌慌促促的便是赶忙穿好衣物，又是嚅声道：“那若是以后真的可以的情况下…老奴该怎么去找您…

…而且老奴现在还在饭堂工作，这一来二去的多不方便…”

“你想怎样？”林轻语挥了挥手，很是不耐烦的打断他的话。

“要不还像上次所说，老奴以后做您的近侍…对外可以说是在您的住处给您侍弄花草，打理苗圃…”丑老怪眼珠转了转，低声道。

林轻语颔首想了想，淡然道：“随便你吧！”接着便是走下玉台，丑老怪闻言一喜，连忙追了过去。

来到密室出口处，林轻语再次施法打开密室石门，丑老怪跟在林轻语的身后也是缓缓走出密室，不想外面已是清晨时分，二人竟是在密室内已是待了一晚，初晨的红日方才刚刚升起，阳光在茂密的树林间散落，久不闻阳光花香，林轻语深吸一口气，然后倾吐，似是要吐尽体内污浊，散去糟粕。

丑老怪倒是安静的站在林轻语的侧旁，只是一双贼眼在林轻语凹凸有致的曼妙身躯上四处游走，看到在阳光照耀下的林轻语，更是觉得美艳不可方物。

林轻语吐纳几番，目不斜视的淡淡道：“别忘了，今日之事不可让任何人得知，否则！…”

又来了！丑老怪不禁在心底翻了翻白眼，不过还是急忙称是，连连点头。

林轻语稍觉满意，道：“行了，你回去吧，不用再跟着我了…”，丑老怪转了转眼珠，还想找出什么借口跟上，只可惜一时半会也没想出个什么所以然，只得点头应是，丑老怪似是想在林轻语面前显示云龙九现身法的厉害，身体微动，身形一闪，便是消失在了林轻语的眼前，不留些许痕迹。

林轻语望着身旁口无一人的地面，沉默许久，突然呵呵一笑，不知所以，迎着初晨时分的阳光，慢步离开。

丑老怪疾驰于山涧树林之时，发觉前方有人，不由得停下身形，低头慢行，来到那人面前，这才抬头鞠身行礼，发觉是韩易正快步向林轻语的住处走去，急忙行礼道：“老奴见过韩公子！…”

“嗯！…”韩易看到丑老怪，倒也点了点头答应一声，但似乎很是急切的有什么事一样，脚步不停的便向前走去。

丑老怪看着远去的韩易那急促的翩翩身影，嘴角边露出一丝得意的笑容，暗道：“纵然你是什么妙法门的青年才俊，还不是先让我的了手！”丑老怪暗自得意一番，接着嘿嘿一笑，身形闪动，转身继续向前行去。

从那以后，林轻语便与这丑老怪达成了一个“协议”，林轻语继续有条不紊的管理着妙法门上下的大小事情，只不过露面的次数倒是愈发的减少，每一次的出面都是让众人觉得又是更加的美艳了几分。而丑老怪倒是真的勤勤恳恳的奔波于仙子峰妙法门上下打探，不时的也在饭堂人多时静坐在一旁察听，只不过此时的丑老怪，因为林轻语前不久宣布将丑老怪调为其花圃园丁的消息，也再无人敢对丑老怪颐指气使的呼来喝去，哪怕是那饭堂的膳夫伙头和妙法门的一众弟子，对其也是客气万分。韩易倒是很疑惑的问过几次林轻语其中缘由，为什么要把一个丑陋粗鄙的老奴提拔上来，要知道，现在的林轻语几乎已经算是妙法门真正的话事人，她的指令在妙法门就好比圣旨一般，无人敢违背其衷。林轻语倒也没有给出什么答案，只是告诉韩易她自有安排罢了，让他…放宽心。

第32章 黑影初现

丑老怪一看美人动了真怒，更是扬言要他滚出房去，当下再不敢隐瞒，一五一十的说了出来。

原来，自打丑老怪与林轻语达成了那个所谓的“协议”之后，丑老怪除了三天两头的“骚扰”林轻语，以求美人恩泽以外，倒也真的在尽心尽力的为林轻语暗中打听那神秘人的下落。每日在仙子峰众处暗中查探旁听，在外人看来，倒是一个无所事事之人。后来得知，这饭堂拾泔的丑老怪，不知怎么竟一跃成为林师姐的近侍，做起了那花圃园丁，这让妙法门的一众年轻男弟子艳羡不已，毕竟能够近距离的接触林轻语，是他们做梦都在想的事情。韩易一开始也是疑惑不已，后来还专门问了林轻语缘由，也没有问道什么所以然，林轻语只告诉他丑老怪侍弄花草很是精通，韩易也是没有追问。

丑老怪每日尽心尽力的查探，终于皇天不负有心人，还真让他找出了些许眉目。最近桃花节来临，往年的此时那神秘人总要出手压制林轻语破境，如今时日将近，丑老怪更是每日加紧查探，终于，让他发现了些许的蛛丝马迹。

丑老怪坐在一旁窗户下的椅子之上，双腿并拢摇晃，满面笑容，也不知是在回味方才的激情还是在自得自己的查探出了结果。

林轻语坐在圆桌旁，眼中看到丑老怪在那摇头晃脑的样子，心中厌恶，冷声道：“快点说！”

丑老怪顿下身形，这才得意的慢慢说道：“不知林小姐知不知道妙法门中的一个叫木双的弟子？”

林轻语闻言一愣，这木双乃是妙法门的第二代弟子，也算是其中的佼佼者，天赋与为人都是极好，只是平日里有些沉闷性子，再加上年纪颇大又入门较晚，所以在妙法门中朋友并不多，平日里并不引人注目，莫非…？

丑老怪好像察觉出了林轻语的疑惑，轻笑一声：“林小姐想的没错，那神秘人就是木双！”

林轻语面色露出焦急的神色，开口问道：“你确定？”

丑老怪端起一旁的茶杯，看了看，但是没有喝，放下后言之凿凿道：“十之八九！”

林轻语站起身来，轻踱两步，沉吟道：“证据！”

丑老怪轻哼一声，也是从椅子上站了起来，朗声道：“林小姐，您可知那木双什么境界？”

林轻语秀眉微蹙，但是还是轻启朱唇道：“不过刚入凝虚…”

“哦？”丑老怪脸上笑意更浓，“一个刚入凝虚境界的小子，为什么要可以躲避众人施展其身法，老奴更是堪堪追不上！”

“什么！”林轻语心中一惊。

“老奴的身法秘籍您也知道…”丑老怪哼哼两句，“莫说是一个凝虚境的毛头小子，就算是您师傅那种境界的人，也别想轻易的甩掉老奴…而且…”

“而且什么？”林轻语眸中急光闪烁。

“您还不知道吧…多亏了您还统管妙法门的大小之事…”丑老怪撇了撇嘴。

“少废话，快说！”林轻语打断丑老怪的言语讽刺。

“木双近日可是请了好几天的假期…”顿了顿，丑老怪又是暗有所指的说道：“貌似前两年木双请假，时间也是在桃花节来临前后，这…”丑老怪脸上露出个一个意味深长的笑容。

林轻语听完丑老怪的话，娇艳欲滴的面颊之上阴云密布，秀气的眉毛紧紧的拧成一个疙瘩。

顿了许久，林轻语面色稍缓，话锋一转，神情淡淡的说道：“我入凝虚入境了…”

“什么？！”丑老怪面色大震，要知道，找出神秘人的原因就是为了让林轻语安稳破境，而现在…。丑老怪不禁咽了口唾沫，要知道，修行之路的每一境界的突破，都是极难的，特别是越往后高深的境界，很多人穷极一生，也许跨不过一个门槛，而以林轻语的这个年纪，竟然达到了凝虚入境的境界，这等天赋，当真是惊艳绝伦于整个仙元大陆！

丑老怪不禁干笑道：“那恭喜林小姐了…不知林小姐是何时突破的…这老奴…也不知道…”

林轻语倒是没有隐瞒，神情淡淡道：“我体内的能量修为前几日就可以破境，不过是在刻意压制而已，为的就是找出那神秘人的行踪。那日苍鹰派纠集梁山剑宗等一众仙门来我妙法门寻事，高铁泰和梁仁兴二人将我击退，师傅正在闭关修习，我等自是要维护妙法门威仪，那种境地之下，自是…强行破境”

丑老怪脸上只剩下了苦笑，这神秘人的麻烦还没有真正的得以解决，林轻语竟然自己可以突破到凝虚入境…想到这，丑老怪不禁面色一变，这神秘人的底细自己已经告诉了林轻语，而且她也已经破境，万一…

丑老怪干笑一声：“林小姐您现在已经破境，不知那神秘人还需不需要再…

…”

林轻语看了一眼丑老怪紧张的面色，心中了然，冷哼一声：“我虽已破境，但谁知那神秘人还会不会对我出手，我在凝虚出境之时，那神秘人对我出手，我竟没有反抗的欲望。凝虚入境的境界虽然可看，但我觉得那神秘人…也罢，…

…木双仍是深不可测，不解决这个麻烦，亦不能寐！”

丑老怪闻言一喜，只要那木双的麻烦没有彻底解决，林轻语一时半会云龙九现没有大成，林轻语就仍然可以用到自己，这样…嘿嘿，丑老怪一脸的淫秽笑容。

林轻语看到丑老怪的神情，冷冷说道：“你的脑子里一天到晚只有这种事情吗！”

丑老怪倒是迎上林轻语的眼神，嘿嘿笑道：“林小姐说的是什么事情啊？…

…”

林轻语不再理他，鞠身坐在了木桌旁，颔首道：“方才我师傅传我与师弟面见，嘱我下山前往吴子郡一趟…”

“哦？”丑老怪面色一紧，“所为何事？…”

林轻语倒也没有隐瞒，开口道：“苍鹰派与梁山剑宗交恶，打得不可开交，师傅让我代她助苍鹰派一臂之力…”

丑老怪闻言呵呵一笑：“有趣…这苍鹰派不是前几日还和梁山剑宗一起来仙子峰闹事么，如今倒是两家自己打了起来…不过林小姐如今入了凝虚入境，实力大涨，倒也真的可以独当一面了，那梁山剑宗的宗主也不过是渡劫境的吧…

…”

林轻语闻言颇为惊异的瞥了一眼丑老怪，这丑老怪自打成了自己所谓的“近侍”之后，在妙法门中的地位无疑水高船涨，莫说是一般的杂工奴才，就是妙法门的一众弟子，现在见到丑老怪时，也是有说有笑，热络不已。如今不知这丑老怪从何处听来的一些散碎消息，竟是敢对苍鹰派和梁山剑宗指指点点了，颇有指点江山的意味…

丑老怪似乎觉察到了林轻语的神情，讪讪一笑：“是老奴多言了…”

顿了顿，丑老怪又是问道：“赵姑娘…”丑老怪看到林轻语的冰冷眼神，急忙话锋一转，：“哦，不，是林小姐的师傅，让林小姐下山，不知您要带多少人呢…”

“我与师弟二人…还有你…”林轻语淡淡道。

丑老怪闻言一喜，还未说话便是又听到林轻语冷道：“你莫要想多了，木双的事情还没有解决，你还需尽心尽力查探他的下落…”

“是是是…老奴一定！”丑老怪忙不迭的连连点头，他才不管林轻语是何说法，反正只要跟在林轻语的身边，这美人的鱼水之欢，肯定…嘿嘿

舔了舔嘴唇，丑老怪又是开口问道：“不知林小姐要何时出发呢？老奴好准备一下…”

林轻语抬头扶额，淡淡道：“你有什么好准备的？…”

“林小姐这次出门，老奴自是要好好准备一番，方便一路好生伺候着…”

丑老怪怪笑道。

林轻语看了一眼丑老怪，心中无奈，只好道：“明日一早。”

“那木双的事…”

“这个你先不用管，门中我自有安排，下了山，你再尽心查探吧…我相信木双肯定会出现的。”林轻语说道。

“好…那林小姐，您看…方才老奴…这还硬着呢…”丑老怪低声道。

林轻语闻言，脸上飞起几片红霞，想到今日师傅已然将自己许配给了师弟，自己却…林轻语心中愧意涌现，于是淡淡道：“今日不可了！”

丑老怪闻言急声道：“老奴这不上不下的…很是难受啊！”

“我说不可便是不可！”林轻语冷声道，“我警告你，这事我说可以才可以！明日下了山以后，你也不可放肆，特别是在他面前！”

“老奴知晓了…”丑老怪低声道，脸上满是不干之色。

林轻语看了看丑老怪不情不愿的脸色，心中暗叹一声，若不给这丑老怪满足，还不知会生出什么幺蛾子，自己可是耳闻这丑老怪现在在妙法门中地位颇高，仗着自己的声势，与许多门中女子来往密切。

林轻语抬了抬手，轻启朱唇道：“你过来！”

“哦？”丑老怪闻言一喜，倒是听话，三两步便是来到林轻语的身前。

“别动！”林轻语面色微红，“今日我用手帮你解决吧…”丑老怪闻言脸色一垮，美人玉手自是没有真正的交欢满足，但也聊胜无于了，毕竟林轻语也是说一不二的主，若是还不满足惹恼了她，怕是连这等机会都没了。

想到这，丑老怪嘿嘿淫笑到：“那林小姐请吧！…”

过了一会，林轻语的香闺中不时传来了丑老怪的怪叫和满足之声，木屋中更是升起了几丝淫靡的气息。

“哦！…林小姐您太会弄了！…”

“快一点…林小姐…握紧它…噢！”

“闭嘴！”

“林小姐快一点！…再快一点…啊！”

“你！…”

“啊…要来了！…啊…恩…”

“啊！…”

“…”

第33章 扶宁郡城

第二日，韩易一大早便是来到林轻语的住所，看到在一旁背着一个布囊正鞠身行礼的丑老怪，脸上露出一丝惊异。不等林轻语开口，就凑到林轻语的身边，低声问道：“师姐，这…这丑老怪也跟着咱们一起去吗…”

看到林轻语竟微微点头应是，韩易不禁皱了皱眉头，现如今师傅已经将师姐许配给了自机，师姐也是答应，这次下山本想来应是一路与师姐欢声笑语，甜蜜异常。不曾想却半路多了一个丑老怪，韩易自是肩头一塌，内心不悦。

林轻语似是感觉到了韩易的心思，转身对丑老怪开口淡淡道：“你先去山门那里等我们…”

丑老怪看到韩易的脸色有异，自是知道发生了什么，心中嗤笑一声，不过看到林轻语出言开口，急忙点头应是，转身缓缓离去。

看到丑老怪走远，韩易又是活络起来，不过还是哼道：“师姐，你为什么要让那丑老怪和咱们一同去啊！这…”

望着韩易一脸不情愿的劲，林轻语开口吟笑道：“让他一同前往，自是有几分道理，放心吧，师姐心中有数…”“对了，师傅昨日赐给你的神兵”寻败“，怎么没见你拿着…”

韩易嘿嘿一笑，大声笑道：“师姐，你等下啊…你看！…”只见韩易唇间默念几声，一道青光闪烁而出，瞬间便是一把长剑便是出现在了韩易的手中。

林轻语看到眼前不禁一亮，欣喜道：“你现在竟然可以化兵入体了？！”韩易一听，脸上方才得意之色不再，苦着脸说道：“我现在的境界哪够啊！…这是师傅专门传授给我的一门秘技…让我行事方便一些。”

“噢！唬人的啊，哈哈…”林轻语不禁白了韩易一眼，口中打趣道，摇了摇头，向山门走去。

“哎！师姐，你别急着走啊…等等我！”韩易顿时追了上去，来到林轻语的身边，二人并肩前行。

不远处的树林中，一个修长的身躯倚靠在树干之上，双目紧盯住林轻语行走时的曼妙身躯，眼光在林轻语的腰腹四处游走打量，男子长得倒还算俊朗，怀中紧紧抱住一把银色长剑，不同于那日树林中的神秘人流漏出的温情笑意一样，这人嘴角处露出的邪笑倒是给这人增加了几丝淫邪的气息。

“仙子佳人，我最喜欢了…”

…

林轻语与韩易并肩来到仙子峰的山门处，看到门前竟是围拢了许多弟子，正围着丑老怪叽叽喳喳的不知道在说些什么。韩易走上前去，轻咳一声，众人顿时齐齐的排好队，丑老怪也是敛起脸上的笑意，站立在一旁。

林轻语站在众人面前，环视一周，果然没有发现木双的身影，心中轻叹一声，神情淡然开口道：“我与师弟奉师傅之命下山，师傅闭关不在，你们老实待在门中即可，还需勤加修习，不可怠慢了功课！…”

众人闻声皆是，顿了顿，林轻语说道：“我不在的时候，你们要谨听凌雪师妹的话，好好修习，倘若让我知道了谁不老实，回头我绝饶不了他！…”

众人皆是点头，继而将目光转向一位站在最前排身着白裙的女子，像是感觉到众人的目光，那女子脸色微红，生的倒也是肤白貌美，比起林轻语虽是差了那么一线，却也是国色天香的绝顶美人，此时轻轻开口道：“师姐放心，我一定带领着大家好好修习功课…”

林轻语满意的点了点头，轻启朱唇“恩”了一声，向韩易招了招手，转身向山下行去，韩易和丑老怪一看，也是急忙跟上，望着三人走远，众人才慢慢散去。

…

“师姐，你为何不御”寻败“飞行啊，我的境界虽不可御剑飞行，但是你的境界完全足够啊，这般行走，咱们何时才能到吴子郡啊…！”韩易一脸无奈，在林轻语的一侧苦兮兮道。

林轻语脚步不停，闻言瞥了一眼韩易，轻声解释道：“师傅将这把神兵赐予你，自是你的东西，平日我怎可拿来使用…况且这次下山师傅的本意就是让咱们多多历练，这才行了不过一日不到，御剑飞行虽好，但却不如脚踏实地的步步行走，这也是历练的一部分，对你以后的修行有着莫大的好处。”

韩易闻言只能苦涩称是，心中却是哀叹不已。林轻语的眼神倒是不时的瞥向后方的丑老怪，这丑老怪倒也老实，自打下了山以后，一语不发，只是低头默然的在后面跟着，林轻语倒是不相信这丑老怪如此听话，心中只觉丑老怪低着头又不知想什么坏水呢。

三人不知不觉来到一处小城外围，韩易不禁眼前一亮，自己平日里都在山上修习，再加上师傅与世界平日里管的严，除了山下四周的小镇，还未怎么接触过外面的的城镇世界。

韩易不禁开口问道：“师姐，这是哪里啊？”

林轻语抬头望向远处的小城，沉吟许久，摇了摇头：“我虽以前下山历练过几次，却还真没来过这个地方，并不得知…”

丑老怪此时来到二人的身边，开头沙哑道：“这应该是是扶宁郡…东玄洲十大郡城之一，应该也是属于苍鹰派的底盘…”

韩易惊奇的看向平日里沉默寡言的丑老怪，不禁呵呵一笑，开口打趣道：“你这老头竟然还能知道此处？平日里看不出来啊！”

丑老怪微微一笑，鞠身回答道：“韩公子说笑了，老奴这也是道听途说，平日里听饭堂中的杂工聊天得知，这个方向和距咱们仙子峰的距离，大抵应是不会错…”

林轻语望向一脸卑微，笑意吟吟的丑老怪，摇了摇头，开头冷声道：“别那么多废话了，那先进城再说吧，天色渐晚，找个地方吃饭休息一下，既然这里也是苍鹰派的属地，也好打探一下局势…”

韩易闻言不禁瞅了一眼林轻语，心中暗惊为何师姐突然这种冷声语气，好像对丑老怪很不满的样子，既然师姐厌恶这丑老怪，为何还要让他侍弄花圃，甚至连这次下山都要带着他一同呢？

韩易不禁在心底摇了摇头，暗叹一声，自己也不明白师姐怎么想的，于是继续和林轻语并肩向扶宁郡行去。

丑老怪被林轻语出言呵斥，倒也没有异言，唯唯诺诺的低头应是，面色晦暗不清，继而加紧脚步跟上前面二人的步伐。

三人来到城中中央一处高楼处，林轻语抬头望向门上挂着的牌子，止步不前，楼前人影返络，装饰豪华，屋内也是很热闹，应是一处客栈酒楼。门前的小二正在大声吆喝招揽客人，看到三人停步于门前，又看到林轻语的绝色容颜，当下嘴中“咕噜”一声咽了一口唾沫，来到三人面前，鞠身笑道：“三位可是要休息吃饭，本店是这扶宁郡城中最大的客栈了！环境干净整洁，饭菜美味价格低廉！

…”这边说着，这边一只手伸向客栈方向，似是引导，不过身形顿住，眼神直勾勾的盯住林轻语的面颊，好像沉迷于林轻语的美貌一般。

韩易看到店小二的作态，冷哼一声，抬步挡在林轻语的面前，开头冷冷道：“你要做什么！”

小二这才回过神来，想起自己刚才的动作，不好意思的干笑道：“本店绝对物美价廉，客官…”

韩易这才回头看向林轻语，眼神似是在询问她的意思。林轻语虽是不悦方才小二的痴迷作态，不过也是习惯了旁人对自己的这般，此处客栈的环境看着倒也不错，应是一处休息的好去处。于是点点头道：“就这里吧…”

店小二闻言一喜，转而对屋内吆喝道：“客人三位，里面请！…”

韩易这次学聪明了，主动走在林轻语的身前，隔开了小二与林轻语。进入了客栈，大厅中央吃饭的人不少，很是热闹，看到林轻语一行人进来之后，霎时安静了许多，许多人都把目光聚集在了林轻语的身上，剩下的人感觉到不对，顺着旁桌上的目光也是望向三人，一时间，厅中鸦雀无声。韩易环视一周，沉声道：“怎么了？”

众人见到韩易语气不善，也未答话，将目光收回，嘈杂的声音慢慢的又是响了起来，不过估计全部人的话题也都是转移到了林轻语身上。

来到柜台处，不等小二谄媚开口，韩易对柜台后面的人冷冷说道：“三个人，吃饭，休息。”

柜台后的小二点头称是，问道：“不知三位要什么房间呢…我们这有天字房，乃是最好的，地字房次之，人字房再后，不知您需要哪一种呢…”小二又是望向韩易身后的林轻语，也是呆呆的望向林轻语的美貌，又看到韩易与林轻语相隔颇近，似乎另有所指道：“还有，不知道您需要几间呢…”

“这…”韩易转身看向林轻语，林轻语淡淡道：“三间，天字房。”

韩易挠了挠头，转身向小二复述。小二闻言，惊奇道：“您带的那位下人也要天字房吗，本店有专门给贵客随身的奴才住宿的地方…”顿了顿又说：“我们的天字房价格可不低哦！…”

韩易闻言看向林轻语，只见到林轻语面色淡然，丑老怪也是一脸的波澜不惊，不禁脸色一红，自己怎么学的像其他人一样竟会考虑三六九等这些东西，转身对店小二翻了翻白眼：“哪这么多废话，让你开你就开！”

店小二急忙笑着点头应是，在账簿上大笔急挥，不等方才揽客的小二，自己带领三人来到一处木桌前，韩易点了一些菜品之后，小二这才恋恋不舍的离去。

韩易这才愤愤不平道：“这都些什么人嘛！…”

丑老怪站在一旁，低声道：“韩公子切莫动气，莫要与他们一般见识…”

不多时，小二将菜品一一端上来，倒也是色香味俱全，林轻语轻夹一口，放在嘴里慢慢咀嚼，韩易笑问道：“师姐，味道怎么样？”

“还可以…吃饭罢。”望着韩易的一脸柔情，林轻语不禁面色微红道。

看着丑老怪还是站着不动，林轻语淡淡问道：“你为何不吃…”

丑老怪低声道：“老奴还是算了吧，您与韩公子吃好即可…老奴这个身份，怎可与您一同用膳…”

韩易原本看到丑老怪并未坐下，也没觉得有什么奇怪。虽心中不觉人分什么三六九等，但是毕竟仆人就是仆人，奴才就是奴才，这也是在妙法门中就有的规矩，不过此时林轻语开口，韩易也是笑道：“坐下吃吧，这又不是在山上，怕什么…这都走了一天了…你难道不饿吗？”

丑老怪仍是摇头笑道：“没关系，老奴晚上有吃的…”

“那多麻烦！…还是现在先吃饱再说嘛…”韩易似乎没听懂丑老怪的话，摇了摇头，继续大快朵颐。

听到丑老怪的话，林轻语慢慢放下碗筷，抬头望向丑老怪，眼中精光闪烁，冷冷道：“让你吃你就吃，不然你晚上也没得吃！”

第34章 意知语珊

丑老怪听到林轻语这样说，心中一动，抬头望向林轻语的眼神，四目相对，丑老怪赶忙呵呵应道：“那老奴就失礼了…”

说完，丑老怪再不矫情，慢慢的坐到椅子上，拿起碗筷，开始和二人一起吃了起来。韩易是个闲不住的性子，又觉得丑老怪以前在饭堂做工，经常跟着饭堂的人一起下山采购，肯定对山下的世界比自己了解的多，于是与丑老怪边吃边聊，问了许多关于山下的事情。

丑老怪倒也是知无不答，言无不尽，言语谈吐中也是颇为有礼，这倒让韩易对他有些刮目相看，没想到原本心目中只觉得是一个粗鄙不堪，长相丑陋的老头奴才，这言谈举止中倒是发觉其非常之处，原本对于丑老怪跟着师姐一起下山，妨碍二人的亲密世界的那一点怨气也是消散了。而林轻语都是一人在一旁细嚼慢咽，言语不多，韩易也是习惯了林轻语的清冷性子，只当是师姐不喜这山下酒楼中的嘈杂环境，也就没当回事。

正当韩易与丑老怪有说有笑之时，突然，旁边桌子上“嘭”的一声拍桌子的声音，吓了众人一跳。韩易抬头望去，只见旁边的桌子边坐了一位身着淡绿色衣裙的年轻女子，看不清面容神色，此时正在对着一旁正在低头赔笑的小二大声呵斥着什么，想来方才的那声巨响就是她弄得。

林轻语被这女子的大吵大闹的喧哗声弄得也是微微皱了皱眉头，似是不悦。

韩易看到林轻语放下碗筷，不再进食，心中一紧，当下站起身来，朝着那年轻女子沉声说道：“哎，我说你小点声行不行！”

丑老怪急忙站起身来，挡在韩易身前，赔笑道：“韩公子别生气，快坐下…

…”接着又是低声说道：“在这陌生的地方鱼龙混杂，咱们最好还是莫要招揽琐事，免得坏了门主所嘱大事…”

韩易闻言，张了张口，半饷也没说出话来，转头看向林轻语，林轻语淡然道：“他说的对，坐下吃饭吧…不用和她计较…”

林轻语说的话韩易自然言听计从，望着还在那边大呼小叫的年轻女子，嘟囔一声，“什么人嘛…”倒也是坐了下来。

过了一会，正当三人马上酒足饭饱之时，正要起身离去，那女子不知何时已经斥退小二，自己一人来到这桌前。

那女子站到三人面前，冷眼横扫一圈，来到丑老怪身上之时，撇撇嘴，心想“这人长得也太丑吧！…”

望向韩易的时候，心中微微点头，这男子倒是长得还可以，面容虽不是那么俊朗潇洒，倒也是器宇轩昂，精神奕奕，有些莫名的风采。

视线看到林轻语时，不由得张大了嘴，心中一震，眼神中充满了极其艳羡的意味，这时间怎还会有如此仙子玉色的女子？自己对自己的相貌音容一向很有自信，甚至说有着些许的自得之意也不为过，家中门派不知有多少男子暗中喜欢自己，碍于自己的身份不敢表露，其他地方门派下的年轻俊彦，想要追求自己的，也是不知多少。如今看到林轻语，倒真是对自己的自信心有了莫大的打击。

韩易抬头看到这陌生女子来到自己桌前，这女子虽不及林轻语长得漂亮，却也是一位难得出落的如此美丽的女子。一头如丝缎般的黑发随风飘拂，弯弯的柳眉，一双水汪汪的大眼睛如星辰似明月，但却从中透露着些许的娇横，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，好像是方才与小二争论时的怒气导致的余韵未消。滴水樱桃般的朱唇微撅，似是气势冲冲，心情不悦。完美无瑕的瓜子脸和嫩滑的雪肌肤色都代表着这是一位平日里养尊处优的大小姐作态。韩易见到这陌生女子来到面前却一言不发，先是眼神横扫打量自己三人一圈，而目光却是最后停落在师姐的身上，眼神更是愣住，这要是一般男子这样，韩易早已是怒极拍案而起，念到对方是个女子，而且眼神中满是羡慕之意，也就没有发作，心中甚至有几分暗喜：“这陌生女子倒也是生的国色天香，但是没想到师姐的姿容没想到都能把她给看呆了，嘿嘿。”

韩易摇了摇头，无奈道：“这位小姐，你不会就想一直这么看着我师姐吧？”

“啊？…恩…”陌生女子回过神来，似是发觉自己方才失态觉得不好意思，轻咳一声，声音如黄鹂一般清脆，但是言语中又是带着几分咄咄逼人的意味，冷声道：“刚才是你多管闲事的？”

“多管闲事？”韩易不由得气笑了，；脸色也是渐渐沉了下来，“你大庭广众之下如此喧哗，打扰到我们，让你小点声还不行啊？”

“怕吵就别出门啊！家里面可是一点都不吵！”陌生女子针锋相对道。

“你…！”韩易顿时涨红了脸，言语顿住，韩易平日里哪里与女生争吵过，在山上的时候韩易为人做派颇受大家欢迎，女弟子更是…

韩易一时间不由的有些气急，嘴唇微微念动，几息之后，“寻败”握在手中。

“化兵入体！”酒楼中正在悄悄看热闹的中不由得有人惊呼。

“哟？怎么，想动手啊？我怕你啊？来啊！”说完，女子竟也是轻动红唇，一抹淡绿色的光芒霎现在手中，光芒褪去却是一把细柳般的短剑握在手中，剑锋指向韩易。

“又是化兵入体！”酒楼中又是一片惊讶之声。看来这女子也是一个修行之人，而且境界不低。

韩易动了动嘴唇，不禁心中哀叹，这女子看起来年岁不大，为何也是能够化兵入体啊！莫非现在的化兵入体都这么不值钱了么？！这等境界，应是凝虚境方才有的手段，自己的化兵入体不过是师父交给自己的一门秘技，而且女子施用的竟如此娴熟，想来…

“呵呵…”这时候，丑老怪站起身来，打了个哈哈：“大家都是出门在外，有何事不可好好商量呢，何必如此这般…”

陌生女子眼神扫过丑老怪的丑陋脸庞，不禁说道：“你是谁啊？长得丑死了，这里有你说话的份吗？！滚开…”

丑老怪眼神一凝，自己的相貌长相他自己自然清楚，平日里最不喜的便是别人言谈至此，而且陌生女子却是说话毫不留情，言谈之中难听至极，一时间，丑老怪心中怒气燃烧，眼神微眯，眼光在这女子身上打量，白皙修长的脖颈下被淡绿色的衣裙紧紧裹住，倒显得清雅动人。胸前的双峰虽不及林轻语那般硕大诱人，但却也是初具规模，在丑老怪的眼中别有一番青涩的诱惑。在女子不堪盈盈一握的蜂腰上缠着一抹深绿色的衣带，牵绕出其曼妙的少女身姿。丑老怪眼神慢慢变得火热，心头暗想，若是能够将这等刁蛮横行的小蛮腰搂入怀中，堪堪是一种何等的享受？

正当丑老怪眼神呆呆的在女子身上四处乱瞄之时，女子好像感受到了丑老怪的目光，娇叱一声，剑锋随即指向丑老怪，眼神鄙夷道：“你瞎看什么？下流！”

“…”丑老怪一时无言，只好把目光转向一直沉默坐在一旁的林轻语身上，自是知道自己这三人如何行事，还得全看林轻语怎么说。

此时林轻语站起身来，眼神冷冷扫过女子的身上，淡然道：“大庭广众之下，因为你的大声吵闹，已是搅了他人兴致，莫非还要我们道歉吗？”

“我…”，这女子因为家境非凡，平日里爹娘哥哥又是十分宠爱，自然造成了骄横的性子，但今日却不知为何，面对林轻语的质问，面色一红，仅仅是张了张口，硬是没有反驳什么。

“姐姐，我…”女子终于开口道：“方才那小二懒惫，我在这里吃饭，等了半天，却也不见那小二给我上菜，这才…”

“行了…今日之事到此为止吧。”林轻语目不斜视，继续轻启朱唇道：“不论如何，都要顾及别人的感受，你如此天生丽质，看着也是蕙质兰心，但却不知为何如此骄横，想来应是你的家里人平日里对你多加宠爱的缘故。”

“姐姐认为我天生丽质吗？”这女子倒是真的自来熟，方才还是剑拔弩张的气氛，此时却是望向林轻语的脸颊，脸上满是期许之意。

酒楼中的众人看到事情竟是如此的急转直下，原本随时要动手的情景突然变得这么…无语，而这一开始如此骄横的女子此时竟是如此的“胸大无脑”，一时间纷纷摇头苦笑，转过头去继续吃饭。

韩易闻言不禁翻了翻白眼，心中嘀咕：“这都什么事嘛！”

林轻语看向女子，嘴角扯起，笑道：“你自然是天生丽质，国色天香。”

女子脸上露出十分欣喜的表情，不禁挎住林轻语的手臂，嘻嘻笑道：“姐姐才是真正的国色天香呢…”

韩易撇了撇嘴，我师姐的美丽还用你多说？不对，现在应该还得加上一句，应该是我的未婚妻师姐。韩易看着女子的作态，撇嘴道：“哎哎哎，行了，放开我师姐…”

“什么哎…”女子翻了个白眼，似是不喜韩易的叫法，说道：“我叫梁雨珊，不叫哎！”

“行行行…梁小姐，那麻烦您能不能放开我师姐？”韩易哼哼道。“我师姐的手都要被你给攥疼了！”

梁以珊闻言一愣，转头看向林轻语，林轻语正含笑的望着她，又是低头一看，自己正紧紧的握住林轻语的手腕，“呀”的一声，急忙松开，面色微红的轻声道：“姐姐，不好意思啊，我…”

林轻语含笑不语，摇了摇头，表示没事，韩易开口道：“我给你介绍下，这是我师姐，林轻语，我，韩易，这是…这是我们的仆人，那个…”韩易不知道丑老怪的名字，不由得挠了挠头。丑老怪闻言微微一笑，开口道：“老奴就是老奴，不用名讳。”

梁以珊瞥了一眼丑老怪，似乎方才丑老怪的淫邪眼神令她不喜，当下没有接下去话茬，只是转身对着林轻语和韩易说道：“我叫梁以珊，你们都知道咯…”

林轻语倒是觉得梁以珊的性子直来直去，虽是有些闹腾骄横，但心地也是不坏，开口笑言道：“梁小姐是这扶宁郡人吗？”

“当然不是，我也只是刚到这里…”梁以珊说道。

“你到这边有什么事情吗？”

“我来这里…算了，也没什么，小事而已”梁以珊犹豫一下说道。

“哦…”林轻语本来想向梁以珊打探一下扶宁的情况，得知梁以珊也不是本地之人，当下也就没有追问下去。

“梁小姐可是住在这里？还是…”一旁的韩易和丑老怪都是沉默无言，只有林轻语不时的问道。

“我不住在这里，我来这边原本是听说这边人多…我想过来看看，没想到就遇到你们啦。”

“呵呵，那说明我们倒是有缘…”

聊了两句，梁以珊好像发觉还有什么事情，急忙对林轻语说道：“林姐姐，我还有点急事先走了，等明日一早我再来找你玩…”说完，急忙向门外跑去。

等到梁以珊出了门，丑老怪抬头望向林轻语，脸上露出询问的目光。林轻语思索一会，微微点头，丑老怪当下也是转身离开。

“这梁小姐，风风火火的，完全不像个女子嘛！”韩易想着方才梁以珊的作态，不由的说道。

“那在我师弟眼中怎么做才像个女子呢？”林轻语好像心情不错，打趣道。

韩易闻言，眼珠一转，靠近林轻语的耳边，低声说道：“当然是像师姐这样子的咯！”

“你！…”林轻语面色一红，瞪了一眼韩易，“油嘴滑舌！”

“嘿嘿…哎，师姐，那丑老怪去做什么去了…”韩易疑惑道。

“没什么，出去买些东西”林轻语淡然道。

“哦…”韩易伸了个懒腰，长舒一口气道：“师姐，咱们上楼休息去吧！

累了一天了都…”

“恩？”林轻语挑眉道。

似是发觉自己言语有误，韩易不由得紧张起来，讪讪笑道：“不是不是，我的意思是说…”

“行了…”林轻语看到韩易神情紧张手足无措的样子，摇了摇头，笑道。

…

入夜，客栈中林轻语房间。

第35章 佳肴美馔

林轻语住在这家客栈的天字房第四间，在三楼走道的最里处，环境倒还算是幽雅整洁。旁边两处便是韩易与丑老怪的住处，韩易毗邻林轻语，丑老怪又紧贴着韩易的房间，原本小二店家引领着韩易与林轻语上楼时，是估摸着让林轻语住在二人中间的，韩易转了转眼珠，还是让林轻语住在了最里面的那个房间，自己紧挨着林轻语，嚷嚷着自己出门在外要保护师姐的安全，林轻语也是摇头轻笑不语，颔首应允。

此刻，已是入了夜，韩易也早早的起身离开，回到自己的房间休息，临走时因为丑老怪还未归来，嘴里还嘟囔着晚上还要给丑老怪拿房门的锁闩钥匙，估计肯定休息不好。

韩易不知道的是，就在他离开不久之后，林轻语的房间中，却是春光大泄，美不胜收的春色正在悄然绽放，就连空气中的温度好像都上升了几分。

此时的林轻语被丑老怪压在身下，二人全身一丝不挂，白天穿着的衣裙已是散落在地上，林轻语半躺在房间中的圆桌上，桌子上的茶壶杯盏也被人好像很嫌碍事的挪到了一边，丑老怪正喘着粗气的在林轻语的身上胡乱的舔舐着，一只不安分的大手在林轻语的胸前肆意的作弄，另外一只手则在林轻语的蜜穴处不停的抚摸揉捻，不多时，已将林轻语弄得娇喘连连，面颊之上也多了几片红霞，眼神更是迷离不明。

过了一会，丑老怪只觉得吻够之后，下体也是坚硬无比，这才将林轻语放平在圆桌之上，黝黑的大手轻轻地在林轻语雪白的肌肤上轻轻滑动，黑白分明的肤色显现出极强的对比，丑老怪将林轻语修长的美腿抬起，娇嫩粉红的蜜穴处一览无遗的映入眼帘，那儿早已是泥泞不堪，溪水潺潺了。

望着躺在桌上的绝世尤物，丑老怪只觉得自己的肉棒已是硬的有些发胀，丑老怪嘿嘿一笑：“林小姐，老奴可是要来了…”

林轻语目光闪动，臻首微躲，低哼一句：“要做就快一点！”

丑老怪摸了摸鼻子，呵呵一笑，林轻语只觉得一根火热巨大的肉棒紧紧地顶在了她的蜜穴唇瓣处，正在用前段慢慢的研磨挑逗。

“林小姐果然说话算话，老奴吃了那碗饭，这晚上果真有佳肴美馔等着老奴享用…”

“你！…别忘了方才我让你出去打听的事！…”

“放心…老奴这就慢慢向您道来！”说完，丑老怪的肉棒在林轻语的蜜穴处搅动几番，龟头沾满了蜜穴渗出的蜜液之后，腰身一挺，龟头前段立刻滑进了林轻语幽深温软的蜜穴中，身下的林轻语立即娇哼一声，仰起来通红的脸颊，吐气如兰的轻轻喘息着。

“林小姐，您真紧啊…”丑老怪的面色露出兴奋无比的表情，和林轻语交欢不止数次，但每一次都感觉林轻语的蜜穴如同处女一般，紧致无比，穴内的肉褶紧紧的吸裹住他的肉棒，虽是给插入增添了些许的阻力，但是蜜穴隐约的吸力，又像是一张小嘴儿一般，引导着他向更深的地方挺进，平添了些许动人的销魂。

“恩！…”

“啊！”

伴随着二人同时的一声喘息呻吟，丑老怪的肉棒终于完全刺进林轻语的蜜穴，林轻语红唇微张，眉头微蹙，此时还不习惯丑老怪的如此巨大的肉棒再度尽根没入。

“你…啊…”林轻语发出一声动人至极的娇喘，脸上显露出诱人的嫣红，一双眸子也是更加的迷离，玉齿轻轻的咬住红唇，似是在尽力习惯下体蜜穴中的巨大。

丑老怪顿了顿，轻舒一口气，望着身下的林轻语被自己这一下插得意乱情迷，不禁得意的笑了笑，又想着韩易还在隔壁的房间休息，一时间更是热血沸腾，这种征服欲爆棚的快感不禁让他的肉棒又是粗大了几分，好像就要撑裂林轻语的蜜穴阴道一般。

丑老怪不再废话，只见他慢慢的将林轻语修长嫩滑的玉腿折在胸前，又把林轻语的身子往桌子上面提了提，腰部用力提起臀部，肉棒慢慢的向外抽送，堪堪送出大半，又狠狠的插了下去，顿时“啪”的一声脆响。

“啊！”，林轻语一声蚀骨销魂的呻吟。

“林小姐，您布置结界了罢？”丑老怪转了转眼珠，心中一动问道。

“恩…布置了…啊！”林轻语话还未完，得到答案的丑老怪再度加速抽插起来。

“啪…啪啪…”

“啊…哎…你慢点！…”

“啊！…唔…”

林轻语被丑老怪这一顿宛若狂风暴雨般的抽插弄得娇喘连连，好像飞上云端一般，下体处传来的阵阵酸麻更是让她毫无办法，好像只能用大口的喘息和呻吟来缓解内心的感觉。

“唔…林小姐，您真是太美了！”丑老怪此时也是双目通红，脸上满是兴奋之色，望着身下娇喘连连的林轻语，不禁又是加快了抽插的速度和力度。

“啊！！你…你慢点…我”

“我…我快要…快要喘不过气了…”林轻语此时朱唇张开，面色通红，好像醉酒一般，眼神更是迷幻散乱，只能吐气如兰道。

丑老怪趴在林轻语的身上，下体仍然在快速的抽插着，大嘴覆上林轻语的红唇，亲吻了起来。

“唔…别…啊…”

林轻语不喜与这丑老怪亲吻，双手抵在丑老怪的肩膀上，好像想要推开一般，但被丑老怪方才抽插的身子此时酸软无力，酥麻的感觉让林轻语此时没有多余的气力去推开丑老怪的身躯，丑老怪望着身下的仙子还想反抗，心中暗笑，慢慢拨开林轻语的双手，下体开始慢慢停止了抽插，开始大肆的亲吻起来，舌头还不时的探入林轻语的檀口中，挑逗着林轻语的香舌，更是极尽吸吮林轻语口中的香甜玉液。

亲吻了好久，林轻语开始敲打丑老怪的胸口，丑老怪这才抬起神来，林轻语好像解放一般，大口的喘息着，丑老怪嘿嘿一笑，腰部用力，停留在林轻语体内的肉棒又是开始抽动起来，林轻语这边刚刚喘口气，蜜穴中的肉棒又是开始作祟，林轻语只得娇喘连连，檀口微张道：

“你…你慢点…啊！…恩！…”

抽插了百余下，丑老怪上身前倾，屁股抬高，晃荡着两颗硕大无比睾丸的肉棒接着又是开始一下一下的猛力抽插。

与方才不同的是，这回丑老怪的抽查速度虽不及方才的快速，但每一次的力度都好像劳作打桩一般，每一次都插得特别深，整个人趴附在林轻语的身上，伴随着每一次强有力的抽插，好像两颗睾丸都要随着肉棒的刺入一同进入林轻语的蜜穴一样。

林轻语只觉得丑老怪的每一次抽插都好像顶到了自己的花蕊深处，强有力的撞击以及蜜穴肉壁与肉棒的剐蹭给她带来的又是无与伦比的酸麻快感，美眸微闭，脸上竟是露出了一丝愉悦的神情。

丑老怪压在林轻语的身上，又是再度重力抽插了百余下，终于到了强弩之末，紧紧深入林轻语蜜穴的肉棒也是将抽动的频率加快，力度不减，一时间，将林轻语操弄的呻吟不止，娇喘连连。

“啊！…你…你慢点！”

“你太用力了…慢点…啊！”

“啊，林小姐，老奴…老奴要射了！…”丑老怪的脸上突然露出些许的狰狞之色，喘息也是愈发的粗重。

“我…我也要来了…慢点…慢点…啊！”林轻语眼神迷离，言齿不清道。

“啊！”

“恩！唔…”

二人同时发出一声呻吟，丑老怪突然停下的身形紧紧地压在了林轻语的身上，巨大的肉棒完全刺入了林轻语的蜜穴之内，肉棒末端处睾丸那里不停的的抖动，每一次的抖动都会有一股火热的阳精射入林轻语的蜜穴深处，炙热的阳精打在林轻语的花蕊中央，刺激的林轻语直直的打了一个战栗，突然，林轻语又是“啊！”的娇吟一声，修长嫩滑的玉腿不停的颤抖，洁白光滑的玉足紧紧绷紧，一股玉液从林轻语的蜜穴深处分泌出来，林轻语不禁紧紧的搂住丑老怪的肩背，丑老怪射完阳精，巨大的肉棒慢慢的从林轻语的蜜穴滑出，随着肉棒的抽出，蜜穴中的液体也是缓缓滴落，浸湿了圆桌与地面。

过了许久，等林轻语回过神来，望着自己还与丑老怪紧紧的贴在一起，不禁面颊一红，目光瞥向一边，淡然道：“你怎么还不起来…”

丑老怪还在轻轻的喘息，似是还在回味方才的激情瞬间，听到林轻语的话，也是回过神来，望着身下林轻语的雪白肌肤，不由得又是食指大动，呵呵一笑道：“老奴这不是还没有给您汇报今日所探查的情况嘛！”

林轻语望着丑老怪一副嬉皮笑脸的神情，心生厌恶，冷声道：“那现在可以说了吧？！”

“是是是…”丑老怪点着头，但却还是没有从林轻语的身体上起来，仍是保持着二人方才交欢的姿势，望着林轻语美眸仍是半睁半闭的不是冷冷瞥向自己，又是恢复到了平日里的那个冰山仙子的神态，心痒难耐。

此时的林轻语仍是一丝不挂的躺在圆桌之上，雪白如脂的双峰在林轻语躺着的情况下仍是高高耸立，一点嫣红伴随着林轻语此时不安分的扭动而不住的晃荡，就如丑老怪此时的心情一般按奈不住。

丑老怪一边将手慢慢的向林轻语的双峰滑去，一般好似不在乎的问道：“林小姐可知今日那梁小姐的来历？”

林轻语哪里不知道他的小动作，心中暗叹一声，也是没有打断，只是淡然道：“今日叫你去做什么的？”

丑老怪此时已经把手慢慢的覆上了林轻语的胸前，低声笑道：“这位梁小姐可是来头不小啊！梁以珊，梁山剑宗宗主梁仁兴的女儿…”

“哦？”林轻语脸上露出了狐疑之色。

“啊！…你做什么！”

…

第36章 梁山剑宗

林轻语突然轻叱一声，原来丑老怪一边说着话，一边大手已经抓住了林轻语的胸前双乳，正在一脸享受的把玩着那抹柔软。

林轻语刚刚经历过高潮的身子正是敏感至极，丑老怪的大手又在作恶，一时间弄得林轻语气意乱情迷，脸颊之上方才褪去的粉红又是显现。

林轻语看到丑老怪一脸坏笑的在自己的胸前或揉或搓，大手时而在饱满的雪白乳球上滑过，时而又在两颗樱桃一般的嫣红上轻轻揉捏，心中虽是厌恶，却也无可奈何，只得气喘吁吁道：

“你…你怎么确定她是梁仁兴的女儿？”

丑老怪看着林轻语的双乳在自己的手中不断变化着各种形状，粗糙的大手中满是柔软细腻的乳肉，芳香四溢，得意道：

“梁仁兴的儿子梁青竹相传被人以苍鹰派的手法在吴子郡所杀，这也是两派交恶的由来，梁青竹素来与妹妹梁以珊感情深厚，听说知道了这个消息之后，自己一个人便下山据说要为哥哥报仇，呵呵，一介女子，如此冲动能成什么大事…

…”

“够了！滚开…”林轻语听完丑老怪的话，突然将丑老怪的双手打开，冷声斥道。

丑老怪一愣，继而干笑道：“那梁以珊自然是不能和林小姐相提并论了…”

“你能确定这个梁以珊就是…”林轻语站起身来，捡拾起地上的一件衣裙，堪堪披在身上道。

丑老怪看到林轻语穿上了衣物，只好作罢，于是坐在椅子上，一边穿衣服一边摇头晃脑道：“今日老奴跟随她后面查探，发现她在城外与一众梁山剑宗的人会面…那些人皆是劝她回宗，可惜啊…大小姐脾气，谁也劝不住…”

林轻语闻言，嘴角勾起一个弧度：“这个梁小姐，有点意思…看她今日她露的那一手，应该修炼到梁山剑宗的剑典第四层了…天资倒也还可以，脾性差了点…”

“那是那是，纵观整个东玄洲的众多宗派仙门，能像林小姐您这样的天资纵横之才，那可真是凤毛麟角之寻啊！”丑老怪谄媚道。

林轻语面色微冷的瞥了一眼丑老怪，沉默无语。

“那个…林小姐…”丑老怪开口道，“这夜也深了，要不…”

“你还想做什么？”林轻语淡然道。

丑老怪咽了口唾沫，紧张道：“要不咱们休息吧…”

“咱们？”林轻语挑了挑眉毛，淡淡道：“自己去楼下找店家拿你房间的闩门钥匙…明日一早我们便要前往吴子郡…”

丑老怪苦着脸道：“林小姐，您就不能让老奴在您这里歇上一晚吗…这么久了，您一次都不同意…这…”

林轻语眼光一寒，冷冷道：“你又不听我的话？”

丑老怪看到林轻语脸色一变，只好连连点头道：“好好好，老奴这就离去…

…您也可以把这结界撤去了罢。”

“恩…”林轻语面色稍有缓和，挥了挥手，空气中一道无形的青光霎现而又快速消失不见。

“那林小姐晚安…”丑老怪转身向门外走去，走到门口时，眼珠转了转，伸脚碰翻了门口的一个铜盆。

“哐当”一声，林轻语一惊，转身看向丑老怪，低声斥道：“你做什么？！”

丑老怪挠了挠头，低声道：“老奴…不小心…”

林轻语看到丑老怪一脸无辜的样子，心中暗怒，冷声道：“滚！”

“是…”丑老怪倒也听话，将房间的门关好，转身离去。

……

梁山镇，梁山剑宗。

夜已深，梁山剑宗的议事堂中仍是灯火通明，颇为热闹。梁仁兴坐在大厅上方中央，单手扶额，面色晦暗不清，下方两排椅子上坐着众多梁山剑宗的供奉元老正在窃窃私语，声音颇为嘈杂。梁山剑宗的副宗主万和泰与梁仁兴的大弟子沉剑昊也赫然在列，二人皆是沉默不语。

“够了！”梁仁兴突然抬头大喝道，把众人吓了一跳，议事堂瞬间安静下来，针落可闻。

“剑昊…”梁仁兴舒了两口气，目光转向沉剑昊，淡淡道，比起那日在仙子峰的脸色，梁仁兴最近神色倒是减了许多，面容像是老了许多。

“弟子在…”沉剑昊站起身来抱拳道。

“你派出去的人说是已经在扶宁郡找到以珊了？…”梁仁兴问道。

“是，已经找到师妹了，可是…”沉剑昊面露难色道，“可是师妹不愿意回来，还说要自己去那吴子郡苍鹰派为…为青竹师弟找个说法公道…”

听完沉剑昊的话，众人皆是交头换耳，万和泰的嘴角微微扯动，依然是沉默不语。

“胡闹！…我们现在和苍鹰派是什么关系，她自己去不是羊入虎口？况且她的修为道行，去了又有什么用？…”梁仁兴神情激动喝道。

“是…但是我派出去的人…他们说的话师妹根本不听啊…而且据说师妹还动手打了他们几个…”沉剑昊很是无奈道。

梁仁兴沉吟不语，许久才开口道：“剑昊，明日你亲自去一趟扶宁郡，找到以珊，给她说，就是我让她回来的，如果她不听…你就强行带她回来！”

沉剑昊抬头看了看梁仁兴的神情，只好点头应是道：“弟子明白！”

梁仁兴点点头，目光转向万和泰，开头说道：“和泰，你来说一下我们和苍鹰派的交战情况。”

万和泰也未起身，应了一声，淡淡道：“昨日我们和苍鹰派在南平郡又是交战，但是对方领头的是苍鹰派的供奉高泰鸿，并不顺利，但是好在南平郡是我们的势力范围，将他们一众已经驱逐出去…而且据说高鸿泰还受了点轻伤…”

“高鸿泰？这老匹夫！…”梁仁兴冷哼一声，话锋一转道：“听说仙子峰妙法门要派人支援苍鹰派…”

“什么？！”

梁仁兴话音刚落，议事堂的众人皆是一惊，窃窃私语。

“慌什么！”梁仁兴大喝道，“那妙法门也不过是东玄洲的二流势力，门内弟子也不是很多…”

沉剑昊闻言，面色迟疑，还是担忧道：“师傅，但是据说那妙法门的门主赵姑娘已是渡劫修为啊…”

“这个我知道…”梁仁兴淡然道，“若不是那赵姑娘修为高深，妙法门早就不复存在了，这么多年，妙法门能够在东玄洲生存，皆是她一人支撑…”

紧接着，梁仁兴又是沉声道：“你们做好准备就行了…妙法门若是想要趟这趟浑水，就让他们来好了！我儿死于那苍鹰派之时，我梁山剑宗便是与那苍鹰派不死不休了！谁要是想来，我梁山剑宗照单全收！”

说完，梁仁兴站起身来，向厅后慢慢走去，同时对沉剑昊招了招手：“剑昊，你跟我来一下…”

沉剑昊望了望众人，开口道：“行了，大家都先散了吧…”说完，看向万和泰，眼神中透漏着询问的目光，万和泰抬起头来，微微点了点头，沉剑昊心中稍定，也是向厅后行去。众人皆是散去，只留下万和泰一人还坐在位子上，低着头，许久，晦暗不清的脸上划过一丝笑容。

……

翌日，清晨时分，韩易刚刚起床，就听到门外传来了一阵敲门声，韩易将门打开，林轻语正站在门外，韩易惊喜道：“师姐，你怎么起的这么早啊！”

林轻语笑了笑，无奈道：“不早了，我看你是刚刚起床吧，早课也没做？”

“这个…”韩易不好意思的挠了挠头。

林轻语摇了摇头，道：“不论是在山上还是山下，早课一定不能少，这是修行练道的根本，万不可懈怠了…”

林轻语又是紧接着说道：“师弟，你也是天资聪颖，但是对于修行一道总是不上心，修行之路上，不能仅仅光靠天赋吃一辈子的，努力才是根本…唉…”

望着林轻语的无奈神情，韩易心中一紧，急忙说道：“知道了知道了，我以后一定加紧修行，时时刻刻谨记师姐的话…”

这时，丑老怪从另外一个房间里走了出来，看到林轻语和韩易正在门口说话，急忙来到二人身边道：“林小姐，韩公子…”

“恩…”林轻语微微点头，没有说话。

韩易倒是打趣道：“你这算是比我起得还晚么…我刚刚都被师姐训斥了一番，你…哈哈”

丑老怪低着头，心中暗想：“我起晚了可是因为昨天晚上太过劳累了！”，丑老怪心里这么想，嘴里可没这么说：“韩公子说笑了…”

韩易又是笑道：“师姐，今日起晚了就算了，明日我一定早起，这都要到了吃早饭的时候了，要不我陪你一起去吃饭？吃完饭我们还要赶路呢…嘿嘿”

林轻语摇了摇头，无奈道：“又是这般没正行的样子…行了，走吧，莫要在房间里落下什么东西…”

林轻语转头对丑老怪淡淡道：“你先下楼去点些吃食吧！”

丑老怪点头应是，转身离去。

“知道了知道了…”韩易转身向房间内走去，一边收拾东西一边说道：“师姐，你知道我为什么今天起晚了么…”

林轻语看到丑老怪走了，于是半倚在门上，笑道：“还不是因为你懒惫…”

韩易哈哈一笑，说道：“这次还真不是，而是因为师姐你！”

“我？”林轻语疑惑道。

“昨日我都睡下了，突然听到你房间”哐当“一声巨响，像是什么东西被碰翻了，把我给惊醒了。起初我还以为出了什么事，想要去你房间问一下，后来想想应该无碍，以你的修为道法…对吧”

林轻语心中一紧，面色不自然的说道：“呵呵…是吗？…昨天晚上我不小心把水盆给打翻了…”

韩易收拾好东西，来到林轻语的身前，笑呵呵道：“这就对了，所以说我今天没起床就是因为师姐昨晚打扰到我了嘛…师姐，走吧！”

“哦？…哦！走吧！”林轻语回过神来，轻声道。

第37章 凝虚渡劫

林轻语三人在客栈里简单吃了点东西之后，便启程离开，向苍鹰派的宗门所在地吴子郡行去，在路上，韩易问道林轻语：“师姐，昨日那梁小姐不是还说今日一早会来找你么，你怎么也不等她啊？”

林轻语笑了笑，轻声道：“他日自会相见的…”说完，瞅了瞅韩易，打趣道：“怎么，我看你好像很关心那梁小姐啊？”

韩易听了，急忙道：“哪里有…我只是觉得那梁小姐挺…挺有趣的…”接着回头看了一眼丑老怪，俯在林轻语的耳边低声道：“我的心里只关心师姐你一个人…”

林轻语闻言，面色微红，淡淡道：“行了，莫要作怪了，我们要抓紧感到吴子郡，切莫误了师傅吩咐的事情…”

“师姐，你怎么脸红了…哦！…你…”

“闭嘴…”

“嘿！…哈哈！”

丑老怪望着前方二人的身影，沉默不语。

……

三人来到吴子郡的郡城前，已是晌午时分，韩易看着郡城前来来往往的行人和百姓，热闹非凡，不禁感叹道：“好热闹啊！”

丑老怪不知何时候凑上来的，闻言笑呵呵道：“吴子郡乃是苍鹰派宗门的所在地，门派宗址虽不在城中，却也是离吴子郡城不远，在吴子郡城后面的苍鹰山上，山下的吴子郡自然是迎来送往，算是苍鹰派的大门了…”

韩易闻言惊异道：“没想到你知道的还挺多啊？”

丑老怪呵呵道：“老奴这也都是在咱们仙子峰上听旁人闲聊得知的…”

韩易嘀咕道：“我怎么没听过…”

林轻语看了一眼韩易的神情，摇了摇头，道：“行了，走吧！”

三人来到郡城城墙下，正要入城，几个身穿门派宗服的年轻人围了上来，透漏着怀疑谨慎的目光，一位领头的年轻人来到他们面前，目光在三人身上打量一圈，看到林轻语的时候，眼前一亮，心道一声好漂亮的女子！

不等那人开口，韩易便是站在林轻语的面前，冷声道：“你等为何拦住我们？”

那人回过神来，开口问道：“这是苍鹰派吴子郡，你们是何人？为何进城？

可有相关请帖函书？”

韩易转头看向林轻语，林轻语淡淡道：“家门仙子峰妙法门，奉师傅赵姑娘之命前来苍鹰派助力，你若是信不过，自是可以去你们宗门禀报问询…”

那人闻言一愣，接着赶忙开口笑道：“不用不用，妙法门的人近日会来，师傅早就吩咐过，这还是派我等专门在此迎接的…方才不知是你们，唐突之处还请勿见怪！”

“哦？”林轻语闻言道：“那你们苍鹰派还真是有心了…”

“哪里哪里…这边请，我马上带你们上山…”那人笑着说道。

林轻语一众跟着那人想郡城内部行去，路上，这人介绍道：“我是苍鹰派的二代弟子丁雪风，家师乃是苍鹰派的副掌门丁睿明…”

韩易闻言，转头疑问道：“丁兄与贵师出自同姓，莫非…”

丁雪风闻言笑道：“你猜的不错，我的师傅即也是我的父亲，不过从小父亲对我教管颇为严厉，切不可随意在宗门中称之为父亲，只得喊其师傅，让我切莫骄扈…”说完，丁雪风的眼光悄然瞥向林轻语，脸上浮现淡淡的倨傲之色。

韩易笑呵呵道：“丁兄的父亲确实对丁兄管教甚严啊…对了，还未向丁兄介绍，这是我的师姐，林轻语，那个…是我的侍从，我叫韩易，妙法门，赵姑娘门下。”

丁雪风闻言一禀，开口道：“早就听说过妙法门赵姑娘的大名，不过一直未曾得见…”

韩易打了个哈哈，笑道：“师傅一直闭门修习，很少出山…”

丁雪风笑道：“赵姑娘作为一门之主，自是专注修行…”

……

韩易与丁雪风边走边聊，不觉已来到苍鹰派的宗门之地，巍峨的大殿耸立在苍鹰山上，重楼飞阁，雕梁绣柱，洁白的玉道一路铺上大殿门口，显得颇为大气。丁雪风站在一旁，对着三人笑呵呵道：“三位，请！”

韩易一边走，一边小声的对林轻语道：“师姐，这苍鹰派好生派气啊…”

林轻语瞅了韩易一眼，笑道：“苍鹰派也算是东玄洲名义上的魁首，这面子上的事情自是不能失了。”

几人进入大殿，坐在大殿中央的是一位须发皆白的老者，韩易自是一眼认出，就是那日在妙法门前寻事的苍鹰派掌门高铁泰，此时正双眼微闭，不知在想什么。左右两边坐满了人，想来应是苍鹰派的一些供奉与弟子之类的人，此时望着进来的林轻语，身穿着青白色的衣裙裹身，腰间系着一条雪白的丝带，显露出曼妙的身姿，原本的三千青丝用一只发带轻轻束气，只留一缕落于胸前，更显得多了几分出尘的气质，衣裙下摆随风迎动更是隐约看到粉白的小腿时隐时现，一时间，众人的眼神不自觉的火热起来，在林轻语的身姿上下徘徊，更有甚者，喉咙微动，双手按住大腿，不知在想什么。

丁雪风向前一步，屈身道：“启禀掌门，妙法门的人到了…”

高铁泰仍是闭着眼，淡淡道：“知道了，你先退下吧…”

“是…”丁雪风倒也听话，缓步退到一旁，坐在了椅子上。

丑老怪自是没有进门，林轻语与韩易向前一步，走到大殿中央，林轻语微微屈身道：“妙法门，林轻语携师弟韩易见过高掌门。”

高铁泰霎时间双目睁开，凌厉的眼光正好对上屈身抬起头来的林轻语，二人四目相对，沉默无言，一时间，大殿中的温度感觉都降了几分。

良久，高铁泰率先收回眼神，淡然道：“来人，请林小姐和韩公子入座！”

林轻语与韩易坐在高铁泰的下方，高铁泰呵呵笑道：“没想到林小姐多日不见，此番修为又是有所精进啊！想来…应是凝虚入境后期了罢！”

高铁泰话声未落，大殿之内传来一片哗然之声，方才底下有几个双目微闭的老人也是睁开双眼，就连方才的丁雪风也是用不可思议的眼神望向林轻语，他从小深受丁睿明的悉心教导，又自认天赋异禀，现在不过是凝虚出境中期，竟然与林轻语差了整整一个多等级！就算这，也是苍鹰派年轻弟子中一等一的实力了，除了那个已经多年不在门中的怪胎！想到这，丁雪风看向林轻语的目光愈发的火热起来…

林轻语听完高铁泰的话，嘴角扯起一个微微的弧度，也是淡然道：“高掌门谬赞了…小可这等修为在高掌门的眼中可算不得什么，临行前听家师说，高掌门现在恐怕已经是渡劫中期了罢！”

高铁泰听完林轻语的话，原本笑容可掬的脸上表情突然一僵，片刻之后眼中掠过一丝惊异，心中暗道：“自己突破到渡劫中期不过几日有余，她是怎么知道的…莫非？”，心中虽是暗想，但脸色神情已经恢复自然，淡淡道：“赵姑娘久居仙子峰不出，没想到仍是对我的境界了解的一清二楚啊！真是好见识！”

林轻语回道：“高掌门修为通天，苍鹰派又是东玄洲的仙门翘楚，宗派魁首，家师自然比较关注些…此次我与师弟前来，也是师傅嘱托，看看可有能帮上什么的。”

高铁泰闻言，微微一笑：“妙法门与我苍鹰派素来交好，赵姑娘此番派林小姐前来，自是妙极，想来林小姐也对我苍鹰派今日的情况知晓了吧！”

林轻语点点头道：“小可确实略知一二，传言梁山剑宗的少宗主梁青竹死于吴子郡城…而且手法…说来是苍鹰派的大碎裂鹰爪所致…”

高铁泰摆了摆手，摇头苦笑道：“我苍鹰派与梁山剑宗素来无冤无仇，怎么可能对那梁青竹动手，这梁仁兴也是昏了头，对我苍鹰派的解释一概不听，贸然使两家陷入纷争，现在已然是打的不可开交了！”

“苍鹰派乃是东玄洲的实属翘楚仙门，对付一个梁山剑宗，应还有些把握吧…”林轻语皱眉道。

高铁泰说道：“若是两家正面交战，我苍鹰派绝不会弱了那梁山剑宗。那梁仁兴也是知道这一点，怒极之下一方面在正面与我苍鹰派不死不休，背地里却暗度陈仓的不断偷袭，前期我苍鹰派又是没有防备之说，损失不小啊！”

林轻语闻言，点了点头，思虑一番后开口说道：“既然师傅派我二人前来，我等一定尽心尽力相助。我与师弟对这边情况亦是不太熟悉，还请高掌门多多指点，看我二人可以做些什么。”

高铁泰闻言颇为满意，开口笑道：“其实也不需要林小姐与韩公子些多劳累，只需要对付梁山剑宗一些人的偷袭潜入即可，想来以林小姐的修为，只要不是梁山剑宗的一些老怪带队，都不在话下。”

顿了顿，高铁泰抬头道：“丁师弟…”

下方坐于林轻语对面一直没有说话的中年人闻言，开口道：“师兄…”

“林小姐此番来我苍鹰派助力，你作为咱们苍鹰派的副掌门，而且正好现在负责指挥我派安防，我就把她二人交给你了，还要多多同心协力才是啊！”高铁泰微笑道。

丁睿明抬头道：“师兄放心…我一定会办好的！”接着转头看向侧方的丁雪风，丁雪风正一脸期许的望向自己的父亲，眼神闪烁，丁睿明微微一笑，沉吟许久道：“不如就让林小姐与韩公子和我儿丁雪风一起指挥接下来的安防事宜，可否？”

高铁泰点点头，沉声道：“雪风行事素来严谨，修为也不错，我自是放心，再加上有林小姐和韩公子的助力，应无大碍。”

丁睿明点点头，正要说话，不料突然从大殿外跑来一名弟子，进门之后跪在地上正要开口说话，高铁泰面色一沉，斥道：“慌里慌张的，成什么样体统！”

那人被高铁泰训斥，身体一震，嗫嚅道：“弟子有急事禀报…”

高铁泰冷哼道：“说吧！什么事…”

“山门口来了一个女子，自称要为那梁山剑宗的少宗主讨个说法，要掌门您出去…她…”说着说着，这人又是慢慢低下头，匍匐于地。

“哦？”高铁泰抖了抖脸庞，“那人可说她是谁？”

“没说…不过…不过长得挺漂亮的…而且脾气颇为火爆，一言不合就要和山门那的弟子动起手了…”

“哼哼…”高铁泰抚了一把雪白的胡须，眼光瞥到林轻语，开口打趣道：“那女子可有这位林小姐好看啊？”

那名弟子闻言抬头望了望四周，目光定格在林轻语身上，呆了呆，继而转过头低声回答道：“那倒还没有…”

众人闻言，皆是哈哈大笑，韩易面色一沉，正要开口说话，却被一旁的林轻语扯住。

…

第38章 再遇以珊

林轻语扯住韩易，微微摇了摇头，继而站起身来，淡然道：“高掌门，苍鹰派大敌当前，贵派我倒是看着一点也不着急，还能开这种嘴皮玩笑，想来是不需我妙法门的相助了，既然如此…告辞！”说完，给转头给韩易使了个眼色，就要向殿外行去。

坐在椅子上的高铁泰的嘴角一抖，急忙道：“林小姐且慢！…”接着从椅子上急急站起，快步走到林轻语的身后，苦笑道：“是我苍鹰派谬言了…林小姐刚刚来到我苍鹰派，哪能这就离开…我与你师父赵姑娘也没办法交代啊！…”

林轻语闻言慢慢转过身来，冷冷道：“高掌门，希望您记住，我妙法门是来帮你苍鹰派的，而不是求你苍鹰派何事，两家还是互相尊重的好！”

高铁泰在众人面前被林轻语拂了面子，面色一沉，正要发怒，突然心中一动，想到赵姑娘那曼妙的身段和倾倒众生的妩媚容颜，正和面前的林轻语毗邻有致，即使他已年过六旬，望着林轻语的眼神也不由得火热起来，微微咽了口唾沫，又是恢复了一派之主的风范，微微笑道：“这是自然，妙法门与我苍鹰派交好已久，自然两家是互相尊重提携，携手共进！”顿了顿，高铁泰又道：“现在还是先去看看山下是什么人吧！…”

林轻语很清楚方才高铁泰的眼神代表着什么意味，心中厌恶，也不好当众表露出来，只好微微点头，众人一同出了大殿，向山门行去。

来到山门，只见一名身穿的淡绿衣裙的年轻女子正在那大吵大闹，无理至极。高铁泰微微皱眉，来到众人前方，沉声道：“别吵了！”

那女子和山门前的弟子皆是目光转移到高铁泰的身上，山门弟子纷纷行礼道：“掌门好！”

高铁泰微微“嗯”了一声，转头望向那名女子，纵使高铁泰这种一派之主修为高深之人，也不由得眼前一亮，又是一个倾国倾城的女子啊！还未等高铁泰说话，那女子便是手持一把细柳短剑，气势冲冲的指向高铁泰，怒声道：“你就是苍鹰派的掌门高铁泰？！”

高铁泰抚了抚须，笑道：“正是老夫…”

“你为何要杀梁青竹？！”

“这位小姐，这其中可能是有些多的误会…”

“废话少说，我哥死于你们的大碎裂鹰爪，这是不争的事实！杀人偿命，拿命来！”说着，手指间淡绿光芒一抖，细柳短剑的剑尖刹那间闪出点点剑花，直向高铁泰扑来。

“你哥？你是什么人？”高铁泰眼瞅着剑花袭来，却还是微微一笑，不躲不闪，疑声询问道。

“要你命的人！”女子大喝一声，娇美的身形随着剑花点点也是霎时来到高铁泰的身前，手中的短剑在空中划出一道弧线，直冲着高铁泰刺去。

高铁泰无奈的摇了摇头，只得身形微动，避开细柳短剑的攻击，却也是只守不攻，不知所以。

众人身后的韩易俯在林轻语的耳边道：“师姐，看来这梁小姐的修为也是不错啊！”

来的女子正是那日在客栈与他们见过的梁以珊，林轻语与韩易自是一眼便认了出来，不过二人都是没有声张，只是站在众人身后默默观察。

林轻语白了一眼韩易，无奈道：“你也知道这梁小姐修为不错，你何时才能有这番上进心呢？”

韩易被林轻语噎住，只要嘿嘿直笑，不好意思的挠了挠头：“师姐放心，接下来我一定努力修习门中课典，不辜负你和师傅的教导。”

林轻语望着韩易又是这般作态，也只能无奈的摇了摇头。

那边，梁以珊正对高铁泰发动着如潮水般的攻击，高铁泰却也全都是只守不攻，时间一久，高铁泰心中也是有了一丝怒气，这般不识眼力的女子！原本不过是想问问你的来历，还当真以为我怕了你不成？更何况门中众人都在这，还有两个刚刚来到自己地盘的妙法门的人，这要是丢了面子，这张老脸可往哪隔？

想到这，高铁泰顿下身形，望向梁以珊，眼神中多了几分凌冽。

林轻语看到这，暗道一声不好，转头向韩易低声道：“高铁泰这老匹夫要动手了，不能坐视不管，要是梁以珊真的在众目之下伤在了高铁泰手中，苍鹰派和梁山剑宗怕是真的要不死不休了！”

说完，林轻语身形一动，双脚离地，跨过众人，落在了两人中间，一只手抬起来，面向高铁泰道：“高掌门不可！”

梁以珊望着林轻语，惊道：“林姐姐，你怎么在这？！”

林轻语转头急声道：“以后再说！…”接着来到高铁泰面前，低声道：“苍鹰派当真要与梁山剑宗不死不休么！”

高铁泰此时已经收回身形，望着面前的林轻语，鼻尖嗅到一股来自林轻语身上的若有似无的香气，微微一笑道：“林小姐这是什么说法，我苍鹰派此刻不正与梁山剑宗交战打的水深火热么！”

林轻语抬起头，淡淡道：“死了一个死无对证的梁青竹，梁山剑宗尚且与苍鹰派全面开战，要是在众目睽睽之下高掌门再伤了梁仁兴最心爱的宝贝女儿梁以珊，那梁山剑宗可真的是要发疯了…到时候，无非是两败俱伤，玉石俱焚…”

“哦？”高铁泰扯了扯眉毛，“这女子竟然是梁仁兴的女儿？梁以珊？呵呵，有趣！一个堂堂梁山剑宗的大小姐，竟然不带一兵一卒，独自一人闯我苍鹰派！”

“我与这梁小姐相识，还请高掌门给我个面子，我自会处理好今天的事情…”林轻语低声道。

“林小姐开了口，那是自然，本来我也没打算伤了她，不过是她无休止的挑衅攻击，若我想…”高铁泰哼哼一声。

林轻语微微一笑道：“那是自然，小可知道高掌门修为通天，对付一个梁以珊，自然是手到擒来…”

高铁泰听了林轻语的话，颇为受用，脸上露出满意的神色，点了点头，沉声道：“那这梁以珊就交给林小姐了，还希望林小姐不要让我失望…毕竟…”高铁泰继而微声道：“若是能解决两派恩怨自是最好…我梁山剑宗…我高铁泰也没有心思和那梁山剑宗多做纠缠！”

林轻语闻言点头称是，高铁泰看了林轻语许久，也是点点了头，对着后面的众人道：“行了，都回去吧！没事了！”

众人皆散，梁以珊收了短剑，快步来到林轻语的面前，又惊又喜道：“林姐姐，我今日还想去那客栈找你呢，可惜店家说你们已经离开了…而且你怎么会在这里啊？莫非…”梁以珊语气沉了下来：“莫非你们是苍鹰派的人？…”

林轻语微微一笑，抚了抚梁以珊方才额前有些散乱的秀发，轻声道：“我们自然不是苍鹰派的人，来到这里，也是为了你们两派纷乱的事情…”

梁以珊听到这，冷冷道：“林姐姐，那苍鹰派无故杀我哥哥，我梁山剑宗自是与他们势不两立！方才你若是不拦住，我一定要和那高铁泰一决生死！”

“这傻丫头啊！”在一旁站着的韩易不由的扶了扶额头，心中暗道。

林轻语笑道：“你啊！你方才与那高铁泰也算是交过手了，感觉如何，是不是觉得自己的攻击完全都使不上气力？”

梁以珊听到这话，倒是神情微变，点点头道：“是…我也不知为何，仿佛自己的攻势都如石沉大海一般，完全做不到高铁泰的身上…”

林轻语叹息道：“你还是境界太低了些，高铁泰现在已经是渡劫期的修为了，你自不是敌手，他若真想伤你，恐怕只是转瞬之间便可办到…”

“什么？！”梁以珊惊道，“这高铁泰竟是渡劫修为的人？那岂不是…”

林轻语扯了扯嘴角，笑吟吟道：“怕什么，你的父亲梁仁兴梁宗主，恐怕也是渡劫修为的人，这点倒不弱于那高铁泰…”

梁以珊闻言，脸上多了几分神采，笑道：“那是自然，我爹爹自是修为顶尖的高手！”顿了顿，梁以珊又道：“林姐姐，你是什么境界了啊！是不是也和我爹他们差不多？”

林轻语摇了摇头，淡然道：“我不过凝虚入境后期，比起他们还要差了许多…”

“那也很厉害了！”梁以珊望着林轻语面色有异，安慰道：“我不过才是凝虚出境初期而已，林姐姐竟然是凝虚入境后期了，想必以咱们这个年纪来说，没人能够超得过你了！”

“好了，你们就别在这讨论这些境界问题了，伤不伤人啊！”一旁的韩易走上前来，笑道：“师姐，方才苍鹰派的人过来说带我们去晚上休息的地方呢…这…”说完，韩易瞅了一眼梁以珊，为难道。

“看什么看啊！我就要跟着林姐姐，这苍鹰派，没一个好东西！”梁以珊一把挎住林轻语的臂弯，气鼓鼓道。

韩易听了梁以珊的话，无语道：“苍鹰派没一个好东西那就没呗，你冲我喊什么，我又不是苍鹰派的人…”

“你也…”

梁以珊还想再说话，却被林轻语拦住，淡淡问道：“那丑老怪人呢…”

韩易摇了摇头，回道：“我也不知，咱们自从来到那苍鹰派的大殿后，他没有跟进来，从那之后，便没有见过他，不知跑哪去了…”

林轻语心中一动，继而点了点头，转身看向梁以珊，笑道：“行了，走吧，以珊若是要在这休息，还真得和我一同，不然我也放心不下…”说完转头望向苍鹰派的大殿上方，一只巨大的黑鹰雕像伫立在大殿上方，正欲昂首展翅，不禁喃喃道：“这苍鹰派，可不是一个简单的地方…”

晚上，高铁泰把林轻语几人安排在了苍鹰派后殿侧方的一片建筑群中，这里平日中无人居住，一般只给来到苍鹰派的客人作为休息之所，苍鹰派作为东玄洲的众派魁首，自是环境优雅，装饰堂皇。韩易倒是没和苍鹰派客气，选了这片建筑群中最大的一处院落，作为住所。林轻语婉拒了高铁泰原本安排的作为给他们接风洗尘的晚宴，叫人随意送了一些吃食过来，与韩易和梁以珊在院中的石桌上进餐，吃完饭，三人便是回到自己的房间内休息，林轻语也是刚刚关上房门，正要上床入定，吐气纳息，不料门外却是传来了一阵敲门声。

林轻语皱了皱眉头，疑声问道：“谁？！”

门外顿了顿，良久才回答道：“林小姐，是我，丁雪风！”

第39章 黑影同袭

林轻语皱了皱眉，显然没想到这么晚了丁雪风还有何事，于是向门外淡淡道：“已经这么玩了，丁公子还有什么事吗…”

“哦是这样的…”丁雪风咽了口唾沫，语气中带着一丝紧张道：“今日掌门不是让在家与林小姐合力我苍鹰派安防事宜么…林小姐刚刚来到这里，应是还不太了解我门中事情，而安防一事又是时间仓促，所以就想着与林小姐共商事宜…”

林轻语沉默一会，点点头道：“确应如此，丁公子稍等…”

丁雪风在门外听到林轻语的话，心中不由一喜。很快，林轻语把门缓缓打开，丁雪风拱手道：“这么晚了还打搅林小姐的休息，真是不好意思啊…”

林轻语微笑道：“我们来这里本就是协助苍鹰派，不存在什么打搅不打搅。”

“嗯…”丁雪风点头应是，起身便是想要向屋内走去，不料林轻语微微一斜身，挡住了去路，丁雪风身形一顿，抬起头，眼中充满了疑惑之色。

林轻语淡淡道：“我师弟这次随我一同前来，也是为了苍鹰派的事情。既是商议布防这种要事，不如叫上他一起如何，接下来他也会参与到这里面来…”

丁雪风闻言一窒，心中暗暗咬牙，下午父亲给自己讨了与林轻语共事的机会，本来趁着这夜深人静之时，假装与仙子商议事宜，实则面会仙子，虽不可近水楼台先得月，但也可以培养感情之说，不料林轻语却好像看穿了自己的想法，这可怎么办！

丁雪风心中一阵急转，没想出什么好的法子，只得笑道：“自是应该，我本就想着喊上韩兄一同的！”接着，丁雪风眼珠转了转，道：“既是咱们三人一同负责我派的布防，不如喊上韩兄一起，咱们出去走走，也好因地适宜的看看我苍鹰派的一些布防格局可有疏漏，这样可好？”

林轻语沉吟一番，点头道：“这样也好，丁公子先请，我这就去喊我师弟一同前去。”

丁雪风拱手道：“那我就在院外等着两位了…”说完，刚要离开，迟疑了一下，又是道：“今日那女子…掌门与父亲已经告知了我她的身份…苍鹰派与梁山剑宗如今水火不容，还请一会林小姐不要带上她…毕竟我们商议的是我苍鹰派的安防大事！…”

林轻语沉默许久，点了点头道：“应该的！…”

丁雪风脸上露出一丝笑意，微微拱手，转过身去，面颊之上露出一丝阴翳，继而消逝不见，快步离开。

…

不久，林轻语与韩易出了院口，丁雪风果然在门外等候，一席衣衫在入夜的风中吹得呜呜作响，衣衫轻抖，青带飘扬，在明亮的壁灯下倒是显得风郎俊宇。二人走上前去，韩易歉歉笑道：

“丁兄，不好意思，师姐方才喊我的时候我已是歇息，耽搁了时间，让你久等了…”

丁雪风微微一笑道：“没关系！这算什么，是我打搅了你休息才对…不过最近我苍鹰派与梁山剑宗交恶，针对我门派宗址的偷袭骚扰不断，加强安防一事急不可待，还请二位海涵…”

韩易看了看林轻语，点头道：“应该的，那丁兄请吧！…”

“韩兄请！”

韩易正要抬腿，却发现林轻语驻足不前，眼神凝滞，疑声道：“师姐，你怎么了…”

林轻语看了一眼背后在壁灯照耀下仍是显得黑洞洞的院落，想着把梁以珊一人放在这，心中总是感觉有些不安，但为了让韩易安心，还是摇了摇头，轻声道：“没什么…走吧！”

…

就在林轻语三人走后不久，距离院门不远处的一处树下出现了一个黑影，此人满身皆是黑衣，一看便是穿着最适合乔装潜行的夜行衣，仪态着装颇为年轻，倒不像那消失许久的丑老怪，看着三人渐行渐远，黑衣人嘴角微微翘起，露出了一个淫邪的弧度，继而身形闪烁，掠进了院中。

…

丑老怪自从下午来到苍鹰派之后，便独自一人在苍鹰派的宗门之内潜伏观望，林轻语交待他的事情他可没忘：林轻语坚信如果那神秘人真是木双，那这次木双也一定会跟着他们前来，来到戒备森严的苍鹰派，没准会露出什么马脚出来。另一方面，丑老怪的云龙九现也可以暗中查探苍鹰派的内事，毕竟…说是两家交好，但林轻语也是对苍鹰派没有一丝一毫的好印象，宗门之间本就是尔虞我诈，互相算计。

此时的丑老怪倒没有施展功法四处横掠，毕竟只要不遇到苍鹰派的人，四散闲逛也是可以的。丑老怪正在苍鹰派的宗门内慢慢行走，脑海中时不时的盘算木双的事情，偶尔又掠过林轻语在床上的绝美风情，心中微动，胯间不自觉的又是微微涨硬，似是想要迫不及待的再与林轻语春宵一度，可若是自己不查探出一二，这仙子的床榻还真没有那么好上。

“哎！”丑老怪心中一声哀叹，心中也没有什么好的办法，走着走着，丑老怪抬头一看，自己来到了一处院落旁，楼阁伫立其中，碧瓦朱檐颇为富丽的样式倒是在苍鹰派一众建筑中倒是很少见，院落大门的匾额上标注着“疏影居”，丑老怪抬头环视一周，心中一动，暗暗思索一番，转了转眼珠，不禁嘿嘿一笑，身形一动，翻过院墙向院内掠去。

翻到院内，才发现里面别有洞天，一座装饰颇为堂皇的房屋坐落在院子的正中央，正门上全是桶瓦泥鳅脊，那门栏窗，皆是细雕新鲜花样，朱粉涂饰，一色水磨群墙，下面白石台矶，凿成草花模样，倒是与平常建筑的格局大有不同，除了这座主房，院中还有其他两座小屋，主房内不见灯影，想来无人，丑老怪微微一笑，四处打量一番，发现没人，快步跨过台阶，来到紧闭的门前。丑老怪先是附耳查探一番，发觉屋内并无人在，轻轻一推，两扇门竟是应声而开，丑老怪先是一惊，继而顿了顿心神，两步走入房中，转身再将房门关好。

丑老怪这才放下心来，屏气凝神抬头四处打量屋内的环境，透着月光，可以看出屋内的装饰颇为的奢华，整个房间都挂着用金花点缀的深红色丝丝细绵，在房间里的里侧有一席桌台，上面的金银玉器数不胜数皆为摆设，就连地上都是铺了一层厚厚的地毯，踩上去颇为柔软，能陷至脚踝，想来应是很好的质料。

丑老怪先是四处打量一番，又转头隔着窗户看了看外面，发现并没有人来的迹象，于是悄悄向前走了两步，鼻尖嗅到了一股若有似无的香气，丑老怪嘴角露出一丝笑容，这是女人香…

丑老怪精神一震，心中暗道：“果然没有白来！”想着，脚下不自觉的向前走去，可能因为这处院落就这一间主房的缘故，所以设计的很大，屋内更是好像分为好几个区域，用屏风珠帘隔了起来，似是通向其他地方。

这里一进门的地方应是客厅，摆放着一只红漆木桌和些许圆凳，丑老怪自是对这些不感兴趣，也对横桌上的金器银盏恍若不见，继续静悄悄的向里面行去。丑老怪悄悄的掀起一片珠帘，来到另外一边，透过窗间月光，发现粉黄色的帐幔引入眼帘，后面是一席床榻在帐幔后面若隐若现，床榻四周的精致雕花装饰更是显出主人的不凡，繁复华美的绸缎如水色一般柔软的铺在床榻之上，床榻的里侧还有一把成色古朴的古琴立于那边，想来应是主人喜爱之物。

丑老怪不禁的舔了舔嘴唇，两步走到床榻边坐了下来，心脏也随着加速跳动起来，丑老怪紧接着转身趴在床榻之上，深深的吸了一口气，“真香啊！”丑老怪不禁微声感慨道。

丑老怪接着抬头望向四周，床榻后方还有一列红漆雕花木柜，想来应是主人平日起居所用衣物的搁置地，丑老怪眼珠转了转，心中一动，丑陋的脸庞上透着月光可以看到一丝恶心、猥亵的淫秽笑容。

……

另外一边，黑衣人掠进林轻语等人所住的院落后，站稳身子轻轻地舒了口气，明亮的壁灯终于显露出他的面容！

此人嘴角勾着轻薄的笑意，夜行衣腰间绑着一条黑金腰带，体态颇为修长魁梧，面容俊朗，一双懒洋洋的眼眸中散发著些许淫邪，竟是那日在赵姑娘房中出与其颇为熟络，又在树林深处偷偷窥视林轻语与韩易的神秘人…唐凤年！

唐凤年没有多做停留，步伐不减的同时又是无声前行，几息之间便是来到梁以珊的房间门外，看起来对这里颇为熟悉，好像事先已是了解一般，步伐身形快速的同时又是不留丝毫痕迹声响，想来也是修为颇高。

唐凤年站在门前，梁以珊的房间内已是烛火全息，屋内安静没有一丝响动，想来梁以珊已是歇息，唐凤年微微一笑，转头向四周看了看，继而从怀中拿出一只竹节，扁平的前段正好通过房间的门缝轻轻续了进去，不留声响。唐凤年紧接着在竹节末端轻轻一吹，竹节前段冒出一缕无色的白烟，慢慢的在梁以珊的整个房间散发开来。

做完这一切，唐凤年接着将竹节收回，轻轻的放入怀中，转身悄悄的走下门前的台阶，微声道：“吃不了林美人，就先拿你开开胃吧！呵呵，梁山剑宗的大小姐，够味道了…”

第40章 南宫疏影

唐凤年转身斜身倚在旁边的梁柱上，不急不慢的在等着药物开始发力，方才他在怀中掏出的可是当年寻欢阁的一种名为“梦中海棠”的圣物，原本是打算用在心心念念已久的林轻语身上的，不过当他得知了林轻语已然是凝虚入境后期的境界之后，便彻底断绝了这个念头，梦中海棠的药效还不足以让此刻境界的林轻语作用上，不过也没关系，得知了林轻语三人出去商量苍鹰派的安防事宜之后，临时起意想要尝一下这梁山剑宗大小姐的味道，梦中海棠虽然用来对付林轻语不太行，对付一个凝虚凝虚出境初期的梁以珊，可是足够了…

等了些许片刻，估摸着差不多是时候了，于是便再度转身来到房门前，手中一团淡紫色的光芒隐现，轻轻俯在房门中间，只听一道“啪”的声音应即而起，唐凤年嘴角挑起一个玩味的笑容，这是门闩掉落的声音。唐凤年谨慎的望了望四周，发现并没有什么风吹草动，抬手轻轻一推房门，迈步便是走了进去…

…

这边，丑老怪忙不迭的走到一旁的柜子前，双手蹑手蹑脚的打开一扇柜子，果然不出他所料，里面净是一些女子的外衣服裙，正一列一列的挂在里面，这种摆放的样式倒也颇为有趣，不像是以往的衣服都是平整的叠放起来。

丑老怪咽了一口唾沫，一只黑手隔着透亮的月光缓缓伸向柜子中的衣裙，入手微凉的同时质感柔滑，像是用极好的绸缎料子做成的，丑老怪接着把衣物慢慢的放在鼻尖，深深地嗅了一口，只感觉一股醉人的清香扑鼻而来，紧接着丑老怪的心慢慢的开始狂跳起来！

丑老怪似是不满足的一边闻嗅着脸边的衣物，一边两只眼睛在衣柜上下来回打量，似是在寻找什么东西一般，接着丑老怪用手狠狠的拍了自己的脑袋一下，好像在责怪自己怎么这么笨！丑老怪转了转眼珠，还是把手边的衣物整齐的放了回去，紧接着走到隔壁的一个柜子前，双手颤抖着将柜门打开，看了看柜子中的东西，丑老怪终于露出了一抹满意的神情。

在另外一边丑老怪刚刚打开的柜子里，映入眼帘的便是丑老怪龌龊心中一直心心念念的女子贴身的衣物，一排排整齐的码在柜子的夹阁中，隐约的月光照耀下，似是还能分辨出这些贴身衣物的颜色多样，上面绣着些许的花鸟图案，柔滑的布料后连接着两根细细的丝带，正是那女儿家的贴身亵衣。

丑老怪急忙将其中的一只抓在手中，将头深深地埋进了亵衣中，随之而来的是比方才更让人热血沸腾的香气，好像其中还夹杂着一些女子的体香，令丑老怪陶醉不已，不自觉的伸出舌头在亵衣上舔舐嗅闻，不多时，精致顺滑的亵衣上已满是丑老怪的点点口水。

丑老怪不自觉间下体已是微微发胀，裤子的束缚让丑老怪不自觉的用手抓了两把，反而更加的一发不可收拾，肉棒变得更加坚硬起来，甚是不适。丑老怪转了转眼珠，嘴角露出一丝猥琐的笑容，眼神更是不自觉的瞄向柜子中剩余的亵衣…

…

这边唐凤年进到梁以珊的房间之后，搭眼一望，便看到梁以珊此时正安静的睡在床榻上，唐凤年嘴角一扯，转身将房门关死，两步便是来到床榻前，坐在床边，眼神在将被子半遮住的梁以珊身子上来回扫视，仿佛在欣赏一件绝世珍宝一样。

只见梁以珊此刻已然是在熟睡中，可能是因为“梦中海棠”的缘故，光滑细腻的粉腮上略显红晕，显得更加的美艳不可方物，有机会看着梁以珊如此安静的躺着，一向对于女色极爱的唐凤年不自觉的将她和林轻语拿来比较了下，梁以珊此刻因为年纪的关系，略显青涩的面容虽不及林轻语那般倾国倾城，但也是同样的美艳动人，想来至此以往下去，也是一个绝顶的红颜美人，今天有如此机会能够让自己有一亲芳泽的机会，唐凤年自然是食指大动。

唐凤年轻轻的掀起梁以珊身上的丝被，但是出人意料的没有立即上手褪去美人身上的衣物，只见梁以珊身上穿着的仍是和衣裙一样颜色的一件薄薄的睡裙，只是堪堪遮到膝盖上面一点，透着窗外射进来的月光，可以很明显的看到下面仍是裸漏出了大片雪白玉肌，唐凤年笑了笑，伸出一只手慢慢的摸向梁以珊的玉腿，刚刚碰触到，梁以珊的玉腿便是轻轻一抖，唐凤年的笑意更加深了，他自是知道，这不是“梦中海棠”的药力不行，而是床榻之上的美人估计是还从未经过此事，身子太过敏感的缘故。

唐凤年的手轻轻的在梁以珊的玉腿上来回抚摸游走起来，极尽感受梁以珊肌肤的嫩滑与柔软，动作很轻，很慢，好像很享受这其中的每一秒。

唐凤年作为当年寻欢阁仅存不多的几个人，自是深谙女色之道。自从寻欢阁没了之后，仙元大陆上也是有过一些淫邪势力，或者一些采花之盗肆意作恶，不是暗中下药便是以武力强暴，最后弄得那些女子悲愤不堪，自杀或者疯癫的大有人在。平日中唐凤年最瞧不起也最厌恶的就是这些人，采花之名，重于花，只要你有那个本事，采，在唐凤年眼中只是迟早之事。若是都像那些粗鄙之人一般，采花过后，落得个花毁枝折，那还有什么意思。在唐凤年看来，这采花之事，不论过程结果，应是双方都很享受的才是。真正的采花，应是能够将花轻轻折下，欣赏一番之后还能再将其种在盆中，不伤其本，日后仍是可以欣赏把玩，这才是采花的真谛。

唐凤年在梁以珊光滑玉腿上来回抚摸，一边用手感受着梁以珊小腿上的细腻嫩肉，一边向上继续前进，掠过腿弯，来到大腿上，轻轻的掀起梁以珊的睡裙，不自觉的低下头用嘴唇轻轻的触碰梁以珊的大腿根部的肌肤，鼻尖轻嗅，满是处子体香，唐凤年点了点头，对此很是满意，但是肯定不满足，于是慢慢的爬上了梁以珊的床榻上，半躺在梁以珊的身边，一只手扶住脑袋，侧着脸凝神看着睡梦中的梁以珊，红晕满腮的面颊上光滑细嫩，略施粉黛，紧闭的双眸和平稳的呼吸代表着梁以珊似乎还没有意识到危险的临近，仙元大陆臭名昭著的采花大盗唐凤年此时已是躺在了她的身侧，而睡梦中的梁以珊此刻也好像成了砧板上的鱼肉，任期作弄。

……

丑老怪在衣柜中挑了几件看来最好看柔滑的亵衣，转身躺在了铺满绸缎被帐的大床上，一只手把一件亵衣蒙在了脸上，深深的闻了一口，嘴中感叹道：“真香啊！”紧接着这边一只手也没有闲着，急急忙忙的扯开腰间的裤带，将裤子往下推了推，露出胯间早已是坚硬无比的肉棒。丑老怪心中嘿嘿一笑，将一件嫣红色的亵衣轻轻的覆在自己的肉棒前段，用手握住，将肉棒紧紧的包裹住，接着开始慢慢的撸动起来…

……

丁雪风带着林轻语二人查看了苍鹰派不同的一些安防哨点，以及一些的巡防警戒的小队。有些在明面上，有些自是在一些暗处，总体下来，林轻语心中微微点头，苍鹰派作为东玄洲的魁首仙门，这些安防的事情自然是做的滴水不漏，特别是在与梁山剑宗交战期间，自然又是严令加强，倒也真是挑不出什么毛病。

三人继续向着下一个地方走去，丁雪风笑道：“林小姐，不知你对我苍鹰派这些安防事宜有何建议啊？”

林轻语摇了摇头，淡然道：“这一路看下来，贵派的安防自然是滴水不漏，想来对付梁山剑宗的一些偷袭骚扰应无大碍。”

丁雪风听完，笑意加深，面上露出些许得意之色，道：“林小姐谬赞了，这也是我日夜盯防，才得出的结果啊！毕竟一个门派的安全才是最重要的！”

听完丁雪风的话，韩易疑问道：“听丁兄的意思，莫非以前也都是丁兄负责苍鹰派的安防事宜？…我还以为只是这次你们两派开战，这才…”

丁雪风微微一笑，摆了摆手，但是面色确实略显倨傲道：“家父是苍鹰派的副掌门，我自小便是管理苍鹰派的年轻一辈弟子，现在长大了，自是要多多为父亲分忧，特别是安防一事责任重大，掌门也不放心把这些事情交给别人嘛…”说完，丁雪风眼珠瞥向林轻语，似是想要看看林轻语的反应。

可是让他失望的是，听完自己的话，林轻语的脸上仍是没有任何变化，仍是面如止水，只可惜的是那波澜不惊的样子再配上那绝世的容颜更是让丁雪风沉醉其中。

三人来到一处甬道前，正要拐弯去往下一个哨点，不想迎面却来了五个人，步履微浮，像是女子。三人停下来脚步，等到那五人快要到面前时，丁雪风定睛一看，瞅准了样貌，轻舒了一口气，转头对二人道：“这是我苍鹰派的掌门夫人，也算是我的师娘，南宫疏影。”

“什么叫做也算是师娘啊？丁兄”趁着那五人还未来到身前，韩易轻声问道。

丁雪风翻了翻白眼，心想这厮怎么这么多问题，但也不好不回，转头微声笑道：“我小时候也曾拜我派掌门为师，不过后来掌门事务渐多，很多时候都是家父代为管教，索性后来干脆都是我父亲教导，于是我与掌门的师徒关系已是不在，毕竟…韩兄应该知道，一人不可有两师，否则不坏了规矩…但是毕竟早年间一直以师娘的称呼…所以…”

韩易大点其头，轻声道：“原来是这么回事，知晓了…”

说话间，那五人已是来到他们面前，丁雪风忙不迭的拱手鞠身道：“丁雪风见过师娘！”

为首的那人身着一身大红色的衣裙，，裙摆上镶着些许金黄色的图案，想来以苍鹰派掌门夫人的身份，那些图案应都是金线绣成，裙摆迎风飘飘，不时的娓娓拖地，但是背对着月色不太能看清面貌，只听到她柔声道：“免礼吧！”

丁雪风这才立起身来，向前行了一步，这才迎着月色看清了来人的面容，虽是以前看了这么多遍，但眼神之中仍是隐晦的露出一丝火热，继而快速消逝不见…

第41章 七色颜石

丁雪风极好的把眼神中的一抹火热快速隐藏了起来，抬头对南宫疏影说道：“师娘，天色已是这么晚了，您怎么还未休息？”

南宫疏影伸手轻轻拂了一下额前的青丝，神情淡然的回答道：“我方才去议事堂与掌门他们商议一下接下来和梁山剑宗交战一事，方才刚刚结束，正要回去休息，倒是你，怎么还在这边闲逛？”

丁雪风闻言，顿时摇头苦笑道：“师娘，你这可误会我了…我也是奉掌门与父亲之命，带妙法门的贵客前来巡视我派安防事宜的。”

“哦？”南宫疏影面色微变，接着略为沉吟道，“我倒是听说今日妙法门派了人前来相助本派，不过还未曾见过，不知道…”

听到南宫疏影的话，丁雪风立马微微侧身，把林轻语二人露了出来，林轻语也是很快上前低头轻声道：“妙法门林轻语，见过…掌门夫人！”一旁的韩易也是跟着林轻语微微鞠身行礼。

南宫疏影很是随意的轻轻的摆了摆手：“不用这么客气，妙法门素来与苍鹰派交好，我更是与你们门主赵姑娘相识已久，想必你就是赵姑娘的亲传弟子吧！

我倒是听说过你，据说是天赋异禀，生的更是国色天香…今日一见，果然是不同凡响…”

不等南宫疏影说完，林轻语便是出言打断，同时不卑不亢的轻声道：“南宫夫人过奖了…”

“呵呵…倒真是个妙人儿，”南宫疏影面色一顿，接着仍然面带笑意的说道，“行了，你们便继续巡视吧，毕竟事关安防事宜，不可有半点马虎，我就先回去了…对了，雪风，你更是要和林小姐多多交流学习才是，据说林小姐自己一人便可处理好妙法门的大小事务，为那赵姑娘分忧…”

丁雪风闻言急忙点头称是，南宫疏影走到林轻语身前时，突然俯在林轻语的耳边微声言道：“不知赵姑娘有没有在你面前提过我呢？…”

林轻语闻言，眼神一凝，接着很快微微退了一步，同时轻轻地点了点头。

南宫疏影愣了愣，接着好像很是开心的笑着说道：“那就好…有趣…”

说完，接着款款离去。

站在一旁的韩易与丁雪风看着南宫疏影和林轻语的作态，二人均是大眼瞪小眼的不明所以，等南宫疏影走远了之后，韩易这才实在忍不住开口问道：“师姐，方才南宫夫人…”

林轻语回过神来，看到面前韩易和丁雪风都在用疑惑的眼光看着自己，微微摇了摇头，仍是清冷声道：“没事，我们接着走吧！”

……

这边，丑老怪躺在柔软的大床上，手里拿着一只丹红色的亵衣在自己鼻尖口前吸嗅舔舐，而身上的裤子早早已是褪到了膝盖处，胯间坚挺的肉棒正包裹着一只淡绿色的女子亵衣在用大手来回撸动，脑海中不断的幻想着与林轻语交欢时的场景，嘴里更是嘟囔着：

“真香啊！”

“恩…”

“这也不知道是哪个女子的，怎么会这么香…”

“林小姐，快一点！快！…好想狠狠的草你啊！”

丑老怪这边正哼哼唧唧的自言自语着，突然听到了院中传来了脚步声，顿时坐了起来，放在肉棒上正在撸动的大手也停了下来，霎时之间便是惊出了一身冷汗。这要是被苍鹰派的人发现了自己在房间中干这种事，之后再传到林轻语的耳朵了，还不知道会怎么样呢！

丑老怪转了转眼珠，站起身来，急急忙忙的将凌乱的床榻略微整理了一下，再把方才打开的柜门一一关好，转目四处打量了一下，发现没有留下什么太过明显的痕迹，这才轻轻的舒了口气，低头看向自己手里拿着的几件亵衣，嘿嘿一笑，急忙揣入了自己的怀中，发觉门外的脚步声愈发的近了，于是四处打量了一下，正好在一处屏风的后面找到了一处窗户，于是赶忙打开来纵身跳了出去，落地之时悄无声息，转身再把窗户悄悄关好。

正要掠起身形离去的时候，丑老怪心中一动，脑海中好像想到了什么，于是嘴角露出一丝狡黠的笑意，静身悄悄的蹲在了窗户下。

果然，很快房间的门便是被人推开，只听到一个女子说道：“夫人，我们去给您拿些热水您洗漱一下吧？”

“嗯…”，一道妩媚诱人的女声鼻音传了出来，听得丑老怪一阵心痒难耐。

紧接着，方才那个好似奴仆的年轻女声又是问道：“您今晚还要沐浴么，如果需要的话，我们给您把东西准备好。”

丑老怪一听这话，心脏不禁加速跳动起来，还有这种好事的？居然让自己碰到了，没想到一来就可以看到…嘿嘿，还没等丑老怪自己在这边高兴完，房间内又是传来了让丑老怪肩膀一沉的话语。

“不用了，今日有些累了，我要早些休息…明日还要准备其他的事情。”

“是…”顿了顿，好像是房间主人的另外一个奴婢低声道：“今日掌门还过来吗…我等是否还要等候…”

房间主人好像很厌烦这个问题，先是鼻间轻哼一声，过了会才语气淡然道：“不用了，你们侍候我洗漱之后，就去休息罢！”

“是…”几个奴婢皆是轻声应道。

说完，房间安静下来，门也被轻轻的关上了，估计是那几个奴婢去给房间主人准备洗漱的东西去了。

丑老怪眼珠转了几下，还是决定慢慢的站起身来，透过窗户的缝隙向着房间内望去…

不一会，丑老怪隐约的看到一个女子踱步来到屏风后面，坐在了床边，沉默不语，不知在想什么，以丑老怪的角度，是看不清女子的长相，不过通过方才的谈话和这女子所用的衣物房间装饰，估计也是身份地位极高之人。

方才那女婢说，“今日掌门还过来吗”，掌门？！…

莫非！…

丑老怪心头一震，莫非这女子是这苍鹰派掌门高铁泰的女人？！要真是这样，自己今晚可是赚大了，误打误撞进了这掌门夫人的房间不说，更是窥探了些许掌门夫人的私密物件，更是将她的贴身亵衣作为自己泄欲的工具！哈哈，高铁泰这老匹夫，一把年纪了，倒还真的会金屋藏娇啊！听这女子的声音如此娇媚糯软，不知和高铁泰在床上的时候是个什么风情，如此好听的声音，要是叫起床来！

嘿嘿，这高铁泰也不知能不能受得了啊！

可惜了今日掌门夫人不想沐浴，否则，以自己的性格，还真得想办法看一看这掌门夫人的身子是个什么样子…可惜了啊！丑老怪心中暗想道。

丑老怪摸了摸鼻子，请叹了一口气，算了，反正自己已经知道了这处地方，机会有的是，掌门夫人嘛！又不会跑掉…不过今日自己还不曾发泄，方才在房间内撸动的正爽，可惜却被打断了…这可如何是好！

丑老怪突然眼前一亮，这木双的事情自己虽然没有打探清楚，对林仙子那边不好交待，理论上是不好爬上林仙子的大床了。不过…自己虽然不清楚木双的事情，可林轻语也未必了解啊！不如…

想到这，丑老怪急忙四处看了看，没有什么动静，于是悄悄站起身来，慢慢的摸向房间侧方的高墙，身形闪动，消逝在墙头上…

……

丁雪风又是带着林轻语二人查看了一下苍鹰派的其他几处梢点，不过一路上林轻语都是一副心事重重的样子，而丁雪风也因为方才南宫疏影临走时和林轻语说的那句悄悄话而好奇不已，不过林轻语不愿意说，丁雪风也没有办法。

三人来到一处山岩下，丁雪风转了转眼珠，笑着说道：“两位请看，这里便是我亲自布置的一处梢点，隐蔽至极，一般人根本不可能找到其警点，韩兄…

…”丁雪风转头向韩易道：“不如你亲自上去看一看可否能够找到警点？也正好试一试我这梢点的隐蔽性如何，要是韩兄能够找到，我便将此物赠给你…”说着，从怀中掏出一只木盒，打开来看，里面竟是一块流光溢彩的玉石。

韩易望着这块原石，脸色微动，疑惑道：“这是？”

丁雪风笑了笑，朗声道：“这是去年我在琅琊郡所得的一块天然七色颜玉石，当时可是费了大力气才弄到，韩兄倘若能够找到我这处警点，我便赠与你如何？

这颜玉石可是个好东西，佩戴可聚神养气，传闻女子更是可以养颜护肤，平日中三五色的颜玉石已是难寻，更不用说这是七色颜玉石…”接着，丁雪风又似有所指道：“韩兄若是以后将它赠与你的心上之人，岂不美哉？”

“哦？这颜玉石竟有这么神奇…”韩易心中一动，这颜玉石有多珍贵稀罕韩易无所谓，不过丁雪风后面的话韩易可是听清楚了，若是这颜玉石真的对女子有莫大好处，自己要是能够讨来，到时候送给师姐佩戴，岂不是…嘿嘿。

想到这，韩易朗声道：“丁兄，那你今日可要破费了哦！”

丁雪风哈哈笑道：“韩兄只管去找，若是真的找到我这警点，我一定将此物相赠！”

韩易点了点头，转身对林轻语说道：“师姐，你和丁兄在这里等我一会，我上去看看就下来…”

林轻语看了一眼丁雪风，又是转头对韩易道：“你真的很想要那块颜玉石？”

“额…”韩易想了想，还是先不给林轻语讲自己想把颜玉石送给她的事，否则到时候岂不是一点惊喜都没有嘛！

韩易低声道：“这块颜玉石多好啊，不要白不要…”

林轻语无奈的摇了摇头，轻声道：“行吧，你快去快回，若是找不到的话，就快些下来。”

“好嘞！你放心…”说完，韩易抬头望了望山岩，衣摆微动，向着上方掠去。

丁雪风注意到林轻语此时正目不转睛的盯着韩易的背影，心中微微泛酸，又是看到林轻语倾城绝代的美丽容颜，在月光下显得更加不可方物，佳人因为抬头仰视而脖颈之间露出的大片雪白的肌肤，胸前的酥胸好像因为抬头的原因变得更加的挺拔，身上雪白的衣裙随着山风的吹动而微微拂摆，那纱织衣裙材质的裙角处，时而露出一小截微微可见的雪白美腿，夺人眼目。

看到这，丁雪风咽了口唾沫，悄悄来到林轻语的身前，眼神火热的低声道：“林小姐放心，就算韩兄没有找到警点，我也会把这块颜玉石想赠与你…”

“哦？”林轻语转过头来。

第42章 轻语临床

林轻语的眼神从山岩上移开，转头看向丁雪风，微笑道：“丁公子不是与我师弟做的赌注么，怎么和我扯上关系了？”

丁雪风微微一笑道：“林小姐如此的天生丽质，自是与这七色颜玉石绝配，我将它赠与你，也是美玉配佳人啊！”

顿了顿，丁雪风稍有些急切的俯到林轻语耳边，低声道：“我自从第一眼看到林小姐，便是…”

丁雪风话还未说完，林轻语向后轻轻退了一步，与他拉开距离，继而淡然说道：“丁公子谬赞了…而且我心中已经有人了…”

丁雪风闻言一愣，继而沉声道：“是谁？”

林轻语面如止水道：“丁公子，我本没有必要与你说这些，不过告诉你也无妨，这趟从我妙法门出发之前，我师父已经把我许配给了我的师弟，也就是说我现在已经是他的…未婚妻了！”

说到这，林轻语的面色有些发红，眼中也多了几分爱意，接着稍微犹豫了一下说道：“之所以给丁公子说这些，还是希望丁公子以后不要再说类似方才的那些话…毕竟…还请丁公子自重！”

丁雪风盯着林轻语看了一会，心中暗恼这韩易竟有如此福气，林轻语竟然是他的未婚妻？！不过又是转念一想，还是未婚妻嘛！不知道这韩易有没有一亲这林仙子的芳泽呢？如此美妙的佳人，啧啧，要是能够抱上床去，肆意的操弄一番…

心里虽然这么香，但是丁雪风还是保持住了一个世家子弟的风范，无奈的笑了笑道：“既然林小姐和韩兄已是有了媒妁之约，我自是不可再度冒犯，不过…

…还是希望林小姐记住，我是真的喜欢你的！”

林轻语瞥了一眼黑漆漆的山岩上方，轻叹一口气，缓缓说道：“今日劳烦丁公子带我们查看贵派的安防警点，现在时候不早，我就先回去了…还劳烦丁公子在这等我师弟一会，转告他一下，多谢…”

说完，林轻语转身便是要离去，丁雪风急忙拦了一下，再度取出那块七色颜玉石，犹豫道：“林小姐，这…”

林轻语低头看了一眼，扯了扯嘴角，缓缓离去，口中说道：“这是你与我师弟的事情，和我无关！”

丁雪风转头看向林轻语离去的背影，手中的颜玉石不由得紧紧攥住，眼神也变得愈发的火热淫邪起来…

……

这边，唐凤年已经慢慢的掀起了梁以珊的衣裙，睡梦中的梁以珊哪里能够想到，自己从没示人的清白玉体现在马上就要完完全全的暴露在唐凤年的眼中。望着随着自己的大手掀起的衣裙，梁以珊两条修长雪白的玉腿完全裸露在了外面，唐凤年的眼神也愈发的火热起来。唐凤年将衣裙扯到梁以珊的腰间，伸出大手在梁以珊的大腿根部来回抚摸，更是时不时的滑过梁以珊下体的那层薄薄的亵衣。

唐凤年舔了舔愈发干燥的嘴唇，嘿嘿一笑，翻身趴在了梁以珊的身上，看到梁以珊因为自己方才的一阵爱抚，此刻脸上已经是有了丝丝红霞，呼吸好像也慢慢的急促起来，胸前更是起伏不停。唐凤年紧接着一只手掐住梁以珊粉嫩的俏脸，将自己的嘴唇慢慢的贴在了梁以珊光滑的脸颊上。亲吻了一会，梁以珊的粉腮上已满是唐凤年亲吻舔舐的口水，这还不够，唐凤年终于慢慢的覆上了梁以珊红唇，也不知为何，梁以珊此时在睡梦中的红唇微微张开，所以唐凤年毫不费力的将自己的舌头轻轻的递了进去，轻轻吸吮几番，便是轻而易举的抓住了梁以珊香甜嫩滑的舌头，唐凤年内心狂喜，这应该就是身下美人的初吻了吧！

唐凤年肆无忌惮的湿吻着梁以珊的水润红唇，舌头在梁以珊的口中一阵搅动，也不知吸吮出多少梁以珊口齿之间的香甜玉液，更不知递进去了多少自己的唾液，尽数让睡梦中因为初次湿吻而呼吸急促的梁以珊不自觉的轻轻咽下。

唐凤年在梁以珊的身上一阵狂吻扭动，原本整齐的衣裙有了些许的凌乱，胸前的衣裙更是有些门户大开，恰到好处的露出一片洁白的肌肤，唐凤年从梁以珊的嘴唇一路向下，逐渐亲吻到梁以珊的胸前，一把扯开了碍事的衣裙，裸露在唐凤年眼前的是一抹粉红的胸衣轻轻的裹住胸前的双峰，虽不及一些夫人女子那么高耸硕大，却也是玲珑大小，甚是匀称。

唐凤年毫不犹豫，伸手刚要摸向梁以珊光滑的后背去扯开胸衣的束缚，却神识一震，正要覆在梁以珊胸前的大手也是停在了半空中，继而快速从梁以珊的身上下来，悄悄的来到窗前，发现林轻语正来到院落的大门口，步履缓慢，低着头，好像在想什么事情。

唐凤年心中一沉，转头看了一眼在床榻上此刻已是半身赤裸的梁以珊，不甘心的咬了咬牙，又是转了转眼珠，还是急忙来到梁以珊的身前，将方才掀起至梁以珊腰间的衣裙轻轻拉了下来，再将睡梦中的美人胸前的衣裙整理整齐，又将丝被盖在了梁以珊的身上，弄好这一切之后，赶忙从怀中掏出一只青竹，轻轻吹了一些粉尘在梁以珊的脸颊上，紧接着疾步来到后窗，悄无声息的翻了出去…

林轻语缓缓的来到自己的房间门前，正要推门进去，一整晚不安的感觉再度涌上心头，林轻语不禁皱了皱眉，转头望向四周，清风微拂，树枝轻晃，发出“沙沙”的声音，林轻语的目光缓缓扫过院落的每一处，眼神掠过梁以珊的房间时，心中一动，紧接着走下台阶，快步来到梁以珊的门前，附耳侧听里面的动静，房间内毫无声响，林轻语散发神识也只能听到梁以珊熟睡的呼吸声和好像翻身发出的声响，林轻语眉头稍稍舒缓了一些，这才转身慢慢向着自己的房间走去。林轻语想到自己一晚上都是内心不安的样子，自嘲的笑了笑，可能是自己来到苍鹰派之后，对一个新地方太过敏感的缘故吧！…

林轻语转身来到自己房间门口的时候，只感觉到身边的空气微微波动两下，林轻语眼神一寒，抬手之间身体周遭青花光芒大盛，只听到一个沙哑的声音呵呵笑道：“林小姐，是老奴…”

林轻语慢慢的将手放了下来，两息之后，丑老怪的身形渐渐浮现，林轻语皱了皱眉头，冷冷说道：“你是怎么找到这里的？”

丑老怪微微躬身作揖：“老奴跟了林小姐这么久，自是能够感受到林小姐您的气机，所以…”

林轻语冷笑道：“是么…你若是有这么大的本事，可以在苍鹰派这么大的地方肆意窥探我的气机，要不苍鹰派的掌门你来做好了？！”

丑老怪讪讪一笑，道：“这倒不必了…”

林轻语懒得理他，淡然问道：“你今日跑去哪里了？”

丑老怪转了转眼珠，一副有恃无恐的样子，微笑道：“老奴来到苍鹰派之后，自是心无旁骛的全力为您追寻那木双的下落！”

“哦？”林轻语眼睛微微一亮，继而又是心中微微哼了一声，冷冷道：“你会有这么好心？”顿了顿，又追问道：“那可曾有什么发现么…”

丑老怪嘿嘿笑道：“林小姐，天色这么晚了，您不会让老奴就在这冷风溯溯的院落中给您汇报吧！老奴今日可是跑遍了大半个苍鹰派，实在是累的紧！”

林轻语双眸注视着丑老怪，看到他脸上一副胸有成竹的样子，心想莫不是这丑老怪当真有什么发现？林轻语心中厌恶却也倍感无奈，转头独自推开房门，走了进去，继而冷声道：“进来吧！”

丑老怪闻言，心中一喜，赶忙跟上林轻语的脚步，进门之后转头望了望院内四周，继而将房门关死。

林轻语来到房间内的圆桌旁，坐了下来，手中拿起一只茶壶，刚要倒在茶杯中，丑老怪却是悄悄的来到林轻语的身后，从这个角度望向坐着的林轻语，脖颈处的雪白肌肤光滑诱人，再往下隐约便是一道深深的沟壑，神秘诱人之极，丑老怪知道，那里便是仙子的高耸玉峰，也是让自己最欲罢不能的春色。

丑老怪舔了舔嘴唇，伸手便是握住了林轻语圆润的肩头，入手触碰之时，林轻语的身体微微一震，接着冷声道：“你做什么！”

丑老怪俯下身，嘴唇贴到林轻语的耳边，轻声笑道：“林小姐，老奴可是想死你了…”

林轻语的耳边被丑老怪吹了几口热气，面颊也是稍稍有些微红，耳后更是不自觉的一阵发痒，但是口中仍是很厌恶的说道：“先说事情！”

丑老怪方才在南宫疏影的房间内欲火未消，此刻哪里还能够忍着，于是急声道：“老奴忍不住了，林小姐，您就可怜可怜老奴，快些来吧！老奴保证一会一定言无不尽，尽数向您汇报！”

丑老怪怕林轻语还是不愿意，接着说道：“难道林小姐就不想么…老奴一定把林小姐也弄得舒舒服服的…”说着，丑老怪的大手微微下移，慢慢的从林轻语修长的脖颈下的衣物中伸了进去…

第43章 颠鸾倒凤

丑老怪的一只大手很轻易的便是摸到了林轻语衣物内，，入手之处便是林轻语胸前的双峰，极尽硕大嫩滑，一只手堪堪握住，林轻语浑身一颤，微微闭上了双目，臻首不自觉的向后轻轻抬起，红唇轻启发出了微微喘息之声：“嗯…”

丑老怪的另外一只手在林轻语的耳后轻轻摩挲，时不时的用粗糙的手指在林轻语光滑的肌肤上轻轻的画着圈，林轻语哪里守得住丑老怪的如此亵玩，一边是胸前乳峰遭到大手的肆意亵玩，一边是敏感无比的耳后传来了丑老怪的刻意抚摸，一时间，林轻语双目迷离，情难自已。

“唔…啊！”林轻语口中发出了一声娇媚的呻吟，原来丑老怪在胸前作恶的大手伸出两根手指，轻轻的捏住了胸前一颗粉嫩的乳头，手指交错间，揉搓捏动。林轻语生怕自己再发出什么声响，赶忙抬起手捂住了自己的嘴，转头看向站在身后的丑老怪，看到丑老怪脸上满是戏谑的笑容和目光中慢慢的火热情欲之色，林轻语无奈的点了点头。

丑老怪心中暗喜，一把将林轻语从桌子旁报了起来，转身向着里面的床榻走去，这时候林轻语却轻声哎了一声，示意等一下。丑老怪内心一沉，心想不会又出什么幺蛾子吧？但是也不敢多问，只好把林轻语轻轻的放了下来。林轻语走到门前，轻轻地舒了一口气，似是在缓解方才的情动，接着双手十指交错，慢慢的从手中行成了一个青华色光芒的球体，随着林轻语的加持，球体逐渐变大，光芒淡化，既然慢慢的将整个房间包裹起来，最后光芒不见，好像从来就没有出现过。

丑老怪看到这一幕，脸上露出了一丝笑容，知道这是林轻语在布置她自己的神识结界，毕竟…还有一个未婚夫在苍鹰派嘛！

林轻语刚刚布置好结界，青华光芒方才消逝，还未停手，丑老怪便是迫不及待的冲到林轻语的身后，一把再将林轻语揽入怀中，继而再次抱了起来，林轻语心中一惊，但也没有多做反抗，只好任由丑老怪将自己抱着向床榻走去。

丑老怪怀中抱着林轻语边走边看，只觉得香玉满怀，看着怀中的美人似乎很是害羞的轻闭双眸，绝美的脸颊上也有着淡淡红润之色，仙子体香更是涌入鼻中，令丑老怪一时间情欲高涨，深醉其中。

丑老怪三步并作两步的来到床榻前，将林轻语扔在了床上，林轻语猛然一惊，继而不满的瞅向丑老怪，似是在嗔怒其太过粗暴。丑老怪看到林轻语白了自己一眼，其中的佳人风情显露无疑，更是让丑老怪看的酥软不已，丑老怪嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，似是不好意思的挠了挠头。

丑老怪接着急忙的爬到床榻上，刚要起身褪去自己身上的衣物，却发现林轻语还是缩在床榻的一边不动，身上的衣物仍是整齐的穿在身上。丑老怪心中暗道，嘿嘿又不是第一次了，还这么害羞。不过丑老怪可没管这么多，伸出大手轻轻揽过林轻语，将她放平在床上，林轻语似是知道接下来的事情，臻首微微侧向一方，双眸紧闭，不过微微颤抖的睫毛暴露了她此时的紧张与无奈。

丑老怪看着林轻语一动不动，心中轻哼一声，接着三下五除二便是褪去了自己身上的衣物，张口道：“林小姐，您就这么一动不动的，这样多没意思啊！…”

林轻语仍是紧闭双眸，冷冷说道：“你还想做什么…”

丑老怪想了想，微微一笑道：“您睁开眼一下…”

“做什么？！”林轻语不耐烦道。

“您睁开一下吧…”丑老怪很是耐心的轻声说道。

林轻语无奈的睁开双眸，却发现映入眼帘的是丑老怪丑陋无比的脸庞正悬于自己的面前，身上更是一丝不挂，胯间的肉棒已是微微挺立，正放在自己的小腹处轻轻摩擦，林轻语面色一惊，丑老怪已是突然低下头，轻轻的吻上了林轻语的红唇。

“嗯…”林轻语轻哼一声，似是不满丑老怪的突然袭击。

丑老怪可不管那么多，一边激烈的和林轻语亲吻着，一边腾出一只手来，摸索着将林轻语的衣物一件件的褪去，时不时的更是将自己的舌头伸进林轻语的口中，挑逗追逐着林轻语的香舌，来一个香甜嫩滑的湿吻体验。

“吸溜…啧…”

二人的接吻因为口舌间的交错，发出了些许淫靡的声音。

丑老怪更是紧紧的压在林轻语的身上，再加上丑老怪的大手在林轻语的玉体上不断游走抚摸，林轻语的呼吸有些急促起来。二人激吻了一阵，林轻语渐渐的感觉有些喘不过气来，要是搁在平时，林轻语便可一把将身上的丑老怪狠狠推开，可此时身上早已是酥软无力，只好握住拳头，轻轻的打在丑老怪的胸前，口中更是时不时的发出抗议之声。

“嗯…你…你起来点…”

良久，丑老怪终于慢慢的抬起头，深深的长舒了一口气，感叹道：“真香啊！”

而林轻语此时满脸俏红，吐气如兰，额前的青丝凌乱不堪，微微的喘息着。

丑老怪慢慢的将身体下移，来到林轻语的玉胯间，方才激吻中早已被大手褪去衣物的林轻语此时身上只剩下下体一件薄薄的亵衣，丑老怪伸手将林轻语的双腿轻轻分开，看了两眼，嘴中戏谑道：“原来林小姐也早就湿透了啊…”

林轻语双颊绯红，沉默不语的懒得搭理他，而丑老怪好像誓不罢休似得将林轻语的亵衣轻轻褪下，拿到林轻语的面前，嘿嘿笑道：“不信您看，这上面是不是都是您的琼浆玉液啊？”

林轻语狠狠的瞪了丑老怪一眼，似是恼怒他为何将如此羞人的情况说的一清二楚，望着丑老怪脸上止不住的玩味笑意，林轻语伸手将亵衣夺过，放在一旁，冷声道：“你还做不做了！”

丑老怪摸了摸鼻子，嘿嘿笑了两下，继而慢慢的趴在林轻语的玉胯间，伸手轻轻的抚摸住林轻语的幽穴口处，林轻语浑身一颤，双腿也是不自觉的想要夹紧合拢。丑老怪再次将林轻语的双腿微微分开，伸出舌头便是想要舔上去，林轻语急忙并拢双腿，口中急声道：“别！…”

丑老怪抬头不解的望向林轻语，林轻语的脸颊好像又是红了几分，低声道：“你别再用舌头了…我那里遭受不住…”

“哦？”丑老怪很是开心的问道：“莫不是老奴的舌头太灵活了，而您的小穴又太过敏感了？”

“什么…什么小穴…你莫要说这些下流话语…”林轻语低声道，言语中有着些许的颤音：“可能只这个情况吧…你要是…要是想做的话就…就快点…”

丑老怪嘿嘿一笑，继而爬到林轻语的面前，轻声说道：“林小姐莫不是想要了？”

“你要做就做…不做就…啊！”林轻语话还未完，口中发出一高昂的呻吟声。原来丑老怪一边听着林轻语讲话，一边将大手悄悄的放在林轻语的下体处，听到林轻语的话后，心中轻哼一声，大手直接覆上林轻语的幽穴，轻轻搓弄起了幽穴口处的阴唇肉瓣，林轻语身体敏感的拱起，不自觉的贴向丑老怪。

“想不想要啊？林小姐…”丑老怪问道。

“你！…你慢点！…别再弄了…啊！”林轻语轻声喊道。

“到底想不想要啊？林小姐？！”丑老怪加高了询问的音量，身体趴在了林轻语的身上，一边用手继续在林轻语的幽穴口作恶，一边伸手捏住了林轻语胸前娇嫩的乳头，更是反复的拧了两圈。

“啊！…我…”林轻语仰着臻首，美眸紧闭，胸前硕大柔嫩的一只乳峰随着丑老怪捏着乳头的大手而来回晃动着。

“我要…我要！”林轻语无奈的高声喊道。

丑老怪嘿嘿一笑，早已坚挺多时的肉棒轻轻的抵在了林轻语水润粉嫩的蜜穴口，柔嫩的触感让肉棒瞬间变得坚硬无比，丑老怪腰部微微用力，硕大的龟头抵开两片粉嫩的阴唇。

“唔…还是这么紧啊！”丑老怪颤声道。

紧接着，丑老怪突然双腿紧绷，腰间全力一挺，粗长的肉棒瞬间顶进了紧致无比的蜜穴中，尽管林轻语早已是动情多时，下体湿润许久，但是在丑老怪的全力一顶之下，肉棒也只是进入了一大半。

“啊！…好大！…”林轻语情不自禁的呻吟道，粗大的肉棒给她的蜜穴带来的撞击与充实感，令林轻语此时目眩神迷。

丑老怪喘了口粗气，将肉棒轻轻的向外面抽了一小截，紧接着，口中“嗯！”

了一声，再次聚力猛然向前顶去！

“啊！…你慢点…啊！”林轻语话音刚落，丑老怪刚刚顶到花心的肉棒再度的抽出，又一次的狠狠的插了进去！

肉棒被蜜穴中的层层嫩肉紧紧的裹住，在抽插之间，肉与肉的摩擦，最直接最原始的体验，让丑老怪爽的嘴里不自觉的轻轻吸气。

紧接着，丑老怪一只手按住自己肉棒的末端，身体跪在林轻语的胯间，开始慢慢的抽插起来，二人胯间相撞，响起了肉欲的声响。

“啪啪…啪…”

林轻语此时已经说不出话来，每一次的撞击，娇嫩无比的子宫都被丑老怪硕大无比的龟头狠狠的撞开，肉棒疯狂的抽插更是让林轻语的蜜穴深处分泌出大量的琼浆玉液，起到润滑的效果，更是方便了肉棒插入的深度，而这种充实的快感，更是让林轻语沉醉不已。

第44章 夜月花朝

临半山而建的苍鹰派大殿，地势颇高，侧方毗邻的一处院落中，夜风潇潇，吹得院子中的树枝发出“沙沙”的声响，院内空无一人，也只有一处房间内余有烛光，但从外面却也是听不出房内有丝毫声响，旁人也只会觉得房内无人或者房间的主人已是休息。

外面清冷的山风吹得呜呜作响，让人有了几分寒意，而真正房间内的温度却好像上升了许多。丑老怪压在林轻语雪白嫩滑的玉体上，大嘴不断的在林轻语那天资绝色的脸颊上肆意舔舐，下体的肉棒更是好像铆足了劲，如同山下农夫打桩一般，在林轻语的蜜穴中进进出出，肉棒的每一次抽动都伴随着林轻语此起彼伏的娇媚呻吟声，响彻整个房间内的结界。

此时的林轻语在丑老怪的操弄下，早已是上气喘不过下气，面色通红的大口的喘息着，秀美微蹙，好像肉棒的每一次插入都会狠狠的顶到花心的最深处，令她不能自已。

“唔…啊！”林轻语平日中深邃如水的双眸，此时已经被丑老怪操弄的微微向上翻着白眼，好像实在承受不住丑老怪如此快速有力的抽插。

“你…啊…你慢点行…行不行！”林轻语轻轻的推了推丑老怪压在自己胸前的身子，无奈道。

丑老怪此时大口的喘着粗气，经历了许久的抽插之后，蜜穴中分泌出来的仙子玉液，早已充分的润湿了林轻语的小穴，肉棒的插入少了些许的阻力，但却更是多了几分滑腻，看到身下的美人出言求饶，丑老怪喘着粗气哧哧道：“这种事情可不能慢！林小姐就好好享受吧！”

“你！…”一看出言未果，林轻语羞怒的瞪了丑老怪一眼。

丑老怪倒也不怕，深知身下的美人只要上了床榻，平日里那种厉严声色的口吻早已没了用处，自己大可以肆意的按照自己的想法玩弄她。

丑老怪一个冲刺将肉棒狠狠的插入到了林轻语的小穴深处，停了下来，笑道：“林小姐，不如换个姿势如何？”

林轻语闻言眉头一皱，似是疑惑的吐气如兰道：“什么？…”

丑老怪的手在空中比划了姿势，笑道：“就是您趴在床上，老奴从后面进来！”

林轻语凝神想了一下，面色变得更加红润，言语也微微变冷道：“不行，那不是…像牲畜一般！…”

丑老怪听了哈哈一笑：“没想到林小姐平日中还有观看那畜生交配的喜好啊！”

“你！…”林轻语不曾想自己的一语之失又让这丑老怪抓住了机会嘲弄自己，只好将头侧向一方。

丑老怪转了转眼珠，低头趴在林轻语的耳边，伸出舌头在林轻语的耳瓣面颊之处轻轻舔舐，同时轻声道：“林小姐何不试一下老奴所说，那样会插进去的更深，也更舒服…”

林轻语敏感的耳朵被丑老怪刻意挑逗，嫩滑的肌肤上起了一层鸡皮疙瘩，又听到丑老怪的话语，心中一动，颤声道：“真…真的？…”

丑老怪嘿嘿一笑，从林轻语的身上站起来，朗声道：“那是自然，不信您可以试一试！”

林轻语看到丑老怪眼中一副自信的神态，抿了抿嘴，抬手捋了捋额前方才早已打湿的秀发，面色通红的用手支撑起自己的身体，浑身微微颤动的跪俯在床榻上。

丑老怪一看林轻语当真如此听话的趴在了自己的面前，心中大喜，暗暗点头道：“慢慢来嘛…仙子就得一步步的开发！…”

林轻语因为第一次摆出这样羞人的姿势，内心十分紧张，三千青丝尽数披在自己的面前，遮挡住她的视线，不过心脏扑通扑通直跳，等待着男人从后面的插入。

丑老怪看到林轻语因为紧张而浑身轻轻颤抖，趴在床上之后臀间的风景也是尽数的暴露在自己的眼下，蜜桃般的翘臀浑圆硕大，雪白的肌肤晃人眼球，翘臀中间那一抹细细的风光便是仙子的蜜穴所在，也因为仙子跪俯的原因而变成了像一道竖缝一般，看上去粉嫩光滑，诱人入胜。

丑老怪伸出一只手指在细缝上轻轻上下揉动，方才的抽插导致蜜穴早已是湿漉不堪，手指摸上去只感觉湿滑无比，丑老怪将手指轻轻的送了进去，这一个小小的动作让林轻语的微微一缩，丑老怪瞬间只感觉自己的手指好像被紧紧的夹住了一般，不禁轻轻的抽动起来。

林轻语只感觉丑老怪一直作恶的大手在自己的私处一直抚摸抽动，那里传来的阵阵快感让林轻语不禁轻轻的摆动自己的臀部，也引诱着林轻语主动去获取更多更大的快感。

终于，林轻语将头转过来，急声道：“你…快点行不行啊！”

丑老怪闻言，心中暗笑，自己方才只顾着去第一次在后面玩弄仙子的玉臀，怎忘记了仙子还在苦苦等候自己的临幸呢！

想到这，丑老怪不再耽搁，当下半跪在林轻语的后面，一只手按在自己仍是坚挺无比的肉棒后端，对准林轻语臀间的那一道细缝，另外一只手搭在林轻语盈盈一握的蜂腰之间，膝盖向下用力，往前一挺，伴随着蜜穴中玉液的润滑，肉棒一下子便尽数没在了林轻语的小穴里面。

“啊！…”林轻语发出了一声满足多于痛楚的喘息。

丑老怪两只手抓住林轻语的两只臀瓣，一边加快了肉棒抽插的速度，一边说道：“林小姐，从后面是不是插的更深一点？”

林轻语的臻首半贴在床榻上，口中喃喃不清道：“唔…啊！…是…”

丑老怪像是没听到，肉棒一边在林轻语的臀间进进出出，一边大声问道：“是不是更深一点？！”

二人之间的撞击发出了“啪啪啪”的声响，林轻语的身体也随着淫靡的声响而被丑老怪撞击的前后晃动，胸前的双峰因为跪俯的原因此时悬空在床榻之上，随着身体的晃动，两只乳球像是两只修道之人练功用的铁球一般，来回晃荡，掀起了阵阵乳浪。

听到丑老怪出声再度询问，林轻语只好无奈的大声道：“是！…啊…是…是插的更深了！…唔！…”

丑老怪微微一笑，胯下肉棒抽插的速度好像又是快了几分，脸上更是带着几分玩味的笑意接着问道：“林小姐，您被老奴操的舒不舒服啊？！”

“呃…啊！…”林轻语急促的喘息着，口中含糊不清道：“别…别说了！…啊…你…舒服！舒服…啊！”听到林轻语稍有反驳自己的意思，丑老怪不禁又是加快了抽插的力度，肉棒每一次的插入都尽根全没入林轻语的蜜穴，林轻语只好无奈改口道。

看到身下的美人被自己操弄的不能自已，完全没有了平日里的清冷作态，丑老怪的心里得到了极大的满足，一时间，抽插声不绝于耳。

“啪啪啪…啪啪”

“林小姐，您的小穴好紧啊，夹的老奴太舒服了！”

“别说了…你…嗯…啊！”

丑老怪的两只大手在林轻语两只宛如桃子形状的翘臀上肆意揉捏，来回抚摸游走，猛然间，丑老怪将一只手轻轻抬起，“啪”的一声脆响，扇在了林轻语的臀尖上。

“唔…啊！…你！”林轻语没想到，这丑老怪竟然敢用大手掌掴自己的臀部，一时间羞愤不已。

“你！…你住手！啊！…”林轻语用手肘抵在床榻上，转头羞愤道。

丑老怪微微一笑，轻声道：“怕什么，林小姐，这不失为也是一种情趣嘛…”

“啊…贼胆包天的奴才…啊…唔…等会…等会我绝不饶你！啊…”林轻语虽是悲愤不已，但是无奈受于丑老怪此时的抽插，自己的身子疲软无力，无奈轻哼道。

“…那就一会再说…现在您先好好享受吧！”丑老怪嘿嘿笑道。

丑老怪的身子微微前倾，倾尽全力的试图每一次的抽插都将粗长坚硬的肉棒送到蜜穴的最深处，并且在顶到最深处的时候时不时的用肉棒的前段轻轻研磨林轻语的蜜穴花心，蜜穴花蕊就好像一直小嘴一边，紧紧的吸吮住肉棒前段的龟头马眼，不愿分离，即使肉棒后退的时候，好像也有一股无形的吸力，召唤着肉棒下一次更加猛烈的进攻。

抽插了许久，丑老怪感觉肉棒前段愈发的火热，鸡蛋般大小的睾丸随着肉棒的每一次插入都打在林轻语的玉胯间，隐约觉得有了射意，于是喘着粗气道：“林小姐…呼…老奴…老奴要射了！”

林轻语一听，颤声道：“等…等一下…啊！…唔…我也快要到了！”

丑老怪两只手按在林轻语的两只臀瓣上，狠狠的又是抽插了数十下，最后咽了口唾沫，急促的喘了两口气，颤声道：“老奴要射了…”

林轻语急声道：“别…啊…别射在里面！…啊…好烫！要来了…我也…我也要来了！…”

“啊！…”林轻语又是发出了一声嘹亮而又销魂的呻吟。

丑老怪哪里听从林轻语不让内射的要求，自顾几下快速而有力的抽插之后，终于忍受不住，狠狠的将肉棒最后插入了林轻语蜜穴的最深处，身形猛然顿住，粗壮的肉棒下睾丸微微抖动，肉棒与蜜穴严丝合缝的紧紧裹在一起，肉棒的前段在蜜穴的最深处射出了一股股炽热的阳精，尽数打在了蜜穴花心之上。

良久，丑老怪才慢慢的从林轻语的蜜穴中将不复方才雄风的肉棒轻轻抽离出来，滚圆的龟头在最后抽离蜜穴的时候，带出了许多浊白色的阳精，正从林轻语的蜜穴处潺潺流出，林轻语此时已没有力气去管这些，跪俯良久的身体此时在高潮过后仍是酸麻无力，口中微微喘息着，眼神迷离的轻轻的翻了个身子，赤裸的躺在了床榻之上。

第45章 后院起火

高潮过后，二人皆是沉默的躺在床榻上许久不愿起身，林轻语也是面色红润的轻轻喘息着，红唇微抿，眼神中夹杂些许的悔恨和方才激情余留的满足意味。

良久，丑老怪终于满足的舒了一口气，从林轻语身边坐起来，四处打量一周，发现林轻语仍是安静的躺在床榻上，一语不发，雪白的身子在灯火的照耀下显得更加迷人，吹弹可破的肌肤上留存着方才激情时的香汗，更是显得水光嫩滑。

看到赤身裸体的林轻语躺在旁边，丑老怪发现自己刚刚泄下去的欲火此时又有了高涨的趋势，嘿嘿一笑翻身侧压在林轻语的身上，一只大手摸索着攀上林轻语胸前的高耸，轻轻揉搓两下，看到仙子的乳球在自己的手中自由的变幻着各种淫靡的形状，丑老怪的肉棒不知不觉间又是硬了起来，悄悄的顶在了林轻语的翘臀上。

林轻语一开始并没有理会丑老怪作恶的大手，后知后觉之间发现丑老怪的动作愈发的过分，坚硬的肉棒如同一根烙铁一般又是顶在了自己的私处，并且不时的在那里研磨搅动，刚刚高潮过的林轻语此时的身子正是敏感无比，哪里受的住这般挑逗，林轻语面色通红的微微舒了两口气，好像下了很大决心似得用手推开了正在作怪的丑老怪，转身坐了起来，伸手拉过床榻之上的一席薄薄的丝被，裹在自己身上，顺手捋了一下自己凌乱的发丝，低声道：“莫要再作怪了！”

丑老怪嘿嘿一笑，似是没听到林轻语的话，还要伸出大手扯开林轻语身上的丝被，望着丑老怪一脸满不在乎的样子，林轻语面色一沉，一把抓住丑老怪半空中的黑手，使劲一撇，冷声道：“够了！”

丑老怪被林轻语的呵斥吓了一跳，只得讪讪得笑了笑：“林小姐，这有什么…方才您不还挺…”

林轻语眼神微眯，冷冷道：“方才是方才！…怎么？你又不听我的话了？！…”

“听…听！”丑老怪无奈的点了点头，急忙说道。

林轻语看到丑老怪一副低眉顺眼的作态，轻哼一声说道：“今日你在苍鹰派可曾打探到什么木双的踪迹线索？”

丑老怪转了转眼珠，心中暗暗念道：“可别出什么岔子才好…”紧接着，笑着说道：“木双的下落老奴还不知道…”

“什么？”林轻语面色清冷，没想到这丑老怪竟敢诓骗自己，盯向丑老怪的眼神也愈发的冷了起来。

“您别急啊！”看到林轻语脸色一变，丑老怪急忙说道：“虽说老奴没有查探道木双的下落，不过倒是有其他的一些消息，不知道您感不感兴趣呢？”

林轻语仍是眼神微冷的看着他，盯了许久，只看的丑老怪心里发毛，过了好一会，林轻语心中轻叹一声，一边拿起一旁的衣物穿在自己的身上，一边淡淡道：“说吧！”

丑老怪目不斜视的盯着正在穿衣的林轻语，眼神在林轻语的身子上四处游走，眼神中带着些许的遗憾，完美无瑕的仙子玉体可恨的套上了一件件的衣物，意味着林轻语断了自己今晚梅开二度的念想，不过丑老怪还是微微一笑的说道：“不知道林小姐知不知道疏影居呢？”

“什么地方？”林轻语似乎对此不为所动，一边双手轻轻系上胸前的衣扣，一边淡淡道。

“应该是那苍鹰派掌门高铁泰相好住的地方，那布置的叫一个奢华啊…啧啧…”丑老怪一脸感叹道。

林轻语听完，竟是点了点头，接着面无表情的穿好最后一件衣物，背立于床榻边，突然手中青光霎现，转手便是向丑老怪射去！

“哎？…啊！…”丑老怪看到林轻语出手的一瞬间，已是发现不对，可是林轻语没有给他任何机会，青光瞬间来到身前，正中丑老怪的胸口，丑老怪应声躺在了床榻之上，脸上浮现出痛苦之色。

“我让你查探的是关于木双的下落…不是什么所谓的高铁泰相好的住处！”林轻语转过身来，盯着在床上轻声哼叫的丑老怪冷冷说道。

“…哎哟，您别急啊！”丑老怪在床榻上翻来覆去的打滚，一只手盖在自己的胸前轻轻揉拭，面色痛苦的说道：“老奴这下面不还有话没说呢么…”

林轻语走到房间内的圆桌前，坐了下来，拿起方才没有倒出水的茶壶，倒了一杯茶水仰头一饮而尽，接着冷声道：“你若是如此懈怠再拿那些无聊的消息来糊弄我，我不介意让你再尝尝青华矛的滋味！”

丑老怪在床榻上痛苦呻吟了许久，继而才慢慢的起身穿好衣物，悄悄的来到林轻语的身前，一只手仍在自己的胸前来回揉动，低声苦涩道：“老奴下次绝对不敢了…”

林轻语抬头瞄了他一眼，没有说话。

丑老怪打量了一下林轻语的脸色，稍稍放下心来，摸索着坐在了林轻语的对面，脸上痛苦之色扔在，低头说道：“老奴今日不是毫无进展…今日老奴在苍鹰派内部潜息查探之时，便是得到了一个消息…”

“什么？”林轻语淡淡问道。

“据老奴听说，梁山剑宗的梁青竹确实不是死于苍鹰派的大碎裂鹰爪…只不过是一种极为相似的功法造成的，而且…”丑老怪顿了顿，接着说道：“而且听说此事高铁泰确实是毫不知情，算是白白的替人背了黑锅，但是苍鹰派的内部也是出了家贼，此事便是由那人一手造成。”

林轻语的嘴角微微扯动一下，淡淡道：“此事明眼人都能看得出来，绝不是苍鹰派有意而为之，不过是梁山剑宗的少宗主死于非命，作为父亲更是作为一宗之主的梁仁兴气昏了头，一边是为了自己剑宗的面子，一边是急着想找出杀害自己儿子的凶手，这才使得两派相争，打得不可开交…”

丑老怪闻言，似是很佩服道：“林小姐果真是天资聪慧，一眼就能看出其中端倪！…”

林轻语抬头瞥向丑老怪，丑老怪不好意思的呵呵一笑，咽了口唾沫接着说道：“不过老奴估计高铁泰也知道这其中有人搞鬼，所以一开始一直对梁山剑宗的指责讨伐多加忍让，不过后面双方交战，难免会有死伤，慢慢的也就变得水火不容了…”

林轻语摇了摇头：“我看高铁泰还是不想打，而且估计他也是知道自己的后院已经起了火，还是想尽快的息事宁人，一方面可以找出真正杀死梁青竹的人，一方面也可以解决自己门派中潜在的威胁，否则今日他面见梁以珊的时候，出手就不会那么轻了…”

“哦？那个梁小姐也来了苍鹰派？这不是羊入虎口么…”丑老怪一脸疑问道。

林轻语白了他一眼，讽刺道：“你会不知道梁以珊来了苍鹰派？装什么傻？”

丑老怪讪讪一笑，不等他说话，林轻语伸手在口中轻轻转动两下，撤去结界，继而淡然道：“行了…你先回去吧，明日还要与高铁泰商议事情。”

丑老怪也知道继续待下去也不会有梅开二度的机会，只得起身告辞，走向门外的时候，脚步故意一瘸一拐的，似是伤的不轻。

林轻语看到丑老怪的背影，口中嗤笑一声，转手摸出一个丹青色小瓶，拍在桌子上，冷声道：“过来拿！”

丑老怪闻言，身形一顿，心中暗喜，自己故意的这般作态果然没有白费，于是慢慢转过身来，看到桌子上的小瓶，屈身道：“老奴的低贱身躯，怎么能用的上林小姐的仙丹妙药，还是老奴自己回去慢慢…”

林轻语皱了皱眉头，打断丑老怪的话，不耐烦的说道：“拿了，快滚！”

丑老怪倒也听话，伸手拿起桌子上的小瓶，揣入怀中，等丑老怪转过身要走的时候，林轻语轻哼一声，冷冷道：“打的是你的胸，不是腿，下次装的像一点！”

丑老怪身形一顿，也是没有答话，紧接着来到门外，转身将房门关上，擦了擦脑门上的汗，转身走下台阶。

正当丑老怪心中唉声叹气之时，突然发现韩易正巧从院门中进来，手里还拿着一只精致的木盒，满脸喜悦得意之情。

丑老怪急忙来到韩易面前，屈身行礼道：“韩公子，您回来了！…”

韩易看到丑老怪从林轻语的房门前走来，心中疑惑，问道：“你怎么会在这啊？找我师姐有什么事情吗？”

丑老怪转了转眼珠，低声回答道：“今日老奴在苍鹰派的后山中转了转，不小心从山涧中的一处顽石上跌了下来，磕在了胸口上，疼痛难忍，这才告了林小姐，求她给了老奴一些药物…”

“哦…我说呢，今日怎么没看到你”韩易点了点头。

“韩公子，不知您手里拿着的这个是什么物件啊…”丑老怪问道。

“这个…呃…没什么”韩易想了想，没有回答，接着貌似随口说道，“对了，这处院落还有很多空房子，你随便找一间住吧…不过这，这，还有这三间别去哦，已经有人了…”韩易伸手指了指林轻语梁以珊还有自己的房间。

“老奴知晓了…您现在就去休息吗？”丑老怪心中一动，问道。

“呃…”韩易转头看了看林轻语的房间，虽是烛光还在，但想了想，还是算了，毕竟时辰已晚，于是点了点头说道：“恩，你也早点休息吧！”

“是…那老奴先退下了”丑老怪听了韩易的话，低着头说道，脸上露出了一丝莫名满意的笑容。

第46章 语笑珊澜

等到丑老怪和韩易各自离开之后，院落中再次安静下来，许久，林轻语的房门轻轻打开，林轻语侧身倚在房门上，眼神中带着淡淡的哀愁，静谧的月光如水一般倾洒在院落中，也覆于林轻语的身上，宛如月桂仙子。

方才韩易与丑老怪的谈话，身在房间中的林轻语自是能侧耳听到，韩易为了那块七色颜石，估计得好一番的苦心劳力，但就算那样，韩易还是赢了。但是当韩易努力寻找苍鹰派警点的时候，自己却…

林轻语是一个无情人，同时也是一个重情人。倘若真的有一个人走进了她的心里，可以真正的把那个人当做自己的朋友，亲人，爱人，那么至死，林轻语也不会动摇。问题的难度就在于林轻语亦是一个冷漠无情之人，对待陌生人想来都是冷漠之极，更别说要是对上敌人，那更好似没有感情一般，林轻语的心里好像有一道厚厚的冰墙围堵着，太少的人可以跨过那倒阻碍，得到她的认可与接纳。

韩易自小与她长大，感情深厚自是不用多说，林轻语比韩易大上两岁，曾经也问过自己，她对待韩易的情分，到底宛如一家人的亲情还是青梅竹马般的爱情。慢慢的，林轻语知道了答案，自己是爱着韩易的，自己可以因为韩易开心而高兴，可以因为韩易的难过而失落，这种感觉是永远割舍不开的，自己也只会在韩易面前时而流漏出心底深处的那一抹温柔，可是现如今，自己却早已委身于一个低贱丑陋的奴才手中，而且还在床榻之上被他操弄的高潮连连，放浪形骸的样子像极了勾栏之地的女子，恐怕韩易做梦也不会想到，他心中圣洁无暇的师姐、未婚妻…早已…

自己想要的，无非是找寻自己的身世谜题，自己永远都不会忘记当初师傅避而不谈的那般讳莫如深的神情，越是这样，自己就越想知道答案。

林轻语抬头看向漆黑的天空，只见一轮椭圆还在倔强的照亮大地，虽不及太阳那般耀眼，但也为黑暗撒去片片光明，待到清晨，红日升起，光明重现，又将是全新的一天，林轻语不禁扪心自问：“自己的光明又在哪里呢！”

这条路，估计还要走的很远。

也许，自己就是前进的资本。

林轻语冷冷一笑，转身走入房中。

……

一夜无话，第二天一早，梁以珊从一阵轻轻叩门声中醒来，嘤咛两声，烦道：“谁啊？！”

门外传来了林轻语的笑声：“梁小姐，该起床了！”

“林姐姐？你等一下啊…我这就来！”说完，梁以珊来不及穿鞋，一骨碌光着两只洁白如玉的小脚踩着地毯便是来到房门前将门打开。

林轻语看到梁以珊只穿着睡裙更是赤裸着脚，嗔怪道：“怎得不穿好衣服鞋子，小心着凉！”

梁以珊转身向房内走去，摇头晃脑道：“这不是看林姐姐你来了嘛！…旁人若是打扰我睡觉的话，我非得好好修理他不可！”

林轻语无奈的摇了摇头，跟了进去，打趣道：“女孩子家这般刁蛮，可不好！”

梁以珊坐到床榻上，打了个哈切，揉了揉慵懒的双眼，道：“女孩子家就更应该凶一点，不然容易受欺负…”

“好了好了，快点穿好衣服，别真的着凉了”，林轻语微微一笑道。

“对了，林姐姐，你那个跟屁虫师弟呢，怎么没跟着你啊？”梁以珊似是有些害羞，将床榻的流苏珠帘拉了下来，在里面边换衣服边随口问道。

“跟屁虫？”林轻语微微一愣，继而笑道：“为什么说他是跟屁虫啊？”

梁以珊脱下睡裙，猛然发现自己光滑修长的小腿上有两道微红的痕迹，不仔细观看，很难察觉出来。听到林轻语问话，也是没有细想这些，估计是昨晚自己睡觉的时候磕到了吧，于是便是套上了一件衣物，撇撇嘴道：“他到哪都跟着你，还不是跟屁虫啊？”

“呵呵…”林轻语听到这个解释，莞尔一笑：“他可不是什么跟屁虫，他是我的师弟，而且下山之前，我师父已经把我许配给了他，也就是说他现在是我的未婚夫哦…”

“什么？！”梁以珊一听这话，急急忙忙的扣好衣裙上的织扣，跑下床来，脸上露出一副不可置信的样子：“林姐姐，你没开玩笑吧？他是你的未婚夫？”

林轻语看到梁以珊一副目瞪口呆的神情，笑道：“怎么了，有什么不可能的吗？”

良久，梁以珊摇了摇头，叹道：“没…没什么，主要是林姐姐这么美，那个大木头又…嘿嘿”

“大木头？这又是什么？…”林轻语疑惑道。

“嘿嘿…林姐姐既然和他是这种关系，那就不能喊他跟屁虫了呀，看他平日里呆呆的不说话，就叫他大木头吧！”梁以珊转了转眼珠说道。

这都什么嘛！林轻语心中无奈道，接着，林轻语好像想到了什么，微微一笑：“那你可能太不了解他了，我师弟可是我们妙法门中有名的话痨，可喜欢凑热闹了…”林轻语看了看梁以珊，摇了摇头面色古怪的说道：“也不知道你怎么会给他起个”大木头“的外号…”

“没关系，我想叫他什么就叫他什么，反正有林姐姐你在呢，他也不敢欺负我！”梁以珊整理好身上的衣裙，打了个哈欠，拉着林轻语的手笑嘻嘻的说道。

“你昨晚没有睡好么？怎么看你精神如此不足啊…”林轻语看到梁以珊又是打了个哈欠，疑惑道。

梁以珊耸了耸肩，无奈道：“我也不知道…不过确实身上有些疲乏，好像昨天晚上没有睡好似得。”

“可能是这苍鹰派的地方不行吧！龌龊腌H的地方尽是一些卑鄙小人，怎么能睡好”梁以珊紧接着又忿忿不平的说道。

林轻语无奈的摇了摇头，犹豫了一下，但还是轻声说道：“一会我便是要与苍鹰派的一众人商议事情，你可要一起去？”

梁以珊想了想，摇了摇头低声说道：“算了，林姐姐的师傅既然派了你们来苍鹰派，定是要助苍鹰派一臂之力，商议的事情自然也是针对我梁山剑宗的，我去的话，林姐姐岂不是很难做人…要不到时候我就在苍鹰派的大殿外等你们吧，反正我也没有什么事做，在这呆着也是无趣。”

接着，梁以珊好像又是想起了什么，苦涩道：“但是我一定要给我哥哥报仇…我们从小一起长大，哥哥对我的关怀无微不至，现在他却…”

林轻语摸了摸梁以珊的头，轻轻摆好她臻首上插着的一只簪花，柔声安慰道：“其实杀害你哥哥的人不一定就是苍鹰派的人，不过你放心，我绝对不会让这个人逍遥法外，坐收你们两家渔翁之利的。”

“嗯！”梁以珊抬头看向林轻语，笑意冉冉。

“行了…”林轻语拍了拍梁以珊的后背，舒了口气道：“走吧，先去洗洗脸，然后吃点东西去…”

二人走出房门，韩易和丑老怪都在院内等候多时，苍鹰派早已有人将吃食送来，现正摆放在院中的石桌上，梁以珊看到韩易和丑老怪正在一旁站着，不好意思的笑了笑，接着揉了揉方才湿润的眼角，对着林轻语道：“林姐姐，你们先吃，我去洗漱一下…”说着，走下台阶，向着院落一角的水房走去。

林轻语来到石桌前，看到韩易手中拿着一只精致的木盒，心中暗叹一声，又看到丑老怪灼灼的目光正盯着自己，眼神不时的飘向自己的胸口，笑意玩味，不禁面色微微一红，轻咳一声：“行了，坐下吃饭罢！”

韩易和丑老怪应声称是，韩易刚刚坐下来，便是将手中的木盒轻置于林轻语的面前，眼中满是期许之色，轻声道：“师姐，打开看看吧！”

林轻语假装一头雾水道：“这是什么啊？”

“你打开看看就知道了！”韩易面带得意的说道。

林轻语无奈的摇了摇头，打开了盒子，盒子中装着的正是昨晚的那块七色颜石，韩易嘿嘿一笑，说道：“怎么样？师姐，我没让你失望吧，这块颜石昨晚让我给赢回来了！”

丑老怪在一旁看清了盒子中装着的物件，又听到韩易的话语，心中冷冷一笑，昨晚你赢了？怕是我赢了你输了吧！

林轻语抬头看了看韩易，嗔怪道：“夜黑风高的，为了一块颜石，找一个隐蔽至极的警点，至于么！”

韩易嘿嘿一笑：“这算什么，我找那个警点一点也不费事…师姐，你喜欢这个吗？”

林轻语伸出手摸了摸这块颜石，入手温热，绝对是琅琊郡火山岩中开采出来的最上品的颜石了，更不用说石色分为七种，更是凤毛麟角之存。不过这种东西，对于林轻语来说，可有可无，但是林轻语看到韩易一脸期待的目光，不忍扫了他的兴致，只得微微笑道：“自是喜欢！”

韩易一听，心中大喜，急忙将颜石从盒中取出，石上有细带，可直接系于人的身上，韩易一边将颜石系于林轻语的腰间，一边口中碎碎念的说道：“只要师姐喜欢就好了…下次再给师姐弄点别的好玩意！”

“什么？”林轻语心中一动问道。

韩易将颜石上的细细丝带挽了个扣，挂好之后，心不在焉的说道：“丁兄说了，他那里还有很多稀奇古怪的好玩意，也有不少女子喜欢的物件，让我可以过去看看，随意挑选，他都会送给我…”

林轻语面色微微一顿，淡然道：“行了，吃饭罢，一会还要去苍鹰派的大殿…”

一会，梁以珊洗漱完之后，也是来到桌前，几人一起匆匆用过早饭之后，林轻语将丑老怪唤到一旁，悄声吩咐了几句，丑老怪听了林轻语的话之后，面色变幻不停，脸上露出了些许犹豫担忧之色，但还是点头应是，一个人转身离开。

紧接着，林轻语带上韩易和梁以珊走出院门，三人向着苍鹰派的大殿行去，林轻语微微抬起头，在这个角度正好可以看到不远处苍鹰派大殿屋脊上的那只巨大的黑鹰，尖爪展翅，气势雄伟，甚是逼人。

林轻语回头看了下正在左顾右盼的梁以珊，心中一叹，今天才是开始啊！

第47章 委以重任

林轻语和韩易梁以珊三人来到苍鹰派的大殿门口，在门后等候许久的正是丁雪风，面带笑容的迎了上来，眼神看到了林轻语腰间若隐若现的七色颜石之后，脸上的笑意更是加深了几分，朗声道：“林小姐快里面请，掌门已经在里面了！…”

林轻语转头看了看梁以珊，犹豫了一下，还是附耳低声道：“要不…”

梁以珊摇了摇头，轻声道：“林姐姐进去吧，我在这等着就行…”

林轻语轻叹了一口气，说道：“好罢！”说完之后，抬脚走进了大殿之中。

韩易正要跟上脚步，却被一旁的丁雪风轻轻拉住，韩易一脸不解的看向他，丁雪风心中轻哼一声，还是笑问道：“韩兄，怎么样，那块七色颜石你师姐可喜欢？”

韩易想了想，苦笑道：“应是喜欢吧…”

“哦？这是怎么说？”丁雪风微微一愣。

“对于我师姐来说，送给她的东西，只要是不嫌弃，就算是喜欢了…”韩易摇了摇头，感叹道。

“哈哈…”丁雪风仰面大笑，拍了拍韩易的肩膀，笑意吟吟的说道：“行了，进去吧，一会还有要事相商。”

韩易耸了耸肩，跟上丁雪风的步伐，走进了大殿。

韩易和丁雪风两人走到大殿中央的时候，看到两边已是坐满了苍鹰派的供奉与长老等人，而高铁泰此时正站在林轻语的身边，面带苦笑的在说些什么，林轻语听着听着，眉头拧成一团，面色不悦道：“高掌门，不是说好我与我师弟二人只负责协助苍鹰派的安防一事么，为何现在又让我师弟去南平郡直接面对梁山剑宗的进攻？”

高铁泰叹了口气，两缕雪白细长的眉毛也是随着脸庞的抖动而上下飞舞，神情激动道：“林小姐有所不知，南平郡乃是梁山剑宗的底盘，地属重要，两家发生争斗以后，我派本已是攻了下来，但没想到前后受到夹击，战况不利，我派的供奉泰鸿长老还身负重伤，南平郡局势危在旦夕啊…”

林轻语沉吟许久，疑声道：“难道苍鹰派如此大的一个门派，就没有一个人可以去解南平郡之围？”

高铁泰苦笑道：“梁山剑宗现如今如同疯狗一般，和我派打的不可开交，而且争斗一开始我本就没料到梁山剑宗会突然偷袭，四处开花的情况下各地都变成了两派争斗的战场，就算我苍鹰派家大业大，如今也是应付的捉襟见肘啊！”

林轻语沉默许久，开口道：“我师弟去也可以，不过你怎能保证他的安全？

更何况他也不过凝虚出境初期修为，就算去了，能起到多少作用？”

高铁泰一看林轻语有些松口，急忙道：“林小姐放心，我会让我派的另一位供奉跟着韩公子一同作战，只要不遇到梁山剑宗的一些老怪，想来在年轻一辈中应无大碍，而且韩公子如此年少便是有了凝虚出境的修为，已是极为难得了，虽说是比不上林小姐你，但也是前途无量啊！”

林轻语犹豫了一下，问道：“什么时候出发？”

“明天！”

“这么急？”林轻语皱了皱眉头。

“南平郡的局势刻不容缓啊！”高铁泰无奈道。

林轻语抬头瞅了高铁泰一眼，看到高铁泰苍老的脸颊抖动不已，眼神中更是无比期待自己的回答，又想到师傅临行前的嘱托，暗暗地叹了口气，说道：“好吧…”

高铁泰一听大喜，又看到韩易与丁雪风二人刚好进来，舒了口气，向林轻语微微点了点头，转身坐到了自己掌门的位置，环视一周，沉声道：“今日叫大家来，主要是商议如此应对梁山剑宗在正面战场的进攻一事…”

韩易坐到林轻语的旁边，听着高铁泰在上面义正言辞的好一番讲话，翻了翻白眼，百无事事的打量着苍鹰派大殿中的布局，林轻语转过头，轻轻的勾了勾手指，韩易附耳上去，先是微微一愣，接着面色激动的疑惑道：“师姐，我能行吗？”

林轻语叹了口气道：“高铁泰既然都让你去正面战场了，说明苍鹰派如今确实处境不妙，而且想来不光是苍鹰派，恐怕他自己的处境也不好过…”

韩易挠了挠头，疑声道：“苍鹰派面对一个梁山剑宗都如此捉襟见肘？”

林轻语扯了扯嘴角，自言自语道：“谁知道呢？”

这边，高铁泰先是说了几处战场的情况，眼神望向韩易，刚要开口说话，大殿门口却是传来一袭红色的身影，高铁泰微微一愣，众人的目光皆是随着高铁泰的眼神望了过去，来的人正是昨日林轻语三人遇到的南宫疏影。

今日南宫疏影仍是穿了一身大红色的衣裙，裙摆微微拖地，腰间系了一抹细细的淡金色腰带，面带红妆，肌似白雪，眉如翠羽，三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，微风吹过，红纱飞舞，整个人散发出成熟的韵味，此刻正笑意吟吟的走来。

高铁泰笑了笑，走下座位，来到南宫疏影的面前，转身指着林轻语介绍道：“这位是仙子峰妙法门赵姑娘门下的林小姐，此番前来便是受她师傅所托，来助我苍鹰派一臂之力的！林小姐，这是我夫人，南宫疏影。”

林轻语站起身来，微微行礼道：“林轻语见过夫人！”

南宫疏影摆了摆手，开口笑道：“可不是，昨个咱们刚刚见过面呢，果然，今日这白天看着林小姐更是倾国倾城，不可方物…”

高铁泰微微一愣，笑言道：“怎么，你们已经见过面了？”

南宫疏影看着林轻语，腻声细语的说道：“昨日我回去正好碰到雪风带着林小姐查看咱们苍鹰派的安防警点…”

“怪不得…”高铁泰恍然大悟道。

众人看着林轻语和南宫疏影站在一起，一个年轻，一个成熟，一个清冷如冰，一个热情如火，但同样的，二人皆都是美艳动人，堪称人间尤物。一旁的高铁泰看着，内心更是感慨万分，双美并立，哪怕只是看着，也是一种享受。

一旁的众人中，没人注意到坐在林轻语对面的丁雪风的眼神，像是喷火一般，在二女的身上来回游走打量，这么多年每每见到南宫疏影，都想将这个“师娘”压在身下，好好地操弄疼爱一番，只不过一直以来，丁雪风都将这个想法隐藏的极好。而前几日刚刚遇到的林轻语，姿色容颜感觉更胜南宫疏影一筹，而且身上那股拒人于千里之外的清冷性子，更是让自己有一种想要征服她的冲动。此时两人站在一起，丁雪风内心这种欲望更是愈发的高涨，恨不得此时大殿中只剩他与二人…

高铁泰摆了摆手，转身坐在了自己的位置上，客气道：“林小姐就坐吧，咱们接着说方才的事情…”

南宫疏影微微一笑，坐在了林轻语身边，坐下去的时候，眼神的余光瞟到了对面的丁雪风，看到丁雪风眼睛中像是发狂的炙热，心中一动。

高铁泰接着说了几件事情之后，说出将要韩易前往南平郡的决定，自是引起满堂哗然，众人皆是窃窃私语。而林轻语低着头，面色晦暗不清，韩易端坐在椅子上，面有自得。对面的丁雪风却是面色微微激动，心中暗喜，坐在一旁的丁睿明看到儿子略显激动的神情，脸上微微一笑，轻轻地拍了拍丁雪风的腿，得到父亲的提醒，丁雪风收敛笑意，端坐起来。

商议结束，众人散去，剩下的只有林轻语高铁泰几人，高铁泰来到韩易身前，笑道：“这次可能要麻烦韩公子了啊！”

韩易微微一笑，沉声道：“高掌门请放心，我一定不辱使命！”

高铁泰哈哈一笑：“那是自然，否则我也不会让你前去助阵啊！这可是对你委以重任啊！哈哈…”

韩易笑了笑，没有说话，轻轻退在一旁，林轻语迟疑了一下，问道：“我师弟前往南平郡之后，高掌门需要我做些什么呢？”

高铁泰转头看了看站在一旁的丁雪风，笑道：“林小姐还是和雪风一起负责安防事宜吧，我苍鹰派的宗址可不能让梁山剑宗钻了空子才是啊！”

林轻语还未讲话，丁雪风屈身沉声道：“掌门放心，我与林小姐一定精诚合作，守卫我派安全！”

高铁泰点了点头，满意的拍了拍丁雪风的肩膀，南宫疏影站起身来，来到林轻语的身前，转头笑道：“雪风你还得多多向林小姐学习啊，林小姐对这方面可是很有经验的，赵姑娘可是把妙法门的日常大小事务都交给林小姐来管理的！…”

丁雪风微微一笑：“一定！”

林轻语开口道：“既然我师弟明日便要出发，临行之前我还要与他相商其他之事，今日我们就先回去了…”

高铁泰点了点头，一旁的丁睿明微微一笑，转头道：“雪风，去送送林小姐和韩公子！”

林轻语淡然道：“不用了，告辞…”说完，和韩易一起向着大殿外走去。

高铁泰转头对丁睿明说道：“我们去后山看看？”

丁睿明犹豫了一下，说道：“有必要吗？”

“看了才能放心啊！”高铁泰叹道。

等到二人离开，南宫疏影来到丁雪风的面前，笑意吟吟的说道：“雪风，今天晚上忙吗？”

丁雪风闻言一愣，挠了挠头不明所以的回道：“这…应该没什么事情，昨日刚刚查看过警点，并无大碍，所以今日应该不会有什么要紧事…”

“若是没事的话，今晚来我的疏影居…”南宫疏影转身离去，口中淡然道。

“什么？！”丁雪风的心脏开始扑通扑通的跳了起来！

第48章 师娘沐浴

南宫疏影说完这句话，转身便是向大殿外走去，剩下丁雪风一脸不可思议的站在原地，良久，反应过来，急忙追了上去，强掩住内心的激动，低头颤声道：“师娘…您方才说…？”

南宫疏影停下脚步，侧过头微微的的瞟了一眼丁雪风，接着淡然道：“怎么，方才我的话没听明白吗？”

“呃…不是…主要…”丁雪风磕磕巴巴的说道。

“让你来你就来！”南宫疏影看到丁雪风一副不知所措的样子，轻哼一声，但是嘴角却微微上扬，丢给了丁雪风一个既妩媚又极有深意的眼神离开了。

丁雪风一个人站在原地想了好久，脸上阴晴不定，望着南宫疏影渐渐远去的娇媚身形，又想起方才临走时的那个眼神，看的自己好像浑身都要软了一般，嘴边不自觉的流漏出一丝淫靡的弧度，笑了笑，转身离开大殿。

…

林轻语和韩易方才从大殿出来之时，便被等在一旁的梁以珊迎了上去，梁以珊面带疑色的问道：“林姐姐，怎么这么快就出来了？”

林轻语看着满面笑容迎上来的梁以珊，又想到明日韩易便要去南平郡与梁山剑宗的大队人马正面交战，这等牵一发动全身的决定，对于妙法门和自己与梁以珊的关系来讲，也不知是福是祸，又转头望了望同样一脸无奈苦笑的韩易，心中暗叹一声，轻声道：“没什么，咱们先走吧！路上再说…”

三人步履缓慢的走在苍鹰派的宗址内，梁以珊望着二人皆是面色有异，疑问道：“到底怎么了林姐姐，是不是？…”

林轻语沉吟许久，边走边问道：“以珊，若是…若是我师弟要助苍鹰派去你梁山剑宗的属地正面交战，你…怎么看？”

“什么？”梁以珊面色一震，转了转眼珠，疑声道：“高铁泰的主意？”

林轻语略显诧异，接着微微一笑，点头道：“确是…”

梁以珊撇了撇嘴，似有所指道：“而且去的地方，便是南平郡吧？”

林轻语与韩易对视一眼，韩易脸上露出了玩味的表情，轻声附在林轻语耳边道：“师姐，她怎么什么都知道？”

林轻语微微瞪了韩易一眼，接着转头望着梁以珊笑言道：“莫不是这其中？…”

梁以珊轻哼一声：“林姐姐，他高铁泰就没安什么好心…那日咱们在扶宁郡城第一次相遇的时候，那天晚上我便是已经知道苍鹰派在南平郡被我梁山剑宗击退，正面几乎可以说是溃不成军，甚至好像带队的一个供奉长老都被打得半死不活的…呵呵”

顿了顿，梁以珊又是别有所指的说道：“林姐姐，你可知道，南平郡历来就归属于我梁山剑宗？”

林轻语轻轻点了点头，“嗯”了一声。

梁以珊接着说道：“自从两派交战以来，我梁山剑宗虽是各点开花，但是他苍鹰派何尝闲着了？南平郡地属东玄洲西南，是东玄洲通往仙元大陆西边的重要枢纽点，他苍鹰派自是窥探已久。这次我哥哥受害，我梁山剑宗愤怒至极的情况下偷袭他无数宗门属地是真，但是他苍鹰派想火中取栗难道是假？现在南平郡的局势错综复杂，不知有多少仙门宗派的势力都在暗中观察，蠢蠢欲动…”

韩易和林轻语使了个眼色，眼神中满是“这梁小姐倒真的不傻”的意思，林轻语没好气的白了他一眼，若有所思道：“但是看高铁泰也不是想和你们梁山剑宗拼个鱼死网破啊…若不然，就单凭你独自一人，现在还好好的待在这苍鹰派的宗门中，这一点，高铁泰会不好好利用？”

林轻语又是想了想，嘴角微微翘起，接着说道：“看来和我原来想的不错，这高铁泰的日子果然也过得不太好…看来你哥哥的死因真的另有隐情…”

林轻语停住脚步，转身看向韩易，郑重其事道：“明日你前往南平郡，到了之后，一切行事千万要多加小心，记住，咱们只是助人一臂之力，切莫”喧宾夺主“！”

韩易微微一笑，点了点头，宽慰道：“放心吧师姐，我知道该怎么做！”

一旁的梁以珊抬起头，沉思良久，说道：“林姐姐，明日”大木头“要是去南平郡的话，我估计我也要去了离开了…”

“大木头？”韩易微微一愣，接着不满道：“喂…你…”

“怎么？…”林轻语微微一笑，打断了韩易的话，似是早就知道梁以珊会这么说。

“前两天在扶宁郡城的时候我已是接到父亲让我回宗的消息，现在我梁山剑宗与苍鹰派的正面战场转到了南平郡，我估计我父亲也会亲自前往…他给我说过南平郡对于我梁山剑宗的重要性…”

“你父亲会亲自前往南平郡？”林轻语很是意外道。

“也许吧…但是现在你们妙法门…”梁以珊抬头看了看韩易，语气酸酸的说道：“现在你们妙法门都派人亲自上阵了…我自是不能让我梁山剑宗在南平吃了亏啊…”

林轻语笑着摆了摆手说道：“放心吧，我师弟自有分寸，我师父一开始让我们过来，也是来找出杀害你哥哥的真正凶手，旨在化解你们两家的矛盾，并不是说单纯的帮苍鹰派与你们梁山剑宗为敌…”

梁以珊笑嘻嘻的说道：“这个我当然知道，林姐姐就不用解释啦！只不过我出来很久了，怕我家里人担心，自是要和我宗门之人汇合，况且嘛…”梁以珊瞅了一眼韩易，笑言道：“就算是真的在南平郡打起来，你师弟也估计打不过我哦！哈哈…”

韩易在一旁抚了抚额头，口中轻哼一声：“要不要试试啊？”

“行啊！我怕你啊？来…”梁以珊针锋相对道。

“好了好了…”林轻语急忙拉住梁以珊，柔声说道：“你要去南平郡我不拦着你，但是你要与我师弟一同出发，到了南平之后，你才可以去找你们梁山剑宗的人，不然这一路上，鱼蛇混杂，我也不放心。”

“嗯！谢谢林姐姐啦…”梁以珊点头道。

“看吧…还得我保护你…”韩易耸了耸肩，面带笑容得意的说道。

“哼！说不定谁保护谁呢…”梁以珊做了个鬼脸，大声道。

“嘿！你…”韩易还想说话，却被林轻语轻轻扯了扯袖口，只好作罢。

……

晚间，早已等待多时的丁雪风终于按耐不住内心的焦急和激动，天不过刚刚黑透，丁雪风顾不上吃饭，便是急匆匆的交待好下面的弟子晚上的巡视工作，一个人悄无声息的向南宫疏影的住处“疏影居”行去。

一路上，丁雪风多了个心眼，尽量避开了苍鹰派夜间的巡逻弟子与防卫，收敛身形，来到了疏影居的门外。抬头看到院门上“疏影居”三个大字，丁雪风终于悄悄的舒了口气，轻轻推开院门，走了进去。

来到院中，看着和苍鹰派其他地方截然不同的建筑格局，丁雪风点了点头，心中狂跳，这才是自己朝思暮想不知多久的地方啊！以前来到此处的时候，自己还是一个稚童模样吧？自打长大之后，自己便是再也没有进入此处院落的资格了。不过今日不同以往，自己今天可是这座院落的主人亲自邀请的！想到这片房子主人那无比丰腴的娇柔胴体，也是随着年龄一天天长大的胯下便是腾起了巨龙。

丁雪风强压住内心的激动，抬头向四周观察一圈，发现院中静悄悄的空无一人，院落一角平日南宫疏影身边几个奴婢住的房间也是安静漆黑，只有院中这座主房内余有光亮。没人正好，这样行事才方便嘛！丁雪风心中嘿嘿一笑，暗暗道。

丁雪风来到南宫疏影的房间门前，内心狂跳，轻轻的舒了两口气，这才叩响门闩。良久，房间内无人应答，丁雪风皱了皱眉，又是抬头轻轻的敲了两下，屋内传来了南宫疏影的声音“谁啊？”

丁雪风心中暗笑，明知故问！除了自己与那位和自己父亲去后山不知作甚的掌门，还有谁敢来你的疏影居？

丁雪风轻咳一声，低声道：“师娘…是我…”

“雪风吗？这么晚了，你来我疏影居做什么？可有急事？”房内传来了南宫疏影的疑问。

丁雪风闻言一窒，接着转了转眼珠道：“师娘可是忘了，您今日让我晚间来您的疏影居的，说是有事告诉我…”

“喔？…好像确实有这么一回事！但是现在我正沐浴呢…可怎么办啊？”南宫疏影腻声道。

丁雪风听完南宫疏影的话，咽了口唾沫，压抑着内心的激动，低声道：“那…那等您沐浴完了之后…之后我再进去？”

“呵呵…无妨，你进来吧！…”南宫疏影笑着说道。

“！！！”南宫疏影的话，像是点燃了丁雪峰的内心，刹那间，丁雪风胯下的肉棒变得坚硬无比起来，欲火与血液好像陡然之间便是涌向丁雪风的脑海中，接着震荡开来。良久，丁雪风才回过神来，颤声道：“那师娘…我就进来了啊！…”

说着，用手轻轻推开房门。

第49章 各取所图

丁雪风按耐住内心的激动，走进了房间，忽然听到些许水花响声，内心暗喜，南宫疏影果然在沐浴！丁雪风四处望了望，侧厅旁边的一处珠帘处，后面摆了一扇大大的玉质屏风，后面不时的传来阵阵水声和袅袅热气，想来南宫疏影就应是在这后面沐浴呢。可惜的是，珠帘加上屏风的两道屏障，完全隔绝丁雪风想要一探春光的视线。

丁雪风想了想，咬牙壮着胆子向珠帘方向走了过去，还未走到珠帘旁边，只听到珠帘后传来了一阵柔媚的问话：“怎么，雪风，你想做什么…？”

丁雪风闻言身形一顿，吓得再也不敢往前走一步，转了转眼珠道：“师娘，不知你今日唤我前来，到底有什么事呢？”说着，丁雪风的脚步不动声色的向前慢慢移动，不知不觉间已经来到了珠帘旁边。

正在沐浴的南宫疏影似是没有发现丁雪风的小动作，娇媚的笑道：“呵呵…

…怎么，没有事情还不能喊你来啊？”

丁雪风抿了抿嘴，从珠帘散落的中间，已是能够看到屏风后的那只木桶，甚

至还可以隐约看到南宫疏影高举着的细长雪白的青葱玉臂和热水上南宫疏影的臻

首，正在微微的摇晃，看到这一幕，丁雪风不由自主的压低了声音，微微颤抖的说道：“不不不，师娘什么时候喊我，我…我自是什么时候过来…”

不知南宫疏影是不是在木桶中呆的时间有些久了，感觉到有些疲乏，于是把纤细雪白的小腿和玉足都是轻轻抬起，伸在木桶的边缘，裸露在外，想到近在咫尺还有一个丁雪风在等着自己，自己却全身赤裸一屏之隔的在沐浴，想到这，南宫疏影觉得倍感刺激，不动声色的笑了笑，接着把自己光滑细腻的玉腿高高举起来，竭尽展现出玉腿的曲线与修长，而做完这一切，南宫疏影方才因为热水缘故而微微红润的脸颊更是多了几分红晕。

丁雪风在外面透过屏风隐约的看到南宫疏影在木桶中几下微微扭动身体，没曾想自己竟是如此有幸，能够隔着这一层薄薄的屏风，看到南宫疏影高举着若隐若现的大长腿，摆出一副似是在想男人求欢的动作。当然，丁雪风可不敢妄想这就是南宫疏影在主动勾引自己了，要是真有这么简单，以自己以往的手段与作为，想必早已是将南宫疏影扑在床上了，何必等到今日，仍只是背后暗暗意淫亵渎。不过就算这样，丁雪风的双眼仍是一下便直了，再也不低下头。

南宫疏影呵呵一笑，柔声道：“雪风，听说你接下来要与那妙法门的林轻语合作，共同治力苍鹰派的安防事务？”

丁雪风强忍着冲到屏风后面的冲动，死死地盯着南宫疏影仍在木桶边缘晃动的小腿和玉足，下意识的回道：“是…”

“我看你今日在大殿中，看到林轻语的时候，眼睛都快直了…”南宫疏影媚笑道，“怎么，喜欢她啊？”

“啊？…啊！”丁雪风闻言一愣，急着急忙道：“雪风不敢！…我…”

“呵呵…”南宫疏影打趣道。“这有什么…那林轻语倒也是生的国色天香，你又是我苍鹰派的年俊轻才，喜欢她也很正常，没什么不好意思的！”

丁雪风舔了舔嘴唇，目光仍是目不斜视的盯着南宫疏影屏风后的身影，苦笑道：“听那韩易说，他们二人下山的时候，妙法门的赵姑娘已经把林轻语许配给他了！…”

“哦？还有这事…”南宫疏影眯了眯眼睛，喃喃道。

“是啊…”丁雪风苦道。

“呵呵…”南宫疏影转了转眼珠，低头看到自己雪白细腻的肌肤已是泡的肌肤晕红，热水的加持让自己也是呼吸多了几分急促，魅声道：“无妨，听你这番话的意思，他们二人不过也只是定亲而已嘛！…”

丁雪风自从知道韩易与林轻语不是简单的师姐弟关系后，自是一直忿忿不平，这韩易在他看来，不过是一个毛头小子，甚至有些时候做事太过一本正经，惹人厌烦，这样的一个愣头青，竟然可以获得林轻语的青睐？甚至说将还可以一亲美人芳泽？

一想到这，丁雪风对韩易就是更加厌烦，不过碍于林轻语的面子，也只得颇为客气，当然这一切，都是为了…

但是南宫疏影为什么无缘无故提起这些事来呢？甚至说已是知道韩易和林轻语的关系之后，言语中仍是暗藏了可以不顾韩易的意思呢？莫非？…

丁雪风轻咳一声，低声道：“师娘…您的意思我不太明白。”

“哟…”南宫疏影微动红唇，讥讽的笑了笑，“你看着那林轻语的时候，脑海中就没想过有一天将她压在身下，褪去衣衫狠狠的操弄一番？”

丁雪风没想到南宫疏影的话如此直白，良久，干笑一声：“呵呵…我…”

“费什么话！”南宫疏影轻哼一声，接着又是转变语气，柔声问道：“你就说想还是不想吧？”

丁雪风心思急转，暗暗的权衡利弊，沉默许久之后，才低声道：“想！”

“这不就得了！”南宫疏影满意的笑了笑，“去正厅等我，一会我再给你说…”

丁雪风知道南宫疏影这是沐浴好了支开自己要穿衣服，想到就是隔着这么一道单薄的屏风，却不能一览南宫疏影那成熟诱人的身子，心有不甘的咬了咬牙，但是还是无奈道：“是…师娘！”

丁雪风向正厅走去的同时，脑海中一边想着南宫疏影那美妙诱人的身体，一边暗暗思索方才南宫疏影的话。好像她对自己能够拿下林轻语很有自信啊！莫非她有什么好办法？但是就算有，她为什么要帮自己呢？自己就算能够将林轻语压在身下操弄一番，爽的也是自己，对她能有什么好处？莫非她和林轻语？…

丁雪风眼神微微一亮，转头看向屏风后面的南宫疏影，脸上露出一丝笑意。

南宫疏影将自己的身体慢慢沉入到木桶中，直到臻首也是完全的没入水中。

良久，南宫疏影才从水中浮出，轻轻的喘了一口气，望着桶中尚有余温的热水仍是冒着缕缕热气飘向空中，南宫疏影一只雪白光滑的手臂伸向空中，作抓取状，当然是空无一物，南宫疏影的嘴角慢慢的勾起一个迷人的弧度。

不一会，南宫疏影便从屏风后面来到正厅前，看到丁雪风正坐在木桌旁，手里端着一只茶盏，手指在上面轻轻摩拭，不知在想什么。南宫疏影脸上露出一抹娇媚至极的笑容，柔声笑道：“想什么呢雪风？…”

“啊？没事，我…”丁雪风回过神，急忙站起身来，转向南宫疏影，正要行礼，却看到南宫疏影此时刚刚沐浴完，略显湿漉的青丝长发随意的披在肩上，此时正在用手轻轻抚弄，冰山般绝美的容颜上有着丝丝红霞，娇媚可人，似是能够掐出水来。眉梢如黛，一双盈盈水眸中不经意间露出万种风情是那么的惊心动魄，朱唇好似熟透的樱桃一般红润娇艳，让人想要一品其中香甜。举手投足和一颦一笑都显得那么妩媚，身上穿着的一席大红色的长裙，上面照例用金线绣着图案，不同白天身穿的衣物，这件衣裙胸前领口开的颇低，应是夜晚才会身着的睡裙，所以胸前露出一片夺人眼球的雪白肌肤，如玉脂一般无暇生辉。

丁雪风哪里见过这样的南宫疏影，只在瞬息之间就感觉到神醉情迷，一时间竟是看呆了。南宫疏影望着丁雪风这幅呆望着自己的样子，“扑哧”一下便是笑出声，接着来到木桌前，款款坐下，微微一笑道：“怎么了？”

丁雪风回过神来，想到自己方才的样子，不好意思的笑了笑：“没什么…

只是…师娘太美了！…我一下子…呵呵”

南宫疏影白了丁雪风一眼，似是嗔道：“你竟敢打趣起你师娘来了！”

丁雪风急忙道：“没有没有！师娘真的是太美了！…我说的都是实话！”

“呵呵…再美也没有人看啊！…”南宫疏影喃喃道，接着好像想到丁雪风还在旁边，于是丢了一个妩媚的眼神给他，笑着转移话题道：“方才我给你说的话，考虑的怎么样了？”

丁雪风没有听清南宫疏影方才的自言自语，只是觉得看到南宫疏影一个媚眼飞过来，好像能把自己的身子看酥了一般，等了许久，才干笑道：“师娘您…为什么会想…”

“怎么？你又不想那林轻语了？”南宫疏影面色一沉，挑眉道。

“那倒不是！…”丁雪风赶忙摇了摇头，陪笑道：“林小姐生的如此美艳不可方物，我自是想…嘿嘿…”

“哦？现在又说林轻语漂亮了？我倒要问问你…”南宫疏影笑道：“是我好看啊…还是那林轻语生的漂亮啊？”

“这…”丁雪风挠了挠头，想了许久才干笑着说道：“师娘和林小姐一样漂亮…不分胜负！”

“呵…你小子倒挺油嘴滑舌啊！”南宫疏影点了点头，娇笑道。

“不敢不敢…”丁雪风只得赔笑。

“行了…”南宫疏影收敛了笑意，淡然道：“你只要听我的，我保证你能够将林轻语压在身下…怎么样？”

丁雪风转了转眼珠，方才自己思虑许久的问题又是涌上心头，为什么南宫疏影对这件事这么上心？对她有什么好处？

丁雪风定了定心神，开口问道：“师娘，我想知道，我把林轻语弄上床了…对您有什么好处？”

南宫疏影心头一震，没想到这丁雪风还有这等心智，美人在前的诱惑下，还能有脑子想这么多，顿了顿，南宫疏影笑道：“怎么，莫非你不想么？师娘这可是为你好啊！”

“是…师娘这是为好我…”丁雪风笑着说道，自己好像明白了些什么，接着话锋一转说道：“但若是师娘一点好处都没有，雪风也不会信的啊！”

“哦？…我会有什么好处？”南宫疏影娇声疑问道，脸上掠过一丝晦暗，眼神也开始紧张起来。

“虽然我不知道师娘这么做到底是为了什么…”丁雪风脸上的笑意愈发的明朗，好像已经慢慢掌握了主动权，接着说道“但是，师娘费尽心思要帮我把林轻语弄到手，说明师娘也是另有所图，既然这样，怎么能算是师娘仅仅是为了帮我呢？各取所图罢了！”

“呵呵…没想到，雪风长大了啊！”南宫疏影微微一笑，接着将头慢慢的靠近丁雪风，如梦似幻的声音响起道：“那你想要怎么办？”

第50章 雪疏风影

丁雪风看到南宫疏影艳美绝伦的容颜靠了过来，朱唇贝齿间说出的话语更是充满了魅惑感，轻轻一嗅，鼻间只感到芳香袭人，一时间丁雪风食指大动，呵呵一笑道：“师娘，话也不能这么说，不是雪风想要怎么办，而是…”说完，丁雪风卖了个关子，，紧接着双目在南宫疏影丰盈窈窕的曼妙身段之上来回扫视，最后停留在南宫疏影的酥胸前，微微一笑，沉默无言。

南宫疏影平日中见多了这样的眼神，但也都是旁人暗中侧目，像丁雪风此时这么堂而皇之肆意在自己身子上打量的，还是第一次，毕竟自己是苍鹰派的掌门夫人，地位尊崇，高贵无比，平日中他人内心中再怎么亵渎，也都隐藏的极好，包括丁雪风自己。南宫疏影很清楚自己的美貌可以让许多人沉迷其中，不需如何引诱，便可让其附耳听命，没想到这丁雪风竟然如此大胆，此时那眼神中的意味不言而喻，居然想借着这次机会…

南宫疏影很快嫣然一笑，目光如电淡淡道：“没想到雪风竟然长大了啊！”

丁雪风站起身来，走了两步呵呵一笑道：“雪风确是不小哦！”

南宫疏影面色一红，知道丁雪风话中的意思，假装气笑道：“雪风竟敢调戏起你师娘来了！…”

丁雪风转到南宫疏影的身后，抿了抿嘴唇，下定决心，将手慢慢的覆在南宫疏影的香肩上，嬉笑着问道：“那师娘打算怎么惩罚我呢？…”

南宫疏影身体在丁雪风的大手放在肩上的一刹那微微一颤，紧接着强颜欢笑道：“雪风莫要再闹了！…师娘还是给你讲讲如何拿下那林轻语吧！”

丁雪风平日温文尔雅的面容上此时满是兴奋之意，双手更是在南宫疏影的肩头上开始慢慢揉捏起来，似是在给南宫疏影轻轻疏松筋骨一般，口中道：“这个不急，若是师娘不说出要拿下那林轻语的原因…算了…”丁雪风呵呵一笑：“雪风也没有兴趣知道这其中原委，不过只要师娘能够答应雪风一件事，雪风一定遂了师娘的心愿，一定将林轻语压在身下，好好操弄一番！如何？…”丁雪风终于进入了正题。

南宫疏影此时被丁雪风在肩上轻轻揉捏的动作弄得浑身发热，敏感的身子不自觉的微微扭动，似是想摆脱后面的大手，可惜被丁雪风暗暗用力按在椅子上动弹不得，想了想也就没有强行挣脱开，接着假装若无其事问道：“什么事？…”

丁雪风低头俯在南宫疏影的耳边，微微的喘息热气弄得南宫疏影耳根微红，安然自若的说道：“师娘可否能让雪风一亲芳泽？…”

“你！”南宫疏影冷哼一声，似是早就知道了丁雪风所想，转过头，四目相对，南宫疏影星目含威的冷冷道：“你就不怕你那所谓的师父知道了么？！…”

“师父？哈哈！…”丁雪风好像听到了一个很好笑的玩笑，仰面开怀大笑道：“只要师娘答应了雪风的要求，我就相信师父那边，师娘一定不会让他知道的！”

“哼！”南宫疏影转过头，凝然沉思了许久，接着面不改色的说道：“雪风，我帮你拿下林轻语还不够么？…她对你的诱惑力难道还不够么？”

丁雪风转身来到南宫疏影的面前，端起桌上的杯盏喝了一口，接着幽幽一笑道：“林轻语是好，可师娘您何曾比她差了？而且雪风对您的仰慕可不是一天两天了，那林轻语才来苍鹰派几日？您才是雪风日日夜夜思念的美人儿啊！”

南宫疏影看着丁雪风此时一副悠然自得的神态，没想到自己竟然反过来受制于他了，好像此时自己在求他什么事一般，心中暗恼，接着沉默许久，突然媚笑道：“师娘难道还有这么大的诱惑力么！”

丁雪风眼神一亮，转了转眼珠，急忙跑到南宫疏影的身后，低眉顺眼的恳求道：“那是自然，师娘如此这般艳美绝伦，仙姿玉色，好似那巫女洛神一样，还请您看在雪风日夜想念的份上，成了雪风一番心愿吧！”

南宫疏影看到丁雪风突然变得如此低声下气，倍感好笑的同时微微轻哼道：“油嘴滑舌！哼，不是方才那般趾高气昂的样子了？方才你多神气啊！言语中将师娘步步紧逼，多威风啊！”

丁雪风讪讪一笑，接着心中一动，将大手再度覆上南宫疏影圆润的肩头，隔着一层衣物轻轻抚摸拿捏，嘴上毕恭毕敬的说道：“雪风对师娘是真的仰慕已久，还请师娘…”

南宫疏影心思急转，心中暗想到底要不要答应丁雪风的要求。为了一个林轻语，要毁了自己这么多年的清白么？自己可是这么多年都没…更何况是委身于自己的一个后辈？南宫疏影被丁雪风在肩头上的大手弄得心烦意乱，只感觉身子渐渐热了起来，别说，这丁雪风弄得自己还挺舒服…巫山云雨之处，自己可是很多年都没有去过了啊！

丁雪风见南宫疏影迟迟没有答话，知道此刻南宫疏影心中正天人交战之中，要不…下点猛料？丁雪风微微一笑，鼻间呼吸着南宫疏影脖颈之间的幽幽体香，从他的这个角度，可以看到南宫疏影胸前微微敞开的衣物间，一道深不见底的沟壑幽暗深邃，像是一个神秘的黑洞吸引着自己想要一探究竟，丁雪风定了定心神，壮着胆子，将大手悄悄的从南宫疏影胸前的衣物中伸了进去。

“你做什么？！”南宫疏影一惊，惊呼道。

丁雪风一把握住了南宫疏影丰满硕大的玉乳，入手柔嫩软滑，丁雪风一边肆无忌惮的揉捏着南宫疏影的酥胸，一边嘿嘿笑道：“雪风看您迟迟下不了决心，这不是帮帮您么！”

“放开我！”南宫疏影双手抓住丁雪风的手腕，急声道：“丁雪风，你太放肆了！…放开！”

“师娘！”丁雪风突然微眯双眼，压低声音冷声道：“难道你要将苍鹰派的人都喊来么？”

“你…放开！”南宫疏影闻言一惊，接着也是跟着放低声音冷冷道。

“师娘，你放心…”丁雪风嘴角露出一个讥讽的笑容，接着低下头趴在南宫疏影的脸颊旁，“雪风我一定会让您很舒服的…我一定比师傅更强！青出于蓝而胜于蓝嘛！…”

说完，伸出舌头，在南宫疏影艳若桃李的脸颊上亲了一口，脸上露出满意的神色，轻笑道：“师娘，您可真香！…”

南宫疏影听到丁雪风戏谑的声音，皓如凝脂的脸颊微微一红，双手仍是攥住丁雪风作恶的大手，转过头用稍稍服软的语气道：“雪风，你先放开我好不好？”

丁雪风微笑着摇了摇头，被攥住的双手突然分离出一直手指，用指尖轻轻按住了南宫疏影酥胸上的蓓蕾，不断揉拭按压起来。

“啊！你…别弄了你！”南宫疏影被丁雪风突然的一下袭击，弄得慌了神，胸前传来的阵阵酥麻感，更是让她不由自主的呻吟出声，不一会，南宫疏影已是双颊绯红，喘息声也渐渐魅惑起来，贝齿轻咬，吐气如兰。

“怎么样？师娘…你就答应了雪风吧！”丁雪风看到南宫疏影这般模样，明白怀中的美人已是情动，于是趴在南宫疏影的耳边吹着热气轻声道。

“你小子色胆包天，竟敢…竟敢亵渎你的…师娘！”南宫疏影言语虽硬，但明显已是底气不足，只得吐气如兰似得轻声道。

“嘿嘿…”丁雪风面带得意的笑道，“怎么，师娘难道被弟子亵渎的不舒服么？…嗯？”说着，丁雪风用力挣开南宫疏影的柔荑双手，再度将南宫疏影的酥胸紧紧的握在手中，随着大手的用力揉搓，猛然抬高了音量疑问道。

“呃！…”南宫疏影被丁雪风这一阵亵玩弄得气喘吁吁，双目迷离，眼神中满是情欲之色，接着微微闭上了双眼，心中暗道：“罢了！”

接着，南宫疏影扭动了几下身子，发觉挣脱不开丁雪风的束缚，气笑道：“放开我，你不怕让别人听到啊？”

丁雪风心中一喜，趴在南宫疏影的耳垂边轻声问道：“师娘可是答应我了？”

南宫疏影白了她一眼，面色通红的低声哼道：“便宜你了！”

“师娘真好！”丁雪风一听大喜，张嘴便是含住了南宫疏影晶莹雨润的精致耳垂，微微用力吸吮，并用舌头轻轻挑逗，脸上满是得意之色。

“你…哎呀！你别弄了先…！”南宫疏影被丁雪风挑逗的浑身发软，只感觉到身子愈来愈热，下体那寂旷许久的羞人私处好像已是有了几分湿意，无奈道：“你先停一下，别急嘛！…我…嗯！…我去门外看一下，要布置一个结界的…免得…啊！…免得有人…你别…”

丁雪风听了南宫疏影这上气不接下气又带有一丝恳求意味的话语，微微一笑，于是放开了南宫疏影，将手从南宫疏影的酥胸前的衣物中慢慢掏出，末了轻轻掩面，深深一嗅，接着抬起头感叹道：“真香啊！”

南宫疏影似是不好意思的微红着脸颊轻轻白了他一眼，在丁雪风眼中只感到南宫疏影的这一瞥真是风情万种，百媚丛生，将平日中那般瑰姿艳逸的魅人神态表现得淋漓尽致，一时间，丁雪风觉得早已肿胀坚挺的下体又是粗壮了几分，恨不得立马就将眼前的美人按在胯下狠狠鞭挞一番。

第51章 长生疏影

南宫疏影一边走到房门前，一边暗暗摇头，也不知今天自己是怎么了，不是一开始自己要帮丁雪风拿下那林轻语的么，想来丁雪风还应深深地感激自己才是，没料到反倒是自己先陷了进去，莫非真的是自己许久未曾尝过男女之事的滋味，从而把控不住？

南宫疏影伸出舌头轻轻的勾了一下朱唇，脸上多了几分红霞的同时又想起方才丁雪风的大手在自己胸前作恶的时候，那股阵阵的酥麻感，让自己舒爽不已，甚至自己的私处都是…想到这，南宫疏影低了低头，觉得自己的胸前好像仍是有阵阵快感涌过，嘴角之间不自觉的勾起一个媚人的弧度，作为已是妇人的她，自是知道那男欢女爱时的情欲高潮是多么的令人欲仙欲死，而自己空旷了许久的身子，好像在引导自己去主动尝试那般舒爽无比的滋味，哪怕对方是…一个喊自己“师娘”的年轻人。

南宫疏影打开门，向外看了一圈，自己的几个奴婢今晚被自己有意支开之后，还没有回来，倒是给了丁雪风一个绝佳的机会。南宫疏影伸手虚握，接着纤细的玉指在空中轻轻划出一个弧度，一道盈红色的光芒闪耀而出，很快覆盖住了整个院落，继而消逝不见，做完这一切，南宫疏影抚了抚额前的发丝，轻轻的叹了口气，仍是很警惕的再度打量一圈之后，转身进了房间，将门闭死。

……

林轻语一行的院落。

只见林轻语坐在院中的石桌边，手里拿着一只淡青色的杯盏，饮了一口，望着满头大汗的韩易，嘴里笑道：“行了，都练了一个晚上了，来休息一会吧！”

韩易闻言，笑了笑，停下身形，几步来到桌前，问道：“师姐，怎么样，我的这招剑气生影，再配上”寻败“的加持，是不是要比以前厉害许多？”

林轻语摇了摇头，笑而不语，伸手倒了一杯茶，递到韩易的手中，望着韩易一脸不解的目光，林轻语笑着说道：“你可还记得咱们妙法门一系的精髓所在？”

“自是记得，可这…？”韩易疑惑道。

“我妙法门的精髓旨在于感受天地之妙法，将天地之灵妙为我所用。师傅传你”寻败“这把神兵，自是对你帮助极大，但是你莫要忘了，咱们妙法门在用剑领域其实涉猎不深，你得了”寻败“之后，切莫本末倒置啊！”林轻语摇了摇头，轻声道。

“可是”寻败“确实对我的战斗力加持很多啊…”韩易有点不服气的说道。

“那是自然，我虽不知”寻败“是何阶神兵，但绝对也是一把利器，但是你自小和我一样，都是修习的妙法门的籍典，对于用剑一道所知甚少，更何况你明日便要去往南平郡，你莫要忘了，你的对手是谁！”林轻语微微一笑，似有所指的说道。

“梁山剑宗…”韩易喃喃道。

“对啊！东玄洲真正的剑道魁首，你还想用剑术打败他们吗？”林轻语打趣道。

韩易挠了挠头，道：“师姐，我自不是那般狂妄之徒，妄想现在就用剑术打败他们，但是…”韩易低下头，看了看手里的寻败，正色道：“师姐你知道，我从小便喜欢剑术，手中一尺剑，敌人三尺寒…师傅既然将这把”寻败“给我，就像你说的，我绝不会负了这把神兵的威名！”

林轻语很少看到韩易这般正色神情，盯着看了许久，满意的点点头，轻声道：“你既然喜欢剑术一道，师姐肯定支持，修行一途门径众多，不一定非要选择一种道路前行。你既对剑道一途有着天赋和兴趣，我也相信你以后肯定会在剑道一途上有所成就。我只是提醒你明日去了南平郡，万事要多加小心，梁山剑宗，可不是虚名之辈啊！”

韩易听了林轻语颇为担忧的口吻，心中一紧，继而打趣道：“哈哈，师姐可是担心我？”

林轻语瞥了一眼他，无奈道：“好不容易正经一番，又是这般油嘴滑舌！”顿了顿，林轻语脸色微红道：“我自是担心你…莫要忘了，我…”

韩易心中一暖，握住林轻语的双手轻声道：“放心吧师姐，我一定会多加小心的，等到南平郡的局势稳定下来之后，我就立马回来…我…”韩易顿了顿，面色也是有些微红，似是不好意思的挠了挠头。

“你…想说什么？”林轻语看到韩易这般模样，心中也是有了一丝紧张与期待，悄悄低下臻首，轻声道。

韩易紧紧的将林轻语的双手握在手掌中，收起方才玩世不恭的神情，轻声说道：“师姐，等…等苍鹰派的事情结束之后，我们便回妙法门好不好？让…嗯…让师傅给咱俩举办一场婚礼，我想…我想娶你！”

林轻语面颊绯红，刚想说话，不料梁以珊从房间内走了出来，悄悄来到二人旁边，看到韩易正将林轻语的双手紧紧握在手中，二人皆是面色微红，于是大声笑道：“大木头，你在做什么呢？”

“啊…！”

韩易与林轻语皆是一惊，林轻语急忙将手缩回，轻轻的瞪了韩易一眼，似是不满刚才韩易将自己的双手握住，引得梁以珊的笑话。

韩易朝林轻语无奈的笑了笑，继而转向梁以珊，翻了翻白眼道：“这么晚了，梁小姐还不休息…怎么，晚上吃饱了要出去溜达溜达啊？”

“嘿！…”梁以珊哼了一声，瞪大双眼高声道：“我这好心来告诉你南平郡的一些情况，没料发现了你对林姐姐有轻薄之举不说，还敢说我？”

“什么轻薄…！”韩易闻言急忙说道，“你别瞎说啊！”

“还不承认？林姐姐，你说…”梁以珊嘿嘿笑道，：“方才大木头是不是把你的手给握住了？男女…”

“好了好了…快坐下…”林轻语无奈笑道，“你方才说要告诉我师弟关于南平郡的情况，什么意思啊？”

“哼…不说了”梁以珊瞅了韩易一眼，接着气鼓鼓的说道。

……

疏影居，南宫疏影的房间中。

南宫疏影刚刚布好结界，转身来到床榻前，望着丁雪风睁大双眼盯着自己，笑道：“怎么？”

丁雪风干笑一声：“方才师娘布置结界的时候看了一眼，没想到师娘的修为竟是如此高深…这等结界，恐怕得是渡劫修为才能…”

南宫疏影微微一笑，点头说道：“我刚入渡劫不久…”

丁雪风惊悚的看了一眼南宫疏影，心中一震，渡劫期的修为？自己一直只知道南宫疏影的修为不俗，甚至听说以前年轻的时候在年轻一辈中颇有名气，没想到…渡劫期啊那可是！方才自己肆意亵玩她的酥胸之时，倘若南宫疏影盛怒之下只需微微用力，捏死一个凝虚出境的自己不是易如反掌？想到这，丁雪风阵阵胆寒。

南宫疏影望着丁雪风犹豫的神情，心中一动，接着摆出一副淡然的神情慢慢说道：“怎么…怕了？若是这样，大可退去，我亦会帮你拿下林轻语…”

丁雪风抬起头，沉默许久，望着南宫疏影此时已是波澜不惊的神情，心中犹豫不决，自己好像又把主动权交给了她？现在自己又变成了被动的一方？可是…猛然间，丁雪风心中一动，又是想到了些什么，脸上慢慢开始露出笑意。若是南宫疏影有意杀自己，那在刚才冒犯她的时候，恐怕自己已然是一具尸体了。就算碍于自己的父亲，南宫疏影没有痛下杀手，恐怕自己也不会有什么好下场。既然刚才没事，现在…又怕什么呢？

想到这，丁雪风脸上笑意吟吟，轻声道：“师娘说笑了…雪风日夜思念师娘已久，怎么会因为师娘修为如此通天，就怕了呢？就算师娘过后要对雪风出手，只要能够一亲师娘芳泽，就算死在师娘手中，雪风亦是死而无憾！”

南宫疏影闻言眼神一凝，接着点了点头，恢复了方才魅惑的口气笑道：“既然如此，你还在等什么呢？”

丁雪风猛然间提起头，脸上笑意不在，但是眼神中的狂热与激动更盛方才，急声道：“那雪风就不客气了！”说着，站起身来，一把抱住南宫疏影，放在南宫疏影的床榻之上，望着南宫疏影一脸娇笑的躺在床上，丁雪风咽了口唾沫，喘着粗气的压了上去。

丁雪风抓住南宫疏影的两只手，趴在南宫疏影的身上，看着身下南宫疏影如同一只受惊的小兔子一般，虽是面色上颇为放松，但眼神中仍有一丝慌乱和紧张，低声笑道：“师娘放心，雪风一定会让您欲仙欲死的！”

南宫疏影扯了扯嘴角，嫣然一笑，接着似有所指道：“慢点哦…师娘的身子可是很久没有人…，怕承受不住！”

丁雪风闻言一愣，疑问道：“什么？…师傅不是经常歇息在这疏影居么…”

“呵呵…”南宫疏影吐气如兰的咯咯笑道：“我可是很久没让他碰过咯！…”

“哦？！”丁雪风面色一震，接着面色更是激动的问道：“为什么？！”

“为了…便宜你？”南宫疏影伸出手指轻轻刮了刮丁雪风的鼻尖，一脸娇羞的说道。

“哈哈…”丁雪风朗声大笑，接着坏笑道：“那…师娘多久没有开过苞了？…”

“什么开苞…说的真难听！”南宫疏影轻哼一声，接着凝神想了想，搂住丁雪风的脑袋，喘息道：“自从轲儿出生之后，便很少…后来轲儿要去长生门，从那时候起，便再也没有…”

“哦？”丁雪风嘿嘿一笑：“那岂不是得有三五年了吧！…哈哈！”

“你笑什么！”南宫疏影狠狠的扭了一下丁雪风，气道。

“没什么…”丁雪风转了转眼珠，继而感慨道：“长生门…好地方啊！”

“再好有什么用…”南宫疏影撇了撇嘴。

“那是自然！”丁雪风嘿嘿笑道：“我现在就发现了一个比长生门更好的地方！…”

“哪里？…”南宫疏影望着丁雪风一脸坏笑，知道他说不出什么好话，但还是忍不住疑问道。

“那便是师娘您这疏影居啊！”丁雪风仰面大笑，接着低头一把亲了在了南宫疏影的朱唇之上。

“唔…”南宫疏影睁大双眼。

第52章 影落风起（１）

南宫疏影没想到丁雪风说着话，便是突然吻了上来，本能之间有些抗拒，微微摆动着臻首，睁大眼睛，嘴里含糊不清的嗔道：“你慢些…别这么急嘛！…”

丁雪风嘿嘿一笑，一只大手在南宫疏影的身子上摸索不停，一边在二人的唇齿相交之处已是悄然伸出了舌头，正在轻叩南宫疏影的贝齿牙关，不多时，南宫疏影丰姿冶丽的身子便被丁雪风摸索的连连发软，呼吸也是急促起来，轻启的红唇给了丁雪风绝佳的机会，灵巧的舌头一下子便是伸进了南宫疏影的口中，肆意搅弄着南宫疏影口中的香甜玉液。

“雪风…等一下…等…呃！”南宫疏影此时娇喘连连，艳美绝伦的脸颊上更是通红似火。

“还等什么…师娘，我可想死你了！”丁雪风兴奋的喘着粗气，不停在的南宫疏影的臻首之上来回舔舐吸吮，秀鼻，眼眸，面颊之上每过一处，上面都留下亮晶晶的口水痕迹，在灯火的照耀下，反射出淫靡的气息。

丁雪风从南宫疏影的面颊一路向下，亲吻到南宫疏影修长的雪白玉颈，敏感的南宫疏影轻轻“呃！”了一句，不由自主的抱住在自己身上亲吻的丁雪风，好像很享受这种感觉一般。南宫疏影的这个动作让二人贴的紧密无比，南宫疏影只觉得下体有一个硕大滚烫且坚硬无比的棍子紧紧的顶在自己的玉腿上，南宫疏影自是知道那是什么东西，但即便是隔着两人的衣物，那般火热也让南宫疏影心惊胆战。没料到，自己的这个弟子，本钱倒是颇为的雄厚啊！一想到过一会这根棍子便是要插入到自己的体内，南宫疏影寂寞已久的身子又是多了几分湿意。

丁雪风亲吻一阵，微微抬起身子，看到南宫疏影仍是红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，在衣裙的遮挡下半遮半掩，素腰微束，不盈一握，方才沐浴完成一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也是不安的微微扭动，似是也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。南宫疏影此时的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。月眉星眼中含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张轻轻喘息着，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发著妖媚的成熟女人，与林轻语又是不同，林轻语就好像天上的月桂仙子，让人不自觉的沉醉在她的仙姿风采中，而南宫疏似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经，让人有着一股最原始的冲动。看着身下的南宫疏影倾城倾国的容颜此时正面色绯红，美人情动不已的样子让丁雪风如同发了狂一般，双目泛红，一把抓住南宫疏影大红色的金线衣裙，用力一扯，刚刚沐浴完毕里面没有穿着丝毫衣物的南宫疏影几近赤身裸体的暴露在丁雪风面前。

丁雪风呆了呆，继而伸出微微抖动的双手，舔了舔嘴唇颤声道：“师娘，你好大啊！”

南宫疏影胸前的双峰如同两只倒扣的玉碗一般，雪白似脂，硕大而又挺立，每一次南宫疏影身子的轻轻扭动，都会掀起阵阵乳浪，夺人眼球。南宫疏影此时身子完全落入在丁雪风的眼球之下，一时间有些羞涩不堪，毕竟眼前的年轻人还是叫着自己一声“师娘”。

南宫疏影“啊”的一声惊呼，一只纤纤玉手掩住面旁，另外一只手想要去拿起身边的衣物，裹在自己的身上，可丁雪风哪里给她这个机会，急忙扑在了南宫疏影的身上，两只手紧紧握住南宫疏影胸前的雪峰，两只乳球的硕大与柔软，让丁雪风像是发了狂一般，张嘴一把便是含住了玉峰上娇艳欲滴的紫红色葡萄，含在嘴中开始大力的吸吮起来。

“啊！”敏感的乳头被丁雪风这样含在嘴中肆意亵玩，让南宫疏影的身子好像如遭雷击一般，阵阵的酥麻快感让南宫疏影不由自主的向后微微抬起臻首，口中更是喘息不断，雪白嫩滑的莲足上的十只脚趾，接着紧紧的蜷缩起来，足背微躬，似是彰显出主人此刻的肉体快感。

“嗯…呃！…”南宫疏影面色通红，口中若有似乎的喘息呻吟着。

丁雪风一边吸吮着南宫疏影的乳球，一边轻声挑逗道：“师娘，舒不舒服？”

“嗯…舒…舒服！”南宫疏影伸手抚了抚额前被汗水打湿的青丝，口中断断续续的说道。

“嘿嘿…说了吧，雪风一定会让您也很舒服的！”丁雪风嘿嘿笑道，接着故作疑问道：“师娘，您这里的奶水呢？雪风好像吃啊！”

“你…你这家伙…唔…”南宫疏影面色一红，接着嗔怪道：“莫要取笑…取笑我，我虽是…可哪里来的奶水…呃…好舒服…”

丁雪风哈哈笑道：“莫不是师娘的奶水都让轲兄当年小时候喝光了？”

“你这小贼…”南宫疏影吐气如兰道：“要是…啊！…要是让他知道了你竟敢对我做这些，看他不得杀了你…唔”

“哼哼…”丁雪风轻哼一声，似是不服气，一边用手轻轻捏住一只乳球上的蓓蕾，一边说道：“他怎会知道，师娘总不会告诉他吧？”

“要死了你？…我怎会…”南宫疏影轻声喘息道，“不过…唔…若是让他知道了，恐怕你可就…啊！”

说话间，丁雪风用指尖掐住玉峰上的紫红蓓蕾，微微用力，强大的刺激感让南宫疏影呻吟出声，接着丁雪风一边用手指指腹轻轻搓弄，一边坏笑道：“恐怕我可就怎样啊？”

南宫疏影白了他一眼，继而转了转眼珠，突然嫣然一笑，迷离的眼神中带着些许挑逗，媚笑道：“那恐怕你还得狠狠的操弄他娘亲才是！”

“轰！”南宫疏影的话，像是一颗火球一般，点燃了丁雪风的内心和脑海！

高铁泰和南宫疏影的儿子，高楚轲。自小天赋异禀，惊艳绝伦的修道天赋让无数人为之震撼。而丁雪风可以说是在高楚轲的阴影中长大的，每每拿年轻一辈做比较，高楚轲总是力压他丁雪风一头，深受苍鹰派的一众老家伙的喜爱与赞赏，在苍鹰派年轻一辈中更是木秀于林，声望颇高。前几年更是被仙元大陆的三大上位仙门长生门收入门中，据说其修炼天赋与成绩在长生门中也是颇为优异，深得长生门的一些长老关注提携。而在高楚轲出离苍鹰派之后，丁雪风才慢慢的在苍鹰派中崭露头角，逐渐掌管起一些门中事务，但是同样作为年轻一辈中的绝对翘楚丁雪风，面对高楚轲的成就与机遇，自是眼红不已，心中愤然。只不过一直以来，丁雪风对于高楚轲的嫉妒愤恨，和对南宫疏影的暗中垂涎一样，都让他深深的隐藏在心底。

而现在…

什么苍鹰派的少掌门？什么仙元大陆百年不遇的奇才？什么长生门的得意弟子？

高楚轲的娘亲，苍鹰派的掌门夫人，南宫疏影，此刻却被自己扯开衣物，在床榻上肆意亵玩她熟透了的绝美身躯，甚至还淫言浪语的让自己操弄她。

听了南宫疏影的话，丁雪风咽了口唾沫，接着嘿嘿一笑：“师娘可是等不及了？”

南宫疏影面色微红的故作羞涩道：“嗯…”

丁雪风一听，当下不再犹豫，三两下便是褪去自己身上的衣衫，急急忙忙的爬到床榻上来。

丁雪风本就长的颇为丰神俊朗，面色如玉，此时褪去衣衫，纵使赤身裸体，但略显白净的皮肤上也是四肢健壮，宽圆的肩膀下也是肌肉分明，五官立体身材高大，倒不失为一个俊美男子，只是此刻嘴角浅吟的丝丝坏笑，让他多了一抹淫邪的气息。

南宫疏影抬起头看向丁雪风，眼神飘向丁雪风的下体时，玉手不禁捂住红唇，“呀”的一声惊呼，接着脸颊通红的喃喃道：“好大！”

“哦？”丁雪风低头望了望自己的下体，接着用手轻轻拨弄几番，坏笑道：“怎么？师娘…方才雪风给您脱去衣衫的时候，说了一声您好大，怎么您这把这句话又送给我了呢？”

南宫疏影嗔怪的瞅了一眼丁雪风，似是责怪他又是言语之上作弄自己，接着眼神看着丁雪风下体仍也是略显白净的的硕大肉棒昂首挺立，几乎如同婴儿手臂一般粗长，而前段此时微微冒气的龙头之处更是怒目微张，颇为骇人。更不用说丁雪风用手拨弄之后，像一只棍子一般仍是坚挺无比，在空中微微晃动。

如此硕大无比的肉棒，倘若塞进自己的小穴中？必能填满每一个角落…

南宫疏影想了想，不由得有些期待起来，不过看着肉棒的硕大尺寸，仍是微微咽了口唾沫，似乎很是紧张，丁雪风仿佛看穿了南宫疏影的想法，得意的笑问道：“师娘，雪风的本钱如何？”

南宫疏影白了他一眼，轻哼道：“是够大的…”

“那师娘喜欢吗？”丁雪风紧接着问道。

“喜…喜欢…”南宫疏影感到脸颊上一阵阵的发烫，顿了顿，接着似有所指的百媚一笑说道：“就不知道是不是一个中看不中用的银枪蜡头哦！”

丁雪风眼睛盯着南宫疏影小巧晶润的朱唇一张一合，不由得心中一动，接着微微一笑：“要不师娘用你的小嘴儿试一试？”

第53章 影落风起（２）

南宫疏影微微一愣，接著明白过来，轻轻瞪了丁雪风一眼，嫣然笑道：“你这小贼，竟敢让我给你…”

丁雪风微微一笑，也不答话，只是又挺了挺肉棒，似是催促南宫疏影。南宫疏影虽是口头上不情不愿，但倒也微微俯身，伸手握住了丁雪风的肉棒，肉棒入手的炙热温度让南宫疏影不禁心跳加速，艳美绝伦的面容上微微发烫，轻轻用手撸动几番，好似又是胀大了几分。

南宫疏影不过用纤手轻轻套弄几下，便直爽的丁雪风大喘粗气，接着丁雪风再也忍不住，急声道：“师娘！快点…我受不了了…”

南宫疏影捋了捋额前的发丝，媚眼含春的白了丁雪风一眼，将朱唇慢慢靠近肉棒的前段，接着犹豫了一下，还是朱唇微启，含住了肉棒的前段硕大的龟头。

“嗯…”南宫疏影含糊不清的嘤咛一声。

原来，丁雪风看到南宫疏影的动作如此之慢，转了转眼珠，在南宫疏影朱唇微开含住龟头的那一刻，两只手握住南宫疏影的臻首，向前一刺，直接将大半肉棒送入了南宫疏影的檀口中。

丁雪风只感觉自己的肉棒好像进入了一个极软极滑又甚是温热的地方，瞬时快感从龟头前段传向全身，不禁发出了一声舒爽到极点的声音：

“呃！…师娘，好舒服！”

南宫疏影轻哼一声鼻音，似是不满方才丁雪风的猛然插入，赌气似得用晶皓贝齿轻轻咂啃丁雪风的肉棒。

“噢！师娘…慢点…呃…”丁雪风大呼小叫道。

“以后还敢不敢捉弄师娘了？”南宫疏影将肉棒徐徐吐出道嘴边，挑了挑眉哼道。

“不敢了…师娘，快点，风儿忍不住了要…”丁雪风赔笑道，自称也从雪风倒也更加暧昧亲密的“风儿”。

“哼…”南宫疏影满意的扯了扯嘴角，接着将丁雪风的肉棒徐徐吞入檀口之中，并用香舌在肉棒的前段侧身微微剐蹭，呼吸之时也在轻轻吸吮龟头马眼之处。

“呼…”丁雪风舒服的吐了口气，接着微微闭上双目，感慨笑道：“师娘…你好会弄啊！”

安静的房间中，一个风情万种的美妇正跪在床榻上，双手扶住一位颇为俊朗的青年双腿，卖力的吞吐著肉棒，香舌灵动的在肉棒的侧边徐徐滑动舔舐，臻首来回晃动之间唇边发出清脆的口水声响，不时的将肉棒深深的吞进自己香滑柔软的朱唇深处，又时不时的将肉棒吐出，伸出舌头在精囊睾丸处来回舔舐，甚至还将两颗亦是硕大的睾丸吞进口中，轻轻吸吮，然后再“啵”的一声吐出。

南宫疏影吞吐了许久，期间丁雪风舒爽的暗吸凉气，两只双手松开南宫疏影的臻首，时不时的紧紧握紧，抵抗那欲仙欲死的射精欲望。此刻的丁雪风完全不敢低头望向南宫疏影，一方面是怕看到南宫疏影那仙姿玉色的绝美容颜此刻的淫靡状，另一方面一想到是自己的师娘，苍鹰派的掌门夫人，那个天之骄子的挚爱娘亲此时正跪在自己的胯下，口中卖力的给自己含萧舔棒，心理上征服的刺激感甚至更远大于肉体上所带来的的直接快感，一股自豪和满足的感觉油然而生。

“呃…师娘…好爽啊！”丁雪风此时已经激动与舒爽的不知该如何表达，只能微闭着双目，站立在床榻之上，低头不敢睁眼望向南宫疏影，大手摸索着覆上了南宫疏影胸前两只硕大浑圆的乳球，轻轻揉捏亵玩，口中喃喃地道出了最简单直接的肉体感受。

“吸溜…呜…”南宫疏影没有答话，她知道此刻丁雪风正沉浸在自己给她带来的快感中，肉与肉的接触，也是极大的刺激了南宫疏影的感官身躯，她愈发的觉得自己的下体更加湿润了，于是更是加快了吞吐的速度。

“呃！…”丁雪风重重的吐出一口浊气，发觉自己的肉棒愈发的肿胀酸麻，知道已到精关，于是抬起双手扶住南宫疏影的臻首，紧紧握住不让南宫疏影动弹，接着自己腰部用力，将肉棒放在南宫疏影的檀口中，好像把南宫疏影的小嘴儿当做肉穴一般，迅速用力的来回抽送起来。

“嗯…”南宫疏影呻吟一声，似是不满自己的臻首被丁雪风死死按住，肉棒大力的抽插中每一次的插入好像都要尽根全没，硕大的龟头紧紧的顶入自己的喉咙，撞击檀口的最深处。

丁雪风没有理会，只是一昧的将肉棒来回抽插，每一次的速度和力度都在加快，渐渐的，龟头马眼处分泌出来的体液伴随着每一次的插入抽回，渐渐的溢满了南宫疏影的唇边，滴落下来，尽数落在南宫疏影雪白嫩滑的脖颈与酥胸上，甚是淫靡。

“呃…啊！”丁雪风低喝一声，双手紧紧按住南宫疏影的臻首，接着大力将肉棒尽数插入南宫疏影的口中，身体一阵哆嗦，在一阵羞恼的女声呜咽中畅快的将一股浓稠而滚烫的精液尽数射进了南宫疏影的檀口中。

“呃…咳咳…你…”南宫疏影没想到丁雪风居然如此大胆，第一次给他口交竟然就敢把精液射进了自己的口中，一时间，南宫疏影半跪在床榻上，大量浓稠的精液呛得南宫疏影不禁低着头剧烈的咳嗽着，还有很多精液方才已是顺着喉咙尽数流进了南宫疏影的体内，而残留的精液从南宫疏影低头大力咳嗽的嘴角缓缓滑落，尽数滴落在床榻丝被上。

南宫疏影一时间不由的羞愤不已，一只手指向丁雪风，面色通红的微微瞪视着，没想到映入她眼帘的，却是一张虽还是略显英俊，但眼睛泛红，神情满是欲望将理智冲散了的脸庞。南宫疏影不由得微微一愣，接着看到丁雪风急切的将蹲下来，将南宫疏影双腿轻轻抬起，转了个身，口中一边急声道：“对不起，师娘…”，一边揽过南宫疏影的身子，将南宫疏影翻了个身，再一次的跪趴在床榻之上，露出了南宫疏影雪白而又浑圆的翘臀。

南宫疏影楞了一下，不过接着望见了丁雪风不过刚刚出过精的肉棒此时又是昂首挺立，看着丁雪风一脸的火热神情，心中暗暗惊讶丁雪风好厉害的同时也明白了丁雪风此时火急火燎的要做什么，于是口中也没有再与丁雪风算将精液射在自己口中的账的意思，方才的激情虽是丁雪风舒爽至极，但是那种肉欲的接触带来的刺激也是让南宫疏影早就迫不及待了，毕竟，她真是太久没有得到男人的滋润了。

想了想，南宫疏影不由地嫣然一笑，甚至还转过头，妩媚的望向喘着粗气的丁雪风，还故意的扭了扭窈窕无双的诱人身躯，更是微微摆动高高翘起的丰臀，口中魅惑道：“风儿是要操我了吗？”

南宫疏影的话彻底的点燃了丁雪风的身心，霎时间，丁雪风猛然抬起头，望向南宫疏影媚笑吟吟的脸颊，抿了抿嘴唇，冷冷一笑，跪在南宫疏影的翘臀后面，双手扶住那两片丰腴无比的柔臀，对准中间，腰间用力一挺便是插了进去！

“啊！”

南宫疏影娇吟一声，她没想到丁雪风竟是如此直接的将肉棒插了进来，而且方才自己下体的湿润更是给了丁雪风机会，巨大的肉棒一下子尽根全入，一股巨大的满足感带着些许的撕裂疼痛涌遍全身，让南宫疏影一时间沉醉不已。

“呃…”丁雪风舒爽的轻叫一声，肉棒尽数插入之后，小穴中的层层肉褶紧紧的吸住自己的肉棒，而且好像还在微微扭动吸吮，好像在引导自己往更深的地方挺进。丁雪风接着双手扶住南宫疏影的两只翘臀，接着开始用力的抽插起来。

“啪啪啪…啪啪…”丁雪风的腰腹与南宫疏影的翘臀快速而有力的碰撞着，发出了有节奏的啪啪声，在安静无比的黑夜中交织出了令人耳红面赤的声响。

“啊…唔…啊！”

“啊！啊…嗯！”

南宫疏影发出了销魂蚀骨的声音声，巨大的肉棒每一次的撞击好像都令她目眩神离，南宫疏影那空旷已久的身子终于迎来了能令其欲仙欲死的客人。

丁雪风大口的喘着粗气，一只大手扶在南宫疏影的翘臀上，另外一只手手也没闲着，早就从南宫疏影的蜂腰下徐徐游走，来到了南宫疏影此时凌空的酥胸之上，紧紧握住其中一只大肆捏圆搓扁，在丁雪风的手中不停的变幻着各种形状，而另外一只柔软硕大的乳球此刻如同一只水袋一样滴挂在空中，也只有此刻才能清楚的知道这座玉峰到底有多大，伴随着丁雪风从后面狠狠的撞击，雪白嫩滑的乳球来回摇摆晃荡，夺人眼球。

“嗯…啊！啊…！”南宫疏影此时香汗微滴，鼻尖微微喘息着，口中更是呻吟不断。“师娘…舒服吗！？”丁雪风此时双目微红，口中喘着粗气问道。

“啊…舒服…好舒服！…唔…”南宫疏影断断续续的回答道。

丁雪风得意一笑，继续加大的抽插的速度和力度。慢慢的，南宫疏影感觉到在这种姿势下，好像伴随着丁雪风的每一次插入，肉棒进入蜜穴的深度也在加深，已是时不时的碰触的自己那最为敏感的花心深处，而肉棒每一次插入和自己的蜜穴肉壁摩擦所带来的的一阵接一阵的巨大快感，也让自己的花心不由得开始微微绽放开来，已是渐渐有了蓬勃迸发之意。

第54章 影落风起（３）

“啊…啊啊…”

“啪啪啪…啪啪”

“唔…啊！慢点…”

平日中一向寂静的疏影居，此刻房间中升起了此起彼伏的呻吟声，令人面红耳赤的的呻吟来源则是这处院落的主人，南宫疏影，此刻正跪在床榻之上被丁雪风用肉棒在肆意操弄。巨大的肉棒伴随着丁雪风的用力迅速的在南宫疏影的丰臀之间来回抽送，每一次的插入与拔出，都会让南宫疏影的朱唇中飘出令人抓狂的娇吟。

好像南宫疏影对于自己布置的结界很有自信，又或许是她那寂寞已久的身子久逢甘霖，所以南宫疏影一点掩饰自己在床榻之上的情欲呻吟，每一次的呻吟出声，声响都要比上一次抬高一点，销魂蚀骨的呻吟声宛转悠扬，动人心魄，只听得丁雪风喘着粗气的同时又加大了几分抽插的力度。

“啊！…好大…呃…”

“风儿再快一点…啊！…对…唔”

丁雪风此刻不光是肉棒给他带来的巨大快感让他沉迷其中，南宫疏影在床上如此放荡形骸的样子更是让他大开眼界，南宫疏影平日中那一副高高在上的高贵神态让无数苍鹰派弟子讳莫如深，避之千里，也只有自己这个副掌门的儿子能与之称上一声“师娘”，即便是这样，自己也同诸多弟子一样，“疏影居”这个地方，是苍鹰派的绝对禁地，没有南宫疏影的允许，任何弟子不得入内。而如今，自己不光是进了这“疏影居”的大门，更是进了“疏影居”主人的身子，而平日中高贵无比，宛如神女的“师娘”，此时却服服帖帖的跪在床上被操，这其中来回以往的对比感所带来的心理上的满足，是肉体上的快感远远达不到的。

丁雪风一边喘着粗气，一边得意的笑问道：“师娘，风儿操的你舒服么？”

“舒…舒服！…唔”南宫疏影微微低着头，口中断断续续的说道。

丁雪风得到了南宫疏影的回答，嘿嘿一笑，方才在南宫疏影的檀口中刚刚出了一次精，此时的他正情欲高涨，势头正盛，于是接着扶住南宫疏影盈盈不堪一握的蜂腰，又是大力的抽插起来。

“啪啪啪…啪啪”

“啊…嗯…快一点…”

“啊！…要…要来…！”

“啊！…”

在肉棒猛烈迅速的抽插中，南宫疏影毫无预兆的高吟一声，接着丰满圆润的翘臀开始剧烈的抖动起来，光滑细腻的玉脊后背上下起伏不停，丁雪风只觉得蜜穴中的嫩肉紧紧地箍住自己的肉棒，每一层的嫩滑肉褶都好像一张小嘴一般死死地吸住肉棒的侧身，一股暖流打在了自己的肉棒前段处，南宫疏影大口的喘着粗气，，跪伏在床榻之上，口中呻吟声细微仍在，眼神迷离，嘴角处露出一丝满意的弧度。

丁雪风自是知道身下的南宫疏影到了高潮，微微扯了扯嘴角，暗中用此时仍还是坚硬无比的肉棒在南宫疏影的蜜穴中狠狠的抽插了几下。

“呃！…啊！…”南宫疏影发出一声嘹亮的呻吟，转头望向暗中使坏的丁雪风，嗔怪道：“你…你做什么！”

丁雪风嘿嘿一笑，毫不理会南宫疏影，自顾的将南宫疏影再一次扶正跪好，腰部用力，不急不慢的再一次抽插起来。

方才不过刚刚高潮的南宫疏影此时的身子正是敏感无比，一丁点的肉体接触都使得她心神荡漾，更何况是丁雪风此时这么直接的抽插，一时间，南宫疏影面色通红，口中断断续续的道：“风儿…你…你登一下…啊！”

“怎么？风儿操弄的师娘不舒服么？”丁雪风微微一笑，胯下肉棒抽插的速度又是加快。

“不…不是…唔！…”下体肉棒抽插所带来的的极强的快感让南宫疏影几乎已经失去理智，此刻臻首死死的抵在床榻上，高高翘起的丰臀更是给肉棒的刺入提供了一个绝佳的体位，一时间，南宫疏影口中呻吟声不断，强烈的快感如同潮水一般涌来。

“啊！…雪风…你…啊…”

“舒服吗师娘！”丁雪风此时也是红了眼睛，喘着粗气大声问道。南宫疏影高潮过后的蜜穴此刻更加的湿滑温热，但是紧致柔嫩不减，每一次的插入水花四溅，打湿丝被，这一切的淫靡所态让丁雪风尽收眼底，更加刺激他的眼球。

“舒服…舒…啊！…我不行了！”南宫疏影此时双眸紧闭，朱唇中断断续续的回答丁雪风的问话，言语声中甚至夹杂着一丝哭腔。

啪啪啪的声响不绝于耳，又是抽插一阵，丁雪风渐渐觉得有了一丝射意，但是此刻早早出精丁雪风又是心有不甘，于是稍稍顿了顿身形将肉棒缓缓抽出之后，喘了口气，拍了拍南宫疏影的翘臀，南宫疏影轻哼一声，身后的肉棒终于停了下来，从自己的蜜穴滑出，一时间，南宫疏影下体多了几分空旷感。

南宫疏影慢慢的将头抬起，风华绝代的容颜仿若面带桃花一般，额前青丝也早已被津津香汗所打湿，一缕缕的胡乱贴在面颊鬓角之上，倒是显得耀如春华，更是妩媚脱俗。南宫疏影丢了个白眼给他，似是责怪方才丁雪风那一阵不讲道理如同雷火之势般的抽插。

丁雪风嘿嘿一笑，也不言语，轻轻将南宫疏影放平的床榻上，紧接着趴在南宫疏影的身上，一双大手覆上南宫疏影酥胸，开始肆意揉捏起来，大嘴更是在南宫疏影的脖颈之处来回亲拭游走，接着贴上南宫疏影的红唇，轻轻撬开牙关，舌头追逐，上下翻舞，二人开始热吻起来。

“嗯…唔！”南宫疏影突然睁大双眸，轻轻呻吟一声。

原来二人唇齿相交之间，丁雪风已是将肉棒又是送进了南宫疏影的蜜穴之中，巨大的肉棒再一次填满了南宫疏影的整个小穴，一股久违的充实感又是刹那间透体而回。丁雪风接着慢慢跪立起来，两只大手扶住南宫疏影的玉胯两侧，腰腹用力，肉棒开始慢慢的在南宫疏影的小穴中抽动起来。

南宫疏影微微喘息着，眼光迷离，两只青葱般的手臂轻轻放在臻首两侧，手指微微蜷缩，胸前的两座玉峰高高耸立，在灯火的照亮下更是显得白皙如雪，耀人眼目。而雪峰之上那两颗蓓蕾，硕大饱满，宛如两颗紫红色的葡萄，在丁雪风强有力的撞击之下，整座玉峰微微摆动，迷人眼球，南宫疏影两只修长粉嫩的玉腿轻轻的盘在丁雪风的后腰之上，嘴角建浅吟着满足的笑意，时不时的更是飘出两句令人销魂蚀骨的呻吟。

不多时的抽插，蜜穴中又是传来了水花声，丁雪风微微一笑，伸手将南宫疏影侧向一方的臻首摆正，坏笑道：“师娘，你下面好多水啊！”

南宫疏影面色一红，接着喘息道：“你…你又来…啊！…取笑我！”

接着，南宫疏影又是颤着声音道：“怎么…水多一点不好吗…啊…”

丁雪风嘿嘿一笑：“好是好，只不过平日中看师娘可不是这番样子啊，所以比较好奇嘛…”话虽这么说，丁雪风可是一点都没客气，继续加快了肉棒插入的速度。

“啊…你慢点！”南宫疏影双手抓住床单丝被，口中含糊不清的说道：“那我现在…唔…现在是什么样子啊？”

“现在嘛？…”丁雪风转了转眼珠，接着低头趴在南宫疏影的耳边轻声道：“现在的师娘可就和平时大不一样了，现在是师娘，可是太骚了…”

南宫疏影闻言轻哼一声，接着张嘴轻轻咬住丁雪风凑过来的耳垂，口中含糊不清的说道：“那师娘骚一点，你不喜欢吗？”

“自是喜欢…”丁雪风闻言得意的哈哈一笑，接着大力耸动胯下的肉棒，又是迎来了一阵强有力的抽插。

“啊！…好舒服…”

“太大了…唔…”

南宫疏影口中呻吟声不断，接着吐气如兰道：“风儿从…从什么时候开始想操弄师娘的？…唔…啊！”

丁雪风闻言嘿嘿一笑：“自是从很小的时候了，我记得那时候师娘一身红衣，如同天女下凡…”

南宫疏影娇笑道：“怎么…唔！…都是…都是天女下凡了你还想操弄啊？”

丁雪风扯了扯嘴角，笑道：“那可不是，更何况现如今，天女不就在我的床榻上么？”好像又是想到什么，丁雪风顿了顿，接着感慨道：“说到天女，那林轻语倒真算的上，每次一见到她…那小嘴儿…那身材啧啧…”

南宫疏影闻言面色一沉，接着轻哼一声说道：“怎么…啊…现在风儿长本事了，还没下了我的床，就在想别的女人了？…唔…”

丁雪风急忙赔笑道：“哪里哪里，风儿哪敢，这不是说到这了么，我也就是随口一说罢了，我对师娘才是真心仰慕啊！”

“哼…我…我才不信呢…”南宫疏影呻吟声中夹带一声轻哼，假装似是不悦。

丁雪风转了转眼珠，接着将肉棒缓缓抽出，紧接着用力一挺，将肉棒一下子全部插进了南宫疏影的蜜穴中。

“啊！…你…”南宫疏影娇吟一声。

“师娘，现在信了吧？”丁雪风一边快速大力的抽插着，一边笑问道。

“你…啊！啊！…你慢点…唔…我…我信了！”南宫疏影被丁雪风弄得一时间毫无反抗能力，只得高声应道。

“嘿嘿…”看到身下的美人被自己操弄的不能自已，丁雪风暗暗得意，接着两只手扶住南宫疏影的蜂腰，又是大力的抽插起来，一时间，房间内再一次升起了淫靡的声响。

“啊！…慢…慢点…啊”

“好舒服…啊…嗯…”

“啪啪啪…啪啪啪…”

“唔…好大…风儿好厉害！…啊！”

“师娘…我快要射了…”

“等一下…啊！…别射在里面…我也要来了…快点…唔…”

“那射在哪…唔…师娘你下面好紧啊…”

“唔…快一点…再快点…别射在里面，射在外面哪里都行…啊！”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪”

“师娘…我要射了！…我拿出来了…”

“射吧！啊！…快点…嗯…”

“师娘…来了！都射在你的肚子上…”

“唔…好多…”

第55章 黑云压身

苍鹰派的夜晚一向静谧无声，近日来与梁山剑宗的剑拔弩张让这片庞大的建筑群中又是多了几分肃杀的意味，偶尔在甬道中缓慢穿行的夜卫队，除了身上盔甲摩擦发出令人胆寒的“沙沙”声，再无声响。

夜卫队迎面踱步走来两个人影，领头的队长低声喝道：“戒备！”，后续众人皆是缓缓停下脚步，手中的长戟缓缓斜抬，戟头在月色下，渐渐划出一个尖锐的弧度。

二人走到面前，其中一人摆了摆手，淡然道：“没事，是我…”

夜卫队长定睛一看，如释重负的吐了口气，继而挥了挥手，让后面的人放下武器，接着低声说道：“原来是两位掌门…我等不知，还请恕罪！”来的二人正是高铁泰与丁睿明。

丁睿明见状摆了摆手，淡然道：“无妨，我与掌门只是路过此地，你们继续巡视罢…”

“是！”夜卫队长得令，低头抱拳道，接着扭头向后面的人低声道：“继续巡防！”众人无言，有条不紊的整理好队形，继续向前行去。

丁睿明转头对高铁泰说道：“掌门，咱们走吧！”

高铁泰盯着夜卫队的背影看了一会，冷不丁的说道：“这是咱俩今晚遇到的第四只巡逻的队伍了…这都是雪风安排的？”

“是啊！”丁睿明点点头，“自从咱们得知梁山剑宗可能会潜入我苍鹰派进行偷袭之后，雪风便加派了人手，日夜巡防于山门上下…”

高铁泰满意的点点头，笑道：“雪风确实有心了！把这些事交给他，确实办的是滴水不漏，我也放心…”

丁睿明开怀一笑，道：“那是自然，雪风的为人，掌门还不了解么…”

“哎…”高铁泰叹了口气，“梁山剑宗虽不及我派势大，但也不容小觑啊！”

丁睿明转了转眼珠，笑呵呵的宽慰道：“掌门多虑了，不说咱们苍鹰派的实力在这东玄洲乃是翘楚魁首，就您自身的修为实力，那也是绝对顶尖的存在，没什么好担心的！况且…”丁睿明扭头看了看四周，接着不自觉的压低声音低声道：“方才咱们不也去后山看了么…一切无忧！”

“希望如此罢！”高铁泰点了点头，叹息道，接着慢慢踱步向前走去。丁睿明站在原地，嘴角露出一抹阴森的笑容，接着呵呵一笑，跟了上去。

二人离去，通道中再度恢复寂静。良久，一个身影徐徐出现，略显年老但却身形矫健，正是白天被林轻语派出去的丑老怪，隐约的望着高丁二人的背影，丑老怪擦了擦鼻子，随手抹在自己的衣物上，接着丑陋的脸上露出一丝得意的笑容，口中喃喃道：“这次可有好戏看了！…”

……

疏影居。

高潮过后的南宫疏影此时风情万种，妩媚动人。雪白嫩滑的娇躯上满是香汗津津，娇媚至极的容颜上潮红更是还没有褪去，微微张开的朱唇吐气如兰，似是在回味方才久违的云雨高潮。

等了许久，南宫疏影微微吐了口气，抬手推了推还压在自己身上的丁雪风，口中腻声道：“行了，还不下来！”

丁雪风“嗯”了一声，一只大手徐徐往上，接着在南宫疏影的身上慢慢摸索，不多时，已是覆上了南宫疏影的胸前雪峰，一阵揉捏，只弄得南宫疏影娇喘连连，嘤咛一声媚笑道：“风儿莫不是属狗的？…怎得吃不够？”

“哈哈…”丁雪风大笑一声，接着起身坐了起来，眼光在南宫疏影雪白的身子上徐徐游走，盯着南宫疏影那丰腴傲人的成熟身躯，眼神火热的徐徐说道：“跟师娘哪有够！”

“油嘴滑舌！”南宫疏影白了他一眼，娇笑道。

“怎么…师娘不信？”丁雪风嘿嘿一笑，接着翻身趴在南宫疏影的身边，口中吹着热气趴在南宫疏影的耳边低声道：“要不师娘再试一次？”

南宫疏影面色微红，自是知道丁雪风的意思，而且已经感觉到此时已是有了一根火热坚硬的棒子再度顶了上来，正在自己的腰间研磨顶撞。

“好了…说正事…”南宫疏影已是觉得自己的私处又是有了微微湿意，急忙向旁边挪了挪，生怕事情没说，自己又是和丁雪风缠绵起来，迎来的又是丁雪风一波狂风暴雨般的鞭挞操弄。

“师娘真的要帮我拿下林轻语？”丁雪风看到南宫疏影往旁边扭了扭，心中暗笑，但还是面色一正挑眉道。

“那是自然…否则我今日喊你前来做什么…”南宫疏影轻哼道。

丁雪风闻言，嬉笑道：“我还以为师娘是有意的想要勾引风儿呢！”

“想得美！…”南宫疏影白了他一眼，接着伸出手摸向丁雪风的脸庞，吐气如兰道：“那倒也是啊…先不说那林轻语有没有入了套，我自己却先进了你的套里面了…事情还没办，先把我自己赔进去咯！”

丁雪风嘿嘿一笑，握住南宫疏影的纤纤手指，轻轻放入自己的口中，慢慢吸吮，接着笑道：“师娘没有入了我的套…反倒是我，入了师娘的…才对！…

…嗯？”

南宫疏影闻言微楞，接着看到丁雪风一脸的坏笑，恍然大悟，这丁雪风又是在调戏自己，言语中说是入了自己的身子。

南宫疏影面色一红，捏住丁雪风的下巴，轻声道：“我平日中怎么没发现风儿是如此这般的油嘴滑舌呢？…”

“那是因为师娘您平日中没有将目光多多放在风儿的身上啊！…”顿了顿，丁雪风又是笑道：“不过以后师娘与风儿多多”相交“下来，定能发现风儿身上的其他优点！”

“哼！油腔画调…”南宫疏影轻哼一声，接着话锋一转道：“真想上了那林轻语？”

“那是自然！”丁雪风忙不迭的点头道，“只要师娘真的能够帮我拿下那林轻语，雪风一定对您感激不尽，日后定会好好报答师娘的这份恩情！”

“哟…一说到林轻语，看你急的！”南宫疏影语气微酸，接着嘻嘻一笑，说道：“你现在不过只能统领一些苍鹰派的琐事，你能报答我什么啊？”

丁雪风闻言转了转眼珠，接着嘿嘿一笑，一只手暗暗摸到南宫疏影的玉胯处，突然一抚，口中低声道：“这算是给您的报答么？”

“啊…”南宫疏影猛然一惊，娇呼一声，白了他一眼，接着媚笑道：“那就要看风儿以后有没有这个能力咯…”

“那是自然…”丁雪风微微一笑，似是对自己很有信心，接着迫不及待的问道：“师娘，你到底有什么办法？…”

“猴急的样子…”南宫疏影轻哼一声，接着轻轻勾了勾手指，说道：“附耳过来，我说与你听…”

……

林轻语一行的院落。

韩易坐在石凳上，眉头紧锁，一语不发，林轻语也是沉默无言，似在沉思。

良久，韩易才抬起头来，低声道：“师姐，方才那梁小姐说的…可是真的？”

林轻语舒了口气，摇了摇头，轻声道：“我也不知…”

“可是…如果要是像她说的那样，我就完全没有必要前往南平郡啊！莫说是我，就算再加上苍鹰派的几个供奉一起去…估计也…”韩易沉声道。

“是啊！”林轻语点了点头，道：“南平郡地属要地，自是两家必争之地，如果真像梁以珊所说…”说到这，林轻语扯了扯嘴角，自嘲道：“恐怕我去也不行…”

韩易顿了顿，接着伸过头去，低声道：“师姐，若是梁山剑宗为了一个少宗主的死，那梁仁兴痛失爱子发了狂，倒也说的过去，可是这苍鹰派对于梁山剑宗的态度也是极其强硬，没有任何真正的解释调停之下，两家便要不死不休？莫不是你的猜测是真的，这两家背后都有自己的依仗？”

林轻语抚了抚额，淡然道：“苍鹰派与梁山剑宗虽说都是东玄洲的众派魁首，翘楚仙门，但那也只是在东玄洲来说，放在仙元大陆上来看，实在算不得什么一等门派，甚至连中位者的仙门都算不上，更不用说那长生门一众的上位三大仙门，充其量也就是实力比较大一点的下位者罢！”

“但是…”林轻语好像突然想到了什么，悠悠一笑：“南平郡是东玄洲通往仙元大陆中西部的重要枢纽点，而苍鹰派与梁山剑宗的实力在东玄洲倒也颇强，所以那些仙元大陆上的一些大的门派能够给这两家撑腰倒也不足为奇…况且东玄洲地属仙元大陆最东处，虽人口不多，门派稀少，倒也算的上是地幅辽阔，天材地宝物藏丰富，只是东北方向还连接着这么多年修行者视为禁地的洪荒之地，所以很多地方才未曾开发而已…”

“洪荒之地…洪荒…”林轻语喃喃道，突然面色一变，低声道：“莫不是…”

“怎么了师姐？”韩易看到林轻语脸上阴晴不定，疑问道。

“没什么…”林轻语叹了口气，摆手道：“只是脑海中想到了一些…”

顿了顿，林轻语似是不知怎么说出来，良久才道：“想到一些比较…天马行空的想法罢！”

“哦？”韩易闻言一愣，好奇道：“什么？…”

林轻语眯了眯双眸，轻声道：“我们一直觉得南平郡之所以重要，是因为它是通往仙元大陆的重要枢纽点，但是反过来也是一样，南平郡也是仙元大陆通往东玄洲的要点！所以有没有可能是仙元大陆上的一些门派想要往东玄洲来呢？

这才暗中挑拨苍鹰派与梁山剑宗的关系，从而…”

“啊？”韩易微微愣神，接着轻咳一声，干笑道：“这不可能吧…为了一个小小的南平郡？连那些仙元大陆上的巨擘门派都暗中参与了？”

“是啊！…为了一个东玄洲小小的南平郡…”林轻语仰头望向漆黑的夜空，只感觉黑云压身，不由得喃喃道。

就在这时，院落响起一阵叩门声，韩易转头一看，正是那消失了一天的丑老怪，正步履缓慢的向他们这里走来，嘴角含笑，但也掩盖不了其面容的丑陋粗鄙。韩易心中微突，暗道：这人怎么笑比哭还难看！

第56章 茶饭无心

丑老怪来到二人面前，先是深深地作了一揖，这才抬头道：“老奴见过林小姐…韩公子。”

林轻语的面色又是恢复如初，淡然的点了点头，倒是一旁的韩易闻言笑呵呵的打趣道：“你这老汉，今日又跑到哪里去耍了？这苍鹰派你人生地不熟的，当心被他们视作梁山剑宗的探子给捉了去！”

丑老怪闻言微微一笑，沙哑着声音道：“韩公子说笑了，老奴不过就在咱们这院落四周转了转，旁的地方是不敢去的…”

韩易点了点头，伸了个懒腰对林轻语说道：“师姐，没什么事的话我先回去休息了，明日还不知几时出发，莫要耽搁了时间让苍鹰派的人背后多言。”

林轻语点了点头，轻声“嗯”了一声，倒是一旁的丑老怪微微诧异，疑惑道：“韩公子明日可是有何事？”

韩易转头看了看林轻语，发觉林轻语并没有什么面色变化，这才漫不经心道：“也没什么事，苍鹰派的人让我明日随他们一同去一趟南平郡罢了”

“哦？”丑老怪心中一动，转而似有所指道：“那…林小姐与老奴…也要一同吗，还是…”

韩易摆了摆手，无奈道：“若是那样就好咯…这苍鹰派…哎”，说完，摇了摇头，想自己的房间走去。

丑老怪转了转眼珠，瞅了瞅还在一旁坐着的林轻语，等了一会，看到韩易进了房间以后，脸上露出了一股莫名的笑意，走上前，低声道：“林小姐，韩公子要一个人去吗？”

林轻语抬头瞥了一眼他，看到丑老怪一脸饱含深意的笑容，冷冷道：“方才他的话你没听明白吗？”说着，站起身来，转头向自己的房间走去，丑老怪一听，笑意更深，接着在原地呆了几秒钟，转了转眼珠，也是跟了上去。

林轻语来到自己房前的台阶下，看到丑老怪也是跟了上来，秀眉微蹙冷声道：“你跟着做什么？！”

丑老怪呵呵一笑，鞠身抱拳道：“今日清晨林小姐让老奴查的事情，有些眉目了…”

“哦？说来听听…”林轻语挑了挑眉，冷冷一笑，似是不信。

丑老怪微微一笑，不慌不忙道：“老奴今日还未曾进过一粒水米，此时肚中饥渴难耐，还望林小姐赏些茶水吃…”

“你！…”丑老怪一副胸有成竹的样子让林轻语既是心中一动，又是满腔的无奈与厌恶，想了想，只好低声道：“进来罢！…”

丑老怪闻言一喜，跟着林轻语的步伐来到房门前，闻着林轻语身上散发出来的淡淡幽香，一时间，丑老怪的心开始狂跳起来！丑老怪左右望了望，看到韩易的房间尚有灯火，心中一动。

林轻语伸手推开房门，正要进去，突然发觉一只火热的大手已是覆上了自己的翘臀，而且正在用力揉捏，林轻语身体一颤，接着清眸之中精关一闪，一股强劲的内力从身体中就要爆发开来，不过转念一想，林轻语还是强压住了内心的怒火，转头瞪住正在作恶的丑老怪，低声愤道：“你做什么？！”

丑老怪被林轻语的剧烈反应吓了一跳，看着一脸怒气的林轻语，眼神中满是森森寒意，像是要把自己冰冻住一般，丑老怪呆了呆，良久才讪讪一笑，道：“老奴…”

林轻语看了看四周，低声道：“进来…”

丑老怪闻言一愣，接着心中一喜，以为林轻语只是装的想要吓唬自己，心中稍稍定了定神，跟着林轻语的步伐进了房间，回头关门的时候眼光掠过韩易的房间，嘴角露出一丝得意的笑容。

丑老怪关好门之后，回过身正要讲话，不料林轻语两步来到他的身前，伸出一只手臂攥住他胸前的衣物，眼神盯着丑老怪，一字一句的说道：“以后你若是再敢动什么不该动的念头，我便…杀了你！”

林轻语的内力气劲之大，几乎将要把丑老怪提离地面，伸出的手臂上的衣物也因为姿势的缘故而看看滑落，露出一截晶皓葱白的手腕，在房内灯火的照耀下更是雪白耀目，而此时的丑老怪已是没有了仔细欣赏的心思，林轻语的一番话让丑老怪胆战心惊，急声道：“老奴…”

林轻语双眸微眯，开口打断丑老怪的话，冷冰冰的说道：“你不需要解释…

…你明白我说的意思！”

丑老怪心思急转，还想解释什么，可望了望林轻语想要杀人的目光，只好作罢，许久才低声道：“老奴知晓了…”

林轻语冷哼一声，这才将手慢慢松开，丑老怪如释重负的吐了口气，抬手悄悄拭去额头的冷汗，心中暗暗心惊不已。

林轻语走到房间内的木桌前，坐了下来，拿起桌子上的杯盏倒了一杯茶，轻抿一口，转头望着还在一旁嗫嚅的丑老怪，心中冷笑，接着面带讥讽道：“怎么，现在害怕了？”

“老奴知错了…”丑老怪站在原地，低声道。

“呵…”林轻语手指轻轻扣住茶杯，在自己的手中灵活的转了几圈，接着放在桌上，指了指，眼眸微搭道：“喝了吧！”

“啊？…”丑老怪微微愣神，待在原地一动不动，不知是没明白林轻语的意思，还是方才林轻语的话仍是让他心有余悸。

“让你喝你就喝！”林轻语突然抬起头，不耐烦道。

“啊？是是是…”丑老怪一看林轻语又是动了怒气，急忙连连点头，赶快来到桌前，伸手端起桌上的杯子，还未送到嘴边，又听林轻语淡然道：“你不是又饥又渴么，喝了这盏茶，速速把你知道的情况说来…”

“这…”丑老怪一听急了，这腹中饥渴不过是自己说的由头罢了，为的是能够来到林轻语的房间内一亲仙子芳泽，这原来不也都是这么说的么，怎么此时林轻语如此实诚，当真赏了自己一杯茶来喝？难道自己此刻茶饭无心的样子她还看不出来么！

丑老怪张了张嘴还想说话，不料林轻语盯着他冷笑不止，言语之中更是寒意逼人道：“我知道你要说什么…这就是你动小心思的下场！以后若是再敢这样…这杯茶便是给你送行的了！”

丑老怪被林轻语的话吓的缩了缩肩，低头不语心思急转，良久也只好抬头干笑道：“是是…老奴下次绝不敢了！”

“喝了吧！”林轻语瞥了他一眼，轻哼道。

丑老怪叹了口气，哭丧着脸端起茶杯，正要一饮而尽，突然看到杯子边缘处红印翩翩，心中一动，原来这茶杯已是被林轻语刚才用过，丑老怪嘿嘿一笑，将杯上唇印对着自己的嘴边，轻轻一吻，接着抬起杯子一饮而尽，口中咂摸道：“真香啊！”

林轻语自是知道丑老怪是什么意思，也不知为何方才便将自己刚刚抿过一口的茶水给了他，更是看到丑老怪对着自己的唇印亲吻舔舐，面色不由得微微发红。

丑老怪一看林轻语面色红润的委坐在灯烛下，倾国倾城的容颜在明亮的烛火下显得更是明艳不可方物，加上好像若有似无的羞涩之意，一时间，深谙林轻语身子美艳诱人的丑老怪，食指大动，不由得的微微颤声道：“林小姐…”

“怎么？…”林轻语抬起头，修成雪白的玉颈上好像都染上了翩翩红润，粉艳动人。

“老奴…”丑老怪不禁咽了口唾沫，微微颤抖的慢步走到林轻语的身前，轻声道：“老奴今日知错了…不过还请林小姐开恩…老奴…您实在太美了…”一时间，丑老怪有些慌不择言。

“不可…”林轻语自是知道丑老怪的意思，但是不知为何，言语中也是微微颤抖，低声道。

丑老怪一听林轻语言语中不似方才那般坚决冷酷，眼珠转了转，转而竟是“扑通”一声跪在林轻语的身前，口中急声道：“老奴求求您了…还请林小姐开恩，赏赐老奴些般甘霖雨露！”

说着，丑老怪微微抬起头，望向居高临下坐在木凳之上的绝世尤物，玲珑有致的娇躯在衣裙下紧紧包裹着，一时间，丑老怪的眼神愈发的火热难抑，丑老怪看林轻语没有说话，于是壮着胆子，伸手慢慢覆上自己面前林轻语裙下探出的一只浅白色绣鞋。

丑老怪的手刚刚摸上去，林轻语眼中精光一闪，正要说话，丑老怪故作漫不经心的急忙道：“今日林小姐让老奴去盯着高铁泰…”

林轻语顿了顿，秀眉微蹙，但也没有说话，任由丑老怪的大手在自己的莲足绣鞋之上慢慢摸拭。

丑老怪一见林轻语没有反抗，心中暗喜，一边将手在林轻语的绣鞋脚踝处来回游动抚摸，时不时的更是微微用力隔着绣鞋拿捏林轻语的玉足，一边轻声道：“老奴离开之后，便悄然潜到了高铁泰的身边暗处，今日他与林小姐你们一众在大殿中商议结束之后，便与那苍鹰派的副掌门丁睿明去了一处地方…”

“哪里？”林轻语眼神微眯，急忙问道。

“苍鹰派后山…据说是供奉苍鹰派历代祖师掌门的祠堂所在！”丑老怪听到林轻语急切的语气，心中暗喜加深，不过仍是不急不慢的说道。

第57章 仙子吹箫

林轻语被丑老怪的大手在足间作弄的一时间有些心烦意乱，不过为了丑老怪口中汇报的情况，还是颔首示意他继续说下去。

丑老怪微微一笑，自己这般亵玩，林轻语都没有反抗，想来今晚应是…

“嘿嘿…”丑老怪心中暗喜，然后继续开口道：“老奴跟着那高铁泰二人去到后山之后，果不其然，像今早林小姐所说的，那苍鹰派果真有后手存在！”

“呵…”林轻语冷冷一笑，“苍鹰派作为名义上的东玄洲众派魁首，被一个梁山剑宗打的如此狼狈不堪…滑稽！”

“那是自然…林小姐洞察明事，高铁泰怎可能瞒过林小姐您的眼睛呢！”

丑老怪谄媚一笑，接着大手徐徐向上，已是覆上了林轻语粉光柔滑的纤细小腿处。

林轻语像是没看到丑老怪的动作似得，开口继续让丑老怪接着说下去，不过言语声中已是多了一丝莫名的颤抖：“你…接着说！”

丑老怪呵呵一笑，也是不点破，接着道：“两个情况…第一，高铁泰丁睿明两人在后山上见了一人，不过老奴也不知是谁，但是想来不是苍鹰派之人而且地位颇高，就算是高铁泰与丁睿明也是对他颇为恭敬客气…”

“恭敬？…”林轻语皱了皱眉。

“呃…也不算是恭敬罢，但是确实言谈举止之间颇为客气…”丑老怪解释道。

“第二个情况呢？…哎…你…”林轻语突然低声斥责道，原来丑老怪说话之间，大手已是不满足于在林轻语的小腿处来回抚摸游走，已是悄悄的掀开衣裙摸向林轻语的衣裙深处。

丑老怪看到林轻语有些恼怒，先是急忙将手缩了回来，又看到林轻语只是言语中略显不满之色，脸上却没有动怒之情，甚至脸色比先前更加红润，于是转了转眼珠，讪讪一笑，将手大著胆子继续慢慢的伸了进去…

丑老怪一边暗中亵玩面前高高于坐的美貌仙子，一边紧接着说道：“另外一个情况老奴就有些…解释不清了…”

“怎么说…”林轻语强压住丑老怪大手在自己身子上作恶带来的阵阵肉欲刺激，呼吸不知不觉间已是慢慢急促起来，但还是尽量保持淡然的语气说道。

丑老怪看到林轻语的面色愈发的红润，眼神之中也是多了一丝迷离之色，脸上露出一个狡黠的微笑，继续道：“高铁泰二人等那神秘人离开之后，才进入那苍鹰派的祠堂中，良久之后，高铁泰才出来，期间丁睿明一直在祠堂外等候，老奴没有机会进去一探究竟…”

“云龙…云龙九现也做不到？…”林轻语被丑老怪的大手作弄的呼吸愈发的急促起来。

“虽是地阶功法，但老奴未曾达到九现，面对与渡劫期只有一步之遥的丁睿明，老奴…没有办法绕过他…”衣裙下，丑老怪一边将大手在林轻语光滑紧绷的大腿上来回游走抚摸，一边叹息道。

“看来那祠堂中也有古怪！…”林轻语眯了眯眼神，喃喃道，接着突然面色一惊，低声喝道：“你！…”

丑老怪嘿嘿一笑，方才林轻语的惊呼自是他作为，作恶的大手在林轻语方才不注意时，已是摸到了林轻语的大腿内侧，正要用力分开林轻语两只紧合的玉腿，一探仙子玉胯间的风景。

“你莫要太过分了！”林轻语突然冷冷道。

丑老怪看到林轻语一脸冷漠的神情，心中纳闷这眼前的仙子方才还被自己弄得意乱情迷，急促的呼吸和脸上的红霞代表着敏感的身子分明已是动情，怎得这么快又是变回了平日中的冰山美人？

丑老怪不甘心的说道：“林小姐就可怜可怜老奴吧…老奴可是把今日所得全都告诉您了啊！”

“是么…”林轻语扯了扯嘴角，但还是语气冷漠道：“一个不知所踪的神秘人，加上一个根本没进去的祠堂，这就是你忙活了一天查探出来的东西？”

“这…”丑老怪一时间哑了火，过了许久才嗫嚅道：“老奴是真的尽力了啊…您想一下今日的情况，老奴也只能做成这般了啊！…”

想了想，丑老怪又是不甘心的说道：“老奴若是今日急了性子去查探，万一露了身形踪迹，坏了林小姐您的事情，岂不是得不偿失？老奴心中所想，就算是没查探到什么情况，也万不能让您陷入被动啊…”

林轻语望着丑老怪跪在地上言之凿凿一脸的真诚的样子，心中不由的暗笑两声，想了想，眼光突然飘过窗台，不由得看向韩易房间的方向，心中一动，一股莫名的酸楚愧疚之意涌上心头，接着双眸微闭，仰首低声叹息道：“不论如何…

…今日不可！”

丑老怪转头望向林轻语方才眼神飘过的方向，又看到林轻语的神色变幻阴晴不停，明白过来为何林轻语如此坚决，虽是心中愤恨不已，想了想仍是壮着胆子微声道：“林小姐告诫过老奴不要在此时提起…韩…他的名字，但老奴还是想问一句，您是否觉得是明日他便要起身离开，所以才…”

林轻语突然眼露精光，俯身盯着丑老怪看了许久，继而叹息一声，用微不可闻的声音“嗯”了一声。

丑老怪一听心中更是愤恨不止的同时又是多了几分暗喜，既然自己这次突破了林轻语让自己不可提他的要求，想来日后定会慢慢松懈，以后若是自己在玩弄面前仙子的时候，刻意的说起被自己戴了一顶帽子的“韩公子”，嘿嘿…

顿了顿，丑老怪抬起头看向林轻语，望着灯火烛光下林轻语的朱唇更是如含朱丹，说话闭唇之间微微起合，让丑老怪一时间心痒难耐，转了转眼珠，丑老怪低声道：“要不…今日不做，林小姐可用其他法子让老奴…”

林轻语似是没听到丑老怪的话语，轻轻舒了一口气，像是下了很大的决心低声道：“你今日先回去吧！今日你那般小心思我已是饶过了你，方才还让你…

，等…等明日以后，你若是真能查探出什么重要的东西，我…我便任由你…

…”说完这句话，林轻语的明艳端庄的面颊上蒙上了一层淡淡的粉色，似是羞意满满。

丑老怪一听哪能答应，林轻语能说出以后任由自己操弄的话那自是好极，可以后的事情还说不准，更何况面前的仙子是一个翻脸比翻书还快的主，若是以后惹恼了她，不知还有没有能够一亲芳泽的机会呢！想到这，丑老怪心一横，反正今日自己已是几番触怒了她，何不再来一次？

丑老怪低声道：“林小姐说的话老奴自是深记心底，但此刻老奴已是…还请林小姐赏赐！”说完，丑老怪深深俯首，脑袋紧紧的贴在地板上，来回撞击，竟是磕起头来。

许久，丑老怪停下身形，看到林轻语一脸拿捏不定的犹豫神情，急忙道：“老奴不求今日能够一亲林小姐芳泽，只要林小姐能够纡尊降贵一次用其他法子帮老奴出精即可…”

“什么法子？”林轻语思考许久，面带犹豫道。

“就是…”丑老怪的脸上飞快飘过一丝得意的笑容，继而断断续续说道：“就是…您可用您的嘴…来…”说着说着，丑老怪的声音和渐渐低了下去，脑袋也是微微下垂，似是不敢看向林轻语。

“你…”林轻语一时间星眸微瞪，气急道。

自小林轻语博览群书，涉猎齐广，古籍杂典之中不乏有介绍男女之事的篇文，对于那些所谓的男女隐癖所好，林轻语虽是未曾试过，但也是有所了解。

而如今，这丑老怪竟敢让自己…林轻语沉默不语，心思急转。

过了许久，“算了…”林轻语闭上双眸，心中叹息道。

又是过了良久，丑老怪的耳边传来了令他欲血沸腾的声音：“罢了…”

丑老怪急忙抬起头，脸上露出狂喜的笑容迫不及待的问道：“林小姐可是答应了？！”

林轻语单手托腮，艳若桃李的面颊上似笑非笑，轻声道：“你说呢？”

“谢谢…谢谢林小姐！…老奴以后一定对林小姐言听计从，万死不辞！”丑老怪脸上露出激动无比的神情，颤抖着声音说道。

“都是废话…起来吧！”林轻语淡然道。

一时间，丑老怪不禁有些尴尬，但仍是从地上站了起来，摸了摸鼻子，呵呵干笑。

顿了顿，丑老怪仍是面带喜色的疑问道：“那…您看？…现在…”

林轻语微微舒了口气，站起身来，犹豫道：“我…我应当如何…”

丑老怪转了转眼珠，面前的仙子自是没有如此这般过，那岂不是自己想要如何便是如何？想了想，丑老怪心中冒出一个大胆的想法！

“这…”丑老怪脸上故作一丝犹豫不决的神情，挠了挠头道：“我听闻…

…都是…就是男子坐或站着，女子便是跪俯于地上…如此那般…”

“跪着？”林轻语不禁皱了皱眉头，脸上露出一丝不悦。

“是…是啊！”丑老怪干笑一声，似是担心林轻语不答应，又是急忙道：“老奴也不清楚，这也只是平日在饭堂中听那些粗鄙伙夫闲聊得知…”

林轻语的目光狐疑的盯着丑老怪看了好一会，只看得丑老怪心中发毛，正心想罢了，要不就在床榻之上？省的让林轻语发现自己的小心思，岂不是…

丑老怪正要开口说话，不料林轻语微微点了点头，叹道：“行罢！”

丑老怪一听大喜，环顾房间一周，急声问道：“那就在这？”

林轻语轻声“嗯”了一声，丑老怪急忙解开腰带，便是要褪去身上的衣物。

“等等！”

林轻语突然的一句话，又是让丑老怪心凉了半截，心中哀叹道：“不会吧？

莫不是又出了什么岔子？”

丑老怪正要出声询问，林轻语面色微红的说道：“我先布置一个结界…”

说完转身来到房门前，开始施法布置。

丑老怪在身后静静等着，望着林轻语窈窕无双的完美身躯，脸上露出一丝淫秽的笑容。

第58章 仙子吹箫（２）

林轻语抬手在空中轻划几道光芒，很快，结界便布置好，与上次不同的是，这次林轻语只把结界布置在了自己房间的周围，并未将整个院子纳入其中，其中原因，不言而喻…

林轻语布置好结界之后，转过身来，看着那一脸淫笑双目满是期待的丑老怪，心中暗暗叹息，自己怎得遇到了这么一个货色。正当林轻语抬步向丑老怪走去的同时，突然间心中一动，紧接着一脸淡然的来到丑老怪身前，丑老怪喜笑颜开正要褪去身上的衣物，林轻语淡淡道：“为何不可在床上？”

“哦？”丑老怪先是一愣，接着一脸坏笑道：“林小姐莫不是…老奴自然求之不得…”

林轻语皱了皱眉，目不斜视的开口道：“我已说过，今日不可…我的意思是说答应你的这种事，在床上不也是可以么？为何非要跪俯于地？”

丑老怪闻言一窒，让林轻语跪在地上给自己口交，自是他自己心中不为人知的小心思，林轻语平日中对他颐指气使高高在上的作态早已令丑老怪敢怒不敢言，好不容易有这个机会，自是想看到林轻语跪在自己身上为自己舔萧弄棒，满足一下自己心中早已忿忿不平的征服欲，谁料到这林轻语竟是如此的天资聪颖“无师自通”，竟让她自己找到了旁的法子，可惜…

许久，丑老怪干笑一声，呵呵笑道：“那是自然，老奴对这件事情也不是很熟悉，一切还是林小姐您做主…”

林轻语挑起眉毛瞅了丑老怪许久，接着开口淡然道：“那边去床榻那边吧！”

……

疏影居。

“什么？！”一声惊呼在南宫疏影的房间内升起。

“你喊什么？”南宫疏影嗔怪道。

“师娘…”丁雪风皱了皱眉头，疑声道：“这样…恐怕不好吧！”

“怎么？”南宫疏影白了他一眼，接着趴在丁雪风的肩膀上，腻声道：“这有什么不好的…莫不是你不想要那林轻语了？”

丁雪风闻言犹豫几番，低声道：“想是想…可是，师娘，您方才说的法子…在某种意义上可是要对苍鹰派不利啊！万一将来真出了什么事，延误了与梁山剑宗的战局…师傅与父亲那边怎么交代啊！”

南宫疏影心中轻哼一声，暗叫一声呆子！口中仍是柔声笑道：“没你说的那么严重…你只需按我说的去做，我保管你能够得了林轻语的身子！”

“而且…”南宫疏影顿了顿，接着说道：“我也不是要让去杀人放火，不过是略施一些小手段，不会碍了大局的，少了一个韩易，正面战场就不打了？”

南宫疏影怕丁雪风还是不愿，紧接着撇了撇嘴似有所指的继续说道：“况且你看着那韩易与林轻语如此交好，你心里就不想让他吃点苦头？”

丁雪风紧锁着眉头，沉默思考许久才慢慢说道：“师娘的这个法子果真有用？”

“我骗你做什么！”南宫疏影媚笑道：“明日去往南平郡的人早已定好，其中不乏你的一些下属吧？你只要找到一个信得过的人，然后…”

丁雪风扯了扯嘴角，点头道：“只怕事成之后，那人就不可留了！”

“呵呵…”南宫疏影用指尖刮了刮丁雪风的脸颊，笑道：“那是自然，活人可不会保守秘密！为了一个倾国倾城的林轻语，不过牺牲掉一个所谓的下属亲信，孰重孰轻，你自己考虑啊！”

看着丁雪风微微皱眉，南宫疏影又是诱惑道：“想想林轻语…她的脸颊，她的身体，她的酥胸，她的美腿，她的…小穴，事成之后，这些可都是你可以尽情享用的！而且，估计林轻语还是个处子之身呢，你难道不想取了她的第一次么！”

丁雪风心思急转，听着南宫疏影在他耳边的声声魅惑，许久才像是下了很大的决心点了点头，开口慢慢说道：“可！”

听着丁雪风的话，南宫疏影脸上的笑意更加深了，一把搂住丁雪风的脖子，低声笑道：“那在取得林轻语的身子之前，师娘的身子…还在等着你呢！”

丁雪风听了南宫疏影的话，突然转过头，望着南宫疏影浓桃艳李的脸颊正紧紧的贴在自己面前，两眼间更是眸含秋水，眉目传情，再往下看到南宫疏影只是上身堪堪披了一抹薄薄轻纱，柔弱无骨的身形若隐若现，一时间丁雪风胯下的肉棒又是硬了起来，丁雪风勾起嘴角，一把将南宫疏影按在身下，一只手用力将轻纱扯到一边，开始在南宫疏影雪白嫩滑的玉体上大肆舔舐抚摸起来。

“呃！”

过了一会，一声饱含满足和愉悦的销魂呻吟再次充满整个房间！

……

林轻语的房间。

丑老怪来到床榻前，三两下便是褪去身上的衣物，爬到林轻语的床上，转过身，一脸期待的望着还在桌边的林轻语。

林轻语看着自己平日中休息的洁整床榻，被腌H丑陋的丑老怪弄得凌乱不堪，胯间令人恶心作呕的腥臭肉棒更是高举着在自己的丝被上胡乱顶拭，想到一会这东西更是要进入自己的口中，一时间，一股悔意与烦躁的情绪涌上心间。

“林小姐快过来啊！”丑老怪嬉笑道，脸上更是得意之色更浓，身体也在微微晃动，好像忘乎所以一般。

“你能不能别乱动！”看到丑老怪在自己的床上来回翻滚扭动，林轻语突然寒着脸冷声道。

丑老怪闻言一愣，不知自己哪里又是惹怒了面前的仙子，不过还是很老实的收敛了脸上的笑意，静静的坐在床上一动不动。

望着如此“听话”的丑老怪，林轻语也没了法子，犹豫一下，慢慢来到床榻边，丑老怪倒是很老实的低声道：“林小姐，您看？…怎么做？”

“你躺下吧！”林轻语顿了顿，心中暗叹一声，道。

“是！”丑老怪答应一声，急忙老实的躺在床榻上，肉棒高高举起，甚是滑稽，不过内心却是扑通扑通的跳起来，他知道接下来要发生什么，心情既兴奋，又紧张，还有一丝的期待。

林轻语犹豫几番，终还是委坐在床榻边，良久，起身慢慢爬到床上，俯身到丑老怪的胯间处，一股强烈的雄性气息夹杂着些许的腥臭扑面而来，林轻语皱了皱眉，冷声道：“你怎得如此腌H邋遢！”

丑老怪仰着面，脸上虽是得意之色浮现，笑意冉冉，但口中仍是低声下气道：“还望林小姐见谅…男子一般都是这样！”

“你！…”林轻语虽是知道这丑老怪是在巧言令色，但已是这般，林轻语也是没有说话，伸出一只手，慢慢握住了丑老怪的肉棒。

“啊…”

丑老怪一声满足的呻吟，下体的肉棒被一只柔软滑腻的手握住，缓缓地撸动着，林轻语虽是自小修道，勤奋刻苦，但却没有做过任何劳苦之事，玉手柔弱无骨，腕白肤红，手掌细润光滑，手指纤细灵巧。

撸动几番，林轻语正犹豫着是否要将肉棒放入自己的口中，丑老怪却急不可耐的高声喊道：“林小姐…要用您的小嘴哦！快！”

“你叫喊什么！”林轻语低声喝道，丑老怪只是嘿嘿一笑，屁股微微用力，将肉棒向空中顶了顶，似是在催促着林轻语。

林轻语的秀鼻嗅着肉棒的雄性气味，娇靥覆盖上一层诱人的玫红，犹豫再三，还是轻轻张开檀口，香唇将那紫红色的龟头纳入了口中。

“呃！…”

当身下的绝色仙子终于将丑老怪的龟头含入口中后，丑老怪不由得发出了一声舒爽至极的声音。

丑老怪的上身微微抬了起来，伸头看向正在徐徐想要吞吐著自己肉棒的林轻语，脸上满足得意的神色涌现。

丑老怪虽成为了林轻语的第一个男人，与这天姿国色的绝世仙子有了肉体关系，但毕竟也是自己通过卑鄙的手段得来的，而且终究见不得人，甚至说不知什么时候若是真的惹怒了美人，恐怕自己也…

因此就算是平日中自己有一亲芳泽和仙子行欢的机会，丑老怪也是一切听从林轻语的喜好，不敢有其他任何的奢求，甚至在床榻之上的姿势也是没有变过几个，生怕身下美人一个不高兴便将自己打将出去。可是现在，身下的仙子用她那柔软香滑的小嘴儿正在吸吮吞吐著自己的肉棒，一副来之已久却不得满足的征服感涌上心头。

林轻语用小嘴轻轻的吞含着丑老怪胯间的肉棒，硕大粗壮的肉棒将林轻语的小嘴紧紧撑开，弧度渐圆，甚是费力。林轻语檀口温润湿滑的触感让丑老怪下身掠过阵阵酥麻，刺激的又是丑老怪险些呻吟出声。林轻语废了好大劲，才勉强将一小部分肉棒含在嘴里，但还有好大一部分仍是停留在朱唇之外。

丑老怪的肉棒长度与粗度都是让含在嘴中的林轻语吞吐著十分费力，而口中的肿胀感更是令她十分难受。因为是林轻语第一次口交，所以晶皓贝齿不可避免的剐蹭到丑老怪的阴茎棒身上，些许的疼痛让丑老怪的变轻有些痛苦，但又不敢出声，生怕惹恼了身下正在卖力吐纳肉棒的仙子。

许久，丑老怪皱眉道：“林…林小姐…”

“嗯？”林轻语的口中因为含着肉棒，抬起头含糊不清的疑声道。

“您…您小心点，您的牙齿…老奴是真的有点…疼！”丑老怪龇牙咧嘴的苦道。

林轻语轻哼一声，没有说话，不过接下来的的吞吐动作却是加了小心，从肉棒触感上最能得知这一点的丑老怪，脸上得意之色涌现，更是笑意吟吟。

第59章 仙子吹箫（３）

布置精致的房间中，烛火灯光的照耀下，只见一个身形矮小，长相丑陋的老怪正躺在床上，一个美艳绝世的清丽仙子正俯于丑老怪的胯间，一只手握住其胯间粗长的肉棒，而娇艳欲滴的朱唇正含着肉棒前段，臻首来回上下起伏，慢慢吞吐著。

丑老怪此刻胯下的肉棒因为林轻语的吞吐，变得愈发的火热粗大起来，更甚从他这个角度，正好可以看到林轻语那艳色绝世的面容正在自己的胯间起伏不定，隐约显现。

“噗嗤…唔…”

空气中弥漫着淫靡的吞吐交合声，还有细微的喘息声，由于臻首长时间的上下起伏运动，林轻语只觉得持续的重复这一个动作，竟比平日中的修习练功还要来的费力，修长的雪白香颈早已是香汗点点，圣颜仙姿的肌肤此刻显得媚光盈盈，夺人眼球。

“你怎得还不结束…！”已是吞吐许久，林轻语觉得丑老怪仍是没有任何想要出精的意思，于是将肉棒从檀口中轻轻吐出，望着龟头前段早已是被自己吐纳的沾满口水香津，晶莹垂涎，再加上好像长时间的吞吐让她全身都没了力气，带着微微的喘息责怪道。

“林小姐…您不过是只吸住了这前段…老奴如何能完事呢！”丑老怪躺在床榻上，双手双臂枕在后脑，似不在意的说道。

“那要如何！”此时的林轻语只想快点结束这一切，纡尊降贵的给这丑老怪口交，林轻语好像也感觉到了莫大的屈辱，于是冷冷道。

丑老怪一听这话，急忙坐了起来，嘿嘿一笑，用手比划道：“您只需卖点力气，将老奴的阳物多多纳入您的口中，用力吸吮，仔细舔舐几番，老奴一定尽快完事…”

林轻语冷冷的望了丑老怪一眼，接着面无表情的说道：“躺下！”

丑老怪一听这话心中暗喜，倒也听话，再度躺了下去。

林轻语再度用手握住丑老怪的肉棒，望着比自己的纤纤玉手还要长的许多的阳物，犹豫几番，心中暗叹一声，还是张口将肉棒轻轻含了进去，只不过这一次，林轻语的臻首微微用力下沉，将肉棒尽力的送入自己的口中。

“唔…”丑老怪轻声呻吟一声，接着嘿嘿笑道：“林小姐这就对了嘛，不用心的话，老奴如何能够出精呢！”

“闭…嘴”林轻语的口中此时已被肉棒填满，含糊不清道。

“行行！…林小姐自己来…”丑老怪心中暗笑，倒也闭上了嘴巴。

下体持续传来的比方才更加强烈的舒爽感，让丑老怪飘飘欲仙，经过自己的刻意刁难，林轻语比方才要用心很多，每一次的吞吐都尽力将肉棒含入嘴中，虽不是完全没入，但也是已进大半，于是忍不住轻哼出声。

“嗯…唔…”

“对，就这样…林小姐…”

“再深一点！…唔…”

林轻语只当没听到丑老怪的乱叫，沉默不语的吞吐吸吮着肉棒，一心只想着让其快点出精，结束这一切。长时间的吞吐让林轻语的口交技术逐渐熟练起来，通过丑老怪的惊呼乱叫也知道了男子的敏感点所在，于是尽可能的控制牙齿的位置，一方面避免咬到肉棒，另一方面也省的丑老怪的大呼小叫，同时在将肉棒吐出的时候用舌尖有意的滑过肉棒前段，轻轻触碰搅弄，刺激着龟头前段的马眼和附近的弧沟，将肉棒送入口中时舌根也在微微用力吸吮，尽可能的吐纳搅弄，当肉棒完全的进入檀口中时，硕大的肉棒将林轻语的整个香滑温热的口腔完全填满，香舌没有一丝存余的地方，于是只好斜在口中一侧，轻轻剐蹭着肉棒的侧身，来回舔舐。

“嘶…”

丑老怪被下体传来的阵阵酥麻快感刺激的倒吸几口冷气，一时间更是呻吟出声。

“林小姐，没…没想到您这么会弄啊！”

“果真是”天赋异禀“啊您，什么事情都是无师自通，领会的这么快！”

丑老怪壮着胆子，一边享受着仙子口交带来的阵阵快感，一边口中调戏道。

出人意料的，林轻语面对丑老怪的如此调戏，仍是没有说话，只是比方才更加卖力的在丑老怪的胯间来回吞吐吸吮着肉棒。

“哦…真舒服！您太会弄了！”丑老怪见林轻语没有吱声，于是更加肆无忌惮怪叫。

又是吸吮了许久，终于，丑老怪再也忍受不住仙子小嘴儿带来的快感，察觉到下体精关失手，于是双腿微微颤抖，就是想要出精。

林轻语注意到丑老怪的身体异样，知道丑老怪已是强弩之末，于是红唇深深用力吸吮吞吐两下之后，娇唇赶忙吐出肉棒，将面颊想要撤向一旁，没想到这时龟头里喷出一股精液，射在了她的脸上。

“唔…”

林轻语被精液射的猝不及防，还来不及起身，丑老怪肉棒又是跳动起来，精液一股接一股的喷射而出，尽数打在林轻语的脸靥与粉颈上，甚至连檀口红唇之上也是没有逃过，白星点点，缓缓滴落，淫靡不堪。

林轻语脸上腥涩的气味入鼻更是让她欲要作呕，于是急忙伸手摸了摸脸颊，发现入手满是大量白浊的精液，掌心黏湿一片，一向喜好素洁的她此时满面白污，这种结果让林轻语一时间又羞又气，伸手抓过床榻边角的一缕丝绸，在脸上胡乱擦拭几下之后，伸出莲足用力在丑老怪身上踩了一把，口中冷声道：“滚下去！”

丑老怪正躺在床榻上回味着方才出精时的舒爽激情，没曾想林轻语竟然如此恼怒不堪，一时间慌忙站起身来，三两下穿上下体的衣物，急忙跑下床去，站在一旁，干笑不止。

“谁让你…射…射在我脸上了？！”不知为何，林轻语仍是怒火满面，大声斥责道。

“这…”丑老怪看上去倒是很委屈，低声下气道：“这出精之事…老奴也不能把握时间啊…”

林轻语坐在床榻边深深呼吸一口气，继而强忍着怒气道：“滚！”

“老奴…”丑老怪还想说话。

林轻语抬头冷冷的望了丑老怪一眼，眼神中的寒意让丑老怪不寒而栗，急忙道：“是是是…老奴告退！”说完，急忙走到门前，转身离开。

房间内只剩下林轻语一个人和空气中还没有散去的淫靡气息。

“哎…”

良久，房间内升起一声叹息，饱含无奈，余有愤恨。

……

疏影居。

丁雪风与南宫疏影再度躺在床榻上，二人皆是微微喘息，南宫疏影更是面有余韵，脸上愉悦的神情笑意盈盈。

“怎么样，风儿可将师娘喂饱了？”丁雪风伸手揽过南宫疏影的娇滑玉体，眼中笑意浮现，低声道。

“还不知是谁属狗的呢！”南宫疏影撇撇嘴，眸含星媚道：“怎么吃也吃不够！”

“哈哈！…”丁雪风得意大笑，接着将南宫疏影搂得更紧了。

怀中美人柔媚的如同小猫一般趴在身前，不提身份是尊贵的苍鹰派掌门夫人，更是自己从小视为眼中钉的人其娘亲，再想到过几日自己便能够一亲那林轻语之芳泽，而且没准更能在苍鹰派的身份更进一步，若是…想来丁雪风怎能不春风得意，开怀大笑呢！

一想到这，丁雪风的眼神便愈发的火热起来，大手也开始不老实的再度在南宫疏影凹凸有致的玉体上抚摸游走起来。

“又来？…”南宫疏影趴在丁雪风的怀中，丁雪风的大手不过揉捏几番，又是面色红润的微微喘息道。

“怎么…”丁雪风的头靠在南宫疏影的额前，轻轻摩拭，口中坏笑道：“莫不是师娘吃不住了？”

“哼…”南宫疏影白了他一眼，正色道：“莫要忘了我交待你的事…”

“知道了！…”丁雪风答应一声，接着大手更是不老实的攀上南宫疏影高耸的酥胸，揉捏把玩起来。

“莫要闹了…”南宫疏影嘤咛一声，面颊又是微微发烫道：“太晚了…

你该回去了！你不是还要安排夜间的巡防事么…”

“早就安排好了！”丁雪风随口道，南宫疏影完美的身躯尽落眼中，丁雪风又是感到下体刚刚疲软下来的肉棒又是有了渐渐苏醒之势。

“以后有的是机会…你着急什么！”南宫疏影也是发现下体丁雪风的异样，生怕丁雪风又是要再来一次，于是起身推开他，伸手拿过方才散落在一旁的红衣薄纱，披在身上，转身下床。

“师娘…”丁雪风望着南宫疏影的动作，身形顿住微微一愣。

南宫疏影来到桌前倒了一杯茶，臻首微仰一饮而尽，接着来到床榻前，笑意吟吟道：“若是让人知道你耽搁了巡防之事，可是不好！况且我那几个侍从也是要回来了，让她们见了你…”

“行吧…”丁雪风思虑几番，想来也是这样，于是点头道，慢慢穿齐衣物，刚要起身下床离开，接着抬头望向南宫疏影站在床榻前的身影，风姿绰约，美艳动人，一时间食指大动，猛然之间从床上站起身来，伸手揽过南宫疏影的臻首，双手托住南宫疏影的下巴粉腮，眼神在南宫疏影倾国倾城的成熟诱人的面颊上徐徐扫过，轻声笑道：“今日，师娘可舒服了？”

南宫疏影面色一红，轻“嗯”一声，接着刚要轻启朱唇张口说话，丁雪风突然张开嘴巴，用力的朝南宫疏影的红唇亲了上去！

“唔…”

“吸溜…嗯…”

唇齿相贴，舌津互交，发出动人的声响。

良久，二人嘴唇才慢慢才分开，南宫疏影急促的喘息着，国色天香的面颊风娇水媚，风情万种。

顿了顿，南宫疏影嫣然一笑，腻声细语道：“回去吧！”

“嗯！”丁雪风答应一声。

很快，“吱呀”一声，门启门关。

“哎…”

良久，房间内升起一声叹息，饱含悔意，余有愉悦。

……

第60章 目断魂销

第二日一早，林轻语韩易梁以珊三人正在用饭，丑老怪来到跟前，没等行礼，林轻语便起身将丑老怪唤到一旁，低声道：“你今日仍是先盯着高铁泰丁睿明，木双那边就别急着查了…”

丑老怪皱了皱眉头，犹豫道：“那高铁泰现在已是入了渡劫中期，老奴怕跟的太紧，可能会暴露行踪啊！”

林轻语面色一沉，刚要说话，丑老怪急忙道：“但老奴一定尽心尽力，在不暴露行踪的前提下，尽量跟着他！”

“不要给我说什么尽量！否则要你何用！”林轻语冷冷道，“云龙九现我已练至第七重，若不是分不开身，根本不需要你！”

“什么？！”

丑老怪一听大惊，云龙九现乃是地阶功法，越是品阶高的功法越是极难修炼，但林轻语竟能在这么短的时间里已是练到了第七重？要知道，自己可是不知修炼了多久，才练到了这第八重…若是再假以时日…这等修炼天赋，当真是惊艳绝伦！

想到这，丑老怪苦笑道：“是…老奴一定紧跟着高铁泰！”

林轻语冷哼一声，接着淡淡道：“滚去吃饭罢！”

说完便是带着韩易梁以珊起身离开，三人来到苍鹰派大殿前的广场处，高铁泰一众的苍鹰派人员也是早已到了，看到林轻语三人走来，高铁泰哈哈一笑，抚了抚花白的胡须，来到三人面前，转头对韩易笑道：“今日就麻烦韩公子了啊！”

韩易微微一笑，拱手道：“愿不辱使命！”

高铁泰爽朗一笑，接着转头看向林轻语身后的梁以珊，心中一动，笑道：“梁小姐也在啊！”

“怎么，这么想让我不在啊？”梁以珊撇了撇嘴，哼道。

高铁泰闻言眉头一皱，接着走近一步对林轻语低声道：“林小姐，可否借一步说话…”

林轻语点了点头，转身朝着梁以珊微微一笑，示意她不要如此剑拔弩张，说着二人来到旁边，高铁泰沉吟许久道：“林小姐，这梁以珊莫不是也要跟着前去南平郡？那里可都是梁山剑宗的人啊…我派正与梁山剑宗交恶，这梁以珊跟着我方，是不是…”

林轻语扯了扯嘴角，转向一边淡然道：“梁小姐到了南平郡自会离开，不会贻误战机，而且我已交代师弟，一路上会自行照顾梁小姐，不会麻烦贵派的！”

高铁泰闻言幽幽一笑，接着笑道：“林小姐误会了，我只是担心…”

林轻语打断他的话，转过头看向高铁泰：“既是师傅派我二人前来相助贵派，我等必谨遵师命，竭尽全力，更不会给苍鹰派多添一丝一毫的麻烦，高掌门…

…多虑了！”

“是…哈哈”高铁泰大笑两声，接着转移话题道：“我看时间也差不多了，可以让他们出发了！”

林轻语挑眉看了一眼高铁泰，微微一笑，转身离开。

高铁泰站在原地，只是望向林轻语背影的眼神慢慢变得火热起来，不知为何，这种感觉，可是他好久都没有过的了…

果真是如月桂仙子一般的人儿，比起当年的赵姑娘，犹…

林轻语来到韩易身前，发现丁雪风正在与韩易有说有笑的交谈着，看到林轻语过来，丁雪风收敛神情，转头道：“林小姐…”

林轻语点了点头，看到丁雪风的眼神紧紧盯着自己，心中一动，接着来到韩易身边，抬头柔声笑问道：“聊什么呢？”

韩易挠了挠头，笑道：“没什么，丁兄只是嘱托让我到了南平郡凡事多加小心，莫要…”说着，韩易看了看一旁的梁以珊，接着低声道：“莫要遭了梁山剑宗的手段…嘿嘿”

林轻语闻言白了他一眼，韩易也只是嘿嘿直笑，看着林轻语与韩易有说有笑，林轻语的那一个白眼其中风情更是让人沉醉，这让一旁的丁雪风心中不禁涌起一阵怒火，心中暗道：多笑笑吧，等你下了山，有的是你笑的！

丁雪风也是跟着笑了笑，继而云淡风轻道：“韩兄修为高深，心思细腻，为人聪慧做事更是滴水不漏，定能马到功成！”

林轻语听了，没有说话，将眼神望向四周。

“丁兄谬赞了！”韩易倒是微微一笑。

“韩兄客气！”丁雪风看到林轻语对自己的冷漠神情，心中不禁暗暗咬了咬牙，随口回道。

顿了顿，高铁泰来到苍鹰派的众人面前，轻咳一声，先是讲了一通说辞，无非是说那梁山剑宗寻非闹事，欺人太甚，苍鹰派迫不得已为求自保只得反击云云一段话，听得梁以珊在下面秀眉高挑，怒气冲冲，恨不得马上就跑到上面与高铁泰理论，林轻语不动声色的拉住她，丢了个眼神，示意她不要如此冲动，梁以珊倒也听林轻语的话，轻哼一声，转头看向四周，只当没听到高铁泰的话，韩易看见此状，嘿嘿一笑，偷偷的给林轻语竖了一个大拇指，林轻语看到轻轻拍了一下韩易的手指，并且微微瞪了韩易一眼，韩易这才收敛笑意，转头端立。

将这一切尽收眼底的丁雪风冷冷一笑，眼神更加幽深起来。

等到高铁泰好不容易讲完，这才命众人出发，前往苍鹰派山门处下山，苍鹰派众人得令，朝山门行去。这时一旁的丁雪风舒了口气，来到韩易身前拱手道：“韩兄一路顺风！”

韩易点了点头，也是回手礼道：“多谢丁兄！…”韩易转头看了看沉默不语的林轻语，接着道：“我师姐一个人在贵派，还望丁兄多多关照！”

“哈哈，放心吧！林小姐与我共事，负责我派安防事宜，自是会多加照顾！”丁雪风此时倒是笑的很开心，而且是发自肺腑的那种。

一旁的梁以珊看了看林轻语，伸手跨过林轻语的臂弯，抬头苦道：“林姐姐，要不和我们一起去吧，你一个人在这多无聊啊…而且…”说着，梁以珊转头四周瞅了瞅，低声道：“这苍鹰派没有一个好人，你自己在这，我也不放心呐！”

林轻语笑了笑，摸了摸梁以珊的头，笑道：“放心吧，我没事的！倒是你，要千万注意安全，万事别那么冲动了！”

“哦…”梁以珊有声无力的答应一声，低声道：“也不知道咱们什么时候才能再见面啊…”

“呵呵…很快就会的！”林轻易幽然而笑。

“哦？为什么？”梁以珊眼前一亮，追问道。

“到时候你就知道了…现在，还不能说。”林轻语扯了扯嘴角，呵呵笑道。

“好吧…”梁以珊耸了耸肩，转身来到韩易身前，抬手搭在韩易的肩膀上，道：“走吧，”大木头！“…”

“你…”韩易翻了翻白眼，接着发现梁以珊的胳膊放在自己的肩上有些不妥，毕竟男女授受不亲，生怕林轻语不喜，急忙道：“你做什么，拿下来！”

“嗯？…”梁以珊转了转眼珠，笑道：“怎么，怕林姐姐不高兴啊？嘿…

…我还怕呢！这一路上咱们孤男寡女的，你若是欺负我，怎么办哟！…”

韩易一听急了，急忙对林轻语道：“师姐，你别听她胡说！她…”

“行了…”林轻语无奈的摇了摇头，但眼神中满是笑意，对梁以珊笑道：“你就别逗他了！”

“”大木头“，不禁逗！”梁以珊翻了翻白眼，“走吧！”

这时，几人身边不断的经过苍鹰派的人员，陆续的向山门行去，其中一人走过时，身形微微一顿，脚步慢了下来，眼神飘向一旁的丁雪风，丁雪风扯了扯嘴角，不露声色的点了点头，那人微微一笑，接着向前行去。

顿了顿，高铁泰来到几人面前，身前还跟着一位和其差不多年岁的老者，韩易拱手道：“高掌门…”

高铁泰挥了挥手，示意无需多礼，笑道：“这次还要多多麻烦韩小兄了啊！”

“高掌门客气！”韩易道。

“对了，给你介绍下，这位是我苍鹰派的供奉长老，宋兴元，这次便是他带队和你一同去往南平，对我派在南平的势力进行支援，你们二位还要多加配合，相互交流啊！”

韩易笑道：“那是自然…”接着转头对宋兴元拱手道：“见过宋长老！”

宋兴元微微一笑，拱手道：“韩公子小小年纪便深得赵姑娘真传，修为不浅，实属年轻一辈中的翘楚，掌门都已和我说了，这一次还望韩公子多多相助啊！”

“宋长老客气！”韩易微微一笑。

“行了，你们二位就不要相互客气了！”高铁泰爽朗一笑，接着说道：“时候不早了，出发吧…”

宋兴元闻言点了点头，韩易舒了口气，转头对丁雪风道：“丁兄告辞！”接着对林轻语点了点头，林轻语微微一笑，道：“多加小心！”

“放心…”韩易坚定道。说完，韩易梁以珊宋兴元三人转身离去。

“等等！”林轻语突然喊了一声，三人皆是停下脚步，疑惑的看向林轻语，林轻语快步来到韩易身前，附在韩易耳边低声道：“万事小心，莫要抢了他人风头…还有，保护好梁以珊！”

看到林轻语面色凝重，韩易不疑有他，低声道：“知晓了…师姐！”

“我等着你回来！”林轻语面色一红，低声道。

“嗯！”韩易重重的点了点头。

“行了，去吧！”林轻语低声道，接着目送着韩易一行人渐行渐远，从小到大，韩易便是和林轻语一同长大，不管去到哪，都是一起，还从来没有分开过要这么久，林轻语望着渐渐看不到的身影，目断魂销。

等到背影渐渐消失，林轻语这才转过身来，一旁的高铁泰笑道：“方才林小姐又是在和韩公子说什么呢！”

一旁的丁雪风也是心中一动，侧耳聆听。

林轻语微微一笑，淡然道：“没什么，出门在外，总要吩咐我师弟小心些，莫要惹祸寻事给贵派添乱…”

“哈哈，韩公子岂是那等寻事之人，林小姐放心吧！”高铁泰笑道。

“但愿如此！”林轻语微微一笑。

“林小姐…”一旁的丁雪风走了上来，“今日林小姐可有空与我共商安防事宜？”

第61章 窥一斑而知全豹

林轻语听了丁雪风的话，沉默不语，良久，才转头看向一旁正笑而不语的高铁泰，朝他使了个眼色，高铁泰猛然反应过来，轻咳一声，道：“那个…雪风，你先自己去找一下你的父亲，他正好有些事要安排与你…”

丁雪风微微一愣，接着心中不满的冷哼一声，韩易好不容易离开，如今苍鹰派只剩下这么一个人生且地不熟的林轻语一人，正是自己多加亲密搞好关系的时候，否则也不会韩易刚走便这么急切的要与林轻语共商其事，这么好的机会，岂料竟被高铁泰打了岔。

虽是心中不满，但望着林轻语仍是沉默无言的冷淡模样，丁雪风只好微微拱手道：“那雪风先告退了！”说完，眼神余光仍是不死心的打量了一圈林轻语，这才转身离开。

看到丁雪风走远，高铁泰这才微微一笑道：“其实雪风这个孩子还是很不错的，林小姐何必…”

林轻语打断高铁泰的话：“丁公子为人如何我不知，也没兴趣去了解，我只知我奉师命前来贵派不是来远游的，林轻语只想着解决贵派与梁山剑宗的纷争…

…”说着，林轻语抬起头，脸上露出一个莫名意味的微笑：“不过我看着高掌门的意思，似乎您对目前的形势不是很着急啊！”

“莫非…”林轻语似笑非笑道：“高掌门早已是胸有成竹，对与梁山剑宗的争斗胜券在握？”

听了林轻语的话，高铁泰苍老的脸庞不自觉的抖了两下，呵呵干笑道：“林小姐说的哪里话，两家争斗，结果无非玉石俱焚，我对此间形势亦是焦头烂额啊！”

“呵呵…高掌门…”林轻语淡然道：“此处并无他人，我可否问您几个问题？”

“但说无妨，老夫一定知无不言，言无不尽！”高铁泰倒是一副很坦诚的样子。

“是么…”林轻语笑了笑，紧接着第一个问题便让高铁泰心中一震：“苍鹰派可知梁山剑宗梁青竹的死因？”

“林小姐说的哪里话…”高铁泰面色阴晴不定，良久，才苦笑道：“我本与那梁山剑宗无愁无怨，甚至两家素来交好，若是知道那梁青竹来到我吴子郡城，不说其他，作为梁仁兴的儿子梁山剑宗的少宗主，也是有让我苍鹰派好好招待一番的资格了，我又怎会出手杀他呢！”

“可据我所知，梁青竹正是死于贵派的”大碎裂鹰爪“的手上，大碎裂鹰爪乃是苍鹰派的一等秘技了吧，修习成者少之又少，不是您的话，又会是贵派的哪一位呢！”

“你是说…”高铁泰皱眉道。

“林轻语并没有说什么，一切还是得高掌门自己想才是…”林轻语微微一笑，接着话锋一转道：“其实前几日我与我师弟说过一句话，不知今日若是说给高掌门亲自听，是否合适…”

“说！”高铁泰脸色铁青，眉头也是愈发的紧皱。

“当日我与师弟讲”我看高掌门还是不想打的，而且估计他也是知道自己的后院已经起了火，还是想尽快的息事宁人，一方面可以找出真正杀死梁青竹的人，一方面也可以解决自己门派中潜在的威胁，否则今日他面见梁以珊的时候，出手就不会那么轻了…“，高掌门，这便是那日我的原话，你应该知道其中的意思吧！”林轻语淡然道，只是面颊上多了几分不自然，这段话自然不是林轻语说与韩易听得，而是那晚在和丑老怪的谈话中讲的，不过这其中委由，林轻语自然不可全盘托出。

“林小姐对我苍鹰派的事情还真是了解的紧啊！”高铁泰面色铁青的沉声道。

林轻语似是没有看到高铁泰阴沉着脸，接着淡淡道：“师傅命我前来相助，我自是要尽心尽力找寻其中缘由。苍鹰派与梁山剑宗如今已经水火不容，作为东玄洲的两个分量极重的门派，若真是到最后两败俱伤，恐怕只会让旁人钻了空子罢了！”

“林小姐可真会给我苍鹰派着想啊！”高铁泰冷冷一笑。

林轻语微微一笑道：“高掌门也不必如此，现如今你们两家打的不可开交，若只是一昧的分出个你死我活，恐怕结果也不是您想看到的吧！若是能够找出杀害梁青竹的幕后黑手，对梁山剑宗与苍鹰派，更对高掌门您自己，都是有莫大的好处的！”

高铁泰听了林轻语的话，久久沉默不语，许久才开口道：“梁青竹真不是我杀的…”

“是谁？”林轻语心中一动，追问道。

“我也不知…”高铁泰摇了摇头，叹息道：“我与林小姐说的也是实话，我并没有杀他的理由。那日我得知梁青竹在我吴子郡出了事，还未曾赶到，梁青竹的尸体便被梁山剑宗的人给运走了…就好像…”

“好像什么？”林轻语看着高铁泰若有所思的样子，急忙道。

“就好像…一切发生的都是那么突然，也那么凑巧。”高铁泰抬头喃喃道：“梁青竹出事不过半日，身在吴子郡城的我不过刚刚得知消息，梁山剑宗的人便能赶到？林小姐不觉得这一切太过滑稽了么？”

“你是说？…”林轻语秀眉微蹙，接着开口道：“但是梁青竹确实是死于”大碎裂鹰爪“之手…”

“呵呵…”高铁泰嗤笑一声：“林小姐对我苍鹰派如此熟悉，难道不知我派早已有人传言梁青竹是死于一种和”大碎裂鹰爪“很是相近的秘技上么？”

林轻语微微一笑：“高掌门终于要开诚布公了么？”

“我高铁泰修道一生，身为苍鹰派的掌门，在东玄洲也算是有名有姓，不想让人给当成棋子罢了！”

“所以那日高掌门见了梁以珊，并未下死手…”林轻语淡然道。

“若在众目睽睽之下杀了梁以珊，梁山剑宗…呵呵，恐怕就真的变成疯狗了！”高铁泰讥讽道。

“高掌门既然没有杀梁青竹，难道就没有与那梁山剑宗解释过么？两家开战过后，高掌门可曾见过那梁仁兴？”林轻语突然问了一个明知故问的话。

“林小姐说的哪里话，两家交战水火相侵，我与他怎还可能相见…不过一开始纷争将起之时我主动放下身架，亲自修书与那梁仁兴，其中写尽两家开战的利害关系和我不可能杀他儿子的重重理由，不料那个老匹夫非但不信，还将我派去的人尽数斩杀！”高铁泰阴沉着脸道。

“那若是梁仁兴根本就没看到高掌门给他写的信呢？”林轻语似有所指道。

“你是说？…”高铁泰喃喃说道，突然心中一动，继而面色大变：“你是说梁山剑宗有人暗中截杀了我派的人，然后说是梁仁兴所为？”

“呵呵…”林轻语点了点头，微微一笑，接着停顿一下，看了看高铁泰一脸阴云密布的神情，才接着道：“我说与师弟的那句话，”尽快解决自己门派中潜在的威胁“，不光是苍鹰派，梁山剑宗何曾会少？”

“莫不是我与梁仁兴都遭了旁人的手段了？…”高铁泰眉头紧锁，咬牙切齿道。

“这一点我不敢肯定，不过若是今日高掌门说的都是实话的话，当真没有对梁青竹出手，那必然其中另有隐情，而且梁仁兴也并不知情，毕竟，他不可能为了挑起两家纷争，拿自己的儿子性命做开战的借口…”林轻语淡淡道。

高铁泰听了林轻语的话，沉默不语，心思急转。

良久，又听林轻语开口道：“高掌门…”

“啊？…”高铁泰缓过神来，急忙道：“林小姐请说！”

“第二个问题…”林轻语笑了笑，眼神紧紧的盯住高铁泰，一字一句的问道：“高掌门从什么时候改变了想法，反而想对那梁山剑宗下死手，而且对于两家的纷争有了胜券在握的信心的？”

“哦？”高铁泰先是心中一惊，接着轻咳一声，故作一脸疑问的回答道：“我不明白林小姐的意思！”

“呵呵…”林轻语也是微微一笑：“既然高掌门不愿意说，那也无妨，不过我们也没有了继续谈下去的必要，若是像高掌门方才所讲的，再遭了旁人的手段，我妙法门可就相助不了了！”

高铁泰听了林轻语的话，脸色时阴时晴不定，许久才苦笑道：“林小姐果真是天资聪颖，居然这都能够窥一斑而知全豹，赵姑娘让你前来相助，果真是没有看错人啊！”

“高掌门谬赞了！”林轻语淡然道：“梁以珊那日前来，高掌门心中仍是留有余手，想来是对两家纷争仍是犹豫不决，南平郡的形势一直都对苍鹰派不甚有利，不过高掌门为了顾及两家的紧张关系并没有真正的在南平郡交战，哪怕前不久刚刚吃了败仗，也只是让苍鹰派的势力暂且退出南平，而仅仅过了不过数日便是很快让我师弟前往南平，无非是想将梁山剑宗在南平郡的势力全部清除，南平郡的重要性对梁山剑宗来说毋庸置疑，一旦苍鹰派真打算夺取南平，那么两家必定全面开战。高掌门既然做了如此决定，也就代表了与梁山剑宗死磕到底的决心…”

“不过…”林轻语顿了顿，没有继续说下去。

“不过什么？”高铁泰的脸色愈发铁青，沉声问道。

“只是有一事不明，到底是什么能够让高掌门在如此短的时间内完全下定决心，与那梁山剑宗全民开战。莫非扫除梁山剑宗带来的好处能够比清除苍鹰派内部潜在的威胁还要重要吗，攘外必先安内，这个道理，高掌门不会不明白吧？除非…”

“除非什么…”高铁泰脸色急变，心跳也开始慢慢加速起来，他好像已经知道林轻语要说什么了。

“除非高掌门得到了一个极大的助力，也或者说是有人给高掌门许了一个天大的承诺，而一个梁山剑宗所带来的的阻力和苍鹰派内部的潜在威胁甚至说哪怕整个苍鹰派，比起这个极大的助力与天大的承诺来说，不值一提！”

第62章 茕茕孑立

“呵呵…”高铁泰听了林轻语的话，眼神微眯，但是脸上微微抖动的胡须已是暴露了其内心中的惊涛骇浪，高铁泰不禁心中暗道：“她是怎么知道的？莫非…”

顿了顿，高铁泰嘴角露出一个阴沉的笑意，笑问道：“林小姐是怎么知道的？”

“高掌门是承认了？”林轻语微微一笑，反问道。

“林小姐是怎么知道的！”高铁泰笑意不见，加深语气沉声道，同时对林轻语的问话不置可否。

“呵呵…猜的…”

“猜的？”

“猜的！”

“林小姐觉得我会相信吗？”

“我不用高掌门相信，事实就是这样罢了！”林轻语不紧不慢的说道。

高铁泰沉默无言，一旁的林轻语看到高铁泰一副眉头紧锁的样子，转向一旁，望着不远处苍鹰派宏伟的大殿，嘴角慢慢勾起，道：“高掌门，说是我猜的你可能不信，但是事实就是如此，这是实话，没有方才我说的那些，你就没有理由在这么短的时间内改变初衷，这点毋庸置疑。”

“其次…”林轻语顿了顿，听到高铁泰仍是沉默无言，微微一笑接着说道：“苍鹰派的家事我妙法门不好过问，也不好干预，但是其中到底有没有奸人作祟，这一点高掌门自己清楚，您是想守着您这偌大的苍鹰派基业长青，还是冒险去追逐一个所谓的天大承诺，现在虽还不知这个所谓的承诺是什么，但是天上可没有馅饼掉下来，您就不怕砸中您的，是一块石头么！”

“林小姐果真是慧心妙舌啊！”高铁泰轻哼一声。

“高掌门莫非忘了我刚才的话了？”林轻语背对着高铁泰，呵呵一笑。

“什么话…”高铁泰这个角度，一览林轻语凹凸有致的妙曼身段，洁白的裙摆在山涧边徐徐飘摆，真好似仙人儿一般，令人目眩神移，顿了顿，高铁泰才回过神来，回道。

“一开始，便是有神秘人故意挑起贵派与梁山剑宗的仇怨，甚至后来截杀你派出去的密使，不让梁仁兴看到你写与他的书信，但在这种情况下，高掌门仍是没有打断与梁山剑宗鱼死网破，心中仍是存有和睦之心，这一点，恐怕那神秘人也是心中了然…”

“于是…”林轻语微微一笑，“那人才会向高掌门抛出一个天大的承诺亦或者是…指使他人向你传达这个消息，让高掌门心动不已，从而有了让高掌门与梁山剑宗决一死战的决心…”

“你是说…”高铁泰的神色愈发凝重起来：“向我献计之人，便是…不可能！”

“所以…”林轻语转过身来，正面直视高铁泰，眨了眨眼睛，一字一句的逼问道：“高掌门已然知道是谁了？”

“绝无可能！不会是他！”高铁泰沉声道，不过眼神之中已是多了几丝阴沉。

“到底是谁呢？”林轻语笑意吟吟的问道。

……

“父亲…”

丁雪风轻轻敲了敲房门。

良久，房内传来丁睿明的声音：“进来罢！”

丁雪风推门而入，看到丁睿明正坐在厢房一侧的竹榻上闭眼入定，丁睿明双腿曲膝，跪坐在榻下的地毯上，拱手道：“父亲，您找我？”

丁睿明睁开双目，眼中有了两分笑意，问道：“可是掌门叫你过来的？”

“是…掌门说父亲有事找我。”丁雪风犹豫了一下回答道，“可是…父亲为何会让掌门传话呢，岂不是有失了礼数…”

“无妨…”丁睿明摆了摆手：“今日去往南平的那些人可是出发了？”

丁雪风点了点头：“是…已经出发！”

“那妙法门的韩易呢？”丁睿明眯了眯双眼，凝声问道。

“自是一同去了…”丁雪风疑声道：“这不是掌门早就安排好的么…”

“呵呵…看来还是不放心啊！”丁睿明抬头喃喃道。

“父亲您说什么？”丁雪风似是没听清，疑问道。

“没事…”丁睿明微微一笑，转移话题道：“我看你对那林轻语倒是颇有好感，现如今就她一人在我派宗地，你怎的不多与她走动走动，培养培养感情？”

“我本想今日就与她一起商议咱们苍鹰派安防事宜的…”丁雪风苦着脸说道：“可这不是让您给叫过来了么…”

“哈哈…”丁睿明站起身来，笑道：“怎么，是怪为父耽搁了你的事情么？”

“雪风不是那个意思！我…”丁雪风急忙道。

“没事…呵呵”丁睿明拍了拍丁雪风的肩膀，“起来吧，过来这边，喝点茶…”

“是…”丁雪风站起身来，跟着丁睿明来到房中的木桌边，坐了下来。

丁睿明倒了一杯茶，递到丁雪风的面前，微微一笑道：“平日中还是怪我把你管的太过严格了些，方才不过是与你开个玩笑，你便如此紧张！”

“父亲说笑了！”丁雪风赶忙接过茶杯，微微一笑道。

“听说那林轻语与他的师弟韩易感情…不错？”丁睿明似是不在意的问道。

“是啊…”一想起韩易与林轻语的关系，丁雪风眼神便是微微发冷，声音中都是多了几分寒意：“不光是感情好，据说在仙子峰的时候他们的师傅赵姑娘已是给他们定了婚约！”

“看来你对那林轻语倒是真的喜欢啊…一说到韩易，你的语气都是变了…

…”丁睿明微微一笑。

“父亲见笑了…”丁雪风不好意思的笑了笑。

“说是这样说，不过方才看你这般性子还是有些太过浮躁了，你要记住，不论什么事，都要喜怒不形于色，若是让他人这么容易知道你的喜好软肋所在，如何成得了大事！”丁睿明沉声道。

“是…知晓了！”丁雪风点头道。

“罢了！”丁睿明叹了口气，“你若是真喜欢那林轻语，为父也支持你，如此佳人，倒是配的上我儿！”

“谢父亲的支持！”丁雪风闻言一喜，可是转脸又是苦道：“可惜林小姐心中已是…哎，难啊！”

“那个韩易…你就不用管了，我自有办法！”丁睿明微微一笑，眼神中闪过两道光芒。

“父亲可是要…”丁雪风小心翼翼的问道。

“这次去南平的人中可有不少我的心腹…罢了，你不用多问，为父会帮你处理好的！”丁睿明摆了摆手。

“多谢父亲成全！”丁雪风哪里还能不明白他的意思，顿时喜笑颜开。

“行了，你回去吧，没事多去找一找那林轻语，不为其它，单是在修道一途上的天赋造诣，林轻语都可算的上是你们年轻一辈的顶尖之人啊！而且据说她早已是掌管妙法门的大小之事多年，对门派的管理张弛有度，你可要多向她学习啊！将来你若是…行了，去吧！”

“是，雪风明白！”丁雪风站起身来，向外走去。

“等等！”丁睿明突然站起身叫住他。

“怎么了，父亲…”丁雪风疑声道。

丁睿明望着丁雪风，良久，叹了口气，道：“雪风，你要明白，我做这一切…都是，为了你！”

“是…多谢父亲！”丁雪风屈身低声道。

“行了，走吧！”丁睿明重新坐在桌旁，挥了挥手。

“如此年纪便是凝虚入境后期，当真可谓啊！”丁睿明在空无一人的房间中喃喃道。

丁雪风从丁睿明的住处出来以后，满心欢喜，听方才丁睿明的话，似是也要让自己的心腹对那韩易出手，这一下，算上自己的安排，两波人都是对付一个小小的韩易，还不是手到擒来？

不过丁雪风又是转念一想，当初南宫疏影交待自己的只是安排人对那韩易下手，让其中毒委病，并没有说要将那韩易给杀了啊！可是按照自己父亲的性格，对付那韩易，肯定是一击必杀以绝后患的，会不会…算了！只有死人才能够永绝后患，只要那韩易一死，林轻语岂不是…？想到这，丁雪风露出森森冷笑，一想到那林轻语倾国倾城的绝世容颜与娇嫩丰盈的动人身段，丁雪风便是暗暗下了决心。反正将来韩易身死，也不是自己安排的，以父亲的手段，怎么也找不到自己头上，就权当不知道！

…

“高掌门还是不愿意说么！”林轻语双目紧紧的盯着高铁泰，叹息道：“若是再让那人暗中操纵一切，后果可是不堪设想啊！”

“绝不可能是他啊！”高铁泰的脸色虽已是露出微微悲戚，但眼神却是变得愈发的寒冷起来。

“高掌门，这样吧…”林轻语笑了笑，“您不需要告诉我那奸人是谁，您只需要告诉我是谁给您献计与那梁山剑宗决一死战的…”

高铁泰苦笑道：“林小姐可真会说笑，那不是一样的么？”

“那高掌门也是承认了那给您出谋划策的人便是那奸人了？”林轻语微微一笑。

“我…”高铁泰一窒。

“高掌门，你要知道，我妙法门费尽心思气力给你相助，你最起码也要拿出诚意来吧！”林轻语话锋一转，语气变得开始生硬起来。

“…”高铁泰沉默无言，等了许久，才犹豫着俯在林轻语的耳边，从牙缝中硬生生的吐出三个字。

“是他？！”林轻语也是心中一震，脸上充满了不可思议的神色。

“林小姐没有想到吧…呵呵”高铁泰苦笑道：“若像你方才所说，那我这苍鹰派还真是可笑啊！”

“高掌门，我先回去了，以后若是有什么事，还请第一时间告知于我，请您记住，我妙法门是来相助的，不会害了苍鹰派…”林轻语沉声道。

“是…”高铁泰点了点头，叹道：“方才的对话，还请林小姐务必保密，不要告知任何一人，毕竟…”

“明白！”说完，林轻语转身离去。

“呵呵，原来是茕茕孑立！”高铁泰望着四周空无一人，喃喃道。

第63章 悄入彀中

林轻语告别了高铁泰，独自一人向着自己的住处慢慢行去，一路上秀眉微蹙，她也实在没料到高铁泰说出的那个名字居然是他，真是没料到啊！

“嗯？”

林轻语正缓步行走在路边，任由体内的妙法功诀自行运转，吸收着空气中的丝丝能量，别说，苍鹰派宗址所建之处，灵气充沛，倒不失为一处绝佳的修炼之地。就在林轻语心中思虑事情之时，脚步却是陡然停下，方才微闭的眼眸也是迅速睁开，一脸凝重的望向前方，那里，一道身影倚墙而立。

能够一声不响进入自己的灵识之隔，想来修为不弱于自己！林轻语顿了顿身形，轻舒一口气，还是缓步向前走去，待走到那人旁边时，来人拦住林轻语的去路，身形高挑，步伐敏捷，一身黑衣不说，口鼻之处亦是黑布遮面，面容晦暗不清，后背背负着一把颇为古朴的银色长剑，想来应是专注剑道一途。

“你是谁？”林轻语眯了眯眼眸，冷冷道。

“呵呵…”来人的声音听来年岁不大，而且颇为轻佻，“林小姐何必管我是谁呢！我既然找你，自是有事告知与你…”

“何事？”林轻语似是不在意的问道，但已是不动声色的拉远了与来人之间的距离，负手而立，随时准备出手。

“你师弟韩易可是当真跟随苍鹰派的人去了南平郡？”来人呵呵一笑回答道。

“你不是苍鹰派的人？”林轻语答非所问。

“林小姐可真会开玩笑！我若是苍鹰派的人，怎还会这般模样打扮呢！”神秘人微微一笑，“林小姐只需要回答我的问题即可！”

“是又如何？”林轻语一脸戒备的沉声道。

“呵呵…那可就不妙咯！”来人眉眼含笑，摇头晃脑道。

“莫要故弄玄虚！”林轻语面目微寒，冷声道。

神秘人听了林轻语的话，也不恼，只是笑呵呵的说道：“我不过是听了些关于你师弟韩易不利的消息，不过现在看来，好像林小姐并不想知道嘛！”

“有话直说！”林轻语听了来人的话，心中一震，眼中更是精光闪过。

神秘人倒也不嗦，微微一笑道：“据说苍鹰派中有人已是看不惯你师弟韩易的存在，想要趁着这次机会，一举将你师弟斩杀在南平郡内！”

“谁？”林轻语急声道。

“这个嘛…现在还不方便说！”来人又是呵呵一笑。

“我如何能够相信你所说？”林轻语心思急转，继而开口道。

“林小姐信不信我无所谓，不过倘若将来韩易真的毙于南平郡，林小姐可莫要怪我没有提醒过你哦！”来人满不在乎道。

林轻语听了神秘人的话，沉默不语好大一会，接着一字一道道：“为何要告诉我这些？”

“哈哈…”来人大笑一声，接着叹了口气道：“可能是因为我…比较热心肠？”

林轻语听了他的话，盯着其冷笑不止。

顿了顿，来人摆了摆手，呵呵笑道：“和林小姐开个玩笑，林小姐不会生气吧？”

望着仍是冷笑不语的林轻语，来人收敛神情，淡淡道：“林小姐莫要担心韩易的安危，我不光可以告诉你这个消息，甚至还可以前去南平助韩易脱离险境，怎么样？”

“呵呵…你还真是好心啊！”林轻语冷冷道：“做了这么多，那你想要什么？”

神秘人闻言向前一步，身体慢慢靠近林轻语，在林轻语的身前深深一嗅，接着抬头盯着林轻语的面颊，一字一句道：“林小姐能够给我什么？”

林轻语不禁身体快速向后退了一步，再度抬头看向神秘人之时，眉眼之间已是多了几分厌恶，方才这人的眼神中所代表的的含义林轻语再明白不过，于是冷冷道：“我什么都给不了你！”

“林小姐不必将话说的这么死嘛！”神秘人微微一笑，从怀中掏出一只淡绿的小玉瓶，抬手扔给林轻语，林轻语一把接过，冷冰冰的疑声道：“这是什么？”

“北玄州之地所特产的”冰蝉“，天生下来便是一对，有生死互应之知！”

神秘人呵呵笑道“林小姐若是想通了，可将你瓶中的那只杀死，我这边即可便知林小姐的意思…”

“你说有人向我师弟出手我便信你？”林轻语打断他的话，冷冷道：“我师弟和我一同来的苍鹰派，乃是前来助苍鹰派退敌，这次去南平更是身先士卒前去与梁山剑宗争斗，苍鹰派感激还来不及，怎可能还要对我师弟下手？你说的…

不可信！”

“林小姐怀疑的在理！你也可以自己去调查，也可以慢慢考虑，不过…”

顿了顿，神秘人又是说道：“林小姐可要抓紧时间了，时间可不多，估计他们一到了南平甚至说在路上就会动手，若是…林小姐到那时可莫要后悔！”

林轻语听了神秘人的话，低头望向自己手中的玉瓶，沉默不语，心思急转之下将玉瓶慢慢放入衣中，同时头都没有抬的冷声道：“滚！”

“呵呵…”神秘人看到林轻语将玉瓶收下，微微一笑，身形微动，消失在墙后。

等神秘人消失许久，林轻语才慢慢抬起头，眼神中仍是精光闪烁，红唇微闭贝齿紧咬，良久，嘴角慢慢勾起一个冷酷的弧度。

…

疏影居。

丁雪风探头探脑的在疏影居的门前打量许久，四处望了望，犹豫了许久，还是伸手叩响大门，不多时，一个长得极为俏丽的婢女将院门打开，看到是丁雪风站在门外，先是委身行礼，接着疑声道：“原来是丁公子，何事叩门？”

“原来是慕蓝姐姐，那个…”丁雪风轻咳一声，问道：“我师娘…可在？”

“在的…”名为慕蓝的婢女躬身回道。

“那麻烦姐姐告诉她一声，就说雪风求见！”丁雪风闻言心中一喜，急忙道。

“可是…”慕蓝犹豫道，“夫人是不允许有人进入疏影居的…这个，丁公子应该知道吧！”

“知道…”丁雪风心中翻了翻白眼，但还是笑道：“可是我找师娘有急事，姐姐只需要通报一声，想来师娘应会理解的，你放心，我就站在这等着，绝不自行进去！”

“那…好吧！”慕蓝想了想，回答道“不过按照规矩，我还要把院门关上…请丁公子见谅…”

“去吧去吧！…”丁雪风挥了挥手，不在意的说道。

“丁公子请稍等！”名为慕蓝的婢女转身将院门徐徐关闭。

“嘿嘿…”丁雪风心中暗喜，一想到南宫疏影那诱人至极的成熟身躯，心中就不由自主的燥热起来。

过了好一会，院门再度慢慢打开，不过此刻开门的，却不是方才那个名叫慕蓝的婢女，丁雪风愣了一下，还未开口，只听这个婢女颤声道：“丁公子请回吧！”

丁雪风闻言更是发愣，急忙道：“怎么是你？慕蓝呢？莫非师娘不愿见我？

没事…我进去和她说…”说着，丁雪风仗着已是与南宫疏影有了肌肤之亲肉体之欲，抬脚便是要向里面走去。

“请丁公子还是回去吧…”婢女闻言扑通一声跪在地上，上身伏地，言语之间好像很是害怕，身体都是微微发抖的说道：“方才夫人已是极为严厉的出手惩治了慕蓝姐姐，同时告诫我们，以后不论是谁，都不可向她通报是否可以进入疏影居，说这是夫人她早已定好的规矩，任何人都不得违反，慕蓝姐姐向夫人通报，已是对规矩不谨…”

“这…”丁雪风闻言心中一震，没想到南宫疏影对她自己定的规矩竟是如此看重，竟然连身边长陪已久的贴身婢女都是说罚便罚…更是没想到事到如今自己还是进不去疏影居的这到“大门”…

“算了…”丁雪风轻哼一声，望着伏在在地上瑟瑟发抖的婢女，心中一动，伸手扶住婢女的盈盈手臂，同时大手隔着青衣薄纱在婢女的臂弯处轻轻揉捏摸拭，口中轻声笑道：“紫青姐姐不用如此害怕，我不进去就是了！”

名叫紫青的婢女被丁雪风的亲密动作弄得面红耳赤，急忙从丁雪风的手中抽出手臂，退后一步，低声道：“多谢丁公子…”

丁雪风望着紫青略显青涩的绯红面颊，虽不及林轻语南宫疏影那般倾国倾城，但却也是丽雪红妆，般般入画。而方才那个唤为慕蓝的婢女更是南宫疏影身边这些婢女的领婢，仔细回味一想，更是要比眼前的紫青还要美上三分，堪的上是花颜月貌，闭月羞花，自己平日中怎么就没注意到呢，想来都是把眼光放在她们的主子南宫疏影身上了！不过也是，有南宫疏影和林轻语这样的月桂仙子在场，什么样的女人都会失了光芒。

“客气什么…”丁雪风呵呵一笑，眼睛紧紧的盯着眼前的婢女，轻声道：“方才慕蓝因为我受了责罚，我心中也是过意不去，还烦请紫青你回去代我向她表示歉意，等以后有机会，我一定补偿她，还有…你！”

“丁公子客气了…”紫青被丁雪风的灼灼目光看的有些不好意思，轻声道：“那奴婢先回去了…”

“嗯…雪风告辞！”丁雪风微微一笑，彬彬有礼的拱手回道，接着一甩青衫，风度翩翩的踱步离开。

名为紫青的婢女望着丁雪风器宇不凡离去的身影，又想起丁雪风方才和自己的洋洋话语，青涩纯净的眼眸中悄然多了一道光华。

…

“师娘也不知道怎么搞的，为何不让我进去啊！”丁雪风离了疏影居的大门，刚刚拐过一个弯，似是觉得无人能够听到了，于是撇了撇嘴，嘟囔着。

“哟，丁大公子这是生气了啊！”

丁雪风的头上传来了一声诱人的腻声话语。

第64章 弄巧成拙

丁雪风闻言抬头一看，比邻而立的水墨色墙边上，一位穿着大红金边色衣裙的女子正坐在那里，轻轻摇晃着手腕上的铃铛，嘴角勾起，正似笑非笑的盯着他，仔细不看，不是丁雪风心心念念的南宫疏影又是谁！

丁雪风又惊又喜的同时，急忙朝四周望了望，接着低声道：“师娘，您怎得坐在那上边，太危险了，快些下来，雪风在下面接着你！”

“哟！若是这般高度便是伤的了我，我看我还修的哪门子道，干脆做个田间妇人好了，倒是你…”南宫疏影微微一笑，接着话锋一转，面色微冷道：“谁让你擅自来我疏影居了？还要面见我，我看你是不想…”

“我这不是想您了么…”丁雪风一看南宫疏影脸色微寒，急忙打断她的话，但想了半天，也没有想出什么好的理由，只得低声道。

“油嘴滑舌！”南宫疏影轻哼一声，撇嘴道。

丁雪风讪讪一笑，接着急忙说道：“师娘快些下来吧，下次我一定听你的话，绝不贸贸然的就过来找您了，好不好？您在那上面，别让旁人看了去！”

“切…我既是坐在这里，就绝不会…”南宫疏影白了他一眼，接着嫣然一笑：“那你可要接住师娘啊！”

“那是自然！”丁雪风嘿嘿一笑。

南宫疏影从墙头边上一跃而起，大红色的衣裙迎风飘荡，鼓鼓作响，隐约可见的优美身形在空中转了两圈，徐徐落下，接着正好被早已准备好的丁雪风伸出双臂一揽而过，抱了个香玉满怀。

南宫疏影的玉臂轻轻勾住丁雪风的脖颈，微微抬头俯在丁雪风的耳边轻声笑道：“看来雪风还是有点本事的，没让师娘摔着…”

丁雪风只觉得徐徐热气吹向自己的耳廓，怀中美人更是缕缕幽香入鼻，沁其心脾，一时间，一股最原始的燥热不自觉的从小腹间徐徐升起，丁雪风抱住南宫疏影的一双大手轻轻的南宫疏影的臀瓣处揉捏两下，接着用正在慢慢发硬坚挺的肉棒隔着两人衣物在南宫疏影的翘臀处轻轻顶拭，口中嬉笑道：“师娘找的位置好！”

“讨厌！”南宫疏影自是知道丁雪风话中意思所在，而且自己的身体也是感知到方才是什么东西在横冲直撞，虽是与这丁雪风有了肌肤之亲，平日中对他的作态话语也是放荡形骸，但听了丁雪风的这般调戏话语，仍是脸颊微红，急忙从丁雪风的怀中挣脱开来，站在一旁，被锦绣华裳遮住的臀部在方才丁雪风的揉捏下此时仍是传来阵阵酥麻。

“师娘，我…”丁雪风急忙来到南宫疏影的身旁，炙热的眼神不言而喻。

“做什么？”南宫疏影白了他一眼，从方才的羞涩不已又是恢复了以往的清冷神态，与方才的作态大相径庭。

“那个…师娘，我想你啊！”丁雪风一看到南宫疏影又是变成了往日中高高在上的苍鹰派掌门夫人，一时间也不知该如何是好，只得低声讪笑。

“我让你办的事如何了？”南宫疏影淡淡道。

“都安排好了…”丁雪风急忙回答道：“您放心，这一次那韩易绝对逃不出我的手掌心！”

“哟，这么自信啊！”南宫疏影轻哼一声：“听你这意思，是不是还有别的帮手啊？”

丁雪风闻言一楞，接着急忙呵呵笑道：“没有啊…只不过是我这次安排缜密，一定不会出什么岔子的，自然信心十足…”

“是么…”南宫疏影扯了扯嘴角，接着嫣然一笑道：“你知道不和我说实话的下场是什么嘛？”

“我与师娘说的就是实话啊！”丁雪风倒是口循如一的说道。

“行…”南宫疏影点了点头，“无妨，你若是不听我的，到时候鸡飞蛋打，可莫要怪我计策不行！”

“师娘说的哪里话…”丁雪风呵呵一笑，“我已是安排人在那韩易身边，只要是到了南平郡，一定将师娘给我的药物用在他的身上，保证神不知鬼不觉，旁人只会觉得韩易伤于和梁山剑宗争斗之中，而且照您讲的，一定不会伤其根本，只会让他昏迷不醒，到了那时，任谁查不出其中所以，到时候我再拿出解药与林轻语，嘿嘿…”

南宫疏影望着丁雪风摇头晃脑得意洋洋的样子，心中冷笑不止，如此这般形色不堪，做事不顾，可怜丁睿明如此费尽心机啊！

…

林轻语慢步走到自己的住处，望着空无一人的院落，叹了口气，坐在院中的石桌旁，又是想起方才那个神秘人给自己讲的话，心中暗暗思索不定，莫非自己真的要让那神秘人去解救韩易？可是那样的话，那个人还不知要提出什么样的要求？可是当真有人要暗杀韩易？还是那神秘人的话可不可信呢？若他只是…

想了许久，林轻语还是不敢拿韩易的安全做赌注，若是真的有人想要暗中加害韩易，可因为自己的猜疑而没有去…这个结果，林轻语是无法接受的，将来也无法原谅她自己。

不多时，林轻语灵识一动，接着抬头望去，原来是丑老怪正跨门而入，林轻语眉头一皱，接着疑声道：“你怎么回来了？”

丑老怪快步来到林轻语的身前，先是屈身行了一礼，接着毕恭毕敬道：“今日林小姐让老奴盯着高铁泰，我看您方才一直与他在一起，也就没敢打扰，想着等您与其分开之后，再去盯着他…”

“我与高铁泰在一起的时候，你难道不会去盯着丁睿明么？”林轻语冷冷道。

“这…”丑老怪迟疑了一下，但仍是呵呵一笑满不在乎的说道：“林小姐说让我盯着高铁泰…老奴…没敢有多余的想法。”

“！”林轻语听了丑老怪的话，双目一寒，接着一字一句的说道：“你倒真的听话啊！”

林轻语又是想起今日高铁泰说的那个人的名字，就是丁睿明。以及后来那个神秘人话中意味所在，有人想要暗杀韩易，可是这一切的一切，自己竟然事先都不知道，像个傻子一般落入牢笼任人牵着鼻子走，若真是丁睿明想要暗杀韩易，而自己却让韩易白白落入危险境地，归根结底，这个所谓可以提前潜伏洞察信息的丑老怪，一丁点的作用都没有起到，若是他早早盯住丁睿明，早些获悉丁睿明的想法安排，自己也不会在那神秘人面前如此被动…

一时间，林轻语心间一股莫名的怒气作祟，寒意森森的眼眸直盯着丑老怪，看的丑老怪心惊胆战，暗暗咽了口唾沫道：“林小姐息怒…老奴只是觉得那丁睿明只是苍鹰派的副掌门而已，想来对苍鹰派的一些机密之事也是了解不是甚清，没需要…”

“副掌门？没必要？”林轻语听了丑老怪的话，一时间气的秀眉高挑，绝美的脸颊上阴云密布，接着沉声道：“你自己也知道那苍鹰派后山的祠堂中神秘诡测，定有苍鹰派的机密所在，那高铁泰进入祠堂能够让丁睿明守在外面，你说丁睿明对苍鹰派重不重要？知不知道苍鹰派的机密？有没有必要？”

一连三个问句，加上林轻语的怒气冲冲的语气和要杀人的眼神，让丑老怪脸上冷汗涔涔，丑老怪还没看过林轻语发这么大的火，上一次发这么大的火还是自己暗中下药将她…一想到这，丑老怪心中一突，这林轻语不会要把自己…没必要吧，只是一个丁睿明啊！

丑老怪不知道的是，一个丁睿明放在平时自是没有这么重要，不过现在林轻语通过高铁泰告诉自己那苍鹰派所谓的内鬼可能就是丁睿明之后，林轻语已是有些信了那神秘人的话，觉得韩易已经身处险境，而丑老怪事先居然一点察觉都没有，还在这里和林轻语玩所谓的文字游戏，说着什么林轻语只是让他看着高铁泰，而丁睿明那边却没有丝毫关注，这样下来，林轻语怎能不恼，而丑老怪倒也是倒霉，不偏不倚的正好撞在林轻语的枪口之上，弄巧成拙罢了。

丑老怪一时间慌了神，急忙跪在地上，急声道：“老奴没有想这么多…要不老奴现在就去盯着丁睿明，可高铁泰…不，老奴去盯着高铁泰…不，丁睿明…老奴…”

林轻语望着丑老怪只会跪在一副慌不择言的样子，想着此时韩易已是身处险境，按照那神秘人说的，说不定丁睿明或者那所谓的幕后黑手会在半路上动手，心中怒火更盛，青袖一扬，霎时间强大的气息涌出，便是要对着丑老怪呼啸而去。

丑老怪一看林轻语要动手，吓得急忙趴在地上，叩头不止：“林小姐饶命啊！”

许久，丑老怪发觉并无异样，轻轻抬头望去，林轻语并没有动手，收敛了内息，站在一旁，只是眼中仍是寒意森森，怒容满面，胸前起伏不定，似是在极力压住心中的怒火，丑老怪心思急转，接着急忙道：“谢林小姐不杀之恩！”

林轻语强压住心中的怒火，深深的吸了一口气，接着冷声道：“去看好高铁泰，出了岔子，就…滚！”

“是是是…老奴告退！”丑老怪急忙站起身来，向门外跑去。

出了门，丑老怪抬手擦了一把脑门上的冷汗，定了定心神，好像方才在鬼门关处走了一遭一样，背后仍是凉气嗖嗖，回头看了一眼院子，暗叹一声，原本打算趁着韩易离开，早已按耐不住多时的丑老怪可以借着这个机会好好的与林轻语亲热一番，没想到…哎！

等到丑老怪离开，林轻语坐在石桌旁，双眸微闭，吐纳几番，再度睁开双眼之时，已是恢复了平日中云淡风轻的模样，眼中怒气不在，剩下的，只是无奈与决绝！

林轻语面无表情的从怀中掏出一只淡绿色的玉瓶，握在自己的手中，慢慢攥紧，再度松开之时，掌心只余下些许粉末，在寂旷院落中不时掠过的微风轻轻吹拂之下，慢慢消散不见。

第65章 口舌之争

“大木头，你们仙子峰是什么样子的？”

“大木头，你和林姐姐认识多少了年？她怎么会看上你啊…”

“大木头，你们…”

“…”

“你说话啊！”

层出不穷的各种问话和各种天马行空的想法让刚刚离开吴子郡的韩易头疼不已，韩易平日在妙法门中也是属于比较健谈之人，性格开朗喜好玩笑，可没想到遇到一个比他还要活泼的梁以珊，属实是败下阵来，只得开口求饶。

“梁小姐，你就不能消停一会吗…”

梁以珊听了，顿时挑起秀眉，大声道：“林姐姐可是让你一路上好好照顾我，你若是这般，等再见到了她，有你好果子吃！”

韩易翻了翻白眼，无奈道道：“那你想做什么啊…”

“嘻嘻…也没什么，就想知道那么漂亮的林姐姐，怎么会看上你这么个大木头呢？”

“我木头？”韩易在心中暗暗嘀咕：“我也就在你面前不说话…不过也是，自己怎么就在这小丫头面前没了声响呢？”

顿了顿，韩易没好气的说道：“没办法，谁让我师姐就喜欢我呢！”

“哟…”梁以珊撇了撇嘴：“林姐姐哪都好，就是看人的眼光差了点啊！”

“你…”韩易顿时无言，只得加快脚步，将梁以珊甩在身后，来到同行的苍鹰派长老宋兴元身边，抬头望了望一众正在赶路的苍鹰派弟子，皱眉道：“宋长老，南平郡的局势这么紧张么，何至于这么多人一同前往…看这队伍，得有上百人众吧！”

宋兴元呵呵笑道：“差不多，不过韩公子有所不知啊，我苍鹰派与梁山剑宗同属东玄洲的顶尖势力，两家争斗，交战人数要多一些，而且南平郡处地重要，对手又是和我派旗鼓相当的梁山剑宗，自是马虎不得啊！”

“也是…”韩易点点头，“我们何时能够赶到南平呢？”

宋兴元沉吟一番，道：“毕竟人员众多，行进速度自然也慢上一些，我们早上出发，现在已是过了午时，不过照这个速度来看，明日下午便可与我南平所余势力汇合。”

韩易闻言笑道：“毕竟都是修道之人，赶路的速度要比常人快上许多…我看这些苍鹰派弟子，皆是生龙活虎昂首伸眉，想来都是苍鹰派的精锐弟子吧？”

“韩公子好眼力，这些弟子都是我苍鹰派宗址的精锐，平日中很少出宗，这次前往南平，也是掌门思虑再三才下的决定啊！”宋兴元面有得色说道。

顿了顿，宋兴元看了看身后不远处的梁以珊，轻声道：“韩公子，那位梁小姐的身份掌门已是告知于我，还请韩公子看好她，毕竟目前两家…”

韩易点头沉声道：“这个宋长老放心，她不会惹麻烦的…”

宋兴元点点头，接着又是犹豫道：“今日估摸着队伍应是要歇在野外了，到时候还请韩公子照看好她，毕竟队伍中就她一位女子，多有不便，万一下面的弟子冲撞了她…”

韩易闻言一楞，接着回头看了看正低头默默前行的梁以珊，又想起林轻语临行时的话，点了点头。

……

林轻语握碎玉瓶之后，便静静的坐在那，低头不语面目不清，很快，林轻语灵识一动，果然，方才丑老怪临走之时关上的院门再度打开，抬头望去，果真是方才拦住自己的那个神秘黑衣人。

神秘人悠然来到桌前，毫不客气的坐到林轻语的对面，接着轻声笑道：“林小姐果然没让我失望！”

林轻语再度慢慢抬起头，冷冷一笑道：“你来的倒是很快嘛！”

神秘人呵呵一笑，道：“林小姐错了，我是压根就没离开，只是也没进入到林小姐的灵识范围内而已…”

“果然！”林轻语心中一震，这个神秘人的修为当真要比自己高上许多，甚至可以探查出自己的灵识范围，不知道他是否有能力进入自己的灵识范围而不为自己所知呢，若真可以这样，那可得要比自己的师傅或者高铁泰的修为还要高才行！

神秘人好像看出了林轻语的想法，伸出两只极为纤细白净的手放在桌上，十指相合微微一笑道：“林小姐多虑了，我还没那个本事！”

林轻语嘴角微动，不管神秘人所言真假，她自是不会相信。

二人就此沉默，院内陷入一片寂静。

良久，林轻语率先开口问道：“你当真可以救我师弟？”

神秘人笑了，而且笑的很开心，甚至脸上仅存可见的两只眼睛都笑成了两只弯弯的月牙状，他知道，林轻语还是忍不住了，毕竟韩易…

神秘人叹了口气，假装无奈道：“事到如此，林小姐还不肯相信我吗？”

“我有可以相信你的地方吗？”林轻语冷笑道。

“那不相信的地方呢？”神秘人眨了眨眼，反问道。

林轻语一听无言，这神秘人又是将了她一军，自是没有什么地方可以相信他，但是也找不出什么可以不相信他的地方，毕竟，林轻语不敢保证韩易现在是否身陷险境，而且综合高铁泰和丑老怪的所言，至少这件事是有那么几分苗头所在的，倘若苍鹰派潜在威胁的那个内鬼就是丁睿明，那么对前来相助苍鹰派的自己与韩易自是视为眼中钉，趁着韩易独自一人而周围又都是苍鹰派弟子的时候，倒不是没有下手的可能，甚至…计划周全，还可以嫁祸给梁山剑宗！

林轻语不敢冒这个险…

“你的身份，实力…条件！”林轻语面无表情道。

“哈哈…”神秘人闻言大笑，接着幽幽笑道：“身份重要吗，若是可以让你知道，我怎还会一身黑衣呢？实力？能够救你师弟即可！至于条件…这才是关键嘛！我们不如来谈谈这个！”

“一身黑衣，只是因为你身在苍鹰派，不可暴露。实力，其实也无需知道，以你的修为，比起高铁泰估计也就只是五五之开，甚至更低，你只是担心万一暴露了行踪，在苍鹰派宗址之内，一个高铁泰你可以应付，再加上苍鹰派的其他人员，你或许就对之乏力了吧？不然以你这种性格之人，若是不把整个苍鹰派的人放在眼里，恐怕早已是大摇大摆的在苍鹰派的宗址中横行无忌了吧，还穿什么黑衣呢？”林轻语冷冷一笑。

“啪啪…啪”

神秘人抚掌而笑，一边鼓掌一边看向林轻语的眼神更加火热，同时探头向前低声道：“林小姐果真是天资聪颖啊！”

“无需废话！”

“行…”神秘人点点头：“我嘛，当年宗门为人所灭，所幸有人相助，这才侥幸生还，现在也无门无派，不过一只丧家之犬而已，四处漂泊！”

“不用说的那么玄！”林轻语眼神微眯，冷冷道：“什么门派？”

“这个暂时还不能说…”神秘人摇了摇头，接着笑道：“不过这个想来对林小姐不重要吧？”

“你的名字！”林轻语想了想，接着开口道。

“林小姐怕不是糊涂了？”神秘人呵呵一笑，“既然我连门派的名字都没有说，林小姐认为我的名字可以告诉你吗？当然，我也可以胡乱编个名字出来骗你，不过那样又有什么意思呢？”

“说来说去，我对你的身份还是一无所知！”林轻语面无表情的说道。

“只是现在不能说”神秘人幽幽一笑，“等到时候林小姐自会知道的，我们现在聊得不是救你师弟一事么？”

听到韩易，林轻语顿了顿心神，冷冷道“实力总可以说吧！”

“林小姐方才不是说了么，与那高铁泰…”神秘人呵呵笑道。

林轻语打断了他的话，冷声道：“告诉我你的实力！”

神秘人闻言一顿，接着笑道：“口舌之争有何意义，林小姐何不自己试试呢？”

说着，伸出一只手，摊在桌上，手掌之间光芒灼灼。林轻语自是知道这是一种探寻修道之人修为的方法，二人手掌相贴，调动全身修为气续于掌心，可获知对方修为高低，不过这种方法需要对方自愿，而且探知出的结果也不是很详细，只能得知高低大概，并无阶级。所以近些年越来越少的人知晓和使用这种办法了，毕竟自身修为实力关乎自家性命，怎能让旁人得知。

林轻语抬头望了望神秘人，发现他正一脸无谓的看着自己，眼神之中满是自信，其中又夹杂火热兴奋，林轻语暗暗叹了口气，还是伸出一只手，手掌向下，催动体内气力，光华涌现，犹豫着将手掌慢慢放了上去。

很快，二人双手分离，神秘人收回手掌，抬到鼻尖轻嗅一口，道：“林小姐的玉手真是香滑啊！”

林轻语没有理会这神秘人的调戏话语，通过方才的试探，林轻语已经确认对方的修为实力确实比自己要强上许多，但是愈发的知道这神秘人不是诓骗自己之后，林轻语的内心也愈发的开始焦急起来，毕竟如果真的按照这神秘人的说法，韩易就真的随时都有性命之忧！

“条件…”林轻语面无表情。

“林小姐以为呢？”

“我不知道！”

“林小姐真的不知道？”

“不知道！”

“呵呵，那不如我让林小姐知道知道？”

“你想做什么？”

“林小姐不是不知道么？”

“…”

“现在林小姐知道了吗？”

“知道了。”

“答应否？”

“不可…”

“放心，不急…”

“什么意思？”

“我先收点利息即可…其他的嘛，等韩易脱险以后也不迟！”

“什么利息？”

“像咱们方才一样，再来一次”口舌之争“！”

“…”

“林小姐可是答应了？”

“我…”林轻语犹豫不决。

听林轻语说完，又看到林轻语犹豫的神情，神秘人微微一笑，站起身来，两步绕过石桌，来到林轻语的身前，一把将林轻语从石凳上拉了起来，很是粗暴的揽入怀中，低头望了望已经微闭双眼似是认命的林轻语，低声道：“林小姐可不要睁眼哦！否则后果自负！”

说着，伸手将脸上的黑布慢慢扯了下来，挂在自己的脖颈间，接着快速低下头，朝着林轻语娇艳欲滴的红唇上狠狠亲了上去！

“嗯…”

第66章 困心衡虑

神秘人不过刚刚贴上林轻语的红唇，怀中的美人便是嘤咛一声，继而一股微凉传到神秘人的唇间，紧接着林轻语在神秘人怀中凹凸有致的玉体开始微微扭动，似是挣扎，神秘人微微一笑，伸出舌头轻轻勾起林轻语的唇瓣，继而灵巧的舌头游龙戏凤般很是轻易的便钻入林轻语的檀口中，美人口中的湿热与方才唇瓣之间的微凉形成鲜明的对比，也让神秘人的身体开始有些燥热起来…

激吻许久，神秘人发觉怀中的娇躯开始慢慢安静下来，推搡之间也是愈发的无力，而且就连美人喘息之间也是多了几分急促之意，神秘人的嘴角露出一丝莫名的得意笑容，紧接着反而出乎意料的主动将二人唇瓣分离，望着面色潮红微微喘息的林轻语，神秘人脸上的得色更浓。

林轻语睁大双眸，眼神中多了一丝疑色。

“怎么，林小姐可是迫不及待的想要在下收取后面的本钱了”神秘人微微一笑，接着转身坐在一旁的石凳上，挑了挑眉，轻声笑道。

“你…”林轻语面目一冷。

“不过说起来，林小姐真是没让我失望…”神秘人一脸感慨道，“林小姐的小嘴儿…果真是香甜无比，令人回味无穷啊！”

接二连三的调戏取笑，令林轻语羞愤不堪，只好冷声道：“你到底想做什么！”

“林小姐莫要动气嘛！”神秘人呵呵一笑，“既然答应了林小姐，在下定然不会反悔，这便起身前去南平相助韩易…”

“当真？”林轻语冷冷一笑，脸上满是怀疑：“会有这么简单？”

“这便告辞！”神秘人微微一笑，竟然真的起身向院外走去。

“对了…”神秘人走到一半，突然转身道。

“果然！”林轻语心中冷笑不止。

神秘人看到林轻语的表情，先是一楞，接着呵呵一笑，“林小姐多虑了！”

顿了顿，神秘人微笑道：“在下只是想告诉林小姐，等到在下将事情办妥之后，还请林小姐主动献身于我，我…不喜欢强迫女人！”

“…”

“告辞！”神秘人转身离开。

院落中的林轻语，静静的望着两扇随着微风从而轻轻晃动的院门，眼中的无奈更浓。

……

从林轻语那里吃了一鼻子灰的丑老怪，虽是胆战心惊惴惴不安，但倒也听话的默默的在暗中跟上了高铁泰，一路上不显山不漏水的潜伏在其左右，一天下来，高铁泰除了听取下面的人汇报前线事宜，就是再发布各种与梁山剑宗的交战命令，左右看起来，倒也只是一个正在与他人交战的一派掌门，但是稍微知道点内情的丑老怪可没那么想，暗中多多加了小心，紧紧地盯着高铁泰的一举一动，生怕有什么事情错过了。

终于，到了傍晚，在大殿上方独坐已是许久的高铁泰，面色仍是阴晴不定，又是过了许久，竖起耳朵已是等了很久的丑老怪终于听到了高铁泰发出一声重重的叹息：

“唉…”

高铁泰缓缓起身，走下台阶，站在大殿中，脚下的石砖早已是经历了不知多少年的踩踏，棱角不再，表面光滑如磐，举目望去，大殿中数根廊柱皆是贴着红色漆粉，高大耸立，好像无形之中支撑着苍鹰派这个庞然大物一般，可如今…

高铁泰走到一根廊柱之前，伸出一只手轻轻抚摸，入手如冰，寒意森森，如果此时有人一同触碰此间廊柱，就会发现触觉如同高铁泰此时的眼神一般，令人胆寒。

“人心不足蛇吞象…”

“我给你们的还不够么…”

“或者是…你们到底想要什么！”

高铁泰眼神一凝，紧接着缩手如爪，五指在廊柱之上不过轻轻划过，便是留下五道令人心惊的深深划痕！

“哼…你也不是什么好心！”高铁泰一甩大袖，接着大步离开。

潜伏许久的丑老怪望着高铁泰这般作态，脸上露出一丝满意的笑容：“闹吧…闹的越大越好，这样我才有东西好交待嘛！”

也不怪丑老怪如此心态，林轻语的床榻，他可是好久没有爬上去了，早已是日思夜想寝不能寐，好不容易熬走了韩易，结果还没来得及亲热，便是差点又被愤怒无比的林轻语给出手…

一想到林轻语那诱人无比的柔嫩娇躯和在床榻上行事时不经意间露出的万种风情，丑老怪的身子就开始躁热起来，可是要怎么样才能如愿呢？自己今天可是刚刚惹怒了她啊…而且就算遂了自己的心意，让自己上了床，若是还像以前那样，和林轻语交欢数次中，林轻语无一不是在床榻上冷淡不已，言语之间更是冷漠至极，丑老怪自是早已心中不满，但又不敢相争，生怕林轻语一个不高兴就把自己赶下床去，可若是在床上事事都听从林轻语的安排，又实在是太不爽利…

有了高铁泰这一系列的作态和接下来自己紧跟其后的监视，丑老怪对于自己可以爬上仙子之榻的信心已是十之八九，毕竟韩易已是不在…自己若是能够拿出令林轻语满意的讯息，应是…但是如何能够让林轻语真正的在床上显露风情，令自己尽享仙子玉体与情欲激情呢呢？

什么办法才能够两全其美呢？

猛然间，丑老怪心中突然冒出一个大胆至极的想法，继而丑老怪竟是被自己的想法惊得浑身发抖，眼神中充满了兴奋与紧张！

朱砂泪！

…

高铁泰离开大殿之后，便是踱步来到丁睿明的住处，思虑再三之后，还是走进丁睿明的院落，轻轻敲响了那扇紧闭多时的房门。

“谁？”房内传来丁睿明低声的询问。

“咳…是我！”高铁泰淡淡道。

“…”房内静谧无声。

很快，房门打开，丁睿明站在门前，弯腰拱手道：“掌门…您怎么过来了…”

“怎么，不让我进去坐坐？”高铁泰轻笑一声，接着似有所指道。

“啊？…啊！掌门快请！”丁睿明反应过来，急忙道。

“算了…”高铁泰挥了挥手，淡然道：“还是不进去了…你若是无事的话，便陪我去后山走走罢！”

“…”丁睿明低着头眼珠急转，接着很快便是笑道：“我当然没事，掌门请！”

“嗯…”高铁泰应了一声，转身离去。

丁睿明望着高铁泰虽是年迈却不显任何伛偻的离去背影，眼睛微眯，心中思虑一番，接着跟了上去。

出了院落，丁睿明赶到高铁泰的身旁，轻声笑问道：“掌门可是有什么事么？”

高铁泰转头瞥了他一眼，微微一笑道：“怎么，现在没事都不能找咱们这个苍鹰派的副掌门说说话了么…”

“掌门说笑了…”丁睿明闻言倒也是不卑不亢，只是言语之间很是担忧：“我苍鹰派与梁山剑宗交恶，争斗激烈，最近一段时间都是忙于相争之事，自是没想这么多…”

“两家相争，总会有结果的…而且照你先前所说，我苍鹰派已是立于不败之地，怕什么！”高铁泰好像很是好笑的看了一眼丁睿明，打趣道。

“那是自然…”丁睿明回答道，只是莫名的，语气中多了几分不自然，可能他自己与高铁泰二人都没有察觉到：“虽是大已无忧，但也不可放松警惕啊！”

“呵呵…”高铁泰呵呵一笑，不知不觉之间，二人已是来到苍鹰派的后山，二人已是在登山梯道上走了许久，再往前去，便是苍鹰派的祠堂所在，高铁泰停下脚步，转身面向丁睿明，似是不在意的四周望了望，道：“那日我们便是在此处见得他们派来的那人罢？”

丁睿明闻言一愣，也是抬头看了看，点头道：“确实是这里，掌门，您说这个是…？”

“无事…只是突然想起来了”高铁泰伸手捻了捻洁白的胡须，感慨道：“那日你讲这事说与我听，我还不信，直到见了他们派来的人，心中才稍微有所定数…只是不知，这一决定，对于我苍鹰派来说，是福还是…”

丁睿明闻言心中一震，接着呵呵一笑，急忙道：“掌门放心，虽说他们与咱们苍鹰派都地属仙元大陆东部，但也只是相对于整个仙元大陆来说，这么大的仙元大陆，整个东方之地太大了，他们平日中可与咱们东玄洲毫无瓜葛来往，而且想来以他们在仙元大陆上的实力与声望，绝不会欺骗我们的，况且容我说句放肆的话，咱们一个苍鹰派，对于他们来说，还真不定能看不上…”

“呵呵…”高铁泰闻言没有任何恼怒，反而呵呵一笑道：“说得好啊！一个苍鹰派，一个小小苍鹰派…确实不算什么！”

接着高铁泰转过身去，面向来时的梯道，望向身下偌大的苍鹰派建筑群，自言自语道：“东海灵影岛，好大的威风啊！”

“您说什么？”丁睿明好像没听到高铁泰的喃喃自语，问道。

“没什么…”高铁泰话锋一转，“对了，你若是无事，再陪我去一次祠堂祭奠一下吧…我苍鹰派立宗这么久，还从未与他派一同…我这心中总是有些不安啊！”

“呵呵…宗主您多虑了，我陪您去！”丁睿明笑着宽慰道。

“嗯！”高铁泰点了点头，接着向祠堂行去，不过丁睿明看不到的是，此时的高铁泰眼神中已是多了一份莫名意味的坚定，只是不知是倾向何方。

二人离开不久，远处树林的暗处中隐隐显露出一个身形，定眼一看，正是紧跟着高铁泰许久的丑老怪，此刻脸上正是笑意满满，不过更是淫笑居多。

“东海灵影岛？越来越热闹了！”

“不过有了这些信息，想来今晚我会更热闹！”

第67章 得寸进尺

望着高铁泰与丁睿明的身影越来越远，丑老怪满意的点了点头，方才高丁二人的谈话，丑老怪已是从中获取了足够多能与林轻语汇报的信息，但是丑老怪转念一想，现在天色尚明，若是此刻回去，估计又是免不了林轻语的一顿惩戒斥责，还是算了，丑老怪叹了口气，还是施展身形，悄悄跟了上去。

丑老怪一路跟到苍鹰派祠堂边时，高铁泰便又像以前一般，让丁睿明一人守在祠堂门前，独自一人进入幽暗的祠堂中，不知所以，丑老怪也没那个自信可以绕过修为高深的丁睿明，也只好暗暗潜伏在一旁，反正今日已是有了许多消息，况且祠堂的情况自己也早已是禀明与林轻语，自己也是没办法哟！

倒是丑老怪刚刚找好位置潜伏之时，正巧发觉准备独自一人守在祠堂门前的丁睿明，望着高铁泰进入祠堂时的背影，脸上露出了一抹不屑的笑容，等到高铁泰进入祠堂关上大门之后，丁睿明更是冷哼一声，自言自语道：“装腔作势…”

“哦？”丑老怪在暗中目睹了这一切，微微一笑。

丁睿明接下来坐在了一块青石板之上，双目微闭，开始安静的打坐起来，而在暗中的丑老怪此刻也无所事事，无处安放的双手突然碰到了自己胸前的一块硬物，心中一动，于是伸手掏了出来，一只极为精美的红色小瓶映入眼帘，正是今日自己突然想出的那个胆大至极、能够成全所谓“两全其美”的办法得用的最重要的东西：

朱砂泪！

好东西啊！不愧是寻欢阁的圣物！丑老怪脸上露出一抹意味深长的笑容。当初就是用了这个东西，才享受了林轻语的绝美身躯。

看了看，玉瓶中的朱砂泪还剩下不少，上次不过用了寥寥，便是一举拿下仙子的处子红丸，这一次，应该怎么用呢？这再给林轻语用朱砂泪，万一事后给林轻语知晓了，盛怒之下…可得好好思索一番！

丑老怪暗暗叹了口气。

像林轻语这种天之娇女，最受不得的便是旁人骗她，要不…？

丑老怪心中一动，继而心思急转，权衡利弊。

……

那边，南宫疏影望着一脸莫名意味的丁雪风，心中暗笑，故作疑声道：“怎么，还有什么事吗？”

丁雪风伸手揽过南宫疏影的蜂腰，挠了挠头，清了清嗓子柔声道：“师娘，我想你了嘛…”

“这不是见到了么？”南宫疏影莞尔一笑，接着长袖一挥，身体轻轻一转，从丁雪风的怀中挣脱开来，走到一旁。

丁雪风急忙来到南宫疏影的身后，干笑一声道：“见是见了，可不是还没有…”

“没有什么？”南宫疏影双臂交互在一起，轻轻晃动脚尖。

丁雪风从后面看着南宫疏影的红裙娓娓拖地，绝美有致的身躯在红裙之下若隐若现，盈盈一握的蜂腰缠着一道金色的锦带，将整个身形衬托的更加凹凸有致，微微立起的肩领中，露出一段雪白的脖颈，迷人眼球。

丁雪风嘿嘿一笑，从后方用双臂环过南宫疏影的杨柳细腰，大手轻轻在南宫疏影的小腹处轻轻摩挲，同时趴在南宫疏影的肩头上，望着南宫疏影小巧晶莹的耳垂，轻轻吹了口热气，挑逗道：“还没有与师娘欢好啊！”

丁雪风的轻声低语再加上作恶的大手在南宫疏影的小腹间来回游走，一时间，南宫疏影的身子轻轻抖了一下，甚至觉得有些舒服，也就没有反抗，甚至微微闭上眼睛，享受着丁雪风的爱抚。

丁雪风见到南宫疏影没有反抗，心中暗笑，将头贴近南宫疏影的脖颈，轻轻亲吻雪白的肌肤，扑面入鼻皆是美人体香，令丁雪风口干舌燥，躁动不已，大手也开始在南宫疏影的身体上徐徐游走起来。

“嗯？…”

南宫疏影突然睁开双眸，原来丁雪风的大手已是攀上南宫疏影胸前的双峰，此刻正在不老实的想要解开胸前的衣扣，以便将大手伸进去，尽享酥胸乳球的柔软嫩滑。

“别这样…”南宫疏影被丁雪风方才的亲吻爱抚弄得双颊微红。

“师娘，我想死你了！”丁雪风意乱情迷的说道，同时手上的动作不停，想要接着解开衣扣。

“别在这…”南宫疏影皱了皱眉头，，伸手拦住丁雪风双手，低声道。

“没事的师娘，你难道就不想我么…师娘我也会让你很舒服的！”丁雪风嬉笑道，同时用一只手微微用力攥住南宫疏影的双手，腾出一只手接着想要解扣。

“放肆！”南宫疏影双目一寒，接着将丁雪风的双手大力挥开，转身从他的环抱中挣开，怒声斥责道：“你疯了不成？！”

“呃？师娘…”丁雪风先是微微一愣，接着被南宫疏影反应和怒斥吓了一跳。

“丁雪风…”南宫疏影双目微眯，绝美的脸颊上满是怒容，语气更是冷冰冰的说道：“你是不是精虫上脑了？”

“我…”丁雪风刚要解释，便被南宫疏影的话打断。

“你觉得我是那种可以随时随地就可以与你交欢的女人吗？你觉得我是那种荡妇淫娃吗？”南宫疏影冷冷道。

“不是…师娘，我不是那个意思…”丁雪风急忙道。

“那你是什么意思？”南宫疏影的语气冷的吓人。

“我…”丁雪风还想解释。

“你先回去吧…”南宫疏影冷冷道。

“师娘，我真的不是那个意思…”丁雪风一听南宫疏影让他离开，一时间慌了神，急忙道。

“记住，我虽然和你上了床，但不代表我是你心中想的那样的女人，也不代表我有多喜欢你，知道吗！真在床上的时候我可以任由你操弄，也可以放荡形骸的配合你，在床下，想让我做婊子？你配吗？也不看看你是什么东西！”南宫疏影冷冷道，接着转身离去。

丁雪风呆呆的望着南宫疏影离去的背影，又是想起南宫疏影方才的骂自己的话，自己从小到大在苍鹰派也是地位颇高，还从来没人敢说让自己看看自己是什么东西，想到这，丁雪风不由慢慢握紧了拳头，眼神也愈发的阴冷，同时心中暗骂道：“当了婊子还要立牌坊，装什么清纯！再装纯，不还是被我在床上操的直叫？”

丁雪风深知南宫疏影亦是修为高深，这些话自是不敢说出口，生怕南宫疏影的灵识察觉，也只好在心中默念暗骂，正骂的起兴，突然听到远处飘来南宫疏影冷冷的声音：“趁着韩易不在，多去找找林轻语…有什么消息抓紧告诉我…”

丁雪风听到南宫疏影的声音，心中一动，接着嘴角慢慢露出一抹意味深长的笑意，大声道：“知道了，多谢师娘指点！雪风一定来找你…”

“哼…滚吧！”远处传来一句冷哼。

“有什么消息抓紧告诉你？还不是想让我没事就来操你？行啊，可以告诉你，不过得在床上！”丁雪风心中暗道，眼中闪过狡黠的光芒。

“不过林轻语嘛，还是要多去找找的，嘿嘿…”丁雪风脸上露出一丝淫秽的笑容，接着转身望了望四周，想起方才发生的一切，嗤笑一声，转身离去。

……

晚间，林轻语的住处。

委坐在床榻上林轻语刚刚修炼完今日的课习，正在双眸微闭慢慢调整吐纳呼吸。虽是天赋异禀，但林轻语在修道一途上的努力，可比旁人一点都不少，甚至可以用十分刻苦来形容。勤能补拙不假，但是如果天赋与勤奋并存的话，那就十分可怕了，这也是林轻语不过双十年纪便有如此修为的原因。

“咚咚咚！”一阵急促的敲门声在寂静的房间内升起。

“谁？！”林轻语缓缓睁开眼，疑声道。

“林小姐，是老奴…”门外传来了丑老怪的声音。

林轻语皱了皱眉头，暗叹一声，还是疑问道：“何事？”

“明知故问？”门外的丑老怪暗笑一声，接着开口缓缓道：“老奴跟随高铁泰，有了些许的消息，想来应是有些用处，所以想着来汇报给您…”

“有些用处？”林轻语想起今日丑老怪的不作为，冷冷道。

“是的！”丑老怪的语气倒很是自信。

“等着…”许久，房间内传来林轻语低沉且无奈的回答。

“不急的…”丑老怪倒是话锋一转，干笑两声，似乎心中有些紧张。

过了会，林轻语把房门打开，瞥了一看正在台阶下来回走动的丑老怪，沉默不语。丑老怪听到开门声，急忙转身施礼道：“林小姐！”

林轻语望了望寂静漆黑的院落，语气冷漠道：“进来吧…”说着，微微侧转身形，，一只手扶在门上，似是示意让丑老怪先行进去。

丑老怪看了林轻语的动作微微一愣，接着小心的瞅了瞅林轻语的脸色，许久，也没从林轻语的表情中看出一二，林轻语表现出来的只有一个词，冷漠。

或许还可以再加一个词，无奈。

丑老怪稍稍定了下心神，还是抬步走上台阶，小心翼翼的绕过林轻语的身侧，走入房间，一股熟悉的淡淡幽香扑面而来。

林轻语的香气！

林轻语面无表情的跨过门槛，来到台阶上，伸出一只手臂，五指分开，在空中慢慢划过，青光霎现，继而消散不见，正好转头看到这一幕的丑老怪笑了，结界嘛，看来仙子现在很是自觉嘛，省的过一会再去布置了！

林轻语慢慢回到房间内，轻轻掩上房门，来到圆桌前，坐了下来，看了看站在一旁正在干笑搓手的丑老怪，淡然道：“说吧，有什么消息。”

“老奴今日暗中跟随高铁泰在苍鹰派大殿时，发觉他暗吐心言，好像对苍鹰派的许多人心生不满，而且我估计首当其冲应该就是那个…”丑老怪急忙道。

“丁睿明？”林轻语挑了挑眉。

“林小姐果然聪明！”丑老怪不轻不重的拍了一下马屁。

“接着说…”林轻语好像没听到丑老怪的奉承，仍是淡然道。

“是…老奴听到好像最后他说句什么”你也不是好心“，这个…”丑老怪轻咳一声，小心翼翼的看了一眼林轻语，犹豫道。

“嗯…说的应该是我，他这么想也正常，这个不重要，还有呢？”林轻语答应一声，接着问道。

“还有就是…”丑老怪顿了顿，轻声道，“老奴今日跟随高铁泰丁睿明二人又去了后山祠堂那边，途中听到他们二人的谈话，想来已是可以确定苍鹰派的后手是什么了…”

“哦？是什么！”林轻语眼前一亮，脸颊上竟是露出了一丝笑意，急忙问道。

丑老怪心思急转，犹豫许久才抬头缓缓道：“这个信息重要无比，老奴告诉林小姐了，林小姐可否…”

林轻语收敛面色，沉默许久，才冷冷说道：“像以前一样，你想要的会有的…”

“老奴想要的可不止以前一样…”丑老怪缓缓说道。

“你是不是有点得寸进尺了…”林轻语冷冷道。

“这个随便您怎么说，不过您还没听，怎么就知道是如何呢”丑老怪低着头，面色不清，不过语气倒是有些有恃无恐的意味，毕竟…

“…”

房间陷入一片死寂。

过了许久，林轻语双目紧紧盯着丑老怪，一字一句道：“你想怎么样？”

丑老怪深呼几口气，像是下了很大的决心，慢慢把头抬了起来，也是一字一句道：“老奴觉得以前您在床榻上不够放得开，所以…”

“所以？”林轻语听了丑老怪的话，眼中顿时精光闪过，但是脸上反而冷笑不止。

丑老怪也是知道此刻林轻语听了自己方才的话，恐怕此时早已怒极，但话已是说到这，于是丑老怪把心一横，大声道：

“老奴请您服用一样东西助兴！”

第68章 半斤八两

林轻语听了丑老怪的话，出人意料的没有拍案而起，而是将目光斜向侧方，微微动了动嘴角，露出一个令丑老怪寒意森森的微笑：“你若是想找死的话，我可以成全你…”

丑老怪闻言身体一颤，紧接着双腿一软便是跪在林轻语的面前，急声道：“林小姐，一直以来老奴费尽心思一心一意为您探查消息，不求其他，为的只是您能纡尊降贵让老奴…”

“够了…”林轻语皱了皱眉道。

丑老怪好像没听见林轻语的话似得，接着说道：“老奴除了想要一亲您的芳泽，从来没有提过任何其他的要求吧？甚至蒙您垂怜在床榻之上行事，也都是随您喜好，可行那床榻之事要…”

林轻语冷冷道：“你是要我学那些勾栏女子一般轻薄放荡？”

丑老怪急忙摇了摇头：“当然不是，您是月桂仙子一般的人物，自是冰魂雪魄，圣洁清泓，那些床榻之上的放荡行径您是做不出，但若是还像以前一样，也太不爽利了些…”

说着说着，丑老怪的头与声音都慢慢低了下去。

“够了，先告诉我高铁泰说了什么…”林轻语淡淡道。

“你答应了用东西助兴了…？”丑老怪眼前一亮，抬头道。

“你觉得呢…”林轻语摇了摇头。

丑老怪肩头一垮，似是有恃无恐道：“你若是不答应，老奴就不说…”

林轻语慢慢低下头，眼神扫过一脸无所谓的丑老怪，慢慢说道：“你是不是真觉得我拿你没办法？或者说我自己查不出这苍鹰派的后手是什么？”

丑老怪点了点头道：“您拿老奴自然是有办法，可这苍鹰派的后手，您觉得高铁泰会轻易告诉您吗？您也知道，高铁泰说了”你也不是好心“，他可是也一直提防着您呢！”

丑老怪望着渐渐沉默的林轻语，心中暗喜，紧接着又是说道：“老奴也没有别的意思，查探出来消息自然也是想告知与您，提的这一个要求，也不过是为了床榻之上让您更舒服而已…”

“你还真是好心啊！”林轻语冷笑道。

“难道在床上的时候，您就不舒服么？”丑老怪好像抓住了什么，反问道。

林轻语沉默无言，过了许久，突然心中一动，于是慢慢说道：“说吧，苍鹰派的后手是什么？”

“您答应了？”丑老怪疑声道。

“说！”林轻语冷声道。

丑老怪看着林轻语一脸想要杀人的表情，心中不怕反喜，点了点头，接着慢慢站起身来，从怀中掏出一只红色的玉瓶，倒出些许粉末在掌心，急忙再将玉瓶收入怀中，接着伸手拿过桌子上的一只杯盏，倒了满满一杯茶，将粉末小心的洒在里面，慢慢递于林轻语的面前，呵呵一笑：“那就请林小姐饮了这杯茶吧！”

“你放了什么东西？”林轻语皱了皱眉头，冷冷道。

“不过是一些助兴的物品，可以让林小姐您能够在床榻上放的开一些…”丑老怪微微一笑，“您先喝下去，老奴一定言无不尽！”

“你…”林轻语没想到这丑老怪还有这等心机，方才答应他不过是缓兵之计，等他告诉自己之后，莫说什么助兴，恐怕当下就会把他惩治一番，继而赶出房去，可现在…

林轻语低头望了望眼前的茶杯，心思急转，许久，才好像很是无奈的慢慢端起精致的杯盏，送到唇边。

“喝就喝，怕什么…”林轻语心中暗道。

丑老怪望着仰头一饮而尽的林轻语，脸上的笑容愈发的开心，这杯茶中所用的朱砂泪的量，可比那一次要多了许多…

“可以说了吧？”林轻语重重放下茶杯，冷声道。

“那是自然！”丑老怪忙不迭的点头称是，可仍只是笑意吟吟的望着林轻语。

望着渐渐一脸怒气的林轻语，丑老怪先是一愣，继而反应过来，先是不好意思的挠了挠头，接着笑呵呵道：“灵影岛！”

“灵影岛？”林轻语挑眉疑问道。

“东海灵影岛…”丑老怪急忙补充道。

“居然会是他们…”林轻语秀眉微蹙，喃喃道。

“是啊…老奴也没想到，虽同是身处仙元大陆东部，但这灵影岛可从不过问东玄洲的事情啊，他们势力雄厚，几乎独霸整个东海区域，在仙元大陆上也是颇为有名的势力宗门，没想到这次竟然会插手苍鹰派和梁山剑宗的争斗…”林轻语既是已经喝下朱砂泪，丑老怪也就没了后顾之忧，呵呵笑道。

林轻语颇为诧异的瞥了一眼丑老怪，望着一脸侃侃而谈的丑老怪，竟是挑眉笑道：“你知道这么多关于仙元大陆宗门势力的事？”

“呵呵…”丑老怪被林轻语的笑容弄得有些不自然，只好挠了挠头道，“都是在仙子峰上的时候听旁人瞎说的…”

“看来你平日在仙子峰上很是清闲嘛？”林轻语伸手捋了捋耳边的青丝秀发。

“老奴当时要帮您查探那木双的消息，自是要在那些弟子门众中多走动走动…”丑老怪察觉到林轻语的小动作，心中一喜，觉得朱砂泪的药效已是开始作用，于是呵呵笑道。

又是过了许久，丑老怪看着仍是一脸淡然的林轻语，眉毛拧成一团，上次林轻语喝下带有朱砂泪的茶，不过寥而便是动情不堪，怎么这次加大了剂量，还…

看了一眼眉头紧锁的丑老怪，林轻语心中冷笑不已。

望着林轻语脸上的嘲弄意味愈来愈深，丑老怪心中一动，接着盯着林轻语慢慢道：“林小姐没喝？”

“喝了！”林轻语扯了扯嘴角。

“那…”丑老怪脸色有些难看，低声问道。

林轻语微微一笑，伸手拿起方才的杯子，置于自己的唇前，很快，一团被青华光芒包裹的液体慢慢从林轻语的口中吐了出来

刚好一满杯。

“置物于气…林小姐好手段啊！”丑老怪望着林轻语将方才的茶水慢慢吐到杯中，握紧了拳头说道。

“怎么，生气了？”林轻语望着脸色极为难看的丑老怪，心中舒畅，微笑道。

“不敢…林小姐不愧是天资聪颖啊，竟能想出这种方法来诓骗老奴…只是没想到林小姐竟然如此言而无信…”丑老怪虽是心中不爽，但也没有什么办法，只得低着头咬牙道。

“咱们俩半斤八两而已，你又何尝不是动了许多心思？”林轻语嗤笑一声，接着眯了眯眼神，突然话锋一转冷声道：“记住，千万不要威胁我！”

“是…”丑老怪咬咬牙，答应道，接着转了转眼珠，突然灵机一动，继而微微一笑轻声道：“老奴想知道，今日老奴也算是给您查探出算是比较重要的消息，可否还能…”

“你觉得呢？”林轻语望着低眉顺眼的丑老怪，嗤笑道。

“还望林小姐成全！”丑老怪突然再度跪在林轻语的身前，大声道。

“你…”林轻语没想到这丑老怪竟如此不要脸，“你方才敢拿消息的事情威胁于我，我不杀你已是留情，你还敢再？”

“林小姐…”丑老怪慢慢抬起头，满脸苦兮兮的说道：“老奴已是好多天没能与您亲热了，您就可怜可怜老奴吧，老奴实在是…憋得难受…”

“所以？…”林轻语淡然道。

“这么多天，您难道就不想么？老奴可是看到方才进屋时，您可就布置好结界了啊！”丑老怪露出一丝意味深长的笑容。

“你…”林轻语脸颊上露出一抹嫣红。

与这丑老怪交欢林轻语虽是不情不愿，但是人都有欲望所在，林轻语也是人，尝到情欲之事的味道之后，自然有时候也会想，而且这丑老怪确实能让她欲仙欲死…

但是丑老怪所说的方才布置好结界一事，自然是林轻语觉得这丑老怪汇报的时候会提出那方面的要求，若是不答应他的话，不知又会怎样，倘若能汇报出什么有用的消息，发生些什么事，好像已经成为了二人之间的顺理成章…可现在自己已是占了主动，丑老怪所查探的消息已是全盘托出，又多了一项威胁自己的罪责，本打算马上将他赶出房去…现在照他的意思，好像自己有些迫不及待，才早早布置好结界。

林轻语心中犹豫不决许久，正要开口拒绝，丑老怪又是说道：“您就可怜可怜老奴吧，这样也能给老奴继续查探的动力啊！”

林轻语听了丑老怪的话，沉默许久，才轻轻舒了一口气，慢慢道：“下不为例！”

“是！是…是！”丑老怪闻言大喜，急忙应声点头道。

“嗯…”林轻语答应一声，慢慢闭上双眼。

丑老怪看到林轻语摆出一副任其采撷的模样，急忙从地上站了起来，起身的时候，嘴角露出一丝得意的微笑。

丑老怪望着林轻语仍是紧闭双眼，但还是不放心的慢慢走到林轻语的身后，快速的从怀中掏出方才的玉瓶，朱砂泪！

丑老怪一边悄悄的将些许粉末倒在自己的掌心，一边俯身贴在林轻语的耳边，轻声道：“林小姐，老奴可以亲亲你吗？”

“嗯…”林轻语的声音有些颤抖。

丑老怪脸上露出满意的笑容，急忙将玉瓶收入怀中，望了望掌心中的粉末，咬了咬牙，伸出舌头将手中的粉末舔舐干净，在口中含住，接着用舌尖慢慢搅动，融于唾液。

做完这一切，丑老怪转身来到林轻语的身前，望着面色微红的林轻语此刻正安静无言的坐着，艳色绝世的容颜在烛火的照耀下更是显得明艳端庄，仙姿玉色。

丑老怪伸出双手慢慢的扶在林轻语的肩头，不过是刚刚一触，林轻语的身子便微微颤抖了一下。

“还是这么敏感啊！”丑老怪心中暗道。

丑老怪微微用力，将林轻语从木凳上拉了起来，揽入怀中，接着便伸出头，慢慢亲上了林轻语的樱唇。

“嗯…”林轻语嘤咛一声。

丑老怪被林轻语的这一声嘤咛弄得浑身燥热起来，一双大手一边在林轻语的后背上来回游走摸索，一边迫不及待的伸出舌尖探入林轻语的主唇，找寻林轻语那香甜嫩滑的柔舌，不多时，唇齿舌尖缠绕，上下纷飞，丑老怪口中的朱砂泪溶液，也被丑老怪刻意的送入林轻语的檀口朱唇中…

第69章 轻语情欲

丑老怪口舌之间的细微动作，意乱情迷的林轻语自然是发觉不了，激吻许久，丑老怪又是动了个小心思，依依不舍的松开林轻语的红唇，望着林轻语面色绯红一脸动情的神态，丑老怪强压住立马将仙子按在身下狠狠鞭挞的冲动，深呼了一口气，轻声道：“林小姐，要不老奴去洗漱一下？”

林轻语听了丑老怪的话，睁开双眸，略微有些诧异的望了一眼丑老怪，腌H脏乱是丑老怪的一贯作风，这次怎么好似善解人意般的提出主动洗漱去了？莫不是想要与自己一同…想到这，林轻语面色微微发烫，轻声道：“嗯…那你去吧！”

丑老怪倒也听话，转身向门外走去，只是在开门时转身问了一句：“林小姐，这结界…没事吧？”

“你只要不出院子，无妨…”林轻语看到丑老怪并没有那般意思，倒是自己多想了，一时间有些羞涩汗颜，只得含糊说道。

丑老怪略微惊奇的看了眼面带羞意的林轻语，只当是仙子着急了，嘿嘿笑道：“老奴很快就回来！”

“嗯…”林轻语随意答应一声，转身回坐到床边。

丑老怪从林轻语的房间出来之后，望了望漆黑寂静的院落，脸上的笑意愈发加深，抬腿坐在院落中间的石凳上。自己出来哪里是去洗什么澡，想的是等朱砂泪的药效作用之后，能够再次见到林轻语刻意求欢的模样，这房间一出一进，仙子这中间的变化…嘿嘿，可太大了！

林轻语静坐在床榻边，呆呆的望着桌上的灯烛燃烧，灯芯不时的发出噼啪爆裂的轻微声响，点点扣在林轻语的心头，令林轻语的心跳慢慢加快起来，而且在火光的照耀下，林轻语的面色也愈发的红润起来。

“怎么有些燥热…”

林轻语摇了摇头，抬手轻轻捋了一把额前的青丝，发觉自己的额头上竟是渗出了点点香汗，胸前更是有些烦闷，青白色的纱衣此刻好像变成了累赘，刻意勒住自己的身体一般，令自己有些喘不过气来。

林轻语微闭着双眼，轻吐一口浊气，还是觉得有些烦热，于是抬手摇了摇脖颈处的衣物，扭动之时无意间带开了衣物最上端的一粒纽扣，天鹅般的修长粉腻玉颈像有了活动的地方，林轻语不自觉的轻轻晃动脖颈，感觉呼吸之间舒畅许多。

没想到解开衣扣便是能舒缓许多，这…林轻语微微有些惊异，于是睁开双眸，眼神中已是多了几分迷乱。

“要不…脱了吧？”林轻语心中的一个声音低声道。

“不行！若是让那丑老怪回来看到，岂不是要嘲笑自己迫不及待了？”另外一个声音拒绝道。

“怕什么！一会不也是要脱掉？刚才解开一个衣扣就不那么烦闷了，若是都解开，岂不是…”林轻语心中的声音若如一个恶魔轻声低语道。

林轻语的眼神愈发的迷乱，心中的两个不同的声音让林轻语一时间有些难以抉择，犹豫之间，林轻语的手却不自觉的向第二个衣扣伸去…

纤细粉嫩的手指轻轻一扭，那枚精致的青白衣扣便被扭开，林轻语的指尖微微颤抖着，却又是伸向了胸前的第三个衣扣。

“啪…”一声微不可察的声响再一次打在林轻语的心头，林轻语的心跳越来越快！

柔弱无骨的玉手慢慢下滑，想要落在第四个衣扣上，徐徐半途之间，掌心轻轻掠过高高耸起的胸前雪峰。

“呃…”不过是微微触碰，林轻语身体却猛地一颤，同时臻首高高仰起，红唇间发出一声销魂蚀骨的呻吟。

“呼…呼”一声呻吟之后，林轻语紧闭着双眼，紧接着大口的喘着气，桃艳若李的脸颊上飞起两片红霞，晕染一片，心中更是好像有一团火即将爆炸一般，却又不知如何才能扑灭，不对…

林轻语好像知道应该如何做…

林轻语的身子不自觉的侧靠在床榻边的木架上，滑若凝脂的一只手颤抖着伸向自己的胸前，轻轻握住那一团高耸，微微用力之下，一股酥麻感瞬间涌遍全身。

“嗯…”林轻语嘤咛一声，脸上露出满足的神情。

“隔着衣物便是如此舒服，若是褪去衣物…”林轻语微眯双眼，心中暗想。

面色红润的微微喘息着，林轻语的一只手在自己的胸前轻轻揉捏，剩下的另外一只手更是好像迫不及待一般快速的解开剩下的衣扣，胡乱扯下，上身的青白色衣群轻轻滑落在地板上，林轻语的上身只剩下一抹雪白的胸衣，堪堪遮住胸前的高耸，雪白平坦的柔软小腹漏了出来，下体则是一只洁白的衣裤还挂在身上。

林轻语慢慢的躺在了身后的床榻上，紧闭双眼，臻首更是来回不安的扭动着，雪白娇柔的双手将胸衣慢慢上推，接着从胸衣的下侧慢慢伸了进去，握住了两团硕大柔嫩的乳球，双手用力微微揉搓，手指轻轻刮过乳球顶端的那两粒嫣红，来回轻轻剐蹭。

“啊…！”林轻语只感觉一阵快感如同潮水般袭来，不自觉的瞬间发出一声高声的呻吟。

“嗯？”

门外的丑老怪听到了这一声呻吟，心中一动，急忙从石凳上站了起来，迫不及待的想要开门进去，想了想，还是强忍住这个念头，心中默念道：

“我忍！再过一会…”

房间内，林轻语躺在床上，满是香汗的头颅来回晃动，双手在自己的胸前来回揉捏摸索，下体修长的玉腿不自觉的扭动夹紧，而脚上的绣鞋早已是不知什么时候抖落在地上，露出一双莲足暴露在空气中来回晃动，足背不时的用力弓紧松弛，朱唇中更是发出断断续续的呻吟声。

“嗯…”

“啊！”

过了一会，林轻语渐渐发觉自己的身子里愈发的燥热难受，而双手揉捏胸前的动作已是不能缓解这种情况，自己身体的深处好像急切的需要些另外的什么东西…

林轻语当然知道她需要的是什么，可是这该死的丑老怪…怎么还不来！

林轻语实在受不住好像有无数虫子在自己的身体上爬的感觉，只得好像是费尽了全身力气从床榻上坐了起来，伸手褪去下体的衣裤，刚要扔到一旁，却发觉自己的裤裙的中间处已是濡湿了一片…

林轻语面色有些赧然，她自然知道这是什么情况，但是林轻语也不知道自己是什么了，怎么会突然这么…

但现在林轻语身子已不容许她想这么多，随意的将裤子扔到一旁，林轻语再度躺了下来，双眸紧闭，一只手再度覆上自己的胸前，而另外一只手则是在面色通红林轻语的指挥下慢慢的伸向林轻语的下体，摸上去才知道，下体仅存的那一抹轻薄透软的亵裤的情况比方才的衣裤还要糟糕，早已是湿漉漉的贴在林轻语的下体上，入手更是好像能拧出水来一般，令林轻语羞涩无比。

“吱呀…”房门被轻轻推开，丑老怪走了进来，看到这一幕，丑老怪忍住扑上去的冲动，假装面色古怪的说道：“林小姐，您这是？…”

“你…”林轻语看到丑老怪走了进来，刚刚伸到下体的玉手慢慢伸了回来，只是胸前的玉手还在不自觉的轻轻揉动，微微喘息道：“快把门关上…”

“嘿嘿…”丑老怪倒也听话，转身将门紧闭，来到床榻前，望着床上几乎是赤身裸体的林轻语，轻声笑道：“老奴都告诉您了很快就回来，您怎么还这么…迫不及待？”

“我…”林轻语此时已是没了与丑老怪争辩的念头，吐气如兰道：“我…好像…好像有些不对劲…”

“那是自然…”丑老怪心中暗道，可嘴上可没这么说，一脸关心的急忙问道：“您这是怎么了？”

林轻语断断续续道：“我…我想…”

丑老怪眼前一亮，急忙跟道：“您想什么？”

林轻语的眼神愈发的迷惘，语气也愈发的急促起来：“我想要…”

“想要什么？您要说清楚呀！…”丑老怪侧身坐在床榻边上，望着床榻上动情无比，春光大泄的林轻语，咽了口唾沫，也是颤声道。

“我想要你…”林轻语喘息道。

“想要老奴什么…快说！”丑老怪胯间的肉棒早已是坚硬无比，眼神也变得有些赤红起来。

“要你和我…交欢”林轻语还保持着最后一丝理智，没有说出那些丑老怪所期待的淫言秽语。

没有得到想要答案的丑老怪自然不会放过这个机会，摇了摇头，轻声道：“林小姐，您知道交欢的时候，老奴是在做什么嘛？”

“不…不知…”林轻语摇了摇头，大口的喘着气道。

还没等林轻语说完那个“不知道”，丑老怪突然提高音量，大声道：“老奴是在操您，知道了吗，是操！”

“知道了，你…你快点…”林轻语此刻已是受不了朱砂泪所带来的的情欲，只得急声道。

“快点什么…？”丑老怪突然低下头，眼神更是紧紧的盯住林轻语的双眸，一字一句恶狠狠的问道：“说，快点什么？”

一刹那间，房间突然寂静下来，就连林轻语的喘息声也好像轻了下来。

林轻语慢慢的睁大双眼，望着一脸凶恶的丑老怪，眼神交互之间，林轻语的心中好像有些什么东西怦然倒塌，支离破碎，紧接着颤声道：

“快点…操我！”

终于…！

丑老怪笑了。

这只是一个开始…吧！

第70章 轻语情欲（２）

听了林轻语的话，丑老怪的脸上露出满意的笑容不说，甚至眼神中掠过一丝得逞的意味，终于，仙子也要口吐芬芳了么！

丑老怪并没有做过多的停留，三下五除二便是脱去自己身上的衣物，赤身裸体的飞身跳到床榻上，早已是坚硬无比的黝黑巨大肉棒昂首立在胯下，像是在怒吼一般。

丑老怪低头望着正在床上来回扭动身体，甚至那如脂似雪的肌肤表面都已是笼罩上一层淡粉情欲色的林轻语，一股似曾相识的感觉迎面而来，当初，在林轻语修炼的密室中，也是这般…

“嗯…快…”

林轻语平日中的一双饱含清亮淡然的眼眸此时半睁半闭，意乱情迷的同时檀口中不时飘出几声呻吟，似是在要求丑老怪快些。

到了床上，丑老怪好像又是变得不着急起来，望着身下的美人，丑老怪竟没有立马挺枪入洞，一亲芳泽，反而是在狠狠咽了几口唾沫之后，伸出大手将林轻语上身仅剩的那一抹胸衣一把扯开，林轻语胸前两只雪白浑圆的乳球霎时显露出来，在方才扯动的力气下此时正微微颤动，雪峰上那两颗早已是充血挺立的蓓蕾，来回晃动，迷人眼球。

丑老怪接着用手一把握住其中一只，入手硕大柔软，丑老怪露出一个坏坏的笑容，指尖轻轻掐住玉乳上的嫣红，或是揉捏，或是捏搓，或是拨弄…

“啊！…”

林轻语敏感的胸前蓓蕾被丑老怪这样用指尖肆意玩弄，一股快感夹杂着酥麻瞬间令她呻吟出声。

“林小姐，舒服么？”丑老怪挑眉打趣道。

“呃…舒…舒服…”林轻语吐气如兰，断断续续的回答道，同时双眸饱含春意神情的凝视着丑老怪，似是要他的动作再快些。

丑老怪微微一笑，将大手从林轻语的胸前慢慢的向林轻语的下身徐徐滑过，手指轻轻的在林轻语柔光水滑般的雪肌上来回剐蹭研磨，丑老怪那粗糙的指腹皮肤给林轻语此刻正是敏感无比的身子带来了极大的刺激感，一时间，随着丑老怪的来回游走抚摸，林轻语的身子发出不规律的颤抖，更是不时的哀求出声：

“你…你莫要作弄我了…我…呃…”

“你…快些…啊！…快些来！”

林轻语的额前满是香汗，朱唇檀口的每一次呻吟都伴随着缕缕热气纳出，好像林轻语的身体里正满是欲火一般。

实际上通过在林轻语身体上的来回抚摸，丑老怪自是知道林轻语那雪白凝脂般的肌肤表面早已是火热滚烫，朱砂泪的药力此刻正快速的化作情欲，在林轻语的身体中徐徐升腾，如同潮水一般攻破林轻语的生理防线，最后完全占据林轻语的脑海与心房。

丑老怪伸手揽过林轻语的玉胯蜂腰之后，不管林轻语微微摇动臻首，似是不好意思般的拒绝企图，两只大手用力将林轻语两条紧紧缠绕在修长玉腿慢慢分开，望着林轻语亵衣前的那泥泞一片，丑老怪露出了一脸不可思议的神情。

“怎么会有这么多水？！”

下体的那一抹亵衣已经完全打湿不说，甚至连身下的那一片床单丝被也已是湿漉漉的一片。

“林小姐，您是水做的么？”丑老怪愣了一下，接着抬头望了望正一脸羞意的林轻语，坏笑道。

林轻语自是知道自己下体现在是什么情况，方才丑老怪要看的时候，林轻语已是心中拒绝，这么多水…自己当真是那么饥渴的女子吗？

“你…你不要再看了，快些来吧！”林轻语将头歪向一旁，喘息声又是多了几分急促之意。

“那老奴就不客气了！”丑老怪沉声淫笑道。

看了这么久，丑老怪早就觉得自己的肉棒已是坚硬到了极点，美人在侧，几人能够受得了？更何况还是林轻语这种倾国倾城的绝色佳人，几乎赤身裸体的躺在面前，主动出声请求自己操弄。丑老怪不由之间觉得自己能够坚持这么久没有提枪上马，已是很不容易了。

丑老怪半跪在床榻上，伸手将林轻语往自己的身前拉了拉，将林轻语的两只玉腿摆在自己的腰侧，伸手按住自己胯间昂首挺立的巨龙，对准林轻语那早已是泥泞不堪的花蕊处，猛地一用力，“嗯”的一声，大半截肉棒应声而入！

“呃！”

一声满足而又愉悦的呻吟，林轻语不自觉的睁大双眼，同时秀眉微蹙，巨大的肉棒一瞬间刺入，娇小紧窄的花径似是承受不住巨龙的撞击，一丝轻微的疼痛涌上心头。不过很快，丑老怪开始轻抽缓插，轻轻地把肉棒抽出，又缓缓的顶入火热幽深的蜜穴，疼痛感渐渐消失，反而下体那早已饱感空虚的蜜穴开始变得充实起来，林轻语只觉得自己的身体如遭雷击一般，一股比方才抚胸时候强烈百倍的酥麻快感开始涌遍全身。

丑老怪原本以为林轻语已是出了这么多水，在这么多琼浆蜜液润滑下的蜜穴应是很好插进，没想到朱砂泪的药力不仅是让林轻语动情不已，溪水潺潺，那汹涌的情欲狂潮更是让林轻语的身体无形中加大了蜜穴的伸缩，也就是说在情欲的催动下，林轻语的身体已是用最原始的生理反应自己去摸索着找寻快感。

插进去的一瞬间，紧致的同时又带着湿滑，火热的肉棒如同一个骁勇善战的将军一般，在丑老怪的用力下，一点点的刺入林轻语的蜜穴，蜜穴四周的层层肉褶如同一张张小嘴一般紧紧的箍住丑老怪的龟头前段，更是有些许的吸力似乎是在将肉棒引入蜜穴的更深处。

“林小姐，爽不爽？”丑老怪喘着粗气，下体的肉棒在林轻语的小穴中不断进进出出，每一次的抽插都伴随着林轻语的高声呻吟。

“舒…舒服…啊！”林轻语面对丑老怪如此粗鄙的询问，还是不好意思说出口，只得双眸微闭，口中断断续续的回答道。

“老奴是问的你爽不爽，不是舒不舒服！方才老奴怎么告诉你的？”丑老怪眉头一皱，继而大声问道，同时胯下抽插的力度又是加大了几分。

“呃！…”丑老怪突然加大的力度让林轻语措不及防，只得高声呻吟道：“舒服…啊…呃！”

看着林轻语就是不愿说出那个字，丑老怪得理不饶人似得哼道：“哎呀，林小姐，方才您都说了让老奴操您的话了，现在又何必害羞呢，您若是不说，老奴可就…”

说着，丑老怪将肉棒的攻势渐渐暂缓了下来，刹那间，林轻语只觉的下体蜜穴极端的空虚无比，虫行蚁爬般的瘙痒，钻心撕肺般的直往体内蔓延，虽是在极力压制，但浓浓的春意和对肉棒的渴望，已是尽数写在她娇艳的面庞。

丑老怪哪会瞧不出来，于是大手慢慢的在林轻语的身子上来回游走抚摸，胯下的肉棒更是若有似乎的在林轻语的蜜穴处挑逗，片刻，林轻语娇艳的面颊上渗出一层细细的香汗，娇哼细喘的同时，胴体轻颤，冰肌雪肤的身子开始慢慢灼热起来，好不容易压下去的朱砂欲火又是开始泛滥，下体玉胯蜜穴处又是泛滥成灾，让林轻语脑海中仅存的最后一丝理智也全盘崩溃，只得发出声声娇喘：“快点…快点来！…”

“那老奴刚才操您操的爽不爽？”丑老怪微微挑眉，似是疑问道。

“爽…爽！快点…啊…”林轻语已是完全沉醉在无边无际的欲火中，高声呻吟道。

“嘿嘿…”丑老怪露出一丝满意的笑容，胯下肉棒微微用力向前顶耸，继续在林轻语的蜜穴中来回抽插着。

此时的林轻语浑身娇弱无力，微微娇喘，任凭丑老怪肆意蹂躏，丑老怪慢慢趴在林轻语的身上，撅着屁股一边大力的在林轻语的小穴中进进出出，一边疯狂的向林轻语索吻，早已是无力抗拒的林轻语，只得任由丑老怪的舌头几乎不费吹灰之力滑入林轻语的口中，舌头缠绕着她的舌尖，猛烈吸吮。

亲吻一番，丑老怪抬起头望着身下仍是呻吟不断，眼神也更加迷离的林轻语，笑道：“林小姐，老奴操您操的爽吧？”

“爽…呃…你怎么…怎么又问…啊！”林轻语被丑老怪如此贴近的问话弄得有些不好意思，只得将头微微侧向一旁，口中断断续续道。

“以后都让老奴操好不好？”丑老怪一边大力的抽插着，一边高声问道。

“好！好…都让你操…”林轻语紧闭双眼，檀口微微张开，急促喘息道。

“这还差不多…”

林轻语的一番淫言浪语把丑老怪听得热血沸腾，满意的点了点头，接着仿佛要豁出一切大力的抽插着。

林轻语的一席青丝秀发压在臻首下，滴滴香汗滑落在上，早已不复以往清丽，胸前的玉乳伴随着丑老怪的抽动，来回摇晃。娇艳无比的脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而厚重，口中娇喘连连，呢喃自语：

“啊…嗯…快点…呃”

“再快些…用力…呃…唔”

声音甜腻诱人，很难想象是从平日中清冷无比的林轻语口中发出的，娇滴滴的呻吟在丑老怪的耳边不断回响，红润的朱唇微微翘起，诱人心神。

丑老怪发觉林轻语眼神恍惚，娇喘连连，呻吟声也是愈发的急促高声，蜜穴中更是水流潺潺，显然已是到了那紧要关头，而丑老怪也是腰眼微酸，龟头发麻，于是一只手扶着林轻语的纤纤细腰，另外一只手在林轻语的一只玉乳上来回揉捏，下体的肉棒更是快马加鞭，勇猛的冲刺着，很快，林轻语赶到下体的蜜穴深处，真真酥酥麻麻的暖流似是在缓缓升起，紧窄无比的蜜穴内径疯狂的蠕动收缩，口中不断的发出断断续续的呻吟：

“唔…啊啊！”

“快点…快！…”

“我…我要…啊！…我要来了…”

第71章 轻语情欲（３）

林轻语紧闭双眸，口中如哭泣又好似换了的呻吟听得让丑老怪热血沸腾，于是又不断加快了下体的撞击，疯狂的抽动着早已是沾满了蜜汁的肉棒，不消约莫片刻，只见林轻语娇啼连连，呻吟不断：

“啊…唔…”

“不行了…不行…啊！”

“我要…要死了…唔…啊！”

“呼哧…呼哧”丑老怪大口的喘着粗气，双目微微发红。

“啊！”

又是经过了数十次的激烈抽插，终于，林轻语发出一声悠扬而嘹亮的销魂呻吟，雪白的胴体开始一阵的轻颤，痉挛，浑圆修长的玉腿紧紧的盘附在丑老怪的腰际，纤细粉白的玉指不自觉的僵直蠕缩，双眸猛然间睁大但却无神，呆呆的望着正在努力冲刺的丑老怪，此刻，花径内的圈圈嫩壁肉褶不断的紧箍吸吮着肉棒前段的龟头，一股阴精从幽暗深邃的子宫内狂喷而出，尽数打在马眼处。

林轻语天生本就娇小紧致的蜜穴历经高潮之后，如今是更加紧密，层层的肉壁死命的缠绕在丑老怪硕大的肉棒上，阵阵收缩，紧握。如此飘飘欲仙的感觉令丑老怪兴奋异常，一阵狂顶猛插，没两下便是箭在弦上，丑老怪亦知精关已到，低哼两句，龟头上的马眼狂射出一波波炽热的精液，瞬间便如怒涛排壑的疾射而出，尽数灌注在林轻语那饥渴的花蕊深处。

一波波滚烫的精液烫的林轻语花枝乱颤，婉转娇啼，神情娇艳淫媚，不复往日圣洁。蜜穴中四周的嫩肉仍是紧紧的包覆挤压着丑老怪还未抽出的肉棒，似乎想把肉棒中的余精尽数榨干方才罢休。

男欢女爱之后的丑老怪全身感到一片舒爽欢愉，瘫软在林轻语的身子上，、享受着高潮后的余韵，林轻语也是檀口微张，吐气如兰的微微喘息着，似是在回味那方才的美妙感受，雪白柔嫩的娇躯上铺了一层细细的香汗，下体淫精爱液斑斑，狼藉翩翩，约莫过了片刻，媚眸半闭的林轻语才缓缓的舒了一口气，似是缓过神来。

这时她才察觉到丑老怪还如同一条死狗一般的趴在自己的身上，伸手轻轻推了几把，娇弱无力的身子完全使不上劲，只得轻声道：“你怎得还不下来？…”

丑老怪闻言，随口“嗯”了一声，接着慢慢从林轻语的身子上翻身滚到床上，一把将林轻语的臻首搂在怀中，笑道：“林小姐，舒服么…”

“舒…舒服…”林轻语喃喃道。

接着林轻语不禁回想起方才激烈的情景，好像自己刚才犹如寡廉鲜耻的淫女一般，羞意使得她花靥绯红，急忙想挣脱丑老怪的怀抱，可不知为何娇躯就是绵软无力，哪里还能挣的开丑老怪强劲有力的臂膀，索性不再挣扎，老实的躺在丑老怪的怀中。

丑老怪得意一笑，接着抱住林轻语的纤腰，大手方才林轻语浑圆雪白的玉臀上来回轻轻揉着，享受着那柔软与顺滑。

不过是几下轻轻的揉捏，林轻语不一会便是又气喘吁吁，嘤咛不断，绝色丽靥上更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心乱颤，如星般的玉眸含羞紧闭，似是在等待丑老怪的再一次临幸。

丑老怪仔细的打量着身下的美艳佳人，娇羞万千的绝色脸庞上那欲拒还休般的期待，一丝不挂，滑如凝脂的雪白玉体在烛火的照耀下更是显得夺人眼球，胸前那对饱满浑圆的玉兔让丑老怪垂涎欲滴，轻轻一嗅，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，丑老怪一把含住那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾，轻吸慢吮，另外伸出一只手覆上余下的一只乳球，两只手指轻轻夹住顶端的凸起，轻揉慢蹭。

“呃…”林轻语嘤咛一声，胸前传来的阵阵酥麻让她的玉体不自己的微微颤抖。

“林小姐，还想要吗…”朱砂泪的药效，可不是这一次高潮就能平复的，丑老怪明知故问道。

“我…要…”林轻语被丑老怪的吸吮作弄的花枝乱颤，只得来回晃动着臻首，急促喘息道。

“要老奴做什么？”丑老怪伸出舌头，开始快速的舔舐拨动那一抹圆润的嫣红。

“要你操我…”林轻语虽是不喜这般淫语，但还是很快就说了出来。

“林小姐喜欢老奴的肉棒吗？”丑老怪将嘴唇慢慢从林轻语的胸前挪开，趴在林轻语的耳边轻声道。

“我…”林轻语扭捏着。

“说…喜不喜欢啊？”丑老怪提高了声音，大手更是在林轻语的平坦柔滑的小腹处来回摩擦。

“喜…喜欢！”林轻语低声道。

“喜欢什么？”丑老怪皱了皱眉头，紧接着疑问道。

“喜欢…喜欢你的肉棒…”林轻语感觉自己的身子被丑老怪的大手折磨的快要疯掉了，下体的空虚感一阵阵的涌来，急切的需要什么东西快点去填满它，而自己好像不回答出令丑老怪满意的答案，他便只会一昧的挑逗自己，于是只得无奈的急促喘息道。

丑老怪见到林轻语一脸无奈且面带渴望的柔媚模样，伸手摸了摸鼻子，眼珠一转，嘿嘿一笑道：“老奴有些累了，林小姐若是想要的话，不妨自己来吧！”

说着，丑老怪伸手拿过一只丝质枕头，垫在自己的头上，直身躺了下来。

“我自己？…”林轻语面带疑色的转头望向丑老怪，紧接着看到丑老怪胯间那不知何时已然恢复雄风的肉棒，因为丑老怪躺下身体的原因，此刻正直挺挺的立在空中。

丑老怪微微一笑，腰间轻轻用力，晃动两下肉棒，笑言道：”上来，自己动！

林轻语玉面一红，好已是像知道了丑老怪是什么意思。

林轻语犹豫几番，看着丑老怪躺在那一脸无所谓中又带着些许古怪的神情，最后实在是忍受不住下体一阵阵的酸痒空虚，只得轻咬银牙，微微瞪了一眼丑老怪，面色绯红慢慢的站起身来。

“忍不住了么…”丑老怪看到林轻语起身的动作，心中不由暗喜道。

林轻语伸手将额前香汗打湿的青丝轻轻捋到耳后，似是不好意思的含羞轻咳一声，低头望了望那宛如一擎之柱般的巨大肉棒，意乱情迷的眼眸中不由得又是多了几分渴望与火热，深呼一口气，轻挪莲足，一只修长粉白的玉腿跨过丑老怪的腰侧，面色红润的轻轻坐了下去…

“嗯…”

好像如有神助一般，委委屈身坐下，巨大的肉棒便是很准确的顶在了林轻语的蜜穴洞口处，那般火热与滚烫的肉身刺激，让林轻语身体微微一颤，接着当即嘤咛出声。

“来吧！林小姐，坐下来，您就知道有多爽了…”丑老怪微微舔了舔发干的嘴唇，不光是林轻语，丑老怪此刻也是激动不已，仙子主动跨坐在自己的腰间，以上骑位交欢，这也是丑老怪梦寐以求的。

“催什么…”林轻语轻轻白了一眼丑老怪，似是嗔怪他的焦躁着急，自己的脸色愈发的红润与炙热，顿了顿心神，林轻语肤白胜雪的身体微微下沉，蜜穴口处两只翩翩玉蝶瞬间紧紧的箍住下方的龟头，一股充实的满足感渐渐从林轻语的下体慢慢升腾起来。

“呃！”

肉棒渐渐刺入，虽是有方才蜜液阳精的润滑，但也丝毫不影响林轻语小穴的精致，温热中带着湿滑，肉棒仿佛进入了一片极暖之地，两侧的嫩肉也是向往常一样，狠狠的挤压着前进的肉棒四周，似是在抗议如此巨大的东西刺入，但那花蕊的深处，虽说肉棒自己用力刺入，而是林轻语自己将身体徐徐下沉，但是那些许的微微吸力，仿佛又想要主动引领着肉棒向更深处前进。

和往常不一样的是，此时的丑老怪，第一次完全躺在床榻上，不用丝毫之力，完全是林轻语自己将肉棒慢慢纳入自己的身体，这种感觉，是丑老怪从前完全没有体会过得。

“呼…”

随着林轻语的身子慢慢下沉，肉棒终于尽根没入，直直的顶在蜜穴的花蕊中央处，此时林轻语轻轻的吐了一口气，臻首也是微微上仰，双目半睁半闭之间，嘴角不经意露出一丝满足的笑意。

林轻语自己掌握着肉棒入体的节奏，这种感觉，又是和丑老怪自行的插入有着些许的不同。丑老怪往常将肉棒插入时，快速，猛烈，用力，虽是有着强烈的快感与酥麻，但是随之而来的也有着些许的痛感，毕竟丑老怪的本钱实在是太过雄厚，但是林轻语这次在上面时，可以将肉棒慢慢纳入自己的蜜穴中，一点点的推进到自己的蜜穴深处，每一步的刺入，那肉与肉之间的摩擦，那慢慢袭来的充实感，令林轻语陶醉不已。

当然还有一点，可能林轻语自己都没发觉，就是当她在上面的时候，她可以掌控这一切，这是她内心深处的…

不管怎么说，林轻语已经慢慢喜欢上了这种在上面的感觉。

“林小姐，您动一动啊！”丑老怪不满的说道，同时腰眼微微用力，肉棒轻轻的在林轻语的蜜穴中扭动了几下。

“啊…呃！”林轻语被丑老怪突如其来的动作弄得一阵娇喘。

林轻语微微瞪了一眼丑老怪，接着轻轻的扭动了两下身体，一股酸麻的快感随之袭来，林轻语双目迷离，口中呻吟不断，身体开始很是自觉的慢慢上下起伏起来。

“嗯！…嗯…啊！”

“林小姐，爽不爽！”丑老怪两只手在林轻语委跪在一旁的玉腿上来回游走抚摸，口中大声问道。

“你…你别说话！啊…”林轻语口中的呻吟声愈发的勾人心魄，下体蜜穴传来的阵阵快感令她陶醉其中，根本没有心思回答丑老怪说的话。

“快点说，爽不爽！”丑老怪轻哼一声，接着胯部用力，肉棒主动来回抽插了两下，口中大声问道：“爽不爽？！”

“爽！…啊！爽…呃！”林轻语被丑老怪的两下冲刺弄得目眩神移，只得一边呻吟，一边断断续续的回答道。

“哼哼…”丑老怪满意一笑，接着两只大手覆向林轻语那两只正上下晃动的丰满乳球，一把抓在手中，用力揉捻搓扁，感受玉乳的柔软嫩滑。

“嗯…啊！”

“呃！啊…唔！”

“啊！…”

林轻语的呻吟愈发的响亮起来。

第72章 轻语情欲（４）

夜晚下的苍鹰派静谧无声，不时走过的夜巡队亦是无人言语，只是身上的护身铁甲和手中紧握的长戟偶尔发出“沙沙”的摩擦声，几乎都是从小便是加入苍鹰派的巡防队人人清楚，自己与派中其余的那几只巡防队一样，肩负着整个苍鹰派的安防预警所在，早已把苍鹰派当成自己家的他们，面对梁山剑宗如此棘手的敌人，没人敢掉以轻心。

“警戒！…”走在最前面的小队队长低声喝道。

“唰！”巡防队当即四下散开，一一做好防备的架势，众人皆是眼神凌厉的望着前面的一个黑影。

“不用紧张，是我…”

来者声音听着颇为苍老，仿佛又带着那么一丝疲惫。

小队的队长不敢大意，仍是面色紧张的望着愈来愈近的来人，来到身前定睛一看，原来是刚从后山祠堂回来的高铁泰，只是不知丁睿明何时与其分开的。

“见过掌门…”小队队长急忙上前深深行了一礼。

“免了…”高铁泰挥挥手，看了看队长后面方才卸下警备的队员，轻声道：“辛苦你们了啊！”

小队的队长听了高铁泰的话，身体一震，接着急忙弯腰道：“掌门严重了…

…本是职责所在！”

“嗯…”高铁泰满意的点了点头，笑道：“去吧！你们继续…”

“是！”小队队长抱拳得令道，接着转头轻声喝道：“整理队形，继续巡防！”

众人皆是无言，默默整好队形，接着向前方行去。

“掌门对咱们好客气啊！”队中的一名队员轻声道。

“是啊…完全不像平日中那么严厉啊！”旁边的一个人接话道。

后方一名队员听了嗤笑一声：“还不是咱们夜以继日的巡防，掌门这才…”

“噤声！”小队队长闻言转头冷声喝道。

三人听了，急忙收敛神情，沉默无语的向前继续行去。

高铁泰站在原地，伸手覆上甬道一旁的青石栏杆，望着眼下一片漆黑的苍鹰派，回想起下午与丁睿明的谈话，心潮澎湃。

“灵影岛…”高铁泰喃喃自语道，接着苍老的眼眸中精光一闪：“丁睿明！”

“是该去找林轻语谈谈了…”，高铁泰心中下定决心，接着转身向林轻语的住处行去。

…

林轻语的房间中，春意盎然，比复更盛。

林轻语正赤身裸体的跨坐在丑老怪腰间，肤若凝脂的娇躯正不断的上下起伏，硕大的肉棒伴随着林轻语的每一次起伏，快速的在林轻语粉嫩紧窄的蜜穴中进进出出。

“啊…呃！”

“嗯…呃！嗯…”

此时的林轻语面如朱丹，双目迷离，口中娇啼呻吟不断，两只粉白柔嫩的纤纤玉手也是不自觉的握在自己的胸前，正在用力的揉搓着自己的玉乳，好像这样才能缓解下体肉棒带来的酸麻快感。

“啊！啊…啊！”

这样的骑乘式的交欢，肉棒入体皆是如同打桩一般狠狠的顶在花蕊的最深处，林轻语的喘息愈发沉重，又伴随着几声急促的呻吟，一股暖流从花蕊中间湍急涌出，尽数打在肉棒的前段。

“啊！呃…要来了…啊！啊！”

丑老怪听到林轻语的娇呼，早已是憋着精关许久的他再也忍不住，于是两只大手托住林轻语浑圆柔嫩的臀瓣，腰眼用力，肉棒开始快速的在林轻语的蜜穴中冲刺起来。

“啊！…呃！来了…来了！啊…”

快速的抽插一时间让林轻语花枝乱颤，意乱情迷，阵阵快感从下体传到脑海中，让林轻语不能自己。

丑老怪大口的喘着粗气，眼睛也是愈睁愈大，火热的望着正高声呻吟的林轻语，征服感使他又是快速的抽插了数十下，终于，龟头一酸，丑老怪的肉棒开始快速的收缩抖动，一股阳精从马眼处极速射出，尽数喷涌在林轻语的花房中。

“呃…”

高潮过后，林轻语幽幽喘息一声，香软嫩滑的玉体慢慢趴在丑老怪的身上，臻首俯在丑老怪脑袋的一旁，而两只饱满浑圆的玉乳则紧紧地贴在丑老怪的胸前，硕大的乳球在挤压之下，微微侧向一旁，林轻语丰满如玉的玉臀正微微翘起，不复雄风的的肉棒因为角度的原因慢慢从林轻语的小穴中滑出，一股温热粘稠的精液正随着肉棒的滑动满溢而出。

“林小姐，老奴操的你爽不爽？”丑老怪的嘴边露出极为满足的笑意，转头口吹一口热气在林轻语小巧晶莹的耳垂边，嬉笑道。

“嗯…”刚刚高潮过后的林轻语浑身酸软无力，只得随口答应一声。

“又忘了不是？”丑老怪不满意的轻哼一声，接着两只大手摸上林轻语的翘臀，伸出手指轻轻拨动蜜穴口的两片蝴蝶，挑眉道：“老奴怎么问你的？”

林轻语敏感的下体玉蝶被丑老怪突然这样的挑逗，当下娇躯一颤，急忙道：“别…啊…啊！”

“说不说？嗯？…说不说啊？”丑老怪一边问，一边用力的捏搓那两片饱满玉润的嫩肉。

“我说！我说…啊！”林轻语双眸睁大，口中微微喘息着道：“爽！爽…你操我操的爽！…唔…别…别弄了…啊！”

“哼哼…这还差不多！”丑老怪满意的点点头，正要将手移开，突然心中一动，嘴角露出一丝坏笑，一边用手接着轻轻揉动林轻语的蜜穴处的两片阴唇，一边轻声笑问道：“林小姐，老奴一口一个老奴叫的这么累，你是不是应该也叫我点什么啊？”

“唔…什么…什么意思…呃！…”林轻语断断续续的说道，同时脸上的肌肤也是愈发的红润，那副娇艳欲滴的模样让丑老怪刚刚软下的肉棒又是有了雄起的趋势。

“自然是对老奴的爱称啊！”丑老怪不怀好意的笑了笑，道：“比如…夫君啊…官人什么的！”

“你…”林轻语听了丑老怪的话，面目微变，眼神中也是多了一丝凌厉，刚想要出声呵斥，但是下体被丑老怪又是突然间加大力度的亵玩所涌之而来的酥麻感，让林轻语的冷声话语瞬间又是变成了一阵娇喘。

“呃！…你慢点！慢点…别弄了…啊！”

“林小姐觉得老奴所言如何啊？”丑老怪嘿嘿一笑，食指微微移动，慢慢刺入林轻语湿滑不堪的蜜穴中。

“呃…”手指滑入蜜穴，林轻语双眸微闭轻轻喘息一声，接着含糊不清道：“你…你无耻…唔！…”

丑老怪听到林轻语居然没有开口斥责，而仅仅是羞怒不堪的叫了一句“无耻”，当下放下心来，微微一笑，又是中指探入林轻语的蜜穴中，两指齐发，开始在林轻语的小穴中快速的来回抽插研磨，同时口中道：“嗯？林小姐是不愿意么？！”

“不…唔…不说…”林轻语虽是被丑老怪弄得花枝乱颤，身体也是随着丑老怪手指的来回抽插而微微颤动，口中更是呻吟不断，但是一想起丑老怪这无理过分的要求，仍是死命坚持着。

“说不说？说不说？说不说？！”丑老怪冷哼一声，接着将两只手指用力的插入林轻语的小穴深处，猛烈的抽动起来，同时大拇手指快速的在两片阴唇处来回研磨，不时的轻挑一弧微微鼓起的阴蒂，口中大声的问道。

“不…不说…啊！”林轻语只觉得自己的身子想要爆炸一般，手指的抽插虽比不上肉棒的充实与力度，但是快速的摩擦和同时兼顾亵玩阴唇与阴蒂的刺激，比起肉棒来说，也是不遑多让，更何况是如今服了朱砂泪，身子正是敏感无比，早已动情不已的林轻语呢！

“唔…啊！快点…呃…”

销魂蚀骨的呻吟从林轻语的朱唇中不断的飘出，平坦柔滑的小腹处也是微微的起伏颤抖，一股热流正从林轻语的深处慢慢流出。

“啊！快点…啊…我要死了…快…呃”

丑老怪有些意外的看着如此这般模样的林轻语，没想到已是经历过两次高潮的林轻语竟然还能在自己不过是手指亵玩的情况下如此快速的就要再一次到达高潮，这朱砂泪，也太过霸道了吧！

不过既是仙子有令，丑老怪又怎能不遵呢！

丑老怪先将方才的事情放在一旁，两只手指继续在林轻语的小穴中快速的抽插，同时另外一只手开始在林轻语的身上来回游走，时而攀上林轻语胸前的雪峰乳球，一阵揉搓捏弄，时而将手指轻轻放入林轻语微微张开的檀口中，去搅弄那灵巧柔滑的香舌，时而在林轻语的小腹处来回游拭，时而在林轻语修长嫩滑的玉腿上来回抚摸，，极尽挑逗林轻语身子的敏感之处。

“不…不行了！呃…”

“要来了…我要…啊！”

终于，在丑老怪的努力下，林轻语很快的再一次到达那令其欲仙欲死的情欲高潮，一股温热的阴精从林轻语的蜜穴深处喷涌而出，打湿了丑老怪的掌心与手背，琼浆点点，蜜液片片，滑腻不堪。

“爽了吧？林小姐！”丑老怪起身爬到林轻语的一侧，望着双目无神，娇躯仍在微微颤动的林轻语，出声笑问道。

林轻语没有说话，只是躺在床榻上，呆呆的望向上方，脸上还未退去的余韵和口中若有似无的娇喘叹息声，代表着美人还在回味着方才那高潮的瞬间。

丑老怪看林轻语并没有理会他，也不气恼，只是摸了摸鼻子，点头笑道：“您是爽过了，接下来可又该老奴了…”

林轻语将臻首慢慢的转向一旁的丑老怪，春意留存的眼神中带着一丝疑问，似是不明白丑老怪又要做什么。

“起身，下床！”丑老怪提高了音量，大声道。

第73章 轻语情欲（５）

“你…又要做什么…”

林轻语听了丑老怪的话，刚刚高潮过得身子因为瘫软无力，所以说出来的声音也是微不可见，同时微微皱了皱眉头，似是不愿下床。不过那俏脸上的片片红晕和眼眸中若有似无的期盼出卖了她。

丑老怪颐指气使的作态虽是让林轻语不喜，但是一晚上下来，自己被丑老怪花样繁多的方法弄得欲仙欲死，连连达到云雨高潮，那种欲仙欲死的感觉，已是让林轻语的内心有了些许的期盼，不知这丑老怪又是生出了什么点子…

“问这么多做什么…”丑老怪听到林轻语那微声言语，好像胆子也大了起来，接着大声说道：“下床就是了，老奴接着伺候您…啊！”丑老怪最后一个字拉长了一个语调，脸上淫秽的玩味笑意更是让林轻语有些紧张，还有些憧憬。

林轻语酸软无力的身子慢慢的从床榻上爬起来，坐在床榻边正要随手揽过地上的衣裙裹在自己赤身裸体的娇躯上，不料丑老怪上前一步，一把握住林轻语的玉手，微微摇了摇头。

看来是不让自己穿衣服…林轻语面色一红，接着倒也没有反对，只是将一双精致的粉白绣鞋套在了自己的莲足之上，接着抬头面色疑色的望向丑老怪。

“林小姐，请吧！…”说着，丑老怪伸出手臂，微微指向门口。

“你…要做什么？”林轻语刚想站起身来，看了丑老怪的动作，面色一变，继而又是坐在了床边，口中颤声问道。

“这房间内如此闷热，老奴怎能泻火呢，不如到院落中，夜深…”

还未等丑老怪的话讲完，林轻语急忙道：“不可！”

丑老怪似乎早就知道林轻语会拒绝，轻声笑道：“为何不可？怕什么？院中空无一人，天当被，地当床，岂不是要比在这房间内爽利许多？”

“不行！要做的话在房间内，院内…不可！若是让别人知道了…”林轻语听了丑老怪的话，面色阴晴不定，思虑许久，还是断然拒绝。

“有什么不可的！”丑老怪先是面色一沉，想了想，还是笑言道：“谁会知道？院中空无一人不说，您还早早便是布下了结界，倘若真的有人进入结界范围之内，您便会第一时间得知，怕什么！”

“我…”林轻语刚想说话，丑老怪便是又急忙道：

“林小姐，在那院落中，可要比房间内刺激多了，您难道不想试试么？”

“…”林轻语沉默不语。

“您看看您的身子，这么的火热滚烫，若是能趴在那冰凉的石桌上，老奴用肉棒大力的操您，那般滋味，您不想尝试一下么…”丑老怪见林轻语没有说话，于是挪了两步来到林轻语的身边，先是伸出大手在林轻语圆润的香肩上轻轻抚摸揉捏，接着慢慢坐在林轻语的身边，伸头趴在林轻语的耳边轻声道。

看着林轻语仍是一脸犹豫的神态，丑老怪先是微微一笑，接着大手慢慢下滑，先是在林轻语光滑柔嫩的后背上轻轻游走，最后伸手一把揽住林轻语的婀娜蜂腰，将林轻语从床榻边慢慢拉了起来，轻声道：“来吧，林小姐，老奴会让你很爽的…！”

林轻语没有拒绝，任由丑老怪将她慢慢的搂在怀中，轻移莲步，慢慢向门口走去，腮晕潮红的脸颊上又是升起几片红霞。

来到门口，“吱呀”一声，丑老怪轻轻打开房门，二人并立，望着漆黑无光的院落，林轻语就感觉好像是面对了一个黑不见底的深渊一般，好像踏出房门之后，自己就再也回不来了，就再也…回不到从前了。

一股从来没有过的恐惧感涌上心头，方才还没这种感觉的林轻语，有些后悔了听从丑老怪的决定，于是微微颤抖的身子开始不自觉的向后轻移。

搂住林轻语的丑老怪自是发现了林轻语的小动作，臂弯微微用力，拦住林轻语，接着手臂收回，大手放在林轻语的腰间，轻笑一声，用力一推，将猝不及防的林轻语大力的推出门外。

“啊…”林轻语先是一惊，接着转头发现丑老怪已是快速的将房门关好，正急忙向自己走来。

“你…”林轻语刚要出声呵斥丑老怪的行径，不料随之而来到身边的丑老怪一把揽过林轻语的臻首，大嘴用力的亲在林轻语的朱唇上，也将林轻语下面的话堵了回去。

“嗯…”

唇齿相触，唾液相交，两片舌头又是在二人的口中捉起了迷藏，因为刚才丑老怪的粗暴动作，林轻语赌气似得将舌头紧紧的藏在贝齿之后，却也抵不过丑老怪熟练的吻技，不多时，林轻语的喘息便是气促了起来，双眸之中也是多了那么一丝春意与迷乱。

深吻了许久，丑老怪终于将林轻语的檀口朱唇慢慢松开，望着林轻语一脸意乱情迷的样子，轻声笑道：“怎么样，林小姐，在这外面，是不是要比那房内舒服许多？”

“无耻…”林轻语此刻虽是春潮涌动，但是一想起自己此刻还是赤身裸体的站在这空旷的院内，与这丑老怪亲吻，甚至接下来还要…羞怒不堪的林轻语愤愤道。

“呵呵…”丑老怪也不计较，淫笑两声，道：“无妨，您只要多上那么几次，慢慢就习惯了！”

“你！”林轻语刚要出声，发现丑老怪的眼神正不怀好意的在自己的身上来回游走，灼热的眼神虽是也让自己的身子愈发的火热，但是一想到要在这…

“看什么看！”林轻语急忙抬手裹在自己的身前，接着强迫自己恢复到以往的清冷模样，口中更是刻意冷声道：“你自己在这吧，我回去了…”

林轻语刚要转身离开，却被丑老怪一把抓住青葱般的雪白藕臂，口中嬉笑道：“来都来了，还回去做什么！”

“你放开我！”林轻语一边挣扎，一边大声道。

林轻语虽是用力挣扎，但是却感觉怎么也用不上力气，这般如同孩童打闹的气力在丑老怪看来，无疑只是多了几分强迫仙子的情趣而已。

丑老怪用力的将林轻语拉到院中的石桌前，放下手，望着一脸愠怒的林轻语，轻笑一声，道：“林小姐，请吧！”

“做什么？”林轻语揉了揉酸软无力的手臂，冷声道。

“躺在这…”丑老怪朝一旁的石桌努了努嘴，眼神中有些迫不及待，其中的意味更是不言而喻。

“不！”林轻语面色微寒的盯着丑老怪。

“呵呵…难道您不想爽了么！”丑老怪挑眉笑道。

“要做的话，回房间！”林轻语的语气很是决绝。

“来都来了，试试嘛！”丑老怪倒是很有耐心的打趣笑道。

“不…”林轻语摇了摇头。

“呵呵…”丑老怪微微扯动嘴角。

“！”林轻语先是一惊，接着大声道：“你做什么！”

“林小姐不愿意，老奴就帮帮您嘛！”丑老怪突然一把扯过林轻语，双手用力，将林轻语快速的按在石桌上。

“呃！放开我…你！放肆…你…”林轻语的一丝不挂的玉体碰到冷冰冰的石桌，温热的后背袭来一阵凉意，林轻语先是一声嘤咛，接着急忙大声斥道。

“林小姐…”丑老怪压在林轻语的身体上，轻声道：“放心吧，听老奴的话，准没错…老奴会让您很爽的！”

“你…放开…呃！”林轻语还想挣扎，不过语气已是不像方才那般坚定，而且丑老怪此刻已是伸手大手，开始在林轻语的身上来回摸索起来，虽是在深夜微寒的院落中，但是丑老怪的大手不减热力，炽热的大手似乎又是激发了朱砂泪的药力，每游走到一处，便好像是撩动着林轻语心中的欲望的火苗，令她难以自持。

“啊！…”

林轻语迷乱的双眸先是微闭，接着伴随着一声呻吟，林轻语睁开双眼，饱含春意的望着丑老怪，胸前那两颗敏感的蓓蕾已是被丑老怪含入口中，正在用舌尖轻轻挑逗吸吮，渐渐地，随着丑老怪肆无忌惮的在林轻语的身子上亲吻抚摸，揉捏舔舐，林轻语慢慢停止了挣扎。

“爽吧？林小姐…”丑老怪一边在林轻语的身体上上下其手，一边口中笑着说道。

“你…无耻…”林轻语轻声喘息着骂道，接着慢慢闭上双眼，任由丑老怪肆意亵玩，檀口微微叹息：“唔…”

过了一会，丑老怪看了看气喘吁吁的林轻语，脸上露出满意的笑容，慢慢的从林轻语的身体上站了起来。

丑老怪用手慢慢分开林轻语的两只修长的美腿，本以为还要费点气力，不料这次林轻语倒是十分的配合，双腿分拢之后，丑老怪低头看去，大片白皙嫩滑的肌肤露在眼前，中间的那一抹娇嫩不知何时已是悄然绽放，此刻已是水露点点，待人采撷。

丑老怪微微咽了口唾沫，一只大手也是微微颤抖，慢慢扶住早已是坚硬无比的肉棒，对准那抹娇艳花蕊，猛然用力一挺腰，硕大的龟头瞬间顶开两片粉嫩玉唇，大半肉棒迅速没入林轻语温热紧致的蜜穴内。

“呃！”林轻语发出一声长长的呻吟，愉悦其满足。

“爽吧？林小姐…”丑老怪大手捏住林轻语胸前的高耸乳球，口中似是邀功的嘿嘿笑道。

“唔…闭…闭嘴！…啊！”林轻语臻首微仰，蜜穴被填满的充实感，瞬间涌遍全身，随之而来的便是肉棒抽插带来的酥麻快感，令林轻语那还有心思去理会丑老怪的调戏。

“嘿嘿…”丑老怪倒也不恼，只是微微抽出半截肉棒，接着再一次用力的狠狠的插了回去！

“嗯！”

林轻语娇吟一声，这一次肉棒的用力刺入，让林轻语的身心都是愉悦起来。

“啊！…唔…”

“嗯…你…太大了…呃！”

“慢…慢点…呃！”

“唔…嗯！”

丑老怪开始大力的抽插起来，肉棒在林轻语的玉胯之间快速的来回抽动，每一次的刺入都是用尽全力，硕大的龟头死死地顶在花蕊的中央，极尽研磨抽动。

以往到了夜晚便是寂静无比的院落，此刻渐渐升起了销魂的呻吟和肉体撞击的声响。

第74章 轻语情欲（６）

院中不大的石桌，林轻语一丝不挂的娇媚玉体，刚好躺在上面，虽是冷意森森的石制桌具，但也抵挡不住此刻那桌前二人情欲的炽热。

“啪…啪啪！”

“啪啪！”

伴随着一阵阵肉体撞击的声响，林轻语半启半闭的红唇中，也是不断的飘出令人欲血沸腾的呻吟：

“呃！”

“唔…啊！”

“太大…太…啊！”

“…慢点…哈…”

“快…快…呃！啊…”

“到底是快些还是慢点？”丑老怪听到身下的美人被自己操弄的不能自已，不由得挑了挑眉笑道。

“再…快些！唔…啊…”

“要不行了…我…呃！”林轻语气喘吁吁的勉强回答道，口中吐出的丝丝热气在漆黑微寒的院落中缕缕升空。

早早出过精的丑老怪，此刻是愈战愈勇，胯下的肉棒也是愈发的火热滚烫，硕大粗长的肉棒每一次的抽插都是尽根全入，然后快速的拔出，接着再一次的用力刺入到林轻语的蜜穴深处，肉棒的侧身与紧窄无比的小穴来回快速的剐蹭着，阵阵酥麻感令林轻语目眩神移，不能自已。

正当丑老怪用力的抽插之时，蓦然间，林轻语的身体开始剧烈的颤抖起来，口中的呻吟也是愈发的急促响亮，很快，丑老怪感觉一股热流从林轻语的蜜穴深处喷涌而出，潺潺而出的琼浆蜜液伴随着抽动不停的肉棒快速的涌出小穴，湿润了肉棒与花径，更是为肉棒的抽插增添了声声水响。

“呃！”林轻语也是双眸紧闭，口中发出一声满足的呻吟。

丑老怪知道林轻语这是又到了高潮，果然，服下朱砂泪的林轻语敏感无比，动情不已的身子今晚已是不知几次高潮了，每一次的高潮必是水花片片，浸湿片片，好像林轻语的身体内有流不尽的琼浆玉露一般。而且这一次的高潮比在房间内时来的还要迅速且强烈，想来，在这空旷的无人之地交欢，也是极大的刺激了林轻语的身心。

丑老怪喘了口粗气，停下身子，将仍是坚硬无比的肉棒慢慢的停在了林轻语的蜜穴处，丑老怪很享受这种感觉，硕大的肉棒被蜜穴中的层层肉褶紧紧的包裹着，好像是一张张小嘴在死命的吸吮。

刚刚高潮过后的林轻语自是没有理会，相反，和丑老怪一样，火热滚烫的肉棒将花房幽径的每一寸空间都是紧紧的填满，那般充实与满足，也是令林轻语意乱情迷，陶醉不已。

“爽么？”丑老怪抬手覆上林轻语胸前安静下来的雪峰，抓了一把，口中嬉笑道。

“嗯…”林轻语微微喘息着。

“怎么样？比房间内还要爽吧？”丑老怪的脸上露出得意的笑容。

“嗯…”林轻语仍是吐气如兰，刚刚高潮过后的身体酸软无力，不想多说话。

“再来？”丑老怪动了动在林轻语蜜穴中仍是坚挺发硬的肉棒，示意自己还没有出精，硕大的肉棒不过是微微抽动两下，林轻语便是气喘吁吁，嘤咛一声：

“啊！…呃…”

“嘿嘿…”丑老怪嘿嘿一笑，接着将肉棒慢慢从林轻语的蜜穴中抽出，伸出一只手拍了拍林轻语凹凸有致的盈细蜂腰，道：“趴过去…”

“嗯？…”林轻语慢慢从桌子上坐了起来，但是面露疑色，似是没明白丑老怪话中的意思。

“趴在桌子上…”丑老怪微微一笑。

“不…不行，那也太…”林轻语听了丑老怪的话，再一想到接下来的场景，急忙摇头冷声道。

“怎么？”丑老怪挑眉道。

“那也太…羞耻了…不可…”林轻语想到曾经在一些奇数书籍中看过这种丑老怪所说的交欢姿势，好像是叫什么“后入”…“狗爬”什么的，一想到这些，林轻语面色一红，口中断然拒绝道。

“怕什么…”丑老怪先是撇了撇嘴，后面一看林轻语不愿意，只好微微一笑，口中似乎带有那么一丝引诱意味道：“这种姿势才会插得最深呢，比您自己在上面还要爽，林小姐不想试试吗？”

“更…深？”林轻语听了丑老怪的话，微微咽了一下口水，这丑老怪的肉是硕大无比，每一次的抽插都好像已是顶到了自己的花心，若是以这种姿势还能更…

“对啊！老奴什么时候骗过您啊？”丑老怪一看林轻语面有犹豫之色，于是急忙道，又看到林轻语听了自己的话，脸上竟是露出一丝冷笑，又是急忙赔笑道：“至少…在这种事上没有吧！”

林轻语微微点了点头，接着一想到接下来要发生的事，绝色倾世的面颊上又是红润了几分，不知为何，好像今日自己怎么变得如此…为什么会因为这丑老怪的短短两句话，就会答应他如此诸多的要求，就因为自己像他说的，这样会更爽一点？

…

莫非自己真的喜欢上了这种淫靡交欢之事？

“来吧，林小姐！”丑老怪看林轻语仍是面色不定，生怕她在反悔，于是急忙双手握住林轻语的上身，将林轻语轻轻翻转，让她慢慢趴在石桌之上。

“嗯…”林轻语的胸前传来阵阵寒意，敏感娇嫩的乳球蓓蕾紧紧的贴在粗糙冰冷的石桌表面，一股莫名的刺激让她嘤咛出声。

“嘿嘿…”丑老怪得意一笑，从他这个角度望去，如若削成的素肩下是大片雪白柔嫩的玉背肌肤，盈盈不堪一握的蜂腰后，便是林轻语两只宛如桃子一般的翘臀，臀瓣雪白，丰满，浑圆，双手紧握住，才知柔嫩而又不失弹性。

丑老怪微微咽了口唾沫，将肉棒慢慢的送到林轻语的花丛边处，对准林轻语那紧窄宛成一道细缝的蜜穴口，笑道：“林小姐，老奴要来了啊！”

“嗯…”林轻语的声音几乎轻不可闻，但仔细听来，又带着一丝颤抖。

和…期待。

“嗯？”

正当丑老怪想要挺腰前进之时，林轻语又是轻声“嗯”了一声，原本意乱情迷的脸颊上也是瞬间秀眉微蹙，雪白嫩滑的赤裸身子更是微微抖了一下。

“等下！”林轻语发觉自己布置的结界出现了异动，有人正在边缘处行进，于是急忙抬起头来，口中更是急声道。

“又怎么了？…”丑老怪撇了撇嘴，脸上露出些许不耐烦的神情，胯下的肉棒已是到了蜜穴洞口之外，蓄势待发，欲火焚身的他有些按耐不住的将肉棒重重的抵在林轻语的蜜穴阴唇前。

“停…有人来了！”林轻语面带急色，眼神中甚至多了一丝慌乱。

“…”丑老怪也是一惊，既然轻声笑道：“林小姐想多了吧！”说着，龟头在林轻语的阴唇上轻轻研磨，不时的拨开两片玉唇，想要一顶而入。

林轻语听到这丑老怪竟是不把自己的话当回事，又担心那结界异动的后果，当下面色一寒，接着慢慢转过头来，方才满脸的情欲只剩下双眸中利如刀锋的眼神在丑老怪的脸上徐徐扫过，丑老怪心中一突，这林轻语的眼神怎得…莫非？

“怎么回事…”丑老怪虽还是屈身站立在林轻语的臀后，随时保持着虽是要插入的动作，但身形已是慢慢停了下来，轻声问道。

“不知…”林轻语侧扫了一眼丑老怪，冷冷说道。

“那？…”丑老怪被坏了好事，虽是心中愤懑，但也是清楚好事已没，只好疑声道。

“回你自己的房间！”林轻语面有顾虑的冷声道，接着赤身裸体的向着自己的房间内掠去。

“操！”丑老怪忍不住的低声咒骂一声，转头看向仍是毫无动静的院门口，又是不甘心的望了望已是关上木门的林轻语房间，哀叹了口气，也只好转身向自己的房间走去。

林轻语回到自己的房间，急忙拿起一套干净整洁的衣物套在身上，接着转头望向床榻上的那狼藉一片，抬手轻扶额头，微微叹了口气，林轻语实在不明白今晚自己怎的如此放浪形骸，竟会如此肆意与这丑老怪交欢，甚至还会到院落中…自己这是怎么了！

转念，林轻语又是想起自己方才结界的异动…这么晚了，会是谁到这来？

自己让苍鹰派给安排的这处院落虽是离苍鹰派的大殿不远，但是地处颇为偏僻，周围又是无人居住，雅致清幽，自己才会答应于此暂住，而且苍鹰派莫说是如今这般紧张的局势，就算是平日，自己作为一派之客，居住之地苍鹰派也应是有令，下面的弟子不会随意行走闯入，这么晚了，会是谁呢？

若是有人无意闯入，但为何此时还待在结界边上停滞不前？无非两点原因，一，此人能够感受到自己的结局存在，说明其修为不低。二，发现了结界的存在，但却不想硬闯，知道自己会得知那结界异动，定会查看，如此守礼，想来并无恶意。

但是…会是谁呢？

整个苍鹰派，又有几个人能够如此轻易的发现自己的结界？更何况，如此高深修为，会对自己如此客气？林轻语可不觉得自己仅凭仙子峰妙法门这一名头，便可以让他人客气有加。仙元大陆，从来都是强者为尊！

那么，是有求于自己？还是…

林轻语思来想去，也是没想出什么原委，只得赶忙将床榻上的一些早已被打湿的床单丝被尽数收在自己的“纳戒”之中，伸手拿起之时，望着湿漉漉一片的丝质被褥和那扑鼻而来的浓烈的情欲气息，林轻语的脸颊霎时犹如血鹃一般嫣红。

将床榻被褥等等整理好之后，林轻语望着已是恢复原样的房间，感觉似是还有什么不对，思虑几番，林轻语突然间暗叹一声，伸手在半空中轻轻一拂，青华色的光芒带着些许花香徐徐在空中散开，将空气中那股说不清道不明的淫靡气息遮掩盖住。

在青华光芒带来的缕缕清香终于充斥着整个房间之后，林轻语心中一动，她好像已经知道来人是谁了。

可是为什么方才没有想到呢…

第75章 荒郊野岭

天色虽是已晚，但是因为南平的局势，苍鹰派的一众人员仍是继续在路上前行，不过好在都是修行之人，体魄目力健于常人，所以也无大碍。

“韩公子！”

韩易闻言有人喊自己，转头一看，正是苍鹰派的宋兴元。

“宋长老何事？”韩易疑声道。

“夜色已深，前面山路也是崎岖，这片地势倒是平坦开阔，不如就让队伍在此处休息吧，明日赶路也不迟，这个行进速度，已是极快的了！”宋兴元道。

“也可！”韩易四处望了望，点了点头，又是笑言道：“宋长老不必与我商议的，你是贵派此行的负责人，你来定就行了！”

“哈哈…”宋兴元听了韩易的话，倒是很受用，接着含笑道：“韩公子说笑了，临行时掌门讲了，韩公子年纪轻轻修为便是如此高深，凡事还是要与你多多商议才是啊！”

“高掌门谬赞…”韩易摇了摇头，“那就让队伍停下吧！”

“嗯…”宋兴元点了点头，接着吩咐下去，让队伍停下，四散开来，各做歇息。

韩易见梁以珊看到队伍暂停之后，独自一人找了离队伍较远的一处巨石后，OO@@的不知道在鼓捣些什么东西。

“这位大小姐又出什么幺蛾子呢？”韩易叹了口气，踱步向梁以珊走去。

“干嘛呢你？”韩易来到梁以珊身后，出声问道。

“自己看…”梁以珊扯了扯手中的东西，随口答应道。

“帐篷？…”韩易微微一愣，接着略微诧异道：“你从哪弄的…”

“喏…”梁以珊伸出手臂，晶皓雪白的手腕上，挂着一只淡绿剔透的玉镯，盈盈细光若有似无的环绕在周围，一看便知不是什么凡物。

“这是…”韩易思虑几番，试探道：“纳镯？”

“哟，眼神不赖嘛！”梁以珊抬头瞅了一眼韩易，开口道。

仙元大陆修道之人，往往疲于修行，忘顾常务，嫌恶繁琐之事，所以很多时候出门在外没有多余的精力去提拎背负日常物品，就像苍鹰派的这些人，今日估计也只能勉强歇息在这荒山野外，无人会背负帐篷这些东西。所以对于修行之人，能有一只空间法宝可以容纳东西，不论是日常起居的用具，还是修行需要的秘籍材宝，可是很重要的，不过空间法宝哪是那么常见的东西，也只有一些实力强大的门派或者高手才会拥有自己的空间法宝，更甚有些修道之人连见都没见过，这梁以珊居然有只纳镯…要知道，旁的门派不了解，整个妙法门，也不过自己的师傅和师姐有这样的空间法宝，自己都是不曾有的…

“不愧是梁山剑宗的大小姐啊！”韩易感慨道。

“怎么？想要啊？不给！嘻嘻…”梁以珊作了个鬼脸，继续去鼓弄那顶帐篷去了。

“切！”韩易轻哼一声，接着便要转头离去。

“你要不还是别在这里休息了…”韩易犹豫了一下，回头道：“这边稍微有些偏僻了…万一有什么事，第一时间我也不知道…临行前师姐让我照顾好你…”

“能有什么事啊？”梁以珊白了他一眼，道：“我才不要和那群人在一起！

苍鹰派的人，都不是什么好东西！”

“…”韩易叹了口气：“行吧！要是有什么事马上叫我…”

“回来！”梁以珊看到转头要走，心中一动，喊道。

“怎么？”韩易疑问道。

“看你刚才这么好心的份上…”梁以珊微微一笑，接着微微抖动一些手腕，一只帐篷落在地上，“喏…给你一只小的，也好过你这木头在这荒郊野岭的露天了！”

“…”韩易顿感无言，犹豫了两下，还是伸手拿起了地上的小帐篷，轻声道：“谢了啊！”

“走吧！”梁以珊挥了挥手。

“那个…如果有事的话，马上叫我…”韩易又是叮嘱一番。

“知道了…走吧走吧，你这大木头今天倒是怎么嗦起来了！”梁以珊转头望向韩易，不耐烦道。

“我…”韩易摇了摇头，接着转身离去。

梁以珊在韩易走后，望着韩易的背影，微微一笑，接着开始搭建自己的帐篷。

“韩公子，那位梁小姐…”宋兴元看到韩易从梁以珊那边回来，出声疑问道。

“无妨…”韩易摇了摇头，接着道：“她要自己一个人在那边休息”

“也好…”宋兴元沉吟道：“毕竟队伍中都是男人，她一个女子也确实多有不便…你这手中是什么东西？”

韩易无奈道：“她给我的一只帐篷…”

“哈哈…韩公子有福气啊！不用露宿在这荒郊野岭了！”宋兴元大笑一声，拍了拍韩易的肩膀。

“说笑了…”韩易摇了摇头，苦笑道。

“韩公子也早点休息吧，明日一早我们还要赶路！”宋兴元正色道。

“嗯…”韩易点了点头。

等宋兴元离去之后，韩易将帐篷慢慢撑好，不大的帐篷虽然比不上梁以珊的那只，但也刚好够容纳韩易一人歇息的了，接着韩易转头看了一眼巨石那边，巨大的石头完全隔断了韩易的视线，看不到梁以珊，韩易心中略微有些不安，思来想去，还是把帐篷稍微往梁以珊那边挪了挪，虽然还是看不到，但韩易心里多少有了点安慰…

漆黑的山涧中，山风“呜呜”的吹拂着，不大的临时营地中央升起一堆篝火，苍鹰派的百十名弟子或躺或坐，有一句没一句的搭着话。

靠近宋兴元的几位弟子正在小声的聊着天，声音大不，却也尽数落入宋兴元的耳中。

“哎，走了一天的路，可算能歇会了…”

“这就累了？亏了你还是修行之人！”

“我说累了吗？只不过闲谈而已嘛！”

“切…”

“我就那么一说嘛，而且，这大晚上的还得歇息在这荒郊野岭，确实…”

“不然呢，你还想怎么样？有本事你像人家那位啊，看到没，帐篷里呆着，多舒服！要不你去跟他说说，让他把帐篷给你？”

“算了吧，人家是咱苍鹰派的贵客，咱可惹不起！”

“噤声！”一名像是统管的弟子低声喝道，众人顿时闭上了嘴巴。

一旁双眼微闭的宋兴元微微扯动嘴角：“荒郊野岭？”

到了半夜，众人已皆是熟睡，篝火渐熄，燃断的木头发出一声轻微的声响。

“啪…”

宋兴元方才还是熟睡紧闭的双眼瞬间张开，接着望向方才呵斥众人的那名弟子，那名弟子也好像心有所知，慢慢抬起头，睁眼看向宋兴元，眼神中露出一丝询问的意味。

宋兴元微微点了点头，那人嘴角露出一丝狞笑，慢慢起身，悄无声息的向韩易的帐篷走去。

这一切，都被不远处山上盘膝而坐的一人看的一清二楚。

……

就当林轻语等青华光芒带来的清香渐渐充斥了整个房间之后，这才叹了口气将自己的结界出手撤下，很快，门外便是传来叩门的声响。

林轻语略微等了一下，才出言问道：“谁？”

“林小姐，是我…”

果然，和林轻语想的一样，来人正是苍鹰派的掌门，高铁泰。

“高掌门这么晚了还有什么事吗？”房内传来林轻语一贯的淡淡话语。

“是有些事想找林小姐商议…”高铁泰记得自己还从来没在苍鹰派中如此被人拒之门外，不过现在也只好犹豫问道：“林小姐可是休息了？若是打扰的话，要不等明日再…”

“算了，高掌门请等一下吧…”林轻语回道。

“烦扰林小姐了！”高铁泰叹了口气。

很快，房门打开，高铁泰望了望站在门前的林轻语，一席青丝秀发散落在脑后，玉白色的衣裙轻裹身姿，胸前一排纽扣紧紧的裹住隐隐的高耸，略施粉黛，美艳秀丽的脸颊上不知为何竟是有些绯红，像是女儿家刚刚沐浴过一番。

“难不成刚才在洗澡？怪不得设下结界…”高铁泰心中暗道，不过可惜的是自己没有这个福气一览佳人香浴啊！看着林轻语倾国倾城的面容和绝美有致的身段，一时间也是心中微微有些燥热。

“高掌门来就是在这发呆的么？”林轻语望着高铁泰呆呆的看着自己，淡然道。

“啊…”高铁泰回过神来，接着不好意思的呵呵一笑：“这么晚了还打扰林小姐，真是不好意思啊…”

“无妨…高掌门有何事，说吧！”林轻语淡淡道。

“这…”高铁泰伸头看了看房内，犹豫道：“在这说吗…还是…”

“这么晚了，女子房间还是多有不便，高掌门还是在院中说吧…”林轻语伸手指了指院中的石桌石凳，开口道。

“看来刚才果然在洗浴啊！现在房间内应是还有浴汤和衣物，所以才…”

高铁泰心中暗想，不过林轻语既然这么说了，高铁泰也不好再进去，只得点头应是道：“那就在院中吧，林小姐请！”

林轻语点点头，轻移莲步走下台阶，马上要到石桌前，林轻语才想起来，方才自己与那丑老怪在这…不会留下什么痕迹吧…

那些交欢抽插之时留下的水渍！

万一…这！…

林轻语不由的停下脚步。

“林小姐怎么了？”高铁泰看林轻语停滞不前，疑声道。

“呃…没事！”林轻语回答道，接着踱步来到石桌前，赶忙伸手在石桌上空微微虚拂，青华光芒一扫而过。

“平日中不曾在这落坐，恐有灰尘…”林轻语坐了下来，接着转头望向站在一旁满脸不解的高铁泰，脸色有些不自然的轻声道。

“哈哈…林小姐是仙子一般的人物，喜洁爱净，也是应该…”高铁泰朗声一笑，接着说道：“不过也是我疏忽了，应该派人勤来打扫这里的！”

“不用…”林轻语脸色还是有些不自然的微微一笑，紧接着话锋一转，道：“高掌门有何事找我？”

听了林轻语的话，高铁泰收敛笑意，坐在了对面的石凳上，先是沉默不语，接着抬头盯着林轻语慢慢说道：“林小姐知道那东海灵影岛么？”

林轻语闻言，微微扯动嘴角，面色已是如常。

第76章 受人之托

“东海灵影岛，谁不知道…”林轻语微微扯动嘴角，淡然道：“岛主连啸当年可是凭借一己之力几乎横扫了整个东海区域，这才坐实了灵影岛东海霸主的地位…”

“是啊…”高铁泰感慨一声，接着喃喃道：“几乎称霸整个东海区域…”

“高掌门这是怎么了？”林轻语看着高铁泰一脸无奈的样子，心中暗笑，面上仍是故作不知的问道：“灵影岛虽是与我东玄洲不远且势力庞大，但一向都是从不过问东玄洲之事，高掌门怎么今日突然提到，莫非？…”

高铁泰微微点了点头，道：“林小姐是聪明人，应该明白我的意思了吧！”

“高掌门是说灵影岛介入你们两家的争斗中了？”林轻语挑了挑眉。

“嗯！”高铁泰重重的叹了一口气。

“高掌门原本没有想和梁山剑宗鱼死网破，但是那灵影岛突然找上门来，愿意助你一臂之力，高掌门也是那时有了火中取栗一举吞并梁山剑宗的想法吧？”

林轻语微微一笑。

高铁泰惊异的望了一眼林轻语，心想林轻语是怎么知道的。

“丁睿明牵的线吧！”林轻语语不惊人死不休。

“！”高铁泰心中一震：“林小姐果真是聪明啊！”

“高掌门糊涂啊…”林轻语并未接话，只是淡淡道。

“唉…”高铁泰苦笑一声：“身在此位，自是想…”

“这么说来，梁青竹之死倒是有原因了…”林轻语双手交互，喃喃道。

“林小姐的意思是…”高铁泰面色一变，继而开口道：“那灵影岛果真如此狠毒？”

“天上可没有馅饼可掉…”林轻语冷冷一笑：“看来高掌门要抓紧了！”

“什么意思？”高铁泰总感觉自己跟不上林轻语心中所想，但还是迟疑了一下出声疑问道。

“高掌门可别忘了，今日我师弟去了哪…”林轻语心中暗暗摇了摇头，无奈道。

“遭了…”高铁泰面色不由得开始紧张起来。

“南平地属重要，你们两家都是极为看重，任谁都不会轻言放弃这块地方…”

林轻语眯了眯眼神：“若是挣个你死我活，那…”

高铁泰面色阴晴不定。

“派人增援南平的建议是丁睿明想出来的吧…让我师弟一同前去估计也是他的注意？”林轻语冷笑不止：“看来也是想把我妙法门拉下水啊…这样更是给了高…苍鹰派稳胜的感觉…”

高铁泰放在石桌上的拳头不由得暗暗握紧。

林轻语自是看清了高铁泰这个小动作，口中接着说道：“建议高掌门去查一下原本在南平带队之人，怎么南平原本的大好局势，一夜之间就分崩离析了呢，莫不是那带队之人与丁睿明有所…”

“够了！”高铁泰面色阴沉的像是能滴出水来。

林轻语微微一笑，道：“现在高掌门可以放心于妙法门、放心于我了吧？”

“嗯？…”高铁泰微微一愣，接着收敛神色，摆了摆手笑言道：“林小姐说的哪里话，赵姑娘重情重义，派林小姐前来相助，我怎会不相信你们呢？”

“小可没有别的意思…”林轻语不置可否，接着顿了顿道：“不管怎样，至少现在妙法门不是高掌门的敌人，还请高掌门以后有何事都要第一时间告知于我，莫要藏私，否则，就真的没有办法了…”

“林小姐所言极是…”高铁泰苦笑一声：“林小姐现在可有什么办法么…”

“明日出发，南平…”林轻语淡然道。

“明日？”高铁泰微微皱眉，“去南平我没意见，但是要这么急吗，门中一应事宜还要安排…这…”

“高掌门觉得我们还有时间吗？”林轻语瞥了一眼高铁泰。

“那…行吧，等明日下午起身可否？”高铁泰沉吟一番，点头道。

“可以…”林轻语颔首答应一声，接着淡然道：“时候也不早了，高掌门若是没什么其他事的话，就…”

“呃…”高铁泰微微一愣，接着急忙站起身来：“实在是打扰林小姐了！

真的是不好意思！”

“高掌门客气！”林轻语应了一声，接着起身向房间内走去。

高铁泰站在原地，白眉紧锁，脸上更是阴晴不定，良久，才慢慢叹了口气，眼神变得坚定且阴沉，继而转身离去。

等到高铁泰离开之后，丑老怪的房门又是慢慢打开，先是露出丑老怪丑陋的面容，双眼滴溜溜快速的在院内四处望了望，看到林轻语的房间内仍是烛火明亮，嘿嘿一笑，继而身形一动，快速的掠到林轻语的房门前。

“咚咚…”丑老怪轻轻拍了拍房门。

“谁？！”房间内传来林轻语低沉且不耐烦的声音。

“林小姐，是老奴…那个…继续啊？”丑老怪舔了舔嘴唇，淫笑道。

“以后再说…”许久，林轻语才慢慢回道。

“别啊…”丑老怪一听林轻语这样说，顿时急了，今晚好不容易将林轻语慢慢引入情欲漩涡，接二连三的突破她的底线，这下…

“林小姐，老奴这还硬着呢，您行行好…”丑老怪趴在门框上，急声道。

“滚！”房内传来林轻语的一声低喝。

“…”丑老怪深知林轻语说一不二的作风，话已至此，想来那朱砂泪的药效已是渐消，丑老怪也没有强迫林轻语的胆量…

“真他妈倒霉…”丑老怪暗暗咬了咬牙，也只得心不甘情不愿的转身离去。

房间内，林轻语盘坐在床榻之上，双眸微闭，手臂微伸，两只手掌合住一团淡青色的光芒，徐徐向下，渐渐覆于自己的小腹中央，微微用力之下，光团入体，消散不见。

良久，林轻语慢慢睁开眼眸，目光中透漏着无奈与悔恨，自责和愧疚，这种事，自己已不知做了几次了…

……

苍鹰派的那名弟子悄无声息的快速掠过营地中央，鬼魅的身形实在是不像一名普通的苍鹰派弟子，不过离着韩易的帐篷愈来愈近，这名弟子的身形也是慢慢的停了下来，开始小心翼翼的慢慢靠近。

终于来到帐篷旁边，这人轻轻的松了一口气，顿下身形，一只膝盖半跪在地上，距离帐篷之近，甚至可以听到韩易那若有似乎的鼾声，想来韩易此时正在熟睡中。

这名弟子嘴角露出一丝冷笑，“便宜你了！”

来人袖口间的手掌微微用力，五指弯曲，作成爪状，漆黑的煞气徐徐环绕于指尖，甚是逼人，手腕微动，刚想朝着帐篷内刺去，转念一想，又觉得不妥，于是嘴角微动，露出一丝戏谑的笑容，接着很快又是将五指并立，气息逼于指腹，银白色的光刃渐渐涌上指尖，形成一道道骇人的剑气。

“有趣…”不远处山头上盘膝而坐的人目睹了这一切，嘴唇微动，轻声笑道：“想不到可以模仿的如此逼真…可惜啊，今天我是受人之托，不得不坏了你的好事咯！”

此人一身黑衣，肩负修长银剑，正是白天和林轻语做了交易一路飞奔赶过来的神秘人，但此时并无黑布掩面，面容渐现，仔细看去，正是那从仙子峰便暗中觊觎林轻语已久的唐凤年！

说着，那人手掌微微抬起，五指作剑刃之状，便是要向帐篷内的韩易刺去！

“唰！”

凌空传来异物极速划破空气的声响，但却在山风作响的黑夜中微不可显，但是瞬间落在帐篷旁边之后，发出“啪”的一下声响，这一声响，却显得有些刺耳了。

此人赶忙转头一望，地上除了石子空无一物，但也已是明白过来大事已误，心中暗叫一声“糟糕”，接着赶忙转身站起，身形快速掠到一旁，作无事状。

果然，很快韩易便是快速的从帐篷中掠出，四下看去，看到此人时，冷声道：“怎么了？”

此人先是惊了一下，然后装作一副什么都不知道的样子疑惑道：“韩公子…你醒了？”

“刚才怎么了？”韩易先是谨慎的朝四周望了望，接着疑声道：“你为何不休息，怎么在这？”

“呃…”那人挠了挠头，似是不好意思的回答道：“我突然有些内急，所以想…是不是方才走过来的时候打扰到韩公子你了？”

韩易眼神微眯仔细的盯着他看了许久，却也没有发现什么异常，只得轻声道：“没事…你去休息吧！”

“实在是不好意思啊韩公子…打扰到你休息了吧？”那人颇为客气道。

“无妨…”韩易摆了摆手，接着又是不放心的朝周围看了看，这才转身回去。

那人停驻在原地望着韩易转身的背影，心中犹豫几番要不要…想了许久，还是不甘心的摇了摇头，接着转身向一旁的苍鹰派营地走去。

来到营地，此人坐到宋兴元的一旁，刚要开口说话。

“我都看到了…”宋兴元眼神微眯，口中声响微不可闻。

“可惜了！”那人咬牙道。

“无妨…明日到了南平再找机会…”宋兴元微声道“倒是方才是怎么回事，他怎么会醒来？”

那人摇了摇头：“不知…应是山坡上滑落的石子吧！”

“哼…”宋兴元冷哼一声，“倒是个运气极好的小子！”

“…”

韩易回到帐篷之后，委身坐在地上，眉头紧锁，虽说不出哪里不对，但心中却是留有余悸，想了许久，实在是没什么头绪，干脆也不躺下，双目微闭，修神养息起来。

“难道是自己多虑了？”韩易虽是心中暗道，但已是多加了小心。

方才那划破长空的异物自是唐凤年用力施出的一颗石子，即能暗中提醒韩易，再者落于地面之上，那人也不会发觉是什么东西，也不会暴露自己。

做完了这一切，望着又是渐渐趋于平静的营地，唐凤年的目光徐徐转向一边，嘴角露出一丝淫靡的笑意。

第77章 以珊遇险

唐凤年的目光一转，盯住的正是梁以珊帐篷的所在，先前梁以珊搭建帐篷之时，一切尽入他的眼底。

梁以珊的帐篷不仅与苍鹰派的众人相隔甚远，中间还有一块巨石阻隔视线，如此大好的机会，上次未能取下梁以珊红丸的唐凤年怎能错过？

自己只答应林轻语暗中护那韩易安全，可没说过不对那梁以珊下手。梁以珊虽然比不得林轻语那般的天姿国色，但却也是倾国倾城般的人儿了，今日早已是浴火缠身的唐凤年怎能不食指大动呢？

算来算去，这周围也只有离梁以珊相对近一些旁边的韩易可能会有所发觉，不过唐凤年对自己的修为身法很有自信，区区一个凝虚出境的韩易，成不得气候，应该不会坏了自己的好事。

想到这，唐凤年颇为英俊的脸上露出一丝笑容，但却淫秽不堪。

时不我待，唐凤年立马站起身来，掠动身形，从山顶之上一跃而起，徐徐飞向梁以珊的方向，落地之时悄无声息，等到快要摸到梁以珊的帐篷旁边时，身形微微一顿，似是发觉到什么。

“结界？”唐凤年轻笑一声，“呵呵…”

不过停顿一下，接着唐凤年身形微微一闪，刹那间来到梁以珊的帐篷旁边，结界并无丝毫波澜。

唐凤年伸手轻轻一掀帐篷布帘，果然，里面的梁以珊正委身坐在其中，双眸微闭，呼吸平稳匀称，也不知是不是因为在这不熟之地，所以才不愿躺下熟睡。

唐凤年此时可不管这么多，身形一动，快速钻入帐篷中，一把将梁以珊扑倒在地，翻身趴在林轻语的身上，，刹那间，梁以珊双眸睁开，望着眼前身上的陌生男人，眼神中充满了惊恐与不解，为何此人来到此处，自己的结界未曾有任何预警？可现在的情况已不容梁以珊想这么多，于是这就要开口惊呼。

唐凤年急忙用手按住梁以珊的红唇，微微一笑，双眼在梁以珊秀丽的脸颊上徐徐游走，接着按住红唇的大手空出一只手指，在梁以珊的面颊上轻轻摸拭，口中轻声笑道：“怎么，梁小姐是要喊人吗？”

“呜…”

梁以珊不安的扭动着身体，口中更是呜咽着，面色涨红。

“呵呵…”唐凤年轻笑一声道：“我可以松开手，不过梁小姐可不要乱喊哦，否则…”

说着，唐凤年眼神一寒，接着身体涌出一股强大的气息，霎时间令梁以珊身形微微一顿，脸上充满恐惧。

“知道了吗，同意的话就眨眨眼睛！”唐凤年气息徐徐收敛，脸上又是露出一丝邪笑，轻声道。

梁以珊此刻已是被唐凤年强大的修为气息震的有些难以置信，只好慢慢睁大双眸，紧接着快速的眨了几下眼睛。

“真听话！”唐凤年轻笑一声，接着将手慢慢从梁以珊的唇前移开。

“你…是谁！”梁以珊轻轻地咽了口唾沫，颤声道。

“这个重要吗？”唐凤年微微一笑，食指轻轻勾住梁以珊光滑的下巴，徐徐说道。

“你想做什么？”梁以珊发觉唐凤年的小动作，急忙摇了摇头，撇开唐凤年的魔爪，急声道。

“你说呢？当然是…”唐凤年呵呵笑道，接着眼神徐徐向下，开始在梁以珊的身上慢慢游走起来，虽是夜间休息，但因为深处野外不熟之地，所以梁以珊的衣物仍是穿戴整齐，不过并不影响衣物下那曼妙的身姿凹凸有致的落入唐凤年的眼中。

“操你了！”唐凤年的眼神回道梁以珊的面颊上，死死盯住梁以珊的眼睛，笑道。

“下流！我…我是梁山剑宗的大小姐，你敢！你若是胆敢…我梁山剑宗定然不会放过你！”梁以珊听了唐凤年的淫言秽语，同时自是感受到了唐凤年不怀好意的目光眼神，刚想大声呵斥，又是想起面前这人先前的警告与修为，只得又是低声喝道，只是语气中没有太大的底气。

“呵呵…我早已是无牵无挂，天下无我不敢之事！”唐凤年听了梁以珊的话，反而笑得很开心。

“再者说…”唐凤年嗤笑一声：“若你不是梁山剑宗的大小姐，梁仁兴的女儿，我还真不一定对你有兴趣呢…本公子就喜欢你们这些家中声名显赫，权势盛天的女子！”

“你…”梁以珊听到唐凤年的话，心中一时气急，但也没有丝毫办法，只得心思急转，妄图找寻脱身之法。

“对了，实话告诉你…”唐凤年一只手轻轻在梁以珊的面颊上剐蹭，感受上面的光滑与粉腻，一边笑道：“你身上除了下面的小穴我还未曾见过，剩余的其他地方，我早已是品尝过了！”

“不可能！”梁以珊正思虑脱身的办法，闻言突然心中一震，脸上更是露出不可思议的神情，冷声道。

“呵呵…”唐凤年微微一笑，“你去那苍鹰派的当天晚上，本公子便是已经一亲芳泽了，当时的你，可是极为乖巧的，一声不吭，任凭本公子亲吻抚摸你的红唇粉腿，脸颊颈背，完全不像现在这般聒噪呢！梁小姐可还记得啊？”

“那晚…”梁以珊喃喃道，好像突然想起了什么，心中一突，怪不得第二天起床自是发觉自己的腿上余有痕迹，精神也不是很足，原来…梁以珊面色一沉，冷冷道：“卑鄙！你…”

“呵呵…那晚梁小姐可是睡得极为香甜？”唐凤年戏虐一笑，道：“”梦中海棠“可不是浪得虚名的！”

“不过…”唐凤年又是话锋一转，脸上露出丝丝淫笑：“梁小姐那时虽在睡梦之中，但我看你的身子倒是配合的紧嘛，下面都是出水儿了！”

“闭嘴！…无耻淫贼！”梁以珊冷声道，更是一时间气的面色涨红，银牙紧咬，恨不得立马将面前的人用剑捅上几个窟窿。

“呵呵，淫贼？我喜欢这个称呼！”唐凤年听了梁以珊的话，不怒反喜，接着笑呵呵道：“行了，那晚是你运气好，不然…今天你可就没那么好运了，乖乖的让本公子爽一下，我满意了，你也会很舒服的！”

“你休想！”梁以珊秀眉高挑，面色如霜的冷冷道：“我宁愿死，也不会让你得逞的，休想坏我贞洁！”

“怎么？为了那所谓的贞洁，要自杀么？梁大小姐倒真是一个火爆脾气呢！不过…”

唐凤年微微一笑，身体开始无形的散发出磅礴气息，继而在梁以珊伸出一根手指晃了晃，轻声摇头道：“你的修为境界，在我面前连自杀的资格都没有！”

“你…”梁以珊的身体此刻被唐凤年压制的动弹不得，只得双目圆睁的怒视着，心中更是惊恐不已，梁以珊虽是知道来人修为境界比自己高出许多，否则也不可能近身之时自己的结界毫无反应，可没想到此人的气息威压竟是让自己动弹不得，连自杀都…

“凝虚出境，还是不够看啊！”唐凤年似是知道梁以珊心中所想，呵呵一笑道：“梁小姐，本公子想来不喜欢强迫别人，更不喜欢享受之时身下人如同木桩一般动弹不得，所以你最好乖乖的配合我，把本公子伺候舒服了，否则…”

梁以珊没有说话，只是嘴角的冷笑与眼神中的怒气代表了她现在的态度，唐凤年竟然还要自己配合于他，现在的梁以珊，死都已是不怕，还会怕唐凤年的什么威胁？

“哟，看起来梁小姐很有气节嘛！”唐凤年望着梁以珊一脸视死如归的样子，一时间竟是笑了，但很快话锋又是一转，嘴巴贴近梁以珊的耳边，一字一句的冷冷道：“你信不信我把你剥光了扔到那苍鹰派的营地中？”

梁以珊闻言面色微变，女儿家很多时候都是名声大于性命，更何况自己把苍鹰派的人视若仇寇，若是…

“亦或者是把你送给这山间柴夫？”唐凤年接着冷冷道。

梁以珊的脸上开始露出慌乱的神情，眼神中渐渐由怒气改成了不安。

“再或者是山下的哪一个乞丐？”唐凤年如同恶魔一般在梁以珊的耳边轻声低语：“也许是很多乞丐一起…”

“不…不要…！”

终于，梁以珊心中防线被唐凤年近乎魔鬼般的话语狠狠击碎，红唇中颤声道，虽是被唐凤年强大的气息压制着，但此刻臻首仍是不安的微微扭动着，眼神更是慌乱无比。

“既然如此…”唐凤年点了点头，脸上又是恢复了和煦的笑容，只不过在梁以珊看来，此时唐凤年英俊脸庞上的丝丝笑容，就像是那恶魔般的微笑：“梁小姐，请吧！”

“做…做什么…”

梁以珊此时已经马上要哭了出来，口中颤颤巍巍的说道。

“自己把身上的衣服脱了，我不喜欢自己动手！”唐凤年呵呵一笑。

“我…”梁以珊的声音微不可闻。

“怎么？”唐凤年的语气又是变得寒冷起来。

“我…我动不了…”梁以珊低声道。

“哈哈…”唐凤年轻笑一声，接着道：“原来梁小姐已是迫不及待了啊！”

说完，唐凤年便要将气息收敛，突然又是心中一动，于是面色森然道：“梁小姐，可莫要耍什么花样，记住，此刻此地，由不得你！”

梁以珊无奈的点了点头，似是认命。

“这才对嘛！”唐凤年微微一笑，接着收敛气息，梁以珊急忙从地上坐了起来，微微舒了一口气，唐凤年强大的气息威压，实在是令境界不足的梁以珊如负天日。

“开始吧！”唐凤年望着梁以珊眼神中的苦涩与无奈，心中愈发的开心，口中呵呵笑道。

“谁能来救救我啊！”梁以珊心如急焚，悲愤交加。

“快点！”唐凤年微微扯动嘴角，似是知道梁以珊心中所想：“梁小姐，认命吧！女子生下来就是要被男人操的！我给你破身，总好比他人啊！比如…那些肮脏低贱的乞丐？”话了，唐凤年提高音调，言语中充满了威胁的意味。

“无耻…”梁以珊银牙紧咬，许久才从红唇中吐出两个字来，那已是泛红的眸中，饱含晶莹的泪水，似要滑落。

“脱！”唐凤年闻言也不生气，只是脸上的笑容愈发的加深。

梁以珊双眸微闭，双手颤抖着摸到胸前，纤纤玉指扣住脖颈处的一颗丝扣，轻轻一扭。

一颗。

两颗。

三颗。

四颗。

一滴。

两滴。

三滴。

四滴。

第78章 英雄救美

随着梁以珊将胸前的衣物上的丝扣一颗颗的解开，雪白的丝质亵衣也是显露眼前，虽是有那亵衣遮挡，但仍是可以看到那已是初具规模的巍巍高耸。

“…”

虽是经历过万花丛中，也早已在那晚领略过梁以珊身体的美好，虽然没有到那最后一步，但也一亲芳泽，但如今美人在前，唐凤年仍是食指大动。

丝扣尽除，梁以珊此时绝美的面颊上已是清泪满布，口中更是呜咽不停。

“继续…”唐凤年轻声道，双目火热，好像是修行之人在望着一件罕见的地宝天材。

此时梁以珊跪坐在地上，颤抖的双手慢慢的将腰间的束带轻轻一扯，没了丝带束缚，外衣松散而褪，大片雪白的肌肤裸露出来，胸前遮挡春光的亵衣仅有一抹细细的丝带绕在颈后，充满青春气息的绝美风景涌现在唐凤年的眼前。

“把这个也脱了！”唐凤年朝梁以珊胸前的那抹雪白亵衣努了努嘴，轻声笑道。

“不要…”梁以珊轻摇臻首，沙哑着哭腔道。

“快点…”唐凤年似是有些不耐烦，但还是轻声细语道。

“不…求求你了！”梁以珊哀求道。

“真是麻烦！”唐凤年面色一寒，接着一把将梁以珊扑倒在地，望着身下如同受惊兔子一般的梁以珊，那双眸间满是清泪，不由得轻轻一笑：“梁小姐，认命吧！”

说着，将嘴唇贴向梁以珊粉腻光滑的面颊上，伸出舌头轻轻一添，继而大肆亲吻起来。

“不要…求求你放过我吧！”

梁以珊不安的扭动着自己的身子，双腿更是胡乱的踢蹬着，口中苦苦求道。

“呵呵…”唐凤年一边在梁以珊雪白的肌肤上舔舐着，一边含糊不清道：“别挣扎了…好好享受吧！”

“不要…放开我！”

梁以珊仍是哭喊道。

唐凤年微微一笑，低头将大嘴覆上梁以珊的红唇，彻底堵住了梁以珊的哭喊，嘴唇用力吸吮梁以珊口中的香甜甘津，更是伸出舌头递于梁以珊的檀口朱唇中，勾弄那灵巧的香舌，唇齿相交之间，尽享梁以珊清明初吻。

“呜…不…”

梁以珊疯狂的摇晃着臻首，两只手也用力的砸向唐凤年的身体，但这一切对于唐凤年来说，不过螳臂当车而已。

唐凤年一边亲吻着身下的梁以珊，一边一只大手悄悄摸上梁以珊胸前的雪峰，隔着一层薄薄的亵衣，仍是能感受到那玉乳的柔软与浑圆，入手之中，唐凤年毫不客气的用力揉捏不止。

“不要…啊！”

梁以珊还在扭动着臻首，尽量去抵抗唐凤年的热吻，但突然间，胸前传来一阵酸麻微痛，梁以珊自是知道发生了什么，胸前敏感的玉乳就这样被唐凤年肆意揉捏把玩，阵阵刺激酥麻之感让梁以珊一时间分身乏术。

唐凤年嘴唇用力的热吻让梁以珊一时间有些喘不过气来，不多时，已是气喘吁吁，再加上唐凤年大手在自己身上不安分的游走抚摸，梁以珊已是发觉自己的身子有了些变化。

尚是处子的梁以珊，又怎能在这种事上敌得过花丛老手的唐凤年呢！

“呼…”

唐凤年慢慢松开梁以珊的红唇，跪坐在梁以珊的身上，望着梁以珊安静的躺在地上，已不像方才那般闹腾，脸颊上亦是红晕片片，眼神之中也是多了一丝情欲的迷乱，唐凤年呵呵一笑，知道身下的美人已是渐渐放弃了挣扎的念头。

“看来梁小姐的身子很敏感嘛！”唐凤年微微一笑，戏虐道。

“淫贼…我不会放过你的！”梁以珊虽是被唐凤年作弄的有些情动，但听到唐凤年的出言调戏，仍是双眸死死盯住唐凤年，脸上满是怒意的狠狠道。

“呵呵…我很期待哦！”唐凤年轻笑一声：“不过现在…一切才刚刚开始！”

说着，唐凤年伸出双手，慢慢伸向梁以珊胸前的亵衣，望着大手袭来，梁以珊似是认命的微闭双眼，脸上的神情羞愤且夹杂着悔意。

若自己听从父亲的指示，不一个人贸贸然的来这苍鹰派，便不会发生此事？

唐凤年此时可不管这么多，双手微微用力，轻轻一拉。

“咔…咔”

薄薄的丝质亵衣，在唐凤年的用力下，一点点的撕裂开来，梁以珊胸前凝脂般的雪白玉肌也一点点的显露出来。

梁以珊双目紧闭，脸上又是滑过两行清泪。

唐凤年轻笑一声，正要用力将亵衣完全扯开了，突然…

“梁小姐？…”

帐篷外突然传来一声韩易低声的问话。

“！”

唐凤年面色一震，接着急忙转头向后望去，没想到自己只把注意力放在眼前的美人身上了，竟是没察觉…

听到韩易的声音，梁以珊原本紧闭的双眸也是刹那间睁开，原本已是绝望的内心又是燃起一丝希望的曙光。

“韩！…唔…嗯！”梁以珊正要张口高呼，不料却被转过来的唐凤年急忙一把堵住红唇，只得用力的呜咽着。

唐凤年面色一寒，接着掌心涌出磅礴的气息，霎时间将梁以珊固定在原地，动弹不得，只得睁大双眸死死的盯着自己，眼神中满是愤恨与焦急。

“梁小姐？你怎么了？”来人正是韩易。

原来，韩易深夜经历过那次异常，心中老是觉得有些不对劲，于是决定不再入眠，只是在自己的帐篷中打坐修习，同时加大了神识对外界动静的关注，以免发生什么意外。

就在韩易潜心打坐之时，突然好想听到一声女子的呼喊，好想再说什么“不要”，韩易霎时回神凝识，不料后面再也没听到什么声音。

原本韩易只觉得是自己多虑了，但思来想去，还是觉得有些不妥，队伍中就梁以珊一名女子，且离大部队较远，若是真出了什么意外…

师姐可是让自己好好照顾她的啊！

想到这，韩易还是决定起身来梁以珊这边看看，若无事，那便最好，也好过真的出了什么事…于是…

“梁小姐？我是韩易，你怎么了？”韩易虽在帐篷旁边，但因为梁以珊是女子的原因，也不好直接进去察看，只得轻声疑问道。

帐篷内久久没有传来回话，韩易又是不放心的问了一句：“梁小姐，刚才是你叫喊吗？”

帐篷内仍是安静无比。

韩易见状，轻轻摇了摇头，看来梁以珊仍在睡梦之中，看来是自己多虑了，于是转身慢慢离去。

唐凤年侧耳听到韩易离开的脚步声，面色恢复如常，接着转头望着身下不可动弹的梁以珊，微微一笑，俯身趴在梁以珊轻声道：“梁小姐，认命吧，没有什么英雄救美的…你要…被我操了！”

“嗯…”梁以珊睁大双眸，面色都已涨红的怒视着唐凤年。

“呵呵…”唐凤年对这一切视若无睹，伸手就要把梁以珊胸前的亵衣扯开。

不料，就在此刻，唐凤年身后突然传来异物划破空气的声响，音量虽是不大，但听起来其极为迅猛。

唐凤年是用剑之人，不用回头，霎时间便知身后有利剑刺来，当下眼神一凝，身形急动，侧向一旁，转瞬间回头一望，方才自己的位置，一抹寒光乍现，剑尖幽幽轻晃，剑身古朴修长，横雕精致细纹，但那剑身旁的缕缕剑气却是煞人心间。

“寻败！”唐凤年看到剑身模样，身体一震，不由心中暗道：“没想到赵姑娘竟是将此物给了这韩家小子…”

出剑之人正是韩易。

起初韩易确实是离开了，不过回去的路上路过梁以珊所设的结界处，心中一动，停下脚步。

方才自己是心中焦急梁以珊的情况，所以路过此处就算已知梁以珊布下结界，也没有去理会，不过就算是梁以珊是在熟睡，自己踏入她的结界，也是应该立马苏醒才是，这也是修道之人的本能，莫非？…

韩易急忙转身再度摸向梁以珊的帐篷边，侧耳听了许久，果然，帐篷中传来男人的声音，所言之词更是不堪入耳，于是韩易心中一动，反手唤出寻败，朝着那人刺了过去。

韩易得知一击未中，于是当下剑身收回，隔着帐篷的厚重帆布，再一次瞄着唐凤年刺来。

作为同是用剑之人的唐凤年，仰仗着自己高深的修为与剑法，自是不会后退，于是身形停在原地，双目微眯，正面紧盯着剑尖刺来，剑势凶猛其迅速，剑意一往无前，唐凤年心中赞道：“好剑法…”

说时迟那时快，剑尖已是来到唐凤年的身前，唐凤年不慌不忙，呵呵一笑，翩翩起身躲过。

韩易虽是在剑道一途天赋异禀，手持寻败之后更是剑意滔天，但如同那稚童戏水一般，剑心不清，所以唐凤年自是不怕，面对起来更是胸有成竹。

“好剑法…”唐凤年轻笑一声，开口道：“只可惜…”

“果然有异…”韩易面色一沉，开口道：“你是什么人？”

“呵呵…”唐凤年亦知好事已无，但却也不能对韩易出手，毕竟…还有一个更加诱人的林轻语在等着自己，于是不甘心的回头望了一眼仍是被自己气息压制在地上动弹不得的梁以珊，慢慢俯下身，在梁以珊红唇上轻轻一吻，接着望着梁以珊那要杀人的灼灼目光，唐凤年呵呵一笑，伸手凝出一团小小的真气，施于梁以珊的身上，暂压住地上的梁以珊之后，这才站起身来，转头向着帐篷外道：“救你的人！”

韩易自是不会相信，当下还要出剑刺去，不料帐篷内突然涌出一股强劲的气息，霎时间将韩易掀翻在地，灰尘缭绕，遮目挡识，隐约中一道黑影一闪而过。

待韩易从地上起身之时，烟尘渐消，韩易赶忙四处张望，并无一人，想来唐凤年已是离开。

韩易也没有妄想去追，一方面唐凤年那强大的气息已是让韩易感知到自己并不是他的对手，另一方面，韩易还是焦急于帐篷内的梁以珊情况如何了，若真是遭了什么不测，自己可如何向师姐交待啊！

想到这，韩易急忙掀开帐篷的布帘，冲了进去，不料…

眼前的场景却是让韩易微微一愣…

也是看直了眼…

第79章 前往南平

帐篷内，梁以珊上身几近全裸的躺在帐篷的地榻上，衣衫尽褪，只有已是被撕扯破烂的亵衣还在勉强遮掩着胸前的春光，但也是图所其事而已，大片雪白粉腻的肌肤裸露在外，已是丝丝缕缕的亵衣中间更是春色盈盈，诱人眼球。

韩易哪里见过这种场面，初是担心梁以珊处境的他贸贸然闯了进来，看到眼前景象，一时间竟是身形一顿，愣在原地，但很快便是涨红了脸，也没有上前查看梁以珊的情况，只得急忙撇过头去，眼睛亦是紧闭的急声道：“梁小姐，你没事吧？”

“…”等了许久，梁以珊仍是没有回话。

“？”韩易心中一动，暗道：“莫不是？…！”

“梁小姐？”韩易犹豫着将头慢慢转过来，又是试探的问了一句。

听到还是无人应答，韩易只好咬了咬牙，将眼神望向仍是躺在地上的梁以珊，不料正发现梁以珊一脸焦急的看着自己，双眸微睁，眼神中似有羞意与焦急，韩易心中一突，又是将头转了过去，但也暗暗舒了口气。

顿了顿，韩易心中暗想，梁以珊明明神智清明，为何不…莫不是遭了那人的什么功法？

想到这，韩易心中一动，要不自己看看？可现在梁以珊现在衣不蔽体，男女有别…

算了，人命关天！哪还有这么多讲究…韩易心中暗道。

于是韩易将“寻败”急忙收入体中，接着将自己的外衣脱下，将头转向一侧犹豫着说道：“梁小姐，我看你现在是不是不能起身？这样…我先把我的衣物给你披上，来看看是什么情况，若有冒犯之处…还望见谅啊…”

说着，韩易伸手摸索着将自己的衣物轻轻撇向梁以珊的身上，感觉能堪堪盖住梁以珊的身子之后，这才回过头来，看到梁以珊已是被衣物盖上，这才舒了口气，急忙来到梁以珊的身边，伸手浮出一抹光芒，覆于梁以珊的臻首前。

许久，光芒消散，韩易如释重负的吐了口气，道：“那人虽然修为高深，但施在你身上的这锁灵之术却也没有太过霸道，应该是想暂且压制住你而已，否则我也解不开…梁小姐，你看看你现在能不能动了？”

韩易的话音落了许久，仍不见梁以珊起身动弹，心中一突，口中喃喃道：“不应该啊…莫不是…”

说着，韩易急忙又是灵识一动，光芒入手就想再度梁以珊的身体上查看起来，还未等韩易动手，梁以珊突然一下坐了起来，呆呆的望着一旁的韩易，红唇微动，眼眸之中饱含清泪，似要滴落。

“哇…”

梁以珊突然抱住韩易，大声哭了出来。

“哎…梁小姐…哎！”韩易被梁以珊的动作弄得有些茫然失措，急忙道：“梁小姐，你怎么了！”

“呜…呜…”梁以珊没有回答，只是趴在韩易的身上低声呜咽着。

韩易无奈道：“梁小姐，你到底…算了…你哭吧！”

韩易一想到方才梁以珊的样子，心中暗叹，哪个女子能受得了这种事情啊！

良久，梁以珊才慢慢的从韩易抬起头来，清丽绝色的脸颊上梨花带雨，惹人垂怜。

韩易犹豫几番，仍是开口道：“梁小姐，你没事吧…方才那人…那淫贼，可曾…”

梁以珊哽咽道：“没…没有…”

韩易闻言，暗暗放下了心，“方才那人是谁，你可识得？”韩易见到梁以于面色有些好转，不像方才那样只会哭泣，于是急忙问道。

“不…不知…”梁以珊此刻心乱如麻，如获新生的她没想这么多，随口低声道，平日中清脆伶俐的嗓音也变得沙哑无比。

“真是怪了…”韩易想到自己今晚的奇怪遭遇，那苍鹰派的弟子…再加上梁以珊这边更是出了这种事，韩易心中升起一种不好的预感，不由得喃喃道。

“怎么了…”梁以珊抬手轻轻拭去脸上的泪花，低声问。

“没什么…”韩易觉得还是不应告诉梁以珊自己心中的顾虑，免得刚刚经历过此事的梁以珊又是心中不安，于是轻轻摇了摇头。

“你…你能不能先转过头去…”梁以珊轻声道。

“怎么了？”韩易闻言一愣，随口问道。

“我先换个衣服…”梁以珊面色一红，低声道。

“哦…哦！”韩易闻言，急忙转过头去，想了想，又是觉得不妥，于是干脆站起身来，道：“你先换衣服吧，我就在外面！”

“嗯…”梁以珊轻轻点了点头。

韩易转身离开帐篷，来到外面，心中想起今晚发生的事，暗暗叹了口气。

很快，里面传来梁以珊的声音：“好了…”

韩易转身来到帐篷内，梁以珊此刻已是换了一套新的衣服，估计又是从她那纳镯之中所取，梁以珊将韩易的衣物也已是叠好，正要递过来，韩易伸手取过，随手披在自己身上，接着轻声疑问道：“梁小姐，你…没事吧？”

梁以珊轻轻摇了摇头，接着低头沉默不语，面色不清。

“那我先回去了？估计今晚那人应是不会来了也…应该没什么事了”韩易道。

“别…”梁以珊闻言，倒是急忙抬起头来：“我…我害怕！”

“…”韩易闻言一窒，继而无奈道：“那…”

“要不…”梁以珊又是将头低了下去，扭捏许久，才面色微红道：“要不你今晚就在这吧…”

“男女有别，会不会有些…”韩易没想到梁以珊竟然会提出这样的请求，一时间不知道该怎么回答，只得不知所措的挠挠头道。

“估计很快也要天亮了，不会…很久的”梁以珊亦是面色绯红，但还是请求道：“可以吗…？”

“那…行吧…”韩易估计方才的事情仍是让梁以珊心有余悸，于是无奈道：“你在地榻上休息吧，我在这门口坐着就行！”

“嗯…”梁以珊秀丽绝色的面颊上飞起几片红晕，轻轻点了点头。

梁以珊将地榻整理了一下，正要躺下之时，转头一看，韩易已是盘腿坐在帐篷的门旁，双眸微闭，不知在想些什么。

“韩…韩公子！”梁以珊突然心中一动，开口轻声喊道，对韩易的称呼也不知为何从“大木头”变为了“韩公子”。

“怎么了？”韩易双眸睁开，并未发觉梁以珊对自己称呼的变化，只是低声疑惑道。

“谢…谢谢你救了我！”梁以珊说这话的时候，脸上的红晕又是加深了几分，臻首也是微微低了下去。

“无妨…”韩易微微一笑，接着双眼再次闭了起来，面色如初。

梁以珊慢慢的躺在了地榻上，抬目望向韩易，眼眸悄然多了几分色彩。

说不清道不明。

…

翌日，清晨，苍鹰派大殿。

丁雪风急步走入殿中，环视一周，殿中已是人多众多，多时苍鹰派的一些精英弟子和管事之人，张目望着坐在自己椅子上沉默不语的丁睿明，心中悄悄舒了口气，急忙来到丁睿明的身边，低声问道：“父亲，掌门急召，你可知所为何事？”

丁睿明睁开双目望了眼坐在自己一旁的丁雪风，脸上露出一丝笑意，接着摇了摇头，淡然道：“不知…”

丁雪风转过头去，自言自语道：“父亲竟然也不知…莫非南坪那边出了什么事？”

想到这，丁雪风脸上露出一丝得逞的笑容。

过了许久，高铁泰与林轻语并肩走入大殿，林轻语正低声的再给高铁泰说些什么，高铁泰也未回话，只是微微点了点头。

坐在一旁的丁雪风望着林轻语走进大殿之后，眼神就变得火热起来，今日林轻语和以往不一样的穿了一身丹青色的长衫，袖袍衣摆虽是宽松，但蜂腰之间那一抹束带的紧身之下，亦是完美的勾勒出曼妙有致的凹凸身姿，再配上略施粉黛的清丽妆容和绝美至极的脸颊上哪一如既往的冷漠神情，让丁雪风有一股将眼前冰山一般的绝美仙子征服的欲望。

“掌门…”

看着高铁泰走进大殿，众人皆是站起身来，弯腰行礼道。

一旁的丁睿明也是站起身来，不过也只是微微屈身点头。

“两件事…”高铁泰出人意料的没有坐到大殿中央的掌门位置上，只是站在原地沉声道：“第一，我今日要下山前往南平一趟。”

“啊？…”

“什么…”

众人皆是一片窃窃私语。

“掌门，您要下山？”一旁的丁睿明眼神晦暗，接着来到高铁泰的面前，抱拳疑声道。

“嗯…”高铁泰瞥了一眼丁睿明，点了点头。

“所为何事？”丁睿明接着问道：“况且南平现在局势不清，掌门若是贸然前去，倘若…掌门打算带多少人前去？”

“我与林小姐一同即可！”高铁泰道。

丁睿明望了一眼身在一旁沉默不语的林轻语，心中一震，接着急忙道：“掌门，这怎么能行呢…万一”

“无妨…”高铁泰摆了摆手，面无表情的说道。

“那…”丁睿明没有再继续追问下去，眼神中快速闪过两道精光，接着犹豫道：“那您不在，这苍鹰派上下一众的事宜，该如何…”

“第二件事就是…萧意年！”

“掌门…”人群中一个中年男子应声道，接着站了出来。

“我不在的时候，本派事事皆照常以往，若突生急事，便由你来配合丁副掌门处理！”高铁泰沉声道。

“是！谨遵掌门之意！”萧意年俯身应答道。

“嗯…”高铁泰望着自己眼前最是信赖的心腹，满意的点了点头：“记住，全力配合！知道吗？”

“是！”萧意年自是知道高铁泰话中意味，于是抱拳沉声道。

“睿明啊…”高铁泰转头道。

“掌门…”丁睿明眼见高铁泰施了一根明刺在自己身边，却也毫无办法，只得低头面色不清应道。

“我不在的时候，就辛苦你了！”高铁泰微微一笑道。

“掌门说的哪里话！”丁睿明急忙回道。

“放心，如果不出什么意外的话，我很快就回来！”高铁泰满脸笑容道：“你辛苦不了几天的！”

“掌门太客气了！”丁睿明听了高铁泰的话，不知为何，反而是将头抬了起来，亦是微微一笑道。

“行…”高铁泰看着丁睿明脸上的笑容，脸色一顿，点了点头，接着拍了拍丁睿明的肩膀，转身对着一旁的林轻语道：“林小姐，那我们便出发？”

“嗯…”林轻语淡然的点了点头。

“辛苦林小姐了！”丁睿明反而来到林轻语的身前，抱拳笑道。

林轻语很是惊奇的双眸望了一眼笑意吟吟的丁睿明，反而挑眉一笑：“丁副掌门客气了！”

说完，林轻语转身向门外走去

高铁泰听了二人之间的对话，嘴角亦是露出一丝笑容，接着转身跟上林轻语的步伐。

“恭送掌门…”

众人皆是行礼道，接着转身望向一旁仍是站在原地的丁睿明。

“掌门说了，一切照旧，散了吧！”丁睿明面色如常的淡然道。

“是…”

众人皆退，包括方才的萧意年。

“父亲…”丁雪风来到丁睿明的身前，低声道。

“无妨…”丁睿明摆了摆手，面色如常的低声道，接着不管丁雪风，独自一人转身离去。

偌大的大殿中此刻只剩下丁雪风一人，丁雪风转身坐在自己的座位上，低头不语，良久，才抬起头转而望向大殿中央那个象征苍鹰派掌门的座椅，眼神微眯。

“丁公子…”

大殿中升起一道女声。

丁雪风急忙转头望去，来人正是南宫疏影身前的婢女，紫青。

“原来是紫青姐姐，找我可有什么事吗？”丁雪风站起身来，口中笑道。

“夫人让我前来带您去疏影居…”紫青先是施了一礼，接着面色微红低声道。

“哦？”丁雪风心中一动，眼神开始变得激动起来，但还是一脸不解的笑问道：“所为何事呢？”

“不知…”紫青摇了摇头，但接着很快又是低声道：“但夫人临来时说了，丁公子应该知道…”

“是么…”丁雪风微微一笑，眼神变得火热起来。

第80章 再登床舆

“那还烦请紫青姐姐带路！”丁雪风脸上露出一抹和煦的笑容，彬彬有礼道。

“丁公子折煞奴婢了…”紫青听了丁雪风的话，面姣如花的脸颊微微发红，檀口微开低声道，接着也不管丁雪风是否跟上，便轻挪脚步，向大殿外行去。

丁雪风眼神微眯，望着紫青转身的背影，婀娜多姿的姣好身段在紫色袖裙的包裹下显露无疑，紧致而圆润的小臀微微翘起，轻轻扭动，裙摆漾起阵阵波浪，若有似无的香气留在空气中，仔细嗅去，那是处子的幽香…

待在原地的丁雪风微微一笑，接着抬脚跟了上去。

二人来到疏影居的门外，门前候着的正是那日好像还因为自己受了责罚的慕蓝，比起紫青，慕蓝的相貌更是犹胜几分，而且身上莫名的的有股气质感觉，也是紫青不能比拟的，至于是什么气质，丁雪风私下里还真的想过，先是以为那是紫青这种小丫头还没有的蜜桃成熟的滋味…

但是，丁雪风后来又否定了这种想法，最后，丁雪风得出结论，慕蓝身上的那种气质，和林轻语有三分相像！

冷漠，清冷，波澜不惊，处事淡然，常常拒人于千里之外，让人有一股…

征服的欲望！

丁雪风来到门前，急忙走向慕蓝先是拱手施了一礼，接着脸上露出灿烂的笑容，开口道：“麻烦慕蓝姐姐了！”

慕蓝没想到丁雪风竟是如此客气，竟还施礼于己，虽是有些莫名，但还是弯腰盈盈施了一礼，微微一笑道：“丁公子客气了…”

丁雪风望着慕蓝因为低头施礼，胸前的衣裙微褶散开，大片雪白粉腻的肌肤尽收眼底，探目望去，腰肢纤细的她，胸前的那一对乳鸽却相当丰满，玲珑浑圆，隐约诱人地在胸衣下挺翘着。

丁雪风喉咙微干，微微咽了口唾沫之后，接着不动声色的向前走了一步，眼神微抬盯着慕蓝胸前的景色，口中笑道：“那日因为我的莽撞，害的姐姐收到师娘的责罚，心中实在是过意不去…”

慕蓝抬起头来，似是发觉丁雪风的不善眼神，心中一动，急忙后退两步，接着脸上仍是微微一笑，但语气已是颇为淡然道：“怪不得丁公子，是奴婢没有考虑周全…”望着丁雪风还要再言，慕蓝急忙接着道：“夫人已经在等着丁公子了…”

丁雪风这才回过神来，房内还有一个更加诱人的南宫疏影在等着自己，想到这，丁雪风呵呵一笑：“也是，不能让师娘等着…”接着又是自言自语似得疑声道“哎，也不知师娘找我有何事…”

慕蓝神情冷漠道：“丁公子见了就应知道了…”

“嗯…”丁雪风点了点头，接着挑眉笑道：“劳烦各位姐姐了…”

“丁公子客气…”慕蓝和紫青婉施一礼，接着转身离去。

丁雪风望着二人的背影，微微扯动嘴角，接着抬腿向南宫疏影的房间行去。

来到房门前，丁雪风虽是心中激动不已，但还是抬手轻轻叩了叩门，许久，房间内静默无声，丁雪风先是微微皱眉，接着心中一动，于是伸手一把将房门推开，走了进去，接着急忙转身再将房门紧闭。

进入房间后，丁雪风四下一望，并无南宫疏影的身影，这下子丁雪风倒是真的有些摸不着头脑了，紧接着，一道若有似无的喘息声隐隐落入丁雪风的耳朵里，丁雪风先是侧耳凝听，接着脸上露出笑容，声音传来的方向，正是那珠帘后的南宫疏影的床榻之处。

丁雪风两步来到珠帘前，伸手轻轻挥开珠帘阻挡，南宫疏影果然静静地躺在那床榻之上，面目向上，双眸紧闭，应是在熟睡之中。南宫疏影身上并未盖有丝被，通身衣着大红色的贴身睡裙，裙摆散落，薄细透光，丝质的轻薄睡衣伏贴地吮在她雪白细腻的肌肤上，胸前的两团乳球虽是被睡衣微微束缚，但仍是高高耸起，衣摆在纤细圆润的腰肢微微收拢，下摆滑进两条裸露在外的修长雪白的玉腿之间，凹凸有致的完美身躯显露无疑。

丁雪风微微一笑，接着悄无声息的慢慢逼近南宫疏影的床榻，来到跟前，轻轻坐在床榻边上，望着床榻上南宫疏影正均匀的呼吸着，睡熟中的美绝人寰的娇靥无疑是最好的催情剂，丁雪风先是微声试探了一句：“师娘？”

南宫疏影双眸紧闭，仍是均匀的呼吸着。

丁雪风嘿嘿一笑，慢慢伸出一只手，覆在南宫疏影因为呼吸正上下起伏的胸前，接着用手轻轻抓住一只丰满浑圆的乳球，开始不紧不慢的揉捏起来。

“嗯…”

南宫疏影似是感受到胸前的异样，微微嘤咛一声。

丁雪风听到南宫疏影无意识的呻吟，内心更加的火热起来，另外一只大手也开始在南宫疏影那不堪一握的蛮腰和两条雪白的美腿上徐徐游走抚摸起来。

摸索了一阵，丁雪风只觉得体内的欲火熊熊燃烧，胯间的肉棒也早已是坚挺无比，于是慢慢低下头，开始在南宫疏影殷红的朱唇亲吻起来。

“唔…”

南宫疏影微微扭动臻首，丁雪风粗重的喘息和用力的亲吻让南宫疏影有些喘不过气来，于是慢慢睁开了双眸。

“嗯？”

南宫疏影望着眼前的丁雪风，先是一惊，接着感受到自己胸前的阵阵酥麻和小腹之处那火热的大手，伸手将丁雪风一把推开，急忙坐了起来，微微白了一眼丁雪风，嗔声道：“你做什么？”

“嘿嘿…”丁雪风见南宫疏影没有动气，放下心来，接着急忙跪坐在南宫疏影的身前，急声道：“师娘，我想你了嘛…”

“想我就趁人之危啊？”南宫疏影轻哼一句。

“是师娘让我来的嘛！”丁雪风嬉笑道。

“我让你来你就来，你什么时候这么听话了？”南宫疏影秀眉一挑，凝声问道。

“那我知道…师娘找我来肯定有事嘛！”丁雪风仍是嘿嘿一笑道。

“哦？何事？…”南宫疏影撇了撇嘴。

“自是…”丁雪风挤眉弄眼道，接着双手作揉捏状：“就想刚才…嘿嘿”

“无耻小贼！”南宫疏影白了他一眼，面色微红道。

“师娘，我都想死你了，你就给我吧…”丁雪风的脸上亦是微微涨红，美人在前，自是想一亲芳泽。

“哼…”南宫疏影将头撇向一边，口中道：“就不给！”

丁雪风见状，两只手扶住南宫疏影圆润的肩头，微微用力，将南宫疏影按在床榻之上，嘴唇再度亲上南宫疏影粉腻的脸颊，口中更是含糊不清道：“师娘，我想你啊…我忍不住了，唔…师娘你好香！”

“你起来…”南宫疏影用力推搡着丁雪风，口中急声道：“等一会，我先给你说点事，你起开！你…”

“过…过会再说！”丁雪风急声道，接着大嘴覆上南宫疏影的红唇，将南宫疏影剩余的话给堵了回去：“我忍不了了…师娘，我想你…”

丁雪风一边用力的吸吮着南宫疏影红唇中的香甜，一边大手游走不停，时不时的用力揉搓着南宫疏影胸前的玉乳。

“你…哎…唔！”南宫疏影先是面色一沉，接着胸前传来的阵阵快感让她意乱情迷，只好娇喘连连的避让着男人的热吻，想要反抗，但原本紧绷的身子也在丁雪风用力的热吻中开始慢慢松软，于是也只能任由丁雪风的大嘴在她的唇上、颈间、耳后游走，口中呼吸益发急促起来，脸上的红晕更甚…

丁雪风一边亲吻着身下的美人，一边大手悄悄的褪去南宫疏影身上红色的睡裙，伸手用力一扯，睡裙扔向一旁，低头望去，没了睡裙亵衣的遮掩，南宫疏影一对圆滚滚的乳房已经骄傲地脱围而出，水蜜桃般浑圆饱满，赤裸裸地袒露在他面前，颤巍巍地弹挺而现，红色的蓓蕾微微向上翘起…

南宫疏影此时面色如潮，微微喘息着，望向丁雪风眼神中更是意乱情迷，嘴角微微露出笑意，似是在怂恿丁雪风的下一步动作。

丁雪风神情激动，眼神中更是有了丝丝赤红，于是急忙伸手握住了那挺拔的双峰，然后慢慢地用力握紧，触感难以形容的滑腻弹手，紧接着慢慢的埋头在南宫疏影晶莹的双峰之间，感受着那馥香的气息和柔腻的肌肤…

吸嗅许久之后，丁雪风才抬起头来，望着一脸情动的南宫疏影，微微一笑，接着伸手抓过一只浑圆的玉乳，缓缓低头，好整以暇，有肆无恐地张开嘴，用舌尖勾住那早已充血翘起的蓓蕾，轻轻舔舐一下，接着一把含住，开始用力吸吮起来。

“呃！”

南宫疏影臻首微微后仰，红唇之中发出一声呻吟。

久逢甘霖的南宫疏影在上一次与丁雪风的交欢中尝到了久违的情欲高潮，那欲仙欲死的滋味让南宫疏影也是久久不能忘怀，最近几日更是怀念那个中滋味，只是上次丁雪风贸贸然的前来坏了南宫疏影的禁忌，所以才没有再登床舆，食髓知味的她这次面对丁雪风的挑逗亲吻更是情动不已，所以丁雪风作出的那般的急色模样，南宫疏影也没有拒绝。

“师娘，我太爱你了！…爽不爽！”丁雪风亦是神色激动，口中一边吸裹着那乳尖蓓蕾，一边急声道。

“爽…呃…舒服…”

南宫疏影躺在床榻之上，一头青丝散落在脑后，黛眉微皱、秀眸轻合的轻声呻吟着。

亲吻吸吮了许久，丁雪风慢慢松开南宫疏影的玉乳，跪坐在床榻上，开始快速的脱掉自己身上的衣衫，一旁的南宫疏影亦只是面色潮红的望着他，迷离的眼神中更是流漏出丝丝期盼的意味。

“用不用布置结界？”丁雪风出声问道。

“不用，没人在的，快些吧！”南宫疏影微微喘息道。

“呵呵…”丁雪风一边脱去自己的衣裤，一边口中嬉笑道：“看来高高在上的掌门夫人也有这么迫不及待的时候啊！”

“讨厌！”南宫疏影听到丁雪风嘲弄自己但却也未动气，只是面颊有些微微发烫，于是轻声羞怒道。

丁雪风将身上的衣物尽数脱去，赤身裸体的跪坐在南宫疏影的身旁，将胯下早已是坚硬无比的巨大肉棒递到南宫疏影的唇边，口中轻声笑道：

“师娘，来！”

“做什么…”南宫疏影秀眸轻斜，微微白了他一眼。

“给我舔一舔！”

丁雪风嘿嘿一笑。

第81章 再登床舆（２）

南宫疏影下体私处传来的微微湿意已是让她意乱情迷，于是面色绯红的望了一眼自己红唇边的肉棒，轻启檀口，将肉棒徐徐纳入唇瓣之间。

“呃！…”

南宫疏影将肉棒刚刚含住，丁雪风便情不自禁的发出一声满足的叫喊。

南宫疏影侧着身子，胸前两只硕大浑圆的乳球挤在一团，滑若凝脂的肌肤洁白如雪，白花花的一片映入丁雪风的眼帘，檀口不停的来回的吞吐著肉棒，两片娇艳欲滴的红唇更是徐徐刮过肉棒的侧身。

丁雪风一边享受着美人的口交，一边伸出大手在南宫疏影的胸前摸索。

“嘶…唔…”

南宫疏影的香舌不断的在他的肉棒前段轻轻舔舐，时不时地更是轻轻吸吮马眼处，阵阵温热的快感让丁雪风将头抬起来，双眼紧闭，口中不停地发出倒吸凉气的声音。

听着丁雪风舒爽无比的叫喊，南宫疏影轻扯嘴角，红唇将肉棒轻轻吐出，很快两只唇瓣含住肉棒下方的阴囊，张口一纳，尽力的将两只硕大的睾丸含进口中，用灵巧无比的香舌轻轻剐蹭挑逗那两粒浑圆。

“喔！”

丁雪风浑身一抖，面色涨红，满是兴奋之意。

“爽吗？”南宫疏影一边轻轻吞纳，一边开口道。

“爽…太爽了！”

丁雪风身体微颤，口中兴奋道：“师娘，你太会弄了！”

“哼…”南宫疏影白了他一眼。

“师娘，我受不了了，快！”丁雪风拍了拍南宫疏影一丝不挂的胴体，双目微微赤红道。

南宫疏影倒也听话，身体一转，很是自觉的趴附在床榻之上，浑圆而丰满的臀部微微挺翘，雪白的臀瓣白得令人炫目，性感得令人窒息。

虽然臀瓣的沟壑处尚有一抹亵裤的遮挡，可是那是小得不可再小的那一种，丝质的薄如蝉翼的白色亵衣服服帖帖地裹着两瓣浑圆的股瓣儿，勉强遮掩着那中间的秘密，薄薄的丝料遮掩着她两腿间中间隆起小小的山包，却使得她的浑圆结实的臀，看来比全裸更要诱人。

丁雪风的呼吸愈发的粗重，急忙来到南宫疏影的身后，从这个角度，南宫疏影那美艳绝伦的面容虽是不见，但那完美至极的身段却是显露无遗。

乌黑亮丽的秀发紧贴着耳后，轻拂她圆润的赤裸香肩，缕缕垂于床榻之上，香肩之后，便是光滑的后背，大片粉腻的肌肤好似油光水滑般香柔，盈盈仅堪一握的细腰如织下便是紧致丰盈的翘臀，而此刻，丁雪风的双手已是拨开那翘臀之间亵衣的阻隔，单手扶住早已是怒吼许久的肉棒，腰眼微微用力，肉棒便刺入翘臀中间的那一抹细缝。

“啊…唔！”

南宫疏影的臻首高高抬起，嫣红的红唇之间发出一声销魂蚀骨的呻吟。

“爽吗？”丁雪风的肉棒插入到南宫疏影的小穴之后，没有做过多的停留，便是快速的抽插起来，同时将南宫疏影方才的问题原封不动的抛回给了她。

“爽…爽！呃…”

“唔…啊！慢点…啊！”

南宫疏影双膝死死的跪在床上，丁雪风快速而猛烈的抽插让她私处传来了欲仙欲死的快感，于是南宫疏影不自觉的将玉润浑圆的修长美腿分向两侧，同时臻首已是贴在了床榻上的丝被上，双眸微闭，口中无意识的嘤咛着。

“啪啪啪…”

“啪啪！”

房间内想起了不绝于耳的肉体的撞击声，快速而猛烈，激情而淫靡。

“呃！…”

“快点…唔…好大！”

“师娘，你好多水啊，你看看！”

“闭…闭嘴…呃！…水…水多不好吗…啊！”

“哈哈…好！唔…好紧！”

随着丁雪风大力的抽插，南宫疏影面颊上的红晕愈来愈深，同时完美无瑕的身体更是快速的颤抖着，口中更是不断的发出欲仙欲死般的呻吟，纤细的玉臂更是无力地蜷缩在床榻上，似是不堪肉棒的大力征伐，但同时又在颤抖着努力分开双腿，翘臀高高翘起，好像想要迎合丁雪风更加狂风暴雨般的深入。

“啊…好舒服…”

“呃！呃…”

“唔…要来了…要…啊！”

“等下，师娘…我也要来了！唔…”

丁雪风又是快速的抽插了几十下，丁雪风的龟头开始猛烈的跳动起来！

“啊！啊啊！啊啊！”随着肉棒不断的加速，南宫疏影的呻吟更加嘹亮起来。

“要射了！呃…”丁雪风双目微睁，下体快速的来回冲刺着

“别…别射在里面！”南宫疏影急声道。

丁雪风虽是心中微微一动，但还是在射精的最后一秒，将肉棒快速的从南宫疏影的小穴中拔了出来。

一股股白浊的阳精接二连三的极速打在了南宫疏影的翘臀上，灼热的异样温度令南宫疏影达到了最后的巅峰。

“啊！”

高潮带来的愉悦的感受令南宫疏影瞬间一阵晕眩，颤抖着雪白的胴体，腰肢弓起，如玉的足趾都已紧绷，口中大口的喘息着，面颊之上香汗点点。

射精之后的丁雪风舒爽的吐了一口气，接着身子一歪，躺在了床榻之上，躺下之前，伸手揽过仍在喘息的南宫疏影，一把搂入怀中。

南宫疏影四肢无力地瘫软，完全贴附在丁雪风的身上，虽是修为高深的她，但也被这炙热的欲望的巨浪淹没，在这无边的漩涡中沉醉。

丁雪风吐了口气，双手抚摸着南宫疏影温润光滑的臀部，早已是熟透了的南宫疏影，每一个部位都是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，浑圆的臀瓣儿结实柔软，指尖轻轻掠过自己和她的接合的部位，更是引得南宫疏影的娇躯一阵轻颤。

南宫疏影不仅娇美的颜容如仙女般诱人，她的身份更是尊贵无比，一想到苍鹰派的掌门夫人，自己从小视若眼钉的高楚轲的娘亲，自己所谓的师娘，赤身裸体的俯身于自己的胯下，任凭自己操弄，丁雪风的心中就有一股极大的满足快感。

一想到这，丁雪风刚刚疲软下来的肉棒又是恢复了一丝生气，于是大手轻移，在南宫疏影的胸前轻轻游走，同时微微挺动腰胯，开腹轻轻撞击南宫疏影赤裸着的浑圆翘臀，两人身体相触发出了轻微的声音，但是立刻淹没在南宫疏影的微微喘息声中。

“别闹了…”南宫疏影虽是微微娇喘，但很快阻止了丁雪风又是不安分的大手，口中嗔道。

“怎么了？”丁雪风微微一愣。

“先说正事…”南宫疏影面色晕红，道：“今日那林轻语和掌门去了南平？”

“师娘的消息倒是很快嘛！”丁雪风嘿嘿一笑，同时伸出舌头在南宫疏影光滑的肌肤上来回舔舐吸吮。

“他们为何前去？”南宫疏影此刻面色已是慢慢恢复如常，口中淡然道。

“我也不知…唔…”丁雪风摇了摇头，大嘴不断的在南宫疏影的身体上来回亲吻，含糊不清道：“可能南平的局势有什么变化吧！”

“是么…”南宫疏影冷冷一笑，接着将丁雪风推向一旁，伸手披上一件轻薄纱衣，转身下床，冷冷道：“我只是让你派人暗中给那韩易下药，你暗地里是不是还有其他安排？”

丁雪风微微一愣，心想南宫疏影是怎么知道的？

不过很快，丁雪风急忙摇了摇头，装作一副什么都不知道的样子笑道：“自然没有！”

“是么？”南宫疏影淡然道：“你确定？”

“当然，雪风可以发誓！”丁雪风言之凿凿的嬉笑道。

“你当然可以发誓，因为剩下的都是丁睿明安排的吧？！”南宫疏影的眼神愈发的寒冷，同时口中冷声道。

“这…”丁雪风心中一惊。

“我早就给你说过，不听我的话，还不知要出什么事！”南宫疏影的面颊上怒容遍布：“你以为丁睿明的计谋就是天衣无缝的？林轻语去了南平，你以为你还能对韩易下得了手吗？废物！”

“我…我不知道啊…”丁雪风没想到南宫疏影竟是生了这么大的气，又是听了南宫疏影的话，面色有些微微发慌道：“父亲只是说让我放心，不用再管那韩易了…我想父亲的能力总要比我大些，他安排的人总要比我的人…”

“…”南宫疏影轻轻抚了抚额头，脸上仍是怒气未消道：“你知道你父亲这些年都做了什么吗？”

“不…不知！”丁雪风急忙摇了摇头。

“回去告诉你的父亲，我想和他谈一谈，我和他在某些程度上不是敌人…

…”南宫疏影慢慢平复了下情绪，淡淡道。

“那是自然，父亲怎么会和师娘是敌人呢，更何况…嘿嘿，对吧！”丁雪风见南宫疏影面色有所缓和，急忙笑道。

南宫疏影微微瞥了一眼丁雪风，心中升起一丝厌恶之色，但口中仍是道：“我与你父亲说不上话，还需你转告他！”

“哦？”丁雪风微微一愣，接着疑声道：“为何？”

“这个你不用管…”南宫疏影淡然道：“记住，一定要告诉你父亲…这个很重要…总之你要做好这个中间人…”

“知道了知道了！”丁雪风点了点头急忙道，同时眼神在南宫疏影的身体上不怀好意的来回游走起来，嘴角露出一丝坏笑。

“又想干嘛？”南宫疏影冷冷道。

“没什么…没什么！”丁雪风急忙摇头，接着又是呵呵一笑道：“主要…我想和师娘再…你看…”

说着，丁雪风望着只是披了一件薄纱衣裙的南宫疏影，凹凸有致的身段在轻薄衣纱之下若隐若现，于是指了指胯下的肉棒，其中意味不言而喻。

“今日我没心情了，以后再说！”南宫疏影望了一眼丁雪风的胯下，面色一红，但还是冷声道。

“别啊…”丁雪风一听急了。

“怎么？”南宫疏影微微挑眉道：“你又不听我的话是吧？”

“不敢…不敢！”丁雪风肩膀一塌，只好道。

“那还不走”南宫疏影冷声道。

丁雪风哀叹一声，只好开始穿起自己的衣物，穿戴整齐之后，心中忽然一动，同时心跳慢慢加速起来，脸上露出激动的色彩，于是急忙从床榻上翻身下来，走到南宫疏影的面前，微微一笑道：“师娘方才让我做好这中间人，这可是有求于我？…哈哈！”

“你想怎么样？”南宫疏影面色一沉，口中冷冷道。

“师娘…你看，我这下面还硬着呢…”丁雪风微微笑道。

南宫疏影刚要讲话，丁雪风便是打断道：“师娘说今日没心情了，那倒也就罢了，我也不强求，不过…”

南宫疏影双眸微眯，望着眼前摇头晃脑的丁雪风，冷声道：“你想说什么！”

丁雪风微微一笑，侧身来到南宫疏影的耳边，轻声笑道：“我看师娘身边有些多婢女，不知能否让雪风尝尝味道呢！”

第82章 自知之明

南宫疏影听了丁雪风的话，先是一愣，接着面色阴沉一字一句道：“丁雪风，你是不是忘了，凡是胆敢觊觎我疏影居之人的苍鹰派人员，是什么下场？”

“雪风自然没忘！”丁雪风面色如常轻声笑道。

“那就是被你的色胆冲昏了头了？”南宫疏影冷冷一笑。

“呵呵…”丁雪风闻言倒是颔首轻笑，“雪风若是无这色胆，，又怎能得到师娘的青睐呢？”

“放肆…”南宫疏影面色如霜，冷声斥道。

话音未落，丁雪风便是急忙笑言道：“师娘莫要动气嘛…一个婢女而已，对于师娘你来说又算不得什么重要的…物件！”

“物件…”南宫疏影冷笑道：“你倒是真会形容啊！”

“师娘身前如此些多婢女，难道师娘会把她们个个都放在心上吗？况且…

…”丁雪风微微一笑：“方才师娘不是还让我做好那中间人么，雪风自当谨遵师娘的吩咐，不过师娘是不是也应该答应雪风这个要求呢？”

“丁雪风…”南宫疏影的脸上竟是露出了一丝笑意，接着轻声问道：“你是不是把你想得太重要了？”

“哈哈…师娘错了，雪风很有自知之明”丁雪风听了南宫疏影的话，面色先是变幻不停，接着好像是抓住了一个点，轻声笑道：“雪风虽然不知道师娘做的这一切到底为了什么，也不知师娘要与我父亲谋划何事，不过…雪风在这其中虽然不重要，但是我父亲的分量，不知道值不值得师娘身边的一个婢女呢？”

“你…”南宫疏影先是话声一顿，接着双眸紧紧的盯住了好似有恃无恐的丁雪风。

“师娘…”丁雪风看到南宫疏影面色阴沉，沉默不语，似是在考虑些什么，于是转了转眼珠，开口笑道：“不过是一个婢女而已，师娘有什么好不舍得的嘛！”

“贪得无厌！”南宫疏影的眼神中闪过一道精光，心中暗暗咬牙默念道。

“你想要谁…”良久，南宫疏影转身走向房间内的圆桌处，先是倒了一杯茶，接着开口道。

丁雪风一听暗喜，急忙道：“慕蓝！”

……

苍鹰派山门。

林轻语与高铁泰并肩来到此处，守山的弟子皆是急忙跑过来俯身行礼。

“掌门！”

“嗯…”高铁泰微微点了点头，沉声道：“我要下山几日，你们切要守好山门，不得懈怠！”

“是！…”众弟子虽是心中一震，还是齐整的回道。

“林小姐…”高铁泰转头对林轻语道：“那咱们这就出发吧？”

“等下…”林轻语的眼神望向一旁，淡然道。

“怎么？”高铁泰先是一愣，接着顺着林轻语的眼神望去，离山门颇远之处，入眼之人，正是丑老怪。

“高掌门稍等下…”林轻语轻声道，接着轻移莲步，慢慢走到丑老怪的身前。

“林小姐…”丑老怪先是施了一礼，轻声道。

“你来做什么…”林轻语淡淡道。

“林小姐可是要下山？”丑老怪答非所问道。

“去南平！”林轻语也不隐瞒。

“老奴不随同您一起去吗…”丑老怪迟疑了一下，开口问道。

“不用…你在这里盯好丁睿明即可！”林轻语像是早就想好了，开口淡然道。

“那…”丑老怪还想开口，林轻语又岂会不知他的意思，于是冷声打断道：“别忘了，若不是你没有盯住那丁睿明，何来的诸多麻烦！”

“是…是…”丑老怪连声点头道。

“把丁睿明的一举一动盯好了！”林轻语又是嘱咐了一遍。

“是！”丑老怪又是点了点头，接着话锋一转，脸上露出一股莫名的笑意道：“老奴一定听从林小姐的吩咐，不过，林小姐回来之后，可否给老奴一些奖励呢？”

“你想要什么？”林轻语冷冷的瞥了一眼丑老怪。

“就是…嘿嘿”丑老怪嘿嘿一笑，道：“林小姐知道的！”

“只管做好你自己的事…”林轻语先是冷冷道，接着又是犹豫了一下，面色微红道：“做好了，你想要的就会有的！”

“老奴明白！”丑老怪闻言心中一喜，接着抬头望着林轻语丰姿冶丽的面容上好似害羞而飞起的片片红霞，面色古怪的笑着应答道。

林轻语望着丑老怪脸上意味深长的笑容，不由得更是面颊微微发烫，微微舒了口气，接着转身来到高铁泰身旁。

“那是林小姐身边的奴仆吧…可是有什么事？”高铁泰开口疑声道。

“没什么…”林轻语轻轻摇了摇头，面色淡然道：“只是让他不要在贵派之内胡乱走动，以免惊扰了安防之事…”

“林小姐有心了！”高铁泰微微一笑，接着道：“那我们便出发？”

“嗯…”林轻语点了点头。

远处的丑老怪望着林轻语离去的身影，伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，嘿嘿一笑，接着转身返回苍鹰派的宗门。

……

“不行！”

南宫疏影听了丁雪风的回答，先是心中一震，接着斩钉截铁拒绝道。

“为什么？”丁雪风一听急了，抬步来到桌前开口问道。

“没有理由…”南宫疏影摇了摇头，语气中不容的有一丝质疑：“我说不行就是不行，不然就不必谈了！”

丁雪风闻言一窒，没曾想到南宫疏影竟是如此坚决，一时间也没什么办法，只得心中暗暗思索南宫疏影身边的其他婢女。

很快，丁雪风眼前一亮，微微点了点头笑道：“那就紫青！”

还未等南宫疏影开口讲话，丁雪风便抢先道：“师娘，这个总不会还不行吧？”

南宫疏影犹豫了许久，才慢慢点了点头。

“多谢师娘！”丁雪风一见大喜，急忙开口笑道。

“别高兴的太早…”南宫疏影紧紧盯住丁雪风一脸得意的面容，冷冷道：“我知道你是想做什么，可以…但是我警告你，第一，紫青是我身边的人，你不可强迫于她，第二，事成之后你给我收拾好这个摊子，不要让我来给你收尾！

知道么？”

丁雪风听了南宫疏影的要求，先是想了想，接着很快便是点头笑应道：“师娘放心，绝不会出什么岔子的！”

“是么？”南宫疏影冷冷一笑，接着将头转向一旁。

“那师娘…”丁雪风望着南宫疏影面色不善，也知其心中不悦，于是开口道：“雪风就先告辞了？”

“滚！”南宫疏影倒真如丁雪风所想，开口冷声道。

“呵呵…”丁雪风摸了摸鼻子，转身离去。

“沉湎淫逸…能成什么大事！”南宫疏影望着丁雪风离去的背影，又想到方才那一副得意忘形的样子，心中不由冷笑道。

丁雪风跨出房门之时，嘴角微微扯动，眼神中亦是精光闪现。

好色是不假，装傻也是真。

在南宫疏影这个无比聪明睿智的女人面前，还是做一个只知美色的浪荡子好一点，更何况，这样的浪荡子，还能尽享其成熟美妙的身子，操弄其于床榻之上，也算是在另一个方面征服了她，何乐而不为呢！

更何况，丁睿明可是他的父亲。

知子莫若父，父行子亦知。

……

离开疏影居的丁雪风，正在不紧不慢的朝着自己父亲的住处走去，路上正好碰到了亦是想要潜伏在丁睿明身边的丑老怪，丑老怪自是识得这个对林轻语心存觊觎的丁大公子，于是急忙来到路边，客气施礼道：“见过丁公子！”

丁雪风先是随口“嗯”了一声，便是接着向前走去，突然心中一动，接着停下身形，仔细打量了一下丑老怪，开口疑声道：“我记得你…你是林小姐身边的那个奴仆？”

“没想到丁公子居然还记得老奴…”丑老怪没想得丁雪风居然还记得他，不过也只好客气的回道。

“那日是我下山去接的你们嘛！”丁雪风先是随口一笑，接着眼珠一转道：“林小姐和韩公子前来援助我苍鹰派，日程久远还不忘把你带在身旁，想来定是很欣赏你了！”

“老奴不过是妙法门一腌H奴仆，丁公子谬赞了…”丑老怪闻言，面色惶恐道。

“呵呵…”丁雪风微微一笑，“林小姐天资聪颖，识人无双，定是不会启用庸人，妙法门这么多人，偏偏把你带在身边，想来定是有你的过人之处啊！”

“这小子给我戴这么大的高帽子作甚？莫非…”丑老怪心中暗想，顿了顿，语气沙哑道：“丁公子折煞老奴了…”

丁雪风呵呵一笑，漫不经心道：“听说林小姐和韩公子乃是青梅竹马，亲密无间想来在妙法门定是很多人艳羡他们二人的关系吧…”

丑老怪眼神一凝，接着低声道：“林小姐与韩公子从小一起长大，自是感情深厚，我派门主赵姑娘也是给他们许下了婚约…门内的弟子们也是为他们感到高兴…”

“是么…公子佳人，自是般配，我亦是为韩兄感到高兴啊，能博得林小姐的芳心…”丁雪风微微扯动嘴角，接着似是不在意道：“对了，不知林小姐平日中喜欢些什么东西呢，等到了他们大喜之日，我也可赠与他们，了表心意…”

“果然！”丑老怪闻言心中暗暗咬牙，接着很快抬头装作一脸茫然道：“丁公子所赠之物自是十分珍贵，老奴只是一个奴仆，对这些稀罕的宝贵物件不甚了解，自是不知林小姐喜欢什么…还望丁公子见谅！”

“哦？”丁雪风望着丑老怪一脸迷惘的神情，应是不假，于是心中不由的冷哼道：“白白废了些多口舌！”

顿了顿，丁雪风感叹一声：“那就没办法了，也不知要送些什么东西给他们才好…对了，我还有些事，先走了！”

“丁公子慢走！”丑老怪俯身道。

丁雪风鼻间“嗯”了一句，转身离去。

丑老怪这才慢慢抬起身来，望着丁雪风快速离去的背影，隐约看见好像更是伸手掩面几次。

“呸！”丑老怪冷哼一声，接着施展身形，不紧不慢的跟了上去。

第83章 轻轻松松

丁雪风来到自己父亲的住处门前，正巧碰到丁睿明正和一位老者有说有笑的并肩从院中走出，看到丁睿明身边的人，丁雪风的眼神中显出一丝惊奇与厌恶，但还是急忙走上前去，对着丁睿明行礼道：

“父亲！”

“嗯…”丁睿明看到来人是丁雪风，满面笑容的轻轻点了点头，接着又是暗暗的使了个眼色，眼神余光瞥向一旁的老者。

丁雪风心中一动，接着急忙转头拱手行礼道：“雪风见过山长老！”

“呵呵…”山姓长老闻言眼皮微抬，神情如水，但倒也是回了一句：“雪风客气了！”

说完这句话，老人便是转头对丁睿明接着说道：“既然如此，我就先告辞了，我看雪风还有事找你，就不打扰你们了，方才你说的那件事…我还得再想想！”

“那就多烦请山老哥费心了…”丁睿明微微一笑，点了点头，接着略一沉吟的转头道：“雪风，送送山长老！”

“是…”丁雪风应声道。

“不必了！”老者摆了摆手，接着转身悠然离去。

“父亲…”丁雪风望着其离去的背影，面色犹豫的转头问道。

“进去再说！”丁睿明袖袍一挥，转身走入院中。

“是…”丁雪风急忙跟上丁睿明的脚步，转身将院门紧闭。

就在丁雪风进入房间的时候，一道黑影霎时之间浮现消散。

…

“那个…你没事吧？”韩易望着身边一直沉默无言低头行走的梁以珊，轻声问道。

自从早上众人再度出发之后，梁以珊倒是听从了自己的建议，没有声张昨晚之事，不然以这位梁大小姐的脾气，女子吃亏之事自是不会再提，但这苍鹰派的队伍恐怕也得被闹个人仰马翻。

不过梁以珊一路上那阴晴不定的面色，倒是让韩易心中略有一丝的担忧。

“嗯？没事…”梁以珊闻言回过神来，抬头随口说道。

“我看你闷闷不乐的，是不是还在想昨晚的事…”韩易犹豫几番，还是语气担忧的开口道。

“没…”梁以珊轻轻摇了摇头，不知为何，听了韩易的语气，梁以珊略显苍白的面颊上想要努力的挤出一丝笑容。

“到了南平之后，你便可以与你们梁山剑宗的人马汇合，也就会安全了…”、韩易宽慰道。

“嗯…”梁以珊轻声应了一句，接着又是低下了头。

“哎…”韩易心中暗暗的叹了口气。

“韩公子…”宋兴元在韩易的身后开口喊道。

“宋长老有事吗？”韩易转头疑声道。

“没事没事…”宋兴元两步来到韩易的身前，呵呵一笑，“看这速度，比昨日估算的还要快些，想来晌午时分便是能够到达南平！”

“这么快？”韩易略微惊异的回道：“行进速率快也是好事，不过现在南平那边形式复杂，我们到了之后，该怎么进城与你们的南平势力汇合呢？”

宋兴元闻言，略微尴尬道：“进城倒是不必…前不久我派和梁山剑宗激斗不止，战损练练，所以我派在南平的势力皆已退出城外…”

“咳咳…”韩易挠了挠头，好像是有这么回事，不过自己给忘记了。

“韩公子…”宋兴元望了一眼前面自从自己来了之后便是加紧脚步前行的梁以珊，话锋一转道：“到了南平附近，那位梁小姐便是会自行离去吧？”

“那是自然…”韩点了点头。

“她一个人进城？”宋兴元眼光灼灼。

韩易没注意到宋兴元的神色，只是略微的想了一下，开口道：“我应该会把她送入城中，交予梁山剑宗的人…”

“韩公子要进城？”宋兴元听了韩易的话，似是眉头一皱，接着开口问道。

“宋长老有什么顾虑吗？”韩易反问道。

“别的倒没什么…”宋兴元微微一笑，“只是韩公子是代表妙法门来助我苍鹰派一臂之力的，咱们两家互为友军，那梁山剑宗就会视妙法门为仇寇，若是梁山剑宗的人知道了韩公子你的身份，恐怕…”

“宋长老多虑了…”韩易呵呵一笑，“不论如何，我妙法门还没有与梁山剑宗结怨，再者说梁以珊在苍鹰派这么久，也无人害她一分，我又是去护送他们梁山剑宗大小姐回家的，他们怕是感谢我还来不及呢…”

“就怕那人心不古啊！”宋兴元感慨道，面色好像颇为担忧。

“无妨！”韩易摇了摇头微微一笑，接着加快脚步去追赶梁以珊。

宋兴元站在原地，眼神微眯，心中冷笑不止，暗暗道：

“就怕你不和梁山剑宗的人接触！”

“如何？”

行进的队伍中出来一个人来到宋兴元的身边，低声问道。

宋兴元转头看了一眼身边的人，接着又是目视前方，慢慢的点了点头。

…

“父亲，那山老头找你什么事啊？”丁雪风来到房间之后，迫不及待的问道。

“呵呵…”丁睿明来到房间内的木桌前坐下之后，微笑道：“他可没什么事找我，倒是我，好不容易才找来他…”

“哼…”丁雪风站在一旁轻哼一声，愤愤道：“平日中那山老头仗着自己弟子众多，确实有些不把父亲放在眼中，为人狂妄自大，处事之间更是没有半点客气之言！”

“那都是小事情…”丁睿明微微一笑，“山烨博这老头纵其一生，弟子门徒不计其数，最近好像更是已经摸到了渡劫的那道门槛，自是有他骄傲的资本…”

“就算摸到了渡劫的门槛之后，也要比父亲你差上三分的！”丁雪风笑道：“父亲怎么会主动找那山老头，是有什么要紧事吗”

“哈哈…没什么，你以后会知道的…”丁睿明听了丁雪风的马屁，先是露出了只在丁雪风面前才会露出的爽朗笑容，接着轻声问道：“你来找我这有什么事吗？”

“那个…”丁雪风转身坐在木凳之上，许久，才摸了摸鼻子犹豫道：“那个，我师娘说，想和父亲谈一谈…”

“南宫疏影？”丁睿明听了丁雪风的话，面色先是一震，接着急忙疑声问道。

“对…”丁雪风好像察觉到丁睿明神情不对，于是追问道：“父亲是不是对她有些…不太对付？”

“你怎么知道？”丁睿明定了定心神，面色稍缓回道。

“平日中我看父亲和她并无交集…”丁雪风挠了挠头，“而且她说她与父亲说不上话，所以让我转达一下。”

“她怎么说的？”丁睿明双目微眯，淡淡道。

“她说…”丁雪风瞅了瞅丁睿明的神情，接着慢慢道：“她和父亲在某些程度上…不是敌人！”

“哦？”丁睿明睁开双眼，眼神之中精光闪过。

“父亲，你们二人有什么过节吗？”丁雪风想了想，犹豫着问道。

丁睿明沉默不语，面色阴晴不定，似是在回想从前，许久，才慢慢叹了口气道：“那都是以前的事了…”

顿了顿，丁睿明淡然道：“她怎么会找上你的？”

丁雪风的脸颊不自然的抽动两下，接着似是随口道：“我也不知，就说让我给父亲你转达一下…”

“南宫疏影这个女人不仅修为高深，逢事也是多谋善虑，举无遗策，为人更是不显其根心狠手辣，蛇蝎心肠，你可莫要招惹她！”丁睿明眼神一扫，自是不信丁雪风的话。

“那是自然！”丁雪风急忙点了点头，忙不迭的回道，但心中却是不以为然，暗道：

“再修为通天足智多谋，也不是要臣服在我的胯下任我鞭挞？”

“她说要怎么谈？”丁睿明面色淡然道。

“那倒没说…”丁雪风摇了摇头，接着心中一动，“她说与父亲说不上话，所以可能也就对父亲能与她相谈没抱多大希望吧，毕竟我也与她不熟，不会再三相劝父亲这边…”

顿了顿，丁雪风又是生怕丁睿明说些察觉到什么，接着疑声道：“若是父亲答应的话，我就找机会转告与她一声？”

“嗯…”丁睿明点了点头，淡然道：“她若是想谈的话，就让她来我这，她那个地方，我不想去！”

“好的，找个机会我会转告给她！”丁雪风心中窃喜，没想到丁睿明竟是如此容易的便答应下来，这简直是轻轻松松嘛。

“你倒是…”丁睿明正想说话，但又是望了一眼面前的丁雪风，心中一动，于是闭口不言。

“父亲说什么？”丁雪风没听清，急忙追问道。

“没什么…”丁睿明摇了摇头，“没什么事的话，你就先回去吧，我还要修炼…”

“是…那雪风告退！”丁雪风站起身来。

“嗯…对了”丁睿明喊住他，道：“掌门不在，我平日中也紧于修炼，你要多多参与管理门中的一应事务，知道吗？”

“往日我只负责安防方面的事情，若是插手其他，会不会…”丁雪风迟疑一声。

“无妨…”丁睿明挥了挥手，“掌门临走的时候说了，让我管理一切事务，你又是我的儿子，谁敢不服，出了事，我给你担着，怕什么！”

“是！”丁雪风自是知道丁睿明的话中意思，于是沉声应道，面色之中倒是没有一丝喜悦，有的只是自信与坚定。

“嗯，走吧！”丁睿明轻声道。

丁雪风转身打开房门，跨过门槛之后，转身又是将房门轻轻关闭之后，脸上这才慢慢露出得意的笑容，接着大步离开。

房间内的丁睿明自是能够觉察到丁雪风离开之时步伐的轻盈，脸上笑意慢慢，自己的儿子，自己还是了解的。

过了许久，丁睿明才喃喃的说出方才那句没有说完的话：

“你倒是真的会找人游说啊！”

第84章 淋漓尽致

“韩公子，前面便要到我派驻扎之地了！”

宋兴元来到韩易身前，望了望前方不远之处有大片的营地帐篷，于是转头稍稍舒了口气道。

“我看这里与南平郡城还尚远…”韩易皱了皱眉，“贵派在南平的局势怎么如此…”

“韩公子有所不知啊！”宋兴元一边前行，一边叹了口气，“这南平郡地属东玄洲西南枢纽，一直以来都是那梁山剑宗属地，所以他们在此处的势力也是根深基固，两家纷争起势之时，我派掌门高瞻远瞩，派人已是早早攻占了此处，没想到几日之后却受了那梁山剑宗诡计，伙同他们援军前后交夹我城中势力，打了我们一个措手不及，这才远退至此处，等候我派的援军前来再伺机反攻…”

“呵呵…”一旁冷不丁的传来了梁以珊的阵阵冷笑，“做梦！”

说完这句话，梁以珊双手背于身后，大步向前走去，摇头晃脑的样子似是故意在刺激宋兴元。

“你这女子…”宋兴元闻声一窒，继而面色微微一沉，刚要出声，不料却被一旁的韩易急忙打安抚道：“宋长老莫要动气…”

宋兴元顿了顿，面色稍有缓和道：“韩公子，前方马上就要到我派势力的范围，韩公子还是管好这位梁小姐吧，免得到时候再生枝节，万一出了什么事，也不好看…”

“宋长老的意思我明白，到了之后，我会立刻送她进城！”韩易点了点头，沉声道。

“嗯…”宋兴元微微点头应道，眼神中快速的掠过一丝狡黠。

“我说你能不能低调点…”韩易快步来到梁以珊的身边，无奈道：“这周边都是苍鹰派的人，真不怕他们对你动手啊？”

“我才不怕呢！那高铁泰我都不怕，更何况这一个小小的长老！再说了…

…”梁以珊撇了撇嘴，“没有那高铁泰的命令，他敢动我吗？我若是再出了什么事，他负得了这个责任吗？退一万步来说，不是还有你嘛！你又不会坐视不管…”

“哟，看来你是有恃无恐啊！”韩易摇了摇头，轻声打趣道：“现在知道我的重要性了？”

“哼…你想太多了吧！”梁以珊轻哼道，继而面色微微一转，正色道：“你真的要送我进城？”

“那是自然，我师姐说了，要我亲手把你交给你们梁山剑宗的人，才能放心…”韩易微微一愣，接着疑声道：“怎么…有何不妥吗？”

“那倒也不是…”梁以珊摇了摇头，轻声道：“但就像先前那个长老说的，你们妙法门可是来相助他们苍鹰派的，那我梁山剑宗自是视你为敌，万一到了城中，我派之人对你动手的话…”

“不是还有你嘛！”韩易微微一笑，重复了一边方才梁以珊的话。

“…”梁以珊面色一红，接着沉默无言。

“嗯？…”韩易不解的挠了挠头，“你怎么了？”

“…”梁以珊微微白了一眼韩易。

韩易又欲开口，不料前方转交隐蔽之处突然冲出来两个人，对着他们大喝道：“什么人？！”

韩易闻言一惊，急忙将梁以珊拉回身后，接着立马袖口一抖，“寻败”霎时之间握在手中，沉声道：“你们是谁！”

这时宋兴元来到身前，先是面色不善的望了望来人，接着目光一移，看了看两人的衣服，通体皆有黑鹰纹饰，于是开口试探道：“你们是…苍鹰派的人？”

“不错！你是何人？！”其中一人想了想，沉声回道。

“我是何人？…”宋兴元闻言竟是呵呵一笑，继而指了指自己身上的衣服，笑道：“你俩是不是太紧张了，竟是没看清我身着的何种衣服？”

“展翅黑鹰！”其中一人定睛一看宋兴元身上衣物的图案，接着面色涨红道：“你是…我派的长老？”

“宋兴元！”宋兴元转头望了一眼旁边的韩易，事宜他不用紧张，接着沉声道：“我等奉掌门之命，前来南平支援你们。”

“不可能…高供奉说了，援军要到明日才能到，你们到底是何人？”那人望着宋兴元身后慢慢出现的长长队伍，面色紧张道。

“那你就让高鸿泰马上来见我！”宋兴元觉得这弟子在韩易二人面前拂了他的面子，面色一沉，恨恨道。

“你…你们在这等着！”其中一人觉着宋兴元语气如此之大，与另外一人思索一番之后，面带紧张道。

“嗯…”宋兴元鼻息之间应了一声。

那人转身向营地行去，一开始是走，后面便是加速疾行狂奔。

“这高鸿泰…打仗不行，手下的人也是如此不通事！”宋兴元望了望那人的背影，先是嗤笑一声，接着转头对韩易冷哼道。

“无妨，毕竟特殊时期，还是小心一点好！想来是最近下面的弟子精神绷的太紧了…”韩易微微一笑，宽慰道。

“哎…”宋兴元望着一旁的梁以珊，微微叹息一声。

不多时，营地之中走来一位老者，见到宋兴元等人之后，急忙走了上来，面色苍白道：“原来真的是宋长老！”

宋兴元站在原地未动，更未曾向前相迎，只是冷哼一句：“高供奉作战不利，我等掌门之命赶来支援，不料却被你手下弟子强行拦于营外，想来高供奉和手下的弟子都把劲头用在自己人身上了！”

高鸿泰闻言面色一沉，继而面色涨红，咳嗽道：“宋长老，你说这话是什么意思？莫非你这么远前来便是来挖苦我等的么？”

“哪里哪里，高供奉说笑了，宋长老也只不过是心忧当下的纷争局势，话语之间难免有些急了，还望高供奉见谅！”韩易急忙安抚道，接着对宋兴元丢了个眼色，示意他不必如此。

“不知足下是…”高鸿泰闻言，望着韩易器宇神色不凡，宋兴元更是在他讲完之后微微点了点头，不由得拱手出声疑问道。

“我…”韩易刚要说话，一旁的宋兴元便是抢先道：“这位便是韩公子，仙子峰妙法门赵姑娘门下的得意弟子，修为高深，此番前来便是掌门邀其助我苍鹰派在南平这一臂之力的！”

“哦？原来是赵姑娘门下高徒，失敬！”高鸿泰虽是面色苍白，中气不足，但还是很客气的呵呵笑道：“看着韩公子年岁不大，便有如此成就，真是年轻有为啊！”

“高…供奉客气了！”韩易微微一笑，接着话锋一转道：“我见高供奉面色有些不佳，可是身体有恙？”

“唉…”高鸿泰叹了口气，“前些日子与梁山剑宗的交战中，我与那梁山剑宗的谢福安对峙，不料却未胜其手，受了重伤，这才导致我派退于此处惭愧，惭愧啊！”

“谢安福？他在南平？”宋兴元闻言面色一变，震惊道。

“谢叔叔竟然也来了…”一旁的梁以珊闻言脸上露出一抹笑容，低声喃喃道。

一旁的韩易眼神掠过面带笑容的梁以珊，继而看着身旁的宋兴元脸色微变，于是疑声道：“这谢福安是…”

“韩公子年岁不高所以有所不知啊…”宋兴元也是收敛起方才对高鸿泰的不屑神色，神情凝重道：“这谢安福年轻之时便是声名远扬的修道天才，一人用剑修道，享名于东玄之地不说，甚至后来还西去仙元大陆各地游习剑道，后来回到东玄洲之后，本是上山挑战亦是在剑道一途有极高天赋的梁山剑宗宗主梁仁兴，不知为何，最后却成了梁山剑宗之人，梁仁兴亦是对他极为器重，让他做了长老供奉两职，在梁山剑宗地位尊贵，不过他个性散漫，平日中对宗内之事并不感兴趣，所以不怎么出现在众人视线范围内，没想到这次就是来了南平…”

“剑道…”韩易闻言眼神微眯，喃喃道。

“宋长老，这下你知道为何我等作战不利了吧？”高鸿泰冷哼一声，“不过宋长老你修为高深，对付一个区区渡劫期的谢福安，想来应是问题不大吧？”

“什么？！”

“渡劫期？”

韩易与宋兴元皆是一惊。

“那谢福安竟已是渡劫修为？”宋兴元急声道，脸上露出不可思议的神情。

“否则呢？”高鸿泰微微扯动嘴角，接着语气忿忿道：“宋长老当真以为我和手下的弟子都把劲头用在了自己人身上了？”

“呵呵…”宋兴元的脸庞微微抽动两下，“高供奉说笑了！就像韩公子说的，方才我只是有些焦急现如今的局势，说话有些冲动了，高供奉别介意啊！”

“哼…”高鸿泰先是撇了撇嘴轻哼一声，接着语气一转叹了口气道：“算了，还是先进营地再说吧，现在下面的弟子士气皆是低落，我们还需从长计议反击之事…”

“对！”宋兴元见高鸿泰正了脸色，于是急忙答应道，“还是先回营再说！”

宋兴元又是想了想，眼神掠过一旁的梁以珊，开口道：“韩公子，营地之中皆是我派弟子，商议的难免都是两家交战之事，你看…”

“嗯…”韩易轻轻点了点头，“那我先送她进城，之后再回来与你们汇合！”

“韩公子要进城！？”一旁的高鸿泰闻言震惊道。

“对…”韩易点了点头。

“所谓何事？现在南平郡内都是梁山剑宗的人，韩公子现在进去，无疑送死啊！”高鸿泰面露急色道。

“无妨…有她呢！”韩易努了努嘴道。

“哦？这位小姐是…”高鸿泰目光一转，望向梁以珊，不料梁以珊轻哼一声，抬步走到一旁，于是开口问道。

“她是…算了，等我回来再和高供奉好好解释吧！”韩易挠了挠头，望了望周围的苍鹰派弟子，犹豫道。

“那…”高鸿泰还想再说话，一旁的宋兴元打断道：“高供奉放心，韩公子不会有事的，一会我再和你说！”

高鸿泰看着胸有成竹的韩易和宋兴元，只得微微点了点头道：“那韩公子多加小心啊！”

“高供奉放心！”韩易对高鸿泰和一旁的宋兴元点了点头，接着两步来到梁以珊的身前，轻声道：“走吧？”

“嗯…”梁以珊答应一声，转身向前走去。

韩易无奈的摇了摇头，接着紧步追了上去。

高鸿泰和宋兴元并肩望着二人渐行渐远的背影，嘴角皆是露出一丝得逞的冷笑。

“我方才演的如何？”

“妙极！”

“淋漓尽致！”宋兴元身后的队伍中走出一个人，站在二人身边，接话道。

说完之后，那人朝着宋高二人微微点了点头，接着身形急动，朝着韩易和梁以珊的方向掠去。

第85章 剑之道心

“走吧？”

高鸿泰望着那人随着韩易二人一起渐渐消失在视线中，脸上方才的冷笑逐渐消散而去，转头看着仍是双目微眯眺望远方的宋兴元，不由得嗤笑一声。

“他都派人告诉你了吧？”宋兴元回过神来，回首招呼了一下身后的弟子，和高鸿泰并肩向营地走去。

“嗯！”高鸿泰答应一声，语气中似有不满。

“那你都知道该怎么做了？”宋兴元眉头一挑，似笑非笑的望着高鸿泰，似乎很高兴看到高鸿泰眼前的这幅神情。

“…”高鸿泰面色阴沉，许久之后才冷冷道：“我还不需要你教我做事！”

“是么…”宋兴元微微一笑，刚要说话，不料高鸿泰低声喝道：“别忘了，我只答应你们任由这南平局势发展，没说要…虽说我敌不过那谢福安，但也不至于沦落至此！”

“现在说这些，有点晚了吧？”宋兴元听高鸿泰话中语气似是有些动摇的意味，于是似有所指道：“你做的这一切，若是让高铁泰知道了…”

“你威胁我？”高鸿泰一把扯住宋兴元的衣领，两道冷光徐徐扫过宋兴元的脸庞。

“威胁谈不上…”宋兴元一把挣脱开来，轻轻抚了抚衣物上的褶皱，同时轻声笑道：“我只想让你明白，咱们现在可是一条船上的人！”

“我和你们不是一路人！”高鸿泰头也不回的冷声道。

“哈哈…”宋兴元先是放声大笑，回头望了望身后的弟子距离尚远，于是接着转头笑道：“那是自然，你高兄是谁啊？那可是和咱们苍鹰派掌门同门而出的师兄弟，怎能和我们这些外人比呢？我要是没记错的话，你和掌门的名字还都是你俩的师傅一起给起的吧？”

“你…”高鸿泰怒容满面，眼神中布满阵阵寒光。

“高兄莫要动气…”宋兴元望着高鸿泰似要动怒，于是话锋一转，微微一笑道，“就算是让你背叛你的师兄，可换来的却是苍鹰派副掌门的位置，还不够么？难道这么久了，高兄就只甘心做这供奉一职？他日事成，高兄位坐掌门，我还要你多多提携相照呢！”

“够了！”高鸿泰深深地吐了口气，冷声道。

“呵呵…”宋兴元倒也没再说下去。

“你宋兴元也算是丁睿明的心腹，我不信我师兄对丁睿明就没有半点防备？

他怎会派你前来解围南平？”高鸿泰望着面有得色的宋兴元，冷冷道。

“掌门自有说服高铁泰的方法！”宋兴元呵呵一笑。

“现在就开始叫掌门了么…那个”副“字都没了？”高鸿泰先是冷冷一笑，接着眼神紧紧的盯着宋兴元，“你也算是聪明人，况且年纪也不小了，为何要一心跟着那丁睿明？你想要什么？”

“要什么？”宋兴元先是微微一愣，接着抬头目视前方，眼神中充满一丝火热与期待，许久，呵呵一笑：“高兄到时候就知道了！”

不知为何，高鸿泰竟是从宋兴元的眼神中察觉到了一丝淫秽。

话语之间，二人便是来到苍鹰派的的营地外围，宋兴元停下脚步，饶有兴趣的问道：“高兄，你刚才问我，那你做这些又是为了什么呢？别说是真的为了那副掌门之位，这话我可不信！”

“你到时候也会知道的！”高鸿泰沉声道，说完加快脚步向营地内走去。

“呵呵…”宋兴元微微一笑，亦是走了进去。

……

本是寂静无比的丛林之间，刷刷掠过两道极速的身影，惊起阵阵鸟兽四起之声，其中一道身影停在一枝树杈之上，先是顿了顿身形，接着开口道：“林小姐，要不我们在这歇息片刻？”

说话的人正是苍鹰派的掌门，高铁泰。

“高掌门可是累了？”另外一道身影停在不远处的另一道树干上，淡然道。

“那倒不是…”高铁泰先是一愣，接着摆了摆手笑道：“若是这点路程便是叫苦，那老夫这辈子的修行怕是白费了！”

“那我们还是快点赶路吧，争取快些赶到南平…”心系韩易的林轻语自是不愿耽搁。

“我们的行进速度怕是要比他们队伍快上几倍…”高铁泰呵呵一笑，“也不在乎这一…”

“高掌门莫不是对南平局势毫不担心？”林轻语清冷的清脆声音听得高铁泰心神一漾，“即是如此，那我们便返程如何？”

“林小姐说笑了！”高铁泰尴尬的笑了笑，“那我们这就出发吧…”

“嗯…”林轻语微微瞥了一眼高铁泰，继而完美有致的身形向前一跃，双臂微微侧展，莲足轻点虚空，长衫衣摆下滑步之间，修长绷直的美腿似隐若现，尽显优美身姿。

一旁的高铁泰不由得舔了舔微微发干的嘴唇，口中喃喃叹道：“翩若…惊鸿！”

……

“哎，我看方才高鸿泰提起那个谢福安的时候，你嘴角露出笑容，怎么，你和他很熟吗？”韩易一边走路，一边随口问道。

“那是当然！”梁以珊的脸上露出笑意，对韩易也是毫不隐瞒，“在梁山剑宗内，谢叔叔一直对其他人都是冷冰冰的，但是对我很好，从小我每每无聊之时都会找他玩，他也会任由我胡来，闯祸之时，父亲和娘亲责怪我他也会护在我的身前…”

“那对你倒是挺好的…”韩易强忍笑意的瞅了一眼梁以珊，以这位梁小姐的性格，从小到大不知要闯多少祸，这谢福安能一直护其身前，想来都令人头大。

“怎么？”梁以珊奇怪的看了一眼面色古怪的韩易，轻哼道。

“啊！没什么…”韩易急忙扯开话题，“听高鸿泰说，你这位谢叔叔年轻之时倒是一位风云人物啊，在咱们东玄洲也是响当当的人物，怎么后来自己没有开宗立派，反而会加入你们梁山剑宗呢？”

“什么年轻之时…”梁以珊撇了撇嘴，“现在谢叔叔也不老好吧，你以为是像宋兴元高鸿泰那样的老头啊？”

“行行行…不像好吧？”韩易无奈道：“那他为什么要加入你们梁山剑宗啊？”

“我也不知…”梁以珊微微摇了摇头，“以前我也问过谢叔叔这个问题，只是他不肯说…”

“渡劫期的修剑道之人…”韩易喃喃道，“这番修为，应该都要赶上你的父亲了吧！”

“怎么？”梁以珊心知韩易亦是心向剑道，又望着他一脸神往之色，不禁“

噗”的一声笑了出来，“怎么，想拜我谢叔叔为师啊？”

“你说什么呢！”韩易先是微微一愣，接着无奈的摇了摇头，佯怒道：“我有师傅的好不好！”

“对…赵姑娘嘛！我知道！”梁以珊嘻嘻一笑，“你师父也是个大人物哦，我在梁山剑宗都听到过不少关于她的事…”

“哦？”韩易惊奇道，“是么？”

“一介女子，开宗立派，巍立于鱼蛇混杂的东玄洲而不倒，还不值得人钦佩么！”梁以珊正色道。

“那是自然！”韩易呵呵一笑，梁以珊出言夸赞自己的师傅，他自然开心。

“哎…”梁以珊招呼一声，“我说真的，想不想和我谢叔叔探讨探讨啊？

我可以引见哦！”

“你会有这么好心？”韩易听到梁以珊竟要介绍谢福安给自己认识，心中虽是一暖，但还是出言打趣道。

要知道，仙元大陆茫茫修道之人中，大多都是修习于技法和修为境界，本身专精于剑道的人少之又少，从东玄洲偌大的地域上就梁山剑宗一个剑道门派就可以看出来，更何况谢福安这种可以算的上剑道宗师之人，想来整个东玄洲，也就梁以珊的父亲梁仁兴能够在剑道一途上略胜这个谢福安了吧？

“那就算了！”梁以珊轻哼一声，言语之中私有不悦。

“别啊…”韩易一看梁以珊就要反悔，急忙改口道：“那个…能够和剑道宗师探讨一些，自是最好…”

“哼…”梁以珊虽还是一副气鼓鼓的模样，但眼神中盈盈的笑意出卖了她。

“嘿嘿…”韩易看到梁以珊的样子，不好意思的挠了挠头。

“你真的痴醉于剑道？”梁以珊看着韩易一副兴奋期待的模样，疑声道：“

要知道，修行一途上，剑道最是缥缈无迹，剑心最是虚无难寻，你怎么会选择这条路呢？”

“所以你放弃咯？”韩易微微一笑，反问道。

“你怎么知道？”梁以珊心中微微一惊，暗道韩易是如何得知的？于是面有不解的问道。

“那日在扶宁郡城的客栈中，你要与我交手之时我便是察觉到了…你那把细柳短剑虽是剑势不减，但你本身却是已无剑心，全凭往日习作…”韩易面色一正，侃侃而谈道，“你是梁山剑宗的大小姐，更是剑道宗师梁仁兴的女儿，剑道一途不论是天赋还是环境都是得天独厚，胜于常人的，实在不应言弃啊！”

“我…”梁以珊刚要说话，突然又是咽了回去，继而脸上露出不可思议的神情：“你刚才说你能够察觉到我的剑心不在？”

“呃…”韩易顿了顿，犹豫道：“就像你说的，剑心虚无缥缈，哪可说有或没有，我也不确定，只是一种感觉罢了…就…我也说不上来…”

梁以珊眼神闪烁，许久，才开口道：“要不等有机会你和我父亲探讨探讨？”

“！”韩易面色一震，呆了许久之后，才忙不迭的点头：“真的？”

“嗯！”梁以珊点了点头，“我觉得你在剑道上很有…想法，我也不懂，所以只好找一个懂得人来看看能不能帮到你啦！”

能够得到梁山剑宗宗主亲自的剑道指点，这份面子，估计自己的师傅赵姑娘都不会有吧？

毕竟…门派有别，岂能安鸾？

“哎，你为什么突然对我这么好啊？我记得你以前不都是经常怼我的么？”韩易此刻心情又是激动，又是开心，于是也恢复了往日在仙子峰的没心没肺的嬉笑做派，继而随口打趣道。

“因为你救过我啊！”

梁以珊面色微红，倒是很认真的说道。

第86章 帷幕渐开

南平郡城内的一处高楼，依城中而建，占地四宽，流檐飞瓦，朱红漆面，想来便是一城主楼所在。

楼内的议事堂中，中间端坐着一位看着已逾不惑的中年男子，青衫长袍，相貌清\，虽很快便要年逾半百，但仍是风度卓绝，想来年轻之时也是面如冠玉的倜傥男子。

男子身旁的桌子上横放着一把古朴长剑，剑身修长，表面被一层暗影黑光包裹，光芒流溢，撼人心脾，想来在其主人手中也是一柄嗜血神器。

“就是这些了…”一旁的椅子上坐着一位年纪稍大的老人，像是在和男子说些什么东西，但对其语气倒甚是客气，“您看，是否还要对那苍鹰派进行追击，我手下的人已是将他们暂驻的地方摸得一清二楚…不知您…”

男子面色淡然，低头不语，似是在思考些什么。

许久，男子缓缓抬头，双指轻捻，吐口道：“苍鹰派的援军到了吧？”

老者赶忙道：“是到了…不过据探子汇报将来者不过百人，应是不足为惧…”

“领头的是谁？”男子淡然问道。

“看其面相应是那苍鹰派长老宋兴元！”老者轻声回道。

“宋兴元…”男子先是想了想，接着低声自语道，“丁睿明的手下，高铁泰在做什么…”

“您说什么？”老者似是没听清，追问道。

“没什么…”男子随口回道，接着话锋一转，“来人中可还有其他人？”

“应该没有…”老者摇了摇头，眼神闪烁道：“应该都是苍鹰派的弟子之众！”

“呵呵…”男子轻笑一声，接着转头盯着老者笑道：“那也要多加小心，苍鹰派的宗门弟子，战斗力也是极强的…”

“那是自然…”老者面色牵强的笑道：“不过有您在，一切都不足为虑！

”

“是么…”男子笑了笑，接着眼神望向门外，似是若有所思。

老者望着神情淡漠的男子，自己的面色倒是阴晴变幻不停。

过了一会，议事堂的门外跑来一名面色匆匆的梁山剑宗弟子，见到堂间中央端坐的男子之后，神情更加紧张，左右望了望之后，干脆扑通一声跪在地上，颤声道：“弟子见过谢长老…供奉！”

男子正是梁山剑宗在南平有恃无恐的支柱，谢福安。

“何事？”谢福安看到这名弟子见到自己竟是如此紧张，倒是轻声笑道：“

你先起来说话罢！”

“是…”那名弟子先是紧张的看了看一旁的老者，接着慢慢的从地上站了起来，仍是颤声道：“城门外来了一男一女两人，说是要进城…”

“哦？”谢福安微微一笑，“何人？”

“男的说是来自仙子峰妙法门…”那名弟子舔了舔发干的嘴唇，接着面色甚是紧张道：“那女子说自己是咱们梁山剑宗的大小姐，梁以珊…弟子不知真假，所以前来禀告…”

“哦？”谢福安闻言微微一笑，双眼之中充满温柔笑意。

“大小姐？”一旁的老者先是一惊，接着冷声斥道：“你小子难道连大小姐都不认识么？”

“弟子…”那人一听，急忙苦道：“弟子是南平人，往日并未有曾见过大小姐，并不知大小姐的面容相貌…所以…”

“行了…”谢福安笑着挥了挥手，“不管是不是，你将他们二人带来即可！”

“是！”那名弟子刚要退下，一旁的老者眼珠急转，急声道：“谢先生，万一那二人是苍鹰派的杀手，心怀不轨之下，您…况且据说那妙法门已是加入那苍鹰派的阵营与我梁山剑宗为敌，此时派人前来，只怕心怀叵测啊！”

“无妨！”谢福安摇了摇头，眼见那老者还要说话，谢福安转头面色一沉道：“莫非丰长老觉得我应付不了？”

“那倒不是…”老者面色一顿，接着低声道。

“去吧！”谢福安摆了摆手。

“是！”那名弟子得令，快速向外行去。

“这丫头，怎么会和妙法门的人在一起…”谢福安摇了摇头，嘴角含笑自语道。

…

苍鹰派的驻地。

一身影极速的掠到营地门前，刚要进去，守营的弟子立马拦住，喝道：“什么人！”

“是我…”那人眼前一位面容苍老但不显颓色的老者沉声道。

“啊…”那人先是定神细看，很快便是反应过来，“掌…掌门！”

旁边的人一听，立马转头一望，来人不是高铁泰还是谁，于是急忙异口同声道：“弟子见过掌门！”

“嗯…”高铁泰微微点了点头，接着转身道：“林小姐，我们进去罢！”

“嗯…”一道倩影紧跟着高铁泰话音从其后极速掠空而来，慢慢落在众人面前。

那几人闻言这才发觉高铁泰身后还有一人，抬目望去，落在眼前的女子如同仙子一般端庄明艳，绝色脸颊上的那一抹淡淡妆容更显得她清丽而生动。

当下几名弟子皆是目瞪口呆愣在原地，他们皆都是在南平已久，没曾见过林轻语不说，每日在和梁山剑宗的争斗中，生死安危皆是一线徘徊，劳心费神，也就不想的其他之事。

可如今突然见到如此美丽的女子身在眼前，犹如九天仙女娓娓下凡，衣袍之下那凹凸有致的曼妙身姿和衣物外显露的白腻肌肤，还有那身上无与伦比的高冷气质，都是极大的刺激了众人的眼球。

于是几人望向林轻语的眼神中不自觉的火热而又激动，好像忘了她是随自家的掌门一同前来的…

“咳…”高铁泰看着几名弟子皆是傻傻的愣在原地，看向林轻语的眼神又是那么…明显，觉得实在有些太过失礼，于是当下冷面轻咳一声。

“啊？…啊！”几人闻声反应过来，皆是下意识的将头转向一旁，之后才慢慢看向高铁泰的面色，再然后才面红耳赤的慢慢的将头低了下来。

“林小姐，请！”高铁泰抬手招呼道。

“嗯…”林轻语答应一声，倒是没有追究斥责那几名弟子，毕竟对于林轻语来讲，这种眼神实在是见得太多了…不去理会便可。

“掌门您请…”一个长相颇为机灵的弟子急忙在前抬手请道，“不知掌门大驾，还望掌门恕罪…”

“无妨…宋长老他们人呢？”高铁泰点了点头，一边营内走去，一边随口问道。

“宋长老他们在商议反攻之策…”那名弟子转了转眼珠，“要不弟子去禀报一声，让宋长老他们出来迎接掌门您和这位林小姐…”

事急从权下的高铁泰原本打算直接进去，这名弟子一说这话，高铁泰心中一动，接着身形一顿，面色淡然道：“你倒也有几分心思，去吧！”

“是是！”那名弟子答应一声，抬腿便要向营内奔去。

“等等！”高铁泰突然喊住他。

“掌门还有什么吩咐？”那名弟子突然被高铁泰喊道，面色有些紧张的问道。

“你叫什么名字？”高铁泰微微一笑问道。

旁边的弟子听到高铁泰的问话，一个个心中皆是后悔不已，心中暗暗愤恨自己一开始怎么没有站出来，望向那人的眼光中也是充满了嫉妒和眼红。

“弟子…弟子叫陆城！”那名弟子闻言心中一喜，面色微微有些涨红，神情激动道。

“嗯…我知道了，去吧！”高铁泰淡然道。

“是！”那名弟子快速向营房内跑去。

“高掌门这是在收揽人心么…”林轻语来到高铁泰的身前，望着那人狂奔的背影，微微一笑。

“林小姐是知道的…”高铁泰望了一眼颇为陌生的营地，轻声叹道：“希

望还不会太晚”

“高掌门想的恐怕不止如此吧…”林轻语淡然道，“或者是也可以让其瓦解自分…”

“什么都瞒不过林小姐啊！”高铁泰先是一愣，接着似是心悦诚服的感慨道。

“高掌门可以对那人再好一点…”林轻语面色如水，神情淡然道。

“再好一点？”高铁泰若有所思，接着突然顿悟，喜色道：“林小姐高见！

”

“高见谈不上…”林轻语微微扯动嘴角，“一边是苍鹰派正统掌门的有心厚爱，一边是劳身无功的营地驻防，只要不傻，都知道如何选择…不过这剩下的，还要高掌门自己安排了，也要看那人自己能领会多少了…”

“林小姐说的不错…确是应该如此…”高铁泰思虑一番，也只得微微颔首应道。

很快，宋兴元便是和高鸿泰二人并肩从营地中快速走来，来到高铁泰身前之时，高鸿泰倒是神情激动，屈身弯腰行礼道：“高鸿泰见过掌门师兄…”

高鸿泰还想说话，一旁的宋兴元倒出言打断，自身微微屈身轻声道：“宋兴元见过掌门…”

高铁泰微微一笑：“不必多礼…”

高鸿泰咽了口唾沫，疑声道：“师兄，你怎么来了？”

高铁泰四周环绕一周，接着望向高鸿泰倒是满目笑意，轻声道：“我恐担忧你一人在这身陷困境，所以想着前来看看能否助你！”

高鸿泰双目一凝，颤声道：“师兄…我…我真是…让你失望了！”

“不必说了…”高铁泰渭声一叹，“胜败乃兵家常事，你不必自责…”

“师兄，我…真是…”高鸿泰听到高铁泰如此般话，一股愧疚之情涌上心头，叹道：“我…”

“行了，我来给你介绍…”高铁泰话锋一转，“这位便是仙子峰妙法门赵姑娘的首徒，林轻语林小姐，便是此前来的那位韩易韩公子的师姐，想来你也已是相见，此番林小姐也是前来相助我苍鹰派，以解南平之忧的。”

“哦？”高鸿泰闻言一震，“原来是林小姐，失敬了！今日韩公子便是已然前来相助，不料林小姐又是亲自赶到，我苍鹰派真是深感妙法门之恩！”

“我师弟现在在哪？”林轻语闻言神情一凝，急声道。

高铁泰闻言心中一动，林轻语倒是极少的这般焦急啊，想来那韩易在其心中倒是分量极重啊！

“这个…”高鸿泰闻言一顿，继而犹豫道：“韩公子一到营地，便是护送一位女子说是要去那南平郡城，我怎么也劝不住，其中原委我也不知，这点宋兄也在场…”

高鸿泰将话头引向宋兴元，一旁的宋兴元倒也利落，点了点头道：“确是如此，韩公子自己要送那梁小姐进那南平郡城，说是要亲手将那位梁小姐交于梁山剑宗的人手里…”

林轻语闻言倒是微微松了一口气，按照那日在苍鹰派那个神秘人的说法，丁睿明要暗中加害韩易，可自己现在已是到了南平，韩易又是已然护送梁以珊进城，想来有梁以珊的存在，梁山剑宗也不会为难于他，自己总算可以稍稍放下心来。

“既然韩公子已然进城…”高铁泰微微点了点头，又是望向林轻语道：“

林小姐也知道其中原委，想来应是无事，这一路上径途照远，不妨我们先行休整一番，静待韩公子归来，再做打算如何？”

“嗯…”林轻语微微点了点头，几人刚要向营地内走去，林轻语突然身形一顿，接着面色微微有些不自然道：“高掌门，你们先进去吧，我有些事情要出去一趟…”

“哦？”高铁泰眉头一皱，“怎么了？”

“没事…”林轻语神色如常道：“我很快回来，高掌门先进去休息吧！”

高铁泰想了想，也只得点头应是。

林轻语转身施展身形，想着营地之外的山上掠去。

看着高铁泰对着林轻语的背影若有所思，一旁的宋兴元心中一动，急忙来到高铁泰的身边轻声道：“林小姐初来南平，会有什么事呢，莫不是…”

高铁泰凝神聚想回过神来，看了一眼一脸疑虑的宋兴元，微微一笑道：“林小姐乃是我派盟友，我自是无不可信！”

接着，高铁泰挥了挥手，朗声笑道：“鸿泰，走！进去你的营房看看！”

“是！”高鸿泰沉声应道。

第87章 再收利息

宋兴元留在原地，望着二人的背影，脸色阴沉的像是能滴出水来，眉头紧皱的他在原地思索许久之后，转身朝营地中的一抹阴影处招了招手。

很快，一名平日中不起眼的苍鹰派末等弟子快速跑到宋兴元的身前，宋兴元急忙低声嘱咐几句，那人连连点头之后，四处望了望，得命悄然溜出营地，再也不见踪影。

苍鹰派驻扎的营地旁便是大片的山脉，山势错综，甚至整个南平郡城都是依其而建，巍巍连绵，高鸿泰当时选择在此处扎营，便是看准了依山之势，以便进守不误。

从苍鹰派营地出来之后一路施展身形的林轻语终于在一处荒无人迹的山顶上

停下身形，慢步走到山涧边，面向悬崖，沉默不语。

很快，背后响起脚步声，林轻语不知为何，心中突然一紧。

“林小姐倒是好感知，我方才潜伏在侧，那高铁泰都不曾发觉我的存在，林小姐不过凝虚之境却是能心中了然，在下佩服啊！”一道戏谑的声音升起。

林轻语闻声转过身来，果然，来人通体黑衣，鼻间更是黑布掩面，正是那日在苍鹰派的神秘人，也是那…唐凤年！

唐凤年不知道的是，林轻语自从修习了那地阶功法云龙九现之后，大大的提高了灵识的感知能力，像唐凤年身怀的藏匿潜伏之法，虽是上乘，但却也比不上那云龙九现，只要林轻语灵识外泄，不枉费神，自是可以轻松察觉周围修行者的存在，更何况唐凤年这种修为高深，气息强大之人。

还有一点…

“你在山上不是故露气息行踪让我出来的么…何事？”林轻语面色淡然，自是没有理会唐凤年的恭维与调侃。

“在下林小姐的交易已经完成，特地前来收取那胜利果实啊！”唐凤年望着眼前的林轻语站在山巅之缘，山风鼓响衣袍，青丝随风飘荡，无疑更是增添了几分天人之姿，一时间目光灼灼，口中笑道。

“交易？”林轻语双目一凝，似是不明白的反问道：“我与你有何交易？”

“林小姐这是要反悔了么？”唐凤年先是一愣，接着双目微眯道：“你可知昨晚已是有人对你师弟下手，若不是我在其中周旋，只怕是…”

“谁下的手！”林轻语一听韩易有难，当下面色一寒，口中更是急声道。

“这个先别管…”唐凤年轻笑一声，“现在林小姐可知晓那交易是什么了？”

“不知…”林轻语闻言收敛神情，冷笑一声回道。

“你…”唐凤年的脸色慢慢沉了下来。

“你说你已是护我师弟一次，那我问你，我师弟现在在哪？”林轻语似是察觉到唐凤年的不满，于是抢言反问道。

“护送那梁山剑宗的大小姐入城去了…”林轻语不提韩易还好，一想到被昨夜竟是被一个毛头小子坏了自己的好事，唐凤年便是心中一阵恼怒，当下轻哼一声。

“那日你说要护我师弟周全，直到我面见为止…”林轻语淡然道，“但此时我还未曾见我师弟，怎知他情况如何？这交易…自是没有结束完成！”

“林小姐的意思是…”唐凤年挑眉道。

“一切要等我见了我师弟再说！”林轻语的语气不容置疑。

“扑哧…”唐凤年听了林轻语的话，竟是笑出声来，外露的两只眉毛更是弯成两道月牙形状，“林小姐可是在搪塞我？”

“信不信由你！”林轻语冷冷道。

“行…”唐凤年点了点头，叹息一声，似是接受林轻语的要求。

林轻语闻声心中一喜，刚要讲话，不料唐凤年却是微微一笑道：“林小姐，就算像你说的，这交易还没有结束，不过昨晚那一次出手，在下总要再收点利息回来吧？”

林轻语闻言微微一愣，不过看到那唐凤年一脸淫靡的笑容，林轻语瞬间明白过来，冷冷道：“你想做什么？”

“利息嘛…”唐凤年望着面前貌若天仙的绝色人儿，不由得舔了舔发干的嘴唇，口中淫笑道：“那日林小姐在苍鹰派不是已经知道了吗？”

此时心系韩易安危的林轻语哪有心思与这唐凤年做这种事，于是厌恶的瞥了一眼唐凤年之后，刚要说话，唐凤年便是抢先微笑道：

“林小姐…水能载舟，亦能覆舟！”

“你威胁我？”林轻语闻言自是知道唐凤年话中意思，于是当下面色一寒，眼中更是闪过阵阵精光。

“林小姐多想了…”

唐凤年倒是不急不躁的微笑道：“我只是提醒一下林小姐而已！况且以我的实力，没准咱们以后还会有很多”交易“的！林小姐你是知道的…”

林轻语站在原地，望着神情若然的唐凤年，一时间心思急转，权衡利弊，许久，心中喟然一叹，接着娇躯一转，背对着唐凤年冷冷道：“你要做什么就快点！”

“这就对了嘛…”唐凤年闻言得意一笑，接着望着背对着自己的林轻语笑声道：“那还劳请林小姐自己走过来吧！”

“…”

林轻语没想到这唐凤年竟是这般颐指气使的模样，但也只好无奈冷哼一声，接着转身来到唐凤年的面前。

“唔！”

林轻语措不及防的被唐凤年一把搂入怀中，抬手将鼻间黑布微微下扯，大嘴当即覆上林轻语娇艳欲滴的樱樱红唇，开始大肆的亲吻起来。

林轻语先是一惊，接着像是认命一般双目紧闭，任由唐凤年的唇舌开始在自己的脸颊和红唇上游走舔舐，留下片片口水。

很快，唐凤年探首来到林轻语的耳边，舌尖不断轻舐着她的耳廓，包括那仿佛明玉般通透晶莹的耳垂，时不时的更是轻拂热气在其耳后。

慢慢的，林轻语只觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识，让她腻滑粉白的脸颊上升起了片片红晕。

唐凤年的大嘴再一次的覆上林轻语的樱唇，舌头更是宛如一只小蛇一般很是熟练的轻松撬开林轻语还在紧闭的贝齿防线，舌尖微微一勾，轻松卷住那东躲西藏的香甜巧舌，上下翻飞，裹弄吸吮林轻语口中的香甜玉津…

“你…”

林轻语此刻已是被唐凤年亲吻的气喘吁吁，蓦的突然娇躯轻轻一震，接着眼眸微微睁开，眼神中虽是情欲显现，但仍是一把攥住了唐凤年一只不安分的大手。

“怎么…”唐凤年先是依依不舍的松开林轻语的红唇，望着林轻语眼神中的迷欲之色，轻笑一声，接着低头望着林轻语紧紧握住自己的手，开口道：“林小姐不会以为这次还只有这口舌之争吧？”

“林小姐未免想的也太简单了！”

唐凤年冷笑一声，接着手臂用力一抖，强大的气息瞬间汹涌而出，霎时间将林轻语的玉手弹开。

唐凤年隔着衣物一把抓住林轻语的胸前高耸，先是轻轻揉捏几番，接着惊异笑道：“没想到林小姐的胸前景象竟是如此壮观！”

“…”林轻语虽是酥胸被唐凤年握在手中肆意揉捏，但看到唐凤年一脸轻佻的笑容和调侃语气，于是仍咬牙冷冷道：“闭嘴！”

“呵呵…”唐凤年呵呵一笑，似是不在乎，不过暗地里却把那手上揉捏的气力又是加了几分。

“啊！你…”林轻语胸前微微一痛，红唇微启喊出声来。

往日就算丑老怪亵玩林轻语的酥胸，也没用过如此大的气力，身体吃痛不说，林轻语看着唐凤年一脸无谓的神情，更是隐隐的有一股被玩弄的屈辱感涌上心头，当下侧目冷声道：“你轻点行不行！”

“哦？林小姐是要哪里轻点呢？”唐凤年似笑非笑，手中力道不减，手指更是隔着衣物约摸着探索到一点凸起，用力按了下去。

“你…”林轻语敏感的胸前蓓蕾被这样可以按压，一时间丝丝疼痛和酥麻涌遍全身，方才的寒霜冷面也只得变成了一丝无奈的话语：“你的…你的手…轻点…”

“那…”唐凤年玩味道，“在下的手要在哪里轻一点呢？”

林轻语明白了唐凤年这是故意捉弄自己，更是看到其一脸若是自己不遂其心愿便誓不罢休的意思，只得无奈低声道：

“我…我胸前…”

“这是乳房，也叫奶子，知道了么？”唐凤年得意一笑。

望着沉默不语的林轻语，唐凤年“嗯？”的一声提高音量反问的同时手上又是添了两分气力。

“知道…知道了！”此刻的林轻语臻首微低，神情不清。

“呵呵…”唐凤年满意的轻笑一声，接着眼神上下一扫，今日林轻语身着的青衫形作长袍，倒是不便于自己的下一步动作，于是从身后扶住林轻语的香肩，伸手便是要从林轻语胸前的衣物中伸进去。

“你…够了吧？”林轻语轻轻拦住唐凤年的大手，低声道：“已经很久了！

我今日刚到南平，不可久留于外！”

“林小姐…”唐凤年撇了撇嘴，“你若是再这般磨蹭阻拦，估计时间还会更久！”

“再者说…”唐凤年嗤笑一声，接着趴在林轻语的耳边道：“我今日不过是收些利息，又不会真的与你那般欢好，你怕些什么？再耽搁一会，还是要让我摸个痛快的！不如顺从于我，没准我还能快些让你回去…”

林轻语听了唐凤年的话，先是沉默不语，许久，吐了口气，慢慢从唐凤年的怀中挣脱开来，站在一旁。

唐凤年面带疑虑的望着身旁的林轻语，刚要讲话，不料林轻语的下一个动作却是让唐凤年原本疑惑的脸庞慢慢的充满了诧异，继而遍布淫笑。

第88章 再收利息（２）

林轻语背向唐凤年，眼神清冷，神色更是毫无波澜。

紧接着，林轻语轻舒一口气，接着似是下定决心，微微抬手至颈前，开始将衣袍上的衣扣一颗颗扭开。

衣扣崩开，清袍散落，林轻语微微扯动衣物，青丝秀发下那素若刀削的香肩先是露了出来，紧接着便是那天鹅般玉颈后系着的那一抹盈细丝带，兜裹着青衫长袍下的女子亵衣，再往下，便是露出了一抹肤若凝脂的光滑玉背。

唐凤年的眼神随着林轻语的动作变得愈加的火热，正待林轻语有着进一步的动作，不料却望着林轻语已是渐渐停手，心中自是了然眼前的清冷仙子仍是心存羞意，不可能在自己身前主动宽衣解带，如此这般解扣行径，已是她的极限。

唐凤年微微一笑，两步来到林轻语的身后，伸出一只手在林轻语雪白粉嫩的肌肤上轻轻一拂，入手温热，犹如玉脂。

林轻语的身体不自然的微微颤抖一下，仍是沉默无声。

“转过来…”唐凤年轻声笑道。

林轻语闻言，先是沉默良久，但倒也是听话的徐徐转过身来。

眼前的仙子，胸前已是衣袍尽开，散落的领口之下，中间一道深深的乳沟映入眼帘，两侧两只半球状圆滚滚颤巍巍的玉峰，像蜜桃一样挺拔，两只蜜桃的顶端，隐约的看到两颗微微的凸起，娇小可爱的此刻正随着仙子的呼吸而微微的起伏不定，诱人瑕思。

唐凤年眼神火热，抬手慢慢伸向林轻语的面前，林轻语望着唐凤年魔手袭来，似是认命般的闭上双眼，任由其抚弄亵玩。

唐凤年先是双指勾住林轻语的红唇，两只交措，轻揉细捻，时不时地更是探入仙子檀口中，剐蹭些许香津，再尽数的涂在红唇之上，玉露与唇红相合，娇艳欲滴的同时黏湿不堪，尽显淫靡色彩。

红唇被这样亵玩，林轻语秀眉微蹙，睁开双眼，冷冷道：“你还要磨蹭到什么时候？”

“林小姐别着急嘛！”唐凤年微微一笑，接着大手顺着亵衣丝带开始徐徐向下，掠过那晶莹圆润的锁骨，伸向那高耸的酥胸处。

不知是山上的冷风吹拂，唐凤年的大手每过一处，林轻语秀眉微蹙，身子微微颤抖，更是不自觉的打了一个寒颤。

唐凤年将胸前林轻语松散的衣物一点点拨开，原本衣袍尚存的一丝紧绷之意也随着唐凤年的大手愈来愈往下的动作而向两边消散，那被亵衣勉强遮掩的玉乳白晰而丰满，中间的乳沟更是深不可见。

唐凤年没想到林轻语不过双十年纪，身材却是如同那成熟的妇人一般完美。

盈盈香肩和那不堪一握的腰身都是如此纤瘦，但这酥胸却这么的饱满丰润，高耸挺直，仿佛要将亵衣绷裂一般的诱人。

唐凤年的大手先是从林轻语的胸前一扫而过，倒是没有过多停留，只是掠过那两颗娇小凸起的蓓蕾之时，指尖轻轻剐蹭一下，只引得林轻语微微嘤咛一声，让那不知何时已红霞满面的娇面又是多了一丝红晕。

听闻仙子出声嘤咛，唐凤年微微一笑，反手从身后将林轻语揽入怀中，大手覆上林轻语亵衣下那平坦嫩滑的蜂腰小腹处，把住那摇曳的柔软腰段，开始轻轻摩擦起来，大嘴更是探于林轻语的耳后，轻吐热气，鼻间满嗅仙子清香。

“嗯…”

林轻语面颊绯红，双眸微闭，被唐凤年大手轻搓的小腹处渐渐的升起一团热气，继而如热流般涌遍全身，耳后那若有似无的阵阵热气更是令她焦躁难受不已。

觉察到怀中的仙子开始慢慢扭动着娇躯，唐凤年得意一笑，两只大手同时开始微微上移，不知不觉间已是从腰际爬上胸前，手指在丝质亵衣的的下围来回婆娑，尽情感受胸前肌肤的光滑柔嫩。

再接着，唐凤年终于从大手亵衣的下方徐徐深入，虎口慢慢的触及到那饱满坚挺乳球下沿，完全的感受到那双峰的滑腻和饱满。

“你…别…”

林轻语双眸微闭，在唐凤年的怀中不安的扭动着，大手抚摸游走所带来的阵阵酥麻感不断的刺激着林轻语的身心。

“呵呵…”唐凤年自是不肯停手，听了怀中仙子的话语，反而变本加厉将手完全的伸了进去，两只大手在握住玉乳的一瞬间，手背用力，将亵衣一把托向上方，林轻语胸前的春色，没了亵衣的遮挡，终于完全的暴露在空气中。

…

南平郡城内，主楼议事堂。

谢福安此刻坐在椅子上，双目微闭，不知在想什么。

一旁的老者脸上倒是阴晴不定，望着谢福安更是一脸淡然神情，眼中更是多了几分焦虑和紧张。

“谢叔叔…谢叔叔！”

门外传来女声的呼喊。

谢福安闻声，双目睁开，立刻站起身来，抬首望向议事堂的门外。

一旁的那名老者，也是跟随其后，站在一旁，眼神不定。

“谢叔叔！”梁以珊望着堂上正站着等待自己的谢福安，于是顾不得身后的韩易，自己快步走进门来，口中更是甜甜笑道。

“你这丫头，前几日你娘亲都快要担心死了你知不知道！”谢福安不显眼色的望了一眼紧随梁以珊身后走进来的韩易，故作冷面呵斥道。

“哎呀…知道了…”梁以珊先是想了想，接着一把扯住谢福安的衣袖，“谢叔叔，我这不是没事么，你就不要再说我啦…”

“你这丫头…怎就不为自己的安危考虑呢？”谢福安好似生气的摇了摇头，可望向梁以珊的眼神中却是有着丝丝笑意，

“这次啊…你等着你父母收拾你吧！”

“谢叔叔到时候一定会帮我的！”梁以珊微微一笑，望着仍是故作生气的谢福安，已是扯住谢福安的袖口不撒手，摇头乞求道：“对不对嘛…谢叔叔！”

“哎！你啊…”谢福安无奈的摇了摇头，同时话锋一转，望向一旁进来之后便是含笑望着自己二人的韩易，面色似是迟疑道：“这位是…”

“哦？”梁以珊先是一顿，接着急忙笑道：“谢叔叔，我给你介绍啊…这是…”

“小可仙子峰妙法门韩易，见过谢先生！”还未等梁以珊说完，韩易便是微微屈身抱拳道。

“妙法门…”谢福安眉头一皱，接着似是沉声不悦道：“你妙法门不是与那苍鹰派结盟了么…你此番来我梁山剑宗是何用意？”

“就是…”一旁的老者听了谢福安的话，面色一喜，接着亦是怒道：“莫非是想混进来来打探我城中机密？妄图与那苍鹰派再施诡计？而且居然还身胁梁小姐，我等岂能容你…来人呐！把他…”

“慢…”梁以珊一看情况竟是如此剑拔弩张，当下娇喝一声，转头急声道：“谢叔叔，韩易是护送我回来的，怎么会是想打探什么机密呢…胁迫我一词更是没有，而且…昨晚若不是韩易相救，我没准已受奸人所害，韩易可是我的恩人哪！”

“大小姐您肯定是受他蒙蔽了，苍鹰派素来…”一旁的老者又要张口，不料却看到谢福安不知何时已是转过头来，正目光如炬的望着他，当即吓得闭口不言。

“丰长老，你先出去吧，有事的话我再叫你！”

谢福安面色淡然道。

“是…”老者虽是不愿，但也只好领命而出。

等那丰长老离去，谢福安这才转头，望着进来之后便是一直沉默不语甚至嘴角余有微笑的韩易。

“倒也有几分胆色！”

谢福安心中一叹，接着微微一笑道：“方才丰长老要对你动手之时，你为何不出手相抗，甚至都未曾出言反驳？”

韩易亦是微笑道：“南平城内，只有一人能够拿我性命，便是谢先生你了。

况且我纵使反驳一万句，但谢先生若是不信，亦是无法！况且，我相信自己并无忧难，何须反驳之词？”

“哦？”谢福安听了韩易的话，面色不知为何的沉了下来，眉头一挑，“并无忧难…怎么？你以为我不敢把你怎么样？还是你觉得我谢福安是那心善之人？”

“那倒不是，纵然我现在已身在此处，生死全凭谢先生一念之间…”面对谢福安一连三个问句，韩易仍是不卑不亢微笑道，“但我相信谢先生识断心慧，自是能给小可一个公断…”

听着韩易话中刚才似有的不敬之意惹得谢叔叔有些恼怒，于是梁以珊急忙挺身站在韩易身前，看着面色阴沉不定的谢福安，急声道：“谢叔叔，前些日全凭韩易和林姐姐保护我，我在没有落在苍鹰派的奸人手中，你可不能对韩易怎么样啊！”

“这个林姐姐是…”谢福安听了梁以珊的话，先是用怀疑的目光在韩易身上打量一周，接着疑声问道。

“是在下的师姐，林轻语。”韩易轻声笑道，“那日在扶宁郡城见了梁小姐，我师姐便讲梁小姐虽是性格火爆，却也不失真诚善良，后来又是在苍鹰派相遇，得知她的身份，自是应该相护于她，否则白白断送在他人手中，岂不罔顾可惜！”

“嗯…”谢福安听了韩易的话，微微点了点头，“如此说来，还要多谢你们对以珊的相顾之恩了！”

“谢先生客气了！”韩易先是微微一笑，接着迟疑一下道“其实梁山剑宗与苍鹰派相争一事…恐怕其中另有隐情…不如…”

“韩公子是来当说客来了？”谢福安闻言面色一沉，继而语气也开始变得冷了起来。

“那倒不是…”韩易先是一愣，接着还想解释，不料一旁的梁以珊轻轻的扯了一下他的袖口，示意他不要多言。

得了梁以珊的暗示，韩易亦是心中苦笑，但也就没有再说下去。

“谢叔叔…”梁以珊见气氛有些不对，于是挪步来到谢福安的身前，拉着谢福安的手盈盈笑道：“韩易亦是心向剑道，此番昨晚更是相救于我，也算是以珊的恩人，谢叔叔能不能略微在剑道上指点他一下啊？”

听了梁以珊的话，韩易眼前顿时一亮。

第89章 再收利息（３）

“剑道？”谢福安听了梁以珊的话，眼皮微抬，瞄了一眼神情激动的韩易，接着面色冷漠道：“妙法门不是专修于那修仙者所推崇的心法境界么，纵然与人交手时需要武器也是化气为兵，你怎得会对这形露于表的剑道感兴趣？”

“谢前辈…”韩易闻言拱手回道，称呼也从一开始冷冰冰的“谢先生”变成了“谢前辈”，“我自小随家师修行，自是专修境界心法，可长之以往而来，慢慢却觉得此种修行之法并不适合我，反而却是对剑道有了极大的兴趣，妙法门无人修剑，我也只能坐井观天，今日有幸面见前辈这种剑道大成的宗师，还请您指点…一二！”

“剑道一途枯燥乏味，非天资聪颖，清苦心坚者不可习，你，还是算了吧！

”谢福安转身坐到自己的座位上，淡然道。

韩易闻言面色有些尴尬，莫不是自己是那愚笨之人？

谢福安好像知道韩易心中所想，不等梁以珊再度开口，便是接着道：“我倒不是说你天资不够，赵姑娘的弟子…又岂是愚人。”

“不过…”谢福安的话没有说下去。

“还请前辈明示！”韩易抱拳道。

“常人观剑道一途大成者纵剑于身，潇洒快意，却不知其中修习之苦…”谢福安微微一笑，语气中些有不满，“比如你这丫头…”

谢福安转头望向梁以珊，无奈道：“你天资聪颖，却贪玩不习，白白的浪费如此天赋，想来最近亦是没有勤修吧？”

“哎呀…”梁以珊俏脸微红，急忙来到谢福安身前，撒娇道：“谢叔叔…

…这说着韩易的事情呢，你提起我做什么！”

“哎…”谢福安长叹一声，欲言又止道：“若不是…算了！”

“谢叔叔！”梁以珊看谢福安没有要教韩易的意思，当下低声求道：“你就指点一下韩易吧，他很有天赋的！”

“有天赋可没用…”谢福安摇了摇头，眼神紧盯韩易，“别看你进门之后行事沉稳有度，但我也能看出你平日中也是一个浮躁性子，在修行一途上估计没少让你师父操心吧？你此刻的稳重只是因为你代表着妙法门，不想在我面前丢了自家门派的脸面对吧？”

韩易闻言不好意思的挠了挠头，自己的性格自是像谢福安所说，为此师父和师姐没少说教自己。

“看来我说的不错…”谢福安望着韩易的表情，轻叹一声，接着再度开口道：“退一步说，你是那赵姑娘的弟子，妙法门的人，我又怎能教你？一人不可二师，这个道理，你不会不懂吧？”

“没这么夸张吧…”梁以珊一看谢福安的话说的如此之重，于是撅了噘嘴，不以为然道。

“呵呵…”谢福安望着梁以珊一脸不情愿的模样，轻笑一声，“你问问他？”

梁以珊转头望去，韩易面色凝重，无奈的叹了口气，似是认同谢福安的说法。

可好不容易才能够见到如此大成的剑道宗师，当真不请教一二？

想到这，韩易抬头望向正坐在椅子上端起一杯茶悠然品尝的谢福安，眼神一凝，当下开口沉声道：“谢先生，得…”

“等等！”还未等韩易讲完，谢福安便是霎时间抬起头来，二人四目相对，韩易的眼神坚定且凌冽，慢慢的，谢福安眼神中竟是掠过一丝惊奇的笑意。

“以珊…”谢福安转头招呼一声。

“嗯…”梁以珊坐在一旁心情沉闷，听到谢福安喊她，便是随口答道。

没想到谢叔叔竟是不愿意指教大木头，可自己已经答应过他了呀，应该怎么办呢？

“茶凉了，你去换些热的过来…”谢福安神色淡然道。

“哦…”梁以珊不疑有他，转身离开议事堂。

“开始吧！”谢福安望见梁以珊走远之后，转头淡然道。

“谢先生…我…”韩易神情一顿，接着低声犹豫道。

“怎么？方才的那股冲劲去哪了？”谢福安端坐在椅子上，眉头一挑，冷声道。

“得罪了！”

听了谢福安的话，韩易眼中掠过一道精光，紧接着低声喝道，同时袖腕一甩，“唰”的一声，“寻败”应声而出！

“寻败！”谢福安望着韩易手中所持，低声喃喃道。

韩易手握“寻败”，剑尖直指谢福安，运气凝神，向着谢福安刺来，破空声不过刹那间，伴随着一抹凌冽的杀气，剑锋已是来到谢福安的额前。

“！”谢福安原本低着头沉默不语，当剑锋距自己额前不过两指之时，眼皮一抬，微微侧首，便是将剑锋躲过。

望着谢福安竟是如此轻松便是躲过，韩易面色微变，接着慢慢将“寻败”收了回来，神情复杂。

“谢先生…”韩易刚要开口讲话，不料谢福安打断道：“再出一剑…赵姑娘的徒弟，不会只是这般无用吧？”

“是！”韩易闻言心中不悦，刚要反驳，不料望着一脸淡然的谢福安已是慢慢站起身来，无疑是对自己的师傅的尊重，于是韩易的眼神也开始慢慢凝聚起来。

望着眼前的剑道宗师已不再坐着，韩易不由自主的咽了口唾沫，紧接着手中一紧，剑身一转，破空之声再响！

谢福安站在原地，望着“寻败”的剑尖向着自己的胸口袭来，划破空气之时，在自己的瞳孔中不断放大。

剑身如虹，迎面而来，霎时之间，谢福安不知为何，竟是有些走神。

很快，凝神之下，谢福安嘴角露出一丝笑意。

“唰！”

这一剑，仍是被谢福安侧身轻松躲过。

一击不成，韩易眉头一皱，接着剑身翻转，不等谢福安开口，又是递出一剑，

寻败的剑身在空中化成一道弧线，斜着划向谢福安的腹部。

谢福安眼看剑光袭来，眼神一凝，接着脚腕用力，轻踏虚空，翻身躲过“寻败”的剑锋。

落地之后，谢福安刚要开口，突然心中一动，转头一看，两根头发缕缕落在自己的肩上，已是断绝。

那是“寻败”的剑气，亦是韩易的剑道。

“有趣…”谢福安眼神一凝，低声道。

“谢前辈说什么？”韩易看到自己连续的三剑都是被谢福安轻松化解，一时间有些泄气，随口问道。

“没什么…”谢福安转身回到自己的椅子上，淡然道：“你若是真想修习剑道，我倒是可以指点你一二！”

“真的？”韩易闻言一喜，接着抱拳朗声道：“多谢谢前辈！”

“不用着急谢我！”谢福安挥了挥手，淡然道：“就算指点你，也要到南平之事了结以后再说！”

韩易闻言一窒，接着苦笑道：“那是自然…自然！”

“谢叔叔！”梁以珊手中端着茶盘快步走了进来，拿起一杯递到谢福安的手中，谢福安伸手取过，一饮而尽。

梁以珊望着一旁的韩易面有苦色，心中疑虑可能是谢福安不愿指点的缘故，于是走到韩易身边，低声道：“放心吧，我有办法，肯定会让谢叔叔指点你的！”

“不是…”韩易苦笑着摇了摇头，刚要解释，一旁的谢福安打断道：“你有什么办法啊？”

“谢叔叔怎么偷听别人讲话…”梁以珊粉脸微红，接着似是不悦道：“我就是有办法，你要是不答应，我就一直缠着你！”

“哈哈！”谢福安闻言开怀一笑。

韩易急忙拉住梁以珊，道：“谢前辈已经答应指点我了！”

“真的？”梁以珊闻言先是一喜，接着转头看向坐在椅子上望着自己二人嘴角满含笑意的谢福安，转过头来面颊绯红道，“那你怎么不告诉我？”

“我这不是还没来得及说嘛”韩易无奈道。

“哼…”梁以珊脸颊微微发热，噘嘴道“你俩都在逗我，烦人！”

“哈哈…”望着梁以珊一副气鼓鼓的样子，韩易与谢福安皆是轻松一笑。

“谢前辈…”韩易面色一正，拱手道：“时候不早了，我既是已把梁小姐安全送回，也就该回去了！”

“啊？”梁以珊闻言肩膀一塌，面色苦道：“大木头，你要走了？”

“师姐担心你的安全才让我送你回来，现在谢前辈在此，想来无人再能伤你，我也就该回去了…”韩易转头对梁以珊道。

“行了…”谢福安略一沉吟，接着似有所指道：“你回去吧，记住，不要趟苍鹰派的这趟浑水！他日在阵中相见…”

“小可明白！我绝不会伤梁山剑宗一名弟子…”韩易应道。

顿了顿，韩易犹豫再三，仍还是开口道：“谢前辈，我妙法门无心与梁山剑宗作对，我和师姐前来也只是想寻出那幕后挑拨你们两家之人，梁公子身死…

真的应是另有隐情…”

“够了…”谢福安淡然道：“走吧！”

“是…小可告辞…”望着面色微变的谢福安和沉默无言的梁以珊，韩易暗叹一声，只好转身离去。

谢福安望着梁以珊呆呆的望着韩易离去的背影，轻笑一声，“怎么，舍不得？”

“谢叔叔说什么呢！”梁以珊闻言面色一红，急声嗔道。

“哈哈…”谢福安露出了在旁人面前不曾有过的大笑。

…

荒山之上，林轻语此刻已是半躺在唐凤年的怀中，浑身酸软，美艳动人的脸颊上满是红晕，清明的眼眸中亦是有了丝丝春意，娇艳欲滴的红唇虽是被从耳后探首而来的唐凤年用大嘴狠狠吸住，但仍是不断的飘出各种轻喘娇吟。

“嗯…嗯”

“唔…呼…”

雪白嫩滑的胸前肌肤已是不着丝缕，洁白的亵衣被高高的推到了修长的脖颈下，剩下两团羊脂玉球般浑圆的乳球从最开始的完美半球形状慢慢的在唐凤年的手中随意的变换着形状，粉红色的蓓蕾不时的在大手的包裹中显露出来。

不知揉捏了多久，林轻语那急促的喘息使胸脯起伏不停，乳球肌肤上那细微的青色血管，充血饱满的蓓蕾间那细密的小颗粒都可以清晰的看到。

“林小姐，舒服么？”唐凤年的舌头在林轻语的檀口中不断搅弄，同时含糊不清的问道。

“怎么男人都喜欢问女子舒不舒服？”林轻语心中暗想。

接着，林轻语轻“嗯”一声，算是回道。

“说话啊！”唐凤年轻笑一声，接着两指揪住林轻语雪峰上的那一抹嫣红，指甲微微用力下高声喝道。

“啊！”

敏感的乳尖被用力掐住，一股疼痛伴随着酥麻感随之袭来，林轻语高声一呼，接着无奈道：“舒服…舒服！”

“那林小姐想不想更舒服一点啊？”唐凤年嬉笑一声，接着大嘴在林轻语的脸颊粉腮上不断游走舔舐，来到林轻语晶莹玉润的耳垂处，先是张口含住用舌尖把玩一会，接着轻轻吹了口热气在林轻语的耳廓中，轻声道。

“想…”林轻语被唐凤年作弄的有些意乱情迷，双眼微闭下意识的回道。

很快，林轻语又是心中一动，不等唐凤年有所行动，赶忙睁开双眸，急声道：“不想！”

第90章 再收利息（４）

此时方才反应过来的林轻语无疑已是晚了，唐凤年在林轻语吐出那一个字之后，轻笑一声，便是用力将林轻语放在地面上，大手更是徐徐向下，好似很熟练的便是摸到了林轻语的衣裤束腰之处，单手入刀一般便是滑了进去。

“别…”林轻语娇躯一震，接着睁开双眸。

二人皆是在山顶沙砾间席地而坐，林轻语委靠在唐凤年的怀中，面色微红。唐凤年一只大手一边在林轻语的胸前不断的把玩着那柔软硕大的玉乳，一边充耳未闻似得继续向林轻语那亵裤内的幽深进发。

“我说了不要！”看到唐凤年仍未停下，林轻语面色微寒，接着不断的扭动着身躯，冷声道。

唐凤年用力按住林轻语不断扭动的身体，狠狠搂在怀中，一边轻声笑道：“林小姐，方才可是你说的想要更舒服点，这难道不舒服么？”

“不舒服，滚开！”林轻语眼神一寒，接着身体爆发出一阵强大的阻力气息，想要将身边的唐凤年弹开。

不料…

一股比她更为强大的气息徐徐升起。

“你…”林轻语冷冷的望着压制住自己的唐凤年。

“林小姐何必呢！对吧？”唐凤年轻笑一声。

说着，唐凤年的大手已是摸到了那仙子花房处，在饱满柔嫩的阴阜上用双指轻轻一划，林轻语的身子不自然的颤抖一下，眼神中的冰冷消失，口中更是娇吟出声：

“啊！…不要…啊！…滚开…啊！”

林轻语的声音虽是魅惑而诱人，但语气却是十分坚定。

“哦？”唐凤年的手指先是一停，接着将大手从林轻语的亵裤中拿出，递到林轻语的眼前，口中得意笑道：“林小姐，你可都湿了呢！”

望着那指尖上的点点水光，林轻语面色一红，继而沉默无声，自己的身子有多敏感自己当然知道。

方才被唐凤年亲吻抚摸，一双大手在自己身子上四下游走，再加上敏感至极的玉乳更是被肆意玩弄，下体早已是传来了点点湿意，本以为这也就罢了，但没想到这一切竟是被不满足仅是隔靴搔痒的唐凤年知了去…

望着眼神得意的唐凤年，林轻语脸颊微热，羞怒之下冷冷说道：“滚开！”

“呵呵…”唐凤年闻言嘴角微微扯动，眼神中露出一丝淫靡的笑容，紧接着大手再次伸到林轻语的亵裤内，双指并拢，开始在林轻语蜜穴口处的那两片玉蝶上快速滑动抚摸起来，时不时地更是揉捏搓弄，玉蝶纷飞，直教的林轻语意乱情迷，不能自已，檀口之中更是不断的飘出诱人的呻吟。

“啊…唔…”

“啊！别…”

“嗯…不…啊！”

“舒不舒服？舒不舒服？”唐凤年的大手一边快速的在林轻语的蜜穴前来回滑动，一边口中快速的问道。

“啊…”

“舒…舒服！啊…”

林轻语微闭双眼，下体传来的阵阵快感让她不能自已，只得一边呻吟，一边断断续续的无奈回道。

“想不想要我操你？想不想？”唐凤年望着绝色佳人丽色娇晕，艳绝周寰的脸颊上更是红晕片片，不由自主的舔了舔发干的嘴唇，高声问道。

“不…啊！…唔…不！不行！”

私处被这样玩弄，情欲如同潮水一般袭来，蜜穴中的阵阵空虚感让林轻语玉靥娇红无限，额前青丝更是被点点香汗打湿，但林轻语仍是咬紧牙关努力拒绝道。

“…”唐凤年没想到已是媚态尽显的林轻语竟还是开口拒绝自己，一时间心中升起一丝怒气，接着眼神一凝，大手一翻，双指并拢，顺着已是泥泞不堪的蜜穴口，用力的插了进去！

“啊！”

空虚已久的蜜穴被异物插入，虽不及真正的肉棒交欢时的充实，但仍聊胜于无，林轻语臻首后仰，蓦的倒吸一口气，两只纤细修长的玉腿微微颤抖，一声带着满足和羞愤的呻吟声紧跟着响起。

“真紧啊！”双指被小穴中的蜜肉紧紧的裹住，柔嫩紧致的压迫感让唐凤年感叹一声，接着没有停顿，早已是被玉液打湿的手指顺着更是紧致的蜜穴，慢慢的想着更深处进发，直到那幽深的花心处。

“啊…别！”

敏感的花蕊被之间若有似无的碰触，林轻语玉腿一颤，接着急声道。

“怎么…”唐凤年自是不管不顾的轻笑一声，接着开始在紧致无比的柔嫩蜜穴中开始挖弄抽送起来。

“啊！住手…啊！”

“嗯…啊！…唔”

一声声的呻吟不断的从林轻语娇艳欲滴的朱唇中飘出。

“呃！”

手指划过一处地方，林轻语秀眉一蹙，娇躯一颤接着高声呻吟出声。

“是这么…”

唐凤年微微一笑，接着每次手指掠过那处敏感，都会轻轻剐蹭按压，让林轻语一时间花枝乱颤，不能自已。

“不…不要再…啊！”

“别…啊！唔…”

林轻语断断续续的拒绝声伴随着销魂蚀骨的呻吟，响彻整片山顶。

唐凤年怎会应她，双指不停的同时大嘴一张，便是狠狠的吸住了林轻语呻吟不断的红唇，开始大肆亲吻起来，也将林轻语后面的话堵了回去，舌头紧紧的与林轻语的香舌纠缠在一起，唇齿相交间，林轻语断断续续的呻吟仍是不断溢出。

“嗯…啊…”

“唔…不…要…啊！”

“啊！…啊啊！”

伴随着唐凤年手指又是几十下快速而猛烈的抽插，林轻语突然仰起天鹅般的玉颈，红唇也终于从唐凤年的口中剥离开来，先是高声的呻吟两声，双光潋滟的双眸蓦然睁大，柳眉微皱，檀口微微张开，一动不动，只有急促的喘息声还在继续。

被蜜穴中喷涌而出的琼浆玉液打湿手指的唐凤年自是知道发生了什么，眼底闪过一丝惊讶，“这就高潮了么…真是出乎意料的敏感呢！”

“够了吧！”过了许久，高潮过后的林轻语渐渐平复呼吸，望着自己是被唐凤年搂在怀中，于是冷冷道：“滚开！”

“林小姐这么无情么…方才你可不是这样的呢…”唐凤年呵呵一笑，没想到方才还是媚态尽显的美人此刻又是恢复到了以往的清冷模样，当真是个清丽动人的冰山仙子，于是好似不舍的把怀中的林轻语抱得更紧了。

“放开！”林轻语望着搂住自己的手臂，眼神微眯，冷冷道。

“怎么…林小姐是要和在下动手么…”唐凤年看到林轻语慢慢攥紧的玉手，满不在乎的轻声笑道。

“刚才你已经强迫我一次了…”林轻语先是沉默一会，接着慢慢说道：“现在，给我放开…”

“强迫？呵呵…”唐凤年嗤笑一声，“我强迫你又如何？接下来，我还要强迫你，那又如何？”

说着，唐凤年把手伸到林轻语的腰间，OO@@的就要去解林轻语的衣裤。

林轻语转过头来，望着眼神淫靡的唐凤年，一语不发，接着嘴角轻轻勾起，在唐凤年略带疑惑的眼神中将臻首又是转了回去，视线移到一处时，静止不动，眼神中，掠过一丝遗憾与决绝！

唐凤年顺着林轻语眼神的方向望去。

南平…

“林小姐，这是你早就答应过我的，我现在只是提早一些罢了…”唐凤年回过神来，接着来到林轻语的身前，抬手便是想要褪去林轻语的裤衣，口中轻笑道。

林轻语并未回话，只是似笑非笑的望着眼前的唐凤年，眼神中好像红光缕缕，但又渐渐布满整个眼球，恍若实物，身后更是青华光芒乍现，耀人眼目。光芒飞舞，久停不散，，似是不舍。

唐凤年望着眼前林轻语的变化，原本黑布掩盖下满面笑容渐渐消失，伴随而来的是眼神中的满目震惊。

“你要做什么！”唐凤年赶忙站起身来，大声问道，语气中充满了不可思议。

“你说呢？”林轻语抬头看了一眼眼神骇然的唐凤年，语气淡然道：“自爆啊…你不会不知道吧？”

“你…！”唐凤年闻言一窒，他自是知道林轻语此举是做什么，但让他没想到的是林轻语竟然如此决绝，宁愿自爆，都不愿…

唐凤年望着一脸神情淡然的林轻语，再看着其身后的光芒更盛，不由的慢慢攥紧拳头，许久，才深深的舒了口气，转过头去，冷声道：“你赢了！”

“呵呵…”林轻语望着唐凤年的背影，轻笑一声，接着盘腿坐在地上，微闭双眸，调动内息，青华光芒渐渐入体，再待睁眼之时，眸中红丝不再，接着慢慢站起身来。

“林小姐真是好手段啊！”唐凤年闻声转过身来，看到林轻语那清冷眸子中掠过的一丝嘲弄和讥讽，当下明白过来，冷声哼道。

“没到时候罢了！你当真以为我不敢？”林轻语亦是冷冷道。

“林小姐有什么不敢的，不仅心志决绝，更是天资聪颖，连这自爆之法都是已然习得，不愧是妙法仙子，真是随时随地的想着怎么”拒人千里“啊！”唐凤年冷笑一声，讥讽道。

“只防小人罢了！”林轻语语气淡然，但言语中的讽刺意味更盛。

“你…”唐凤年闻言面色阴沉。

“别忘了，我还没见到我师弟，你没有随他入城，若是出了岔子…”林轻语亦是面色微冷道。

“能出什么岔子…”唐凤年不以为然的撇了撇嘴，“一个毛头小子，能有多少人想要害他…”

望着面色渐冷的林轻语，唐凤年又是急忙改口道：“再说了，南平城内都是梁山剑宗的人，那梁大小姐又是在他身边，谁敢动他？除非…”

“除非什么？”林轻语急忙追问道。

“除非那谢福安不容他！”唐凤年喃喃道。

第91章 登山赏月

“谢福安？他在南平？”林轻语闻言眉头微皱，这位剑道宗师的名头，作为妙法门主事之人的林轻语自是知道。

“你怎么知道谢福安在南平的？”林轻语开口问道。

唐凤年轻轻一笑，“林小姐不会以为我来到南平什么事都没做吧？”

“看来梁山剑宗对南平是势在必得啊！”唐凤年挑了挑眉，接着又好似想到什么，喃喃道：“剑道宗师，有趣…”

林轻语望着神色有异的唐凤年，微微扯动嘴角，没有说话。

回过神来笑了笑，唐凤年又是似有所指道：“人传谢福安冷漠无情，孤傲清闭，此番你那师弟作为现在梁山剑宗的敌人前去，也不知…”

听了唐凤年的话，林轻语沉默无言，站在原地，只是眼神中不时掠过的担忧和慢慢攥紧的柔荑，彰显出其此刻心中的焦虑。

“我还要回去和高铁泰一众商议其他事情，你现在便去南平城外，准备虽是接应我师弟！”良久，林轻语只觉得分身乏术，只得抬起头，无奈沉声道。

“接应他？…”唐凤年面有犹豫，低声道。

“怎么？”林轻语听着唐凤年似是不愿，于是面色一沉，语气也是立即寒了下来。

倒不是唐凤年不想去南平城外接应韩易，主要是那晚唐凤年想对梁以珊下手的时候，被迫与韩易交了下手，自己的身份到底有没有暴露，唐凤年自己心里也没谱。

虽然不过是一个区区凝虚境的毛头小子，但那一手“寻败”挥洒出来的剑意，属实让同是剑道高手的唐凤年亦是心头一震。

略微想了想，再看着林轻语已是沉到冰点的脸色，唐凤年还是点头应了下来。

见到唐凤年答应下来，林轻语这才舒了口气，于是微微点了点头示意一下，接着转身便要踏空离去。

“等等！”唐凤年望着林轻语的背影，突然开口喊道。

“何事？”林轻语没有转身，面色淡然回道。

“林小姐，这次把你师弟安全的送到你的手里之后，我们的交易，是不是…”唐凤年望着山风下衣袍鼓鼓作响的林轻语，完美的身姿伫立在眼前，气质清雅，宛如九桂仙子，不由得眼神火热，口中笑道：“这交易的利息是收的差不多了，但是这本钱嘛…我可还是未曾…”

“我答应过的事，自会作数！”沉默许久，林轻语面色微红，淡然回道，接着便施展身形，朝着山下掠去。

“呵呵…”唐凤年站在原地，微微一笑，“若是这样简单，那岂不是太无趣了！”

“倘若真是这样，比起你师傅…你可差的太远了！”

唐凤年喃喃自语道，脑海中蓦然的想起一人，令他的眼神中爆发出比面对林轻语还要来的渴望和火热！

……

苍鹰派，疏影居前，丁雪风神情激动的轻轻叩响了院门。

很快，院门轻轻打开，开门的正是南宫疏影身边的婢女，紫青，望着门前的丁雪风，急急的施了一礼，口中低声道：

“见过丁公子…”

“紫青妹妹客气了！”丁雪风笑着拱手回道。

似乎听出了丁雪风称呼之间的变化，紫青面色一红，似是有些羞涩，接着一只手扶住院门轻声问道：“丁公子有什么事吗？”

“哦…”丁雪风望着面带羞意的紫青，扶住院门那副娇娇俏俏的小女儿家的模样令丁雪风食指大动，一时间眼神火热，接着反应过来来，面色一正道：“我来拜见师娘！”

“…”一听丁雪风是来见南宫疏影的，紫青面色微变，接着低声犹豫道：“夫人说过…没有她的示意，任何人不得来疏影居，上次丁公子执意要见夫人，慕蓝姐姐便是遭了责罚…”

“呵呵…”丁雪风微微一笑，接着双眸紧紧盯住面色紧张的紫青，轻声道：“紫青妹妹莫怕，我是替师娘办事，现在事情办妥了，特意前来告知的，这点师娘也是知晓的，不信，你可以代我询问一下即可！”

紫青望着眼神灼灼的丁雪风，面色略微有些发烫，接着慢慢低下头去，似是还有些犹豫，要不要进去禀告。

“啊！”紫青传来一声低呼，接着急忙抬头望向丁雪风，面有羞涩的低声急道：“丁公子，你…”

原来，丁雪风伸手慢慢握住了紫青扶住院门的小手，拉在手中，同时脸上露出和煦的笑容，眼神温柔的望着紫青，口中轻声道：“我不会害了紫青妹妹的，相信我！”

紫青想要从丁雪风大手中将手抽出来，用了几下力，都是没有成功，于是面色紧张的朝着四处看了看，发现无人察觉，这才略微有些放下心来。

“那丁公子…你也要把我的手放开啊…我才能…进去禀告夫人…”紫青臻首深埋，小脸亦是低了下去，虽是看不到那粉腮上的片片红霞，但那已是红透了的耳垂加上断断续续，羞意十足的声音，让丁雪风嘴角勾起一抹得意的笑容。

“紫青妹妹，那就麻烦你了！”丁雪风微微一笑，接着慢慢松开了紫青的小手，双手分离之时，指尖轻轻勾过紫青的掌心，又好似划过紫青的心头。

察觉到丁雪风掌间的小动作，紫青脸上的红霞更盛，嗔怪的白了一眼面露坏笑的丁雪风，接着转身向院中行去。

望着紫青离去的身影，想着方才那一副娇羞魅人般的模样，那青衣薄纱下娇小诱人的身段，还有纯洁得甚至有点让人怜爱的小女儿家气质，丁雪风眼神微眯，细细透漏出来的目光满是淫靡。

等了不过一会，紫青便是从院中赶来，虽是脚步匆匆，但也面色如常，不过慢慢来到丁雪风身前的时候，望着随意倚靠在院门上的丁雪风，随着院中掠过的微风而衣带飘飘，风神朗玉的脸庞上一双英眸看向自己的时候更是温柔似水，紫青那雪白柔滑的秀美桃腮上又是飘起几片红霞。

“丁公子…”紫青来到丁雪风的身前，面色微红的再次施了一礼。

“如何？师娘没有怪罪你吧？”丁雪风站起身来，微微一笑还礼道。

“没有…多谢丁公子…”紫青低着头，轻声道。

“哎？这有什么谢的，你这是帮我禀告，我还要多谢你呢哈哈…”丁雪风望着羞涩不已的紫青，轻声一笑，接着问道：“师娘怎么说？让我进去吗？”

“夫人不许…”紫青微微摇了摇头。

“啊？”丁雪风微微一愣，这南宫疏影在搞什么鬼？

望着丁雪风一脸迷茫不解的神情，紫青捂嘴一笑，“不过夫人说了，您只需要告诉我一下那件事的时间和地点即可！”

“哦！你竟敢戏弄我！”丁雪风先是一愣，再看到紫青嘴角间的盈盈笑意，于是反应过来，接着佯装生气道。

“紫青可不敢…”紫青看了一眼丁雪风的脸色，自是知道他没有生气，于是轻轻一笑道。

“时间…地点…”丁雪风先是喃喃道，接着略一思索，点了点头，道：“你便是告诉师娘，今晚，苍鹰阁下的第四道玉栏处，我会安排好！”

“好的，奴婢知晓了…”紫青微微点头答应道。

“哎？…”丁雪风摇了摇头，轻声道：“紫青妹妹怎么会是奴婢呢，哪里会有生的如此漂亮的奴婢呢？而且一直以来，你都是跟随在师娘身边，在苍鹰派中也算是有身份地位的女子，在我心中，你更是与我的妹妹无异啊！”

“丁公子说笑了…”紫青听到丁雪风这样夸赞自己，于是只得含羞低声道。

“哪里说笑，我说的可都是真心的！”丁雪风紧望着玉靥娇红的紫青，口中又是轻声说道。

紫青急急忙低下头去，不敢望着目光灼灼的丁雪风，同时脸上的娇羞之意更深。

丁雪风眼神火热，舔了舔发干的嘴唇，抬目环视四周，接着心中一动，轻声道：“紫青妹妹，你晚上有空吗？我想和你一起去后山走一走，散散步，就我们两个人…登山赏月，岂不美哉？”

“啊？”紫青听了丁雪风的话，心头一颤，接着轻轻抬起头来，望着满脸温柔的丁雪风，又是将头低了下去，面色微红扭捏道：“我…”

“怎么，紫青妹妹不愿与我一起么？”丁雪风面色一苦，低声叹道。

“不…不是…”紫青看到丁雪风神情苦涩，芳心一紧，于是急忙道：“夫人需要有人侍候，我走不开啊…”

“这个嘛…”丁雪风略一沉吟，接着眼前一亮，欢颜笑道：“倒也无妨，正巧今晚我不是要安排师娘出去有事么，想来她也应是不会让你们随行，若是这般，到时候我便来此处等你如何？”

“在这里么…”紫青犹豫了一下。

“这里若是不便，我就在旁处等你如何？”丁雪风望着紫青还在犹豫，于是紧接着道：“紫青妹妹，你就答应我吧！”

“那…好吧…”紫青面色微红，轻轻点了点头。

“太好了！”丁雪风心中一喜，接着一把抓住紫青的小手，神情激动道。

双手被丁雪风紧紧握住，紫青羞涩的低下头，沉默不语。

望着眼前的小美人一副娇羞无限不知所措的样子，丁雪风的嘴角高高勾起。

“丁公子，我该回去向夫人禀告了…”良久，紫青抬起头，粉腻的俏脸上满是羞涩，低声道。

“好的，那就说定了哦，紫青妹妹！”丁雪风微微一笑，朗声道。

“嗯…”紫青用几不可闻的声音轻轻应了一声，接着慢慢从丁雪风的手中抽出双手，转身走入院中。

关门之时，望着丁雪风满含笑意的站在门前，轻轻的挥了挥手，紫青的心怦怦直跳，又是紧张，又是羞涩，又是欣喜。

第92章 大材小用

紫青将丁雪风的话禀告给了南宫疏影之后，正要满心欢喜的想要回到自己的房间准备晚上与丁雪风的约会，刚到院中，不料身后蓦的传来一声颇为清冷的声响。

“紫青…”

转头望去，正是她们这些南宫疏影身边的婢女领侍，慕蓝。

“慕蓝姐姐！”紫青急急的施了一礼。

“那丁雪风方才找你做什么？”慕蓝美目一扫，当即发现紫青俏脸上那不同于以往的红润。

“啊…”紫青先是神色一顿，接着俏脸嫣红的低着头道：“丁公子为夫人办事，事成让我转述几句话…”

“没有其他了么？”慕蓝美眸一眯，看着紫青一脸羞意的神情，自是不信。

“没…没有了…”紫青摇了摇头，低声道。

慕蓝也不追问，只是神色淡然道：“我们的职责是侍候好夫人，不要旁想其他，知道了么？”

“是！…”紫青点头应道。

慕蓝“恩”了一句，转身便要离去，想了想，又是转过头来，望着面色紧张的紫青，面色稍有缓和，轻声道：“莫要与那丁雪风走的太近…我这也是为了你好！”

“知道了慕蓝姐姐…”紫青轻点臻首，可心中却是不以为然。

“哎…”慕蓝自是知道紫青没把自己的话放在心上，也只得无奈的摇了摇头，转身离去。

……

“父亲…”

丁雪风来到丁睿明的住处，见到房门未关，于是直接走了进来，屈身行礼道。

“我儿何事？”丁睿明正在蒲榻上修习，闻声睁开双眼，见是丁雪风，不由得笑问道。

“那个…”丁雪风轻咳一声，道：“我已经安排好，今晚在苍鹰阁下的第四根玉栏处，父亲与师娘会面如何？”

“南宫疏影么…”丁睿明先是喃喃自语，接着眼神扫向一旁面露紧张的丁雪风，微微一笑，“行吧，就按你安排的来！”

“多谢父亲！”丁雪风闻言心中一喜，父亲这边只要答应，那今晚…嘿嘿

“谢我做什么…”丁睿明瞥了一眼面带笑意的丁睿明，淡然道：“而且，我与那南宫疏影见面，你怎得如此兴奋？”

“莫不是这其中你得了什么好处？”丁睿明打趣道。

“呃…”丁雪风发觉自己刚才确实有点得意忘形了，于是急忙收敛神情道：“父亲说笑了…父亲与师娘会面，商议的乃是共图大业，雪风自是高兴！”

“万般所想不可于形色…”丁睿明望着收敛笑意的丁雪风，接着又是似有所指道：“更不要那么着急！”

“是…谨遵父亲教诲！”丁雪风朗声应道。

“今晚你要去么？”丁睿明淡然问道。

“我…”丁雪风犹豫一下，道：“我就不去了，最近派中人手不够，安防事宜我还需紧盯着…”

“也好…”丁睿明点了点头。

“那父亲休息，我就告辞了？”丁雪风试探道。

“嗯…”丁睿明双眼微闭，轻声应道。

丁雪风鞠躬施礼之后，便转身离去。

走到房门前，犹豫了一下，还是没有理会大开的房门，大步离去。

待到丁雪风离开，丁睿明这才睁开双眼，目视着仍未关闭的房门。

“风儿，你的小伎俩我能看不透么…”

“居然算计到为父的头上来了，呵呵…”

“不过那又何妨？这一手房门的选择，不错！”

“为父做的这一切，本都是为了你…”

“想来那人也该动手了吧？”

“凝虚境…实在是大材小用了！”

……

“真没想到，这梁山剑宗竟是对苍鹰派如此恨极…两派势同水火，这中间调停之事，难啊！”

韩易走在南平城内，想起方才谢福安对自己提起苍鹰派时所表露出来的态度，一时间也没了调停的法子，只得无奈的摇了摇头。

“也难怪，谁家儿子不明不白的死了，不都得跳起脚来…”

“不知道师姐有什么办法，能够找出杀死那梁青竹的凶手呢…”

韩易心中正自言自语的想着，猛然间抬头一看，不由得苦笑，不知不觉间，自己竟是走神行岔了路，来到一处僻静之地，周围全无一人。

“算了，还是赶紧出城吧，免得真被当成了苍鹰派的探子…”一想到议事堂中那个梁山剑宗的长老对自己的态度，韩易也是倍感无奈。

“！”

韩易正要转身，不料灵识一震，于是急忙向着四周望去，许久，四周仍是寂静一片，空无一人。

“莫不是自己太紧张了？”韩易摇了摇头，但仍是暗暗的加紧了防备。

“唰！”一道破空声从身后响起。

“果然！”

韩易双目一凝，于是急忙转头向身后望去，可入目之处，皆是空地，哪里有人？！

灵识触动下，韩易发觉身前有一股恐怖且危险的气息…

“不好！”韩易心中一动，于是急忙回过头来，可已是为时已晚，一道银白色的光刃迎面袭来，瞬间便是划破长空，来到韩易身前，直直的刺向韩易的小腹。

韩易本能的身形疾退，同时抬目望向来人，虽是一身黑衣，更是黑布掩面，但韩易仍有一点若有似无的熟悉感。

“噗！”

剑气入体的声音响起。

韩易如同一只纸鸢般被击退到远处，虽是强行不倒，但身形也是摇摇欲坠。

“扑哧！”韩易先是嘴角慢慢流出一丝鲜血，接着鲜血更是喷涌而出，瞬间便是流遍下巴胸前。

“你…你是何人…”没想到神秘人的这一击的威力比想象中的还要大，韩易在吐完这一口鲜血时，身体已是站立不住，只得一只膝盖跪在地上，抬头望向神秘人的眼神中充满不甘。

“要你命的人…”来人虽是修为高深，但仍是谨慎十分，直到眼看韩易已是重伤，这才慢慢走向韩易，语气淡然道。

“为何杀我？”韩易望着来人方才那一击所爆涌而出的恐怖气息，心知自己和他根本不是一个等级，当下轻咳两声，血沫纷飞，语气更是虚弱无比。

“和苍鹰派有关的人，都该杀！”来人语气一寒，冷哼道。

“你是梁山剑宗的人？”韩易抬手擦了擦嘴边的鲜血，令外一只手覆于小腹处，牵动体内灵力加持在伤口处，以免失血过多，同时强忍着痛楚问道。

迎面的这一击，几乎穿透了韩易的身体，剑气入体之后，更是缕缕四散奔腾于血脉之中，大肆其势。

“你的问题太多了！”来人摇了摇头，也不知是否认，也不知是讥讽。

“让我死个明白…”韩易咬着牙，五脏六腑虽然都遭受着剑气的肆虐，但仍是不动声色的慢慢站起身，身形踉跄微晃，想来受伤极重。

“自己看…”来人闻言心中一动，接着袖口一抖，翻手舞出一把长剑，剑尖直指韩易。

“果然…”韩易眼神一凝，低声道，“谢福安让你来的？”

“呵呵…”来人轻笑一声，似是很高兴听到韩易的这句话，接着似有所指道：“谢先生的名讳也是你能叫的？”

“你已经知道了你想知道的了，所以…去死吧！”来人一声冷喝，接着长剑便要刺向韩易的胸口。

韩易心中一紧，看着剑尖在自己的瞳孔中不断的放大，当下身形急掠，向后退去，接着更是心中一横，牙关一咬，舌尖迸出一口鲜血，吐成一团血雾，将自己包裹进去，血雾闪烁，几息之间，便是消失在了来人的眼前。

“血遁？”来人先是一怔，接着轻笑一声，“也好…活着回去，更能够”表达“的一清二楚，免得到时候又是死无对证！”

“精血化遁，倒还真是狠得下心来！不过前路已是自绝，以后也是废物一个了！”来人站在原地，脸上冷冷一笑：“凝虚境…实在是大材小用了！”

……

唐凤年与林轻语分别之后，倒也很听话的来到南平郡城外的一处僻静处，此处离南平郡城东门不远，巨石横立，想来应是韩易回返苍鹰派驻地的必经之路。

倚石而立的唐凤年虽是神色平静，但心中却是回味着方才那绝色仙子玲珑浮凸的完美身姿，和那情动高潮时的美艳媚态。

“当真是个不可多得的尤物！”唐凤年嘴角勾起，低声轻叹。

正当唐凤年自言自语之时，远处突然传来一阵极速的破空声，随之而来的空气中甚至都夹着一股血腥之意，让唐凤年不由得收敛心神，睁开的双眸望向远处，望着那团血雾离自己越来越近，唐凤年的神色都不由得凝重起来。

望着血雾朝着自己所在的方向袭来，唐凤年当下面色一沉，眼神中更是掠过一丝杀机，不过想了想，还是翻身掠过巨石，悄无声息的藏匿了起来。

血雾来到巨石前渐渐停了下来，接着逐渐消散，其中所裹也显露出来，正是大难逃生的韩易，此刻正扶着巨石而立，大口的喘着粗气，而那原本洁净的衣袍早已是被鲜血浸湿全身，血污片片，远远望着，甚是骇人。

好不容易逃出南平，早已是重伤的韩易终于承受不住体内剑气的作祟，再加上方才的血遁已是用了太多的灵力与精血，中气不足，面色愈发苍白的的他终于在此处停了下来。

“咳咳…咳！”

韩易口中无意识的轻咳，亦是带出片片鲜血，紧接着扶着巨石的手慢慢下滑，在巨石上滑出一道鲜红的印记，摇摇欲坠的身形终于也是倒了下去。

躺在地上的韩易，望着湛蓝的天空，口中喃喃自语。

“狗日的梁山剑宗…”

“这血遁，对我来说还是太勉强了…”

那小腹处的伤口，因为没有了灵力的加持，鲜血又如溪流般潺潺而出，伴随着血液的流失和体内剑气作祟不断加重的伤势，韩易的眼神也愈发的涣散起来。

“师姐…”

“师傅…”

“对不起！”

第93章 救命恩人

就当韩易的眼睛慢慢闭合的时候，恍惚之间，残留的最后一丝意识好像发觉有人靠近了自己，不过早已是重伤的他，哪还有气力去理会来人，而且从那慢慢放大的瞳孔里，映出一柄来人身后所背负的长剑…

又是梁山剑宗的人？

看来自己终究没躲过啊！

韩易心中暗叹一声，当下昏死过去。

来人自然是方才躲在巨石后的唐凤年，眼看停下身形的韩易精疲力尽，极有可能重伤不治，唐凤年左思右想之后还是走了出来，望着地上现如今已是昏死过去的‘韩公子’，不禁撇了撇嘴，冷哼一声：

“就这？”

说完之后，唐凤年蹲下来，眼神在韩易身上徐徐划过，望着小腹下那道几可毙命的伤口，眼神中不禁露出一丝疑光：

“能有这般手段，看来最起码也是一个渡劫期的修行者了…居然能够从中逃脱至此？莫不是…”

唐凤年喃喃自语，脑海中回想着方才那团包裹着韩易身体周遭的血雾…

难道？！

唐凤年心中一震，当下把韩易从地上拉了起来，将韩易的身体盘坐在地，蹲在韩易的面前，将韩易原本耷拉着的脑袋扶正，一只手探在韩易的天灵处，双眼微闭，催动荧光缕缕入体。

果然…

唐凤年缓缓睁开眼，望着眼前双眸紧闭的韩易…

“血遁…你小子，倒是真的狠心啊！”

“置之死地而后生…你们妙法门的人都是这样么…”

唐凤年不禁回想起今日林轻语的那般想要自爆的姿态…

“臭小子，遇上我，算你有点气运…”

唐凤年轻哼一声，接着站起身来来到韩易身后，亦是盘坐于地，紧接着全身周遭迸发出浑厚的修为气息，双手快速交幻，萦绕出各种手法印记，接着口中低喝一声，狠狠拍在韩易的后背上，瞬间，韩易原本低着的头颅一下子抬了起来，周身也开始冒出盈盈光华。

在那光芒之下，唐凤年强劲的灵力源源不断的输送到韩易的体内。

“咳…咳咳！”

许久，韩易终于发出一声轻咳。

“你…你是谁…”

韩易慢慢的有了意识，双眼还是微闭着，即便是没有回头也自是知道身后有人救他。

“闭嘴…救你之人！”

唐凤年冷哼一声，韩易伤势之重，远远超出唐凤年的预料。

韩易那体内残留的横冲直撞的缕缕剑气，极大的破坏了韩易的血脉经络，再加上血遁下的自绝精血，为唐凤年的救治更是增添了极大的麻烦，能够将韩易在这么短的时间内救醒，亦是大大出乎了唐凤年的预料。

“我…我是仙子峰…妙法门的弟子韩…韩易，若是不测，还望你能告诉…告诉我师姐林轻语，我…我是被梁山…梁山剑宗所伤…让她…一…一定要千万…小…小心…”

韩易苍白的脸上毫无血色，说话的声音更是断断续续，虚弱至极。

“你能不能闭嘴！”

唐凤年冷冷道。

“呵…我应该是…不…不行了…，但还是谢…谢谢你救我…虽然…虽然不知道你是谁…”

韩易此刻竟是轻笑一声，双目也是微微睁开，体内的剑气所带来的的痛楚虽是痛苦万分，但也被此刻的韩易视若无物。

“…”

唐凤年顿感无言，紧接着眼神中一道戏谑之意闪过，于是分出一只手指轻点韩易脖颈，韩易当即脑袋一歪，又是昏死过去…

“可算安静了…臭小子…我救你？想太多了！”

“若不是我和你师姐的那个交易…就你这种所谓的名门正派的青年才俊，我见一个，杀一个！”

“不过你若是把我当成你的救命恩人也好…那你得怎么报答呢？要不…就用你的师姐来报答我吧！”

“再加上你的师傅…”

“师徒二人…美极…妙哉！”

这边韩易是彻底的安静下来，唐凤年却又是喋喋不休的自言自语道。

……

苍鹰派的营地大门口。

“林小姐！”

那名叫做陆城的苍鹰派弟子见到林轻语的身形缓缓落地，当即快速跑来，双手抱拳恭敬道。

林轻语美目一扫，先是微微点了点头，接着开口道：“高掌门在何处？”

“林小姐请随我来！”陆城急忙回道：“掌门特地让我在这等着您的…”

“嗯…”林轻语应了一声，轻移脚步跟着那名叫陆城的弟子向营地内走去。

“哎…真是太美了！要是我能…嘿嘿…”旁边三两成群的弟子中，一人眼神火热的望着林轻语婀娜有姿的背影道。

“别想了…你这辈子也就只能看看了！”旁边的一人望着他一脸神往的样子，面露不屑的讽刺道。

“我想想还不行啊？”那人撇了撇嘴。

“哎…据说咱们的丁大公子，对这林小姐可是爱慕的紧呐！”一旁又是凑过来一个人，看样子是刚刚跟随宋兴元一众来到南平的弟子。

“丁公子？谁啊？”那二人面面相觑，疑声道。

“还能有谁啊…咱们副掌门的儿子丁雪风呗！”那人微微一笑。

“哦…那估计还差不多！能让咱丁公子看上的人，那还有的跑？”先前两人纷纷大点其头道。

“差不多？差得远了！你们还不知道吧…”那人望着眼前两人一脸疑色，不禁得意道：“这林小姐早就有心上人了，就是那天和我们一起来的那个韩公子！你们都见到了吧？”

“韩公子？”两人若有所思，似是有点印象：“就那个宋长老旁边的那个毛头小子？”

“什么毛头小子，人家可是妙法门赵姑娘的高徒，而且据说他已经和这林小姐订了婚呢！”那人摇头晃脑道。

“靠…一朵鲜花啊！…哎！”

“原来如此，怪不得我看那日宋长老和高长老都对他那么客气…原来这么有背景啊…切！”

二人皆是忿忿不平。

三人正聊天之时，一旁的沙袋上坐了一人，无言无语，神情淡然，只是不时的摸向自己的胸前，粗布衣下，有他们口中的丁公子临来时给自己的一小包粉末…

他不知道那粉末到底是什么…

他只知道‘丁公子’临行时特地嘱咐自己，一定要找机会让那‘韩公子’服下去…

…

“林小姐，我…”

陆城领着林轻语来到一处营帐外，刚要引着林轻语进去，突然心中一动，像是想起什么。可转头望着身旁仙子那白玉无限般的面容一副拒人于千里之外的清冷神色，一时间却又不知如何开口，只得硬着头皮嗫嚅道。

“我就在此处不动，你进去通报一声罢…”林轻语望着陆城面露苦色，于是朱唇轻启，神色淡然道。

她自是知道此处营帐是此处的苍鹰派长老等人用来商议机密所在，妙法门现在虽是与苍鹰派为盟，但也要此般事宜上尊重其愿才是。

“多谢林小姐！”陆城一听，于是马上忙不迭的屈身施礼，语气中更是充满了感激之意。

很快，高铁泰便是带着几位苍鹰派的人员走了出来，宋兴元与高鸿泰二人也在其列。

除了宋兴元和高鸿泰二人与一名长老年岁颇大，剩余的几人的年纪倒是不大，最多寥于中年，不过一个个倒也虎目熊威，气势非凡，想来修为亦是不低，这也能看出苍鹰派的底蕴和实力所在。

“呵呵…林小姐的事可是忙完了？”高铁泰走在前头，爽朗一笑道。

望着眼前的林轻语好像比方才更加秀丽更盛，娇颜亦是容光焕发，但也没有细想，毕竟印象中的林轻语，每一次相见，那等美艳与清丽，都是让人眼前一亮。

“耽搁许久，还望高掌门勿怪！”林轻语略带歉意的轻声道。

“哪里哪里…来，我给林小姐介绍一下…”高铁泰转身一指，刚要说话，不料林轻语便是神色淡然的打断道：“高掌门，介绍就不必了，以后都自会相识，我们还是先商议退敌之事罢！”

“额…哈哈，也好，看来林小姐果真是心念本派之忧啊！啊？哈哈！”高铁泰先是一愣，接着话锋一转，开怀一笑。

高铁泰虽是笑容满面，但其身后的那些人的脸色可就没那么自然了。

宋兴元和高鸿泰倒还好，剩余的几个苍鹰派的人员，大多面色一沉，心中自是暗觉林轻语这是看不起自己。

不就是一个皮囊女子…有何了不起？

几人望向林轻语的眼神充满了怒气与不屑。

其中一个身形瘦小，面相猴腮的中年男子，虽是站在众人中间，应是身份不低，但那嘴边的两撇羊胡，再加上那细眯双眼中不时透过的精光，一看便是兔头脑，善用心计之辈。

自打见到林轻语之后，这人便是睁开鼠眼，不安分的的在林轻语身上打量着，尤其是看到林轻语的胸前时，那精光也是变为淫光，更是再也挪不开眼球。

似是察觉到他猥琐的眼神，林轻语先是目光一转，紧紧地盯住他，接着眼神一寒，当下瞪得那人收敛心神，转头望向别处。

“哦…”高铁泰似是察觉到林轻语的眼神，急忙呵呵一笑，道：“这位是我苍鹰派的先阵客卿，鹤茂鹤先生，平日中为我派破敌陷阵屡出良策，功不可没啊！我多次邀他入我苍鹰，只可惜鹤先生不曾答应啊！哈哈…”

“哪里哪里，掌门过奖了…”鹤茂微微一笑，点头应道，却不知这鹤茂不曾加入苍鹰派，却也是不知为何称高铁泰为掌门。

“看来鹤先生定是心向致远，才没能应了高掌门的邀约吧！”林轻语先是冷冷一笑，接着才开口道。

“呵呵…林小姐亦是谬赞了，鹤某不过一介无能之人，是怕误了苍鹰之事啊！”鹤茂先是舔了舔嘴唇，微微一笑之下眼神仍是再次望向林轻语，紧盯不放。

“哈哈…鹤先生过谦了，论智谋，纵观我苍鹰派，与你不遑多让的没有几个，论起修为，鹤先生更是将入渡劫，哪里是那无能之人呐！”高铁泰呵呵一笑道。

这鹤茂竟是要入渡劫？

林轻语先是心中一震，接着看到其眼神仍是猥琐的紧盯着自己，当下心中升起厌恶之感，暗中更是摇了摇头。

这种卑劣之徒也能将入渡劫？天之不公啊！

“行了…林小姐莫要在此处站着了，快里边请！”高铁泰招呼道。

“嗯…”林轻语微微点了点头，接着面色微冷的看了一眼一旁的鹤茂，抬腿走进营帐。

鹤茂望着林轻语那出尘仙子般的清冷气质和艳冠绝世的秀丽容颜，一时间食指大动，眼神也是火热更加。

侧身走过之时，恍惚间，鹤茂眼神余光一撇，隐约看到林轻语的眉眼之间的那一抹风情媚态和片片容光，虽是隐藏极深，但仍是让花丛老手的鹤茂心中忽然一动…

这可是女子情动过后满足的痕迹…

第94章 同门之情

鹤茂站在原地，心中一动，莫非这林轻语方才…

被自己的这个想法一惊，鹤茂的心脏紧接着开始扑通扑通的极速跳动起来！

望向前方众人簇拥的仙子婀娜背影，鹤茂那猥琐鼠目透出的眼神变得淫靡不堪，火热更盛。

“林小姐，快请坐！”

来到营帐中，高铁泰赶忙招呼林轻语道。

“多谢高掌门…”林轻语淡然颔首，刚要落座，抬首望着皆是站立的众人，接着站起身形，微微一笑道：“诸位也请！”

望着林轻语对己众突然这么客气，众人先是一愣，接着对林轻语的印象稍有改观，于是也纷纷应声而坐。

众人皆是落坐之后，鹤茂一人独自才从外面走进来，环视一周之后，望着林轻语对面还有一把方椅，嘿嘿一笑，当仁不让的坐了下来。

人齐之后，高铁泰率先发声：“林小姐，方才我师弟已是把南平局势向我汇报清楚，要不再让他给你讲一遍？”

林轻语摇了摇头，淡然道：“我只是尽我之能助贵派一臂之力，行事自是悉听高掌门调遣，细之旁末高掌门不必在意我，我听着就好！”

“那也行…”高铁泰点了点头，道：“林小姐可知梁山剑宗在南平的主事之人是谁？”

林轻语自是知道，先前在山头上唐凤年已是告知，不过此刻自是不能表露出来，于是微微摇了摇头表示不知。

“是那谢福安！”高铁泰面带忧色道。

“谢福安？”林轻语秀眉一挑，“我倒是听过此人，据说修为高深，剑法精湛，在剑道一途上的修炼乃是那梁山剑宗梁仁兴之下的第二人…”

“确实啊！”高铁泰叹了口气，“如若不是他，我师弟也不会受此重挫…”

“掌门，我…”高鸿泰在一旁听了高铁泰的话，心中一愧，开口道。

“无妨，我并不是怪你，那谢福安修为极高，你正面直对他，吃了点亏，也属正常…”高铁泰摆了摆手道。

“那高掌门以为如何破敌？”林轻语望着一旁神色有异的宋兴元，微微一笑道。

“鹤先生，此法乃是你提出来的，还是你来说吧！”高铁泰转头看向一旁的鹤茂，呵呵笑道。

哦？这鹤茂竟能想出什么好的法子？

林轻语臻首一转，望向自己对面的鹤茂。

看着众人皆是把目光放在自己身上，就连那林轻语亦是露出诧异的神色，鹤茂志得意满的先是点了点头，接着站起身来，眼神直直的望着林轻语，微微一笑道：“大家都知道，谢福安是个极为难缠的角色，虽是修为在掌门之下，不为掌门之敌，但那南平郡城易守难攻，掌门若是出手，那谢福安定会闭门不出，坐等援军，那时我方如若强攻，定然也会损失惨重…”

话至于此，众人皆是连连点头，表示赞同，林轻语也是微微颔首。

接着，鹤茂嘿嘿一笑道：“不过说白了，那梁山剑宗在南平主事之人，也就谢福安一人罢了，其余人等，不足为虑，我们只要想办法将谢福安这颗钉子拔掉，南平一城也自会落入我方手中！”

“那谢福安是何修为？”林轻语微微一笑道。

“应是渡劫中期…”鹤茂望着面带笑容的林轻语，心中更是急痒难耐。

“击杀一个渡劫期的修剑者…鹤先生说的太过轻巧了吧？莫不是鹤先生修为盖世，有足够的信心去会一会那谢福安？”林轻语望着鹤茂火热的眼神，面带讥讽道。

“哈哈…”

“呵呵…”

众人闻言，皆是一乐。

这鹤茂仗着自己修为不俗，又颇得高铁泰器重，平日中在这些苍鹰派的人面前自是颐指气使，双目朝天，此时听着林轻语言语之间讽刺其狂妄自大，自是心中开怀。

“林小姐说笑了…”鹤茂望着众人皆是大笑，一时间心中恼怒，但为了顾其风度也只得微微一笑道：“鹤某修为乃是枝末，自是不堪此等重任。不过掌门与林小姐今日才刚刚到达，行迹又是悄然，想来那梁山剑宗并不得知，若是我等前去叫阵挑衅，那谢福安为了顾全梁山脸面，自会出城迎战，我等虽是不是那谢福安一人之敌，但也可以车轮战扰其心神俱疲，到了得机之时，掌门雷霆一击，自是事成！”

鹤茂话音落下，众人皆是交头接耳，窃窃私语，期间多人微微点头，表示赞同鹤茂的想法。

“偷袭…”高铁泰心中喃喃自语，自己作为一派掌门，居然要趁敌不备出手偷袭，更何况对方还是一个修为辈分皆不如自己之人，这若是传出去…

可就像鹤茂说的，若是自己正面叫阵，那谢福安自知不敌自己，定然不会贸然对战，等拖到梁山剑宗的援军也到了的话…

此法虽是有些卑劣下作，但倒也不失为一个攻下南平的方法。

“林小姐以为此法如何？”鹤茂望着不少人点头称是自己的办法，于是面有得色的问向林轻语。

高铁泰闻言，亦是急忙抬头望向一旁的林轻语，看她怎么说。

“多人轮战，出手偷袭，卑劣下作，非我所为！”林轻语面无表情道。

高铁泰闻言，老脸一红，刚要讲话，不料鹤茂在一旁嘿嘿一笑道：“那林小姐可有什么好的退敌办法，说来与大家听听？”

“我刚到此处，对此间情形并不熟悉，并无办法！”林轻语冷冷道。

“那掌门你看？…”鹤茂听了林轻语的话，微微一笑，接着转头望向高铁泰，试探问道。

“既然…既然林小姐还没有什么好的办法，不如就按鹤先生所说，先用此法除去那谢福安…林小姐意下如何？”高铁泰先是低头思虑许久，接着眼中精光一闪，慢慢抬头望着林轻语说道。

“我还是那句话，我只是想来相助贵派，并无决定之权，具体怎么做，全凭高掌门你做主…”林轻语淡然道。

高铁泰面色一喜，刚要说话，不料林轻语站起身来，环视一周冷冷说道：“不过用此卑劣之法伤人，非我仙门正道所为，若是传了出去，高掌门的名声…轻语话尽于此，还请高掌门思量！”

说完之后，林轻语转身便要离去，临走时头也不回的说道：“还望高掌门给我安排一处营房，多谢了！我随时听从高掌门的安排行事…”

听着林轻语冰冷的口气，高铁泰不由得心中一沉，倒是一旁的宋兴元望着林轻语似是与高铁泰有所分异，不动声色的微微扯动嘴角。

“掌门，你看？”望着面色阴晴不定的高铁泰，鹤茂急忙问道。

“就按鹤先生说的办吧！”许久，高铁泰微微叹了口气，接着转头对高鸿泰道：“师弟，还是由你来安排接下来的事情，多派些探子出去，近日要多多注意那南平城内的动向，注意打探是否有援军入城…对了，交待好下面的弟子，切莫泄露我来的消息，越少的人知道越好！”

“是！掌门！”高鸿泰急忙站起身来，应声答是。

没想到自己先前作战不力的事情，高铁泰该不仅没有怪罪，反而对自己仍是这般信任，将如此重要的作战事务还是交给自己来安排，一时间，高鸿泰的心中又是一阵感动。

“对了，给林小姐安排一处营房休息，要环境好一点的…”高铁泰想起先前林轻语的话，又是向高鸿泰嘱咐道。

“是！”高鸿泰应道。

“对了，林小姐身为女子，又是喜好清幽素净，交待营内弟子，莫要冲撞了她，以免引起误会！”高铁泰又是补充道。

“掌门放心！”高鸿泰抱拳道。

“对了…”高铁泰望着营内众人望着高鸿泰的眼神中各有异色，心中一动，于是站起身来，扶住身形微屈的高鸿泰，望着他胸前被谢福安所伤的伤口，拍了拍他的肩膀，道：“师弟，这段时间你辛苦了！”

“掌门…我…我让你失望了…”高鸿泰身形一晃，接着便要单膝抱拳而跪，语气更是颤抖不已。

“你是我的师弟，更是我最信任的人，不论何时…都是！”高铁泰微微一笑，用力握紧高鸿泰的臂弯。

“多谢…师兄！”高鸿泰眼珠一红，接着颤声道。

“嗯…去安排吧！”高铁泰满意的笑了笑。

“是！师兄！”高鸿泰沉声应道，接着转身向营外走去。

“好一幕感人的同门之情！”一旁角落中的宋兴元望着这一幕，面色阴沉，他自是听到了那高鸿泰对高铁泰称呼之间的变化…

师兄…

哼！

这一幕亦是落在营内众人眼中，高鸿泰走出营房时，众人落在他身上的眼神也不自觉的有了些变化。

将这一切亦是尽收眼底的高铁泰，微微一笑。

“掌门，若是没什么事的话，鹤某就先告退了！”鹤茂站在原地，营内方才发生的一切，似是和他没有丝毫关系，心中更是毫无波澜，他的心思早就飞到早已离去的林轻语身上去了。

“好的，鹤先生去休息吧…还是要多谢鹤先生想此良计，为我破敌啊！”高铁泰面向鹤茂，呵呵一笑道。

“掌门客气！”鹤茂微微一笑道，接着转身离去。

“掌门，我等告退！”营内众人亦是纷纷开口道。

“嗯…”高铁泰挥了挥手，待到众人皆是离去，望着空无一人的营帐，高铁泰转身坐到自己的椅子上，深深的叹了口气。

这才是个开始啊！

……

鹤茂出了营房，左右环视一周，接着来到不远处一名站岗的弟子身前，开口问道：“你方才一直在这里站岗么？”

“是…是的，鹤先生！”那名弟子不过是苍鹰派一名站岗巡视弟子，突的看到鼎鼎大名的‘鹤先生’前来询问自己，于是面色紧张的回道。

“方才高供奉出来的时候，带着那位林小姐去哪里了？”鹤茂急忙开口问道。

“高供奉…林小姐？…哦…哦！那边！”那名弟子先是想了想，接着急忙抬手指道。

鹤茂转头看了看那名弟子所指的方向，接着回过头来，满意的点了点头道：“很好，站岗之时，就要凝神聚识，记住每一个路过的人，做的不错，我记住你了，继续努力！”

“是！”那名弟子心中一喜，接着身形一直，沉声应道。

“嗯…继续吧！”鹤茂随口回道，接着抬步向着这名弟子所指的方向走去…

第95章 各行其是

那名弟子站在原地，心中暗喜，没想到今日站岗，竟然能和‘鹤先生’搭上话，听其言中意味，好像对自己很是满意，该不会是掌门初到，派来巡视的吧？

若真如此，岂不是？嘿嘿……

鹤茂顺着那名弟子所指，慢悠悠的走在苍鹰派的营地中，走到一处，看到高鸿泰正掀帘而出，转身对着门口的几名弟子讲话，于是急忙身影微侧，嘴角更是高高翘起。

“你们嘱咐下去，莫要让他人打扰到林小姐……”

“告诉他们，林小姐若有事，皆要服从允之！”

“是！”几名弟子急忙回道。

“嗯……走吧！”高鸿泰转身望了望身后的营帐，微微的叹了口气，带着几名弟子离去。

“哼……”鹤茂见到几人走远，于是慢慢从暗处走出，接着冷冷一笑，“你高鸿泰对这林小姐倒是客气啊？怎么不见平日中对我如此躬膝？”

“什么林小姐？刚来到南平就不知去会什么情郎去了？想必被玩弄的很爽吧？仙子？背地里也是一个淫荡不堪的婊子罢了！”

“一会乖乖的伺候好鹤爷也就罢了，不然……哼哼，凝虚入境后期？老子可是将入渡劫的人！我还收拾不了你？”

说着，鹤茂习惯性的眯起自己那双鼠眼，双指轻娑，“要不还是来个先礼后兵？毕竟还是在高铁泰的地头上……”

事不宜迟，鹤茂左右打量一周，看到无人注意这边，于是略微整理衣袍颈领，想要快步来到林轻语的营帐前，刚要抬步，不料一旁却是传来了一句问话：“鹤先生做什么呢？”

鹤茂心中有事，冷不丁的旁边响起人声，顿时惊得身体一震，急忙转过头去，眼前正是方才刚刚离开的高鸿泰，怀中还抱着些许崭新的器具，正面带戏谑的看着自己。

“这厮不是走了么？……”鹤茂转头一看，不由的心中暗骂道，不过很快又是回过神来，面色强装淡然道：“我无事在此处闲逛，高兄有什么事吗？”

“我自是不像鹤先生如此清闲，营地之中皆为男子，于是师兄吩咐让我亲自负责林小姐的安置，这不，给林小姐送些新的用具来，倒是鹤先生，怎么闲逛着就来到林小姐的营帐外了呢？”高鸿泰似笑非笑，先是朝着林轻语的营帐努了努嘴，接着似是不懂的疑问道。

“啊……我心谋对付谢福安一事，于是随便走走，原来这是林小姐的营帐啊？呵呵……还好没有唐突了仙子，那个……有高兄亲自负责，想来林小姐应是能够满意！”鹤茂的脸庞微微抽搐道。

“鹤先生说笑了，鹤先生足智多谋，想来对付一个那小小的谢福安，应是手到擒来，到时候事成之后，鹤先生位居首功，我等还想着喝鹤先生的庆功酒呢！”高鸿泰微微一笑，慢悠悠的说道。

“高兄谬赞了，你是苍鹰派擎柱之人，更是高掌门的弟子，对付谢福安一事，亦是少不了高兄啊！”鹤茂听着高鸿泰接二连三言语中的冷嘲暗讽，不由的阴阴一笑道。

“那我可不敢和鹤先生抢功！对了，鹤先生要是还想闲逛的话，烦请继续，高某要进去给林小姐送东西了，毕竟师兄所嘱，职责所在嘛！哈哈……”高鸿泰哈哈一笑，接着转身向着林轻语的营帐走去。

鹤茂面色难看的望着高鸿泰侧身穿过自己，口中暗暗咬紧牙关，这厮不仅坏自己好事，语气意味中更是讽刺连连！

良久，鹤茂望着高鸿泰站在林轻语营帐前的身影，很是不甘心的攥了攥拳头，抬步离去，心中暗暗骂道：“我就不信你能一直守在这！”

“老子晚上再来！”

“什么东西！”高鸿泰见鹤茂离去，也是不由得冷笑一声，这鹤茂虽是修为和自己相当，但仗着高铁泰器重，没有入派却得了一个‘先生’称号，平日中对下面的本派弟子颐指气使，气焰嚣张，自己可没少听到下面的弟子给自己诉苦，更有甚者连自己这个高铁泰的师弟也是经常不放在眼里。

刚才贼眉鼠眼的在林轻语的营帐前走来走去，高鸿泰闭着眼睛也知道他想干什么，于是言语上对他冷嘲连连，这鹤茂竟也是一句话也反驳不出，当真是出了一口恶气。

不过……

有一说一，这林轻语倒也真的是生的太过国色天香，美艳动人，身上的那股清冷孤傲的仙子气质，又有几个男人见了不心动呢？自己刚才可是听说，这林轻语现如今已是成了下面弟子热议的话题纷纭。

“林小姐……”高鸿泰来到营帐前，微微收敛心神，开口叫道。

“高供奉可有事？”很快，林轻语款款而出，望着门前的高鸿泰，微微一笑道。

“受师兄所嘱，给林小姐换些新的用具来……”高鸿泰先是将手中物件放在门前，抬起头时望着单手扶帘的林轻语，略施红妆的面容上那一抹轻笑显得那么清纯脱俗，可由身而发的清冷气质又好似拒人千里，一时间高鸿泰也有些心神摇曳，沉醉于中。

“高掌门有心了……多谢！”林轻语微微点头应道。

“林小姐客气……对了，天色渐晚之后应进晚饭，但我已吩咐下面的弟子不要来打扰林小姐，不过伙营嘈杂，晚饭一事，到时候会有人给林小姐送过来，不知可否？”高鸿泰呵呵一笑道。

“多谢高供奉！”林轻语略一沉吟，接着点头应道。

“那林小姐先休息吧，高某告辞！”高鸿泰抱拳道，接着转身大步离开。

林轻语低头望着帘下的一应物件，微微一笑之后，悉数揽入手中，转身进入营帐内。

……

“呼……”杂草巨石之间，唐凤年盘坐于一身血污的韩易身后，源源不断的灵气真力通过双手传入韩易体内，许久，唐凤年双眼睁开，重吐一口浊气，面色凝重。

“这下可玩大发了……”

唐凤年双手慢慢放下，紧接着微微一叹，口中更是苦笑不已。

韩易的身体没了唐凤年双手的加持，当即倒在一旁，若不是胸前还有着微微的起伏，就那般苍白的面庞，当真与死人无异。

原本嫌这韩易嘈杂话多，动指点晕他之后，唐凤年本想着以自身灵力先救治韩易，等到伤势渐缓，韩易自会苏醒，倒是再想着怎么送他回那苍鹰营地，没想到这一经手之后，才发觉事情远比唐凤年想的麻烦……

韩易小腹下那骇人的伤口不说，体内的筋脉早已是被缕缕入体的剑气肆意破坏，更为糟糕的是韩易逃脱时所施的“血遁”之术……

平日中修道者但凡所行此术，无一不是自家的身家性命到了最危急的境地，当此才会选择这般饮鸩止渴的办法，在这之后，想要回复往日修为实力，当真是难上加难……几乎可以说是不可能的事。

可现如今，韩易不仅精血尽失，仙脉更是大毁，这以后，于废人无异……

最关键的是，就算成为废人，也得是自家性命保住了之后再说……现在的韩易，这般伤重，一时间，唐凤年也没了法子……

“要不……还是带回去让林轻语看看？”唐凤年自言自语道。

可是这般已是昏迷不醒，气若游丝的韩易出现在林轻语眼前，自己可怎么和她交待啊！

忙了半天，这“交易”的果实，自己可还未曾享受过呢！

早知道还不如不点晕他呢，总好过现在昏迷不醒吧……

天色渐晚，唐凤年左思右想之后，仍是没有什么好的办法，望着一旁一动不动的韩易，唐凤年的眼神不由的慢慢凝住，

“我就不信了，治不好你，但还弄不醒你了？”

“不管怎么样，到时候醒着的总比昏迷的好……”

“到时候我反正也是尽力了，愿不愿意，可就由不得你了！”

想到这，唐凤年赶忙将韩易从地上拉起来，紧接着双手虚抬半空，溢出两手光华，同时双眼微眯，心中一横之下牙关轻咬，舌尖破裂，几滴精血破口而出，喷在光芒之中，有了精血加持，掌间光芒大盛，耀人眼目。

唐凤年低喝一声，接着满是光芒的手掌重重的拍在了韩易的后背上……

……

傍晚时分，华灯将上。

“夫人，晚膳准备好了，您现在要用吗？”

疏影居，南宫疏影的房间外，几名女婢跪在门前，除了领头的慕蓝和紫青，皆是手提食盒，方才开口询问的，正是和紫青并身屈身在前的慕蓝。

“端进来吧！”

良久，房间内传出来南宫疏影慵懒而腻人的声音。

“是……”慕蓝轻声问道，接着直起身来，回身对身后的几人嘱咐道：“都起来吧，端进去……”

“是……”在慕蓝轻轻推开房门之后，几人皆是依次而入。

“今日有何吃食？”几名女婢将玉碟从食盒中一一拿出放在圆桌上摆好之后，皆是跪在一旁，南宫疏影这才起身从内室中走出，随口问道。

“按照您多素少荤的喜好，都是您平日中爱吃的，鲜有油腻……”慕蓝轻声回道，接着急忙上前，扶住南宫疏影，在圆桌旁坐下。

“嗯……不错……”南宫疏影身着大红色的裹胸睡裙，素肩之上披了一层几近透明的轻丝薄纱，大片雪腻白滑的皮肤显露无疑，委身而坐之时，胸前硕大丰满的玉乳挤成一团，高耸欲出，美目微微在圆桌上一扫，满意的点了点头。

“你们先下去吧，我与紫青在这里伺候夫人即可……”慕蓝在南宫疏影坐好之后，转身对其他几名女婢淡然道。

“是……奴婢告退……”几名奴婢急忙应道，先是臻首触地施礼，接着才慢慢站起身来，臻首微低依次退出房间。

“对了，一会我要出去一趟，你俩陪同即可，不用他人……”南宫疏影待几人离开，像是突然想起什么缓缓开口道。

“是……”慕蓝轻声应道。

一旁的紫青，却是脸色微微一变。

第96章 身不由己（１）

“紫青，你不愿随我前去？”南宫疏影眼神轻扫过紫青的脸庞，接着放下手中的玉筷，随手拿起桌上的一抹方巾擦了擦红唇嘴角，口中淡然道。

不等紫青开口，慕蓝已是慌忙拉着紫青一起跪下，口中更是急声道：“夫人恕罪，紫青应是一时走神，才没有听清夫人的话，更无不愿伺候夫人之意，堂前侍候走神失礼，此全是奴婢领教不佳，还请夫人责罚！”

“行了…你起来吧，和你没有关系…”南宫疏影摇了摇头，接着望着紫青微微一笑道：“紫青，你自己来说吧！刚才为何不吱声啊？”

“夫…夫人，我…奴婢今日身子不适，恐侍候不好夫人，刚才听到夫人的话，一时不知道该怎么和夫人讲…才…”紫青跪在地上，低声道。

南宫疏影微微瞟了一眼地上的紫青，不动声色的伸手将其拉起，微笑道：“对于我，你们二人不用过于紧张，你俩，和她们不同，知道了么？”

“是！夫人…”二人同声回道。

“身体有恙，亦属正常…紫青今晚就好好歇息吧，慕蓝你自己陪我去好了！”南宫疏影望着二人微笑道。

“是…夫人！”

“多谢夫人！”

“对了，紫青就先下去吧，留慕蓝自己在这侍候即可，你好好歇息，有什么需要便和我说就是了…”南宫疏影望着紫青，一脸笑意道。

“多谢夫人怜惜！”紫青又是深施一礼，这才退不转身的缓缓离去。

“夫人，我感觉…”紫青来到南宫疏影的身后，纤纤玉手在南宫疏影的肩头轻轻揉捏，犹豫几番仍是开口道。

“感觉什么…”南宫疏影微微一笑道。

“我感觉今日紫青有些…不太正常…”慕蓝轻声道。

“呵呵…你这算是在她背后说坏话么…”南宫疏影呵呵一笑。

“奴婢不敢！”慕蓝急忙身形一转，来到桌前，深深的跪了下去，眼神坚定道：“奴婢绝没有背后污人之心，就算是紫青在这，奴婢也会这么说，奴婢只是怕紫青年少不知，恐走错路…”

南宫疏影望着慕蓝那明亮而真诚的眼神，轻笑一声：“我逗你呢，起来吧！刚才便给你说了，在我身前做事不用如此紧张，你刚才这句话没有说出来，我也有句话也没有说出口，你，和紫青，在我心中，也不同，知道吗？”

“奴婢…”慕蓝深深施了一礼，然才慢慢起身：“奴婢只想常伴夫人左右伺候…”

“若是真的让你在我身边待成了一个老姑娘，那我家轲儿可怎么办？”南宫疏影笑意吟吟道。

“夫人…”慕蓝听了南宫疏影的话，清冷的脸颊竟是罕见的飞起几丝红晕，口中嘤咛一声娇嗔道。

“呵呵…”南宫疏影轻笑一声，接着话锋一转道：“紫青就让她好好休息下，你也不用去打扰她，随她而去，明白了么？”

“是…”慕蓝低声应道。

……

苍鹰派的伙营中，此刻正是嘈杂不堪，除了下面的弟子三五成群的扎堆在一起进食，营内边角处更是早已铺开几片桌椅，供派内一些地位稍高的人坐着用膳，此时也是围的满满当当，觥筹交错之中，鹤茂亦是在列。

“你是叫什么来着的…”高鸿泰手中提着一挂食盒，看着面前的弟子，一时间有些想不起来。

“回高供奉的话，弟子叫个张李，平日大家都喊我…”那名弟子扭捏半天才吞吞吐吐道。

“张胖子对吧！”高鸿泰呵呵一笑。

“是…是的…”张胖子挠了挠头，低声道。

“将这些吃食送与林小姐，万不可打扰唐突了她，明白了么？”高鸿泰将食盒交给面前的张胖子，口中叮嘱道。

“弟子明白…”张胖子看着模样颇为忠厚老实，听了高鸿泰的话，也是急忙低声应道。

“去吧！”高鸿泰摆了摆手。

“是！”张胖子答应一声，接着拎着食盒，转身快步离去。

这一切，全部落在鹤茂的眼神中，心思急转之下，鹤茂站起身来微微一笑：“鹤某已是饭足，各位继续。”

“鹤兄今日怎得如此之快？”

“鹤兄哪里吃了什么东西啊？”

“鹤先生，再吃一点啊？”

众人言语之中虽是颇为客气，但哪里留得住心早已飞走的鹤茂？

“诸位不用客气，你们继续，我出去转转！”

说完，鹤茂身形一转，便是急步出了伙营。

“那鹤小儿作甚去？”

高鸿泰来到桌前，刚要坐下，看着鹤茂的背影，随口问道。

“谁知道呢？管他呢！”旁边一人不屑道。

“这小儿能有什么事？”高鸿泰喃喃自语道。

“高兄，来满上！对了，怎么不见掌门啊？”旁边一人先是将酒壶举起，接着似是疑问道。

“满上！掌门…满什么啊！”高鸿泰刚想举杯，紧接着一拍脑门苦道：“遭了，还没安排人给掌门送饭呢！哎，今日人多嘈杂，真是忙煞我也！”

“哈哈…高兄快去安排，莫要让掌门等急，我等在这等你！”

“等我回来啊！都先别喝！”高鸿泰呵呵一笑，接着转身向着伙房走去，也把方才鹤茂的事忘于脑后了。

张胖子从伙营之内出来之后，便急步朝着林轻语的营帐行去，平日老实敦厚的他，没少受师兄们的欺负，不料就是这个憨厚老实的模样，才让高鸿泰看中去给林轻语送饭，毕竟其他弟子，看到林轻语之后，万一失了礼数，又是多增是非。

但是张胖子可不知道，给林轻语送饭的差事，可是让不少的苍鹰派弟子都是颇为眼红，营地里来了一个仙子，早已是在众弟子中传来，不少人都还未曾见过，皆是像一睹其风采，虽说不可…但看看也是好的嘛！

可在路上急匆匆行走的张胖子，心里只想着等自己回来，伙营之中，不知是否还有自己的饭菜…

“嗯？…”张胖子正提着饭盒快步走着，不料身前确实有一人挡住，胆小怕事的他本能的想从旁边绕过，一点也没想着这是‘奉旨行事’…

“哎哎！”来人正是方才身形急动赶在张胖子前头的鹤茂，看着眼前这矮小胖子竟是双目如闭的完全没看到自己，一时间开口斥道：“站住！”

“呃…”张胖子急忙停下脚步，抬头一看，眼前正是大名鼎鼎的‘鹤先生’，吓得急忙脑袋一缩，低声道：“弟子见过鹤先生！”

“我看你脚步匆匆，干什么去啊？”鹤茂开口问道。

“高供奉让我给那林小姐送些吃食…”张胖子的心中七上八下，他可听说鹤先生的脾气可是不太好。

“哦…这样啊！但是不管做什么事，都得沉住气，火急火燎能做什么事！而且刚才见了我，也不行礼，成什么样子！”鹤茂斥责道。

“鹤先生恕罪！弟子刚才没看到您在这…我…鹤先生，我下次不敢了…”张胖子心中一惊，接着硬着头皮慢慢说道。

“算了…这次就不追究你了！”鹤茂轻哼一声。

“多谢鹤先生！多谢鹤先生！”张胖子急忙点头哈腰道，说着，便要脚步再移的想要离去。

“等下…”鹤茂看到这张胖子这就要走，不禁翻了翻白眼，当真是个憨货！

“你刚才说要去给林小姐送饭？”鹤茂轻声问道。

“是…是的！”张胖子不知这鹤先生又叫住自己为甚，只得面色紧张道。

“哦，那个我正好要去林小姐那边与她商议事情，你把饭盒交与我吧，我给她带过去！”鹤茂似是不在意道。

“可是…”张胖子犹豫了一下：“高供奉说的是让我给…”

“怎么？你还不信我？”鹤茂冷冷的瞥了一眼张胖子，似是不悦道。

“不是不是！”张胖子急忙摇头，“只是高供奉吩咐的事，怎么好意思劳烦鹤先生呢…而且万一高供奉知道了，又要治我一个懒惫之罪…”

“放心吧，我会和高供奉说的，你便回去吃饭罢！今日饭菜尚佳，白天又是多了许多宗址过来的弟子，去晚了可就没有了！”鹤茂淡然道。

“啊？那…那就有劳鹤先生了！弟子告退…”张胖子将食盒轻轻放在鹤茂脚边，转身便要离去。

“等下！”鹤茂心中一动，急忙叫住他。

“这又是怎么了…还让不让人吃饭啊！”张胖子心中这样想，嘴上可不敢这么说，只得急忙转过身来，赔笑道：“鹤先生还有吩咐？”

“你先别去伙营了，先回自己的营房休息。我看你倒也听话，等我与林小姐谈完事情之后，亲自去伙营拿点好的吃食美酒赏赐与你…”鹤茂微微一笑道。

“啊？那…那就多谢鹤先生了！”张胖子一听有酒，心中大喜，要知道，张胖子平日中最喜饮酒，可苍鹰派严禁前锋弟子饮酒，这让张胖子肚中的酒虫早已是翻了天，没想到今日还有这等好事…嘿嘿。

“对了…鹤先生到时候能不能把弟子单独喊出来，别和其他人讲…我怕…”张胖子犹豫道。

“放心吧，不会有人知道你违反禁令饮酒的，就算有，还有我呢！”鹤茂的心早已飞到林轻语那边，望着眼前的胖子里嗦个不停，于是不耐烦的摆摆手。

“那倒不是…主要弟子怕到时候还要分给他人…嘿嘿”张胖子的眼中露出一丝贪婪的狡黠。

“呵呵…倒也不傻”鹤茂眼神微眯，“滚吧！”

“是！弟子告退！”张胖子乐呵呵的答应一声，转身离去。

“呵呵…”鹤茂低头望向地上的食盒，掂量一下，发现手中颇有分量，“今晚一定让你吃得饱饱的！”

第97章 身不由己（２）

营房内，林轻语正盘膝坐于床榻之上，双目微闭，心法运转身体周遭，不时青光四溢，温婉柔和，身上早已是撇下日间行进时所穿的青袍，又是换上了往日的女子衣裙，一身轻薄的素衣白纱下，凹凸有致的身体在不甚明亮的烛火下若隐若现，时不时透过营房侧隙拂过的微风，更是轻轻的摇曳着榻上美人的光影。

良久，林轻语美眸轻开，缓缓的吐了口气，两道绝美的秀眉微蹙，似是心中有异。

“怎么会这样呢…”林轻语喃喃自语道。

从今日下午开始，林轻语便是心中焦躁难安，似是总是有种不好的感觉，更有甚时更是酥胸处沉闷不已，好像有块巨石压着，令她喘不过气来。

今日的日常修习作业，林轻语本想修神固心来调节一下，不料也是久久未曾进入状态，脑海中更是停不下来的想着各种琐事，完全不能聚神下来。

“林小姐…”门外传来一句男声，好像还有些耳熟，似是在哪听过。

林轻语双目一凝，紧接着翻身下地，随手又是拿起一件外衣，套在白裙之上，接着慢慢来到营房中央的圆桌处坐下，这才不紧不慢的回了一句：

“谁？！”

“我是来给林小姐送晚饭的…”来人先是沉默一会，接着并没有回答林轻语的问话，只是似带着紧张的语气缓缓说道。

“哦…”林轻语心中一动，今天下午高鸿泰是有说过会派人来给自己送饭，于是林轻语也没有多想，淡然道：“进来吧！”

“那就多谢林小姐了！”林轻语话音未落，来人已是轻笑一声，似是迫不及待的回道。

不过来人话落之后，并没有马上伸手掀开营房布帘走进来，反而是等了许久，才不紧不慢的走了进来。

林轻语抬头一望，来人正是白天让自己心中厌恶不已的鹤茂。

林轻语先是面色微微一变，接着很快恢复如常，冷冷道：“你来做什么？”

鹤茂先是随手将手中食盒‘啪’的一声放在桌上，不知为何的向着四周打量一圈，莫名其妙的点了点头之后，口中才呵呵笑道：“刚才不是说了么，给林小姐你送饭啊！”

“不敢劳烦鹤先生大驾！”林轻语冷笑一声。

“林小姐太客气了…鹤某…”鹤茂将目光从四周转向林轻语，刚要说话，入目之时，看到桌前的林轻语虽是身披素衣，但烛火下绝美的神态以及脸颊上流露出的丝丝冷漠与不屑，虽是恶向自己，但那般清冷的气质和天人般的姿容，仍是让鹤茂不由得一呆。

目光不自觉的顺着林轻语的脸颊徐徐向下，掠过雪白如玉的修长玉颈，下方深深的沟壑风光虽是被素衣遮掩，但那般的若隐若现，无疑更是能勾起男人的欲火，眼光微斜，桌旁衣裙的摆尾处，一小截滑腻粉白的玉腿亭亭而立，更是让人有种想要揽入怀中好好亵玩一番的冲动。

“哼…”似是察觉到鹤茂淫邪的眼神，林轻语冷哼一声，接着莲足轻挪，裙摆微动，将粉腿收入衣中。

“咳…呵呵”鹤茂回过神来，望着林轻语投射而来的冰冷目光，不由的更是食指大动，这般冰山美人，无疑更是让人有种征服的欲望。

“林小姐…”鹤茂刚要开口，不料林轻语便是不耐烦的冷冷打断道：“既然饭已送到，鹤先生请回吧！”

“不急不急！呵呵…林小姐，我…”鹤某微微一笑。

“有事说事，没事走人！”林轻语面无表情道。

“你…”鹤茂见林轻语接二连三的打断自己不说，语气更是难听至极，一时间也是有点怒气上头，本想着跟你好说好道，你还真把自己当成高高在上的仙子了？

不过鹤茂又是转念一想，这林轻语毕竟是高铁泰请来的人，不到万不得已，还是不要动强的好。

“当然有事！”鹤茂极力平复了下呼吸，慢慢说道。

“说…”林轻语冷冷道。

“林小姐如此风华绝代，美艳动人，鹤某今日一见，心中便是仰慕不已，此番前来…便是想…一亲芳泽！”鹤茂紧盯着林轻语，微笑道。

“嗤…”林轻语冷冷一笑，接着目光一撇，不屑道：“就你，也配？”

“鹤某如何不配了？”鹤茂还是面带微笑，不紧不慢道。

“你知道若是平日，就你刚才说的这些话，知道是什么下场吗？”林轻语凤目一睁，口中冷冷道：“鹤先生，你替高掌门做事，我敬高掌门在此…我劝你马上离开这，不然…”

“哦？林小姐这是在威胁我吗？”鹤茂仍是有恃无恐的微笑道。

“你觉得在苍鹰派的地方，你这般出言不逊，对我无礼，高掌门还在这，需要我出手吗？”林轻语嗤笑一声，满脸不屑道。

“那林小姐是要用高掌门来威胁我了？”鹤茂的眼神不由的慢慢阴沉下来。

“你以为呢？滚！”林轻语一声冷喝。

“本来还想对你客气点，看来现在不用点强，你是不知道你家鹤爷的手段啊！”鹤茂舔了舔发干的嘴唇，阴沉一笑。

“你想做什么？”林轻语面色微变，心中更是暗暗加了小心。

“做什么？你说呢，当然是操你啊！”鹤茂哈哈一笑，接着转身便是向着林轻语扑了过来！

“放肆！”林轻语面目一寒，接着身子瞬间从桌前弹开，躲过鹤茂，点了点头冷冷道：“我今天就擒了你这个不知死活的淫贼，交给高掌门，让他看看苍鹰派的都是什么人！”

“擒了我？哈哈…就凭你一个小小的凝虚入境后期？”鹤茂不由得哈哈大笑起来，看着林轻语的目光也愈发的火热，好像看着猎物一般。

“将入渡劫就无敌了么？不过也就是凝虚真境后期而已！”林轻语冷冷一笑。

“呵呵…我知道你修炼一途天赋绝佳，不过你可是与我差了整整一个等级的境界差，就算你是擅长越级战斗，但也不会是我的对手的。我劝你还是乖乖的从了鹤爷我，鹤爷也一定会让你欲仙欲死的！鹤爷的肉棒，可是想你许久了！”

“污言秽语！”林轻语面色一寒，紧接着身体周遭金光一盛，赤阳心法已是运转，同时手中青光乍现，青华矛现于手中，直直的朝着鹤茂刺了过去！

“雕虫小技！”鹤茂嘿嘿一笑，接着身形急动，转身躲过青华矛，脚下一斜，侧滑着来到林轻语的身前，单手直入，手指微曲，便是要将林轻语揽入怀中。

手掌还未碰到林轻语，鹤茂便被一道金光炸开，转头望去，金光之中，缕现阵阵红丝，正是赤阳心法的影式，也是林轻语最强的战斗状态！

“有点意思…”鹤茂微微点头一笑，方才应该正是这红光将自己弹开的。

“那就别怪鹤爷不客气了！”鹤茂轻喝一句，接着单手虚握，一柄白扇落在手中，不多时，原本洁白的扇叶已是分为黑白两面，雕以白字黑文，隐晦不清。

说时迟那时快，鹤茂单脚猛踏虚空，越于半空，手中一抖，黑白两面扇叶快速旋转，在半空成形成两道墨花极速破空而来，林轻语眼神一眯，双手轻抹，青华光芒乍现！

“两仪化劲！”林轻语大喝一声。

霎时，青华光芒与黑白墨花狠狠撞在一起，紧接着形成巨大的冲击波，一股巨大的能量风暴以不可阻挡之势蔓延开来，一时间，灰尘烟雾弥漫。

迎面而来的冲击波将林轻语震的直接连连后退到了身后的床榻上，虽是未曾在这次交手中受伤，但这一次直直的对抗，也让林轻语感受到了一丝乏力…

两仪化劲，已是现在林轻语能够用赤阳心法影式施出的最强的招式了…

这就是整整一个境界的差距么…

不过现如今，自己也算是知道自己的极限在哪了…对付一个将入渡劫的鹤茂，还…不是问题！就算自己擒不下这鹤茂，这鹤茂也拿自己没办法！

而且林轻语现在一点都不担心接下来的事情了，毕竟方才的这股能量冲击，估计会波及到整个苍鹰派驻地吧。

估计是个人都会知道自己这边出了大事，更别说修为高深的高铁泰一众了。

只要被人发现，就算给这鹤茂再大的胆子，他也不敢胡来了。

林轻语半躺在床榻之上，心中想着…

良久，等烟雾灰尘渐消，林轻语不由的坐起身来，抬目望去。

不对…

为何四周不光不是像自己所想的那般喧杂吵闹，狼藉一片，反而除了这营房内的桌椅摆件散落在地之外，小小的粗布营房本身都是毫发无损，空气中更是弥漫了一种诡异的寂静。

林轻语突然有种不好的感觉，心也慢慢沉了下去…

“不愧是赵姑娘的亲传弟子啊！凝虚入境后期便有这种手段，若不是我进来之前留了个心眼，恐怕今天还真的被你给逃去了！”鹤茂从烟雾后慢慢走出，盯着床榻上面色晦暗的林轻语，皮笑肉不笑的说道。

“你不是将入渡劫！”林轻语环顾四周，冷冷道。

“人在江湖，谁还能不留点底牌呢！”鹤茂得意一笑，“你家鹤爷前不久已是跨入渡劫的行列了！”

说着，鹤茂的身体周遭开始释放出一股强大的气息，死死的压制住床前的林轻语，同时单手一抬，掌心升起一团柔光，唇间微动，大片光芒从营房四周聚拢而来，尽汇掌上，同时，营房外的远处的人声也是落入二人耳中。

“看！”鹤茂望着手中的柔和光芒，得意一笑。

林轻语双目一眯，刚要开口呼喊，鹤茂却是微微一笑的抢先一步，掌中光芒四散，再次将营房包裹于内，继而柔光消散不见。

“你…”林轻语目光冰冷的看着一脸淫笑的鹤茂。

“我就喜欢看到你这副冷冰冰的模样，不知道一会肉棒插进你小穴的时候，你是否还能这般清冷？啊？哈哈！”鹤茂得意大笑。

林轻语也不回话，只是冷冷的瞪着鹤茂，双眸之中，红丝乍现！

“哦？”鹤茂看到林轻语的眼中露出一丝决绝的意味，心中一动之下面色微变，紧接着单手拂在林轻语的额前，精光一闪，林轻语应声而倒，口中更是轻咳连连。

“还好发现的早啊…这小娘们，一言不合就要自爆…真他妈够狠！”鹤茂心中自言自语，紧接着看着床榻上秀眉微蹙的林轻语，仍是一副要吃人的眼光怒视着自己，不由得嘿嘿一笑：“林小姐，还有什么手段就一起使出来吧？”

“畜生！”林轻语目光如剑，恨不得将眼前已是开始脱衣的鹤茂劈成两半。

“认命吧林小姐，今晚，你就是我的禁脔玩物！”说着，鹤茂已是上身赤裸，同时口中怪笑一声，快速的朝着床榻上的林轻语扑了上去。

第98章 身不由己（３）

“放开我！”林轻语俏脸微红，娇躯被上身赤裸的鹤茂紧紧的压在身下，紧握的双手更是被境界大涨的鹤茂单手压在脑后，只得口中怒斥道：“无耻淫贼！”

“呵呵…淫贼？我喜欢这个称号！”鹤茂先是微微一笑，反手之下手背徐徐在林轻语的粉腮上轻轻划过，继而面色一冷不屑道：“不过嘛…你又是什么婊子？你敢说你下午没有去幽会哪个野男人？刚来到南平就这么迫不及待？怎么，着急被操啊？！”

林轻语听了鹤茂的话，心中一震之下暗道他是怎么知道的…

鹤茂见到林轻语面色微变，口中更是淫笑道：“怎么？让我说对了？堂堂妙法门的大师姐，赵姑娘的接班人，装的人前高冷如冰，人后也不过是一个着急被人操弄的婊子啊！哈哈…”

不过很快林轻语一边挣扎着身子一边冷冷说道：“污言秽语，我不知道你在说什么，快放开我！不然…我定会杀了你！”

“杀了我？用你这张小嘴儿么？”鹤茂嘿嘿一笑，接着空余的一只大手抓住林轻语胸前的一团玉乳，开始用力揉搓起来。

“你…放开我！”林轻语开始不安分的扭动着身子，双眸之中寒光乍泄的同时更是怒火熊熊，口中怒道。

“没想到你的本钱还很大嘛！”

鹤茂只感觉隔着衣服入手的酥胸乳球不仅柔软之极，其分量更是一手难握，不禁惊异一笑道。

“鹤茂，你现在速速退去，否则…”林轻语还要再喊。

“都到这个时候了，你在想什么呢？”鹤某不屑的撇撇嘴，接着两根手指隔着衣物摸索到玉乳上的一粒隐约凸起，用力一捏。

“啊…！”林轻语胸前传来阵阵微痛，又似电流涌遍全身，于是不自觉的张口呻吟，艳若桃李的脸颊上也是飘起一丝红晕。

“哼哼…”鹤茂得意一笑，接着将林轻语的外披的素衣胡乱的扯开仍向一旁，没了外衣的遮挡，那一层薄薄的丝质白裙完全不能阻挡住鹤茂愈发火热的目光。

“我告诉你，你给我老实点，不然受罪的可是你自己！”鹤茂将林轻语压在脑后的双手慢慢松开，直起身跪坐在林轻语的腰腹处，望着身下余有不甘仍然怒视着更待挣扎自己的美人，不由得开口警告道。

“畜生！”林轻语双眸怒睁，口中银牙紧咬道。

“等会老子的肉棒插进你的小穴里的时候，希望你还这么嘴硬！”鹤茂望着林轻语只得恶言相向却不得其他之法，不由得嗤笑一声，接着大手将林轻语似要挣扎的双臂打开，紧紧抓住玉人香肩两旁的白纱裙挂，用力一扯，“刺啦”一声，林轻语肤白如雪的脖颈之下，不留丝缕，大片雪白的肌肤裸露于外，或许是因为紧张和气愤的缘故，林轻语那巍巍高耸的酥胸在急促的呼吸中，上下起伏不定，仍是倔强的隐藏在白衣之下，但那丝挂已失的白裙，又怎能抵得过鹤茂大手的侵袭？

“不要！”

随着鹤茂大手的用力，林轻语娇呼一声！

白裙被鹤茂一瞬间便是拉了下来，堪堪裹于林轻语的小腹上方，两只硕大柔软的玉峰乳球瞬间便是弹了出来，极有弹性的乳球上下颤动，洁白晃眼，乳香四溢的同时，两颗粉色的凸起蓓蕾，更是让人挪不开目光的追随。

林轻语的衣裙内里，居然没穿裹胸亵衣！

“没想到林小姐这么开放，居然在这陌生之处还是真空上阵啊！莫不是就专程等着男人来方便玩弄你的？”鹤茂先是哈哈一笑，口中更是淫词不断，接着更是不顾林轻语双手的左挡右拦，双手一把抓住那两只硕大的乳球，开始大力揉捏玩弄起来。

“好大！好软！”鹤茂一边揉捏着林轻语的酥胸，一边不由的哼唧着淫笑出声。

方才隔着衣服，已是玩弄一番这两团硕大，不料这褪去衣物之后，才更能感受到这身下仙子身子的美好！

林轻语虽是不停的催动体中内力，更是双手接二连三的对着鹤茂的胸膛捶打抵抗，但在绝对的境界压制之下，这一切好像都是徒然…

很快，鹤茂趴下身来，嘴巴覆上林轻语的酥胸上，开始大肆吸吮舔舐起来，接着大嘴一张，一把含住酥胸上的那一抹粉红，开始用舌尖剐蹭挑逗起来。

“啊…呃！”林轻语不由的轻哼出声。

良久，伴随着胸前传来的阵阵酥麻酸痒，林轻语的眼神也从方才的冰冷，慢慢的多了一丝水汪汪的意味，脸颊上的红晕也是愈发的加深。

“林小姐，不要再抵抗了，我看你的样子，分明是很享受嘛！啊？哈哈！”鹤茂抬起头来，看着林轻语双颊绯红，眼神迷离，于是直起身一边用力的揉搓着林轻语的酥胸，一边大手更是不时的在林轻语雪白嫩滑的肌肤上四处游走抚摸，同时口中得意大笑道。

慢慢的，不光是鹤茂，就是林轻语自己，也发觉了自己身体的变化，不光浑身燥热不说，胸前传来的阵阵酥麻感，更是让自己的下体，居然有了一股…湿意！

林轻语不由得心中一紧，一股莫名恐惧的意味涌上心头，接着竟是在这种情况下调整了清明，心中思索分些。

“自己居然会在这种情况…被这种恶心之人玩弄的…”

“有了一丝感觉？…”

“这是…”

“莫不是今日在山顶所做之事的原因？…”

“还是自己就…”

林轻语心中一沉，几乎不敢往下想了。

“林小姐，鹤某把你弄得可爽？”鹤某看着林轻语面目微滞，以为经过方才自己的话，林轻语已是沉醉在自己的玩弄之下，于是张口得意笑道。

“你若再敢…我将来必杀你！”林轻语回过神来，望着眼前一脸得意淫笑的鹤茂，绝美的脸颊上的绝望之色渐浓，但眼神突然的又是变得凌厉寒冷起来。

“你…”鹤茂被林轻语突然的冷声话语和森然冰冷的目光吓得一窒，心中也是猛地一突，良久，鹤茂也是回过神来，望着身下已是衣不蔽体，酥胸外露的林轻语，自己竟是被这样一只宛若待宰的羔羊给吓住了？

鹤茂先是呵呵一笑缓解心中的紧张和尴尬，接着单手掐住林轻语的粉腮，目光之余更是察觉到了林轻语脸颊上的一丝绝望之色，心中更加安定下来，皮笑肉不笑道：“林小姐，你在吓唬我呢？”

“你可以试试！”林轻语臻首微侧，双目微闭之下冷冷道。

“呵呵…”鹤茂轻笑一声的同时，心思也是一阵急转，良久，鹤茂突然恨不得给自己一个嘴巴！

自己不一直都在对她用强么？她何曾说过一句要放过自己的话？都到了这个份上，自己居然会让她一句重复多遍的话给吓住了？真是太可笑了！

“林小姐，希望你一会能够用你的小穴夹死我哦！”鹤茂用力将林轻语的臻首摆正，直视自己，同时嘿嘿一笑，脸上的表情意味不言而喻。

“你！…”林轻语面目一寒，刚要再开口，不料鹤茂却已是站起身来，两只大手在腰间一阵O@，口中更是淫笑道：“既然你这张小嘴儿这么能说，那就把它塞满吧！”

“你敢！”林轻语自是知道鹤茂言中之意，于是咬牙怒斥道。

“哼哼，你说呢！”鹤茂虽是将鞋子胡乱蹬脱下去，但裤子却没有一把褪掉，随意的脱到腿弯间，不过就是这样，一根黝黑粗长的阳根已然显露在其胯下，此刻正昂首怒吼，蓄势待发，甚是骇人。

鹤茂望着身下巨大的阳物，不由的得意一笑，单手轻扶，腰间更是微微挺动，瞄向榻上美人、

“下流！”林轻语眼神余光瞄到此处，更是察觉其动作，顿时面色一红，急忙转向一旁，口中冷冷道。

“给我过来！”鹤茂哼笑道，大手用力再将林轻语的臻首摆正，固定着面向自己，看着身下美人那明丽如仙般的绝美姿容，柳眉清眸，不失妩媚更存清冷，秀直精巧的鼻梁之上大手徐徐划过，一抹细腻粉腮，红晕片片，入手柔滑的肌肤更是娇嫩的让人心痛，殷红的朱唇之下，虽是银牙紧咬，却也饱满而性感。

“林小姐，来吧！”鹤茂向上跪行两步，朝着肉棒努了努嘴，淫笑道：“你的小嘴儿不是很厉害么，让你鹤爷我试试它的功力如何！”

林轻语先是慢慢睁开眼，刚要讲话，不料发觉肉棒已是到了自己脸前，于是急忙往外一侧，口中冷冷道：“滚！”

“都这样了，想什么呢？”鹤茂不由得失声出笑，接着提高音量慢慢道：“快点，给老子舔！”

“…”林轻语先是沉默不语，良久，将头慢慢转过来，目光微斜瞥了一眼巨大的肉棒，竟是开口轻笑道：“真想让我给你舔？！”

“嗯？…”鹤茂没想到林轻语突然变得如此好说话，不过精虫上脑的他也没有多想，只是寻思着林轻语已然认命，不过美人既是温柔发声，自己当然不能不能‘失了礼数’，于是急忙笑道：“那是自然！林小姐若是一开始就这样，岂不是皆大欢喜？放心，把你家鹤爷伺候舒服了，一会鹤爷也让你欲仙欲死！啊？哈哈！…”

“呵呵…”林轻语望着一脸得意的鹤茂，眼神之中除了恶心，更是多了一丝轻视怜悯之意，于是微微一笑慢慢道：“你只要敢把这恶心的东西放进我的嘴里，我敢保证它一定会断掉…”

“你！”鹤茂先是一愣，紧接着面色慢慢沉了下来。

“痴心妄想！”林轻语面色复寒，冷冷一笑。

“行！你行！…”鹤茂望着一脸不屑之意的林轻语，慢慢的点了点头，面色阴沉的咬牙道：“既然如此，我就看看你下面的那张小嘴儿会不会咬人！”

说着，鹤茂三下五除二将自己的裤子褪去，紧接着便是一把将林轻语的衣裙完全撕扯开来！

“畜生！”

“滚开！”

营帐内，床榻上，绝望之音，接连响起…

第99章 身不由己（４）

“师弟，明日你还需…”高铁泰坐在桌前，一手端碗一手执筷，口中仍是对着一旁的高鸿泰连连嘱咐着。

“掌门师兄大可放心，有您在此亲自坐镇，明日我一定…”高鸿泰拍着胸脯的话音还未落，高铁泰的大营之外便是传来一阵嘈杂之音，望着面色顿时一沉的高铁泰，高鸿泰脸色不自然的抖动两下，急忙道：“师兄，我出去看看！”

“嗯，距敌以近，多加防范！”高铁泰说道。

“是！”高鸿泰抱拳应声。

不多会，高鸿泰便是返回，进入大营的同时对着身后嘱咐道：“你先在这呆着罢！”

听到高鸿泰话音，高铁泰抬头疑虑道：“何事？”

“回掌门师兄的话，营外来了一人，说是那…林小姐的近侍，要见林小姐！”高鸿泰沉声回道。

“林小姐的近侍？”高铁泰喃喃自语。

“对…而且这人说的有板有眼，不像瞎掰，所以我已将他带了进来，就在营外候着，不知师兄您…”

“此人面相如何？”高铁泰突然心中一动，接着露出一丝古怪笑容问道。

“这人…生的实在是…太丑了！”高鸿泰见高铁泰露出笑容，心中大定，但也是挠了挠头，一时间想不出什么词语形容来者。

“哈哈！”看到高鸿泰憋了半天只用了三个字来形容来者，高铁泰心中已是了然，朗声一笑之后道：“应是林小姐的近侍不错了，让他进来吧！”

“是！”高鸿泰应道转身离去。

“这林小姐生的如此美艳不可方物，怎么身边就挑了这么一个奇丑无比的老怪呢，真是奇怪！”高铁泰坐在桌前自言自语道。

“老奴见过高掌门！”不多时，高鸿泰已是带着来人返回，来人身形矮小步履蹒跚，进了大营之后便是低头前行，来到高铁泰身前先是深深行了一礼，这才抬起头来，高铁泰定睛一看，不是那林轻语身边的丑老怪又是谁！

“今日林小姐不是让你在我派中安生呆着，怎么又跑到南平来了？而且不过大半日，你便是能从我派宗址赶到南平，想来林小姐身边尽是能人奇士啊！”高铁泰端坐在桌前，手中把玩着一只酒杯，随口道。

“高掌门谬赞了，老奴在妙法门尽是做些伺候人的活，腿脚上的功夫自是比常人快些…”丑老怪呵呵一笑道。

“我看你刚进来那几步走的可不像腿脚好的…”高铁泰撇了撇嘴，接着问道：“你找林小姐所谓何事啊？”

“这个…老奴”丑老怪嗫嚅道。

林轻语身边的人，他高铁泰自是不能多加刁难，望着丑老怪吞吞吐吐的样子，高铁泰轻哼一声：“罢了，不能说就不必说了！师弟，你带他去见林小姐吧！”

“是！”高鸿泰答应道。

“多谢高掌门！”丑老怪来此处自然不是和高铁泰说话的，闻言心中一喜，接着急忙屈身行礼道。

“走吧！”高铁泰挥了挥手。

“老奴告退！”

望着二人离去，高铁泰不禁陷入沉思。

“这丑老怪来南平所谓何事？而且如此迫不及待的想要见林轻语，肯定是有什么急事要禀于林轻语…莫不是关于我苍鹰派的？”

想着，高铁泰心中一动，暗暗催动内力，浑厚的神识原力瞬间从身体中散发开来，快速漫向林轻语的营帐处。

“嗯？”高铁泰突然身体一震，双目微睁的同时精光一闪，接着，苍鹰派的驻地中，一股强大的气息磅礴乍现，朝着林轻语的营房处汹涌而去，让众人微微侧目，更是让路上的高鸿泰和丑老怪二人面面相觑，很快，高鸿泰反应过来，身影紧随其后的冲了过去。

“这都是些什么情况？”丑老怪喃喃道。

……

“放开我！”

林轻语的营房内，林轻语已是将近全裸的被鹤茂压在身下，左摇右摆之下抵抗着鹤茂下身的侵袭，但看来也是无济于事。

火热粗壮的肉棒已是隔着那最后一层亵衣顶在了蜜穴处，鹤茂一只手死死的压住林轻语的双腕，一只手按住胯下的肉棒正在左冲右撞，刻意的去研磨已是渐渐有了水意的仙子幽谷。

“下面都湿了，还说不要？”鹤茂淫笑道。

“畜生！”林轻语俏脸微红，自己的身体有了什么变化自己自然清楚，但仍是冷冷骂道。

“哼，还嘴硬是吧！”说着，鹤茂抬手就要去将那抹亵衣扯开，不料身形一顿，紧接着面色微微一变，心中不由得一阵暗骂。

“嗯？”鹤茂面色轻微的变化仍是没能逃得过双目虽是微闭的林轻语，心中不由一动，莫非？…

“给你最后一次机会，放开我！”林轻语急忙喊道。

“你叫什么？信不信老子现在就插进去？”鹤茂面色稍缓，望着身下的美人一转攻势，心思急转之下，想出一个法子，但面色仍是恶狠狠的叫道。

“你敢！”林轻语睁大双眸，望着鹤茂不像是说假，急忙道：“我定不饶你！”

“威胁我？嗯？”鹤茂一边抬高音量，一边将亵衣侧拉，肉棒前端瞬时顶在林轻语的小穴口处。

“别！”林轻语敏感的蜜穴花唇被火热的龟头烫的一震，口中急忙喊道。

“答应让我操一次，今天就放过你！”鹤茂的语气虽是不紧不慢，但脸上掠过的一丝慌张焦急却让林轻语心中大定。

“做梦！”林轻语冷冷一笑，接着不屑道，“看着急成这个样子，想来已是有人发现了你在我营房周侧布下的结界，会是谁能够发现你的结界还会让你如此着急呢？高铁泰？还是…”

“那又怎么样？你以为他能救你吗？惹急了我现在就插进去，反正这样你就已经被我操了！”鹤茂一只手握住肉棒，腰背下沉，作势就要插进去。

“你敢！”林轻语急声道：“还不放开我！”

“那答不答应我？”伴随着时间的流逝，鹤茂的语气开始更加焦急起来。

“就算我现在答应你，你觉得到时候我就不会反悔吗？”林轻语双眸死死盯住鹤茂的脸色，望着他愈来愈焦急的样子，林轻语不由得心中一缓，接着面上仍是冷笑道。

“林小姐还真是实诚啊！”鹤茂慢慢点了点头，似是阴阴一笑，下体的肉棒悄无声息的向后微退，紧接着势大力沉的向着林轻语早已是泥泞不堪的蜜穴顶了进去！

“你！…唔…”林轻语睁大双眸，眼神之中充满了屈辱和难以置信，她没想到这鹤茂竟是真的…

不过很快，没等林轻语叫出声来，鹤茂的大手便是一把捂住林轻语的红唇，接着趴在林轻语的耳边淫笑道：“林小姐是想现在让我全部插进去，还是答应我以后让我操一次？”

原来，鹤茂胯下巨大的肉棒仅仅是前端顶开了林轻语的蜜穴口，棒身仍是在外。

“你…”林轻语用力的甩开鹤茂的大手，喘了口气道：“滚开！高铁泰到这不过瞬息，你若敢辱我，我定要杀你！”

“答不答应？”鹤茂只是一字一句重重问道，接着下体的肉棒微微研磨，似在蓄势待发，伴随着脸上阴沉的面色，似乎只要林轻语敢说一个不字，便要直接长驱而入。

“嗯？…”鹤茂见林轻语沉默不语，于是肉棒微微用力，龟头似要缓慢而入，接下来，便是要一点点挤开林轻语紧致无比的蜜穴嫩肉。

“要不要…现在便操了她？”恍惚中，鹤茂不禁心中暗道，望着身下美艳动人已是全裸的仙子，欲火焚身的他也是早已把持不住，可是…

看着一声不吭似乎仍在坚持的林轻语，鹤茂不禁转头又是望向营房外，多有不甘的他无奈暗暗咬了咬牙，决定最后再拼一波，不管林轻语如何，自己都要撤了…

想到这，鹤茂后脊发力，屁股微抬，淫笑道：“林小姐，对不起了！”

“不要！…我…答应你！”望着鹤茂似乎真的要插进来，林轻语眼神焦急，无奈之下只得急声道。

“哦？林小姐早点这样，不就什么事都不会发生了么？”鹤茂听了林轻语的话，不由得压住心中的狂喜，面色淡然的轻声笑道，接着伸出舌头，在林轻语柔滑细腻的脸上轻轻舔了舔，笑道：“鹤某等着林小姐哦！”

说完，鹤茂不再停留，急忙从林轻语身上站了起来，三下五除二便是穿好自己的衣物，又将地上林轻语的衣裙捡拾起来，尽数放在床榻之上，自己一人将散落四下的杂物归位之后回坐到桌前，望着床榻上仍面有郁愤的林轻语亦是快速的套着自己的衣裙，若隐若现之间，仙子完美的肌肤和身段落入眼中，鹤茂不由得淫笑着摸拭着手中的一只小酒杯。

“林小姐别忘了自己说过的话…”鹤茂抬起头，望着已是穿戴整齐的林轻语亦是很有默契的来到桌前坐下，白璧无瑕般的绝美面容又是恢复了以往的云淡风轻，微微扫过的眼神中，又有了拒人于千里之外的冷漠，鹤茂不由得心中一紧，开口道。

“我说过，定不饶你！”林轻语冷冷道。

“你！”鹤茂先是面色一沉，接着竟是突然话锋一转笑道：“我很期待林小姐是怎么不饶我的…”

“来了…”话音未落，虚空中，似有什么东西破碎，接着鹤茂身体一震，一抹柔光乍现脑后，紧接着消散不见。

“什么人？”鹤茂先声夺敌，一把站起身来，怒声呵斥道。

“鹤茂，你在做什么！”营房布帘被一把掀开，紧接着便是传来一声怒吼。

来者声音洪亮，更盛鹤茂，中气十足的言语中更是带着不隐藏的怒意，但细细咂摸起来，也不完全是怒意…

“掌…掌门…您怎么过来了？”鹤茂的回答中先是透漏着一丝紧张，进而又是些许的不解之意。

第100章 屣足如雪

“我在问你，你在这做什么！呃…林小姐，你…”高铁泰快步走了进来，对着鹤茂刚想大声呵斥，不料眼神余光掠过一旁坐着的林轻语，此刻正面色淡然的微啜茶水，当下面色一愣改口道。

“方才我与林小姐正在商议明日对付梁山剑宗一事，不知…”鹤茂两眼一转，当下恭敬回道：“不知掌门前来，未曾迎接，还请恕罪！”

高铁泰眼神一眯，对着林轻语上下一顿打量，接着自顾自的来到桌前一坐，语气不满道：“这是我苍鹰派驻地，商议事情还需要布置如此严密的结界吗”

“林小姐你说呢？”高铁泰微微一笑，转头望向一直沉默不语的林轻语。

“事关重大，鹤先生也是一片好意…”林轻语淡然道。

“是啊是啊，掌门…鹤某也是…”鹤茂呵呵一笑，刚想来到桌前，布帘便再次掀开，回首望去，高鸿泰大步冲了进来。

高鸿泰抬目望向高铁泰，心中暗暗松了口气，接着大步来到桌前拱手道：“掌门，您没事吧！”

“高供奉这是…”鹤茂望着瞅也不瞅自己一眼的高鸿泰，面色一沉道：“掌门在这，难道还会出什么事吗？”

“没事…对了，那个…林小姐的近侍呢？没和你一起来吗？”高铁泰摆了摆手，淡淡道。

“应是马上就到，方才我看师兄如此焦急，还以为出了什么事，于是就马上跟了过来，他应该在后面吧！”高鸿泰回道。

“近侍？”林轻语皱眉道，“是谁？”

“呵呵…林小姐可是忘了，就是一直跟着你的那个…老者啊！”高铁泰微笑道。

“他怎么来了！…”林轻语心中一震，暗暗思索道。

“他也是刚到，我师弟将他带到我那去了，我看他好像有急事要见你，也不方便与我说，于是想着就让我师弟带他前来见林小姐…”高铁泰好像看出了林轻语所想，于是开口笑道，接着又是似有所指道：“不知一个近侍不好好的待在我苍鹰派宗址内，这么大老远的跑过来是为了什么呢…”

“林小姐觉得呢？”高铁泰转头望向林轻语，眼神微眯道。

“高掌门以为呢？”林轻语自是知道高铁泰话中意味，开口反问道。

“等他来了不就知道了…”高铁泰转过头来，手中把玩着一只茶杯微笑道。

林轻语亦是微微一笑，只剩下鹤茂仍是面色阴沉的盯着一脸无谓的高鸿泰。

很快，布帘被打开，丑老怪伛偻着身形慢慢走了进来，望向桌前的林轻语时眼神中多了几丝明亮，来到桌前，沙哑着声音一一拱手行礼道：“老奴见过高掌门，林小姐，高供奉…呃…”

望向鹤茂的时候，丑老怪一时间有些尴尬，这让原本面色不佳的鹤茂心中更加不爽，一旁的高铁泰呵呵一笑：“这是我派客卿，鹤茂鹤先生！”

“老奴见过鹤先生！”丑老怪急忙拱手道。

“嗯…”鹤茂轻哼一声，算是答应。

“你不是有事找林小姐么，林小姐已是在这了，何事便说吧！”高铁泰看了一眼神情淡然的林轻语，开口道。

“这个…也没什么事…这…老奴…”丑老怪支支吾吾半天，也是没说出什么事情来。

“林小姐看吧，我就说了，这是有事，且不方便与我说呢！”高铁泰呵呵一笑道。

“你有何事，但说无妨，这次下山便是来助苍鹰派。此间任何事情，都不可瞒于高掌门！”林轻语听了高铁泰的话，抬头望向丑老怪道。

“老奴…老奴真的没什么事…”丑老怪低下头微声道。

“呵呵…不方便的话就算了，没准是关于你们妙法门的呢，不过不得不说，林小姐的近侍，可真是懂事啊！”说完，高铁泰站起身来，抬步向营房外走去，临了对着站在一旁的高鸿泰冷声道：“谁让你跟过来的，走！”

“是…”高鸿泰先是心中一凛，接着瞬间反应过来，当下紧步跟上。

来到营房外，高铁泰的步伐愈发的沉重，没走多远，高铁泰转身对着高鸿泰低声道：“紧紧地盯住林轻语和这个老怪！”

“明白！”高鸿泰抱拳应道。

营房内，只剩下林轻语，丑老怪和鹤茂三人，鹤茂面色不复阴沉，脸上悠闲的神色仿佛方才刚刚在他面前上演了一出好戏般。

“林小姐，鹤某告辞了…”望着神情淡然的林轻语，觉着今日也就到这，鹤茂这才轻声笑道。

“对了，林小姐别忘了你说的话！”鹤茂看到林轻语没有理会自己，想了想，还是回过头来，双臂一撑，两手按在桌上提醒道，居高临下的他，望着林轻语胸前那若隐若现的诱人雪峰，不禁回味起刚才的那满手柔软，一时间又是眼神火热。

说完，看着仍是一语不发的林轻语，鹤茂也只好耸了耸肩，转身离去之时，眼神瞥到了站在一旁的丑老怪，心中一阵犯恶：“这么丑的东西，竟然是这绝色仙子身前的近侍？真他妈膈应人！”一想到这，鹤茂出营之时，用力的将碍事的布帘打向一旁，恰巧挂在了半空锁钩处。

等到鹤茂离去良久，丑老怪抬头望向林轻语，看着桌前的仙子双目直视着那道布帘，丑老怪微微一笑，慢步来到营房口前，微笑着将厚重的布帘再度放了下来，接着不紧不慢的来到林轻语的身前，跪了下去。

“老奴见过林小姐…”丑老怪先是俯身行了一礼，然后抬起头恭敬说道。

“呼…”林轻语缓缓的吐了一口气，接着抬手虚空一挥，望着跪在地上的丑老怪，竟是轻笑开口道：“说吧，到底什么事？”

望着眼前的仙子罕见的露出温柔笑意，丑老怪先是一呆，接着反应过来：“那个…呵呵…老奴…”

“说吧，现在已无‘外人’，可是在苍鹰派发现了什么？”林轻语仍是笑问道。

望着林轻语面颊上的隐约笑意，丑老怪心中一动，大着胆子向前爬了两步，颤巍巍的伸出一只手，摸上了林轻语的雪色绣鞋。

“…”林轻语先是面色一顿，但也只是无奈道：“你想做什么？”

“老奴…想你了…”丑老怪将林轻语的绣鞋揽在手中，不紧不慢的抚摸着，抬头看向林轻语之时，满脸的笑意似是在刻意讨好，话音刚落，又是将头深深地低了下去。

“就这事？”林轻语听了丑老怪的话，面色一沉，接着似是不悦冷冷道：“我让你在苍鹰派好好的看着丁睿明，你就这样跑出来了？”

丑老怪说完刚才那句话，本已做好被踹出去的准备，没想到身前的仙子只是不痛不痒的呵斥了自己两句，一时间，丑老怪心中有些七上八下起来，鼓起勇气试探着抬头望向林轻语，看着林轻语脸上的怒色似是没有那么严重，慢慢的将心放了下来。

“老奴虽是擅离职守没有完成好林小姐给的任务，但要怪也只能怪老奴太想林小姐您了啊…一天见不到林小姐您，老奴都感觉要疯了一样…”这话说起来，丑老怪自己都不相信…

倒也不是不相信…只是觉得…

这话说给眼前这位不食人间烟火的仙子，后果…怕将是被打出去吧…

许久，营房内都是一片沉寂。

就当丑老怪紧张的心提到最高处的时候，林轻语开口道：“算了，南平这边的针尖麦芒才是最为重要，只要把南平这边的冲突化解，一个孤立无援的丁睿明成不了什么气候…”

“况且，你来这边，还是有点用处的…”

最后这句话，声音微乎到更像是林轻语在自言自语。

“林小姐英明！”丑老怪一听心中一喜，也没有听清林轻语最后一句说了什么，悄悄的将林轻语的绣鞋脱了下来，跟着映入眼帘的，便是一只包裹在薄薄白袜中的精致玉足。

看着林轻语没有阻拦自己，丑老怪贼心更盛，接着将手慢慢探在莲足之上，褪去丝质白袜，脚背如弓似壑，脚掌柔软似绸，五根玉趾如花一般绽放，盈盈入手一握之下，小巧的玉足整个温润如玉，让人爱不释手。

“你要做什么…”敏感的玉足被丑老怪把玩良久，林轻语面色微红之下，轻声道。

“老奴…老奴想…”丑老怪一边在仙子的玉足和光滑细腻的小腿之间来回摸索，一边舔了舔微干的嘴唇眼神火热道。

“想什么…”林轻语面色更加红润，声音也是多了一丝颤抖。

“老奴…想操您！”丑老怪沙哑着声音紧张道。

“粗鄙之语！”林轻语侧目翻了个白眼，微嗔道。

“林小姐不喜欢吗？那老奴就慢慢来…先让老奴尝尝您玉足的味道！”丑老怪的胆子逐渐大了起来，反而嬉笑道。

“我的脚？”林轻语微微一愣。

丑老怪将嘴慢慢贴近林轻语的玉足，先是深深嗅了一口，若隐若现的淡香味引入鼻间，接着用舌头含住一只晶莹雨润的玉趾，细细品尝起来。

“啊！…”林轻语突的叫出声来，丑老怪灵巧的舌头不住的裹弄着她的脚趾的同时，还不时的探将出去，在另外的趾缝中来回穿梭，让林轻语只觉得一股没由来的快感从玉足席卷而来，没想到自己的脚竟然被丑老怪这样堂而皇之的含在口中，不过看丑老怪的模样，似是十分喜欢，不过这可是自己的脚啊！怎么能…

一时间有些接受不了的羞涩与快感让她无从发泄，只得呻吟出声。

“你…别舔了…啊…”林轻语被他舔弄的俏脸通红，“啊！…好痒啊…”

“林小姐喜欢吗…老奴这样舔你的脚…嗯…好香！嗯…唔！”丑老怪含糊不清的说道。

“喜…喜欢…啊！…好痒！”林轻语虽是双目迷离，面红似血，但望着身下之人不仅将自己的脚放在口中舔弄，看着自己时眼神中更是多有讨好之意，林轻语的脸上多了一丝莫名的满足和愉悦。

第101章 指奸高潮

“吸溜…”

“嗯…好香…”

刚刚才寂静下来不久的营房中，淫靡之音隐隐再现。

丑老怪如同捧着奇珍异宝般一样双手合拢，黝黑的掌间正是林轻语那晶莹雨润的小巧莲足，此刻已是被丑老怪舔舐的水光湿滑，林轻语更是遭受不住这般从未有过的亵玩，早已是浑身酸软的身子臻首微侧，柔美鲜润的香唇正微张微合，吐气如兰地急促呼吸着，黛眉微皱下，似是承受不住下体莲足传来的阵阵刺激，只有那双明亮的双眸，虽是意乱情迷，似闭若合，但仍是可以看出其主人的愉悦与满足。

“嗯…”

林轻语娇喘一声，微微睁开双眼，看向下方已是不满足于舔舐秀足的丑老怪，一只大手探进衣物，正悄无声息的掠过粉腻的玉腿，朝着深邃的幽谷中慢慢前行。

“你要做什么？”

林轻语白玉无瑕的俏脸透着一丝红润，轻声问道。

“林小姐，您就给老奴吧！”丑老怪嘿嘿一笑，似是恳求道。

林轻语轻咬嘴唇，像是在考虑，许久，在丑老怪越发灼目火热的眼光中，林轻语的粉腮也是愈发红润，终于，林轻语轻声“嗯”了一句道：“抱我去床上吧…”

丑老怪闻言一喜，此话一出，就代表眼前这位绝色仙子即将在他胯下婉转承欢，这让原本就小腹火热肉棒坚硬难耐的丑老怪又是有些急不可待起来。

不过转念一想，丑老怪还是没明白为何今日的仙子竟是如此好说话，不仅没有责罚自己擅自前来，反而任凭自己上下其手不说，不过三言两语之下，更是答应让自己入幕床榻，但仙子已是发话，他又岂能怠慢？

丑老怪当下站起身来，快步来到林轻语的身边，探首深深在林轻语的秀发中深嗅一口，感叹道：“好香啊！”

林轻语脸颊红晕，轻声道：“能有多香啊…”

“怎么也闻不够的那种香！”丑老怪嘿嘿一笑。

“油嘴滑舌！…啊！”林轻语轻声嗔道，不料丑老怪已是反手将她抱了起来，惊呼之下，丑老怪快步来到床前，将林轻语轻轻一放，置于床上，接着迫不及待的趴在林轻语的身上，大嘴一张，便是含住了林轻语娇艳欲滴的红唇，开始亲吻厮磨起来。

“吧唧吧唧”的亲吻声持续了许久，丑老怪这才恋恋不舍的将二人嘴唇分离，紧接着又是三下五除二便是褪去自己的衣服，对着床榻之上望着自己似有羞意的林轻语怪叫一声扑了上去。

火热的肉棒迫不及待的便是隔着衣物顶在了林轻语的下体处，丑老怪一边快速的解开林轻语身上碍事的衣裙，一边大嘴在林轻语的粉腮上舔舐游走，甚至连那晶莹小巧的秀鼻和微微闭合的双眸都不放过，舌头掠过之处，余下片片口水。

很快，丑老怪将林轻语上身衣物尽数剥离开，两只硕大浑圆的乳球蹦跳着显露出来，雪白高耸的玉峰之上，巍巍挺立着两颗早已充血的蓓蕾，丑老怪伸出双手，抓住其中一只玉乳，捏圆搓扁的同时大口一张，一只凸起便是被丑老怪纳入口中，用力吸吮舔舐起来。

“嗯…啊”林轻语臻首微侧一方，红唇微启，露出一声销魂喘息。

丑老怪微微一笑，接着另外一只手抓住余下的那抹凸起，指尖微动，掐住蓓蕾，轻轻用力之下，左摇右晃，揉搓研磨，直叫的林轻语情难自已，娇喘连连。

“啊！…”

“唔…嗯…”

胸前传来的阵阵酥麻，让林轻语原本就是意乱情迷的眼神更是春意满满。难以自持，只得不停的扭动着半裸的身躯，好像在宣泄身体的情欲。

丑老怪一边吸吮着林轻语的玉乳，一边伸出一只大手，顺着林轻语平坦顺滑的小腹，慢慢向下，拨开亵衣朝着蜜穴探了进去。

“嗯…”伴随着丑老怪的大手徐徐下伸，林轻语不禁嘤咛一声，玉腿微微加紧的同时，玉胯也是微微合拢，似是本能的抵御着外来的侵袭。

可好不容易来到此处的魔爪岂能闲着？刚刚探进去，丑老怪便是伸出一根手指，顺着幽谷玉胯的方向，用力向前紧逼，不多时，便是来到蜜穴口处，开始在小穴口开始疯狂滑动起来。

“啊！”随之而来的，便是林轻语的一声高吟，后续升起的，便是世界上最美妙的声响，虽是断断续续，确是销魂蚀骨。

“原来林小姐都湿透了啊！”丑老怪一边大手不停的在林轻语的小穴处研磨揉动，一边趴在林轻语的耳边轻声笑道。

林轻语闻言身体一震，连连的娇喘也是停了下来，脸色更是微微有些不自在，她自是不可能告诉丑老怪这是刚才被鹤茂亵玩还没来得及清理的大量蜜液，甚至此刻还有不少仍是留存在她的蜜穴之中。

不过片刻，自己的身体便是被两个不同的男人肆意亵玩，再加上今日刚到南平之时，在那孤山上…这让一向冷傲自清的林轻语有些心神恍惚。

“啊…”来不及多想，林轻语又是被丑老怪的手指捉弄的呻吟出声。

“啊…唔…”

“嗯…啊！”

伴随着丑老怪手指的动作越来越快，林轻语的呻吟声也是愈发的急促和响亮，脸颊上的红晕也是不断加深。

“啊！”一声高昂的仙子呻吟过后，伴随着林轻语急促的喘息和微微颤抖的身体，丑老怪的大手明显的能感觉到到一股热流从林轻语的蜜穴中喷涌而出，尽数打在自己的手上。

指奸高潮？

而且还这么快？自己这才弄了几下啊？甚至自己的手指都没有插进去！

丑老怪不禁有些目瞪口呆。

看来身下仙子的身体愈发的敏感起来了啊！丑老怪转念一想，接着更是不禁得意一笑。

可他不知道的是…林轻语的身子虽是越来越敏感，但这么快的高潮，还是要归功一部分给他的‘前辈’的…

“林小姐，舒服吗？”丑老怪直起身跪在床榻上，望着身下除了一抹亵衣挂身便是一览无遗的林轻语，完美有致的娇躯仍是微微颤抖，微微的喘息声虽是细不可闻，却也急促十分，丑老怪嘿嘿一笑。

“嗯…”林轻语轻吐香息，轻声嗯道。

“也让老奴舒服舒服吧…”丑老怪跪行两步，来到林轻语的臻首旁，高高昂起的黝黑肉棒顶在了林轻语的檀口边，淫笑道。

“…”林轻语神情微微一顿，接着还是在犹豫几番之后才容姿微红的将丑老怪的肉棒徐徐含入口中，开始不紧不慢的吞吐起来。

“哦！…”丑老怪怪叫一声。

“舒服…林小姐，您的小嘴儿真是太棒了！”

“对，就这样…唔…”

……

夜深的苍鹰派笼罩在隐隐黑暗之中，不时吹过的凛冽山风，让原本寂谧无语的宗址是多了几声呜咽，隐有肃杀之意。

苍鹰阁，苍鹰派的大殿，殿顶上那展翅将飞的黑鹰，爪锐眼利，亦是苍鹰派的象征。

殿下的玉栏处，丁睿明背手而立，面色淡然，不知在想什么。

“丁掌门好兴致啊，深夜了还不休息，莫不是在这修道有悟？”一道柔腻笑言的女声从其身后响起。

丁睿明闻言仍是站在原地一动未动，目不斜视的望向前方。

来人正是南宫疏影，仍是身着一身大红金缕宫装，妆容亮丽耀人，艳若丹李，身后跟着她的贴身婢女，慕蓝。

南宫疏影来到丁睿明的身旁，先是随着丁睿明眼神的方向望向苍鹰阁下方的白玉广场，接着转头笑道：“亦或者是…等哪个相好？”

丁睿明面色不变，神情淡然开口道：“有话快说…”

“哟，这是什么语气…”南宫疏影撇了撇嘴，“你若是不想来，可以不来啊，没人逼你…”

“南宫疏影…”丁睿明转过头来，语气冷漠道：“我没有工夫在这与你闲聊，你若是这般无聊，那就不必再谈了！”

说完之后，丁睿明将双手搭在玉栏之上，目视前方。

“呵…”南宫疏影轻笑一声，接着转头对着身后说道：“慕蓝，你先退下吧，我与丁掌门好好叙叙旧！”

“是，慕蓝告退…”慕蓝轻声答应一句，接着缓缓后退。

“丁睿明，说吧，那梁山剑宗给了你什么好处？”等到慕蓝走远，南宫疏影话锋一转，语不惊人死不休的开口问道。

丁睿明闻言心中一紧，原本搭着的双手不由得紧握住玉栏，口中仍是冷冷道：“我不知道你在说什么！”

“你装什么傻？”南宫疏影的眼神没有放过他的小动作，撇了撇嘴不屑道：“你做的这一切，不都是为了你的儿子么？”

“怎么，老婆死了，就这一个儿子，还不想着给他谋一份好的前程？”顿了顿，南宫疏影又是开口冷笑道。

“！”丁睿明一听这话，双眼一眯，紧接着转身以雷霆之势瞬间掐住南宫疏影雪白修长的脖颈，浑厚强大的气息从体内爆涌而出，震的南宫疏影红裙飘飘，同时口中冷声道：“休得提她！”

“呵…呵”南宫疏影没有反抗，只是脸上的讥讽之色愈发加深，口齿不清道：“至于么，一提到她，就…这么大的反应？你平日…平日那股的隐忍呢？”

“…”丁睿明沉默无言的望着南宫疏影，只是眼中不时闪过的精光与愈来愈深的冷意波动暴露了其内心的滔天翻涌之势。

“怎么样，我的皮肤光滑么…要不要…再往下摸一摸？”南宫疏影虽是被其制住，但突然之间又是换了一种神色，娇笑着出声道。

……

疏影居，大门微微开启，一道娇柔身影跨门而出，探视四周之后闭门紧步扬长而去。

第102章 几临床榻

“南宫疏影，我警告你…”丁睿明对南宫疏影的魅人娇笑视若无睹，反而擒住其玉颈的指尖更是微微用力，冷冷道：“以后不要在我面前提静茹，你们都不配！”

“另外…”丁睿明目光一斜，望向南宫疏影玉颈下方的白腻肌肤，冷笑道：“收起你这副淫贱的样子，我不吃这一套！”

“你…”南宫疏影听了后面这句话，面色霎时间阴沉似水，良久，扭动着修长的脖颈冷哼一句：“放开我！”

丁睿明冷冷的瞥了她一眼之后，神情淡然的转身来到玉栏前，沉默不语。

南宫疏影面色阴沉的望着他的背影，良久，才抬步来到一旁，与其并肩而立冷冷道：“现在可以说了吧，那梁山剑宗给了你什么好处？”

“南宫疏影…”丁睿明虽是望向黑暗虚空，但冷笑再度浮现脸庞，“你的脑子是不是进水了？梁山剑宗…他们也配与我合作？”

“你的筹码若只是一个梁山剑宗，那我们也不必再谈了！”

“那再加上一个灵影岛？”南宫疏影侧望着丁睿明的一脸不屑，心中暗自冷笑不已，“不过我倒是很好奇，你什么时候攀上灵影岛的这棵大树了…”

话音刚落，丁睿明转过头来，眼神如同利刃落在南宫疏影美艳无双的面容之上，南宫疏影眼神淡然，二人四目相对。

丁睿明缓缓点了点头，但同时又语气生硬道：“你想要什么？”

“要什么？哈哈…”南宫疏影娇声一笑，“我内家南宫，家族势力庞大，我自己又是苍鹰派的掌门夫人，而你不过是苍鹰派的一个副掌门，能给我什么？”

“听你这意思，那就是不用谈了？”丁睿明冷冷一笑，“苍鹰派的掌门夫人…你怕不是要与我合作，而是要替高铁泰守住这份苍鹰基业吧！”

“苍鹰基业？替高铁泰？呵呵…”南宫疏影一脸不屑：“苍鹰派虽好，但也只限于在这东境，也只有你看着像个宝贝一样…”

“你到底想说什么！”丁睿明眉头一皱，冷声道。

“我说过，我们在某种程度上不是敌人…”南宫疏影不急不缓道。

“什么意思？”丁睿明眼皮一抬，终于要说到重点了！

“看你儿子丁雪风的样子，好像对那妙法门的林轻语很是仰慕啊！”南宫疏影话锋一转道，语气悠然道。

“关你…”丁睿明皱眉刚欲开口，不料很快便是反问道：“你想针对那林轻语？”

“不对…”丁睿明紧接着摇了摇头，稍加思索便是开口震惊道：“你是想针对妙法门…赵姑娘？”

“聪明…”南宫疏影微笑道。

“你和赵姑娘有仇？”丁睿明反问道。

“这个你就不必管了…”南宫疏影摇了摇头，接着挑眉一笑：“怎么，莫不听说是那艳绝东境的赵姑娘，便下不去手了？”

“无聊！”丁睿明冷哼一句，接着犹豫了一下道：“不过我可提醒你，那赵姑娘…可不是好惹的，你确定要把她牵扯进来？”

“你装什么呢？”南宫疏影嗤笑一声，“梁山剑宗死了个少宗主，这不是你们做的？现在那林轻语都已经在南平了，你说妙法门还能独善其身吗？”

“不过说起来你们倒也挺狠啊，梁仁兴的儿子都敢杀…”南宫疏影撇了撇嘴，“你丁睿明为了自己的儿子，便杀了人家的儿子…啧啧！”

“南宫疏影…”丁睿明听到这包含讽刺的话语，瞬间面色一沉。

“怎么？”南宫疏影挑了挑眉，接着看丁睿明面色阴沉的不说话，微微一笑，勾了勾手指道：“过来，商量一下…”

……

南平郡，苍鹰派驻地，林轻语营房内。

床榻边，随处可见的是散落的男女衣物。

床榻上，一黑一白两具身体正紧紧的搂在一起，黑在上，白在下，黑白唯一的连接处，便是二人下体私处不断抽插的肉棒和紧致柔嫩的花房蜜穴。

黑为丑老怪，白为林轻语。

“呃！…啊…”

“啊…慢…一点…唔！”

伴随着肉棒势大力沉的撞击插入，林轻语眼神迷乱，神情娇媚，红唇之中更是娇吟之声不断。

两只雪白浑圆的玉乳在灯火的照耀下，伴随着肉体的晃动，乳浪连连，早已直挺充血的蓓蕾更是晃人眼球，丑老怪一手一个，握在手中，一边用肉棒大力的撞击着仙子的花房，一边揉捏手中柔软浑圆的仙子玉乳。

“林小姐，舒不舒服？”丑老怪喘着粗气道。

“舒…啊！啊！舒服…啊！”

林轻语还未讲完，便是又被丑老怪几下猛烈的撞击顶的娇喘连连，再次到了高潮。

刚把丑老怪的肉棒含入红唇中不久，没等林轻语厌烦，似是受不了如此高贵美艳的仙子给自己含箫侍棒，丑老怪便是迫不及待的将林轻语推倒在床，早已等待许久的肉棒便是应然插到了林轻语的蜜穴中。

很快，粗壮的肉棒填满了蜜穴的每一处，伴随着丑老怪刻意的大力抽插，火热的肉棒与紧实的蜜穴嫩肉快速剐蹭，不多时便是让林轻语再度体会到了肉欲交欢的情欲高潮。

“林小姐，换个姿势…”丑老怪感觉到身下的美人又是到了高潮，极速收缩的花房嫩肉紧紧的夹住肉棒，一股股温热的仙子玉液更是尽数打在最前端的龟头上，让丑老怪舒爽无比，俯下身子在林轻语的红唇上深深亲了一口，接着抓住林轻语的两只青葱玉臂，将林轻语拉了起来，开口道。

刚刚高潮过的林轻语哪有力气去理会丑老怪，只得顺从着丑老怪的动作慢慢的趴在了床榻上，两只浑圆紧翘的丰臀高高翘起，似是在迎接身后的男人。

丑老怪嘿嘿一笑，抬手扶住仙子娇臀，高高举着的肉棒轻车熟路的便是找到林轻语的蜜穴处，腰间用力向前一挺。

“呃！”伴随着丑老怪的动作，林轻语的身体向前一顿，红唇之中随之飘出一句娇吟。

“啪啪…啪！”

“啊！…嗯…啊…”

丑老怪开始不紧不慢的抽插起来，两只大手抓住仙子臀瓣儿用力揉捏，不时的双手更是探到下方的胸前，把玩着那两只随着撞击来回晃动的丰满乳球。

粗大的肉棒快速的在林轻语的玉壶中来回抽动着，愈加水润湿滑的蜜穴非但没有一丝松软之意，反而一如处子般紧致，夹得丑老怪舒爽不已，怪叫连连，黝黑丑陋的脸庞上更是现出丝丝汗意。

“呼…呼哧！”

丑老怪一边喘着粗气，但下身的动作却是丝毫没有停顿下来，反而比方才更加的有力且迅速。

“啊！…慢…慢一点…呃！”

本就高潮过两次的林轻语哪能受得了丑老怪如此大力的撞击，一番冲刺下来，直操弄的林轻语娇喘连连，不能自已。

“啊！…又…又要来了…唔！”

林轻语跪在床榻之上，双臂竭尽全力的撑住不断前倾的娇躯，原本迷乱微闭的双眸慢慢睁开，努力的向后转去，通红的俏脸之上香汗点点，林轻语又是到达了高潮。

丑老怪一把揽过林轻语的臻首，大嘴覆上红唇，唇舌交互，香津尽取，胯下更是一阵冲刺，又是抽插了数十下，火热的肉棒一阵酸麻，丑老怪闷哼一声，一击到底，开始在林轻语花房深处爆射开来。

“唔…”

数不尽的炽热阳精烫的林轻语幽幽叹息一声，丑老怪趴在林轻语的身上一脸满足的喘着粗气，原本呻吟不断的营房也渐渐陷入了短暂的寂静中。

……

南平城内，梁以珊独坐在自己住处院中的一处石桌旁上，单手托腮，望着空无一人的院落若有所思，面色更是阴晴不定，时而悲愤羞怒，时而嘴角微微勾起，。

“以珊，怎么还没休息？”院门打开，谢福安抬步进来，望着似在发呆的梁以珊，开口问道。

“哦…谢叔叔！”梁以珊闻声反应过来，急忙站起身，轻声开口道：“谢叔叔，您怎么来了？”

“没什么事，就来看看你！”谢福安来到桌前，坐了下来，望着站在一旁面色略有慌乱的梁以珊，似笑非笑道：“方才在想什么呢？”

“没…没什么！”梁以珊强颜笑着摇了摇头。

“我看…以珊这是长大了，有自己的小心思咯！”谢福安笑道。

“谢叔叔又打趣我！”梁以珊转身轻呼一口气，接着坐下之后鼓了鼓嘴道。

“哈哈…”谢福安开怀一笑，接着面色恢复如常，探首轻声道：“这几日你父亲便会来南平，到时候你听话，让人送你回梁山…”

“父亲？他也来？”梁以珊脸色一顿，颇为震惊道：“怎么一个小小的南平，您和父亲都要在这啊？以谢叔叔您的修为，南平还不是稳握手中？”

“呵呵…”谢福安微微一笑，“那日你师兄派的人在扶宁郡找到你之后，你非但不回去，还动手打了他们…你啊！哎…”

“你父亲这次来，一是要让你回去，另外么…”谢福安微微扯动嘴角，“南平对于梁山剑宗太重要了，必须要保证万无一失…据说那苍鹰派的高铁泰已是到了南平，以我一人之力，恐怕…”

“那高铁泰居然这么厉害？连谢叔叔您都奈何不了？”梁以珊惊道，脑海中浮现出高铁泰的身影，没想到那看着其貌不扬的白胡子老头这么厉害。

“是啊…”谢福安感叹一声，接着似是想起什么，嗔怪道：“前几日你还贸贸然的去苍鹰派，若是落入那高铁泰之手，你父亲岂不是落入被动之地？”

“哎呀…谢叔叔，怎么又说到我了…”梁以珊闻言扯住谢福安的袖袍，嬉笑一番后正色道：“那高铁泰到底有多厉害啊，别人不知道，我可知道，谢叔叔您可是剑圣啊！”

第103章 几临床榻（２）

“什么剑圣…你这妮子，净会抬举你谢叔叔…”谢福安自嘲一笑，“那高铁泰恐怕已是破境到了渡劫中期，自是十分厉害…但如果是单打独斗，我倒也不虚…”

“不过…”谢福安顿了顿，接着说道“若是再对上苍鹰派的其他高手，那就比较棘手了，所以…你懂了吧！”

“嗯…”梁以珊若有所思的点了点头，接着疑声问道：“我与韩易从苍鹰派出发时，那高铁泰还在苍鹰派宗址内呢，包括今日路过苍鹰派驻地时，也未曾听闻高铁泰前来，谢叔叔又怎么知道那高铁泰来甚至已是到了南平的消息呢？”

“呵呵…”谢福安微笑道：“两军交战，情报为先，梁山剑宗家大业大，苍鹰派中自有耳目…”

“那梁山剑宗中…恐怕也有…”梁以珊小心翼翼道。

“愿为娼狗的又岂是一二！”谢福安冷冷一笑，眼中寒芒四射。

“那谢叔叔打算怎么办…”梁以珊急忙问道。

“算了…”谢福安犹豫了一下，还是摆了摆手，“这些腌H之事，等以后再给你说吧…”

“行吧…想来谢叔叔已是胸有成竹！”梁以珊若有所思的点了点头，接着眼珠一转道：“对了，父亲这次来，肯定也会带上大批人马，那南平岂不是固若金汤，我回不回梁山也不就没什么关系了嘛！”

“说到底，你就是想在外面玩…”谢福安无奈的摇了摇头。

“嘿嘿…”梁以珊撒娇一笑，接着似是想到什么，开口问道：“谢叔叔，今日你为何又愿意要指点韩大木…韩易了呢？”

说完这句话，梁以珊俏脸微红。

谢福安深望了一眼梁以珊，接着淡然道：“或为可造之材，尚需时间验证。”

“可造之材？他？哈哈…”梁以珊笑道：“谢叔叔莫不是看走眼了，就他，像个大木头似得…”

“那你为何还让我指点他？”谢福安望着梁以珊，似笑非笑道。

“呃…我…”梁以珊面色一顿，接着吞吞吐吐道：“就…看他师姐的面子上啊，林姐姐待我很好，大木头又喜欢剑道，所以…”

“这么简单的理由，我怎么想不到了呢，看来以珊的心思越来越难猜咯！”谢福安摇了摇头，似是不明所以的笑道。

“那个…谢叔叔啊，时候不早了，我进房休息了啊…”梁以珊望着一脸隐晦笑意的谢福安，抬手扶额道。

“那等你父亲来到，你怎么与他交待你不回去的事啊？”谢福安望着就要逃走的梁以珊，笑问道。

“嗯…”梁以珊眼珠急转，之后站起身来，一边向着房间跑去，一边大声笑道：“我就说谢叔叔已经答应了！”

说完这句话，梁以珊已是跑到房门前，转身冲着石桌前的谢福安嬉笑着做了个鬼脸，接着打开房门钻了进去。

“这妮子…”谢福安无奈摇头，只是眼中笑意仍然。

又是过了良久，望着梁以珊房内的灯火熄了，谢福安这才站起身，转身走出院落，轻轻关好院门，慢步离去。

……

本就少有人来的苍鹰后山，再加上苍鹰派因为局势紧张而施行宵禁，故坐落在苍鹰大殿后方的这处山脉，自早到晚，往往都是寥无人迹。

不过此刻后山半坡的凉亭中，却有一名男子独坐在其中，身边一提灯光摇曳的烛灯，算是给漆黑一片的山腰带来一丝光亮。

“也不知那小子办的怎么样了…”

亭中之人自是丁睿明的儿子丁雪风，此时正喃喃自语道。

“南宫疏影…希望你的药不要让我失望！”

“呼…”丁雪风站起身来，环顾四周，脑海中不禁浮现林轻语那曼妙有致的身姿和清冷孤傲的完美容颜，当下眼神不由得变得火热起来。

“还有那个梁山剑宗的大小姐…啧啧…虽是比林轻语弱了三分，但也是个少有的美人…”丁雪风心中暗道：“若是有机会，二美同榻…也不知是什么味道！”

“再加上一个熟透了的南宫疏影…”丁雪风不由的燥热起来，目光也不耐烦的转向山脚下，“怎么还不来！”

不多时，OO@@的脚步声传来，丁雪风眼前一亮，来了！

丁雪风急忙抚了抚衣袖，两步来到亭外，微笑着望着刚刚来到身前的紫青。

“紫青妹妹…”丁雪风微微一笑，“你可迟到了哦！”

“我…”紫青俏脸一红，接着扭捏道：“还不是丁公子，说好的在疏影居外等我，突然又换到这半山腰上了，害得人家猝不及防…”

“哈哈…”丁雪风爽朗一笑，“登山赏月，这不是更直接一点吗！”

“况且…疏影居那个地方人多眼杂，我也是怕让他人看了去！”丁雪风来到紫青身前，伸出双手握在紫青的肩头上轻声道。

“嗯…丁公子有心了…”紫青身子微微一震，脸颊更加红润，头也不自觉的低了下去，语气羞涩道。

“嗨…”丁雪风微微一笑，“你老是唤我丁公子作甚，岂不是显得太生分，你直称我的名字即可！”

“不…不可…”紫青摆弄着裙摆扭捏道，“尊卑有序，紫青不敢僭越…”

“紫青妹妹…”丁雪风扶正紫青的身子，轻声笑道：“你看着我…”

紫青慢慢的抬起头，眼前落入的尽是丁雪风那温柔至极的目光和暖暖笑意，一时间心脏还是快速的跳动起来！

“你在我的心里，岂是那些奴婢能够相比的，我喜欢你，你知道吗！”丁雪风含情脉脉的轻声道。

丁雪风在苍鹰派中也算是身份尊贵，父亲是派中副掌门，掌门更是有其师徒称谓，人生的又是丰神俊朗一表人才，修炼一途在年轻一辈中也是佼佼者的存在，平日中为人处世亦是让人信服，不少女子对其都是芳心暗许。

慕蓝紫青二人身为南宫疏影的近侍，眼光自是不与那些寻常女婢一般，但面对这丁雪风，紫青也是春心暗动，再加上这丁雪风突如其来的表白更是让紫青一时间有些心神摇曳。

“丁公子…我…”良久，紫青轻咬红唇，犹豫道。

“还叫我丁公子吗？”丁雪风嘴角满含温柔笑意。

“雪风哥哥…”紫青羞涩的不敢抬头，只得轻声回道。

“这就对了，紫青妹妹，走，我们登山赏月去！”丁雪风的眼神中掠过一丝得逞的笑意，一把抓住紫青的一只小手，朗声道。

“天色如此之差，黑漆漆的一片，哪来的月亮哦！”紫青的手被丁雪风抓在手中，芳心乱跳，只得强行转移话题打趣道。

“哈哈…”丁雪风一边握着紫青的小手，一边抬步开始向山上行去，“那就…‘赏一赏’其他的东西！”

“哦？山上还有什么其他好玩的吗…”紫青缓缓将手放松，置于丁雪风的大手中，同时轻声问道。

“紫青妹妹到了就知道了！”丁雪风发觉紫青的身子不自觉的慢慢向自己靠近，嘴角不由微微一笑。

…

“如何，我方才说的…”

南宫疏影斜靠在玉栏上，嘴角含笑道。

“你的要求会只有这么低？”丁睿明皱着眉头，“按照你刚才的结果，我实在看不出你会得到什么好处！”

“女人与女人之间…”南宫疏影呵呵一笑，“你可不懂！”

“是么…”丁睿明冷冷一笑，“苍鹰派若是分崩离析，你就不怕你的宝贝儿子出什么事！”

“楚轲…”南宫疏影先是面色一震，接着面色强颜轻笑道：“长生门，又岂是那灵影岛能惹得起的？”

“莫要坐井观天…”丁睿明讥讽一笑，“仙元大陆上，独大的可不止长生门一家，你以为一个灵影岛，又能在东郡掀起多大的风浪？东郡这块地方，太小了！”

“你我…皆是提线木偶罢了…”丁睿明似是想到什么，喃喃道。

“看来你的胃口不仅仅是苍鹰派…”南宫疏影面色如水，“你们到底要做什么！”

“到时候你就知道了…”丁睿明嗤笑一声，转身便要离去。

“喂，我方才说的，如何！”南宫疏影冷冷望着丁睿明的背影，高声道。

“我们不是敌人！”丁睿明挥了挥手，接着便走远了。

“扑哧…”南宫疏影像是想起什么很开心的事，嘴角微微翘起。

“疯女人…”丁睿明独自走在路上，似是听到身后的女子笑声，不由得摇头叹道。

不过丁睿明看不到的是，站在原地的南宫疏影面色很快复正，同时低声自语道：“看来楚轲传回的消息不假…”

……

“嗯…”

歇息没多久，丑老怪的大手又是摸到了林轻语的胸前，双指勾住玉乳上的一颗蓓蕾，轻轻抚弄起来，惹得林轻语一声嘤咛。

“呼！”丑老怪吐了口气，仙子的娇喘让他又是浑身燥热起来，于是翻身又是趴在林轻语的身上，一边闻着林轻语身上的芳香，一边轻声道：“林小姐，再来一次吧！”

“你…唔…”林轻语还未答话，樱樱红唇便是被丑老怪的大嘴一把堵住，开始如胶似漆的亲吻起来。

“嗯…”林轻语被激烈的亲吻弄得气喘吁吁，刚要挣脱着开口，不料双眸突然睁大，丑老怪已是悄无声息的进入了她的身体。

“呃！”

“嗯…啊…”

开口之时，已是变成了柔腻诱人的娇媚呻吟声。

“啊！慢点…啊！”

“嗯！…唔！”方才高潮过后的林轻语，被丑老怪突然的抽插弄得有些猝不及防，只得呻吟连连，很快便是沉醉在了酥麻的交欢快感中。

一白一黑两具肉体，在床榻上开始发出猛烈快速的‘啪啪啪’的声响，伴宿着肉体的撞击声，还有抽插时蜜液交汇的水花声，淫靡至极。

“啊！慢…慢点…唔！”

“林小姐，你好多水啊！”

“闭…闭嘴！…啊！”

“舒服吗？…舒不舒服？”

“啊…啊！唔…”

“嗯？”

“啪啪啪！！啪啪！”

“舒…舒服！…啊！”

“爽不爽？”

“爽！…唔…啊！”

第104章 雪风雪峰

丁雪风一手提着烛灯，一手牵着身边的小美人紫青，沿着山道缓缓而上，不知不觉间便是来到了苍鹰山顶，阵阵山风呜咽吹过，身着单薄丝质衣裙的紫青不由得打了一个冷战。

似是感到身边女子惧寒的样子，丁雪风微微一笑，抬目望去，再次握住美人柔荑，轻声道：“紫青妹妹可是有些冷？”

“嗯…是有一点…”小手再次被丁雪风紧紧攥在手中，让紫青芳心暗跳，男人手掌中不知为何流露出的温润暖意，让紫青的声音有了一丝颤抖。

“我记得这山顶上有个山洞还算宽敞整洁，尚能避风，不如去那边如何？”丁雪风似是忽然想到什么，询问道。

“…”紫青一听不由得心中一动，丁公子这是要做什么…那等无人之处…莫不是要…

望着紫青一副犹豫神态，丁雪风急忙宽慰笑道：“我只是怕紫青妹妹有些冷了，若是不便，那就算了，我将我的衣衫拿来给紫青妹妹避风便是了…”

说着，丁雪风这就要将外衫褪下来。

“呃…山上风大，丁公…雪风哥哥还是将衣服穿好吧，我们…”紫青像是下了很大的决心低声道：“我们去那边的山洞避风吧！”

说完这句话，紫青俏脸晕红，娇羞不已的神态让丁雪风小腹一片火热。

“好…就依紫青妹妹而言，我们走！”丁雪风微微一笑，再次很自然的揽过紫青的小手，慢慢的朝着山洞行去。

“到了洞中，丁公子若是…”紫青一边和丁雪风并肩齐走，一边脑海中胡乱想着：“那我该答不答应他呢…”

“哎呀，没准丁公子只是怕我冷了才带我于此避风，是不是自己想多了…”

“可是…那般私密无人之处，孤男寡女…”

想到这，紫青不由转头望了一眼身旁的丁雪风，身形高大，面目俊朗，蓦的斜着望向自己，嘴角更是勾满了温柔笑意，四目相对，紫青芳心狂跳，紧接着急忙低下臻首，俏脸粉腮更是微微发烫。

望着身边的小美人一副羞涩的神态低下头，丁雪风嘴角的温柔笑意刹那消失，眼神也变得淫秽与狡黠，迈向山洞的步伐更是加快。

很快，各怀心思的二人便是来到一处洞口，望着眼前不多大的山洞里幽暗深邃，漆黑吓人，紫青的心头不由得有些紧张。

丁雪风没有说话，只是拉着紫青的手抬步便要往里进。

“雪风哥哥，我看…我们还是四处逛逛吧，我突然有些不冷了…”紫青突然轻轻挣开丁雪风的大手，低声道。

“…”丁雪风身形一顿，接着转身望向似是局促不安的紫青，微微一笑道：“怎么了？”

“没…没什么！”紫青面色红润，双眸更是不敢望着丁雪风：“就是感觉这里有点黑…我有点怕…”

“来都来了，也不妨进去看看…”丁雪风轻笑一声，接着虽是玩笑口气，但却听起来有些不容置疑的伸出手道：“有我在，别怕，走！…”

紫青面色迟疑，但望着满脸透着自信与温煦笑意的丁雪风，轻轻地呼了口气，小手慢慢搭上丁雪风的手，跟着他走了进去。

山洞漆黑一片，紫青不由得身形慢慢贴近丁雪风一侧，似乎全靠着丁雪风手上那一盏小小的烛灯带来些许光亮才能给她带来安全感。

“紫青妹妹别怕…”黑暗中，丁雪风大手慢慢松开紫青的小手，接着神不知鬼不觉的慢慢揽住紫青的纤腰，轻笑道。

紫青娇躯微微一颤，但也没有挣脱开的大手，似是默许了他的动作。

“雪风哥哥…你…你干嘛…”不多时，紫青微颤的声音缓缓升起，丁雪风的大手正在她的腰间慢慢摸索揉拭。

“怎么了？”丁雪风反而开口反问道。

“你…你莫要这样…”紫青略显青涩但已初具规模的身子犹如青蛇般在丁雪风的臂弯中不安的扭动着，更是让丁雪风有些心痒难耐。

“我怎么样了？”丁雪风似是要逗一逗这春心初开的小美人儿，闻言轻声笑道。

“就…就是…唔！”话音未落，紫青突然身形一侧被男人推立于墙边，紧接着感觉到自己的樱唇被丁雪风的大嘴堵住，两只明亮的双眸瞬间睁大，伴随着的是男人急促的喘息迎面而来。

“紫青妹妹，我喜欢你，你喜欢我吗？”丁雪风一边大肆亲吻着紫青的红唇，一边口齿不清道。

“我…别…唔…”紫青还未讲话，又是被丁雪风的激吻将拒绝的话语给咽了回去。

丁雪风一边将舌头探入紫青的口中，勾弄那虽是生涩笨重却又香滑诱人的小舌，一边抱住紫青的大手毫不犹豫在紫青的小背上不停摸索，上下其手不多时，未经人事的紫青便是被丁雪风弄得面红耳赤，整个娇小的身躯都是微微颤抖起来。

良久，丁雪风抬手一挥，整个山洞霎时变得明亮起来，伴随着光亮复在，二人嘴唇也是慢慢分离，望着身前的小美人已是眼神迷离，情动不已，丁雪风嘴角快速掠过一丝得意的笑容。

“呼…呼！”

尚是处子的紫青哪里经历过如此激烈的激吻，望着面前似笑非笑的丁雪风，紫青脸颊一热，羞涩不已的她只得侧过头去，快速的喘息着。

“紫青妹妹，你还没回答我刚才的话呢！”丁雪风勾住紫青的下巴，笑道。

“你…坏死了！”紫青俏脸红润，不敢正视丁雪风的她只得羞涩的低下头，半天才说出这么一句话。

“呵呵…”丁雪风轻笑一声，接着双手捧起紫青的臻首，四目相对之下，紫青再次羞涩的闭上双眸，不过看其表情，已是任君采撷。

丁雪风毫不客气的再次亲吻上紫青的小嘴，同时大嘴更是不停的在紫青的粉腮眉眸，秀鼻巧耳留下片片口水，再往下，便是开始舔舐亲吻紫青光滑细腻的玉颈肌肤，伴随着丁雪风的动作，紫青敏感无比的身躯已是将将站立不住，一股前所未有的感觉正从她的体内开始慢慢升腾，急欲迸发。

“唔…嗯！…”

丁雪风肯定不会满足于仅此这般玩弄美人，在紫青若有似无的盈盈喘息声中，丁雪风的一双魔爪随着大嘴唇印的徐徐向下，也是早早的将美人胸前那的淡青色的长裙抹胸扒开，胸前微微一凉的感觉紫青原本紧闭的双眸突然睁开，正好看到自己眼前的情郎正目不转睛的望着自己的胸前，霎时间又是赶忙羞涩不已的望向它处。

紫青小巧挺立的酥胸虽不及南宫疏影那般成熟女子的硕大浑圆，但也已是初具规模的亭亭玉立，乳球中央那淡粉色的两颗蓓蕾不是何时已是微微肿胀翘起，引人采撷。

丁雪风微微咽了口唾沫，抬头看了一眼羞涩不已的紫青，反身一把从后面将紫青揽入怀中，双臂从美人腋下穿过，来到胸前，两只大手急忙覆上暴露在空气中的雪峰，开始不紧不慢的玩弄按压起来。

“呃！”

敏感无比的酥胸被人这般玩弄，早已是动情不已的紫青此刻更是不能自持，终于檀口微启，发出了人生中的第一声娇吟。

“舒服吗，紫青妹妹…”

女子的青春玉乳被自己握在手中肆意玩弄，入手柔软极尽四溢，丁雪风此刻得意至极，更是舒爽不已，于是探首来到紫青耳边，一边深嗅着美人发丝的清香，一边轻声笑问道。

“啊…嗯…”

未经人事的紫青哪好意思回答丁雪风的问话，只有那细弱无闻的喘息呻吟和微微颤抖的娇躯似乎替她回答，但花丛老手的丁雪风又哪里肯放过她，目光一闪之下，伸出舌头开始在紫青的耳垂边轻轻舔舐，手上的动作更是无形加大，两根手指并立掐住其中一只粉红蓓蕾，微微用力之下，只弄得紫青娇喘连连。

“啊！”

“呃…舒…舒服！”

“嗯…唔！”、

紫青轻仰臻首，似是也明白自己若是不回答情郎的打趣，便是不会放过自己，于是只得在呻吟的同时羞涩回道。

“紫青妹妹要不要更舒服一点？”丁雪风先是嘴角先是满意一翘，紧接着又是邪笑连连道。

“…”紫青粉腮通红，哪里能说出要更舒服的话来，只得微微扭动身形，似是在抵抗丁雪风在自己胸前的捉弄。

丁雪风先是微微一笑，接着大手徐徐向下，伴随着紫青似是察觉到什么慢慢夹紧的双腿，丁雪风的魔爪也是来到了紫青的玉胯之间。

“别…”紫青似乎已是知道丁雪风要做什么，艳若丹丽的脸颊此刻更是像能滴出血来，羞涩不已的低声道。

“无事的…”丁雪风揽住紫青的身子，慢慢的来到一处石案前，坐了下来，同时大手问问用力，开始向紫青的私处进发。

“不…不要啊…”紫青一边微微摇着头，一边抬头望向丁雪风，眼神中透漏着一丝乞求，当然，还有情欲。

“唔…”

丁雪风再次亲吻住紫青的红唇，唇齿相交之下，紫青的香舌很快再一次被丁雪风牢牢勾住，双舌相绕之间，数不尽的香津蜜液更是被丁雪风纳入口中。

吸尽了紫青檀口中香甜口水的丁雪风，似乎同时也吸尽了紫青身上的气力，紫青那原本紧紧夹住丁雪风双手的玉腿，不知不觉间也开始微微泄力。

丁雪风要的就是这种结果，机会一到，一只大手便是微微用力的探到紫青的玉胯私密处，隔着淡青长裙，便开始在紫青的羞人处开始摸索起来。

伴随着紫青的无力防守，得逞的丁雪风开始将嘴巴慢慢松开，开始在紫青其他雪白玉肌上开始亲吻舔舐，更是低头来到美人酥胸之上，含住一只早已充血的蓓蕾，开始用力吸吮逗弄起来。

“唔！”

“啊…嗯…”

“…真是太坏了！”

幽幽一声叹息，来自紫青心中。

数不尽的呻吟，来自紫青口中。

第105章 雪风雪峰（２）

“紫青妹妹…”

胸前春光大泄的紫青被丁雪风揽在怀中，大嘴在两只青涩玉鸽般的玉乳上来回剐蹭亲吻，大手更是伸到了小美人儿的私处，左右摸索，伸指抠弄。

“嗯？唔…”听到丁雪风的轻声呼喊，紫青像是费了很大气力才缓缓睁开双眸，脸上那更加红润的羞涩与媚意，彰显了她方才已是深深沉醉在情欲之中。

“我想要你…”丁雪风抬头俯在紫青的耳边，缓缓低声道，同时抓住紫青的一只小手，放在了自己的胯下挺立处，似是在表明自己的迫不及待。

“啊！…”自己的小手突然抓住一个巨大的凸起，即使隔着衣物，好像也能感受到巨物的火热与狰狞，虽是未经人事，但紫青也知道那是何种物件，也知道丁雪风方才的话中意味…

“我…”紫青犹豫着还未讲话，不料丁雪风又是空出一只手从紫青的裙摆下方，悄无声息的朝着未曾有人光顾的处子蜜穴处伸了进去！

“啊！…别…”

“雪…风哥哥！我…受不住…别…啊！”

紫青突如其来的高昂呻吟，让丁雪风更是加大了自己魔爪的动作，快速的在紫青的小穴口处开始来回剐蹭抚摸，虽是未曾更进一步，但对付一个纤纤处子，已是绰绰有余。

“给我好不好！”

“紫青妹妹，你下面可是已经湿透了…”

“紫青妹妹，我想要你！好不好！”

丁雪风一边快速的捉弄着紫青的小穴，一边喘着粗气在紫青的耳边疯狂询问着，看其面色，也是受不了身下的小美人儿呻吟的诱惑。

“好…好！”

紫青此刻的声音急促且坚决，下体私处所传来的巨大的快感与酥麻，已是完全充斥了她的大脑，这种从未有过的感觉，瞬间让她好像没有了一点可以思考的能力，只得跟随着丁雪风的问话无意识的回答着。

丁雪风暗暗一笑，继而揽过紫青的臻首，在那红唇之上又是亲吻许久，将紫青数不尽的娇吟尽数堵了回去还不算，激烈的亲吻让嘴唇的分离显得那么迅速，又是那么的恋恋不舍。

望着气喘吁吁眼神迷离的紫青，丁雪风揉了揉鼻子，想着还是以免夜长梦多，抓紧把这小美人儿的处子红丸采了才是，以后有的是机会和时间慢慢玩弄这副青春娇嫩的身体。

想到这，丁雪风快速的将自己的衣物脱了下来，望着瞬间便是赤条条的丁雪风，特别是看到他那胯下硕大无比的肉棒巨龙，紫青‘呀’的一声双手捂住双眸，接着赶忙羞涩的跑到一旁道：“雪风哥哥！你…”

丁雪风望着小美人儿的羞涩神情，冷冷一笑，接着快步来到紫青身前，假意打趣道：“怎么了…害羞了？”

“我…你讨厌啊！”紫青羞涩的将头又是转向一旁，口中嗔道。

丁雪风抬手扶住紫青的臻首，慢慢将她的俏脸转了回来，四目相对之时，紫青仍是快速的紧闭上了双眸，不敢直视眼前的男人，丁雪风深情一吻，接着柔声道：“紫青妹妹，我爱你！”

似是丁雪风柔声话语下的表白与灼灼深情下的眼神给了紫青动力，亦或者是紫青也不知哪来的勇气，听完丁雪风的话，紫青亦是缓缓睁开双眸，笑颜如花道：“雪风哥哥，我也…爱你！”

“紫青妹妹知道什么是爱吗？”丁雪风抬手缓缓抚摸紫青的耳鬓秀发，贴近紫青的耳边轻声道。

“不知…”紫青此刻已是深深陷进丁雪风的温柔之中，缓缓答道。

或许是真的，以她这个年纪与阅历，她确实不知道自己对丁雪风是什么感觉…不过，那应该是爱吧…？

“爱就是…”丁雪风突然嘴角一翘，接着用力将紫青抱入怀中快走两步，来到石洞内的一处石案前，慢慢将怀中女子放置于石案上，侧身趴附到美人脸颊上方，一只大手开始O@不停的脱去女子衣物，一边笑道：“紫青妹妹马上就能体会到了！”

感觉到男子的大手在自己身上的动作，紫青“嘤”的一声，也没有细想那‘爱’到底是何物，只顾得芳心抖动，娇躯微颤，臻首更是羞的侧向一方不敢直视身上的男子。

不过两下，紫青身上那淡青色的衣裙便是被丁雪风剥离开来，透过那隔着薄纱轻织的内里私服，便是能隐隐看到小美人身躯的曼妙风光。

丁雪风粗重的吸了一口气，接着缓缓的将身体压在了紫青的娇躯上，硕大的肉棒刚刚好隔着一抹亵衣，顶在了处子的那抹娇嫩之上，火热滚烫的阳物，让紫青一时间身躯急颤，眼神更是春意如水，成汪似涌。

男人的舌头随着接下来私服的缓缓褪去而开始在裸露在外的玉肌上慢慢舔舐，从小巧挺立的椒乳，到平坦嫩滑的小腹，再到温润有致的玉胯，伴随着亵衣被男人一把扯下，早已泥泞湿滑，春水四溢的处子幽穴，终于显露出来。

丁雪风身体向前一趴，硕大的龟头便是迫不及待的顶在了小穴入口，丁雪风一边在紫青的肌肤上慢慢亲吻，一边轻轻研动胯下的肉棒，让小穴口的两片玉唇不时的吸吮着自己的龟头前段。

“紫青妹妹，我想要你…”丁雪风紧接着将龟头慢慢顶进紫青的小穴，待龟头触碰到一层微弱的阻挡之后，口中再度重复了这样一句话。

“唔…”敏感的小穴被巨大的肉棒慢慢顶开，硕大的阳物前端更是不停的在自己的处子肉膜处研磨撞击，让紫青一时间娇躯酥软，俏脸火热，她急忙抬起小手，颤抖着抱住丁雪风的头颅，喃喃道：“雪风哥哥你要吧，我给你…！”

“呃！”

话音未落，似是早就等待紫青这般回答的丁雪风，嘴角微翘的同时，腰腹突然发力，硕大的肉棒毫不留情的贯穿了那抹阻挡，也顶开了紫青十数年从未有人光顾过的蜜穴。

破身的一瞬间，紫青不由的疼痛出声，一滴清泪更是从眼中滑落：

“好痛！”

“好紧…”丁雪风哪里顾得上紫青的痛苦呻吟，只感觉自己的肉棒被紧致无比的小穴牢牢吸裹住，温热紧致的冲刺快感瞬间便是从龟头涌遍全身。

“紫青妹妹…看着我！”丁雪风双手握住紫青的小脸，望着身下的美人那梨花带雨的俏脸上同时好像又有着一丝幸福，丁雪风很得意的笑了，胯下的肉棒便是开始了丝毫不怜惜的大力撞击。

“唔！”

“慢一点…疼…雪风哥…呃！”

“轻点…风哥…嗯！”

“紫青妹妹…唔…好紧！”丁雪风趴在紫青的身上，胯下的撞击丝毫不怜香惜玉，紫青愈是感觉到疼痛，下体的小穴便是伸缩的愈发的紧致，他只顾得这小美人蜜穴给他带来的巨大快感。

还有一方面，看到紫青脸上的隐隐痛苦之色，丁雪风的心中便是有一股征服的满足感，这种感觉让他很享受。

“啊…风哥…呃！慢点…唔…”

“唔…嗯…”

“嗯…”

巨大的肉棒在紫青的小穴中疯狂抽插，良久，在破身痛感过后，便是有一股从未有过的感觉慢慢涌上紫青的娇躯，肉棒的每一次撞击，便是会将这种感觉带的更加深刻，不知不觉间，紫青已是喜欢上了这种感觉，令她很舒适，很销魂…

感觉到紫青呻吟声的变化，丁雪风倒是慢慢的将抽插的频率放慢了下来，慢慢直起身来，双手握住紫青胸前的两团玉乳，把在手中揉捏不止的同时，不时揪住一颗蓓蕾，轻掐微甩，肆意玩弄。

“舒不舒服，紫青妹妹…”一边九浅一深不紧不慢的撞击着紫青的小穴，一边望着身下的小美人被自己操弄的娇吟连连，丁雪风淫笑道。

“嗯…舒…舒服…唔！”紫青此刻双眸微闭，已是完全沉醉在了肉棒带给她的丝丝快感中，也没发觉身上的情郎嘴角的笑意已是从起初的温柔变成了淫邪，只是口中无意识的回答着。

“睁开眼宝贝！”丁雪风一边耸动着自己的腰腹，一边出声道。

“嗯…啊…”紫青此刻虽是沉醉在情欲中，更是羞于睁眼示人，不过不知为何，听了丁雪风的话，紫青还是潜意识中睁开双眸，面色红润的望着丁雪风，一脸不解。

“现在你知道什么爱吧！”丁雪风得意一笑，话中意味似是打趣。

“唔…知…知道了！”紫青虽是觉得这个问答的结果有些奇怪，但也没有多想，只是随口迎合上丁雪风的问话。

“知道就好…”丁雪风嘴角微翘，望着双眸迷离面色愈发红润的紫青，他眼中亦是掠过一丝情欲，胯下原本不紧不慢抽插的肉棒突然发力，开始大力的抽送起来！

“啊！啊…啊！”

“太快了…唔！”

“太深了…要进去了…啊！”

突然的猛烈抽插让紫青一时间有些承受不住，只感觉阵阵酥麻快感涌上心头，后续更感觉到好像有什么东西要从自己的身体中迸发出来，不知所以的她只得大声的呻吟出声，眼中的情欲也是更加的旺盛。

丁雪风趴下身子，让颤抖不已的紫青牢牢抱住自己的后背，胯下的肉棒开始在紫青的小穴中更加猛烈的抽送起来！

“啊！”

“啊…啊！”

肉棒抽插带来的强烈的快感让紫青不由得睁大双眸，空洞的望向山洞的顶端，两只粉腻修长的玉腿更是不自觉的盘在丁雪风的腰间，紧紧箍住不松。

很快，伴随着快速的喘息和攥紧无处搁置的小手，紫青迎来了人生中的第一次情欲高潮，紧接着的便是从紫青花蕊深处那潺潺而出的阴精，伴随着肉棒的快速抽插，被慢慢带了出来，浸湿了二人的交合之处，声声水响，更是刺激了丁雪风的身心。

‘啪啪啪’的撞击声仍是未停，继续响满整个山洞，又是冲刺了数十下，精关也是已到原本想着就此泄精的丁雪风望着紫青那高潮过后的俏脸，饱含满足的同时更是透露着那么一丝隐约的‘幸福’，心中突然一动，于是喘着粗气从紫青的身上爬了起来，紧接着赶忙跪坐在紫青的俏脸旁，精关一松，一股白浊的炽热阳精从马眼处喷涌而出，尽数打在紫青的粉腻小脸上，白浊片片，淫靡无限。

第106章 雪风雪峰（３）

射完欲望的丁雪风，望着身下的小美人的俏脸上都是自己的阳精，一时间心中无比的舒爽得意，一股玩弄其于自己胯下的满足感不由得爆棚。

心中虽是这么想，但丁雪风嘴上可不能这么说，毕竟，以后没事将这个小美人搂在怀中玩弄几番，也是极好的。

“紫青妹妹，舒服吗？”丁雪风嘴角含笑，轻声道。

“嗯…”紫青顾不得下体的微微疼痛和粉腮上的点点白浊，委身趴在丁雪风的怀中：“风哥哥，我感觉好幸福…”

“扑哧…”丁雪风心中嗤笑一声，这就是小女生啊，还是太过幼稚了点，对自己的第一个男人，总是…

“拥有了紫青妹妹，我也感觉好幸福…”丁雪风侧坐在石案上，伸手将紫青搂在怀中，望着美人俏脸上仍存的阳精，手指微勾，掠过几抹白浊，接着手指递于紫青唇边，不顾紫青红唇的反对，慢慢的滑了进去。

“好吃吗…”感觉到檀口中的小舌不情愿将手指吸吮一遍，丁雪风嘴露邪笑道。

“你坏死了…”自是知道方才自己吞下的是什么东西，紫青面颊滚烫，侧首趴在丁雪风的怀中不敢示人。

“嘿嘿…”丁雪风揽过紫青羞涩的臻首，大嘴又是覆上娇艳的红唇，同时一双大手开始在紫青光滑粉腻的后背上徐徐游走，不多时，怀中的娇躯又已是微微颤抖，激吻之中小美人的喘息也开始变得急促起来。

“紫青妹妹，帮我舔一舔好不好…”丁雪风胯下的肉棒又是变得火热粗壮，已是迫不及待的想要再次的攻城略地，本已是站立起来想要直接进入正题的丁雪风眼珠一转，将肉棒抵在小美人的面前，试探性的向紫青说道。

紫青犹豫了一下，方才入口的几滴阳精已是让喜好素洁的的她有些微微作呕，但最终还是抵不过情郎的灼灼期待目光，面色红润的轻轻点了点头，慢慢的趴在了又是坐下来的丁雪风的胯间，张开小嘴，伸出舌尖先是试探性的舔了一下，接着慢慢的将整个龟头含了进去，开始舔弄起来。

丁雪风敞开大腿，端坐在石案之上，大手扶住紫青开始慢慢上下耸动的臻首，很是享受的将头颅后仰，口中更是情不自禁的发出一声感慨：“好舒服啊！”

从未经历过这种事情的紫青，口活很是生涩，将肉棒纳入口中吞吐之间，贝齿更是偶尔轻刮过肉棒的侧身，让丁雪风有些隐隐作痛，但这些也丝毫不影响此刻丁雪风心中的满足与舒爽，毕竟，这些东西，以后都是可以培养的嘛…

而且在丁雪风看来，有些时候，想要征服一个女人，不光是要插进她的小穴，还得要看这个女子愿不愿意俯身跪在你的胯下，为你含萧侍棒。

丁雪风一开始还是温柔的抚摸着紫青的秀发，任由紫青自己张开檀口慢慢舔舐，可随着时间的推移，愈是吞吐，肉棒愈是火热粗大，同时快感也是愈发强烈，慢慢的，丁雪风开始闭上双眼，不由自主的握住紫青的臻首，胯间慢慢用力，肉棒也是开始不断的撞击着紫青的喉咙深处，插得越来越深。

“唔…！”突然的一个用力，肉棒终于全根尽入，深深的插进了紫青的深喉，两片红唇被粗壮的棒身撑开，只得紧紧含住肉棒尾部，紫青的双眸也是睁大，颇为委屈的望着让自己喘不过气来的情郎。

“嘿嘿…”丁雪风嘿嘿一笑，接着将肉棒慢慢抽了回来，不等紫青喘口气，又是突然顶了回去！

“唔…不…”紫青不情愿的拍打着丁雪风的大腿，似是嗔怒的呜咽着。

“呃…”看到紫青的无助，丁雪风一时间心中有种变态的满足感，这种可以将别人玩弄在股掌之中的滋味，丁雪风自是不肯轻言放弃，但是看到胯下的美人已是有了些薄怒意，丁雪风还是嘿嘿一笑，肉棒徐徐而退，开始慢慢的在紫青的檀口中滑弄起来。

“你…干嘛呀…”紫青利用这个空档深深的呼了两口气，接着嗔怪的白了一眼丁雪风道。

“让我试试…”丁雪风邪笑一声，接着不顾紫青的反对，快速站起身来，双手握住紫青的臻首，腰腹用力，胯间一挺，肉棒又是全身而入！

似是知道反对也是无效的紫青，只得双手扶住丁雪风的双腿，开始迎接情郎胯下巨龙连续不断的的大力撞击。

“唔！…”

又是一记直入深喉的插入。

“好爽…太紧了！”

深喉带来的紧致快感比起小穴来都是不遑多让，丁雪风已是沉醉其中，更何况将肉棒深深的顶进美人的喉管，紫青脸上那委屈之中又带有无助的神情，更让丁雪风心中有一种凌辱的满足。

不紧不慢，九浅一深的抽插，丁雪风此刻已是完全将紫青的小嘴当做小穴来操弄，又是抽插了百十下，终于在紫青愈发急促的拍打中，丁雪风最后一记狠命的撞击，硕大的龟头完全顶开娇嫩的喉咙，火热的精液开始在紫青的喉管中疯狂爆射，一部分直接顺着喉管流进了紫青的胃中，一部分则在肉棒的慢慢回抽下留在了紫青的檀口中。

再一次发泄结束的丁雪风，心满意足的慢慢瘫坐在石案上，望着眼前跪坐在地上不断大口喘息的紫青，红唇边上白浊片片，混合着方才抽插时产生的的口水，正在徐徐滑落，而长时间在沙地上的跪立，让紫青娇嫩的双膝，此时已是有些红肿，而那委屈的俏脸此刻更是一片殷红，眼眸之中那清泪点点，泫然若泣的样子更是彰显着小美人儿此刻的楚楚可怜。

“紫青妹妹…”丁雪风缓了口气，接着来到紫青身边，伸手揽过紫青的芳肩，“怎么咯…”

“…”紫青委屈的没有说话，只是低着臻首，不过一滴滑落的清泪，倒是让丁雪风看着正着。

“你现在还光着身子呢，在这装什么可怜楚楚…”心中先是嗤笑一声，望着仍是低头不语的丁雪风也只得烦躁的同时口中好生相劝：“紫青妹妹…怎么了…”

“雪风哥哥错了…怎么了你…”

“快起来，地上凉…”

“宝贝？”

说着，丁雪风慢慢的将紫青从地上揽起，深深的搂入怀中。

“你…你刚才太粗暴了…”良久，紫青趴在丁雪风的肩头上呜咽道。

“…”丁雪风翻了个白眼，“雪风哥哥错了，好不好…别哭了”

“你太用力了…干嘛呀…我刚才…”紫青微声啜泣道：“都喘不过气了…”

“对不起…好不好…”丁雪风听了心中嗤笑一声，“谁让紫青妹妹太迷人了呀，我才会那般把持不住的…下次我一定注意好不好…”

“你太坏了…”紫青话音还未落，丁雪风慢慢松开怀中的娇躯，先是望着紫青那绝色姿容上那梨花带雨的神情，娇嫩且让人心疼，不过目光下移，无论是嘴角的一丝还未干涸的滑腻白浊还是胸前那雪白的青涩玉鸽上遍布的片片唇印，再加上眉角处的那一抹情欲风情，又是显得那么的淫靡放浪。

“还真是有做一个骚货的潜质…”丁雪风心中暗想，接着又是满目柔情的对着紫青的额头神情一吻：“对不起，我还是太爱紫青妹妹了！”

说着，丁雪风微微侧首，来到紫青的耳垂边，轻轻吹着热气，耳鬓厮磨之间，低声道：“接下来，就让我来伺候紫青妹妹吧…”

“我会让紫青妹妹也会很舒服的！”

说着，在紫青略带狐疑且紧张的目光中，丁雪风轻轻地将紫青放置在石案上，还很细心的拿了衣物垫在紫青的娇躯下，一丝不挂的青春躯体微微颤抖的躺在石台上，无处安放的小手时紧时松。

紫青抬目望去，丁雪风侧坐在自己身旁，山洞中光亮将丁雪风的影子大大的映在石壁上，随着丁雪风的动作，光影摇曳，紫青只感觉自己的双腿被丁雪风轻轻分开，接着丁雪风便是慢慢的趴在了自己的胯下…

“他要做什么…”紫青方才心中的委屈已被紧张与羞涩填满，心中暗想。

紫青玉胯的中央，一道近乎紧丝合缝的诱人蜜穴，呈现在丁雪风的眼前，粉嫩湿滑，虽是在方才的破身洗啊，有着缕缕红丝，甚至娇嫩的穴口已是有了微微红肿，但也丝毫不影响美感，丁雪风微微一笑，接着伸出舌头，轻轻在那细缝边的粉肉上用力一舔！

“唔…！”

“嗯…”

一道腻人的呻吟高高响起！

“他…居然…用舌头…”伴随着丁雪风舌头的动作，紫青的双腿不断的扭动着，口中更是嘤咛不断。

“不要…嗯…”

“雪风哥哥…那里脏…”

“唔…”

紫青此刻芳心狂跳，她实在没想到丁雪风居然会用这样的方式‘伺候’自己！

“我说了，我会让紫青妹妹很舒服的！”丁雪风抬起头来，轻声一笑，接着舌头又是加快了在紫青蜜穴处的舔舐！

“啊…！”

丁雪风的的舌头此刻像一条灵活的小蛇般，疯狂的在蜜穴口处搅弄，舌尖更是不时的钻进小穴，上下剐蹭，左右吸吮，虽不像肉棒般那样火热粗壮，但却又是无比的灵巧多动，更重要的是在初次破身的紫青身上，更是减少了些许交合的疼痛，但那情欲的快感，却没有减少丝毫。

“啊…”

“不要了…雪风哥哥…啊！”

“我…我受不了了…嗯…”

紫青双眸微闭，面色嫣红，一边檀口中高声呻吟着，一边用双腿紧紧的夹住丁雪风的头颅，两只小手无意识的抓弄着空气，最后很自觉的放在了自己胸前的椒乳之上，时而微微揉捏着，下体的蜜穴之中更是早已泥泞不堪，数不尽的琼浆蜜液，在丁雪风好似黑洞般吸力的大嘴下，源源不断的潺潺流出。

“好多水啊…紫青妹妹！”丁雪风此刻也好像很兴奋的一边舔舐着紫青娇嫩的穴肉，一边淫笑道。

“啊…唔！”

“我…啊！”

“要…要来了…啊！”

紫青的身体愈发的火热，蜜穴深处好像有一股东西即将迸发出来，有过一次情欲高潮的她好像已是明白了这种感觉意味着什么，但又不知如何化解，只得高声呻吟出声，好似在提醒丁雪风加快舔舐的动作。

“呵呵…”丁雪风微微一笑，接着伸出两根手指，双指并立，对着那抹粉红中央，慢慢的滑了进去…

眼中淫光一闪，两根手指开始快速的滑动起来！

‘咕叽咕叽’的搅弄声，瞬间被紫青更加高昂的呻吟完全淹没！

“呃！…”

“我要…啊！”

“要来了…”

“啊！”

“唔……”

第107章 靡靡之音

再一次高潮过后的紫青，小脸晕红，眼神空洞的望着前方，鼻间檀口若有似无的幽幽喘息，似是还在回味方才的情欲狂潮。

良久，徐徐转头，望着在一旁笑而不语的丁雪风，紫青不禁的脸颊一热。

没想到丁雪风居然会用舌头舔舐自己的那里…经过这番被丁雪风送上云端之后，紫青对丁雪风的心态又是发生了些许的变化…

“紫青妹妹，时候不早了，回去吧…”丁雪风早已是将紫青揽入怀中，又是甜蜜温存许久之后，才轻声在紫青耳边说道。

“嗯…”听了丁雪风的话，紫青亦是轻声回道，毕竟自己悄悄从疏影居跑出来，还与他行了这事…这别说让夫人知道，就算是慕蓝姐姐知晓了，恐怕自己也难逃责罚…甚至…

“那就快穿衣服吧…”望着仍是赤身裸体的紫青，丁雪风不禁眼光又是一热，胯下之物更是隐隐作胀，但是一想到时候已是不早，没必要…以后还早着呢！

“紫青妹妹这般国色天香，我又是把持不住了…”丁雪风开口调笑道。

“讨厌…”紫青白了他一眼，接着也是怕丁雪风又要行事，于是开始OO@@的穿起衣物来。

穿好衣裙后望着那淡青色衣料上面不少星星点点的白浊阳精和大片自己淫水所浸湿的痕迹，紫青俏脸一红，又是发觉好像丁雪风也是似笑非笑的望着自己，紫青不禁娇嗔道：“看什么呀…都怪雪风哥哥…这下难看死了！”

“哈哈…那方才紫青妹妹不也是很舒服么…”丁雪风嘿嘿一笑。

“…”望着仍是光着身子调戏自己的丁雪风，紫青先是迟疑了一下，接着低下身子开始捡拾起丁雪风的衣物，开始伺候着丁雪风穿衣服。

“紫青妹妹…你真好！”丁雪风也是堂而皇之的享受着小美人的侍候，只是口中却是饱含深情道。

紫青没有回话，只是嘴角漾起一丝甜蜜的微笑。

“走吧…”穿好衣物的丁雪风，牵着紫青的手，就要向洞门口走去。

来到洞口时，紫青不禁回首而望，偌大的山洞，没了法力的加持之后，光亮不在，又是变得漆黑一片。

望着若有所思的紫青，丁雪风心中一动：“紫青妹妹，明日我便命任何人不准来此山洞，永久的封存起来，只留我二人可以来此如何？”

“啊…”紫青先是眸中一亮，接着又是犹豫道：“这样…不好吧…”

“呵呵…无妨，这点小事，我还是可以做主的！”丁雪风大手一挥，似是很自信。

“雪风哥哥，你真好！”紫青扑倒丁雪风的怀中，娇声道。

“嘿嘿…我们走吧！”

“嗯…”

……

南平苍鹰派的驻地中。

在林轻语布置的结界的加持下，营帐中的任何声音，自是都不可能传出去，但是在里面，靡靡之音也已是消散许久，想来丑老怪与林轻语都已是得到了极大的满足。

只是披着一袭轻薄白纱的林轻语坐在床榻一侧，修长的玉颈到锁骨下方，皆无一丝布缕，大片雪腻有人的肌肤裸露在外，而侧目透过白纱之下，甚至可以看到胸前高高耸起之上的两颗凸起，纱摆之下，两根修长雪白的玉腿盘坐在一起，让人有种将其掰开一探中央处那抹幽深的冲动。

几乎半裸的仙子，再加上一旁有个赤身裸体不怀好意的男人，本应是火热燥人的空气中，此刻却是有股莫名的寒意，仙子的眉目之中更是似有焦虑。

丑老怪望着眼前仙子凹凸有致的背影，白纱之下，更是难以遮挡那光滑诱人的脊背，丑老怪不禁跪在林轻语的身后，对着林轻语的身子深深一嗅，接着大手开始在林轻语的后背上摸索起来，望着林轻语似是没在意，于是张开手臂，大手从林轻语的腋下穿过，隔着白纱慢慢摸上胸前的高耸乳球，心中害怕林轻语反对的同时口中道：“林小姐方才舒服吗？”

“放开…”正在担忧韩易为何还不曾返回的林轻语一开始并没有注意到丑老怪的小动作，直到丑老怪的双手已是摸到自己的胸前，正在不紧不慢的揉捏自己的酥胸，皲裂黝黑的手指已是勾住上面的蓓蕾，胸前传来的一阵酥麻感让林轻语娇躯一颤，接着反应过来之后，闭上眼睛深深的呼了一口气，语气淡然道。

“…”望着语气与脸色皆是不对的林轻语，丑老怪讪讪一笑，倒也是乖乖听话的放开了那两团迷恋不已的软肉，但仍是身子紧贴着林轻语的娇躯，干笑道：“林小姐这是怎么了…”

林轻语眼皮微抬，嘴角微动，顿了顿，没有讲话。

“林小姐是在担心韩公子吧…”说到这，丑老怪也是心中一哼，接着身体后仰靠在床榻的横梁上。

“闭嘴…”林轻语似是仍不愿在这种和丑老怪共处一床的情况下提起韩易。

丑老怪幽幽一笑：“看今日已是晚了，韩公子应该不会夜出南平，若是明日一早韩公子还未归来，而林小姐又是担心，老奴倒可以跑一趟嘛，也算是没有白来一趟，徒惹得林小姐您心烦…”

林轻语闻言心中一动，这倒也不失为一个办法，自己明日要随苍鹰派众人前去南平叫阵，若是这丑老怪可以趁乱潜入南平，不光是可以找寻师弟，也可以打探一下城中情况，毕竟这丑老怪的潜行之法，也算是…

“那明日便辛苦你了…”林轻语目不斜视，语气淡然道。

“不辛苦不辛苦，这点小事算什么呢，还不如方才的一半辛苦呢…”丑老怪望着林轻语听了自己的打趣，水润光滑的脸颊亦是飞起一丝红润，不由得嘿嘿一笑。

“夜深了，你找个地方休息去罢！”林轻语转过头来，望着淫笑不止的丑老怪，淡然道。

“林小姐这就赶我走了？”丑老怪先是一愣，接着皮笑肉不笑道。

“怎么，我的身子你也得到了，还留在这作甚？”林轻语望着丑老怪一副似笑非笑的作态，心中一时间突的心烦意乱起来，语气也是变得有些微微发冷。

“林小姐，此地老奴也不熟悉，这大晚上的，老奴去哪找地方睡觉啊？”丑老怪被林轻语的语气吓得有些缩头，也只好干笑一声道。

“苍鹰派驻地无论何时都有掌灯处事之人，你去找他，向他通报一声自己为我妙法门之人，自会给你安排住处…”

“可是…”望着丑老怪还想再说话，林轻语不由得眼神一扫，冷冷道：“你到底想干嘛！”

“老奴…老奴想在林小姐这里睡！”丑老怪也是把心一横，低声道。

“…”林轻语双眸轻眯，微微摇了摇头：“不可…”

“为何不可？”丑老怪一听急了，“林小姐，您与老奴已是…这么久了，老奴为何就不可与您共宿一夜？”

“我说不可就是不可…”林轻语微微抬高声音，“你难道忘了我说过的话？”

“没忘…”丑老怪暗中撇了撇嘴，不情不愿的说道：“无论何时何事，都要听从林小姐的安排嘛…可是…”

“没有可是！”林轻语冷哼一声，吓得丑老怪也是将下面的话再度吞进肚里，良久，才试探性的讪笑道：“那老奴不知道…以后有没有机会…那个…和林小姐您…”

“以后的事以后再说…”林轻语吐了口气，慢慢说道。

“只要有机会就行…”丑老怪的眼神在林轻语曼妙的身子上徐徐扫过，不甘心的舔了舔嘴唇，也只得无奈的摇了摇头，开始下床穿衣。

望着颇为‘听话’的丑老怪，林轻语不禁暗暗的松了口气，至于为什么像是如释重负一般，恐怕连她自己也不知道…

“林小姐…”

刚要转身上床的林轻语，不料又是听到丑老怪的轻声呼喊，只好无奈的转过头来：“何事？”

“您…可否过来一下？”丑老怪在桌子旁边，背过去身子，腰背微弯，双手在腰间OO@@的不知道在做什么，似是在系腰带？

“怎么了？”林轻语眉头一皱，但还是开口问道。

“您…还是过来一下吧！”丑老怪低声道。

“呼…”林轻语呼了口气，但还是站起身来，凹凸有致的身上不着衣缕，仍只是披了那一抹青丝白纱，莲步轻移向着丑老怪行去。

“你到底又怎么…啊！…”

几步走到丑老怪身前的林轻语刚要开口询问，不料丑老怪猛然间回身，一把便是抱起没有任何防备的林轻语，惹得林轻语一声惊呼，接着仙子娇躯便是被往偌大的木桌上一扔，丑老怪瞬间便是用力的压了上去。

“你…”男女四目相对，林轻语双目微瞪，刚要出声斥责，不料丑老怪便是抢先一步道：“林小姐，您不让老奴在这过夜，但总得再补偿一下老奴吧…”

“放肆，你难道忘了我的话了吗，我说了…呃！”

斥责的话还未讲完，林轻语的红唇中便是发出了一声娇魅至极的呻吟！

怎么这么快便是…插了进来…

望着林轻语脸上那略带满足和被侵犯时的恼怒的表情的同时，还夹杂着一丝疑惑，丑老怪嘿嘿一笑：

“方才老奴的裤子可是还没穿好，就等着您过来呢！您这件轻纱…也是给老奴帮了不少忙啊！哈哈…”

望着林轻语似是微怒的神情，丑老怪的胯下又是用力一顶，仙子蜜穴中方才还未处理的阳精蜜液，给肉棒的插入提供了不少助力，伴随着林轻语“唔”的一声呻吟，肉棒尽根全入，瞬间又是全部拔出，接着又是一击到底！

“呃…慢点！”

“唔…”

“太…啊！”

林轻语脸颊上的恼怒变成了似是不堪肉棒鞭挞的痛苦，同时檀口微启，娇吟不断。

“啪啪啪…”

“啊！…太深了…”

“好紧啊…好爽！”

“林小姐，您把老奴夹得太紧了！太舒服了！”

“闭嘴…唔…啊！”

“呃…好大！”

在这营帐中消散许久的靡靡之音，又开始逐渐升腾起来。

第108章 长夜无眠

“紫青妹妹，我就送你到这里吧…”

距离疏影居不远的一抹阴影处，透着细微月光，望着怀中美人一副气喘吁吁的动情模样，丁雪风一脸意犹未尽道。

“嗯…雪风哥哥…那我先回去了…”紫青脸颊滚烫，红润似血，丁雪风一路上说是要送自己回来，一双大手却是不老实的在自己身上来回摸索不停，时不时地更是攀上胸前乳鸽，对着那一抹凸起嫣红揉捏把玩。

“明日有机会我再来找你！”丁雪风深情道。

“嗯…”紫青轻声答应一声，接着款款离去，不时回头以望，眼神中更是有些许不舍之色。

“回去吧…”丁雪风微笑着望着频频回首的紫青，微微挥手，目光柔和。

“呵…”待到紫青走远，丁雪风轻笑一声，慢慢吐了口气：“紫青…还有一个…慕蓝！”

“高楚轲啊高楚轲…啧啧”丁雪风也是转身离开，踱步之间低声自语：“上了你的娘亲，下一个便是你青梅竹马的小娘子！”

一想到慕蓝平日中对自己那般淡然的态度，丁雪风无疑便是有些恼怒。

同是一起长大，亦都是苍鹰派年轻翘楚，他高楚轲不就是投了一个好胎能去那长生门修习，便就值得你慕蓝芳心暗许了？

以前也没看到你俩的关系有多好啊！

贱人…

也就在人前这般故作高冷了，人后之时估计也是一只对着高楚轲摇尾乞怜的母狗罢了！

想到这…丁雪风还有一个比慕蓝更加诱人、更加高冷的仙子…

“林轻语…”丁雪风喃喃自语，眼神中的火热更是显露无疑。

如果说慕蓝对丁雪风的态度仅仅是淡然，那林轻语可就是如冰了…

这也更加勾起了丁雪风的征服欲！

慕蓝若只不过是丁雪风用来不忿高楚轲的挂钩之物，而林轻语无疑便是丁雪风的心心所念了。

二女身上虽都有拒人于千里之外的冰山仙子之气，但从出身，容貌，智谋，修为与见识，甚至是待人时身上的那股拒人冷意，林轻语无疑都遥遥领先。

可以这么说，林轻语便是丁雪风见过的最美的女人！

甚至可以将方才的出身智谋修为都放在一边，只此那容貌一项，林轻语便足矣征服天下所有的男人！

“也不知此等绝色，在床上是个什么光景…”想到这，丁雪风心中突然有些后悔将紫青放走，当下更是不由得舔了舔发干的嘴唇…

……

“够了吧…”

被按在桌子上的林轻语又是经历了两次高潮，望着再度将一股阳精喷射在自己的花房外处的丑老怪，林轻语虽是黛眉微蹙，但酸软无力的娇躯也只剩下娇艳欲滴的红唇能够微微的喘息。

“嘿嘿…”

激烈的交欢之后，丑老怪也是大口的喘着粗气，慢慢的从林轻语的娇躯之上爬起来，瘫坐在一旁的椅子上。

再一次在仙子身上得到满足的他自是志得意满，而更为得意的是这一次自己可是在没有经过林轻语的允许之下，强行…

这就意味着…

不过转头一望仍是躺在桌子上林轻语那侧目过来的微微发寒的眼神，似是知道自己心中所想，丑老怪也是当即心中一突，把心中想法给深藏起来，干笑一声道：

“多谢林小姐赏赐…”

说着，丑老怪眼神左瞄右看，打量一番之后，忙不迭的拿起床榻边的一块轻纱手绢，来到林轻语的身前，一脸谄媚的笑容对着林轻语的下身便要…

“你又要做什么…”林轻语原本还是慵懒的躺在桌子上，看到丑老怪的这般不轨动作，急忙起身冷道。

“方才老奴又是污了林小姐的身子，这不是想给林小姐您擦一擦…”丑老怪一脸讨好道。

“呼…”林轻语低头望向丑老怪手中的手绢，接着缓缓吐了一口气，平静道：“不用了，你离去便好…”

“那怎么可以呢，还是让老奴…”说着，丑老怪便是将手绢递到林轻语的蜜穴处，开始徐徐擦拭起来。

“不用…你…嗯…！”林轻语出声之时，拒绝之音已是变成了一声腻人的嘤咛。

“嘿嘿…”丑老怪一边擦拭花房莺草处的片片泥泞，一边抬头相望仙子容颜，黝黑的脸庞上多了一丝道不明的怪笑。

林轻语脸颊一热，接着臻首侧转，亦是默许了丑老怪的动作。

“行…行了吧…”不多时，林轻语已是娇躯微颤，话语之间也是多了一丝神移，她感觉，若再不阻止丑老怪的动作，恐怕又是…

“嗯…”果然，丑老怪的鼻息愈发的也是粗重起来。

“够了…”林轻语轻呼一口气，接着翻身下桌，手掌勾起披肩白纱套在自己的身上，接着委身坐在床榻之上口中淡然道：“你去找个地方休息吧，明日起早！”

“…”望着床榻间那眼中已是清明的仙子，丑老怪也只得不甘心的叹了口气，低声应道：“那老奴告退…”

等到丑老怪离开之后，林轻语双腿微曲，精致的下巴慢慢的垫在膝盖上，神情若有所思，不知所想。

……

“吱呀…”

紫青虽然已是极尽小心，不过疏影居的大门仍是在推开的时候发出些许声响，紫青急忙从那门中间的一道细缝中溜了进去，四下观察一番之后，又是将大门关好，一颗心才算慢慢放了下来。

缓了一口气，紫青蹑手蹑脚的朝着住处行去，不料还未走两步，一旁便是传来了一句问话。

“你做什么去了…”

“…！”紫青猛然一惊之后，急忙转头望去。

台阶旁的大树下，慕蓝倚树而立，先前发问的应该就是她。

“慕蓝姐姐…我…”紫青结结巴巴道。

“你不是对夫人讲今日身体不适么？为何不曾早点休息？这么晚了，你去干什么了？”慕蓝开口问道。

一连三个问话，让紫青一时间有些手足无措，不知该如何回答。

“我知道你干什么去了…”慕蓝接着淡然道：“是不是与那丁雪风约会去了？”

“！”紫青心中一震，接着急忙摇头道：“没有没有…”

“是吗…”慕蓝双眸直盯着紫青，“要不要我把夫人喊来，让她问问你？”

“不要…”紫青一听，急忙来到慕蓝身前，抓住慕蓝的裙袖道：“慕蓝姐姐，你可千万别让夫人知道…”

望着慕蓝仍是不为所动的表情，紫青一时间慌了神，只得双膝一弯跪了下去：“我…我求求你了…慕蓝姐姐…”

“你这是做什么，快起来…”慕蓝一看，急忙将紫青扶了起来，正色道：“我问你，你是不是被那丁雪风给喊出去的？”

“嗯…是”紫青微微点了点头。

“我就知道…”慕蓝叹了口气，“我不是告诉过你吗，离那个丁雪风远一点，他不是什么好人…”

“可…”紫青嗫嚅了一下。

“你们今晚去做什么了？”慕蓝又是追问道。

“没…没做什么…就是在后山逛了逛…”紫青犹豫道。

“真的？”慕蓝疑问道。

“嗯…嗯…”

“记住，以后离他远一点…紫青，我这是为你好，知道吗？”慕蓝叹了口气，望着低头不语的紫青，又是不放心道：“偌大的苍鹰派中，不知有多少贼光鼠眼都盯着你…和我们…更是不知有多少腌H之人背后会逞口舌之快…”

“你若是和那丁雪风指不清道不明，岂不是…会白白毁了自己的清白声誉…咱们女子，最是…”慕蓝还想继续说下去，恍惚间看到紫青的身子轻轻抖了一下，误以为自己说了这么多有些伤了紫青的自尊，也只好将剩余的话咽了回去。

“慕蓝姐姐…我…我知道了…”紫青低着头神色不明。

“唉…千万要保护好自己…行了，你回去休息罢…”慕蓝看到紫青这幅模样，自是知道她这种小姑娘的心理。

哪个少女不怀春呢？

紫青慢慢离开，留给原地的慕蓝一个失魂落魄背影…

……

“进来…”大帐之内，高铁泰坐在卧榻之上，双眼微闭，徐徐吐纳之时，身体周遭灰雾环绕，将其包裹在内，灰雾之中隐约夹杂着几缕精纯黑光，仔细听去，好似黑光鹰鸣阵阵，甚是惊人。

闻到有人叩帘，高铁泰这才缓缓收息道。

“掌门师兄…”来者正是高鸿泰，快步走进来之后，屈身行礼道。

“如何…”似是知道高鸿泰的来意，高铁泰双目仍是微闭道。

“那老怪方才来要求一处营房休息，我已是给他寻了一处地方…”高鸿泰毕恭毕敬道。

“可曾套出什么话来？”

“不曾…”高鸿泰神情一正，“一路上我都在旁敲侧击的打探，不过那老怪嘴巴很严，只是说是有一些妙法门的事来找那林小姐…”

“哼哼…托词罢了”高铁泰闻言睁开双眼嗤笑一声，接着站起身来慢踱两步：“就他那个样子，妙法门能有什么事交由他来处理？”

“不过这老怪能够成为林小姐的近侍，一定有他的过人之处，更何况他这几天一直待在我苍鹰宗址，在这个关头来到南平，莫不是…”高鸿泰犹豫了一下道。

“我担心的就是这个啊…鸿泰，明日不管那老怪作甚，你一定要多加关注，给我看死了他！若这妙法门的人真要对我苍鹰派不利，就…！”高铁泰的眼中掠过一丝寒芒。

“我明白，师兄放心！”高鸿泰沉声道。

“还有…鸿泰啊…”高铁泰转过身去，接着话锋一转道：“南平此间形势，你不用太过自责，不管以前你做了什么或者没做什么，我都不知道，不过以后…你可不要辜负了我对你的信任…”

“师兄…”高鸿泰心中一震，接着急忙道：“我…”

“不用说了，你明白就好…回去休息吧！”高铁泰摆了摆手。

“是！”高鸿泰犹豫了一下，只得重重的答应一声，接着转身离去。

营帐中的高铁泰双眼微微眯了起来。

……

苍鹰驻地多人一夜无眠。

不过一夜无眠的人又何止苍鹰驻地。

第109章 晨光熹微

“林小姐…”

晨光熹微之时，林轻语的营帐外便是传来了高鸿泰的叩帘声。

很快，林轻语的声音传出：“高供奉请进！”

帐帘微动，高鸿泰侧身而入，看到林轻语和昨日的青衫装扮不同，今日彻底恢复女子装扮，身着一身雪白丝裙，一席青丝亦是束于脑后，垂于腰间，倾国倾城的脸颊之上略施粉黛，清丽而又不妖，此刻正坐在桌前饮那早已冷透的隔夜茶水，晃晃几眼，高鸿泰也是看的一呆，不过望着林轻语看向自己有些莫名意味的眼神，高鸿泰反应过来，接着歉然一笑道：“怠慢了林小姐，在下已是拿来今早的餐食与热茶给林小姐食用！”

说着，高鸿泰将手中的餐盒放在桌上，将里面的食物一一摆放在桌上。

“高供奉客气了…不知今日何时出发？”林轻语亦是报以微笑。

“很快…林小姐先用膳吧，估计吃完了饭也就差不多了…”高鸿泰回道，接着似是疑惑的望着林轻语道：“看林小姐的面色有些倦怠，可是昨夜没休息好？”

“还好…”林轻语先是面色一顿，但又紧接着摇了摇头。

“那就不打扰林小姐了，出发之时，我会让人来通知林小姐的…在下告辞”高鸿泰原本诧异林轻语那原是淡然之色的脸颊上回答时竟是隐约飘起一丝红润，不过也未曾细想，继而转身离去。

“对了，还请麻烦高供奉给我那侍从一些吃食…”林轻语开口道。

“林小姐放心…高某一切都已是安排好了！”高鸿泰又是转过身来回道。

“多谢！”

“林小姐客气！”

高鸿泰离开之后，林轻语便坐在桌前慢慢吃起高鸿泰带来的吃食，不料很快帐帘便是再次掀起，林轻语秀眉一皱，接着抬头看清来人之后面色微微一变。

“看来还是林小姐的待遇高啊，一大早便是有这么多好吃的，不过不知道林小姐的胃口如何…能吃的完吗？剩下的…鹤某…可能分一杯羹？”

来人正是昨日差点强暴了自己的鹤茂，林轻语自然没有什么好脸色对他，冷冷瞥了一眼之后，便开始继续自己的细嚼慢咽。

“这些东西有什么好吃的，林小姐，鹤某这可是有一根东西味道绝佳，不知道你想不想尝尝呢？”鹤茂望着面色铁青的林轻语，嘿嘿淫笑道。

等了一会，看林轻语仍不理会自己，鹤茂面色一沉，接着快步来到林轻语的身前，刚要发怒，不过一双贼眼上下打量一番之后，望着今日林轻语的着装更是美过昨天，还是不由得淫笑道，“别装的这么冷淡了小美人，昨晚你动情的时候不也是和其他女子一样淫水横流么？哈哈！这一夜可想死我了，快点让我亲热一下！”

说着，鹤茂便是要伸手揽过林轻语的臻首，大嘴更是要贴上仙子红唇。

林轻语嘴角露出一丝冷笑，接着单手极速一转，双指微曲，对着鹤茂一弹。

“啪！”

“啊！”

先是一声轻响，接着营帐里便是传来鹤茂的一声惨叫。

“偷袭我…你他妈…”鹤茂后退几步，一只手捂在小腹上，面色痛苦，眼神怨毒的望着桌前的林轻语。

“再说这种厥词秽语或者妄行不轨，你就最好时时刻刻防备着点…”林轻语目不斜视，满饮一杯热茶。

“你！”鹤茂阴沉的望着林轻语，接着缓缓地点了点头，单手凝气运功，双指在自己胸前按压几番，面色这才稍有好转。

“看来林小姐昨日答应的可是不算数了…”鹤茂来到桌子对面，坐了下来冷笑道。

林轻语红唇微动，脸上满是讥讽之色：“你以为呢？”

“行…敢耍我是吧！”鹤茂怒极刚要起身出手，转头望向外面之后又是犹豫了一下，身形一顿再度坐了下来，带着威胁意味的口气道，“你等着…我倒要看看，你一个小小的凝虚境，怎么逃得出我的手心！”

“记住，你迟早是我的床榻上的玩物！”望着仍是一脸淡然的林轻语，鹤茂心中迸发出一股被轻视的怒气，不过也只得拍案而起，拂袖离去。

“哼！”直到帐帘落下，营帐内的林轻语仍是能听到鹤茂不甘心的气语。

“呵…”营帐之中留下林轻语一人，又是满饮一杯热茶。

出了营帐的鹤茂，面色阴沉的似能滴水，但也只好跺脚离去，临走时没看到阴影处潜藏一人，从一开始他走进林轻语的营帐之时，便一直注视着这边，等到鹤茂离去时，这人才缓缓走出，接着嘴角微微一笑，快步跟了上去。

“鹤供奉！”

“嗯…哦？原来是宋长老…”鹤茂听见背后有人叫自己，转头一望，正是昨日那带队前来的宋兴元。

“宋某正要去伙营吃饭，见凑巧碰到鹤兄，这才打个招呼…”宋兴元微笑道，“鹤供奉莫不是也要去用饭的？”

“啊？…啊！是，我也正要去…呵呵”鹤茂闻言点了点头，假装轻松的呵呵一笑。

“是么…那可太巧了！一起吧，鹤兄请！”宋兴元见状心中先是冷冷一笑，接着伸出手臂代请。

“宋长老客气！”鹤茂见这宋兴元对自己如此客气，竟是以兄为称，心中颇为受用，也就当仁不让的迈起脚步。

“近些日子与梁山剑宗交战，可是多多辛苦鹤兄了，昨日更是想出那般妙计来对付这谢福安，宋某真是佩服！”宋兴元面带感慨道。

“行些诡道小计罢了…值不得一提”鹤茂倒是谦虚一笑，不过一脸自得的神情倒是让宋兴元看了个正着。

“鹤先生如此大才，掌门以后肯定会愈加器重，到时候还望鹤先生多多提携在下才是啊！”

宋兴元越说越夸张，对其的称谓已经从鹤兄升为了鹤先生，虽说昨日高铁泰也在众人面前称其先生，但包括鹤茂心里也都知道，那不过是高铁泰刚到南平这给鹤茂面子罢了，而宋兴元这一句好似‘发自肺腑’的‘先生，’虽说有些夸张了些，但对于鹤茂这种人却是很受用。

“呵呵，宋长老…宋长老过谦了，以宋长老在苍鹰派中的地位，何处能用得到在下呢…”鹤茂还想谦虚两句，不过心中一动之后又是微微一笑，接着单捻胡须的作态，倒有两分谋士之范。

“其实…”宋兴元双眼四下一扫，接着不自觉的压低声音道：“想要与鹤先生交好的乃是另有其人…”

“果然…”

鹤茂早已是将宋兴元的来意猜了个大概，深深的望了一眼宋兴元后淡然笑道：“是谁能有这么大的面子能够让宋长老来当说客…”

“我记得，宋长老和丁副掌门的关系可是向来不错…”鹤茂眼神一眯，似笑非笑道。

“鹤先生真是个明白人…”宋兴元呵呵一笑刚要说话，不料便是被鹤茂打断道：

“宋长老乃是苍鹰派的长老，丁副掌门更是贵为苍鹰派的掌门，但鹤某也早已是为高掌门谋事，又怎能谈得上和谁交好不交好呢…”

“鹤先生说笑了，南平战事纠缠了这么久，鹤先生一直呆在这，就看不出来其中的弯弯道道？”

“明白了…丁睿明想要造反对吧？”鹤茂出言惊人。

“呃…”宋兴元面露尴尬，接着面色有些涨红道：“鹤先生言重了…权利更迭的事，怎么能叫造反呢…呵呵…”

鹤茂瞄了宋兴元一眼，摇了摇头：“宋长老，鹤某劝你谨言慎行…”

说完，鹤茂转身便要离开，留下宋兴元在原地，面色阴晴不定，想了想还是咬牙张口道：“鹤先生，若你愿意，成事之后，那林轻语便是你的了！”

“…”鹤茂闻言，停下脚步。

宋兴元见状，呵呵一笑赶上前去的同时心中暗骂道：“果真是一个老色鬼！”

“鹤先生意下如何？”宋兴元来到鹤茂身旁，低声问道。

“宋长老方才的话是什么意思…”鹤茂面色淡然道。

“妙法门的人乃是高铁泰所求援军，成事之后，他方之人，自是不会留下，不过宋某看鹤先生对那林轻语好像有所青睐，若是能成先生之美事，宋某倒也乐意…”宋兴元侧目望向鹤茂，娓娓道。

“呵呵…宋长老真是体贴啊…”鹤茂微微一笑：“苍鹰派何人做主…我并不在乎，不然我也不会多次拒绝那高铁泰的招揽了…”

“那鹤先生可是答应了？”宋兴元听到这鹤茂转变的如此之快，连称呼都从高掌门变成了自己所说的‘高铁泰’，不由得心中一喜的同时也是愈发厌恶其墙头草的行径。

“答不答应的…呵呵…”鹤茂双眼一眯，心中已是有了说辞：“放心，若是宋长老行随所言，鹤某自然不会让你失望…”

“不过…鹤某也就动动嘴皮子还行，恐怕其他的忙可是帮不太上…”

“鹤先生太谦虚了，以鹤先生将入渡劫的修为，视为临敌之人估计也寥寥可数吧！”宋兴元呵呵一笑。

鹤茂微微侧首，望向方才进入过的营帐，想起其中的绝美仙子的动人风情，一时间眼神火热。

“呵呵…你想让我做些什么！”

宋兴元追随其眼神悄悄望去，接着耳边响起鹤茂的话语，不由得微微一笑。

……

距离南平地界还有一段距离的路边歇脚处，茶摊凉亭，马厩水井。

茶摊的老板忙了半天，终于坐下来喘了口气，擦了擦额头上不过天刚放亮便是淌满的汗水。

歇了歇，老板接着望着一名中年男子独坐在一方茶桌前，手中端着一碗茶水慢饮，桌上臂弯处便是横放着一把长剑，虽未出鞘，却也显得寒意逼人。

因为摊小位偏缘故平日都鲜有人光顾的茶摊，今日这不过雄鸡报晓之时，老板却是忙的有些转不开身，刚刚开摊不久便是有几个身负长剑的年轻剑客陆续在此歇脚饮茶，接着歇脚的人便是接踵而来，越来越多，个个都是统一服饰，气势更是逼人，老板估摸着应该是哪个门派的弟子，粗略估计了下，不低百十余人。

好在老板平日中在这路边也是见过这种门派过境的架势，一边深知自己招惹不起的同时，但也安心于这种门派弟子都是有人领队，轻易不会惹是生非，于是一个人紧忙的侍候着，直到一乘马车慢慢悠悠的来到茶摊前，那些弟子不论是站是坐，皆是全部行礼的同时却被马车上的一个中年车夫作噤声手势，这才四下散开继续歇息。

车夫下了马车，便是招呼老板上了一壶茶水，一人便是独饮。

过了一会，马车上有了些动静，很快，一名女子便是下了车，望向茶桌前一人独坐的车夫，温柔一笑，同时口中轻声喊道：“仁兴！”

茶摊老板闻声抬头一望，接着便是眼神一呆。

“这世间还有如此美丽的女人！”

女子慢慢朝茶摊走来，容颜绝美，身段婀娜，气质古典雍容，就像是画中仙女一般。似是方才在马车中休息，此刻正伸手撩起鬓角的一缕青丝，接着对回神转过头来的中年车夫婉约一笑，眉目之间的一颦一笑，风姿绰约的少妇风情，一览无余。

第110章 可真傲娇

“谷岚……”

独坐的男子闻声转头一望，原本波澜不惊的脸上亦是升起一丝笑意，待到那女子来到身边时站起身来，揽住女子肩头上下打量一番后，望着女子略带倦意的面容心疼道：“距那南平还尚远，怎么不在车里多休息一会……”

“睡不着啊……”女子温柔一笑，接着在男子的帮扶下缓缓落座，轻轻叹了口气：“也不知以珊那孩子现在在哪，怎么样了……听说她可是去了苍鹰派……万一……”

男子是梁山剑宗的宗主，梁仁兴。

而这位虽不着红妆，但却也显得风华绝代，般般入画的美丽妇人，便是这梁仁兴的妻子，梁以珊与梁青竹的娘亲，天幽谷上一任谷主纪重云的女儿，纪谷岚。

当年的天幽谷在东玄洲也是一方豪强，甚至风头比此时的梁山剑宗还要再盛三分，而那时梁仁兴也是年轻之态，未曾开宗立派，虽说二人有些情投意合不假，但为了迎娶这天幽谷的大小姐纪谷岚，梁仁兴可也是费了不小的力气……

这些气力，梁仁兴可不全都使在纪重云对其的叼难上了。

当然，这都是往事罢了……

不过自从天幽谷出了那件事……也就是纪重云的诡异陨落……天幽谷再无领事之人，那时谷中榷凡欢希最后纪谷岚的妹妹纪谷烟，虽是有些手段心计继承其父衣钵，但作为一方之主，她自身的实力修为却还不够看，而她的丈夫叶风早年间因为某些事早已出走他方，其儿子轩尚还年幼，与梁青竹几近同岁，故对其的帮衬更是细枝末节，所以自打那以后，天幽谷的势力范围也是一缩再缩，大不如前。

此间，天幽谷还需仰着梁山剑宗鼻息度日，不过就算是这样，若是两家真的无纪谷岚的这层关系，恐怕天幽谷早已被其他势力瓜分殆尽，丝毫不存！

仙无大陆，从来都是实力为尊……可不管你往日有何辉煌！除非……

“呵呵……”听了纪谷岚略带担忧的话语，梁仁兴微微一笑，似是轻松道：“无妨了，方才你休息时谢福安已派人传来信，以珊已经到了南平！”

“真的？”纪谷岚微惊道。

“那是自然，不然我怎会让队伍在此处停脚歇息呢……”梁仁兴先是笑了笑，接着不动声色的转过头对身后的茶摊老板压低声音冷道：“再来一壶热茶……”

茶摊老板原本眼神从纪谷岚下车之后就没有从其身上移开过，直勾勾的盯着眼前的美妇，领会到梁仁兴那略带寒芒的斜视眼神，再加上听到这微微发冷的声音，亦是反应过来，自己方才失了态，急忙转身开始忙活起来。

“那就好……”纪谷岚微微拍胸，似是缓了口气放心下来。

“老爷夫人，茶……”正巧这时，茶摊老板将茶壶送来，放到桌堂，也不敢多留，只是幅走时，眼神快速撇过纪谷岚正在轻拍的胸前，微微咽了口唾沫。

“多谢……”纪谷岚淡淡的笑容挂在脸上，轻声道。

“夫人客气了……”茶摊老板又是急忙顿住脚，躬身谄笑道，点头哈腰的同时，眼光不断的暗中在纪谷岚胸前乱瞄。

“这下你该放心了吧……”梁仁兴瞥了一眼老板，接着笑了笑，将一碗热茶递到纪谷岚的面前。

老板察觉到梁仁的眼神，急忙离开。

“哎……以珊这孩子，从小就不听话，做什么事都是风风火火大大咧咧的，一点也不像个女孩子家，让人操碎了心……倒是青竹，从小便是为反成重，可又偏偏……唉……”说着说着，还未将茶碗端住手中，纪容岚便是眼圈一红，语气也有些颤抖，风风韵韵的可怜人模样让人怜爱。

“好了好了……不说了。”梁仁兴望着自己的妻子这般模样，心疼不已，急忙将其楼在怀中。

“谷岚，你放心，不管是谁害了青竹，我绝不会放过他！”梁仁兴抬目望天，沉声道。

“嗯……”纪谷岚趴在丈夫怀中，清泪终究还是没忍住，慢慢滴落下来。

儿子莫名身亡，惊天噩耗，女儿又离家出走，让人担忧，娘家天幽谷那边，又是烦事不断。

虽是修行之人，种种事情未曾伤及体肤，但这种心理上的重悲终究是压垮了她，这段时间，纪谷岚心愁难断，导致身体心境一直不好，甚至修为都是有所反退，所以这次出行，梁仁兴甚至给她准备了一个马车。

“回车里吧，天启风寒，小心你的身体……”梁仁兴柔声道。

“没关系的……我好歹也是一个凝虚境的修道人，没普通人那么娇弱……”纪谷岚从其怀中那开，轻声笑道。

“还是小心些好，万一到了南平，以珊看到你这副模样，又要怪我没把你照顾好，呵呵……”梁仁兴勉强打趣道。

“嗯……好吧。”纪谷岚站起身来，从始至终，还不曾碰过那碗热茶，这也让一旁一直侧目观望的老板大矢所望……

“对了……”梁仁兴犹豫了下，轻声道：“有信传来，谷烟她带着子轩和天幽谷的人也马上到南平了……”

“她来干什么……”纪谷岚柳眉一蹙，“天幽谷的一堆烂事，她都处理完了吗？”

“不知道……”梁仁兴望着妻子有些薄怒的面容，苦笑一声：“我也是刚刚知道这件事，据她讲是天幽谷担忧南平近况，想来支援……哎……”说着，梁仁摇了摇头。

“算了，这不也马上到南平了么，等见了面再说咂……”纪谷岚也是知道梁仁兴的无奈，想了想，也只得叹了口气，接着似是想到什么，冷冷道：“最近她领导的天幽谷，状况可是不太好！”

“算了算了……别想了……”梁仁兴看到妻子动怒，也只得宽慰道：“等咱们的事忙完，我抽出时间好好帮衬一下天幽谷……”

说着，梁仁兴随手拿起那碗还是温热的茶水，递给纪谷岚：“喝点水吧……”

“嗯……”纪谷岚也知道丈夫此举是转移自己心中所烦，于是微微一笑，单手接过茶碗，轻抿了两口。

“好了，上车吧……”唱完茶，纪谷岚便是将茶碗放在桌上，与梁仁兴二人走向马车，待染仁兴将她扶到马车上后，车下的梁仁兴接着招了招手，一名梁山剑宗的弟子赶忙跑来，躬身道∶“宗主！”

“可以出发了，别忘了把茶钱给这老板……”梁仁兴起身跃到车架位，吩咐道。

“是！”那名弟子恭敬回道。

待到车厢的布帘落下，梁仁兴又是淡然道∶“你最后走，把这茶摊老板教训一下，但别伤他性命……”

说完，梁仁兴抖抖缰绳，车轮滚动，只留下这名弟子愕在原地，许久才头转头望向那茶摊老板，看到他正呆呆地望着离去的马车背影，好像心里突然明白了……

※※※

林轻语吃完饭不多时，丑老怪便探头探脑的钻了进来，望着桌前闭目假寐的林轻语，微微一笑，当即蹑手蹑脚地走了过去。

“为何不叩帘……”双目微闭的林轻语突然开口。

“这不是一夜太过思念林小姐了么，所以……”丑老怪先是吓了一跳，但也接着嘿嘿一笑不在意道。

“滚出去……重新进来……”林轻语双眼微睁，面色更是如常，但那语气却是陡然间冷了三分。

“……”丑老怪面目一室，转了转眼珠也只好退了出去，等了一会才在外面轻声叩帘道：“林小姐……”

“进来……”林轻语先是缓缓回道，接着睁开双眸，望着再度进来的丑老怪仍是一副无谓的模样，林轻语先是冷笑着摇了摇头，接着红唇微启轻声道：“看来我最近对你真的是太好了……”

“呵呵……还好吧……嗯……”丑老怪感觉到林轻语的话中有一丝不对劲，于是低着头干笑一声道∶“不过老奴也很听林小姐的话啊……您看昨晚，老奴不也是自己一个人睡的么……”

“听话？”林轻语美目一抬，压住缓缓升起的火气道∶“听话不意味着你就能做些没还过我允许的事情……”

“您是说昨晚在这桌上……那您不也……”丑老怪闻言心中一阵暗笑，接着抬头刚想说话，但望着林轻语那愈发冰冷的眼神，又将声音降了下去。

“我说的不是这个！”林轻语冷声道∶“刚才呢？谁让你直接进来的！”

“这件事？老奴不是觉得……”

“我告诉你，不光是这一件事，我说的是任何事，不要自作主张，否则……”林轻语缓缓站起身来，语气微寒∶“你就滚回仙子峰！”

“或者……我送你一程！”

说着，林轻语身体周遭的青华光芒缓缓咋现，仔细望去，更是有隐隐金光匿在其中。

“这是……”

“啊……？”丑老怪一听慌了，哪里还顾得上去细看仙子光芒，急忙道∶“林小姐息怒，老奴再也不敢了……老奴……您放心，我以后一定不会擅作主张，一定全部都听林小姐您的……老奴……嗯……”

说着说着，丑老怪发觉林轻语已是不管自己，收敛自身光芒踱步来到帐帘旁，玉手掀起帐帘便是走了出去。

“……”丑老怪心思一阵急转，又急又慌的黑脸上也是涨成了猪肝色，但还是咬了咬牙，急忙跟了上去。

“林小姐，老奴真的知错了，您就宽恕老奴这一次吧……”来到帐外，丑老怪急步跟在林轻语的身后，低声道。

“哼……”林轻语站住脚步，回头瞥了一眼住嘴不言的丑老怪，鼻间轻哼一声，接着继续行走，这才让丑老怪的心落下大半……

“就这一点小事，至于吗……刚才吓唬谁呢！”

“可真傲娇！”丑老怪心中不禁暗道。

第111章 点到为止

一大清早，苍鹰派的众弟子便皆已起床，营地仍缫咽侨松鼎沸，而林轻语的出现，则让那些原本还有些困倦的年轻弟子们一个个来了精神，一个个三五成团，窃窃私语。

“看……这就是那个林小姐，昨日你没看到，我说你亏死了你还不信！”

“乖乖，是啊！啧啧，这小娘们长得也太美了吧！”

“小点声……她可是那妙法门的大师姐，掌门对她都以礼相待……”

“切……说到底不就是一个小女子么，怕个卵！”

“嗤……小女子？她能打你十个你信不信？说是都凝虚入境后期了……”

“什么？我靠，这么力害……”

“……”

年轻弟子们虽是压低了声音，也自然逃不过林轻语的神识，不过林轻语倒是没有理会，这种在背后议论自己的情况，她已经见的多了，只要不过分，她也不会理会。

不过……偏偏有人大早上起来便要触这个霉头……原本林轻语正想往前继续走，不料一道隐约的刺耳之音却是让她眉头一皱，听完之后继而面色一寒。

“你说她身后跟着的这矮小的丑老怪是干嘛的？一美一丑，一白一黑，莫不是仙子还有这反差癖好？哈哈……也不知道背地里是不是……”

“！”

停下脚步，林轻语转头一望，丑老怪亦是不明所以的望向那边，不过那人好像也知道自己说的话被可能被林轻语探听到了，不仅不躲不闪，反而大大咧咧的看了过来，脸上还带着些许嬉笑。

林轻语双目微眯，紧盯住那名出言不逊的苍鹰派弟子，望着那弟子的神情愈加轻薄，林轻语刚要发作，不料旁边传来一句招呼：“林小姐……”

林轻语没有转头便收敛神情，淡淡地回了一句：“高供奉！”

“呵呵，看样子林小姐已经吃完饭了……”

来人正是高鸿泰，似乎察觉到林轻语情绪有些不对，继而看到周围的弟子皆是有意无意的在林轻语的身上乱瞄，心中已是了然，沉声道：“你们都无事可做了？快滚去伙营吃饭，一会便使要出发了！”

“……”

周围弟子闻声，互相望了望，也都没有吱声，接着快步离开。

高鸿泰紧接着转头微微一笑，“下面的弟子不懂事，若是冒犯了林小姐，还请见谅！”

“无妨……对了，高掌门在哪，我有些事要……”林轻语点了点头，刚要讲话间不料身后又是传来一声大笑∶“林小姐好早啊！”

林轻语原本刚刚略为舒缓的眉头又是皱了起来，不用猜，来人肯定是那鹤茂。

果不其然，丑老怪转头一望，鹤茂正迈着四方步不紧不慢的走了过来，身边还跟着那嘴角含笑的宋兴无。

“高供奉，我先去找高掌门了！”林轻语头也不回，直接离开。

“哼……”似是知道这鹤茂对林轻语的想法，丑老怪怪哼一声，也是跟着离去。

“……”鹤茂望着林轻语理也不理自己便离去，脸色瞬间又是阴沉下来。

“鹤先生早啊！”高鸿泰微微一笑，“伙营已是备好早饭，鹤先生请吧……”

“哼……”鹤茂瞥了一眼高鸿泰，鼻间答应一声，亦是甩袖离去。

高鸿泰站在原地，想起鹤茂临走时那颇为难堪的表情，虽是冲着自己，但也悠悠一笑，转身便要离开，不料余下的宋兴无一把抓住他的袖子，沉声道：“高鸿泰……”

“宋长老可有事？”高鸿泰似是知道宋兴无想说什么，但还是一把将宋兴无用力挣开，抖了抖袖子淡然道。

“你可别忘了答应了丁掌门的事！”望着高鸿泰这副冷漠神情，宋兴无面色亦是阴沉不已。

“何事？”高鸿泰倒是面色如常。

“你可是要反悔？”宋兴无冷冷道：“你可别忘了，要是让高铁泰知道了你……”

“大胆！”高鸿泰突然一声冷喝，“掌门的名讳岂是你能叫的？”

“你给我装什么蒜！”宋兴无冷笑道∶“想要做那墙头草，就不怕哪天风大把你给吹倒了吗……再者说，高铁……掌门若是知道了你早已背叛了他，你觉得你会有什么好下场吗！”

“呵呵……”话既然说到了这，高鸿泰亦是报以冷冷一笑，“宋兴无，当初我受你们蛊惑，才会做出对不起我师兄的事，但好在并未酿成大错，师兄也已经原谅了我，拿这种来威胁我？怕是没那个机会了！”

顿了顿，高鸿泰似是还不够的接着哼道∶“宋兴无，你真以为我师兄就不知道你们背地里的那些勾当吗？有我师兄在，丁睿明还真能翻云覆雨？做梦！而如今，你竟然还执迷不悟，妄图拉我下水，真是愚昧至极，我难你赶紧老老实实的向我师兄坦白，否则……莫怪将来我高鸿泰手下不留情！”

“你！”宋兴无闻言一窒，接着似是想到什么，阴笑道∶“就算你掌门师兄饶过你了！恐怕那林小姐，那赵姑娘，那妙法门也不会饶你！”

“什么意思……”高鸿泰眉头一皱，冷声道。

“别忘了，有人昨日已尾随那姓韩的小子进入南平，此刻恐怕早已得手……宋兴无阴阴一笑，你觉得他的死，和你有没有关系呢？告诉你，那韩易可是这林轻语的情郎，以她的性格，啧啧……”

“你……”高鸿泰暗道一声糟糕啊，但还是咬了咬牙道，“他可是自己要去的！”

“难道你高鸿泰就没有推波助澜吗？”宋兴无得意一笑，“淋漓尽致嘛，对吧？”

“你想怎么样？”高鸿泰贴近宋兴无，抓住宋兴元的衣领低声道。

“按照原计划，背刺高铁泰……”宋兴无闻言心中一喜，继而幽幽道。

“不可能！”高鸿泰一把放开他，斩钉截铁道。望着宋兴无还想再劝，高鸿泰冷冷道：“你别逼我！”

“……”

宋兴无看着高鸿泰愈发寒冷且坚定的眼神，微微点了点头，“行，我倒要着看，你对他有多忠心！你自己考虑吧……”

“莫装忠义，别忘了昨日此刻你在做什么！”宋兴无嗤笑一声，接着只留下高鸿泰一人在原地慢慢握紧拳头。

※※※

对于林轻语一大早的到来，高铁泰有些诧异的同时，也是多少有些不待见，甚至只让林轻语一人进了自己的营帐，丑老怪只能在帐外候着。

随口让她落坐之后，高铁泰便轻哼道：“林小姐不在自己的营帐扔胱约旱慕侍商议事情，找我来做什么？”

林轻语望着须发皆白的高铁泰吹胡子瞪眼，一脸不忿的模样，心境淡泊无阑的林轻语甚至感觉到有些好笑，收敛了下心神，这才微笑开口道∶“高掌门，我家近侍是真的来找我有事商议，并不像你心中所想，对苍鹰派不利之事。”

“……”

一把年纪的高铁泰被这样戳穿心思，也是老脸一红，感觉到有些许的不自然！

昨日那般发怒，也不全是因为丑老怪的到来，闯入林轻语营帐后，心中的莫名邪火也不知为何就窜了出来，再加上后来丑老怪的左顾而言他，这才让高铁泰心中憋了一口气发泄不出来。

“林小姐说笑了，老夫没有不相信你的意思，只不过……”高铁泰先是打了个哈哈，接着叹道：“我苍鹰派现在的情况，林小姐也是知晓，不得不多加考虑……”

“若是忧虑我妙法门的心思，高掌门怕是多虑了……”林轻语抬目道∶“牵一发动全身的这个道理我懂，但是我也希望高掌门凡事要三思而后行……”

“林小姐什么意思？”高铁泰缓缓道。

“今日便要攻打南平，还请高掌门给我一个态度……”林轻语赤是语气缓缓。

“什么态度……”高铁泰似是已经知道林轻语要问什么，叹了口气。

“高掌门是真的想要我妙法门从中调停苍鹰派和梁山剑宗的战事，还是想要如那鹤茂所说，一举学杀谢福安，夺回南平，甚至将来吞并梁山剑宗？”说这苟话时，林轻语目光紧紧地盯着高铁泰。

“林小姐……”顿了半饷，高铁泰才低沉着声音开口：“两家交恶已是定局，虽说都有遭人挑拨之嫌，但争斗早已经开始了，伴随着伤忙，仇恨只会越来越大，又岂是你三言两语，便能解决的……”

“看来高掌门是想先攘外了……”林轻语点了点头，“不过那丁睿明还在吴子郡你派宗址处，高掌门就不怕……”

还未等林轻语讲完，高铁泰眼中便是寒光一闪，单手作鹰爪状虚空一握，“咔嚓”一声，椅子边上的手扶尽碎！

目睹了这一切的林轻语只是淡淡一笑，并未出声。

“林小姐……”过了许久，高铁泰才开口道：“老夫知道你的意思，但现如今已是箭在弦上，不得不发，你能……让我怎么办！”

“我明白了……”林轻语站起身，刚要离开，接着又是顿住身形轻声一笑：“今日我仍会跟高掌门前去南平，但恕林轻语不会对那谢福安出手！”

“……”

高铁泰刚要说话，林轻语又是打断道∶“高掌门放心，我也绝不会对苍鹰派不利！”

“就算林小姐不针对那谢福安，恐怕梁山剑宗对妙法门也是……”高铁泰眨了眨眼似有所指道。

“但我若是真的对那谢福安出了手，恐怕事情再无回旋余地了！”林轻语亦是同样似有所指：“高掌门难道忘了那梁以珊了么……”

“哦？林小姐的意思是……”高铁泰闻言略加思索后，便是眼前一亮。

“高掌门是个聪明人……”林轻语说完之后，便离开营帐。

“多谢林小姐！”不管林轻语已然离开，高铁泰仍是在背后高声道，同时心思也开始活洛起来。

“生的国色天香，又不失大智，能进能退，想事周全……真是个不可多得的仙子妙人儿啊！”高铁泰想了想方才林轻语的做派，不由心中感慨道。

“哎……”

走出营帐的林轻语回想起方才高铁泰那想进想退、伺机牟利的犹豫态度，暗暗摇了摇头。

“林小姐……”一旁的丑老怪见林轻语走出营帐，急忙迎了上来，脸上更是堆笑连连。

“不去伙营吃你的饭，在这做什么？”望着一脸谄笑的丑老怪，林轻语立马面色一变，语气微冷道。

“这……老奴听说那伙营已熄灶，想来并无什么饭食了，所以也就不去了，老实的在这里等着林小姐……呵呵……”丑老怪呵呵笑道。

“哼……”林轻语也不去理会他，转身便走，丑老怪转了转眼珠，也是急忙跟上。

一直来到自己的营帐前，林轻语这才停下脚步，转身冷道∶“你还跟着做什么？”

“这……”丑老怪似是早已准备好了说辞：“方才老奴看到林小姐那还有些吃食，不知可否赏赐些给老奴……老奴这过了一夜，肚中早已饥渴……”

“那你就饿着吧！”林轻语轻哼一声，转身掀开帐帘便要进去。

“林小姐，老奴饿着肚子怎么潜入南平去寻韩公子啊！”丑老怪眼看林轻语的大半娇躯已隐入帘后，急忙喊道。

过了许久，里面传来林轻语的声音∶“进来吧！”

“嘿嘿……”丑老怪闻言心中暗笑，接着大摇大摆的掀开帐帘走了进去。

“林小姐……老奴来了……”

进了营帐，丑老怪倒是变得‘乖巧’许多，慢步来到桌前，望着营帐侧边，坐在一把木椅上正低头手捧一本古籍翻阅的林轻语，轻声道。

“吃吧，莫要多话！”林轻语头也未抬道。

“是……”丑老怪倒也并未敢坐下，只是伸手将桌子上的食物拿了过去，大口吃了起来，口中发出‘吧唧吧唧’咀嚼食物的声音，同时嘟囔着：“好香，这是苍鹰派特地为林小姐准备的食物吧，我看那些弟子们吃的比这差多了……嘿嘿，真好吃！”

“你能不能小声点！”林轻语向来不喜吵闹，更讨厌人吃饭时发出这样的无礼之声，于是当下抬头不耐烦道，谁料不抬头还好，一抬头更发现丑老怪正壮着胆子，拿起桌字上自己喝剩的茶水送食，一脸的享受模样，让林轻语当即站了起来，怒声道：“谁让你唱的！”

“呃……”

林轻语一脸愠怒的神情让丑老怪呆了呆，原本拿着茶杯的那只手也是停在半空，茶水顺着倾斜的茶杯缓缓倒出，洒了一大片。

“这……”丑老怪望着林轻语慢慢发寒的脸色，有些慌了，急忙将茶杯放回去，同时口中道：“老奴……有些噎住了，所以……”

“我说谁让你用我的茶杯喝的！”林轻语来到桌前，直视着丑老怪道。

“老奴……老奴只是顺手了……”丑老怪不敢直视林轻语的眼神，急忙低下头去，接着微声道：“老奴下次不敢了……”

“还记得今天早上我说的话吗……”林轻语缓缓道。

“……”

丑老怪一听，慌忙道∶“林小姐，别啊！老奴记得林小姐的话，但老奴真的只是顺手了……平日中的一些琐事，老奴有时候可能真的是没在意，还请林小姐原谅啊！”

“再者说了，这只是一件小事罢了，林小姐若是觉得老奴邋遢，脏了您的杯子，大不了再换一个杯子就是了，要不……老奴去帮林小姐再去要一副新的茶具来？”望着随着自己的求情脸色渐渐缓和的林轻语，丑老怪也是暗暗撇了撇嘴，继续道。

（本来就是嘛，不过一件小事罢了，用得着这么一惊一乍的吗？若都是这样，以后的日子怎么过啊，每天吓都要吓死了。）

（再说了……那亲热之时，口舌相缠，你都不知唱下我多少口水了，那怎么不嫌脏呢？）

“小事罢了？”林轻语本来渐渐缓和的脸色听了这话，又是一沉。

“就是小事……”丑老怪此刻好像也来了脾气，直接回道。

“行……”林轻语望着丑老怪一脸无辜且好似无惧的神情，慢慢点了点头，转身坐到桌前的椅子上，冷笑一声∶“那你就给我解释解释为何是小事！”

“……”丑老怪心中一窒，暗暗苦道，（方小才跟她顶停么嘴嘛！）

不过事到如今，丑老怪也只得硬着头皮道∶“老奴……老奴觉得……虽然说老奴擅用林小姐的茶杯是不对，但林小姐……您也没必要发这么大的火，因为这个过错是完全可以弥补的……一个茶杯而已，林小姐若是觉得脏了扔了便是，可一言不和便是抬出今早的话，要打要杀的，莫不是老奴还不如一只茶杯？有何至于对老奴如何苛刻？”

“老奴说这些，只是想……想让林小姐对老奴……温柔……温柔一点……”好像是豁出去了，丑老怪的声音到后面越来越大，说到最后，可能是贼胆渐消，声音又是渐渐低了下去，最后干脆便是闭嘴不言，营帐纫彩窍萑胍黄寂静。

过了一会，丑老怪按耐不住心中紧张的情绪，偷愉瞄了体林轻语一眼，望着仙子正看着自己，脸上冷笑不止的神情，让丑老怪更是心中一突。

“完了……”丑老怪心里惊慌不已，口中更是紧张地咽了口唾沫，黑脸之上也是汗津点点。

“牙尖嘴利……”许久，林轻语只说了这四个字。

“呵呵……老奴不敢……”满头虚汗的丑老怪只得干笑连连。

“赶紧吃，吃完了滚出去……”林轻语臻首一埋，又是继续翻阅那本古籍。

“是……是！多谢林小姐！”丑老怪心想，又是雷声大雨点小！不过听了林轻语的这四个字，也将心慢慢放了下来，刚要伸手去拿桌上的食物，心中又是突然一动，接着低声问道∶“那……老奴能喝点水吗……这餐食实在是有点发干……”

“随便！”又被丑老怪扰乱到阅书的林轻头语不耐烦道。

“随便？”丑老怪脸上露出一丝古怪笑意，头接着干脆把手中的食物放在桌子上，快步来到林轻语的身后，低声笑道：“林小姐说的‘随便’是什么意思？”

“……”

林轻语‘啪’的一声合上古籍，斜视瞄了一眼丑老怪，冷冷道：“你以为呢？”

“老奴以为的……就是……嘿嘿……”丑老怪慢慢将头伸到林轻语的耳后，嘿嘿一笑：“林小姐让老奴随便行事……”

林轻语目不斜视，虽是淡淡的语气他让丑老怪心中一紧∶“看来你还真是个记吃不记打的东西啊……”

“只要林小姐能赏赐些老奴一些‘吃’的，挨再多的‘打’又算得了什么昵？”

丑老怪在林轻语的耳后深嗅一口，入鼻的仙子清香让丑老怪一时间有些躁动不已，微微颤抖着声音道：“林小姐，赏赐老奴一些‘吃’的吧！”

“你不是已经吃了么……”林轻语指着桌子上的食物面无表情道。

“不是那些吃的……”丑老怪顺着林轻语所指望去，嘿嘿一笑，“而是林小姐您……这顿美味佳肴……”

“不行！”林轻语一口回绝道，接着站起身来走向一旁。

“为什么……林小姐，老奴……”老怪急忙跟上。

“我说不可就是不可，也不看看现在是什么时候，马上就要出发南平，你脑子里还想着这些事？”林轻语虽是看样子有些让丑老怪话语之间赶的有些不知所措，但自身的态度还是十分强硬的。

“不是老奴脑子里想着这些事啊！……”丑老怪倒是一副无辜作态。

“那是为何，难道还是我冤枉你了吗？”林轻语轻哼一声，作不屑之态。

“倒他不是林小姐冤枉……但是……”丑老怪抿了抿嘴，又是好似真诚无比的晓之以情道：“说一千道一万，还是林小姐您的魅力使然，才让老奴如此深陷其中不能自拔，故每时每刻心心念念，倘若真的怪，也就怪林小姐您生得太过漂亮，长得太过迷人了！”

“不用说那些花言巧语来诳我！”林轻语撇了撇嘴唇：“说你牙尖嘴利，你倒是真的喘上了？”

“还有，我警告你……”林轻语面色淡然道∶“我不喜那般谄媚之词，这点你应当知道，如若真的到该给你‘吃’的时候，自然……但是如果你平日还如此这般巧言令色，休怪我像方才一般对你那般苛刻……”

“那现在是不是时候呢……”丑老怪嘿嘿一笑，接着又被仙子清眸微微一瞪，下得缩头不语。

“不是……”林轻语檀口微启，吐出一个令丑老怪失望不已的答案。

“为什么……”丑老怪不死心道∶“还不知苍鹰派何时才能出发，闲着也是闲着，何不如……嘿嘿……”

“我不想……这算个原因吗？”林轻语又是低下头去，素手轻翻那本古籍，似是不愿意搭理这老怪。

“林小姐怎么知道自己不愿意呢？”丑老怪眼珠一转，“没准过了一夜，林小姐的身子已经很需要了呢！”

“……”

林轻语摇了摇头，“莫要烦我！”

“要不要老奴来帮您试验一下？”丑老怪丛恿道，“不出片刻，林小姐就会很想要了……”

“不必……”林轻语自是知道丑老怪的意思，心里也清楚自己肯定受不住这老怪的‘试验’，于是断然拒绝道。

“看来林小姐对自己不自信呐，还是……刚才扯了谎？”丑老怪摸了摸鼻子，“明明很想要，装作……”

“我说你能不能闭嘴？”林轻语实在受不了丑老怪如蚊蝇般在自己耳边嗦个不停，但又好似那恶魔的低语挥之不去，只好抬头斥道，“要不就滚出去！”

“林小姐，可是老奴……现在……特别想你……”丑老怪舔了舔嘴唇，似是下定了决心，大声道：“不信你看！”

说着，丑老怪大手解开腰带，扔在地上，紧接着裤子往下一退，一根不知何时已是高高翘起的黝黑肉棒，就这样暴露在空气中……

“看什么……”林轻语今天倒是对这丑老怪的耐心格外的好，闻言虽是不耐顺，倒也拾头一望。

这一望之下，林轻语霎时脸颊一红，紧接着臻首转向一旁，口中更是斥道：“你疯了……也不看看这是什么地方，快点穿上！”

“林小姐，您看老奴想你想的有多力害……”丑老怪倒是嘿嘿一笑，一副泼发无谓的嘴脸。

“放肆……”林轻语脸颊虽是已是有些微微发热，语气倒是冷了几分∶“再不穿上，你可别后悔！”

“好好好，老奴听您的……”说罢，丑老怪将裤子提了起来，只是那腰间的裤带却仍是丢在一旁……

“林小姐，您可怜可怜老奴吧……”丑老怪一边用一只手提着裤腰，一边快步来到林轻语的身边，舔着脸笑道。：“求林小姐能够让老奴以了思念之情……”

“这就是你的思念之情吧！”林轻语回过头来，眼神从丑老怪仍是高高耸起的裤裆掠过，淡然道：“说了这么多，都是肉欲在作祟？”

“当然不完全是……”丑老怪也知道林轻语话的意思，闻言干笑一声，“老奴对林小姐之心之情，天地可鉴，怎么可能只是肉欲……”

“够了……”林轻语好像也知道自己的这本古籍是看不好了，于是将古籍合上吐了口气道：“昨晚……那般，还不够？”

“和林小姐您这般仙子天人儿怎么都不够！”丑老怪急忙道，眼神中也多了一丝急切。

“现在不可……不知何时，没准马上便要出发……”林轻语皱了皱眉。

丑老怪一听有戏，于是眼珠一阵急转道：“那就点到为止？”

“点到为止？”林轻语闻言清眸一眨，继而低下头去∶“你想干嘛……”

“就是……”丑老怪嘿嘿一笑，一只手仍在腰间提裤，将另外一只粗糙大手慢慢放在林轻语的芳肩，轻轻揉动两下，“等到那苍鹰派何时出发，老奴何时结束便是了……”

“不行……”林轻语发觉丑老怪的手已是慢慢从自己的肩头向着脖颈锁骨处进发，粗糙皲裂的大手在光滑细腻的玉肌上徐徐划过，惹得林轻语不由得娇躯一颤，急忙拉住那只魔爪，低声道∶“若是一时半会都不出发，岂不是……”

“那岂不是更好……嘿嘿……”丑老怪闻言一笑，低头来到林轻语的耳边，轻轻吹了口热气，望着仙子那瞬间便是通红的精致耳垂，大手用力拨开仙子的阻挡，继续向下进发……

“你别太过分了……呃……”林轻语刚想阻拦，不料丑老怪的大手已摸到自己胸前，隔着素白莎织的衣物，开始不紧不慢的揉捏起来。

“你……起开！”林轻语虽先是嘤咛一声，但还是秀眉一挑不耐烦道，同时素手一挥，将丑老怪打向一旁。

“您……”丑老怪被林轻语的动作弄得一愣，方才看样子挺好说话的啊！

林轻语微微瞪了丑老怪一眼，接着起身来到帐纫徊嗟囊话岩巫由献下，手中仍是拎着那本古籍。

“嗯……”丑老怪站在原地想了想，继而满脸又是堆笑的提着裤子跑了过去，模样甚是滑稽，“林小姐，您若是现在不想，老奴也不敢勉强，不过老奴现在的状态，您方才可是看的一清二楚，要不您发发慈悲，帮帮老奴？”

“怎么帮？”林轻语已是让这丑老怪三番五次的不要脸的作态弄得有些无语，虽是隐约明白丑老怪的这个‘帮’是何意思，但仍是脸色微青，假装不明所以道。

“点到为止嘛……”丑老怪呵呵一笑，“您还看您的书，老奴绝不打扰，只是需要处腾出一只手来，给老奴……嘿嘿……”

“绝不打扰？”林轻语冷笑一声，“你觉得我信？”

“老奴绝不撒谎……呵呵……”丑老怪呵呵一笑，接着看到林轻语没有再行呵斥的情况下，犹豫着又是大手一松，将裤子又是退了下来……

“林小姐，求求您了……”丑老怪朝着自己胯间的那活儿努了努嘴，眼神之中满是期盼之色。

林轻语无奈地翻了翻白眼，也只好一只手捧着古籍，清明眼神徐徐在书中扫过，另一只手犹豫着慢慢伸出，摸索着朝丑老怪的胯间伸去……

不等到那，林轻语便觉得一直粗壮火热的棒子猛然间落入自己手中，烫的林轻语心一惊，呼吸也是紧了两分……

林轻语慢慢地将手环作一个圆形，但也仅是堪堪握住这根硕大，徐徐套住之后，开始慢慢撸动，拇指不经意间刮过前段龟头，箍住冠状凸起，直教丑老怪倒吸一口气，口中叫道∶“好舒服！”

“闭嘴！”林轻语冷喝一声，接着双目仍是紧盯古籍，尽量不让自己想其他东西……

“是……”丑老怪此刻肉棒被林轻语的仙子玉手握在其中，每一次的槽动和揉搓都让他舒爽至极，不能自已，自然不会反驳，于是呵呵一笑，答应一声，不过除了此时的快感之外，他脑海中想的可就多了，特别是方才不还意间的回头一望，那正随着帐外野风微微飘动的帐帘……

“唔……”

“嘶……！”

随着肉棒被林轻语玉手的缓缓研磨撸动，丑老怪舒服的时不时的发出阵阵怪叫，也让林轻语再一次的呵斥道∶“你能不能闭嘴……”

此刻的林轻语不知不觉间已是面颊红润，望向古籍的眼神也是悄然之间发生了些许的变化，心跳加快的同时，又是听到这丑老怪的怪叫之后，更是烦躁不以。

“嘿嘿……林小姐这么会弄，老奴自是舒服极了，自然……啊！”丑老怪还想嬉笑两句，不料话还未完，便是发出一句略带痛意的呻吟嚎叫。

“再乱叫，那就别弄了，或者……”林轻语原本撸动肉棒的手微微用力，掐住棒身，口中冷道：“我便废了它……”

“废了它，您舍得吗……”好在林轻语只是掐了一下便松开，丑老怪这才没有大碍，没了肉痛，丑老怪的嘴巴又是硬气了起来。

“嗯？……”丑老怪话音刚落，林轻语便是眼中精光一闪，接着拇指微微用力。

“哎哟！”丑老怪脸色瞬间布满痛苦之色，“林小姐，老奴错了，老奴不敢了，你绕了老奴吧！”

“哼！”林轻语似是很满意丑老怪的这种反应，轻哼一声过后也是缓缓松开用力的手指。

“林小姐……”丑老怪满脸委屈道，“您不能让老奴憋着啊……这舒服到了一定情况，也总得发泄出来才是，您想您在床榻上的时候，叫的声音不是比老奴还大……”

林轻语闻言转头一望，凌力的眼神让丑老怪吓得一哆嗦之下，也只好闭嘴不言，吓住了丑老怪，林轻语这才转过头臻首一低，继续看那早已看不进去的古籍。

又是撸动好久，直到林轻语微微抬起的手臂已是有些微微发酸，丑老怪仍是没有一点要结束的样子，不等林轻语出言责问，盈老怪便是歉然一笑道：“林小姐，您这样，老奴很难射出来啊……”

“射不出来就算了，那就到这吧！”林轻语想都不用想，这丑老怪定是硬守精关，心中不定还有什么坏主意。

更何况，火热滚烫的肉棒紧紧贴在林轻语的手中已是多时，多次撸动之下，那龟头马眼处隐隐流出的透明液体，也把仙子的素手弄得是湿滑糯黏，空气中散发的强烈的雄性气味和暧昧的情欲气息，让林轻语已是有些微微情迷，躁动不已。

趁着那眼神中仍余有清明，林轻语只想快点结束这一切。

果不其然，听了林轻语的话，丑老怪急道：“别啊……这般结束，和不做有何区别，老奴还是难受的紧呐！”

“要不……”丑老怪试探着说道：“要不……您让老奴摸一摸您？”

“呵呵……”林轻语抬头望向丑老怪，冷冷一笑，“你是不是有些得寸进尺了！”

“老奴绝没有这个意思……”丑老怪急忙摇了摇头，谄笑道：“老奴怎敢对林小姐提要求，只是这样下去老奴确实没有射的感觉……”

“您要是能让老奴摸一摸，老奴肯定很快就结束了……”丑老怪看着望向自己的仙子，早已是脸颊红润，呼吸急促，于是嘿嘿调笑道：“您放心，老奴肯定也像方才讲的，点到为止即可！也省的让您一直……这么不上不下的，多累麻！”

“滚！”林轻语面无表情的吐出一个字，但语气却不像方才那般寒意逼人，特别是在自己手中还握着丑老怪的肉棒时。

“那老奴就来了？”老怪转了转眼珠，嘿嘿一笑。

林轻语只是继续将眼神对准了那本古籍，沉默不语，不过握住肉棒的玉手却是变得有些颤科……

“多谢林小姐……”丑老怪抿了抿微微发干的嘴唇，接着又是踢踏着裤子向前蹭了两步，将肉棒又向前顶了三分，也让林轻语原本微抬的手臂搭在了椅子的把手处。

椅子并不高，林轻语坐在上面尚且玉足拖地，而丑老怪的肉棒居然仅仅是能够刚好递到林轻语的手中，也不知这矮小伛偻的身材，胯下怎能生出这么硕大的一根肉棒。

得到仙子默许的丑老怪自然是不客气的将大手袭了上来，没敢亵渎那娇艳欲滴的红唇，只是双指合并，轻轻抬起仙子原本紧低的臻首，接着单指一勾，托起那圆润精巧的下巴，强行让林轻语与自己对视，望着仙子清眸中已是悄然绽放的情欲，丑老怪咧嘴笑道：“看来林小姐也是很需要了啊！”

“要摸就摸，那这么多废话！”林轻语轻哼一声，接着将头转向右侧，右手捧卷作阅读状，可不知为何，左手亦是不自觉的快速橹动了几下手中的肉棒。

“唔……”

“好舒服……就是这样，林小姐别停！”

丑老怪淫笑出声，接着大手顺着林轻语的下巴徐徐向下，很快，原本紧紧贴合仙子胸前玉肌的那一抹壬郎戏剑轻启缝隙，一只黑色的大手便是伸了进去。

“嗯……！”酥胸受袭，林轻语嘤咛一声，臻首也是更加向右方侧去，也不知是眼不见心不烦，还是想给丑老怪更多的亵渎空间。

亵衣中，丑老怪单手捏住林轻语的一只玉乳，五指轻握之下乳肉微陷，极尽柔软嫩滑，还有些许乳肉外泄，不可全掌，直教丑老怪燥热难耐，大手也是在亵衣雀髦秩嗍霉弄，捏扁搓圆。

而伴随着丑老怪的亵玩，林轻语左手撸动肉棒的动作也是不自觉的加快，不知班觉间，肉棒的火热与粗壮又是再添几分……

“感觉林小姐这胸前的本钱又大了几分啊，老奴都有些握不住了……好软！”丑老怪一脸的享受模样，淫笑不止。

就像丑老怪所说，林轻语也发现近来不知为何，酥胸比以前好似大了几分，这让本身喜以宁静高雅神韵示人的林轻语颇为苦恼，最近更是刻意的穿戴一些紧致的亵衣来束缚住这愈发的高耸，不过已是紧绷的亵衣此刻又钻进来一只大手，原本的张力再加上魔爪的揉捏按压，让本就是束之高阁的乳球，更是压力倍增，无形中给了这副原本就敏感至极的仙子娇躯更大的情欲快感。

“闭嘴……”林轻语此刻话语热菟浠刮幢洌但语气已不复方才的那般冰冷，鼻息之间更已隐有吁吁之意。

玉乳上最敏感的那颗粉红蓓蕾，不知不觉被挤到拇指和食指中间，望着仍在抗拒的仙子，丑老怪暗中一笑，双指微微用力之下……

“呃！”林轻语娇吟一声，“轻点……唔……！”

第112章 下作心思（上）

“掌门师兄……”

高鸿泰站在高铁泰的营帐前，低着头面色不清道。

“进来……”高铁泰答应一声，接着待其进来之后随口问道∶“如何了？”

“按照掌门师兄的吩咐，今日挑选的百名弟子都是我苍鹰派精英弟子，此刻皆已整装待命，随时可以出发！”高铁泰迟疑了一下，仍是抱拳沉声回道。

高铁泰坐在大椅上微微一笑，接着指了指旁边的椅子道：“行，你办事，我放心，先坐吧！”

“是……”得了表扬的高鸿泰却有些不自然的笑了笑。

“鸿泰……”高鸿泰落座时脸上微妙的神情没有逃过高铁泰的老眼，想了想开口问道：“我看你脸色有些不太好，怎么了……”

“是不是最近太累了？”高铁泰起身呵呵一笑，接着递了一盏茶在高鸿泰手中，“这段时间你辛苦了，先是伤于那谢福安，未曾修养还要带队周旋于这南平，等我来到也没有好好歇息，是疲于管事……”

“师兄言重了……”高鸿泰闻言心中一紧，急忙摇了摇头之后，假装低头端详着茶杯，然后猛然间想起高铁泰早已站了起来，于是急忙站起身似是不好意思的歉声道：“师兄，我……”

“哈哈……没事……”高铁泰摆了摆手，似是也不想多留高鸿泰，开口道：“对了，去通知下林小姐，说可以出发了……”

“是……”高鸿泰领命而去。

“呵呵……”高铁泰站在原地，微微一笑，脑海中浮现的都是以前的师弟情。

二人虽不同家籍，年纪上也有一些差距，但先后都是拜入苍鹰派前任掌门碎鹰老人门下，碎鹰老人一生只收了这两名徒弟，这高姓二名则是在高鸿泰入门之后，碎鹰老人一同所起，自此之后二人便一起修道历练。

碎鹰老人羽化之前，将掌门之位传给了这先入门的师兄高铁泰，师弟高鸿泰心中虽稍有不满，隐有微词；，但师命不可违，高鸿泰仍是不遗余力的支持高铁泰登上掌门宝座，而继承师门大业的高铁泰，也没让碎鹰老人失望，勤加修炼的同时更是对苍鹰派励精图治，其命之下，高鸿泰带队铲除苍鹰派周围大大小小无数势力，苍鹰派势力逐渐扩大，声望更是日益高涨，最后苍鹰派一跃成为东玄洲众派之翘楚，更是位于仙无大陆下位者之前列。

成事之后的高铁泰，封其师弟高鸿泰为苍鹰派供奉，地位更是超然于一般长老，不过前不久……那一念之差，高鸿泰将自己陷入了个如今的两难境地。

出了掌门大营的高鸿泰刚要去找林轻语，不巧正看到从伙营走出的鹤茂徐徐而至，身后还跟着一脸微笑的宋兴无……高鸿泰皱了皱眉头，就欲要快步离开。

“高供奉。”鹤茂伸手一拦，率先微笑张口。

“鹤先生何事？”高鸿泰虽是不喜这鹤茂，但看在高铁泰都称呼一声‘先生’的面子下，扔是客气道。

“呵呵……”鹤茂先是回头望了一眼宋兴无，接着开口道∶“听宋长老说，他与高供奉之间可能有点误会，特地让鹤某前来化解……”

“！”

高鸿泰眼神一凝，接着侧目望向一旁笑眯眯的宋兴无，许久才冷冷道：“鹤先生是什么意思？”

“呵呵……”鹤茂悠然一笑，“高供奉别急嘛……要不借一步去我营中说话？这里……”

鹤茂朝着不远处的掌门大营打量一眼，“可不是个方便说话的地方！这中间的事，高供奉也不想让其他人知道吧……”

高鸿泰慢慢攥紧拳头，刚要答应，又是想起高铁泰还让自己去通知林轻语，于是低声道：“等等，我还有事！”

“何事我与宋长老便同高供奉一起去办……”鹤茂微微一笑。

高鸿泰心想去通知林轻语之事也不算什么秘事，刚要答应，但又转念一想，若是到了林轻语那里，还不知这宋兴无是否又会夹枪带棒的提起韩易之事……算了，找个人去通知她一下吧！

高鸿泰抬目一望，四下皆是无人，皱了皱眉的同时突然发现不远处过来一名弟子，于是急忙招呼一声，“过来！”

“弟……弟子在！”那名弟子闻声立马跑了过来，同时双眼一扫眼前周围的三人，好嘛！都是本派的大人物，于是不由得躬身紧张道。

高鸿泰定睛一看，这人正是今天早上惹恼林轻语的那名年轻弟子……今早虽是未曾摊明发生何事，但其中点点又怎能逃得过高鸿泰的法眼，特别是那时看到林轻语望向这名弟子的冷冷眼神，再结合这名弟子一开始脸上的轻浮，再到后面的微微惶恐，自然是……（哎，林轻语……这种天人儿，到哪都是焦点啊……林轻语……啧啧！林轻语！）

高鸿泰转目一望身边鹤宋二人，脑海中突然有了一个大胆的想法！

可是自己现在已经让这二人给看住了，走不开啊……还真是巧了……这附近就这一名弟子……但是要让他去，万一再惹恼了林轻语……可高鸿泰又是看着一旁鹤茂和宋兴无那咄咄逼人的架势，也只得暗叹一声，“你叫什么名字？”

“回高供奉的话，弟子叫欧阳青……”这名弟子急忙回道。

“欧阳青……附耳过来！”

“是……”这名叫欧阳青的弟子迟疑了一下，但也急忙向前。

“你……”高鸿泰先是微声在欧阳青耳前窃窃私语两番，接着望着面色有些涨红，不知所措的欧阳青，不由得低声喝道：“明白了吗！”

“是，弟子明白了！”欧阳青的反应倒也挺快，急忙拱手抱拳道。

“嗯……去吧！”高鸿泰点了点头，望着欧阳青走远之后，这才转头看向旁边二人。

“高供奉即使在掌门到来之后，仍是身兼数职，受到如此重用，真是让我等羡慕啊！”一旁的宋兴无嗤笑道。

“有事说事！”望着头宋兴无一副阴阳怪气的神情，高鸿泰心中莫多的一股怒气。

“还是去我营帐说吧……”鹤茂微微一笑，慢步离开。

“请吧？高供奉！”宋兴无呵呵一笑，眼神紧紧盯住他。

“哼！”高鸿泰冷哼一声，倒也抬步跟了上去。

※※※

高铁泰的大帐离林轻语的住处相隔并不太远，而选中的众弟子也早已是列队待发，即将战斗的气氛让营地鹊钠氛都显得肃杀不少，而像欧阳青这种不算精英之列的弟子，大都三五扎堆在营帐中修炼，所以营地之炔⒚挥惺裁慈嗽谧叨，但走在路上的欧阳青脚步却是愈发的缓慢，更不时的伸手摸一摸布衣下的那一层微微凸起……欧阳青……原本苍鹰派宗址纫幻不显山不漏水的三等弟子，平日中寡言少语，一心也只是扑在苍鹰派分发给多等弟子的低等秘籍上修炼，好在勤能补拙，修为在苍鹰派宗址鹊娜等弟子中也算是慢慢崭露头角，但毫无背景的他，估计也只能止步于此于了。

前两天，欧阳青刚刚跟随宋兴无韩易一行人从苍鹰派宗址前来相援南平，这本是能够在派中建事立功的好机会，但是在来之前，苍鹰派年轻一众中的管事之人，丁公子却是悄悄地找到了他，递给他一小包东西……

“是……我明白……”对于丁雪风的吩咐，欧阳青略加思索之后，便假装很荣幸的答应了。

当然，他不傻，他甚至很聪明，他知道那包粉末大概是什么，他也知道丁雪风的用意为何，但是，他拒绝不了……

自己说到底，也不过一个三等弟子罢了……至于对丁雪风许诺给自己的提携和奖赏，他根本没打算要……虽然说他很想要……但事实是，大家都是年轻人，但身份却有天壤之别，这些年轻一辈大人物间的算计，自己还是尽量不要掺和进去……虽然说已经下水了……

下水……一想到这，欧阳青不由得又是想起方才高鸿泰给自己说的话……

“你去找那妙法门的林小姐，见了她之后，就说我让你去的，一是告诉她准备出发南平，二是……你就说让她小心鹤茂和宋兴无……还有我高鸿泰，明白了吗……”

这叫什么事……前话倒还又难理解情，字面意思罢了。这后话。什么叫小心鹤茂和宋兴无啊！

一个是掌门口中敬重的‘鹤先生’，一个是本派的‘宋长老’，更过分的是还要小心‘我高鸿泰’……欧阳青现在完全蒙了……就算真的要发生什么事，这些话应该也要对掌门说吧，这林轻语不过一个外人……

本连那些年轻一辈大人物的算计都不想掺和，没想到这下可好，看起来有更天的人物，更大的算计在等着自己……

哎……自己只想能够好好地活下去就行了……

但怎么才能好好地活下去呢？先完成丁雪风给的任务？

他不是不敢，他的胆子其实也很大！

可现如今连那韩易人都看不到，如何完成这个任务！

就算看到了，凭自己不过一名普通弟子的身份，三脚猫功夫和不足凝虚的境界，又怎能让妙法门赵姑娘门下的高徒乖乖中计？

就算真像丁雪风所说，只需耐心等待，机会自然会来，甚至可能说……根本不需要自已出手？那韩易也够呛能活……可那只是可能啊，万一还得自己加上那么一根稻草呢，完成之后，当真不会查到自己的头上来？

而高鸿泰给自己的任务相对倒是好说了一点，只要传达一下即可……不过一想到今日一早自己和林轻语的‘碰面’……那林轻语据说可不是好惹的……

“林轻语啊……”欧阳青一边心思急转，一边慢步朝着其营帐走去。

今早对林轻语的那般轻佻，可以说是欧阳青故意为之，也可以说不是。

故意为之是说欧阳青想给林轻语留下一个印象，有机会入了林轻语的法眼，没准还能混到韩易的身边伺机行事。

可现在这般轻浮的印象……可就不是欧阳青故意为之了……虽说那林轻语确实能让世间每一个男人心动不已，意乱情迷，但搁在以往，欧阳青也不会显露丝毫，更别提这般的轻浮调戏了……这样的仙子，可不是自己这种人能够得着的……这一点，欧阳青很有自知之明。

但今日都要列队前往南平了，时间可是不多了……万一这师姐师弟再见了面，自是不是更不好下手了……

况且……欧阳青不认为自己能在那争斗中，给林轻语留下什么印象……

更何况自己根本没有上场的资格啊……原本以为自己修为还可以的欧阳青，来到南平这乱地，才知道何为‘门派精英’……

一同前来驰援南平的弟子，鲜有被选中参加明日南平之争的……

所以，今早欧阳青脑子一热！

不过能够引起林轻语的注意，倒也是个好事。

虽说是一个极坏的印象……但若只是一个普通弟子，更……

（这他娘的算是置之死地而后生吗……）欧阳青苦笑一声，又想到高鸿泰现在就让自己去面见那林轻语，虽说一开始报了肯定会直面林轻语的决心，但也不是现在啊……

这一会见了那冷傲如冰的仙子，怕是话还未讲就……不过好在自己倒也是奉命而来，有个面见的理由吧。

“……”

“一会该怎么说呢……”欧阳青眼看林轻语营帐就在前面，不由得暗暗思索着。

（要不直接闯进去说了就走？反正自己也只是一个传话之人……）

（不行……）欧阳青拍了拍脑袋，早上的事已经让林轻语有些不悦，再直接闯进去，乞不是更……

（还是老老实实的先叩帘禀报吧！）

欧阳青不知道的是……这番的老老实实，可着实救了他自己一命……

※※※

在林轻语的营帐龋毫无外面的肃杀萧萧之意，反而帐鹊奈露榷际乔娜惶岣吡思阜帧

平日里以高傲清冷示人的林轻语，此刻委身瘫软的坐在一把椅子上，臻首微斜，檀口微启，时不时地飘出声声嘤咛，原本千姿玉色的脸颊此刻艳若桃李，时不时合的秋水长眸更是春情欲滴。

而方才仙子手中的那本古籍，也已是扔到了地上。

原本遮体的胸前青衣不知何时已被扒开，凌乱不堪的散落在青葱玉臂上，接近半裸的上身，素若刀削的浑圆肩头微微正颤抖着。

再往下，大片雪白透粉的娇嫩肌肤则是有一只黔黑的大手正在锁骨下的玉乳上来回游走揉捏，而大手的主人，正是今早欧阳青口中所说的她身边的那名丑老怪近待。

二点一坐一站，相隔无间，更似好像还有相连之处，仔细望去，则是仙子闭目伸出的一只玉手，白净纤细的五指轻蜷，其中正有一根浓烫粗大的黝黑肉棒，伴随着仙子玉手的撸动，好似在快速的进进出出……一黑一白，一美一丑，相得益彰……

“林小姐，快一点……”丑老怪双目微睁，口中喘着粗气。

“闭嘴……”林轻语酥胸被丑老怪牢牢握在手里，捏扁搓圆全凭其心愿，听到‘闭嘴’二字，丑老怪暗中捏住玉乳上的蓓蕾，微微一搓，酥麻的快感让林轻语瞬间失声。

“啊……”呻吟出口的同时，林轻语的玉手倒是不自觉的加快了撸动肉棒的速度。

“嗯……好舒服！”丑老怪一边闭眼享受，一边继续在林轻语的胸前徐徐游走。

撸动多时的肉棒，前段早已是分泌出不少液体，把林轻语的玉手弄得黏糊不堪，湿滑的感觉再加上仙子玉手的刻意紧箍，比起那幽谷蜜穴，这般感也是不遑多让！

“林小姐，让我亲亲你……”丑老怪看着林轻语那娇艳欲滴的红唇，咽了口唾沫。

“不……嗯……”拒绝的话还没说出口，丑老怪已是不顾肉棒从仙子的玉手中滑落，而是奋不顾身的趴在了林轻语的上身，大嘴倒也没有直接吻上林轻语的红唇，只是在林轻语的锁骨玉颈处来回亲吻，男人粗重的呼吸加上舌头的舔舐，让林轻语又是娇喘出声。

“唔……”湿滑的舌头在敏感的肌肤上来回游走，让林轻语的黛眉微皱，不知是受不了丑老怪的C玩，还是受不了这情欲的快感……

“林小姐，继续……”丑老怪将方才从仙子手中脱落的肉棒再次直挺挺递到林轻语的手中，嘴巴一边大肆的侵占着仙子的玉肌，一边亦是急声道。

玉手一颤，接着微微收缩，林轻语只顾着轻摇臻首，幽幽地喘息着，似是这样才能缓解丑老怪舔舐带来的酥麻。

“呃……嗯……”林轻语的娇喘声再一次在丑老怪望着她没有动作时而低头含住酥胸蓓蕾时，响了起来。从这娇喘声中也不知是答应还是没答应，总之玉手微动，肉棒又是被柔嫩的玉手肌肤包裹了起来……

看到身下的仙子如此‘听话’，丑老怪也是得意一笑，无疑中又是给他接下来的得寸进尺添了两分信心。　

第112章 下作心思（下）

果不其然，仙子的玉手一边撸动着他的肉棒，酥胸美乳尽其亵玩舔弄还不够，很快，丑老怪抬起头，大手将林轻语的臻首摆正，同时拇指微微蹭过林轻语的朱唇，再来到圆润的下巴处，紧接着伸出舌尖对其微微一舔，林轻语便是嘤咛一声，双眸也是紧紧地闭了起来，似是不想直视丑老怪，不过那纤细睫毛的微微颤动，无疑彰显出仙子此刻的紧张……或者期待……

“唔……”丑老怪的大嘴紧紧贴住林轻语下颌唇边细腻光滑的肌肤，徐徐向上，很快便将林轻语的红唇尽数覆盖，用力一吸，两片唇瓣便被分离开来，丑老怪的舌头趁机滑入林轻语湿滑香甜的檀口中……本以为又是一次激烈的亲吻，甚至林轻语都已经做好了像以往香舌会被吸麻的准备……不料这一次的丑老怪却是不急不躁，舌头虽是每一次的进攻都对着林轻语的香舌袭去，但却又不多做停留勾动，或是轻轻一吻，或是微微剐蹭，总之弄得林轻语不上不下，气喘吁吁的很是难受……

“嗯……”林轻语嘤咛一声，接着好似拼尽全力，才将丑老怪从自己的身上推开，伸书先是深深的吐了口气，然后恼道：“滚开……”

“嘿嘿……”丑老怪吃了仙子的一记嗔怒白眼，自是不会害怕，反而淫笑道：“林小姐，您的手可不能停哦……”

“滚……”林轻语又是轻哼一声。

“哈……”丑老怪还要再笑，不料帐帘外传来的一道声音，却让丑老怪心头一惊，抬目望去，林轻语原本春潮涌动的娇靥，则是布满了前所未有的慌张和无措……看到这一幕，丑老怪暗中一笑。

“请问林小姐在吗？”欧阳青在外面有些紧张地开口道。

他不知道的是，此刻营帐鹊牧智嵊铮要比他紧张的多……

“嘭……”

营帐却来东西翻倒在地的声音，也吓了帐外的欧阳青一跳。

“不会是听出我的声音来了吧……”欧阳青心中一突，继而苦道：“这下完了，光是听见是我就开始摔东西发这么大的火……这可如何是好……”

“不过……我这也没和她说过话啊……”欧阳青又是转念一想。难道不是因为自己？

但看样子此时这林小姐的心情肯定也不会好到哪去，这算是撞在枪口上了！

欧阳青的心中虽是暗暗叫苦，但叩帘之声已是出口，也只好站在原地忐忑不已的等着……营龋丑老怪躺在不远处的地上呲牙咧嘴，模样甚是凄惨。

刚才的响声，自是丑老怪摔倒在地的声音，始作俑者，是至今面色多有盛怒余有慌张的林轻语。

方才欧阳青的声音传入帐龋林轻语慌张无措的同时急忙想要起身，不料丑老怪仍是死死的压在她的身上，口中甚至嬉笑道：“林小姐怕什么，又不会有人进来！”

“闭嘴！”林轻语一边望着帐帘处，一边口中急道∶“快起来！”

“呵呵……”登啊老怪嘿嘿一笑，“林小姐是不是忘记布置结界啦，这么着急……”

“你知道？为何不提醒我？”林轻语望见丑老怪一脸无谓的神情，冷声道。

“老奴这不是忘了嘛……啊……”话音未落，林轻语便怒道：“滚！”

说罢，原本握住丑老怪肉棒的仙子，玉手顿时收回，反手朝下虚空一转，青华光芒乍现，接着用力朝着丑老怪的胸前拍去！

“林小姐，老奴……”倒地之后，丑老怪单手捂住胸前，面带痛楚，重咳几下之后竟带出满嘴血沫，想来林轻语方才是真的下手不轻。

“把衣服穿好……”林轻语将自己散落的衣裙快速穿好，接着起身来到营帐中间桌前坐下，望着仍在满地打滚的丑老怪，面无表情道。

“不用装，你还死不了！”林轻语一边用杯中的茶水清洗自己手上的污浊，一边望着在地上只顾着呻吟的丑老怪，冷笑一声：“要是再不动的话，可能真的会死！”

丑老怪闻言一惊，也只好强忍着胸前的痛楚，晃晃悠悠地站起来将裤子提好，接着慢步来到桌前捡起腰带，束在腰间，弯腰之时，又是血气上涌，嘴角边已是出现一道猩红。

“把嘴擦干净……”望着嘴边带红但仍是一声不吭来到自己身后站好的丑老怪，林轻语想起方才之事，不由得心中冷冷一笑的同时，也是多了几分烦躁。

※※※

“苍鹰派弟子欧阳青奉本派供奉之命前来，请问林小姐在吗？”帐外又是传来了欧阳青的声音。

“进来……”林轻语淡然回道，接着似是想起什么，单手朝着方才侧营的那把椅子旁虚空一抓，那本被扔在地上许久的古籍应势破空而来，虽是摇摇晃晃速度不快，但最后也徐徐落在林轻语的手中。

“这是……咳……”站在身后的丑老怪看到这一幕，不可思议道∶“隔空取物……这不是渡却……咳咳……”

“闭嘴……”眼看着帐帘被掀开，林轻语转头瞪了他一眼，得了警告的丑老怪也立马闭口不言，林轻语这才双指一捻，垂头翻阅起来。

“林小姐……”欧阳青低头走了进来，躬身轻声道∶“高供奉让我通知您，可以出发了……”

“知晓了……”林轻语头也没抬的答应一声，“转告高供奉，我马上就去！”

“是，高供奉说有一件事……让我转告林小姐！”欧阳青接着说道。

“说……”古籍又是在林轻语的手中徐徐翻过一页。

“高供奉说……”欧阳青想了想，小心翼翼道：“说……让林小姐小心鹤先生与宋长老……还有……啊……”

说到最后，欧阳青的声音已是有些颤抖。

“还有什么？”林轻语慢慢抬起头。

“还有他自己高鸿泰！”欧阳青原本慢慢抬起的头又是瞬间低了下去。

“……”

林轻语眯了眯眼眸，还未讲话，身后的丑老怪倒是眼珠一转，接着咧嘴一笑不屑的摇了摇头，不过好像动作太大牵动了胸前的伤势，又是疼的呲牙咧嘴。

“我知道了……”林轻语略加思索又后，便是回道：“你回去吧！”

“是……弟子告辞！”自始至终，欧阳青都没有和林轻语对视过一眼，此刻得了答复，更是转身便走。

“等等！”就在欧阳青伸手掀帘的时候，身后传来了林轻语的声音。

“转过身来！”林轻语的声音没有一丝感情。

“哎！”欧阳青心中苦道：“这也能认出我来吗……”

欧阳青慢慢转过身，望向桌前的林轻语，张了张嘴，不知该说些什么。

“果然是你。”林轻语点了点头。

“林小姐……呵呵……”欧阳青只得干笑一声。

林轻语慢慢站起身，冷笑着刚欲讲话，又是察觉到一旁还站着的丑老怪，于是面色微泠道：“你去外面等着我……”

“啊……是……是……”欧阳青先是一愣，虽是不想，但他鬼使神差的急忙答应下来，接着转身离开营帐。

“林小姐，老奴……”望着营帐染褪Ｋ们二人，丑老怪这才试探道。

“闭嘴！”林轻语又是转身坐在了椅子上，不过望向丑老怪的眼神中多了一丝冷漠与溥怒，“你为何想要害我？”

“老奴……”丑老怪一听慌了，急忙道∶“老奴绝没有想要害林小姐的意思啊……”

“那为何不提醒我，不曾布置结界？这点别告诉我你不知道！”林轻语的声音如极冰般寒意森森。

“老奴……老奴只是……”丑老怪有些慌不择言。

望着林轻语的神情愈发的冷漠，丑老怪双膝一弯，跪在地上，刚想大声开口，又是转念一想怅外的欧阳青，于是低声道：“老奴虽是知道林小姐未曾布置结界，也没有提醒林小姐，这是老奴错了，但老奴绝没有害林小姐之心，这一点，苍天可证……老奴最多……也就是有那么一点下作心思……”

“下作心思？”林轻语冷冷一笑，接着面色竟是有些怒极∶“好玩吗？”

“老奴……”丑老怪还想再言，林轻语摆了摆手，接着望向地上跪着的他道：“你自已算算今日这种情形已经有多少次了……”

“我……”

“林小姐，老奴……”老怪的面色真的有些慌了。

林轻语摇了摇头∶“放心，今日我不杀你，也不会赶你走，这是一粒凝虚补血丸……”说着，林轻语将一粒周身环绕着血红灵气的药丸弹到丑老怪的手中，“一会你吃了它，会将你体鹊纳耸菩藓茫之后想办法避开两派众人，进入南平去寻我师弟，如果有机会，再探查一下城中情况……”

“等今日一过，我想我应该和你好好谈谈……若是谈的不好……你知道会是什么后果吧……”林轻语一脸淡然。

“知道……”丑老怪低着头，神色不清地低声道：“死……对吧？”

“我走了……你一会休息一下，便尽快出发吧！”林轻语站起身，朝着怅外走去。

“林小姐……”林轻语的身形被丑老怪突然叫住，只是仙子并未回头，仅仅低声道：“做什么？”

“若是谈得好呢……”丑老怪也是低着头问道。

“那便再说……”林轻语回了四个字，接着快步离去。

“多谢林小姐！”丑老怪仍是跪在地上，望着林轻语离去的背影，突然高声道，接着低下头，着见那粒仿若有灵的药丸，正在自己手中滴溜溜的转着圈，似要脱离，微微用力之节，便怎么样也逃不出自己的掌心。

※※※

“林小姐……”营帐外的欧阳青见到林轻语出来，急忙抖擞身形出声问好。

“嗯……”林轻语点了点头，抬步向前走去，欧阳青亦是快步跟上在林轻语的步伐，落于整个满身位。

“高供奉什么时候说的那件事？”，走了两步，林轻语便轻声开口问道。

“啊……就在刚才！”欧阳青暗暗松了口气，听这语气问话，看样子不是找自己的麻烦……于是轻声回道。

“刚才？”林轻语柳眉一皱，不禁停下脚步疑声道。

“是……是的……”跟在仙子身后，空气中若有似无的幽香让欧阳青有些沉醉，直愣愣地向前走去，差点撞到林轻语，不过好在及时反应过来止住脚步，同时口中快速向道。

“而且……”欧阳青望着仙子眉头微蹙，不由得心中一动，补充道∶“方才高供奉在告诉弟子这件事情的同时，那鹤先生和宋长老可就在他的身旁……”

望着听完这些话，看向自己面色反而有些微变的林轻语，欧阳青急忙摆手道：“弟子只是一个传话之人，旁的就不知道了！弟子……也不想掺和到你们这些大人物的算计中去！”

“哦？”林轻语望着欧阳青一副惶恐不已的模样，心中暗暗摇了摇头，放弃了原先的想法，同时双眸之中精光闪烁。

“我懂了……”良久，林轻语喃喃自语道。

“林小姐明白什么了？”一旁的欧阳青眼珠一转，急忙问道。

“你不是不想掺和到这些算计中去么？”林轻语瞥了他一眼，淡然道。

“这个……呵呵……”欧阳青搓了搓手，“弟子只是有些奇怪，不明白其中的事……”

“他可是背着他二人，与你小声说的这些话？”林轻语看了一眼干笑不止的欧阳青，接着暖缓道出天机。

“林小姐是说……”欧阳青咂咂嘴，稍加思索之后便是疑声开口。

“看来倒也不傻……”林轻语看着欧阳青的脸色慢慢变得凝重，轻呵一声，接着向前走去。

“呃……”欧阳青急忙赶了上去，呵呵笑道∶“林小姐过奖了！”

“说你不傻，是在夸你吗？”林轻语目不斜视，脚下莲步轻移。

“还有……胆子也不小……”林轻语的语气有些微微发冷∶“今天早上，是你吧？”

欧阳青心中一突，心想还是来了！

“呵呵……”欧阳青除了干笑还是干笑。

“今日苍鹰派前往南平启事的人选之中可有你？”林轻语心中一动，接着嘴角勾起一丝戏谑，可惜这小女儿家般的‘调皮’作态，却是无人可知。

“弟子只是苍鹰派的普通弟子，不曾有资格前往……”欧阳青老老实实的回答道，只是心中却有种莫多其妙的预感……这预感不好也不坏！

“哦……”林轻语转过身来，双眸一眨，“我会和高掌门商量一下，让你一同前往！”

“林小姐，这……”欧阳青一听这话，急忙后退一步，同时躬身低头，面色不清，只是抱拳的双手微微颤抖，让林轻语以为他是有些怕了……

“你不是胆子很大么……”林轻语冷冷一笑。

望着仍是沉默不语的欧阳青，林轻语不屑一笑，檀口吐出一个字：“滚！”

“弟子这就去行列报到！”说完这句话，欧阳青慢慢直起身来，微笑着看向林轻语。慢慢的，那眼神之中又是多了一丝轻浮。

“林小姐，你真的很漂亮！”欧阳青幽幽一笑。

“你叫什么名字？”林轻语被他的眼神望得秀眉一皱，那轻薄话语更是让其心生厌恶，于是冷声问道。

“欧阳青！”说完这句话，欧阳青大步离去，走向营地武场。

“欧阳青……你会死在南平的！”林轻语冷冷一笑，话语之中好像对其没有一丝怜悯。

欧阳青没有回头，只是摆了摆手。

林轻语转念莫名又是想起高铁泰的一句话。

“争斗开始，伤忙仇恨只会越来越大……”

“也不差这一个……”林轻语一想起欧阳青望向自己的那般眼神和今早的那句谶语，心中恨道，但不由得想起自己下山的初衷，又是摇了摇头，亦是跟着欧阳青离去的方向爱缓行去。

苍鹰派营地的武场，也就是一块空地而已，前面临时搭建了一处方台，此刻高铁泰正站在上分，身躯直立，闭目不言。

苍鹰派高层站在台下前方，高鸿泰、鹤茂、宋兴无三人更是赫然在列，想来三人已是谈完了某些事……不过不一样的是……鹤宋两人面带笑容，看样子倒是志得意满，一旁的高鸿泰则是低着头，面色晦暗，不知所想。

众长老供秦后面的苍鹰派百名弟子已是列队整齐，皆是十人一纵，个个挺胸昂姿，气宇非凡，望着台上的高铁泰多是眼神坚毅，充满崇拜之色，少有不肩玩味之意……

等到林轻语到的时候，想来那高铁泰的‘战前动员’已结束，众弟子纷分列队出发，台上的高铁泰慢慢走下来，来到林轻语的身边道：“林小姐，出发吧！”

“嗯……”林轻语先是答应一声，接着眼神余光看到鹤茂领着宋兴无向着自己走来，急忙转过头去，假装不见。

“掌门方才的那番话，让鹤某亦是心潮澎湃啊，今日众弟子定能一举击溃那梁山剑宗，拿下南平。”鹤茂来到二人身边，朝着高铁泰微笑道。

“哈哈……那就承鹤先生吉言了！”高铁泰呵呵一笑，“鹤先生出的良策才是今日的重头戏，能不能败了那谢福安，才是最为重要的！”

“嗯……”前段时间见识过谢福安恐怖战力的鹤茂深深的点了点头，接着话锋一转道：“听说林小姐修道天资惊艳，深得赵姑娘真传，想来今日亦是大显身手的好机会啊！”

“轮战愉袭，非我所为……”林轻语面无表情道。

“你……”鹤茂面色一沉，接着似有所指的微微一笑道∶“对付谢福安，这也是没办法的办法，毕竟渡却期的战力，想必林小姐还没有领教过！”

“哈哈……”高铁泰打了个圆场∶“谢福安虽是力害，但也不是无敌之人，老夫自有办法对付他！”

“掌门修为通天。那谢福安，自是不会进入您的法眼！”一旁的宋兴无接过茬，微笑道。

“呵呵……”高铁泰瞥了一眼宋兴无，笑而不语。

“高掌门，出发吧！”林轻语转头对着高铁泰说道。

“出发！”高铁泰大手一挥。

林轻语走在众人最后，只是在经过高鸿泰的身边的时候，有意无意的放慢脚步。

果然，高鸿泰犹豫了一下，但还是用几近微不可闻的声音道∶“林小姐？”

林轻语微微点了点头。

高鸿泰好似如释重负。

第113章 销魂谷主（上）

南平城取

“谢叔叔，我来啦！”议事堂龋吃过早饭的梁以珊一蹦一跳的来到谢福安身后，笑嘻嘻道。

原本不语沉思的谢福安转过头来，微笑道∶“坐吧……”

“嗯……”梁以珊点点头头，坐在一旁的木椅上。

“谢叔叔，是不是有什么事？”梁以珊望见谢福安虽是面色淡然，但眉头之间隐有焦虑，似又陷入沉思，脸上虽是不乏自信之色，但想起在议事堂的路上，遇到的众人更皆是神色匆匆，梁以珊不由得心中一动道。

“没什么”谢福安闻言又是微微一笑，淡然开口∶“得到消息，今日那苍鹰派便要来犯。我方才通知了南平郡领一声，随后准备出城迎敌！”

“哦！”闻言，梁以珊不由自主的眼神一凝，同时轻握拳头。

（出城应敌……自是应该出城……）

南平城龋修行之人除去现在城鹊氖屏Σ榱荷浇Ｗ诘娜耍再就是一些不曾加入门派的散修，加或者各平门派在外的探子行兵。

当然，还有占绝大多数的便是市井平民，寻常百姓，肉体凡胎，不曾开窍，更未修行。

古往今来，有百姓的地方，自然便有国家，有王朝，有约束制度，有管制之人，虽说在这管制之下，大多都是普通百姓……

明王朝，仙无大陆悠悠历史上，最为强大的王朝，其下管辖地篇幅之辽阔，为大陆历届王朝最大。

当然，这其中不包括很多‘禁忌’之地，那些小地域的篇幅，亦是不小……

明王朝下属十个州，百余个郡，千余个县城，数不尽的乡间村落，只人口更是超过数万万。

王朝之鹊拿恳桓鲋菘は爻牵都有明王朝的朝廷机构管辖，其管事之人，官名为‘领’，按其所辖之地大小分为不同名称。

州领，郡领，县领等。

南平城，南平郡的主城，其领为南平郡领，名叫张宜，一个四十出头的读书人，也就是一个未曾开窍修行的普通人。

方才张宜在谢福安这里得知了苍鹰派又要卷土重来的消息，也只得暗叹一声之后快步离去，紧密部署城劝傩盏陌仓檬乱恕

说起来，这朝廷机构也算是城中的一方势力，平日看起来更是超然于这些势力门派之外，没有分争乱斗，但……也不算是超然，甚至有时候还需仰城中门派势力鼻息，毕竟有些事情……

这么一说，倒像是修行门派连驾于朝廷机构之上……

而且事实上，就是这样……

这一点，不分是在郡城，还是州城，甚至皇城……

话说回来，门派之争，自是不像以前国家王朝之间的战争一般，需大量兵力用以攻城械斗，破城戮杀，门派之间，往往拼的，不过是那领事之人，帮主掌门的修为罢了，自然没了攻城的必要。

再者说，在城认喽罚若是像谢福安高铁泰这般境界的修道者在城中打了起来，毁坏建筑高阁倒还算是小事，随手一击之下，恐怕那些百姓大多都会被殃及池鱼，所以门派之争不在城中相斗，也算是这些门派互争地盘之时的一个不成文的规矩。

当然，更重要的是……这虽是不成文的规矩，但这个规矩据传是仙无大陆的三大上位者门派示下的。

虽未有明示，但谁不知晓王朝现皇的胞妹袭云公主，自幼生的是国色天香，般般入画，如九天仙子沉落世间，二十年前为固皇室地位，袭云公主联姻神剑阁少阁主李天和，自那皇室每三大上位者门派才搭上线，二十年匆匆，美艳绝伦的袭云公主也成了仙无大陆上地位高贵，修为通天的袭云仙子。皇室与神剑阁的关系更是亲密无间，为保其王朝百姓黎民，皇室让袭云仙子出面提出这番要求，再有神剑阁从中牵线，三大上位者门派联合示下，倒也不是不可能。

仙无大陆上，可没有什么能量，比这三大上位者门派联合起来再恐怖了……

至于所谓的明王朝皇室……在普通人心中自是高不可攀，但是在修行者的眼里，若是没了袭云仙子这一层关系，别说那上位者三家，就算不过位居下位者的梁山剑宗苍鹰派之流，也……

“呵呵……”

“以珊……”谢福安看着梁以珊，开口道∶“一会你回自己的房间，不要出城去……”

“不行……”梁以珊立马站起身来，“谢叔叔为何不让我去？”

“你先坐下……”望着面露急色的梁以珊，谢福安笑了笑，“昨晚我不是告诉你了么，那苍鹰派的掌门高铁泰也已到了南平这，这老家伙的实力，可非比寻常，我怕到时候顾不到你啊！”

“若是这种情况，那我更要去了，谢叔叔待我自小便是那么好，如今有难，我岂能置谢求救于险境不管？”

谢福安闻言摆了摆手笑了笑∶“没你说的那么严重，就算是，今日你的……”

梁以珊不管不顾，又开口，语气都是变得有些坚决∶“谢叔叔，以你对我的了解，就算我答应了你，你觉得我会老实的待在房间里吗？”

“你是想让我和你一起去，还是想让我偷溜出去？”梁以珊紧接着又说道。

“你啊……”谢福安闻言无奈地摇了摇头，但言语之间，却是多了那么一丝欣慰∶“行吧，到时候你便在我四周左右，切不可自作主张的乱跑，知道了么？”

“知道了……嘿嘿……”梁以珊闻言开心一笑。

“你这嘴巴，是真的厉害……”谢福安亦是微微一笑，接着犹豫了一下说道：“估计妙法门的那师姐弟两也会在，你可要做好……准备！”梁以珊闻言美目一黯，接着低声嗯了一声。

“唉！”谢福安看到梁以珊瞬间兴致不高，也只得暗叹一声，站起身摸了摸她的小脑袋，微拂青丝，以作安慰。

※※※

南平城作为东玄洲通往仙无大陆中域的重要交通枢纽，城外道路四通八达，再加上最近南平局势的风雨飘摇，暗潮涌动，东玄洲不少平日与梁山剑宗交好的门派，皆是暗中派出门中弟子前去相助，就算是不曾援助的，也分分派出门中探子前去权衡利弊。

一时间，本就人来人往的城外道路上，人更是络绎不绝，熙熙攘攘。

南平城外，一行车队浩浩荡荡的来到城门口，打头的便是左右两列十人，身着统一幽青色服饰，看样子应是为车队开路护航，个个昂首挺胸，神气十足。

护卫后面便是一骑宝骏独行，马上是一位年轻男子，玉冠青服，面容俊朗，身形随着胯下宝骏微微摇晃，不论看谁都是嘴角含笑，温煦柔和，很是讨喜。

年轻男子身后，便是一辆四马并乘的奢华马车，甚至连那用来牵引的骏马，都是套上了金黄色的马鞍，车上驾乘位置坐着一位年轻男子，同是样貌不俗，但眼神中偶现淫靡，又是转瞬即逝，估计是一个虽然年轻，但心思沉重的莽气老手。那座下的漆红楠木的车身上雕梁画栋，而车厢四面更是皆由精美的丝绸包裹，布毁＋链接处，均是用金线锦绣，一小块鎏金带玉的窗户也是用一帘轻纱遮位，让人不得识出这马车中乘客的面目尊容。

马车尾部，有十余骑跟着车后用以护卫，而车厢四角还有八骑分为四角二骑并行，不同于车尾十骑的是，这八骑座下的宝骤，均是和牵引马车的四乘一样，套着金色的马鞍，缰绳脚蹬都是和车厢一样用金线锦绣包裹着，这么大的排场，车然崾撬呢？

这几天有不少门派前来援助南平，但大多都是派出一些门中好手，数量也就是十余人，多是步行或者寥寥几骑，可没有一个门派有这么大架势的……

到底是城外初晨，冷人骤起，眼尖之人这才发现四匹并乘的宝骏上，皆是插上了一面红色方旗。此刻正随风飘扬，旗子上闪过两个镀金大字……

天幽……

原来是天幽谷的人！

天幽谷实力虽不如前，但瘦死的骆驼比马大，在东玄洲，绝对也是一个不容小觑的势力。

城门口的人议论纷给。

（倒也是，看这架势，梁山剑宗和苍鹰派在南平这恐有一场决战，而作为梁山剑宗的‘亲家’，天幽谷又怎能不出现呢！也不知天幽谷派了谁来，好大的排场啊！）

车队来到城门前，被城门守卫拦住，十多名护卫停下脚步，自动向路边分开，留出道路让那单骑向前两步。

守卫队长快步来到马前，打量一番之后抱拳客气道∶“不知阁下是……”

“你是梁山剑宗的人对吧？”马上男子笑问道。

其实像这种把守城门一职，一般都是由郡领安排的人负责，但如今形势紧张，谢福安早已将张宜安排的人撤下，换上梁山剑宗的弟子，不过这些事都不好说在台面上的，也不知这年轻人如何知晓的……

“是……不知您是？”那队长微微皱了皱眉，但抬目望了望年轻男子身后的豪华车队，还是应声回道。

“呵呵……”年轻男子轻笑一声，“我是天幽谷的少谷主叶子轩，此次前来是为助梁山剑宗一臂之力，还请向城鹊男弧…叔通报一声！”

“啊！……原来是天幽少谷主！”守卫队长一听，急忙躬身应道∶“叶公子请稍等，我马上去通报。”

“嗯……”叶子轩点了点头，算是答应一声。

望着那转身就跑的守卫队长，叶子轩一声轻笑，满意的点了点头。

“原来是天幽谷的少谷主啊！没想到他都来了……”

“看来这次可热闹了……”

一旁的众人皆是耳力清明的修行之人，听清他俩的对话，皆是窃窃私语起来。

“热闹个屁！你还以为天幽谷是纪重云活着的时候呐？”一名壮汉不屑道。

“就你懂！瘦死的骆驼比马大你知不知道？”旁边的人反驳道。

“切！”

“那马车旁边的几骑倒是挺好看，金灿灿的！”

“……”

众人看向叶子轩的目光皆是不一，有敬畏，有不屑，有艳羡，有嘲笑，还有玩味。

叶子轩不管众人看向自己的目光夹杂着什么，微微一笑之后，便是侧转马首掉头向马车行去。

“也不知道那马车里坐的是谁啊……”一个年轻人茫然问道。

“能让这少谷主单骑开路的，天幽谷能有谁？”一个中年男子闻言嗤笑一声接道。

“你是说……天幽谷的谷主，纪谷烟？”那个年轻人喃喃道，提到纪谷烟名字的时候，声音都低了许多。

果然，叶子轩来到马车前，先是和那驾乘位的年轻男子笑着打了一声招呼，接着开口道：“娘亲，南平到了！”

“终于到了……”马车中良久才传出一声慵懒至极的女声，妩媚诱人。

城门周围多是男子，一听这般天籁，皆是眼光火热的望向马车，似是想穿过那用来遮挡的丝质绸缎，看清车中女子是何种风情。

“啧啧……这小娘们，也不知道是不是更漂亮了！”方才那猜出车中是纪谷烟的中年男子感慨道。

“哦？这位老哥见过那纪谷烟？说说！这边请！”那年轻人眼前一亮，接着看到那男子望着不远处的叶子轩，似是犹豫，于是急忙将其拉倒一旁。

“嘿嘿……那可是很多年以前了……”中年男子见状也是露出一个男人都懂的笑容，接着和这年轻人走向一旁，徐徐道来。

“娘亲辛苦了……”叶子轩轻声回道。

“怎么还不进城啊！”马车中，纪谷烟柔声细语道。

“回母亲的话，孩儿已是让这城门守卫前去通报，应是很快……”叶子轩情毕恭毕敬道。

“嗯……知道了……”纪谷烟答应一声，接着再没了下文。

叶子轩见状，也只好策马回首，不料那年轻马夫却是轻轻一跳，来到叶子轩的马前，抬着头呵呵一笑∶“叶公子，能下来吗，我这样跟你说话……很累。”

“……”

叶子轩单手执疆，接着右腿甩头蹬，便是翻身下马来。

“唉，这一路上，可累死我了！”年轻马夫甩了甩胳膊，叹道。

“南宫飒，你有什么好累的？”叶子轩闻言气笑道，“你在这马车上坐着，平平坦坦的，我却要直溜溜的坐在不平的马鞍之上，你说咱俩谁累？”

“好好好，你累你累行了吧！”这个名叫南宫飒的年轻男子撇嘴一笑，接着打趣道：“那谁让咱叶公子想单骑独行啊！多帅呐！”

“闭嘴！”叶子轩白了他一眼，“不过总算到了……啊！”说着，叶子轩伸了个大大的懒腰。

“你行不行啊！”南宫飒似是不屑道，“还是一个修行之人呢，这一点路就累了？”

“和修行有个屁关系！”叶子轩立马回嘴道∶“这点路，你让我一人独行，只用脚力，我也不会累的好吧。谁知道这骑个马晃晃悠悠的，颠的我骨头架子都快散了……”

“飒弟，来来来，给你轩哥用攘θ嘁蝗啵　币蹲有嘿嘿一笑。

“滚！”南宫飒轻哼一声，但还是伸出手给叶子轩揉了两下，出手覆身之时，光芒闪过，徐徐递进叶子轩的身体里。

“哎哟，真舒服！”叶子轩扭了扭腰和脖子，直感觉骨头都咔咔作响。

“你这修为，何时才能继承天幽谷的家业……”南宫飒微微点了点头，轻声道。

修为攘θ肫涮澹他自是能感觉到叶子轩的修为比起前段时间，几乎没有丝毫长进。

“这不是有我娘亲在么，再说了，不还有你呢么，你这么厉害，可比我强多了，有你在，我怕谁？”叶子轩似是不在意道，紧接着又是感慨道∶“不过你也真是个天才啊，你进天幽谷才几年啊，我记得那时候你也就刚入凝虚出境吧，现在呢，恐怕得是凝虚入境了吧！”

南宫飒微微一笑，点了点头，没有否认。

“你还真突破到凝虚境了？”叶子轩一脸的不可思议，接着假装生气道：“行啊，南宫飒，这么大的事都不和我说，你还拿我当兄弟吗？”

望着一脸‘怒气’的叶子轩，南宫飒一脸无辜道∶“你也没问我啊！”

“……”

叶子轩一把榄过南宫飒的头，“恭喜你了……厉害！不愧是我叶子轩的好兄弟！哈哈！”

“都是烟姨教导得好……”南宫飒转头瞅了瞅头后面的马车，低声道。

话音刚落，叶子轩悄悄的给他竖了一个大拇指∶“小子，知道这么近，娘亲能听到，你拍马屁对吧？挺上道啊！哈哈……可以，不愧是凝虚入境啊！”

“那你呢？”好不容易从叶子轩的胳膊里挣脱出来，南宫飒面色一正，似是颇为无奈地摇了摇头。

“我？还是凝虚出境咯，前期？不对，勉强算是中期吧！”叶子轩不好意思的笑了笑。

“这段时间，你到底在干嘛啊，我的叶大公子！”南宫飒眼神闪烁，“你这是在浪费你的天赋吗？你的天赋比起我，只高不低……”

“我也不知为何……修行的时候老是感觉……”叶子轩叹了空气，“算了，这不还有你么，你厉害就相当于我厉害了，再说了，你以为谁都能和你比啊？破境跟玩似得？说突破就突破了，不过嘛……我虽然在你面前不够看，但是在其他人面前，还可以吧！”

“你不是总说，想要为你那表哥梁青竹报仇，可你现在的实力，就算真遇到了杀死你表哥的人，你又有什么办法为他雪恨呢？”南宫飒双眼微昧道。

提到梁青竹，叶子轩双目黯然。

“杀死我表哥的是苍鹰派的人，此次前来，我虽没有实力杀凶手，但我他会拼尽全力相助梁山，以慰我表哥之灵！”良久，叶子轩深呼一口气，正色道。

“可……”南宫飒似是还要再说，不料叶子轩看到那守卫队长已是快步返回，于是牵着马快步向前走去，似是在逃避关于梁青竹的话题。

第113章 销魂谷主（下）

南宫飒独自一人在原地，眼神微眯的望着叶子轩的背影，紧接着又是转头看了一眼看似安静不像有人的马车，实际上则是……幽幽一笑。

“叶公子请入城！”守卫队长来到叶子轩的身边，接着指了指旁边的一个中年人恭敬道∶“这是我梁山剑宗在南平的王管事，他会带叶公子一众前往天幽谷的住处！”

“有劳了……”叶子轩答应一声，接着翻身上马，似是想起什么抬头看了看之后疑声道：“谢叔……先生没来？”

一旁的王管事听了叶子轩的话站在原地微微一笑。

“据说今日苍鹰派便会来犯，谢先生正在议事堂着手拒敌事宜，所以……”守卫队长犹豫了下，还是据实回道。

谢福安在梁山剑宗身兼长老供奉两职，地位尊贵无比，一般弟子不知何种称呼对其胃口，故选了一个不管怎么喊都不会错的‘先生’。

但不知为何，看到谢福安不曾出现，叶子轩对其的称呼也从一开始的“谢叔叔”变成了“谢先生”……

“这么快……”叶子轩闻言一惊，接着也就释然，以他如今的修为，想来在争斗中也帮不上什么忙，不过后面又是听到谢福安不曾迎接的事，叶子轩转头一望身后的马车，又是苦笑着摇了摇头。

谢福安忙于拒敌没来迎接，恐怕只是一个托词，但说到底自己一个小辈也无所谓，不过娘亲可就不一定这么想了……她可是一个极要面子之人，自己年轻人偶尔那一点小小的虚荣心，比起她来，可是小巫见大巫……

而且，据说……

“走吧……”思前想后，叶子轩还是大手一挥，王管事抬步走在最前带着车队缓缓前进，叶子轩想了想，对一旁马上要擦身而过的的守卫队长开口道∶“多谢通报，麻烦了！”

“叶公子客气！”守卫队长闻言急忙躬身还礼，接着抬头颇为惊异地望了一眼慢慢走远的叶子轩，没想到这天幽谷的少谷主竟是如此客气。

他不知道的是，叶子轩这么做也是没办法的事，这些年天幽谷如今实力大减，声望不小，他这个少谷主的分量也随之……

从谢福安这次不曾出来迎接地能看出来，自己倒无所谓，但是以谢福安的修为，能不知天幽谷的谷主也已经到了？

那也不曾迎接，这其中为何，叶子轩心知肚明。

这些年，叶子轩温和有礼的性格早已养成。

为何？因为见了太多的世态炎凉……

不过说到底，叶子轩的本性也是如此，自小便是待人以礼，为人自诚。

还有，话说回来，这一次叶子轩倒真是冤枉了谢福安，因为这段时间不管哪个门派前来，领队的是谁，谢福安都不曾出来迎接……

想必以他的性格，就算是梁仁兴来了，恐怕也……

不对，那倒也不一定，因为……

听到叶子轩对这守卫队长的客气话语，走在最前的王管事又是微微一笑。

车队缓缓入城，待马车的轮毂转到城门后的第一块青砖之上时，车厢之却出一句轻哼：“好一个谢福安！”

王管事微微皱了皱眉头。

叶子轩则是假装没听到，心中默默的叹了口气，南宫飒微微一笑，接着嘴唇微动，似是在哼什么小调……

“轩儿……”直到车队来到城中大道的一处拐弯，马车中传来一声呼喊。

叶子轩急忙手拉缰绳，车队缓缓停下。

“娘亲，怎么了？”叶子轩策马来到车厢前，轻声问道。

“你带他们先去住处安置一下，我去这城中的议事堂……”

车厢燃凸妊痰纳音就好似一个母亲般淡然而又温柔，但若是仔细听去，却能发现有些微微颤抖的意味。

“娘亲……”叶子轩一听以为她想去找谢福安的麻烦，犹豫了一下还是轻声劝道：“咱们刚到这，还是别多生事端了吧……况且姨母与姨丈还都未在，那谢叔……福安可不是好惹的……”

“……无妨，我不是去找他的麻烦，就这样吧，留下南宫飒驾车，你们先去住处歇息，若是不放心，一会你再去议事堂找我……”

“是……”叶子轩点头称是，接着望着车厢四角的那八骑犹豫道∶“那他们……”

“随你一同走……”纪谷烟似是知道叶子轩指的是什么，缓缓道，“对了，且把咱们的人安置好之后，再来找我……”

“是……”叶子轩不敢违抗母命，只得点头称是，接着马车四方金骑及车尾随行皆是脱离马车，来到叶子轩的身后。

叶子轩不放心地回头一望，还未等开口，南宫飒便是微微一笑，“放心吧，还有我呢！”

“有个屁用啊，若真是打起来，在他们二人面前，你就算是凝虚入境，也不抵事啊！”叶子轩心中暗道。

似是知道叶子轩心中所想，南宫飒挤眉弄眼道∶“我可以拉着烟姨啊！”

叶子轩苦笑着叹了口气，接着抬手一挥，“走！”

只留马车独自停在大道中央。

“去哪？”待叶子轩一行头走远，南宫飒背倚车厢，单腿翘在轴架处，似是连语气都变得有些轻快……

“随便……”车戎淮来这两个字。

微微一笑之后，南宫飒一抖缰绳，马车朝着城绕僻的地方行去……

※※※

“叶么子，此处便是天幽谷的住所……”这位梁山剑宗的王管事似是对南平城群苁煜ぃ七绕八拐之后，指了指面前一处别院停下脚步。

叶子轩看着眼前这一座雅致的府邸，微微点了点头，一路走过来，眼前的这座庭院绝对是在这么多住所中排的最好的，不过让叶子轩有些疑惑的是，若谢叔叔对天幽谷不感冒，为何又给自己安排一处如此好的住所呢？

若是看重，自己母亲，天幽谷的谷主都亲自来了，为何连现身都不曾？

算了，不去想这些了，谢叔叔怎么想的，自己如何能猜得出来……

在心底里，叶子轩对这个‘谢叔叔’还是很尊敬的……毕竟小的时候，自己来梁山剑宗玩，除了姨母与表哥梁青竹和表妹梁以珊，就属这个谢叔叔对自己最好，还有一点，谢叔叔那般实力，恐怕和自己的姨丈都……

“有劳了……”叶子轩翻身下马，抱拳道。

见到叶子轩行礼，后面天幽谷除了镶金八骑没有动之外，剩余的十余骑皆是下马，和前方步行护卫一同躬身道∶“有劳王管事……”

“呵呵……”王管事先是一怔，接着微笑回道∶“叶公子客气了！”

接着王管事双眼一扫叶子轩身后的那没有动作的八骑，不动声色道∶“想必这便是天幽谷的幽金骑吧！”

叶子轩闻言神色一顿，但还是微微点了点头轻笑道∶“王管事说得没错，这便是我天幽谷的幽金骑……”

“据说幽金骑一共不过十骑，从老谷主那时便是成立，意在保护天幽谷燃胰说耐獬觯这十骑自开始一同训练修行，战斗之中恍若通明连身，此次叶公子一次便是带来八骑，也不知是保护自己还是相助梁山剑宗，不管如何，在下替宗主先行谢过了……”王管事接着媛缓道。

“！”

叶子轩闻言双眼一眯，接着面色已是沉了声来，幽金骑本已是天幽谷的机密，这一个管事不仅能识出，更是能说出其从何而来，数量所在，乞能不让叶子轩大惊的同时又是有些愠怒？

“王管事好眼力，好见识啊！”性格温和如玉的叶子轩此时语气都已是有些微冷。

“子轩，你再看看我是谁？”说着，王管事微微一笑，手掌之中冒出一团光芒，接着抬手拂面。

“谢……谢叔叔？”光芒闪过，叶子轩定睛一看，眼前之人不是谢福安还能是谁！

“呵呵，怎么，是不是觉得谢叔叔没有出来迎接你，刚才心里还有点恼你谢叔叔了？”谢福安微微一笑，打趣道。

“啊……没有没有！”叶子轩一开始还是有点蒙，不过很快便是反应过来，急忙摇头惊喜道：“我早就知道，谢叔叔怎么可能不来接我嘛，哈哈！”

“你这小子！”谢福安拍了拍他的肩膀，接着笑道∶“让他们进去吧，看你谢叔叔给你天幽谷安排的地方怎样！”

“哦……好！”说着，叶子轩转头招呼一声，接着让天幽谷的人皆是进门。

天幽谷的人得令之后，一个个缓缓走了进去，悄悄斜目望着谢福安的眼神中皆有一丝敬畏，那幽金八骑也是缓缓下马，来到二人面前，领头一人躬身道：“见过谢先生！”

“嗯……”谢福安淡然点头，“你们先进去吧，我与子轩说说话……”

“是……”那人答应一声，接着带人入门。

待到四下无人，谢福安很随便的坐在大门口的台阶上，微笑着接着指了指，示意叶子轩也坐。

这副随和作态，若是让梁山剑宗的人看去了，恐怕会惊掉下巴，这还是那个不苟言笑，对谁都是泠冰冰的谢先生吗……

“谢叔叔，你不忙吗，不是说今日那苍鹰派便会……”叶子轩犹豫了一下，开口道。

“无妨，我心里有数，坐吧……”谢福安淡然一笑。

“好嘞！”叶子轩此刻心情大好，“既然谢叔叔说没事，那就无妨！”

“子轩，咱们有好久没见了吧……”谢福安开口道。

“嗯……有几年了，上次与谢叔叔见面，还是谢叔叔去中州之前……”叶子轩想了想，会心一笑。

“长成大人了！”谢福安转头望了望叶子轩，微微一笑。

“那可不，谢叔叔还以为我还是个小孩子呐？哈哈……”叶子轩嘿嘿一笑。

“真快啊！”谢福安抬头望天，似是感慨道情。

“不过……”谢福安又是转头道∶“你小子，长多大，在我这也是个小孩子！”

“知道知道……嘿嘿……”叶子轩轻松一笑，接着似是想到什么，“对了谢叔叔，我表妹以珊呢，不是说她也在南平么？”

“表妹？”谢福安微微一笑，“不是以前叫她女魔头的时候了？”

“哈哈……那不是小时候她老是捉弄我和青竹哥嘛！”叶子轩哈哈一笑，接着面色一暗道：“青竹哥他……”

“……”提到梁青竹，谢福安叹了口气，接着眼中闪过一道精光，拍了拍叶子轩的肩头，“放心吧，我会找出凶手为他报仇的！”

“嗯……”叶子轩重重地点了点头，接着似是想起来梁以珊，于是问道：“谢叔叔，你还没告诉我呢！以珊妹妹是不是在南平啊？”

“呵呵，在……”提起梁以珊，气氛缓和不少，甚至谢福安的眼神都是柔和许多，轻笑道：“方才我来的时候，让她待在议事堂不要乱跑，你知道，她那个性子，一会就能给你惹出什么事来……”

“哈哈，确实……”叶子轩开怀一笑，似乎想起以前小时候梁以珊的所作所为，不过很快又是面色一变，苦笑道∶“方才我娘亲说要去议事堂找谢叔报……那……”

“我知道……”听到关于纪谷烟的事，谢福安眼神有些闪烁，但也是很快就点了点头，似是不在乎道∶“没事，我现在又不在那，她也找不了我的麻烦，而且以珊在那，你娘亲见了她，肯定会很高兴的……”

“嗯……”叶子轩闻言点了点头。

“进去休息一下吧，对了，令天你姨母和姨丈他们应该也会来……”谢福安站起身来，轻声道。

“这么热闹。”同是站起身的叶子轩细长的双眸微眯，“看来那苍鹰派真的不简单啊！”

说是‘热闹’，倒不如说是叶子轩对苍鹰派的愤愤之词。

“无妨……很快的！”谢福安自信一笑，接着又是说道∶“好了，别想这名多，休息一下，你不是想以珊了么，一会去议事堂找她吧，我还有点事，就不陪你了……”

“好的，谢叔叔再见！”叶子轩躬身行礼。

“嗯，进去吧！”谢福安双手背后，看着叶子轩走入门后，这才转身离开。

※※※

南平城鹊囊淮ζ僻小巷，好像周围的房子里都无人居住，更是鲜有行人从此经过，此刻却停着一俩豪华无比的马车。

需要四乘才能牵动的马车，一方面彰显主人的尊贵，另一方面也说明车厢奇重，为的是给予乘客最太的安稳，此时望去，虽是隔着丝绸纱帘看不清车厢鹊那榭觯但再细望，马车外面用来装饰的细碎锦线却是有些颤抖……

甚至连这奇重无比的马车，都是微动……

这马车，自然是天幽谷的谷主，纪谷烟的香驾……

而本是应该在车厢外车夫位置的南宫飒，此刻却是进了车厢里面，甚至怀里还楼了一名倾国倾城，艳若桃李的绝色美妇，定眼望去，这艳丽若华的天资玉人儿，和那日的梁出剑宗的宗主夫人纪谷岚，还有些姿容上的相似，当然，因为南宫飒怀里搂着的，正是这辆马车的主人，天幽谷的谷主，纪谷岚的妹妹，他好兄弟叶子轩的母亲，纪谷烟……

偌大的车厢，几乎全都做平，底部是锦缎丝绸作料，置于厢底供以乘客休息，纪谷烟此刻衣衫半解，鬓云乱洒，星眸微闭的躺在南宫飒的怀中，大片滑腻似酥的肌肤裸露在外，衣裙褴褛处，肩若削成，再往下，锁骨之处，肌理细腻，骨头均匀，若是再向下，又是突的一团凝脂白玉般的凸起，硕大，浑圆，任由比她小了不知多少岁的南宫飒用手肆意抚摸游走，轻拂之下，弄得她粉光若腻的娇靥如火似晕，整个人灿如春华，姣如秋月，那淡扫红胭的朱唇更是微微轻启，徐徐喘息，气若幽兰般时不时地吐出缕缕热气。

南宫飒含住纪谷烟的粉嫩耳珠，轻声道∶“你说我是该喊你烟姨呢，还是该喊你烟儿呢？还是和叶子轩一样，喊你……娘亲？”

“你要死啊！”纪谷烟此刺被南宫飒裹玩得浑身无力，只得轻声娇喝道。

“嘿嘿……”南宫飒一边用舌头去挑逗纪谷烟那早已是湿滑不已的耳垂，一边又用手指寻摸住胸前的一粒凸起，双珠并玩，只惹得这怀中美妇娇喘连连。

“真骚啊……”南宫飒轻笑一声，接着伸手拉扯掉纪谷烟身下的衣裙，扔向一旁，又是快速将自己的裤子褪掉，指了指那雄壮无比的一柱擎天，背倚厢边，舒坦的吐了口气，意思不言而喻。

纪谷烟白了他一眼，倒也是起身徐徐向下，慢慢趴在南宫飒的胯间，张开红唇，先是用舌尖轻轻一舔前段的马眼，接着侧舌剐蹭棒身，最后将阳物纳入口中，徐徐吞吐起来，不多时，香津点点，混合着檀口上的红胭，印在肉棒之上。

“噢……舒服！”纪谷烟的口活很好，灵巧的小舌伴随着香喉不时的吸力，爽得南宫飒不禁呻吟出声。

望着身下的美妇如此听话且卖力的给自己舔舐肉棒，南宫飒得意一笑：“再快点！对，就这样，含得再深一点……唔！爽！……”

伴随着纪谷烟小嘴的含弄，南宫的肉棒也是变得愈发的火热坚挺，甚至连原本已是不俗的尺寸又似大了一圈，南宫飒伸手勾住纪谷烟的乳球，揉捏几下，似是在告诉纪谷烟再深一点，不过胯下美妇樱咛一声之后，还是没有任何动作，南宫飒暗哼一声，将肉棒从纪谷烟的红唇中慢慢抽出，接着双手扶住纪容烟的臻首，腰腹用力，又将肉棒送了进去，并且双手用力将纪容烟的头向下按压，肉棒直挺挺的穿过纪谷烟的贝齿香舌，还不够，又是猛地一用力，纪谷烟‘呜咽’一声，肉棒刺进喉咙。

“舒服……”细细品味美人紧致的咽喉带给自己肉棒的压迫快感，南宫飒不禁感慨道。

保持这个姿势许久，南宫飒才开始将肉棒开始来回慢慢抽送，接着速度越来越快，而这期间，微微窒息的纪谷烟微微用力拍打南宫飒。

“唔唔……”

南宫飒的动作越来越快，纪谷烟的呜咽声也越来越快，肉棒抽送，如同汲水般将美人口中的香津徐徐带出，浸湿红唇檀口，也湿滑了火热阳根。

谁也不知道，东玄洲天幽谷的谷主，会是这般淫靡之态，俯人于胯下，含萧侍棒。

第114章 内射谷主（上）

“趴过去……”

马车里，肉棒在纪谷烟的檀口中来回抽插裹弄，让南宫飒舒服得直哼哼，接着拍了拍胯下美妇的臻首，示意其转过身去。

“临行前刚刚给了你，这才刚刚到南平，就忍不住了？”纪谷烟慢慢爬了起来，白了他一眼，口中真道。

“呵呵……你不想么！”南宫飒撇嘴一笑。

“我才不想……”纪谷烟容貌倾城的脸颊虽是微热，但还是一口否决。

“你若是不想，方才我哼歌之时，你给我用神识回什么应？”南宫飒淫笑一声。

“是不是听到这个哼歌暗号，下面都湿了？”南宫飒待其趴好，伸手摸索两下美妇的衣裙，接着一把将衣裙扯去，同时将手递在纪谷烟的眼前，“看看，这么多水，还说不想要？骚货……趴好！”

被南宫飒大手揉动两下私处，让原本已是情动的纪谷烟更是嘤咛出声，倒也听话的趴了下来，丰臀微翘，等待男子的征伐。

南宫飒按住微微翘起的肉棒前段，顶在纪谷烟的蜜穴口，让那两只早已湿漉不已的玉蝶夹住浑圆的龟头，两只手从后面抓住纪谷烟散落的秀丝，像方才抓住的那马车前的缰绳般，胯下用力，腰腹前挺，火热坚硬的肉棒瞬间没入纪谷烟的幽穴之中。

“呃！好深……”纪谷烟臻首微仰，娇媚的呻吟不禁脱口而出。

“嗯！好紧……”南宫飒双目微闭，紧致的快感让其感慨不已。

“真舒服啊！……”南宫飒下体的动作逐渐加快，口中的呼吸也渐渐变得粗重了起来。

“慢……慢一点，你太……啊！”纪谷烟的双手又是被南宫飒拉住，反挎在背后，脖颈伸直带着臻首微微仰起，檀口微启，吐出阵阵呻吟，胸前的两团乳球更是随着纪谷烟的身体而上下晃悠，吸人眼球。

又是一阵猛烈的抽插。

“唔，太深了……好大……啊！”原本跪俯状的纪谷烟因为肉棒抽插带来的刺激快感让其整个上身几乎都要直立起来，南宫飒单膝一跪，肉棒快速地在纪谷烟的蜜穴中进进出出，同时双手滑向纪谷烟的胸前，握位那两只丰满香滑的酥胸，肉棒一边狼狠地撞击着纪谷烟的玉臀，一边大手用力地揉捏着那两团柔软。

“怎么样，爽不爽？”

南宫飒又是一记势大力沉的撞击，直直刺到纪谷烟的花心，接着喘了口气似是体息道。

“爽……爽死了……”抽插虽是停止，但南宫飒仍是用龟头在纪谷烟的花心上左右研磨，弄得纪容烟娇喘连连，胴体微颤，杏眼微离的开口，似是乞求意味道∶“别！好痒……快点……唔……！”

“快点什么？”南宫飒得意一笑，胯下肉棒又是微微用力勾动两下。

“快点……插……插我”纪谷烟粉腮芳菲妩媚，红艳诱人。

“小骚货……”南宫飒感慨一声，接着将肉棒微微抽出一截，不等纪谷烟反应过来，又是狼狼的插了进去。

“啊！……好深！”纪谷烟又是一声甜腻的呻吟，销魂诱人。

“平日人前那股天幽谷主高傲的劲呢？”南宫飒轻笑一声，同时肉棒快速抽插道∶“一上了床，就不管不顾了啊！自己说说，是不是都已经高潮了。”

“看看，喷成了这个样子……”

南宫飒望了望二人交合处滴下来的点点淫液，早已浸湿了一大片马车中用于置底的丝被。

“还……还不都是你！啊……好舒服……受不了了……快一点！”纪谷烟臻首理在锦缎之，断断续续回道。

“那就满足你……”南宫飒摸了摸鼻子，眼中掠过一丝精光，让纪谷烟趴好，深深地呼了一口气，接着又是腰腹用力，肉棒对着纪谷烟的蜜穴开始一阵狂风暴雨般的撞击。

“啊！……好深！……唔！要死了……啊……”

“好大！快点……再快点……唔！又要来了！”

“不行了……来了！唔……”

“啊……啊啊！”

“呃！”

※※※

叶子轩安置好了天幽谷一众人之后，便要前往梁山剑宗在南平的议事堂，那几骑幽金铁骑听闻也要一同前往，不料叶子轩只是微笑着摆了摆手，独自一人离开了。

“大哥，少谷主一人……”幽金骑中一人皱着眉头迟疑道。

“无妨……”领头一人看着叶子轩颇为悠闲的背影，笑着摇了摇头，“议事堂离这不远，而且城扔行幌壬在，出不了什么事。”

“倒也是……谢先生如今的实力可谓通天，方才我等不过是出神试探，便是被其神识所压制！”其中一人感慨道。

“想当初真是可惜；……”幽金骑的领头之人低声喃喃道。

“也不知道以珊怎么样了，青竹哥的事应该对她的打击很大吧……”叶子轩脚步缓缓，独自叹气道，心中担心原本性格开朗的梁以珊会由此变得……

想到这，叶子轩抓紧在街上问得城中议事堂所在，便快步向那行去，不多时便是来到议事堂前，堂门前虽是有人把守，但想来谢福安提前应是已然吩咐下去，不仅无人栏其脚步，反而大开堂门，任凭叶子轩走了进去。

“怎么这么安静……”叶子轩走进议事堂，穿过一处庭院，望着四下的屋房都是静悄悄的，完全不像是一派处理事务所在的地方，叶子轩心中一动，已是暗中加了小心。

“嘿！”先是一声女子轻叱，接着一柄细柳短剑使快速破空而来，临历剑尖直指叶子轩的后心处。

叶子轩先是心中一惊，接着也是瞬间反应过来，脚下一动，反身躲过，同时定眼着清来人之后，微微一笑，倒也不说话，虚空一握，一柄幽金铁剑已是拿在手中，幽金色的光芒从剑柄处徐徐布满整个剑身。

细柳短剑一击未成，转身回到主人手中，剑主人不过微微轻侧剑身，淡绿色的光华亦是瞬间萦绕剑体，想来也是一把通灵利器。

二人四目相对，沉默不语，但嘴角都勾起一丝弧度，望向对方手中的兵器之时，脸上的神情更是跃跃欲试。

说时迟那时快，二人手中宝剑同时出手，脱手直直刺出，没有花里胡哨的招式，剑尖所指，便是那对方神兵最为尖锐锋利处。

好似那针尖对麦芒！

两把利器随着各自主人修为攘Φ牟欢霞映郑散发而出的各色光芒也是愈发的鼎盛，直到形成两抹流云光团，光团的最为耀眼之处，便是两把宝剑的剑尖相对处！

对峙良久，淡绿色的光芒慢慢有些黯淡下来，似是不力，更久之下，幽金光华胜势渐出，最后，二人同时收力，两把神兵也快速回到各自主人的手中。

“叶子轩！”

还没等叶子轩享受胜利的喜悦，来人的一声娇斥已是让他苦笑不已。

“怎么了，梁大小姐……”叶子轩有气无力的答应一声。

“你行啊，现在都打得过我了，啧啧，不愧是天幽谷的少谷主，就是厉害呐。”

方才与叶子轩对峙的，正是其表妹梁以珊，此刻正一脸冷笑地望着他。

“我哪敢……不是，我哪能赢得了你！”叶子轩急忙摆了摆手，一脸正色道：“方才是你让着我，我才赢得，对不？”

“知道就好！”梁以珊冷笑变为得意一笑，接着双手一负，蹦蹦跳跳的来到叶子轩的身前，打量一圈，撇嘴道∶“也就个长高了点嘛！”

“……”

叶子轩闻言颇背无语道，“你这是夸我呢，还是骂我呢！”

“都有都有！”梁以珊嘿嘿一笑，“可以嘛，小轩轩！看样子……你这是凝虚出境中期了吧？比我都高一个小境等级咯，厉害！”

望着叶子轩听了自己的话那马上要翻到天空去的白眼，梁以珊笑嘻嘻道∶“这次是真夸你呐！”

“怎么修炼的，跟我说说！”梁以珊一把挎住叶子轩的胳膊，嬉笑道。

“勤奋，天赋，缺一不可！”叶子轩面色一正，语气深沉道，接着又是望了望身近的梁以珊，摇头叹气似是可惜道∶“你？没戏了！”

“叶子轩！”梁以珊闻言用力掐了一把他的胳膊，气呼呼道∶“你想死是不是？”

“嘿嘿……开个玩笑嘛……啊！好疼！”叶子轩的笑容在脸上还没持续两秒又是被苦色占满。

“说真的，你要是想加快修炼破境，我可以给你介绍个人，我哥们，绝对靠谱，天才！”

叶子轩望着怒气冲冲的梁以珊，立马眼珠一转拍了拍胸脯，“他可在平日的修炼中帮了我不少，所以我现在才能到凝虚出境中期了！”

“你哥们？谁啊！”梁以珊揽手拖着叶子轩朝议事堂的大厅茸呷ィ一边走又边问，同时更是喊了一声∶“行了，你们都出来吧，该干嘛干嘛去！”

话音刚落，四下屋房嘈杂声四起，人声鼎沸，更是还有不少人跨门而出，穿堂而过。

“你刚才……都让他们藏起来了？”叶子轩一脸黑线，“就是为了偷袭我？”

“对啊！”梁以珊笑着眨了眨眼睛。

“……”

来到大厅龋梁以珊指了指一处椅子，“喏，坐吧！”

“你好像对这挺熟的……”叶子轩望着又是随手拿起一把椅子坐在自己身边的梁以珊，挑眉道。

“怎么可能，我以前又没来过……”梁以珊先是撇了撇嘴，接着又是嘿嘿一笑，“不过有谢叔叔在这，我就能把这当成家了啊，客气什么！”

“谢叔叔，呵呵，刚才我见过他了，还和他聊了一番，不过他说他还有事，就先去忙了……对了，我娘亲没在这议事堂吗？”提起谢福安，叶子轩也是轻松一笑，不过好像又是突然想到什么，开口问道。

“小姨？没有啊，谢叔叔说你和小姨来南平了，说要出去迎接你们，我本来也要去的，可是谢叔叔不肯，于是我才布置了这个恶作剧偷袭你啊！至于小姨……我一直都在这，没见她啊，她不是应该和你一起的吗？”

“进城时，我娘亲让我把天幽谷的人带去住处先安顿好，她来议事堂找谢叔叔，但是这么久了，我都来了，她却还没到……”听了梁以珊的话，叶子轩面色有些凝重，喃喃道∶“不会出什么事了吧？”

“怕什么！”梁以珊白了他一眼，似是不在乎道：“有谢叔叔在呢，能出什么事，再说了，没准小姨就是初到南平，在这城中逛了逛，耽搁了一下呢！”

“倒也是……”叶子轩点了点头，面色稍有媛和，“都是你，刚才愉袭我搞得我现在精神都有些紧张了！”

“怪我咯？”梁以珊嬉笑道∶“对了，你方才说的你那哥们人呢，怎么也没见他？什么世外高人天才啊，能入得了你叶公子的法眼？”

“他给我娘亲当车夫呢哈哈，现在应该和娘亲在一起，等会你就能见到了！”叶子轩微微一笑，接着放缓语气正色道∶“你还别不信，我说他是个天才，他就是个天才。”

“怎么样个天才啊？说出来听听……”梁以珊撇了撇嘴。

“你知道……”叶子轩嘿哩一笑道∶“入了凝虚之后，莫说大境，就这境中的前中后的小境突破都是艰难无比，是吧？”

“嗯……接着说！”梁以珊点了点头。

“我那哥们，比我大不了两岁。现在，你猜什么境界了？”叶子轩神秘兮兮道。

“什么境界啊？”梁以珊被叶子轩的语气弄得有些好笑。

“凝虚……入境！”叶子轩压低声音，“前两天刚突破的！”

“……”

梁以珊闻言没有叶子轩想象中的那般吃惊，甚至看她的样子，似乎还有些不屑∶“前两关刚突破，那也就是凝虚入境前期咯？或者说初期？切……”

“嗯？怎么了……”叶子轩挑眉道∶“就算只是凝虚入境前期，还不算天才？这不比你我强太多了！这凝虚出境和入境之间，可是一个大境的层次。”

“比你我强……这个嘛，我承认……”梁以珊摇头晃脑道∶“至于天才嘛，你这个哥们可算不上。”

“为何？”叶子轩被梁以珊的话有些气笑了，追问道。

“凝虚入境的修为很力害嘛？”梁以珊嘿嘿笑道。

“凝虚入境的修为在谢叔叔他们面前不算什么，但是你要知道，他的年纪才比我大两岁。几近算是我们的同龄之人了！”叶子轩很认真道。

“那你说……”梁以珊神秘一笑，“咱们同龄之人，有没有可能在这个年纪，不仅修炼到凝虚入境，还是后期的那种……”

“凝虚入境？还是后期？不可能！”叶子轩闻言先是一愣，接着摇头否决道。

“怎么不可能，我就认识这样一不人！”梁以珊得意道。

“谁啊？”望着梁以珊的神态不像作假，叶子轩急忙追问道。

“仙子峰妙法门，知道不，妙法门的大师姐，林轻语，也是我的林姐姐！”梁以珊挑眉道。

“前几天我不是跑去苍鹰派了么，就是林姐姐出面护着我。”

“妙法门的大师姐……”叶子轩喃喃自语，接着反应过来∶“哦……就是那不门主，叫什么，赵姑娘，是吗”

“哟，你知道还不少……”梁以珊颇为惊异地望了一眼叶子轩，接着点了点头。

“林轻语……”叶子轩闻言感慨道∶“凝虚入境后期……太力害了！不愧是那赵姑娘的高徒……赵姑娘……”

望着似是知道什么的叶子轩，梁以珊转了转眼珠：“那赵姑娘怎么了，怎么好像好多人对她的态度都很客气……哎，知道这其中的故事不？”

“不知道……”叶子轩赶忙摇了摇头，“妙法门行事素来低调，人员弟子也是不多，势力范围也是极小，看着像是一个末流门派，但实际上在东玄洲，没有任何一个势力可以小觑他们，更不会主动招惹他们……这其中，应该就是那赵姑娘的能力在起作用了……”

“对了，你刚才说你跑去苍鹰派了，你……去那干嘛，不知道危险么？”叶子轩反应过来，责怪道。

“那苍鹰派害我哥哥，我自然要去讨个说法，虽说现在想起来确实有些冲动了，好在有林姐姐护着我，还有……根‘木头’也是一路保护我……”说到这，梁以珊微微一笑。

“木头？那是什么东西……”叶子轩愣了愣。

“什么什么东西，就是……哎呀，就是一个称呼罢了，林姐姐的师弟，我喊他大木头。”梁以珊轻声道。

“噢！我知道了……”望着梁以珊面色似有红晕，叶子轩眨了眨眼睛，嘿嘿笑道。

“知道什么……”梁以珊看着叶子轩的眼神有些紧张。

“咱梁大小姐是不是喜欢木头啊？”叶子轩打趣道。

“说什么呢！”梁以珊闻言立即涨红了脸，急忙道∶“别瞎说，大木头和林姐姐可是一对儿，青梅竹马，佳偶天成的那种！我……我可没什么想法……”

“嘿嘿……”叶子轩也不说话，不过脸上那玩味的表情，已经让梁以珊有些赧颜。

“讨厌！”，梁队珊抬手打了叶子轩一下头，鼻间轻哼一声。

第114章 内射谷主（下）

“不过话说回来，你这个林姐姐倒是真的力害啊！”叶子轩面色回正感慨道：“凝虚入境后期……天才！”

“那可不！”梁以珊又是得意一笑，脸上的笑容好像她就是林轻语一般。“有机会得介绍她和南宫认识一下，看看他俩谁力害……不对，是让南宫知道何谓人外有人，嘿嘿……”叶子轩点了点头。

“有机会的……”梁以珊似是想到什么，语气也是变的低沉起来。

“怎么？”叶子轩炭觉到梁以珊的语气变化，挑眉道。

“今日估计林姐姐他们便会随苍鹰派前来南平……”梁以珊玉臂环胸，轻声道。

“好像是有这么回事……”叶子轩微微点了点头，“我听说了……这次妙法门出人意料的公开参与到别派的纷争中，倒是在东玄洲引起了不小的轰动。”

“倒也不是……”梁以珊叹了口气，“林姐姐说了，妙法门无意参与争斗，只是想找出杀害我哥哥的凶手……我哥哥他……”提起梁青竹，梁以珊悲从中来，语气也是变得哽咽。

“好了……别想这么多了……”叶子轩不说还好，一说一看之间梁以珊却是将头深埋进臂湾，定是清泪已落，心中也是不由得一紧，“放心，无论怎样，那凶手一定跑不掉的！青竹哥在天之灵，也会……唉……”

望着已是香肩微抖的梁以珊，叶子轩也是鼻间一酸，但仍是站起身来到梁以珊的身前，轻声安慰道：“好了，别哭了……”

梁以珊在叶子轩面前似是有了宣泄的地方，抬手一把抱位叶子轩的腰，清泪横落，哽咽声不断。

“呜呜……为何他们要杀害我哥，我哥他那么好的一个人……”

“难道就是为了地盘，为了争斗吗……呜呜……”

“如果可以，我真的愿意代替……代替哥哥去……”

“说什么呢……好了好了，别哭了……”叶子轩双手放在梁情以珊的肩膀，轻轻拍了拍，“人死不能复生，青竹哥也不希望你这么难过……别哭了……啊……”

“哎……”望着仍是嘤咛呜咽不断的梁以珊，叶子轩也只得默默叹了口气，“哭吧，也许哭出来就好了……”

叶子轩也知道，梁以珊和梁青竹兄妹俩，包括和自己，自幼感情深厚，梁青竹突遭罹难，对梁以珊的打击一定是极大的，她平日中身边也没个朋友，伤心之情积郁已久，得不到发泄，也许自己的到来，才能让她敞开心扉，痛痛快快的哭一场吧！

又是哭了良久，接着在叶子轩的几番安慰之下，梁以珊的心神才趋于平静，慢慢松开叶子轩，望着叶子轩的腰间已是被自己方才哭泣时的眼泪清涕浸湿一片，染以珊虽是粉脸一红，但语气仍是有些低落道∶“不好意思啊……把你……”

“嗨，没事……”叶子轩低头定眼一看，不在乎的摆了摆手，轻声笑道∶“只要你不哭，这算什么……你还记不记得，小时候咱们在一起玩，我和青竹哥最怕的就是你这个小女魔头哭哭啼啼的去找谢叔叔告状去……其实呢，那还是我们在你的手中吃了亏的，只是你觉得我们吃的亏没有你一开始心密谋划的那么大……心中不忿而已……你哟……”

“噗……”梁以珊听了叶子轩的话，破涕为笑。

“总算笑啦！”叶子轩吐了口气，“凡事啊，还得向前看，对不对，女魔头？”

“说谁女魔头呢！”梁以珊白了他一眼。

“哈哈！”叶子轩开怀一笑。

“其实……”梁以珊看着叶子轩脸上的随性恣意，顿了顿说道，“你和他有点像……”

“谁啊？”叶子轩一愣。

“韩易……”梁以珊轻声开口∶“就那根木头……”

“哦？”叶子轩闻言心中一动，接着又上下打量一番梁以珊，犹豫中带着一丝正色道∶“以珊，我是你的表哥，咱们也算是一家人，我有句话，不知道该不该说……”

“什……什么……”

“听你话里的语气，你是不是真喜欢那个韩易？”叶子轩想了想，还是开口问道。

“没……没有……”

“表妹，以珊……”叶子轩很认真地说道∶“听你刚才说，你和那林小姐关系不错，那林小姐似乎和这韩易又是……你可不能……”

“我……我知道……哎呀，你放心吧！”梁以珊急忙回道，接着转移话题道：“别光说我，你和那洛小姐如何了？”

“啊……”叶子轩闻言哑然。“我……我和她怎么了……”

“还装……我以前早都听谢叔叔说过，怎么样，这么多年了，追到手没？”梁以珊嬉笑道。

“没有的事……谢叔叔乱说什么啊……”叶子轩顾而言他，“我和凝……洛小姐虽是相识很久，但他平过就是见过几次面而已……并没有什么……”

“噢！只见了几面而已……然后你就撺掇着让小姨找人去洛家山庄给你提亲去了？”梁以珊眨了眨眼睛，嘿嘿直笑。

“你怎么什么都知道？”叶子轩的神情颇骤无奈，接着又是苦涩一笑，“提亲又如何，还不是被人家一口回绝……”

“为什么？那洛家姐姐不喜欢你？”梁以珊疑声道。

“她……喜欢我……吧……”叶子轩犹豫了一下，轻声回道。

“那为何……”

“天幽谷势力渐消微离，我这一个少谷主，又怎能配得上洛家山庄的大小姐呢！”叶子轩自嘲一笑，“说真的，若不是还有梁山剑宗为背，恐怕前去提亲之人连洛弘无的面都见不到……”

洛弘无，洛家山庄的庄主，叶子轩心仪之人洛凝的父亲。

“这洛弘无怎么能这么过分，既然你与那洛凝姐姐情投意合，他作为父亲，非但不支持，怎么还能一口便是回绝掉呢？”梁以珊不可思议道∶“再说了，这洛弘无有这么大的胆子，这么看不起天幽谷？洛家山庄的实力还不足以让洛弘无如此行事吧……”

叶子轩神情淡漠∶“据说洛弘无准备将洛凝嫁给范骠……”

“范骠？飞虹门的二公子？一个据说天天不思修行，只想着吃喝玩乐，欺男霸女的死胖子？”梁以珊挑眉道。

“嗯……”叶子轩点了点头，眼神中慢慢涌出一丝火气。

“洛弘无是不是疯了？”梁以珊恼道。

“可能因为现在的飞虹门才能够给洛家山庄足够的庇护吧……没办法，我天幽谷已不是从前，现实有时候就是这么真实……”叶子轩默默攥紧拳头。

飞虹门……最近数年在东玄洲声势渐起，目前虽还不及苍鹰梁山两派一般在此如执牛耳，但势头已然盖过日薄西山的天幽谷，其中原因便是门主范烈修为有成，据说已是跨过了那渡劫期的门槛，更重要的是，大公子范辰，修道一途天赋惊艳，最近被仙无大陆上的三大上位者门派之一的焱火宗看中，招其门下，正所谓一人得道鸡犬升天，有范辰在焱火宗这一层关系；其他门派自是要对飞虹门另眼相看……就如同那苍鹰派能够成为东玄洲众派魁首，除了高铁泰自身修为深不可测，和其子高楚轲身为长生门年轻一辈的得意第子，亦是脱不了关系……

话说回来，一个已是日薄西山、摇摇欲坠的老旧势力，一个是势头正盛并且有着无限潜力新兴门派，搁着谁选，结果都是不言而喻。

虽说这女婿的人选自身判若云泥，但是……

谁说这是选女婿了呢！

“那……洛家姐姐怎么说？”梁以珊叹了口气，犹豫问道。

“身陷囹圄，唯盼君来……”叶子轩吐了口气，谓声叹道∶“这是洛凝费尽心思给我传的话……”

“唯盼君来……”梁以珊喃喃自语，接着眼前一亮，望着低头不语的叶子轩轻声开口：“那……你打算怎么办？”

“若不是娘亲要先来南平，恐怕我现在已身在洛家山庄……”叶子轩抿了抿嘴，接着抬头望向一脸担忧的梁以珊，强笑道∶“看你……怕什么，放心吧，我一定让溶凝成你嫂子！”

“这还差不多！”梁以珊拍了拍叶子轩的屑膀，高声道∶“这才是我认识的叶子轩！加油，拿出你天幽谷少谷主的气势来，干掉那个死胖子！”

“呵呵……”叶子轩一声轻笑，脑海中全是心中人儿的身影。

※※※

偏僻小巷中，那辆豪华无比的马年在经历了许久的微微晃动之后，终了停了来！

“宝贝，这是第几次高潮了？”车厢中，南宫飒喘了口粗气，朝着纪谷烟胸前的硕大柔软，用力摸了一把，原本一直快速挺刺的腰腹也是停了下来，但那仍是坚挺火热的肉棒却还仍然牢牢的插在美妇的幽谷蜜穴深处。

“唔……”高潮过后的纪谷烟，只剩下若有似无的喘息。

“嗯？”看着纪谷烟不回答自己，南宫飒胯下又是快速耸动两下，肉棒前段在纪谷烟的花蕊深处用力研磨起来。

“啊……别……受不了……”瞬时而来的，便是纪谷烟娇媚的呻吟声，“好痒，要麻了……别蹭！”

“五次，啊！唔……第五次了，别弄了……不行……啊！”纪谷烟只好老老实实的回答道。答案断断续续的同时还夹杂着愈发嘹亮的呻吟。

“小骚货……”南宫飒拍了拍纪谷烟的丰满圆臀，“给我夹两下……”话音刚落，纪谷烟便是很听话的下体蜜穴微微用力，原本便是紧致无比的穴周嫩肉，更是死死地箍位南宫飒的肉棒，让南宫飒舒服的闷哼出声。

“唔……嘶！真听话！”南宫飒淫笑连连。

“历……厉害……”纪谷烟娇躯虽是被南宫飒操弄的酸软无力，但倾国倾城的面颊来却是明媚妖娆，艳丽如初。

“别弄了，该走了，已经……很久了！”纪谷烟微微喘息道。

“这可还不够，我还没射呢！”

南宫飒哼哼一笑，接着眼珠一转，话锋一转。

“当初还和我装一副清高的样子，不让我碰，现在知道我的厉害了吧？”

南宫飒的大手在纪谷烟雪白嫩滑的肌肤上徐徐游走，突然间，两指一搓，对着那如若凝脂的肌肤上微微一掐，“若是用点力，会不会更舒服点？”

“你……你说什么……”纪谷烟面色微微一变，接着似是有些紧张道。

“啪！”南宫飒单掌高高扬起，接着用力拍在纪谷烟的娇臀之上，发出一道清脆的响声，很快，原本如雪似玉的柔嫩肌肤上显出五道微红的指印。

娇臀被打，纪谷烟只是樱咛一声，眉角更是掠过一丝欢愉……

“再装？”南宫飒冷笑一声，“你当我不知道？”

“你个人前贵妇人后母狗的小骚货！”

“躺好！”

面对南宫飒的这般拍打与辱骂，纪谷烟非但没有生气，反而脸上竟是微微露出一丝对情欲的遏望……

说着，南宫飒将肉棒从纪谷烟的蜜穴中抽出，接着换了个姿势，将她的身形摆好，自己盘跪在纪谷烟的下体处，肉棒在纪谷烟的私处轻轻磨拭。

“是不是我越这样骂你，越这样打你，你就越兴奋啊？”南宫飒双手抓住纪谷烟的两团椒乳，用力在手中捏弄揉拭，随口道。

“没……没有……”

南宫飒双手用的力气不小，纪谷烟眉头微皱，似是有痛意袭来，但却没有反抗，只是红唇微张，轻出嘤咛，任由南宫飒肆意大力的揉捏胸前的柔软双峰。

“我还不知道你……”

南宫飒嗤笑一声，接着肉棒对准纪谷烟的蜜穴，缓缓的刺了进去，一边深入，一边轻声道∶“忘了我是怎把你搞上床的！”

“啊……啊！好大……”

伴随着肉榛插入穴中，纪谷烟的口中只剩下销魂的呻吟。

“太深了……啊！”

肉棒在南宫飒的用力下，几乎全根尽入，甚至还在缓缓向前推进。

纪谷烟眼神迷离，饱含渴望地看着身上的南宫飒，红唇虽是轻启，但呻吟好像也已是慢慢变得无声，肉棒带来的充实快感，似乎已经直击她的灵魂。

“啊！……”

一瞬间，南宫飒将肉棒快速的抽出，纪谷烟发出一声高昂的呻吟。

“啊……”

又是猝不及防的一击到底，让纪谷烟全身颤抖，不能自已。

肉棒开始快速地在纪谷烟的蜜穴中进进出出，每一次都是抽出大半，顶进去却又是全根而入，直击花心。

“啊……啊！”

“不行了……慢一点……唔！”

“慢一点，求……求求……啊……啊！”

“舒不舒服，嗯？”南宫飒逗弄道。

“舒服……舒服……咂！”纪谷烟明知是逗弄，但也只得无奈回道。

“你是不是个小骚货？”南宫飒一边大力的抽插，一边淫言秽语不断调戏着自己兄弟的母亲。

“是……啊！……我是……”

“啪！”

一是一道清脆的声音，这次南宫飒的大手落点是在纪谷烟的胸前。

“呃！……好舒服……唔……啊！”

“啪……啪！”

“啪啪……！啪”

清脆的声音接二连三的响起，一方面是肉棒抽插之时，二人身体接触相撞发出的声响，一方面，则是南宫飒的巴掌如雨点般，散落在纪谷烟的胸前。

“啊！……疼……唔……”纪谷烟双眸微闭，口中艺语呻吟道∶“不……不要……啊……唔……”

“不疼，怎么能满足你呢！”南宫飒轻笑一声，双手抓住纪谷烟那已是被打的有些泛红的酥胸乳球，一边胯下的抽插速度又是加快。

“啊！……啊！啊……”

又是一阵狂风暴雨般的抽插袭来，让纪谷烟的檀口中，只剩下不顾一切的呻吟声。

“太……你太大了……不行……”

“唔……又顶……顶到了……！”

“啪啪啪！……啪啪！”肉体的撞击声不断。

“啊……”

“嗯……”南宫飒望着身下的美妇媚态尽显，呻吟连连，自己也是喘了一口粗气，一声闷哼之下，肉棒开始了一阵更加猛烈的抽插。

“要死了……唔……又要来……”

“咕唧咕唧……”二人的交合处，发出黏腻水声。

“又要来了……不行……”

“啊！”

“爽不爽，爽不爽！”南宫飒眼神火热，盯着身下娇喘连连的美妇，大声问道。

“爽……爽！……呃！……章……不……不行了……”纪谷烟断断续续回道，巨天的快感涌遍她的全身，让她早已是飞上云端。

“来了……来了！啊！”

纪谷烟这次的高潮，比前几次来的都要猛烈，双眸惺睁，眼神空洞，红唇微启，胴体轻颤。

还未等高潮余韵过去，南宫飒快速抽插的肉棒又是一记强击，龟头前段紧紧的顶在了纪谷烟的幽穴花心，马眼微酸，精囊耸动，作恶多时的肉棒开始爆射出一股股炙热浓白的阳精，直烫得纪谷烟又是娇喘出声，娇躯更是打了几个颤栗。

“好烫啊！唔……”纪谷烟瘫软的躺在丝绸锦缎上，幽幽地喘息着。

出过精的南宫飒，趴在纪谷烟的娇躯上，伸出舌头，在纪谷烟光滑细嫩的肌肤上徐徐游走，不多时，来到胸前，望着仍是微微挺立的乳头，舌尖轻卷，将那抹嫣红含入口中，吸吮勾弄，回味方才的激情。

第115章 以珊将非（１）

“让我起来吧……该走了！”

又是温存了好一会，纪谷烟才推了推身上的南宫飒，轻声道。

“呵……”一声淫笑，年轻男子又是一巴掌拍在她的娇臀之上，“就先放过你。别忘了晚上还有呢！”

“嗯……”高潮过后的纪谷烟轻声一应，鼻息之间仍是悠然喘息。

“哎……”南宫飒直起身来，大大的伸了一个懒腰，开始穿自己身上的衣物。

“对了，听说你那外甥女梁以珊也在南平？”南宫钢转了转眼珠，笑问道。

“你想干什么……”本也是收拾自己衣物的纪谷烟瞬间面色微冷。

“啊！听这语气，又变成高高在上的谷主大人了？”南宫飒嗤笑一声，“不是刚才被我操的嗷嗷叫的时候了？”

“不过……我就是喜欢你这副能随时变脸的模样！”南宫飒勾住纪谷烟圆润的精致下巴，望着似是不悦，将臻首撇向一旁的美妇，南宫飒眯了眯眼睛∶“别担心，我就是问问，你又不是不知道，我只对你这样的成熟女子感兴趣……”

“南宫飒……”纪谷烟甩开他的手指，语气淡然道∶“希望你不要忘记，你答应过我的事！”

“嗯？”南宫飒先是一愣，接着微微一笑，“放心……一个小小的东玄洲罢了，待我游历结束之后回到家族，定会助你天幽谷帮山再起！”

“而你，则是我这次游历之中最大的收获！”南宫飒对着纪谷烟的红唇轻轻一吻，嬉笑道。

“话别说的这么好听……”纪谷烟幽幽道。

“什么意思？”南容砜轻扯嘴角。

“东玄洲比我纪谷烟好看的女子多了去了……”纪谷烟轻哼一声，“你是什么样的人，我会不清楚？色中饿鬼一般……你会只满足于我一个人？”

“哈哈，还挺聪明，不过……”南宫飒大笑一声，接着又是话锋一转，“我出门已有三载多，自从三年前遇到了你，我还去过什么地方？不是一头便扎进了你天幽谷中？就算你知道我是南宫家族之人，你不也是矜持了这两三年才让我把你吃了么……”

不等纪谷烟开口，南宫飒又是接着说道∶“我知道，一个月前，你终于不情不愿的主动送上门来，不就是为了叶子轩的亲事被拒？你那才下定决心定要重振天幽之威，不得不说，你对你儿子是真的好啊，据说那叶风走了之后，你可是守身如玉十数年，居然为了儿子的事，把自己的身子给了我。”

“啧啧，不过有一说一，这十年间独守空房的寂寞滋味，不好受吧！女人怎么能离得开男人呢？看看这才不过一个月，我把你喂养得多好，谁人见了你，不夸赞一声变得更漂亮了？”

“不要在我面前提那个人！”纪谷烟面无表情。

“好，不提就不提……说了这么多，其实我对你也算是很真心的了……”南宫飒微微一笑道，“知足吧，至于我答应过你的事，将来回族之后自会帮你，放心！一个小小的东玄洲……呵！”

“走吧……一会子轩若是去了议事堂就不好说了。”听了南宫飒的话，纪谷烟缓缓低头语气亦是变得轻柔。

“亲我一口！”南宫飒望着低着头面色不清的纪谷烟，眼珠一转笑道。

“……”

纪谷烟很听话的抬头，在南宫飒的脸颊之上，闭着眼睛轻轻一吻。

“真乖！”说完，南宫飒像逗弄小女子般似得掐了掐纪谷烟的脸颊，接着起身走出车厢，“驾！”

车轴媛缓转动，车厢鹊募凸妊糖嵘一叹。

马车刚刚出了小巷，没走多远便又停了下来，因为道路中央站着一名神情淡漠的中年男子。

车驾上的南宫飒面色有些许的凝重，甚至一丝紧张……因为他完全查探不到栏路男子的修为深浅。

“阁下是……”顿了顿，南宫飒开口问道。

“谢福安……”来人回道。

“！”

南宫飒眼皮一颤，接着翻身下车，抱拳客气道∶“南宫飒见过谢先生！”

“车上是天幽谷的谷主吧？”谢福安淡漠开口。

“是……”南宫飒急忙回道。

谢福安点了点头，抬步走向车旁，纵身一跃，站到车架做回头对着南宫飒道∶“继续赶你的车，去城中议事堂……”接着弯身进入车厢。

南宫飒站在原地，面色阴晴不定，思来想去，还是回到车驾上，手抖缰绳，驾驶马车继续向前。

“好久不见啊，谢先生！”车厢龋纪谷烟望着直接只身钻进来的谢福安，嘴角露出一丝冷笑。

谢福安端坐一旁，目不斜视，更是直言开口道∶“你带着子轩来南平做什么？”

“哟？怎么……这南平这么闹热，就许你们梁山剑宗在这打个天翻地覆，就不许我们天幽谷来凑凑热闹？”纪谷烟仍是冷冷一笑。

纪谷烟的声音越来越大，谢福安眉头一皱，接着手指微曲，弹出一抹光滑，堪堪笼罩住整个车厢。

“怎么，还有什么见不得人的话要说？”纪谷烟见状更是冷笑不止。

“我没什么见头不得人的话，只是怕疯女人再说出什么疯言疯语……”谢福安平静回道。

“疯女人？”纪谷烟柳眉一挑，“谢福安，你说谁是疯女人！怕谁说疯言疯语？”

“知者自知……”谢福安面色不变。

“我看……你是怕了吧！”纪谷烟嗤笑一声。

“我没什么好怕的……”谢福安面无表情。

“是吗？那要不要我替你大肆宣扬一番？”纪谷烟微微一笑，“是谁因为谁喝得酩酊大醉？是谁爬上我的床榻？是谁脱了我的衣物把我压在身下？是谁……”

“够了！”谢福安面色终于有些微变。

“怕了？”纪谷烟冷笑道∶“谢福安，看起来你还没忘啊！”

“自从你到我天幽谷，我便是那么喜欢你……可你呢，心里只有我姐，对我的感情不管不顾！”纪谷烟的情堵愈发激动，“后来我爹选了梁仁兴做他的大女婿，我还妄想着你便能死了那条心，转而和我好，没想到那天晚上我姐成婚之时，你醉成那般模样，还是我照顾的你，结果呢，你把我压在身下的时候，喊的还是我姐的名字！你知不知道，那是我的第一次！再后来，你一言不发的便离开天幽谷，西去游习你的剑道，你知不知道，我却莫么其妙的被迫嫁给了一个废人！你知不知道……”

话还未完，纪谷烟已双眸微红，更是死死地盯住谢福安。

“我说过，咱俩不合适……”谢福安面无表情，但也轻声开口。

“谢福安，你好狠的心！”纪谷烟瞬间眼神如冰，面色如霜。

“我亏欠你的，有机会我会慢慢偿还给你……”谢福安缓缓道，“你能顺利当上天幽谷的谷主，只是一个开始……”

“不需要！”纪谷烟闭上眼睛，冷声道。

“你还是带着子轩回去吧，南平这里太乱了，天幽谷最近又是……”顿了顿，谢福安继续开口道：“等了结了苍鹰派给青竹报了仇，我会帮天幽谷……”

“我天幽谷的事就不帮烦‘谢先生’操心了……”纪谷烟冷哼一声。

“你要是有本事，子轩的亲事会被人那般一口回绝掉？”一而再再而三的冷言冷语，谢福安的语气亦是变得有些不悦。

“子轩，子轩……你叫得倒是挺亲啊……”纪谷烟嗤笑一声，“谢福安，你不会以为子轩是你儿子吧？就算他爹是个废物，但也是子轩的亲生父亲，你可不要会错意了！”

“纪谷烟，你又在说什么疯话……”谢福安皱了皱眉头，冷冷道∶“我是看子轩这孩子不错，才多加关心，还有……居然能把叶风当做一个废物，你看人的眼光，和纪重云差不多！不对，纪重云虽说大女婿选的一般，但这个小女婿……思来想去，也就是你看人的眼光……如柴犬一般！”

“谢福安！”纪谷烟双眸似剑，柳眉怒挑。

“行了，你想做什么，随便你，但是我希望你别太出格，这是南平，不是天幽谷！”谢福安语气加重。

“说了半天……”纪谷烟几讽一笑，“就是还是担心我把你的事给抖楼出去呗！”

“那件事……希望只有天知地知，你知我知！”谢福安面无表情道。

“那其他事呢？”纪谷烟哼哼一笑。

“什么事？”谢福安闻言眉头一皱。

“比如……你对梁山剑宗的宗主夫人，也就是我那亲姐姐的爱慕之情啊！”纪谷烟嘴角微翘，“虽说有心之人都能看出一二，但那八九……”

“纪谷烟……我警告你……”

谢福安双眼一眯，气势陡涨，庞大的修为气息一下子便锁定纪谷烟，让纪谷烟察觉到一丝危险的信号，面颊之上掠过一丝慌张，身形也是不自觉的缓缓后移。

“记住我说的话，希望你别太出格！”谢福安语气微寒，接着再一望纪谷烟已是被自己气息逼到角落，心中暗叹一声，气息暖缓收敛入身。

没了气息的压制，纪谷烟面色又是恢复如常，轻蔑道∶“吓唬谁呢，你敢杀我吗？”

“不是不敢，而是不会！”谢福安抬头道∶“你懂我什么意思吗？”

“・……”

纪谷烟撇了撇嘴，似是不屑，但也没有继续这个话题，将头转向一旁，似是在看窗外。

车厢纫黄寂静。

“这是要去哪？”良久，纪谷烟语气微冷地开口道。

“议事堂……”谢福安平静回道，“子轩和以珊应该都在那……”

“以珊……”听到梁以珊的名字，纪谷烟的眼神中也掠过一丝柔和。

“到了……”又是过了一会，马车缓缓停住，谢福安也立时起身，“记住我说的话……”说完之后，这才伸手撤回结界。

“……”

纪谷烟没有回他。

谢福安深深地看了她一眼，转身下车。

“谢先生！”南宫飒早已跳下车，在车前等候。

“嗯……”谢福安点了点头，算是回应，接着向议事堂茸呷ァ

南宫飒望着谢福安的背影，眼神闪烁，接着回过神来，跳上马车，进入车厢。

“怎么，这是你的老相好啊？”南宫飒望着面色有些不对的纪谷烟，轻笑一声，坐下来之后，大手在纪谷烟光滑粉嫩的脸颊上拂了一把。

“说什么呢？”纪谷烟白了他一眼。

“刚才他布置结界了吧，你们说了什么？”似是想起方才，南宫飒面色微微一沉。

“没说什么……就是关于梁山剑宗和苍鹰派的事……”纪谷烟抿了抿嘴，轻声道。

“切，我还以为是什么秘密，一个小小的苍鹰派，值当的么！”南宫飒嘲弄一笑，接着似是想起什么，突然来了兴趣，“哎，据说苍鹰派的那个掌门夫人，生的倒也是美艳无比，想必也是一番熟透了的模样……”

“南宫疏影么？”纪谷烟轻扯嘴角，“南宫飒，她可是和你同姓，你就不怕到最后乱了伦理纲常？”

“纲常？哈哈……”南宫飒放肆一笑，“你不还是我的烟姨，如何？”

“疯子……”纪谷烟自言自语，接着起身下车。

“难道你不喜欢疯子么？”说着，南宫飒朝着背对着自己的美妇的娇臀拍了一把。

“滚开！”纪谷烟先是白了他一眼，接着语气有些冷道∶“你最好老实点……”

“啧啧，又变成谷主了……”南宫飒微微一笑，“行，我配合你，不过，你晚上也得配合我！”

纪谷烟脸颊一红，微声轻嗯之后，赶紧下车，倒是留下南宫飒一人坐在原处。

“伦理纲常？说起来，倒还真有那么一点关系呢……”南宫飒喃喃道，接着语气变低，笑容也是极其淫秽，“南宫疏影！”

“小姨！”下了车，还未等纪谷烟走入议事堂的大门，梁以珊便风风火火的冲了出来，一把搂住纪容烟的脖颈，秀足离地，紧紧搂住，整个人似要挂在身上，口中更是腻声道∶“我想死你了”

“哎呀……你这丫头……”纪谷烟虽是面露喜色，但玉颈被吊的有些发紧，只得无奈道∶“快些下来，女孩子家的，这样不好……”

“想你了嘛！”梁以珊扑在纪谷烟的耳边笑嘻嘻道，接着抬目一看，周围不光有跟在自己身后跑出来的叶子轩，再一眼，纪谷烟的身后还跟着一个陌生的年轻人，此时正面带微笑地看着自己。

一看有生人，梁以珊急忙从纪谷烟的身上滑下来，理了理衣物，轻咳一声。望着已自顾走到那陌生男子身前，不知说了什么，脸上更是变的笑意吟吟的叶子轩，梁以珊微微瞪了他一眼，似是在警告他不许看，或者说自己的笑头话。

“梁小姐你好，在下南宫飒……”南宫飒上前一步，躬身轻声道。

“呃……你好，我叫梁以珊！”梁以珊虽是性子不拘一格，做事更是随心，和她姣若秋月的倾国姿容不符，但面对陌生人该有的礼数，还是不会少的。当下便委然轻施了一个女子万福，客气回礼道。

“噗……”一旁的叶子轩望着梁以珊一副温文尔雅的淑女作态，不禁哑然失笑。

“叶子轩！”梁以珊又是狠狠地瞪了他一眼，叶子轩立马闭上了嘴巴。

“呵呵……”南宫飒见状只是微微一笑，默然和叶子轩站在一旁。

“嘿嘿……”梁以珊望着很是听话的叶子轩，得意一笑，接着又是一把搂过纪容烟的臂弯，叽叽喳喳说不不停。

“怎么样，我说我这表妹像个女魔头吧！”叶子轩朝着南宫飒低声道∶“不过你俩刚才那一板一眼的行礼，真的太搞笑了，又不是什么外人，哈哈……”

“梁小姐的性格乐天达观，实在难得……”南宫飒微微一笑回道。

“你小子，还文绉绉的……”叶子轩撇了撇嘴，接着嘿嘿一笑∶“刚才我在她面前对你好一顿夸，说你在修道一途上可有天赋了，已是到了凝虚入境，还说让你有时间教教她，你可别给我掉链子啊！”

“好说……”望着正在和纪谷烟聊个不停的梁以珊，那笑靥如花的绝美姿容，让南宫飒轻搓双指，微微点了点头。

“不过你这个天才，来到了这，好像要被人比下去咯！”叶子轩咂咂嘴，感叹道。

“哦？”南宫飒眉头一挑，望着摇头晃脑的叶子轩，笑道∶“怎么，叶大少爷又遇到了什么不得了的人物了吗？”

“您猜！”叶子轩神秘道。

“猜你个大头鬼！”南宫飒也是恢复了以往，和叶子轩开起了玩笑。

“嘿！”叶子轩刚要跟他拌嘴，顺带解释一番口中那不得了的大人物，梁以珊那边已是拉着纪谷烟朝着堂茸呷ィ二人也只好快步跟上，不料谢福安悄然出现在门口的台阶上，望着台下的几人，淡然开口道∶“别进去了……”

纪谷烟闻言，面色微微变冷。

“怎么了谢叔叔，小姨才刚到……”梁以珊急忙道。

谢福安摆了摆头手，“苍鹰派的人来了……”

“这么快……”

众人皆是面色一变，倒是纪谷烟看向谢福安的脸色缓和了许多，不过很快也是被凝重之色替代，开口道∶“你打算怎么办？”

“出城迎敌罢了，能怎么办……”谢福安神情淡漠但又是对着纪谷烟正色道∶“你带着子轩和以珊他们去天幽谷的住处等候，我……”

第115章 以珊将非（２）

“不可……”

“谢叔叔！”

“谢叔叔！”

谢福安的话还未讲完，下面已传来三人的急声。

“谢叔叔，你忘了你答应过我的？”梁以珊率先开口。

“谢叔叔，我既在南平，怎么会让你一人出城？”叶子轩紧跟其后。

“……”

纪谷烟本来也想出声，望了望梁以珊与叶子轩二人，想想作罢，不过那望向谢福安的眼神已不言而喻。

你怎么说服他俩？

一旁的南宫飒低着头沉默不语，嘴角更是隐隐露出一丝不屑。

望着叶子轩与梁以珊的期盼眼神，许久，谢福安嘴角才露出一丝笑容，“那就一起……”

“好！”梁以珊这才欢声笑道。

“谢叔叔，让幽金骑他们也一同吧，毕竟……”叶子轩也是舒了口气，接着想了一下犹豫道。

“不用……”谢福安刚想拒绝，一旁的纪谷烟便是开口道∶“南宫飒……”

“弟子在！谷……烟姨有何吩咐！”南宫飒也是急忙抱拳回道。

“通知幽金骑，让他们过来！其他人……也一起！”

“是……”南宫飒低着头，面色不清，答应一声之后便领命而去。

“走吧，我已让人在城门处集合……”谢福安深深地望了一眼纪谷烟，转身离去。

叶子轩急忙跟上谢福安的脚步，梁以珊与纪谷烟并行。

“谢叔叔，苍鹰派此次都是何人前来？”说归说，叶子轩还是有些担忧道。

“应是高铁泰带队……”谢福安回道。

“苍鹰派的掌门？”叶子轩闻言一惊。

“呵呵……怎么，怕了？”谢福安微微一笑，反问道。

“不怕！”叶子轩眼中反倒是掠过一丝火气，语气也是有些急躁∶“青竹哥的事，这老家火脱不了干系！甚至他没准就是主谋，我恨不得……”

“子轩……”谢福安平静开口∶“我以前怎么教你的，做事切莫冲动，更何况现在大敌当前，注意你的心境……”

“是……我有些冲动了，谢叔叔教训的对……”叶子轩也反应过来，平复了下心情之后又是追问道∶“除了高铁泰呢，就没有我能够……”

“你小子想干嘛？”谢福安登了他一眼。

“谢叔叔，我有自知之明……”叶子轩又是恢复往日那般无谓的神情，甚至还嘿嘿一笑，“高铁泰我对付不了，但是他们的一些弟子甚至长老，我还能过过招的吧？”

“……”谢福安闻言有些气笑∶“你还挺自信的，都想着对上苍鹰派的长老了？”

“那实在不行，就教训一下苍鹰派的弟子呗！”叶子轩嘿嘿一笑。

“子轩……”谢福安面色一正。

“谢叔叔您说！”叶子轩一看谢福安神态严肃，知道他有正事要说，也收起了嬉笑的神情。

“别浪费自己的天赋……你懂我的意思吗？”谢福安似是怕伤了叶子轩的自尊，斟酌良久，只说出这样一句话。

“嗯……”叶子轩明白谢福安话的意思，轻声应道。

“你与青竹以珊三人，从小看起来似乎青竹修道天赋更高，作为哥哥，修为境界更是一直领先于你俩，但实际上，你的天赋要比他高许多，甚至可以说高到让我惊讶。所以暗中我也最看好你……”

“但是……”说到这，谢福安不禁皱了皱眉，语气甚至都变得有些生硬∶“这次见你，你居然不过只和以珊同在凝虚出境，出境中也就堪堪高她一个小境而已，你这几年都在做什么……”

“以珊平日中比较贪玩，修道懒意，但她是个女子，可你呢……”

谢福安回头望了一眼身后的梁以珊和纪谷烟，又是语重心长道∶“话说起来，以珊现在身上的担子也不轻了，接下来我也要对她严加管教些许，再者说，子轩，你将来，可也是要继承天幽谷家业的！”

“谢叔叔，我……”叶子轩低声道，“其实……我感觉我修炼已经很勤奋了，但是不知为何，就是……”

“就是什么？”谢福安淡淡的瞥了他一眼，自是认为叶子轩的话只是他懒于修习的借口罢了。

“就是……”叶子轩挠了桡头，“具体的我也讲不出，好像我体刃尬气象如盂满将溢，快要到了破境之时，可不知为何就是踏不出那一步，原本还好，这两年更是如此……”

“哦？”谢福安闻言面色一震，“为何？”

“我要是知道就好了……”叶子轩一声苦笑。

“等过两天，我帮你看看……”

谢福安觉得叶子轩的神情不像撒谎，面色凝重的点下点头。

“多谢谢材叔！”。叶子轩急忙道。

谢福安摆了摆手，独自一人陷入沉思。

“以珊，现在有没有心人了啊？”

二人后面，一路上都在聊个不停的二女，纪谷烟问出了好像每个好久未曾见面的长辈都会问到的问题。

“没……没有……”梁以珊面色一红，撒娇道∶“小姨，我才多大啊……”

纪谷烟嘴角含笑，“不小了，男大当婚女大当嫁，以珊已经长大了，有心不也是很正常的，害羞什么……”

“艾呀……真没有……”梁以珊低着头嘤咛道∶“就算有，人家也不一定喜欢我呢……”

“你这丫头……被小姨说中了吧，还是有心上人……”纪谷烟笑着敲了敲梁以珊的额头，“你看看你子轩哥，自小见到那漂亮的女子就走不动道，总要追上去与人家聊个半天，还说什么非人家不娶，不过自打遇到了那溶凝，一门心思便全在她那了！再见了其他女子，也没了往日的无礼，这说明什么，他是遇到对的人了，所以说啊，以珊若是遇到了自己喜欢的人，又恰巧又是对的那个人，还是要主动一点的好……”

“可是……”梁以珊犹豫了一下，还是没了下文。

“可是什么？”纪谷烟笑着追问道，以为梁以珊还是在害羞。

“没什么……”梁以珊摇了摇头。

“以珊这是长大了，有自己的小心思咯！”纪谷烟笑道。

“小姨怎么和谢叔叔说的话一样！”梁以珊莞尔一笑。

“哦？”谷烟幽然道。

※※※

不多时，几人便来到城门处，梁山剑宗在南平的弟子早已集合完毕，整装待发，而想必那苍鹰派的人也已到了城外，城门紧闭，不许任何过往行人出入。

看到这副情景，梁以珊心中微微有些紧张，她知道，隔着城门在城墙的另一侧，林姐姐和太木头应该也在，甚至一会可能……

谢福安这边登上高台，他的的话不多，简单交待了两句，便要准备挥手大开城门。基然间，余光看到呆着不动，脸色还有些郁郁的梁以珊，心中一动，微微叹了口气，又是抬步走下台阶，来到梁以珊的身前。

“子轩……”谢福安想了想，转头对着叶子轩道∶“天幽金骑怎么还没到？”

“额……我已经告诉南宫地方在哪了啊！”叶子轩挠了挠头，“是不是南宫不太识得这南平城鹊穆罚所以耽搁了……要不我再去看一下？”

“天幽骑那几人的战力也不低……”谢福安点点头，转向梁以珊，“以珊，你这两天没事也把南平城逛的差不多了，比子轩要熟悉道路，你去吧……”

“哦……好的，谢叔叔！”梁以珊不疑有它，随口答应一声之后，转头离去。

“哎……”谢福安望着梁以珊离去的背影，叹了口气。

“谢叔叔这是……”叶子轩见状有些发愣。

“身不由己，将来你就明白了！”说着，谢福安拍了拍他的肩膀∶“我们一会马上出城，至于把以珊支开，只为了……”

“我好想已经明白了……”叶子轩想起梁以珊在议事堂给自己说的那些关于妙法门的话，点了点头。

“你俩是什么意思？”一旁的纪谷烟不明所以。

谢福安没有理会她，转身走向梁山剑宗的弟子那边，做最后的部署，倒是叶子轩笑嘻嘻的来到自己母亲身边，趴在纪谷烟的耳边叽叽咕咕地说了好多。

“原来是这样……”纪谷烟微微点了点头，接着有些不可置信道∶“你说那妙法门下的林轻语不过和你们同岁，居然已经到了凝虚入境后期的境界？”

要知道，她纪谷烟比林轻语大了一个辈分，如今不过也只是凝虚真境前期罢了。

“嗯……”叶子轩大点其头，“这等天赋，当真称得上惊艳一词，说起来，这林轻语作为一个女子，天赋和境界居然比起南宫还要恐怖……”

“林轻语……”纪谷烟喃喃道∶“不愧是那赵姑娘的徒弟！”

听到自己的母亲也提起那赵姑娘，语气之中似有感慨，叶子轩也是当下忍不住问道∶“娘亲，那妙法门的赵姑娘到底是何方神圣，为何你们都……”

“都如何？”纪谷烟微笑道。

“都……感觉好像对她忌惮……或者是礼让三分？”

“忌埋？呵呵……”纪谷烟将了将额前青丝，“那倒不至于，不过这赵姑娘，确实有几分能力……具体的我也不清楚，我记得那时候我约是与你们现在同岁，你姥爷还未仙逝陨落，天幽谷正处鼎盛之时，那赵姑娘在仙子峰开山立派，自要来我天幽谷拜门谒见，不过很奇怪的是……”

“是什么？”叶子轩像是听故事般来了兴趣，急忙追问道。

“面对来拜山的那赵姑娘，你姥爷非但没有拿出上位门派谷主的气势，反而一言一行之中，对其充满客气，甚至一次偶然之间，我发现你姥爷私下里对其更是奴颜婢膝……”

“啊？”叶头子轩张大嘴巴，讪笑道∶“不会吧……奴颜婢膝，娘亲说的这个词是不是有些过了……”

“具体的我也记不清了，只是有这个印象罢了，就算真是如此，你姥爷也不会在众人表现得太过明显，毕竟，他是天幽谷的谷主……”纪谷烟喃喃道，“自打那以后，仙子峰便多了一个妙法门，不过妙法门弟子薄稀，地盘更是寥寥，也就慢慢淡出了我的视野之中，甚至在旁人眼里看上去，在东玄洲妙法门只算是一个末流门派。”

“这个我知道，明眼人都能看得出来，妙法门的实力就那样，不过这么久以来，没有哪个门派会主动招惹他们……”叶子轩听到最好，点了点头，“好像听说也就前不久苍鹰派纠众前去了妙法门一趟，具体的也不知道做什么，最后不也不了了之了，据说那次……姨丈也去了……”

“是啊，东玄洲的两大魁首，加上其他一些门派，合起伙来都没把这妙法门怎么样……而且据说那门主赵姑娘都未曾现身，那林轻语一人出面，便把众派给打发了。好像是众派与她作了个赌约，由她一人出手，折败众派中的三家派出的精英弟子，至于结果，你也知道了……”

纪谷烟轻哼一声，“现在可倒好，当初领头的两大魁首，自己打了个天翻地覆，这妙法门却在中间充当起了好人，试图想要调解开来了……”

“那不是后面出了青竹哥的事么……”叶子轩叹了口气，脑海中又想起梁青竹的身影。

纪谷烟抿了抿嘴，没有吱声。

※※※

这边，南平城龋街上已是寥无行人，梁以珊莲步快移，独自一人向天幽谷人员的住处行去，按照谢福安说的，梁以珊似是对南平城已颇为熟悉，不多时，使是轻车熟路的来到了那所别院前。

“开门开门！”

想是初到南平，舟车劳顿，天幽谷并没有安排人员在门前把守，大门紧闭……

梁以珊来到门前，手在门上一阵急扣。

很快，大门后传来一声低喝∶“何人？”

“梁以珊！开门！”梁以珊双手叉腰，大声回道。

很快，大门应声开启，一人探出身形，打量一番之后，急忙拱手道∶“原来是梁小姐，有何事？”

“何事？”梁以珊闻言气急道∶“那个南宫飒没和你们说？”

“额……”那人也是一愣，接着疑惑回道∶“南宫飒不是与谷主去了议事堂么，并未曾……”

梁以珊翻了翻白眼，这货不会真的迷路了吧？

“好了好了，先让我进去……”梁以珊挥了挥手，一边走一边讲，“去通知其他人，我小姨让你们马上去城门处集合！”

“是是……梁小姐稍等，我马上去通知！”那人听完，急忙回道，接着一瘤烟跑进院中去了。

“这南宫飒跑哪去了……”梁以珊站在原地摇了摇头，有些气道，“等见了他，本小姐非得好好收拾收拾他一下，这点路都给摸迷了？”

梁以珊心里这样想着，转了两下腰，更是不自觉的甩了甩手，似是要放松下，一会很狠的收拾南宫飒才能解气。

巧的是，这边梁以珊刚转下头，那边南宫飒便慢悠悠的迈着四方步走了进来。

“南宫飒！”梁以珊插着腰，秀眉高挑，大声斥道。

南宫飒原本是不紧不慢，在街上逛了半天，直到百姓闻言要日禁收摊之后，才缓缓朝着叶子轩给的地址来，如今闻言面色一变，心里也是一突，这大小姐怎么来了，看其脸色，是不是自己耽搁了，当下眼珠一转，想要说什么开脱之词。

南宫飒不知道的是，梁以珊倒也没有生气，只是她的脾气性格就是如此，火意火燎般也是对待自己人，若是换了生人，而梁以珊又是真的生气，恐怕直接便是祭出神兵，与其打斗起来了，那还会大喊一声，作为警告。

因为叶子轩说过，这南宫飒是他的哥们，小姨那边看样子对他也是颇为器重，不然也不会带在身旁。梁以珊自然把南宫飒当成了自己人，大声点，不过也是吓唬他罢了。

“梁……梁小姐……”南宫飒急忙向前，笑道∶“你怎么也过来了？”

“我要是不过来，还不知道你什么时候才能带人过去呢！”梁以珊轻哼一声。

南宫飒这边刚要想个理由开脱过去，不料梁以珊又是开口道∶“南宫飒，你不会迷路了吧？就这一点路，你都找不到啊？”

“您可笨死了，比子轩还笨！”

“是是是……让梁小姐见笑了……”南宫飒闻言，转了转眼珠，也是顺势苦笑一声，算是糖塞过去。

“哎，听说你现在是凝虚入境啊？”梁体以珊又是嘿嘿一笑来到南宫飒的身前，接着似是男子之间的哥们般，将青葱玉臂搭在南宫飒的肩上。

“是……”南宫讯微微一笑道，接着不留痕迹的望了望那只搭在自己肩膀上的手臂。

“力害啊，比叶子轩强多了……”梁以珊轻哼一声撇了撇嘴，“也不知道他是怎么修炼的，才和我一样是个凝虚出境！还只是个凝虚出境中期……”

“子轩假以时日也会破境的……”南宫飒眼神闪烁。

“他那个笨蛋，还不知道要到什么时候呢！”梁以珊气鼓鼓道，“小姨也不管管他……”

“烟姨平日中忙于天幽谷的事，确实也没有太多时间管教他……”南宫飒微微一笑。

“烟姨烟姨……你叫的可真亲……”梁以珊挑了挑眉打趣道∶“小姨走哪都把你带在身边，看样子很看重你咯！”

“那是自然，子轩是我兄弟，烟姨平日对我又是教导有加，我与子轩……还有烟姨的情分可是很深的！”

“哦？”梁以珊坏笑一声，“叶子轩是你况弟，又是我的表哥，那照这么说，咱们也就是哥们咯！那咱们之间也得有几分情分的吧？”

“那是自然……”南宫飒点了点头，接着疑声道∶“梁小姐是想……”

“也没啥……”梁以珊似是有些不好意思的鼓了鼓嘴，接着转了转眼珠，像挎住叶子轩一般一把搅过南宫飒的胳膊，低声笑着说道∶“叶子轩那家火丈着自己是凝虚出境中期，我刚才已经打不过他了，听说他修行的时候，你可没少帮他，要不你地指点我一下，有啥好的办法可以教训教训他不？”

南宫飒没有在意梁以珊说的话，只是低下头又是看向那只搭着自己胳膊的女子玉臂，接着又是徐徐抬头，望向嘴角含笑的梁以珊。

那凑近之时的女子淡淡幽香，让他一时间有些……

南宫飒眯了眯眼睛，不动声色的微微后退一步，开始上下打量起眼前这个原本没有在意的绝美妙人儿。

梁以珊今天身着一袭淡绿色水华宫服，脚踩的是青白相间的碎花绣鞋，宫服裙边用盈粉色的丝线绣着细碎的樱花瓣，外围勾上一层金丝，仿佛给这樱花镀上了一层金边，在阳光底下，显得璀璨耀眼。

外罩的亦是一件淡绿色轻薄纱衣，用绯翠色丝线在上绣着藤纹，莹莹曲折，一直蜿蜒到披肩之上。

再往上，绝美倾国的娇姿妙容和细润如脂的冰肌玉肤，淡淡笑容轻轻挂在脸上，双眸清似一汪清水，不含一颗沙乐，更觉明亮如星，拒存一缕尘埃。

脑后一席青丝用一支莲花玉簪高高挽起，垂下几股彩色流苏汇集于脑后，悬着一颗名贵东珠，此刻正随着主人的臻首微微轻晃。

“怎么个指点法？”南宫飒笑了，望着梁以珊的双眼不带眨一下。

“都行！”梁以珊开心一笑，从南宫飒的臂弯中将手臂抽出，笑嘻嘻的拍了拍手……

第116章 以珊将非（３）

“梁小姐是仅仅想要单纯的‘教训’一下子轩，还是想真的在修道之路上更进一步呢？”南宫飒又是想了想，和煦笑容再度浮现脸庞。

“哦？”梁以珊眨了眨眼睛笑道，“这个怎么说？”

“单纯的‘教训’一下他嘛，办法自然极多，也很简单……”南宫飒走到一旁背身道，“梁小姐可以让烟姨给你出气，也可让谢先生给你帮忙啊，甚至只要梁小姐知会一声，我南宫飒对此事亦是义不容辞……”说着，南宫飒拍了拍自己的胸脯。

“可若是梁小姐真的是想追上子轩的境界，可不是三言两语便能说得清，做得来的……”南宫飒又转过身来，微笑道。

“那要怎么做？”梁以珊似是来了兴趣，又是趁着在等天幽谷的人集合，无事可做，于是急忙追问道∶“快说快说！”

“破境之秘，唯有天赋、勤奋二词……”南宫飒眼皮一抬，摇头晃脑笑着说道∶“别无他法！”

“嘿！南宫飒，你逗我玩呢？”梁以珊一听有些气急，秀眉微挑当下便要去揪南宫飒的耳朵。

“别急嘛……”南宫飒身形一撤，移到一旁，接着朝院纫鸭合差不多的天幽谷的众人努了努嘴，低声道，“喏，隔墙有耳……”

“嘿哩……”梁以珊闻言反应过来，亦是嬉笑着点了点头。

“别走，一会告诉你怎么做！”南宫飒俯首过去刚要开口，望着梁以珊那晶莹小巧的玉润耳垂，眼珠一转，趁着开口的功夫不留痕迹的在上面吹了口热气，轻声道。接着望着那虽是满不在乎，但耳根却莫名有些红晕的梁以珊；轻声一笑，抬步走向众人。

“谷主有令！”南宫飒来到众人前，沉声开口∶“所有人，皆速至城门！”

“遵命！”众人齐声应道。

“出发！”为首一排的幽金八骑走出一人，挥了挥手，喝道∶“快！”

“梁小姐……”待众人快步离开后，那人望见梁以珊南宫飒仍是站在原地，没有动身的意思，于是来到二人身前抱拳疑声道∶“您……”

“哦……那个，你们先走，莫让小姨等急了，我与南宫飒在后面随后就到！”梁以珊摆了摆手。

“好的！”那人心系谷主之令，于是急忙答应一声，接着便转身快步离去。

“现在能说了吧？”梁头以珊转过身，笑嘻嘻的望向南宫飒。

“哪有这简单哟！”南宫飒扶额苦笑道，“刚才不是告诉梁小姐了么，这可不是三言两语一时半会能搞定的……”

“那还要怎么做？”梁以珊香肩一塌，嘴里唉声叹气。

“去把院门关上，我试着教教你吧……”南宫砜望着梁以珊有些微微发苦的面色，语气似也有些无奈地轻声道。

“好嘞！”梁以珊闻言眼前一亮，口中更是急忙笑嘻嘻的答应一声，快步前去将大门关好，又是一蹦一跳的跑了回来，迎面而望，南宫飒笑意吟吟。

※※※

“谷主，我等奉命前来！”

很快，城门前，幽金八骑率众躬身行礼。

“嗯……”纪谷烟答应一声，接着开口道∶“你们从此刻，便听从谢先生的吩咐调配！”

“是！”众人齐声应道，接着转身抱拳∶“谢先生！”

谢福安没有出声，微微点了点头。

“搞得还真一板一眼的……”叶子轩见状哑然失笑，在纪谷烟身边低声嘀咕道∶“娘亲！这又不是真打仗，有资格能过招厮杀的，不过是谢叔叔那几个人，还用得上调配一词么？而且方才我还看到有角鼓手登上城台，弄了这么大的排场……”

“你小孩子懂什么……”纪谷烟白了他一眼打断道∶“梁山剑宗与苍鹰派好歹是东玄洲的众派一二魁首，如今二虎相争，城瘸峭獠恢有多少其他门派的人暗中观望，各个方面的防守工作都要做好，此举不光是为了防止苍鹰派耍其他的花招，也是为了斩断其他门派的渔翁之势，更是为了……”

说到这，纪谷烟没有继续下去，只是轻抿红唇。

“为了什么？”叶子轩迫问道。

“算了，没什么，你只要知道，曾经的天幽谷，也是如此！”纪谷烟幽幽道。

叶子轩没有忽略自己母亲脸上那一闪而过的落寞，更是望着谢福安已是将幽金八骑叫到一旁，附耳轻声，不知在说些什么。

很快，幽金八骑中的六人轻声点头，连连应是，接着快步离开，不知去了哪里，只留下两骑，默默的来到叶子轩的身后站好，似行护卫之责。

“谢叔叔这是……”叶子轩看了看身后的二人，对一旁的纪谷烟苦笑道。

纪谷烟抬目看向谢福安，眸中闪过一丝柔和。

“哎对了，以珊和南宫呢？”叶子轩似是想到什么，转头问道∶“他俩不是去找你们了么，你们都到了，为何他二人还没来？”

“回少谷主，梁小姐让我们先行过来，说和南宫飒一同随后就到！”那人毕恭毕敬道。

“哦”叶子轩没有当回事，随口答应一声。

一旁的谢福安因为也未曾看到梁以珊，一开始也想询问，不过他耳听八方，此刻心中知晓了原因，也就没有出声，甚至心中情愿梁以珊能慢些赶来，这样这丫头也不用和她口中的林姐姐正面敌对。

此刻，苍鹰派驻南平的营地门口，站着一个身形矮小长相奇丑的老怪，营门口的苍鹰派弟子也知晓了这丑老怪是‘自己人’，索性没有理会，让这丑老怪自顾自的四下打量一番之后，才伛偻着身子奔着南平城的方向缓缓走去。

“这丑老怪，年龄这么大，长的又那么丑，居然能做那林仙子的近侍……”

“就是，真他妈天道不公！”

“别说做近侍了，就是能让我光明正大的多看那仙子一眼，也好啊！”

“可不！”

一人嘟囔，一人附和，营门口两个站岗的苍鹰弟子，望着丑老怪缓缓离去的矮小身影，皆是念忿不平。

他们不知道的是，在矮小身影拐过一个弯，彻底消失在他们的视野中之后，他们口中的丑老怪，猛然间身形急动，脚下似是生风，身影宛若鬼魅，便要朝南平城极速奔去。

待到一处山涧处，丑老怪身形又极速停了下来。

“有人……”丑老怪猛然一惊∶“这等修为气息……此刻虽是略显萎靡，但也能看得出其往日的强横！”

云龙九不仅能让丑老怪的身法加快，同时还可以藏匿自己的气息，还有一点，也可以令丑老怪的感知能力大大增强。

转了转眼珠，丑老怪悄然隐匿自己的气息，朝前面山涧潜行过体去。

丑老怪偷偷摸摸的来到高处，居高临下，望着在自己的侧方的山涧杂石下，有两个人，一前一后皆是盘腿而坐，前者一身猩红，满是血污，面色不清，只见苍白之色，后者更是因为前者的侧身阻挡而看不清面容，好像正双手覆于前面那人的后背，源源不断的输送荧光真气入身，应该是前者受了伤，后者此刻正为他疗份续命，但后者体型也已是摇摇晃晃，想来大量的真气外泄出身，对后者有不小的压力……

“这是……韩易那小子！”

丑老怪探头探脑，终于隐约看清前面那受伤之人的面容，当下不由得大吃一惊！

“怪不得昨天没回来，原来受了伤……看这满身血污，想来伤得不轻啊！”丑老怪眼神闪烁，喃喃自语∶“没想到在这碰上了，这下也不用去南平了……”

“！”

看着韩易几近活死人般的苍白面容，以及那续命之人也是颇为劳累体态，再想到林轻语……老怪心中忽然冒出一个颇为阴毒的想法，不过还好，丑老怪又很快的眯着眼摇了摇头。

算了……

自己手无缚鸡之力，除了一本云龙九让自己多了些旁门左道的本事，哪来战力去挑衅这等修为气息的人，虽说这是大好的趁人之危的机会……

再者说，韩易要是真出了什么事，林轻语盛怒之下，自己估计地没什么好果子吃，倒不如还像以前一般，反正自己已经给这‘韩公子’戴了一顶大大的帽子，看韩易这副样子。以后说不定……嘿哩……暂且这帽子，就先这样戴着吧……

“韩公子？”想到这，丑老怪当机立断，试探着朝山涧下叫喊了一声。

“！”

杂石旁的唐凤年睁开双眼，紧接着转头一望，看到侧方的山坡上有一个身影，正缓缓地走了下来。

“林轻语身边的那个丑老怪近侍？他为何在这？”身影渐近，唐凤年着到是丑老怪，不由的心中暗道。

因为韩易的伤势实在太过严重，唐凤年没有把握可以把他直接带到苍鹰派的营地，更不敢施展身形法快速赶路，一是怕失了真气，韩易命不久矣，二是怕自己施展身法的修为气息再伤其内尔，只得背他走一段路之后，便将其放下为他输送真气续命，反复之下，已有一晚，也算得上辛苦至极，但当下在这野外莫名遇到他人，虽是林轻语的近侍，但唐凤年也是强打起精神，心中暗暗加了三分提防。

眼看着丑老怪越走越近，唐凤年从怀中掏出一块黑布，环于四周，接着根本没有转头，只是好似体力不支的虚弱道∶“何人？”

“公子莫慌，老奴是仙子峰妙法门的人，您救的正是我家主人林小姐的师弟韩易韩公子……”丑老怪来到跟前，屈身行礼道。

“原来如此，林小姐此刻在哪，快快让她前来……”唐凤年好像闻言一喜，急性转头道：“韩公子受了重伤，我为他用真气续命已有一夜，体力也已然不支，快叫林小姐前来支援……”

丑老怪望见唐凤年转头之时，脸上已是黑布掩面，心中咯嗌一下，暗道好在自己没有心有旁枝，自己在露面之前，这人脸上可没有黑布……

“哎呀……韩公子这是怎么了……”丑老怪突然猛地快步向前，两步便来到韩易的身边，似手没有察觉到唐凤年瞬间冰冷的眼神和几近便要暴走而起的身形，蹲下来握住韩易微冷更是没有血色的双手，似是无奈的急声苦道。

望着丑老怪好在没有其他小动作，唐凤年压住心中杀机，急忙道∶“说来话长，具体的事情我也不清楚，只知道韩易他受了重伤，无奈逃命之下又可能施了血遁之法，此刻已是危在旦夕，你快去请林小姐，其他的事以后再说！”

“血遁？！”丑老怪闻言一脸的不可置信。

“对！”唐凤年点了点头，“我看过了，应是血遁之法不错，你快去请林小姐，施了血遁之法，若是得不到及时的补疗，时间拖得越欠，恐怕后遗之症越严重……”

“可林小姐已经去了南平……要不先将韩公子弄回营地吧，在这，总归不是个事啊！”丑老怪思索良久，缓缓道。

“先去营地，再去请林小姐，时间不是更久么……”唐凤年缓了口气，疑声道，接着又是无奈开口：“而且我与他输送真气，无法施展身形带其快行……”

“公子你只管照顾好韩公子，老奴可以带你们一同……”又是沉默良久，丑老怪缓缓开口。

“哦？”唐凤年双眼一咪。

“公子不要抵抗……”说着，丑老怪站起身来，矮小的身体周遭泄出环环红光，紧接着红光微斜，将三人悉数包裹。

“这是……”红光袭来，唐凤年犹豫良久，才说服自己没有抵抗，接着感觉到自己与韩易的身形竟然有移动之势，不由得开口问道。

“公子尽心！”说着，丑老怪眼神一昧，红光大盛，包裹着三人，开始朝苍鹰派的营地中滑去！

唐凤年虽是没有反抗丑老怪带己过境，但暗中仍是加了小心，一边继续给韩易输送真气，一边望着丑老怪的这一手本事，眯着眼微微点了点头。

“不愧是林小姐的近侍，好一手功法……”唐凤年轻声道。

“公子谬赞了，老奴也只有这点本事了！”丑老怪微微屈躬的身形站在前方，目不斜视的轻声回道。

唐凤年转过头来，双眼微昧，没有说话。

※※※

“林小姐，到了……”此刻南平城的主城门外，高铁泰缓缓停下脚步，侧身对着旁的林轻语开口道。

林轻语只落其半余身位，抬目望向那不远处紧闭的城门，俨如天鹅般的眼眸清如秋水，偶一流盼，柔光似能穿透城墙，口中轻声暗道∶“南平……”

“林小姐放心，韩公子在南平应该不会出什么事的……除非……”高铁泰淡淡的瞥了一眼林轻语，终是点破。

“我是担心我师弟不假，但高掌门也勿要多想……”林轻语淡然回道。

“呵呵……”高铁泰微微一笑，接着食指轻挥，“去叫阵！”

“是！”

高铁泰身后一扛旗之人沉声一应，然后快步出列，来到城门下的一处方台，先是将肩上的绣着苍鹰的大旗用力挥舞一番，而后重重地插在了方台的一侧，抬头望向城墙上的角鼓处，不屑一笑。

很快，角鼓嘭声大作，角号呜呜示警。

‘吱呀呀……’

更快的是，沉重的城门应声便缓缓开启一道缝隙，好像前面的叫阵与示警只是在走个过场，接着城门更是完全大开，谢福安一人在前，背负一把古朴长剑，缓步而出，跟着其后面的梁山剑宗和天幽谷众人，亦是徐徐而出。

“谢福安……”苍鹰派的人群中，宋兴无也有资格站于前列，此刻眼神紧紧盯住谢福安喃喃道。

众人皆是神色不一。

高铁泰面色坦然，虽双眼早已微眯，但脸上还能尚存微笑。

高鸿泰脸色微冷，低头望向自己前几日伤了谢福安手下的伤口。

鹤茂倒眼色怨毒，想来前几日亦是在谢福安手中吃了亏，怪不得不惜想出那车轮再加偷袭的卑劣法子。

苍鹰派剩余的长老弟子，眼神中或有愤恨，或有畏惧，或有不屑。

只有林轻语，自始至终，神色淡然，眼神在一一走出城门的梁山剑宗与天幽谷的众人身上徐徐扫过，直至最后一人，林轻语的脸色终于有了些细微的变化。

“为何不见师弟，梁小姐怎么也不在……”林轻语心中一沉，暗暗道。

这边高铁泰已挥了挥手，率人向前，缓缓来到城墙之下，两方人马站立相对，渐显剑拔弩张之势。

“谢老弟，好欠不见！”高铁泰不愧是东玄洲魁首门派的掌门，纵已是与敌水火相对，仍不失一派掌门之心胸，宗师之气度，当下微微一笑，开口道。

“高掌门，久违！”谢福安神色冷漠，但也应声回道。

“呵呵……”高铁泰呵呵一笑，眼神余光越过谢福安，看向其身后，紧接着眼神一咪，缓缓道∶“纪谷主也在啊！”

“梁山剑宗与我天幽谷的关系就不用多说了吧，你高掌门的苍鹰派威势赫赫，尚置能广络众派，步步紧逼南平，我天幽谷自是不能坐视不管，任梁山剑宗一家在此独撑……”谢福安的身后，一身幽金色拖地宫装的纪谷烟向前两步，悠然一笑，开口回道。

站在苍鹰派众人前列的鹤茂望着向前一步的纪谷烟，瞬间眼前一亮。

天幽谷主纪谷烟？

好一个面赛芙蓉的曼妙少妇！

更好一个杏面桃腮的纪谷烟！

称得上天资玉色的林轻语还没有搞到手，这边又出来了一个让人心痒难耐的绝美谷主……

但看面容，纪谷烟虽是比林轻语差了些许分毫，但纪谷烟身上举手投足终显露出来的妇人风韵，一颦一笑间的千娇百媚，可不是林轻语这年纪尚有的。

虽说，林轻语以后，也会有，而且绝对会更上一层楼……

第116章 以珊将非（４）

媚眼含羞合，丹唇逐笑开。

娇靥千媚现，丰腴身姿禾。

这句话，用在纪谷烟身上，若不是此地此刻，当为适极，也应是适极。

鹤茂不禁舔了舔嘴唇，再转头望向一旁的林轻语，又是微微咽了口唾沫。

“纪谷主此言差矣，两家之争，原本就是梁山剑宗挑的事，我苍鹰派不过是合理防卫，据理反击，怎又能称得上步步紧逼呢？”高铁泰闻言开口道：“再有一点，纪谷主口中的广络众派……呵呵，从观今日，我方除了妙法门的林小姐在，又何曾有别的门派一人？况置……林小姐也不过是奉师命下山，为我两家从中调解，并未带一兵一卒……”

“胡说八道！高铁泰，若不是你苍鹰派加害我青竹哥，梁山剑宗又岂会主动与你苍鹰派开战？”梁山剑宗的人群中，一位年轻人突然打断高铁泰的话，怒声开口。

“放肆！你是何人，胆敢直呼掌门名讳！”这边，苍鹰派的一名长老亦沉声喝道。

“天幽谷叶子轩！”那年轻人毫不畏惧，向前一步针锋相对的大声回道。

“叶子轩……”高铁泰并未动怒，只是双目盯着一脸怒色的叶子轩，口中更是咂摸着这个好像在哪听过的名字。

“我儿子！”纪谷烟面无表情道。

“原来是天幽谷的少谷主……”高铁泰听了纪谷烟的话，莫名微微扯动嘴角，继而又开口道∶“叶公子，我早已解释过，梁青竹之死，与我苍鹰派没有半点关系，这一点……”

叶子轩又是冷笑打断道∶“和你们没关系？我青竹哥出事的地方在你苍鹰派的吴子郡，身中的招式，明眼人都能看得出来，就是你苍鹰派的大碎裂鹰爪，而且看其威力，就是你亲下的杀手，怎么，你这老匹夫身为一派掌门，行的卑＋之事，不敢承认吗？”

“……”

听到‘老匹夫’这个词，高铁泰瞬间面色一沉，原本看向叶子轩平静的眼神地变得有些微寒。

“高掌门……”纪谷烟望见高铁泰脸色不对，急忙将叶子轩拉在自己身后，语气亦是冷冷道∶“我儿话虽不好听，但说的事却是事实，这一点，你怎么解释？难道就凭你的句话，梁山剑宗的少宗主就白死了吗？”

“多说无益……”谢福安挥了挥手，示意纪谷烟勿再多言，接着抬起头冷漠开口∶“高掌门，今天是你手下的人继续动手，还是你亲自出招？”

“谢老弟，我今日来，只是想收回我苍鹰派的南平城……并无他意！”高铁泰倒是微微一笑。

“可笑……纵观南平百年，除了前几日你苍鹰派暗中偷袭占据了几日以外，南平城何时不是在梁山剑宗的手中？你苍鹰派的南平城？那好，来拿吧……”

谢福安扯动嘴角，接着察觉到苍鹰派人群中微有异动，又是开口道：“车轮战？呵呵……那谢某的剑就先让这些人闭嘴，之后再来领教一下高掌门的大碎裂鹰爪！”

说完，谢福安缓缓向前一步的同时，背负的长剑亦是出鞘，横握手中。

“谁先来？”

“谢先生……”高铁泰的旁边，林轻语向前一步，开口出声∶“置慢！”

“何人……”谢福安面色淡然自若，应声问道。

“妙法门，林轻语！”林轻语抱拳回道。

“哇……好漂亮的女子！”

“她就是林轻语……”

“长得好漂亮！”

“漂亮有么用，还不是给那苍鹰派当走狗！”

梁山剑宗的人群中，一些年轻弟子望着出列的林轻语，交头接耳道。

“好一个标致的人儿！”纪谷烟望着不远处的林轻语，嘴角微微翘起。

“确实……以珊说的果然不错，她的这位林姐姐不光修为高深，人也很漂亮……”站在纪谷烟身后的叶子轩望见林轻语此刻悠然出列，举步轻摇之时婀娜蹁跹，清额玉腮虽只是淡描红妆，但也仪态万端，气质高雅，更似美若天仙，尝试用神识一探，却丝毫查探不到其修为境界，一时间不由得低声感慨道。

“怎么，见到这么个人儿，心动了？”纪谷烟听到叶子轩的低语，回头打趣道。

“娘亲说什么呢”叶子轩满头黑线，接着低声道∶“我只喜欢洛凝一人，娘亲又不是不知道……这林轻语长得再好，修为再高，在我眼中也不及洛凝半分！”

“论长相，那洛凝比不过这林轻语，论修为，恐怕更是云泥之别，除了有些无用的所谓的才华，也不知道到底有什么好，能让你那么死心塌地！”纪谷烟似是不满自己的儿子钟情于那洛凝。

“娘亲！”叶子轩低声不满道。

纪谷烟无奈地摇了摇头。也没有再继续。

“妙法门……”谢福安点了点头，“怎么，你要第一个帮苍鹰派出手？”

“谢先生误会了……”林轻语开口道∶“如方才高掌门所说，小可此次是奉师命下山，前来为贵派两家进行调解，并无参战之意……”

“既无参战之意，那就退到一旁……”谢福安神情不变，“至于调解，我想就不必了……血债，必须血偿！”

说完，谢福安目光微斜，望向林轻语身后的苍鹰派众人。

“谢先生！”林轻语见状急声道∶“贵派少宗主之死一事，恐怕真的与高掌门无关，这其中必有隐情，若是谢先生今日贸然的开战，岂不是遭了奸人之计？”

“今日开战？”谢福安似是不屑的冷笑一声，“林小姐，你以为今日之前，我梁山剑宗与苍鹰派就相安无事的吗？你知不知道，苍鹰派高鸿泰带队偷袭我南平，杀了我梁出剑宗好几位长老，更是不知多少名弟子，给我梁山剑宗造成了多大的损失？”

“谢福安……”高铁泰闻言脸色铁青，“难道不是你梁山剑宗不信我苍鹰派没有杀害梁青竹，率先愉袭我苍鹰派下属的陆阳郡？我这才下令让我师弟率人予以还击罢了！”

“率先？再之前我梁山剑宗还没有动手，你苍鹰派就已然愉袭我清风郡，这事你又作何解释？”福安冷声反驳道。

“一派胡言！我苍鹰派何时偷袭过你清风郡？”高铁泰怒声道。

“呵呵……”谢福安也是怒极反笑，“高铁泰，你既不愿承认，那就多说无益，动手吧！”

“谢福安……”高铁泰双目如电，冷冷扫过梁山剑宗的众人，接着转头语气颇为生硬的对林轻语道：“林小姐，非是高某要开战，实在是这梁山剑宗太过咄咄逼人，子虚乌有的事说的像是真的一样……那就别怪老夫不留情面了！”

“高掌门，你可知……”林轻语急声劝道。

“……”

高铁泰铁青着脸瞥了一眼林轻语，没有说话，接着回到苍鹰派众人身前，大声喝道：“高鸿泰！”

“在！”高鸿泰沉声应道。

“动手！”

“是！”高鸿泰应声而动，大手一挥，两名苍鹰派的长老齐步来到谢福安的面前。

“蝼蚁……”谢福安望着这两名长老，缓暖吐出两个字。

“！”

两名长老一听怒极，其中一人五指齐动，似要动手，而另外一名长老，却没有任何动作。

“还真是车轮战……”谢福安冷冷一笑，接着眼眸突然一眯，右手一甩，掌中神兵如闪电般朝着一名长老的胸口直直刺去。

“雕虫小技？”那人冷哼一声，身体一个侧滑，堪堪将剑尖躲过，刚要出言再加嘲讽刺，不料旁边传来了另外那名长老的惊呼∶“小心！”

“！”

那人心中一惊，暗道不妙，不过已经晚了，伴随其身体同样侧滑的剑身，已经跟了过来，凌厉无比的剑气轻而易举的破了他的护身真气，不用剑刃袭来，剑气更是已然在他身上快速的划了不知多少道血痕。

“呃！”那人一声惨叫，接踵而来的，又是谢福安爆涌的强大气息，将其震飞，重重的落在苍鹰派众人的面前。

“啊！”

“徐长老！”

“没事吧！……徐长老……”

苍鹰派的众人急忙围了过去，将其搀扶起来，更是七嘴八舌地关心道。

不交手不知，没想到这谢福安的战力竟是如此恐怖，不过瞬息，便击败一人，场上剩下的另外一个苍鹰派的长老，看向谢福安的眼神中不由得多了几分凝重与……苦色……

“谁再来？”谢福安单手执剑，面无表情的站在原地。

“休要猖狂！”苍鹰派的众人中，一名长老冷唱出声，缓缓而出，来到场中，与原来的那名长老二人眼神交会之下，点了点头，同时身形移动，一左一右，渐渐对谢福安形成夹击之势。

“呵呵……车轮战？群殴？”谢福安嗤笑一声。

这两名长老也不答话，同时发力，手中掌诀变幻，决成之势，二人身后尘沙四起，似有鹰鸣，双手交叉之下，渐成鹰爪之像，更有白灰色的光华隐现，继而最后光华徐徐而散。

“小鹰爪功……”谢福安见状，倒是微微点了点头，不过很快又是不屑一笑∶“身为苍鹰派的长老，居然只会一个小鹰爪功么……废物！”

二位长老平日在苍鹰派中也是地位尊贵，如今却遭谢福安如此轻视，面色阴沉无比，沉喝一声之下，二人齐声急动，双手如双爪，朝着谢福安袭去！

※※※

“这大门也关好了，你可以说了叭？”南平城龋天幽谷的住所处，梁以珊望着南宫飒一脸高深莫测的模样，只得又似是撒娇笑道∶“快点快点！还要去城门集合呢，晚了谢叔叔他们估计就不等咱们了！”

“可这也不是一时半会就能教会你的啊……”南宫飒颇为无奈道，“我还有个办法，你可以暂时的破境……嗯……也不算破境，就是可以让你的实力暂时提升一截，这样你就可以教训一下子轩，找回面子啦！”

“什么办法？快不快？”梁以珊急忙追问道。

“快……我南宫家族有种秘炼的一种药丸，修行者吃了之后，可以暂时的提高自己的实力一段时间，不过时间并不久，多以用来保命之时的……”南宫飒先是沉吟一番，才像是不情不愿地开口说道。

“秘药……那这药丸吃了之后，不会有什么副作用吧？”身为梁山剑宗的大小姐，梁以珊的见识自是不少，也听闻有关一些可以服用之后增强人实力的秘药，不过毕竟修为实力都是靠一点点积累修行出来的，秘药所带来的境界实力，镜月水花而已，更有甚者，服用之后，会对人有不可逆的副作用。

梁以珊不过是想在叶子轩面前玩闹一下，值不得冒此等风险。

“一般人吃了，自会有些副作用，不过嘛……”说到这，南宫飒又卖起了关子，吊足了梁以珊的胃口。

“不过什么，快说！”梁以珊也似是知道南宫飒在吊她的胃口，急忙笑问道。

“这药丸是我南宫家族秘制的，自然我们南宫家族的人急用之时也会吃……”

看到听闻自己说到这的梁以珊微微点头，南宫飒的笑意更深了，“自然，我南宫之人，也有办法消除此药带来的副作用咯！”

“当真？”梁以珊很是期待地望着南宫砜。

“自然！”南宫颇为笃定的点了点头。

“那快点给我一个！”梁以珊急忙道。

“急价么嘛！”南宫飒摊了摊手，面露难色道∶“这药丸可是我南宫家族不外传的秘药，我……”

“南宫飒……南宫公子……”梁以珊又是一把扯住南宫飒的胳膊，“你就给我一个呗，我保证，绝对不会让其他人知道的！”

“……”南宫飒无奈地摇了摇头，“早就听子轩说谁也缠不过你……好吧，那就……给你一颗！”

“好！多谢多谢！嘿嘿……”梁以珊嘿嘿一笑，接着嘴里嘟囔着∶“叶子轩……哼哼，看我这次不把你打的满地找牙！”

“跟我进屋拿药……”南宫飒侧目瞅了瞅紧闭的院落大门，转身朝后院走去。

“好嘞……”梁以珊急忙跟了壁去，随口道∶“对了……你不是还没来过这么，哪来的房间哦！”

“……那个，我让别人把我的行囊放在房间里的……天幽谷每次出行，都是我和子轩先挑住所房间，自然……找一下哪两个房间比较好一点，就是我们二人的了……”南宫飒的脸色微微有些不自然，但还是很快应道。

“嘿……你两这是区别对待啊！”梁以珊哼哼一笑。

“呵呵……”南宫微微一笑，脚步加快，来到前后院的通庭之处，南宫站行开后院大门，“梁小姐先请！”

“客气什么！”梁以珊也没在意，率先走了进去。

南宫飒跟在其身后，又是不留痕迹的将院门带上。

“看样子这是你俩的房间咯……”来到后院，梁以珊盯着一左一右两处把角的厢房，看起来比其他的房间要精致许多。

“应该吧……我先随便进去一间看看！”南宫飒随意来到一个房间门口，推开房门，率先走了进去。

“巧了……”很快，南宫飒走了出来，斜身倚在房门上，微笑道∶“这就是我的房间，行囊都在桌子上放着呢！”

“快快快……”梁以珊急忙快步跑上台阶，一头钻进房间里。

‘支呀’一声，房间门被后面的南宫砜快速关上。

“哪呢……”梁以珊没有注意到身后那已紧闭的房间门，只是快步来到圆桌旁，迫不及待道。

“稍等……梁小姐先坐……”南宫飒嘴角含笑，在行囊中一阵寇寇@@＋的寻找，很快，拿出了一个淡绿色的玉瓶，瓶质温润透光，隐隐可以看到一颗墨绿色的丹丸群其中。

南宫飒刚要转头将玉瓶递给梁以珊，不料半空中单手一停，眼神闪烁，面色便似有些犹豫。

“怎么，舍不得啦？”梁以珊刚要伸手去接，不料看到南宫飒的这个动作，转念一想又是将手缩了回来，不过语气之中似带激将之意。

“怎么可能……”南宫飒眼神微斜，望向同是抬头相望的梁以珊，双眸如水，秀色可餐，嘴角含笑，方桃譬李，尤其是以南宫飒站立而望的这个角度，更能隐隐看到梁以珊宫装之下，那半隐半露的修长脖颈，凝脂雪肌，幽深欲探。

“喏……这就是我南宫家族的秘药，速气丹！”南宫飒心中做了决定，当下将玉瓶放在桌上，缓缓推到梁以珊的面前。

“谢啦！”梁以珊开心一笑，接着伸手拿起玉瓶，就要拔掉瓶塞，将丹丸倾出。

“哎哎哎！”南宫飒一看，急忙伸手制止，“你不会现在就要吃吧？”

“没啊，我就是想倒出来看一下……”梁以珊一脸无辜道∶“再说了，你不是讲有办法不留后遗之症么，我就算吃了又怎么咯？”

“……”南宫飒无奈地翻了翻白眼，接着开口道∶“速气丹乃我南宫家族不传秘药，几近灵丹，若不放在这特制的玉瓶中，恐会失了药效……”

“再者，你现在若是吃了，一是药效恐怕很难持续到你去‘教训’子轩，二是虽然我说有办法不留后遗之症，也需你提前服用其他辅性丹药作为速气丹的筑基，届时再加上我用南宫家族的秘功为你身体将来化药做铺垫，方才可以‘教训’子轩时，安心的提前服用速气丹！”

“这么麻烦……”梁以珊嘟了嘟嘴，叹了口气，“那你现在服用速气丹，还用这么麻烦么？”

“自是不用，因为你是第一次，所以……”南宫飒亦是无奈摊手。

“那这一套流程下来，得要多久啊？”梁以珊似是想到城门那边的事，开口问道∶“别让谢叔叔他们等急了”

“应该要不了多……”南宫飒闻言微微一笑，接着缓缓来到梁以珊的身后，居高临下望着梁以珊的纤背曼腰，不留痕迹的将一双大手放在了梁以珊的肩上，口中似是很熟络的开玩笑道∶“再者说了，以你现在的实力去城门那边，也帮不了什么忙啊，倒不如安心作基，到了城门那边，倘若真的需要你帮忙，也可放心的服用速气丹呢……”

“倒他是……”梁以珊没有在意放在自己肩上的那一双大手，开口道∶“那现在应该怎么做？”

南宫飒眼中淫光一闪，双手隔着宫装，开始缓缓捏动丝质薄纱下的圆润肩头。

“先吃颗筑基丹药吧！”

第117章 屋子不行（上）

说罢，南宫飒移步来到桌前，又从行囊中找出一方红盒，启开之后，伸手拿出一粒药丸，递到梁以珊的面前。

“吃了它，我再用我族之秘功以辅佐你化药，继而你就可以服用那速气丹了……”南宫飒微笑言道。

“嗯……”梁以珊盯着眼前的红色药丸，认真地想了想，接着点点头道∶“行吧！”

说着，仰面之下，红丸入口。

“还挺好吃，冰冰的！”吃完之后，梁以珊莞尔一笑。

南宫飒微微一笑，得逞之意在眼中一闪而逝，接着站起身来，抬手指向房间的一侧，“梁小姐这边请……”

“做什么？”

“化药！”

“哦……”筑基丹都吃了，梁以珊也没想其它，乖乖地站起身，走了过去。

“额……”梁以珊来到那边定睛一看，身形微微犹豫了一下，眼前正是这间房屋的寝床所在……

“怎么了？”南宫飒见到梁以珊停下脚步，似是不解道。

“化……化药要在这吗……”终是女子脸薄，梁以珊低着头，似有羞赧的吞吞吐吐道。

“呵呵……”南宫飒微微一笑，“梁小姐恐是误会了，我运的功辅佐你化药之时，还需咱们二人一前一后盘腿而坐，你收敛护身真气之后，我用手覆于你的后背之上传以功效，不过此间屋子并无茶榻来用，看来看去唯有这寝床可行，我也没别的办法啊，实在是这……屋子不行！”

“可……”梁以珊想了想，仍是低头犹豫，接着突然眼前一亮道∶“我看这脚下地毯也是温厚，要不……我们坐在地上吧？”

“……”

南宫飒闻言笑容一滞，但很快便恢复如常，打趣着点了点头∶“这样也好，省得梁小姐害羞嘛！”

“说啥呢！”梁以珊似是有些羞怒，白了他一眼的同时抬手拍了一下他。

“呵呵……在地上……应该也不错！”

‘呵呵’一次，语声自然，后面几个字，倒是南宫飒的微声自言自语，接着后退两步，盘腿坐在了地上，开口道∶“那就来吧……”

“嗯……”梁以珊点了点头轻声应是，坐在了南宫飒的前面。

“梁小姐，此间事中，我的双手会在你身体的几处周天大穴之上游走传功，还请见谅！”南宫飒望着梁以珊的背影，嘴角微微勾起，语气十分诚恳。

自古男女授受不亲，听了南宫飒的话，梁以珊虽是心中一紧，脸颊微热，但想着南宫飒应该也就是将手放在自己在后背上，没什么大不了的，更何况这南宫飒也不是外人，而且很爽快的便帮助自己行这‘戏谑’之事，行事作风绝对‘够意思’，算是对自己的胃口，更付况做事之前，更开诚布公的事先讲明，坦坦荡荡，如此说来，他讲的游走传功一事，倒也不是不可。

“好……好的！”

梁以珊语气虽是有些微颤，但仍又似是为了缓解自己刃牡慕粽牛强颜笑道：“对了，你别一口一个‘梁小姐’的叫着了，又不是外人，以后就直唤我的名字吧！”

“好的……”南宫飒微笑答应，“那以后就叫你以珊吧？”

“嗯……嗯……呵呵……”

“以珊似是有些拗口……”南宫飒眼珠一转，挠了挠头，“珊儿如何？”

“嘿……你小子占我便宜？”梁以珊转头微微瞪了他一眼，似是不满这如此亲昵的称呼。

“哈哈……开个玩笑！”南宫飒急忙笑道，“好了好了……快些转过头去，要开始了……对了，化药一事，重中之重，万不可中途停止，你也切不可随意乱动，一却都要听从我的指挥，你只管闭上双眼，别抗拒所传功效，当然，若有不适，轻声开口即可……”

“知道啦……你快点哦，还得抓紧去城门那边呢！”梁以珊白了他一眼，倒也听话的转过头去，体静如眠。

南宫飒目光微微斜视，从梁以珊交叉而坐的粉腿徐徐向上，再到素若刀削的圆润肩头，目光回正，看到顺着纤背上垂落而下的三千青丝，南宫飒伸出双手，从中间一分为二，尽数拨到梁以珊的胸前。

接着，两手合十，浮空缓缓立于梁以珊的玉背上方，双手轻轻揉搓，十指变幻，显出淡红光华。

“以珊，撤去你的护身真气……”南宫飒轻声开口，语气温柔，但背向他的梁以珊，却根本看不到他脸上的笑容，有多么淫秽。

“嗯……”梁以珊双眼微闭，一脸的云淡风轻，身体周围一阵淡绿色的光华徐徐涌现而后瞬间消失。

“呼……”南宫飒双目一凝，接着手掌翻转，用力地按在梁以珊的后背上。

“……”梁以珊身体一颤，只感觉两只火热的手掌印在了自己的后背之上，从这手掌之中，似还有徐徐不断的热力，快速地涌入自己的体取

“这……这是……”慢慢的，热力涌入趋于平静，梁以珊微声开口。

“功劲入体，助你催化筑基丹……”南宫飒双手牢牢的覆于梁以珊的纤薄玉背上，轻声回道：“筑基丹缓融之后，会分散到你的身体各处，我在力其稳定下来，而后，你便可以随时服用那速气丹了”

“嗯……”梁以珊轻轻答应一声，但觉得自己的身体已有些燥热，以为是筑基丹在自己的体纫芽始消融，于是双眼仍是微闭，住由南宫飒施功，房间纫蚕萑胍黄寂静。

“差不多了……”许久，南宫飒微声开口，似是在提醒梁以珊，又似是在自言自语。

“好了吗？”梁以珊此刻脸上有些微微泛红，眉梢之上，青丝边缘，也已是有些点点汗津。

“呵呵……”南宫飒微微一笑，又说了句∶“差不多了……”说着，南宫飒双手一撤，置于自己胸前，徐徐吐纳一遭之后，一双大手又覆上梁以珊的后背，开始缓缓游走起来……

“呃……”南宫飒的大手在梁以珊的玉背四处上下其手，缓缓揉弄，虽是隔着衣物，但梁以珊仍感到有些酥麻发痒，娇身微颤之下，更是不由自主的轻轻晃动身形。

“别动……”南宫飒隐隐一笑，正色开口道。

梁以珊没有吱声，只当是到了化药的关键时列，急忙稳住身形，紧闭双眸。

但尚是处子的梁以珊哪能经得起这般花从老手般的抚弄，再加上南宫飒见到梁以珊如此听话，自得意足之下的胆子也是越来越大，一双魔爪不再满足于抚摸美人玉背，时不时的轻轻划过梁以珊的娇躯侧边，像是朝着梁以珊的胸前进发，更是屡屡勾过腋下肩头，虽然动作幅度不大，但梁以珊的鼻息之间仍是很快便有些微微气喘。

“……”梁以珊感觉自己的身体莫名变得更加热了。

“我……我好像有些不舒服！”想了想，梁以珊还是开口道。

“是不是感觉身体有些微微发热？”南宫飒一边继续上下其手，一边轻声问道。

“对……对！”梁以珊睁开双眼，颇为无奈道。

“这是化药之中的正常反应，说明筑基丹已然消融，正在朝你身体四处散发，过后，你可能身体会更热呢！”南宫飒嘴角微翘，轻声笑道。

“行吧……”说着，梁以珊双眼又是紧闭，脑海尽量不去理会这种不舒服的感觉，不过心跳却是愈发的变快。

南宫飒眼神微眯，大手徐徐向下，来到梁以珊婀娜纤细的柔软细腰处，摸手一握，接着慢慢揉动起来。

“呃……”就算隔着衣物，但这敏感至极的女子腰身，岂又是随便摸的，当下，梁以珊便是娇躯一颤，嘤宁出声。

“别……有些痒……”梁以珊面色微红道。

“忍住……这些地方，都是要用来施力的穴位……”南宫飒快速回道，接着双手顺着纤细腰身徐徐向上，来回揉捏搓动。

“别……”梁以珊红唇微启，气若幽兰，微微启开一道细缝的双眸之中，多了一丝说不清道不明的意味。

“无妨……坚持下。”南宫飒宽慰道，接着大手覆于梁以珊的肩头，先是揉捏两下，接着顺着美人手臂一路向下，直到紧紧握住梁以珊的两只柔夷小手。

梁以珊柔弱无骨的纤细小手紧紧的绞在一起，南宫飒细细把玩，拇指轻轻揉动掌背上的白嫩皮肤，这是他没有隔着衣物，第一次抚摸到梁以珊的肌肤。

“以珊，接下来的有些穴位，我作为男子不太方便直接为你施力，可能需要你帮我一下……”南宫飒语气真诚道。

“啊……哪……哪里……”梁以珊闻言心头一动，面带犹豫道。

“别急，还没到……肩头上的穴位还未完全施力……”说着，南宫飒的大手再度来到梁以珊的肩头，揉捏几番之后，似是无奈地叹了口气：“怎么会这样呢？”

“怎……怎么了？”不知为何，此刻的梁以珊心跳变得更快了，而且是出乎寻常的快，似有外力干扰的那种……

“你肩头处的衣物针脚过多，甚是厚实，不好施力运劲啊！”南宫飒皱着眉头。

“那……那怎么办？”梁以珊的每一句话，开头的一个字都是断断续续的，尽显犹豫与紧张。

“要不……”南宫飒此刻脸上也显犹豫之色，“我看你这是一件宫服，要不你将肩膀上的衣扣解开些许，朝下拉一拉，将肩头露出即可……”

还未等梁以珊开口，南宫飒又急忙补充道∶“不过此举也是太过不便了，毕竟你是一个女子……哎，都怪了我，修为境界不够，气劲竞连一件小小的衣物都穿不透……”

梁以珊作为女儿家，原本听了南宫飒的办法，自是想都不用想的便要出声拒绝，不过听到南宫飒的语气中充满了自责，也只得强笑宽慰道：“没事，若是不行，就算了吧……就到这，我们一同去城门处与谢叔叔他们会合……”

“不行啊……”南宫飒语气颇为焦急道∶“此等化药秘法，切不可中途停止，虽说筑基丹消融之后仍会在你的体人纳⒖来，但若是气劲不够，不足以压制其稳定下来，后果不堪设想……”

“啊……”梁以珊闻言心中也是一惊，急忙追问道的∶“后果会如何？”

“筑基丹可能会药劲反噬，在你体瓤裼勘继冢从此之后，你再服用不了任何丹药……甚至，修为再难前进一步……”南宫飒苦道。

“啊？……”梁以珊闻言面色一变，心中暗道一句‘这下可玩大了……’当下语气也有些着急起来，急忙追问道∶“那该如何是好？要不问问谢叔叔他们可有化解之法……哎……”

“并无他法……筑基丹乃我南宫家族不传秘药，旁人对其成分构成药力大小丝毫不懂……”南宫飒低声道∶“现如今的法子，看来只能完成化药！但是……”

“……”梁以珊想起方才南宫飒说的办法，面色一红，脸颊有些微微发烫的迟疑道：“即是如此，要不……试一下吧……”

“也只好如此了……”南宫飒轻轻叹了口气∶“你放心，只需要把你的肩膀露出来一点即可！”

“嗯……”一想到自己要解开衣物将肩膀露给南宫飒，这个不过刚刚认识的男子，梁以珊心中羞涩不已的同时，也很是焦急，毕竟方才南宫飒说的结果实在是太过骇人……

又想了想，梁以珊清了清喉咙，语气假装无所谓，甚至有些轻哼道∶“南宫飒，我可被你害惨了……这事可谁都不许说，特别是叶子轩！不然他得笑话死我！”

“明白明白，放心，今天这事，谁也不会告诉的！”南宫飒一边答应着，一边将手放在梁以珊的肩膀上，手指微微拨动几番，肩头处的衣扣便尽数解除。

双手向两侧微微用力，两只肤若凝脂，白纸若曦的圆润肩头便露了出来，修长匀称的脖颈后方，细细的系着一抹粉色缎带，那是女儿家的亵衣肚兜支撑所在……

梁以珊全程紧闭双眼，又长又翘的睫毛微微颤动，甚至……整个身子都在微微轻颤。

大手还在用力，衣衫仍在褪下。

“好……好了么……”梁以珊缓缓开口，呼吸已有些急促。

南宫飒没有回答，大片吹弹可破的少女雪白肌肤尽数落在他的眼中，令他身心躁动不已。

“可以……可以了吗……”似是感觉到南宫飒火热的眼神，又似感觉自己现在已经不光是肩膀外露，而是那衣服已然褪到了自己的肩头下方，若是再往下就……梁以珊心中忸怩不安，又是强忍羞意低声开口道。

“哦……哦！”南宫飒反应过来，急忙答应一声，接着大手徐徐向上，握住两只雪白柔软的肩头，缓缓用掌心揉动摩擦，感受梁以珊肌肤的嫩滑……

温热的雪肌与火热的大手紧紧贴合在一起，梁以珊竟微微打了个战栗，光滑如玉的肌肤表面，也是浮现出点点印记，同时身形微微晃动，似是本能的抗拒他大手的把玩揉动……

“别动……”望着手中圆润白皙的肩头，南宫飒自不会满足乎此，于是起身跪坐，探头来到梁以珊的臻首旁，在梁以珊的耳后轻轻一嗅，满鼻芳香……

双眼微俯，看着那淡绿宫服已褪到了梁以珊的肩膀下方，粉色肚兜的边缘已隐隐作显出来，再往下拉扯那么一点，恐怕梁以珊的胸前轮廓，便会在肚兜的保护下露了出来，可若是将脑后的脖颈处的那抹丝带解开，再将宫服下扯……

一想到这，南宫飒眼神一凝，接着伸出二指，微微用力按在梁以珊的后颈之上，口中轻声重复了一遍∶“别动……”

说话间，余指翻转，不留痕迹的将那丝带系扣瞬间解开，散落的丝带两段，堪堪搭在梁以珊的肩膀处，这细微如沙的小动作，此刻正闭着眼睛紧张不已，难为情至极的梁以珊自是没有察觉到。

紧接着，南宫飒又将手放在梁以珊的肩头，顺着梁以珊如青葱般的光滑玉臂慢慢向下滑去，直到再一次将梁以珊的五指握在了自己的手中。

“那个……以珊，方才我讲的说需要你帮忙的时候到了……”南宫飒紧紧握住梁以珊的娇柔小手，轻声道。

“怎……怎么做……”梁以珊微启双眸，迟疑道。

“我拉着你的手即可……”说着，南宫飒拉着梁以珊的双手，将她的双手慢慢伸向了她自己的胸前……

“这……”梁以珊面色微变∶“这是做什么？”

南宫飒耐心极好，当下假装苦笑一声道∶“你胸前尚有穴位需要施力……”

“啊？”梁以珊当下有些急了∶“哪有穴位是在……是在胸前的？你莫不是在诳我？南宫飒，你想干啥？”

“我诳你做什么……是真的！”南宫飒一边暗暗用力拉住梁以珊的双手不让她乱动，一边花言巧语道∶“我若真的想做什么……或者说想占你的便宜，何不直接用我自己的双手来？”

“……”梁以珊闻言抿了抿嘴唇，南宫飒的话倒也有几分道理。

可是……

这……

但……

不知为何，梁以珊竟是在认真思索南宫飒的话，一边考虑，一边却没发现自己的脸颊不知不觉中已变得更加红润，红得甚至有些不正常，有些……妖艳……

南宫飒望见梁以珊似乎还在犹豫，一边在梁以珊的耳边轻声开口道：“快点吧……做完了，还要去城门那边呢！”

一边，悄悄拉着梁以珊的手，慢慢覆上了她的胸前……

第117章 屋子不行（下）

隔着肚兜，隔着宫服，甚至隔着梁以珊的小手，南宫飒仍隐隐能感觉到梁以珊胸前的初具规模。

抓着她柔弱无骨的小手，南宫飒微微用力，慢慢的按在了梁以珊的青涩玉鸽上，来回游动。

“嗯……别……”

梁以珊语声细微，略带颤意。

“听话，别动……”

南宫飒的声音恍若恶魔般的低语，轻轻地在梁以珊的耳边回荡。

“唔……”

梁以珊一边微微摇着头，似在拒绝，一边在南宫飒的牵引下，无意识的轻拂自己的酥胸……

“我……我这是怎么了……”梁以珊虽已有些意乱情迷，但尚不失理智，只感觉到自己脸颊上的滚烫已让她的全身比方才更加燥热起来，有些莫名的不舒服，但是胸前微微的受力剐蹭，好似又能缓解几分……

“莫不是……”梁以珊想到这，心头微微一震，当下轻轻甩了甩头，呼了口气，语气渐复清明∶“好……好了吗，这样是不是有点……”

“怎么了？”南宫飒的头探到梁以珊的耳后，轻轻吹了口热气，低声道。

“呃……”梁以珊的耳根瞬间红透，甚至又轻轻打了一个战栗。

“我……不要了，别弄了……已经……别……”梁以珊语气虽是轻柔，但已然多了几分坚决之意。

“别急，很快了……”南宫飒闻言双眼一眯，接着趴在梁以珊的耳边轻声开口，一边双手微松，梁以珊的小手轻轻滑落。

而此刻，梁以珊的胸前，也只剩下南宫飒的一双大手，不留痕迹的肆意作祟……

此刻，南宫飒才算是真正的将梁以珊的胸前玉乳握在手中，当下便一阵大力的揉捏把玩，虽然还隔着一层宫服，而且梁以珊的酥胸也不像纪谷烟那种妇人来的硕大浑圆，但这小巧玲珑，柔软至极中带着一丝坚挺的手感，也是实实在在的，更何况方才梁以珊的小手轻拭，哪里抵得上南宫飒这淫贼的亲自搓弄亵玩给梁以珊的身心带来的刺激大呢

“嗯？……”敏感的胸前传来阵阵酥麻，让梁以珊下意识的低头一看，瞬间脸色一变，急声道∶“你……你做什么？”

“方才你的手自己滑落下去，我又不能停止施力，所以……”到了此刻，南宫飒仍是花言巧语，似是存了心思要故意逗弄这个梁山剑宗的大小姐一番。

“啊……”梁以珊闻言面色瞬间通红，本能的‘啊’了一声。

方才梁以珊的小手在自己胸前游动，作为女儿家的她早已是羞涩至极，哪里还有勇气自己出力游走抚摸，全程都是被南宫飒的大手牵引。南宫飒暗中将她的小手松开，梁以珊自也是没有察觉到……

“以珊，你坚持一下，很快便好了……”南宫飒一边极尽享受着梁以珊酥胸玉乳的柔软，一边口中却是用着无奈的语气道，可惜背过身在前的梁以珊，却看不到南宫飒嘴角的淫笑和眼神中的满足。

“我……”梁以珊面色早已是红润不堪，此刻更是又羞又急，只得无奈的闭目侧首，希望南宫飒快点结束这一切的荒唐……

揉捏许久，南宫飒感觉仍是不过瘾，于是方才那悄然解开的丝带变成了南宫飒再行淫靡之事的伏笔……

梁以珊丰满挺立的少女酥胸在南宫飒的大手下，隔着衣物被随意捏圆搓扁，变幻着形状，阵阵如电流般的酥麻感，快速地涌遍梁以珊的全身上下，从未有过此事经验的梁以珊，只得本能的抗拒着，尽量不让自己沉醉这快感之中……

悄无声息，南宫飒的两根拇指在大手上下揉弄的时候，悄悄的伸进了已褪到锁骨处的宫服中，随着大手上下不断的游走搓弄，拇指带着已然松垮的宫服，慢慢的勾了下来，一点一点……

大片柔白的肌肤逐渐显露，接着那雪腻诱人的娇嫩玉乳，也显露出了半球状……

只要再往下轻轻一勾，肚兜便可以顺势而下，而那雪峰之上的粉色蓓蕾，也将会显露无遗……

南宫飒舔了舔微微发干的嘴唇，眼神之中掠过一丝迫不及待，刚要动手，不料那边梁以珊突然转过头来，神色慌张的急声道∶“你要做什么？”

话音刚落，梁以珊便要抬手捂住自己的胸前。

“别动……就差一点点了！”南宫飒的声音也瞬间响起。

“不行！”梁以珊似知道南宫飒的动作企图，赶忙摇了摇头，“不可以……你这……根本不是化药了……”

“放开我……”说着，梁以珊便要挣脱开来。

“真是麻烦！”南宫飒心中暗哼一句，接着又强忍着不耐烦道∶“以珊，化药一事，不可中途停止，你若此刻放弃，可就麻烦了……倘若真的给你的修行之路造成什么不堪设想的后果，我南宫飒岂不是成了罪人？”

“我该怎么给谷主和子轩交代？”南宫飒语速极快，但句句诚恳。

“可是……你这样……”梁以珊低头望了望自己的胸前，瞄了一眼仍在自己胸前不断揉捏作祟的大手，脸色也是涨红道∶“你这样……再往下拉我的衣物……这……哪里是在化药……”

“怎么不是……以珊，你不懂我南宫家族秘药的化药之事……你胸前衣物太厚，我的境界又不够将气劲传于你的穴道之中，所以才……你想想方才你肩头上的穴位，我都无法……哎，也怪我事先没有和你说明，而且……我原本与之化药之人，皆为男子，化药之时我都会让他们赤裸着上身……可是你这次我没想过……”

“不过你放心，我只需要将你的宫服褪去，你向里应该还是有一层C衣的吧……若是仅剩单薄的亵衣，想来以我目前的境界，这气劲应是能传进去的……”望着梁以珊面色犹豫，南宫飒又是眼珠一转，再次开口，一点点侵蚀梁以珊的底线。

“说到底，都是怪我……怪我……你且再忍耐一会，很快便结束了！”眼看自己的话语还不够打动梁以珊，南宫飒又是一脸自责，面露悔色道。

“那你……快点……”梁以珊脸上迟疑之色不断，思来想去，终是双眼一闭，急声道。

“好好好！”南宫飒忙不迭地点头应是，眼中得意之色一闪而过∶“那……我帮你褪去这宫服？”

梁以珊哪好意思主动在其面前脱衣解带，不过又想着已在南宫飒面前陷入如此窘态，于是咬牙切齿的轻哼一句∶“南宫飒，你等我结束了之后教训你！”

“是是是！”南宫飒笑呵呵的点了点头，接着似有所指道∶“不过……结束了之后，别说教训，你没准还得感谢我呢！”

“感谢你什么？”梁以珊撇着嘴，闭眼轻哼道。

“化药完成之时，药劲散于你体人拇Γ可是很舒服的！”南宫飒微微一笑。

“舒服？”梁以珊闻言心中一动，转念一想之下又是脸颊一热∶“是方才那种‘舒服’的感觉？”梁以珊不由得心中暗想。

不过这边南宫飒已大手用力，将梁以珊的宫服向下一扒，而那顺势而下的，自然也有早已被暗中解开系带的粉色肚兜亵衣……

南宫飒赶忙探头一看，瞬间便被眼前的春光美色迷住了双眼……

腰肢纤细的梁以珊，胸前的一对乳鸽却在同龄女子之中显得相当丰满，玲珑浑圆，雪白诱人地挺翘着，可能因为突如其来没了衣物的束缚，这挺耸双乳似乎在欢快的轻轻颤动，晃人眼球……

而在这娇花蓓蕾般的玉乳顶端，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地骄傲地向上挺立着，似是展示着这胴体主人尚未人事过的清纯气息……

南宫飒没想到，梁以珊的娇躯，竟是这般美好……

当下，南宫飒快速揽过梁以珊的腰肢，接着大手似已轻车熟路般的攀上梁以珊这丰翘坚挺的玉乳，一双大手一把攥住了挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑腻弹手，紧接着又是一阵捏扁搓圆，细细地摸索那柔腻温润的充满弹性的乳肌。

“好软……”南宫飒不由的微声感叹。

“唔？怎么……嗯……”梁以珊先是感到胸前一凉，又是感觉到一双炽热的大手快速抓住了自己的酥胸，紧接着一股比方才更加猛烈的酥麻感瞬间涌遍全身，还未来得及睁眼一看究竟的她，已不由自主的嘤咛出声……

“南宫飒，你在做什么！”睁开双眸，这才低头看清眼前景象的梁以珊急声开口，面色焦急。

“怎么了？”南宫飒一边爱不释手地揉搓抚摩那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一边似是疑惑的反问道。

“怎么……怎么我的……我的……”吞吐许久，梁以珊依旧没有胆量说出那羞人的‘肚兜’二字。

“我的……我的衣服是怎么回事？”梁以珊想了想，愤愤道。

“衣服？……啊……我才看到……”南宫飒假装探头一望，急忙道：“抱歉啊……可能是刚才帮你褪去宫服时的力道大了些……”

“你别看……”梁以珊急忙喊道，接着又咬牙切齿羞愤道∶“南宫飒！你到底想干嘛？你……”

“这我真不是故意的……对不起，我……”南宫飒苦笑一声，不过手里的动作可丝毫没有停止下来的意思，一边连连道歉，一边揉圆搓扁。

“你……你……啊……别……你别再弄了……我……唔！”

梁以珊刚想开口，不料那边南宫飒已加大了手中的力度，大手用力紧攥带来的诱人的压迫感与酥麻感令得她微哼出声。

紧接着，南宫飒大手指尖轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，来回拨弄几番，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加的傲挺起来。

“啊！”

“别……别弄了你！南宫飒……不行……啊！”

敏感至极的乳尖被这样亵玩，梁以珊哪里受得了，当即便娇喘出声。

随着梁以珊的呼吸加快，南宫飒也是加重了手里的的动作……

两根食指，一边一根，指腹轻轻按住两颗蓓蕾，微微用力向下按压了进去，接着在上面一阵研磨扭动，直叫的梁以珊呻吟不止……

“啊……别……好痒……啊！”

“别再弄了……南宫……南宫飒……别！”

梁以珊感觉到体扔腥攘魅绯彼般涌到胸部，如火山涌动，似喷薄欲出。但她咬着牙坚持忍住，让一阵阵酥麻的热浪不断涌遍全身。

快速的研磨一阵之后，南宫飒猛然收指，大手又是握住乳球，快速的揉动起来，很快，浑圆的玉乳呈现出更加较好的形状和鲜美的光泽，愈发地娇挺饱张，起伏之间充满了处子般的弹性……

南宫飒仍不放弃的继续揉捏着这两座饱满丰润的美人玉乳，力道时而加重，时而放松，时而单手搓圆，时而一指轻点，让尚是处子的梁以珊根本反抗不了，半眯半开的双眸之中，已比方才多了些许的春意……

“唔……别……别这样……”

“南宫飒……别……啊……”

“唔……”

“南宫飒，好了没……别这样……”

此刻的梁以珊，宁愿相信南宫飒真的只是在单纯的给她‘施力’……

虽说刃纳畲Γ梁以珊已有了不好的预感……

但也只能希望如此，不然的话……

“……”

梁以珊突然间睁大双眸，一脸的震惊与不可置信，还有慌乱。

她感觉到，自己的臻首脑后，脖颈处，有什么湿滑的东西贴了上去……

是南宫飒的舌头。

“南宫……南宫飒……啊……唔……你……你在做什么……别！”梁以珊一边被胸前的大手捉弄得娇喘连连，一边努力的转过头去，开口问道。

“别动……”南宫飒伸出一只手，紧紧地箍住梁以珊的身形，一边大嘴早已像梁以珊所想，亲在了梁以珊的脖颈处，此刻，正在用舌尖滑过雪白嫩滑的肌肤，朝着梁以珊小巧晶莹的耳垂袭去。

“唔……别！”

梁以珊的耳垂被南宫飒含在口中，用舌尖不断挑逗吸允。

“以珊……你好香！”此刻，南宫飒终于露出了他的不轨之心。

“别……南宫飒……放开我……”梁以珊此时也明白了他的不轨之意。

“放开我……南宫飒……你疯了吗！”

“你想干嘛？”

梁以珊真的有点心慌了，于是在不安之下快速地扭动着自己的身体，同时施展攘ο胍从南宫飒的怀里挣脱开来。

不过这一切都是枉然，梁以珊这才发觉自己莫名根本施展不了几分气力，浑身修为像是被什么东西死死压制住，而且自己早已被南宫飒一步一步玩弄得酸软无力，更别提敏感的胸前以及不输胸前敏感的耳垂所带来的酥麻感，让她此刻只能无奈地扭动着身子，根才挣脱不开……

退一步说，不论是性别所带来的天生的气力差距，还是修为境界的差距，梁以珊又怎能敌得过南宫飒呢！

更何况，那冰冰的红色药丸能是这么好吃的么？

“南宫飒……放开我……”梁以珊语气生硬，面色羞愤至极。

“想干嘛？呵呵……”

“当然是操你了！”

“以珊……你好香！”

南宫飒仍是不管不顾地亲吻着梁以珊，如蜻蜓点水般，嘴唇从梁以珊的耳垂边廓，现已来到染以珊娇嫩的粉腮上，南宫飒干脆将梁以珊转过身来，二人直视下，不提那早已被南宫飒大手肆意揉捏的有些微微发红的玉乳，梁以珊那堪称美绝人寰的娇靥正因羞愤窘迫而涨得通红。

“南宫飒，你放肆！”梁以珊冷声开口。

“呵呵！”南宫飒只是嘴角微翘，死死地盯住梁以珊的娇美容颜。

“南宫飒……别这样……”

“不要……求……求求你放过我……”梁以珊看出了了南宫飒眼神中火热与淫靡，于是只得软声求饶道。

无意识地紧咬的皓齿已然泄漏了她心底的惊惶和羞涩。

“呵呵……”

南宫飒望着双颊潮红，神情楚楚可怜的人儿，再无平日的跋扈乖张，只是轻笑一声，伸出手臂一把揽过梁以珊的的臻首，伸出舌头，用力的在梁以珊的脸蛋上肆意剐蹭亲吻。

“不要……不要！”

淫靡的轻笑与肆意的亲吻，让梁以珊羞愤不已，从未有过的这等羞辱像猛火一样立刻烧透全身，梁以珊下意识的推拒着南宫飒的手臂，但推揉的力量在南宫飒看来无异于螳臂当车，更何况这动作他已然越来越微弱……

“不要……嗯……放开我！”

“别……唔！”

梁以珊突然睁大双眼，南宫飒的大嘴已然亲在了她花瓣一般的红唇之上

“放……唔唔……放开……唔！”

“南……南宫飒……唔……”

断断续续的声响持续不断，但是……

没有用……

第118章 以珊失贞（１）

房间的地毯上，梁以珊娇喘连连笨拙地避让着南宫飒的亲吻，却也只能任由他的舌头在她的唇上、颈间、耳后游走。

“南宫飒……唔……”

“别……别这样！呃……”

梁以珊虽然已是口中呼吸愈发的急促，脸上的红晕也更甚，但仍然没有放弃挣扎，口中更是不停的拒绝着。

“以珊……这样你不舒服么……尽情的享受吧！”南宫飒微眯着双眼，伸出舌头在梁以珊如若凝脂的肌肤上大肆剐蹭着。

“不……不舒服！”

“放开我！……南宫飒，你是不是疯了！”

“你知道这样做的后果吗！放开我！”

“你若再敢……叶子轩不会放过你，烟姨也不会，谢叔叔和我爹娘更不会！”

“放开我！”

听到梁以珊带有威胁意味的言语，特别是提到了谢福安和她的爹娘时，南宫飒口中的动作顿了顿，不过很快又是笑着说道：“无妨……此间事此间毕，后来事后来说……呵呵！”

说着，南宫飒将梁以珊推倒在地，整个人压在了她的身上。

“别……”躺在了地上，梁以珊心中更加慌张，于是疯狂的扭动着身子，小手更是不断地拍打着南宫飒的胸膛，拼尽全力反抗着。

“南宫飒，求求你……”

见到威胁的话对南宫飒没有一点作用，梁以珊只好又是哀声恳求：

“放过我……我们……我们是哥们……不……我们是亲人啊！你别这样……求求……求求你！”

“亲人？呵呵……我与你非亲非戚，今日才第一次见面，故人一说更谈不上，不过这男人与女人，发生点什么事不是很正常么……再说，要怪只怪你太相信别人了，主动送上门来，我又岂能不尝尝你这梁山剑宗大小姐的滋味？”南宫飒双手抓住梁以珊裸露在外的胸前玉乳，嘿嘿一笑。

“但我与叶子轩是表兄妹，你又是他的好兄弟，怎能如此害我！”梁以珊不死心的颤声言道。

“好兄弟……呵呵”南宫飒双眼微眯，“是好兄弟……但不妨碍我与你来一场鱼水之欢啊！哈哈……”

“不要……南宫飒，求求你，我还是处……处子……你若是今日放了我，我保证此事全当没发生！可以吗？”

“处子？”南宫飒撇嘴一笑，“你以为我不知道看不出么？呵呵……我要的就是你的处子之身！”

“还有……”南宫飒似是想起什么，又是直起身子哼笑道：“也莫要用你的谢叔叔和爹娘来压我，这床榻间的男女之事，我就不信你一个女儿家，还敢闹得沸沸扬扬！”

“再者……听说你前段时间自己一个人离家出走跑出去了？呵呵……谁知道你的处子之身是不是给了哪个野男人了？嗯？”

“下流！……”梁以珊听了南宫飒的话，眼神冰冷，贝齿紧咬。

“下流？啧啧……那我得再好好想想，到底是给了哪个野男人呢？嗯……比如说……那个一路护送你来南平的妙法门小子？叫什么……韩易的？哈哈……”南宫飒得意大笑。

望见梁以珊听到韩易的名字面色瞬间微变，神情更是一黯，南宫飒若有所思，接着阴阴道：“没想到我知道这小子吧？怪就怪你的子轩哥哥藏不住话，又是真的把我当成好兄弟，两三句话的闲聊功夫，便把你的底给托了出来！还问我知不知道那小子，能不能打听一下是个什么样的人……”

“不过瞅你这反应，看样子真的和那小子有一腿啊……啊？哈哈……”南宫飒淫笑一声，接着俯身便要趴在梁以珊的胸前：“不过你自己都说了，你还是个雏儿，那就让我先替那小子验验货吧！想必那小子也是馋你的身子许久了，可惜还是让我抢先一步……”

“无耻！”梁以珊秀眉拧到一起，双手紧紧推住南宫飒，眼眸之中更是迸发出一道道刀一般锋利的光，口中大声的呵斥道：“滚下去！南宫飒，不要以为谁都和你一样！”

“哈哈……我没说他和我一样啊！你急什么？”

“哈哈！”

又是大笑一声，接着南宫飒用力一掰，将梁以珊的小手从胸前扯开，大嘴瞬间便是亲上了梁以珊胸前的浑圆乳球，更是马上便是将雪峰上的粉色蓓蕾含入口中，舌头一卷，吸吮不停……

“嗯……”

梁以珊此刻虽是羞愤不已，恼怒不堪，但胸前即时传来的刺激快感，让她还是禁不住嘤咛出声。

“莫要反抗了……好好的享受吧！”

“老实一些，我兴许还会温柔点……”

南宫飒一边在梁以珊的雪白玉乳上吸吮舔弄个不停，一边尚且还能空出嘴来继续戏弄身下的梁以珊。

“无耻……卑鄙……下流！”

“我绝对不会放过……啊！你……”

梁以珊还想开口再骂，不料南宫飒口中牙齿一合，微微用力咬了咬那早已是挺立的娇嫩乳头。让梁以珊胴体一颤，浑身酸麻，无奈闭嘴。

“你……放开……啊！疼……”

“淫贼……我……唔……”

梁以珊此刻面对南宫飒的攻势毫无办法，只要恶言相向不过半句，南宫飒便是有办法叫她闭嘴，不论是威胁还是相逼，那牙齿对乳头时轻时重的咬合亵玩，都会让梁以珊还未骂出声的话瞬间变成了夹杂着微微痛楚的妩媚呻吟。

“畜生……嗯！……南宫飒，你等着……”

“我绝……绝对不会放过你的！”

“我警告你，谢叔叔这么久没见到我，一定会派人来找我的……”

“你等死吧！啊……呃！”

最后一句还未说完，南宫飒又是用力咬了下那敏感至极的充血蓓蕾，梁以珊面色通红，挣扎着闷哼呻吟。

“倒也是……”南宫飒微微一笑，“你不说我都忘记了！”

“原本还打算慢慢玩，幸亏你提醒了我一下，那本少爷就与你速战速决吧！”

“你敢！南宫飒……我……”

梁以珊的话还未出口，南宫飒将手伸向她的下体，将下身宫服用力上撇，大手一钻，滑到梁以珊的两条雪白美腿中间，同时用力将两条腿向外分了分。

“放开我！……”

下体遭到侵犯，梁以珊努力的想要直起身来，可惜又是被南宫飒反手用上身死死地压在地上，动弹不得。

南宫飒又是将梁以珊玉足上的两只绣鞋快速脱掉，扔向一旁，双手一扯，鞋袜便是尽褪……

此刻梁以珊的下半身已经是不着一缕，只有与肚兜同色的粉色亵衣，堪堪捍卫住女儿家最后的清白底线。

南宫飒伸手便是要将那阻挡扯去，不料定睛一看，望着那不知何时已是片片湿意的粉色亵衣，淫笑道：“以珊，嘴上说着不要，身体却很诚实啊？”

“看看，你都湿成什么样子了！”

听着南宫飒的淫言调笑，梁以珊面色通红，羞愤不已，不发一言，方才他玩弄自己酥胸的时候，不知为何，自己便……

“骨子里也是个小骚货……”

南宫飒哼笑一声，接着大手一拽，便是将亵衣扯开，同时立马被梁以珊双腿之间的那一条粉红细缝吸引了目光。

“好美的小穴！”

梁以珊的玉胯之间，翩翩欲飞的迷人花瓣，若隐若现的藏在早已被淫水打湿的茵茵青草中，虽是柔软顺滑，但却也泥泞不堪，充分显示出梁以珊早已是情动不已……

南宫飒一只手按住梁以珊不断踢蹬的粉腿，一边伸出一根手指，慢慢摸上梁以珊小穴边的粉色肉蝶，用指尖微微挑动揉磨。

娇嫩小穴软肉被触碰的梁以珊整个身体都颤抖了一下，一阵红潮涌上粉面，两条修长笔直的美腿更是想要死死的并拢在一起。

可南宫飒哪会如她所愿，用力撑开两只玉腿之后，更是将大手直接覆上梁以珊的小穴外围，开始上下左右的微微揉动。

“啊……别……”

“别！”

娇嫩敏感的小穴从未受过如此把玩，梁以珊此刻虽是羞愤不已，悲愤至极，但已是不能控制自己身体上的生理反应，芳心又羞又恨，娇躯无奈扭动，但还是无法抑制那一声破口而出的令人面红耳赤的娇媚呻吟。

“嗯……”

一声火热而诱人的轻吟从梁以珊小巧可人的嫣红朱唇中发出，开始了她人生第一次的含羞叫床。

“舒不舒服……嗯？”南宫飒淫笑问道。

梁以珊像是没听到南宫飒的淫言调戏，此刻的她大脑已是逐渐空白，也没发现南宫飒已是慢慢放开了她的上身，转而跪坐在她的双腿之间，专心的对付她的小穴……

南宫飒的大手在梁以珊的粉嫩小穴处快速摩擦，拨弄着那迷人的花瓣，偶尔用指尖试探着触碰那一抹几近严丝合缝的粉色肉缝，接着更是老练的找到了梁以珊敏感的阴核肉蒂，手指微微掐住肆意揉捏把玩。

梁以珊檀口之中不自觉飘出的呻吟之声却是越来越急促，也愈来愈娇媚，听得南宫飒也更加的燥热难耐……

“嗯……嗯……！”

但她仍旧躺在地上没动，那直视上空的双眸更是渐渐失神，不知是已然沉醉这快感其中，还是女儿家最重要的地方失守让她羞愤忘神。

“唔……”

“别……不要……嗯！”

大手的动作越来越快，梁以珊的呻吟也越来越急促……

“啊……嗯！”

“呃！……”

在一声剧烈的呻吟之后，梁以珊柔软平坦的小腹微微颤抖，不知何时盘在南宫飒腰部的两条玉腿更是不自觉的微微加紧，红唇轻轻微张，久久不能合拢……

南宫飒用手便是让梁以珊迎来了她人生中的第一次高潮！

“可真敏感啊！”

南宫飒望着一股琼浆蜜液从那道细缝中缓缓而出，不由得淫笑道。

“也好，滑滑的，一会没准会少些痛感！”

“南宫……南宫飒，求求你……放过我可以么……”

高潮过后的梁以珊似是回了神，听到南宫飒的话之后语气哽咽的再次恳求道。

“想什么呢！”南宫飒觉得梁以珊的话太过幼稚，都到了这一步了，可能嘛？

“南宫飒，你等着，我一定不会放过你的！”梁以珊此刻望见再三恳求也是无用，于是语气也已悄然微寒。

突然间，梁以珊又似是想到什么冷冷道：“你刚才给我吃的那药丸……是什么！”

“什么也不是，不过是一颗普普通通的用来调息的药丸罢了！哈哈……”

“根本没有什么速气丹……”梁以珊咬牙怒道，裸露在外的胸前雪峰也随着急促的呼吸而上下晃动，迷人眼球，诱人把玩。

果不其然，南宫飒随手便是抓住其中一团玉乳，肆意揉捏，口中哼笑道：“速气丹是有，不过这东西珍贵无比，我也不过寥寥数颗，都是我打算用来危急时刻搏命的，怎么会轻易给你呢？”

“枉你还是梁山剑宗的大小姐，这点心眼都没有？说给你，你就信了？哈哈……”

“卑鄙……”梁以珊的一双清眸似是能冒出火焰，冷声道：“亏了……亏了叶子轩把你当成好兄弟，没想到你竟然如此这般的花言巧语、巧言令色之徒，卑鄙小人，放开我！”

“乖乖享受吧！”

南宫飒闻言哼哼一笑，快速的将自己的裤子褪下，露出一根硕大无比的狰狞肉棒……

“无耻……”梁以珊见到求饶无果，又是看到南宫飒这就要褪去自己的衣物，于是双目紧闭，口中冷冷道。

南宫飒也不生气，双手将梁以珊的美腿扶好，腰腹微微前挺，早已是忍耐许久的肉棒自然而然的顶到了梁以珊的小穴口，接着轻轻摆动腰胯，肉棒前段早已是浑圆锃亮的龟头在小穴的门口不断的上下摩擦，更时不时的朝着那抹粉嫩中间顶撞，高潮过后仍有余韵的小穴口浸湿滑腻，柔滑温热的触感让南宫飒沉醉其中。

“放开我……混蛋……你……”

“不要……呃……”

梁以珊还在不断的扭动着自己的臀瓣，期冀着能够逃脱厄运，但是娇躯丰臀的扭动挣扎，反而加大了二人私处的摩擦，更是让梁以珊浑身一阵的燥热不安……

“别动！”

南宫飒轻哼了一声，接着肉棒终于微微用力，将前端缓缓送进了梁以珊湿滑紧密，娇嫩无比的处子幽穴中。

“不……”梁以珊也似乎感觉到自己的贞洁即将不保，大声呼喊道：“不……不要！”

南宫飒一边驱使着肉棒缓缓前行，一边小口的‘嘶’着冷气。

“外面挺滑的，里面还是好紧……唔！”

“不愧是处女，真爽！……”

梁以珊只觉得自己的下体愈发涨的难受，也不知是想让这肉棒插进来，还是不想，不过随着肉棒的缓缓插入，口中不自觉的发出一声声娇媚的呻吟。

“嗯……别……”

“疼……唔……疼！”

“嗯！……”

终于，龟头顶到了一层薄薄的阻挡，南宫飒嘴角勾起，将肉棒停了下来。

“以珊，迎接这一刻吧，不论如何，我都是你生命中的第一个男人，是我给你开的苞，你忘不了我的！”南宫飒得意笑道。

“……”梁以珊似是知道反抗已经无用，于是一言不发的将头侧向一旁，云团般的青丝长发早已是四散开来，洁白如玉的额头上香汗点点，原本亮若星辰的双眸也已是微红，似有清泪在其中打转，神情好似将被破身奸淫的楚楚可怜。

“来了！”

南宫飒可不管这么多，双手扶住梁以珊光滑嫩白的玉胯，肉棒微微抽出一点点之后又是猛地向前一顶，龟头瞬间势大力沉的刺破了梁以珊的贞洁肉膜，而后硕大的肉棒更是毫不留情的快速想着蜜穴深处撞去，直到顶上了梁以珊那从被触碰过的花蕊中央……

“啊！”

梁以珊发出一声痛苦的呻吟，粉腮之上，清泪最终滑落……

紧接着，似是受不住破身的痛苦，亦或者是被强暴的屈辱，梁以珊脑海中‘嗡’的一声，竟是就此昏死过去。

“哦！好紧……嘶……唔……”

南宫飒哪里顾得上梁以珊的感觉，只感觉自己这边已然是爽的要飘飘欲仙，梁以珊小穴的紧密，滋味之美，远超他的相像……

湿滑火热的穴口肉蝶，死死的箍住肉棒插进去的每一部分，而里面的每一处都被娇软嫩滑的穴中粉肉紧紧的夹在幽暗深邃的蜜穴中，这其中的挤压力道直冲自己的脑门和脊背，花蕊深处，那好似一张小嘴裹吸的娇嫩的触感舒爽的更是差点让自己精关大开……

没想到梁以珊的小穴竟是这么极品，南宫飒胯下的肉棒又是变粗变长了几分……

“嗯？晕了？”南宫飒望着梁以珊没了动静，定睛一看，才发现胯下的小美人竟是昏了过去……

“醒醒……醒醒！”

南宫飒揪住梁以珊的胸前玉乳，一阵揉捏。

“还不醒？”南宫飒摸了摸鼻子，鼻间轻哼一声，“那就别怪我不客气了……”

说着，南宫飒顺势将梁以珊一双修长白嫩的玉腿架在了自己的肩上，双手顺着嫩滑无比的玉腿肌肤一路从玉胯摸到紧致绷直的小腿之上，两只手再抓住梁以珊的两只脚踝，微微用力，将玉腿分开，接着腰间用力，身体微微起来一点之后又是猛地向下一沉，原本已是顶到花心深处的肉棒，又是深入了几分……

肉棒再次深入的强烈肿胀感和一种说不清道不明的滋味，让梁以珊幽幽转醒，马上感觉到一根火热滚烫的棍子正深深的插在自己下体无比紧致的娇嫩小穴中，紧闭的双眸还未睁开，檀口之中已是微哼出声。

“嗯……”

“唔……畜生……”

“滚开……”

南宫飒见梁以珊醒来之后便是开口再骂，当下气哼一声，驱动着肉棒在梁以珊的小穴中用力的拱动了两下。

伴随着强烈的胀痛和若有似无的酥麻，梁以珊逐渐恢复意识，不断地摇着头，柳眉微蹙，贝齿轻咬，口中不断呓语着：

“混蛋……”

“拿出去……你……”

但是当南宫飒真的听话将肉棒微微后撤时，梁以珊的口中又好似发出一声莫名的长叹，似乎在叹息那被棒身带出的缕缕殷红……

“呃……”

叹息声未落……

“唔！……啊……”

肉棒又是缓缓的向前耸动！

一股从未有过的感觉。

酥酥麻麻，伴随着破身留下的微微痛楚与舒服，慢慢涌遍梁以珊的全身。

“唔……嗯！”

“呃……”

“不……不要……唔！”

娇啼婉转，含羞呻吟。

“舒服了吧……”

望着身下的梁以珊娇靥晕红，娇喘连连，说的话似在抗拒又似在接受自己的操弄，南宫飒开口调笑道。

“不……不舒服……唔……滚开……”

“你……啊……！”

抗拒的话还未说完，南宫飒哼哼一笑：“言不由衷，看来得给你来几下猛地了！”

说完，南宫飒再不顾梁以珊初次破身的痛苦，当下屁股微撅，接着腰腹耸动，巨大的肉棒开始快速的在梁以珊的小穴中抽插起来！

“啊！……别……”

“疼……不要！……”

“啊……啊啊！”

“唔！……嗯……”

最直接，最暴力的，也是最突如其来的冲刺，让初经人事的梁以珊根本承受不住。

双眸微闭，粗长的肉棒快速抽插带来的肿胀疼痛让清泪从眼角瞬间滑落，一双小手微微抬起，浮空乱抓，翘臀在南宫飒的快速冲刺下不自觉的微微挺翘，不知是在抗拒，还是在迎合，娇小的红唇更是完全张开，阵阵闷哼从中不断飘出。

一开始，是痛苦的喊叫，慢慢的，又好似销魂的呻吟。

“怎么样……舒不舒服！”南宫飒的胯下快速耸动着，同时口中快速问道。

“不要……嗯！”

“慢点……慢点！”

“啊！啊啊……”

梁以珊桃腮羞红似火，耻于回答南宫飒的淫言调戏。

“嗯？”南宫飒又是几下重击，同时口中调笑道：“快点说，说了我就慢一点！”

“别……舒服……舒服！”

“啊！……啊”

几下猛烈的重插，让梁以珊当下浑身颤抖，瞬间破防，梨花带雨的呻吟回道。

“哼……这还差不多！”

南宫飒满意的点点头，但胯下的动作还是丝毫没有减慢，反而可能是梁以珊的出声服软，更加刺激了他的欲望兽性，这肉棒的抽插速度与力度，同时加快加深了不少……

“慢……慢点……啊……”

“南……你……”

“慢一点……太深了……唔！”

“呃！”

一声嘹亮的呻吟，梁以珊娇躯微颤，迎接来了她今天的第二次巅峰，也是她人生中的第一次的性爱高潮！

一股温润的阴精淫水，从花房深处喷涌而出，浇灌在肉棒前段的龟头之上，不断痉挛的蜜穴嫩肉，吸吮夹缠着肉棒的棒身。

“嘶……唔！又高潮了？”

小穴温热紧密的吸力让南宫飒被吸吮的爽的直嘶气，望着瘫软无力，眼神飘忽的梁以珊，南宫飒挑眉出声。

“这么敏感……”

南宫飒喃喃自语，嘴角轻翘，不过很快又是接着握住梁以珊的两条修长玉腿，继续开始肉棒的征伐。

梁以珊的高潮余韵还没有结束，南宫飒又开始了极度猛烈的抽插，这让高潮失神的梁以珊瞬间又是再度投入到了这场淫靡至极的男欢女爱中。

“别……呃！”

“太深了……南宫飒……你……”

“啊！啊……啊！”

方才高潮之时花房喷涌而出的琼浆玉露，此刻被尽数带出，再加上肉棒的快速抽插，除了肉体的碰撞之音，和梁以珊接连不断的销魂呻吟，也多了些许的片片水声……

“啪啪……啪啪！”

“慢点……我……呃！”

“啊……轻……轻点……太深了！唔……”

“啪……啪啪！”

九浅一深，循序渐进，每当最后一次肉棒顶到小穴最深处的时候，南宫飒都会刻意停留半刻，用龟头的最前端，不断地研磨着那花蕊的中央的花房宫口，被顶压所引发的强烈快感，瞬间冲入梁以珊的花房深处，涌上心头，让梁以珊的娇躯为之轻颤微抖……

伴随着疯狂地抽插，梁以珊的呻吟声也越来越大、

“啊……啊！唔！”

“慢……慢点！……嗯！”

南宫飒一边猛烈的抽插着梁以珊的小穴，一边伸出双手，握住梁以珊胸前的抖动，捏扁搓圆的同时俯身下去大嘴覆上梁以珊的红唇，舌尖用力挑开洁白贝齿的死死阻拦之后，整条舌头如同一条灵巧的小蛇滑进了梁以珊的檀口中。

来回几番快速的勾弄，小舌好像想要找寻梁以珊的灵巧香舌，可梁以珊似是知道他的意愿，香舌快速的在口腔之中来回躲避着，南宫飒倒也不急，开始用力的在梁以珊的檀口中吸吮舔舐。

“唔……”

梁以珊拼命的摇着头，下体传来的强烈刺激感让她禁不住想要呻吟出声，可是樱桃小嘴被死死堵住吸吮，呼吸都是有些发难，于是只好一边推搡南宫飒的身子，一边伸出香舌来抵抗南宫飒的火热侵犯。

正合我意！

似是察觉到梁以珊檀口中的小舌的不安分动作，南宫飒隐隐一笑，舌头上下来回几个回合便是将梁以珊主动出击的香舌勾住，唇齿相交，双舌轻舞，数不尽的琼浆玉露被南宫飒尽数吸走……

“爽吗……爽吗……爽吗！”

每一次的大力撞击，南宫飒嘴里都会嘟囔着，似乎能听到梁以珊的淫言浪语，更能激发他的火热‘斗志’。

“呃……唔！”

肉棒向内极速插进，直到插到最深处，然后又瞬间拔出，就这样又是猛烈的抽插了数十下，梁以珊已是美目有些微微反白，娇躯狂颤不已。

这种大开大合，力若斗牛的交欢，别说是梁以珊这种不过刚刚破身，尚经人事的少女，就是久经床榻的妇人估计也受不了。

“爽吗……爽……”

南宫飒仍在喋喋不休的嘟囔着。

“爽……爽！”

“你……你慢点……呃！”

梁以珊红唇微张，娇喘连连，迷乱的回应着。

虽然方才与纪谷烟在马车中已是交欢出精过，但因为眼前的梁以珊太过娇媚迷人，又是处子破身，所以南宫飒此刻感到龟头微麻，已是隐隐有了射意。

“要不要射在你的小穴里……”

南宫飒一边快速的耸动着自己的腰腹，一边伸出两根手指滑入梁以珊微张的檀口朱唇中，夹着梁以珊的香舌来回肆意把玩着，口中微喘着粗气道。

“唔！……不……不要！”

“别……嗯！”

梁以珊此刻虽是被情欲快感掠去大半理智，但南宫飒的话还是让她心头一震，微微回神之下，口中一边继续呻吟不止，一边断然拒绝道。

“哼哼……”南宫飒轻笑一声，不知对梁以珊的拒绝有何态度，但胯下征伐已然是悄然的加快。

“呃！……嗯……”

“啊……唔……啊！”

“啪啪啪……啪啪！”

“啊……啊啊！”

梁以珊感觉到插入自己小穴的肉棒愈发的火热粗大，撞击的速度与力道也是飞速猛涨，不知为何，梁以珊的心中突然有些发慌……

这……是不是……

“不……不要……”

“唔！……啊啊啊！”

“别！……唔！”

梁以珊想起方才南宫飒的问话，于是急忙恳求道。

“别……南宫……南宫飒……不要……”

“不要……在里面！”

虽是处子，但也懂些……

南宫飒哪里肯听，胯下的肉棒开始一阵剧烈的冲刺撞击……

“啊啊啊……啊！”

“别……啊啊啊！”

“啪啪啪啪……啪啪啪啪啪！”

“啪啪啪！”

“呼哧……呼哧！”南宫飒也已是到了强弩之末，口中大口的喘着粗气。

“唔……唔……呃！”

“呃！……”

最后一次撞击，肉棒直直挺挺的冲到梁以珊蜜穴的最深处停顿下来，两颗停留在外的硕大卵蛋似是在恼怒自己不能进去一览幽径深处的美景，于是开始一阵恼怒的收缩抖动，接着一股炙热浓白的阳精从肉棒最前端的马眼处，喷涌而出，尽数打在小穴的花蕊中央。

强暴失贞，阳精内射。

一滴清泪滑过脸庞……

但又很快，似是阳精的叩门起了作用，花门也是开始有所反应，又随着梁以珊一声无奈的喘息娇吟，蜜穴之中，也是一阵猛烈的收缩裹弄，同时花房大开，一股温热的阴精玉露，从花蕊中央潺潺而出，与炙热的阳精融合汇弄，不分你我的搅弄在一起。

伴随着南宫飒肉棒的不复雄风，琼浆玉露，火热阳精，其中还汇合着丝丝代表女儿家不复存在的清白余红，缓缓的一同流出蜜穴口，打湿了二人的交合处……

“唔……真爽！”

南宫飒喘着气，低头望着梁以珊那泥泞不堪的蜜穴口，满足一笑。

梁以珊瘫软无力的躺在地毯上，虽说丽色玉靥之上还余有高潮过后的潮韵，但那原本殷红的嘴唇，此刻像是没了血色，只剩下娇弱的喘息声不时飘出。

原本整齐华丽的宫服幸好还尚有余丝裹在楚楚动人的娇躯之上，如若不然，梁以珊此刻已是赤身裸体，不着半缕，但宫服早已凌乱一团，别更提上面大片的面料也早已是被淫水浸湿，污浊片片……

“爽不爽……以珊……”

南宫飒爬到梁以珊的臻首旁，看着小美人一动也不动的望着半空，眼神空洞，于是抬手捏了一把美人尚有泪珠的粉腮，淫笑道。

“滚……”

“畜生！”

梁以珊面无表情，双目微红的冷冷道。

“呵呵……这么快就翻脸不认人了？我可是你的第一个男人，你……”南宫飒双手又是攀上梁以珊的胸前玉乳，快速的揉捏几番。

“畜生……”梁以珊慢慢的转过头来，望向嘴角含笑的南宫飒，冷冷道：“我一定不会放过你的……等死吧你！”

“呵呵……吓唬我？”

南宫飒轻哼一声，撇了撇嘴，大手仍在继续玩弄梁以珊的美乳，似是对她的威胁毫不在意。

话是这么说，但听了梁以珊的话之后，南宫飒的心底里可不这么想……

这梁以珊就这样被我给诱奸开了苞，作为梁山剑宗的大小姐，肯定从来没吃过这么大的‘亏’，她不会一气之下真把这事给抖了出去吧？

若是告诉了她老子梁仁兴……

他娘的！

梁仁兴……

南宫飒此时有些隐隐担忧起来。

更何况，别说一个梁仁兴，就是她那个‘谢叔叔’谢福安，现在的自己也惹不起啊！

哎，怎么就突然间精虫上脑了呢！

应该慢慢来的……

或者还不如一开始把她给弄晕了，神不知鬼不觉的……也好过现在直接的撕破脸皮……

怎么办呢？

应该也不会……

毕竟是个女子，这种事若是传出去……恐怕她自己也……

但万一呢？

这大小姐虽说是胸大无脑，不然也不会这么轻易的便被自己给……

但这大小姐的脾气，自己可也是听叶子轩提起过的，真发起疯来……

“以珊，我……”良久，眼珠急转的南宫飒呵呵一笑，轻声开口，但大手却还在梁以珊的胸前揉捏个不停……

“畜生……”梁以珊冷冷的瞥了他一眼，未发一言，只吐两字……

“……”

望见梁以珊仍是这个态度，南宫飒双眼微眯，心中开始思索起来。

他奶奶的，要不是自己现在境界还不够，又独自一人在这东玄洲，就凭一个小小的梁山剑宗，和什么梁仁兴谢福安之流，也能让自己畏手畏脚的？

操！

似是看到南宫飒面色的阴晴不定，梁以珊冷笑道：“南宫飒，你等死吧！”

“叶子轩和小姨也保不住你！”

“不对……”梁以珊似是恢复了一点精气神，咬牙切齿道：“他们若是知道了，应该也会把你碎尸万段的！”

“畜生！”似是越说越气，梁以珊的怒气徐徐上涌，鼻间快速的呼吸着，胸前更是起伏不定……

“嗯？”似是才发觉自己的玉乳还在南宫飒的大手中被捏圆搓扁，梁以珊冷哼道：“放开我！畜生！把你的脏手拿开！”

“……”

泥菩萨尚有三分火气，更何况南宫飒又岂是什么善人，接连听了许久梁以珊似是真的以为局势已然扭转下的冷声骂词，当下心中火气也是上涌。

你妈的！

南宫飒气哼一声，接着不管不顾的用手指揪住梁以珊玉乳上的一颗粉红蓓蕾，更是微微用力的转了两下，哼道：

“我就不放开，你能拿我怎么样？”

“你……”梁以珊闻言气急。

“哼……老子还能舔呢，你又能拿我怎么样？”

说着，南宫飒俯身趴在梁以珊的胸前，又亲又舔，伸出舌头在梁以珊雪白柔滑的胸前玉肌上来回游走。

“畜生！”梁以珊伸出双手，用力狠推南宫飒趴在自己胸前的头颅，同时口中大声喊道：“放……放开我！……”

“滚开！”

“呃……”

一声幽幽的喘息，从梁以珊的唇间悠然飘出……

一种奇妙的感觉，从酥胸前慢慢的涌遍全身……

“哼……是不是又想要了？”

似是听到梁以珊不自觉的微声娇喘，南宫飒抬起头，轻哼一声说道：“你看看你自己，不过是亲了两下，就迫不及待的开始叫床了，不也是一个淫娃骚货？”

“卑鄙……我……我不是！”

梁以珊听了南宫飒的话面色一红，心中更是愤恨自己为何会娇喘出声，但口中仍是断然反驳，同时冷声骂道：

“畜生……放开我！快点！”

“不然我让你死无葬身之地！”

“行啊……那你自己起来吧！”听了梁以珊不依不饶的辱骂威胁，南宫飒暗哼一句，看来还是得把这大小姐操服了才行，于是大嘴松开已是被自己裹弄的又是有些充血的玉乳蓓蕾，接着从梁以珊的身上爬了起来，站到一旁。

梁以珊没想到南宫飒这么容易的便是放开自己，转头侧目一看，南宫飒正赤身裸体的站在一旁，胯下阳物直挺挺的朝着自己，已是有了渐复雄风之意……

“下流！”

方才交欢之时，梁以珊几乎全程紧闭双眸躺在地上，根本没有看到南宫飒的下体肉棒，现在初次见到男人的这根东西，面色瞬间一红，急忙将眼神撇开，同时口中冷声斥道。

“下流？”似是知道梁以珊话中所骂的是什么，南宫飒淫笑不止，指了指自己胯下的肉棒，“方才把你操的高潮迭起的时候，你可没说一句下流……”

“……”听了南宫飒的话，梁以珊羞愤不已，面色通红，急忙将臻首转向一旁，手中拿着凌乱不堪的宫服，想要起身之后赶紧套在几近全裸的娇躯之上。

“哎……”梁以珊刚要起身，不料方才下体的破身之痛还未消散，再加上几番高潮过后，双腿发软，又是瘫坐在地上，口中更是发出一声略带痛楚意味的娇吟。

“哦？怎么了？没事吧？”

南宫飒见状急忙走了过来，手臂从梁以珊的腋下斜入，看起来想要搀扶，不过那顺势攀上梁以珊胸前浑圆玉乳的双手，又显得如此光明正大的居心不良……

“放开我！混蛋……你……”

梁以珊拼命的扭动着娇躯。

南宫飒微微一笑。

“嘶啦……嘶”

衣物撕扯破碎的声音。

“南宫飒……你做什么！”

“你放开我！”

“放开……”

“地上有点凉，带你换个地方……”

“不要！”

“放我下来……”

“放开！”

第119章 以珊失贞（２）

南平城外，高铁泰作为一派之主，脸色尚还称得上云淡风轻，但是一旁众多的苍鹰派长老弟子却已是面色微变，因为方才同时上场对抗谢福安的两位长老，仅仅在谢福安的手下走了不过两个回合，便又是双双败下阵来。

好恐怖的谢福安！

高鸿泰望着场上谢福安那看向己方不屑的眼神，面色微青，当下大手一挥，便是又要派人出战。

“……”高铁泰抖了抖衣袖，拦住了两名咬牙便是要出列的苍鹰派长老，淡然道：“算了，这谢福安……不是你们能够对付的。”

“掌门想亲自动手？……”一旁的鹤茂眼珠一转，似是已然猜到高铁泰的想法，走上前去低声道。

“呵呵……”高铁泰双目直视场间的谢福安，呵呵一笑，没有说话。

“师兄，让我再来会一会他！”高鸿泰眼神从谢福安身上离开，转身拱手请道。

“谢福安对于你来说，还是太过吃力了……”先是摇了摇头，高铁泰又是目光一斜，望向跃跃欲试的高鸿泰，顿了顿道：“而且旧伤还未痊愈……算了！”

高鸿泰听了老脸一红，高铁泰的话没错，眼下自己身上的伤，还是在自己全盛时期这谢福安给带来的……

“掌门……那咱们先前商议好的计谋？”鹤茂轻声问道。

“应该起不了什么作用了……”高铁泰摇了摇头，“这谢福安的修为，已不是你们几个可以轻松牵制住的了，更别提对他造成什么威胁……而且我已经露面，谢福安自然已是有了戒备……”

“掌门若是一开始隐匿起来就好了！”鹤茂叹息道。

“呵呵……你以为谢福安不知道我已到南平么？”高铁泰挑了挑眉，似有所指。

“所以……还是我来吧！”又是微微一笑，高铁泰手腕在袖中微转，接着微笑着向前走去。

好像自己的鹰爪也有些发痒了啊！

不知何时挤到一旁的宋兴元望了望四周之后，对着高鸿泰低声道：“一会……你可别不忍心！”

高鸿泰面色铁青，不发一言。

“掌门好生霸气！”鹤茂自是知道其中缘由，抬头望向高铁泰的背影，低声一笑。

不远处的林轻语看到高铁泰竟是要出列亲手对付那谢福安，心急之下身形微动便想要追过去，就在刚刚脚下迈出一步的时候，突然间，脑海中想起今早高鸿泰让欧阳青给自己带的话，于是不留痕迹的朝高鸿泰鹤茂众人那边瞄了一眼，望着高鸿泰阴沉且无奈的脸庞，轻轻收回脚步，接着沉默无声。

“看来高掌门忍不住了……”场上的谢福安收起原本不屑的眼神，出人意料的轻声笑道。

“呵呵……久闻谢老弟你剑术精湛，一手飘渺剑法使得是炉火纯青，没曾想境界也是一日千里，我派长老自然不是你的敌手……”高铁泰眼神微眯，接着又是缓缓道：“想必谢老弟的境界如今已是与我不相上下吧？”

“高掌门多虑了……”谢福安似是知道高铁泰心中所想，当下轻笑一声：“我不过渡劫前期，离高掌门你的渡劫中期差得远呢！”

“娘，那高铁泰竟然已是渡劫中期的修为？！”梁山剑宗的人群中，站在前列的叶子轩面色微变，颇为震惊道。

“不然呢……”纪谷烟叹了口气，望向场中，语气感慨道：“苍鹰派作为东玄洲的魁首门派，它的首领，自是不会弱于东玄洲的任何人……”

“那谢叔叔只是渡劫初期，现如今对上渡劫中期的高铁泰，岂不是危险重重？……”叶子轩眉头一皱，语气担忧道。

“你谢叔叔虽是渡劫初期，修为境界不如那高铁泰，但作为修剑者，不全靠修为境界，自身的战力是极强的，而你谢叔叔的剑术，几近出神入化，对上只差一个小境的高铁泰，倒也不是不能一战……”纪谷烟轻抿嘴角，对着自己的儿子轻声宽慰道。

话虽如此，纪谷烟的双眸中也已隐有焦虑之色。

要知道，修行之路上，每一层境界之间的差距，都是几乎天差地别的！

希望谢福安那出神入化的剑术兵招，能够弥补他与高铁泰在境界上的差距吧……

“谢老弟还如此年轻，便已经到了渡劫前期的境界，真是让活了这么一大把年纪的老夫无地自容啊！”高铁泰闻言呵呵一笑，但也是暗中松了口气，这谢福安若真是到了渡劫中期，今日这事还真就棘手起来了……

“高掌门，多说无益，出招吧……”谢福安面无表情，斜握手中神兵。

高铁泰见状微微点了点头，拢于袖中的手掌虚空一握，身体周遭瞬间黑风四起，很快形成一道飓风，将高铁泰包裹在其中，黑风呜呜，其中更是鹰鸣阵阵，接着，一股恐怖无比的气息，从飓风之中铺天盖地般的爆涌而出。

“好强的修为！”

这股陡然间席卷而开的恐怖气息，让叶子轩的眼中涌上一抹震撼，也让他紧紧握住自己的双拳。

不同于梁山剑宗的不少人当场都变了脸色的是，对立而站的的苍鹰派众人中，望见这一幕，皆都是眼神火热，饱含崇敬之意，更一个个面露喜色，像是吃了一颗定心丸。

当然，也不尽然……

比如前列的鹤茂与宋兴元。

鹤茂的面色尚还如初，但已是将原本脸上的笑容收敛了起来。

至于宋兴元，早已是神色微变，眼中更是掠过一丝慌乱不安。

这便是掌门的实力么！

黑风之中，鹰鸣不断，更是偶有如鹰爪般的黑光极速闪过。

望见这一幕的谢福安，原本淡然的脸庞之上，罕见的露出一丝怒意，接着身形一动，朝着黑风缓缓走去，慢慢的，谢福安斜握神兵，开始跑了起来，再然后，脚下如生风般，移动速度越来越快，同时口中冷声喝道：

“让谢某的剑，来领教一下高掌门的大碎裂鹰爪！”

说时迟那时快，谢福安一头撞进高铁泰身体周遭的黑风之中……

“大！碎！裂！鹰！爪！……”听了谢福安的冷声大喝，叶子轩亦是面露怒容，一字一句的咬牙切齿道。

梁青竹正是死于这个招式！

高铁泰一上来在众人面前便使出这个招式，无疑是在挑衅梁山剑宗，更是在羞辱死去的梁青竹……

……

南平城外两派大战，城内虽是没有殃及池鱼，但也早已闭门关市，老百姓都老老实实的待在家中，祈祷着城外的那些‘神仙’可千万别一个不高兴就打将进来……

南平城内，几近无声。

而在谢福安给天幽谷安排的住处，别院之中的一处厢房内，梁山剑宗的大小姐，梁以珊，却被南宫飒呈狗爬式给按在床榻之上，浑身赤裸，一丝不挂，胸前玉乳更是坠于半空，伴随着后方男子的侵袭而疯狂的来回甩动。

南宫飒跪坐在梁以珊的翘臀后，肉棒正快速的在梁以珊浑圆小巧的翘臀中间进进出出，大手充满欲望地按在她赤裸的臀瓣上，轻轻揉捏，满把的温香暖玉、丰腻弹手……

“呃……啊！啊……”

“不要……太……太深了！”

“呃！……嗯！”

源源不断的娇腻呻吟从梁以珊的檀口中飘出。

“爽不爽……呼哧……唔……”南宫飒喘着粗气问道。

“呃！……爽……嗯……！”似是已然知道南宫飒的套路，只要自己不说出他想听的话，就会不断的用肉棒折磨自己，于是梁以珊只好无奈的呻吟回道。

“还敢不敢报复我？”南宫飒哼道。

“啊……嗯……！”

“嗯？！”望着梁以珊不回答自己，只在自顾的呻吟，南宫飒轻哼一声，胯下抽插的速度又是加快。

“啪！啪啪！！”

“呃！啊……啊啊！”

梁以珊仍是没有回话。

“操！”

南宫飒的肉棒开始一阵猛烈的抽插！

“啪啪啪！啪啪啪！！”

肉棒顶到最深处停了下来，南宫飒双手抓住梁以珊的秀发，腰腹前倾，龟头对着花蕊处又是一阵用力的研磨！

“呃！不要……唔！”

“太深了……啊！”

“好……好痒……唔……好舒服！”

梁以珊臻首微抬，蜜穴深处传来的强烈的酥麻快感让她已是美目上翻，口不择言。

“还敢夹我……小骚货！唔！”

“嘶！好爽……好多水！”

蜜穴深处传来一阵剧烈的收缩抖动，紧接着水花四溅，梁以珊又是到了高潮！

“真能喷啊！”

“看来也是一个内媚至极的小淫娃……”

南宫飒身形停了下来，慢慢感受高潮的娇嫩蜜穴给自己肉棒带来的无比紧致的吸吮快感。

“又爽了吧？”

南宫飒看到高潮过后的梁以珊无力的趴在床榻上，赤裸嫩滑的娇躯微微颤抖，玉白如脂的肌肤上都已然蒙上了一层情欲的淡粉色。

“怎么样？嘴巴还要不要那么硬？还要不要报复我？”

一连三问，南宫飒掌心滑过她圆滚滚微翘着的浑圆雪白的臀肌，仍然能感觉到她身体的颤抖和肌肤的细腻。

“你等着……”

虽说方才的呻吟娇腻妩媚，销魂诱人，但巫山云雨已过，梁以珊此刻的声音又是沙哑哽咽，低声怜人。

“……”南宫飒闻言一窒。

“行！”

“我还就不信今天操不服你了！”

说罢，仍在蜜穴深处的肉棒又是悄然挺动……

“一唔……”梁以珊轻声一叫。

“老子还没动呢，你浪叫什么！”

“啪！”

南宫飒朝着梁以珊的美臀上用力一拍，丰满的臀瓣儿应声轻晃，荡起悠悠波漾……

“你……”翘臀被打，屈辱感让梁以珊转头怒视。

“真该把你这幅淫荡而又坚强的模样给别人看看……”南宫飒哼哼一笑。

确实，赤身裸体的趴在床上，蜜穴中还夹着男人的肉棒，翘臀又被肆意揉捏拍打，这画面当即淫靡至极！

至于坚强……越‘坚强’，越能提起男人的征服欲！

“要不像子轩说的那样，我去打听一下你的那个小情郎？见到他的时候，再顺便给他说说你在床上的样子？”

“没准他很感兴趣呢！”

南宫飒身体前倾，趴在梁以珊的耳边，声音如恶魔低语，又如春雷般炸响！

“你敢！”

梁以珊的脸上掠过一丝慌乱。

“怎么……害怕了？”南宫飒轻笑着，脸颊在梁以珊的粉腮上轻轻摩擦。

“南宫飒……你……”梁以珊避开南宫飒的亲昵动作，低声开口。

“怎么，要不要……说！”先是悠然开口，望着梁以珊不为所动，南宫飒接着面色一沉，冷喝道。

“……不……不要！”梁以珊贝齿紧咬，急声道。

“看来你也有怕的事情嘛……”南宫飒像是抓住了梁以珊的七寸，悠然一笑，接着身体一直，将肉棒从梁以珊的蜜穴中抽了出来。

“唔……呃……”肉棒虽是不进反退，但仍紧紧掠过梁以珊的蜜穴嫩肉，让方才刚刚高潮过的梁以珊又是不自觉的嘤咛出声。

“啵……”

上面沾着淫靡光泽的硕大龟头，最后从蜜穴退出的时候，幽径门口的两片玉蝶还似是不舍般的紧紧箍住，终于，随着一道如启瓶塞般的微声响动，缓缓脱离开来，潺潺溪水也随之而出，打湿片片芳草，淫荡至极。

“南宫飒，放过我好不好，我……”

梁以忙用尽全身力气坐了起来，急忙躲到床榻一角，口中恳求道。

“少废话……”似乎拿捏住梁以珊弱点的南宫飒此刻春风得意，哪里会理会梁以珊的求饶，伸手便是一把将躲在一旁的梁以珊给拽了过来。

“含进去……”南宫飒将胯下高举的阳物递到梁以珊的面前，朝上面努了努嘴。

“不可能……”梁以珊冷声拒道。

听到梁以珊出声拒绝，南宫飒轻哼一声，大手用力按住她的头，将肉棒直挺挺的对准梁以珊的檀口朱唇，用力顶撞着。

“不……不……要……”梁以珊一边疯狂的晃动着臻首，一边紧闭红唇急声呜咽着，生怕自己一开口，南宫飒就会把那个令人作呕的东西插到自己的口中。

拉锯了一会，南宫飒突然将梁以珊的头放开，就当梁以珊以为自己躲过一劫的时候，南宫飒阴阴一笑道：

“老老实实的给我舔一舔，不然……哼哼，我这就出门去找你的那个小情郎，和他聊聊你的床上的样子！”

“……！”

“南宫飒，你无耻……！”梁以珊开口怒声道。

“随你怎么说……”南宫飒不以为然，将肉棒再次顶到梁以珊的红唇前。

梁以珊面色如霜，微微泛红的双眼冷冷的盯着眼前这个恶魔。

“快点……”南宫飒的语气中充满了威胁意味。

良久，南宫飒点了点头。

“行，不勉强……”说着，南宫飒翻身便要下床，口中轻笑道：“我这就去找你那个小情郎！”

“南宫飒！……”梁以珊声音微颤，低声开口：“别……”

“那就乖乖听话……”南宫飒似是知道梁以珊肯定会喊住自己，急忙淫笑着转过身来，硕大的阳物又是递到梁以珊的唇前，“开始吧！”

梁以珊双目微闭，沉默不言，只是微微张开的檀口似乎代表着她已经屈服……

“呵呵……”南宫飒见状呵呵一笑，直起身子，腿跨微微前倾，火热的肉棒在梁以珊的脸颊上来回摩擦顶蹭，最后慢慢顶开梁以珊的朱唇。

“把嘴张开！”南宫飒沉声道。

梁以珊的贝齿还在作没有意义的抵抗。

梁以珊似已认命，于是慢慢松开牙关，任由粗大的肉棒撞入自己的口中。

“唔……！呃……”

粗壮的肉棒瞬间贯穿梁以珊的檀口，浑圆的龟头略过娇软的香舌，直直的撞在梁以珊的清喉中，随之而来的棒身占满了梁以珊的小嘴，无处安放的香舌只能无力的侧向一旁，紧紧的贴住肉棒一侧，似是没有空间，又是很快的滑向另外一方，来回之下，像是在主动的摩擦舔舐南宫飒的肉棒一般。

“舒服……唔！”

温热湿滑，娇嫩柔软。

南宫飒满意的舒了口气，接着双手握住梁以珊的臻首，肉棒开始来回慢慢抽动……

……

南平城外，自从谢福安冲进了高铁泰身体周遭的那道黑色飓风中，便是再也没有出来，除了隐隐能看到一道道迅猛无比的剑气和偶而划过的黑色精光之外，旁人再也不得知里面发生了什么，但谁都清楚，那处的战场，任由场上的谁进去，恐怕都是有去无回……

飞沙走石，天昏地暗，地动山摇……

虽说用这些词来形容谢福安与高铁泰的大战的声势尚还有些夸大其词，但就是这，已经逼得梁山剑宗的众人不得不合力在纪谷烟的带领下围筑了一道灵力屏障，来抵挡那道黑色飓风其中二人不时外泄四散的修为气息与凌厉杀招，从而以护身后的南平周全。

倒是对面的苍鹰派一众，除了偶有顾及自家掌门安危的担忧之色，个个也都是修行之人，身后也是空无一物，自是无需架障护全。

黑色飓风的旋转速度陡然加快，逐渐形成一团黑雾……

林轻语突然双眼一眯！

“嘭！……”

“嘭……”

黑雾之中传来两声碰撞，继而似又是两道声音大小不同的闷哼。

接着，谢福安像是被人从黑雾中猛推了一把，身形踉跄的往后疾退，好不容易站稳，胸前的几道血痕又让他单膝跪了下来，口中更是轻咳不止，想来此刻若不是单手执兵撑地，恐怕已是躺在了地上……

“谢叔叔！”

叶子轩见状，身形急动飞掠过来，一把扶住谢福安，口中更是急声道：

“谢叔叔，你没事吧？！”

那边，黑雾徐徐消散，高铁泰身形在原地也是慢慢浮现，此刻正面带微笑的望着不远处的谢福安，似是毫发无伤。

见到这一幕的苍鹰派众人，皆是“哦！”的一声欢呼起来，人群前方的高鸿泰也是暗暗地舒了一口气。

几家欢喜几家愁，宋兴元鹤茂二人，面色已是变得极为难看起来。

“这谢福安竟是如此的不济事！”宋兴元低声冷哼道。

“看来苍鹰派的掌门更不容小觑啊……”鹤茂心中暗道，接着又似是不满道：“宋长老这话什么意思，若这谢福安不济事，那前几日尽数败在他手下的我们，岂不是更没用？”

“鹤先生误会了，宋某没有这个意思……”望见鹤茂一言不合便是发怒，宋兴元心中咒骂一声，但为了能够招揽住鹤茂这根还算粗壮的树干，也只好低声道：“如今可怎么办？望着高铁泰可是什么事都没有……除了谢福安，梁山剑宗可就更没有人能……”

“慌什么！”鹤茂转头望了望四周，发现没有人注意到他俩的窃窃私语，只顾着欢呼庆祝，低声道：“这次不行，以后肯定还有机会！”

“可……”宋兴元还想再说，不料余光看到不远处的林轻语已是转过头来望向自己这边，也只好闭嘴不言。

谢福安此时仍在狂咳不止，甚至已然咳出缕缕血丝……

“……！”叶子轩望见谢福安这般模样，一时间心中怒火中烧，转头冷喝道：“高铁泰，我和你拼了！”

话音未落，叶子轩已是站起身来，当下便要朝着高铁泰冲去。

“子轩！站住……”谢福安拉住叶子轩的衣袖，“不要冲动……我没事……”

“谢叔叔，你……”叶子轩急忙又是蹲了下来。

“我没事，放心……咳！”谢福安面色已是有些苍白，但还是强打着精神宽慰道。

“高铁泰这老匹夫……竟然下如此重的手！”纪谷烟也已经赶了过来，看到谢福安胸前的几道血痕爪印之后，愤然冷声道。

“呵呵……无……无妨！”谢福安示意叶子轩将自己扶起来，缓缓道：“技不如人罢了……倘若是我，也不会留情的！”

“这老匹夫的修为当真如此强横……居然连你也敌不过……甚至……”纪谷烟面带焦虑，黛眉紧蹙。

“甚至看着一点事都没有是吧……呵呵……”谢福安站直了身子，盯着好似泰然自若的高铁泰，冷冷一笑：“哪有那么容易！一帮之主……自然不能表现出来罢了！”

叶子轩与纪谷烟闻言之后心中一动，还没等俩人欣喜之情浮于言表，不料谢福安又是叹了口气：“不过……我真的打不过他……”

“今日……恐怕有些麻烦！”

谢福安缓缓向前，开口道：“这一战，谢某技不如人，认输了……要杀要剐悉听尊便，不过还请高掌门能够放过梁山剑宗的其他人和天幽谷一众，谢某在此感激不尽……”

“谢叔叔！”

“谢先生！……不可啊！”

“谢先生……”

众人闻言，皆是脸色一变，叶子轩更是急忙向前，护在谢福安的身前。

“呵呵……谢老弟的飘渺剑法也是日益精进啊！”一直没有说话的高铁泰闻言微微一笑，抬手看了看自己手臂上的一处血痕，沉声道：“谢福安，带人速速退出南平，我今日可不杀你……”

“我梁山剑宗宗主梁仁兴命我守卫南平，自是对我信任有加，如此重任，谢福安不死之下，怎能弃城而逃……”谢福安缓缓言道。

“那……就别怪我不留情了！”似是知道谢福安会这样回答，高铁泰微微摇了摇头，语气之中杀意横现。

“高铁泰，有本事就先杀了我，否则你别想动谢叔叔一下！”叶子轩大声喝道。

“子轩，快走……”谢福安抬手按住叶子轩挡住自己身形的手臂。

“不……谢叔叔，我不会走的……”叶子轩转头急声道。

“纪谷主，你儿子……你要管一管吗？”高铁泰微微抬目，对着二人身后的纪谷烟朗声道。

“儿子做事，当母亲的岂有不支持的道理……”纪谷烟向前两步，幽幽道。

“呵呵……希望谢福安死了之后，你还这么硬气！”高铁泰闻言点了点头，冷笑道：“放心，我暂且还不会杀你和你儿子，毕竟……”

“你……”谢福安没想到纪谷烟非但没有劝说叶子轩离开，反而还……

“你闭嘴……”纪谷烟眼神坚定，转头低声对着谢福安道。

“……真感人！”高铁泰见状哼哼一笑，大手微抬，似是在犹豫要不要挥下。

苍鹰派的人群望见这一幕，当即开始躁动起来

“高掌门等一下！”林轻语的声音在高铁泰的大手挥下的前一秒钟清冷响起。

话音未落，那道美丽的倩影便是从半空中徐徐落下，停在几人中间。

“高掌门，你可知如此做的后果？”林轻语面向高铁泰，抱拳问道。

“林小姐……”高铁泰皱了皱眉，“方才梁山剑宗胡言乱语诬陷我苍鹰派不说，现如今我又是给了他谢福安机会，是他自己不要，可……怪不得我！”

“高掌门，杀了谢福安，破了南平城，苍鹰派和梁山剑宗之间可就没有丝毫回旋的余地了！”林轻语急声道。

望着高铁泰双眼微眯，似是不为所动，林轻语又是向前一步，低声道：“高掌门难道忘了梁山剑宗还有一个不输谢福安的梁仁兴？就算高掌门有把握对付他，可难道就忘了后面还有那狼子野心的丁睿明？更有那隐藏不出的灵影岛！”

高铁泰闻言双眼一瞪，直盯着眼前的林轻语，接着目光一转，如电般从苍鹰派的人群之中扫过，最后落在了不敢直视他的宋兴元身上。

“高掌门，还请三思！”林轻语后退一步，抱拳躬身道。

“你是林轻语吧！”身后的叶子轩缓缓向前一步，朗声道。

“是……”林轻语闻言转过身来，面色淡然道：“何事？”

“我听我表妹以珊提起过你，说你对她不错……”叶子轩微微点了点头，可又是瞬间摇了摇头，“林小姐，你不是梁山剑宗或者苍鹰派的人，就别趟这趟浑水了，赶紧退去吧，更不用为了我们，去求这个卑鄙的老匹夫！”

“纪谷主，管好你儿子的嘴！”高铁泰冷冷道。

“嘴巴长在我儿子身上，他想说什么就说什么，我管不着……也不会管！”纪谷烟抬手扶住了身边的谢福安，口中冷冷一笑。

“你……”高铁泰闻言面色铁青道：“纪谷烟，你是不是以为我不敢对你天幽谷动手？”

“你来啊！你个老匹夫，你丧尽天良做尽坏事，你老而不死……”叶子轩又是开口。

接二连三的辱骂让那边的高铁泰此刻已是勃然大怒，怒声道：“行，我今天就先杀了你这个牙尖嘴利的臭小子！”

林轻语闻言面色一变，当下手中青光疾闪，似是要出手阻拦。

不料此时又是一道淡然女声响起。

“我倒要看看，今日是谁要杀我的外甥？”

话音刚落，一道成熟美丽的身影又是从半空飘落，站在林轻语的身边。

“大姨！”

“姐……”

似是听出了来人的声音，不等她转过身来面向自己，叶子轩与纪谷烟当下开口喊道，语气中更是充满了惊喜与希望。

谢福安站在原地没有出声，只是幽幽的望着女子背影，神情复杂。

“纪谷岚……”高铁泰看清来人之后，低声喃喃道。

纪谷岚看了一眼身边的林轻语之后，转身之时目光冷冷扫过人多势众的苍鹰派众人，来到三人身前，望着胸前受伤的谢福安，轻声道：“你没事吧……”

就在纪谷岚转身的那一刹那，不过惊鸿一瞥，就已是让人群中的绝大数人都不禁睁大了双眼。

纪谷岚已是换下今日晨间在马车里的那身睡服，似是梳妆打扮了一番，此时身穿一件青玉白色偶带流花的修身宫装，黑发如墨，在脑后轻轻挽起一团发髻，有一只金钗从中插过，余下的青丝更如瀑般泄于背后，吹弹可破的美丽脸颊上，眉如远山，眸似星辰，娇艳的红唇虽只是淡涂红妆，但也已娇艳欲滴，让人有在上面狠狠一亲芳泽的冲动。

更何况是色中饿鬼的鹤茂呢……

鹤茂此刻已是眼神火热，眼也不眨的紧盯着纪谷岚的一举一动……

鹤茂虽是未见过纪谷岚，但也听说过，更知道她与那纪谷烟的关系，这姐妹俩怎么一个比一个漂亮！

更何况，一个是天幽谷的谷主，一个是梁山剑宗的宗主夫人，这姐妹俩，不仅都是成熟诱人的绝美熟妇，地位更都是尊崇无比……

余光一撇，又是看到了更加绝美的林轻语……

鹤茂现在感觉自己已经快看不过来了，这场上的三个女子，竟是一个比一个诱人！

“无妨……”似是不想在纪谷岚眼前是这般狼狈模样，又或者是不想再让纪谷烟搀扶，谢福安甩开她的手臂，微微摇了摇头。

被甩开手臂的纪谷烟抿了抿嘴唇，没有说话。

“大姨，这高铁泰欺人太甚……我……”叶子轩咬牙道。

“没事，别担心！”纪谷岚揉了揉叶子轩的头，柔声宽慰道。

“嗯……”叶子轩点了点头，似是又想起什么，开口问道：“对了，姨丈呢？怎么只有您一个人……”

“呵呵……”纪谷烟微微一笑，没有作答，紧接着转过身面对高铁泰之时已是面带霜雪，上前两步，来到林轻语的身边语气微寒道：“高铁泰，现如今你苍鹰派也太过霸道了吧，我外甥不过说了两句实话，你就这么着急的想要杀人灭口？”

高铁泰抖了抖胡子怒道：“纪谷岚，这臭小子三番两次辱骂与我，你是听不到？”

“因为骂你两句，你就要杀人？”纪谷烟缓缓道，紧接着话锋一转，冷声道：“那当初我儿呢，他有没有骂你？”

“你为何杀他？！”

最后一句，用几近用咆哮的语气从纪谷岚的口中冷声而出。

“纪谷岚，你莫要血口喷人！”高铁泰似也是怒极，修为气息外泄，一种无形的威压弥漫在话语中：“我再说一遍，我没有杀梁青竹！”

“那我儿是谁害的？！”

一道浑厚的男声沉声响起，言语中的气息威压一瞬间似是比高铁泰来的还要强横！

紧接着，一名中年男子从梁山剑宗的众人身后慢慢走出，一把长剑，负于身后。

“姨丈！”

叶子轩的眼睛最尖，当即喊道。

纪谷岚闻声转头一望，嘴角露出一丝微笑。

“宗主！”

“宗主……”

“我等见过宗主！”

梁山剑宗的众人皆是躬身道。

“梁仁兴……”望见中年男子的出现，高铁泰白眉一抖，单手更是不自觉的成鹰爪之状，用力的虚空一握。

苍鹰派的众人面色又是开始凝重起来。

宋兴元倒是眼珠一转，心思开始活络起来。

“鹤先生，等会……”宋兴元悄悄的在鹤茂的耳边说了几句话。

“再看吧……”鹤茂此刻只恼为何自己只生了两只眼，没办法将三美尽收眼底，根本没有仔细听宋兴元的话。

“……”看到鹤茂一脸的花痴模样，宋兴元心中暗骂不止，但也只能咬咬牙，无奈的如此这般先做等待，看局势如何发展。

“你没事吧？”

梁仁兴来到几人身前，看到谢福安之后，开口问道。

“不碍事……”谢福安摇了摇头，“不过这高铁泰如今已是渡劫中期，我不是他的对手了……”

“渡劫中期……”梁仁兴听了之后不仅没有任何诧异震惊的反应，反而微微扯动嘴角，“谁还不是呢？”

“哦？”谢福安深深的看了他一眼。

叶子轩和纪谷烟闻言心中一动，叶子轩更是惊喜道：“姨丈，你突破到渡劫中期了？”

“呵呵……”梁仁兴拍了拍一旁的叶子轩的肩膀，接着向前走去。

“高铁泰，我刚才的话，你还没有回答呢！”站在纪谷岚的身边，梁仁兴似是不意外林轻语的存在，但也没有理会，当即开口对着高铁泰道。

“什么话！”高铁泰面色铁青。

“我儿是谁害的？”梁仁兴的语气倒是很淡然。

“我哪里知道？再者说……”高铁泰轻哼一声。

“那你就去帮我问一下我儿子，到底是谁害了他！”

还没等高铁泰说完，梁仁兴便话锋一转，语气森然的打断道。

“你……”高铁泰也是眼神一眯，强大的气息缓缓涌出。

梁仁兴缓缓从背后抽出长剑，一股丝毫不弱于高铁泰的气息更是从梁仁兴的身体中爆涌而出！

“你也到了渡劫中期……”高铁泰面色微变道。

“高铁泰，今日，我便要为我儿报仇！”剑尖直指高铁泰，梁仁兴冷冷道。

“就算渡劫中期又能如何，境界够了，剑术，你比谢福安差的远呢！”高铁泰冷哼一声，当下黑雾开始弥漫四散。

一旁的纪谷岚见状开始缓缓后退。

一旁的林轻语见状，急忙挡在二人中间。

“梁宗主，贵派少宗主之死，恐怕真的和高掌门没有关系！”林轻语看了一眼脸色铁青的梁仁兴，急忙抱拳道：“我奉家师之命下山来为你们两家调解，还请梁宗主看在妙法门的面子上，今日……三思而后行！”

“我认得你，那日在你妙法门，便是你出面挡了我的弟子沉剑昊……”梁仁兴对林轻语的语气还算客气：“林轻语……是吧？我也收到消息，小女以珊在苍鹰派的时候，是你全程在护着她，这份情，梁山剑宗上下会记着的……”

“但是！”还没等林轻语缓口气，梁仁兴又是语气冷冷道。

“林小姐，我且问你，高铁泰意欲占我南平，不惜出手伤人，方才又是扬言杀我外甥，这是你亲眼所见吧？”

“哪怕就是这个过节，也不是你三言两语便能化解的了的……”

“再者说，杀子之仇，这个面子，我该怎么给？又该不该给？”梁仁兴紧紧握住手中的长剑：“今日之事，莫说是你，就算是你师父赵姑娘亲自来了，这个面子，她也讨不去！”

“杀人偿命，天经地义！”

“血仇，唯有用血来化解！”

“梁宗主，少宗主不是死于大碎裂鹰爪之下，但所受杀招却看起来是大碎裂鹰爪，分明是有人蓄意离间你们两家的关系，挑起争端，而梁宗主现如今的做法，不正是称了小人之心了么？”

“梁宗主，三思啊！今日若你与高掌门任何一人负伤或是……陨落在此，恐怕此事就彻底没有回旋的余地了！”

林轻语急声道。

梁仁兴面无表情，目不斜视。

良久，才缓缓道：“让开……”

“梁宗主……”

“让开！”

“梁宗主，抱歉，无论如何，今日我都不能让你与高掌门打起来，小可……只有得罪了……”思考许久，林轻语无奈拱手道。

“呵呵……无妨，妙法门既然想和苍……”听了林轻语的话，再望见高铁泰那微微面露喜色的神情，梁仁兴冷笑一声，微微点了点头，刚要说话，不料苍鹰派的众人后方传来一阵骚乱。

一个身形伛偻的丑老怪，挤开人群快步跑了过来，一边跑还一边喊：

“林小姐……不好了！”

“！”

第120章 轻语盛怒

“这人谁啊……”

“不知道……长的好生丑陋！”

“这是人嘛……明明就是个丑八怪！”

“丑八怪？又老又丑，丑老怪吧！”

“看样子好像和这林轻语有关系，不过这等绝色仙子，怎得会认识这……”

“不知道……”

望见丑老怪屈偻的身形略显滑稽的奔跑，再看到那黢黑不说，更是丑陋至极的脸庞，一时间，梁山剑宗的人群中窃窃私语，嘲笑声不止……

倒是苍鹰派的人，似知道丑老怪的来历，虽说皱着眉头，倒也给他让开来了一条道路。

“这丑老怪好生没有礼数，此处哪里有他来的份！嘴里还大呼小叫的！”梁山剑宗的人群中，又是一人轻声哼道，声音不大，但也足够让在场的人都能听到……

“怎么了？”林轻语听了那人的话，双眸之中冷光一闪，接着等丑老怪来到自己身边，低声问道。

不过确实，此处真不是丑老怪该来的……

两个渡劫中期的巨擘生死相向，林轻语想从中调停谈何容易，若是掺和进去自己恐怕都是凶多吉少，这但丑老怪偏偏又这个时候跑了出来，嘴里更是嘟囔着什么不好了……

也不知发生了什么事，林轻语心中感到一丝不妙的意味……

“林小姐……老奴……这个……”

“这个……他……”

丑老怪先是咽了口唾沫，但似是不知应该如何开口的嗫嚅道。

倒是原本马上就要出手的高铁泰梁仁兴二人，此刻倒像是耐心极好，没有理会丑老怪的突然出现……

一个面无表情，沉默不语，一个似笑非笑的看着一脸犹豫的丑老怪……

受伤的谢福安被叶子轩搀扶着回道梁山剑宗的阵营中，一旁纪谷岚纪谷烟姐妹俩也是面色淡然，不明其心中所想。

“子轩，我没事……放心吧！”谢福安对着仍是一脸担忧望着自己的叶子轩轻声笑着宽慰道。

“谢叔叔，你让我怎么放心的下啊！”叶子轩望着谢福安胸前那甚是骇人的血痕，口中无奈道。

“呵呵……无妨，现在调理了几番，已无大碍！”谢福安摆了摆手，接着盯着场上好像还在剑拔弩张的高铁泰与梁仁兴，一个人自言自语道：“若是不敌的话……我还是可以再去的……”

“啊？”叶子轩在一旁听到了谢福安的喃喃自语，一脸不可思议的震惊道：“姨丈不已是渡劫中期么，和谢叔叔你一样又是修剑者，战力本身便已是极强，难道还敌不过这同境界的高铁泰？！”

“不好说……”谢福安摇了摇头，低声道：“他的剑术……”

叶子轩闻言想了想，接着似是明白了什么，微微点了点头，眼中担忧之色又是徐徐浮现。

“对了，以珊呢？怎么还没过来……”谢福安似乎想到了什么，开口低声问道。

“不清楚啊……按说应该……不会出什么事了吧？”叶子轩挠了挠头，脸色化为凝重。

“应该不会……南平四下城门处我都已是安排了人手，若是苍鹰派还有其他花招，定会第一时间示警……”谢福安摇摇头。

“那估计又是跑哪去玩了……这丫头！”叶子轩听了谢福安的话放下心来，接着点了点头无奈一笑，“不过有南宫在，应该不会出什么事的，想玩就玩吧！”

“嗯……”谢福安亦是微微点头，“这林轻语于以珊有恩，现如今身处对立之面，她不见也好！”

“你怎么过来了？”纪谷岚一开始也是奇怪没有看到自己的女儿，刚要开口相问，不过听到叶子轩与谢福安的对话，放下心来，也就没有太过在意，接着目不斜视，缓缓开口，不知说与谁听。

“梁山剑宗有难，天幽谷自当……”纪谷烟先是愣了一下，接着似是知道纪谷岚是和自己讲话，于是微微一笑开口回道。

不过话还没讲完，便是被纪谷岚出声打断，语气更是有些发冷：“你以为我不知道你来南平想做什么？你自己来就算了，为何还带着子轩？你不知道这里很危险么？你怎么当娘亲的？”

“我想做什么？你说我想做什么？我能做什么？”突如其来的冷言质问，纪谷烟也是面色一寒，当即毫不示弱的冷笑道：“再者说，我怎么当娘亲，不用你来教！”

“行，娘亲能不能当好暂且不说……谷主呢？能当好吗？我对现如今天幽谷的状况……很不满意！”纪谷岚仍是一副冷漠的语气。

“纪谷岚，听你的意思，你才是天幽谷的谷主？那好，要不这个烂摊子，你来领？”纪谷烟针锋相对道。

二人的声音微微有些大了起来。

“别吵了……”谢福安眉头一皱，低声喝道。

纪谷烟鼓了鼓嘴，似是还想开口，但终究还是没有吱声。

叶子轩朝着纪谷岚眨了眨眼睛，无奈一笑。

纪谷岚微微露出一抹微笑，抬手摸了摸叶子轩的脑袋，微声叹了口气。

“说！”场中间，丑老怪吞吞吐吐的样子让林轻语更是有些烦躁，当下低声斥道：“到底怎么了？！”

“是……”丑老怪望着林轻语似要发怒，于是将心一横，看了看四周低声道：“老奴今日奉您的命令去南平城内……不料走到半路，便是碰到了韩公子……他……”

“师弟？你见到了他？在半路碰到的？什么意思？”林轻语闻言心中一动，接着急忙追问道。

“韩公子……他……他受了重伤……”说完这句话，丑老怪将头一低，双眼紧闭，似是已经知道接下来会发生什么……

一旁的高铁泰瞬间面色微变。

梁仁兴不知所以，仍是默然站立。

其他人因为离得比较远，并没有听到发生了什么。

“什么？！”林轻语闻言心中像是被什么东西狠狠刺了一下，猛然睁大双眸，接着一把扯住丑老怪的衣领，几乎将身材矮小的丑老怪给一把拎起来，口中更是冷声问道：“你说什么？！”

“韩公子……他……他受了重伤……危在旦夕！”丑老怪的脖领被死死勒住，面露苦色，但也只好颤抖着声音回道。

这一句回答声音颇大，直接让在场的人都听清发生了什么。

梁山剑宗的人群中，叶子轩闻言疑声喃喃道：“韩公子……韩……那个韩易？”

“韩易？子轩……你认得他？”谢福安本来听了丑老怪的话，眉毛已是拧成一团，当下闻言又是挑眉道。

“不，还……不认识！”叶子轩想了想，微微耸耸肩。

谢福安也没有做过多追问，只是一人若有所思，面色微微有些不定……

苍鹰派的人群中，宋兴元与高鸿泰对视一眼。

宋兴元的脸上划过一丝不易察觉的阴笑。

后者面色先是微微一震，接着开始凝重起来。

二人表情截然不同。

还有一人，闻言先是微微一愣，接着脸色有些阴晴不定，然后神情又若有若思……

林轻语听了丑老怪的话，缓缓将他的衣领松开，不过此举非但没有让好不容易堪堪站直身形丑老怪松口气，反而接下来林轻语的变化更是让丑老怪心中猛地一沉，更加的惶恐不安起来……

眼前林轻语沉鱼落雁，桃腮杏面的脸颊开始慢慢变得煞白，榴齿紧紧咬住那微抖的朱唇，很快一丝猩红从咬合处缓缓渗出，更让丑老怪惶恐不安的是，她那原本不论什么情况下都是波澜不惊的双眸之中如今竟是掠过一丝……害怕！

接着，她的害怕似变为了雷霆之怒，因为林轻语的脸颊又是突然涨红，一直红到了颈部，转而又是突然铁青，青到了双鬓，两眼紧紧的盯住眼前的丑老怪，原本那双在丑老怪心里勾人无比的月眉星眼突然变暗，再度变亮之后害怕之意已是消散不见！

又是突然闪烁一下，又是变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火！

“谁干的？”林轻语冷冷开口，声音不大，但语气之中的森然之意让一旁不远处原本淡然自若的梁仁兴都是眉头一皱。

好像发生了什么不得了的事……

“您别着急，老奴遇到韩公子的时候，他身边还有一人，一直在给韩公子用真气续命，老奴方才和他合力将韩公子送到了苍鹰派的驻地，那人此刻还在为韩公子疗伤，所以韩公子此刻并非已经……但看样子也……性命垂危……”丑老怪强颜安慰道，此刻他早已是胆战心惊，但也只能心中暗暗祈祷眼前的仙子盛怒之下别殃及到自己这条池鱼之上……

“我问你是谁干的？！”林轻语像是没听到丑老怪的回答，又或者是没能得到令自己满意的答案，当下大声吼道，暴怒之下让原本明艳端庄的脸颊都已是多了几分狰狞之色！

在场的众人皆是被林轻语的这一声怒吼吓了一跳！

这是怎么了……

“老奴……老奴不知！”从未见过林轻语发过如此大的火，哪怕自己暗地里用朱砂泪将她……

丑老怪此刻已是面如土色，抖如筛糠，当下又是急忙颤声道：“不过老奴……将……将韩公子送回营地之后，嘱咐让那人接着为韩公子疗伤，老奴……老奴好抽开身来找林小姐，不料韩公子倒是……倒是醒了过来……”

“接着……他说……说……”

“我师弟醒了？”林轻语闻言面色稍有好转，不过看丑老怪的眼神不自觉的飘向梁山剑宗那边，似是抓住其中重点，当下又是冷声喝道：“他说什么？！”

“他说……不是说……不是……是……是说……”丑老怪又是被林轻语的冷喝吓的有些语无伦次，不过还好又是赶忙反应过来，颤抖着声音道：“韩公子说了四个字……梁山剑宗！”

“什么？！”林轻语听了丑老怪的话，眼中精光一闪。

“梁……梁山剑宗……韩公子说完这句话，接着又是昏了过去……”丑老怪又是硬着头皮再说了一遍。

“！”

“嘭！”刚说完这句话，丑老怪的身形被林轻语身体爆涌而出的修为内力震飞！

“哗！”这股绝对不容小觑的气息徐徐展开，贯彻这一方天地！

“好强的修为！……”

“……”

“好厉害……”

“这林轻语的修为竟然如此高深！”

“不愧是那赵姑娘的弟子！”

“比南宫都要强的太多了……”

“她……她这得是什么境界了……”

不管是苍鹰派的弟子长老，亦或者是鹤茂高鸿泰宋兴元，不论是梁山剑宗的弟子长老，亦或者是纪谷岚纪谷烟叶子轩，都被林轻语散发出来的气息所震到无以复加！

甚至高铁泰与梁仁兴谢福安三人都是微微动容……

“梁山剑宗！”林轻语慢慢转过身，直视着梁仁兴的双眸中已是有些发红。

“他的话你都听到了吧！”林轻语指了指在地上唉声叹气的丑老怪，口中冷冷道。

“林小姐，此事可能有些误会……”梁仁兴虽是对在地上装模作样呻吟不止的丑老怪不屑一顾，更对林轻语微寒的语气有些不满，但不知是震惊于林轻语年纪轻轻竟便是有如此强大的修为境界，还是碍于其师弟受伤的情况下，林轻语着急之下可能有些微微失去理智，当下还是轻声回道。

“误会什么？！”林轻语怒声打断道：“此话是我师弟亲口所言！梁仁兴，我师弟好心好意护送梁以珊回南平，你梁山剑宗不仅不好生相待，反而痛下毒手，此事当作人为否？”

“林小姐……”梁仁兴闻言也是神色变冷，淡淡开口，“且不说此事肯定不是我梁山剑宗所为，就算是，恐怕也是事出有因……而且我方才刚刚到南平，对此事并不清楚，还请林小姐给我时间让我查一查，才好给你一个答复！”

“梁仁兴，那你得查到什么时候，林小姐又得等你到什么时候？”身后的高铁泰眼珠一转，当下轻哼道：“你女儿在我苍鹰派惹是生非，可都是林小姐一手护着的，要不是看在林小姐的面子上，你觉得就凭现如今咱们两家的关系，你女儿还能好好地回到南平吗？”

“可惜啊……韩公子那么好的一个人，不顾路途遥远亲自护送你女儿，没想到事了却还要遭你梁山剑宗背信弃义的毒手……”

“高铁泰，你少在这挑拨离间！”梁仁兴冷哼一声。

这高铁泰的语气虽然有些阴阳怪气，话中也有三分挑拨离间之意，但也让现如今早已怒极的林轻语心中更是火上浇油。

“！”林轻语眼神冰冷的望着梁仁兴。

梁仁兴眼神复杂的看了一眼林轻语，无奈的摇了摇头之后转头喊道：“谢……福安！”

谢福安闻声心中一动，但还是走上前来。

“那个……林小姐的师弟，我梁山剑宗可曾对他下手？”梁仁兴淡然开口。

“不曾……”谢福安亦是淡然回道。

“林小姐，你看……”梁仁兴对林轻语开口道。

“梁宗主……你觉得我是三岁孩童吗，就单凭你们这一问一答，我就信了？！”林轻语面色如霜，咬牙切齿的冷冷回道。

“可不是……自己人装腔作势的两句话怎么可能让人信服！韩公子初来乍到，何来仇家，肯定是某些人觉得韩公子身在的妙法门帮了我苍鹰派，心中暗恨，这才背后下毒手……”一旁的高铁泰又是轻哼道。

“高铁泰！”梁仁兴闻言一怒还未张口，一旁的谢福安便是冷笑道：“那照你的意思，你说青竹不是你杀的，寥寥三言两句之下，也可认定都是你的诡辩之词了？”

“你！”高铁泰闻言一窒。

“够了……”梁仁兴面无表情道：“林小姐，你师弟出了这样的事，我也很遗憾，但是……我劝你还是先去看看你师弟吧！”

“一方面，若是我，肯定不会相信这么一个丑……不会相信一人之言，另一方面，就算他说的是实话，韩公子醒来口中提及我梁山剑宗，那也代表不了什么，这一点，还请林小姐冷静下来仔细想一想！”

“林小姐……”一旁的谢福安又是缓缓道：“韩易那日送以珊进城，我若真想对他不利，恐怕他根本出不了南平城……林小姐，其实更何况别说是你师弟，谢某若是真想杀现如今在场的任何一个人，恐怕除了你身后的那个老匹夫，谁都躲不了……”

梁仁兴闻言微微低头，眼中一道精光闪过。

“谢福安，你说谁是老匹夫？！”高铁泰闻言眉毛一抖，当下怒声喝道。

谢福安冷冷一笑，也不作答。

“行……”听了梁仁兴的和谢福安的话，思考良久，林轻语缓缓点头，“我师弟若真的是你梁山剑宗所伤，以后我妙法门便与你梁山剑宗不死不休！”

“高掌门，我先回去看看我师弟……”林轻语转身对着身后面色不佳的高铁泰微微点头示意道。

“走！”

接着，林轻语低头对着仍是躺在地上的丑老怪冷冷开口道。

丑老怪闻言一个轱辘便是翻身爬了起来。

“林小姐，老奴说的可都是实话……再说，老奴送韩公子回营之时，还有不少苍鹰派的弟子都跟进营帐内了，他们也都听到韩公子说了什么……”丑老怪站起身来，一瘸一拐的走到林轻语的身边低声道。

“闭嘴……”林轻语冷冷开口，丑老怪立马闭口不言。

接着，林轻语一边施展身形，一把抓住似也要施展身形的丑老怪，微微一瞪示意他别这么做，丑老怪当即吓得又是一缩脑袋，任由林轻语将他拽住，一美一丑主仆二人当即对着苍鹰派的驻地方向飞掠而去。

“好厉害的身形功法！”

“是啊，如此极速不说，居然还能带人……”

“哎，你看到没，刚才那丑老怪居然还想照猫画虎……真是滑稽死了”

“真是不知天高地厚！”

“他不会以为就那样比量一下就能施展功法了吧？”

“哈哈！”

苍鹰派的人群中众弟子窃窃私语。

“安静！”高鸿泰皱了皱眉，低声喝道。

人群瞬间寂静无声。

“怎么回事？……”林轻语竟是突然如此的暴怒，甚至更一改故辙的与梁山剑宗主动针锋相对起来，鹤茂正纳闷之时，看到身旁的宋兴元面带隐笑，不由得心中一动开口问道。

“……”宋兴元又是俯身过去，在鹤茂耳边窃窃私语好久。

“原来如此……”鹤茂听完微微点了点头，脸上也是露出一丝不易察觉的冷笑。

原来林轻语还有这么一个小情郎……

怪不得那晚拼死不从！

伤的好啊！活该！死了更好！

很快，鹤茂又是心思急转直下。

听宋兴元说的话，伤那韩易之人似是灵影岛派出的高手……

这里面居然还有灵影岛的事……

原本以为不过是那丁睿明想把高铁泰取而代之，苍鹰派掌门权利更迭而已，这种事虽说在各门各派之中不常见，但也绝不罕见，事成之后自己再想法设法顺水推舟将前任掌门的交好救兵林轻语逼上床榻，遂了自己一个大大的心愿……

不过若是连灵影岛都牵扯其中，事关重大，自己可就得好好盘算一番了！

毕竟……

苍鹰派与梁山剑宗两派加起来，恐怕在灵影岛面前都不够看……

若是自己能够攀上灵影岛这颗参天大树……

想到这，鹤茂眼神若有所思，心思活络急转。

场中，梁仁兴谢福安二人与高铁泰冷冷相对。

“高铁泰……”梁仁兴率先开口：“现如今没人阻挡我为我儿报仇了，你……受死吧！”

说完，梁仁兴剑尖徐徐指向高铁泰。

高铁泰双眼一眯，自己对上一个梁仁兴倒是问题不大，可旁边还有一个虎视眈眈的谢福安呢！

“梁仁兴，你急什么，林小姐还没回来，是是非非，不如等下一起算！”高铁泰冷哼一声。

“呵呵……”一旁沉默的谢福安终于缓缓开口，“高铁泰，我没有对韩易下手，这个我最清楚，所以你也不用妄想着那林轻语会帮你了……”

“退一步说，你以为你和林轻语两个人，就能敌得过我与宗主了么？！”

“你……”听了谢福安的话，高铁泰还未讲话，梁仁兴倒是率先疑声开口：“你也要一起……？”

“这老匹夫不是那么容易对付的……”谢福安微微点头，“而且最好速战速决，面色迟则生变！”

果然要两个人一起上！

听了谢福安的话，高铁泰面色微变。

“二对一……传出去是不是……”梁仁兴眉头一皱。

“为了青竹……高铁泰必死！”谢福安沉声道。

“好……”梁仁兴闻言眼中愤恨一闪而过，然后缓缓点头，随后二人同时望向对面的高铁泰。

“高铁泰，受死吧！”梁仁兴眼神愈发的冰冷，率先冷声大喝，手握宝剑开始快速向高铁泰冲去。

谢福安袖中精光一闪，神兵复现，接着紧随其后。

“！”高铁泰此刻已经没有退路，只得大喝一声：“老夫怕你们不成！”

说时迟那时快，高铁泰话音未落，一点寒芒已是先到，梁仁兴剑尖上挑，伴随着莹蓝色的光焰，直刺高铁泰的胸前。

“！……”高铁泰心中一惊，接着脚下一滑，身形开始急速后撤，但剑出如凰，咄咄相逼。

“好快的剑，竟是比也谢福安差不了多少！”高铁泰心中暗道，接着身形一边继续后退，一边身形周遭再度开始形成一道黑色旋风。

“嗯？！”猛然间，高铁泰又是一惊！

一波未平，一波又起。

谢福安的神兵划破长空，正从侧面如闪电般直指高铁泰的头颅。

高铁泰手掌虚空一握，反手张开之时，五指黝黑，指尖锐利至极，口中大喝一声，似黑鹰利爪般带着黑光朝着侧方的谢福安挥去。

“嘭！”

黑光碰撞到谢福安的剑尖，瞬间爆裂，缕缕黑光四散开来，竟是继续朝着谢福安袭去！

黑光覆面，谢福安身形一顿，似是刚才的伤势又是有些加重……

正当高铁泰分心对付谢福安之时，梁仁兴找到机会，口中低喝一声，手中宝剑继而发出一道凤鸣，从梁仁兴的手中脱离，紧接着伴随着一道赤黄色的剑气，加速朝高铁泰袭去！

“！”高铁泰亦是反应过来，身体一斜，将剑尖堪堪躲过，不过也已是有些晚了。

赤黄色的剑气，在高铁泰的侧腰上，划开一道血口。

梁仁兴眼看一击不成，急忙御剑回手，转头看了一眼谢福安，急声道：“没事吧？”

“无妨……咳……”谢福安摇了摇头。

就在二人谈话之时，高铁泰的身体周遭已是形成了一道比方才还要庞大的黑色飓风，黑风周围鹰鸣四起，黑光不断。

“又来？”谢福安见状微微咬牙道。

“苍鹰派的灰鹰诀？”梁仁兴望着几乎完全被黑风包裹的高铁泰，疑声道：“怎么是黑色的？”

“恐怕这老匹夫已是修成了那黑鹰诀……”谢福安点了点头，“小心不要在黑风里面和他打……”

“无妨！”梁仁兴冷冷一笑，作势要冲将进去。

“别……我方才就是冲进去在里面吃了亏，这黑风似是能给高铁泰的大碎裂鹰爪不少威力的加成！”望着梁仁兴似是不屑一顾，谢福安赶忙提醒道。

“哦？”梁仁兴双眼一眯，“那就在外面！”

说着，二人对视一眼微微点头，齐齐的又是对着高铁泰冲将过去。

“哼！”黑风之中，传来一道冷哼。

“！”

一时间，场上黑光四溅，剑气纵横……

……

“谁？！”苍鹰派的驻地门口，两名守卫弟子望着两道身影冲营地门口极速奔来，当下冷声喝道。

“滚开！”一道冷若冰霜的女声响起，接着身影未停，直直的冲进营地。

“好快……”

“听声音……好像是那林小姐……”

“应该是……刚才不是送过来一个人么，听说是她师弟……身负重伤，看着都没气了！”

“啊？什么时候的事，我怎么不知道？”

“你他妈不是跑去偷懒了么！”

“我……那她这直接闯进去……我要不要去给上头通报一声……”

“这不废话么！肯定要啊！”

“……”

林轻语快步来到自己的营房门口，刚想要进去，不料那都已经搭在营帘上的玉手又是停了下来。

身后的丑老怪看到林轻语的手正在微微颤抖……

“林小姐，进去吧！”丑老怪低声道。

林轻语微微舒了一口气，接着掀起营帘快步走了进去。

丑老怪低着头也是跟了进去，不料两步便是撞在了一席柔软肉身之上……

正是林轻语的后背……

“林……”丑老怪没想到林轻语又是停了下来，刚想开口询问，不料眼神余光一瞥又是看到林轻语的身体此刻竟然也是有些微微颤抖！

丑老怪顺着林轻语的目光转头一望，似乎明白了……

韩易正面色惨白的盘坐在林轻语的床榻之上，身后仍是那已经撤去掩面黑布的唐凤年在给他输送真气……

似在吊命……

林轻语慢慢的抬起一只手，覆在自己的红唇之上……

“林小姐……”良久，丑老怪先是仔细看了看唐凤年的面容，记在心中，接着低声道：“您……还是过去看看吧！”

一步……两步……

林轻语缓缓走了过去。

一滴……两滴……

清泪从林轻语的眼角滴落。

“师弟……”踉跄一下，林轻语最后两步趴在了韩易的身边。

“你来了……”唐凤年面色此刻也是微微有些苍白，睁开双眼低声道。

林轻语没有理会他，慢慢握住韩易的一只手。

冰凉……

许久……都是没有暖热……

林轻语接着慢慢闭上双眼，沉默无言。

身后的丑老怪站在原地，望着似是死人的韩易，眼中满是嫉妒……

唐凤年更是如此！

“他……我师弟现在情况怎么样？”良久，林轻语睁开双眸，轻声问道。

“很不妙……”唐凤年缓缓收敛气息，似是疲于源源不断的真气外输，接着叹了口气：“我见到他的时候，就已经这样了……你看他的小腹处，应该是被修为极其高深的人用剑所伤……”

“剑……”林轻语闻言，眼中精光一闪，咬牙道。

“是……而且看样子此人应最起码有渡劫左右的实力……”

“渡劫？”林轻语闻言心中一动，接着面色微寒道。

“差不多……应该只在其上不在其下，不然……”唐凤年犹豫了下。

“不然什么？”林轻语急忙追问道。

“你师弟周身上下只有这一处伤痕，说明那人不管是偷袭，还是正面打斗，不过一击之下，你师弟心中已是明白绝不是此人之敌，所以才不惜用‘血遁’之法脱逃……”唐凤年缓缓道。

“血遁？！”林轻语闻言一惊。

“对……”唐凤年似是早就猜到林轻语会有如此反应，点了点头，低声道：“那人遗留下来的剑气已是散于他的五脏六腑，伤势十分严重……不过，你应该明白，现在最严重的事情除了伤势之外，就是‘血遁’之法带来的后遗症……伤势再重，都有治愈的可能，可‘血遁……’”

“够了……”林轻语冷声一喝，双眸微闭，似是不愿再听唐凤年说下去。

‘血遁’之法一用，就相当于对一个人的修行之路判了死刑……

“刚才我师弟醒了一次？”林轻语望着韩易气若游丝的模样，感觉自己的心都要碎了一般，又是紧紧握住韩易的双手。

“是……”唐凤年眼皮一抬，看向二人紧握的双手。

“他说……是梁山剑宗？”林轻语的语气微寒。

“是……”唐凤年低声回道。

“此事当真？”林轻语面无表情的抬头直视着他。

“自然……”唐凤年想了想，“那时苍鹰派的弟子也在，不少人都听到了……”

“林小姐，您看，老奴没有骗您吧！”丑老怪急忙走上前来开口道：“就是那梁山剑宗的人忽悠您呢……韩公子被剑所伤，又提及梁山剑宗，肯定……”

“闭嘴！”林轻语冷冷的看了他一眼，开口道。

说完这句话，林轻语站了起来，转身向营外走去。

“你要去做什么？”唐凤年心中一动，急忙问道。

“报仇！”林轻语的语气寒若隆冬，但任谁都能听出冰冷之下是那熊熊的怒火在燃烧。

“你自己？”唐凤年摇了摇头，“你可知梁山剑宗在南平的主事人是谁？谢福安！你打不过他的！”

“不光有谢福安，梁仁兴也来了……”林轻语眼中精光闪烁。

“什么？！”唐凤年微言面色微变，“那你还去？”

“谁伤的他，我便杀谁！”林轻语此刻像是失去理智一般，突然高声怒道：“我妙法门从今以后与梁山剑宗不死不休！”

“妙法门……”唐凤年似是突然想到了什么，“对了，你要不先通知一下你师父吧……让她过来，不然你自己……”

“那梁仁兴与谢福安都在，就算是有苍鹰派的高铁泰，也不尽然就能……”

“等我回来再说！”林轻语面无表情道：“好生为我师弟疗伤！”

“你要不要和我一起？”林轻语走到营帘处，突然转头问道，语气又是变得淡然无比。

“可是……”唐凤年犹豫了下，“你师弟这边，我还得……”

“嗯……”林轻语闻言深深的看了一眼他，接着微微点了点头，转身便是要离开。

“林小姐，那老奴……”一旁的丑老怪低声道。

“呆在这！好生照看我师弟！”林轻语冷冷道，接着掀开营帘之时，嘴里又是吐出几个字：

“真是废物！”

这句话听得营内的唐凤年与丑老怪皆是心中一震。

也不知是在说谁……

丑老怪缓缓的坐在了一只椅子上，低着头面色不清。

唐凤年倒是眼珠一转，急忙下床追了过去。

营房内就剩下丑老怪自己。

不对……还有一个活死人般的韩易！

丑老怪缓缓抬头，看向床榻处……

“林小姐……”

营房外，唐凤年开口喊道。

“你不为我师弟疗伤，跑出来做什么？”林轻语停下脚步。。

“林小姐……”唐凤年左右一望，“借一步说话！”

二人来到一处偏僻角落。

“说吧！什么事？”林轻语淡然道。

“今日若是没有我，你师弟可就……”唐凤年微微一笑，抬手便要揽过林轻语的肩膀，口中轻声道：“轻语……”

“你叫我什么？”林轻语先是淡然一问，接着转头瞥了一眼自己肩头上的大手，低声道：“拿开！”

“林小姐……”唐凤年的称呼瞬间一改，但大手却是丝毫未动。

“拿开！”林轻语语气一冷。

“你……”唐凤年面色先是微变，接着微笑道：“林小姐，你师弟我也保护过了，也找到了，也救了，林小姐答应我的事，是不是也该兑现了呢？”

“什么事？”林轻语漠然问道。

“又和在山顶上一样？”唐凤年摇了摇头，“林小姐，装傻可没什么意思！”

“……”林轻语冷冷一笑，伸出一根手指指向营房的方向，“这就是你保护的结果？”

“林小姐，虽说这个结果不怎么好，但我已经尽力了……”唐凤年面色一顿，望着冷笑不止的林轻语，眼神微眯道：“怎么，林小姐这又是想反悔了？你可知……”

“韩易的命，可是我救回来的……要是没有我，他已是死在荒郊野外了！”

“他现在这样，可比直接死了好吧？！”

最后，唐凤年的话语中已是有了几分怒意。

“……”林轻语望着已是发怒的唐凤年，面如止水。

“所以……”林轻语淡然开口：“你想做什么？”

“我想做什么，你还不知道？”唐凤年听林轻语的话语中似乎有些松动，当下心中一动，微微暗喜道。

“不知道！”林轻语转过头去，语气仍是淡然。

唐凤年看着林轻语婀娜有致的纤姿背影，暗暗点了点头，眼神也是愈发的火热起来。

心中所想，所谈之事，二人无疑都是十分清楚，但到了这个份上，还能摆出一副事不关己高高挂起的事外姿态，更是让唐凤年有股想要把林轻语立马征服的欲望！

“把你抱在床榻上，好好地疼爱操弄一番！”唐凤年走到林轻语的身后，轻笑低声道。

“不可！”林轻语当即回道。

“那你还是想反悔？！”唐凤年一听好像真的急了，冷声道：“林小姐，我不逼你，你可莫要逼我！”

“你可知道，你师弟的命是我救得！哪怕现在，他还需要我继续给他疗伤续命呢！”

“你威胁我？！”林轻语闻言转过身来，语气与神情已是冷若冰霜。

“没有那个意思……”唐凤年轻哼一声，“但是我想让林小姐明白，做人，可是要讲信誉的！”

林轻语冷冷的望着他。

唐凤年毫不示弱，淡然与其对视，眼神中更是微微带着那么一丝有恃无恐……

第121章 一意孤行

二人对视良久，林轻语终好似败下阵来，将目光转向一旁，淡淡道：“你先去给我师弟疗伤……”

“然后呢？”唐凤年紧紧盯住林轻语，反问道。

“然后……”林轻语犹豫了下，慢慢闭上眼睛淡然道，“等了结了此事，你会得到你想要的……”

“不行，你三番两次推诿与我，我不信……”唐凤年缓缓摇了摇头，似是不信林轻语所说……

“那你想怎样？”林轻语再度转过头来，语气中又有了三分火气。

“我现在就要你！”唐凤年对林轻语的怒气熟视无睹，轻声笑道。

“不可能！”林轻语冷冷开口，接着又是一声冷笑：“你是不是疯了？也不看看现在是什么时候！我……”

“林小姐……”唐凤年轻哼一声，“你觉得我还可能再相信你吗？”

“信不信由你！”林轻语话锋一转，“我说了，你会得到你想要的！别逼我，否则……”

“林……”唐凤年还想开口。

“我说了，别逼我！”林轻语眼神冷冷扫过他，“不然，你什么也得不到！你知道的……”望见唐凤年还是又想开口，林轻语又是紧接着缓缓道：

“也不用说我师弟还需要你！哪怕你现在就走……我会自己亲手为我师弟疗伤！至于梁山剑宗……”说到这，林轻语银牙轻咬，面色如霜，“无非迟一些罢了！”

唐凤年深深的看了她一眼。

“行……”

“我只能为你师弟吊命，其他的……特别是‘血遁’带来的后遗症，你……还是为他多求其福吧！”

唐凤年左右一望，发现没有其他人，接着不顾林轻语的反抗一把将其拉入怀中，对着林轻语的玉颈耳后深深地嗅了一口，满鼻芳香。

“别忘了你说的话！”

说着，又是在林轻语的耳边轻轻吹了口热气，感觉到林轻语的身子不自然的微微一颤，唐凤年微微一笑，大嘴在林轻语光滑的脸颊徐徐滑过，接着来到林轻语的红唇上，用力一吻，悠然离开。

林轻语面无表情的站在原地，耳根微红，接着抬起一只手，用力的擦了擦自己的唇瓣儿，紧接着转头一望，那是南平城的方向，一股杀伐之气爆涌而出，笼罩在身形周侧，冷冷一笑，林轻语朝着营门口行去。

“林小姐，您……怎么回来了？您师弟他……没事吧？”营门口，一名留下守营的苍鹰派长老走了过来，犹豫了一下开口问道。

“照顾好我师弟……”林轻语冷冷回道，紧接着身形暴掠而去。

“乖乖……这小女子是要杀人啊看样子……”那名长老望着林轻语那满是杀气的背影，喃喃道：“这气息……比我……”

……

南平城内，还是在那处房间中，梁以珊的呻吟声仍是源源不断的从红唇中飘出，和原来不同的是，呻吟声已是变得愈发的销魂与淫靡。

不知是梁以珊生涩的口交技术令南宫飒除了征服带来的刺激感之外并没有得到什么快感，还是梁以珊那温热湿滑的小嘴太过诱人，快感令南宫飒精关难抑，方才肉棒并没有在梁以珊的檀口中停留多久，南宫飒只是按住梁以珊的臻首，把她的小嘴儿当成蜜穴一般疯狂抽插了数十下之后便是抽了出来，微微的喘着粗气，回味着梁以珊小嘴带来的快感。

而一旁的梁以珊脸色冷若冰霜，漠然的望着他，不知所想……

南宫飒可不管这么多，此刻的他好像是越战越勇，望着一旁身体裸体的梁以珊，不过是歇息了一会，刚刚有些射意的肉棒精关便已是回闭，接着又是有些蠢蠢欲动，于是当下伸手又将梁以珊拉了过来，大手按住让梁以珊趴在床上，翻身提枪上马，对着梁以珊双腿之间的粉色水润又是插了进去……

“呃！……”

梁以珊此刻虽已心如死灰，脸颊之上更是面无表情，但肉棒插进去的时候所带来的的充实快感还是让她当即嘤咛出声。

“嗯……嗯！嗯……”

接着，呻吟声伴随着肉棒的抽插开始变得越来越快。

“嗯……啊！嗯……”

“唔……呃！”

“啊……啊啊！”

再然后，呻吟声开始愈发的急促，也愈发的娇媚，梁以珊的脸颊又蒙上了一层情欲的嫣红……

快感愈发的猛烈……

抽插的力度和速度也越来越快……

可能梁以珊自己都不知道，她的翘臀不自觉间已是微微上翘，肉体撞击之时更是轻轻晃动，似是在迎合身后男人的操弄。

“啊……啊啊啊！！”

“啊啊！唔……呃！”

“慢……慢一点……唔！”

南宫飒开始一阵猛烈的冲刺！

“啪啪……啪啪啪！”

“咕叽……咕叽……”

呻吟不断，水花片片！

“爽不爽……爽不爽？”

“啊……啊！爽……爽……呃！”

“啪啪！啪啪啪……！”

“慢……慢点！唔！……太”

“太深……太深了！呃……”

南宫飒一边疯狂的抽动着肉棒，一边扬起大手用力的在梁以珊的臀瓣上拍了几下！

翘臀之上，立马红印显现！

“唔……疼！……别……”

“嗯……嗯……呃！”

“不……不行了……不……唔……”

“呃……啊！”

最后，一声饱含满足意味的娇吟从梁以珊檀口中飘出，性欲高潮所带来的的快感让她全身颤抖不止，一股暖流更是从花房中潺潺而出，打湿了肉棒前段的龟头。

南宫飒此刻好似也已到了强弩之末，于是将肉棒快速的从梁以珊的蜜穴中抽出，急忙来到梁以珊的面前。

望着梁以珊那微微张合，正不断飘出那若有似无的幽幽喘息声的红唇檀口，南宫飒再难自抑，当下大手按住梁以珊的臻首，肉棒便直挺挺的插了进去，几番来回抽插滑动，紧接着又是一记重捣，龟头瞬间顶进梁以珊紧致的喉咙中，精关大开之下，数不尽的阳精便是在里面喷涌而出。

窒息的感觉让梁以珊面色涨红，轻咳不止，但无奈呼吸间隙之中大半阳精已是入腹，肉棒从红唇中缓缓抽出的时候，还有不少白浊从梁以珊的红唇中缓缓流出，顺着嘴角慢慢滴落在雪白柔软的玉乳肌肤之上。

欺骗，强暴，失贞，内射，威胁，口交，吞精，接二连三的淫靡亵玩所带来的的耻辱让梁以珊目光失神，呆呆的歪坐在床榻之上，双眸微红，哽咽不止。

南宫飒双眼微闭，靠在床榻的一侧舒爽的喘了口气，接着睁开眼睛看到一旁的梁以珊啜泣不止，当下轻笑一声，抬手捏了捏梁以珊的粉腮脸颊。

“滚开……”可能是方才接连不断的高声呻吟，亦或者是悲从中来的情绪，梁以珊的声音都已是有些沙哑。

“滚什么……”南宫飒呵呵一笑也不在意，来到梁以珊的身边，像情人一般伸手把她揽入怀中，鼻尖轻轻的在梁以珊的身上细细轻嗅着，大手更是在梁以珊的身体上徐徐游走抚摸，感受女子肌肤的柔软嫩滑……

“南宫飒，你可这是个畜生！”梁以珊对南宫飒的动作视若无睹，只是面无表情的冷冷开口。

“是么……好像咱俩刚才都挺畜生的……”南宫飒不屑的撇了撇嘴，接着舌头开始在梁以珊的粉腮上舔舐起来。

“……”梁以珊面无表情，目视前方。

良久，脸颊已是被舔的湿润不堪，南宫飒又是将注意力转到了梁以珊的胸前，开始用舌头含住其中一颗蓓蕾，舔弄不停。

“放我走……”梁以珊忍住胸前传来的阵阵酥麻，面无表情的轻声开口。

“嗯？”南宫飒闻言，大手自顾的摸到梁以珊的双腿之间，疯狂研磨揉动起来。

“唔！……嗯……”梁以珊臻首微斜，双眸紧闭，口中断断续续道：“放……嗯……放我走！我……有点疼了……”

“嗯？”南宫飒闻言低头一看，果然，蜜穴口两片娇嫩的玉蝶比起一开始已是有些红肿，微微向外翻合着，轻轻颤动，只留下那一道粉色的水润还在紧紧闭合。

“这么多水呢……就想走了？”南宫飒哼笑一声，上去又是摸了一把，接着也不管梁以珊看不看得见，将大手在梁以珊的面前晃了晃。

“放我走吧……求你了……”梁以珊还是这句话。

“想什么呢！”南宫飒轻笑一声，继续在梁以珊的胸前舔弄着。

“我累了……放我走吧！今日之事我不给任何人说……”梁以珊现在好似失神一般的重复着这句话。

不过最后一句话却是让南宫飒心中一动。

“不给别人说？我怎么知道你走了之后会不会……”南宫飒假装轻笑一声，似乎对梁以珊说的话丝毫不感冒，“再说了，你说不说的，和我有什么关系，我可不在乎……也不怕！”

“放我走……我不和别人说！”梁以珊双手用力将南宫飒推倒一旁，似是认命般的低声道。

“走……可以……”南宫飒抿了抿嘴微微一笑，“毕竟我也不可能杀了你……也不能一直让你待在这……”

“但是……”

“但是什么……”梁以珊和刚才仿佛换若两人，语气淡然。

不对……

应该是和以前都像是变了一个人，就好似在进行一场和自己没有丝毫关系的谈话。

“很简单……”南宫飒又是伸手揽过梁以珊的身子，大手轻轻揉捏那圆润的肩头，轻声笑道：“莫要骗我……”

“那你骗了我怎么说？”梁以珊转头看了看自己肩头上的大手，嘴角竟是露出一丝笑容，凄艳无比……

“呵呵……”南宫飒悠然一笑，“这怎么能是骗你呢！”

“男欢女爱……你迟早要经历的嘛！”

“我不过是提前让你享受了一下……嘿嘿！”

“……”梁以珊听了南宫飒的话，冷冷的看了他一眼，面无表情道，“我可以走了吗？”

“……”

南宫飒眼神微眯，似在考虑。

良久……

“你别忘了，这件事说出去，对谁都不好……”南宫飒幽然道：“还有，子轩让我去打听一下那个叫韩易的小子……这件事，我可记在心上呢！”

“无耻！”梁以珊沉默的听完南宫飒的话，冷冷地吐出两个字，接着轻挪身形，下床开始慢慢的穿上自己的衣物……

原本整洁素净的宫装在地上散落一片不说，面料之上大片的湿漉更是方才淫靡的显证……

梁以珊厌恶的搓弄着上面的痕迹，却也只是徒劳无功……

“穿上吧……”南宫飒走下床，轻笑道：“这可都是从你身体里流出来的！”

“哦……对了，忘记了！”南宫飒又是淫笑道：“还有我身体里的呢！不过……你不也都已经吞到肚里去了么……”

“！”

梁以珊闻言手中动作一停，眼神中羞愤与悲耻并存，紧紧攥住衣物。

“呵呵……”南宫飒自顾自的穿起自己的衣服。

“快点……”南宫飒转头一望，“还要去城门那边呢！”

“怎么？还得我帮你穿？”南宫飒看到梁以珊仍是一动不动，于是走上前来，手指勾住梁以珊的下巴，轻声笑道：“或者……就别穿了？”

梁以珊闻言赶忙甩开他的手，OO@@的开始穿起自己的衣物。

“记住你说的话……否则对你没有任何好处！”南宫飒坐在桌旁，不知为何又是开口嘱咐道。

“怎么……”梁以珊一边穿衣服，一边冷笑道：“怕了是么……”

“怕？呵呵……”南宫飒闻言一愣，接着面色微微有些不自然道：“我有什么好怕的……再说了，此事传出去，你……”

“我……”梁以珊冷冷打断道：“不过没脸见人，而你，得死！”

“你……”南宫飒闻言一怔。

“别怕……”梁以珊反倒是来到桌前，伸出一只手，“拿来……”

“什么？”南宫飒皱眉道。

“速气丹……”

“你……”

“拿来！”梁以珊冷声大喝。

南宫飒直视着眼前的梁以珊，悄然之间，她好像真的变了……

“拿来！”又是一声冷喝，梁以珊的眼眸已是有些微红。

许久，在南宫飒微微点了点头之后，从行囊中拿出的一方小盒，慢慢递在梁以珊的面前。

“这下你可以放心了！”梁以珊晃了晃小盒，嘴角竟是微微勾起。

南宫飒一时间竟是有些坐立不安……

好一个反客为主！

“你……”

“走吧！”梁以珊徐徐转身，向房门处行去。

南宫飒坐在原地，面色阴晴不定。

“等等！”

南宫飒突然喊道。

“你和我装什么呢？”南宫飒站起身来，冷笑道：“就凭你这点小心思？”

梁以珊站在原地，沉默不语。

“先是假装用话吓唬我，反客为主的把我拿住，接着又欲擒故纵的再问我要速气丹，你是真想要速气丹？哼哼……让我可以放心……我看应该是我该让你放心！”

“放心……”南宫飒走到梁以珊的身边，反手掐住梁以珊的粉腮，直盯着她幽幽道：“我不会把这件事告诉你的小情郎的！”

南宫飒对着梁以珊的那一片红唇，用力的亲了下去。

“唔！”

良久，才分开。

“……”梁以珊撤到一旁，急促的呼吸着。

“我刚才说的对吗？”南宫飒轻笑道。

梁以珊冷冷的看了他一眼，转身打开房门。

阳光照在她的脸上，明晃晃的有些刺眼。

虽然也很温暖，但却再也融不化梁以珊那颗逐渐冰封的心……

……

南平城外，高铁泰身体周遭的黑色飓风徐徐消散，正面色难看的望着梁仁兴谢福安二人……

一个全盛的梁仁兴如此难缠也就罢了，没想到就连先前负伤的谢福安的战力仍是如此恐怖，自己拼尽全力，黑鹰诀仍是被他二人尽数打散……

这下可麻烦了！

“高铁泰，还有什么招数就尽管使出来吧！”梁仁兴冷冷一笑，但他的面色也是不佳，想来在先前的对战中也不是全身而退，谢福安说得对，这老匹夫果然不好对付！

自己与谢福安二人联手废了好大的力气才勉强破了他的黑鹰诀，若是让这老家伙修成了苍鹰派那传说中的雷鹰诀，恐怕……

高铁泰面色铁青，双拳紧握。

场外的苍鹰派众人更是神色微变，没想到自己眼中所向披靡的掌门竟是……败了！

宋兴元的嘴角微微翘起。

高鸿泰眼神中充满担忧。

并列而立的二人神色又是完全不同……

“是时候了……”接着，宋兴元转头对着高鸿泰微声道。

“……”高鸿泰只是冷冷的瞪了他一眼。

“你……！”宋兴元不满高鸿泰对自己的态度，刚要开口，不料一旁的鹤茂伸手拉了他一下，目不斜视的同时口中也是微声道：“再等等！应该……还没结束！”

“嗯？”宋兴元眼神疑惑的看了一眼他，倒也沉住了气。

“梁仁兴，你觉得你赢定了吗？！”高铁泰虽是面色铁青，但仍是沉声喝道。

“怎么……”梁仁兴像是已经胜券在握，语气淡然道：“指望你手下的那些人？你觉得我梁山剑宗就没人了么？”

“再或者说，你觉得就算他们一起来，就能是我俩的一合之敌了？”

高铁泰眼皮一抬，梁仁兴说的不错！

靠宋兴元鹤茂一众？

呵呵……

高铁泰暗暗咬牙……

今日之事可有些棘手了！

自己想走虽是不难，可这一撤，南平……

别说南平了，有梁仁兴在的梁山剑宗众人，绝对不会放过这‘棒打落水狗’的机会的！

这一撤，就不知道得撤到哪了！

吴子郡？

！

要不要拼了……

可自己如今的实力，雷鹰诀……

正当高铁泰面色阴晴不定，犹豫之时，突然间，远处半空之中一道极速而来的身影，夹杂着滔天的怒焰与杀意，吸引了在场众人的目光……

“嘭！”

身影重重落地，扬起一阵尘烟，夹在梁仁兴与高铁泰的中间不见其面，微风拂过，烟消云散，正是去而复还的林轻语！

“林小姐……”高铁泰望着林轻语的背影，先是微微一怔，接着思索几番之后，心中一动。

“林小姐，你……”梁仁兴作为一派之长，修为更是已然到了渡劫中期，如今竟是被眼前境界不过凝虚的林轻语的眼神盯得有些心中发毛，当下不自然的开口道。

“梁仁兴！”林轻语双眸之中一道精光闪过，徐徐问道：“记得我临走之前说的话么？”

“什么……”

“看来她师弟真是被梁山剑宗……”

“估计是……”

“这梁山剑宗自己少宗主被杀，说是咱苍鹰派下的手，这下可好……自己下手偷袭人家师弟，刚才还不承认！”

“嘁……”

苍鹰派的弟子听了林轻语的话，一时间众说纷纭。

倒是梁山剑宗的弟子闻言脸上就有些不自然了。

梁仁兴闻言脸色也是微变，疑惑着转头望向一边的谢福安。

谢福安察觉到梁仁兴询问意味的目光，微微摇了摇头。

梁仁兴心中有了数，面色很快便是恢复如常，开口道：“林小姐，这中间可能有什么误会，你……”

林轻语不等他说完，当即便是冷声打断道：“误会什么？此话是我师弟亲口所说，还会有假？还是说我师弟难道还会冤枉你们？”

“我师弟好心送梁以珊回来，你梁山剑宗却暗中偷袭……”林轻语银牙咬的咯咯响，白皙的额头之上更已是血管微张，接着又是转头对着谢福安怒道：“你是梁山剑宗在南平的主事之人，你敢说此事你不知道？”

“我……”谢福安刚要开口。

“别说你不知道！”那边林轻语怒极之下，已是根本不给他说话的机会：“谢福安，我师弟境界虽不过凝虚出境，但能一招之下重伤我师弟，让他不惜以‘血遁’之法逃命，除了你，那日南平城还能有谁？！”

“什么……血遁！”

“这下可有热闹看了……”

“是啊……血遁……啧啧！”

“怪不得这林轻语……”

“……”

这句话一出口，不光是苍鹰派的人议论纷纷，就连梁山剑宗的人群中也是一片哗然。

听了林轻语的话，梁仁兴与谢福安也是面色微变，韩易那小子究竟遭遇到了什么险境？竟然……

高铁泰更是心中微微一震。

“血遁？林小姐……”谢福安急忙开口，“谢某绝对没有对你师弟下手，这一点……我可以发誓！”

“再者，就像我原本说的，若是我想对他动手，恐怕他用什么办法也走不出南平城！”

“谢某说了这么多，只不过不想替他人背了黑锅！”

“还望林小姐想一想，莫要……中了奸人之计！”

“奸人之计？”后面的高铁泰冷笑道，“那梁青竹的死，你梁山剑宗一口咬定是我苍鹰派下的手，那时候怎么不想想是不是奸人之计呢？”

“高铁泰，你休得在这巧言令色！”梁仁兴冷声一喝。

“哼！”高铁泰重重的哼了一声，倒也不再说话。

回想起方才在营房中韩易的模样，林轻语心中又是一紧，方才高铁泰的话又像是巨锤般打在林轻语的心上，也击碎了她心中的最后一丝理智，对韩易的担忧，渐渐转化为对梁山剑宗的怒意，接着，怒气越来越盛。

林轻语低下头，身体周遭气息开始慢慢外涌，杀机更是逐渐外泄。

“林小姐！”梁仁兴望着林轻语的气息变化，当下皱着眉头喊道：“你妙法门此次无故掺和进梁山剑宗和苍鹰派的事中来，已是先手犯忌，不过我看在你师父赵姑娘的面子和你确实没有力助苍鹰派，我才没有理会……”

“但是你如今要是……”梁仁兴直盯着眼前的林轻语，冷声道：“可就别怪我手下不留情了！”

“梁仁兴！”林轻语猛然间抬起头，厉声大喝道：“我妙法门与你梁山剑宗不死不休！”

“你给我拿命来！”

说着，林轻语双拳一握，微微前倾的身体陡然间冒出一阵金光！

赤阳心法！

紧接着，缕缕红丝又是在金光之中乍现！

影式！

再然后，青华光芒从林轻语的手中溢出！

青华矛！

林轻语的气息猛然大盛！

梁仁兴见状眉头一皱，反手宝剑也是徐徐斜指……

苍鹰派的众人中，鹤茂紧紧盯住场上的林轻语，眼神玩味之中，微带一丝不屑。

这林轻语这套功法虽然精妙诡异，施展开来之后会让其战力大幅增强，但无奈林轻语自己的境界不够，不能完全施展出其威力。

况且这等心法又太过刚阳，林轻语作为女子，体属至阴，更是不搭。

连自己尚且都是对付不过，又何谈梁仁兴与谢福安呢？

啧啧……胸大无脑！

正当鹤茂微微摇头之际，场中突然发生的一幕让鹤茂原本轻视的眼神突然一怔，接着露出一副不可思议的神情……

“疾风！”

说时迟那时快，伴随着一声娇喝，林轻语的身影瞬间从原地消失，如鬼魅一般来到梁仁兴的身前。

就在林轻语开口的一瞬间，梁仁兴也是双眼一眯，立起宝剑急忙挡在自己的身前。

“嘭！”

一道碰撞声响起……

两道身影一触即散，梁仁兴后退一步，林轻语则又是退到一旁，手中的青华矛徐徐泛着青光。

众人皆是看的目瞪口呆……

好快！

方才林轻语的身影就像是瞬移一样，根本看不清是如何做到的，一来一回之下，也只有地上飞扬的尘土才让人们知道方才林轻语的速度有多快……

“好快的出招！”在场的恐怕也只有当事人的梁仁兴和高铁泰谢福安看清了林轻语的动作，当下皆是低声喃喃道。

“林小姐这算是偷袭么……”梁仁兴面色一沉：“若不是我反应过来，恐怕还真得吃了大亏……”

林轻语报以冷冷一笑。

“既然如此，就别怪我不客气了！”梁仁兴冷声一喝，接着宝剑一挥，身形便要对着林轻语冲过去。

还未等梁仁兴有所动作，林轻语又是一道娇喝响起。

“疾风！”

“又来？”梁仁兴冷哼一声，似是知道林轻语的身形会对着自己极速冲来，于是当下站在原地再次立剑阻挡随后便要出招还手，不料又是一句娇喝响起……

不对……这次是两句！

“开天！”

“绝杀！”

“嘭！”

“刺啦……”

先是和方才差不多的撞击声响起，不过是声音要大了许多……

接着，便是衣服划破的声音！

因为转瞬之间，林轻语变出现在梁仁兴的身后……

好一招绝杀！

梁仁兴一边带着微微震惊的神情，一边极速转身，接着身形急动，向后连连后撤。

“这……”

梁仁兴站稳身形，面色有些难看起来……

若不是自己堪堪将身形歪了歪，恐怕刚才……

想到这，梁仁兴紧紧握住手中的宝剑！

“可惜……”林轻语微微摇了摇头。

自己的动作还是有点慢，没有乱拳打死这个老师傅……

在场的所有人，皆都是满脸震惊……

林轻语竟然能把梁山剑宗的宗主逼得如此狼狈不堪！

但场上的谢福安和高铁泰却似是明白了林轻语的招数或者是用意，面色恢复平静。

梁仁兴低头看了看自己的衣服，臂弯处已是破了……

当事人的梁仁兴也是反应过来，当下淡然开口道：“不愧是赵姑娘的弟子……”

“不过……”话锋一转，梁仁兴沉声道：“接下来，就该拼命了吧！”

林轻语微微点了点头，眼神趋于凝重，手中青华矛荧光微闪。

“林小姐，我再说一遍，你师弟……”梁仁兴又是开口。

“疾风！”

“开天！”

伴随着两句娇喝，林轻语的身影在梁仁兴的目光中再次朝着自己极速袭来。

“冥顽不灵！”梁仁兴冷声一喝，当下单手一反，剑光骤闪，直指前方。

“咣当！”

“开天二式！”

还未等梁仁兴还以颜色，那边林轻语的攻击又是如狂风暴雨般袭来。

“我倒要看看你还有没有开天三式！”梁仁兴轻哼一声，剑尖一抖，剑花漫天，好似抓住弱点一般对着林轻语虚无缥缈的身形刺去。

“两仪化劲！”

“哦？”鹤茂见状眼神一眯。

‘两仪化劲’不是林轻语的杀招么？这就要硬碰硬了？

螳臂当车罢了！

青华矛原本竖劈的动作戛然而止，继而风驰电掣般的回到林轻语的手中，青光横扫，竟是将那漫天剑花抖落大半……

“这林轻语不仅敢独自一人对上姨丈，几招之下居然还能打的有来有回……”叶子轩望着场上的局势，连连摇头，自言自语道。

“她真的是凝虚入境吗……我怎么感觉她也是渡劫期的啊！”

梁山剑宗的众人听了叶子轩的喃喃自语，也是一脸的不可置信，唯有苦笑不已。

要知道，别说是渡劫中期，就是渡劫期这三个字，已经能让大部分人连还击的欲望都不会有的……

“呵呵！”倒是一旁的纪谷岚微微一笑，轻声道：“别急，你姨丈他还根本没有出力，方才不过是……”

果然，纪谷岚话音未落，林轻语身形一击不中微微后撤之时，梁仁兴眼中闪过一道精光，浑身爆发出一股强横无比的修为气息。

“林小姐……”梁仁兴的气息一下子便是锁定住不远处的林轻语，淡然道：“我警告你，你再来的话，我不会再留手……”

“你会死的！”

“呵呵……”林轻语冷冷一笑，接着似是没听到梁仁兴的警告，身形又是急动，直直的朝着梁仁兴奔去。

“不知好歹！”

梁仁兴眼中精光一闪，不等林轻语近身，将宝剑往地上一插，接着单手直立为掌，朝着那道虚影拍出。

“嘭！”

林轻语的身影在半途便是被一道强大的内力给顶了回来。

“咳……”林轻语脚步连连后撤，好不容易站稳身形，胸间突然的一阵血气上涌让她轻咳出声，双眸死死的盯住不远处的梁仁兴，眼中寒意更盛。

“龙翔！”

说时迟那时快，林轻语身形又是掠向半空，接着娇斥出口，手中高举着青华矛朝梁仁兴袭去。

“不可理喻！”梁仁兴眉头一皱，接着抬手又是一掌，用力朝半空轰去。

“嘭！”

身影直坠于地。

林轻语的嘴角缓缓溢出一丝猩红。

“林……”梁仁兴虽是还想再劝，但称呼已是变了，语气生硬道：“你……招式虽然有些……奥妙……，但你的境界不够，而我的气机也已经锁定住了你，无论是你来进攻，还是我的攻势，三个字，躲不过！”

“我说过，你会死！”

“我劝你……你……”

“真是个疯子！”

梁仁兴劝阻的话刚说到一半，又是话锋一转。

原来，躺在地上的林轻语慢慢站了起来，看那架势，又是要再做奔袭。

“……”高铁泰见状，面色微动。

好刚烈的女子！

在场的众人也是微微动容……

“梁仁兴……”高铁泰缓缓上前，“以你的身份，欺负这么一个……‘弱女子’，不太合适吧？”

“再者说……你就不怕赵姑娘她……”

“高铁泰！”梁仁兴似是找到发泄的地方，怒声道：“你别在这装好人！”

“你苍鹰派好歹和妙法门也是盟友，她刚才这般，也没见你出手相助啊！”

“哼哼……”高铁泰轻哼一声，“那老夫今日就与林小姐并肩作战，看看你梁仁兴和谢福安加在一起到底能有多厉害！”

“林小姐，你去对付那个受了伤的谢福安，这梁仁兴交给我！”高铁泰转身低声道。

“不用……”林轻语的眼神死死的盯住梁仁兴，缓缓道：“梁山剑宗害我师弟，找不出凶手，我自然要找它的当家人算账！”

说着，林轻语抬手用衣袖擦了一把嘴角，望着那衣袖上的一抹猩红，冷冷一笑之下，脚步向前挪动。

高铁泰无奈的站在原地。

“……”听到身后的高铁泰好像没有动静，林轻语犹豫了下，转身又是道：“林轻语多谢高掌门的好意！”

说完，缓缓向前。

“林小姐……”

思前想后，高铁泰还又是走上前来，低声道：

“林小姐，你这次怎得如此冲动？平日中你的冷静和睿智去哪里了？”

“你师弟的事……我也很遗憾……”

“但是你也不想想，你能打得过这梁仁兴么？打不过……岂不是会白白丢了性命？到时候你师弟怎么办？你师父会怎么办？妙法门又当怎么办？”

“你师弟难道不会痛心么？”

“妙法门广众就不会来帮你报仇么？”

“你师父赵姑娘难道就不会怪我今日没有拦住你么”

“到时候几方大乱，血流成河，这可是你当初下山的初衷？”

林轻语神情微微一怔，脚步也是停了下来。

“要不今日从长计议……要不今日我也豁出去一次与你并肩作战……”高铁泰微微叹息，“林小姐，你别多想，高某没有别的意思……”

“今日你若是先死在梁仁兴的手里，梁仁兴与谢福安下一个目标，就是我……”

“就算我能逃脱，你别忘了，还有那蛰伏不出的灵影岛……和那丁睿明！”

“看来高掌门也什么都明白……”林轻语闻言竟是轻扯嘴角，不过又是话锋一转冷冷道：“不过说一千道一万，我师弟也不应该无辜承受这些事带来的苦难……”

“所以……”

“梁山剑宗要为此付出代价！”

话音一落，林轻语又是缓步上前。

高铁泰闻言缓缓闭上双眼，睁眼之时，看着林轻语的背影，喃喃叹息道：“那么聪明的一个女子，怎么就突然的……一意孤行！”

说完，高铁泰无奈的咬了咬牙，也是慢慢跟了上去。

“听我的，你去牵扯住那谢福安，我来对付梁仁兴！”高铁泰跟上林轻语的步伐，侧身低声道。

“不用……”林轻语仍是缓缓摇了摇头。

“林小姐你……”高铁泰的语气已是有些微恼。

“刚才他说我境界不够，所以……”

“我就破境给他看！”

“……”说完这句话，林轻语没有理会高铁泰那听完她的话之后宛若看待一个疯子般的眼神，又是缓缓向前走去。

“梁仁兴！”

林轻语对着梁仁兴缓缓走去，口中冷冷低喝。

“你！”

“给我！”

“拿命来！”

随着梁仁兴的眉毛一抖，林轻语的身体周遭，迸发出一阵赤红精光！

像是先前高铁泰的黑鹰诀一般，红光在林轻语的身体周围徐徐旋转，接着形成一道光团，将林轻语包裹其中，最后光团上方似是突出一道光痕，直指天空。

原本万里无云的蔚蓝天空突然就在南平这么一小块地方黑云压身，黑云之中，雷声阵阵，其中更是闪电不时极速闪过。

伴随着红色光芒的愈发赤红强盛，光痕似是得到助力一般，骤然间撞入黑云之中。

“咔嚓！”一道红色闪电炸响云端！

“这……”、

“怎么了……”

“她……”

“不知道啊……”

“这难道是……”

原本以为是林轻语的不自量力，没想到突如其来的变化，让众人一时间议论纷纷。

知道其中原因的，脸上满是不可思议与震惊。

不知道其中缘故的，脸上唯有茫然之色……

第122章 一唱一和

“好一个林……轻语！”

见得此状的鹤茂低声喃喃道，心中早已是掀起惊涛骇浪。

不知在凝虚真境待了几多年刚入渡劫的他，自然知道这过了凝虚入境之后每一境的突破难度……

同样的，一旁的宋兴元与高鸿泰也是目瞪口呆的望着这一切。

因为他们二人，作为苍鹰派的长老供奉，现如今大境上已是和一个不过双十年华的女子一样了……

梁山剑宗的人群中，叶子轩更是张大嘴巴，一脸的不可思议。

身边的纪谷岚纪谷烟，亦是满脸震惊。

她们二人，纪谷烟作为天幽谷主，境界已是被林轻语追平……

而纪谷岚，也不过只高了林轻语一个小境罢了！

“听以珊讲，她原本已是凝虚入境后期……现如今，这是步入凝虚真境了么……”

叶子轩语气中满是对眼前情景的无力。

“凝虚真境……”

纪谷烟口中咂莫着这四个字，微微摇了摇头，一声无奈的叹息……

“真是个天才啊！”

纪谷岚缓缓开口。

更不用提场中的梁山剑宗与苍鹰派的若众……

待到雷云红光散去，林轻语在原地徐徐现身，高铁泰站在林轻语的身后，似是不敢相信的开口问道：

“林小姐，你……这就破境了？”

“……”

林轻语缓缓转身，虽是未曾开口，但身上和方才完全不同的气息已是回答了他。

高铁泰微微睁大双眼，因为眼前的林轻语在破境之后……

似乎比原来，更加的……

美！

高铁泰除了这个字，是在想不出其他的词。

高铁泰纵其一生，身为苍鹰派的掌门，不说他自己的夫人南宫疏影便是如天仙般的绝世美人，佳人，更是见得数不胜数，但没有一个，能比眼前的这林轻语更……

美！

倒也不是容貌的变化，而是……

气质！

对……那是比原来更加清冷，更加高贵，更加神圣不可侵犯的仙子气质！

仿佛拒人于千里之外，让人望而却步。

但又会让不少男人的本性在心底爆发，给人以征服的欲望！

一时间，高铁泰竟是有点微微看呆了……

“高掌门，看什么呢？”

林轻语淡然开口，姣好嗓音中的清冷，让高铁泰瞬间回神。

“呃……哦……”高铁泰反应过来，“没什么……那个，林小姐，你真的就……破境了？”

又是再问了一遍。

“恩恩……”林轻语微微点头一笑。

“恭喜林小姐啊！”高铁泰见状，抱拳笑道。

“看来，老夫今日可以和林小姐一起并肩作战了……”望着林轻语点了点头，接着看向不远处的梁仁兴与谢福安，高铁泰已是抬步来到林轻语的身边，缓缓开口。

“呵呵……”林轻语又是微微一笑，没有说话。

“林小姐不愧是赵姑娘的弟子，以如此年轻的年龄，便是能踏入常人一辈子都触不可及的凝虚真境，梁某在这恭喜了！”梁仁兴见林轻语二人望来，当下虽是神情复杂，但还是朗声道。

一旁的谢福安没有开口，但也是神情复杂。

毕竟……

如此妖孽般的天赋，就连他号称天纵奇才的谢福安，也是比不过的……

更何况，还是一个女子！

“梁宗主，你可还记得方才……”林轻语淡淡开口。

梁仁兴闻言面色微变。

今日若真是再打起来，面对就算已然是破了境的林轻语，哪怕还有一个在一旁虎视眈眈的高铁泰，好在有谢福安联手，他倒自认也不怵，可若是只单单逼到个你死我活的境地，这林轻语又是没死，那以后……

谁会轻易招惹一个如此年轻就已然踏足凝虚真境的修行者？

谁会知道她以后的潜力有多大？

可看这林轻语的架势，恐怕今日之事不会这么轻松便了解的！

打还是不打？

下死手还是？

梁仁兴心思急转。

“高掌门……”趁着梁仁兴神色阴晴不定的同时，林轻语低声开口。

高铁泰原本以为林轻语要和自己商量怎么对付这二人，当下附耳过去细听，不料林轻语前面一句话还让他大点其头，但后面的话，却是让他面色一变。

“等会你和我一起出手，我去对付谢福安，你去对付梁仁兴……”

“但是……只能败，不能胜！而且，要败的越狼狈越好……最好是受了很重的伤，不能自已的那种……”

林轻语顿了顿，又是补充道。

“当然……可以假装受伤……”

“这是为何？！”

高铁泰一听，急声问道。

“高掌门……”林轻语的眼神暗暗扫过苍鹰派的众人，“你忘了刚才你和我说的话了么？你也想今日拼个你死我活让灵影岛和丁睿明坐收渔翁之利？”

望着高铁泰顿了顿，又是想开口，林轻语淡然道：

“血流成河，非我初衷……”

高铁泰闻言微微一怔，接着低声叹了口气。

“你打算怎么做？”

“钓鱼！”

“林小姐是不是一开始就打算好的？”

“可以说是，也可以说不是……”

“哦？”

“一开始不想让你两与谢福安梁仁兴打起来是真，没想到我师弟受伤也是真……”

“后来我找梁仁兴拼命是真，至于方才高掌门劝我……”

“应该也是真……”

“呵呵……”

高铁泰闻言先是若有所思，接着悠然一笑，感慨道：

“赵姑娘有你这个徒弟，不知是她的福气，还是你的福气！”

林轻语闻言，只是轻轻一笑。

“动手吧？”

“嗯……对了，高掌门，一会受了伤，千万注意一下，别让人钻了空子……”

“哼哼……老夫明白！”

那边，梁仁兴看到林轻语高铁泰二人徐徐向自己走来，不禁也是微微握紧拳头。

“还是……要打？！”

“宗主……”就当梁仁兴的脑海中天人交战之时，谢福安缓缓道：“别想了，犹豫就会败北！”

“打吧……”

“林轻语……不去理会她！”

“韩易不是我梁山剑宗所伤，我自问心无愧！”

“但是……高铁泰！”

“杀了他，为青竹报仇！”

最后一句话，让梁仁兴双眼一睁！

浑身气息陡然爆发！

场上其他三人的气息也是徐徐笼罩这一片天地……

回首而望，林轻语和高铁泰的步伐也是越来越快！

八目相对！

“梁仁兴，你拿命来！”先是一声娇叱！

“高铁泰，还我儿子命来！”又是一道沉喝！

“哼！”“哼……”两道冷哼紧随其后。

“疾风！绝杀！”

“两仪化劲！”

“大碎裂鹰爪！”

“看剑……裂天”

“龙翔！”

一时间，场上风沙走石，剑气横生！

望着场上这接二连三的杀招，任谁恐怕也得避让三分……

同是渡劫，梁仁兴谢福安高铁泰三人就不说了，但现如今刚刚突破到凝虚真境的林轻语……

“看来是要拼命了啊……”

场边，鹤茂轻捻胡须，微笑开口，但悠然的表情之下，心中却不知为何有些惴惴不安。

“拼个你死我活才好……”宋兴元暗暗喜道：“接下来自会有人打扫战场！”

高鸿泰面无表情，不知在想什么。

“龙翔！”

林轻语手执青华光矛，娇躯掠于半空，对着梁仁兴狠狠砸去！

“剑气刃！”

谢福安抬头一看，先是晃身躲过高铁泰的一击重袭，接着手中神兵出手，一时间剑气纵横，将林轻语的身形制于半空，望着林轻语拼尽全力的样子仍是动弹不得，谢福安冷冷一笑，接着又是将目光转向一旁的高铁泰。

“……？”

“！”

谢福安胸前突然一阵疼痛，紧接着剑气似是不敌林轻语的气力，谢福安的长剑开始徐徐向下，青华矛仍是保持着顺劈的姿态。

“嗯？”梁仁兴正与一击不成的高铁泰缠斗在一起，见状脚下一滑，身形如游鱼般来到梁仁兴的一侧，一只手催于谢福安的臂弯处，似要把青华矛给推出去，另外一只手，还在和追击过来的高铁泰缠斗。

“渡劫期初期打凝虚真境初期，还得帮忙？”

“谢福安，你还真的好意思！”

高铁泰一边与梁仁兴缠斗，一边开口讥讽道。

谢福安闻言老脸一红，方才胸前高铁泰留给自己的旧伤发作不说，失手之下，又是险些着了林轻语的道，这才……

同时谢福安也是有些微微诧异，这不过凝虚真境的林轻语，为何有如此强的战力？

“好！你帮我也帮，我倒要看看，你梁仁兴究竟有多强的修为？”

望着梁仁兴仍在不遗余力的帮谢福安催动神兵，高铁泰冷冷一笑，接着一个摆身滑步来到林轻语的身后，大袖一甩，气息上涌之下衣袍开始鼓鼓作响，紧接着一声沉喝，双手并排的隔空拍在林轻语的背上。

瞬间，林轻语手中的青华光芒大盛！

梁仁兴见状，也是将另外的一只手，瞬间架在谢福安的另一只臂弯处。

双方打到最后，竟是回到根本，纯纯的拼起了修为内力！

四人之间，逐渐形成一个巨大的光团，四色光芒缭绕其中，似猛虎，似苍鹰，似仙鹤，似苍穹……

而这光团其中所蕴含的恐怖的能量，让在场的所有人都微微侧目，甚至胆战心惊……

就在此时，南平城的大门微微开启，一道女子的身影低着头缓缓而出，一名男子紧随其后。

梁以珊，南宫飒。

梁以珊看到不远处的梁山剑宗一众，脚下步伐微微加快。

南宫飒慵懒的伸了伸胳膊，望着已是努力想要奔跑但双腿腿间似是不便的梁以珊，得意一笑。

“谁？”

“大小姐？……”

“见过大小姐！”

“见过大小姐……”

先是一声疑问，接着便是齐声声的问好。

叶子轩几人回头一望，梁以珊正低着头，用手缓缓推开她面前的众人。

“以珊，你来了？你这丫头跑哪玩去了？”叶子轩微微一笑，接着开口道：“你看，这是谁？”

梁以珊抬头一看，一旁的纪谷岚正用柔和的眼神微笑着看着她。

“娘……娘亲！”梁以珊先是一怔，接着缓缓开口，语气和表情中并没有叶子轩所想的欣喜。

“孩子……”纪谷岚连忙走了过来，一把搂住梁以珊，柔声道：“想死娘亲了……你知不知道，我和你爹有多担心你……”

梁以珊只是轻轻‘嗯’了一声，接着沉默无言。

“你还好吧？”纪谷岚用手轻轻抚摸梁以珊的秀发，轻声问道。

“……”

许久，梁以珊才低声道：“我没事……我……”

话音未落，梁以珊原本淡然的神情不知为何骤然失控，眼圈一红，两滴清泪轻轻滑落。

“哎……”叶子轩只当是梁以珊见到自己娘亲欣喜落泪，微笑着摇了摇头。

“看看你这身上的衣服，脏兮兮的，像是刚从地上捡的似得，想来没人照顾你，受了不少苦吧？”纪谷岚轻声安慰道，抱紧梁以珊的素手又是感觉到女儿的衣物上不光有些灰尘，甚至有些地方还有点湿润，甚至还有些……滑？

“是啊，感觉怎么还有些湿漉漉的……是不是刚才去去水边了？”一旁的叶子轩也是一脸疑惑。

二人的话让梁以珊的心底陡然一紧。

“没……”梁以珊低声说了一个字。

“对了，南宫呢，他怎么没和你一起来？”

叶子轩又是开口道……

“！”就连紧紧抱住梁以珊的纪谷岚也没有注意到，叶子轩说完这句话之后，怀中的女儿不自然的微微颤抖了一下……

“……”良久，梁以珊慢慢从纪谷岚的怀中挣开，低声道：“应该……在后面吧！”

说着，南宫飒已是从侧面走了过来。

“子轩！”不知为何，南宫飒笑的很开心，挥了挥手道：“我在这呢！”

“你小子！”叶子轩用力拍了一下他的肩膀，佯装生气道：“让你去叫个人，倒是半天都不见你的人影了！跑哪偷懒去玩去了？”

“没……我……我俩就在城中随便逛了逛……”还没等南宫飒开口，一旁的梁以珊不知为何却是急忙道：“嗯……逛了逛！”

南宫飒看着急忙解释完之后便又是低下臻首面色不清的梁以珊，不知为何笑的更开心了。

“还笑！”叶子轩摇了摇头，“以珊贪玩，你还带着她……这边都打成一团了！”

“对了，给你介绍……”顿了顿，叶子轩又是正色说道：“这是姨母，以珊的母亲，呃……”

“你喊她岚姨就可……”叶子轩趴在南宫飒的耳边低声补充道。

转头望向纪谷岚时，南宫飒的眼神之中浮现一丝惊艳，接着又是瞬间消逝。

“姨母，这是南宫飒，我的好兄弟！”叶子轩又是轻声对着纪谷岚说道。

闻言，梁以珊自顾转向一旁。

“岚姨您好，我是南宫飒……”南宫飒伸出一只手，似是感觉对纪谷岚行素日中的抱拳礼节不符晚辈之礼，于是想着便就行握手之礼。

“你好……”面前的虽是晚辈，但更是男子，她身为女子，更为人妇，自是不可能与之握手相触，于是纪谷岚只是微笑着点了点头，这倒让伸出一只手的南宫飒有些许的尴尬。

“嗨！”叶子轩见状，急忙将南宫飒的手拉回来，口中更是呵呵笑道：“都是一家人，不用那么客气！”

“嗯……”南宫飒微微低头，笑眯眯的看着自己的手。

从始至终，纪谷烟都未曾开口，淡然独立。

“娘亲……”梁以珊突然转过身，来到纪谷岚的身边轻声道：“我爹呢？”

“哎，那个……”纪谷岚还未回答，不料叶子轩却是赶忙给纪谷岚示意了一下眼神，接着快步走到梁以珊的身边，犹豫道：“那个，以珊……”

“怎么了？”梁以珊对叶子轩的语气都不像从前那般嬉闹，只是淡然开口。

“你……你先看看场上吧……”叶子轩想了许久，还是叹了口气无奈道。

“嗯？”梁以珊听了叶子轩的话，转头望向场中，脸上的神情先是不解，看清之后继而变得震惊，然后便是焦急……

“那……那是林姐姐？”定睛一看，梁以珊疑声开口道。

“是……”叶子轩挠了挠头，无奈道。

“旁边的人……是我爹，谢叔叔和那个苍鹰派的高铁泰？”梁以珊喃喃道。

“对……”叶子轩低声道。

“林姐姐怎么下场了？林姐姐可不是高铁泰的对手，她……”

“不对，看样子，怎么是林姐姐和我爹他们在打！……”紧接着，梁以珊睁大双眸，满脸震惊。

“是林轻语与高铁泰联手，在与姨丈谢叔叔他们……”叶子轩低声解释道：“她……”

“怎么会这样？林姐姐怎么会和我爹他们打起来？这不可能！”梁以珊摇了摇头，急声道。

“以珊，你不知道，刚才……”叶子轩话音未落，梁以珊却是猛地一跺脚，朝场上跑了过去……

“以珊！”

“哎！以珊！”

“回来！以珊……”

叶子轩几人皆是急忙伸手想将她拉住，不料梁以珊已是跑了出去。

“林姐姐！”

梁以珊似也是能感觉到场上局势的凶险，倒也没有跑到四人身边，只是在一旁大喊道。

“嗯？”场上四人皆是察觉到梁以珊的出现。

“是以珊？”场上的梁仁兴闻言低声问道。

“应该是……”谢福安一边拼尽全力，一边低声回道。

“这妮子……现在跑来做什么！”梁仁兴气道。

“梁仁兴，若是没有林小姐和韩公子……”高铁泰一边施力，一边闻言嗤笑道：“你还见个屁的女儿！”

“……”梁仁兴闻言望了一眼谢福安身前轻咬银牙似是拼尽全力的林轻语，倒也没有反驳。

“爹！您在做什么？！”

“你们不要再打了！”

“林姐姐，快住手啊！”

梁以珊小手围在唇前，大声喊道。

可惜场中的四人根本没有停手的意思。

“这到底是怎么了……”

梁以珊喃喃道。

“以珊……”叶子轩从后面跑了过来，站在她身边轻声道：“回去吧，这里太危险了，稍有不慎，恐怕……”

“林姐姐为什么会和爹他们打起来了？”

“她不是说来南平是来调解的么，怎么……”

“到底发生了什么？”

梁以珊转身拉住叶子轩的衣服，急声问道。

“她……”叶子轩犹豫了一下，还是问道：“那个……”

“听说韩易在送你回到南平之后，出城之时，受到了梁山剑宗的袭击，身受重伤……”想了想，叶子轩还是低声道。

“什么？！”

“不可能！韩易怎么会受伤呢？！”

“而且，我梁山剑宗怎么……不对，谢叔叔怎么会对他下手？！”

“谢叔叔还说要指点他的剑道呢！”

“不可能！绝对不可能！”

梁以珊刚刚听完叶子轩的话便是大声反驳道。

“是真的……”叶子轩无奈的叹了口气：“虽然谢叔叔也说不是梁山剑宗下的手，但那林轻语哪里肯信……而且据说这事是韩易亲口所讲……”

“你那个林姐姐刚才也去证实了，所以才变成了如今这样……”

“不可能……不可能……”梁以珊此刻面色苍白，眼神惘滞，四方而来的消息事情让她一时间有些头晕目眩……

“对了，你说韩易受了伤……那他现在怎么样了？林姐姐为何不去为他疗伤？他……”梁以珊又是开口问道。

叶子轩又开始犹豫了起来，想着要不要和梁以珊说韩易的情况。

毕竟从梁以珊的以往的话语中，他是能感觉到，梁以珊对那个韩易……

“说啊！”梁以珊望着叶子轩犹犹豫豫的模样，急声道。

“据说韩易他现在……”叶子轩抿了抿嘴，迟疑道：“生死未卜……命悬一线！”

“什么？！”梁以珊如遭雷击，整个人都呆住了。

“以珊……以珊？”

叶子轩晃了晃眼神呆滞的梁以珊，没有反应之后又是大声喊道：

“以珊！”

“？！”

“怎么了？”

背对着梁以珊的梁仁兴谢福安二人并不知道发生了什么，只是听到叶子轩的大喊，当下便是心中有些焦急，体内修为气息也是变得狂躁起来。

“就是现在……”林轻语见状心中暗道，当下急忙转头给高铁泰使了一个眼色，高铁泰立马会意。

“以珊怎么了？”林轻语接着似是看到不远的梁以珊出了什么事，脸上浮现出一丝急色，喃喃自语道。

梁仁兴谢福安二人闻言见状，心中更是担心，当下更是拼尽全力。

高铁泰见状，一只手不留痕迹的暗施一道屏障，另外一只手将内力回收。

瞬间，似是走神的林轻语不堪梁仁兴与谢福安二人同力相逼，只听得“嘭”的一声巨响，光芒炸裂，林轻语高铁泰二人齐齐向后方飞去，接着重重的落在了地上。

二人躺在地上，半起未起之时皆是手抚胸口，面有痛色，直面梁谢二人的林轻语更是口吐鲜血……

“……”

“啊！”

“嗯？”

原本僵持不下的局面突然之间的转折，莫说令场下两方人员一片哗然，就连梁仁兴谢福安二人也是不明所以。

梁以珊缓缓转头之时正好见到林轻语被击飞，落地之后更像是受了重伤，当下竟是腿脚一软的瘫在地上。

叶子轩赶忙将其搀在自己怀中。

而作为胜利者一方的梁仁兴站在原地，脸上没有一丝喜悦之情，反而眼神微眯，心中不定……

按道理说……

“别想了，快去看看以珊怎么了！”

谢福安一边转身一边急声道。

梁仁兴看了一眼不远处的林轻语高铁泰二人，徐徐转身，朝着梁以珊奔去。

“以珊，你怎么了？”谢福安率先赶到，看到梁以珊面色苍白的瘫倒在叶子轩怀中，急忙开口问道。

“谢叔叔我没事……我……我爹呢？”梁以珊抬首望向谢福安的身后，开口问道。

“以珊！”梁仁兴也是很快赶到。

“爹……您……您怎么会和林姐姐打起来……”

“而且，韩易……他……”

似是又提到韩易，梁以珊神色一黯，接着又是急声道：

“我听叶子轩说韩易是咱们梁山剑宗所伤，为……为什么？”

望着梁仁兴一脸无奈，摇头不语，梁以珊只当是其不好给自己作答，又是转向一旁的谢福安。

“谢叔叔，那日你还要教导韩易，事后梁山剑宗怎可背后伤人啊！”

“再者说，韩易林姐姐算是救过我的命，他们可是我的救命恩人……”

“而且，他……”

似是不愿再说下去，梁以珊徐徐闭上双眸，眼角已有泪花。

“以珊……”谢福安见状心中一紧，看着面色微微有些Y白的梁以珊，急忙握住她的双手，相触微冰，谢福安更是微微有些心酸：“我绝对没有对那韩易下手……我要是想对他不利，恐怕他根本出不了南……”

梁以珊紧闭双眼，微微摇头，似是不愿听谢福安的解释，清泪更是从粉腮徐徐滑落。

除了叶子轩略知其中一二，，梁仁兴谢福安二人都不知为何梁以珊听闻那韩易受伤，为何会如此伤心难过？

但看到梁以珊这幅模样，梁仁兴心里也是不好受。

“以珊，林轻语信不过你谢叔叔的话，你还信不过吗？”

“你谢叔叔不可能骗你的……”

“那……”梁以珊睁开双眼，指了指不远处仍是躺在地上的林轻语，哽咽着声音道：“那林姐姐呢，这可是我亲眼所见！”

“她……”谢福安闻言也是一窒，不知该如何回答。

一旁赶来的纪谷岚等人也是默然。

梁以珊自是不知道方才林轻语给梁山剑宗放了什么话……

倒是南宫飒，眼神滴溜溜的背着众人在纪谷岚的身上瞄来瞄去……

“怎么说？”苍鹰派的众人中，鹤茂扯了扯好似已经掩盖不住脸上喜悦的宋兴元，低声道。

“别急，沉住气，先过去看看高铁泰怎么样了，不行的话……就再给这老家伙来一下！”宋兴元低声回道。

“沉住气？你他妈都了的溢于言表了！生怕别人不知道你是内鬼！”

鹤茂暗暗撇了撇嘴，眼神随着已是跑出去的高鸿泰落在了不远处的林轻语身上，幽幽开口道：“那林轻语……”

“鹤先生放心，她自然是你的！”宋兴元闻言递了一个男人都懂的眼神，接着又是心中一动，低声笑道：“不知道鹤先生享受之后，能不能让在下也……嘿嘿……”

“哦？”鹤茂眼神一眯，似笑非笑道：“宋长老也好这口？”

“呵呵……”宋兴元老脸一红，似是不好意思的干笑一声，“那倒也没有，不过若是林轻语这般极品的仙子妙人儿，在下还是想……”

“行了……这事以后再说！”鹤茂左右一望，已是有不少苍鹰派的人跑去高铁泰的位置，当下低声道：“快去看看是什么情况，若是高铁泰无事，咱们就得下手……”

“恐怕到时候就真的要撕破脸了……”

“你确定灵影岛的人已经到了，别到时候……”

“鹤先生放心！”宋兴元面色一正，也是左右看了看，“那人就在附近，韩易那小子的事，就是他做的！”

“嗯？”鹤茂闻言眼神微眯，似是面色不悦道：“一个小小的凝虚出境他都解决不了，指望他，能行？”

“呵呵……意外意外……目的达到就行嘛！你看现如今，这林轻语不是和梁山剑宗生死相向了么！”宋兴元似是很有自信，“再者说，也不光是他一人……”

“哦？”鹤茂二人朝着高铁泰的位置走去。

“掌门……”

“掌门！”

高铁泰的周围，苍鹰派的众人围成一团七嘴八舌道，脸上更是多有担忧之色。

一旁的林轻语面色煞白的盘坐在地上，身体周遭荧光缕缕，似在疗伤……

“无……无妨！咳咳！”高铁泰也是面色不佳，被众人搀扶起来之后微微摆了摆手。

“师兄，你没事吧？”高鸿泰望见高铁泰这幅模样，神情忧虑道。

“没事，我……”高铁泰正要摇头，眼神余光瞥到鹤茂宋兴元已是来到，当下面色微微涨红，一口鲜血竟是喷涌而出。

“掌门！”

“师兄！”

“掌门，您没事吧？”宋兴元急忙来到高铁泰的身前，面色焦虑，似是很关心高铁泰的伤势。

“没事……”高铁泰微微摇了摇头，似是伤势加重的又慢慢坐到地上，语气低沉的叫道：“师弟……”

“师兄，我在……”高鸿泰急忙应声。

“我伤势有点重，恐怕不能和那梁仁兴再做抗衡，现着宋长老配合你，指挥我派人员撤出南平……”

“掌门……”

众人一听，皆是哑然，接着便是沉默不语，神情更是低落。

宋兴元转头望向一旁的鹤茂，眼神中带着询问的意味。

鹤茂自从来到高铁泰身边之后，眼神便是紧盯着面色苍白的高铁泰，感觉到宋兴元的眼神看过来，不留痕迹的微微点了点头。

宋兴元面色微动。

“是……”撤出南平，高鸿泰虽是不甘，但想了想，也只好无奈领命。

“掌门……”这时，宋兴元幽幽道：“咱们不能撤啊！”

“……”高铁泰此时幸好是双目微闭，谁也不知其心中所想，若是睁开眼，恐怕仅仅是一个眼神，就能把宋兴元给活剐了！

“为何？”高铁泰语气虚弱道。

这两边属实有趣……

打赢的一方，围在自己的女儿身边。

这输的一方，围在自己的掌门周围。

场上原本还不可开交的局面，现如今打完之后倒是变得风平浪静下来……

家家有本难念的经啊！

“宋长老！”高鸿泰不等宋兴元开口，便是冷喝道：“掌门师兄已经下令撤退，你想做什么？抗命不遵吗？”

“呵呵……高供奉说笑了，宋兴元岂敢！”宋兴元先是目光微冷的扫了一眼高鸿泰，似是在警告他不要多生事端，接着再微笑着把头转向高铁泰，“掌门，我的意思是如今咱们若是撤退，那梁山剑宗肯定追袭，到时候一退再退，我苍鹰派大片地盘肯定落入梁山剑宗之手，这可不是长久之计啊！”

“我何尝不知道那梁山剑宗会乘胜追击，但现如今……”高铁泰双目微闭，微声开口，接着又把问题抛给了宋兴元，“那你觉得应该怎么办？”

“掌门若是还有气力，我等愿意在此陪掌门与梁山剑宗决一死战！”宋兴元语气决然，不过很快又是幽幽道：“当然，掌门若是伤的很严重的话，还请直言示下，为了不必要的损失，我等也只好听从掌门之令，从长计议……”

“哎……”高铁泰似是无奈一叹，“我已伤及内腑，恐怕……”

“哦？那……可如何是好！”宋兴元闻言眼中精光一闪，接着徐徐转头，想要看向鹤茂。

“嗯？”宋兴元转头之下一望，原本站在一旁的鹤茂竟是不见了……

四下观望，宋兴元才发现鹤茂竟是一个人跑到盘坐在地的林轻语身边，微笑着不知道在说些什么……

宋兴元面色一沉，这家伙关键时候竟然还有心思……

“鹤先生！”宋兴元沉声喊道。

“哦？”鹤茂闻言转身应了一声，接着又是转头看向微闭双眸丝毫不理会自己的林轻语，鼻间轻哼一声，“林小姐，你迟早是我的，你……跑不掉的！”

说完，鹤茂又是赶忙朝众人走去。

林轻语坐在原地，慢慢睁开双眸，冷冷一笑。

“宋长老，何事？”鹤茂来到众人面前，先是轻声开口，接着又赶忙蹲到高铁泰的身前，面露关心道：“掌门，您没事吧？”

高铁泰微微摇了摇头。

“鹤先生，掌门伤势堪忧，你说我苍鹰派应该何去何从？”宋兴元眨了眨眼，开口道。

“嗯……”鹤茂略一沉吟，“掌门，若是撤退，恐有不妥……”

“那你说怎么办……”高铁泰幽幽开口。

“依我看，倒不如与那梁山剑宗拼了……”鹤茂缓缓回道：“梁山剑宗三番五次寻衅在先，更是将无妄之罪强加在掌门头上，现如今您更是被梁仁兴谢福安二人联手所伤，此等冤仇不抱，苍鹰派的脸面往哪放……”

“可我如今重伤，若是贸然强拼，恐怕……”高铁泰气息微弱。

鹤茂见状更是心中一喜，当下沉声道：“我等愿与苍鹰派，愿与掌门共存亡！”

“哦？”高铁泰睁开双眼，斜视看了他一眼。

众人闻言，皆是目光微妙的互相看了看……

原本看鹤先生可不像是这般能共生死的人啊！

不过鹤茂既是已然这样说了，哪怕有人想撤退，话也说不出口了。

“宋长老以为如何？”一唱一和之下，鹤茂又是把问题抛还给了宋兴元。

“鹤先生言之有理……”宋兴元也是立马点了点头，“掌门，我们和梁山剑宗拼了吧！”

“要让梁山剑宗知道，我苍鹰派才是东玄洲的魁首！”

“呵呵……魁首！”高铁泰眼神微眯，似在咂莫着两个字，接着缓缓开口：“宋兴元，你这么想让我死啊？”

“！”宋兴元闻言面色一变，接着急忙道：“掌门说的哪里话，宋兴元绝无此意，我只是想……”

“想什么？”高铁泰幽幽一笑打断他，“想让我与梁仁兴真拼个你死我活，想让我死在梁山剑宗手里……”

高铁泰的话听得宋兴元背后发凉，莫非这高铁泰已然发觉了自己的用意？心惊之余暗暗咬牙，当即想要先下手为强，可心慌不已的他没听出高铁泰已是中气十足，哪里还有方才似受了重伤的虚弱语气。

鹤茂心中也是一震，当下不留痕迹的缓缓向后退去。

“还是想让我死在你的手里，好去给你的主子邀功？”高铁泰微微一笑，“那就快点，我可等着你朝我的左心拍过来呢！”

“！”宋兴元暗道一声糟糕，但当下情况已不容他多想，于是反手为掌，指带劲风，朝着高铁泰的胸口狠狠拍去！

“宋兴元，尔敢！”说时迟那时快，直面宋兴元的高鸿泰最先发觉到不对，当下双目一瞪，大声喝道，但也来不及阻止。

别说高鸿泰，就连原本好似已经胜券在握的高铁泰也是面色微变，他也没想到，这宋兴元当真敢不顾一切，好似疯了一般的，如此直接的……下手！

“托大了……”

因为二人离得太过近，高铁泰又是没有丝毫防备，只能眼睁睁的看着宋兴元拼尽全力的一掌拍在了自己的胸前……

高铁泰这次是真的一口老血瞬间喷了出来……

猩红瞬间洒了对面的高鸿泰一身！

苍鹰派的长老，宋兴元，拼尽全力的一掌，绝对不容小觑！

更何况是拍在了人最脆弱的左心之上！

“哈哈……哈哈哈！”宋兴元一掌拍出，当即马上站了起来，退到一旁，望着口吐鲜血的高铁泰，好似发了疯一般的狂笑起来。

“师兄！”

“掌门！”

突如其来的变故，让所有人都没有想到。

一时间，没人去指责，谩骂，或是说想要把这一切的罪魁祸首宋兴元抓起来，只顾着一窝蜂似得把高铁泰围了起来，查看其伤势如何。

一旁的林轻语面色疑然，似是不明白众人之中发生了什么，但望见一旁狂笑不止的宋兴元，一股不好的感觉油然而生。

鹤茂也是眼神复杂，他也没想到，这宋兴元竟是如此决然……

如此……胆大！

最关键的是，他好像真的做到了！

第123章 不约而同

苍鹰派众人之中的骚乱引起了不远处的梁仁兴等人的注意，纷纷转过头望去，叶子轩更是疑声道：“他们怎么了……”

谢福安微微摇了摇头：“不知……”

“哈哈哈……”人群之中，宋兴元仍是狂笑不止。

梁仁兴远远望见宋兴元颇为反常的举止，心中一动，于是缓缓起身。

高鸿泰望着嘴边鲜血仍是不止的高铁泰，满目担忧之色，而一旁宋兴元的笑声，更显得刺耳无比，像重锤般打在他的心间。

“宋兴元！”

高鸿泰站起身来，胸口处满是高铁泰方才喷出的鲜血。

“众目睽睽之下，胆敢偷袭掌门，背信弃义之徒，你找死！”

说罢，高鸿泰双拳虚空如爪，像是要出手将其擒下。

“哈哈……”宋兴元好不容易止住笑声，哼笑道：“背信弃义？你当你就是什么好玩意了么？要不要我把……”

“宋兴元！”高鸿泰怒声打断道。

“行……行！哈哈……看样子你想和高铁泰一条路走到黑了？行，我成全你！”宋兴元微微点了点头，满脸得意之色更是让高鸿泰怒火中烧。

宋兴元微微一侧目，望向高鸿泰悄然攥紧的拳头。

“怎么？想动手？”宋兴元不屑的撇了撇嘴。

“来人！”高铁泰大手一挥，沉声一喝，“将他给我绑了，后置以正门规！”

应声者寥寥……

众人中多半之人目光呆滞，似是还未从方才的变故中反应过来。

而剩下的人，早已是不知不觉之间站在了宋兴元的身后……

其中不乏位居苍鹰派长老供奉之职的人……

“你……”高鸿泰见状神情一变，接着抬手指向他们，怒声喝道：“你们也要和宋兴元一起造反吗！”

“高供奉，时代变了！”宋兴元哼哼一笑。

“鹤……”高鸿泰站在原地，面色阴晴不定，先是望向远处久坐不起的林轻语，无奈的摇了摇头。

良久，虽是不抱希望，但还是转头对着一旁的鹤茂开口道。

“行了行了，鹤先生，你就别装了，过来吧……”望着高鸿泰竟还妄想拉拢鹤茂，宋兴元嗤笑一声，紧接着招了招手。

鹤茂站在原地，快速的转了转眼珠，虽是迟疑了一下，但还是微微一笑，抬步想要朝着宋兴元走去。

正在这时，梁仁兴的声音缓缓响起。

“好一出狗咬狗，真是热闹！”

“你高铁泰也算是一方枭雄，没想到最后竟是落得如此凄凉的下场，身还未死，下面的人便迫不及待的想要造反了……真是可笑可悲啊！”梁仁兴看着盘坐在地上一动不动，似是受了重伤的高铁泰，微微摇了摇头。

“梁仁兴，休得对师兄无礼！”高鸿泰怒道。

“呵呵，看到没，竟只有你师弟一人为你出头……虽是可悲……”顿了顿，梁仁兴又是话锋一转，语气冰冷道：“但也是活该！”

“今日，我便要为我儿报仇！”

说着，梁仁兴眼中精光一闪，虚空一握之下，神兵现于手中。

“哎……哎哎！”一旁的宋兴元见状面色一变，急忙开口叫住了梁仁兴。

我们都还在这呢……

再者说，这高铁泰现在最好还是别死的好，留着，没准还有用处！

“梁宗主，感情你都不把我们这些人放在眼里了？”

“你是谁？”梁仁兴抬了抬眼皮，似是懒得搭理他。

“苍鹰派长老，宋兴元！”宋兴元似是不满意梁仁兴对其的态度，一字一句回道。

“苍鹰派长老？”梁仁兴的嘴角微微扯动，似是听了什么很好笑的笑话：“你说你是苍鹰派长老，那我怎么看见苍鹰派掌门在此受伤几近不治，你作为本门长老怎么还不急不躁的？”

“再者说，我猜高铁泰如今的伤，恐怕和你脱不了干系吧？刚才我可没下这么重的手！”梁仁兴脸上的讥讽之色更浓。

“放心，你想杀高铁泰，我也想杀，他死在你这种背信弃义的人手中，不如死在我的手里，这样他也不冤，而青竹，想来也会瞑目……”梁仁兴缓缓道。

宋兴元细细一想，也行！

高铁泰身居苍鹰派掌门之位这么久，此时不杀他，万一让他找到机会再翻过身来，徒留麻烦！而且丁掌门也说了，不需留活口！

再一点，反正一会也得把你梁山剑宗一块收拾了，就算是满足你的一个‘遗愿’吧……

不过这梁宗主的话可是让现如今好似‘独揽大权’的宋长老听得有点不大舒服……

什么‘背信弃义’！

我这可是‘改弦易张’！

于是，宋兴元的心里已经开始琢磨一会该怎么好好折磨一下这个梁山剑宗的宗主！

没等宋兴元心中的小算盘打完，梁仁兴接下来的话，更是让其火冒三丈，打定主意一定要将这个梁山宗主折磨的生不如死！

“至于你……你们，一个都逃不了，高铁泰死后，你们马上就会和他一起上路，而苍鹰派之后也会不复存在！”梁仁兴缓缓开口，“不用瞪着我，吞并只是迟早之事，怪就怪你们自己，为何……要害青竹！”

“你们，都要给我儿子陪葬！”

“梁宗主，话可别说得这么满……”宋兴元闻言面色一沉，哼笑道：“都要给你儿子陪葬？你有那么大的能力么！”

“呵呵……我不管你的新主人是苍鹰派的哪一个，高铁泰一死，没有人能够阻挡我梁山剑宗的脚步……”

“是么？”

“是的！”

“嘁！”宋兴元此刻像是被梁仁兴的话给搞上了头，当下不屑道：“灵影岛的人，也得要给你儿子陪葬么？”

“你……什么意思？”梁仁兴先是微微一怔，接着心中一动之下双眼紧紧地盯住面前的宋兴元。

宋兴元被梁仁兴冰冷的眼神盯得有些不自在，轻咳一声之后道：“什么……”

“我问你，刚才你说的话是什么意思？！”梁仁兴一字一句的缓缓追问道。

“你听错了，没什么话……”宋兴元刚想摆手。

梁仁兴瞬间向前一步，身体周遭浑厚的修为气息已是缓缓外泄，“你刚才说，‘灵影岛的人，也得要给你儿子陪葬么？’，我儿子的死，和灵影岛有什么关系？”

“没有……”

“说！”梁仁兴一声冷喝。

“你……”

“呵呵……宋长老，你怕什么，反正一会也得把这梁山剑宗一同解决了，就告诉梁宗主吧，也好让他死个明白……”

众人之中，一个原本不起眼的中年人缓缓走出，轻声笑道。

“你怎么现在就出来了，不是说好……”宋兴元见状眉头一皱。

“无妨……”来人微微摇头，似是毫不在意宋兴元的想法。

宋兴元闻言也是没有再多说什么。

“你是谁……”梁仁兴开口问道。

不远处的林轻语见状，缓缓起身。

“灵影岛，许昊铭！”来人满脸轻松，微笑回道。

“灵影岛新晋为八大长老之一的许昊铭……”梁仁兴先是想了想，接着缓缓开口。

“在下不过刚刚晋升数月有余，未曾想便已是传到了这东玄洲，呵呵……梁宗主好灵通的消息！”

“许长老，你可以解释一下方才他的话吗？”不知为何，首次与许昊铭见面的梁仁兴语气已是有些微寒。

“哦？……”许昊铭微微一笑，“梁宗主，方才我站出来的时候不是已经说了么，一会也得把你这梁山剑宗给一并解决了，你还不明白吗？”

“至于宋长老刚才那话的意思嘛，想必梁宗主心里也已是有了答案了，还需要我解释的那么清楚吗？”

“青竹……不是高铁泰杀的？”梁仁兴眼神微眯，缓缓开口。

“对……”许昊铭微笑着点了点头。

“也不是苍鹰派的人杀的……”梁仁兴面无表情的接着问道。

“嗯……苍鹰派嘛……其中一些人，还是提供了一些便利的……哈哈！”许昊铭呵呵一笑。

“那些人的便利……是提供给了你灵影岛……”望着一旁脸上同样闪过一丝笑意的宋兴元，梁仁兴面无表情的继续问道。

“不错……”许昊铭仍是微微点了点头。

“所以说，我儿是你灵影岛杀害的！”梁仁兴仍是继续问道。

谢福安不知何时已是走到一旁。

听到梁仁兴的接连质问和许昊铭的悠然回答，谢福安眼神也随之变得阴沉。

“不错……”仍是连连点头的许昊铭微笑着面对着梁仁兴。

“然后嫁祸给苍鹰派，意图就是要让我两家打起来，两败俱伤之后，你灵影岛坐收渔翁之利！”梁仁兴的声音已是冰冷至极。

“怎么说呢……渔翁之利？也算是吧！但是……”许昊铭微微一笑。

“那为何现在便要出来承认这一切，是看到苍鹰派已然独木难支，生怕我梁山剑宗坐大么……”还未等许昊铭讲完，梁仁兴便像是怒极，讥讽一笑。

许昊铭先是缓缓摇头，接着更像是报以颜色般的不屑一笑，微微摇动一根手指：“梁宗主，首先你要明白一个问题，你梁山剑宗，就算再加上一个苍鹰派，在我灵影岛的眼中，也算不了鹬蚌，我灵影岛若是想收拾你们两者，还不需要这么麻烦……”

“所以，那原因是什么……”梁仁兴直直的盯住他，缓缓开口。

“呵呵，那就是你不该知道的了……”许昊铭微微一笑，“你应该知道的，我已经都告诉你了，接下来，你就可以……去死了！”

“呵呵……”梁仁兴竟也是轻笑出声，但任谁都清楚，微笑之下，那早已是一座即将喷发的火山……

他梁仁兴竟这般被人玩弄于股掌之间！

“怎么，看梁宗主好像还很开心的样子？莫非梁宗主还不知自己已然大祸临头？”许昊铭更是悠然一笑。

“我是很开心，因为我找到了杀害我儿子的真正凶手！”梁仁兴缓缓咬牙。

“哦？”许昊铭不急不躁的呵呵一笑反问道：“难道梁宗主是想……是想杀了我给你儿子报仇？”

“难道不可以吗？”梁仁兴的表情已是逐渐有些狰狞。

“哈哈……”许昊铭像是有些不可置信的开口道：“我真是佩服梁宗主的勇气呢！”

“哪冒出来的一个疯子……”一旁的鹤茂翻了翻白眼，心中暗道：“杀了人家的儿子不说，还竟说些疯言疯语，他难道以为梁仁兴这个渡劫中期的修剑者是白给的吗？”

“我儿到底是不是你动手杀的？”梁仁兴像是没听到许昊铭那略带嘲弄的话语，冷冷道。

许昊铭轻笑着摇了摇头道：“不是……”

正当众人以为是这许昊铭因为畏惧梁仁兴的修为所以才口气变软之时，接下来他的话，又是让众人心中一震的同时，也是暗暗咂舌。

“因为你那儿子，还不配我来出手！”许昊铭啧啧道：“不过，你算到我的头上又何妨？”

“我倒要看看，你梁仁兴面对你的弑子仇人，又能掀起几多浪花？”

“好……好！”梁仁兴直望着许昊铭，牙缝中挤出两个字。

梁仁兴话音刚落，身旁的谢福安已是浑身气机陡然爆发，冷喝一声之下，朝着许昊铭袭去。

手中更是精光乍现！

“呵呵……”直视着谢福安袭来，许昊铭站在原地一动未动，甚至脸上还挂着那从一开始出场便面对众人的不屑之笑，大手一挥，一道红光与谢福安的身形相撞，只听见‘嘭’的一声，谢福安的身形被瞬间弹回。

若不是梁仁兴眼疾手快的接住，恐怕谢福安又已是倒地不起。

“好强……”一击之下，谢福安已是知道了眼前这许昊铭的恐怖。

“渡劫后期？”梁仁兴转头望向仍是一脸云淡风轻的许昊铭，低声道。

“不是……但感觉也差不多了！”谢福安微声回道。

梁仁兴暗暗握紧了拳头……

“谢福安，我识得你……”一击之后，许昊铭缓缓抬步向前，口中轻笑道：“没想到像你这种当年所谓的‘天才’，这么久了，居然只不过渡劫前期，啧啧！”

“哼！”谢福安冷笑道：“你最多也不过堪堪摸到后期门槛，有什么好得意的！”

“再者说……”谢福安亦是嘴露不屑，“等别人或是受伤，或是耗尽了气力，再在这里持力逞凶，有什么好得意的！”

“呵呵……”听了谢福安的嘲讽，许昊铭也不恼，微笑道：“怎么，我就是这样，你不服？”

“别人略施计谋便被玩弄于股掌之间，拼了命去报仇结果发现找错了人……是不是感觉自己很愚蠢和可怜？是不是很生气？”

“可惜现在打又打不过，又没有地方可以发泄，啧啧！”

“可笑啊！”

“还有一点……”

这个许昊铭好像很喜欢说教嘲弄，扰乱别人的心态……

“就是……你谢福安，你梁仁兴，还有那个高铁泰，你们不会觉得你们不受伤，就能打赢我了吧？”

“哈哈！”

“你……”纵使往日心境平和波澜不惊的谢福安，此刻也被许昊铭句句扎心的话噎的有些说不出话……

毕竟许昊铭说的都是事实……

“当然……”许昊铭又是抿了抿嘴，呵呵笑道：“若是你们三个一起来，恐怕还是有些麻烦的！”

“不过嘛，现如今一个高铁泰半死不活，你谢福安也是伤势不轻，这只剩下一个梁仁兴，恐怕……”

“不够看啊！哈哈！……”

身为梁山剑宗宗主的梁仁兴哪里受过如此轻视，眼神冰冷的死死望着许昊铭。

“我梁山剑宗什么时候得罪你灵影岛了，为何要害我儿子，为何要挑起我梁山剑宗与苍鹰派的纷争……”梁仁兴语气冰冷道。

“我已经告诉过你了……”许昊铭笑着摇了摇头，“其中的原因，你还不配知道！”

“接下来的你，只需要等死就可以了！”

“好大的口气！”梁仁兴闻言冷哼一声，“灵影岛家大业大，我梁山剑宗也不是好惹的！”

“许昊铭，你以为今日就凭你自己，便可以吞并我梁山剑宗？”

“痴心妄想！”

“哈哈，凭我自己？”许昊铭撇了撇嘴，“梁仁兴，说你傻，你还真不聪明！”

“你……”梁仁兴脸色阴沉的像是能滴出水来。

“出来吧诸位！”许昊铭朗声喊道。

唰！

唰唰唰！

远远踏空而来的四道身影极速落在许昊铭的身边。

几人身上皆是散发着浑厚的气息。

梁仁兴谢福安见状皆是面色一变。

一旁的鹤茂更是有些微微动容。

苍鹰派另外一边的宋兴元则是喜笑颜开，像是吃了颗定心丸。

而一直站在不远处悄不发声像一个局外人的林轻语，更是黛眉微蹙，暗道糟糕！

四人应皆是渡劫前期之修为！

“梁宗主，这个阵容，能不能吞并你梁山剑宗呢？”许昊铭拍了拍手，轻笑道。

“一下出动五名渡劫之人，你灵影岛还真看得起我梁山剑宗啊！”梁仁兴咬牙恨恨道。

“不对！”许昊铭打断他的话，嗤笑道：“不是看得起你梁山剑宗……而是，只想图个速战速决罢了！哈哈……”

“你……”

“对了，再告诉你个消息吧，省的你死个不明不白！”

许昊铭微笑着指向来者的其中一人，“这位，便是你心心念念想找的那个人，你儿子，就是死在他的‘大碎裂鹰爪’之下哦！”

梁仁兴闻言面色一变，接着眼神冰冷的望向那人。

“见过梁宗主……”那人竟然还微微抱拳行礼。

极致的羞辱！

“对了，还有……”许昊铭像是耐心极好，感慨道：“那个林小姐呢？你刚才不是想为你师弟报仇么？来来来！”

说罢，许昊铭转头四下一望，接着对闻言面色一变的林轻语招了招手。

“这位……想来众人中已是有人见过了吧！哈哈……”许昊铭又是指向一人，更是朝不远处的宋兴元和面色复杂的高鸿泰眨了眨眼，“跑题了……对了，林小姐，这位便是重伤了你师弟凶……凶手，对，就是凶手！哈哈……不过我可得说说你啊吴长老，你说一个不过区区凝虚境的臭小子，怎么还能从你的手里逃脱了呢？简直太不应该了嘛！”

“怪我怪我！……谁能想到那臭小子那么不要命，竟然用了‘血遁’之法，虽是如此，让这么个小家伙跑了，老夫也是羞煞矣啊！啊？哈哈！”那人也是一脸的猖狂大笑。

“不过也没关系，毕竟咱们的本意已经达到了嘛！你是没看到，方才那打的叫一个热闹！哈哈……”许昊铭得意大笑。

一环扣一环的算计，一篇接一篇的嫁祸，一波接一波的羞辱！

“！”

林轻语缓缓向众人走来，玉面冷若冰霜。

“……”出人意料的，一旁的鹤茂见状竟是一把抓住从自己身边经过的林轻语的衣袖。

“你疯了，现在出去做什么？找死么？！”鹤茂低声道。

“……”林轻语看都没看他一眼，一把甩开之后继续向前走去。

“怎么，看样子这林小姐是生气了？……”许昊铭啧啧道。

“好漂亮的女娃儿……”四人之中，那个吴长老一人淫笑道。

“确实……”旁边一人微微点头，目光亦是淫邪。

“哈哈……怎么，吴长老费长老你们二人有想法？”许昊铭转头笑问道。

“这相貌长得冠绝于世也就罢了，身段倒也如此诱人，实力修为也是不俗，关键是你看她看向咱们的那个眼神，那个神情，冷艳至极，分明就是故意挑起男人的征服欲嘛！啧啧，极品啊极品！”

“哈哈……既然吴长老有这个想法，待会擒了，让吴长老你好好享受一番！”许昊铭笑呵呵道。

“怎么，你许长老刚刚晋升了八大长老，对这等仙子就没兴趣了？还是说晋升了八大长老之后你老许的眼光比我们这些老哥们要高了？”那个吴长老轻笑道。

“高什么啊！这等极品，我这么多年也没看到过一次，我不是想着把她留给……老大么！”

“那你还让我先享受一番？这要是让那位知道了老吴我先来了一次，岂不是……老许，你可不厚道啊！”吴长老撇了撇嘴。

“哈哈，开个玩笑而已嘛！”许昊铭哈哈一笑。

几人声音不大，但也不小，跟前众人几乎也都能听得一清二楚。

有人眼神玩味，有人默然不语。

鹤茂更是面色微变，这几人说的话像是在看待砧板上的一块肉一样看待缓缓走来的林轻语……

早已是对林轻语势在必得，视作禁脔的鹤茂心中又岂能舒服？

但林轻语好像对这几人的污言秽语置若罔闻。

“是你伤的我师弟？”林轻语来到那名姓吴的长老前，冷冷开口，语气中夹杂着一丝戾气，让在场除了这灵影岛几人之外的所有人都是心中一窒……

这是比方才林轻语质问梁山剑宗时来的还要压抑的多……

“不错……”那吴长老笑着点了点头，“怎么，林小姐可是生气了？哈哈……何妨，一个凝虚境的臭小子，有什么可惦记的，等你乖乖上了我的……”

“！”

话音未落，林轻语的青华矛已是狠狠的扎在了这吴长老小腹处！

和韩易小腹处的伤口位置如出一辙！

林轻语突如其来的‘偷袭’是所有人都没想到的，特别是吴长老……

甚至他的脸上还余有面对林轻语时毫不掩饰的淫秽笑容……

不过此时，笑容已是微微凝固……

“你……”吴长老低头望了望自己的小腹处，有些不可思议开口道。

“啊……”又是一声闷哼。

青华矛在林轻语的催动下，又是狠狠的刺进去了几分！

“呃！”

吴长老面露痛色，接着面目涨红低声怒吼一声，双手一攥瞬间调动全身气息，用以抵抗那已是入体的青华矛。

“哼……”林轻语冷笑一声，又是分出一只玉手，单掌化刀，狠狠的朝着吴长老的脖颈处劈去！

双手正在调动气息的吴长老，无暇顾及……

只能眼睁睁的看着莹有青华光芒的手刀朝着自己的脖颈袭来！

“大胆！”

灵影岛的众人见状这才反应过来，当即怒声道。

倒也不是他们的反应慢，可能只是因为对局面的太过‘自信’，完全没有想到这林轻语竟然如此胆大的直接对这吴长老出手……

而且这吴长老可是实打实的渡劫期高手！

这林轻语就不怕……

但林轻语就这么做了……

吴长老更是暗暗叫苦：

“托大了！”

一切都太快了，从林轻语青华矛的‘偷袭’，再到手刀的顺劈，不过都是一瞬间的事，就算是离他最近，修为最高的许昊铭，也没有时间出手救他……

不过到了这种关头，也已不容他多想，吴长老只好无奈分出一只手来抵抗自己脖颈处的危险。

“当啷！”林轻语的手刀狠狠的劈在了这吴长老的一只手臂上，手臂上充斥着绝对的气息屏障，让林轻语的青华手刀再难下劈半分……

正面了解了一下青华手刀其中蕴含能量的吴长老暗暗吸了一口凉气的心中已是知道，林轻语的这记手刀是奔着自己的头颅来的……

若是渡劫期的自己今日莫名折在一个凝虚真境的修行者手中，那可太冤了……

“好险……”看到手刀之危已解，吴长老心中如释重负的同时，冷眼扫向身前的林轻语。

还没等他的心完全放下，林轻语嘴角那若有似无的微微翘起，让他不禁感慨眼前女子冷艳绝美的同时，心中也是猛地一沉，一股不好的感觉油然而生。

果然，一旁的许昊铭最先反应过来，大声喝道：“尔敢！”

青华光芒在其腹间大作！

随即，因为撤去一只手臂催动气息加持的小腹处，被刺目的青华光芒瞬间贯穿！

紧接着青华光芒倒行逆施，一击即中之下非但没有完全撤回到林轻语的手中，半途反而在吴长老的体内拐了个弯，直直的在其体内猛然向上冲去，接着在其胸膛处完全炸开来！

“嘭！”

伴随着吴长老眼神中最后一抹的震惊与清明缓缓消失，他的身体也应声倒地。

林轻语冷眼扫过倒地不起的吴长老，接着缓缓走向一旁的高铁泰处。

“吴长老……”

“吴长老！”

许昊铭几人赶忙跑了过去，其中一人更是急忙将其身体扶正，源源不断的真气拼命的朝他的体内输去……

不过一切都已经晚了……

秒杀？！

“林……林小姐……”高鸿泰见到林轻语走来，颤声道。

方才发生的一切，已是让他有些发懵……

不仅是他，恐怕除了现在灵影岛几人，在场的任何人，都是满脸的震惊与不可思议……

凝虚真境？

渡劫期？

这可是绝对不可逾越的一道门槛！

而且还是一个刚刚踏入凝虚真境不过片时的女子……

虽说林轻语‘偷袭’在先，但也不可能让这吴长老就这样……

死的像一条死狗！

一旁的鹤茂眼神惊骇，口中更是不自觉的微微咽了口唾沫……

林轻语淡然看了一眼高鸿泰，接着在高铁泰的身前缓缓蹲下，伸出两根手指，在其胸前和肩膀处用力的点了几下。

“唔……”高铁泰缓缓睁开双眼。

“师兄！”高鸿泰见状面色一喜，急忙喊道。

“高掌门，没事吧？”林轻语见状缓缓站起身来，目光戒备望着旁边的灵影岛众人，轻声道。

“呵呵……无妨！”高铁泰先是缓缓闭目，调动了一下周身气息，接着睁眼之时，已是中气十足，面露笑意。

宋兴元见状，面色一变。

鹤茂亦是微微低头，不知所想。

“师兄，你刚才不是……”高鸿泰疑声开口。

“呵呵……那还得多谢林小姐了……”说着，高铁泰竟是对林轻语微微躬身抱拳。

“高掌门不用客气！”林轻语轻扯嘴角，似乎知晓高铁泰为何这么做。

“这……”高鸿泰迟疑了一下。

“方才与梁仁兴他们二人斗法，我与林小姐便已经商量好要假装不敌，用以‘钓鱼’……呵呵……”说到这，高铁泰的眼神缓缓扫过梁仁兴谢福安二人，神色复杂。

“不过林小姐聪慧多谋，比我想的要多的多，估计那时她早已料定‘鱼儿’不会这么轻易上钩，必要之下，甚至可能会对我痛下狠手，以保证我再不会构成威胁，于是在我二人落败之时，林小姐暗中点我三魂五魄大穴，用来封住我的心脉，不过当时我并没有察觉……”高铁泰缓缓而谈。

“后来‘鱼儿’上钩之时，我本以为自己已遭不测，静神之下，才发觉自己并未曾受伤，这才得知林小姐的未卜先知所为，不过不知为何，那时我虽未受伤，神知意识也是清醒，身前发生之事皆能入耳所闻，但却不能开口说话行动，甚至中途我一度以为是林小姐想对我做什么……呵呵，现在看来，是老夫心胸狭隘了，不过为何我不可动弹一事，想来，又是林小姐的什么秘技所为吧？”

“呵呵……”林轻语轻笑一声，似是默认。

“现如今……”高铁泰缓缓转身，看向一旁宋兴元众人的眼中掠过一丝暴戾精光，“有些事，也该说说清楚了！”

宋兴元心中一颤。

高铁泰又是转过身来，缓缓走近梁仁兴。

“梁兄，现在你知道我没有杀你儿子了吧？”

梁仁兴神色复杂，一旁的谢福安亦是默然不语。

“梁兄，一开始有人把咱俩当成鱼，他为钓手……”

“今日，在林小姐的帮助下，身份转了过来……”

“我家的‘鱼儿’已经上钩，甚至连那一开始的钓鱼之人也已然浮出水面，是时候该收网了！”

“梁兄怎么看？”

“灵影岛先是无故伤我儿性命……”梁仁兴闻言缓缓吐了口气，“而后又故意嫁祸给你苍鹰派，挑起两家纷争，导致死伤无数，这个仇，自然要报！”

“那就……一起？”高铁泰挑眉道。

梁仁兴缓缓点了点头。

“哈哈……”听了二人的话，许昊铭从吴长老的尸体旁站了起来，像是听了什么天大的笑话一般放肆大笑。

“你笑什么？”极为刺耳的笑声让梁仁兴冷冷开口。

“我笑你！你们！”止住笑容的许昊铭脸色瞬间变得阴沉。

“两个蚍蜉，也妄想撼树？！”

“梁仁兴，你不会以为少了一个吴长老，今日你梁山剑宗就能摆脱被我灵影岛吞并的命运吧？”

顿了顿，许昊铭又是将头转向林轻语，冷冷开口：“说到吴长老，还有你，林轻语是吧……”

“你竟敢当着我的面杀我灵影岛的人，丝毫没有把我放在眼里，本来还想把你送上其他人的床上，不过我改变主意了，在此之前，我会让你领略一下我的雄风，而后，才会让你知道灵影岛其他男人的厉害！”

林轻语眼神如初，漠然的看着他。

“行！”望着林轻语根本不因为自己的话而有所动，莫名感觉到被轻视许昊铭又是心中一怒，暗暗咬牙，发誓一定要将林轻语的这副清冷面具给揭开来！

“至于，高铁泰，原本虽说你也是必死无疑，但苍鹰派没准会延续下去，但现如今看来，已是没有那个必要了！”

闻言，一旁宋兴元的神情一变，急声开口道，“许长老，咱……丁……不是与你说好的……”

“宋兴元！”高铁泰沉声一喝。

宋兴元瞬间被吓得一缩头，又是悄悄向后退了两步。

“高铁泰啊高铁泰！”许昊铭见状讽刺道：“你这苍鹰派的掌门当的也不怎么行啊！”

“你看看，在你尚未身死的情况下，已是有多少人站了出来，当下与你‘分道扬镳’了？你自己看看！”

“弟子，长老，供奉……”许昊铭啧啧道：“甚至……哈哈，你还不知道这一切的幕后推手是谁？你不会以为一个宋兴元就能……”

“我苍鹰派的事，需要你一个外人来说？”高铁泰面无表情道：“至于丁睿明，我会好好和他聊聊的！”

“哟，看来你还不傻！”许昊铭似是诧异的挑了挑眉，接着又是对着一旁的梁仁兴玩味道：“那……梁宗主你呢？”

梁仁兴闻言眉头一皱，倒也没有吱声，只是冷冷的看着他。

“你知不知道，你梁山剑宗的‘推手’是谁啊？”许昊铭似是看出梁仁兴的眼神中有一丝不解，当即讽刺大笑：“啊？哈哈！”

梁仁兴瞬间面色一沉。

“怎么，不知道？你不会以为你梁山剑宗就没有内鬼了吧？”许昊铭笑的更加开心了，“那看样子你确实要比高铁泰傻的多！”

“许昊铭！你有话就说，不用在这里阴阳怪气的瞎扯淡！”梁仁兴冷声道。

一旁的谢福安看了一眼双拳紧握的梁仁兴，暗暗叹了口气。

“其实我发现有几点你们两家的背叛者还是蛮像的！就是……”许昊铭幽幽笑道。

“一，这背叛者呢，都是身居你派高位！”

“二呢，这背叛者都没有出现在今日，好似和他没有任何关系！”

“三就是，他虽然没到，但却都派了自己的一名心腹来了！”

“啧啧，好一个不约而同呢！”许昊铭拍了拍手。

梁仁兴闻言，面色铁青丝毫没有犹豫的向自己的身后望去。

谢福安又是一叹气，探身在梁仁兴的耳边说了几个字。

“你确定？”梁仁兴面色微变，追问道。

“十之八九！”谢福安微微点了点头，“再不济，也是与苍鹰派暗通的！”

“不过那时我并未想过有灵影岛的人掺杂在这里面，现在想来，可能对方不是苍鹰派，而是……”

梁仁兴闻言用力咬了咬牙。

一开始还嘲笑高铁泰的苍鹰派背叛不断，原来自己的梁山剑宗也早已是千疮百孔？

当真可笑，属实可悲啊！

“看来梁宗主知道是谁了？”许昊铭轻笑道。

“丰海！”看到许昊铭脸上的轻视笑容，梁仁兴咬牙切齿怒声吼道：“给我滚出来！”

“啊？”

“啊！……”

梁山剑宗人群中一片哗然，众人皆是不可思议的看向一名老者。

那人也是神色一变，不过事到如今，也只好硬着头皮缓缓走出。

“丰海！”梁仁兴转过身，“你主子是谁？”

“宗主，我……”丰海虽是身为梁山剑宗的长老，但在梁仁兴的面前，也是有些畏惧，特别是现如今这种情况之下。

“说！”一声沉喝之后，梁仁兴浑厚的气息修为也陡然爆发，一下子便是锁定住了他。

强大的威压让丰海身体一时间甚至都有些哆嗦。

“掌门，我……我不知……不知道您在问我什么问题啊，我是冤枉的，我……”丰海战战兢兢的开口。

“还敢狡辩？你觉得他会冤枉你吗？”梁仁兴先是转头看向谢福安，接着对丰海又是一声怒喝，“说！不然我现在就处置了你！”

“掌门，我……我说，我……是……”感觉到梁仁兴言语中的杀意，丰海急忙开口。

“算了，梁宗主，何必为难丰长老呢！”一旁的许昊铭倒是呵呵一笑，“要不我来告诉你吧？省的到时候丰长老在他面前也不好做嘛！”

许昊铭倒是‘善解人意’。

丰海也是看了他一眼，但眼神中可没有一丝感激之意……

……

苍鹰派宗址。

丁雪风正在他父亲丁睿明的住处。

方才丁睿明说的一番话，让丁雪风瞪大双眼。

表情更是极为复杂。

愕然，惊讶，紧张，害怕，激动，兴奋。

疏影居。

“紫青……”珠帘之后，一道诱人女声缓缓响起。

“奴婢在！”紫青急忙双膝下跪，俯身回道。

“去，把丁大公子寻来！”又是一声轻笑，“就说我有事儿找他！”

“是……”俯身跪地的紫青心中一动，答应之时，嘴角轻勾。

……

离南平城不远处的主道上，一队人疾驰而行。

领头的，正是梁山剑宗宗主梁仁兴的大弟子。

沉剑昊！

第124章 威逼利诱

丁睿明作为苍鹰派名符其实的副掌门，在苍鹰派中地位自是十分尊崇，但其住所在苍鹰派中倒是其貌不扬，不过是宗地内一处不大的幽静别院罢了，甚至连其儿子丁雪风的住处都比不上，寻常也是很少有人前来。

丁雪风此番也不过是日常的请安问候，不料这中间却是发现了些许的端倪，今日他父亲的住处，倒是显得有些热闹……

不光是三三两两的苍鹰派弟子来往匆匆，更是有不少长老供奉神色有异的站在院中，丁雪风随意对他们打了声招呼，便是叩门而入。

房间内，不光是丁睿明自己，还有那日丁雪风亦是见过的山烨博，和另外两位苍鹰派的长老，皆是本派位居高位之人，修为深厚，声望亦是不低。

还有一人，丁雪风倒是不认识。

那人看起来年岁不大，甚至瞅着都比自己的父亲丁睿明年轻，此刻独自坐在一旁，面色淡然，沉默不语。

但从其他人的态度来看，想必其身份绝对不简单，就连山烨博看向他的眼神中也是客气居多，甚有忌惮。

几人似乎知道丁雪风会来，见状皆是缓缓站起身来，似要离开。

丁雪风微笑着一一行礼。

山烨博先是对丁睿明使了个询问的眼色，接着看到丁睿明一脸淡然，山烨博轻笑一声，缓缓走到丁雪风的身边停了下来，丁雪风客气的躬身行礼。

山烨博望向丁雪风的脸上突然多出一丝玩味，但也没有开口说话，接着便在丁雪风略微狐疑的目光中不轻不重的拍了拍他的肩膀，继而抬步离去。

丁雪风这才转身望向那个陌生人，正要试探着开口问好，丁睿明缓缓道：“徐长老，我与我儿……”

“呵呵……无妨，我出去转转！”那人还未等丁睿明说完，微笑着站起身来。

“徐……”听到那人说要出去‘转转’，丁睿明面色微变，当下便要开口。

“丁掌门……”那人似是知道丁睿明想说什么，淡然打断道。

“丁公子果然是生的一表人才啊！”接着，顿了一下，那人又是看向一旁的丁雪风，似另有所指道：“就是修为道行还有待精进，不然将来……可不稳固！”

丁雪风闻言微微有些诧异，“徐长老？”，哪一派的长老？苍鹰派的？为何自己从来没有见过他？

还是……其他门派的长老？

而且听此人说的这话，也不知这人是夸自己呢，还是……

“徐长老费心！”听了这徐长老的话，丁睿明虽是心中无奈，但也只好缓缓抱拳。

此举也让丁雪风心中一惊。

这人竟让父亲也如此客气相对？

到底是什么人呢……

“呵呵……”那人瞥了一眼不明所以唯有微笑的丁雪风，亦是抬步离去。

“父亲，他是？……”

关上房门，丁雪风迫不及待的开口问道。

“灵影岛的八大长老，他排第二……”丁睿明转身叹了口气，“徐户森！”

“什么？！”丁雪风站在原地，满脸震惊。

“雪风，过来……”丁睿明坐在蒲榻之上，对着丁雪风招了招手。

丁雪风急忙上前。

“跪下……”丁睿明缓缓闭眼。

丁雪风微微一怔，但一直都很听从父亲话的他，倒也是默然双膝一跪。

丁睿明接下来的话，让丁雪风瞪大双眼，表情更是变得极为复杂。

愕然，惊讶，紧张，害怕，激动，兴奋。

……

“可是，父亲……”

爷俩不知道说了多久，丁雪风也是一直跪在丁睿明的身前，此刻正双拳微握。

“你说刚才这徐长老说的出去转转……”

“是去……后山祠堂？”

“怎么，心中不愿？”丁睿明淡淡的看了他一眼。

“……”丁雪风低着头，良久，轻声开口：“祠堂是苍鹰派历届掌门灵位所在，怎能容一个外人随意进出，而且他去是想……这难道不是在羞辱苍鹰派……”

“苍鹰派还好，这也是在羞辱咱们啊！”

说完，丁雪风双拳已是紧握。

“雪风，你要记住，凡事要隐忍！这是我一直教导你的……”丁睿明无奈的叹了口气：“方才那徐户森的一句你修为过低，将来不太稳固，何尝不是在警告为父不要插手他的事，否则将来……更何况，在人家眼里，或许根本没把这事当成什么重要的事……”

“或许只是……玩，罢了！”

“孩儿明白……”丁雪风微微低头。

“雪风，就像刚才我与你说的，为父做的这一切，都是为了你，也是为了你那……死去的娘亲……你一定不要辜负我对你的期待！”丁睿明摸了摸丁雪风的头，缓缓道。

“嗯……”丁雪风沉默不语。

“哎……”丁睿明见状也只得叹了口气，接着正色道：“南平那边想来梁仁兴在丧子之仇下会与高铁泰斗个你死我活，两方带去的人手估计也会打个十不存一，再加上有我安排的人和灵影岛的几人出来洗地，估计大局已定……”

“等到南平传来确切的消息之后，为父这么多年在这宗址内的安排也会相继启动，那时，苍鹰派便会成为咱们爷俩的苍鹰派……”

“也不对……”丁睿明又是笑了笑，“应该是，你的苍鹰派！”

丁雪风闻言猛地一抬头！

眼神火热！

“别说那个徐户森要去后山祠堂，别管他在苍鹰派想做什么，你都不要去过问，将来你接手的，是一个全新的势力，而现如今的这个苍鹰派，没有什么东西值得你去得罪他……”丁睿明叮嘱道。

“孩儿明白……”丁雪风答应一声，接着又是犹豫了一下问道：“对了，父亲，这个徐户森很……强么？”

问完，丁雪风自己都是不由自主的苦笑一声，自己简直是问了一句废话……

灵影岛的二长老……

能不强么？

“呵呵……”丁睿明望着丁雪风有些尴尬的表情先是轻笑一声，接着沉声道：“最低……也已经摸到了渡劫后期的门槛！”

“！”丁雪风心中一震。

渡劫后期！

还是最低！

“……”丁雪风的一声苦笑，代表了面对这般强者的无力感……

他在苍鹰派做什么，别说不去管，就算想管，也管不了啊！

“对了父亲……”丁雪风似又是想到了什么，疑问道：“今日这徐户森在也就罢了，怎么我看山烨博那老头也在，莫非……”

“嗯……”丁睿明缓缓点了点头，默认了丁雪风的想法。

“就像上次在您这见了山烨博那老头我说的，他平日里和您可是不太对付，怎么现如今倒是……”丁雪风面色有异。

“呵呵，我说了，那些都是小事，再者说……”丁睿明缓缓开口：“他与高铁泰的情分，估计还没我的深，只要让他得到他想要的，自然会与我合作，而且他也明白，大势所趋之下，他也只能如此……”

“哦？那山老头这么大年纪了，他还想要什么？莫非是等成事之后他的位置在苍鹰派能更进一步？若是再进一步的话，可就是现如今您的这个位置了……那是不是……”丁雪风眯了眯眼睛。

“呵呵……你想的倒也不少！”丁睿明微微一笑，“放心吧，山烨博这辈子，都不可能坐到我的位置，而且……”

顿了顿，丁睿明又是缓缓道：“以后的苍鹰派，不会再有副掌门一职，至于为什么，你懂的吧？”

“孩儿明白！”丁雪风稍加思索，便是微微点头。

一切都不用说的那么透……

“还有……”既然谈到山烨博，丁睿明好像还有什么话要说，不过开口之时，又是有些面带犹豫。

“父亲？”丁雪风见到丁睿明在自己面前竟还是有些吞吞吐吐，一时间不禁感到有些奇怪。

“没事……”丁睿明摆了摆手。

“那父亲……孩儿先行告退了？……”

说着，丁雪风站了起来，缓缓转身。

“雪风……”丁睿明喊道。

“果然有事……”丁雪风心中一动，接着急忙又是转过身来。

“最近不要去那疏影居了……”丁睿明淡淡道。

“呃……”丁雪风一时哑然。

想了想，丁雪风挠了挠头试探性的回道：“父亲是觉得将来孩儿与师娘从小感情深厚，现在若是再见面的话，将来‘处理’的时候有些不方便吗，还是……”

“你小子和我装傻？”丁睿明摇了摇头。

话虽还没有说的那么明白，但丁雪风闻言像是偷腥的猫被发现一般，有些不知所措。

“我不太明白父亲的意思……”

“不过父亲放心，若是真如我刚才所讲，到时候，我绝不会手软！”丁雪风假装沉声道。

“这就对了……”丁睿明缓缓点头，接着想了想话锋还是一转，“算了，和你说开了吧，我知道你在想什么，我也知道你和南宫疏影……”

“一个女人罢了，甚至不过是别人名义上的女人……不值得你去……”

“成大事者，戒骄戒躁，为人圆滑不说，也要懂得取舍！”

“懂了吗？”丁睿明淡然道。

“父亲，我……”丁雪风仍是迟疑了一下还想辩驳。

“算了！就这样吧，记住为父说的话即可！”说到这，丁睿明也是微微有些不悦道：“而且……你与那南宫疏影本就有辈分之差，你还与她……”

丁雪风闻言脸颊微热，低头不语。

“南宫疏影这个女人虽然不简单，头脑精明，算无遗策，但是……”说到这，丁睿明摇了摇头，“到了改朝换代的时候，在绝对的实力面前，她也只能屈服……”

“实力……”丁雪风试探着问道：“父亲，您知道我……师娘她的实力么？”

“应该已经摸到渡劫的门槛了！”丁睿明缓缓道。

“果然好强……”丁睿明想起当初南宫疏影修为气息给自己的压力……

“所以说……”丁睿明瞥了他一眼，“少去招惹她！”

“是……”丁雪风微微点了点头。

点完头之后，心中一动之下，丁雪风的一句话又是让丁睿明的脸色也有些不自然。

“父亲，那个……高楚轲……他会不会成为变数……？”

“他自己倒还好，主要是……”

良久，丁睿明低声开口。

“你不用管，我心里有数！”

话虽这样说，但丁睿明话的那么一丝中气不足，还是让丁雪风察觉到了。

心又是微微一沉。

“行了，你走吧，这两天还像往日一般，该做什么就做什么，记住，沉住气！”丁睿明挥了挥手。

“是……”丁雪风答应一声，转身离开。

“高铁泰……你生了一个好儿子啊！”空无一人的房间里，丁睿明先是感慨一声，接着眼中更是精光一闪。

“南宫疏影……”

丁睿明摇了摇头，眼神望向方才山烨博那老头坐过的地方……

……

丁雪风出了丁睿明的住处，低着头缓缓地走在苍鹰派的宗地内，心思急转的同时，也极力的压制住自己内心中的情绪，或是兴奋、或是紧张。

一个转弯处，迎面而来一道倩影，撞了个香玉满怀。

丁雪风眉头一皱，刚要出声斥责，不料扑鼻而来的幽幽女香已是让他怒火泄去大半，定睛又一看，面前的倩影不是别人，正是南宫疏影身边的侍女，自己那日在后山半引半诱已是开苞破瓜的紫青……

“紫青妹妹急匆匆的去哪啊这是？”丁雪风伸出双手扶住没站稳的紫青，脸上更是露出和煦的笑容。

“额……”紫青抬头一看，正是自己朝思暮想的情郎，当下面色一红，低头不语。

“怎么了？”丁雪风微微一笑，四下打量一番之后自然而然的将紫青揽入怀中，轻声道：“有没有想我……”

“嗯？”望着怀中的小美人一副娇羞的模样，丁雪风的手臂微微用力，将她搂得更紧了。

“有……”紫青低着头，声音微不可闻。

“我可是想死紫青妹妹了！”闻着紫青身上若有似无的女子体香，丁雪风微微有些燥热，探首过去，在紫青的耳边幽幽说道。

“嗯……”一声嘤咛之后，紫青精致小巧的耳垂已是通红。

“呵呵……”丁雪风的大手开始不安分的在紫青的身上慢慢摸索起来。

“别……”紫青娇躯一软，几乎要瘫倒在丁雪风的怀中。

“怎么了……”一边轻笑，一边大手更是摸索不停。

“别……丁……丁公子……”紫青的俏脸已是红若丹霞，微微摇晃着臻首。

“紫青妹妹该叫我什么来着？”丁雪风的双手覆上紫青的脖颈处，细细的摩挲着那滑腻雪白的肌肤。

“雪风……雪风哥哥……”紫青不自然的扭动着身躯，嘤咛道：“别这样，我来是……是找雪风哥哥有事的……”

“什么事，不就是这回事么……”丁雪风轻笑道，大手更是微微掀开紫青胸前的宫装，向里面伸去。

“不……不是……”紫青的小手好不容易拦住他，急忙道：“是……是夫人让我来找你的……”

“师娘？”丁雪风闻言微微一怔，作恶的大手也是停了下来。

“嗯……”紫青微微点了点头，“夫人说有事找您，让我来知会一声的……”

望着丁雪风有些发愣，紫青以为惹得他不高兴了，想了想又是羞涩的低着头道：“若是雪风哥哥想……想那个的话，紫青晚上……晚上再出来……”

“呵呵……”丁雪风微微一笑，没有说话，心里却在回想着方才父亲叮嘱自己的话……

“雪风哥哥……”看着丁雪风又是一副若有所思的模样，紫青怯怯开口问道：“怎……怎么了？”

“没事！”丁雪风反应过来，微微摆了摆手，心里已是做了决定。

“那……我们走吧？”紫青迟疑了一下，开口说道。

“去哪？”丁雪风轻笑着反问出声。

“当然是去疏影居……夫人那里啊……”紫青因为还被丁雪风牢牢搂在怀里，只能低头轻声道。

“呵呵，去什么疏影居，不去了！”丁雪风深深闻了闻紫青的秀发，扑鼻芳香让他感慨道：“紫青妹妹，你真香！”

紫青瞬间面色一红，不过又是急忙道：“那可不行，这是夫人让你过去的，你若是不去，岂不是……”

“哈哈，在我心里，即便是我师娘，也没有紫青妹妹来的重要啊！”丁雪风微微松手，扶住紫青的圆润肩头正色道。

紫青闻言心中微微一喜，但想了想仍是颇为担忧道：“可是……”

“没什么可是的！”丁雪风摆了摆手，四下一望，轻声道：“紫青妹妹，要不，咱俩换个地方……”

望着丁雪风的灼灼目光，紫青自是知道他是什么意思，脸颊微热的同时还是无奈的摇了摇头：“就算是雪风哥哥不愿意去，但夫人那边，紫青还是要回去复命的，若是耽搁了时间，恐怕……”

“真是麻烦！”

丁雪风暗暗翻了翻白眼，接着眼珠一转又是开口道：“无妨，到时候你就告诉师娘你一直在宗地内找我不就行了……”

“反正现在我管理着苍鹰派大大小小的琐事，一天到晚忙的紧，偌大的苍鹰派，我一会在东一会往西，你自己一人，怎么找得着呢！”

“对吧？”

说着，丁雪风又是轻轻拉住紫青的小手。

“……”紫青微微低着头，脸上尽显迟疑之色。

望着眼前的小美人仍是犹豫不决，丁雪风又是将其往怀中揽了揽，轻声道：“我可是想死紫青妹妹了，难道……你就不想我吗？”

“嗯……想……”紫青微声开口。

“那就走吧，去我的住处‘转转’！”说完，不等紫青多想，一把便是拉住她，快步离开。

“丁……雪风哥哥，你……别这样！”紫青微微用力挣脱开来。

“怎么了，莫非你不愿意？”丁雪风转头疑声道。

“不……不是……”紫青又是将头低了下去，“拉拉扯扯的，若是让……让其他人看到了，不太好……”

“哈哈……”丁雪风呵呵一笑，接着轻轻点了点头，“那好，我先走，你在我后面跟着，这样可以了吧？”

“嗯……嗯……”紫青娇靥嫣红的微微点了点头。

“呵呵……”丁雪风打趣的笑了笑，接着悠然迈着步伐离去。

紫青站在原地，思来想去，还是微红着脸颊慢慢跟了上去……

……

疏影居中，一只香炉摆在圆桌之上，一整块奇珍无比的檀香原石正在里面袅袅冒着白雾，香气四溢，檀香原石的气味闻起来让人心神通常，还有安神助眠的功效。

不过心中有事的南宫疏影，此刻哪里睡得着，原本在其的身边侍候着的紫青让她自己给派了出去，又当是小憩之时，南宫疏影也就没有喊其他女婢过来，独自一人侧卧在那床榻之上。

毕竟是在自己的寝居处，虽是未曾入眠，但南宫疏影姿态倒也极为的慵懒，身着那一身红线金边的贴身睡服，娇躯完美的的曲线尽显无疑，臀态丰腴，腰线有致，时时刻刻散发出的都是熟魅娇惑的诱人气息。

从下到上，白皙玉足裸露在外，交叉叠弯，两只玉腿也是在睡裙之外裸露大半，浑圆修长，再往上的裙摆深处，那其中的隐隐春光，更是让人遐想无限。

而那张绝美的面庞上，除了眉眼间那倾国倾城的熟妇风韵，双眸之下，一丝隐忧暗暗藏在天资玉色的娇容之下，令人不禁纳闷此等地位尊贵、高不可攀的绝世美妇还有何事烦恼？

“这小子，果然不靠谱……”不知说的是谁，南宫疏影微声自语。

“罢了，也怪自己……”想到这，南宫疏影不禁暗暗摇头，责怪自己居然一时间也是没把持的住，居然莫名其妙的就……

“也不知道南平那边的情况如何了……”

“直面对上灵影岛，纵然是苍鹰派加上一个后知后觉的梁山剑宗，估计也……”

“若是真的让灵影岛、让丁睿明……”

想到这，南宫疏影粉拳轻握。

“轲儿，你何时才能回来呢！”

感慨一声之后，南宫疏影竟又是‘扑哧’一声笑了。

“那丁睿明都想着给自己儿子谋一个好前程，为娘怎又不……”

“不过听你那意思，苍鹰派……想必我儿已是看不上眼了吧？”

“但，也不能就这样……”

“再旁枝末节的苍鹰派……也得是你的苍鹰派！”

“最起码……不要和被别人抢走……可是两回事！”

‘吱呀’一道开门声，打断了南宫疏影的思绪。

“是紫青吧……”南宫疏影仍是斜躺在床榻上，随口问道。

来人没有开口说话。

南宫疏影自顾自道：“怎么样，丁雪风那小子不肯来吧？我就知道……呵呵……当初……”

“你……”

来人似是已经来到自己的床榻边，但仍是沉默不语，紧接着空气中愈发粗重的呼吸让南宫疏影感觉到有些不对。

男人的气息……

南宫疏影急忙转头一看，来人，正是苍鹰派位高权重的山烨博！

此刻，正眼神火热的紧紧盯着床榻上的自己……

“山烨博？你做什么？”南宫疏影急忙翻身坐了起来，同时扯过床榻边挂着的一抹轻纱披在自己的身上，口中冷冷问道：“你简直太放肆了！你难道不知道我疏影居从不允许男人进来？！”

“呵呵……”山烨博当下不紧不慢的开口笑道：“来找嫂嫂，有事商量……”

一直以来，山烨博都把南宫疏影称之为‘嫂嫂’，哪怕他比高铁泰的年岁还要大，更不知比南宫疏影大了多少……

据他说嘛，掌门虽然年岁不及其长，但倒也未曾到了以辈差的地步，再加上掌门就是掌门他是长老的缘故，自身为下属，便自认为弟，掌门为兄，南宫为嫂。

不过平日里的山烨博，在苍鹰派位高权重，飞扬跋扈，目中无人已是常态，和南宫疏影这个掌门夫人交集也不多，这么客气的称呼，众人私下打趣，称其嫂嫂，不过也就是山烨博的一句调侃罢了……

更何况，平日中，山烨博见到南宫疏影的时候，眼神更是有异……

“放肆！有事难道你就不会在外面等着？或者找人通报？就这么贸贸然的进我内室……”南宫疏影面色微寒，“你想干嘛？退出去！”

“不想干什么……”山烨博倒是向后退了一步，微微拱手道：“方才老夫已是叩门了，无人应，这才推门而入的，若是冒犯了嫂嫂，还请见谅……”

南宫疏影紧盯住躬身致歉的山烨博，口中冷冷道：“你有何事找我？”

“还商量……”顿了顿，南宫疏影更是冷笑道：“平日中咱俩也并未有多交集，何事你能想着与我商量？”

“嫂嫂说笑了，这不就找你商量来了么……”山烨博呵呵一笑，似有所指道：“而且，是天大的事……”

“什么事？”望着山烨博那一副装神弄鬼，故弄玄虚的作态，南宫疏影心中有些厌烦，黛眉轻蹙之下冷冷问道。

“苍鹰派中有人要趁掌门不在，伺机造反……”山烨博笑呵呵道，“这算不算天大的事呢？”

“！”南宫疏影闻言心中一震。

丁睿明的动作有点快啊！

还是说丁睿明造反之心，已经昭然若揭的这么清楚了吗？

但看这山烨博一副事不关己的神情，莫非，他已是被丁睿明给拉拢了？

可是他要是已经投靠了丁睿明，又给自己这个所谓的苍鹰派掌门夫人说什么呢？

南宫疏影轻抿嘴角，心中暗暗思索。

“是谁？”良久，南宫疏影觉得还是不能讲话挑明，于是冷冷开口：“是谁胆敢行这等忤逆之事？”

“嫂嫂你猜……”山烨博一把年纪，倒还挺能沉得住气，当下笑呵呵道。

“你是来找我打趣的？”南宫疏影眼神一冷。

“那可不是……”山烨博急忙摇了摇头，“老夫这来了这第一时间不就告知嫂嫂这件事了么？还有……方才不是说了，老夫来就是与嫂嫂商议怎么处理这个事的嘛，怎么能说是来打趣嫂嫂的呢？”

“怎么商量？”望着山烨博的神情不像有假，南宫疏影面色稍有缓和，反问道。

“那……”山烨博闻言微微一笑，继而脸上露出一丝淫秽：“可能要在嫂嫂的床上商量了！”

“……”南宫疏影听了山烨博的话，面色先是一便，接着冷冷道：“山烨博，你什么意思？”

“什么意思？呵呵……”山烨博笑着摇了摇头，“别人都说嫂嫂你不仅生的美艳绝伦，天资更是聪慧，怎么现在听不懂话了呢？”

得亏这山烨博还能沉得住气，若是换了其他男人，恐怕早就被床榻上衣衫半漏的南宫疏影吸引的扑了上去，即便是死也无怨无悔。

毕竟……

牡丹花下死，做鬼也风流！

说都说到这个份上了，南宫疏影也明白了这山烨博来是想做什么的了，当即冷笑一声，“怎么，山烨博，你也想跟着丁睿明一起造反？”

“哟！”山烨博先是一愣，接着呵呵笑道：“看来所传非虚啊，嫂嫂果然聪明，竟是知道造反的是咱们的副掌门嘛！”

“不过……”接着，山烨博又是撇了撇嘴，“你就算知道了又能如何呢？”

“你平日中不是与丁睿明不对付么，这丁睿明许了你什么好处，居然能让你给他卖命？”南宫疏影冷冷道。

“好处？呵呵……”山烨博眼神有些奇怪的看了她一眼，又是一句：“你猜！”

“……”南宫疏影冷笑道：“许你将来做苍鹰派副掌门？”

“山烨博，你可真是老糊涂了！你若是不跟着丁睿明造反，反而还与其相抗，等掌门从南平回来，丁睿明一灭，苍鹰派副掌门的位置不就是你的了？”

不等山烨博回话，南宫疏影便是开口讥讽道。

“就算丁睿明成功，这中间苍鹰派也一定会血流遍地，自身受了重创的苍鹰派副掌门和全盛的苍鹰派的副掌门，哪个位置更为尊崇，你不会不知道吧？”

“当一个在别人眼里的叛徒副掌门要好？还是当一个平反有功，甚至掌门还会更加器重的副掌门要好？”

“器重？”山烨博很奇怪的笑了笑。

“怎么？”南宫疏影反问道。

“掌门能不能回来还另说，再者说，就算回来，这器重会器重到把他的掌门夫人给老夫我吗？”山烨博缓缓走向床榻。

南宫疏影面色一沉。

“刚才你说了这么多，不会真以为副掌门一职是老夫和丁睿明谈的条件吧？”

“告诉你……”山烨博已是来到床前，望着床榻上轻纱笼身的南宫疏影，微微咽了口唾沫：“苍鹰派以后不会有副掌门了……而且，那个位置老夫也根本没兴趣……”

“再者说，我山烨博，坐在什么位置重要吗？”

“只要老夫在这苍鹰派，哪怕什么职位都没有，也没有一个人敢看轻老夫！”

“所以说……”山烨博抚了抚下巴的白须，笑道：“丁睿明许给老夫的，是嫂嫂你啊！”

“只要我配合他，你，就是老夫的了！”

“什么？不可能！”南宫疏影闻言冷声道。

“这有何不可能呢？”山烨博耸了耸肩，不像说假。

“丁睿明……”南宫疏影见状眼神冰冷道。

“那天晚上你可不是这样说的……”南宫疏影心中暗暗恨道。

可是看如今这架势，在丁睿明的眼里，已是把自己当成了一个可无可有的牺牲品了！

“怎么说，让老夫在床上和你慢慢‘商量’？哈哈……”说着，山烨博抬步便要上前。

“站住！”南宫疏影一声冷喝，“山烨博，你好大的胆子！你就不怕……”

“哈哈……怕什么？”山烨博哈哈一笑，“嫂嫂，不对，南宫疏影，小疏影，你不会不知道，老夫已经惦记你多久了吧？”

“……可真诱人！”山烨博对着南宫疏影的娇躯一阵打量，啧啧道。

“山烨博，你多大年纪了？也不嫌恶心！”南宫疏影冷笑道。

“恶心？哈哈……”山烨博又是一阵大笑，“这不是人之常情么？你与掌门……哦，不对，高铁泰，做那事的时候，怎么不嫌恶心？他，可比我小不了几岁！”

“……”南宫疏影眼神如剑的盯着他。

“你就这么死心塌地的想给丁睿明卖命？而且，山烨博，你别忘了，我南宫疏影也不是吃素的！想把我吃了？也不怕把你一肚子的心肝肺肠给烫熟了！”南宫疏影轻咬银牙，面色如霜。

“呵呵，老夫的心肺熟不熟不知道，不过我可知道，你的身子可是熟透了！”山烨博站在床边，居高临下的望着南宫疏影得意大笑，接着又是话锋一转，“我知道你的修为也是不低，不过很可惜，比起老夫，你还是得差那么一些，就不用想着试图用武力来反抗了！”

“所以，不管是大势所趋，还是个人实力，你都得是我的！”

“不过嘛……”山烨博缓缓坐在床边，慢慢伸手朝着南宫疏影的身上摸去。

南宫疏影急忙往后，眼神警戒的看着他。

“呵呵……”山烨博也不生气，似是觉得南宫疏影已是砧板上的鱼肉，跑不了了。

“不过……”顿了顿，山烨博继续刚才的话，“老夫素来不喜欢强迫别人，你若是乖乖的从了老夫，一切都好商量……”

“而且……”山烨博很夸张的朝四下看了看，低声道：“你若是真的很乖，老夫甚至可以帮你收拾这丁睿明……”

“毕竟，老夫想要的只有你自己，苍鹰派谁当家做主，没什么太大的区别！”

“而且，若是以后能时常和苍鹰派的掌门夫人卿卿我我，比起和一个能任人所为的败落滞妇，还是不可而语的，那感觉，可一样！”

“怎么样？”山烨博笑呵呵道。

南宫疏影对山烨博的话似乎完全不为所动，还是报以冷笑：“也不看看你是什么东西！一条老狗罢了！你也配？”

“啧啧……我配不配，可不是你说的算了……”

“我知道你南宫疏影出身高贵，眼光极高，世间男子能入你眼的寥寥，不过……”山烨博似乎也被方才南宫疏影的辱骂弄得有些不悦，“以后，你会被很多你平日眼里的狗东西给拿下的！苍鹰派这么多年以来，觊觎你身子的，可不止老夫自己……哈哈！”

“你敢！山烨博……你……”

“好说好商量不行，那就没办法了……”山烨博耸了耸肩，接着转头道：“怎么说，还要走个抵抗的形式吗？”

“不过老夫奉劝你还是算了，虽然你修为尚可，但绝对不是老夫的对手，只是白费气力罢了，还是好好躺在床上享受吧！”

“以后若是有人问起来，我也会说你拼死抵抗了，没办法才顺从的老夫，怎么样，免得让你落个荡妇的恶名！”

“不过嘛，作为交换，你还需好好地伺候老夫一番，也让老夫享受一下你这等绝色美人儿的温柔，如何？嗯……算了，现在你肯定不愿意，那就等老夫先要你几次，等以后，以后……反正早着呐！啊？哈哈……”

“山烨博……”南宫疏影此刻望见山烨博一副无耻得意的神情，不禁恨得银牙都能咬碎了，但却又一时间想不出别的法子来。

“对了，最后给你说一下……”山烨博已是缓缓爬上了床榻。

“你若是顺从老夫，答应老夫刚才所讲的条件呢，老夫说话算话，丁睿明那边，我可以帮忙对付，毕竟你刚才说的也不无道理，副掌门……若是能当，还是可以当一下的嘛！而且，以后还有你这么美艳的掌门夫人暗中相陪，也是极好的哈哈……”

“怎么样，老夫若是站在你这边，苍鹰派……丁睿明一时半会也翻不了天……老夫在苍鹰派的分量，你不会不知道吧？”

“而且……苍鹰派，也不是你一个人的，你就不为其他……那么两个人考虑考虑？”山烨博缓缓道。

南宫疏影闻言，沉默不语。

山烨博见状也不打扰，他知道南宫疏影正在考虑。

而且，南宫疏影考虑的时间越长，代表她答应的几率就越大！

山烨博也越兴奋！

毕竟，像方才所说，就是那样……

正儿八经的苍鹰派掌门夫人，这诱惑力……

南宫疏影自身艳绝于世的姿容美貌对于男人有着致命的诱惑不假，另一方面，她那高不可攀的尊贵地位，对于男人，也是有着极大的吸引力……

而且南宫疏影还不仅仅只有苍鹰派掌门夫人这么一个身份……

别人不知道，他山烨博可是知道的……

“怎么样？”

过了许久，山烨博终于有些沉不住气了，开口问道，同时身体慢慢向着床榻上的南宫疏影靠过去。

南宫疏影慢慢抬头，嘴角轻轻勾起，露出一丝绝美的笑容。

这笑容是山烨博从来没有见过的……

笑容不知为何，竟是慢慢变得有些凄艳……

第125章 霸王硬上弓

“你确定能抗衡的了准备多时的丁睿明？”南宫疏影的笑容虽是有一丝凄艳与无奈，但在山烨博的眼中却无比诱人。

“自然！”闻听此言，山烨博心中一喜，眼前的美人似已是动摇。

“老夫在苍鹰派的影响力，想必你还是知晓的吧？”

望着床榻上的南宫疏影好像还在犹豫，山烨博又是急不可耐的说道：

“再者说，都到了这个份上，老夫还有诳你的必要？”

“呵呵……”南宫疏影缓缓抬头，轻轻笑了笑，“行，山烨博，记住你今天说的话……还有……”

还未等山烨博心中一阵狂喜，接下来南宫疏影极寒的语气又是让他心中微微一颤。

“不过，今日之事，任谁都不能知道……否则我南宫疏影，绝对不会放过你！”

“行行行！那是自然……”山烨博忙不迭的点头称是，脸上更是露出激动的神情。

南宫疏影见状，面色如水，沉默无声，似是已经准备好接下来山烨博对她的……操弄……

倒是一旁的山烨博，美人已是默许答应，他自己反而傻傻的楞在了原地，除了脸上激动不已的表情和愈发火热的眼神，整个人像是呆在那一样……

毕竟，他也没想到，自己觊觎了不知多久的美妇佳人，不过这三两句话之下，就要被自己给拿下了吗？！

自己原本还做好了霸王硬上弓的准备呢！

甚至说，也做好了根本吃不着这蜜桃的思想准备……

难不成是丁睿明给自己找的机会太好了？

怪不得这家伙要造反……

这平日中眼高于顶的南宫疏影，都要屈服于权利更迭之下！

不对……

按照丁睿明给自己话里的那意思，吃不吃的到这南宫疏影，可是随缘，全凭自己的本事……

况且以自己先前所想的，就算吃到，以这南宫疏影的性子，恐怕也真的要上演一场强逼大戏……

但现如今，这南宫疏影居然只能乖乖的坐在床榻上等待着自己的玩弄，这是为何？

还不是老夫我的能力强！

瞅准了她的命门……

“你……”山烨博舔了舔嘴唇，慢慢靠近南宫疏影，低声开口。

“你要做什么……就快点！”南宫疏影语气清冷。

顿了顿，似是感觉言至于此还不够，南宫疏影又是低声开口，像是对山烨博说话，又像是自言自语道：“我就当是被狗咬了一口……”

“嗯？”山烨博一听这话不乐意了，“你这话什么意思？谁是狗？”

“南宫疏影，小嫂嫂……别忘了，老夫接下来可是要给你撑腰的……”

说罢，山烨博一反刚才踌躇迟疑的作态，伸手抓住南宫疏影晶皓的手腕，哼笑道：“你这是求人的态度？”

“你想如何？”闻言，南宫疏影虽是无奈，但也只好皱眉回道。

“自然是好好伺候伺候老夫一番！”山烨博呵呵笑道。

说完，山烨博作伸懒腰状，接着躺在了南宫疏影的床榻上，转头笑道：“老夫近来有些体累，烦请嫂嫂你给我松松筋骨吧！”

一句老夫，一句嫂嫂，也不知这山烨博嘴里喊的到底是个什么辈分。

南宫疏影看着山烨博一副无赖模样，恨不得一掌劈死他，但现如今也只能暗咬银牙的起身来到山烨博的身旁，伸出双手，在山烨博的胳膊肩膀处来回拿捏揉动。

感受到美人软若无骨的纤纤玉手在自己的身体上来回捏动，山烨博舒爽的闭上双眼，嘴角露出满足的笑容。

男人的得意一切尽收南宫疏影的眼底，当即，她双眸中亦是露出一丝厌恶与寒光……

“嫂嫂啊……”山烨博享受了一会南宫疏影的按摩之后，自是不满足于如此这般，胯下那微微耸起的一顶帐篷，就是山烨博此刻欲火高涨的象征。

“嗯……”南宫疏影微不可闻的声音像是回复山烨博的招呼。

“光是按这里可是不够的……”山烨博指了指南宫疏影一直在揉捏的手臂处，“你……懂得吧？”

“嗯……”南宫疏影又不是少女初雏，自是明白山烨博话中的意思，虽是心中不愿，但又是一句轻嗯，算是回答了山烨博的要求。

但是骄傲至极的南宫疏影，又怎肯真的心甘情愿主动去服侍这床上的‘老狗’？

“呵呵……”山烨博一声轻笑，抬手抓住南宫疏影的一只玉手，缓缓放在了那顶帐篷之上。

美人眼中满是厌恶。

不过，答应都答应了，还矫情什么呢？

想到这，南宫疏影缓缓舒了一口气，闭上眼睛，玉手开始在那凸起之上缓缓揉动起来。

“！……”山烨博当即哼叫一声。

恐怕这道声音中，山烨博心理上的激动，远远大于身体上的快感。

南宫疏影随机面色也是微微有些红润起来。

毕竟还是一个女子，当下做的又是这种淫靡之事……

“帮我把衣服解开……”不过是揉动几下，山烨博便是急不可耐的再次‘吩咐’道。

想来也是，这等隔靴搔痒，无疑只会让男人更加难受。

南宫疏影恨恨的瞥了他一眼，倒也听话，直起身子，将山烨博的腰带外衣一一解开，散在两边，映入眼帘的，便是比方才又大了些许的一方凸起……

“伸进去……”山烨博的语气虽是极力保持淡然，但那其中隐藏的激动，却是任谁都能听出来的。

南宫疏影微闭双眼，将手慢慢从山烨博的腰间处伸了进去……

滑入南宫疏影玉手的，是一抹湿润，这让南宫疏影不禁有些诧然的望向山烨博……

躺着的山烨博似乎察觉到美人射来的目光，老脸竟是微微一热，有些不自然起来。

原来，方才南宫疏影隔着衣物的几下揉动，便已经让这激动不已的老头胯下不良之物的马眼处已是分泌出不少液体……

南宫疏影随机也是明白过来，倒也没有说什么，紧接着，握在南宫疏影手中的，便是一根虽是坚挺，但却不大的滚烫……

又是一道奇怪的目光从南宫疏影的眼中看向山烨博，不过这一次，里面有着丝毫不加掩饰的不屑之意。

山烨博也是老脸一红。

南宫疏影像是扳回一局的轻哼一句，接着似是狠下心来，暗道反正已经摸到这等恶心的东西了，于是双眸一闭，忍住内心的厌恶，玉手开始在山烨博那短小的肉棒上开始快速撸动起来。

“！”

“噢！噢……”

“嘶……哦！”

一时间，山烨博发出了也不知是舒爽，也不知是激动的怪叫。

不过从其脸上的表情来看，这次应是舒爽居多……

“呃……”

“额！噢！”

不过撸动了十几下，只听得山烨博一声怪叫，南宫疏影很清楚的察觉到，一股热流便是从那肉棒的顶端喷涌在了自己的玉手上，瞬间掌心内一片湿滑腻黏……

南宫疏影没有想到，这山烨博竟然这么快的就……

射了？

南宫疏影快速的将手从山烨博的胯间抽出，低头看向自己的手中，那一片白浊的黏湿让南宫疏影感到一阵作呕，皱着眉头拿起床榻旁的一抹轻纱，用力的擦拭着自己的玉手。

“呃……”山烨博也是没想到自己竟是如此快速的便是射了出来，但此刻的他仍停留在酣畅淋漓的出精快感中。

“就这？”擦完了手，南宫疏影随即又是檀口微启，嘲讽出声。

“……”山烨博闻言一窒。

他因为年事已高，自然不像年轻人那般持久，胯下的本钱也没有那么雄厚，所以在这方面一直不是特别的强大，甚至可以用‘羸弱’来形容……

但也不至于这般的不济事……

实在是因为在南宫疏影身上憋了不知多久的欲望得到满足，一方面太激动，另一方面，像南宫疏影这般的绝世美人给自己用手撸动肉棒，那等刺激与快感，才会让他一时间把持不住，像是早泄般的瞬间出精……

不过现在，南宫疏影的那般不屑的眼神，其中蕴含的意味，可是任何一个男人都忍受不了的……

赤裸裸的嘲讽！

“你什么意思？”山烨博老脸瞬间又是一红，颇有些恼羞成怒的反驳道。

“……”南宫疏影没有回答他，嘴角又是讥讽的一笑已是代表了一切。

“你……”山烨博心中倒也没气急败坏的继续追问，只是心中暗道，等下让你知道老夫的厉害！

不过说的容易，年事已高，又是刚刚出过精的山烨博，想要短时间的再次恢复‘雄风’，哪有这么简单……

望着南宫疏影似笑非笑的表情，山烨博也是有些不忿，当下一把反身将南宫疏影按在床榻上。

“你笑什么？”山烨博哼道。

“哼……”南宫疏影亦是报以一哼，讥讽笑容犹在。

“再笑……休怪老夫不客气了！”山烨博此刻面子当真有些挂不住了。

“怎么？”南宫疏影不屑道，“你现在都已经把我压在身体下面了，还能对我怎么个不客气法？”

“操死你！”山烨博哼哼道。

“那来啊！”南宫疏影毫不示弱的反驳道，接着又是微微斜视了一眼山烨博的胯下，幽幽冷笑道：“恐怕是心有余而力不足吧！”

“你！”山烨博闻言一怒。

“起来！”南宫疏影此刻倒是一反为主，一把推开山烨博的身体，缓缓坐了起来。

“……”山烨博被推倒一旁，心中自然不爽，但也只得轻哼不止。

接着山烨博看向一旁南宫疏影胸前的似露非露，和裙摆处那的雪白玉腿，暗想，老夫就不信了！

有这么一副诱人的身体在这，还不能让老夫重振雄风？

再者说，方才不过是享受了一下美人的玉手嫩滑，却差点把这副娇躯的其他的美好都差点给忘了！

这胸……这腿……这小嘴……

啧啧！

对啊，小嘴……

想到这，山烨博眼神一热的看向南宫疏影的朱唇檀口。

“你想干嘛？”似乎察觉到山烨博不怀好意的目光，南宫疏影挑眉道。

“给我舔一舔！”山烨博来到南宫疏影身前，挺了挺胯：“舔硬了，老夫好好的操你！”

“做梦！”南宫疏影断然拒绝道。

还没等山烨博再次出声，南宫疏影又是冷冷道：

“山烨博，你可别太过分，我虽然答应了你，但可不是让你来羞辱我的！”

“你要是没那个本事，就滚！”

“说得对，没本事，就滚嘛！”

山烨博刚想开口，不料一道男子的声音在房间内如惊雷般炸响，让床榻上的二人身体同时一震，南宫疏影更是心中一颤，满脸的不可置信。

二人皆是急忙转头朝着声音响起的地方望去……

内室旁边的外房处，木桌前，一个人斜坐在圆凳之上，因为小憩之时关门闭窗的缘故，光影晦暗，面色不清。

“你是谁？！”

还未等南宫疏影开口询问，山烨博便是率先出声。

“你说呢？”

来人语气淡然，接着站起身来，缓步向前。

山烨博听着声音有点耳熟，好像在哪听过一般，当即冷声喝道：

“休要装神弄鬼，你知不知道老夫是谁？”

“这疏影居也是你能来的地方？赶紧滚出去！”

“休得坏了老夫的好事！”

这最后一句话，当然是山烨博自己心中暗道的……

“呵呵……这苍鹰派还没有我不能去的地方……”

来人轻笑一声，接着又是缓缓开口，接下来说的话更是让南宫疏影面色一白，眼神中也是悄然多了那么一丝慌乱。

“再者说，我如若不来，怎么能知道堂堂苍鹰派的掌门夫人，居然会和苍鹰派的长老暗中通奸，滚上床榻呢！”

此话一出，不光是南宫疏影，山烨博的脸色也是微微有些不自然起来，而且听的越多，山烨博也愈发觉得来人的声音更加耳熟……

“你到底是谁！”此时，南宫疏影终于冷声开口，只是语气中却多了些许的颤抖。

“你说呢？”

那人还是这句回答，不过脚下的步伐却是未停，缓缓来到了内室珠帘之下，像是要给床榻上的二人看清自己的面貌……

不过倚靠在屏风上之后，来人将头转向山烨博，似又是专门给他看的。

山烨博也慢慢长大嘴巴……

“徐……徐长老！”山烨博颤声道。

“嗯？……”南宫疏影自然不知这徐长老是谁，望见山烨博似曾相识，当下转头狐疑的看向山烨博。

不过看到山烨博一脸紧张的神色，南宫疏影的心也慢慢的沉了下去。

“徐长老？”南宫疏影心思急转，暗暗思索这人是苍鹰派的哪个长老，居然能让在苍鹰派不可一世眼中无人的山烨博如此紧张？

还是……？

转念一想，南宫疏影不由得心中一动，接着急忙抬头看向眼前的‘徐长老’！

“好一个老谋深算的山长老啊！”徐户森淡然开口。

山烨博闻言微微一诧，不等他开口，徐户森又是幽然道：

“一方面投诚于丁睿明，一方面在美人面前又大表忠心，当真押的一手好宝啊！”

“怎么，还惦记让那高铁泰回来主持大局？呵呵……”

此言，倒像是对床榻上的二人一起说的。

二人闻言也皆是面色一变。

还未等山烨博开口解释，徐户森的手掌微抬，一道红光便是从掌心飞出，重重的打在山烨博的胸口，速度之快，床上的二人皆是未能反应过来。

红光炸开，随之而来的，便是山烨博的一声嚎叫。

“啊！……”

一击之下，山烨博便是躺在床榻之上，紧接着便是被徐户森随之爆发的强大气息死死盯住，动弹不得。

一瞬间……

一旁的南宫疏影见状，面色虽是一沉，但慌乱的眼神却是彰显了她此刻内心的紧张。

山烨博在这人面前居然毫无还手之力，此人到底是谁？

而且这等强大的气息……修为几何？！

“你……”

呻吟不止的山烨博刚要开口说话，便又是被徐户森开口给堵了回来。

“再敢有异心，死！”

“记住，杀你，不过……”

说着徐户森抬起一只手，手掌轻翻……

山烨博见状脸色铁青，但再也不敢出言反驳半句。

“滚！”气息徐徐收敛，徐户森接着对山烨博轻轻吐出一个字。

二人年纪差距极大，但修为差距更大……

当面被如此羞辱的山烨博咬了咬牙，不甘心的望了望床榻上那已是衣衫半解的南宫疏影，但转头又是看到自己眼前的徐户森，也只得无奈的翻身下床，手扶着受伤的胸口，缓缓走出房间。

“呵呵……”待到山烨博出了房间，徐户森又是将头转向床榻上的南宫疏影，微微一笑。

“你到底是谁？！”南宫疏影强装镇定道。

“灵影岛……”

不需言明具体身份，仅仅是这三个字，便是让南宫疏影的心跌倒了谷底……

“放心，虽然你是这苍鹰派的掌门夫人，但我不会杀你……毕竟……呵呵……掌门夫人……”徐户森咂摸着最后四个人。

“想不到这东玄洲，还有这么漂亮的美人！”

“而且差点让那种老头……暴遣天物啊！”

“你什么意思？”闻言，南宫疏影面色一沉，心中有股不好的预感。

“什么什么意思？”徐户森挑眉反问道。

南宫疏影面色如霜，沉默着不开口。

“来吧！”徐户森语气淡然，似乎在说一件很正常不过的小事。

“来什么？”南宫疏影皱眉道。

“我可没那山烨博那么下作，瞎许诺给你什么……”徐户森呵呵一笑，“但是，我不杀你，你总得有所表示表示吧？”

望着男人也是灼灼的目光，南宫疏影瞬间明白了他的意思。

一丘之貉！

更何况，眼前的，还是吃人不吐骨头的那种！

“建议你反抗一下，毕竟，你越反抗，我越兴奋！”徐户森微笑道。

“当然，反抗也是没有任何效果的……你连那山烨博都打不过，更何况我呢？”

“不过，还是会增加一些情趣的嘛！”

“变态！”南宫疏影冷冷道。

“哦？我喜欢这个称呼！”徐户森挑眉笑道。

“对了，高铁泰年纪也不小了……估计满足不了你吧？要不你也不会答应山烨博那老头了……还是说，你对老头情有独钟？”

“闭嘴！”如此戏谑的话让南宫疏影语气微寒的大声喝道。

“呵呵……看样子不是啊，那是为什么？寂寞？没关系，相信我，我能把你喂饱的！”

说着，徐户森缓缓将自己的腰带解下，衣物更是一件件的褪去。

“你……你想做什么？！”南宫疏影见状，脸上掠过一丝慌乱。

“你说呢？操你啊！”徐户森已是将衣服褪去大半。

“妄想！你……”南宫疏影话还未完，徐户森便是打断道：“妄想？呵呵，那山烨博你都答应了，怎么，我不行？”

说着，徐户森将自己的裤子已经褪了下来。

隔着内衣，徐户森胯下已是一片高高的耸起，比起方才山烨博的那张小帐篷不知大了多少……

接着，还没等南宫疏影反应过来，徐户森便是一把将自己的内衣也是给脱了下来……

在男人的大腿根部，一根肉棒在不少黑毛之中顺势而出，缕缕早已充血的青黑色血筋蜿蜒的盘布在肉棒的棒身之上，整个棒身简直有婴儿般的小臂般粗长，简直大的有些离谱！再往上，最顶端宛如一颗剥去外皮的鸡蛋大小的龟头在体液的润滑下显得锃亮，马眼处也早已是灼灼冒着热气，瞄上一眼，也知其滚烫！

就这样，一根黝黑，粗壮，狰狞，硕大的肉棒昂首挺胸的立在南宫疏影的面前……

“怎么样，我的本钱够足吧？是不是比那山烨博和高铁泰强上不少？”徐户森挺了挺自己的腰腹，口中呵呵笑道。

“无耻！”从来没见过如此巨大阳物的南宫疏影虽然被徐户森肉棒尺寸吓得心中一惊，脸上更是微微一红，但还是一边口中骂道，一边赶忙将头转向一旁，同时心中快速想着应该怎么办。

“别想了，我的小美人！”那边，徐户森已然爬上床榻，来到南宫疏影的身边，大手握住南宫疏影的肩头，用力将她的身体转了回来。

“好好享受吧！”徐户森开口道：“看样你也不是那种宁死不屈的傻子，这一点，我很喜欢！”

南宫疏影被迫看向徐户森，银牙轻咬，眼中的怒意和冰冷共存。

“呵呵……摸摸看，是不是比方才的那根要大上许多？”说着，不等南宫疏影反应过来，徐户森便是一把抓住她的小手，放在了自己的肉棒之上……

“！”本就是微凉的玉手，突然放在如此滚烫的肉棒之上，直接将南宫疏影惊的一激灵，那般火热的温度，一时间烫的南宫疏影整个身心都悄然发生了变化……

“怎么样，喜不喜欢？想不想要？”徐户森微笑着问道。

“无耻……滚开！”南宫疏影反应过来，冷冷的看了他一眼，接着急忙将手拿开，但那不知何时已经悄然红润的脸庞却是彰显了她心中的紧张与……

毕竟是女人啊！

“那……还是先速战速决吧！”

望着南宫疏影那似乎还是没有屈服的眼神，徐户森轻轻叹了口气，说出了一句南宫疏影不知所然的话……

说完，徐户森将南宫疏影反着身子按在床上，接着大手用力的撕扯着南宫疏影大红的睡服……

“不要！滚开……你！”南宫疏影此刻也明白过来徐户森所谓的‘速战速决’是什么意思，当下大声呼喊道，同时疯狂扭动着自己的身体，想要从徐户森的大手中挣脱开来。

“畜生！滚开……放开我！”

但南宫疏影又哪里是徐户森的对手，这一点，恐怕不仅仅是在修为境界上……

三下五除二，在美人的呼喊声中，红服裙摆尽碎。

徐户森的一双大手，用力的抓住南宫疏影的丰臀，用力揉捏了几下。

“放开我！”

“滚啊！……”

就算是被按在床榻上动弹不得，南宫疏影仍然不依不饶的挣扎着，但是徐户森哪里是她能对付的了的，很快，一抹滚烫便是顶在了南宫疏影的双腿之间……

“呵呵……”许久一直沉默不语的徐户森突然又是笑了笑。

“呃！”

紧接着，伴随着徐户森的这声轻笑，南宫疏影的臻首猛地向上仰起，口中发出一丝略带痛楚的娇吟，秀眉轻蹙，清眸圆睁，眼神滞然。

硕大无比的肉棒在徐户森的挺腰之下，未等南宫疏影反应过来，便是从她的翘臀身后刺入，狠狠的贯穿了她的蜜穴！

“不要！”

“呃！……”

南宫疏影还未来得及呼喊，随之而来的便是一阵猛烈的抽插撞击！

“啊……不要！”

“啊……”

“啪啪啪！”

“啪啪！”

男人的腰腹不断撞击着她的蜜臀，声响四起，肉浪四溢。

巨大的肉棒在徐户森的用力下，每一次的刺入好像都要比前一次深入，在粉润紧致，不知何时已是微微湿润的蜜穴中快速的来回抽插着，硕大无比的龟头，像是一方不知疲倦的利器般，攻城略地，直到几乎全根尽没。

“唔……好紧！”

终于，徐户森停下身形，舒了口气，更是发出一声愉悦至极的感慨。

“！……”

南宫疏影的脸上掠过一丝痛苦。

毕竟像徐户森胯下如此雄厚的本钱，是南宫疏影从来没有经历过的……

巨大的肉棒几乎全根尽入，南宫疏影只感觉自己的下体像是被撕裂了一般，阵阵疼痛夹杂着丝丝快感，一起快速的涌遍全身。

徐户森似乎也知道身下的美人有些疼痛，顿了顿，待南宫疏影慢慢适应了自己的尺寸之后，浑圆的龟头开始在南宫疏影的蜜穴深处左右晃动，对着敏感至极的蜜穴嫩肉开始轻轻剐蹭研磨……

如此温柔，可是与徐户森原本的想法，自身的性格，大相径庭……

“唔！”

“别……别动！啊……”

虽是被男人强行入身，屈辱感夹杂着痛楚，让南宫疏影面露痛色，但随之而来的不可抗拒的生理反应，让南宫疏影双腿微颤，娇喘连连，龟头研磨的强烈刺激快感，更是让她失声呻吟。

“呵呵……”

“啪！”

轻笑一声之后，徐户森大手‘啪’的一声，打在南宫疏影雪白浑圆的臀瓣之上，瞬间，白皙的肌肤之上，微红的掌印显现。

“啊！”

南宫疏影又是发出一声娇吟。

“放开……放开我！”

“滚……”

还未等南宫疏影的话讲完，肉棒开始缓缓抽动，慢慢移出……

南宫疏影的辱骂，变成了嘤咛不止……

“嗯……唔……”

“啊！”

肉棒不过抽出大半，回首又是一记猛烈的撞击！

几乎一击到底的插入！

南宫疏影檀口瞬间呻吟出声！

“哈哈……”

徐户森见状淫笑两下，接着一只大手扶住南宫疏影的曼妙腰肢，另外一只手在紧致浑圆的丰臀上揉捏不止，同时胯下的肉棒，更是开始一阵猛烈的抽动！

“混……混蛋……呃！”

“放开……不要！”

“滚开！啊……啊啊啊！”

南宫疏影似也是知道徐户森有意挑逗折麽她，一种屈辱感无疑涌上心头，于是只得张口斥骂，但话还未说出口，便又是被肉棒的冲击给顶了回去，只得变成断断续续的……反抗之声。

“啊啊……啊！”

“呃！嗯！……你……”

“不要！……”

“不要什么！”徐户森胯下一边不停的猛烈抽动着，一边‘嘶嘶’的发出舒爽的怪叫，大手更是在二人的交合处快速摸了一把，口中淫笑道：“看看，都湿成什么样子了！”

说着，将大手抵在南宫疏影的臻首前。

南宫疏影虽是丰臀高翘，但臻首早已是埋进了丝被间，不知是认命般的接受男人的无情鞭挞，还是耻于面对如此的屈辱的被迫强奸，自是看不到徐户森大手上的湿漉片片。

“哼！”

徐户森轻哼一声，大手拽住南宫疏影垂落在耳边的秀发，用力一拉，南宫疏影‘呃’的一声，臻首微抬，胴体无奈半立，但双眸也早已是微闭，只留下朱唇还在微微轻启，不是的飘出一声声动听的呻吟。

“嗯……”

“唔……唔！”

“呃！”

九浅一深，三重一轻。

徐户森宛如花丛老手一般，将南宫疏影操弄的欲仙欲死，不能自己。

当然，他本身也就是……

巨大的肉棒，再加上循落有致的技巧，直教的原本愤恨不已，屈辱至极的南宫疏影，也只得无奈的接受他的玩弄，更是不时的丰臀微动，腰肢轻摆，似是不自觉的在主动迎合男人的肉棒的操弄。

红姿艳赧，丽容粉霞，南宫疏影的面色早已是红润不堪，一声声无奈的娇啼呻吟，极大的刺激了徐户森的内心，也使得他好像有使不完的劲头，一次次驱使着胯下的肉棒，用力的朝着美人蜜穴幽径的最深处撞击。

撞击声愈发的响亮，南宫疏影的呻吟声也愈发的高昂。

不知何时，南宫疏影的口中已是没了一开始的辱骂和反抗声，取而代之的，是一声高过一声的销魂呻吟。

“慢……唔……慢点！”

“慢点……不……不行了！”

“呃！嗯嗯……”

不同于少女初子，南宫疏影这种熟妇，在床榻之间，才是徐户森最喜欢的，理由很简单，一个动作，一个眼神，她都可以知道男人最想要的是什么。

当然，配不配合又是另外一回事了……

又当然，不配合，可以让她配合嘛！

比如说，操服她！

徐户森现在无疑就在这么做……

不需要繁琐的前戏，直接大开大阖，生猛有力的肉棒撞击，便是徐户森折下南宫疏影这颗熟透蜜桃最有利的武器！

“呼哧……呼哧！”

纵使修为高深无比的徐户森，此刻也是大口的喘着粗气，狂风暴雨般的抽插撞击，也是让他气喘吁吁，毕竟还有一种与方才背向径庭说法，只有累死的牛，没有耕坏的地！

更何况，眼前的这位，还是那绝世至极的销魂尤物，足以让时间男人都为之疯狂！

这一点，徐户森也是刚刚才知道……

没想到高铁泰这老匹夫，还有这么大的艳福，竟是藏了这么一位美娇娘在这苍鹰派中！

“当真不虚此行啊！”

徐户森心中暗道。

心里这样想，徐户森胯下的肉棒却是丝毫没有停，反而撞击抽插的力度与速度，都也是在逐渐的加快！

“啊！……不……不行了！”

“唔！嗯……”

“呃……呃！呃呃！”

南宫疏影的身体如同汪洋大海中的一片孤舟，在徐户森有力的撞击下来回倾覆，烟雨飘摇，不能自已。

肉棒每一次的向前冲锋，南宫疏影的檀口中便是发出一声呻吟，快速收回之时，又是一道悠扬至极的感慨，一来一回之间，呻吟嘤咛不断，像是一席美妙的乐谱在南宫疏影的朱唇中唱响，但节奏却又让人热血沸腾，内容更是淫靡不堪。

“不……呃！……求……”

“啪啪！”

“啪啪啪！啪啪！”

“啪啪啪！”

又是一阵势大力沉的猛烈抽插！

“不……不行了！”

“我！……慢……慢点！呃！”

南宫疏影此刻只感觉到自己的灵魂都已是出窍一般，整个人更好像是飘飘欲仙，如此巨大的快感，是她以前从未体会到的，哪怕是与丁雪风在这床榻之上，也从未有过如此强烈的快感！

更不用说高铁泰……

“舒不舒服？”徐户森一边大力耸动着腰腹，一边问出了那个好似男人都会在床榻上问出的问题。

“舒……舒服！”

“舒服舒服！”

徐户森的问话好像给南宫疏影找到了一个另类的发泄出口，朱唇微启，一边呻吟，一边快速的回答道。

“舒服就好！”徐户森满意的点了点头，一边继续着肉棒的征伐，一边两只大手同时高高的扬起，接着重重落下！

“啪！”

“啪！”

“啪啪！”

拍打臀瓣的声音接二连三清脆的响起，甚至都是将二人肌肤相撞的声音掩过！

“唔……”

“呜！”

也不知是‘唔’还是‘呜’，也不知是快意还是痛楚，南宫疏影口中发出阵阵嘤咛。

“爽不爽？嗯？”

徐户森大手未停，继续拍打着南宫疏影的臀瓣儿，紧致浑圆的丰臀被拍的掀起阵阵肉浪，继而又快速的恢复圆润，接着大手不停的在上面揉捏搓弄，掌印片片，温热微红。

“爽……爽！”

“爽……死了！”

“呃！”

果然，通向女子灵魂的最深处的通道，便是阴道……

而徐户森胯下的这不良之物，便是打开这通道大门最有力的武器！

“哈哈……”

徐户森大笑两声，接着又是一把抓住南宫疏影的秀发，强扯着南宫疏影的臻首半转过来，探身上前，肉棒更是跟随男人的动作，整个棒身全部深深的刺入了南宫疏影的蜜穴中，只留些些余根留在外面。

“唔！”

南宫疏影睁大双眸，似乎承受不住如此深入的操弄。

还未等南宫疏影反应过来，红唇也已然失守，徐户森一把揽过她的臻首，大嘴覆上，轻而易举的便是将舌头滑进她的檀口之中，横刮肆吸，大力的吸吮着她檀口中的芳香，舌尖更是勾住南宫疏影的香舌，粗暴着吸弄着灵巧的小舌，而南宫疏影也只能是无奈接受着这唇舌相交，数不尽的琼浆蜜液，被徐户森尽数吞下。

“真香！”

徐户森慢慢松开南宫疏影的臻首，看着眼前这美艳不可方物的绝世佳人，轻笑道。

“无耻！”

“滚！”

“快放开我！我警……”

似乎没了肉棒的压制，南宫疏影又好似恢复了理智一般，眼神中掠过一丝清明，继而一股极寒极怒之意涌上眼眶，冷冷的盯着徐户森，语气微寒道。

“嗯？”

徐户森不以为然的反问一声，接着腰腹用力，肉棒微微向前，瞬间，方才那余留在外面的些许棒根，也是毫不留情的尽数插入到南宫疏影的蜜穴之中！

真正的直捣花心！

“呃！”

一瞬间，南宫疏影原本微寒的眼神，马上便是被情欲覆盖，檀口已是无奈的发出一声呻吟。

“还装不装？”

徐户森大手掐住南宫疏影的粉腮，淫笑道。

“滚！”

虽是无力承受男人肉棒突然的侵袭，但好在也是给了南宫疏影喘息的机会，当下强忍住下体蜜穴传来的酥麻感，冷声开口。

“嗯？”

徐户森又是暗中发力，肉棒又是向前刺进三分，终于，浑圆的龟头，冲破花心处的大门，刺入南宫疏影那幽暗深邃的花房之中……

“啊！”

南宫疏影一声吟叫！

“嘶……唔……”

温热紧致的感觉，也让徐户森舒服的哼哼出声。

“真他妈爽！”

“好紧！”

“畜……畜生……”

最后的一席阵地终究还是失守，逃脱不了被强行玩弄的命运，南宫疏影颤抖着从口中艰难的吐出几个字。

“还装？！”

闻言，徐户森的语气也是变得有些森然。

“别……别！”

南宫疏影此刻脸上的表情极为复杂，不知是痛苦，还是愉悦。

“哼……”

望着南宫疏影不回答自己的问题，徐户森哼笑一声，驱动着肉棒缓缓后退，正当南宫疏影悄悄松了一口气之时。

“噗嗤！”

回首，肉棒前段硕大的龟头又是一头撞进花房之中！

“啊！”

南宫疏影被这记有力的撞击插的娇躯半躬，浑身颤抖。

“不……不装了！”

“呃！……”
