本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
《反转人生》 全H改
作者：清高的庸人
修改：布谷鸟，增加肉戏，细化H剧情。

简介：

　　刘新宇意外得到一个女神反转系统，从此男主在女神的帮助下，成为人生赢家。


第001章 反转系统

　　不熟悉刘新宇的人都认为刘新宇是一个不爱说话，沉默，内敛，腼腆的大男孩，而且这个大男孩有些小帅，最是讨公司那些少妇阿姨的喜爱，有事没事的时候就喜欢逗刘新宇一下，当成了消遣。

　　但是熟悉刘新宇的人却知道，刘新宇就是腹黑、闷骚、而且很容易记仇的人，凡是得罪他的人，不出三天，他就会想尽办法报复回来。

　　不过刘新宇虽然记仇，但是刘新宇却也是个大方的人，跟他聊天，虽然半天蹦不出一个屁来，可偶尔说出来的一句话，总是让人捧腹大笑，别人都说刘新宇天生有着一股子幽默细胞。

　　很多人熟悉了刘新宇之后，因为他记仇的性子，不想深交，但是也因为刘新宇的幽默，不会彻底断绝关系，因此在公司里，刘新宇的朋友还是挺多的。

　　不过公司朋友多也没用，公司只是人生当中的一个港头，辞职之后，谁又认识谁呢。

　　“新宇，主管来了，别睡了。”旁边工位上的陈西侠摇醒趴在桌子上的刘新宇。

　　刘新宇在剧烈的摇晃下清醒过来，抬头一看，眼前的场景让他大吃一惊，不过好在没有惊呼出声，加上刚才陈西侠的提醒，刘新宇装作在工作的样子，低着头。

　　没有人看到，刘新宇的眼神里全是不敢置信。

　　他明明记得，自己晚上出去吃顿夜宵，被一个醉驾的司机撞到再地昏迷过去，此时如果自己还活着的话，应该也是在医院。

　　怎么会出现在这个自己已经辞职的公司里？

　　主管从刘新宇身旁走过，看了一眼低着头的刘新宇，也没说什么。

　　陈西侠松口气，刘新宇这人记仇，上次他在办公时间睡觉，旁边的一个同事没喊他起来，后面就被刘新宇找借口整了一下。

　　虽然整的无伤大雅，但是也让人知道，刘新宇这人心胸狭隘。

　　“系统绑定中……”

　　“1%……10%……50%……100%……绑定成功……”

　　“《女神反转系统》已绑定……”

　　“主系统宿主：刘新宇……”

　　“子系统生成中……”“1%……10%……50%……100%……子系统生成完毕，请主系统宿主选择第一任子系统宿主……”

　　刘新宇还沉浸在自己为什么会出现在‘远明集团’，突然一个声音在他脑海中响起，他还没来得及反应，声音就在他脑海里下达了指令。

　　“……系统？”刘新宇瞠目结舌，心脏怦怦直跳。

　　现在的人哪个还没看过基本网络小说，就算没看过，哪个还不知道系统是什么。

　　系统那是帮助每个人走上人生巅峰，迎娶白富美最快的途径，就算是一个叫花子，如果有系统，都能成为人上人，过上自己最想要的生活。

　　“请宿主选择一号子系统需要绑定的宿主。”系统再次提醒。

　　刘新宇不敢再犹豫，也不敢再震惊，关乎到自身利息的事情，刘新宇的脑子永远转的比别人快一秒。

　　他不明白自己为什么会被系统选择，但是既然自己都重生了，那么有金手指伴随那应该也是正常的操作。

　　“《女神反转系统》，是什么。”刘新宇不想在完全没有任何思绪的时候做下任何决定，哪怕系统催促，毕竟，系统的出现，可能是好事，也有可能是坏事。

　　本以为系统会继续催促他做决定，没有系统竟然和刘新宇解释了起来，机械的点子合成音没有感情，也没有话语波动，每一个字吐出，都如同仿佛早已经精心设计好了一般。

　　“《女神反转系统》分为主系统和子系统，主系统已经绑定刘新宇，目前主系统只能生成一个子系统，当达到特定条件，子系统才会再次生成。”

　　“主系统宿主可以通过主系统为子系统拥有者颁布任务，每当子系统拥有者完成任务，主系统宿主可以随机得到一次奖励。”

　　“若子系统宿主连续三次拒绝完成任务，主系统将离开宿主刘新宇，寻找下一任宿主。”

　　说完，系统继续道：“请宿主选择一号子系统需要绑定的宿主。”

　　刘新云此时已经察觉到系统好像并没有太多的智慧，完全就是按照程序而来，他脑袋一边飞速思考，一边观察自己的系统。

　　主系统很是简陋，就一个面板。

　　上面写着《女神反转系统》几个大字。

　　下面是宿主：刘新宇。

　　子系统数量：1。

　　道具：无。

　　能力：无。

　　除此之外，没有任何东西，只是这么简单的系统面板。

　　经过刚才系统的解释，刘新宇已经大概知道，如果自己想要得到什么，只能依靠子系统的拥有者去完成一次次任务，但是每次颁发任务，还要考虑到子系统的拥有者是否会拒绝，如果连续拒绝三次，主系统就会离开。

　　而且子系统的生成还有其他条件，第一个子系统应该是免费的，不需要什么条件，就是不知道子系统生成是什么条件。

　　除此之外，因为是‘主’‘子’之分，自己是主系统宿主，那么在一定情况下，自己应该也是可以对子系统拥有者拥有一定控制权的。

　　“子系统生成需要什么条件？”刘新宇继续问。

　　“等宿主寻找到1号子系统拥有者，宿主自然会知晓。”系统回答。

　　刘新宇微微皱眉，系统不回答，自己也没有办法，只能道：“主系统里面没有任何可以兑换的能力和物品，如果子系统拥有者要伤害我，我怎么办。还有，子系统是否会知道我是主系统的宿主，另外，我对子系统的拥有者有没有绝对控制权。”

　　刘新宇把自己的想法说出来。

　　“宿主的强大，在乎子系统的拥有者是否积极完成任务。”

　　“子系统拥有者，无法直接伤害到宿主。”

　　“主系统宿主，对子系统拥有者只拥有颁布任务的权利，并且有先知的权利，没有绝对控制权。”

　　“人类尊崇自由，崇尚自由，哪怕就是子系统身份低于主系统，一样有自己的人格和所拥有的权利！”

　　刘新宇皱起了眉头，要是按照这样说，自己这个主系统好像并没有太多的好处。

　　子系统拥有者无法直接伤害主系统宿主，但是系统没有说不能间接伤害，这就有点上头了啊。


第002章 绑定林慧欣

　　刘新宇脑子飞速转着，他问这些，只是想了解的更清楚，自始至终，他没有说不要系统的打算。

　　开玩笑，自己重生不容易，有系统也不容易，怎么可能轻易放弃呢。

　　“为什么要叫《女神反转系统》，这个名字有什么特殊含义么。”这一点，刘新宇很是不理解。

　　从字面上理解，好像子系统只能选择女人，至于反转，什么是反转。

　　而是一个所有人都认定的事实，最后出现了意外，变成了所有人都想象不到的结果，这才叫反转。

　　难道最后子系统会通过各种手段来取缔主系统么。

　　“还有！子系统有没有机会取缔主系统。”刘新宇及时问了出来。

　　“子系统永远是子系统，永远不会有取缔主系统的一天。”系统斩钉截铁的回答让刘新宇松了口气。

　　“为什么叫女神反转系统，宿主绑定了子系统的拥有者就会知道。”

　　好吧。

　　刘新宇叹息，知道自己已经得不到什么有用的信息了。

　　既然要绑定子系统拥有者，自己才能得到好处，那么这一步是必须要迈开的，可是现在系统只有一个子系统，第二个子系统还不知道什么时候才会有。

　　那么这第一个任子系统的拥有者就一定要好好的思量了。

　　起码不能随便选一个人就绑定，这个人起码也要对自己有点用处才行，而且任务的颁发是由自己来定，那么在一定基础上，还是可以控制子系统拥有者的一些行为的。

　　刘新宇在脑海中思量谁来当第一任子系统的拥有者，眼神无意识的看着自己现在所处的环境。

　　很快眼神就是一亮。

　　对自己有用，还要有一定的身份，而且系统又叫做女神，刘新宇一下就想到了自己公司的董事长。

　　刘新宇所在的公司叫做《远明集团》，前世毕业之后自己就来了杭城，然后进入了这家公司，担任一个小小的策划，月工资不到一万，在杭城这种城市，工资不到一万，也只是勉强的维持温饱，一些高消费根本不敢想。

　　在远明上班几年之后，刘新宇就辞职跳槽去了其他公司，也就是之前刘新宇重生后，为什么会觉得自己又来到了远明。

　　而说起远明，就不得不说远明的董事长林慧欣。

　　如今是2021年，2016年时候的远明，不过就是一个市值上千万的小公司，可是在16年时，远明的前董事长，也就是林慧欣的老公因为一起有意为之的车祸而丧生。

　　自此林慧欣接手远明，从一个不过千万的公司短短五年时间，一路拉扯到市值十亿的上市集团，林慧欣一度成为了杭城市的风云人物，商界新贵。

　　其中的艰苦刘新宇不知道，但是单凭就用五年时间，把公司的市值翻了一百倍，这就不是一个普通人能够做到的。

　　而且刘新宇知道，别看现在的社会发展的日新月异，十分和谐，其实地底一片混乱，黑势力横行，经常出现什么抢劫杀人事件。

　　据说远明的前董事长就是因为得罪了人被人故意杀害，只不过没有证据罢了。

　　林慧欣一路走来，把公司打造成一个上十亿的大集团，其中肯定动了很多人的蛋糕，而她现在却依然还活的好好的，由此可见林慧欣的能力有多么的强了。

　　林慧欣除了能力强之外，身材相貌也是顶尖，虽然如今已经三十有六，可是那身材，那皮肤，那相貌，加上年龄的沉淀和阅历的丰富，林慧欣可以说整个杭城商业女神都不为过。

　　无数男人为之疯狂，为之着迷，为之神魂颠倒。

　　可是神奇的是，林慧欣没有任何的绯闻，要知道，像这种商业女神，商界新贵，那些时事新闻可都盯着的，林慧欣的一个大新闻，起码能养活半个杂志社。

　　想到林慧欣的能力，还有林慧欣的身材相貌，刘新宇当即就决定把她作为自己子系统的第一个目标。

　　在远明工作几年，也就是年终大会的时候远远的看到过几次林慧欣，或者有时候上下班偶遇一次，但每一次见到，都能让刘新宇难以忘怀。

　　林慧欣的身段相貌，还有那成熟丰腴的气质，绝对就人心驰神往。

　　既然已经决定，那就不用在考虑，刘新宇当即道：“系统，怎么绑定子系统拥有者。”

　　“心中想象详细相貌，同时默念姓名，就可以绑定。”系统提示。

　　‘就这么简单？’刘新宇通过系统前面的讲解，还以为这个系统的功能并不强大，还以为绑定子系统拥有者也会有麻烦，结果没想到就这么的简单。

　　稍稍冷静一下，然后在心里回忆见过寥寥几次的林欣慧，通过报纸，财经新闻还有当面的记忆。

　　一个五官完美，身材前凸后翘十分丰腴的林欣慧出现在凌子风的脑海当中。

　　系统竟然直接把林欣慧的本人给勾勒了出来。

　　一身灰色的职业装，胸前两坨软肉堪比足球大小，衣服被撑得紧紧的崩了起来，纽扣好像都要被撑开。

　　下半身是一条灰色的休闲裤，一对丰满肥大的臀部被裤子包裹，好像裤子的线条都要开裂了一般。

　　前凸后翘，丰腴成熟，性感迷人，风情万种，是对林慧欣身材相貌最好的诠释。

　　刘新宇深深的吸口气，然后接着在心里默念林欣慧的名字。

　　“是否将第一任子系统的拥有者绑定为林欣慧。”系统确认。

　　“是的！”刘新宇点头。

　　“子系统绑定中……50%……100%……绑定成功。”

　　“宿主可观察林慧欣面板，并给林慧欣发布第一个任务，宿主可通过系统说明了解系统的具体说明和子系统任务颁发的规则……”

　　刘新宇等待的就是这一刻，他能在系统这里得到多少好处，就看现在了。

　　打开面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：无。

　　道具：无。

　　能力：无。

　　子系统绑定者：林慧欣（臣服度0）系统说明（点击查看）刘新宇没有去查看关于林慧欣的个人面板，和臣服度是什么意思，而是第一时间先看向了系统说明。

　　系统说明是子系统绑定了拥有者才出现的，之前是没有的，他不搞系统吃透，心里总有点不得劲。


第003章 香艳的任务

　　点开系统说明，里面是密密麻麻的一片文字，刘新宇拿出比高考审题还要认真的态度逐字逐句的慢慢阅读慢慢查看。

　　反反复复的看了好几遍，刘新宇才露出一丝振奋的笑容。

　　“原来女神反转，竟然是这个意思，看来我这是要当被包养的小白脸啊。”

　　刘新宇喃喃自语，眼里绽放出明亮的光彩。

　　通过阅读系统说明，刘新宇也终于明白了系统的妙用。

　　之前系统给他解释的也都没错，都是对的，只不过更深更好的妙用没有讲而已，现在看清楚理解了之后，刘新宇真的振奋了。

　　有了这个系统，别说林慧欣，就算是赵慧欣，陈慧欣，刘新宇都能拥有。

　　刘新宇是主系统的宿主，主系统没有商城，也没有任何道具购买，所有的一切都需要子系统的拥有者来完成任务来反哺给他。

　　只有子系统的拥有者任务完成的越多，他的好处也就越多。

　　这样一看，好像刘新宇要受制于子系统，其实并不然。

　　首先，子系统的拥有者是不知道刘新宇是主系统宿主的，子系统的所有任务，都是围绕着刘新宇去完成，系统把子系统对主系统的任务完成人叫做‘命运共享体’，系统会充分的给林慧欣解释为什么只对刘新宇完成任务，因为每个人的人生当中，都有一个命运牵扯不清的人，系统是为了加深两人的感情，所以才会这样。

　　其次，这些任务还十分的香艳，每一个任务都能让刘新宇占尽好处，主系统没有商城，没有道具。但是子系统却有商城和道具，林慧欣可以通过完成任务得到奖励，攻略讨好刘新宇来得到积分，这些积分可以兑换商城的任何道具，每一次完成任务，也可以得到自己当前最想要的帮助。

　　刘新宇看了一下子系统的道具商城，什么青春永驻丹，延寿丹，神农丹，武术丹，智慧丹，还有各种例如巨乳丹、名穴丹、美颜丹……只有想不到，没有看不到的，这些道具已经调动林慧欣所有的动力去完成任务攻略刘新宇。

　　最后，刘新宇从刘慧欣的面板上看到的是臣服度，而林慧欣看到对刘新宇的则是攻略度，只有林慧欣对刘新宇的臣服度达到百分之百，系统才会生成下一个子系统。

　　攻略度可以转换成为积分，积分是用来兑换商城道具的钱币。

　　攻略度60以下，每一个攻略度只等于1积分。

　　攻略度60-90，每一个攻略度等于10积分，也就是说如果林慧欣对刘新宇的攻略度达到90，刘慧欣一共可以得到360的积分。

　　攻略度90-99，每一个攻略度等于100积分。

　　如果攻略度达到100，积分将变成无限，可以随意兑换系统当中所有的道具，不再受积分限制。

　　还有重要的一点，则是刘新宇可以自由的控制林慧欣的攻略度，也就是说，只要刘新宇愿意，可以永远让林欣慧的攻略度无法保持满格，这样刘慧欣只要想得到商城里的道具，就要一直讨好刘新宇，不能让刘新宇难过生气。

　　并且攻略度一旦下降，还会引起系统对林慧欣的惩罚，被扣除积分，刘新宇觉得，在利益面前，自己只要掌握了这一点，就可以完全的掌控子系统。

　　攻略度是一回事，臣服度又是另一回事。

　　从这一点来看，刘新宇觉得系统是要把林慧欣给打造成一个依附于自己的附庸品。

　　因为臣服度，是林慧欣对刘新宇的态度，是对刘新宇不会背叛的态度，一旦当臣服度达到百分之百，其实林慧欣就真正的完全属于了刘新宇，从任何方面去为刘新宇着想，为他去考虑。

　　当然，这个臣服度是无法控制的，只能依靠刘新宇去暗示去调教，来达到臣服度的满格。

　　难怪系统会叫女神反转，从来只有潘刻蚺神，哪有女神舔潘康模女神反过来尽可能的去讨好男人，变成舔狗，怎么会不是反转呢。

　　堂堂的远明集团女神董事长林慧欣，如小女生一样的去讨好一个名声不显的刘新宇，这真是让人大跌眼镜的事情。

　　主系统没有明确的掌控子系统的方法，可是这些隐性的好处，却让脑子转的很快的刘新宇，一下就知道该怎么利用系统得到最大的好处了。

　　“系统，我要给林慧欣颁发第一次任务。”明白了系统该怎么用之后，刘新宇当即就道。

　　“请宿主选择任务难度，郑重提示，子系统拥有者林慧欣并非是见钱眼开之人，如果任务难度过大，会导致林慧欣拒绝完成任务。”

　　虽然没有和林慧欣打过交道，刘新宇也知道这样的女人，肯定不会轻易的就服输，如果第一次任务难度太高，哪怕不完成任务，也不会被系统奴役。

　　“我可以先看看所有的任务么。”刘新宇知道任务很香艳，但是具体有多香艳，还是不了解的，所谓知己知彼百战百胜，了解了所有的任务，才知道该怎么去办法任务。

　　任务不是凌子风自己想怎么设定就这么设定的，而是根据系统办法的所有任务去选择一个，然后系统根据刘新宇选择的任务，再随机生成两个类似的任务，让林慧欣去选择。

　　毕竟有了选择，才不会显得那么强制，才会让林慧欣的态度更加的松动。

　　在这一点上，好像系统都已经充分的考虑到了人性的优缺点，帮助刘新宇去更好的掌握女神。

　　“可以！”

　　“一星任务：以各种言语挑逗命运共同体直至勃起为止、触碰命运共同体的下体、和命运共同体接吻、让命运共同体看到自己的内裤……”

　　当看到一星任务，刘新宇呼吸立马就急促起来，这种任务，简直不要太香艳。

　　“二星任务：让命运共同体看到自己的裸体、让命运共同体当夜做春梦以自己为蓝本、帮助命运共同体打飞机……”“三星任务：和命运共完成一次性交、与命运共同体在特殊场合完成一次射精行为，与任务共享人完成一次肛交……”

　　“四星任务：勾引命运共同体强奸自己，并且射精三次、让命运共同体射精7次、和命运共同体完成一次多P……”


第004章 接受任务

　　看到这一个比一个香艳的任务，刘新宇瞪大了眼睛，没想到自己的系统竟然这么猥琐，这么淫荡。

　　可是……自己真的好喜欢啊！

　　刘新宇已经可以想象的到，一旦林慧欣沉浸在系统的神奇当中，从系统手里拿到好处，到时候肯定会主动的完成这些任务，到时候自己就可以对林慧欣予取予夺，而且在林慧欣来找自己完成任务的时候，自己已经提前知道了任务，那种上帝视角看人的感觉，真的不要太爽。

　　而且不仅如此，一旦有了第一个子系统，就会有第二个，那岂不是只要自己看中的美女，都能成为自己的附庸？

　　可能系统也是考虑到这一点，限制了子系统的生成，有臣服度的限制，刘新宇在选择子系统的拥有者，肯定就会十分慎重，不会看到漂亮的就绑定。

　　看着四个星级任务，刘新宇很想直接选择三星或者四星任务，但是考虑到林慧欣可能会因为任务尺度太大而拒绝，刘新宇考虑了很久，只选择了一星任务。

　　可能有人会说，系统给的标准是连续三次拒绝任务系统才会解绑，为什么不先选择三星或者四星任务来试探一下，万一林慧欣答应，那不是赚了大便宜？

　　可是事实哪有这么简单，系统是很神奇，也是超越了现实的存在，几乎能帮人完成任何愿望。

　　但是林慧欣也不是普通人，她是一个上市公司的董事长，哪怕股权只有百分之五十，身家也有数亿，见过的市面，经历过的风雨远不是一般人可以比拟。

　　无论是思想，还有智慧，几乎都是人类当中顶尖的存在。

　　第一次安排难度较高的任务，然后林慧欣拒绝，接着又安排难度较低的任务，这样林慧欣会不会觉得系统是在故意整人，会不会觉得系统背后有人操控，从而用出一些手段来反制。

　　当然，林慧欣能猜到这个可能性只是微乎其微，但是刘新宇不敢去赌，与其去试探，不如先从任务难度最低的去做，这样林慧欣为了从系统那里得到的好处，也会考虑去完成任务。

　　当得到的好处越多，就越难以自拔，最后被系统奴役，沉浸其中还不自知。

　　这个道理，就和温水煮青蛙是一样的，当你已经察觉到外界的环境变得危险的时候，那个时候你也已经动弹不得，要么继续，要么任人宰割。

　　考虑一会，刘新宇道：“我选择一星任务：让命运共同体看到自己的内裤。”

　　之所以选择这个任务，也是出于刘慧欣能接受的尺度，挑逗自己勃起，和自己亲吻，林慧欣这么高高在上的人物，估计很难做出这样的行为，但是故意走光，让自己看到内裤。

　　这样的事情，反而会更容易的让人接受，毕竟一个女性，只要喜欢穿裙子的女性，哪个没有走过光。

　　“宿主选择让命运共同体看到内裤，在此基础生成类似任务。”

　　“任务生成中……1、让命运共同体看到自己的内裤。2、让命运共同体看到自己的内衣且要露出乳头。3、让命运共同体看到自己的内衣内裤。”

　　“林慧欣已接受任务：让命运共同体看到自己的内裤。”

　　“宿主请等待，林慧欣将会采取所有方式在一小时内完成任务。”

　　见林慧欣真的接受任务，刘新宇重重的松了口气，这将是革命迈出的最重要的一步。

　　猎物已经上钩，只等最后的收获。

　　刘新宇再次研究了一番系统，就开始打量自己的办公环境，前世从远明离职跳槽，其实还是有些后悔的，毕竟远明的待遇很好，只是自己想换个环境罢了，现在重新回到远明，竟有一种故地重游的感觉。

　　“西侠，刚才谢谢了。”刘新宇淡淡一笑。

　　陈西侠连忙摆手，“没事没事，都是同事，应该的。”

　　刘新宇点点头，“下次请你喝水。”

　　刘新宇也没心思处理工作，坐在工位上，左看右看的等待着林慧欣怎么完成这次任务。

　　远明集团董事长的办公室，装修的极其奢华，红木的办公桌椅，宽阔的办公场地，还有巨大的落地窗，可以俯瞰市中心的繁荣。

　　此时林慧欣正坐在舒服的老板椅上，脸上的表情十分精彩。

　　如果这幅表情让其他的董事或者认识她的人看到，一定会觉得不可思议。

　　林慧欣五官极其精致，岁月在她脸上留下的只有沉淀和故事，没有任何的鱼尾纹和抬头纹。

　　但是这么一幅人间绝色的样子，以往都是面无表情，从来没有露出过什么笑脸。

　　林慧欣自和亡夫结婚，就一直相夫教女，虽然偶尔也有为家里的生意出过一些主意，但是大部分都是做一个家庭主妇。

　　但是自从亡夫意外身亡，为了调查凶手，为了不让家里的生意垮掉，也为了让孩子得到一个优渥的环境，林慧欣毅然决然的接手公司。

　　从一个千万级别的公司一路成长到十亿级别的上市公司，其中的风雨只有她自己知道。

　　她不相信上天有什么公平，如果有公平，那么她这个幸福的家庭就不会破碎，丈夫也不会身死，更不会到了现在也还没有报仇。

　　她已经查了是谁杀害了她的丈夫，可是她目前却还没有能力让凶手得到应有的报应。

　　她只相信自己，任何东西，只有靠自己的双手才能得到。

　　可是今天她却被狠狠的上了一课，她的三观都破碎了，原来世界上竟然还有超越自然的东西存在。

　　她可没有什么时间去看小说，她这些年，都是在工作上度过的，就算之前没有接手工作，她也是看看电视看看财经，不会看小说。

　　所以她根本不能理解系统的存在。

　　不过不能理解，但不代表她不能做出自己的抉择和判断。

　　时间回到半个小时之前，林慧欣正在查看一份资料，这份资料关乎远明能否成功在地产市场站稳脚跟。

　　只要能顺利的从政府批下那块地，以那块地为媒介，远明就能在地产市场站稳脚跟，市值再次拉升。

　　但是此时有很多人并不想看到她拿下那块地，其中的阻扰无比的巨大，正当她为此时烦恼的时候，脑海中突然响起了机械的声音。

　　“系统已绑定，宿主林慧欣，你好。”


第005章 神奇的道具

　　“谁！”

　　林慧欣的眼神顿时从文件上移走，表情严肃，眼睛微微眯起。

　　“宿主不用说话，和我交流可以直接在脑海当中交流，你可以把我当成一段程序，也可以把我当成一个未知的存在，我可以帮你完成你所有想要的，也可以让你得到你所有想要的。”系统说话的方式依旧是电子合成音，只不过此时系统对待子系统的拥有者，显得更加有耐心。

　　“装神弄鬼！”林慧欣冷哼一声。

　　“是否装神弄鬼，宿主在心里和我对话一次就知道了。”

　　林慧欣微微皱眉，她的办公室很宽敞，但是很有空旷，她刚才已经四处看了，周围没有任何人，而且这个声音也不像是在耳边响起，就像是在心底或者脑袋当中响起的。

　　青天白日，林慧欣不相信牛鬼蛇神，但是此时心里也有些紧张，从她放在桌子上，那紧紧握拳的手就能看的出来。

　　“你究竟是谁！”林慧欣试着在心里道。

　　“我是系统，可以帮你得到你所有想要的一切。”下一刻，系统果然在林慧欣的心里回应了。

　　林慧欣的拳头握的更紧，指节都有些发白，这突然出现的系统，让她很是震惊。

　　“我需要付出什么。”作为商人，林慧欣最先想到的就是回报与付出。

　　“付出与收获相对等，宿主你可以在心里默念系统面板，先查询属于你自己的系统，然后再和我对话。”

　　林慧欣沉默，心里默念，“系统面板。”

　　接着林慧欣就发现在自己的眼前出现了一个透明的面板，就像是3D打印技术投射出来的东西。

　　林慧欣心里一震，伸手去触碰面板，很正常的，手探过了面板，没有触碰到任何东西。

　　忍不住眨眨眼睛，发现在眨眼的时候面板也没有消失。

　　“系统面板是直接从你的脑海投射到你的眼前，你闭上眼睛一样可以看到，另外别人也不会发现。”系统这时再次解释。

　　林慧欣深吸口气，她是社会的上层，作为上层，可以知道很多底层不能知道的事情，就她所知，目前的科技还没有这种产物，她已经在心里逐渐接受了系统是一个未知才产物。

　　让思绪稍稍平复一下，林慧欣看向眼前的面板。

　　宿主：林慧欣。

　　年龄：36。

　　身材：身高170，胸围36F，腰围56CM，臀围109CM。

　　身份背景：《远明集团》董事长，占股46%，丧夫，孕有一女。

　　命运共同体：无。

　　系统商城（可查看）。

　　看到这面板上自己的资料，林慧欣又是一震，身份背景这个很容易查到，毕竟她也属于是知名人物，财经周刊早已经有了她的详细资料，身高也不是什么秘密，体检的时候也会有详细资料。

　　但是自己的三围，却是除了自己，是没有任何人知道的，林慧欣知道自己的身材很好，尤其是在女性当中，自己的这个身材，就是男人嘴里常说的葫芦形身材，也是S型身材。

　　自己的胸围臀围一直是自己很困扰的事，眼看年龄越来越大，胸围和臀围却一直没有下降，反而越发的丰满，几乎每隔几年就要换一次内衣的尺码。

　　所以她对自己的三围也十分的关注，这个数字，刚好是她一周前自己量出来的最新数据。

　　这个未知的存在已经会知道如此隐秘的事情，并且要把自己的三围当成面板。

　　林慧欣的胸口剧烈的起伏几下，忍着内心的波动，询问道：“命运共同体是什么。”

　　“每个人一生当中，都会遇到和自己纠缠不清的人，这个人可能是女人，也可能是男人，只有和命运共同体牢牢的绑定在一起，两人的命运相互影响，相互照应，相互补足，那么一声就会平坦无比。”系统如此解释。

　　“那我的命运共同体是谁。”对于系统的这个解释，让林慧欣想到以前看到的一本玄学的书籍，倒是有些相似，因此也有了一些兴趣。

　　“是否要搜寻命运共同体。”系统询问。

　　“是！”林慧欣没有犹豫，直接下令。

　　“搜寻中……已确定。”

　　“命运共同体：刘新宇。宿主可以查看命运共同体的资料，已助于宿主更好的了解命运共同体。”

　　话落，林慧欣眼前就出现了刘新宇的3D立体人像，毫毛毕现，十分逼真，旁边则是关于刘新宇的名字，年龄，身高，背景，性格等一系列的介绍。

　　林慧欣只是匆匆的看了几眼，就没有太过关注，虽然系统查询刘新宇是她的命运共同体，但是林慧欣也只是好奇，两人并没有什么交集。

　　“你说你可以帮我得到我所有想要的，就是这样？”林慧欣对于系统还不是太了解。

　　“自然不是，我建议宿主可以先查看商城道具再下定论。”

　　林慧欣按照系统的提醒，心里默念商城，顿时，一排排琳琅满目的道具出现在林欣慧的眼前。

　　当看到这些道具，林慧欣一下就脸色通红，下意识就要关闭商城，但是系统的提醒让她继续看了下去。

　　1积分道具：美颜丹、美肤丹、巨乳丹、名穴丹、性欲丹、强力射精丹、强肾丹、持久丹、巨根丹、心随意动射精丹、初级武术丹、初级智慧丹、千杯不醉丹、五感屏蔽丹、完美身材丹……琳琅满目足有数百种道具，每一刻丹药旁边都写着丹药的名字与丹药的具体用途和用法。

　　例如美颜丹，服下之后可以变得漂亮，服用的越多，五官也就越是完美精致。

　　或武术丹，服下之后可以与生俱来得到一些初级武功，轻松打扫两三个人不是问题。

　　这些丹药都有神奇，但是在林慧欣看来，这些丹药也都十分的不正经，或者说猥琐。

　　为什么会出现巨乳丹、名穴丹、巨根丹、持久丹这些下流的东西，这个系统究竟是一个怎么样的系统？

　　林慧欣想关，但是在系统的提示下，她继续往下看，当看到接下来的道具后，她的呼吸急促了，眼中绽放出明亮的光彩。

　　5积分道具：强身丹、强神丹、幸运丹、隐身丹、读心丹……10积分道具：金钱丹、才艺丹、中级武术丹、中级智慧丹、耳聪目明丹、过目不忘丹……


第006章 任务惩罚

　　还有需要积分更多，功效也更神奇的丹药。

　　例如价值50积分的延寿丹，一颗丹药可以延寿1年，还有神农丹，一颗丹药可以治疗目前世界上已知或者未知的任何疾病和伤势。

　　还有更神奇的青春永驻丹，和能代替一次死亡的替死丹。

　　看完这些，林慧欣简直不敢相信世界上怎么会有这么神奇的东西，相比那些下流的巨乳丹名穴丹巨根丹什么的，林慧欣对于后面看到的这些道具，已经激动的无以复加。

　　她从这些道具当中，一眼就看出了其中蕴含了多大的价值，如果能对这些道具予取予夺，就算是成为世界的主宰，都是有可能的。

　　“积分该怎么得到，我需要付出什么。”林慧欣深吸口气。

　　“很简单，和命运共同体牢牢绑定在一起，让命运共同体离不开你，你就可以得到积分。”系统解释。

　　“就这么简单？”

　　“积分的得到，可以有具体的体现，就是你对共同体的攻略度，你也可以理解为命运共同体刘新宇对你的好感度，好感度的提升，可以是任何方式，讨好，巴结，献身所以一切你觉得可以得到命运共同体的好感的方式。而在你所做这一切的前提下，必须隐瞒系统的存在，不能让命运共同体知道你是因为道具而接近。”系统接着又把攻略度多少可以转换成多少积分告诉林慧欣。

　　“攻略度好感度？”林慧欣这时却紧紧的皱起了眉头，她心里有种不好的感觉，怎么像是让自己去追求命运共同体一样。

　　“是的。”

　　“除此之外还有没有其他的方式得到积分。”

　　“没有。”

　　林慧欣皱着眉，感觉自己好像漏掉了一些事情，再次看向面板，发现在刘新宇的名字后面有了几个字。

　　命运共同体：刘新宇（攻略度0）“系统，商城里面的只是道具，你刚才不是说，只要完成任务，我可以得到当下我最需要的东西。任务在哪里。”林慧欣尽量保持头脑的清醒。

　　可是系统对待刘新宇和林慧欣完全是两种不同的态度，对待刘新宇属于公事公办，对待林慧欣，则有一种循循善诱的态度，让林慧欣一步步的踏入到陷进而不自觉。

　　而现在的林慧欣在看到系统的商城道具之后，已经完全踏入了陷进，不过陷进的梯子还没有拿走，一旦梯子凑走，那林慧欣就在也没有了退路。

　　“任务可以随时发布，宿主，是否需要接受任务。”

　　“任务是什么。”林慧欣没有着急接受任务。

　　“任务生成中……任务已生成：1、让命运共同体刘新宇看到自己的内裤十秒钟以上。2、让命运共同体刘新宇看到自己的内衣且要露出乳头。3、让命运共同体刘新宇看到自己的内衣内裤。”

　　“任务完成：奖励远明集团成功拿下政府用地，且奖励透视丹*1。”

　　“请宿主选择任务。”

　　看到这个任务，林慧欣终于明白，这的系统，一定不是什么好东西，她现在甚至升起了有人在整她的想法。

　　“我拒绝任务！”没有任何犹豫，林慧欣直接拒绝了，她堂堂远明董事长，怎么可能在一个男人，而且这个男人还是自己公司员工的人面前搔首弄姿。

　　为什么会知道刘新宇是自己公司员工，这是因为刚才刘新宇的面板上，有此时刘新宇的工作背景。

　　哪怕系统上面的奖励说的很诱人，但是迄今为止，林慧欣也明白了，系统是很神奇，可以在心里和她对话，也可以让看到不一样的东西，还能知道她的隐私，但是这些的背后，有一个专业的团队来分析来计算，加上顶尖的科技，说不定也是有可能办到的。

　　她不可能只看到那些神奇的道具，就去做这样的事情。

　　“请宿主确定是否拒绝任务，一旦拒绝，会得到惩罚。”子系统拥有者拒绝任务会得到惩罚，刘新宇并不知晓。

　　如果知晓了，也许刘新宇就不会这么谨慎的去选择任务了。

　　“我确定！这个任务！我不可能完成！而且！你究竟是谁！你们的背后是谁！”

　　林慧欣沉声道。

　　“宿主拒绝任务，惩罚：五感缺失十分钟！”

　　林慧欣冷笑，根本不相信这个系统能给她带来什么惩罚，可是下一秒，她就觉得天旋地转。

　　眼前突然一片黑暗。

　　耳边也没有了任何的声音。

　　伸手触碰前方，手上虽然感觉到有碰触到什么东西，但是根本不知道手里的东西是什么，哪怕她摸来摸去都分辨不出来。

　　而且她感觉自己的思维越来越僵硬，慢慢的就要忘记自己叫什么，慢慢的，连一些基本的加减乘除都很难计算出来。

　　呼吸的时候，也闻不到任何的气味。

　　她想尖叫，但是她根本听不到自己的任何声音。

　　林慧欣根本不知道怎么回事，她的思维越来越僵硬，越来越迟钝，渐渐的，她仿佛感觉自己回到了幼儿时期。

　　就在她的思维完全要僵硬的时候，眼前出来出现了光明，她发现自己还是坐在老板椅上，双手拿着一个茶杯，茶杯里的水早已经倒了出来。

　　林慧欣浑身香汗淋漓，眼中第一次露出了恐惧，干涩道：“刚才就是你给我的惩罚。”

　　“是的，这只是比较轻微的几种惩罚，一旦三次拒绝任务，将直接抹去意识，成为植物人。”

　　林慧欣银牙紧紧一咬，“所以我现在只有接受任务完成任务这一条路可以走了是吧。”

　　“在系统刚刚绑定的时候，你可以选择放弃绑定，现在，已经没有其他路可以走，不过等你对命运共同体的攻略度达到百分之一百，那个时候，你可以选择放弃系统。”系统并没有把话说死，给了林慧欣退路。

　　林慧欣把头上的汗渍擦去，嗤笑一声，“最后问你一个问题，你是人，还是不是人。”

　　“我只是一段程序，之所以能和你对答如流，只是因为在设计我之前，宿主的每一个反应，每一个句对话，都已经刻入了我的系统当中，今天过后，我只会在发布任务和奖励的时候出现，其他时候，我都是处于待机当中。”

　　林慧欣不知道能不相信系统的话，但是她已经没有了选择，但是如果系统真的未知的存在，也没有必要来欺骗她一个弱女子。

　　“好！我选择任务一！”


第007章 林慧欣的心思

　　任务一是让命运共同体看到自己的内裤，并且持续十秒钟，相比看到胸罩和乳头，还有内衣内裤，显然任务一在命运共同体不知情的情况下要更容易完成。

　　林慧欣也更容易接受。

　　“请宿主在一个小时内完成任务。温馨提示：任务失败有惩罚。”系统说完，就再也没有出现。

　　而林慧欣在平复好了自己的心情之后，思考了一下怎么完成任务，就拿起桌上的内线电话。

　　“去策划部，找一个叫刘新宇的人来见我。”林慧欣下达命令后，无力的瘫软在老板椅上。

　　刚才的惩罚，让她心有余悸，在那一刻，她已经彻底的相信了系统是一个未知的存在。

　　但是这个心思一出，她对系统完成任务的奖励，还有那些商城道具就更加的渴望了。

　　‘欧阳，我很快就能帮你报仇了。’林慧欣默默想着。

　　虽然系统的任务很恶心很下流，但是系统里面的好处也是真的多，有了系统，她能带着远明更上一层楼，让那些吃里扒外的狗全部滚蛋，让外面环绕的狼群夹着尾巴逃跑。

　　最重要的，她终于了给亡夫报仇的底气了。

　　外面的秘书接到林慧欣的命令，虽然不明白为什么要去找自己都没听过名字的小策划，但是一样老老实实的前往策划部。

　　打听了好几圈，小秘书才找到刘新宇。

　　刘新宇正在等待，就看到一个光着两腿小腿的年轻女孩站在自己眼前，年轻女孩很是冷淡：“刘新宇？”

　　“你是？”刘新宇抬起头。

　　年轻女孩道：“我是林总的秘书，林总让你去她办公室一趟。”

　　刘新宇精神一震，没想到这么快就来了，也不知道林慧欣准备完成自己的任务。

　　是直接，还是在不经意见让自己看到内裤，无论是哪一种，这要是让别人知道了，简直就是杭城财经的大新闻。

　　“好的。”刘新宇立刻站起来，在陈西侠羡慕的眼神中离开。

　　林总啊，这可是远明的神话，一些男人远远的看一眼都能兴奋的三天睡不着，喝酒拿来当成下酒话来就酒，现在刘新宇近距离的接触，这不羡慕还羡慕什么。

　　至于为什么林总要见刘新宇，干嘛想这个问题，堂堂上市老板见一个无名小卒，没有人能猜得出用意，还不如不想。

　　但是刘新宇和秘书走后，一群人一样在热烈的讨论。

　　跟在小秘书身后，看着那小屁股扭的左右摇晃，要是等林慧欣上钩了，自己提出让她的小秘书陪自己玩玩，也不知道林慧欣会不会同意。

　　刘新宇嘴角挂着一个异样的笑容，很快就到了林慧欣的办公室前。

　　小秘书敲敲门，等里面有了回响，这才告诉刘新宇可以进去了。

　　刘新宇深吸口气，不是紧张，而是期待，任谁马上就要见到杭城市的商界女神，恐怕都是一样把。

　　推门而入，刘新宇扫了一眼的办公室的环境，立马眼神就被红木制成的办公桌后面坐着的女人所吸引。

　　饶是在报纸上，在电视上，在各种场合见多很多次，早已经深深的印入了心里，刘新宇第一次近距离的当面看到，依然被林慧欣的美丽和韵味所震慑心神。

　　不需要任何华丽的词语去形容林慧欣，只一眼，就能深深的沉沦在她的容貌当中。

　　刘新宇上前，双手放在两旁，很是自然的略带紧张的道：“林总，秘书说您找我。”

　　从刘新宇一进办公室，林慧欣就在打量他，刚才短时间的思考，她已经知道，在系统的‘挟持’下，自己估计这辈子都要和刘新宇绑定在一起，无法逃脱。

　　对于这个以后要陪自己一辈子的男人，可能是几百年，也可能是几千年的男人，林慧欣肯定要好好的了解一下刘新宇。

　　因此趁着刚才的时间，林慧欣还仔细的看了一下系统提供的刘新宇的资料。

　　林慧欣点点头，脸上既没有热情，也没有冷漠和厌恶。

　　系统的事情，只有林慧欣自己一个人知道，在系统的要求下，自己也不可能把这件事告诉刘新宇。

　　“上一次完美主题的方案，方经理给我看了你的方案，挺好。”林慧欣开口，声音清淡，带着一丝磁性，没有年轻女孩那么清脆，但是很是动听。

　　“谢谢林总夸奖，这都是我应该做的。”刘新宇脸上出现一丝激动。

　　林慧欣把刘新宇的表情和动作收入眼底，其实她也在分析，系统要她去讨好刘新宇，这其中最大的既得利益者，显然就是刘新宇，而系统的背后是不是就是刘新宇所操控。

　　可是查看了系统给出的刘新宇的资料，和现在自己所观察的还有刚才查询公司内部刘新宇的资料，就是一个普通的刚毕业没多久的男人。

　　当然，如果真的刘新宇是系统背后的人，那么资料肯定也都是经过修改的，不过自己的眼睛不会骗人。

　　刘新宇就是一个刚进社会，稚气将脱未脱的年轻人，这样的人，怎么可能成为系统背后的主人。

　　“刘新宇，你进公司多久了。”林欣慧虽然刚才已经得出结论，但是也不是就完全相信，她还会一直试探，直到完全相信为止。

　　“我是2019年十月份一毕业就进的公司，现在也快两年了。”刘新宇一直保持的普通员工见老板的拘束感，和那种想看又不敢看林慧欣的激动和窘迫。

　　只能说刘新宇是一个很好的演员。

　　“一直就在策划部么。”

　　“嗯，一直就在。”

　　林慧欣沉吟一会，“上次我看了你的方案，觉得你很不错，我还缺一个贴身助理和司机，你想不想试试。”

　　林慧欣的想法是既然已经注定和刘新宇绑定在一起了，还不如自己主动出手，把刘新宇固顶到自己身边。

　　其一可以更好的了解刘新宇。

　　其二可以加深两人的感情，这样完成任务的机会也会更多，攻略度也会涨的更快。

　　其三也可以试探刘新宇是不是系统背后真正的主人，还是就是一个普通人。

　　其四就是最重要的一点，如果刘新宇真的就是一个普通人，那么自己肯定要把刘新宇培养起来的，自己的命运共同体不可能一辈子做一个普通人，注定不会平凡。


第008章 张开腿

　　刘新宇闻言，没有立刻答应，他现在是主系统的宿主，但是刘慧欣不知道，也不可能让她知道。

　　但是自己却是知道林慧欣的情况的。

　　在这样的情况下，刘新宇一定要能充分的了解到林慧欣的每一个用意，否则让林慧欣察觉到所有的任务都是自己发布的，那么最终的结果可能是鱼死网破。

　　心念电转，刘新宇也只猜到了林慧欣这个举动的两层用意。

　　可能是为了更好的完成任务和为了提升攻略度。

　　不敢有过多的犹豫，刘新宇露出一幅震惊和不敢置信的样子，“这……林总！我愿意的！”

　　林慧欣淡淡一笑，提醒道：“贴身助理可没这么简单，我给你拿份资料你先看看，觉得可能胜任在答应我。”

　　刘新宇连忙道：“我一定可以的！”

　　林慧欣笑了下站起身，“你去沙发上坐一下，我去给你拿资料。”

　　“好的林总！”刘新宇点头，不过依然没有动，紧张且兴奋的在原地站着，拳头都紧紧的握到了一起。

　　林慧欣无时无刻都在观察着刘新宇，此时心里对刘新宇普通人的身份又信任了一分。

　　幸亏刘新宇是个天生的演员，否则要是表现的稍微差一些，估计下一步就是要面对林慧欣的各种手段和报复了。

　　林慧欣穿着正装，下半身是一条较为宽松的西装裤，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，站起来后身高足有一米七多，这在南方，这个身高可以傲视很多女性了。

　　林慧欣转身朝着办公室里面的房间走去，刘新宇第一次这么见看林慧欣的背影，那纤细有肉的腰肢，如磨盘一样的肥大屁股被裤子包裹，裤子都有一种要爆炸的感觉，屁股左摇右晃，好像要摇到刘新宇的心里。

　　高挑的身材，丰腴的身姿，熟的和水蜜桃一样的身体，真是掐一下，都能喷出水来。

　　‘林慧欣穿着长裤，等下她怎么给我看到内裤完成任务？’刘新宇一下反应过来，不知道林慧欣接下来要怎么安排。

　　门被关上，刘新宇也不确定办公室里有没有摄像头，林慧欣能不能看到自己，仍然站在原地，好奇的打量着办公室的环境。

　　没过一会，门被打开，刘新宇抬头看去，只见林慧欣换了一身衣服，上半身是一件胸口上有着蕾丝花纹的长袖衬衣，下半身是一条黑色的短裙，裙子刚好遮掩到大腿中间。

　　这身装扮，完全和刚才的打扮是两个气质。

　　如果说刚才的装扮是一个不苟言笑高冷的女强人，现在这幅装扮就是一个性感动人的丰腴熟女。

　　刘新宇都有点看呆了。

　　林慧欣手上拿着一份资料，看到刘新宇呆呆的看着自己，又想着自己刚才在里面换了衣服，还故意穿上短裙不穿安全裤，要做接下来的事情，就感觉到心里一片羞耻。

　　无意走光让人看到内裤，和故意走光去吸引别人看自己的内裤，那是两码事，这样的事情让她很是难以接受。

　　林慧欣脸色有着难以差距的红晕，解释道：“你先看一下要求，能不能做到。下午我要出去见个人，你要是可以做到，就陪我出去一趟。”

　　“好的林总。”刘新宇忙不迭的点头，然后从林慧欣手上接过资料。

　　“你去那边坐吧。”林慧欣看向会客的沙发。

　　刘新宇老实的去了沙发上坐着，屁股只敢坐一半，这样可以保持以最快的动作起身，一般来说，这样的坐姿都是下属面对领导，或者普通人面对上位者拘谨的坐姿。

　　拿起手上的资料慢慢的看了起来。

　　所谓贴身助理其实和私人秘书有些类似，满足老板随时的可能需要的要求，对专业性没有太多的要求，主要就是一个随叫随到，刘新宇也没有太多的把注意力放在资料上，而是把眼睛放在了坐在对面的林慧欣身上。

　　林慧欣正在泡茶，脸上面无表情，但是眼睛闪烁，也不知道在想些什么，双腿并拢侧在一旁。

　　此时两人各自在想着事情，刘新宇想的林慧欣应该怎么让自己看到内裤，也不知道高高在上的林慧欣会穿什么颜色的内裤。

　　是红色、紫色、黑色、还是其他什么颜色。

　　而林慧欣想的却是自己应该怎么不经意的让刘新宇看到自己的内裤，自己还要装作不知道走光被看到。

　　沉默了许久，林慧欣已经有腹稿，让堂堂的一个上市公司的董事长，身家数亿的老板做这样的事，真的是太过难为人，简直比拿下一个上亿的合同还要难。

　　刘慧欣正准备有所动作，然而眼睛一看，发现刘新宇正在全神贯注的看着手上的资料，心里顿时有些无语。

　　不过对刘新宇也有些满意起来，毕竟自己的命运共同体是一个努力上进的人，而不是一个贪财好色的佣人。

　　林慧欣轻咳一声，把泡好的茶倒进杯子，杯子推在刘新宇面前，“喝杯茶。”

　　刘新宇把资料放在腿上，双手端起杯子，“谢谢林总。”

　　“没事，慢慢看，不着急。”林慧欣淡淡一笑，单手去拿茶杯，茶杯刚离开桌面，也不知道林慧欣的手是没拿稳还是怎么样，茶杯顿时就掉在了地上，滚烫的茶水洒了一地。

　　“林总，您没事吧。”刘新宇站起身，就要帮忙。

　　“没事，我自己来，你坐！”林慧欣并没有像小女孩一样大呼小叫，淡定的摆摆手，然后弯下腰去收拾杯子。

　　弯腰的时候，双腿自然的打开，而双腿开合的角度，刚好的是对着刘新宇。

　　刘新宇顿时就被林慧欣双腿之间的风光所吸引。

　　不过刘新宇并不是瞪大眼睛的去看，而是低着头，装作在看资料，眼睛偷瞄的去看。

　　林慧欣低着头虽然在捡茶杯，但是依然在偷偷的观察着刘新宇的动作，见刘新宇像是小偷似的想看又不敢看的偷瞄自己故意张开的裙底，林慧欣心里就涌起了难言的羞耻和难堪。

　　‘什么流氓系统！这样的任务！’林慧欣饶是心态再好，此时在男人面前故意张开双腿让别人看自己的内裤，内心也是感觉到一阵躁动。

　　脸上不自觉的爬上了淡淡的红晕。


第009章 任务奖励

　　此时的刘新宇已经被林慧欣的裙底风光所吸引，这个时候，一个男人看到女神的小内内，如果还保持着冷静，保持着风度，那就不是一个正常的男人了。

　　刘新宇低着头，眼睛偷瞄着，眼神死死的锁定了林慧欣的两腿之间。

　　林慧欣由于坐着的原因，裙摆几乎被拉到了大腿根，此时两腿之间由于没有光线的原因，稍稍显得有些暗淡。

　　但是白皙光洁的大腿反射着光线，让腿窝之间有着一丝别样的色彩。

　　腿间的深处，是一抹淡紫色的布片，在林慧欣身子的晃动下，那淡紫色的布片也在稍稍的移动着。

　　也不知道是不是因为系统附身的原因，刘新宇的视力好像格外的强，哪怕隔着一段距离，哪怕光线不是特别好，他依然可以清晰可见的看到那神秘之处有多么的诱人。

　　林慧欣穿着的是一件淡紫色的蕾丝内裤，蕾丝的内裤就是除了神秘地带那一块是棉质的，其他的地方都是蕾丝织成，属于半透明的。

　　因此刘新宇还能看到一根根调皮的黑色毛发被内裤压在神秘地带上，布片包裹着最是令人向往的神秘地带，鼓鼓胀胀的，身子稍稍一动，那鼓包的肉好像就在稍微颤动一下，由此可见，林慧欣的神秘地带是有多么是肥美。

　　刘新宇完全被林慧欣的裙底风光所吸引，都忘了观察林慧欣的反应。

　　林慧欣依旧低伏着身子，暗暗的观察刘新宇，见刘新宇盯着自己的腿间，脸上的红晕更是明显，呼吸都有些急促了起来，心里无比的羞耻。

　　可是她只能任由刘新宇看，而且怕刘新宇看的不够仔细，系统判定没有完成任务，林慧欣的腿还张的更开了。

　　刘慧欣的腿再次打开一些，这下刘新宇看的更仔细了，就连腿窝处都看到了，也许是林慧欣的内裤偏移了一些，只见一片白皙的软肉从内裤的边缘露了出来。

　　‘砰！’看到这片软肉，刘新宇裤裆里的那根东西顿时就昂首挺胸了起来，如果不是裤子宽松，腿上有资料挡着，估计林慧欣都能发现刘新宇的反应。

　　那块半遮半掩的软肉白皙娇嫩，恨不得上前抱着狠狠的咬一口吞进肚里。

　　如果不是知道现在还不到时候，刘新宇此时必定要强行的和林慧欣发生点什么。

　　林慧欣在心里默默的计算着时间，数了差不多十五秒，这才自然的抬起身，抬起身子的同时，双腿也自然合拢侧在一旁。

　　刘新宇见林慧欣合拢双腿，心里默默的一叹，不知道下次的任务什么时候才有，下次决定要选个更加香艳的任务。

　　这男人啊，有时候挺贱的，看到女人穿着短裙或者短裤，就想看一看裙下风光是怎么样的，其实他们也知道，就算看到了，也不过就是看到各种五颜六色的内裤，真正的春光又怎么可能看的到。

　　但是男人就这样，甚至一些男人还专门在鞋头上弄偷拍器，拍这些裙底风光的小视频拿来卖。

　　林慧欣伸手把落到额头的头发捋到耳后，此时她的脸上有着淡淡的红晕，但是眼神和脸色已经恢复正常，任谁也不知道刚才的春光大泄是故意的。

　　“看完了么。”林慧欣把捡起来的杯子放在茶桌，当做刚才什么事都没有发生的道，不过这句话一语双光。

　　刘新宇点点头，“看完了林总，我可以做到的。”

　　“那就行，你出去找小吴，让她给你调换岗位，以后你的办公地点就在我办公室的外面，下午陪我出去一趟。”

　　林慧欣下逐客令。

　　刘新宇立马站起身，“好的林总，那我先出去了。”

　　“去吧。”林慧欣坐着不动。

　　等刘新宇离开，林慧欣用力的拍了一下额头，她真不知道自己怎么就做出了这样的事情，只能归咎于系统。

　　“任务完成，奖励远明集团成功拿下政府用地。透视丹*1。”

　　“透视丹已发放至宿主背包，服下即可拥有一小时透视能力。”

　　“宿主此次任务表现极好，希望宿主再接再厉。”

　　林慧欣精神一震，任务完成，奖励也都已经发放，现在就是验证系统道具的真假了。

　　远明集团拿下用地，这个不知道要怎么兑换，林慧欣也不明白，不过最能验证真假的，就是透视丹了。

　　心中默念背包，就见一颗手指头大小的白色丹药静静的放在背包里，精神集中在丹药上。

　　‘透视丹：可直接服用，服用后一小时内可透视世间万物。’林慧欣心中一动，一颗丹药就出现在自己手中，这手凭空造物的手段让林慧欣心里震惊，感受了一下手里的丹药。

　　是实物，不是3D投影。

　　深深的吸口气，林慧欣闭着眼睛，把丹药往嘴里一送，就像吃糖豆一样把丹药吞进肚子里。

　　静静的等待了一会，没有什么神奇的事情发生，没有感觉头昏脑涨，也没有感觉肚子发烫。

　　‘假的？’林慧欣此时心里很是失望，有些失望，又有些庆幸，还有些羞恼。

　　可是下一刻，她就被眼前的场景给惊呆了。

　　只见眼前的墙壁慢慢变得虚幻，刚好就看到刘新宇在和小秘书交谈。

　　“真的……透视了！！！”林慧欣此时哪里还会质疑系统的真实性，透视，这是电影里才会出现的能力，现实生活中怎么可能会发生这样的事情。

　　接着林慧欣又低头看向自己，一低头，就看到两颗挺翘白皙的雪白乳房，然而因为胸罩的束缚，乳头陷在了肉里，就连乳头也都是被挤压的，此时的她，在自己眼里，如同赤裸。

　　林慧欣一个人在办公室玩的不亦乐乎，此时的她，就像是一个小女孩，她如今已经彻底的相信了系统。

　　玩了一会，林慧欣接着看向系统商城，看着琳琅满目的一个个道具，眼光闪烁着难言的光彩。

　　接着又看向刘新宇的面板。

　　命运共同体：刘新宇（攻略度5=积分5）“刚才刘新宇第一次近距离和我交谈，又升了职，还看到了我的……内裤，所以攻略度提升了，系统说攻略度等于好感度，看来交流和亲密接触都已经提升攻略度，我现在有5积分，已经可以在商城里买不少道具了。”林慧欣想。

　　“友情提示：命运共同体的攻略不会一成不变，并非上涨之后就不会下降，一旦宿主做出让命运共同体厌恶的举动或者言论，攻略度就会下降，攻略度下降，会扣除相应积分，一旦积分降低，宿主没有相迎积分扣除，就会对宿主做出惩罚。”


第010章 五感强化

　　林慧欣没想到系统还有这个要求，刚准备把积分花了换一点神奇的道具的她，立马就停了下来。

　　“我是宿主，宿主应该是主人，为什么我作为宿主，反而还没有命运共同体自由。”林慧欣很是不满。

　　“宿主，这点要求相对于你得到的不值一提，而且攻略度一旦达到100，商城里的道具你可以随意使用，你此时在乎的，不应该是系统对你的限制，而是应该去考虑怎么攻略命运共同体，让命运共同体对你的好感到达100。”系统解释。

　　林慧欣现在也明白了，系统所有的一切，都是让自己去讨好命运共同体，道具是鱼饵，任务是鱼线，刘新宇是鱼竿。

　　而自己，就是上钩的鱼儿。

　　“你这样做，有什么好处。”系统这么神奇，林欣慧已经完全确定，刘新宇不是系统背后的人，这么神奇的系统，这么牛逼的道具，如果只是想整自己，随便动动手指，都可以让自己生不如死，何必这么麻烦。

　　所以，刘新宇应该就是一个普通人罢了，和自己命运牵引的普通人。

　　“这是系统存在的核心秘密，无可奉告。”

　　“宿主，想要摆脱我，或者想要得到你想要的一切，尽可能的去攻略命运共同体吧。”

　　林慧欣坐在椅子上，目光闪烁，不知道在想些什么。

　　刘新宇出了林欣慧的办公室，脑海里立马就传来了林慧欣完成任务的提示声。

　　根据系统所说，一旦子系统的拥有者完成一次任务，自己也可以得到一项随机奖励，就是不知道是什么，不过这个时候不着急，先把工作岗位调换了再说。

　　告诉小秘书，林欣慧把自己调成了贴身秘书，吴小秘书嘴巴张得大大的，十分可爱。

　　吴秘书叫吴可可，23岁，长相甜美可人，很有一种小家碧玉的感觉，放在外面，也算是一个难得一见的小美人了，当然，和林慧欣相比，还是有很大差距的。

　　看到吴可可一幅惊呆了的样子，刘新宇调笑道：“吴秘书，嘴巴张这么大，是准备吃掉我么。”

　　吴可可回过神，白了一眼刘新宇，“刘新宇，注意言辞，这是公司。”

　　“我帮你调换岗位，以后你的办公地点就在我旁边，你先去整理自己的东西吧。”

　　刘新宇轻轻一笑，又和吴可可说了几句，就前往策划部。

　　到了策划部，陈西侠立马就凑了过来，“新宇，林总找你干嘛啊，你认识林总。”

　　刘新宇沉默一会，略带悲伤的道：“以后我可能就不能和你们一起工作了。”

　　见到刘新宇这幅样子，陈西侠一惊，其他关注这边的人也是面露惊色，随后心里泛起喜意。

　　“不会吧，刘新宇，林总找你就为了开除你么。”有人惊讶道，在他们认为，刘新宇不和他们一起工作，肯定就是被开除了。

　　就是不知道为什么，一个普通员工，为什么董事长要亲自见面然后开除。

　　“你不会做了什么损害公司机密的事情然后被发现了吧。”有人继续道。

　　陈西侠则是略带担忧道：“新宇，你是被开除了？”

　　刘新宇把所有人的表情收入眼底，淡淡一笑，“不是开除，而是林总觉得我能力强，调去成了林总的贴身秘书。”

　　随后和陈西侠道：“西侠，我升值了，有空请你吃饭。”

　　所有人都傻了，小员工一飞冲天直接成了董事长的贴身秘书，这不相当于皇帝面前的太监总管么。

　　刚才说风凉话的人一下就懵了。

　　陈西侠也很是惊喜，“真的吗，新宇，恭喜你了。牛逼！”

　　刘新宇哈哈一笑，这时策划部的经理前来，拉着刘新宇就是亲切的交流，然后亲自带着刘新宇去人事部做交接。

　　这下没有人不相信刘新宇的话，一个个像是看到鬼怪一样的议论起来，而刚才说风凉话的人则是战战兢兢的，想着是不是要找个机会和刘新宇好好说道说道。

　　换了岗位，刘新宇正式从一个普通员工变成了林慧欣的贴身秘书，只不过他这个贴身秘书主要负责的是林慧欣的一些出行还有其他的服务，公司的一些行程安排，具体还是由吴可可来负责的。

　　因此刘新宇的事情并不多。

　　到了岗位上，吴可可很忙，和刘新宇随便说了一句就忙自己的事情去了，刘新宇则坐在工位上有些无所事事。

　　看着吴可可穿着OL制服婀娜多姿的身影，刘新宇觉得如果没事干干秘书干的活，其实也不错的。

　　只是目前也就是想想，现在的他还只是一个普通人，最终能达到什么地步，还要看林慧欣。

　　没有什么事，刘新宇干脆就看一下这次林慧欣完成任务，自己所得到的的奖励。

　　“系统，我要抽奖。”刘新宇在脑海道。

　　一个转盘出现在脑海，上面密密麻麻的写着各种奖励，有各种超自然的能力，也有各种神奇的道具。

　　刘新宇贪婪的看着上面的各种能力和道具，默默的说了一句开始抽奖。

　　转盘迅速转动起来，由快至慢，最后停了下来，指针稳稳的指着一项奖励。

　　“五感强化。”

　　“这是什么东西？”转盘上密密麻麻成千上万种能力和道具，刘新宇也不指望一次就能抽取到什么极品的能力和道具。

　　只不过这个能力相对来说，是很平常的了。

　　系统没有作出解释，刘新宇很快就感觉到一股热流在自己的身体流转，最终消失不见。

　　此时的刘新宇发现自己不仅视线更好，鼻子更灵敏，耳朵更清晰，就连脑袋也更加的清明。

　　他集中注意力，可以很清晰的看到对面吴可可脸上的皮肤和毫毛，能听到隔壁办公室林慧欣模糊的打电话声，隔着四五米，能嗅到吴可可头发上的洗发水味道。

　　以前觉得很复杂的问题，此时想起来，很快就能想到明细，推理出答案。

　　“原来五感是这个，如果我没有系统，单单拥有五感强化这个能力，我在社会上都能混出一些名声来。”刘新宇感叹，这就是系统的强大，随便的一个能力，都能让人脱胎换骨。

　　时间慢慢过去，很快就到了下午。

　　林慧欣的办公室门打开，刘新宇和吴可可立马站了起来。


第011章 培养

　　“林总。”刘新宇和吴可可问好。

　　此时的林慧欣又换了一身衣服，穿着一身黑色的连体裙，裙摆到了小腿，只露出一截如白藕般的小腿。

　　胸前鼓鼓囊囊的，刘新宇就很好奇，林慧欣究竟是怎么长的，胸前的那两坨软肉怎么就那么大，以刘新宇的估计，最少都有F罩杯G罩杯的程度。

　　这么大的乳房，还那么坚挺，走路的时候胸前颤颤巍巍的，怎么就没有下垂。

　　腰肢也是那么纤细，也不怕哪一天腰肢承受不起那两坨软肉的重量然后折了。

　　最主要是那如水蜜桃一样的臀部，不仅大还翘，这么极品的身材究竟是怎么保持的。

　　林慧欣此时面上带着难掩的兴奋，“刘新宇，你陪我出去一趟。”

　　“好的林总。”刘新宇道。

　　贴身秘书嘛，就是一直跟在林慧欣身边，林慧欣去哪，刘新宇就去哪。

　　目送林总和刘新宇离开，吴可可嘀咕几句，也不知道说了些什么，不过脸上的羡慕是掩饰不了的。

　　刘新宇跟在林慧欣身后，默默的走着，林慧欣不会说话，刘新宇也不会说话，他此时只是一个普普通通的贴身秘书，不过此时的他五感经过强化，林慧欣身上独特的体香不时的钻进他的鼻间。

　　味道很淡，一股淡淡的洗发水的香味，也有沐浴露的香味，还有一层淡淡的奶香，混合成了一种独特的体香，让人着迷。

　　两人从董事长专属电梯下楼，单独的密封环境中，刘新宇甚至能听到林慧欣的心跳和呼吸声。

　　“刘新宇，换了岗位，还习惯吗。”

　　电梯里，林慧欣主动开口，她现在很想把刘新宇的攻略度刷满，这样她就不用再受系统的钳制。

　　可是活了三十多年，她还从来没有追过男人，也不知道从什么地方开始下手，只能慢慢的摸索。

　　“习惯，林总，很感谢林总给我这次机会，我一定会好好表现的。”刘新宇连忙道。

　　林慧欣微微皱眉，她忽然发现两人的称呼很有问题，“以后你在我身边的时间还会很多，一直叫林总也太生分了，我比你大，你就叫我姐吧。”

　　“这……”刘新宇有些为难。

　　林慧欣淡淡一笑，“不愿意吗，难道是觉得我不能做你姐姐吗。”

　　“没有没有。”刘新宇摆手，“我只是觉得这样太逾越了。”

　　“这有什么，我都不在乎，你更不要在乎。”林慧欣也满意刘新宇的态度，“以后我就叫你新宇吧。”

　　刘新宇深深的吸口气，“好，林总，那我叫你欣姐吧。”

　　林慧欣满意的点点头，然后上下打量了一眼刘新宇，露出一个和煦的笑容，极美的五官突然笑起来，就像是黑夜中突然闪现的火花，“以后没有外人的时候，不用太拘束了，随意一点就好。”

　　“好的欣姐。”刘新宇没想到传闻中高冷严厉的林慧欣为了提升自己的攻略度，竟然会主动来示好自己。

　　如果让别人知道，堂堂商界女神对一个小职员这样说话，恐怕会惊掉一地眼球。

　　“现在你是我的贴身秘书，以后也会接触到很多公司高层才能接触的到的东西，有机会的话多学习一下关于地产方面的知识。”林慧欣和刘新宇说话的时候，语气都是尽量的平缓，不让语气显得那么严厉和冷淡。

　　这样的态度，很容易让人升起好感。

　　“我知道了欣姐。”刘新宇默默的点头。

　　“我考考你，西湖东区的那里有一块地，你知道么。”这时电梯到达，林慧欣率先走了出去。

　　刘新宇跟上，“知道，好像是一片荒地。”重生前的刘新宇就知道远明为了那块地付出了多大的心血，不过最终远明还是没有拿下来。

　　现在林慧欣谈及，难道是因为系统的出现，导致有了拿下那块地的把握？

　　“那有了解过那里的商业价值么。”

　　林慧欣继续提问。

　　看来林慧欣这时要培养自己啊，要是没有系统，得到林慧欣的赏识，那真是求之不得，现在有了系统，刘新宇还真看不上这些了，不过话又说回来，没有系统，刘新宇也就是一个普通人，可能也就比普通人稍微优秀点。

　　两人朝着林慧欣的座驾走去，林慧欣原来的司机已经把车钥匙给了刘新宇。

　　这点难不倒刘新宇，在重生前的时候，刘新宇就研究过一番。

　　“那里靠近西湖，可以俯瞰整个西湖美景。西湖附近虽然有很多住宅小区，但是大多都是老旧豪宅，没有什么别墅住宅，如果能拿下这块地，打造一个别墅区，一定可以大卖。”刘新宇分析道。

　　听着刘新宇的分析，林慧欣很是满意的点点头，“你说的不错，不过还有一点你忘了说，公司之所以费尽心思想拿下这块地，不仅是为了赚钱，更是为了进军地产市场，如果能在高端住宅打出名声，远明可以直接在地产市场立足，瓜分杭城的地产蛋糕。”

　　“这……”刘新宇惊讶的看着林慧欣，“欣姐，这应该是公司机密，您怎么会把这个告诉我。”

　　‘攻略度+2，当前攻略度7，可用积分7。’当看到刘新宇说出这句话，林慧欣立马听到系统的提示声，不由在心里得意一笑。

　　没想到攻略度会这么容易提升。

　　其实林慧欣自己没有追过男人，所以不知道。

　　双方的身体接触，彼此的秘密互换，赠送礼物，上床，讨好等等，都是可以提升攻略度的。

　　不过现在林慧欣也慢慢的开始对攻略度的提升有了头绪。

　　刘新宇见林慧欣告诉自己这个，虽然这是林慧欣为了提升攻略度，做出的一些取舍，不过确实也挺感动，因此主动的帮林慧欣提升了2点攻略度，毕竟自己也要让林慧欣看到动力，这样才能做的更好。

　　而林慧欣自己则会在这样的行为下，慢慢的迷失自我，一旦付出的多了，人的心里就会慢慢的沦陷，直到无法自拔。

　　“新宇，虽然今天我是第一次见你，但是我觉得你很熟悉，很亲切，所以才会告诉你这个，我也是想尽力的培养你，希望你不要让我失望。”林慧欣温声道。

　　“欣姐，我一定不会让你失望的。”

　　刘新宇认真的道。

　　“嗯，先开车吧，我先带你去买几套衣服，然后和我去国土局签合同。”

　　林慧欣脸上绽放出明亮的笑容。


第012章 自由控制好感度

　　“签合同？”刘新宇都忽略了前面那句林慧欣要帮他买衣服的事情。

　　林慧欣声音略微抬高：“西湖旁边的那块地已经被我拿下来了。”

　　开始系统说奖励那块荒地，林慧欣还不知道系统要通过什么手段把荒地给到自己手上，可是当她在办公室思考自己有了系统，以后的人生应该怎么做的时候。

　　国土局的局长直接就打电话过来说看中了远明的潜力，准备把那块地卖给远明。

　　他们远明是有参加过投标，价格也合适，但是比远明有实力的公司还有好几家，并且别人也是专门做地产的，怎么也不可能轮到远明，可是这才多久，局长直接打来电话，让她去签合同。

　　她只能说，对于系统的强大，已经无法用正常人的思维去思考了。

　　所以她下午推了另外一个客人，先去把这件事解决了再说。

　　“欣姐你真厉害，连这个项目都能拿下来。”刘新宇赞叹道。

　　林慧欣的脸微不可查的一红，只有她知道自己是靠什么拿下来的，“好了，我先带你去买衣服，你现在的这些衣服，平常工作穿还可以，但是见一些人，就不行了。”

　　说着林慧欣停下来，略微有些别扭的帮刘新宇整理一下衣领。

　　刘新宇手足无措的任由林慧欣整理自己的衣领，脸上满是局促，手都不知道往哪里放，“欣姐，你……这……”

　　林慧欣温柔一笑，“你就把我当成你的姐姐，姐姐对弟弟这样有什么关系。”

　　“欣姐，我何德何能。”刘新宇道。

　　“自然一些就好，不要太拘束了，难道你讨厌欣姐么。”林慧欣眨眨眼睛，露出一个娇俏的笑容。

　　“没有！绝对没有！我做梦都想把欣姐当成姐姐，只是现在梦想成真，感觉很不切实际。”刘新宇发自内心的道。

　　一个这么极品的女人，变着花样讨好自己，饶是刘新宇是站在上帝视角，也不由的内心有些触动。

　　林慧欣会心一笑，“有什么不切实际的，先上车吧。我带你去买衣服。”

　　“欣姐……”刘新宇窘迫道：“那个，我不是杭城人，而且刚毕业没多久，没有多少存款，我自己的衣服都是在淘宝上买的。”

　　这点是事实，刘新宇一个月工资6000多，但是杭城租房贵，他住在郊区，一个月也要小一千的房租，又还要吃喝，还要养一个人，日子过的紧巴巴的，哪有什么钱买得体的衣服。

　　林欣慧无所谓的摆摆手，“这一次姐先帮你买，你要是觉得不好意思，下次给姐买礼物就好了。”林慧欣直接把刘新宇的话给堵住了。

　　刘新宇满是感动，“谢谢欣姐。”然后心里一动。

　　‘攻略度+1，当前攻略度8，可用积分8。’系统的再次提醒，让林慧欣更是动力满满。

　　“走吧。”

　　刘新宇开车，林慧欣主动的坐在副驾驶，刘新宇不经意的一撇，看到安全带把林慧欣胸前勒的紧紧的，两只像是皮球一样的乳房被安全带勒开，只觉得口干舌燥。

　　林慧欣也发现了自己胸部太大，系安全带很是不雅观，可是发现林新宇在偷偷的看，喉咙还滚动了一下，心里一动，不仅没有遮掩，反而还无意识的挺了挺胸，让被勒开的胸部更加的诱惑。

　　不知不觉当中，林慧欣在勾引刘新宇的这条路走的越来越熟练。

　　刘新宇暗自一笑，开始启动车子。

　　在车上，林慧欣主动的问刘刘新宇很多问题，有些涉及到一些隐私，有些就是平常的一些问题。

　　刘新宇发现，林慧欣不愧是上市公司的董事长，在说话这方面真的是滴水不漏，点到为止，而且还能给人留下最大的好感，加上极品的相貌和顶尖的身材，难怪林慧欣能在商场上无往不利，短短几年就把一个千万级别的公司打造成十亿级别的集团公司。

　　当然了，林慧欣靠的也不是色相，如果是色相，那林慧欣也不可能走到这一步，毕竟那些同级别的老板，哪个不是身边美女环绕，就算没有林慧欣这么极品，想必也不会差到哪里去。

　　毕竟，质量上如果比不上，还是可以用数量来弥补的，尤其是床上的时候，几个七八十分的美女一起上，可能得到的享受也不比一个一百分的美女来的差。

　　林慧欣能成功，美貌只是辅助，最重要的，还是她的能力和眼光还有魄力，没有这几点，哪怕就是嫦娥下凡，也不过就是别人的玩物罢了。

　　这一点上，刘新宇目前很有发言权，因为自己系统面板上林慧欣的臣服度可是一点都没有变动的。

　　林慧欣现在之所以对刘新宇百般暗示讨好，拉进关系，不过是为了刷好感度，为了尽早的把好感度刷到百分之百，到时候好感度到了百分之百，系统的道具予求予取之后，林慧欣除了必要的任务，可能都不会在理会刘新宇。

　　也幸亏刘新宇这人，因为从小教育和家庭原因，性格和常人不同，自小就比较薄情凉性，很难动情，否则要是一般人，就算有系统帮助，堂堂的一个上市集团董事长这么主动的拉进关系。

　　那好感度可能比火箭升空还要快。

　　目前林慧欣的这8点好感度，还是刘新宇自己的主动给林慧欣添加的。

　　好感度的上升有两种方式，一种是被动，也就是刘新宇从心底对林慧欣升起好感，那么系统会检测，好感度就会蹭蹭蹭的往上涨。

　　还有一种就是主动，又刘新宇自己控制，你表现好，我给你加一点，你表现差，我给你减一点。

　　一直控制在一个安全的范围之内，等什么时候臣服度达到百分之百之后，才会把好感度直接拉满。

　　刘新宇想要完全让林慧欣臣服，那么必要的手段和套路则是必须的，因为臣服和好感那是完全不一样的。

　　尤其还是这么一个能力强大的女人。

　　车子很快到了杭城最好的商场，在林慧欣的带领下，刘新宇跟着林慧欣来到阿玛尼的专卖店。

　　“新宇，先选几套阿玛尼的衣服，这个牌子的衣服还算比较正式，也拿的出手，下次时间充裕，我帮你定制几套衣服，那些衣服更加合身。”林慧欣带着刘新宇进入专卖店。


第013章 任务再来

　　刘新宇就算重生前，也没有来过阿玛尼专卖店，现在跟着林慧欣进来，真有一种被包养的小白脸的感觉。

　　不过他丝毫不怯场，此时如果底气的话，，也许杭城市市长都比不上他，嘴角挂着淡淡的微笑，浑身散发着自信。

　　林慧欣暗暗打量，不禁对刘新宇又满意了一分。

　　“新宇，你自己挑？”林欣慧询问道。

　　“欣姐，我不怎么会挑衣服，你来吧，你的眼光肯定比我的好。”刘新宇道。

　　林慧欣点点头，扫视一眼，在里面转了几圈，导购安静的跟着，奢侈品店的导购，有些会狗眼看人低，但是大多数的时候，眼睛都是非常雪亮的，林慧欣一看就非富即贵，又怎么可能敢造次，所以这些导购只要做到自己的专业性，其他的任由客人自己决定就可以了。

　　“这几件，问一下我弟弟要什么尺码，然后给我弟弟试一下。”林慧欣选了几套衣服和鞋子。

　　“好的女士。”导购问了刘新宇尺码，然后拿了合适的尺码前去给刘新宇。

　　在导购的带领下，刘新宇前往试衣间。

　　奢侈品店的试衣间都不一样，试衣间有四五个平常，里面有沙发，有镜子，还有水果小吃，不知道的，还以为这是休息室呢。

　　刚准备换衣服，刘新宇就收到系统提醒。

　　“任务激发，请宿主选择任务难度。”

　　刘新宇精神一震，没想到任务激发的这么快，他还以为任务的颁发是时限间隔性的，没想到是触发式的。

　　“不知道这次是任务是什么。”第一次任务看到的就是林慧欣的小内内，要是这次能看到全身裸体，那就爽了。

　　不过就算有这样的任务，估计林慧欣也不会接受。

　　刘新宇根本不知道林慧欣拒绝任务会有任务惩罚，或许他可能就不会选择循序渐进了。

　　沉吟一会，考虑了一下任务难度的尺度，最终刘新宇还是选择了一星难度。

　　二星直接就上手了，估计林慧欣很难接受。

　　“任务难度一星。”

　　“一星任务如下：1、以各种言语挑逗命运共同体直至勃起为止。2、触碰命运共同体的下体。3、和命运共同体接吻。4、让命运共同体看到自己的内裤，5、和命运共同体共处一室。6、勾引命运共同体主动拥抱自己，亲吻自己。7、帮助赤身裸体的命运共同体换衣服。8、……”

　　看到这个临时触发的任务，刘新宇明白原来触发任务和当时场景有关，既然如此，那就只能选择选择第七个了。

　　“任务生成中：1、林慧欣帮助赤身裸体的宿主换衣服。2、赤身裸体的林慧欣在宿主面前换衣服。3、林慧欣与宿主同时赤身裸体换衣服。”

　　这个就有点劲爆了，刚才还是看到内裤，现在直接就是赤裸相见，也不知道林慧欣会选择哪个任务，或者会直接拒绝任务。

　　林慧欣在外面喝着茶等待刘新宇换衣服出来，没想到这时又马上传来了系统的提示声。

　　“任务激发，请宿主选择任务。”

　　林慧欣看到这三个任务，直接被惊的目瞪口呆，这可是在专卖店，在公共场合，自己还是知名人士。

　　一旦被人知道了，自己的脸还往哪里放，而且这是直接赤身裸体，万一控制不住在试衣间里面发生点什么，她那个时候是要反抗还是要做什么？

　　反抗了，万一引得刘新宇不开心怎么办，好感度刷不上去怎么办，不反抗，难道自己守了几年的清白身子就这样交出去么。

　　林慧欣想拒绝，可是想到拒绝任务之后惩罚，她就生不出拒绝的力气。

　　考虑了一番之后，林慧欣最终选择了帮助赤身裸体的刘新宇换衣服，要自己脱光，这样太不安全了，万一翘着屁股穿内裤的时候，刘新宇往后一来，那就直接什么都没有了。

　　而且自己穿着衣服，刘新宇脱光，这一点，只要脸皮厚点，装作什么都不在意，还是可以接受的。

　　“我选择任务1。”

　　“任务奖励：宿主将得知杀夫仇人的具体信息情况。美肤丹*1。”

　　听到这个奖励，林慧欣倒是眼睛一亮，杀夫之仇不共戴天，这是必须要报的，这么多年，经过她的搜索，虽然已经大概猜测到了仇人是谁，但是对于仇人的具体信息，掌握的并不清楚，如果能通过系统得到仇人的信息，这对她报仇，将会是一个巨大的跨越。

　　报仇，是她这么多年坚持下来说服自己最大的理由。

　　既然有了动力，又有拒绝的惩罚威胁，那么就不需要再考虑了，对于她们这样成功成熟的女人来说，虽然勾引男人会让她们内心羞耻，但是一些小女人的惺惺作态就很少了。

　　在导购探寻的眼神中，林慧欣起身前往更衣室敲门。

　　刘新宇正在发呆林慧欣怎么会同意任务，敲门声就立马响了起来，不过此时不是发呆的时候，装作慌忙的样子前去开门。

　　上半身的衬衣纽扣也故意扣，只是用手合拢起来。

　　“欣姐，怎么了。”刘新宇问询道。

　　林慧欣看着刘新宇害羞的样子，心里反而松了口气，微微一笑，“我怕你不先穿哪一套，我进来帮你看一下。”

　　“哦哦。”刘新宇哦了一声，然后惊讶道：“欣姐，这……不好吧。”

　　“没事，我是你姐姐，看你换衣服有什么大不了的。”林慧欣强做镇定的道。

　　一个成熟女人，看一个年轻力壮的男人换衣服，还用上这么拙劣的借口，真是让人哭笑不得。

　　但是刘新宇脸上不敢表露，只能在心里发笑，还要装模作样的思考，“欣姐，还是我自己来吧，你告诉我穿哪一套，等下我出来给你看就好了。”

　　刘新宇这次可不会让林慧欣轻易的完成任务，有些时候，任务完成的太顺利了，会让林慧欣膨胀的。

　　而且自己不表现出一些自己的脾气，到时候林慧欣怎么能轻易的臣服呢。

　　林慧欣微微皱眉，故作不悦的道：“大男人怎么扭扭捏捏的，姐姐都不在意，你有什么好在意的。”

　　林慧欣倒是先倒打一耙了。

　　“欣姐，夏天的衣服就这么几件，要换衣服，我就要脱光，咱们孤男寡女的，我无所谓，但是欣姐你是名人，这对你名声不好。”刘新宇还是拒绝，他倒要看看，假如自己一直拒绝，林慧欣会是一个什么样的态度。


第014章 心里博弈

　　林慧欣哑然，她怎么会不知道刘新宇说的这个问题，可是这是她的任务，这是必须要完成的，完不成可是有惩罚的。

　　第一次任务完成的顺利，她产生了一种只是勾引男人而已，自己这么漂亮，男人还不是手到擒来。

　　在这样的错觉下，她下意识的忽略了刘新宇也是人，也是有自己思想的。

　　见刘新宇再次拒绝，林慧欣吸了口气，脸上恢复平静，压抑着自己刚才的着急，淡笑道：“你说的对，刚才欣姐只想帮你看一下，倒是忘了这是什么地方。”

　　“而且新宇你能为我考虑，这一点欣姐很欣慰，这证明我没有看错人，你是一个值得相信的人。”

　　刘新宇此时不知道林慧欣说这些话的意思，只能顺着林慧欣道：“欣姐你夸奖我了。”

　　“我可是说真的。”林慧欣道：“不过，新宇，你这么优秀，我更想帮你看一下哪件衣服适合你了，我和你进去吧。”

　　说着，林慧欣竟然就直接进门。

　　刘新宇早有准备，听到林慧欣说不过的时候，他就拦着了，连忙道：“姐，真的不方便，到时候我穿的就剩一个内裤，多不雅啊。”

　　林慧欣被拦着，面色不变，“没事，我又不看你，我一个女人都不在意，你有什么在意的。”

　　刘新宇还是不让，窘迫道：“这我多尴尬啊，还是算了吧。”

　　一再被拒绝，林慧欣此时心里除了着急，还有羞耻，一个女人看一个男人换衣服，到时候还要帮男人换，这和明目张胆的勾引没什么区别了，就这样还一再的被拒绝。

　　林慧欣差点都要怀疑自己的魅力是不是降低了，如果是其他男人，遇到自己要看他换衣服，恐怕都能从杭城排队排到上海了。

　　“新宇，你难道连姐姐这点要求都不能答应么。”林慧欣不再保持笑脸，决定换一种方式，冷脸相对。

　　可是刘新宇又怎么可能怕，这就是上帝视角的好处。

　　“欣姐，不是我不答应你，而是这也太不合时宜了。”刘新宇为难道。

　　林慧欣摆着脸，双眼露出威严，整个人散发出一种气场，这是她多年来养成的，“你就不怕我生气么。”

　　刘新宇摇头，深吸口气，然后心里下了指令，“姐，如果因为这个我得罪你了，那么你就生气吧。”

　　‘攻略度-5，当前攻略3，可用积分3。’突如其来的系统提示，让林慧欣全身莫名一冷，如同大冬天脑袋上浇了一盆冰水。

　　她瞬间就清醒了。

　　也幸亏她刚才没有使用积分购买什么道具，否则这大幅度降低的攻略度，减去的积分，将会成为她的催命符。

　　同时明白的，还有怎么对待刘新宇，刘新宇虽然是她的命运共同体，而且在系统的要挟下，她不得已对刘新宇去做出一系列的讨好举动。

　　可是在这些举动中，她的态度依然保持着她平常的行事风格，以自己的风格去做事，说直白一些，就是长年高居上位，养成的高高在上的习惯，这不是她瞧不起刘新宇，只是习惯所致罢了。

　　无论对谁，只要身位地位和她不是一个平级，甚至比她稍高的身份，她也是这样。

　　可是现在林慧欣明白了，对待刘新宇，必须要收敛自己以前的那种态度，因为刘新宇不是那些需要在她身上讨要什么好处的人，而自己因为一开始的讨好，就已经注定了自己只能用最平常的态度去对待刘新宇。

　　否则最后只能竹篮打水一场空，到时候吃苦的还是自己。

　　刘新宇作为上帝视角，就是明白这一点，才这么有底气，否则要是一个普通人，见自己的顶头上司，又这么漂亮的女人说要发脾气，可能早就吓的双股战战。

　　要是别人，若没有刘新宇这种心思，估计也被林慧欣给拿捏了。

　　两人沉默以对，没有说话。

　　刘新宇很是平静，眼神寸步不让，等待林慧欣的抉择。

　　林慧欣眼神闪烁，嘴巴微微抿着，显示着她的内心很不平静，堂堂上市公司老总这幅样子，脸上不掩饰她的内心，这证明她已经输了。

　　好一会，林慧欣悠悠的叹口气，语气略带委屈，那眼神，那神态，简直我见犹怜，就算刘新宇天性凉薄，也不禁被林慧欣的这幅样子震了一下。

　　“新宇，对不起。”林慧欣低着头，落寞的道：“你换衣服吧。”

　　刘新宇没有说话，看着林慧欣转身，但是心里却在倒数着。

　　‘5.’‘4.’‘3.’还没等刘新宇倒数完，林慧欣又慢慢的转过身，深深的看着刘新宇。

　　刘新宇心里一笑，这种欲情故纵的手段，谁还不会，只是看对谁用，对其他人用都有效，可是对上帝视角的刘新宇来说，屁用没有。

　　任务都接受了，任务又有时效性，错过这次，就没有再完成任务的可能了。

　　林慧欣低声的道：“新宇，你知道我为什么要对你这么好么。”

　　刘新宇看着林慧欣，知道这个时候也要表态了，心软道：“欣姐，先进来说吧。”

　　林慧欣眼睛微微一亮，只不过还是保持着那么落寞的神色，默默的跟着刘新宇进了更衣室。

　　外面一直在关注这边动静的导购听到关门声，默默的翻个白眼，老实本分的做自己的事情。

　　她在这里做导购，这些有钱人特喜欢在这里寻刺激，她已经见怪不怪了，而且一般寻了刺激之后，衣服也会不少买。

　　不然这样的更衣室装修着干嘛，还不是为了方便大家。

　　更衣室里，两人面对面坐着，小小的室内，播放着淡淡的轻缓的音乐声，落针可闻。

　　林慧欣慢慢的诉说着，“新宇，其实你很像我的弟弟。”

　　“欣姐的弟弟？”刘新宇根本不信。

　　“嗯，我并不是独生子女，我还有一个弟弟，只不过在他十几岁的时候，溺水了，那个时候他就一直跟在我身后，我也疼爱他。”

　　“新宇，你跟我弟弟很像，看到了你，我仿佛就像是看到我弟弟活过来了一样，所以我才会这样对你的……”

　　刘新宇露出一幅恍然大悟的样子，“原来是这样。”


第015章 蹩脚的理由

　　林慧欣点头，“小时候，弟弟买了新衣服，都是当着我的面换，第一时间问我的意见，我看到你，就想到了弟弟，触人生情，我才会突发奇想的这样做。”

　　“新宇，是姐姐刚才不对，让你为难了。”说着，林慧欣站起来微微鞠躬。

　　刘新宇连忙站起把林慧欣扶起来，“欣姐，你别这样做，我受之有愧的。”

　　“不，是欣姐刚才态度有问题，新宇，我不希望你对我有什么误会，因为你太像我弟弟了，我现在也真的把你当成了我的弟弟，我希望我们之间不要闹什么矛盾。”林慧欣说的很是诚恳。

　　刘新宇如果不是提前知道了林慧欣的一些东西和系统，可能还真被她现在的这幅样子给骗了，不过做戏做全套，刘新宇也是要陪着别人一起演下去的。

　　“欣姐，我怎么会怪你呢，在我心里，我最尊重的就是你了，只是刚才你那样做那样说，我一时间接受不了，以后我不会了。”刘新宇认真道。

　　见刘新宇这样说，林慧欣暗自打量一下，虽然发现攻略度没有上升，但是根据她的推断，刘新宇应该是没有再生气了。

　　因此趁热打铁，林慧欣继续道：“那新宇，欣姐就在房里，你换衣服可以吗。”

　　刘新宇为难的考虑了一下，任务是要李新宇赤身裸体，脱衣服还是第一步，脱内裤才是最重要的，先答应第一步，到时候再看林慧欣怎么让自己脱内裤。

　　“好吧欣姐。”

　　林欣慧脸上明显的松缓了一下，微微露出一个笑脸，“你换吧，姐不会偷看你的，知道你害羞。”

　　刘新宇腼腆一笑，心想：‘到时候看到我的鸡巴，也不知道是你害羞还是我害羞。’林慧欣坐在沙发上转过身，而刘新宇则开始脱衣服，等脱到只剩内裤的时候，林慧欣也没转过身，而是喃喃的道：“新宇，以前弟弟的衣服都是我给他穿的，我们姐弟今天初次相遇，也让我帮你穿一次吧。”

　　闻言，刘新宇直接在心里竖起了大拇指，林慧欣这一招还真不错，用回忆和触人生情去引导自己的话，然后顺理成章的完成任务，这样的借口，真的不好拒绝，要是拒绝，都显得刘新宇作为一个男人太扭捏了。

　　而且也敲打了林慧欣，自己也得到了想要的，刘新宇也不想在多去为难她，装模作样的考虑了一番，就答应了下来。

　　“欣姐，我长大以后，还没人给我穿过衣服，你可别笑话我。”

　　林慧欣见刘新宇再次答应了自己的要求，心里的那块石头终于放了下来，此时的她，好像变了一个人，身上的那股强劲的其实好像暂时消失，此时就像是一个三十多岁，温柔懂事的熟女。

　　只见林慧欣从沙发上站起，脸上带着一丝温柔的笑意，但是刘新宇能从林慧欣的眼神当中，看到掩饰的很好的羞耻。

　　怎么可能不羞耻，毕竟两人今天才算是第一次正式见面，之前都不认识的，才第一次见面，就赤裸相对，别说林慧欣了，大街上随便拉一个良家妇女来，也会羞耻的。

　　只不过因为有了系统，让一切从不可能变得有可能。

　　林慧欣心脏砰砰的直跳，呼吸略微变得急促，刘新宇五感增强后，只要集中注意力，她的这些动作，根本瞒不住刘新宇。

　　林慧欣慢慢靠近，脸上很是镇定，脸色微微泛红，为了掩饰自己的羞耻，甚至还略带调笑的说道：“新宇，身材保持的还不错，不过还是要多运动，肌肉都没有。”

　　眼睛在刘新宇赤裸的上身扫了一眼，接着眼睛往下，看到内裤上那鼓起的一坨，眼神迅速移开。

　　心脏的跳动越发的快了起来。

　　刘新宇年轻，虽然很少运动，但是胜在年轻，没有肚腩，也没有什么太多的赘肉，身材不算好，但是也过得去。

　　“以后我抽时间我多运动，争取让身材更好。”

　　“嗯。”林慧欣发出一声鼻音，眼睛看着一旁，语气平淡中有些颤抖，“把内裤也脱了吧，要换，就从内到外全部换一遍。”

　　“啊？”刘新宇不敢置信的退后一步，瞪大眼睛，“这……欣姐，我成年了，脱内裤，这合适吗？”

　　林慧欣此时的羞耻几乎布满了胸膛，刘新宇的回答好像是自己要占他便宜一样。

　　这说出去，简直就要惊掉一地眼球。

　　“你在我眼里就和我弟弟一样，姐姐给弟弟换衣服，弟弟脱光，这有什么不合适的，别想太多了。”林慧欣强装镇定的道，只是眼睛却无处安放，根本不敢看刘新宇的裸体。

　　她历经风雨，商场叱咤风云，但是现在这个情况，真是比尔虞我诈的商场还要让人难堪。

　　刘新宇的表情此时像便秘了一般，也不说话。

　　半晌，见刘新宇不说话，林慧欣内心有些着急，“新宇，知道你害羞，这样吧，欣姐帮你，你站着别动就行了。”

　　好像生怕刘新宇拒绝，话音刚落，林慧欣就在刘新宇面前蹲了下去，双手往上，扣住了刘新宇的内裤两边。

　　刘新宇没想到林慧欣为了完成任务竟然这么拼，看来这是已经完全的沦陷进去了啊。

　　刘新宇此时双手捂着自己的裆部，林慧欣双手扣住内裤的两端，两人眼睛一个向下看，一个往上看。

　　时间仿佛在这一刻凝结了。

　　刘新宇脸上依然是震惊和尴尬，林慧欣脸色微微泛红，眼底深处有些羞耻，但是眼神却很坚定，寸步不让。

　　刘新宇喉咙滚动一下，“欣姐，你确定吗。”

　　帮弟弟换衣服没错，但是裸体换衣服这样的理由就太蹩脚了，大家都是成年人，裸体相对，要是没点想法，怎么说的过去。

　　微妙的气氛当中有着一丝暧昧，可是林慧欣此时已经没有了退路，哪怕被误会，被刘新宇认为自己是一个荡妇，自己也要把事情做下去。

　　林慧欣只能正常的道：“新宇，别想太多了。”

　　刘新宇道：“那个……欣姐，你这么漂亮，要是等下我有什么反应，你可别生气。”


第016章 臣服度+（05）

　　闻言林慧欣眼神闪烁一下，脸色又红了一丝，轻松道：“姐明白，你别想其他的就行了。”

　　刘新宇点头，话都说到这份上了，还有什么好说的。

　　此时刘新宇低着头，居高临下，刚好能从林慧欣衣服的领口看到一块雪白的软肉，两块软肉挤在一起，形成了深深的沟壑。

　　令人无法自拔。

　　刘新宇拿开双手，林慧欣蹲着，刚好她的脑袋就对着刘新宇的胯部，相距不过二十厘米，一阵阵男人的气味从鼻间传来，让她很是尴尬。

　　而且内裤上那隆起的地方，此时好像正在慢慢的苏醒。

　　就想刘新宇所说的，林慧欣这么漂亮，此时自己又穿的只剩内裤，而且他又年轻，本身火气就重，有反应也不奇怪。

　　看着那男性的象征，林慧欣呼吸有些急促，心里的羞耻都不知道该怎么形容，她知道，只要自己把刘新宇的内裤脱下，那么两人的关系就会发生变化。

　　哪怕时候她装的再怎么若无其事，今天的场景永远都会刻在两人的脑海里。

　　毕竟刘新宇不是几岁的孩子。

　　但是林慧欣还有选择吗？

　　没有！

　　她必须要做。

　　深吸口气，林慧欣双手用力，刘新宇的内裤直接被她给他捋到了膝盖。

　　刘新宇看着一个极品的熟女蹲在自己面前，给自己脱内裤，如果不是压抑着自己内心的想法，肉棒早就硬了起来，现在下体一见风，暴露在空气中，加上林慧欣呼吸出的气息扑打在自己的肉棒上。

　　只一瞬，肉棒就直接翘了起来。

　　林慧欣脱掉刘新宇的内裤，脑袋一抬起，就看到眼前男人的阴茎在瞬间变大，脸色立马就红了起来。

　　心脏跳的更快了，小腹当中也不由自主的升了一股热流。

　　可是这个时候必须要由她掌控局势，否则事情就会变得越发不可收拾。

　　因此林慧欣强忍尴尬和羞耻，也不看那硬起来的肉棒，镇定道：“新宇，你把衣服裤子递给我，我帮你穿。”

　　刘新宇看到林慧欣这若无其事的样子，但是说话的声音却在抖，内心发笑。

　　这女人，无论地位有多高，脱男人的裤子，都会紧张，哪怕掩饰的再好，除非说这个女人天天脱男人裤子已经脱习惯了。

　　刘新宇尴尬的道：“欣姐，不好意思啊，我有点控制不了。”

　　林慧欣淡淡一笑，无所谓的道：“没事，你还年轻，我能理解的。”

　　“帮内裤给我吧，我帮你穿上。”

　　接下来就没什么太多的事情发生，刘新宇虽然很硬，也有欲望，可是他也没有在这里就把林慧欣扑到的想法，三星任务，四星任务，还有那么多，让林慧欣一步步的勾引自己才更有意思。

　　要是现在自己强行的把林慧欣上了，以后的任务做起来也就没意思了。

　　而且性交不是最主要的，主要的是要让林慧欣臣服，只有一步步的剥开林慧欣的尊严，一步步的让林慧欣沦陷，臣服度才有可能提升。

　　不然系统这么强大，到时候拿出一颗欲望丹，还不是要什么女人有什么女人。

　　男人，都有好色之心，但是能压抑住自己的好色之心，能控制自己的好色之心，才是最重要的，不能被欲望所驱使。

　　二十几分钟后，刘新宇和林慧欣从试衣间出来。

　　两人的脸上已经没有了太多的尴尬，林慧欣也恢复到了之前那副高冷的样子，只不过单独面对刘新宇的时候，态度有了翻天覆地的变化。

　　结了账买了单，在导购员异样的眼神中，两人离开了商场，回到了车内。

　　林慧欣帮刘新宇买了三套衣服，包括皮带，鞋子，内裤，领带，一共花了七十多万。

　　刘新宇第一次穿上这么贵的衣服，和林慧欣说表示等赚钱了一定会把钱还给她，而她却无所谓的摆手，表示不用着急。

　　两人心照不宣的没有刚才在试衣间发生的事情，好像之前的事情并没有发生，但是两人单独在一起的时候，气氛已经有了微妙的变化。

　　驱车前往国土局。

　　车上，林慧欣犹豫了很久，这才道：“新宇，以后你就把我当成你的亲姐姐吧。”

　　林慧欣是想把两人的关系定性下来。

　　刘新宇没有任何思考的就同意了，“欣姐，我一定会的。”

　　只有刘新宇知道，以后还会有多么露骨的任务等着林慧欣，要是现在把两人的关系定性为亲姐弟，看林慧欣以后怎么收场。

　　两人没有继续说话，各自心里打着自己的小算盘，同时检查这次任务的奖励。

　　林慧欣此次的任务成功得到了杀夫之人的信息，看到信息，林慧欣对于报仇也更加的有把握了。

　　至于美肤丹一颗，林慧欣暂时没有用，而是存放在系统背包当中。

　　刘新宇则在脑海当中再次启动转盘，这次得到的任务奖励是肉棒增长一公分的奖励。

　　这种奖励，可有可无，毕竟子系统里有巨根丹，只要林慧欣跟他发生关系，到时候完全可以通过林慧欣得到。

　　奖励只是其次，最让刘新宇振奋的，是刚才在试衣间门口，他控制林慧欣的攻略度下降之后，在林慧欣转变心态过后，他得到的系统提示。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+5，臣服度5。’看着面板上那5点臣服度，刘新宇心底很是振奋，他已经踏出了最重要的一步，只要慢慢的去破坏林慧欣的心里防线，那么总有一天，臣服度会达到百分之百。

　　到时候自己就可以生成第二个子系统。

　　车子到了国土局，在路上的时候林慧欣已经打了电话，到了门口，一个文质彬彬的中年男人就在门口等候着。

　　“林总，您可来了，张局已经恭候多时了。”两人一下车，文质彬彬的中年男人就热情的迎接道。

　　林慧欣伸出手和男人握了下，心里有些奇怪，之前自己上前拜访的时候，这个瞿秘书态度不冷不热，怎么一下这么热情了。

　　难道系统除了给自己一份合同，还把关系都打通了吗。

　　林慧欣心念电转，脸上露出一个适当的微笑，“劳烦瞿秘书等待，路上有些堵车。”

　　“不麻烦，林总先和我进去吧。”瞿秘书在前面带路。


第017章 施韵

　　前往国土局局长办公室的时候，瞿秘书一直没有停止说话，不停的夸赞着林慧欣是巾帼英雄，女中豪杰。

　　机关里面的人，说话很好听，也很会溜须拍马，但是他们说话，都非常的有艺术含量，既不会让人觉得太过明显，又十分舒服。

　　尤其是做秘书的，没有一个七窍玲珑的心思，根本做不来。

　　刘新宇跟在林慧欣一旁，默默的把瞿秘书的一些说话方式牢牢的记在心里。

　　虽然他现在有系统，但是人，总要一直成长。

　　很快到了办公室，机关单位的办公室都是朴实无华，房内没有什么奢侈高档的家具，但是处处都透露出一股权利的味道。

　　一个国字脸的男人坐在办工作后面，面色威严，整个人由内而外的透露出一股上位者的气息。

　　“张局，林总来了。”瞿秘书敲响门，恭敬的道。

　　张局的眼睛从桌面上的文件移到门口，看到林慧欣，立马露出一个微笑，站起身道：“林总，你可来了，我可是等了很久了啊。”

　　林慧欣微笑道：“张局，路上有些堵车，让您久等了。”

　　张局笑着摆摆手，“林总先坐，小瞿，去泡茶。”

　　瞿秘书引着林慧欣和刘新宇在沙发上坐下，张局坐在主位。

　　林慧欣率先开口介绍道：“张局，瞿秘书，这是我弟弟，现在也在担任我的秘书，刘新宇。”

　　刘新宇没想到林慧欣会在这种场合介绍自己，顿时有些惊讶，立马站起来问好：“张局，瞿秘书，你们好。”

　　张局不明白林慧欣怎么会先介绍一个秘书，不过还是微笑着点点头，瞿秘书则是不让气氛冷场，顺着林慧欣的话捧了一句，“林总的弟弟真是一表人才，能担任林总的秘书，想必能力也很不错。”

　　林慧欣微微一笑，“新宇确实不错的。”

　　刘新宇没有说什么，老实的坐在一旁，不过有了这个插曲，刘新宇的名字倒是让张局和瞿秘书有了些许的印象。

　　‘欣姐这是要把我当成他的接班人培养啊。’刘新宇暗自想。

　　张局点点头，随便附和了几句，接着话题一转，道：“林总，这次西湖旁边的那块地就交给你们公司了，希望贵公司不要辜负了政府的期望，好好发展，打造出属于我们杭州风采。”

　　林慧欣认真道：“远明一定不会辜负政府的一片厚爱，一定为咱们杭州市添砖加瓦。”

　　“那就好，有林总这番话，我也可以对施市长有所交代了。”张局笑道，在话里说出了一个人的名字。

　　施市长！

　　林慧欣终于明白为什么自己能成功签下这份合同，原来是施市长在后面发力，但是系统又是怎么让施市长行动的，这就不是林慧欣所能明白的了。

　　刘新宇也听到了施市长三个字，对于施市长，这可是一点也不比林慧欣差的女人。

　　甚至更加的传奇。

　　“到时候我一定好好感谢施市长。”

　　林慧欣道。

　　“林总不认识施市长？”张局疑惑了，这块地面积很大，政府现在不缺钱。

　　西湖旁边的这块地不仅面积大，而且位置好，盯着这块地的集团数不胜数，远明在这其中，只能说是比较优秀的一家，算不上多么的出彩，如果不按照关系，只按照实力的话，根本轮不到远明。

　　而现在张局为什么会选择远明，主要还是上午的时候，张局接到了施市长的电话，这才会联系林慧欣，签下这份合同。

　　林慧欣直接摇头，如果是以前，能攀上市场这颗大树，她一定会竭尽所能，但是现在有了系统，她的底气也在无形当中增加。

　　不认识就是不认识，没必要含糊其辞。

　　张局沉默一会，也没说什么，只是话题再次转移过去，合同现在不是立马就能直接签的，还要在多方的见证下，今天只是拟定一个草稿。

　　待的所有事情解决，林慧欣提出告辞的时候，瞿秘书接到了电话。

　　瞿秘书在一旁接完电话之后，立马道：“张局，施市长过来视察了。”

　　张局立马站了起来，“和我一同前去迎接。“说着又朝林欣慧道：“林总，一起？“施市长促成这次的合作，张局觉得施市长这个时候前来，大概率是要见林慧欣的，因此才会多问一句。

　　而且他也想知道，林慧欣究竟和施市长熟不熟，当然，不管熟不熟，林慧欣他肯定是不会得罪的。

　　林慧欣欣然同意，林慧欣也想见一下杭州政界的这个传奇女市长，两人虽然一个是商界女神，一个政界女市长，说起来差不多，但是地位却相差了十万八千里。

　　众人来到门口，等待施市长前来，不多时，一辆黑色的别克商务车缓缓使进国土局大门稳稳停住。

　　张局朝着林慧欣说了一句，就前往车子旁边。

　　几人紧跟其后。

　　先是司机下车打开车门，接着两个女人从车内下车，一个较为年轻，一个成熟，年轻的直接掠过不看，除了刘新宇不知道，众人都知道年轻的是施市长的秘书。

　　最主要的，是前面那个头发盘起来，面露威严的成熟女人。

　　说起施韵，也就是杭州市的常务副市长兼教育局局长，一本书都难以说完，经历丰富且十分富有传奇色彩。

　　自小生活在农村，凭借自己的努力，考进首都知名学府，毕业之后报考公务员，之后下派乡村，一步步的从乡村干部慢慢的爬到如今的地位，这样的成就，其中经历多少，无人知晓。

　　如今施韵34岁，就已经位居省级城市常务副市长兼市教育局局长，妥妥的厅级干部，多少人一辈子无法达到的成就，而且还这么年轻，未来能走到哪一步，没人能说的清楚。

　　但是只要不犯错，最差都能在走到部级。

　　看到施韵之前，刘新宇一直在考虑下一个子系统绑定的命运共同体是谁，现在心里立马就确定，等下一个子系统生成，一定要绑定施韵。


第018章 告一段落

　　施韵除了位高权重，前途不可限量之外，身材长相也是一等一的。

　　刘新宇自然也在电视上见过施韵，只不过并不多，因此当时拿到系统的时候，第一时间没有想到施韵，而是想到了林慧欣，毕竟林慧欣是离他最近，且地位最高的女性。

　　但是现在看到施韵，他已经怕不急待的想完成林慧欣的臣服度，尽快的绑定施韵。

　　不仅是施韵的身位地位，更是她的美貌和成熟风韵。

　　三十多岁的女人，皮肤晶莹剔透，像是二八少女一般，岁月没有在她的脸上留下了任何痕迹，但是由于多年的经历，眼睛却充斥着对世俗的智慧。

　　精致的一点都不比林慧欣差的五官，眼睛略微有些上翘，让施韵的五官略微显得有些锋芒。

　　还有那高高隆起被包裹在正装下面的胸口，走动的时候颤颤巍巍，好像随时都有可能跳出来。

　　纤细的腰肢，那肥大的屁股，没有一处不完美。

　　散发着另男人心动且着迷的熟女风韵。

　　刘新宇一直认为，林慧欣在这个世界上，在身材美貌气质上已经算是绝顶无双的了，但是看到施韵，他却发现自己错了。

　　虽然施韵没有碾压性的压倒林慧欣，但是也丝毫不差，并且因为位高权重，身上散发的那股气势和气质要比林慧欣更甚一筹。

　　如果把两人都比作花，那么林慧欣就是兰花，气质高贵，优雅，同时还有些清淡，可以靠近，可以接近，但是难以得到。

　　那么施韵就是牡丹，雍容华贵，气质冷傲，但是又包容万千。

　　同时拥有林慧欣和施韵，现在就是刘新宇当前最主要的目标。

　　施韵下车，第一眼就看到了站在张局旁边，那一点也不比自己差的女人。

　　两人站在一起，真是各有千秋，百花争艳，就连附近的空气中，好像都充满了熟女的风味。

　　刘新宇只看了一会，就把眼神移到了别处，毕竟盯着别人看，要是被发现，那就得不偿失了。

　　“林总，你好，久仰大名。”施韵伸出手，脸上露出淡淡的微笑。

　　林慧欣的眼睛一直就在施韵的身上，她对这个传奇女市长一直也是如雷贯耳，只是从来没有面对面见过，现在见面，竟然是在系统的帮助下促成的。

　　施韵这个时候过来，林慧欣自然也能猜到是为什么前来。

　　“施市长您好，感谢施市长帮助远明拿下这次的竞标。”林慧欣不卑不亢的和施韵握手。

　　“领导，外面太阳大，先进去坐吧。”

　　张局低眉顺眼很是恭敬，“领导过来也不打个招呼，都没有准备。”

　　施韵松开林慧欣的手，轻轻一笑，“没打招呼才能看到最本质的，打了招呼岂不是变味了。”

　　张局顿时身子一僵，勉强笑道：“领导目光如炬，任何东西都是一眼看穿，不会有什么歪门邪道。”

　　“希望如此。”施韵敲打了一句就不在多说，以她为首，众人前往大楼。

　　只不过施韵特意把林慧欣带在自己身边，好似很是亲密，刘新宇跟在最后，也不知道两人说了什么。

　　最后进办公室的时候，刘新宇还有瞿秘书留在了外面，只有其他几人在里面谈话。

　　刘新宇和瞿秘书随意的聊着，脑子却在想该怎么尽快的把林慧欣的臣服度刷满，开始对林慧欣他还是抱着慢慢玩耍的态度，但是现在看到施韵，他已经迫不及待的立马绑定施韵了。

　　良久，林慧欣神色莫名的从办公室出来，带着刘新宇离开。

　　车上。

　　“欣姐，现在已经快五点了，我送你回去，还是回公司？”刘新宇问道。

　　“送我回去吧。”从国土局出来，林慧欣就一直在想着什么，也没什么说话的兴趣。

　　刘新宇启动车子，朝着林慧欣说的目的地前行。

　　“欣姐，你是有什么心事吗。”安静的车内，刘新宇问道。

　　“也不是，就是有些问题觉得很匪夷所思罢了。”林慧欣笑了一下。

　　刚才在张局的办公室内，施韵隐晦的问了林慧欣是不是和上面有什么关系，因为今天施韵能给张局打这个电话，就是上面的人通知她的。

　　施韵的上面是谁，施韵已经是厅级干部，能让她老实去做的，只有省级或者首都的一些人。

　　小小的远明，背后竟然有着通天的背景，这对整个杭城的商界或者政界都会产生一定的影响。

　　这也是施韵这次过来见林慧欣的原因，不过注定她在林慧欣这里打听不到什么东西，因为就连林慧欣自己都不清楚，系统是通过什么来促成这次的合同的。

　　但是远明和林慧欣，已经在很多上位者面前引起了注意。

　　刘新宇猜测林慧欣说的就是系统，随口应了一句，之后道：“欣姐，你和施市长很熟吗，好像她对你很不一样。”

　　林慧欣微笑道：“你也看出来了么。”

　　“很多的时候的热情不过是利益所致，尤其是官场上的人，千万不要被她们表面上的热情给误导了。我跟施市长不熟，只是因为一些误会，所以她才会这样。”

　　“我知道的，谢谢欣姐的教导。”刘新宇点头道。

　　“你要学的还有很多，作为我弟弟，以后有很多重担要你来承担的。”林慧欣说的很直白。

　　刘新宇感动道：“我一定不会辜负欣姐的期望。”

　　在两人的聊天中，车子很快就到了林慧欣的住所，林慧欣住在一片别墅区，是杭城最出名的富豪区。

　　刘新宇本来打算把林慧欣送到家里就自行离开，但是林慧欣说家里没有其他人，邀请刘新宇在家里吃了饭再走。

　　不得已，最后刘新宇和林慧欣一起吃了一顿晚餐才开着林慧欣的车子回去。

　　现在刘新宇是林慧欣的贴身助理，车子暂时就由刘新宇保管，她什么时候要用车，直接给刘新宇打电话，他自然就会去接她的，而且从今以后，上下班也都是刘新宇来接送。

　　驱车回家的时候，已经是晚上八点多，手机有几个未接电话，刘新宇看着上面刻在心里的电话号码，心里一阵激动，车子开的飞快。

　　恨不得马上就回家见到自己那个人。


第019章 突然袭击

　　杭城作为国内数一数二的大城市，还有上有天堂下有苏杭的美称，夜晚的杭城，不仅灯红酒绿，也是年轻人放纵的天堂。

　　更是黑社会们的温床。

　　这个社会没有想象中的那么和谐那么安全，因为政策的原因，黑社会很是猖狂。

　　街边到处都是一些小流氓，各种洗浴会所，各种赌场，到了半夜，一些地方还有各种火拼事件，可以说，如果你是良民，晚上可以出去，但是只要一不小心，多看了某个人几眼，然后就会演变成一场打斗。

　　说的通俗点，别看这个世界已经2021年，科技建设发展的十分先进，但是社会的混乱，一旦到了晚上，就和90年代2000年代一模一样。

　　因此一些良民，到了晚上，若非必要，基本是不会出去的，出去也要小心，低着头，免得被一些小流氓给盯上，然后遭来一顿毒打。

　　刘新宇租的房子在郊区，房租也不便宜，从林慧欣的别墅过去足足开了半个多小时才到。

　　在一片老旧的居民区停下，刘新宇找到车位停好车，就迫不及待的朝着家里前去。

　　一路上，一些头发染的花花绿绿的小年轻们吆五喝六，还有一些小太妹穿着超短裤超短裙跟在一旁，身上的衣服说的过分点，捏在一起也就拳头大，也就把一些敏感部位能包裹住。

　　刘新宇没有多看，这种小混混，多看一眼，都能惹出一些麻烦，他现在只要尽快的回到家，看到那个前世陪了他三年的女人。

　　‘砰砰砰’的上楼声，很快刘新宇就站到了自己家门口。

　　掏出钥匙正准备开门，突然又有些胆怯了起来。

　　驻足许久，刘新宇这才鼓起勇气轻手轻脚的打开房门，门一开，屋内灯火通明，只见一个身材丰满，长发飘飘，赤裸着身体的女人正在厨房弯着腰忙碌着。

　　看到这个背影，刘新宇的思绪一下就涌了上来。

　　刘新宇就是一个普通的工薪家庭，刘新宇还小的时候，母亲在家里照顾着他，但是等他十岁以后，母亲觉得他长大了，可以自主的照顾自己后，就和丈夫一起外出工作，从此两口子早出晚归。

　　而两口子之所以这么努力的赚钱，一是为了生活，二也是因为刘新宇的爷爷年老的时候生了一场大病，借了一屁股的债要还钱。

　　白天的时候，就把刘新宇寄托在邻居家，由邻居照顾。

　　邻居有一个比刘新宇大六岁的女孩，从小就一直和她关系很好，而他寄托在邻居家之后，这个大姐姐就一直照顾着刘新宇，亦姐亦母。

　　刘新宇也对这个大姐姐产生了不一样的感情。

　　直到刘新宇慢慢长大，离开了老家，这才和大姐姐慢慢的分开。

　　可当刘新宇在杭城工作的时候，这个大姐姐又从老家前来寻找他，上一世那个时候，刘新宇刚好23岁，大姐姐29岁。

　　为什么来找他，则是因为大姐姐相亲多次，只要男方听到大姐姐天生不孕不育，就直接拒绝，哪怕大姐姐相貌再怎么漂亮，身材在怎么性感，也没有男人愿意。

　　是的，很狗血，因为无法生育，导致相貌身材都是一等一的大姐姐竟然无法嫁出去。

　　多次相亲被拒，父母的催促，内心的绝望，大姐姐外出散心，这才来到杭城，找到这个可以说是青梅竹马的男孩。

　　大姐姐为什么会不孕不育，不是因为她酗酒不洁，而是天生的毛病，为此她的父母花费不少钱财，也一直没有治好，这样的毛病，可以说是病，也可以说不是病，可是对于一个女人来说，这是天生的缺陷。

　　无法生育，相当于男人无法勃起一样。

　　大姐姐来到杭城，多年未见的两人喝的酩酊大醉，刘新宇也是从那天才知道原来大姐姐有这么一个天生的缺陷，两人喝醉之后，在荷尔蒙的驱使下，两人顺理成章的上了床，刘新宇拿到了大姐姐的第一次。

　　从那以后，大姐姐就一直住在刘新宇租的房子里，重新担任起亦姐亦母的角色，照顾刘新宇的衣食起居，两人没有结婚，却胜过结婚。

　　但是在三年后，大姐姐在父母的威胁下离开回到了老家，嫁给了一个离异带着孩子的男人，从此两人就很少有了联系。

　　刘新宇上一世就很后悔，后悔自己为什么要同意大姐姐离开，刘新宇虽然天性薄情凉性，但是对于大姐姐，他却有着很深的感情。

　　不仅是因为大姐姐亦姐亦母的角色，也有两人三年的同居关系。

　　‘书瑶，上天让我重新来过，这一辈子，我一定不会让你离开。’看着厨房忙碌的背影，刘新宇暗自想着。

　　看着秦书瑶赤裸着身子，身上只系着一个围裙，刘新宇忍耐了一天的欲望在这一刻悄然爆发，他轻手轻脚的把身上的衣物全部脱掉，一根昂首挺胸的肉棒早已经坚硬了起来。

　　刘新宇刚才进门，都是悄咪咪的，因此并没有惊扰到还在厨房忙活的秦书瑶。

　　刘新宇放低脚步慢慢的朝着秦书瑶走去，她白皙丰满的身子越来越近，秦书瑶很美，不谈五官，就论身材，也不会比林慧欣差多少。

　　白皙如玉般的肌肤，丰满却又不显肥胖的身材，背上有肉，但是又不显得多余，腰肢纤细，屁股肥美又十分挺翘，哪怕没有穿内裤，一对肥美的屁股依旧是那么的挺翘，没有一丝下坠。

　　一双美腿并拢着，腿间若隐若现的有着一抹红色的嫩肉。

　　167的身高，让秦书瑶的身材很是完美，身上的肉肉可谓多一分则胖，少一分则瘦，不多不少刚刚好。

　　摸上去有肉，看起来显瘦。

　　忙碌的身子偶尔律动一下，还能从手臂与身子的缝隙中看到一丝丝雪白的侧乳。

　　刘新宇慢慢靠近，秦书瑶此时还没发现身后有人，她正在煲着汤，等着情郎回来。

　　刘新宇嘴角露出一丝坏笑，先是抹了一把口水在自己的肉棒上润滑一下，然后在秦书瑶弯腰翘着屁股的时候，握着自己的肉棒对准那光滑无毛的缝隙就是猛地往前一顶。

　　“啊！”秦书瑶顿时发出一声惊恐至极的尖叫声，整个人下意识的就往前窜去，同时脑袋惊恐的往后转过来。


第020章 赤裸家政妇

　　秦书瑶惊恐至极的转过头，身子往前窜。

　　刘新宇只是双手钳住秦书瑶柔软光滑的腰肢，控制着不让自己已经进入到小穴里面的肉棒再滑出来。

　　“吸~”刘新宇倒吸一口凉气，只觉得的自己的肉棒进入到了一个温暖干燥紧致的洞穴当中，因为突然袭击，洞穴没有任何润滑和前戏，小穴里的肉壁在迅速的收缩蠕动，而且因为秦书瑶的紧张，导致她全身肌肉紧绷，小穴的紧致差点要把刘新宇的肉棒给夹断。

　　强烈的快感从肉棒传到尾椎骨，再从尾椎骨传到大脑皮层，一股股强烈的快感几乎要让他当场缴械投降射出精液。

　　上一世和秦书瑶同居了三年，不知道做了多少次的爱，对于双方的身体已经无比熟悉，就算这一世，秦书瑶去年年底来的杭城，到现在为止也有了大半年的时间。

　　这大半年他们俩除了秦书瑶生理期的时候没做，几乎每晚都会做一次，有时候一晚上甚至都有两三次。

　　虽然早就享受了不知道多少次秦书瑶的极品小穴，但是每次插入，都能给刘新宇带来不一样的享受和感觉。

　　“书瑶，是我。”为了不让秦书瑶太过惊恐挣扎，同时也为了转移自己即将射精的注意力，刘新宇连忙出声。

　　已经转过头的秦书瑶看到是自己的情郎，又听到熟悉的声音，秦书瑶惊恐的脸蛋开始恢复平静。

　　但是脸色依旧有些苍白，嘴唇也有些颤抖，眼睛还有些未褪去的惊恐和泪光。

　　秦书瑶大大的眼睛眨了一下，眼光泪光莹莹，憋憋嘴，“小宇，你刚才吓死我了，我还以为……还以为……”

　　说着秦书瑶已经在眼眶里滚动的泪水顿时就滴落了下来。

　　看到秦书瑶这个委屈不安的样子，刘新宇心里一软，但是身体这时却猛地往前一顶。

　　“啪~”小腹撞击在秦书瑶肥美的臀部上，卵蛋也拍打在她的大腿内侧，发出一声肉与肉细微的撞击声。

　　而秦书瑶肥美的臀肉则是在这撞击下，滚出一道令人垂涎的肉浪。

　　“嗯~痛~”秦书瑶连忙扶住灶台，身子往前一倾，两只被围裙遮挡的雪白巨乳产生一阵乳摇。

　　“书瑶，下次我不吓你了。”刘新宇眼神温柔，脸上却露出一丝坏笑，“舒服么，宝贝，你的小穴好紧。”

　　秦书瑶闭着眼睛，好看的眉头微微蹙起，配上还有些苍白的脸色，竟有一种我见犹怜的味道。

　　秦书瑶的五官很好看，一双杏眼配着柳叶眉，小巧精致的鼻子，加上红润薄薄的嘴唇，整个人的气质就像是一朵清纯柔和的百合，我见犹怜，温柔似水。

　　而且秦书瑶的性子也是非常的温柔，虽然年纪要比刘新宇大几岁，而且从小就照顾刘新宇，但是一直没什么主见，很多事都愿意听刘新宇的，并给有时候还呆呆的，傻傻的。

　　这也是为什么上一世秦书瑶明明和刘新宇同居了三年，最后还是在父母的威胁下回去嫁给了一个离异的男人。

　　刘新宇不留她，她就只能听从父母的意见，就像是一个任人操纵的布娃娃。

　　也是因为秦书瑶的这种性格，逆来顺受，且十分听刘新宇的话，在两人发生了关系之后，秦书瑶就一直跟着刘新宇，在这个小小的，不足三十个平方的出租屋陪刘新宇住了三年。

　　这三年，秦书瑶照顾刘新宇的衣食起居，就像一个保姆一样，哪里也不去，就呆在家里，早上给刘新宇做完早餐，送刘新宇出去上班，白天在家里坐家务，等待他晚上回家，吃上她做的一顿热气腾腾的饭菜，晚上伺候刘新宇睡觉，把所有的精力都放在了刘新宇的身上。

　　至于秦书瑶为什么会在家里只系着围裙，不着片缕，也是刘新宇的要求，刘新宇说了希望回家之后，能随时的和秦书瑶做爱，所以秦书瑶除了冬天，在家里就从来没有穿过衣服，只为了让刘新宇开心。

　　哪怕她刚开始的时候多羞涩，多羞耻，也没有中断过。

　　刘新宇还专门给这样的秦书瑶取了一个名字，叫做‘赤裸家政妇’，当时让秦书瑶羞的不行。

　　“嗯~嗯~舒服~小宇~你先别动~我还有些痛~”秦书瑶微微摇头，气息有些急促。

　　刘新宇也不着急，肉棒此时已经完全的进入了秦书瑶的小穴当中，刘新宇目前就是一个普通人，除了五感比常人强大一些，他的身体素质，还有其他地方，都和普通人差不多。

　　因为他的肉棒尺寸也是中规中矩，差不多十三公分多一点，硬起来后的粗度也不过就比脉动的瓶口大一点点，没有拉低国人的平均值，但是也没有远远的超过。

　　但是今天陪林慧欣完成了第二次任务之后，奖励刘新宇的肉棒增长了一公分，达到了十四公分多，别看就增长了这么一点点，但是肉棒进入的更深，也更让秦书瑶舒服了。

　　“书瑶，下午你给我打电话的时候，我在陪老板吃饭，所以没接。”刘新宇身子低伏，把自己的上半身紧紧的贴在秦书瑶光滑细腻的背上，两人的皮肤接触，不断的刺激着两人的情欲。

　　同时双手绕前，各自抓住秦书瑶胸前一对E罩杯的雪白巨乳，温柔的把玩着。

　　秦书瑶虽然才三十岁，但是身材却和熟女一样，纤细的腰肢上，挂着一对足球大的巨乳，腰细腰肢下，是一对肥美挺翘的屁股，每次后入的时候，臀浪阵阵，撞击的啪啪声，都让刘新宇得到最极致的享受。

　　刘新宇屁股没有动，依然只是插在秦书瑶的小穴里面，虽然没有动，但是其中的紧致，还要小穴内壁肉的蠕动，一点也不比抽插时候来的感觉差。

　　这一刻，刘新宇又有了射精的欲望，他发现，他的五感在被增强以后，好像肉棒得到的快感比以前要更加的敏感了，肉棒插入小穴，好像肉棒的每一寸肌肤，能感受到小穴蠕动，快感比以前强了不止十倍。

　　“没事的，我知道你忙的，你又要养我，不忙一点怎么能养的起我呢。”

　　秦书瑶没有怪刘新宇没有接电话，十分的通情达理，温柔的道。

　　其实刘新宇一个月六七千的工资，在杭城这种城市，养两个人非常的拮据，而且还要付房租，如果不是秦书瑶几乎不怎么花钱，刘新宇根本养不活两忍。

　　“小宇~你动吧~我可以了~”秦书瑶此时的脸蛋已经泛起了红晕，红彤彤的简直让人想咬一口，眼里水波莹莹，泛起了一汪春水。

　　刘新宇这时也感觉到了小穴已经开始在慢慢的分泌了爱液，小穴里面变得潮湿紧致起来。

　　“那我来了。”刘新宇把玩着两颗雪白巨乳，柔软坚挺的奶子在他的手里揉圆搓扁，屁股试探性的慢慢往后退去。

　　“嗯~”

　　看正版加作者QQ：3013192340（744769083）交流群：992158264


第021章 五感增强的后遗症

　　肉棒在小穴里面抽出，秦书瑶顿时就发出一声轻微的呻吟，她和刘新宇已经不知道做了多少次爱，早就习惯了刘新宇的肉棒在自己的身体内部进出。

　　虽然身体早就习惯了刘新宇的肉棒，但是每次，她都能尝试到不一样的感觉。

　　但是今天最不同，秦书瑶好像发现刘新宇的肉棒有些不一样了，以往身体最深处没能达到的地方，今天竟然到达了。

　　刘新宇缓缓的抽出，已经有了些许爱液的小穴不仅紧致，还很燥热，龟头的勾棱慢慢的刮开壁肉，只有一点点湿润的小穴给了肉棒最大的摩擦力。

　　“好舒服。”刘新宇把肉棒缓缓抽出，只留下龟头留在小穴内，得到增强的五感，就刚刚这一个动作，就让他爽的头皮发麻，几欲射精。

　　“小宇~今天~今天你下面好像不一样了~”秦书瑶微闭双眼，红唇微微张开，吐气如兰的呢喃道。

　　刘新宇咬着牙关，心里暗恨，得到系统好处是不少，现在弊端也出现了，就是他的身体还是普通人，但是感官得到了全部开发，敏感度上升了好几个档次。

　　小小的一次抽插，让他体验到了几乎比以前射精还要强烈的快感，爽到了头皮发麻，爽到了尾椎骨都酸麻，爽到了极致。

　　如果不是他年轻，而且身体几乎每天都有和秦书瑶做爱，估计就刚才抽出的时候，就能立马爽到射精。

　　刘新宇死死的咬着牙，忍着射精的欲望，他可不想做一个快枪手。

　　暗自决定，怎么能从系统那里得到一些射精如意丹，否则以后女人多了，他成了一个快枪手，那可就是一个笑话了。

　　“哪里不一样了。”刘新宇喘着气，抓着秦书瑶的两只奶子，脸在她光洁的背上摩擦着，舌头舔舐着她的肌肤，一脸的享受。

　　这女人有很多种，无论是漂亮还是丑陋，都是两个奶子一个逼，做爱的时候，不过也就是肉棒插进小穴，最后完成射精。

　　但是漂亮的女人，在做爱的过程当中却万万不一样，漂亮的女人，无论是手感，心里的成就，还有视觉的享受，都是完全不一样的。

　　就拿秦书瑶来说，身上的肌肤白皙如玉，光洁无比，皮肤上的汗毛微不可见，没有肥胖纹，屁股上没有黑斑，腋窝干净无毛，每一个地方，都能让男人爱不释手。

　　这样的女人，恨不得品尝她的每一个地方。

　　而如果换成一个丑陋的女人，一样是操逼，可是除了操逼，接吻怕口臭，舔奶子靠近一看，发现胸上还有不少的汗毛，屁股上有黑斑，背部有青春痘，让人大倒胃口。

　　“好像更长了。”秦书瑶扭扭屁股，只剩下龟头在小穴里的肉棒差点没有滑出来，“我想要了，小宇，你快动吧。”

　　“那变长了宝贝你喜欢吗。”刘新宇还在适应，转移话题。

　　“喜欢，只要是小宇的，我都喜欢。”

　　秦书瑶扭过头，动情的看着刘新宇舔自己的背部。

　　刘新宇抬起头，温柔的看着秦书瑶，“以后还会更大的，到时候宝贝你会更舒服的。”

　　秦书瑶只当刘新宇在说笑，没有当真，此时她的脸蛋已经通红一片，眼里的水意已经弥漫开来，显然已经动情许久了。

　　刘新宇也感觉到了小穴越发的湿润。

　　于是抬起身子，肉棒慢慢的插入进去，龟头挤开合拢在一起的小穴内的壁肉，往里慢慢的探去。

　　别看刘新宇和秦书瑶上了这么多次床，但是秦书瑶的小穴一点也不显得松弛，每次插入，都和刚破处一样，那么的紧致。

　　有了刚才的说话，刘新宇这时也完全控制了射精的冲动，虽然快感一样很强，但是也不会只要随便抽插几下就会射出来。

　　“嗯~小宇~你下面好烫~”秦书瑶吐气如兰，眼睛眯着，脸上满是迷醉之色。

　　“宝贝，要说鸡巴。”刘新宇坏笑着，腰部慢慢动作，肉棒在小穴内部缓慢的进出，此时秦书瑶的小穴已经非常湿润，肉棒抽插之下没有了任何的阻碍。

　　细微的抽插声中伴随着轻微的水声，很是淫秽。

　　“嗯~才不要~我说不出来~嗯~啊~嗯~好舒服呀~到里面了~”不知道为什么，秦书瑶能赤裸着在家里做家务，做爱的时候也能说出一些迎合刘新宇的话，但是例如鸡巴小穴奶子这样的话，她却怎么都说不出口。

　　刘新宇也不强求，这么多年了，要是秦书瑶能说那早就说了，不能说也不急在这一刻，等什么时候自己一次可以操一个小时，操的秦书瑶鼻涕眼泪流，那个时候不想说也要说。

　　揽着秦书瑶没有一丝赘肉，但是又肉感十足的腰肢，刘新宇的速度慢慢的加快起来。

　　肉棒在湿润紧致的小穴当中进进出出，刮出一片片粘稠的爱液，爱液顺着秦书瑶光滑的大腿内侧慢慢的往地面流下。

　　刘新宇和秦书瑶做爱，最喜欢的就是从后面进攻，低头看着，一根深棕色的肉棒在她肥美白皙的股间进出，可爱小巧的肛门随着肉棒的进出，一进一缩，好像眼睛在偷偷的看着自己的身体为什么有一根棍子捅自己。

　　肥美肥大挺翘有肉感的屁股，在自己的撞击下，不断的翻滚出一层层的肉浪，肉浪好像大海的波涛，一波停下一波又来。

　　“嗯~嗯~啊~嗯~小宇~我好舒服~你好厉害~今天好棒~姐姐快要来了~”

　　秦书瑶双手扶着灶台，十根纤细的手指用力的按着，脑袋时不时的晃荡着，一头顺滑乌黑的长发随着她脑袋的晃动，随风飘舞着。

　　全身上下，除了身前一件只能遮挡前面的围裙，不着片缕，围裙两个纤细的带子，一根系在脖颈，一根系在腰间，在她低伏的身子下面摇摆着。

　　两只足有E罩杯的雪白巨乳在围裙里面不断的摇晃，已经挺立起来的乳头不断的摩擦着围裙粗糙的布面，给她带来了另样的刺激感。

　　听到秦书瑶快要高潮，刘新宇也逐渐加快了速度，经过刚才这么一番抽插，肉棒在湿润的小穴当中进出，射精的快感再次一波波的涌了上来。


第022章 时隔多年的激情

　　“啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”刘新宇咬着牙，双手抓着秦书瑶的臀肉，手指好像要陷到了臀部里面，肥美白皙的臀肉从指缝当中溢出。

　　“小宇~快~用力~”秦书瑶迎合着刘新宇的抽插，屁股不断的往后挺着，虽然秦书瑶是个乖乖女，性子也有点呆呆的，温柔似水，但是在刘新宇的调教下，对于性爱，早就驾轻就熟。

　　从开始的性爱小白，到现在床下淑女，床上浪女，早就掌握的很是熟练。

　　灶台上的砂锅冒着热气，里面的汤汁已经开始翻滚，砂锅盖被热气不断的冲击着，发出砰砰砰的声音。

　　“宝贝，汤开了，你不给我盛烫嘛。”

　　刘新宇喘着气，咬着牙，屁股不断的耸动着，撞击着秦书瑶肥美的屁股。

　　“啊~嗯~啊~嗯~等~等一下~好不好~小宇~我现在~好舒服~我快到了~用力~再快一点~”秦书瑶摇头晃脑，翘着屁股压着腰，腰窝都出现了两个腰眼，同时扭过头，反过双手环着刘新宇的脖颈，湿润的嘴唇微微张着。

　　“吻我~”

　　刘新宇看到秦书瑶这幅即将高潮眼神迷离的样子，心底的舒坦比身体上的快感更甚一筹，凑上去就吻住了她的红唇。

　　刚一吻上，一条湿润滑腻的舌头就钻了进来，和刘新宇的舌头在口腔里追逐着。

　　两人喘着粗气，彼此的呼吸从鼻间喷涌，互相怕打在各自的脸颊上，两条柔软湿润的舌头一下跑到刘新宇的口腔，一下跑到秦书瑶的口腔，彼此欢乐的追逐着嬉戏着。

　　互相交换着彼此的唾液，也不知道是他吃了她的口水，还是她吃了他的口水。

　　由于秦书瑶这样的动作，她的上半身和下半身呈现出一个反着的C字型，胸口两只巨乳被围裙遮挡虽然看不到，但是身体被撞击，奶子上下的律动却是能清洗的感受到。

　　在奶子的中间，被围裙挡着们还有两个微微的凸起。

　　“唔~唔~嗯~”虽然在湿吻，但是秦书瑶依然从鼻间不断的发出一声声腻人的呻吟声，勾着刘新宇的魂魄，刺激刘新宇的情欲。

　　刘新宇的速度越来越快，肉贴肉的拍打声不绝于耳，秦书瑶突然紧紧的把刘新宇的舌头吸入嘴里，紧紧的含着，鼻间发出一声声急促的呻吟声。

　　屁股也是突然夹的紧紧的，臀肉无意识的剧烈颤动着。

　　刘新宇只感觉本就湿润紧致的小穴一下变得更加的紧致，小穴内的壁肉都在迅速地蠕动收缩，使劲的夹着他的肉棒，好似要把肉棒给夹断吞到子宫里一样。

　　同时夹着小穴的壁肉在分泌着爱液，一大股粘稠滚烫的液体直接就浇在了刘新宇的龟头上。

　　“嗯！”刘新宇一声闷哼，肉棒和龟头同时被刺激，这时也终于无法忍耐，射精的快感从尾椎骨如同一道电流传到心脏，再从心脏激射到大脑皮层，头皮一阵发麻，快感的强烈，比以往射精都要来的舒服，有一种恨不得一直射精，直到精尽人亡的感觉。

　　屁股迅速的挺动几下，然后紧紧的贴着秦书瑶肥美挺翘的屁股，恨不得把卵蛋都塞进小穴当中，马眼一开，一股股浓稠的精液射入了秦书瑶的小穴当中。

　　“唔~唔~”秦书瑶被滚烫的精液一射，身子抖的更加的强雷，就连大腿上的肌肉都在无意识的颤动着。

　　刘新宇足足射了四五股精液之后才停下。

　　屁股上的肌肉慢慢的放松，身体也突然传来了一阵的疲软，舌头还被秦书瑶死死的吮吸着，刘新宇的呼吸大口的喷在秦书瑶的脸上。

　　好一会，面色一片潮红的秦书瑶吐出刘新宇的舌头，眼睛里满是水光和高潮之后的满足感，软绵绵的道：“小宇~好舒服~你好厉害~”

　　刘新宇喘着气，“宝贝，你的小穴越来越舒服了，感觉又紧了。”

　　秦书瑶娇羞的看了一眼刘新宇，风情万种，“讨厌~”

　　刘新宇嘿嘿一笑，身子往后，射过精之后半软不硬的肉棒慢慢的从秦书瑶的小穴当中退了出来。

　　随着肉棒的退出，龟头离开紧致湿润的小穴，发出啵儿的一声。

　　秦书瑶同时发出一声腻人的娇吟，差点没让刘新宇再次提枪上马。

　　刘新宇低头看去，秦书瑶很是配合的再次弯下腰，把屁股高高的翘起来，让他观察自己最隐私最羞耻的部位。

　　这一点，在两人做爱每几次之后，秦书瑶就知道了刘新宇的爱好，知道他喜欢观察两人大战之后的痕迹。

　　刘新宇轻轻一笑，其实在他的印象中，他已经和秦书瑶有很多年没有见面了，上一世秦书瑶回老家结婚，他当时就从远明辞职，算了算，应该三四年没见了。

　　如果不是因为意外重生，他可能上辈子也再也不可能拥有秦书瑶，多亏上天，给了他重新再来一次的机会。

　　让他重新拥有秦书瑶，让他重新能再品尝到这一具堪称艺术的绝美身体。

　　这一世，他绝对不会再放弃秦书瑶，错过，只需要一次，就能刻骨铭心。

　　刘新宇爱怜的吻了一下秦书瑶的腰眼，接着慢慢的蹲了下来，看向那多年未见却又朝思暮想的小穴。

　　秦书瑶的屁股很翘很费，很有肉感，此时肥美白皙的臀肉上已经有些发红，是刚才刘新宇的撞击造成的，秦书瑶的皮肤很嫩，浑身上下，毛孔几乎不见，汗毛也少的可怜，如果不仔细看，也许都发现不了什么汗毛，也不知道平常省吃俭用的她是怎么保养的，。

　　到了三十岁，还能拥有如此好的皮肤，和这么好的身材。

　　也许这就是天生的，上天钟爱的吧。

　　两瓣肥美的臀肉中间，是一道深深的股沟，在股沟的中间一点的位置，一朵皱褶对称的粉红菊花正一缩一紧，很是可爱，菊花上布满了浓稠白沫，好像清晨的露珠一般。

　　菊花上很是干净，没有什么毛发，光洁，细腻。

　　菊花之下，是所有男人为之着迷的神仙洞穴，只是这个神仙洞，永远是只能属于刘新宇一人。


第023章 极品的白虎

　　秦书瑶的小穴很美，哪怕刘新宇和秦书瑶发生了无数次的关系，小穴被肉棒抽插摩擦了不知多少回，哪怕秦书瑶的年纪已经到了三十岁，依然是红彤彤的，没有什么深色的物质沉淀。

　　不仅颜色保持的漂亮好看，就连形状，也是万里挑一的极品。

　　是的，秦书瑶拥有着许多男人都朝思暮想的白虎馒头穴。

　　阴户鼓鼓的，两瓣阴唇肥肥的紧紧的贴在一起，上面没有任何的毛发，光洁无比，白白嫩嫩，好似小女孩的器官一般，可是秦书瑶是成年人，小女孩的器官不会让正常男人有什么不轨的想法，秦书瑶的小穴却只要看一眼，就能让男人胡思乱想性欲直接拉满。

　　白白嫩嫩鼓鼓胀胀的小穴就像是一块白面馒头在中间划了一刀，露出被肥美的阴唇包裹着的多汁嫩肉。

　　红彤彤的嫩肉此时上面沾满了浓稠的白色泡沫，是那么的淫秽，一个米粒大小的阴蒂冲破包皮的束缚，盎然的挺立着，阴蒂下面只一个正在张合的肉洞，此时的肉洞正在慢慢缩小，变得不足黄豆大小。

　　浓白的精液混合着爱液正慢慢的从洞口缓缓的渗出，就像是山间的一汪清泉，不断的涌出生命之水。

　　混合着两人体液的液体淌出穴口，或是直接滴落在地上，或是顺着大腿内侧流向地面。

　　正对着小穴的地面，淌着巴掌大小的一滩水液。

　　秦书瑶的下体泥泞一片，到处都是两人欢好之后的痕迹。

　　刘新宇舔舔嘴唇，伸出手，一根手指在湿漉漉上的小穴摩擦，感受着那柔嫩细滑的触感，随后食指对着那已经快要闭合的小穴口慢慢的捅进去。

　　“嗯~小宇~别玩了~汤都要干了”秦书瑶身子一颤，声音发抖，双手按在灶台上，口里虽然说着不要了，但是屁股却高高的翘着，双腿也打开着，配合着刘新宇的动作。

　　刘新宇会心一笑，他就喜欢秦书瑶无时无刻的配合，只要他想，哪怕秦书瑶生病了，都会打起精神拿出最好的状态伺候着他，从来没有任何怨言，哪怕刘新宇再过分，也不会多说一句什么，所有的不开心，所有的不满都吞在自己的肚子里。

　　也不知道前世自己究竟发了什么昏，会同意秦书瑶离开，这样的女人，哪怕不能生育，也值得自己珍惜一辈子。

　　“一会就好了，乖。”刘新宇温柔的说了一句，他腹黑，他冷漠，他薄情凉性，但是经过前世的错过，和这世的明朗，他唯独不会对秦书瑶如何。

　　小穴很是湿润，湿润的就像是一升润滑液倒进了小穴当中，不仅肥嫩的阴唇滑腻腻的，小穴里面更是湿的像是积累了一升润滑液一般。

　　手指轻易的就滑了进去，虽然小穴很湿很滑，手指不粗，但是手指依旧能感受到小穴的紧致和弹性，小穴当中壁肉一层接着一层，每进入一点，都像是重新进入了一片崭新的天地，而且小穴的深处还隐隐有着一股微弱的吸力，仿佛在告诉刘新宇进入到最里面去探索。

　　手是人类接触世间万物所有东西的媒介，特别是眼睛看不到的东西，一般都是用手去接触去衡量，去摸索，然后在脑海勾勒出物体的模样，虽然因为五感增加，刘新宇的性器官也有了很强的触感，但是依旧比不上手指，小穴里的模样在手指的探索下。

　　刘新宇的脑袋慢慢出现了秦书瑶小穴内的场景，是一道深不见底的温暖潮湿的洞穴，壁肉紧紧的贴合在一起，每一块壁肉都具有充足的弹性，每一块壁肉好像都会呼吸，在呼吸的同时在释放着一缕缕淡淡的粘液，这些粘液可以保护娇弱的壁肉，可以给进入洞穴的异物带来充足的润滑。

　　一片新的天地在刘新宇脑海打开，他第一次发现，原来女人的阴道里面竟然这么的神奇，难怪肉棒进入之后，会那么的舒服，给男人带来那么极致的感受。

　　刘新宇手指缓慢温柔的在小穴当中抠挖着，咕叽咕叽的水声不绝于耳，一股股混合着两人分泌物的液体在手中的挖弄下渗出。

　　“嗯~嗯~嗯~不要了~等下我又要来了~小宇~”秦书瑶嘴里发出一声声腻人的呻吟，却让刘新宇更是卖力。

　　食指插入小穴，另外四根手指反压在秦书瑶的阴户上，中指的指节抵住硬起来的阴蒂，手上的动作慢慢加快，肥美有肉的屁股在他的动作下，臀肉有节奏的颤动着，好不诱人。

　　看到眼前这动人的臀肉，刘新宇舔舔嘴唇，没有迟疑的就凑了上去，含住秦书瑶一块白皙肥美的臀肉就吸吮了起来。

　　舌头在白皙肥美的臀肉上舔着、轻咬着、光洁又带着淡淡体香的臀肉是那么是让人迷醉。

　　“嗯~小宇~不要舔了~好舒服呀~嗯~啊~啊~嗯~要死了~”秦书瑶微张的红唇中，不断的发出一片片腻人的呻吟声，就像是一只发情的小猫儿一样在寂静的夜晚当中呜咽着，是那么的勾人心魄。

　　砂锅上的热气不断的往上涌着，在上空慢慢的弥漫开来，把秦书瑶温柔美丽的脸庞遮挡，此时的她，竟有一种仙子被玩弄的感觉。

　　“咕叽咕叽~咕叽咕叽~咕叽咕叽~”

　　这是手指不间断抠挖小穴发出的声音，小穴内爱液满满，一蓬蓬爱液都从小穴渗出，滴落在地面，地面上都有好大一滩的积水。

　　“吸溜~吸溜~”这是刘新宇舔弄秦书瑶臀肉发出的声音，白皙肥美的臀肉在刘新宇的嘴里，他就像是在品尝世界上最美妙的食物，虽然臀肉没有什么味道，甚至因为出汗的原因，还有一股淡淡的咸味，可是就是这么简单的味道，却让刘新宇爱不释手，难以放下。


第024章 潮喷

　　这也是为什么一些皮肤好长相好的女人，当你看她白皙的脖颈，或者说身体的任何一个部位，都有去舔，去闻的冲动。

　　“不行了~嗯~啊~嗯~小宇~我不行了~要来了~快~再快~嗯~嗯~啊嗯~”秦书瑶屁股不断的往下面压，以求刘新宇的手指能够更加深入到自己小穴深处。

　　秦书瑶这时只感觉层层电流从下体传来，小穴深处只觉得又痒又爽，身子发软，一种难以言喻的快乐即将到来。

　　刘新宇和秦书瑶上了无数次的床，两人对彼此的身体都已经熟悉的不能再熟悉，自然也明白秦书瑶的身体很是敏感，稍稍一挑逗下体就能泛滥成灾，很容易就能得到满足。

　　于是手上的动作加快，闷声抠挖，一片片粘稠的爱液不断的被刘新宇挖出，可是爱液就像是没有尽头一样，哪怕挖出再多，还有更多。

　　“啊~啊~来了~来了~”秦书瑶的脑袋猛地往后一仰，白皙的脖颈像是天鹅上扬，喉头滚动，让人垂涎。

　　身子无意识的颤动着，双腿一阵阵的发软，双手死死的压着灶台，指节都有些发白，刘新宇只感觉秦书瑶身子发软，连忙伸出手拖住她肥美的屁股。

　　手上的动作依旧没停。

　　这时刘新宇就觉得小穴一下紧缩，一大片粘液从深处涌出，就像是开闸放水一般，波涛汹涌。

　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~”一蓬蓬粘稠的爱液从光洁无毛的小穴当中涌出，在刘新宇的手指抠挖下，发出一声声噗嗤声。

　　“啊~啊~啊~不要了~不要了~小宇~我不行了~”秦书瑶的呻吟声中都带有了一丝哭声，猛地摇头，乌黑长顺的秀发甩来甩去。

　　刘新宇嘿嘿一笑，继续抠挖，直到小穴当中不再往外涌出爱液，这才慢慢的停了下来。

　　刘新宇大口的喘息着，用手指抠挖小穴也是一项体力活，手指不够灵活，持久度不够强，那也是没办法让女人这么爽的。

　　一些男人快速抠个半分钟手就酸麻的不行，刘新宇特意锻炼过，持续几分钟都没任何问题。

　　“宝贝，你水真多，以后咱们去沙漠要是没水喝，从你身上打水，我们都渴不死。”刘新宇把手指抽出，甩了甩手，调笑道。

　　秦书瑶不仅敏感，又是白虎，还有很多女人不具有的另一种特性，就是在极致的舒服下会潮喷。

　　潮喷这种特质，很有女人会有，就算有，一些女人也是假潮喷。

　　假潮喷是因为女人的身体构造不同，在极致的爽度下，身体会暂时性的失控，就容易造成尿失禁，一些不懂的男人，在女人尿失禁的情况下，就以为这是潮喷，其实并不是如此。

　　真正的潮喷不是喷尿，而是喷水，从小穴内喷出大量的爱液，这才是真正的潮喷，而秦书瑶就是这样的，第一次高潮会很正常，但是连续高潮下，她就会潮喷。

　　以前的时候，刘新宇就喜欢这样玩弄秦书瑶，看着她喷水之后全身发软，满脸通红享受高潮余韵的样子就很是兴奋。

　　“小宇~你又嘲笑我~还~还不是因为你~我才这样的~”秦书瑶有气无力的呢喃着，整个人慢慢的往地面倒下。

　　刘新宇嘴角挂着笑，把秦书瑶放在地上，秦书瑶光着屁股坐在地上，靠着灶台，披头散发，脸颊通红，眼睛水汪汪的一片。

　　这时的秦书瑶无比的诱人，粉色的围裙遮挡着她的身体，一些隐私部位若隐若现，胸口处高高的隆起，两粒小巧的凸起在上面，一双修长比例很是完美的双腿侧着一旁，好一个美人高潮图。

　　“哪里嘲笑我，我可是说的真话，都说女人是水做的，我感觉水都是按照你做的。”刘新宇笑着指着秦书瑶坐着的地面，地上就像是刚刚被水洗过一样，到处都是湿湿嗒嗒的。

　　还黏糊糊的。

　　秦书瑶看着地面上的水液，脸上红晕更甚，软弱无力的娇嗔道：“讨厌，你不那样弄我，我怎么会喷……喷这么多水啊~我叫你停你都不停。”

　　“你哪里叫我停了，你自己说的，要我快一点。”

　　“别说了，羞死人了。”秦书瑶捂着脸，指缝微微打开，露出半只眼睛，欲盖弥彰。

　　看到秦书瑶着娇羞呆萌的样子，刘新宇哈哈一笑，“好了，不逗你了，你休息一下，我把汤盛出来。”

　　“不要，你去坐着，我来吧。”秦书瑶见刘新宇要动手，休息都顾不上了，撑着地面就要站起。

　　“别起来，我来弄，你还其他事要做呢。”这么多年没有和秦书瑶重温，刘新宇今晚一定要好好的跟她享受一番。

　　“什么事。”秦书瑶眨眨眼睛，眼里露出一丝茫然。

　　刘新宇笑着站起身，指着自己半软不用的肉棒，“清理一下，让他再硬起来。”

　　“还来呀，你都还没吃饭呢，吃完饭再来吧。”秦书瑶没有拒绝，只是想先让刘新宇吃饭。

　　她几乎不会拒绝刘新宇的要求，只要他愿意，秦书瑶都会照做。

　　“吃你哪有吃饭重要，而且我今晚已经吃了，现在也不饿，晚点吃。”刘新宇关上灶火，从旁边拿来汤勺和碗，靠近一步，屁股往前挺了一下。

　　秦书瑶坐在地上，肉棒的位置刚好就在她的脸庞前。

　　无奈且温柔的抬头望了一眼刘新宇，丝毫没有嫌弃的脑袋慢慢凑上去，红唇轻启，把刘新宇半软不用的肉棒纳入湿润的口腔当中。

　　半软不硬的肉棒没有多大，很是轻易的，秦书瑶的小嘴就全部含了进去，疲软的肉棒在温暖的口腔内，被秦书瑶慢慢的吞吐着，舌头挑逗着疲软的肉棒，或在龟头上转着圈。

　　把肉棒上两人残留的分泌物仔细的舔干净，然后吞入腹中。

　　“吸~”刘新宇正在拿着勺子从砂锅里舀着鲜美香气十足的鸡汤，立马就察觉到肉棒被一个温暖的洞穴给包裹。

　　拿着汤勺的手一抖，差点没把滚烫的鸡汤撒出来。

　　一条灵活柔软湿润的舌头在自己的肉棒上滑动，口腔则使劲的前后吞吐着，一股股欲火从小腹开始往上翻涌。


第025章 美妙的口交

　　“宝贝，你的技术越来越好了，好爽。”

　　刘新宇舒服的叹口气，刚刚射精不久的龟头很是敏感，柔软的舌头在龟头上打转。

　　让他全身酥麻无力，两腿都有些站立不稳，不停的吸着凉气。

　　听到刘新宇的夸奖，秦书瑶眼睛开心的眯了起来，越发的卖力，脑袋迅速的上下起伏着，半软不硬的肉棒逐渐的恢复起了生机。

　　从疲软的状态下逐渐变硬变大，肉棒再次恢复生机，秦书瑶的小嘴也难以容纳，缓缓的把肉棒吐出来，一丝晶莹的涎水链接着她的嘴唇和龟头上，是那么的淫荡。

　　秦书瑶粉色的舌头伸出，舔舔嘴唇，把拉出丝线的涎水弄断，眼睛弥漫着一层水意，看着眼前已经翘起来的肉棒，好奇的看了几眼，又伸出手丈量了几下，像是好奇宝宝似的眨着眼睛。

　　“小宇，你的下面好像真的变成了耶~”秦书瑶惊讶的道。

　　刘新宇坏笑一下，“刚才我操你的时候，你不是已经感觉出来了吗，怎么现在又说这样的话。”

　　秦书瑶脸色一红，她最是受不了刘新宇说这种下流的话，可是刘新宇每次做爱的时候或者聊天的时候，最喜欢用这样的话来揶揄她，她又无可奈何，只能被动的接着着。

　　“人家以为只是错觉嘛，谁知道是真的，你都24岁了，怎么下面还会长大啊。”秦书瑶握住这几乎每天都会让自己欲仙欲死的肉棒，轻轻的撸动着，生怕稍一用力就会让刘新宇不舒服，感受着肉棒的坚硬和滚烫，呢喃道。

　　“我昨晚做梦，说想让自己的鸡巴再大点，这样就可以更好的让我的宝贝有更多的高潮，没想到还真的实现了。”刘新宇开着玩笑的道。

　　“胡说，谁会许下这样的愿望呀，我每次已经很舒服啦，再大一点，我就受不了了呢。”秦书瑶小舌头在龟头上一转，把马眼处分泌的前列腺液吸入嘴中，拉出一根晶莹的细线。

　　“吸~书瑶，你的小嘴儿真爽，比以前好太多了。”刘新宇瞪大了眼睛，以前都没发现秦书瑶的舌头那么灵活，也没发现她的口交技术这么好，也许以前只顾得享受那白虎小穴和极品的身材去了。

　　“那你说我鸡巴怎么变大的。”刘新宇屁股一挺，已经变得坚硬的肉棒直挺挺的就捅进了秦书瑶温暖湿润的小嘴当中。

　　手上也不闲着，继续把鸡汤舀进碗中。

　　“唔~”秦书瑶眼睛微微放大，红润的嘴唇含着刘新宇的肉棒，娇嗔的看了一眼自己的情郎，脑袋上下起伏慢慢的吞吐起来，舌头还不住的在龟头上挑逗转圈。

　　吞吐十余次后，秦书瑶再次把肉棒吐出来，口水链接着肉棒和她的小嘴，略带喘息的呆萌道：“肯定是我家小宇厉害才会变大的呀~”

　　“以前不就是这样的吗，我都是按照你交的来做的呀。”秦书瑶回答刘新宇为什么自己的口交技术变好了。

　　刘新宇哦了一声，“宝贝，卵蛋也要舔，不要就顾着舔鸡巴，是不是鸡巴太好吃了，只想舔鸡巴啊。”

　　秦书瑶听着刘新宇这下流的话，脸色泛红，又不愿意反驳，只能老老实实的伏下脑袋，一只手握着被口水打湿的肉棒上下撸动，舌头则是在阴囊处一寸寸的仔细舔着。

　　每次舔舐的时候，秦书瑶都会在嘴里分泌一些唾液，这样自己的舌头就会更加的湿润更加的柔软，刘新宇被舔的时候也会更加的舒服。

　　这些刘新宇没有教过，都是她自己伺候刘新宇这么久，为了让刘新宇更加开心更加舒服，慢慢总结出来的经验。

　　在她的心里，刘新宇就是她的天，她活着，只为了刘新宇。

　　从小时候一直照顾刘新宇，那个时候就一直把他当成了自己的亲弟弟，无微不至，虽然后面刘新宇离开家乡到了外面上大学，两人联系变少，但是刘新宇在她的心里，一直都占据着无比重要的地位，只比自己的父母地位稍低。

　　这也是后面相亲屡屡受挫，她第一时间就来杭城找他，酒后两人发生关系，虽说有阴差阳错，但那也算是水到渠成。

　　自此以后，刘新宇在她心里的变的比父母更加的重要。

　　不然秦书瑶性子再温柔，再呆萌，也不可能如同保姆一样前世照顾了刘新宇三年，从没有一句怨言。

　　性子如此，更多的还是感情羁绊。

　　秦书瑶把阴囊全部舔舐一遍，脆弱敏感的阴囊被秦书瑶温柔的舔舐，舌头上的温度，湿度，柔软度，让刘新宇爽的头皮发麻，可是又没有射精的感觉，只是单纯的爽。

　　爽的全身发麻，血压飙升。

　　尤其秦书瑶舔舐的期间，还会把卵蛋给含入嘴里，用舌头抵压，用口腔吸吮，把刘新宇伺候的就像是皇帝一样。

　　刘新宇舀完汤，虽然他恨不得在秦书瑶的小嘴里面爆发，但是晚上时间还多，这么多年没完了，一晚上的时间，足够他好好的回味的。

　　不着急。

　　拍拍秦书瑶的小脑袋，刘新宇吸着气道：“好了宝贝，再舔我就要射了，让我休息下。”

　　秦书瑶这才把卵蛋吐出来，手上的动作也停了下来，见马眼处又分泌的液体，还细心的把液体给舔舐掉。

　　“小宇，那你先吃饭吧，我帮你盛饭。”

　　刘新宇晚上吃了饭，可是在秦书瑶心里，他只要不是当着自己的面吃的，就等于没吃，刘新宇不好好吃饭，她能担心死。

　　“好。”刘新宇也知道这点，不再拒绝，端着烫去餐桌上。

　　刘新宇租的房子虽小，但是五脏俱全，一室一厅一厨一卫，家具电器都有，两个人生活，空间有些小，可是却胜在足够温馨。

　　坐在餐桌前面，刘新宇一边喝汤，一边看着在厨房端菜的秦书瑶的背影，两人都是裸着的，只有秦书瑶身上有着一件穿了还不不如不穿的围裙。

　　光洁的背部，纤细的腰肢，挺翘肥美的屁股，还有侧面若隐若现的奶子，长长的秀发甩来甩去，活脱脱的一个美厨娘。

　　秦书瑶嘴里哼着好听的小曲儿，把放在锅里保温的菜端出来，接着又在饭锅里盛了一碗白米饭，用盘子端着走过来。


第026章 温柔似水

　　秦书瑶双手端着盘子，嘴角挂着一个幸福的微笑，温柔的望着刘新宇。

　　她此时脸上还有着刚刚激情过后还未退却的红晕，眼中弥漫着若有若无的春水，手臂裸着，修长白皙的脖颈，好看的锁骨，半个白皙饱满的奶子露在外面，走路的时候一颤一颤的，围裙摇摆中，两条比例匀称的的美腿翻出。

　　这时的秦书瑶简直就是男人最梦寐以求的女人，她能满足男人的性幻想，又能把男人的生活照顾的无微不至，还能忍受男人的所有坏脾气。

　　看着这样的秦书瑶，刘新宇心里再次感叹，上一世怎么就昏了头的把秦书瑶放弃了。

　　秦书瑶走进，把饭菜放在刘新宇面前，弯着腰的她，围裙无法贴合身子，从领口看去，两只浑圆雪白的E罩杯奶子低垂着，虽然因为有所遮挡，无法把这对美妙的奶子收入眼底，但是就是这有所遮挡的样子才更引人眼球。

　　刘新宇的肉棒依然硬着，都硬的有些发痛了。

　　察觉到刘新宇的视线，秦书瑶脸上发烫，温柔道：“看什么呀，眼睛都不眨，快点吃饭吧。”

　　刘新宇微微一笑，直视秦书瑶的眼睛“看你的奶子啊，真漂亮。”

　　“天天看还看不腻呀。”秦书瑶在一旁坐下，单手撑着下巴，眨着眼睛，后知后觉的道：“小宇，今天怎么好像不一样了呢。”

　　刘新宇也不慌，“当然看不腻，看一辈子都看不腻。”

　　“怎么不一样了。”

　　听到刘新宇这温柔的情话，秦书瑶眼睛都弯了起来，“那就给你看一辈子。”

　　“就是感觉不一样了，以前的你一样会很温柔，一样会很爱我，可是今天就是不一样，有种……有种……”秦书瑶脑袋歪了歪，嘴里说着话，可是怎么都说不出来。

　　一个30岁的女人做出这样的动作和神态，非但不会让人感觉到做作，反而让人觉得，她本该就是这样的。

　　浑然天成。

　　刘新宇看到她这幅可爱的样子不禁失笑。

　　“讨厌~就知道笑话人家。”秦书瑶摇晃着身子，娇嗔道。

　　刘新宇夹了一口菜送进嘴里，“怎么会笑话你，就是觉得你可爱。”却没有在继续刚才的话题。

　　“可爱。”秦书瑶重复一句，接着眼睛有些暗淡，“我都三十了，怎么还会是可爱呢。”

　　“在我心里，你就是最可爱，最美丽，最温柔的，书瑶，这辈子我一定会好好保护你，不让你离开我一步。”见到秦书瑶失落的样子，加上刚才她说的年龄，刘新宇握住秦书瑶的小手，定声道。

　　没想到刘新宇会说出这样的话，秦书瑶心里顿时一暖，眼里绽放出夺目的光彩，重重的点头，“小宇，我也不会离开你的，哪怕你赶我走，我也不会走。”

　　“那你一定要记住了！”刘新宇想着以后要是女人多了，秦书瑶受不了要走，就用这句话来要挟她。

　　不过依秦书瑶的性子，只要刘新宇不赶她走，估计女人再多，秦书瑶也不会离开半步。

　　“嗯！”秦书瑶十分认真的点头。

　　爱怜的抚摸一下秦书瑶的脸蛋，触感光滑温暖，刘新宇一边吃饭一边道：“有一个好消息告诉你，你想不想听。”

　　“慢点吃。”秦书瑶伸手把刘新宇嘴角的饭粒掐掉，顺手送进自己的嘴里，这样的动作信手拈来，不知道做了多少次，“什么好消息呀，关于你的吗。”

　　刘新宇摇摇头，看向单手撑着下巴可爱的秦书瑶，“关于你的。”

　　“关于我？”秦书瑶微微一愣，她大门不出二门不迈，因为性格的原因，朋友也很少，基本上也就家里的父母和她联系，平常难得能接到一个电话。

　　“是啊。”刘新宇沉沉的说，“你的病，有治了。”

　　秦书瑶温柔看着刘新宇的温柔大眼睛一下定住了，她很单纯，因此心里也不会有什么难以过去的坎，每天的日子就是守着刘新宇，但是再怎么单纯，她对自己作为一个女人，却无法生育有着极为固执的思想。

　　无论多么坚强或者独立的女人，一辈子活下来，如果连属于自己的骨肉都无法孕育，那还算是一个完整的女人吗。

　　因为有这个原因，她心里对刘新宇一直有着愧疚，她从老家来到杭州，两人在见面的那天就发生了关系，到现在已经有了快一点的时间，两人做爱无数次，每次都是内射。

　　可是她每个月的经期都是准时到来，肚子没有任何响动，虽然十几岁在医院检查的时候，就已经知道了自己的这个病，后面寻医几年，也没有治好过，但是有了实战，有了性生活。

　　她内心最后一点希望都被泯灭了。

　　无法生育，她只能依靠其他的补偿刘新宇，她对刘新宇这么百依百顺，这个原因多多少少都占据一些。

　　现在听到刘新宇的话，秦书瑶简直不敢相信自己的耳朵，嘴唇颤抖，“真……真的吗！”

　　刘新宇微微一笑，“当然是真的，我什么时候骗过你。”

　　有了系统，系统里面有各种神奇的道具，其中的神农丹能治百病，他相信到时候肯定可以治好秦书瑶的不孕不育。

　　秦书瑶眼睛顿时弥漫出一层水光，接着眼泪一颗颗的滚落下来，她一直都很相信刘新宇，因此刘新宇这么一说，她就已经确定，自己的病肯定是可以治好的。

　　“小宇，谢谢你。”千言万语，秦书瑶不会说话，最后只能说简单的谢谢。

　　刘新宇打趣道：“听到这个好消息，是不是马上就想到可以给我生孩子了啊。”

　　秦书瑶哭泣的脸蛋顿时噗嗤一笑，捂着嘴，情意绵绵的道：“嗯，我要给你生孩子，只要你喜欢，我会给你生好多好多孩子。”

　　“生一个足球队怎么样。”

　　“好。”秦书瑶重重的点头。

　　“不过现在还不能马上去治病，还要过段时间，别急。”刘新宇伸手把秦书瑶脸上的泪水擦拭掉。

　　“我不急，都等了这么久了，不差着一点时间，我相信小宇的。”秦书瑶点着头，用脸蛋摩擦刘新宇的手。

　　“也不会等太久的。”刘新宇轻轻捏了下秦书瑶的脸，露出一个坏笑，“现在要不要先感谢一下我呢。”

　　“怎么感谢呀。”秦书瑶跃跃欲试。


第027章 一边吃饭一边吃你

　　刘新宇侧过身，把下半身露出来，这时的肉棒经过刚才两人的煽情已经软了下来，像是一条深色的肉虫。

　　软了吧唧，没有生气。

　　手上端着碗，努努嘴，“我吃饭，你吃鸡巴。”

　　秦书瑶娇媚的抚了他一眼，露骨的话一样让她很是羞涩，可是她却不不可能拒绝刘新宇的要求。

　　莫说刘新宇刚才没有给她惊喜，就算是平常，她也会乖乖的照做。

　　得女如此，夫复何求？

　　“真坏。”秦书瑶轻轻的说了一句，乖巧的从凳子上站起来到刘新宇的面前，慢慢的蹲了下去。

　　“先把围裙脱了，我要看你的奶子，今天都还没看的呢。”刘新宇扒了一口米饭，夹了一块肉。

　　“今天早上你上班的时候不是看了吗。”秦书瑶傻乎乎的道。

　　刘新宇轻轻一笑，也没解释，要是别的女人，他肯定不会犯这样的错，但是面对秦书瑶，真的不需要有太多的戒心，她很多事都不会在意，会在心里下意识的给别人的错误找借口。

　　果然，下一刻秦书瑶就不在纠结刚才的话，双手朝后开始解围裙的带子。

　　手指舞动，上下两根带子很快就被解开，随着粉色的围裙自然的掉落，顿时，一具几乎完美的身体展现在刘新宇眼前。

　　白皙光洁如玉的皮肤在白炽灯下反射着象牙般的光芒，让人恨不得把她全身都舔舐一遍，好好的用舌头品尝每一寸肌肤。

　　一对E罩杯的雪白巨乳很是晃眼，时隔数年未见，这对巨乳依然是那么的迷人，奶子白皙圆润，像是两个倒扣的瓷碗，上面的血管隐约可见，虽然秦书瑶已经三十岁，而且奶子又这么大。

　　但是奶子却意外的很是挺翘，只有微微的下垂。

　　别说秦书瑶身体的其他部位，就是这对雪白巨乳，就能玩一辈子。

　　奶子的最顶端的部位，硬币大小的淡红色乳晕很有规则，不像一般的女人，乳晕要么是扩散的，要么颜色不均匀，又或者形状不规则。

　　秦书瑶的乳晕不仅颜色好看，哪怕经过岁月的沉淀和刘新宇近一年的玩弄，虽然不是粉色的，但也是淡红色的。

　　最引人注意的，则是秦书瑶的乳头，她的乳头不像其他女人那样是凸出来的，而是凹陷进去的。

　　上一世刘新宇刚发现的时候，为此还专门查了一下，网上说女人这样乳头很容易引发病症，为此还担心了好几天。

　　最后带着害羞的秦书瑶去医院检查，发现是正常的这才安心。

　　规则的乳晕上没有乳头，只有两个米粒大小的肉洞，黑黑的，但是只要经过挑逗发情，乳头又能从凹陷进去的肉里凸出来。

　　十分的神奇。

　　所以很多时候，刘新宇没事的时候就喜欢玩弄秦书瑶的这对奶子，让乳头一直露出来透气。

　　刚才两人做爱的时候乳头是凸出来的，只不过经过这么久的休息，秦书瑶的情欲已经退却，自然也就重新陷入了肉里。

　　一对雪白巨乳下面是纤细的腰肢，腰肢虽细，却很有肉感，小腹也不见任何赘肉，这么纤细的腰肢挂着一对巨乳。

　　忍不住让人称赞一声：细枝挂硕果。

　　腰臀之间画出一道惊人的弧线，是夸张的腰臀比，肥美的臀部虽然不是正面看着，但是从曲线的夸张度就能看出，秦书瑶肥美的臀部绝对可以称得上肥臀了。

　　女人神秘的三角地带没有一根毛发，耻部鼓鼓胀胀的，像是一块刚出炉的白面馒头，一双圆润的大腿紧紧闭合着，没有任何缝隙，但是却能看到大腿顶端的深处，好像有一道迷人的神仙缝。

　　被刘新宇像是欣赏珍宝一样的眼神打量着，秦书瑶脸色绯红，可是双手却背在身后，撒娇道：“看够了嘛，这样看人家，好像很久没有看过一样。”

　　‘是啊，我都几年没看你了，怎么能不好好的看看你呢。’刘新宇心里感叹。

　　嘴上却道：“我要好好的看着你，把你印在心底。”

　　秦书瑶心里一甜，脸上的幸福都快要溢出来了。

　　刘新宇看了许久，脑子里突然想到了一种新的玩法，道：“宝贝，靠近点。”

　　“怎么了。”秦书瑶乖巧的往前挪了一步，站立在刘新宇的两腿之间。

　　“坐我腿上。”刘新宇道。

　　秦书瑶疑惑的眨眨眼，“你不是要我帮你舔下面吗，又想干嘛呀。”嘴上说着，却是老老实实的坐在了刘新宇的腿上。

　　肥美有肉的屁股坐在腿上，一点也不硌，绵绵软软的，两块屁股中间的位置温度比四周的温度都要高一些，也更软一下，还带着一些潮湿滑腻的触感。

　　“我觉得一边吃一边吃你，说不定会更有感觉。”刘新宇端着碗，夹着一块油乎乎的肉块，朝着秦书瑶的胸部放去。

　　“啊？”秦书瑶不敢有所动作，眼看着刘新宇夹着肉块接触自己的胸部，身子都僵硬了。

　　和刘新宇同居近一年，有时候刘新宇虽然经常会提出一些新奇的性爱玩法，口交乳交足交等，又或者在阳台，在厕所，在厨房，在客厅突然就要做爱，可是今天这种玩法还是第一次。

　　她有点不知所措，整个人都不知道该怎么做，只能老老实实的坐着，任由刘新宇施为。

　　“我身上有汗呀，脏死了，小宇。”

　　秦书瑶脸色发烫，出租屋有空调，也一直都是开着的，可是杭城夏天的天气，稍微一动就是一身汗，更何况两人刚才还激烈运动了一番。

　　“没事，你身上的汗也是香的，只有这样，我才能把你吃进肚子里。”刘新宇夹着肉块在乳尖上滑动，很快，乳尖上就有了一层淡淡的油渍。

　　“嗯~”秦书瑶脸颊滚烫，低着头看着刘新宇玩弄着自己的乳房，乳尖上传来一阵阵异样的感觉，让她身子发麻，耳边又是刘新宇的情话，心底满足无比。

　　雪白奶子上光滑的很，肉块根本无法在上面立足，刘新宇把肉块放在奶子的上方，接着在乳尖的位置上长大嘴伸出舌头，肉块很懂事的从奶子上滑落到了刘新宇的嘴里。


第028章 口爆

　　肉块进嘴，咸鲜味和一股淡淡的汗水味弥漫，刘新宇顿时就大快朵颐起来。

　　肉块在牙齿的撕咬下变成肉末，同时还不忘了伸出舌头用舌尖去挑逗乳尖，舌头在乳尖上转圈抵压，又把乳尖含入嘴中，肉块的咸鲜味，还有奶子的肉香味。

　　在嘴里一起迸发，让刘新宇感觉到无比的满足和新颖。

　　秦书瑶看着刘新宇像是孩子一样吃着自己的乳房，嘴里吧唧吧唧的还嚼着肉块，莫名的想到了以后自己和刘新宇的孩子是不是也会这样。

　　嘴角挂着幸福的笑容。

　　刘新宇吃完肉块还不满足，接着又用勺子舀着鸡汤从雪白的乳房上洒落，淡黄色的鸡汤在白皙的皮肤上滑落，格外的让人有食欲，他在下面张着嘴大口大口的喝汤，每次喝完汤还不忘了含住乳尖吃秦书瑶滑嫩的乳肉。

　　很快，秦书瑶的胸前就全部变成了油腻腻的，散发出一股淡淡的鸡汤味，刘新宇也把喝完汤的碗放在了一旁，一边舔着秦书瑶的奶子，另一只时候玩弄着奶子。

　　剩下的一只手也不闲着，在秦书瑶的背部屁股上腰上四处的抚摸着。

　　不多时，刘新宇就发现一颗小小的乳头从内陷的肉里慢慢的凸了出来，比黄豆粒还要小的乳头很是可爱，红红的，硬硬的。

　　很难想象，E罩杯的奶子上乳头竟然会这么小，可就是这极致的反差比，让刘新宇爱不释手。

　　“嗯~小宇~嗯~啊~”秦书瑶红唇微张，一声声诱人的呻吟声从她的嘴里传去，她的双手插进刘新宇的头发中，挺着胸，任由他在自己身上肆意的玩弄着。

　　屁股无意识的和刘新宇的大腿摩擦着，显然这个时候已经动情了。

　　刘新宇这时也感觉到了坐在自己大腿上的屁股在扭动，屁股中间柔软的位置上此时变得更加的湿粘了，而且温度也更加的高了。

　　热乎乎的，像是一个暖水袋。

　　“小宇~好痒~不要玩了~我想要~嗯~啊~”秦书瑶呢喃着，眼睛都眯了起来，屁股也扭动的更加的频繁了。

　　“要什么。”刘新宇的手指捏着小巧的乳头，稍稍用力，头也不抬。

　　“啊~”秦书瑶叫了一声，“要~要你的下面~”

　　“下面是什么，不说我可不给你。”

　　刘新宇调笑道。

　　秦书瑶不说话，断断续续的呻吟，刘新宇也没指望秦书瑶会说出下流的话来，谁知道下一刻，秦书瑶眼含春水，低声道：“小宇~我要~嗯~要你的鸡巴~插我~嗯~好羞人~”

　　正津津有味吃着小巧乳头的刘新宇一下抬起头，不敢相信自己耳朵听到的话，声音都有些颤抖起来，“宝贝，你说什么，再说一遍。”

　　秦书瑶紧紧闭着眼睛，脸色通红一片，都不敢看刘新宇，过了好一会才重复道：“要你的鸡巴~插我~”

　　这么多年，从未说过这样话的秦书瑶突然开口说这般下流的淫言浪语，刘新宇只感觉一股热血直接从下体涌上了大脑，肉棒变得更加坚硬，一滴前列腺液立马就从马眼流了出来。

　　“书瑶，你怎么……”刘新宇很是疑惑，不明白秦书瑶怎么一下就变了，难道秦书瑶也重生了？

　　秦书瑶睁开眼，眼里满是羞意和爱意，“你给人家这么大的惊喜，我肯定要好好报答你呀。”

　　刘新宇心里一暖，系统已经绑定自己，帮助秦书瑶恢复健康，不过就是信手拈来，只是时间问题而已，但是自己的一个小举动，却能让秦书瑶违反自己的内心。

　　何其有幸能拥有这么一个女人啊。

　　“宝贝，你真好。”刘新宇抬头吻上秦书瑶红润的嘴唇，吻的难舍难分。

　　良久，唇分，刘新宇指着自己挺起来的肉棒，“等下再给你，刚才都说了我吃饭你吃鸡巴的，怎么能忘了呢。”

　　“坏蛋~”秦书瑶温柔的娇嗔一句，从刘新宇的腿上离开，跪在了他的两腿之间。

　　刘新宇坏笑的在自己大腿上摸了一把，大腿上一片湿痕，手指捻动，出现一根根晶莹的水线，“都这么湿了呢。”

　　“还不是你刚才弄的，人家都这么湿了，还不拿~拿鸡巴~插人家~”秦书瑶跪在地上，看着眼前硬的发烫的肉棒，双手轻轻的握住，慢慢的伏下了脑袋。

　　听到温柔似水的秦书瑶再次说出这淫荡的话语，刘新宇差点没忍住就要直接上了她，但是他还是强忍住，准备先好好享受秦书瑶的口舌服务。

　　龟头先是被秦书瑶用舌头温柔的舔舐着，接着舌尖在肉棒的冠状沟上画着圈，之后整个肉棒被秦书瑶纳入口腔。

　　上下起伏的吞吐着。

　　“宝贝，真舒服，你的小嘴就和小穴一样，都是那么的爽。”刘新宇低头看着秦书瑶努力吞吐的样子，小嘴被撑的大大的，两片红润的嘴唇包裹着棒身，乌黑长顺的秀发在她脑袋伏动间，不住的飘扬。

　　两只雪白的奶子若隐若现的晃动着，心里上的满足，和身体上的享受直接拉满。

　　“吸溜~噗嗤~吸溜~噗嗤~”秦书瑶口腔里的口水不断分泌着，一丝丝涎水不断的从嘴角滴落在地面，打湿了刘新宇的卵蛋。

　　随着秦书瑶的动作越来越快，肉棒和口腔摩擦的声音也展现了出来。

　　不知过了多久，秦书瑶的嘴巴都要麻木了，脑袋也晃的有些晕了，刘新宇低吼一声，“要射了，宝贝，我要射你嘴里。”

　　“呜呜~”秦书瑶连忙点头，脑袋起伏的动作越发的快了起来，她知道刘新宇的敏感点，这个时候千万不能停。

　　同时还伸出手握住自己无法全部含入的棒身迅速的撸动着，给刘新宇更多的快感。

　　“射了，射你嘴里。”刘新宇全身肌肉绷紧，压住秦书瑶的脑袋，屁股使劲的往口腔伸出挺着，恨不得把一整根肉棒全部塞进她的嘴里。

　　随后马眼大开，几股浓稠的精液在秦书瑶嘴里爆发。


第029章 话分两头

　　“呜呜~”秦书瑶只觉得一股股液体从龟头上喷涌而出，击打在自己的上颚，击打在自己的喉咙，随后就是一股腥味在口腔里迅速蔓延。

　　秦书瑶被刘新宇压住脑袋，没有挣扎，她早就习惯了刘新宇要射的时候会压住自己的脑袋，她也早就习惯在这样的方式该怎么调整自己的呼吸，以免让精液倒灌从鼻子喷出来。

　　好一会儿，刘新宇才射完，射完之后整个人的肌肉慢慢放松，压着秦书瑶脑袋的手也无力的垂到了一边，大口的喘着气。

　　背靠在椅子上，一脸的满足。

　　秦书瑶水盈盈的大眼睛望着刘新宇，感受嘴里的肉棒已经射完了精液，含着一口精液，温柔的帮刘新宇清理着肉棒，最后还含住龟头，把输精管里面残存的精液全部吸进嘴里，这才把肉棒吐出来。

　　吐出肉棒后，秦书瑶张着嘴，任由混合着口水的精液从嘴角溢出，滴落在雪白的奶子上。

　　最后吐在了手上。

　　“小宇，去洗澡吧。”见刘新宇射完，肉棒变软，秦书瑶压着自己内心的欲望，准备拉着刘新宇去洗澡。

　　“别急，先休息一下，来，让我抱抱你。”刘新宇双腿打开，一根疲软的肉棒无力的歪着，伸出双手。

　　秦书瑶温柔一笑，跨坐在刘新宇的胯部，双腿稍稍用力的垫着地面，不让自己重要全部被刘新宇承受。

　　脑袋埋在刘新宇的胸口上，胸口压在刘新宇的小腹上，两只雪白的奶子被压的扁平，脸蛋轻轻的摩擦着。

　　两人没有说话，赤裸的身子紧紧的相拥着，感受着彼此的心跳，享受难得的宁静。

　　不知过了过久，两人一起去卫生间洗澡，狭小的卫生间内，两人的身子紧紧的挨在一起，给彼此清洗着身子，虽然已经射过两次，但是刘新宇才24岁，正是火气旺盛的年纪。

　　光滑的沐浴液在秦书瑶的身上摩擦，肉棒在臀缝间抽送，很快就又重新硬了起来，之后在厕所又痛快的射在了秦书瑶的白虎小穴中。

　　之后回到房间，两人说着话，在秦书瑶主动的挑逗下，又来了一次。

　　两人这才昏昏沉沉，一身汗渍的睡了过去，秦书瑶也累的够呛，最后一次足足操了几十分钟，在床上，在客厅，在阳台，每个地方都留下了两人欢好的痕迹，已经很就没有一晚上来了这么多次的秦书瑶，脸上挂着满足的笑意，脑袋枕着刘新宇的胸口睡下。

　　……

　　出租屋内刘新宇在和秦书瑶酣畅淋漓大战的时候，林慧欣的别墅内。

　　两人吃完饭，送走了刘新宇，保姆在屋内打扫卫生，林慧欣独自一人来到了书房。

　　就打开一盏昏暗的台灯，台灯只能照亮书桌，整个人坐在书桌后，静静的发着呆。

　　暗淡昏黄的灯光下，林慧欣好似被黑夜吞没，只有眼睛的轮动，证明她在想着事情。

　　她一直有个习惯，每次下班回到家里，都会把一天的事情在脑海回想一遍捋一遍，思考其中自己哪里做的不对，哪里做对了以后再接再厉。

　　但是今天发生的事情，让她到现在都一直有些难以平静。

　　先是系统的出现，接着拒绝任务被系统惩罚，尝到了超出现实自然的力量，接着两个任务接踵而至，一次让刘新宇看到自己的内裤，一次帮助裸体的刘新宇穿上衣服。

　　短短的一天，自己的心态再不断的转变着。

　　到了现在，林慧欣已经不知道该如何去做了。

　　还是那句话，林慧欣虽然能力很强，而且思想也很成熟，但是从未接触过这么神奇的事物，加上系统的苛刻，还有接连出现的任务，让她失去了判断的标准。

　　刘新宇能接受的这么快，一是重生本身就是一件荒诞的事情，二是系统对他的要求很是宽松，几乎不会强求他做任何事情，这才会坦然的接受，不然也估计和此时的林慧欣差不多。

　　不过她也得到了不少好处，首先就是拿下了西湖旁边的那块荒地，有这块荒地在手，一旦传开，远明的市值何止翻倍，而且自己也能在董事会上拥有更多的发言权。

　　另外就是得到了杀夫仇人的具体信息，加上有了系统，报仇就在眼前，只要报了仇，她也就可以安心的做回自己，不用这么辛苦了。

　　最让她担忧的一点，就是接下来与刘新宇的关系，系统的任务已经越来越过分，第一次看内裤，第二次就是裸体，第三次还不知道会出现什么，自己又不能拒绝。

　　如果最后要和刘新宇做爱……那个时候，她还有拒绝的权利吗？

　　这个时候，林慧欣也反应了过来，自己正一步步的掉进了系统的陷阱当中，可是她别无选择，她根本反抗不了。

　　其实某一瞬间的时候，她也想过直接死去，但是她当时升出了这个念头，心里顿时就无比的恐慌，好像有一种比直接死去更痛苦的事情等待着她，让她根本不敢用此来威胁系统。

　　“顺其自然吧，新宇……好像也不算很差……如果这辈子注定无法和他摆脱，那我就把远明给他，安心的辅助他。”

　　林慧欣喃喃自语，看向窗外的路灯。

　　“还剩三点积分，看看能换什么吧。”

　　林慧欣做好决定后就准备研究一下系统，今天白天太忙，一直也没什么时间好好的研究系统。

　　此时有了时间，自然也要在系统这里把好处最大化。

　　先是看向自身的面板，面板上清楚明白的写了她的各种资料还有身材比例。

　　之后就看向关于命运共享体的面板。

　　命运共享体：刘新宇（攻略度3，积分3）。

　　本来攻略度已经达到8点，但是因为在阿玛尼试衣间前自己太过强势，导致刘新宇心生反感，反倒搬起石头砸了自己的脚，不仅没有顺利的把刘新宇拿捏住，反而暴露了自己的弱点。

　　“也幸亏新宇不知道我受制于系统，不然以后还不知道变成什么样。”林慧欣有些庆幸，这算是不幸中的万幸了。


第030章 子系统的幸运转盘

　　通过今天一天和刘新宇的接触，和派人查了一下刘新宇在公司平时的行为，她也对刘新宇也所了解，是个刚步入社会还带有些许青涩的小年轻，有自己的思想和坚持，脑子很灵活，有些蔫坏，这样的小年轻很好相处。

　　但是这样的小年轻一旦得罪他了，又会很难释怀，就像今天林慧欣的强势引起了刘新宇的反感，事后虽然道歉，但是攻略度依然没有上升就能看出。

　　不得不说，林慧欣看人的眼光确实很准确，刘新宇几乎已经被林慧欣看光。

　　可是唯独最重要的一点林慧欣发现不了，那就是刘新宇拥有上帝视角，能完全掌控她的每一个行为。

　　攻略度的提升和降低，都在刘新宇的一念之间。

　　再次打开道具一栏，看着上面琳琅满目的神奇道具，林慧欣十分眼热，但是自己目前只有区区三点积分，能兑换的道具十分有限，最多也就只能兑换一些1积分的道具。

　　而1积分的道具都是一些很下流的道具，例如巨乳丹、名穴丹、美肤丹、强肾丹、持久丹什么的，另外还有一些情趣内衣和情趣道具，这些都是最便宜的，可是这些东西林慧欣根本用不着。

　　别说她现在没有性生活，就算以后有性生活了，她也不一定会用得上这些东西，她的身材已经够好了，也不需要再用这些道具来增加她身材的玲珑度，说的很简单的，巨乳丹，她现在已经是F罩杯。

　　这罩杯的夸张度，别说在黄种人地区，就算放在全世界，那也是首屈一指的人群，没有多少女人能比的了。

　　至于强肾丹持久丹什么的，这些从名字和说明来看就是给男人的，现在也用不上。

　　当然，林慧欣现在抱有这样的想法很正常，但是很多事情人算不如天算，最后她会不会用，就不得而知了。

　　除了这些下流的道具，1积分里也有不少实用的道具，例如千杯不醉丹，辟谷丹、初级武术丹和初级智慧丹等，这些都是不错的道具。

　　林慧欣想买道具，可是看到自己只有区区三点积分，一旦下次再次惹恼刘新宇，攻略度再降，积分不足，到时候可是会面临惩罚的。

　　这就很尴尬了，但是看到这些道具，又忍不住想买。

　　女人，无论多大的女人，无论多么成熟独立的女人，永远都会有一颗疯狂购物的心，这是天性，烙印在灵魂的。

　　“先买一颗智慧丹试试，还剩2积分，现在新宇的性格我也差不多能掌控，明天找机会再提升一些攻略度就是了。”林慧欣大脑运转，觉得自己对刘新宇还是可以掌控的，很快就下定了决心。

　　看了一下初级智慧丹的介绍，正是她想要的，正准备购买，林慧欣突然在道具栏的最下面看到一个进入框。

　　‘幸运大转盘’。

　　林慧欣一愣，白天太匆忙，都没有发现道具栏下面有这个进入框，立刻就在脑海当中问道：“系统，这是什么。”

　　“鉴于宿主前期积分太少，想要的东西太多，系统特别为宿主增加的奖励，幸运转盘分为任务转盘和道具转盘，任务转盘宿主可以先拿到奖励，再完成任务。”

　　“道具转盘可以花费1积分随机抽取道具。”

　　林慧欣眼睛一亮，这一点到时候有些商业的性质了，先透支，先还款。

　　“那如果拿到了奖励，又完不成任务怎么办，任务是随机的，还是自己的指定的。”

　　“完不成任务，会面临惩罚，因为这是先拿奖励再完成任务，所以惩罚会相对严重，希望宿主不要尝试。”

　　“任务随机。”

　　林慧欣大致明白了，没有再咨询系统，而是点进幸运转盘中。

　　一进入，脑海中就出现两个巨大的转盘，其中一个转盘的每个格子上有些密密麻麻的字迹，林慧欣想要看清楚，可是一片模糊，只能大概的知道这是任务的内容。

　　另一个转盘则是道具商城中那琳琅满目的道具，有价值1积分的巨乳丹等，也有价值5积分的幸运丹飞行丹等，还有价值10积分的金钱丹才艺丹等，更有价值50积分，100积分，1000积分的神农丹，青春永驻丹和替死丹等等。

　　“为什么看不到任务。”林慧欣问。

　　“只有当宿主领取奖励转动转盘时，任务才会显现。”系统如此回答。

　　这就有些坑了，可以先透支，但是透支之后要付出的代价却是随机的，可能严重，也可能无伤大雅。

　　“我想要什么奖励都可以？”林慧欣试探道。

　　“可以！只要是合理的，可以存在的，都能提前拿到。前提是任务你是否能够完成，否则奖励也会消失，并且宿主也将面临惩罚。”

　　林慧欣恍然，这倒是有些限制，不过这个限制也算合理，否则自己想要系统自爆，系统都自爆了，那还用完成什么任务？

　　林慧欣发现，在任务转盘的旁边有一个输入框，自己只要在输入框中输入自己想要的奖励，那么就可以立刻实现。

　　心中一动，想要输入杀夫的仇人立刻暴毙而亡，可是转念一想，现在自己已经有了系统的帮助，完全可以让他生不如死，得到更大的报应，何必这么简单的报仇。

　　任务转盘，林慧欣暂时没有什么特别想要得到的奖励，于是把目光转向道具转盘。

　　她只有3点积分，最多只能买3种价值1积分的道具，用完了就什么都没有了。

　　刚才还是思前想后才决定买一颗初级智慧丹，但是现在有了道具转盘，1积分以小博大，也许直接就能拿到一颗超级智慧丹，变成超级大脑，何必舍近求远。

　　没有太多犹豫的，林慧欣心念一动，启动了转盘，而积分也从3变成了2。

　　转盘哗啦啦的转动起来，看着上面指针不断划过的那些价值高昂的道具，林慧欣一直很平稳的心高高的挂了起来。


第031章 不合的母女

　　林慧欣已经不知道自己多少年没有这般紧张过了，犹记得上次这么紧张，还是即将临盆的时候，那个时候提心吊胆，临盆的前一夜夜不能寐。

　　看着一个个价值高昂的道具滑过又重新出现，转盘依旧还在转动着，林慧欣此时竟然像小女孩一般，在心里大声的呼喊着。

　　‘停！停！停！’转盘慢慢的减速，转动的越来越慢，在这个位置，一共有三个道具都是林慧欣中意的，一个是中级智慧丹，一个是隐身丹，一个是神农丹，这三个道具，无论得到哪个，她都可以接受。

　　然而现实并不以内心为准，最后指针牢牢的停在了她最不想要的地方。

　　‘强肾丹。’林慧欣一阵失望，她要这这种道具有什么用，还不如给她一颗美肤丹都比这个强。

　　看向强肾丹的介绍：男人的最爱，肾好比什么都好。

　　林慧欣无语，她拿着这个干嘛，她又不需要补肾，给刘新宇么？

　　她不知道的是，她现在已经潜意识的认为，系统所提供的男性能用的道具，都会第一时间想到刘新宇。

　　强肾丹效用很强，比市面上所有的保健品都要厉害，又没副作用，只不过需要达到一定的数量，才能量变引起质变。

　　把强肾丹收到包裹里，林慧欣看着孤零零的2点积分，洁白的牙齿狠狠一咬。

　　“豁出去了。”

　　再次启动道具转盘。

　　‘初级武术丹’。

　　初级武术丹：吞下他，可以打十个。

　　初级武术丹虽然一样只值1积分，但是初级武术丹的性价比可以说是1积分里面比较高的了。

　　至少比强肾丹要好。

　　林慧欣再次启动道具转盘，积分彻底的变成了零蛋。

　　她现在就像是赌徒一样，没拿到自己想要的道具誓不甘休，别说身上就3个积分，就算是有30积分，她估计都能全部用来抽奖。

　　最后一个积分，林慧欣可是抱着最大的期望，希望能抽到她满意的道具，在她的期待当中，转盘慢慢停下，指针最后指向的道具顿时就让林慧欣雀跃起来。

　　‘读心丹’。

　　读心丹：任何人的心事都逃不过你的耳朵。时效：1小时。

　　读心丹价值5积分，和白天完成任务得到的透视丹一样，时效只有一个小时，但是一个小时的读心能力，可以让林慧欣在和别人谈判时得到更重要的信息，也可以占据更多的先机。

　　虽然读心丹不是她最想要的，但是也让她很满意了，毕竟不是抽到什么巨乳丹和名穴丹。

　　想到这两种道具，林慧欣就满是怨念。

　　她这身材还需要靠巨乳丹？简直就是笑话。

　　研究完了系统，林慧欣看向包裹里静静四颗泛着淡淡荧光的丹药。

　　一颗美肤丹，一颗强肾丹，一颗初级武术丹，一颗读心丹。

　　读心丹肯定不能现在就用，能用的只有美肤丹和初级武术丹，看着初级武术丹的介绍，林慧欣有种立刻吞入腹中，然后拥有一个打十个的能力。

　　不用怀疑系统道具的神奇，在服用了透视丹后，林慧欣就已经深刻的明白了。

　　可是转念一想，刘新宇一个人在外面租房，现在这个社会晚上又不安全，他是不是更需要初级武术丹作为依仗？

　　想到这一点，林慧欣迟疑了。

　　沉吟一会，林慧欣叹口气，先把初级武术丹放在一旁没有管，心念一动，美肤丹出现在她的手里。

　　要吞服美肤丹，自然需要对比，林慧欣把书房的灯全部打开，来到镜子前，仔细的看着自己的脸。

　　镜子里的女人脸上有些些许岁月的痕迹，不过皮肤依然白皙如玉，虽然没有吹弹可怕那么好，但相比一些20出头的女人来说，照样光滑有弹性。

　　把美肤丹吞入腹中，林慧欣闭上眼睛，过了一会再次睁开迫不及待的看向镜子里的自己。

　　这时的皮肤和刚才有了明显的差距，皮肤散发着淡淡的荧光，整个人好像在瞬间年轻好几岁。

　　只是相比18岁的皮肤还有着很大的差距。

　　静静的欣赏一会自己的美貌，林慧欣准备洗漱休息，这时楼下突然传来一阵吵闹声，一个清脆刁蛮的年轻少女的声音在楼下大吵大闹。

　　林慧欣皱皱眉，叹口气，开门前往客厅。

　　站在二楼走廊处，林慧欣头疼的看着客厅的一个少女，少女上半身只穿着一件吊带衫，光滑的手臂，好看的锁骨，可爱的肚脐就这样露在外面，下半身是一条短的只能遮住大腿根的热裤，一双修长纤细的大长腿暴露在空气当中。

　　此时少女拿着沙发上的抱枕，四处的摔打，整个人站都站不稳，醉眼朦胧，走路东倒西歪。

　　嘴里还骂骂咧咧的。

　　两个保姆在一旁不知所措的阻拦者。

　　“欧阳蜻蜓！你在做什么！”林慧欣在楼上呵斥道。

　　欧阳蜻蜓停下摔打的动作，东倒西歪的站着，抬起头咧嘴笑着，“嗝~是林总啊，今天林总怎么在家里了。”

　　欧阳蜻蜓是林慧欣的女儿，目前已经十六岁，正在读高一，按理说正是学业繁忙的时候，可是欧阳蜻蜓却因为一些原因，导致变得无比叛逆，从初三毕业后就一直混迹于夜店，对林慧欣也是丝毫没有任何尊重。

　　如果不是林慧欣花高价请了两个保镖暗中保护欧阳蜻蜓，叛逆的她早就不知道被夜场里的小流氓给弄成什么样子了。

　　林慧欣也知道为什么欧阳蜻蜓会变成现在这样，她解释过，但是欧阳蜻蜓根本不听，她不听，林慧欣也没有过多解释，加上工作繁忙，也少于教导。

　　最后好好的两母女最后竟发展成了这个样子。

　　保姆见主人家出来，无奈的退到一边，这样的情况，她们已经见了很多次，早就见怪不怪，家家都有一本难念的经，再有钱也不例外。

　　“今天我要是不回来，你是不是要把这个家给弄的天翻地覆！”林慧欣冷哼一声。

　　“家？呵呵~”欧阳蜻蜓冷笑一声，随后把抱枕丢在一边，整个人往后自然躺倒，把自己落在沙发上。


第032章 各有所图

　　别看欧阳蜻蜓年纪小，身体也正在发育当中，四肢纤细，看起来很瘦，可是胸前的规模却十分自然的遗传了母亲。

　　才十六岁，就已经达到了惊人的E罩杯，假以时日，顺利的变成F罩杯，等有了性生活之后变成G罩杯都不一定。

　　因此在她躺倒的时候，胸前的两坨软肉狠狠的颤动了几下，小吊带都有种不堪重负要被撑裂的感觉。

　　林慧欣默然，面无表情的道：“无论你有什么想法，我都是你妈，这里也是你的家。”

　　“你不要忘记，是谁养大你的。”

　　“现在，立刻，去洗澡。”

　　“李姐，你去帮她熬碗烫，让她醒醒酒。”

　　说完，林慧欣也不想再多说什么，径直回到了自己的房间。

　　客厅里，欧阳蜻蜓青涩的脸庞冷冰冰的，大大的眼睛里充满了恨意和叛逆。

　　“小姐，你赶紧去洗澡吧，洗完澡就可以喝汤了，明天还要读书呢。”李姐上前温声细语的道。

　　欧阳蜻蜓不理会，静静的看着天花板。

　　……

　　同时，杭城常务副市长施韵的家里，施韵的住址就在一个很普通的小区内，不是什么豪宅，也不是什么贫民区。

　　家里的装修也是较为低调，尽显朴实之味，但是只有施韵的老公刘建国才知道，表面上两袖清风勤勤恳恳的施市长，背地里不知道有多少勾当。

　　尤其是施韵那双胞胎妹，刘建国一想到就十分害怕。

　　别看刘建国与施韵是夫妻，但是却只有夫妻之名，没有夫妻之实，同住一个屋檐下，也不过是掩人耳目罢了。

　　施韵作为女性，要想一路往上走，结婚是必须的，毕竟以人为本的社会，每个人都要结婚，平民百姓管不到，但是施韵如果不结婚，在政治上就会有一笔，会影响她的晋升。

　　所以多年前，施韵前往老家找了刘建国商量，两人一拍即合，成为了有名无实的合法夫妻。

　　刘建国依靠施韵的关系，现在在杭城也混的风生水起，可谓各有所图。

　　施韵找刘建国，一是因为从小认识，刘建国为人也较为老实，好受控制。

　　刘建国也很听话，从来不碰施韵，也不敢碰，可若是说刘建国对施韵没有任何想法，那是不可能的，毕竟施韵的身材相貌都是一等一的，而且身份地位难以企及。

　　这样的女人，是每个男人都想征服的对象。

　　只不过刘建国只能把这个心思压在心底，不敢有任何的表露，他怕一表露，他会死无葬身之地。

　　刘建国坐在沙发上，电视打开着，但是他的注意力并不在电视上，而是在那关着门的书房内，耳朵高高的竖着，收集着所有对他有利的信息。

　　他和施韵已经同住几年，虽然天天在一个屋檐下，但是和熟悉的陌生人并没有太多的区别，这么多年下来，他对施韵的欲望也越来越强，他要得到施韵，就一定要收集关于许多能让施韵无法翻身的证据，那个时候，他就可以彻底的得到施韵，同时也可以利用施韵的身份和关系，成为杭城数一数二的大人物。

　　也许是每个人成功的人都有一个习惯，晚上回到家里，都会梳理当天的事情。

　　这就是三省吾身。

　　施韵也是如此，她坐在书桌后，梳理着今天收集到的信息，远明突然拿到西湖旁的那块荒地不重要，重要的是远明背后的人物。

　　今天她接的这个电话太过突兀，对于远明集团，她自然是清楚的，是一个底细很干净的公司，能发展成现在这个地步。

　　运气占一部分，林慧欣的眼光和头脑也占了很大一部分。

　　可如果远明是某个人一手扶持的产业，那对于她以后的发展，将会出现很多不可预知的后果。

　　思绪良久，施韵从一个隐蔽的角落拿出一部手机，手机里只有一个电话号码。

　　拨通之后，施韵说了一句：“查查远明集团的董事长林慧欣，还有最近林慧欣和谁接触过。”

　　也没等对方有什么回答，施韵就按掉了电话。

　　……

　　次日，清晨六点半，秦书瑶准时的醒了过来，昨晚两人做爱的时候，刘新宇已经告诉她，现在被董事长提拔成为了贴身秘书兼司机，每天上班的时间会比以前早半小时，以前8点出发，九点前可以到公司。

　　现在要先去董事长家里接人，再前往公司，所以要预留更多的时间。

　　单纯的秦书瑶没有多想，只是为刘新宇得到提拔而兴奋不已，当时都主动的骑在了刘新宇的身上，让刘新宇好好休息，她自己动。

　　秦书瑶把压在自己身上的大腿还有手臂移走，轻轻的吻了一口自己的情郎，刚准备下床，刘新宇就一把拉住她搂近了自己的怀里。

　　秦书瑶轻呼一声，一根滚烫坚硬的肉棒盯着自己的小腹，顶的生疼。

　　“小宇，你干嘛呀，我要起来给你做早餐了。”秦书瑶赤裸的身子压在刘新宇身上，双手撑着床，免得压坏了他。

　　刘新宇闭着眼睛，大清早的，身边有着这么一个不穿衣服的漂亮女人，他又年轻，无论昨晚做了几次，晨勃都是难免的，而且男人欲望最强的时候不是晚上，而是早上似醒非醒的那段时间。

　　体内激素荷尔蒙分泌，让男人最想做爱。

　　“别做了，等下我去外面买几个包子就好了，你多睡一会。”刘新宇眼睛也没睁开，嘴里咕哝几句，双手无意识的在秦书瑶丰满的屁股上，奶子上，腰上背上摩擦着。

　　昨晚来了好几次，他就是一个普通人的身体，也就是现在还年轻，要是再过几年，一晚上来四次，现在估计都爬不起来。

　　就算年轻，他也感觉到很累，眼睛根本不想睁开。

　　秦书瑶很敏感，刘新宇随便一阵爱抚就让她身子发烫发软，“我都醒了，不睡啦，昨晚你射了那么几次，我给你煮几个鸡蛋，外面的包子哪里有营养。”

　　“没事。”刘新宇闭着眼睛揽着秦书瑶，手慢慢的伸到她光滑的股间，在肥美多汁的白虎馒头穴上刮弄着，很快就感觉到粉嫩的肉缝当中泛起了湿意。


第033章 早安口

　　“嗯~小宇，不要玩了，你身体会受不了的。”秦书瑶一声娇吟，她不会拒绝刘新宇的任何要求，但是她担心刘新宇的身体。

　　她虽然单纯，但是男人频繁射精对身体有害，这是众所周知的。

　　闭着眼睛的刘新宇根本不听，他此时属于半睡半醒的状态，什么好玩玩什么，手指顺着缝隙钻进了秦书瑶的小穴缓慢的抽动着，另一只手则抓住她的一只大奶子揉捏着。

　　“嗯~小宇~不要了~你不要玩了~我还要给你做早餐呢~恩~啊~嗯~哈~”

　　秦书瑶强忍着身体的躁动，断断续续的拒绝着。

　　撑着床就要站起来。

　　刘新宇钻进她下体的手指顿时钻的更深，手掌也往下按压着她的屁股，不让他起身，也不说话，就这样自己玩自己的。

　　秦书瑶无奈，只能老老实实的趴在刘新宇身上，红润的嘴唇微张，轻声的呻吟着。

　　玩弄了好一会，刘新宇的睡意再次袭来，手上的动作也慢慢的停了下来。

　　不过手指依然在小穴里，黏糊糊的，另一只手也抓着奶子。

　　秦书瑶本来快要到了，但是随着刘新宇动作的减弱，快感也慢慢的消退。

　　其实无论是男人也好，还是女人也好，清晨的性欲都是最强的，更别说秦书瑶这种敏感的体质，稍加挑逗就能出水，更深的刺激一下就能直接达到巅峰。

　　身体的空虚感强烈至极，小小的手指在小穴内连隔靴搔痒都算不上，秦书瑶悠悠的叹口气，幽怨的看了一眼呼吸慢慢变得平稳的刘新宇，准备再次起身。

　　然而这时快要睡着的刘新宇双手压在秦书瑶的肩膀上，嘴里咕哝着，“书瑶，用嘴帮我……”

　　秦书瑶无语，“小宇，别做了，昨晚都射了四次了，休息一下好不好。”

　　刘新宇不回答，双手的力气稍稍大了一分。

　　秦书瑶无奈，娇媚的瞪了一眼自己的情郎，只能顺从，移动身体慢慢的往下，刚好坚挺的肉棒从秦书瑶两只柔软的奶子中间穿过，细腻光滑的触感让半睡半醒的刘新宇重重的吐出口气。

　　清晨的肉棒格外的坚硬，昨晚两人昨晚最后一次也没有洗澡就都累的睡了过去，肉棒上是已经干涸的精斑和爱液，这里一块那里一块，散发着一股浓郁的腥臭味。

　　腥臭味钻进鼻间，秦书瑶忍不住皱皱鼻子。

　　伸出手稍稍撸动一下坚硬的肉棒，不过就撸了几下，马眼就分泌出一滴晶莹的前列腺液，秦书瑶像是孩子一样伸出一根手指，把晶莹粘稠的前列腺液抹在紫红色皱皮的龟头上。

　　直到龟头被抹的亮晶晶的才罢休。

　　之后毫不嫌弃轻启红唇，把龟头纳入嘴中，轻轻的吸吮着。

　　“呼~”半梦半醒的刘新宇感觉自己的肉棒进入到一个温暖湿润的口腔当中，忍不住舒服的叹出口气，在这种五感没有完全清醒的状态下，肉棒被秦书瑶温柔的吞吐，感受到了极致的快感。

　　秦书瑶把肉棒一寸寸的含入嘴里，直到含进三分之二才停下，然后脑袋上下的起伏着。

　　接近八点，刘新宇吃了秦书瑶准备的爱心早餐，心满意足的下楼开车前往林慧欣的别墅。

　　秦书瑶没什么胃口，主要是大清早被刘新宇来了一次口爆，嘴里弥漫着一股腥味，实在没什么胃口，赤裸着着身子依依不舍的送走刘新宇，秦书瑶在家里重复着过着属于她的生活。

　　开着属于林慧欣价值数百万的豪车，穿梭在杭城清晨的街道上，刘新宇第一次体验到豪车在马路上行驶的特权。

　　现在的车子基本上都是一百万或者两百万的保险，就算出现再大的车祸，只要不要伤及性命，保险都可以解决，可以能解决车子的修理，却解决不了开豪车人的时间，加上这个黑势力横行的社会，要是出点什么问题，明面上保险解决了，暗地里会出什么事，谁也说不准。

　　因此刘新宇开着车，想变道想超车，别的车子基本上是能让则让，在早上上班的高峰期，刘新宇只用了三十多分钟就到了林慧欣的别墅门口。

　　车子停好，刘新宇拨通林慧欣的电话，告诉她已经在门口等着。

　　十分钟不到，林慧欣穿着一套OL服娉娉袅袅的从门口出来，手上还提着一个精致的袋子。

　　今天的林慧欣好像格外的明媚动人，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，化着淡淡的妆容，丰腴的身子一扭一扭的靠近，两只被衣服死死包裹在内的乳房随着走动一跳一跳的，勾着刘新宇的目光。

　　脸上的皮肤在清晨的阳光下，泛着淡淡的光芒，晶莹剔透。

　　刘新宇暗暗咽口唾沫，昨晚做了四次，今早又让秦书瑶给自己来了一次早安咬，现在看到林慧欣，又感觉有些蠢蠢欲动起来。

　　有些女人，真的只看一眼，就会觉得身子燥热，并不是说林慧欣有多风骚或者多么的性感。

　　而是林慧欣的气质和身材，总是很容易就让人嗯浮想翩翩。

　　刘新宇站在一旁帮林慧欣打开副驾驶的车门，手掌虚挡车沿等待林慧欣上车，这是贴身助手和司机应该做的。

　　然而林慧欣却是娇嗔的白了一眼刘新宇，不悦道：“新宇，和姐这么客气干嘛，下次不许这样了，咱们俩私下在一起的时候，要随意一点。”

　　经过昨晚对系统的了解和今后日子分析，林慧欣对待刘新宇的态度再次发生了变化，更加的热情和亲近。

　　她要迅速的把对刘新宇的攻略度拉满，这样她就可以自由自在了。

　　被林慧欣的白眼看的心神一档荡，收敛心神，刘新宇敏感的察觉到林慧欣态度再次发生的变化，也没有硬是要坚持自己的动作，毕竟有了昨天的亲密接触，两人的关系早就不能用平常的眼光去看待了。


第034章 爱心早餐

　　“好的。”刘新宇露出一个笑容，直视林慧欣的脸庞，“欣姐，你今天真漂亮。”

　　林慧欣略带诧异的道：“今天怎么油嘴滑舌起来了，昨天我的认识的新宇可还是腼腆的大男孩呢。”虽然嘴上这么说，但是见刘新宇好像愿意跟自己亲近，内心还是有那么一丝窃喜的。

　　刘新宇一脸认真的道：“欣姐，你冤枉我了，今天感觉你皮肤好了很多，你过来的时候，我都感觉你的皮肤在发光。”

　　林慧欣轻轻一笑，美肤丹的效果确实强大，只吃了一颗，皮肤就年轻了好几岁，她这个年龄，皮肤的变化最是明显，明眼人一眼就能看的出。

　　“还发光，你把我当成了电灯泡呀。”

　　林慧欣打趣道。

　　刘新宇尴尬一笑。

　　“好了，不逗你了，我来开车吧。”

　　刘新宇一愣。

　　林慧欣扬了一下手里精致的袋子，“这么早过来也不知道你有没有吃早餐，我让保姆多做了一份早餐，你在路上趁热吃。”

　　闻言，刘新宇顿时露出感动的神色，“欣姐，你对我太好了，我都不知道该怎么报答你了。”

　　这种攻势，要是不知情的人，还不得分分钟沦陷在林慧欣的温柔乡中？

　　可惜，刘新宇并非如此。

　　该配合你演出的我，一定会好好配合。

　　‘攻略度+5，当前攻略度8，可用积分5。’昨天林慧欣让刘新宇不爽，刘新宇直接降了她5点攻略度，只剩3点攻略度，晚上的时候林慧欣把剩余的3点积分全部拿来抽奖，积分变成了0。

　　所以现在林慧欣哪怕有了8点攻略度，因此积分也是5点，积分的获取，有严格的规则，不然只按照当前攻略度来计算积分的话，积分完全可以来回横跳卡BUG。

　　美妙的提示声在脑海中响起，林慧欣脸上露出一个明媚的笑容，这样的笑容在不知情的人看来，这是林慧欣对于刘新宇的懂事而欣慰。

　　但是在刘新宇看来，这是自己给林慧欣涨了攻略度，她觉得自己的努力没有白费的欣慰。

　　“都说了我是你姐姐，姐姐对弟弟好需要什么报答，以后别说这样的话了，不然我会不开心的。”林慧欣佯怒道。

　　刘新宇很是感动的点头道：“那我以后不说了，欣姐对我怎么样，我就接着，再也不拒绝不说了。”

　　林慧欣这才满意的笑了，“这才对嘛，好了，你坐副驾驶，我来开车。”

　　两人互换位置上了车，刘新宇吃了早餐，不过为了不打击林慧欣的积极性，他哪怕吃不下，多少也要吃一点。

　　车子启动，刘新宇坐在副驾驶吃着林慧欣特意交代保姆做的早餐。

　　为了让刘新宇能够更好的吃东西，林慧欣车子开的比较慢，很是平稳。

　　“新宇，我怎么感觉你今天精神不是很好，黑眼圈都有了，昨晚没休息好吗。”林慧欣开着车，略带关心的道。

　　吃着三明治的刘新宇道：“昨天太兴奋了，所以晚上有些失眠。”

　　林慧欣眉头一动，她可是很注重保养的，年轻力壮的男人失眠一晚上可不会出现黑眼圈，只有纵欲过度才会这样。

　　不过林慧欣也没揭穿，而是道：“世界很大，也很精彩，以后还有更多广阔的天地等着你，心态要平稳一些，可不能这样。”

　　“我知道的欣姐。”刘新宇略微犹豫，接着鼓起勇气道：“其实也不是因为昨天看到大人物，而是欣姐你昨天在更衣间……”

　　要让林慧欣臣服，除了一些必要的手段之外，平常说话的一些暗示也是必不可少，两人平常相处，除了在执行任务的时候有暧昧的行为，平常就是相敬如宾的状态，臣服度估计很难上涨。

　　总不能动不动就降林慧欣的攻略度，那这样只会让林慧欣觉得他像个小孩子，心思单纯，毕竟只有单纯的人，脾性才变换不定。

　　降攻略度是杀手锏，而不是日常。

　　说到这个话题，刘新宇的余光观察着林慧欣的神色，本以为林慧欣会羞涩或者难堪。

　　谁知道林慧欣只是大方的一笑，揶揄道：“怎么，被姐姐看了身子，是不是很害羞，或者对姐姐产生了什么不一样的想法，觉得姐姐是馋你的身子么。”

　　刘新宇挑挑眉，没想到被林慧欣给反客为主了，不过这样也好，他可以不用太过小心的试探了。

　　“就是感觉有些不可思议，我倒不是觉得自己被占了什么便宜，能被欣姐看，是我的荣幸。”

　　林慧欣想到昨天给刘新宇脱内裤的时候，那根散发着男人气息的东西在自己眼皮底下迅速变大变粗，面色微不可查的一烫。

　　“其实姐晚上回去后回想了一下，也觉得自己的行为匪夷所思，可能是太过想念我那个弟弟，才会做出这样的举动吧。”林慧欣把昨天的借口再次搬出来。

　　“不过新宇，以后姐姐如果有什么做的不对的事情，你要及时的告诉姐姐，不能生姐姐的气，我不希望我们之间因为一些小问题而产生隔阂。”林慧欣及时的说出自己的担忧。

　　刘新宇搓搓鼻子，“欣姐，你这样说，我怎么觉得我们的关系好像是情侣一样，只有情侣吵架后才会说出这样的话。”

　　林慧欣心中一跳，撇了一眼刘新宇，面色不变的道：“胡说，姐弟怎么就不能这样说了。”

　　“不过昨天你的反应有点大，是不是没有女朋友。”

　　“谁叫欣姐那么漂亮，我是正常男人，有那个反应不是很应该么。”刘新宇讪笑一下，委屈道：“刚刚毕业没多久，又挣不到钱，不敢找女朋友，现在的女孩子太现实了。”

　　林慧欣嘴角一勾，“那姐给你找个女朋友吧，有了女朋友，下次就不会有这么大的反应了。”

　　“还有下次？”刘新宇惊呼。

　　林慧欣眼角一跳，颇有种尴尬的意味，刚才为了给自己下次做任务打基础，差点暴露了真实想法。

　　“难道我给你穿衣服，你不愿意么。”

　　林慧欣语气略带一些撒娇的味道，“姐姐给弟弟穿衣服，那是天经地义的。”


第035章 警告

　　‘神特么天经地义。’刘新宇腹诽。

　　要是小时候，弟弟还没懂事，还没自主能力，姐姐帮着穿衣服，帮着洗澡都可以，可是现在自己都24了，下面的毛长得都跟稻草一样，鸡巴都能硬了，可以搞女人，还穿衣服，还天经地义。

　　真这样，早就去德国骨科了。

　　“欣姐说的有道理。”刘新宇嘴上符合，接着又道：“不过欣姐，我觉得我们还不要这样，你看我都这么大了，要是我哪天真的犯错了就不好了。”

　　“难道新宇你还对我有什么不轨的心思么。”有刘新宇这句话，林慧欣感觉自己攻略度提升到100已经指日可待。

　　刘新宇苦笑一声，如实道：“欣姐，你都不知道你魅力有多大，全公司数百号人，只要是公的，基本都对你有过幻想。”

　　“嗯，可能一些取向不正常的女人都对你有一些想法。”

　　林慧欣咯咯一笑，胸前那被安全带勒开的两坨软肉都颤动了一下，风情万种的看了一眼刘新宇，“那新宇呢，对姐姐有过幻想吗。”

　　林慧欣现在是有机会就和刘新宇拉进感情，她自己都不知道，严肃了这么多年，竟然会对一个刚认识一天的小男人使劲的讨好。

　　“怎么可能会没有呢，在我进公司以来，欣姐一直是我的女神。”刘新宇很是诚恳的道。

　　这样的话林慧欣听了不知多少，她的追求者在整个杭城都如过江之鲫，有高官，有富商，有帅气的男人，有张扬的二代，情话串起来可以绕地球一圈。

　　但从没有哪一句话，有刘新宇说的这么让她开心。

　　这一点，林慧欣在内心里归咎于系统的原因。

　　“新宇，你可真是太可爱了。”林慧欣笑着说了一句，内心却暗想：‘要是你知道你的女神正想尽办法的讨你开心，那你还不得乐死。’“你是男人，现在又年轻，有什么幻想姐姐不会怪你的。”林慧欣安慰一句，接着道：“刚才你说现在的女孩太现实了，是不是有钟意的女孩，姐姐帮你做煤怎么样。”

　　刘新宇连忙摇头，“不用了欣姐，我现在心思都在工作上，而且你都是我的女神，其他女人我也看不上啊。”

　　“是吗。”林慧欣调笑道：“我看你昨天和我的小秘书聊的挺开心的。”

　　刘新宇顿时正色道：“那是因为当时欣姐你提拔我，我和吴秘书，就是请教一下工作上的事情。”

　　“既然你现在没有想法那就算了，如果真的喜欢吴可可，说不定我会撮合你们两个喔。”林慧欣没有过多坚持，按照系统的尿性，她注定是要跟刘新宇突破男女之间底线的。

　　说介绍女朋友，也就是试探一下刘新宇罢了。

　　车子行驶在早高峰的车流中，九点多的时候到达远明集团总部大楼的地下停车场。

　　“新宇，十点半我要召集董事会，你到时候跟在我身边，不用说话，也不用记录什么，就好好观察就可以了。”

　　下车前，林慧欣交代一句。

　　“好的欣姐，我明白，我一定好好学习。”刘新宇回答。

　　“那下车吧，先上去。”

　　车门打开，两人从车里下车，脱离了两个人的私人环境，林慧欣脸上淡淡的温柔立刻就消失不见，变得不苟言笑。

　　示意刘新宇跟上，大步朝着电梯口走去。

　　此时的林慧欣一点都不像刚才和刘新宇在车里调侃温柔的样子，完全一幅高冷女总裁的气质。

　　现在的刘新宇跟在身边，无论是从外表还是各方面来说，都像是一个跟班的。

　　“慧欣，这么巧，你也刚来公司。”

　　来到电梯口，就看到一个风度翩翩，衣冠楚楚的中年男人。

　　男人五官俊朗，茂密的头发整齐的梳着，身上有着一股儒雅的味道。

　　看到林慧欣，立刻就露出友善和煦的微笑。

　　林慧欣面无表情的点点头，“郑总。”

　　郑行知也不在意林慧欣的表情，这么久以来，他早就习惯了林慧欣的态度，反而这样的态度让他更有征服感。

　　“慧欣，怎么今天突然召开董事会，是有什么事情要宣布么。”郑行知嘴角含笑，目光温柔。

　　以前林慧欣觉得郑行知怎么叫自己都无所谓，只要自己不在意就行了，而且远明在郑行知的一些关系网下，许多业务也会更加顺利，但是今天刘新宇在身边。

　　听到郑行知叫的这么亲热，林慧欣心里没由来的有些慌乱。

　　不过她自不会表露出什么，也不会义正严词的告诉郑行知以后不要这样称呼自己。

　　“是有很重要的事情，郑总静心就行，我会在董事会宣布的。”林慧欣淡淡的道：“郑总，给你介绍一下我弟弟，刘新宇，现在是我的贴身助理兼司机。”

　　“新宇，这是郑总郑行知，咱们远明的股东。”

　　刘新宇又不是瞎子，一来就看出郑行知是林慧欣的追求者，林慧欣这么漂亮，能力又这么强，有一些追求者十分正常。

　　刘新宇上前一步问好：“郑总好，往后还请您多多指教。”

　　郑行知诧异的点点头，转向林慧欣询问道：“慧欣，我怎么没听过你有一个弟弟。”

　　刘新宇也不在意，默默的耸耸肩，别人毕竟身份高贵，看不上自己也正常。

　　“刚认的弟弟。”林慧欣道。

　　“刚认的？还是贴身助理兼司机？”

　　郑行知顿时就皱起了眉头，都是在社会打滚的人精，很多话不用说的太过明显。

　　郑行知这次很是认真的上下打量了一下刘新宇，没有什么特别之处，难道是为了拒绝我而搬出来的挡箭牌？

　　“慧欣，你知道我来远明的意思的，你这样做，也太轻视我了。”郑行知没有气急败坏，而是淡笑道。

　　“你想多了，我给你介绍新宇，只是告诉你，以后很多工作新宇会代替我去做，提前介绍你们认识下。”

　　“原来如此。”郑行知好似恍然的点头道：“我就说慧欣你眼光这么好，怎么可能做出不理智的事情。”

　　“刘新宇，对吧，以后跟着林总好好干，做好自己工作内的事情，以后远明绝对会有你一席之地，有什么不懂的，可以来找我，我帮你解决。”郑行知看向刘新宇，说话很是意味深长。


第036章狗血情节

　　刚才林慧欣看似解释了，郑行知也看似明白了，但是他们俩内心具体在想什么，只有他们自己知道。

　　林慧欣告诉郑行知，自己刚认了一个弟弟，还让他做了贴身助理，以后你就不要对我有什么非分之想了，我怕我弟弟误会，后面解释也是给郑行知一个台阶。

　　而郑行知得到解释，也没有立刻撕破脸皮，而是顺从的下了台阶，之后和刘新宇说的这番话，更是连敲带打。

　　警告刘新宇做好自己工作内的事情，不要和想着当凤凰男，老老实实听他的，以后在远明还能混下去，还告诉刘新宇，要是愿意来他手下做事，可以给刘新宇更好的待遇。

　　这就是两人刚才谈话之中深层的意思。

　　刘新宇理解不了这么深，但是一些浅层的意思还是能明白的，至少郑行知警告他的话，他听的很明白。

　　别说刘新宇没有得到系统之前就是睚眦必报的性格，现在得到系统，自然也不会变得大方起来。

　　当即就要怼回去，谁知道林慧欣比他更先一步。

　　这一刻，林慧欣脸色徒然一冷，好似护犊子的小母牛，周遭的空气都有些僵硬起来，“郑总，新宇是我弟弟，他做什么，该怎么做，他自己有方向有把握，不需要别人指手画脚。”

　　被林慧欣这样说，郑行知脸上一直挂着的笑容僵了一下，之后又重新露出一个儒雅的笑容，“慧欣说的对，新宇小弟弟有慧欣你照顾，自然是想怎么做就怎么做，是我多管闲事了。”

　　林慧欣轻哼一声，这时电梯也到了，“新宇，走吧。”

　　刘新宇似笑非笑的看了一眼郑行知，“郑总，我和欣姐先上去了，您多保重。”

　　郑行知轻轻一笑，“你们先去吧，新宇弟弟看你精神不是很好，要注意身体健康才是。”

　　“郑行知！说话注意分寸！”进到电梯里的林慧欣美目一瞪。

　　“放心吧，我很有分寸的。”郑行知笑着点头。

　　电梯缓缓关上，狭小的空间内就剩下两人。

　　刘新宇内心有些无语，这才重生的第二天，就竖立了一个敌人，还是因为女人而竖立的，这情节，这发展，感觉和那种扑街狗血的都市小说一样。

　　主角一重生，麻烦事源源不断，不是因为女人，就是因为打抱不平，或者因为一些口角，然后演变成生死大仇，最后不是你死就是我活。

　　不过转念一想，要像得到林慧欣这种女人，本身就要打退不知道多少情敌，自己又不是什么有权有势的知名人物，别个高高在上的人物见到这样的情敌，不来踩一脚简直就是浪费了权势。

　　现在这社会，就连一个相貌身材普通的女人都有不知道多少追求者，更何况林慧欣呢。

　　女人就和各种顶尖的艺术品一样，当你看中了，别人只要审美正常，自然也会看重，你想单独占有，自然就需要价高者得，或者当你的身份地位达到一个层次，别人才会熄灭与你争抢的心思。

　　电梯上行，林慧欣这时开口道：“新宇，你不会怪我吧，刚才的事情。”

　　现在林慧欣也感觉自己刚才有些冲动了，刘新宇势单力薄，郑行知有权势有势，本身刚才是为了不让刘新宇误会，可是好像搬起石头砸了自己的脚，让郑行知对刘新宇有了敌意，不然最后郑行知也不会威胁人。

　　刘新宇摇摇头，微微一笑，“欣姐，我怎么会生气呢，不过你刚才为什么这么做。”其实刘新宇也好奇，为什么理智的林慧欣怎么会在自己的追求者面前把自己推出来。

　　毕竟两人的关系还没达到那个地步。

　　“只是不让你误会什么。”林慧欣说了一句，接着解释道：“郑行知这人，家里的父辈是杭城上一任的警察局长，在杭城根深蒂固，为了追求我，之前还收购了远明不少股份。”

　　“别看他表面好像很好相处，其实性格很阴沉，刚才因为我的原因，他已经记住你了，新宇，你要小心一点。”

　　“不过你放心，我会保护你的。”

　　刘新宇有些头疼了，这不是怂，而是现在虽然有了系统，但是他现在得到的奖励就两点，一个是五感增强，一个是阴茎增长一公分，这两个奖励，用来上床或者观察环境倒是不错，可特么自保就远远不如了。

　　郑行知要是报复过来，自己很难应对啊。

　　得想个办法给林慧欣一点攻略点，让她兑换一些道具给自己才行。

　　可是该怎么做呢？

　　“欣姐，我不会误会的，我肯定相信你。“刘新宇道：“我会小心的，不过都是在公司，他应该也不会做什么过分的事情吧。“林慧欣目光幽幽，她可是知道有权有势的人的动作有多么的肮脏，尤其对待那些小人物，”总之要你小心一些，我会保护你的。“林慧欣的再次重复，刘新宇目光一动，难道不用自己暗示，她就会兑换道具给自己？

　　“嗯。”刘新宇点头，接着笑道：“欣姐，我们就是姐弟，你干嘛要这样做，我能误会什么啊。”

　　林慧欣见刘新宇不是很担忧，心里也松口气，她就怕因为自己刚才的冲动给刘新宇竖立敌人，导致刘新宇对自己有什么不满，而且攻略度也没有降低。

　　不由的白了一眼刘新宇，“你不明白就算了。”

　　刘新宇搓搓鼻子。

　　电梯到达楼层，两人走了出去，来到林慧欣的办公室，屋外的吴可可正低着头办公。

　　听到响动，吴可可连忙站了起来，“林总早。”

　　林慧欣点点头，“小吴，等下我要召开董事会，你准备一下资料，和新宇一起过来。”

　　交代一句，林慧欣自己去了办公室。

　　楼下，电梯口。

　　目送林慧欣与刘新宇进入电梯，一直笑的很和煦的郑行知眼神变的冷冽，那股儒雅的气质顿时消失的无影无踪。

　　拿出电话，郑行知吩咐道：“查一下林慧欣身边叫刘新宇的男人，我要详细的资料。”


第037章 我会保护你的

　　不要以为有权有势的人就不用管对方是什么背景，直接就莽过去就行，其实大多数有钱有势的人，就越是小心。

　　他们可以无法无天，可以倚仗权势欺负比他们混的差的人，但是他们只要踢到一次铁板，那一辈子可能就会交代过去。

　　而且还有一句话，叫做知己知彼百战百胜。

　　郑行知当然要查一下刘新宇的背影身份，如果惹的起，那就让刘新宇消失，如果惹不起，那他就消失。

　　很简单。

　　郑行知在杭城也算是一方大人物，远明能发展到这个地步，多多少少他也出了一份力。

　　不大，一丁点而已。

　　自从三年前第一次看到林慧欣，郑知行就被林慧欣给迷上了，开始迷的是林慧欣的身材容貌和气质，后来则是被林慧欣的能力所吸引。

　　刚好他丧偶，如果能把林慧欣娶回去，不仅填补了他人生的空白，也可以帮助家族的更上一层。

　　林慧欣的能力众所周知，远明现在的成就离不开她的掌舵，这样的女人，没有哪个男人不想要，为了得到林慧欣的芳心，郑知行前期收购了不少远明的股份，就为了近水楼台先得月。

　　不然以他三年前的性格，只是为了玩一玩的话，早就不择手段的拿下林慧欣，三年前的远明，还没有现在这么大的规模。

　　刘新宇坐在工位上，等下要和林慧欣去参加董事会，想必还要看到郑行知，他现在在想是不是应该给林慧欣提升一些攻略度让她换取道具，不然这接下来很没有安全感。

　　而且郑知行也让他很不爽。

　　现在又不是他在舔林慧欣，而是林慧欣在舔他，你对我放狠话是什么意思，这不找点机会报复回来，刘新宇自己都过不去自己这关。

　　刘新宇思考着问题，对面的吴可可却在好奇的打量着。

　　她刚才可是明确的听到林慧欣亲切的称呼刘新宇的名字的，自己跟林总几年了，林总还一直叫自己小吴，刘新宇才不过昨天才入的职，今天就被林总叫名字。

　　难道刘新宇给林总灌了什么迷魂汤？

　　吴可可很是好奇，在职场已经工作两年，还是在这种大公司，其中的尔虞我诈最是历练人，而且能胜任董事长秘书这个职位，心思也相当的活络。

　　盯着刘新宇看了好一会，吴可可收回眼神，准备即将的工作。

　　刘新宇也察觉到了吴可可的目光，五感增强后，有人在偷看他，他都能第一时间差距。

　　不由的抬起看去。

　　其实吴可可是真的不错的，精致的瓜子脸，五官也算的上是一个美女，身材高挑苗条，该有肉的地方也有肉，而且因为年轻，浑身散发着青春女性的味道。

　　比不上林慧欣和秦书瑶，但是放在外面，绝对是大多数人的女神，而且还可能是求而不得的女神。

　　办公室内，因为刚才的插曲，林慧欣此时眉头紧缩。

　　她不知道接下来郑行知会对刘新宇展开什么样的报复，但是她不能让刘新宇受到伤害。

　　莫说刘新宇是她的命运共同体，就是一个普通人，如果因为自己而受到牵连，她也不会忍心。

　　更何况刘新宇是她任务的对象，是她得到那些神奇道具的唯一媒介。

　　可能还有一点，就是经过一天的相处，在她心里，对刘新宇已经产生了一丝莫名的感情。

　　其实人就是这样，一个人对另一个人产生感情，不在乎认识的时间有多长，而是在于其中一个人为另一个人付出了多少。

　　当你为一个人付出的多，还经常考虑那个人的感受，哪怕只认识一天，在你的心中，也会出现感情。

　　只是当事人肯定并不清楚罢了。

　　林慧欣现在就是这样，昨天先是给刘新宇看了内裤，接着帮他穿衣服，之后又晚上一起吃饭，吃完饭后还用了很长的时间思考接下来和刘新宇的关系，第二天早上还送早餐。

　　其中还要一直考虑着刘新宇的想法，不能让他生气，不能让他上头，可谓是费劲了心思，付出了这么多，如果说林慧欣对刘新宇还没感情。

　　那怎么可能。

　　不过还是那点，林慧欣此时绝对没有发现自己对刘新宇的感情产生了变化。

　　‘接下来，郑行知大概先是查新宇的资料，确定新宇没有什么背景，那就是威胁，威胁不成，就会直接动手。’‘我在远明，现在还没撕破脸，他肯定不敢当着我的面在远明乱来，那么肯定就是在外面，外面动手，我不可能和新宇24小时在一起，新宇大概也不愿意跟我住在一起，那在外面的话，就脱离了我的视线。’‘保镖不能派，他只是一个普通人，要是派保镖，先不说新宇自己能不能接受，就算能接受，保镖也难免会有犯错的时候，而且保镖也可能会被收买。’林慧欣在脑海中分析接下来可能会发生的事情，把所有的事情都考虑的很是周全。

　　‘这样的话，那就只能求助系统了。’林慧欣把目光放在自己的系统背包上，一颗强肾丹，一颗初级武术丹，一颗读心丹。

　　读心丹自己稍后在董事会上要用，不能给。

　　那就只剩下初级武术丹和强肾丹了。

　　‘没想到昨晚抽奖抽到了道具，今天就能派上用场，真够巧的。’林慧欣自嘲一声，有种很多事情都在系统的掌握之中一样。

　　刘新宇今天精神不好，刚好可以补补肾，初级武术丹则可以应对接下来郑行知会出现的报复。

　　‘系统的道具这么神奇，初级武术丹吃下去之后立竿见影，强肾丹也是如此，我该怎么解释这些东西的来源。’现在林慧欣又开始头疼了，这些东西吃下去容易，可是吃下去之后，刘新宇变成了小超人，到时候自己又该怎么和刘新宇解释呢。

　　想来想去都想不到什么好办法，林慧欣突然想起昨天发现系统刚更新的任务转盘。


第038章 新的任务

　　任务转盘可以生成宿主当前最需要的奖励，可以先拿奖励再完成任务。

　　现在没有办法怎么给刘新宇解释为什么吃一颗丹药就可以一个打十个，只能求助于系统的帮助。

　　‘希望到时候系统可以给一个容易一点的任务吧。’林慧欣想着。

　　进入系统，来到任务转盘当中，两个巨大的转盘是那么的引人注目，微微看了一眼道具转盘，林慧欣有些蠢蠢欲动，现在她身上有5个积分，可以来一次五连抽。

　　运气好的话，说不定能抽到一个什么比较好的奖励，要是能抽到永久性的超自然道具，那简直不要太香。

　　可惜现在是为了得到奖励解决眼前的困境，不是为了以小博大。

　　“系统，任务转盘怎么启动。”

　　“宿主你好，任务转盘旁边有输入框，把你当前想要解决的事情写进去，系统会根据你所要解决的事情生成符合你要求的奖励。”

　　倒是相当方便。

　　林慧欣暗自点头，她还以为系统会直接按照她心里当前的想法来生成奖励。

　　想了想，林慧欣把怎么给刘新宇解释系统道具的问题输入进去。

　　要是刘新宇现在看到林慧欣为了把系统道具给自己用，还要去完成任务，不知道该怎么想，估计会乐的下巴都要笑脱臼吧。

　　本来就是为了别人好，不仅要把好处给别人，还要为给了好处之后不让别人发现而牺牲一些东西。

　　真是让人感到奇怪啊。

　　也就有子系统和主系统之分的两人才会有这样的操作，其他人估计就是打破脑袋也想不到。

　　“奖励生成：催眠丹（此催眠丹只可用于帮助命运共同体刘新宇暗示系统道具是正常道具，不可催眠暗示其他想法）。”

　　“催眠丹！”林慧欣看过道具商城，催眠丹价值100积分，为什么会这么贵，因为一旦用催眠丹帮助洗脑，催眠之下的念头是会根深蒂固的种植在被催眠的人的脑海里。

　　所以才会这么贵。

　　别看只是帮人种下一个念头，就要卖100积分，如果种下的念头是让别人为奴为婢，或者自杀呢？

　　前者等于拥有了一个不会反抗的奴隶，后者则可以要人性命，这样的道具这么可能不贵。

　　当时看到这个道具的时候，林慧欣第一时间就是用来催眠刘新宇，但是看到催眠丹后面的备注。

　　‘不可对命运共同体使用。’她就打消了这个想法，只能感叹系统的面面俱到，对命运共同体的保护。

　　现在奖励虽然是催眠丹，可是后面的备注依然是只能用于此次事件，不能有其他用途。

　　有了解决办法之后松了口气的同时，内心也有点失望。

　　别看林慧欣现在处处为刘新宇着想，两人还有了一次超越姐弟的接触，但是就别以为林慧欣已经放弃了抵抗，只要有办法，她还是愿意保持自己的独立。

　　毕竟林慧欣不是普通的女人，而是一个成熟独立的上市老总。

　　“奖励已经生成，宿主是否需要领取奖励，领取奖励之后不可退回，任务转盘也将启动。”

　　正准备领取奖励的林慧欣，这时顿了一下，她本以为奖励生成，任务转盘就会立刻生成，现在倒是不急了。

　　继续在输入框里输入怎么帮助刘新宇度过这次事件。

　　“奖励生成：1、超级武术丹。2、抹杀郑行知。3、幸运丹*10。奖励三选一。”

　　“友情提示：任务奖励越贵重，任务难度越高，请宿主谨慎选择。”

　　看到这个奖励，林慧欣当即打了退堂鼓，本来她就是看看了解一下，不能什么都帮刘新宇给解决了，给他制造一点压力和敌人也能更好的促进他成长。

　　打定主意，林慧欣只选择了催眠丹的奖励。

　　“奖励发放，任务转盘启动，请宿主等待接受任务。”

　　林慧欣没有立刻去看落入包裹当中的催眠丹，而是把注意力都放在了眼前已经在迅速旋转的转盘上。

　　此时转盘上那密密麻麻的任务文字一样没有显现，因此林慧欣也不知道任务转盘上的任务究竟都是什么样的。

　　不过按照之前两次任务的内容来看，这个系统绝对不是什么正经系统，所有的任务都是女人去讨好男人或者勾引男人的任务。

　　而且从任务的递进难度来看，任务只会越来越露骨，越来越恶心。

　　就是不知道接下来会发展到哪一步了，只希望不要立刻让自己脱光衣服去勾引刘新宇才好。

　　其实这样的系统，针对女性勾引男人，并不是能针对所有的女性的，如果绑定到风尘小姐，或者夜场小公主，这样的任务简直不要太简单。

　　之所以林慧欣觉得难，则是因为身份地位不同，首先她是高高在上的上市老总，同时活了半辈子，从来没有勾引过男人，因此系统的每一个任务颁发，对于她来说都是一种全新的挑战。

　　一层层的剥开她羞耻的外衣，把她暴露在男人面前。

　　林慧欣紧张的等待着，转盘的速度慢慢降低，很快就停了下来。

　　指针停留在一行文字模糊不清的格子上，当转盘完全停止，格子上的文字散发出一丝蒙蒙的荧光，文字从模糊到清晰，显现在林慧欣眼前。

　　当看到上面的文字，林慧欣全身顿时一僵，脸色变得很是难看。

　　她做好了接下来的任务尺度变得更大的准备，可是没想到尺度会变得这么大。

　　双手紧紧握着，直接都有些发白。

　　在林慧欣决定要进行任务转盘来帮刘新宇的时候，刘新宇也同时收到了系统传来的提示音。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+8，当前臣服度13。’突然增加的臣服度，让刘新宇丈二的和尚摸不着头脑。

　　“这是怎么回事，怎么会突然增加臣服度，我刚才什么都没做啊。”刘新宇懵了一下，根本不知道是怎么回事。

　　想不通那就不想，反正刘新宇巴不得林慧欣的臣服度唰唰的上涨，睡一觉醒来直接就到了满级。

　　可还没等刘新宇回过神，系统的提示声再次响起。

　　“子系统宿主林慧欣已经接受任务，任务：让命运共享体刘新宇看到自己的裸体，并勾引命运共享体拥抱自己。”


第039章 想个办法展现裸体

　　“子系统宿主林慧欣将在一天内采取各种方式完成任务，请宿主等待。”

　　这下刘新宇是真的懵了。

　　怎么回事？

　　刚才明明没有任务激发，而且自己也没有选择任务，怎么林慧欣就接受了任务，而且还是一个二星任务。

　　对于系统任务的等级难度星级，刘新宇现在已经十分了然，不用介绍，光看文字就知道是几星任务。

　　“系统，这是怎么回事，为什么林慧欣会直接接受任务。”刘新宇沉声道，如果系统并不像昨天绑定时所介绍的那样，突然拥有了自主意识，可以随意的颁发任务。

　　那么刘新宇就要考虑接下来换一种方式在系统这里得到好处了。

　　他不喜欢事情出乎在自己预料之外，这样会让他很没有安全感。

　　“为了更好的提升子系统宿主的积极性，以及主系统宿主的舒适性，昨日系统及时做出了调整。”系统依然还是那个冷冰的电子合成音，没有任何感情波动，给刘新宇解释昨晚子系统升级的事情。

　　“也就是说，现在所有的任务不需要我来选定，而且激发也不用激发，完全依靠子系统宿主自主选择了吗。”

　　“并不是，宿主依然可以选定任务，只不过选定任务的前提，只能是触发性任务，任务转盘给子系统的任务，是固定的，宿主无法选择。”

　　刘新宇搓搓下巴，突然觉得这样其实也不错，这样自己可以有更多的惊喜，毕竟触发式的任务不是随时都有的，而且任务转盘也确实可以调动林慧欣的积极性。

　　“难怪刚才林慧欣的臣服度突然上涨，原来是一直在担心我，为了我考虑。”刘新宇恍然大悟。

　　在这种心态下，臣服度有所变化很正常。

　　“林慧欣完成这次任务的奖励是什么。”刘新宇突然问道。

　　系统直接回答，本身刘新宇就拥有先知的权利，这些刘新宇只要问，系统就会知无不言，但是刘新宇不问，系统除了必要的任务提醒，任务之后抽奖提醒，其他的都不会主动提及。

　　“那我会不会真的被催眠？”刘新宇道。

　　“所有对宿主有害的道具，都将不会对宿主产生任务作用。”

　　刘新宇明白了，催眠丹这类道具，对于自己是可以造成伤害的，所以不会有效，但是自己知道了催眠丹的作用，也知道了林慧欣接下来的打算，如果自己要让这场戏演下去，那么自己也必须要配合林慧欣。

　　像巨根丹，强肾丹这些对自己有益的道具，则是会产生作用，这一点，倒是让自己没有什么后顾之忧。

　　不过这样的话，就很考验自己的演技了。

　　林慧欣的脾性还是比较温和善良的，没有做出什么极端的事情，一些的事情都按照系统和自己的方式在顺利的走着。

　　可如果以后遇到一些使用极端手段的女人，那么就需要好好配合，好好演戏了。

　　“那以后子系统还会不会继续升级。”

　　“子系统会根据每个绑定的宿主适配出当前的系统，不会一成不变。”

　　刘新宇眉毛一挑，这样就很有意思了。

　　不过现在还早，不用去考虑这些，接下来最让刘新宇期待的，反而是林慧欣会怎么在一天之内完成这次任务。

　　林慧欣的裸体啊，那丰腴的身体，不知道脱光究竟会是怎么样的一种视觉盛宴，而且还要让自己抱住她。

　　“如果到时候我忍不住强上了她，不知道她会不会答应？”刘新宇想着。

　　办公室内，林慧欣看着上面显现的任务，挣扎了许久，在拒绝和接受两种选择一直犹豫。

　　接受，那么自己清白的身子要被刘新宇看光，而且自己当时没穿衣服，还要勾引刘新宇来抱自己，如果一不注意，更有可能产生不可预知的后果。

　　她很自信自己的身体对于男人有多大的诱惑，相信任何男人在那种情况下，不可能保持绝对的理智。

　　一旦突破了最后的底线，那么自己和刘新宇的关系就彻底的改变，饶是林慧欣心里已经猜测到了以后会发生这样的事情，但是现在才第二天就要这样，还是让她难以接受。

　　可是拒绝……不仅任务奖励会收回，自己也会面临惩罚，虽说这个任务奖励并不是很高，但是惩罚她也不敢去试探。

　　她还很有很多事没有完成的。

　　最终在利弊的考虑下，林慧欣接受了任务。

　　不过当看到任务时限，林慧欣不由的松了口气，之前的两个任务都是在一个小时内完成，要是这次的任务一样在一个小时内完成，那就太匆忙了，接下来她还要召开董事会的。

　　而且让刘新宇看到自己的裸体，总不能直接喊刘新宇进办公室，然后自己脱光了衣服让他看吧。

　　那刘新宇估计会认为自己得了失心疯。

　　自己昨天突然要给刘新宇穿衣服，正常来说，对于刚认识一天的男女来说，这已经是很有违常理的事情了，如果自己在直接的脱光衣服让刘新宇看。

　　那刘新宇会把自己当成什么人？

　　淫娃还是荡妇？

　　林慧欣不想因为完成任务，就在刘新宇心里成为一个不守妇道，看到男人就使劲勾引他的女人。

　　如果是这样的话，那估计这辈子都不肯定把攻略度刷满，男人会对一个不守妇道的女人产生身体上的好感，但永远不用在心里产生好感。

　　这一点，林慧欣非常清楚。

　　而且按照系统的尿性，自己估计要和刘新宇在一起一辈子，如果印象差了，就算每一个任务都能完成，日后刘新宇心里肯定也会有疙瘩。

　　这种得不偿失的事情，林慧欣怎么可能去做。

　　所以就算要让刘新宇看到自己的裸体，那也要在双方都不经意，意外的时候发生，这样才能顺其自然。

　　林慧欣思索着该怎么让刘新宇顺子自然的看到自己的身子，又要在最后一步终止刘新宇的冲动，时间在一分一秒的过去。


第040章 改日一定

　　今天的远明集团很是热闹，停车场内摆放着各式各样的豪车。

　　一些神龙见首不见尾的股东们纷纷在助理的拥护下来到公司，走进了公司的股东会议室。

　　会议室形形色色坐着七八个人，有男有女，男的居多，大部分都是上了年纪的人，甚至还有老年人。

　　一个个气质非凡，衣冠楚楚，浑身上下透露出一股成功人士的味道。

　　一个上市公司，股东很多，但是有话语权的股东并不多，能在股东会议室有一席之地的更是少之又少。

　　郑行知坐在左手边的第一个位置，他此时正和旁边的人谈笑风生。

　　“郑总，你和林总走的最近，前几天不是刚召开了股东大会，怎么今天又召开了。”身旁的人是一个五六十岁的男人，在远明的股份，并不少，和郑行知关系很好。

　　不过远明集团，林慧欣一人独占百分之四十九的股份，而且林慧欣也有支持自己的股东，可以说只要支持她的人不背叛她，在整个远明，她可以独断专权。

　　因此公司很多决策，基本上只要是林慧欣决定，就没有实行不了的，而且林慧欣掌舵远明这么久，每一个决策基本上都能让公司盈利。

　　加入远明，是为了赚钱，没有会嫌钱少，因此很多时候，这些股东都是支持林慧欣的。

　　不过在某些时候，他们也掉转立场。

　　“王总说笑了，我和林总就是普通的合作关系，哪里走的近了。”郑行知微微一笑，摇头道：“这我就不清楚了，可能是这几天竞拍不太顺利，所以想再次商量一下吧。”

　　西湖荒地的竞拍，是上次林慧欣召开股东大会的原因，也是远明势在必得的项目，不过现在除了个别领导和林慧欣，还没有任何人知道，西湖荒地已经属于远明。

　　王大海哈哈一笑，老是老，不过精神头却是很好，说话声音中气十足，“郑总，这你可就谦虚了，谁不知道你对林总的心意，林总也从来没有明确的拒绝过，我老头子可是一直等着喝你们的喜酒的。”

　　郑行知轻轻一笑，王大海的话还是很让他舒服的，追求了林慧欣三年，林慧欣确实从来没有明确拒绝过，但是也从来没有跟他有什么过多的接触，私下吃饭更是从来没有。

　　不过他也不急，林慧欣这种女人，是需要慢慢攻陷的。

　　毕竟林慧欣也从来没有和任何男人有过亲密的接触。

　　可是今天出现的刘新宇，以及林慧欣的态度，却让他很是窝火。

　　“借王总的吉言，到时候一定请你喝酒。”八字还没有一撇，可是郑行知已经把林慧欣当成了自己的女人，认为两人结婚，那是迟早的事情。

　　王大海开怀一笑，没有在这个话题上多说，而是道：“郑总对西湖荒地的竞拍是什么想法，觉得有没有可能拿下。”

　　“慧欣想拿下荒地的想法明眼人都能知道，没有人愿意远明再进来瓜分蛋糕，而且远明底气不足，还是很难啊。”郑行知微微一叹，摇头道。

　　“那郑总不准备帮帮林总？”王大海道。

　　远明所有的股东之中，郑行知的背景和关系是最深厚的，如果郑行知肯帮忙，拿下荒地还是有不少把握的。

　　“帮我自然是想帮的。”郑行知道：“不过帮也帮的心甘情愿，不能强求。”

　　“在一点上，我肯定是认可郑总的，还是那句话，郑总和林总珠联璧合，如果你们能在一起，远明肯定也会在你们的携手努力，走的更远。我这个老头子，也能跟着喝口浓汤。”王大海哪里不明白郑行知的意思。

　　郑行知追求林慧欣三年，各个股东很是支持，一个有能力，一个有关系，两人如果结合，远明必定是能更上一层楼的。

　　但是也知道林慧欣并没有接受郑行知的行动。

　　不过现在看来，好像郑行知准备以帮远明拿下荒地的条件来促成两人关系的进一步发展？

　　王大海心中了然。

　　“有王总这句话，那我就放心了。”

　　郑行知颔首道。

　　会议室有人像郑行知和王大海在低声说话，也有人默不作声，说话的人都是在谈论着这次股东大会为什么召开。

　　办公室这边。

　　眼开时间快到了，林慧欣平复了一下心神，出门带着刘新宇和吴可可前往会议室。

　　自己跟着去会议室这是正常的，怎么刘新宇也跟着去？

　　吴可可暗自撇了一眼刘新宇，心里嘀咕。

　　进会议室的门口，林慧欣顿了一下，叮嘱道：“新宇，你等下好好看好好学。”

　　“放心吧欣姐，我知道的。”

　　吴可可越来越看不懂了，怎么林总对刘新宇这么好，她感觉自己的脑瓜子都不够用了，不过现在不是想这个的时候，上前一步推开会议室的大门。

　　林慧欣迈步走了进去。

　　两人在身后跟着一同进入。

　　林慧欣前往会议的主座，刘新宇正准备跟上，旁边的吴可可碰了一下他的手，朝旁边示意了下，低声道：“我们的位置在这边，旁听，记录就行。”

　　刘新宇也是第一次来股东会，不是很懂，顺从的跟着吴可可到一旁的角落站着。

　　“谢谢。”刘新宇低声道。

　　“小事，请我吃饭就行。”吴可可低着头，怀里抱着文件资料，好像在翻阅资料。

　　刘新宇有些诧异，昨天和吴可可短暂的交流，发现这个女人有些高傲，今天怎么一下就要自己请吃饭了。

　　“改日一定。”刘新宇嘴唇微动。

　　“好！改日！说话算数！”吴可可立刻道。

　　刘新宇暗自一笑，也不知道吴可可有没有读懂自己一语双关的意思，大概是没懂的，不然不会这么爽快。

　　林慧欣来到主位，也没有坐下，扫视了一眼在场的股东，“今天召开股东大会，是想和大家商量一下，西湖荒地的事情。”


第041章 要挟

　　刘新宇没有再和吴可可低声私语，而是把注意力放在了林慧欣身上。

　　此时的林慧欣，雷厉风行，面色严肃，整个人浑身散发出一种令人生畏的气场，和平时对待刘新宇的态度截然不同。

　　如果不看脸，光凭感觉看个人气场，完全就是两个不同的人。

　　由此可见，成熟的女人，在人前人后究竟会有多大的变化，林慧欣为了尽早的攻略刘新宇，而付出了多大的代价。

　　林慧欣的发言众人早有预料，在场唯一的女性股东仇莉开口道：“林总，西湖荒地我们远明势在必得，你需要什么支持，我第一个同意。”

　　林慧欣微微点头，没有说其他什么，等待其他人的发言。

　　坐在右手边第一个位置的中年男人何江道：“林总，您想拿下西湖荒地进军房地产，这点我们在场的人肯定是支持的。”

　　“但是……”何江顿了顿，沉声道：“我们要量力而行，本身远明涉足的行业已经很多，如果再把大部分资金投入到西湖荒地，我们很有可能会后继发力不足。”

　　林慧欣没有打断，面色如常的等待何江把话说完。

　　远明的股东有三大派系，一是以林慧欣为首的原始派系，二是以郑行知为首的新进派系，三就是以何江为首的中立派系也属于保守派。

　　三方都为远明发展而努力，毕竟没有谁不想赚钱。

　　但是除了林慧欣是真正的为了远明呕心沥血之外，其他人无不有其他的心思。

　　“盯着西湖那块荒地的集团太多，我们远明并没有太多的优势，先前赞同林总竞拍西湖荒地，是我们相信林总的眼光，可如果要加大投入，我还是希望林总能多加考虑。”

　　何江的话很简单，原来说好的方案，如果能竞拍成功，那就玩，如果还要加钱，还要加大投入，抱歉，我不同意。

　　众人自然是知道林慧欣股份最多，最终决定权在她手里，但是他们联合起来，也会给林慧欣造成不少麻烦。

　　林慧欣面无表情的点点头，接着看向郑行知。

　　郑行知耸耸肩，眼角的余光撇了一眼站在角落的刘新宇，眼角微微一跳，淡笑道：“大家都知道我是林总的追求者，林总做什么决定，我肯定我无条件的支持的。”

　　“不过依远明目前的条件，想要拿下西湖荒地，还是比较困难，这一点，我也必须要实话实说，不能盲目。”

　　有人逗哏，自然就会有捧哏，属于郑行知一系的人不止王大海一人，但是王大海首先笑道：“确实如此，咱们远明在林总的带领下，无论是口碑还是规模，都是行业翘楚，有林总作为远明的掌舵人，是远明的幸运。”

　　王大海用尽词语赞美着林慧欣。

　　可是下一刻话锋就变了，“林总能力强是不强，现在的远明也有不小的规模，可是想要顺利的进军房地产，并且在房地产行业站稳脚跟，但凭眼光和能力还是远远不足的。”

　　“这一点，我觉得大家应该是认可的。”

　　“说的对，王总眼光独到！”顿时就有两人附和起来。

　　而以何江为首的中立派则是有些疑惑，不明白王大海这些人是准备做什么。

　　王大海看向林慧欣，提议道：“林总有能力有眼光，郑总也是咱们远明的股东，在郑总成为咱们远明的股东以来，很多事情顺利了许多，在座的话，我年纪也最大，倚老卖老不害臊的说一句，郑总对林总情有独钟，痴心一片，若是两人能够走到一起。”

　　“咱们远明在郑总和林总的带领下，肯定能够更上一层楼，这次西湖荒地的项目也能提高不少的成功率。”

　　这话一出，在场的人哪个不是心思玲珑之辈，顿时就明白了郑行知的打算，这是想用拿下西湖荒地这次项目的人情让林慧欣答应郑行知的追求。

　　郑行知有关系，家族在杭城根深蒂固，如果郑行知肯动用关系，远明是有很大概率可以拿下西湖荒地项目的。

　　郑行知本身也是远明的股东，远明如果能拿下西湖荒地，进军房地产，对于郑行知来说，也是一次赚钱的机会，可是为什么要用这个来要挟林慧欣，这就关乎到人心的问题。

　　其一，远明市值再次暴涨，林慧欣的地位也会水涨船高，那个时候郑行知再想用其他手段钳制林慧欣，那就很难了。

　　其二，若远明市值再涨，林慧欣在远明的地位将无可撼动，那些保守派也会彻底倒向林慧欣，谁不愿意跟着一个特别会赚钱的人。

　　其三，郑行知主动帮忙，如果事后林慧欣不认情，郑行知又失去了钳制林慧欣的手段，那不是亏大了？

　　所以还不如用这次机会要挟林慧欣，若是林慧欣同意了，不仅可以抱得美人归，还能掌握远明，同时身家还能再次暴涨，一举三得的事情，郑行知怎么可能会不这样做呢。

　　何江默默的看一眼林慧欣和郑行知，不出声了，他这种中立派，不可能率先表明态度的。

　　“真恶心！用这种手段来追求林总！”

　　吴可可不屑的啐了一口。

　　“别着急，马上就有好戏看了。”刘新宇幸灾乐祸的说了一句。

　　“怎么？”吴可可疑惑。

　　“马上就知道了。”

　　林慧欣仿佛早就知道了这些人的打算，见支持郑行知的人纷纷表示支持，觉得两人能在一起，绝对的天作之合。

　　郑行知则是面带不悦敷衍着自己的人。

　　林慧欣把所有人的表情收入眼底，淡淡的道：“你们的意思是，如果我不能和郑行知在一起，你们就不会在支持这次的项目，是这样吗。”

　　众人连忙表示不是如此，只是希望能以更轻松的手段拿下这次项目，毕竟不能为了一个项目伤了远明的元气。

　　“那我硬是要这样做呢。”此话一出，会议室落针可闻。


第042章 都是人精

　　林慧欣股份最多，足足百分之四十九，仇莉还是林慧欣忠实的拥护者，林慧欣想做的事，仇莉无条件支持。

　　两人加起来百分之五十二的股份，可以说想做什么就做什么，不需要其他的意见。

　　林慧欣强硬的态度让所有人脸色都变得难看起来，郑行知苦口婆心的道：“慧欣，你在远明确实有很大的权利，可是你这样做，无疑会让大家离心离德，得不偿失啊，远明可是你辛辛苦苦一手打拼到现在的，你忍心吗？”

　　王大海冷着脸，“林总，你如果要一意孤行，我们是没有办法拒绝，但不代表我们不可以选择退股。”

　　林慧欣顿时看向王大海，“王总！此言当真？”

　　“你若是说到做到，那可真是双喜临门了。”

　　王大海一滞，脸色仿佛像是吃了苍蝇一样难受，冷哼一声不再说话，开玩笑，谁不知道现在远明正是赚钱的时候，这个时候退股，那不是跟钱过不去吗？

　　何江不说话，他的人更不会说话。

　　其他人被林慧欣刚才怼王大海的话吓到了，也不再再说什么。

　　林慧欣嗤笑一声，拍拍手，“既然不说话，那就开始投票吧。”

　　刘新宇看着林慧欣转眼就把会议室的人压制住，暗自鼓胀，真不愧是杭城的商界女神，真是不给任何人留面子。

　　就是不知道林慧欣为什么没有直接告诉所有人，西湖荒地已经拿下了，难道还有别的什么用意吗。

　　众人此时都看向郑行知，只有他，才能和林慧欣掰掰腕子，以前林慧欣的很多想法能够顺利实施，除了林慧欣是最大的股东之外，郑行知也一直都是表示支持的状态。

　　但是现在，郑行知好像终于觉醒了，不愿意做舔狗了，郑行知知道这个时候该自己登场了，为难的叹口气，站起身，“慧欣，我很想支持你，我也希望看到远明做大做强，辉煌常在，但是也不能围了大家的意啊。”

　　“慧欣，很抱歉，我这次不能在支持你了，希望你能理解。”

　　“郑总，现在是在股东大会，请你直接称呼我林慧欣，或者林总，不要叫我的名字，我和你，不熟。”林慧欣懒得理会郑行知的惺惺作态，反正刚才在电梯口已经得罪了，而且刚才郑行知还逼宫。

　　林慧欣已经没有必要在给郑行知任何面子，直接了当的道。

　　郑行知没想到林慧欣这么不给面子，自己好歹追求了她三年，好歹为远明做了不少事情。

　　郑行知的脸一下就僵硬了起来，眼里闪过一丝怒气，可是马上他就重新露出笑脸，“是我做错了，林总说的对。”

　　“我先表态，我拒绝此次提议。”

　　郑行知一表态，王大海立马就跟上，接着就是郑行知这边的其他人。

　　何江那边，犹豫了一下，歉意的对着林慧欣道：“林总，抱歉。”

　　“我认同郑总。”

　　何江表态，又是几人接连表态。

　　这些人加起来，股份已经快要接近林慧欣，现在就差最后一人，只要仇莉表态，无论是站在哪边，哪边就是胜利方。

　　仇莉从开始说了一句支持林慧欣的话之后就再也没有说过其他的话，此时默默的站起来，低着头。

　　林慧欣脸上没有什么胜利者的笑容，她看着仇莉，眼中有着一丝失望，也还有着一丝希冀。

　　众人也都把目光投在仇莉身上，心都提了起来。

　　只有郑行知胜券在握，丝毫不担心。

　　“林总……这次，我选择支持郑总。”仇莉低声说着，可是却掷地有声。

　　哗！

　　“怎么可能！仇总明明一直和林总……”

　　吴可可瞪大了眼睛，不可置信的叫了一声。

　　“仇总以前一直都是林总的支持者？”刘新宇问道。

　　“对！仇总和林总的关系很好，不仅是生意上的伙伴，私下里，两人的关系也形同姐妹！可是现在怎么会！怎么可能！”吴可可喃喃自语。

　　刘新宇看向林慧欣，发现林慧欣脸上并没有太多的意外，只是脸上有着浓浓的失望。

　　刘新宇顿时就明白，林慧欣一直没有说西湖荒地已经拿下，原来是想挖出自己身边的定时炸弹。

　　刘新宇不是很懂她们之间的关系，但是林慧欣既然早知道，现在才挖出炸弹，显然心里早就有了方案。

　　果然，商场如战场，这些能在商场混的风生水起的人，除了运气好的暴发富，没一个是好相与的。

　　众人也被仇莉的表态惊到了，他们本以为仇莉这次依然会毫无保留的支持林慧欣，可是没想到在这关键的时候持反对意见。

　　接着就把目光投向了郑行知，对郑行知的手段暗暗点赞。

　　“莉姐，你确定吗。”林慧欣似乎想争取一下。

　　仇莉抬起头，脸上没有后悔，也没有太多的难过，面色平静的道：“慧欣，很多时候身不由己，希望你能理解。”

　　林慧欣点点头，重新恢复那副高冷女总裁的样子，“我明白了。”

　　“既然如此，那我宣布一条消息。”

　　林慧欣招招手，刘新宇走了过去，把手上一直拿着的文件夹递给林慧欣。

　　林慧欣接过来，把文件推倒何江面前，“这是昨天我和国土局张局签订的合同，关于西湖荒地的协议，何总，你是公司资历最老的，你看看，我等你重新做决定。”

　　林慧欣的动作让众人一惊，这是什么情况，和国土局张局签订的协议，什么时候林慧欣能单独跟张局见面了。

　　怎么大家都不知道，所有人面面相觑，心里有种不好的想法。

　　何江迅速的翻开文件，一目十行的看了过去，越看脸色越激动，当看到最后一页上面的盖章和签字，何江惊喜的道：“林总，这是真的？！”

　　“我从来不开玩笑。”

　　“哈哈！”何江放声大笑，“林总，你怎么不早说，你要是早说，我老何第一个支持你！做你的马前卒！”

　　“林总！你放开手干！我绝对支持你！”

　　何江这福激动的样子，让郑行知都顾不上形象，“何总，给我看看！”

　　何江把文件推到郑行知面前，郑行知仔细的看了起来，看完之后，苦笑道：“林总，你真是神通广大。”


第043章 叛徒

　　文件在所有人当中传递，每个人都仔仔细细的看着，甚至有人不顾形象嗅着别人的衣领一起看。

　　当所有人看完，除了仇莉脸色苍白之外，何江一众人均是面露喜色。

　　笑话！

　　何江他们当然要高兴，他们刚才虽然反对林慧欣，只是因为一旦投入太多的精力去竞拍西湖荒地，最后又成功不了，很伤远明的元气，他们是最希望远明能多赚钱的一批人。

　　现在已经拿下了西湖荒地，这证明最困难的一关已经过了，接下来就算是把远明打包卖了，他们也要把那块荒地也建立起来。

　　他们自然高兴，自然支持林慧欣。

　　郑行知一行人也是喜大于忧，既然荒地已经拿下，那么在场的各位身家也许都翻一个翻，这肯定是值得高兴的是。

　　忧的话就是林慧欣一个人单枪匹马拿下荒地，何江等人肯定无条件的支持林慧欣，以后自己这些人，在公司的权利就要大打折扣了。

　　就连郑行知也是如此，喜忧参半。

　　为什么喜，为什么忧，前文早已经说的清楚明白。

　　最忧的，没有任何喜的，只有仇莉，仇莉在最后关头跳出来支持郑行知，现在林慧欣稳固定位，下一步就是要拿仇莉开刀，仇莉能不能保住手里的股份都不一定。

　　至于郑行知会不会保她，拿什么保？

　　林慧欣单枪匹马偷偷的拿下西湖荒地，外界没有任何一点消息，谁知道是怎么拿下的，谁知道林慧欣有什么关系？

　　郑行知在没有查清楚之前，肯定是不敢和林慧欣对着干的，众人太了解郑行知了。

　　谨慎，稳妥，小心。

　　不然怎么会追求了林慧欣三年，都没有什么进展。

　　为什么众人不会去猜想林慧欣是不是卖了身得到的荒地。

　　开玩笑。

　　西湖荒地这么重要的项目，无数双眼睛盯着，一个张局根本做不了主，除非林慧欣从上卖到下，可是就这么短短几天的时间，别说卖身，卖豆腐都没这么快的。

　　而且这么重要的项目，女色真的不是唯一的诱惑。

　　接下来的事情就是怎么开发西湖荒地，怎么把利益最大化的讨论了，刘新宇认真的听着，没去学习怎么管理公司和运营，而是学习这些人说话的技巧和方式。

　　仇莉坐在一旁，低着头，没有人管她，仿佛她的命运已经注定了。

　　其实就是如此，在董事会结束之后的几天，远明集团宣布拿下了西湖荒地正式进军房地产，远明内部很多重要的部门的位置也迎来一次大清洗，一些普通员工第二天来上班，就发现原来的领导调去了普通部门。

　　并且仇莉的股份在多方压力下被人收购，最后被林慧欣、郑行知、何江三人分食。

　　林慧欣的股份也一度达到了百分之五十。

　　许多重要部门的位置也都换成了林慧欣自己培养的人，目前的远明，已经算是真正的掌握到了林慧欣的手中。

　　林慧欣的雷霆手段让一些在打远明歪主意的人全部都退缩了，至少在查出林慧欣凭什么能拿下西湖荒地项目之前，没有谁敢再去动什么歪心思。

　　回归正题。

　　股东大会开了两个多小时，众人说的热火朝天，最后在林慧欣的拍板声中结束了此次会议。

　　“林总，能否借一步说话？”离开之前，郑行知道。

　　林慧欣看了一眼刘新宇，冷漠的道：“不借。”

　　一直注意林慧欣的刘新宇直接给她点了个赞，没想到高冷女总裁发起威来竟是这么的不给面子。

　　冷漠的脸色，淡然的眼神，刘新宇看着，就觉得异常的可爱。

　　郑行知眼角一跳，嘴角抽插一下，“林总，我就一个疑惑，说完我就走。”

　　“你说。”

　　“你是怎么拿下这份合同的。”郑行知如果动用所有关系，也不一定能百分百拿下，只能说大概率，可是林慧欣拿下了，这就必须要搞清楚林慧欣究竟攀上什么高枝了。

　　“走了。”林慧欣扔下一句，径直离开。

　　留下在风中凌乱的郑行知。

　　玛德！

　　郑行知暗骂，被林慧欣给玩文字游戏了。

　　他刚才说‘我就一个疑惑，说完我就走‘，不是说’我就一个疑惑，你解释了我就走‘。

　　所以郑行知说完，林慧欣直接走了。

　　到了董事长办公室，吴可可不顾林慧欣和刘新宇还在身边，想着刚才郑行知尴尬的神色，噗嗤就笑了出来。

　　刘新宇也是莞尔，这样的林慧欣在他眼里真的太可爱了。

　　吴可可笑的前仰后合，花枝乱颤，好半天才才停下，抹着眼角笑出来的泪水，不无痛快的道：“林总，开始都吓死我了，没想到您这么厉害，最后他们话都不敢说。”

　　“还有，那个仇总真可恶。”

　　跟了林慧欣这么久，吴可可最是崇拜林慧欣，这个时候说的话完全是真心的。

　　吴可可这番话说的已经很越级了，不过林慧欣也没有怪罪她，而是叮嘱道：“这些话在这里说就行，不要到处说。”

　　“我知道的林总！”吴可可立刻道，笑的很开心。

　　“刚才在会议室说的，你都记录了吧。”

　　“记录了，晚上我就可以整理出来给您。”

　　“下班前放在我的办公室。”林慧欣道：“新宇，你和我进来。”

　　刘新宇等的就是这个时候，会议室的那场戏虽然很精彩，但是也没有接下来的戏码精彩，他可是期待很久了。

　　看着两人消失在办公室，吴可可鼓鼓嘴，羡慕的想着，“真不知道这个刘新宇有什么好，林总这么看重他。”

　　两人进入办公室，林慧欣绷着的脸顿时如阳春白雪般划开，露出淡淡的笑意。

　　“欣姐，你刚才在会议室真厉害，运筹帷幄，决胜千里。我太崇拜你了！”

　　刘新宇由衷道，这点他真没有说谎，不愧是能把远明从一个小公司短短几年时间打造成一个上市企业的董事长。

　　各方面都是顶尖的。


第044章 互飚演技

　　若不是刘新宇运气好得到了系统，以系统为媒介绑定了林慧欣，刘新宇这辈子很难和林慧欣有什么交集。

　　根本不是一个档次上的人。

　　若抛开系统，刘新宇可能唯一能媲美林慧欣的，可能就是演技了，虽然没有像林慧欣经历这么多大风大浪，但是两世为人，这一点足以让刘新宇的心脏承受更多的压力。

　　心态上的轻松绝对不下于任何人。

　　两人坐在会客的沙发上，林慧欣主动泡茶，轻轻笑道：“是不是现在才知道姐姐的厉害。”

　　刘新宇点头，很是激动，“刚才在会议室，他们所有人都联合起来欺负你，如果是我，也许早就崩溃了，可是欣姐你一直面不改色，底牌一直没拿出来，我还以为你是为了看他们上蹿下跳，谁知道是为了揪出自己身边的叛徒，欣姐，你真的太强了。”

　　“话说欣姐你怎么就知道那个女人会背叛你，当时你一点都不惊讶。”

　　这点刘新宇很好奇。

　　“用不了多久，以后你也会这么厉害的，你这么聪明，学东西又快，以后只会比姐姐更厉害。”林慧欣先是勉励了一番，接着道：“其实我也不确定，只是试探而已，没想到她真的会跳出来罢了。”

　　“仇总是公司的元老，远明刚开始发展的时候仇总就在了，郑行知还是之后才来的，其实在郑行知来了之后，仇总也没有什么变化，不过一年前，郑行知有一次给我送礼物，我才发现的端倪。”

　　“送礼物？送什么礼物。”刘新宇疑惑。

　　“我有个习惯，中午饭后喜欢喝一杯咖啡。”

　　“这个不是很多人都知道的吗。”刘新宇不解。

　　“是的。”林慧欣微微一笑，“但是很少有人知道，我喝的咖啡不加糖。”

　　“如果是一次，可能是郑行知在试探我的口味，但是连续一周，他送的都是不加糖的咖啡，只能是有人告诉他我的爱好。”

　　“那这也不能证明仇总已经背叛你了啊。”

　　“是不能证明，但是这并不能让不我怀疑她，于是我就收集证据，直到一个月前，我才肯定。”林慧欣微微一叹，商场没有朋友，只有利益，可是当她的丈夫死后，她是真的把仇莉当成了朋友的。

　　看到林慧欣略微落寞的眼神，刘新宇也有些不舒服，“欣姐，你放心，以后我会守护你的。”

　　‘攻略度+4，当前攻略度12，积分9。’不出所料，系统的提示声如约而至，林慧欣觉得自己的一番努力没有白费。

　　刚才的攻略度可不是刘新宇自己控制的，而是系统检测到刘新宇的心境变化，自主提升的。

　　可以说，林慧欣付出了这么多，还是第一次让刘新宇由内而外的产生了好感。

　　不容易啊！

　　林慧欣自然不知道，看到已经突破两位数的攻略度是由衷的高兴，距离100又近了一步。

　　“那姐姐以后可就靠你了。”林慧欣展颜道。

　　两人一边喝茶一边聊天，林慧欣好像突然想起什么，“新宇，你等我一下。”

　　然后站起身朝着办公桌走去，在办公桌找了一下，然后翻出一个巴掌大小的精致礼盒。

　　‘来了。’刘新宇等林慧欣催眠丹可是等了很久了。

　　“欣姐，这是？”

　　“早上看你无精打采的，就想着之前还剩下的一粒补药，给你吃了提提神。”林慧欣把盒子打开，里面是一颗小拇指大小的白色丹药。

　　“怎么像丹药一样。”刘新宇看了一眼，笑道。

　　林慧欣把催眠丹摆在刘新宇眼前，笑道：“是啊，以前的时候，有段时间我精神很不好，朋友就给我推荐了这种药。”

　　“叫什么‘十全汤丸’，说是用十种名贵的中药材制成的，我一共买了十粒，精神不好的时候就吃一粒，效果很不错。”

　　林慧欣很自然的说着，如果不是刘新宇知道这是怎么回事，还真挑不出任何毛病来，毕竟现在很多补药都是一粒粒的，只不过有大有小。

　　只不过眼前的这颗催眠丹卖相格外的好，小拇指大小，表面雪白雪白的，又很光洁。

　　刘新宇迟疑道：“那这个很贵吧。”

　　“差不多一万块一粒。”林慧欣说了价格，“再贵也就是商品，只有用了才能体现它的价格，不然就是装饰品。”

　　“这么贵！”刘新宇咂舌，“那我还是别吃了，我就是昨晚没睡好，不值得吃这么贵的东西，下午我多睡会就行了。”

　　“那怎么行。”林慧欣立刻拒绝，见刘新宇看着自己，林慧欣关切的道：“身体是一切的根本，你现在还年轻，要是不注意身体，等年纪大了后悔都来不及，而且滋补身体并不是年纪大了才能滋补，从年轻的时候就要知道保养。”

　　“难道要姐姐喂你么。”说着，林慧欣揶揄一笑。

　　刘新宇脸一红，显得很是腼腆，“可以么。”

　　“还真要姐姐喂你呀。”林慧欣捂嘴一笑，“好吧，那我喂你。”

　　两人各自抱着不同的心思，互相飚着演技。

　　林慧欣两根纤细白净的手指捏住催眠丹，“乖~张开嘴，真是调皮，这么大了还要我喂你。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，“谁叫欣姐这么疼我。”

　　催眠丹送进刘新宇的嘴里，温热的手指探入湿润的口腔，也不知道是林慧欣的手抽的太慢，还是刘新宇的嘴合拢的太快。

　　手指被刘新宇无意识的含住。

　　时间好像一下都静止了，两人相识无言，林慧欣脸色发烫。

　　抽出手指，林慧欣状若无意的道：“怎么样，味道还可以吧。”

　　刘新宇也没有提刚才的事，“没尝到味道，好像嘴里就化了，欣……姐……”

　　说着说着，刘新宇的声音就结巴了起来，双眼慢慢变得无神，整个人也呆住了。

　　看着刘新宇的变化，林慧欣没想到效果来的这么快。


第045章 姐姐帮你

　　见刘新宇已经进入了催眠的状态，林慧欣没有犹豫，按照系统所提供的催眠方式暗示刘新宇。

　　弄完了之后，刚准备唤醒刘新宇，林慧欣微微犹豫。

　　“从今以后，无论我怎么勾引你，你都不能……”

　　“警告！宿主！”

　　林慧欣话还没说完，系统就发出了提醒，让她把话吞进了肚子。

　　“宿主，第一次警告，若有违规，下次惩罚直接降临，希望宿主遵守规则。”

　　林慧欣幽幽一叹，谁愿意一直受控于人，哪怕控制的是一个没有感情的系统，哪怕每次敲了一棍子有一颗甜枣，她也不愿意。

　　如果有机会，她肯定会反抗的。

　　只是没想到，她才刚有这个想法，就被系统给警告了，虽然她知道催眠丹的备注里面已经写的很清楚。

　　既然做不了，那林慧欣也就不再多想，收拾了一下心情，按照系统的方法把刘新宇唤醒。

　　刘新宇一个激灵，双眼恢复清明。

　　刚才刘新宇自然是没有被催眠，吃下催眠丹，就和吃下一个糖果没有任何区别，刚才的这个样子，完全是刘新宇装出来的。

　　不装一下，接下来的吸戏又怎么会演的下去呢。

　　林慧欣想给自己催眠，让自己守住底线，这在刘新宇的意外之内，他从来就没想过，堂堂的上市公司董事长，这么容易被征服。

　　只是傻逼才会相信，一个能一手打下这么大江山的女人，会轻易的投降。

　　以前没有很清晰的了解过林慧欣，只是从新闻上，或者别人的嘴里知道林慧欣有多么厉害多么优秀。

　　可今天却是真真实实的理会到了，一个女人，压迫一群男人，让底下的人敢怒不敢言。

　　底下的人说什么做什么，都是在她的掌控之内。

　　这样的女人，怎么会怎么可能认命。

　　刘新宇拍了下额头，“欣姐，刚才我好像走神了，发生什么了。”

　　“走神了？没有啊，刚才还聊的好好的。”林慧欣道。

　　“是吗。”刘新宇嘀咕一声，“刚才吃了你给我的那个补药，感觉呆了一下，也不知道是怎么回事。”

　　“可能是你是昨晚没休息好才会这样吧。”

　　“也是。”

　　接着林慧欣在口袋一掏，又拿出两颗白色的丹药，“新宇，这是初级武术丹和强肾丹，初级武术丹可以让你拥有武术，强肾丹可以补肾，赶紧吃了吧。”

　　“好。”没有任何疑问，刘新宇拿着两颗丹药就吞了下去。

　　林慧欣给刘新宇催眠的结果是，只要林慧欣拿出系统的道具，刘新宇都会认为是正常的，吃下之后拥有什么特别的能力，也会觉得是正常的。

　　刘新宇早就知道了这个结果，自然要完全配合，至于刘新宇有没有被催眠，那肯定是没有的。

　　前文就说了，所有对刘新宇有害的道具，都无法生效。

　　丹药下肚，这次两颗丹药不想刚才催眠丹一样没有任何感觉。

　　刘新宇只感觉一股暖流流向自己的腰子，整个人一下就精神了许多，好像熬夜熬了一个通宵，困的不行，然后抽了一根烟那么精神。

　　腰肾被滋养，浑身有着一股使不出来的劲儿，同时一股热气涌向小腹，裤裆的那个的东西，不受控制的就抬起来了。

　　强肾丹，顾名思义，就是让肾功能更强大，只是强肾丹不是说吃了一颗之后肾就无敌了，强肾丹更像补品，吃的越多，效果越好。

　　裤裆上隆起一块，刘新宇也顾不得去掩饰，因为他此时发现自己的脑海里徒然出现一段段不属于他的记忆。

　　全是各种格斗武术技巧，这些动作仿佛他已经练习了无数年，就像是吃饭喝水一样的自然。

　　“怎么样。”林慧欣很想知道刘新宇服下系统的道具，会有什么变化。

　　刘新宇因为已经被‘催眠’，所以发生在他身上的这些事情根本就引起不了他的任何疑惑。

　　其实这个时候刘新宇也不需要演戏，他本色出演就行了，因为他本身就是主系统的宿主，对于系统的神奇，道具的一些作用，都是非常了解的。

　　“好神奇，我感觉我现在好像练习了很多年的功夫一样，几个男的在我面前，我随手就可以打倒。”刘新宇眼睛放光，“但是有个问题。”

　　“什么问题。”

　　“我现在可以随手打倒三五个人，可是人再多，我就不行了。”刘新宇皱眉。

　　“那也很不错了，你之前哪有这么厉害。”林慧欣觉得初级武术丹吃下就能当一个武术高手，又不用冬练三九，夏练三伏，虽然没有备注上写的那么神奇，但是也不差了。

　　“不是这样的，我感觉我现在就像是拥有很多经验很多功夫的武林高手，但是我的身体很孱弱，一些动作根本施展不开，强行施展，只会让自己身体受伤。”刘新宇道。

　　“如果我的身体力量还有柔韧性耐力能够提升，别说三五个，我觉得十几个人一起上我都可以放倒。”刘新宇说。

　　“原来是这样。”林慧欣对于男人钟爱的武术不是很感兴趣，但听到刘新宇这样说，心里想是不是要在道具商城兑换一颗强身丹试试。

　　刘新宇点点头，两人的视线对碰之后往下移，然后就看到刘新宇裤裆高高隆起的一块。

　　林慧欣面色一烫，轻啐一声，“新宇，你在想些什么东西。”

　　刘新宇也有些尴尬，捂住自己的裤裆，“欣姐，刚刚吃的那个强肾丹，身体的自然反应。”

　　好像怕林慧欣不相信，刘新宇加了一句，“就像你昨天给我穿衣服，我忍不住不一样。”

　　林慧欣翻个白眼，嗔道：“好呀，你还敢调戏姐姐起来了。”

　　“哪有，我这是实话实说，这个强肾丹的效果好强，我现在都有些难受。”

　　这是实话，双肾收到补充，把这些年刘新宇身体的亏空一下填满，他现在感觉身体很是燥热。

　　“那……要不要姐姐……帮你呀……”林慧欣眼波流转，往后撩了一下头发，魅惑道。


第046章 继续拉扯

　　林慧欣的美丽毋庸置疑，哪怕就是正常的说话做事，都能迷倒一大片男人。

　　现在特意做出这样的动作，更是风情万种，美艳不可方物。

　　刘新宇下意识的咽口吐沫，喉咙有些干涩，“欣姐，你认真的么……”

　　如果是平常，刘新宇绝对不会问出这样的话来，可是现在不一样，裤裆的那根东西硬的跟个铁棒一样，刘新宇都有一种青春期的时候看到A片，下面硬的无比的痛苦的感觉了。

　　那种感觉，只有男人能体会，越是硬，身体内的欲望就越是强烈，欲望累计之后，男人在硬的期间就会成为只会下半身思考的动物。

　　任何的东西都比不上先来一发重要。

　　所以现在刘新宇被林慧欣一挑逗，不假思索的就说了出来。

　　“你觉得姐姐是认真的还是假的呢。”

　　林慧欣纤细的手指把头发转成一圈圈的，格外有女人味。

　　“不知道。”刘新宇还保持着一丝清醒，否则现在直接就扑上去了。

　　“欣姐，你别逗我，我现在很难受，我怕我等下会忍不住。”刘新宇沉声道。

　　看着刘新宇眼里那毫不掩饰的欲望，林慧欣心里一跳，她刚才只是兴起，突然想逗一下刘新宇，并没有要帮刘新宇做什么的想法。

　　同时也试探一下刘新宇对自己能不能把持的住。

　　但是现在看来，如果自己再不收手，真有可能会玩火自焚。

　　林慧欣屁股往后挪了一步，连忙收起刚才的表情和动作，略带惊慌的道：“新宇，你忍住，姐不逗你了。”

　　“姐，你这强肾丹怎么和春药似的，我都好久没这样了。”刘新宇很是苦恼。

　　林慧欣哪里明白火气正旺的年轻男人，只要稍一滋补，就能硬起来，郁闷道：“我也不知道啊，那现在该怎么办。”

　　“欣姐，要不……你真的帮帮我吧……”

　　刘新宇试探道。

　　“说什么呢！”林慧欣有又往后坐了一下，双眼盯着刘新宇，“我是你姐，怎么可以这样！”

　　“可我现在根本受不了啊。”刘新宇扯了一下衣领，满脸都是燥热。

　　林慧欣扫了一眼刘新宇的裤裆，双腿并的紧紧的，手也是紧紧的握着，谁能想到刚才在股东大会掌控全局的女人，这个时候竟然变得手足无措了起来。

　　她也没想到只是吃了一颗强肾丹，怎么就变成这样了。

　　难道强肾丹是春药不成。

　　“新宇，这个只是补肾的，不是春药，身体有反应是正常的，过一会就好了，你再忍忍，要不你在这里坐一下喝点茶，我出去办点事。”林慧欣被刘新宇那充满欲望的眼神盯着，心里都是毛毛的。

　　说着就站起身子要离开。

　　“欣姐！别走！”刘新宇迅速伸出手，一把就抓住了林慧欣的小手。

　　手被握住，林慧欣身子一颤，下意识就要把刘新宇的手甩开。

　　这是两人在刘新宇的主动之下第一次握手，两人的心境各不相同。

　　林慧欣是惊慌中带着一丝羞恼。

　　刘新宇则是兴奋和试探，现在趁着这个机会，他要看看，在自己的主动出击下，林慧欣的底线在哪里，底线越浅，就越容易臣服，底线越深，就越是难臣服。

　　而且也能趁着这个机会，再次刷一波臣服度。

　　任务是被动的，是迫于系统的压力完成任务，对于刘新宇本人，林慧欣是没有太多的臣服度的。

　　臣服度必须是刘新宇不断的施压，不断的击溃她的心里防线得到的。

　　“新宇！你把我当成什么人了！放开吧！你冷静一下。”林慧欣这个时候脸上没有了温柔，眉头微皱，沉声道。

　　握着林慧欣的小手，别看她已经30多了，一双纤纤玉手包养非常好，光滑，温热，细腻，柔如无骨。

　　不比一些小姑娘的手差，甚至又有过之。

　　刘新宇哪里会放，甚至抓的更紧了，“欣姐，我自然是把你当成我最敬重的人，可是你也不能不管我啊，你就忍心看到我这么难受么。”

　　“你把我当成你最敬重的人，那么你就不应该提出这样的要求，新宇，我现在对你很失望。”林慧欣叹了口气，语气里全是落寞。

　　“你是成年人，我也不是小孩子，强肾丹不是春药，只是补药，身体经过滋补会有反应这是正常的事情，但是不会对身体又任何害处，短时间内会有一些不适，但是并不需要做什么应对的方案，新宇，你不应该这样做的，你现在放开我，我可以当做什么事都没有发生，你依然是我的好弟弟。”

　　林慧欣说的头头是道，声音变得冷静起来，语气并不没有太严厉，像是一个大姐姐对弟弟的教导。

　　林慧欣不是年轻未经人事的小姑娘，遇到这样的事情就六神无主，除了刚开始的时候有些慌乱，现在她已经冷静了下来。

　　“欣姐，你不是男人，你不明白男人是怎么样的。”刘新宇依然握着她的手，“如果你真的把我当弟弟，那你昨天在试衣间为什么要那样做，而且对我的态度也不像对待弟弟，我虽然年轻，单纯，但是不证明我是傻子。”

　　刘新宇直接把两人的遮羞布给挑开，说着，松开林慧欣的手，站了起来，声音突然冷淡下来，自嘲一笑。

　　“我明白了，是我想多了自作多情，你忙吧，我先走了。”

　　刘新宇朝着门口走去，背着林慧欣的脸上挂着一丝冷笑，心里默默数着。

　　‘攻略度-10，当前攻略度2，积分-1。’“警告！宿主，积分为负数，请宿主尽快提升攻略度，使积分变成正数。”

　　“请宿主在一个小时内提升攻略度，一个小时后，攻略度没有提升，将会面临惩罚。”

　　系统的提醒及时在林慧欣脑袋当中响了起来。


第047章 我错了对不起

　　听到提示，林慧欣傻眼了，有了昨天的前车之鉴，她刚才已经尽可能的让自己的语气温柔一些，用词也十分斟酌。

　　既能达到自己想要的效果，又能起到点醒刘新宇的想法。

　　她自认为已经对刘新宇了解的很是透彻，才会选择这样做，可是刘新宇的接下来的动作和语气却让她直接懵了。

　　怎么会有这么大的反应？

　　林慧欣根本不懂刘新宇此时的想法，不是说只有女人心海底针，翻脸比翻书还快么。

　　怎么一个大男人，翻脸也翻的这么快，心思也这么难以捉摸。

　　看着刘新宇离去的背影，林慧欣在脑海迅速思量，考虑得失，眼神闪烁着。

　　林慧欣很聪明，也很有能力，但是术业有专攻，每个人有每个人擅长的方向和领域。

　　如果林慧欣是一个女海王，那就能完全明白刘新宇此时的心里想法了，先抛开刘新宇有上帝视角，单从昨天林慧欣的行为和今天的行为来做分析。

　　首先，昨天林慧欣昨天主动为刘新宇穿衣服，两个成年人在几个小时前还是陌生人，几个小时后赤裸相对，无论借口找的再好，借口再怎么合理，这样的行为都是逾越的，都是不符常理的。

　　这样的行为自然就会在一方埋下种子，让一方觉得另一方可能对自己有什么想法，然后到了今天，一方趁此机会提出要求，却得到拒绝和提醒，如果是正常人，这个时候一定会觉得伤了自尊。

　　当然，这个分析只是建立在没有系统的前提下的分析。

　　可两人之间有系统，其中一方对于系统的掌控又是先知先觉，这就造成两人的关系更加的复杂。

　　造成了刘新宇的心思更加的复杂，更加的难以揣测，现在哪怕就是女海王在这里，也无法掌控刘新宇真正的心里。

　　刘新宇此时的行为虽然是有意为之，但也是趁机发难。

　　林慧欣不是海王，所以她了解不了刘新宇为何这么生气，但是她能明白，如果自己此时不做一些事情来挽回现在的局面，那么她就惨了，而且以后想在攻略刘新宇，难度更是难上加难。

　　尤其是攻略度直接下降十点，积分更是达到了负数，两点攻略度等于两点好感度。

　　这样的好感度，比普通朋友还要不如，可能也就相当于彼此认识的程度而已。

　　“新宇！”见刘新宇即将走到门口，林慧欣连忙开口。

　　刘新宇脚步微微一顿，露出一个得意的笑容，不过没有停下，而是抬手准备开门。

　　“等等！你先别走。”林慧欣连忙上前几步。

　　刘新宇见好就收，手放在门把手上，头也不回，淡淡道：“林总，还有什么事吗。”

　　听到刘新宇的称呼，林慧欣一怔，眼睛里全是不可思议，她付出了这么多，好不容易上升到了12点攻略度，两人的关系得到了质变的发展。

　　就因为刚才的事情，直接就从欣姐变成了林总？

　　这怎么可能！

　　莫名的，林慧欣突然感觉自己的心头揪了一下。

　　干涩道：“你……叫我林总……”

　　“那应该叫什么？”刘新宇清晰的察觉到林慧欣语气里的心痛，“欣姐吗？我怕我高攀不起。”

　　转身过，刘新宇直视她的双眼，“林总，你说我像你弟弟，所以才会对我这么亲密，可你的行为根本不像对待弟弟，我年轻，没有经历过太多的感情，你又这么漂亮，我承认我对你产生了不一样的想法。”

　　“所以刚才我才会不分尊卑提出那样的要求，现在我明白了，是我自作多情，异想天开，拉蛤蟆想吃天鹅肉，我现在清醒了。”

　　刘新宇一字一句自嘲的说着，林慧欣心中涌起了阵阵的不安，因为她的脑海正不断的响起系统的提示声。

　　‘攻略度-1，当前攻略度1，积分-2。’‘攻略度-2，当前攻略度0，积分-3。’‘……’“我不明白你这两天为什么会对我如此不同，也许是你高高在上，觉得生活无趣，想给自己找点乐子。也许是我真的和你的弟弟有一些相像。也许……”刘新宇的声音越来越沉。

　　“新宇！别说了！是我错了！”林慧欣急忙道，眼里都是急切。

　　刘新宇不理会，自顾自的说着，好像要把自己心里的话都说出来，“但是现在这些都不重要了，我已经明白，我只不过就是你是调节剂，你是高高在上的女神，我就是泥巴里的垃圾，”“我怎么能，怎么敢对你产生非分之想，你能把我当成调剂品已经是我的荣幸，我竟然还敢生出这样的想法，简直就是滑天下之大稽。”

　　“不是的！新宇！不是这样的！”见到刘新宇真情流露似的表白，不知道为什么，林慧欣心里很是难受，喉咙上都好像被堵住了一般，连忙否认着。

　　“我等下就去办离职手续，不会在留在远明，感谢这两天林总对我的照顾，刘新宇感激不尽。”刘新宇微微弯腰，就要转身开门。

　　“不要！新宇！”林慧欣这下真的慌了，不仅是系统的提示，也是刘新宇此时的态度，还有自己心里的难受。

　　还是那句话，一男一女，谁付出的多，谁先认真就输了。

　　林慧欣急忙拉着刘新宇的手，紧紧的握着，紧紧握着，“对不起，刚才姐姐说错了，我真的不是有意的。”

　　“我对你并不是你想的那样，你真的误会了，你别走，好不好，听姐姐给你解释好不好。”林慧欣一脸恳求，满眼急切。

　　已经背过身的刘新宇沉默一会，“林总，放开吧，你没必要这样。”

　　林慧欣怎么可能放开，就像刚才刘新宇握着林慧欣的手不愿意放开一样。

　　“新宇，你先听我解释，解释之后，如果你还要走，我绝对不拦你，给我一次机会，难道你要让我们之间留下一辈子的遗憾吗。”林慧欣情真意切的道。

　　“林总……”“别叫我林总，叫我欣姐。”林慧欣松开刘新宇的手，从身后紧紧的抱住他，两个人的身体紧紧地贴着。


第048章 我去洗澡

　　林慧欣抱着刘新宇，双手环在他的腰间，脑袋枕在他的背上。

　　林慧欣身高不低，足有170，这个身高，在南方城市，已经是拔尖的身高了，加上她还经常穿高跟鞋，因此站在林新宇身边，也就比他矮一点点而已。

　　刘新宇没想到林慧欣竟然会抱着他，这可是除了任务之外，两人最为亲密的一次举动了，还是林慧欣主动的。

　　被一个身材丰腴的成熟女人环着腰，鼻间传来淡淡的体香，尤其是后背被两坨丰满的软肉贴着，哪怕没有动，都能感觉到其中惊人的弹性和柔软。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+15，当前臣服度28。’系统的提示及时的在刘新宇脑海中响起，同时刘新宇也知道，林慧欣在自己刚才的这一番真情流露的话语中，心里的防线再次的被击溃了不少。

　　距离百分百的臣服，已经走了三分之一的路程。

　　“新宇，欣姐对你绝对不是你想象中的那样，我对你没有任何的坏心，你要相信我。”林慧欣的脸蛋靠在刘新宇的后背，轻声解释着。

　　“我承认，我对你的态度，已经超出了姐弟之情，关系也变得暧昧，这不是你的错觉，都是我自己一手造成的，我不明白为什么会对你做出这样的举动，我自己都理解不了，可是不知道为什么，我就是做出来了。”

　　“也许就是缘分，当我看到你的第一眼，我就感觉你很亲切，所以我才会把你调在我身边做我的助理，我只不过就是想和你多了解而已。”

　　“你可以怀疑我在图谋你什么，也可以怀疑我在利用你，但是你绝对不能怀疑我把你当成玩物。”

　　这一点刘新宇当然不会怀疑，原因是什么，他心里比谁还要清楚。

　　“我孑然一身，只是个小人物，你怎么可能图谋我什么。”刘新宇自嘲的笑了笑。

　　“不要这样说！”林慧欣的双手再次用力抱紧，“你根本不知道你有多优秀，你欠缺的只不过是一个平台而已，你学习东西又快，人又聪明，还这么善良淳朴，你在我眼里就是最好的。”

　　“……”刘新宇不说话，他也是第一次发现自己竟然这么优秀。

　　“所以，我对你，根本就不是你想的那样。”林慧欣重复道。

　　“昨天发生的事情，可能在你心里，觉得我是一个水性杨花渴望男人的女人，但是昨天我告诉你，真的是只是一时冲动。”

　　“刚才拒绝你，只是姐还没有做好准备，我还不想我们之间的关系发展的那么快，你给我一点时间，我以后一定满足你，好吗，新宇。”林慧欣能说出这番话，真的很出乎刘新宇的预料了。

　　这几乎已经是表明了态度，哪怕现在不能怎么样，以后绝对可以，当然，这也可能是拖延之词，可是堂堂的一个上市公司的董事长，能低声下气的说出这番话，已经是石破天惊了。

　　若是让别人知道了，绝对是年度最大的新闻之一。

　　“新宇，别生气了，我错了。”

　　刘新宇得到了自己想要的，这个时候再得寸进尺，那就过分了，而且说实话，一个无论是身材相貌身份地位都是顶尖的女人这么低声下气的道歉解释，心里真的很有成就感。

　　像是三伏天喝了一杯冰镇啤酒一样的舒爽！

　　“欣姐，对不起，我刚才误会你了。”

　　刘新宇握住林慧欣放在自己小腹上的小手。

　　手再次被握住，有了刚才的矛盾和解释，林慧欣只觉得这次的接触更像是情侣之间的接触。

　　十指相交，紧紧扣住。

　　“没事，误会只要解开了就好，我希望我们以后如果有什么误会，不要埋在心里，直接说出来，好吗新宇。”

　　林慧欣柔柔的说着。

　　成熟的女人和年轻女人最大的区别就是，遇到问题，她们去积极的解决问题，去沟通，去了解。

　　而不像年轻的女人，遇到问题只会说‘说了有什么意思，我不说你也应该懂，懂我的人不需要说’。

　　被林慧欣用这种态度对待，刘新宇的心难免也被稍稍触动，“好，以后我不会了。”

　　‘攻略度+12，当前攻略度5，积分2。’之前攻略度一个一个的降，直接降到了-7，真的是把林慧欣吓坏了，被系统惩罚过一次之后，她是真的不想再受第二次惩罚。

　　现在攻略终于提升上来，林慧欣也悄悄的松了口气，不由的把刘新宇的手握的更紧了。

　　两人就在门口这里静静的抱着，一时也都没有说话。

　　许久之后，刘新宇轻咳一声，“那个……欣姐，你刚才说，给你点时间……你就满足我……这个，真的假的啊。”

　　林慧欣面色一烫，心里叹口气，知道该来的始终逃不过，“嗯，新宇，我对你是有好感的，但是我们……慢慢来……好么……”

　　“好！”刘新宇也知道不能操之过急，现在就能把林慧欣睡了，在系统的压迫下，林慧欣最终不会反抗，可是不是心甘情愿的，又有什么意思。

　　而且他还想林慧欣到时候接到了四星或者三星任务，主动来勾引他，那才是最爽的。

　　“那……欣姐，我们现在的关系……”刘新宇迟疑道。

　　“你觉得呢。”林慧欣反问。

　　“应该算是……情侣？”

　　情侣两字让林慧欣突然一阵恍惚，守寡多年，从来和男的这么接近过，不过和刘新宇相处这么短，就已经发展成了情侣。

　　“为什么这么不确定，难道你不喜欢欣姐么。”林慧欣轻轻一笑。

　　“喜欢，怎么可能不喜欢，我之前就说过了，欣姐你就是我的女神。”刘新宇傻乎乎的笑着。

　　“好了，现在不生气了吧，去里面坐吧。”林慧欣抽出手，把刘新宇转过来。

　　“也没有生气，就是刚才觉得心里不舒服，欣姐，你放心，以后我肯定相信你。”刘新宇保证道。

　　“真乖。”林慧欣点了一下刘新宇的脑袋，就像一个大姐姐一般，“你先去坐，我去洗个澡，刚才你要走，我都被你吓出汗了。”

　　趁热打铁，林慧欣准备趁两人关系发生变化的时候干脆把任务也给完成了。


第049章 受伤

　　刘新宇眼睛微微一亮，知道接下来马上有好戏上场了，终于可以看到林慧欣美妙的身体了。

　　“要不我给欣姐搓背吧。”刘新宇嘿嘿一笑。

　　林慧欣翻了个白眼，“想得美。”

　　接着又补充一句，“以后有机会的。”

　　她是真的怕了刘新宇变幻莫测性格，跟个小孩子似的，都有些一朝被蛇咬十年怕井绳了。

　　“快去坐吧。”林慧欣按在刘新宇的肩膀让他坐在沙发上，自己则是去了里面。

　　董事长办公室内，有休息间，有换衣间，自然也有卫生间，这些都是标配。

　　经过刚才的插曲，刘新宇裤裆的那根东西现在也老实了下来，此刻只觉得自己浑身都充满了干劲。

　　男人嘛，肾好，一切都好，肾是男人的根源。

　　但凡觉得经常体虚乏力，睡眠多梦，精神不振，多半都是肾虚造成的，吃点补品滋补下，不仅这些症状会消失，性功能也会提升不少。

　　刘新宇看了一下自己的系统面板，林慧欣的臣服度已经达到了28，说实话，这个臣服度也是真的难刷，真的是斗智斗勇，还斗演技。

　　这还是有系统的帮助，否则要想让林慧欣这样的女人臣服，世界上恐怕也没多少男人能做到了。

　　“以后就不能继续用这种方式来刷臣服度了，有些事情可一可二不可三，次数多了，林慧欣估计也不会再上当，反而还会对我产生怀疑。”

　　“接下来怎么刷臣服度，也是个问题。”

　　刘新宇摇摇头，一时间没有了思绪。

　　“林慧欣现在去洗澡，等下她要怎么让我看到她的身子，是装作卫生间有老鼠，然后大喊大叫，骗我进去，还是装作其他什么原因？”刘新宇很期待。

　　想着林慧欣穿着衣服时的身材，前凸后翘，乳房又大又翘，屁股丰满挺翘，身高又是如此的高，一双大长腿动人心神。

　　不知道脱了衣服是一种什么样的美景。

　　刘新宇想象着接下来的好戏，裤裆不由自主的又隆起了一块。

　　房间内。

　　林慧欣让刘新宇坐在沙发上，自己来到了房内，也没反锁，温柔知性的样子一下就沉了下来，坐在床头，眼神闪烁，也不知道再想些什么。

　　“新宇……”刚才在外面发生的场景走马观花似的在她脑海中展现，回忆着刚才发生的一切。

　　她突然发现有种被刘新宇牵着走的感觉，也不知道是不是自己的错觉。

　　“新宇就和一个小男孩似的，估计是我自己想多了吧。”良久，林慧欣自嘲一笑，现在她对刘新宇也不知道是一种什么样的感情，但是刚才刘新宇要走，她心里却是感觉很难受。

　　这是事实，无法掩盖。

　　“先把任务完成了吧。”想着自己的身体马上就要被刘新宇全部看到，林慧欣就是一阵难堪，多少年了，丈夫出事之后，她没有过任何男人，把自己保护的严严实实。

　　但是现在却在一步步主动的把自己的身体展现在一个刚刚认识的男人面前。

　　这是她做梦都想象不到的。

　　本来她是想晚上回家的时候，把刘新宇带回家里，然后自己洗澡的时候忘记拿衣服，让刘新宇帮自己送衣服上来，最后顺利成章的把身体暴露在刘新宇面前。

　　可是现在在办公室内，这样的方式就不好做了。

　　从床上来到卫生间，林慧欣站在镜子前，一件件的把自己的衣服从身体脱下。

　　随着衣服一件件的离开，一具美妙的身体展现了出来。

　　看着自己的乳房还有两腿之间的地方，林慧欣也不知道想到了什么，脸色微微发烫。

　　走进淋浴间，林慧欣冲洗着自己的身体，调皮的水花落在她白皙光洁的皮肤上，弹出一道道水花。

　　她仔细的清洗着自己的身体，每一处都清洗的干干净净，最后把湿漉漉的身体擦拭干净，围上一根浴巾，把美妙的身子遮挡起来。

　　浴巾围着她胸口，展现出一道深邃的乳沟，浴巾的下摆只能遮挡到腿根，一双又长又白又匀称的大腿露在外面。

　　一眼看去，好像就看到了一双大长腿，其他的都没有。

　　站在镜子前，林慧欣从旁边的拿出一片剃胡子的小刀片，至于林慧欣为什么会有这种刀片。

　　嗯……女人嘛，有些时候身上哪里长了点绒毛，总是要刮一下的。

　　这种刀片很锋利，只要轻轻一划拉，就是一个深可见骨的大口子。

　　一手拿着刀片，一手伸出，林慧欣犹豫一会，最后狠狠的咬了咬牙，闭着眼睛，在自己的手指肚上划了一刀。

　　刀片锋利，划过之后，白皙的皮肤上立刻就出现一道一厘米长的口子，口子里面的嫩肉都清晰可见，一秒后，口子里面就渗出了红色的血液，疼痛也从指尖迅速涌向了大脑。

　　林慧欣没有忍耐，顿时痛的大喊一声。

　　五感增强后的刘新宇现在听力很强，虽然办公室内的隔音效果很好，但是当林慧欣痛呼出声的时候，他立马就听到了，脸色微微一变。

　　林慧欣的呼声都不是作假，好像真出事了，没有任何犹豫，刘新宇像是弹簧一样从沙发上跃起，三步并做两步就来到门前。

　　门应声打开，刘新宇就看到了左手边站在镜子前的林慧欣，此时的林慧欣脸上有些苍白，一只手握着另一只手的手指，手指上鲜血淋漓，一道深深的伤口中不断的渗出汩汩的血液。

　　“欣姐，怎么受伤了！”刘新宇迅速靠近，不假思索抓着林慧欣受伤的手指就往嘴里送去。

　　“啊~”林慧欣见刘新宇一脸的急切和关心，心里微微一暖，虽然手指上的疼痛火辣辣的，但是心里很满足。

　　“没事，刚才刀片不小心割到了手，小伤口。“林慧欣轻轻一笑，”不用这么担心。“刘新宇含住林慧欣的手指，血液在口腔弥漫，用舌头上的唾液帮助伤口止血。

　　一些小伤口，用嘴含一下，唾液是可以止血也可以消毒杀菌的。


第050章 林慧欣的裸体

　　刘新宇含着林慧欣的手指，刚才看到那血糊糊的手指，心里只剩下了心痛和担心，哪怕手指的滑嫩温柔的触感都没有多想。

　　刘新宇天性凉情薄性，是代表他很难动情，很难对一个人产生好感，可不代表他冷血。

　　林慧欣这两天付出了这么多，虽然是因为系统，可是事情却实实在在是她本人做的，哪怕刘新宇对她还没有什么感情，可是看到她手上，依然会觉得心急和心痛。

　　含了好一会，感觉到手指上的伤口没有在涌出血液，刘新宇这才把林慧欣的手指拿出，关切道：“欣姐，怎么这么不小心，都这么大的一个伤口，等下我们去医院看看吧。“林慧欣温柔一笑，”没事的，新宇，你去帮我拿个创口贴吧，这点伤没几天就好了。“刘新宇点点头，”创口贴在哪，我帮你去拿。“这时的林慧欣裹着浴巾，刘新宇都没什么心思去看了。

　　“就在这里，我自己拿吧。”林慧欣指了一下，然后就伸出了手。

　　本来林慧欣裹着的浴巾是没有掖着的，因此是靠着她手臂夹着才无法脱落，不伸手还好，一伸手，没有了手臂夹着的浴巾立刻就从身上滑落了下来。

　　浴巾脱落的动作让视线被转移，刘新宇下意识的看向林慧欣。

　　刚才心里只有担心和急切，因此没有去观察林慧欣身上的装扮，可现在眼前的这幅场景，一下就让刘新宇把对林慧欣的担忧给甩到了脑后。

　　只见一具不着片缕的身子展现在刘新宇的眼前，皮肤如象牙般白皙有质感，身上每一处皮肤是那么的细腻，几乎看不到任何的绒毛，光洁的皮肤就好似一块美玉一般。

　　胸前是一对堪比足球大小的雪白巨乳，虽然林慧欣年龄已经有三十多，乳房又是这么的大，可是一对雪白巨乳却依然很是挺翘，只是略微有那么一点点的下垂，这一点点下垂，也不过是乳房对于万有引力的一种尊敬罢了。

　　在两只巨乳的最中间，是两圈硬币大小的乳晕，乳晕形状有很规则，呈现出娇艳的红色，乳晕的中间则是两粒不过花生米大小的红色乳头，乳头软软的，好似南国里的相思红豆。

　　没想到，林慧欣三十多岁，乳头和乳晕竟然还都是红色的。可见她平常对自己的身体有多么的爱惜了。

　　巨乳之下，是盈盈不堪一握的纤细腰肢，也不知道这么细这么小的腰肢究竟是怎么支撑这一对巨乳的，就不怕这沉重的压力把腰肢给压坏么。

　　在之下，由于林慧欣此时的动作是半侧着身子，所以刘新宇也能看到小部分的臀部，腰肢和臀部之间勾勒出一道惊人的弧线，展现出惊人的腰臀比。

　　林慧欣的臀部很是丰满，不仅肥，而且又挺翘，一点都没有像其他女人似的，女人因为屁股太大了，就失去了弹性。

　　在之下，是一双哪怕没有高跟鞋塑形，依然很长很匀称的腿，一双大长腿几乎占据林慧欣半数的身高，由此可见，她的这双长腿有多么的迷人了。

　　最吸引刘新宇注意力的，则是白皙如玉般的身子上，唯一一处黑色的地方，林慧欣全身的皮肤如象牙般白洁，可是在小腹之下，两腿之上的地方，有着一处淡淡的黑色。

　　一黑一白的视觉冲击，让刘新宇目不转睛。

　　只见在林慧欣神秘的三角地带处，有一簇淡淡的黑色毛发生长在那里，毛发很少，稀疏只有几十根，而且这些毛发也很柔软柔顺，屋子里自动换气刮起的微风，都能让那几十根毛发轻轻的飘动着。

　　刘新宇贪婪的死死的盯着林慧欣的身子，喉头上下翻滚，虽说家里已经有了一个美娇娘，而且这个美娇娘也是极品，但是男人永远不会嫌弃女人少。

　　裤裆不知道什么时候已经高高的鼓了起来，刘新宇干涩道：“欣姐，你好美。”

　　“啊！”林慧欣这时好像才发现自己春光大泄，下意识的尖叫一声，脸上涌起片片红晕，伸出的手连忙缩回来，一手捂着自己的胸口，一手挡住自己的三角地带。

　　“新宇，不要看了！”

　　林慧欣不挡还好，这一挡，让刘新宇小腹直接就涌出一股火气。

　　只见林慧欣单手捂着雪白的乳房，又大又白的乳房被手臂紧紧的贴着，虽然现在无法一观全貌，可是因为手臂的挤压，两只又大又白的乳房从中间被手臂压的扁扁的，上下的乳肉满满的溢了出来，就像是两块大馒头，被擀面杖压在中间一样。

　　下面神秘的三角地带则是被林慧欣用手掌挡住，黑色的毛发看不到了，可是这样的感觉却有了一种若隐若现的感觉，更加的勾人了。

　　“欣姐……你太美了……”刘新宇已经不知道该怎么说了，只有喃喃的道。

　　林慧欣面色滚烫，眼中弥漫着莹莹的水光，双腿并拢扭曲，低声呢喃道：“你还看！还不帮我把浴巾捡起来！”

　　“哦哦。”刘新宇放慢动作，眼睛一刻不离林慧欣的雪白丰腴的身子。

　　“新宇！你太过分了！”林慧欣又羞又脑，像个小女孩似的跺了跺脚。

　　虽然早就做好了准备，要在刘新宇面前展现自己的身体，可是当自己的身体真正的被刘新宇看到，林慧欣还是感觉到无比的羞耻。

　　此时大脑缺氧，都有一种要窒息的感觉了。

　　林慧欣不跺脚还好，这一跺脚，被手臂遮挡的那两团雪白的乳房，直接颤了一颤，颤进了刘新宇的心底。

　　“欣姐……”刘新宇顾不上去捡浴巾，上前一步就把林慧欣赤裸的身体拥在怀里。

　　丰腴光滑的身子入怀，手上贴着林慧欣光滑细腻温热的皮肤，刘新宇的下体已经硬的不成样子，此时他的脑海只有林慧欣近乎完美的身体。

　　“不……唔……！”林慧欣被刘新宇拥入怀中，脑子直接就懵了一下，还没等她反抗，一张大嘴就印上了她的嘴唇。


第051章 后手

　　“唔唔……”林慧欣被刘新宇吻住，顿时就瞪大了眼睛，她已经做好了充分的准备，可是没想到刘新宇还是这么冲动。

　　她不敢用力挣扎，毕竟两人刚刚之前就确定了关系，但是也没有完全的顺从，身子在不断的扭动着，拒绝着。

　　一条滑腻的舌头从刘新宇的嘴里探去来，林慧欣能感受到，刘新宇在吸吮自己的唇瓣，牙齿在叩自己的牙关。

　　林慧欣紧紧咬着牙，用着微弱的力气去推刘新宇，可是刘新宇抱的很紧，她那点力气根本不足以把刘新宇推开。

　　刘新宇这时几乎被欲望控制，本来刚才吃了强肾丹，就忍了很久，现在看到林慧欣的裸体，更加的忍耐不住，如果还能忍耐，那他就是忍者神龟了。

　　还不如放肆一把，哪怕最后不能做点什么，占点便宜也是要的。

　　刘新宇紧紧地搂着林慧欣，柔软丰腴的身子贴着自己，手感是那么的完美，激烈的吸吮着林慧欣柔软香甜的唇瓣，让他的欲火越发的强烈。

　　可是林慧欣紧紧闭着牙，让自己无法品尝到那更好的丁香小舌。

　　刘新宇脑子一动，一手探入两人贴着的身体，手掌灵活的挤进被手臂压着的乳房，一只手就把林慧欣又大又软的乳房给抓住。

　　手掌和乳房零距离接触，刘新宇顿时就感受到一股无比完美的手感，软软的，弹弹的，温温的，嫩嫩的，手掌的中间还有一粒又软又硬的小红豆。

　　林慧欣的奶子真的和秦书瑶的奶子手感不一样，可能是由于年龄和大小的原因，秦书瑶的奶子更加有弹性，而且也更容易掌握住。

　　林慧欣的乳房则不一样，要更加的柔软，也更加的大，用手抓住，就像是抓着一只灌了水的气球。

　　五根手指都陷进了柔软的乳肉当中，乳肉被手指抓着，从指缝当中溢出。

　　这样的手感，让刘新宇更加的激动，玩着一只手根本无法掌控的雪白巨乳，抓着就玩了起来，玩的不亦乐乎，爱不释手。

　　“呜呜呜~”林慧欣本来已经瞪大的眼睛在刘新宇抓到了她的乳房，眼睛瞪的更大了，眼睛都好像要从眼眶里鼓出来一样，脸上泛起了更浓郁的红晕。

　　惊骇之下，林慧欣的牙关也下意识的打开，顿时，一条湿漉漉的舌头灵活的钻进了自己的嘴里，把自己缩在一旁的舌头给勾了出来。

　　舌头被吸吮，敏感的乳房也被玩弄，林慧欣还能感觉到刘新宇的手指在触碰自己更加敏感的乳头，上下两处地方被袭击。

　　多年一直独守空房，没有性生活的林慧欣身子一下就有些发软，一波波莫名的快感从胸部涌出，让她小腹里面涌起了一股暖流，腿间都变得湿润了起来。

　　林慧欣双腿紧紧的夹着，不仅是因为她感觉自己最敏感的地方变得湿润变得瘙痒，更多的则是刘新宇的腿正要把她夹在一起的双腿给打开。

　　逐渐迷失在身体快感之中的林慧欣一下就清醒了过来，用尽身体最后一丝力气往前一推，，加上此时刘新宇只有一只手抱着他，刘新宇的身子一下就被推开。

　　“滋~”这是刘新宇吸吮林慧欣的舌尖在后退之后发出的声音。

　　两人分开，林慧欣的嘴唇有些发红，嘴角都是残留的唾液，林慧欣羞愤的看了一眼刘新宇，“新宇！你怎么可以这样！你明明已经答应我的，给我一点时间做准备，你现在这样……太过分了！”

　　刘新宇回味了一下刚才林慧欣香甜舌头的美妙，还有手上那挥之不去的触感，闻言也有些尴尬。

　　讷讷道：“欣姐，对不起，刚才我忍不住就这样了。”

　　“你的身体太美了，加上刚才强肾丹的副作用，我就没有忍住。”

　　林慧欣深深的吸了几口气，那重新被遮挡的的雪白乳房上下颤动几下，惹了刘新宇再次吞咽口水。

　　见刘新宇这个样子，林慧欣连忙蹲下身子捡起浴巾，羞愤道：“你还不转过去，还看！”

　　刘新宇尴尬一笑，“都看了这么多了，有什么。”

　　“……”林慧欣无语，只好迅速的用浴巾把自己围住。

　　黑色毛发和雪白的乳房一闪而逝，刘新宇眼睛又是一阵发直。

　　有了浴巾遮挡身体，林慧欣放松了一些，只不过脸上的红晕依然没有消散，无奈的瞪了一眼刘新宇，“新宇，刚才的事情……就过去了，你是年轻人，忍不住我也能理解，下次不要这样了，以后……等我做好准备吧。”

　　刘新宇这时身体的欲火都没有消退，刚才的激情让他很想找个洞洞解决一下，“欣姐，我答应你，我不强求你，可是你能不能帮我一下，吃了强肾丹，刚才咱们又这样，我现在真的忍不住。”

　　林慧欣幽幽一叹，幽怨的道：“新宇，你要我怎么帮你呢，姐姐的手现在都还是受着伤的啊。”

　　“你就这么不心疼我，只顾着你自己么……”说着，林慧欣眼中迅速弥漫起了泪水，好像下一刻就会哭出来一般。

　　刘新宇傻了，林慧欣搬出这个理由，他真的没有任何办法，欲火迅速从身体当中消退，脑子也逐渐清醒了起来。

　　脑子一转，顿时就明白了林慧欣为什么要通过自残的手段来吸引自己看她的裸体了。

　　因为有了刚才在办公室的前车之鉴和关系确定，如果林慧欣没有任何后手的在刘新宇面前展示身子，那个时候刘新宇如果真要强上，林慧欣可能真的没有什么办法去反抗和拒绝。

　　毕竟，关系也确定了，身体也看到了，这个时候只要一冲动，最后发生点什么，那都是顺理成章的事情。

　　但是通过自残的手段，再不经意的滑落浴巾展示身子，哪怕最后刘新宇依然忍不住，林慧欣却可以用自己受伤的理由来拒绝。

　　如果刘新宇这时不怜香惜玉，林慧欣甚至还可以反将一军，刘新宇主动认错。


第052章 自慰

　　这样的念头迅速的在脑子里转过，刘新宇暗暗一叹，只能无奈的认命，不敢再有什么其他的想法。

　　这个时候自己再强上，那就是真的被欲火冲昏了头脑，以后想要让林慧欣的臣服度达到100，几乎没有任何机会。

　　林慧欣又没有受虐的倾向，怎么可能在痛苦当中还被臣服。

　　同时心里对林慧欣的聪慧和果断再次钦佩。

　　不愧是能把一个默默无名的公司一手打造成上市公司，压的其他股东不敢造次的女人。

　　就这份以伤害自己来作后手拒绝刘新宇的手段，一般的女人绝对是没有的。

　　前路漫漫，实现上床的目标还遥遥无期的很。

　　“欣姐。”这样的念头在刘新宇脑海中迅速闪过，眼见林慧欣楚楚可怜我见犹怜的样子，刘新宇连忙心疼道：“对不起，我刚才被欲望冲昏了头脑，你别哭。”

　　“都怪我，对不起。”

　　知错就改，刘新宇立刻就道歉。

　　人嘛，知错要改，挨打立正，死皮赖脸，拒不认错那也要是分时机的，这个时候要是梗着脖子来一句：‘这点小伤有什么问题，我玩的是你的身体，又不碰你的伤口，有什么关系，你躺着就行。’这样的话。

　　那林慧欣估计就是拼着被系统弄死，也不会再和刘新宇有什么牵扯，毕竟她林慧欣不是奴隶。

　　林慧欣不说话，依然低着头，楚楚可怜。

　　刘新宇则是取来创可贴，“欣姐，我先帮你把创可贴贴上，别等下感染了，晚点我们再去医院看看，打一针破伤风。”

　　说着就细心的帮林慧欣缠上创可贴。

　　林慧欣这时也发现刘新宇眼中的欲望已经退却，下体也软了下去，心里暗暗松口气。

　　“不用打破伤风了，刀片是新的，没有生锈。”林慧欣摇头道。

　　刘新宇坚持，严肃道：“那怎么行，安全起见，一定要打的！欣姐，你先穿衣服，等下我们去医院，乖！”

　　被刘新宇当成小姑娘一样对待，林慧欣有些恍惚，不过心里却感觉到一种被宠爱的感觉，有些异样。

　　默默的点点头。

　　见林慧欣这幅乖巧的样子，刘新宇微微一笑，忍不住在她的嘴唇上啄了一口，“没其他想法，就是想亲亲欣姐，我们现在是情侣，亲亲不过分吧。”

　　林慧欣的话被堵在了喉咙，她的便宜今天已经被占的差不多了，接个吻而已，已经无伤大雅了。

　　以后说不定三天两头就会来个吻别也说不定。

　　“好了，你先出去吧，我换衣服了。”

　　林慧欣道。

　　刘新宇往外走去，一步三回头，“那你小心点啊，别又受伤了。”

　　林慧欣失笑，“我又不是小孩子，不会的，你放心吧。”

　　送走了刘新宇，林慧欣回想一下刚才两人抱在一起，自己浑身赤裸，就连乳房都落在了刘新宇的手里，身体又是一阵燥热。

　　接着脸色一红，脱掉浴巾，没受伤的那只手探向自己的两腿之间，拿出来之后，指尖上有着晶莹粘稠的液体。

　　林慧欣脸色发烫，刚才被刘新宇抱住的那种感觉不知道多少年都没有过，那种被人搂着，被保护的安全感，让她有些难以自拔。

　　而且刚才身体产生的燥热，也让她难以忘怀。

　　思绪恍惚中，林慧欣刚才沾着晶莹粘液的手再次探向自己的神秘地带，指尖有意识的朝着自己最敏感的地方轻轻的按压着。

　　“嗯~嗯~嗯~”一声声粗重的叫娇喘声，更像是淡淡的呻吟声，不断的从林慧欣微张的红唇中传去，在紧闭的浴室当中回响着。

　　镜子前，一个赤裸的女人略微弯着腰，屁股翘着，腰臀之间有着一道惊人的曲线，一只手压在梳洗台上，一只手在自己的两腿之间时快时慢的搓动。

　　胸前两团又白又大又软的乳房在手臂的晃动下，不断的摇晃着，激起一波波乳波肉浪，肥大的乳房在灯光的照射下，反射出象牙般的光洁。

　　随着林慧欣手上的动作越来越快，两只巨乳晃动的越来越快，声音也越来越高昂，最后林慧欣身子急速的抖动中，声音徒然消失。

　　“哈~呼~哈~呼~”林慧欣无力的蹲在地上，手还在两腿之间没有抽出来，大口大口的喘着气，额头上都出现了汗渍。

　　两只巨乳被双腿压着，从侧面看，浑圆挺翘的奶子被压成了扁圆。

　　恨不得一直拿着手里把玩着，这样的乳房，用来乳交，也是最极品的。

　　乳交，不仅仅乳房要够大，也要够软，这样才能全方面把男人包裹。

　　好半天，林慧欣慢悠悠的站了起来，把手拿到眼前一看，一整个手掌都是湿哒哒的，泛起了淡淡的白色泡泡，尤其是手指的部位，指缝之间都是拉出了一根根晶莹的丝线。

　　同时也感觉自己的下体和大腿内侧都湿哒哒的，冰凉凉一点都不舒服。

　　轻啐一声，林慧欣被自己的身体反应弄满脸发烫，“真不要脸。”

　　接着洗了个澡，穿好衣服，面色如常的穿好衣服走了出来。

　　到了外面的刘新宇还在回味刚才在卫生间的激情，林慧欣的身体真的太让他着迷了，也许这就是男人的通病，但凡是没有得到的，都是朝思暮想的。

　　只不过现在还没有好的时机。

　　想着想着，刘新宇就听到了里屋有着很轻微的呻吟声，开始刘新宇还以为林慧欣又不小心弄伤了自己，连忙冲到门前，可当他要破门而入的时候，就发现这个呻吟很有节奏感。

　　作为男人哪能不知道这个声音是什么，刘新宇当即就停下了动作，在门旁听起了墙角。

　　越听身体越是燥热，越听也越想要，恨不得马上冲进去就把林慧欣就地正法。

　　当最后一声高亢的声音停下，刘新宇收敛心神，坐在沙发上喝着茶水给自己降温。

　　门打开，林慧欣换了一身米色的职业装走了出来。


第053章 强身丹

　　这女人啊，无论是丑女人还是美丽的女人，穿上衣服和脱下衣服真的两种不同的样子。

　　衣服本是装饰品，一些身材好的女人，脱了衣服是一种味道，穿上衣服又是另一种味道，无论穿没穿衣服，都是极美的，衣服只是用来遮羞的道具罢了。

　　而有些女人，穿了衣服和脱了衣服就有着天大的差距，一些女人穿着衣服，身材苗条，双腿修长，乳房挺翘，腰肢纤细，但是脱了之后就能发现屁股是耷拉的，腿是短的，乳房的下垂的，腰肢上是有赘肉的，而且皮肤这里黑一块，那里粗糙的很。

　　让人大倒胃口。

　　只有林慧欣这类少数的女人，在脱了衣服后，可能要比穿上衣服更加的美丽性感。

　　见刘新宇用赤裸裸的眼神盯着自己，林慧欣不免想起两人刚才在卫生间的旖旎，脸上发烫，略带娇嗔道：“新宇，盯着我干嘛，像个呆瓜一样。”

　　刚刚洗完澡高潮过的林慧欣脸上还有着淡淡的红晕，眼睛也是水汪汪的，格外的迷人。

　　“欣姐，你太美了，美的让我都不敢相信你竟然会青睐我。”刘新宇走上前，自然的抱住林慧欣。

　　被刘新宇亲昵的抱着，林慧欣其实还有些不习惯的，柔声道：“所以这才是我们之间的缘分呀。”

　　刘新宇满脸幸福道：“嗯，我会好好珍惜的，欣姐。”

　　“对了，怎么刚才换衣服这么久啊，刚才我还以为你在里面摔倒了，想进去找你呢。”刘新宇嘴角刮着一丝坏笑，声音却很诚恳。

　　林慧欣内心一晃，故作镇定道：“谁叫你刚才在里面对我动手动脚的，我都有些不好意思出来见你了。”

　　刘新宇意味深长的哦了一声，差点没让林慧欣以为他发现了自己刚才在里面干什么。

　　“那我们赶紧去医院吧。”

　　两人到了医院，在刘新宇的坚持下，林慧欣打了一针破伤风，弄好了之后，时间也到了下午四点多。

　　本来今天召开了股东大会，宣布了拿下西湖荒地，接下来还有很多事情要忙，不过一下午林慧欣都在考虑系统的任务，也就没有了多余的时间去处理公事。

　　和政府签订合同，没有这么简单，不是说和国土局张局私下里签了合约就可以了，这个广而告之的。

　　而且拿下西湖荒地，也代表远明正式进入房地产市场，这么大的动作，不请商界大佬都来观摩，又怎么说的过去呢。

　　在林慧欣的家里吃了晚饭，刘新宇就驱车朝着自己和秦书瑶的房子驶去，今天吃了一颗强肾丹，刘新宇浑身的劲都没处使，只要牵一下林慧欣的手，或者抱一下她，再或者脑子想一些旖旎的事情，下面立刻就能精神起来。

　　今天刘新宇提前和秦书瑶说了，自己不会回来吃晚饭。

　　忍了一天的刘新宇只想赶紧回家，抱着秦书瑶来几发。

　　与此同时，杭城的另一片别墅区，今天被林慧欣一阵好怼，搞的满心郁闷的郑行知正准备出去找个地方喝点小酒放松一下。

　　他的司机就拿着一份资料递给了他。

　　资料上面贴着一张大头贴，赫然就是刘新宇的照片。

　　上面有刘新宇的各种资料，哪年在哪个医院出声，哪个小学毕业，哪个中学毕业，几岁早恋，房子租在哪里，老家是哪里，应有尽有，就连秦书瑶跟刘新宇住在一起，上面都写的很清楚。

　　看完了资料，郑行知一阵大笑，“林慧欣，你想老牛吃嫩草，养只小奶狗，没想到这个小奶狗还有个小母狗吧。堂堂的上市公司董事长和别的女人抢男人，这样的新闻，应该可以上头条吧。”

　　今天发生的一切，已经让郑行知彻底清醒，他和林慧欣大概率是不可能的了，既然不可能，那么现在最重要的就是把远明掌握在手里，得到最大的利益。

　　当然，刘新宇他也不会放过，他都还没尝过林慧欣的滋味，被一个无名小卒给拔先了，他怎么可能不气。

　　不过现在不着急，重要的应该是怎么让手里掌握的这个消息换取最大的利益。

　　至于林慧欣知不知道刘新宇有没有女朋友，这个并不重要，重要的是广大人民群众知不知道。

　　再次看了一会资料，郑行知觉得还不够保守，让司机继续收集刘新宇更多的资料，他始终觉得林慧欣看上这么一个平平无奇的年轻人是一件很不可思议的事情。

　　觉得刘新宇可能有更深的身份，只是自己目前并不清楚而已。

　　郑行知一直很小心，保险起见，不把刘新宇的所有老底挖出来之前，他是不会动手的。

　　得到了一个好消息，郑行知很开心，今天的郁闷都一扫而空，这样就更应该好好放松一下了。

　　刘新宇迫不及待的开着车朝着家里驶去，一辆辆的车子被他甩在后面，同时分神做着其他的事情。

　　今天林慧欣完成了任务，虽然说任务是林慧欣主动触及的，但是刘新宇依然是有奖励的。

　　一次抽奖的机会。

　　“系统，我要抽奖。”刘新宇在脑海里道。

　　顿时，脑海里那巨大的转盘就开始迅速的滚动起来，刘新宇一边开车，一边盯着脑海里转盘指针掠过的道具。

　　现在他已经有了基本的自保之力，至少三五个大汉是拿他没有办法的，但是人再多，或者敌方拥有什么热武器，那他就完蛋了，脑海里的经验可以让他推断出别人要攻击什么地方，但是身体素质却跟不上。

　　所以现在刘新宇最想要的，不是什么随心所以射精丹，或者巨根丹，而是可以强化身体的道具。

　　最不济，也要来一个异能道具什么的。

　　不然到时候郑行知的报复一来，刘新宇很难应对。

　　转盘慢慢的停下，指针指向了刘新宇期待的道具。

　　“强身丹！”

　　还真是想什么来什么，雪中送炭。


第054章 万一以身相许呢

　　强身丹和强肾丹只有一字之差，但是强肾丹价值5积分，强肾丹却只价值1积分，其中的效果天囊之别。

　　强身丹，顾名思义，就是强化身体的道具，无论是体质、力量、耐力各方面的素质都将得到强化。

　　从强肾丹的介绍就能看的出来。

　　强身丹：一颗强身健体，两颗力能扛鼎，三颗大战航母。你会发现，它是让你通往非人类的道路上快的列车。

　　其中肯定有夸张的成分，不然强肾丹不可能只价值5积分，但是系统既然这样介绍了，那么效果这方面，绝对不用怀疑。

　　抽奖结束，刘新宇心念一动，一颗白色的丹药就出现在了他的掌心，稍稍放慢车子的速度，然后靠右停在路边打开双闪，刘新宇吞下了强肾丹。

　　丹药入口，顿时化作一道暖流涌向全身各处，刘新宇能清晰的感觉到自己的肌肉还有自己的骨头还有脏腑在贪婪的消化着这些暖流。

　　“嗯……好爽……”身体被迅速的强化，刘新宇体会到了堪比射精一样快感，忍不住呻吟出来。

　　好一会，暖流慢慢消失，刘新宇握了握拳头，他明显的发现自己的力量比之前强了不止不只一倍，而且双眼捕捉事物的动态也更加的清晰。

　　“强肾丹和武术丹才是绝配，吃强肾丹之前我能打六七个的话，现在翻一倍都是小问题。”刘新宇信心爆棚。

　　稍稍活动了一下身体，习惯一下得到极大增强的身体素质，刘新宇面带笑容的再次启动车子。

　　心情美满，心有所属。

　　为了更快的能到家，刘新宇还特意开进一条的士师傅都不愿意走的近路。

　　是一条两车道，但是由于这条路的不远处有着杭城最大的一家酒吧，这条路又没有摄像头，马路旁边经常停满了车，现在也就是晚上七点多，酒吧还没开始热闹，刘新宇才敢走这条路，否则再晚点，刘新宇也不可能抄这条近路。

　　车子驶进小路，路上没有停放太多的车子，因此刘新宇一路畅通的驶过，快离开小路的时候，看到前面一家无人营业资助情趣店。

　　刘新宇心中一动，下意识的踩下了刹车。

　　情趣店亮着桃红色的灯光，是那么的吸人眼球，刘新宇想着上一世和秦书瑶同居了三年，顶多就是买条丝袜，穿个情趣内衣，其他的道具都没玩过，现在重来一世，可不要浪费了。

　　于是熄火下车，朝着情趣店走去。

　　刘新宇还是第一次逛情趣店，上一世和秦书瑶同居三年，秦书瑶天生不孕不育，不需要避孕，所以避孕套也一直没有买过。

　　一些情欲丝袜和内衣，可以直接在网上买，更不需要来情趣店购买。

　　不过现在时间很赶，网上买了隔天才能到，总不能憋着隔一天在做吧。

　　走进店里，里面放着几个货柜，一个货柜里是各种避孕套，什么狼牙的，延时，冰火的，加粗的。

　　一个货柜里面放着各种情趣内衣、制服、丝袜。

　　还有一个货柜里摆放着各种义务小家电，跳蛋，振动棒，仿真阳具，手铐，皮鞭，封口器，串珠，润滑油什么的。

　　其实货柜里摆放的这些东西，系统商城里面应有尽有，而且产品更加的丰富和齐全，只不过那是子系统里面的，刘新宇只能享受，不能兑换。

　　只能等子系统的宿主兑换出来。

　　输入编码，扫了微信，商品就从货柜的框架上落到下面的取物栏。

　　拿着几件付过钱的商品，刘新宇取出从车里拿的袋子，把商品放进袋子里，施施然的走了出去。

　　出门后就准备赶紧上车回家把这些东西用在秦书瑶身上，可是耳朵却突然听到了一些嘈杂的声音。

　　五感增强后，无论是视力还是听力，刘新宇比常人都要强出很多，因此能听到一些比较远的声音。

　　情趣店的旁边有着一条小巷子，黑漆漆的没有路灯，刘新宇听别人说，因为这条路距离酒吧近，很多男男女女喝醉了之后都会经过这条路，一些急色的男女经常会在这条巷子里解决一些生理需求。

　　因此白天环卫工打扫的时候，会看到很多用过的避孕套，还有一些性感的内裤和胸罩。

　　更有一些变态的，晚上会专门守在巷子旁，等喝醉的男女钻进去之后，拿着手机相机偷拍，然后把这些视频卖给有需要的人，或者自己晚上拿着回家打飞机。

　　刘新宇好奇的往黑漆漆的巷子深处看了一眼，只看到三四个模糊的人影围着一个人。

　　被围着的人摇摇晃晃的，显然是喝了酒。

　　因为距离起码相隔有十米远，刘新宇听的不是很真切，但是隐约能听到几个男的笑声，还有女人的惊呼求救声。

　　女人的声音倒是挺年轻清脆的。

　　“这是要上演轮奸的戏码？”刘新宇微微皱眉，前文就提过，这个社会，晚上并不安稳，很多小流氓都在晚上肆无忌惮。

　　晚上经常会发生一些天怒人怨的事情。

　　就和另一个世界的某一个国家2000年代一样。

　　很乱。

　　“要不要救？”刘新宇考虑了一下，他不是多管闲事的人，这种事情，他也管不过来，一个偌大的杭城，一晚上不知道有多少这样的事情发生。

　　而且一个女孩子喝的醉醺醺的，大晚上出现在酒吧附近，大概率也不是什么好女孩。

　　有句话怎么说的，纹身的不一定都是坏女孩，但是好女孩一定是不纹身的。

　　刘新宇不想多管闲事，虽然他现在管了，也不过就是举手之劳，可是万一那个女孩现在喊救命，过一会就喊不要停呢？

　　这特么谁说的清楚。

　　走路，上车，启动，挂挡。

　　刚准备离开的时候，刘新宇又看了一眼巷子里的情况，脸色变化之下狠狠的骂了一句。

　　“玛德！万一是个美女，救了之后别人以身相许呢！”

　　开门下车，刘新宇朝着巷子冲去。


第055章 救个美

　　是心里过意不去，还是抱着其他什么想法，只有刘新宇自己知道。

　　迈进巷子，随着距离越来越近，视线和听觉也更加的清晰起来。

　　“小美女，别一直拒绝嘛，一起玩玩，哥几个一定让你好好快活快活……”一个猥琐的男人声音。

　　“是啊，你看咱们都和你说了这么久了，也就是咱们哥几个脾气好，和你有商有量的，要是别人，早就扒你裤子脱你奶罩了。”另一人符合着。

　　两人一唱一和，让四个男人纷纷淫笑起来。

　　刘新宇开始看的不真切，没想到竟然有四个男的，不过三个和四个没什么区别。

　　“你们让我离开，我可以当做什么事都没有发生，不然你们没有好果子吃。”此时欧阳蜻蜓很后悔，今天下午她逃课，跟一群以前在酒吧认识的男女聚会吃饭。

　　她知道林慧欣暗地里安排了两个保镖，但是叛逆期的她，虽然知道这个社会晚上很乱，但是没有经历过，而且晚上出去玩，经常有两个保镖跟着他，一些有想法的小混混也都提前被保镖给解决了，导致没有受过挫折的她，就算知道社会乱，可具体有多乱，没有发生在自己身上，她根本就不清楚。

　　她是下午逃课翻墙出来的，保镖再尽责，她上课的时候也不可能跟着她，学校也不允许，因此她跑出来，保镖根本不知道。

　　吃饭的时候，啤酒白酒红酒一通灌，所有人都喝的醉醺醺的，欧阳蜻蜓提议下一场到酒吧继续喝，她请客，别人自然是求之不得，于是纷纷来到了杭城这家最出名的酒吧。

　　虽然才七点多，酒吧才刚开门都还没迎客，但是有客人来，也不可能不上酒，又喝了几杯的欧阳蜻蜓感觉胃很难受，于是就一个人偷偷的跑出来想吹吹风醒醒酒。

　　不知不觉就来到了这条路上，然后就被几个混混给拉进了巷子，演变成了这个样子。

　　欧阳蜻蜓的醉意在被四人拖进箱子的时候就醉意全无，被四个男人围住，她叫过，也喊过，有人看到了，但是都是当做瞎了聋了一样赶紧离开。

　　谁不怕惹火上身啊。

　　欧阳蜻蜓靠在墙角，别看她才十六岁，不过也遗传了几分林慧欣的风范，至少现在这个时候，她虽然心里很慌，但是表面还是很镇定的。

　　“我朋友就在旁边的潮派酒吧，我只是出来透气，一会他们发现我不见了，肯定会出来找我的。”

　　“你们也是在这一片混的，小龙哥我想你们也认识，我跟他是朋友，让我离开，大家以后说不定还会在一起喝酒，都是出来混的，没必要把事情闹僵了。”欧阳蜻蜓说着，声音有些发颤。

　　欧阳蜻蜓说完，一个男的不屑的嗤笑一声，“小龙？就他？小妹妹，你是学生吧，他也就在你们这些学生面前耀武扬威，在劳资面前，他敢跳么。”

　　欧阳蜻蜓心里一凉，她知道这些小混混嘴上都硬的很，实际是什么情况只有别人心里知道，可是别人这样说了，基本上是没戏了。

　　“妹子，你穿的这么性感，胸又这么大，不会都是被小龙摸大的吧，估计也不是处女了，陪哥几个玩一下，让我们爽了，以后哥几个罩着你，以后在你们学校那，你绝对是扛把子。”

　　“我们爽，你也爽，我们四个人，绝对让你爽歪歪，你就老老实实的躺下来张开腿，也就半个小时的事情，一下就过去了。”

　　“操！我一个人都要20分钟，半个小时哪里解决的了，你短别拉上我。”

　　一人骂道。

　　另外两人也一样骂出声来。

　　欧阳蜻蜓欲哭无泪，心里绝望，她现在真的没有办法了，难道自己的第一次就要被四个人轮番来吗。

　　她是叛逆，她不学无术，也爱喝酒，也爱混，可是她不想被人强奸，她不想真的成为一个烂人啊。

　　刘新宇已经走到几个人身后三米处，他脚步很轻，黑暗中的几人并没有发现他的到来，他们没有发现，刘新宇看到女孩也暂时没有被人占了便宜，也就不着急，干脆就站在黑暗处听着几人的对话。

　　别人没发现他，但是刘新宇却清晰的看到别人，几个男的略过不说，反正都是一些20郎当岁的小混混。

　　可是女孩却让他眼睛一亮，稚嫩又精致的脸蛋，典型的美人胚子，这些都是其次，重要的高挑显瘦的身材，胸前竟有一对不符常理的巨乳，刘新宇以他的经验，这对巨乳，就算没有秦书瑶的大，也不会小多少，绝对达到了E罩杯。

　　一件小小T恤几乎包裹不了那巨大的软肉，仿佛下一秒就会蹦Q出来一样。

　　下半身穿着一件超短牛仔裤，裤子短的连小屁股的下围几乎都能看到，两条修长笔直的大长腿哪怕在黑暗之中，依然闪烁的白洁的光芒。

　　这么娇嫩，这么漂亮，胸还这么大，腿还这么长，这被四个小混混盯上，真的不过分。

　　要是自己不学无术，晚上看到一个醉醺醺的女孩一个人，估计都会忍不住恶向胆边生。

　　不过眼前这个学生一样稚嫩的女孩此时的表现却是让刘新宇心里称赞，面对四个正欲强奸她的男人，还能保持这份镇定，是真的不容易。

　　眼见女孩心生绝望，刘新宇这时开口了。

　　“那个……要不……给我也爽爽？”

　　突然响起的声音让四男一女吓了一大跳，纷纷转头看了过去。

　　就见刘新宇像个游魂似的站在黑暗当中，一个男人连忙拿出手机打开手电筒照了过去。

　　见只有一个人，几个人顿时松了口气。

　　欧阳蜻蜓听到旁边有人说话，心里顿时就是一喜，可当她听清楚刘新宇说的话，一股愤怒就从心里油然而生。

　　狠狠的等着刘新宇，如果眼神能杀人，估计此时刘新宇已经死了。

　　“妈的，吓老子一跳，还以为碰到鬼了。”一个男人使劲拍了拍胸口，惊魂未定的道。


第056章 各论各的

　　“几位大哥不好意思，看你们玩的开心，也不好意思打扰你们。”刘新宇憨厚的笑了一下，别说，他清秀的脸庞憨憨的笑着，很容易让人心生好感。

　　可能这也是林慧欣被他忽悠了一次又一次的原因之一。

　　刘新宇搓着手，有些期待的道：“多一个不多，少一个不少，这个美女这么漂亮，要不让我也试试？”

　　四个男人面面相觑，刘新宇开口的第一句话他们听到了，不过还真没碰到过提这样要求的，现在刘新宇又重新开口，让他们一下就乐了。

　　“卧槽！老大，这是个人才啊，我们强迫别人，竟然还有想上来分一杯羹的。”

　　“小子，你特么是精虫上脑了吧，这你也敢来掺一手。。”

　　刘新宇再次憨憨一笑，“这个……走过路过不能错过嘛……是吧，嘿嘿……”欧阳蜻蜓见这个新来的和几人说着话，把自己当成了货物，心里羞愤欲绝，这个时候，她突然后悔自己为什么要跟着社会上的一群小混混玩，为什么不老老实实的在学校里读书。

　　想着想着，欧阳蜻蜓就哭了起来，眼泪哗啦啦的从眼睛落了下来，打湿了衣襟。

　　她不是没想过跑，她现在靠着墙，四个男人把她堵的死死的，酒在惊吓中醒是醒了，脑子也是清醒了，但是身体却没有什么力气，连站着都有些困难，更别说跑了。

　　“有意思，行，那就加你一个，现在加上你刚好五个，我搞的时候，你们可一人按着妹子的手和脚。”反正是大街上捡来的，别人既然有这个性趣，老大也无所谓。

　　慷他人之慨嘛。

　　“不过你就只能排到最后了。”

　　刘新宇再次搓搓手，有些不好意思的道：“那个……是的意思是，你们把她让给我，等我玩够了，你们再来。”

　　“要求有点过分，但是……你们应该会答应的吧。”

　　“操！”现在几人哪里还不知道，刘新宇就是来耍人的。

　　“小子，你怕是皮痒了，先弄死他。”

　　老大一挥手，留下一个守着欧阳蜻蜓，打着灯光，剩下三人朝着刘新宇冲了上去。

　　几个人经常打架，不是什么新手，一人拿着一根混子朝着刘新宇脑袋招呼，一人抬脚准备踢肚子，一人则绕到后面。

　　配合的倒是挺有默契。

　　哭的哗啦啦的欧阳蜻蜓一下就楞了，刚刚还在说怎么玩自己，怎么一下就动起手来了。

　　眼见刘新宇就要被袭击，欧阳蜻蜓下意识发出一声尖叫。

　　几人的动作很快，但是在刘新宇眼里，几乎和蜗牛一样缓慢。

　　手一抬，探囊取物一般接住袭来的棍子，接着后发先至，一脚踢出，把对方的腿踢歪，接着提着对方的肚子上。

　　砰的一声，对方直接被刘新宇一脚踹飞三四米远，撞在墙上昏死过去。

　　之后身子一侧，手肘往后一击，血花炸裂，绕后的人鼻骨直接被刘新宇都击碎了。

　　还剩下举着棍子的男人，刘新宇也没有停下，再次一脚踢出，击中对方的肚子，对方再次应声倒飞出去，跪在地上呕吐着胆汁，这一脚，肠子都已经踢烂了。

　　只一个眨眼，刘新宇就放倒了三人。

　　守在欧阳蜻蜓旁边的男人还没回过神，接着就被刘新宇放倒在地哀嚎不止，手臂被刘新宇直接扭断了。

　　对于这样的混混，刘新宇一点也没有留手。

　　四个人被刘新宇打到，欧阳蜻蜓懵了，傻傻的看着刘新宇，几乎不敢相信自己刚才看到的。

　　“你……你……”欧阳蜻蜓也不哭了，大大的眼睛瞪的滚圆。

　　刘新宇没好气的看了一眼欧阳蜻蜓，“我救了你，看不出来？”

　　“你是来救我的？那你刚才说话……”

　　欧阳蜻蜓结结巴巴的道。

　　“我给自己找个乐子玩玩，不行？”

　　欧阳蜻蜓傻乎乎的点头，刚才刘新宇打到几人的动作不断在她脑海里闪现，现在看着刘新宇的眼睛越来越亮，都忘了说话。

　　刘新宇微微皱眉，本来等着这美女来一句‘小女子无以为报，只能以身相许’，结果现在碰到个傻子？

　　刚才不还挺伶牙俐齿的么。

　　“行了，你没事就赶紧回家。”摆摆手，刘新宇掉头就走，家里还有美娇娘等着，情趣用品也都买了，还要回去享受呢，哪有时间和这小妹子在这里嗦。

　　“哎等等，帅哥，等等我。”走出巷子，后面就传来女孩清脆急切的呼喊声。

　　“还有事？”刘新宇停下脚步，等待欧阳蜻蜓追上来。

　　到了马路旁，有了路灯，刘新宇这时也终于清晰的看到了欧阳蜻蜓的相貌和身材。

　　一米七多的身高，两条明晃晃的大长腿，穿着一双帆布鞋。

　　头发眨着一根根小辫子，染的五颜六色，脸上也画着浓浓的妆，眼影，口红，腮红，应有尽有，虽然画着浓妆，但依然掩盖不了她脸上的稚气。

　　可浓浓的妆容却让欧阳蜻蜓也平添了一分成熟和魅惑。

　　说直接点，活脱脱的一个小太妹的形象。

　　“高手！你收我为徒吧！”欧阳蜻蜓摇摇晃晃的站着，眼睛却无比的明亮，眼里尽是崇拜。

　　刘新宇一怔，“你有病吧？”

　　“没有！我很健康的！”欧阳蜻蜓连忙道，“我就是喝了酒，所以才站不稳，你看，我皮肤这么好，又这么高，怎么可能有病！”

　　“……”刘新宇无语，怎么这么难沟通。

　　“我救你，只是让自己良心过得去。如果你懂得感恩，觉得我给你这么大的恩情你无法报答，你也可以选择以身相许，这点我肯定是会欣然接受的。”

　　“但是收徒。”刘新宇上下打量了欧阳蜻蜓一眼，最后视线停留在她的胸部上，“你负重太大，练不了武。”

　　“我也不收徒。”

　　被刘新宇一番话和肆无忌惮的眼神盯着，欧阳蜻蜓一下脸色通红，但是却挺了挺胸，不退缩的道：“这有什么，我腿这么长，我可以练腿功，刚才你一脚踹飞一个，你不知道有多帅。”

　　“你要是想让我以身相许也行，你先收我为徒，教我武功，到时候我就以身相许，以后咱们师徒就浪迹天涯。”

　　“到时候咱们各论各的，你叫我娘子，我叫你师父！”


第057章 早有蜻蜓立上头

　　刘新宇觉得自己的一番话已经够赤裸裸的了，可是没想到这个欧阳蜻蜓说话更是直接了当。

　　还特么各论各的。

　　你咋不叫我爸爸呢？

　　嗯，这一点，以后还真有可能。

　　“……你是真有病！”刘新宇无力的摆摆手，这种问题少女，最是难缠，他现在只想回家找秦书瑶来几发。

　　“滚蛋！我要回去了！”

　　“师父！你就收下我吧！”刘新宇正欲离开，谁知欧阳蜻蜓竟直接上前一步，把他的手臂搂着，用那年龄相符的胸部夹着。

　　刘新宇只感觉手臂陷入两团巨大的柔软当中，本就忍耐了很久的火气一瞬间就涌了上来，下体立马就鼓起一团。

　　当然，欧阳蜻蜓没有发现这一幕，夹着刘新宇的手臂轻轻的摇晃着，嘴里撒着娇：“求求你了，你就收下我吧，你刚才打架的样子真的太帅了。你心地这么好，都路见不平拔刀相助，可是这样的事经常会发生，你也救不过来呀，你要是教会我武功，我不仅可以保护自己，还能帮助别人。”

　　“而且我家也有钱，你收下我，我可以好好孝敬你的，就算你要以身相许，我也可以的啊。”欧阳蜻蜓脑子转的很快，一番话说的还挺有道理。

　　可刘新宇根本不吃这一套，死死盯着夹着自己手臂的那两团软肉，软肉在手臂的挤压下，露出了深深的乳沟和白花花的乳肉。

　　“你想啊，你收下我这么漂亮的女徒弟，你脸上也有光，而且我很聪明，学东西很快，一定可以把你的武功发扬光……大……”说着说着，欧阳蜻蜓巴拉巴拉的小嘴慢慢的停了下来，顺着刘新宇的眼神低头一看。

　　脸色一下变得绯红，眼底露出一丝羞意，下意识就要挣脱，可顿了一下，嘴角露出一丝狡黠的笑容，不仅没有放开，反而抱的更紧了。

　　刘新宇已经忍了一天了，现在受到刺激，几乎快要爆炸，舔了舔干燥的嘴唇，干涩道：“妹子，你不要玩火自焚，你这样，会很危险！”

　　“我救了你，不代表我就对你没有想法，我想要对你做什么，比那几个小混混更容易，你也反抗不了！”

　　看到刘新宇毫不掩饰的欲望，欧阳蜻蜓心里一跳，刚才被四个混混支配的恐惧一下又涌上了心头，连忙松开刘新宇的手臂，讪讪笑道：“高手……你是好人，不会对我怎么样吧……”

　　刘新宇深吸口气，压住心底的欲火，“我不是好人，但是希望你不要挑战我的底线，我救你，你可以不用感恩，但是别缠着我，不然别怪我……”

　　“强奸你！”

　　说完，刘新宇迈步朝着车子走去。

　　欧阳蜻蜓在原地站着不动，欲言又止，她刚才真的被刘新宇的眼神吓到了，可是她又不甘心。

　　刚才被四个小混混围住的无力感，还有那种绝望感，再从刘新宇神兵天降，救她于危难之中的帅气，已经深深的刻在了她的脑海中。

　　无论她是不是叛逆的问题少女，她终究只是一个十六岁的小姑娘，这个年纪，渴望英雄，渴望武术，渴望被人关注。

　　这也是她要缠着刘新宇要拜他为师，不仅是要学武术保护自己，也想更多和救命恩人接触，虽然她嘴上还没有说出一句谢谢和感恩。

　　眼见刘新宇上了车，车子发动机响起，欧阳蜻蜓狠狠一咬牙，迅速冲到车头挡住车子。

　　刘新宇吓了一大跳，之后愤怒就升腾了起来，“你特么想死啊，劳资能救你，现在也能弄你！”

　　欧阳蜻蜓倔强着一张小脸，昂着头，双腿打开，双手分开，“你不收我为徒可以，但是你要把电话和微信给我，你救了我，我要报答你！”

　　“还有，我叫欧阳蜻蜓，你要告诉我你的名字。”

　　“你不把名字和联系方式给我，我就不走，哪怕你撞死我！”欧阳蜻蜓大声的道。

　　“玛德！神经病！”刘新宇是真的急着回去，不然欧阳蜻蜓这么漂亮，他还真愿意花点时间和她发生点什么。

　　拿出一张纸笔，刘新宇在纸上写上自己的名字和电话还有微信，往窗户外一丢，“拿着！赶紧滚蛋！”

　　“你不能骗我！你要是骗我，我就在这里等你一晚上！死都不回家。”欧阳蜻蜓不动，就一张纸，要是写的内容都是假的呢。

　　刘新宇无语了，小姑娘还真特么挺聪明，又扯了一张纸，重新写了一份，“这是真的，赶紧滚蛋！”

　　欧阳蜻蜓这才开心的笑了起来，连忙让开去捡纸条，等她让开，刘新宇一个地板油，车子轰的一声射了出去。

　　“我是小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头的蜻蜓！你要记住我！”欧阳蜻蜓正弯着小屁股捡纸条，纸条被车子离开时造成的气流卷动，欧阳蜻蜓连忙站起来大声喊着，清脆的女声在夜空传的很远。

　　欧阳蜻蜓看着迅速远去的车子，盯着车牌，她一下愣住了。

　　“那是……林慧欣的车子……”自己妈妈的车牌，哪怕关系再差，也不可能记不住。

　　“他是谁，妈妈的司机兼保镖吗。”

　　想了一下，欧阳蜻蜓决定赶紧回家问个清楚，不过现在还有一件事要办。

　　“呀！纸条呢！”

　　欧阳蜻蜓弯着腰，到处找纸条。

　　最后找到两张纸条，一张写着我操你妈，一张写着刘新宇和电话号码。

　　“操我妈？我妈可是你的顶头上司，你敢么，操我还差不多。”欧阳蜻蜓拿着纸条得意一笑，接着拿出手机把上面的电话号码保存，在搜索微信，看到微信上是刘新宇的头像才点击添加。

　　离开的刘新宇也听到了欧阳蜻蜓的喊叫，见她这样介绍自己的名字，不禁露出一丝笑意，“小荷才露尖尖角……你那都算是巨无霸了。”


第058章 我不饿JB饿

　　车子一路畅通的回到家，刘新宇迫不及待的提着袋子冲上了楼。

　　咚咚咚的脚步声，还没等刘新宇掏出钥匙，房门就直接打开了。

　　房门打开，一张带着开心期待的脸带从半开的房门露出，眼睛里全是欣喜。

　　“小宇，你回来啦。”秦书瑶打开房门，像是一个小妻子一样把刘新宇迎了进来，从玄关的鞋架上拿鞋子。

　　刘新宇站在门口的地毯上，看着弯腰帮自己换鞋的秦书瑶，心里升起一股浓浓的幸福感和归属感。

　　上一世，他很少会有这样的感触，反而偶尔还会因为工作上的不顺回来之后对着秦书瑶发脾气。

　　也许人就是失去了以后才会更加的懂得珍惜吧。

　　刘新宇到家的时候已经快九点，而且提前和秦书瑶打了招呼已经在外面吃了饭，因为秦书瑶也没有系着围裙给刘新宇准备饭菜。

　　她好像刚刚洗过澡，头发上还有未干的水珠，脸上红扑扑的，格外诱人，身上穿着的是一件刘新宇的白色衬衣。

　　刘新宇比秦书瑶高，衣服也偏大，因此秦书瑶穿着衬衣的时候，衬衣的下摆刚好遮住了大腿的根部，衬衣里面不着片缕，温柔贤惠的秦书瑶穿着男士衬衣，无形中增添了一分英气，加上腿根若隐若现的春光还有胸前那两块小小的红色印记，经常让刘新宇难以自拔。

　　秦书瑶夏天的时候，洗完澡后都不穿自己的睡衣，就喜欢穿着刘新宇的衬衣，说这样可以每时每刻都能感受到小宇就在自己的身边。

　　这样的女人，无意中的一句话，无意中的一个举动，最是让人心生怜爱。

　　看着蹲在地上帮自己换鞋子的秦书瑶，衬衣的扣子只扣到了第二颗，雪白饱满圆润的乳房被双膝压着，丰满的乳肉被挤压成了扁扁的馒头形状，都快溢到了锁骨的位置。

　　刘新宇的欲火蹭的一下直接就拉满了。

　　“小宇，今天你在外面吃了，我就没有给你做饭啦，你要是还饿的话，我在帮你做你最爱吃的蛋炒饭，你先去洗澡，洗完澡出来就可以吃啦。”秦书瑶轻柔的帮刘新宇脱掉皮鞋外走，穿上脱鞋。

　　夏天温度高，上班要穿正装，皮鞋再贵再透气，跑了一天脚上也会有异味，然而秦书瑶没有任何嫌弃。

　　“肚子不饿，现在就是鸡巴饿。”刘新宇盯着那露出来的乳肉，忍耐了一天的欲火即将就要爆发，把手里袋子放在鞋架上，刘新宇就开始解自己的皮带。

　　“啊？”秦书瑶傻乎乎的抬起头，一脸的迷茫。

　　刘新宇解开皮带，西装裤没有了皮带的支撑，立马就滑到了膝盖，一条黑色的男士四角裤展露在秦书瑶眼前，那四角裤的裤裆已经隆起了好大一块。

　　接着刘新宇褪下内裤，弹出一根热气腾腾散发着杀意的深色阴茎。

　　一系列动作行云流水，秦书瑶傻乎乎的看着，直到看到了那根经常把自己弄的死去活来的男性器官，脸色噌的一下就发烫起来，眼睛也移向了别处。

　　“干嘛呀……”秦书瑶咕哝一声，不知道该怎么办了。

　　“干你啊。”刘新宇弯下身子把秦书瑶扶起来，把她背对着自己扶着墙，握着自己硬的不像话的命根子就去寻找那柔软的洞穴。

　　“等一下，别这么急呀，你怎么了啊，啊~嗯~”秦书瑶嘴里说着欲拒还迎的说，然而身体却配合着刘新宇的动作，老实的扶着墙，把屁股也翘了起来。

　　“还没湿呢，等一下呀~你慢点，小宇~”

　　刘新宇哪管得了这么多，今天一整天，肉棒硬了又软，肉了又软，欲火一下上头，一下下头，脑子里早已经被欲火给填满了，现在回到了家里，见到任自己予取予夺的秦书瑶，刘新宇哪里还要忍耐，只想好好的操干一番，发泄自己的欲火。

　　焦急的握着肉棒在秦书瑶娇嫩白皙的无毛阴户上戳着，坚硬的龟头粗暴的挤开合在一起的肥嫩阴唇，对准肉穴就要往里塞。

　　“啊~小宇~痛~”秦书瑶的白虎肉穴何其的紧，在没有分泌爱液的情况下，刘新宇想直接捅进去本身就是一件比较困难的事情，而且还这么粗暴，这么着急。

　　刘新宇握着龟头硬生生的往肉穴里面捅，干燥的龟头和肉穴摩擦，不仅他感觉到自己的龟头不舒服，秦书瑶也是强忍着疼痛。

　　弄了好一会，刘新宇也不过就是塞了半个龟头进去，想再进入，紧致的肉穴把他的龟头也摩擦的火辣辣的痛，在这样粗鲁的插入下，秦书瑶哪怕没有抗拒，肉穴也很难分泌爱液。

　　急的他满头大汗，干脆蹲下来，一张大嘴直接印上了秦书瑶的股间，把那肥嫩的白虎阴户给含在嘴里，舌头往肉缝之中伸出。

　　“啊~好舒服~啊嗯~”被刘新宇的大嘴盖上隐私的部位，秦书瑶当即就发出一声娇吟。

　　秦书瑶从开始就一直没有抗拒，配合着刘新宇，哪怕他这么粗暴也不过就是嘴上喊了一句痛，但凡是刘新宇想要的，她都不会拒绝，她只希望自己的身体能够快点适应然后满足刘新宇。

　　只不过突然的温柔口交，让她一下心都软了，身子也软了。

　　刘新宇把两瓣白嫩的阴唇含入嘴里嗦着，像是嗦田螺一般，嗦的津津有味，口水横流，舌头则是偶尔在阴蒂上抵压舔弄，或是在娇嫩的柔嫩里滑弄，又或者用舌尖抵住肉穴，用舌尖模仿肉棒在小穴里面抽插。

　　舌头是湿润的，是柔软的，也是灵活，舌头舔弄小穴，女人得到的快感在某些方面来说，甚至更要超过肉棒抽插小穴得到的快感。

　　“嗯~嗯~小宇~我好舒服啊~嗯~啊~嗯~太舒服了~”秦书瑶把屁股高高的翘起，屁股配合着刘新宇舌头的舔弄，微微的扭动着。


第059章 尝尝自己的味道

　　在刘新宇温柔的舔舐下，秦书瑶的身子也在逐渐的升温，身体越发的娇软起来。

　　刘新宇也感觉到自己舔弄的肉穴里面正在慢慢的分泌出一丝丝的粘稠的液体。

　　液体被舌头卷入口中，带着淡淡的咸味，像是大海的味道。

　　“吧唧吧唧~吸溜吸溜~嗦~嗦~”刘新宇双手捏着秦书瑶的两瓣肥美的臀瓣，把臀瓣用力的分开，脑袋深深的埋在她的两股之间，认真的舔舐着，品尝着肉穴分泌出越来越多的爱液。

　　爱液被刘新宇全部舔入口中，像是品尝琼浆玉露一般不浪费丝毫。

　　秦书瑶的小穴是无毛的白虎小穴，阴户上没有一丝毛发，很是干净，没有什么色素的沉淀，并且很健康，小穴没有任何的异味，分泌出的爱液呈现出淡淡的咸味，还有一点点的酸味，如果硬要说和什么饮品最像，就和酸奶的味道很类似。

　　粘稠的爱液被刘新宇吸入嘴中，刘新宇的嘴里也变得黏糊糊的，舌头舔弄的时候，往往都能和肉穴拉出一根根的丝线，随着爱液分泌的越来越多，刘新宇都有些招架不住，无法全部把爱液吸入嘴里。

　　爱液慢慢的滴落在了地上，沾满了刘新宇的大嘴和下巴，秦书瑶的下体也变得泥泞不堪，肉穴也一张一合的。

　　“啊~小宇~你好棒~宝贝的小穴太舒服了~好痒~啊嗯~嗯~啊~快要来了~”

　　秦书瑶把屁股往刘新宇的脸上贴，好让他的舌头能够更深的进入到自己的肉穴，填满她身体的空虚，嘴里发出一声声腻人的叫床声。

　　有了昨晚的惊喜，秦书瑶已经可以在两人做爱的时候说出一些羞人下流的词语，来刺激彼此更多的欲望。

　　眼看秦书瑶的小穴已经湿的一塌糊涂，刘新宇这时再也忍不住，肉棒已经硬的发痛，马眼上都分泌出了晶莹的前列腺液，液体把龟头打湿，紫红色的龟头反射出晶莹的光泽。

　　舌头从湿漉漉的肉缝滑到小巧可爱的菊花上，留下一连串滑腻的液体，刘新宇站了起来，握着自己早已经饥渴难耐的肉棒在肉缝中磨蹭一下，打湿龟头，对准肉穴的洞口。

　　“宝贝，我来了。”

　　“啊~好奇怪的感觉~”舌头滑过菊花，一种酥麻瘙痒的感觉立刻从菊花传至尾椎鬼，接着就像一道电流一般，从尾椎骨达到全身各处，让秦书瑶全身一颤。

　　差点双腿一软就要瘫软在地，她从来没有体验过这样的感觉，就和高潮一样，让人无法忘怀。

　　“嗯~快来~小宇~我要你的鸡巴~快插我~插我的小穴~”秦书瑶呢喃着，刚刚舌尖掠过菊花的触感让她的欲火一下提升到了极致，真想不到平时温柔似水呆萌的一个女人会说出这样的话，刘新宇屁股一挺，已经被爱液浸湿的肉棒咕叽一声就整根没入了秦书瑶的肉穴当中，14公分的肉棒一下全部插入，顿时就顶到了秦书瑶的花心。

　　“啊~小宇进来了~塞满了~顶到最里面了~”秦书瑶一声娇吟，脑袋高高仰起，露出白皙修长的脖颈，整个人身子因为被刘新宇一顶，都往前冲了一下。

　　“嘶！好爽！终于进来了！”刘新宇长长的呼了口气，满足的叹了口气，脸上露出满足的笑容，忍了一天，自己的肉棒终于进入了一个紧致湿润的肉穴当中。

　　体会着肉穴里面层峦叠嶂的肉壁箍着阴茎，小穴深处的嫩肉包裹着龟头吸吮蠕动，刘新宇感到无比的舒爽，就像渴了一天喝了一大碗的冰水，浑身轻松满足。

　　“宝贝，尝尝你自己的味道。”阴茎插入肉穴，刘新宇立刻就动了起来，在肉穴当中抽插着。

　　同时双手也不闲着，从衬衣的下摆伸了进去，在秦书瑶平坦的小腹摸索一会，接着就抓着那两只雪白巨乳玩弄，挑逗着那还没有凸出来的乳头。

　　脑袋也靠近秦书瑶。

　　秦书瑶感受着一根坚硬的肉棒在自己的体内抽送着，龟头上的勾棱勾动着自己身体里面的壁肉，就像是勾住了自己的灵魂，让她飘飘欲仙。

　　见刘新宇的嘴巴凑了上来，秦书瑶立刻就迎了上去，轻喘娇吟的送上自己的红唇和柔软的舌头。

　　“唔唔~嗯~嗯唔~嗯~”两人唇齿相交，秦书瑶顿时就察觉到一股带着淡淡咸酸味的液体从刘新宇嘴里渡到了自己的嘴中。

　　秦书瑶立刻瞪大了眼睛，后知后觉的她才知道刘新宇刚才的话是什么意思，显然刚才刘新宇嘴里含着一股她下体分泌的爱液。

　　粘稠的液体在两人口腔里来回传递，拉起了一根根的粘液，把两人的舌头都弄的粘稠无比。

　　直到秦书瑶吞下自己的爱液，刘新宇才和秦书瑶分开，喘着气，小腹一下下的撞击着秦书瑶丰满挺翘的臀部，激起一阵阵臀浪肉波。

　　“宝贝，自己的东西好吃么，是不是很咸。”刘新宇伏在秦书瑶的身上，像是一条公狗一般挺着屁股，双手绕着前面，抓着她的两只乳房，内陷的乳头因为他的挑逗，此时已经凸了出来。

　　两粒小巧的乳头又硬又软，好不可爱。

　　秦书瑶嘴唇微张，嘴角还有着两人刚才热吻留下的口水和粘液，一声声动人的娇喘着从她的嘴里传出，让人全身发麻，“嗯~小宇~你真~讨厌~让人家~吃自己的东西~嗯啊~嗯~快一点~我快来了~”

　　抽插了上百下，刘新宇这时也感觉到自己龟头阵阵发麻，知道这是要射精了，于是双手死死的抓着秦书瑶胸前的巨乳，像是一条发情的公狗迅速操干起来。

　　“啪啪啪啪啪~啪啪啪啪啪~啪啪啪~”

　　小腹不断的撞击着秦书瑶雪白丰满大屁股，卵蛋拍击着她的大腿内侧，两人的结合处此时已经泛起了丝丝白色的泡沫，证明着刘新宇的抽插有多么激烈。

　　“啊~嗯嗯~啊啊~好舒服~小宇~你的宝贝好舒服~你好棒~我快来了~要来了~再快一点~啊~啊~”秦书瑶把屁股翘的高高的，不断的挺着屁股去迎合刘新宇的抽插。

　　“宝贝！我也要来了！夹我！用你的逼夹我！”


第060章 多不多

　　刘新宇喘着粗气，双手死死的抓着秦书瑶的两只奶子，以两只奶子为支撑点，屁股耸动的越来越快，手把奶子抓的都变了形状，丰满白皙的乳肉都从指缝当中满满的溢了出来。

　　小腹的撞击，也让秦书瑶的肥臀激起一波波的臀浪，从臀间涌起，从到腰间消失，一浪接一浪，一浪未平一浪又起，层层递进。

　　这才是真正的臀波乳浪。

　　“要射了！射了！”又是上百下急速的抽插，刘新宇终于忍不住，一声低吼，像是抽筋似的挺动几下，小腹紧紧的贴在秦书瑶的屁股上，把肉棒深深的插在她的身体当中，一股股浓稠的精液在她的身体深处爆发。

　　“来了~我也来了~高潮了~”秦书瑶在刘新宇的急速抽插中，终于也迎来了今天晚上的第一次高潮，脑袋高高扬起，黑长的秀发往后一甩，铺满了她光洁的背部。

　　伏在墙上的双手一下弯曲起来，直接都变得有些发白。

　　双腿不可控的开始颤抖，肉穴在高潮的自然反映下，往内紧紧的蠕动，把肉棒吸的更深，同时一大股滚烫的液体从肉穴深处涌出。

　　两人在默契的配合下同时达到高潮，各自释放着自己身体当中的精华，享受着这最极致的爽感。

　　刘新宇伏在秦书瑶的身后，两人的身体紧紧的贴合在一起，各自喘着气。

　　一时间，屋内就剩下了男人的粗喘声和女人的娇喘声，偶尔还有一点液体滴落在地面的滴答声。

　　若是蹲下去往两人的结合处看，就能发现一坨黑黄色的阴囊贴在秦书瑶湿漉漉的阴户下，好像秦书瑶的阴户凭空长出了一个阴囊，两人贴在一起的地方有着浓浓的白色泡沫，一丝丝白色粘稠的液体正从结合处慢慢的渗出来，淌满了阴囊，最后拉着一根长长的丝线，滴落在地面。

　　良久，秦书瑶一脸潮红，懒洋洋的道：“小宇，你今天怎么这么急呀。”

　　刘新宇吻了一下她满是汗液的背，“你这么迷人，回家的第一时间不先把你吃了，怎么能安心呢。”

　　射了忍了一天的精液，刘新宇感觉浑身的骨头都软了，好久没有这么满足过了。

　　“人家又不会跑。”秦书瑶扭一下屁股，娇声道：“一回来就干人家，人家还以为你干嘛了呢。”

　　刘新宇把玩着因为弯着腰垂下来的乳房，“以后只要回来，我就干你，每时每刻都让你的小穴填满我的精子。”

　　“好恶心呀~”秦书瑶皱皱鼻子，嫌弃的咦了一声，“你身体怎么会受得了，还有以后人家还怎么做家务嘛。”

　　她想的不是拒绝，竟然是关心刘新宇的身体和自己不好家务，这样的女人，真是让人心疼到了骨子里。

　　“那就别做家务了，以后等我挣钱了，咱们请保姆，你就在家里好好的伺候我，当你的富太太。”刘新宇温柔的道。

　　秦书瑶甜甜一笑，眼里全是幸福之色，摇头道：“不要，保姆又不知道你喜欢吃什么菜，也不知道你随便携带的东西放哪里最方便，而且有保姆了……人家就不能在家里这样穿了……到时候你怎么方便呀……”

　　“到时候挣钱了，你就给自己多买几件好衣服，多吃点好吃的。”

　　刘新宇一怔，随后心里涌起浓浓的感动，双手环住秦书瑶的腰肢紧紧抱着。

　　“宝贝……我……爱你……”刘新宇轻声道。

　　秦书瑶楞了一下，脸上浮现出巨大的惊喜，两人在一起快一年，刘新宇从来就没有说过一句爱，秦书瑶不需要刘新宇的任何承诺，可是女人永远是感性的，一句爱你，让她无比的满足。

　　“小宇……我也爱你！”秦书瑶肃穆道。

　　‘很爱很爱，我一定会比你爱我更多。’秦书瑶在内心重复着。

　　“嗯。”刘新宇闭着眼睛，把脸贴在秦书瑶铺满长发的背部，秦书瑶就这样弓着身子，让刘新宇贴着自己。

　　许久之后，秦书瑶脸上再次浮起春情，屁股不自觉的扭动着。

　　刘新宇被秦书瑶扭动的屁股也来了感觉，“别扭了，再让我抱一会。”

　　“小宇，你，你拔出来呀，你怎么又硬了，才这么一会。”秦书瑶弱弱的道。

　　“硬了还不好啊，等下你又可以舒服了。”刘新宇发现今天吃了强肾丹，哪怕昨晚射了4次，早上射了一次，刚才又射了一次，一点疲惫感都没有，反而很是精神。

　　以前射了，起码也要休息个十几分钟才能硬起来，这才十分钟不到就硬了，而且刚才应该射了不少，那个精液量比得上禁欲一个星期的量了。

　　“这两天你射了这么多，身体怎么行啊，别做了，你快去洗澡吧，洗完澡我帮你按按摩，咱们就睡觉了。”秦书瑶温柔道。

　　“我身体好的很，要是不行了，怎么还能让你高潮。”刘新宇道。

　　秦书瑶有理有据的道：“你这样都算纵欲过度了，再这样下去，会肾虚的。”

　　“肾虚？”如果说没有系统，那刘新宇还真不敢这样搞，天天这样来，铁打的鸡巴也会磨成针，可是有系统在，真心不存在什么纵欲过度肾虚。

　　“我怎么可能肾虚，不信你看。”刘新宇直起身。

　　秦书瑶呆呆的道：“看哪里？”

　　“看我今天射的多不多啊。”刘新宇说着退后一步，肉棒啵儿的一声从秦书瑶的小穴抽出。

　　“噗~”这是肉棒抽出，小穴里面的空气和精液涌出产生的声音。

　　“嗯~”这是肉棒离体，秦书瑶鼻间发出的娇吟。

　　浓浓的精液混合着秦书瑶粘稠的爱液从还没闭合的肉穴口涌出，嗒嗒的滴落在地上，很快地上就积满一小滩的精液。

　　“这么多啊。”秦书瑶扶着墙，傻傻的低着头看着自己两腿之间滴落的液体，惊呼道。

　　她和刘新宇做爱这么多次，除了两人刚上床的那几次精液很多之外，往后每次刘新宇射出的精液都不多，有时候一晚上做多了，最后可能就射一点点，跟水一样。

　　“现在还担心我纵欲过度不。”刘新宇得意道。


第061章 今晚要你这里

　　“怎么会这么多。”秦书瑶都傻眼了，本来反应比人慢一拍的她此时感觉自己脑子都不用了。

　　刘新宇用沾满两人混合物的阴茎戳了一下秦书瑶的菊花，“你永远都不用担心你男人会纵欲过度，你应该担心的是你以后能不能满足我。”

　　秦书瑶娇吟一声，身子有些酥麻。

　　“你是不是吃药啦？”秦书瑶好像想到什么，眼睛一下瞪的大大的，转过身抓着刘新宇的手臂，“难怪我就说你刚才比以前时间都长了，还射了这么多。”

　　“小宇，你千万不能吃药，那个东西很伤身体的，你不用管我的，我没有那么强的需求，你自己开心就可以了。”

　　“……”刘新宇无语，要是别人，他直接就开骂了，是秦书瑶他还真骂不出来。

　　没好气戳了一下秦书瑶的脑袋，道：“你这脑袋瓜子想什么呢。”

　　秦书瑶鼓鼓嘴，“那这是怎么回事啊。”

　　“你别管了，反正你就好好的把家里照顾我，每天等我下班回家，我不会让你担心的。”刘新宇的性格，注定他不会定把系统的事情说给任何人。

　　“哦。”秦书瑶老实的点点头，别看她比刘新宇大了好几岁，但是刘新宇才是当家做主的那个。

　　“那你去洗澡吧，我把这里收拾下。”

　　没有在想刘新宇为什么射这么多，秦书瑶推着他。

　　“不急，搞完了再洗。”

　　“还来啊？”秦书瑶已经很满足了。

　　刘新宇指着自己已经硬起来的肉棒，“都硬了，不来怎么行。”

　　“好吧，真拿你没办法。”秦书瑶舔舔嘴唇，转过身继续趴着把屁股翘起来，丰满雪白大屁股还扭了一下，扭过头眨巴着眼睛等着刘新宇看着秦书瑶这个呆萌的样子，失笑道：“你这是干嘛。”

　　秦书瑶眨着眼睛，“你不是说还要来嘛，我都摆好姿势啦，你快插进来吧。”

　　“我又没说现在就来，你急什么啊，这么想要了么。”刘新宇上前一步，手在秦书瑶的下体一掏，一手的滑腻，都是黏巴巴的爱液和精液。

　　“嗯~”秦书瑶娇哼一声，像是一只讨好主人的小狗一样扭着屁股，“快来嘛，人家都湿了。”

　　刘新宇拿起进门后放下的袋子，“别急，等下再来，看看我给你准备的礼物。”

　　秦书瑶顿时眼睛一亮，“什么礼物呀，小宇，你都好久没给我买礼物了。”

　　“以后经常给你买。”刘新宇坏笑一声，然后把在情趣用品店买的东西拿了出来。

　　一瓶润滑液，一只电动按摩棒，一只大号注射器，一瓶清洗肠道的溶液，还有一个小小的肛塞。

　　其他的秦书瑶不认识，但是那个酷似男性阴茎的粉红色电动按摩棒秦书瑶还是认识，雀跃的脸蛋一下就红了起来。

　　“这……都是些什么呀，不是说给人家准备的礼物么……”秦书瑶鼓着嘴。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“这就是给你准备的礼物啊，让你上天的礼物。”

　　“你坏死了，自己欺负我就算了，还要用这些东西来欺负我。”秦书瑶不轻不重的掐了一下刘新宇的手臂。

　　“这怎么是欺负你，是让你开心的东西，是咱们性福的调剂品，你要用科学且严肃眼光去对待，去探索去发展，不能故步自封。”

　　说着刘新宇的表情慢慢变得肃穆，“你的身材好，还愿意满足我的任何要求，可是咱们终究会有老去的一天，你不想以后我对你的身体变得不感兴趣了吧。”

　　秦书瑶连忙摇头。

　　“我们之间不仅需要感情，也需要性，性是我们感情的润滑剂，也是我们之间的牵连，性很重要，也不重要。可我们要让生活一直保持新鲜感，性就是必须的。”

　　“我们做了这么多次了，基本上还是保持着原始的性姿势和性体验，我们要不断的探索，不断的去发现更新的性爱，我们才能在生活中一直保持的激情，感情也能一直保持的新鲜感”

　　“宝贝，你觉得呢。”刘新宇这时一脸的严肃，好像在说某种很神圣的事情。

　　秦书瑶被刘新宇这番话说的一愣一愣的，她那不怎么够用的脑袋根本就转不过弯来，她觉得这番话有问题，可是又觉得很有道理，找不到反驳的理由，最后呆了好一会，才委屈的道：“我又没说不答应你啊，干嘛这么凶。”

　　刘新宇摸了摸她的头发，柔声道：“我怎么会舍得凶你呢，疼你还来不及。”

　　秦书瑶点了点头，弱弱的道：“那……这些要怎么用啊。”

　　刘新宇心里得意一笑，虽然他知道，哪怕不和秦书瑶说这些歪理，她一样会答应自己的任何要求，不过这样忽悠起来好像更有意思，毕竟心甘情愿和被迫总是不一样的。

　　“这个是用来润滑的。”指着润滑液介绍道，“像以后你用奶子给我弄，就不需要弄口水上来，也不需要弄沐浴露了，直接用这个就行。”

　　“这个呢，是用来调情或者让你自慰的，如果哪天我上班去了，你又特别想要，就可以用这个自己先解决一下”

　　指着电动振动棒。

　　“我才不要呢，我有你就够了。”秦书瑶撒娇。

　　刘新宇继续介绍剩下的，“这两个就厉害了，用来灌肠的。”

　　“灌肠？”秦书瑶懵懵的。

　　刘新宇的手从秦书瑶光洁的背部慢慢滑下，滑至股间，手指在她小巧可爱的菊花上轻轻一按，在秦书瑶的耳边轻声道：“今晚，我想要你这里。”

　　秦书瑶全身一颤，好像电流从菊花上散开，流淌至她的全身，“这里……那么小还那么脏……可以吗。”

　　“所以我买了这个灌肠的，先灌肠，在给你爆菊，这样就可以了。”刘新宇道。

　　秦书瑶想着每次刘新宇只要一触碰她的肛门，她就会得到一种异样的快感，内心升起了期待。

　　“那……来吧。”


第062章 你坏死了

　　秦书瑶穿着大号的白色衬衣，走动时，只看到一双修长匀称的美腿晃动，腿内侧还有着一条白色的液体痕迹。

　　两人来到卫生间，先是洗了个澡把身体冲洗干净之后，刘新宇让秦书瑶站在一旁，自己则拿着说明书开始调试灌肠的水液。

　　弄了一盆温水，把灌肠液按照比例倒进水中拌匀。

　　刘新宇在忙活，秦书瑶就瞪大了眼睛在一旁看着，也不敢说话。

　　弄好之后，刘新宇道：“宝贝，你想坐着还是站着。”

　　“啊？”秦书瑶呆了一下，“都行吧。”

　　刘新宇也是第一次给女人灌肠，没什么经验，考虑了一下，“我去拿个凳子来，你坐着。”

　　拿来一张椅子，刘新宇让秦书瑶坐在上面，然后把双腿分别搭在椅子两边的扶手上，把自己的身体完全展露在刘新宇面前。

　　秦书瑶羞红了脸庞，不敢看刘新宇，这样的坐姿，让她感觉到十分的羞耻。

　　半个屁股坐在椅子上，后背靠在椅背，双腿大大的分开各自压在两只雪白的奶子上，刚刚清洗过的身子在白炽灯下泛着象牙般的光芒。

　　两条美腿撑着扶手，是那么的勾人眼球，两腿之间，是一块高高隆起的白皙无毛阴户，两瓣肥厚的阴唇紧紧的闭合着，隐约能在闭合的缝隙中看到一抹红嫩的颜色。

　　鼓胀的阴户下面，是一朵干净粉嫩的菊花，菊花的花瓣在身体的呼吸下，微微一紧一缩着。

　　“新宇，这个动作好羞人呀。”秦书瑶脑袋偏向一边，脸上布满的红晕，眼睛春水弥漫，嗫嚅道。

　　刘新宇咽了咽口水，哪怕秦书瑶的裸体自己已经见了不知道多少次，体内体外都研究了无数次，依然被这门户大开的场景给深深的吸引。

　　伸出手在秦书瑶光滑的皮肤上四处的摸索着，手指在皮肤上滑过，就好像滑过世界上最好的丝绸，是那么的滑腻，流畅。

　　“可是我觉得你现在好美。”刘新宇看着她的眼睛。

　　“那……你喜欢就好……”一句话直接就让秦书瑶破防，心底依旧羞耻，却没有了扭捏，反而更加舒展身子让刘新宇好好欣赏。

　　刘新宇没有着急的拿着注射器开始给秦书瑶灌肠，而是一双大手抚摸着她的全身，挑逗着她的情欲，又轻轻的压在她身上，两人来了一番热吻。

　　热吻之后，刘新宇的吻从秦书瑶的嘴唇慢慢落下，脖颈、胸口、腿上，就连那晶莹小巧的脚趾都没有被刘新宇放过。

　　“嗯~啊~小宇~好痒~我身上好热~嗯啊~啊~嗯~”秦书瑶轻轻的娇喘着，身子自主的扭动着，像是一条美人蛇，微张的湿润红唇吐气如兰，一股股灼热的气息从红唇喷出。

　　“嗯嗯~嗯啊~嗯哈~嗯~嗯~”

　　刘新宇的舌头舔遍了秦书瑶的全身，最后一口吻上她的白虎小穴，把那鼓胀的阴户直接含入嘴里，舌头在已经湿润的缝隙当中刮弄，把美味的爱液全部吸入嘴中。

　　“啊~嗯啊~啊~太舒服了~太痒了~小宇~嗯~啊~啊~嗯~你舔的我好舒服~啊~”

　　刘新宇卖力的帮秦书瑶口交着，把她分泌的琼浆玉液全部吞入腹中，刚刚因为分心做其他的事情软下去的阴茎，此时又抬了头，择人而噬。

　　黏糊糊的舌头把所有的爱液卷入口中，刘新宇再次往下，舌尖在秦书瑶粉嫩的菊花上轻轻一舔。

　　“啊~”秦书瑶顿时就是一声激烈的喊叫，还伴随着全身的颤抖，“小宇~脏~不要舔那里~不要~嗯啊~啊~好奇怪的感觉~不要舔了~好脏~小宇~啊~”

　　虽然秦书瑶很喜欢这种电流刺激全身的感觉，但是当刘新宇认真的舔舐着她的肛门的时候，她心里升出了一股难掩言喻的羞耻感，因为这是刘新宇第一次给她舔这里地方。

　　那可是用来排泄的地方，哪怕刚才已经洗的干干净净，她依然觉得很脏，哪怕她已经答应和刘新宇肛交，但是也不希望刘新宇用舌头去舔她那里。

　　可是……那种酥麻电流的刺激……让她根本难以拒绝。

　　“宝贝，不脏，你身上的任何一处都是干净的，香喷喷的。”刘新宇说了一句，继续用舌头在小巧的菊花上舔着。

　　舌头刮过菊花上层层的皱褶，在肛门周围舔着，吸着。

　　“嗯嗯~嗯嗯~”秦书瑶内心觉得羞耻，但是身体却很诚实，她双手插入自己的腿窝，让自己的屁股抬的更高，而且白虎肉穴中分泌的爱液汩汩直流，就好像开闸的洪水。

　　她无法形容这是怎么样的一种快感，只觉得刘新宇柔软黏糊糊的舌头每次在自己的肛门滑过或者吸过，从肛门处就会传来一道电流，那种感觉让她享受到了真正的欲仙欲死。

　　秦书瑶张着嘴，嘴里发出一声声勾人的呻吟和娇喘，大脑一片空白，“啊嗯~啊~小宇~要来了~我要来~啊~”

　　一种即将升天的快感蜂拥而至。

　　然而这时刘新宇却停了下来，坏笑着看着将升天的秦书瑶。

　　秦书瑶已经做好了迎接高潮，然而这时发现快感一下停止，就像是即将浮出水面换气的时候，一双大手把她的脑袋再次摁入了水里。

　　“小宇~快点~我要~快来啊~我要~”

　　秦书瑶扭动着身体，胯部往上一挺一挺的，从肉穴里流出爱液很快就把肛门打湿。

　　这个时候的秦书瑶和欲求不满的淫娃荡妇没有任何区别。

　　“要什么。”

　　“要你的鸡巴~要你的舌头~我要~小宇~快给我~我受不了了~快点~我要啊~”不知不觉间，秦书瑶的娇喘已经带起了哭声，脸色潮红，一脸的焦急。

　　“别着急，先忍忍，等下你才会更快乐。”刘新宇却没有继续，拿起注射器从盆里抽灌肠液。

　　“呜呜~小宇~你坏死了~坏死了~我要嘛~我要~”秦书瑶呢喃着，一脸的不甘。

　　好像想到了什么，秦书瑶一下就从椅子上跳下来，跑到了外面。

　　留下了一脸懵的刘新宇。


第063章 灌肠

　　刘新宇留在原地不知道秦书瑶怎么一下跑出去，正准备出去看一下，就发现秦书瑶小跑着又回来了。

　　赤裸着身体的她，小跑的时候，两只雪白的巨乳在胸前一上一下的跳动着，最是吸睛。

　　手上还拿着一个粉红色的小东西。

　　刘新宇失笑，“我还以为你干嘛去了呢。”

　　秦书瑶娇哼一声，“你不给我，我自己来。”

　　“行，那你自己来。”盆里的水有点凉了，刘新宇又加了点热水，加了点灌肠液，把吸进注射器的水液排出，又重新装好。

　　等他重新把注射器装满水液回头一看，就看到秦书瑶保持之前的动作，手上拿着电动棒一脸不知所措的弄着。

　　“你怎么不插进去。”刘新宇好奇道。

　　秦书瑶的脸一下变得通红，低低的道：“……我不会弄。”

　　刘新宇一愣，接着哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了，一场旖旎诱惑的场景，被秦书瑶一句话全部破功，场面变得搞笑了起来。

　　就连刚才硬起来的阴茎都软了。

　　秦书瑶涨红了脸，欲哭无泪，刚刚浓浓的欲火也消退了，“你笑我，我不理你了！”

　　“别。”刘新宇连忙止住笑，但是眼里的笑意根本掩饰不了，“我教你怎么弄。”

　　刘新宇拿过按摩棒，发现都没装电池，于是又去客厅把电池装上。

　　回来后，刘新宇拿着按摩棒说着，“这里是开关，这里是强弱调节，一档最弱，三挡最强，这个短的，是用来刺激阴蒂的，长的是插到你身体里面的，插进去之后，刚好这个短的可以触碰到阴蒂。”

　　说着，刘新宇打开按摩棒，粉红色的按摩棒顿时发出嗡嗡嗡的声音，在以微小的幅度快速的颤抖着。

　　“会了没。”

　　秦书瑶眼睛放大，好奇的看着，之后试探从刘新宇手中拿过来，震动的幅度差点没让她直接丢出去。

　　“这……好吓人。”秦书瑶想象着这个东西插进去，再这样的震动着，到时候自己肯定会受不了的。

　　“有什么吓人的，来，我先给你试试。”

　　刘新宇把按摩拿在手中，不待秦书瑶反应，就往她的下体插去。

　　秦书瑶紧张无比，身体的肌肉都缩紧了。

　　“小宇~慢点~”

　　当震动着的按摩棒的尖端贴近，秦书瑶呼吸都停止了，然而下一刻。

　　“嗯啊~”一声娇吟让秦书瑶直接浑身一颤。

　　震动的按摩棒贴着白虎小穴的肉缝，缝隙当中的爱液被震的四处乱飞，消退的性欲在一瞬间就从小腹涌出。

　　刘新宇把爱液沾满按摩棒，然后慢慢的往肉穴插入，只见两瓣白嫩的阴唇被硬物挤开，露出里面的红嫩粉肉，在秦书瑶的注视下，按摩棒一节节的被自己的身体慢慢的吞噬。

　　“啊~啊~小宇~慢点~不要这么快~”

　　按摩棒的插入，肉穴被塞满的满足感，还有按摩棒飞速的震动，一下就让秦书瑶的快感直接拉满，欲火散布全身。

　　震动的按摩棒完全插进了秦书瑶的肉穴，震动的频率不仅震颤着肉穴里的壁肉，同时也震这她的内心，而且短的哪一截刚好戳到了阴蒂上，小穴里面的快感，加上最敏感的阴蒂同样被刺激。

　　让秦书瑶娇喘不止，爱液流个不停。

　　“小宇~小宇~我不行了~啊~不行了~这个太刺激了~好麻~我身体好麻~我受不了了~啊嗯~啊~嗯啊~嗯~”第一次尝试按摩棒，给秦书瑶带来了无与伦比的刺激。

　　刘新宇把按摩棒塞在秦书瑶的肉穴当中，任由按摩棒刺激着她的敏感地带，自己则拿着装满了液体的注射器，对准了秦书瑶被爱液沾湿了的紧缩的菊花。

　　秦书瑶正在享受着按摩棒插入肉穴带来的刺激感，突然就感觉一个硬硬的小小的东西对准了自己的菊花，不由睁眼一看，就发现刘新宇正拿着一个大号的注射器。

　　“小宇。”秦书瑶呼吸都停顿了。

　　刘新宇微微一笑，“没事的，不痛的。”

　　说着注射孔就轻轻的推进了秦书瑶的肛门，小小的注射孔进入肛门，并没有引起秦书瑶多大的反应，发现没有什么痛苦的她也不禁轻轻松了口气。

　　刚松口气的秦书瑶紧接着就发现一股温热的液体在进入自己的肠道，眼睛一下就瞪了起来。

　　“宝贝，灌肠是清理你的肠道，把肠道清理干净了，才能肛交，不然等下太恶心了，你忍一下。”刘新宇道。

　　温热的液体不断的进入自己的肠道，水液在肠道翻滚，一种不适的感觉慢慢涌起，一时间秦书瑶都忘了按摩棒还在自己的身体里面，全神贯注的感受着自己的肛门。

　　一管500毫升的液体很快就注入了秦书瑶的肠道之中，刘新宇马不停蹄继续抽了一管液体，对准肛门继续注射。

　　水流再次缓缓的进入肠道，这时秦书瑶终于忍不住了，平坦的小腹此时都鼓了起来，好看的眉头紧紧皱着，满脸的痛苦之色，“小宇……我肚子好痛……好胀 ……我忍不住了 ……停下来好不好……”刘新宇缓慢却坚定的推着注射器，看着随着注射器当中的液体减少，秦书瑶的小腹胀大，下体的那根东西一下就硬了起来，眼中闪过一丝兴奋，安慰道：“宝贝，很快就好了，你再忍一下，说明书上说第一次灌肠最少要800毫升的水才有作用，不然没用的。”

　　“乖，你再忍一下。”

　　秦书瑶摇着头，一口整齐洁白的牙齿紧紧的咬着，“可我的肚子真的好痛啊小宇。”

　　第一次灌肠，液体会冲击肠道里的污秽，产生化学作用，所以会有一种腹绞痛的感觉，而且随着液体进入的越多，肚子也会越来越胀，产生一种要炸裂的错觉，并且还要忍耐着不喷出来。

　　这就和要拉稀是一样的。

　　在这样的疼痛下，还要忍耐着不喷出来，而且还是这样一种羞耻的姿势，对于女人来说，心里的压力是非常大的。

　　见已经注射了800毫升的液体，刘新宇虽然很想继续，可是看到秦书瑶满脸的痛苦，还是把注射器取下。


第064章 灌肠（02）

　　注射器取下之后，刘新宇眼疾手快的把肛塞塞进秦书瑶的肛门，堵住了她的排泄口。

　　“宝贝，再忍一下，马上就好了。”

　　灌肠之后不能马上排出，还要在肠道停留几分钟，这样才能彻底的把肠道内顽强的污秽清洗干净。

　　“小宇，我肚子好胀，我受不了了，好痛。”秦书瑶可怜兮兮的看着刘新宇，眼泪巴巴的。

　　看着秦书瑶那像是三四个月孕妇一样的肚子，刘新宇的吻雨点般落在她的脸上，柔声安慰着，“马上就好了，乖。”

　　由于肛门被堵住，秦书瑶此时有种想喷却喷不去的感觉，而且在自己的心爱的男人面前产生排泄的想法，秦书瑶心里就有一种难掩的羞耻感。

　　“小宇，你能不能先离开啊，我感觉我不行了，要出来了，你先出去好不好。”秦书瑶哀求着。

　　“那怎么行，我肯定要陪着你的。”

　　刘新宇吻住秦书瑶的红唇，手掌则是在她的身上四处轻抚着，两腿之间此时还插着一根嗡嗡嗡的振动棒。

　　“不行啊小宇，太脏了，你先出去好不好，求你了，出去吧，我真的忍不住了。”秦书瑶挣脱刘新宇的湿吻，一脸的痛苦。

　　刘新宇不说话，手碰到了插在秦书瑶身体里面的按摩棒，用手掌抵着按摩棒然后轻轻的旋转着。

　　“啊~啊嗯~啊~小宇~啊~不行了~”本来因为肠道的痛苦，秦书瑶已经忽略了按摩棒在自己身体里带来的快感，但是刘新宇把按摩棒往肉穴的深处按，还画着圈碾磨，秦书瑶浑身如同电击，一下就颤抖了起来。

　　按摩棒的前端顶着肉穴的深处，好像顶住了花心，飞速的颤动着，那种感觉就像是一万只蚂蚁在肉穴里面噬咬一般，让秦书瑶痒的直翻白眼。

　　一时间连肠道当中的疼痛都忘记了。

　　刘新宇再次吻上秦书瑶的红唇，这次秦书瑶没有挣脱，动情的把刘新宇的舌头纳入嘴中激烈的吸吮起来，双手勾住他的脖颈不让他离开。

　　刘新宇这时把按摩棒的档位直接调节至最高，嗡嗡震动的按摩棒好像吃了春药一样，震动的更加的离谱，就好像发了羊癫疯一样，在秦书瑶紧致的白虎肉穴当中疯狂的颤抖着，刘新宇都感觉震动的频率要把自己的手都给振飞出去。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡~滋滋滋滋~”振动棒疯狂的颤抖着，在这样的频率下，秦书瑶的肉穴深处不断的分泌着无数的爱液，从深处涌了出来，然后被按摩棒把爱液一滴滴的振飞，震的阴户周围的肉肉上都是爱液，刘新宇的手更是黏糊糊的，一手的粘液。

　　“呜~唔~呜呜~啊~哈啊~啊啊~哈~”

　　秦书瑶突然松开刘新宇的舌头，大口大口的喘息起来，被双腿膝盖压住的上半身不由自主的往上弓着，两只被膝盖压住的乳房好像一个被压住的大圆饼，白皙雪白的乳肉往旁边溢出来。

　　双眼用力的翻着，嘴巴大大张开，像是上岸许久濒死的鱼儿一般，从嘴里发出‘嗝嗝嗝嗝’的叫声。

　　“嗝~嗝~啊~啊~小宇~我不行了~不行了~要来了~我忍不住了~真的忍不住了~你快出去~出去啊~啊~啊~”秦书瑶疯狂的叫喊着，脑袋摇晃，一头乌黑的秀发被她甩来甩去，脸色满是潮红和焦急。

　　她感觉自己下一刻就要喷出来了。

　　“走啊小宇~啊~不行了~我要来了~来了~”一声高亢的尖叫，秦书瑶的身子猛的往上一抬，身子弓成了C字型。

　　刘新宇瞪大眼睛，只看塞在肉穴里的按摩棒一下就从肉穴里面弹了出来，落在了他的手中，接着就是一股晶莹粘稠的爱液从肉穴中涌出，拍击在他的手上。

　　这还没完，只见塞在肛门上的肛塞好像承受不了压力，‘啵儿’的一声就从肛门处弹开，击打在墙上落在地上，随后就是一股浑浊的液体从秦书瑶菊花里汹涌而出，全部击打在卫生间的墙上。

　　瞬间，一股恶臭在卫生间弥漫。

　　“……”刘新宇强忍着恶臭，这一刻，他对五感增强的这个异能深恶痛绝，之前让他时间变短了他还能原谅，可是现在，他真的不能原谅。

　　恶臭如同恶鬼一般从他的鼻间钻入，让他大脑都变得空白，阴茎一下就软了下来。

　　刘新宇连忙把卫生间的窗户打开，换气打开，幸亏门是关着的，不然一整个屋子都会有这样的气味。

　　“呜呜呜~呜呜~”也不知过了多久，恶臭慢慢的散去，清新的空气代替了恶臭，刘新宇也见见的回过神来。

　　可是这时却听到了秦书瑶的抽泣声。

　　只见秦书瑶双手捂脸，眼泪从手缝中渗出，哭的好不伤心，大大分开的双腿中间一片狼藉，有从肉穴里面流出的粘液，也有从肛门里面喷出的污秽。

　　“呜呜呜~呜呜~”秦书瑶伤心的哭着，刘新宇沉默着把墙上的污秽和她身上的污秽全部冲洗干净，然后蹲在她的两腿之间，温柔仔细的舔舐着白虎肉穴。

　　“嗯~小宇~嗯~不要舔~啊嗯~那里脏~太脏了~”秦书瑶正哭着，突然发现自己的下体正被一舔湿润的舌头轻轻的舔着，顿时拿开手，一脸的泪水，身子连忙往椅子里面缩，双手也去推刘新宇的脑袋。

　　刘新宇没有马上停止，把秦书瑶肥厚的阴唇含在嘴里吸吮几下才抬头道：“宝贝，不脏，你身体的任何一处都是干净的，是完美无瑕的，无论你变成什么样，我都爱你，也不会嫌弃你，不要乱想，好吗。”

　　“小宇~呜呜~小宇~哇~~”秦书瑶放声大哭，身子从腿间弯下，双手抱着刘新宇的脑袋，两只大奶子压在刘新宇的脑袋上，把他的脸埋在自己的跨间，哇哇的哭了起来。


第065章 灌肠（02）

　　秦书瑶哭的这么伤心，只有了解她的刘新宇才明白。

　　其中一点是羞耻，在自己心爱的男人面前控制不住排泄，任谁都感觉羞耻，更别说秦书瑶这么脸皮薄的女人，现在她的内心恐怕就能尴尬的用脚趾在地面抠出一个三室一厅。

　　但是这个不是最重要的，最重要的，是她在刘新宇面前排泄，还排的那么多，那股恶臭弥漫在整个卫生间，她自己也闻到了，这种情况让她羞愤欲死，但更多的是担心刘新宇看到她这个样子，心里会产生恶心嫌弃的态度。

　　这也是她为什么忍不住要喷的时候，让刘新宇赶紧离开。

　　她什么都不怕，最怕的就是刘新宇不要她。

　　所以她才会伤心的哭了起来。

　　这个刘新宇自然是明白的，他没有说什么不嫌弃的话来安慰秦书瑶，直接用自己的行动来证明。

　　嗯，当然，行动之前也要冲洗一下，不然再爱也接受不了。

　　果然，秦书瑶在自己这样的行动下，直接破防，心里的阴霾瞬间消失，搂着刘新宇的脑袋放声大哭起来。

　　只是刘新宇被搂的有点难受，整个脸埋在秦书瑶的两腿之间，鼻子刚好压在那粒从包皮吐出来的小豆豆上，嘴巴则对准了那娇嫩的肉缝，鼻子被紧紧压着，呼吸都有些困难。

　　秦书瑶放声大哭，用哭来释放自己内心的委屈和担忧。

　　刘新宇知道秦书瑶内心软弱脆弱，很多时候喜欢乱想，但是也就是这样的性格，才能让她把刘新宇当成了自己内心的天。

　　无法挣脱，干脆享受，刘新宇伸出舌头，慢慢的舔着秦书瑶的肉缝，一下又一下。

　　哭着哭着的秦书瑶慢慢的停了下来，苍白的脸色很快就染上了一层淡淡的红晕，眼睛的泪水止住，变成了春水，哽咽声渐渐的变成了呻吟声。

　　“小宇~小宇~嗯啊~啊~嗯~你好坏~啊~人家~人家这么伤心~嗯~好痒~你还挑逗~人家~再深一点~好痒~好舒服~嗯嗯~啊~嗯嗯~”秦书瑶抱着刘新宇的脑袋，脸蛋在他的头发上摩擦着，嘴里发出一片片还有着哽咽的娇吟声。

　　刘新宇舌头在肉缝当中认真的舔舐着，把肉穴里分泌的琼浆玉液全部吞进口中，大口大口的吞咽着。

　　秦书瑶哼哼唧唧，慢慢的松开了刘新宇的脑袋，靠在椅子上，眼睛半睁半闭的享受着。

　　刘新宇得到喘息，连忙抬起头，大口大口的喘息着，等呼吸回过来，道：“现在开心了吧。”

　　“讨厌~就知道笑话人家~”秦书瑶娇哼一声，糯糯的道。

　　“嘿嘿。”刘新宇坏笑一声，拿着放在一旁的注射器，“那我们继续吧。”

　　秦书瑶眼中闪过一丝惧怕，软软道：“还来呀，小宇，不要来了好不好，你直接插进来吧。”

　　刘新宇摇头，“那怎么行，没事的，第一次污秽的东西最多，之后几次就没有什么了，咱们不能前功尽弃啊。”

　　秦书瑶抿嘴道：“那你不要弄太多了，我怕痛。”

　　“放心吧。”刘新宇把刚才的灌肠液倒掉，刚才的液体上面漂浮着一层黄色的东西，恶心的很，又重新调了一盆。

　　注射器抽满了液体，在秦书瑶紧张的注视下，再次插入菊门，液体缓缓的注射进去。

　　液体缓缓注入，连续两管足足1000毫升的灌肠液进入秦书瑶体内，把她的肚子胀的像是五个月的孕妇。

　　这次秦书瑶没有感觉到太多的疼痛，只感觉到肚子很胀，胀的她很难受。

　　如法炮制的，刘新宇把清洗干净的肛塞塞入菊门，两人调情着，减轻秦书瑶的痛苦，然后再把液体释放出来。

　　淡黄色的水珠从菊门汹涌而出，只有淡淡的臭味，比前一次好了很多。

　　接着第三次灌肠，足足1200毫升的液体注入，秦书瑶的平坦的小腹鼓胀的更加厉害。

　　第三次喷出的液体已经变得清澈，只有很少的异物。

　　第四次灌肠之后，秦书瑶肠道内的所有东西全部被清理的干干净净，没有了任何的异物，水柱喷出清澈无比。

　　在连续的几次灌肠，在没有痛苦的前提下，秦书瑶也感觉到了一种异样的快感，肉穴当中源源不断的分泌出晶莹的粘液。

　　眼中饱含着无数的春情。

　　“宝贝，现在感觉怎么样了。”刘新宇手指在秦书瑶的肉穴和菊花之间摸索着，经过连续几次的灌肠，秦书瑶的菊门好像也稍稍松了一些，没有之前那么的紧致，连手指插入都很困难。

　　“不知道，感觉好奇怪，小宇，你要插进来了吗。”秦书瑶微微皱眉，菊门的体验让她无法形容，有一种说不清的感觉，心里无法接受，可是又很是期待。

　　“现在还差一步。”刘新宇再次拿起注射器。

　　秦书瑶眨眨眼，“差什么。”

　　刘新宇把一旁的润滑液拿过来，用注射器抽了一点润滑液，“当然是润滑你的菊花啊，菊花又没有你的小穴里面那么多水，没有润滑怎么进去啊。”

　　“是吗。”秦书瑶傻傻的道。

　　“还有，帮我弄硬了。”刘新宇站在秦书瑶的身边，挺了挺胯，把软巴巴的阴茎往她的面前摆了几下，接着弯着腰，把注射孔插入她的菊门。

　　秦书瑶白了刘新宇一眼，张嘴就把软巴巴的阴茎纳入嘴中，用嘴唇和舌头抿着吸吮着。

　　很快，软巴巴的阴茎慢慢恢复了生气，在秦书瑶的嘴里渐渐变硬，变大。

　　“唔~”冰凉的液体注入肠道，秦书瑶顿时身子就抽了一下，开始注射的灌肠液是温水，润滑液则是凉。

　　一热一凉，热胀冷缩，秦书瑶尝到了一种特殊的快感，就连肉穴分泌的液体都多了起来。

　　“唔唔唔~唔~吸溜~吸溜~”秦书瑶埋头吞吐的阴茎，已经已经彻底的硬了起来，刘新宇消退的情欲再次从小腹涌了上来。

　　抱着秦书瑶的脑袋狠狠的捅了几下，刘新宇把注射器往旁边一丢，来到秦书瑶的两腿之间，握着阴茎，龟头对准菊门。


第066章 爆菊

　　“宝贝，我来了！”刘新宇深吸口气，半蹲着，一手扶着秦书瑶的腿，一手握着阴茎，用龟头在渗出润滑液的菊门上摩擦一下。

　　秦书瑶此时也十分紧张，呼吸都停顿了下来，那么小的菊门，刘新宇的阴茎插进去，她不知道会有多痛，可是龟头在菊门上摩擦，那么如电流般的刺激让她十分渴望，还有尝到内冰凉的液体让她更是难耐。

　　“小宇~慢点~我怕痛~”

　　“宝贝，放松，不要紧张，我来了。”

　　刘新宇也是第一次肛交，他从未体验过肛交是什么滋味，为此他才做了这么多的准备，只希望能顺顺利利酣畅淋漓的来一次难忘的肛交。

　　娇嫩可爱的菊门不断的往外渗出一丝丝的润滑液，菊门和肠道在润滑液的作用下，早就变得无比的润滑，刘新宇握着自己的阴茎，慢慢的往前挺去。

　　只见龟头压迫着小巧娇嫩的菊花，菊花上的皱褶因为龟头的挤入，皱褶都往深处挤去，慢慢的，龟头继续往前，禁闭的菊门在龟头坚决的挤入下，终于张开了一个小小的口子。

　　菊门一张开，龟头好像找到了目标，咕叽一声，顺着口子立刻就进入了幽闭紧致的菊花当中。

　　“啊~痛~痛~小宇~好痛~”紧张的秦书瑶在龟头插入菊花之后，顿时发出一声惨叫，脸色倏地就变得苍白起来，额头一下就出现了汗珠，虽然这是夏天，温度也很高，两人在卫生间玩了这么久，早就大汗淋漓，但是额头却没有这么大的汗珠。

　　由此可见，秦书瑶有多么的痛。

　　秦书瑶只感觉这次插入的痛苦比她之前把第一次交给刘新宇还要痛，那次酒后发生关系，秦书瑶晕乎乎的，痛感感受没有那么强烈，更多是快乐，直到疯狂了一夜，第二天起来之后才感觉到下体火辣辣的痛，好像身体都被撕裂成了两半，但是也不是不能接受。

　　可是这次，秦书瑶体会到了远远比破瓜时还要强烈的痛楚，就好像一根烧的通红的铁棍硬生生的插进了自己的身体，把自己最脆弱最紧的地方硬硬的胀开，撕裂。

　　痛的秦书瑶全身发抖，满脸苍白。

　　而刘新宇的龟头挤进菊门，虽然里面被润滑液充分的润滑，肠道还存留着不少的润滑液，里面变得湿粘无比，可是菊门的紧致却是依然存在的。

　　龟头挤进去，刘新宇只觉得自己的身体突然被一双大手紧紧的握着，握的他身体都要掐成了两截的错觉。

　　“嘶~好紧！”刘新宇倒吸一口凉气，眼睛瞪的滚圆，龟头在菊门当中，湿粘无比紧致的触感，让他一瞬间就有了射精的冲动，如果不是今天吃了强肾丹，估计此时已经一泻千里，交出生命的精华。

　　秦书瑶的肉穴很紧，紧的不像是连续大半年有性生活的肉穴，然而这么紧的肉穴，和菊门的紧致一比，简直就是小巫见大巫，不可同日而语。

　　两人合着体，但是感受却尽不相同，一人如在地狱，体验着无尽的疼痛，一人如在天堂，感受着极致的快乐。

　　“小宇~小宇~我好痛~好痛~我的身体要裂开了~好痛啊~”秦书瑶痛苦的摇着头，眼泪布满了脸颊。

　　看着秦书瑶这幅痛苦的样子，刘新宇也难免也有些心疼，不由蹲着伏在她的身上，温柔的舔舐着她的脸上的眼泪，把秦书瑶冰凉的嘴唇含进嘴里慢慢的吸吮着，嘴巴一边温柔的说着：“宝贝，马上就好了，一会就好了，你再忍一下，乖，听话。”

　　“小宇，真的好痛，好痛。”秦书瑶很懦弱，很怕痛，可是在痛，她就是在嘴巴上说说，并没有让刘新宇停止的意思。

　　“宝贝，那咱们别弄了，你忍一下，我马上拔出来。”刘新宇很是心疼，狠心道。

　　谁知秦书瑶立马双腿勾住刘新宇的腰，不让他动，眼泪巴巴的可怜道：“不要，不要拔出来。”

　　“可是你痛啊，我好心疼。”刘新宇吻着她。

　　“不要，我忍的住，现在痛，可是我知道一会就不痛了，到时候会很舒服的，小宇你不会让我难受的对不对。”

　　秦书瑶眨巴着眼泪汪汪的大眼睛。

　　刘新宇心里一抽，突然觉得对秦书瑶玩这些套路真的不是个人，可是不把秦书瑶的痛苦止住，她一直哭，搞下去也没意思。

　　“对！就像咱们第一次一样，刚开始痛，后面就舒服了，你后面不一直缠着我要我动么。”刘新宇柔声道。

　　“嗯！小宇，你先别动，让我适应一下。”秦书瑶抹了一把眼泪，回应着刘新宇的热吻。

　　两人唇齿相交，互相交换着彼此的体液，把各自的体液吞进各自的肚子，由于秦书瑶的双腿勾着自己的腰，刘新宇同时抓着她的两只雪白巨乳在手里玩弄着。

　　或轻或重，或抓或捏，或揉或捻，十八班武艺样样施展。

　　也不知过了多久，刘新宇察觉到一丝丝温热的粘液慢慢的打湿了自己的阴茎，秦书瑶的呼吸也慢慢变得沉重起来，就连乳头都从乳肉当中凸了出来。

　　硬硬的。

　　把刘新宇的舌头从嘴里吐出，秦书瑶的脸颊已经开始发红，眼睛亮晶晶的，“小宇~你动吧，好像~不痛了~”

　　刘新宇早就忍耐不住，如果不是心疼她，直接就插进去奋力抽插起来感受菊花的娇嫩和紧致，哪里会忍到现在。

　　现在得到秦书瑶的鼓励，刘新宇立刻直起身，屁股用力，挺着一根坚硬的肉棒往前插入着。

　　“慢~慢点~小宇~不要太快了~”秦书瑶双手按在刘新宇的胸膛上，眉头紧紧的皱着。

　　“宝贝，长痛不如短痛，马上就好了。”

　　刘新宇咬着牙，这次没有停止，而是挺着肉棒一寸寸的往秦书瑶的身体深处进入。


第067章 爆菊的快感

　　“啊~小宇~”秦书瑶双手紧握，强忍着痛苦，虽然肉棒的插入一样很痛，但是相比刚才龟头的进入，已经强了很多，并没有那么难以接受。

　　感受着自己的肠道慢慢的插入了一根坚硬滚烫的阴茎，秦书瑶有种难以言喻的感觉在心底蔓延，小穴比阴茎插入过无数次，在自己的身体里面进进出出也有过无数次，可是这次阴茎插入肛门，却和插入小穴有着截然不同的感觉。

　　“哼哼！”刘新宇咬着牙，鼻间喘着粗气，肉棒越是进入菊门，那种紧致的触感就越是强烈，虽然没有像别人所说的，第一次爆菊如果不戴套，进入非常困难，因为没有润滑，但是刚刚在秦书瑶的肠道注射了润滑液，此时的肠道比之小穴，要更加的湿滑，从四面八方传来的挤压感，还有肠道本身因为异物进入自主产生的推力，让刘新宇龟头一阵发麻，几乎随时都会射出来。

　　阴茎在秦书瑶的痛苦的忍耐当中一寸寸的进入，终于全部插入了她的菊门。

　　刘新宇这时停了下来没有立马抽动，整根阴茎插入肠道，里面充足的润滑液，还有那几乎要把阴茎夹断的强大紧致感，让刘新宇头皮发麻，一波波快感如潮水一般从阴茎传至尾椎骨。

　　“太紧了！书瑶！我全部进来了！我全部插进你的肠道了。”刘新宇不想说话，可是不说话的话，他怕自己下一刻就会忍不住射出来，只能用说话来分心。

　　刘新宇低头看去，秦书瑶是坐在椅子上弓着腰，一般情况下，这样的姿势小腹难免会有一层赘肉，可是秦书瑶的小腹依旧无比的平坦，没有任何赘肉。

　　此时平坦的小腹上，靠近耻部的位置，刘新宇隐约看到了一个小小的凸起，用手一摸，感觉硬硬的，好像摸到了自己的龟头。

　　刘新宇倒吸一口气，自己……插进秦书瑶的肚子里了……秦书瑶满脸痛苦之色，但是脸色又有着一种别样的神采，她紧紧的勾着刘新宇的腰，双手死死的抓着扶手，直接都有些发白，“小宇~小宇进来了~我身上的所有地方都给小宇了~我好幸福~”

　　“小宇~你动吧~我忍的住~不要管我~”秦书瑶皱着好看的眉头，娇喘着。

　　“宝贝，那我动了，一会就舒服了。”

　　刘新宇没有犹豫，双手抓着秦书瑶柔软的腰肢，紧紧的咬着牙，看着两人合体的地方，屁股开始动了起来。

　　阴茎缓缓的从被撑开的菊门中抽出，抽出的时候，刘新宇就发现娇嫩的菊门被抽的阴茎刮出了一圈粉嫩的肠肉，肠肉上沾满了润滑液，是那么的娇嫩。

　　菊门上面的白虎肉穴此时微微打开，一道红粉的缝隙里有着一个不过黄豆粒大小的肉洞，从肉洞里不断的溢出一丝丝晶莹的爱液，爱液流出，打湿了肉缝，慢慢流下，也打湿了阴茎，然后沾满了爱液的阴茎又慢慢的插入了菊门。

　　阴茎在菊门抽动，抽出时卷出一圈嫩肉，插入时又把嫩肉推进，一丝丝的润滑液把已经和肠道润滑，让抽动变得无比顺畅。

　　虽说阴茎插入菊门一样是插入肉洞，可是和肉穴去有着天翻地覆的区别，肠道更加紧致，紧的像是肉棒被掐住一般，而且肠道更直，更通畅，不像肉穴似的，里面那么多层的壁肉，也不会吸。

　　总体来说，就是紧，除了紧还是紧，可是就这一条优势，就足以让天下所有的男人回味无穷。

　　连续抽查数十下，刘新宇被肠道的紧致给夹得的头皮发麻，龟头一阵阵的酥麻，数十下的抽插，也让肠道逐渐适应了异物的进入，肠道开始变得放松，肠道的壁肉也开始渐渐的在蠕动起来，加上里面有润滑液的刺激，这个时候刘新宇体会到了肠道紧致之外的极致体验。

　　“宝贝，你的屁眼好紧，太紧了，我好爽啊，比你的小穴要紧一万倍，要夹死我了。”刘新宇红着眼睛，牙齿在舌尖狠狠一咬，动作也放慢下来，他真的有些受不了了，如果不是今天吃了强肾丹和强身丹，他早就一泄如注了。

　　饶是有了强肾丹和强身丹的加持，他也要依靠其他的一些手段来控制才能保证不射。

　　不是刘新宇不行，主要是秦书瑶第一次被爆的菊门真的太紧。

　　秦书瑶在阴茎几十次的抽插之下，脸上痛苦也逐渐的消失，脸上露出一丝快乐的表情，脸颊潮红一片，双眼弥漫着无尽的春水，仿佛眨眨眼睛这些春水就会从眼眶里溢出来。

　　痛感早就在十余次抽插之后就已经消失殆尽，之后阴茎的每次抽插，龟头上的勾棱刮动肠道的壁肉，棒身每次进出，勾动肛门上的那一圈嫩肉，都让她体验到一种不同于在自己肉穴进出的快感。

　　那是一种怎么样的快感啊……坚硬的阴茎如同是一根烧火的铁棍，每次动作，滚烫的触感好像把她从冰天雪地一下丢进一个四季如春温暖的怀抱当中，而且还有一道道电流闪过，仿佛快要窒息的时候突然大口的呼吸着新鲜的空气，同时一道道的电流从肠道涌出，刺激着她全身的细胞，电流闪过心脏，涌向四肢，再集合冲进大脑，让她置身于天堂之中。

　　“小宇~好奇怪的感觉~啊嗯~啊~好舒服~太舒服了~为什么会这么舒服~啊嗯~啊嗯啊~啊~嗯~啊~为什么插屁眼会这么奇怪啊~啊~”秦书瑶这一刻仿佛成了真正的淫娃荡妇，嘴里胡言乱语的说着，脸上的表情无比的淫荡和迷醉。

　　双手抓着自己的两只雪白巨乳，舌头时不时舔一下的红唇的嘴唇，身子如同水蛇一般扭动着，配合着刘新宇的抽插，甚至在刘新宇动作慢下来的时候，还自己主动地抬起屁股落下屁股去套弄阴茎。


第068章 人后荡妇

　　刘新宇这一刻都仿佛有些不认识秦书瑶，两人做了这么多次爱，秦书瑶的身体很敏感，很娇嫩，很容易就能达到高潮，但是从来没有像现在这般的欲望高涨，欲求不满。

　　“啊~嗯~啊嗯啊~小宇~快~快一点~我要~我要更多~快点操我~啊嗯~嗯~啊~太舒服了~操我的菊花~操我的屁眼~啊~”

　　“啊~哈啊~啊~哈~啊嗯~哈~”

　　一声声娇媚如骨的呻吟和娇喘在刘新宇耳旁响起，把刘新宇心底最深处的欲火勾起，刘新宇本想慢慢的享受秦书瑶娇嫩紧致的菊门，可是现在这个场景，让他已经顾不上慢慢享受。

　　狠狠的一咬舌尖，腮帮子都硬了起来，双手往前把秦书瑶的小手拿开，双手抓着她的一对E罩杯的雪白巨乳，中指和食指夹着那已经从肉里凸出来的细小乳头，十指都扣进了乳肉当中，白腻的乳肉从指缝当中都溢了出来。

　　屁股则是快速的耸动着，每一次狠狠的撞击在秦书瑶那白嫩的跨间，白虎小穴里淌出来的爱液把刘新宇耻部上的阴毛打湿，变成了一簇簇的。

　　一根深色的肉棒在已经残了菊门当中迅速进出去，和白皙的臀肉形成了鲜明的对比。

　　“啪啪啪~啪啪啪啪~啪啪啪~”小腹不断的撞击着秦书瑶的胯部，肉贴肉的声音不断响起。

　　“啊~啊啊啊~哈啊~啊嗯啊~啊~小宇~太舒服了~就是这样~你操的我好爽~快来了~要来了~我要高潮了~小宇~啊啊~哈~啊~屁眼好爽~好麻啊~我的身体都是小宇的~都是~哪里都是小宇的~啊~”肉棒在菊门当中迅速进出，一下就让秦书瑶疯狂起来，奶子被揉捏，屁眼被操，上下两处敏感之地同时被刺激。

　　秦书瑶的脸色一下变得无比潮红，洁白的身子坐在椅子上，身上的肉因为刘新宇的撞击都在不断的颤动，就像是一艘小船在大海当中浮浮沉沉，下一刻就会被海浪吞噬。

　　“书瑶！宝贝！从今天起！你身上的三个洞全部都是我的！你一辈子都是我的！只属于我一个人！我要把你身上的每个洞都灌满我的精子！你永远只能是我的一个人的！”刘新宇低吼，看着秦书瑶这无比淫荡的一面，刘新宇心底徒然无比的满足感和成就感。

　　一个温柔呆萌的30岁女人，从一开始的守身如玉，到被自己捅破处女膜，成为自己的禁脔，每天就在家里等待自己归来，身上的穿着只为了让自己随时随地想做爱就做爱，到现在真正的成为一个床下温柔贤惠，床上的淫娃荡妇。

　　这样的转变，怎么能不让刘新宇感到无比的兴奋。

　　“啊~来了~要来了~啊哈~啊~”秦书瑶摇着头，娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，披头散发，“书瑶是小宇的~永远都是小宇的~书瑶身上的一切~身上的每个洞都是小宇的~身上的每个洞要有小宇的精~嗯~啊~小宇~快~我要来了啊~”

　　秦书瑶放肆的尖叫着，从来没有这一刻这般的疯狂，迎合着刘新宇的骚话下流话，她双手插进自己的头发当中，紧紧的扣着自己的头皮，突然一声无比高亢的尖叫。

　　“来了！我来了~小宇！”秦书瑶激烈扭动的身子一下停了下来，下一刻就从白虎肉穴当中涌出无数晶莹粘稠的液体，身子也不住的抽搐了起来。

　　刘新宇也终于忍不住，低吼一声，双手死死的掐着秦书瑶的白皙乳肉，屁股用力的往前一挺，释放出大量浓稠的精液。

　　精液无声的在肠道里面爆发，射在了秦书瑶的身体最深处。

　　“好烫~啊~”秦书瑶又是一声呻吟，身子挺动一下，肉穴再次涌出一股透明的粘液。

　　刘新宇痛快的释放着精液，一股股精液射出，每一次射出身子都颤抖一下，极致的快感让他大脑都暂时变得空白。

　　在秦书瑶高潮的时候，刘新宇感觉到她的肠道再次收缩，被阴茎撑开的肠道在迅速的合拢，一股子巨大的吸力从肠道深处袭来，好像要把他的阴茎夹断然后吸进肚子里。

　　这样的快感，让他的精液释放的无比痛快。

　　秦书瑶娇喘着，眼睛都有些翻白，张开的嘴巴，从嘴角都流出了一缕晶莹的口水，这次菊门达到的高潮比任何一次阴道高潮都要来的激烈，她都感觉自己好像大脑缺氧要窒息了一般，脑子里闪着一颗颗星星，双眼短暂的没有任何神采。

　　如果不是她还在喘息着，身子也时不时的抽搐一下，恐怕都会让人以为她已经死了。

　　射精之后，刘新宇浑身无比，不由的把自己的身体压在秦书瑶柔软的身子上，两人互相喘息着，体会着激情过后的余韵。

　　良久，两人的呼吸渐渐的平复下来，秦书瑶动情的四肢紧紧勾着刘新宇，呢喃道：“小宇，刚刚好舒服，我都感觉自己好像死了，然后又重新活过来一样。”

　　刘新宇阴茎还插在菊门里，菊门当中暖暖的，湿湿的，紧紧的，哪怕他的阴茎已经软了，依然被菊门箍着，没有滑出来。

　　“宝贝，你的屁眼好紧，我也好爽，没想到你屁眼竟然这么紧，比小穴还紧，第一次给你破处，小穴都没这么紧。”

　　秦书瑶身子扭动一下，感受还插在自己身体里的异物，娇憨道：“那你以后是不是就不弄人家的小……小穴了，只弄人家的……菊花呀……”

　　在脑子清醒的时候，秦书瑶说这些话还是很扭捏很害羞的。

　　“怎么会，哪里都要，以后我天天把你的三个洞都灌满精子。”刘新宇直起身子。

　　“三个洞……”秦书瑶眨眨眼，一时间没反应过来，“还有哪里啊……”刘新宇坏笑一下，手指在她的嘴唇上一抹，“就是这里啊。”

　　“讨厌……你真坏……”两人调着情，享受着只属于彼此的私密空间。


第069章 电话

　　刘新宇把秦书瑶勾着自己的两条美腿握在手里，大大的分开着，秦书瑶的下体赤裸裸的暴露在两人面前。

　　“宝贝，你小穴真美。”刘新宇目不转睛，刚刚高潮过后的秦书瑶下体，无毛的肉穴上沾满了亮晶晶的爱液，肥嘟嘟的阴唇让人食欲大增，阴唇中间的肉缝娇艳欲滴，那小小的肉洞一张一合，不时的鼓着些许的爱液，是那么的让人迷恋。

　　阴户下面的菊门里插着一根深色的阴茎，刘新宇深色的皮肤和秦书瑶象牙般的皮肤形成了鲜明的对比。

　　秦书瑶也看着自己和刘新宇结合的下体，脸上发烫，娇羞道：“你喜欢才好，不喜欢都不好。”

　　见秦书瑶这幅可爱的样子，刘新宇哈哈一笑，握着她的两只脚腕，身子往后。

　　身子往后，阴茎也从菊门慢慢的退去。

　　‘啵儿~噗~’先是龟头退出菊门产生的轻响，接着就是菊门因为阴茎退出，一股气体从里面涌出，顺带着是一大股浓稠的乳白色精液混合着粘稠的润滑液和淡淡的血丝涌了出来。

　　一坨一坨的，好像拉稀了一般。

　　菊门因为阴茎的退出，并没有马上合拢，一股股液体从一个拇指大小的肉洞涌出，菊门开着，像是一个黑洞。

　　“嗯~”随着阴茎从身体抽离，秦书瑶忍不住娇吟一声，顿时感觉到一阵阵的空虚，可是自己放了一个屁，一下又让她脸色滚烫，眼睛都不知道放在哪里。

　　刘新宇也没有笑秦书瑶放屁，轻声道：“流血了，刚才很痛吧。”

　　秦书瑶微微摇头，“现在不痛了呢，而且我也很舒服，没事的呢。”

　　“辛苦你了。”把秦书瑶的双腿放下，刘新宇抱着她。

　　“只要小宇开心，我不辛苦，都是值得的呢。”秦书瑶弯着眼睛，眼里尽是幸福。

　　没有再说什么，两人开始洗澡，刚刚一场激烈的肛交，两人浑身都是汗，而且下体也是一片泥泞，黏巴巴的，不清洗一下怎么行。

　　两人为彼此清洗着身体，刘新宇认真的冲洗着秦书瑶的身子，在清洗的过程中，难免触碰到她的敏感部位，把她弄的娇喘连连，面色潮红，小穴里面的水这么都洗不干净。

　　帮秦书瑶洗完，秦书瑶接着帮刘新宇洗，纤细光洁的手指滑过皮肤，温柔的冲洗着身上的每一处，就连刘新宇的肛门也没有放过，让刚刚射过的刘新宇又蠢蠢欲动，阴茎慢慢的抬起了头。

　　不过在秦书瑶的阻拦下，两人没有继续在卫生间再来一发，否则今晚都不用出去了。

　　清洗完了之后，秦书瑶在前，刘新宇在后，双手绕前，硬起来的阴茎插在她的腿间，两人耳鬓厮磨的来到了床上。

　　现在时间还早，才十点出头，两人都还没有睡意，互相抱着，抚摸着彼此的身体，偶尔吻一下，偶尔刺激一下彼此的敏感点，互相诉说着心里话，展望着未来的美好生活，刘新宇的一只手一直没有离开秦书瑶的乳房，一直把玩着，玩着那小巧挺立的乳头。

　　如果没有系统的出现，两人简直就是一对另无数人羡慕的神仙眷侣，秦书瑶这样的女人，世界上百分之九十九点九的男人做梦都想拥有。

　　贤惠持家，温柔贤淑，身材相貌还都是顶尖的，恐怕没有男人能拒绝这样的一个女人。

　　当然，有了系统，刘新宇的生活会更加丰富多彩，他也会让秦书瑶过的更好，也在考虑以后的事情。

　　系统的出现，注定让刘新宇的生活不会平凡，而且系统的任务，也注定刘新宇日后会拥有很多女人。

　　有子系统绑定的女人暂且不说，这些女人注定不可能离开他，其他没有和子系统绑定的女人的却难说。

　　秦书瑶……刘新宇大概率是不会耗费一个子系统的名额去绑定她，她太单纯了，就连林慧欣这样的女人都被系统和自己玩的团团转，更别说秦书瑶，而且她的一切已经都属于刘新宇，不需要用子系统来得到什么。

　　自己从系统里得到的道具，到时候也可以全部用在秦书瑶身上，保证秦书瑶一辈子安全，哪怕不用催眠丹，秦书瑶也不会怀疑什么。

　　可是有一个问题，当女人多了，注定纸包住不火，当秦书瑶遇到了林慧欣，那个时候，秦书瑶会做出什么选择？

　　刘新宇有百分之六十以上的把握秦书瑶不会离开，可是女人心海底针，谁愿意和另一个甚至另几个女人分享自己的男人？

　　哪怕秦书瑶再怎么离不开他，也难以说的清楚。

　　别看秦书瑶什么事都听他的，又呆呆的，没有主见，但是性子却很轴，不然也不可能日复一日的，在两人还没有名分的时候，就像个小妻子一样守在他身上，给他端茶倒水洗衣做饭满足性欲。

　　想到这个，刘新宇就有些头疼，轻轻的吻了一口秦书瑶，秦书瑶动情的把自己的舌头伸出任由刘新宇品尝。

　　湿吻过后，刘新宇正准备先给秦书瑶的心里埋下一点伏笔，放在床头的电话就响了起来。

　　“上衣脱掉……脱掉……内裤脱掉……脱掉……”一首弯弯人唱的很骚的歌，叫做《脱掉》，刘新宇一直拿来用铃声。

　　秦书瑶在一旁翻个白眼，这个铃声，开始听的时候觉得很骚，听多了，也就这样了。

　　秦书瑶没有说话，安静的靠着刘新宇，光滑的小手在他的身上四处抚摸着，时不时还调皮的去戳了一下那半软不硬的阴茎，把马眼分泌的前列腺液用手指给擦掉。

　　一个陌生号码，杭城本地的，刘新宇也不知道是谁，这个时候还打电话过来。

　　不过也不妨碍他接听。

　　按下扩音键接听，电话里顿时就传来一声清脆如百灵鸟般的女声。

　　“高手！你终于接我电话了，你干嘛去了呀，我给你打那么多电话都不接，我还以为你出什么事了呢，你在干嘛呀。”


第070章 埋下种子

　　刘新宇还没来得及说话，电话里面的清脆女声噼里啪啦就说了一大通。

　　刘新宇微微皱眉，他记得这个声音，是今晚随手救了的欧阳蜻蜓。

　　靠着刘新宇的秦书瑶，在他身上滑动的手微微一顿，接着又若无其事的滑动起来。

　　刘新宇察觉到秦书瑶的动作，心里微微一动。

　　“有什么事直接说，我已经说了不需要你的报答。”刘新宇打断欧阳蜻蜓的话，淡淡的道。

　　“高手，我先谢谢你今晚救了我，如果不是你，那我就真的惨了，我一定会报答你的，哪怕你要我以身相许，我也会考虑的。”欧阳蜻蜓大咧咧的道。

　　刘新宇看了一眼趴在自己身上的秦书瑶，连忙道：“你胡说什么，谁要你以身相许。”

　　“不是你说的吗？”欧阳蜻蜓疑惑道。

　　“行了，还有什么事，没事赶紧挂了，我要睡觉了。”刘新宇不耐烦且有些慌乱的道。

　　“还有还有，先别挂。”欧阳蜻蜓着急忙慌的道：“我加了你的微信，你通过一下呗。”

　　“你救了我，先不说以身相许，我总要表示一下的，我先给你发一个大红包。”欧阳蜻蜓道。

　　“不用了，我不缺那点钱，微信我会通过的，你别烦我就行。”刘新宇语气更加慌乱了。

　　“我肯定不烦你，高手，你赶紧通过吧，等下我们再视频聊天，我还有很多话想和你说呢，你太厉害了，我好崇拜……。”欧阳蜻蜓发自肺腑的道。

　　“行了。挂了！”刘新宇连忙挂断电话，甚至都没等欧阳蜻蜓把话说完。

　　挂断电话，刘新宇尴尬一笑，“书瑶……这个人叫欧阳蜻蜓……是我今天回来的时候在路上遇到的……”

　　刘新宇准备解释，毕竟一个女人大半夜打来电话，还说要以身相许，这不解释一下，哪怕秦书瑶再温柔呆萌，也会心里不舒服。

　　而且刘新宇刚好可以借助欧阳蜻蜓的电话，给秦书瑶先埋下一颗种子，如果不是为了这个目的，刚才刘新宇也不会引导欧阳蜻蜓说出这样的话了。

　　秦书瑶自然是把刚才的对话听进了心里，刚开始欧阳蜻蜓说以身相许的时候，她内心狠狠的跳了一下，但是接着她就被‘救’这个字给吸引了。

　　抬着头看着刘新宇，脸色有着担忧，“小宇，她说你救了她，怎么了，你身上没受伤吧。”

　　刘新宇微微一笑，抚摸着她的秀发，“没事，刚才你给我洗澡的时候不是看到我身上很完整吗。”

　　“我先和你说一下今晚的情况……”接着，刘新宇把今晚怎么救了欧阳蜻蜓的事情说了出来，其中还故意添油加醋的说欧阳蜻蜓会缠着他，要嫁给他什么的，说话的同时也一直观察着秦书瑶的表情。

　　当然，欧阳蜻蜓是很漂亮，身材也不错，刘新宇如果说完全没有想法那是假的，但是若是说很心动，那也不可能，他目前首要的目标还是把林慧欣的臣服度给刷满，先得到第二个子系统。

　　其他的事情，他并没有想太多。

　　与欧阳蜻蜓，只会顺其自然。

　　秦书瑶听的很认真，听完之后，眼睛眨巴眨巴的，竟然没有对刘新宇故意添油加醋的对话有什么不满，反而满是崇拜的道：“小宇，你怎么会这么厉害，四个人，你一下就打倒了。”

　　刘新宇哭笑不得，一般的女人不应该是关注欧阳蜻蜓要嫁给自己以身相许吗，“以后我会变得越来越厉害的，不过你不要问，该告诉你的时候我一定会告诉你的。”

　　“嗯嗯！”秦书瑶小鸡啄米似的点头，“难怪我说你今天晚上怎么那么有力气，难怪是你会武术呀。”

　　“嘿嘿。”刘新宇坏笑一下，摸了一把秦书瑶雪白的大奶子，奶子被摸的晃晃悠悠，颤颤巍巍的，“那等下要不要还来一次。”

　　秦书瑶脸色一烫，低声扭捏道：“随你呀……”

　　刘新宇心里一荡，被她这幅样子给勾了一下，连忙吸气道：“等下再来，先不说这个，你真是太勾人了。”

　　“这个欧阳蜻蜓说要以身相许，说要嫁给我，你就没有其他反应么。”刘新宇回归正题。

　　“唔……”秦书瑶一根手指戳着自己光洁的下巴，犹豫道：“你救了他，你又这么帅，人还这么好，那个小姑娘喜欢你很正常吧，如果是我，我也会这样做的。”

　　行吧，自己的形象在秦书瑶眼里，永远都是最好的。

　　“……”刘新宇默然，接着道：“欧阳蜻蜓很漂亮的，你就不怕我到时候跟她好了？”

　　秦书瑶神情一紧，抱着刘新宇的手臂下意识用力，坚定道：“我相信小宇不会的。”

　　“那万一呢？”

　　“万一……”秦书瑶的眼神涣散了一下，接着又变为坚定，“只要小宇不赶我走，我就不走，一直跟着小宇。”

　　“哪怕我有其他女人，你也不走吗。”

　　刘新宇道。

　　秦书瑶摇头，“不走！”

　　“不能走！”

　　“嗯！”

　　秦书瑶紧紧的搂着他，好像刘新宇下一秒就会离开了似的。

　　刘新宇心里也松了口气，这一次只是试探，在秦书瑶心里埋下一颗种子，虽然现在她是满口答应不走，可是当事实真的摆在了眼前的时候，那个时候是什么选择，谁也不知道。

　　不过只要有了这颗种子，迟早就能成长变成参天大树。

　　……

　　没有在继续这个话题，刘新宇抱着秦书瑶光滑柔软有弹性的身子，很快就来了感觉，而刚才有些茫然的秦书瑶在刘新宇的爱抚下，身体也逐渐变得燥热。

　　很快，两人从抱着的姿势变成了69，互相为彼此的性器官做着温柔的口舌服务，等身体的完全做好了准备的时候。

　　秦书瑶跨坐在刘新宇的上面，先用自己的爱液把刘新宇的阴茎全部打湿，接着对准自己的菊门，慢慢的坐了下去……不多时，一匹泛着象牙般光泽的胭脂马摇晃着身子，在草原上奔驰着，肉与肉的撞击声，女人的呻吟声，男人的粗喘声，很快在这间小小的出租屋内响起。


第071章 吃饭

　　次日。

　　刘新宇神清气爽的开着车前去接林慧欣，在车上，时不时的笑一下，脑子全是昨晚和秦书瑶的画面。

　　拿下了秦书瑶身上最后一处没有被开发的处女地，让他很是满足，昨晚两人做了凌晨一点，最后才疲惫的睡去。

　　今天秦书瑶早上累得都没起来给刘新宇做早餐。

　　“有机会的话，多带书瑶出来走走。”

　　明天就是周六了，远明集团周末双休，不过他现在是林慧欣的贴身助理兼司机兼男朋友，双休恐怕就轮不到他了，他是要24小时待命的。

　　很快到了林慧欣的别墅，几分钟后，林慧欣照常拿着一个精致的盒子，里面是给刘新宇准备的早餐。

　　两人互换位置，刘新宇在副驾驶，林慧欣开车。

　　“欣姐，你手好一些了吗。”昨天是两人发展迅速的一天，两人直接确定了关系，还做了一些情侣之间应该做的事情，比如接吻摸胸这些亲密动作。

　　此刻刘新宇也不用像之前那么小心翼翼，变得随意了很多。

　　“好多了，就是点小伤口，睡一夜就没什么事了。”今天林慧欣一样化了一个淡妆，脸上有着淡淡的春情，很好看。

　　这成熟的女人，只要动了情，就会散发出一种别样的风味，很是让人着迷。

　　36岁的林慧欣，刚好是熟透了的水蜜桃，肥美多汁的年纪。

　　快速的吃完早餐，刘新宇侧头盯着林慧欣，眼睛都眨，看的很是认真。

　　开车的林慧欣察觉到刘新宇的目光，快速的看了他一眼，疑惑道：“盯着我看什么，我脸上有什么东西吗？”

　　说着还摸了一下脸。

　　“欣姐太美了，怎么看都看不够。”

　　刘新宇笑着道。

　　林慧欣失笑，“怎么一下变得油嘴滑舌起来了，还会说这样的话来哄我开心。”

　　刘新宇伸出手，握住林慧欣的一只手，把她的小手握在手中细细的把玩着，“关系不一样了，自然相处的时候也不一样，总不能还像之前那样吧。”

　　被刘新宇把手握住，林慧欣有些不自然，不过马上就没有在意，轻笑道：“干嘛握着我的手，我在开车呢。”

　　“一只手开车就行了，我又不干嘛，就是像握着欣姐的手。”刘新宇把玩着她的小手，“欣姐，你的手真好看，真软。”

　　林慧欣微微一笑，“怎么像个孩子似的，我都人老珠黄了，手上都是皱纹，哪里好看了。”

　　刘新宇道：“欣姐你这话说的，你要是人老珠黄，那些十八岁的小姑娘估计都没脸见人了，谦虚是好事，但是过度的谦虚就是骄傲了，这可不行。”

　　“就你会说话。”林慧欣笑的很开心，胸前那硕大的乳房都颤动了起来，笑了好一会，正色道：“今晚公司会在西湖大酒店召开记者会，到时候会有很多商界的名流和政界的高官来，你到时候和我一起去，见识一下。”

　　说到正事，刘新宇也认真起来，“好的欣姐，我需要做什么准备吗？”

　　“不用，做你自己就好，多认识一些人，混个脸熟就可以了。”

　　刘新宇点点头。

　　接下来就是林慧欣和刘新宇说一些关于公司管理的知识，这是真把刘新宇当成了接班人来培养。

　　刘新宇也明白林慧欣的意思，认真的吸收着这些知识，有了系统，他有无限的可能，他不一定会接手远明，可是知识，没有人会嫌多。

　　很快就到了公司，今天林慧欣很忙，一头钻进办公室之后就没有再出来，快到中午的时候，林慧欣一个人沉着脸离开了。

　　也没叫上刘新宇。

　　刘新宇也没在意，都是成年人，又不是小年轻谈恋爱，总不可能一直腻在一起。

　　见林慧欣离开，又马上中午了，对面吴可可这时伸了个懒腰，藏在OL制服下美好的身体曲线尽显，尤其是胸前的两团软肉，格外的吸睛。

　　“刘新宇，你昨天答应请我吃饭，还算不算数呀。”吴可可半真半假的说道。

　　刘新宇笑道：“当然算数，能请吴秘书吃饭是我的荣幸，择日不如撞日，马上中午了，吴秘书赏脸一起吃点？”

　　“好呀。”吴可可眼睛一弯，很是满意，“早上来的急，都没有吃早餐的，一定要好好宰你一顿。”

　　“那就去公司楼下那家湘菜店吃？”

　　“你请客，你做主就好。”

　　20分钟后，两人坐在靠窗的位置，饭店内人来人往，生意很好，这家湘菜店装修一般，但是口味很好。

　　“刘新宇，你和林总是亲戚？”饭菜还没上，刚点了菜的吴可可就问道。

　　刘新宇笑了一下，“为什么这样说。”

　　吴可可这么热情，原来是想打探他的底细，他还以为吴可可见他帅，喜欢上他了呢。

　　吴可可犹豫了一下，直接道：“我跟了林总快三年，还从来没见过林总对一个新人这么好，才三天，林总做什么都带着你，而且你们的……称呼，也那么随意，要是不是亲戚，我都不信了。”

　　刘新宇眉头一挑，反问道：“为什么不能说是林总喜欢我，才这样对我的。”

　　吴可可翻了个白眼，很是俏皮可爱，上下打量刘新宇一眼，不屑道“不是我看不起人，追林总的人多了去了，其中高官富商富二代官二代，哪个不比你强，林总都没什么好脸色，远的不说，就说郑总，公司的第二大股东，追了林总三年，你看林总有对他怎么样么。”

　　“而且，林总是咱们远明的定海神针，这样的玩笑不要乱开。”

　　刘新宇无所谓的笑了一下，“行吧，你说的有道理。”

　　“不过我和欣姐真不是亲戚，欣姐可能是欣赏我的能力，所以才想培养我吧。”说真话没人信，只能说假话了。

　　吴可可狐疑的看了一眼，疑惑道：“你的能力？”

　　“是啊。”刘新宇道：“吴秘书要我请吃饭，难道就是为了打听这些么。”

　　吴可可见刘新宇不愿意多说，想了一下，也就没有多问，“好奇问一下，而且咱们以后是同事，都是林总的秘书，只是负责的方向不一样，也要多接触的呢。”


第072章 女儿也洗澡

　　“原来是这样，我还以为吴秘书是喜欢我呢。”刘新宇调侃道。

　　吴可可无语，“你这人怎么这么不着调，我怎么可能会喜欢你，林总怎么就这么看重你了。”

　　“那可真是遗憾，白欢喜一场了。”

　　刘新宇耸耸肩。

　　这时饭菜上来，两人一边聊天一边吃饭，湘菜比较辣，但是两人也能吃辣，吃的不亦乐乎。

　　“刘新宇，林总这么看重你，你迟早要升官，到时候可不要忘了我。”聊着聊着，吴可可说了这么一句。

　　刘新宇道：“放心吧，怎么可能会忘了吴大美女。”

　　想了一下，刘新宇继续道：“你是欣姐的秘书，如果……我是说如果啊……要是欣姐哪天要你去陪一个重要的人，你陪吗。”

　　吴可可夹菜的手一顿，没好气的道：“我是打工的，我又不是卖身的，怎么可能这样做。”

　　“不过……要是实在没办法的话，也说不定。”

　　刘新宇笑了起来，竖起大拇指，“吴秘书可真舍得下血本。”

　　“一份好工作不容易，不过我相信林总，不会这样做的。”

　　‘那可不一定。’刘新宇心里道。

　　继续吃饭，两人的关系也拉进了不少，至少不像之前那么陌生了，对彼此的性格也多少有了一些初步的了解。

　　吃完饭，刘新宇回公司，吴可可则是逛街去了。

　　下午两点上班，这个时候才一点出头，刚吃完饭的刘新宇有些困意，于是推门进了林慧欣的办公室，准备在里面休息一会。

　　可是一进门，就听到里面的房间传来哗啦啦的水声，还有女人轻快的哼唱声。

　　都说十个女人九个女人会在洗澡的时候唱歌，没想到林慧欣也是这样。

　　本来刘新宇不准备干嘛，可当看到房门是虚掩着的，心思一动，想到昨天和林慧欣在里面的旖旎，身体一下就火热起来。

　　把办公室的大门反锁，然后脱的只剩一个内裤，朝着里面走去，这一次，哪怕不能上了林慧欣，至少也要射在她的身上。

　　欧阳蜻蜓昨晚被刘新宇救了之后就回了学校，在宿舍翻来覆去的睡不着，脑海里只有刘新宇神兵天降的身影，等了几个小时，也没见刘新宇通过她的微信好友申请，最后忍不住打了电话过去。

　　打了好几个电话都没接，欧阳蜻蜓很是沮丧，试探着打了最后一个，电话接通让她很是兴奋，本以为刘新宇会通过她的微信，结果后面还是没通过，又打电话过去，却发现电话已经关机。

　　失眠了一整晚的她，大清早起来就准备逃课，可是这是班主任的课，想了想还是没逃，忍了两节课，就迫不及待的从学校跑了出来，来到远明守株待兔。

　　刘新宇昨晚开的车是林慧欣的，能开林慧欣车子的人，一看就是司机，她虽然和林慧欣合不来，可是为了刘新宇，欧阳蜻蜓也准备放下面子打听一下，结果到了公司，林慧欣不在办公室，刚好出了一身汗的她，就在办公室洗起澡来，顺便等着林慧欣。

　　她相信，等刘新宇看到她的时候一定会很惊讶。

　　想着刘新宇救的自己竟然是顶头上司的女儿，刘新宇那副惊讶夸张的表情，欧阳蜻蜓就很是开心。

　　她是远明集团董事长的千金，在杭城，也算是一个不大不小的富二代了，加上自身的容貌和身材，在哪里都是焦点，一些男同学或者小混混，哪个不是围着她供着她，还是第一次遇到不把她当回事的刘新宇。

　　有了救命之恩，还有与众不同的对待方式，让她对刘新宇产生巨大的好奇心，可以夸张的说，她现在的心里，满满当当都是刘新宇。

　　晶莹的水花冲洗着她年轻活力性感的身体，一朵朵水花在她光洁的皮肤上绽放破碎，好像是一个个小小的精灵在她的身上瞬间活过来然后又沉寂下去。

　　欧阳蜻蜓虽然还很年轻，不过16岁，但是身体却已经发育的相当成熟，比林慧欣还要稍高一些的身高，一双美腿几乎浑然天成，纤细笔直白皙，腿上没有一丝汗毛，也没有任何伤疤，就连膝盖处，也是光洁的很。

　　光是这双腿，就可以玩够一年，想象着被这双腿夹着，就足以让无数的男人疯狂。

　　往上，是一对浑圆挺翘的翘臀，屁股虽然不大，但是很翘很圆，相信只要经过开发，年纪上来了，绝对可以发展成为肥臀，只是现在年纪小，还有欧阳蜻蜓的身材，本身也是属于高挑纤细的一类。

　　看着很瘦，摸着有肉的那种。

　　翘臀的前面，就是那少女的神秘地带，也许是年纪的问题，也许也是遗传了林慧欣的原因。

　　欧阳蜻蜓的耻部，只有稀疏寥寥十几根单黑色的阴毛，此时被水流冲洗到了一起，孤零零的挂在那隆起的耻部上。

　　在并拢的双腿之间，隐约可以看到一抹令人心动的粉色。

　　再往上，则是少女纤细的腰肢，小小的腰肢盈盈一握，小腹平坦无比，甚至有些凹陷进去，吸着气的时候，连肋骨的一些痕迹都能看到。

　　最令人惊讶的，则是那不符合比例的一对少女的巨乳。

　　浑圆挺翘丰满，一对少女雪白的乳房足足有E罩杯。

　　欧阳蜻蜓身高一米七多，体重一百一十斤左右，如果她是贫乳的话，体重估计也有九十多斤，可是这对巨乳的出现，让她的体重直接飙升到了一百一十斤。

　　由此可见，欧阳蜻蜓平时的负重有多么的大了。

　　少女的乳房很有弹性，哪怕这么大，依然没有任何下垂，在乳尖的部位，两粒粉红色的乳头在水流的刺激下，已经有了一些反应，微微的硬着。

　　以乳尖为中点，整体的乳房不仅没有下垂，反而往上翘着，这简直就是违背了万有引力的尝试。

　　所以说，一些得天独厚的美女，任何一处地方，都是完美无瑕的。

　　这样一具少女的身体在卫生间赤裸着，欧阳蜻蜓愉快的哼着歌，想象着即将和刘新宇见面的场景。

　　这时听到外面的开门声，她还以为是林慧欣回来了，下意识的道：“我问你一件事，一个叫刘新宇的人是不是你的司机。”


第073章 看完妈妈看女儿

　　一边说着，欧阳蜻蜓一边转过身。

　　刚进来的刘新宇也同时自言自语的道：“这么热的天，洗个澡吧。”

　　两人说话几乎同时开口同时说完，说完之后，彼此才发现对方并不是自己想象中的人。

　　欧阳蜻蜓看到令自己昨晚失眠的男人，一下就呆了，脑子里根本就回不过神来。

　　‘高手怎么会在这里，高手在不穿衣服，我被高手看光了……’这一瞬间，欧阳蜻蜓脑子闪过无数的念头，一时间都忘了遮挡自己的身体。

　　刘新宇也呆了，他本以为是林慧欣在里面洗澡，然后自己自言自语装作不知情的情况也进来洗澡。

　　可是眼前的人根本不是林慧欣，而是自己昨晚救了的欧阳蜻蜓！

　　欧阳蜻蜓怎么会在这里！？怎么会出现在林慧欣的办公室！还在这里洗澡！

　　听欧阳蜻蜓的话，还是过来打探自己消息的。

　　她一个小太妹，怎么会出现在远明集团的董事长办公室里面！

　　这一瞬间，刘新宇脑子里闪过无数的疑问。

　　可是下一刻，他就不在想这些问题了，他被欧阳情蜻蜓身体给完全吸引住了。

　　16岁少女的赤裸身体，青春活力，娇嫩无比，刘新宇直接就给看傻了，裤裆里的那根东西，不知不觉间直接就翘了起来。

　　两人呆呆的对视了好一会，欧阳蜻蜓表情才慢慢的变得惊恐，然后后知后觉的发出一身尖叫。

　　“啊！”

　　欧阳蜻蜓一手捂胸，一手捂着自己的下体，连续后退几步，紧紧的靠在墙上。

　　“出去！快出去啊！”

　　刘新宇这时也反应过来，虽然很舍不得眼前的春光无限，可是也知道这个时候不是继续留下来的好时机，连忙退了出去。

　　出去之后，刘新宇穿上衣服，也没有直接离开，而是在办公室渡着步，一边思考一边等待欧阳蜻蜓出来。

　　直接跑不是刘新宇的性格，欧阳蜻蜓能出现在林慧欣的办公室，没有任何人阻拦，这是不可能上来的，单单是董事长独有的电梯，她就进不来。

　　能上来，还这么自然的在办公室洗澡，显然不是第一次来，而且刚才她说话的口气，很是随意。

　　“欧阳蜻蜓的相貌好像跟林慧欣很像。”昨晚救了欧阳蜻蜓，刘新宇没往深处想，今天仔细一想，发现欧阳蜻蜓的五官有六七分跟林慧欣相似。

　　“原来是林慧欣的女儿。”刘新宇恍然大悟，这样就说的通了。

　　随后想到昨天林慧欣为了保护自己给自己吃初级武术丹和强肾丹，还被迫做了一个任务，这因果真是一饮一啄。

　　如果昨天自己没有吃初级武术丹和强肾丹，那么自己就不会在情趣店停车买东西，而就算吃了强肾丹，又没吃武术丹，就算看到昨晚的事情，自己也不会去救欧阳蜻蜓。

　　所以命运好像都是环环相扣，一环接一环。

　　林慧欣为了保护自己，还间接的救了她的女儿。

　　发现欧阳蜻蜓是林慧欣的女儿，刘新宇就更不可能离开了，这个东西必须是要解释的，虽然林慧欣因为系统的原因不会离开，但是如果自己和她女儿发生了什么。

　　难免林慧欣不会做出什么事情来，至少目前林慧欣的臣服度还没有达到完全可以掌控她的时候前，是不能让林慧欣知道的。

　　母，女，两母女……刘新宇的思维发散，一下想到了许久的事情，林慧欣是母，欧阳蜻蜓是女，俩母女都这么漂亮，身材还这么好。

　　而且两母女的身体都被自己看了个精光，这要是能把俩母女一起摆在床上。

　　各自翘着屁股等着自己插入……那场景……一个成熟风韵，身体犹如成熟的水蜜桃，肥美多汁。

　　一个青春活力，好似一颗青涩的苹果，娇嫩甜美。

　　刘新宇想想就感觉血液流速加快，下体几乎爆炸。

　　如果是正常情况，这样的想法几乎不可能实现，可是现在有了系统，自己和林慧欣已经注定绑定在一起，和欧阳蜻蜓也有了救命之恩，这样的场景只要操作得当，还是有很大希望的。

　　就在刘新宇想着怎么和欧阳蜻蜓解释又幻想着俩母女同时在一张床上的旖旎风景的时候。

　　里面的欧阳蜻蜓也陷入了沉思。

　　妈妈是商界女神，脑子活络，手段高超，哪怕现在欧阳蜻蜓年纪还小，一些天生遗传的东西也不会消失。

　　在经历了被自己救命恩人看光之后的恐慌之后，欧阳蜻蜓迅速的冷静了下来，就像她昨晚面对四个小流氓，依然能冷静的给小流氓分析利弊，而不是只会求饶尖叫一样。

　　欧阳蜻蜓没有去想自己被刘新宇看光了，自己有多亏有多惨这些事，而是在想刘新宇这么能自由出入林慧欣的办公室。

　　按她先入为主的理解，刘新宇就是司机兼保镖，可是司机兼保镖，这么可能这么自由的出入董事长办公室，而且还是光着身子只穿内裤。

　　并且刘新宇进来说洗澡，还是那么的理所应当，这就让人很奇怪了。

　　一男一女，还都是成年人，男人还能自由出入办公室的小房间，还穿的只剩一个内裤。

　　欧阳蜻蜓跟着一群小流氓玩耍喝酒，早就不像一般的学生那么单纯，而且现在的学生，也没有几个单纯的。

　　她脸色不断的变幻，脸色越来越难看。

　　“姓林的，我爸才死了几年，你就这么不甘寂寞，还找一个这么年轻的男人，你真是够不要脸的。”想着想着，欧阳蜻蜓恨恨的骂了一句。

　　“老牛吃嫩草，还是自己公司的员工，还是刘新宇……”欧阳蜻蜓稚嫩的脸蛋满是复杂的恨意。

　　想到刘新宇，欧阳蜻蜓没由来的一阵烦躁，胸口也焖的慌，有种说不出来的难受。

　　那个神兵天降的男人，那个对自己一点都不在意的男人，竟然是自己母亲的姘头，这让欧阳蜻蜓觉得天都要塌了。


第074章 决定

　　虽然只和刘新宇见了一面，可就是这一面，已经让欧阳蜻蜓难以忘记刘新宇。

　　十六岁的少女，正是爱幻想爱做梦爱憧憬的年纪，加上年幼丧父，对能够保护自己的男人更有一种独特的依赖感。

　　刘新宇的出现，刚好填补了这一块的空白。

　　前文说过，数年前林慧欣的丈夫，欧阳蜻蜓的父亲死于车祸，那个时候的欧阳蜻蜓还很小，十岁出头。

　　虽然从小欧阳蜻蜓一直都是林慧欣在陪伴在教导，可是欧阳华在打理公司的同时依然尽心尽职的做好了一个父亲的责任。

　　给了欧阳蜻蜓最好的父爱。

　　所以哪怕林慧欣每天陪着她，她对父亲欧阳华依旧很依赖很喜爱。

　　但是天不遂人愿，欧阳华死了，对那个时候已经11岁的欧阳蜻蜓来说，这就是晴天霹雳，但是没关系，她还没母亲林慧欣。

　　可是林慧欣为了不让欧阳华一手创立的远明被别人吃的连渣都不剩，毅然离开了家庭，接手了远明，把欧阳蜻蜓留在了家里。

　　一个完整的家庭一下就变得支离破碎，父亲死了，母亲早出晚归，没有人教导的欧阳蜻蜓开始胡思乱想，11岁的人，现在这个社会，科技这么先进，林慧欣又不差钱，又不管她。

　　欧阳蜻蜓看手机看电脑，思想还不成熟的她在网上一些毒鸡汤和阴谋论的影响下，逐渐的对自己的母亲产生了不满，产生了一些阴暗的思想。

　　父亲死了，目前立马就接手公司，把公司据为己有，成天不回家，她当时的小脑袋根本不会往深处想，也想不到那一方面，只是单纯的觉得母亲好像就是故意等着父亲死，然后接手公司一样。

　　这样的心思一出，林慧欣当时又忙，根本没有时间去管她，逐渐的，这样的思想就慢慢的在她的心里生根发芽，然后越来越恨自己的母亲，越来越叛逆。

　　凡是林慧欣想要她做的，她就偏偏不做。

　　林慧欣要她好好学习，她就偏偏跟小流氓混在一起。

　　直到近两年公司能抽开手，不需要林慧欣盯着的时候，林慧欣才发现自己的女儿大变样，然而木已成舟，林慧欣也没有办法。

　　只能放任。

　　没办法，远明正处于一个关键的地步，她想给亡夫报仇，发展远明是唯一的途径。

　　这才有前日欧阳蜻蜓回家，和自己母亲吵架的那一幕。

　　花洒的水依旧拍打在欧阳蜻蜓的身上，她脸色不断变幻，对自己母亲的恨意又深了一层。

　　良久，欧阳蜻蜓狠狠的一咬牙，“姓林的，高手是你的姘头，你不甘寂寞对不起爸爸，又抢了高手，我也不让你好过。”

　　她想到一个办法，一个很不成熟的办法，来对抗自己的母亲。

　　她要用这种办法去反抗，去折磨林慧欣。

　　想到了办法，欧阳蜻蜓感觉浑身都轻松了许多，迅速的洗完澡，擦干身体穿好衣服。

　　门开。

　　两人再次四目相对。

　　刘新宇脸上有些尴尬，欧阳蜻蜓眼底闪过一丝羞涩之后接着就变为坚定。

　　“那个……欧阳蜻蜓，实在是不好意思，刚才我不知道你在里面，我什么也没看到，你放心。”刘新宇说道。

　　欧阳蜻蜓摇摇头，脸色闪过一丝红晕，脆声道：“没事呢，高手救了我，别说就是看看了，哪怕想做什么，我也不会说什么的呢。”

　　这样一说，刘新宇更不好意思了，“我真不是故意的，就是想进来洗个澡，还有，救你也就是我有这个能力所以才救的你，如果我没有这个能力，我也救不了你，所以你也不用放在心里。”

　　今天刘新宇没有昨晚那么急，和欧阳蜻蜓说话也平和了许多。

　　“你要是真觉得想报答的话，刚才这件事，还请你不要说出去。”

　　欧阳蜻蜓眼珠一转，“行，我肯定不会说出去的，不过我有一个问题，你能不能告诉我啊。”

　　刘新宇送了口气，“行，你问，我知无不言。”

　　“你跟我……跟林慧欣是什么关系，这里可是林慧欣的私人办公室，一般人没有允许可是进不来的，而且你刚才还脱了衣服进来洗澡，你们关系不一般吧。”欧阳蜻蜓问道。

　　已经知道了欧阳蜻蜓是林慧欣的女儿，刘新宇这时也不知道该怎么回答，难道告诉她，我是你妈的男朋友？你妈现在正在想尽办法勾引我？

　　嗯？欧阳蜻蜓的语气是怎么回事，怎么直呼自己妈妈的姓名？

　　刘新宇心底闪过一丝疑问，道：“我现在是林总的贴身助理兼司机。”

　　“是吗。”欧阳蜻蜓迈着一双大长腿，走到沙发上坐下，“高手，你还没告诉我你为什么会在她的办公室这么随意呢。”

　　欧阳蜻蜓今天穿着校服，蓝白色的T恤，胸前写着杭城市三中，蓝白色的长裤把她的一双大长腿包裹着。

　　刘新宇沉默一下，“林总说她不在的时候，我可以自由进出她的办公室，所以我才比较随意。”

　　这话也就是骗骗小孩子了。

　　欧阳蜻蜓眼睛一弯，不置可否的道：“原来是这样啊。”

　　“高手，你就不好奇我为什么会在这里吗。”

　　陆新宇一时没搞懂欧阳蜻蜓是什么意思，自己也走到沙发旁坐下，“昨晚就觉得你很熟悉，你应该是林总的女儿吧。”

　　“高手真厉害，一眼就看出来了。”

　　欧阳蜻蜓笑嘻嘻的：“昨晚你开车回去的时候，我看到你开的车很熟悉，于是今天就来公司找你，没想到这么巧，我一来就遇到你了。”

　　“你还没通过我微信呢，赶紧通过吧。”

　　此时欧阳蜻蜓好像一点都不在意刚才被刘新宇看光了身子，很是开心热情。

　　刘新宇拿出手机通过欧阳蜻蜓的好友申请，“你来找我做什么。”

　　“当然是谢谢你啊，我欧阳蜻蜓可是最知恩图报的，讲义气的很。”欧阳蜻蜓拍着自己的胸脯，一颤一颤的。


第075章 做你女朋友

　　刘新宇笑了一下，看着穿着校服，却有着些许痞气的欧阳蜻蜓，“你是林总的女儿，我是林总的助理，这是我的指责之内，真不用这么客气。”

　　“不行，必须要谢，她是她，我是我，不能混为一谈。”欧阳蜻蜓很固执，小脑袋摇晃着，她那扎着一根根小辫子的头发晃动着。

　　“真不用，刚刚我都看到你了，要不就当抵消了吧。”

　　欧阳蜻蜓捂着嘴，“好哇，高手，明明你刚才还说什么都没看到，现在又说看到了，你占我便宜。”

　　“……”

　　“那个，我真没看到，就看到白花花的很刺眼，然后我就马上出来了。”

　　刘新宇尴尬一笑，接着又道：“不过这个事情我确实做的不对，哪怕什么都没看到，也是占了你便宜，所以你看，我救你了，然后我又不小心占了你的便宜。”

　　“这件事就抵消算了，行吧。”

　　欧阳蜻蜓还是摇头，稚嫩的脸蛋很是倔强，光洁的下巴微微扬起，“不行，我不是这样的人，这是两码事。”

　　刘新宇头疼，“那你说怎么办。”

　　欧阳蜻蜓得意一笑，黑溜溜的大眼睛一转，“高手，你昨天不是希望我以身相许嘛。”

　　“你看，你救了我，我又被你看光了，干脆我做你女朋友吧，我这么漂亮，身材又好，还这么嫩，你肯定喜欢的，刚才你看我的时候，下面都有反应了，我做你女朋友，就当我报答你了，你还可以对我做男朋友应该做的事，而且我也会对你好的，不会像其他女孩子那样折磨你的。”欧阳蜻蜓语不惊人死不休。

　　她这样说，刘新宇真的是心动了，他刚想着怎么把欧阳蜻蜓和林慧欣以后摆在一起，现在欧阳蜻蜓就主动送上门来，这不是瞌睡来了送枕头吗。

　　可是就目前和林慧欣的臣服度来看，要是自己上了她女儿，林慧欣会做出什么事，那还真的是不可控的。

　　可是现在……看着欧阳蜻蜓，稚嫩的脸蛋虽然年轻，可是皮肤晶莹剔透，吹弹可破，五官精致立体，T恤下的一对巨乳几乎要把衣服炸裂，清纯朴实的校服没有掩盖欧阳蜻蜓的魅力，反而凭空给她添了一层不同的诱惑。

　　“你是不喜欢我吗？”见刘新宇不说话，欧阳蜻蜓扑闪扑闪的大眼睛一下就变得水汪汪的，好像下一秒就会哭出来似的。

　　“没有，只是……”刘新宇考虑着后果和利弊，欲言又止，“你还小，如果被你妈妈知道……”

　　“我不会告诉我妈妈的，我只是想报答你。“欧阳欧阳显得很委屈，”我很小的时候，我爸爸就出车祸离开了，我，我妈又天天忙工作，根本就没有人关心我。““你知道吗，昨晚那个时候我真的很绝望，我都想好了，要是我被那几个人渣强奸了，我就自杀。”欧阳蜻蜓缓缓说着，语气里有茫然和对昨晚的后怕。

　　“可是你出现了，虽然你昨晚很凶，可是我真的很感谢你，昨晚我一晚上都没睡，脑子里想的都是你，我想做你女朋友，不仅是为了报答你，也是想满足我自己的心愿，我发现我已经喜欢上你了。”

　　欧阳蜻蜓的大眼睛看着刘新宇，眼里有哀求，也有真情流露，还有一丝丝的依赖。

　　“我没有不喜欢你，可是你还这么小，我们又才刚认识这么久，是不是有点发展太快了。”陆新宇困难道。

　　对欧阳蜻蜓的真情流露，刘新宇还是有些触动的，只是他觉得欧阳蜻蜓现在的表现，好像太过于单纯了。

　　他对欧阳蜻蜓了解的不深，但是从昨晚的表现来看，欧阳蜻蜓年纪虽小，脑子还是很聪明的，也比较冷静。

　　现在的这个样子，和花痴没什么区别。

　　可是他又说不上哪里不对劲。

　　欧阳蜻蜓见刘新宇这么说，顿时喜笑颜开，刚才脸上的委屈一下就消失不见，笑嘻嘻的道：“不快的，我们很多同学都不怎么了解，都是先确认关系才慢慢互相了解的，我们也可以这样的。”

　　说着，欧阳蜻蜓站了起来，蹦蹦跳跳的坐在了刘新宇的身边，紧紧挨着他，双手挽着他的手臂，“时间久了自然就熟悉了，那我现在就是你的女朋友，你现在就是我的男朋友了对不对。”

　　手臂被夹在两团弹性惊人的软肉中间，刘新宇瞥了一眼，“那如果你妈妈知道了怎么办。”

　　“高手，你就放心啦，我不会告诉她的，就算以后知道了，我也会和她解释的，我们是真心相爱的。”欧阳蜻蜓身体扭动，把刘新宇的手臂紧紧搂着。

　　“欧阳蜻蜓……”“叫我蜻蜓！”欧阳蜻蜓立马道。

　　“好吧。”刘新宇是真的有些不习惯，发展的太快了，有些措手不及，虽然欧阳蜻蜓真的很漂亮身材很好。

　　“蜻蜓，我现在是你妈的下属，要是她知道我们在谈恋爱，她肯定会开除我的，以后搞不好在杭城也没有了我的容身之地，而且你现在也还在读书，主要还是要以学习为重。”刘新宇不放心的嘱托道。

　　欧阳蜻蜓靠在刘新宇的肩膀，脸上尽是满足的笑容，“嗯！我不会说的，我也会好好听你的话的，高手！”

　　“我现在好幸福啊，能做高手的女朋友，我晚上做梦都会笑出来的。”欧阳蜻蜓的小脑袋磨蹭着刘新宇，“高手，你抱着我呀。”

　　“你搂着我的手，我怎么抱你。”木已成舟，刘新宇这时也放下心来，觉得和欧阳蜻蜓在一起，还是觉得挺有意思的。


第076章 挑逗勾引

　　“嘿嘿……”欧阳蜻蜓不好意思的一笑，“我都忘啦，高手，你真好。”

　　松开刘新宇的手臂，欧阳蜻蜓换了一下坐姿，整个人如幼鸟入怀般钻进刘新宇的怀抱，双手紧紧地抱着他的腰，一对弹性十足的巨乳压在他的肚子上。

　　年轻娇嫩的身体入怀，鼻间都是青春的气息，刘新宇下意识伸出双手抱着欧阳蜻蜓。

　　“高手，明天就是周六了，明天我不读书，我们俩一起去玩吧。”欧阳蜻蜓开心的道。

　　“明天再说吧，我看看有没有事。”

　　刘新宇道：“今天周五，你怎么不上课。”

　　“还不是因为你，我太想你了，昨晚我都没睡，就想着今天来这里找你，所以我就翘课了。”欧阳蜻蜓娇声说着，“不过真的很幸运呢，要是我今天不翘课，我就做不了你女朋友了。”

　　“我们才见一面，你就这么喜欢我，我都感觉很不可思议。”刘新宇微微一笑。

　　欧阳蜻蜓抬起头，“高手，你是不是觉得我一点都不矜持啊。”

　　“其实学校很多人追我的，我都没有答应，我看不上他们，也就是高手昨晚救了我，你不知道，当一个人绝望的时候，然后有人挺身而出，是会留下很深的印象的，而且你又帅，我怎么可能不喜欢你呢。”欧阳蜻蜓解释着。

　　刘新宇点点头，“昨晚你怎么会出现在那里，还一身的酒味。”

　　“和朋友喝酒啊，喝完酒我们就去酒吧，我出来透透气然后就被别人盯上了。”欧阳蜻蜓道。

　　“你还小，少喝点酒，还有，昨晚我听你说话，跟个小太妹似的，以后少和那些小混混玩，会教坏你的。”刘新宇道。

　　现在欧阳蜻蜓是自己的女朋友，虽然自己目前和她没什么感情，更多的还是馋她的身子，可是刚才欧阳蜻蜓的真情流露，确实让刘新宇有些触动，觉得她也不容易，多多少少还是要尽一些责任的。

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，迟疑了一下，“好吧，那我听高手的，以后不和他们玩了。”

　　“你为什么会和这些人在一起玩，难道林总不管你么。”刘新宇问。

　　欧阳蜻蜓脸色微微一变，语气变得有些低落，“她没时间管我的……”“我不跟他们玩，那我跟谁玩啊，学校的那些都是些小屁孩，啥也不懂。”

　　刘新宇失笑，“你不还一样还在读书么，对了，我还不知道你现在多大呢。”

　　“我啊……”欧阳蜻蜓眯着眼睛一笑，大大的眼睛笑起来就像是两个月牙一般，眼珠子漆黑的，非常好看，“有E了呢。”

　　“……”刘新宇低头看了一眼，“我看出来了，我是问你年龄。”

　　欧阳蜻蜓咯咯一笑，“十六呢。”

　　“还真的蛮大的。”刘新宇道。

　　“那当然，你要不要摸一下呀。”欧阳蜻蜓继续往刘新宇的怀里蹭了一下，弹性十足的胸部紧紧的贴着他的肚子。

　　穿着单薄的刘新宇，一下就感受到了欧阳蜻蜓的坚挺，小腹里顿时就涌起了一股火气，“别玩火啊。”

　　“没事的呀，你是我男朋友，不给男朋友摸还给谁摸呀。”欧阳蜻蜓眨着大眼睛，“要不要摸呀。”

　　这样的要求怎么可能拒绝，刘新宇刚准备说话，欧阳蜻蜓呀了一声，“什么东西，戳到我了。”

　　说着，欧阳蜻蜓眼里带着一丝笑意，伸手就往自己肚子上摸索。

　　刘新宇还没来得及阻止，下体就被欧阳蜻蜓一把抓住。

　　“嘶！蜻蜓，快放开。”这里可是办公室，林慧欣不知道什么时候会回来，要是被林慧欣给发现，跳进黄河也洗不清了。

　　然而欧阳蜻蜓根本就不放，反而握的更紧了，眨巴着大眼睛，“这是什么呀，硬硬的。”

　　刘新宇看到她眼里的笑意，立马就明白欧阳蜻蜓是在装傻，现在的小姑娘，哪有单纯的。

　　“蜻蜓，快松手，别玩火。”下体被握住，刘新宇这时只觉得欲火蹭的一下子就涌了起来。

　　别看昨晚射了那么多次，但是吃了一颗强肾丹，刘新宇现在精力不是一般的好，和十八岁的时候没啥区别，哪怕晚上撸个好几管，第二天摸一下女人的手也能硬起来。

　　欧阳蜻蜓怎么会松手，不仅不松手，见刘新宇忍耐的困难，握着他下体的手又稍稍用力。

　　跟着一群小混混厮混了这么久，而且现在网络这么发达，又到了情窦初开的年纪，欧阳蜻蜓哪怕还没有经历过男女之事，但多少也了解一些，知道男人最敏感的地方在哪里。

　　她现在就是故意的，故意勾引刘新宇。

　　她做刘新宇的女朋友有一半真心也有一半假意，在知道刘新宇和自己母亲关系不一样之后，她就决定了怎么报复，她要和刘新宇发生关系，抢自己母亲的男人，到了关键时刻，她还要让母亲看到自己和刘新宇的亲密。

　　一个男人，睡了自己的女儿，还和自己发生了关系，以林慧欣的性格，怎么都不可能接受，绝对会觉得羞愧难当，羞愤欲绝，她就是要用这种办法来报复。

　　很偏激，很单纯，也很无脑。

　　但是欧阳蜻蜓只有十六岁，做出这样的事情，也丝毫不奇怪。

　　更何况，欧阳蜻蜓现在的心里确实有刘新宇的一席之地，在这样的冲动之下，做出能伤害自己母亲的事情，又便宜自己的事情，很正常。

　　欧阳蜻蜓仰着头，手里握着刘新宇坚硬的下体，眼中带着一丝笑意。

　　见到这样的刘新宇，哪里还忍得住，反正自己该说的也说了，到嘴的肉难道吐出去不成？

　　抱着欧阳蜻蜓的手微微用力，刘新宇在她跃跃欲试的眼神中低头吻了上去。

　　“唔~”

　　大嘴盖上欧阳蜻蜓的小嘴，柔软娇嫩的唇瓣，还带着一股淡淡的甜味，立马就让刘新宇浑身舒坦，含住她娇嫩的唇瓣就吸吮了起来，欧阳蜻蜓早有准备，因此在刘新宇的热吻印下来的时候没有丝毫惊讶，只觉得一张富含男人味道的大嘴盖上自己的小嘴，含着自己的嘴唇。


第077章 少女的乳

　　欧阳蜻蜓任由刘新宇含着自己的嘴唇，笨拙生涩的回应着。

　　上一世，这一世，刘新宇还从来没有和刚成年的小姑娘有过什么亲密接触，两世为人，睡的最年轻的一个，也有18岁了。

　　当时睡那个18岁的妹子，还耗费了不少精力，不过春风一夜，回想那鲜嫩的身体，还是值得的。

　　16岁的欧阳蜻蜓，他还是第一次遇到。

　　年纪小，就代表娇嫩，像是花骨朵一般，将开未开，这个时候的欧阳蜻蜓，虽然没有30岁的秦书瑶那么丰腴，那么成熟。

　　也没有36岁的林慧欣那么肥美多汁。

　　可单单一个嫩字，就胜过无数。

　　柔软甜美的唇瓣，弹性光滑的皮肤，脆生生的娇吟，让刘新宇此时都忘了现在还在办公室。

　　吸吮着娇嫩的唇瓣，刘新宇还不满足，舌头从嘴里探出，叩着欧阳蜻蜓的牙关。

　　欧阳蜻蜓还是第一次和男人接吻，从来没有体验过这种滋味的她，一下就觉得大脑有些空白，被动笨拙的回应着。

　　当察觉到一条舌头在自己的牙关上探索，欧阳蜻蜓慢慢的张开了嘴，下一刻，她就发现那条舌头好像灵活的水蛇一般，迅速的钻进自己的嘴里，勾住自己的舌头。

　　“唔……”刘新宇的舌头一钻进欧阳蜻蜓的口腔，立刻就把她的小舌头卷入自己的嘴里轻轻的吸吮着，青春活力的欧阳蜻蜓的舌头很是柔软，就连口水都带着一股淡淡的清甜的味道。

　　是那么的令人着迷。

　　欧阳蜻蜓的动作很生硬，呆呆的，任由刘新宇施为，这一点刘新宇在两人嘴唇相接的时候就已经发现。

　　发现这点，让刘新宇很兴奋，接吻都这么生涩，大概率欧阳蜻蜓还是处女，至于为什么欧阳蜻蜓刚才为什么会这么大胆的握着自己的下体，这一点刘新宇暂时不想去考虑。

　　刘新宇品尝着欧阳蜻蜓娇嫩的舌头，把她嘴里分泌的唾液吸进自己的嘴里，同时还把自己嘴里的口水渡进她的嘴里。

　　在刘新宇的细教导下，欧阳蜻蜓也逐渐开始熟练，慢慢的开始回应起来。

　　一时间，办公室内竟只有两人唇齿相交的声音。

　　欧阳蜻蜓紧紧的搂着刘新宇，第一次接吻，让她尝到了与众不同的感觉，大脑是空白的，身体是潮热的，而且她还察觉的到了自己的腿间好像正在分泌着一丝丝的液体，让她感觉腿间很是瘙痒。

　　双腿并拢轻微的摩擦着。

　　见欧阳蜻蜓激烈的回应着自己，没有任何的抗拒，刘新宇的手也开始不安分起来，在她的背上摩擦，接着双手从T恤的下摆探入。

　　手掌和欧阳蜻蜓的皮肤第一次有了零距离的接触。

　　欧阳蜻蜓身子一抖，不过仍然没有拒绝，只是动情湿吻着，把刘新宇的舌头纳入自己的口腔。

　　滑、嫩、细腻。

　　这刘新宇触碰到欧阳蜻蜓背上的肌肤第一时间的反应，这无比娇嫩的肌肤触感，一下就让刘新宇激动了起来。

　　双手在她光洁的背上游走着，贪婪的摸索着，接着双手往上，在几根手指灵活的动作下。

　　‘啪嗒’一声，欧阳蜻蜓只感觉束缚自己胸前的内衣徒然一松，身体轻松了不少，就连呼吸都畅快了一些。

　　‘咚咚’。

　　刘新宇好像听到了一对年轻弹性十足的巨乳因为挣脱了束缚而欢快的蹦Q了几下。

　　没有任何犹豫的，刘新宇双手绕前，把挂在肩膀上已经松松垮垮的的胸罩往上一捋，一手一个，就把欧阳蜻蜓胸前的一对不符合她年龄的巨乳给抓住。

　　温热的手感，光滑的触感，软中带硬的Q弹，一手根本无法掌握的巨大。

　　双手握着，在乳尖的位置上还有一颗小小硬硬的相思豆抵着刘新宇的掌心。

　　只是这么抓着，刘新宇就觉得欲火焚身，一股股热血朝着下体汹涌而去，让已经坚硬的阴茎急需寻找一个温暖紧致的洞穴释放。

　　弹性十足的少女巨乳被刘新宇贪婪的玩弄着，双手紧紧贴着皮肤，使劲的抓揉着。

　　“呜呜~”刘新宇的动作很快，从解开胸罩扣到抓着奶子玩弄不过短短一瞬间，欧阳蜻蜓根本都没反应过来，就察觉到自己的保护了十六年的乳房被男人给抓住玩弄。

　　第一次接吻，然后接着就被男人袭胸，而且还是那么的贪婪，那么的用力，欧阳蜻蜓下意识的就要挣脱，可是从胸前，从乳尖传来的那一阵阵电流似的快感，让欧阳蜻蜓一下就浑身发软。

　　并且目前的这个场景不正是她所期望的吗。

　　只是发展的太过迅速罢了。

　　心里的纠结只是短短瞬间，欧阳蜻蜓就没有再管，不仅没有挣扎，反而还稍稍挺胸，好让刘新宇能够更加自然的抓揉自己的乳房。

　　欧阳蜻蜓的默许和配合，让刘新宇脑孩最后的一丝清明被欲火吞噬，双手死死的抓着那对少女的巨乳，使劲的抓揉着，大白兔似的奶子在他的手中不断的变幻着形状，被揉圆搓扁，乳尖上的相思豆，在刘新宇手指灵活的捻揉下，逐渐的变硬充血。

　　不知道过了多久，两人从坐着的姿势变成了躺着，欧阳蜻蜓高挑纤细的身材被刘新宇压在身上，她的上衣已经掀到了脖颈，露出平坦的小腹和山峰一般的雪白巨乳。

　　就算是躺着，那少女的巨乳也是那么的坚硬。

　　刘新宇的脑袋埋在欧阳蜻蜓的胸前，好像几天没吃饭的饿死鬼一样，在她的两只奶子中嗅着，舔着，撕咬着。

　　欧阳蜻蜓紧紧的闭着眼睛，稚嫩的脸蛋上一片潮红，好像成熟的苹果一般，小小的嘴巴微微张着，迅速的呼吸着，嘴里发出一声声好像黄鹂鸣叫一般的娇喘和呼吸声。


第078章 我就蹭蹭不进去

　　刘新宇的下体不知道什么时候已经暴露了出来，裤子被他捋到了膝盖。

　　欧阳蜻蜓迷迷糊糊的，校裤也不知道什么时候被刘新宇给全部脱了下来，两腿纤细笔直白皙的大长腿就这样暴露在了空气当中。

　　刘新宇贪婪的吃着欧阳蜻蜓的大白兔乳房，坚硬的阴茎时不时的盯着她那只穿着一条淡绿色内裤下体。

　　阴茎不停的戳着欧阳蜻蜓柔软的下体，每次戳碰，坚硬和柔软的接触，都让两人的欲火在不断的上升。

　　在欧阳蜻蜓内裤的裆部，已经逐渐出现了一块硬币大小的湿痕。

　　欧阳蜻蜓从来没有体验过这种感觉，只觉得一根硬硬的圆柱物的东西在自己的神秘地带不断的戳着，每次接触，都让她浑身颤抖，痒的不行，好像急需一根坚硬滚烫的东西来填满她身体的空虚。

　　“嗯~嗯~嗯嗯~嗯~”欧阳蜻蜓的娇喘如同黄鹂鸟一般，清脆悦耳动听，好像在谱写一篇动人的乐章。

　　“高手~我身上好热~好烫~我怎么了~嗯~”

　　刘新宇欲火在不断的上涌，欧阳蜻蜓娇嫩的身体成为了欲望最好的催化剂，双手迅速朝下，急忙的把欧阳蜻蜓的内裤褪去，内裤离开胯部，裆部和阴户拉出一丝晶莹的水线。

　　刘新宇没有时间好好欣赏欧阳蜻蜓娇嫩的阴户，握着自己的阴茎就往那软肉湿润的娇嫩而去。

　　当自己的内裤被褪去，接着一根滚烫坚硬的东西抵在自己保护了十几年的神秘地带时，已经沉迷的欧阳蜻蜓一下就清醒了。

　　大大的眼睛睁开，眼里水汪汪一片，情欲在迅速的消退，眼里都是慌乱。

　　“高手！不要！不要进来！”欧阳蜻蜓双手抵住刘新宇的胯部，小屁股不住的扭动着。

　　“喔~嗯~”

　　“嘶！”

　　已经抵在湿润的阴户上的龟头在欧阳蜻蜓的扭动下，龟头和湿润的柔软地带相互摩擦，让两人一下得到了极大的快感。

　　“蜻蜓，没事的，我会很温柔的。”

　　刘新宇没有直接破洞而入，而是温柔的看着她，声音嘶哑。

　　欧阳蜻蜓摇着头，小辫子一甩一甩的，恳求道：“不要，高手，我现在还不想，给我一点准备时间好不好，这里是她的办公室，我是第一次，我不想在这里。”

　　听到欧阳蜻蜓还是第一次，刘新宇更加的兴奋了，阴茎变得更加的坚硬，一滴前列腺液从马眼分泌，和阴户里分泌的爱液混合到了一起。

　　“我就进去一点点，不弄破你的处女膜，很快的，一点都不痛，你看我都这样了，我太难受了。”刘新宇哄骗着。

　　欧阳蜻蜓又不是单纯的什么都不懂，摇头拒绝道：“高手，你不要骗我，进去了就不可能不弄破处女膜的，下次好不好，我真的不想在这里，我是你女朋友，我还是第一次，我会给你的，但是真的不要在这里。”

　　刘新宇满脸纠结，要是这样放弃，那这到嘴的鸭子飞了，也太不符合他的性格了，可是欧阳蜻蜓第一次，还在她妈妈的办公室里，是真的挺不合适的。

　　“可是我现在忍不住，我太难受了。”

　　欧阳蜻蜓见刘新宇有所松动，连忙道：“我帮你用手吧，我看过A片的，知道用手也可以解决的。”

　　欧阳蜻蜓并不是不愿意和刘新宇发生关系，既然已经决定用这种方式去报复林慧欣，那她就不会前怕狼后怕虎的，她之所以现在拒绝，主要也是少女内心的一种不甘。

　　不愿意这么简简单单的就把自己交给了刘新宇，起码也要浪漫一下才行，而且就在沙发上，也太简陋了。

　　用手……刘新宇眼珠一转，“我就在外面蹭蹭，绝对不进去，蹭出来了就行，好吗蜻蜓。”

　　‘我就蹭蹭，绝对不进去……我就进去一点点，马上就抽出来……我就插进去一下，马上就好了……’这样的话，欧阳蜻蜓好像在很多青春电影里面都听过，蹭着蹭着最后就顺理成章了。

　　欧阳蜻蜓眼泪汪汪，“高手，我帮你用手吧，你蹭一下，到时候肯定会忍不住的。”

　　虽然刚才两人的性器官摩擦让她很舒服，可是她真的不想在这里被刘新宇拿下一血。

　　刘新宇有些尴尬，他就准备先蹭着，到时候等欧阳蜻蜓不注意，然后就插进去的。

　　“我真的就是在外面蹭蹭，保证不会进去的，刚才蹭了一下，你不是也很舒服么，相信我，好吗。”刘新宇保证道。

　　欧阳蜻蜓不知真假，可是现在自己被压在刘新宇身下，双腿也是分开的，要是刘新宇用强，除非她报警，不然还真没办法。

　　“那……那你不能骗我……一定不能插进去……”欧阳蜻蜓犹豫再三，最后迟疑道。

　　刘新宇精神一震，立马保证道：“你放心，我不会插进去的。”先答应了，到时候真进去了，那到时候再说去了。

　　“高手，我以后一定会给你的，真的，我们都这样了，我迟早都是你的人，不要骗我，好吗？”欧阳蜻蜓还不放心，可怜巴巴的认真道。

　　刘新宇兴奋的表情一僵，看着欧阳蜻蜓的表情，最后默默的点点头，“嗯，我不进去。”

　　欧阳蜻蜓脸色一红，“高手，那你来吧。”

　　把乱七八糟的思绪抛开，刘新宇打起精神，这次他真的就是蹭蹭了，都这样说了，如果到时候还插进去，让欧阳蜻蜓觉得自己说话不算数，留下了坏印象，那就得不偿失了。

　　欧阳蜻蜓说的也没错，两人都这样了，插入那是迟早的事情，不存在哄骗的行为。

　　没有了刚才的急迫，刘新宇直起身子，此时两人保持着一个暧昧旖旎的姿势。

　　欧阳蜻蜓平躺在沙发上，身上的蓝白色校服短袖被捋到了脖颈，一对少女巨乳袒露着，下半身几乎完全赤裸，只有一件小小的淡绿色少女内裤挂在膝盖处，大长腿并拢着，被刘新宇抗在肩膀上。

　　刘新宇贴在欧阳蜻蜓的下半身，上身穿着衣服，下半身赤裸，一根坚硬的阴茎顶在她最柔软的地方上。


第079章 你妈来了

　　这个时候，只要刘新宇屁股往前一挺，就能彻底的占有欧阳蜻蜓的处女身，只不过，两人已经达成了默契。

　　刚才没来得及观察欧阳蜻蜓的阴户，只想赶紧插入释放自己的欲火，现在有了插曲缓解，刘新宇也没有那么的欲火焚身了。

　　在欧阳蜻蜓的注视下，刘新宇把她淡绿色的小内裤从腿窝脱下，内裤裆部的位置，有着一块淡淡的粘稠的水迹。

　　见刘新宇拿着自己的内裤观察，欧阳蜻蜓身体都变成了粉红色，“高手，看人家的内裤干嘛，你真色。”

　　刘新宇把内裤上的水迹展现在她的面前，“看看你的水啊。”

　　欧阳蜻蜓瞪了他一眼，和刘新宇达成了协议，刘新宇不会强行要了她，她好像放松不少，没有正常少女和男人赤裸相对的娇羞，而是有着一种对未知的好奇和不服输，更多是一种梗着脖子的叛逆。

　　“这有什么好看的，以后让你看个够，还不快点，等下我妈就要回来了。”

　　欧阳蜻蜓催促着，身子轻微的扭动。

　　刘新宇想着也是，调情以后有的是时间，现在在林慧欣的办公室和她的女儿这样，还真不合适太过嗦。

　　把小内裤丢在一边，刘新宇看了一眼欧阳蜻蜓的少女小穴，接着握着自己的阴茎用棒身按在了她湿漉漉的小穴缝隙中。

　　少女和成熟女人的小穴就是不一样，最直观的，就是外观了。

　　秦书瑶的小穴是名器白虎馒头穴，这样的小穴是所有男人的向往，因为这样的小穴无论是外观，还是紧致度，都是最顶尖的。

　　欧阳蜻蜓的小穴虽然不是名器白虎馒头穴，可是从外观上来看，照样不比白虎小穴上。

　　阴户耻部的位置只有淡淡十几根阴毛，清晰可见，坐落在耻部上，好像一个可笑的秃子。

　　欧阳蜻蜓的耻部位置很鼓，高高隆起一块，倒像是一个大大的白面馒头，而且阴户上的两瓣大阴唇也是紧紧的合拢在一起，如果不是耻部上有着十几根淡黑色的柔软阴毛，说是一个白虎小穴也不为过。

　　可能这就是少女的嫩穴，还没有完全发育完的少女嫩学吧。

　　阴茎压在已经湿透了的阴户上，刚好挤开了两半肥嘟嘟的大阴唇，露出里面粉嫩粉嫩的肉缝，一个米粒大小的肉洞正一张一合着，从里面不断的吐出一丝丝晶莹的爱液。

　　像是一个在水中吞吐沙子的蚌壳。

　　湿漉软嫩的两瓣阴唇夹着肉棒，刘新宇伏下身，屁股慢慢的耸动起来，一根坚硬滚烫的肉棒被阴唇夹着，借助着滑腻的爱液，在少女嫩穴的门口摩擦着。

　　欧阳蜻蜓一双大长腿夹着刘新宇的腰，吐气如兰，嘴里发出一声声腻人勾魂的娇喘着，虽然她觉得身体很空虚，身体内部很痒，从来没有有过的感觉在她心里流窜，可是当一根滚烫的阴茎摩擦着她最柔软的肉缝，她却感觉到了无比的舒服。

　　尤其是那根滚烫的东西动起来的时候，触碰到自己下面的那个小豆豆上，欧阳蜻蜓都有一种触电的感觉。

　　“嗯~嗯~高手~这就是做爱么~好奇怪~我身体好痒~好舒服~嗯~嗯~”欧阳蜻蜓闭着眼睛，脸上似享受似难受，呢喃着。

　　虽然是没有插入，可是阴茎在欧阳蜻蜓娇嫩柔软的肉缝里摩擦，照样有着强烈的快感，那滑腻腻的摩擦感和阴户软软的触感，无时无刻不让刘新宇头皮发麻。

　　“这不是做爱，做爱你会更舒服，蜻蜓，要不要我插进去试试。”刘新宇诱惑着。

　　“不要~嗯~不要~就这样~这样已经~很舒服了~嗯~”欧阳蜻蜓摇着头拒绝，虽然感觉现在很舒服，也许插入之后会更舒服，不过她还是有着自己的坚持。

　　刘新宇见状也不在意，也就是试探一下，既然不行那就算了。

　　屁股耸动的越来越快，刘新宇脑袋埋在欧阳蜻蜓的雪白乳房之中，一只手把玩着雪白的奶子，一张嘴含着乳尖，把因为充血而变得粉嘟嘟的小巧乳头含进嘴里，用舌头品尝着。

　　敏感的乳房被玩弄，下体更敏感的阴户还被一根滚烫的阴茎在摩擦，第一次体验到男女之事的欧阳蜻蜓很快就来了感觉，把刘新宇的脑袋压在自己的胸前，屁股笨拙的往上挺着。

　　嘴里发出的呻吟也越发的急促。

　　“嗯~唔~嗯~好奇怪~高手~我好像要窒息了~嗯唔~怎么办~高手~嗯~我感觉要飞起来了~”从来没有体会过作为女人最快乐的事情，欧阳蜻蜓的表情变得很难受，小小的眉头紧紧的皱着。

　　刘新宇哪还能不懂欧阳蜻蜓现在的感受，明显就是即将高潮的前奏，于是刘新宇速度更快，阴茎在两瓣阴唇当中飞速的摩擦着，那从肉穴里面分泌出的透明爱液早就因为摩擦变成了乳白色的泡沫。

　　也不知过了多久，在欧阳蜻蜓似哭似笑的娇喘中，欧阳蜻蜓双手双脚紧紧的勾着刘新宇，把她往自己的身体里面揉，嘴里说着一句句莫名的话。

　　“高手~我死了~真的死了~我飞上天了~我看到天使了~啊~”

　　刘新宇在这样激烈的运动下，被两瓣肥嘟嘟包裹的阴茎，也射出了一股股浓稠的精液，精液射在欧阳蜻蜓的肚子上，刘新宇的肚子上。

　　“呼~呼~呼呼~呼呼~”一时间，整个办公室只剩下了彼此的喘息着，还有着一股淡淡的好像石榴花一般的气味在弥漫。

　　就当两人享受着高潮过后的余韵，刘新宇耳朵一动。

　　一声声高跟鞋的踩踏声由远及近，浑身发软的刘新宇顿时心里一惊，连忙从欧阳蜻蜓的身上爬了起来。

　　“快起来，林总回来了。”


第080章 黏糊糊的

　　此话一出，欧阳蜻蜓也是一惊，她是想借刘新宇报复林慧欣，可是不是现在。

　　她要等刘新宇和她的感情到了一个地步，等刘新宇和林慧欣你侬我侬的时候，那个时候再暴露出来，这样才能最大程度的去报复林慧欣。

　　“怎么办。”欧阳蜻蜓一下子就慌了，立马光着身子坐了起来，脸上还有着刚刚高潮过后的潮红。

　　刘新宇眼睛一跳，欧阳蜻蜓剧烈的动作，让那两只露在外面的巨乳狠狠的跳动了几下。

　　刘新宇一边穿裤子，一边从把抽纸盒递给欧阳蜻蜓，“别慌，林总还要一会在才进来，你先把自己身上擦一下……算了，别擦了，赶紧把衣服穿上……你穿衣服，我帮你穿裤子。”

　　刘新宇动作很快，这时已经清理好了肚子上还有阴茎上的精液，见欧阳蜻蜓很是慌乱，本来还想让她擦拭一下的，可是时间来不及，于是把抽纸盒拿走，帮她穿起了衣服。

　　在刘新宇的指示下，欧阳蜻蜓迅速的穿上胸罩，然后把短袖拉下来，可是肚子上都是精液，衣服一盖上就和衣服黏在了一起，黏糊糊的好不舒服。

　　刘新宇帮欧阳蜻蜓先传内裤，在穿校裤，在两人的合作下，很快就从衣不蔽体变成了衣冠楚楚。

　　“把头发整理一下，呼吸平稳一下，我去开门，你就坐在这里就行。”刘新宇一边说，一边把刚才擦拭自己身体的纸巾揉成一团塞进了欧阳蜻蜓的校裤里面。

　　“纸放你口袋，我的裤子放点东西很明显，你的裤子好一些。”

　　说完，刘新宇整理一下衣服，前去开门。

　　欧阳蜻蜓呆呆的坐在沙发上，她此时还没有回过神来，前一秒还在体会人生当中的第一次高潮，享受那飞在天上的快感，后一秒刘新宇就说林慧欣来了。

　　然后自己在刘新宇的摆弄下穿好衣服，肚子上的精液凉凉的黏糊糊的就算了，裤子口袋还被塞了一团满是精液的纸巾。

　　变故发生的太快，欧阳蜻蜓都是懵的。

　　不过见刘新宇去开门，欧阳蜻蜓停了一下，还是马上调整呼吸，整理衣服和头发。

　　‘咔’的一声，办公室的门被打开。

　　林慧欣刚好走到门口。

　　“欣姐，你回来了。”刘新宇面不改色，带着一丝淡淡的微笑，一点都没有上了别人女儿还勾搭妈妈的心虚感。

　　林慧欣盯着刘新宇，也不说话，眼中很是复杂。

　　刘新宇不着痕迹的皱皱眉，心里有种不好的预感。

　　‘难道办公室有监控，刚才和蜻蜓的事情被欣姐发现了？’“怎么了欣姐，看你脸色不是很好，出什么事了吗。”刘新宇关心道。

　　林慧欣抿抿嘴，深深的吸口气，“新宇，你是不是有什么事情瞒着我。”

　　“没有啊。”刘新宇心里一跳，越发觉得不安，连忙转移话题，“欣姐，你先进来吧，对了，你女儿过来了，好像有事找你。”

　　“我女儿？”果然，林慧欣没有继续，脸上出现一丝意外。

　　林慧欣迈步走进办公室，果然看到自己的女儿老老实实的坐在沙发上，那一头小辫子看着就让人心烦。

　　刘新宇跟在后面默默的把门关上，也不靠近，就在门边站着，到处观察办公室。

　　一边看一边思考着。

　　办公室他来了已经很多次了，根本就没有发现办公室里面有什么摄像头，而且办公室隔音这么好，在外面的吴可可也不可能听到里面欧阳蜻蜓的呻吟声。

　　并且刚才林慧欣进来的时候，也没有和吴可可有过交流。

　　那么林慧欣为什么出去一趟就态度大变，还问自己有没有什么事情瞒着她。

　　林慧欣坐在欧阳蜻蜓的对面，看着自己的女儿，脸上露出一丝淡淡的笑容。

　　“蜻蜓，你怎么来了。”林慧欣轻声道。

　　别看前两天晚上欧阳蜻蜓喝的醉醺醺回来，林慧欣呵斥她，但是对这个女儿，林慧欣也是真的很疼爱，欧阳蜻蜓从出声以来，她就一直带着她，一直带到了11岁亡夫去世。

　　和欧阳蜻蜓的母女之情那是实打实的，天地可鉴的。

　　女儿还在读书，经常喝的醉醺醺的回家，回家后还大吵大闹，对自己还没有一点尊重，如果不是因为林慧欣这几年一直在公司忙，为了远明耗费了大半的精力，觉得对不起欧阳蜻蜓，异地相处，换成其他家长，早就棍棒相加，把欧阳蜻蜓给赶出家门了。

　　在欧阳蜻蜓最需要母亲陪伴的时候，自己一头扎进公司，几乎看不到人影，在她最需要人生教导指路的时候，自己忙于事业，这一点，林慧欣很清楚明白，自己亏欠了这个女儿太多。

　　这也是欧阳蜻蜓恨她，不尊重她，她也只当做没看到，反而竭尽所能的去弥补她。

　　当然，林慧欣在商界打拼太久，高高在上太久，她已经差点忘了怎么和自己的女儿相处，她的弥补，也不过就是经济上的弥补。

　　母爱，在她没有为夫报仇之前，也许很难再耗费太多的精力去弥补了。

　　欧阳蜻蜓今天过来找她，她很意外，但是内心也有些窃喜，就连刚才知道刘新宇已经有女朋友带来的烦闷都消失了不少。

　　是的，林慧欣已经知道刘新宇金屋藏娇，有着一个同居了快一年的男朋友。

　　中午林慧欣离开，不是去谈事情，而是郑行知告诉她，关于刘新宇的事情。

　　去了之后，郑行知拿着一份关于刘新宇厚厚的资料。

　　开始林慧欣还没当一回事，看着看着，当看到刘新宇有了女朋友，还同居了一年，心里的怒火一下就涨了起来。

　　无他，她曾经问过刘新宇有没有女朋友，可是刘新宇却羞涩的说自己没有女朋友，那个表情，那个动作，还有那个说话的语气。

　　林慧欣是真的信了。

　　当时自己甚至还说把吴可可介绍给刘新宇当女朋友。

　　真是可笑，自己这么多年，竟然被一个年轻的男人给骗的团团转。


第081章 风雨欲来

　　回想刘新宇和自己在一起的表现，林慧欣有一种被他耍的团团转的感觉。

　　终日打雁却被家雀啄了眼。

　　如果不是系统的神奇，林慧欣甚至怀疑系统让自己讨好刘新宇，就是刘新宇在背后操控的一切。

　　可是系统的神奇，让她知道，这不可能是这个时代这个世界的产物，刘新宇若是真能控制这么神奇的系统，那也不可能在远明工作。

　　这一点算是林慧欣最大的欣慰。

　　可不甘的是，刘新宇并没有她想象中的那么朴实，单纯，听话，羞涩。

　　她一直都看错人了！

　　尤其是想着那天在试衣间帮刘新宇穿衣服，当时刘新宇还一再拒绝，估计心底已经笑开了花了吧。

　　还有昨天，被刘新宇强吻，还袭胸，她只以为是强肾丹的后遗症，现在看来，强肾丹的后遗症会有，但是刘新宇自身的想法肯定也有。

　　一想到这个，林慧欣就气不打一处来，可是又有什么办法，她已经上了贼船，尤其是当她理清所有一切的时候。

　　系统竟然适时的发布的任务。

　　看到那个任务，林慧欣有种天崩地裂的感觉，幸好的是，这次系统给了她三个小时的考虑时间。

　　……

　　欧阳蜻蜓见林慧欣坐在自己面前，眼里有着一丝明显的开心，欧阳蜻蜓心里烦躁，她以前很希望林慧欣用温柔的语气和自己说话，也很希望林慧欣能抽出时间来陪她。

　　可当她恨上了林慧欣之后，每当她用这种方式来对待她，欧阳蜻蜓就会感觉到恶心，厌恶。

　　“现在没事了，我先走了。”欧阳蜻蜓不是很想和林慧欣待在一起，她已经先入为主觉得她是一个坏母亲，待在一起久了，林慧欣的温柔和以前的回忆，会让她心软。

　　“你来多久了，看你身上都是汗，衣服都湿了，再休息一会，下午就别去上课了，晚上妈妈陪你一起吃饭。”

　　林慧欣柔声道，很是温柔。

　　欧阳蜻蜓身体一僵，心里涌起一股羞愤，她都来了两个多小时了，还洗了澡，如果不是刘新宇出现，在空调房里怎么可能会出汗。

　　额头上的汗那是激烈运动造成的，衣服湿了，那是刘新宇射在肚子上没来得及擦。

　　虽然之前想着把刘新宇抢过来，然后找机会让林慧欣看到自己和刘新宇的一些事来报复，可是现在……身上有着刘新宇的精液，乳房被刘新宇吃吃舔舔不知道多久，保护了十六年的神秘地带也被刘新宇用性器官蹭了无数次。

　　口袋里还有一团刚刚擦拭过精液的纸巾……欧阳蜻蜓叛逆的心就有一种难以言喻的羞耻感和一股超越禁忌的刺激感。

　　“不用，你忙你的，我还要回学校上课。”欧阳蜻蜓站起来，肚子上那块巴掌大的湿痕更加的明显，衣服紧紧的黏在她的肚子上，把她平坦的小腹都勾勒了出来。

　　见欧阳蜻蜓坚持要走，林慧欣默默的叹口气，站起身来，“那好吧，我让司机送你，这么热的天，别中暑了。”

　　“他是谁，你的司机吗，让他送我吧。”

　　欧阳蜻蜓双手插着口袋，一只手抓着口袋里的那团纸巾，本来想拒绝的，不过有点不舍得就这样和刘新宇分开。

　　“他，他是我的助理，叫刘新宇。”

　　看了一眼站在门口的刘新宇，林慧欣顿了一下，还是介绍道。

　　欧阳蜻蜓点点头，“那就让他送我吧，看起来还可以。”

　　刘新宇在一旁默默的看着两母女，只觉得眼睛都有些不够看。

　　一个年轻，一个成熟，相貌有着五六分相似，林慧欣身材丰腴高挑，身上的肉多一分嫌多，少一分嫌少，整个人充斥着一股熟女的风情万种。

　　欧阳蜻蜓身材则是高挑纤细，整体偏瘦，可是偏偏胸前的那一对少女巨乳又是那么的夸张，脸上时常挂着一幅不耐烦的表情，加上脑袋上那一根根细细的五颜六色的辫子，十足的青春叛逆美少女。

　　两人站在一起，真是让人浮想联翩。

　　林慧欣犹豫了一下，拒绝道：“他不行，他等下还有其他事情要办，我让另外的司机送你。”

　　“那算了。”欧阳蜻蜓直接摆手，“我自己走，你给我转点钱，我没生活费了。”

　　林慧欣张张嘴，苦笑一声。

　　欧阳蜻蜓经过刘新宇身边的时候，大大的眼睛眨了眨，还有指了一下自己肚子，嘴里无声的道：“高手，记得给我打电话。”

　　刘新宇微不可查的点点头，欧阳蜻蜓立马就笑了起来，步子都雀跃了一些，开门走了出去。

　　虽然已经和欧阳蜻蜓达成协议，可是亲眼见到欧阳蜻蜓没有和林慧欣说出他们之间的关系，林新宇也是暗暗松了口气。

　　松口气的同时，心里也涌起一股兴奋。

　　在林慧欣的办公室和她女儿发生了一次亲密关系，虽然没有插入，可是两人的性器官已经零距离接触，自己还品尝了欧阳蜻蜓大半的身子，尤其是她离开的时候，肚子上还有着自己的精液。

　　在母亲的眼皮子底下和女儿偷情，还和母亲有着不清不出的关系，这种刺激，只有当事人才会明白。

　　欧阳蜻蜓离开了，办公室只剩下两人，林慧欣的脸色徒然沉了下来。

　　刘新宇皱皱眉，上前几步，“欣姐，怎么了，刚才发生什么事了吗，让你心情不好了。”

　　“新宇，刚才我去郑行知那里了。”

　　林慧欣坐在沙发上，淡淡道。

　　“难道是西湖荒地的事情郑行知在阻拦？”刘新宇疑惑道。

　　看着刘新宇，林慧欣淡淡道：“他给我了一份你的资料，很详细的资料，你从小到大所有的事情几乎都记录在内。”

　　“……”这下刘新宇终于知道自己心里的那股不详的预感是怎么来的了。

　　他是真的没想到，郑行知要对付他这个普通人，竟然会先查他的资料，而且还把这些资料给林慧欣看。

　　“郑行知！该死！”


第082章 倒打一耙

　　这一刻，刘新宇觉得哪怕郑行知不对自己动手，自己也要找机会弄死他！

　　林慧欣的臣服度如今在迅速的提升，臣服度达到100指日可待，那个时候他就可以拥有第二个子系统。

　　可是郑行知这个时候横插一手，他有预感，今天这个事情处理不好，不仅会影响自己在林慧欣心里的形象，也会让后续臣服度的提升变得无比的困难。

　　之所以系统面板上的臣服度没有下降，那是因为一旦上升，便无法下降。

　　不像攻略度，可以自由的上下浮动。

　　如果说他现在要是还不知道林慧欣因为什么变成这样，那他也就白白的重活一世了。

　　很明显，是因为秦书瑶的原因。

　　没想到昨晚才刚给秦书瑶做了铺垫，今天秦书瑶的存在就被林慧欣给知道了，他当初的想法就是等到林慧欣的臣服度满了100点之后自然的告诉林慧欣，那个时候林慧欣哪怕不满，也不照样不会说什么，依然会老老实实的待在他身边。

　　可人算不如天算，林慧欣没有详细的去查刘新宇的资料，反而被郑行知给查了个底朝天，还告诉林慧欣。

　　所以……郑行知是真的该死啊！

　　不过这个时候也不是想怎么报复郑行知的时候，而是先把林慧欣搞定才是最重要的，不然臣服度达不到100，自己这系统的作用也就废了大半。

　　哪怕睡欧阳蜻蜓一百遍都弥补不了。

　　刘新宇的脑子急速的转动起来，短短一瞬间冒出了无数个念头，然后又被他一一否定。

　　心念电转，最后深吸口气，沉声道：“欣姐，我是骗了你，我其实是有女朋友的，她叫秦书瑶，现在也一直和我住在一起。”

　　这个时候如果再否定，那就是最愚蠢的行为，证据都在眼前了，还去说谎，不仅是把别人当傻子，也是把自己当傻子。

　　还不如大大方方的承认，不破不立。

　　闻言，林慧欣嗤笑一声，“刘新宇，你演的还真够好的，连我都给你骗过去了，还以为你真的就是单身，你这演技，不去娱乐圈深造还真是可惜了。”

　　没有在乎林慧欣的冷嘲热讽，刘新宇认真道：“欣姐，那你让我怎么说，直接告诉你，我有女朋友吗，直接告诉你，我并不是你想象的那么淳朴，那么老实么。”

　　没有给林慧欣插嘴的机会，刘新宇继续快速的道：“欣姐，直到现在，我们不过相处三天，第一天你把我叫到你办公室，让我担任你的助理和司机，对于我来说。”

　　“这是天大的机会，可能是我要成为人上人的阶梯，我很珍惜，可是接着你带我去买衣服，和我说的话，我不是傻子，也不是真的没有见过世面，哪怕我就是傻子就是没有见过市面，你的那些话，还有在试衣间做的事。”

　　“那是对待一个正常员工该做的事吗。”

　　“我当时不知道你在想什么，异地相处，我考虑过你的想法，可能是因为你单身太久，想找个玩偶，想寻求一下刺激，我为了能上升，我没办法，我只能忍着，而且欣姐你还这么漂亮，我怎么也不吃亏。”

　　“你……”林慧欣脸色变化。

　　刘新宇打断，此时他格外的霸道，道：“听我说！”

　　“第二天，也就是昨天，我们闹了矛盾，那个时候你告诉我，你喜欢我，和我说那是缘分，我信，我怎么可能不信，我哪怕就是不信，我也必须相信！因为这是我一步登天的机会，我必须要抓住。”

　　“我再次异地相处站在你的立场去考虑，再次思考你的行为，可是你的行为我根本看不透，你是杭城高高在上的商界女神，是拥有上亿资产的当时女富豪，甚至接下来，你的财富还会突破十亿百亿。”

　　“你这样的女人，别说还只是三十多岁，哪怕就是五十多岁，八十岁，只要你想找男人，无数男人都会等着你去挑选，可你偏偏选中了我，选中了我这么一个无根无萍的人，没有任何背景的人，我哪怕拥有无穷的智慧，我也不敢相信你会在短短两天之内，对我产生好感！”

　　“但是我也猜测不到，你究竟是为了什么，对我这么一个人青睐有加，我不觉得我相比你的追求者当中是最帅的，最年轻的，帅的年轻的有钱的有势的比比皆是。”

　　“可是你偏偏选中了我！”

　　“欣姐，你可以告诉我为什么吗！”

　　最后一句，刘新宇紧紧的盯着林慧欣，眼神如刀。

　　“我……”林慧欣哑口无言，难道要告诉刘新宇自己是为了完成系统的任务吗。

　　谁会相信？

　　“我身上究竟有什么值得你在意的东西，让你甘愿放下身段来追求我？这个世界上，难道还有什么是你用钱买不到的吗！”刘新宇低着声音，无比深沉。

　　林慧欣沉默，默默的看着刘新宇，他的一番话，让林慧欣不知道怎么该怎么应对。

　　许久，林慧欣轻声道：“新宇，我是在问你为什么瞒着我你有女朋友，你说远了。”

　　刘新宇眼睛微微一眯，刚才这番话，他本身就没准备就这样把这件事情给轻易揭过去，要是真的这么简单，那么林慧欣也不可能带领远明从一个小公司变成一个上市集团了。

　　不过他也不在意，接下来他还有准备，刚才只不过就是先倒打一耙，把林慧欣的思绪打乱。

　　否则顺着林慧欣的话风走，刘新宇只能死无全尸。

　　可是现在，刘新宇已经有了蒙混过去的把握了。

　　倒打一耙，抢占先机，让自己占据主动，把握接下里的谈话风向，这才是刘新宇的目的。

　　刘新宇靠在沙发上，整个人好像都失去了精气神，淡淡的自嘲一笑，“你说我为什么要瞒着你，欣姐，你这么聪明，刚才我说这么多，你还不理解吗。”


第083章 反其道而行

　　“我理解什么。”林慧欣微微一滞。

　　刚才刘新宇一番机关枪似的话真的把她给说懵了，她以为自己已经表现的很好了，可是在刘新宇这边看来，竟是这么的漏洞百出。

　　要是一般人，早就沉浸在被上市女总裁青睐的喜悦当中无法自拔，可是刘新宇竟然一直保持的清醒的头脑，思考自己的目的是什么。

　　这一刻，林慧欣觉得刘新宇真的是个人才。

　　如果没有系统，她要是知道刘新宇这么冷清，心思这么玲珑，她也会给刘新宇一个大展拳脚的机会。

　　“看来欣姐还是不懂我啊。”刘新宇嗤笑一声，“果然，昨天你说的喜欢我是假的么。”

　　“……”林慧欣默然。

　　“那我就告诉你吧。”

　　“刚才我已经说了，欣姐对我青睐有加，我又是一个普通人，还是一个希望往上爬的人，机会来的这么快，我如果不好好把握，那我不是天字第一号的蠢材了么。”

　　“我已经猜测到欣姐可能想在我这里得到什么，如果我这个时候说自己有女朋友，那不是白白的错过了这么一次机会，我这样的人，又怎么会这样做。”

　　“我只能瞒着你，这样说，欣姐满意了么。”

　　刘新宇现在不介意把自己说成一个品行不堪的人，林慧欣已经得到了自己的资料，自己在她心里的形象，早已经不知道变成什么样了。

　　还不如自己提出来，这样还能更洒脱，反正林慧欣最终也不可能跑，只是以后的臣服度会更加难上涨而已。

　　“新宇，我真的小看你了。”林慧欣摇摇头。

　　“你现在瞒着我，哪怕你抓住了这次机会，可是纸包不住火，迟早一天都会暴露的，暴露之后，那个时候你还不是一样会被打落尘埃，这样做有什么意义么。”

　　刘新宇定声道：“不，欣姐，你不明白一个普通人当看到机会想抓住机会的感受，因为你不是普通人。”

　　“你说的对，我在你眼里也许不是普通人，可是你想过没有，这样的隐瞒，反而会让事情变得无法收拾，适得其反。“林慧欣冷笑一声，”还是你准备等和我确定关系之后，把那个死心塌地跟着你的女人抛弃掉？““我这么没有下限么。”刘新宇笑了一下。

　　林慧欣突然带着一丝莫名的意味道：“你既然这么想把握机会，那我现在在给你一个机会，你和你家里的那个分手，我可以既往不咎，我一样是你的女朋友，只要你成长的够快，以后我还会把远明交给你打理。”

　　来了！

　　之前都是开胃小菜，这才是重头戏，这一关要是能顺利过去，那么林慧欣以后的臣服度也会迅速上涨，这一关要是过不了，那就慢慢来吧。

　　刘新宇没有马上回答，露出一脸的纠结，眼中闪烁着复杂之之色，林慧欣也没有催促，就这么玩味的看着他。

　　“不用了欣姐，我虽然想把握机会，也想抓住每一个机会去上升，可是我终究还是一个普通人，我做不到去伤害一个爱我的人，用她的痛苦来换取一次晋升的机会。”良久，刘新宇重重的吐出一口气，艰难的说出了拒绝的话。

　　林慧欣的脸色一下变得难看了起来，“你不想去伤害她，那你有没有想过这样是否会伤害我？”

　　刘新宇诧异的看了她一眼，不解道：“我就是一个普通人，难道欣姐真对我有什么吗。”

　　“欣姐，其实你不用这样，如果你想在我这里得到什么，你直说，虽然我们只相处了短短三天，无论你有没有其他的目的，但是这几天，我是真的很感激你，也很喜欢你，也是真的把你当成我的姐姐，我学到了很多。”

　　“也……得到了很多……”说着刘新宇心里微微一动。

　　‘攻略度+20，当前攻略度32，积分29。’突如其来的，林慧欣脑海中响起了系统的提示声。

　　“你想要什么，我都可以给你的。”

　　听着刘新宇发自肺腑的话语，还有系统的提示，林慧欣突然觉得，自己是不是误会了他什么，其实他并没有什么不堪。

　　自己费劲心思想要提升的攻略度，这一次两人正锋相对，攻略度不仅没有下降，反而还有了一次巨大的提升。

　　是一次前所未有的提升，比以往每次都要多，就算昨天自己全身被他看遍了，还被袭胸，都没有这么高的提升。

　　不知道怎么回事，林慧欣突然觉得，自己好像要真正的失去刘新宇了。

　　这就是刘新宇的高明之处，他没有用降低攻略度去威胁林慧欣，因为他知道，现在的林慧欣已经处于爆炸的边缘，再受刺激，可能真的会不管不顾，放弃一切，毕竟林慧欣不是普通人，是一个有魄力的上市女总裁。

　　因此他干脆反其道而行，用提升攻略度的方式来证明自己刚才的一番话是真心实意，发子肺腑的，没有任何虚假。

　　系统机械化的威严度和可信度，绝对要比一个有血有肉的人类要更高。

　　林慧欣苦笑一声，失望的道：“新宇，自从我丈夫走了之后，我一直保持着单身，没有和任何一个男人有过什么，昨天你看光了我的身体，还和我……做了那种事……”

　　“难道在你心里，我付出这么多，就是为了从你身上得到什么吗？你觉得你有什么是需要我付出身体来得到的？”

　　刘新宇默然，“我也一直在思考，但是没有结果。”

　　林慧欣深吸口气，提高声音，“如果说有，那就是感情，我要得到你的爱，得到你的感情！”

　　“无论你相信也好！不相信也好！我对你！没有任何坏心！我不明白我为什么会对你这么好，我自己都不清楚，可是……”

　　“我的心告诉我，我真的已经对你有了好感！或许现在还不是爱，但是绝对超过一般的男女之情！”

　　林慧欣慷慨激昂如同宣誓一般的发言，刘新宇心里松了一口气，那提高的心终于落了下来。


第084章 骑虎难下

　　“欣姐……我，误会你了……”刘新宇干涩道。

　　一直未曾落过泪的林慧欣，这一刻，眼泪从眼眶滴滴落下，刘新宇见此心中一紧。

　　眉头皱了起来。

　　“不！”林慧欣仰起头，这一刻，刘新宇仿佛看到了欧阳蜻蜓，昨晚她挡在车前，也是高高的仰起头，小脸是那么的倔强。

　　“你没有误会我，是我看错了你。”

　　“你不想伤害秦书瑶，可是你却在伤害我，你现在是不是准备消失在我面前，然后永远不在见我。”

　　刘新宇点头低声道：“欣姐，书瑶是我的青梅竹马，我是不可能放弃她的，你要我放弃她抓住一个机会，我做不到，我只能离开。”

　　“那你想过我怎么办吗。”林慧欣反问。

　　两人的身份好像互换，林慧欣把握了主动权，而刘新宇处于被动。

　　刘新宇沉默一会，迟疑道：“我……欣姐，你这么好，以后还会找到比我更好的人。”

　　“你就这么自私么。”林慧欣满脸失望，“你就连争取就不愿意么，难道要我求你，你才肯留下来吗。”

　　刘新宇涩声道：“欣姐，我不是单身，我还有女朋友，你让我怎么办，这几天，我和你发生了这么多的事，我已经很对不起她了，她现在还不知道，我可以瞒着她一辈子，可是就像你说的，当火越来越旺，纸终究被会点燃的。”

　　林慧欣凄然一笑，眼中尽是痛苦，还有着一丝的犹豫。

　　她现在很后悔，也很茫然。

　　后悔的是，她不应该在得知刘新宇有女朋友后把这个事情挑开，其实当林慧欣知道真相的时候，她除了心里不快之外，心里还闪过很多个方案，方案是什么？

　　自然是把知道这个真相的利益最大化，她要用这个真相彻底的把刘新宇攻略下来，把攻略度刷到100。

　　她已经想好了，先找到刘新宇，已泰山压顶之势攻破他的心理防线，然后逼迫刘新宇分手，只要他答应分手，这时心里肯定是最敏感最脆弱的，她在这个时候进一步攻略，以最快的速度把攻略度刷到100。

　　可是没有想到的是，回到办公室，她刚准备发难，就被自己女儿的出现打断了她的气势，接着刘新宇率先发难，倒打一耙，把隐瞒真相的理由怪罪在她的头上，之后又利用系统提升好感度来奠定他所说的一切都是真实的。

　　在这样的连番攻势下，饶是林慧欣，这个时候也晕头转向，被刘新宇给带入了他的节奏。

　　当然，林慧欣是不知道这些的，如果知道，她就不会后悔了。

　　之所以后悔，就是她现在骑虎难下，不仅没有达到自己预期的目标，反而好像还把自己的给坑了，现在刘新宇的态度就是，既然你知道了，那我就走吧，我啥也不要了。

　　如果是之前，刘新宇这样的态度林慧欣肯定不会在意，可是有了系统的攻略度提升提醒，由不得她不相信。

　　她必须相信！

　　除了后悔就是茫然，为什么茫然，林慧欣也清楚。

　　如果这个时候留住刘新宇，那就是代表自己要和别人共事一夫，不留住刘新宇，系统的任务怎么完成，连续几次没完成，命就没了。

　　没了就没了，她也不在乎，可是欧阳蜻蜓还小，亡夫的仇也没报，她哪里甘心？

　　可是留住刘新宇……让她和别的女人共事一夫，她怎么会甘心？

　　就像是刘新宇说的，她林慧欣别说现在只有三十六岁，正处于风情万种风韵犹存肥美多汁的年纪，就算是老态龙钟八十岁，想要找男人，十八岁的小奶狗依然络绎不绝能踏破她家里的门槛。

　　林慧欣低着头，沉默着不说话。

　　刘新宇嘴角露出一丝微笑，暗暗的给自己点了个赞，幸亏自己脑袋反应够快，不然现在头疼的就该是自己了，好在把皮球踢给了林慧欣，该她头疼了。

　　见林慧欣沉默纠结，刘新宇决定再加一把火，黯然的道：“欣姐，对不起，这一切都是我的错，我给不了你什么，我只能离开，以后的路还长，你未来也会更加的辉煌，我会记住这几天的，永远都不会忘。”

　　“新宇……”林慧欣抬起头，眼神迷茫，没有焦距，脸色有些苍白。

　　见此刘新宇心里微微一痛，好好的一个独立成熟的女人，竟成了这个样子，他一下感觉自己罪不可赦。

　　迟疑一下，刘新宇反思自己是不是逼的太多了，要不要给林慧欣一个台阶。

　　“欣姐，我想抱抱你。”

　　不等林慧欣同意，刘新宇上前一步，就把她揽入怀中，温香软玉入怀，一股熟女身上的香味扑面而来，刘新宇顿时就感觉无比的满足。

　　林慧欣这种身材，哪怕抱着，都是一种极致的享受，入手尽是丰满的肉感。

　　所以熟女和少女就是不一样，哪怕熟女看起来再瘦，抱在怀中也是软软的，少女看起来有肉，抱在怀里也会感觉骨头硌得慌。

　　就像欧阳蜻蜓，身材高挑纤瘦，不过也不是那种以瘦为美的瘦，而是匀称的瘦，可是抱在怀中，依然会有种摸到骨头的错觉，不过这样有点好处，就是插入的时候，可以整根全部入底，不会因为腿部上的肉而导致有那么一小截被挡在外面。

　　林慧欣被刘新宇拥入怀中，顿了一会，双臂紧紧的勾住刘新宇的肩膀。

　　“新宇……”林慧欣正要说话，系统的声音响了起来。

　　“宿主，三小时期限已至，是否需要接受任务。”恍然间，时间竟已到了下午三点多，系统开始给的三小时考虑期限已经到了。

　　林慧欣压下心里的茫然，把注意力集中在刚才系统发布的任务上。

　　“监测到宿主对命运共同体产生极大的抵触，可能会影响后续攻略度的发展，为了宿主能和命运共同体和谐相处，共同发展，系统临时升级。”

　　“特殊任务触发：宿主可在以下任务各选一项或多项，完成后将提升命运共享体大量攻略度。”


第085章 特殊任务

　　“任务1：为命运共享体完成一次打飞机，并且射在胸部上。任务2：为命运共享体完成一次口交。任务3：为命运共享体完成一次乳交。任务4：宿主可在系统商城免费兑换一颗情趣跳蛋，遥控器交于命运共享体。任务5：与命运共享体发生性关系。”

　　“任务奖励：大量攻略度，青春永驻丹*1，神农丹*1，幸运丹*1。”

　　哪怕再次观看这个任务，林慧欣依然觉得头晕脑胀，天翻地覆，羞耻心爆满。

　　之前的任务还能接受，不过是看内裤看裸体，可是眨眼间，这才是第三次任务，就变成了如此露骨直接下流的任务。

　　这哪里是做任务，这是做妓女勾引男人有什么区别。

　　可是当看到任务奖励，林慧欣是真的忍不住心动。

　　如果此次能顺利的把握住刘新宇，其实林慧欣是不会考虑接受这次任务的，但是现在……林慧欣不得不考虑完成这次的任务了。

　　大量攻略度，有多大？

　　“系统，大量攻略度，具体有多少。”

　　“宿主稍等，系统需要计算，请稍后……”

　　抱着林慧欣正贪婪的嗅着她身上香味的刘新宇这时一愣，因为系统出现了。

　　“宿主，特殊任务触发，是否需要查看。”

　　刘新宇怎么可能拒绝，上次的任务已经看裸体了，这次大概率能更进一步，而且现在林慧欣正在纠结当中，有任务出现，这是再好不过了。

　　当刘新宇看系统颁发给林慧欣的几个任务，整个人一下就热血沸腾了起来。

　　“子系统宿主需要知道大量攻略度是多少，攻略度的调控由宿主决定，因此需要宿主来设置。”

　　‘我来设置最终攻略度的多寡？’刘新宇脑子转了起来，思考怎么用这个对策得到最多的好处。

　　“系统，我现在设定了攻略度的多寡，如果子系统宿主最终如实完成了任务，我是不是就必须给她提升多少攻略度？”刘新宇问道。

　　“宿主可以根据最开始的设定的攻略度如实奖励给子系统宿主，也可以根据子系统任务完成度去奖励。”

　　刘新宇心中一动，“这么说，哪怕我开始设置100攻略度奖励，可是最后我也能只奖励50甚至10的攻略度？”

　　“是的。”

　　刘新宇眼睛亮了起来，真不愧是特殊任务啊，简直就是瞌睡来了送枕头。

　　没有任何犹豫，刘新宇开始设定奖励。

　　“完成一项任务，奖励提升10攻略度。完成两项任务，奖励提升20攻略度，完成三项任务，奖励提升30攻略度，完成四项任务，奖励提升40攻略度……”

　　“完成五项任务，奖励满值攻略度！”

　　是的，没错，刘新宇要引诱林慧欣直接完成五项任务，攻略度满值，对于现在纠结的林慧欣来说，可以让她放下所有不满。

　　因为一旦攻略度满了，就不会下降，她就可以随心所欲的去消费系统里的所有道具，以后也不用再去担心会不会接到任务。

　　哪怕以后她不再理刘新宇都行。

　　这样的机会，林慧欣一定不会放过。

　　而刘新宇，哪怕林慧欣真的完成了五项任务，他也不会让攻略度达到满值，因为攻略度的升降，都在他的心意之间。

　　这样一来，不仅可以彻底的得到林慧欣，还能好好刷一波臣服度出来，交出了身体的林慧欣也会更加的听话。

　　“攻略度计算完成，请宿主查看……”

　　刘新宇的动作很快，不到一分钟，就把奖励的具体设定了出来。

　　因此林慧欣并没有等太久，她也没有多想，和刘新宇继续抱着，在脑海中查看具体奖励。

　　当看到完成五项任务奖励满值攻略度，她的呼吸急促了，心跳加快了。

　　她现在对刘新宇的攻略度是32，哪怕完成四项任务，攻略加40，最终也不过72，这有什么意义，除了最后一步没有做，其他的都做了，什么都交出去了，才得到40的攻略度。

　　还不如把五项任务全部做了，一劳永逸，这一刻，林慧欣想的也是，把这次任务完成，自己就可以不用再受系统掣肘，如果能和刘新宇继续相处，那就相处，不能的话，也可以自由自在。

　　此时，林慧欣大脑疯狂运转考虑得失，很快就做好了决定。

　　“接受任务，并且，五项任务全部接受！”

　　脑海中，林慧欣声音坚定，这么好的一次机会摆在眼前，她不可能放弃，如果放弃，她将永远受控于系统，还不如一次性把自己全部交出去，恢复自由之身。

　　“请宿主在12个小时之内完成所有任务。”

　　同时，刘新宇的脑海。

　　“子系统宿主接收五项任务，将在12个小时之内完成任务，请宿主做好准备。”系统的提醒犹如天籁之音在刘新宇脑海中响起。

　　刘新宇心里振奋，这下，终于可以彻底得到林慧欣，就是要来四次，感觉有点伤啊，昨晚和秦书瑶来了好几次，今天又和欧阳蜻蜓来了一次，林慧欣大概率是要今晚来完成任务的，这要是玩尽兴了，还不止四次，这身体怎么扛得住啊。

　　希望林慧欣可以给自己兑换一点强肾丹出来。

　　不然玩到最后心有余而力不足那就可惜了。

　　白天才刚和女儿欧阳蜻蜓来了一发，晚上当妈的又会来主动勾引，啧啧……刘新宇不动声色，继续抱着林慧欣，等待着她接下来的攻势。

　　林慧欣这时在考虑该怎么去完成任务，既然接受了任务，那就不用再有多纠结，羞耻也好，下流也罢。

　　现在考虑这些没有任何意义。

　　与其浪费心思考量那些无关紧要，还不如怎么思考更顺理成章的把任务完成。

　　一共五个任务。

　　为命运共享体完成一次打飞机，并且射在胸部上。

　　为命运共享体完成一次口交。

　　为命运共享体完成一次乳交。

　　宿主可在系统商城免费兑换一颗情趣跳蛋，遥控器交于命运共享体。

　　与命运共享体发生性关系。

　　几个任务，没有一个是能够轻松完成的，除了那个情趣跳蛋的任务目前没有头绪之外，其他的任务从字面上就可以理解透彻。


第086章 羞耻的任务

　　林慧欣是成熟的女人，都有女儿了，虽然已经很多年没有了性生活，但是这些关于性的，多多少少还是有些经验的。

　　最难的，是如何顺其自然的去完成。

　　难道直接和刘新宇说，新宇，我帮你打个飞机吧，我帮你口一次吧，林慧欣相信刘新宇不会拒绝，可是这样一来，她林慧欣变成什么了？淫娃荡妇还是如饥似渴的恶狼？

　　总要有个合适的借口去发生这些事情吧，更何况两人前一秒还处于分手的边缘。

　　之前最亲密的一次，也不过就是接吻袭胸。

　　这里是一个难题需要解决，还有就是口交与乳交这两个任务，上面说的是完成一次，也不知是否需要射精才算完成，如果是射精才算完成。

　　那么刘新宇最后就要射四次，她可是知道男人射四次可不是一件什么容易的事情，要是处男还好，像刘新宇这种家里有一个美丽的女朋友，还不老实的家伙，估计晚上经常在女朋友肚皮上用力。

　　亏自己昨天心疼他，还把抽奖抽到的强肾丹给他，真是够讽刺的。

　　所以自己还要兑换一点强肾丹出来，否则弄了两次后，短时间硬不起来导致任务失败，那可就太绝望了。

　　想到这里，秦书瑶心里自嘲一笑，自己勾引男人，把自己送到别人嘴边，还要担心别人胃口不好吃不下，用自己辛苦得到的积分兑换道具让别人能够一口吃下自己，真是够讽刺的。

　　最后还有个难题就是。

　　情趣跳蛋……这是什么东西，为什么要把遥控器交给刘新宇，这个林慧欣是真的不明白。

　　幸好系统说可以免费在道具商城兑换。

　　林慧欣把目光放在道具商城，寻找情趣跳蛋，说真的，拿到系统这么几天，道具商城她看了无数次，可是情趣用品这一类，她从来没有仔细看过。

　　现在认真看去，顿时就感觉心跳加快呼吸急促。

　　上面琳琅满目各种道具，有各种女人性感的内衣，制服，那些衣服，与其说是衣服，还不如说是遮羞布好一些，布片薄的不能再薄，衣料少的不能再少，这些情趣的衣服都是穿在模特身上的。

　　就说一套情趣内衣，胸罩就是几根线条，只有乳尖的位置有着一块薄如蝉翼乒乓球大小的布片刚好遮挡乳头和乳晕，两只乳房根本就无法遮挡，这样的胸罩有什么意义？

　　内裤就更是不堪入目，正常女人的内裤，哪怕就是丁字裤，裆部也有着一小块布片遮挡了女人最隐私的部位，可是这个内裤，其他地方都有布料，甚至还不不少，但是偏偏在裆部的位置，没有任何布料，没有布料就算了，下面竟然是一串小手指大小的珍珠。

　　这种内衣穿着还不如不穿，林慧欣羞红了脸。

　　还有一些学生的校服，空姐的制服，护士的制服等等，这些衣服也都是无比的暴露，无比的性感。

　　除去这些，就是各种道具，有酷似男人性器官的仿真阳具，按摩棒，双头龙，仿真阳具内裤，手铐手环，封口器等等。

　　五花八门，看的林慧欣血压都升高了。

　　“这些道具放在这里，难道是要我兑换出来给刘新宇，让刘新宇用这些道具来羞辱我吗？”林慧欣大脑充血，脑袋都是空白的。

　　她怎么可能会做这样的事情。

　　最后终于看到自己所要的，情趣跳蛋。

　　一个稍微比拇指长一些，又粗一些的粉色物体，旁边还有一个粉色的遥控器。

　　看向说明。

　　情趣跳蛋：可以释放微弱电流，档位自由调节，可以刺激身体各处敏感地带，也可以塞入阴户当中，无限遥控，体会在人前高潮的刺激。

　　看到说明，林慧欣明白任务四是什么意思了，遥控器交给刘新宇掌控，这是系统要自己把跳蛋塞进身体里，然后由刘新宇控制自己？

　　想到这里，林慧欣只觉得天旋地转。

　　这怎么能！怎么可以！

　　想到自己身体里塞了这么一个东西，在和别人谈事的时候，刘新宇突然打开开关……那样的场景，林慧欣哪怕已经接受了今晚勾引刘新宇，把自己交给他的准备，也是升起了一股巨大的羞耻感。

　　‘天呐！为什么要这样！’林慧欣呻吟一声，羞愤欲绝。

　　可是又有什么办法，任务都已经接受了。

　　‘早知道，就只接受四项任务了，四项任务也是40点攻略度，也有70多点了。’林慧欣幽幽一叹，满是复杂。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+10，当前臣服度38。’正在迎接林慧欣攻势的刘新宇，这时脑袋中又响起了系统的提示声，臣服度上涨了。

　　这是什么情况。

　　难道刚才林慧欣心里又做了什么复杂的心里争斗。

　　“欣姐，我先出去工作了。”抱也抱的差不多了，时机也成熟了，拖下去也没什么意思，也该摊牌了。

　　刚才的拥抱，算是两人的缓冲剂，也是彼此的台阶，也给了林慧欣充足的时间思考。

　　林慧欣双手用力，没有松开他，抬起了头，仰着脑袋望着刘新宇，“新宇，你真的要走吗。”

　　刘新宇为难的摇摇头，“不走，还能怎么办。”

　　“如果说……我可以当做今天什么事情都没有发生呢。”

　　“欣姐，你……”刘新宇瞪大眼睛，不可置信的道。

　　林慧欣嘴唇蠕动一下，没有出声，过了一会才叹气道：“今天的事情，就当做什么都没有发生，你还是原来的你，我也是原来的我，我什么都不知道。”

　　林新宇虽然早就料到了这个情况，但是林慧欣亲口说出，还真是让人激动，颤抖道：“欣姐，你认真的吗！我不是在做梦吧！”

　　林慧欣白了她一眼，眼里尽是委屈，“你现在心里肯定高兴坏了吧，想笑就笑出来吧。”

　　刘新宇当即喜笑颜开，嘴巴都咧了起来。


第087章 办公室的激情

　　“事情我可以当做什么都没发现，但是新宇，你也让我对你刮目相看了，以后我可不会把你当成什么老实人，你的心思，比一些四五十岁的老家伙都要深。”林慧欣意味深长的道。

　　刘新宇尴尬一笑，接着满脸认真的道：“可是我对欣姐，绝对是一片赤城，没有任何坏心，天地可鉴。”

　　“欣姐，你要是不相信，我可以发誓！”

　　“不用了。”林慧欣摇头，“反正以后呀，你在我心里，不在是那个淳朴的小新宇了。”

　　“那变成什么了。”

　　林慧欣抿嘴一笑，“变成一个老奸巨猾的小滑头了。”

　　“那欣姐要不要尝尝我这个小滑头呢。”刘新宇双手揽住她的纤细柔软的腰肢，把她紧紧搂住。

　　“啊？唔……”林慧欣还没明白怎么回事，嘴唇就被刘新宇给印上了。

　　稍稍一愣，林慧欣就迎合了起来，有了昨日的旖旎，对于接吻，她已经无所谓了，若是连接吻都接受不了，还怎么去完成接下来的任务？

　　昨日是被动承受，今日是主动迎合，并且两人刚刚闹了矛盾，此时吻的十分激烈，两条柔软的舌头在两人的口腔互相追逐着，体液互相交融，吞食着彼此的唾沫。

　　“嘬~吸溜~嘬嘬~嘬~”一时间，办公室里就只有两人湿吻的声音，两人吻的忘乎所以，吻的忘情，吻的心里和眼力只剩下了彼此。

　　灼热的呼吸互相拍打在两人的脸上，鼻间急促的呼吸在不断的勾起着两人心底的情欲之火。

　　接吻的时候，男人的手最是不老实的，哪怕就是处男，也会无师自通的去攀岩山峰，或探寻谷底，更何况是刘新宇这样的色批。

　　双手在林慧欣的身上到处摸索着，最后他的一只手停留在了林慧欣丰满肥美的臀部，一只手根本无法把握那肥美的臀瓣，只能五指大大的张开，用手掌去感受那肥美臀肉的美妙。

　　一手则是伸进了衣服里，隔着薄薄的胸衣抓着一只F罩杯的巨乳，白皙柔软的乳肉被手掌抓住，哪怕隔着胸衣，依然能感受到林慧欣乳房的柔软和弹性。

　　一个小时前，自己的着双手才摸了女儿欧阳蜻蜓的乳房和全身，一个小时候，手又摸到了妈妈。

　　简直就是个禽兽……至少也得洗个手把女儿的味道给洗掉吧。

　　一双大手在自己的身上四处摸索，臀部和胸部都被刘新宇给掌握，林慧欣没有任何的反抗，任由他的手感受自己身体的美妙。

　　她现在已经不想有任何的挣扎和反抗，任务都已经接受了，还不如放松下来，好好的享受。

　　多年的空旷，只是这样短短的刺激，林慧欣就感觉自己的身体已经发烫，一股难言的空虚和需求在慢慢的侵蚀着她的理智，一丝丝热流从小腹涌出，到达她的两腿之间，慢慢的浸湿着她的内裤。

　　林慧欣的呼吸越发的急促了，脸颊上也不知不觉爬满了迷人的红晕，如小猫发情般的娇吟从她的鼻间断断续续的响起。

　　“嗯~哼嗯~嗯~嗯~哼~嗯~”舌头还在彼此的追逐着，就像是两条小蛇，在两个密不透风的口腔里嬉戏，一丝丝口水从清澈慢慢变的浑浊，两人的口腔当中，拉起了一根根透明的丝线。

　　品尝着林慧欣柔软清香的舌头，感受着她身体柔软和丰满，刘新宇的欲火快速的奔腾，裤裆里的那根东西此时完全抬头，把裤裆撑的老高，死死的顶在林慧欣耻部。

　　一件外套脱落，接着又是一件衬衣脱落，地面上，很快就横七竖八的散落着几件衣服，最上面，是一件米色的大号胸罩。

　　衣服的脱落，自然是在林慧欣无比的配合之后完成的，否则刘新宇宽衣解带的技术再纯熟，也不可能这么迅速的就把林慧欣的衣服剥光。

　　此时两人的上半身都已经完全赤裸，刘新宇更是脱的只剩一条内裤，内裤被撑的都有些要破裂似的。

　　林慧欣好一些，下半身还穿着一条长裤。

　　两人从脱衣到现在，嘴巴就一直没有离开过。

　　“啊~”林慧欣突然一声惊呼，自己整个人一下被刘新宇抱了起来，下意识的双手揽着他的脖颈，双腿夹着他的腰部。

　　这样一来，林慧欣清晰的感受到了一根坚硬的东西刚好顶在了自己的柔软地带，哪怕隔着三层布料，林慧欣依然能感受到刘新宇坚硬之处的滚烫。

　　许久没有体会过这种滋味的她，一下感觉身子都软了。

　　刘新宇吃了强肾丹，抱一个一百来斤的林慧欣手到擒来，丝毫不费任何力气，双手拖住她丰满肥美的屁股，十指在裤子上都印出了十个深深的指印，由此可见，林慧欣的臀肉有多么的丰满。

　　拖着她的身体紧紧的贴着自己，自己则挺着坚硬的阴茎在她双腿之间摩擦着，只有这样，才能稍稍的降低刘新宇的一些欲火。

　　林慧欣的脑袋往后仰着，白皙精致的脖颈和锁骨暴露在刘新宇眼前，他贪婪的舔舐着林慧欣光滑白皙的肌肤，在上面流出一串串的透明的口水。

　　从脖颈舔到锁骨，最后舔到两只雪白的F罩杯乳房上，刘新宇大口大口的吸着林慧欣柔软乳肉，在雪白的乳肉上留下一个个粉红的印记，最后一口含住林慧欣的乳尖，把乳头和一大块乳肉含进嘴里，激烈的舔舐着。

　　乳头在舌头的挑逗下，很快就硬了起来，硬起来之后，刘新宇接着含住另一只雪白的奶子。

　　办公室内，一个精壮只穿着一条内裤的男人，抱着一个上半身赤裸的女人，女人双腿紧紧的夹着男人的腰，男人的屁股耸动着，脑袋则是埋在女人雪白的F罩杯双乳中，贪婪的吸着吃着咬着。

　　“嗯~嗯嗯~嗯~嗯嗯啊~嗯~啊~”


第088章 用嘴

　　‘咚~’的一声。

　　刘新宇把林慧欣丢在沙发上，陷进沙发里的林慧欣胸前的两团雪白巨乳剧烈的颤动几下，形成一道道美妙的乳浪。

　　刘新宇迅速的把自己内裤脱下，一根昂首挺胸的阴茎暴露出来，然后扑在林慧欣身上就要去解她的裤子。

　　“欣姐，你太美了，我忍不住了，给我吧。”刘新宇手忙脚乱的解着林慧欣的裤子。

　　这时林慧欣却突然按住刘新宇的双手，“新宇，不要在这里，不要在办公室。”

　　此时的林慧欣娇艳的脸蛋上泛着迷人的潮红，平常威严的双眼弥漫着无尽的春水，轻轻一吹就能吹起涟漪。

　　刘新宇抬起头，面露不满，“欣姐，上次你已经拒绝我一次了，难道这次你还要拒绝我么。”

　　“我们都这样了，难道还有什么不能做的吗。”

　　林慧欣喘着气，双手却丝毫不放，她已经接了任务，就已经准备好把自己交给刘新宇，可是却不是在办公室。

　　“新宇，你听我说。”林慧欣固执道，“我什么都可以给你，可是我不想和你的第一次在这里，晚上，晚上我们去酒店，或者去家里都行。”

　　“为什么不能在这里。”刘新宇的阴茎硬的快要爆炸了，现在只想找个温暖湿润的洞穴去发泄自己的欲望。

　　现在两人都脱成这样，就差最后一步，要他停又怎么甘心。

　　“我不想我和你的第一次就发生在这里，我虽然不是第一次，可是我希望把最好的自己的给你。”林慧欣紧紧按着刘新宇的手，眼中露出一丝恳求，“而且，晚上我们还要去参加记者会，现在都三点多了，到时候怎么赶得上。”

　　刘新宇微微皱眉，最后道：“好吧欣姐，我尊重你。”

　　接着又道：“欣姐，我尊重你了，那我怎么办。”说着指了下自己已经在分泌前列腺液的龟头，“这里都变成这样了。”

　　“昨天你拒绝我，又吃了强肾丹，害得我一整天都是硬的，今天要是还不弄出来，我会爆炸的。”

　　林慧欣低头看了一眼刘新宇那狰狞无比的阴茎，眼神迅速挪开，嗫嚅道：“我，我帮你用手弄出来吧。”

　　看来刚才林慧欣是故意的啊，引诱自己，然后顺便完成一次任务。

　　刘新宇心中了然。

　　“要不，用这里吧。”伸手在林慧欣的嘴唇上轻轻一抹，“欣姐，你用嘴帮我吧。”

　　林慧欣脸色羞红，眼神闪躲，“我不会。”

　　“不会没事啊，慢慢学，而且欣姐的嘴这么软，嘴唇又润，哪怕不会也会很舒服的。”刘新宇嘿嘿一笑。

　　林慧欣无奈，想拒绝，可是任务都接了，而且口交也是需要完成的，可是她从来没给男人口过，虽然已经做好了准备，但是到了临门一脚，她又迟疑了。

　　“欣姐，你不会又要拒绝我吧。”见林慧欣迟迟不说话，刘新宇不满道。

　　林慧欣叹口气，强笑道：“没有，我只是在想该怎么做。”

　　刘新宇笑道：“很简单的，我教你。”

　　林慧欣放下心中的担子，不再乱想，微微一笑，“那你教我吧。”

　　刘新宇暗自一笑，林慧欣虽然接了那么多任务，按照她的想法自然是从最简单的开始，一步步的加深，先打飞机最后性交，可是刘新宇又是机器人任人摆布，不是说她想怎么来就怎么来的。

　　若不是实在硬的难受，刘新宇甚至不配合林慧欣，那个时候急的就是林慧欣了。

　　贴着林慧欣坐下，刘新宇不客气的上半身赤裸的林慧欣搂在怀里，双手在她足有F罩杯的乳房上抓揉着，“欣姐，你的胸部真大，这么大还不下垂，你都是怎么保持的啊，我一只手都抓不过来。”

　　一双大手抓揉着自己的乳房，小小的乳肉还被玩弄，林慧欣的身体再次变得滚烫起来，美丽的脸蛋再次布满了醉人的红晕，红润的双唇微微张着，呼吸开始变得沉重。

　　“不知道呢，新宇，轻点，不要太用力了。”林慧欣呢喃一句，再次送上自己的湿吻。

　　两人激烈的热吻着，直到吻的无法呼吸，刘新宇这才松开，双手按着林慧欣光滑的肩膀微微用力，“欣姐，来吧，我受不了了。”

　　林慧欣满脸潮红，眼睛里满是春水，格外的诱人，风情万种的瞄了一眼刘新宇，顺从的伏下了身子。

　　看着林慧欣慢慢的伏下身子朝着自己的胯下而去，一头乌黑长发披散在赤裸的背部和各处，刘新宇心里莫名的升起了一股难言的成就感。

　　坚硬狰狞的阴茎离自己越来越近，林慧欣一只手轻轻的握着，感受着其中的滚烫和硬度，只觉得身子发软，口干舌燥。

　　脸蛋和阴茎越来越近，一股浓郁的腥味从阴茎上传来，让林慧欣下意识的皱起了眉头。

　　“新宇，你是不是没洗澡，怎么这么重的味道。”林慧欣有些疑惑，虽然已经很多年没有了性生活，可是阴茎上的味道感觉很是熟悉，有种说不上来的感觉。

　　就像……就像是刚刚射精过后的气味。

　　按着林慧欣的脑袋，刘新宇有些迫不及待，闻言道：“可能是刚才太兴奋了，所以流了一点出来吧，没事的欣姐，快帮我舔舔，我忍不住了。”

　　刚才在欧阳蜻蜓的肉穴外面蹭了那么久，阴茎上都是欧阳蜻蜓的味道，射精过后又只是随意的擦拭了一下，怎么可能没有味道。

　　幸亏天气炎热，身上一直有些汗，精液和爱液哪怕干了，也不会出现精斑，不然还真不好怎么解释。

　　“快点欣姐，我忍不住了。”

　　林慧欣皱着眉头，近在咫尺的看着这散发着异味面目狰狞的阴茎，紫红色的龟头上因为被前列腺液打湿，亮晶晶的。

　　忍着呼吸，闭着眼睛，张嘴把龟头纳入了嘴里。


第089章 口爆林慧欣

　　“嘶~”龟头被一个温热潮湿的口腔包裹，虽然动作很笨拙，可是唇舌之间的柔软依旧让刘新宇感到无比的舒服，顿时就倒吸一口凉气，这么久了，花费了这么多的心思，终于品尝到了林慧欣的唇舌服务。

　　刘新宇瞬间就觉得值了。

　　加上前一刻自己的阴茎还在林慧欣女儿欧阳蜻蜓的肉穴外摩擦，阴茎上还残留着她的体液，现在又被妈妈吃，这种只有他自己知道秘密，让刘新宇心里上的快感远超身体上的快感。

　　“欣姐，不要用牙齿。”林慧欣可能真的没给男人口交过，把龟头含入嘴里之后就不知道该怎么办，也不知道吸吮，也不知道用舌头去挑逗，只是傻傻的含着，而且牙齿也不知道收一下，咯的龟头一些痛。

　　刘新宇没办法，只能把之前教秦书瑶的办法又教一遍。

　　“欣姐，就像吃冰棒一样，但是不用要牙齿咬，慢慢的吃进去，吃到最里面，要用嘴唇还有口腔包裹着，可以的话，再用舌头去舔，吃进去后再慢慢的吐出来，就这样来回的动就行了。”

　　刘新宇耐心的教着，温柔的说着。

　　“手也不闲着，手可以抚摸我蛋蛋那里，但是要轻一点，多来几次你就熟悉了。”

　　林慧欣听着刘新宇的教导，按照他所说的一五一十的照做着，只是来回动了几次，就找到了技巧，动作也变得熟稔了很多。

　　果然，林慧欣这么聪慧的女人，只要愿意学，无论什么都能很快的掌握。

　　口腔凹陷着，用力的吸吮着刘新宇的阴茎，把阴茎含入嘴里一半，直到无法再继续深入后就慢慢吐出，只留下龟头还在口腔里面，最后还知道用舌头在龟头上转一下。

　　手也按照刘新宇说的方式，在阴囊上轻轻的掂量按压。

　　“吸溜~吸溜~吸溜~”林慧欣的脑袋埋在刘新宇的胯下，脑袋上下起伏着，唇齿之间阴茎进出，不断的发出令人面红耳赤的声音。

　　刘新宇一手绕在两人中间，抓着一只无法掌握的巨乳在手里把玩，另一只手则是伸进她的裤子里面，五指不断的抓着她丰满肥美的臀肉。

　　“吸~好舒服啊，欣姐，你好厉害，这么快就掌握技巧了。”刘新宇低头看着林慧欣的脑袋在自己胯下起伏，心里无比的满足。

　　谁能想象，杭城商界最美最高冷的女神如今在短短几天内，就在自己的办公室，用自己娇软的唇舌吞吐着男人的肉棒。

　　这样的场景若是被那些追求者所知道，恐怕无数男人都会夜不能寐捶足顿胸。

　　心里的快感和身体上的快感累计，让刘新宇得到了极致的享受，双手用力，柔软乳肉和肥美的臀肉在指尖飞舞。

　　林慧欣认真的吞吐着，都到了这个地步，她也没有了任何的心里负担，只想早点把任务完成，然后自由自在的过自己一个人的生活。

　　因此她学的很快，也学的很认真，从生涩到笨拙，短短一两分钟就完成了转变，可能当初读书的时候都没有这么认真。

　　林慧欣用自己的舌头，嘴唇，口腔尽可能的去放刘新宇舒服，她是第一次帮男人口交，也是第一次和自己亡夫以外的男人发生性器官的接触，也是第一次和男人在床上以外做男女之事。

　　很多第一次。

　　别看林慧欣已经三十多岁，身材又这么丰腴性感，但是她的性经验真的少的可怜，除了正常的性交，几乎没有任何的尝试。

　　虽说现在时代发展的快，科技信息社会，可林慧欣这么多年以来，除了工作，几乎也没有什么时间去想关于性的事情，昨天在卫生间自慰，还是她这么多年来的第一次。

　　又硬又烫的阴茎在嘴里进出，嘴里弥漫着一股腥味，还时不时的顶到了喉咙，本来林慧欣以为自己不会有任何的感觉，只会呕心作呕，可是当阴茎在嘴里肆意的进出。

　　身体竟然产生了一种燥热，一种空虚的感觉。

　　在这样的感觉下，林慧欣越发的卖力起来，无师自通的竟然越舔越起劲，好像尝到了世界上最美妙的食物。

　　口水打湿了阴茎，一丝丝晶莹的口水顺着滑在阴囊，打湿了刘新宇的屁眼，打湿了沙发。

　　“唔唔唔呜呜~”

　　阴茎被林慧欣湿润柔软的口腔里进出，舌头像是一条小蛇一般在龟头上旋转跳跃，还时不时的在勾棱上刮弄，刘新宇爽的无以复加。

　　手上把玩着林慧欣的大奶子和屁股，也不知道过了多久，林慧欣嘴巴都麻木了起来。

　　刘新宇突然按着林慧欣的脑袋，屁股迅速的抬起落下，把她的嘴巴当成的肉穴在迅速抽插。

　　“欣姐！要射了！”快感累计，龟头变得酥麻，刘新宇低吼一声。

　　被刘新宇按住脑袋，坚硬的阴茎不断的捅着嘴巴，甚至都捅到了喉咙，林慧欣一下就呼吸难受起来，双手拍着刘新宇的大腿，嘴里发出一声声呜咽声。

　　“呜呜呜~呜呜~”林慧欣满脸焦急，她可不想让刘新宇射到自己的嘴里，可是脑袋被按住，林慧欣根本没有办法挣脱。

　　在嘴里迅速抽插阴茎突然一停，阴茎徒然又硬了一圈大了一圈，然后就是一股腥味爆发，一股股浓稠的精液射出，射在了林慧欣的口腔当中。

　　“呜呜~”林慧欣瞪大眼睛，腥味在嘴里迅速弥漫，一些精液甚至射在了她的喉咙里，被她吞咽进去。

　　强烈的作呕感传来，让林慧欣呼吸都困难了起来。

　　刘新宇这时哪里会管林慧欣是什么感觉，压着她的脑袋，阴茎尽可能的往里顶，痛快的释放着自己的精华，虽然目前林慧欣的口交技术只能说是过得去，可是身份的加成，还有她身体的诱惑，快感远远超过了平常的时候。

　　连续射了五六股浓精在林慧欣的口腔，直至最后一点精液都被挤出来，刘新宇舒服的打了个精颤，满足的叹了口气，也松开了压着她的手。


第090章 跳蛋任务该怎么完成

　　刘新宇一松开，林慧欣就迅速的抬起来，面颊通红的瞪了一眼他，捂着嘴就往卫生间跑去。

　　同时林慧欣的脑海里也响起了口交任务完成的提示。

　　光着身子的林欣慧双手捂嘴，两只F罩杯的巨乳在她跑动的时候剧烈的上下晃动着，像是两只大白兔要逃离一般。

　　刚刚射过之后得到满足的刘新宇看到这个场景，稍稍有些软的阴茎又跳动一下，好像又要硬起来一般。

　　刘新宇大开大合的坐在沙发上喘息着，看着林慧欣消失在眼前。

　　然后很快就从卫生间传来剧烈的干呕声和水声。

　　听到林慧欣撕心裂肺的干呕，刘新宇也不以为意，不觉得她呕出自己的精液有什么大不了的。

　　毕竟林慧欣的第一次给男人口交，第一次口交就被射在嘴里，换成哪个女人都会作呕，秦书瑶那么爱他，那么温柔，第一次被口爆都呕了很久。

　　更何况是林慧欣这样的女人。

　　等以后习惯了就好了。

　　刘新宇不在意林慧欣的呕心，也不会觉得自己刚才射在她嘴里有什么不妥。

　　休息了一会，刘新宇光着身子走进了卫生间。

　　只见林慧欣趴在洗手池上，龙头上放着水，她双手不断接着水往嘴里送去漱着口，洗手池里还有没有冲洗干净的精液。

　　含进一口又吐出去，还会发出一声反胃的干呕声。

　　两只F罩杯的巨乳自然的低垂着，落在了洗手池的台面上，随着她身子的摇晃，奶子在台面上摩擦。

　　刘新宇上前两部，从身后抱这林慧欣，双手不客气的抓着她的一对巨乳，柔软的乳肉被食指抓着，白皙的乳肉顿时就从指缝中溢了出来。

　　被刘新宇抱着，林慧欣身子一颤，然后继续漱口干呕。

　　刘新宇也不说话，用下巴把黏在林慧欣背上的头发拨开，热吻如雨点一般落在她的背上。

　　过了好一会，感觉嘴里已经彻底没有了味道，这才双手撑着洗手池，抬头看向镜子里面的刘新宇。

　　此时的林慧欣因为刚刚的干呕，眼睛有些发红，脸颊通红，布满了水珠，竟有种出水芙蓉般的独特韵味。

　　“新宇，你怎么射我嘴里，恶心死了。”

　　林慧欣佯怒道。

　　刘新宇抬起头，看着镜子里美艳的不可方物的林慧欣，“刚才太舒服了，实在忍不住就射了。”

　　“下次不许这样了。”林慧欣不满的说道：“第一次给你弄，你就弄我嘴里，你把我当什么了。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，用力的揉了一把手中的奶子，“下次你让我射哪就射哪，指哪射哪，绝不射偏。”

　　林慧欣无语的翻了个白眼，“你真是，越来越坏了。”

　　“别摸了，赶紧收拾好，晚上还有发布会，现在都四点多了，还要回家换衣服，等下就来不及了。”看了一下手表，林慧欣拍了一下还在她乳房上揉捏的双手。

　　不知不觉间，林慧欣竟已经习惯了刘新宇占她的便宜，对她动手动脚，这样的转变，或许她自己都没发现。

　　刘新宇没有放手，继续抓着她的一对大奶，从镜子里看着自己的手把玩着这对大奶，“这不是还早嘛，还有的是时间。”

　　林慧欣被摸的浑身发软发痒，吐气如兰的道：“新宇，别玩了，等开完招待会，晚上我什么都给你好不好。”

　　“在玩一会。”刘新宇不依不饶，两人在卫生间腻歪十几分钟，最后林慧欣打起精神把刘新宇推了出来。

　　本来刘新宇是准备和林慧欣一起洗澡，但是被言辞拒绝了。

　　一个人待在卫生间，林慧欣在镜子前驻足站了好一会，最后轻声安慰自己：“过了今天，以后就好了。”

　　洗完澡，正准备穿衣服的林慧欣顿了一下，突然想到五项任务里，其中一种是要在自己的身体里塞入跳蛋，然后把遥控器交给刘新宇。

　　这个任务是这样的：宿主可在系统商城免费兑换一颗情趣跳蛋，遥控器交于命运共享体。

　　系统没有明说要把跳蛋塞进身体，可是按照系统的尿性，绝不可能免费兑换一个跳蛋，把跳蛋放在口袋就行的。

　　不然若是这么简单，这样的任务有什么意义，林慧欣现在算是看到透彻了，系统就是在一步步的摧毁她的羞耻感，把她变成一个专属于刘新宇一个人的淫娃荡妇。

　　开始的任务林慧欣还有羞耻感，到了现在，林慧欣发现自己在刘新宇面前，已经少了很多的羞耻感，做什么都是理所当然了。

　　从道具商城免费兑换出情趣跳蛋，想了想，林慧欣又兑换一颗强肾丹，一颗性欲丹。

　　这两颗丹药，是留着到时候刘新宇射多了，到时候硬不起来做准备的。

　　兑换两颗丹药，积分从29点变成了27点。

　　幸好完成五项任务后，攻略度能达到满值，不然用2积分兑换这种没有意义的道具，林欣慧还真舍不得。

　　看着手中的粉色跳蛋，林慧欣试探的把开关打开到一档，粉色的跳蛋立刻就嗡嗡嗡的震动起来，同时还在释放一道道微弱的电流，但是拿着手上，就能感觉到跳蛋的震动频率。

　　林慧欣的脸色一阵青一阵白，想着这东西要是塞进体内，自己在和别人谈事的时候一下被刘新宇打开开关，那自己到时候肯定会出大丑。

　　“系统，任务四怎么完成，是不是跳蛋拿在手里，然后把遥控器给刘新宇就行了。”为了确定任务，林慧欣还是多问了一句。

　　“本次任务不会有提示，只有当任务完成后，才会出现提示，具体任务内容，需要宿主自行摸索。”

　　这话等于没说。

　　林慧欣气急，犹豫了一番，拿着关了的跳蛋在自己下体来回比划，最终还是没有塞进去。

　　‘先看看，我先把这个东西放在包里，把遥控器交给新宇，看会不会提示完成任务，如果不行，到时候再，再塞进去吧。’林慧欣想。

　　“这个任务有没有时限。”林慧欣继续道。

　　“持续两小时才会提示任务是否完成。”系统回答。

　　林慧欣松口气，这次的任务，她必须完成，无论付出什么代价。


第091章 我先试试

　　穿好衣服，收拾好，林慧欣从卫生间出来。

　　出来后就看到刘新宇依然光着身子，一丝不挂，还在巨大落地窗前伸腰踢腿。

　　“你干嘛啊，怎么衣服也不穿。”林慧欣大脑有些充血，这样的场景很是辣眼睛。

　　刘新宇转过身，软趴趴的阴茎在胯下晃悠，也不觉得有什么丢脸，“这不想着马上要洗澡，还穿什么衣服啊。”

　　“……”林慧欣无语，“那你在窗户前，也不怕外面有人看到你。”

　　“男人被看也不吃亏，我无所谓的。”刘新宇耸耸肩。

　　“你真是 ……”林慧欣捂着脸，“我真是被你给骗的团团转，要是早知道你是这样的，我打死也不跟你好了。”

　　刘新宇得意一笑，上前抱住林慧欣，重重的在她嘴唇上吸了一口，“现在你想跑你也跑不了了。”

　　也不等林慧欣说什么，刘新宇光着屁股就跑进卫生间，手上还拿着手机。

　　刚才林慧欣在里面洗澡的时候，刘新宇通过了欧阳蜻蜓的微信，两人还聊了不少暧昧的东西，虽然手机有锁，万一欧阳蜻蜓弹个视频过来被林慧欣看到，那就完犊子了。

　　他可不想在还没有彻底拿下两母女之前，让两母女知道彼此。

　　迅速洗完澡，刘新宇又光着身子出来穿衣服，等衣服穿好，林慧欣拿出一个东西。

　　“新宇，这个你拿着。”

　　“这是什么。”刘新宇看着她手里的一个粉红色的东西，上面还有几个档位，疑惑道。

　　林慧欣脸上微不可查的一红，不动声色的道：“一个遥控器，等下参加发布会，这个可以控制现场主屏幕的亮度，到时候屏幕要是不够亮，你就调一下。”

　　“哦，知道了，小事。”刘新宇不在意的接过来，似笑非笑的看了一眼林慧欣。

　　这一眼看的林慧欣心惊胆战，差点以为刘新宇知道些什么。

　　“没事不要乱按，一般屏幕的亮度都是设置好的，不需要重新调节的。”林慧欣叮嘱一句。

　　在林慧欣说话，刘新宇就打开了开关，“我先试试，免得等下手忙脚乱不知道怎么按。”

　　‘嗡嗡嗡 ……’林慧欣的包里顿时就传来一阵阵的声音。

　　“咦，这是什么声音。”刘新宇说着就要去拿她的包。

　　“手机响了，我调了震动模式。”林慧欣连忙先一步把包拿到手上，快速解释道。

　　刘新宇狐疑的点点头，内心笑开了花。

　　“那欣姐你接电话吧。”

　　林慧欣拿着包，一时间不知道是打开还是不打开，什么声音她心里清楚的很，就是跳蛋震动的声音，早知道就不放包里了，都怪刘新宇，非要试一下。

　　“快点接啊欣姐，别耽误了正事。”刘新宇催促道。

　　林慧欣脸色尴尬，最后还是把包打开拿出手机，故意把手机屏幕对准自己打开屏幕，“郑总的电话，不用接。”

　　接着无意的道：“新宇，你那个遥控器不要随便开，先关了吧，虽然现在不是在场地里，这样开着也很耗电的。”

　　看林慧欣这个窘迫的样子，刘新宇也玩的差不多，这才把开关关上，包里的嗡嗡声顿时就停了下来，林慧欣松了口气，手指在手机屏幕故意一滑，算是挂断了电话。

　　一人揣着明白装糊涂，一人以为自己装的天衣无缝，各自心里不知道在想些什么。

　　……

　　刘新宇和林慧欣再次重归于好，并且关系还有了更进一步的发展，当吴可可看到两人从办公室出来的时候。

　　林慧欣脸上那若有若无的红晕，还要眼眸中那忽隐忽现的水光，吴可可一下就惊呆了，她简直不敢相信自己的眼睛，从她逛街回来，她就一直没有看到刘新宇，还以为他出去办事了。

　　结果，刘新宇竟然在老板的办公室，这差不多进去了快三个小时啊，中间老板的女儿还出来了一次，现在老板还是这幅表情。

　　吴可可控制着自己不去乱想，可是林慧欣的表情实在是太让人浮想连篇了。

　　母女共事一夫、69、叠罗汉、三明治 ……一下子，吴可可脑海里就浮现了在电影看到的各种各样的招式和新名词。

　　如果这些被林慧欣知道，那她这个秘书也就干到头了。

　　刘新宇和林慧欣并肩离开，突然感觉到一道炙热的视线，不由转过头，发现是吴可可长大嘴巴，眼中竟然闪烁的星星，刘新宇眨了眨眼睛。

　　吴可可一愣，本来她只是乱想，现在看到刘新宇眨眼间，更觉得有什么事情发生了。

　　先去商场给刘新宇买了一套更为正式的衣服，之后两人又马不停蹄的到林慧欣的别墅。

　　林慧欣进去换衣服，刘新宇则是留在车里等待。

　　“书瑶，今晚公司有点事，比较忙，晚上可能不会回来了。”

　　“嗯，你自己在家里记得把门关好。”

　　“放心吧，肯定不会喝醉的。”

　　“嗯，不要等我了，早点休息，今晚给你放个假，让小穴和菊花好好休息，回来我再好好疼你，乖~”

　　挂断电话，想了想，刘新宇又给欧阳蜻蜓打视频过去，只响了几声，她就接了起来。

　　现在已经快六点了，欧阳蜻蜓在食堂吃饭，声音很吵，背景全是穿着校服的学生，别的学生都是短发或者正常的头发，只有她，特立独行。

　　两人说了几句，因为太吵，聊的鸡头不对马嘴，随后就挂断了视频用文字聊天。

　　欧阳蜻蜓很是活泼，虽然经常说爆几句粗口，不过在刘新宇面前还是比较老实的，不过在刘新宇看来，这是两人目前还不是很熟的原因，欧阳蜻蜓在克制着自己的性格，要是熟了，估计欧阳蜻蜓能大闹天宫。

　　他可不相信一个经常混迹夜店，跟小混混在一起玩的叛逆少女会这么好说话。

　　聊天的时间往往过的很快，在欧阳蜻蜓发了一大把自拍照过来，还没来得及好好欣赏的时候，林慧欣娉娉袅袅的走了出来。


第092章 发布会

　　平常的林慧欣都是穿着一身正经的OL装，高跟长袖衬衣小西装，那样的林慧欣一样好看，却少了一些平易近人的疏远感。

　　换了装的林慧欣仿佛换了一个人，整个人充满了着熟女的风情，性感，知性，美丽大方。

　　简直词语不足以形容。

　　林慧欣穿着一套紫色镶着碎花的旗袍，头发高高的盘起，旗袍开叉的位置在大腿和膝盖中间，不是太高，也没有太低，既显得端庄又不显得性感。

　　旗袍这种衣服，最是能体现女人身材的衣服，从古至今，各种衣服很多，但是要说什么衣服最能展现一个女人的身材，除了旗袍，想必没有其他衣服了。

　　能把旗袍穿好的女人很少，不仅身高要高，身材也要前凸后翘，否则穿着旗袍显得不伦不类，不仅不能展现自己的美，反而落了下乘。

　　刘新宇从没觉得一个女人穿旗袍能美成这个样子，胸前那鼓鼓囊囊的一团，走路的时候都在颤动，包裹着的臀部，是那么的肥美丰满，还有一双又长又直的美腿若隐若现，旗袍搭配林慧欣本身的熟女韵味，简直就是相得益彰。

　　上车之后，见刘新宇呆呆的看着自己，林慧欣轻轻一笑，这次发布会，虽然会有很多高官名流，但是她也没有必要穿成这样，之所以这样穿，就是给刘新宇看的。

　　现在看来，效果很不错。

　　与其费劲心思勾引刘新宇，还不如花点时间在身上打扮一下，让刘新宇主动的扑倒自己，这样一来，她也省了很多力气。

　　“欣姐，你这身衣服，简直就是绝了，比天仙一样。”

　　刘新宇真的被惊艳到了，没想到林慧欣穿旗袍竟然这么美，美的不可方物。

　　只看了这么一会，刘新宇脑子就不知道想了多少个姿势，想了多少种玩法，下体也硬了起来。

　　“不！天仙都没有欣姐美，天仙跟欣姐一比，渣渣都不剩了。”刘新宇喃喃的说着，手就摸到了林慧欣旗袍开叉的地方，温柔滑腻的大腿入手，简直像摸着一块美玉一般。

　　林慧欣面色一烫，任由刘新宇摸着，“就你会说话，我要是和天仙一样，那你还和我经常置气，我都快被你气死了。”

　　“我怎么舍得，我只是据理力争，毕竟我们才刚在一起，性格都是需要磨合的。”刘新宇贪婪的抚摸着她的大腿，手越来越越往上，直到指尖触碰更热的位置。

　　林慧欣猛然压住刘新宇的手，“好啦，别摸了，现在都五点多了，要是堵车就要迟到了。”

　　见刘新宇意犹未尽，林慧欣低声加了一句，“晚上让你摸个够。”

　　刘新宇哈哈一笑，“好嘞，坐好了您勒，走咯。”

　　故意的耍宝逗的林慧欣咯咯直笑，胸口两坨被衣服包裹的软肉都颤抖了起来。

　　车子很快就到了酒店，一下车，就有远明的负责人在门口等着迎接林慧欣。

　　“林总，记者还有各大名流都到了，就等您了。”负责人等了很久，都急成了热锅上的蚂蚁。

　　“有没有没来的，或者有不请自来的。”到了正式场合，林慧欣收起笑容，一脸严肃，恢复成那个不苟言笑的女总裁。

　　“该来的都来了，不过施市长也来了。”

　　林慧欣微微一顿，上次在国土局看到施韵就觉得不对劲，现在施韵又来，这倒是让她有些疑惑，远明的记者发布会，远远做不到请一位市长前来的地步。

　　林慧欣若有所思的点点头，不再说话。

　　刘新宇听到施韵的名字一下精神一震，他下一个子系统的目标就是施韵，自从上次见过，好几次没事的时候，脑袋里都会不自觉的闪过施韵的身影。

　　“现在臣服度才38，也不知道什么时候才能达到100。”刘新宇暗叹，越是和林慧欣接触的久了，就越知道臣服度有多么难刷了，现在还是开头，到了最后，估计更难。

　　以后让施韵臣服估计会更难，毕竟施韵的身份地位比林慧欣高的不止一点半点。

　　不过现在不是想这些的时候，远明的发布会和他关系也不大，现在最大的乐趣而是自己掌握的跳蛋遥控器。

　　可是林慧欣的跳蛋放在包包里，没有塞进去，也不知道她什么时候会塞进身体里，等塞进身体，到时候就有好戏上演了。

　　老老实实的跟在林慧欣身后，当进入大堂，里面顿时人声鼎沸，男人衣冠楚楚威风洋洋，女人端庄高贵，各自手里端着一杯红酒谈笑风生，一旁的长桌铺着白色的毯子，上面摆着各种精致的食物和点心。

　　一群拿着摄像机的记者聚拢在一起，个个喜气洋洋，开玩笑，这种记者发布会，一般时候都有红包的。

　　刘新宇看到远明的几位股东个个脸上洋溢着热情自得的笑容，一个个腰杆挺的笔直，从今天起，他们的身家最差都会翻一倍，多的可能翻几倍。

　　尤其是郑行知，笑的最是灿烂儒雅，把自己当成了此次发布会的主人，如同花蝴蝶似在场内穿插，招待着客人。

　　其中最亮眼的，是场内中间一个穿着正式的女人，她就是施韵，杭城的常务副市长，兼教育局局长。

　　她站在那里，就是场内的焦点，所有人都以她为中心，身边人不多，不是因为别人不想靠近，而是身位地位不到，连站在她身边的资格都没有。

　　再次看到施韵，刘新宇眼中闪过一丝惊艳。

　　今天施韵好像稍微画了一些妆容，比上次要更加的迷人，五官看起来也更加的精致，施韵脸上带着一丝淡淡的微笑，很是和蔼可亲，没有作为一市之长的高高在上，反而平易近人。

　　刘新宇心里激动，幻想着施韵绑定了子系统，在自己面前搔首弄姿那一定是一种无比愉快的事情。

　　跟着林慧欣进入大堂，她的出现，让大堂更亮了几分，一时间，发布会的现场竟变成了两个女人的主场。


第093章 莫名的敌意

　　林慧欣的到来，让谈笑风生的人为之一顿，那些记者像是蜜蜂看到了花蜜，纷纷蜂拥而至。

　　“林总，听说远明集团拿下了西湖荒地，是不是准备进军房地产市场。”

　　“林总，很多人好奇为什么实力一般的远明能够拿下西湖荒地，这其中是不是有什么秘密交易。”

　　“林总，进军房地产，远明是准备打造高端房产项目，还是正常项目。”

　　“……”一个个问题从记者的口中问出来，跟在旁边的负责人挡住记者，“各位不要着急，等一下林总一一解答各位的问题。”

　　现在距离七点还有差不多20分钟，在负责人的簇拥下，林慧欣准备先去施韵那边打个招呼。

　　然而走到一半，郑行知就满脸微笑的走了过来，看到站在林慧欣身边的刘新宇，郑行知皱皱眉，接着看向林慧欣，眼里露出一丝惊艳，笑道：“林总，大家可都等着你了，不愧是今晚的主角，实在是太美了。”

　　白天把刘新宇的资料给了林慧欣之后，郑知行当时就发现林慧欣的脸色变化，好像即将爆发的火山，只是不明白她为什么现在还带着这个刘新宇在身边。

　　难道是因为今天要开发布会，所以没有把事情说出来？

　　一个普通员工，直接踢了就是，莫不是床上功夫太高不舍得？

　　林慧欣正眼都没有看他，如果不是郑行知，系统怎么会发布这样的任务，让刘新宇占了那么多便宜，现在她心里恨不得把郑行知千刀万剐。

　　“让开。”林慧欣淡淡道。

　　“什么？”郑行知不敢相信自己的耳朵，在董事会怼我就算了，那里是你的天下，现在在外面还这样对我。

　　劳资今天可是帮了你一个大忙的。

　　刘新宇眼睛微微一眯，要不是手里现在还没有什么系统道具，现在就要让郑行知好看，冷笑道：“林总叫你让开，好狗不挡道，郑总没听到吗？难道是年纪大了，耳朵不灵光了？”

　　郑行知豁然看向刘新宇，“这里有你说话的份吗，你是什么身份，敢在这里多嘴，你信不信我让保安把你赶出去！”

　　林慧欣淡然道：“他的意思就是我的意思，郑总，不要丢远明的脸，现在别人都在看着。”

　　郑行知不可置信的道：“林慧欣，今天我给你看的资料难道你忘了，现在还帮他说话？”

　　“与你无关。”

　　郑行知噎了一句，随后好像想到了什么，低声嘲讽道：“好一对狗男女，没想到堂堂远明总裁竟然愿意当小三，真是滑天下之大稽，要是杭城的人知道远明的总裁是这个样子，不知道会发生什么。”

　　到了这个时候，郑行知也差不多知道，自己和林慧欣已经没有任何缓和的余地，既然没有缓和余地，林慧欣和刘新宇又这么不给面子，他也不需要在忍着了。

　　林慧欣不为所动，看都不看他，她现在有很多种办法让郑行知无法把这个消息暴露出去。

　　“郑行知，祸从口出，很多人小心谨慎了一辈子，往往一点小差错，就能万劫不复。”刘新宇冷声道。

　　郑行知不屑的看了一眼，嗤笑道：“没有林慧欣，你算个什么东西。”

　　没有继续放什么狠话，郑行知甩手离开，和其他谈笑风生去了。

　　林慧欣略微担忧的了看着刘新宇，“现在和郑行知彻底闹掰了，你以后要小心点，我会尽量给你多一些保护的。”

　　“我会的，谢谢欣姐。”等今晚的任务完成，到时候给林慧欣的攻略度提升到90点以上，积分也就充裕了，为了不让自己受到伤害，林慧欣肯定会兑换不少道具出来的。

　　一起来到施韵身边，再次近距离观察施韵，发现她的身材竟然是罕见的梨型身材，很多有些肥胖的女人为了安慰自己，就说自己是梨型身材，其实并不是这样。

　　梨型身材，是胯部比肩宽，胯部一旦比肩宽，就会显得胯部臀部很丰满很肥大，大腿也会显得肥胖，真正梨形身材，哪怕胯比肩宽，也不会让人看起来肥胖，只会觉得丰满有肉。

　　施韵就是这样。

　　这样的身材还有一种特性，就是会不自觉的散发出一种母性的光辉，也就是说，哪怕十几岁的小姑娘拥有这种身材，也会让人觉得很成熟。

　　刘新宇暗自打量着施韵的容貌和身材，林慧欣略带恭敬的道：“施市长，十分感觉您的到来，远明的记者招待会蓬荜生辉。”

　　施韵温和一笑，“林总客气了，远明是杭城的明星单位，一直遵纪守法为杭城做出贡献，这么大的事情，我当然也要到场的。”

　　“倒是林总，以后远明发展的越来越快，可不要辜负别人的一片期望才是。”

　　施韵若有所指的道。

　　“施市长放心，远明一定会在领导的带领下，为杭城贡献出自己的一份力的。”

　　施韵上次打电话查了林慧欣背后的人，倒是查到了一个人的名字，但是继续深查，却发现上面还有人，她立马就停了下来，不敢再有所动作，只觉得现在的远明背景深不可测，所以今天才会过来。

　　两人打着官腔，继续聊着，聊着聊着，不知道怎么回事，林慧欣和施韵心里莫名的升起了一丝敌意，这种敌意来的很是没有源头。

　　让两人觉得有些莫名其妙。

　　施韵的眼中闪过一丝疑惑，盯着林慧欣，不知道怎么的，就突然觉得她这张脸很讨厌，有一种会抢她东西的感觉。

　　林慧欣同样也是如此，不过就在这时，系统提示在她脑海中响起。

　　“宿主，两个小时已至，任务四失败，是否要选择其他方式再次完成。”

　　听到提示，林慧欣心想果然如此，看来只有把跳蛋塞进身体，才能完成任务。

　　“施市长，我先失陪一下。”

　　林慧欣道。

　　“林总先忙。”


第094章 跳蛋跳了

　　林慧欣一个人前往卫生间，别人只是以为她去补妆，刘新宇却是心里一动，他也不认为林慧欣需要补妆或者上厕所。

　　只有一个可能，那就是 ……林慧欣一个人来到卫生间，面色如常的左右看看，然后迅速的钻进一个隔间，立马就大口的喘息起来，有多心虚只有她自己能知道。

　　从坤包拿出用透明袋子包住的跳蛋，林慧欣脸色一阵青一阵白，最后一股红晕弥漫。

　　“都是为了任务。”看着手中比男人大拇指稍大稍长的粉色跳蛋，尖端上还有一根小小的丝线，像是一个粉色的小老鼠。

　　林慧欣银牙一咬，露出一幅慷慨赴死的表情。

　　把旗袍往上稍稍一提，前摆往腰间一撩，顿时露出一双白皙的美腿和一件蕾丝低腰透明的紫色小内裤，稀疏的毛发被内裤压着贴在耻部，一根调皮的阴毛都从内部的边缘钻了出来。

　　稍稍停顿，林慧欣把内裤脱下，露出自己的下体，然后捏着跳蛋探下自己的下体，冰冰凉凉的跳蛋和柔软的下体接触，林慧欣身子一颤，下意识的在两片肥美的阴唇中间磨蹭一下，对准自己的洞口，就要往里塞去。

　　“嗯~”手上用力，然而蜜穴没有经过润滑，跳蛋也是干燥的，塞进去一点点，就感觉有些吃力起来。

　　还有些轻微的疼痛。

　　这下林慧欣急了，一下子不知道该怎么办才好，看了下时间，还剩七八分钟就到七点了。

　　“早知道在车上的时候就让新宇多摸一下了。”跳蛋不大，可是要是没有阻碍的塞进身体，阴道里面没有一点润滑还真不行。

　　后悔也没有用，求人不如求己，林慧握着跳蛋，把坤宝挂在墙上，脑子里想着前不久和刘新宇在沙发上的旖旎，一手抚胸，一手在自己的下体轻轻的揉搓着。

　　纤细的手指按在被包皮裹住的阴蒂上，林慧欣身子一颤，很快就来了感觉，当手指察觉到有些湿意的时候连忙停下，咬着牙把跳蛋缓缓的塞进肉穴当中。

　　粉色的跳蛋一寸寸进入，直至只剩下一根线在外面。

　　刚刚来了一丝感觉，现在身体里又塞入一个硬硬的东西，林慧欣身子一下就软了，连忙扶住身边的木板才能站稳。

　　深吸几口气，把思绪清空，压住身体潮热，林慧欣穿好内裤，把旗袍拉下走了出去。

　　刚踏出第一步，下体就传来一股异样的快感，双腿迈开，跳蛋在阴道深处滚动，差点让林慧欣跪倒在地上。

　　幸好此时卫生间没有其他人，不然看到她这个样子，那就有意思了。

　　林慧欣有些慌乱的四处看了一眼，强忍着下体的异样，试探着再次走出一步，在有所准备下，倒是自然了很多，不过肥美的屁股扭的格外夸张。

　　走到镜子前，林慧欣洗了手，用冰凉的水冲洗着浇灭自己身体的潮热，此时她脸上有着一丝淡淡的红晕，看起来分外的迷人。

　　再次深深的吸口气，把心底的异样强压下去，朝着外面走去，开始的步伐有些不自然，多走几步之后，就变得自然起来。

　　来到大堂。

　　负责人就迎了上来，“林总，时间到了，该您上去了。”

　　林慧欣点点头，朝着主持台走去。

　　没有人知道，刚才去卫生间的林慧欣竟然自慰让自己的下体变得湿润，又塞了跳蛋在自己的身体里面。

　　林慧欣走上主持台，瞬间就亮起了无数的闪光灯，早就等急了的记者问出自己的问题。

　　问题无非就是远明接下来的动作，对西湖荒地的一些安排。

　　林慧欣游刃有余的回答着，此时的她才是杭城真正的商界女神，可望而不及。

　　刘新宇站在人群当中，他是最为关注林慧欣的，她从卫生间走出的时候，他就在细心的观察着，林慧欣略微不自然的步伐一眼就被他给看了出来。

　　这种情况，刘新宇当即就明白了。

　　看林慧欣在台上挥斥方遒，高高在上，刘新宇嘴角露出一丝坏笑，手揣进裤兜，打开了跳蛋的开关，调节到一挡。

　　“……接下来，远明联合官方，将西湖地区，打造成独属于杭城标志性的住宅区，同时 ……”正回答一个记者提出的问题，林慧欣突然一顿，脸上涌起一股不正常的红晕。

　　林慧欣坐在台上，在身体的逐渐适应下，还有现场不断提出的问题，她本来已经忘却了自己身体里还有一个东西存在，可是当跳蛋震动，释放电流的时候，她的身子一下就软了。

　　双腿下意识的紧紧并拢，生怕震动的跳蛋从阴道里面跳出来，可是随着双腿并拢，阴道内的壁肉紧紧的压着跳蛋，那震动的感觉和电流的释放对身体的刺激更加的强烈。

　　微弱的电流从敏感的阴道迸发，电流直接穿过心脏，到达她的大脑，让她全身发软。

　　“林总，您怎么了，是不舒服吗。”站在一旁的负责人见林慧欣脸色变化，捂着肚子，紧紧的咬着牙，也不回答记者的问题，担忧道。

　　台下的记者正记录着林慧欣的发言，其他的竞争对手也在仔细分析着当前的局势，见林慧欣突然不说话，还捂着肚子，都露出一幅看戏的样子。

　　“没……没事。”林慧欣深吸口气，眼睛四处寻找。

　　刘新宇偷着笑，只有他明白为什么林慧欣会变成这样，看着一个高高在上的女神，在大庭广众之下被跳蛋刺激下体，这种感觉只有当事人才能明白有多么的爽。

　　见林慧欣眼睛四处寻找，立刻收敛。

　　林慧欣是真没想到刘新宇这个时候会把跳蛋的开关打开，她都说了，这是控制大屏幕的光暗的，现在没人示意，为什么要打开开关，她都要气死了，可是身体上的快感，还有被无数双眼睛盯着，让她羞愤欲绝。

　　狠狠的盯着刘新宇，用眼神示意。

　　然而刘新宇却露出一个无辜的表情，一脸的懵懂。

　　气的林慧欣一口银牙都要咬碎了。


第095章 万众瞩目前的高

　　潮

　　刘新宇的无辜让林慧欣无可奈何，某一瞬间，她甚至怀疑刘新宇知道那个遥控器是什么。

　　下体的快感一波波的涌来，让她无心去做其他的事情，如果单纯只是震动还好，可是系统出品的跳蛋，还在时不时释放着一道道微弱的电流。

　　本来阴道就是女人最敏感嘴柔软的地方，细微的电流每次释放，都没能让林慧欣全身发软，心跳快速。

　　不知不觉，林慧欣脸上爬上了红晕，额头也出现了密密麻麻的汗渍。

　　“远明 ……同时打造一个 ……生态公园 ……让更多的游客还有杭城人 ……享受到西湖清新的空气 ……和景色 ……”林慧欣忍着身体的快感，断断续续的回答着记者的问题。

　　在回答的同时，桌子下，林慧欣的双腿时而打开，时而并拢，一只手紧紧的抓着一缕裙摆，指节都有些泛白。

　　台下，见到林慧欣好像很痛苦的样子，有人幸灾乐祸，有人担忧，有人不以为难。

　　施韵朝着身边的秘书问道：“林总的身体是不是有什么隐疾？”

　　秘书道：“公开的资料并没有说林总身体抱恙。”

　　施韵点点头，若有所思。

　　郑行知看着台子上的林慧欣，面露冷笑，巴不得林慧欣更加的痛苦，他甚至觉得，这是因为老天都看不下去自己苦苦追求三年无果，还被冷嘲热讽，老天降下的惩罚，否则两人刚刚撕破脸，林慧欣就马上得到报应了呢？

　　那些对手公司的老总更是巴不得林慧欣痛死在台上，这样一来，没有了林慧欣坐镇的远明，哪怕有了西湖荒地，股价一样会大跌。

　　可惜的是，他们都不明白，林慧欣此时正在承受着什么。

　　不是痛苦，而是极致的快乐，只是因为被无数双眼睛看着，这种快乐变成了折磨。

　　有记者继续提问，林慧欣继续回答。

　　刘新宇看热闹不嫌事大，甚至还想把热闹变得更大，于是在裤兜里的手，直接把档位调到了最高档。

　　“接下来远明所有的精力都会放在 ……打造西湖荒地的……项目上 ……远明再此发生，将会将西湖荒地打造成杭城的标杆 ……届时 ……远……啊……”林慧欣继续说着话，语速也在慢慢加快，好像慢慢恢复了过来。

　　就在众人听的慷慨激昂的时候，林慧欣一声惊呼，然后迅速的趴在桌子上，整个人无意识的颤抖着。

　　这让所有人都吓了一跳，在她身边的负责人更是吓的脸色苍白，以为发生了什么事情。

　　刘新宇暗自咂舌，没想林慧欣的反应会这么大，连忙关掉了跳蛋，他可不想林慧欣真的在这么多人面前出丑，要是被人知道林慧欣这个状态其实是因为身体里塞着一颗跳蛋。

　　估计林慧欣下一刻就会自杀。

　　林慧欣趴在桌子上，脸色瞬间变得潮红，都快要滴出水来，在桌下的双腿紧紧的夹在一起，如果这时有人能够掀开她的裙摆，就能发现她的小内裤已经湿透了。

　　本身在跳蛋的作用下，她的身体已经变得无比敏感，阴道里分泌出了无数的爱液，而且在这么多人的注视下，身体上的刺激更是扩大了无数倍。

　　心里的羞耻，身体的快感，两种截然不同的感觉同时冲击着她，让她羞愤欲绝。

　　跳蛋一档的震动和电流她虽然感觉很刺激，可是只要不去乱想，她依然可以忍耐，可是当跳蛋升到三档，那疯狂的震动，和一瞬间释放出来的电流，直接击破了她身体上所有的防线。

　　跳蛋疯狂的震动下，好像身体里面突然窜进来了一只兔子，在粘稠的爱液当中尽情的释放着活力，同时一道道电流释放，让林慧欣一瞬间就达到了高潮。

　　林慧欣死死的咬着牙，哪怕高潮的快感差点让她大脑空白，她也不让自己发出一点声音，在万众瞩目之下高潮就已经够让她悲愤欲绝了，如果此时在发出声音，让别人听到她酥媚入骨的呻吟，她就真的不要活了。

　　直接死了都比活着强。

　　台下众人，面面相觑，不明白林慧欣是怎么了，难道真的发病了？

　　莫不是阑尾炎发作了吧。

　　远明的负责人在一旁满脸担忧急切，男女有别，扶也不是，不扶也不是，而且林慧欣只是趴着，并没有出声让人帮忙，一些人也不敢乱动。

　　整个大堂莫名的陷入诡异的寂静当中，当所有人都没说话的时候，一些人好像听到了蜜蜂的嗡嗡叫，只不过这样的响声只响了一下就没有了，让人怀疑自己是不是幻听了。

　　趴在桌子上的林慧欣这时已经回过神来，在她高潮过后，她就发现体内的跳蛋停了下来，这也是她能恢复的这么快的原因。

　　不过在一群男男女女的面前得到高潮，一时间她根本不知道该不该抬起头。

　　这一刻，她也猜到了刘新宇肯定知道遥控器的作用，不然不会在这么关键的时候关掉跳蛋。

　　想到这里，在办公室刘新宇说要试试效果，刚才无辜的表情，她就恨的牙痒痒。

　　一个男人，竟然可以装傻充愣到这个程度，这也是让林慧欣大开眼界了。

　　此时林慧欣心情复杂，下体又黏糊糊的，身体好像刚刚经过一场剧烈的运动，全身都是汗，浑身没有一点力气。

　　她想马上抬起头，可是现在身体还这么敏感，又怕等她抬起头的时候刘新宇又把跳蛋打开，那她真的就要丢脸丢大了。

　　这一刻，林慧欣对刘新宇的感官就是一个蔫坏闷骚到极致的男人。

　　她活了这么多年，还是第一次在人前高潮，这种感觉让她心里产生了巨大的羞耻，可是在羞耻之中，内心最深处，又隐隐有着一丝莫名的刺激。

　　“林总，您没事吧，我帮您喊救护车过来吧。”负责人等待了一会，担忧道。

　　趴着的林慧欣胸膛剧烈起伏几下，平复一下，又深深的吸口气，使劲的掐了一下自己的手臂，把手臂掐的青紫，疼痛让林慧欣潮红的脸色一下就变得苍白。

　　这才抬起头来。


第096章 混个脸熟

　　林慧欣略带苍白的脸色和满头的汗液让别人都以为她是身体不舒服。

　　刘新宇却微微皱眉，怎么回事，高潮了脸不应该是红的吗，怎么变白了，难道刚才玩过火了，把阴道弄伤了？

　　刘新宇担心了，要是弄伤了阴道，晚上就没有玩的了。

　　看着台下的众人，林慧欣露出一丝勉强的笑容，“各位不好意思，刚刚本人身体有些不适，现在已经好了，现在继续吧。”

　　“林总，要是身体不适就赶紧去医院吧，我们不着急。”

　　“是啊林总，身体要紧。”

　　台下一些人纷纷开口，也不知是真情还是假意。

　　林慧欣微微一笑，“让各位担心了，现在没事了，继续吧。”

　　见林慧欣坚持，众人也不再说什么，继续提问回答，刘新宇也没有继续玩下去，都已经高潮了，再玩真被发现了就不好了。

　　一个人在旁边端着盘子，把精致可口的食物往盘子里夹，夹了一大碟子，刘新宇朝着阳台那里看了一眼，慢慢的走了过去。

　　阳台上，一个身材霸道的女人站在那里吹着晚风，晚风掠过，把额头前的发丝吹动。

　　从身后看施韵，盈盈一握的腰肢下面是一对肥美的臀部，也不知道这女人日理万机，是怎么保持这么好的身材的。

　　刘新宇也没靠近，距离三四米，端着盘子吃着食物。

　　施韵对远明接下来的发展不是很感兴趣，她来这里，也是因为荒地是经她的手，需要露个脸，她现在思考的是今后的发展。

　　刘新宇出现的第一时间她就看到了，不过也没有在意，很多不知道她身份的男人，经常会想着各种办法来接近她，只是身边那个男人只顾着吃东西，也不说话，这就有些让她好奇了。

　　侧头看了一眼，施韵道：“你是林慧欣身边的助理？”

　　刘新宇点头道：“是的，施市长，外面太吵，晚上我又没吃饭，所以过来吃点东西，我不打扰您。”

　　施韵微微一笑，“没事，在哪里吃都是你的权利。”

　　“林总好像很看重你，什么事都带着你一起。”

　　刘新宇腼腆一笑，“可能是我这人做事比较勤快，所以林总觉得用着我好使。”

　　“你倒是挺老实。”施韵很是温和，哪怕单独和刘新宇在一起，也没有高高在上的样子，“小伙子多努力，在远明工作还是很有前途的。”

　　刘新宇急忙点头，“多谢市长夸张，我一定会努力的。”

　　“施市长，外面都说您平易近人，没想到您比传闻中还要温和。”

　　“我的工作和义务都是人民赋予的，如果不能和大家一条心，我又怎么可能坐的稳自己的位子呢。”施韵说着，看了他一眼，“在其位谋其职，你们是你们年轻人的天下，不要忘记本分。”

　　“多谢市长的教诲，我会记住的。”

　　没想到这个施韵看起来身材霸道，性子却是这么的温和严谨，这样的女人，让其臣服应该难度会低一些吧？

　　刘新宇心里胡思乱想。

　　施韵没有了说话的兴致，刘新宇也不没有继续搭话，这次就是混个脸熟，免得以后咱们的施市长做起任务太过尴尬。

　　没多久，大堂里变得嘈杂起来，刘新宇探头一看，发现记者都已经离开，林慧欣也不不在台上，下面的人三三两两的围在一起，推杯交盏，笑的很是开心。

　　记者发布会结束，此次这么多名流高层聚在一起，这些人自然不会错过，谈合作的谈合作，拉关系的拉关系。

　　施韵不知道什么时候也离开了。

　　林慧欣一下台就在四处寻找刘新宇的身影，被他装聋作哑的作弄一番，她真的是想一把掐死刘新宇的心都有了，然而一下台，一群人就围了上来。

　　都是杭城一些知名的地产老总。

　　有西湖荒地这么一块宝地相助，远明在地产行业站稳脚跟是迟早的是，相传远明背后还有大人物支持，与其敌对，不如早点交好，也许还有什么项目是可以合作的。

　　林慧欣心不在焉的应对着，四处寻找着，如果是之前，她还有合作的想法，现在有系统帮助，完全不需要和任何人合作，蛋糕只有这么多，为什么要和别人一起分享。

　　直至看到刘新宇端着个盘子，吃的满嘴流油的时候林慧欣眼睛才一亮，“张总王总许总不好意思，我还有点事，回聊。”

　　话音一落，也不待几位老总回答，林慧欣迈开一双大长腿，旗袍前后摆晃动，朝着刘新宇走去。

　　几个老总目送林慧欣离开，失望的摇摇头，今天的林慧欣很美，穿的衣服很显身材，让这些见了无数美女的老总们都怦然心动，然而林慧欣不理他们，他们也无可奈何，只有望梅止渴，望洋兴叹。

　　“跟我来！”来到刘新宇面前，林慧欣低声喝了一句，就朝着人少的地方走去。

　　刘新宇搓搓鼻子，尴尬一笑，林慧欣这个态度，估计也是知道了自己在故意搞她了，跳蛋开关开的那么及时，要是她还不清楚，那她就不是林慧欣了。

　　慢悠悠的跟着林慧欣来到偏僻的角落，这里刚好有一个两米多高的巨大盆栽，哪怕林慧欣引人注目，到了这里，只要不认真看，也不会注意到。

　　林慧欣面无表情的伸出手，“给我。”

　　“哦。”刘新宇老老实实的哦了一声，然后就开始解裤腰带。

　　“你干嘛！”林慧欣眼角直跳，胸膛剧烈起伏，丰满的乳房如海浪波涛。

　　刘新宇诧异道：“欣姐，你不是说让我给你吗，还带我来这个地方，你不是想那个了吗。”

　　“……”林慧欣深吸几口气，只觉得自己要疯了，以前怎么就没发现刘新宇是这种人呢。

　　“我是让你把遥控器给我，不是让你脱裤子！”林慧欣恨恨的说了一句，“你怎么这么，这么 ……我怎么都没发现你是这样的人。”

　　林慧欣气的都无法用词语去形容了。

　　刘新宇嘿嘿一笑，停下手上的动作，“我怎么了啊，欣姐你不说清楚，我怎么知道你想干嘛，一来就要我给你，我还以为你忍不住了呢。”


第097章 用手弄一下

　　林慧欣无话可说，气道：“你就是个流氓。”

　　“那我流氓也就是对你流氓。”刘新宇厚着脸皮。

　　“快把遥控器给我。”林慧欣催促，“你是不是早知道了。”

　　刘新宇从口袋掏出遥控器，坏笑道：“你是说这个？这东西这么明显，我又不是白痴，怎么可能会不知道，没想到欣姐你这么会玩。”

　　“……”林慧欣无法解释，系统的存在不可能说出去，跳蛋是自己塞的，遥控器也是自己给的，事实都在眼前，解释没有任何意义。

　　“新宇，我怎么感觉你变了，变得 ……肆无忌惮。”林慧欣紧紧皱着眉，她发现下午和林新宇的关系再进一步之后，刘新宇对待自己的态度变了很多。

　　哪怕之前的朴素老实是装的，但是这个反差感也太大了。

　　看看现在刘新宇成什么样了。

　　蔫坏、腹黑、好色、还很贱……刘新宇耸耸肩，无辜道：“欣姐，你误会了，我只是觉得我们俩的关系都这样了，自然也要更随意一些，难道我们要像那些老古董一样，相敬如宾，说话恭恭敬敬的，那样的关系有什么意思，本来工作上已经很严肃了，我们私下在一起的时候还那么严肃，这样的日子不觉得太无趣了吗。”

　　刘新宇这话，半真半假，其实更多的，还是想在林慧欣面前改变一下自己的人设，系统里的道具那么好玩，要是不让林慧欣放开一些，那以后很多的玩法都难以实现了。

　　林慧欣深深的看了他一眼，无奈道：“你说的有道理。”

　　“现在把遥控器给我吧。”

　　刘新宇露出一丝笑意，“欣姐，你回答我一个问题，我就给你，不然 ……”

　　“不然怎 ……啊……停下 ……”林慧欣话还没说完，刘新宇直接把跳蛋的开关开到第三档。

　　林慧欣顿时如遭雷击，身子筛糠般抖动，双腿弯曲并拢，双手紧紧捂着自己的下体。

　　“不然我就不给你了啊，而且我还会一直开着喔。”

　　刘新宇嘴角挂着一丝坏笑，跳蛋捏在手中。

　　在跳蛋的作用下，林慧欣的脸色一下就变得潮红，紧紧的咬着牙，想伸手夺来遥控器，可是却迈不开腿。

　　“新宇~嗯~”不说话还好，一说话林慧欣就止不住发出一丝丝勾人心魄的娇喘，“嗯~新宇~快停下~我受不了了~这里很多人~你不要这样~会被发现的~”

　　刘新宇能在这里这样玩，自然就不怕被发现，五感全开，耳听八方眼观六路，但凡只要有人靠近，他就会立刻停止。

　　“所以欣姐你赶快告诉我，你为什么会把跳蛋塞进那里，我认识的欣姐可是端庄华贵的女总裁。”刘新宇看着她，在公众场合这样玩弄她，感觉到无比的刺激，裤裆早就高高的隆起了一块。

　　阴道里的震动还有电流，让林慧欣几乎大脑空白，在主持台的时候她还能稍稍克制，现在完全无法克制，刚刚高潮过后湿漉漉的阴道此时无比敏感，别说三挡，就算是一挡，她都难以承受。

　　而且耳边还有刘新宇的话语刺激，在这样的快感和羞耻下，林慧欣有种要晕厥的冲动。

　　“嗯~”嘴巴一张开，就是一声酥人的娇吟，“新宇~赶紧停下~你再这样~我就真的生气了~”

　　刘新宇丝毫不慌，反而更是兴奋，“欣姐，你不说，那我就走了，到时候可就是你一个人在这里了。”

　　林慧欣大惊失色，急忙迈开腿就要去拉刘新宇，可是这时剧烈在阴道震动的跳蛋好像因为阴道里面水分太多，要滑出来的意思……林慧欣连忙蹲下，双腿并拢。

　　“不要~我说~”林慧欣面色潮红，吐气如兰，眼眶尽是春水，艰难的开口：“我就是想试试~想试试这种感觉~从来没有试过~”

　　虽然没有说出什么具体的，可是让林慧欣说出这样的话，已经是极大的突破，而说完这句话的她，整个人一下放松了下来，内心好像有什么被击破了一般。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+6，当前臣服度44。’系统适时的提醒让刘新宇精神一震，他刚才只是单纯的想调教一下林慧欣，把她的羞耻感降低，击破她的端庄，没想到还有意外之喜。

　　“快点关掉！新宇！快点！我快受不了了！”林慧欣低声娇喝，她是真的快要顶不住了，再继续下去，她会崩溃的。

　　刘新宇本来是准备见好就收的，然而这时他却不想停了，眼珠一转，打量了一下周围的环境，发现并没有人关注这边。

　　于是把裤子的拉链解开，释放出自己的肉棒。

　　林慧欣低着头，身子时不时颤抖一下，嘴里发出若有若无的娇喘声，沉浸在自己的世界里，并没有发现刘新宇的动作。

　　“欣姐，帮我弄一下吧，我也受不了了。”刘新宇挺着散发的热气的肉棒杵在林慧欣的脑袋上。

　　林慧欣茫然的抬起头，第一眼就看到一根坚硬狰狞的阴茎，顿时大惊设失色，失声道：“你疯了！”

　　说着她四处乱看，看到附近没有人才松了口气，“快点收起来，新宇！你是不是想害死我啊！”

　　这一刻，她连阴道内不断传来的快感都顾不上了。

　　刘新宇弯下腰，拉起她的一只手，顺便在她嘴巴嘬了一口，“没事的，我看着的，不会有人来的，你放心吧。”

　　说着把她的手往自己的肉棒上放，“欣姐，用手帮我弄弄吧。”

　　手掌接触到滚烫的棍子，林慧欣触电般的往回缩，可是手被刘新宇牢牢抓住，“新宇，你真的疯了，不要在这里，真的会被发现的，你有没有考虑过我，以后我还怎么做人啊！”

　　林慧欣满脸焦急，她现在是觉得刘新宇是真的疯了，竟然会在这里提出这样的要求。

　　外面那群人都是谁，各个集团的老总，公司的股东，贵妇名媛，哪个不是上层人士，要是被发现，不仅她完了，远明也完了。


第098章 隐蔽的角落

　　刘新宇不为所动，坚持的让林慧欣的手握在自己的肉棒上，滚烫的肉棒被柔软娇嫩有些冰凉的小手握住，刘新宇顿时就爽的舒出一口气。

　　接着道：“欣姐，你觉得我是那种不知轻重的人吗，真的不会有人发现的，我这么爱你，我怎么舍得让你陷入泥潭，快点吧。”

　　林慧欣摇头，眼里全是陌生，她认识的刘新宇不是这样的，如果早知道他是这样的人，她哪怕死都不会接受系统。

　　“新宇，我求求你，不要在这里，等下我们回去，你想怎么样就怎么样，我都依你，在这里，我真的会死的。”

　　“可是我现在就想要啊。”

　　刘新宇道：“欣姐，你帮我弄出来，我就把跳蛋关了，你不想跳蛋一直开着吧，你帮我弄出来，我就把跳蛋关了。”

　　林慧欣脸色变幻，刚才害怕之余，下体的刺激都忘了，可是当刘新宇提出来，下体那种酥麻瘙痒的感觉又一波波的涌上心头。

　　“真的，欣姐，弄出来我就关掉，我不可能会害你啊，我只是想体验一下，你不觉得这样很刺激吗。”

　　见林慧欣有所松动，刘新宇连忙开口。

　　林慧欣不自然的扭动一下肥美的臀部，她已经感觉自己的内裤湿的不成样子了。

　　“我们是情侣，做这样的事有什么关系，只要不被人发现，都是正常的，别的情侣说不定还会玩更过分的，只要没有第三人知道就行了。”刘新宇循循善诱。

　　林慧欣抬起头，迟疑道：“那你说话算数，新宇，你今天已经让我很失望了，我不希望你在我心里的形象完全颠覆了。”

　　刘新宇立马举手，“欣姐，你放心，我骗谁都不会骗你的。”

　　“快点吧，我受不了了。”

　　林慧欣抿着嘴，在刘新宇的催促下，握着他的肉棒缓缓的撸动起来。

　　刘新宇低着头，把林慧欣羞耻紧张还有一丝隐隐兴奋的脸蛋收入眼底，看着她的小手撸动自己的肉棒，听着大堂里面嘈杂的交谈声，爽的头皮发麻，一滴滴前列腺液从马眼处分泌，打湿了龟头和林慧欣的小手。

　　女人如果不是手法很高，其实打飞机对于男人来说，快感并没有多么的强烈，而且肉棒又没有润滑，爽点就更差了许多。

　　林慧欣生涩的动作，爽点就更差了，可是环境不同，带来的刺激感也不同，就像现在，在无数人不知道情况下，两人偷偷躲在花盆后面，上市集团女总裁身体塞着跳蛋，帮自己打飞机，这样偷偷摸摸的动作，足以让刘新宇得到最大的快乐。

　　“嘶~欣姐，快点，再握紧一点。”刘新宇弯下腰，双手在林慧欣被衣服包裹的胸部抓揉着。

　　“欣姐，你乳房真大真软，太舒服了，再快一点。”

　　被刘新宇抓住乳房揉搓，下体和胸部同时被刺激，胸部的刺激带动下体的快感，让她差点蹲都蹲不稳，身体瞬间变得滚烫，而且手中坚硬滚烫的肉棒，让她感觉到身体突然变得空虚起来。

　　“新宇~嗯~轻点~不要把衣服弄皱了~”都到了这个时候，林慧欣也管不了这么多了，还不如早点帮刘新宇射出来，这样两人都能解脱。

　　而且任务一也是要帮刘新宇打飞机，干脆在这一次一起完成算了。

　　握着肉棒的手在快速的撸动着。

　　刘新宇大力的揉搓着林慧欣足有F罩杯的乳房，胸口的旗袍都被弄的皱皱巴巴，甚至不满足的解开了旗袍的领口，把手伸进了衣服里面，手指探近胸罩，抵住两颗小巧坚挺的乳头扭捏。

　　“欣姐，用嘴吧，帮我口一下。”林慧欣的手很笨拙，随着速度越来越快，快感没增强，反而弄的肉棒有些不舒服，眉头不自觉的皱了起来。

　　林慧欣这时情欲高涨，眼睛死死的盯着眼前的肉棒，脑子里正幻想着这根东西插进自己身体的感觉，红唇微微张着，灼热的呼吸不时的喷在紫红的龟头上。

　　她也不知道自己是怎么了，为什么变得如此放荡，竟然答应在这样的场合给刘新宇用手撸动肉棒，甚至脑子里还在幻想肉棒插进身体的感觉。

　　林慧欣无法考虑自己为什么会变成这样，她此时心里和脑子里只有浓浓欲火，好像要把她灼烧要把烧成灰烬。

　　当听到刘新宇的要求，林慧欣满含春水的双眸往上一瞟，这一眼看的刘新宇差点没直接丢械投降。

　　成熟性感端庄的林慧欣用这种放荡到了极致的眼神，简直魅惑到了极品。

　　松开已经酸麻的小手，林慧欣没有任何停顿，张嘴就把龟头纳入了嘴里，动情的吸吮起来，只经历过一次口交的她，如今第二次吞吐肉棒，竟变得十分纯熟。

　　脑袋前后起伏，左右晃动，舌头在龟头上旋转，抵压，挑动，如水的双眸看着刘新宇，从眼神中，刘新宇看出了满满的情欲。

　　“嗦~嗦~吸溜~吸溜~吸溜~嗦嗦~”唇舌之间吞入肉棒，不断的发出淫秽的声音。

　　刘新宇简直不敢相信林慧欣短时间竟然转变的如此之快，难道是自己的连续的刺激，让她变得淫荡了起来？

　　刘新宇无从考究，在林慧欣激烈的口交当中，快感一波波的从肉棒传至尾椎骨，让她头皮发麻。

　　“欣姐，欣姐，你好棒，好爽，你的小嘴太舒服了，嘶~慢点，慢点，快射了。”

　　在林慧欣的唇舌服务之下，刘新宇龟头发麻，射精的快感不断传来。

　　“唔唔~唔~”林慧欣动作不停，红唇包裹肉棒，深褐色的肉棒不断的在她的小嘴进出着。

　　“要射了！欣姐！射哪里！”

　　刘新宇一声低吼，肉棒再次变大。

　　林慧欣连忙吐出肉棒，掀开自己衣服，被胸罩包裹着的雪白巨乳暴露出来，单手握着被口水打湿的肉棒迅速的撸动着。

　　噗噗噗~无声的爆发，一股股浓稠的精液从马眼喷出，射在了林慧欣雪白的乳房上，白皙的乳肉沾满了一道道粘稠的精液。

　　系统的任务提示声再次响起。


第099章 不一样的林慧欣

　　大堂的成功人士们依然在谈笑风生，男人笑的开怀，笑的灿烂，女人展示着自己的魅力，释放着自己的风情。

　　他们所有人都不知道，在大堂的一角，在花盆的后面，一男一女正完成了一次刺激的媾和。

　　“呼呼呼呼 ……”射精之后浑身疲惫，大脑短暂的缺氧让刘新宇大口大口的呼吸着。

　　龟头上还有一滴乳白色的精液挂在上面，将落未落，刚射精的龟头呈现出敏感的紫红色。

　　林慧欣坐倒在地，浑圆的臀部压在地上，双腿微微打开，旗袍的裙摆撩在一旁，露出腿间湿透了的紫色蕾丝小内裤，上衣的纽扣解开，精致的锁骨和大片白皙的乳肉暴露在空气中，锁骨上，乳肉上，还有胸罩上，沾满乳白色的精液。

　　脸色布满了潮红，红唇微张娇艳欲滴，双眼一片迷离之色，眼睛里的水都要溢出来，显然，在刚刚刘新宇射精的同时，她也在跳蛋的刺激下，再次达到了高潮。

　　这个样子的林慧欣无比迷人，充满了熟女高潮过后的慵懒风情。

　　两人一时间都没有说话，享受着偷偷摸摸带来的刺激，好半晌，刘新宇把跳蛋关掉，没有了跳蛋在体内肆虐的林慧欣，一下就打了个颤，神志恢复了些许。

　　刘新宇蹲下，双手捧着她娇艳欲滴的脸蛋，动情的吻了上去，林慧欣立刻激烈的回应着。

　　良久唇分，一根透明的水线连接着彼此嘴唇，“欣姐，是不是很刺激。”

　　林慧欣恨恨的瞪了一眼，幽怨道：“早晚有一天，我会被你害死的。”现在的林慧欣好像放松了很多，没有在纠结刚才的事情，反正都已经发生了，而且刚才得到的快乐，确实是她这辈子都想象不到的，是她端庄了这么多年，从来没有得到过的快乐。

　　让她流连忘返，难以忘怀。

　　“那你不喜欢吗。”刘新宇再次啄了一口她的红唇，坏笑道。

　　林慧欣翻了个白眼，没有接话，而是道：“快扶我起来，我消失了这么久，外面的人肯定在找我了。”

　　“你还有力气去应付外面的那些人啊。”刘新宇调侃。

　　“都是你，还笑我。”林慧欣埋怨。

　　刘新宇轻轻一笑，把她扶起来，站起来的林慧欣脚一软，不是刘新宇扶住，差点就要摔倒，“欣姐，要不先休息一下吧，你看你现在这个样子，怎么适合出去啊，胸部上还有这么多精液。”

　　说着，刘新宇在她胸部一抹，把精液抹匀。

　　“别摸了，你带了纸巾没有，赶快给我擦擦。”林慧欣拍掉他的咸猪手。

　　“你看我这个样子，哪里像是带了纸的，你包里没有吗。”

　　林慧欣面色一僵，坤宝很小，里面也就放个手机还有化妆镜和钱包，哪还能放的了其他的东西，看到林慧欣僵硬的样子，刘新宇脑子一动，“欣姐，外面好像有人过来了。”

　　林慧欣一惊，一下就慌了，“那现在怎么办。”

　　白花花的乳肉上都是精液，脸上还一片潮红，瞎子都能知道两人刚才干了些什么事情。

　　“镇定！先把衣服穿上。”

　　刘新宇沉声道。

　　“可是 ……”看着胸口上湿哒哒粘稠的精液，林慧欣头疼。

　　刘新宇催促道：“别管这个了，穿上衣服别人看不到的，别人在找你了，还不穿好，说不定就要过来了。”

　　林慧欣再次瞪了一眼他，“你真的要害死我。”不在犹豫，林慧欣迅速的把衣服扣子喜好，整理一下衣领，就要出去。

　　“等下。”刘新宇细心把她身上的皱褶弄平，把额头上的汗液拭去，又把头发整理一下，“好了，现在就不会被人发现了。”

　　本来胸口上黏糊糊的让林慧欣很不舒服，可是看到刘新宇这么细心的帮自己整理，她心里不由的升起了一股暖意，表情也变得平和了许多。

　　“那我先回去，你等下在出来。”林慧欣不放心的叮嘱一句，最后低声道：“不要再把弄遥控器了。”

　　“放心吧，我都射了，没心思玩了。”刘新宇笑呵呵的，看着林慧欣离开，突然道：“欣姐，你确定不要把跳蛋去下面拿出来么。”

　　林慧欣身子一顿，头也不回的离开了。

　　刘新宇心满意足的笑了起来，他本以为林慧欣会一直端着，很难浪荡起来，可是刚才的这一番刺激，发现她还是有很大的调教空间的，最后忘情的口交，她是真的陷入进去了，要是当时自己提出在那里操她，估计也会答应下来。

　　所以女人啊，无论多么高贵端庄，只要操作的好，都会一步步的步入深渊。

　　而且在精液射在林慧欣胸部上的时候，她的臣服度再次拔高。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+8，当前臣服度52。’如今，臣服度已经过半，距离满值，越来越近了。

　　驻足一会，刘新宇收拾好就走了出去，他一个小人物，在这个场面根本就没有人理会他，他也乐得清闲，自己玩自己的。

　　找了个无人的角落坐下，刘新宇一边看着林慧欣和别人寒暄，一边拿着手机和秦书瑶欧阳蜻蜓聊天。

　　现在时间还是晚上九点左右，两人都还没睡觉，因为没有刘新宇在家，秦书瑶很是想念，于是刘新宇让她拍了几张奶子和小穴的特写给自己。

　　看到秦书瑶的白虎小穴，刚刚射过之后的刘新宇又来了一点感觉，想着哪天把秦书瑶和林慧欣放在一叠罗汉一定很有意思。

　　欧阳蜻蜓叽叽喳喳的，给刘新宇发了很多信息，一点也不掩饰自己对他的心思，聊天中，两人的关系也在慢慢的加深，了解的也越来越多。

　　欧阳蜻蜓的性格也在慢慢的展现。

　　在和别人谈话的时候，林慧欣也在不时的观察着坐在角落的刘新宇，想着刚才两人在花盆后面的旖旎，林慧欣就是浑身发软，不明白自己怎么就变成了这样，而且胸口上黏糊糊的，她都不敢和人太过接近，生怕别人闻到了自己身上的腥味。

　　她永远想不到，刚才才在她身上射精的刘新宇，这时在和两个女人聊天，一个在发裸照，一个是她的女儿。


第100章 你搞不搞我

　　时间一分一秒过去，时间到了晚上十点多，宴会的人群慢慢变少，很快就到了散场的时候。

　　把事情交给远明在这里的负责人，林慧欣带着刘新宇一起离开。

　　林慧欣喝了不少酒，脸上布满了迷人的红晕，来到车上，两人陷入了短暂的沉默。

　　接下来要发生什么，两人心里都很有数，林慧欣现在已经完成了三个任务，早在九点的时候，她的脑海就响起了任务四也就是跳蛋任务完成的提示。

　　现在只剩下两个任务，一个是乳交，一个是性交。

　　刘新宇也清楚，不过鸭子已经自己煮熟了往嘴里飞，鸭头吃了，鸭翅也吃了，鸭腿鸭肉他现在却是不着急了。

　　没有必要着急啊，反正急的也不是他，现在最急的反而是林慧欣，主动出击和被动承受，那可是不同的滋味，在宴会中，已经勾起了林慧欣心底的欲望，他想看看，被勾起欲望的林慧欣，在自己拒绝的时候，会做出什么样的选择。

　　“欣姐，我送你回家吧。”

　　启动车子，刘新宇开口道。

　　林慧欣一愣，她现在感觉自己很是捉摸不透的刘新宇的想法，有种自己所有的动作所有的心思都在他的掌控之内，说不上来的怪异。

　　“你……认真的？”林慧欣迟疑道。

　　刘新宇笑了一下，“当然是认真的啊，这么晚了，你又喝了酒，早点回去休息吧，今天公司这么大的动作，明天虽然是周末，估计也有的忙的。”

　　林慧欣认真的看着他，眉头微微皱起，“你送我回家，那你呢。”

　　“我当然也回家了啊，不然还干嘛。”刘新宇诧异道。

　　“新宇，你是不是又在耍什么花样。”林慧欣哼了一声。

　　刘新宇喊冤道：“我能耍什么花样啊，欣姐，难道你不想回去吗，要是不想回去，咱们去江边兜兜风，醒醒酒。”

　　林慧欣气急，送自己回去了，那今天付出的这些，不都是白做了，而且她现在不上不下的，内裤虽然已经干了，可是内裤黏在下体上，一点都不舒服，动一下就感觉下面痒痒的，胸口上也是，衣服紧紧的黏在皮肤上，浑身散发着一股若有若无的腥味。

　　“白天说的，你都忘了？你是不是又要弄什么幺蛾子。”林慧欣面无表情。

　　“说了什么啊。”刘新宇眨眨眼。

　　“行，我懒得理你，你就装吧，你以为你还能骗我。”

　　林慧欣银牙一咬，“你送我回去，以后你别来找我。”

　　刘新宇搓搓鼻子，继续演戏，“欣姐，怎么了啊，干嘛一下生气了，我先送你回去，回去再说好吧。”

　　一路前行，林慧欣脑袋转向一边，默默的生气，刘新宇虽然有说话，可是她都不理会。

　　很快车子就来到别墅前。

　　“欣姐，到家了。”刘新宇提醒道。

　　林慧欣瞥了一眼刘新宇，坐着不动。

　　“咳咳，欣姐，到家了，你先回去吧。”

　　林慧欣豁然转头，死死盯着他，脸上愤怒，“你现在什么心思别以为我不知道，我已经看透你了，今天你把我都这样了，我也和你说了，晚上我都依你，现在送我回来，你什么意思，是逗我好玩，还是觉得我是人尽可夫，想用就哄哄，不想用就甩一边。”

　　刘新宇神色一正，严肃道：“欣姐，你真的误会了，我知道你不怎么喜欢现在的我，但是我对你的感情是真的没有变，我也一直很尊重你，心疼你。”

　　“我一直也想得到你，巴不得和你突破最后一步，可是 ……唉……”

　　说着，刘新宇叹口气，满脸的纠结。

　　“有话就直说。”林慧欣脸色稍稍缓和。

　　刘新宇有些不好意思，嗫嚅道：“我今天都来两次了，我怕我等下那啥 ……硬不起怎么办 ……你又那么被动，万一我到时候 ……所以 ……我想着过两天，到时候状态好一些 ……”

　　闻言，林慧欣又气又笑，“你认真的？”

　　“肯定是认真的啊，欣姐你这么迷人，要是我等下心有余力不足，那不是太丢脸了。”刘新宇尴尬的笑着。

　　“所以你说这些话，想是让我主动勾引你是吧。”林慧欣冷笑。

　　“没有！”刘新宇连忙摆手，“绝对没有！我怎么可能这样想，你又不会勾引男人，你又没有什么情趣内衣，怎么可能勾引我。”

　　“……”林慧欣抿嘴，看了一眼他，手一翻，出现一颗丹药，“强肾丹，吃了它。”

　　刘新宇倒吸一口凉气，“欣姐，这你都准备好了啊，你是想今晚把我榨干吗。”

　　林慧欣面无表情看了他一眼，把强肾丹放在他手里，恨不得掐死他，推门下车，“你不抓住机会，过了今晚，以后你别想在碰我，我说到做到。”

　　刘新宇顿时露出一副舍命陪君子的决然表情，把强肾丹丢进嘴里，“行吧，我今晚豁出去了。”

　　“欣姐，我们去酒店？”

　　“去什么酒店，就在家里，家里没有其他人，保姆周末不住这边。”

　　“你女儿呢。”

　　“她很少回来。”

　　“哎，欣姐你准备的这么充分，看来是吃定我了啊。”

　　刘新宇摇头晃脑。

　　“你再这个样子，就别来了。”林慧欣就没碰到过这种人，得了便宜还卖乖。

　　自己都要脱光衣服送上门了，他还在那里说风凉话。

　　刘新宇嘿嘿一笑，这种被女人强行喂饭的感觉是真的爽，爽的他全身的毛孔都要张开了。

　　不过他见好就好，连忙下车上前几步，在她肥美的屁股上一抓，然后搂住她柔软的腰肢，“我就开开玩笑，别生气。”

　　林慧欣扭了一下身子，暗自咬牙。

　　两人进入别墅，在林慧欣的带领下，来到她的房间。

　　两人进房，房门关上，隔壁一个房间突然亮起了灯。

　　欧阳蜻蜓趴在床上玩着手机，全身就穿着一个小内裤，上半身一丝不挂，少女的巨乳压在床上，被压成了两块白乎乎的圆饼。

　　听到旁边的关门声，欧阳蜻蜓撇撇嘴，继续玩手机。


第101章 另类未亡人

　　房间内，一进门最显眼的就是挂在床头的结婚照，一个年轻的男人露着一幅幸福的笑容，男人面容英俊，阳光帅气。

　　旁边的林慧欣穿着洁白的婚纱，双手捧着一束鲜艳的玫瑰，胸口的乳肉被挤出深深的乳沟，一样露出幸福的笑脸。

　　年轻的林慧欣青春靓丽，虽然没有现在这么风情万种，但是依然很美，没有被岁月侵蚀过的容貌，有种小家碧玉的感觉。

　　见刘新宇看着婚纱照，林慧欣神色一僵，心里突然有些后悔把他带到家里来，神色复杂的道：“要不，我们换一间房吧。”

　　“不！”刘新宇摇头，“就在这里。”

　　刘新宇看向她，“欣姐，以前的事情都过去了，以后，你只属于我。”

　　林慧欣幽幽一叹，默默的点点头。

　　刘新宇内心兴奋，这么好的地方怎么能换，虽然林慧欣的老公没有得罪过他，可是男人好的就是这一口，在别人的婚纱照下面侵犯别人的妻子，还是‘未亡人’，多么让人愉快的事情。

　　“你先坐吧，我去洗澡。”

　　刘新宇拉住她，“一起吧欣姐。”

　　林慧欣表情有些落寞，再次看了一眼婚纱照，摇摇头，“我先洗吧，等下再一起洗，我想先静静。”

　　刘新宇见她坚决，点点头，“那你去吧。”

　　来到洗漱间关上门，一直都很坚强的林慧欣一下好像被破防一般，眼眶迅速溢满了泪水，欧阳华死了几年，这么多年，再深的感情也慢慢的变淡了，而且因为系统的原因，这几天刘新宇迅速的进入了她的内心，她本以为今晚带刘新宇来家里，看到婚纱照不会有太大的反应。

　　可是当身临其境，她内心变得惶恐变得不安，照片上欧阳华和自己幸福的笑容仿佛在讽刺自己如今出轨一般。

　　沉默良久，林慧欣的脸色慢慢变得坚决，喃喃自语，‘欧阳，你已经死了，我也有自己的生活，并不是我背叛你，而是不得不如此，你在天之灵，一定要原谅我。’改版心态，是一个女人成熟的标志，很快，林慧欣就稳定了情绪，把注意力放在接下来的事情上。

　　还有两项任务，一项性交，一项乳交，刚才已经给刘新宇吃了强肾丹，不怕他硬不起来。

　　最主要的，是该怎么去完成任务，刘新宇如今放飞天性，性格恶劣，要是自己被动的承受，他肯定不会满意，到时候还要闹出无数的幺蛾子，还不如主动一点，早点把任务完成。

　　只要完成了任务，攻略度刷满，她就不用再受这样的气了，到时候和刘新宇的关系也会平等起来，不会任由他拿捏，她现在也发现了，之所以在刘新宇面前硬气不了，是因为被系统给辖制了，如果没有系统，她完全就把刘新宇拿捏住。

　　刘新宇的性格是比较恶劣，但是她见了这么多人，这样性格的人她不是没见过，最后都是老老实实的。

　　想了想，林慧欣打开道具商城，看着琳琅满足的道具，选了一颗避孕丹，一件情趣内衣。

　　心念一动，两颗丹药出现在手里。

　　性欲丹：想不想知道你的身体有多么的需要性，吞下它，你就知道一切。

　　避孕丹：它可以让你体验肉贴肉最极致的享受，没有任何后顾之忧。（时效：三个月。）本来性欲丹是留给刘新宇的，搭配强肾丹一起，不怕刘新宇射了几次之后就硬不起来，可是当看到墙上挂着的婚纱照，林慧欣决定还是自己吃，到时候心里只有了性欲，应该就不会有多难受了。

　　至于避孕丹，她到是想戴套，可是就怕戴套不算完成任务，还不如一次到位。

　　两颗丹药入嘴，立马化作液体流入喉咙，不一会，林慧欣就感觉身体发热，有种无声的渴望在心底蔓延，不过思绪依然是清醒的。

　　脱掉衣服，旗袍从身体脱落，在胸口的地方卡了一下，衣服和皮肤黏在了一块。

　　随着旗袍脱落，一具几乎完美的身体展现，美中不足的是，胸口的位置有着一片片白色干涸的痕迹，散发着腥臭味。

　　大号的蕾丝胸罩脱落，一条被淫水打湿又干了的内裤脱落，林慧欣的裸体再次出现，林慧欣低着头，张开腿，手伸到下体，捏着跳蛋露在外面的线，从湿漉漉的下体把跳蛋慢慢抽出。

　　‘啵儿~’一声轻响，粉色的跳蛋被林慧欣扯出，接着一丝粘稠的液体从下体滴落，跳蛋上湿漉漉的，满是水迹。

　　“嗯~”随着跳蛋离体，林慧欣的鼻间发出一声娇吟，身体一下空虚了许多。

　　想着在酒店被刘新宇用跳蛋把自己弄的死去活来，林慧欣脸上迅速爬上一层红晕。

　　把跳蛋放在一旁，林慧欣进入卫生间开始洗澡。

　　刘新宇在外面早已经等的不耐烦，虽然在车上装模作样，可是到了这里，想林慧欣那好比水蜜桃一样，捏一下就能出水的肉体，他就欲火焚身，瘙痒难耐，而且刚才吃了强肾丹，下体早已经不知不觉的硬了起来，加上在林慧欣的房间，床头放着她和他亡夫的结婚照，这种半偷情的刺激，刘新宇恨不得直接冲进卫生间，先把她按在墙上好好的操干一番在说其他。

　　心急吃不了热豆腐，刘新宇压下心中的欲火，先把衣服脱光，只留下一条内裤，躺在满是林慧欣体香的床上焦急的等待着。

　　时间一分一秒过去，就在刘新宇再次要冲进去的时候，卫生间的玻璃门轻轻打开。

　　林慧欣迈步走了出来。

　　刘新宇直接就看傻了眼。

　　因为刚刚洗过澡，林慧欣的头发上沾满水珠，脸颊满是红晕，娇艳欲滴，这只是其次，重要的，是她身上穿的衣服。

　　外面披着一件透明的黑色蕾丝薄纱，里面是若隐若现的胴体，一对肥硕坚挺的F罩杯巨乳被几根细细的黑色线条缠绕着，线条根本无法遮挡巨大的乳房，但是乳尖上小小的乳头却被死死的保护着。

　　乳房下面，是被薄纱遮挡住的平坦没有一丝赘肉的小腹。

　　在之后，是花边蕾丝的裤头，裤头之下，一根黑色的丝线绕过神秘的三角地带，在那三角地点，刘新宇甚至看到了一串白色的珍珠陷在肉缝当中。

　　蕾丝薄纱只是遮挡到大腿根，一双匀称修长却有肉的美腿直直的站立着。


第102章 肥美多汁的熟女

　　这样的林慧欣，直接就让刘新宇的心跳迅速加快，血液直冲脑顶，往常端庄高贵的她穿着这么一身情趣性感内衣，这种极致的反差，任何男人都难以承受。

　　林慧欣驻足在原地，面色羞红，从来没穿过这种衣服的她，光是穿这个衣服就穿了十几分钟才穿好，由于吃了性欲丹，穿衣服的时候不小心碰到身上各个敏感部位，那一串珍珠还勒在下体，此时的她，下面早已经泛滥成灾，水波莹莹了。

　　刘新宇喘着粗气，从床上一跃而起，三步并做两步就冲到了林慧欣的眼前，双手直接把她抱住，低头就吻了下去，双手在她的身体迅速的抚摸着，很快就抓着一只掌握不到的巨乳，奋力的揉搓着。

　　“嘬~吸溜~滋~吸溜~滋~”

　　林慧欣动情的回应着刘新宇的热吻，全身发烫，下体的瘙痒在不断的冲击着她的心灵，让她精神失守。

　　刘新宇几欲疯狂，本来他还准备在林慧欣出来之后调侃一番，可是看到这个样子的她，刘新宇完全无法忍耐，如果在这个时候还能保持神志清醒去玩一些幺蛾子。

　　这样的男人绝对不是一个正常的男人。

　　刘新宇贪婪的吸吮着林慧欣的舌头，把林慧欣的唾液全部纳入自己的嘴里，用力的吞咽着，香甜的口水无法浇灭心中的欲火，反而火上浇油，越烧越旺。

　　一手握着一只手都无法掌控的柔软巨乳，刘新宇用力的抓捏着，被薄纱包裹的乳房在他的手中不断的变幻着各种形状，另一只手捏着林慧欣肥美的臀瓣，手指都陷进里臀肉当中，白皙的臀肉不断的从指尖溢出。

　　臀肉的捏揉，带动着紧紧闭合的阴唇，珍珠更深的陷入了两片肥厚的阴唇当中，刮动着林慧欣的肉缝和阴蒂，让她不住的娇喘。

　　林慧欣此时全身滚烫，无尽的瘙痒从下体传来，让她头皮发麻，这时的她忘却了一切，只想把眼前这个男人年轻强壮的身躯揉进自己的身体，进入自己的身体，填满自己身体的缺陷。

　　林慧欣滑嫩的小手在刘新宇的身上到处摸索着，她只感觉身体越来越热，越来越痒，可是神志却越来越清醒，两人激烈的热吻，各自的手在彼此的身体探索。

　　不知不觉，林慧欣上半身趴在床上，下半身跪在地上，刘新宇的嘴唇在她的身上四处的热吻，从背部吻到腰间，在从腰间吻到臀部，一寸寸的，林慧欣身上的薄纱还有肌肤上沾满了刘新宇的口水。

　　“嗯~啊~新宇~”林慧欣趴在床上，屁股高高翘起，突来发出一声娇喘，如水的双眸春水泛滥。

　　“欣姐，好湿啊，我手都湿透了，怎么流了这么多的水。”刘新宇的双掌盖在林慧欣的阴户上，手掌接触的地方无比的滚烫柔软，而且无比的潮湿，只是一沾上，手就立马都被打湿了。

　　刘新宇没想到，这还没开始，林慧欣的下体就如此泛滥，简直比自来水还要多，屁股上阴户上到处都是湿哒哒黏糊糊的。

　　“嗯~新宇~我好痒~嗯~”吃了性欲丹，林慧欣感觉的身体只要一碰就变得无比的敏感，心里只想做爱。

　　“那我给欣姐止止痒。”刘新宇手伸进自己的内裤里面拨弄一下硬的生疼的肉棒，深吸口气，忍住现在插入的冲动，撩起黑色的薄纱，把林慧欣的阴户分泌的爱液全部涂抹在她的肥美硕大的屁股上。

　　刘新宇自然是看过林慧欣的裸体的，可是那也只是惊鸿一瞥，没有认认真真的观察，哪怕今天下午在办公室，林慧欣最后也是穿着裤子，只是把上半身脱掉。

　　现在有了机会，刘新宇又怎么会错过。

　　涂抹了爱液的肥美臀部反射这洁白淫秽的光泽，两瓣臀部白皙浑圆肥美，像是一块巨大的磨盘，臀肉紧实又具有弹性，稍稍用力一抓，手指就能陷入肥美的臀肉当中。

　　屁股上不像一般的女人那样，在底部会有一块黑斑或者豆豆，就像是一块肥大的美玉，浑然一体。

　　黑色的丁字裤陷入深深的臀缝之间，要掰开臀部才能看到里面的裤子，两瓣肥美的臀肉之间，上面是一朵粉色的小菊花，下面一串白色的珍珠陷在了两片肥嘟嘟的阴唇之间，阴唇是红色的，在爱液的浸泡下，像是两片娇艳欲滴的红色花瓣。

　　阴户干干净净的，除了在耻部的位置上有着聊聊数十根柔软卷曲的阴毛，其他地方，光洁白皙的像是一块美玉。

　　一丝丝亮晶晶的爱液不断地从珍珠的缝隙当中渗出，在重力的作用下，拉着长长的丝线，慢慢的滴落在地毯上。

　　熟透了的多汁水蜜桃，就是林慧欣身体最完美的诠释。

　　“欣姐，你下面好美。”刘新宇暗暗咽口吐沫，没有犹豫，朝着林慧欣的股间就凑了上去。

　　如果是没吃性欲丹的林慧欣，此时这么被刘新宇观察自己的下体，内心肯定都是羞耻，可是现在，内心除了羞耻，更多是还是刺激。

　　“啊~嗯~新宇~脏~不要~啊~嗯~”林慧欣徒然发出一声娇吟，双眼迷离，按在床上的十指紧紧的抓住了床单。

　　嘴巴把两瓣肥嘟嘟的阴唇含进嘴里，舌头在陷入唇瓣当中的珍珠上抵压着，刘新宇贪婪的品尝着林慧欣肥美多汁的肉穴。

　　“吸溜~吸溜~吸溜~嗦~~嗦~吸溜~”刘新宇把不断渗出的爱液用舌头卷入嘴里，然后大口大口的吞咽，林慧欣的肉穴没有任何异味，反而因为刚刚洗澡，有一股淡淡的香味，爱液有些咸有些酸，像是酸奶一般。

　　舌头在股间舔着，在肉穴里面搅动，在小小的阴蒂上面挑逗，双手不断的抓揉着肥美的屁股，刘新宇贪婪的品尝着，如同沙漠里快渴死的人一般。

　　“嗯~新宇~嗯啊~啊~啊~新宇~好脏~那里好脏~啊啊~好痒~好痒啊~”


第103章 偷看的蜻蜓

　　“不要舔了~额~啊啊~啊~哈~啊~嗯嗯~不要了~不行了~啊~”林慧欣从未受过这么刺激的性爱，被男人用舌头一寸寸的舔舐着下体，还用舌头钻软肉穴，搅拌机一般的疯狂搅动。

　　这样的刺激，让林慧欣爽的头皮发麻，大脑一片空白，她觉得这样太脏，可是却又不舍得这样的刺激，嘴里虽然说着拒绝的话，但是屁股却在轻微的扭动配合着刘新宇的舔舐。

　　在性欲丹的作用下，此时的林慧欣变得无比的敏感和需要。

　　柔软的舌头在下体搅动，让林慧欣体会到了无比舒爽的刺激，脑袋埋在床上，不停的发出一声声腻人的娇喘和呻吟。

　　刘新宇继续品尝着，阴唇，阴蒂，肉穴，大腿内侧，甚至就连那多娇艳的菊花，都被他细细的舔舐着，恨不得把林慧欣一口塞进嘴里永远都不离开。

　　内裤下面的肉棒早已经硬的不成样子，被肉棒撑起的内裤顶端，都出现了一块小小的湿痕，由此可见，刘新宇硬的有多么的难受了。

　　“啊~啊~额~来了~”就在刘新宇舔舐林慧欣菊花的时候，林慧欣一下仰起了头，身子弓了起来，嘴里发出一声似哭似笑的叫喊，屁股上的臀肉紧紧的夹在了一起，臀肉微微的颤抖着，一大股晶莹滚烫的粘稠爱液从肉穴喷出了出来。

　　刘新宇稍稍一愣，接着就张大了嘴巴，把林慧欣肉穴喷出的爱液全部接入嘴里，大口大口的吞咽着。

　　林慧欣的屁股一上一下的挺动着，喉咙里发出一声声娇吟，白皙的屁股肉眼可见的变成了淡淡的红色。

　　刘新宇见林慧欣在自己的舌头下达到了高潮，这时也不再忍耐，内裤往下一捋，都没来得及脱下，把坚硬的肉棒露出来，拉开勒在两片阴唇中间的珍珠，就要提枪上马正式占有林慧欣。

　　然而林慧欣这时转过头，如水的眸子望着他，“等下……”刘新宇顿时眉头一皱，不悦道：“欣姐，这个时候，你不会又反悔吧。”

　　林慧欣摇头，红唇轻启，“我，我想自己来。”

　　刘新宇乐了，“你来？”

　　“嗯！”

　　刘新宇穿上裤子，跳到床上，“来吧。”

　　林慧欣抿抿嘴，从床上站了起来，慢慢的爬到刘新宇的身边 ……两人在房间玩的火热的时候，隔壁正趴在床上玩手机的欧阳蜻蜓隐约听到了一些声音，不由的皱皱眉头。

　　“大晚上的不睡觉，在做什么。”嘀咕一声，欧阳蜻蜓捂着耳朵，过了一会，突然听到女人一声叫喊，欧阳蜻蜓的心一下就紧了起来。

　　犹豫了一下，她靠近墙壁，把耳朵贴在墙上，仔细的倾听者。

　　隐隐约约的从隔壁传来女人微弱的呻吟声，这样的声音让欧阳蜻蜓直皱眉头，过了一会，又听到了男人微弱的说话声。

　　这一下，欧阳蜻蜓眉头竖起。

　　“贱人！竟然带男人来家里！”

　　欧阳蜻蜓怒不可遏，没有犹豫的，她直接就打开房门来到林慧欣的卧室门口，刚准备敲门让里面的狗男女滚出自己家，随后发现里面说话的男声竟然有些熟悉。

　　“高手？”欧阳蜻蜓立马就反应过来，敲门的手也停了下来。

　　欧阳蜻蜓的脸色一下变得无比纠结复杂，虽然她已经知道高手和林慧欣有着不正常的关系，可是自己白天才和高手确定关系，晚上高手就和林慧欣来到自己的家里明目张胆的做爱。

　　这让她无比的心酸。

　　少女的叛逆让她很想直接冲进去，可是报复林慧欣的想法和爱慕高手的心让她只能止步，否则冲动之下不仅不能报复林慧欣，还会让高手离开自己。

　　深吸口气，欧阳蜻蜓准备当成什么都没发现回到自己的房间，可是这时心里却出现了一个声音。

　　‘来都来了，不如看看，看看林慧欣那个贱人有多骚。’鬼使神差的，欧阳蜻蜓屏住呼吸，双手握住门把手，缓缓的扭动把手。

　　‘竟然都没锁门，这时根本不把我放在眼里。’没有倒锁的阻碍，欧阳蜻蜓轻轻的把门打开一条缝隙，一只眼睛往里面看去。

　　从缝隙看去，房间里床上的景色一览无余的被欧阳蜻蜓收入眼底，看到里面的场景，欧阳蜻蜓一下就觉得口干舌燥，脸颊发烫，身子发软。

　　只见林慧欣跪在床上，脑袋在刘新宇的上半身动来动去，浑身裹着黑色薄纱，翘着肥大的屁股，屁股上全是还未干涸的液体，让两瓣臀部看起来就像是两块白玉，股间有着一根黑色的线，女人最敏感的部位勒着一串白色的珍珠。

　　手还在刘新宇的下体摸索着。

　　‘骚货！不要脸！’看到这样的场景，欧阳蜻蜓心里怒骂，可是双脚却像是生根了一般，没有任何动作，眼睛也瞪的大大的，仔细看着，呼吸不知不觉的慢慢急促了起来，小腹逐渐升起一股暖流，朝着两腿之间慢慢的涌去。

　　一只手下意识的攀上了自己赤裸的上半身，抓着自己的一只乳房。

　　刘新宇躺着床上，林慧欣要主动让他舒服，他自然是求之不得，让高高在上的女神服侍自己，多少人心里的梦想，却在他这里直接实现了。

　　虽然林慧欣的动作很笨拙，动作也很不自然，可是一个熟女跪在身边，唇舌在身上流转，这种享受不是一般人可以体会的到的。

　　正闭着眼睛享受着，刘新宇突然听到到了开门声，声音很小，如果不是他五感大大的增强，也不可能察觉的到，还以为别墅进了小偷的刘新宇，一下就蓄势待发起来。

　　然而当看到是欧阳蜻蜓在外面偷看，刘新宇松了口气的同时，心里更是紧张，中午的时候在欧阳蜻蜓身上发泄了一次，晚上就和她的母亲在床上激情。

　　万一欧阳蜻蜓忍不住冲进来怎么办。

　　可是欧阳蜻蜓不仅没有冲进来的打算，反而呼吸急促，开始抚摸起了自己的奶子。


第104章 娘在做女在看

　　看到这一幕，刘新宇血液流速更快，直冲大脑，迅速转过头，不在去看欧阳蜻蜓，只用余光观察着。

　　这一刻，刘新宇激动的身子都开始有些颤抖起来。

　　眼前妈妈在细心的服侍着她，不远处，女儿在偷偷的看着自己的妈妈和一个男人激情，女儿还在自己抚慰着自己。

　　这样的场景，只要是男人，就无法忍受。

　　刘新宇不想去思考欧阳蜻蜓为什么没有冲进来没有离去，这样的结果对于他来说，简直就是天降喜事。

　　一边看着林慧欣，一边用余光观察着欧阳蜻蜓，刘新宇的肉棒硬的快要爆炸了。

　　林慧欣单手轻轻撸着刘新宇的肉棒，嘴巴在刘新宇的胸膛上轻轻的轻吻着，她没伺候过男人，但是这些东西不需要教，吃了性欲丹之后，她有了一种本能，就是要自己占据主动，像男人品尝女人的身体一般去品尝男人的身体。

　　红唇从胸膛慢慢往下，林慧欣的身子也在慢慢的动着，最后跪在了刘新宇的腿间，脑袋停留在他高高隆起的裤裆上。

　　刘新宇喘着粗气，他实在是受不了了，“欣姐，快点，别玩了。”

　　林慧欣伸出粉嫩的舌头舔舔嘴唇，娇笑着，“急什么呢。”

　　看到这个样子的林慧欣，刘新宇不由道：“欣姐，你这个样子好骚啊。”

　　“我让你舒服，你还这么埋汰我。”林慧欣翻个白眼。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“快点欣姐，先帮我舔舔。”说着挺了下屁股，内裤的顶端一下就戳到了林慧欣的下巴。

　　林慧欣双手移到刘新宇内裤的两边，扣住往下拉，随着内裤下拉，里面的肉棒被内裤带着往下拉，直到肉棒承受不住，砰的一声从内裤里面跳了出来，甩在了林慧欣的下巴上。

　　林慧欣啊了一声，没有继续脱他的内裤，而是双手握着肉棒，眼中露出一丝渴望，还没等刘新宇开口，林慧欣就张嘴把肉棒纳入了口腔，咕叽咕叽的吞吐起来。

　　“啊！爽！”刘新宇发出一声满足的叹息，硬了这么久，终于找到了一个温暖的洞穴，这比三伏天喝了一杯冰镇啤酒还要爽。

　　门外看着自己的母亲跪在高手的跨间，翘着高高的屁股，股间湿的像是涨潮的河堤，脑袋起起伏伏吞吐着男人的肉棒，还发出一声声恶心的声音。

　　欧阳蜻蜓全身燥热，口干舌燥，摸着自己乳房的手越发的用力起来，另一只也在恍惚间慢慢探向了自己的两腿之间，找到那颗已经硬起来的豆豆，轻轻的按揉着，微张的红唇发出一声声低不可闻的呻吟。

　　欧阳蜻蜓不是没有看过A片，可是看A片那是透过冰冷的屏幕，而且里面的女人都是经常专业的训练，下面再湿，也像是断了水的水龙头，偶尔滴那么一滴下来，聊胜于无。

　　现在可是亲眼目睹自己的母亲在和男人媾和，那种视觉冲击简直让人心神摇曳。

　　刘新宇的余光一直观察着欧阳蜻蜓，现在见她更加动情，不仅在抚摸自己的奶子，还在自慰，这下更是激动。

　　眼珠一转，刘新宇开始移动身体。

　　屁股挪动，从正面对面欧阳蜻蜓变成了侧面对着她，这样欧阳蜻蜓就可以更加仔细的看到自己母亲吞吐自己肉棒的样子，看到自己母亲淫荡的表情。

　　刘新宇也不明白林慧欣洗了个澡出来之后一下就变得好像性欲中毒了一样，不过这样的林慧欣反而更如他的意。

　　在刘新宇挪动身子的时候，林慧欣好像嘴巴上长了吸盘，含着肉棒就是不松口，吃的口水直流，吃的津津有味。

　　“唔~唔唔~咕叽~咕叽~唔~唔~”林慧欣的口交技术已经得到了明显的进步，在吞吐的同时还知道用舌头去抵压龟头，给刘新宇最大的享受。

　　转过了身子，在外面的偷看的欧阳蜻蜓看的更加的仔细了，呼吸加快，手上的动作也在加快，放在下体的手都已经伸进了内裤里面。

　　内裤里像是钻进了一只小老鼠，在里面蠕动。

　　林慧欣脑袋起伏的速度越来越快，就在刘新宇快忍不住要射的时候，林慧欣吐出肉棒，口水四溅。

　　刘新宇射精的途中被中止，一下从云端掉落下来，正要催促，就见林慧欣媚眼如丝从跪趴的姿势变成了蹲着。

　　刘新宇一下就明白了，瞪大眼睛期待着。

　　林慧欣身上盖着黑色的薄纱，上半身若隐若现，蹲在刘新宇的跨间，一只手握着肉棒直直的竖立着，另一只把串着珍珠的丁字裤往旁边一拨弄，露出泛滥成灾的熟女小穴。

　　刘新宇的呼吸都停顿了下来，这一天他不知道等了多久，现在终于到了临门一脚，既紧张又兴奋，肉棒硬的无以复加，一滴滴前列腺液不断的从马眼溢出。

　　林慧欣也是深深的吸了口气，低着头，咬着牙，面色潮红，慢慢的坐了上去。

　　当龟头挤开两片湿漉肥厚多汁的阴唇，龟头和蜜穴的接触，让两人同时发出满足的叹息。

　　“欣姐，快点。”

　　林慧欣咬着牙，这时突然抬起头看了一眼墙上的婚纱照，看着上面欧阳华和自己灿烂幸福的笑脸，仿佛在讽刺着自己如今的选择。

　　眼睛一闭，林慧欣驱散心里所有的想法，咬着牙，狠狠的坐下了下去。

　　咕叽一声，刘新宇的肉棒挤开阴唇，挤入肉穴，顺着粘稠嫩滑的爱液瞬间就被林慧欣的肉穴给全部吞没。

　　肥美丰满的屁股重重的砸在刘新宇的胯部和大腿上，发出一声肉贴肉的轻响。

　　“啊~”林慧欣仰起头，白皙修长的脖颈展露，眉头紧皱，从喉咙发出一声略带痛苦的娇吟，多年没有性生活的她，在肉棒徒然的插入，硬生生挤开她已经完全闭合的阴道，如果不是晚上的时候阴道一直塞着一个跳蛋，而且里面无比的湿润，这一下猛然的吞入，能痛的林慧欣哭爹喊娘都不一定。


第105章 母女的默契

　　“嘶！好紧！”刘新宇则是爽的倒吸一口凉气，只觉得肉棒突然进入了一个湿润紧致无比的洞穴，洞穴里面的嫩肉不断的蠕动，好像无数条舌头在舔舐着他的肉棒。

　　这紧致度，竟不比秦书瑶的小穴差了。

　　林慧欣双手撑着刘新宇的小腹，低着头，眉头紧紧皱着，眼里有痛苦有满足，红唇微张，快速的呼吸着。

　　虽然肉棒撑开多年未有性生活的肉穴很不适，可是一根滚烫坚硬的异物插入身体，那种满足那种瘙痒更是让她无法自拔。

　　刘新宇双手伸进林慧欣的薄纱里面，一手一个，抓着那对坚挺巨大的雪白巨乳，食指中指夹着挺立的乳头，狠狠的揉搓着。

　　“欣姐，你下面好紧，我好爽，你爽不爽。”

　　林慧欣休息了一阵，以双手为支撑点，屁股慢慢的抬了起来，等抬起一半，又慢慢的坐了下去，小小的一个抽插动作，肉棒在肉穴里面一进一出，龟头的勾棱刮动这着肉穴里面的壁肉，就好像用指甲在脚底板轻轻的刮着，是那么的痒，那么的销魂。

　　“嗯~啊~好舒服~”林慧欣发出一声满足的叹息，仿佛找到了开关，双手撑着，慢慢的动了起来。

　　“嗯~嗯~啊~啊~嗯~嗯~嗯嗯~嗯嗯~啊啊~~啊嗯~嗯嗯~”别看林慧欣年纪大，又是熟女，还吃了性欲丹，但是叫床的声音却一点都不放荡，一呼一吸之间，嘴唇一张一合之间，宛如在唱一首婉转动听的交响乐。

　　刘新宇死死的抓着一对巨乳狠狠的揉搓，雪白的乳肉在手中被揉圆搓扁，乳肉在指尖跳动溢满，柔软光滑的触感让刘新宇爱不释手。

　　同时抬起头，眼睛盯着两人的交合处，只是短短十几次套弄，肉棒就已经被爱液全部打湿，好像从水里捞出来的一般，阴毛也全部被打湿，变成了一簇簇的。

　　肉棒被肉穴套弄着，娇嫩湿滑的壁肉无时无刻的裹着他，每次套弄，都让刘新宇爽的魂飞天外，杭城的商界女神在自己身上穿着性感的情趣内衣主动的套弄着自己的肉棒，这是无数人哪怕找阿拉丁许愿都做完成不了美梦。

　　刘新宇这一刻都忘记了欧阳蜻蜓在外面看着，所有的心神都集中在眼前成熟性感的胴体。

　　“欣姐，好爽！你水好多！都快淹死我了！”刘新宇喘着粗气，承受着林慧欣肥大屁股的起落。

　　“嗯~嗯啊~恩嗯~嗯~新宇~欣姐好舒服~欣姐好久没有这样舒服过了~嗯~嗯嗯~太舒服了~嗯~”林慧欣的动作慢慢的加快，慢慢的熟练，从开始较为生涩的套弄，经过数十次的起落之后，她已经完全掌握了要领，掌握了怎么让自己更舒服的节奏。

　　双手从刘新宇的小腹移到了床手，上半身低伏着，两只木瓜大奶自然的低垂被刘新宇掌握，双腿大大的张开，肥大丰满的屁股一张一下，一左一右，时快时慢的动着，这时的林慧欣，已经成为了一位长期征战沙场的女将，骑着烈马，在战场来回进出。

　　随着林慧欣的女上位越来越熟练，刘新宇的快感也越发的强烈，龟头开始变得酥麻起来，可是林慧欣还没高潮，他怎么敢先射精，紧紧咬着牙，双手也从抓着奶子换成了抓着她丰满的臀部。

　　眼睛也不敢在看林慧欣，转移着自己的注意力。

　　当余光看向门外的时候，突然发现欧阳蜻蜓的身影已经消失，没有了她的偷看，刘新宇有些怅然若失，不由的稍稍抬头，往外面多看了一眼。

　　这一看不要紧，差点没让刘新宇忍不住直接射了出来。

　　欧阳蜻蜓不再是站在那里，一手抚胸，一手摸穴。而是模仿起林慧欣的动作，双手分开，蹲在地上，一只手反手放在地上，中指竖着，一截小小的指节消失在少女的嫩穴当中，小小的屁股模仿着林慧欣，上下起落着，把自己的手指当成了肉棒套弄，只不过她很小心，顶多就吞噬一小节指节，不敢吞没太深。

　　果然不愧是母女，哪怕关系不好，在某些时候，竟然惊人的相似，。

　　刘新宇都有种一根鸡巴同时干母亲和女儿的感觉了。

　　这样的念头一起来，刘新宇就感觉到无比的刺激，刚刚转移注意力要忍住射精冲动的他，龟头一下又变得酥麻了起来。

　　然而这时，套弄了上百下的林慧欣突然停了下来，屁股紧紧的坐在刘新宇的胯部上，屁股迅速的前后摇动着，两只F罩杯的巨乳在薄纱里面剧烈的晃动着，掀起了一阵阵凶猛的乳浪。

　　“啊~啊~嗯~啊~来了~来了~新宇~我来了~”林慧欣好似抽搐了一般，屁股紧紧的贴着凌子风的胯部，把肉棒深深的纳入肉穴最深处，抽搐一般的前后摇动着。

　　刘新宇紧紧咬着牙，双手死死的掐着她肥美丰满的屁股，十指都陷入了臀肉当中，白皙的臀肉从指尖溢出。

　　肉棒被小穴纳入到最深处，只觉得肉棒被一个紧致柔软的洞穴全面包裹着，里面的嫩肉在迅速的蠕动翻滚，龟头被一块软肉裹着，这块软肉在吸吮，在缩紧，一股吸力从小穴的深处传来，仿佛要吸走刘新宇的灵魂，同时肉穴的深处涌出一股股滚烫的液体，液体浇在龟头上。

　　如果不是刘新宇早有准备，咬着舌尖，恐怕在这一下，立马就能射出自己的浓精。

　　林慧欣高潮过后无力的趴在刘新宇身上，低低的娇喘着，肉穴依然裹着肉棒，从肉穴的缝隙中不断的溢出一丝丝爱液。

　　此时两人合体的位置，已经全部白色的泡沫，这是剧烈摩擦产生的混合物。

　　“新宇~我~我好舒服~嗯~好快乐~我太久都没有了这么快乐放松过了~嗯~”

　　林慧欣趴着，两只F罩杯的巨乳压在刘新宇的身上，断断续续的娇喘着。

　　刘新宇这时已经控制了射精的冲动，低笑一声，“欣姐，你爽了，我可还没爽呢，你主动完了，现在该我了吧。”


第106章 床上的绝美尤物

　　话音未落，在林慧欣的惊呼声中，刘新宇一个翻身就把林慧欣压到了身上，在翻身的时候，肉棒都没有从肉穴里面抽出来，一直泡在满满都是爱液的肉穴当中。

　　天旋地转之间，体内还插着一根异物，林慧欣体会到了无穷的刺激。

　　“啊喔~喔~啊~新宇~”被刘新宇压在身下，林慧欣娇呼着。

　　刘新宇低头看着林慧欣高潮过后满是慵懒的神色，坏坏一笑，“欣姐，我动了喔~”

　　“嗯~轻~轻点~”高潮过后，林慧欣的头脑清醒了很多，性欲丹来到的那种满脑子都是性欲的后遗症变得稍稍减退。

　　刘新宇笑了一下，啄了一口她娇艳的红唇，林慧欣刚伸出舌头主准备回应，刘新宇就缩了回来，逗的她满是风情娇嗔一眼。

　　刘新宇稍稍偏过头，用余光观察着门后的风景，他之所以忍着不射，就是想看看欧阳蜻蜓会不会一直跟着他们换动作而摆出各种自慰的姿势。

　　现在刘新宇和林慧欣是正常的男上女下的体位，林慧欣的双腿勾着刘新宇的腰，两人下体的结合处刚好怕对着门口子，欧阳蜻蜓可以清晰的看到她妈妈生她的地方插着她情郎的肉棒。

　　稍稍停顿一下，正在激情当中的欧阳蜻蜓发现里面没有声响，于是往里一看，就发现情郎和自己的妈妈换了动作。

　　刘新宇粗糙的屁股对着自己，屁眼黢黑黢黑的，上面还有几根弯曲的毛发，下面的一坨被皱巴巴的皮囊，两颗蛋蛋清晰可见，再下面是一根沾满了水迹的深褐色的肉棍，棍子只有一小节露在外面，其他的都被一道湿漉漉的肉洞裹着，肉洞周围湿漉漉的，一片狼藉。

　　“真恶心！”欧阳蜻蜓在心里暗骂一句，可是看到这个场景，她就忍不住想到高手的那根东西插在自己的身体里，浑身都是痒痒软软的。

　　于是看着里面的两人，欧阳蜻蜓变幻动作，从蹲着变成坐着，笔直白皙的双腿大大的分开，刚好被刘新宇看到了腿根中间那道粉嫩的裂缝。

　　裂缝此时沾满了水迹，从门内照出的光线刚好洒在肉缝上，反射着晶莹的光泽。

　　欧阳蜻蜓单手撑地，另一只沾满爱液的手指探向自己的裂缝，模仿着里面林慧欣的动作，脑子里想象着躺在高手身上的正是自己，稍稍插入短短的一节指节，缓慢的抽插着。

　　“新宇~你在发什么呆~快点呀~”等了好一会，见刘新宇迟迟不动，林慧欣浑身燥热，下体像是一万蚂蚁在爬一般，痒到了她的心里。

　　只能轻微的扭动着屁股，来缓解肉穴深处的瘙痒。

　　刘新宇回过神，见林慧欣好像要往外面看，连忙低头吻住她，要是被她发现自己的女儿在外面模仿他们自慰，林慧欣估计能疯。

　　林慧欣热情的回应着刘新宇的湿吻，两条舌头追逐着，刘新宇也慢慢的动了起来。

　　肉棒开始在肉穴里面一进一出，每次进出，都能从肉穴里面刮出一片片的爱液，爱液从会阴留下，打湿了屁股，浸湿了床单。

　　“唔~嗯~唔唔~嗯嗯~唔~嗯嗯~唔唔~”哪怕嘴巴被堵住，每次抽插，也能让林慧欣从鼻间发出一声声炙热的娇吟。

　　刘新宇这时无法观察门外的场景，不过他感官敏锐，从听觉能判断出外面欧阳蜻蜓正在干嘛。

　　‘咕叽~咕叽咕叽咕叽~咕叽咕叽~咕叽~’手指在少女嫩穴进出，虽然声音很小，但是依然掩盖不住那轻微的水声。

　　这种被母女包围的快感让刘新宇的雄性激素不断分泌，快感一波波的从龟头传至尾椎骨，让他爽的头皮发麻。

　　吃了强身丹的他，体力如今已非常人，腰上像是安了一个电动马达一般，疯狂的抽插着，肉棒在肉穴里进出，激起了一片片晶莹的爱液，造出一圈圈白色的泡沫。

　　“EE~E~EEEE~~E~E~”胯部和阴囊不断的撞击着林慧欣的腿窝，发出一片片沉闷的撞击声。

　　“啊~啊喔~啊~嗯~嗯~新宇~太快了~慢点~慢点~不要~啊~嗯嗯~啊~新宇~慢~慢一点~啊~啊~嗯嗯~啊~不行了~快不行要了~啊~嗯啊啊~啊~”林慧欣吐出刘新宇的舌头，疯狂的摇着头，身体被这样强劲的抽动，让她感觉下体都快被弄坏了。

　　可是这样又无比的刺激，快感不断的传来，肉穴在不断的分泌着属于她的液体。

　　连续数百下的迅速抽插，把林慧欣再次送上了快感峰顶，刘新宇喘息一会，等林慧欣回过神，再次更换了动作。

　　“欣姐，趴着，我要从后面操你。”刘新宇抽出肉棒，一片粘稠的爱液顿时就从肉穴涌了出来。

　　“新宇~你怎么还不射~欣姐~欣姐快不行了~”林慧欣喘着气，连续两次高潮，加上在酒店的两次，今天她都来了四次高潮，现在感觉很是疲惫。

　　“不让欣姐吃饱，我怎么能这么快呢。”刘新宇抓了一把她肥鼓鼓的雪白奶子一把。

　　林慧欣无力的瞪了他一眼，费力的撑着床起身，然后反过来跪趴下来。

　　“到这边来一点。”刘新宇让林慧欣横在床上，这样外面的欧阳蜻蜓就能从侧面看到自己妈妈自然低垂的木瓜巨乳，看着巨乳在自己的撞击下摇晃，看着肥臀产生的一道道臀浪，也能看到自己的肉棒在股间不断的进出。

　　自然也更清晰的观察到欧阳蜻蜓自慰的风景，这样才爽。

　　“就你花样多~”林慧欣娇嗔一句。

　　“欣姐，你这样真美，把腰往下压一点，然后把屁股翘起来。”刘新宇道。

　　林慧欣依言摆好姿势，肥美的臀部高高的翘着，柔软纤细的腰肢尽力往下压着，“这样可以了嘛~”

　　“可以了，太棒了，欣姐，你真是床上的尤物。”刘新宇真心夸奖一句，在她屁股上舔了一遍，然后握着自己沾满爱液的肉棒挤开两片黏在一起的阴唇，稍稍用力。

　　肉棒就直接滑进紧致的肉穴。


第107章 射进最深处

　　“啊~”林慧欣发出一声满足的叹息，大腿的肉肉都有些颤颤，“新宇~这样~更深了~全部进来了~”

　　刘新宇双手抓着两瓣肥美的臀肉，用力的往外掰开，露出被臀肉包裹的肉缝，肉棒深深的插在里面，上面是一朵娇艳的菊花，正一进一缩的动着，仿佛在给刘新宇释放信号。

　　没有停顿，刘新宇动了起来，先是整根插入，接着在缓慢的抽出，只把龟头留在里面，然后再迅速的捅入，直插到底。

　　“pia~”小腹和吞入的撞击，肥美的臀肉被这一撞，顿时掀起了一道诱人的臀浪，浪尖从臀尖涌起，一波波蔓延，直到腰眼，消失不见。

　　自然低垂的木瓜巨乳也在这奋力的撞击之下，哗的一声朝前摇动，接着像是一个大摆锤一样，晃动的频率越来越小，直至再次静止。

　　这小小的一个抽插，直接插到了林慧欣的心尖儿，酥麻的感觉在肉穴的深处蔓延。

　　“啊~好深~”林慧欣一声娇呼。

　　按照这样的频率，刘新宇一下一下，朝着最深处进攻，速度越来越快 ……‘pia~pia~pia~pia~~’的声音不绝于耳，搭配着林慧欣时高时低的娇喘呻吟，组成一曲绝美的性爱乐章。

　　同时眼睛瞟向门外，观察着欧阳蜻蜓的一举一动。

　　欧阳蜻蜓早在两人改变姿势的时候就已经更改了过来，此时微开的门缝后面，只有她翘着的小屁股，两根纤细的手指从胯下绕过，在自己的肉缝中摸索着。

　　一边观察着门外自慰的欧阳蜻蜓，一边操着身下水嫩多汁的肉体，刘新宇在抽插几百下之后，在林慧欣再次达到高潮的时候，在外面的欧阳蜻蜓也自慰得到高潮的时候，龟头变得无比酥痒，一股股浓稠从输精管涌来。

　　“啊！射了！欣姐！我来了！”

　　“射吧~新宇~射吧~啊~我也来了~啊~”

　　刘新宇一声低吼，十指死死的掐着肥美的臀肉，屁股如同安装发动机一般，迅速的抽插十余次，然后小腹死死的顶着林慧欣的屁股，把整根肉棒全部插入肉穴，恨不得连卵蛋都塞进肉穴当中。

　　马眼大开，一股股浓精从马眼爆发，射精了林慧欣身体的最深处 ……“啊~好烫~”林慧欣浑身颤抖，一片片水液从两人死死贴合的部位涌出，打湿了两人的大腿，高声娇呼。

　　同时外面的欧阳蜻蜓紧紧的捂着嘴，发出低低的抽噎声，身子也在一抽一抽的，从肉缝里面涌出了一片片爱液，洒落在地面。

　　刘新宇咬着牙，一股股浓精射在了林慧欣的身体里，射了五六股之后才停了下来，直到没有东西射出，刘新宇打了个精颤，也不抽出，就这样弯下身，趴在林慧欣除了一层细汗的背上。

　　两人休息了一会，等刘新宇回过神再看向门外的时候，发现门也已经被关上了。

　　这时系统的提示声响起：子系统宿主林慧欣臣服度+16，当前臣服度68。

　　臣服度突然这么一大截的上升，让刘新宇喜出望外，距离满值更近了一步。

　　欣喜过后，刘新宇把思绪转移到欧阳蜻蜓的事情。

　　‘看来蜻蜓早就发现我和她妈妈的事情了，中午在办公室，我不穿衣服跑进卫生间，那个时候她就应该发现了，亏我还怕她知道。’‘不过她既然知道，为什么还要和我在一起，还让我占这么多的便宜。’刘新宇有些想不明白。

　　细细回想欧阳蜻蜓提到她妈妈的时候，那种厌恶不耐烦的情绪，当时没有在意，现在回想起来，倒是可以推断出一些。

　　‘莫不是和欣姐感情不好，所以想和妈妈抢男朋友，来报复妈妈？’刘新宇暗自想着，越想越觉得这个分析是正确的，不然没有什么更好的解释来回答欧阳蜻蜓如今的选择。

　　不过这样一来，刘新宇想着的母女花同床就简单了许多，或许不需要子系统，都可以实现这个愿望。

　　接着又想到欧阳蜻蜓娇嫩的身子，刚刚射精变得有些疲软的肉棒又有些精神了起来。

　　“新宇，新宇 ……”

　　“怎么了，欣姐。”刘新宇回过神来。

　　“你在想什么呢。”林慧欣娇嗔道，“还不起来，你都压死我了。”

　　刘新宇双手绕下，抓住她两只垂下的木瓜奶，用手心在乳头上轻轻的刮着，五指似握非握的抓着奶子。

　　“想着我是不是再来一次啊，欣姐，你的身体太性感了，我都爱死了。”刘新宇脸贴着她的背。

　　受到系统提示任务5已完成消息，林慧欣松了口气的同时，心里对刘新宇的感情也产生了质的飞跃。

　　凡是女人，除了用身体换钱的女人，都会对进入自己身体，并且在自己身体里留下种子的男人产生更多的好感，更何况刘新宇本身就已经在她心里占据相当多的位置。

　　现在发生了性关系，林慧欣对待刘新宇的态度，也在迅速的发生着转变。

　　“等一下再来吧，你不是才刚刚出来了，休息一下吧。”林慧欣柔声道，高潮过后的脸蛋满是温柔。

　　还有一个任务，就能完成所有的5个任务，到时候攻略度就能变成满值，她也就自由了。

　　到时候自己和刘新宇之间就是平等的地位。

　　“或许，以后和新宇在一起的日子也会幸福的吧。”

　　莫名的，林慧欣对日后产生了一丝期待，下午想着攻略度满值之后不再理会刘新宇的想法已经不翼而飞。

　　刘新宇摇头，“不行，我都还没吃饱，怎么能休息，吃饱了再说。”

　　说着刘新宇直起身，双手抓着薄纱，奋力一撕，哗啦一声，薄纱被撕成碎片，挂在林慧欣的娇躯上，大片大片白皙的肌肤展现出来。

　　在林慧欣的娇喘声中，刘新宇再次的动了起来。


第108章 再来一次吧

　　“piapia~piapiapia~pia~piapiapia~~”沉闷的撞击声。

　　“噗嗤~噗嗤噗嗤~噗嗤~噗嗤噗嗤噗嗤~”肉棒插入抽出肉穴的水声。

　　“啊~嗯嗯~嗯~啊嗯~啊啊~嗯~嗯~新宇~真的~不要~了~欣姐~啊啊~不行了~不行了~啊~”林慧欣的求饶声和呻吟声。

　　中间还穿插着刘新宇低沉的喘息声。

　　肉穴里还遗留着刘新宇刚刚射过的浓精，因此在抽插的时候，每一次抽出都能挂出一大片的精液，沾满了林慧欣的大腿内两侧，也沾满了刘新宇的小腹。

　　随着几次抽出，有些软趴趴的肉棒一下就精神了起来。

　　……

　　几个小时之后，刘新宇也不知道自己在林慧欣的身上射了多少次，射在了肉穴里，也射在了臀部上，也射了在胸上肚子上脸上，还射在脚上，几乎全身都被刘新宇射了个遍，到处到沾满了刘新宇的精液。

　　如果不是今晚又吃了一颗强肾丹，昨天还吃了一颗强身丹强化了体质，射了这么多次，刘新宇绝对连爬都爬不起来。

　　就算是强化过后，现在刘新宇也是浑身无力，肉棒软趴趴的歪在一边，鼻涕虫一样的肉棒上面裹着一层白色的包浆，没有了任何的精神。

　　林慧欣仰躺在一旁，四肢无力的打开，双目无神，胸口一起一伏证明她还活着。

　　两腿之间一片狼藉，耻部上那几十根洗漱细小的阴毛都浆成了一坨，全是精液和爱液。

　　腿间一块块精斑，和一块块干涸的爱液痕迹。

　　大腿内侧通红一片，屁股上，胸上，腿上，都是红彤彤的指印和巴掌印还有牙印。

　　林慧欣现在欲哭无泪，她还差一个任务没完成，她想给刘新宇乳交完成最后一个任务，可是每次刘新宇都是射了之后休息个几分钟，肉棒都不抽出来就接着做，做完之后接着射，射完之后接着做。

　　仿佛牛一样不知疲倦。

　　根本就不给她完成任务的机会。

　　现在刘新宇硬不起来了，自己也被弄的全身都快散架，腿窝火辣辣的痛，屁股也是红肿一片，尤其是腿间柔软的位置，碰一下就觉得撕裂的痛，林慧欣活了这么久，还是第一次碰到刘新宇这么玩的，现在嗓子都喊的嘶哑了。

　　任务时限只有12个小时，下午四点左右接的任务，现在都已经两点多，还有一个小时时间就到结束，如果完不成，不仅要被惩罚，前面做的所有的一切都白白的浪费了。

　　林慧欣咬着牙，休息了一会，撑起疲惫的身躯，爬到刘新宇的身上，沙哑着喉咙，“新宇，我们去洗澡吧。”

　　刘新宇无力的笑了一下，短短几个小时起码射了五六次，中间几乎都没有休息过，不是在射精，就是在射精的路上，这时是真的感觉到有些疲惫了。

　　他也知道林慧欣还有最后一个任务没有完成，不过现在还有一个多小时，只要林慧欣愿意勾引他，他还是可以重振雄风的，实在不行，系统还有那么的丹药，再兑换几颗强肾丹不就行了。

　　“欣姐，休息一会再洗吧，好累。”

　　林慧欣嘴角扯了一下，露出一个笑容，“身上都臭死了，我帮你洗，等下我们 ……我们再来一次吧 ……”

　　“还来？”刘新宇吸了口气，瞪大眼睛，“欣姐，你还没吃饱啊，刚才我吃奶的劲都使出来了，还来我就什么都不剩了。”

　　林慧欣被刘新宇这夸张的语气和表情弄的面色发烫，不过为了任务她也豁出去了，“你就不想试试我帮胸部帮你夹着弄出来吗。”

　　“这……”刘新宇低头看一眼她两只沾满精液还有手印牙印的柔软奶子，“我倒是想，不过你看 ……”

　　说着朝自己下面示意一下，“我兄弟不行了啊。”

　　“我有办法呢。”

　　“什么办法，欣姐，还是休息一下吧，你刚才不是都求饶了嘛，怎么还想玩，以后玩的机会还很多，不着急这一刻。”

　　“不，我就想试试，我想把自己都给你。”林慧欣摇头，一脸认真。

　　“那好吧，我试试，不过刚刚射了这么多次，要是起不来，你可别怪我。”

　　“嗯。”林慧欣撑着浑身酸痛的身子，拉着刘新宇站起来，一起前往卫生间。

　　隔壁。

　　自慰回去的欧阳蜻蜓洗了个澡，正准备上床休息，然而隔壁房间的呻吟一直响个不停，在寂静的夜晚，哪怕房子隔音效果好，也无法掩盖偶尔传来的呻吟声。

　　导致隔壁做了多久，欧阳蜻蜓就失眠了多久，内裤换了一条又一条，自慰了一次又一次。

　　‘高手真是个禽兽，这么久才完事。’等到隔壁彻底没有了声音，欧阳蜻蜓双腿夹着枕头，疲惫的睡了过去。

　　隔壁卫生间，林慧欣让刘新宇站在原地，细心的把他冲洗着身上的痕迹，之后刘新宇也一样帮她冲洗。

　　沐浴露抹在身上，林慧欣光洁的皮肤有了沐浴露的润滑，手感无比舒适，尤其是屁股和胸部，在沐浴露的润滑下，刘新宇玩的不亦乐乎。

　　“欣姐，你身材真好。”刘新宇站在刘慧欣的身后，两人紧紧的贴着，疲软的肉棒陷入股间，双手把玩着F罩杯的巨乳。

　　在刘新宇的把玩下，林慧欣疲惫的身躯又有了一些感觉，一只手探向刘新宇的下体，握着疲软的阴茎。

　　“要是胸部再大一点就好了。”

　　林慧欣闭着眼睛，此时她心里只想让刘新宇重振雄风然后完成任务，手上轻轻的撸动着。

　　可是弄了半天也没什么反应。

　　时间一分一秒的过去，林慧欣也越来越着急。

　　情急之下，她迅速转过身，在刘新宇诧异之间，就蹲了下去，把疲软的肉棒纳入嘴里，深深的吸吮起来。


第109章 巨乳丹

　　男人的贤者时间有长有短，连续射精五六次，刘新宇起码也要休息个一个小时才能恢复过来。

　　因此哪怕林慧欣再卖力，阴茎也不过就是稍稍有些起色，根本达不到正常的硬度。

　　刘新宇也没觉得有什么丢人的，又不是没勇猛过，暂时性关门停业，都是人之常情的事情。

　　就算是24小时营业的便利店，收营员也都是三班倒的。

　　我暂时的鸣金收兵，也很正常嘛，现在体质都还是正常人，都还没达到超人的程度呢。

　　刘新宇暗自想着。

　　“嘶！”不过这软趴趴的被女人含进嘴里，在没有心里压力的情况下，还真蛮舒服的。

　　刘新宇站着，低着头看着林慧欣着急忙慌的含着自己的命根子忙活，嘴巴都快含脱皮了，端庄高贵的面容含着一根男人的阴茎，就想让这根东西硬乎起来，然后来打个奶炮，这种事情，别说林慧欣了，正常女人都干不出这事。

　　含弄了十几分钟，也不见有什么起色，林慧欣抬头一看，就见刘新宇老神自在的站在那，好整以暇的看着自己，眼里尽是笑意。

　　着急的林慧欣一下就怒了，“还笑，弄了这么久都没硬，你还好意思笑。”

　　刘新宇无所谓的道：“我刚才又不是没让你爽，你刚才忘了你求我停的时候，哭着喊着不要了的时候了啊。”

　　林慧欣吐出软趴趴的肉棒，看着肉棒半死不活的样子，气的拍了一下。

　　刘新宇顿时捂着下体，叫道：“你要谋杀亲夫啊，你它给弄伤了，下半辈子你就守活寡吧你。”

　　林慧欣翻了个白眼，她可是有分寸的，就算真弄伤了，到时候兑换一颗神农丹，什么事儿都解决了。

　　‘神农丹？’林慧欣眼睛一亮，刚才太着急，都忘了兑换丹药，一颗强肾丹加上一颗性欲丹，啥事都解决了。

　　“等着，我出去给你拿强肾丹。”林慧欣顿时就站了起来，光着身子就朝外跑去，丰满挺翘的奶子，肥美臀部，丰腴的身姿跑动的时候看的人眼花缭乱。

　　刘新宇看着她离开的背影，“得想个办法，让欣姐给我多弄点系统的道具啊，不然只能看，得不到那可太可惜了。”

　　想到系统里的那些道具，刘新宇可是想到了很多种不一样的玩法，这么肥美多汁的身子，这么成熟丰腴的躯体，这么娇艳欲滴的胴体，如果不能好好享受，那开始的斗智斗勇不就都全浪费了么。

　　什么扶她丹，大小如意丹，隐身丹，名穴丹，精液转换丹 ……等等，他可是十分期待的。

　　林慧欣来到外面，考虑一下，兑换了一颗性欲丹，一颗强肾丹，一颗强身丹。

　　接着看向持久丹和强力射精丹还有巨乳丹 ……想着刚才刘新宇说的自己胸部再大一点的话，林慧欣又兑换了一颗巨乳丹。

　　手一翻，四颗明晃晃的丹药出现在手中，稍稍犹豫了几秒，就捏着其中的巨乳丹送进了嘴里。

　　如果是以前，林慧欣绝对不会为了刘新宇的爱好去改变自己的身体，可是现在也不知道为什么，今天一系列的事情发生之后，林慧欣不知不觉，很多事情都在从刘新宇的角度去出发考虑了。

　　这个问题她自己不会知道答案，但如果刘新宇知道，就能很清楚，臣服度连续的上涨，就是最直白的答案。

　　丹药化作暖流流入喉咙进入肚中，下一秒，林慧欣就感觉到自己的胸部有些发痒，肉眼可见的，她发现自己的乳房稍稍大了一些，而且也更加挺翘了，以前有些下垂的，现在竟变得和正常女人的乳房一样。

　　大是大了一些，不过也不是很明显，林慧欣估算着，差不多五颗巨乳丹，可以增加一个罩杯，自己的罩杯可以从F罩杯变成G罩杯。

　　想到G罩杯，如果是正常情况下的G罩杯，估计能下垂到肚脐眼，但是是吃了系统的巨乳丹造成的，下垂是肯定不会下垂的，而且还有永驻青春丹，完美身材丹，身材怎么都不会走形。

　　小女孩会嫌弃胸部大是累赘，成熟的女人从来不会嫌弃乳房大，只要够挺不下垂就行。

　　下意识的摸了一下，发现弹性更大，而且也变得更为敏感了，只不过触碰了一下乳头，心头就有一道电流闪过。

　　没有继续研究自己的乳房，林慧欣拿着几颗丹药回到了卫生间，刘新宇吹着口哨冲着澡，好不快活。

　　“把这些吃了吧。”林慧欣伸出手，三颗明晃晃的丹药露出来。

　　刘新宇暗暗咽口唾沫，“三颗强肾丹，欣姐，你是想和我三天都不下床了吗，你身体受得了吗。”

　　表面上是看不出来丹药的区别的，只有接触了，才能知道。

　　林慧欣面色一烫，“少废话，谁叫你硬不起来，赶紧吃，吃完来一次赶紧睡觉，现在都三点了。”

　　刘新宇摇头，“欣姐，俗话说三十如狼四十如虎，刚才你都爽了那么多次了，还不够么，我看你 ……咦，欣姐，你奶子怎么变大了，也更挺了。”

　　林慧欣皱着眉头，不悦道：“什么，什么奶 ……说话真粗鲁，我怎么知道变大了。”

　　“真的啊。”刘新宇伸手掂了一下，“是变大了一些，而且也不下垂了，之前都有一点下垂的，好像弹性也更好了。”

　　“呼~嗯~”胸部被刘新宇掌握，林慧欣双腿微微一软，不明白自己的乳房怎么一下这么敏感了，简直比下面还要敏感。

　　“别摸了，快点吃。”林慧欣拍掉他的手。

　　刘新宇挑挑眉，猜测她应该是刚才听自己说的话，吃了一颗巨乳丹，系统出品的丹药还真是神奇，一颗就能有这么大的变化。

　　“行吧，三颗就三颗，我豁出去了，大不了这个周末就和你在床上，只要你受的了就行。”刘新宇接过，也没查看丹药的属性，立马就送入了嘴里。

　　三颗丹药化作暖流入肚，一股股热流从胃部流进四肢百骸和五脏六腑。


第110章 打个奶炮

　　一股暖流进入肾里，强化着刘新宇的肾功能，其他的暖流进入四肢百骸，强化着他的身体强度，同时一股燥热在小腹翻涌，迅速涌向下体。

　　软趴趴的肉棒以肉眼可见的速度迅速变硬。

　　短短一两秒就高高翘起，直刺苍穹。

　　刘新宇感受了一下自己的力量，如果说之前吃了一颗强肾丹一圈可以打死一条狗，现在一拳下去打死一头猪绝对没有问题。

　　这差不多已经是人类极限的力量和体能了。

　　浑身有着用不完的劲。

　　“欣姐，有一颗强肾丹还有一颗强身丹，还有一颗是什么，我怎么感觉浑身热的慌。”刘新宇握着自己肉棒撸动一下。

　　见到刘新宇的那根东西终于再次硬了起来，林慧欣心里松了一口气，回答道：“还有一颗性欲丹。”

　　刘新宇恍然大悟，淫笑道：“难怪我说怎么特别想做。”

　　“欣姐，现在来吧 ……”

　　话音一落，刘新宇上前一步抱着林慧欣，把转过身去，握着肉棒就在她的两腿之间胡乱捅着。

　　“呀~新宇~不要~你先等等~先等等啊~”林慧欣一手撑着墙，一手抵住刘新宇的小腹，屁股也在胡乱的扭动着。

　　刘新宇穿着粗气，身体的性欲已经无法忍耐，只能找个洞洞暖暖牛“欣姐，不是你自己说的再来一次吗，别动了，我一定让你满足。”

　　“啊~停下~停一下~我是说我帮你用胸部~夹出~喔~进来了~痛~快拔出去~啊~啊~不要~停~停下~太快了~太快了~啊~”林慧欣话还没有说完，就察觉到刘新宇的肉棒挤入了自己的身体，接着就是一阵狂风暴雨般的抽插，操的她花枝乱颤，浑身发软，胸口的巨乳掀起一阵剧烈的乳浪。

　　“打奶炮急什么，先做一次再说，欣姐，你下面好紧啊，这么快就湿了，好舒服，你舒不舒服。”刘新宇双手握着她的腰肢，屁股疯狂的挺动，好像一条发情的公狗。

　　“不要~停~快~啊啊~停啊~啊嗯~嗯~太快了~啊~新宇~受不了了~好痛~不要了~真的不要了啊~新宇~求求你~停下来啊~啊嗯~嗯嗯~啊~我先帮你用胸部~停啊~”

　　林慧欣娇喘着，坚硬的物体在小题进出，只觉得又痛又痒又麻。

　　胸前晃动的奶子也有着一种异样的快感，让她浑身不断颤抖，一波波的快感同时用上心头，如果不是心里想着还要完成任务，这时她已经被肉欲给吞噬掉。

　　快速上百次的抽插，无法挣脱的林慧欣再次达到了高潮，她无力的靠在墙上，乳房紧紧的贴在瓷砖上，两只浑圆坚挺的乳房被压成了扁平的形状，雪白的乳肉从两边溢了出来，乳头陷在乳头里面，和瓷砖接触，冰冰凉凉的接触让林慧欣的高潮来的更为的强烈。

　　刘新宇的欲望也稍稍减退了些，喘着气，拍了拍林慧欣的肥臀，退后一步抽出肉棒的同时带出一片水花，“欣姐，转过来，我要从正面干你。”

　　林慧欣没有管刘新宇的污言秽语，在刘新宇抽出肉棒身体得到解放之后，迅速的转过身，然后蹲在了刘新宇的面前。

　　“干嘛啊欣姐。”

　　林慧欣仰起头，深情的道：“新宇，我第一次不是你的，但是我希望我以后的每个第一次，都能是你。”

　　刘新宇正准备动作的身体一滞，定定的看着她，温柔道：“欣姐，你对我真好。”

　　林慧欣柔声道：“你让我享受了一晚，你也累了，你站着别动，我来让你舒服。”

　　刘新宇点头。

　　林慧欣心里松了口气，动之以情晓之以理，终于可算是把刘新宇这个畜生给说通了，否则让他发疯下去，任务肯定是完成不了的，而且今晚也不要睡觉了。

　　早知道就不该给他吃性欲丹了。

　　林慧欣暗自懊恼，自从遇到刘新宇，她做了无数个错误的决定。

　　说要给刘新宇打奶炮，可是这事到临头了，林慧欣一下又无从下手起来了，看着面前这根沾满自己液体的肉棒，林慧欣皱着眉头想了一下。

　　‘先这样？在那样？应该没错吧？’林慧欣没看到过A片，也不知道该怎么弄，不过根据她的经验，男人射精的快感无非就是裹着这根东西，然后上下撸动。

　　因为无论是下面，还是嘴巴，还是手，越紧快感就越强。

　　想通了之后，林慧欣娇嗔一句，“你稍微蹲下来点啊。”

　　等刘新宇蹲下，林慧欣靠近，双手压着自己大了一号的乳侧方，然后让刘新宇主动的把肉棒放进自己的乳沟，接着双手用力，浑圆坚挺的F罩杯巨乳就把肉棒完全的包裹，只露出一个龟头在外面。

　　两只乳房中间夹着一根坚硬滚烫的棒子，不知道怎么回事变得很敏感的乳房，林慧欣一下就觉得浑身发软。

　　不需要再次润滑，肉棒上沾满的爱液，无师自通，林慧欣忍着乳房上传来的异样快感，上下揉动乳房动了起来。

　　“哈~”刘新宇叹口气，虽然打奶炮没有插入那么强的快感，可是四面八方柔软弹性光滑的触感，也是一种别样的享受，而且还不用自己动，可以尽情的享受其中的快感。

　　“咕叽咕叽估计咕叽咕叽~”身上的水和汗还有残留的爱液，在光滑的乳头摩擦下，很快就传来了水声，也泛起了一丝丝白色的泡沫。

　　“新宇~啊~你怎么还不射啊~”足足弄了二三十分钟，林慧欣腰都快折了，手也酸了，奶也麻了，刘新宇就是没有射精的征兆。

　　眼看时间还有十分钟就到四点，林慧欣急得浑身都是汗，脸色一片潮红。

　　舒服是舒服，不过也就是舒服了，林慧欣的水平太差了，一看就是新手，要是自己没射那么多次还好，十几分二十来分钟估计也就射了，可是射了那么多次，来来回回又吃了三颗强肾丹，两颗强身丹，身体素质早已今非昔比，不是昔日的吴下阿蒙了。


第111章 疯狂

　　“欣姐，要按你这样弄，我估计等下我睡着了都射不出来，要不你躺着，我自己动吧。”刘新宇叹口气。

　　“不行！”林慧欣想也没想的就拒绝，仰着头，“我哪里弄的不对，你教我！我马上学！”

　　“行。”刘新宇想了想，“你等我一下。”

　　说着从卧室拿来手机，找到一个巨乳专门打奶炮的A片。

　　“你看看，多学学。”

　　看到手机上一个风骚入骨的女人用着魅惑至极的眼神，胸前那两坨白花花的软肉夹着一根假东西，手动的飞快，甚至还不断的伸出舌头去舔露出的假龟头，还把龟头含入嘴里吸吮。

　　林慧欣醍醐灌顶恍然大悟。

　　没有再继续看下去，因此此时时间只剩下了五分钟。

　　“我会了，快来吧新宇。”

　　林慧欣急忙道。

　　刘新宇接过手机，发现时间马上就要到四点，心里也有点急了，他现在不能让林慧欣任务失败，这样对她的打击太大。

　　不利于以后臣服度的提升。

　　只有让她觉得马上要完成了，但是就差临门一脚，这样才能获得更大的利益。

　　于是刘新宇老老实实的配合着林慧欣，放松自己的心情，想着以后和林慧欣欧阳蜻蜓一起的旖旎，尽力的提高自己的快感。

　　林慧欣开始还是模仿着电影里女优的动作，一边给刘新宇打奶炮，一边低着头用嘴巴含着龟头。

　　也幸亏刘新宇的肉棒不长不短也有十四公分，还能够得到，否则再短点，想完成这样高难度的动作还真不一定，两三分钟后，林慧欣把电影里的知识融会贯通，青出于蓝而胜于蓝。

　　在时间还剩半分钟的时候，一股浓精从被两团雪白乳肉里直接喷了出来，喷在林慧欣的下巴上，乳房上，脖子上 ……“宿主，任务完成，请查看奖励。”

　　“宿主，子系统宿主已完成任务，请决定攻略度的发放。”

　　不约而同，系统在两人的脑海当中同时响起。

　　两人默契的没有说话，彼此喘息着，林慧欣坐在地上，刘新宇靠在墙上，都以为对方在休息。

　　“帮林慧欣的攻略度提升到95。”刘新宇说了一句，就不再关注系统，而是盯着林慧欣。

　　听到系统任务完成的提示，林慧欣心里充满了喜悦，一种难以言喻的喜悦，一种付出了这么多，终于得到回报的喜悦。

　　连忙集中精神，开始查看奖励。

　　可是当她看到奖励之后，整个人如同被一道闪电劈中，僵直在了原地。

　　刘新宇清楚的看到满脸潮红的林慧欣脸色在瞬间变得苍白，眼神露出绝望无助，有那么一瞬间，他真的挺心疼的。

　　他很理解现在林慧欣的心情，但是为了自己以后的性福考虑，他必须要这样做。

　　“任务完成，奖励攻略度+63，当前攻略95，积分819，青春永驻丹*1，神农丹*1，幸运丹*1，奖励已发放至背包，请宿主查看。”

　　“不可能！”林慧欣在脑海里大叫，“我已经完成了五项任务！系统！你说只要完成所有任务，攻略度就可以满值，为什么还是95！你在骗我！”

　　“宿主，子系统宿主现在情绪波动很剧烈，系统没有帮助主系统宿主解决麻烦的任务，还请宿主自己解决，若是无法解决，系统将如实告诉子系统宿主原因。”当刘新宇在心疼林慧欣的时候，系统的声音在他脑袋中响起。

　　刘新宇皱起了眉头，“我要怎么解决？”

　　“系统可以帮助你连线子系统，你所有的解释将直接在子系统宿主的脑海中出现。”

　　“那还好。”刘新宇松口气，“有没有什么不能说的。”

　　“只要在不暴露你是主系统的存在，你都可以说，但是造成的麻烦，也都将由你自己解决。”

　　“行，我明白了。”刘新宇深吸口气，没想到这次任务的后果还需要自己来解决，他以为系统都会搞定，看来系统还是只负责自己的分内之事，其他的都不会管。

　　这样也好，证明系统不会插手他的性福生活。

　　“帮我链接子系统。”

　　“请稍后 ……已链接 ……”系统话音一落，刘新宇的脑海里顿时就出现了林慧欣的身影。

　　此时林慧欣脸上尽是绝望，还隐藏着一丝愤怒和疯狂。

　　“宿主，请冷静！”刘新宇的声音在林慧欣脑海当中响起，不过他的声音已经做了改变，和系统平时的声音没有区别。

　　“冷静！你要我怎么冷静！我告诉你！老娘不玩了！你就是整死我！老娘也不玩了！”林慧欣尖叫，完全没有平常那副风轻云淡的样子。

　　“系统一旦绑定，无法中途结束，若是中途结束，你将失去你的生命！”刘新宇道，同时脑子里在想该怎么把这次的事情完美圆过去，还要让林慧欣对以后充满斗志。

　　“那就死好了。”林慧欣冷笑一声，“我知道你能掌握的生命，我玩不过你，可是大不了我豁出去，我宁愿死，也不愿再受你的控制！”

　　“任务！任务！完不成任务要受惩罚，拒绝任务也要受惩罚，这样的日子我过够了！大不了一死了之！”

　　林慧欣疯狂道。

　　刘新宇心中一震，原来林慧欣完不成任务拒绝任务还要接受惩罚，难怪自己给的任务她都如实完成，他一直以为林慧欣是因为接受不了系统道具商城里的诱惑才选择接受。

　　没想到竟然会是这样。

　　只是为什么系统当时会告诉自己，一旦子系统宿主拒绝三次任务系统就会离自己而去。

　　这时系统的声音及时在刘新宇脑海响起，解释道：“宿主，子系统宿主拒绝任务或者完不成任务有惩罚，和子系统宿主拒绝三次任务系统脱离，并没有关联。你可以给子系统宿主颁布高难度任务，子系统宿主也有拒绝的权利，只不过拒绝之后会遭受惩罚，子系统宿主林慧欣已经拒绝过一次任务，遭受了一次惩罚，再有两次，系统一样会脱离。”


第112章 所谓满意值

　　“原来是这样。”刘新宇了然，这样就说的通了。

　　自己一样可以颁布四星任务，可是若子系统宿主拒绝次数达到三次，只要子系统宿主能抗住惩罚，自己一样会失去系统。

　　想到这里，刘新宇有些庆幸，幸亏自己颁布的任务都是循序渐进的，若是一开始从三星四星任务开始，林慧欣大概率会拒绝，那自己什么也得不到，还会失去系统。

　　摇了摇头，不再想这些事情，当务之急，是先把林慧欣的情绪稳定下来。

　　“宿主，你不想知道为什么你的攻略度只提升到95吗。”

　　林慧欣冷笑一声，“不就是想一直控制着我，看我笑话么。”

　　“宿主，我是系统，我没有生命不是人类，没有喜怒，请问我为什么要控制你看你笑话。”

　　林慧欣冷笑，不屑于争辩。

　　刘新宇沉吟一下，组织了一下语言，“你所绑定的命运共享体刘新宇是人类，但凡是人类，就有感情，有喜怒。”

　　“所有的任务目标都是他，所有的任务内容亦都是讨好命运共享体，系统会根据命运共享体提供的情绪反应，做出任务满意度评分，此次五项任务，根据命运共享体反馈的情绪，命运共享体并不满意，甚至很糟糕，但是宿主毕竟完成了任务，不能不奖励，因此根据系统计算得出，做出奖励攻略度63的奖励。”

　　林慧欣恍惚一下，自己都这么卖力了，刘新宇还不满意吗，还要怎么样他才能完全满意？

　　“在接受任务之前，你并没有说，而且之前的任务，你也从来没有提过满意值的说法。”林慧欣有些动摇，这个解释她还是可以接受的。

　　“满意值并不没有明面上的要求，你并非系统的第一任宿主，早在你之前，系统绑定过126位宿主，所有的宿主完成任务都是水准之上，从未有过这样的情况。”

　　“并且，之前的任务奖励并没有好感度的奖励，因此系统不会刻意的去观察命运共享体的情绪反应，不过系统可以明确的告诉你，在宿主完成的前几次任务来看，命运共享体都很不满意。”

　　“第一次，满意值最高，92点。”

　　“第二次，满意值71点。”

　　“第三次，满意值70点。”

　　“第四次，也就是这一次，满意值63点。”

　　“为什么前几次宿主付出了这么多，攻略度却迟迟不见上涨，宿主的综合素质，在人类女性当中，已经接近完美，为何迟迟无法让命运共享体死心塌地的爱上你，宿主是否应该反思。”

　　“今后还会有各种任务等待宿主，虽说宿主如今的攻略度已经达到95，但若是宿主对待任务还有抵抗之心，那么将永远无法将攻略度刷满。”

　　“在系统绑定素质的时候，系统就已经说过，攻略度可以当成命运共享体对于宿主的好感度来对待，也就是你们人类所说的爱情，命运共同体若是无法全新全新的爱上你，那么攻略度将永远无法满值。”

　　一番话，说的林慧欣神色变化，紧紧的抿着嘴。

　　刘新宇提心吊胆的看着她的表情，刚才这番话可是临时想出来的，里面有很多漏洞，生怕林慧欣察觉出来。

　　不过刘新宇对自己随机应变的能力还是很佩服的，这番话，一来解释了此次为什么攻略度没有满值的原因，二来也为林慧欣以后的任务埋下了伏笔，相信林慧欣以后做任务，一定会全心全意，不会再留一手了。

　　满意值这个东西是刘新宇自己扯出来的，系统并没有这个要求，不过虽然是扯出来的，但也确实是有其事的。

　　就比如说第三次看裸体的任务，刘新宇确实不是很满意，因为林慧欣割伤了自己的手指，用这种方式拒绝了他的进一步发展。

　　还有此次五项任务中的口交任务，打飞机任务，乳交任务，虽然都如愿的射精了，但都是刘新宇用了一些计谋才成功的，终归有些不爽，如果是林慧欣主动的要求，主动的上前勾引，不需要自己动脑子，不需要自己费口舌，那就太完美了。

　　当然，强迫下套有强迫下套的乐趣，主动勾引也有主动勾引的乐趣，可是男人有时候就是贱的，在林慧欣还未完全堕落地狱之前，刘新宇更多的是想看到林慧欣的风骚的。

　　“宿主，这个解释不知道你是否满意，如果满意，那就尽快的去攻略你的命运共享体，现在攻略度已经达到95，你很快就可以自由了。”

　　见林慧欣半天不说话，刘新宇准备撤了。

　　“慢！”林慧欣抬起头，“你所说的满意值是根据刘新宇的情绪来判定，他的情绪我怎么察觉不到。”

　　“系统有系统的办法。”刘新宇回道：“宿主可以细想，在每次任务完成当中，命运共享体是否都是处于快乐愉悦的心情。”

　　林慧欣皱褶眉头，回想了一下，最后又道：“你的意思是，任务不是一成不变，也不是达到目的就行，而是要在任务当中，去感受对方的心情，让他满意愉悦？”

　　“你可以这样理解，友情提醒，每一次任务都是来之不易的，希望宿主不要为了完成任务而完成任务，每一次任务都是你和命运共享体产生更多的了解。”

　　“当你带着抗拒的心理去完成任务，命运共享体也会被你的心情所影响。”

　　留下一句，刘新宇不在说话，而是盯着林慧欣。

　　林慧欣也不再说话，站在那里，皱着眉头，也不知道在想些什么，只能看到她脸色不断变化，一下疑惑，一下坦然，一下纠结，一下释然。

　　最后慢慢变得平静。

　　看到这个样子的林慧欣，刘新宇心里顿时就松了下来，感觉自己一番口舌没有白费，至少眼前这一关是过了，以后林慧欣会不会变，会不会成为专属于他的风骚熟女，那就看命了。


第113章 系统升级

　　回到现实，刘新宇看着依然坐在地上的林慧欣，也没有打扰，现在刘新宇心里也有一个疑惑需要系统来解答。

　　这是刚才忽悠林慧欣满意度的时候，他突然想到的一个问题。

　　“系统，你在吗。”

　　“宿主请说。”

　　“我刚才想到一个问题，不知道系统能不能给我解答。”

　　“请说。”

　　“是这样的，攻略度等于好感度，臣服度其实也可以当成另类的好感度，现在林慧欣已经对我基本上没有了什么保留，可是为什么臣服度还是68，她把身体都交给了我，臣服度才是68，接下来需要怎么做才能继续提高臣服度。”

　　“臣服度不是另类的好感度，之绑定宿主的时候系统就已经提过，臣服度是一个女性人类对男性人类无私的奉献，也可以说是女性对男性的奴性，等臣服度达到满值，无论你做任何事，哪怕就是你对着她开枪，她都不会认为你是要杀她，她只会认为这是枪走火。”

　　“……”刘新宇的脸色逐渐变得难看，“那按照你的意思，臣服度越到后面，就越难满值。”

　　系统说的臣服度，这几乎是不可能完成的任务，这样的话，要猴年马月才能达到满值生成下一个子系统。

　　“是的。”

　　还以为是万事开头难，没想到竟然越到终点越困哪，刘新宇烦躁无比，“这可能不可能完成。”

　　系统没有说话。

　　“有没有什么更简单的方式让臣服度尽快满值。”刘新余希冀道。

　　没有回答。

　　刘新宇失望的摇摇头，“还是只能靠自己了。”

　　……

　　林慧欣这时还沉浸在脑袋当中，回忆着这段时间和刘新宇的接触，还有完成任务时的心情，系统说的没错，虽然她接受了任务，最后也都及时完成了任务，可是在她心里，确实有些相当大的抵触心里的。

　　她是林慧欣，不是什么小女人，也不是没有见过市面的女人，如果不是刘新宇下了这么多套，系统恩威并施，想要她变成这样，几乎不可能。

　　她所做的一切，都不是心甘情愿的，至少不是完全心甘情愿。

　　“不就是让男人爱上我吗，我就不信了，我还拿不下一个刘新宇，哪怕是共事一夫，我也要让他爱上我！”

　　林慧欣想通一切，感觉浑身都轻松不了不少。

　　现在她已经没有什么了，视若珍宝的身子已经被刘新宇玩的一整晚，该给的都已经全部给出去了，还不如好好的和刘新宇在一起，把他当成自己的男人，好好的对他。

　　这一刻，林慧欣忘记了攻略度，忘记了功利心，心里只有怎么和刘新宇好好过日子的打算。

　　毕竟只有真心才能换来真心。

　　“你爱耍小聪明，爱看人笑话，我什么都不要的倒贴你，如果还不能让你满意，那我也无话可说了。”

　　林慧欣想到刘新宇的性格，默默的道。

　　正在发呆的刘新宇这时又响起了系统的声音。

　　“子系统宿主林慧欣臣服度+12，当前臣服度80。”

　　还没等刘新宇思考为什么臣服度大涨，系统又接着道：“由于宿主在五天之内调教子系统宿主达到80臣服度，进度超出预期，系统将进行为期48小时的升级，新功能将在升级完成后展现，宿主还有一次抽奖机会，是否要现在抽奖。”

　　刘新宇懵了一下，他还以为系统就是这样不会再升级，竟然还有2.0版本。

　　这就有点牛逼了。

　　“抽奖，现在抽。”刘新宇连忙道，好处拿到手里才是真的。

　　转盘启动迅速转了起来，最终停留在一个小格子内。

　　傀儡丹！

　　这个道具是刘新宇以前没注意到的道具。

　　傀儡丹：让别人尽情的听从你的指挥，成为真正的主人。（时效：2小时）得到这个道具，刘新宇嘴角露出一个冷笑，对于怎么报复郑知行，倒是有了一个清晰的头绪。

　　“新宇，累了吧，赶紧去休息吧。”这时林慧欣的声音把刘新宇唤醒。

　　看向林欣慧，此时的她已经没有了任何的绝望和疯狂，眼里尽是满满的柔情，脸上布满了温柔和怜爱。

　　刘新宇微微一愣，立马就明白林慧欣想通了，至于她想通到了哪一步，怎么想通的，刘新宇无法得知，只要自己是最终的受益者就行了。

　　上前一步，抱住林慧欣，把她赤裸的身子搂近怀里，再次硬了起来的肉棒挤入她并拢的腿间，一手抓着她一只弹性十足的乳房玩弄着，“欣姐，我又硬了，还想再来一次。”

　　“嗯~”林慧欣娇吟一声，“你不休息一下吗。”

　　“刚刚吃了那么多，哪里需要休息啊，来吧，欣姐。”

　　刘新宇的肉棒卡在她的腿间，轻轻的抽动着。

　　“嗯~哈~好痒~哈哈~”林慧欣咯咯一笑，“那你要轻点，我下面都有些痛了。”

　　这一刻，林慧欣确实有了很大的转变。

　　“嗯，我轻点，这次温柔点。”刘新宇啄了一口她的红唇，抱着转了半圈，把林慧欣靠在墙上，一手抬起她匀称的大腿。

　　“欣姐，你帮我一下，我弄不进去。”两人紧紧的贴着，脸部相距不过五公分，深情的看着彼此。

　　林慧欣手往下，抓住肉棒抵住自己的柔软之处，柔声道：“好了，新宇。”

　　刘新宇稍稍用力，龟头顿时就挤开两片肥嫩的阴唇，进入了林慧欣的身体。

　　“啊~”林慧欣脸蛋稍稍上扬，吐出一口香气，“新宇~好硬呀~慢点~”

　　此时的林慧欣双眼米粒，脸上泛起慢慢的红晕，像是一个熟透的水蜜桃，让人忍不住就想咬一口，刘新宇慢慢的动着，很是温柔，“欣姐，你这样好美，我好喜欢你。”

　　林慧欣柔柔一笑，双手捧着他的脸，感受着坚硬之物在自己体内进出，呢喃道：“新宇，欣姐也好喜欢你，今天欣姐都给你了，以后你要好好的对我，好不好~”


第114章 体贴入微

　　“我一定会的！”刘新宇满脸认真，“欣姐，你能看上我，是我这辈子最大的幸运，我一定不会辜负你的。”

　　林慧欣露出一个欣慰的笑容，一脸怜爱，“其实欣姐能认识你，欣姐也很开心的，和你相处的这几天，是欣姐这几天最开心的时候。”

　　“今晚是不是最开心呢。”

　　刘新宇稍稍用力，屁股往前一顶。

　　“啊~嗯~”林慧欣红唇一张，从喉咙吐出一声娇媚的呻吟，“慢点~刚正经一会~嗯~又开始使坏了~嗯~嗯~真舒服~”

　　“今天很开心，我相信和新宇在一起的日子，每天都会这么开心的~嗯~深点~”

　　刘新宇对这个样子的林慧欣真的是爱到了心里，实在是太让人心生成就了。

　　“欣姐，你这个样子真的太美了。”刘新宇忍不住再次道：“我会让你每天都开心的。”

　　“嗯~我相信小宇的~”林慧欣把头埋进刘新宇的脖颈当中，轻声的娇喘着。

　　两人一边说着情话，一边温柔的做着，直到林慧欣来了三次高潮，刘新宇最终射在了她的身体里面，才完成两人第一次的交合。

　　清洗过后，两人不着片缕的躺在床上，叙说着彼此的过往，倾诉着彼此的心意，两颗心在慢慢的靠近。

　　‘攻略度+1，当前攻略96，积分919。’没有让林慧欣失望，在这样没有阴谋没有功利心的状态下，自然而然的攻略度上涨了一点。

　　系统已经升级，刘新宇暂时无法控制攻略度的上下涨幅，攻略度的上涨，真的是发自内心的对林慧欣有了更深的感情。

　　别看只有一点，后期的一点，和前期的十点相比也不差了。

　　林慧欣心满意足，对自己采取的方案十分满意。

　　两人相拥而眠。

　　次日，刘新宇睡到了中午才醒，醒来之后，发现林慧欣早已经不在身边。

　　迷迷糊糊的打了个哈欠，回味了一下昨晚的旖旎，内心燥热无比，刚睡醒的他又支棱了起来。

　　林慧欣真不愧熟透了捏一下就能出水的女人，昨晚两人做了那么多次，依旧很是水嫩，一直都能喷水，身材丰腴，每次撞击都能产生一道道肉浪。

　　丰腴的身子让人爱不释手回味无穷。

　　回味了一番，刘新宇拿起手机准备给林慧欣打个电话。

　　手机打开，林慧欣的微信留言就弹了出来。

　　‘新宇，昨天发布会，今天公司还有很多事等我处理，我看你睡的正香，就没有吵醒你，厨房我给你留的早餐，热一下就可以吃，车子我先开走了，车库里还有一辆宝马，钥匙就放在鞋柜上，你先拿着开吧。床头柜上我给你准备了几颗丹药，留着不时之需，丹药的效果和功能我都用纸写着，你看一下就知道。另外你的洗漱用品我都放在洗手池的上面，都是新的。’‘想我记得给我打电话。’留言是爱你的欣姐。

　　刘新宇轻轻一笑，心里很暖。

　　除了林慧欣的留言，还有秦书瑶的留言，不过就一条，问刘新宇什么时候回家，还是早点七点多发的信息。

　　刘新宇正准备回复马上回去，接着停顿一下，看向欧阳蜻蜓给自己的留言。

　　‘高手，你起来了没，今天不上课，我好无聊啊，我们去玩吧，我知道一个水上乐园，好好玩的。’这是早上十点发的，估计也是刚醒。

　　‘还没起来，你是猪嘛，睡这么久，都十一点了。’这是十一点发的，看来欧阳蜻蜓还以为自己不知道昨晚的事情。

　　‘起来了就给我发消息啊，我就在家里等你，到时候你来接我呗。’一个定位，十分钟之前发的。

　　看到欧阳蜻蜓的信息，刘新宇想了想，回复秦书瑶：可能要晚点才能回来，你在家里乖乖的。

　　刚准备切回去准备回复欧阳蜻蜓，秦书瑶的信息就回了过来，看来她一直拿着手机等待刘新宇的信息。

　　‘嗯，你记得吃饭，不要太累了。’一个可爱的笑脸。

　　“好的，你在家里好好照顾自己，晚上回来我可是要检查的，要是把我的两个奶奶饿瘦了，到时候我可要打屁股的。”

　　“嗯，我会乖的，不会饿瘦她们的。”

　　又聊了一会，刘新宇切到欧阳蜻蜓的界面，她既然不想挑明自己和她妈妈的关系，那刘新宇也不可能主动挑明，不就是装傻嘛，他得心应手。

　　“你现在还在家里吗，等下我来接你。”刘新宇发信息。

　　在隔壁玩着游戏的欧阳蜻蜓看到刘新宇的消息，游戏也不玩了，立刻就切了出去。

　　“高手，你终于醒啦，我都等好久了，我在家里，你快来接我吧。”

　　“好的，到了我给你发消息。”

　　“好喔~爱你~”

　　和欧阳蜻蜓确定，又给林慧欣发了消息，刘新宇这才把注意力放在床头柜上的几颗丹药上。

　　一共5颗丹药，每颗丹药下面都放着一张纸条，纸条上写着丹药的作用和名称。

　　丹药的外观都是一样的，林慧欣一直都认为刘新宇是没有系统的，所以才会这么细心的帮刘新宇还留下纸条。

　　这就是成熟的女人啊，做事全面会站在男人的方面考虑，什么事都提前做好。

　　不像一些年轻的女人，做事只由着自己的性子来，不会考虑别人。

　　一颗强身丹，一颗初级智慧丹，一颗隐身丹，一颗强神丹，一颗中级武术丹。

　　这是全方面提升刘新宇的各个综合素质，吃了这些，刘新宇直接就变成小超人级别的存在了。

　　留下隐身丹放在背包当中，其他几颗丹药一一被刘新宇吞入腹中。

　　再次吞下一颗强肾丹，等消化之后，刘新宇感觉自己各方面的身体素质已经完全达到非人的地步，难怪系统说强身丹是通过超人最快途径，就算是一块钢板，他也有把握一拳击穿，单论个体武力，他应该已经达到了人类可望而不可即的地步。

　　强神丹入腹，昨晚纵欲不止导致有些疲惫的精神一下精神抖擞，同时感觉脑子都清明不少，很多以前想不通的事情，这时回想起来，全部迎刃而解，就连记忆力都增强了不少。

　　强神丹：精神力强到一个地步，你可以操控一切。


第115章 和蜻蜓的约会

　　强神，强身，刘新宇突然觉得系统怎么在打造一个非人类呢。

　　内外兼修，到有种修仙的感觉了。

　　再次吞下初级智慧丹和中级武术丹，刘新宇觉得自己的智慧更高，思绪更快。

　　之前的初级武术丹让刘新宇学会了各种格斗技巧，这次的中级武术丹，刘新宇发现，自己对于力量的掌握要更强的得心应手，而且各种刀枪棍棒的技巧全部了然于心。

　　如果说初级武术丹是让他成为一个精通格斗的正常人，那么中级武术丹，哪怕他体力就是普通人，他也可以依靠各种技巧飞檐走壁一个打十几二十个也没问题。

　　而现在有非人的体魄，还有高超的技巧，刘新宇现在破百都没有任何的问题。

　　消化了系统的到具，刘新宇现在从内到外焕然一新。

　　林慧欣现在积分充足，系统里的道具几乎都可以任她使用，加上心态的转变，对刘新宇也是细心到了极致，给刘新宇全幅武装了起来。

　　当然，对待自己，她也没有吝啬，除了给刘新宇兑换的这些道具，她自己也兑换了很多全面强化她本人的道具。

　　强身丹，强身丹，中级智慧丹 ……等，加上给刘新宇准备的，一起花掉了120积分。

　　来到洗手间，洗手池上整整齐齐的摆着一套洗漱用品，毛巾牙刷杯子睡衣内裤，还有一套外面穿的衣服。

　　上面的标签都还在，都是新的。

　　估计是林慧欣大清早起来去买来的。

　　刘新宇轻轻一笑，心里暖暖的。

　　洗漱过后，刘新宇出房门的时候故意把门关的很重，让隔壁的欧阳蜻蜓听到，他可不怕欧阳蜻蜓出来，既然她现在不想拆穿自己和她妈妈之间的关系，那她现在肯定不会突然出来让彼此难堪的。

　　这些东西，吃了强神丹和初级智慧丹的他，脑子一转就想的清楚明白。

　　大大方方的下楼来到厨房，保温箱里放着一杯牛奶一个煎蛋一份三明治。

　　还有余温。

　　一边吃着林慧欣做的爱心早餐，一边拿着手机和楼上的欧阳蜻蜓还有在公司的林慧欣聊着天。

　　这样的日子，就算是给个皇帝都不换。

　　吃过饭，刘新宇也也不着急，慢悠悠的在别墅四处转悠了起来，讲真的，两世为人，刘新宇还是第一次住进别墅，因此很是好奇，杭城的很多别墅都是园林式的，前面有花园假山，亭台阁楼，后院有泳池，这样的房子，可以说是每个人的梦想之一。

　　转悠了一圈，看着时间差不多，刘新宇给欧阳蜻蜓发信息说自己已经到了。

　　欧阳蜻蜓着急忙慌的在房间里等待着，衣服早就换好了，妆也早就化了，就等刘新宇信息一到，自己就出去，可没想到硬是让她等了将近一个小时。

　　要不是担心出房门会怕刘新宇发现，欧阳蜻蜓早就出去了。

　　终于等到信息，欧阳蜻蜓兴奋的挥挥手，连忙收拾一下出了房门，朝着大门小跑而去。

　　昨晚发现刘新宇和自己母亲的苟合，早就有所准备的欧阳蜻蜓并没有太多的惊讶，只是对林慧欣明目张胆的把刘新宇带到家里很是厌恶，今天约刘新宇不是为了要旁敲侧击昨晚的事情，而是真的想和刘新宇约会。

　　她对刘新宇，是真的很有好感，这点早就毋庸置疑。

　　一出门，就看到刘新宇站在家门口，欧阳蜻蜓顿时就露出一个甜甜的笑容，蹦蹦跳跳的迎了上去，胸前两只和身材不成比例的少女巨乳剧烈的颤动着，看的刘新宇血压都有些高。

　　来到李新宇身边，欧阳蜻蜓自然的挽住他的手，把她的手臂挤在自己的乳沟当中，翘着屁股仰着头，眼睛都完成了月牙，“高手，你怎么才来呀，我等的胸都快瘪了。”

　　刘新宇轻轻一笑，欧阳蜻蜓的活泼可爱的笑容让他心情格外愉悦，“胸瘪了？我不信，除非我摸摸。”

　　说着就要伸手。

　　欧阳蜻蜓呀了一声，咯咯直笑，“流氓，就知道占人家便宜。”

　　刘新宇耸耸肩，“我摸自己女朋友，这哪里叫占便宜，那是天经地义的好不，而且是你说叫我摸的嘛，要是真瘪了，那我就给你揉揉，这样就大了。”

　　“真会胡扯，那天救我的时候我就知道你特喜欢胡扯，没想到比我想的更会扯。”欧阳蜻蜓被逗的花枝乱颤。

　　刘新宇笑了一下，“你不是说去水上乐园吗，泳衣带了吗。”

　　“家里的不好看，那里有卖的，直接买新的就好啦。”

　　欧阳蜻蜓说着，“你开车了吗。”

　　“我就是你妈妈的司机，一个普通人，哪来的车子啊。”

　　“高手在我心里是大英雄，可不是普通人。”欧阳蜻蜓娇哼一声，“你跟我进来，我去拿车钥匙，我家里还有车。”

　　跟着欧阳蜻蜓重新进到别墅，刘新宇微微一笑，他还以为欧阳蜻蜓会明知故问昨晚的一些事情，结果什么都问，表情也没有什么异样，仿佛什么事都没有发生，这样也好，当做什么事都不知道，顺其自然慢慢发展就行。

　　他现在也大概猜到了欧阳蜻蜓的一些心思，母女相争，他一点都不吃亏，最后大赢家是自己就行。

　　今天欧阳蜻蜓穿着一条浅白色的牛仔短裤，裹着小屁股，一双又长又直又细的美腿展露在外面，活脱脱的一个腿精。

　　上半身里面是一件黑色的裹胸，把她两只丰满的乳房死死的包裹住，外面是一件白色的网孔小外套，盈盈不堪一握的腰肢都露在了外面。

　　也不知道现在的小女孩，怎么穿着打扮怎么会这么性感，刘新宇很是喜欢。

　　自己二十四，欧阳蜻蜓才十六岁，多少也算是老牛啃了一把嫩草。

　　林慧欣36，自己24，蜻蜓16，三个年龄段，倒是很有层次感。


第116章 爸爸

　　欧阳蜻蜓拿来放在鞋柜上的宝马钥匙，接着挽着刘新宇的手前往车库。

　　上了车，系好安全带，欧阳蜻蜓满脸笑容，往前一挥手，“出发，向着幸福前进。”

　　刘新宇笑了起来，一脚地板油，车子的几个轮子在原地转出一圈黑烟，朝着导航目的地疾驰而去。

　　“高手，好刺激啊！”欧阳蜻蜓在车上大呼小叫，刚刚车子启动，巨大的推背感让呼吸都有些窒息，可是欧阳蜻蜓却满脸兴奋。

　　刘新宇控制着方向，在车流中来回穿梭，现在他的反应能力和身体素质全面提升，连开车的技术都提升了好几个档次。

　　“你很喜欢刺激的东西么。”刘新宇随口道。

　　“是啊。”欧阳蜻蜓猛的点头，“越刺激我越喜欢，高手，你什么时候教我学武功啊。”

　　她还是念念不忘。

　　“学武功可不轻松，你能坚持的下来么。”刘新宇道：“有我保护就够了，你安静的做你的美少女不行么。”

　　欧阳蜻蜓摇头，“你又不能24小时待在我身边，你还有……反正我就是要学武功，到时候就没人敢欺负我了，谁要是敢欺负我，我就可以用你教我的武功打回去。”

　　说着，欧阳蜻蜓还挥了挥小拳头，龇牙咧嘴，满头的小辫子晃来晃去。

　　“在学校有人欺负你？”

　　刘新宇敏感的抓住了她话里的意思。

　　“学校谁敢啊。”欧阳蜻蜓抬了抬下巴，十分不屑，“一群小屁孩，我不是要和外面的玩嘛，有时候经常会和其他人拌嘴，然后就打架，你想啊，到时候我出手，一个打三五个，收几个小弟小妹，那不得威风死啊。”

　　刘新宇皱皱眉头，沉声道：“蜻蜓，你上次不是答应我，不和学校外面的人玩了么。”

　　欧阳蜻蜓吐吐舌头，连忙捂住嘴，大眼睛滴溜溜的转着。

　　“蜻蜓，你现在还小，而且现在这个社会很不安稳，我希望你把心思放在学习上，而不是和那些小混混待在一起，你们不是一个世界的人。”刘新宇余光看了一眼她，想了想，接着道：“而且我也不希望我的女朋友是个小太妹，我很喜欢你的性格，但是不希望你走上歪路，明白吗。”

　　听到刘新宇前面的话，欧阳蜻蜓眉头一竖，有些不悦，可是听到后面的话，欧阳蜻蜓眼睛一下就弯了起来，撒娇道：“好啦，我知道啦，我不会做小太妹的，我只是爱玩嘛，又没人管我，我学习干嘛呀，我出生的起点就是别人的终点，费那心思学习，反正最后还不是上班挣钱，我还不如好好享受我的青春。”

　　“……”说的还真特么有道理，刘新宇有些无语，如果不是他重生得到系统，他上辈子再怎么努力，或许最终的成就都比不上欧阳蜻蜓的起点。

　　这就是命，改变不了的，有些人出生就是含着金钥匙，有些人出生却一无所有。

　　无法相提并论。

　　“你说没人管你，那我以后管着你？”刘新宇笑道。

　　“真的吗？”刘新宇只是随便说了一句，没想到欧阳蜻蜓却很是开心，大大的眼睛都在放光。

　　“你很希望有人管你吗。”

　　刘新宇迟疑一下。

　　“嗯。”欧阳蜻蜓点点头，轻声道：“谁愿意做一个野孩子啊，自从我爸爸去世之后，就再也没人管我了，如果她肯管我，我也不会变成现在这样了，我应该成绩会很好吧？”

　　刘新宇沉默，“蜻蜓，你是不是讨厌林总？和她有什么误会？”

　　欧阳蜻蜓突然有些烦躁，转移话题，“高手，别说这个啦，你不是说要管我嘛，以后你就管着我，好不好。”

　　欧阳蜻蜓大大的眼睛希冀的看着他。

　　本来他是想打听一下欧阳蜻蜓和林慧欣之间是出了什么问题，究竟是因为什么发生的矛盾，这样他到时候拿下两母女，也能用这个去做敲门砖，可欧阳蜻蜓根本就不愿意说。

　　不愿意说也不着急，刘新宇对着她宠溺一笑，“行，那我以后就管着你，那你可要听话，别到时候和我对着来。”

　　“耶！”欧阳蜻蜓高兴的叫了一声，从副驾驶凑过来揽着刘新宇的一只手臂，把脸紧紧的贴在手臂上，“一定不会和你对着来的，我肯定都听你的。”

　　刘新宇笑了一下，“怎么我突然有种又做男朋友又做爸爸的感觉。”

　　欧阳蜻蜓眼中闪过一丝狡黠，大大的眼角望着他，“难道你不就做我爸爸么。”

　　刘新宇心中一跳，笑道：“我做你爸爸了，那不是占林总便宜了么。”

　　“什么啊。”欧阳蜻蜓娇嗔道：“你们男的和小女孩谈恋爱，不是都喜欢别人喊爸爸的么。”

　　刘新宇还以为欧阳蜻蜓要说昨晚的事情，没想到竟然说出这样的话。

　　小腹一下涌起一股热流，裤裆的那根东西有些抬头的迹象。

　　刘新宇咽了下口水，严肃道：“蜻蜓，这些你都是在哪学来的。”

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，毫不在意的道：“现在谁还不知道这些啊，高手，你别告诉我你不知道的，我看你刚才明明都兴奋了一下。”

　　刘新宇搓搓鼻子，有些尴尬，现在的小女孩真的是……太让人喜欢了。

　　“我没有，我不是，你误会了。”刘新宇尴尬的否认三连。

　　“你好虚伪啊高手。”

　　欧阳蜻蜓被刘新宇这个样子逗的咯咯笑个不停，腰都弯了下来，横在身上的安全带，把一只乳房紧紧的勒着，都陷了进去。

　　刘新宇配合的笑着，等欧阳蜻蜓终于笑完，她突然凑到了刘新宇的耳边，用娇滴滴的语气轻声道：“爸爸~”

　　娇滴滴的声音，清脆的嗓音特意用一种娇媚的音调说出来，让刘新宇浑身都起了一层鸡皮疙瘩。


第117章 用口水消肿

　　不仅如此，欧阳蜻蜓还轻轻的吹了口气，灼热的呼吸钻进耳朵，酥酥麻麻的。

　　让刘新宇浑身打了个寒颤，如果不是车技提高了很多，这时估计就会追尾前面停下来等红绿灯的车屁股了。

　　“蜻蜓，你 ……叫我什么！”

　　刘新宇转过头，目光灼灼。

　　欧阳蜻蜓满脸灿烂的笑容，娇滴滴的道：“叫你爸爸呀~高手~你不喜欢么~”

　　刘新宇满脸严肃，“在林总面前，不能这样叫！”

　　欧阳蜻蜓顿时就笑了起来，“好呢爸爸~”

　　刘新宇被叫的浑身舒坦，好像三伏天喝了一瓶冰啤酒一般，骨头都轻了几斤。

　　“以后少看那些乱七八糟的电影和书，别学坏了。”

　　刘新宇接着道。

　　“什么样的电影和书啊。”

　　欧阳蜻蜓眨着大眼睛，疑惑的道。

　　“就是 ……你懂的 ……”欧阳蜻蜓歪了歪脑袋，纤细的食指戳了下自己的嘴巴，然后手迅速往下一伸，五指一握，大眼睛弯了起来，“是这样的书么。”

　　“嘶~”命根子被一双小手握着，刘新宇倒吸一口气，低喝道：“开车呢，别闹！”

　　欧阳蜻蜓不为所动，笑眯眯的道：“我没有闹呀，是爸爸自己忍不住，都变大了呢。”

　　“……”刘新宇无语，他现在的身体今非昔比，哪怕昨晚射了那么多次，可是现在身体已非常人，格外的有精力，在欧阳蜻蜓几句爸爸的呼喊当中就开始有变化，在她偷袭之后，更是迅速的变大。

　　“别玩了，等下出车祸就不好了。”在马路上穿梭，身边一个刚刚成年的美少女握着自己的命根子，这样的情况很是让刘新宇兴奋，可是也要分场合，万一出点什么事可就丢脸丢大了。

　　可是心里却很希望欧阳蜻蜓能继续下去。

　　欧阳蜻蜓鼓着嘴，天真的道：“我没有玩呀，我的爸爸男朋友受伤了，身体肿了，我关心一下，看看怎么了。”

　　刘新宇看了她一眼，看到她眼里的坏笑，就像是一个喜欢恶作剧的小恶魔，心里微微一笑，放松下来。

　　“你既然这么关心我，那你把我肿了的地方放出去，用口水消消毒吧，等里面的脓流出了，说不定就消肿了呢。”

　　欧阳蜻蜓捂着嘴，“没想到你是这样的高手哦，刚才还说不玩，现在又要我给你消肿。”

　　嘴上虽然这样说，可是欧阳蜻蜓手上的动作却不慢，拉开拉链，手伸进去掏了一下，砰了一声，一根散发着灼热气息的坚硬物体就跳了出来。

　　“都这么肿了呢。”欧阳蜻蜓右手握着，轻轻的撸动着。

　　“吸~”刘新宇倒吸一口气，刚准备说话，后面车子的喇叭声响起，抬头一看，红绿灯还剩10秒，连忙踩油门。

　　“蜻蜓，你这样玩只会越来越肿的。”刘新宇看着路，车速放慢，靠右行驶。

　　欧阳蜻蜓身子趴在中控上，两只少女的巨乳压在档把上，把乳房都压的变形了，认真的撸动着刘新宇的肉棒，滚烫坚硬的肉棒在她手中不断跳动，这种触感让人心惊肉跳，昨天虽然和刘新宇亲密接触了一次，而且两人的性器官都贴在了一起，可是这么近观察一个男人的命根子。

　　这还是欧阳蜻蜓第一次。

　　脸上带着探究的神色，右手轻轻的撸动，左手的食指好奇的在马眼上分泌的前列腺液点了几下。

　　“高手，你下面流眼泪了呢。”欧阳蜻蜓哼哧哼哧的笑着。

　　一边开车，一边被一个小女孩玩弄着自己的肉棒，刘新宇紧紧咬着牙，生怕一不小心就叫了出来。

　　“什么眼泪，那叫润滑液，和你下面出水是一样的。”

　　刘新宇没好气的道，“要玩就认认真真的玩，用口水给我消肿，别玩起火了，又不负责灭火，不然等下我要你好看。”

　　“你要我怎么好看呀~”欧阳蜻蜓抬头。

　　“等下我就直接找个酒店把你给办了，男朋友和女朋友开房做爱做的事，你总不能拒绝了吧。”刘新宇恶狠狠的道。

　　欧阳蜻蜓缩缩脖子，嘀咕一句，“好凶喔~”

　　刘新宇轻轻一笑，打开音乐，一手印度神曲亲嘴歌放了出来，这首歌是很多年以前的歌，一首歌全是女人的喘息和接吻的声音组成的歌曲，足以勾动人的欲望。

　　车内放着淫靡的音乐，还有一个美少女撸着自己的肉棒，刘新宇开车的速度越来越快，在城市的道路上，满是车流的路上，很快就跑上了50码。

　　用手撸着刘新宇的命根子，越撸越快，可是却没有任何射精的征兆，欧阳蜻蜓手都快麻了，娇嗔道：“爸爸~你怎么还不射啊~我手都麻了~”

　　刘新宇打开左转向，再次超过，低头看了一眼，“不用口水怎么消毒，你说呢。”

　　欧阳蜻蜓白了他一眼，皱着鼻子，脑袋伸进了放下盘的下面。

　　刚准备再次超车的刘新宇下意识的踩了一觉刹车，倒吸一口凉气，因为他感觉自己硬的爆炸的肉棒被一张狭小温热湿润的小嘴给含住了。

　　“吸~舒服~我操~别用牙齿~”刘新宇还没爽够，就被欧阳蜻蜓的牙齿给刮到冠状沟，痛的他倒吸凉气。

　　欧阳蜻蜓顿时吐出龟头，吐吐舌头，不好意思的道：“我不会嘛，你教教我。”

　　“你不是看了那么多电影和书籍嘛，把理论转换成实践才能把知识彻底的变成自己的。”

　　“我哪里看了。”欧阳蜻蜓嘀咕一句，想了一下，再次埋下脑袋，张开小嘴，再次把龟头含了进去。

　　舌头抵在下颚，脑袋慢慢的往下，小小的嘴巴紧紧的裹着肉棒，直到无法在继续深入，欧阳蜻蜓这才停下，然后慢慢吐出。

　　短短一个吞吐，欧阳蜻蜓仿佛就掌握了要领，真不愧是林慧欣的女儿，就是聪明。


第118章 再射进嘴里就

　　让你吃“就是这样，蜻蜓，你太聪明了，这么快就学会了。”

　　刘新宇操纵着车子驶入两辆几乎并排的车中间，迅速远去。

　　“呜呜~”小小的嘴巴里含着一根坚硬的东西，欧阳蜻蜓无法说话，只能用呜咽声来回答，眼睛弯了起来。

　　“咕叽咕叽估计咕叽咕叽~”欧阳蜻蜓一手握着肉棒的根部，脑袋上下起伏着，因为有方向盘的阻挡，动作不能太大，有时候脑袋抬的太高被方向盘一撞，导致脑袋往下，龟头都顶到了喉咙，让她一阵干呕。

　　欧阳蜻蜓的口交技术一般，谈不上好，也谈不上差，只能算过得去，这还是她聪慧学得快，理论知识丰富才在第一次口交就有这个水准，否则更是差劲。

　　这样的口交技术相比秦书瑶差的不是一丁半点，就算是相比她妈妈也差了一大节，但是胜在小嘴柔软舌头娇嫩，加上环境的刺激，刘新宇很快就有了感觉。

　　快感一波波的从下体传至尾椎骨，如果不是刘新宇还保留着一丝清醒，此时恐怕就要出一起特大车祸，但是在荷尔蒙的分泌下，大脑受到刺激，此时车子的速度也越来越快，都达到60多码，这还是在城市道路，要是在高速上，至少也得飚个200码以上。

　　一辆辆车子被甩在身后，吓的附近的司机不断疯狂按着喇叭，在这样的环境下，刘新宇全身一颤，紧紧咬着牙，“蜻蜓，要射了！”

　　欧阳蜻蜓连忙就要吐出肉棒，这时却被刘新宇用手肘紧紧压着。

　　“呜呜呜~”

　　一股股浓稠的液体在嘴里爆发，浓烈的腥味在嘴里蔓延，欧阳蜻蜓立刻瞪大眼睛，含着肉棒，脑袋不断摇到。

　　“呜呜~呜呜呜~”

　　可是挣扎没有任何意义，直到最后一股精液在嘴里爆发完，刘新宇才瘫软的松开了手，车子的速度也慢慢的降了下来。

　　欧阳蜻蜓迅速抬起来，嘴巴紧紧抿着，嘴角还挂着一滴乳白色的液体，一只手捂着胸，眉头紧紧的皱了起来。

　　迅速的抽了几张纸，刘新宇就听到一声干呕，然后一大坨掺杂着口水泛着泡沫的乳白色液体就从嘴里淌在嘴里。

　　又抽了几张纸，刚准备把嘴边挂着的涎水擦拭掉，欧阳蜻蜓眼珠一转，猛地扑上来，一口吻住刘新宇的嘴，舌头伸进他的嘴里搅动几下，吓的刘新宇方向盘一歪，差点撞到了旁边的车上。

　　刘新宇抹了一把嘴，有些作呕，“疯了啊，差点撞车了。”

　　欧阳蜻蜓手背也抹了一把嘴，得意的道：“谁叫你射我嘴里的，恶心死了，让你也尝尝自己射出来的东西。”

　　刘新宇讪笑一声，“情不自禁，情不自禁。”

　　“下次你再弄我嘴里，我就不吐出去，直接和你亲嘴，让你吃掉。”欧阳蜻蜓龇牙咧嘴，牙齿上还残留着一丝丝乳白色的粘稠物。

　　刘新宇打了个寒颤。

　　“痛死我了，胸都压扁了。”

　　欧阳蜻蜓皱着眉头，揉着自己的左乳，刚才压在中控台，左乳刚才就压在换挡的地方，开始还好，后面被刘新宇压着不让动，一下就压的痛死了。

　　刘新宇余光看着她揉着自己的乳房，像是揉着一大团的棉花，白皙的乳肉不断的往衣服外溢出，“我帮你揉揉。”

　　说着伸出手，直接伸进了她的衣服里面，抓着一只丰满有弹性的乳房。

　　“开车摸奶，危险驾驶，拍照可是要被罚款的啊。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，也没拍开他的手。

　　“这里没有摄像头，管天管地可管不到我。”刘新宇捏了一下欧阳蜻蜓硬起来的乳头，把手抽了出来，闻了一下，一股的少女奶香味。

　　欧阳蜻蜓把衣服整理好，又整理了一下头发，调皮道：“爸爸~刚刚好玩嘛~”

　　“这是危险驾驶，下次我建议你直接坐我身上来，然后自己动。”刘新宇道。

　　“想得真美，高手，你可真坏，比我还淫荡。”欧阳蜻蜓的称呼变来变去的。

　　“我这叫享受生活。”刘新宇道：“快到了，给我下面擦一下啊，把裤子穿好。”

　　“不穿，就让你这样出去，咯咯~”欧阳蜻蜓大笑。

　　……

　　十分钟后，车子在停车场停下，车子刚一停下，欧阳蜻蜓迈着一双大长腿就跑了出去。

　　刘新宇连忙跟上，看着前面青春活泼的欧阳蜻蜓，刘新宇也不禁露出了一个轻松的笑容。

　　和欧阳蜻蜓在一起，好像不知不觉就会受到她的影响，心情变得很是愉悦放松。

　　进入水上乐园，现在正值大夏天，气温最炎热的时候，男男女女，青春老少几乎都会来这种地方避暑游玩。

　　尤其是一些青春活泼的女孩子，到处都能见到一双双白花花的大长腿，或者露出半个奶子的胸膛。

　　简直就是男人的天堂。

　　欧阳蜻蜓好像很少来这种地方玩一般，来了之后就非常的兴奋，一下跑到这里玩玩，一下跑到那里凑凑，这里拍照，那里自拍。

　　还喊着路人帮她和刘新宇拍合照。

　　外面正常的娱乐设施玩够了，欧阳蜻蜓就蹦蹦跳跳的拉着刘新宇前往里面的水上乐园。

　　两人都没带泳衣，买泳衣的时候，欧阳蜻蜓就选着那些性感暴露的泳衣，结果都被刘新宇否定，最后刘新宇一票通过，选了一套连体白色带裙边的保守泳衣。

　　为此欧阳蜻蜓一直鼓着嘴埋怨刘新宇这么小气，都不让她穿的性感点，可是眼里那掩盖不住的欣喜和幸福却是那么的明显。

　　如果说开始和欧阳蜻蜓接触，只是馋她的身子，后面知道了她是林慧欣的女儿，脑子里想的全是母女双飞。

　　可是经过今天短暂的接触，刘新宇却深深的喜爱上了这个古灵精怪爱恶作剧喜欢耍小聪明，却又埋着心事的女孩。


第119章 小魔女

　　刘新宇下意识的把欧阳蜻蜓真正的当成了自己的女朋友，在这里的心里下，他又怎么舍得自己的女朋友在外面穿的那么性感。

　　男人啊，自己的女人在外面穿的越保守越好，别人的女人穿的越暴露越好。

　　进入核心的水上乐园，男男女女的尖叫声，女人的笑声，小孩的打闹声，还有水流哗哗的声音不绝于耳。

　　这些都是其次，更多的。

　　是一个个穿着泳衣，露出半边屁股，半边奶子，一双双大长腿，差点没晃瞎刘新宇的眼睛。

　　虽然秦书瑶、林慧欣、欧阳蜻蜓一个个都是个顶个的大美女，以后在系统道具的帮助下，身材皮肤会变得更加的完美，可是当无数青春靓丽的美女穿着泳衣在眼前穿梭，依然看的眼角直冒精光。

　　“看傻了喂。”欧阳蜻蜓鼓着嘴，在刘新宇眼前晃了下。

　　“我这是在看去哪里玩，你想哪去了。”刘新宇上下打量一下换上泳衣的欧阳蜻蜓，满意的点点头，“我的蜻蜓真好看，这腿这皮肤真是绝了。”

　　白色的连体泳衣，把上半身全部都遮挡住，可是那丰满的乳房依旧很是傲人，蘑菇边稍稍遮挡了一下被包裹的三角地带，两条又长又直又细的美腿露在外面，像是两根白玉柱。

　　尤其是欧阳蜻蜓的皮肤，简直比白色的泳衣还要白，在阳光下反射着夺目的光彩。

　　“喜欢吧。”欧阳蜻蜓咧嘴一笑，挽着刘新宇的手臂，手臂顿时就陷入了两团柔软当中，在他的耳边低声道：“这么喜欢我的腿，下次我用腿帮你弄怎么样。”

　　刘新宇立马咳嗽一声，“别勾引我，等下硬了就不好了。”

　　欧阳蜻蜓哈哈一笑，见好就收，双手分开朝远处跑出，像是一只白色的孔雀，“高手，快来玩啦 ……”

　　欧阳蜻蜓的身材还有白皙的肌肤，让周围的男人全部看的目不转睛。

　　跟着欧阳蜻蜓把里面娱乐设施几乎都玩了一边，时间也来到了下午五点多，玩了几个小时的欧阳蜻蜓一点也不累，反而越发的精神，刘新宇更不可能累，哪怕再玩几天不休息也不会累。

　　中间有几次刘新宇去买水买饮料的时候，回来就发现有男人在搭讪欧阳蜻蜓，刘新宇还没来得及把别人打发走，那些男人一个个就被欧阳蜻蜓怼的灰溜溜的全部滚蛋。

　　“原地做一百个俯卧撑，我就给你我的微信。”

　　“扫泡尿照照镜子，都还没我高，还敢来要我联系方式？”

　　“那边那个大妈挺适合你，去找大妈吧。”

　　“我都怀疑我今天是不是变丑了，导致你竟然有勇气来搭讪我？”

　　没和刘新宇在一起，欧阳蜻蜓的毒舌是真的厉害，要不是现在人多，这些男的也都是老实人，欧阳蜻蜓这样拒绝人，搞不好就要出点什么事。

　　两人的感情在迅速升温，欧阳蜻蜓本来的性格也暴露的越来越多，像是一个无法无天的小魔女。

　　两人从海盗船下来，欧阳蜻蜓准备拉着刘新宇前往下一个项目，这时远处突然响起一阵震耳欲聋的音乐声。

　　“水上音乐会开始啦，我们赶紧去。”欧阳蜻蜓立马兴奋起来，拉着刘新宇就往前面跑。

　　所谓水上音乐会，就是一个巨大的泳池，前面是一个舞台，一个女的或者男的在上面喊麦，几个穿着泳衣的女的热舞，就和酒吧DJ台的互动差不多。

　　不多下面的观众都是泡在水里的，而且每隔半分钟或者一分钟，从舞台下面还会涌起一道水浪，让下面的人享受在水里玩乐的乐趣。

　　下面的人群几乎都是人挤人，又都是穿着泳衣光着膀子，基本都是年轻男女，很多单身男人在这样的情况下，很容易就占到便宜。

　　上一世，刘新宇就在这样的环境下，和一个小女孩发生了一次旖旎的邂逅。

　　顺手在路边买了一个大号的泳圈，欧阳蜻蜓在前，刘新宇在后环抱着她，两人套着泳圈，挤到了舞台的下面。

　　这样可以尽可能的避免到别人占欧阳蜻蜓的便宜。

　　挤到人群中，此时人群都很兴奋，一个个像是打了鸡血似的，上面在嗨，下面也在嗨，刘新宇带着欧阳蜻蜓特意挤到了女人堆里，不仅便宜了刘新宇，也安全了欧阳蜻蜓。

　　欧阳蜻蜓挥舞着手臂，兴奋的满脸都是红晕，不停的在水里跳来跳去，小屁股不断的蹭着刘新宇的下体。

　　刘新宇早就过了这种被环境左右情绪的年纪，只是在身后抱着欧阳蜻蜓的腰，让她的小屁股贴着自己的裆部，眼睛到处看着，观察着周围有没有男女在偷腥。

　　本来只是随意的看着，可没想到，真有男女在这样的环境下玩着小动作，还不是一男一女，还是两男一女。

　　两个男的年纪都不大，也有20出头，染着黄毛，一脸的张扬，女孩更小了，看起来不过十五六岁，但是胸部发育却是挺好的，鼓鼓囊囊的，穿的泳衣也性感。

　　其中一个男的在女孩的身后，借助水流的波动，时不时动几下，另外一个男的手伸在女孩下体的前面，也不知道在摸些什么。

　　女孩满脸的紧张和恐慌，还有些一些抗拒，可是根本不敢声张。

　　两个男的以为自己的动作很隐秘，根本没有人发现，可是却瞒不过如今的刘新宇。

　　正在嗨皮的欧阳蜻蜓感受到自己的屁股上顶着一根坚硬的东西，立马转过头，娇嗔的道：“高手，你在干嘛呀。”

　　刘新宇收回眼神，正要说话。

　　“这样是不是很刺激啊。”

　　欧阳蜻蜓左右看了一下，手钻到水下，一手就握住了刘新宇的肉棒。

　　“蜻蜓，你胆子太大了。”

　　刘新宇身子一僵。

　　欧阳蜻蜓转头妩媚一笑，轻声道：“谁叫你变硬了呀。”

　　说着，欧阳蜻蜓灵活的小手把刘新宇的肉棒从裤脚放出，接着拉开自己的泳裤裆部，把刘新宇的肉棒塞到了泳裤里面。


第120章 强奸戏码

　　刘新宇一直认为自己的胆子够大了，在酒店大堂的一角让林慧欣给自己打飞机，可那也是有把握不被发现的前提下。

　　可现在，若不是有泳圈围住两人，身边的人几乎都是和他们贴着了，在这样的环境下，就隔着二三十厘米的距离，偷偷的干这种事。

　　刘新宇实在是 ……太特么刺激了 ……“蜻蜓，要是被发现了，你就完了。”肉棒卡在欧阳蜻蜓的裆部，两片柔软温热的东西夹着棒身，裆部的布料卡着，竟有种插入的感觉，爽的刘新宇血液不断上涌。

　　欧阳蜻蜓脸上涌起一股潮红，眼睛泛着春水，额头上有着滴滴汗液，坚硬的东西卡在自己的柔软处，一股股酥麻的快感不断的从下体传来，让她身子有些发软。

　　不过她脸上除了发红，倒是没有其他什么表情，低声道：“被发现了，我就和别人说是你强奸我。”

　　这时一波水浪用来，让所有人上下起伏，刘新宇趁此机会狠狠的抽动几下，在周围人的尖叫声中，欧阳蜻蜓止不住的低声娇喘几声。

　　水浪过后，两人站在水里，刘新宇轻轻的动着，很快就感觉到肉棒上沾上了一层粘稠的东西。

　　“明明就是你勾引我，你要是不愿意，我怎么强奸你。”刘新宇在她耳边低声道。

　　“嗯~”欧阳蜻蜓从鼻间喷出一股气息，呢喃道：“就是你强奸我，你威胁我，说我不让你干，你就要扒我衣服，我才被迫被你强奸的。”

　　“被强奸的会这么享受嘛，你看看你，下面都湿了。”

　　刘新宇警惕的看了了一眼周围的人群，发现没人注意到她们，这才松口气。

　　接着又看向稍远的地方，只见那边的三个人，两个男人换了一个位置。

　　“我这是身体反应，又不是我的错，这么舒服，我怎么可能不湿啊，反正就是你强奸我。”欧阳蜻蜓挥舞着双手，配合台上DJ的喊麦。

　　“既然是强奸，那我可就插进去了，哪有强奸的就在外面蹭蹭的。”刘新宇坏笑一声。

　　欧阳蜻蜓娇媚的转头看了他一眼，低声道：“随你，我反正是第一次，等下出血了，别人发现了看你怎么办，你要是希望你女朋友被别人看到，你就插进来。”

　　刘新宇咬牙，心中暗恨，这时又是一波水浪用来，趁机狠狠的抽送几下，“算你狠。”

　　两人就这样明目张胆的偷着腥，上半身正常发挥，下半身在泳圈的阻挡下，暗自抽送着。

　　又是几波水浪过后，在这种环境的刺激下，刘新宇低吼一声，双手钻进水里，死死的抓着欧阳蜻蜓的小屁股，一股股精液射在了她的泳裤裆部里面。

　　射完之后立马抽出肉棒塞进泳裤，接着把欧阳蜻蜓的泳裤拉好，不用精液流出来。

　　一泡粘稠滚烫的精液就在自己的裆部，随时都可能从肉穴钻进身体里，欧阳蜻蜓娇嗔道：“高手，我怀孕了怎么办。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，轻声道：“处女怀孕可是大新闻。”

　　“这样好不舒服，你真是的。”欧阳蜻蜓扭了下身子，下体黏糊糊的。

　　射完之后神清气爽，刘新宇抱着欧阳蜻蜓的腰肢，眼睛又看向两男一女那边，没想到两个男人又换了一个位置。

　　这还真能玩啊，也不怕被人发现，周围的人好像已经发现了一些什么，都远离了一些。

　　“蜻蜓，你看看那边，看他们在做什么。”刘新宇道。

　　“什么啊。”欧阳蜻蜓正趁着别人不注意，偷偷的把裆部的精液刮出来，随意的往那边一看。

　　“我草！是吴娜！”欧阳蜻蜓不可置信的惊呼。

　　“你认识？”刘新宇都没有责怪欧阳蜻蜓的脏话，惊讶道。

　　欧阳蜻蜓仔细的看着，“他们 ……在干什么 ……不会是在……”刘新宇点头，“就是在干！”

　　“那个女孩子是你同学吗。”

　　“是我同学，那两个男的我也认识，一个叫小龙，一个叫三儿，我经常带他们去酒吧玩。”欧阳蜻蜓皱着眉头，“奇怪，吴娜明明不喜欢这两个人，为什么会和她们做这样的事情，还是两个人一起。”

　　“这个小龙，好像上次你在巷子里被人堵住了，说的就是这个人？”刘新宇道。

　　“是他，他带着几个小弟，经常在我们学校周围玩，经常敲诈一些老实的学生，后面我就和他们玩到一起了，他们见我有钱，又知道我的背景，就一直跟着我玩。”欧阳蜻蜓看着那边回道。

　　刘新宇点点头，“你没发现吴娜的表情么，好像是被强迫的。”

　　隔的距离有点远，差不多有七八米的距离，中间又有不少人，欧阳蜻蜓还真看不清，听到刘新宇的话，眯着眼睛仔细的看着，紧接着脸色一变，露出一丝愤怒。

　　“高手，你快救救吴娜！”

　　欧阳蜻蜓脸色急迫愤怒，就要往前冲去。

　　刘新宇压住她的肩膀，低声道：“蜻蜓，不要冲动，现在过去，事情闹大了让周围的人都发现，只会让吴娜难堪，而且他们都已经在做了，现在过去，也无济于事，还不如等到他们结束了之后再过去。”

　　欧阳蜻蜓深吸口气，小拳头紧紧的握着，紧紧的咬着牙，“吴娜是我的同桌，一直就很胆小，有次我和小龙他们去喝酒的时候，吴娜来找我，就被三儿看到了，三儿就说要追吴娜，吴娜直接就拒绝了的，现在怎么会变成这样。”

　　“都怪我，都怪我和他们玩，才让吴娜受到这样的伤害。”

　　欧阳蜻蜓喃喃自语，眼中很快就弥漫出泪水。

　　刘新宇有些心疼，揽着他的肩膀，“这怎么能怪你，不怪你的。”

　　欧阳蜻蜓很是自责，一口银牙几乎都要被她咬碎。

　　时间一分一秒过去，在三儿一阵颤抖之后，两人终于分开，吴娜脸色苍白，眼中含泪，被两人拉着离开了泳池。


第121章 一人一脚

　　三人离开，刘新宇也马上拉着欧阳蜻蜓跟了上去。

　　等三人上了岸，欧阳蜻蜓再也忍不住，丢下刘新宇就冲了上去，一把将吴娜拉到自己身后，瞪着眼睛怒气冲冲对两人道：“小龙！三儿！你们对吴娜做了什么！”

　　被突然出现的欧阳蜻蜓弄的一愣，两个刚刚爽过了男人看了一眼在欧阳蜻蜓背后哭哭啼啼的吴娜，略带惊喜的道：“蜻蜓你怎么来了。”

　　欧阳蜻蜓冷声道：“别叫我蜻蜓，你们不配！我问你们！究竟对吴娜做了什么！”

　　小龙和三儿对视一眼，笑了，“做了什么，你刚才是不是看到了？就是你看到的那样啊，有什么生气的，你不让碰，还不允许我们玩你同学啊。”

　　欧阳蜻蜓柳眉倒竖，眼里都冒出了火光，“王八蛋，你们竟然搞我同学，我要杀了你们。”

　　小龙脸色一冷，骂道；“操！欧阳蜻蜓，劳资玩你同学不玩你是给你面子，别以为你家有钱就了不起，惹毛了劳资，哪天给你灌了麻袋弄死你。”

　　三儿也道：“欧阳蜻蜓，和你玩不过就是看你有钱，你特么还真以为好大的面子，要是你没钱，第一次见面的时候我们几个就玩了你！”

　　“操！”

　　“你给吴娜出个鸡巴头，你问问这个骚货，和劳资做的时候都他妈不是第一次了，装什么清纯少女啊，才16岁，就特么的不是处女了，老子不骗她做去小姐已经对得起他了，让我龙哥一起玩一下怎么了。”

　　三儿怒骂道。

　　闻言，欧阳蜻蜓如遭雷击，不可置信的转过头，看着委屈的吴娜，“吴娜，你和三儿是你自愿的？”

　　吴娜相貌清秀，此时委屈的很，可怜巴巴的道：“三儿追了我，还给我送了好多礼物，我就答应他了，可是没想到，他和龙哥 ……”

　　说着就哭了起来。

　　欧阳蜻蜓不敢相信一向胆小的吴娜竟然会是这样，心里全是失望。

　　四人的吵闹已经让周围聚集的不少人，不过被凶狠的小龙一通大骂，全部远远的退去，只敢在远处看着。

　　这些老实人都怕小流氓，要是得罪小流氓，被打了都是活该。

　　小龙看着欧阳蜻蜓穿着泳衣的样子，脸上露出一丝淫笑，“欧阳蜻蜓，你身材是真的好，不如你就跟了我算了，到时候在你学校那一块，我一定罩着你，谁都不敢得罪你。”

　　欧阳蜻蜓愣神的时候，已经理清了吴娜和小龙三儿的关系，开始三儿追她，被她拒绝，后面三儿持续发起攻击，在这样的攻势下，吴娜沦陷，然后跟三儿上床，上床之后，三儿发现吴娜不是处女，一怒之下把吴娜约到水上乐园，和小龙一起上了她。

　　如果是这样，欧阳蜻蜓只会觉得吴娜活该，两人虽然是同桌，不过两人性格合不来，关系也就是一般，谈不上多好，开始欧阳蜻蜓自责，是觉得自己和不三不四的人玩，才导致了吴娜的悲惨遭遇，可是转眼却发现这都是吴娜的自作自受。

　　最重要的，欧阳蜻蜓有提醒过吴娜千万不要和三儿谈恋爱，可是吴娜嘴上答应着，却私下里和三儿发生了关系。

　　这让内心善良的欧阳蜻蜓很是接受不了。

　　见欧阳蜻蜓不说话，小龙得意的伸出手。

　　可手刚伸到一半，就被旁边的出现的刘新宇抓住了手腕，看着欧阳蜻蜓落寞的样子，刘新宇有些心疼，随后心里升起一股怒火。

　　玛德，如果不是为了让欧阳蜻蜓知道她认识的这些朋友是什么样子，刘新宇早就上前一拳一个送他们去医院了。

　　刘新宇不想让欧阳蜻蜓再和这些不三不四的人玩，可是和小女孩讲道理是没有用的，只有让她们亲眼看到，她们才会认清。

　　当然，刘新宇也可以学霸道总裁那样，把所有的困难在发生之前解决，让身后的女孩只享受阳光和彩虹，可是现实哪像电视那样，总有疏忽的时候，还不如帮助别人成长。

　　如果不是这样，他们哪有机会这样骂欧阳蜻蜓，自己都没舍得骂，倒是让两个傻逼先骂了。

　　“你他妈是谁，放开老子。”

　　小龙被刘新宇扭着手腕，疼的脸色都变了，嘴上还是不干不净。

　　见老大被拿捏，旁边三儿骂骂咧咧的冲上去，被刘新宇一脚踹飞，肋骨都断了几根。

　　刘新宇手上用力，咔嚓一声，伴随着小龙剧烈的惨叫，手断了。

　　两人躺在地上哀嚎，刘新宇又是一人一脚踢在两人的嘴巴上，把两人牙齿踢的全部脱落，血水混合牙齿喷在地上。

　　这时保安到来，被刘新宇眼睛一瞪，灰溜溜的在一旁看着，刘新宇正准备揽着欧阳蜻蜓离开，这时欧阳蜻蜓面色一狠，狠狠的一脚揣在两个人的裤裆上，嘴里骂道：“王八蛋，敢骂我！让你们做不了男人！”

　　旁边看戏的男人们纷纷下体一凉。

　　留下吴娜手足无措的站在原地，边上有人喊了一句喊救护车才慌忙的拿出手机打电话。

　　没有人想着报警，现在这社会，打架再平常不过了，就是大白天的砍人，也没人会报警，都怕惹祸上门，小混混为了面子更不可能报警。

　　带着欧阳蜻蜓离开，刘新宇也没觉得自己下手也多重，也没觉得欧阳蜻蜓踢他们一脚有什么大不了的，如果不是光天化日之下，这两个小混混敢这样骂自己的女朋友，刘新宇能直接杀了他们两个。

　　一路上欧阳蜻蜓都没有说话，直到坐到了车上，这才低声道：“高手，我是不是多管闲事了啊。”

　　刘新宇心疼的把欧阳蜻蜓抱在怀里，“没有，是你太善良了。”

　　听到刘新宇的话，欧阳蜻蜓哇的一声就哭了出来，说到底，她性格再恶劣，也不过就是一个半大不小的孩子而已。

　　“我……我一直以为 ……吴娜是个 ……单纯胆小的人 ……那个禽兽追她 ……我还帮她挡着……谁知道 ……他们竟然 ……亏我刚才还愧疚还担心……”


第122章 出门遇妈妈

　　欧阳蜻蜓很委屈，她觉得自己真心错付了人，觉得平常胆小怕事的人原来这么经不住诱惑，害得自己白白的担心。

　　刘新宇轻轻的拍着她的背，“蜻蜓，有些人和事就是这样的，你还小，看的太少，所以才会不明白，等你以后看多了，长大了，你就知道了，有些人和事并不是表面上那么简单的。”

　　“你那些朋友的嘴脸你也看到了，以后千万不要再和他们玩了，还有，下次要是他们敢来报复你，你就第一时间告诉我，对了，你的手机定位一直和我共享者。”刘新宇趁着机会连忙道。

　　欧阳蜻蜓抹着泪，老老实实的点着头，“我以后再也不和他们玩了，其实我知道他们和我玩是为了钱，可是我不知道他们的心思竟然这么龌龊。”

　　得到承诺，刘新宇微微一笑，“你这么漂亮，哪个男人对你没想法，以后多长的个心眼，就不会在吃亏了。”

　　欧阳蜻蜓用力的抱着刘新宇，“嗯！我听爸爸的！”

　　“不过你说的不对，咱们第一次见面的时候，我要加你微信你就不给，你就对我没想法。”欧阳蜻蜓抬起头，认真道。

　　刘新宇嘴角扯了扯，“我那是放长线钓大鱼，你不懂。”

　　“然后钓了我这条美人鱼嘛~”欧阳蜻蜓的委屈很快就消失不见，只是一个关系一般的同桌罢了，她很快就甩在了脑后，那些不三不四的朋友，她更不在意了，本来就不是一个世界的人，也就是学生时期叛逆才会在一起玩一下。

　　“是啊，钓了一条极品美人鱼。”刘新宇笑着道。

　　欧阳蜻蜓笑的眼睛都弯了起来，“爸爸~这次你一定要教我学武功啦，刚才要不是有你保护我，我肯定惨了。”

　　刘新宇点点头，下次得让林慧欣多兑换几颗强肾丹和武术丹出来，不然欧阳蜻蜓这个性子，太容易惹祸了。

　　“下次那些小混混再来惹我，我直接一人一脚，全部踹飞。”

　　“嗯，小心他们的报复，要是他们来找你，记得先告诉我。”

　　“他们不敢来的，你这么厉害，他们不过就是几个小混混罢了。”欧阳蜻蜓一点也不在乎，“而且我妈也给我配了两个保镖的。”

　　刘新宇放下心，“也要小心一点。”

　　“知道啦，真嗦~”欧阳蜻蜓皱皱鼻子，吐舌头。

　　“你刚才换衣服的时候洗澡了吗。”刘新宇突然道。

　　欧阳蜻蜓顿时捂住自己的下体，大叫道：“我都忘了，都怪你，把东西全弄在人家下面，好不舒服啊~”

　　“哈哈 ……给我看看 ……”“不要~啊~耍流氓啊~有人脱我裤子强奸啊~”

　　幸亏宝马车的隔音效果好，不然这样的打闹很快就会引起别人的注意。

　　打闹声中，车子朝着别墅缓缓驶去，路过一家肯德基的时候，陪着欧阳蜻蜓吃了一顿，算是解决了晚餐。

　　把她送到家里的时候已经晚上九点多，别墅里面漆黑一片，林慧欣看来还没回来。

　　把车子停在车库，欧阳蜻蜓猛地把刘新宇按倒在座位上，一阵湿吻才依依不舍的放开他。

　　“高手，明天我们还约会好不好。”欧阳蜻蜓鼓着水汪汪的卡姿兰大眼睛，眼里全是期待。

　　刘新宇捏了一下她的脸蛋，“明天我还有事，不能陪你了，下次我再陪你好不好。”

　　明天还要陪秦书瑶，现在女人多了，刘新宇感觉时间有些不够用了。

　　欧阳蜻蜓闪亮的眸子一下就暗淡下去，“好吧，那下次你要陪我久一点，今天连12个小时都没有。”

　　“好！”

　　“拉钩！”

　　两人的小拇指缠绕，大拇指抵在一起 ……把欧阳蜻蜓送回房间，如果不是刘新宇忍的好，怕林慧欣随时回来，就欧阳蜻蜓动不动就亲亲他摸摸他的举动，刘新宇直接就想把她给破处了。

　　不过最后也没让她好过，射了欧阳蜻蜓一嘴，在她含着一泡液体要来强吻刘新宇的时候，刘新宇落荒而逃。

　　剩下欧阳蜻蜓笑的乳白色的液体流的满奶都是。

　　刘新宇没有继续开车，而是走路出了小区，刚在门口准备打车的时候，就见到林慧欣驾驶着宾利驶来。

　　车子停在刘新宇面前，林慧欣下车道：“新宇，你在等我吗？”眼中有些小小的雀跃。

　　他们俩白天的时候一直有着微信联系，刘新宇下午就说了他已经回家了，林慧欣还以为刘新宇想她了，特意过来找她。

　　“是啊，想你了。”刘新宇上前一步。

　　他可不会说刚刚才和你女儿玩完，现在准备回去，那是傻逼才会说的话。

　　林慧欣嗔怪的看了他一眼，埋怨道：“过来了怎么也不和我说，万一我已经回家了呢，那你不是白等了。”

　　“我想给你一个惊喜啊，而且我又进不去。”小区管的很严，保安并不认识刘新宇，如果他一个人前来，还真有可能进不去。

　　林慧欣拍拍额头，“下次我给你办个通行证，对了，车子呢，怎么没开车过来。”

　　“下午回去的时候没开车。”

　　“干嘛不开车，是不喜欢那辆车吗，不喜欢的话，明天我带你去再买一辆。”

　　刘新宇搓搓鼻子，笑道：“欣姐，你什么都给我买，我感觉我都像是你包养的小白脸了。”

　　林慧欣抿嘴一笑，花枝乱颤，风情万种的看着他，“你是我男朋友，我给你花钱不是应该的嘛，等以后你挣钱了，你再给我买礼物不就好了嘛。”

　　刘新宇柔声道：“欣姐，你对我真好。”

　　“你是我男朋友嘛，我不对你好对谁好呢。”林慧欣拉开车门，“上车吧，晚上还回去吗。”

　　刘新宇笑了下，“等下就回去，我就是一天没见你，所以想过来见见你。”

　　“就会说好听的让我开心，急着回去是不是家里那位不放心啊。”两人坐上车，林慧欣随口说了一句。


第123章 完美身材丹

　　此话一出，两人顿时就沉默了，气氛稍微有些尴尬。

　　还是林慧欣率先打破了沉默，“去家里坐坐吧，等下我送你回去，刚好我有事情和你说。”

　　刘新宇忍不住道：“欣姐，我……”

　　“不用说了，你就当我不知道就行了。”

　　“欣姐，那以后万一你们见面了怎么办。”刘新宇继续道。

　　林慧欣看了他一眼，抿抿嘴，“那是以后的事情，以后的事情以后再说吧。”

　　见刘新宇还要继续说，林慧欣打断道：“我知道你的意思，你想享受齐人之福，但是我答应了没有意义，还要她能接受，而且我现在也没做好准备，我现在只能接受自己骗自己，其他的我现在都接受不了。”

　　刘新宇默然。

　　臣服度达到80果然就是不一样，现在的林慧欣态度真的是一百八十度大转弯，对待他温和了许多，不用再像以前那样，两人经常勾心斗角，互相下套，互相挖坑。

　　有什么说什么，这个时候的林慧欣更知性更包容，也更有女人味，和女人的娇弱。

　　看上去和秦书瑶有些像，不过在内在却是完全不一样的。

　　秦书瑶更多的是温顺，呆萌，三十岁的她，内心很缺乏安全感，刘新宇就是她的天。

　　而林慧欣不一样，她内心强大，坚强独立，知性包容，目前对刘新宇温柔体贴，宽容大方，完全是因为连续的套路让她越陷越深，变成了这样，她也只是在刘新宇面前这样，在其他人面前，她一样还是那个风光无限的女总裁。

　　不在考虑这个事情，本来刘新宇现在也没想就让林慧欣完全放下秦书瑶的存在，因为还不现实。

　　如果不是林慧欣自己提出这个，刘新宇说都不会说。

　　“不去家里了吧，欣姐，我来开车，我知道这附近有个安静的地方，适合谈心。”刘新宇的手放在了她光滑的大腿上，上下滑动，感受着她娇嫩的肌肤。

　　“就知道干坏事。”林慧欣娇媚的撇了他一眼，“你指路，我来开。”

　　刘新宇指着路，摸着她的大腿。

　　“咦……”摸着林慧欣大腿的刘新宇突然惊疑一声。

　　“怎么了。”刚启动车子的林慧欣疑惑道。

　　“欣姐，你今天好像不一样了。”刘新宇上下打量着她，之前的林慧欣身材很好，胸大腰细屁股翘，皮肤也很嫩，可是因为上了年纪，屁股多少有些松弛，没有少女那么的紧致有弹性，而且肌肤也没有那么的有光泽。

　　但是今天林慧欣腿上的屁股手感明显的变了，更加的光滑，更加的有弹性，脸上的皮肤好像掐下就能滴出水来一样。

　　胸部也更加的高耸坚挺。

　　五官虽然没有变化，可是细看之下，五官更加的和谐，更加的精致，更加的完美。

　　刚才的时候没注意看，现在刘新宇明显发现了不一样。

　　林慧欣白了他一眼，“你才发现啊。”

　　昨天得到的完美身材丹，今天早上林慧欣就立马服下了，而且还吃了强肾强身丹，美肤丹，美颜丹等一系列对相貌身材有好处的丹药。

　　早上她吃完丹药之后，差点连她自己都迷上了自己。

　　坚挺丰满的奶子，挺翘肥美的屁股，比例完美的三维，嫩到可以掐出水的皮肤，还有更为精致的五官，身体的每一处好像都是按照最完美的标准打造，就连头发，也是无比的柔顺，连一根分叉的发丝都没有，乌黑长顺。

　　如果说之前林慧欣的身材只能打90分，现在已经无限接近了100分。

　　一颗完美身材丹，打造了一个只应天上有的仙女。

　　“欣姐，我现在已经不知道该用什么语言来形容你的美了。”刘新宇越看，越是觉得痴迷，此时的林慧欣就像是一个漩涡，把他深深的吸住。

　　林慧欣嘴角上翘，露出一个笑容，心里想：‘有了我，家里那位再美，也会腻的吧。’跟别人分享女人，以目前林慧欣的臣服度，还差的远，她又怎么可能甘心的跟其他的女人分享自己的男人呢。

　　有系统的帮助，她不知道刘新宇家里的那位怎么跟自己争。

　　“女为悦己者容，你喜欢才是最重要的。”林慧欣柔声道。

　　刘新宇的手继续在林慧欣的大腿上摸索，很快就探到了裙子最深处，指尖触碰到一股灼热又柔软的东西。

　　“嗯~”林慧欣轻喘一声，“新宇，我还在开车呢，别摸了，等下再摸好不好。”

　　刘新宇刚刚在欧阳蜻蜓嘴里发泄了不久的命根子这时早已经硬了起来，手指隔着内裤按压着潮热的柔软处，不断地往里面深入。

　　“嗯~啊~嗯嗯~嗯~”林慧欣紧紧的咬着牙娇喘，如果不是要坚持开车，她这时恐怕都直接软了。

　　“新宇~不要玩了~嗯~嗯嗯~等下~我在开车呢。”

　　刘新宇这时早已经按捺，抬头看了一眼，发现附近已经没有了人影和车影，周围也都无比的寂静。

　　“欣姐，找个角落停车吧，这里没人了。”刘新宇急忙道。

　　林慧欣如释重负，一个转弯停在一颗树下，连忙拉上手刹，娇软的靠在座椅上。

　　刘新宇见车子停下，立刻从副驾驶下车来到主驾驶位置把门打开，直接抱着软了下来的林慧欣就吻了上去。

　　林慧欣解开安全带，毫不示弱的揽着刘新宇就回应了起来，两条湿润的舌头立马就缠绕在了一起。

　　林慧欣发现自己现在的身体变得很是敏感，只要刘新宇稍稍挑逗，她就会春水泛滥，全身酥软，无比的渴望。

　　刘新宇的双手不停，迅速的解开林慧欣的小外套，又揭开她白色衬衣，双手绕到身后，把她胸罩的扣子解开，顿时，一对快要达到G罩杯的坚挺雪白巨乳就跳了出来。

　　弹性十足，乳尖的位置稍稍网上翘着，一对巨乳的形状无比的完美，没有任何的下垂。

　　刘新宇迅速的一手一个，贪婪的握住，用力的揉捏起来。


第124章 车震

　　吃了完美身材丹，林慧欣的双乳又稍稍的变大了一些，距离G罩杯已经不远了，哪怕双乳这么大，也没有任何的下垂，无比的坚挺，就算是一些少女的乳房都没有这么挺。

　　以前林慧欣的乳房是柔软度大于弹性，现在柔软度和弹性都兼具，而且皮肤要更加的光滑温热。

　　刘新宇贪婪的把玩着林慧欣的一对雪白巨乳，乳房在他的手里不断的展现出各种形状，不断的被揉圆搓扁，乳尖上已经变成粉色的乳头和乳晕因为充血变得更为娇艳。

　　像是两颗水蜜桃的屁股上，刚好出现那么一丁点的嫣红色。

　　“唔唔~唔~嗯~唔~嗯~嗯~”

　　林慧欣动情的配合着刘新宇的湿吻，小外套都还没脱下，一半的袖子还挂在身上，白色的衬衣半遮半露，一直胸罩无力的脱落在小腹上，双腿并拢，在不断的扭动着。

　　被刘新宇抓住乳房玩弄，林慧欣的身体不断的升起一波波的暖流，让她情欲高涨，电流不断的从乳房的位置传至全身，她的下体在这样的激情当中，已经湿的不成样子一塌糊涂。

　　松开林慧欣的嘴唇，两人的嘴唇挂着晶莹的口水，一根丝线连接在两人的嘴巴上，林慧欣意乱情迷还要上前索吻，被刘新宇抓了一把奶子。

　　“欣姐，快趴着，我要干你，我忍不住了。”

　　林慧欣低低的喘着气，眼中水波莹莹，脸上一片迷人的风情，把眼前的头发拨到耳朵后面，接着顺从的从座位上爬起来，慢慢的跪在座位上，肥美丰满的屁股对着车外。

　　看到林慧欣这小小的动作展现出女人极致的风情和性感，刘新宇狠狠的咽口唾沫，瞳孔都放大了一些，迅速的把皮带解开，一把捋下裤子，露出已经硬的不像样的肉棒。

　　浑圆丰满挺翘的屁股被一件及膝的OL灰色工作群包裹，裙子都有种要被撑开的错觉，刘新宇双手在浑圆的臀部用力的抚摸几下，接着拉开裙子后面的拉链脱下裙子。

　　顿时，一对被一件蓝色半包围性感蕾丝内裤丰满臀瓣露了出来。

　　两瓣肥美的臀瓣紧紧的夹着，令人向往的神秘地带鼓鼓的，被丝质的布料挡住，冒着丝丝的热气，早已经有了深深的湿痕。

　　刘新宇双手抚摸着，抓着，立马埋下头，好像吸毒一般在林慧欣的肥美的臀瓣上舔着咬着嗅着，把内裤拉成一束，两片柔软肥嘟嘟的阴唇夹着内裤，被刘新宇一上一下的拉扯着。

　　“啊~啊~嗯~新宇~别舔了~快点~欣姐受不了了~啊啊嗯~嗯~啊嗯~啊啊嗯~额~嗯~”林慧欣伏在中控台上，双眼迷离，意乱情迷，从嘴里发出一片片诱人娇喘声。

　　刘新宇贪婪的舔舐深嗅一阵，也终于无法忍耐，拉下蓝色的蕾丝内裤，湿漉漉的肉穴顿时就展现了出来，除了耻部的位置上有着几十根淡淡的阴毛，其他的地方光秃秃的，光洁一片。

　　两片肉唇早已被爱液打湿，在昏暗的车灯下反射着晶莹的光亮，一丝丝爱液不断地从一张一合的肉穴里面渗出，像是一汪细小的喷泉。

　　没有迟疑，刘新宇握着自己的肉棒，在湿润的肉穴中间摩擦几下，找到一个凹槽，屁股往前一顶，顿时肉棒就全部插了进去。

　　两人合体之时，林慧欣立马发出一声满足的娇吟。

　　“喔~进来了~”

　　“嘶~好紧！怎么会这么紧！”刘新宇插入之后顿时头皮发麻，林慧欣的肉穴比昨晚紧了不止半点，肉棒的插入，有种进入了处女小穴一般。

　　无比的紧致，而且里面又暖又滑，差点没把刘新宇给夹断。

　　大意插入之下的刘新宇若不是身体早已经今非昔比，这一下恐怕直接就能射出来。

　　“啊~新宇~快动~我要~快点~啊啊~”林慧欣见刘新宇插入之后就停了下来，不断的扭动着屁股催促着。

　　刘新宇咬下舌尖，把射精的快感压下，双手死死的掐着林慧欣的屁股就大力的操干起来。

　　“啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪啪~啪啪啪~”寂静的夜晚，肉贴肉的撞击声响彻夜空，在无人的小道里，一辆宾利停在路边，大灯打开，车子不断的上下晃动着，驾驶室里一个美的不可方物的女人，身上衣服半遮半露，一对雪白坚挺的奶子在胸前一前一后的晃动着。

　　驾驶室外一个男人喘着气，好像正在坐着什么距离的运动。

　　“欣姐，你好紧，今天怎么这么紧啊，好爽，要夹死我了。”越是抽插，林慧欣肉穴的紧致度就越是明显，每次插入抽出，都是一种极致的体验。

　　“啊~嗯~快点~我还要~新宇~再快点~再深一点~啊~好舒服啊~啊嗯啊啊~啊啊~”

　　这一次的性爱，让林慧欣比昨天还要放的开，不仅更配合，嘴里也会说着一些刺激刘新宇的话。

　　“啊~我也不知道啊~~为什么~会~啊~会这么紧~啊~新宇~你舒服吗~嗯~啊~欣姐好舒服~”

　　“好爽！！欣姐你快要夹死我了！”刘新宇一下一下的操着，深入浅出，三浅一深，各种做爱技巧全部使出，操的林慧欣哇哇直叫，直上云巅。

　　“啊~来了~新宇~我来了~再快点~来了~啊啊~”一声高亢的尖叫，林慧欣身子用力的弓着，整个人一下不再动弹。

　　刘新宇停了下来，感受着林慧欣在高潮当中的肉穴，里面的嫩肉在急速的蠕动，同时释放着大片滚烫的爱液，浇在龟头上，爽的刘新宇直翻白眼。

　　刘新宇趴在林慧欣的背上，双手绕前，抓住一对巨乳把玩着，“欣姐，舒不舒服，今天你好骚啊。”

　　林慧欣脑袋靠在中控台，有气无力的娇喘着，听到刘新宇的话，幽怨道：“人家这样还不是你弄的，谁叫你勾引我。”

　　刘新宇吻着她全是汗液的背部，“可我就喜欢这样的欣姐，越骚我就越喜欢。”


第125章 边做边爱

　　“你是想让我在床上这样，还是想让我一直这样啊。”

　　刚刚得到高潮，林慧欣无比满足，神情变得慵懒。

　　“当然是在床上了。”刘新宇玩着奶子，指尖刮动着乳头，“欣姐，今天怎么这么紧啊，而且还这么敏感。”

　　林慧欣也觉得自己的身体敏感了许久，至于紧，她是体会不到的，但是刘新宇连续说了这么多次，她也有些怀疑。

　　“可能是我吃了丹药的原因吧。”

　　看来完美身材丹，不仅能让身材更加的完美，也能紧致肉穴，这到是一个意外的收获。

　　刘新宇心中一动，“欣姐，你那里是不是还有很多丹药啊。”

　　“嗯~”林慧欣闭着眼睛，应了一声。

　　“欣姐，我现在操的你满意吗。”刘新宇道。

　　“嗯~”

　　“你就不想更满意吗。”

　　“嗯？”

　　“比如，我下面再大一点，再久一点，想射的时候就射，想不射的时候就不射。”

　　刘新宇屁股耸动一下，“你下面都这么紧了，我还是和原来一样，要是我哪天满足不了你怎么办。”

　　林慧欣睁开眼睛，“我觉得够了呀，我现在都有些满足不了你呢。”

　　刘新宇连忙摇头，“可是我想更强一点啊，欣姐，你现在身体这么敏感，碰一下就出水，到时候等你来了欲望的时候，我又满足不了，这也太煞风景了。”

　　“那等下晚上回去的时候我给你带几颗丹药回去。”

　　林慧欣想了想，反正那些提升性能力的丹药也不过就是1积分，多兑换一些，让彼此的性生活更和谐也值得。

　　刘新宇顿时就笑了起来，幸亏当初林慧欣为了自己能够正常的接受这些道具而给自己用了催眠丹，否则想要在林慧欣这里弄到这些丹药，那就要花费很多心思了。

　　林慧欣这时心里也闪过一个念头。

　　吃了一颗完美身材丹，下面变得紧致了一点，刘新宇就变得这么兴奋，这要是吃了那个名穴丹，那刘新宇岂不是会对自己更加的依赖？

　　从没有正视过那些1积分道具里面的下流道具，林慧欣也慢慢的起了念头。

　　得到满意的答案，刘新宇再次动了起来，“欣姐，你休息好了吗，我开始动了。”

　　抓着两只巨乳，刘新宇屁股一前一后的耸动起来，湿漉漉的肉棒在湿漉漉的肉穴里面再次进出起来。

　　“新宇~慢点~嗯哈~嗯~不要太快了~”林慧欣低声娇吟，满脸的风情和享受。

　　刘新宇也不想这么快射精，慢慢的操干起来。

　　“欣姐，你刚才不是说有事情要说吗，什么事情。”

　　刘新宇一边操，一边说着。

　　奶子被玩弄，下面的漏洞还有一根坚硬滚烫的棍状物在不停的捣动，林慧欣一边享受一边娇喘道：“是~是关于我前夫的事情~啊~好深~”

　　听到林慧欣说起前夫，刘新宇一下兴奋了起来，不由自主的用力顶了一下，把肉棒深深的插入了她的体内。

　　“他怎么了。”

　　“新宇~啊~我和你说~你不要生气~啊~嗯~他已经死了很多年了~我~啊~轻点~我对已经对他没有感情了~啊~不过~啊嗯~轻点新宇~”

　　林慧欣断断续续的说着。

　　一边呻吟一边道。

　　刘新宇听着，同时每次都用力的插入了林慧欣的肉穴，顶到深处还不算，还要贴着她的屁股，使劲的用龟头在她最深处碾磨着。

　　亡夫在天之灵，如果知道自己留在人世间的妻子被人这样操干，妻子还这么配合，不知道会不会重新活过来。

　　听着林慧欣一边娇喘一边说，刘新宇也明白了她为什么会和自己说这个，原来是林慧欣现在觉得自己羽翼丰满了，想要报仇，同时她也表达出自己报仇不是因为对亡夫有多深的感情，只是杀夫之仇不能不报，接着又隐晦的表达只要报了仇，她就能更加的全心全意的对待刘新宇。

　　“欣姐，我支持你！我不会生气的！”刘新宇很理解，毕竟是多年的夫妻，而且还孕育了欧阳蜻蜓，如果知道自己的丈夫被人杀害，没有能力的时候可以埋在心里，但是有能力的时候还不报仇，这样的女人，刘新宇也不敢付之真心。

　　两人在林慧欣说话的时候也换了动作，来到后座，刘新宇坐着，林慧欣双腿分开踩在座椅上，两人正面交合着。

　　“啊~你理解就好~啊~我就怕你生气~嗯~不敢和你说~新宇~谢谢你~”林慧欣满是感激，送上湿吻，屁股则是一上一下的主动套弄着。

　　唇分，刘新宇双手抓着一对雪白的巨乳，把两颗乳头送进自己的嘴里，含糊不清的说着，“欣姐，你现在人都是我的了，你报仇我只会支持，怎么会生气呢。”

　　林慧欣让仰起头，好让刘新宇能够更好的品尝自己的乳房，“新宇，谢谢~啊~又要来了~啊~”

　　刘新宇这时也差不多，两人已经操了快一个小时，浑身都湿透了，尤其是两人的下体，更是一片狼藉，全是黏糊糊的液体，碰一下就能拉出一根根丝线。

　　“欣姐，我也要射了！”

　　“新宇~射吧~啊~射给我~我来了~啊啊~嗯~额额~”

　　刘新宇双手绕后，抓着林慧欣两瓣肥美的臀瓣，手指都陷入了白皙的臀肉当中，把她微微抬起悬浮在半空，屁股好像装了弹簧一下，疯狂像上抽动，脑袋则是埋在她的巨乳当中，含住一块白皙的乳肉狠狠的吸着。

　　“啊啊啊~”

　　几十下迅速的抽插下，刘新宇突然一顿，一股股浓精注射进林慧欣的身体最深处。

　　两人紧紧的相拥着，各自喘息休息。


第126章 真男人

　　半个小时候，刘新宇开着车，林慧欣慵懒的躺在副驾驶上，满脸都是性生活得到满足的余韵和风情。

　　一举一动都充斥着无尽的诱惑。

　　小西装丢在一边，身上白色的衬衣皱皱巴巴的，下半身的工作群也是一样，灰色的工作群这里干一块那里也干一块的。

　　散发着一股异味。

　　“欣姐，你的仇人是谁？”

　　刘新宇问道。

　　“珠峰集团的董事长，仇安！”说到这个名字，林慧欣咬牙切齿，眼里迸射出刻骨的仇恨。

　　“是电子行业龙头企业的那个珠峰集团？”刘新宇微微皱起眉头，不是因为觉得棘手，而是在想为什么当时一个小小的远明，才不过千万资产，怎么可能得罪了仇安。

　　两方根本不是同一个阶层的。

　　就算是没有拿下西湖荒地之前的远明和珠峰相比，也还差了一个档次。

　　林慧欣点头。

　　“仇安怎么会对你前夫动手，欣姐，你查到原因了吗。”刘新宇问。

　　林慧欣自嘲一笑，表情有些异样，“查到了，原因很可笑，几年前，远明还是一个公司，当时就是靠着珠峰集团才有一口饭吃，有一次仇安宴请下面所有的小供货商。”

　　“当时蜻蜓生病，发烧41度，我们两人一直在医院陪护，直到蜻蜓的病情稳定，欧阳华才去赴宴，可是因为欧阳华连续2天没睡，精神恍惚，敬酒的时候不小心洒在了仇安的身上。”

　　“当时仇安并没有说什么，远明也照样拿着珠峰的业务，可是在一个月后，欧阳华就死了。”

　　“开始我还以为是远明和其他公司发生了利益上的冲突，是其他公司下的黑手，可是经过我几年的暗查，并不是这样，直到最近……”

　　“我才知道是仇安下的手！”

　　系统提供的证据，林慧欣根本不会怀疑。

　　刘新宇默然，突然觉得有些可笑，还真是让人啼笑皆非的杀人原因，就因为迟到洒了一杯酒水在身，就杀了别人，把别人的家庭弄的支离破碎，还真是……让人愤怒啊！

　　刘新宇没有问林慧欣从哪查出的证据，她说最近几天才知道的，必然是因为系统的原因。

　　“欣姐，善有善报恶有恶报，很快你就可以报仇了。”

　　这一刻，刘新宇默默决定，要亲手帮林慧欣报仇。

　　实在是因为这样的人，他真的很想亲手了结他，再一个，帮林慧欣报仇，说不定还能得到一定的臣服度。

　　“等远明成功在房产行业站稳脚跟，我就会开始报仇。“林慧欣看着他，”新宇，到时候我会比较忙，可能没有太多的时间陪你，你不要生气。“刘新宇轻轻一笑，握紧她的手，”怎么会呢，你是我的欣姐，我肯定会支持你的。“‘还有一段时间，这段时间要多触发几个任务，在系统那里多得到一些道具。’刘新宇虽然是主系统，可是却没有任何兑换道具的渠道，只能从身边的女人这里骗，只靠每次完成任务被动的抽奖，想要得到满意的道具，简直难如登天。

　　闻言林慧欣露出一个欣慰的笑容。

　　把林慧欣送回家，刘新宇心满意足的拿着5颗巨根丹，一颗强烈强射精丹，一颗大小如意丹，一颗持久丹，一颗心随意动射精丹，花了林慧欣10积分。

　　本来林慧欣不准备给刘新宇兑换这么多的，说他吃了这些要去祸害小姑娘，后面抵不住刘新宇舌灿莲花，最后兑换了这些道具给他，刘新宇拿到之后还一一问这些道具的效果，林慧欣红着脸一一作着备注。

　　开车的路上，刘新宇想到当时林慧欣每说一种道具名称和效果的样子，就觉得好笑。

　　巨根丹：真男人怎么能少的了一根又粗又长的小弟。

　　强力射精丹：射精不止是一种快感，还是一次灵魂的交融，射死她吧！

　　大小如意丹：金箍棒棒棒，没有谁能拒绝一根可以想大就大，想小就小的棍子。

　　持久丹：一日干一次，一次干一日。

　　心随意动射精丹：想射就射，想秒就秒，就久就久，快男与久男并存。

　　咋一看，巨根丹和大小如意丹，还有持久丹和心随意动射精丹是冲突的。

　　其实不然，每一颗巨根丹可以增长一公分，增大一圈，这是永久性的效果，如果没大小如意丹，刘新宇吃了五颗巨根丹之后，他的命根子将永久的保持在19公分的长度。

　　大小如意丹不一样，吃了这个道具，刘新宇可以想粗的时候粗，无限粗长，想细的时候细，无限缩小，例如帮欧阳蜻蜓开苞的时候，就可以缩小到一定程度，避免痛苦，或者给林慧欣爆菊的时候，也可以先缩小，到时候再增大。

　　持久丹和心随意动射精丹也是一样，持久丹一颗可以增加三十分钟的时间，加上原来的时间，刘新宇不操半个小时，基本没有射精的可能，而有了心随意动射精丹，那就可以随时控制自己射精的时间。

　　比如和不配合的女人上床，如果对方的阴道一直是干涩的不便抽插，刘新宇完全可以先插进去射一发润滑润滑，然后再继续操干。

　　当吃了这几种道具之后，刘新宇已经不用担心射精之后命根子会变得疲软，除非他不想做了，否则在他虚脱之前，永远不可能软下来。

　　除了这四种，强力射精丹就更夸张了。

　　不仅可以让刘新宇射出的精液如同利箭一般具有强大的冲击力，而且精液会更加的灼热，温度最少能达到50度以上，并且只要刘新宇想射，他可以射出满满的一大盆，直接给女人来一个精液浴。

　　这个道具，不禁让刘新宇想到了日本A片里的一个系列‘无限精液’，男优会在肉棒下面装一根管子，然后管子里喷出类似精液的东西，射女优一身。

　　“这吃了之后，我可就真的非人了 ……”


第127章 施诗

　　说虽是这样说，却丝毫不耽误刘新宇吞下这些丹药，一颗颗入腹，刘新宇清晰的感觉到自己的下体正在慢慢变得膨胀，内裤在急速的缩小。

　　下体慢慢的隆起，哪怕不是硬的，坐着的时候，下面都鼓起了好大一块。

　　都说男人一米八，房子一百八，下面一十八。

　　现在自己下面可是一十九，这不得起飞？

　　在下面抓了一把，刘新宇舒服的舒口气，心想以后的性生活越来越有意思了，性生活嘛，总要花样多一些，有了这么长这么大的本钱，一些高难度动作都耍的出来了，不想以前，一些困难点的动作，一不小心就会从女人的下面滑出来。

　　那才叫尴尬。

　　现在已经快十一点了，刘新宇想了下，给秦书瑶打个电话，告诉自己等下就回来，让她别睡，回去给她一个大大的惊喜。

　　接着打开导航，调转车头，朝着郑行知的家里前去。

　　这是一个定时炸弹，现在林慧欣抽不出时间对付他，刘新宇有的是时间，危险要扼杀在摇篮里才行。

　　……

　　在刘新宇离开之后，林慧欣洗了个澡，准备下楼喝杯水就睡觉，结果却发现欧阳蜻蜓坐在沙发上，好像正在等她。

　　“蜻蜓，怎么还没睡，明天还要早起读书呢。”林慧欣坐在欧阳蜻蜓的身边，柔声道。

　　欧阳蜻蜓看着电视，头也不回，淡淡的道：“我想问你一件事。”

　　“什么事？你说。”林慧欣来了兴趣，最近这几年，欧阳蜻蜓还没主动的问过她什么，除非要钱的时候。

　　“是不是眼睛看到的，耳朵听到的，不一定就是真的。”欧阳蜻蜓转过头，眼神复杂。

　　白天发生的事情，现在到了晚上，一个人独处的时候，欧阳蜻蜓又想了起来，吴娜的事情已经被她忘记在脑后，可是刘新宇当时说的这句话，却让她感触很深。

　　她现在在想，父亲死之前，林慧欣一直就在家里陪自己，只有欧阳华死去之后，林慧欣要发展公司，才没有陪伴自己。

　　自己是不是误会了什么她。

　　林慧欣并不知道白天发生的事情，仔细的想了一下，斟酌道：“你现在还小，很多社会上的事情并不是表面上看的那么简单。”

　　“但是一些关于学习上的事情，见到了听到了，也是真的。”

　　欧阳蜻蜓点点头，“我知道了。”

　　林慧欣关切道：“蜻蜓，是不是遇到什么麻烦了，要是不明白就和妈妈说，等再过段时间，公司就没有这么忙了，妈妈到时候就可以一直陪着你了。”

　　“没有，我就是问问。”先入为主的观念没有这么容易改变，刘新宇无意中的一句话让欧阳蜻蜓反省了自己，但是却不会这么快就清醒过来。

　　林慧欣哦了一声，也没在意欧阳蜻蜓的态度，微笑道：“蜻蜓，刚好今晚有空，你又睡不着，咱们母女好好聊聊天吧，很久都没有聊天了。”

　　“不知不觉，你都这么大了。”说着，林慧欣很是感慨，眼中有些遗憾。

　　欧阳蜻蜓很不习惯这样，下意识的想要拒绝，可是心里突然一动。

　　心想：‘要是我现在和林慧欣关系变好，到时候等她发现我抢了高手，她会不会更加的绝望？’越想越觉得可行，欧阳蜻蜓眼珠一转，“你刚才说的是真的吗，以后真有时间陪我了？”

　　林慧欣眼中闪过一丝惊喜，连忙点头，“是啊，妈妈什么时候骗过你，再等一个月到两个月，公司彻底走上正轨，所有的事情都解决完，那个时候我就有时间了。”

　　“蜻蜓，妈妈这几年都没有好好陪你，你埋怨我怪我，我都知道，是我没有给你一个完整的童年，都是妈妈的错，但是以后不会了，妈妈会好好的陪你，补偿你的。”

　　欧阳蜻蜓面色复杂的点点头，“那我等你。”

　　母女俩的关系好像在慢慢的修复，林慧欣也真的以为得到了欧阳蜻蜓的原谅，脸上的笑容一直就没消失过。

　　母女俩从客厅聊到房间，最后干脆睡在了一张床上，聊了很多，聊了很久，这才慢慢的睡了过去。

　　直到睡着的时候，林慧欣的脸上还挂着幸福的笑容。

　　这边两母女其乐融融。

　　另一边，施韵却心神不宁。

　　不知道怎么回事，自从从远明的发布会回来，施韵就一直感觉到自己思绪不宁，十分烦躁，好像即将有什么大事要发生在自己身上。

　　穿戴整齐从房间出来，刘建国正在客厅吞云吐雾，施韵微微皱眉，“以后别在客厅抽烟。”

　　刘建国连忙掐灭了烟头，讨好道：“小韵，这么晚还要出去吗，我送你吧。”

　　施韵摇头，她对自己这个名义上的丈夫谈不上好感，也没有厌恶，对他借着自己的名义在杭城大肆敛财，她也是睁一只眼闭一只眼。

　　“不用了，我有点事，你早点休息吧。”施韵淡淡的说了一句，就径直朝外走去。

　　刘建国看着离去的施韵背影，死死的盯着她滚圆的屁股，暗暗的咽口吐沫。

　　‘很快，你就会求我了。’施韵下楼，也没喊司机，开着一辆黑色的大众帕萨特前往杭城最大的别墅区。

　　来到一栋灯火通明的别墅前，施韵输入一长串密码之后大门打开，熟悉的朝里面走去，经过奢侈豪华的客厅，顺着楼上传来的靡靡之音，施韵上了楼。

　　距离越紧，靡靡之音就越是清晰。

　　“哈哈~爽不爽~爽不爽~”

　　一个女人张狂的笑声，笑声中，还有啪啪的鞭子声。

　　“啊啊~主人~好舒服~用力~还要~”

　　施韵听到这个声音，眉头紧皱，浑身都不自在，不过还是来到了房间的门口。

　　房间大门是敞开的，因此施韵一走进就看到了房间内的所有场景。


第128章 两对双胞胎

　　只见房间里面亮着一盏粉色的灯光，把里面照的好像盘丝洞一般，房间很大，但是没有什么家具。

　　中间摆着一张巨大的圆床，四周摆放着一些好像刑具一般的物品，类似木马一样的东西，类似牢笼一样的东西，还有固定人体一样的东西 ……很多，很杂。

　　如果是一些有着独特性癖的男人，看到这些东西，估计立马就能血脉贲张，血气上涌。

　　床上，一个戴着蕾丝眼罩的女人，身上穿着一套十分暴露的皮质衣服。

　　这衣服很有意思，领口上还有手臂都被遮挡，后背都有着一层和两条裤腿连接着，但是在屁股的位置却偏偏没有任何的遮挡，一对滚圆的屁股就这样暴露在外，自然，下体也是没有任何遮挡的。

　　可是一双美腿却是被包裹住的。

　　总之，这样的一件衣服，该挡的没挡，不该挡的全挡了，黑色的皮质紧身衣，白皙如雪一般的肌肤，造成了极大的视觉冲击。

　　此时这个女人正坐在一个年轻妹子的脸上，胯下一前一后的摇动，前面一个女孩跪着，屁股对着女人，女人手上拿着鞭子，时不时的抽打一下，三个人这样的动作，女人就像是马夫，两个女孩组成了一辆马车，任女人策马奔腾。

　　两个女孩脸上都没有面罩，跪着的女孩脸部对着施韵。

　　竟是格外的美丽。

　　“施诗！你越来越过分了！”

　　看到这样的场景，饶是施韵已经有所准备，仍然是觉得不堪入目。

　　坐在女孩脸上的正是施诗，施韵的双胞胎妹妹，也是杭城地下的黑暗女王，各种擦边的灰色生意，整个杭城，足足有四成都在她的手里。

　　是杭城地下名副其实的女王，只是没人知道，外号刺玫瑰的施诗竟然和施韵是双胞胎姐妹。

　　没有人见过施诗的正脸，因为施诗每次出现，都是戴着面罩，或者眼罩，凡是见过她正脸的，除了床上的这两个赤裸的女孩，都已经死了。

　　一个杭城明面上权利巅峰之一的女人，还有一个地下权利巅峰的女人，竟然是双胞胎姐妹，这要是被人知道，第二天施韵就会落马。

　　挑衅的看了一眼施韵，施诗取下蕾丝眼罩，露出一幅和施韵有着九分相似的面孔，唯一的区别就是施诗的眼角微微上翘，这样施诗整体的相貌看起来就更加具有攻击性和魅惑性。

　　施韵的脸庞则是显得柔和亲近一些，这和她平时在外表现出的人设也是相符的，只不过平常平易近人温和的施韵，到了这里，脸上尽是冷意，整个人无形中散发着一股令人生畏的气场。

　　“我的好姐姐，生什么气吗，要不要一起来玩啊，我肯定能让你舒服的。”施韵舔舔嘴唇，拍了下前面僵硬了身体的女孩。

　　施韵眼睛一眯，“你不要一再挑衅我，不然我会让你知道长姐如母的威严！”

　　“给你五分钟，穿好衣服下楼！”说着，施韵转身就要离开，停顿一下，又道：“叶莺，叶沫，你们俩要是再陪施诗胡闹，再被我发现一次，我就把你们卖到非洲去，给那些黑狗当性奴！”

　　在施诗胯下的叶沫和跪趴的叶沫身子一颤，脸上露出一丝恐惧，对于施韵的话，她们不敢有任何怀疑，她们跟在施诗身边十几年，对于施韵的狠辣，她们比谁都要清楚。

　　狠起来的时候，比施诗还要恐怖，施诗只是性格张狂乖戾，施韵就是笑面虎，你永远不知道她下一个想法是什么。

　　见自己的贴身保镖兼性友被吓到，施诗不满的拍了一下叶沫的屁股，挑眉道：“怕什么，有我在，施韵敢动你们？”

　　话虽这样说，施诗还是站了起来，开始换衣服。

　　叶沫叶莺也连忙起来穿衣服，生怕超过五分钟。

　　施韵和施诗是双胞胎，叶沫和叶莺也是双胞胎，是施诗在她们很小的时候就收留的，一直带在身边，现在不仅是施诗的保镖金牌打手，还是她的性伴侣。

　　施诗是同性恋，导致叶沫叶莺也被培养成了同性恋。

　　叶莺冷淡的点点头，“施诗姐肯定会保护我们的。”

　　施诗捏了一把叶莺挺翘的屁股，“还是我的小莺莺懂事。”

　　叶沫无所谓的一笑，神态动作和施诗很像，“有机会我帮施韵姐绑到施诗姐的床上来。”

　　施韵哈哈一笑，胸前颤颤。

　　不多时，三人下楼，施韵正在泡茶，手法娴熟，行云流水。

　　施诗在前，叶沫叶莺寸步不离的跟在身后，仿佛两道影子。

　　坐在施韵的对面，施韵脸上露出一个慵懒的笑意，右腿一撩搭在左腿上，“我亲爱的姐姐，怎么今天有空来你妹妹这里，是不是想我了呢。”

　　客厅四个人，坐着的两个人九分相似，身材丰腴，满身的女人味。

　　站在施诗后面的叶沫叶莺，也是一个模子刻出来的，只不过很年轻，看起来不过双十年华。

　　小小的地方，竟有两对双胞胎，也是一件趣事。

　　施韵面部表情的瞥了她一眼，继续泡茶，“这两天我心神不宁，感觉有事发生。”

　　施诗眉头一挑，捂着嘴，发出夸张的笑声，好像一个神经病，“是吗，整个杭城，现在还有谁敢得罪我亲爱的姐姐。”

　　“我在和你说正事！”施韵淡淡道。

　　施诗笑声立马一收，耸耸肩，毫不在意的道：“你别告诉我，你大晚上的过来打扰我的性生活，就是为了告诉我这件事。”

　　“最近小心一点，别太张扬，不出意外，下次换届的时候，我就能再近一步，我不希望你被人抓到把柄。”

　　施诗大叫一声，“姐姐呀，你就干脆明说，怕我拉你的后退就行了嘛，你放心喔，我会小心的，不会耽误你的晋升之路呢。”

　　施韵不再说话，继续泡茶。


第129章 苏婉容

　　看着施韵泡茶，施诗显得很是不耐烦，摆摆手，“还有事没，没事我可就要和我的小宝贝睡觉了。”

　　“如果爸妈在天之灵知道你这个样子，他们会打断你的腿。”施韵淡淡的说了一句。

　　施诗不屑的嗤笑一声，“除了拿这个压我，还有没有新花样。”

　　说着施诗凑到她的耳边，粉嫩舌头在娇艳的红唇上一转，“或许你可以在床上让我服软喔~我亲爱的姐姐，什么时候让我尝尝你的味道呢，我可是做梦都想试试呢。”

　　说完施诗咯咯笑着就上了楼，叶沫转身跟着就走，叶莺鞠了个躬，也是赶紧离开。

　　留下施韵面无表情的坐在原地，也不生气，继续泡着茶。

　　……

　　刘新宇并不知道因为他的一个想法，导致施韵竟然觉都睡不着，他这时已经来到了郑行知的别墅前。

　　别墅没这么好进，可是以他如今的身手，哪怕就是十步一哨也难不住他。

　　顺利的进入郑行知的家里。

　　客厅，郑行知这时和一个女人说着什么。

　　准备刚准备有所行动的刘新宇看到这个女人，一下就顿住了，准备先观察一下。

　　客厅的女人刘新宇并不认识，但是那对堪比足球的豪乳却让刘新宇移不开眼睛，女人穿着一袭长裙，有点像是晚礼服，深蓝色的，胸部两条束带遮挡，露出深深的乳沟，从上往下看，那对豪乳最少都有G罩杯。

　　“苏小姐，这么晚还光临寒舍，不知道有什么事。”

　　郑行知靠在沙发上，眼睛时不时的看向那对豪乳。

　　郑行知女人很多，这辈子睡过的女人没有一百也有几十，个个都是美女，但是还真没遇到过胸部这么大的，眼睛根本就移不开。

　　一直就说杭城苏家的女人美，家族里面的女人个个都是极品，被誉为杭城乃至全国最有名的美女家族。

　　果然盛名之下没有虚言，眼前的苏婉容，就算是和林慧欣相比，也没有差了多少。

　　并且苏婉容更年轻，也更风骚，一举一动都透露出女人的一股媚意。

　　‘听说前不久刚结婚，现在还是人妻，也不知道便宜了哪个富商。’郑行知不着痕迹的再次盯了一眼苏婉容胸前的豪乳，暗自想到。

　　苏婉容咯咯一笑，“现在谁不知道远明风头正劲，作为远明的第二大股东，郑总日理万机，没有一点好处的事，怎么敢深夜打扰郑总。”

　　“哦？”郑行知笑了下，“苏小姐不妨直说。”

　　“郑总真是快人快语，那妹子也不拐弯抹角了。”苏婉容微笑道：“我准在郑总这里收购一些远明的股份。”

　　“郑总先别急，先听听我的报价怎么样？”

　　“苏小姐请说。”

　　“远明进入房地产市场，未来能达到什么地步，没人能确定，是赚是亏，生意上的事情，都是五五开，不过我现在很好看远明的未来，所以准备以高价在郑总手里收购百分之五的股份。”

　　说着，苏婉容张开五根手指，“五千万现金，加飞跃集团百分之一的股份，另外，我家里的小妹也到了成婚的年纪了，一直想找到如意郎君，我觉得郑总就很合适。”

　　郑知行失笑，五千万现金，家伙是哪个飞跃集团百分之一的股份，差不多也是三千万，八千万买现在远明百分之五的股份，已经超出目前的市场价了，而且还能和苏家联姻，已经是非常有诚意的价格了。

　　“苏小姐，现在远明林慧欣一家独大，何江也完全支持她，你拿了百分之五的股份有什么用，何必花这么大的代价。”

　　苏婉容抿嘴一笑，把胸前的头发撩到耳后，“只是看好远明的前景罢了。”

　　郑行知不置可否，想了一下，沉吟道：“我可以卖给你，不过我有一个要求。”

　　“什么要求。”苏婉容精神一震，没想到事情会这么顺利。

　　“让林慧欣 ……”话还没说完，郑行知就发现一个白色的影子瞬间钻入自己的嘴里，还没来得及吐出，就在嘴里消失不见。

　　郑行知掐住喉咙，瞪大眼睛，不知道发生了什么事。

　　苏婉容也被吓了一跳，猛地往后沙发缩去，胸前一大片白花花的乳肉颤颤巍巍。

　　刘新宇直接从二楼一跃而下，稳稳落地。

　　“郑总，又见面了。”刘新宇轻轻一笑。

　　“你是谁！”苏婉容面露惊色，二楼到一楼可是有差不多三米多高，刘新宇一跃而下落地，让觉得很不可思议。

　　郑行知捂住喉咙，惊疑不定，“是你！你怎么会出现在我家里，私闯名宅，你知道这是犯法的吗！”

　　刘新宇撇了苏婉容一眼，在她的胸前一掠而过，没有回答她，看向郑行知，“郑总，犯法的事咱们等下再说，你知道我今天过来是准备干什么么。”

　　郑行知眯了一下眼睛，压制住内心的惊慌，手随手在旁边一扫，把手机拿到身后，手指在屏幕上按着。

　　刚才刘新宇从二楼跃下，这身手，反正他是做不到的，那估计单挑也没什么把握，而且自己一个成功人士，干嘛要和街头痞子一样打架。

　　先稳住，然后喊人就行。

　　“你是来警告我不要把你和林慧欣的事情说出去？没问题，我答应了，昨天我说的也就是气话，你也知道，我追了她这么久，而且我也是远明的股东，不可能损害自己的利益。”

　　郑行知道。

　　“不，我不是来警告你，是来让你知道，得罪我的后果有多严重。”在苏婉容和郑行知不可置信的眼神中，刘新宇打了一个响指。

　　郑行知就像是疯了一样脱掉自己的衣服，然后疯狂的跑出去。

　　苏婉容面露惊骇之色，“你对郑总做了什么，他怎么会变成这样？”

　　刚才郑行知的行为真就像是一个疯子，眼神惊骇，好像看到什么鬼怪一般，但是脱衣服的动作却很熟练。

　　刚刚郑行知还是正常的，一下变成这样，苏婉容一下就想到刚才一闪而逝的白点。

　　“你给郑总吃了什么？”


第130章 就想和你做个朋

　　友

　　刘新宇淡淡一笑，“有兴趣的话，跟我一起去看看，没兴趣就老老实实的赶紧回家。”

　　“记住了，有些事情不要多说，否则对你没有好处。”

　　说完，刘新宇朝着郑行知离开的方向前去。

　　刘新宇腹黑，但是也还没到一言不合杀人灭口的地步，郑行知是杭城上层人物，苏婉容能和郑行知同坐，平起平坐的谈话，想必苏婉容的地位也不低，要是动手杀人。

　　死了两个知名人物，政府肯定会严查到底，哪怕刘新宇现在有系统傍身，也还没到无视一切的地步。

　　警告一番苏婉容，像这样的上层人物，没有一个是蠢人，有些该说，有些不该说，她肯定明白。

　　苏婉容在原地驻足，看着刘新宇离开的背影，脸色变幻，刚才郑行知的行为是真的把她给吓到了，吃了个东西，刘新宇打个响指，郑行知就自己脱光衣服跑了出去，就像是郑行知被人控制住了一般。

　　这样的手段，完全超出了她的认知。

　　犹豫良久，苏婉容提起裙摆，踩着高跟鞋，哒哒哒的跟了上去，胸前两坨足球似的东西一上一下的跳跃着，随时都有可能跳出去。

　　郑行知无比的恐惧，他的思维都是清醒的，可是身体却根本不受他的控制，就好像有无形的东西控制了他的思维，让他的身体做出一切不受他控制的动作。

　　光着身子，郑行知在别墅保安懵逼的眼神当中一阵风似的跑到大街上，大街上人来人往，当有人看到一个裸男出现，顿时发出一声声的尖叫，女人捂着眼睛，指缝大开。

　　男人则是兴奋的拿出手机开始录视频。

　　在郑行知绝望的眼神，他的身体突然抱着一棵树，疯狂的耸动起来。

　　他想遮住自己的脸，可是根本做不到，他只能闭着眼睛，只要他看不到别人，别人就不会看到他。

　　周围都是闪光灯，女人的尖叫，男人的叫好。

　　突然额头一痛，郑行知睁开眼睛，看到远处的刘新宇露出一个笑容，这个笑容在他眼里如今就是恶魔，他已经知道，他的行为肯定就是刘新宇控制的。

　　‘这次只是教训，还有下次，你会生不如死的。’刘新宇的嘴巴开合，郑行知明白了他的意思。

　　接着他的身体就恢复了控制，没有留下什么狠话，郑行知捂着脸，抢了一辆电动车，朝着自己家仓皇逃去。

　　刘新宇淡淡一笑，准备离开，这次的教训过后，郑行知再没有对付他的把握之前，肯定不敢做出什么出格的事。

　　当然，他这辈子都不可能有什么把握去对付刘新宇，这样的事情出现一次，没有人再希望出现第二次。

　　有了系统，刘新宇想对付什么人，真的不要太简单了。

　　所谓一力降三会，任何东西在超越自然的手段面前，都显得不堪一击。

　　周围的闹哄哄的讨论着刚才的事情，然后把照片视频发在网络上，很快就引起了轩然大波。

　　正准备离开的刘新宇一转身就看到苏婉容目光灼灼的看着她。

　　刘新宇皱皱眉，“有事？”

　　“你是怎么做到的？”苏婉容的出现，让周围的男人都不想讨论刚才的闹剧，哪怕女朋友就在身边，眼睛也是控制不住的往她的身上瞄。

　　这样的豪乳，世所罕见。

　　“你要不要试试？”刘新宇反问。

　　苏婉容眼中的惊慌一闪而逝，微微后退一步，强笑道：“先生，我就是想和你认识一下，没必要吓我呀。”

　　“你不怕我？”

　　苏婉容扯了下嘴角，“当然怕呀，先生的手段简直神乎其神，小女子怎么可能不怕。”

　　“你既然怕我，那你还敢接近我，就不怕我心情不好，把你也变成郑行知那样么。”刘新宇露出一幅感兴趣的神色。

　　见刘新宇没有凶神恶煞的对待自己，苏婉容跳到喉咙上的心脏回到胸腔，展颜笑道：“我相信先生是讲道理的人，不会无缘无故的对付一个弱女子的吧。”

　　“郑行知肯定是咎由自取，才会让先生这样惩罚他。”

　　刘新宇笑了一下，“那可不一定，你这么漂亮，身材还这么好，要是在大街上脱光衣服，肯定比郑行知引起关注更大。”

　　闻言苏婉容立马露出一幅楚楚可怜的神色，神色中还带有一丝魅惑，双手抱胸，胸口那道深深的乳沟深邃无比，弱弱的道：“如果先生喜欢看，小女子可以单独给先生看，不必这样的。”

　　看到苏婉容这幅欲拒还迎的样子，刘新宇小腹涌起一股热流，深深吸口气，“行，我车子就在那边，你跟我来，脱给我看看。”

　　苏婉容一滞，她只是说说，没有真想这么做，谁知道碰到个不按套路出牌的，一下子楞在了原地。

　　“来啊，怎么不来了。”刘新宇嗤笑道。

　　苏婉容讪笑一声，突然有些不知道该怎么开口了。

　　“先生，我没有恶意，真的只是想和先生交个朋友，先生放心，今晚的事情我一个字都不会说的，对了，我叫苏婉容，是杭城苏家的长女，不知道能否知道先生的名讳。”苏婉容见刘新宇要走，连忙开口道。

　　‘苏家？’哪怕刘新宇是个底层人物，也知道杭城苏家的名头，苏家的女人个个都是大美女，个个都是交际花，家中女子和各个强大家族或者个人联姻。

　　难怪这个苏婉容这么美丽，一举一动都在勾人心魄，若不是刘新宇拿捏不住苏婉容的心思，这个时候早就被迷的五魂三道了。

　　想了一下，刘新宇道：“有机会再见面的话，我就和你交个朋友。”

　　苏婉容绝对长在了刘新宇的审美之内，不过他刚报复了郑行知，又被苏婉容看到，不知道这个时候苏婉容靠近他是什么意思，因此不准备太过接近，等知道了目的，那个时候再接近也是一样的。


第131章 又大又小

　　他相信要是苏婉容真对他有兴趣，到时候肯定会查他的一些资料，他现在就是个小人物，查起来不要太轻松。

　　陆新宇离开，驱车离开。

　　苏婉容也没在原地驻留，很快就离去了，只不过脸上有着振奋。

　　今晚虽然收购远明股份的事情泡汤了，可是她看到了更加让她激动的事情。

　　直接控制人的身体，比催眠还要夸张，就像是人类控制人偶一般的手段，想让别人做什么就做什么。

　　苏婉容也算上层人士了，她活了这么久，一直都没见过这种手段，小时候经常听一些人讲一些鬼故事，说世界上有一些神奇的人，可以怎么怎么样样，可是等她长大了，却发现别人讲的那些故事，全特么是故事会里看来的。

　　气的她差点没摔桌子。

　　这一次看到刘新宇，看到他那好像下蛊一般的手段，苏婉容惊骇过后，内心马上就活络了起来。

　　她是苏家长女，苏家男丁很少，如果男方条件很好，她们家的女人会选择外嫁，更多的，则是选择条件比苏家差的男人入赘，而苏家的掌舵人，一直也都是女性。

　　这一代，苏婉容的作为苏家长女，没有外嫁，而是选择了招人入赘，也只有不外嫁的人，才有资格执掌苏家，本来不出意外的话，苏家这一代的掌舵人就是苏婉容。

　　可是偏偏天有不测风云，苏婉容才刚刚结婚没多久，他的丈夫就因为意外导致半身瘫痪在床，这其实也没事，只要苏婉容能正常生育就行，半身瘫痪虽然无法行房，但也可以人工受孕的。

　　结果一检查，她的丈夫一肚子死籽，全是死精，哪怕苏家有钱，这种情况也治不好。

　　苏家的女人，不允许离婚，哪怕就是守寡，也不能再婚，这是苏家一直以来的规矩，这也是苏家能一直长盛不衰的原因之一，但凡是娶了苏家女的，永远不用担心自己的老婆会给自己戴上一顶绿帽子。

　　不能离婚，又无法生育，不能给苏家培养下一代的，是不能成为苏家掌舵人的，苏婉容就陷入了一个死循环，只能眼睁睁的看着苏家一家之主的位置落入他人的怀抱。

　　但是一直就以苏家下一代家主自称的苏婉容又怎么会甘心，于是寻找着各种机会，这次收购远明的股份，就是看好远明的前景，又是本土企业，想增加自己的资本。

　　但是现在看到刘新宇，苏婉容感觉前路豁然开朗，如果得到刘新宇的帮助，想坐上苏家家主之位，那还不是手到擒来？

　　只要刘新宇控制着这一任家主和几位德高望重的长辈，一起宣布自己成为下一任家主，这不比自己一直到处跑来跑去轻松的多吗。

　　所以她才会忍住内心的恐惧找到刘新宇，想和刘新宇做朋友。

　　苏婉容到家后，立马发动自己的关系去找关于刘新宇的资料，虽然不知道刘新宇叫什么，可是查最近郑行知得罪的人就清楚了。

　　很快，刘新宇的资料就摆在了苏婉容面前。

　　“难怪要整郑行知，原来是为了女人。”刘新宇和林慧欣的关系，资料上自然是没有的，不过刘新宇最近和林慧欣形影不离，这可是众所周知的，而郑行知追求林慧欣多年，也是整个杭城都知道的事情。

　　“这样的奇人怎么会给林慧欣做一个小小的助理，莫不是有什么隐情？”苏婉容思索着，想着怎么靠近刘新宇，得到他的好感。

　　……

　　这边，刘新宇回到家，早已经等的望眼欲穿的秦书瑶听到自己情郎回家的脚步声，立马就从床上跑出来开门。

　　一天多没见刘新宇，秦书瑶想的都快疯了，情郎一进门，她就主动的扑进情郎怀里。

　　柔软温热的身子入怀，入手尽是一片光滑，秦书瑶全身上下就穿了一个小内裤一个小吊带，两团又大又软的乳房小吊带都承受不住，随时都会跳出来。

　　刘新宇脚一勾关上门，两只手不老实的掀开吊带，一手一个抓着两只雪白的巨乳。

　　“看看我的两个宝贝瘦了没有。”刘新宇的手掌不轻不重的握着，嘴角挂着一丝坏笑。

　　乳房被抓住揉捏，身体立马就涌起一股暖流，秦书瑶大大的眼睛很快就蒙上一层水光，脸颊也染上了一层红晕。

　　“没有瘦吧，我都吃的饱饱的。”秦书瑶听着胸膛，轻声道：“现在才回来，一点也不想我。”

　　“手上有点事嘛。”刘新宇嘿嘿一笑，“一身的汗，先陪我去洗澡，等给你看个大宝贝。”

　　“什么大宝贝。”秦书瑶眨眨眼睛，傻乎乎的。

　　“看到了就知道了。”

　　几分钟后 ……厕所传来秦书瑶的声声惊呼……“怎么会这么大，你是动手术去了吗 ……”

　　“太大了，塞的进去吗 ……”

　　“好大 ……好痛 ……太撑了 ……都塞满了 ……”

　　“为什么又变小了 ……好奇怪……又大了 ……又小了 ……”

　　半个小时后 ……“好多 ……好烫啊 ……射死我了……为什么会这么多 ……怎么还没射完 ……”

　　“新宇 ……你是不是病了 ……我们去医院吧 ……”

　　“啊 ……又来了 ……还在射……”这一晚，秦书瑶像是一个好奇宝宝，不断的发出惊呼，也就是她什么都相信刘新宇，否则一天不见，自己的情郎发生这么大的变化，她也许要怀疑情郎是不是换了一个身体。

　　在这种肉棒的伺候下，秦书瑶体验到了前所未有的性爱体验，也体验到了一次用精液洗澡的恶心感。

　　小别胜新婚，新婚还是这么刺激，秦书瑶直到彻底的精疲力尽，这才像是一滩烂泥瘫软在床上沉沉的睡去。

　　第二天刘新宇睡到中午起来，床头放着一沓大号的内裤，现在命根大了几个型号，以前的内裤早就不能再穿了。

　　秦书瑶一大早就出门买了几条内裤给准备好。


第132章 二号子系统

　　吃过秦书瑶准备的早餐，刘新宇开着车，带着秦书瑶出去游玩。

　　对于刘新宇什么时候有车了，而且还有一辆这么好的车，秦书瑶有疑惑，不过刘新宇一句以后有机会再给你解释，她就没有任何问题了。

　　开开心心的玩了一整天。

　　晚上回家，两人又是一番翻云覆雨，等秦书瑶睡了之后，李新宇躺在床上瞪大眼睛，怎么也睡不着。

　　现在凌晨两点，还有2个小时，系统升级的48小时就到了。

　　系统升级后会变成什么样子，出现什么新功能，这些都是刘新宇所期待的。

　　短短几天，他的人生发生了翻天覆地的变化，能睡到高高在上的女总裁，能和青春美少女有交集，系统功不可没。

　　如果没有系统，哪怕是重新活一世，能有所成就，但不可能活成现在这样。

　　帮秦书瑶光滑的身子盖上毯子，盖之前忍不住在她滑溜溜的胸部上摸了一把，刘新宇搬个椅子坐在阳台上，想着这几天发生的事情。

　　一幕幕的场景在脑海中闪过，慢慢的露出了一丝笑意。

　　时间慢慢过去，很快，脑袋中响起‘叮’的一声。

　　刘新宇浑身一个激灵，集中注意力。

　　“系统升级完成。”

　　打开系统面板，面板上和之前一样，都是那么的简单，可是唯一的一点变化，却让刘新宇欣喜若狂。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统：1。

　　道具：隐身丹*1。

　　能力：五感强化。

　　1号子系统绑定者：林慧欣（臣服度80）刘新宇得到了很多道具，不过都被他用了，现在手里只剩下一颗隐身丹，是上次林慧欣给他保命用的。

　　能力只有五感强化，这点刘新宇不是很能理解，明明他吃了那么多的丹药，怎么只有一个能力。

　　不过这个不重要，重要的是在他绑定了林慧欣之后子系统数量一直就是0的状态，现在突然变成了1。

　　这证明什么？

　　证明刘新宇可以马上绑定第二个子系统的宿主了！

　　“系统，你不是说只有等子系统的宿主臣服度达到100，才会开启第二个子系统吗，现在怎么 ……”刘新宇很疑惑，他不是不愿意子系统的数量增加，而是想搞清楚这是怎么回事。

　　当时刘慧欣的臣服度达到80，然后系统提示升级，

　　他就有预感系统会更加的全面，只是怎么也没想到系统其他地方没有变化，倒是子系统的数量增加了。

　　“但凡七天之内让臣服度达到80，系统会做出额外奖励，此次奖励增加子系统数量。”

　　刘新宇眼睛一亮，“也就是说，七天之内如果让子系统拥有者臣服度达到80，还会出现其他的奖励，我会不会也拥有子系统的道具商城。”

　　道具商城，刘新宇心心念念了很久，看着那些商城的道具，只能看不能用，如果不是林慧欣给他用了催眠丹，他想得到那些道具，就要花费更多的心思。

　　而有了这么道具，他到时候可以玩出更多的花样。

　　“不知道。”

　　听到系统的回答，刘新宇被噎了一下，什么叫不知道，你直接说无法回答不就行了。

　　仔细的又看了一遍系统，发现除了子系统数量的增加，其他都没有改变，刘新宇也就平静下来。

　　“二号子系统的绑定还是和之前一样的吗。”

　　“是的，请问宿主是否现在确定二号子系统的绑定者。”系统回答。

　　刘新宇搓了这下巴，一下纠结了起来，之前看到施韵，他想着二号子系统绑定施韵，可是现在 ……知道臣服度想要变成100无比的困难，而且只要七天之内臣服度达到80，系统就会升级一次，刘新宇突然有些不想绑定施韵了。

　　施韵位高权重，无论是见识还是气场，远远都比林慧欣强大，这样的女人，想要在7天之内达到80的臣服度，比林慧欣要困难的多。

　　至于林慧欣100的臣服度，刘新宇现在已经不敢想了，太难了。

　　“请宿主选择二号子系统需要绑定的宿主 ……”刘新宇在考虑，系统每隔一会就念叨一句，把刘新宇念得脑袋发胀。

　　“别问了，绑定之前我有一个问题。”

　　“宿主请说。”

　　“子系统的拥有者可以知道彼此的存在吗？”刘新宇问。

　　“可以。”

　　“那就好办了！”刘新宇挥了一下手，“系统，你能像之前对待林慧欣那样，让我的声音直接在二号子系统的脑海中响起。”

　　“可以！一个子系统拥有者，宿主有一次天外传音的机会，这是用来解决子系统拥有者反抗情绪的重要手段，提前用了，若是子系统宿主出现反抗情绪，宿主又无法解决，所有的后果由宿主承担。”

　　听到系统的回答，刘新宇更加振奋了，至于后果什么的，以后的事情以后再说。

　　若是绑定了施韵，又无法在七天之内把臣服度达到80，那就只能等到臣服度满100。

　　100的臣服度，猴年马月都不一定能完成。

　　“我已经确定了二号子系统的绑定者。”刘新宇不再犹豫，立马在脑海当中勾勒出记忆当中施韵的容貌身材。

　　很快，一具身穿灰色休闲套衫的3D施韵出现在脑海，栩栩如生，脸色温和，嘴角一直挂着一丝若有若无的微笑，对谁都是那么的和煦平易近人。

　　鼓鼓囊囊的胸部，比例匀称的腰肢，肥美挺翘的屁股，修长笔直的双腿，年龄比林慧欣略微小两岁，只有34岁。

　　相比36岁的林慧欣，施韵眉宇之间除了女人成熟的韵味之外，竟还有着一丝淡淡的青涩，这个青涩不是指她年纪小，而是一种未经人事的青涩。

　　这就让刘新宇很是好奇了，34的女人，而且也结了婚，怎么还会给人这样的感觉。

　　没有太过在意，刘新宇默念施韵的名字。

　　“宿主是否确定将施韵绑定为二号子系统的拥有者。”

　　“确定！”


第133章 绑定施韵

　　“子系统绑定中 ……50%……100%……绑定成功。”

　　“宿主可观察施韵面板，并给施韵发布第一个任务……”这个时候，仿佛又回到了第一次绑定林慧欣为子系统拥有者的时候，一切都是这么的熟悉。

　　打开面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：0。

　　道具：隐身丹*1。

　　能力：五感强化。

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度80）。

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度0）。

　　先查看了一下施韵的个人信息面板，对她有个基本的了解，虽然说施韵是公众人物，一些基本信息网络上都有，不过网络上能看的都是别人给你看的，只有系统提供的，才是最真实。

　　面板上的个人信息和网络上没有太多的误差。

　　“宿主是否需要立即发布任务。”

　　刘新宇想了下，摇摇头，“先不着急，让子弹飞一会。”

　　虽然不知道现在施韵被绑定系统是什么反应，不过肯定会不平静就对了，有了第一次绑定林慧欣的经验，刘新宇现在也不是新手，什么都是靠猜，摸着石头过河。

　　他知道了子系统拥有者只要拒绝任务就会有惩罚，也知道宿主一旦接受任务，就必须在时效之内完成，还知道任务完不成也会有惩罚。

　　其实在某一方面来说，系统对子系统的要求是相当严苛的，对于他这个主系统却是非常的宽松，如果在这种天然的优势下都不能拿捏下子系统，那真的就是太废了。

　　所以现在刘新宇不着急，先让施韵接受系统，先了解一番系统的神奇，自己先睡一觉，醒了之后再给她发布任务就是了，而且自己还有一次天外传音的机会，绝对不能浪费了。

　　而且想要让施韵在7天内达到80以上的臣服度，按照之前和林慧欣那样按部就班的走，大概率很难，所以只能另辟蹊径了。

　　刘新宇没有再管，打了个哈欠，光溜溜的胯下挂着一根哪怕是疲软状态依旧是根巨无霸的性器来到床上。

　　秦书瑶侧躺着，刘新宇紧紧的贴着她光溜溜温热的身躯，胸口贴着背，小腹贴着圆滚滚的屁股，大腿贴着大腿，把性器稍微弄硬一些塞进她的两腿之间，一手从她的颈肩绕过，一手从臂膀绕过，抓着两只软蓬蓬的奶子。

　　秦书瑶嘤咛一声，往身后挤了挤，让自己和刘新宇贴的更紧，刘新宇满足的轻哼一声，慢慢的睡了过去。

　　刘新宇有美人陪伴进入梦乡。

　　可是施韵却睡不着了。

　　凌晨四点多，正是睡得最香的时候，脑海中突然想起一个机械合成音，本身睡眠就很浅的施韵一下就惊醒了过来，迅速的打开床头的开关，房间里顿时亮堂堂的。

　　施韵穿着一件白色的冰丝睡衣，胸口处的睡衣被里面的乳房撑的高高隆起，由于刚才起身太快，睡衣右侧的肩膀滑落，把右边的一只丰满白皙的巨乳露出了一半，睡衣的领口挂在乳尖上，将落未落。

　　施韵和刘建国没有夫妻之实，自然也是分房睡的，各自一间，互不打扰。

　　和林慧欣当时的反应差不多，只不过施韵要更加的镇定，同时手也摸到枕头下面，下面有一个内部电话，只要一按，保镖立马就会从楼下破门而入。

　　此时施韵眼中无比冷静，淡漠，和平常平易近人时常蕴含温和的样子截然不同。

　　“出来！这里不是你能来的地方，如果你有什么不平之事，明天去市政府找我，我会给你做主，私闯公务人员的住宅，这是重罪。”施韵眼珠轮动，把房间所有可以藏人的地方都观察了一遍，最后停留在衣柜上。

　　床底藏不了人，因为床底是贴着地面的，老鼠都钻不进去。

　　“系统已绑定，宿主施韵，你好。”再次一段电子合成音在她的脑海中响起，这让施韵眼角狠狠一跳。

　　不同于林慧欣，施韵的地位更好，知道也更多，在一些人眼中是秘密的东西，她是可以接触的到的，目前自己国家的科技达到了哪个地步，什么红头文件，她都很清楚。

　　现代科技的发展，有着一些超出民众所认知的东西，但是也远远没达到匪夷所思的地步，例如眼前，这种直接在脑海中响起的声音，以目前的科技手段，是根本不可能存在的。

　　“你是哪里来的。”施韵很是镇定，她没有问系统是什么东西，反而问它是哪里来的，这就是认知度的不同。

　　“宿主施韵你好，我是系统，你可以把我当成是天外来物，也可以当成我你们当前社会未来的东西。”

　　声音依然是在脑海中直接响起的。

　　施韵点点头，“你找我，有什么事，需要我做什么。”

　　她没有在意系统嘴里说的两字，而是先探明情况。

　　“我是系统，宿主可以把我当成一个没有人智慧人工生命，我的出现，是为了帮助系统得到更多想要得到的东西。”系统言简意赅的解释道。

　　施韵微微沉吟，果断道：“你应该不知道我的身份，你所能给我的，我自己都能够得到，还请你离开我的脑海。”

　　“系统已经与宿主灵魂绑定，无法脱离，强行脱离，会对宿主造成无法挽回的伤害。”

　　“宿主可以先查看自己的面板，以及系统提供的道具，宿主再决定是否需要脱离。”

　　“会造成什么伤害。”施韵问。

　　“无法挽回的伤害。”

　　施韵嘴角一扯，“怎么查看自己的面板还有你所说的道具。”

　　“在心里默念系统面板即可。”

　　“系统面板。”

　　接着施韵眼前就出现一道光幕，和现在的3D打印技术很像，她试着闭上眼睛，果然，光幕不仅没有消失，依然可以看到。

　　这是直接出现在她脑袋中的东西。

　　施韵内心震动，这种科技，简直闻所未闻。


第134章 第一个任务

　　宿主：施韵。

　　年龄：34。

　　身材：身高168，胸围36F，腰围55CM，臀围110CM。

　　身份背景：华国杭城常务副市长，兼教育局局长，双胞胎姐姐。

　　命运共同体：无。

　　系统商城（可查看）。

　　看到三围的时候施韵表情都没有什么变化，可是当看到双胞胎姐姐的时候，施韵在枕头下的手却不自觉的握在了一起。

　　轻轻吸口气，没有去质问一些不切实际的问题，施韵也没管面板上命运共同体是什么意思，而是直接打开了系统商城。

　　当看到道具商城林琳满目的神奇道具，施韵的瞳孔不自觉的缩了一下，又是出现和林慧欣完全不一样的反应。

　　当时林慧欣看到那些价值一积分的下流道具，直接羞红了脸，差点就要炸开。

　　施韵却不一样，几乎每个道具，她都会仔细的看一边道具介绍，然后发散思维，考虑使用这些道具自己能得到什么好处，能产生什么样的后果。

　　哪怕就是那些关于男性的巨根丹大小如意丹，她也认真的看了一遍，脸上没有什么变化，但是眼睛却一直在轮动，显然大脑在急速的思考着。

　　也并不是说施韵没有女人的羞耻，而是这些道具对她来说，有些小儿科了，经常看到施诗和叶沫叶莺的香艳场景，这些都不算什么。

　　足足看了快一个小时，施韵几乎把所有道具都大致浏览了一边，闭上眼睛，大脑在疯狂转动。

　　这一瞬间，她想到了无数个利用这些到具走上权利巅峰的方案，她的未来将会有无数的可能。

　　刚要离开道具商城，施韵又看到幸运转盘，不自觉的点了进去。

　　进去之后，就发现任务大转盘和道具。

　　稍稍研究一下，加上系统的讲解，施韵很快就就明白了转盘的作用。

　　没有继续研究，退出系统道具商城，施韵问道：“这些道具我能不能先试用。”

　　“不能。”

　　施韵微微皱眉，“那要怎么样才能得到这些道具。”

　　“完成任务，任务奖励会有道具，通过任务获取攻略度，攻略度可以转换成相应的积分。”

　　“任务是什么，攻略度又是什么。”

　　系统尽职的解释了关于命运共享体，攻略度，任务的一些详细。

　　“这么简单？只需要这样，我就可以拥有上面的这些道具？”在施韵看来，这些付出和收获根本就不相等，只需要去讨好别人，被人对自己产生好感，自己就能收获这些道具，简直就是天方夜谭。

　　她还以为这个天外来物是要从她嘴里得到一些关于现代社会的一些隐秘。

　　“是的。”

　　施韵有些恍惚，直到系统提醒她是否要绑定命运共享体之时她才回过神。

　　考虑了一会，施韵果断答应了下来。

　　当看到这些道具，她就已经被说服了，付出再大的后果，只要是在她承受范围之内，她都会去做。

　　“命运共享体搜寻中 ……”一张张面孔，有男有女，迅速在施韵脑海中闪现，直到系统叫停。

　　最终一张熟悉的脸孔停留在施韵脑海。

　　“是他？”施韵记性很好，刘新宇的脸她自然是记得的，林慧欣身边的助理，只是没想到，竟然会是这个人。

　　“命运共同体：刘新宇。宿主可以查看命运共同体的资料，已助于宿主更好的了解命运共同体。”

　　话落，施韵眼前就出现了刘新宇的3D立体人像，毫毛毕现，十分逼真，旁边则是关于刘新宇的名字，年龄，身高，背景，性格等一系列的介绍。

　　迅速的查看了一番关于刘新宇的资料，施韵道：“也就是说，接下来的我所有的精力就是攻略他，得到他的好感，让他爱上我，攻略度越高，我得到的积分也就越多，能换的道具也就越多。”

　　“宿主可以这样理解。”

　　“那我的第一个任务是什么。”施韵蠢蠢欲动，她现在还并不知道任务的具体内容是什么，当她知道了任务的具体内容，或许就没有这么轻松自在了。

　　“目前还没有任务，宿主还请等待，任务出现，会第一时间通知宿主。”

　　“我只是需要付出的就是这些，再没有其他？”施韵重复道。

　　“是的，系统对于你们目前的人类科技没有任何兴趣，你所能提供的，系统都不需要。”

　　“那你能得到什么。”

　　“我只是按照程序设定去做，我存在的意义，就是帮助宿主得到自己想要的。”

　　施韵不置可否，接下来她问了很多问题，系统能回答的全部都会回答，施韵也对系统越来越了解。

　　了解的越多，就越发感觉到了系统的神奇。

　　施韵没有继续睡觉，一直都在研究系统，时不时的问出一个疑惑，当再次看到任务转盘的时候，施韵心中一动。

　　“现在没有任务，我是不是可以通过任务转盘，先得到好处，再去完成任务。”

　　“是的。”

　　得到系统的回答，施韵就准备先从系统这里得到一些好处，在要输入好处的时候却又犹豫了。

　　“先看看系统给的第一个任务，到时候再看。”施韵心想。

　　时间就在施韵研究系统中流逝，很快，东方出现鱼肚白，黄色的光芒笼罩大地。

　　崭新的一天开始了，周一也到了。

　　刘新宇伸了个懒腰，和秦书瑶腻歪了一会，吃过早餐，出来的时候打开手机，第一条信息就是欧阳蜻蜓的早安问候，给她回了个信息让她好好上课，开着车就前往林慧欣的别墅。

　　作为小助理，虽然顶头上司是自己的女朋友，但是接送服务还是要做到的。

　　一边开车，一边打开系统。

　　“系统，我要给施韵发布任务。”


第135章 接受任务

　　经过一晚上的休息和思考，刘新宇目前也想到了接下来该怎么攻略施韵的方案。

　　就看施韵是不是自己想象中的那样了。

　　就算不是也没关系，他还有另一套方案等着她。

　　“请宿主选择任务难度，郑重提示，子系统拥有者施韵身居高位，如果任务难度过大，会导致施韵拒绝完成任务。”

　　“二星任务。”没有犹豫，刘新宇直接道。

　　没有像林慧欣那样徐徐渐进，刘新宇上来就是二星任务，反正他现在已经知道，子系统拥有者无论是拒绝任务还是完不成任务，都会受到惩罚，为何不以高难度的任务开头。

　　至少在这样的任务下，他也能知道，施韵是会像林慧欣那样被迫完成任务，还是会采取一些其他的什么行动。

　　接下来也好让他判断施韵的想法。

　　“二星任务：让命运共同体看到自己的裸体、让命运共同体当夜做春梦以自己为蓝本、帮助命运共同体打飞机、让命运共同体帮自己达到高潮、在命运共同体面前自慰达到高潮 ……”刘新宇看了一眼。

　　“二星任务：在命运共同体面前自慰达到高潮。”

　　没有急着发生关系，只要施韵舍不得系统，迟早都会将身体交给自己，之所以选择这个任务，刘新宇也是深思熟虑过的。

　　一星太低级，三星没意思，二星的这个任务，让女人在男人眼前自慰并且达到高潮，对于身居高位的人来说，最是能突破一个人的心理防线。

　　多少女人有过性生活，可是有性生活的女人，又有几个在男人面前自慰过，这不仅对心理防线是一种突破，也是对人的心里羞耻感是一种突破。

　　刘新宇相信，只要施韵能顺利的心甘情愿的完成这个任务，攻略度能上涨一大截。

　　“宿主选择在命运共同体面前自慰且达到高潮，在此基础生成类似任务。”

　　“任务生成中 ……1、在命运共同体面前用手自慰且达到高潮。2、在命运共同体面前用情趣用品自慰且达到高潮。3、在命运共同体面前用各种方式自慰且达到高潮。”

　　“施韵已接受任务：命运共同体面前用各种方式自慰且达到高潮。”

　　“宿主请等待，施韵将会采取所有方式在三小时内完成任务。”

　　刘新宇记得上次林慧欣再发布任务再到接受任务之间差不多隔了十分钟，而施韵却只隔了两三分钟就接受了任务。

　　“莫非施韵没有拒绝任务，而是直接接受了任务？”

　　刘新宇有些疑惑，上一次林慧欣可是吃了苦头之后才接受任务的。

　　“兵来将挡水来土掩，就看施韵怎么选择了。”三个小时内，估计施韵和自己有段距离，所以才会有这么久的时效，安静等待就行了。

　　没有马上就进行天外传音，现在还开车，天外传音可是耗费脑子的一件事，不能马虎。

　　这边刘新宇继续开车前往别墅。

　　那边刚刚到达工作单位的施韵脑袋中立马就响了声音。

　　“任务生成中 ……”

　　听到这个声音，施韵微微一顿，接着稍稍加快脚步，朝着自己的办公室前去，一路上单位的人全都驻足在原地恭敬的问好，等施韵离开之后才敢离开。

　　“施市长的气场真强啊，做女人做到这个份上，死都瞑目了。”一个刚毕业的女孩不无羡慕的道。

　　旁边的中年女人低喝道：“领导不是你能评论的，少说话，多做事。”

　　女孩吐吐舌头。

　　来到办公室，施韵立马在心里道：“是什么任务。”

　　“任务已生成：1、在命运共同体面前用手自慰且达到高潮。2、在命运共同体面前用情趣用品自慰且达到高潮。3、在命运共同体面前用各种方式自慰且达到高潮。”

　　“任务奖励：墙头草李怀成为你的忠实簇拥，傀儡丹*1。”

　　当听到任务的具体内容，施韵瞳孔一缩，眼中全是冷意，办公室的温度在一瞬间好像都下降了一般。

　　“请宿主选择任务 ……”

　　“以后所有的任务是不是都是这样的形式。”施韵冷冰冰的问。

　　“是的宿主。”

　　施韵抿着嘴，眯着眼，脸上神色不断变幻，几个小时前，她问了很多关于系统的事情，知道任务不完成或者拒绝都有惩罚，现在她对系统的了解并不比林慧欣差。

　　深吸口气，施韵道：“好，我选第三个任务。”

　　“任务已接受，请宿主在三个小时内以各种方式完成任务，任务完成后，奖励会直接发放。”

　　又坐了一会，施韵站起来朝着外面走去。

　　秘书此时正在外面等待，见施韵出来，连忙站起身，“领导 ……”“你不用跟来，我有事出去一趟。”

　　没有带任何人，施韵独自一人开着车，在路上绕了几圈，然后朝着施诗的别墅前去。

　　几十分钟后，施韵来到施诗的别墅。

　　房间内，施诗左右搂着叶莺和叶沫光溜溜的躺在床上睡着，三个女人下体一片狼藉，叶莺叶沫胸前还有不少手指印和牙印，圆滚滚的屁股上也都是巴掌印，双胞胎脸上满是春情过后的疲惫和满足。

　　在施韵进来的时候，三人已经醒了，双胞胎想起床，不过被施诗给搂着不让动。

　　因此施韵一到门口，看到的就是施诗故意张开的大腿，还有大腿根部那光溜溜酷似馒头一样的阴户。

　　施韵眼角一跳，没有嗦，直接道：“马上派人去远明集团，把林慧欣的助理刘新宇带到香槟城的房子里。”

　　“一个小时内我要见到人。”

　　施诗眨眨眼，慵懒一笑，“什么时候我们的大市长竟然要对一个小人物出手了呢。”

　　拍了拍叶沫叶莺圆滚滚的屁股，施诗吩咐道：“你们俩去吧，能让我们大市长记挂的人，我也很想见见。”

　　“施诗，你不要乱来，这个人很重要！”


第136章 被枪顶着

　　“哪有乱来，我连我的小宝贝都派出去了，怎么会乱来呢。”施诗咯咯笑着，哪怕是躺着，胸前那两团白花花的肉都在颤动，像是两团大棉花。

　　施韵不想跟她嗦，直接离开。

　　施韵离开后，施诗脸色一正，“去吧，小心一点。”

　　施韵在的时候，施诗从来没个正行，但是在正事上，她从来不会马虎，不然也不可能成为杭城的地下女王。

　　也别看叶沫叶莺这对双胞胎娇娇糯糯的，但可是施诗身边的金牌打手，手上沾了不知多少人血，在杭城地下可是有夜魔，夜莺之称的。

　　其他的黑道大佬，看到这对双胞胎，吓都要吓死。

　　她们俩行动，可是给了刘新宇天大的面子。

　　那一边，刘新宇接到林慧欣朝着公司出发。

　　一上车，林慧欣满脸春风，眼角一直有着笑意，看的刘新宇食指大动。

　　“欣姐，今天怎么这么开心。”刘新宇好奇道。

　　林慧欣拨了下头发，眼睛都弯了起来，“当然开心了，昨晚蜻蜓终于跟我和好了。”

　　“欣姐，你和蜻蜓以前是有什么矛盾吗。”

　　林慧欣恍然道：“我都忘了，蜻蜓和我的事还没告诉你的。”

　　“是啊，以后我可是蜻蜓的后爸，你可要和我好好的说一下关于她的事情，让我了解一下她，不然她不接受我就不好了。”刘新宇笑道。

　　听到后爸两个字，林慧欣风情万种的白了他一眼，“蜻蜓的脾气不好，我们的事先不要告诉她，不然她肯定接受不了的，慢慢来吧。”

　　“我知道，毕竟谁也不希望自己突然多一个爸爸。”

　　刘新宇点头，内心想：‘我的好欣姐，只有你被瞒在鼓里，蜻蜓可是什么事都知道了，她打着什么主意，我这个当爸爸的都不确定。’“嗯。”林慧欣点头，接着解释跟欧阳蜻蜓的矛盾，又把昨晚和女儿和好的事情告诉他，说话的时候，脸上一直都是挂着笑容。

　　看到这个样子的林慧欣，刘新宇突然有些心虚，欧阳蜻蜓跟她和好，她就能开心成这个样子，证明蜻蜓在她心中的分量真的很重，重到无论无比。

　　这到时候要是发现自己不仅和她上过床，还和她女儿也上过床，林慧欣估计会疯吧？

　　‘唉……’刘新宇内心一叹，为了自己的性福，只能牺牲林慧欣了，大不了以后再好好的补偿她吧。

　　说完和欧阳蜻蜓的事，还有一点距离也就马上到公司了，林慧欣突然道：“昨晚郑行知的事情我知道了，他把股份全部卖给我了。”

　　“是吗，挺果断的啊。”刘新宇挑挑眉，也不意外。

　　郑行知可是大人物，一个男人大晚上裸奔，还抱着树狂干，微博、微信朋友圈到处都传遍了，也就是郑家有权有势，阻止了这个事情登报，而且也在第一时间遏制了传播，不然今天早上一起来，整个杭城都是关于他的新闻。

　　郑行知是远明的股东，这件事出现，对远明的声誉也有一点损害，不过影响并不大，毕竟郑行知不是公司决策人，而且远明连夜也发布了声明。

　　林慧欣狐疑的看着他，“你是怎么做到的。”昨晚林慧欣虽然不在场，但是今天早上一起来，就有人给她汇报了，事无巨细。

　　郑行知的行为很像是被人控制了一样，这和系统里面的傀儡丹的功效很类似。

　　她并不记得自己给过刘新宇傀儡丹，所以她对此很好奇。

　　“郑行知敢威胁我的欣姐，我当然要找他报复了。”刘新宇轻描淡写的道：“昨晚和你在车里弄完，我就直接杀到他家里，如果不整个把柄出来，我就杀了他，一边是小命，一边是面子，谁都知道怎么选。”

　　“什么车里弄完 ……”林慧欣啐了一口，不疑有他，“下次不要这么莽撞了，要是郑行知和你拼命，你受伤我会心疼的。”

　　“遵命！”刘新宇立刻道。

　　车子驶入停车场，两人刚一下车，各自的身后就被人顶着一把枪。

　　刘新宇刚要反击，就听身后的叶莺道：“别动，不会伤害你，只是有人要见你，跟我们走一趟。”

　　“谁要见我。”刘新宇浑身紧绷，丝毫不慌，虽然被枪顶着，可是以身体强度，只要子弹不是击打在心脏和脑袋上，都不会有什么大事，而且他现在的身手，完全也可以在对方开枪之前就躲过，他之所以没动，是担心林慧欣。

　　林慧欣也被一只枪顶着，刘新宇现在还不确定她吃了多少强身丹，也不确定她是否吃了武术丹，要是林慧欣不小心受伤了，他后悔都来不及。

　　“跟我们走一趟就知道了，上车，不要有什么想法，我知道你身手不错，但是你再快也没有子弹快。”昨晚郑行知的事情虽然很隐蔽，但是瞒不过施诗，来之前，刘新宇的资料就已经被叶沫叶莺看过了。

　　林慧欣此时冷着脸，她也没有乱动，如果想反击，她依靠系统有一万种办法可以反击，之所以没动，也是抱着和刘新宇一样的想法，生怕伤到了自己的情郎。

　　毕竟女人在某些时刻，都要想的复杂一些。

　　“要钱，还是要什么，只有一点，不要伤害人。”林慧欣镇定道。

　　叶沫冷冷道：“林总，我们不会伤害谁，只是让他跟我们走一趟见一个人。”

　　见别人知道自己的身份，林慧欣微微转头，看到是刘新宇身后的叶莺，“是你们！”

　　“远明和刺玫瑰井水不犯河水，她为什么要派你们来找新宇，是郑行知？”

　　林慧欣说道。

　　叶莺不耐烦的道：“姓林的，你觉得姓郑的有这个面子么，借你一个人，只要别人见了，就给你退回来，再嗦，我不建议给你一点苦头尝尝。”

　　林慧欣冷哼一声，“刺玫瑰势力是大，但是我也不是吃素的，莫非刺玫瑰还真以为能在杭城一手遮天不成。”


第137章 反击

　　林慧欣在和两人周旋，刘新宇则是在考虑为什么这两人要带走自己。

　　他想到郑行知，可是听叶沫的语气，郑行知好像并没有这个面子让她们出手，难道是施韵？

　　可是施韵怎么会派人来掳他，和刺玫瑰又是什么关系？

　　刺玫瑰他自然知道，杭城地下的黑社会大姐头，像这种大姐头，下面小弟成百上千，手上无数人命，可不是电视上演的那些小混混，是真正会杀人的。

　　刺玫瑰是地下的，施韵是官方的，再怎么样也不可能扯到一起去啊。

　　刘新宇是真的想破天都想不到。

　　“欣姐，你先去公司，我跟她们走一趟，不用担心，我看看是谁想见我。”刘新宇这时道。

　　林慧欣立马摇头，“新宇，她们不是什么好人，很危险的。”

　　刘新宇轻松一笑，“欣姐，我的本事你还不知道吗，真的没事，而且我是在你面前被人带走的，她们在大胆也不敢乱来啊。”

　　“你先上去吧。”

　　叶沫满脸不耐，如果不是林慧欣名气大，她们来之前施诗让她们不要太过用强，早就一巴掌拍晕直接带走了。

　　“姓林的，我们耐心有限，你们再不配合，要是枪走火了可就不好了。”叶沫道。

　　“人你们可以带走，要是新宇受了一点伤，我要让刺玫瑰陪葬。”这时的林慧欣无比霸气。

　　被女人保护的滋味真爽，刘新宇心想，随后道：“我跟你们走。”

　　林慧欣站在原地，目送刘新宇被两人带走，满脸冷意的来到办公室，先是吞下一颗幸运丹。

　　幸运丹：接下来的一个小时，你将会成为世界上最幸运的人，你所有的事情都会无比顺利。

　　然后就是一个个的电话打了出去。

　　刘新宇被刺玫瑰的人带走，还是在远明的地下车库，她首先要做的，就是通过官方给次刺玫瑰施压，如果是以前，林慧欣只是一个商人，最不想的就是和这种涉黑的团伙的打交道。

　　商人在厉害，人脉再广，也是讲道理的，碰到涉黑的，绝对就是秀才遇到兵，有理说不清。

　　但是现在不一样，系统是她最大的靠山，哪怕就是赔上远明，只要刺玫瑰敢伤害刘新宇，她也不会让刺玫瑰好过。

　　无数个电话打去，在幸运丹的帮助下，一些只是和林慧欣有过一面之缘的人，无端端的起了性子帮助林慧欣。

　　在这样的情况下，一辆辆警车从警局出发。

　　林慧欣还觉得不保险，直接打开任务转盘，查询刺玫瑰所在的位置，她要擒贼先擒王。

　　虽然有任务转盘，可以直接生成让刘新宇安然无恙的回到自己身边，但是刚才刘新宇和自己说的话，话里的意思明显是想见一下背后的人，因此林慧欣也不好破坏刘新宇的计划，只能通过其他的手段保证刘新宇的安全。

　　“奖励生成：传送丹。（可直接出现在目标人物身边。）”

　　5积分的道具，不贵，传送丹不是主要的，主要的是刺玫瑰目前所在的位置。

　　“奖励已经生成，宿主是否需要领取奖励，领取奖励之后不可退回，任务转盘也将启动。”

　　“领取奖励。”领取了奖励，之后就要完成任务，不过现在林慧欣什么都交给了刘新宇，这些任务对她来说已经都是小问题。

　　无非就是一些做爱，口交之类的东西，以前不能接受，现在没有任务都要做爱了，更何况还能得到系统的好处。

　　‘这样的话，是不是可以无限薅系统的羊毛？’林慧欣灵光一闪，突然想到了一个好点子，可以不用花费积分，直接从系统手里得到无限的道具。

　　“奖励发放，任务转盘启动，请宿主等待接受任务。”

　　系统的提示让林慧欣回过神。

　　任务转盘启动，迅速的转了起来，最后稳稳的停下。

　　“和命运共同体使用隐身丹，在公共场合完成一次性交，此任务在24小时之内完成。”当看到系统的任务，饶是已经早就准备的林慧欣也不禁傻眼。

　　这样的任务，这样的方式，直接突破了林慧欣的想象，本以为任务内容就是做爱或者口交，顶多肛交，可是没想到竟然会是这样。

　　在公共场合用隐身丹做爱，这是正常人能想到的东西？

　　哦，是的，系统不是人。

　　想到自己和刘新宇在周围都是人的地方做爱，虽然别人看不到自己，可是那种暴露在眼前的场景，光是想想，林慧欣就浑身都是鸡皮疙瘩。

　　“不是说奖励越好，任务难度才越高，为什么一颗才5积分的传送丹会有这种任务。”

　　“宿主，任务转盘提供的任务都是随机的，另外宿主已经和命运共同体发生关系，这个任务并不难。”

　　是的，确实不难，和刘新宇做爱，对于林慧欣来说已经是吃饭喝水那么简单，只不过就是换了一个地方而已，这有什么难的。

　　林慧欣满脸通红，深深的呼吸几口，胸膛急速的起伏几下，她刚才想到薅羊毛的办法大概率是泡汤了，现在就出现了这么变态的任务，说不定以后还会有更多变态的任务等着她。

　　想到系统里的那些道具，隐身丹可以这么用，那其他的道具是不是也有其他的用法，林慧欣不寒而栗。

　　没有在纠结任务，林慧欣再次打开道具商城，一口气花了上百积分，买了无数道具，看着只剩下619的积分，林慧欣心都在滴血。

　　一颗高级武术丹，五颗强身丹，还有隐身丹飞行丹金刚丹等等。

　　除了异能丹没有吃，高级武术丹和强肾丹全部被她吞入腹中，这一刻，林慧欣的个人武力直接超过了刘新宇，比他更为强大。

　　当身体被强化，无数战斗经验出现在脑袋，林慧欣终于明白了刘新宇的底气从何而来，现在林慧欣有种感觉，哪怕一个战士拿着机枪对她扫射，她都能一一躲避，就算被子弹射中，也无法对她造成多大的伤害。


第138章 叶莺叶沫

　　林慧欣做了两手准备为刘新宇兜底，一手通过官方施压，现在政府方面全部都在找刺玫瑰的麻烦，施诗此时和施韵在家里，电话接个不停，脑袋都大了，施韵也就是感觉到莫名其妙，为什么一下子施诗被这么会被针对。

　　施韵知道，施诗除了自己这个保护伞，还有和其他官方上的人有合作，可是现在那些人，好像都在针对施诗。

　　一手则是自己深入敌腹，擒贼先擒王。

　　她要保证刘新宇的万无一失。

　　全服武装之后，林慧欣捏碎传送丹，整个人瞬间消失在办公室，然后出现在施韵和施诗的眼前。

　　施诗烦躁的挂断电话，“林慧欣哪来这么大的能量，现在我感觉全世界都在和我作对。”

　　施韵也很茫然，刚才她也接到电话，让她帮忙施压，如果不是施诗是自己的妹妹，又是自己一手扶起来的，施韵都有一种要打击黑恶势力的冲动了。

　　刚准备说话，眼前突然一闪，一个女人出现。

　　看到突然出现的林慧欣，施韵和施诗一脸惊骇，这种突然出现的手段，让两人大脑都空白了一瞬。

　　尤其是施诗，手迅速的掀开真丝睡衣的裙摆，雪白的大腿根部缠着一只黑色的枪套，熟练的抽出一只小巧的手枪，对准林慧欣。

　　施韵惊骇过后，立刻就想到了系统，想到系统里面的道具。

　　没有犹豫，施诗直接扣动了扳机。

　　“砰！”

　　房门关上，刘新宇被叶沫和叶莺带到了一个房间。

　　“在这里待着，别想别跑，等下有人会来见你的。”两女收起枪，叶沫笑了一声，叶莺则是去另一个房间汇报。

　　叶沫的行为举止很多时候都在模仿施诗，因此叶沫的性格更为跳脱，也更加的捉摸不定，一下疯一下冷漠。叶莺不同，冷冰冰的就算是一座冰山，但凡靠近都会觉得刺骨，根本无法沟通。

　　所以在外，很多时候都是叶沫和人沟通，叶莺负责一言不合直接动手，，当然，如果真的动起手来，叶沫会更加的疯狂也更加的残忍。

　　刘新宇坐在沙发上，好奇的打量着屋内的装修，很是从容，刚才在车上的时候，他有和两人搭话，不过除了叶沫偶尔有兴趣回他一句，叶莺一直一言不发。

　　因此什么有用的信息也得到，至今为止，对于谁要见自己，他还是一头雾水，不过倒是在车上的时候，子系统突然出现的任务提示倒是让他很是感动。

　　不用猜，肯定林慧欣担心自己，主动在任务转盘获取奖励来保护自己，想着接下来和林慧欣用隐身丹在大庭广众之下做爱，凌子风只能说系统会玩。

　　另外他在车上也没闲着，把两女好好的打量了一番。

　　开始开没注意，到了车上才发现，两人竟然是双胞胎，双胞胎不罕见，一个学校总有那么几对，每个人都见过。

　　可是像叶莺叶沫这么好看的，相貌又无比相似的双胞胎就很罕见了。

　　两人大概20岁上下，五官精致程度仿佛天然雕刻一般，皮肤晶莹透亮，身材也都是相当的好，胸前一对软肉鼓鼓囊囊的，下半身浑圆挺翘的屁股，修长笔直的双腿，黑色紧身衣的包裹下，两姐妹仿佛是从地狱走出的双子恶魔一般。

　　两人的气质也是各不相同，虽然两人都是冷漠型的，但是一人冷的像是冰山无法接近，一人冷的像是低温的火焰，在外界的刺激下，随时都可能爆发。

　　若是能征服这么一对双胞胎，那可真是爽歪歪。

　　双胞胎啊，这可是男人除了母女，最终极的目标之一了，现在母女已经拿下了三分之二，双胞胎也已经出现，刘新宇感觉自己人生的高光时刻也快要到来。

　　“美女，我都已经和你们到了这里，现在总要告诉我是谁要见我了吧。”刘新宇靠在沙发上，肆意的上下打量着穿着一身黑色紧身衣的叶沫，同时五感全开，倾听着隔壁叶莺的通话。

　　然而叶莺只是一通通的电话打回去，没有人接听。

　　叶沫见刘新宇一点没有害怕的意思，反而还用夸张的眼角打量自己，靠在墙上的她给刘新宇抛了个媚眼，“帅哥，我发现你好像一点都不怕呢，你就这么肯定我们不会伤害你嘛。”

　　刘新宇坦然的接受叶沫的媚眼，在她只有一个小热裤包裹的下体盯了一眼，笑道：“如果要伤害我，就不会费尽心思的把我带到这里来了，我也实在想不通和你们有什么过节，就想林总说的，我们进水不犯河水，没有利益上的往来，又没有个人仇怨，你们就算是黑社会，也不会无缘无故的从林总手里抢人吧。”

　　“帅哥，你的眼神很不老实喔~小心我会把你的眼珠子挖出来呢~”叶沫嘴里说着令人毛骨悚然的话，但是却没有什么遮挡的意思，反而还扭了一下浑圆挺翘的屁股，双腿交叉夹了起来。

　　“谁说没仇的，万一等下见你的人看你不顺眼，要我们干掉你怎么办。”叶沫呵呵笑着。

　　“你们是黑社会，又不是恐怖分子，就算敢杀人，也不可能像吃饭喝水那么简单，吓我是没用的。”刘新宇摇摇头，“我就看了你一眼，就要挖我眼珠子，等下我要摸你一把，岂不是要杀了我？”

　　“那可不一定呢。”叶沫嘴角一翘，觉得刘新宇还挺有意思。

　　“想不想知道是谁要见你呢，这可是你一辈子都想象不到的大人物呢~”叶沫不介意逗逗他，她们只是金牌打手，不是杀手，虽然性格乖戾疯狂，但终究还是一个正常的人，不像一些特殊地方训练出来冰冷无情的人类。

　　因此叶沫觉得刘新宇有趣的时候，也在不自觉的透露了一丝重要的消息。


第139章 干嘛掏枪

　　听到难道想象的大人物，刘新宇脑海里第一时间反应的就是施韵，因为目前来说，他见到过的最大的人物，也就是施韵。

　　“是吗？”刘新宇微微皱眉，“不还是个女的吧，听说你们老大就是个女的，不会是你们老大要见我吧。”

　　“是女的，但是不是我家姐姐。“叶沫轻轻一笑，”你挺聪明的呢，不过在没有见到人之前，我想你这辈子都不会知道见你的人是谁。““那按你这么这么说，这个人的身份很重要了？你们老大在杭城地下一手遮天，和正面上很多人都有勾结，不会是你们最大的保护伞吧。”刘新宇继续试探。

　　叶沫咯咯一笑，“你是真的很聪明呢。”

　　刘新宇这时心里越发的肯定起来，大概率就是施韵了，虽然不知道为什么施韵要通过刺玫瑰的人把自己带来，但是应该也是为了完成任务。

　　莫不是想要把自己敲晕，然后再表演一次人前自慰的戏码？

　　这样也算是在刘新宇面前自慰了。

　　可是施韵为什么会跟刺玫瑰的人有合作，这点就很难理解了，堂堂市长，和黑夜中的老鼠有合作，这也太讽刺了。

　　刘新宇想到了很多很多施韵因为任务到来采取的方案，唯独没有想到的就是她会和刺玫瑰的人合作，强行把自己带走。

　　这样有什么意义，如果自己真的在这一次行动中受到伤害，施韵岂不是得不偿失，攻略度这辈子都别想达到满值的程度，而且真把自己敲晕了，你就算完成了任务又有什么意义。

　　任务的存在，是为了能够更快的帮助子系统宿主获取主系统攻略度上升的途径。

　　当然，这里面不能否认有提高主系统宿主的成就和爽度的点，也不能否认有羞辱女性剥开女性端庄外衣的点，可是男女第一次见面，如果就发生旖旎，确实很容易让男性对女性产生大量的好感度。

　　只能说，这些身居高位的女人，有些时候行事方法真的和一般人大不相同，就算是林慧欣，要不是因为林慧欣本身性格是温柔善解人意型的，刘新宇想这么快拿下，还真不可能。

　　要是第一次就碰到施韵，那个时候刘新宇还是个普通人，被刺玫瑰的人用枪顶着带到这么一个房间，最后会发生什么，还真不知道，虽然说子系统宿主不能主动的伤害主系统宿主，可并不代表她不能通过其他的方式啊。

　　要是把刘新宇给囚禁起来，有任务了就来做，没任务就把他关着养着，那就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

　　刚准备说话，这时叶莺从里面的房间走了出来，满脸冰霜，清冷道：“姐姐没接电话。”

　　叶沫挑挑眉，精致立体的五官做出这样的动作，竟有一种飒爽的味道，“另外那个姐姐呢。”

　　“也没有，而且我再打的时候，都直接关机了。”

　　叶沫脸色一沉，“赶紧回去。”

　　“他呢。”

　　叶沫看了刘新宇一眼，不耐烦的道：“打晕了丢这里。”

　　“……”刘新宇插话道：“要不你们带我一起走？刚好我也去见见那个想见我的人。”

　　双胞胎的对话没头没脑，但是刘新宇大概猜出来了，姐姐就是刺玫瑰，刺玫瑰不接电话大概是出事了，为什么出事，肯定是林慧欣通过系统再找她的麻烦。

　　一个普通人和做好准备的林慧欣对峙，哪怕对方是黑道大佬，那也得认怂，现在刘新宇不着急了，既然施韵这么强势的派人带自己过来，那就让施韵先体验一下任务失败的惩罚，不然这么再来几次，挺耽误自己时间的。

　　所以现在刘新宇可不能让两姐妹离开。

　　叶莺没有理会刘新宇，径直走了上来，再距离他还有一两米的时候徒然加速冲了上来，一记手刀朝着刘新宇的后劲劈下。

　　静若处子动若脱兔，叶莺的功夫真不差，一般几个成年男人赤手空拳还真不是叶莺的对手。

　　可惜遇到了刘新宇。

　　叶莺的动作在他眼里就跟慢动作一般，哪怕手刀劈下的时候带动了风声，依然是软绵绵的。

　　李新宇只是轻描淡写的抬起手，叶莺的小手就落入了刘新宇的掌中，被他握着。

　　“干嘛这么快就动手，就算不带我走，也不用动手啊，我可以就在这里等着你们回来的啊。”刘新宇无辜的道。

　　叶莺却是脸色一变，手落在刘新宇掌中根本就抽不回来，见自己亲姐姐被挟制住，叶沫顿时脸色一冷，从腰上抽出枪，然而刘新宇迅速松开叶沫的手，在原地一转，顺势在叶莺的腰上一掏，然后在叶沫根本反应不过来的时候，就出现在她眼前，抢走了两人的手枪。

　　两把手枪落在刘新宇手里被他抛了一下，轻笑道：“女孩子家家的，干嘛打打杀杀，一言不合就掏枪，我都没掏枪，你们都掏了两次了，多吓人啊。”

　　叶莺一转眼就被擒拿，接着两人的枪就落在了刘新宇手中，两人这时才反应过来，一脸警惕骇然的靠在一起，她们俩在一起，就算十几个手持刀械的成年男人都不惧，转眼就被放倒，一下子让两女无比惊惧。

　　“难怪你这么有勇气跟着我们来，原来身手这么好。”

　　叶沫笑了一下，有些勉强。

　　刘新宇取出弹夹，双手用力，在两女惊骇的目光中把弹夹微微掰弯，这样弹夹上不去，枪也就废了，随手把枪丢在一旁，拍了拍手，“这样大家就都安全了。”

　　“坐下来聊聊吧，美女，你还没告诉我是谁想见我呢。”刘新宇走到门口，双手插胸。

　　叶莺脸色有些泛白，叶沫嘴角有些颤抖，一个人类把钢铁制成的弹夹掰弯，这还是人？

　　说到底，她们俩只是黑社会，只不过打打杀杀的事情经历的比较多，还是正常人，看到刘新宇这种行为，怎么可能会不害怕。

　　“不能说。”叶沫咽咽口水，和叶莺紧紧的靠在一起。


第140章 我可以做任何事

　　情

　　“你就算不说我也猜的到。“刘新宇耸耸肩，”别紧张，你们都是美女，一般情况下，我是不会对美女动手的。“叶沫浑身紧绷，脑子疯狂转动，她很多事都喜欢模仿施诗的做法，因此一旦遇到什么难题，就会下意识的想到如果是施诗面对这样的场景应该怎么做。

　　叶莺是个木头，这种时刻，要么拿刀上去干，要么就老老实实站在一边。

　　过了一会，叶沫露出一个狐媚的笑脸，抛了个媚眼，“哎呀，我就知道刘先生是怜香惜玉的人，不对伤害我们的，我们刚才也就是和刘先生开个玩笑呢。”

　　刘新宇失笑，觉得叶沫态度的转变有点意思，就是比较牵强，不是很自然，“开玩笑就好，我也喜欢开玩笑。”

　　“那两位坐下吧，我们好好聊聊，我还不知道两位叫什么名字呢。”

　　叶沫拉着僵硬的叶莺坐在一旁，叶沫穿着短裤，叶莺则是穿着长裤，叶沫故意微微张开腿，虽然没有露出什么春光，可是短裤紧紧勒在裆部，把裆部的形状勾勒的很是明显，隐约呈现出一个W个的形状。

　　“我是妹妹，叫叶沫，她是姐姐叶莺。”叶沫轻轻一笑，“其实我和姐姐仰慕刘先生很久了呢，昨晚刘先生在郑行知那里闹出那么大的动静，我和姐姐就很想见见刘先生呢。”

　　“这次找刘先生过来，也是因为我和姐姐想私下见见仰慕的大英雄，果然闻名不如见面，您真是太厉害了呢。”

　　“这么说，不是你们背后有人要见我，是你们要见我咯？”刘新宇露出一个笑容。

　　“是呀~”叶沫肩膀碰了下叶莺，“是不是呀，我的好姐姐~”

　　叶莺强硬的扯出一个笑容，像是看傻逼似的看了一眼自己的姐姐，默默的点头。

　　见到两人的样子，刘新宇脸上的笑意都快要止不住，一个不善言辞，一个睁着眼睛说瞎话，还说的满是漏洞，真是有意思。

　　“是施韵叫派你们来的吧。”刘新宇突然正色道。

　　正想着怎么忽悠刘新宇的叶沫下意识的道：“你怎么知……”话还没说完，马上就被旁边的叶莺捂住嘴，两人的脸色唰的一下变得苍白。

　　“果然是她。”

　　两女此时满脸苍白，眼里尽是恐惧，施韵和施诗的关系，整个杭城，只有她们四个人知道，施韵能走到现在这一步，施诗的财力提供必不可少，除了她们，没有人知道施诗和施韵的关系。

　　这也是施诗很少出现在公共场合，就算出去，也会戴着面罩，而且施诗的真名一直没人知道，在外都是用代号。

　　当然也会有人说，现在这个年代，名字身份什么的一查就知道，但是别忘了，明面上很多事情还有施韵压着的。

　　刘新宇说出施韵的名字，两人这一直只有行动力，没有什么思考能力的大脑一下就以为施诗和施韵的关系也暴露了，所以吓成这样。

　　两女从小就被施诗收养，施诗对两人，不仅是姐姐也是妈妈，两人无比的崇拜施诗，一旦施诗和施韵的关系被人知晓，只要捅出去。

　　不需要证据，两人都能在里面蹲一辈子。

　　所以她们怎么可能不怕。

　　两女对视一眼，眼里露出一丝狠色，多年的默契两人同时冲了上去，一人攻上路，一人攻下路。

　　只有先把刘新宇拿下，秘密才能保守住。

　　刘新宇不明白两女为什么听到施韵的名字一下这么激动，不就是施韵想要见自己，又不好光明正大的来，所以委托你们吗，这点小事，搞个跟死了妈一样。

　　刘新宇不懂其中的缘由，但不妨碍他反击。

　　一个眨眼，两女就被刘新宇控制住，动弹不得。

　　“你们什么情况，干嘛这么激动。”刘新宇一手掐着叶莺的脖子，另一只手反手扣住叶沫的脖颈，让她正对着叶莺，双腿则是分开，紧紧夹着的她光溜溜的双腿，和叶沫紧紧的贴在一起，叶沫圆滚滚的屁股刚好顶着刘新宇的下体。

　　叶沫被掐着脖子，面颊通红，只能双手抓住刘新宇的手，痛苦道：“你知道姐姐和施韵的关系，不能让说出去。”

　　刘新宇眨眨眼，好像听到了什么大秘密，“什么关系，难道刺玫瑰和施韵还有特殊的一层关系？”

　　叶莺傻乎乎的看了一眼叶沫，叶沫有些愣神，“你……你不知道她们的关系？”

　　刘新宇笑了一下，“以前不知道，现在我倒是知道了一些，这不就是你们俩说的吗，现在我很好奇，她们究竟是什么关系，可惜我现在还不能出现在施韵面前，不然我一定要你们带我去见见施韵。”

　　本身施韵委托刺玫瑰做事，没什么大不了的，就算被人知道，也无所谓，可是两女不小心说漏嘴，这就很有意思了。

　　两女面如死灰，接着就奋力的挣扎了起来。

　　叶莺的挣扎还好，再怎么挣扎也挨不到刘新宇，可是叶沫的挣扎就不同了，本身叶沫就是紧紧的贴在刘新宇身上，这一挣扎，圆滚滚很有弹性的屁股在他的下体摩擦，软乎乎的身子在他身前扭动，很快就让他来了感觉。

　　“别动了！”刘新宇低喝一声，别说现在身体精力已经无比的旺盛，就算是正常男人，一个美女在身上扭动，两瓣弹性十足的屁股贴着下体摩擦也受不了。

　　“放开我们！”叶沫继续挣扎，很快，她就感觉到自己的屁股被一根又粗又硬的棒子顶住，隔着身上单薄的布料都能感受到那根棍子上传来的热度。

　　虽然没有经历过男人，可被施韵日夜调教，虚凰假凤，在性方面早已经很是成熟。

　　叶沫身子蓦然一僵，苍白的脸色在一瞬间就飞满了红晕。

　　“刘先生，你放开我们，今天你知道事情别说出去，我可以做任何事情。”叶沫恳求道。


第141章 试试双胞胎的滋

　　味

　　完全硬起来的下体顶在叶沫圆滚滚弹性十足的屁股上，此时刘新宇心里也涌起了一股欲火。

　　肉棒盯着屁股上，刚好卡在股间的位置，被两瓣臀瓣夹着，时不时还扭动一下，刘新宇有些难以控制。

　　听到叶沫的话，刘新宇眼睛微微一亮，他本就不是什么正人君子，趁火打劫的事情又不是没干过，如果此时能乘机拿下双胞胎，他自然是求之不得的。

　　“此话当真？”

　　叶莺看着妹妹，摇头道：“姐姐不会答应的！”

　　“我们说漏嘴，暴露了姐姐和施韵的关系，又打不赢他，还能怎么办。”叶沫面色凄苦。

　　对于施诗，两人心里的感官是亦姐亦母亦夫，但是在施诗的角度，两人是施诗的禁脔，是施诗性奴隶，是她的私有品。

　　要是叶沫被刘新宇侵犯了，施诗搞不好会亲手解决了叶沫。

　　叶莺默然，嘴笨的她根本不知道该怎么说。

　　“真的，你要做什么我都可以答应，你先放开我们。”

　　叶沫深吸口气，冷冷道。

　　这个时候她也不学施诗了，反正也没用。

　　刘新宇闻言松开手，两人得到喘息，纷纷捂着喉咙连忙咳嗽起来，叶沫就是贴着刘新宇的，此时弯着腰咳嗽，只裹着热裤的屁股一下就翘了起来，刚好顶在刘新宇的下体上，要是两人没穿裤子，刘新宇都可以直接后入插入。

　　叶沫自然也是能察觉到顶在自己股间那根滚烫坚硬的东西，和自己身体最柔软的部位接触，她身体竟有一种难言的悸动。

　　两人回过神，叶沫给叶莺使了个眼色，本身就是双胞胎具有一定的感应，而且两人还一直生活在一起，对彼此熟悉的不能再熟悉，有时候不用说话，就能明白对方的意思。

　　叶沫面颊通红的转过头，媚眼如丝，媚意满满的望着刘新宇，“刘先生，这样舒服吗。”

　　说着，叶沫翘着屁股往后顶，以刘新宇的下体为中心，慢慢的画着圈。

　　刘新宇不客气的双手按在叶沫圆滚滚的屁股上，手指直接从热裤的底部钻进了裤子里，大拇指则是按在靠近腿根的内侧。

　　滚烫滑嫩软绵的触感从手指传来，刘新宇满足的吐出口气，“我比你大，叫我哥哥，如果不介意，叫我爸爸也可以。”

　　被男人粗糙的手指触碰到自己的隐私部位，叶沫浑身一颤，咬了咬牙，手背着刘新宇打了个手势，叶莺心领神会，恨恨的看了一眼刘新宇，浑身紧绷，随时准备逃走。

　　此时刘新宇就在大门旁，只要给叶莺三秒时间，她就可以冲出去，回去告诉施诗，带着一帮人过来，个个手上拿枪，哪怕刘新宇能手撕钢铁，也没有用。

　　叶沫娇笑一声，圆滚滚的屁股继续扭了几下，然后转过身，勾住刘新宇的脖颈，眨着眼睛道：“你好坏呢，还让人家叫你爸爸。”

　　刘新宇微微一笑，抱住叶沫的小蛮腰，往身前一勾，叶沫柔软的身子顿时就贴在了他的身上，胸前两团软肉作为缓冲地带最先碰到他的胸膛，软软的触感顶在刘新宇身上，领口处都挤出了白花花的两团乳肉，看的刘新宇食指大动。

　　叶沫被这样抱着，男人强壮的身躯把她包裹，心里微微一苦，脸上却露出一丝媚笑，双腿分开，分别站在刘新宇的双脚两侧。

　　她自然是无法阻止刘新宇的，但是能阻挡几秒钟让叶莺跑出去就行了。

　　这时叶沫迅速道：“走！”

　　叶莺没有犹豫，虽然看着妹妹这样跟一个男人亲热心里很不是滋味，可是眼下也没有其他更好的办法，如果自己不走，叶沫只会被刘新宇吃干抹净一点不剩。

　　就在叶沫开口的瞬间，叶莺朝着门口冲去。

　　刘新宇眼中冷色一闪，叹口气，“我说了，你们现在哪里也不能去，叶沫，为什么要自作聪明呢，这样会害死你们俩的。”

　　话音未落，刘新宇肩膀轻轻一抖，叶沫就控制不住的往后退去，刘新宇一个闪身就来到叶莺身前，叶莺无法控制惯性，直接撞在了刘新宇身上，随后一记手刀下去，叶莺翻着白眼软绵绵的倒了下去。

　　见姐姐倒下，叶沫没看清怎么回事，只以为姐姐受到伤害，双眼顿时一红，疯狂的冲过来，“我跟你拼了。”

　　“不用拼，我突然知道该怎么和你们玩了。”刘新宇嘴角挂着坏笑，在叶沫惊恐的眼神中把她也敲晕，随后一手一个，带着两人去了房间的一张大床上。

　　既然双胞胎不配合，双方又大打出手，刘新宇也就不需要在忍耐了，干脆以暴制暴，尝尝双胞胎的滋味。

　　“都说双胞胎有心灵感应，玩弄妹妹的时候，姐姐会有反应么 ……”看着躺在床上昏迷过去的两姐妹，刘新宇搓搓下巴，眼珠一转，淫笑出声。

　　……

　　施诗的别墅里，施诗施韵如同怪物一般看着林慧欣，简直就不敢相信自己眼睛所看到的。

　　林慧欣的突然出现，反应极快的施诗没有犹豫的从大腿上枪托掏枪射击，然而几枪过后，子弹却连林慧欣的一根毛都没碰到。

　　两人可是相距只有三米远，这么近的距离，就算是近视眼都能命中，更何况施诗还特意学习过射击准度的？

　　这点还不是最夸张的，最夸张的，不是林慧欣速度有多快，而是她只是偏了几下身体，子弹就全部射空了。

　　这样的行为，加上她突然出现，哪怕知道世界上没有鬼的两人都一脸的惊骇。

　　“你是谁！”施诗握着还剩下一发子弹的手枪，死死的盯着林慧欣。

　　林慧欣面色如常，脸上还挂着一丝淡然的笑意，刚才施诗掏枪射击的时候她心中还是很紧张的，可当子弹射出来的时候，眼睛竟然能捕捉到子弹的轨迹，她就再也没有了任何的害怕和紧张。


第142章 来自先行者的压

　　制

　　林慧欣看着施家两姐妹，没有回答施诗的问题，微笑道：“没想到杭城高高在上的施市长竟然和刺玫瑰是两姐妹，还是双胞胎，真是令人震惊的消息。”

　　难怪施诗掌控杭城地下这么多年，一直风平浪静也没出过事，现在终于有了答案，难怪施诗能爬的这么快，也终于水落石出。

　　知道很多隐秘的林慧欣，在看到两人的一瞬间，就理清了所有的前因后果。

　　系统提供的道具是出现在刺玫瑰身边，施韵自己认识，那么除了施诗，见面一言不合就掏枪射击的肯定就是刺玫瑰了。

　　施家两姐妹年龄相仿，相貌又是九成相似，瞎子都能认出这是两姐妹。

　　“我就说我和刺玫瑰远近无仇，刺玫瑰为什么要派人绑我的助理，看来是施市长委托的吧，不知道我这个小小的商人怎么就得罪施市长了。”林慧欣道。

　　“我可没见过身手这么好的商人，林总，你究竟是谁。”施韵镇定道。

　　“我还能是谁，我的身份难道施市长还不清楚吗。”

　　林慧欣摆摆手，冷声道：“不想和你们嗦，我来这里，就是想知道你们派人带走我的助理是什么意思，他现在跟你们走了，去了哪里，如果他受到一丝伤害，我会十倍让你们偿还！”

　　两姐妹对视一眼，眼里又出现一丝震惊，她们也算是身居高位，平常已经很少有事能让她们心惊，就连施韵说出她们俩的关系，那也没有什么惊的，毕竟两个人出现在一个地方，只要是人就看的出来，可是今天，她们已经惊了很多回了，惊的心都麻了。

　　林慧欣此话一出，加上两人前面所接到的电话，来自上面的施压，施韵不难猜出这都是林慧欣所为。

　　“你怎么有这么大的能量。”施韵皱眉道。

　　如果是以前，林慧欣对施韵还有所惧怕，但是现在，她手里不仅有施韵和施诗秘密，还掌握着非人的力量，背后更有系统作为靠山，她何必再惧怕施韵。

　　“与你没有任何关系。”林慧欣不耐道：“你们俩掌握在我手里，认清自己的定位。”

　　“我能突然出现在这里，那么我也能神不知鬼不觉的让你们消失。”

　　施韵抿抿嘴，施诗笑了一声，“绑走你助理可不是我的主意，我只是借了人给我的姐姐，其中的事情我一点都不知道，林总，要不我先走？”

　　“闭嘴，没和你说话，地下的老鼠！”对待施诗，林慧欣可不会客气，这种不法分子，她最是厌恶，社会如此不安宁，就是有这些人的存在。

　　施诗面色一僵，随后浑不在意的轻轻一笑，老神自在的靠在沙发上，右腿一撩搭上左腿，真丝的睡袍顺着光滑的皮肤滑落，露出一只又白又细又长的美腿，如果是刘新宇在这里，指不定要找个好位置偷瞄一下施诗两腿之间的风光。

　　“我找刘新宇只是有事，想见见他确认一下，没有任何伤害他的意思。”施韵道。

　　“你确定？”林慧欣皱眉。

　　“我没必要骗你，伤害他对我来说没有任何好处，我现在就可以给叶莺打电话，让她们放了刘新宇。”

　　施韵拿出手机开机，上面很多个未接电话，没有理会其他的电话，找到叶莺的号码，施韵拨了回去。

　　结果开始还能顺利拨通，接下来就变成了关机状态。

　　施韵转头道：“怎么回事，她们俩出什么事了吗。”

　　施诗也有些茫然，叶沫做事无常，但是叶莺做事还是非常靠谱的，两人在一起，叶沫负责指挥，叶莺负责行动，基本很少能失败。

　　“我打小沫的电话。”施诗拿出手机，结果一打就是关机的状态。

　　施诗着急起来，就要打其他人的电话，然后林慧欣却露出一丝笑意，“行了，不用打了，我的人现在没事。”

　　林慧欣看着微信的信息，刘新宇发来的，告诉她自己已经安全，让她不用担心，只不过现在还不能马上回去。

　　刘新宇没事，可是叶莺叶沫的电话却打不通，现在换成施诗担心了，不过林慧欣就在眼前，她也不敢乱动。

　　“既然刘新宇没事，那你可以放我们离开了吧。”施韵看了下时间，脸色出现一丝急迫。

　　任务失败有惩罚，这个施韵早就知道，不过这是她的第一次任务而且第一次任务就这么劲爆，如果类似看个内裤胸罩或者接个吻，她也许还能接受，可是一来就在刘新宇面前自慰，施韵这样的人物又怎么可能接受。

　　于是她就准备先把刘新宇带到一个隐秘的地方，先是打晕，自己在晕过去的男人面前自慰，之后再通过一些方法让刘新宇知道是自己救了他，从而让他对自己产生好感，一步步的贴近，慢慢的得到刘新宇的好感。

　　可是却没想到，掳走一个刘新宇，竟然引出了林慧欣这个大BOSS，她现在在猜测，林慧欣是不是也和刘新宇绑定了命运共同体，不然林慧欣怎么会这么紧张一个小小的助理，不惜让所有的人来给刺玫瑰身后的人施压，而且还亲自上场。

　　突然的出现，就像是瞬移一般，而且灵活的躲避子弹，这样的身手根本不是人类所能拥有的手段。

　　可如果依靠系统，这些事情就都能说的通了，甚至林慧欣通过哪些道具拥有这些手段她都能想的到。

　　施韵盯着林慧欣，刚才没注意看，她发现林慧欣和前两晚看到的很是不同，依然是那个熟悉的人，可是皮肤更加的细腻，好像小妹子的皮肤一般，白里透红，眼角的一些皱纹竟然弃全部都消失不见了，五官也是以前的五官，不过看起来更加的自然，仿佛天然雕刻的一般，无比的和谐。

　　最重要是身材，林慧欣是众所周知的美人不假，但是施韵也从来不觉得自己比她差，虽然施韵不在乎容貌，可是没有哪个女人是不爱美的，哪怕就是市长也不例外。


第143章 三个女人一台戏

　　现在林慧欣的身材变得更加的婀娜多姿，哪怕自己是女人，都觉得她的身材无比的诱人，丰腴S型胸大腰细屁股翘，就连双腿都是那么的笔直纤细修长，完全按照国际上最完美的身材比例雕刻的。

　　林慧欣的变化太大了。

　　自己的男朋友没事了，林慧欣这时也不急了，看了下时间，发现离吃幸运丹到现在已经过去了一个小时，压压手，“施市长急什么，好不容易单独相见，这里还有只地下的老鼠，不给我介绍下么。”

　　施韵皱着眉头，面无表情的道：“林总，你现在是很神奇，但是我的身份也不是你可以随意拿捏的，我还有很多公务要处理，没有时间陪你在这里浪费时间。”

　　“是呀林总。”施诗撩了下头发，轻笑道：“既然你的人没事了，那就各回各家各找各妈吧，在我这个老鼠窝待着，你这只金凤凰要是被熏臭了怎么办。”

　　“我还是第一次听到别人说我是老鼠呢，我的好姐姐，你见过我这么漂亮迷人的老鼠么。”施诗搔首弄姿。

　　林慧欣是神奇，不过施家姐妹也不相信林慧欣真的能干嘛，施韵是公众人物，一旦受到什么伤害，难不成林慧欣还能和全世界的人作对么。

　　林慧欣淡淡一笑，朝着施诗前去，一把抢过她手里的手枪，用力一捏，在施诗惊骇的眼神中手枪就被捏出几个手指印。

　　吃了五颗强身丹的她，如今已经是一幅超人的身躯。

　　“说的对，我是不敢对施市长做什么，可是如果外界的人知道了两位的关系，那么又该如何呢。”

　　看着手枪被丢到一旁，施诗瞳孔缩了一下，笑的有些夸张，“林总真是神奇呢，这么大的力气，还能躲子弹，要是被外界的人知道了，说不定咱们普通人都能焕然一新呢。”

　　林慧欣威胁她们，施诗就威胁林慧欣，对待外人的时候，一直反感姐姐的施诗可不会犯浑，反正都有把柄，大不了她和施韵下辈子在牢里，林慧欣要么逃亡一辈子，要么在实验室被人一直研究，生不如死。

　　施诗这么有底气，也是双方还没到生死相见的地步，毕竟目前来看，双方的冲突并不严重，还是可以坐下来好好谈的。

　　林慧欣是神奇，突然出现在这里，屋内又没监控，要是她真能下狠手杀了两人，在这样的环境下，没有证据，林慧欣还真不会有什么大事。

　　不过也只是没什么大事而已，毕竟开始刺玫瑰的人绑了刘新宇，接着林慧欣就开始通过官方施压，再接着刺玫瑰和施韵死在别墅，哪怕没有证据，林慧欣接下来的日子也会很难过。

　　当然，这是林慧欣真的下狠手才会出现的结果，大家都是聪明人，林慧欣会不会这样做，她们都很清楚。

　　这也是施诗有恃无恐的底气。

　　被施诗威胁，林慧欣淡淡一笑，突然伏下身，勾住她光洁圆润的下巴，啧啧称奇，“你能告诉我你叫什么名字吗，竟然和施市长这么想象，如果不是你们气质不同，你要是出现在施市长的办公室，别人说不定会把你也当成她呢。”

　　施韵时不时的看一下手表，系统给的任务时效只有三个小时，从自己接任务出现在施韵这里就已经过了将近一个小时，之后叶莺叶沫离开再到林慧欣的出现，差不多又是接近一个小时过去。

　　其实不出意外的话，三个小时完全够施韵完成任务，两个小时做准备，半个小时自慰，剩下的半个小时可以拿来应付各种突发状况，可是现在偏偏出了意外，现在已经过了一百四十分钟，只剩下40分钟的时间，叶莺叶沫联系不上，不知道是不是已经被带去了香槟城的房子。

　　施韵这个时候很急切，但是现在还到最后，她还想拼一把。

　　施韵转头道：“林总，施诗说的很对，而且我们之间也没有什么化解不了的仇怨，你现在让我离开，事后你有什么事，我都可以帮你。”

　　施诗被勾住下巴，没有紧张，反而还凑了上去，“林总，你真美丽，我都有些自惭形秽呢，要不今晚就在我这里睡了呀，我会好好招待你的呢。”

　　“原来你叫施诗，还真是好听的名字。”林慧欣没有理会施诗的放骚，转头对着施韵道：“施市长，不知道怎么回事，上次在发布会见到你的时候，我就很厌恶你，也许是女人的第六感，要让我和你作对，所以你现在想做的事情，我偏偏不想让你去做。”

　　“只要你现在敢往前走一步，我就把你绑在这里，绑个三天两夜。”

　　施韵皱着眉，“林总，你是成功人士，这样做，你不觉得很幼稚吗。”其实施韵也有这种感觉，看到林慧欣，心底就没由来的生出满满的厌恶，这种感觉来的很没有由头。

　　“不不不。”林慧欣摇头。

　　“你和施诗威胁我，知道我为什么不在意么。”林慧欣手掌一翻，手中出现一颗圆溜溜散发着淡淡荧光的白色丹药，“我其实还有一种本事，可以让人忘记掉关于我的所有一切，这样，哪怕我对你做了什么，你们也威胁不了。”

　　看到林慧欣手中出现的丹药，施韵瞳孔猛的收缩一下，系统里提供的丹药就是这样的，圆溜溜的，散发着淡淡的荧光，所有的丹药都是一个款式，只是效果不同。

　　之前如果还是猜测，现在施韵已经完全肯定，林慧欣就是另一个系统的宿主，刘新宇就是林慧欣的命运共享体。

　　见施韵神色大变，死死的盯着自己手里的丹药道具，林慧欣皱眉，“你认识这个东西？”


第144章 探索真理

　　“不认识。”施韵深深地看了一眼林慧欣，默默的走到施诗旁边坐下，肯定了林慧欣绑定了系统，施韵知道，现在自己没有任何手段可以和施韵对抗，还不如老老实实的。

　　至于任务没完成，第一次失败，想必惩罚也不会严重，施韵突然发现，自己虽然身居高位，但是平时养成的一些手段，对付系统这种未知的存在，一点用都没有。

　　任你万般智慧，强大的个人武力面前，简直就是不堪一击，林慧欣在这里，她是一点办法都没有。

　　这一刻，施韵对系统的道具产生了巨大的渴望，没有系统的帮忙，林慧欣又这么针对自己，自己早有一天会被她给整死。

　　而想要得到道具，就只能获取刘新宇的好感度，想到好感度的获取 ……施韵心里涌起一股难言的羞耻。

　　随后又接着想到，林慧欣手里的道具这么多，又是和刘新宇绑定在一起，不知道林慧欣都完成了一些什么任务，付出了什么东西。

　　肯定任务不轻松就是了，说不定都已经和刘新宇上床了，商界女神从来没有和男人有过暧昧，竟主动勾引一个小助理，也是可笑……之后又立马想到自己，想要完成任务，还不是一样要走上林慧欣的老路去勾引刘新宇，勾引一个无名之辈，而且还要和林慧欣去抢男人。

　　两女共事一夫 ……难怪上次在国土局见林慧欣的时候，会把刘新宇带在身边，看来那个时候两人就已经绑定在一起了。

　　施诗不明白自己的姐姐态度怎么一下大变，欲言又止。

　　“施诗，既然林总想知道我们的关系，林总等下问什么，你就说什么吧。”施韵清冷道。

　　施诗默默点头。

　　林慧欣仔细看着施诗，眼中闪烁着莫名的光彩。

　　施韵则是安静的坐在一旁，不在说话，脑中思绪万千，一下想这个，一下想那个，对林慧欣的敌意也越来越深。

　　眼前的这个女人，会成为自己的一生之敌。

　　……

　　香槟城的房子里，刘新宇也不知道从哪里弄来了一块帘子，从床的中间隔断，他站在床尾，帘子左右各自躺着一个昏迷不醒的年轻的姑娘，两个姑娘相貌继续一模一样，只不过穿衣风格不同罢了。

　　一个性感火辣，一个保守严谨。

　　叶沫上身穿着一件短衫，下身穿着一条紧身的牛仔短裤，由于躺着，短衫被撸了上来，露出一截白花花的小腹，小腹微微起伏着，竖着的肚脐眼很是可爱，还有着明显的马甲线。

　　叶沫叶莺两人比较瘦，但是身体却很有肉，也许是经常需要动手锻炼的原因，导致她们两的身体看起来充满了爆发力。

　　只不过面对刘新宇，她们只是任由摆布的玩偶罢了。

　　叶沫躺着，双腿无意思的分开，从大腿根部隐约都能看到里面一抹白色，这样的视角，对于男人来说，格外的让人激动。

　　虽然谁都知道女人的裙子或者短裤下面还穿着内裤，可是偏偏就想一探究竟。

　　接着把视线放在叶莺身上，身体上半身是一件黑色的长袖，啥都没露，下半身是一条贴身的长裤，纤细笔直的双腿在裤型的勾勒下，显得更加修长好看。

　　两人的手都被绑在床头上，嘴里还被贴着一张透明的胶带。

　　刘新宇跟两人走，最初的目的只是想看看究竟是谁想要见自己，毕竟自己也没得罪过谁，还是很好奇的。

　　可是到了目的地之后，两女不知不觉暴露的一些东西让刘新宇知道了就是施韵想见自己，知道了背后的人是施韵。

　　猜不出施韵绑自己前来的意思，但是自己总不能坐以待毙或自己送上门去给施韵完成任务。

　　于是将计就计，干脆阻拦叶莺叶沫不让她们回去汇报，这样一来，施韵就只能体会第一次任务失败的滋味。

　　叶莺叶沫不会束手就擒这是很正常的事情，只不过没想到的是，在阻拦她们俩当中，双胞胎的视觉冲击，叶沫的身体摩擦，竟勾起了他的欲望，加上叶沫着急脑子又不太灵光答应了他为所欲为的要求，自然就水到渠成。

　　本来叶莺要是不跑，刘新宇可能还不会对叶莺做什么，只是叶沫想的太简单，反而作茧自缚，让刘新宇升起了邪恶的想法。

　　之后两人的电话响起，号码没有备注，也不知道是谁，刘新宇于是关机，想了想又给林慧欣发个信息让她不要担心。

　　现在所有的事情都解决，就该是自己享受战利品的时候了。

　　看着躺着床上昏迷不醒的双胞胎，刘新宇嘴角一勾，叶沫不配合，那就怪不得他乘人之危了。

　　活了两世，还重来没有尝过双胞胎的滋味，今天他可要好好享受一下。

　　之所以把帘子隔着，刘新宇也是想看一下，玩弄双胞胎某一人的时候，另外一人会不会有感觉。

　　一直在电视上或者小说里看到，当双胞胎距离很近的时候，会有一种奇妙的心灵感应，如果某一人身体出现极大刺激的时候，另外一人也会得到相应的刺激，为了验证科学，从实践中得出真理，刘新宇毅然决定献出自身，亲自来解剖这个科学难题。

　　想了一下，刘新宇还是选择了妹妹叶莺，之所以不选叶沫，主要是叶莺更加的冷漠，叶沫更加奔放，如果叶莺有什么反应，很可能会强行忍住，导致自己探索科学的道路充满坎坷。

　　来到叶莺这边，蓝色的帘子隔断了两姐妹，不过刘新宇强大的五感在这么近的距离下，哪怕不是亲眼看到，听到呼吸还细微的动作，都能想象出帘子对面的情景。

　　两女此时依旧是昏迷的状态，叶沫双手分别被麻绳绑在床头，由于双手向上被绑，导致胸前的两坨被衣服包裹的软肉高高隆起，哪怕是黑色的布料，依然能发现胸部发育的很不错。


第145章 另一面

　　刘新宇色眯眯的把身材前凸后翘的叶沫收入眼底，伸出手，从她的手臂朝下慢慢抚摸。

　　衣服的布料很柔很细，哪怕隔着衣服，依然能感受到叶沫身体的弹性和温热，大手顺着手臂经过滚烫的腋下，慢慢的来到高高隆起的山峰，手掌不轻不重的握了一下，丈量了一下胸部的尺寸。

　　大概是D，具体多少还要等取了胸罩才知道。

　　相比秦书瑶的E罩杯，快要达到G罩杯的林慧欣来说，D罩杯确实偏小，不过一手能把握住快乐也是一种独特的快乐。

　　手继续往下，掠过平坦略微凹陷的小腹，经过一处微微隆起的山丘地带，刘新宇强忍住才没有去探索那片峡谷里的溪流，继续拂过她修长笔直的双腿。

　　此时的刘新宇像是一个色中饿鬼，占着一个昏迷当中女人的便宜，若是正义人士，必定会无比唾弃，然后扭捏的说着加我一个，但是像刘新宇这种自私腹黑的人来说，这样的场景，梦里都出现了不止一次。

　　女人会幻想被强壮丑陋的男人暴力奸淫，男人也会幻想迷奸女人，在她们身上展现自己的另一面。

　　手掌感受着叶沫身体的弹性和柔软还有温度，刘新宇体内的欲火逐渐上涌，刚刚因为布置场景软下来的性器这时再次的挺硬了起来，裤裆高高隆起一大块，像是裤裆塞了一坨铁一般。

　　不再满足于一只手的触感，刘新宇双手在叶沫的身上肆意的游走着，手指滑过两腿之间，手心按压隆起的胸部，同时刘新宇的脸也低着叶沫的身体，深深的嗅着。

　　屋里并没有开空调，六月份的杭城气温足有三十多足，在这小小的房间内，三人早已经汗流浃背。

　　叶沫依然是昏迷的状态，但是昏迷中，她的呼吸开始变得有些急促，鼻翼在轻轻的靓丽的脸庞上蒙上了一层淡淡的粉色，头发一根根的粘着额头上，身上薄薄的衣服也粘在了衣服上，腋下和胸下更是出现两块大大的湿痕。

　　在刘新宇灼热手掌的抚摸下，叶沫上身的衣服也变得凌乱了起来，白皙光洁的肌肤大片大片的暴露在外面，肌肤上分泌出一颗颗细细的汗珠。

　　看到暴露出来的光洁平坦的肚子，刘新宇眼睛发红，连迅速埋了上去，伸出炽热的舌头在叶沫的肚子上舔舐着，一颗颗汗珠被刘新宇吸进嘴里，留下一连串充满异味的口水。

　　“唔~”昏迷中的叶沫微微皱起了眉头，嘴巴被盖住，只有鼻子能够呼吸的她，发出一声闷哼。

　　看到叶沫有所反应，刘新宇没有收敛，反而更加的肆无忌惮，对待秦书瑶的时候，因为她可以充分的包容他所有一切的缺点，刘新宇偶尔会放肆不用去考虑秦书瑶的想法。

　　但是对待林慧欣欧阳蜻蜓，虽然已经发生了亲密的关系，在林慧欣身体都不止一次留下了种子，但是因为相处时间的原因，刘新宇相对来说还是比较拘谨的，简单的说就是没有那么放得开。

　　但是面对叶莺叶沫，刘新宇根本就不需要去考虑两人是什么想法，只需要自己能够玩的开心就行。

　　和叶莺叶沫，三人第一次见面，见面也闹的不愉快，加上两女身份的原因，刘新宇如果不是看她们是女的长的漂亮还是双胞胎，换成男的，或许在停车场的时候就一人一巴掌直接给拍死了。

　　因此刘新宇现在很肆无忌惮，就是要在两人身上发泄出他的欲望。

　　肚子上每寸肌肤被刘新宇贪婪的吸吮掉，接着迅速的掀开叶沫的衣服，用力一撕，衣服直接就被撕扯成两半，只有衣袖挂在手臂上。

　　衣服被撕开，叶沫的上半身展现在刘新宇眼前，只见她穿着一件较为保守的灰色无钢圈小可爱，小可爱上没有花纹也没有蕾丝，就是简单的纯色，灰色的小可爱裹着哪怕是躺着也一样挺翘的一对丰满的乳房。

　　乳房的顶端露出一点点，两只乳房被小可爱挤压，形成一道深深的乳沟，因为出汗的原因，灰色的小可爱上下两端颜色都变深了一些，尤其是乳沟的位置，几颗晶莹的汗珠落在中间，无比的性感。

　　这样的场景看刘新宇直咽口水，接着迅速的脱掉叶沫的长裤，很快，一句只穿着内衣内裤靓丽女性的胴体就出现在眼前。

　　修长笔直的双腿，腿上没有一根汗毛，大腿匀称，小腿纤细，一双美腿几乎占据了身体的三分之二，被灰色内裤遮挡的三角地带隆起一块山丘似的形状。

　　刘新宇痴迷的看着，从叶沫的腿部慢慢上升，每一寸肌肤都没逃过他的唇舌和掌心。

　　最后刘新宇压在叶沫身上，把她湿痕更深的小可爱往上一推，顿时，一对沾满汗液的雪白乳房就跳了出来，因为刚刚挣脱束缚，两只白花花的奶子还微微的跳动了一下。

　　D罩杯的白皙美乳不大也不小，哪怕是躺着，依旧很是坚挺，加上小可爱卡在了乳房的上半部分，乳尖更是往上翘着。

　　粉色的乳头很是小巧，被一圈淡粉色硬币大小的乳晕圈在了中间。

　　本来看到叶沫的奶子，应该很兴奋的刘新宇此时却暗骂一声。

　　“操，骚货！”

　　因为叶沫一对白花花的乳房上，四处都是牙印和唇印，这些痕迹还很深，证明叶沫昨晚肯定有过欢好。

　　刘新宇不求叶沫是处女，可是即将要享受的美味却被人提前咬了一口，齿印都还在，这就很倒胃口了。

　　叶沫此时还在昏迷，无法解释，就算她不是昏迷状态，也不会解释这个，因为这些都是施诗留下的。


第146章 又见白虎

　　本来还想品尝一番叶沫奶子滋味的他，一下就大倒胃口，脸上狠色一闪，粗鲁的扒掉叶沫的小内裤，迅速脱光自己身上的衣服。

　　一根接近20公分，足有矿泉水瓶子粗的巨物挺立在刘新宇的胯间，无比的狰狞，肉棒上一根根鼓起的血管如同一条条虬龙盘在棒身上，一颗足有比鸭蛋还大的紫红色龟头如同巨炮随时准备发射炮弹。

　　这是刘新宇胯下巨物的第二次征战，前夜和秦书瑶切磋一番，杀的秦书瑶丢盔弃甲泣不成声，今天一样要杀的双胞胎哀嚎遍野。

　　粗鲁的分开叶沫的双腿，把她修长的双腿架在自己腿上，刘新宇巨物立在叶沫的阴阜上方，粗长的肉棒几乎比叶沫的手臂还粗，几乎遮挡了她肚子四分之一。

　　这么一根东西插进女人的体内，若是没有准备，大部分女人都会被操的生不如死。

　　刘新宇喘着粗气，双手粗暴的抓着叶沫的奶子，弹性十足的乳房被他狠狠的抓着，堪堪能被手掌全部掌握，粗糙的手指狠狠的握着乳房，十指深深的陷进了乳肉当中，一蓬蓬白腻的乳肉从指缝当中溢出好不诱人，粉嫩的乳头抵在男人粗糙的掌心，掌心传来淡淡的酥麻感。

　　开始刘新宇还打算慢慢的品尝叶沫，现在他只想粗暴的占有她，在她身上发泄着男人心底另一面的疯狂，一个骚货，不值得自己细细品味。

　　两只白皙的乳房被刘新宇粗鲁的把玩着，像是两团粉白的面粉，在手中不断变幻出各种形状，很快，白皙的乳肉当中就出现一个个红色的指印。

　　“唔~唔！”昏迷当中叶沫再次发出一声痛苦的呻吟，好看的眉头紧紧的皱了起来，上半身也在微微的扭动着，想要挣脱刘新宇的掌握。

　　刘新宇嘴角出现一丝淫笑，如果叶沫全程昏迷有什么意思，现在他就是要把她唤醒，然后让她亲眼看到自己这根巨物插进她的身体当中。

　　叶沫只觉得自己陷入了黑暗当中，在黑暗里，一个看不清脸的人正拿着锤子用力的敲打着她的脑袋，每次想要醒来，又被敲昏过去，直到过了许久，她察觉到一双大手在粗暴的搓揉着她的胸口，胸口被人把握的剧痛还有一丝丝异样的快感刺激着她的神经，这才慢慢的清醒过来。

　　当意识回归，第一个感觉就是后颈处的剧痛，忍不住让她闷哼一声，在之后就是胸部被人揉搓，是那么的用力，导致敏感的乳房好像都要被捏爆，就连乳头都被人用手指夹着狠狠的掐着。

　　“呜呜~”胸部被侵犯，都还没来得及看清眼前的人影，叶沫第一时间就要奋起反抗，然而双手却被牢牢困住，就连嘴巴都被贴上一层透明胶带无法说话。

　　双手无法行动，可是还是双腿，一双白皙修长的双腿肌肉绷紧就要踢出，随后被人在大腿上狠狠一按，叶沫发现自己的双腿不受自己控制，只能软绵绵的被人分开耷拉在两边。

　　双手被绑，嘴巴被封，双腿还无法控制，叶沫顿时就陷入绝望，好在因为刚才的挣扎，粗暴对待自己乳房的双手已经拿开了，算是不幸中的万幸，可是小腹的位置却贴着一根炙热滚烫的坚硬物体，让她浑身发软。

　　刚才两人的交锋说来冗长，不过也就是电光火石之间，这时叶沫才完全看清眼前的场景。

　　只见身上已经完全赤裸，两只施诗特别喜欢的白嫩美乳被抓的全是手印，下半身更是不着片缕，双腿被李新宇分开耷拉在两边，大腿贴着男人满是腿毛的大腿上，一根狰狞的男性性器贴着自己的小腹，紫红色的龟头正对着自己，已经开合的马眼好像一只眼睛，死死的盯着自己正欲择人而噬。

　　保护自己下体隐私的内裤早就不翼而飞，那根狰狞的性器随时可以破门而入，刺破她从来没有被男人光顾过的幽深蜜穴。

　　“呜呜呜~”看到这样的场景，哪怕叶沫脑子一根筋，也知道刘新宇想要做什么了，双手被绑，下半身不受控制，但是不代表叶沫就会束手就擒，双眼瞪的大大的，眼里流出深深的恐惧和仇恨，脑袋如拨浪鼓一般摇晃着，屁股用力，整个人往后面挪动。

　　可惜嘴巴被封住，一句完整的话都说不出来，只能发出愤怒的呜咽声，只能用眼神去对抗刘新宇的兽性。

　　看到叶沫挣扎的样子，刘新宇嘿嘿一笑，“我劝你最好安静一点，你妹妹就在旁边，如果被她发现了，到时候她忍不住欲火焚身要我满足她怎么办。”

　　“呜呜！”叶沫双眼使劲瞪着，满是不屑。

　　“那我换个说法，要是你妹妹看到你就在她的身边被男人干的欲仙欲死，她会不会瞧不起你呢。”

　　果然，挣扎的叶沫浑身一僵，瞪大的眼睛一下就暗淡了下来。

　　“所以，老实一点，不要想着挣扎，你都这样了，除了享受还能干嘛。”刘新宇捏了一把叶沫的乳房。

　　“是吧，被人操过的骚货。”

　　叶沫眼中露出屈辱和痛苦，却没有再继续挣扎，眼里尽是仇恨。

　　刘新宇嗤笑一声，把她的双腿再次分开一些，屁股往后稍稍一挪，握着自己的性器顶在了叶沫的两腿之间。

　　被男人的东西顶在柔软敏感的地方，叶沫浑身一颤，身上的肌肤冒出一层层细细的含住，呼吸都停顿了。

　　“霍~没发现呢，竟然还是白虎。”刚准备挺近的刘新宇低头一看，发现叶沫的下体竟然是难得一遇的无毛阴户，白乎乎的阴户像是一个大馒头，鼓鼓囊囊的，两瓣粉白色的大阴唇肉嘟嘟的紧紧的闭合在一起，在阴唇的最下端，一颗硕大的龟头顶在那里，微微陷了进去。

　　看到白虎，刘新宇心里的怒火更盛，妈的，这么极品的女人前一晚竟然被人享受过了。


第147章 心声

　　这样的女人，如果只属于自己，那该有多么的好啊。

　　刘新宇其实不建议女人是不是处女，否则他也不会对林慧欣这么痴迷，处女虽然很好，可是什么都需要慢慢调教。

　　就如秦书瑶，他花了几个月的时间才能把她变成在床上荡妇，调教的过程很爽，但是也少了少妇人妻的一碰就出水，一拍就换动作的懂事。

　　人妻一样也很香。

　　可是他在意吃别人吃剩下的菜，谁也不想自己到嘴的菜竟然是别人刚刚吃过的，连牙印都在的。

　　本来就没有太多怜香惜玉的心思，现在更是不可能了。

　　鸭蛋大小的龟头抵在阴户最柔软的位置，稍稍往下一顶，就能感觉到里面微微凹陷下去。

　　叶沫被顶着，已经无法挣脱，而且此时龟头顶着自己的下体，她只感觉下体像是被一根滚烫的铁棒顶着，一种异样的感觉不断的从下体袭来，让她浑身发紧。

　　“来了！”刘新宇低吼一声，双手握着叶沫的膝盖把她的双腿大大张开，屁股往前一挺。

　　硕大的龟头直接破开两瓣肥嘟嘟的粉白阴唇，挤开紧紧闭合的娇嫩粉肉捅了进去。

　　“好紧！”刘新宇全身一紧，有些发愣。

　　“唔唔！”本就全身僵硬的叶沫，下体被一颗硕大的龟头在没有任何前戏和润滑下直接捅入，叶沫只感觉身体在瞬间被撕裂，被一根烧红的铁棍破体而入。

　　有些泛红的脸蛋霎时就变得苍白，额头上涌出一颗颗豆大的汗液，可是她没有挣扎，只是绑着的双手死死的抓着床栏，指节翻白，紧紧的咬着牙，眼睛透露出无比的仇恨和痛苦。

　　旁边还在昏迷当中的叶莺突然也是闷哼一声，眉头紧紧皱起，脸上露出一丝痛苦，双腿下意识的弯曲了起来。

　　……

　　施诗的别墅内。

　　施韵坐在一旁神游天外，只有林慧欣在和施诗聊着，问一句，施诗答一句。

　　问的不过就是一些两姐妹这些年怎么互相帮助爬上高位的，施诗也没有瞒着，在认清了自己是粘板上鱼肉的时候，施诗好像就已经破罐子破摔对答如流。

　　旁边的施韵也没有阻止过，就安静的坐在一旁，也不知道在想些什么。

　　林慧欣虽然在问施诗，可是注意力一直集中在施韵的身上，主要是施韵看到她手中丹药时候的反应太怪了。

　　正常人应该是像施诗这样，手一握一松，丹药突兀的出现消失，加上自己说出来的话产生的震惊和恐惧。

　　而不是像施韵这样，眼里没有恐惧，只有震惊和不可置信，之后等震惊消失，眼神里竟透露出了一丝玩味，一丝好奇，一丝嘲弄，还有深深的敌意。

　　这种眼神，不像是面对一个实力比她强的人，反而像是看透了什么。

　　这另林慧欣很是不解，有种被看透的感觉。

　　和施诗的谈话告一段落，林慧欣突然心中一动，自己手里还有一颗读心丹，为什么不用读心丹直接倾听施韵的心声，何必再猜。

　　在施诗略带恐慌的眼神中，林慧欣往嘴里送入一颗丹药。

　　“林总，你要问的我都说了，你这是要干嘛 ……”施诗的手摸向自己另一只大腿根部，警惕的道。

　　林慧欣还没来得及说话，耳朵突然出现两个女人的声音，一个是施诗的，一个是施韵的，此时两人都是闭着嘴，没有开口的。

　　首先是施诗的声音。

　　“这老女人要做什么，除了几个重要的没说，老娘该说的还说，真邪门了，老女人也不知道走了什么狗屎运，竟然还会瞬移，还能躲子弹，手一翻手里就出现一个东西，跟耍魔术似的，真特娘的帅气。”

　　“对了，这老女人不会是什么狐狸精吧。”

　　“听说都快四十岁了，皮肤奶白奶白的，胸也真的挺的，还有那屁股，太想摸一把了，肯定很Q弹，哎，老娘都比不上，这样的女人没玩过，这辈子白活了。”

　　“要是我有这种手段，天天去一些小小媳妇的房里偷香，不对，第一时间先把施韵这个装正经的婊子给干了！忍她几十年了！不过就比我早出生几分钟，天天压我一头！早就看她不顺眼了。”

　　“哎，还是面前的这个老女人好，真羡慕，皮肤跟小妹子似的，胸也大腰也细，床上肯定也风骚，听说都守寡几年了，空虚了几年，下面肯定一碰就出水，真想玩，可惜，这辈子估计都没机会了。”

　　“……”林慧欣豁然盯着施诗，眼角抽动，额头青筋直露，眼中释放出一股杀意。

　　施诗被林慧欣的眼神吓了一跳，莫名其妙的道：“林总，你干嘛，我刚才可没得罪你，你别吓我。”

　　林慧欣的胸膛剧烈起伏几下，衣服里面的一对巨乳弹跳几下，差点就要把衣服扣子崩开。

　　“你再敢乱看乱想，我就挖你的眼珠子！”林慧欣冷冷的道。

　　从来没有听过别人心声的她，第一次听到别人的心声，竟然是这么的龌龊，施诗着装大胆，气质风骚，她本以为施诗浪荡，可是没想到竟然是个同性恋，而且还在心里意淫自己，这还是女人，心思就这么龌龊。

　　要是碰到一个男人，指不定会在心里怎么意淫自己，说不定 ……林慧欣打了个寒颤，不敢再想。

　　施诗莫名其妙，嘀咕一声，不过现在这里是林慧欣的主场，她也不敢太过放肆。

　　眼珠转动，也不知道在想些什么。

　　林慧欣冷哼一声，不去管施诗的新生，专心倾听施韵的心声。

　　“林慧欣手里的道具这么多，她有多少积分，按照她表现出来的，强身丹，美肤丹，巨乳丹，完美身材丹，还有刚才突然出现的，也不知道是隐身丹还是传送丹，这些道具可不便宜。”

　　“难道是做任务得到的，可是这么多道具，她要做多少次任务才行，我的第一个任务就这么夸张了，林慧欣做了这么多次任务，是不是已经和刘新宇上过床了。”


第148章 施诗发疯

　　“这个系统是怎么回事，是无限找人绑定吗，为什么会同时出现在林慧欣和我身上，其他人还有没有，如果有，还有多少个人，是不是也都是绑定在刘新宇这里。”

　　“之后我是不是要和林慧欣一起争夺刘新宇，呵，想不到我施韵竟然还会有和其他女人抢男人的一天。”

　　“林慧欣知道了我跟她抢男人，应该也会阻止我吧，现在她手上的道具太多，如果想对我不利，恐怕我哪天死了都不知道，不行，得必须尽快完成第一次任务，以求自保。”

　　“任务时限马上就要到了，也不知道任务失败的惩罚会是什么 ……”

　　施韵胡思乱想，想的全是今后与林慧欣的竞争，还有前期怎么在林慧欣手里自保。

　　这时她还以为林慧欣不知道，然而吃了读心丹的她，已经什么都清楚了。

　　一句句心声在耳旁响起，林慧欣不可置信，原以为系统是自己一个人的专属，现在竟然还出现了第二人，而且第二人的命运共享体还是刘新宇。

　　一时间，林慧欣心中五味杂陈。

　　本以为和秦书瑶分享刘新宇就算了，现在竟然还要和另外一个女人竞争。

　　不知不觉间，林慧欣心里泛起一股狠意。

　　“系统提示，不可用系统提供的道具直接伤害其他宿主。”刚刚泛起狠意的林慧欣立马就收到了系统的提醒。

　　林慧欣微微一愣，细细咀嚼系统的意思，很快就明悟过来，系统提供的道具很多具有伤害性质，不可用直接用道具伤害其他宿主。

　　但是可以间接性的去伤害其他的宿主，比如不能用催眠丹暗示其他宿主一些负面性的东西，却可以用催眠丹暗示别人，让别人伤害其他宿主。

　　吃了强身丹或武术丹，用这些道具得到的能力，不能直接杀死伤害其他宿主，却可以通过绑架威胁别人，让别人代替自己去完成。

　　“这样一来，不就是让我和其他宿主争夺刘新宇，然后进行一次次的明争暗斗吗。”林慧欣嗤笑一声，不能直接伤害，却可以间接伤害，这和古代的宫斗有什么区别，因为上面有皇帝压着，谁也不能明目张胆的对付其他妃子，却可以利用其他人通过下毒暗杀蛊惑皇帝来达到自己的目的。

　　想到这里，林慧欣心里苦涩，原本心里泛起的一丝狠意又消失不见，不过她很快就充满斗志。

　　“新宇是我的，我付出了这么多，不会白白付出的。”

　　和施韵的想法不同，林慧欣现在已经彻底的和刘新宇绑在了一起，想跑也跑不掉，不仅身体彻底的交给了他，就连感情，也付出了真心。

　　这个时候，林慧欣能更快的摆正自己的位置。

　　“要争那就争，和一市之长争，也不丢脸。”林慧欣安慰自己。

　　一时间，屋内的三人都没有说话，全部都沉浸在自己的心事当中。

　　施韵想的是该怎么在接下来的攻略刘新宇快速得到积分保全自己，林慧欣想的是该怎么让施韵的任务失败，让刘新宇厌恶她。

　　只有施诗眼珠乱转，一下看看林慧欣，一下看看施韵，偶尔擦一下嘴角不存在的哈喇子，心里也不知道在想些什么猥琐的东西。

　　林慧欣都懒得理她，生怕自己听过了，忍不住最后一巴掌拍死施诗。

　　时间一分一秒的过去，就在这时，安静坐着的施韵脸上突然泛起一股浓烈至极的潮红之色，富有威严的眸子一下变得水波莹莹，嘴唇紧紧抿着，可是依然从鼻间发出一声声低低的闷哼。

　　施韵今天穿着的不是经常穿的工作制服，而是一身稍稍能提现身材束腰长袖和直筒长裤，也许是有预感今天可能会有任务，她特意化了一个淡妆，施韵天生丽质，虽说已经三十四，不过在保养方面下足了工夫，皮肤方面也不输给一些20来岁的年轻姑娘，五官更是不能挑剔，林慧欣服用美颜丹之前，也就和施韵姿色相差不大。

　　哪怕不施粉黛，施韵照样是顶级的大美女，更何况是略施粉黛的她，威严的脸蛋上掺杂着一丝成熟女性的风情，简直就让人迷醉。

　　花有千面，各不一致，更何况是天然的美女，两人虽然都是顶级的美女，不过却有着不同的风格，之前就曾说过，林慧欣像是兰花，气质高贵，优雅，让人觉得亲近。

　　施韵则更像是牡丹，雍容华贵，冷傲，却有包容万千，因此很多人在和施韵相处的时候，都觉得施市长平易近人温暖体贴，可这些人却忘了，雍容华贵的牡丹又怎么会是普通人能够轻易靠近的呢。

　　略带风情的施韵这时紧紧的夹着双腿，双手握拳放在膝盖上，鼻间不断发出声声闷哼。

　　此时的施韵格外的迷人。

　　可惜在场的都是女人，若是只有施诗在场，她可能还会趁此机会调笑一下她的姐姐，可是有外人在场，施诗却不会不知轻重。

　　而且眼前施韵的模样，对于施诗和林慧欣来说，实在太熟悉不过，施诗经常和双胞胎虚凰假凤，双胞胎常常被她玩的高潮连连，娇喘吁吁。

　　这几天林慧欣更是经历了多次激烈的性爱，填满了这几年身体的空虚，自己被刘新宇那根东西弄的欲仙欲死，又不能出声的时候，就是这个样子。

　　“姓林的！你对施韵做了什么！”施诗震惊过后立马就转头看向林慧欣，眼睛里露出一丝疯狂和冷意，施韵突然变成这样，绝不可能是她自己偷偷自慰做到的，施韵不可能这样做。

　　那就只有林慧欣偷偷做了什么。

　　“和我无关！”林慧欣本不想解释，不过看到施诗的样子，还是忍不住解释了一句。

　　“怎么可能和你无关！老娘和你拼了！施韵只有老娘可以欺负，什么时候轮到你来欺负了！”施诗面露疯狂，手在大腿根一抹，一把匕首出现在她手里，直接朝着林慧欣的胸口抹去。

　　动作很快，显然施诗也是受过训练的。


第149章 高潮十分钟

　　“我说了和我无关。”施诗动作又快又狠辣，可是在林慧欣的眼里，却和蜗牛一样对她张牙舞爪。

　　身子往后稍稍一仰就躲了过去。

　　一击未中，施诗并未停手，也没有相信林慧欣的话，继续攻击，还真别说，十来公分长的匕首在她手中如同偏偏起舞的蝴蝶，专门朝着林慧欣最脆弱的地方攻击。

　　林慧欣处处避让，最终难以忍受，轻飘飘一掌拍出，也不知道是有意还是无意，直接拍在了施诗那绵软又很有规模的左胸上。

　　施诗本来就没穿内衣，只穿着一件薄薄的真丝睡衣，林慧欣一掌拍在胸口，睡衣顿时就松垮了起来，巨大的劲道在左胸上爆发，林慧欣能清晰的看到春光大露的胸部颤了起来，像是一道道海浪蔓延波涛汹涌，施诗也随后不受控制的退后几步坐倒在沙发上。

　　光滑的丝质衣服在左胸的颤动下朝一边散开，施诗一只雪白丰满挺翘的左乳顿时就暴露出来。

　　在已经是超人的林慧欣面前，施诗的武力不值一提。

　　施诗揉了一把自己的左乳，颤颤巍巍的，一丝痛苦浮现在眉心，随后又要冲上去，然而这时施韵拉住施诗。

　　“别拉着我，她敢对你下黑手，老娘和她拼了！”施诗手一挥，就挣脱了无力的施韵。

　　“嗯~”一声销魂入骨的呻吟响起，施韵脸上的潮红更胜，双腿紧紧的夹着，低声道：“不是她 ……”施诗一愣，惊疑道：“不是她？”

　　“不是她你怎么凭空高潮了，你不还是处女吗，难道只靠想象就能高潮？这太带劲了吧，难不成你在下面塞了个东西？我亲爱的姐姐，你这么会玩的吗，你想要我可以让你舒服啊，干嘛要这么玩。”施诗双眼放光，连珠带炮的说着，刚刚的狠意来的快去的也快，前一秒还杀气腾腾，后一秒就是对自己姐姐毫不掩饰的欲望好好奇。

　　施韵瞪了她一眼，心里的感动瞬间消失。

　　“滚！”

　　“别啊，我亲爱的姐姐，让我看看，你下面是不是真的塞了个什么。”施诗说着手就伸了出去。

　　施韵连忙按住施诗手，咬牙切齿的道：“施诗，你别逼我。”

　　施诗讪讪一笑，把手拿了回去，讪笑道：“不给看就不给看嘛，凶什么。”

　　林慧欣没有理会两姐妹的打闹，刚刚倾听了施韵的心声，而且读心丹的时效也没过去，知道施韵这是在面对任务失败的惩罚。

　　几分钟前，施韵正在想着事情，系统突然提示。

　　“宿主任务已失败，接受惩罚：高潮十分钟。”施韵还没来得及反应，徒然就感觉自己身体莫名一烫，一股股暖流从小腹升腾，一种从未有过的感觉从下体一波波涌来，朝着她坚韧的神经发起一波波剧烈的冲击。

　　施韵只感觉保护了三十多年的下体好像活了过来，里面一层层的壁肉在蠕动，子宫深处在痉挛，一种只有年轻时候做春梦体会过的快感从下体疯狂的袭来，刚开始她还能坚持，可是短短半分钟过后，她就无法控制这种从骨子里涌出的快感。

　　从未有异物进入过的下体变得滚烫，粘液不是一丝丝的分泌，而是像破裂的自来水管一样，一股股的从壁肉渗出，从蜜穴的深处涌出。

　　从有感觉到高潮只不过经历的短短几秒钟，然后高潮的快感就一直不停袭来，像是被狂风吹动的海浪一般，一波接着一波，完全没有停止。

　　哪怕施韵一直以来都是古井不波，很能控制自己的表情和身体，但是在这样的快感下，她的防御像是多米诺骨牌一样迅速地倒下。

　　不堪一击。

　　连续不断的高潮冲击着这个哪怕已经三十多岁但还没经历过人事的女性，一般的女人，一次高潮都能消耗掉小半的体力，若是连续来了四五次高潮，整个人和一滩软泥都没什么区别。

　　就算是一些身经百战的小姐，天天靠着那面那张嘴吃饭的人，最多也就能连续承受个十余次高潮。

　　可是现在，施韵的身体一直都处于在高潮的快乐当中，而且还是整整十分钟，女人一次高潮的时间大概在二十秒左右就会结束，在这二十秒之内，会发生一些身体抽搐，双眼泛白，全身抖动，下体喷水，肌肉紧绷的情况，这种情况都会耗费女人大量的体力和精力。

　　所以很多女人高潮过后，在几分钟内都会表现出浑身无力满身大汗的情况。

　　如果在这个时候男人再次发动猛烈的攻击，女人是最容易求饶喊爸爸的，因为这个时候女人的下体最是敏感，哪怕吹口气都能让她们颤动一下。

　　可是现在，施韵刚刚高潮完，还没来得及反应，下一波马上立马就跟上，让她一直处于最顶端的状态。

　　施诗这个时候已经不敢调戏自己的姐姐了，她呆呆的看着靠在沙发，双眼紧紧闭嘴，嘴巴微张，一道道勾人心魄的娇喘从那个对她严厉无比的姐姐嘴里发出。

　　只见施韵满脸潮红，丰满的胸部不断起伏，身体时不时的抽搐一下，双腿紧紧的并拢在一起，两腿之间的位置已经被身体涌出来的液体浸湿。

　　施诗双眼尽是不可置信，她都不知道该怎么思考，虽然一直想让姐姐在自己的身下娇喘，可当姐姐这幅高潮连连的样子在她眼前，她整个人都懵了。

　　“她怎么了，再这样下去，她会脱力脱水的！”施诗焦急道。

　　林慧欣冷眼旁观，闻言淡淡的道：“她是自食其果，脱力脱水怎么了，她现在这么快乐，哪怕死了都值了。”

　　“死？”

　　“我怎么知道，总之看着就行，我现在帮不了她。”

　　林慧欣嗤笑一声，她想起了自己第一次拒绝任务面对五感剥夺的惩罚，那种感觉，现在仍然记忆深刻。


第150章 爽到昏迷

　　也是，谁第一次面对系统发布的任务，谁也不会束手就擒，自己都拒绝过，更何况堂堂一市之长呢。

　　不尝尝任务失败被惩罚的滋味，怎么会心甘情愿的去完成任务，讨好一个不相关的男人。

　　不过这倒是林慧欣想错了，施韵没有拒绝意思，她只是想通过另一种方式去完成任务，去没想到捅了马蜂窝招惹到自己的前辈林慧欣。

　　此时才过了四分钟，施韵已经无法保持坐姿，而是躺在沙发上，呼吸急促，脸上依旧还是一片潮红，不过这个潮红看起来更像是晚霞，一身也是一片香汗，衣服都沾在了肌肤上，薄薄的上衣被汗液打湿，露出里面白色的大号奶罩，下体更是夸张，像是从水里捞出来的一般。

　　散发出一股股淡淡的女人味道。

　　“你知道是怎么回事？救救她！”施诗尝过过掐施韵的人中，也尝试了叫醒她，可是施韵刚开始还能和她说几句话，后面连话都说不出来，只要一张口，嘴里就是销魂的娇喘和呻吟。

　　这种情况施诗什么时候遇到过，一个女人就在眼前莫名其妙的一直连续高潮不见停止，如果不是施诗还算见过一些大场面，此时估计都能见了鬼了。

　　想到林慧欣的神奇之处，施诗连忙道。

　　别说林慧欣没有办法救施韵，就算是有办法，她也不会这样做，谁会去救自己的情敌，不能马上弄死她已经算是烧高香了。

　　林慧欣不理会她。

　　时间一分一秒过去，时间越久，施韵就越是无力，躺在沙发上时不时的抽插一下。

　　“啊哈~啊~哈~嗯嗯嗯嗯~”

　　施韵闭着眼睛，她已经快要崩溃了，她知道自己现在是什么样子，她从来没想到会在自己的亲妹妹还有情敌面前高潮，还是这么强力的高潮。

　　其实她现在还有一些意识，但是她宁愿装作什么都不解释，实在是太丢人了，这么多年在施诗面前营造的形象，这一遭，全部毁之殆尽。

　　快感冲击着她的神经，她现在已经快是强弩之末，浑身已经没有了任何的力气，如果说前面几分钟的高潮她还能享受一些，到了后面，高潮的快感更像是惩罚。

　　她是真的快要脱水脱力了。

　　又是几分钟过后，施韵的神经终于绷断，张大嘴巴，嘴里却无法发出一丝声音，只有喉咙里传来一声声‘嗝嗝’声。

　　之后眼睛一翻，一丝丝晶莹的涎水从嘴角流出，施韵整个人昏迷了过去，虽然意识昏迷了，可是身体依旧还在抽搐着，下体更是不断的冒出一股股粘稠温热的水液。

　　对于施韵来说，虽然高潮到昏迷是她身体机制产生的保护，可是昏迷也是一种解脱，这样她就不用去考虑怎么面对施诗了。

　　见施韵昏迷，施诗吓了一跳，连忙凑过去探了一下她的鼻息，发现还有呼吸才松了口气，眼里有羡慕也有担忧。

　　羡慕的是一个女人竟然可以高潮这么久，爽这么久，自从双胞胎成年之后，她就一直和双胞胎保持着虚凰假凤的性爱游戏，现在已经玩了差不多4年，最近感觉得到的高潮次数已经越来越少，所以这段时间以来，她对施韵的欲望也越发的强烈。

　　想要狠狠的揉捏施韵和自己一样的大奶子，使劲的拍那肥美的屁股，用力的舔舐那鲜美多汁的蜜穴，可是一来施韵积压太久，她也就敢在嘴巴上调戏一下，不敢真有所行动。

　　担忧的是，她知道女人高潮有多么的耗费体力，这样持续不断的高潮已经快要十分钟，如果再继续下去，施韵可能真的会脱力而死的。

　　‘网传，某市重要人物在高潮中死亡 ……’估计第二天这样的新闻能占领全国媒体各大头条。

　　又是一分钟时间过去，身体无意识抽搐的施韵终于慢慢的停了下去，在高潮的惩罚消失过后没多久，施韵意识就已经回归，她只感觉浑身乏力，下半年湿湿嗒嗒黏糊糊的一片，嘴角也都是涎水，她本可以醒，但是施诗就在她身边，她还不知道怎么给施诗解释和面对她。

　　太社死了。

　　“宿主，是否需要选择继续完成未完成的任务。”系统声音及时的响起。

　　这一刻，施韵很想拒绝，可是这次的惩罚不仅让她丢掉了面子，也让她尝到了一丝恐惧，最后几分钟，她是真的有种生不如死的感觉。

　　就和挠脚底板一样，挠一下两下还觉得挺舒服挺好玩，可是当把你捆在那里，挠个十分钟，那个时候就不是舒服好玩了，真的是会要命的。

　　“继续。”

　　“请宿主在3小时内完成任务。”

　　又是三小时，这次施韵不敢在大意，闭着眼睛考虑一下该怎么完成任务，同时平复一下心情就睁开了眼睛，她要赶紧摆脱林慧欣去找刘新宇，不然下一次的惩罚还不知道是什么。

　　如果是控制她的身体在大街上裸奔一圈，那她直接自杀就行了。

　　前日晚上郑家的郑行知在大街上裸奔，现在还躺在家里哪里都不敢去。

　　几分钟后，施韵睁开眼睛，旁边的施诗刚准备说话，施韵无力的摆摆手，“下次有机会我给你解释，去帮我放水找衣服，我和林总谈点事。”

　　施诗刚要拒绝，眼珠一转，看看林慧欣，扭头上楼。

　　“林总，我有事和你说。”

　　施韵声音虚弱。

　　没人知道施韵和林慧欣说了什么，不过一个多小时后，施韵洗了个澡换了一身衣服着急忙慌的离开了别墅，前往香槟城的房子。

　　……


第151章 强暴的暴

　　香槟城的房间内。

　　刘新宇的性器粗暴的捅入叶莺未曾有男人进入过的白虎蜜穴，娇嫩的蜜穴没有经过任何前戏，里面干燥的像是六月份的石头缝。

　　又紧又干。

　　粗暴的捅入，不仅让叶莺体会到刑罚一般的痛苦，刘新宇的龟头也因为表皮干燥的摩擦，导致马眼被微微撕裂，龟头表面火辣辣的疼痛，而且叶沫紧致的蜜穴紧紧的箍着冠状沟，像是一把铁钳箍的直直的倒吸凉气。

　　蜜穴的紧致程度超出刘新宇的想象，原本他还以为叶沫的幽静通道会松松垮垮，却没想到会这般的紧窄。

　　“好紧啊 ……”刘新宇嘶吼一声，蜜穴太过干燥，虽然很紧，夹的刘新宇很舒服，可是痛也是真实的。

　　他那堪比鸭蛋的龟头挤入女人不过指头大小的幽深洞穴，又没有前戏，哪怕女人下面的弹性再大，也会觉得格外的紧。

　　所以男人性器变大的好处，不仅更增加男人的自信，还有一点就是无论和再松垮的女人做，都会体验到无比的紧致度。

　　叶莺苍白惨白，紧紧的咬着牙，额头上青筋直冒，大颗大颗的冷汗从额头滴落，很快就床单都被打湿。

　　叶莺像是看杀父仇人一般死死的等着刘新宇，眼里全是浓浓仇恨，嘴巴被封住，她除了被拿走贞洁的时候闷哼了一声，这么久，一点声音都没有发出。

　　刘新宇不在乎的咧咧嘴，“当你和你妹妹用枪指着我和欣姐的时候，你就应该能想到这个结果，幸亏我还有点手段，如果我是一个普通人，现在都不知道怎么样了吧。”

　　“你是女人，我是男人，而且你还这么漂亮，跟你妹妹还是双胞胎，我想不出有什么能报复你们的办法，幸好你妹妹提醒了我，既然如果，那我也就不客气了。”

　　“别怨我，怨只怨你们走上了这条路，伤害别人的同时，就要做好被别人伤害的准备。”

　　如果是十几岁，刘新宇不会对黑社会有什么反感，反而会觉得热血沸腾恨不得加入他们一起快意恩仇，大口吃肉大碗喝酒。

　　可是当成年参加工作之后，就会觉得这些混迹在黑暗当中的流氓是多么的可恨，一言不合出口成脏大打出手，喝酒闹事，强奸抢劫，吸毒设局赌博，害的一些只想好好生活的人家破人亡妻离子散。

　　别看刺玫瑰掌握杭城地下这么多产业，看起来跟正规商人差不多，叶莺叶沫除了性格冷傲一些，下手狠辣一些没有什么坏习惯，可是她们底下的小弟，哪个不是恶贯满盈。

　　正是因为这些人的存在，很多人晚上都不敢出来，晚上也到处发生一些打群架死人的事件。

　　刘新宇对这些人没有好感，他现在有这个能力去管，不过也不想去管，可是当送到自己面前来了，他也不介意以暴制暴。

　　嗯，强暴的暴。

　　叶莺依旧是那副眼神盯着刘新宇，恨不得吃了她，叶莺没有声音，可是旁边的叶沫却不一样了。

　　叶沫闭着眼睛，身子像是一条水蛇一般在床上微微的扭动着，一双象牙版的大长腿不断开合，眉头紧紧的皱着，鼻间吐出一丝丝浓重的呼吸声。

　　就像是在夜梦中被人给强奸了一般。

　　刘新宇虽然看不见，可是强大的五感把叶沫所有的动作和表情都能收入心底。

　　“看来你妹妹比你有感觉喔~”刘新宇轻笑一声，阴阳怪气的道：“搞你的时候你妹妹都有感觉，可真是奇怪呢。”

　　龟头插在姐姐的蜜穴里，姐姐冷眼相对没有任何表情，可是妹妹却在婉转娇喘，一种一挪倭┭ǖ钠嫣乜旄性诹跣掠畹男牡茁延。

　　“那我就继续了。”没有必要等待叶莺的身体适应分泌汁水，她这么抗拒，等她适应了黄花菜都凉了，刘新宇就不相信，在自己这根大小如意的大诺牟倥下，叶莺的蜜雪不会湿。

　　咬着牙，刘新宇继续深入，此时叶沫的蜜穴已经有些微微潮湿，不过距离顺畅的插入还远远不够，干燥的龟头在蜜穴当中释放着滴滴透明的前列腺液来浸润龟头和蜜穴。

　　龟头刺破闭合的蜜穴，挤开紧紧贴合在一起充满皱褶的壁肉，娇嫩的壁肉被龟头一丝丝的分开，然后紧紧的贴合在龟头上，从四面八方裹着龟头和棒身，干燥的壁肉在异物一往无前的粗暴插入下，壁肉仿佛活了过来，壁肉上的皱褶在快速的蠕动着，像是婴儿的小嘴在吮吸着刘新宇的分身。

　　强烈的紧致感和快感从敏感的分身袭来，经过尾椎骨传至刘新宇的大脑，哪怕粗长的分身表面有着撕裂的痛楚，但是快感也丝毫不弱，被女人娇嫩的身体裹着的感觉，这一刻让刘新宇爽的呼吸都满了起来。

　　粗大的分身一寸寸的进入叶莺无毛的蜜穴当中，慢慢的消失在刘新宇的眼中，娇嫩的蜜穴仿佛没有止境，无论的插入多少她都能全部吞入，肥美软弹的大阴唇被粗大的棒身粗暴的挤开，露出里面箍着帮的粉嫩的蜜肉。

　　在刘新宇毫不怜惜的插入，叶沫脸色越发的惨白，浑身都渗出了香汗，一颗颗汗珠出现在皮肤上，尤其是那对坚挺奶白的美乳上，汗珠的出现，犹如两只雪白的肉包子上渗出了汤汁，是那么的可口。

　　被一根又粗又长的铁棍肆意的插入身体，坚硬滚烫的触感刮动着自己身体当中的壁肉，疼痛像海浪一波波袭来，子宫深处在痉挛着，好像在欢迎下体那根闯进来的异物。

　　肉棒进入的虽然艰难，不过却没有任何阻碍，当刘新宇感受道龟头顶在一处软肉上的时候才停了下来，没有再继续深入。

　　“这么快就到底了。”

　　确实，刘新宇插入不过四分之三，差不多十五公分左右就无法再继续深入了。


第152章 湿了

　　“真紧！”刘新宇深吸口气，停了下来，此时肉棒插在叶莺的身体里，哪怕不动，都能感受到里面的壁肉在疯狂的蠕动着，尤其是壁肉上的皱褶，时不时的跳动一下，就像是一条条小舌头在舔舐一般。

　　紧致度更是超乎想象，四面八方的挤压感，蜜穴的滚烫感，时时刻刻的刺激着刘新宇的大脑。

　　还有深处的那团软肉，龟头紧紧的贴在软肉上，软肉慢慢的在释放一丝丝粘稠的液体，同时也传来一股股的吸力好像要把龟头吸进软肉当中，慢慢的吞噬着。

　　叶莺强忍着痛苦，可随着肉棒把她身体全部占有，还捅到了花心，一种酥麻兼着疼痛的刺激顿时就朝着子宫袭来，让她的身体就颤抖了一下，眼睛也下意识的瞪的更加滚圆。

　　这一点细微的动作立马也被刘新宇察觉到了，嘲笑道：“我还以为你是性冷淡没有感觉呢，原来一样有感觉啊。”

　　叶莺惨白的脸色微微一红，龟头顶在花心上，那种酥麻电流一般的快感不是她能控制的住的，哪怕她心里再厌恶刘新宇，不想让他看到自己怎么样，可是身体的自然反应怎么也不能避免。

　　在分身全部进入叶莺身体之后，旁边昏迷的叶沫反应更加的强烈，急促的呼吸声就连叶莺都能清晰的听到。

　　当听到自己妹妹真的在旁边，还在轻微的喘息着，叶莺浑身下意识的一紧。

　　“嘶~还会夹我！”叶莺身体紧张就导致肌肉紧缩，自然带动了蜜穴的肌肉，本来就紧紧箍着分身的蜜穴，这下更加的紧了。

　　没有在等待，刘新宇双手握着叶莺的两只膝盖把她的双腿往上掰开，这样叶莺的屁股就能往上抬起，只要她的视线稍稍往下，就能看到自己的蜜穴和刘新宇的肉棒结合在一起。

　　白皙的像是白面馒头一般的蜜穴当中插着一根足有矿泉水瓶大小的深色肉棒，黑白的颜色对比，是那么的刺人眼球。

　　刘新宇稍稍抬起屁股，慢慢的开始抽插起来。

　　坚硬的性器缓缓的从紧致的蜜穴当中退出，屁股往后慢慢挪动，顿时就感觉到肉棒从一道紧致的洞穴慢慢抽出，阴道深处钳住龟头的那团软肉因为龟头的离开，失望的叹息了一声，黢黑的肉棒慢慢的从紧致的阴道抽出。

　　肉棒一寸寸的离开紧致的蜜穴，原本被撑开的肉穴再次合拢起来，四周充满皱褶的壁肉迅速的合拢，紧紧的贴着肉棒的每一处，随着肉棒的退出，蜜穴最外面的那一圈粉嫩的壁肉被慢慢的拉长着。

　　微微抽出一半，刘新宇再次挺近，龟头在前，棒身在后，继续分开合拢的壁肉，往阴道的最深处挺近。

　　当龟头再次挺近肉穴深处，只感受到深处有着一块软肉在死死的钳着坚硬的龟头，不让龟头继续寸进，软肉在蠕动在呻吟，死死的箍着，同时不断的释放着一丝丝滚烫粘稠的液体浸湿非法深入的龟头，夹着棒身的阴道壁肉也在不断的蠕动呼吸，仿佛一条条细细的舌头在不断的舔舐着刘新宇的肉棒。

　　小小的一次抽插，蜜穴里面干燥的壁肉被肉棒刮动，叶莺只感觉下体被一根烧火棍在肆意的搅动，可是当龟头再次顶在花心之时，刚才消失的那股酥麻敢又再次涌了上来，像是电流一般，唰的一下从花心蹿到了子宫，刺激着她的神经。

　　叶莺不想让自己的身体有任何迎合刘新宇的迹象，可是在这样的抽插之下，她身体的每一个细胞都在雀跃的欢呼着，就像缺水的鱼儿一下进入水里，得到了氧气。

　　身子在微微的颤动着，蜜穴当中的嫩肉在迅速的蠕动着，一丝丝的粘液正在慢慢的释放。

　　在刘新宇的抽插下，叶莺逐渐感觉到下体的疼痛慢慢消失，一种和姐姐施诗虚凰假凤完全不同的快感在下体慢慢的发酵，是一种身体被填满的充实感，无法具体形容，可是非常舒服。

　　虽然快感在一波波的上涌，可是叶莺依旧死死的等着刘新宇，不愿意表现出任何一丝欲望。

　　刘新宇艰难的抽插着，开始每一次抽插都是无比的困难，蜜穴没有蜜汁的润滑，抽插虽然很爽，可是脆弱的分身表皮依旧火辣辣的，然而抽插了五六次过后，他就感觉到蜜穴里面慢慢的湿润了起来，一丝丝粘稠的蜜汁打湿了他的肉棒。

　　尤其是每次顶在花心的时候，花心深处就会涌出一股滚烫粘稠的汁水，要用这粘稠的花蜜来留住他的龟头不让他再次离开。

　　“美女，你下面湿了啊，是不是很舒服。”刘新宇道。

　　叶莺狠狠的瞪了一眼刘新宇，闭上了眼睛，此时她的脸色已经不在惨白，渐渐浮起了一丝淡淡的红晕，透明胶带下的嘴唇也有了一丝淡淡的血色，好看的眉头依旧蹙起，只不过之前蹙起是因为痛苦和厌恶，现在蹙起是因为身体有了快感。

　　叶莺本身就是清冷的性子，除了在乎施诗和妹妹，其他的一概都不在意，就算和施诗在床上虚凰假凤，也不过是为了满足施诗扭曲的性取向，每次被施诗玩弄，她虽然也快感，但是并不强烈，没有那种从身体直达灵魂的强烈快感，但是现在下体被一根坚硬粗大的肉棒肆意的搅动，她却体会到了一种蚀骨的快乐，一种只有做女人才能享受到的快乐。

　　幸好嘴巴被封，否则这个时候，叶莺恐怕都要呻吟出声，即使是这样，叶莺的呼吸速度也变得更加的急促。

　　脸上的红晕也越来越胜，变成了娇艳的花朵。

　　刘新宇抽插的速度渐渐加快，一声声微微的‘噗嗤噗嗤’的水声也在两人的结合处慢慢的响了起来。


第153章 一下大一下小

　　叶莺平躺着，双手朝上被绑，凌刘新宇双腿弯曲跪在她的跨间，双手把着她的膝盖，因为李新宇的抽插，她每次都是深呼吸，导致小腹深深凹陷进去，隐隐约约的露出一点可爱的肋骨形状，两只倒碗型的D罩杯雪白奶子在刘新宇的抽插下，仿佛水波荡漾一般，一下一下的起伏着。

　　就像是一盆雪白的牛奶，有人在微微的摇晃一般，绝美无比，牛奶上面飘着一颗红艳的红豆。

　　粗大的肉棒在蜜穴当中迅速进出，蜜穴的嫩肉在肉棒的摩擦下，分泌出越来越多的汁水，深色的肉棒已经被打湿，棒身上沾着一层亮晶晶的粘液，肉棒每次抽出，都能刮出一丝粘液，这些粘液在阴户周围慢慢的蔓延，流向会阴，流向阴唇，把叶莺的下体弄的狼藉一片。

　　阴囊拍打在叶莺的屁股蛋上，也沾上了不少的粘液。

　　粘稠的蜜汁分泌的越来越多，蜜穴当中也更加的滚烫，充满皱褶的壁肉无时无刻的蠕动着，刘新宇只感觉自己进入了一个紧致燥热的洞穴，肉棒插入，龟头顺着粘稠的浆汁挤开闭合的嫩肉，然后嫩肉从四面八方再次合拢，温柔的把肉棒全部覆盖着，直至顶在花心上无法寸进，之后抽出，伞状的龟头勾棱刮动闭合的嫩肉，把一股股粘稠的浆汁顺着蜜穴刮出。

　　就这样反复的运动，周而复始，一个简单的抽插，却带给了男女双方最大的享受和快乐。

　　潮热紧致的快感不断的从刘新宇下体上涌刺激着他，如果不是现在他已经今非昔比可以控制射精时间，也许早在叶莺这紧窄的难以想象的蜜穴当中释放出了自己的精华。

　　在刘新宇的冲击下，叶莺紧紧的闭着眼睛，呼吸已经无比急促，像是陈旧老年的破风箱发出的声音，又急又短，脸上也布满了迷人的红晕，精致的脸蛋在红晕的加持下显得无比的娇艳。

　　一对D罩杯的美乳上下晃动着，一上一下，好不诱人，浑身布满了汗液，床单都已经完全被打湿。

　　“骚货，你的逼可真紧啊，水可真多，骚就是骚，装什么贞洁烈女，你上的男人恐怕比我上的女人都多吧，才搞了这么几下，水就哗啦啦的流，跟水龙头似的。”，看着开始还对他无比抗拒的叶莺在自己的操弄下，身体变得娇软，下面也分泌出无数粘稠的浆汁，刘新宇嘴角刮着得意的笑容，说着一些污言秽语。

　　本来不想理会刘新宇的叶莺徒然睁开眼睛，狠狠的瞪着他，可是充满了春水的眼睛哪怕再冰冷，也没有任何威慑力。

　　“怎么，还不服气？难道还说你说错了，你奶子上这些痕迹难道不是跟男人留下的，昨晚操你的那个人肯定没有我操你操的舒服吧，每次都能搞到你的花心。”刘新宇迅速抽动几下，然后停了下来，心里一动，肉棒在蜜穴当中再次变大了一圈。

　　把原本已经适应肉棒尺寸的蜜穴再次撑的大大的。

　　“唔！”听到刘新宇的话，叶莺的胸口顿时就高高的起伏几下，上半身也晃动了几下，可随着抽插的停止，叶莺的蜜穴当中顿时就抽搐了一下，仿佛在无声的诉说不满，然而下一刻肉棒再次变大，叶莺一下瞪圆了眼睛，满是不可置信。

　　叶莺上半身摇晃，两只雪白的美乳也随之DuangDuang的晃动一下，“大不大，我保证，你和我做了一次，以后你再找男人都没有任何兴趣。”

　　肉棒还在变大，从矿泉水瓶已经慢慢的变成了脉动瓶子的大小，小小的蜜穴口被无限制的撑大，脉动瓶子这么大，都已经接近叶莺的小腿腕粗细了。

　　就算是和大腿相比，也快达到大腿一半粗细。

　　小小的蜜穴塞进这么一根巨物，让叶莺眼中一下充满了恐慌。

　　如果说之前刘新宇的肉棒还算是正常人类尺寸，哪怕叶莺初经人事，毕竟下体的弹性有这么强大，稍稍适应还是可以承受的，可是现在粗度再次张大一圈，叶莺只感觉自己的下体快要被撑爆了，整个人都要被撕成了两半，就连蜜穴里面的壁肉一时间好像都忘记了蠕动，被吓傻了一般。

　　刘新宇停下肉棒继续变大，就这样保持着脉动粗度，“爽吧，等我把你下面撑的像水缸一样，以后你找别的男人，到时候你就可以体会一下什么叫用牙签搅水缸了。”

　　叶莺这个时候再也不能保持平静，眼睛里露出哀求和恐慌，轻轻的摇晃着。

　　刘新宇不为所动，开始慢慢抽插，这次他没有一成不变的抽插，在抽插的时候也控制着肉棒变大变小。

　　抽出的时候变小至原来的程度，插入的时候变大至脉动瓶子大小的程度，而且每次插到花心的之后，刘新宇还会死死的顶住柔软的花心，屁股扭动，顺时针逆时针的转圈着。

　　本来花心就是最敏感的地方，被顶住画圈，别说叶莺这种新手，哪怕就是性爱老手也经不起几下，加上肉棒还能一下大一下小，叶莺哪里经受过这种极致的快感。

　　不过十来次短暂的抽插，叶莺发出几声‘嗯嗯’沉重的闷哼声绑在床头的双手紧紧的握着拳，身体的上的肌肉全部紧绷了起来，上半身一下一下的往上弹着，两只美乳像是装了水的气球一样哗啦啦的晃动。

　　刘新宇只觉得裹着肉棒的蜜穴一下变得无比的滚烫，里面充满皱褶的嫩肉疯狂的蠕动着，释放出一股股粘稠的浆汁，吸吮住龟头的花心不断的释放出一股股强大的吸力，同时从花心的深处涌出一大股浓稠滚烫的液体。


第154章插进子宫

　　开始肉棒变大，叶莺只有恐慌，她不明白男人的东西为什么还有再次变大，哪怕她没经历过男人，可是这属于常识，小学初中的生理课谁没上过，男人的东西只有硬起来的时候海绵体充血才能变大一次，之后射精过后又会变小。

　　可是明明刘新宇已经变大了，竟然还能再次涨大，而且涨大不是一星半点，足足大了三分之一。

　　之后就更是夸张，还能在抽插的过程当中不断的变大缩小，得到了前所未有的刺激，在这样的快感刺激下，一波波快如同电流一般经过子宫涌向她的神经，子宫在痉挛，蜜穴在颤抖，就连呼吸就停止了，叶莺这个和男人性经验为零的菜鸟，很快就在刘新宇的身下达到了人生中的第一次高潮。

　　叶莺虽然高潮，不过依旧还是忍着。

　　“嗯嗯嗯~嗯嗯~嗯嗯嗯~嗯嗯嗯~”可是这时，隔壁却传来了声声销魂的娇喘声。

　　本来在自己的抽插下，叶莺还能这样忍的刘新宇心中有些烦躁，毕竟谁不希望女人在自己的棍棒下婉转呻吟哀嚎求饶，刘新宇都用交出了技能，竟然还不能让叶莺交出大招，正想使点什么劲让叶莺投降，却没想到叶莺还没投降。

　　旁边躺着的叶沫竟然发出了销魂的呼吸声。

　　叶沫依旧还是处于昏迷当中，之前刘新宇的一记手刀下手太重，如果没有外界强烈的刺激，不昏睡个两三个小时很难清醒。

　　虽然是昏迷，双手也被绑着，但是作为妹妹叶沫，没有被直接插入，甚至都没有触碰到，这时脸色竟然一片潮红，浑身香汗淋漓，身子像是水蛇一般在床上扭动着，尤其是那一双象牙版的美腿，抬起落下弯曲蹬直，宽松的短袖早已经在她身子的扭动下被卷了上来，露出一大截白乎乎肚子，半边乳罩都露了出来。

　　听到叶沫的反应，刘新宇还特意拉开帘子看了一眼。

　　“没想到你妹妹比你还骚啊，都没搞她，她就这个样子了，要是真搞了她，她会直接上天吧。”凌子风揶揄道。

　　真没想到，原来双胞胎靠近了真的会有这种心灵感应，这可真是太神奇了，简直比系统还要神奇，自己把叶莺干上了高潮，叶沫竟然也一起达到了高潮。

　　高潮过后叶莺急促的呼吸着，被肉棒塞满的蜜穴开始慢慢的渗出一丝丝的粘稠的浆汁，听到刘新宇话，叶莺急忙呜咽了几声。

　　“想说话？”

　　“呜呜！”叶莺急忙点头。

　　刘新宇考虑一下，撕开了贴在叶莺嘴上的透明胶带，‘撕拉’一声，胶带离开嘴巴，叶莺的嘴巴先是白了一下，接着变得通红。

　　叶莺大口的喘息几声，冷冰冰的道：“不要碰她！”

　　刘新宇不屑一笑，变大的肉棒用力往前一挺，‘咕叽’一声，整根肉棒直接捅入了叶莺的蜜穴，浆汁四溅，飞溅在刘新宇的肚子和叶莺的身上，小腹重重的撞击在叶莺的跨间，阴囊拍打在她的屁股蛋上，发出一声轻微的‘啪叽’声，巨大的肉棒直接突破叶莺花心，硕大的龟头插入了叶莺的子宫。

　　刘新宇爽的倒吸一口凉气，只觉得龟头包括前面一截棒身挤入了一个又湿又紧的洞穴之中，一进入，一团团软中带硬的嫩肉就从四面八方裹了上来，好像要把龟头给咀嚼掉一般，这些软肉在疯狂的蠕动着，碾磨着，裹着龟头和一截棒身，同时不断的释放出一股股滚烫粘稠的蜜汁。

　　刘新宇有一种被婴儿的小嘴含住吮吸的感觉，巨大的快感不断的从龟头处传来，爽的刘新宇呼吸都停止了下来。

　　“真紧！骚货！搞到你的子宫了！”

　　“啊哈~”叶莺惨叫一声，然而刚出声，她就迅速的咬紧的嘴巴不让自己发出声音，因为自己的妹妹还在身边，下一刻又张大了嘴巴，无声的大口喘息着，眼睛不受控制的往上翻着，身体急剧的颤抖着，一层层细密的汗珠在身上浮现。

　　被大大分开的双腿肌肉无意识的颤动着，本身因为深呼吸凹陷下去的小腹上，这时腹部接近耻部的位置竟然隆起了一块，就像是肚子里面钻进了一个小老鼠。

　　叶莺的嘴唇哆嗦着，脸上变得煞白。

　　刘新宇享受着被子宫包裹的快感，从来没有操进过女人子宫的快感远远超过在阴道抽插的快感，哪怕不用抽插，子宫自主的吸吮都远远要比抽插来的更加的激烈，龟头在子宫包裹吸吮下时不时的跳动一下。

　　刘新宇深吸口气刚准备抽出开始抽插，然后这时叶莺发出一声娇吟。

　　“啊哈~嗯嗯~”

　　刘新宇只觉得裹着龟头的子宫在痉挛，徒然从子宫深处传来一股巨大的吸力，裹着龟头的软肉更是在疯狂的蠕动着，同时又是一股滚烫粘稠的液体浇在了刘新宇的分身上。

　　“嘶~”刘新宇倒吸一口凉气，“我还没开始，你又高潮了，真是骚货啊。”

　　叶莺闭着眼睛，眼角流出一滴泪水，嘴角也淌出了晶莹的涎水，浑身痉挛着颤抖着。

　　同时旁边的叶沫也再次扭动着身子，把上半身的衣服都卷到了脖颈处，露出了蕾丝边的乳罩。

　　好半晌，叶莺终于回过神来，此时她满脸都是高潮之后的余韵和满足，眼中的春意都能化作一池滚烫的开水把人给直接融化，身体几乎被汗液沾湿，浑身湿漉漉的。

　　叶莺为自己的身体这么敏感感到无比的羞耻，从成年以来，她也就和姐姐施诗发生过关系，两个女人的关系与其说是关系，还不如说是满足姐姐的特殊性癖。

　　现在第一次被男人进入，就被男人连续搞到了高潮，而且这个男人还是强行和自己发生关系的，最主要的，妹妹还躺在自己的身边，这让叶莺无比的茫然。


第155章 搞我不要搞她

　　叶莺不明白自己的身体为什么会变成这样，难道自己真的是个骚货吗？

　　可是在刘新宇的玩弄下，她确实也体会到了作为女人最极致的快乐，被肉棒插入，塞满身体的那种充实感，龟头勾棱刮动蜜穴带来的瘙痒感，还有刚才直接插入子宫，那种几乎快要昏厥窒息的快感，都让她怀疑，自己是不是真的是个骚货。

　　刘新宇说她人尽可夫，说她怎么样，她都无所谓，但是抗拒的身体在男人的性器下达到两次高潮，她是真的茫然了。

　　这一刻，叶莺开始怀疑自己。

　　“搞你没意思，我还是去搞叶沫吧，她肯定会配合我的。”这时耳边突然响起了刘新宇的声音，伴随着的还有那根滚烫巨大的铁棍从身体抽出的瘙痒感，“嗯~”叶莺娇吟一声，听到这个话，叶莺浑身一僵，下意识的双腿勾住刘新宇的腰不让他离开，她都不知道，自己的腿什么时候已经恢复了知觉。

　　“不要！”

　　刘新宇被叶莺勾住腰，本以为她双腿恢复知觉之后就会挣扎，正做好准备再次控制的她的准备，谁知道她说了一句不要。

　　刘新宇嘴角勾出一丝笑意，“不要什么，是不要抽出来？”

　　叶莺面色泛红，不过神情依旧是冷冰冰的，“不要碰她！我都可以给你。”

　　刘新宇砸吧一下嘴巴，搓搓下巴，看着因为双手被朝上绑着，两只雪白的奶子变得格外圆润，因为躺着，乳座的位置朝着四周逸散着，变成一个雪白的圆饼状，D罩杯的乳房并不小，两只雪白的奶子触碰在一起，身体一晃，两只奶子就能微微的摇动着，两颗粉色的相思豆在乳房的正中间，一圈粉色的乳晕因为身体充血变成了玫红色。

　　“你给我什么，你的身体我已经试过了。”刘新宇笑了一下，“搞你我不还如打飞机，又不会配合又不会叫，太一般了。”

　　‘一般 ……’叶莺虽然性子冷，但是她也是女人，是女人，就没有不在乎自己身材相貌的，一直以来，她就对自己的身材很有自信，虽然没有和男人做到，她这辈子也没有想过会和男人发生什么，但是她有这个自信，男人若是能得到自己的身体，一定会非常的满足。

　　可是现在在刘新宇的嘴里，竟然只能得到一个‘一般’的评价。

　　叶莺深吸几口气，两只奶子高高的起伏几下，颤颤巍巍的，控制住内心的怒意，她不想和刘新宇纠结这个，她现在只想保护叶沫，既然她已经被玷污了，总不能让妹妹叶沫也被玷污。

　　自己和妹妹都是施诗的，没有了自己，叶沫也还可以陪在施诗身边，如果两人都被刘新宇给强行占有，到时候自己该怎么和姐姐交代。

　　叶莺咬着牙，咬牙切齿的道：“我配合你，你想怎么样我都可以配合，只要你不碰她。”

　　刘新宇挑挑眉，突然觉得有点意思。

　　“可是我现在对你已经没兴趣了，对于别人干过的女人，我能和你玩这么久已经很不错了，我现在想看看你妹妹究竟有没有被人干过。”刘新宇道。

　　“我没有和其他男人上过床！你是我的第一次！”叶莺连忙勾住刘新宇的屁股，不让他离开，然而双腿用力，刘新宇的身体就自然的往前动了一下，已经抽出一半的肉棒再次挺近了不少。

　　“嗯~”叶莺仰头露出白皙的脖颈发出一声闷哼。

　　刘新宇冷笑一声，“没有和男人搞过，你奶子上的牙印是这么回事，处女膜都没有，你当我是傻子？”

　　叶莺也不想解释，但是现在不得不解释，要是不解释，刘新宇就要去搞自己的妹妹，作为姐姐，保护妹妹是天性。

　　“昨晚我是和人弄过，不过不是男人，是女人，处女膜也不是被男人弄掉的，是以前小时候剧烈运动自己破裂的，她和我都一样。”

　　叶莺冷冰冰的解释着，脸上泛着红晕。

　　“哦？那个女人是谁。”刘新宇有些好奇，没想到眼前的叶莺竟然还是个蕾丝边，不过从她并不是很抗拒自己插入的情况下来看，应该只是喜欢和女人弄，并没有厌恶男人的心里。

　　如果真正的女同，看到男人就会觉得恶心反胃。

　　至于叶莺所说剧烈运动会导致处女膜破裂，这个倒是正常的，现在很多女性德智体美劳多项发展，很多女孩子在十几岁的时候跑步、骑单车、劈腿等多种运动都会导致处女膜破裂。

　　“不能说！”叶莺毫不犹豫的道。

　　“如果是你妹妹，你肯定会说，你这么毫不迟疑的拒绝，看来这个人应该很受你尊重吧，难不成是刺玫瑰？”刘新宇看着叶莺的表情，缓缓道。

　　叶莺神色不变，狠狠的瞪了他一眼。

　　“看来我猜对了。”刘新宇呵呵一笑，“没想到杭城的地下女王竟然喜欢女人，这可真是个大新闻。”

　　叶莺抿着嘴，冰冷冷的瞪着她。

　　“不是被男人搞过，那我就有点性趣了，不过你要是再用这种眼神看着我，我可能又会没什么兴趣，我们是在做爱，不是在打架，我希望你能温柔一点骚一点放荡一点，明白吗，我性欲很强，如果你不能让我满足，可能我下一秒就会去找你妹妹喔。”听到叶莺的话，刘新宇心里突然升起了一种别样的心思。

　　为什么相信叶莺的话，第一是从叶莺蜜穴的紧致度来判断的，刚开始刘新宇还以为是自己下面太大，所以叶莺的蜜穴才会显得很紧，现在回想一下，发现这是天然的紧，并不是因为太大被撑的紧，这两种还是有区别的。

　　第二就是叶莺这种性子，如果真要说假话，她就不会不说出昨晚玩她的女人是谁，说出名字才能增加可信度，所以逆向推理，叶莺所说的反而是真的。


第156章 要你的肉棒

　　既然确定了不是被男人碰到，那刘新宇可就没有什么心里障碍了，对于被女人碰过的女人，他反而更有性趣一点。

　　因此他也升起了一种特殊的想法。

　　叶莺闻言，面色一狠，随后扭头看了一眼帘子后面模糊的身影，脸色立马就变了。

　　“嗯……”叶莺低低的嗯了一声，闭上了眼睛。

　　“嗯什么嗯，我要你骚要你放荡要你叫床，你就是这样？你嗯一声是什么意思，是要我干你还是要我怎么样，现在应该说什么难道你不清楚？”刘新宇哼了一声，“最后再给你一次机会，实在不行我就去找叶沫，她肯定比你放的开。”

　　叶莺死死的咬着牙，面色一阵青一阵白，如果不是为了保护妹妹，她现在能直接咬舌自尽。

　　冷冰冰的神情慢慢消失，叶莺最佳微微一扯，露出一个难看的笑容，“你……来干我吧 ……”

　　“就这？”刘新宇夸张的说了一声，“能不能有点感情，发自肺腑的说出来让我干你，刚才高潮的感觉忘了？用刚才高潮的快感和感情说出来，能不能骚一点，学一下叶沫，你看别人，现在都还醒，那销魂的叫床声都不是你能比的，难道你和刺玫瑰上床的时候你也是这样吗。”

　　叶莺咬牙切齿，可是自己的粘板上的肉，只能任人宰割。

　　闭着眼睛回想了一下和施诗在床上的感觉，又想了一下刚才高潮来临时的舒爽感，叶莺脸色慢慢泛起了红晕，眼眸当中弥漫出一层淡淡的水光，红唇轻启，“我想要 ……干我 ……”此时叶莺面若桃花，眼波莹莹，全身发红，腰肢在微微的扭动着，说话的同时还掺杂着淡淡的娇喘。

　　看到这样的叶莺，刘新宇插在蜜穴当中的肉棒微微一跳，一股浓浓的情欲从小腹当中上涌，呼吸也急促的起来，叶莺腰肢的扭动，更是让他插在蜜穴当中的肉棒感受到了蜜穴当中的紧致和湿润。

　　羊肠小道紧紧的裹着肉棒，里面的粘稠既粘稠又滚烫，肉棒好似泡在了岩浆当中。

　　“要什么 ……”刘新宇伏下身体，胸口压在叶莺的上身，硬邦邦的胸口压在叶莺两团弹性极佳的美乳上，两团本已经摊开来的美乳更是被压成的雪白的圆饼，一股股雪白的乳肉从两人身侧溢出。

　　满是汗液的肌肤互相抵压着，刘新宇不仅分身得到了无比享受，身体也得到女人美妙身体的触感。

　　刘新宇贪婪的贴着叶莺白皙修长的脖颈深深的嗅着，张大嘴巴用舌头舔舐着她沾满汗液的肌肤，双手朝上，在她纤细的手臂来回的抚摸着，把身体的重量完全的压在了叶莺的身上。

　　知道叶莺是干净的，加上在她的勾引下，刘新宇已经没有顾虑，放肆品尝着她的娇躯。

　　“嗯啊~嗯嗯嗯~啊~”叶莺眼眸微闭，享受着刘新宇贪婪的舔舐，微张的红唇发出声声满足的娇吟。

　　“要~要你的~下面~干我~”

　　放开了身心的叶沫这时也不在强撑着，而是专心的享受着刘新宇带给她的快乐。

　　这是远远和女人在一起要更满足的快乐，男人强壮身躯和刺鼻的汗味无时无刻的不在刺激着女人的神经，粗糙滚烫的双手在娇弱的皮肤上抚过，远远比女人光滑的手要更加的有感觉，尤其是身体被塞满的充实感，龟头勾棱刮动阴道的瘙痒感，最重要的，是龟头碾磨花心粗暴插入子宫的占有感。

　　叶莺不想在坚持，反正已经被占有，还不如好好的享受眼前的快乐，以后的事情以后再说。

　　只要叶沫能够全身而退，她就心满意足了。

　　“是不是要我的肉棒干你的骚逼，是不是。”刘新宇喘着粗气。

　　“是~要你的肉棒~干我~干我~的骚逼~干我吧~我要~”

　　当身心投入进去之后，插在身体里没有抽动的肉棒变成了瘙痒的来源，叶莺扭动着身体，挺动着屁股，只希望身体当中的那根巨大的棍子能够动起来。

　　叶莺说着哪怕和施诗在一起都不说出的淫语，此时的她，已经和一个淫娃没有了任何的区别。

　　感受着叶莺自主挺动屁股套弄肉棒的快感，湿粘紧致的肉穴轻轻的套弄着棒身，粘稠的蜜汁把肉穴变得无比的顺滑，每次套弄，都是一种极致的快感从下体涌起。还有耳边女人呢喃的淫语，刘新宇此时十分的有成就感，虽然这是在自己的威逼利诱下得到的，可是一个冰山在短时间被自己调教成这个样子，哪怕就是装的，这种成就也不是一般人可以享受的到的。

　　“真骚啊，这么快就来感觉了。”

　　“嗯~快点~快点~”叶莺不理会刘新宇的嘲笑，只顾着挺动着屁股，用微弱的套弄来给自己止痒。

　　刘新宇享受了一番叶莺的套弄，也不再忍耐，被柔软粘稠的蜜穴裹着，他已经忍耐了很久，此时只想好好的操干一番。

　　双手揽住叶莺的脖颈，整个人伏在她身上，肉棒恢复到矿泉水瓶大小，肉棒的缩小，弹性十足的蜜穴随后也紧跟着肉棒缩小，紧紧的箍着刘新宇。

　　“喔~”叶莺迷茫的呻吟一声，肉棒变小，下体那种撕裂的痛苦也随之消失，没有了痛感，快感变得更加的强烈起来。

　　“骚逼，我来干你了！”话音一落，刘新宇的屁股就像是装了马达一样，迅速地起落起来。

　　屁股高高的往后抬起，然后又迅速的插入，粗大的肉棒在粘稠紧致的蜜穴当中迅速的来回抽送着，抽出的时候龟头勾刮动死死裹着棒身的壁肉，把蜜穴当中粘稠的浆汁刮出穴口，朝会阴处慢慢的滴落流向娇嫩的菊花，之后抽出到只剩龟头留在蜜穴当中，龟头再次一往无前的刺入，分开重新闭合在一起的粉嫩穴肉，顺着粘稠的浆汁直接插入到最深处，粗暴的捅开柔软的花心，深深的插入子宫深处。

　　长毛阴毛的耻部重重的撞击在叶莺的白虎馒头穴上，阴囊也同时击打在她圆滚的屁股蛋上。


第157章 高潮前的停止

　　刘新宇的屁股起落快的都操出了残影，‘啪啪啪啪啪’的声音不断的从两人的结合处传来，还伴随着轻微‘噗嗤噗嗤噗嗤’的水声。

　　在这样快速的操干下，眨眼之间，刘新宇就操干了上百下。

　　叶莺的蜜穴不断的分泌着浓稠甘甜的蜜汁，像是水龙头一般不会枯竭，上百次的激烈抽插，两人的下体已经变得狼藉一片，尤其是箍着肉棒的蜜穴口，被肉棒刮出又挤入的透明粘液早就在这样快速的摩擦下变成了白色的泡沫，一圈圈的布满在两人的交合处，刘新宇的阴毛已经完全湿透，从柔顺的毛发变成了一簇簇的，阴囊更是沾满了叶莺分泌的液体。

　　“慢点~太快了~慢点~嗯嗯~好舒服~到最里面了~嗯嗯~”在刘新宇如同疯狗一般的抽送下，被压在身下的叶莺出气多进气少，感觉自己的身体就像是大海里的一艘小帆船，随时都可能给一股巨浪给拍倒在水里。

　　粗大的肉棒哪怕恢复正常，依旧把叶莺塞的满满当当，充满的感觉让叶莺回到了幼儿还未被遗弃的时期，被父亲宽阔的胸膛搂着，是那么的充实，肉棒在身体进出，每次抽出刮动着自己敏感的嫩肉，感觉像是把灵魂都要从身体勾出来，随后肉棒的刺入顶在花心，酥麻的感觉如同电流一般不断的从花心涌来。

　　叶莺只感觉自己的子宫在痉挛，细胞在呼喊，完全沉迷在了刘新宇带来的激烈性爱当中。

　　“骚货，我操你的爽还是刺玫瑰和你磨豆腐爽，告诉我！”刘新宇抬起头喘着气，把叶莺迷醉的脸庞收入眼底，屁股依旧不停，啪啪啪的用力的撞击着她脆弱的胯部，一丝丝的粘稠的浆汁在两人的下体四散飞溅，把床单和大腿全部打湿。

　　“你~你舒服~好舒服~好深~好粗~从来没有这样的感觉~啊哈~”叶莺呢喃的说着，眉头微微蹙起，呼吸越发的急促，嘴角不知道什么时候流出了一丝晶莹的涎水。

　　刘新宇哈哈一笑，伸出舌头把叶莺嘴角的涎水卷入嘴里，“真甜啊。”

　　随后大嘴覆盖住叶莺的红唇小嘴，舌头朝着她香喷喷的口腔当中伸了进去。

　　“呜呜~”叶莺只是楞了一下，在情欲的刺激下，下意识的就和刘新宇激烈的吻了起来，经常跟施诗虚凰假凤，叶莺的接吻技术绝对不差，甚至炉火纯青。

　　“唔唔！唔唔！”

　　“啪啪啪啪啪啪！”

　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”

　　“嗯~嗯恩恩嗯嗯~嗯嗯嗯~”

　　一时间，整个屋子里剩下的两人肉贴肉的撞击声还有肉棒抽插肉穴产生的水声和两人激吻吮吸的滋滋声。

　　旁边昏迷着的叶沫闭着眼睛，双腿大大的分开，屁股一上一下的挺动着，仿佛此时有人在压着她操干一般，鼻间更是发出声声腻人的浓重呼吸。

　　刘新宇操了一人，满足的却是两人，这简直就是天下女性的福音。

　　“骚逼，我操你的爽不爽，以后还要不要我继续操你。”刘新宇吐出叶莺纠缠的舌头，双手把身子支撑起来，双手打开，压在叶莺的两只乳房下端。

　　两只D罩杯的雪白奶子没有被刘新宇的身体压住，此时在肉棒的操干下，两只呈圆饼状的奶子不断地上下起伏着，像是海浪一波一波的，展现出无比美妙的乳浪。

　　迷醉的叶莺稍稍有些挣扎，可是在刘新宇再次加快速度之后立马就娇喘道：“要~要你操我~要你一直操我~不要停~深点~再深点~我还要~”

　　刘新宇嘴角勾起一丝淫笑，“以后你就乖乖的给我操，做我的性奴怎么样。”

　　“好好~我做你的性奴~我快来了~快点再快点~啊啊~”

　　叶莺摇头晃脑，根本不知道自己在说什么，做出了什么样的承诺。

　　刘新宇也不寄希望只这么一次就征服叶莺，但是至少也要在她的心里留下一些印象。

　　“啊哈~哈~啊~要来了~来了~”又是数十次激烈的抽插之后，叶莺上身往上弓起，下半身也在迅速地挺动着。

　　刘新宇只感觉夹着自己的肉棒的蜜穴在释放着大量滚烫的粘液，蜜穴也在不断的往里紧缩着紧紧的夹着他的分身。

　　在这样的刺激下，刘新宇也不想在忍耐，而且龟头的酥麻感不断上涌，只想射出浓精。

　　刘新宇双手抓住叶莺的两只弹性十足的奶子，乳肉都从指缝当中溢了出来，两只奶子都快要被捏爆。

　　“要射了！射哪里！”

　　即将要高潮叶莺这时突然清醒过来，惊慌道：“不要射里面，不要社里面！”

　　刘新宇放慢速度，“我硬是要内射呢，不仅要射你里面，还要射进你的子宫。”

　　“不要！不要！”叶莺慌忙的摇头，可是刘新宇放慢了速度，身体的快感在消退，已经沉浸在性欲当中的叶莺痛苦的呻吟道：“快点~快点~不要停~”

　　刘新宇忍着射精的快感，死死地掐着叶莺极具弹性的美乳，再次放慢速度，最后干脆停了下来，留下一般的性器插在叶莺的蜜穴当中，“要不要让我射里面，不然你就自己来吧。”

　　叶莺满脸哀怨，脸上尽是欲求不满，眼中充满了对高潮的渴望，双手往上被绑着，只能扭动着雪白的身子，柔软盈盈一握的腰肢奋力的扭动着像是一跳美人蛇，屁股不住的往上挺动，可是每当她要往下套弄的时候，刘新宇就使坏的往后微微抽出，根本就不让叶莺得逞。

　　连续几次之后，蜜穴突然涌出一大股粘稠的蜜汁，把刘新宇的小腹都完全打湿，叶莺哀求的娇喘着，“给我~给我啊~我要~要肉棒~快干我~干我~”


第158章 满身精液

　　此时的叶莺哪里还有那副冰冷的神色，浑身都是粘稠的汗液，奶白的肌肤乏起淡淡的粉色，屁股不住的挺动，满脸都是对性欲的渴求，完全就是一幅性欲中毒的淫娃荡妇。

　　不过刘新宇也能理解，在自己这根绝无仅有的如意金箍棒下，哪怕就是石女也能让她重新开花，更何况叶莺已经体会到了两次高潮，尝到了作为女人的那种欲仙欲死的滋味，在即将高潮前停下抽插，这种即将上天然后被人狠狠的拽下的感觉，不是一般人能够承受的起的。

　　屁股使劲的耸动，却没有得到自己想要的快感，叶莺只感觉自己的下面仿佛有一万只蚂蚁在爬在撕咬她的嫩肉，让她无比的空虚和瘙痒。

　　“告诉我，射在哪里，你现在应该叫我什么，你不说，我就不动。”幸亏刘新宇能自主的控制自己的射精，否则肉棒被一个无比紧致潮湿的洞穴箍着，里面还不断的释放着滚烫的粘液和无穷的吸力，要是一般男人早就交出了自己的浓精。

　　“给我~给我~快~快~嗯嗯~啊哈~”叶莺哼哼唧唧，嘴角都流出了晶莹的涎水，就是不肯让刘新宇射在自己的体内，也不知道她是在坚持着什么。

　　“你不说那我就干你妹妹去了。”刘新宇放出大招。

　　果然，叶莺瞪大那满是渴望的眸子，嘴唇蠕动几下，高高的娇吟，“啊哈~射~老公~射给我~射在我的骚逼里面~我要~要你的精液~射给我~啊哈~啊~”

　　说出这句话，整个人好像泄了气的皮球一般，欲望一样还是在她的脸上，只不过人却好像变了一种。

　　听到叶莺的话，刘新宇也不在忍耐，双手从她的奶子放开，两只差点被抓爆的奶子逸散开来摊在胸上，双手握住她柔软的腰肢，深吸口气，快速的抽送起来。

　　‘啪啪啪啪~’贴肉贴的撞击声顿时就响了起来。

　　“啊哈~啊~快点~还快点~我要~老公~老公~射给我~射在我的里面~要来了~”

　　肉棒再次在蜜穴中迅速抽送，刺激着花心，勾棱刮动充满皱褶的壁肉，快感再次如潮水一般疯狂涌来，子宫痉挛了起来，叶莺小腹高高的往上抬高，这样可以让刘新宇插的更深。

　　此时刘新宇也是强弩之末，在叶莺抬高小腹，他也使劲的把她的小腹抬高，每一次肉棒都整根插入湿漉漉的蜜穴当中，插入花心刺破子宫，此时刘新宇脑海中只有操逼，咬着牙，在最后的余力当中再次奋力的抽送几下，插的蜜汁四溅，甘甜的汁水都溅到了他的脸上。

　　“射了！射了！”刘新宇低吼一声，浑身抖动，随后把近二十公分长分身死死的插入叶莺的肚子里面。

　　“啊哈~来了~”在这般强烈的性爱当中，叶莺双眼翻白，浑身止不住的痉挛起来，子宫紧紧的蜷缩着，从里面释放出大股大股滚烫的粘稠蜜汁。

　　被蜷缩的子宫吸吮紧缩，加上滚烫的蜜汁浇在龟头，此时刘新宇再也忍不住，马眼大开，一股股浓稠的精浆从马眼处爆发开来。

　　射精的快感让刘新宇大脑都处于短暂的空白当中，一个个精颤打着，肉棒在蜜穴当中跳动，每跳动一次就会喷射出一大股浓稠的精浆。

　　一股股浓稠的精浆带着炙热的高温射出，如利箭一般击打在叶莺的子宫深处，很快，精浆就把子宫填满，然而刘新宇的肉棒还在释放着精液，已经被填满的子宫无法在容纳持续射出的精浆，浓稠的精浆开始顺着被肉棒堵住的蜜穴口慢慢的往外渗去。

　　“啊~老公~好烫~射死我了~又来了~”叶莺一声高亢的吟叫，如杜鹃啼血，本来已经达到高潮的她在精液击打在子宫，被炙热的精液一烫，上一波高潮未过，下一波高潮再次涌来，还飞在天上的她再次拔高，直接来到了大气层。

　　恍恍惚惚，大脑一片空白，脆弱的神经继续都绷断，长大嘴巴，无声的喘息着。

　　刘新宇释放着大量的精液，直至把子宫和蜜穴全部填满，之后抽出依然还在射精的肉棒，湿漉漉的肉棒上沾满了两人的混合物，又粘又湿，打着精颤，刘新宇握着肉棒喷射着精液，把叶莺的胸口全部射的满满当当才停了下来。

　　喘着气坐在了一边。

　　看着全身沾满自己浓稠浓白精液的叶莺，大大张开的两腿之间不断的涌出一股股浓精，像是从精液浴缸捞出来的一般。

　　刘新宇得意的笑了起来。

　　喘息了几口，刘新宇坏笑着把叶莺身上的精液都给她抹匀，抹在了她的腿上胸上脖子上，就连脸上都没有放过，此时的叶莺还在回味高潮的高潮的余韵，满脸潮红双眼迷醉，只觉得身上黏糊糊的，一直大手在她身上四处的抹啊抹，也不知道是在抹些什么。

　　良久，思绪慢慢的回到了脑海，高潮带来的快感逐渐的离去，叶莺的神志也慢慢的清醒了过来，想到刚才自己说的话，求着刘新宇射在自己的身体里，叶莺一时间内心无比的复杂。

　　‘为什么会这样？’叶莺心里喃喃自语。

　　她不敢相信，自己会在性爱当中表现出这样的姿态，哪怕是和施诗在床上的时候，那个时候为了讨好施诗，她会去故作一些放荡的姿态，说出一些淫言浪语，可是刚才，她所说的话身体所做的动作，完全都是发自内心的，刚开始的时候还有一些抗拒，可是到了后面，尤其是高潮之前的停止，说出的话做出的动作完全就是内心最真实的写照。

　　神志恢复，这时鼻间萦绕着一股刺鼻的腥味，身上更是黏巴巴的好不舒服，叶莺疑惑的睁开眼，就看到自己满身的浓精。


第159章 拔盼耷

　　“你……怎么可能 ……你不是人？”叶莺瞪大眼睛，不可置信，刚才刘新宇射在自己身体里面的时候，她就觉得精液多的过分，而且异常的炙热。

　　没吃过猪肉哪能还没见过猪跑，人类这么可能射出这么多的精液，都说一滴精十滴血，她仅有的知识告诉她。

　　人不能至少不应该射出这么多的东西，而且还这么浓。

　　一个正常男人哪怕一个月不做爱，最多也就射出乐虎瓶盖那么一小杯，现在刘新宇呢，按照他射在自己身体里的量，还有这涂满全身结成了厚厚的精痂的程度来看，起码射了一大碗都有人信。

　　加上刘新宇之前徒手掐弯钢铁，肉棒自主的放大缩小，叶莺心底露出深深的恐惧。

　　自己竟然被一个能幻化成人的妖怪给玷污了，而且还射在了自己的体内，万一怀孕怎么办，到时候生出一个人妖怎么办。

　　叶莺满心恐惧，越想越不安。

　　刘新宇赤裸着身子坐在一旁，下面的那根东西射精过后依旧是硬着的，闻言又看了满脸恐惧的叶莺眼，照着她的奶子拍了一张，圆圆的奶子上面结了一层精痂，摇摇晃晃的像是果冻一般。

　　“我是人，货真价实的人。”

　　刘新宇轻哼一声，想了一下，决定还是解释一下，“总之，我和你想象中的不一样，我有很多神奇的能力，但是归根究底，我还是人，只要你听话，我不会对你怎么样。”

　　“毕竟，你现在也是我的性奴不是？”

　　没有了性欲的冲击，叶莺此时又恢复了那副冷冰冰的样子，得到刘新宇的解释，她心里也松了口气，她宁愿相信这样的解释，“谁是你的性奴，你做梦！”

　　刘新宇哈哈一笑，“刚才是谁说的要做我的性奴，让我搞一辈子的，还口口声声的喊我老公。”

　　叶莺闻言心里一颤，忍不住脸上一红，冷哼一声没有说话。

　　刘新宇笑了一下，得知了叶莺还是第一次和男人，他心里很是得意，而且叶莺目前的这幅态度和之前已经有了很大的转变，至少眼睛里的神色不再是仇恨了。

　　刚准备说什么，放在旁边的手机响了一下。

　　刘新宇拿起一看，发现是林慧欣的消息。

　　‘新宇，施韵现在过来找你了，你忙完之后回来找我，我有事和你说。’“？？？”刘新宇头顶冒出几个问好，脑子一下有些转不过来，林慧欣怎么会知道施韵现在过来找自己了，她又有什么问题要问自己。

　　一时间，各种疑惑充斥在自己的脑海。

　　施韵来找自己，现在已经过了三个小时，想必施韵已经体会到了任务失败的惩罚，现在来找自己，肯定是想完成任务，这点是母庸质疑的，虽然刘新宇不知道系统给子系统宿主的惩罚是什么，可是通过林慧欣每次都能积极的去完成任务，惩罚肯定不会轻松就是了。

　　他好奇的是为什么施韵来找自己，林慧欣怎么会知道，就算之前猜测林慧欣堵住了刺玫瑰和施韵，可是施韵离开去哪里，总不会还告诉林慧欣吧。

　　林慧欣手段再神奇，施韵也是一市之长，位高权重。

　　甩了下脑袋，刘新宇不在去纠结这个问题，等晚上见了林慧欣，自然就全部知道了，现在最主要的是应该先做好迎接施韵过来的准备。

　　得先把叶莺叶沫处理好。

　　本来还想和叶莺好好聊聊，加深一下自己在她心里的印象，现在看来是没时间了，只能下次了。

　　刘新宇跳下床，拿起身边的衣服开始穿了起来。

　　见刘新宇果断的去穿衣服，叶莺微微一愣，随后心里不由自主的涌起一丝淡淡的失落，抿抿嘴，“你去哪里。”

　　“当然是回去啊，难道你还没过瘾，想再来一次？”

　　刘新宇故作诧异的道。

　　叶莺被噎的不知该怎么说，冷哼一声。

　　穿好衣服的刘新宇来到叶莺旁边解开绑着她的绳子，得到自由的叶莺面色咬咬牙，随后泄气的扭了扭手腕。

　　“行了，带着你妹妹离开吧，你不错，下次我还来找你，要是你不知道该怎么和刺玫瑰解释，你就让刺玫瑰直接来找我。”刘新宇抓了一把叶莺的乳房。

　　“很有弹性，不错！”

　　被刘新宇袭击，叶莺面无表情，冷冰冰的道：“下次你再碰我，我就死在你面前。”

　　刘新宇不以为意，“好了，别说气话，刚才可是你自己求着我干你的，两条腿的男人好找，但是像是这样的男人可是千年难遇，相信我，你这辈子只能遇到我这么一个。”

　　“看在你今天这么懂事的份上，我就不碰你妹妹了，要是下次我找你的时候你不听话，小心我去找你妹妹喔~”刘新宇笑着道。

　　叶莺盯着刘新宇，“你敢！我就是拼了命也不会让你碰她的！”

　　耸耸肩，刘新宇道：“叶沫这么骚，我都没碰她，她就能高潮，说不定是你多管闲事了呢，既然你这么不想让我碰你妹妹，那你就听话点。”

　　“乖~”

　　被刘新宇像是哄孩子一样的威胁，叶莺气的无话可说，两只沾满了精痂的乳房剧烈的上下起伏着。

　　“你自己说的，只要我听话，你就不碰我妹妹，希望你说到做到！”良久，叶莺冷声道。

　　刘新宇笑了，“自然，不过若是你妹妹主动找我，那可就不关我的事了。”

　　“不可能！你做梦！”叶莺直接冷声道。

　　摆摆手，看了下时间，刘新宇催促道：“行了，赶紧走吧，穿上衣服带叶沫离开，这么久没出现，手机又关机，你们家的好姐姐想你们了吧。”

　　之后和不甘愿的叶莺交换了微信电话。

　　刘新宇穿着衣服，她自身是一丝不挂，浑身还散发着一股浓重的腥味，干涸的精浆黏在身上，动一下都感觉很不舒服。

　　“你还不走，在这里干什么。”见刘新宇不动，叶莺冷声道。


第160章 就这样离开

　　“我走什么，现在委托你们的施韵要来找我，我走了，她去哪里找我去。”刘新宇理所当然的道。

　　“施韵和你们家姐姐刺玫瑰是什么关系我不知道，但是你不想让她看到你这个样子吧。”

　　叶莺脸色一变，立刻从床上站起来，站到一半，她双腿一软，直接跪在了床上。

　　“嗯~”叶莺痛哼一声，眉头紧紧皱起，满脸痛苦。

　　叶莺单手撑着床，一只手捂着自己的跨部，两只美乳呈锥子型自然的垂落在胸口晃晃悠悠的。

　　刘新宇挑挑眉，笑道：“痛啊？刚才不是挺能的嘛，还让我搞快点搞快点，现在知道痛了，要不要我帮你揉揉。”

　　叶莺恨恨的瞪了一眼说风凉话的他，“滚！”

　　“我还说扶你起来呢，既然你不要我扶，那你就自己慢慢起来吧。”刘新宇也不在意，上前一步，‘啪’的一巴掌拍在叶莺圆滚滚挺翘的屁股上，丰满的屁股在手掌的作用力下展现出一道优美的臀浪。

　　叶莺又是痛哼一声，“你……”

　　“我什么我，你现在整个身体都是我的，拍下你的屁股怎么了。”叶莺的屁股上沾满的蜜汁和精浆，拍一下手上就黏糊糊的，“还别说，今天都没来得及从下面操你，屁股的手感可真好，下次咱们从后面干，这样插的更深喔~”

　　刘新宇的污言碎语在耳边喋喋不休，让叶莺气的七窍生烟，可是却没有任何的办法，强忍着跨间的痛苦，叶莺拿着自己的小内裤往卫生间走去。

　　被插入的时候刚开始无比的痛苦，可是当快感来临，下体的痛苦就已经消失，现在结束了一切，叶莺才发现自己下体火辣辣撕裂般的痛苦，每动一下，大腿肌肉牵扯到下体，就是一阵痛楚传来，让她头皮发麻。

　　“你去哪儿。”刘新宇挡住叶莺。

　　“洗澡！让开！”叶莺咬牙切齿。

　　“洗什么澡，等你洗完澡施韵早就过来了，别洗了，回去再洗，赶紧把叶沫喊醒把她带走。”刘新宇冷漠道。

　　叶莺不可置信的抬起头，不敢想这个刚刚占有了自己的男人连澡的都不让自己洗，她这样怎么能出去。

　　“我是为你好，你想啊，要是施韵来了，看到你这个样子，她会怎么想，到时候她和刺玫瑰说了怎么办，回去再洗也是一样的。”

　　刘新宇轻飘飘苦口婆心的道。

　　叶莺气急，她一身的汗和一身的精液，腿上身上脖子还有脸上都是，下体还在不住的往外渗出浓精，外面的气温又这么高，太阳一晒结成痂的精斑就会融化，现在这样就已经很不舒服了，等精斑融化，那个时候更不舒服。

　　最主要的，干涸的精斑气味还不是那么刺鼻，一旦融化之后混合着汗液，简直腥臭无比。

　　“我要洗澡！很快的！”

　　“不行！你现在必须赶紧走，施韵还有几分钟就会到这里。”刘新宇挡住她。

　　叶莺欲哭无泪，深深的看了一眼刘新宇，满肚子都是委屈，最后咬着牙穿起了内裤，内裤一穿上，蜜穴当中就涌出精浆把内裤打湿，随后又咬着牙穿上裤子，最后穿上乳罩之后把身上已经被撕碎的衣服丢掉，叶莺道：“帮我找个外衣，你不想我的身体被人看到吧。”

　　刘新宇当然不想，在衣柜里拿了一件长袖丢给叶莺。

　　穿好之后，叶莺先给叶沫把手解开撕开交代之后唤醒她，迷迷糊糊的叶沫一醒来就感觉自己的脑袋剧痛无比，当看到刘新宇站在一旁似笑非笑的盯着自己，叶沫如临大敌。

　　“叶莺，你先走，我拦住她！”此时的叶沫还不知道，在她昏迷的这段时间自己的姐姐和刘新宇发生了一段激烈的性爱。

　　而且她在姐姐被玩弄的时候，她也得到了强烈的快感。

　　“放心，你们俩现在都能走，我不会拦你们。”

　　叶沫狐疑的看着叶莺，突然耸耸鼻子然后捂住口鼻，“你身上是什么味道，怎么这么腥这么臭。”

　　叶莺脸色发烫，在刘新宇面前她可以保持那副冰山的样子，可是在朝夕相伴的妹妹面前，她却难以保持，“没什么，赶紧走吧，姐姐现在该担心我们了。”

　　叶沫没有纠结叶莺身上的味道，警惕的盯着刘新宇，和叶莺慢慢的离去 ……见两人离开，刘新宇看了一眼凌乱的床单，床单沾满了精液和叶莺的爱液还有汗液，整个房间也弥漫着一股石榴花的气味。

　　想了一下，把床单收起随意的塞进衣柜，打开窗户透风，整个房子是谁的不重要，反正不关他的事。

　　做好一切，刘新宇坐在客厅等待施韵的到来，同时想着接下来应该怎么办。

　　离开后的叶家双胞胎来到地下停车场，没有了刘新宇在身侧，叶沫脑子活络了很多，“你腿怎么了，身上的气味是怎么回事。”

　　来到地下停车场，气温瞬间升高，热浪扑面而来，不一会，叶莺身上的精斑就开始融化，身上的气味比之前更甚。

　　叶莺脸色红扑扑的，艰难道：“你别管了。”

　　说着，叶莺瘸着退就要上车。

　　站在叶莺后面，看到她的步伐，哪怕现在再迟钝，叶沫也明白了发生了什么。

　　猛地拉住叶莺的手臂，怒道：“他把你给侮辱了对不对，我说他怎么好心放过我们，原来是占了便宜，我要杀了他！”话音一落，叶沫就要重新上楼。

　　叶莺连忙拉住她，“不用了。”

　　叶沫怒不可遏，满脸都是怒气，双眼通红，丰满的乳房高高起伏着，“你被男人玷污了，姐姐那里怎么交代，你这辈子都毁了啊！”

　　“顺其自然吧，回去好好睡一觉，洗干净，姐姐不会发现的。”叶莺淡淡的道。

　　“你……”叶莺叹口气，如果是之前，她肯定会想着报仇，可是现在，她心里已经产生了些许的变化。

　　“先送我回去，我先洗澡。”

　　……

　　就在双胞胎离开不久，施韵也终于来到了香槟城的房子里，出现在刘新宇的眼前。

　　此时，距离三个小时还剩一个小时十五分。


第161章 终见面

　　施韵俏生生的站在门口，刘新宇相距不过一门之隔，两人的距离近的不超过30公分。

　　刘新宇还是第一次和近和施韵接触，只见她穿着一袭紫白相间的连体长裙，一根丝带束着纤细的腰肢，穿着高跟鞋的施韵身高超过一米七，加上丰腴的身姿，给人一种十分强烈的压迫感。

　　女人的身高一旦超过一米七，加上又是丰乳肥臀，就会显得格外的有视觉冲击力，男人若是没有一定的气场，站在这种女人面前，就和小鸡仔差不多。

　　林慧欣身高更高，不过林慧欣的身材没有施韵这么的丰腴，稍微显得纤瘦一些，只是身材纤瘦，一样是丰乳肥臀。

　　施韵因为是梨形身材，腰臀比会更加夸张，而且大腿相对比较圆润，看起来就很有视觉冲击力，但是并不显胖。

　　有时候女人的腰不一定就要很细很细，腰部纤细不是直观体现出来的，而是和胸部臀部对比出来的，例如有些女人很瘦，腰部在粗也就是A4腰，可是因为很瘦，没有胸没有屁股，这样看起来一样会显得腰粗，施韵的腰肢虽然比A4腰稍稍粗一些，可是对比她丰满的胸部，圆润挺翘的臀部，腰肢就显得格外的纤细。

　　这样的身材在男人眼中还有一个亲昵的称呼，那就是天生的‘炮架子’。

　　尤其是从后面进入的时候，绝对能让男人得到最为极致的享受，身体上，视觉上，触感上，都是最完美的。

　　胯部撞击在圆润肥美的屁股上，看着一道道臀浪起伏，绝对能勾起男人最原始的欲望。

　　光是看到施韵，刚刚才经历过一次性爱的他，脑海中就思绪万千了起来。

　　主要前面见了两次施韵，她每次都是穿着正经的工作服，小西装直筒裤，根本无法展现她身位熟女的婀娜多姿和万种风情。

　　现在换上了便装，加上一个淡淡的妆容，施韵的韵味直接提升了数个档次。

　　施韵摆脱林慧欣，独自一人来到香槟城的房子，她其实也不确定刘新宇是否会在这里，不过距离任务时间再次结束只有一个多小时，她只能先来这里碰碰运气，同时她也让人去查了刘新宇的联系方式，如果他不在香槟城到时候就再寻找。

　　总之，这一次任务不能再失败了。

　　十分钟的高潮，让她在施诗面前丢进了脸面，同时也再次体会到了系统神奇。

　　哪怕她见多识广，看到了林慧欣被系统赋予的能力，还有系统惩罚的手段她也感到心悸，不过她的心里也升起了冉冉火焰。

　　别看施韵在常人面前一直是一幅和煦平易近人的样子，其实内心的狠辣和果断不是一般人能及的，就看施诗性子这么喜怒无常疯疯癫癫的，在施韵面前也老老实实就能得出一二。并且施韵为了往上爬，暗自扶持自己的胞妹一手掌握整个杭城地下产业，以此获得金钱上的支持，这种手段，不是一般人敢做的。还有一点，为了履历好看，甚至还回老家找陌生男人结婚，哪怕没有发生关系，这也不是常人能做到的。

　　种种事迹，施韵表面上的和煦温和只是掩盖她内心狠辣的伪装罢了。

　　只要能往上爬得到权利，她很多事情都能做也敢做。

　　现在得到了系统，她第一时间想到的就是从系统这里得到好处，支持她不断的晋升。

　　当然，施韵手段虽然狠辣果断，不过在位期间，也为底层做了不少实事的，深受百姓爱戴，而且杭城的地下由她交给刺玫瑰掌管，黑夜中的杭城也没有以前那么的乱了，以前刺玫瑰没来之前，杭城可谓是乱成了一锅粥，夜晚发生的惨案比现在还要可怖。

　　不然施韵也不可能在三十四岁的年纪就爬到了这么高的位置。

　　只要不触犯到施韵的利益和权欲，平常的时候，施韵还是很好相处的。

　　这也是施韵拿到系统之后看到任务，表现的没有林慧欣那么抗拒的原因之一，一是性格，二是欲望。

　　不过没有抗拒是没有抗拒，该做的一些准备来让自己不要那么卑微也是必然的，这才有今天发生的一系列的事情。

　　“刘新宇你好，又见面了，很抱歉我采用这种方式和你见面。”施韵看到刘新宇，鼻子微微一动，嗅到了他身上的异味。

　　不过施韵不知道这个异味是什么。

　　“原来是施市长，我还以为是谁要见我，还用枪挟持我来这里。”刘新宇哼了一声，没有给施韵什么好脸色。

　　此时的刘新宇表现出一幅受惊过度，一切都被蒙在鼓里的无辜以及不敢宣泄的愤怒。

　　这个时候这种表情才是正常的，自己只是一个普通人，被人用枪挟持到一个陌生的地方，如果表现出一幅神机妙散啥都知道的态度，那才不正常，就算叶莺叶沫回去告诉施韵刘新宇有着很强的个人武力，但是也不代表他不会愤怒惊慌。

　　施韵脸上挂着淡淡的歉意，“实在很抱歉，我也是有迫不得已的苦衷，不过你就不想知道为什么吗。”

　　刘新宇转头朝屋内走去，“这是你的地方吧，我等你给我解释。”

　　施韵看着他的背影，默默的跟着屋内进屋之后发现刘新宇身上的那股气味更浓烈了，眉头微微一皱又很快舒展，坐在刘新宇的对面，双腿并拢倾泻四十五度。

　　“刘先生刚才没有受伤吧。”施韵先是温和的关切道。

　　要是普通人见施韵这么关切自己早就受宠若惊，刘新宇却不会，淡淡的道：“托您的福，我还有点自保的本事，那两个人伤不了，不过施市长作为咱们百姓的父母官，竟然和黑社会同流合污，真是令人不齿。”

　　施韵微微一笑，也不生气，“没受伤就好，她们出发的时候我特意交代了一定不能伤害刘先生，如果伤到了刘先生，那我就后悔莫及了。”


第162章 各怀鬼胎

　　“至于我和刺玫瑰的事情，其实刺玫瑰是我的亲妹妹，她叫施诗，这一点很少有人知道，现在告诉刘先生，也是为了表示我对刘先生唐突的歉意。”

　　施韵轻声细语的说着，尽量的放低自己的身段。

　　在官场混迹这么多年，一步走来，人情关系早已经无比的熟稔，同样的话在她嘴里说出来，很容易就让人产生好感。

　　而且现在是她要得到刘新宇的好感，高高在上不可能让男人对自己产生好感，对自己的身段相貌有自信，可以吸引男人，可是高高在上的位置，却不会让男人从心里产生好感，只会让男人产生肉欲。

　　而且有系统的插足，自己和刘新宇的关系只会越来越密切，他早晚都会知道施诗和自己的关系，还不如现在告诉他，以此换取他的原谅。

　　最主要的一点，林慧欣在一旁虎视眈眈，如果不能尽快获得刘新宇的好感得到系统道具保全自身，她是真的怕林慧欣哪天发疯了给她来一记阴的。

　　当然，她现在并不知道系统的一些隐性规定，宿主不可用直接伤害另一位宿主，不然她也就不会这么着急了。

　　刘新宇虽然猜测施韵和施诗有什么关系，但大多是用来诓叶莺叶沫那两位脑子不怎么好使的姐妹的，施韵不主动说，他脑细胞被杀死也想不出来两人竟然是亲姐妹的关系。

　　“双胞胎？”刘新宇喃喃道。

　　没想到刚刚才见到了一对双胞胎，转眼间又出现一对双胞胎，而且还是一对熟女双胞胎，身份上更是让男人有征服欲。

　　施韵微微一笑，“是的，施诗和我是双胞胎，我比她出生早一分钟，所以我是姐姐，如果有机会，我可以介绍胞妹和刘先生认识。”

　　刘新宇眨眨眼睛，“所以你挟持我过来，是为了给你妹妹相亲？你妹妹看中我了？”

　　“……．”施韵一滞，没想到刘新宇会产生这种想法，难道自己的话这么容易让人产生误会吗。

　　“不是的，我见刘先生，是另有其事。”

　　施韵掠过无厘头的话题，“此次为了见刘先生，可真是不容易呢，林总直接发飙，也不知道通过什么手段给上层施压，导致施诗损失惨重。而且林总还特意的找到我们，要求我们放了刘先生。”

　　刘新宇心中微微一暖，“我就说我在这里等了这么久一直没人来见我。”

　　“我也是不得已啊。”施韵轻轻一叹显得有些委屈，“林总对刘先生真好让我都有些羡慕了。”

　　刘新宇挑挑眉，调戏道：“施市长也可以对我这么好，反正我无所谓。”

　　施韵打蛇上棍，略带兴奋的道：“我也可以吗。”

　　“……，，”刘新宇默然，还真是见缝插针，给个梯子就往上爬啊，要是自己不知道其中的缘由，还以为桃花运来了吧。

　　“施市长还是说正事吧，为什么要通过这种手段找我来。”刘新宇摆摆手，聊了这么久，也该进入正题看施韵的表演了。

　　堂堂杭城市长在男人面前自慰至高潮，这得是多么让人振奋的一件事啊。

　　施韵威严的脸庞微微发烫，饶是已经做好了准备，现在事到临头，一种从心底生根发芽的尴尬还是止不住的升腾，活了这么久，虽然位高权重，见多识广，风风雨雨都已经经历过，可是在男人面前自慰，这还是开天辟地头一遭，别说自慰了，就算是跟男人牵手，那都没有过。

　　握手这种礼节性的行为自然是不算的。

　　这样的事情，怎么做的下去，可是系统的惩罚，还是系统奖励的道具，还有林慧欣带来的压力，却又让人无法抗拒。

　　看了下时间，从进门到现在，已经过了20分钟，现在离任务结束，还不到一个小时。

　　施韵心里也有些着急，如果没有出现林慧欣半路杀出，按照她的计划走，就是叶莺叶沫先把刘新宇打晕，她在刘新宇面前完成自慰任务，事后再获取好感，这样的计划简直完美。

　　可是人算不如天算，任你计划再好也扛不住两个小超人，计划直接宣告破产。

　　计划失败，施韵在来的路上也想了很久该怎么完成任务，可是想来想去，终究绕不开‘在命运共同体面前自慰且达到高潮’的核心要点，最多就是想一个让自己不那么难堪的借口罢了。

　　‘也不知道林慧欣的第一个任务是怎么样的，是怎么完成的。’施韵暗想，如果让她知道林慧欣第一次的任务不过就是简单的让刘新宇看一下内裤，估计施韵能气的七窍生烟。

　　凭什么到了自己，第一次任务就这么难了。

　　见看手表，刘新宇也看了看手表，不耐烦的道：“施市长，你不说话我就先离开了，公司还有很多事情等着我去做，我没这么多时间陪你在这里浪费。”

　　施韵要完成任务要获取刘新宇的好感度，刘新宇也要得到施韵的臣服度想要女人的臣服，就不能给太多好脸色，否则女人只会觉得这个男人是个贱骨头。

　　所有的女人都是一样，无论地位再高她永远是感性的，思考的出发点永远和男人是不一样的，哪怕再成熟再懂事的女人也一样，这是烙印进骨子里的。

　　不是刘新宇瞧不起女性，而是对待女性，有时候态度不能一味的迁就，软硬兼施，否则最后只能自食其果。

　　施韵微微吸气，平复心情，微笑道“刘先生，我好歹也是杭城的市长，就这么不给面子吗。”

　　“如果施市长想见我，招呼一声，我绝对二话不说去见你，可是通过这种方式，我实在不知道该用什么态度对你，难道有什么见不得人的事情要说吗。”

　　“刘先生，我们也见了两次了，不如换个称呼，我比你大，我叫你小宇如何。”


第163章 好热好热

　　“施市长这是什么意思，莫不是消遣我？”刘新宇皱眉，不明所以。

　　“既然你不反对，那我就叫你小宇吧。”施韵温和一笑，立马改口道：“就是觉得你很亲切像是我一个许久不见的老朋友，所以想找你聊聊天，了解一下。”

　　刘新宇眼神异样，接话道：“施市长接下来不会是要说因为看我很亲切，想和我多了解一下，看日后有没有机会成为好朋友，然后倒贴给我吧……，”

　　林慧欣当时在试衣间就是找自己像他弟弟借口给自己穿衣服，现在再来这一套，这可就老套了。

　　没意思了啊。

　　施韵轻咳一声，差点没被噎死，她还真想这么说，毕竟客套话就是这样的，可被人这样直白的说出来，还真是很尴尬啊。

　　施韵侧放的双腿微微摩擦一下，“小宇你想多了，你确实很像我一个老朋友，可是我也不至于以身相许，我那位老朋友现在在执行一项比较重要的任务，已经很久没有了音讯，看到你，我就想到了那位老朋友，见你，也是想委托你一件事，这件事不能让任何人知道，所以我才会用这种办法把你找来。”

　　刘新宇恍然的点点头，“原来是这样，我还以为施市长对我有什么想法呢。”

　　听到刘新宇的风凉话，施韵暗自咬牙。

　　“怎么会呢。”施韵勉强的笑了下，“小宇，我都这样叫你了，你也别一口一个市长的喊了，这样太生疏了。”

　　“那我叫什么。”

　　“你喊林总欣姐，不如就叫我韵姐吧。”施韵柔声道。

　　刘新宇微微皱眉，“这样不好吧，想必市长也知道我和欣姐的关系了，我叫欣姐那是理所当然，这样叫你，不是太逾越了吗。”

　　施韵强笑道：“怎么会呢，其实我们年龄相差也不大，这样叫也更亲切，说不定咱们以后也会成为好朋友呢。”

　　和刘新宇短短的对话，施韵现在大概对他也有了一个初步的了解，觉得他就是典型的得了便宜还卖乖的那种。

　　平常人若是能和自己扯上关系，绝对欣喜若狂，要烧八辈子的高香，可刘新宇却故作扭捏，很是气急。

　　刘新宇表面上勉为其难，内心却无比的舒坦，堂堂市长上杆子的和自己拉进关系，这可是做梦都无法想象的素材，然而却真实的发生在了自己的眼前，道：“那好吧，韵姐。”

　　施韵满意的点点头，只觉得这是一个很好的开始，至少刚才两人之间产生的隔阂已经消失了。

　　这就是万里长城的第一步。

　　“那韵姐，你有什么事需要我做，力所能及的，我肯定会做。”刘新宇道。

　　施韵微微一笑，“不着急，咱们喝杯水慢慢聊，一时半会也说不清。”

　　说着站起身来倒了两杯水过来。

　　还没等刘新宇喝，施韵当着他的面就仰头喝了一大口，白皙修长的脖颈仰着，柔顺的喉咙一上一下的蠕动，看的刘新宇眼睛微微发直。

　　施韵放下杯子，刚准备说话，这时又皱皱眉，柔若无骨的小手扇了扇脸蛋，“怎么这么热，是不是没开空调的。”

　　“小宇，你热吗？”施韵此时面颊泛红，眼神略带迷离之色，额头上冒出了细微的汗珠，一只手扇风，一只手轻轻的拉起衣服领子，胸口处白花花的肌肤一现一灭。

　　“不热啊，空调一直都是开着的。”

　　刘新宇看着施韵的动作，他知道，好戏即将上演，自己只需安静等待就行了。

　　“是吗。”脸颊通红的施韵这时眼神越发的迷离了起来，红唇微张，一股股灼热饱含着香气的呼吸从嘴里吐出，汗珠也越来越密集了。

　　“可是我为什么会感觉这么热。”

　　“那我去把空调的温度再调低一些吧。”刘新宇道。

　　看着刘新宇去拿遥控器，施韵牙齿微微压着下唇，脸色复杂，她之所以一下这么热，脸颊发红，额头见汗，则是因为她刚才喝了一杯滚烫的热水。

　　三伏天的气候，哪怕是在空调下，一大杯滚烫的开水下肚，也是全身发烫，脸颊发红，额头见汗。

　　这样做，完全是为了营造出一种自己不小心吃了春药，然后不得已在刘新宇面前自慰的行动，只有这样，才能顺理成章的完成任务。

　　否则施韵根本不知道该怎么做，难道直接和刘新宇说：小宇，我给你表演个节目吧。

　　刘新宇：什么节目。

　　施韵：闲得无聊，我给你表演个女人自慰的节目。

　　这样的话说出来，刘新宇那不得以为自己是神经病啊。

　　再风骚的女人也不可能做出这样的事情来吧。

　　所以她只能想出这么个让自己的尊严能够勉强留住的馊主意，施韵没自慰过，或许少女时代的时候她曾做过春梦夹过枕头，可是亲手自慰，她却不曾有过，她也不明白女人发情时候是什么感受，她只能回想刚才系统惩罚时自己脸红心跳的那种感觉。

　　装的越像，尊严保留的也就更多。

　　刘新宇把空调开到16度，风速开到最低，屋里的空气再次降低一些，他现在还不知道施韵准备怎么做。

　　回过头来，就见施韵靠在沙发上，双腿紧紧的并拢在一起，绝美的脸蛋红的都快滴出血来，额头上全是密密麻麻的汗珠，眼神很是迷离，肩带歪到了手臂上，露出一截圆润白皙的肩膀。

　　暗暗咽口口水，高高在上威严的施韵作出这幅女人姿态，虽然还有很多细节没处理到位，可是这幅样子，却是无比的勾人心神。

　　刘新宇快步上前，略带关切道：“韵姐，你怎么了，是不是哪里不舒服。”

　　施韵迷离的看着他，眼神中充满渴求艰难道：“小宇……我好热……”

　　“好热……好热……”


第164章 我有女朋友的

　　刘新宇站在一旁，很是焦急，想碰又不敢碰，因为施韵这时手在自己的身上到处摸索着，长裙已经被撩了起来露出两只修长笔直的小腿，小腿光洁如玉。

　　肩带滑落的更低了，都快到手肘处，露出一大片白花花的肌肤，还有一丝雪白的乳肉。

　　刘新宇暗暗点赞，施韵可真能下狠手。

　　“韵姐，我送你去医院吧，你还能站起来吗。”

　　施韵脑海里回想着之前身体高潮所产生的反应，竭力的模仿着刚才那个时候的表情和动作。

　　“不要……小宇……我就是感觉好热……身体发烫……好想……”红唇微张，说着从来没有说过的话，施韵羞耻的快要钻进地底，她从来没想到自己会在男人面前表现出这幅样子。

　　已经准备孤独终老的她，从来都没有想过这些，然而今天不仅要做，还要在男人面前做，内心无比的苦涩。

　　“韵姐，你是不是吃了什么不能吃的东西，怎么会变成这样，我还是赶快送你去医院吧。”刘新宇着急道。

　　施韵呢喃道：“不知道……小宇……我现在就感觉好烫……好想……”

　　说着，施韵猛地扑向刘新宇，紧紧的抱着他，灼热的呼吸喷吐在他的脸上。

　　然而刘新宇像是踩到水的猫一样，猛地把施韵推开，“韵姐，你这是干嘛……”

　　施韵满眼迷离，活脱脱的演出了一个吃了春药控制不住发情的饥渴女性出来，也就是刘新宇知道内幕，否则还真会担心她是不是中了春药了。

　　施韵此时也是破罐子破摔了，时间现在只剩下了半个小时，而且自己都走到了这一步，要是不赶紧把任务完成那个时候才更让人难堪。

　　死死的抱住刘新宇，炙热的湿吻不住的朝着他的脸上雨点般的落下，丰腴性感的身子在他的身上摩擦着，就如一条快要渴死的鱼，刘新宇就是一汪清泉。

　　“韵姐，我们不能这样，你别这样。”

　　刘新宇满脸正义之色，犹如正人君子使劲的推开浑身燥热的施韵。

　　“韵姐，我是有女朋友的人，我们这样，我怎么对得起欣姐，还请你自重！”

　　闻言，施韵差点没直接喷出一口老血你以为我愿意啊，如果没系统，老娘这辈子都看不上你。

　　潮红的脸蛋上莫名的升出一股铁青之色，随后娇喘吁吁，“小宇．．可是我好热……怎么办……好想……”

　　“韵姐，要不你去洗个冷水澡降下火吧，你还能不能坚持住，我送你去医院吧。”刘新宇满脸的正气，丝毫没有乘人之危的动作。

　　“不……不要……”施韵丰腴的身子在沙发上扭来扭曲，身上的长裙被扭的皱皱巴巴，春光大泄，半个白花花的丰满巨乳露出了一半，颤颤巍巍，像是一只充满水的大气球，裙摆掀到了膝盖上方，露出两条又白又长的大长腿大腿丰腴有肉，小腿纤细笔直。

　　若不是刘新宇心怀鬼胎，看到堂堂市长这个样子，哪怕不能直接插入，也要占尽她不少便宜。

　　“小宇……你抱抱我……抱抱我……好不好……我好热……”

　　刘新宇正气凛然，直接拒绝，“不行，我们不能这样，我不能对不起欣姐！”

　　说着，转过身去。

　　“我难道就这么比不上林慧欣吗。”

　　施韵从身后紧紧的抱住刘新宇，两只丰满柔软的巨大乳房贴在他的背后，爽的他直接就硬了起来。

　　刘新宇暗自把肉棒缩小至不足1厘米这样施韵就看不到自己勃起的样子，缩小之后，顿时就感觉到裤裆里空荡荡的。

　　“不一样的，总之，我不能对不起她的。”刘新宇摇头。

　　其实施韵这样做，也就是想试探一下林慧欣在刘新宇心里的地位，好为日后的任务和攻略度做打算，目前看来好像地位坚不可摧？

　　如果真是这样，那可就太难办了，施韵娇喘着，眼睛神光闪烁，却在想着事情。

　　刘新宇这次根本就没准备让施韵好好的完成任务，现在做出这样的姿态一是为了惩罚施韵自从聪明，二是为了等下拒绝施韵看自慰有更好的借“小宇……你是好男人……可我怎么办……我感觉我快要着火了……不行了……”施韵呢喃着。

　　“不能去医院，去了医院，我的脸就丢进了……”施韵堵住刘新宇的话。

　　“我也不知道啊，韵姐，你不是结婚了吗，我把你老公喊过来吧。”

　　“……．”施韵不说话，只听的后面发出一声重物落在沙发上的声音，很快，一阵阵靡靡之音从身后响了起来。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯～’’一声声细微的娇喘呻吟从身后响起，像是一只发春的小猫咪在夜晚吟叫，勾的人心里痒痒的。

　　刘新宇转头一看，果然就发现面色羞红的施韵躺在沙发上，衣不遮体，春光大泄，双眼半睁半闭，眼中充满了无数的春情，湿润的红唇微微开合着，一丝丝灼热的气息从嘴里不断的吐出，一只纤纤玉手探近了裙底，裙角刚好遮住了关键的部位，但是两条丰腴有肉的大腿暴露在空气当中，腿上的肌肤泛着无数细小的汗珠，晶莹剔透。

　　纤纤玉手在腿间不断的蠕动着，像是一只大老鼠在里面偷吃蜂蜜一般，随着施韵的动作，她不断的娇喘着。

　　这幅场景诱人淫秽的场景，看的刘新宇血脉喷张，幸亏他把下体缩小了，不然此时的裤裆绝对隆起了一大块，不然虽然缩小，但是硬还是一样的硬，若不是刘新宇咬了咬舌尖，差点就要扑上来把施韵就地正法。

　　根本不懂如何勾引男人的施韵，笨手笨脚的想象着之前被惩罚时的自己，生涩且无比羞耻的在男人面前轻轻揉搓着自己的隐私部位。

　　这样的施韵，充满了无比诱人的气息和味道。


第165章 再次失败

　　刘新宇好像看的呆了，站在原地一动不动，傻傻的看着施韵。

　　见刘新宇呆呆的看着自己，眼睛一下看向自己的脸蛋，一下看向自己的胸部，一下看向自己在下体揉搓的手，施韵内心的羞耻和尴尬几欲冲破天际。

　　虽然竭力的想象着，手指机械式的在自己最敏感的地方摩挲着，可是施韵身体却没有太多的感觉，羞耻几乎填满了她的整个娇躯，已经做好准备和真的在男人面前自慰，这是两码事。

　　开始想的大不了闭着眼睛，把自己弄到高潮就行了，只要自己演的够好，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

　　可是当事情真的变成这样，施韵此时浑身都僵硬，男人的目光如同一道道炙热的阳光照射在她身上，扫过哪里哪里就无比的僵硬。

　　说到底，施韵心里再成熟，她也是一个女人，一个还没有过性生活的女人，一个受过高等教育，知道女性贞洁何其重要的女人。

　　现在在男人面前衣不遮体，做出淫荡的模样和姿势，真的让她身不如此。

　　以往稍稍触碰一下身躯就会颤都一会的敏感下体，现在手放在上面却没有任何的感觉，浑身僵硬，血液流速都慢了起来。

　　还没等施韵做好准备孤注一掷的时候，这时双眼通红喘着粗气的刘新宇却突然扭过头，大步朝着房内走去，一边走一边道：“韵姐，你先自己解决一下，我在房里等你。”

　　“非礼勿视非礼勿听，不能这样不能这样！”

　　看着刘新宇离开，门砰的一声被关闭，甚至还上了倒锁，施韵一下傻眼了，整个人都懵逼了。

　　傻乎乎的躺在沙发上，眼睛直直的看着关上的门，身体都僵硬了起来。

　　她还在平静心情让自己的身体恢复感觉，从而快速的达到高潮，可是刘新宇却根本不按常理出牌。

　　你说你不愿意乘人之危就算了，你特么连看都不看，你还是人？你还是个男人？

　　施韵内心在疯狂咆哮没有了刘新宇在这里，施韵哪怕就是高潮100次，也是对牛弹琴，给瞎子抛媚眼，何况她是真的要自慰吗，她就真的这么忍不住吗，她是要完成任务啊！

　　施韵整个人都不好了，刘新宇的举动出乎她的意料之外，这是她从来没想到过的，在她认为，自己的相貌身段也算是佼佼者，加上身份的加成，别说全世界的男人，全杭城的男人没有一个是不想拥有她的。

　　这么一个如花似玉的美人在你面前自慰，好歹也要看几眼吧，柳下惠也是女子坐在怀中不去碰别人，而不是连看都不看的。

　　看看又不会少一块肉。

　　这一刻，施韵甚至怀疑自己是不是人老珠黄，已经无法入男人的眼了。

　　原本她是想装作误吃春药勾引刘新宇，先试探一下林慧欣在他心里的地位，之后给刘新宇占了一点便宜之后就推开他，然后自己自慰，既没有让刘新宇得到自己，勾住了他的心神，同时还是完成了任务，获取他的好感度。

　　可谓一举三得。

　　但是事与愿违，刘新宇并没有按照她的剧本去走。

　　行，这样也没关系，你不碰我不占我便宜，可以的，但是我自己自慰，你在一旁看着过过眼瘾总行了吧。

　　可是现在连看都不看。

　　施韵欲哭无泪，心神崩溃。

　　在施韵快要崩溃的时候，刘新宇的声音突然从房内响了起来，施韵眼睛微微一亮。

　　“韵姐，我塞住耳朵，什么都听不到，过一个小时我在出来，你放心，今天的事情我不会说出去的。”刘新宇很是体贴。

　　施韵脸色一阵变幻，咬牙切齿，现在的她，哪里还有那副风轻云淡一切皆在掌控的女诸葛形象。

　　连接不断的失败，让她此时的心里很是复杂。

　　刘新宇躺在床上，嘴角勾着一丝笑意，他就不信了，这样还无法击垮施韵的心里防线，不出意外，很快就会有臣服度的提示声响起。

　　不来点出乎意料之外的手段，就这样傻乎乎的跟着系统走，猴年马月才能让施韵臣服啊。

　　自己并不是你手上的绳，你想怎么样就怎么样的。

　　不过今天闹这一出，原本天外传音的计划也要暂时搁浅了，所谓计划赶不上变化就是这样的。

　　安静的躺在床上，外面客厅安安静静的，只有施韵淡淡的呼吸声，时间一分一秒的过去。

　　就在离任务结束还有十分钟的时候系统的提示声如约而至。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+IO当前臣服度10。’听到系统机械化的提示音，刘新宇兴奋的挥了挥拳头，万事开头难，只要施韵的心里防线有了漏洞，他就能迅速的把臣服度刷到80，再次开启子系统。

　　就在系统声提示过后，敲门声也响了起来。

　　施韵呢喃的声音从门后轻飘飘的传来，“小宇，开门吧一’刘新宇不做声，随后敲门声越来越大，施韵也越来越着急。

　　“小宇，我好了，你开开门～”

　　“小宇～”

　　“。。。。。。”

　　里面的刘新宇仿佛睡着了一般，应该就没有任何的响动，施韵时不时的看下时间，第一次发现时间过的这么快她恨不得时间立刻停止，手里的秒针跳动着，每一次都跳在了她的心上，仿佛晨钟暮鼓一般狠狠的敲击在她的心口。

　　让她心神越发的迷茫起来。

　　‘滴答滴答……’“任务时间已至，任务失败，请宿主接收惩罚！”系统的声音再次响起。

　　“不！”施韵心里怒吼一声，任务完成近在咫尺，只相隔不断一扇门的距离，却犹如天坠，这一刻，施韵很是不甘。

　　可是系统并不会因为她的不甘有所松动。

　　“任务惩罚：剥夺寿命五年！”


第166章 硬的不行来软的

　　想象中羞耻的惩罚并没有出现，可是五年的寿命剥夺，却让施韵一下如遭雷击。

　　系统话音一落，她就感觉身体好像被抽走了一丝力气，浑身一下变得无比的疲惫，精神也很是萎靡，就连记忆力好像都稍微差了一些，施韵心中惶恐，连忙小跑至镜子前。

　　仔细的看着镜子里的自己。

　　镜子里，施韵相貌依然没变，很是风韵，脸庞微微发红，更有着一丝诱惑之色，只不过施韵细心的发现，她的皮肤松弛了不少，也暗黄了不少，轻轻捏了下脸蛋，没有那么光滑和富有弹性，而且眼中的光彩也稍稍浑浊了一些，眼角也出现了细小的鱼尾纹。

　　五年的寿命，就是凭空让施韵衰老五年，现在施韵虽然还是34岁，可是实际的身体年龄，已经到了39岁。

　　她能明显的感觉到自己的身体已经不再是那么的充满了活力。

　　“这不是我的错，为什么要惩罚我！”

　　五年寿命的剥夺虽然很恐怕，但是施韵却平静了许多，因为系统里面还有延寿丹，吃了延寿丹，她的身体状态依然会恢复过来。

　　放在一般人身上可能无法接受，可是相比高潮十分钟那种羞耻到骨子里的惩罚，这已经好了无数倍了。

　　“宿主可以采用各种手段完成任务，系统不会管束，但是无法完成任务受到惩罚，这也是规矩。”

　　“另外，一旦宿主三次任务失败，系统将会认定宿主不适合本系统，系统会离开宿主。”

　　听到这话，施韵心中一动，昨晚绑定系统到今日，她的生活发生了天翻地覆的变化，虽然里面的道具很诱人，林慧欣如今表现出来的能力也是令她心动，不过她也有钱有势，哪怕没有系统也可以活的风生水起。

　　哪怕她心中的权欲无法得到满足，也至少不用再受到系统的钳制。

　　可下来系统的话又立马给她浇了一盆冷水，“系统脱离宿主之前，为了系统的存在不被暴露，会抽取掉宿主的灵魂。”

　　“……，”施韵这辈子都没这么被气过，可是今天接二连三的失利真的让她的情绪产生了巨大的起伏。

　　“接下来我该怎么做。”如果是平常，施韵绝对不会说出这样的话，可是现在她的心里很乱，根本无法进行有效的思考。

　　“请宿主在一小时内完成任务，再次失败，系统将会剥离宿主。”

　　时间从三小时缩短至一小时，根本不给施韵其他的准备时间。

　　“刘新宇根本不肯见我，我无法完成，还要在一个小时完成任务，这样的话，你还不如直接剥离掉杀了我算了。”

　　施韵慢慢冷静下来，冷声道。

　　“宿主可以通过任何方法去完成任务。”系统只是这么回答。

　　“我想要你的帮助，让刘新宇出来见我。”

　　“系统无法提供帮助。”

　　“那我完不成任务。”

　　“请宿主积极完成任务。”

　　说完这句，系统不再有任何回应，直接沉寂下去。

　　施韵呼喊了几声都没有得到回应，她知道这时只能依靠自己了，强迫自己迅速冷静下来，施韵在客厅渡着步。

　　又过了几分钟，施韵整理好衣服和神情，再次敲响了房门，这次没过多久，刘新宇就打开了门。

　　看到施韵，刘新宇微不可查的皱皱眉，施韵还是之前的那个施韵，可是气质却变了很多，皮肤好像也暗淡一些，关切的道：“韵姐，你没事了吧。”

　　施韵勉强一笑，“没事了，刚才让你看笑话了，来的时候吃了一点不该吃的东西，谁知道里面被人放了药，幸亏是遇到小宇你，如果是别人，还不知道会发生什么事。”

　　“小宇，你是个正人君子。”

　　刘新宇轻舒口气，“没事了就好，韵姐，一定要严惩这种不法分子，这种人如果逍遥法外实在是太危险了，韵姐你放心，今天的事，我什么都不知道也什么都没看到。”

　　施韵面色复杂的点头，谁要你这么通情达理啊。

　　“小宇，我还得多谢你，不过几天发生的事，也让我知道你的品性真的很好，我没看错人。”

　　刘新宇尴尬一笑，“这些都是应该的。”

　　“来，我们坐下聊。”主动的拉起刘新宇的手，带着他坐在了沙发上，严肃的道：“本来我是想委托你帮我办一件事，那件事有些危险，现在看来，我却不想让你去犯险了，你这样的男人，太让人着迷了，难道林慧欣愿意为你付出这么多。”

　　施韵的转变，让刘新宇有些摸不着头脑，现在任务只有一个小时的时限，难不成施韵破罐子破摔，不想再完成任务了。

　　那可怎么行。

　　“韵姐，其实我也没有你想象的这么好，我只是不想乘人之危罢了，你那种情况，如果我再做出一些事来，岂不是伤了你的心。”刘新宇顺着施韵的话，先看接下来的情况。

　　听到刘新宇的话，施韵突然幽幽一叹，眼神也落寞了起来，“小宇，你知道吗，其实每个女人都是希望有一个安稳的港湾的，只恨我自己没有早点遇到你……．”

　　被女人变成花样一波波的发出攻势，这种感觉真的很不错，知道施韵这话有作秀的成分在其中，可是堂堂市长这样说，还是很容易让男人有很大的成就感。

　　“韵姐，你千万别这样说，你不知道，其实杭城喜欢你的很多，只不过你地位太高，很多人都不敢说而己。”

　　“那些男人又怎么比得上你万一，就看刚才的事情，如果是其他人，早就作出不轨之事，只有你能守住本心，单是这一点，你就胜过了无数的人。”

　　刘新宇搓搓鼻子，被夸的有些尴尬他差点都认为自己是圣人了。

　　“没有没有……．”

　　施韵深吸口气，仿佛作出了什么决定“小宇，我知道你对爱情忠贞，我也不想破坏你和林总的感情，我只恨自己太晚遇到你。”

　　“你能不能答应我一个请求……”


第167章 偷摸自慰

　　刘新宇眨眨眼，施韵这时准备走柔情路线了啊，先表明心意，然后在提出要求。

　　这样也行。

　　这都第三次了，也该让施韵完成任务了，哪怕施韵自己不主动，刘新宇也要暗示她赶紧把任务完成，刘新宇可是还记得一旦子系统宿主三次任务失败，他也是有惩罚的。

　　“什么请求，韵姐你说，我一定答应。”

　　刘新宇连忙道。

　　施韵脸上红扑扑的，轻声细语的道：“我想让你抱抱我，就抱一会，不用干嘛。”

　　刘新宇装模作样的想了一下，故作洒脱的道：“我还以为是什么呢，可以的。”

　　施韵松了口气，她现在是还不知道刘新宇的真实面目，之前见过他这般坐怀不乱，还真以为他被林慧欣给吃的死死的，完全不敢背叛，这么一个风情万种丰乳肥臀的熟女送上门连看都不敢看，所以才会采取这么一个折中的办法。

　　如果等她以后知道了刘新宇的真实面目是个老色批，而且腹黑蔫坏，绝对恨不得掐死他。

　　哪有什么忠贞的爱情，上一秒刘新宇还在这个房子里上了叶莺，把别人搞的满身都是精浆。

　　“小宇，我知道我们以后可能不会有什么结果，所以我也不强求什么，我给自己留个念想，你抱抱我，我就心满意足了。”施韵低声细语的说着。

　　“韵姐……”刘新宇满脸感动，“你别这样说，其实你很好的，只是我配不上你，有你垂青已经是我八辈子的福分，你再这样说，我会折寿的。”

　　“不，我怕现在不说，以后就没机会了。”施韵动情的道：“小宇，你是个好男人，林慧欣能拥有你，她一定很幸福。”

　　“如果我能早点遇到你该有多好。”

　　说着说着，两人都好像有种生离死别的味道，好像爱的死去活来一样，其实彼此都知道，不过都是演戏罢了。

　　刘新宇再好，也不可能就见个一两面施韵就爱上了啊，如果真的爱上了，事情也不会像现在这样发展了。

　　施韵深情的靠近，两人缓缓相拥，抱的是那么的紧。

　　温香软玉入怀，顿时在鼻间弥漫着浓浓的体香，醉人且悠长，两人都没有说话，倾听着彼此的心跳。

　　抱了很久，施韵微微挪动一下换了个动作，一只手朝着自己的腿间慢慢的探去。

　　刘新宇顿时了然，只不过也没拆穿她，现在已经过了20分钟，时间不等人。

　　施韵侧着身子和刘新宇紧紧相拥，一只手环着他宽阔的背部，一只手则是探向了自己微微分开的双腿之间。

　　男人的气味在鼻间萦绕，刘新宇的身上还隐隐传来了一股令人意乱情迷味道，身子埋在男人宽阔坚硬的胸膛之中，施韵的手指按在自己柔软之处的时候，身子很快就来了感觉。

　　施韵不知道怎么自慰才是最舒服的，可是女人却知道自己的身体哪里才是最敏感的，虽然隔着裙子和内裤，但是当身体己经有些些许动情的她手指放在腿根处的柔软上的时候，身子还是微微的一颤。

　　裙下的双腿微微分开，两根纤纤玉指按压在腿根处的柔软，一股淡淡的潮热哪怕隔着两层布料依然能清晰的感受到。

　　隔着两层布料，轻轻的按压着两片柔软肥唇中间的逗逗，一道细微的电流蓦然从腿间涌起，从她的身体深处经过子宫，让子宫微微痉挛，之后电流滑过心尖儿，流淌到她的脑袋当中，这种自己动手得到的快感让施韵短暂的有些失神。

　　找到了身体的开关，施韵面色潮红，呼吸慢慢的急促起来，一下又一下的隔着布料刺激着身体最为敏感的地方，每次按揉，下体都涌起一道电流般的快感，在这样的按揉下，施韵只感觉自己阴道的深处开始乏起了一丝丝的粘液，粘液从痉挛的子宫分泌着，缓缓的朝着一道幽深的洞穴淌了出来，很快，施韵就感觉到内裤变得又粘又湿。

　　身子被男人宽阔的胸膛抱住，鼻间是男人的气味，手却在自己的腿根处按揉，偷偷的自慰，一种从未有过的刺激和快感在施韵的心里生根发芽，这种禁忌的快感让她心里产生巨大羞耻的同时也得到了极大的快感。

　　连男人都没想过的施韵，没想到自己会在一个男人的怀里偷偷的自慰。

　　随着指尖按压柔软处的豆豆，施韵的身体越发的燥热起来，裙底的内裤早已经湿透了，潮热的触感不断的从下体涌出，让施韵身子轻颤。

　　刘新宇默默的抱着施韵，眼睛往下瞥着看着施韵自慰，既然已经要帮施韵完成任务，此时不看更待何时，难道还真要当正人君子啊，他可不是这样的人。

　　埋在他怀里的施韵吐气如兰，一丝丝灼热的呼吸透过衣服拍打在他的身上，让他浑身痒痒的，已经变回正常大小的下体此时正在默默的抬头，裤裆正慢慢的被支撑起。

　　当施韵的快感快要累计的差不多只差临门一脚的时候，施韵突然察觉到一根坚硬的东西顶在了自己腰腹间，迷离的施韵根本不知道是什么东西顶着自己，环绕着刘新宇的手臂下意识的要把那根坚硬的东西拨开。

　　可当她握住那根东西的时候，坚硬火热的触感立马就让她反应过来，触电般的就要松开。

　　然而刘新宇这时把靠在他怀里的施韵推开，“韵姐……你在干嘛……”

　　施韵双眼迷离的看着刘新宇，此时施韵一手按在自己的腿间，一手握着刘新宇的命根子。

　　施韵都傻了，本以为李新宇没发现自己偷偷摸摸的小动作，但是现在被当场抓住，自己还握着他的命根子，她都想挖个洞钻进去。

　　“韵姐……我忍不住了……”然而刘新宇不给施韵的反应时间，一张大嘴就朝着施韵娇艳欲滴的红唇盖了上去。


第168章 终于完成了

　　“小宇……你……唔……”施韵瞪大眼睛，握着刘新宇的命根子的手立刻松开，下意识就想一巴掌呼过去，可是手抬到一半就停了下来，因为此时她的红唇已经被一张男人的嘴盖上了。

　　浓重的男人气息从鼻间涌入，施韵保存了三十多年的吻就这样被一个见面三次的男人给夺走，而且自己还触碰到了男人的那根东西，施韵简直无法想象。

　　可是当嘴唇被覆盖，想到系统的任务还有和刘新宇今后的关系，施韵的手无力的落了下来，轻轻的放在了一旁就连按压腿间柔软的手都暂时忘了动作。

　　慢慢的闭上眼睛，施韵把自己的柔软的红唇交给了男人。

　　刘新宇温柔的品尝着施韵柔软的红唇，两瓣柔软的唇瓣薄薄的柔柔的，带着丝丝甘甜，被他细心的用唇瓣舔舐着，一缕缕饱含清甜的口水被他卷入嘴里吞进肚中。

　　吃的津津有味。

　　施韵木然的任由刘新宇品尝着自己的红唇，没有任何反应，很快她就察觉到一条湿润的舌头在轻扣自己的牙关，想要伸进自己的口腔当中。

　　微微犹豫了一下，见舌头还在坚持不懈的叩着自己的牙关，施韵稍稍打开牙齿，顿时，一条肥厚的舌头钻进了自己的口腔，搅动着自己柔软的舌头像是一条灵活的小蛇一般在口腔内搅动风云。

　　刘新宇贪婪的品尝着施韵的嘴唇和丁香小舌，一股股灼热的气息从鼻间拍打在施韵的脸蛋上。

　　在刘新宇纯熟的舌功下，施韵的身体再次情动，娇嫩的舌头也开始笨拙的回应起了他的挑逗，两条舌头在彼此的口腔中互相追逐嬉戏，两人吞食着彼此口腔里分泌的唾液。

　　施韵的呼吸再次变得急促，放在腿间的纤纤玉手也再次的动了起来。

　　刘新宇眼睛往下一瞥，眼中含着一丝笑意，他现在很想直接把施韵拿下品尝一番市长的滋味，这样说不定还能增加几个臣服点，可是他也知道，这个时机根本不可能拿下施韵，虽说强行上车也有可能，施韵最终也可能自认倒霉，但是自愿的和非自愿的味道真的是两码事。

　　强扭的瓜不甜只是解渴，可是瓜熟蒂落的瓜不仅解渴还甜，孰轻孰重，刘新宇自然分辨的了。

　　一边和刘新宇接吻，一边偷偷的自慰很快，施韵就再次达到了临界点。

　　一股股暖流从下体涌出，一波波快感从下体传来，刺激着她敏感的神经，虽然几个小时前施韵体验了到足足十分钟的高潮快感，可是这一次快感的到来，丝毫没有让她产生厌倦，反而更加的强烈，因为这是她人生当中第一次依靠自己的双手带来的快乐。

　　自给自足的快乐永远比别人给的要更加的让人充实。

　　施韵的身子止不住的颤抖着，一丝丝汗珠从肌肤表面渗出，浑身弥漫上一层淡淡的粉色，呼吸变得粗重起来，娇躯酥软无比。

　　腹黑的刘新宇这时又闹出了幺蛾子，深深的吸了一口施韵的小舌头，发出‘嘬’的一声，诧异的低头看着施韵放在跨间的手，“韵姐，你不会在自慰吧。”

　　没有粗大的舌头在口腔搅动，加上高潮来临，施韵睁开略显迷茫的双眼，然而马上就听到了刘新宇话，脸上瞬间就涌起一股迷人的红晕，红的都快滴出血来，眼里尽是羞耻。

　　身体上涌起强烈的快感，像是洪水放闸一般无可阻挡，施韵根本阻止不了子宫在痉挛，身上的细胞在欢呼，在迎接着高潮的到来，可是刘新宇的话又让施韵心里充满了浓浓的羞耻感，本以为偷偷自慰不会被发现，现在被点破，还是在抱着男人的时候自慰，这让刘新宇怎么想？

　　恐怕任何人都会觉得自己是一个水性杨花的淫娃荡妇吧。

　　带着复杂的心里，高潮不可阻挡的击穿了施韵高贵的外表，虽然紧紧的咬着牙，可是依然从嘴里发出一声勾人心神的娇吟。

　　“嗯一’从喉咙里挤出的一丝娇吟，格外的让人心动，随着娇吟的落下，施韵的身子微微的颤抖起来，脸上布满了迷人的潮红，眼中弥漫着一层浓郁的水光，没有了刘新宇的支撑，施韵自然的躺在了沙发上。

　　刘新宇看着施韵享受着高潮，胯下硬的生疼，可是只能止住，恨不得现在立马飞奔回去找到林慧欣，把她压在身下狠狠的操干。

　　良久，施韵微微抖动的身体慢慢的恢复过来，可是脸上的潮红却越发的浓郁了，她紧紧的闭着眼睛，扑闪扑闪的睫毛微微的颤动着，表明此时内心并不平静。

　　刘新宇默默的坐在施韵的身边，等待她的开场白，反正现在不是自己尴尬。

　　施韵内心羞耻，在男人面前自慰达到高潮，这种羞耻感根本无法用言语能够形容，多么尴尬只有当事人才能知道，哪怕她历经风雨，此时也不知道该用什么样的态度去面对刘新宇。

　　“任务已完成，奖励发放，宿主可在系统背包查看奖励。”这时，系统的声音如天籁响起。

　　施韵当然记得奖励，其一是让墙头草李怀成为她的支持者，，其二就是一颗傀儡丹，对于身居官场的人来说，身边簇拥必不可少，李怀身居要职，一直就是施韵拉拢的目标，只是这人就是典型的两面倒，不见兔子不撒鹰无论施韵抛了多少次橄榄枝也不肯轻易接受。

　　现在李怀成了她的支持者，接下来很多计划她都可以实行。

　　至于傀儡丹施韵连忙打开系统背包，一颗和林慧欣手中出现的丹药一模一样，散发着莹莹光亮，只不过功效和名称完全不一样。

　　看到傀儡丹，施韵想到了很多种让这个道具发扬光大的作用。

　　还没等施韵研究道具，系统的提升声再次响起。

　　“命运共享体刘新宇攻略度+12，当前攻略度12，积分12。”


第169章 不是唯一

　　连接两次系统提示，一次是任务完成提示，一次是刘新宇的攻略度的提升，这让无比羞耻的施韵顿时得到了些许的安慰。

　　至少她付出了这么多，是有收获的并不是对牛弹琴。

　　一次增加了12点攻略度，也让施韵提起了斗志，就这么一次就增加了这么多的攻略度，要是多来几次，还不是直接把刘新宇给拿下了。

　　不知不觉间，在这么多次接连的失败的和羞耻当中，施韵的心态再次悄然的发生了变化。

　　而且有了12点积分，虽然比不上林慧欣那么宽裕，至少面对她的时候不会那么束手束脚任人宰割了，至少有些些许反击的手段，5积分可是有不少神奇的道具的。

　　想到这里，施韵心里得到了一丝安慰。

　　心神稍稍平静之后，施韵慢慢的睁开了眼睛，看到刘新宇安静的坐在自己身边，眼中闪烁浓浓的羞耻和复杂。

　　低声道：“小宇……”

　　刘新宇连忙站起双手紧张的摆着，“韵姐，刚才对不起，我实在忍不住，你要打要骂我都认了。”

　　这是刘新宇为自己刚才强吻施韵道歉，毕竟好男人的人设已经立起来了，现在还是要演下去的，等什么时候被拆穿那是以后的事情，现在自己可不能把人设给演崩了。

　　施韵抿抿嘴，坐起身，手不自然的放到了一旁，刚才她的手可是一直放在腿间的，指尖略微有着一丝粘稠的潮湿，施韵不动声色的在沙发上擦了一下，低声道：“小宇，我刚才药效还没褪去，做了一些……做了一些让你见笑的事情，你别在意。”

　　“是刚才自……”刘新宇眨眨眼，话还没说完就被施韵打断。

　　施韵满脸通红，捂着脸，堂堂市长抱着一个男人然后偷偷自慰，这得有多饥渴才能做出这样的事情啊，光是想想就令血脉贲张欲火焚身。

　　“别说了！小宇，我不是你想象中的那种人，刚才确实是情非得己，不是我的本意，还请你把刚才的事情忘了吧。”

　　施韵深吸口气，脸色慢慢恢复平静，可是眼神却一直在闪烁，显然她的内心并不平静。

　　刘新宇惶恐道：“韵姐，我理解的，都怪我，不是我你也不会这样，你放心，今天的事情我肯定烂在心里谁都不会知道，你在我心里一样是高高在上的大市长，我不会有任何想法的。”

　　施韵苦涩的道：“小宇，我希望不要把我当成高高在上的那个人，其实我也是人，也是正常的女人，我希望你就把我当成一个普通的女人对待就好了，以后的日子还长，我希望我们也能成为很好的朋友，你觉得怎么样。”

　　刘新宇点头，“我当然是求之不得的。”

　　“那就好。”施韵微微一笑，“小宇你现在还没什么事吧，没事的话，我们再聊聊天怎么样。”

　　看了下时间，现在是下午三点多。

　　“好啊。”

　　施韵是想多了解一点刘新宇，拉进一些关系，两人彼此在亲近一些，而刘新宇和美人聊天，也是求之不得，等会再去林慧欣那里也可以。

　　这边刘新宇在和施韵聊着天增加着感情。

　　另一边今天发生了很多事情，每个和刘新宇有关系，或者即将有关系的女人心里都无比的复杂。

　　首先是苏婉容，和刘新宇见面之后就立马查了关于他的所有资料，周一上午早早的就以合作的身份前往远明集团，结果到了远明，不仅刘新宇没看到，就连林慧欣就没看到，而且杭城上层发生大地震，林慧欣以一己之力撬动整个杭城的上层，让所有人都动了起来，让人怀疑林慧欣是不是攀上了通天的大树。

　　尤其是林慧欣的仇人，更是簌簌发抖。

　　这里不谈林慧欣的仇人，只谈苏婉容，她在远明等了几个小时，正主都没见过，又不敢发脾气，看到林慧欣现在这么厉害，可以撬动整个杭城的上层，谁还敢在远明放肆，更何况，神奇的刘新宇还在这里，她可是要求着他的。

　　等到下午两点，浪费了几个小时，苏婉容失望的离开，然而她前脚刚走，后脚林慧欣就回到了远明。

　　坐在办公室，林慧欣的眉头一直就没有松过，本来接受了郑行知的股份，加上发布会已经召开，今天周一是很忙的，可是她现在一点都没有处理公司事物的心思，把事情全部丢给了下面的人去做，吴可可今天一天腿都快跑劈叉了，忙的一口水都没时间喝。

　　老板动动嘴，下面跑断腿，说的就是这样。

　　林慧欣现在脑海里只有一个想法，就是怎么让刘新厌恶施韵，把施韵赶走跟秦书瑶分享男人就算了，毕竟别人是青梅竹马，自己属于第三者插足，可再跟施韵分享，这算怎么回事。

　　而且今天了施韵，明天就会有另一个。

　　可是想来想去，林慧欣绝望的发现，她没有任何办法，只要不把施韵从人道上毁灭，那就阻止不了，当一个身份地位高高在上，身材相貌还都是极品的女人对一个男人讨好，没有一个男人能够拒绝的了，更何况她的情郎又不是什么专一的男人。

　　现在施韵说不定已经对着他的情郎搔首弄姿获取好感了。

　　其实林慧欣在别墅的时候完全可以让施韵离开不了，一直拖到任务结束但是施韵说了一句话，林慧欣就松动了。

　　她是这么说的：你和我身上都有系统，足以证明系统不是唯一性，你今天阻止了我，但是你能阻止下一个人吗，我可以答应你，等下一个系统出现之后，如果命运共享体还是刘新宇，我和你一起对付她！无条件答应你一个要求！

　　听到这话，林慧欣才放施韵离开。


第170章 有人悲哀有人笑

　　确实如此，就算今天把施韵拦下了，可是下一个系统出现该怎么办，还不如和聪明人合作，有施韵的承诺，至少在下一个系统宿主出现的时候，两人有更多的方法去应对。

　　主要是施韵绑定系统太过出乎意料，本以为世界上只有自己这么一个幸运儿，可没想到，这才过了多久，又出现一个幸运儿，这样的事情让林慧欣心神很乱。

　　不过两人也知道了，从此以后，两人就是情敌。

　　杭城两大不同领域的女神要开始竞争同一个男人，这个男人还是无名之辈。

　　无法从人道上毁灭施韵，又不甘心让施韵顺利的和自己分享男人，林慧欣还能怎么办，只能尽可能的去阻止并破坏施韵攻略刘新宇，只要施韵的攻略度一直无法提升，刘新宇对施韵不能产生多大的好感，她就不用担心自己的地位。

　　想着接下来要和施韵争风吃醋，林慧欣就是满心苦涩，什么时候她竟沦落成这样的一个女人。

　　想了许久，把今后的路都想了一遍，林慧欣打起精神，在系统里又兑换几颗美肤丹吃下，皮肤变得更加有光泽水嫩有弹性。

　　争风吃醋第一步，起码要让自己的本钱变得更加丰厚，让男人为自己着迷若不是不舍得积分，林慧欣现在就想兑换出一颗青春永驻丹和大量延寿丹出来。

　　之后眼神又在名穴丹上徘徊一会，林慧欣决定还是不兑换，等日后再说。

　　叶家两姐妹先回了自己的房子，一路上车子窗户关着开着空调，不断地从叶莺身上散发一股股令人作呕的腥臭味，叶莺身上的精浆干了又湿湿了又干，蜜穴还在不断的往渗着一丝丝精浆，在妹妹面前这般，让她几欲想死，回到家在叶沫复杂的眼神中洗了澡，然后叶沫扶着一瘸一拐的叶莺前去施诗那里汇报。

　　“你准备怎么办。”路上，叶沫沉声道。

　　叶莺迷茫的摇摇头，“我不知道。”此时叶莺内心很是复杂，不知道为什么她并不想把在香槟城房子里发生的事情告诉施诗，也许是怕施诗报复刘新宇，也有可能是不舍得被刘新宇压在身下的那种感受，总之很复杂，一言难尽。

　　如果是以前，遇到这样的事，哪怕施诗不再要她，她也会说，可现在却犹豫了。

　　叶沫沉默一会，“你不说，我也不说的，说了之后，姐姐就不会让你留在身边了。”

　　“洗个澡之后就和以前一样，姐姐不会发现什么的。”

　　叶莺默默的点头。

　　两人来到别墅，在门口的时候，叶莺让叶沫松开，自己强忍着腿间的痛苦正常的走了进去。

　　客厅内，施诗还是穿着真丝睡衣，坐在沙发上，一只大长腿毫无淑女形象的分开踩在沙发上，聚精会神的看着眼前的电脑。

　　见两人进来，随意的摆摆手，就继续在电脑上噼里啪啦的打着字。

　　叶沫上前几步，把今天怎么带走刘新宇怎么去的香槟城如实说出，只不过隐瞒叶莺的事情。

　　施诗毫不在意的摆摆手，略带兴奋道“我知道了，不怪你们，今天你们可是错过了一场大戏。”

　　“你们说，这个世界上有没有妖怪。”

　　“妖怪？”叶沫一愣，想到刘新宇徒手捏坏弹匣的场景。

　　叶莺则是想到刘新宇的性器在自己身体里一下大一下小，还射了那么多精液在自己身上，前面在家里洗澡，她在身体抠挖了许久，才把那些恶心的东西全部抠出来。

　　哪怕现在，她还觉得体内有那些东西没完全流出。

　　“那个刘新宇虽然挺厉害，不过也勉强能说是正常人，可是我今天看到的，你们绝对不敢相信。”施诗越说越兴奋，脸上都布满了潮红，一只白嫩的手臂在空中挥舞。

　　“施韵的事就不说了，你们猜我看到了什么，林慧欣竟然‘唰’的一声就出现在了屋子里，你看看这把枪，林慧欣轻轻一掰就弯了，我也么还以为我买了假枪，而且我距离几米的距离对着林慧欣开了几枪，连她一根毛都没碰到，你们能想？”施诗嘴里迅速的说着。

　　叶莺本以为刘新宇就够神奇的了，可是听到施诗这么说，刘新宇根林慧欣比起来确实不值一提。

　　双胞胎瞠目结舌。

　　叶沫讷讷的道：“姐姐，你不会看错了吧。”

　　施诗瞪了她一眼，“我会看错？你下面那个眼看错了我都不会看错，而且施韵……算了，她的事我就不和你们说了，总之，今天我才发现，原来这个世界上竟然还有这么多神奇的事情。”

　　施诗很是兴奋，兴奋的裸露在外的肌肤都出现了一层淡淡的粉色。

　　“叶沫，你和再详细说说，今天你们和那个刘新宇待了这么久都发现了什么。”

　　叶沫下意识的看了一眼叶莺，“其实也没什么，开始我们用枪把刘新宇挟持到香槟城，本来就以为他是个普通人，后面他反手就把我们制服了，然后就问是谁要见他，最后问不出什么，就放我们回来了。”

　　施诗也没怀疑什么，“你们没受伤吧。”

　　“没有，就姐姐保护我的时候被他打了几下，姐姐，施韵姐姐找刘新宇干什么呀，她干嘛要见一个没有任何名气的人，太奇怪了”叶沫连忙转移话题道。

　　施诗翻了个白眼，“我哪里猜得透她的心思，不过我想接下来应该有好戏看了。”

　　想到施韵突然的高潮，还有林慧欣神奇的手段，以及施韵好像知道一些什么的神色，施诗就觉得接下来的事情会很有趣，就连今天损失了一大笔钱财都不想管了，钱哪有看戏重要，只要施韵不出事，钱早晚都会赚回来的。

　　施诗大喇喇的张开腿，腿间的红色内裤已经湿透了，“莺儿，过来，给姐姐舔舔，我太兴奋了。”


第171章 你想干嘛

　　施诗靠在沙发上，两条白嫩的大腿呈M型打开，跨间红色的蕾丝透明内裤的裆部有着一大块的湿痕，施诗慢慢潮红，浑身的肌肤都出现了一层淡淡的粉色。

　　看到施诗这个样子，如果是以前，叶莺第一时间就会冲上去帮姐姐止痒，可是这时脑海里却不受控制的出现了和刘新宇的那一幕，失神片刻，叶莺朝着施诗走去。

　　跪在施诗的两腿之间，伸出柔软湿润的舌头，从施诗的大腿内侧慢慢的舔舐，留下一连串的口水，等的两只大腿都沾上了她晶莹的口水，接着小嘴贴着内裤，用舌头和牙齿在裆部轻轻的咬着舔着。

　　最后剥开内裤，舌头一下下的在满是蜜汁的阴户上温柔的舔舐着。

　　施诗满脸兴奋，拉过旁边的叶沫，双手在叶沫的身上肆意游走，覆盖在她的小嘴，两条粉红的舌头在空中纠缠着。

　　叶沫动情的回应着姐姐，可胯下的叶莺却只是木然的做着……和施韵分开的时候，已经是下午五点多，离开之前洗了个澡，给林慧欣打了电话，发现她还在公司等着自己，于是连忙打车前往公司。

　　施韵略带不舍的送别刘新宇，她现在是恨不得和刘新宇24小时待在一起，同吃同住，尽快的把攻略度刷满，然后就可以为所欲为了，不过这样的想法也只是在心里想想，先不说刘新宇会不会答应，林慧欣第一个就不会答应。

　　施韵先回办公地点把今天的事情处理完，之后在系统里面兑换了一颗美肤丹和美颜丹，她平白的丢失了五年寿命，容貌和肌肤下滑了五年的水平，如果不补回来，刘新宇到时候对她没兴趣怎么办。

　　见过了林慧欣的绝世容颜和吹弹可破的肌肤，若自己的本钱不尽快的提升上来，如何和林慧欣竞争。

　　男人对没得到的女人很有兴趣，可一旦得到了，发现并没有想象中的那么可口，经过一对比，最终还是会返回去吃最好的。

　　这种知识不用特意的去学，是个人都能明白。

　　看着手中两颗散发着莹莹光亮的丹药，第一次这么近距离观察系统提供的道具，施韵眼中升起一丝火热，毫不迟疑的把两颗丹药送进嘴里，丹药化作暖流流入腹中，施韵看着镜子里的自己。

　　肉眼可见的，施韵发现自己略微有些暗黄松弛的肌肤再次变得白皙有弹性，眼角的鱼尾纹也再次消失，就连五官也变得更加的和谐自然，总体的相貌没变，可是看起来却更加的顺眼更加的让人着迷。

　　皮肤恢复到了丢失寿命前的那一刻五官更加立体迷人。

　　“难怪林慧欣一眼看去浑然天成，让人移不开目光，看来没少用系统的道具，为了勾引男人真是费劲了心思。”

　　施韵默默的想着，不由的对林慧欣产生了一丝嫉妒。

　　这种情绪，连施韵自己都觉得有些匪夷所思。

　　想了一会，施韵也没忘记最大的正事，系统对她最大的帮助就是帮她走上权利的顶峰，而且手上还有一颗傀儡丹，得发挥出最大的功效才是。

　　接下来，施韵在办公室内，一个个电话打出，找了不少人来见她，忙到晚上十点多才离开。

　　刘新宇回到公司，大部分人都已经下班，只有少数人还在加班，偌大的总裁办公区域很是安静。

　　径直打开总裁办公室的大门，刘新宇走了进去，就在林慧欣埋在办公臬上忙碌着。

　　见是情郎回来，林慧欣露出一个轻柔的微笑，似笑非笑的道：“终于舍得回来了呀，我的小男朋友。”

　　刘新宇搓搓鼻子，走到林慧欣身后，双手放在她的肩膀轻轻的捏着，“我的欣姐在这里，我肯定要回来啊。”

　　说着，刘新宇肃穆道：“欣姐，今天谢谢你。”

　　“还知道谢谢我呀，离开了这么久，看到幕后的人了吗。”林慧欣靠在椅子上，仰头看着情郎，“左边的肩膀有些酸，用力一些。”

　　刘新宇手上家中一分力气，“见到了。”

　　“施韵很美吧，是不是我今天不给你发信息，你都不舍得回来吧。”感受肩膀温柔劲道的按揉，林慧欣脸上露出一丝舒坦，语气却有些怪异。

　　刘新宇尴尬一笑，此时他还不知道林慧欣和施韵已经知道彼此都是系统的宿主，两人也己交锋了一次，还达成了秘密的协议，被蒙在鼓励的他道“欣姐你说什么呢，施市长那是什么人，见我不过就是为了一件小事，怎么听你这语气，好像吃醋了呢。”

　　“你不会觉得施市长会对我怎么样吧。”

　　刘新宇低头看着林慧欣近乎完美的五官，脸上的肌肤雪白晶莹，吹弹可破，少女般的脸庞却有着沧桑的味道让人百看不厌。

　　脸上没有任何绒毛和痘痘，每一处，仿佛都是上天心细雕刻过的一般，恨不得咬上一口。

　　在叶莺身上发泄了一次本就不尽兴，后面又见施韵亲手在自己怀里自慰，刘新宇的欲火早就在体内肆意，现在看到林慧欣这极美的脸蛋，还有顺着脸蛋往下两处高高隆起的山峰。

　　刘新宇顿时火从心起，右手往下一探顺着林慧欣的衣领口子就伸进了衣服里面，隔着大号的乳罩握住那丰满坚挺的雪白巨乳。

　　“呀～’正享受刘新宇温柔按摩的林慧欣被突然袭击，吓的惊呼一声，“新宇，你想干嘛一’“想干，欣姐。”刘新宇的手抓着一只无法掌握的巨乳，乳罩亲肤蕾丝的触感在手中迸发，手掌贴着溢出来的乳肉，是那么的充满弹性和嫩滑。

　　林慧欣脸蛋霎时就布满了一层淡淡的红晕，一只手隔着衣服按在情郎的手上，却没有什么力道，娇声道：“新宇，我还有正事和你说呢，先别玩了～”


第172章 满奶都是脑子

　　刘新宇哪能放过到手的美肉，略微喘着粗气，一边用力的把玩着巨大的胸部，一边道：“欣姐，你说你的，我玩我的，不耽误的。”

　　“嗯～，’林慧欣脑袋往后再次一仰露出修长的脖颈，自从吃了完美身材丹和巨乳丹之后，她发现自己的乳房不仅更大了一些，而且也更加的敏感，只要被稍稍把玩，身体就会发软发烫，有时候被玩的久了，还会感觉到有一股股热流在乳腺当中翻涌，好似要喷薄而出一般。

　　只不过被玩了一会，软了起来，娇嗔道：么说呀一’林慧欣浑身就娇“你这样～要我怎“这样才是谈正事的方法呢，享乐和正事互不耽误。”一只手把玩着美人的巨乳，一只手则是急忙的脱着她的上衣，很快上衣被脱下，露出两只被灰色蕾丝乳罩包围的巨乳。乳罩根本无法全部把雪白的巨乳包裹，北半球白花花的绵软乳肉大片的暴露在空气当中，随着林慧欣身体的动作，一片片乳肉如同Q弹的果冻一般微微颤动着，看到刘新宇下体梆硬，死死的顶在老板椅的靠背上。

　　林慧欣脸颊泛红，眼中弥漫出一丝春水，看起来无比的性感迷人，“这么急色……”

　　“谁叫我的老婆这么迷人呢。”李新宇在林慧欣欲拒还迎的配合下解开碍事的乳罩，顿时，两只接近G罩杯的丰满坚挺的巨乳展现在他的面前，别看巨乳这般丰满，可是却没有任何的下垂，反而格外的坚挺饱满，乳座圆润，乳尖微微上翘，形状和颜色比做出来的假乳还要迷人，象牙般的乳白光泽，乳肉上布满淡淡的青色血管规则只有硬币大小的粉色乳晕，不过黄豆大小的粉色乳头，在空调冷风的吹拂下，两颗迷人的乳头早就硬了起来。

　　从上往下俯视，两只巨乳带来的视觉冲击更加震撼，堪比两只足球大小的巨乳矗立在胸口处，两只浑圆上翘的巨乳几乎占据了刘新宇的全部视线，根本看不到林慧欣下半身，只能从乳尖的缝隙当中隐约看到她的并拢的双腿。

　　刘新宇双手轻轻的在浑圆挺翘的巨乳上微微一拍，两只雪白巨乳顿时就如两只充满水的气球微微摇晃了起来，颤颤巍巍的，十分Q弹。

　　刘新宇还是第一次这般仔细的观察着只属于自己的两只雪白巨乳，微微咽口唾沫，干涩道：“老婆，你的奶子真大真弹，太漂亮了，可以让我玩一辈子。”

　　听到刘新宇连续两声叫自己老婆，林慧欣心里涌起一丝情意，含情脉脉的看着情郎，娇憨道：“谁是你老婆呀～真不要脸～，’“当然是我的好欣姐呀，难道你还要逃跑不成。”刘新宇不在犹豫，十指张开，握着根本无法掌握雪白巨乳就开始揉搓着，乳头夹在手指中间，乳房触感娇嫩滑腻温热，软绵中又富有十足的弹性，手指陷进乳肉当中，微微一松，雪白的乳肉立马就弹了回来，QQ弹弹，格外迷人，把玩着这让人无比着迷的巨乳，刘新宇的呼吸逐渐沉重，下体也越发的坚硬起来。

　　以前林慧欣的乳房也是极品，形状大小颜色都堪称上上之选，只不过乳头和乳晕是玫红色的，可是吃了巨乳丹和完美身材丹之后，乳房再次蜕变，几乎没有女人可以媲美，就连乳头乳晕也都重新恢复成了少女娇嫩的粉色。

　　把玩着这么一对巨乳，看着巨乳在自己手中不断变化着形状，挺立的乳尖被手指夹着，刘新宇的欲火不断上涌。

　　“嗯～新宇～好痒～，’林慧欣双眼迷离，敏感的乳房被情郎把玩，情郎粗糙的手掌和娴熟的技巧让她只感觉一道道电流从乳房上向全身袭来，小腹升起一股淡淡的暖流，一丝丝粘稠晶莹的液体开始在下体慢慢分泌，让她下体开始瘙痒。

　　同时林慧欣也再次发现，乳腺当中开始出现一丝丝滚烫的液体，好像要往外喷涌一般。

　　“嗯哈～你还知道我是你的欣姐～啊～用力点揉～新宇～”林慧欣呼吸急促，满脸红晕，一边娇喘一边说着，“施韵怕是把你的魂儿都勾没了吧～快说～今天施韵对你做什么了～嗯嗯～”

　　刘新宇伏下身子，鼻子在林慧欣的秀发中深深的嗅着，一股股清香的洗发水味道混合着美人的体香钻进他的鼻间，双手肆意的把玩着巨乳，掌心刷动白嫩的乳房，让雪白巨乳如大白兔一般跳动着，发出‘唰唰唰’的声音，这是干燥滑嫩的肌肤接触才能产生的声音。

　　“没做什么啊，她就是让我帮个忙，欣姐，你不会吃醋了吧。”刘新宇心里一跳，随口说着。

　　见刘新宇俯身嗅着自己的秀发，林慧欣双手朝上绕后环住情郎的脖颈，因为双手朝上，肌肉拉伸，两只巨乳变得更加的丰满巨大。

　　“你还要瞒我多久～嗯～轻点～不要玩那里～好痒～施韵都已经告诉我了～啊～”林慧欣说着，突然被刘新宇用手指捏住最为敏感的乳头，话还没说完就高高的娇吟一声。

　　除了增强自身，让刘新宇对自己更加的着迷，林慧欣也有敲打情郎，让他不要这么快陷入施韵的温柔攻势中，不然刘新宇在办公室这般玩弄她，她哪里会这么配合。

　　刘新宇捏着两颗软中带硬的乳头正玩的起劲，听到这话顿时就楞了一下。

　　‘不会施韵和林慧欣都已经知道了彼此有系统了吧。’仔细想想，林慧欣今天和施韵见面，能把施韵挡住几个小时，中间施韵还受到了一次系统的惩罚，虽然不知道系统惩罚是什么，估计很难瞒得住。

　　而施韵能被林慧欣挡住几个小时，如果林慧欣不能展现出一些神奇的手段，恐怕施韵不会这么听话，毕竟两人的身份地位相差甚远，没有系统的林慧欣虽然和施韵并称杭城两大女神，但是却不是同一层次的人。


第173章 喷奶

　　这么一想，两个都是人精一般的女人肯定知道了彼此拥有系统了。

　　那么林慧欣说出这话也就不奇怪了，知道了彼此都有系统，那么林慧欣经历过的，施韵就一样会经历。

　　‘欣姐在护食啊，难道语气里全是醋意。’刘新宇想清楚之后心里暗自发笑，自此，今天所有的事情他都清楚了。

　　难怪施韵今天完成任务这么积极，不仅是系统的惩罚，也有林慧欣带来的压力。

　　林慧欣施韵两人知道就知道，刘新宇没有任何慌张，原本他就想利用天外传音的方式告诉施韵，林慧欣也是有系统的，之后再通过其他的方式告诉林慧欣，以此让两个女人为他争风吃醋大打出手。

　　现在两人提前知道了，他还省下一次天外传音的机会，可以用来应对以后出现的突发状况。

　　有系统的存在，只要绑定了的女人就跑不掉，既然跑不掉，那刘新宇肯定也要获取到最大的快乐，两个人女神级别的女人为他争风吃醋互相针对，作为男人，在这其中得到的成就感和快乐，比把女人操到昏迷还要强。

　　林慧欣现在已经达到了80的臣服度，臣服度想要继续提升，就必要要给她制造危机感，有危机感，她才能更加的深陷其中而不自知，为了得到刘新宇更多的宠爱从而付出的更多。

　　而施韵刚刚拿到系统，如果没有外界的压力，比林慧欣身份地位更高的施韵想要快速的刷到80的臣服度，几乎不可能，君不见把林慧欣刷到80的臣服度，刘新宇耗费了多大的心力一次次的让林慧欣心灵崩塌，加上各种巧合，才勉强的在七天之内达到80臣服度。

　　所以按部就班依照刷林慧欣的方式去刷施韵，猴年马月都不一定能有80的臣服度，所以刘新宇才会想着告诉施韵林慧欣的存在，以此给她制造压力，在这种压力下去刷，才能事半功倍。

　　有竞争才有压力，有压力才有动力，这一次，刘新宇不需要太多的去动脑子给施韵的任务增加难度，只需要在施韵完成任务的时候告诉林慧欣，林慧欣自然会千方百计的给施韵增加难度，自己在当好人，这样施韵的臣服度自然能够唰唰的上涨。

　　这就是刘新宇最初的计划，一箭双雕不仅给自己的生活增加的乐趣，也加快了施韵的臣服。

　　‘这样，以后的生活才会更加的有趣啊。’想着两个女人明争暗斗，为了争夺自己使出浑身解数，刘新宇都要傻笑出声了。

　　“新宇一你发什么呆呀～我要～”林慧欣的娇喘把刘新宇的思绪拉回现实，刚刚失神的时候刘新宇就傻乎乎的捏着乳头也不用力，让已经有了感觉了林慧欣很是不满。

　　“欣姐好老婆，韵姐都是怎么和你说的啊。”刘新宇在美人的耳边说着，同时手指微微用力，掐着两粒粉色的乳头，一松一紧之后往上提拉着，然后在提到最高处的时候突然松开，弹性十足的大奶子立马就弹了回去，DuangDuang的颤抖了几下。

　　“啊――”被刘新宇这样玩弄乳头，乳尖上微微痛感夹杂着极强的刺激如同电流一般掠过全身，让林慧欣娇喘出声。

　　“才见面一天就喊上韵姐了，你真是个白眼狼，有了我还不够，还要招惹其他女人，你到底要多少个女人才满足～啊～好痒～不要舔那里～”林慧欣眼眸半睁半闭，眼中尽是春水，满脸幽怨。

　　在情郎这样的刺激的下，林慧欣只感觉乳腺当中的热流越来越多，乳房变得滚烫也更加的鼓胀。

　　刘新宇当然不会承认这些系统其实都是他的杰作，这辈子都不可能会承受的，他此时含住了美人晶莹的耳垂，在嘴里轻轻用舌头舔舐着，双手继续玩弄着美人极品的乳房。

　　含糊不清的说着：“欣姐老婆，这不能怪我啊，是韵姐主动来勾引我的，她找人叫我过去，开始就想魅惑我，后来我想着欣姐还在公司等我，我已经有了欣姐这样的好女人，怎么还能拈花惹草，于是就拒绝了她，可是没想到她对我表白心意，说太晚遇到我，只想抱抱我了却一下心愿留个念想，我没办法，就和她抱着了……”

　　“啊哈～”耳垂也是女人的敏感点之一，被含进男人的嘴里，林慧欣身子忍不住的抖动了一下，双手用力的环住了情郎的脖颈，上半身也往前弓起把自己的乳房主动的送进男人的掌心。

　　同时在乳腺中不断积累的热流好似终于找到了突破口，只见被刘新宇捏住的乳头渗出一滴滴细小的乳白色汁水，汁水开始还是缓缓艰难的渗出可是当渗出几滴后，乳白色的汁水一下变得无比汹涌起来，从乳头上细小的缝隙当中迅速的喷涌而出。

　　像是胸前装上了两个花洒，在肆意的喷发着甘甜美味的乳汁。

　　林慧欣是最先察觉到自己乳房喷射出乳汁的，一下羞的满脸通红，她明明没有怀孕，也没有到哺乳期，怎么会喷洒乳汁，在情郎的玩弄下，自己的身体竟然喷出乳汁，这让本就容易羞耻的林慧欣一下更加难堪，脸上红的都快滴出水来。

　　刘新宇开始只觉得自己的指头黏黏湿湿的，等他定睛一看，竞发现美人的乳头上竟然在分泌乳汁，紧接着乳汁如道道利箭喷射而出，顿时留看的目瞪口呆，欲火焚身。

　　“欣姐，你喷奶了……”刘新宇傻傻的道。

　　“别看～好丢人～”乳汁汹涌的喷射出去，很快就把刘新宇的双手打湿，乳汁飞溅在办公桌上，裤子上，到处都留下了乳白色的汁水。

　　随着乳汁的喷涌，道道酥麻的快感如电流一般在胸前和下体如同小蛇一般钻来钻去，在心里的羞耻下，林慧欣只是被玩弄乳房，就已经达到了高潮。

　　浑身止不住的微微颤栗着，被直筒裤包裹的美腿紧紧并拢着，林慧欣红唇微张，声声诱人的娇喘从嘴里不断的传出。


第174章 甘甜可口的乳汁

　　刘新宇傻乎乎的看着不断喷射乳汁的巨乳，很快，办公桌上都积累一大滩的乳白色汁水，想不通林慧欣没怀孕为什么会喷射乳汁，但这并不影响刘新宇的动作。

　　睁开环住自己脖颈的双手，刘新宇把带有滚轮的老板椅往旁边一拉，自己正面对着还在高潮颤栗的林慧欣，此时美人双眸紧闭，双手朝后扣住椅子的靠背上半身赤裸，两只因为手臂上抬更加浑圆丰满的巨乳还在喷射着甘甜的乳汁。

　　乳汁全部喷在了刘新宇的身上，打湿了他的衣衫，空气中弥漫着一股微甜的奶香味。

　　看着无数的乳汁被这样浪费，刘新宇再也忍不住，如乳燕投怀一般扑在林慧欣赤露的娇躯上，一手一个握住丰满弹性的乳座，把两只丰满雪白沾满乳汁的大奶挤在一块，两颗喷射乳汁的乳头贴在一起，然后张大嘴就把两颗乳头含进了嘴里。

　　只是这么短短一瞬，刘新宇的脸就被乳汁给全部浇湿，由此可见，林慧欣的奶量有多么的惊人。

　　乳头含进嘴中，乳汁在嘴里爆发，一股浓郁的奶香瞬间在口腔蔓延，甘甜清爽的汁水很快就填满了刘新宇的整个口腔，从嘴角溢出奶白色的汁水。

　　刘新宇大口的吞咽着属于林慧欣分泌的汁水，喉头不住的上下滚动，一股股甘甜的汁水被他吞进肚中，他贪婪的吞噬着，舌头卷着两颗乳头，任由汁水不断的填满他的口腔。

　　“啊哈“’敏感的乳头被男人含进嘴里用舌头挑逗，还在高潮快感中没有回过神的林慧欣顿时又是一个激灵，张大嘴巴娇喘着，绝美的脸蛋上弥漫着醉人的红晕和诱人的风情。

　　双手握着丰满的乳座，用力的挤压着，一股股甘甜的乳汁仿佛不会枯竭一般的不断的从乳头喷射而出，直到刘新宇肚子都快装不下了，才察觉到分泌的乳汁在慢慢的变少，刘新宇贪婪的吸吮着，哪怕肚子装不下，依然用力吸着，吸的‘嘬嘬’作响，吸的高潮过后浑身无比敏感的林慧欣娇喘不止。

　　好半晌，刘新宇松开两颗被嘬成了深红色的小巧乳头，同时也松开握着的两只巨乳，乳房的乳座都被握的通红，两只巨乳和小腹上全是黏糊糊的乳白汁水，充满了淫秽的感觉。

　　刘新宇胡乱的抹了一把被乳汁打湿的脸，淫笑道：“欣姐老婆，你的奶水好甜啊，又香又甜，太好吃了。”

　　林慧欣无力的半坐半躺的在椅子上，额头微微见汗，上身赤裸，下身粘湿，胸脯不断的上下起伏剧烈的呼吸着，满脸的满足和羞耻，见情郎这般打趣自己，无力的翻了个白眼，风情万种。

　　刘新宇嘿嘿一笑，伸出双手抚摸着美人的上半身，在汁水的作用下，肌肤的触感更加的光滑娇嫩，令人爱不释手。

　　“老婆，你怎么一下会喷奶了啊，是不是奶太大了。”

　　林慧欣没好气道：“我怎么知道呀，自从你上次说希望我，我那里大一点，我就吃了几颗巨乳丹，结果就变成这样了。”

　　刘新宇一脸爱怜，心中充满感动，俯身吻了她一下，“老婆，你真好。”

　　“不过这样我更喜欢，我老婆的奶子又大又圆，还会喷奶，我简直爱死了。”

　　“你喜欢就好。”林慧欣拍了一下刘新宇抠弄自己肚脐眼的手，又道：“难道施韵今天就和你抱了一下吗。”

　　手被拍掉，刘新宇嘿嘿一笑也不在意，眼珠一转，好奇道：“欣姐，你说奇怪不奇怪，施韵一个市长，干嘛要用这种方式见我，而且竟然对我那么好，我都不敢相信。”

　　“难道我真的有什么隐藏魅力，让你和施韵都无法自拔吗。”

　　林慧欣轻啐一声，“还隐藏魅力，你也不照照镜子。”

　　刘新宇摸了下脸，“难道不是吗。我一直以为我帅的惊天动地，是天命之子，世界的主角，不然欣姐你怎么会看得上我，现在施韵还眼巴巴主动送上来讨好我。”

　　“真不要脸。”林慧欣对他翻个白眼，被他这番话逗的‘咯咯’直笑，两只硕大的奶子颤颤巍巍，看的刘新宇眼睛都直了，林慧欣见此捂住自己的奶子，嘴硬道：“我是瞎了眼才被你迷惑住了，要是早知道你是这个的德行我才不会这么对你呢。”

　　“至于施韵……．你干嘛呀……”话还没说完，林慧欣被刘新宇拉了起来，压在办公桌上。

　　刘新宇早就硬的不行了的下体顶住美人肥美滚圆肉感的臀部，把坚硬物陷进美人的股间上下摩擦着，喘着粗气道：“老婆，我们边干边聊吧，我都饿了，别耽误时间，干完还要去吃饭呢。”

　　上半身压在办公桌上，两只丰满硕大的奶子充当缓冲压在桌子上，桌子上的乳汁早已经从温热变成了冰凉，柔软的巨乳被桌子直接挤成了诱人的圆饼，两颗敏感挺立的乳头被桌子挤压陷入了乳晕当中，柔软敏感的奶子和坚硬冰凉的书桌相接摩擦。

　　加上股间被一根坚硬滚烫的巨物顶着，才满足过的林慧欣身子又燥热了起来。

　　“慢点呀～’林慧欣扭头娇嗔的说了一句，“新宇，要不先去吃饭吧。”

　　“我都这样了，不先吃你哪里吃的下饭。”刘新宇接着伏下身在她耳边轻声道：“欣姐，你就不想试试在你的帮助下二次发育可以变大变小的大肉棒么。”

　　林慧欣浑身一软，眼中春水弥漫，娇喘道：“那你快点～”

　　刘新宇起身然后后退一步，先是欣赏了一下因为趴在桌上显得更加肥美浑圆挺翘的肥臀。

　　深灰色的直筒裤因为肥臀太大，导致胯部的布料被撑的格外紧绷，肥美的臀部像是一个巨大的磨盘，又圆又大，还格外的有弹性。


第175章 插入

　　双手绕到前面，在美人的配合下解开裤子纽扣和拉链，刘新宇深吸口气，双手扣住裤头，稍稍用力慢慢的往下脱掉林慧欣的裤子。

　　因为肥臀太大，裤子被撑的太紧，加上这样的姿势，裤子脱的很是艰难，裤头一寸寸的往下拉，最先露出的自然是一条灰色的蕾丝内裤的裤头，小内裤薄薄的布料贴在奶白娇嫩的肌肤上，不禁让人产生一种‘如果自己是内裤多好，这样就可以天天和这般娇嫩的肌肤做最亲密的接触了。’裤头陷进臀肉当中被一寸寸的拉下，小内裤完整的展现在刘新宇眼前，不是传统的那种三根线条组成的丁字裤，也不是半包围或者全包围的蕾丝内裤，而是介于丁字裤和半包围的中间。

　　裤头大概两指宽，紧紧的贴着肌肤，边缘是蘑菇边的形状，在裤头的中间，四指宽的裤身由大渐小，慢慢的陷进深深的股缝之中，这样的内裤比丁字裤更加的性感，也更加的贴合身体。

　　只是看到这个内裤，刘新宇的呼吸就沉重了起来，以前林慧欣可不会穿这种性感的内衣，都是比较传统的，现在穿衣风格大变，显然都是为了她。

　　“欣姐，内裤好美，你太性感了。”

　　刘新宇好不吝啬的称赞道。

　　林慧欣脸上出现一丝满意的笑容，很是受用。

　　裤头继续艰难的被拉下，被裤头一寸寸压扁的粉嫩臀肉脱离裤头的束缚重新恢复弹性，直至裤头完全被拉下刘新宇好似看到了圆滚滚的屁股反射着灯光条跳动了几下，由此可见，林慧欣的屁股究竟有多么的饱满有肉。

　　浑圆好似一个巨大磨盘的屁股，臀尖儿反射出莹莹的亮光，整体雪白，灰色的内裤刚好衬托着雪白的肌肤，让肌肤更加的有光泽度。

　　内裤裆部深深的陷进了股间消失不见，在神秘地带处又露了出来裹着肥美多汁的熟女蜜穴，裆部棉质的位置早已经变了颜色，湿了很大一块，晶莹粘稠的液体从里面渗到内裤表面。

　　刘新宇手指在裆部轻轻一按，手指就被浸湿，沾上了粘稠的汁水。

　　“嗯一’被手指按在蜜穴上，林慧欣忍不住轻轻的呻吟，屁股扭动一下。

　　“欣姐，你下面都湿了，好多的水啊。”

　　刘新宇淫笑道。

　　林慧欣扭头看着不着急的情郎，身子滚烫，下体的通道很是粘湿瘙痒，很想得到情郎的慰藉，低吟道：“新宇～快点吧～我要～，’美人相求，刘新宇自然也会满足，主要是他也受不了了，胯下的铁棒早就饥渴难耐发出了多次的抗议。

　　迅速的脱掉自己的全身衣物，胯下一根狰狞的性器散发着强大的杀意。

　　接着一把捋下林慧欣性感湿透了的小内裤，挂在膝弯处，握着狰狞的肉棒顶在肥美多汁的鲍鱼的凹陷处，凹陷处隐隐传来一股吸力，好像小嘴儿在吸吮，干燥的龟头很快就被凹陷处分泌的汁水也全部打湿。

　　看着和前几日完全不相同的性器，如果说前几日进入自己身体的只是手枪，那今天就是大炮。

　　“新宇～好大～怎么会这么大～”林慧欣喃喃道。

　　刘新宇微微挺了下屁股，小半个龟头顿时就陷进了一处紧致粘湿的嫩肉当中，嫩肉的深处传来一股股微弱的吸力，两片被挤开肥厚阴唇微微的蠕动着，好似要把眼前的坚硬全部吞进去。

　　“欣姐，喜欢吗。”

　　“唔～”被鸭蛋大小的龟头挤入，哪怕只是一小半，从未被这般粗大的东西进入过的林慧欣，一下就感觉到无比的充实，身体被全部填满。

　　“这么大，新宇，我会受不了的。”

　　“你肯定会受不了，因为你会爽的受不了。”刘新宇淫笑道：“欣姐，我来了。”

　　“嗯～慢点～”

　　刘新宇低头看着，十指用力的抓着肥美的臀瓣，掰开臀肉，露出林慧欣娇嫩的菊花和湿透了的蜜穴，手指都深深的陷入了雪白的臀肉当中，身体前倾。

　　只见粗大狰狞的性器无情的把一圈粉嫩的蜜肉慢慢撑大，一寸寸的朝着蜜穴深处前进，鸭蛋大小的龟头分开一层层闭合在一起的皱褶壁肉，顺着粘稠的汁水不断的深入。

　　滚烫的蜜穴充斥着无数粘稠的蜜汁，四周的壁肉如同有生命的触手一般在龟头和棒身上蠕动，无尽的快感从性器涌向尾椎骨，爽的刘新宇头皮发麻。

　　虽然已经品尝了林慧欣蜜穴多次，可是肉棒变大之后这还是第一次，粗大的肉棒让本就紧致无比的蜜穴显得更加的狭窄，粘湿的壁肉紧紧的贴合着性器的每一寸肌肤，不断给刘新宇带来最为极致的快感。

　　“进～进来了～好大～太大～啊哈～”

　　林慧欣看到情郎的性器变得这般粗大，惊讶的同时也泛起了丝丝害怕，虽然身体已经不似常人，更为强大，可依旧还是人类，自己下面那么小，怎么可能容纳的了那么粗大的性器。

　　随着情郎粗大性器的进入，刚开始稍微有些胀痛，可是胀痛很快就被继续深入带来的快感所湮灭，性器缓缓进入身体，仿佛没有止境，慢慢填满了她身体的空虚，弥补了身体的瘙痒，跳动坚硬的肉棒摩擦着阴道内敏感的壁肉，一道道酥麻如电流般的快感从下体的通道涌出，让她浑身娇软，密密麻麻的细小汗珠立刻就从肌肤表面渗了出来。

　　“慢点～新宇～不要在进来了～到顶了～”刘新宇还想深入，可是这时林慧欣满身细汗，娇喘的说道。

　　刘新宇深吸口气，紧致的蜜穴夹着自己的巨物，只感觉人都要飞到天上，蜜穴自主的蠕动紧缩，无时无刻都给他带来强大的快感。

　　“欣姐，你又紧了，夹的我好爽。”


第176章 别耽误正事

　　林慧欣大口大口的娇喘着，仿佛溺水的人儿，情郎把她身体全部填满，都有种插入到肚子的错觉，相比之前情郎的性器，这又粗又大的东西，是那么的令人着迷和充实。

　　花心被顶到，一阵阵让骨头都酥麻了的快感不断从蜜穴的深处涌出，更是让林慧欣得到了前所未有的快感。

　　“新宇～动～动吧～”喘息了几口，身体的燥热和下体的瘙痒如万蚁噬心一般吞噬着林慧欣敏感的身躯，下体再次涌出大片滚烫的汁水，让她催促了起来。

　　刘新宇也忍耐不住，丰乳肥臀肌肤雪白如玉的林慧欣身体每一处都是那么的美妙，恨不得让人天天趴在她的身上耕耘，此时肉棒得到蜜穴的缓冲本以为欲火会稍微平复一些，可是蜜穴的湿润滚烫和紧致，让刘新宇更加的饥渴难耐。

　　当即掐着浑圆的臀肉，缓缓的抽送了起来。

　　粗大的性器在蜜穴当中缓缓抽出，龟头上的勾棱刮动充满皱褶的壁肉，另林慧欣浑身微微颤动。

　　缓缓抽出直到龟头留在蜜穴，接着又深深的刺入，当龟头顶在一处较硬的软肉上才再次抽出。

　　林慧欣此时已经把脑袋埋进了手臂当中，这样她可以更加细致的感受到了情郎的分身在自己身体进出的快感，当勾棱刮动壁肉，林慧欣的屁股也下意识的往后跟随，不舍得让性器离开，可当肉棒再次进入插到花心的时候，林慧欣的屁股就会高高翘起。

　　每一个动作都在配合着刘新宇的抽插。

　　一男一女熟练的配合着，让自己的身体得到最极致的快感，‘咕叽咕叽咕叽咕叽咕’水声从两人性器结合处不断响起，一片片晶莹粘稠的蜜汁被肉棒从蜜穴当中带出，打湿了两人的身体。

　　现在已经是晚上七点多，远明集团内，一些加班的员工也都已经下班回家，然而所有人都不知道的是，在远明集团的总裁办公室，他们在商界叱咤风云的女总裁，正被一个精壮的年轻男人压在自己的办公桌上，翘起浑圆雪白的大屁股，一根又粗又长的肉棒在股间的蜜穴中肆意的进出着。

　　“新宇～慢点～又顶到花心了～啊哈～不行了～慢点～啊～”林慧欣娇喘吁吁的求饶着，盘起的头发已经披散了开来，胡乱的落在桌子上，刚才只是几十次的抽送，林慧欣就已经达到了一次高潮，下体涌出的汁水把两人的下半身全部打湿。

　　两只被压成圆饼的雪白巨乳紧紧的贴在桌子上，在身后刘新宇的撞击下，不断的和桌子发生剧烈的摩擦。

　　下体不断涌起的快感，胸前冰凉的触感，上下同时被袭击，让林慧欣的身体无比的燥热和敏感。

　　刘新宇双手已经不在是抓着美人的臀肉，而是把着她盈盈的腰肢，这样他有了支撑，可以更加快速的操干眼前的多汁蜜穴。

　　屁股如同装了马达一般，刘新宇狠狠的操干着，每次肉棒都抽出一般，然后深深的插入花心当中。

　　不同于叶莺，林慧欣的阴道更深，哪怕刘新宇拥有一根近20里面长的粗大性器，也无法插入到美人的子宫，只能探究到花心，不过这样也足够了，但是花心的撞击就已经让林慧欣身体娇软不已，双腿绵软，而且想要插进花心，大不了让肉棒再次变长就是。

　　不过刘新宇也不着急，好菜要一口一口的吃，林慧欣的身体也要一步步的开发，囫囵吞枣可不是刘新宇的风格哪天花一天的时间，细细品尝才是正题。

　　龟头每次顶到花心，都能让林慧欣发出一声诱人求饶的娇吟。

　　浑圆肥大的屁股因为刘新宇的撞击，不断的发出‘啪啪啪’的沉闷声，两人的结合处早已经泥泞不堪，充满了粘稠的沫子。

　　一波波诱人的臀浪不断的掀起波澜，从臀尖儿的位置涌起，直至腰间的位置隐没，此起彼伏，形成一幅绝美的肉浪。

　　“欣姐，你还叫我新宇，现在要叫老公了。”刘新宇狠狠的操着，享受着林慧欣绝美的身体。

　　连续的抽插，就连高潮的时候情郎都没有停止，蜜穴被粗大的肉棒已经摩擦的无比滚烫，一股股粘稠的蜜汁不断的分泌着，林慧欣不断的飞上天又落下，快感如潮涌一般没有停止。

　　“啊哈～老公～好老公～慢点～慢点～不行了～要被你弄死了～”林慧欣求饶着背部早已经被汗水打湿，一片晶莹。

　　双腿也无力的卷缩着，根本无法支撑她的身体，身体的重量全部压在了桌子上，导致两只丰满的巨乳被压的更扁，雪白的乳肉从腋下溢出。

　　“老公～好老公再慢点～不行～啊哈～”

　　看着美人被自己操的浑身娇软气喘吁吁，刘新宇心里无比的满足，身体视觉心里三重快感，让他达到了一个顶点，奋力的撞击几下，把平稳的臀浪撞的更加波澜壮阔，“欣姐，肉棒变大了操的你舒服吧，还想不想体验一下更大的。”

　　“嗯嗯～轻点～”林慧欣双眼迷离，“舒服～好舒服～不要了～我够了～就这样就这样吧～’“对了，欣姐，你还没说施韵怎么了她为什么会看上我。”操逼的同时，刘新宇也不忘记正事。

　　‘啪啪啪啪啪’的撞击声中，林慧欣如同风雨飘摇的小船，听到刘新宇的话，林慧欣无力的一边呻吟一边道：“嗯～为什么要现在说～说这些～嗯嗯～快来了～老公～”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。

　　“嗯～为什么要现在说～说这些～嗯嗯～快来了～老公～”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。

　　“嗯～为什么要现在说～说这些～嗯嗯～快来了～老公～”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。

　　“嗯～为什么要现在说～说这些～嗯嗯～快来了～老公～”

　　“不要耽误正事啊，欣姐，快说吧。”

　　刘新宇放慢速度，肉棒缓缓的在湿透了的蜜穴当中进出着，给林慧欣喘息的时间。

　　速度变慢，快感减少，林慧欣扭头幽怨的看了刘新宇一眼，满脸都是对性的欲望，双脚重新站立，双手无力的支撑起上半身，两只丰满的巨乳顿时就从扁圆弹了回来。

　　滴溜溜的好似大号果冻。


第177章 添油加醋

　　“好老婆，快说。”见施韵还不说，刘新宇狠狠的操了一下。

　　“啊～”刚刚站起来的林慧欣差点又是身体一软趴在了桌子上，好悬才双手用力支撑起自己的身体。

　　别看林慧欣现在的身体强度和战斗力比刘新宇还强，但是在性交中，只要男人能够抗住不射，最后投降的一定是女人。

　　没办法，身体构造的原因。

　　所谓只有累死的牛没有耕坏的田，可如果事实这头牛是牛魔王，耕地的工具又粗又大呢，哪怕田地在肥沃，也有水源干涸的一天。

　　“轻点…………”林慧欣娇嗔的瞪了他一眼，虽然被猛的插入顶到花心很激烈，可是也很满足。

　　“我和你说，你别使坏了。”林慧欣娇喘的说一句，牢牢的站在地上，脚尖微微垫着，把肥美的屁股高高翘着，好让身后的男人能够更加轻松自然的品尝自己的蜜穴，双手撑在桌子上，上半身微微低伏，两只丰满Q弹的巨乳在身后男人轻缓的抽送下，微微的晃动着。

　　“嗯…………”先是吐出一道悠长的气息，饱含着满足和幽怨，林慧欣轻声说着，“老公，施韵对你肯定不怀好意的，你要小心一点。”

　　刘新宇保持着两三秒完成一次抽送的频率，好奇道：“怎么说呢。”

　　林慧欣微微皱眉，这么慢的抽送很是不爽，连饮鸩止渴都不算，下体不仅更痒了，而且也更加的空虚了，就连蜜汁也分泌的更多了，可是刘新宇要说，她也只能忍着。

　　微微喘气，“她是堂堂市长，而且还结婚了，从来没对一个男人假以辞色，整个杭城几乎没有一个男人能入她的眼…………”

　　说着，林慧欣微微瞪了他一眼，娇声道：“别停呀～”

　　搞着搞着有些分神，刘新宇连忙继续动了起来，“好了，快说。”

　　“嗯～再快一点…………”林慧欣眼睛微微眯起，满足道：“她主动勾引你，肯定有什么不可告人的秘密。”

　　“可是老婆，你当初……”刘新宇坏笑。

　　“我是真心的！至少我现在已经爱上你了！否则怎么可能和你这样…………”林慧欣没好气的道。

　　“对对，欣姐老婆说的对。”刘新宇心中暗笑，也不争辩。

　　他只是想引起两人更大的敌对，没有刺激林慧欣的想法。

　　深深的插入，顶着柔软的花心，刘新宇道：“那施韵有什么目的呢。”

　　“啊哈…………”龟头顶在花心上，酥麻到骨子里的快感传来，林慧欣顿时双腿一软，手掌撑桌变成了手肘撑着，“好麻“好痒～不要这样～啊～”

　　林慧欣身子一弓，屁股再次翘起，同时因为身体无力屁股下意识的夹紧，爽的让刘新宇倒吸一口凉气。

　　“别磨了～太痒了…………”林慧欣娇喘一声，喘息几下继续道：“反正肯定是不怀好意，你这么聪明，不用我教吧，总之你要离她远一点，别到时候被她卖了还帮着她数钱，她可不是什么好东西。”

　　刘新宇眯着眼睛享受着美人蜜穴当中的紧致蠕动和粘湿，刚才龟头顶住花心碾磨，让蜜穴里面释放了大量粘稠滚烫的汁水，教的刘新宇头皮发麻，差点直接射出浓精。

　　恢复缓慢的抽插，刘新宇好奇道：“我就很好奇，为什么施韵会这样对我，我就是一个人小人物，哪里有什么值得她入眼的地方。”

　　林慧欣配合着情郎的抽送，屁股一下一下的往后挺动着，两只自然垂落呈现完美圆锥形的巨乳微微的晃动，略带自豪的道：“我的男人怎么可能是小人物，以后远明都是你的呢。”

　　“不要妄自菲薄，施韵接近你我大概知道一些，但是现在不能告诉你，以后有机会，你会知道的…………”

　　“再快一点…………我快来了…………”

　　刘新宇稍稍加快速度。

　　“嗯……好舒服……老公……你现在有我了，家里还有一个秦书瑶，你要是再拈花惹草，我就不理你了…………”

　　刘新宇偷笑，没想到林慧欣的醋意这么大，不过他决定给她再次浇上一把火，“老婆，我肯定不拈花惹草，不过你不想知道施韵今天是怎么勾引我的吗？”

　　“怎么……勾引的呀……”缓慢的抽送，让身体的欲火再次强烈，快感虽有，可是总是差一点达到极致，在这样的抽送中，林慧欣大脑啊微微有些迟钝，全身冒出了密密麻麻的细汗，蜜穴不断的涌出粘稠透明的爱液。

　　一丝丝爱液从被肉棒塞满的蜜穴缝隙中渗出，拉出一丝长长的水线慢慢的滴落在地上。

　　“说了你可不要生气啊……”刘新宇咬着牙，蜜穴好像更加的紧了，夹的都有些痛，肉棒有种泡在岩浆当中的感觉，里面的汁水简直无穷无尽。

　　“不生气……老公……再快点……好痒……”

　　“施韵说很欣赏我，只恨她生君未生，让你得了先机，要我抱着她……”

　　“这个骚货……真不要脸……在快点……我要到了……”林慧欣快速的往后挺着屁股，主动的套弄起来。

　　“然后我就抱着她，你猜她怎么着…………”

　　“她竟然在我怀里自慰，她用手按在自己的阴户上自慰，欣姐，我当时都懵了……后面结束了之后她还说，如果不是你和林慧欣已经确定关系，她甚至会当场把自己交给我。”之前信誓旦旦答应施韵不会说出去，转头刘新宇就把她给卖了，甚至还添油加醋说了其他的话。

　　“什么！”林慧欣瞪大眼睛，第一时间是觉得施韵真的下的了本钱，这才是第一个任务，就敢这么玩，第二是施韵真不要脸。

　　“那你怎么做的……”这一刻，施韵身体的快感都感觉少了些许。

　　“我当然是拒绝了啊，我有欣姐，怎么还可能接受施韵，虽然她也很漂亮，而且地位也高，可是这也太匪夷所思了，所以我恪守本心，为欣姐守身如玉。”刘新宇大义凛然的道。


第178章 边走边爱

　　林慧欣微微松了口气，可是接下来刘新宇的话又让她的心猛地提了上来。

　　“可是……欣姐，要是下次施韵还这样的勾引我，我怕我真的很难忍住啊，你是了解我的，有些时候可以守得住，可有些时候大脑充血什么都顾不了的。”

　　闻言，林慧欣全身一紧，肌肉崩的紧紧的，身体的动作都忘了。

　　而刘新宇却被夹的头皮发麻，本来蜜穴就已经很是紧致了，现在又被这样一夹，里面的嫩肉往里缩紧，入口箍着棒身，直接就把插入了三分之二的肉棒一股脑的吞进了蜜穴。

　　“嘶！欣姐！你好会夹！”

　　林慧欣怕的就是这个，男人都是下半身思考的动物，又碰到施韵这样的美人不顾身份勾引，上上之选的容貌和身材还有身份的加成，这是任何男人都无法拒绝的。

　　想象着一市之长在自己身下婉转呻吟，曲意承欢，这种成就感全世界没有男人能够拒绝。

　　所以她才会提前叮嘱。

　　“如果下次她还找你，你记得告诉我。”林慧欣道。

　　“嗯！”要的就是这句话。

　　施韵来找自己完成任务，然后林慧欣从中作梗，肯定很有意思。

　　林慧欣现在思绪迟钝，也没有更好的办法，况且已经和施韵达成协议，只能尽可能的延缓施韵得到刘新宇的好感度，自己则在这个时间段内在刘新宇心里得到更深的位置，这样哪怕以后施韵上位，也无法和自己竞争。

　　当然，林慧欣这般聪慧，也不可能做出一些讨人厌的事情来，明争暗斗归明争暗斗，但是终极目标还是为了刘新宇，不可能顾此失彼。

　　正事谈完，也不能耽误更加正经的事，此时林慧欣的下体已经湿的不成样子，不仅刘新宇的性器像是被水捞出来的一般，两人的大腿和地面全部都是水淋淋的，好像刚才这里下了一场大雨似的。

　　林慧欣气喘吁吁双眼迷离，浑身燥热酥软，脸上有着异样的潮红，嘴里的呼吸无比灼热，两人一边聊完一边操干，粗大的性器在体内缓慢进出，永远就差那么一点就能享受到极致的快感，可是这一点让如同天坠难以跨越，在将至未至的这个过程，林慧欣的情欲被无限的放大，身体在刺激中变得无比的敏感。

　　本来已经停止分泌的乳汁再次从粉色的乳头上渗出，一滴滴的滴落在办公桌上，两滩乳汁汇合成大大的一滩，好似洒了一大片的牛奶在其中。

　　刘新宇仿佛自己置身于熔浆之中，周围全是粘稠滚烫的液体，液体浓稠，把他死死地裹着。

　　一波波强烈的快感不断从下体经过尾椎骨，爽的他头皮发麻，刘新宇从未想过原来和女人轻柔的做爱，不着急射精不着急让女人达到高潮，会是这般极致的享受，这种隔靴搔痒如同蚂蚁噬心般的快感累计，原来竟会这般的让人着迷。

　　蜜穴仿佛有了生命，在不断的蠕动紧缩，同时也在不断的释放着一股股粘稠滚烫的汁水，蠕动的幅度和速度就像是翻滚的开水这般强烈。

　　在这样的刺激下，刘新宇龟头无比酥麻，如果他还是以前的他，只怕早已经丢出了浓精，绕是现在，他都必须死死咬牙才能忍住。

　　“老公～老公～快～我要～我受不了了～快快～嗯嗯～好痒好痒～我要啊～”林慧欣这时已经有些神志不清起来，嘴角都流出一丝晶莹剔透的涎水，双眼无神且迷离，胡言乱语的娇喘着。

　　刘新宇本想一番强烈的抽插把美人送上巅峰，自己也可以得到更强的快感，然而眼睛余光看到办公室那巨大的落地窗，心里热了一下，于是向前一步，把肉棒深深的插入至美人的蜜穴当中，龟头死死的钳在花心，小腹紧紧的贴着肥美汗湿的屁股，双腿分开站在她的双腿两侧。

　　双手则是穿过林慧欣光洁的腋下，反手剪住她的手臂，微微用力，林慧欣的上半身顿时就被他拉的起来。

　　这样的动作导致肥美圆润的屁股被小腹死死贴合，丰满弹性滑腻的触感贴着小腹，加上肉棒深深的插入，刘新宇肉棒在蜜穴当中跳动一下差点射精。

　　于是两人的动作都变成了站姿，林慧欣上半身因为身体娇软，无力的往前倾着，下半身则是和刘新宇的下身紧紧的贴着在一起，因为不舍得肉棒脱离身体，林慧欣的屁股高高的翘着，脚尖垫了起来。

　　“老婆，我们去窗户那边吧。”刘新宇把林慧欣的上半身往自己这边拉，在她耳边轻轻的道。

　　林慧欣的神志已经完全被欲火吞噬此时只想让身后的情郎好好的操干自己，闻言只是迷迷糊糊的答应着。

　　“那走吧。”刘新宇深吸口气，强忍住射精的冲动，带着林慧欣转了个身。

　　林慧欣迷迷糊糊，本能的被刘新宇带动，可是脚步移动的同时身体也会发力，这就导致钳在花心内的龟头随着刘新宇身体的发力，更加的深入，而且自己脚步移动，脚步肌肉牵扯胯部肌肉，使得蜜穴里面的嫩肉也微微受力。

　　“啊哈～’迷迷糊糊的林慧欣顿时就是一阵娇喘，冒头的秀发都扬了起来两只洒落乳汁的巨乳剧烈颤动，把甘甜的乳汁四处分撒，如甘霖降世。

　　“吸～”刘新宇也不可控制的倒吸一口凉气，接着微微一咬舌尖，才忍住刚才强烈刺激带来的射精快感。

　　稍稍停顿一下，刘新宇带着林慧欣慢慢前往落地窗前。

　　桌子距离落地窗不过十米之余，然而两人每走一步都要休息半分钟甚至更久，木纹的地板上，一路上洒落着粘稠的汁水，两个湿透了的脚印更是两大一小，步履瞒珊的走着。


第179章 极致的快感

　　再次往前一步，此时距离窗前还有五米，差不多四五分钟，两人不过才走了一半的距离。

　　两人经过的身后，留下一连串晶莹的水迹，水迹的两侧是四只两大两小的足迹，在水迹的上面，还有零星的乳白色的斑斑点点，这是林慧欣情到深处分泌的甘美乳汁。

　　肉棒深深的插入蜜穴钳在花心，每一步走动，对于两人来说都是一种最为极致的享受，尤其是这么久的隔靴搔痒，此时这般快感刺激，更是让两人爽的无以复加，头皮发麻，两人此时浑身都沾满了汗水。

　　林慧欣更是双眼无神，浑身无力，脑袋无力的垂落着，一丝丝晶莹的涎水从嘴角溢出。

　　刘新宇还是第一次看到林慧欣这番好似情欲中毒的样子，让他很是激动把女人完成这样，这个女人还是杭城商界的女神，心里得到的快感远远的超过了身体上的快感。

　　“嗯嗯嗯～啊啊啊～老公～嗯嗯嗯～不行了～不行了～”林慧欣无力的摇头晃脑，大脑一片空白，时不时的抽搐一下，一波波海浪般的快感不断的从下体涌起袭击她的神经，她早已经无法思考。

　　再次往前一步，肌肉牵扯下，龟头再次深深的刺入花心，蜜穴紧紧的夹着滚烫的硬物。

　　快感再次袭来，脑中好像闪过一道闪电，所有的淤积全部被这道闪电击碎，之后就是累计无数的快感如同洪水泄堤瞬间喷涌而去，强烈的快感汹涌而至，瞬间就把林慧欣所有的神志掩埋，一瞬间她感觉自己直接从人间来到了天堂，眼中全是各色仙境。

　　在这样的快感下，林慧欣全身抽插一下，两只丰满坚挺的巨乳在身子的抽插下不断的颤抖着，乳汁更是天女散花似的喷洒出去，小腹上的肌肉也在不断抽动着，双腿更是一软，如果不是身后的刘新宇使劲钳住她的上半身，只怕立刻就摔倒在地。

　　蜜穴当中疯狂的蠕动翻滚着，一大波滚烫粘稠的蜜汁从蜜穴深处迅速涌出，浇在了刘新宇的肉棒上，随后顺着被肉棒塞的满满当当的阴道，溢出了蜜穴。

　　‘哗啦啦啦……’蜜汁从蜜穴涌出，大股大股的落在了木纹地板上。

　　林慧欣从未体验过如此的快感，这一刻，她大脑一片空白，眼睛都无法视物，全身一片片闪烁的星星，身体的律动根本就无法控制，嘴巴大大的张着，可是却从只能从喉咙里发出一丝丝‘咯咯’声。

　　蜜穴前所未有的紧致和大股滚烫的蜜汁涌出，刘新宇也无法再继续忍耐只觉得龟头无比酥麻，快感汹涌而至以最后的余力奋力的抽插十几下，沉闷的‘啪啪’声混合着‘噗嗤噗嗤’的水声，刘新宇无以为继，最后深深的顶入蜜穴的深处，恨不得连阴囊都塞进蜜穴当中，马眼大开。

　　一股股浓稠滚烫的精浆如同子弹一般射出，直接喷射进林慧欣的子宫。

　　“啊哈～好烫～啊啊啊～”本来就已经体会到前所未有高潮的林慧欣，此时再次被炙热的精浆射出子宫，炙热的精浆释放着极致的高温，再次让林慧欣的高潮再上一层楼。

　　足足射了半分钟之久，起码射了小半矿泉水瓶的精浆，刘新宇才停了下来刚才的射精他也是爽的不行，第一次射的这般舒坦和顺畅，感觉灵魂都要被自己给射出来了一般。

　　两人的下体依旧还是紧紧的贴合在一起，就好像用520胶水黏住一样，刘新宇大口喘着气，林慧欣双目紧闭胸口剧烈的起伏，乳汁已经停止了分泌。

　　好半晌过后，刘新宇稍稍回复了一些力气，然后把林慧欣往胸口一拉，指尖抵住她的脸蛋，让她的脸蛋侧了过来，潮红似血的脸蛋上挂满了高潮之后的慵懒和满足，嘴角还有着未干的涎水。

　　刘新宇食指大动，靠近过来，舔舐着林慧欣嘴角的口水，接着把她的红唇品尝一番才松开，带着一丝满足的淫笑道：“欣姐，刚才你夹的我好紧啊，太爽了，口水真甜……”

　　听到情郎的话，林慧欣这才慢慢的睁开眼睛，眼里一汪春水，没有神采的双眼慢慢恢复焦距，无力的嗔道：“差点都被你弄死了……”

　　她现在体质强大，若是一般的女人，经过这么一次剧烈的高潮，没个十几分钟很难回过神。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“那你舒不舒服呢。”

　　“再来一次吧。”刘新宇射精过后依然还是坚硬的肉棒在蜜穴当中跳动一下，蜜穴里充满了蜜汁和精浆，泡在里面无比舒坦。

　　“嗯～”娇吟一声，林慧欣眼里春水再次泛滥，可是刚才达到高潮耗费了她太多的力气，现在并不想继续，求饶道：“新宇，先去吃饭吧。”

　　“再来一次就去吃饭，说好了去窗前做，现在到了一半就射了，怎么能半途而废呢。”刘新宇屁股往后一缩，然后‘啪’的一声撞在肥美的屁股上。

　　“啊一’林慧欣忍不住娇喘一声，这才发现两人站在了办公室的中间，不远处就是巨大的落地窗，从这个位置看去，还能看到远处耸立的高楼大厦，还有一条条马路上疾驰的车子。

　　林慧欣的办公室在三十多楼，最近的一处相仿的高楼距离此处也有数百米远，外面无法看到这边，可若是站在窗边，旁边几十米远就有一栋二十多楼的大厦，若是有人视线好抬头往上，说不定就能模糊的看到一些。

　　林慧欣一下就紧张了起来，“新宇不要去那里，会被看到的。”

　　然而刘新宇又怎么可能会答应，已经接近二十公分长的肉棒在蜜穴当中再次变大变长，再次增长数公分，龟头直接破开花心的阻碍直接就刺入的子宫。

　　子宫被异物插入，林慧欣猛地大叫一声，“啊哈～’’。

　　全身猛地涌起一阵细汗，酥麻到骨子里的快感立刻涌起，让她无法反抗。


第180章 操了整个城市

　　“太深了～太深了～新宇～不要～啊啊～这样不行～插进子宫了～”林慧欣胡言乱语的求饶着，突然变大的硬物把的身体塞得满满的，下体都被撑的大大的，一种无比的充实感蔓延她的全身。

　　尤其是刺入子宫的龟头，子宫被破开刺入，酥麻的感觉从骨子里直接进发让她浑身都没了力气，若不是体质强大，此时她可能都直接晕了过去。

　　实在是太爽了。

　　子宫死死的钳住龟头，爽的刘新宇头皮发麻不停的倒吸凉气，幸亏他刚刚射精，否则只怕立刻投降。

　　“爽吧欣姐，刚刚是不是不够长不够大，现在满意了没。”一边说着，刘新宇双腿分开林慧欣的双手，带动着她的双腿朝着落地窗再次挪去，一边走，还一边的抽插着，导致之前射入蜜穴深处的精浆不断的流出，顺着两人的大腿往下滴落。

　　留下一片片淫靡的痕迹。

　　林慧欣这时无法反抗，只能任由刘新宇带动自己朝着落地窗前往，没走一步，她的子宫就会被深深的插入一次每一次插入，她的灵魂就会从地狱上升至天堂，快感潮水般涌来，强且性欲在她体内不断的升腾蔓延。

　　几分钟之后，终于来到了窗户前半米的位置，刘新宇顿时放开林慧欣，林慧欣上半身没有了支撑，立刻就要往前倾倒，为了不摔倒，连忙双手压在巨大的玻璃上。

　　整个人的姿势变成了一个不规则的‘7’字型。

　　此时已经是晚上八点多，天色早已经漆黑，办公室内灯火通明，外面一片黑暗，只有马路上车水马龙的车灯和路灯，大厦里一些零星的灯光，和各种大厦的外景灯光。

　　站在三十多层的办公室俯瞰，可以把小半个杭城的夜景都收入眼中，以前加班到晚上，累了的时候，林慧欣就很喜欢拿着一杯咖啡欣赏五颜六色的杭城夜景。

　　然而现在，自己全身赤裸压腰翘着屁股，身后还有一个男人顶着自己，在这样的场景下，她心里虽然知道外面的人不可能看到里面，而且落地窗的透明度是单向，外面看不到里面，之前着急之下没想到，现在却是反应了过来。

　　可是心里知道归知道，现在她体质强大，视力也比以前强大了很多倍，看着一些居民楼里面的人影，还有街道上走路的人影，在这样的环境下被男人从后面操干，林慧欣一种直接暴露在大众视野的感觉。

　　可是想到这里，她的身体却无端端感觉到格外的刺激，就连分泌物也多了起来。

　　“欣姐，屁股在翘高一点，腿并拢。”

　　刘新宇肉棒变大变成，只感觉林慧欣的蜜穴更加紧致，然而到了窗边，紧致的蜜穴再次缩紧，夹的他的性器都有些发痛。

　　不过现在他更好在这片景色中好好的操干林慧欣，于是开口说道。

　　林慧欣娇羞的瞪了他一眼，可是身体上的快感不允许她矫情，上半身再次往下压了一些，肩胛的位置往上，腰窝往下，屁股翘起，这样一来，林慧欣的后背和屁股就形成了一个优美诱惑的弧线。

　　双腿并拢之后，蜜穴变得更加的紧致。

　　刘新宇双手抓着林慧欣的屁股，浑圆的屁股这样翘着，两块臀肉肥满圆润的好似两颗巨大的水蜜桃，臀尖儿反射着微微光泽，轻轻撞击就能激起强烈的臀浪。

　　“新宇～来吧～”

　　刘新宇也不在等待，着迷的拍了几下肥美的屁股，看向被黑暗笼罩下五颜六色车水马龙的城市，一上来就是剧烈的抽送。

　　肉棒从子宫抽出，龟头上蘑菇状的勾棱刮动粉嫩粘湿的壁肉，接着再次顺着粘滑的蜜汁刺破娇嫩的花心，破开紧闭的子宫，速度越来越快，力道也越来越猛，在这样的撞击下。

　　肥美的臀肉掀起一阵阵优美淫荡的臀浪，密密麻麻的‘啪啪啪’声都快汇聚成一道沉闷的声音，林慧欣自然垂落呈现出完美圆锥形的两句丰满巨乳在不断的晃动着，犹如巨乳弹性足够，剧烈的晃动下偶尔都能触碰到林慧欣的下巴。

　　“啊啊啊～恩恩嗯嗯～哈哈哈～老公～好快～好棒～好厉害～啊啊啊～”在这般激烈的抽插下，林慧欣再次体会到身后男人的霸道，身体如大海中的小船一般上下起伏，蜜穴在肉棒的持续抽插下，不断的涌出强烈的快感。

　　粘稠的精浆混合着蜜汁因为肉体的撞击在不断的四处飞溅，粉色的乳头上也再次分泌出甘甜的汁水。

　　两人在三十几层的高楼上享受着作为人类最原始的欲望交合。

　　刘新宇操干着身下的美人，眼中映射着整个城市的繁华夜景，无比强烈的成就感从他的心里油然而生，曾几何时，他能拥有这般美丽的女人，而且这个杭城，在林慧欣和施韵的帮助下，没有任何人可以无视他，待到施韵真正的臣服，杭城不过就是他的后花园。

　　他将会成为杭城名副其实的无冕之王。

　　身下操着林慧欣，眼睛俯瞰着小半个杭城，耳旁回响着美人的娇喘呻吟还有肉贴肉的撞击声以及微弱的水声，刘新宇犹如在操干整个城市，身体和心里双重快感的刺激下，刘新宇很快就来了感觉，操干的速度也越发的激烈起来。

　　林慧欣低伏身子，享受男人越来越激烈的撞击，坚硬炙热的硬物在体内进出，宽阔的胯部撞击在自己的臀部，一波又一波强烈的肉欲在身体爆发，林慧欣身体的欲望之门在缓缓的开启。

　　恨不得身后的这个男人一直操干着自己。

　　“快～快～老公～不要～快～再快～快来了～啊啊啊啊～好舒服～不行～不要～慢点～”林慧欣娇喘着，说着一些毫无逻辑的话语，按在玻璃上的手指都缩了起来，显然正在承受极致的快感。


第181章 找个地方继续做

　　感受着林慧欣蜜穴和子宫的紧致娇嫩，刘新宇越发的粗暴起来，腰上仿佛装了一夹马达，屁股前后撞击都产生了幻影，一秒足足操干四五下，这本强烈的操干，又是粗大的肉棒。

　　如果不是林慧欣体质强大，换做一般的女人，早就被操的昏死了过去，饶是林慧欣此时也被操的上气不接下气，腰窝上都积累的一小滩的汗液，光滑的背上，汗液如同一条条小溪汇聚到腰窝。

　　“老婆，爽不爽，我操的你爽不爽，等下我们再换个地方玩。”刘新宇喘着粗气，一下握着林慧欣柔软的腰肢一下捏着她肥美的屁股，丰满有肉的屁股被她抓捏的出现好几个红红的指印。

　　“好爽～好舒服～老公～你好棒～啊啊啊啊～慢点～慢点～我快站不稳了～慢点～不要停～啊啊啊～”林慧欣看着下面的夜景，眼睛里全是迷醉，“好～老公你说去哪就去哪啊～啊啊～”

　　“那等下我们去吃饭，一边操一边吃饭怎么样。”刘新宇眼珠一转，想到被叶家姐妹挟持在车上的时候系统提示的任务。

　　任务是林慧欣在大庭广众下利用隐身丹完成一次性交，现在林慧欣已经任他予取予夺，完全不需要像以前那样，故作扭捏给林慧欣的任务增加难度，现在更多的是和林慧欣享受不同的性爱姿势和性爱体验，所以他主动的提出帮助她完成任务。

　　当然，现在有了施韵，他也不会主动给林慧欣造成麻烦，但是可以让施韵出手。

　　陷入性爱快感中的林慧欣这时也想到了自己的任务，于是娇喘吁吁的答应道：“好～老公～你说什么就是什么～啊啊～我来了～来了～”

　　“啊哈～”一声高亢的呻吟，林慧欣全身抽搐起来，从蜜穴当中涌出大量水液。

　　刘新宇再次在水润的蜜穴当中抽送几下，然后拔出肉棒躺在散发着凉气的地板上，指着自己沾满了两人液体的肉棒，淫笑道：“老婆，坐上来，自己动……”

　　高潮休息了一会林慧欣抿着嘴，风情万种的瞥了他一眼，分开双腿慢慢的坐下来，接着握着那根令她着迷的硬物对准自己湿漉的凹陷处，慢慢的坐了下去。

　　硬物一节节的消失在空气中，被湿润的蜜穴慢慢的吞噬……“喔～林慧欣同时也发出一声悠长满足的娇吟……一个多小时后，此时已经接近十点，换了一身衣服的林慧欣大大方方的挽着刘新宇手臂从电梯出来。

　　林慧欣脸上带着一丝性爱过后的风情和媚意，时不时看了一眼男人的侧脸，满眼都是柔情蜜意。

　　“欣姐，你这样挽着我，不怕被别人看到啊。”刘新宇调笑道。

　　林慧欣满脸不在乎的道：“看到公开就行了，我们俩又不是偷偷摸摸，怕什么。”

　　其实林慧欣这样想还有一个意思，就是别人看到甚至传出去才好，这样看施韵还敢不敢明目张胆的找刘新宇完成任务。

　　刘新宇笑了一下，这一次两人在办公室的激烈性爱，两人的关系更上一层楼，对于彼此的了解也更加的深厚，彼此的感情也越发的圆满，虽然臣服度和攻略度还是和以前一眼，但是彼此的心更近了。

　　所以男女之间，虽然性不是唯一的，但是性很重要，性是男女之间的润滑剂，可以让两人的新越来越近。

　　两人上车，朝着最近且还没关门的饭店前往。

　　路上，林慧欣开车，刘新宇拿出手机先给秦书瑶发信息说晚点回去。

　　林慧欣瞥了一眼，抿抿嘴没说话。

　　发完信息，刘新宇收好手机，带着一丝坏笑，“欣姐，刚才你可是答应我的，等下我们去吃饭的时候再来一次的。”

　　林慧欣嗔怪的看了他一眼，“刚才还没满足你呀。”

　　“才两次怎么可能满足，如果不是你答应我了，今晚我都不会让你走。”

　　林慧欣身子一热，想到在办公室的激情，她就身体发烫，虽然已经洗过澡了，可现在仍然感觉到身体里面残留了不少男人的精华，射的太深了。

　　“那等会怎么做呀。”林慧欣娇媚的横了他一眼。

　　刘新宇被横的心中一荡，他发现今天的林慧欣变了很多，比以前更加的有女人味了，一举一动都充满了熟女的风情。

　　刘新宇嘿嘿一下，“吃隐身丹做怎么样，等下我们找个偏僻的角落，你坐着，然后我吃隐身丹干你，肯定很爽。”

　　这是任务内容，刘新宇主动的提了出来。

　　林慧欣并没有拒绝，脸红红的道：“就你主意多，要是被人看到了，你以后就别碰我了。”

　　车子很快到了一家富有小资情调的饭店，饭店在顶楼，是露天的，装饰着各种氛围灯，播放着轻缓舒畅的音乐，一对对男女在座位上吹着夜风，品着红酒，推杯交盏，诉说情意。

　　两人的到来并没有引起太多的注意，林慧欣还达不到让所有人都认识的程度，毕竟出名的方向不同，和明星不一样。

　　虽然没有引起什么注意，不过林慧欣高挑丰腴的身材和绝美的脸蛋还是让不少人失神了片刻，引起了极大的注意力。

　　在服务员的接待下，两人找了一个最偏僻的角落，灯光较暗，本以为这样不会有人关注，可是一些男人的目光总是有意无意的瞟向这边，连身边的女伴都不管了。

　　点了菜，等待上菜的时候，两人轻声的聊着天。

　　很快菜就上了上来，刘新宇就早上的时候吃了一份早餐，一天都没吃饭，中间还射了好几次，若不是体质强大，只怕早已经饿晕了。

　　林慧欣亦是如此。

　　因此上菜之后，两人停止聊天，开始吃饭。


第182章 我吃你不吃

　　刘新宇大口吃菜没有任何绅士风度，看的一些人心中腹诽，和如此千娇百媚的熟女坐在一起吃饭，这般粗鲁，简直就是暴殄天物。

　　然而刘新宇面前的极品美女非但没有嫌恶，反而满脸温柔的把男人嘴角的饭粒用纤纤玉指捏起送进自己的嘴里，那副郎情女意的和谐。

　　看的一些人心里大呼瞎了眼鲜花插在牛粪上。

　　两人根本就没在乎外界的眼光，刘新宇实在是饿恼火了，只顾着吃饭夹菜，林慧欣虽然也饿，但是却细嚼慢咽，还时不时的帮情郎夹菜擦拭嘴角。

　　完全就是一幅温柔可人的妻子形象。

　　吃过饭后，让服务员又上了一份饭后甜点水果，这家顶楼小资餐厅本来就是观光休闲所用，真正来吃饭的还是比较少的。

　　“看你吃的，又没人跟你抢。”林慧欣捏着一颗干净的樱桃送入刘新宇嘴里，等他吃完，手掌在他嘴边等后，果籽就落在她的掌心。

　　刘新宇靠着椅子，摸着肚子，吃饱了肚子整个人都舒坦了许多，“饿啊，就和有时候被欣姐夹着忍不住要射一样。”

　　林慧欣轻啐一声，“流氓，没个正经。”

　　“在欣姐面前如果还能正经，那我就不是正常的男人了。”

　　林慧欣满意的笑了。

　　吃过饭又休息了一会，现在也该再次进入正事了，这时时间已经到了晚上十一点多，夜空中繁星点点，一轮皎洁的明月高悬着。

　　餐厅的人非但没有减少，反而更加的多了起来，之前两人旁边的座位是空着的，现在都坐上了人。

　　“欣姐，你之前用过隐身丹么，吃了之后是包括衣服都能隐身，还是只有身体会隐身。”刘新宇略微放低声音。

　　看到餐厅的人越来越多，林慧欣心中也开始紧张了起来，淫荡系统颁布的任务越来越过分，要在大庭广众之下完成一次性交，幸亏可以使用隐身丹否则这次的任务大概率会失败。

　　就算如此，现在见到这么多人，林慧欣内心也充满了羞耻。

　　也多亏现在和刘新宇已经发生了关系，而且自己的男人也喜欢追求刺激，否则这样的任务若是由自己提出，那就更加羞愤了。

　　“……没用过，新宇，我们真要在这里用隐身丹做啊……”一想到吃了隐身丹虽然别人看不到，可是自己却可以看到别人，在这样的环境下做爱，她就感觉到大脑发晕。

　　那种禁忌的快感，加上周围全是人，随时都会被看到刺激，林慧欣想想就头皮发麻。

　　“欣姐，是我的吃隐身丹，你不吃。”

　　刘新宇提醒道。

　　“你吃？”林慧欣微微张大红唇，开始她还以为两人都吃，那样的话，算羞耻，可是终归不会被发现，现在自己不吃，刘新宇吃，在这样的环境下被插入。

　　林慧欣几欲疯狂。

　　“不行！这怎么行！这样被会发现的！”

　　林慧欣低喝道。

　　刘新宇低笑道：“我这样说，肯定有办法不会发现的，我怎么舍得我的欣姐被别人看到呢，欣姐，这可是你自己答应的，可不要出尔反尔啊。”

　　林慧欣羞愤，如果不是任务，自己怎么可能会答应这种事，这样的事情，哪怕再怎么寻求刺激的男女也不会做吧。

　　一张张餐桌摆在露天的天台，每张桌子间隔不过两三米的距离，声音大一点，隔壁桌子行的客人就会听到，虽然自己这个位置是在角落，灯光也比较昏暗，可是一旦有人仔细观察也能看到一些的。

　　“这样肯定不行！我答应你的是两个人一起吃隐身丹，而不是你自己！”

　　林慧欣断然道。

　　在刘新宇这样的要求下，她反而更能接受两人一起吃隐身丹的行为，毕竟那样才是最保险的。

　　见林慧欣这般坚持，刘新宇稍稍后退一步，“那这样，我先吃隐身丹试试效果，然后再决定吧。”

　　林慧欣犹豫一下，微微点头，不放心的道：“新宇，我已经答应你这个要求了，你也要尊重我呀。”

　　“我知道的欣姐，你放心吧，我不会胡来的。”

　　林慧欣怎么可能放心，上次在发布会，刘新宇就把自己拉倒角落给他打飞机，差点没吓死她，可是任务要完成，她也没有任何办法。

　　目送刘新宇前往卫生间，林慧欣忐忑不安的坐在原地，不一会就有陌生男人上来搭讪，然而在刘新宇面前温柔知性体贴如小妻子一般的林慧欣，在其他男人面前就是高高在上的高冷女神，刚一接近，就被林慧欣高冷的眼神给吓退，讪讪的回到了原地。

　　刘新宇来到卫生间，先是侧耳倾听一下林慧欣有没有跟过来，发现没有才拿出手机，沉吟一下，然后给施韵打去电话。

　　几声过后，电话接通。

　　“韵姐，不好意思，这么晚还打扰你。”

　　刘新宇歉意道。

　　“……没事的小宇，有什么事吗。”施韵温和的声音从电话传来。

　　“是这样的，我现在和欣姐在###吃饭，我看你和欣姐好像有什么矛盾，我想帮你们解除一下，你现在方便过来吗。”

　　那边稍稍沉默了一会就回答道：我现在过来。”

　　“好的，一会见。”

　　挂断电话，刘新宇嘿嘿一笑，到时候自己隐身和林慧欣做爱，林慧欣面前坐着施韵，以施韵的观察力肯定会发现些什么。

　　到时候两人的矛盾绝对会越演越烈。

　　没有取出隐身丹，只见刘新宇的身体自然的消失，然而衣服却没消失。

　　随后刘新宇又突兀的出现，他皱着眉头，‘竟然衣服不会同时隐形，差评。’今天施韵完成任务，刘新宇直接在系统转盘直接抽取到了一份隐身异能，他现在已经不需要隐身丹就能凭空隐身。


第183章 隐身

　　现在刘新宇自身拥有的能力已经越来越多了，接下来只要任务不断，哪怕不用靠林慧欣，他也能得到更多的道具。

　　先是脱下衣物挂在挂钩之上，刘新宇再次隐身，这次他完全消失不见，仿佛世界上没有了他的踪影。

　　厕所门自主打开一丝缝隙，稍稍停顿一下之后，门继续被打开，刘新宇故意用力的踩踏地面，可是却没有任何声音发出。

　　“看来隐身后的自己发出的声响，是直接被静音的，这样才好，不然以后和欣姐一起隐身做爱，还要避免不要发出啪啪声和水声，那就太没意思看。”

　　“就是不知道自己说话外面会不会听到，等下找欣姐先试试。”刘新宇站在洗手池的镜子前，他低头能看到自己的身体，然而镜子里面却空无一人。

　　确定了自己真的隐身，刘新宇又前往厕所把自己的衣物拿到洗手池的旁边，然后迅速的朝着餐厅前去。

　　到了餐厅，林慧欣百般聊赖的坐在餐桌上失神的看着夜空，刘新宇此时全身赤裸，身下一根晃悠悠的巨物在他走动间时左时右的拍打他的大腿。

　　服务员穿梭在餐厅，甚至和刘新宇擦肩而过，却没有一人发现他的身影。

　　走到林慧欣身边，刘新宇刚准备吓吓她，好像察觉到什么林慧欣立马转过头看着刘新宇的位置。

　　“新宇，是你么。”林慧欣低声道。

　　刘新宇苦笑，没想到林慧欣这么警觉，看来她也吃了不少的强身丹，坐到林慧欣身边，刘新宇道：“是我，欣姐你能听到我说话么。”

　　男人的气息在脸庞浮现，林慧欣眼里露出一丝惊色，这种神奇的事情在自己身边发生，哪怕早已经知道，还是会觉得惊骇。

　　“我能听到！新宇，你真的隐身了！”

　　“是的，欣姐，我的衣服现在还放在洗手池那里，你去帮我拿过来。”见林慧欣可以听到自己的声音，刘新宇松了口气，要是连自己说话的声音都被静音了，那就不好交流了，而且两人若都吃了隐身丹做爱，林慧欣那勾人的娇喘呻吟也听不到。

　　这样就更加的失望了。

　　“好。”不用解释，林慧欣也知道隐身只可以让身体消失，并不能带动其他的物体。

　　像服务员要了一个袋子，林慧欣前往卫生间。

　　刘新宇则是站了起来，在餐厅走来走去，餐厅内有不少女人，有漂亮的也有仇的，现在是夏天，每个女人穿着也十分清凉，短裤短裙低胸，露大腿露乳沟。

　　虽然已经拥有了林慧欣和秦书瑶这般极品，还有欧阳蜻蜓也即将被受入囊中，可是男人在色这方面，永远不会嫌多。

　　刘新宇晃荡着胯下的大鸟，此时没有人能看到他，就连林慧欣都不行，他嘴角露出一丝兴奋的笑意，在一个个青春靓丽或者风雨犹存的女人身边驻足。

　　眼冒精光的近距离观察别人的乳沟甚至钻进桌下偷看别人的裙底风光，这一刻，刘新宇把男人好色的本性表露的一览无余。

　　这种近距离偷看女人的隐私部位，别人却丝毫察觉不了的偷摸快感，让刘新宇无比的兴奋。

　　林慧欣用袋子装着衣物回到座位，她自然是看不到刘新宇的，只能低声道“新宇，你还在吗。”

　　可是刘新宇现在正在餐厅四处的观光，哪里听的到她的呼喊。

　　左等右等不见刘新宇回来，林慧欣有些急切，看不到人，她现在也不敢独自一人前往卫生间服用隐身丹，吃了隐身丹，衣服总要有人看守的，不然乳罩内裤挂在厕所，别到时候被人看到引起什么误会。

　　而且不和刘新宇商量好，届时他吃了隐身丹，自己也吃了隐身丹，两人谁都看不到谁，还怎么汇合。

　　又等了快十分钟，林慧欣突然察觉到有人贴着自己坐了下来，眼睛却看不到人任何人影，手往旁边一摸，顿时就摸到了满是腿毛的大腿。

　　心中一喜，嘴里却埋怨道：“新宇你去哪里了，也不和我说一声。”

　　接着不等刘新宇回答，林慧欣继续道“你在这里等我，我去里面用隐身丹别再乱走了，你的隐身时效都过了半小时了。”

　　经过刘新宇刚才这么一打岔，林慧欣此时只能尽快的把任务完成，免得横生枝节。

　　坐在林慧欣身边，嗅着她迷人的体香，刚才转了一圈，虽然只是眼睛过瘾，可是也满足了男人喜欢偷看的心里，因此此时下体早就硬了起来，一柱擎天虎虎生威，也就是没人看到，否则绝对男人嫉妒女人腿软。

　　两个坐的是双人沙发，林慧欣坐在里面，因此她要出来的话，要么刘新宇让开，要么她就只能从刘新宇腿上跨过去。

　　眼睛看不到，但是感应的到，林慧欣也知道刘新宇没有让自己，于是撑着餐桌，小腹贴着桌边，双腿向前，屁股往后翘，想要挪移出去。

　　刘新宇本来就不打算让林慧欣吃隐身丹，现在感受到她光洁的小腿贴着自己的小腿，屁股被长裙裹住，因为长裙被牵引，导致长裙的布料紧紧的贴在浑圆肥美的臀部上，隐隐勾勒出两瓣蜜桃形状。

　　看到这美景，刘新宇又哪里还能忍得住，双手顿时握向林慧欣盈盈一握的腰肢，往自己的身上一拉。

　　林慧欣没有准备，而且本身这样的姿势就容易失重，立刻就被刘新宇拉下坐在了他的大腿上。

　　一根坚硬巨大的硬物猛地就顶在了她的股间。

　　硬物顶在股间，身体却在继续坐落，硬物顺着深邃的股间一路滑动，从娇嫩的菊花滑过两片唇瓣，直接陷入了她的两腿之间，丰腴的身子被刘新宇多次开发，又有系统道具的作用，如今身体已经被无比敏感，这突然起来的刺激。

　　另林慧欣下意识就发出一声轻微的娇吟，然而马上就捂住嘴，把娇吟盖住。


第184章 欣姐你湿了

　　本来林慧欣的姿色就引来周边众多人群的注意，现在看到她突然发出声音，一时间周围的人全部转过头好奇的看着。

　　林慧欣面色倏的羞红，暗自咬牙，然而这时她不敢马上呵斥身下的刘新宇，感受着腿间硬物的滚烫和硬度，身子莫名的升起一股燥热，腿窝也变得潮热起来。

　　强忍着身体的异样，林慧欣面无表情的坐着，低垂的眼帘隐隐颤动，搅动着眼前的咖啡。

　　周围的人看了一会，见没有什么事，就又转过了头，互相推杯交盏聊了起来。

　　有餐桌作为阻挡，哪怕两人是重叠的坐着，胸口以下的位置外界也无法看到，两人所坐的位置后面没有座位，因此也无需担心一些小动作能被看到。

　　这个位置刘新宇一进餐厅就发现了，不然此时也不会这么大胆，他可没有让自己女人暴露在别人面前的奇怪性癖。

　　体会着腿上女人娇软的身体，刘新宇的手直接探近裙底在林慧欣圆润的大腿上抚摸，被双腿夹着的分身时不时的跳动着，在这种场景之下，刘新宇感受到了无比的刺激。

　　“欣姐，刺激吧！是不是很好玩。”

　　双手肆意的把玩着美人圆润的大腿，朝着腿根的位置不断进发。

　　林慧欣不敢让自己有什么太多的反应，毕竟她现在感官强大，餐厅的很多男性，视线都若有若无的放在她的身上。

　　这一刻，她突然暗恨自己为什么生的这般天姿国色，本身相貌身段就已经是上上之选，现在在系统道具的帮助下，更是上了一层楼。

　　如果不是这样，那些恶心的男人怎么会一直暗自看自己。

　　林慧欣冷着脸搅动着咖啡，一只手则是放在餐桌下面按住刘新宇的手，虽然她吃了五颗强肾丹，远比刘新宇的体质要强，但是林慧欣有所顾忌不敢将事情弄大，因此根本就阻挡不了刘新宇越来越靠近自己腿根的手指。

　　男人炙热粗糙的手掌在腿上摸索，掌心颗粒般的摩擦触感让林慧欣敏感的身体越来越热，腿间紧紧夹着的硬物还在不断的释放着热量，时不时的跳动一下，只要跳动，硬物就蹭到她的柔软之处，让她身子酥麻一下。

　　“新宇！你太过分了！赶紧放开我！你再这样我就回去了！”林慧欣低声喝道。

　　刘新宇嘿嘿低笑，脸上刮着淫欲之色，靠近她的耳旁，“都已经这样了，欣姐你就放松吧，你难道不觉得这样更刺激么，只要你保持这个动作，别人就不会发现什么的。”

　　林慧欣长裙布料很薄，坐在刘新宇身上，臀腿间弹性光滑的触感清晰可见薄薄的布料如同无物，玩的兴起，刘新宇故意摇晃自己的身体，好让林慧欣的臀腿和自己产生更强大的摩擦力。

　　这样一来，被长裙挡着被腿间的硬物就有一种抽插的快感。

　　林慧欣的上半身微微晃动起来，她立马脸色一变，压着刘新宇手的右手立刻紧紧的抓着桌角，下一刻，上半身的摇晃立刻的停了下来，然而下半身的晃动依然还是在存在的，只要上半身不动，外面就不会发现。

　　“对，就是这样，欣姐，你就这样别动，其他的交给我。”

　　耳旁传来男人炙热的吐息，粗糙的手指如今已经触碰到了下体的柔软，林慧欣面色如常，心里很是羞耻，还有一种禁忌般的刺激。

　　手指终于触碰到被蕾丝内裤裹着的柔软处，肉棒被布料裹着，刚好也夹在这个位置，加上身体的律动，丰腴的大腿根夹着肉棒，像是蜜穴夹着一般。

　　指尖绕过自己的硬物，轻轻的柔软处按压，不一会儿，刘新宇就感觉到自己的指尖被浸湿了，一丝丝粘稠的液体萦绕着指尖，滑腻腻的。

　　“欣姐，你都湿了呢，是不是想要了啊。”

　　下半身的律动，坚硬物隔着两层薄薄的摩擦自己的柔软，紧接着两根手指又在按压，周遭的环境让这小小的接触变得无比强烈，一道酥麻的电流瞬问就弥漫全身差点让她呻吟出声。

　　可是察觉到周围的目光，林慧欣只能死死的忍着，一口贝齿被她咬的‘咯咯’作响，脸上染上不正常的红晕，她要保持正常的动作，还要让自己不出声，可是耳边刘新却还在刺激她，这让她感到更加羞耻。

　　但是在这样的环境，她的身体，是真的动情了。

　　“你……嗯……闭嘴……你赶紧做你的事……动作快点……嗯……”事到如今，林慧欣也知道自己阻止不了刘新宇了，只能期盼他快一点，不要让自己太过丢脸。

　　‘希望我能忍得住……’刘新宇低低一笑，“好嘞欣姐。”

　　说着拍了下林慧欣浑圆的大屁股，低声道：“屁股抬一下，这样我插不进去。”

　　林慧欣咬着牙，左顾右盼，发现这时已经没人注意自己，快速的双手撑着餐桌抬起屁股，低声道：“快点。”

　　刘新宇自然也懂分寸，在林慧欣抬起屁股的时候迅速把她的裙摆撩起铺在自己身上，这样一来，除非有人走到他们俩的跟前，否则根本发现不了什么，只要林慧欣在接下来能够控制住自己的快感，别人也不会察觉到什么。

　　现在两人的下体除了林慧欣身上还有一条小内裤，已经赤膊相接。

　　“好了。”

　　闻言林慧欣立刻坐下，这次坐下可和之前不一样，没有了裙子布料的阻挡男人大腿上粗硬的腿毛和自己滑嫩的肌肤接触，还有那根硬物隔着一层薄薄的内裤贴在自己阴户上，炙热的触感滚滚而来，烫的她下体越发的潮湿起来。

　　“欣姐，你别并着腿，把腿分开。”

　　在周围全是人的场景下，两人的下体在裙子里面越来越近。

　　林慧欣红着脸，不动声色的慢慢把腿分开，肌肤摩擦之下，令林慧欣身躯越发的娇软起来。


第185章 施韵来了

　　刘新宇隐着身，只需要把所有的注意力放在林慧欣身上，认真的享受快感就行。

　　可是林慧欣不行，她要观察周围人的动静，还要控制自己的反应，每一个动作都无比的细微小心，心里也是百感交集，羞耻、刺激、焦急、渴望……不一而足。

　　刚才抬臀的动作就已经让她额头见汗，现在在上半身不动的情况下再次分开双腿，足足用了近一分钟才完成，分开之后，鼻翼都已经布满了一层细微的汗珠，呼吸也变得急促了起来。

　　刘新宇却老神自在双手在裙下肆意游走，林慧欣的腿肉滑嫩且具有弹性，入手之后触感极佳，没有一丝汗毛存在，微微一拂就是一片温热滑腻，之前还从未从此细致的抚摸过她的腿肉，如今却趁此好好的把玩了一番。

　　“现在可以没有！”好不容易分开双腿，却见刘新宇摸着自己的腿爱不释手，还时不时的在腿根处轻轻滑过，每次滑过都如同电流刺激，让她越发的渴望起来。

　　“好了好了……”刘新宇也不在耽误时间，虽然调情时间不长，但是在这样的环境下，只觉得欲望格外的强烈，现在只想寻找一个幽深的洞穴来包裹自己。

　　于是左手捏着细腻圆润的腿肉，右手在被内裤挡住的阴户上稍稍滑动，入手顿时一片湿滑，接着扣住已经湿透了的内裤往旁边一拉，沉腰下胯，挺着已经硬了许久的肉棒去寻找那到迷人的肉缝。

　　然而无法看到，又没有双手的帮助，林慧欣还不敢乱动，坚硬的肉棒在已经湿透了了蜜穴上磨蹭了好多下都无法寸进。

　　“嗯～嗯～”林慧欣死死的咬着牙，然而还不是不可控制的发出了几声微弱的娇喘，炙热坚硬的肉棒在湿漉漉的两片阴唇中间磨蹭，龟头上的勾棱时不时的刮动被阴唇裹着的豆豆，道道强烈的快感差点没让她瘫软在地。

　　又是几下磨蹭，龟头有几次都插入了一半，然而蜜穴口实在太过娇嫩湿滑导致龟头每次都滑了出来。

　　这般浅尝辄止蜻蜓点水般的刺激，让林慧欣一下就迫切了起来。

　　刘新宇尝试了好几次都无法进入洞口，此时也急的满头大汗，耳朵听着林慧欣的娇喘还有轻缓的音乐声，余光看着周边众多的人影，在这样的刺激下，他差点都要直接射出了。

　　就在他准备抬起林慧欣屁股然后一举插入的时候，就听林慧欣压抑着媚人的音调，“你……别动……了……嗯……我自己……来……”

　　刘新宇精神一震，等待林慧欣自己动作。

　　只见林慧欣先是东张西望一眼，接着右手往餐桌下探去，很快，刘新宇就感觉到一只小手握着自己的肉棒，然后指甲在龟头上稍稍一掐。

　　“欣姐，你要谋杀亲夫啊。”刘新宇倒吸一口凉气。

　　林慧欣看不到情郎，只是循着声音微微扭头似嗔似怒的瞪了一眼，低声道“以后你还这样欺负我，我就把你这东西给掐断，大不了我守活寡！”

　　刘新宇龇牙咧嘴，“这是你自己答应的啊，要是真不想，哪里会有这么多水啊。”说着，手指在湿漉漉的肉缝上一掏。

　　“喔～”声音发出一半，林慧欣连忙压住，“要死啊你……你不这样对我，我哪里会有反应。”

　　接着不等刘新宇说话，她压在情郎腿上的圆润大腿用力，浑圆的大屁股顿时就抬了起来，然后握着手中滚烫的肉棒在自己两片湿漉漉的阴唇上摩擦一下之后对准自己的凹陷处。

　　只要她坐下，就能把这根硬物吞入身体。

　　然而这时，林慧欣一直观察着周边环境的眼睛顿时一凝，死死盯着不远处一个朝这边走来的女人。

　　刘新宇等了半天也没发现林慧欣吞下自己，一边好奇的顺着她的视线看去一边道：“欣姐，你在看什么。”

　　林慧欣回过神，“新宇，你别动！”说着就要抬起屁股离开。

　　可是这时刘新宇已经看到过来的女人是谁，心里的兴奋和刺激直接拉满，容不得林慧欣离开，双手立马扣住她的纤腰往下用力，屁股则是往上一挺。

　　“啊～”肉棒插入，林慧欣双目瞪圆，一手扶桌，另一只手迅速松开肉棒捂着自己的嘴巴，手上全是沾粘到肉棒上自己的蜜汁。

　　临近12点，施韵也终于把今天的所得都消化完毕，她如今的权势已经彻底稳固，只待一个机会就能再进一步。

　　这一幕来的如此之快，全是依靠系统这还只是一个任务就得到这么多的好处，施韵对系统道具的野心也愈发强烈，自然而然的，心里也对刘新宇更加的在意起来。

　　不像当初的林慧欣，白天在刘新宇怀里自慰当时虽然觉得很羞辱，可是过后，她却没有过多把那件事放在心里，毕竟既然已经做了，哪怕时候再怎么后悔哀怨也无济于事。

　　每个人的性格都不相同，施韵既然接受了系统，也知道反抗无用，她也就没有了过多的抗拒，只要能得到更多的好处就可以。

　　心里刚想着接下来该怎么和刘新宇接触，得到他的好感同时避开护犊子的林慧欣，谁知道想的人立马就打来电话。

　　听到刘新宇和林慧欣在一起，并且还要让自己和姓林的和解，施韵没有太多犹豫就答应了。

　　虽然不知道怎么讨男人的欢心，可是做一个顺从的女人，想必也更容易得到男人好感的。

　　刘新宇不知道她和林慧欣身负系统，两人注定成为敌人，和解不可能，但是既然刘新宇相邀，她就没有拒绝的理由，任何一个增加好感的机会她都不会放过。

　　于是司机开车来了两人所在的餐厅。


第186章 太刺激了

　　和林慧欣一样，虽然施韵位高权重气质非凡，但是除非特别关注，或者体制内的人，否则也没几人认得出她。

　　当然了，就算认得出，也没人会上来要签名什么的。

　　只是觉得这个女人气势好强走路威风凛凛。

　　来到顶楼，出了电梯就看到一幅热闹的场景，想到在自己的治下，百姓丰衣足食不用为生计所迫，施韵内心欣慰。

　　扫视一眼，没有发现刘新宇的身影，施韵微微皱眉，刚好这时电梯口的迎宾问道：“美女，你有预定吗，我带你过去。”

　　施韵温和的道：“不用，我找下朋友你忙你的。”

　　说着，施韵往餐厅里面走去，同时寻找着刘新宇的身影，走了一圈都没找到，最后在角落发现林慧欣的身影。

　　这下，施韵大步朝着林慧欣的位置前去。

　　开始离得远还没发现什么，走进之后才发现此时林慧欣好像很不对劲，坐的位置有些高了，好像屁股下面垫了一个坐垫，而且林慧欣脸色泛红，眼神异样，单手撑在桌子上，另一只手还在桌子下面。

　　这是怎么回事？其实林慧欣已经隐藏的很好，加上这个位置光线比较暗，一般人根本就看不了这么仔细，但是施韵又不是常人本身就很擅长察言观色，人体一些细微的举动都很难逃过她的双眼，因此林慧欣控制的再好，也隐瞒不了。

　　随着施韵走进，她看到林慧欣也发现了她，施韵明显的在林慧欣眼里看到了一丝慌乱，嘴唇动了几下。

　　然后她就看到林慧欣的身体猛地往下一沉，然后她张大嘴巴发出一声惊叫，接着连忙捂住嘴巴，眼中一瞬间就弥漫上一层淡淡的春意，脸上涌出痛苦慌乱之色，然而紧紧捂着嘴，好像在极力的压抑忍耐着什么。

　　这样的变故，一下就让施韵懵了一下，然而她如今还是处子，没有经历过男女闺房之事，哪怕她观察的再仔细也不猜不到林慧欣在干什么。

　　甚至可以说，哪怕施诗在这里，虽然会觉得林慧欣此时的神色似曾相识，但是她也觉得不会想到，会有人在大庭广众之后做爱。

　　而且身下的那个男人还是隐身的状态。

　　施韵略带狐疑之色的自行坐在林慧欣对面，发现林慧欣这时已经变得正常了一些，微笑道：“林总，没想到晚上还在这里见到你，真巧。”

　　林慧欣眉头微蹙，一手撑在餐桌上，一手缓缓搅拌着眼前的咖啡，沉声道：“施市长这么晚不睡觉，还到处转悠，看来公务很轻松啊。”

　　“体制人比不得林总这么闲情雅致，只是晚上突有所感，出来逛一逛，却没想到会在这里遇到林总，看来我们也很有缘分。”施韵一点也不客气，挥手喊来服务员，准备点东西。

　　“我就一个人来的，和林总拼个桌应该可以吧。”

　　施韵没有说自己是刘新宇喊来的，此时刘新宇不在，她也没问。

　　“不行！嗯。’林慧欣想也没想就拒绝，随后身子摇晃一下，眉头紧紧皱起，不自觉的低吟一声，脸上也涌起一丝潮红，“我这里还有人，你不能坐这里！”

　　此时林慧欣无比紧张，下体被塞进了一根滚烫粗大的硬物，还在时不时的跳动释放着勾人的热量，她只觉得浑身发烫，子宫都在痉挛，如果不是施韵在眼前，她绝对会放肆的叫出来。

　　施韵莫名其妙的看了她一眼，“林总，我们虽然算不上朋友，但是好歹也有过数面之缘，没必要这般拒人千里之外吧，既然在这里有缘相遇，不如坐下来好好聊聊。”

　　说着四处看了一眼，“对了，小宇不在这里？”

　　林慧欣此时已经无心搅拌咖啡，下体的快感一波强过一波，不断的袭击着她脆弱的神经，可是她此时必须还要装作一副若无其事的样子。

　　虽然之前发布会的时候也在万众瞩目之下被跳蛋送至一次高潮，但是那次和这次根本不……样，跳蛋是在自己体内，再怎么样也不会被发现。现在自己是在和男人赤裸裸的性交，男人就被自己坐在身下，一根异物还插在自己身体里，而且眼前的女人还是情敌，还隔得这么近，稍不注意就会被看出端倪。

　　这怎么能不然给她紧张万分，这要是被发现，就是当场社死，这辈子都抬不起头来。

　　可是紧张之余，林慧欣心里还升出了一种刺激的快感，在情敌的眼前和她讨好的男人做爱，别人还没发现，这种刺激让她全身的细胞都被打开，肾上腺素在疯狂的分泌，下体也涌出了大量的汁水。

　　从未觉得，原来只是换一种场景做爱就会变得如此的令人着迷。

　　“小宇？”林慧欣咬着牙，但是脸上却满是红晕，鼻翼上布满了一层细汗“叫的可真亲热啊，他答应让你这么叫了么。”

　　“还有，我和你没什么好聊的，这里不欢迎你，你赶紧离开。”

　　施韵越发觉得林慧欣不对劲，虽然两人现在是情敌，但是林慧欣好歹也是大公司的老总，不至于这般没有肚量，而且神色很不对劲。

　　施韵疑惑的看着她，狐疑的试探道：“你不会背着小宇在和别人约会吧。”

　　“胡说！”林慧欣怒哼一声，但是说出去的话却变成了娇哼，“总之，我这里不欢迎你，你爱去哪去哪，反正别在我这里。”

　　再三被驱赶，施韵双手抱胸，靠在沙发上，今晚是刘新宇喊她来的，她可不怕林慧欣对她下黑手，“你喊我走，我偏偏就不走了，我到要看看你想做什么。”

　　“林总，你很不对劲，我有理由怀疑你在做什么见不得人的勾当。”

　　此话一出，林慧欣脸色大变，好像自己的秘密被看透一般。


第187章 变长变短

　　林慧欣身体都僵硬了一下，接着强忍着下体的快感，不动声色的道：“你想多了，我只是不想和一个上赶着讨好男人的女人坐在一起而已。”

　　施韵轻轻一笑，仔细的看了一眼，施施然道：“你现在肌肉紧绷，双手握拳，眼神涣散没有焦距，反应你现在心里很紧张，而且刚才我说出这句话的时候，你脸色有很大的变化，眼睛里也出现明显的慌乱，这更加反应你现在有什么不可告人的秘密。”

　　施韵抱胸的双手分开放在桌上，身子微微前倾，眼睛眯起，“你怕我知道，甚至你还害怕周围的人知道……”

　　“你究竟在这里做什么！”

　　面对施韵的质问，林慧欣更显慌乱，不过很快她就镇定下来，很明显，施韵并没有看出她此时的状态，只是觉得很可疑罢了。

　　既然这样，她何必惊慌。

　　“我做什么和你也没任何关系。”林慧欣毫不示弱，双手撑在桌子上，调整了一下自己的坐姿，然而这一调整，导致她的眼神变得更迷离。

　　“堂堂市长这么不要脸勾引一个有女朋友的男人，还在男人怀里……哼哼，你可真不要脸啊。”

　　施韵脸色一变，下意识四处张望一下随后淡然一笑，“我为什么要这样做，你还不清楚么……”

　　“倒是林总，身为前辈，不知道第一次是怎么做的呢……”

　　“这就不劳你费心了，第一次就这么劲爆，下次说不定会更加夸张，听说施市长还是有夫之妇，别几次见面就献出了身体，到时候传出去了，可就不好听了。”

　　“听说林总亡夫当时出事，林总曾当着众多追求者的面说今生不嫁，这才几年，就控制不住和认识没几天的男人睡到了一起，这也不是什么好名声吧。”

　　两人绵里藏针的互相呛着，不过心里有数没有暴露出系统的事情，哪怕施韵没有看到刘新宇。

　　两人针锋相对，互不相让，看的刘新宇是大呼过瘾。

　　被林慧欣坐在身下，紧致水润的蜜穴箍着自己的分身，眼睛却两人为自己争风吃醋的女人收入眼底，这种心里的爽感，只有经历过才能明白。

　　蜜穴当中不断的分泌着粘稠的蜜汁浸湿肉棒，同时还在不断的蠕动吸吮两人裙底下的下体早就全部被汗液和汁水打湿。

　　为了林慧欣能够控制自己的表情，刘新宇并没有太过激烈的抽送，只是微微的摇晃屁股，让身体的律动来带动肉棒在蜜穴当中晃动，可是这样却根本无法体会到那种肉棒在蜜穴肆意的强烈快感。

　　时间久了，急的刘新宇有些欲求不满。

　　见林慧欣此时为了和施韵嘴上互不相让，都忘了身体上的刺激，突然灵光一闪。

　　‘不能抽插，但是我可以控制下面变短变长啊，这样不也就等于变相的抽插了吗。’刘新宇想到就做，没有迟疑。

　　心中一动，被蜜穴箍着的肉棒迅速变短，从19公分的长度直接缩短至三厘米左右，但是粗细却没有变化，依然保持着正常的粗的，而且变短也只是棒身变短，龟头还是保持着之前的大小。

　　本来顶在花心上的龟头迅速缩短，龟头上的勾棱刮动紧紧贴合的壁肉，把一层层粘稠的汁水从深处刮出，只有三厘米长短的肉棒只要微微一动就会滑出蜜穴。

　　虽然这样没有大开大合操干那么来的刺激，但是这样也别有一种快感，一直箍在蜜穴的肉棒终于得到了些许摩擦的快感。

　　接着刘新宇又控制肉棒迅速变长，硕大的龟头分开重新闭合的往里突进，直至再次顶住花心这才停止。

　　‘好爽！’一长一短的变化，除了没有抽插时撞击女人身体带来的冲击感，几乎没有任何变化。

　　“……在男人的怀里自慰，这样的事情你也做的出来，开天辟地我都见……嗯．．啊……过……”聚精会神的和施韵逞着口舌之快，下体的刺激好像都没有那么强烈了，林慧欣心中暗喜，准备先把施韵气走，等下在好好的教训身下的男人。

　　可当她放松下来之后，立刻就感觉到插在自己体内的那根硬物在迅速的离开自己的身体，勾棱刮动壁肉带来的酥麻一下就让放松下来的她不可控的娇吟一声，还没等她反应过来，那根硬物接着又迅速捅入，顶在了敏感的花心上，顿时花心处就涌起一股电流，让子宫都痉挛了起来，突然传来的强烈刺激让她刚刚娇吟过后就是一声娇喘。

　　刚刚压到施韵的气势立刻萎缩，林慧欣都有些坐立不稳，脸上迅速弥漫起一层潮红，眼神变得迷离起来，双手死死的抓着桌角抿着嘴，好似在极力的压抑忍耐着什么。

　　然而下体硬物在不断的抽送，每次都是抽出到门口，然后深深的顶到花心上，在别人的注视下，这种快感来的尤为强烈，不过短短瞬间，林慧欣就差点迷失在强烈的肉欲当中。

　　‘唰唰唰。’无声的动作，肉棒在蜜穴当中以一秒3-4下的抽送速度迅速的变短变长，刘新宇隐着身，感受着蜜穴不断变得紧致湿滑，强烈的快感不断从尾椎骨袭来，爽的他头皮发麻，然而他只能紧紧的咬着牙，不让自己发出声音。

　　尤其是肉棒变短时，蜜穴当中迅速就被大股汁水填满，然后肉棒在次变长顺着粘稠的汁水分开闭合的壁肉，犹如利箭破浪无可阻挡。

　　‘噗嗤噗嗤噗嗤。’如果不是餐厅内的音乐声和聊天声太过吵闹，这般剧烈的水声绝对会引得所有人都浮想联翩。

　　此时林慧欣上半身抵在餐桌上，两只巨乳刚好搭在桌子上，一手捂嘴，一手放在桌下，狠狠的抓着刘新宇的大腿。

　　哪怕她极力忍耐，仍然无法控制下体那一波波潮水般袭来的快感，现在子宫都在痉挛都在欢呼。


第188章 帮你放哨

　　施韵本来快要被怼的无言以对，林慧欣一直拿着今天白天她勾引刘新宇的事情说，只要她说什么，她就来一句你在男人怀里自慰不要脸。

　　这还怎么聊？可是接下来林慧欣的动作却让她目瞪口呆，她虽然没有经历过男女之事但是好歹她今天也高潮过，还是在人前高潮。

　　当时她可是知道自己的表情和动作是怎么样的，之前看林慧欣的第一眼没有反应过来，那是她根本没往这方面想，加上经验缺乏，更不可能一下就联想的到。

　　现在林慧欣这幅样子，眼神迷离充满水色，脸颊潮红布满细汗，还捂着嘴不敢出声，这不就是和自己当初高潮的时候一个样子么。

　　只是没想到，林慧欣竟然敢在大庭广众之下这样玩，就不怕被人看到发到网上么，而且，小宇去哪了？现在她也坐在这里差不多有快十分钟了，刘新宇一直没出现，难道回去了么。

　　两人都已经发生关系了，林慧欣怎么还来这里追求这种刺激，难道是为了完成任务？想到这里，施韵一下恍然，如果是做任务那就说的通了，只是刘新宇喊自己过来之后又不出面，不知道干嘛去了。

　　饶是施韵在聪明，智慧再高，也不可能猜得到刘新宇拥有上帝视角，而且此时就在林慧欣的身后看着她。

　　看着林慧欣越来越红的脸和迷离的双眼，施韵莫名的感觉身体有些燥热喝了一口水，低笑道：“林总，真会玩呢，被这么多人看着，是不是很刺激。”

　　“你……在……嗯……胡说些什么……不要……把我当成和你一样的……不要脸……”林慧欣断断续续的说着，下体的快感越来越强，在这样的场景下，她的身体变得更加敏感，只是几十下的抽插，她就觉得自己马上就要迎来高潮，此时不过就是强撑而己。

　　“呵，我胡说，你以为我不知道你在干什么吗，我现在要是喊一句，别人转过头，恐怕明天你就会上新闻吧。”

　　“啊……你敢……你别得意……迟早你……嗯……也会有这一天的……啊……”既然知道施韵已经猜到，林慧欣干脆不在强忍，刚好现在距离最近的那一桌人已经离开，她可以不用忍的这么辛苦了。

　　脸上的表情越发的迷人，抓着刘新宇的手也松了下来。

　　“我敢不敢，你要不要试试呢。”施韵这时也没有了平常的温和，脸色冷淡，眼神玩味。

　　见林慧欣不理会她，施韵挑挑眉头立刻扭头张嘴就要呼喊。

　　林慧欣心中大急，然而这时下体抽送的速度越来越快，她的身体也即将达到高潮，连忙道：“住！住嘴……”

　　施韵嘴角一勾，转了过来，“答应我一件事，我就不喊，而且等下我还帮你遮掩。”

　　“什么……事！”林慧欣死死咬着牙。

　　施韵警惕的四处看了一眼，低声道：“给我一颗催眠丹，而且接下来的任务你不能从中作梗！”

　　“不可能！”林慧欣想也没想就拒绝，“别想用这个来威胁我，你如果敢喊，我有的是办法解决今天引起的后果，可是你如果喊了，接下来我什么事都不做，就盯着你！”

　　施韵退后一步，“我不要催眠丹，但是接下来你能阻拦我。”

　　林慧欣深吸口气，抓着桌角的直接都泛起了白色，“给你催眠丹，其他的别想。”

　　催眠丹对付不了自己，也对付不了刘新宇，给出去无所谓，但是要自己不给施韵的任务增加难度，那绝对不可能。

　　施韵微微一笑，“成交！”

　　第一次的任务得到一颗傀儡丹，施韵已经用了，让自己的地位更加稳固势力也更加庞大，有了催眠丹，她可以得到更多。

　　本来她就没指望林慧欣能答应她的第二件事，不过谈生意，总要先把自己的条件开出来，漫天开价坐地还价才是正常的，如果一开始只要催眠丹说不定最后只能得到一颗傀儡丹。

　　“催眠丹给我，你继续，我帮你放哨绝对不会有人来打扰你。”伸出手，施韵微笑道。

　　林慧欣兑换出一颗催眠丹，积分直接少了100，心疼的她连身体上的快感都减弱了几分，恨恨的掐了一下刘新宇的大腿，把道具交给施韵。

　　没有了施韵的干扰，而且餐厅的人也越来越少，林慧欣趴在桌子上，终于能全心全意的享受下体的极致快感。

　　施韵看着林慧欣这幅享受的样子，嘴角微微抽动，身子莫名的有些燥热，同时也想到若是以后自己要完成这些任务，那自己应该如何。

　　思绪飘散之际，耳旁响起若有若无的呻吟声，施韵桌下双腿慢慢夹紧，一股潮热不知何时已经在腿间弥漫，淡淡的瘙痒感从下体隐隐传来。

　　突然，一声压抑至极的呻吟高高响起飘散的思绪立刻收敛，就见林慧欣浑身微微发颤，脸颊绯红，眼眸无比迷离，压抑的捂着嘴，身子微微颤抖着。

　　看到这幅场景，已经潮热的腿间更显瘙痒，不由自主的摩擦了几下。

　　刘新宇把两人谈话全部收入耳底，见施韵没有乘胜追击，林慧欣也已投降见好就收没有在搞鬼，于是奋力抽插数十下，手指也摸到了肉缝之中的小豆豆，把林慧欣操弄的花枝乱颤，最后释放出浓浓的精浆。

　　足足射了小半分钟，把蜜穴里面的空间全部填满才意犹未尽的停了下来。

　　在这样的环境下，林慧欣的身体变得格外敏感，蜜穴也更为紧致，就连汁水也要更加的多，而且看着她身体老实的展现着自己的快乐，可是却不敢表露出来，也是一种视觉上的冲击。

　　因为有施韵在场，两人没有沟通，但是身体上的互动却十分的有默契。


第189章 臣服度+1

　　好半晌，林慧欣终于从高潮当中回过神来，只感觉下体黏糊糊的，扒拉在一边的小内裤早就湿透了，就连裙子也不可避免。

　　此时她趴在桌子上，脑袋埋在手臂内根本就不敢见人，刚才还在嘲笑施韵在自己的男人怀里自慰，转眼间就在施韵面前被刘新宇操到高潮，这让她如何见人。

　　一时间心里百感交集。

　　短短十余天，她不明白自己怎么就变成了这样，之前连自慰都不会的她，现在学会了如何讨好男人，配合男人在男人的身下婉转承欢，而且还为了男人争风吃醋，还在别的女人面前被操到高潮，现在她不敢见人，不是因为羞耻，而是觉得在施韵面前落了下风。

　　这才多久，自己的羞耻感就变的如此淡漠。

　　甚至，刚才达到的快感让她体会到了前所未有的高潮，那种随时会被陌生人发现的刺激，还有被情敌盯着的异样感，让她觉得快感来的更足更强烈。

　　‘都怪新宇！让我变成了这样！’最终，林慧欣之后在内心这样想。

　　射精之后，肉棒仍未软下，不过刘新宇也知道现在不是继续玩下去的时候，施韵来了，自己也要出来见一下，毕竟是自己喊过来的。

　　想着，刘新宇在林慧欣的耳边轻声道“欣姐，你坐到旁边去，我去厕所解除隐身，等下你帮我把衣服拿来。”

　　林慧欣深吸口气，悄悄的掐了一把刘新宇，抬起头来，看也不看施韵玩味的目光，撑起身子坐到旁边。

　　肉棒离开蜜穴，阻塞在蜜穴当中精浆混合着汁水顿时汩汩的流了出来。

　　林慧欣平复下心情，镇定自若的道“施市长还不走，明天不上班吗。”

　　施韵好奇的看着林慧欣换个位置，再次坐下的时候，明显人都矮了一截，若有所思的看着刚才她坐的位置，闻言笑了一下，“不着急，好不容易碰到林总，当然要好好培养一下感情，刚才不方便说话，现在应该方便了吧。”

　　“我们之间没什么感情需要培养，以后手底下见真章吧，今天你运气好，我认栽，下次你做任务的时候遇到我你别哭就行。”林慧欣蹙眉扭动了一下屁股，手在桌子下隔着裙子把内裤的裆部拨到中间，下面黏糊糊的很是难受。

　　施韵讪笑一声，自己没有林慧欣这么多手段，下次要是碰到林慧欣从中作梗，那可真是难受至极，不过事已至此，有什么招到时候接着就行了。

　　“林总拿得起放得下，挺好。”施韵道：“不用去里面清洗一下吗。”

　　林慧欣高潮过后的脸蛋本就无比诱人，绯红一片，眼眸还充斥着水意，听到这话只觉得脸颊发烫，“不劳施市长关心。”

　　话虽这样说，林慧欣还是拿起放在旁边的袋子站了起来，双手把袋子放在臀后，迈着微微发软的双腿朝卫生间走去。

　　刘新宇来到卫生间，刚解除隐身，系统的提示就响了起来。

　　‘任务已完成，宿主是否现在抽奖。’‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度81。’任务完成抽奖这是理所当然的，不够臣服度竟然上涨了一点，倒是意外之喜，不过看到仍然还差19点臣服度才能刷满，刘新宇摇摇头。

　　任重而道远啊‘看来欣姐对这种刺激的玩法很喜欢……’刘新宇想着，看了一眼自己肉棒上沾满汁水精浆的斑点。

　　‘这次韵姐和欣姐肯定没有握手言和的可能了。’也幸亏施韵没有说出这次过来是他喊来的，否则还真不好收场，不过和聪明人打交道就是这点好，彼此心里都有数，知道什么该说什么不该说，要是让欣姐知道施韵是自己喊来的，恐怕这次就很难收场了。

　　‘咚咚……’敲门声响起，随后就是林慧欣压低的声音，“新宇……”

　　刘新宇赶紧打开门。

　　看到里面不着片缕的刘新宇，林慧欣剜了他一眼，递过袋子，“施韵是不是你喊来的，等下我再和你算账。”

　　刘新宇连忙赔笑道：“我怎么可能把她喊来，完全是巧合。”

　　“哼！不是最好！换好衣服你自己出去吧，我要去厕所清理一下。”

　　“去吧。”

　　打发走林慧欣，刘新宇也顾不上清理自己下面，在洗手池洗了手就朝外面走去，此时林慧欣去了女厕所清理刚才的痕迹。

　　到了餐厅，此时餐厅已经没有多少人悠扬的音乐声仍然在放着，在这寂静的夜空下很是轻松。

　　坐在刚才的位置上，刘新宇腼腆一笑，“韵姐，刚才不好意思，去里面打了个电话。”

　　见正主终于出来，施韵微微一笑，柔声道：“没事，你的事重要。”

　　“谢谢韵姐体谅，刚才和欣姐聊的还愉快吧，欣姐还不知道是我喊你过来的，那个……韵姐你能别和欣姐说么。”

　　刘新宇羞涩的笑着，看起来就像个大男孩。

　　心里却想刚才施韵虽然没说，可等下要是说漏嘴了，那就可完蛋了。

　　“放心吧，不会说的。”

　　“我们刚才聊的挺好的，你不用担心，很多误会都已经解除了，小宇多亏了你。”

　　“解除了就好，欣姐一个人撑起公司不容易，如果还和韵姐发生什么矛盾，以后难免会有一些问题出现。”

　　“小宇，林慧欣有你真是太幸福了。”

　　“哪里，欣姐能看上我才是我的福分。”刘新宇不好意思的搓搓鼻子。

　　施韵表情有些落寞，随后强笑一声，惋惜道：“小宇，如果我早点遇见你该有多好。”

　　“韵姐，你可千万别这样说，我都不知道我哪里好，让你对我这样。”

　　施韵不放过任何一个释放自己好感的机会，然而刘新宇装傻，聊的不亦乐乎。

　　“聊什么呢，这么开心。”两人还没聊几句，林慧欣就匆匆回来。


第190章 文化人吵架

　　林慧欣在厕所只是匆匆用湿纸巾擦拭了一下，接着把护垫垫在内裤上就赶紧出来，她可不想给两人更多的独处机会。

　　见两人聊的火热，施韵眼中神采奕奕，刘新宇像是一个老实巴交的小男人一点也没反抗之力，林慧欣就气不打一处来，刚才还和自己翻云覆雨，自己不在这里，就和其他的女人打情骂俏。

　　男人真是吃着碗里的看着锅里的。

　　落落大方的坐在刘新宇的身边，顺手挽住情郎的手臂，林慧欣笑眯眯的。

　　刘新宇害羞一笑，“没聊什么。”

　　施韵看这两人亲密的举动，虽说知道林慧欣这是故意宣誓主权给自己的，眼角仍然微微一跳，轻笑道：“我夸林总眼光，竟然找到小宇这么好的男人，林总真是三生有幸，不要耍女总裁的性子，不然可不一定守得住呢。”

　　林慧欣诧异的看了眼性情大变的刘新宇，不过她现在已经知道刘新宇的本性是什么，当初自己就是被他那副老师腼腆的性子给骗了的，现在又在施韵面前这样装，显然是看中这位高高在上的市长了。

　　闻言林慧欣淡淡一笑，温柔的望着刘新宇，略带羞涩道：“施市长说的是，不过我和新宇是爱人，地位都是平等的，反而有时候在家里，都是新宇做主呢。”

　　“哦？原来林总已经和小宇同居了，这要是传出去，可不知道要伤了多少男人的心了，对了，听说林总还有一个正在读高中的女儿，小宇，你见过了吗。”施韵好奇道。

　　不等刘新宇说话，林慧欣就开口道：“当然见过了，新宇和蜻蜓相处还很好呢，我相信以后还会越来越好的。”

　　‘怎么不好，都快滚床单了……’刘新宇心里暗想，之前隐着身，两人女人为自己正锋相对，不过因为隐身的原因，施韵不知道内情，林慧欣当时思绪也不够清晰，所以两人说话都比较放肆。

　　现在自己坐在这里，为了在自己面前表现出温柔可人的形象，两人说话收敛了很多，处处绵里藏针，冷嘲暗讽一般人还真听不出来。

　　不过看到一个上市公司的老总，一个高高在上的市长为了自己争的面红耳赤，真是比三伏天喝了一杯冰啤酒还要舒坦。

　　“是吗，我可听说林总闺女可是特立独行，很有一种巾帼风气，竟然这么快就认可小宇了，林总可真幸福啊。”

　　“远明稳稳前行，家里和谐美满，林总的生活可真是让人羡慕。”

　　听到这话，刘新宇暗自竖起大拇指，真不愧是体质人员，说话就是有艺术说别人女儿叛逆混社会都说的这么委婉，还说别人男人刚死没几年就给女儿找了个老爹，女儿还欣然接受，骂别人女儿这么快就认了个新爹。

　　果然，文化人骂人就是厉害，不像没读过书的人，骂人只知道‘操你妈操你奶操你全家你妈卖批’啥的。

　　林慧欣仿佛没听出来，淡淡的笑着，“这说明新宇很优秀，不仅我喜欢，就连蜻蜓也很喜欢，证明我眼光好。”

　　“哦，对了，施市长，你这么晚还不回去，家里的那位不生气呀？有人传言你们可是珠联璧合，相濡以沫，恩爱有加的，回去晚了家里那位可别误会什么。”

　　“而且施市长身份地位和我们不一样，我们再怎么样也就是小老百姓的私事，如果施市长出什么事了，可能会上升到全国人尽皆知，施市长不要马虎才好。”

　　林慧欣也不差，转眼就骂别人结婚了还勾引男人，私德不检点。

　　刚才隐身的时候刘新宇就听林慧欣说过施韵已经结婚，当时忙于下半身也没在意，现在却是注意到了。

　　稍稍楞了一下，道：“韵姐，你结婚了？”

　　见刘新宇终于说话，林慧欣嘴角露出一丝只有施韵能看到的得意笑容。

　　施韵心里也有些紧张，表面上却淡然的微笑道：“是呀，前几年结婚了。”

　　林慧欣眼珠一转，诚恳的道：“好像有五六年了吧，施市长怎么还没怀孕，如果身体有什么隐疾就要趁早检查才是，女人生育的时间就这么几年，别耽误了年华。”

　　施韵脸色微微一僵，现在还没怀孕自然是因为她现在还是处子之身，但是这个原因总不能说吧。

　　所以只能默认。

　　施韵强笑一下，捋了一下头发，“工作繁忙，为人民服务，有些时候应当放弃一些私事。”

　　“这话说的确实如此，若没有施市长两袖清风战战兢兢的为了工作，杭城也不会发展的欣欣向荣。”见施韵岔开话题，林慧欣心中得意，终于扳回一局。

　　施韵有苦难言，现在反而羡慕起林慧欣的未亡人身份，自己可是有夫之妇虽说身子冰清玉洁，可是这种秘密不到一定程度肯定是不能说的，以前为了仕途平坦假结婚，现在却成了自己的拦路石。

　　林慧欣以为施韵的结婚身份能让刘新宇失望，施韵也以为有夫之妇的形象会让刘新宇产生厌恶，可是两女却都不知道，她们虽然经历风雨，要钱有钱有权有权，但是她们根本不懂一个男人的心。

　　没有一个男人是不想做曹贼的。

　　施韵有夫之妇的身份不仅没有让刘新宇厌恶，反而更加有兴趣。

　　刘新宇轻咳一声，把针锋相对的两人吸引过来，“那个，韵姐，工作重要，也要保重身体，不用在意别人的目光自己过的开心就好。”

　　施韵眼睛微微一亮，虽然没有读懂刘新宇的意思，可是他愿意在林慧欣的面前给自己说话，这就是好事。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度12。’很及时的，系统的提示声响了起来。


第191章 未来

　　施韵开心，林慧欣却不开心了，挽着情郎的手暗地里不轻不重的捏了一下。

　　巧笑嫣然的望着刘新宇，道：“新宇说的对，人生在世不过百年，哪怕没有孩子，只要家庭和谐美满，和另一半能够白头偕老，那就很好了。”

　　虽说刘新宇给施韵说话让林慧欣很不开心，但是在外面，林慧欣也知道分寸，自己的男人要给足面子。

　　施韵神采焕发，不复刚才的忐忑，有了刘新宇的支持，她还怕什么林慧欣。

　　“小宇说的对，这点我很认可。”

　　“但是也要找到足够相爱的另一半，这才能够幸福一生，小宇，这点你觉得对嘛。”

　　两个女人把话题转移到刘新宇身上，顶着两人炙热的目光，再次轻咳一声“是的，能遇到欣姐，我就觉得很幸福。”

　　“有外人在，说什么呢。”林慧欣羞涩一笑。

　　施韵僵硬的扯了下嘴角，演的真恶心。

　　“不过话说回来，林总，你好像很快就要到不惑之年，现在又找到了小宇这么好的如意郎君，不知道有没有想法给欧阳蜻蜓再添一个弟弟或者妹妹呢。”

　　林慧欣一愣，刚才自己拿施韵的身体做目标，攻击她怀不了孕，现在施韵反手一击攻击自己年纪大恐怕生不了。

　　“其实我都行的，只要新宇愿意……”

　　“那小宇可要加油昵，女人的年纪一旦超过一定界限，那个时候生育就是高龄产妇，林总这么爱你，可不要让林总受到什么伤害才好呢。”施韵道。

　　“放心，倒时候我一定会请施市长喝杯薄酒。”

　　看着两人火气越来越重，明枪暗箭也越来越多，刘新宇想着也差不多，今晚的目的也都达到了，也该早点回去，家里还有一位娇妻等着自己。

　　于是道：“天色不早了，要不我们今晚就先聊到这里吧。”

　　刘新宇说话，两人顿时就停下，全部都是一幅温柔柔情的模样。

　　“好！”

　　“那我们就回家吧。”

　　告别了施韵，和林慧欣坐上了车，刘新宇微微松了口气，虽然夹在两个女人中间看她们为自己争风吃醋很爽，可是这一旦牵扯到了自己的身上还是有些头疼的，并且自己还要平衡其中的度。

　　也算是一件痛并快乐的事情了。

　　但是归根究底，很爽毕竟两个女人无论争的再胸，吵的再厉害，只要自己一开口，立马就会停下，对自己唯命是从。

　　刘新宇驱车前往别墅，林慧欣扯了几张纸垫在屁股下面，意味深长的道：“今晚开心了吧。”

　　刘新宇疑惑道：“开心什么，去餐厅做爱，是欣姐你答应的啊，而且你还那么享受，应该是你开心才对。”

　　林慧欣轻哼一声，“施韵怎么来的我就不说了，看我们俩为你吵的不可开交心里舒坦吧。”

　　“哪里，我都急死了，别人是市长，欣姐你才是老板，你和别人那么说，你就不怕得罪别人啊，我心里都为你捏了一把汗。”刘新宇后怕道。

　　“。。。。。。”行吧，林慧欣无言以对，如果自己没系统，作为一个公司老总，敢和市长这么说话，那真是嫌弃钱赚够了，不过刘新宇不理解其中利害，自己也没办法解释。

　　“好吧，这次我就原谅你，不过我有一个要求。”

　　“什么要求。”刘新宇眨眨眼睛。

　　“下次你和施韵单独见面的时候要告诉我。”林慧欣道。

　　“我哪里还会和别人单独见面啊。”

　　刘新宇立刻否认。

　　林慧欣看着他笑不说话。

　　刘新宇搓搓鼻子，接着道：“如果真有什么需要单独见面，到时候我肯定告诉欣姐。”

　　林慧欣这才满意的点点头。

　　此间事了，刘新宇露出一丝坏笑，“欣姐，刚才在餐厅，你好像很兴奋喔，下面比之前都紧了，水也更多呢”

　　听到刘新宇这么赤裸裸的话，林慧欣顿时霞飞双颊，狠狠的剜了他一眼，“你还说！我都快被你吓死了，你怎么胆子就这么大。”

　　“这样才刺激啊，你不也是乐在其中嘛。”

　　林慧欣身子一烫，眼神略微迷离，只觉得下体又有些燥热，片刻，回过神来，娇哼一声，“懒得理你，我累死了，快送我回去洗澡，一身黏糊糊的。”

　　刘新宇眼珠一转，“欣姐，我有一个想法，下次我们俩一起吃隐身丹，然后在别人眼前做，那样一定会更刺激。”

　　林慧欣恍惚一下，想到自己站在人前，距离别人不过十公分，男人在身后操着自己，下意识的夹紧了双腿，“想都别想……”

　　刘新宇哈哈一笑，一踩油门，车子急速朝着青竹园的别墅驶去。

　　顺利将林慧欣送到别墅，一番湿吻过后，刘新宇再次开车回家，和林慧欣感情越来越深，她的性子逐渐也变了许多，在刘新宇面前，时常会有一幅小儿女的姿态，有时候娇憨的很，有时候又很是可爱。

　　但是在别人面前，她依然是那副不可靠近的高冷女总裁，只有在刘新宇面前，才会展现出最本质的一面。

　　回家的路上，刘新宇总结着这些天的过往，总体来说还算不错，但是在一些细节方面还欠考虑，而且很多时候随机应变的能力远远比不上林慧欣，若不是有系统的上帝视角，只怕早已经被两个女人给玩的找不着北。

　　俗话说，每日三省吾身，得到系统就能不费吹灰之力成为社会蛀虫，还真是没错。

　　这些天几乎每天都流转在各个女人中间，从林慧欣到秦书瑶，然后欧阳蜻蜓叶莺施韵，细数一下，和自己有关系的女人竟已经达到了5个之多，个个都是万里挑一的极品，也不知道自己上辈子积了什么福，才能这般幸运。

　　‘有了欣姐和韵姐，我现在虽然寂寂无名，但是在杭城，基本上已经可以横着走了，但是总不能什么都依靠女人，虽然吃软饭很香，可是现在身上也没多少钱，总要先买个房子买个车子，给书瑶一个安稳的未来，这些东西总不能伸手问欣姐去要。’


第192章 仇安的恐慌

　　‘有了车子房子，到时候再帮书瑶把病治好，那个时候哪怕被发现，她估计也很难离开我了。’秦书瑶不在乎经济，可是一个男人若是连经济都没有，哪里来的未来，系统的事情不可能告诉秦书瑶，所以自己还是做点成绩出来才行。

　　‘这段时间欣姐要忙公司的事情，又有韵姐横插一脚，她肯定忙的抽不开身，趁着这几天，帮她把仇人搞定，看能不能在增加一些臣服度。’珠峰集团的董事长仇安，这可不是什么小人物，但是有系统在身，想报仇真的不要太简单。

　　只是说该怎么报仇，才能让别人更加的后悔和恐惧，这才是重点。

　　“系统，我要现在抽奖。”想到这里，刘新宇立刻启动系统，看这次会有什么奖励。

　　巨大的转盘启动，指针静止不动，一个个奖励从指针滑过，最终停了下来。

　　‘失明丹*1’。

　　丹如其名，服下之后，会体会到两个小时瞎子的感觉。

　　和当初林慧欣受到第一次惩罚五感剥夺差不多，只不过失明丹只是让使用之人变成瞎子，还可以说话可以听到。

　　把玩着失明丹，刘新宇慢慢有了想法。

　　杭城某一处高档别墅区，仇安今天很慌，相当的慌，可是他这种慌张他不敢和任何人说，甚至他不敢表现出来。

　　他把自己关在书房里，书房当中漆黑一片，黑暗不断侵袭他的内心，让他越来越恐惧。

　　今天杭城变天了，一个上市公司总裁竟然让杭城官方的上层全部对刺玫瑰背后的人施压，一天时间，不知道双规了多少个小干部。

　　他是珠峰集团的董事长，这个事情对他来说，虽然很让人震惊，但是也不至于让他恐慌，大不了以后和远明多有业务往来，不去得罪就行。

　　可是几年前的一件事，不得不让他现在充满恐惧，仇安性格阴沉，向来行事大胆，表面上谦逊有礼和善温和，但是背地里却干了无数男盗女娼的事情，一些得罪过他的小供应商或者合伙人，在他睚眦必报的性格下，经常不得善终。

　　几年前，远明公司的老板欧阳华就是被他给弄死的。

　　当时弄死一个小公司老板，对他老说不过就是挥挥手发泄一下的事情，他根本就没有在意，后面远明发展的越来越好，他也曾打压过，不过林慧欣眼光独到，在各方面的打压下依然能杀出一条血路，带着远明越做越强。

　　仇安也不敢太过明目张胆的对付林慧欣，于是就放任下去，想着林慧欣怎么也不可能查出当时弄死她老公的人是自己。

　　可是当今天林慧欣展现出惊人的能量之后，仇安怕了，林慧欣人际关系这么广，不可能查不出几年前的事情。

　　虽然当时开车的司机他已经给了一笔钱让别人远离杭城，可是只要想查，根本不可能瞒得住。

　　一旦被查出，按照林慧欣今天的能量来说，他仇安估计要在铁窗里面蹲一辈子。

　　这怎么能让他不慌，他背后虽然也有人，可是和林慧欣比，简直就是小巫见大巫。

　　“现在林慧欣应该还没有查出什么，否则早就动手了，明天先去找她试探一下口风，看能不能大事化小，哪怕把手里的股份让出去大半都行。”仇安脸色阴晴不定，做着最后的努力。

　　‘砰砰砰……’敲门声响起，吓了仇安一大跳。

　　“老公，我给你炖了参鸡汤，你今天回来还没吃饭的，出来吃一点吧。”

　　一个温柔的女声响起，略带担忧。

　　仇安打开灯，屋内顿时灯火通明，听到门外女人的话，仇安不禁露出淡淡的温馨，门外的女人是他的原配老婆，可以说，如果没有他老婆家里的支持，他很难走到这一步，而且他老婆对他也很好，所以仇安哪怕性子乖张，对待老婆，也很是疼爱。

　　揉了一下脸，收拾心情，仇安露出一个淡淡的微笑走出书房，出来就看到一个风韵犹存的女人站在外面，穿着一身浅绿色的真丝睡袍，胸口露出一抹深深的沟壑，两条笔直的长腿露在外面。

　　女人眉目清秀，眼角有着岁月的痕迹但肌肤依旧光滑白皙，身材丰腴诱人，这是仇安的老婆。

　　苏妙丹。

　　苏妙丹今年35岁，比仇安小了6岁，是杭城苏家的人，也是苏婉容的小姨之前就曾提过苏家全身女性，和各个成功人士联姻，仇安只不过是她们苏家的其中一个女婿罢了。

　　别看苏妙丹如今已经35岁，但是苏家一直以来都是出美女，所以苏妙丹哪怕比不上林慧欣施韵，也是风韵犹存别有一番味道。

　　苏妙丹望向仇安，水润的眼眸里全是担忧，“老公，今天你怎么了，回来之后就把自己关在书房，我都担心死了。”

　　仇安伸手握住苏妙丹的手捏了捏，“没什么大事，不用担心，我好的很。”

　　“嗯。”

　　两人来到餐厅，苏妙丹盛好参汤放在仇安面前，握住他的一只手，“老公，有什么事就和我说，大不了咱们去家里求助。”

　　仇安心中一动，犹豫道：“几年前我得罪了远明集团的林慧欣。”

　　苏妙丹一怔，她自然也知道今天杭城发生的事情，“很严重么。”

　　仇安沉重的点头。

　　“那明天我陪你去远明集团见林慧欣，看能不能化解，如果不能，咱们再去让家里出面。”苏妙丹没有问事情的前因后果，坚定道。

　　仇安心中一暖，反手握住苏妙丹的手“老婆，谢谢你，这辈子能得到你，是我的最大的幸运。”

　　苏妙丹展颜一笑，娇羞的抽出手，“好了，都老夫老妻了，还说这么肉麻的话。”

　　仇安心中阴霾尽失，哈哈笑了起来。

　　“我在帮你盛碗饭。”说着，苏妙丹转身前往厨房，背着仇安，她脸上露出浓浓的担忧之色。


第193章 离婚吧

　　她不知道仇安怎么得罪了林慧欣，可是能让自己老公这么担心，一回来就把自己关在书房，肯定不是什么小事。

　　她也不确定家里人会不会为了仇安去得罪如今如日中天的林慧欣。

　　‘希望不是什么大事吧。’苏妙丹安慰着自己，她如今家庭美满，老公对她很好，还有一个读高中的儿子很听话，她对现在的生活很满意，不希望出现什么意外。

　　施韵回到家的时候已经快2点了，刚一进门，就看到刘建国坐在客厅吞云吐雾，眉头微蹙。

　　冷淡道：“不要在客厅抽烟，说了多少次了。”

　　看到施韵回来，刘建国连忙掐灭烟头，赔笑道：“不好意思小韵，我看你这么晚没回来有些担心，睡不着所以出来抽根烟。”

　　换好鞋子，施韵冷淡道：“这是最后一次，还有下次你就搬出去吧。”

　　“哎哎，好！”刘建国点头赔笑。

　　见施韵径直往自己房间走去，刘建国连忙道：“小韵，今天很累吧，这么晚回来也不知道你有没有吃饭，我帮你做了你最爱吃的杂酱面，吃点吧？”

　　施韵本来不想理会这个和自己名义上有着夫妻关系的男人，可是当听到刘建国关心的话语，马上就想到今晚林慧欣说自己已经是人妻的事情，当时刘新宇虽然没有表现出什么失望，还来安慰自己，可是施韵却不想因为这件导致刘新宇对自己有什么误会。

　　加上最近刘建国在杭城越来越嚣张，很多事都扯自己的虎皮，施韵早就想敲打他了。

　　于是停下脚步，坐在沙发上。

　　见施韵没有直接回房反而坐了下来刘建国眼里出现一丝振奋，“小韵我去帮你端面来。”

　　施韵压压手，“不用，你坐，刚好我有事和你说。”

　　刘建国抬起的屁股立马坐下，温柔的看着施韵，“你说。”

　　“过几天，和我去办一下离婚手续。”

　　施韵开门见山的道，现在有了系统，她可以把自己离婚带来的负面影响降至最低，完全不用担心，这样到时候哪怕有人看到自己和刘新宇在一起，也不用被人说什么私德不检点拿来攻击她。

　　不等刘建国说话，施韵继续道：“我知道你和我结婚的这几年来，通过我的关系做了不少事情，我和你结婚，本身就是一个交易，耽误了你这么多年，又是老乡从小一起长大，没有什么可以补偿你的，这些年你背着我做的事，我就不计较了。”

　　“只要你答应离婚，离了之后你不在借着我的名义继续做下去，所有的事情我都不会追宄，而且在力所能及的情况，我还可以答应你一件事情。”

　　刘建国不可置信看着施韵，他原来就是一个普通的小老百姓，因为老实，所以被施韵看中，但是来了杭城之后，花花世界迷眼，作为市长老公，谁都给份面子，做什么生意都是有如天助顺风顺水，很快就积累起了大量的家底。

　　可以说，他现在的一切，都是背靠施韵得来的。

　　但是在越爬越高之后，他的野心也慢慢的露了出来，想彻底的得到施韵，想坐实自己市长丈夫的角色。

　　他知道自己和施韵是名义上的夫妻关系，但是同吃同住下，他手里也慢慢的掌握了施韵不少的把柄，于是准备通过软硬兼施的手段得到施韵。

　　一方面先做好自己丈夫的角色，对施韵体贴温柔百般呵护，等施韵接受了自己之后，再用把柄威胁，一举拿下她。

　　然而当他才开始行动的时候，施韵竟然要和他离婚？什么鬼难道她发现自己的目的了？她不知道堂堂市长一旦离婚，会对她以后造成多大的影响么。

　　刘建国讷讷的道：“小韵，你认真的，不是开玩笑？你难道不想上升了吗！”

　　“这些你就不用管了，这几天你准备一下，然后我们去办了手续就行。其他的我会解决。”施韵淡淡的道。

　　刘建国不敢相信自己大半夜等着施韵回来，等来的却是这么一个结局，还想再说，施韵这时道：“你在外面养了女人，生了孩子，强取豪夺别人的公司，这些事情，早就有人和我汇报过了，我不说，并不代表我不知道。”

　　“现在我心平气和的在和你商量，是看在我们都是老乡的份上，如果是其他人，我就不是商量，而是直接给你通告了。”

　　刘建国脸色一僵，变得无比难看，施韵不给他睡，他是男人，才三十多岁，又有钱有势，怎么可能不找女人，而且他现在三十多岁了，也要给自己留个种，不然断了香火怎么办。

　　只是没想到隐藏了这么好，还是被发现了。

　　刘建国低下头，眼中闪过一丝狠毒，接着强笑道：“既然小韵你已经想好了，那我就配合你，对了，要不等我们离婚后，我对外宣布是我在外面找了人，所以才离婚的，这样对你来说，影响也会小一点。”

　　施韵看了他一眼，脸色稍微温和了一些，“不用，我有自己的安排。”

　　“好了，早点休息吧。”

　　话音一落，施韵就回到了自己的房间，留下刘建国坐在客厅，脸色变化不定，最后用自己才能昕到的声音喃喃自语，“既然你不仁，那就别怪我不义了！”

　　这话若是让别人听到，只会嗤之以鼻本来就已经打定主意，现在只是把这个结果往前推罢了。

　　回到家里，睡的迷迷糊糊的秦书瑶听到开门声，顿时蹦蹦跳跳的前来迎接情郎的归来。

　　看到睡眼朦胧却强撑精神的秦书瑶，刘新宇心中一暖，不禁伸手把她搂在怀里。

　　“书瑶，辛苦你了。”

　　被情郎搂在怀里，秦书瑶顿时觉得所有的付出都值得了，轻轻的摇着头，“不辛苦呢，你上班这么累，我在家里就要好好的呀，你快去洗澡，我帮你找衣服。”

　　“一起洗吗。”刘新宇抓了一把秦书瑶的大奶子，她上半身裸着，下半身只穿着一个小内裤。


第194章 安排

　　秦书瑶脸色红扑扑的，娇羞的捂着自己的乳房，乳肉从手臂溢了出来，看的人食指大动。

　　“都这么晚了，你明天还要上班呢。”

　　“好吧。”刘新宇也就是逗逗她，今天在叶莺身上射了一次，在林慧欣身上射了三次，虽然不累，但是也足够了，而且时间也这么晚了，这一折腾就三四点了。

　　没必要，日后有的是机会。

　　洗完澡出来，秦书瑶盖着薄薄的空调被已经睡着，身子卷缩着，像是一只小猫咪。

　　刘新宇微微一笑，上了床，在秦书瑶的嘤咛声把她的内裤脱下，接着把疲软的分身塞进她主动分开一些的两腿之间，前胸贴着她的后背，双手握住她的两个奶子，沉沉的睡了过去。

　　第二天一早，依然是阳光明媚春光无限好的一天。

　　刘新宇吻别秦书瑶，新的一天又开始了。

　　接上林慧欣，两人朝着公司前去。

　　“新宇，我准备在招个司机，然后我准备把西湖荒地那个项目全权交给你来负责。”一大早，林慧欣就给了刘新宇一个大大的惊喜。

　　刘新宇想了一下，“欣姐，西湖荒地关乎着远明接下来几年的发展，我来负责，我怕搞砸。”

　　林慧欣淡淡一笑，“没事，一个西湖荒地的项目而己，搞砸了以后再拿一个就行了，你总不能一直待在我身边给我做司机吧，也要出去闯一下，不然等我想给你在家里做贤妻良母的时候，你怎么管理远明呢。”

　　说要把远明交给刘新宇已经不是一两次，但是这次是真的发自内心，刘新宇感动道：“欣姐，你真好。”

　　“对我男人好不是应该的吗。”林慧欣温柔的道：“等下到公司就召开董事会给你任命，下午就可以走马上任了，到时候公司会给你配车，房子的话等项目完成之后，公司也会给你配好。”

　　“另外也没有太多的事情，此次西湖荒地的项目已经是板上钉钉，而且现在施韵对你刮目相看，很多事情你不用亲自去管，你在这次项目要学习的就是把控大方向，学会用人，学会怎么和别人打交道。”

　　刘新宇肃然点头，“我明白。”大事上他从不马虎，况且还是提升自己的事情上。

　　昨天刚想着为自己找点事做，没想到今天林慧欣就已经给他安排好了，果然，吃软饭就是香。

　　成熟的女人往往会让男人没有任何后顾之忧，能品尝她的甜，也能品尝她的咸，能享受她的温柔，也能享受她的包裹，能沉迷她的柔情，还能感受她的柔软。

　　总之……真香“有什么不懂的，你就给我打电话，或者直接来办公室找我。”林慧欣接着道。

　　“好！”

　　过了一会，刘新宇道：“没事干的时候能来么。”他把‘干’字咬的很重。

　　林慧欣剜了他一眼，“……可以。”

　　“那就没问题了。”

　　车子很快就到了公司，两人相继上楼，直接来到林慧欣的办公司，吴可可已经开始办公了。

　　见两人前来，吴可可连忙起身问好。

　　林慧欣前往办公室，刘新宇则是在目前还属于自己的位置上坐下。

　　片刻之后，林慧欣交代了两人一句，然后独自前往会议厅，召开董事会任命刘新宇不过就是走个流程，给其他董事一个面子而已，现在远明已经是林慧欣一家独大，哪怕不召开董事会她也能让刘新宇坐上这个位置。

　　这可是个肥差，西湖荒地一旦动工，项目一旦开始启动，所有的采购也好批文也好，全部都要经由这个位置，所有董事都死死的盯着。

　　稍微贪一点的，在这个项目上拿个数百上千万油水回扣轻轻松松。

　　要知道，西湖荒地可是上百亿的项目。

　　“刘新宇，昨天你怎么没来上班。”

　　林慧欣离开，吴可可一下就活了过来悄咪咪的打听着。

　　“昨天咱们杭城的施市长说要见我，请我吃饭，所以林总就给我放假了。”

　　刘新宇随口说道。

　　“不说就说话，吹什么牛啊。”吴可可翻个白眼。

　　刘新宇笑了一下，你看，说真话就是没人信，可要是说假话，偏偏有人信，他现在没什么功夫和吴可可聊天，在想西湖项目部成立后该怎么开展工作。

　　第一时间应该先招人，可是这些人去哪招，是个问题。

　　吴可可四处看了一眼，低声道：“你听说没有啊，西湖项目部马上要启动了，很多人都削尖了脑袋想往那里钻你不准备和林总说说也去那里啊。”

　　刘新宇诧异的看了她一眼，看来很多人都准备去这个部门啊，“我就是算了，跟着林总挺好的，你和我说这个难道你想去？”

　　吴可可憋憋嘴，“我去干嘛，跟着林总做秘书不香啊，去了那里虽然油水多一点，但是哪里比得上一直跟着林总。”

　　“说的也是。”

　　“不过你一个男的，林总又这么看重你，你不去那里就可惜了。”

　　“再说吧。”

　　“我问你，要是让你去那个项目部继续负责秘书的工作，你愿不愿意？”

　　刘新宇觉得吴可可这人还不错，工作上很细心，也很勤快，虽然刚认识的时候比较高傲，但是认识久了，发现她就是正常女孩，喜欢八卦，嘴也碎。

　　“不去，没兴趣。”

　　“林总让你去也不去？”

　　“林总怎么可能会让我去。”

　　刘新宇呵呵一笑，这时吴可可桌子上的内部电话响起，她示意刘新宇噤声，收敛笑脸接听电话。

　　“你好，这里是林总办公室，有什么事吗。”

　　“吴秘书您好，珠峰集团的仇总过来找林总，说已经和林总约好了。”

　　“你等等，我看一下。”吴可可打开林慧欣今天的行程表，发现并没有和仇安的预约，皱眉道：“我这里没有登记，你问下仇总是不是弄错了。”


第195章 拜访

　　“好的吴秘书您稍等。”

　　公司前台，仇安带着苏妙丹被挡住，以仇安的身份，如果要见林慧欣，都是杭城商界的上层人士，也就是打个电话的事情。

　　可是他不确定林慧欣现在有没有知道他做的那件事，如果知道了，打电话岂不是自取其辱，所以干脆直接带来老婆上门拜访。

　　前台为难的看着仇安苏妙丹，没有预约，林慧欣又没发话，她是真不敢放两人进去，虽然两人身份高贵，可是自己是在远明上班的，拿的是远明的工资，不是拿的仇安的工资。

　　可万一不放进去，到时候耽误了什么大事她也抗不起责任。

　　“小姐，麻烦你在打个电话，就说珠峰集团的董事长仇安来拜访，有生意要谈，林总会见我们的。”仇安语气轻柔的道。

　　前台再次拿起电话。

　　“不对啊，明明珠峰集团没有和我们有业务往来，仇总也没有预约过林总，怎么会说有预约呢。”吴可可急的额头冒汗，珠峰集团远比远明庞大，别人的董事长亲自前来，如果是因为自己记漏了，工作绝对不保。

　　着急忙慌的翻着林慧欣最近的行程表。

　　刘新宇在吴可可接电话的时候就已经听到了来人是谁，此时眼神异样，见吴可可满脸急迫，道：“吴秘书，昨天林总和我说了，今天珠峰集团的人会过来，你把他们放上来吧。”

　　“和你说了？”吴可可一愣，心里也松了口气。

　　“那林总怎么没和我说。”

　　“或许是忘了吧，你让他们去会客室，我去见他们。”刘新宇道。

　　“你去？”吴可可都懵了，“对面可是集团董事长，和林总一个身份的人你去干嘛。”

　　“你听说我的就行，到时候林总知道了，你就说是我说的。”

　　“不行，我先去会议室找林总。”

　　“林总正在和董事开会，而且我和林总的关系你又不是不清楚，交给我就行，昨天林总就已经和我说过了。”

　　“你总不能把别人晾在那里吧。”

　　吴可可还欲再说，这时电话再次响起吴可可犹豫了一番，同意了刘新宇的说法，让前台把两人带往会客室。

　　前台也松了口气，恭敬的着迎着两人带去会客室。

　　两个被带到会客室，“仇总，仇夫人，请两位稍候，林总马上就到，我帮两位泡杯咖啡。”

　　“好的，谢谢小姐。”

　　“不用客气的。”

　　待咖啡上来，前台主动退去，苏妙丹道：“老公，你和林总的矛盾究竟是什么。”

　　本来按照她的意思，今天先通过中间人沟通，把林慧欣约出来好好谈谈，可是仇安却要自己主动摆放，还是在别人不知情的情况下，这就让她很是疑惑了，觉得其中的矛盾肯定不是什么小事。

　　此时到了远明，想到马上就要见到林慧欣，仇安内心愈发的惶恐不安，见苏妙丹问话，定了定神，“四五年前，你还记得有一次我宴请下面供应商吃饭，有人敬我酒，然后把酒水全部洒在我身上的事情吗。”

　　苏妙丹微微皱眉，努力回忆，片刻才道：“好像是有这么回事。”

　　“那个人就是当时远明的负责人，也是林慧欣的老公，欧阳华！”

　　苏妙丹点点头，随后眼睛慢慢睁大，眼底露出一丝震惊，艰难道：“那个人，好像出车祸死了！”

　　仇安脸色复杂的点点头。

　　“你做的？！”

　　仇安继续点头。

　　苏妙丹死死的盯着自己的老公，好像要重新认识这个和自己同眠共枕十几年男人，深深的吸口气，干涩道：“这样的仇，你觉得还能化解吗。”

　　仇安握紧拳头，“当时做的很干净，所以我也不确定现在林慧欣有没有知道。”

　　“所以你想趁别人还没知道的时候，先给足好处，哪怕事后被查出来了，也有回旋的余地。”苏妙丹很快就明白了仇安的打算，“我希望回家之后你能给我一个解释，我认识的仇安不是这样的。”

　　仇安默默点头，“妙丹，我既然告诉你，那肯定会给你解释的，如果林慧欣还没有查出来，那么我会自己搞定，如果查出来了，你一定要帮我！”说着，仇安握着苏妙丹的手，紧紧的攥着，如同是救命稻草。

　　苏妙丹虽然对这个相处了十几年的丈夫这一刻感到无比陌生，可是毕竟他们之间是有深厚感情的，想到如今林慧欣的能量，仇安肯定不堪一击。

　　无论怎么样，她都是会帮的。

　　这时外面敲门声响起，两人赶紧收拾心情，沉重的看向门口。

　　刘新宇昨晚刚想着给林慧欣一个惊喜，没想到今天人就送上门来，因此当即决定自己先去看看。

　　他肯定是不会替林慧欣做任何主，但是他必须要让仇安受到更严重的惩罚才行。

　　否则若按照林慧欣的手段，顶多就是让仇安破产，然后把他送去大牢，但是这样怎么行。

　　当刘新宇的身影出现在会客室的时候，两人皱起了眉头，他们不认识刘新宇。

　　不过这不耽误他们迎接，毕竟这次过来本来就是带着谨小慎微的心态来的。

　　两人站起身，露出一个友好的笑容，不过苏妙丹的笑容很勉强，仇安微笑道：“你好。”

　　刘新宇似笑非笑看了一眼仇安，看的他心里重重一跳，感觉自己所有的秘密都被看透。

　　刘新宇没见过仇安，但是在网路上见过照片，至于旁边的女人……挺漂亮，风韵犹存，前凸后翘，不愧是大老板的老婆，保养的就是好，皮肤跟二十岁的小姑娘似的，气质也是非凡。

　　“仇总是吧，林总现在在开会，没有时间过来，也不知道两位今天过来，这位是？”刘新宇没有去握仇安伸出来的手，而是直接坐了下来。

　　仇安也不在意，细细品味刘新宇的话斟酌道：“这是内子苏妙丹，既然林总还不知道我们过来，不知道先是是否能够告知一声林总。”


第196章 把你老婆给我

　　刘新宇没有理会仇安小心翼翼的神色，一位老总在一个小人物面前这么卑微，也就是仇安如今心中不安才会如此，否则正常来说的话，仇安来远明，远明的上层都要倒履相迎才是。

　　自顾自的说道：“这么说吧，两位今天的到来，欣姐并不知道，而两位为什么过来，我也很清楚。”

　　“有些事情，若要人不知除非己莫为也就是欣姐现在在开会不知道，否则我真不知道她会做出什么疯狂的事情来。”

　　此话一出，两人当即脸色大变，仇安更是当场就流出了冷汗，周妙丹作为一直在家里相夫教子的女人，更是脸色变得苍白。

　　“其实我真的很佩服仇总还有勇气来远明，莫非你觉得这件事还有缓和的余地？还是你把欣姐当傻子，过来糊弄一下，然后找个人顶替就算了？”

　　刘新宇露出一丝异样的笑容，慢吞吞的说着。

　　“有些事情做了可以原谅，但是有些事情做了，就要做好被报复的准备，不知道仇总做好了被报复的准备了没有。”

　　刘新宇不怕仇安知道了之后跑路，首先这么大的产业在这里，他就跑不到哪里去，更何况有系统在这里，仇安更加无法跑的掉。

　　要报复一个人，首先就要让他知道报复会有，但是却不知道报复什么时候会到来，就像你知道死亡就在眼前，但是却不知道自己会以一种什么方式面对死亡，而且自己还无法反抗死亡的到来。

　　这样的折磨才是最痛苦的。

　　人类只有欢喜可以共享，悲伤却无法感同身受，对于林慧欣这几年是怎么过来，刘新宇无法知道，但是林慧欣现在是他的女人，他有义务也有责任帮助林慧欣报仇。

　　可能有些人会觉得帮自己的女人报亡夫之仇会感觉别扭，可是换个角度想，如今这个女人身心已经全部给你，报仇不过就是了结心中郁结，报仇之后，可以让女人更加的死心塌地，而且报仇也不费吹灰之力，为什么不这样做。

　　更主要的，刘新宇现在已经不知道怎么去刷林慧欣的臣服度，80臣服度以后，每涨一点都千难万难，如果能通过报仇来增加哪怕一点臣服度，那都是值得的！

　　还有一点就是，报仇之后也可以获取欧阳蜻蜓更多的好感，虽说欧阳蜻蜓如今好像什么都依着刘新宇，但是两人之间的感情并不深厚，等欧阳蜻蜓到时候和林慧欣之间的误会解除，人伦之间的道德准则，也许会让欧阳蜻蜒退缩也不一定，帮她报了杀父之仇说不定可以让欧阳蜻蜓更加的死心塌地。

　　当然，除了上述的，也许还有人觉得林慧欣身负系统，积分也多，想要报仇，根本不需要刘新宇狗拿耗子多管闲事。

　　可依照刘新宇这些天和林慧欣相处所知，别看林慧欣表面高冷严肃，其实内心很是脆弱，归根究底，她是一个善良温柔的女人，否则也不会当了贤妻良母那么多年。

　　最后手刃仇人，让仇人得到什么样的下场，一样还是会由林慧欣做主，刘新宇现在要做的，只不过是增加仇安的痛苦和恐惧，钝刀子割肉才痛，一刀斩首根本没有痛苦。

　　听着刘新宇娓娓道来，仇安额头上渗出大颗的冷汗，他强迫自己冷静下来“你怎么会知道这件事，你是谁，和林慧欣是什么关系！”

　　“我是谁不重要，重要的是，仇总等着欣姐的报复就好，你可以选择出国，也可以选择逃进深山老林，更可以选择拼死一搏，我这次来，只是通知你，你的好日子快到头了。”刘新宇缓缓的道。

　　仇安急促的呼吸着，不断有汗液滴落刘新宇的一番话，让他知道自己现在已经被林慧欣盯上，这一刻，他大脑疯狂运转，拼死一搏是不可能的，哪怕压上整个珠峰集团也不是林慧欣的对手，而且他背后的苏家和其他的董事也不会让他压上整个珠峰。

　　跑就更不可能了，林慧欣既然已经准备对付他，那么就早已经盯死了他，恐怕他只要进入机场或者进了高铁站，就会有人堵住他。

　　这也不行，那也不行，他发现自己完全变成了粘板上的鱼肉。

　　这时看到刘新宇猫捉老鼠的眼神，仇安心中一动，像是看到救命稻草一般恳求道：“先生，我知道我得罪了林总不得好死，不过冤家宜解不宜结，如果先生愿意帮我周旋一二，我愿意将手里珠峰集团的股份全权交给先生！”

　　“有什么要求，只要我能做到，绝对不会推辞！”

　　刘新宇嗤笑一声，“挺有诱惑力，不过我这人对钱没有兴趣。”

　　仇安连忙道：“你需要什么你尽管说只要你能说出来，我就能帮你做到，什么都可以。”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的！”仇安目露希冀之色。

　　刘新宇目光转向苏妙丹，上下打量一下这个女人，贪婪的眼神不言而喻，“那我要你老婆行不行？”

　　仇安脸上徒然涌起强烈的愤怒之色，猛地站了起来，把周妙丹挡在身后，“你不要太过分！林慧欣是手眼通天，我仇安也不是好欺负的，大不了鱼死网破！我死了，你们也别想好过！你不过就是一个小人物，我给你几分面子已经是你莫大的荣幸，还敢大言不惭，我死之前第一个弄死的就是你。”

　　刘新宇根本就不在乎仇安的威胁，面对他的咆哮和愤怒无所谓的耸耸肩，活脱脱像是一个扯着林慧欣虎皮的小厮。

　　“我等着仇总来弄死我，拭目以待，不过仇总还是先考虑怎么给自己准备后事吧。”

　　说着，刘新宇无视只能对着自己愤怒的仇安，就准备离开。

　　“等等！”苏妙丹的声音响起。


第197章 我很庆幸

　　刘新宇诧异的转过头，他不过就是随口说说，刺激一下仇安，给他一点希望，可是谁都知道这是不可能的。

　　苏妙丹站起身，从仇安的身后走出，没有去看老公愤怒的眼神，单手捂着胸口，微微弯腰，诚恳的道：“先生，我知道你和林总肯定关系非同一般，不然也不会单独见我们，说这些话让我老公恐惧害怕。

　　其实他这几年经常被噩梦惊醒，对自己所做的事情早就后悔了，现在只想给自己一个赎罪的机会。

　　今天来找林总，就是想看看有什么补救的机会。

　　我知道您并不是对我有什么兴趣，只是想让我老公更加恐惧而已，只要您能帮我老公走出困境，我苏家是杭城有名的家族，家族内未婚的女子给都给您介绍。”

　　“你是苏家的人？”前几天刘新宇去找郑行知麻烦的时候，好像就见了一个苏家的人，叫苏婉容来着。

　　现在这个苏妙丹也是，果然，苏家确实出美女。

　　“是的！”

　　刘新宇笑了一下，“其实你误会了，我和你老公说要你，不是吓他，是真的！如果你陪我一次，我肯定会考虑在欣姐面前帮你们说说好话。”

　　“嗯，从无期徒刑变成服刑100年就行。”

　　“行了，你们好好考虑，仇总，这几天吃好睡好，说不定以后就没机会了。”

　　刘新宇摆摆手，走了出去。

　　留下一脸愤怒的仇安和满脸复杂的苏妙丹。

　　“你求他做什么！他不过就是一个小人物，能在林慧欣面前有什么资格说话！”仇安双眼通红，压低声音咆哮道，刘新宇当面侮辱他要他交出自己的老婆换自己一条生路，他出离的愤怒了。

　　他仇安虽然是靠老婆起家的，可是他哪怕死！也不可能做出卖妻求荣的事情来苏妙丹苦笑，轻声道：“老公，你被这个人一进来说的话给吓到了，所以不能安静的思考，林慧欣告诉他你们之间的仇恨，他还叫林慧欣姐姐，你觉得他们是正常的关系么。

　　而且他还能替林慧欣做主带我们进来见面，如果关系一般，他敢这样做么。

　　林慧欣那里肯定是没有周旋的余地了，现在想要活下来，只有他才能帮我们。”

　　被苏妙丹这么一分析，仇安愤怒的心逐渐的平复下来，冷静道：“这个人油盐不进，又出口不逊……还要……不行！”

　　苏妙丹微微摇头，劝解道：“老公，你放心，我肯定不会背叛你的，他刚才说的也未必是真的，如果真的到了那一步，哪怕我们一无所有，我也不会那么做的。”

　　看到苏妙丹这么体贴，仇安的眼睛又红了起来，低声道：“老婆，你放心，我肯定不会让你受到伤害，大不了我跟他们鱼死网破！”

　　面对能撬动整个杭城的林慧欣，仇安有种普通人面对官二代的无力感，做什么都无济于事，内心充满了不安和后悔。

　　“你别乱来，车到山前必有路，现在远明正在发展，林慧欣估计也没时间抽出手来对付我们，如果有时间，她早就动手了，不会拖到现在。”苏妙丹道。

　　仇安心中一定，心里稍微好受一些“老婆，你说的对，我不乱来。”

　　两人没有继续留在远明，匆匆而来匆匆离去。

　　然而仇安心里却在想着如何扭转现在的局势，虽然走到如今的地位是依靠老婆家里的权势，而且现在林慧欣已经准备报复，就算找苏家也没用了，说不定为了讨好林慧欣，还会把自己交出去，这也是两人刚才默契的没有去找苏家的原因。

　　还不如提前动手，把主动权掌握在自己手里。

　　回到办公室，吴可可盯着刘新宇，“你刚才和仇总他们说什么了。”

　　“没什么，就是随便聊了聊，把昨天林总交代我话告诉了他们。”

　　“哦，那等林总回来的时候，我和林总说一声。”吴可可道。

　　“行，”

　　接近中午的时候，林慧欣的高跟鞋在地面上踩的‘哒哒哒’作响的回到了办公室。

　　见到林慧欣，吴可可立马站起来汇报道：“林总，刚才珠峰集团的董事长仇总亲自过来找您，说和您有预约，不过我看了一下行程表，发现没有预约。后面刘新宇让我叫他们进来，他说您昨天已经和他们约好了。之后他代替您去见了他们。”

　　听到吴可可的汇报，林慧欣眉头紧紧蹙起，看向刘新宇，“跟我进来。”

　　刘新宇起身跟着林慧欣进去。

　　吴可可对着刘新宇的背影吐吐舌头。

　　两人进入办公室。

　　林慧欣沉闷不说话，默默的坐在沙发上，等着刘新宇给她一个解释。

　　仇安的到来确实很让她意外，如果是她的话，她是肯定不会见的，对于刘新宇擅自做主，林慧欣现在只想先听他的解释。

　　愤怒肯定是没有的，只是觉得疑惑，她相信刘新宇做事的分寸性，不会在这种大事上乱来。

　　刘新宇坐在她旁边，伸手把神色复杂沉着脸的林慧欣搂在怀里，握着她柔软的手，“欣姐，你能告诉我，你准备怎么报复仇安吗。”

　　林慧欣楞了一下，沉声道：“让他钱财散尽，送他在牢里蹲一辈子。”

　　‘果然是这样。’刘新宇默默道。

　　“还有吗。”

　　“还有什么？”林慧欣不解。

　　“你不觉得这样太轻了吗。”刘新宇轻声道：“我虽然心里很感激这个仇安，因为如果没有他，那我就不可能拥有这么好的欣姐，可是这些年你是怎么过来的，还有蜻蜓失去爸爸是怎么过来的，这些你都忘了吗。”

　　听到刘新宇前半截话，林慧欣脸色变得复杂，听到后面，眼中的恨意一闪而逝。

　　“那应该怎么办。”林慧欣略带茫然的说着。


第198章 要我

　　就和刘新宇想的差不多，内心良善的林慧欣，完全不知道怎么报复，才能让仇人更加的痛苦和绝望。

　　刘新宇沉吟一会，然后把自己的想法一一道来。

　　听完刘新宇的话，林慧欣抬头看着他开始是害怕，慢慢的变成了感动和浓浓的情意。

　　“……新宇，谢谢你。”良久，林慧欣低声的说了这么一句。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度82。’下一秒，系统的提示声立马就响了起来，这让刘新宇心中一喜，果然，自己想的没错，这样能增加臣服度。

　　温柔的看着林慧欣，刘新宇柔声道：“欣姐，我们之间不用说任何感谢的话，你都把自己给我了，我当然要站在你的角度上考虑问题。

　　你放心吧，等时机到了，我就把忏悔恐惧的仇安带到你面前，然后我们送他去监狱！”

　　“嗯！”林慧欣双眼灼灼的望着情郎微微仰起头，红润的双唇稍稍嘟起“要我！”

　　此时林慧欣脸上弥漫着浓浓的春情，格外的迷人，刘新宇顿时就觉得一股热流从小腹涌了上来。

　　美人都已动情，刘新宇又怎么会大煞风景，低头就吻了上去。

　　林慧欣顿时伸出双手搂住情郎的脖子，主动的吐出丁香小舌，滑腻柔软的舌头打开男人的牙关，直接伸了进去缠绕住男人粗糙肥厚的舌头。

　　没有任务在身，这般的主动的林慧欣刘新宇还是第一次见，干脆把主动权全部交给林慧欣，自己做一个躺平的人。

　　滑腻柔软的唇舌裹着自己的舌头来到温暖香气四溢的口腔，完全不用想着去挑逗林慧欣，她的呼吸在湿润中逐渐变得急促。

　　良久之后，唇分，一条晶莹的水线连接着两人的唇瓣，林慧欣此时双眼迷离，脸色潮红，风情万种的伸出一根纤细的手指在刘新宇的脸上轻轻滑动，硬硬的指甲刮在脸上，痒痒的酥酥的这样的林慧欣看的刘新宇口干舌燥，上半身一动就要把林慧欣给直接扑倒。

　　然而林慧欣手指压在他的嘴唇上，“别动，这次让我来……”

　　刘新宇这还能动？立马像是点了穴似的，静止不动。

　　林慧欣轻轻一笑，把刘新宇推倒在沙发上，自己则是慢慢的压了上去，双腿分开跨坐在他的身上，一只腿弯曲跪在沙发里面，另一只修长的腿伸直放在地面，这样的动作，让林慧欣的屁股更显得浑圆丰满。

　　娇媚的眼睛看着刘新宇，水汪汪的眸子里充斥着一汪浓浓的春水，只看一眼，就能勾起男人最原始的欲望，林慧欣嘴角带着一丝淡淡的笑意，伏下身，滑腻的舌头在刘新宇的脖颈之中轻柔地舔舐着。

　　“哈“刘新宇的双手放在林慧欣的纤腰上，缓缓的游走着，双手体会她身体的娇软，感受着她的柔情，欲火不断的在小腹翻滚。

　　滑腻的舌头把脖颈寸寸照顾到，之后贝齿和柔软的舌头把刘新宇的衬衣纽扣一颗颗的解开，露出男人精壮的上半身。

　　解开之后，林慧欣一边娇喘着，一边用手在男人赤裸的上半身抚摸，舌头也在不断的游走，留下一连串晶莹的口水。

　　这样的享受，让刘新宇有种在会所做服务的舒服，可是眼前的女人，比会所那些风尘女子，强了何止一万倍？“欣姐，你好厉害，好舒服！”刘新宇的双手已经放在了身侧，他静静的躺着，享受着林慧欣无微不至的挑逗与柔情。

　　林慧欣眼中充满爱意，虽然在动，可是她的眼睛无时无刻都和刘新宇对视着。

　　片刻之后，刘新宇已经被林慧欣脱的精光，胯下一根巨大的硬物高高矗立着，一滴晶莹前列腺液缓缓的从马眼处渗出，一股强烈的男性气味在空中弥漫。

　　此时，林慧欣双膝跪在刘新宇的跨间翘着浑圆的屁股，剪裁合体的裤子被崩的紧紧的。

　　脸蛋距离散发着热量的硬物不过三公分，在刘新宇期待渴望的眼神中，林慧欣娇媚的眨眨眼睛，仿佛在说我马上就舔了。

　　灼热的呼吸喷吐在肉棒上，被玉手握住的肉棒轻轻的跳动着，林慧欣的嘴唇慢慢的靠近，终于，在刘新宇几乎快要忍不住喷射的时候，林慧欣张开了嘴，把硕大的龟头纳入了嘴里。

　　“哈”眼睁睁的看着龟头进入女人的嘴里，刘新宇忍不住满足的舒了口气，只觉得自己一下进入了一个温暖的洞穴之中，洞穴内四季如春，温暖湿润。

　　滑腻的小舌头在龟头的马眼处轻轻滑动，肉棒不断的进入林慧欣的口腔直至进入一半之后，林慧欣才慢慢的吐出来。

　　两瓣红唇的唇瓣箍着棒身，舌头在龟头和棒身流转，给刘新宇带来了无比强烈的刺激。

　　“好舒服，欣姐，你棒了。”刘新宇无法用言语形容眼前的快感，只能说出一些最普通的词语。

　　林慧欣吞吐着肉棒，速度慢慢加快，‘咕叽咕叽’的声音从嘴巴响起，听到刘新宇的夸奖，眼睛都开心的弯了起来。

　　数分钟后，林慧欣吐出沾满口水的肉棒，揉揉僵硬的腮帮子，跨坐在刘新宇大腿上，自从开始她说了两个字‘要我’之后，林慧欣就一直没有再说话。

　　在刘新宇的注视下，林慧欣媚眼如丝，贝齿轻轻咬着自己的下唇，玉手微动，开始解着自己的衣服。

　　刘新宇暗暗咽着吐沫，心里暗想，这漂亮的女人要是想方设法的来勾引男人，没有哪个男人见坚持的住，一举一动就充满了诱惑，一个眼神就足以让男人奋不顾身。

　　随着衣服一件件的脱落，林慧欣完美的身材也慢慢的展现在刘新宇的视线里。

　　六月的阳光从办公室巨大的落地窗挥洒进来，落在不着寸缕的胴体上，好像肌肤都在泛着蒙蒙的光亮。


第199章 猪队友

　　两只浑圆挺翘的E罩杯巨乳晃晃悠悠的，尤其是从下往上看，那种占据了视野的压迫感，仿佛一个浑圆皮球的南半球，是那么的吸人眼球。

　　平坦微微凹陷的小腹隐约能看到性感的人鱼线，纤腰勾勒出完美的弧度，让人怀疑这么纤细的腰肢究竟是怎么支撑起这两只巨大的乳房的。

　　神秘的三角地地带坐落着一簇乌黑卷曲的柔顺阴毛，寥寥数十根，浑身泛着象牙般光泽的肌肤，只有这里有着淡淡的黑色，不禁让视线全部定格。

　　被男人火热的视线贪婪的望着，林慧欣浑身燥热，虽然没有受到男人的挑逗和前戏，可是在这种心有灵犀的旖旎之中，下体早就无比的湿润，变得泥泞一片。

　　不断有蜜汁从蜜穴中渗出，滴落在沙发上。

　　“欣姐，快点吧，我忍不住了。”刘新宇喉咙发干。

　　林慧欣咬着嘴唇，风情万种的看了他一眼，双腿用力撑起身体，把下体移到高高矗立的肉棒上方，右手从身后绕过握住肉棒，把自己身体的美好曲线完全的展露在情郎眼前。

　　把肉棒扶好，林慧欣慢慢的坐下，当龟头和阴唇接触，柔软湿润坚硬滚烫的触感从彼此最敏感的地方传来。

　　两人各自呻吟出声。

　　接着，林慧欣对准位置，腰肢下沉，龟头分开两片湿润的阴唇，慢慢的消失在刘新宇的视线当中。

　　“好紧～”

　　“啊～哈～好硬～”

　　离开远明集团的仇安苏妙丹两人，一人回家，一人则是去了公司。

　　仇安阴沉着脸，阴云密布，仿佛一个火山，随时都有可能爆发，一路上看到仇安的员工本来想打招呼，到了嘴边的话硬生生的咽了下去。

　　来到董事长办公室，仇安此刻终于无法控制怒火，愤怒的把眼里能看到的东西全部砸的稀碎，门外的秘书听着里面的动静，大气都不敢喘。

　　发泄了一通之后，通红双眼稍稍平复了一些，胸口剧起伏着，“一个小人物也敢威胁我！劳资不弄死你我就不姓仇！反正现在和姓林的臭婊子不可能和解，我完蛋之前，也要啃掉你一身肉！”

　　仇安打开门，对着秘书道：“一个小时之内，把远明集团林慧欣身边的秘书司机信息全部发给！”

　　“是！”秘书立马回答。

　　回到办公室，仇安来回渡着步，狰狞的脸色也慢慢变得平静，最后拿出手机拨打电话。

　　“找几个人，去把远明集团林慧欣的女儿欧阳蜻蜓绑了，绑了之后关着，不要让任何人知道，做的干净点，绑了之后就关着，给吃给喝，没有我的命令，不要碰她！”

　　打完电话之后，仇安在办公室等待，几十分钟后，秘书拿着一沓资料进来。

　　看着手中刘新宇的资料，仇安冷笑一声，又拿出电话，“再找几个人，去把林慧欣身边的司机刘新宇绑了，随便打！给条命就行！绑了之后告诉我！”

　　安排好之后，仇安脸上出现一抹疯狂之色，喃喃道：“不让我好过，大家就都别好过，敢动我，我就让你断子绝孙！”

　　接到仇安电话的人，和身边的几个哥们对视一眼，道：“怎么回事，仇总怎么还要对付一个学生了，难道是商业竞争？”

　　这几个人都是仇安养的打手，帮仇安做一些见不得人的勾当。

　　“管他呢，仇总说了我们做就行了。”

　　“这次仇总好像很生气，我怕我们搞不好啊，要不找一些专业点人来做？一次绑两个，分不开这么多人手啊。”

　　“我认识大兴哥，他们就是干这种事的，要不让他们帮帮忙，时候老板给我们的钱分点出去？”

　　“也行，这次好像有点严重，老板好像第一次让我们同时绑两个人，对方还是远明的老板，别把老板的事情给耽误了。”

　　“那把哪件事交给别人？“嗯……欧阳蜻蜓那件事吧，绑学生目标太大了，我们不够专业，别到时候留下什么马脚就不好了。”

　　“有道理！”

　　“我认同！”

　　“分析的对！”

　　众人纷纷赞同。

　　“那我打电话了，你们别说话。”

　　大兴哥是施诗手下的人，专门做一些见不得的人事，比如竞争对手软硬不吃，最后通过绑别人的加人威胁，做事很干净，哪怕许多人知道是大兴哥做的，但是却防不胜防。

　　当接到自家远房亲戚的电话，听说是帮远明集团林总的女儿，大兴哥犯起了嘀咕。

　　他可不像仇安手下这几个人什么都不知道，大兴哥给刺玫瑰专门做这些事，也算是心腹之一，所以昨天杭城发生的大事他还是略知一二的。

　　于是抱着做事周全的态度，大兴哥决定先问问上面的大佬再说。

　　很快，施诗的电话就响了起来，大兴哥一五一十的把事情说了。

　　施诗这两天沉浸在网络上奇奇怪怪的神话故事中，一有空就端着电脑查资料，脑子里全是狐狸精幻化成人类的样子吸取阳精，或者就是画皮鬼吃人不吐骨头，又或者就是海螺姑娘报恩。

　　当接到大兴哥的电话，开始的时候还不以为然，等听到关于林慧欣，施诗一下就清醒了过来。

　　让大兴哥不要声张，稳住对方，剩下的别管。

　　挂断电话，施诗一条光溜溜的大腿踩在沙发上，食指拇指捏着光洁的下巴轻轻的搓着，过了一会，施诗又给大兴哥回过去电话。

　　“问一下对方除了欧阳蜻蜓还有没有其他的什么动作，问详细一点，不要让别人怀疑什么。”

　　十分钟过后，施诗电话响起。

　　“老大，对方说除了欧阳蜻蜓，还要绑一个叫刘新宇的司机，还说随便打留条命就行。”

　　“知道了。”

　　挂断电话，施诗嘿嘿笑了起来。


第200章 性福

　　如果说只是关于林慧欣，施诗可能还会观望一下，当然，知道了林慧欣神奇的手段，她怎么也不可能让下面的人去做的。

　　她可不敢得罪林慧欣。

　　可当听到事情还牵扯到了刘新宇，施诗一下就来了兴趣了。

　　昨天之所以发生那么大的事情，究其原因的起点，还是施韵要见刘新宇，然后导致林慧欣发飙。

　　还把自己给牵扯了进去。

　　而且到现在为止，施诗都还不知道施韵为什么要见刘新宇。

　　能让施韵这么感兴趣的人，施韵还莫名其妙凭空高潮了那么久，并不蠢的施诗怀疑施韵和林慧欣还有一些神奇的东西都牵扯了进去，而其中的重要人物就是刘新宇。

　　施韵不会告诉她发生了什么事，可是施诗好奇啊。

　　刘新宇、林慧欣、施韵……．这三方究竟是一个什么样的关系，一想到这个，她就睡不着，百爪挠心般的好奇。

　　她很想加入进去一起探索神秘，可是无形之中，她感觉自己根本融入不进。

　　她想和刘新宇接触一下，可是又没有什么好方法，现在主动有理由送上门来，她怎么能不高兴。

　　“小沫小沫。”

　　“去把刘新宇的联系方式找来给我我有事。”

　　仇安还不知道，他刚准备鱼死网破他所有的计划就已经宣布搁浅了。

　　刘新宇此时躺在沙发上，双手枕着脑袋，脸上一下轻松一下痛苦，眼睛瞪的大大的，低低的粗喘声从嘴里响起。

　　林慧欣双腿弯曲跪在刘新宇身体的两侧，浑圆的屁股坐在男人的跨间，耻部上柔顺的阴毛和男人浓厚的阴毛混合在一块儿，十指分开压在男人的肚子，纤细的腰肢如水蛇一般扭动着。

　　“嗯嗯～啊啊～嗯嗯啊啊啊～老公～恩恩啊啊～啊啊～啊啊哈～啊～”酥媚入骨的娇喘呻吟不断的从林慧欣微张的红唇中传来，勾动着刘新宇心底的欲火。

　　肥美的屁股坐在跨间，丰满弹性的触感不断的从下体传来，一个紧致水润的蜜穴箍着肉棒，不需要刘新宇动，就能感受到林慧欣身体最美妙的味道。

　　林慧欣咬着下唇，眼神充满了无数的春情，和刘新宇大方的对视着，把自己最性感的一面完全的展现在情郎的面前，两只丰满雪白的巨乳在林慧欣腰肢的扭动下，时不时的颤动一下，Q弹软绵的视觉冲击让刘新宇眼睛都难以离开。

　　“老婆！嘶！太爽了！好爽！快一点！屁股扭快一点！”在林慧欣的女人纤细的腰肢扭动之间，肉棒在蜜穴当中搅动，四面八方的嫩肉给肉棒带来最为极致的快感，而且花心上软中带硬的触感碾磨着龟头，若不是刘新宇今非昔比，此时早已经缴械投降。

　　听到情郎的要求，林慧欣吐出一口气，双手把披散到胸前的头发捋到后面，随后双手撑着男人的肚子，屁股立马就上下起落起来。

　　肥美浑圆的臀部抬起，一根被蜜穴完全吞噬的肉棒出现在两人的眼中，肉棒上的血管狰狞可怖，如同一条条虬龙盘着，棒身上沾满了晶莹泛着白沫的蜜汁，两片被粗大肉棒挤开的阴唇死死的箍着棒身。

　　屁股越来越高，林慧欣下半身悬空，只有一根粗大的硬物链接着两人，直至龟头上的勾棱卡在蜜穴当中，林慧欣才再次慢慢坐下。

　　肉棒又再次消失在两人的视线当中。

　　一起一落，宛如生命轮回，两人体会到最为快乐的感觉。

　　“嗯～啊～哈～’林慧欣发出咏叹般的声音，速度慢慢的加快。

　　快感掌握在自己的手中，林慧欣更知道怎么才能让自己更加舒服，保持的一个适当的节奏，林慧欣时而抬起屁股套弄肉棒，时而坐下之后前后左右扭动丰满的屁股让肉棒在自己的身体搅动。

　　在这般的刺激下，不仅林慧欣更爽，躺在那里把主动权交出去的刘新宇也是爽的头皮发麻。

　　视觉上可以欣赏林慧欣媚骨天成的姿态，两只丰满的雪白巨乳在这样的动作下，上下跳动，左右甩动，好不迷人，加上不用自己费力就用享受女人蜜穴的套弄，快感一波接一波的从下体传来。

　　十几分钟后，林慧欣的身体布满了一身的细汗，头发也已散乱，胡乱的披在身上，沾粘在肌肤上，突然一个剧烈的起落，屁股重重的坐落在刘新宇的跨间，发出一声沉闷的‘啪嗒’声，随后就是林慧欣高亢的尖叫。

　　“啊哈～”林慧欣双眼紧闭，跪在身侧的双腿止不住的颤抖，两瓣丰满滚圆的臀瓣死死的夹在了一块，抽搐似前后扭动着。

　　刘新宇只感觉箍着肉棒的蜜穴一下变得滚烫，花心在急剧的痉挛，四面八方的壁肉在蠕动舔舐，一大股滚烫的蜜汁浇在他的龟头上，强烈的快感让刘新宇急欲射精，于是不在忍耐，双手捏住林慧欣的两瓣臀瓣，最后奋力的挺动几下，马眼大开，一股股浓稠的精浆好似子弹一般击打在林慧欣的子宫深处。

　　“啊～’又是一声高亢的呻吟，林慧欣全身泛红，上半身无力的倒下，压在了刘新宇的身上，两只丰满的巨乳被压成了两块圆圆的雪饼。

　　片刻之后，两人依然保持着女上男下的姿势，互相拥抱着。

　　“新宇，谢谢你，我很幸福……”许久过后，林慧欣在他的耳边轻声道。

　　刘新宇搂着她光滑汗湿的背部，爱怜的摩擦着，感动道：“我也很幸福，遇到你肯定是前世修了几辈子的福气。”

　　“以后你要一直对我这么好……”

　　“那以后你要经常这样，我喜欢你坐在我身上自己动的样子……”

　　“再来一次吧！”

　　“……嗯，去卫生间吧，我身上都是汗。”

　　“行！”


第201章 走马上任

　　一个小时后，刘新宇精神抖擞容光焕发的从总裁办公室出来，一出来就看到趴在电脑前的吴可可。

　　此时吴可可瞪大了眼睛，不可置信的看着他，“刘新宇，你……”

　　刘新宇摸摸脸，笑道：“怎么，一两个小时不见，我变帅了？”

　　吴可可一脸的惊骇，指着他，快速的道：“公司正式成立西湖高端翡翠住宅项目部，简称西湖翡翠，你是这个项目的负责人。”

　　“就这个？”刘新宇笑了下，“我还以为你觉得我变帅了呢。”

　　第二次在卫生间做的时候，两人也没耽误正事，林慧欣一边娇喘着一边告诉刘新宇自己的提议已经通过，马上就会落实下来，项目部城里之后，也会从各个部门抽调人手过来帮他。

　　当然了，刘新宇如果不想要其他部门的人手，也可以自己物色人选，反正这个项目就当给他练手了，项目已经是百分百要成功的，就看发展的时候有多顺利就行了。

　　吴可可不理会刘新宇的俏皮话，震惊的道：“你怎么可能是西湖翡翠的负责人！”

　　“一切皆有可能嘛。”刘新宇道：“很可惜，以后不能和吴秘书一起办公了有没有兴趣去西湖项目部做我的秘书，吴秘书的能力我是很认可的。”

　　吴可可慢慢的回过神，看向刘新宇的眼神已经完全变了，一下看一眼总裁办公室，一下看一眼刘新宇，眼神闪烁，闻言哼了一下，“没兴趣。”

　　“没事，到时候我让林总把你分给我。”刘新宇笑了下，对于吴可可，他还真想试试味道，萝卜青菜各有所爱，吴可可青春靓丽，都市女性，身材高挑，容貌俏丽，工作繁忙的时候干干秘书其实也挺有意思的。

　　“吴秘书，我先走了，下次再见。”

　　挥挥手，刘新宇准备走马上任前往属于自己的办公室。

　　到了人事部说出自己的来意，人事经理亲自接待，公司的命令在董事会开完之后就已经层层传递，现在公司谁不知道刘新宇，哪怕以前不知道，现在也知道了。

　　这很明显，是林总的亲信，还是亲的不行的那种。

　　公司林慧欣一手独大，哪怕公司有些部门的人是其他董事的，但是在林慧欣大权在握的时候，谁都必须老老实实的。

　　所有人用羡慕嫉妒的眼神看着刘新宇。

　　一个籍籍无名的人，也不知道走了什么狗屎运，一跃就成为了公司的上层，还是炙手可热的那种。

　　在人事经理的带领下，刘新宇来到了专门给他划分了一个区域的办公地点，一个属于他的办公室，一间会议室，一间财务室，一块公共办公点。

　　一切从简，但是权利却不小。

　　翡翠项目部初成立，刘新宇没有这么多的时间去重新招聘新人然后培训，因此大部分人手都是从其他部门直接抽调过来的。

　　他只申请了让以前坐在他旁边的同时陈西侠过来帮他，其他的全部听从公司的安排就行。

　　讲真的，有了系统，公司的一些尔虞我诈刘新宇已经不是非常在乎了，就像林慧欣所说的，学会用人，学会识人，学会交流就够了。

　　系统在身，现在甚至就连林慧欣本身对于远明都已经不是特别的上心了，因为所需要的一切，通过系统都可以轻松的得到。

　　这是正常的心态的转变，而是当了捷径之后，谁又愿意再曲折离奇呢，当人生可以一路平推的时候，如果还去选择弯弯绕绕给自己增加难度。

　　这不是现实，而是电视剧。

　　所以眼下，刘新宇只需要找一个足够信任的人，然后让这个人帮他完成一些事情就行了，他要做的，就是从宏观上掌控大局。

　　当陈西侠来到翡翠项目部的时候，看到崭新的办公用品，空荡荡的办公地点，整个人都是还是恍惚的。

　　他之前和刘新宇一起，都是策划部的小策划，自从刘新宇被调走后，在公司他就挺无聊的，虽然刘新宇经常整他，但是两人的关系还是不错的，至少有时候上班无聊了，也能有人说话。

　　现在只能一个人默默的工作，说话都没人。

　　当策划部的经理过来一脸复杂的问他，愿不愿意去翡翠项目部的时候，陈西侠当时是懵的，虽然他只是公司的小人物，可是谁不知道去这个新项目部的好处，简直就是躺着拿钱。

　　于是他毫不迟疑的答应了。

　　无数人都希望调去这个部门，然而整个策划部只要他有了这个机会，他不明白公司为什么会选中他，但是他知道，自己改变命运的时候来了。

　　来到新部门，来之前陈西侠就一直在想，等下一定要好好表态认真工作，可是当看到刘新宇之后，陈西侠惊呆了。

　　片刻之后。

　　刘新宇拍了下陈西侠的肩膀，“现在我是这个项目的负责人，在公司我也没几个相熟的人，所以就把你调过来了，没和你提前打招呼，不怪我吧。”

　　陈西侠连连点头之后又摇头，咧着嘴“不怪，怎么会怪，新……不……宇哥，你能想到我，我已经很感激了。”

　　刘新宇笑眯眯的点点头，“我现在还有点事情要去忙，等下陆续会有其他部门的人过来，到时候你统一安排一下，让大家先互相熟悉一下。”

　　陈西侠大喜过望，立马保证道：“宇哥你放心，我肯定把你交代的事情做好。”

　　“那就行，我先去忙，大概4点左右会回来。”看了下时间，现在是一点钟。

　　“好的宇哥。”

　　交代好了之后，刘新宇匆匆离开，陈西侠如果这次能顺利和调来的同事搞好关系，那么以后很多事都可以交给他去做，刘新宇也就更轻松，如果这次办不好，那就只能重新再选人了。


第202章 灿烂的笑脸

　　从公司离开，刘新宇没有开林慧欣的车，而是打了一个车去了市三中，公司配的车还没分下来，总不能开着林慧欣的车到处跑。

　　虽然说林慧欣的就是他的，他的也还是他的，不分什么彼此，可终归不如自己的那么方便。

　　上午仇安两口子过来，虽然自己的话让仇安心中惶恐，可是也要防止他狗急跳墙，刘新宇现在要去的就是交代一下欧阳蜻蜓，让她晚上不要到处跑，就在学校里面。

　　在学校里面，仇安就是想对欧阳蜻蜓怎么样，也无可奈何，哪怕他能量再大，也不敢在学校里面乱来。

　　否则要是让欧阳蜻蜓出了什么事情那可就追悔莫及了。

　　本来也可以直接打电话过去告诉欧阳蜻蜓，不过两三天没见了，心中对这个古灵精怪的小妹子还是很想念的。

　　每次有空的时候，两人都会打打电话或者聊聊微信互述衷肠，但是不见面，感觉就像异地恋一般。

　　少了点什么。

　　一点四十多芬的时候车子到了市三中，站在庄严的学校门口，刘新宇思绪有些飘散，回过神之后拿出手机。

　　响了几声之后电话才接通。

　　“高手，是不是想我啦。”电话一接通，欧阳蜻蜓清脆开心的声音就响了起来。

　　刘新宇微微一笑，“是啊，是不是快要上课了。”

　　“快了呢，还有十分钟上课，我刚准备给你发信息告诉你我想你了，没想到你就给我打电话来了。”

　　“这就叫心有灵犀，猜猜我现在在哪。”

　　对面沉默一会，然后就是一声尖叫，“等我，我马上出来。”接着电话就被挂断。

　　刘新宇笑了一下，站在校门外等了起来。

　　几分钟后，一个高挑青春的人影从远处奔来，隔着老远都能看到少女胸前在剧烈的颤动着，白色的立领T恤都有种不堪重负的感觉，宽松的校裤下面是两腿又长又直的美腿。

　　欧阳蜻蜓顶着太阳奔来，一脑门都是涔涔的汗液，背上和前襟也都被打湿可是脸上的笑容在阳光下却是那么的明媚灿烂。

　　“高手，你终于来看我啦。”隔着铁门，欧阳蜻蜓兴奋的挥着手，眼睛都弯成了一道月牙。

　　刘新宇笑了起来，心里全是被人惦记的感动，“都两天没见你了，想你了。”

　　欧阳蜻蜓傻乎乎笑着，抹了一把额头上的汗，“我也想你呢，你等一下啊，我现在出来，咱们玩去。”

　　“别！”刘新宇连忙拦住，“马上就要上课了，我说几句话就走，不要旷课。”

　　欧阳蜻蜓顿时瘪着嘴，灿烂的笑脸也耷拉了下来，一脸的失望之色，嘀咕道：“我还以为你要带我去玩呢。”

　　“下次下次，你现在还在上课，哪能到处跑。”

　　“那你等下，我先让你进来，隔着铁门都像探监似的。”欧阳蜻蜓蹦蹦跳跳的朝着大门旁的岗亭走去，也不知道她说了什么，看门的大爷笑的乐呵呵的，直接就把大门打开了。

　　“谢谢王爷爷……”欧阳蜻蜓朝着刘新宇走来，一边给看门的大爷挥手。

　　“我不出去学校，你陪我在学校里面逛一逛好不好。”欧阳蜻蜓眨巴着大大的眼睛，可怜兮兮的道。

　　刘新宇心一软，想着少上一节课也没多大事，于是点点头。

　　欧阳蜻蜓立马就露出了灿烂的笑脸。

　　“学校的管理不是很严格么，怎么会让我一个社会上的人进来。”跟着欧阳蜻蜓往学校走去，两人保持着半米的间距，有几次欧阳蜻蜓都想靠近，都被刘新宇用眼神给压住了。

　　再一次靠近被拒绝，欧阳蜻蜓鼓着嘴，不满的回答道：“别人肯定不让呀，但是我是谁呀，我是超级无敌美少女我出马怎么可能搞不定。”

　　“说人话。”刘新宇一脑黑线。

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“我说你是我爸爸，自然就可以了呀。”

　　“……别人信？”

　　“干嘛不信，我下次回来的时候给他带包好烟就行了呀。”

　　刘新宇无言以对。

　　走进校门没多久，上课铃声就响了起来，在外面打闹的学生们连忙朝着教室钻去，还有一些人则是在操场上集合，应该是上体育课的。

　　欧阳蜻蜓带着刘新宇往学校里面走去，“到处走不怕被老师看到么。”

　　讲真的，重新回到校园，看着青春洋溢的学生们，刘新宇下意识的就想起了读高中时被老师支配的恐惧，总有些不自在。

　　欧阳蜻蜓却是一点都不在意，“怕什么，那些老师各个都收了我妈的钱，哪里会真的管我。”

　　行吧，有钱人的孩子就是不一样。

　　“那我们去哪。”

　　“带你去个好地方。”欧阳蜻蜓略带兴奋道。

　　穿过操场，来到学校后面，又经过一片树林，假山池塘，重点高中就是不一样，里面的环境很是贴近自然。

　　由于学生们都在上课，附近一个人都没有，只有一些风声和小虫子的呜叫声。

　　欧阳蜻蜓对这里很熟悉，带着刘新宇转了几圈，来到一块假山后面，假山后面凹陷了进去，刚好可以容纳两个人坐在这里，地面上还铺着一层草皮但是小草都是弯的，显然这里经常有人在这里。

　　“来这里干嘛。”刘新宇扭头四处看看安静的环境，心中有些骚动。

　　欧阳蜻蜓甜甜一笑，猛地把刘新宇推倒然后双腿一跨就坐在他的身上，双手搭在他的肩膀上，笑嘻嘻的道：“当然是来这里玩呀，你不觉得在学校里面和女学生在这种地方玩，很刺激嘛……”

　　娇软青春的身体坐在大腿上，少女身上淡淡汗味和体香涌入鼻间，刘新宇有些口干，咽口口水轻咳一声，“那个，先说正事，其他的不着急。”

　　“可我着急……”不由分说，欧阳蜻蜓双手合拢，把刘新宇往自己面前一拉自己则是前倾过去。

　　“唔～”

　　然是来这里玩呀，你不觉得在学校里面和女学生在这种地方玩，很刺激嘛……”

　　娇软青春的身体坐在大腿上，少女身上淡淡汗味和体香涌入鼻间，刘新宇有些口干，咽口口水轻咳一声，“那个，先说正事，其他的不着急。”

　　“可我着急……”不由分说，欧阳蜻蜓双手合拢，把刘新宇往自己面前一拉自己则是前倾过去。

　　“唔～”


第203章 不会是驴的吧

　　被少女柔软的樱唇覆盖，随后就是一条沾满了甘甜津液的香舌分开嘴巴，如同滑腻的小蛇钻进口腔，迅速的搅动起来。

　　时隔两日，欧阳蜻蜓再见刘新宇，颇有一种小别胜新婚的感觉。

　　被少女这般诉说柔情，刘新宇的话也被堵在了喉咙里，心想话什么时候都可以说，送上门的美味还是先吃了再说，而且就想欧阳蜻蜓自己说的，在学校的一角和学生激情，这是多么刺激的事情啊。

　　以前读书的时候只顾着读者看小说玩游戏，谈是谈过一个女朋友，可是也就拉拉手，连嘴都没亲过，更别说在学校里面发生什么了。

　　一手搂住欧阳蜻蜓的纤腰，一手毫不客气的钻进了上衣的下摆，直接从就衣服里面握住了那少女丰满坚挺的巨乳，贴合细腻的乳罩裹着四分之三个丰乳，一手都难以握住，滑腻的乳肉上布满了黏巴巴的汗液，弹性十足的乳房被抓住，随便一握，立马就会就弹了回来。

　　“嗯～乳房被握住，一股酥麻的快感顿时就从胸口传来，不禁让欧阳蜻蜓闷哼一声，没有挣扎，反而双手绕到自己的背后，‘啪嗒’一声，绷紧的乳罩扣子立马弹开，两只大白兔一般的丰乳就挣脱了束缚，蹦蹦跳跳的弹了出来。

　　刘新宇抓住机会，另一只手也从欧阳蜻蜓的衣服里钻入，一手一个，抓着一对E罩杯的少女巨乳就把玩了起来。

　　坚挺的乳房非常具有弹性，少女娇嫩的肌肤光滑无比，年龄的优势，这是任何年纪大的女人不能比拟的，一掐就出水的皮肤，一摸就滑腻的触感，一压就反弹的韧性，让刘新宇玩的爱不释手。

　　六月下午的空气炎热的不似人间，哪怕两人是在假山里面的凹陷处，没有阳光直接照射，可是不到五分钟，炎热的空气和燥热的体温就让两人浑身是汗。

　　呼吸越来越急促炙热，又是一两分钟过去，直到欧阳蜻蜓的小嘴都被吸的快要肿了，呼吸也快要窒息的时候，欧阳蜻蜓才松口刘新宇的嘴，脸上红扑扑的，满是含水，嘴唇上还挂着一丝唾液。

　　低头看了一眼还在自己衣服里面揉搓的双手，像是两只大老鼠似的钻来钻去，一阵阵酥麻感从胸口传来，欧阳蜻蜓不自觉的扭动一下小屁股，缓解一下下体的潮热和瘙痒。

　　“爸爸……我好想你……”欧阳蜻蜓娇声低吟。

　　一句‘爸爸’，喊的刘新宇心中一热，捏住两颗细小坚硬的乳头，“我也想你。”

　　“那你这么久才来看人家。”

　　刘新宇讪笑一下，总不能说要陪你妈妈吧。

　　“以后我天天来找你。”

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，娇哼道：“我才不信呢。”

　　“反正你有时间就要来看我。”

　　“绝对没问题。”刘新宇连忙保证道，手一直没停，把玩着两只娇嫩的乳房。

　　欧阳蜻蜓时不时的哼唧一声，大大的眼睛里面充满了春水，看着刘新宇在自己衣服里的手，甜腻腻的道：“在学校里和人家这样，是不是很刺激呀……”

　　“嗯……还不错，如果可以更刺激就好了。”刘新宇一本正经的道。

　　“要多刺激呢……是不是这样……”说着，欧阳蜻蜓双手抓住抵在自己跨间的那根硬物，然后马上惊呼……声，“好大……”

　　刘新宇嘿嘿一笑，听到女人说自己下面大，不无得意的道：“现在你的小嘴看塞不下了。”

　　欧阳蜻蜓瞪大了眼睛，隔着裤子握着，之前她一只手可以握住，现在都感觉一只手握着都无法合拢。

　　两人上次在水上乐园还有在车里口交的时候，那个时候刘新宇还没得到林慧欣给的道具，所以那个时候还是正常的尺寸，现在的尺寸已经达到了人类的顶尖水平。

　　黄种人一般很少能够达到的尺寸。

　　“你移植了驴的吗？”欧阳蜻蜓瞪圆了眼睛，一脸的茫然，傻乎乎的问：“你今天来找我，不会就是为了告诉我这个事吧。”

　　不等刘新宇说话，欧阳蜻蜓喃喃的道“好大……比我手臂都大……这也太大了吧……为什么会这么大……我还是喜欢天然的……高手……移植的不一定好……不用为了和别人比把自己的身体搞坏呀……我又不嫌弃高手……你不行的话，大不了我自己用手也行呀……”

　　说着说着，欧阳蜻蜓的声音都带上了一丝哭音。

　　“……．．”刘新宇一脑袋黑线，小女孩子的思维就是不一样，发散的格外的快，还移植驴的，这都是在哪里学的知识啊。

　　这下连摸着奶子的心情都没了。

　　不过欧阳蜻蜓没有秦书瑶那么好忽悠，刘新宇道：“你想哪里去了，放心吧，这是真的，我们才分开两天，我就是去做手术移植也没这么快。”

　　欧阳蜻蜓拍了下额头，恍然道：“也是喔～”

　　“那怎么会这么大，这不科学啊。”

　　欧阳蜻蜓满脸的不可置信，“不行，我得亲眼看看，看是不是真的，这神奇了。”

　　不由分说，欧阳蜻蜓迅速的把刘新宇的拉链解开，然后一只小手就从拉链掏了进去。

　　虽然两人在林慧欣的办公室蹭了一下，又口交过，还在水上乐园玩素股，除了最后一步，该做的都做了，换做一般的女人，哪有这么大胆，只能说现在的小女孩发育的太快，思想也早熟了些。

　　小手在拉链里面一掏一勾一握，没有裤子的阻拦，亲密的和这根巨物接触，那种坚硬巨大的感觉最为真实。

　　“真的好大……竟然大了这么多……”欧阳蜻蜓使劲的把肉棒从拉链扯出，顿时，一根紫红色的肉棒出现在她的眼前。

　　近二十公分长短，矿泉水瓶粗细。

　　看着眼前这根庞然大物，欧阳蜻蜓下意识咽口口水，‘咕噜’一声。


第204章 天道好轮回

　　刘新宇龇牙咧嘴，刚才被欧阳蜻蜓粗暴的把命根子从内裤里面扯出来，差点没把他下面给扯断，火辣辣的痛。

　　“你要谋杀亲夫啊，这么用力。”刘新宇恼怒道。

　　然而欧阳蜻蜓没有理他，双手想握着但是又止步不前，很有一种举棋不定的感觉。

　　“真的，仔细看看，不信在多摸一下。”

　　刘新宇没好气的道。

　　虽然两人现在的举动很是淫靡，可是空气中却没有任何旖旎的气息，反而充满了一种欢快的气氛。

　　有了刘新宇的话，欧阳蜻蜓盯着巨物，伸出颤抖的手，顿时从手心就传来一股滚烫的热感，软中带硬的感觉，还有血管在手心跳动压迫感，尤其是属于人体那种独有的手感，让欧阳蜻蜓确定这是真的。

　　激动的心，颤抖的手，双手一上一下握着，小手根本无法合拢，欧阳蜻蜓傻乎乎的说着，“真的是真的啊。”

　　被少女小手握着，虽然是大夏天，可是出了汗的小手依然有些冰凉，柔软冰凉的触感让刘新宇下面忍不住抽动了几下，无语道：“肯定是真的！就算是假的，遇到我这么大的你就不应该高兴兴奋么！”

　　欧阳蜻蜓嫌弃的憋憋嘴，不屑道：“我又不是那些欲求不满的老女人，只要大的就行，我还是处女耶，这么大，到时候弄进去的时候不得痛死啊，高手，我突然不敢和你做那个了……”

　　“要不以后我们别做了吧，我就给你用嘴好不好……”

　　“……．”刘新宇沉默了，欧阳蜻蜓有时候思维发散真的格外的快，很难跟上节奏，难怪都说90后和00后完全属于两个不同时代的人。

　　“你觉得呢。”刘新宇反问，冷笑道。

　　欧阳蜻蜓缩缩脖子，嗫嚅一声，“嘿嘿，那你让我做好准备，本来我想着这几天就给你的，现在看到你这么大，我很慌。”

　　“话说你是怎么做到的啊高手。”

　　刘新宇沉默一会，然后一手扣住旁边的假山，手了用力，一块舌头就被他给掰了下来，接下来手掌收缩，石块在他手里碎成了小石块。

　　欧阳蜻蜓嘴巴慢慢张大，让人感觉她的下巴都会掉落，直到好一会之后，才从嘴里发出一连串的‘卧槽卧槽卧槽’！然后从刘新宇的手里拿过石头狠狠的捏着。

　　听的刘新宇眉头一皱，不悦道：“女孩子家家的，不要说脏话。”

　　欧阳蜻蜓连连点头，神情振奋，眼睛死死的盯着刘新宇，“爸爸！你是怎么做到的，这样，那样，碎了！太厉害了吧！你是武林高手吗！”

　　被欧阳蜻蜓用崇拜的眼神看着，心里有些飘飘然，轻咳一声，“最近功力有所突破，然后身体也得到了一些改造，造成了二次发育，所以下面也变大了一些。”

　　“你是故意促进下面二次发育的吧，是不是这几天受到打击了啊，所以才想让自己下面更大一点。”

　　随口说了一句，欧阳蜻蜓接着又把注意力转移到刚才捏碎石头的事情上面，“爸爸，你教我这个好不好，这样一捏，石头就碎了，太牛了！太神奇了！”

　　“等你放暑假教你，现在你在读书也没时间学这个。”

　　“我可以休学啊……”话还没说完，看到刘新宇徒然沉下去的脸，立马吐吐舌头，鼓着嘴小声道：“凶什么啊，放暑假就放暑假，反正也没多少天了还有半个月就要考试了。”

　　现在六月中旬，差不多六月底七月初的时候学校就会考试，然后放暑假，那个时候欧阳蜻蜓也就自由了。

　　刘新宇这才点点头，柔声的道：“你现在还是学生，应该以学习为重，对了，上次你那个同学怎么了。”

　　“她啊，就这样呗，我又少这一个同学。”欧阳蜻蜓撇撇嘴，毫不在意的说，随后狡黠一笑，“你都知道人家还是学生，那你还和我这样。”

　　顺着欧阳蜻蜓的视线，自己从裤裆里钻出的那根东西正直挺挺的翘着，欧阳蜻蜓则是坐在自己的大腿上，自己的双手则是放在了她的腰上。

　　“……不要在意这些细节，你虽然还是学生，可是身体已经成熟了，一些事情该做的还是得做，你看看这个，别人发育了一辈子还没你十六年发育的大。”刘新宇努努嘴。

　　欧阳蜻蜓啐了一口，“小心我告你迷奸未成年少女。”

　　“这可不能乱说，明明是你情我愿的事，而且你也算不上未成年，咱们这样最多算是狗男女。”

　　“……．”这下轮到欧阳蜻蜓无语了。

　　“行了，不扯了，热死了，我先和你说正事。”坐了一会，身上的汗更多了，上衣都全部都打湿，欧阳蜻蜓更是夸张，乳罩脱下耷拉在腰上，棉质的上衣贴在身上，胸前的轮廓都看的一清二楚。

　　欧阳蜻蜓也不知道是不是不怕热，听到刘新宇这样说，反而还依偎到了他的怀里，一只手握着露在外面的肉棒五根手指如同灵活的柳枝，或缠或绕或绵的玩弄着比她手臂还粗的巨根，也不知道她这些知识都是在哪学的。

　　“别玩了，你先听我说。”刘新宇倒吸一口凉气。

　　“你说呀，我又没拦着你的嘴，你说你的，我玩我的。”欧阳蜻蜓埋在刘新宇的怀里，低着头看着在自己手里不断跳动的肉棒，眼里带着狡黠。

　　刘新宇咬牙，之前自己玩弄她妈妈的时候就是这样说的，转眼就被女儿给玩了。

　　真是天道好轮回，苍天饶过谁，温柔知性保守的林慧欣，竟生了一个大胆叛逆的泼辣的欧阳蜻蜓。

　　“这几天有个人可能要找我的麻烦，他拿我没什么办法，可能会通过威胁我身边的人来对付我，所以这几天你就待在学校，不要到处跑，在学校里面，你就是最安全的。”刘新宇定了定伸，快速说道。


第205章 提前的奖励

　　欧阳蜻蜓手上的动作一停，略带紧张道：“那你不会有事吧。”

　　刘新宇揽着欧阳蜻蜓的腰肢，另一只手捏了一下她放在自己肉棒上的手，“别停……我没事，我就怕他狗急跳墙对付你，所以过来告诉你。”

　　“好的高手，我一定不跑，就在学校乖乖的。”

　　“你一定要没事喔，虽然你武功高，可万一受伤了，我也会心疼的。”欧阳蜻蜓一时间都有些心不在焉了起来，手上的动作也变得轻微了许多。

　　掐了掐她的小屁股，刘新宇心中一暖“放心吧，我都还没给你破处，怎么会有事呢。”

　　两人一边聊着天，一边在彼此的敏感部位摸索，很快就过去了半个小时，下课铃声都听到了。

　　刘新宇心里一紧，“下课了，不会有人过来吧。”

　　此时两人浑身是汗，欧阳蜻蜓的上衣都捋到了脖子上，两只挺翘的E罩杯奶子露了出来，裤子也被扒到了膝弯一条淡绿色的小内裤裹着重要的部位。

　　刘新宇好一些，不过裤子已经被扒了下来。

　　欧阳蜻蜓眨眨眼睛，娇笑道：“你怕呀？”

　　“我怕什么，我又不吃亏。”

　　“那不就是了。”欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“你是武林高手喔，可以眼观八方耳听六路，你如果不想让你的女人被人看到，你就不要走神喔～”说着，欧阳蜻蜓跪在刘新宇的两腿之间，裹着内裤的小屁股高高翘起，大大的眼睛水盈盈的，慢慢低下了头。

　　“嘶～”硬了半个多小时的肉棒顿时就被一个温暖的口腔包裹，一条小小的舌头在龟头上温柔的转着圈。

　　所谓先舔尖尖，再添边边，最后绕着边边打圈圈。

　　欧阳蜻蜓遵循着古训，细细的品尝着嘴里的巨物，青涩的脸蛋充斥着一丝不属于她年纪的魅惑与性感。

　　高高翘起的小屁股还在不停的晃动着，宽松朴实的校服下，是一具充满了青春性感的迷人娇躯。

　　刘新宇时不时的吸着凉气，欧阳蜻蜓的小嘴太小，很是艰难才能把龟头吞下，这样就导致小嘴变得箍的比较紧竟有一种插入肉穴的快感，加上灵活的舌头舔弄，快感则更是强烈。

　　这时耳朵旁边也慢慢传来了一些学生的打闹声，不过都是在附近玩耍，没有往假山这边来的迹象，不过就算是这样，刘新宇的心跳也在迅速的加快。

　　刺激感不断上升。

　　和林慧欣在一起，是刘新宇做主导。

　　可是和欧阳蜻蜓在一起，在搞黄色这方面，往往都是刘新宇落了下风。

　　角色倒换，越是落了下风了那个人就越是感到兴奋。

　　‘咕叽咕叽……’欧阳蜻蜓奋力的吞吐着，眼睛里尽是挑逗。

　　也不知道过了多久，刘新宇舒服的低吼一声，“要射了。”

　　知道欧阳蜻蜓不想被口爆，刘新宇也不强求，因此提醒了一句，然而欧阳蜻蜓这次却没有马上吐出肉棒，而是继续深深的含着，从嘴里发出一片片‘呜呜’声。

　　大眼睛眨啊眨的，好像在说些什么。

　　刘新宇箭在弦上，哪怕欧阳蜻蜓不想被口爆也管不了那么多了，屁股上的肌肉紧紧的崩在一起，用尽最后的余力挺动几下，把欧阳蜻蜓捅的直翻白眼，之后马眼大开，一股股浓稠的精液子弹般射出。

　　直接射入了欧阳蜻蜓的喉咙，‘咕噜咕噜’的声音，她痛苦的皱着眉头，喉咙上下吞咽，一股股浓精被她吞入肚里。

　　射了差不多半分钟，刘新宇才停了下来，舒服的打了个精颤，无力的靠在假山上。

　　欧阳蜻蜓见刘新宇射完，再次含着肉棒吞吐几下，脸颊被撑得鼓鼓的，很是可爱，最后吐出肉棒，含着一嘴的精液就往刘新宇的身上扑，努着嘴巴就要亲。

　　刘新宇一脸惊恐，连忙把欧阳蜻蜓推开。

　　欧阳蜻蜓却哼哧一笑，脑袋一转对着旁边的空地把所有的精液吐了出来，一大坨浓稠的精液落在草坪上，粘稠的精液还有一丝挂在嘴角，格外的淫荡。

　　欧阳蜻蜓接着从口袋拿出一包餐巾纸，把嘴角的精液擦拭干净，咕哝道：“真腥，你怎么射了这么多。”

　　“蜻蜓，你不说不让我射你嘴里吗。”

　　刘新宇疑惑道。

　　欧阳蜻蜓哼了一声，仰起头，露出白白嫩嫩的脖颈，“只是提前给你的奖励，只要你这次不受伤，下次见面我就让你给我破处，要是受伤了，你就别想了。”

　　闻言，刘新宇心里一暖，升起浓浓的感动，伸手把欧阳蜻蜓抱在怀里，“谢谢。”

　　半个小时后，欧阳蜻蜓把刘新宇送到学校门口，等他上车，欧阳蜻蜓这才依依不舍的回到教室里去。

　　坐在车上，刘新宇回味了一下刚才和欧阳蜻蜓的旖旎，想到她这么懂事心疼自己，心里就很是感动，又想到下次见面就能给她破处，距离母女同床更近一步更是激动。

　　这时电话声响起，拿出手机一看，发现是一个陌生电话，随手掐断之后电话又响了起来。

　　皱皱眉头，刘新宇接听电话。

　　“刘新宇？”一个成熟富有磁性的女声。

　　“你是？”

　　“我是刺玫瑰，前不久有人找我的手下，让我的人去绑架林慧欣的女儿欧阳蜻蜓，而且这个人还要对付你，想知道是谁么。”

　　“是仇安吧。”脑子一转，刘新宇就猜到了是谁要这么做，他的仇人不多，上午见面的仇安绝对是最大的嫌疑人。

　　只是没想到仇安这么沉不住气，上午才见面，下午就准备下黑手了，还对欧阳蜻蜓下手，幸亏自己有先见之明，提前告诉欧阳蜻蜓不要乱跑。

　　不过既然被人盯上，哪怕欧阳蜻蜓不乱跑，那也不是个事，看来要尽早把仇安解决才行。


第206章 晚上见见吧

　　电话对面的施诗明显顿了一下，笑了笑，“没想到刘先生早就知道了，果然，能被施韵和林总看重的男人就是聪明。”

　　“大概有数而已，只是不知道仇安会对欣姐的女儿下手而已，多亏了玫瑰小姐，这才能知道。”刘新宇不知道刺玫瑰找自己是什么意思，还告诉自己这样的隐秘。

　　“玫瑰小姐？”施诗咯咯一笑，“刘先生真有意思，我还是第一次听到有人这么称呼我呢，我对刘先生越来越感兴趣了。”

　　刘新宇不置可否的笑了笑，“雇主找玫瑰小姐做生意，可是玫瑰小姐转眼就把雇主给卖了，不知道是什么意思呢。”

　　“没什么意思，就是想和刘先生交个朋友，昨天林总可是把我和施韵堵了我自认为和林总不是同一个层次的人，与其和林总与刘先生交恶，不如卖个好跟刘先生交个朋友，虽然我知道哪怕没有我泄露消息，刘先生一样会平安无事，不过与其被动等待，不如主动出击，你说是么。”施诗施施然的说着，分析的头头是道。

　　“有道理。”

　　“那刘先生是答应和我交这个朋友了？”施诗语气稍显轻快。

　　“为什么不呢，我这人也爱交朋友。”

　　刘新宇微微一笑，都说刺玫瑰喜怒不定，目前看来好像也就是这样，而且自己还睡了她的女人，现在却上赶着交好自己，要是知道自己给她戴了一顶绿帽子，不知道会不会和自己动手。

　　施诗‘咯咯’笑了起来，很是开心的道：“既然我们是朋友了，叫先生就太见外了，不如就直接叫名字吧，另外，作为朋友，也该为朋友准备一份见面礼。”

　　刘新宇心中一动，问道：“什么见面礼。”

　　施诗大方的道：“仇安本人我是没这个本事对他怎么样，不过今天找我手下那几个人，我可以把他们找来交给我的朋友处置，另外，林总的女儿你肯定没有太多的时间去照顾，我也可以派人24小时盯着她，保护她的安伞。”

　　“那就辛苦玫瑰小姐了。”

　　“都是朋友了，怎么还叫我小姐呢难道我很像小姐么。”

　　“……误会了，那我就叫你玫瑰吧。”

　　刘新宇连忙改口，这个刺玫瑰的性格还真是有些跳脱，说话也口无遮拦，不过这样的性格却是很容易让人心生好感，毕竟没人喜欢和遮遮掩掩的人打交道。

　　“这才对呢，话说我们都是朋友了，都还没见过面，晚上见见怎么样。”

　　施诗道。

　　“可以。”

　　“那就晚上九点，到时候我提前给你发位置，不见不散喔～”

　　挂断电话，刘新宇没有太多去考虑施诗为什么要给自己示好，昨天林慧欣肯定是把她给吓到了，在这种情况下，如果还傻乎乎的接单去绑架欧阳蜻蜒，那刺玫瑰就太蠢了。

　　但是仇安的速度倒是挺快的，之前提醒欧阳蜻蜓不过是为了以防万一，却没想到还真的被他给猜中了。

　　既然仇安要对无辜的人动手，那就别怪刘新宇动其他心思了。

　　思索中，车子很快到了公司，整理下衣服，朝着新的办公点走去，一路上看到刘新宇的同时偷偷摸摸的指指点点，刘新宇升任翡翠项目部的经理有林慧欣力挺，谁也不敢放肆，他的照片早就上传至公司的内部网，所以公司人基本上都已经认识了他。

　　刘新宇听力强大，一些人偷偷摸摸的私语听得清清楚楚。

　　“好年轻啊，听说以前是策划部的然后被林总看重调去做了几天秘书，没想到这才几天，就直接负责公司最牛的项目了。”

　　“太羡慕了，公司项目的负责人一个月最少都是50K，还有年终分红，一年最少上百万。”

　　“妈的，运气真好，要是是我多好。”

　　“你就算了，半天一个屁都放不出来去给林总做秘书，一个小时你就得被开除。”

　　“也不知道这人有什么能力，让林总这么看重。”

　　“听说是林总的女儿喜欢上他了。”

　　“真的假的，这尼玛人生赢家啊，升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

　　刘新宇嘴角一勾，这就是人生，只要有一个机会，转眼就在站在高处让所有人都羡慕，如果是上一世，他估计也和这些人一样，看到别人只有羡慕的份。

　　翡翠项目部。

　　前来报告的人和陈西侠相处的很好，加上陈西侠，一共三男四女，有公关部的，有设计部的，有市场部的，各个部门的人都有。

　　这些人都是陈西侠的前辈，在远明上班最少都有三年以上的工龄，但是现在在这里，对陈西侠很是客气。

　　无他，陈西侠很懂得拉虎皮，和人自我介绍的时候，就说自己和刘新宇在一个部门，关系很好，是刘新宇特意把他调过来的。

　　所有人都知道，翡翠项目部现在是刘新宇负责，谁也插手不了，因此能不能留在这里，全靠刘新宇一句话，怎么能不对陈西侠客气。

　　陈西侠在公司当了老好人一年，逢人就是低声下气，现在在刘新宇的帮助下，也算是扬眉吐气了一回。

　　“各位，等下宇哥就来了，大家打起精神来，以后咱们在一起共事，第一印象一定要留好点。”看了下时间，陈西侠拍拍手。

　　所有人顿时附和起来。

　　当刘新宇来到办公地点的时候，发现所有人都在和陈西侠聊着天，问他一些自己平常的爱好什么的。

　　陈西侠一直关注着门口，看到刘新宇进来，连忙上前几步露出笑脸，“宇哥，你来了。”

　　刘新宇点点头，来到众人的面前，扫视一眼，“大家好，我是翡翠项目部的负责人，刘新宇，很高兴认识大家。”

　　“项目部初成立，人员还远远不够不过我相信在座的都是精英，完全可以挑起大梁。”

　　“大家先自我介绍下，咱们互相认识一下吧。”


第207章 聚餐

　　下面的几人对视一眼，虽然看了刘新宇的照片，可是没想到会这么年轻。

　　不过都是职场的老人，很快就回过神。

　　最左侧的一个大概四十岁左右的男人，穿的西装革履，脸上布满了岁月的痕迹，“刘经理您好，我是陈东远，之前是在市场部负责市场调研。”

　　刘新宇点点头，看向陈东远身边的一个男人。戴着眼镜，一脸的老实，不过脑袋却像是风吹过后的蒲公英一般。

　　“您好刘经理，我之前是在设计部工作，我叫张清。”

　　接着就是陈西侠的自我介绍。

　　在之后，挨着陈西侠的女性自我介绍道：“刘总您好，我是杨娜，之前是公关部的，以后对外刘总有不方便的都可以找我呢。”说着，杨娜好似不经意的双手微微合拢，工作服下面的两坨软肉被夸张的挤到了一起。

　　刘新宇淡淡的点点头，杨娜姿色不错能在公关部混下去的姿色都不会太差，不过也就是不错而已，刘新宇现在山珍海味都还没吃够，对于小葱豆腐暂时还没多大的兴趣。

　　“刘经理好，我是高婷婷，之前是负责出纳这一块的。”高婷婷脸蛋有些婴儿肥，笑起来有两个酒窝，长相很是甜美。

　　“刘经理你好，我是王静，负责后勤的。”王静看起来接近四十岁，普通的正常女性。

　　“我是周小兰，刘经理好，是秘书部的。”周小兰留着短发，精明干练，身材高挑纤瘦，不够脸蛋很有特点，尤其是一双眼睛微微上翘，有种别样的魅惑感。

　　“麻雀虽小五脏俱全，看来公司考虑的很周全，虽然咱们人少，不过基本的运作还是能进行的。”

　　“小兰暂时负责秘书工作，同时负责招人，其他人各司其职。”

　　“今晚下班咱们部门的人聚个餐，熟悉一下，到时候工作也能更好的开展没问题吧，谁今晚有事的话提前说，聚会推迟都行，但是不能缺席。”

　　没有太过哕嗦，刘新宇就把工作分配完。

　　“谁有意见的话现在提，我会考虑，可一旦开始工作再有什么意见，到时候我就会考虑你的工作能力了。”

　　之前还神情微微放松的众人听到这句话，立马就神情一禀，肃然起来。

　　“没有……”

　　“没……”

　　刘小兰这时道：“刘总，招人的要求是什么，负责哪方面的工作。”

　　“男女不限，执行力强，你看部门哪个工作缺人，就招哪方面的人才。”

　　“明白。”

　　“行了，大家先熟悉一下自己的工作找到自己的工位。”刘新宇看了一眼面前的几人，“以后我可能不会经常在公司，有什么事可以通过陈西侠找我。”

　　陈西侠脸上顿时满是激动，“谢谢刘总的信任。”

　　众人脸带羡慕的看了陈西侠一眼，纷纷附和。

　　目送刘新宇去了办公室，众人则开始忙碌了起来，部门新成立，还有的是事情要忙活。

　　走进办公室，看着属于自己办公室，厚重宽阔的桌子，真皮座椅，会客沙发茶桌，书架，刘新宇心里的满足感油然而生，走到落地窗前看着外面的车水马龙，深深的吸了口气。

　　高处的空气就是与众不同。

　　驻足微微发了会呆，刘新宇坐在座位上，一目十行的看起了资料。

　　认真起来的时间过的飞快，很快就到了下班时间，期间各个部门的领导都过来转悠了一圈，和刘新宇混了个脸熟，刘新宇也没有拒人千里之外，好生应酬着。

　　收拾好东西，来到外面，发现所有人还在熟悉自己的工作。

　　刘新宇拍拍手，笑道：“下班了，我已经订好了饭店，咱们吃饭去吧。”

　　几个年轻的女性立马露出了笑容，尤其是之前公关部的杨娜，笑的最是灿烂，“刘总真好，第一天就可以和老大混吃混喝。”

　　刘新宇笑了笑，“走吧。”

　　一群人浩浩荡荡的离开公司。

　　刘新宇就是在公司附近定了个饭店，加上他八个人一共吃了两千多块，他的存款直接缩水了一小截，要是以前一顿饭吃这么多得心疼死他，不过现在，未来可期，一些小钱已经不能被他放在心上。

　　因为晚上还要去见刺玫瑰，因此刘新宇也没喝酒，不过其他人倒是喝了不少。

　　杨娜和周小兰坐在刘新宇的两边，杨娜很是懂事，虽然刘新宇不喝酒，但是在气氛的带动下，刘新宇喝了不少的水，以杨娜为首，众人频频敬酒，把饭桌上的气氛搞的很是热烈。

　　众人也发现刘新宇其实挺好说话，没有少年得志的张狂和目中无人，因此众人和刘新宇的关系也拉进不了少，纷纷亲切的称呼刘新宇为老大。

　　刘新宇也不在意，别人敬酒他就喝水来者不拒，什么都能聊，但是主要也就是对今后工作上的开展，陈西侠杨娜等人表示今后一定服从管理，在刘新宇的带领下把新部门发展的欣欣向荣。

　　酒过数巡之后，几个女性都喝的脸颊通红，霞飞双颊，尤其是性感的杨娜，美眸流转之间水波荡漾，看的陈西侠这个单身狗暗自咽口水，就连陈东远张清这两个中年男人都差点挪不开眼睛。

　　杨娜风骚，高婷婷甜美，周小兰精干飒爽，除了大姐王静，都是水准之上的美女，然而陈西侠三人只是暗暗咽口水，没有任何想法。

　　先不说杨娜，高婷婷和周小兰都是有夫之妇，看起来也老实巴交。杨娜是性感放得开，可是明显别人的目标在刘新宇身上，虽然刘新宇现在还没表示要不要和杨娜发生一些什么，可是几人也不敢有想法。

　　也不知道是不是杨娜不胜酒力，数巡之后顶着通红的脸蛋，时不时的往刘新宇身上靠，淡淡的香水味不断的钻进刘新宇的鼻间，女人娇软身体靠在身上，要不是刘新宇晚上有事，说不定要和杨娜发生些什么。


第208章 转变

　　不过刘新宇也没客气，该占便宜的时候占便宜，杨娜靠过来，他就不经意的手肘蹭一下她柔软的奶子，这样的小动作让杨娜眼睛放光，也看到周小兰高婷婷脸颊更红，暗自轻啐。

　　刘新宇不是什么正人君子，送上门来的便宜不占那是白痴，总要给属下一点弱点，不然太过正经的领导，下属也不好做。

　　聚餐在热烈的气氛当中结束，杨娜颇有些不舍，还暗示刘新宇是否可以送她回家，她家里有会表演倒立的猫咪。

　　对此刘新宇严词拒绝，表示自己家也有会倒立的猫咪，如果有会跳舞的猫咪他有时间会来。

　　杨娜失望过后喜笑颜开，说回家之后一定好好训练家里的猫咪让它早日学会跳舞。

　　送别了刘新宇，剩下几人互相告别回家。

　　刘新宇则是按照施诗给的位置前去赴宴，路上的时候则是和林慧欣欧阳蜻蜓秦书瑶三人聊微信。

　　和林慧欣聊着今天工作上的事情，和秦书瑶聊着自己升职的事情，和欧阳蜻蜓则是聊着一些没有营养的情侣之间打趣的话题。

　　忙的不亦乐乎。

　　没有和施韵聊天，主要是给施韵发了信息，别人可能是在忙暂时还没回复。

　　自从和林慧欣两人相识以来，除了中间有一次周末两人没在一起，几乎天天黏在一起，从早上到晚上，工作时间都在一块。

　　今天还是第一次中午过后，两人就再也没见过面，加上上午仇安的到来，刘新宇私自做了决定把林慧欣感动坏了，导致刘新宇享受了一次女上位绝对的快乐，此时的林慧欣，对于刘新宇更加的依赖充满好感。

　　半天不见，每隔一段时间就会询问刘新宇今天工作进展的怎么样。

　　对于这样的林慧欣，刘新宇也是爱的不行，成熟女性的温柔和爱意，能把任何男人给融化，面面俱到的体贴，温柔似水的绵柔，没有谁会拒绝这样的一个女人。

　　难怪总说男人要找就要找比自己年龄大的女人，不仅在经济上这样的女人可以帮到男人，在床上也是一拍屁股就知道换什么动作，还总是能包容男人的各种不成熟的小想法。

　　刘新宇终于是体会到了熟女的好处。

　　自己的熟女不仅有钱，身材相貌也各不相差，各个方面还都是顶尖世间少有，坟头冒青烟都不一定能找到这样的女人。

　　同时和三个女人聊天，时间过的飞快很快就到了施诗给的位置。

　　这里是一处出在半山腰的别墅群，周围车辆几乎不可见，很是安静。

　　正准备拿手机告诉施诗自己已经到了，就看到了前面两个人影站在那里刘新宇眼睛一亮，嘴角挂着一丝莫名的笑意迈步上前。

　　“两位，没想到才过了一天我们就又见面了。”刘新宇的视线毫不隐藏的打量着面前的双胞胎，一米六多的身高，两双美腿匀称笔直，不大不大小的D罩杯的胸部，还有腹部清晰可见的马甲线，叶莺叶沫两个站在一起，双胞胎十倍的快乐直接拉满。

　　在叶沫性感的身躯稍微流转一下，就放在了叶莺身上，叶莺穿着一件弹性贴身的黑色裤子，上半身是略微宽松的黑色T恤，长发简单的扎在脑后，相比叶沫短裤短衣的性感暴露，叶莺显得偏保守冷淡，不过双胞胎就是要有各自鲜明的性格，否则脸蛋一模一样，性格穿着还是一样的话就会审美疲劳了。

　　视线上上下下的打量着叶莺，尤其在她胸口和腿间的位置停留了数秒这才移开视线。

　　“你看什么看！”看到自己的姐姐被刘新宇这般观察，叶沫心中一急，下意识的挡在叶莺的身前。

　　两人从香槟城回来之后，叶莺一身的腥臭味，再经过她的默认，已经得到叶莺被刘新宇强奸的事情，事后两人细谈，叶沫还知道了叶莺是为了保护自己不被强奸才甘愿配合。

　　得知此事后叶沫当时恨不得立马调集人手把刘新宇给突突了，可是此事必须要施诗同意，她又想不到什么主意让施诗同意，因此也就忍了下来，现在见到刘新宇这个视线，立马就像护犊子的老母鸡一般怒发冲冠。

　　“摸都摸过了，看看有什么关系，又不会掉块肉。”现在刘新宇还吃不准叶沫有没有知道这件事，也就没有说的太露骨。

　　谁知叶沫听到这话，眼睛立马就红了愤怒道：“禽兽！”一脚就往刘新宇裆部踢去，这一脚要是踢实了，直接断子绝孙都有可能。

　　“不要！”叶莺看到自己叶沫一言不合就动手，还是攻击最脆弱的部位，下意识的开口道。

　　叶沫的动作怎么可能伤的了刘新宇，不过见叶沫这么狠辣，心中终究不喜，身子一侧，叶沫踢出的脚就扑了个空，顺手扣住她踢出的右腿，把她的右腿搞搞抬起，只穿了一个小短裤的叶沫一下就春光大露。

　　腿间一抹若隐若现的白色大大方方的被刘新宇收入眼底。

　　不过此时叶沫顾不上自己被刘新宇占便宜，刘新宇也只是随便看了一眼就把视线放在后面的叶莺身上。

　　刚才叶沫动手，叶莺的阻止两人可都是听在了耳里的。

　　叶沫不敢相信看着叶莺，惊讶道：“叶莺……．你……”

　　刘新宇露出一个异样的笑容，揶揄道“不错，看来我上次没白白让你爽了一把。”

　　被两人看着，叶莺冷淡的神情微微一僵，眼睛有些晃动，不敢看叶沫。

　　昨天发生的事情历历在目，叶莺只要一走神，脑海里立马就会浮现出自己双手被绑，刘新宇分开自己的双腿，在自己身体任意进出搅动的场景，还有可以变大变小的肉棒，射满一身的精浆，那是一种和施诗虚凰假凤完全不同的一种体验。

　　那种快感和刺激，爽到了骨子里，这一两天以来，她脑子里浮想了不知道多少次。

　　每一次想起，她的内裤就会变得湿漉漉的，下体也会变得格外的瘙痒难耐。


第209章 我替她

　　甚至昨晚做梦，她还梦到了刘新宇在她的身体肆意的发泄，肆意的凌辱，让她泡在精液里面沉浮，那根可以变大的性器撑开了她的嘴巴和下体。

　　早上起来的时候，内裤都变成了硬块。

　　刚才被刘新宇用眼睛看着隐私部位，叶莺仿佛有种自己没有穿衣服被男人盯着，眼神就像是双手抚摸，一下就让她的身体变得燥热。

　　这也是刚才她为什么下意识喊出‘不要’，一是担心刘新宇，而是担心叶沫。

　　叶莺抿抿嘴，不善言辞的她根本不知道怎么解释，情急之下只能道：“你打不赢他，没用的。”

　　叶沫狐疑的看了叶莺几眼，微微松口气，随后扭头瞪着刘新宇，滋着一口大白牙，凶狠道：“放开我！”

　　刘新宇扛着她的大白腿举到自己的肩膀处，看着她腿间的风光，自顾自的道：“这可是你自己送上门的，今天怎么穿了个白色的内裤，和你的风格不像啊。”

　　叶沫顺着刘新宇的视线往下一看，就看到自己的短裤因为高抬腿，内裤的一角都露了出来，连忙双手捂裆，狠狠道：“姓刘的！你侮辱了叶莺我还没和你算账，你就算再厉害，现在这里是我的地盘，我喊一声马上就有几十人出来砍死你！”

　　刘新宇无所谓的耸耸肩，一只手在叶沫抬起的腿上抚摸着，光滑弹性的触感很是舒服，“原来你知道了啊，我不信，有本事你喊来试试。”

　　“你……”被刘新宇赤裸裸的占着便宜叶沫热血上涌，就要开口。

　　“刘……新宇，姐姐在等你。”叶莺及时开口道。

　　叶沫顿时闭上了嘴，心里很是不满，明明刘新宇欺负了叶莺，现在姐姐还要和刘新宇做朋友，甚至还上赶着讨好别人，如果不是她怕把叶莺的事情说出来之后，叶莺受到惩罚，以她城府不高的性子早就说出来了。

　　叶莺被刘新宇玷污，两人费了好大劲才隐瞒住这件事，一想到这个，叶沫心里的火就止不住的上涌。

　　“我都忘了，我是你们大姐头请来的朋友，你们俩出来接我，就是这样对待我的？”刘新宇继续摸着腿，手都摸到了叶沫的大腿内侧了。

　　大腿内侧的体温更高，手感也更好刘新宇都不舍得放手了。

　　叶沫被摸的全身都起了鸡皮疙瘩，如果不是腿受控挣脱不了还要保持平衡，她现在恨不得一刀捅死刘新宇。

　　“姓刘的，你别太过分了，快点放开我，要是姐姐知道你对叶莺做的事，还有你这么占我的便宜，姐姐不会放过你的！”叶沫扭动的着被刘新宇抬起的腿试图挣脱。

　　“这么说我上了叶莺的事就你们俩知道，刺玫瑰还不知道咯。”刘新宇笑了笑，“叶沫，我感觉你好像不是很聪明的样子，你觉得你拿这个威胁我有用么，如果有用，你早就说了，你现在不说，肯定就是有所顾忌。”

　　“而且今天我是刺玫瑰请来的，你们出发来接我的时候，刺玫瑰肯定三令五申告诉你们要对我恭敬一点吧，可是你上来就对我动手动脚，我以其人之道还治其人之身，对你动手，就算是刺玫瑰知道了，她也不会说什么，说不定还会呵斥你们俩。”

　　“话说你们姐妹俩混黑社会除了能打一点，脑子都退化了？还是刺玫瑰养着你们俩只是为了发泄欲望，只是两个花瓶？”

　　叶沫凶狠的脸色顿时一变，她说话做事经常模仿刺玫瑰，可是只学了个形似，一点精髓都没学到，否则上次也不会被刘新宇几句话就套出了很多秘密。

　　害得她要叶莺牺牲自己才能保全。

　　从小被施诗收养，她们俩很少接触外面的世界，一直就被施诗带在身边，从来没为生活困扰过，就算是出去抢地盘干架，也都是施诗怎么说她们俩就做。

　　现在被刘新宇再次打击，叶沫都快要怀疑人生了。

　　“你胡说什么！”叶沫色厉内荏的道。

　　见到叶沫这个样子，刘新宇再次笑道“还真是没见过什么世面，看样子刺玫瑰对你们俩保护的太好了，你们俩这脑子，要是在外面，搞不好别人卖了还要帮人数钱。”

　　“你们也就是遇到了我，要是落在了刺玫瑰的对手手里，估计被人吃的连渣都不剩。”

　　叶沫被刘新宇一番话说的脸红脖子粗，想要找理由反驳，可是嘴巴张了张，却一句话都说不出来，脸被憋的通红。

　　叶莺站到叶沫的身边，冷淡道：“我知道你嘴巴厉害，我们俩加起来也说不赢你，姐姐还在里面等你，放了叶沫，你答应我不碰她的。”

　　刘新宇笑了一下，“行，那就看在你的面子上放了她，不过她下次还对我动手，那我可就不客气了。”

　　“给我道个歉，我和你们去见刺玫瑰不然我现在就回去了。”

　　“我替她。”叶莺道。

　　刘新宇呵呵一笑，调笑道：“上次你替她让我上了，这次还替她道歉，你不会是替上瘾了吧。”

　　叶沫怒声道：“不用，我自己来。”

　　“不，我现在不需要你道歉了，就让叶莺来。”刘新宇看着叶莺，“刚才叶沫动手的时候阻拦了，不管你是不是出于什么心理，不过我挺满意，就让你替。”

　　叶莺抿抿嘴，微微低头，“对不起。”

　　见叶莺再次替自己受委屈，叶沫眼睛微微发红，银牙紧咬一声不吭，死死的盯着刘新宇，仿佛要用眼神把他杀死，就连快要摸到她腿根的手都不在意了。

　　叶莺反而没有太多的表情，除了刚开始神色有些变幻之外，一直都是冷着一副脸。

　　至于她心里在想什么，只有她本人知道。


第210章 浑然天成的性感

　　看着叶莺低头，叶沫愤怒屈辱，刘新宇笑了一下，他的性格就是如此恶劣，之前就曾说过，他是一个腹黑且非常记仇睚眦必报的人。

　　人生当中第一次被人用枪顶着，而且还顶着林慧欣，当时刘新宇没表露什么，可是他却暗暗的记在了心里。

　　虽然因为有所底气不会被伤害到，可是一个正常人被热武器贴身，哪怕他已经拥有了常人难以想象的力量，当时内心也是有着恐惧的。

　　在这样的心态下，之后才会做出强奸叶莺的事情，纯粹就是为了报复，当然，也有见色起意的心理。

　　不过强奸了叶莺，叶沫却还没得到惩罚，现在惩治了一番叶沫，心里才终究算是顺了这口气。

　　手上一松把叶沫的腿放下，叶沫一只腿被举了这么久已经有些发麻，得到自由后整个人摇晃了一下，之后才默默的站在叶莺身边，眼睛一直不离刘新宇，脸色的屈辱愤怒不言而喻。

　　刘新宇淡淡一笑，没有在意，扬扬下巴，“带路吧。”

　　叶莺点点头，拉着叶沫在前面带路。

　　跟在身后，刘新宇一边观察着周围的环境，一边打量着眼前双胞胎的背影。

　　还真别说，虽然叶家两姐妹性格迥异，也比较单纯，可是身材却没的说，一直保持着高强度训练的她们，加上天生的好底子，胸虽然是小了点，可单论身材的比例，绝对是刘新宇见过能排的上号的。

　　叶莺穿着保守，看不到什么，可是紧身的裤子勾勒出的腿型和屁股，那种线条的优美，绝对能让人垂涎三尺。

　　更何况刘新宇已经见过赤裸的叶莺绝对算的上是床上的尤物。

　　叶沫穿着性感，腰肢大腿都露在外面纤细的腰肢扭动之间一看就很是灵活，不用特意吸肚收腰，腰部两边的s线条就非常的明显。

　　而一双露在外面的双腿在走动间，肌肉偶尔浮现，充满爆发力，又长又白又直，可以说是刘新宇见过的最美的双腿了。

　　“脑子虽然不怎么样，腿很不错，嗯，屁股也挺翘的。”刘新宇跟在两人身后，流氓般的评价道。

　　叶莺无动于衷，继续前行，叶沫微微一顿，在身侧摆动的双手握紧了拳头。

　　“下次记得穿丝袜，这样的腿穿丝袜应该很好看。”

　　“对了，那种紧身的瑜伽裤也可以试试。”

　　“还有……”

　　刘新宇喋喋不休的说着，两人都没有回应，只是叶沫的拳头都快握的出汗了。

　　在刘新宇的刺激下，度日如年一般叶沫终于带着他到了目的地。

　　别墅大门自动打开，三人继续往里进入，刘新宇发现刺玫瑰的别墅要比林慧欣的别墅更加的豪华，不过作为杭城地下一帮大佬，暗地里竟然没有帮众拱卫，这也是个奇怪的事情。

　　其实刘新宇不知道是，因为施韵经常要来别墅，避免让帮众看到施韵，所以才没有派人暗中拱卫。

　　而且施诗和叶家两姐妹在正常人中，身手也算是不凡，没有个几十人，也很难制服她们三个。

　　进入别墅，刘新宇马上就闻到了一股烧烤的香味，定睛一看，就见富丽堂皇的客厅中间摆放着一个烧烤炉子，旁边放在一桌子的冰啤酒，却没有人在其中。

　　来到别墅内，叶沫好像回到了老母亲的怀抱，握紧的拳头也稍稍松了一些。

　　“你找地方先坐，姐姐马上下来。”

　　叶莺冷淡的说了一句，就和叶沫两人离开了。

　　客厅搞烧烤，油烟到处都是，还开着空调，刘新宇突然觉得这个刺玫瑰脑子是不是有什么大病，别墅可以搞烧烤的地方多的是，外面草坪凉亭都行在客厅里面搞，也是脑子有问题。

　　刘新宇摇摇头走了上去，看着电子炉上面烤的滋滋冒油的鸡翅牛肉等食物，哪怕肚子刚才已经吃饱了，依然忍不住直流口水。

　　夏天一顿小烧烤加上一箱冰啤酒，刘新宇已经很久没有享受过了，拿起一串烤的冒油的羊肉串往嘴里一送。

　　刘新宇顿时就收回了刚才腹诽施诗脑子有大病的话，这才是享受嘛。

　　吃完一串又来一串，正吃的起劲的时候，脚步声从楼梯响起。

　　刘新宇抬头一看，顿时一股邪火就从小腹上涌。

　　入眼的是一个高挑丰腴性感的女人女人穿着一件真丝白色睡衣，一根束腰带系在腰上，把柔软纤细的腰肢给束的紧紧的，宽松的衣领在走动间微微颤动，可是却牢牢的遮挡了胸口处的一抹雪白，若隐若现。

　　开口的睡衣下摆只到大腿根部往下一点点，女人走动的时候，衣服下摆撩动，腿根处的风景也是若隐若现，恨不得让人钻进去一探究竟。

　　不过这些都不是让刘新宇眼睛发直的原因，而是女人一双匀称修长的双腿穿着一双直筒黑色薄丝袜，黑色的丝袜下，让女人的双腿显得更加的纤细修长，而且在丝袜的袜口上不是黑色，而是一圈艳丽的红色，黑色薄丝配合袜口眼里的红色，还有若隐若现的腿根处。

　　把眼前女人的性感表现的淋漓尽致。

　　性感不显风骚，魅惑不落俗套，刘新宇第一次觉得一个人性感起来竟然可以这般浑然天成，让人移不开目光挪不动脚步。

　　也幸亏他现在的几个女人个个都是极品，秦书瑶乖巧可爱，林慧欣温柔知性，欧阳蜻蜓青春古灵精怪，个个不输于眼前的女人，不然他今晚还真的会见色起意。

　　唯一遗憾的就是，眼前的女人带着一幅半遮的狐狸眼罩，看不清全貌，不过露出的鼻子和嘴唇下巴，证明女人姿色绝对是上乘。

　　‘怎么看起来有点眼熟。’刘新宇有些疑惑，随后失笑的摇摇头，觉得自己看到漂亮的女人都眼熟。

　　“玫瑰小姐？”刘新宇道。


第211章 想看脸

　　“看到我是不是觉得不像？”刺玫瑰轻轻一笑，指了下眼前的烧烤，“味道还可以吧，这可是我招待贵客才会安排的喔～”

　　刘新宇点点头，“味道不错，我很喜欢。”

　　说着两人坐在旁边的桌位上，桌子上还摆放着一盘盘已经烤好的各种烧烤，还冒着热气。

　　刺玫瑰拍拍手，刚刚离开的叶莺叶沫又走了出来，叶莺把啤酒打开，叶沫则是在一旁烤着烧烤。

　　“刘新宇你酒量怎么样，咱们初次见面，可要喝的尽兴才是呢。”桌子上，地上，一共摆了好几箱啤酒。

　　刘新宇抽抽嘴角，没有去接叶莺放在眼前的盛满酒水的扎啤杯，而是道：“玫瑰小姐叫我过来，不会就是喊我来喝酒的吧。”

　　施诗不满的哼了一下，“不是说了吗，叫名字，不要加小姐，我难道很像小姐么。”

　　刘新宇尴尬一笑，“当然不像，这不是为了礼貌吗。”

　　“朋友之间不需要太多的礼貌，随意就好，难道你不想和我成为好朋友么。”隐藏在眼罩背后的大眼睛眨了眨，施诗指了下刘新宇面前的酒杯，“你说错话了，要自罚一杯。”

　　“放心呢，没有下毒。”

　　刘新宇笑了一下，感觉谈话的节奏被施诗给掌控住了，不过也没在意，今天赴宴也就是为了见见传说中的刺玫瑰长什么样子，顺便在看看叶莺。

　　举起杯子一饮而尽，冰啤酒的凉意一下从喉咙直接爽到了全身。

　　“不过我放了春药喔～”见刘新宇喝完酒，施诗立马道。

　　“噗……”刘新宇差点没喷出来。

　　“咯咯咯～”看到刘新宇这个样子，施诗顿时欢乐的笑了起来，被真丝睡衣裹着的胸口颤颤巍巍的，好像都要跳出来一般。

　　“骗你的呢，屋里就你一个男的，给你下春药，那不是便宜你了嘛。”

　　刘新宇搓搓鼻子，施诗的这个性格好像很恶劣啊，喜欢开玩笑搞恶作剧。

　　在一旁默默倒酒的叶莺看到刘新宇在自己姐姐面前吃瘪，冷淡的脸上露出一个淡淡的笑意，很快就收敛了下来。

　　一旁烤烧烤的叶沫见状，心里顿时就出了一口恶气，狠狠的瞪了一眼刘新宇，心里腹诽：‘呛死你！’“能被玫瑰下春药，那是我的荣幸，反正你们都是大美女，我怎么也不亏。”刘新宇拿起被叶莺填满酒的杯子再次喝了一口顺了下喉咙。

　　施诗夸张的长大嘴巴，然后叹息一声“男人啊，都是下半身思考的动物，果然不可靠。”说着还摇摇头，一脸的可惜。

　　“……玫瑰这是被男人抛弃了？”

　　“是啊。”施诗幽怨的看了一眼刘新宇，幽幽道：“被你给抛弃了。”

　　刘新宇一滞。

　　“好了，不开玩笑啦。”

　　施诗摆摆手，看了一眼叶莺，“去把给我朋友准备的见面礼带来吧。”

　　叶莺点点头，朝着里面走去。

　　终于说到正事，刘新宇道：“一见面就给我准备这么大一份礼物，玫瑰不是单纯的只是为了和我交朋友吧。”

　　施诗撸着串，喝着酒，随意道：“难道你还觉得我有其他的什么用意么。”

　　“那我就不知道了，不过为了我得罪仇安，没必要吧，好歹别人也是杭城的知名人物。”

　　“你可不要妄自菲薄呢，林总为了你大发雷霆，施市长还特意委托我去请你，还有郑行知莫名其妙的裸奔丢人现眼，可都是你做的呢。”施诗举起杯子，示意喝酒。

　　刘新宇和她碰了一下，喝了一大口酒，“所以玫瑰是想通过我和林总交好？”

　　施诗摇了摇头，把杯中的啤酒全部喝掉，酒液残留在嘴角，还伸出舌头舔了一下，“我可攀不上林总的高枝。”

　　“那是？”刘新宇盯了一眼她性感的红唇。

　　施诗一举一动都充满了女人的性感魅惑，仿佛性感两个就是为了她而生的一般，哪怕就是撩个头发摇个头，都感觉在勾引人，若不是有冰啤酒压着，只怕刘新宇现在身体都开始燥热了。

　　“当然是好奇施市长为什么要见你呀。”察觉到刘新宇的目光，施诗没有躲闪，反而还朝着他眨眨眼睛。

　　刘新宇心中一荡，微微皱眉道：“难道施市长找你的时候没有和你说吗。”

　　“她发布任务，我们去做就行了，怎么会告诉我原因呢。”

　　刘新宇点点头，“既然她没有说，那我就更不能说了，没想到玫瑰还有这个雅兴，这么好奇施市长的事情。”

　　施诗轻叹一声，“这有什么办法呢，作为在黑暗中生存的人，如果不经常打听着领导的喜好，万一哪天上面有什么动作，我们可都是功绩呢。”

　　刘新宇点头，这个施诗确实没说错，不过能成为杭城最大的帮会，背后肯定有不少人。

　　林慧欣知道施韵和施诗是孪生姐妹，不过却一直没有告诉过刘新宇，因此到现在为止，刘新宇也不知道刺玫瑰和施韵的关系。

　　“你想和施市长打好关系，找我可就找错人了，施市长见我没有什么大事，只是很简单的一件小事而已。”和施诗只是初次见面，虽然施诗很诱惑人，但是刘新宇也不可能把自己的秘密就这样随意的告诉别人。

　　施诗闻言翻了个白眼，这样的话就是叶沫都不会信，更何况是她，大费周章的找人挟持刘新宇，就为了一件小事，谁信啊。

　　“真的不能说么。”

　　刘新宇笑了下，“玫瑰连真面目都不肯示人，就要打听这些秘密，也太不够诚意了。”

　　想着施诗既然特意戴眼罩，传闻也没有人见过她的真面目，刘新宇也没准备说，干脆就用这个借口拒绝。

　　谁知施诗却眼睛一亮，笑了起来，“原来你是想看我的脸呀，只要你告诉我施市长找你究竟是为了什么，我一定给你看。”


第212章 光屁股都不行

　　刘新宇笑着摆摆手，“玫瑰说笑了施市长见我的事情，没有得到她的同意，我是不能说的，而且你的脸都没人见过，我看了之后到时候你对我下黑手怎么办。”

　　“我可不敢看。”

　　“那可不一定呢，只要你和施市长的关系不一般，告诉我的秘密也够重要我的脸你迟早都会看到的，早看晚看都是一样。”施诗不在意的道：“见识了林总的手段，如果我还敢对你怎么样，那我不是活腻了么，我就是一个弱女子，哪里来这么大的胆子呢。”

　　“太谦虚了，杭城的年轻人可以不知道市长是谁，但是就没有不知道刺玫瑰的。”作为帮派大佬，在某些人群中，确实要比市长更加的有威慑力，这是事实。

　　尤其是处在叛逆期的高中生初中生，打架之前都是我认识谁谁谁，我哥跟谁谁谁是兄弟。

　　要是有人说他认识刺玫瑰，在学校绝对能混成一个老大。

　　“咱们是朋友昵，你就这么不相信我呀。”施诗显得很委屈。

　　“你误会了，朋友之间也有隐私，更何况我们还是不同性别的人，总不能光着屁股吧。”连续跟施诗喝了好几杯，一杯就是半瓶，此时微微有些醉意，说话也放开了不少。

　　施诗咯咯一笑，笑的花枝乱颤，睡衣都在抖动，“没想到你竟然在想这个东西，是不是要我和你光着屁股你才肯说呢。”

　　刘新宇立马摇头，一本正经的道：“没有！我没这样说，哪怕你真的光着屁股，我也不可能说。”

　　烤着烧烤的叶沫，本来见刘新宇连连吃瘪，心里正得意，可转眼间就听到刘新宇调戏起自己的姐姐来，一下就怒目相对。

　　“姓刘的，闭上你的臭嘴！”

　　刘新宇还没说什么，施诗脸色徒然一沉，呵斥道：“叶沫，我跟朋友说话你插嘴什么，滚出去！”

　　叶沫恨恨的瞪了一眼刘新宇，委屈的低下头，老老实实的离开了。

　　施诗略带歉意一笑，“不好意思，管教不严。”

　　刘新宇耸耸肩，施诗都发飙了，他没有无法多说什么，“没事。”

　　施诗正欲开口，这时叶莺再次出现，身后跟着三个男的，个个鼻青脸肿，上半身被绑着，嘴巴被塞着一大团布条。

　　三个大男人此时眼中全是恐惧，不断的发出呜咽声。

　　三人看到戴着眼罩的施诗，连忙上前几步，噗通一声就干脆利落的跪倒在地，脑袋直摇，眼里露出哀求之色。

　　叶莺站在远处，默默的看着。

　　施诗没有理会跪着的三人，眼里一片淡漠，转向刘新宇的时候才恢复正常笑道：“这三个就是仇安养着的打手，专门给他做一些见不得人的事。”

　　“你想怎么处置他们，都随便你。杀了也行，到时候我喊人帮你把后事处理干净，不会有其他人知道。”

　　施诗说要杀这三个人的时候，语气没有任何变化，仿佛就是要杀三只鸡一般。

　　听到施诗要杀他们，三人对着刘新宇猛然摇头，嘴里不断的呜呜着，眼里尽是后悔和恐惧。

　　刘新宇摇了摇头，“不着急，我先问问他们。”

　　听到有缓解的余地，三人眼里充满希冀，刘新宇伏下身子，取走最右边男人嘴里的布条。

　　嘴巴得到自由，男人顾不得呼吸新鲜空气，立马就哀求道：“大哥！我们什么都不知道，放过我们，以后绝对不敢了。”

　　他们三人和大兴哥说完之后，就准备前往远明集团盯着刘新宇，到了晚上的时候就动手，可是当他们在远明集团守株待兔的时候，大兴哥带着一伙人直接把他们给围住带走。

　　带到目的地之后不由分说就是一顿暴揍，也不说什么，就是打，打到他们快要丢了半条命才停下，之后就被绑住捂上嘴巴带来了这里。

　　期间没有一个人告诉他们是为什么，直到现在，他们还不明白自己做错了什么。

　　刘新宇淡淡的道：“放心，我不会杀你们，老老实实回答我的问题，我会放了你们的。”

　　男人连忙点头，“您问您问，我什么都说。”和平年代，没有这么多打生打死的事情，这三人虽然是仇安养着专门给他办一些见不得人的事，不过也没受过什么训练，只是依靠内心的一股狠意，现在碰到比他们更狠的人除了恐惧就剩害怕了。

　　“仇安除了让你们三个去抓欧阳蜻蜒和刘新宇，还有没有吩咐其他的事情。”

　　“没有，只说抓这两个，说抓了欧阳蜻蜓不要动她，先把她关着，不过我们三个人怕人手不够打草惊蛇，所以让大兴哥帮我们，谁知道……”看了一眼冷漠的刺玫瑰，男人连忙住嘴，继续道：“所以我们让大兴哥去抓欧阳蜻蜓我们三个去抓刘新宇，仇总说抓到刘新宇先打一顿，不要打死就行。”男人如同把自己知道的全部说了出来。

　　“你……你是……刘．．刘……”男人刚才处于慌乱当中，现在说了一番话之后清醒不少，看到刘新宇的样貌，一下就认了出来。

　　“大哥，刘大哥，我们就是仇安养的狗，他给我们钱，我们负责办事，如果早知道您有这么大本事，我们绝对不敢起心思啊。放过我们吧，我们以后不敢了！”

　　“闭嘴！”刘新宇低喝一声，男人立刻收住声音。

　　刘新宇沉吟一下，看这三人都快被吓的肝胆破裂，谎话肯定是不敢说的，现在欧阳蜻蜓有刺玫瑰派人盯着保护着，林慧欣连自己都不是对手，那也就万无一失了。

　　于是道：“你知道仇安住在哪里吧。”

　　“知道！知道！”

　　“我给你一个任务，你们三个完成了之后，我就放了你们，如果你们敢跑，只有还在杭城，那就躲不了，她是刺玫瑰，你们应该认识，得罪了她，杭城没有你们三人的立足之地。”

　　男人连连点头，脸上尽是死里逃生的庆幸。

　　“大哥您说，我们肯定给您办到。”


第213章 韵姐？

　　刘新宇没有直接说，而是看了一眼施诗。

　　施诗了然的点点头，对着三人冷漠道“刘新宇说的没错，你们现在得罪了我，只要还在杭城，就没有你们立足之地，仇安也保不了你们，老实把任务完成，只要他满意，你们可以在杭城继续待下去。”

　　现在三人怕他，是因为施诗，可是施诗不开口，哪怕三人答应的再好，事后也难免会反悔，所以刘新宇才会让施诗给出一个承诺。

　　显然施诗也很懂其中的道理，看到刘新宇的眼神就立马明白。

　　‘要是叶沫恐怕就懂不了。’刘新宇暗自想。

　　“我们一定照做！”

　　刘新宇这才道：“你们三个现在回去，找到仇安，今天别人怎么打你们的，你们就怎么对仇安，但是不要动别人。”

　　男人长大嘴巴，不可置信，结巴道“可……可是……”

　　“你们现在没有拒绝的权利，怎么见仇安，你们自己去想，要是做不到，那就去西湖喂鱼吧。”刘新宇冷淡道。

　　施诗意外的看了一眼刘新宇，不明白他的想法，按照林慧欣的能力，要报复仇安简直就是不费吹灰之力，干嘛要这样大费周章。

　　不过她想从刘新宇这里得到一些消息就不能得罪他，随后道：“我会派人跟着你们，如果你们消极怠工或者没有如实完成任务……西湖的鱼已经很就没有吃过新鲜的的食物了……”

　　这般赤裸裸的威胁，三人面上露出极大的恐惧，虽然这样会得罪仇安，可是仇安再怎么样也是商人，再怎么样也就就是玩一些小动作。

　　但是刺玫瑰不一样，这是杭城根深蒂固的黑社会团伙，早些年为了抢夺地盘，不知道火拼死了多少人。

　　“我们会做到的，一定会的。”

　　刘新宇这才笑道：“那我等你们的好消息，任务结束后，你们就自由了。”

　　施诗看了一眼叶莺，叶莺上前几步把三人的绳子解开，得到自由的另外两人连忙把嘴里塞着的布条取出大口的呼吸着。

　　三人得到自由，虽然现在仍然是鼻青脸肿，还饿了一天，浑身都痛，不过他们不敢停留，保证一定会完成任务之后，就迅速的离开了这个让他们恐惧的地方。

　　施诗道：“小莺，去派几个人盯着他们。”

　　叶莺看了一眼刘新宇，默默的点头拿着手机走了出去。

　　屋里只剩下两人，旁边电子炉烤的烧烤在滋滋作响，面前是一个性感到极致的女人，虽然有啤酒和空调，可是仍然挡不住夏天炙热的空气，施诗裸露在外的锁骨和胸口处的肌肤已经沾满了细小的汗珠。

　　而且眼罩下面的脸颊因为喝了不少酒，也飞上了一层淡淡的红晕，很是诱人。

　　刘新宇举起杯子，感激道：“刚才谢谢了。”

　　施诗无所谓的摆摆手，对刘新宇和仇安的矛盾也没有太多的兴趣，轻轻一笑，“这些都是小事，不如我们继续刚才的话题？”

　　刚才又在施诗这里得到了帮助，刘新宇还真不好意思再次拒绝，于是道：“你真想知道？”

　　见刘新宇态度有所松动，施诗顿时就来了兴趣，翘起二郎腿，桌子下面那一抹艳丽的红色一闪而逝，手肘立在膝盖处，手掌反手撑着下巴，红唇轻启，“如果不想知道，我干嘛要说什么多呢。”

　　这个动作把施诗的性感再次拉满，尤其是身子微微低伏，v字领口处的一抹雪白深邃的沟壑差点没让刘新宇陷入进去。

　　刘新宇狠狠的盯了一眼，然后看向她的眼睛，“其实我也很好奇，为什么施市长会让你来帮她见我，你和施市长的关系应该不浅吧。”

　　之前愚蠢的叶沫因为刘新宇猜到是施韵要见他，还以为刘新宇知道了刺玫瑰和施韵的关系，变得非常激动，当时刘新宇就很疑惑，现在施诗对施韵见自己目的又这么好奇，根本就不像是想从刘新宇这里得到隐秘去讨好施韵。

　　更多的是对于八卦的好奇。

　　施诗撩了一下头发，也不在意刘新宇的眼神，轻轻一笑，“只要你告诉我施市长为什么见你，该说我肯定会说而且我还会让你看我的脸喔～”

　　“可能看到我的脸，都不用我说，你就什么都知道了呢。”

　　“这么手的话，我对于看你的脸就更好奇了，难道你就不怕我用强么。”

　　“当然怕呀～”施诗露出一幅小儿女的态度，轻声道：“可是我相信我刚交的朋友不会对一个女人动手的，上次你对叶莺叶沫不就是很温柔么。”

　　“这样吧……”刘新宇看了下时间，也懒得继续和她绕圈子，“你告诉我你和施市长的关系，我就告诉你她为什么要见我。”

　　“你帮了我，我也不能什么都不表示你觉得可以，咱们就继续聊，不行的话，我还吃点东西就回去了。”

　　眼罩下的施诗微微皱眉，她在思考让刘新宇知道自己和施韵的关系换来施韵见他的理由值不值得。

　　刘新宇也不着急，一边喝着啤酒吃着烧烤。

　　好一会过后，施诗这才想起林慧欣已经知道了她们之间的关系，刘新宇是林慧欣的姘头，现在不知道，迟早也会知道，根本瞒不住，而且刘新宇显然也不是正常人，大概率和林慧欣是一类人，知道了也不会对她造成多大的影响。

　　思索过后，施诗微微一笑，“其实我和施韵的关系不用说，你看了就知道了。”说着，施诗的手放在眼罩上。

　　刘新宇喝了一口啤酒，调笑道：“看了之后你不会杀人灭……”

　　话还没说完，施诗就已经摘下了眼罩顿时，一个无比熟练的脸庞出现在了刘新宇的眼前。

　　“韵姐！？”刘新宇失声道。

　　眼前的脸和施韵无比相似，除了眼前女人的眼角微微上翘更显魅惑凌厉之外，没有任何的差别。


第214章 不可能绝对不可能

　　“韵姐？”听到刘新宇的称呼，施诗眼睛一亮，开心的笑了起来，单从这个称呼来看，她就不亏。

　　“看来你和施韵的关系很不一般喔。’施诗笑着，把披散的头发挽到左侧的胸口上，顺势用手指顺了一下头发，这样的发型和动作，把她的性感和妩媚展现的淋漓尽致。

　　刘新宇没有在意施韵的打趣，他陷入呆滞当中，当看到了施诗的脸，不需要猜测，这肯定是双胞胎，只是没想到，刚见了一对双胞胎，转眼就见到了另一对。

　　这一瞬间，她也明白了施韵为什么会让刺玫瑰帮她做事了，为什么刺玫瑰在杭城做的这么大，还没被扫掉，原来正面上有施韵担着。

　　所有的一切只要看到施诗的脸，就能全部理的清清楚楚，不需要用任何语言去解释。

　　看着施诗的脸，那种浑然天成的魅惑脸，微微上翘的眼角，无时无刻不在散发着性感与妩媚，如果说施韵是平易近人的女神。

　　那施诗就是高高在上的女王。

　　这一刻，刘新宇对施韵的欲望再次放大，同时对施诗也产生了无限的渴望。

　　一对双胞胎算什么，身边有两对双胞胎，还有一对母女花，这才是人生赢家啊。

　　片刻之后，刘新宇吐出一口气，又接着喝了一口酒压压惊，“没想到你和韵姐竟然也是双胞胎，难怪叶沫那么在意我知道你的关系。”

　　他对施韵施诗利用手中职务暗通款曲没有什么兴趣，他现在更在意的是怎么帮施诗给搞到手。

　　不用想了，下一个系统的宿主已经确定了人选，肯定就是施诗了。

　　“你可是第二个知道我们关系的人喔，开心吗。”施诗很满意刘新宇眼里的震惊和惊艳，脸上挂着若有若无的笑意。

　　“第一个是谁？”

　　“当然是你的林总呀，你们两口子现在知道了我们的关系，可要替人家保密喔，否则我们会有大麻烦的呢。”

　　施诗娇弱的说着，要是不知道她的身份，还真以为她是什么弱女子。

　　眼罩被摘掉，看着这和施韵九成相似的面孔，却有着截然不同的味道，还特意做出这么矫揉造作的动作和语气，刘新宇感觉邪火不断的往上涌。

　　深吸口气，“放心吧，你跟韵姐的关系我会保密的。”

　　施诗眨眨眼睛，喜笑颜开，“你现在也看了我的脸了，也知道我跟施韵的关系了，现在总可以说施韵找你做什么了吧。”

　　“说之前我有一个疑惑，你能回答我我就告诉你。”

　　“你问呗。”

　　“你好像跟韵姐关系不是很好，能说说么。”

　　施诗捂着嘴笑了起来，也不知道她在笑什么，“就这么明显么。”

　　“有一点。”

　　“我跟她啊，关系谈不上好，也说不上坏，好歹也是亲姐妹，再坏能坏到哪里去呢，只是有一些小摩擦而己。”

　　施诗轻描淡写的道。

　　刘新宇点点头“还有什么要问的么，没有的话就赶紧告诉我吧，我可是等了很久了喔。”

　　刘新宇沉吟一下，组织了一下语言当他看到了施诗的真容之后，就已经绝对告诉施韵找自己的目的，不过并不准备一五一十的全部说，会稍微修改一些。

　　至于当初他答应施韵保守秘密的话反正林慧欣都知道了，作为亲姐妹多一个人知道也没什么关系吧。

　　“既然你都给我看了，那我肯定也会遵守诺言。”

　　施诗身子前倾，露出倾听的样子。

　　“韵姐找我的原因，说出来你可能不信……”刘新宇停顿一会，见施诗认真的表情，继续道：“其实我也不是明白，我和韵姐算是第二次见面，这次她见我，竟然是为了对我表达爱意。”

　　施诗明媚的脸蛋顿时一僵，露出一丝震惊，接着马上阴沉了下来，脸上的魅惑瞬间荡然无存，微微上翘的眼睛让她此时的气质一下变得凌厉了起来。

　　盯着刘新宇的双眼，施诗冷声道：“不可能。”

　　施诗的气场很强，如果是一般人，这时肯定会被吓一跳，但是刘新宇现在艺高人胆大，对施诗的气场完全无视。

　　淡淡一笑，“事实就是这样的，我没必要骗你，如果不是因为这个，你帮了我这么多，我早就和你说了。”

　　施诗脸色阴沉阴云密布，好似即将打雷下雨的暴雨天。

　　“你是林慧欣的男朋友，她怎么可能看上你。”施诗无法接受，她对施韵垂涎许久，不够碍于身份和内心的一^丝的惧怕，始终没有下手，现在听到施韵对男人表达爱意，她又怎么接受的了。

　　施韵当时为了能够仕途无阻假结婚，她都反对了很久，现在主动和男人表达爱意，她内心有种被背叛的愤怒。

　　“这我不清楚，不过那天她找我，确实是为了私下和我见面博取我的好感，至于是因为什么原因，我不清楚，总之就是这样，你不相信我也没办法。”刘新宇不明白施诗态度为什么一下这么大的转变，不过他不介意诱导施诗去联想系统。

　　施诗说了好几次林慧欣手段，那她肯定也见识过了一些系统的神奇道具，以施诗的聪明，说不定就能联想到系统那方面。

　　果然，听到刘新宇故意引导的话，施诗脸色一下就变得疑惑起来，“你是说，施韵找你表达爱意，可能是有什么目的？”

　　刘新宇耸耸肩，“这我就不知道了，我和韵姐见面不过两次，她是市长，我就是一个普通的小市民，两个人之间根本就不会有什么交集，突然和我表达爱意，谁知道里面有什么问题呢。”

　　听到刘新宇这样的话，施诗顿时恍然大悟，立马回响起施韵莫名其妙的高潮，还有和林慧欣达成的协议，当时的情况太诡异，可是她得到的信息太少，根本推算不出什么。


第215章 我等你喔

　　现在有了刘新宇的提醒，施诗瞬间就把施韵异常的表现，还有林慧欣一个上市公司的老总看上刘新宇，然后在短时间内发生蜕变。

　　所有的事情全部串联了起来。

　　越是细想，施诗就越是恍然，一个个信息被她组成结合，也明白了施韵为什么会对刘新宇表达爱意。

　　‘刘新宇身上一定有大秘密！林慧欣跟在他一起后拿下了西湖荒地，一己之力撬动杭城上层，还漂亮的不像真人，还有那么多神奇的手段。’‘施韵莫名其妙的高潮，还跟刘新宇表达爱意，一定是知道了什么内幕。’越想，施诗的眼睛就越亮，这一下她对刘新宇产生了浓厚的兴趣。

　　“我明白了，原来这一切都是因为你。”施诗脸上的阴沉和疑惑瞬间消失不见，变得灿烂了起来。

　　比天气转变还要快。

　　此时她双目灼灼的看着刘新宇，像是看到了一个深藏的宝藏，眼里全是好奇和探寻。

　　“刘新宇，我突然觉得和你交朋友，可能是我这一生做的最明智的决定了。”施诗笑的很是明亮。

　　刘新宇故作疑惑的道：“好像我刚才的话给了你什么启发？不知道什么，能说给我听听么。”

　　施诗什么想法不重要，无论是她怀疑林慧欣的神奇是自己带来的，或者联想到其他什么，这些都是小事，只要她对自己产生了兴趣，这才是最重要的，这样两人才有发展下去的可能。

　　不过刘新宇目前不准备在施诗身上下太多的工夫，习惯了有系统帮助，女人主动攻略自己，他已经不是很想花费太多的心思去攻略女人，而且施诗这种女王心思变幻不定的，还是个同性恋，刘新宇可不认为自己没有系统能拿下这样的女人。

　　人可以有傲骨，也可以高看自己的一眼，但是不能对自己过分自信，施诗这样的女人，可以说比施韵和林慧欣还要难攻略。

　　性取向就是一个最大的门槛。

　　刘新宇对于认识自己，有着很清晰的认知。

　　“是什么你自己心里清楚，何必装傻呢。”施诗举起杯子，略带期待的道：“下次施韵找你的时候，可以叫上我吗。”

　　刘新宇果断摇头，已经有了一个林慧欣要参与进来，如果再加上一个施诗那别玩了。

　　“我不知道韵姐还会不会找我，本来这件事我是答应韵姐要保密的，现在已经破例告诉你了，如果韵姐真还找我，我在叫上你，那就太过分了。”

　　施诗想了下觉得也对，她现在已经明白了施韵的打算，而且也知道了刘新宇的作用，林慧欣能变得那么厉害，施韵横插一脚，迟早也会变得和林慧欣一眼。

　　如果她不和刘新宇保持一定的关系，恐怕很快就会被施韵甩开，这辈子都别想在施韵面前抬起头来。

　　而且施韵是她内定的人，如果哪天施韵真和刘新宇做了什么禁忌的事情，她后悔都来不及。

　　心里快速的闪过了一个个念头，施诗露出一个妩媚的笑容，人也从座位上慢慢站了起来。

　　腰肢轻摇，每个动作都是那么的勾人心魄。

　　两根纤细的手指滑动桌面，施诗迈着一双裹着黑丝的美腿走到刘新宇身边，袜口处那两圈艳丽的红色几乎让刘新宇挪不开眼。

　　来到刘新宇身后，施诗双手搭在他的肩膀上，伏下身体，在他的耳边用无比的磁性的声音低声道：“施韵和我相比，谁更让你喜欢呀……”

　　这性感的动作，诱人的嗓音，让刘新宇觉得眼前的烧烤都不够香了，好在他定力还算可以，淡淡一笑，“现在这里可就我们两个人，你应该不是我的对手，你这么诱惑我，就不怕我对你怎么样吗。”

　　施诗轻轻一笑，“人家一个弱女子，你就算想对我怎么样，我又有什么办法呢，就算想喊救命，这附近又没有什么人，也没有人来救我呀。”

　　一个邪火上涌，刘新宇差点没能控制自己，“我听说刺玫瑰虽然凶名在外，可是一直没有什么绯闻，也不喜欢男人，莫非是喜欢男人用强？”

　　“谁说我不喜欢男人，我只是不喜欢不如我的男人……”施诗在刘新宇耳旁吹了口气，低声道：“而且，我是男女通吃喔……”

　　刘新宇咽咽口水，“这么刺激的吗。”

　　“是呀，你不想试试么……”

　　刘新宇口感舌燥，猛地喝了一大口冰啤酒，“你不要玩火，我这人经不起勾引的，如果真做出什么事，那我可不会管什么后果的。”

　　“咯咯～”施韵夸张的笑了起来，退后一步转圈又重新坐回桌位上，翘起二郎腿，“我逗你的呢，不过施韵的眼光很好，我可以考虑你做我的姐夫呢。”

　　刘新宇也不失望，要是刚才自己真守不住本心强行对施诗怎么样，虽然施诗不可能挣脱了自己，最终可以顺利的得到施诗，不过施韵的臣服度，可能一辈子都无法完成了。

　　林慧欣若是知道自己强奸了施诗，心里搞不好也会留下疙瘩。

　　完全就是得不偿失。

　　一时的快乐毁了前程，只有精虫上脑的人才会这么做，他现在又不是没有女人。

　　家里有美娇娘等着，林慧欣现在随时任由他予取予夺，就算两人都不行，还有欧阳蜻蜓叶莺可以。

　　何必要冒这么大的风险。

　　“我和欣姐已经私定终生，和韵姐不会有什么的。”刘新宇摇摇头。

　　施诗笑的更加夸张，“是吗，可我刚才看到你下面变大了呢。”

　　“……．”刘新宇沉默。

　　“我喜欢大胆的男人，不喜欢猥琐懦弱的男人，如果你对我有意思，那就拿出你的本事来。”

　　说着，施诗单手撑在桌子上，身子前倾，v字领口大开，露出里面一片白花花的罪恶之源“我等你喔～”


第216章 喜欢强奸

　　‘我等你’三个字说出口，施诗还魅惑的眨了眨眼睛，释放着自己的性感。

　　刘新宇第一次感觉在女人面前有些束手无策，哪怕是在林慧欣面前，施韵面前，他都能游刃有余。

　　虽然那是有系统帮忙，但若没有他自己心里素质够硬，也不可能在两人面前占据上风。

　　可是在施诗面前，真的有些跟不上节奏的感觉。

　　主要是林慧欣施韵身份地位虽高，她们俩也遵循基本的规则，可施诗根本就不按套路出牌，说话做事天马行空光怪陆离，让人不知道她接下来要说什么做什么。

　　单是这一点，就让人难以适应。

　　刘新宇吸口气，说道：“你是准备和韵姐抢男人么。”

　　“干嘛说抢这么难听，如果你真有本事，施韵做大，我做小也没关系的呀，只要你的身体受得了就行呢。”

　　“说笑了。”

　　“我认真的喔，你考虑考虑，等你什么时候拿下施韵，我一定会和施韵一起服侍你呢。”

　　“不过我有一个要求，就是我没同意之前，你不能和施韵发生关系。”

　　想到施诗刚才半认真半天玩笑的告诉自己她是男女通吃，刘新宇心中一震。

　　‘刺玫瑰不会是在打施韵的主意吧。’刘新宇摇头道：“你真误会了，我和韵姐只是正常的朋友关系，以后是什么关系我不清楚，不过你现在说这个有些早了。”

　　施诗轻轻一笑，“这才对嘛，我可不相信你是什么痴情的男人，会对林慧欣从一而终，有本事的男人都是三妻四妾。”

　　“我刚才说的，你好好考虑喔“’“这个再说吧。”

　　两人继续聊着天喝着酒吃着烧烤，一瓶瓶啤酒进入两人的肚子，很快就喝完了两箱。

　　刘新宇此时已经有了不少的醉意，施诗也面颊通红，额外诱人，醉意朦胧，不过都还保持着清醒。

　　施诗说话越来越大胆，勾引着刘新宇勾的他好几次都差点不顾一切，可是施诗见刘新宇一有所冲动，立马就点到为止。

　　又是几瓶酒过后，刘新宇提出了告辞。

　　施诗也没有多留，叶沫被她赶了出去，叫叶莺送刘新宇回家。

　　“对了，我叫施诗，记住我的名字喔～”

　　当刘新宇离开之后，施诗酒后迷离的双眼一下就变得清明起来，才一箱多啤酒，对于她来说只是小意思，有些醉意，但还达不到刚才那个地步。

　　施诗坐在凳子上沉默不语，脸色不断变幻，最后笑了一下喃喃道：“有点意思……”

　　离开别墅之后，走路有些东倒西歪的刘新宇转眼也恢复了清明，吃了这么多强身丹，如果一箱啤酒就能让他东倒西歪，那系统出品的道具也就太逊了。

　　见刘新宇走路一下正常起来，叶莺看了他一眼。

　　“姐姐让我送你回去，你的车停在哪里，我帮你开车，我打车回来。”叶莺说话没有废话，言简意赅。

　　“我没车，你也别开车了，打车送我回去就行。”

　　“好。”叶莺点头。

　　带着刘新宇朝外面走去，一路上都是寂静的小路，别墅群是在半山腰的地方，因此每一栋别墅都是独门独户，不像是市里的别墅，在小区里面。

　　这种半山腰的别墅远比市区内的别墅更贵，风景也更好，最适合居住，但是这里出行比较困难，到市区偏远，而且很难打到车。

　　刘新宇说打车回去，叶莺也没说什么，就这样陪着刘新宇往外走。

　　谁也不知道心里在想什么。

　　看着这个被自己强行上了的女人，裹着裤子下扭动的挺翘屁股，刚刚在别墅内被施诗挑逗出来的欲火又慢慢的升腾起来。

　　此时还未走到大马路，还处在出别墅的小路上，周围都是假山花园，只有暗淡的路灯亮着，虫鸣蛙叫不绝于耳。

　　“在这里你能打到车？”刘新宇道。

　　“不能。”叶莺立刻回答。

　　“那我说打车你就答应？“嗯。”叶莺点点头。

　　“坐会，别着急走。”看到前面有个长凳，刘新宇坐了下来，叶莺看了他一眼，脸上毫无表情，默默的站在一旁。

　　和这种性子冷淡的人说话比较累，因为别人只会点头摇头，好不容易说几个字，也都是直来直去。

　　但也有好处，就是自己不想说话的时候，会很安静，不会有人吵。

　　“你在恨我？”坐在凳子上，刘新宇可不着急走，去了大马路，还怎么玩野炮啊。

　　叶莺冷淡的摇头，“成王败寇，没必要。”

　　“你为什么不和施诗说，我想施诗应该会为你报仇的。”虽然已经猜到了姐妹俩有顾忌才没说，不过得到亲口的承认会更好。

　　叶莺抿抿嘴，冷淡的脸上终于露出一抹复杂之色。

　　和施诗说了，按照她捉摸不定的性子是有很大可能会帮她报仇，可是报仇之后又有什么用，施诗肯定不会再让她留在身边。

　　而且想到报仇，叶莺就想到了被刘新宇压在身下，那根滚烫坚硬的东西在自己身体搅动的快感。

　　让她很难忘记。

　　“你不会被我强奸了一次，喜欢上那种感觉了吧。”和施诗聊天无法占据上风，可是和叶莺说话，刘新宇不按套路出牌的方式，其实在叶莺眼里，就和刘新宇面对施诗差不多。

　　闻言，叶莺眼里出现一丝慌乱，很快就消失不见。

　　不过这个眼神立马就被刘新宇被捕捉到了，眉毛一挑，哈哈……笑，“原来你喜欢被强奸？果然，书上说性子越是冷淡的女人，其实内心对于性的方式就越夸张，古人诚不欺我啊。”

　　叶莺放在身后的拳头悄然握紧，内心一片慌乱，她不知道自己是不是如同刘新宇所说，不过莫名的，有一种隐私被人发现的慌乱感在心底蔓延。

　　“我让你别开车，打车送我回去，你是想让我在这里再次强奸你一回吧。”


第217章 口嫌体正直

　　听到这个话，叶莺更显慌乱，深深的吸了口气，冷淡道：“说完了没有，说完了就走吧，我刚才已经喊了车子了。”

　　刘新宇嘴角挂着一丝笑容，坐的纹丝不动，“急什么，这么好的夜晚，现在走了不是很可惜么。”

　　说着，刘新宇拍了拍身边留出一大片空白的地方，“来，坐会，咱们好歹也是有过肌肤之亲的关系，别这么陌生。”

　　叶莺看了一眼刘新宇身边的位置，鬼使神差的，她上前一步，说道：“是姐姐让我送你，你别想太多了。”

　　身体在动，嘴巴却说着不想关的话语刘新宇哈哈一笑，“对！这不是你的错，都是施诗的错。”

　　叶莺僵硬的坐在刘新宇的身边，双腿并拢，腰杆挺直，双手放在膝盖上，坐的老老实实。

　　“干嘛这么紧张，和我在一起，放松一点不好么。”刘新宇笑着，伸手揽住叶莺纤细的腰肢。

　　叶莺身体一震，浑身更加的僵直，冷冷的道：“别碰我！”

　　“你的身体里面我都进去过了，揽一下你的腰怎么了。”刘新宇毫不在意的道：“女孩子，就应该温柔懂事一点，别这么冷淡，会没有男人喜欢的。”

　　“和你没关系！”

　　“怎么会和我没关系呢，我可是你第一个男人，而且还射在了你身体里面。”刘新宇靠近，在叶莺耳边道：“话说我在里面射了那么多，你吃避孕药了么，没吃的话，可是会怀孕的呢。”

　　叶莺嘴角抽动，冷冷道：“你放心就算怀孕，我也不会找你！”

　　“那怎么行，我可是孩子的爸爸，你不想孩子生出来之后连爸爸都没有吧。”

　　“连话都不说，你心理在想什么昵。”

　　“不会是在想让我狠狠的操你吧。”

　　叶莺豁然转头，冷冷的看着刘新宇，“刘新宇，别以为你和我发生了什么，我就会对你百依百顺，这是不可能的！你这辈子都别想！”

　　看到叶莺这个样子，刘新宇心里秒懂笑呵呵的道：“那你就老老实实的把屁股翘起来吧。”

　　说着，刘新宇抱起叶莺，在她冷淡的注视下，把她反转过来，让她双脚站在地上，双手按在长椅上。

　　叶莺扭动着身体，可是挣扎的力道却很是微弱，不像挣扎，反而更像是调情，扭着头冷淡道：“你别乱来，这里不是香槟城，不是你可以为所欲为的地方！”

　　刘新宇轻轻一笑，“是吗，那你为什么不叫呢。”

　　叶莺冷哼一声，不回答。

　　看着叶莺嘴里倔强，可是身体却老实的配合着，嗤笑一声，双手扣住她的裤腰带然后往下一拉，裤子连同内裤一起就被刘新宇直接拉下。

　　在蒙蒙的路灯下，一对圆润挺翘的屁股就展现在李新宇的面前，股间是两瓣白皙娇嫩的大阴唇，两片白乎乎的阴唇紧紧的闭合着，像是一块刚出过的软嫩大馒头。

　　一道粉嫩的肉缝在两瓣阴唇中间，看的刘新宇当即欲火上涌。

　　裤子别扒开，屁股顿时就是一凉，然后一股炙热的空气吹在屁股上，不多时，臀瓣上就渗出了一层淡淡的汗液。

　　“屁股真美啊。”刘新宇贪婪的望着，虽然没有喝醉，可是在酒精的作用下，他的欲望被无限的放大，此时脑海里只有爆操叶莺的想法。

　　叶莺扭头看着刘新宇痴迷的眼神，不知道怎么回事，心里浮现出一丝淡淡的欣喜，然而嘴里却道：“刘新宇，别太过分了，你这样对我，你没有好下场的！要是被我姐姐看到了，你走不出别墅！”

　　“有没有好下场我不知道，你等下肯定会爽翻天的。”刘新宇此时已经知道叶莺口嫌体正直，她就是想要自己狠狠的蹂躏她，爆操她，否则怎么可能嘴巴这么强硬，身体却这么诚实呢。

　　“我现在可没有绑着你，你完全可以反抗，现在离开。”

　　叶莺冷哼一声，翘着屁股却不动。

　　刘新宇三下五除二脱掉自己的裤子，被施诗勾引的半天的下体此时早就硬的生疼，握着坚硬的肉棒，刘新宇上前几步来到叶莺的脑袋旁。

　　“给我舔一下，你下面都是干的，操不进去。”

　　再次看到这根在她脑海里出现了无数次的肉棒，叶莺眼里闪过一丝渴望下意识的吞咽了一口口水，但是脑袋却扭向了一边。

　　刘新宇笑了一下，撸动一下自己的肉棒，“不舔湿了，等下你可别喊痛。”

　　“哼！”

　　既然叶莺依旧表示无所谓，刘新宇也没必要继续怜香惜玉，来到叶莺翘着的屁股后面，握着肉棒，对准了那道令无数男人为之着迷的肉缝。

　　馒头穴鼓鼓的，两片肥美的阴唇紧紧的闭合在一起，肥嘟嘟胖乎乎的。

　　刘新宇上前一步，炙热硕大的龟头就顶在了那肥嘟嘟的两片阴唇之上，娇软的阴唇被顶的往里略微凹陷，顿时就感觉自己被一团柔软包裹。

　　时隔一日，再次被这根熟悉的巨物顶在敏感地带，坚硬炙热的触感从敏感处传来，一股极强的酥麻感顿时从下来涌起，她感觉自己的蜜穴好像都在蠕动了起来，蜜穴深处分泌出丝丝粘稠的液体。

　　一种不可描绘的刺激感在心底升起叶莺无比渴望这根巨物再次插入自己的身体，肆意的在自己身体里面搅动。

　　“刘新宇，放开我！”叶莺语气的冷淡的说着。

　　“我说了啊，你要是不愿意，你随时走，我又没有限制你，是你自己翘着屁股等我来操的。”刘新宇微微挺动着胯部，陷在肉缝龟头轻轻的前后挺动着，阴户没有爱液的润滑，加上龟头又是这么的大，挺动了半天，龟头也才插进一小半进入蜜穴。

　　干燥的皮肤互相摩擦，又疼又热又痒的感觉不断在两人的敏感处涌动。


第218章 就喜欢粗暴

　　龟头挤开干涩的蜜穴，叶莺微微皱眉可是眉宇间除了痛苦，还有一丝难言的愉悦。

　　听到刘新宇的话，叶莺冷哼一声，语气颤抖的道：“你不用激将我，我落在你的手里，我知道跑不掉！你想做什么我也反抗不了！”

　　“所以你干脆就好好享受了？”刘新宇哈哈一笑，嘲讽道，胯部不停的往前挺动着，渐渐的，一丝粘稠滚烫的蜜汁把龟头的尖端浸湿。

　　在这样轻轻的挺动下，叶莺的呼吸慢慢变得急促起来，面颊也已经泛起了迷人的潮红，双眼蒙上了一层淡淡的水意。

　　“我只是不想垂死挣扎而已！”叶莺开口说着，可是语气变得越来越弱，每个音调都带着一丝颤抖。

　　“这才多久就湿了啊，你的骚逼水可真多啊。”刘新宇察觉到龟头进出蜜穴变得顺畅，嘲笑道。

　　“哼！”叶莺只感觉自己的下体越来越渴望，浑身的细胞都在呼喊，蜜穴内的壁肉在不断的蠕动释放着一丝丝粘稠的汁水，迎接刘新宇的到来。

　　她不明白自己的身体为什么会变成这样，刘新宇说话越是粗鲁，她就越感觉到刺激，尤其是干燥的龟头挤开干燥的蜜穴，那种肉贴肉的摩擦痛感让她最为着迷，可是她现在已经没有精力去思考这些，如果不是内心还有着坚持，只怕此时她自己已经往后一坐，把那根巨物给吞进自己的身体。

　　“你真是让我刮目相看啊，之前强奸你的时候，越是对你粗鲁，你的身体就越是敏感，把你身上搞的都是伤还有一点不好意思，还以为你会恨我。”

　　“可让我万万没想到的，你竟然今晚还主动送上门。”

　　“真是贱啊，是不是对你越粗暴，你的身体就会越兴奋。”

　　叶莺被刘新宇的一番话说的面颊通红，紧紧的抿着嘴，不让自己发出任何声音。

　　刘新宇见状呵呵一笑，“你不说是吧，不说的话，我可就离开了。”说着，他微微后退一步，插入蜜穴的半个龟头从已经湿润的阴唇中抽出，拉出一根长长的水线。

　　龟头离开，叶莺当即就嘤咛一声，一阵阵空虚瘙痒的感觉顿时从下体布满全身，让她大脑都陷入了短暂的空白，身体早已经准备被插入的准备，此时却少了一根滚烫坚硬的铁棍，叶莺再也顾不上嘴里的强硬，轻呼一声“不要！”

　　刘新宇停了下来，好整以暇的看着站在地上打开双腿扶着长椅翘着屁股的叶莺，“不要什么？你不说，我可不懂。”

　　叶莺咬着牙，闭着眼睛，低声呢喃道：“不要走，操我，用你的肉棒操我！”

　　话一出口恍惚间，叶莺好像又回到之前被刘新宇压在身下，闭着她说出那些淫荡话语的时候，可是当这种淫言浪语出口，叶莺却又觉得无比的刺激，就连子宫都痉挛了起来。

　　“早说嘛，我就说你是个骚逼，你还不承认，是不是喜欢我越粗暴越好。

　　嗯？”

　　“是！操我！我下面好痒，快点操我！”

　　有一就有二，第一句话都说出口了，尊严在自己被刘新宇翻过来压在长椅上没有动弹的时候就已经荡然无存，叶莺此时已经没有了任何纠结，只想让刘新宇粗暴的占有自己。

　　看到冷淡生人勿进的叶莺变成这个样子，刘新宇由衷的露出了一丝笑容，此时也不在忍耐。

　　握着肉棒，对准已经在开合的肉缝，上前一步，在叶莺还未反应过来之前就直接捅了进去。

　　‘啪’的一声，刘新宇的小腹撞击在叶莺挺翘的屁股上。

　　龟头粗暴的挤开略微湿润的两片肥唇捅入蜜穴，分开蜜穴当中闭合在一起的粉嫩壁肉，干燥的龟头在还只有一丝水意的紧致蜜穴中一路前行，直至龟头粗暴的挤开花心，插入子宫才停止了下来。

　　“嘶！真紧啊！”龟头一路深入分开壁肉，弹性极佳的壁肉在被分开之后又从四面八方合拢紧紧的裹着肉棒的每一寸，同时壁肉在异物突然的进入产生强烈的蠕动，给肉棒每一寸肌肤都带来强烈的快感，同时卡进子宫。

　　本就狭窄的子宫口更是如同铁钳一般，死死的箍着龟头，这无比的快感一下就从肉棒传至尾椎骨，爽的刘新宇全身的细胞都打开了来。

　　“啊哈～”而叶莺还没反应过来，就察觉到肉棒粗暴的插入，瞬间就顶到了自己的身体最深处。

　　粗大的肉棒毫无预兆的插入，蜜穴又还未充分湿润，干燥的肉棒把自己的身体一分为二，皮肤强烈的摩擦感，还有进入子宫那一瞬间的痛感和身体被硬生生填满的快感，如潮水一般刺激着叶莺的大脑神经。

　　“顶到里面了～”叶莺伏在长椅上，十指死死的抓在一起，指节都泛起了白色。

　　刘新宇停顿了一会，感受着肉棒被四面八方裹着的快感，带着一丝淫笑道“等我干你已经等了很久了吧。”

　　说着，刘新宇双手抓着叶莺的屁股，开始抽送起来，一根足有矿泉水瓶大小的肉棒从叶莺的蜜穴抽出，带出一圈箍着肉棒的粉嫩壁肉，接着又狠狠的插入，深深的插入子宫，直到无法再寸入才停下。

　　“啊啊啊～太深了～好舒服～啊哈啊～啊～”

　　叶莺的身体还没适应这根肉棒，刘新宇就已经动了起来，极少的水液根本无法完全浸湿肉棒，导致每次抽插，皮肤摩擦的感觉让两人对于下体那巴掌之地的快感更强。

　　叶莺努力的翘着屁股，站在地上的双腿微微颤抖，配合着刘新宇在自己身后奋力的操干，如同一艘海里的帆船海浪不断的拍击在船尾，随时都可能被拍入海中。

　　“爽不爽！你的逼真紧啊！在别墅前面被我操，是不是很爽！很刺激。”

　　刘新宇动作越来越快，小腹不断的撞击着叶莺圆滚滚的屁股，激起一层层优美的臀浪。


第219章 主人操我

　　叶莺被操的前后摇动，修长的美腿分开，任由刘新宇不断的操干着自己的蜜穴，上半身的衣服哪怕没脱，在这样的撞击下，胸口垂落的一对美乳也在随着动作微微的颤动着。

　　此时叶莺满脸潮红，脸蛋上布满眼珠，红唇微张，呼吸紊乱急促，双眼都是迷离之色，“啊～好爽～是～好刺激～好深～插的好深～顶到花心了～啊啊～”

　　刘新宇此时已经知道叶莺的性癖，越是对她粗暴，她的身体也就越是敏感，因此没有任何怜惜，奋力的抽插着，肉棒在蜜穴肆意的抽动，在这样的抽插下，蜜穴已经变得无比湿润，一股股粘稠的蜜汁不断的从蜜穴深处涌出，把肉棒全部浸湿。

　　湿润的蜜穴和肉棒摩擦没有了肌肤摩擦的强烈感受，可是快感却丝毫没有减退，蜜汁的分泌导致蜜穴变得格外滚烫，如同岩浆高温一般，而且蜜穴如今已经适应了肉棒的尺寸，具有强烈弹性的蜜穴在不断的收缩，死死的箍着刘新宇的肉棒。

　　让刘新宇无时无刻都处于极致的快感当中。

　　“啊啊啊～快点～还要快～刘新宇～啊啊～操我～用力～用力操我～”下体如潮水般涌起的快感让叶莺已经完全沉浸在肉欲当中，滚烫坚硬的肉棒在体内进出，每一次抽插，都能给她带来最强力的快感。

　　尤其是龟头每次插入子宫，她都有种身体被击穿的错觉。

　　刘新宇越干越快，双手死死的捏着叶莺挺翘的屁股，丰满屁股蛋早就在他凶猛的撞击下变得通红，就连屁股上的肉也被他的手给捏的都是一根根红彤彤的手指印。

　　把他的兽欲完全发泄出来，根本就没有任何怜香惜玉的柔情，怎么操的舒服怎么来。

　　“以后在我面前你还敢不敢那么冷了！”一边操，刘新宇一边和叶莺说着。

　　叶莺此时的呻吟和娇喘已经带起了一丝淡淡的哽咽声，寂静的夜晚里，两人的交合发出的‘啪啪’声还有叶莺的呻吟在被无限的扩大。

　　“不敢了～啊啊～以后都不敢了～嗯嗯～”叶莺摇头晃脑，黑色的发丝四处飞散。

　　“那你下次见到我应该喊我什么！”

　　刘新宇奋力的插入，然后抽出，一大片晶莹的汁水被带了出来。

　　“啊哈～太深了～好痛～喊什么～我不知道～”

　　“忘了上次我和你说的了？从今以后，你就是我的性奴，我就是你的主人！”

　　“不要～我不要当性奴～不要啊～”虽然脑海被肉欲填满，可是这般话语，叶莺还是保持着清醒。

　　刘新宇徒然停下，静止不动，“你不愿意做我的性奴，那我让你爽有什么用。”

　　快感正在不断累计，叶莺已经快到达到顶点，可是这时停下，就如同过山车一般突然的失重，让她无比失望。

　　下意识的往后挺动屁股套弄起来，可是自己的挺动又哪有男人凶猛的撞击那般刺激。

　　“嗯嗯嗯～操我～刘新宇～-快点操我～好想要～我要～”一边套弄，叶莺一边哀求着，自己的套弄如同隔靴搔痒，根本就体验不到那强烈的快感。

　　“你不说做我的性奴，那你就自己动吧。”刘新宇双手叉腰，看着叶莺如同性瘾中毒的女人一般翘着屁股套弄自己的肉棒，肥嘟嘟的阴唇箍着棒身，阴户的周围早已经被蜜汁打湿，一片泥泞。

　　上次强奸叶莺的时候，刘新宇就发现叶莺有着被控制的潜质，只是还没那么明了，今天这次媾和，让他对叶莺了解的更深，也发现她对性独特的癖好。

　　下意识的觉得，叶莺是一个特别好的性爱对象，他现在女人虽多，以后还会越来越多，可是性生活总不可能一成不变，有温柔的，也会有粗暴的，他的心思阴沉，有时候不发泄出来，难免会对心性造成一定影响。

　　而他的粗暴总不可能发泄在林慧欣等人身上，这样的话，那就只能发泄在别人的身上。

　　刚好叶莺有这个潜质，而且容貌身段也不差，适合成为刘新宇发泄兽欲的人选。

　　当然，刘新宇也不觉得操叶莺几次，叶莺就会心甘情愿的变成他的性奴，虽然他如今性能力放眼全球都称得上顶尖，可是一个女人，哪怕这个女人的性癖在奇怪，也不会因为几次的快乐，就心思塌地的跟着男人，任男人予取予夺。

　　这是现实，不是小说，只有一些种马小说才会说女人被上了，体会到了高潮的快乐，然后就死心塌地的爱上男人。

　　每个女人都有自己的性格和特点，哪怕在床上的表现很骚很渴望，也有可能穿上裤子之后就是另一番样子。

　　所以刘新宇现在只是先给叶莺埋下这样的种子，只要种子埋下，迟早就会有生根发芽的一天。

　　一次次的套弄，除了感觉到身体越发的空虚瘙痒之外没有任何的快感，从蜜穴涌出的汁水都渗到外面，拉成一根根的水线滴落在地上。

　　叶莺满脸潮红，眼神迷离，哀求的娇喘道：“刘新宇～操我～求求你～我要～快点操我～我不行了～我好痒～好痒啊～”

　　刘新宇淫笑一声，“现在不愿意成为我的性奴没问题，但是叫声主人总行吧，如果主人都不叫，那我可就真走了。”

　　为了验证自己的话，刘新宇把住叶莺不断往后挺动的屁股，把肉棒抽出只留下龟头留在蜜穴当中。

　　这下连套弄都没有办法，一瞬间，叶莺不仅从天堂掉落下来，直接都埋入了地底，蜜穴不断的紧缩蠕动，犹如万蚁噬穴一般的瘙痒从下体涌来。

　　“主人～给我～操我！”只停顿了短短几秒，叶莺就哽咽着哀求了起来。


第220章 我是姐姐的不是你的

　　刘新宇哈哈一笑，弯下腰抬起叶莺的一只腿，把她摆成一个狗撒尿的姿势这样的姿势下，叶莺只能单腿站立，导致腿部肌肉绷紧，蜜穴也变得更加紧致。

　　单手抱着叶莺的一只腿，刘新宇更好发力，稍稍停顿一下，就迅速的操干起来。

　　‘啪啪啪’的撞击声骤然响起，如同雨打芭蕉一般密集，同时还有‘噗嗤噗嗤’的水声，蜜穴经过短暂的休息发酵，分泌出了大量的蜜汁，肉棒占据蜜穴里面的空间，把里面的汁水全部挤出。

　　急促的抽插中，不断有一片片晶莹的水花被肉棒带出。

　　把抬起的一只美腿无声的晃荡着，表示着它的主人正承受着无比强烈的撞击。

　　肉棒徒然加速，次次插入子宫，龟头上的勾棱刮动着壁肉，几乎要把叶莺的灵魂都从身体抽出，快感从下体疯狂涌起，只一瞬就让叶莺从地狱来到了天堂。

　　“啊啊哈～啊哈～主人～要被你操死你了～好激烈啊～啊啊啊～嗯嗯～啊哈啊～”

　　“早点做我的性奴，这样我就可以一直操你，让你一直享受这样的快乐不好吗。”

　　“我这样操你的舒服吧，想不想一辈子都这样被我操。”

　　“想～好想～可我～不要做性奴啊～啊啊啊～我是姐姐的～不是主人的～只有姐姐才能让我做她的性奴～啊～”

　　听到叶莺说到施诗，刘新宇一下就想到刚才施诗那浑然天成的性感身姿，还有丝袜那两抹艳丽的红色，肉棒下意识的跳动了一下。

　　“施诗平时都是怎么调教你和叶沫的，施诗没有鸡巴，你有高潮吗。”

　　从来没有见过女人虚凰假凤的刘新宇，想到施诗和叶莺叶沫三个女人在床上翻滚，心里就无比的火热。

　　“啊啊～要来了～姐姐～姐姐会让我们给她舔～她会打我们～啊嗯～再快一点～要来了～还会用假鸡巴捅我们～我和叶沫的处女膜～啊～就是被姐姐弄破的～”叶莺此时迷迷糊糊的，刘新宇一问，她就全部把她和叶沫还有施诗在床上的事情说了出来。

　　听到这样的话，刘新宇心跳都快了起来，脑海中徒然浮现出施诗穿着一件穿戴式鸡巴内裤，一边操着叶沫，一边让叶莺给她舔菊花，两只硕大的奶子在她的冲击下，不断的摇晃着。

　　又想到施诗躺在床上岔开腿，叶沫蹲在她的跨间给她舔舐阴户，叶莺则是拍在她的胸前给她吸食乳房。

　　还想到施诗穿着一双红色的高跟鞋，穿着一套情趣皮衣，一手拿着鞭子，另一只手握着两根牵引绳，而叶莺和叶沫四肢着地趴在地上，穿着猫仆装，脖子上系着项圈。

　　难怪叶莺会有一种隐隐的M属性，越是的粗暴就越是兴奋，原来问题是出在了这里。

　　光是想想，刘新宇头皮发麻，肉棒在蜜穴当中不断跳动。

　　“还有没有，继续说。”刘新宇咬着牙，奋力的操着叶莺，脑孩子却是施诗调教双胞胎的想象。

　　“有～啊有～还有～姐姐喜欢坐在我的脸上～让我给她舔下面～会让叶沫在地上爬～还会～啊～来了～来了～”可能是刘新宇操的太激烈，也可能是叶莺觉得和刘新宇做爱的时候想到被姐姐调教的场景更加兴奋，在上百下的抽插下。

　　叶莺说话的声音徒然停止，从喉咙里发出被人掐住的‘呃呃’声，压在长椅上的双手止不住的颤抖，站立的一只腿一软然后猛的一弯，膝盖就跪在了地上。

　　而一只腿还被刘新宇抬着，这就导致刘新宇因为不想抽出肉棒，他的双腿也弯了下去，而叶莺却变成了一只跪着，一只被抬着的模样，也幸亏她经常锻炼，身体柔韧性都不错，要是柔韧性差点，抬起的腿可能都会骨折。

　　肉棒依然插在蜜穴当中，已经高潮的蜜穴不断的往里收缩着，同时释放出一股股粘稠滚烫的汁水浇在龟头上，爽的刘新宇头皮发麻。

　　欲望在升腾，刘新宇放下叶莺的腿，双手扣住她的腰肢，然后双手发力，就把无力跪倒在地的叶莺抬了起来，让她双腿重新站立在地，叶莺此时神志不清，全身抽搐，软成一滩烂泥。

　　若不是刘新宇气力强大，根本难以让叶莺保持这个姿势。

　　摆好姿势，刘新宇没有停顿，再次大开大合的操干起来，一股股分泌出的汁水被肉棒带出，‘哗啦啦’的洒在了地面上，‘噗嗤噗嗤’的声音不绝于耳。

　　刚才高潮的蜜穴无比敏感，别说抽插，就是碰一下都会让女人浑身一颤，在刘新宇疯狂的抽动下，叶莺张大了嘴，眼神都迷茫起来，只剩下了无意识的娇喘和呻吟。

　　“啊啊啊～啊啊～主人～我不行了～要操坏了～下面要被你操坏了～”骨子泛起的酥麻感不断袭来，让叶莺连站立都是一种奢侈。

　　“快说，还会怎么样。”刘新宇喘着粗气，奋力操干。

　　“啊啊啊～不行了～不行了～”叶莺娇小的身躯被刘新宇把着，双腿只有脚尖站立在地面，双手无力压在椅子上整个人几乎快要折成了180度。

　　如同破麻袋一般被刘新宇提着。

　　面对刘新宇的问题，叶莺根本无法回答，只是不断的呻吟着。

　　“快说！告诉我！”刘新宇稍稍放慢速度，给叶莺思考的余地。

　　速度放慢，叶莺终于可以舒口气，脑子也清醒了许多，“啊～啊～还会～还会让我和叶沫自慰表演给姐姐看～啊～不行了～我不行了～又来了～”

　　听到叶莺的话，想到那副淫靡的场景，刘新宇也终于感觉快感达到了顶点，连续爆操了叶莺足足一二十分钟，加上脑海里的场景，此时刘新宇只想痛快的射出来。

　　“要射了！”

　　叶莺也感觉到插入体内的那根硬物再次变大，变得更加的滚烫，就连血管的跳动都能清洗的感受的到。

　　“射给我～啊啊～我要～射在我的里面～啊啊～”


第221章 我要大JB

　　用尽最后的余力，刘新宇再次抽插十余下，一股大浓稠的精液如同熔浆弹药一般悉数射出，全部灌进了叶莺的子宫深处，直至子宫都无法容纳，从子宫涌到了蜜穴的通道。

　　炙热的精浆射出，子弹一般击打在子宫，下一秒，叶莺就感觉自己的子宫痉挛了起来，强力的射精让她再次达到了高潮。

　　足足射了半分钟，浓稠的精浆让蜜穴都无法容纳，都全部渗到了外面，顺着叶莺圆润光滑的大腿内侧不断的往下流动，沾满了她只捋到膝弯的裤子。

　　射完之后舒服的打了个精颤，刘新宇放开叶莺，坐在长椅上喘着气，低头看着无力坐倒在地，上身趴在椅子上的叶莺。

　　用力的吸了几口气，刘新宇撸了一下沾满了两人分泌物的肉棒，滑腻腻的虽然射了这么多，可是肉棒依然不见变小，照样无比狰狞。

　　“爽了吧。”

　　叶莺呼吸紊乱急促，她可没有刘新宇这么好的体魄，连不间断的爆操了十几分钟，连续两次高潮，耗费了她大量的体力，此时浑身都是湿漉漉的，额前的头发都已经被打湿，还穿着衣服的上半身也都被汗水打湿。

　　叶莺无力的点了点头，“爽了。”

　　“可我还没爽呢，坐上来，自己动吧。”

　　叶莺露出一丝惧怕，看着那根依然还是坚挺的肉棒，缩了缩头，“我不行了……”

　　“快点！别哕嗦！”刘新宇低喝道。

　　叶莺无奈，只能撑起差点被撞散架的身子，也没脱裤子，挪着脚步站在刘新宇的面前。

　　“转过去，然后坐下来自己动。”

　　叶莺这才转过身，并这腿站在刘新宇的腿间，翘着屁股慢慢的往下蹲，精液倒灌之下，一滴滴浓稠的精浆滴落在刘新宇的大腿上，直到坐到一半，叶莺才一手绕后握住那根湿漉漉的肉棒，肉棒在手心微微跳动，第一次握着这根肉棒，叶莺身体又热了起来。

　　握着肉棒对准位置之后，叶莺这才继续往下，把肉棒对准蜜穴之后，叶莺深吸口气正准备缓缓吞入。

　　身后的刘新宇此时露出一丝坏笑，双手扣住她的纤腰，把她的身体猛地往下一压，下一秒，叶莺的蜜穴就直接把肉棒整根吞没，圆滚滚的小屁股坐在了刘新宇的胯部上，‘啪’的一声沉闷声响起。

　　后入也好，传教士体位插入也好，这样的深度永远都比不上女上位来的深，因为女上的时候子宫的位置也会微微下移，这样插入的时候也会更深，更别说刘新宇这根近二十公分的粗大肉棒。

　　穴内都是精浆和淫汁，早就湿的不成样子，肉棒无比顺畅的直接从穴口一路直插到底，直接突破叶莺的子宫口龟头深深的卡进了子宫。

　　“啊哈～！”叶莺忍不住翻起了白眼，嘴里发出一声娇吟，双手握住刘新宇满是腿毛的大腿，指甲都深深的陷入了他的腿肉里。

　　叶莺并拢的大腿内侧的肉肉在隐隐的颤抖着，刚刚流了一身汗的她此时额前又冒出了一层细汗，近20公分的肉棒又下而上被吞入，叶莺感觉肉棒插到了自己的胃里。

　　“爽吧！”背后女上的姿势，肉棒插的更深，加上叶莺双腿是并拢的，导致蜜穴更加的紧致，子宫箍着龟头，爽的刘新宇不停的吸着凉气。

　　此时叶莺还未回过神，刘新宇却已经忍不住，于是主动的拖着她的屁股往上抬，抬到一定位置之后又猛的松开，反复着这个动作。

　　“啊嗯～啊～不要～停下～不行了～太深了～啊～”叶莺不断的娇喘哀鸣，双手撑着刘新宇的腿，可是在这样的快感下，她浑身都没有了力气，四肢都是软绵绵的。

　　“不想这么操的这么深，那你就自己动啊，你坐在上面还要我来帮你，你也太会享受了吧。”刘新宇嗤笑道。

　　“可我～啊嗯～啊～没有力气～你让我休息一下～”叶莺娇喘连连，无力的道。

　　“有什么好休息的，赶紧的。”刘新宇催促道，手不停的把她的屁股抬起落下。

　　每次高高抬起，然后自然重重落下，若不是蜜穴太小，只怕连卵蛋都能给直接吞没掉。

　　“啪～”“噗呲～”“啪～”“噗呲～”

　　肉体过后的撞击声就是一道水花的飞溅声，在寂静的夜空格外的响亮。

　　繁星满天，虫鸣绕耳，在这狭窄的小路中，一盏蒙蒙的路灯下，一只长椅，一男一女正在刺激的打着野战。

　　叶莺的上衣不知什么时候已经被刘新宇脱了下来，乳罩被随意的丢在了一边，两只D罩杯的美乳在叶莺身体的上下起伏下，不断的跳动着，像是两只大号的水晶果冻，Q弹美丽。

　　叶莺已经恢复了一些力气，此时她正双手撑在刘新宇的双腿上，扭动的腰肢，不断抬起落下套弄着肉棒，寻找着属于自己最快乐的节奏。

　　刘新宇反手撑在长椅上，岔开腿，任由叶莺在她的跨间享受，每次套弄，不仅叶莺能得到极致的快感，被水汪汪的蜜穴箍着，壁肉从四面八方挤压，他的快感不输于叶莺。

　　“什么时候把叶沫也喊来，独乐乐不如众乐乐，作为姐姐，要和妹妹一起分享吧。”刘新宇看着叶莺的背影，蝴蝶美背已经含水涔涔，上面流淌着数跳汗线，滚圆的屁股从后看，格外的圆润，每次肉棒一闪而逝，粗大的肉棒比叶莺的手臂还要粗。

　　雪白股间插着一根深色的棍子，视觉冲击力拉直顶峰。

　　“不行～啊嗯～嗯～不要～叶沫不行～”

　　叶莺顿时就拒绝了。

　　“你不愿意，但是你问了叶沫没有万一她肯呢，被我操了之后，和施诗玩难道还爽么，你看你都爽成这样了，作为亲姐姐，你就那么忍心叶沫连男人的滋味都没有尝试过么。”刘新宇随口说着，反正也没想得到什么回应。


第222章 和姐姐说说话

　　“嗯嗯～嗯～主人～我要大鸡巴～还要大一点～深一点～我要来了～啊啊～”叶莺果然不回答刘新宇的问题，而是要更大更长的鸡巴。

　　“你先答应下次把叶沫喊来让我干我就给你大鸡巴。”刘新宇撑着长椅的手往前绕，握住叶莺两只Q弹的美乳，手指捏着她的乳头不断用力。

　　“啊～好痛～轻点～好爽～啊啊～”

　　乳头被刺激，一道道电流混合着插入肚内的快感一起刺激着叶莺的大脑，顿时就让她大声呻吟起来。

　　“答应～我答应～啊啊～快点～我要～要啊～”上下相处被袭击，叶莺已经无法思考，只能顺着刘新宇的话哀求着。

　　刘新宇哈哈一笑，心中一动，插入蜜穴的肉棒在迅速变大变长。

　　叶莺惊恐的睁大了眼睛，细细感受着插入体内的那根硬物在扩大，占满了她的阴道，撑开了她身体，插入了她的子宫，甚至插进了她的胃里……寂静的夜空下，刘新宇和叶莺不知疲惫的交合着，直到银月高悬。

　　最终在一声女人高亢的吟叫中和男人的低吼声中结束了一切。

　　十几分钟后。

　　两人肩并肩来到了大马路上，此时时间都已经晚上12点多，半山腰根本就没有什么车，刘新宇加价打了个网约车才有车过来。

　　叶莺穿着皱皱巴巴的衣服，浑身香汗淋漓，屁股上还有着一根草叶，衣服上也有一片树叶，脸蛋还残留着高潮过后的满足和余韵，眼睛水汪汪的，发丝凌乱，沾粘在额头上。

　　不过刘新宇没有提醒她。

　　此时叶莺又恢复了的那副冷冰冰的模样，但是看向刘新宇的眼神中，更加复杂了。

　　“送我都送了两个小时了，你还不回去？”刘新宇道。

　　叶莺眼睛看向远处的马路，淡淡的道“姐姐让我送你回家。”

　　“不会吧，难道你还要和我在家里再来一次吗。”刘新宇笑。

　　叶莺轻哼一声。

　　“记住啊，下次带你妹妹一起来。”

　　叶莺脸色倏地一红，强硬道：“不可能的，我是我，她是她。”

　　“嗯？你该叫我什么，忘了么。”刘新宇伸手捏住她的屁股，指尖压在她的腿间，潮乎乎的。

　　叶莺身子一抖，紧紧的抿着嘴，低喝一声，“放开我！”

　　见状，刘新宇的指尖在她的股间不断的勾动着，刚刚被注满了精浆的蜜穴并没有经过清洗就穿上了衣物，此时叶莺的内裤里面全是精液蜜汁的混合物，又潮又粘。

　　指尖在股间刮动，高潮还没多久的下体很是敏感，叶莺闷哼一声，差点站立不稳。

　　“穿上裤子就翻脸是吧，以后还这样那我可不会对你客气了。”刘新宇淡淡道。

　　叶莺面色羞红，眼帘低垂，低声道“主人……”

　　刘新宇当即一笑，“这才对嘛，以后记住了，没有人的时候叫我主人，有人的时候你可以继续叫我的名字。”

　　“我等你下次把叶沫喊上，咱们三个人一起玩。”

　　叶莺无法回答，继续沉默，刘新宇也没有玩闹下去的兴趣，收回放在她股间的手，手指已经变得黏糊糊的了。

　　这时远处的大马路亮起一道光亮，灯光由远及近的靠近。

　　“不需要你送了，先回去想好怎么给施诗解释吧，你这个样子，施诗一眼就能看出来你发生了什么，她可不是什么傻子，说不定上次事情她都知道了。”

　　叶莺皱起眉头，“不可能，如果姐姐知道了，她不可能什么都不说。”

　　刘新宇耸耸肩，“那我就不知道了，总之你现在的这幅样子，傻子都能看的到。”

　　“过来，给我亲一口。”看着车子越来越近，刘新宇招招手。

　　叶莺面色复杂的上前一步，微微仰起头。

　　刘新宇轻轻一笑，搂着她的腰肢，一口含住她娇嫩的红唇，直到车子停到了眼前这才松开她，潇洒的挥挥手，“走了，下次记得听话点。”

　　看着刘新宇潇洒离去看都不看自己一眼，叶莺抿着嘴，一脸复杂，在原地驻足一会，这才返回别墅。

　　进门之后，叶莺整理一下自己的头发又把身上的草叶树叶拍掉，没有任何痕迹之后才走进去，看到空无一人的客厅，微微的松了口气，然后朝着自己的房间快速走去。

　　“小莺。。。”

　　叶莺身子一僵，缓缓的转过身。

　　发现施诗端着一杯水，从厨房走了出来。

　　“姐姐”

　　“过来。”施诗招招手，“陪我说说话。”

　　叶莺没有办法，脚步像是灌了铅一般僵硬的朝着施诗走去。

　　“干嘛这么紧张，很久没和你们两姐妹说话了，这次刚好有空，咱们好好聊聊天，来，坐我身边。”

　　“嗯……”如果是以前，施诗这么说，她会很开心，可是现在她却很紧张。

　　默默的在施诗身边坐下，叶莺全身肌肉都是紧绷的。

　　靠近之后，施诗耸耸鼻子，露出一丝疑惑，随后疑惑变成了愤怒，眼里闪过一丝寒光，沉默一会，施诗笑了起来，“不知不觉，你们姐妹俩都长大成人了，我也老了。”

　　叶莺没有注意到施诗的表情，见施诗这样说，心里松了口气的同时又有些失望，连忙摇头道：“姐姐没老，姐姐还和以前一样，是我和叶沫心里最崇拜的人。”

　　施诗淡淡一笑，幽幽道：“那有不会老的女人，还记得当初收养你们的时候，你们才那么丁点，跟两个小花猫似的，转眼间，就已经出落的亭亭玉立了。”

　　叶莺露出一丝回忆之色，感激道：“都是姐姐才有我和叶沫的今天，不然我们俩可能早就饿死在街头了。”

　　“好了，不说这个了，年纪大了，有时候就喜欢回忆一些以前的事情。”

　　施诗摆摆手，“小莺，以后有什么心事不放在心里，学学小沫，有什么说什么，姐姐给你们撑腰，怕什么。”

　　“我知道的姐姐。”叶莺感激的点着头。


第223章 感动

　　“要是有什么喜欢的男人，也要及时告诉我……”施诗意味深长的笑了笑，“虽然我们关系不一样，不过姐姐不会阻止你和小沫有正常的婚姻生活，只要男人靠谱，我都会理解的。”

　　叶莺脑子一懵，脑海里只有一句话回响。

　　‘姐姐知道了知道了，怎么办，怎么办……’“姐姐，我没有……”叶莺下意识的反驳。

　　施诗笑着摆摆手，阻止叶莺接下来的话，轻笑道：“我知道你没有，不过现在没有，不代表以后也没有，姐姐不希望你们像我一样只能生活在地黑暗中，你们是我一手养大的，我们也算是亦姐亦母的关系，希望你们好，是我最大的心愿。”

　　“姐姐……我……”叶莺不知该如何说甚至都有一种坦白的冲动。

　　“我知道你懂事，煽情的话就别说了你们也大了，到时候有如意的男人姐姐也会给你们物色的。”

　　“姐姐，我和叶沫不会离开你的，我们要跟着你一辈子。”

　　“说什么傻话。”施诗宠溺一笑，接着打了个性感的哈欠，“好了，不说了，快去洗澡睡觉吧，一身的汗，都臭死了。”

　　叶莺感动的点头，丝毫没有怀疑什么。

　　等叶莺离开，施诗露出一丝冷笑，“刘新宇，睡了我的人连招呼都不打，你不付出点什么，我就不是施诗！”

　　到了家里的时候已经接近凌晨两点，怕吵到秦书瑶休息，刘新宇轻手轻脚的打开房门，进门之后一片黑暗，发现没有吵到秦书瑶，刘新宇松了口气。

　　连手机的灯光都不敢打开，缓缓的换上鞋子，可当他把鞋子换好准备进屋的时候。

　　‘啪嗒’一声，屋内的灯光就亮了起来，只见秦书瑶穿着一身粉色的护士服，裙摆刚刚遮过大腿根，里面的春光若隐若现，戴着一定粉色的护士帽。

　　俏生生的站在饭桌旁，而桌子上则是放着一块蛋糕，上面点燃了一个蜡烛。

　　“小宇，开心吗～”见刘新宇傻乎乎的望着自己，秦书瑶脸上泛着一丝淡淡的红晕，眼睛却满是幸福。

　　“书瑶，你秦书瑶蹦跳着来到刘新宇的身边，弯腰双手拉着他的手，“你今天升职啦，我给你准备的惊喜，喜欢吗。”

　　“嗯～好大的酒味，是不是今天很多同事都找你喝酒呀，不要喝那么多，对身体不好的，赶紧坐下吧。”

　　被秦书瑶按在凳子上，看着眼前的蛋糕，又看看特意穿着情趣护士服的她，刘新宇心里充满了感动，自己一回来就开灯点蜡烛，显然她一直没睡，就在等着自己回来给自己一份惊喜。

　　揽过秦书瑶，让她坐在自己腿上抱在怀里，刘新宇柔声道：“谢谢你，书瑶。”

　　秦书瑶柔柔一笑，捏了下刘新宇的脸“你跟我说谢谢干嘛呀，你升职啦，咱们的小家就会越来越好啦，我当然要为你庆祝呢。”

　　“是啊。”刘新宇点点，“我们会越来越好的。”

　　“听说喝了酒之后会很饿的，我帮你切蛋糕，你吃。”秦书瑶从刘新宇的身上站起来。

　　“可是我想吃你怎么办，我们都几天没做了吧，这件衣服哪里来的。”刘新宇从她身后抱着她，一只手探近了她的裙底，下面光秃秃的，手掌按在那边寸草不生的馒头穴上。

　　“嗯～”秦书瑶顿时就嘤咛一声霞满双颊，双腿夹着那只不安分的手掌。

　　“前几天在网上买的，我想你看到了肯定会喜欢的。”秦书瑶低声道。

　　“喜欢！我太喜欢了！我的性感小护士！”刘新宇嘿嘿一笑，按着她肉缝中的小豆豆。

　　“啊～”秦书瑶顿时就身体一软，差点连刀子都要掉下去，“老公～你别动～我先给你切蛋糕～嗯～”

　　再次笑了一下，刘新宇抽回手，“我先去洗澡，回来就吃你，准备好。”

　　秦书瑶幽怨的看了他一眼，害羞的低下了头。

　　刚刚和叶莺搞了太久，肉棒上都是精液和蜜汁，不洗一下味道太大，被发现了可不好。

　　话说回来，上午和林慧欣在办公室，下午和欧阳蜻蜓在学校，晚上和叶莺在野外，现在又和秦书瑶在家里……这幸亏是有系统，如果是以前的体魄，哪怕女人在极品，连续几天这样下去，刘新宇只怕会死在床上。

　　迅速洗完澡，刘新宇衣服也没穿，光溜溜的就从厕所跑了出来，秦书瑶红着脸坐在凳子上，旁边摆着一块切好的蛋糕等他回来。

　　见刘新宇衣服都不穿就扑了上去，秦书瑶乐的‘咯咯’直笑，连忙躲在凳子后，娇笑道：“衣服也不穿，不害羞，略略。’30岁的秦书瑶做出吐舌头的动作，非但不会让人觉得油腻恶心，反而别有一番娇俏可人的成熟风味。

　　“跑什么，快过来让老公摸摸，反正等下也要脱的。”

　　“不要！”秦书瑶咯咯笑着，很是开心，“你先把东西吃了，我在过来。”

　　“行吧。”见秦书瑶强硬，刘新宇只能坐在凳子上吃着蛋糕，秦书瑶跑的远远的看着。

　　粉色的护士服让她更加的青春诱惑，把肌肤衬托的更加白皙，尤其是只到大腿根的裙摆，随着身体晃动，那抹腿间的粉色若隐若现，差点没让刘新宇陷入进去。

　　“好了，我在吃了，过来把。”刘新宇嘴里塞着一块蛋糕含糊的道。

　　秦书瑶这才歪了歪头，慢慢的靠近。

　　谁知道一靠近，刘新宇就把蛋糕往旁边一放，抱住了她，吓得秦书瑶惊呼连连。

　　“抓住了吧，看你还跑不跑。”

　　“你真坏，就知道欺负我。”

　　“不仅要欺负你，还让你让你更舒服呢。”话音刚落，满嘴都是奶油的刘新宇就吻了上去。

　　“唔～”


第224章 奶油蛋糕

　　嘴巴被印上，秦书瑶顿时就变成了一滩软泥，无力的靠在情郎坚实的胸膛，一根滚烫坚硬的东西顶在了自己的小腹。

　　奶油被刘新宇最嘴边刮落，送进秦书瑶的嘴里，然后在两人的舌头中间来回流转。

　　一手拉开情趣护士服的拉链，顿时，秦书瑶性感雪白的娇躯就暴露在了空气当中。

　　坚挺雪白的奶子，平坦凹陷都可以隐隐看到肋骨的小肚子，鼓胀如同山丘一般的无毛阴户，这是男人最渴望的床上尤物。

　　不知何时，秦书瑶已经不着片缕，躺在了沙发上，双目迷离，满脸都是潮红。

　　刘新宇站在一旁，居高临下的欣赏着这绝美的娇躯，把桌子的蛋糕拿来，“宝贝，今晚我们品尝一下奶油蛋糕怎么样。”

　　刘新宇的要求，她从来都不会拒绝娇羞的嗯了一声。

　　刘新宇不在客气，手指刮了一坨奶油细心的涂抹在秦书瑶两只因为平躺而散开的两只奶子上，尤其照顾着她两颗已经从乳头当中吐出的乳晕周围。

　　之后又把奶油涂抹在她的小腹上还有那鼓胀肥美的白虎蜜穴上。

　　直到把所有的奶油全部涂满，这才把蛋糕丢弃在一旁，此时秦书瑶的周身已经涂满了奶油，尤其是在重要的部位上，奶油更是厚厚的一坨。

　　秦书瑶已经羞的连眼睛都睁不开了嘤咛着不知该如何说话。

　　刘新宇却兴致高涨，眼睛都红了起来“宝贝，我来了，我要好好品尝你的奶油身体……”

　　说着，刘新宇俯下身去，从秦书瑶的锁骨慢慢的舔舐，把一片片奶头吸进自己的嘴里，接着是乳房，肚子小腹，双腿，最后大嘴一张，盖住了她的无毛阴户，贪婪的品尝着。

　　秦书瑶闭着眼睛，一手抓着沙发步，指节都泛起了白色，呼吸早己紊乱。

　　待的吸食完了奶油，刘新宇分开她的双腿，跪坐在她的腿间，握着早已经硬的不行的肉棒，在她湿透了的蜜穴上摩擦几下。

　　“宝贝，我来了。”

　　“嗯～老公～要我～”

　　刘新宇和秦书瑶在屋里想享受美妙的二人世界时。

　　仇安却很是不好过。

　　下午给手下的人交代了任务，之后就一直没有回应，他还以为出了什么事直到晚上，手下终于联系他说欧阳蜻蜒和刘新宇已经抓到了，让他过来看看。

　　兴奋之下仇安并没有察觉到手下人在电话里有些含糊的说词，带着两个保镖朝着目的地前去。

　　到了地方之后，避免人多眼杂，仇安让保镖在车上等他，自己一个人去了关押的房子。

　　结果就是看到了三个被揍的鼻青脸肿满脸怒意的手下，还没来得及说什么，三人一拥而上，把他打了个半死。

　　直到被打到昏迷，三人这才停了下来，期间被揍的过程中，他也知道了三人被刘新宇给策反了，而且还有刺玫瑰一起帮他。

　　醒来之后，身上值钱的东西已经被三人拿走，他拖着满是伤痕的身体让一个保镖去追，另一个保镖护送他回去。

　　到了家里之后，苏妙丹看到这个样子的仇安，一脸的梨花带雨，内心不安至极，追问着发生了什么事情。

　　仇安一脸愤怒，愤怒之中还有着不安和惶恐，和苏妙丹如实的说了过程。

　　听完之后，苏妙丹哭的更加伤心，“明天一大早我就去家里，让家里人出面。”

　　仇安愤怒之后就是深深的无奈，现在他也知道，就算苏家出面，也没有什么意义。

　　苏妙丹哭着，不明白好好的一个家怎么就变成了这样，脑子里下意识的闪过刘新宇说的话。

　　又是阳光明媚的一天，吃过秦书瑶准备的爱心早餐，刘新宇周转公交车又坐上地铁上，前往公司。

　　不用每天早上周转一趟去接林慧欣可以省下不少时间多睡一会。

　　挤着拥挤的公交地铁，如果说之前挤公交地铁是为了生活，现在却只是享受一种不同的人生。

　　因为有些人挤公交地铁是哪怕不愿也必须要做，而有些挤公交地铁只是没有更好的交通工具罢了。

　　很快到达公司，经过一次聚餐，几个手下和刘新宇的关系也熟悉了不少，纷纷问好，杨娜在问好的同时还不忘抛几个媚眼。

　　临时秘书周小兰拿着一份资料让刘新宇过目，是一些岗位的招牌需求。

　　坐在办公室处理事务，不多时，周小兰再次进来。

　　“刘经理，有一位叫做苏婉容的女性找您，说您认识她。”

　　‘苏婉容？’刘新宇挑挑眉，脑海里闪过一道拥有着一对丰乳的女人。

　　“带她过来吧。”

　　几分钟后，周小兰敲门推开门，“刘总，周小姐来了。”随后苏婉容的身影从周小兰身后走了出来。

　　“刘总，没想到您竟然是远明新项目的负责人，想见您一面真是太难了。”

　　苏婉容微笑道。

　　“苏小姐找我有事？”刘新宇抬抬眼皮，示意苏婉容落座。

　　苏婉容大大方方的坐在沙发上，今天她没有上次穿的那么性感，不过有些女人哪怕不露，身材的性感一样挡不住，就单纯的胸前两坨软肉，就足够说明了一切。

　　“当然有事。”苏婉容可还是记得那晚刘新宇的神奇的，而且还有昨天前天林慧欣大发神威，而林慧欣现在就是刘新宇的姘头。

　　本来今天她是不准备来的，但是一大早，小姨苏妙丹就来到苏家，请求家里出面去找林慧欣求情。

　　开始苏家还不知道怎么回事，表示可以帮忙，但知道林慧欣与仇安的仇恨之后，立马就直接拒绝了，这种仇，无法化解，而且现在林慧欣也不是苏家随便就能得罪的，没必要为了仇安给苏家竖立这么大的敌人。

　　主要还是林慧欣给人的感觉太可怕了。


第225章 五百万

　　全程苏婉容都在旁听，知道这个消息后，别人是在劝苏妙丹早日为自己打算，或是看用其他什么办法让林慧欣不要迁怒苏家。

　　总之是没有一个出头的。

　　只有苏婉容觉得林慧欣哪有这么大本事，背后肯定是靠着刘新宇才做到的，于是苏婉容觉得这是一个很好接近刘新宇的机会。

　　之后苏家人又商议是否需要派人前往远明集团告诉林慧欣，其实这件事和苏家无关，只是仇安一人所为，毕竟现在林慧欣的势力如日中天，杭城没人愿意得罪林慧欣。

　　还有一点就是，仇安倒台之后，苏家还要派人接受仇安在珠峰集团的股份，这么大一份产业，如果林慧欣的态度不是很坚决，苏家自然不能拱手让人。

　　最次，也要得到继续掌握珠峰集团的话语权才是。

　　听到这话，施韵自告奋勇，决定作为桥梁前往。

　　只剩下苏妙丹绝望留在原地，大家族就是如此，如果对手不强，敢动自己的利益，那肯定一拥而上直接摁死，可如果对手太强，她们就为考虑得失，反正事不关己高高挂起。

　　仇安只是苏家其中的一个女婿，又不是唯一的女婿，何必为了一个女婿硬拼，又不是说这个女婿没了，苏家就不行了。

　　苏婉容拿着苏家准备的诚意前来远明，不过不是找林慧欣，而是找刘新宇。

　　搞定了刘新宇，肯定就搞定了林慧欣家族里的人不知道其中的利害，但是她清楚的很。

　　“什么事。”

　　苏婉容娇俏一笑，“之前刘先生不是说只要我们再见面，就会和我交朋友么。”

　　这两天想和他交朋友的人可真多，还都是大美女。

　　刘新宇摇摇头，上下打量了她一眼，“我不和美女交朋友，只和美女做炮友。”

　　苏婉容表情一僵，尴尬的笑了起来，“刘先生真爱开玩笑。”

　　“没开玩笑，如果你是男的，咱们可以交朋友，但你是女的，还这么好看，交朋友迟早都会交到床上去，还不如提前说明。”刘新宇一本正经的道。

　　苏婉容嘴角一扯，“我结婚了呢。”

　　“那正好，我更喜欢少妇。”刘新宇感觉自己和施诗接触一晚，都被她影响到了。

　　苏婉容深吸口气，突然展演笑道：“刘先生本事这么大，如果能帮我，也不是不可能呢。”

　　这下轮到刘新宇楞了一下，本来这几天身边的女人有些多，如果苏婉容再来，有些手忙脚乱，因此说话很是随意，谁想竟然会得到这样的回答？深深的看了一眼苏婉容，把她上上下下打量个遍，二十多岁的年纪，但是看气质和风韵，有一种三十多岁的成熟，偶尔又会有十八岁的青涩，挺复杂的。

　　苏家的女儿，相貌自然不差，加上又是杭城本地人，很有一种江南儿女的小家碧玉，看起来温温婉婉，微卷的长发披散在两旁，很是美丽。

　　苏婉容吸吸引人眼球的不是她的气质，而是她的凶器，天然的F罩杯巨乳，这等凶器，哪怕放在欧美国家，也是一大特色，别别说这么大，还这么挺，也不知道是怎么保持的。

　　细枝挂硕果，如果人胖，巨乳不算什么，要命的是她还要令人羡慕的纤腰这就很具有视觉冲击力了。

　　被刘新宇上下打量，苏婉容面带微笑，没有退缩，反而微微挺了挺胸。

　　“你想得到什么。”刘新宇收回眼神不动声色的道。

　　苏婉容淡淡一笑，抚了一下头发，露出圆润的肩膀，“这是以后的事，我们可以先做朋友先了解不是吗。”

　　刘新宇点点头。

　　“另外今天来找你，其实还有另外一件事。”

　　“哦？”

　　“关于仇安的。”

　　“替他说情？如果是这样，你现在可以走了。”刘新宇脸一沉，无形的气势爆发，让苏婉容脸色微微一白。

　　“不是说情。”苏婉容连忙道：“今天仇安的妻子，我的小姨来家里，昨晚仇安被人打了，她很担心，所以今天一大早就来家里想找人出面和林慧欣说情，不过都被家里人拒绝了，他们觉得为了仇安得罪你和林慧欣得不偿失。”

　　“于是就让我过来告诉你，你们和仇安的事情她们不会插手，但是希望你们报仇之后能把珠峰集团的股份交给他们处置。”

　　刘新宇皱起眉头，“凭什么。”

　　“只是商量，不是必须。仇安个人名下还其他产业，到时候苏家都整理出来交给林总。”

　　“那就再说。”刘新宇摆摆手，仇安身家不菲，光是珠峰集团的股份就价值十几个亿，不可能就这样拱手让人。

　　这点他不可能帮林慧欣做主。

　　“还有一件事，仇安的事情苏家完全不知道，是仇安个人所为，和苏家无关。日后有机会的话，苏家很希望能和远明合作的。”

　　刘新宇点头，“可以。”

　　林慧欣没有表示过要波及他人，这点他可以直接做主。

　　“所以说仇安是你们苏家的女婿，苏妙丹是你的小姨。”刘新宇问。

　　这点刚才不是说了吗，苏婉容不明所以，还是点了点头，“是的。”

　　“你小姨不错。”刘新宇莫名其妙的说了一句。

　　苏婉容微微皱眉，感觉自己好像被恶意环绕，不过没有多想，从包里拿出一张卡放在刘新宇眼前，“虽然仇安所作所为和苏家无关，但是为了表示诚意，这是苏家为林总准备的一点礼物。”

　　刘新宇看了一眼，“那你怎么不给林总反而给我，这件事林总才是主角，你为什么要和我说这些。”

　　“我知道刘先生的神奇，所以我认为与其找林总，不如直接找刘先生，事实证明，我并没有找错人。”苏婉容微笑道。

　　刘新宇的手指头敲着桌子，“卡里有多少。”

　　“500万。”


第226章 任务来了

　　“我知道，对于刘先生和林总来说500万只是一个小数目，不过以后的日子还长，相信两位一定还会看到苏家和我更多的诚意。”

　　500万的卡摆在眼前，刘新宇的心跳都在微微加快，上一世辛苦了一辈子存款差500万还有细微的差距，而现在，这才多少时间，500万就送到了自己的眼前。

　　下一秒就可以进入自己的口袋。

　　这是无数人打工一辈子都挣不到的钱财。

　　见刘新宇目光闪烁，还以为他是嫌少继续道；“这个钱只是苏家对仇安此事的歉意，没有让刘先生和林总手下留情的意思，杀人偿命天经地义，苏家不能做什么，只能聊表心意。”

　　“行，我会把钱交给林总的。”刘新宇考虑一番，最后点头。

　　不牵连他人之前林慧欣早就表示过了，这5D0万只是苏家用来确定这件事的石子罢了，收了，就证明此事不会牵连到苏家，不收，那苏家就要做好迎接林慧欣报复的后果。

　　这样一来，苏家也会力保仇安，虽然现在有系统，拿下一个仇安很简单，但是加上苏家，那就有点麻烦了。

　　刘新宇也是想到这点，才收下的。

　　两人又聊了几句，刘新宇的微信视频响了起来，苏婉容懂事的起身离开。

　　见苏婉容准备离开，刘新宇也拿起手机，竟然是施韵发来的视频邀请。

　　昨天两人只是在微信上聊了几句，都没有见面，刘新宇心里也有些焦急，现在距离绑定施韵已经过了三四天，若是一周之内不能把她的臣服度刷到80，第三个子系统就遥遥无期了。

　　可是因为之前给施韵营造人设的关系，刘新宇也不能太过主动的去找施韵，否则之后刷臣服度会更加困难。

　　因此只能被动的等待着，现在施韵弹来视频，内心微微激动。

　　接通视频，施韵成熟温和的脸蛋就出现在手机里，“韵姐，怎么了。”

　　“没什么，昨天比较忙，都没怎么联系你，今天空下来就想到你了。”施韵的声音从手机传来。

　　视频聊天是直接扩音的，因此刚走到门口准备开门离开的苏婉容听到了手机里的女声。

　　有些熟悉，似曾相识，但是不知道是谁。

　　带着疑惑，苏婉容离开了。

　　“没事的韵姐，你的工作和我们不一样。”刘新宇抿嘴笑着，很是腼腆，接着顺手把桌子上的银行卡揣进兜里，用力的拍了一下。

　　“今天在干嘛呢，我不找你，也不知道找韵姐聊聊天。”施韵嗔怪道。

　　刘新宇搓搓鼻子，“我怕打扰韵姐。”

　　“说什么呢，你找我，我开心都来不及，有什么打扰不打扰的，你有空吗，我想找你陪我出去走走。”施韵柔声道。

　　刘新宇装模作样的考虑一下，“有空的。”

　　“那好，我在市政府这边，你来接我吧。”

　　“怎么了小宇。”

　　“没事，稍等一下。”

　　刘新宇嘴角带笑，两天没有响动的系统，今天突然响了起来。

　　“任务激发，请宿主选择任务难度。”

　　只有和子系统宿主多接触，才能激发更多的场景任务，这次视频聊天，很显然也是一次场景任务，回想了一下系统的任务难度，刘新宇淡定了选择了二星任务。

　　第一次施韵就是做的二星任务，如果此次选择一星任务，那也太没有挑战性了，如果不是时机未到，现在刘新宇就会选择三星任务，直接让施韵献身。

　　很多的二星任务之前都出现过，刘新宇没有选择，而是在两项任务之间考虑一下。

　　“4、视频裸聊，互相看到彼此裸体且自慰至高潮。5、视频艳舞，施韵在宿主面前表演一段脱衣舞……”

　　这两个任务有点意思，但是尺度比较大，而且现在是隔着手机，很多操作都无法进行，一旦选择这两个任务，施韵基本上只能硬着头皮去完成，而这样一来，不知道背后都是刘新宇在操纵的情况，可能会暴露出系统的存在。

　　不像第一次的任务，施韵可以当做吃了春药忍耐不住自慰，现在可没有什么捷径可以走。

　　考虑再三，刘新宇选择了任务5，之前施韵已经自慰过一次了，现在看市长跳艳舞，岂不是更刺激？“任务生成中……”

　　昨日施韵没怎么联系刘新宇，主要是因为她在筹备和刘建国离婚的事情，离婚是件大事，为了把影响缩至最小很多事情必须以前避免。

　　刘新宇着急，她又何尝不急，现在积分才寥寥几个，看着系统商城里的道具只能干瞪眼，所以今天一有空就立马想到怎么拉进和刘新宇的关系。

　　没有追过男人的她，绞尽脑汁也只有先想着把刘新宇约出来。

　　所以才有这一通视频电话。

　　可是没聊几句，刘新宇那边说等一下没过一会，施韵脑海里沉寂了两天的系统也响了起来。

　　“任务激发，请宿主选择任务。”

　　“任务一：宿主施韵在命运共同体视频前表演一段脱衣舞。任务二：宿主施韵赤身裸体在命运共同体视频前表演一段舞蹈。任务三：宿主施韵当面表演一段脱衣舞。”

　　看到这个任务，哪怕施韵已经经历过一次在刘新宇面前自慰的羞耻感，仍然感觉全身的细胞都在呻吟，这是羞耻的尴尬，大写的社死！

　　多年来沉淀的养气工夫，在这一瞬间被击溃的支离破碎。

　　好像‘砰’的一声，施韵脑袋上风冒起一团白烟，之后脸上涌起一层厚厚的红晕。

　　然而已经尝试过系统惩罚滋味的她根本就没有勇气拒绝此次的任务。

　　在三个任务之间来回查看，最终，施韵选择了任务一。

　　任务二和任务三没有什么钻空子的余地，只有任务一，才能钻一点空子。

　　只不过，该怎么顺子自然的完成任务，才是最大的关键所在。


第227章 给你跳一支舞吧

　　总不能直接说‘小宇，姐给你表演一段脱衣舞’吧。

　　施韵不敢相信自己说出这句话之后刘新宇会是什么反应，恐怕他会把自己当成疯子来看吧。

　　自己是什么身份，这样的身份，注定她很多事情不能像普通老百姓一样那么的随意，一旦做出来被人知晓，这是非常大的打击。

　　可是现在……施韵却必须要在刘新宇面前完成这次任务。

　　“任务奖励：得到省一号更大赏识。

　　延寿丹*1。”

　　当看到这个任务奖励，施韵眼神一凝对于任务的抗拒心里稍稍减退了一些。

　　这个任务奖励，很是让她心动，之前因为任务失败丢失了寿命，无形中身体各方面机能都稍稍减退了一些，现在有可以延长一年寿命的延寿丹，可以帮她恢复不少。

　　一颗延寿丹价值50积分，也就是50好感度，想要延寿丹，现在还远远不及，而且还可以得到省一号更多的赏识，这对她以后的发展也有非常大的帮助。

　　同林慧欣不同的是，目前的施韵更注重利益的得失，付出和收获是否平等若是收获很大，这些让人面红耳赤的任务，她也不是不可以接受，就像是上次任务。

　　最开始的时候，她可是没有任何犹豫就接受了任务，只不过因为一些意外导致任务的过程变得很是坎坷。

　　“小宇，好了吗，刚才怎么了。”

　　说来话长，但是脑海中的对话和选择任务其实很快，现实中只是过了十几秒，两人就已经完成了选择。

　　刘新宇的脑海里也响起了施韵接受的任务是什么。

　　“没事，刚才看了一个邮箱。”刘新宇随口道。

　　施韵点点头，心里则是在想要怎么去完成这次的任务。

　　‘在命运共同体视频前表演一段脱衣舞。’视频前，脱衣舞，这是关键词，也是必须要做到的两点，这两点没做到，那么任务肯定就不会完成。

　　接下来就看怎么才能顺子自然的把自己的目的说出去而让刘新宇觉得是神经病。

　　‘不对……’施韵突然一怔，系统发布的任务太羞耻，刚才她还没注意，好像刘新宇喊了一句等等之后，自己的脑海里就立马响起了系统的提示声。

　　“小宇，刚才你有听到什么声音吗。”

　　施韵问。

　　刘新宇四处看看，疑惑的道：“没有啊，怎么了。”

　　此时他心里也是一惊，系统重新响起让他有些兴奋，导致差点露馅。

　　施韵深深的看了一眼手机里的刘新宇，随后轻轻一笑，觉得自己想的有点多，系统根本就不是如今科技的产物，刘新宇只是不过是系统从万千普通人选中的一个幸运的人而已。

　　况且系统强制性要求不能把系统的存在透露给任何人知晓，不能明确表示的情况下，刘新宇装傻自己也不能怎么样。

　　退一万将，就算知道了些什么，现在已经被系统所钳制，又有什么用呢？还不如多完成一些任务，早日把攻略度刷满。

　　想通了之后，施韵也轻松了不少，轻轻的笑着，“小宇，在你心里，我是怎么样的人呢。”

　　“嗯？”不明白施韵突然的变化，刘新宇沉吟道：“为什么这么说。”

　　“你说一下嘛，我就想看看我在你心里的模样是怎么样的。”

　　“那我说了韵姐可不要生气。”

　　“怎么会，你说什么我都满意。”

　　“嗯……”刘新宇考虑一下，“在别人的眼里，韵姐是高高在上的市长，不过平易近人，兢兢业业，不可直视。”

　　“那你呢？”施韵露出一丝笑意。

　　“在我眼里，韵姐和大姐姐一样，很温和，每次都是笑着的，对我很好，而且很漂亮，身材也好，最主要的……”

　　听到刘新宇对自己的夸奖，施韵脸上的笑意逐渐扩大，“最主要什么……”

　　“最主要的，韵姐对我很好，而且上次还在我怀里……嘿嘿……”刘新宇欲言又止。

　　施韵脸上蒙上一层淡淡的红晕，轻啐一声，“你还说，你答应我不和林慧欣说，结果你转眼就把我给卖了。”

　　刘新宇尴尬的搓搓鼻子，嗫嚅了半天没有说话。

　　“上次我在你面前做那种事，你会不会觉得我很随意？”施韵略带担忧的问。

　　“没有！”刘新宇连忙摇头，“绝对没有，上次是意外，我能理解的。”

　　心里却在想想：巴不得你们经常这样。

　　“那如果不是意外，你会不会往其他的方面去想呢。”

　　看来是在为接下来任务的在做铺垫了，也真是难为施韵，系统的系统来的突然，还这么羞耻，根本没有准备。

　　刘新宇正色道：“韵姐，你不要想太多了，无论如何，你在我心里都是温和美丽的姐姐，我也不会乱想的。”

　　见刘新宇这般说，施韵突然叹口气，“小宇，真是越和你接触，就对你越着迷，如果以后我无法自拔了怎么办。”

　　突如其来的表白刘新宇都惊呆了，嘴巴张大，害羞的笑着，“韵姐，你这样说我何德何能。”

　　施韵宠溺的笑了下，轻声道：“不用有太大的压力，你做好自己就行了。

　　我知道你现在还没做好准备，姐姐会等你的。”

　　这番话说的，要是刘新宇没有上帝视角，这番话足以让他赴汤蹈火都在所不辞。

　　‘攻略度+2，当前攻略度14，积分12。’之前施韵拿到积分兑换一颗美肤丹和美颜丹，所以现在只有12的积分。

　　听到系统的对话提示，施韵心中一喜，不枉她这两天抽空看了那么多男女之间的情话。

　　“韵姐，我……”

　　“好了，我知道的。”施韵打断刘新宇的话，脸色‘唰’的一红，“小宇，我都还没给你送过什么礼物，我给你跳一支舞吧。”

　　“啊？”


第228章 舞

　　见刘新宇哑然，施韵脸上浮现一丝淡淡的委屈，“难道你不想看我跳舞吗。”

　　刘新宇急忙道：“没有，我巴不得不过我们现在不是只隔着手机吗。”

　　“对呀，如果没有隔着手机，那我怎么好意思。还有，等下我跳舞的时候你不能笑话我，我还从来没有给别人跳过舞，跳的不好你别嫌弃。”施韵快速的道。

　　开弓没有回头箭，既然已经说了，那就不能耽误下去，不然等下施韵就没有这个勇气了。

　　而且任务时效只有一个小时，现在已经过了十分钟，不能像上次那样掐着时间了。

　　“不会的，能欣赏韵姐的舞蹈，是我的荣幸。”

　　“这是在电影上学的舞，有些……夸张看了之后你不要笑话我，你是第一个看我跳舞的男人。”施韵又重复了一句。

　　刘新宇点头，然后迅速的缩小视频找到和林慧欣的对话框。

　　编辑文字：欣姐，我在办公室，韵姐说要隔着视频跳舞给我看，你快来！

　　发出去之后又放大视频，把手机摆好准备欣赏施韵的脱衣舞。

　　施韵此时正对着手机操作着，屏幕中脸蛋纤毫可见，经过手机略微美颜过后的肌肤更加的白皙水润，长长的睫毛微微颤抖着，深邃的眼睛里满满的都是岁月的沧桑和熟女的风情。

　　少女的肌肤，熟女的风韵，在施韵的脸上得到的完美的呈现。

　　离开的远明正在开车的苏婉容一直在想刚才出办公室听到的女声，这时车子的广播响起近杭城教育行业的一些改动，苏婉容脑海顿时闪过一道灵光。

　　“是施韵！没想到刘新宇和施韵关系也这么好，我的眼光果然没错！”想到这里，苏婉容得意的笑了。

　　另外苏妙丹如行尸走肉般回到家中，看到老婆回来，仇安鼻青脸肿痛苦的从床上爬起，满脸希冀之色。

　　今天早上，仇安已经得到消息，珠峰集团的股票在大跌，而且政府方面在不断的找麻烦，还有人在收集仇安这些年来违法的一些证据，据说是施韵亲自的下的命令……苏妙丹张张嘴，“苏家让我们放弃……”

　　仇安顿时脸色煞白，接着被愤怒和绝望布满，喃喃自语，“不！不行！”

　　看到丈夫这几日瘦了一大圈，头发都白了不少，还满身是伤，苏妙丹的脸色逐渐变得坚决。

　　刘新宇看着手机里的施韵，很快，一首轻快富有节奏的音乐声就从手机响了起来，而施韵也把手机固定好，整个人稍稍站远，让刘新宇能够把她的全貌都收入眼底。

　　今天施韵没有穿严肃的工作服，而是穿了一身比较休闲而且能够稍稍展露身段的衣服，她所在单位不同，很多时候着装不能太随意，不是她想穿什么就穿什么，必须要得体才行。

　　“小宇，我开始了。”施韵深吸口气，回忆很多年看过的一次港片，里面就有一段脱衣舞的舞蹈，当时她还觉得伤风败俗，没想到此时就会在男人面前表演起来。

　　刘新宇目不转睛的看着。

　　此时音乐声已经响彻过半，来到了副歌部分，也是这首歌最轻快的时候，施韵脸上挂着略显僵硬的笑容，开始扭动着身体。

　　她并不是专业的，而且场所也比较简陋，就是她在平常办公的地方，身体移动之间，高跟鞋踩踏在地面上的声响都能清晰的听得到。

　　就连衣服摩擦的唰唰声也都是隐约可闻。

　　可是随意的扭动，在施韵丰腴梨形的身材下，却是那么的和谐性感，就像是抖音上一些身材相貌经过美颜拉伸之后，哪怕只是很小幅度的律动，依然都是十分是勾人眼球。

　　丰满的乳房，纤细的腰肢，圆润的臀部，修长的双腿，这样的身材别说只是扭动，哪怕就是站在那里，都是一种赏心悦目的风景。

　　刘新宇不知不觉看的入神，就连林慧欣开门关门进来都没注意。

　　听着手机里传来的音乐声，还有刘新宇那副看呆了的样子，林慧欣美目瞪了他一眼，男人就是狗改不了吃屎。

　　不用想，现在的这个情况肯定是施韵在完成任务。

　　林慧欣走到刘新宇身后一侧，没有让自己的身形被摄像头摄入，看着手机里的施韵搔首弄姿。

　　随着音乐继续，施韵舞动的身材也在慢慢的发生变化，动作越来大胆，扭臀抖胸都展现了出来。

　　没人会想到，杭城的常务副市长施韵竟然会在办公室隔着手机对着一个年轻的男人这般搔首弄姿。

　　这些动作依然很僵硬，可是配合着她的身材，却是那么的性感。

　　林慧欣默不作声，静静的看着。

　　刘新宇没有发现林慧欣到了自己身后，此时他的注意力全部都被手机里的施韵给吸引，心里呼喊着：脱！快脱！

　　好像是听到了刘新宇的新生，施韵微微犹豫一下，扭动身子的同时，双手勾住了衣服，小外套就这样脱落了下来。

　　刘新宇呼吸都快停止了下来。

　　接着施韵一边扭动身姿，一边解开上衣的纽扣，脸上泛着迷人的红晕，让刘新宇垂涎欲滴。

　　手机的另一边，施韵僵硬的扭动着身子，每一次扭动，她都觉得是对她尊严的一次践踏，可事情已经变成这样，不可能半途而废。

　　虽然施韵身处高位，很多事情都是往利益上看齐，但是在这种情况下，已经无关利益，而是内心的羞耻在弥漫在升腾，在男人眼神的注视下，跳着从来没有跳过的舞蹈，扭动着自己的身体，展现着自己身体的曲线，施韵几乎快要窒息过去。

　　看着手机里刘新宇痴迷的神情，多多少少也是一种心里的安慰。

　　心里想着：很快了，马上就要结束了她现在只能这样安慰自己，隔着手机不是面对面，至少也是一种慰藉。

　　麻木的扭动着身体，解开身上的衣服，施韵慢慢的闭上了眼睛。


第229章 继续脱

　　这边，刘新宇看到施韵的外套脱落，接着就是里面衣服纽扣解开，然后脱落在地，露出一对被乳罩裹着的浑圆丰满的乳房。

　　北半球的乳肉在身体的律动下，微微的颤动着，纤细的腰肢灵活的扭动，勾的刘新宇当场就硬了起来。

　　“韵姐……你怎么……”虽然眼前的场景很美，可是为了臣服度，为了自己的人设，此时的刘新宇不得不出声。

　　施韵闭着眼睛，她已经不敢看手机，不敢去看刘新宇此时的表情，这样她就可以不知道自己此时的行为有多么的淫荡和下贱。

　　办公室冰凉的空调吹着只穿着乳罩的上半身，空气是凉的，可是她的身体却是燥热的，肌肤上渗出了点点汗渍，然而此时还没有收到系统任务完成提示声，施韵不得不继续扭动着身体。

　　听到刘新宇的声音，施韵感觉自己内心的羞耻都快要冲出天际，脸上的温度都能煎熟一块牛排了。

　　“小宇……你……别笑……”

　　林慧欣看到手机里的施韵，嘴角微微一扯，隔着手机，她都能体会到如今施韵的心里感受，若是异地相处，让自己给男人表演脱衣舞，她恐怕都会羞耻的昏厥过去。

　　不过此时不是她，而且她现在什么都给了刘新宇，再羞耻的任务她也不怕。

　　因此林慧欣此时只有看热闹不嫌事大的心里，仍然没有出声，她要看看施韵接下来还会不会把裤子脱了。

　　刘新宇咽咽口水，干涩道：“韵姐你真性感……”

　　第一次看到女人表演脱衣舞，而且还是这么漂亮身材这么好的女人，每一个动作都是那么的性感妩媚，刘新宇暗自决定，等有机会，到时候让每个女人都在自己面前表演一次。

　　那才叫生活。

　　这时施韵的手也放在了自己的裤子纽扣上，她准备脱裤子了。

　　刘新宇眼睛放大，呼吸急促，“韵姐你还要继续么……要不算了吧……”

　　闻言，施韵的心里微微好受一些，觉得刘新宇还是关心自己的。

　　但是身后的林慧欣却默默的翻了个白眼，自己男人什么德行只有她最清楚，此时肯定巴不得施韵全部脱光都行。

　　‘啪嗒’一声，裤子的纽扣解开，拉链拉链也被拉开，裤子没有脱落，而是被肥臀给卡住，但是里面的淡紫色小内裤却露了出来，这种穿着裤子，却露出一半内裤的景色格外的让人血脉贲张，呼吸加速。

　　系统还没有提示，歌却在重复播放了起来，施韵无奈，双手已经反着伸向了背部，准备解开自己的内衣扣。

　　鼓起勇气，施韵的脸已经红的变成了猴子屁股，心中一发狠，双手在乳罩扣子上一压一推。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度15。’刘新宇当即就收到了系统的提示声。

　　被两只丰满乳房撑得紧紧的乳罩顿时就是一松，刘新宇清晰的看到施韵两只坚挺丰满的乳房在乳罩内微微颤动了一下。

　　像是两只大号的水晶果冻。

　　内衣解开，施韵的大脑已经暂时的变得一片空白，无法继续思考下去，此时她的内心已经完全被羞耻和尴尬填满，整个人机械化的动作着。

　　就连系统提示任务完成的信息就没有听到。

　　刘新宇自然也收到了任务完成的提示声，就像林慧欣说的，到了这个关键的时候，他不说话了。

　　就在施韵要脱掉乳罩的时候，两只丰满挺翘的乳房已经半遮半露的时候，林慧欣开口了。

　　“哟，施市长竟然在男人面前跳脱衣舞呢，这可是千年难得一见的风景呢。”

　　刘新宇豁然转头，“欣姐，你什么时候来的。”

　　林慧欣微微瞪了他一眼，没有说是他叫自己来的，而是道：“我打扰你雅兴了是吧。”

　　刘新宇尴尬一笑，心照不宣。

　　手机里神情恍惚的施韵听到林慧欣的声音，闭着的眼睛一下就睁开了来，这时也发现任务已经完成，低头看了一眼自己快要离开身体的乳罩，连忙离开摄像头的范围，接着视频就被关闭。

　　关上视频之后，施韵呼吸急促，一手托着乳罩压住乳房，丰满的乳房在手的压制下从两旁溢出雪白的乳肉，展现一道深邃的沟壑。

　　一手捂着滚烫的脸，急促的呼吸着。

　　上次在刘新宇怀里自慰，因为刘新宇善解人意，很有风度，虽然最后两人还来了一次深深的湿吻，然而那次提前就打下了铺垫，而且两人发乎于情止乎于礼，自己也是把身体遮的严实的。

　　可是这次跳舞就算了，可以当成情人之间的一次感情交流，可是一边跳，一边脱，最后连乳罩都脱了，这就是明晃晃的搔首弄姿，勾引男人。

　　这要是被更多人知道，都不用活，直接在世界上蒸发就行了。

　　最后还被林慧欣看到。

　　此时施韵尴尬羞耻的快要找个地缝钻下去。

　　她这时也明白了上次林慧欣做任务被自己全程盯着的感受了。

　　重重的呼吸几口，施韵调节着自己的心态，现在不是羞耻的时候，自己衣服都脱了，舞也跳了，这个时候是提升刘新宇攻略度的最好时机，她怎么也不会错过。

　　低头看了一眼自己如今的打扮，施韵脸上又爬上了一层淡淡的红晕，哼了一声，施韵穿戴了起来。

　　另一边。

　　刘新宇见视频被关，失望的叹了口气，接着把林慧欣揽在自己怀里让她坐在自己的腿上，手在她的小腹和腿上轻轻的游走着，感受着她身体的娇软。

　　坐在刘新宇怀里，林慧欣轻哼一声，压住男人快要碰到自己大腿根的手“这么失望啊，没看够吧。”

　　刘新宇抽出手，搓搓鼻子，“哪里要是真想看，我就告诉欣姐你了。”

　　林慧欣点了一下刘新宇的额头，“算你识相，还知道给我发信息。”

　　“堂堂市长在你面前跳脱衣舞勾弓你，差点连内衣都脱了，是不是很有成就感啊。”林慧欣淡淡的笑道。

　　“说真话还是假话？”


第230章 给你找小妾

　　“真话是什么，假话又是什么。”

　　刘新宇笑道：“真话就是肯定有成就感，我在想，只怕全世界也只有我才有这个福气看韵姐跳舞了。”

　　“假话就是，还不够，刚到关键地步欣姐你就打断了。”

　　林慧欣翻了个白眼，嘀咕道：“你这真话和假话有什么区别。”

　　“看你刚才那样子，我进来你都没发现，施韵把你魂都勾走了吧，是不是过几天连我都会忘了。”

　　说到这里，林慧欣语气异样，吃了强肾丹之后，她的五感变成异样灵敏，有时候隔着十米远，只要集中注意力听，都能听到对方正常讲话的声音，刘新宇也吃了不少强身丹，自己进门这么大的响动，哪怕是正常人都能听到，更何况他。

　　可是他偏偏没有注意到，这让林慧欣心里泛起了不详的预感。

　　若是正常交往做男女朋友，自己的男人敢和其他女人这样做，林慧欣脾气再好也不可能容忍，可是偏偏不是正常交往。

　　系统的存在遏制了太多的东西，让林慧欣根本无法离开刘新宇，而且此时刘新宇在她心里的地位也已根深蒂固，见他和施韵这般，心里虽然泛酸，可是更多的还是危机感。

　　听到林慧欣语气中的不同，刘新宇立刻保证，双手合拢抱着她的腰肢，肃然：“欣姐在我心里的地位永远是最高的，谁都无法取代！没有欣姐，也就没有我的今天，我怎么可能会忘恩负义！”

　　听到刘新宇的保证，林慧欣泛酸的心也稍微好受了一些，叹了口气，“也不知道你怎么就这么有福气，家里有一个如花似玉的青梅竹马，又招惹了我，现在连施韵都对你青睐有加。”

　　刘新宇笑了笑，知道林慧欣是说他命为什么这么好，系统绑定的命运共享体都是他。

　　“可能我上一世拯救了世界才会这么好运吧。”刘新宇道：“不过我也羡慕欣姐有一个这么好的男朋友呢。”

　　“臭美！”林慧欣轻啐一声。

　　刘新宇哈哈一笑，手又不老实了起来，在林慧欣的身上游走着，“欣姐，现在没事，咱们来一次吧……”

　　林慧欣被摸的身子发烫，下体也有着痒痒，刚准备拒绝，刘新宇手机的视频邀请响了起来。

　　林慧欣立刻就把刘新宇的手拍掉，从他的身上坐了起来，站在一旁。

　　刘新宇砸吧一下嘴，看了一眼林慧欣接通了视频。

　　施韵俏生生温和又含有一丝威严的上半身出现在手机里，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

　　“小宇，怎么林总过来了你也不说一声，害的我出了这么大的丑。”施韵略带责怪的道，像是大姐姐责怪自己调皮的小弟弟。

　　刘新宇歉意的道：“韵姐，刚才我看的太入迷了，没看到欣姐进来，都是我的错，你别怪欣姐。”

　　林慧欣的身影此时也被摄像头纳入屏幕当中，闻言嘲讽道：“我再不来，我男人就要被某个狐狸精给勾走了。

　　真不要脸啊，堂堂市长竟然在自己的办公室和有妇之夫开视频跳脱衣舞，也不闲害臊。”

　　施韵面色一黑，一来就被林慧欣冷嘲热讽，还抓到了把柄，一时间都不知道怎么回怼，只有内心腹诽：你做的那些任务比我好的到哪里去，下次别让我抓到把柄。

　　“林总严重了，我仰慕小宇，暗生情愫控制不住，不过小宇有君子之风，况且林总也这么优秀，小宇怎么会被我抢走呢，如果哪天小宇真的被我抢走了，那这一定是被林总喜欢吃醋伶牙俐齿给逼走的。”施韵心平气和的说着，嘴角带着淡淡的微笑。

　　刘新宇眼睛一亮，这话说的真有水平，不仅给自己示了好，还讽刺林慧欣善妒牙尖嘴利，完美的把自己从之前的窘态牵了出去。

　　林慧欣倒也不生气，淡然道：“这一点施市长就不用担心了，我和新宇情比金坚，谁也拆散不了，既然施市长这么喜欢我家新宇，不如我做主，让新宇把你收了，到时候你给我端茶倒水就行。”

　　施韵微微一笑，“是吗，那就多谢林总了，只要能和小宇在一起，做大做小我也无所谓的。”

　　“施市长可真舍得下本钱啊，就不怕别人笑话么，小三可不好听呢。”

　　“林总不也是吗。”施韵淡淡的笑道。

　　知己知彼百战百胜，当初郑行知都能查到刘新宇的资料，施韵更是简单，昨日的时候就已经让人把刘新宇的基本资料全部查清，也知道刘新宇家里还有一个秦书瑶。

　　这时她自然也就知道了刘新宇的坐怀不乱是假的，不过她也没怀疑刘新宇是在故意演戏，反倒是觉得刘新宇可能是因为林慧欣太过强势，不敢再接受她，但是心里对她还是很有意思的。

　　否则怎么会强吻自己，而且还会在林慧欣做任务的喊她来，不就是为了让自己得到林慧欣更多把柄，好让她能够压制住她，到时候同时拥有三人嘛。

　　毕竟男人没有一个是不偷腥的。

　　在想到了这个问题之后，施韵无形中心态也发生了一声转变见林慧欣脸色不好看，刘新宇咳了一声，“欣姐，韵姐，你们做这个决定就不问问我吗。”

　　两人正锋相对，都忽略了正主，林慧欣护犊子的表情立马转变，柔声道：“新宇，给你找个小妾伺候你还不好呀。”

　　施韵也是温和的道：“小宇，以后有我在，你想做什么就做什么，不用看别人脸色。”

　　刘新宇正色道：“欣姐，我知道你的好意，不过在这一点上，我希望你不要为我做主。”

　　刘新宇一开口，两人均是闭上了嘴认真的听着。

　　“韵姐，能得到你的仰慕，这是我的荣幸，不过不要再说小三这样的话了，欣姐不是小三，你也不是，不需要这样贬低自己。”

　　“你们俩都是有身份地位的人，我能拥有欣姐的同时，还能得到韵姐的青睐，我都不知道有多兴奋，可是我现在已经拥有了欣姐，对于韵姐你的青睐，我也不知道该如何是好。”

　　“希望你们能理解。”

　　“韵姐，能得到你的仰慕，这是我的荣幸，不过不要再说小三这样的话了，欣姐不是小三，你也不是，不需要这样贬低自己。”

　　“你们俩都是有身份地位的人，我能拥有欣姐的同时，还能得到韵姐的青睐，我都不知道有多兴奋，可是我现在已经拥有了欣姐，对于韵姐你的青睐，我也不知道该如何是好。”

　　“希望你们能理解。”



第231章 共享

　　刘新宇还没有两人这么好的口才，也没有两人见识多广，但是刘新宇有着两人最不具备的东西，那就是上帝视角。

　　因此他捧一踩一，先是说了林慧欣一句，接着又捧了施韵一句，之后再次把施韵嘲讽林慧欣已经是小三的话否定，这样捧一踩一的来回说了几句之后。

　　两人刚才的火气已经消弭了下去。

　　不过刘新宇为了给施韵信心，话里话外都透露着自己现在很纠结，不知道该怎么选。

　　这样一来，林慧欣心里委屈，施韵心里则是振奋。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+5，当前臣服度20。’系统的提示声如约而至，让刘新宇精神一震。

　　‘为了施韵的臣服度，只能先委屈欣姐了。’刘新宇暗自瞥了一眼略带委屈的林慧欣，默默想着。

　　林慧欣心情此起彼伏，最后哼了一声。

　　施韵嘴角不自觉的勾起一丝得意的笑容，不过到现在一直还没有得到系统传来攻略度提升的提示，不由又把话题转了回去，“小宇，刚才……我跳的你喜欢吗？”

　　林慧欣撇撇嘴，知道施韵这是想刷好感了，嗤笑一声，“有什么好的，随便扭一下身体脱两件衣服，是个人就会。”

　　“那林总什么时候给小宇表演一次呢，林总和小宇关系深厚，脱了衣服跳都可以呢。”

　　对嘛，争锋相对的同时又给自己送福利这才是最关键的。

　　“是呀，我怎么没想到呢，多亏了施市长的提醒，让我和新宇的私生活有了更多的花样呢。”

　　“那个……欣姐，说到要做到啊。”刘新宇及时开口道。

　　林慧欣脸色一红，瞪了刘新宇一眼，不说话了。

　　施韵看的轻轻一笑。

　　刘新宇回答道：“韵姐，我刚才差点都移不开眼了，不过……你怎么会想到跳这种舞啊”

　　施韵抿抿嘴，脸上闪过一丝羞意，“我只是想把自己最好的一面展现给你看，你不要误会。”

　　“没有，不会误会的，能看到韵姐的另一面，这是我的荣幸。”

　　“那就好，这样我就放心了，如果因为刚才的事情让你产生什么误会，那我就太后悔了。”施韵微微松了口气。

　　这种特别在意刘新宇的态度，很是能触动人的柔软面。

　　‘攻略度+4，当前攻略度18，积分16’。刘新宇也没有让施韵失望，给她送上了自己的好感度。

　　两人继续聊着，看的旁边的林慧欣暗自翻白眼，当着女朋友和别的女人聊骚，也只有这种扭曲的关系才能这样“。

　　“小宇，那等下再见。”

　　“好的韵姐。”

　　视频的里施韵看了一眼林慧欣，“林总，借一下你男朋友，没问题吧。”

　　“当然没问题。”林慧欣道。

　　林慧欣也知道系统有时候发布任务都是根据环境来触发的，她要跟着刘新宇一起去，等下才能见到施韵更多的丑态。

　　挂断视频，刘新宇讪笑一声，“欣姐”

　　林慧欣冷哼一声，“和施韵聊的挺开心吧，你究竟是怎么想的，是不是还打算把施韵也收了。”

　　“家里有一个，现在还有我，现在又对施韵蠢蠢欲动，是不是准备开后宫呀，之前你可是答应我不会对施韵怎么样的。”

　　刘新宇摊开手，大喊冤枉的道：“欣姐，我都不知道怎么回事，为什么韵姐会对我这么青睐有加，我是一个男人，我怎么忍得住啊。”

　　“所以你就准备顺其自然了是吧。”

　　刘新宇搓搓鼻子，讪笑道：“也不是顺其自然，只是很难拒绝啊，上次我也说了，如果韵姐就这么算了，那我肯定守身如玉，可是像现在这样，我怎么忍得住。”

　　“你也知道的，韵姐虽然没有你好看，也没有你温柔，还没有你身材好，可是韵姐也是一个大美女，这么一个大美女天天惦记我勾引我，我又不是那方面不行，怎么可能经得住诱惑。”

　　听刘新宇说自己哪方面都比施韵好，林慧欣面色稍缓，“你忍不住就算了，你刚才干嘛还凶我。”

　　刘新宇搓搓鼻子，尴尬一笑，打个哈哈。

　　林慧欣无奈的叹口气，刘新宇的本性她自然知道，可是现在已经上了贼船，想下船都下不了，而且施韵和刘新宇已经绑定了系统，施韵是注定要一直粘着刘新宇的。

　　哪有日日防贼的道理，刚才说这些话也不过就是看着自己的男人和别的女人打情骂俏，心里不舒服罢了，可是除了不舒服又能怎么样，如果惹的刘新宇不开心，反而只能加快刘新宇对施韵的好感度。

　　之前得知施韵拥有系统且绑定的是刘新宇，林慧欣已经考虑过了这些问题，当时也已经做出决定，只不过亲眼看到自己的男人和施韵打情骂俏，还是有些难以接受。

　　心里无比复杂的想着，林慧欣再次叹了口气。

　　见林慧欣一脸落寞叹气，刘新宇心里也有些不得劲，站起来把她拥入自己的怀里，轻轻的拍着她的背，轻声道：“欣姐，对不起……让你不开心了～”

　　被男人拥入怀中，林慧欣再次叹口气，“新宇，我知道你是一个贪心的人，现在施韵这么主动的讨你欢心，我又不能天天盯着你，早晚你们会……我离不开你，也不想离开你。”

　　“你要是喜欢施韵，那你就接受她吧。

　　此话一出，林慧欣感觉自己的内心都轻松了不少。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+4，当前臣服度85。’与此同时，刘新宇也收到了系统的提示声。

　　没想到还有这样的意外之喜，直接增加了4的点臣服度，臣服度到了80以后有多么的难增加，刘新宇再清楚不过，没想到这次会增加这么多。

　　不过转念一想，林慧欣说出这句话之后，就已经证明了她愿意和其他女人共享自己，虽然之前有秦书瑶的存在，可是秦书瑶从来没有出现在她眼前，完全可以当做不存在。


第232章 送车送钱

　　和其他女人共享一个男人，能下定这样的决心，可想而知林慧欣付出了多少，因此能一下增加4点臣服度也说的过去。

　　“欣姐……你～”刘新宇双手把林慧欣推离自己的怀抱，很是感动。

　　林慧欣轻声道：“和施韵的事情，以后我不会在阻拦，你愿意接受她就接受她，不愿意也行。”

　　“不过和这次一样，施韵勾引你的时候你都要带上我，而且还有一点，以后你不能再凶我，哪怕是为了讨好她也不行。”

　　刘新宇喜笑颜开，拍着胸口保证道：“没问题！”

　　“欣姐永远是我的大老婆！”

　　林慧欣白了他一眼，“我是大老婆，那你的秦书瑶怎么办。”

　　“她是小老婆，嘿嘿～”

　　“死样！看你美的！之前还说自己是柳下惠，现在暴露本性了吧。”

　　“我的本性还是爱你啊……来，亲一个～”

　　“不要……咯咯……唔……别乱摸……嗯……啊～”

　　十几分钟后，林慧欣衣衫不整面色潮红的把刘新宇的手从自己的裤子里抽出来，双腿都有些发软。

　　“别玩了……你不去见你的韵姐了啊～”

　　刘新宇甩了一下满是黏糊糊的液体，坏笑道：“你舒服了就叫我别玩了，刚才是谁一直按着我的手让我快一点的。”

　　林慧欣水汪汪的眼睛瞪了他一眼，“你再说以后就别碰我了～”

　　刘新宇顿时投降。

　　林慧欣这才满意的穿好裤子，又整理了一下，“在车库等我，我和你一起去。”

　　不等刘新宇回话，她就自顾自的离开了办公室。

　　看着林慧欣的背影，发现两人关系越来越好之后，林慧欣的性格也慢慢的变得开朗了起来，偶尔也会傲娇一下，果然，女儿的一部分性格是遗传母亲的。

　　在办公室的卫生间洗了个手，刘新宇整理一下就从办公室出来，外面议论的声音顿时就停了下来，所有人都用崇拜的眼神看着他。

　　刚才林慧欣出来，虽然隐藏的很好，可是那脸上淡淡的红晕还有水汪汪的眼睛不是一下就能消退的，所有人不禁胡思乱想了起来。

　　“我有点事出去一下，你们忙你们的。”

　　“好的刘经理。”

　　没有管这些人崇拜的眼神，刘新宇朝着地下车库走去，公司给他配的车今天已经下来了，是一辆宝马5系。

　　钥匙此时就在他的手里。

　　到了车库，坐在崭新的车内，闻着皮革散发的味道，刘新宇紧了紧方向盘，从某个方面来说，只要他不从远明辞职，这辆车会一直都属于他。

　　不多时，林慧欣换了身衣服，还稍微化了一个淡妆让她更加的美艳动人，上车坐在副驾驶，女人身上淡淡的清香味就涌进了刘新宇的鼻间。

　　“这辆车还喜欢吗，我特意给你选的。”林慧欣轻轻一笑。

　　“不是公司安排的吗？”

　　“是我以公司名义给你选的，写了你的名字呢。”林慧欣从中控台的下面拿出行驶证，“你看。”

　　刘新宇接过打开一看，上面果然是自己的名字和照片，“欣姐，你怎么没和我说。”

　　“给你的惊喜呀。”林慧欣轻轻一笑，“你是男人，总要考虑到你的心情，我要是直接给你买车，你肯定不开心，所以就用配车的名义给你选了一辆，5系还好，沉稳也不张扬，挺适合你的。”

　　刘新宇握着林慧欣的手，“谢谢欣姐，我很喜欢。”

　　“谢什么呀，我的就是你的，我连自己都给你了，更何况只是一辆车子，如果不顾及你的想法，房子车子我早就给你都安排好了，你现在的职位不是给我当司机了，以后出门总要一辆车子，不然我这次都不好给你安排呢。”林慧欣淡淡的笑着。

　　刘新宇心中一暖，心中感慨：被包养的感觉真好，而且女人还一直考虑自己的想法，简直太完美了。

　　“对了，刚才苏家的人过来，拿了一张500万的卡。”刘新宇启动车子，朝着施韵给的目的地前去，一边给林慧欣解释。

　　听完刘新宇的话，林慧欣道：“这些你来安排就好了，我听你的，那500万你也拿着吧，我不需要的。”

　　刘新宇点点头，没有说什么扭捏的话。

　　车子朝着目的地飞驰，刘新宇开着属于自己这一世的第一辆车，5系不算高端豪车，但是也是多数人一辈子都难以企及的车子了，只是代步用这种车，已经完全够了。

　　很快就到了和施韵约定的地点，是西湖附近的一处自然景区，这处景区的人比较少，一般只有本地人才会来这边，外地游客都不会来。

　　“你说施韵找你来干嘛。”林慧欣看着外面炙热的阳光，微微皱眉。

　　刘新宇耸耸肩，“不知道，或许是准备和我升温感情呢。”目前来说，对于施韵，刘新宇更多的还是欲望和征服欲，还远远没有和林慧欣这么深的感情。

　　毕竟两人相处的时间太少了，而且单独在一起的时间才那么一次。

　　哪里会有什么太多的感情。

　　“施韵为了和我抢男人，也真是煞费苦心了。”林慧欣摇摇头，心想施韵为了攻略度胆子和脸皮远比自己厚多了，自己当初可没有这么费劲心思的去勾引他。

　　相比现在施韵所经历的两个任务，林慧欣当初的任务已经算是非常温柔的了。

　　把车子停下之后，就看到远处施韵站在树荫下。

　　“你先去吧，我在车里坐会，如果施韵有什么不对劲的你在告诉我，我在过来。”现在林慧欣只想阻扰施韵顺利完成任务，对于其他的都不想管，若是跟着去，听着不要脸的施韵讲情话，只是给自己找罪受。

　　而且这太阳太大了。

　　刘新宇点点头，下车朝着施韵走去。

　　站在施韵面前，看着眼前身材比林慧欣还要丰腴一些的女人，刘新宇心里有些火热，虽然施韵的穿着都比较严谨，而且胸部也明显被束缚，但是身材的霸道还是一眼就能看的出来。


第233章 来自市长的表白

　　施韵脸上带着淡淡的笑容，让人一看就不自觉的想要亲近她信任她，这是她多年来就一直养成的笑容，很官方，也很疏远。

　　施韵朝刘新宇的身后看了一眼，轻笑道：“林总没跟来吗？”

　　刘新宇笑了下，“她在车里，说给我们俩单独相处的时间。”

　　施韵眼睛微微一亮，没有林慧欣在身边捣乱，她也能放的更开一些，虽然她内心强大，可是在一个女人的注视下和她的男人说着情话，多少还是有些尴尬的。

　　“林总这么大方呀，就不怕我把他的好男人抢走吗？”施韵轻轻一笑。

　　刘新宇道：“刚才欣姐和我说，如果韵姐是真心喜欢我的话，就让我接受韵姐，她不会阻拦的。”

　　施韵楞了一下，不可置信的看了一眼还处于启动中的车子，“真的假的。”和刘新宇一样，施韵现在对刘新宇也没有太深的感情，心里主要还是为了任务。

　　可是她能从林慧欣的眼里看出，林慧欣是真心的爱着刘新宇，没想到她会同意自己的加入，现在自己对刘新宇还没有太深的感情，是否和其他女人共事一夫，她也没有太多的抵触，可当感情深了之后，还能不能接受，那就是另外一种情况了。

　　“林总的心胸……我佩服！”施韵感叹一句，“那小宇你会接受我吗？”

　　刘新宇迟疑了一下，真切道：“韵姐，你这么漂亮身材又好，现在欣姐又同意了，我说不动心那肯定是假的，但是我若是只想占有你，那和单纯的肉欲有什么区别，我更希望的，还是两个人之间能彼此了解产生一份真挚的感情。”

　　这次轮到施韵沉默了，她突然发现，自己和刘新宇嘴也亲了，现在脱衣舞也跳了，该做的，不该做的，很多大尺度的东西都做了，若是一般的男人，此时攻略度只怕都有50了，可是刘新宇的攻略才十几点，这根本就是不正常的。

　　‘感情？爱情？’施韵稍稍迷茫了一下，从小到大，她有亲情，也有友情，还有同窗之情，偏偏没有爱情，也从不相信爱情。

　　‘或许也不是爱情，而是一份认真对待的专注感。’转瞬间，施韵调换概念，从另一个方向去考虑。

　　‘只有让刘新宇感觉自己是认真的，这样才是正确的吧。’

　　想到这里，施韵脸上的笑容都稍稍有了一些变化，好像更加真诚了一些，“小宇，我没有看错你，你果然是正人君子，我相信时间会证明一切的。”

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+1，当前臣服度21。’刘新宇不明白刚才施韵心里是怎么想的，不过臣服度能说明一切，施韵的心态肯定发生了一些转变。

　　“恩。”

　　“其实今天叫你过来是有两件事想告诉你。”施韵道。

　　“什么事。”

　　施韵抿抿嘴，“第一件事是我查了一下你的资料，没有经过你的同意擅自查你的资料我很抱歉，希望你能原谅我，另外我发现珠峰集团的仇安和你好像有些矛盾，我已经派人给他施压了，到时候需要什么帮助你和我说，我都会站在你这边的。”

　　“谢谢欣姐。”刘新宇道谢。

　　“还有一件事～”施韵迟疑了一下。

　　“上次林总和你说我已经结婚了，这是真的，不过你放心，我和他只是形式上的婚姻，我们之间并没有感情的。而且上次我回家之后已经和他说清楚了，这两天我们已经在着手离婚的事宜了。”

　　刘新宇一愣，没想到施韵这么果断，这要是两人之间是正常发展，发现女人主动离婚要跟自己，不得直接兴奋死啊。

　　只是可惜了施韵的人妻身份没有了。

　　“韵姐，你为了我，付出这么多值得吗？”刘新宇感动道。

　　施韵微微一笑，看着刘新宇的眼睛，真诚道：“我们相处时间还短，你还不够了解我，我知道，但是我相信，你一定会看到我的真心的，小宇，其实在上次香槟城见面之后，我就已经悄悄的喜欢上你了，只是当时我并不知道而已，直到上次见面我才明白了自己的内心～”

　　“我知道这有些快，我也不期望你能现在接受我，但是我会用真心感动你的。”

　　突如其来的表白，还是这么声情并茂的表白，刘新宇的小心脏都‘砰砰’跳了起来，可是他知道这是假的……施韵在性格上比林慧欣要大胆的多，林慧欣某些方面会很羞涩，还保留着一份少女的童心，可是施韵就直接了很多，可能是多年的官场经验让她更容易去考虑得失。

　　但是该演还是要演，刘新宇满脸感动之色，眼睛直直的看着她，“韵姐……我……我现在已经不知道该怎么说了～”

　　“谢谢你。”

　　‘攻略度+5，当前攻略度23，积分12。’这种深情的表白，刘新宇不能不送上奖励，否则就显得自己刚才的表演太过浮夸了。

　　收到系统的攻略度提升的提示，施韵高兴的同时也觉得有些无奈，本以为这次可以直接提升个十几点的，没想到才5点，看来她还是不够用心。

　　“别和我说谢谢……这样会让我觉得我的感情在被你一直拒绝。”施韵轻声道。

　　刘新宇点点头。

　　车内的林慧欣距离两人差不多十米左右，她稍稍的开了一些窗户，耳朵仔细的听着两人的对话，当听到施韵这样表白，露出一个要呕的表情，喃喃道：“她这个市长学的都是撩人的情话么……也不知道新宇抗不抗的住，怎么系统还没发任务出来～”

　　“陪我走走吧。”施韵撑起遮阳伞，主动的挽上刘新宇的手，也幸亏附近没什么人，这么大的太阳，没人会来这些地方晒太阳。


第234章 该选哪个任务呢

　　“这个地方我经常来的，有时候不开心了，或者有心事了，我就会来这里散散心，这次叫你来，也是希望你能和我一起分享我的一些过往。”说到这里，施韵轻轻一笑。

　　“你刚才不是说我们还欠缺了解吗，刚好现在就是我们了解彼此的时候呢。”

　　被女人连续用情话攻略，刘新宇还是第一次，也不知道施韵哪里学来的这么多情话。

　　手被施韵挽着，手臂陷入两团巨大的柔软当中，左右夹着，又软又弹的触感隔着单薄的衣服传来。

　　“小宇，你和我说说你以前的事情吧，我想听。”

　　两个一边在太阳底下散着步，一边聊着天，时不时施韵就会发出愉快的笑声，炙热的太阳也无法压下两人对于彼此过往探索的心情。

　　刘新宇说了一段自己的过往之后，施韵也说起了自己小时候的一些趣事，在这样的了解下，两人对彼此也越发的了解，施韵的心态也在不知不觉的发生了一些转变，这些转变，连她自己都不知道。

　　炙热的阳光，潮湿的空气，高温的湖风，让两人的额头行都沾满了汗珠。

　　“任务激发：请宿主选择任务难度。”

　　当两人正聊的起劲的时候，触发任务果然响了起来。

　　刘新宇看了一眼脸蛋红彤彤的施韵，鼻翼上挂着点点汗珠，很想尝一口，考虑一下，刘新宇一边回应着施韵，一边在脑海当中问：‘系统，我能不能先看看这次的任务是什么在决定。’

　　像这种临时触发的场景任务，可供选择的并不多，一般都是围绕着当前的场景来完成任务，这次他想先看看任务在确定难度，已经连续给施韵发布了两次二星任务，一次自慰，一次脱衣舞，施韵的羞耻度已经磨炼的差不多，如果还是类似的任务，除了让自己占点便宜，并没有太大的效果。

　　“一星任务：炎炎夏日，子系统宿主施韵口含冰水给宿主喂水。”

　　“二星任务：清爽一夏，子系统宿主施韵用胸部给宿主喂水。”

　　“三星任务：冰火两重天，子系统宿主口含冰水给宿主口交直至射精。”

　　“四星任务：冰火九重天，子系统宿主在体内塞入冰块与宿主做爱只会内射。”

　　四个等级的任务，一个比一个劲爆，一个比一个夸张，一个也比一个更加的勾人欲火，虽是冰凉，但却火热。

　　以前的任务三星就是做爱，但是这次的任务三星才是口交，四星才是做爱，明显不一样，而且这次的任务都是同一个系列，只不过难度增加了而已。

　　“小宇，你在想什么呢，也不说话。”施韵好奇道。

　　正在考虑选择几星任务的刘新宇回过神来，笑了一下，“有点热，感觉有些渴了，韵姐，我们去那边坐坐休息一下吧。”

　　前面有个商店，商店的不远处有个凉亭，在绿树林荫当中。

　　“好。”

　　“韵姐，你先去凉亭休息一下吧，走了这么久，到时候晒黑了那就不好看了。”刘新宇体贴道。

　　施韵擦拭一下额头上的细汗，轻笑道：“那我可不能晒黑了，不然小宇就不喜欢我了。”

　　“怎么会，无论怎么样我都喜欢的。”

　　施韵打着伞前往凉亭，刘新宇则是去买水，间隙的时候拿出手机给林慧欣发了个信息让她准备过来。

　　如果林慧欣阻拦施韵完成任务的话，他到时候只需要顺水推舟，就能收获大量的臣服度，要轻松很多。

　　同时也在思考着究竟选择几星任务比较好一点。

　　按照排除法，四星任务可以直接排除，两人的第一次上床不能太过匆忙，一定要水到渠成，因为发生关系的同时，臣服度也会大量的增加，不能为了上床而上床。

　　另外就剩下了前面的三个任务。

　　一星任务犹豫了一下，刘新宇也排除掉，前面都已经完成了两次二星任务，如果这次只是完成一次一星任务，根本就没有任何的挑战性，白白的浪费了一次任务的机会。

　　那现在就剩下了一个二星任务和一个三星任务。

　　一个是胸部倒水，一个给自己口交。

　　刘新宇很是纠结。

　　“还是先等等吧，等下再看怎么选。”刘新宇想，这两个任务，从内心来看，他更偏向于这次的三星任务，冰水口交，他还没试过呢，可是现在和施韵的关系还没到这个程度，一旦选择这个任务，到时候施韵拒绝了怎么办。

　　之前已经失败了两次，要是再次失败，可是会出大问题的。

　　他不敢赌！

　　可若是不选三星任务，他又很不甘，二星任务也要露出胸部，对于前面两次任务都没有露出裸体的施韵来说，无论选择哪个，都是一种极大的考验。

　　买了三瓶冰水又买了一瓶常温的，林慧欣能喝冰的，出来之前他就知道了，施韵能不能喝冰的就不知道了。

　　拿着水来到凉亭，凉亭四周都有高高的柳树，柳枝在湖风的吹拂下如同一根根向往自由的水草。

　　“韵姐，你能喝冰的吗，不能的话就喝这个常温的。”刘新宇道。

　　施韵轻轻一笑，柔声道：“我的小宇就是体贴，还知道这样的细节。”

　　刘新宇笑了下，“有时候欣姐不方便的时候也需要照顾，所以就学习了一下。”

　　施韵接过冰水，闻言幽怨的看了他一眼，“在我的面前还说你的欣姐，你就不怕我吃醋呀。”

　　“韵姐你也会吃醋吗？”

　　“我是女人，当然也会呀。”

　　“可是～”刘新宇疑惑道：“那为什么你明知我已经有了欣姐，你还要喜欢我呢，难道你是想让我和欣姐分手吗？”

　　施韵一滞，她还真没想到这个问题。

　　“如果让你和林总分手我们在一起，你会答应吗？”施韵看着他，轻声道。

　　“不会！”刘新宇摇头。


第235章 成败在此一举

　　“所以我干嘛要吃醋呢，既然我已经爱上你了，那我就已经准备好了一切，这些事情都已经考虑过了。”

　　“否则我为什么会还没确定的时候就选择离婚，因为我愿意和林总共事一夫的。”施韵目光灼灼，情真意切的道。

　　刘新宇心中一荡，任谁听到这样的话都会如此，现代人谁能在女人的嘴里心甘情愿的说出愿意共事一夫的话来。

　　“韵姐～”刘新宇忍不住握住施韵的纤纤玉手，施韵顺势反手握住，和他十指相扣。

　　‘选择三星任务！’同时，刘新宇在脑海确定了任务的难度，施韵这么主动，发起这么猛烈的攻势，如果自己不选择三星任务，那简直就是对不起她的一片真心。

　　‘任务生成中……请稍后……’

　　与此同时，施韵的脑海里也响起了任务的提示声。

　　“任务激发：请宿主选择任务。”

　　‘又来任务了？’施韵脑子一懵，上午在办公室和刘新宇视频跳舞的羞耻感还没从心里消散，怎么又来任务了。

　　‘是什么任务。’施韵内心祈祷，说实话，现在她听到有任务就害怕，她巴不得攻略刘新宇顺其自然的慢慢发展，不要出现什么羞耻的任务，可是现在积分寥寥，内心又期待多一些简单的任务让她多得到一些有用的道具。

　　‘任务一：宿主口含冰水帮助命运共享体完成一次口交并且射精。任务二：宿主口含热水帮助命运共享体完成一次口交并且射精。任务三：宿主先后用冰热水帮助命运共享体完成一次口交并且射精。任务时效：1小时。’

　　正在祈祷任务简单一些正常一些的施韵，当看到这三个任务，一种巨大的羞耻感从内心直接爆发出来。

　　之前一次自慰的任务，后面一次脱衣舞的任务，她忍一忍都可以接受，可是现在直接上升到了口交，她施韵活了三十多年，别说口交，就算是接吻，还是前几天被凌子风偷袭的那一次，若不是她的养气工夫高，这一次次的任务做下来，她早就爆发了。

　　可是现在……直接从脱衣舞上升到了口交，这可是直接的身体接触，两人迄今为止，不过就是接过一次吻罢了。

　　这让施韵怎么能接受。

　　她有心想直接拒绝，可是想到任务失败的惩罚，那小小的两个字怎么也说不出口。

　　可是若要接受，她真的不知道该怎么去做。

　　“任务奖励：得到一次上升的机会。命运共享体对宿主使用道具的能力正常接受。”

　　此时任务的奖励已经完全无法吸引到施韵，因为她心里正在进行最为激烈的思想斗争，这个任务一旦接受，就注定了她的命运完全发生了转变。

　　无论她之前做了什么羞耻的任务，说了多少肉麻的情话，她都是有回旋的余地，因为她和刘新宇最亲密的肢体接触也不过就是拥抱和接吻，对于没有接触过男人的施韵来说，这虽然是大尺度的接触了，可是也不是不能放下的。

　　可一旦上升到了口交，这已经是性行为的接触，一旦发生了这样的事情，再想回头，几乎就已经不可能了，她施韵虽然不是什么好女人，也不是什么良善的人，但是从小受到的教育，还有刻在骨子里的贞洁，一旦发生了这样的事情，就不会在另寻他人。

　　那个时候就只能守着刘新宇过一辈子，哪怕再有什么，也不会回头。

　　脑海里一直没有响起任务被接受的提示，又见施韵脸色在不断变化，刘新宇心里一跳，有种不好的预感。

　　为了施韵不拒绝任务，刘新宇开口道：“韵姐，我何德何能才能让你这么对待我，我发誓，以后我一定会好好对你，若有二心，天打雷劈！”

　　为了增加自己说出这句话的信任度，刘新宇狠狠心直接增加大量的好感度。

　　‘攻略度+25，当前攻略度48，积分46。’

　　大量攻略度的增加，一下就把正在纠结当中的施韵惊醒，同时也听到了刘新宇刚刚对她的保证，茫然的双眼稍稍恢复了一些神采。

　　“小宇～”施韵轻声道：“你是说真的吗？”

　　“当然是真的！”刘新宇心中一定，坚定道：“我就是一个普通人，而且现在还有女朋友，能得到韵姐你的青睐本来就已经是莫大的荣幸，现在韵姐对我还这么真诚无私，什么都愿意接受，如果我还端着，那我就是不知好歹了。”

　　“无论我们有没有真正的了解彼此，只要韵姐你不嫌弃我，我都愿意和韵姐共度一生，了解可以慢慢来，可一旦错过了，那就不会再有机会了。”

　　施韵抿着嘴，一直淡然的眸子此时在刘新宇的一番话下来终于产生了些许的波动，一丝淡淡的情感在其中慢慢的浮现。

　　“韵姐，你愿意做我的女朋友吗？”两人十指紧紧的扣在一起，刘新宇深情道。

　　施韵面色复杂，期望了好几天能和刘新宇确定关系，也期望了好几天能把攻略度迅速刷满，如果是之前，刘新宇开口确定关系，她决定二话不说就会答应，可是现在刘新宇希冀的望着施韵，眼里尽是忐忑，就像是小年轻谈恋爱，遇到自己喜欢的女生表白一样。

　　既害怕，又期待……演技直接拉满。

　　施韵犹豫着，还是没有直接答应，显然这次的任务让她一时间难以下定决心。

　　刘新宇这时也知道了，臣服度能否在一周之内突破80点，完全就靠这次的任务，如果能把握住，臣服度绝对能‘唰唰唰’的往上涨。

　　于是刘新宇决定再加一把火。

　　希冀明亮的双眼慢慢变得暗淡，最后变成了失望，重重的叹了口气，强笑道：“没事，韵姐，如果你觉得发展的太快了，那就先考虑考虑，我不着急的。”


第236章 接受任务

　　见到刘新宇一脸失望的样子，施韵心里莫名的一紧，开口道：“不是……小宇。”

　　刘新宇挤出一个难看的笑容，艰难道：“我这人有时候比较冲动，容易意气用事，所以经常会做一些自认为对的事情，没事，韵姐，可能你还没做好准备，不用急着回答我，我会等你的。”

　　‘攻略度-5，当前攻略度43，积分41。”

　　没办法，此时刘新宇只能拿出之前征服林慧欣的套路再次玩一遍，套路千万遍，欲擒故纵绝对是所有套路当中最有效果的。

　　攻略度降低的提示让施韵豁然惊醒，系统刚绑定的时候，她就问过系统，攻略度是根据命运共享体对宿主的感情来判定的，会提升自然也会降低，但是一路走来，攻略度迅速提升到了40多，接近满值的一半，已经让施韵忘记了攻略度原来也会是降低的。

　　现在听到提示，施韵已然发现，没有了后路可退。

　　“小宇，你别生气，我刚才只是太开心了，没有不答应你的意思。”施韵深吸口气，连忙解释道：“我都准备离婚了，难道我还会考虑吗，你能接受我，我真的太开心了你知道吗？”

　　“从今以后，你就是我的男人！”

　　刘新宇顿时露出一个明亮的笑容，惊喜道：“真的吗！韵姐，我太开心了！”

　　接着，刘新宇把施韵揽入怀中，紧紧的抱住。

　　被刘新宇拥入怀里，男人的气息扑鼻而来，第一次在清醒的状态下和男人拥抱，施韵的心’砰砰’直跳，双手慢慢的抬起，缓缓的勾住刘新宇的臂膀。

　　两人紧紧的拥抱着，在这炙热的天气下，哪怕早已汗流浃背也都浑不在意，只是倾听着彼此的心跳。

　　然而此时刘新宇还没听到任务被接受的提示声，心里越发的急切了起来。

　　谁要确定关系啊，确定关系不过是为了让任务能够更理所当然的进行，而不是单纯的为了确定关系，否则就按照两人的暖昧关系，确不确定又有什么区别。

　　刘新宇在思考着该如何再加一把火让施韵接受任务。

　　施韵也在思考着是否要接受任务，-・个个念头从她的脑海中闪过，分析着利弊，考虑着得失，最终脸色慢慢变得坚定。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+17，当前臣服度38。’还未收到系统提示的任务接受的声音，倒是先收到了臣服度大量提升的消息，刘新宇心中大定，臣服度提升这么高，显然施韵已经做好了决定。

　　‘系统，我选任务一。’

　　‘请宿主在一个小时内以各种方式完成任务。’

　　任务接受，施韵的心里也终于松了一口气，好像放下了一块巨大的石头，就连呼吸都变得顺畅了许多。

　　刘新宇也终于收到了系统提醒的任务被接受的提示声，重重的吐出口气，只要任务接受了，那么接下来就是等待施韵发起攻势了。

　　接受了任务，施韵先把羞耻放在一边，口交没试过，不过既然绑定了任务，和刘新宇上床都是迟早的事，这些事也是要经历的。

　　现在最主要的应该是想着怎么顺其自然的先把任务给完成。

　　‘幸亏林慧欣不在这里，不然到时候就更难堪了。’

　　刚想到这点，一个成熟的女声就传了过来，“都抱上了啊，我是不是来的不是时候呢。”

　　施韵脸色一黑，真是说曹操曹操就到。

　　两人分开，刘新宇微微一笑，把战场交给两个女人。

　　施韵淡淡一笑，继续挽着刘新宇的手，宣誓属于自己的地位，“林总来的正是时候，刚才小宇和我已经确定关系了，现在我们俩可是好姐妹了呢。从今往后，咱们可要相亲相爱才行，不要让小宇头疼。”

　　林慧欣看了一眼两人挽着的手，笑了一下，顺势走到刘新宇的另一边坐下，笑道：“是吗！那可真是大喜事呢，那施市长以后就叫我姐姐怎么样。”

　　施韵额首道：“应该的，林总比我年长几岁，叫声姐姐合乎情理。”

　　“如果以年纪来论地位那多不合适呀。”林慧欣好像没听懂施韵的意思，轻笑道：“咱们家的男人可不是什么守得住寂寞的人，万一以后还有年纪更大的进来，难道施市长也要叫姐姐吗，更何况新宇家里还有一个青梅竹马呢，施市长上来就叫别人妹妹也不合适吧，所以还是应该以先来后到称呼比较好对吗？”

　　这才刚确定关系，就开始争论起后宫地位来了。

　　主要两人都不是什么普通人，一个上市公司的老总，一个市长，身份地位都不一般，若是秦书瑶，才不会和她们争这些没用的。

　　身份不同，思考的方法也不同。

　　“是吗？”施韵好像才知道还有秦书瑶的存在，诧异的看了一眼刘新宇，“小宇，你可是瞒的我好苦呢。”

　　不过却自然的忽略掉了林慧欣的话。

　　刘新宇干笑一声，“下次咱们大家有机会认识一下，不过书瑶现在还什么都不知道。”

　　不得不说，林慧欣答应了共事一夫之后，见到施韵虽然说话还是会夹枪带棒，不过相比之前已经好了很多了，不会一见面两人就吵起来。

　　这让刘新宇看戏的机会少了许多，但是看到后宫当中相亲相爱，还是相当开心的。

　　左看看，又看看，一个端庄典雅，个高贵威严，身材各有特色，林慧欣是比例几乎完美的S型身材，施韵则是丰腴的梨形身材，若是两人能摆在一起让自己后入，两个肥美的大屁股，性福指数直接能MAX。

　　不过现在这个也不着急，不需要他耗费脑筋的去想着怎么把两人摆床上抱着屁股廿，指不定什么时候系统发布一个任务就能让两人主动的让他上床了。


第237章 越来越急

　　两人继续聊着，当着刘新宇的面，称呼也从’施市长’变成了施韵，’林总’变成了慧欣。

　　施韵虽然还没亲口承认林慧欣’姐姐’的地位，但是对于先行者，她还是给予了应有的尊重，默认了林慧欣当前‘姐姐’的地位。

　　只不过以后是怎么样，那就是以后的事了。

　　刘新宇被两人夹在中间，两只手臂被四只又弹又大又软的奶子夹着，女人身上扑鼻的清香袭来，潮湿的气温虽然让他满头是汗，不过也是乐在其中。

　　也幸好天气炎热，附近基本上没有人来这边，不然两个大美女挽着一个男人，若是被人看到，说不定就会成为大新闻。

　　可随着时间慢慢过去，距离一个小时的时效限制越来越近，施韵时不时的看看手表，眼里的焦急也越来越多。

　　林慧欣心里了然，她现在就是来阻拦施韵任务的，关系已经确定，往后三人同行也是在所难免，更何况她也已经答应了刘新宇让施韵加入他们之间，再做一些争风吃醋的事情那就太掉价了。

　　还不如阻拦一下施韵的任务进程，让施韵不要那么快把攻略度刷上去，况且还可以看一下施韵的丑态，何乐而不为呢？这不比争风吃醋有意思多了。

　　“你好像很急呢，是有什么事情没做吗，着急的话就先回去吧，我和新宇在这里再逛一逛。”林慧欣很是善解人意的道。

　　“没什么事，就是感觉有些热。”施韵淡淡一笑，心中腹诽有什么事你还不清楚么，揣着明白装糊涂。

　　两人都是系统的拥有者，又是聪明人，对于系统的尿性谁不清楚。

　　“热的话那施韵你就先走，放心吧，我不会把你的男朋友吃了的，不用担心我给你上眼药。”林慧欣道。

　　施韵勉强一笑，“当然不担心，慧欣你这么通情达理，怎么会做那些事情呢。”

　　林慧欣轻轻一笑，“那你还担心什么呢，你工作和我们不一样，有些事必须亲力亲为，如果有忙就先走，我相信新宇不会怪你的，来日方长，不差这点时间呢。”

　　66～”施韵默默的点头，“你说的又道理，不过工作再重要也没有小宇重要。”

　　说着，施韵真诚的道：“其实我想请求慧欣你一件事。”

　　林慧欣眨眨眼睛，“什么事。”

　　施韵双目含情的看了一眼刘新宇，柔声道：“我和小宇刚刚确定关系，我有很多话想和小宇说，慧欣你在这里，很多话我都说不出口，你是前辈，和小宇在一起也这么久了，你们的感情很深厚，可是我和小宇还没有好好单独的坐下来说过什么话，所以我想……慧欣你能给我和小宇一点单独的空间可以吗？”

　　接着又道：“慧欣你放心，以后我们都是一家人，说不定还要在一起过一辈子的，我不会破坏你和小宇的感情，我只是想和小宇单独在一起待一会。”

　　一番话说的是情真意切，还隐含恳求，要是不知情的，哪怕就算是情敌，此时也会动一下恻隐之心让开位置。

　　林慧欣心中暗笑一声，心想当初自己攻略刘新宇的时候没有受到什么干扰，否则异地相处，自己还真没有施韵这么大胆和决绝。

　　林慧欣装模作样的犹豫了一下，接着苦口良心的道：“施韵，按理你这样说，我应该给你让位置让你和新宇培养感情的，可是你不知道，平常我和新宇在一起的时候，彼此也各自有自己的工作，而且新宇家里还有一个秦书瑶，晚上都必须准时回家，这导致我们单独在一起的时候很少很少。”

　　“现在好不容易你约新宇出来，我想着也可以和新宇好好的相处一段时间，结果今天你和新宇又确认了关系，咱们成了一家人，我们三个从此就是亲密无间的距离，以后单独在一起的时间还会很多，可是今天这么大的一件喜事，我们三个更应该待在一起好好的庆祝，了解一下彼此。”

　　“咱们先在这里坐一会，我都想好了，等下我请客，一起去吃饭，接着再找个安静的地方喝点酒，庆祝我们三人在这茫茫人海中从彼此陌生的关系变成了一家人。”

　　“你看怎么样。”

　　好嘛，施韵的苦肉计遇上了林慧欣的阳谋，简直就是无懈可击。

　　“这～”施韵嘴里的话被堵在喉咙，答应不是，不答应也不是，再次看了下时间，发现已经过了20分钟，还有四十分钟任务就会失效。

　　中间最少还要留十分钟说服刘新宇，那就只剩下了30分钟。

　　30分钟……

　　可以射出来吗？

　　林慧欣心中得意，微笑道：“既然你没意见，那就这样愉快的决定了，先吃吃饭，晚上再喝酒。”

　　刘新宇把两人的表情收入眼底，知道林慧欣就是在使坏。

　　又看了一眼施韵，见她眼底的焦急越来越多，看时间的次数也越多，同时也在心里估算着时间。

　　不过他现在还不准备给施韵解围，起码要等到施韵急的快要绝望的时候才出手，反正他吃了射精如意丹，秒射都能做到，也不怕耽误时间。这样才能收获到更多的臣服度。

　　施韵强笑一下，“只要小宇同意，我都可以的。”

　　“新宇肯定巴不得呢，我们两个大美女陪着他，他高兴还来不及呢。”林慧欣巧笑嫣然的道。

　　刘新宇点头道：“我敢打赌，全世界都没有比我还幸福的男人了，能同时拥有欣姐和韵姐这么优秀的人。”

　　林慧欣白了他一眼，“美的你，心里早就乐开花了吧。”

　　施韵挤出一丝笑容，“那也是因为小宇你够优秀呀。”

　　三人有一句没一句的聊着天，大部分都是林慧欣再说，施韵心不在焉的偶尔附和几句，眼里的焦急越发的浓郁了起来。


第238章 又送礼物

　　偶尔几次施韵想开口把林慧欣支走，都被林慧欣未卜先知的把她的嘴封住，让她的话都堵在了嘴里无法说出。

　　就这样过了十五分钟，眼看时间只剩下了二十五分钟，饶是施韵养气工夫已经如火纯情，此时脸上也写满了焦急之色。

　　“慧欣。”瞅准林慧欣说话的空档，施韵快速说道：“我有点私事想和小宇说一下，你先在这里坐一下，我和小宇马上回来。”

　　既然林慧欣不肯离开，她就只能拉着刘新宇去附近的公共厕所，不过这样的话，会显得她很淫荡，但就这算是这样也管不了了，既然已经接受了任务，那施韵肯定就要完成，否则刚才心里下的决定岂不是白白的浪费了时间。

　　原本她是想时间充裕的话去附近的民宿开个房休息一下，然后情到深处把任务给完成，可人算不如天算。

　　之后时间不够，她又想着支走林慧欣，在原地用隐身丹先把自己隐藏身形，然后完成任务，可还是事与愿违。

　　现在没办法，只能拉着刘新宇前往公厕了。

　　林慧欣拉住施韵站起来的身子，略带不满的道：“有什么事情需要瞒着我呀，难道我们之间还要分的这么清楚吗？”施韵眼角跳动一下，忍住甩来林慧欣的手，温声道：“是我个人的一些事情，必须要和小宇说清楚，如果不说的话，我心里不安的。”

　　“这有什么啊，在这里说就行了，不用这么藏着的。”林慧欣笑道。

　　“～”施韵吸口气，忍住火气道：“有些事情不是都可以说的，慧欣你也有自己的秘密呀。”

　　“我和家人没有秘密。”林慧欣摇头。

　　施韵一滞，差点没忍住。

　　刘新宇憋着笑，没想到现在林慧欣会这么坏，欧阳蜻蜓的古灵精怪就是受她妈影响的吧。

　　但是知道这个时候也不能继续看戏了，再看下去的话时间就真的来不及了，于是柔声道：“欣姐，韵姐这么着急，应该是有什么苦衷，我还是和韵姐离开一趟吧，你在这里坐一会，我们马上就回来。”

　　林慧欣脸上的笑容一收，她虽然不知道这次施韵接的任务时效有多久，可是施韵脸上越发焦急的表现也能看的出来时间来不及了。

　　成功就在眼前，又被刘新宇破坏，林慧欣恨得牙痒痒，莫名的升起一种自己好像是工具人的幻觉。

　　“你们能去哪里啊，外面那么大的太阳，别晒黑了，就在这里吧。”林慧欣松开拉着施韵的手站了起来，撇了刘新宇一眼，眼神示意了一下，“有什么要说的就在这里说吧，我先去车上了，你们聊完之后来找。”

　　刘新宇讪讪一笑，连续利用了林慧欣这么多次，借助她帮自己刷臣服度，多少还是有些过意不去的。

　　“谢谢欣姐，我和韵姐很快就过来。”

　　林慧欣点点头，顶着炙热的太阳朝着远处的车子走去。

　　见林慧欣离开，施韵心里松了一大口气，先是感激的看了一眼刘新宇，接着看了下时间，发现只剩下十几分钟了。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度41。’

　　心血没有白费，及时的帮助施韵摆脱困境，臣服度得到了提升，虽然不多，可是文字再小也是肉，现在已经41点了，距离80已经过半，再有几次，达到80指日可待。

　　刘新宇压住内心的兴奋，疑惑的道：“韵姐，发生什么事了，我看你好像很着急的样子。”

　　施韵深吸口气，想着等下就要给刘新宇口交直至射精，她就感觉脸颊发烫心脏砰砰直跳。

　　可是现在已经没有时间让她犹豫，艰难道：“小宇，我们今天确定关系，我想给你一份礼物。”

　　“礼物？”刘新宇好奇道：“上午韵姐你给我跳的舞不就是礼物么，我都还没给你送过什么礼物，你就接连给我送礼物，多不好意思啊。”

　　“你要和我说的就是这个吗？”

　　施韵强笑一下，组织一下语言，道：“我们刚确认关系，如果不是现在不方便，其实我想给你一件更大的礼物，让你知道，我有多么的爱你。”

　　刘新宇笑了一下，“韵姐，其实不用这样的，你的心我已经更感受的到了，不需要用礼物来表达你的决心的，我们之间何必这么客气呢。”

　　“可是我想给你～”施韵强忍着内心的羞意道：“而且我的这件礼物你也一定会喜欢的。”

　　不等刘新宇说话，施韵站了起来，双手按在他的肩膀，“你先坐好，不用到，等下无论看到什么你都不要惊讶，也不要多问，之后我会给你解释的。”

　　刘新宇心潮澎湃，脸上却满是疑惑的点着头。

　　施韵左右看了一眼，观察一下周围的环境，又看了一下时间，还剩11分钟，“小宇，坐在这里吧。”

　　亭子的柱子后面，这样视线会更加的隐蔽。

　　刘新宇老实的坐好。

　　施韵深吸口气，迅速的兑换了一颗隐身丹，积分-5，本就只有40多点的积分，一下缩水了不少。

　　虽然已经知道了刘新宇现在身手不凡肯定是吃了强身丹，但是施韵不知道林慧欣是怎么哄骗刘新宇吃下那些丹药而又不让他不惊骇的，但是为了接下来的任务能够顺利尽兴，施韵还是叮嘱了一句：“小宇，记住，接下来无论看到什么都不要害怕，我不会害你的，我只是给你一个礼物，一定不要害怕！”

　　刘新宇点头。

　　施韵再次往周围看了一眼，发现没有人，其实在施韵观察的时候，刘新宇早就观察了好几遍了，施韵要给自己口交，怎么可能让别人看到。

　　如果有人，他是不会同意的。

　　嗯……十几米外躲在树后面偷偷看的林慧欣不算。

　　手腕一翻，一颗白色的丹药泛着莹莹的光亮出现在施韵的手心，没有多加观察，施韵把丹药送入口中。


第239章 我看不到你了

　　施韵只觉得自己的身体没有发生任何变化，低头照样可以看到自己得到身体和衣服，于是看向刘新宇，发现刘新宇张大嘴里，眼里全是惊讶。

　　这才知道丹药有了效果。

　　“小宇……你还能看到我吗？”施韵第一次使用异能类的丹药，虽然心里急迫羞涩，可也有着一层淡淡的激动和兴奋。

　　刘新宇现在具有隐身异能，还亲自隐过身和林慧欣在餐厅来了一次刺激的性交，可是还是第一次看到别人在他的眼里隐身，这种惊讶真的不是装出来的，而是发自内心的。

　　在刘新宇的眼里，只见紧张成熟的施韵吃下隐身丹之后，裸露在外面的肢体先是满满变得透明，接着直至消失不见，只有一套衣服好像被无形的肢体撑着。

　　因为身体的消失，施韵之前露出的锁骨不见，胸前的衣服好像被两个巨大的球形撑着，鼓鼓的，看起来格外的有意思。

　　“韵……韵姐～”虽然惊讶，但是也还没到惊骇的地步，为了露出正常人见到这种场景的感觉，刘新宇结巴的道：“你隐身了？我看不到你了。”

　　“我在这里，你握着我的手。”施韵轻轻一笑，调皮的伸出手摸向刘新宇的脸。

　　刘新宇连忙握着，激动道：“你真的隐身了，但是我还可以摸到。”

　　“韵姐，你是怎么做到的，还有，你身体不见了，可是你的衣服还在啊。”

　　“衣服还在？”韵姐一愣。

　　刘新宇拿出手机，打开相机，“你看看，是不是人不见了，衣服还在。”

　　施韵接过手机一看，果然就看到自己的人消失了，可是衣服却立在空中，幸亏周围没人，要是被人看到，绝对能吓的尖叫连连。

　　“你等等。”施韵还了手机，没有考虑，在刘新宇茫然的注视下，迅速的脱起了衣服。

　　一件件衣服在空中被无形的双手剥落折好放在凉亭的石凳上。

　　在刘新宇的眼里，先是看到鞋子袜子手表外套脱落，接着就是一件大号的乳罩，乳罩被撑的很是立体，之后在看到长裤被解开捋到地面再被提起折好放在外套上。

　　最后就剩下了一件乳罩一件小内裤立在空中。

　　乳罩松开，没有任何风光看的到，乳罩被放在裤子上面之后就剩了一件能确定人在哪里的内裤，可随着小内裤慢慢离体放好，刘新宇的眼里彻底变成了一边空白，好似凉亭一直以来就只有他一个人在这里。

　　“韵姐，我看不到你了”

　　施韵脱完衣服之后，脸上已经红的快要滴出血来，虽然知道在刘新宇眼里，自己是空无一物的，只能看到衣服的动作，可是第一次在男人的注视下宽衣解带，一件件的把自己剥成了一只小白羊，施韵还是下意识的捂住了自己的三角地带和胸前的两团柔软。

　　心里的羞耻已经快要溢出天际。

　　听到刘新宇的声音，施韵深深的呼吸几口，然后拿来手机打开相册，没有发现自己的裸体这才深深的吐出一口气，然而看到时间只剩下8分钟，心里更加着急了。

　　“小宇，我在这里。”施韵开口道，声音微微有些颤抖。

　　此时刘新宇不是装的，他可没有能力看到隐身的施韵，只能凭借超强的五感去感受施韵的呼吸定位她所在的方位。

　　听到施韵的声音，刘新宇的视线随之移动，“韵姐，这就是你要给我的礼物吗？”

　　施韵压住内心的羞涩，道：“不是，礼物马上就来了，你把腿分开。”

　　“嗯？”刘新宇一愣，“怎么了。”说是这样说，坐着的双腿却是分了开来，他也知道任务的时间马上就要到了，不想横生枝节，也不想做一个秒男，总不能一进嘴就射吧。

　　不然让施韵鄙视就不好了。

　　在刘新宇双眼没有焦距的注视下，施韵挪动脚步来到刘新宇的两腿之间，接着缓缓的蹲了下来，蹲下的同时，肥大的屁股摩擦到刘新宇的裤子，让施韵脸色更加发红。

　　此时两人的心跳都在加速，刘新宇揣着明白装糊涂，只希望施韵能够快一点，可是嘴里却道：“韵姐，你是不是在我的面前，你在做什么。”

　　“小宇，不要问，等下你就知道了。”施韵略微抬起头，尽量控制着自己内心的紧张。

　　“可是我看不到你，我心里很慌啊。”刘新宇的手在身前一扫，不安的道：“你是蹲在我的面前吗？”

　　话音未落，刘新宇就感觉到自己的手触碰到了一团软软的，弹弹的，滑滑的，温温的圆形物体。

　　“这是什么？”刘新宇一愣，顺手抓了抓，软弹滑腻的触感顿时在手心充盈，然他心中一荡，也明白了自己抓到的是什么。

　　“啊～”胸部没有任何防护和男人粗糙的手掌接触，还被男人握在手中抓揉，一道电流从胸口掠过，让施韵轻呼一声，下意识就要拍掉刘新宇的手，可是想着自己都这样了，被摸都是迟早的是，又何必还在乎这些，举起来的手停在了空中。

　　“小宇，你摸哪里呢！”

　　刘新宇连忙松开手，在自己的鼻间搓了一下，一股淡淡的清香从指尖传来，尴尬的道：“韵姐，我不知道，不好意思。”

　　看到刘新宇摸了自己还闻了一下手，施韵的脸色更红，一股气卡在胸口憋的难受。

　　“没事“施韵故作无事的道：“你喜欢摸就摸吧，反正我以后都是你的。”

　　“真的吗！”刘新宇眼睛一亮，施韵和林慧欣就是不一样，要是林慧欣，此时巴不得他不要再摸，可是施韵却鼓励他继续。

　　LSP刘新宇没有犹豫，顿时就探出了禄山之爪，朝着刚才摸到的方向前去。

　　入手一片温热滑腻，没有摸到两只奶子，而是摸到了施韵的肩膀，顺着沾满汗渍的肩膀往下，眼前没有任何东西，可是双手却握住了两只又大又软的丰满乳房。


第240章 隐身丹的特殊用途

　　敏感的乳房再次被男人掌握，施韵不由轻哼一声，身体有些发软发烫，隐隐的快感从乳房蔓延至全身，差点没让她沉浸在这突如其来的快感当中。

　　刘新宇眼里看不到，但是手却能感受的到，在他的眼里，自己的双手正在揉搓着两团看不到的空气，可是手掌里的饱满度，还有那几乎从指缝当中溢出来的乳肉，都是能深深体会的到的。

　　“韵姐……你的胸部好软啊……这就是你的礼物吗，我太喜欢了～”刘新宇说着。

　　在刘新宇的揉搓下，乳房传来的快感越发的强烈，施韵的呼吸逐渐变得急促沉重了起来。

　　“小宇……你慢点……别动……还有……”施韵强忍着内心的羞涩和身体的快感，咬着牙，双手颤抖的朝着刘新宇的裤裆处探去。

　　“韵姐，你干嘛！”当裤裆的拉链被无形的小手拉开，刘新宇顿时一惊。

　　施韵咬着牙，也就是如今刘新宇看不到她的样子让她好受一些，否则到了这个时候，她还真不一定能把自己的动作继续下去。

　　第一次在男人面前宽衣解带，第一次蹲在男人跨间让他揉搓自己的乳房，第一次主动解开男人的拉链，手指还触碰到了男人的性器官，这么多的第一次。

　　让已经习惯了别人在她面前卑躬屈膝的施韵非常的尴尬和不自然。

　　“别问，别说话！”施韵心中一狠，低喝道，她现在已经无法解释，时间马上就要到了，只想赶紧把任务结束，一切的误会都只能留在事后再说了。

　　刘新宇闭上嘴巴，不再说话。

　　施韵显然很笨拙，加上心急，拉链虽然拉开了，却怎么也无法把刘新宇的性器从裤裆给掏出来，加上她的小手一直摸索，刘新宇的性器早就硬了起来，更是难以掏出。

　　“韵姐，你是不是要脱我的裤子，你别急，我自己脱。”又过去几十秒，还剩下六分钟不到，刘新宇只能帮一把。

　　施韵手一僵，默默的缩回了手，眼中弥漫浓浓的羞愤。

　　刘新宇抽回抓着双乳的手，迅速解开自己的皮带往下一捋把裤子脱到膝盖，露出狰狞的性器。

　　看到男人的性器官暴露在自己面前，还有男人长满腿毛的大腿，施韵呼吸一下就停滞了，整个人都傻了。

　　一时间都不知道该如何是好。

　　眼睛盯着眼前这根又粗又长又硬，散发着淡淡骚味的性器，施韵屏住呼吸，心跳加快，隐身之下的肌肤弥漫着一层淡淡的粉色，莫名的，蹲着的双腿之间出现了一丝淡淡的瘙痒感，好似有一股暖流正欲从身体里面涌出。

　　见施韵没动，刘新宇的手在前面探了一下，摸到她的一双赤裸的肩膀，“韵姐？怎么了。”

　　施韵这才回过神，连续深深的吸了几口气，挤出一个笑容，“小宇，这是我给你的礼物，你坐着别动就行了。”

　　正头戏马上就来了。

　　“好。”刘新宇呼吸也变得急促起来，虽然看不到，可是想到堂堂市长光天化日之下在公共场合给自己口交，身体就无比的兴奋。

　　一滴兴奋的前列腺液从马眼处溢了出来，晶莹剔透。

　　之后就看到旁边的矿泉水瓶自己立在空中，瓶盖自己打开，然后主动倾斜下去，水液从瓶子流出，汇聚成一团凝聚在空中。

　　看到这神奇的场景，刘新宇瞪大了眼睛，隐身丹只对身体，还有属于身体的毛发体液隐身，不对衣服隐身这还说的过去，可是含在嘴里的水液竟然也无法隐身，这就有点太鸡肋了吧。

　　施韵含着一口冰水，人虽然看不到，可是却能通过水液的移动确定她脑袋所处的位置。

　　只见水液在空中停顿了差不多十几秒，接着慢慢的靠近自己的下半身，最后停在了距离自己性器只有两厘米的位置。

　　水液在空中轻轻地摇晃着，从透明慢慢变得浑浊。

　　施韵看不到水团，可是她能感受到刘新宇炙热激动的视线，之前刘新宇的视线还是茫然的，现在却好像变得火热了起来。

　　她只以为是自己的呼吸喷吐在性器上，让刘新宇变得兴奋才会这样，并没有多想。

　　眼帘低垂看着眼前近在咫尺的性器，淡淡的骚味和汗味弥漫在鼻间，施韵整个人都是麻木的，心里的复杂已经无法用言语来形容，稍稍犹豫了几秒之后，施韵闭上眼睛屏住呼吸吸着冰冷的水液不让流出慢慢张开了嘴，然后把男人的龟头含进了嘴里。

　　卜刘新宇一直低头看着，当看到水液在空中滚动再次靠近，他的呼吸也下意识的屏住，之后就感觉到自己的龟头进入了一个冰凉却又带着一丝暖意的柔软洞穴当中，情不自禁的叫了出来。

　　弯曲的双腿摩擦着施韵的胯部蹬直了起来，双手撑着石凳，瞪大眼睛看着享受着。

　　前一秒他还觉得系统的隐身丹是鸡肋，隐身之后嘴里含着不属于自己的体液都会暴露身形，下一秒他就觉得真香。

　　不愧是LSP系统，就连隐身丹都是专门为了提升性趣而设计的。

　　因为水液无法隐身，自己的性器被含入嘴里也无法隐身，所以刘新宇清晰的看到龟头被一团冰凉略带浑浊的水液裹住，而且因为嘴巴的包裹，龟头被吸吮，软中带硬的龟头也因为外界力度的变化，轻微的凹陷了进去。

　　性器被含住，又可以清晰的看到被口交的变化，这样的场景，是刘新宇做梦都想象不到的，这种刺激让他心跳迅速加快，快感不断的从下体上涌，眼睛都微微发红。

　　“韵姐……这就是你的礼物吗……我好喜欢！我太爱你了！”感受着肉棒被冰凉的水液裹着，那种冰冰爽爽的快感让刘新宇头皮都在发麻。

　　难怪都喜欢冰火，原来真的这么爽。


第241章 冰水口交

　　突然想到系统里面还有名穴丹，不知道名穴丹吃了之后女人的蜜穴会变化什么样，是不是会产生奇特的变化，刘新宇无比的期待着。

　　先是冰，然后口腔里自带的温度从嘴里散发，当性器接触到口腔壁或者舌头的时候，淡淡的暖意袭来，这种又冰又暖的触感让刘新宇不停的吸着凉气。

　　小嘴含着龟头，男人丑陋的生殖器进入自己的嘴巴，心底顿时就涌起了一股极致的羞耻和屈辱，同时胃部也隐隐的传来一丝呕吐欲。

　　可听到刘新宇舒爽的呻吟声之后，施韵的心态再次发生了些许的变化，都已经这般了，想那么多还有什么意义呢，乳房被摸了，口也口了，还能怎么办呢，难道要杀了刘新宇吗，可是杀了他又有什么用呢，前面做的努力全部白费，除了让自己心里好受一些，没有任何的作用。

　　而且刘新宇的呻吟还有之后惊喜的话语，施韵听在耳里，莫名的也升起了一丝淡淡的欣喜。

　　她哪里会什么口交，活了几十年，男人都没碰过，她也没看过AV看过黄色书籍，此时的表现不过就是按照本能来驱使罢了。

　　含着龟头，她就不知道该怎么办了。

　　等了半天，也没发现施韵接下来的动作，只有口腔自然的吸吮感觉，刘新宇懵了一下，问：“韵姐，你是不是不会啊。”

　　施韵脸颊通红，含着龟头’唔’了一声。

　　刘新宇心中一乐，感觉施韵就像什么都不懂的小姑娘一般，比欧阳蜻蜓还要不如。

　　不，欧阳蜻蜓虽然没有实战经验，但是理论经验可是直接拉满的，林慧欣这个当妈的都比不上。

　　“我教你吧，就像吃冰棍一样，不要用牙齿，就用嘴巴裹着，舌头也要动起来。”刘新宇把之前教林慧欣口交的技术再次交给施韵，说完之后，道：“你试试，先慢一点，然后速度再加快，这样会舒服一点。”

　　学过历史，学过地理，学过数学，学过做人……偏偏没学过性知识，男人手把手的教自己怎么口交，施韵羞的都快用脚趾挖出一个洞钻进去。

　　脑海里模仿了一下刘新宇教给自己的动作，眼中闪过一丝羞涩，施韵慢慢的动了起来。

　　两瓣湿润的嘴唇裹着棒身，冰凉的水液在嘴里又要防止流出来，口腔里只好不停的往里吸着，慢慢的把肉棒吞入口腔当中，直至顶住了喉咙才慢慢的吐出，吐出的同时又按照刘新宇教的，用舌头抵住棒身的底部之后又用舌头在龟头上抵压转圈。

　　几次吞吐之后，聪敏的施韵就已经掌握口交的技巧，变得熟稔了起来。

　　“好舒服啊韵姐，嘶，好厉害，再快一点。”当施韵熟练之后，快感就更加的强烈起来，冰凉的水液裹着肉棒，红唇又是炙热的，一冷一热的快感不断前后套弄。

　　加上视线当中看着自己的肉棒矗立在空中，只有一团水液裹着，可是触感却是被女人的小嘴吞吐，这种视觉和身体上的快感是无法用言语来形容的。

　　‘下次让欣姐给我用冰水热水还有果冻跳跳糖一起，那样肯定更爽。’刘新宇发散思维，已经想要更快乐的感觉。

　　‘对了，被嘴巴含着可以看到自己的鸡巴，要是插到小穴里，那样是不是也可以看到？’又想到这一点，刘新宇更加激动了。

　　施韵速度越来越快，嘴巴里的冰水因为速度态度已经慢慢的从嘴里渗了出来，流到了李新宇的大腿上和卵蛋上。

　　‘吸溜吸溜吸溜……’的声音不绝于耳，听在刘新宇的耳里是快感，听在施韵的耳里则是羞耻。

　　冰水越来越少，冰冰的温度在口腔里也慢慢变得温暖了起来，刘新宇此时也体会到了施韵小嘴另一种感觉，柔软温暖的触感，还有细心的舔舐和不间断的吸吮，别有一番口交的风味。

　　“韵姐，能不能再含一口冰水～”体会了一会小嘴原本的感觉，刘新宇说道。

　　施韵停下动作，幽怨的看了一眼自己的男人，吐出肉棒吐掉嘴里含着的冰水，肉棒在嘴里进出了数十次，坚硬炙热的性器虽然无法让她得到什么快感，可是身体却在这样的环境下逐渐的燥热了起来，施韵也感觉到自己的下体变得黏糊糊的。

　　“小宇，你要出来了吗，我嘴巴都麻了。”施韵不知道现在还剩下多长时间，但是心里估计应该只有两三分钟了，心中很是着急。

　　“快了。”刘新宇心里有数，只不过还想多体验一会。

　　施韵见状又含住一口冰水，这次没有上次那么笨拙，含住之后迅速的低头轻启红唇，先是舌尖在分泌着前列腺液的龟头上轻轻的舔舐一下，接着在慢慢的把龟头纳入口中，经过刚才的吞吐，肉棒上的异味早就清洗干净了，现在的肉棒只有前列液淡淡的咸味。

　　进嘴之后就是迅速的套弄吞吐，’咕叽咕叽吸溜吸溜’的声音迅速的响了起来。

　　“嘶～好爽“韵姐，你的礼物我太喜欢了，你为什么对我这么好。”刘新宇蹬直双腿，眼睛一眨不眨的盯着自己被水液裹着的性器官，坚硬的器官含在小嘴里不断的被舌头和口腔挤压发生着变化。

　　“再快点，要射了！韵姐！”刘新宇低声嘶吼，同时弯下腰在空中摸索一阵，然后抓着施韵的两只巨乳揉搓着，无法看到两只雪白巨乳被揉搓的形状，但是手心完全可以感受的到奶子的饱满和软弹。

　　“唔唔～”嘴里别粗大的肉棒塞满，施韵无法说好，只能通过呜咽声来表达自己的情绪，在刘新宇的鼓励中，施韵吞吐的速度也越来越快。

　　嘴巴吞吐和肉棒摩擦的水声也越来越大，一时间凉亭里只有男人粗重的喘息声和“咕叽咕叽”的吞吐声。


第242章 不一样的口爆

　　施韵奋力的吞吐着，第一次用吃饭的嘴巴吞吐男人用来尿尿的生殖器，内心有嫌弃和羞耻，但随着技巧越来越熟练，肉棒上的异味越来越少，施韵也慢慢的沉浸在其中。

　　身体越发的燥热，下体更是不断的涌出一股股粘稠的汁水，把下体变的又粘又湿，幸亏隐着身刘新宇没看到，不然施韵就真的没法见人了。

　　当时间还剩下几十秒，刘新宇哪怕此时还没享受够，他也知道此时应该射了，要是因为享受过头导致任务失败，那就得不偿失。

　　往后余生，还有的是享受的机会。

　　“韵姐，我要射了！快吐出来！”刘新宇虽然很想射在施韵的嘴里，可是现在还拿捏不住她的想法。

　　“唔唔～”施韵稍稍楞了一下，感觉嘴里的肉棒变得更硬更大，接着就继续吞吐起来。

　　系统的任务是用冰水口交直至射精，字面上没有说明是射在嘴里还是射在其他地方，如果时间还充裕的话，施韵可以先让刘新宇射在外面看任务是否会提示完成，如果没完成的话再来一次都行。

　　然而现在已经没有多余的时间容错，施韵只能任凭刘新宇射在自己嘴里。

　　‘射在哪里都一样，今天不射，以后也会射，我是为了任务……’施韵在心里安慰着自己，同时越发的卖力。

　　“呜呜呜～咕叽咕叽～吸溜吸溜～”

　　虽然还未正常的到达射精的临界点，冰冷的快感也还未曾享受完，刘新宇也顾不得这么多，马眼一开，一股股浓精如同子弹一般迅速射出，施韵既然没有吐出来的意思，他也不可能装模作样说不能口爆。

　　刘新宇瞪大眼睛，看着自己肉棒射精，只见被水液裹着的龟头徒然放大一圈，盘旋在棒身的青筋根根狰狞，一股股浓稠乳白的精浆从打开的马眼如子弹射出，浓入水液当中击打在无形的壁垒上，无力的沾粘着缓缓滑落，甚至刘新宇还看到少许的精浆滑落之后顺着一个婉转的管道一路往下，最后消失不见。

　　这般奇特的场景看的刘新宇目瞪口呆，他知道，这是精浆太多，施韵嘴里容纳不住，下意识的吞咽了下去。

　　只是没想到，就连精浆被吞入的这种场景也能看到。

　　简直就是……太特么的刺激了！

　　第一股精浆射完，接着又是一股接着一股，精浆混合着水液，很快就把所有的水液变成乳白色的液体，这些液体在舌头的蠕动下在封闭的空间内翻滚，和上颚拉出一根根粘稠的丝线，泛起了一个个小小的水泡。

　　眼睛看到的场景是一种，脑袋里想到的场景又是另外一种，想象着施韵鼓着嘴，红着眼，小小的口腔被自己注入一股股精浆，此时想吐也吐不出，想咽又压不下，刘新宇的肉棒就变得更加的坚硬。

　　直到把口腔所有的空隙全部填满，刘新宇这才停止射精。

　　接着刘新宇就感觉到自己的肉棒离开了小嘴，混合着精浆和水液的液体迅速离开自己的跨间，一声反胃的干呕声传来，一团液体从空中直接散落掉在地上，因为液体太过粘稠，空中还拉出了一根根长长的水线。

　　“水～”空气中传来一声艰难的声音，刘新宇来不及回味，从一旁拿来水在空中摸索递给了施韵。

　　施韵跪在地上，肥美圆滚滚的屁股翘着，脑袋低伏，不断的干呕着，同时也不断的喝水漱口，把地面弄的湿漉漉的。

　　大多数女人都不会喜欢精液味道，只有少数中了性毒的女人才会觉得精液好喝。

　　施韵连口交都是第一次，就被刘新宇口爆射在嘴里，当精液击打在口腔壁或者喉咙的时候，浓郁的腥味在嘴里迅速蔓延，独特的气味让施韵大脑都陷入了短暂的空白，浓烈作呕的感觉在升起，浓稠的精液在嘴里越射越多，蠕动的喉咙还下意识的吞咽了几口进去。

　　此时施韵恨不得把自己的胃都给呕出来。

　　干呕声持续了一两分钟，一瓶新的矿泉水也全部都被用完，施韵的身影彻底的消失不见。

　　只剩下了略显急促的呼吸声。

　　刘新宇回味了一下刚才的奇妙场景，感觉系统的一些道具真是给人扩展了无数新奇的见识。

　　接着就迅速的把裤子穿了起来，虽然只射了一次，还不是快感达到顶点自然的射精，但是他知道现在也不是继续享受的时候，这个时候的施韵内心肯定很是脆弱，趁着这个机会说不定还能刷几点臣服度出来。

　　没有去管系统提醒的抽奖提示，上午一次，现在一次，刘新宇已经累计两次抽奖，到时候一并抽取了就是。

　　刘新宇上前一步，根据地上的一滩浓精寻找施韵所在的位置，摸索着把她光滑的身体搂住，在她被汗浸湿的美背上轻轻顺着，柔声道：“韵姐，对不起，我刚才太舒服了，控制不住，下次不会了，谢谢你韵姐，你的礼物我太喜欢了，你对我太好了，我以后都不知道该怎么报答你。”

　　同时心中微动，帮施韵提升一些攻略度。

　　‘攻略度+8，当前攻略度51，积分尘。

　　施韵干呕完正在发呆，不是她故意不说话，而是她现在不知道该怎么面对刘新宇，刚才的事情实在是太让人羞耻了，两人这才认识多久，就已经发展到了这个地步，不仅口交还口爆，若是她知道吞精场景都被刘新宇看到，估计会更加羞愤欲绝吧。

　　听到刘新宇道歉温柔的话，隐身当中的施韵仔细的看着他，满脸复杂，系统任务完成的提示在刘新宇射精的那一刻就已经响起，同时她也得到了此次任务的奖励，更进一步的机会不知道系统准备怎么安排，她只需要静候便可。

　　另一个奖励让她也有了在刘新宇面前使用道具的自由，不需要事后花费更多的口舌去解释什么。

　　两个奖励都算不错。

　　和她此次的付出相比，倒也值得。


第243章 充实的一天

　　除了系统的奖励之外，又得到了刘新宇不少的攻略度，此时攻略度已经破了50，攻略度等于好感度，刘新宇对她的态度也发生了更为明显的变化，她能在他的眼里看到不少的柔情和爱意。

　　付出的这些终归也算是没有白费。

　　看到刘新宇眼中的感情，施韵心里稍稍一暖，无形之中，对刚才的口交经历放下了不少，也更加的容易接受，心态又发生了些许的变化。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度43。’

　　所以说，成功的人必须要把握住每一次稍纵即逝的机会，如果说刚才就坐在那里回味，或者色欲薰心把施韵抱起来操干，哪里会有现在上升的臣服度，不积跬步无以至千里，长城都是一块块的砖摞起来的。

　　施韵抹了一把嘴角的矿泉水，柔声道：“没事的小宇，你开心就好了，只要你开心，我就很开心了。”

　　刘新宇满脸感动，把施韵赤裸的身体抱在怀里，硕大丰满的乳房挤在胸口，满手都是女人温玉娇软的触感，手很老实的没有乱动。

　　如果站在第三人的视角，此时刘新宇就是抱着一团空气在说话，好像一个变态。

　　“韵姐，你真好……得到你是我这辈子的幸运。”刘新宇感动的说道。

　　“我也是”

　　默默的抱了一会，刘新宇道：“欣姐，赶快把衣服穿上吧，我想看看你。”

　　“嗯。”

　　两人分开，隐着身的施韵开始穿戴衣服，只见一件件衣服无风自动被穿在空中，慢慢的组成了一个人型。

　　“韵姐，你现在可以显现出来吗？”刘新宇拉过施韵的手，有了亲密接触之后，两人的一些细微的身体接触变得随意自然了很多。

　　“我试试。”坐在是石椅上，施韵问了一下系统，接着就慢慢的出现在了刘新宇的眼前。

　　再次见到人，发现施韵的脸上有着一层淡淡的红晕，眼中弥漫若有若无的春水，眼神略微有些闪躲。

　　见刘新宇傻傻的看着自己，施韵闪躲的眼神慢慢变得有神，终究是身处高位，心态的方面稳定还要非常老道的，微笑道：“干嘛这样看着我，我脸上又没有花。”

　　“比花还美。”话音一落，刘新宇就情不自禁的低下头吻了下去，施韵稍稍一愣，就生涩的回应了起来。

　　两条湿润的舌头在彼此的口腔追逐，刘新宇的手隔着衣服揉搓着那对巨乳，把施韵摸的浑身燥热之后才分开。

　　分开之后，一条晶莹的水线勾着两人的嘴角。

　　刘新宇伸出舌头把水线舔断，轻声道：“韵姐，你太美了。”

　　此前就说过，施韵的身材容貌一点都不在吃过大量美颜美肤丹的林慧欣之下，也就是林慧欣如今道具用的比较多，所以才更稍稍的胜了一筹，否则也就是平分秋色。

　　之前施韵的气质态度温和平和，但是宠辱不惊，一看就是常年的锻炼养成了这样的习惯，虽然不会让人觉得有什么不妥，但是相处久了就会发现这只是最表面的一层罢了。

　　所以现在看到这种略带羞涩，小儿女的态度才最是让人喜欢。

　　“你喜欢就好。”施韵轻笑道。

　　两人又聊了一会，享受了一番属于彼此的单独时光之后，刘新宇想着林慧欣肯定也等急了，于是就提出回去。

　　刚才两人在凉亭的故事林慧欣都看在了眼里，之后什么时候走的刘新宇就不知道了。

　　两人回到车上，林慧欣把车子开到了一处阴影处拿着手机正在处理公务，见两人回来。

　　林慧欣似笑非笑的看了一眼施韵，“回来了呀，相处的还好吧，嗯，怎么有一股腥味？”说着鼻子一皱，嫌弃的道。

　　施韵表情一僵，又感觉有些反胃了。

　　刘新宇坐在副驾驶，笑道：“可能是我刚才撒尿不小心尿到鞋子上了。”

　　林慧欣白眼一翻，“真恶心～”却是没有再继续这个话题，而是看了一下时间，道：“去哪吃饭啊，施韵，你晚上还有事吗？”

　　“没事了，一起去吃饭吧。”

　　“我们的小男人，去哪里吃饭呢。”

　　林慧欣看了刘新宇一眼，笑道。

　　“就附近找个安静点的地方吧，你们俩都是知名人物，别去太张扬的地方。”刘新宇道。

　　“行。”林慧欣启动车子，突然道：“要不要把咱们另外的一个姐妹也喊来认识一下，我还没见过呢。施韵你说呢。”

　　施韵微笑道：“我都行，小宇决定就好。”

　　刘新宇搓搓鼻子，讪笑道：“下次吧，有点突然，她还不知道呢，等我先给她做做心里准备再说。”

　　秦书瑶的性子太软，在她的世界里只有自己，要是突然发现自己的男人在外面还有其他女人，估计能直接崩溃，所以现在还不是让秦书瑶知道时候。

　　林慧欣挑挑眉，“那行吧，那就下次。”

　　三人就近找了一家餐厅在包厢吃了饭，又喝了一些酒，林慧欣和施韵的关系逐渐变得和谐了起来，刘新宇再接再厉，吃过饭之后又带着两人找了一家小酒馆喝酒。

　　在酒精的作用下，三人之间的关系突飞猛进，一个是商人，一个是体制内：的，说话技巧都很高，推杯交盏之间很是热闹，气氛一直就没有冷却下来过，林慧欣和施韵相处的也更是融洽，至少在刘新宇看来，两人之间好像认识了多年的好闺蜜一般。

　　至于是不是真心，目前来看并不重要。

　　喝完酒之后，林慧欣喊来司机开车，先送施韵回家，接着又把林慧欣送走，最后才是刘新宇。

　　一天的时间过的无比的充实饱满，不仅享受了一番施韵的唇舌，也把她的臣服度给提升了不少。

　　总之今天很爽。

　　司机离开，刘新宇摇摇头，把酒精带来的醉意甩掉，瞬间清醒了很多，朝着出租屋走去。


第244章 苏妙丹上门求H

　　同时心里暗暗计算着时间，到今天晚上凌晨就是二号子系统绑定施韵第五天，距离七天的时限，他现在差不多还有50多个小时。

　　一旦超过这个时限施韵的臣服度没有达到80以上，那第三个子系统就聊聊无期，所以他必须在接下来两天多一点的时间内把施韵的臣服度刷到80以上，这样才能刷出第三个子系统去绑定施诗。

　　彻底的拿下这对熟女双胞胎。

　　如果说之前还没把握把施韵的臣服度刷到80，那么通过今天一天的相处，摸清了一些施韵的行事风格，现在还是很有把握的。

　　接下来两天的时间就要全部把心思放在施韵身上了。

　　一边走一边想着事情，突然看到前面路灯下站着一个身材窈窕性感的女人，刘新宇微微一愣，这片出租房他住了很多年，基本上都是一些年轻人在外打工的，还有一些小混混，从来没见过又成熟身材又好的女人。

　　之前也说过，到了晚上很不安全，。‘！

　　些小混混四处撒野，还有一些酒疯子发酒疯，要是有漂亮的女人在晚上出现，那些小混混就想苍蝇闻到了屎一下就涌了上去，这女人身边竟然没有人，倒是挺奇怪的。

　　莫不是魔鬼的身材加上魔鬼的脸蛋不成？

　　想到这里刘新宇笑了。

　　没有在意，刘新宇继续往前走，谁知这时灯光下的女人突然喊道：“刘先生……你终于回来了～”声音带着些许的欣喜。

　　两人相隔数米远，刘新宇见女人是和自己说话，于是凝神看去，刚才因为光鲜的原因没看清，此时定睛一看，竟然是有过一面之缘仇安老婆，也是苏婉容的小姨：苏妙丹。

　　刘新宇疑惑了一下，不明白苏妙丹大晚上找自己干嘛，对于自己的住所被人查到，他一点也不在意，只要没人去动秦书瑶就行，而且马上他就准备买房，这里也不会在住下去了。

　　稍稍走近，距离进了，没有了灯光反射的失真，把苏妙丹上下打量了一眼，发现她比之前看的要更加的动人一些，脸上化着淡淡的妆容，三十来岁的年纪有着20来岁的肌肤，立体的五官充满了熟女的风韵。

　　穿着一身碎花无袖的长裙，两只洁白如藕般的手臂露在外面，裙子的下摆超过了膝盖，只露出一双纤细笔直的小腿。

　　胸口的地方不是很低，不过也微微显露了一丝淡淡的乳沟，可惜胸部是很大，估计只有C或者D的样子，和苏婉容是亲姨女，也不知道苏婉容的那对巨乳是怎么长出来的。

　　苏妙丹明显是精心打扮过的，微卷的长发披在背后，衣服也是精心挑选过的，虽然不露，但是这样的衣服更更够和她的气质吻合。

　　“苏……夫人，找我有事？”刘新宇想了一下，也不知道怎么称呼，于脆就叫夫人吧。

　　苏妙丹的眼里有着淡淡的血丝，应该是昨晚没睡好，而且眼里充满了复杂和担心，闻言点头道：“刘先生，我是特意来找你的，已经在这里等了你几个小时了。”

　　“今天找您，我想您可不可以和林总说说好话，放过我们家仇安吧，他已经知道错了，这两天他已经吃不下睡不好，头发都白了，人也受了十几斤，他真的已经知道错了。”

　　苏妙丹语气充满了恳求和真切。

　　“只要您能和林总说好话，让林总放过仇安，我们愿意把珠峰集团的所有股份拱手相让，而且我们名下还有不少房产和资产，都可以送给您，只求您能让林总放仇安一条生路。”

　　“你不会真的觉得我有本事去影响欣姐吧。”刘新宇笑了，仇安如今的下场很不错，欣姐知道了一定会很开心。

　　苏妙丹连忙点头，“我相信您一定可以办到的，之前您不就说过了吗，求求您，帮我们说说话吧。”

　　刘新宇摆摆手，笑道：“还是叫你仇夫人吧，这样顺口一些。”

　　“你说的这些，仇安死后，欣姐都可以得到，本来就是欣姐的，你现在拿来做交易，没什么意思，仇夫人早点回去睡觉吧，大晚上的，不安全，要是被人给先奸后杀了，就亏大发了。”说着就要离开。

　　苏妙丹急了，也不在乎刘新宇赤裸裸的调侃，急忙道：“除了这些，仇安还能上门负荆请罪，只要林总愿意原谅我们！”

　　“杀夫之仇，道个歉赔个钱就解决了，那天下早就太平了，之所以现在还没对仇安动手，那是因为要仇安活在恐惧当中，否则他早死了，仇夫人，早点睡。”

　　“走了。”

　　听到刘新宇的话，苏妙丹僵在原地，手脚冰凉，脑海当中闪过这些年和仇安幸福的场景，想到读书的孩子，见刘新宇越来越远，颤声道：“刘先生，你，你不是说只要我陪你，你就愿意帮我们吗，我愿意陪你！”

　　刘新宇停下脚步，嘴角上扬转过身，再次上下打量了一眼苏妙丹，尤其是在她的胸口和双腿流转几眼。

　　被刘新宇用这种眼神打量，苏妙丹感觉自己好像不着片缕，可是此时却咬着牙，仰着光洁的下巴任由刘新宇观察自己。

　　苏妙丹是杭城苏家的人，苏家出美女，每一个女人相貌身材都是水准之上，而且也会保养，年纪大的有女人的成熟韵味，年龄小的有女人的青春飞扬，各有各的味道。

　　开始只不过就是一句无心之言，没想到苏妙丹还真的当真了，听到苏妙丹的这样的话，刘新宇说不动心那肯定是假的。

　　如果说之前仇安只是和林慧欣有仇，可是昨晚仇安要绑欧阳蜻蜓还要绑自己，那已经就和自己有仇了。

　　睡仇人的老婆，好像也挺不错的。

　　“你想要我和欣姐怎么说，不要狮子大张口，想好再说。”


第245章 精液转换丹

　　见刘新宇终于答应帮自己回旋，苏妙丹此时虽然心中屈辱，可是也忍不住升起了一股喜悦。

　　刚要张嘴提条件，听到刘新宇的话，苏妙丹犹豫一下，开口道：“我想知道林总原本是准备怎么报复我们的。”

　　“一命还一命。”

　　听到这个意料之中的答案，苏妙丹还是忍不住心里一苦，开出自己的条件，“我要仇安活着，除了这个，我们还要留下一笔钱财。”本来苏妙丹的条件不仅如此，不过刘新宇的警告让她只敢提出自己最低能接受的要求。

　　刘新宇皱皱眉，道：“行了，我给你一个选择，你愿意咱们就合作，不愿意就拉倒。”

　　“你说。”

　　“仇安可以不死，但是下半生，他会一直待在监狱里。”刘新宇道。虽然苏妙丹很诱人，可真像她所说放了仇安还给一笔钱让他们安稳的度过余生，从公司老总变成一个普通人虽然很难接受，可是已经是天大的幸运了。

　　刘新宇要是真这么做，林慧欣知道了这辈子都不可能原谅自己，捡了芝麻丢了西瓜，他不可能会这么做。

　　“不行！”苏妙丹想都没想就直接拒绝，她付出了身体，如果只换到了这么一个结果，她宁愿不换。

　　“那拜拜！”刘新宇也懒得再说，家里还有一位美娇娘等着他，哪有时间和苏妙丹在这里嗦。

　　见刘新宇这般果决，苏妙丹直接傻眼了，哪有这么谈判的，不按照他说的就直接掀桌子。

　　眼看刘新宇越走越远，苏妙丹急了，想着就算是在牢里，也总比死了强，等一二十年后，林慧欣气消了，通过苏家运作，说不定还可以把人捞出来的。

　　“等等！”苏妙丹高呼，可是刘新宇根本就不理她，没有办法，她只能提着裙子，高跟鞋哒哒哒的追了上去。

　　靠近之后拉着刘新宇的手，苏妙丹喘着气，“我答应了！你别走！”

　　刘新宇这才笑了起来，让仇安活在监狱一辈子是他早就想好了的，到时候他会安排几个变态一直伺候着仇安，直至他无法忍受自杀。

　　所以这个条件根本就不算什么条件。

　　“答应就行，能活着你还可以经常去探监，总比死了好。”刘新宇冷漠的道，“走吧，去你家里。”

　　“去我家里？”苏妙丹一怔。

　　“不去你家里那去哪里，难道你还想去我家，我家里有人，不方便。”

　　“去我家里做什么。”苏妙丹磕磕绊绊的道。

　　“先付出你的身体，我才会帮你做事。”

　　“等仇安进去了，我一定会履行承诺的。”

　　刘新宇不耐烦的道：“你要记住，现在是你求我，不是我求你，我不是要你的身体，而是要用你的身体帮你做事，明白？”

　　苏妙丹沉默，半晌才道：“仇安在家不方便，我和你去开房吧。”

　　“我从来就没开过房，要么去你家，要么就算了，你自己决定吧。”开玩笑，看了那么AV，当着别人的老公操别人老婆，自己从来都没试过，现在送上门来了，又怎么会错过，两口子感情还这么深，这样就更有意思了。

　　苏妙丹气的浑身发抖，作为苏家的女人，一些床上的技巧，还有男人喜欢什么，她们成年之后就会有家族的人特意教过，刘新宇此时的态度显然是要当着仇安的面玩弄自己。

　　可她现在是粘板上的鱼肉，哪里能反抗的了。

　　“不能让仇安知道，如果知道，我就不做了。”苏妙丹维持着自己最后的尊严。

　　“行。”刘新宇痛快答应。

　　“你在这里等等，我先回去一趟。”都到了楼下，不回去一趟也说不过去。

　　让苏妙丹等着，刘新宇回去和秦书瑶交代几句之后又马上下来。

　　见刘新宇重新下来，苏妙丹一脸的复杂夹杂着恨意，“可以走了吗？”

　　“走吧。”

　　在刘新宇的要求下，苏妙丹让保镖自己开着回去，她则是坐上了刘新宇的车子。

　　一路上苏妙丹一直沉着脸没有说话，刘新宇也乐得清闲，不过为了以后不出什么事，他也没忘了告诫她以后不要拿这个来威胁他，否则他可以让仇安生，也可以让仇安死。

　　苏妙丹冷冷的回了一句她没这么龌齿。

　　车子很快到了仇安的别墅，车里的苏妙丹抬头看到卧室的灯光亮着，冷着的脸闪过一丝紧张。

　　“等下你别说话，仇安还没睡。”

　　刘新宇笑笑，“带着别的男人来家里偷情很刺激吧，仇安知道你对他这么好，一定会感动的！”

　　苏妙丹恨恨的瞪着他，“我知道你的想法，当面别人丈夫的面侮辱别人的妻子，你们男人会很兴奋。我带你来家里可以，但是不能让仇安知道，否则我们就是死也不会再求你！”

　　刘新宇无所谓的笑笑，“看来仇夫人对男人很了解嘛，苏家的女人就是不一样，连这种事情都知道，就是不知道在床上厉不厉害。”

　　苏妙丹哼了一声没有回答，“你先到车里，等下我喊你进来的时候你再进来。”

　　刘新宇耸耸肩，不置可否。

　　等苏妙丹进去之后，刘新宇笑了一下接着在心里道：‘系统，我要抽奖。’两次抽奖的机会一直没来得及用，现在刚好有时间可以用了。

　　巨大的转盘又慢到快开始转动，经过这么多次的抽奖，刘新宇如今的心态已经平稳了许多，不像之前那么紧张了。

　　很快，第一次转盘转动就停了下来。

　　‘性欲丹*5。’

　　第一次抽奖得到的奖励，看到性欲丹上面的说明，刘新宇笑了，这不就是另类的春药么，不过倒是和现在的场合挺应景的。

　　转盘继续转动，再次停下。

　　‘精液转换丹*1。’

　　这还是刘新宇第一次看到这个道具，可看到说明，刘新宇懵了。

　　精液转换丹：精液是神圣的，是人类繁衍必不可少的，可是精液又是肮脏的，拥有了它，你每次射出的精液都会拥有独特的口味，同时会让女人产生依赖感。


第246章 什么姿势都会

　　说明说眼前浮现，刘新宇脑袋懵懵的，这和大小如意丹、心随意动射精丹等道具是一个系列的，都是提升男人性能力的和床上乐趣的。

　　不过这个精液转换丹效果明显更加霸道，口味就不说了，管它是可乐味雪碧味牛奶味都不重要，这只是能让女人对精液更加容易接受，可这依赖感就猛了。

　　这和刘新宇看的一些黄色小说里面，一些男人的精液具有什么解毒啊上瘾的属性，女人一旦吃了或者被内射了就会中毒，然后对这个男人百依百顺，几天没有精液的灌溉就会浑身瘙痒欲求不满难以自控，然后通过精液控制女人。

　　要是真有这个效果，那就太牛逼了。

　　‘估计不可能，要是这个道具有这种效果，臣服度哪里会有这么难刷，先强奸一次内射，然后等个十天半个月不碰她，臣服度还不是唰唰的就到了100。

　　‘效果肯定有，但是没那么夸张，要是真这么夸张，也就没意思了。’

　　刘新宇想了一下，觉得女人这种生物，每个人有每个人的味道和特点，如果全部因为精液中毒变成了肉便器，那就没意思了，肉便器可以有，可是一些真心相伴的女人也很重要。

　　林慧欣施韵秦书瑶他就希望她们能保持属于她们自己的性格。

　　把丹药送进嘴里，化作一道暖流进入肚中，刘新宇推开车门下车，然后进入了别墅。

　　等待苏妙丹叫自己上去再上去，他可不是这么听话的人。

　　……

　　苏妙丹怀着一颗忐忑不安的心进入别墅，把刘新宇带回自己的家完成交易，若是让仇安知道，也不知道他会怎么想。

　　可是再让选一次，为了孩子能够有父亲，她还是会这么做，她是为了这个家不至于支离破碎，不是有私心。

　　所以她现在唯一期望的就是让仇安不要知道。

　　出事之后，家里的保姆都已经遣散，偌大的别墅只有他们一家三口。

　　苏妙丹先是来到侧卧，看到孩子熟睡的脸蛋，苏妙丹眼中闪过一丝柔情，好像是在安慰自己，喃喃自语道：“宝贝，你不能没有爸爸，我也不能没有丈夫，为了我们这个完整的家，妈妈不能不做的。”

　　帮孩子把被子盖好，苏妙丹轻手轻脚的关好房门来到卧室。

　　此时仇安躺在床上枕着双手，双眼通红的看着天花板，眼睛里面没有一丝焦距，脸上的伤势消了一些，但是依然鼻青脸肿，哪里还有之前的意气风发，乌黑的头发早已变得花白，人也瘦了很多。

　　这种等死的感觉真的很让人绝望。

　　苏妙丹的进来没有让仇安有任何反应。

　　看到丈夫这个样子，苏妙丹内心全是痛苦，走到他身边握住他的双手，低声道：“会好起来的，你会没事的。”

　　仇安的眼睛终于恢复了一丝神采，木然的动了一下，淡淡的道：“一晚上你去哪里了。”

　　苏妙丹一愣，随后强笑道：“去见了丁局。”

　　仇安嘴角一扯，露出一个讥讽的笑容，猛然坐起甩掉苏妙丹的手，厉声道：“是去见了那个姓刘的吧！”

　　“苏妙丹！我告诉你！如果你敢去求那个姓刘的！我就是死也不会瞑目！你是我的老婆！这辈子都是我一个人的女人！要是因为你卖身我才能活下去，我宁愿死！”

　　苏妙丹的眼泪唰的一下就流了下来，没有在乎仇安的语气，苏妙丹哽咽道：“可是孩子不能没有爸爸啊！”

　　仇安惨笑一声，“那又如何。”

　　“我只知道我不能没有你，孩子也不能没有爸爸。”苏妙丹掉着眼泪。

　　仇安嘴唇开合，最终无力的摆摆手，“你出去吧，我想一个人安静一会。”

　　苏妙丹定定的看着仇安，低声道：“我不会让你死的。”

　　仇安没有回应，木然的坐着。

　　见状，苏妙丹擦干眼泪转身离去，到了门外关上房门刚准备拿出手机通知刘新宇进来，随后就感觉到自己的身体被一个强壮的身躯抱住，一手扣在自己的乳房上，一手扣在自己的下体，下意识就要呼喊出来。

　　“别喊！你不想让仇安知道吧。”熟悉的声音在耳边响起，还有男人炙热的吐息喷在耳朵上。

　　苏妙丹浑身僵硬，一脸惊恐的转头看向刘新宇，低声喝道：“你是怎么进来的，我不是说了让你进来你再进来吗！”

　　刘新宇抱着苏妙丹，一手隔着她的衣服揉搓着她的奶子，一手探近她的两腿之间隔着裙子和内裤摸索着她下面的深谷，淫笑道：“现在是想这个问题的时候吗，你不应该好好想想怎么让我满意才对嘛。”

　　乳房和下体同时被袭击，淡淡的快感从身体上传来，但是苏妙丹此时顾不上这些，因为现在是在卧室的门口，仇安随时都有可能会出来的。

　　要是被知道，已经接近崩溃的仇安可能真的不想活了。

　　“放开我！”苏妙丹挣扎着，然而她一介女流之辈哪里能挣脱的了。

　　“你确定要我放开？”刘新宇手上的动作不停，“放开了我可就直接回去了。”

　　被刘新宇威胁，苏妙丹涌起一阵无力感，身上又不断的传来快感，只好哀求道：“不要在这里，楼下还有房间，我和你去房里。”

　　“你们苏家的女人不是最懂男人么，你猜我为什么专门要在这里等你。”

　　苏妙丹强忍着两处敏感地带传来的快感，咬牙道：“我们去楼下，我一定好好配合你，我会很多人不会的姿势，只要你不在这里，我都可以答应你。”

　　“是吗？”

　　“是的！和我去楼下吧！”苏妙丹一脸希冀。

　　“可我还是更想在这里，别挣扎了，压低声音你老公不会听到的，仇夫人。”刘新宇在她耳边轻声道。

　　苏妙丹一脸屈辱之色，尤其是听到‘仇夫人’三个字，更是让她觉得羞耻，觉得对不起里面的仇安，对不起熟睡的孩子。

　　可是现在还有后悔的余地吗？


第247章 夫前犯（1）

　　‘不！仇安不能死！孩子不能没有父亲，只是在门口而已，仇安也不会一定就会出来，我等下忍住声音，他就不会知道的，身上该摸都被人摸了，就当被狗咬了一口，很快就会过去的！’

　　苏妙丹在心里安慰着自己，说服自己。

　　见苏妙丹的挣扎变弱，刘新宇的手里出现一颗丹药，迅雷不及掩耳之势送入她的嘴里然后把她的嘴捂住。

　　苏妙丹瞳孔放大，只觉得一个东西进入嘴里，还没等她吐出来就变成一道暖流进入了她的腹中。

　　奋力的把刘新宇的手拿开，苏妙丹惊恐的道：“你给我吃了什么。”

　　“好东西，你一辈子都没吃过的。”刘新宇轻轻一笑，见苏妙丹要抠自己的喉咙催吐，“不是毒药，只是助兴的药而已，对身体没有任何坏处。”

　　苏妙丹恨恨的瞪了一眼刘新宇，这才停下动作。

　　“你想怎么办。”

　　“春宵苦短还能怎么办，当然是进入正题啊。”刘新宇推开苏妙丹的身体，站在那里，“先来给我吹一管，先试试你的水平。”

　　“你说话声音小一点。”苏妙丹看了一眼房门，连忙道。

　　“那你就主动一点，拿出你们苏家女人的本事来，不然我不开心发出点什么声音我可就不知道了。”刘新宇笑道。

　　苏妙丹气的浑身颤抖，冷着脸上前一步，在刘新宇似笑非笑的眼神中缓缓蹲在他的身前。

　　深深的吸了几口气后，苏妙丹又担忧的看了一眼房门，道：“我可以配合你，但是你要说话算数，如果仇安死了，我就是死也不放过你。”

　　“我刘某人向来说话算数。”

　　苏妙丹哼了一声，不置可否，伸手解着刘新宇的皮带，皮带解开接着又把他的裤子脱下，看着黑色内裤下一坨鼓鼓囊囊的东西，苏妙丹心里微微一跳，只觉得身体莫名的燥热了起来，一种急需男人的想法在心底浮现。

　　下体也传来了一种淡淡的空虚感，一股暖流朝着下体慢慢的涌了出去。

　　想到刚才刘新宇给自己吃的东西，苏妙丹立刻明白那是什么东西，春药。

　　不过也没有太过在意，都要和刘新宇上床了，吃颗春药也不是什么大不了的。

　　想到这里，苏妙丹脱了眼前男人的内裤，顿时，一根还处于半疲软状态的深色巨物出现在她的眼前，哪怕还是半软不硬的状态，也远比仇安硬起来的时候要大。

　　情不自禁的轻呼道：“好大”

　　刘新宇挺了胯部，半软不硬的肉棒晃荡一下拍打在苏妙丹的手上，“仇夫人，这根东西比你老公的要大吧，等下肯定会让你爽翻天的。”

　　苏妙丹没有理会刘新宇的话，眼里全是这根巨物，眼神慢慢的染上了一层浓浓的水意，心里只想让这个巨物填满自己身体的缺口。

　　苏妙丹小心翼翼的握住眼前的巨物，缓缓的搓动着，肉棒肉眼可见的慢慢发生着变化，从疲软的状态变得坚硬，昂首挺胸，威风凛凛狰狞可怖。

　　硬起来之后一手都无法掌握，感受着炙热坚硬的肉棒在手心跳动的那种异样感，苏妙丹的身体变得无比的燥热，一股股春水不断的从小腹涌出，把她的内裤变得湿湿嗒嗒的。

　　一时间，苏妙丹的脑海里只有眼前的这根肉棒。

　　在性欲丹的控制下，苏妙丹的情欲被无限的拉高，但是她的思绪又还是清醒的，只不过此时脑海里对于性的渴望是无可强大的。

　　就像是男人禁欲半年然后看了一天的AV，AV里面的女优又个个长在了他的审美之内。

　　刘新宇今天被施韵口交射精之后没有洗过，夏天出了一身汗，又沾满了口水和余精，被捂了一天早就变得腥臭无比，内裤一脱就在空气中弥漫起了一丝淡淡的腥臭味。

　　苏妙丹此时仿佛都没有闻到肉棒上散发的臭味，红唇一张，就把肉棒含进了湿润的小嘴当中。

　　“嘶～”刘新宇爽的倒吸一口凉气，苏妙丹的唇舌技巧一接触，刘新宇就体会到了一种极致的快感，柔软的红唇紧紧的箍着棒身，脸颊用力的凹陷进去，让口腔产生着强大的吸力，同时柔软的舌头在龟头上一寸寸的舔舐，用舌尖抵压龟头，用舌面全方位的裹着肉棒的每一寸。

　　而且苏妙丹的口腔当中分泌了不少的唾液，这样可以带给肉棒类似蜜穴一般的湿润感，因为舌头灵活的舔舐，在某一方面，比蜜穴要更加的爽。

　　刘新宇迄今为止尝试过了五个女人的唇舌服务，其中最熟稔的要数秦书瑶，其次就是欧阳蜻蜓，然后就是林慧欣和叶莺，施韵是最差的，谈不上有什么技巧。

　　然而这几个女人，哪怕就是最为纯熟的秦书瑶，相比苏妙丹也根本不就是一个档次的，无论是表情还是细节还是各个方面，根本都无法和苏妙丹相比。

　　果然不愧是苏家的女人，能够让这么多的男人神魂颠倒，单是床上的这一技巧，就可以让试过的男人不会再去想其他的女人。

　　“吸～仇夫人，你的小嘴真棒啊，技术真好，你们苏家的女人是不是都有这么好的技术，仇安在你嘴里支撑不了几下吧。”刘新宇没有特意的压低声音，一边吸气一边说着。

　　“唔唔～”苏妙丹的小嘴塞着一根粗大的肉棒，把她的小嘴塞的满满的，奋力的吞吐着，脑袋不住的前后起伏，同时一只手握住含不住的棒身，一只手在刘新宇的阴囊上温柔的抚摸着，带给他最极端的享受。

　　因为肉棒太大，苏妙丹根本无法全部吞入，只能吞下三分之一，而且小嘴也经常合不拢，这就导致每次吞吐的时候会发出‘噗嗤噗嗤’的水声，晶莹的口水也不断的顺着嘴角滴落在地面，积满了一小滩的液体。


第248章 夫前犯（2）

　　在性欲丹的作用下，此时苏妙丹觉得眼前的肉棒觉得无比的美味，吃着是那么的令人满足，腥臭的气味也变成香味，刺激着她的大脑神经，让她的身体不断的发生着变化，长裙内的小内裤早就湿的不成样子。

　　“唔唔唔～”

　　“噗嗤噗嗤～”

　　苏妙丹奋力的吞吐着，展示着她惊人的口交技术，熟女的风情在这一刻表现的一览无余。

　　刘新宇享受着人妻的口舌服务，站在那里完全不用动，就可以在视觉触觉上得到最大的快感，灵活的舌头如同小蛇一般缠绕在肉棒上，每一寸的皮肤都被照顾到，甚至吞吐到最后，苏妙丹连阴囊都细细的舔舐着。

　　某一瞬间，刘新宇都差点升起了摇把林慧欣秦书瑶送进苏家进修一番的冲动了。

　　苏妙丹能这么尽心尽职的让他享受这般服务，除了本身的技巧高超之外，性欲丹的效果也是功不可没。

　　没想到前一秒还是对自己恨之入骨的苏妙丹，后一秒就变成了一个眼里只有肉棒的淫娃荡妇，就是不知道等下仇安发现的时候还会不会这样。

　　享受了苏妙丹十几分钟细致高潮的口交之后，刘新宇拍了下她的脑袋，“站起来，自己把屁股翘着，我要干你了。”

　　此时的苏妙丹已经被身体的欲望全部填满，脑海当中只有肉棒，闻言茫然的看了一眼刘新宇，恋恋不舍的吐出沾满口水的肉棒，一滴滴晶莹的口水顺着肉棒和嘴角滴落，一片淫靡。

　　苏妙丹站起身，一手撩起自己的长裙，把裙摆系在腰间，接着迅速的脱掉内裤，双手扶着墙，分开双腿翘着肥美的屁股，股间一片晶莹，黑黑的阴毛全部都已经被打湿，甚至还有一滴蜜汁挂在浓郁的阴毛上。

　　水波莹莹的双眼扭头看着刘新宇，眼里充满了情欲之色，呢喃道：“快点～”

　　刘新宇嘿嘿一笑，“自己把屁股掰开。”

　　苏妙丹立马双手朝后掰开自己的两瓣肥美的臀瓣，把自己的下体暴露出来，同时上半身压的更低，屁股也翘的更高。

　　刘新宇看了一眼，苏妙丹的身体自然是比不上他的几个女人，不过也是水准之上，毕竟苏家的女人不可能差，臀瓣之间一朵娇嫩的菊穴一张一合着，菊穴下面是一条红色的裂缝，裂缝此时已经如同溪流一般，沾满了蜜汁，裂缝的两边布满了沾满露珠的杂草，裂缝的中间一个粉嫩的肉穴微微开口，不断的往外吐出一丝丝透明的粘液。

　　“仇夫人的身材保养的真好啊，生了孩子都还是这么嫩，平常在这里没少花钱保养吧。”

　　“是，快点进来，我要～”苏妙丹扭着屁股，急迫道。

　　“要什么啊，你不说我怎么知道。”刘新宇好整以暇的道。

　　“要你的大鸡巴干我！”苏妙丹立马就娇声道，“用你的大鸡巴干我的小穴，快点！”

　　一口淫言荡语张口就来，根本都不用教。

　　脱掉上衣往旁边一丢，刘新宇上前一步，硕大的龟头顶在了苏妙丹湿漉漉的穴口上，“想要你就自己动……吧～”

　　话都还没说完，急需肉棒填满的身体缺陷的苏妙丹屁股就往后一顶，把刘新宇的肉棒给吞进了身体当中。

　　“喔～好大～撑的好满～”得到了肉棒的填满，苏妙丹顿时就发出一声满足的呻吟，接着松开自己的屁股双手扶墙，主动的一前一后套弄起来，不过苏妙丹好像知道自己的身体无法适应刘新宇这么大的尺寸，只是吞入了一半，而且套弄的速度也很是缓慢，仿佛在适应一般。

　　肉棒进入蜜穴，下午被施韵口交，忍了一天的欲望终于得到释放，刘新宇也是满足的舒出一口长气，站在原地没有动，任由苏妙丹翘着屁股不断的套弄着自己的肉棒，给自己带来快感。

　　苏妙丹的蜜穴虽然因为生了孩子不是很紧，可是她却知道主动的舒展夹紧自己的胯部，插入的时候就缩紧屁股，抽出的时候就放松，这一紧一松的快感，让刘新宇尝到了女人的另一种滋味。

　　“仇夫人，现在不怕你老公知道了啊，要是你老公知道你在门口主动翘着屁股操男人，你说他会不会气死啊。”苏妙丹最让人着迷的除了床上的技巧，还有她的人妻身份，如果不能让他老公知道，今晚的乐趣会少了一半。

　　沉浸在肉欲当中的苏妙丹只顾着不断套弄着男人的肉棒，速度也越来越快，一片片诱人的娇喘呻吟从她的嘴里传出，不过声音不大，看来她的潜意识还是知道自己的行为是不能让老公知道的。

　　“嗯嗯～为什么要提他～啊～好深～好硬啊～不让他知道不就行了吗～啊～”

　　“可是我想让你老公知道呢，我想问问他，你和他在床上的时候是不是也是这么淫荡呢。”刘新宇邪笑道。

　　“不要～不要让他知道～求求你～啊～不要～他知道会受不了的。”苏妙丹一边套弄着肉棒，一边扭过头楚楚可怜的哀求着，可是眼眸当中却充满了对肉欲的渴望。

　　在女人身体的晃动下，系在腰间的裙摆已经散开了下来，刘新宇不得不动手撕开苏妙丹的衣服。

　　衣服质量很好，可是在刘新宇的大力之下，裙子被撕成了一根根的布条，’撕拉’的声音在走廊上传的很远，很快，苏妙丹的身上就只挂着几个破碎的碎花布条，上半身还有一只乳罩遮挡着她的乳房。

　　接着刘新宇又解开苏妙丹的乳罩，这样她身上除了一根破碎的布条晃悠着已，已经近乎赤裸。

　　雪白的身躯保养的很好，腰肢纤细，屁股肥美圆润，C罩杯的乳房上挂着两颗深红色的乳头，在她身体的晃动下，两只美乳展现出一道道诱人的乳浪。


第249章 夫前犯（3）

　　苏妙丹没想到刘新宇这么暴力，把自己的衣服撕成这样，满地都是衣服的碎片，可是这暴力的美感让她的身体更加敏感，更加快速的套弄起来，嘴里的声音也在慢慢变大。

　　“啊啊～好舒服～啊好舒服～”

　　终于见到了苏妙丹的赤裸娇躯，还挂着几根布条，这种视觉的冲击力一下就让刘新宇心动了起来，嘴角挂着一丝坏笑，看了一眼房门，心里微微一动，肉棒在无形当中再次变长了些许，达到了二十多公分的惊人长度。

　　如果此时从苏妙丹的身体抽出来，完全可以当成一根小棍子来防身了。

　　然而苏妙丹根本不知道她套弄的这根肉棒会再次变长，也没有任何的察觉，长了一些就她就稍稍的往前，节奏控制在她的手里，想要多少公分的肉棒来刺激，她都可以随时掌控。

　　而且刘新宇的肉棒已经够粗，撑的她的身体无比的充实，那种被填满的感觉是她这辈子从来没有尝试过的。

　　这是仇安永远无法带来的快感，莫说有性欲丹的刺激，就算没有性欲丹，此时苏妙丹也会尽情的享受这根肉棒带来的快感。

　　在苏妙丹自主的套弄下，刘新宇双手把住女人的腰肢不让她动，苏妙丹惊喜的转过头，水汪汪的眸子看着他，还以为刘新宇终于肯动了，虽然自己套弄很爽，可是远没有男人的冲击力更加舒服。

　　“不要出声喔～”刘新宇坏笑一声，在苏妙丹不解的眼神中，胯部往前奋力一顶，足足二十多公分的肉棒捅入了苏妙丹的蜜穴当中，龟头分开闭合的壁肉，一路顶至花心，直至刺破花心深深的插入了子宫当中，直到无法寸进之后才停了下来，然而此时还有差不多两三公分的棒身露在外面没有插入。

　　“啊哈～啊～”被肉棒粗暴的捅入，甚至捅入子宫，从未被男人探索过的地方被粗大的肉棒进入，坚硬炙热的性器如同一根烧红的铁棍，把她从下体的位置击穿，把她串联了起来。

　　这一刻，苏妙丹感觉性器是不是都已经从下体插入了她的喉咙，强力的痛感还有身体被铁棍捅穿的快感如同惊涛拍岸袭来，苏妙丹顿时就翻起了白眼，情不自禁的发出一声高亢的尖叫声。

　　寂静的夜晚，一声尖叫在整个别墅内回响，哪怕别墅的隔音效果再好，也不可能瞒得住没有睡着的人。

　　刘新宇体会着全部插入苏妙丹身体的快感，这还是他第一次这般粗鲁，就算是之前强奸叶莺，也没有这么粗暴，把肉棒全部顶入子宫当中，甚至连子宫都顶到头了。

　　子宫的狭窄超过想象，哪怕这里曾经孕育了一个生命，小小的空间在不断的紧缩蠕动，就像是一张婴儿的小嘴吸奶般在不断的吸吮着，蜜穴的通道在这般突如其来的插入也是不断的分泌着汁水，迅速地蠕动适应着肉棒巨大的尺寸。

　　苏妙丹浑身颤抖，只一瞬间，身上就渗满了滴滴分明的汗珠，双腿打着摆子，随时都有可能瘫软在地。

　　只是这一次插入，苏妙丹就得到了一次前所未有的高潮。

　　“嗝嗝～呃呃～”苏妙丹从嘴里发出一声声无意识的呻吟，好似濒死的生物一般，小腹在不断的鼓起收缩，每次收缩凹陷，都能在小腹肚子的位置看到一根棍状的形状。

　　也幸亏苏妙丹生过孩子，下体松弛了不少，子宫也被撑大了不少，如果是一般的女人，此时被刘新宇这般粗暴的插入，只怕会直接昏死过去，虽说女人的下面深不见底犹如无底洞，但终究也只是夸张的说法。

　　没有探不到底的洞，只有不够长的棒子。

　　刘新宇的这根金箍棒，别说就是女人，哪怕就是长虫，也能给它来个串串香。

　　没有立马就抽送起来，刘新宇仔细倾听者房内的动静，没有让他失望，强大的五感哪怕隔着一扇房门，依然能听到里面传来有人下床的声音。

　　‘啪嗒～啪嗒～’沉重的脚步声从屋内慢慢由远及近，很快就到了门口处，门口的把锁稍稍扭动了一下又复位。

　　正在享受这前所未有高潮的苏妙丹一下就被门把锁的动静震醒，人也清醒了过来，一瞬间，她只觉得滚烫娇软的身体变得冰冷，一丝冷汗从额头滑落，全身的肌肉崩的紧紧的无比的僵硬。

　　春水汪汪的眸子死死的盯着复位的门把手，眼里全身紧张和恐慌。

　　性欲丹的效果是提升人体的敏感度和无限拉升人体的欲望，不会控制人的思想，因此只要主观意识回来，性欲丹的作用就会大大的降低。

　　刘新宇此时却享受到了不一样的快感，苏妙丹由于紧张全身的肌肉的紧紧的绷着，裹着肉棒的肉穴在身体的刺激下，也变得无比的紧致，就像是铁钳一般死死的箍着性器，竟有种要被夹断的感觉。

　　在这样的刺激下，仇安就在门后，刘新宇哪里还能忍得住，立马就开始抽送起来，性器从子宫抽出，露出一截沾满了汁水的棒身，接着再次插入顶入子宫深处。

　　“啊～嗯～”肉棒的抽动，龟头的勾棱刮动身体内敏感的壁肉，紧张恐慌的苏妙丹顿时就呻吟一声，可是这么多年的夫妻相处，苏妙丹已经能察觉到自己的丈夫就在门后。

　　身体的快感虽然很强烈，可是她现在更在乎被丈夫知道。

　　一只手撑着墙，一只手反手按在刘新宇的小腹上不让他抽送，同时摇着头低声哀求道：“不要～仇安要出来了～不要在这里～他会知道的～他啊啊～～”

　　话还没收完，刘新宇加快抽插速度，苏妙丹顿时又发出一声压抑至极的娇喘。

　　“知道就知道啊，你怕什么，你是为了救他，他还应该感谢你才对啊。”刘新宇十指抓着人妻丰腴肥美的屁股，白皙的臀肉都从指缝当中溢出，人妻按在他小腹的手根本就阻止不了他的抽送，享受着人妻水润的肉穴。


第250章 夫前犯（4）

　　“不～啊～慢点～不要这么快～啊啊～不行“真的不行～不要在这里“我求你了不要～啊啊～”

　　苏妙丹扭着头不断的摇晃着脑袋，微卷的长发甩来甩去，人妻脸上有着紧张和恐慌，也有着快感和风韵，看起来十分复杂。

　　然而刘新宇享受的就是这样的快感，人妻越是紧张越是恐慌，他就越是兴奋，抽插的速度在不断的加快，‘啪啪啪啪’的撞击声夹杂着‘噗嗤噗嗤’

　　的水声在寂静的走廊上不断的回响。

　　“都这么久了，该知道的早就知道了，说不定你老公现在就在门后听着你被我操然后自己在打飞机也不说不定呢，放开心好好享受吧。”

　　“仇安没有这么大的鸡巴吧，碰到我这根巨牛不好好享受以后可不一定还能享受的到。”

　　苏妙丹脸上不知不觉蒙上了一层兴奋的潮红，额头上尽是慢慢的汗珠，艰难的压抑着自己的呻吟，娇喘恳求道：“求求你～不要～啊啊～慢点～房间的隔音好～他不会听到的～现在离开～啊啊～哈～啊～不要～停下～啊啊～”

　　“这可不一定，我耳朵比你好，你老公现在肯定在偷听。”刘新宇伏下神，把自己的上半身压在苏妙丹香汗淋漓的美背上，一手绕下抓着她一对不断摇晃的美乳，一只手则是压在她的小腹上。

　　隔着平坦的小腹，每次肉棒在人妻的身体里面抽动，手掌都能清洗的感受到她的肚子里面插入一根硬硬的物体，这一点让刘新宇十分惊奇，于是用手掌按在小腹，中指则是探向了人妻的阴阜，按压着被汁水打湿的阴蒂。

　　“啊～慢点～要来了～啊啊～这样不行～太激烈了～”阴蒂乳房同时被刺激，苏妙丹顿时就忍不住叫一声，然后立马捂着嘴不让自己再次发出声音。

　　……刘新宇说的没错，此时仇安确实就在门后，他神情紧张，浑身紧绷，耳朵紧紧的贴着门，仔细的听着外面的声音。

　　还是那句话，房子太贵，隔音效果太好，如果不是刘新宇突然插入子宫苏妙丹发出一声高亢的惨叫，仇安根本就听不到门外有什么动静。

　　当听到一声若有若无的惨叫之后，仇安脸上闪过一丝惊慌，她第一时间不是想到苏妙丹怎么了，而是以为刘新宇又派人来找他麻烦了。

　　如今他已经是惊弓之鸟，可是想着老婆孩子还在屋内，作为家里唯一的成年男性，他不得不鼓起勇气下床，可当来到门口的时候，仇安又没有勇气打开房门，于是只能躲在门外听着外面的声音。

　　然而听了一会，发现门外什么声音都没有，过了一会之后，他才听到一个男人的声音，隔着房门声音模糊，话语也听不清楚，只能听到一些断断续续的词语。

　　例如‘怕什……救……感谢……’接着又什么都听不到，可是这几个字组合在一起，仇安的表情从恐惧慢慢变成了疑惑。

　　过了好一会，仇安又听到了一个女声，女人的声音很低，根本就听不清在说什么，不过声音有些熟悉，但是他现在头脑昏沉，一时间竟想不到这个女声的主人究竟是谁。

　　疑惑之余，为了听得更加清楚，仇安双手呈喇叭状放在门上，耳朵紧紧的贴着，这下听得清楚了很多。

　　可是听到的不是对话，而是一阵类似拍掌的‘啪啪’声，这下仇安更疑惑了，如果是刘新宇找来的人，他们为什么会发出这种声音。

　　难不成还要开个会，鼓掌庆祝不成？

　　接着又是男人说的声音，这下清晰了很多，听到的内容也多了：“久了……知道了……你老公……门后听着……我操……自己在打飞机……享受吧～”

　　“仇安……大……鸡巴……碰到我……巨拧…享受……不一定……享受的。”

　　男人的话说完，马上就是女人断断续续的声音，这种声音他听过，有时候喝了酒或者吃了药之后自己大发神威，身下的女人就是发出的这种声音。

　　由于听的更清晰了，女人的声音哪怕再低，他也听清楚了，正是她的老婆苏妙丹！而且男人的声音他也记起来了，正是刘新宇的声音。

　　把刘新宇说的字一个个结合起来，加上女人的呻吟声，仇安哪怕此时大脑一片混沌，他也明白了两人在做着什么样的事情。

　　巨大的怒火从心口汹涌而出，仇安顿时就双眼血红，一根根血丝清晰可怖，宛如要吃人的厉鬼！

　　正当他准备不顾一切的打开房门和刘新宇同归于尽之时，女人放荡的声音徒然提高，声音中饱含的快乐和满足，让仇安放在门锁上的手一下就僵了起来。

　　心里升起一股浓浓的绝望之情，脸色苍白，眼神绝望，可是却紧紧的咬着牙，一根根血管鼓胀了起来。

　　仇安麻木的把手放在门锁上，此时他的心灵陷入了空前的宁静，门外狗男女的对话声也变得清晰可见。

　　“啪啪啪～啡啪啪～”

　　“噗嗤噗嗤～噗嗤～噗嗤～”

　　“啊啊啊～哈～哈～哈啊啊～哦哦～太快了～不行了～我不行了～啊～不要这么快～不行了～要来了～又要来了～啊啊～”

　　“仇夫人，现在不怕你老公知道了啊。”

　　“啊～我还能怎么办～嗯嗯～知道了～也没办法～我只是陪你上床～和你是交易～仇安～他会原谅我的～我是为了这个家～啊啊～不行了～来了～啊～”

　　肉贴肉的撞击声，还有肉棒抽插蜜穴产生的水声与狗男女的对话，仇安双眼通红，牙根紧咬，这一瞬间，他想起了苏妙丹曾经和他的山盟海誓，想起了苏妙丹和他在床上的旖旎。

　　虽然苏妙丹一样会叫的这么放荡，可是却从来没有一次是这么发自真心的叫床，这样的反差，让他大脑都是眩晕的。


第251章 夫前犯（5）

　　可当听到苏妙丹的话，他又感觉到了-一阵深深的无力感从胸口上涌。

　　都是他！

　　如果不是他！

　　都是为了救他！

　　自己山盟海誓的妻子才会委曲求全的去委身于别人，才会被男人这般折磨，都是因为他啊！

　　这一刻，仇安第一次感到了深深的后悔，当初随手而为的事情，没想到竟然会变成他的催命符，会让他的家庭遭受这般打击，美丽的妻子会主动的和别的男人发生关系。

　　自己也在这件事上尝到了无尽的痛苦。

　　仇安很想破门而出，可是当听到苏妙丹是为了救自己的命，他又不敢了，如果有机会能活下来，谁愿意去死。

　　更何况他手里有这么多钱，他的人生还没享受够，他怎么舍得去死。

　　……

　　刘新宇一边大力操干着苏妙丹，一边听着门后的动静，发现仇安呼吸变得急促，牙齿咬的“咯咯”作响的时候，他还以为仇安会不顾一切的冲出来和他拼命，结果等了一会，却什么都没有等到。

　　这就让刘新宇有点傻眼了，难道仇安故意装作不知道，喜欢当绿毛龟？

　　这不可能吧。

　　想了一下，刘新宇决定在刺激他一下，手里还有一颗失明丹，仇安要是能冲出来才好，到时候给他吃下失明丹，自己抱着她的老婆就在他的旁边干，哪怕在能忍的男人也会气的七窍生烟吧。

　　这才是对恶人最好的惩罚啊。

　　低头看着被自己操的香汗淋漓浑身娇软趴在墙上又来了一次高潮的苏妙丹，刘新宇用力的抽插几下，搞的她娇喘吁吁。

　　“仇夫人，我干你的舒服还是你老公干你的舒服啊，和你老公干没有这么爽吧。”

　　已经达到高潮正在回味快感苏妙丹此时脑子又恢复了清醒，闻言心里升起一股浓浓的屈辱，扭头狠狠的瞪着他也不说话。

　　“哟，现在这么嘴硬了，刚才是谁喊我快一点猛一点的，爽完了就不认人了是吧。”

　　苏妙丹冷哼一声，嘴硬道：“刘新宇！你得意什么，我和你只是交易而已，今晚过后，我们没有任何关系！”

　　“那可不一定，说不定今晚你尝到滋味，以后会求着我来干你呢。”刘新宇呵呵一笑，道：“嘴巴硬，但是你下面可不硬呢，软乎乎的，我刚才都干到你的子宫了吧，仇安应该从来没有干过你那里吧。”

　　“这么说来的话，我应该也算是给你破处了吧。”

　　苏妙丹脸颊通红，一方面是被气，还有一方面是刚才高潮残留的。

　　“我可告诉你，你老公真的门后听着，刚才你和我搞的这么爽，你老公都听到了。”

　　“不可能！他要是知道早就出来和你拼命了！”苏妙丹当即摇头。

　　门后的仇安听到两人对话，也被气的浑身发抖，可是却觉得很不自然，苏妙丹这么相信他，可是他却没有勇气开门。

　　羞愧，愤怒，屈辱，全部涌上心头。

　　“呵呵，万一他没那个胆子呢。”刘新宇失笑，用力的顶了一下。

　　“喔～”苏妙丹被顶的往墙上一蹭，两只C罩杯的奶子紧紧的贴在冰冷的墙上，把她火热的娇躯稍稍降温，雪白的奶子被墙体压着，从身侧溢出两团雪白的乳肉。

　　“比你胆子大！”

　　“我可不觉得，我能当着他的面操他的老婆，可是他却没有胆子出来，你说谁的胆子大呢。”刘新宇稍稍抬高声音。

　　“你闭嘴！”苏妙丹连忙低喝，“他肯定睡了，你别吵醒他！”

　　“嗯，装睡的人叫不醒。”刘新宇拍了下人妻圆滚滚的屁股，‘啪’的一声留下五个手指印，“来，换个动作，我还没射呢，今晚不玩开心可不算数的。”

　　说着，刘新宇后退一步，肉棒在他后退的同时变成正常大小。

　　‘啵儿’的一声，仿佛的蜜穴不舍肉棒的离去，箍着龟头的穴口在肉棒离去的时候产生了一道轻响，随后一丝丝汁水从开合的穴口涌了出来。

　　硬物从身体离开，被填满的感觉消失，怅然若失从脸上一闪而逝。

　　“别失望，马上就插进来了，失望什么呢。”看到苏妙丹脸上的表情，刘新宇笑道。

　　苏妙丹扭过头不说话。

　　“仇夫人身材保持的这么好，平常没少练瑜伽吧，来个一字马应该不成问题吧。”不等苏妙丹说话，刘新宇抬起她的一只腿高高举起，然后让她自己支撑着。

　　苏妙丹一脸屈辱的按照刘新宇的要求摆出了一个淫荡的姿势。

　　只见她靠着墙，一只穿着高跟鞋的脚稳稳的站立着，另一只脚高高的抬起压在自己的胸口上，整个人呈现出一个‘1’字型。

　　因为双腿分开，人妻的下体充分的暴露出来，深深的阴毛长在腿间，一道深红色的肉缝大大的张开着，上面到处都是白色的沫儿，两瓣肥美的屁股也被分开，露出中间一朵娇嫩的菊穴。

　　“仇夫人的这个样子真淫荡啊，和你老公玩过这样的姿势没有。”刘新宇摸着下巴，一脸淫笑的打量着。

　　被刘新宇的眼睛看着，苏妙丹脸上尽是羞耻和屈辱，眼神闪躲，低声道“要来就快点别嗦”

　　“既然仇夫人这么着急，那我就勉为其难的答应吧。”刘新宇笑了下，握着湿漉漉的肉棒上前一步对准开合的肉穴口，轻轻往前一顶，‘咕叽’一声，龟头就滑入了肉穴当中。

　　“哈～啊～”再次被插入，苏妙丹饶是已经做好了准备，依然忍不住发出一声满足的娇喘，上半身靠在墙上，享受着肉棒带来的充实感。

　　“有点松了，仇夫人，夹紧点，这么松，我一晚上搞不好都射不出来。”

　　刘新宇皱皱眉，不满道，双手扶在苏妙丹的身上。

　　苏妙丹咬咬牙，下体用力。

　　“对，这才对嘛，仇夫人的小穴真的不错，跟小嘴一样，想松就松就紧就紧。”刘新宇刺激了一句，就开始抽送起来。

　　一边抽送，一边双手在她的周身游走着。


第252章 夫前犯（6）

　　开始苏妙丹还能忍着不发出声音，可在大肉棒十几下的抽插之后，她的呼吸就变得紊乱起来，嘴里也发出了一片片腻人的娇喘着。

　　“恩恩嗯嗯～嗯嗯～啊～嗯嗯～啊啊～啊啊在肉棒的抽插下，那种一进一出的推送感，进来的时候被填满，抽出的时候勾棱刮动壁肉，每一次都是一种过电般的酥麻从下体涌起，尤其是每次龟头都能顶到花心，插入子宫，这种快感是苏妙丹从来没有体会过的。

　　在成年的时候家里人培训闺房技巧的时候，那些老人就曾说过，男人鸡巴千百样，遇到大的长的是命，遇到小的短的也是命，不用埋怨，不要怨恨。

　　因为女人的G点并不在阴道的最深处，而是在阴道进入3-5厘米的位置，所以哪怕再小的鸡巴，只要能够每次刺激到G点，女人一样可以得到快乐。

　　凭借着高超的技巧，仇安的鸡巴虽小，可是苏妙丹也经常能体会到高潮，可是从从来没有体会过族内其他人所说过当龟头抵在花心时的快感。

　　然而这一次，她真的体会到了，只不过这个男人不是她丈夫，甚至连情人都不算，只是仇人。

　　在被仇人搞的欲仙欲死，苏妙丹内心除了快乐，更多的还是一种说不清道不明的复杂。

　　在男人强有力的冲刺下，下体的快感一波接一波如同惊涛拍案一般袭来，抬起的腿不知道什么时候也搭在了男人的肩膀，被男人一只手抱着，反而让他冲击的更加有力。

　　如果不是被男人和墙夹在中间，只是单腿站立又穿着高跟鞋的苏妙丹早就瘫软在地了。

　　“啊啊～快点～要来了～快点～啊啊啊～再深点～啊啊～”苏妙丹红唇开合，眼眸如水，不断的从嘴里发出诱人的呻吟娇喘。

　　刘新宇埋头苦干，此时他不想别的，就想先把苏妙丹也干到即将高潮的临界点，倒要看看那个时候苏妙丹会不会还嘴硬，那个时候仇安会不会还忍得住。

　　他能肯定，此时仇安一定还在门口停着墙角，因为门后那强烈的呼吸声实在是太清晰了。

　　没错，仇安确实就在门后，一直就没有离开过，他把两人的对话还有做爱的声音全部收进的耳底。

　　他此时甚至都在幻想自己的老婆和刘新宇究竟在用什么姿势苟合！

　　他心里依然是愤怒和屈辱的，可是苏妙丹那酥媚入骨的叫床声也是实打实的，在这样的刺激下，作为一个正常的男人，仇安的身体根本就不受控制，裤裆隆了起来。

　　他对自己的身体产生这样的反应感觉更加的屈辱，自己的老婆用身体救她，还那么的相信他，他不仅没有冲出去救她，还起了反应，仇安的恨意和愤怒几欲冲破天际。

　　“要来了～快点～快点～啊啊～”房门外的苏妙丹声音越发的高昂，这是发自内心的呻吟，是他从来没有感受过的。

　　仇安咬着牙，嘴唇都已经开始渗出了血丝，拳头紧紧握着，指甲也陷进了肉里。

　　当看到苏妙丹即将高潮，刘新宇徒然停了下来，不仅如此，他还抽出了插在蜜穴当中的肉棒，顺势离开的还有一捧晶莹的水液，龟头顶在两片湿漉漉的阴唇中间，好像随时都可以插入，又随时都会离开。

　　“仇夫人，告诉我，是我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大啊。”刘新宇停了下来，喘着粗气笑呵呵的问。

　　已经上天即将享受今晚第三次高潮的苏妙丹在刘新宇的性器离开之后，潮红享受的脸蛋顿时就露出了幽怨渴求的神色，身体扭动着，屁股往前挺着想要把顶着穴口的肉棒纳入身体当中，可是无论她怎么弄，永远都是差一点，龟头就贴着阴唇无法进入。

　　即将高潮却有无法享受到高潮的快乐只有当事人才能知道有多么的痛苦，那是一种无法形容的折磨，硬要形容的话，就像是在天堂沐浴着舒适的阳光，突然被人抓住脚踝扯到地狱，那种巨大的落差感是无比痛苦绝望的。

　　身体的空虚，穴内的瘙痒，甚至每个细胞都在呻吟，让主人去寻找一根硬物塞进身体里。

　　苏妙丹不满且急迫的娇喘着，满眼都是对肉棒的渴求，“给我，快点给我～操我啊～快点插进来～我要～”

　　刘新宇微微扭动着胯部，让龟头在她的穴口上打着圈，时不时塞进一点然后立马抽出，淫笑道：“仇夫人，你先回答我，回答我之后我就干你，一定让你好好享受。”

　　门内仇安呼吸都停滞了，心里无比愤怒，没想到刘新宇竟然会这样折磨自己的老婆，就连他都没这么玩过，愤怒的同时，仇安也在期望着苏妙丹能够坚持下来。

　　“回答～回答什么问题～快给我啊～我要～用你的鸡巴干我～干我的逼逼～快点啊～”此时的苏妙丹眼里只有性欲，根本就不理刘新宇。

　　刘新宇嘿嘿一笑，捅进一点，苏妙丹立马就把屁股往下压想要全部吞下，可是刘新宇又马上退出，重复了一句刚才的话，“告诉我，我就干你。”

　　“啊嗯～哈～”苏妙丹欲求不满的娇喘着，眼中闪过一丝挣扎，然而刘新宇又马上塞入一点之后抽出，身体的欲望让她开口道：“你的大～快给我～”

　　“我的什么大啊。”

　　苏妙丹痛苦的闭上眼睛，痛苦道：“你的鸡巴大，比我老公的大，我要你的大鸡巴，操我吧，快操我吧！”

　　门内的仇安听到这话，立刻涨红了脸，呼吸粗重，好似公牛即将发疯。

　　刘新宇哈哈一笑，往前微微一挺，龟头插入蜜穴就停下，苏妙丹立刻舒服的叹口气就要扭动胯部，然而只塞入一个龟头，任她怎么扭动，也只是隔靴搔痒杯水车薪，反而下面涌出的汁水更多了。


第253章 夫前犯（7）

　　“动啊，快动啊，快点干我啊！”苏妙丹急切道，急的鼻翼上都渗出了点点汗珠。

　　“急什么～”刘新宇瞥了一眼房门，乐呵呵的道：“先说完再干也不迟。”

　　“是我干你的小穴干的舒服还是你老公干的舒服。”

　　已经回答了一次，苏妙丹也不在乎继续回答，刘新宇用自己和她的老公做对比，这对于苏妙丹来说，内心是无比屈辱的，可是在欲望的冲击下，她现在也顾不了这么多了。

　　而且在这样的对比下。

　　“你～你干的我舒服～你的鸡巴干我的好爽～快点干我～操我～用你的大鸡巴操我～”苏妙丹眼神涣散，摇头晃脑的回答着。

　　“回答的不错，这是给你的奖励，操你三下。”说着，刘新宇数着123操了三下，接着又把肉棒抽出只留下龟头插在穴内，把苏妙丹弄的娇喘连连，汁水不断分泌。

　　此时她的下体好似变成了开闸了水库，一点点晶莹剔透的粘液不断的从穴口渗出，顺着打湿的阴毛一滴滴的滴落在地。

　　刘新宇哈哈大笑，继续问着，每问一次他就给苏妙丹一次奖励操她几下，在这样的刺激下，苏妙丹的欲望越来越强烈，穴内的瘙痒和空虚也越来越强，阴道中在不断的紧缩蠕动着，变成了活物一般在吸吮着刘新宇的性器。

　　汁水更像是不要钱的自来水一般，不断的分泌着，滴滴答答的滴落在地面上，把撕成碎片的衣服全部打湿。”

　　“我要～干我～快干我～不要玩了～干死我吧～我要你的鸡巴～大鸡巴～我老公就是个小小鸟～啊啊～他就是个性无能～刘新宇求求你～快点干我～干我啊～”苏妙丹在这样的折磨下，双眼彻底的没了神采，脸上一片全是浓浓的欲望，嘴里更是说着贬低自己丈夫的话，哪里还有之前那副人妻的坚持。

　　看到苏妙丹这个样子，刘新宇暗自发笑，身体绷紧，准备随时对付破门而出的仇安。

　　门内的仇安如今双眼已经赤红，呼吸粗重如同一只破败的老式风箱，“哼哧哼哧”的声音在房内如同大鼓，他没想到和他情深似海的妻子竟然会变成这般淫荡的样子，这是他这辈子都未曾见到过的样子。

　　这一面的苏妙丹让他的心无比的痛，同时也涌出了无尽的愤怒，他这时已经什么都顾不上了，只想冲出去和刘新宇拼命！

　　哪怕苏妙丹是为了救他也不需要了！

　　“表现的不错，现在该奖励你了，转过去吧，我要从后面干你。”刘新宇退后一步，没有了支撑苏妙丹立刻软软的靠着墙慢慢滑到。

　　听到刘新宇话，苏妙丹的身体一下来了力气，迅速站起转过身扶着墙，把肥大的屁股翘了起来，主动用双手分开臀瓣，扭头希冀的望着刘新宇。

　　“到这个位置，对，就是这里。”让苏妙丹站在房门旁，刘新宇握着肉棒挺身而入。

　　龟头分开两片湿漉漉的大阴唇，‘咕叽’一声就滑入了阴道，一往无前直接顶在了花心的位置。

　　“啊哈～”等待了这么久，终于等到了如愿以偿的充实感还有顶住花心的那种从骨子里传来的酥麻感，人妻忍不住发出一声满足的叹息，满脸都是享受。

　　插入之后，刘新宇就抱着人妻肥美的屁股大开大合的操干起来，肥大的屁股被掀起一阵阵诱惑的臀浪，浪潮从臀尖涌起消失在腰臀之间，接着又是一阵浪潮，一浪又接一浪，浪浪不断。

　　“啊啊～快点～快点～就是这样～啊啊～干我～用你的大鸡巴于我～干我的逼逼～啊哈～哈～啊啊～好舒服～好舒服～呜呜～”苏妙丹沉浸在这无比的快感当中，一丝涎水从嘴角流出都不自知。

　　这时门锁再次转动，‘咔嚓’一声，门锁被一拧到底，接着房门直接打开，一个双眼赤红，满脸狰狞的男人出现在门后。

　　正在享受激烈性爱的苏妙丹茫然的朝房门看去，当看到自己的丈夫出现在门缝满脸狰狞的时候，身体蓦然一僵，脸上愉悦的表情瞬间化为惊愕，接着变成惊慌，潮红的脸蛋瞬时就变成了煞白之色。

　　“……！”仇安出现，看到自己深爱的妻子扶着墙翘着那只属于自己的屁股，身上挂着一缕缕撕成碎片的衣服，身后是一个精壮的男人，当即一声爆喝，可是话还未说完，一道白光激射而过射进他的喉咙，他立马掐着喉咙，双眼变得无神。

　　刘新宇弹出失明丹，动作不停，肉棒再次变成变粗，抱着人妻的屁股奋力抽送。

　　心底冰凉的人妻虽然心里惶恐，可是身体的反应也是实打实的，在体内再次变大的肉棒疯狂的冲击下，同时也在丈夫的注视下，一种禁忌的快感从心底蜂拥而至，只是短短几秒，她就迎来了自己的高潮。

　　“啊～”高亢的尖叫，人妻苍白的脸色再次弥漫上一层迷人的红潮，呆滞的双眼蒙上了浓浓的水意，双腿止不住的打起了摆子，肥美的臀瓣紧紧的夹在一起，不受控制的抖动着，一股股水液从身体的深处激射而出。

　　肉穴突然变得无比紧致，一股股滚烫的汁水浇在龟头上，操干了这么久的刘新宇也差不多到了极致，龟头上一阵阵的酥麻感传来，咬着牙奋力的抽插几下，最后死死的顶着人妻肥美的屁股，射出一股股浓精。

　　“射了！”

　　“不要～不要射在里面～不要～啊～”

　　精浆如同一颗颗炙热的子弹激射在人妻的子宫，炙热的精浆刺激着子宫击打着子宫壁，把人妻正在高潮的快感再次拉升，达到前所未有的地步。

　　而此时仇安还是双手掐住喉咙发出一声声的干呕。


第254章 夫前犯（完）

　　说来话长，可从仇安出来发现自己的人妻被人抱着屁股猛干，接着刘新宇探出失明丹，再到人妻的高潮接着射精，时间不过才过去了短短几秒而已，几乎都是同一时间发生的事情。

　　射了足足半分钟，直至把人妻的子宫全部射满精浆，阴道也全部填满精液无法再继续容纳，刘新宇这才停下了射精，舒爽至极的舒出口气打了个精颤。

　　接着后退一步，抽出射精之后依然还是坚硬的肉棒。

　　没有了肉棒的阻塞，被撑的大大的穴口立刻就涌出了浓浓的精浆，一坨坨的滴落在地，还有的顺着人妻的大腿内侧一溜烟的顺着往下滑落。

　　精浆暴露在空气当中，顿时就散发出一股淡淡的芬达橘子味的气味。

　　‘我草，芬达味？下次会不会是雪碧可乐？’刘新宇呆了一下，精液转换丹只写了各种口味，没想到还有水果味，牛逼了。

　　这下被女人口爆的时候应该不会被嫌弃了。

　　没有了刘新宇的支撑，在自己丈夫面前被其他男人干到高潮的苏妙丹心如死灰的瘫坐在地，汩汩精浆不断的从她的下体涌出，把她的屁股弄的黏糊糊的。

　　苏妙丹不去看刘新宇，她此时眼里已经没有了恨意，只有绝望，被丈夫看到，哪怕救了他又怎么样，她知道丈夫的性格，自己的妻子用身体换他一命，他也许宁愿死都不会接受吧。

　　“仇安～”苏妙丹呢喃着。

　　可是等了半天，她竟没有发现仇安对她怒目而视，也没有发现仇安愤怒的冲向刘新宇和他拼命，只是捂着喉咙不断干呕。

　　“老公，你怎么了，老公～”苏妙丹想站起来去查看仇安的情况，可是如今双腿发软，而且地面不是她分泌的汁水就是射出的精液，到处都是滑滑的，站都站不起来。

　　听到苏妙丹的声音，仇安双目无神的到处张望，脸上有着愤怒和惊恐，“妙丹，妙丹，你在哪里，我为什么看不到你，为什么，在哪里。”

　　说着，仇安的手四处挥舞，好似变成了一个瞎子。

　　苏妙丹脸上闪过惊愕疑惑，刚才她并没有看到白光闪过，所以现在仇安的状态在她眼里不是真的，而是装的。

　　刚才出来的时候，仇安双目还是充满愤怒的，可是现在就看不到了，短短几秒钟就从一个视力正常的人变成了一个瞎子，这怎么可能没有见过刘新宇神奇的苏妙丹，此时对仇安只有失望。

　　认为他根本不敢和刘新宇拼命，看到自己的妻子被人操干内射都需要用装瞎来面对，都是男人，又是一对一，哪怕打不赢，至少你也要动手去争。

　　难道真的是因为自己献出了身体救了他，反而让他变得胆小了起来，他就这么惜命吗。

　　苏妙丹心里泛起浓浓的悲伤，自己可以用身体去换丈夫活下来，这或许是一种背叛，可是却也希望男人在发现的时候能够站出来保护自己。

　　现在装瞎的仇安明显不是这样。

　　突然失去光明，眼前尽是黑暗，仇安连妻子的事情都忘了，这种看不到东西的感觉让他心里充满了恐惧。

　　妙丹，你在哪，你说话啊，你在哪里，说话啊，我看不到你～”仇安双手在空中挥舞着。

　　“我在这里。”苏妙丹脸上挂在失望，漠然的看着丈夫的装模作样。

　　然而苏妙丹是坐着的，仇安是站着的，双手只是在她的头顶挥舞，根本就没碰到人，苏妙丹惨然一笑，默然不语。

　　刘新宇不知道苏妙丹为什么一下平静了起来，不过这不关他什么事，仇安找了半天没找到人，已经换了另一个位置。

　　上前一步把苏妙丹抱起，让她再次翘着屁股，从后面直接插入，再次操干起来。

　　再次被插入，虽然心如死灰，可是身体上的快感也控制住，经过十几下的抽插之后，苏妙丹冷眼看着丈夫到处走动摸索，嘴里却开始呻吟娇喘起来。

　　仇安也听到了身边传来的‘啪啪’声和娇喘声，茫然双眼依旧无神，可是脸上却升起了愤怒。

　　“狗男女！狗男女！你们弄瞎我眼睛！还当着我面媾和！我要杀了你们！”可是看不到他的连走路都困难，想要冲上来，却一下撞到了墙，摔倒在地。

　　苏妙丹眼里闪过一丝疑惑，扭头看了一眼得意的刘新宇，连忙挣扎了起来，“不！不要！放开我！老公！老公！你怎么了！”

　　见人妻再次挣扎起来，刘新宇双手用力，直接把人妻的屁股给抬了起来让她双脚离地，来了一次真正的抱着屁股大力操干。

　　人妻挣扎，仇安愤怒，刘新宇的笑声，在寂静的夜晚里编制成了一手恶魔的交响曲。

　　失明丹的时效还有十分钟，刘新宇再次射入人妻的身体，此时苏妙丹躺在地上，双腿开合着，都已经无力合拢，下体全是浓浓的精浆，无比的狼藉。

　　脸上有满足，有屈辱，有悔恨，还有一丝难以察觉的迷恋之色……仇安靠着墙坐在不远处，额头撞的头破血流，无力站起。

　　刘新宇穿好衣服，丢下一句话，“仇夫人，你技术不错，仇安会活着的。”

　　不再去管他们之间会发生什么，刘新宇扬长而去，代替林慧欣惩罚了仇安，明天就该是让仇安下狱了，至于苏妙丹，虽然和自己无冤无仇，可是有些事不是说必须要有点什么才能做出来的，嫁给仇安，本身就是一种错误。

　　而且这次也是她自己主动找来的，并不是自己强求的。

　　只能说时也命也。

　　没有太多的内疚之情，刘新宇驱车离开。

　　到家里的时候秦书瑶已经睡了，离开之前特意让她不要等自己，不然她也不会这么乖的早早睡觉。

　　洗了个澡，刘新宇清爽的上床抱着秦书瑶睡了过去。


第255章 来不及解释

　　新的一天。

　　和秦书瑶炫耀了一番自己的新车，又把500万的事情告诉了她，不过只是说是自己提前的工资，单纯的秦书瑶没有多想，满脸都是崇拜。

　　告诉她这几天去买属于自己的房子之后，刘新宇就上班去了。

　　到了公司先处理工作上的事情，忙完之后拨通了施韵的电话，在施韵的能量下和证据充足的情况下，仇安都不需要开庭，一切从简的手续下直接就被送入了监狱。

　　接着又拨通了施诗的电话，让施诗安排几个人和仇安一起进入监狱，这一点施诗很懂，根本就不用刘新宇提醒，怎么对待仇安排的明明白白。

　　一切安排妥当之后，刘新宇带着林慧欣前往监狱。

　　本来开始是准备抓了仇安让他在林慧欣面前求饶后悔，可是后面刘新宇试探了一下，发现林慧欣并不需要这些，仇安杀夫是她的一个心结，只要仇安受到应有的惩罚，她也就能了却这个心结。

　　在监狱当中看到满头白发宛如痴呆一般的仇安，林慧欣眼中闪过一丝复杂和快意。

　　一夜之间，仇安好像老了整整二十岁，满脸都是灰败和皱纹，当看到刘新宇的时候，仇安好像看到了杀父仇人，一脸的激动和愤怒，可是隔着完全隔音的玻璃，仇安的大喊大叫林慧欣根本就听不到。

　　看完了仇安，两人走出监狱，明媚的阳光照在林慧欣的脸上，这一刻，她的脸上洋溢着宛如重生般的光亮，无比的耀眼。

　　“新宇，谢谢你。”林慧欣露出灿烂的笑脸，八颗洁白的牙齿在明媚的阳光熠熠生辉。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+2，当前臣服度87。’

　　没有在乎系统的提示，刘新宇把林慧欣拥入怀中，柔声道：“欣姐，你现在只属于我了。”

　　林慧欣默默的点着头，温柔道：“新宇，从今以后，我只为你而活。”

　　正在酒店和林慧欣享受着难得的温存，刘新宇的电话突然响起。

　　坐在刘新宇身上正策马奔腾的林慧欣不满的咕哝道：“谁啊，这个时候打电话过来。”

　　刘新宇一边吸着凉气一边道：“欣姐你继续动，我接电话。”

　　“嗯～”林慧欣双手压着情郎的胸口，纤细的腰肢扭动着，两只接近G罩杯的雪白巨乳颤颤巍巍的抖动着。

　　刘新宇伸手从床头柜上拿来手机，发现是施韵的，于是嘘了一声，“是韵姐的。”

　　林慧欣翻了个白眼，没有再动，趴在刘新宇身上。

　　“喂，韵姐～”

　　“新宇，你收拾一下，和我去一趟林海县。”

　　“怎么了，出什么事了吗？”

　　“来不及解释了，等下我再和你解释，我在高速路口等你，你快点来。”不等刘新宇继续说话，施韵就挂断了电话。

　　不用刘新宇重复，林慧欣也听到了电话里的声音，“真是扫兴。”

　　刘新宇把手机丢在一旁，直起上身，把林慧欣压在床上，嘿嘿一笑，“那我们就速战速决吧。”

　　“咯咯咯～我不要～啊啊～慢点～太快了～”林慧欣笑了起来，还没笑几句，就是一连串的娇喘求饶。

　　在刘新宇公狗一般的操干下，林慧欣除了求饶娇喘没有任何办法，再肥沃的田地面对这头不知疲倦的牛魔王，那也要避让三分。

　　短短三五分钟，刘新宇操了四五百下，把林慧欣送上了两次顶峰，娇嫩粉红的乳头上乳汁洒的到处都是，身下的床单更是如同被水浇过一般湿的不成样子。

　　又是几分钟过后，敏感的林慧欣再次一声高亢的尖叫，乳头如花洒一般喷洒着乳汁，蜜穴疯狂的喷射着汁水，再次迎来了自己的高潮。

　　而刘新宇也没有特意忍耐，迅速抽动几下，把林慧欣的高潮提升至更高的层次然后抽出湿漉漉的肉棒，一边撸动一边迅速来到美人的脑侧。

　　“欣姐，张开嘴，我要射你嘴里！”握着粗大的肉棒刘新宇就往林慧欣的嘴里送。

　　满脸潮红浑身颤抖正在享受高潮林慧欣闻言双手撑起上半身，单手代替刘新宇撸动肉棒往自己的嘴里送。

　　红唇轻启含住硕大的龟头，充满了两人分泌物的气息顿时就涌进了鼻间，林慧欣毫不在意，手不停的撸动着肉棒，小嘴紧紧的含着龟头不断的吞吐着。

　　“射了！”

　　刘新宇低吼一声，马眼大开，一股股炙热的浓精射进了林慧欣的口腔。

　　林慧欣已经做好了被腥味填满整个味觉的打算，可是当浓精射在她的口腔壁和喉咙时，非但没有腥味弥漫，反而一股O泡果汁水蜜桃味的味道在口腔爆发。

　　“唔唔～”林慧欣瞪大了眼睛，小小的红唇裹着肉棒，傻傻的望着刘新宇。

　　射了五六股浓精之后，刘新宇舒服的打了个精颤，在林慧欣满身精浆的口腔里捅了一下，“欣姐，给我舔一下，等下和你说。”

　　“唔～”林慧欣皱皱鼻子，把依然硬着的肉棒深深的纳入口腔吞吐几下，把输精管里残留的精液吸出来，又用舌头把肉棒上的精液全部清理于净，这才吐出肉棒。

　　鼓着嘴，嘴角溢出一丝乳白色精液。

　　刘新宇连忙抽了几张纸给她，林慧欣把粘稠的精液吐在纸上卷起丢在垃圾桶，把嘴上残留的精液擦干净，“怎么回事。”

　　刘新宇绕到她身后双手环抱住她，抓住两只一手无法掌握的巨乳，嬉笑道：“昨天韵姐给我口交的时候说我的精液太涩太腥了，后面给我一颗丹药，说可以改变精液的味道，现在是不是很好喝啊。”

　　现在有了两个子系统的绑定者，刘新宇抽到的一些道具也可以光明正大的拿出来用了，反正推脱给另外一个人就行了，两人怎么也不可能去质问对方给了自己什么道具。

　　“真会享受。”林慧欣没有过多怀疑，只是无语的道：“我怎么就没想到，害得我经常满嘴的臭味。”


第256章 前往林海县

　　“好啊，竟然敢说你老公的精子臭，以后可还要让你怀孕的。”刘新宇故作不满的道。

　　“不臭那你试试。”林慧欣可不会被他吓住，“咯咯”笑着转过头就把红唇往刘新宇的嘴上凑去。

　　刘新宇躲闪不急就被林慧欣柔软的双唇吻住，一条又滑又软裹着一层粘稠液体的丁香小舌就钻入了他的口腔搅动起来。

　　刘新宇本来还准备拒绝，没哪个男人愿意品尝自己的精液，可随着一股水蜜桃味的舌头钻入，刘新宇微微一愣，就毫不在意的吸吮起了林慧欣的小舌头。

　　林慧欣本以为刘新宇会拒绝，谁知道他竟吸着自己的舌头不肯放，半晌才反应过来。

　　不甘的推开刘新宇，“现在不嫌弃了啊。”

　　“自己的东西嫌弃什么。”刘新宇抹了一把嘴，嘿嘿一笑，随后松开林慧欣的奶子，“我送你回公司，我就先走了。”

　　“不行，再来一次。”林慧欣眼波流转，把刘新宇推倒在床，趴在了他的两腿之前，张嘴就含住了他的致命把柄。

　　“嘶～”刘新宇倒吸一口凉气，“欣姐，别玩了，韵姐还在等我。”

　　“呜呜～让她等着～”

　　“这多不好……嘶……慢点～”

　　“有什么……呜呜……不好～”

　　“那你转过来。”

　　林慧欣调转身形，把肥美的屁股坐在了刘新宇的刘新宇。

　　“鸣鸣……不要舔那里唔～”

　　“别说话。用心点。”

　　，。

　　二十分钟后，两人衣冠整整从酒店出来，终究林慧欣还是善解人意，没有太多的纠缠刘新宇，她被舔到高潮之后就让刘新宇马上射精结束，吞了一口精液之后嫌弃的把剩下的精液吐在马桶，匆匆洗了个澡就催促着刘新宇赶紧前往。

　　也不用刘新宇送，自己打电话让司机过来接。

　　于是刘新字告别林慧欣，风驰电掣的开车前往高速路口。

　　到了之后，发现施韵的车子早就在路口旁停着，刘新宇连忙把车停好。

　　车边的保镖没有阻拦，也许是早就看过了刘新宇的照片，顺利的坐上了后座，只见施韵沉着脸，脸上有着一丝沉重。

　　“小宇，你来了。”看到刘新宇，没有问他问什么来的这么吃，施韵沉着的脸立刻变了样，如春风拂面一般和煦。

　　刘新宇关切道：“韵姐，怎么了。”

　　“昨夜临海县暴雨，山体滑坡，一座在山脚的小学被冲塌，幸亏发生的时候是晚上，没有学生伤亡，不过一些住校的老师被困在了那里，教育这一块是我负责，我需要过去主持工作。”施韵语调温和但是语速极快的解释着。

　　“可能需要三两天时间，我想着你若是没事，就陪我过去一趟，如果工作忙的话就算了。”

　　刘新宇拿出手机，同时对坐在驾驶位的司机的道：“师傅，可以开车了。”

　　司机两耳不闻窗外事，但是对于领导和刘新宇的对话还是听的很清楚的，不敢深想两人的关系，司机微微扭头。

　　“听小宇的。”

　　车子迅速驶去。

　　“韵姐，我和欣姐说一声，离开几天也要交接一下工作上的事情。”

　　“嗯。”施韵答应一声，看向窗外。

　　2个小时前，当施韵收到林海县山体滑坡冲塌学校的事情，接着省一号打来电话让她前去主持工作，暗示这次是一次机会，她就明白，系统的奖励已经到账了。

　　当即施韵收拾了一下之后就准备动身，出发的时候突然想到刘新宇，心想这次起码要几天时间，刚好也是一次独处刷攻略度的机会，机敏的她立马就通知了刘新宇。

　　没有让她失望，刘新宇想都没想就答应了，这让她比较满意。

　　和施韵的想法一样，七天时间马上就要到了，这次独处的机会刘新宇也不可能放过，立马就答应了下来。

　　和林慧欣说了一声，又告诉秦书瑶自己要出差几天，欧阳蜻蜓也没忘记，告诉她自己要出差几天，同时告诉她事情已经解决了，等他回来就可以给她破处。

　　刘新宇道：“韵姐，今天白天的事情谢谢你了。”

　　“说什么呢。”施韵不悦的看了他一眼，道：“以后不要和我说谢谢，帮你难道不是应该的吗？”

　　也就是司机还在驾驶位，而且这便宜的车也没有隔离后座的挡板，不然施韵肯定要说’你是我男人’的话。

　　“好。”刘新宇笑着点点头，“那以后不说了，林海县发生这么大的事，对韵姐你没有什么影响吧。”

　　施韵看了一下驾驶位的方向，温声道：“这个无所谓的，只要这次没有人出事就好。”

　　刘新宇点点头，不再说这个话题。

　　有外人在，两人有一搭没一搭的聊着天，聊的都是刘新宇以前的一些事情，施韵听的很认真。

　　林海县距离杭城不远，高速只有1个小时的车程，很快就到了县城。

　　到了县城的时候施韵让司机先前往商场，帮刘新宇买了两身换洗的衣服，本来刘新宇要付钱，结果被施韵给提前付了。

　　之前被林慧欣带去买衣服，现在又被施韵带去买，两次都是女人付的钱，刘新宇也算是真正的体会到了和熟女在一起的好处。

　　真是衣来伸手饭来张口，什么都不用自己操心。

　　灾害发生的地点不是在县城当中，而是在林海县辖区内的一个乡。

　　买好衣服车子继续朝着目的地前行，当到了乡政府的时候，得到通知的所有干部都已经在等着了。

　　乡支书和乡长看到施韵，连忙上前几步迎接，乡支书恭敬道：“施市长，金海乡出了事，还让您舟车劳顿亲自前来，此次被困的人员一定会化险为夷的。”

　　自然灾害发生的事情，只要出了人命，无论是不是上面的不作为，一定会有人顶锅，乡支书和乡长昨夜到现在连眼都没闭过。


第257章 单车任务

　　刘新宇还是第一次看到施韵工作上的样子，此时施韵站在那里，身体挺的笔直，胸口的位置高高隆起，然而没有一个人敢多看一眼，全部低着头，哪怕不说话，施韵周身就散发出一种不怒自威的气息。

　　施韵美目淡淡的看了一眼乡支书和乡长，“事情的起因稍后再说，救援都已经安排了吗？”

　　乡长连忙道：“第一时间都已经安排了，现场几十人都在奋力救援，确保不会让任何一名教师受到伤害。”

　　“前线拼命在救援，为什么你们都在这里？带我去现场，我不去，不放心！”

　　在场的人顿时一慌，乡支书更是紧张：“施市长，这～”

　　“嗯？”

　　乡长上前一步，道：“施市长，是这样的，昨夜一场暴雨不仅山体滑坡，就连路面也全部都是积水，一些路上更是坍塌了不少，此时过去很是危险，吴书记觉得在大本营隔空指挥更加方便。”

　　刘新宇在一旁看的一乐，好嘛，这体制内还真处处是风险，这种时候都不忘在背后捅刀子。

　　听到乡长的话，吴书记脸色霎时一白，“施市长，你听我解释。”

　　施韵看了两人一眼，锐利的双眼仿佛直接看透了两人的把戏，冷声道：“这件事暂且不谈，现在立刻，带我去现场。”

　　“前线的人冒着山体再次滑坡的危险在救援，你们却在这里优哉游哉，到时候我会和你们好好探讨一下这件事的重要性！”

　　吴书记怨恨的看了一眼乡长，如同战败的公鸡，“是！”

　　在乡长的带领下，一群上车浩浩荡荡的前往被冲塌的金海小学。

　　金海小学在金海乡的北边，距离乡中心比较远，以前金海乡很穷，后来一位从金海乡出来的富豪捐赠了一所小学，于是原先的金海小学就被另做开发当成了中学。

　　从乡镇府前往金海小学原本是有一条大马路的，可是昨夜暴雨袭击，在经过一段山体的公路也被冲塌，汽车无法经过，只能步行或者骑摩托车前往。

　　当所有人来到被冲塌的公路前，本来就是单向车道的公路如今只剩下一米多宽，下面就是湍急的河流，上面的山体还时不时的会落下一些泥土，难怪乡政府的领导不愿意前往。

　　确实很危险。

　　来到这里，吴书记以为施韵会退缩，立马上前讨好道：“施市长，君子不立危墙之下，我知道您担心前线的人，可是您是咱们杭城的定海神针，这里太危险了，还是回去吧。”

　　“吴书记，这里不用你了，你先回家吧。”施韵淡淡的道。

　　吴书记顿时脸色煞白，这话等同于他已经彻底完蛋了。

　　“李乡长，我不会骑摩托车，你去附近借几辆自行车，我们骑车过去。”

　　李乡长大喜，当即就安排下去。

　　很快，两辆自行车被带了过来，还有几辆摩托车，现在这年代，家家几乎都有小汽车，要么就是摩托车，自行车也就是刚学车的孩子用，不然没人买自行车。

　　一些山地自行车，在乡村这种地方，还是没人买得起的。

　　“施市长，附近的居民只有两辆自行车，另外我还借了几辆摩托车，我安排一个女同志载您，其他人骑自行车就行。”

　　施韵考虑了一下，“不用，你们骑摩托车前去，我和小宇骑自行车在后面跟着你们就行。”

　　“这～”

　　“按我说的办！”

　　此次的机会是系统安排的，伤亡肯定是不会有的，否则系统再怎么帮忙，有伤亡也不可能上升，因此这次的事件顶多就是有惊无险，此次过来大概率也就是镀金增加履历。

　　有和刘新宇单独相处的机会，施韵不可能放过。

　　西瓜和芝麻，施韵分的很清楚。

　　吴书记灰溜溜的离开，其他人骑着摩托车‘轰轰’的前往现场，施韵已经发话，几句话就让吴书记仕途中止，没人敢在这个时候违逆施韵的话。

　　很快原地就剩下了一辆凤凰牌单车，还有一辆青少年的自行车。

　　刘新宇不知施韵的想法，这个时候他更担心的是施韵的前程，虽然不是体制内的人，可是他也知道，一旦辖区内因为天灾人祸出了人命，一定会有某个大领导顶锅。

　　“韵姐，我们也赶紧过去吧，你骑那辆小的，我骑大的。”刘新宇说了一句就要上车，接着就楞了一下。

　　‘任务激发：请宿主选择任务难度。’

　　这荒郊野岭的，路面又都是积水，这个时候触发任务，难道是要打个野战吗。

　　有了上次的经验，刘新宇先看任务再决定任务难度。

　　‘一星任务单车快乐，子系统宿主和宿主共乘一辆单车，宿主抚摸子系统宿主全身。’

　　‘二星任务单车旖旎，子系统宿主和宿主共乘一辆单车，宿主使用各种方法至子系统宿主高潮。’

　　三星任务：单车激情，系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，子系统宿主将在座椅上直至高潮。’

　　‘四星任务：单车性爱，一边骑车一边与子系统宿主做爱直至内射。’

　　还真是体贴的系统啊，这样的环境下都能触发这么特别的任务，刘新宇真的是服了，论会玩，系统绝对是第一个。

　　现在刘新宇都怀疑创造这个系统的人是不是就是一个变态，什么想法都被它给整明白了。

　　“小宇，等下过去的时候小心一点，慢一点不着急。”施韵没有发现刘新宇的停顿，朝着那辆小一点的自行车走去。

　　“嗯，韵姐等下你跟我后面，我好随时保护你。”刘新宇点点头，随后选择了三星任务。

　　和施韵的第一次性爱，肯定不会选择在这种地方，一定要好好的品尝才行。

　　一星任务竟还要他来主导，直接PASS掉。

　　二星任务太过平淡。

　　肯定当仁不让的选择三星任务，不过这次的任务说明有些模糊不清，改造单车是怎么改造？


第258章 任务真简单

　　刘新宇突然想起了以前看过的一次日本AV，女优穿着长裙，自行车座椅的位置被挖了一个洞，洞下面用可以自由伸缩的器械规定一根假鸡巴，每一次踩踏板转动车链子，就会牵引那根假鸡巴自由的在肉穴进出。

　　车链子转动的越快，假鸡巴抽送的速度也就越快。

　　当时刘新宇还挺喜欢这个系列的AV，可惜的是参演这个系列的女优个个都丑的吓人，看了一两部就索然无味。

　　现在竟然会发生在自己身边，参演的女人还是高高在上的市长，国色天香的美人。

　　正欲上车的施韵这时也楞了一下。

　　‘任务激发：请宿主选择任务。’

　　施韵看了一眼刘新宇，只见他道：“韵姐，上车啊，不会是不会骑吧，不会骑我载你。”

　　施韵笑了下，“是有点，等我熟悉一下，有十几年没骑车了。”

　　‘是什么任务。’上次在凉亭给刘新宇来了一次口爆，虽然攻略度增加了不少，两人的关系因此也有了极大的突破，现在更像是亲密的情侣，不过做了这么多次任务，她是真的怕。

　　每一次任务都把女人的羞耻心按在地上摩擦，根本就不考虑女人内心感受。

　　施韵有时候都在怀疑，系统发布的这些任务更像是把女人训练成没有羞耻心的性爱机器。

　　‘任务一：系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，宿主将在座椅上直至高潮（不可让命运共享体知晓，一旦知晓，任务视作失败）。任务二：系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，诱惑命运共享体抚摸自己直至高潮。任务三：系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度，同时帮助命运共享体打飞机射精。’

　　‘任务奖励：攻略度+5，名穴丹*1。’

　　还好，还好。

　　看到这个任务，施韵略微松了口气，相比于上次直接上升到口交的地步，这次只是高潮，这已经很是轻松了，只是‘系统将改造一辆单车座椅，踏板可调节强度’这句话让施韵很疑惑，不是很明白具体的意思。

　　性方面知识缺乏的她，根本就不像刘新宇一样，看到系统的提示就猜出了任务的具体内容。

　　对于已经被系统惩罚了十分钟高潮，又在刘新宇怀里自慰达到高潮来说，这次的任务在施韵看来真的很轻松，就是任务奖励有些差强人意。

　　名穴丹不过才价值1积分，她现在手握数十积分，1积分的道具真的如同鸡肋，而且名穴丹这个道具一看就是需要两人上床时才用得到的，现在根本没什么作用，也就5攻略度的奖励还算是让人动心。

　　“韵姐，好了吗，我们快出发吧。”刘新宇道。

　　“好，马上。”施韵微微一笑，在心里选择了任务一，三个任务，施韵一直选择的就是最轻松的那个，这次的任务一还必须要保证不要命运共享体知道，这对她来说更加的轻松了。

　　不用被刘新宇知道，她就不用有被发现的羞耻心，太好不过。

　　就是高潮的时候可能会忍得比较难受。

　　想到这里，施韵对这次任务这么轻松也有些疑惑，而且改造单车是什么意思，太奇怪了。

　　‘请宿主在半个小时内完成任务，单车改造将在宿主坐在座椅时完成改造。’时效半小时，看来任务难度应该不高，施韵更安心了。

　　‘子系统宿主已选择任务一，将在半小时内完成任务。’同一时间，刘新宇脑海里的提升音也响了起来。

　　从现在起，刘新宇必须装作毫不知情才行，当然了，为了增加任务难度，也不是不能知道一些什么东西的。

　　两人抱着各自的心思，在脑海里各自完成了一次和系统的交流。

　　施韵这时看向刘新宇，眼里露出一丝羞涩，温和道：“小宇，这辆车可以载人，干脆我载你吧，坐一起我们也能聊聊天。”

　　“韵姐，你会骑吗，刚才还熟悉了那么久，干脆我载你吧。”刘新宇轻笑道。

　　“当然会了，你就放心吧。”施韵把住车头，拍拍座椅，笑道：“快上车吧，本以为这次来林海县只是为了工作，没想到还能和小宇一起骑自行车。”

　　说着施韵握紧车头，肥美的屁股坐在了座椅上，继续道：“想想我们的父辈，他们的那个时候结婚就是陪嫁一辆自行车，两口子一人骑车，一人坐在后面，多幸……福……额？”

　　正说着话的施韵突然一顿，脸上露出一丝异样。

　　“怎么了韵姐。”

　　施韵勉强一笑，“没事，座椅有些凉。”

　　在施韵坐稳的时候，本来平坦稍软的座椅一下就发生了变化，中间慢慢凸起了一块，大概拇指大小的凸起，刚好顶在了她的蜜穴口，隔着裤子顶进了身体大概一厘米左右的深度。

　　人生第一次尝试到被顶进蜜穴的滋味，施韵当然会露出一丝不自然，不过还好，并不是很难接受，只是稍有异样罢了。

　　同时心里再次松了一口气，原来系统的改造只是这样，开始她还不确定会改造成什么样子，现在发现了结果，终于放心了许多。

　　刘新宇点点头，并没有发现座椅被改造成什么样子，“那还是我来骑吧，别人都是男朋友载女朋友，你载我多不好啊。”

　　“不用！”施韵声音稍稍提高，接着发现自己反应有些过激，解释道：“现在女人也能撑起半边天，我载你有什么不合适的呢。”

　　“韵姐你都这样说了，那就你来骑吧。

　　我上来了。”

　　“嗯。”刘新宇双手扶在施韵的腰上，岔开双腿坐了上去。

　　微微一笑，“小宇坐好了，出发了。”握紧车头，施韵一脚踩在踏板上，小小的自行车载着两百多斤肉咯吱一声朝前行去。

　　然而车子刚走一米，施韵就娇吟一声，一脚踩在地上，浑身直抖，脸上通红的停了下来。


第259章 自行车.avi

　　“韵姐，你怎么了？”刘新宇连忙下车抱住施韵，一脸关切的道。

　　施韵此时抿着嘴，眼中弥漫了一层若有若无的水意，脸颊飞了一层淡淡的红晕，好似正承受着什么痛苦。

　　深深的吸了口气，施韵心里暗骂一句，微笑道：“没事，很久没骑车了，刚才有点把握不住方向。”

　　“是吗？”刘新宇疑惑的道：“韵姐，你是不是哪里不舒服，你脸好红。”

　　“还是我来骑吧，这路上到处都是积水，很不安全的。”

　　施韵固执的摇摇头，安慰道：“放心吧，韵姐不会做没有把握的事情，你就乖乖坐好吧，我载你。”

　　刘新宇不放心了看了她一眼，叮嘱道：“那你有哪里不舒服你就告诉我。”

　　“好……快坐吧。”施韵轻轻一笑。

　　等刘新宇再次坐好，施韵面色变化，这下她终于知道了这次系统任务的难度在哪里了。

　　原来她还只以为是一个十分简单的任务，凸起处顶入了蜜穴，虽然有感觉，但是也还是可以接受的，时间久了，也可以慢慢达到高潮。

　　可是当她启动车子的时候她才发现一切想的太简单了，恶心的系统怎么可能颁布这么简单的任务。

　　当车链子转动车子往前的时候，施韵立马就感受到顶在自己下体的凸起旋转了起来，并且还在轻微的震动着，同时还释放着一道道细微的电流。

　　这种感觉无法形容，就像是有人拿着一个会转动的小电棍顶住了下体，电流从下体涌起，然后蔓延至全身，真正的过电般的快感，这种快感别说是一个未经人事的女人，就算是身经百战的女人突然被这样袭击那也要颤几下。

　　花径未曾缘客扫的蜜穴被这般刺激，施韵又怎么可能受得了，只觉得全身一下就软了起来，如果不是还在骑车，只怕当场就可能坐倒在地。

　　下体被刺激，还要骑车，还要不被发现，这个任务的难度远远超过了施韵的想象。

　　可是现在已经接受了任务，又还不能耽误正事，还要隐瞒住刘新宇，施韵只能咬着牙继续骑车。

　　施韵目光坚韧，咬着牙脚一蹬，车子晃晃悠悠的往前行去，然而车子一动，陷入蜜穴的那处凸出再次转动起来释放着微弱的电流，哪怕隔着两层布料触感依然十分清晰，电流的刺激让施韵眼神都恍惚了起来，车头更是一扭一扭的往前行着。

　　刘新宇坐在后座，双脚离地只有几厘米，玩归玩，基本的安全也是要保证的，公路一层就是湍急的河流，施韵现在这个样子能正常骑车就算不错了，可千万不一恍惚掉进了水里，那就玩大发了。

　　双手搂着施韵纤细的腰肢，刘新宇略带不安的道：“韵姐，是不是我的太重了，要不还是我来骑吧。”

　　此时车子行进的速度并不快，也就相当于成年人小跑的速度，可是车头扭来扭去的，要是刘新宇不说点什么话，多少有点不尊重人了。

　　施韵咬着牙尽量不让自己发出舒爽的呻吟，可是背对着刘新宇的脸蛋已经一片潮红，刚刚下过暴雨一片凉爽的天气本来是不会出汗的，但是现在施韵的额头上已经微微见汗，面对同僚锐利的双眼如今已经是布满了浓浓的春情。

　　双手更是紧紧的握着车头把手，可是下体传来的刺激让她的身体不断发软，车头也在不断的扭来扭去。

　　听到刘新宇的话，施韵深深的吸了口气，咬着后牙根，可是一出声就是一声诱人的鼻音响起，“嗯～”

　　施韵吓了一跳，赶紧道：“没有……只是……还不习惯。速度快了就好了。”

　　刘新宇暗自一笑，哦了一声，“那韵姐你骑快一点吧，前面的人应该等急了。”

　　他并不知道座椅并改造成什么样子，不过看施韵现在的反应，大概率和他想象中的差不多。

　　“韵姐，这里风景挺美的，等我们老了，那个时候我们几个人就找一片风景优美的地方养老吧，有你，有欣姐，我们三个人一定会很幸福的。”刘新宇憧憬的道。

　　“嗯……这一天肯定会来的～”施韵此时只想尽快的达到高潮完成任务，根本不想说话，可是刘新宇说话她不理又不行，只能心不在焉的回答着。

　　同时双脚踩着踏板的速度也在慢慢的加快了起来，车子速度慢慢提升，惯性起来之后自行车也不用那么用力的把住车头。

　　可是下一秒，施韵就感觉下体受到的刺激更加强烈，陷在自己下体的凸起在迅速的旋转，更加强烈的电流汹涌而至，更甚的是凸起物的周边好似变的凹凸不平了起来，旋转的同时，凹凸不平的表面剐蹭着蜜穴的表面，这一瞬间的刺激让施韵全身一软。

　　“滋～”刺耳的刹车声响起，车子滑溜了几米之后徒然停在原地，满脸都是紧张和潮红之色，双脚踩在地面，肥美的大屁股紧紧的坐在座椅上，两瓣浑圆的臀瓣夹着座椅，大大的屁股一抖一抖的。

　　嘴里断断续续的发出一片轻微的娇喘声。

　　刘新宇也被吓了一跳，幸亏他一直保持着一定的警惕心，否则刚才两人真的会直接摔倒在地，地面上都是积水，摔倒了对施韵的形象可是很大的打击。

　　看了一眼施韵抖动的臀瓣，刘新宇立刻下车，谁知施韵此时双腿都是软的，如果不是刘新宇眼疾手快的扶着，施韵和车子直接都能倒在地上。

　　“韵姐，你怎么了，你别吓我。”刘新宇眼带急切，一手揽着她的腰，一手扶着她，施韵丰腴的身体靠在他的怀里，娇软的仿佛一滩烂泥。

　　施韵急促的喘息着，眼里尽是浓浓的差意和尴尬，她都不知道该怎么和刘新宇解释。


第260章 座椅上的水

　　她还是低估了系统的无耻程度，没想到车子速度加快之后竟然会带来更加强烈的刺激。

　　如果说之前车子匀速放慢行驶的快感只是隔靴搔痒，可当车子速度提起来之后的刺激，就是如同惊涛拍岸一般的强烈快感。

　　这般强烈的刺激徒然涌起，施韵怎么可能受的了，身体一瞬间就软了下来。

　　那一瞬间，她能感觉到自己的子宫都在嚎叫，下体更是在疯狂的蠕动，一股股粘稠的汁水从身体的深处汹涌而出，瞬间就把她的内裤给全部打湿，她甚至怀疑自己的长裤如今都被自己下体分泌出的水给打湿了。

　　靠在刘新宇的怀里，施韵羞的满脸通红，嗫嚅着不知道该怎么开口，饶是她聪明绝顶，这个时候大脑也是一片空白，刚才的刺激太过强烈，心神如今都是失守的状态。

　　刘新宇低头看了一眼施韵失神的双眼，他可不希望她的任务失败，虽然有着上帝视角，不过系统任务要求的应该是他把任务说出来才算是失败，只要他不说，就不会显示失败。

　　刘新宇现在对系统的尿性太了解了。

　　“韵姐，是不是身体哪里不舒服，你别骑了，还是我来吧。”说着，刘新宇弯腰一手伸进了施韵的腿窝，把她抱了起来。

　　“别～”施韵大惊，可是她娇软的身体此时根本就用不上力，只能臀瓣收紧夹着自行车的座椅。

　　厚实肥美的臀瓣夹着尖尖的座椅，然而夹的再紧也没用，施韵还是被刘新宇给横抱起来，屁股也离开了座椅，一阵微风拂过，顿时就感觉股间的位置微微一凉。

　　“小宇，别这样，让人看到了不好。”施韵双手勾住刘新宇的脖颈，低声道。

　　刘新宇也没打算如何，抱起来之后就把她放在地上让她站稳，“韵姐，我载你吧，你先休息一会，等下要是还有什么不舒服的你就告诉我，我们先去医院看看，工作很重要，但是身体更重要。”

　　施韵一脸急切，想要让刘新宇继续坐在后座，然而张张嘴不知道该怎么说。

　　“咦，这是什么～”刘新宇准备坐上车，然而上车前却看到座椅上的中间位置有一块小小的湿痕，伸手一指尖碾了碾，好奇道：“哪里来的水，还黍糊糊的。”

　　施韵本来看到座椅恢复了原状的时候心里大大的松了口气，可是马上就见到刘新宇把座椅上的湿痕抹在指尖碾磨，成熟的脸蛋‘唰’的一下就红的滴血。

　　心里羞愤不已。

　　“可能是天气不好，座椅比较潮湿吧。”施韵把刘新宇往旁边一拉，故作镇定的解释道。

　　“小宇，还是我来骑吧，我没事的，刚才就是有些不习惯。”施韵开口说着，脑子也慢慢的清醒了过来，说话的语气也变得镇定起来，“十几年没骑车了，都有些怀念以前骑车子的时光，你就别和我争了。”

　　“韵姐。”刘新宇逗了一下施韵就没有继续座椅上水渍的问题，看到她娇羞的模样心里还是异常开心的。

　　苦口婆心的道：“不是我不让你骑，地面上这么多积水，而且路面坑坑洼洼的，要是出什么事就不好了。”

　　施韵捋了一下额前的头发，熟女做出这样的动作格外的撩人，轻笑道：“我的小宇会保护我的不是吗？”

　　这尼玛成熟独立的施韵说出这么一番话，瞬间就让刘新宇破防，心里的虚荣感直接就被拉满。

　　于是将计就计的道：“行吧，不过我的有一个条件～”

　　“什么条件？”

　　刘新宇四下张望一下，在施韵惊讶的目光中印上了她的红唇，迅速叩开她的牙关，把她的舌头给含入嘴里。

　　施韵惊的眼睛连忙转动四处观察，当发现没有人的时候才松了口气迎合起了刘新宇的湿吻。

　　两条舌头在口腔追逐缠绕互相交换着彼此的唾液，一分多钟后才分开。

　　刘新宇舔舔嘴角的口水，意犹未尽的道：“这就是我的条件，韵姐，你嘴真甜。”

　　施韵脸红红的，刚才消弭了不少的情欲再次涌上心头，眼中弥漫着一层淡淡的水意，宠溺道：“好了，现在亲也亲了，快坐好吧，我们得赶紧出发了。”

　　刘新宇点点头，坐上了后座，拍拍前面的皮质座椅，顺手把上面的粘液全部抹掉，“韵姐，快上来吧，这次要是还不小心，我就真的不让你骑了。”

　　施韵看着座椅上的水渍被刘新宇抹掉，嘴角微微一抽，点头笑道：“听你的。”

　　再次坐上车，屁股一坐在座椅上，施韵就感觉到座椅凸了起来，刚好顶在蜜穴的位置。

　　轻轻的哼了一声，施韵心里给自己打着气，这次无论如何也不能再停下车了，不然任务可能就真的完不成了。

　　单脚一蹬，车子晃晃悠悠的起步往前驶去，路面的积水被车轱辘压着往两旁分流。

　　刘新宇双手扣住施韵的腰肢轻轻的按压着，“韵姐，你腰真细呢，摸着真舒服。”

　　车子一动，那陷在穴中的凸起物就开始旋转释放微弱的电流，快感不断的从下体上涌刺激着大脑神经，在这样的刺激下，施韵感觉到自己的阴道在不断的蠕动紧缩，子宫也在不断的痉挛收缩，释放着温热的液体让自己的下体变得更加潮湿。

　　不过现在她已经有了准备，车速保持着最适当的速度，这样下体的刺激就不会那么强烈，至少不会让她提都提不起力气，牙齿更是紧紧的咬着，不让自己发出声音。

　　可当她已经快要习惯下体的快感时，刘新宇又在她的身上不安分的摸索。

　　“小宇……别玩……很痒的……等下我又抓不稳方向了～”男人粗糙的手掌释放着强烈的热量，本身就忍的很辛苦的施韵，在这样的摸索下，只觉得身上都起了一层鸡皮疙瘩。


第261章 主动摸奶

　　刘新宇自顾自的摸着，手在施韵的肚子上腰上摸来摸去，两人的关系现在已经今非昔比，一些肢体上的亲密接触都已经默认随手可为。

　　但是由于施韵有时候表现的太过威严，两人在谈话方面还是有着很大的克制，不能随心所欲的交谈，不像刘新宇和林慧欣或者欧阳蜻蜓，想怎么说就怎么说。

　　可以说一些露骨的情话，也可以说一些调戏的淫语。

　　“施韵，你身体真软，摸着好舒服啊，以前我都没怎么好好摸过你呢。”刘新宇一边摸一边试探着说道。

　　“嗯……痒～”施韵娇喘一声，踩着踏板的脚一歪，车头也是扭了一下，“别玩了……被别人看到就不好了”

　　下体有刺激，男人的手又在身上抚摸，施韵只觉得全身燥热，欲望越来越强，下体也越来越空虚，此时她都感觉自己的内裤彻底的湿了，要是脱下来一拧，估计都能拧出水来。

　　看到施韵这幅极力忍耐却又享受的样子，刘新宇嘿嘿一笑，“不会有人看到的，我视力好，前面后面都没有人的。”

　　“韵姐，每次都是你主动的给我礼物，这次我也要主动的给你一份礼物。”刘新宇的手顺着施韵衬衣的开口，探近了她的小腹，肉贴肉的光滑感最是舒服。

　　礼物是两人的‘暗语’，施韵送了两次礼物，一次是脱衣舞，一次是口交，现在听到刘新宇说要给自己礼物。

　　施韵心下一慌，可是在系统攻略度的牵制下，又不能直接拒绝，忍着下体传来的刺激，脑袋思考着，断断续续的道：“小宇……还是不要了……我在骑车呢。等下找个没人的地方我在看你的礼物好不好。”

　　“不行，就要现在。”刘新宇固执的摇头，接着迅速的解开施韵衬衣的一颗纽扣，整只手掌就全部探近了衣服当中，粗糙炙热的手掌在光滑柔软的肚子上摸索一下，立马就往上攀登，隔着满是蕾丝的乳罩抓住了一只硕大的乳房。

　　“啊～”施韵惊呼一声，双手一软，车子迅速摆动几下，然后被她死死的把住，低声恳求着：“小宇……你想要我我可以给你的……但是不要在这里……你这样我就要生气了～”

　　隔着乳罩抓着一只硕大丰满的巨乳轻轻的揉搓，指尖按在没有被乳罩裹住的乳肉上，又软又滑又弹的触感差点没让刘新宇的手指陷入了美腻的乳房当中。

　　“我的韵姐才不会生气呢。”刘新宇嘿嘿笑着，有恃无恐的道。

　　施韵气急，可是又不能说什么重话，这要是她的下属或者其他人，一个眼神就让别人噤若寒蝉，可是面对刘新宇，施韵真有一种投鼠忌器有力无处使的感受。

　　敏感的乳房被男人轻轻的抓揉，下体的快感一波一波的袭来，施韵额头都是细细的汗珠，脸颊更是一片通红，她感觉自己在这样的刺激下随时都可能会迎来一场刺激的高潮。

　　‘高潮？’想到这里，施韵突然一愣，连身体上的快感都觉得轻了许多。

　　‘等下高潮了我肯定还会失态，那个时候估计小宇能猜出些什么，如果有小宇的抚摸，那我达到高潮就算失态也不会引起什么怀疑，而且还可以和小宇的关系更近一步。’

　　是其他女人的话，这个时候肯定是羞耻的无以复加，要么生气的拒绝，要么咬牙忍耐，可是施韵却在其中找到了一条不一样的出路。

　　将计就计，一石二鸟。

　　不仅顺带可以完成任务，还能趁此机会和刘新宇的关系更近一步。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度47。’突然响起的系统提示让刘新宇莫名一愣，不知道是什么回事。

　　想到这里，施韵欲拒还迎的娇喘道：“小宇……那你……不要太过分了……我还在骑车……千万别玩过火了～”

　　刘新宇恍然，看来刚才增加的臣服度就是施韵心态发生的变化，道：“韵姐，你答应了啊？”

　　施韵扭了一下头，嗔怪的看了他一眼，无奈道：“不答应又能怎么办呢，我又拗不过你，谁叫你是我的小男朋友呢。”

　　被这眼神看的浑身一激，刘新宇放在施韵乳房上的手都微微用力，“男朋友就男朋友，哪里小了，我可不小～”

　　“轻点～”施韵轻呼一声，屁股扭动一下，“对，你不小。”

　　“我发现我的小宇变坏了呢……以前可不是这样的……喔……痒～”施韵身子一抖，却是敏感的乳头被刘新宇给捏住了，匀速前行的自行车一扭，差点滑到。

　　刘新宇此时已经把施韵的乳罩往上一推，大号的乳罩把衬衣撑的老高，两只丰满坚挺的奶子就这样弹了出来，被刘新宇一手抓住，食指和拇指轻轻捏着小巧的乳头玩弄着。

　　过电般的快感如蚂蚁噬心般从乳头上袭来，加上下体的刺激，施韵只觉得欲望越发强烈，身体的快感也更加的汹涌，一股股烫烫的汁水不断的从下体分泌，让她的身体愈发的空虚起来。

　　对于如今这般刺激的调情，施韵并没有觉得有什么不妥，虽然这次被刘新宇抚摸胸不是因为任务，而是两人自发的，这样的发展速度说快是快了一些，可是在任务下口爆都做了，抚摸胸部显得更加平常不过。

　　唯一让人觉得不妥的是，施韵作为杭城常务副市长兼教育局局长，身居高位，威严果决竟然和男人在骑着自行车调情摸奶，这要是被知道，恐怕全国的人都会惊掉下巴。

　　一只手玩弄丰满的乳房怎会满足，刘新宇干脆解开了施韵衬衣下面的纽扣，双手都探进了衬衣里面，一手一个抓住两只F罩杯的巨乳把玩着。

　　丰满，软弹，滑腻……极佳的手感让刘新宇爱不释手，若不是机会未到，他现在就想把直接把施韵扑到，好好的品尝眼前熟女丰腴性感的身体。

　　“那是韵姐太美了，作为男人，如果我还能把持的住，那我还算是男人嘛。”刘新宇贪婪的抓着施韵的一对又软又弹的美巨乳，在手里不断的变化着各种形状。


第262章 不喜欢这样

　　白皙肥腻的乳肉被十指抓揉着，肥腻的乳头不断的从之间溢出，好似一团团柔软雪白的白面馒头，软中带硬的乳头抵在掌心被轻轻刮动，勾动的不仅是刘新宇内心的瘙痒。

　　也是施韵心底的欲火。

　　“嗯……轻点……你这个小坏蛋……我真是看错你了……嗯啊～”施韵骑着车，眼神迷离又死死的盯着路面，在车轱辘惯性的滚动下，她不需要花太多的力气来踩踏踏板，车子一圈圈的走着，座椅上凸起物不知疲倦的转动着，同时释放着一道道微弱的电流刺激着施韵敏感的下体。

　　快感在不断的积累，迟早会积累成滔天的巨浪瞬间击溃施韵的所有心神。

　　“第一次见面我还以为……你是正人君子……如果早知道你……这么坏……啊～”施韵断断续续的说着话，时不时的娇喘一声，咬着嘴唇，极力压抑着自己身体的快感。

　　“早知道什么啊。”刘新宇也是呼吸沉重，这可是两人之间他第一次主动出击，掌握权在自己手里，刘新宇才有了一丝征服施韵的成就感，虽然被女人主动倒追主动勾引很爽。

　　可是被动的久了，也想把主动权拿在自己手里，看着女人在自己的动作下婉转承欢，这才是男人最为得意的事情。

　　“早知道……嗯……嗯……我就……就对你更好了～”施韵娇喘吁吁的道。

　　刘新宇嘿嘿一笑，双手更加用力，双手张开呈半圆形握住施韵奶子的南半球然后往上推，滑腻的肌肤在这样的推压下，奶子被压成了圆饼，直至手掌推了上去，两颗巨乳蹦蹦跳跳的又弹了回来，就像是两颗超大的跳跳球。

　　“啊……小宇～”乳房第一次被男人这样玩弄，施韵全身一抖，车头胡乱的扭动几下差点摔倒，娇嗔道：“别这样……差点就摔倒了……

　　刘新宇淫笑一声，双手不停，“韵姐，你的奶子好大啊，又大又软，我太喜欢了，怎么保养的这么好，这么大还这么有弹性的。”

　　听到这般露骨淫荡的词语和话语，施韵眉头微微一皱，心中略有不快，可是身体却在这样的话语下感觉到快感更加强烈了。

　　“小宇……你怎么这样说话……太不文明了。”

　　刘新宇也不在意，温柔的林慧欣刚开始和刘新宇发生的关系的时候，也说过类似的话，更何况是身份更高的施韵。

　　一直以来别人和施韵说话都是小心翼翼，生怕说错什么话，更别说是这样的污言秽语了。

　　“韵姐，这有什么关系呢，这是我们俩的情趣，说这些话才能刺激呀。”

　　施韵眉头皱起，“可是我……不喜欢……小宇……还是不要这样说了～”

　　刘新宇挑挑眉，顺从道：“那好吧，不过韵姐，你刚才还没回答我的问题呢。”

　　“什么……问题～”

　　“就是你的胸部怎么这么大又这么挺啊。”刘新宇用力的抓了一把。

　　“嗯～”一声娇吟，施韵道：“我也不知道，天生的吧……别说这个了……小宇……我快不行了……没有力气了。”

　　下体有刺激，胸部也有刺激，上次两处敏感地带都被袭击，未经人事的施韵能忍这么久已经是用了极大的毅力，要是一般人，早就在这样的刺激下高潮了。

　　在刘新宇主动的攻势下，施韵此时也不用掩盖自己的身体状况，是怎么样就是怎么样。

　　早点完成任务早点得到解脱，车子在路上已经行进了快十分钟，很快就要到达事故地点，如果碰到前方有人回来查看，被看到了就真的百嘴莫辩了。

　　“韵姐，你要高潮了吗，不用忍着，你好好享受吧。”刘新宇决定在帮施韵一把，食指快速的拨动乳头，小小的乳头在手指的波动下跳来跳去，酥痒加上微微痛意涌上心头。

　　施韵下意识的猛踩几下踏板，自行车立刻加速，隔着两层布料陷入穴内的凸起物立刻加速转动起来，同时表面上变得凹凸不平，浮起了一粒粒颗粒物，更加强烈的电流也从凸起物释放出来。

　　隔着两层布料顺着粘湿的阴道一路涌向深处，经过子宫时激起一大片水花，让敏感的子宫快速的痉挛着，之后流过全身，让施韵浑身直颤。

　　“啊～”一声悠长的呻吟，自行车车头徒然一偏，刘新宇早有准备，双脚踩在地面不仅充当刹车也充当平稳，让车子稳稳的停了下来。

　　施韵浑身娇软的往后一靠倒在刘新宇的怀中，身体微微的颤抖着，双手已经松开了车头，双脚无力的踩踏在踏板上，坐在座椅上的屁股迅速的涌出了一滩小小的水液，把座椅和裤子全部打湿。

　　刘新宇双脚为支撑，也幸亏他如今气力非凡，否则要支撑着自行车，车上还坐着一个一百多斤的女人，要是一般人早就倒地不起了。

　　看着把脑袋靠在自己肩膀上的施韵，此时她满脸潮红，眼睛紧紧闭着，微张的红唇不断的吐出一片片炙热的气息，清香四溢。

　　视线往下，就看到施韵衬衣下被自己抓着的一对雪白巨乳，两人旖旎的事情发生了不少，可是看到施韵的身体却还是第一次。

　　只见两只丰满坚挺的硕大乳房被自己双手抓着，雪白的乳肉上有着几根淡淡的红色手指印，青天白日强烈的光线下，硕大的两只巨乳好似两团极品美玉，一根根淡淡的血管在肌肤的下面隐隐可见。

　　两颗粉嫩的乳头立在一圈规则的粉色乳晕当中，像是大雪里的两朵娇艳的梅花。

　　刘新宇看的呼吸加速，忍不住双手拖住奶子的南半球，好让自己可以看的更加仔细。

　　同时低下头，吻上了施韵微张的红唇。

　　片刻之后，施韵推开刘新宇，脸红红的把乳罩重新戴好扣好纽扣。

　　整理一下凌乱的发丝，施韵嗔怪的点了一下刘新宇的额头，脸上很快就恢复了平静，“好了，我们赶紧过去吧。”


第263章 我想要你

　　市长就是不一样，这变脸的速度和心情平复的能力真是让人望尘莫及。

　　前一秒还是一脸春情享受高潮的样子，后一秒就是威严高贵的女市长，这样的转变还真有些让刘新宇不是很习惯。

　　之前几次也是这样，好像之前发生的事情和她都没有什么关系一样，不过之前两人的关系还没到那个地步，刘新宇也没有太过深刻的感受，现在两人可以说除了没上床，基本上该做的都已经做了。

　　‘欣姐现在都能成为床上的小荡妇，韵姐也不例外。’刘新宇不着急，迟早有一天施韵也会和林慧欣一样，变成一个床下贵妇床上荡妇的极品。

　　有了系统，一切皆有可能。

　　于是指了下施韵的跨间，坏笑道：“韵姐，你确定你现在还能走吗？”

　　施韵低头一看，只觉得胯下凉飕飕的，裆部一片深色的水渍，就好像尿在了身上一般，饶是她对自己的心态掌握的再好，看到这一幕也不禁脸色微微发烫，连忙脱下外套系在臀间。

　　虽然不能完全遮挡，但是多少可以起到一些作用。

　　“你这个小坏蛋，还要笑话我，都怪你。”施韵目光不自然的看向一旁。

　　刘新宇上前一步把施韵拥入怀里，在她脸上吻了一口，“施韵，你不知道，刚才的你好美。”

　　施韵笑了一下，无奈道：“那你还把我弄成这个样子。”

　　“韵姐，我想要你了～”刘新宇突然道。

　　施韵一愣，脸上闪过一丝不自然，扯出一个勉强的笑意，“还是再过段时间吧，我还没准备好。”

　　“好。”刘新宇点头。

　　看施韵现在的这个样子，两人的感情还是差了一点，还没到顺其自然发生关系的地步，不过刘新宇已经有了打算，他还有一次天外传音的机会，而且一周的时间马上就要到了，最后还剩30多点的臣服度，必须要依靠上床。

　　在合适的时机上床绝对是可以增加大量臣服度的最好选择。

　　这次施韵没有主动要求载刘新宇了，任务都完成了，下体还黏糊糊的，再骑车别又受到刺激。

　　在施韵故意扭向一边的眼神中，刘新宇似笑非笑的把座椅上黏糊糊的水液擦拭干净，载着施韵前往现场。

　　‘奖励已发放，名穴丹*1，攻略度+5，当前攻略度56，积分49。’

　　直接忽略掉名穴丹，施韵看向了关于刘新宇的攻略度，看到这不上不下的攻略度，施韵内心也是有些愁容。

　　现在该做的也都做了，全身上下，除了女人最重要的一处地方没有被占有，已经全部被攻略了，而且施韵自认为和刘新宇的感情也差不多到了烈火烹油的地步。

　　到了这一步，除了不能生死相依之外，应该也没有什么不能做到的吧。

　　可是攻略度却只有一半，连及格线都还未达到，从攻略度来看，俩人的关系也不过就是朋友之上恋人未满的地步。

　　刚才主动的被刘新宇摸了胸，除了奖励发放的5点攻略度，更是连一点攻略度都没有涨，施韵此时都怀疑是不是哪里出了什么问题，才会导致攻略度上涨的这么慢。

　　除了攻略度的原因，施韵对自己如今的心境也有些茫然，她感觉自己好像慢慢的陷了进去，现在就算是没有系统，刘新宇的一些小要求她都无法拒绝。

　　想到这里，施韵心里幽幽一叹，在体制内叱咤风云，还一手扶持了杭城最大的地下势力，在杭城处于地位前几人，和男人相处，真的不是她的强项。

　　‘难道要依靠上床才能彻底的把攻略度刷满么？’施韵有些疑惑，可是想到现在被刘新宇摸胸一点攻略度都不涨，就算是上床，估计也就能涨个二三十点，还远远达不到满值的程度，接下来怎么继续让攻略度上升真的一筹莫展。

　　总不能两人像夫妻生活个几十年，等待日久见人心攻略度自然上涨吧。

　　可是生活中难免会出现摩擦，攻略度又会根据刘新宇的自身的爱恋自由起落，如果是这样，施韵觉得这辈子都不可能把攻略度刷满了。

　　刘新宇没有施韵这么复杂的心理，此时他只是在想该创造一个什么样的机会不仅可以得到施韵，还能让攻略度上涨至80，可想来想去也没有一个好的办法。

　　……

　　中间没有再出什么意外，刘新宇骑车很快就到了事故现场。

　　入眼看去，一座小学被后山的山体砸的满目疮痍，到处都是黄土，现场有着几辆挖掘机正在工作，更多的是乡里的百姓在自发的搬运石块帮忙。

　　也许是施韵的带来，乡长先到一步，此时带着下属主动的加入搬运石块的人群当中。

　　施韵的到来，乡长马上就发现了，满是泥土的手在脸上一擦迅速的跑了过来。

　　“施市长，您来了。”

　　施韵腰间系着外套，抬头看去，“还要多久可以把里面的人救出来。”

　　乡长摸了一把头上不存在的汗渍，道：“只要山体不继续滑坡，还有五个小时就可以把这些石块搬走，下面被困住的人我们一直在和他们说话，都没有生命危险。”

　　施韵面无表情的点点头，“我给你们三个小时，无论用什么办法，都要把被困住的人救出来。”

　　乡长满脸为难，“施市长，五个小时已经是预计最快的速度了，您也知道，唯一一条进来的路已经塌了，一些车子根本就进不来，这些挖机还是附近乡民的，不然还会更晚。”

　　“那就想办法！”施韵道。

　　乡长无奈的点点头，连忙跑到一边开始打电话。

　　刘新宇看到不远处一些老人都在帮忙，一些被困人员的家人满脸焦急欲哭无泪，道：“韵姐，我也去帮忙吧。”

　　施韵微微皱眉，低声道：“小宇，你就在我身边，这里很危险。”

　　“没事的欣姐，我力气比较大，这样也能快一点。”摇摇头，刘新宇就往前走去。


第264章 闪光点

　　负责警戒的人看到陌生脸孔进来，想要拦，可是看到是从市长身边过来，张张嘴又不敢说话。

　　山体滑坡，不仅是巨大的石块落下伤人，最严重的混合水的黄土冲击。

　　不过幸亏现场有挖掘机，这些黄土还可以迅速清理掉，可那些上百斤数百斤的大石块就很难移走了，挖掘机倒也是可以帮忙挪走，不过又怕在挪走的时候动了房屋的墙体导致再次崩塌，这就只能依靠人力来移动。

　　毕竟许多的房屋下面还有有人生还的。

　　地面全是湿滑的泥土，往往一块上百斤的大石头需要四个人才能移开，而且还要小心翼翼的，这就导致进程变得十分缓慢。

　　可有了刘新宇的加入，一些几十斤上百斤的石块被他轻松抱起移走，只有那些数百斤的石块才需要和人合伙一起移走。

　　这还是刘新宇不敢太过张扬，不然以他如今的本事，很快就能把那些大石块给全部搬走。

　　在场的众人如遇天人，个个惊叹不已，不过这时不是惊讶的时候，在齐心协力的合作下，现场的石块就快就被一一清理。

　　现场外，看着刘新宇不顾危险帮忙，忙的满头大汗，可是脸上却带着一丝淡淡的微笑，好像这些都是他应该做的一般，施韵沉静似水的眸子微微泛起了一丝波澜。

　　说实话，以如今施韵的身份地位，还以她的聪明智慧手段，这个世界能入她眼的男人已经极少极少，不说绝无仅有，但是也绝不可能是刘新宇。

　　若没有系统的存在，刘新宇在她眼里不过就是一个有些小聪明的普通人罢了，这辈子都不可能会有什么交集，更别说发生一系列的旖旎事件。

　　虽然说因为有系统的存在，加上过多的肢体接触，施韵姐今对刘新宇产生不少了不少的好感，可是归根究底，不过是因为单方面付出太多所产生的一些自我意识，一旦清醒过来，就会发现这样的单方面付出其实并不算的是什么感情。

　　就如同是现在很多舔狗一般，舔狗对女神单方面的无限付出，无论女神做什么，哪怕就是在13：14分相隔了一天再回一个信息，舔狗都会过度的解读认为女神是刻意的在这个时间段回自己信息，想和自己在一起一辈子。

　　现如今施韵虽然还没有达到舔狗的地步，可是从一开始，她就不断的在做出牺牲，怀中自慰，空中餐厅和林慧欣争风吃醋，学习情话，脱衣舞，凉亭口交，再到现在的自行车摸奶。

　　这些可以说都是施韵付出的。

　　付出了这么多，以心理学来说就是当付出与收获不平等的时候，人的心里就会产生一种自我保护的心里，从而单方面的不断产生好感。

　　但是施韵又可以通过攻略度的变化来观察刘新宇对自己的情感变化，这样就导致了施韵沦陷的越来越深。

　　因此与其说刘新宇依靠自己的小聪明让施韵的臣服度达到了现如今的程度，倒不如说其中一般都是施韵付出太多所产生的一系列不平衡所导致。

　　不能否认刘新宇的能力，但是也不说全是刘新宇自己所为。

　　在这样的情况下，施韵达到如今的臣服度已经算是很不错了，如果两人没有更加深一步的接触知晓彼此人性上的闪光点，施韵想要得到攻略度很难，刘新宇想要得到臣服度同样也很难。

　　而此时刘新宇义无反顾的冲进现场帮忙救人，却意外的让施韵看到了他身上不一样的闪光点。

　　原来的刘新宇在施韵心中，就是一个普通人，有着男人共同的缺点：好色，也有着一些小市民身上市侩之气，还有着一股很淡却存在的痞气，而现在，刘新宇却真正的让她有些刮目相看了。

　　无论任何人，男人或者女人，漂亮的外表永远都是临时的，女人不仅要漂亮美丽，有时候性格也非常重要。

　　男人在怎么油嘴滑舌，可当男人缺少了一份担当和勇气，那这个男人永远立不起来。

　　刘新宇没想到自己的一时的不忍，竟然在施韵心里的地位无形中拔高了许多。

　　有时候当双方的感情到了一定的程度，某次一个不经意的举动，或许就能在对方的心里留下不可磨灭的痕迹。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+10，当前臣服度57。’

　　正忙的热火朝天的刘新宇听到系统响起的提示声微微一愣，达到40多点的臣服度后，一次性想要增加10点，这可是不容易的，怎么会突然一下增加这么多，刘新宇很是疑惑，随后看向场外的施韵。

　　只见施韵目光柔和的朝他笑了一下，刘新宇没有再多想，露出几颗洁白的牙齿，继续低头干活。

　　有了刘新宇的加入，加上施韵给乡长的施压，让乡长再次调动了几十人前来，原本预计5个小时才能救出被困人员的工程，被缩短三个小时。

　　天色擦黑，所有的泥土和石块都已经全部被清理干净，接下来就是救出被房屋埋在里面的老师了。

　　然而这时天空传来一阵亮光，接着光线就暗了下来，当所有人抬头看去的时候，一道道的雷霆如同游龙在乌黑的云层当中游走，‘轰隆隆’的暴雷声响了起来。

　　所有人一愣，施韵反应最快，抢来扩音器迅速道：“所有人迅速把被困人员救出来，编外人员马上撤离，马上就要下雨了！在暴雨来临之前必须把人救出来！”

　　已经崩塌过一次的山体再次遇上暴雨，大概率会发生二次崩塌，如果不能及时让所有人撤离，那么将会发生巨大的惨案。

　　乡长吓的脸色煞白，拿着另一个扩音筒一边喊一边跑。

　　刘新宇也急了起来，倒塌的房屋被他被用蛮力搬起，配合着其他人施救。

　　施韵站在场外，看着刘新宇，这一刻泰山崩于前都不失色的脸蛋露出了急切之色。

　　“小宇，快点！快点！”


第265章 救人

　　三分钟后，暴雨倾盆而下，瞬间的大暴雨让五米开外的视线都受到了影响，只是短短几秒钟，所有人都浑身湿透。

　　这简直比依萍那天问她爸去要钱的雨下的还要大！

　　这时已经有不少人开始踌躇不前想要离开，在这样的暴雨下，要不了十分钟，山体已经松动的泥土绝对会再次发生崩塌。

　　刘新宇自然也察觉到了周围人惊恐的神色，当下爆喝道：“怕死的赶紧离开别再这里碍事！留下几个不怕死的跟我救人！短时内山体不会被雨水冲塌，现在是最后的时间！”

　　说完之后刘新宇双手用力，搬起一块巨大的石头往旁边一扔，露出被湿透压着的一个中年人。

　　“快救人！”

　　看到了第二个被困住的人，周围的人立刻大喜，可还是有一些人后退了几步离开了，更多的人选择了留下。

　　刘新宇的声音在暴雨中无法传出太远，可是有人听到立刻就告诉了施韵。

　　听到这样的话，施韵内心震动，隔着二三十米看着雨中模糊的人影，她不想让刘新宇受伤，可是现在进退两难。

　　如果让刘新宇现在退回来，周围的人怎么办，如何一视同仁让所有人退回来，那些被困住的人怎么办。

　　无论哪个命令，一旦此次发生了伤亡事件，对她的仕途都是巨大的影响。

　　“让人配合刘新宇救人！救出这些人，我施韵绝对不会忘记他们的恩情！”已经被淋成落汤鸡的施韵挥手摆开给她撑伞的人，忍不住上前几步。

　　当即就有人拉住施韵不让她上前，“施市长，您不要过去，现在这里太危险了！”

　　如果是之前，施韵一定会说几句突显自己对于民众的关心，可是现在她心里很乱，一方面担心刘新宇的安全，一方面也怕出事影响自己的仕途，根本没有心情说话。

　　施韵频频望向学校后面的山体，然而倾盆而下的暴雨连数米远都看不远，远处更不可能看的清楚。

　　豆大的雨滴不断的滴落在施韵的脸上，本就一直以素颜示人的她，此时平添了一丝柔弱之色。

　　湿透了的白色衬衣紧紧的贴在身上，若隐若现的露出了里面的大号乳罩，一片的白皙乳肉被衬衣印的成了透明之色。

　　缠绕在腰间的衣服这时已经掉落在地，被身后的工作人员捡起拿在手里。

　　在众人的帮助下，刘新宇再次救出一人，现在只剩下最后一人被埋在倒塌的房屋当中，然而这时后山上已经有不少泥土开始滚落下来，想要把这最后一人救出，没有两三分钟绝对不可能。

　　“你们先走，我去救人！”考虑了不到一秒，刘新宇大声对周围的人说道。

　　他也不知道今天自己为什么会这么无私，可能是看到那些被困人员家属中的老人孩子一脸绝望动了侧隐之心，也有可能是觉得自己有系统在身这点事根本难不到自己。

　　或者心里还藏着一丝把眼前这件事办好了，让施韵的履历上没有污点，那拿下施韵还不是手到擒来？

　　总之，在这样的心态下，刘新宇无所畏惧！

　　一人独自冲向另一间倒塌的房屋，周围留下的人面面相觑，有几个人暗自退走，也有几个人跟着刘新宇冲了上去。

　　“人死卵朝天！不死万万年！别人不是本地都不怕！我们怕个卵子！干！”

　　看着身边跟来的人，刘新宇大笑一声，“赶紧搬，救完人赶紧撤！别特么我们也被困在这里，不然别人又来救我们！”

　　“哈哈！干！”

　　这次刘新宇没有太过隐藏，一块块数百斤的墙面都不用人帮忙就挪移开来，周围的人看的心惊肉跳，很快，最底下被压着的人就出现在众人面前。

　　“快点！”

　　然而就在这时，不远处一声轰隆隆的声音响了起来，是山体崩塌了！

　　刘新宇面色大变，周围的人更是一脸惊恐，也顾不上救人，所有人在大自然面前都是平等的，瞬间大叫着往外跑去。

　　山体崩塌的速度很快，后山到学校，在崩塌的速度下，只需要十几秒就能到达。

　　无数的泥土裹挟着石块还有树木奔流直下，一路上遇墙破墙，没有任何东西能阻拦它们一秒，刘新宇五感强大，哪怕大雨遮住了视线，依然能看到汹涌而下的泥流！

　　“人都跑了，我抱着这个人，只需要十秒我就可以离开这里，不会出事！”刘新宇咬着牙，把压在昏迷的人身上最后一块石板搬走，双手用力把人抗在肩上就要往远处跑出。

　　此时身后的泥流距离刘新宇已经只剩下不足十米。

　　施韵焦急的在外等着，看到一个个昏迷的人被救出然后送上担架，施韵脸色越来越焦急。

　　这时几个人从里面跑出，不用施韵授意，乡长立马问道：“人都出来了吗！”

　　一人回答：“李乡长，还有一个人没有救出来，但是山体已经崩塌了，我们不敢再呆下去，只能先出来了。”

　　“崩塌了？”施韵一惊，“那个跟在我身边的人呢！”

　　“施市长，那个人带着剩下的人去救最后的人了。”

　　听到这话，施韵大脑一片空白，下意识拔腿就要往前走去，李乡长连忙让身边的女同志拉住，急声道：“施市长，您不要去啊，山体已经崩塌了，这里已经不安全了，我们要赶紧离开！”

　　施韵愤怒的看向他，眼神中冷意能让雨水都化成冰珠，“李乡长！我们走了，里面的人怎么办！”

　　李乡长硬着头皮道：“现在已经没有办法了，只能等雨停了再来救人，施市长，您是我们的领导，您可千万不能以身犯险啊！”

　　里面救人的人出事了有理由推脱，要是施韵在这里出事了，别说仕途不保，下半辈子估计都三餐不愁了。

　　说着给拉着施韵的女同志使了个颜色。

　　周围的人顿时纷纷劝解着。


第266章 臣服度大涨

　　就在这时，远处泥流产生的巨大轰隆声已经传到了这边，听到这个声音，所有人都是脸色巨变。

　　大雨中，此时又有几个人慌忙的朝这边跑来，人影越来越清晰。

　　焦急的施韵看到雨中的人影，眼中露出一丝希冀，然而等人接近之后，却没有发现自己想看到的那个人。

　　被雨水淋湿原本已经有些白的脸色这下更白了，心里更是涌起了不好的预感，“还有一个人呢！他怎么没出来？”

　　听到施韵的质问，跑出来的几个男人有些讷讷，其中一人艰难道：“那个兄弟说要把最后一个人救出来，不肯和我们走，我们看到泥流已经冲下来了，不敢再待在那里，就赶紧跑回来了。”

　　闻言，施韵脸色一白，突然觉得如鲠在喉，喉咙干涸发痛，自成年以后从来没有哭的眼眶突然觉得发烫了起来，心口好像被堵住了什么，十分的难受。

　　身体更是觉得一下就被抽空了气力，如果不是身边有人扶着，只怕会坐倒在地。

　　出来的几个男人看到市长一下不说话了，连忙从旁边绕过跑开了。

　　李乡长还以为施韵变成这个是样子是担心这次会死人，于是上前安慰道：“施市长，吉人自有天相，那个同志这么奋不顾身的救人一定不会有事的，这次的事件虽然突然，可是也让我们知道了英雄就在我们身边。”

　　听到这话，施韵眼睛焕发出一丝神采，心里安慰着自己，“小宇不会有事的，林慧欣肯定给了他不少保命的道具，他一定不会有事的！对！肯定不会出事的！”

　　在自我的安慰下，施韵逐渐提起了精神，她没有下达什么命令让人冲进去救人，这样的命令不现实，这不是古代，没有人会在明知有生命危险的时候冲进去救人，而且她的身份还不能做出什么明显的承诺。

　　她只能祈祷着刘新宇能够平平安安的回来。

　　这一刻，刘新宇在施韵心里的形象在被无限的拔高，从之前的被动的感情转换成了主动。

　　刘新宇扛着人就跑，吃了四颗强身丹，又有中级武术护体，在满是乱石的地面如履平地，然而身后泥流的速度并不比他慢，而且泥流冲击之下，不断有石子飞溅。

　　呼啸而过的石子不比成年人全力投掷来的力道小，此时刘新宇也没有能力照顾抗在身上的人不被石子击中，自己都护不了了，哪还有时间去照顾别人，他又不是真正的圣人。

　　救人的原因，终究还是有不少私心存在的，要是知道泥流冲击下还会有石子飞溅，说不定早就跑了。

　　此时不仅要注意脚下，还要防止身后密集的石子，身上又还扛着一个人。

　　察觉到泥流越来越近，刘新宇狠狠一咬牙，双腿狠狠在地面一踏，整个人腾空而起朝着远处激射而去，然而这时一块拳头大小的石头呼啸而来，刘新宇避无可避直接击打在了他的脚踝。

　　身体受痛，激射出数米远距离的刘新宇落地之后站立不稳摔倒在地。

　　“操！”

　　刘新宇暗骂一声，自行车上遗留的一次抽奖机会准备马上启动看不能渡过这次危机。

　　可就在他准备启动转盘的时候，泥流的速度缓缓变慢，最终只是没过了他的脚踝。

　　刘新宇长吁口气，死里逃生的滋味让他手脚发软。

　　“妈的，以后不逞能了！脚上的骨头肯定裂了，到时候找施韵搞颗神农丹！”重重的吐出几口气，强忍着脚踝的痛苦扛着人朝学校外走去。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度60。’

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+4，当前臣服度64。’

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+1，当前臣服度65。’

　　连续几声臣服度增加的提示声，让刘新宇脚上的痛苦都减轻了不少，虽然不知道施韵心里此时究竟在想些什么导致臣服度喇唰的涨，可是在上床之前达到65的臣服度，这绝对是值得庆祝的事情。

　　当下连后悔来救人的心思都忘的一干二净，此时只想见到施韵借题发挥，然后再次刷一波臣服度，顺便把施韵彻底拿下！

　　一瘸一拐的慢慢往外面走去，刘新宇抹了一把脸上的雨水，脸上满是痛苦之色。

　　周围的人还在劝着施韵赶紧离开，学校外已经聚集了不少人，有些胆子小的村民早就离开了，留在这里的，只有刚才提前离开的男人，还有公职在身的人。

　　施韵笔直的站在雨中，双眼定定的看着刘新宇离去的方向，可密密麻麻的雨线连十米外的距离都看不清。

　　“施市长，先离开吧，下着这么大的雨，您到时候生病了就不好了。”李乡长年纪大，虽然现在是夏天，可是冰凉的雨水落在身上，他此时都感觉身子骨都受不了了。

　　“英雄在流血流泪，我们都走了，谁给他信心活下去。”施韵的语气不含一丝感情，“李乡长，学校建在这么危险的地方，你的工作能力，我现在很怀疑。”

　　李乡长被雨水泡的发白的脸色这下更白了，不明白自己哪句话得罪了施韵，身体摇晃一下，差点摔倒在地。

　　“此间事了，你们金海乡的领导层我觉得有必要考察一下！”

　　这下不仅李乡长脸色变白，旁边几个有职权的领导全部都傻眼了，恨恨的瞪着李乡长的背影，施韵在这里等就等了，你特么多什么嘴，显得你关心领导是吧，这下好了，马屁拍在腿，直接一腿蹬死你！

　　几个小领导欲哭无泪，却又不敢再抚虎须，老老实实的站在雨里。

　　大雨哗啦啦的下着，原先有了一丝希望的施韵心里越来越凉，冷冽的气息不断的从她的周身散发出去。

　　她现在无比的后悔带着刘新宇来金海乡，她都忘了，系统既然是为她准备的一次晋升之路，怎么又可能会闹出人命，心乱如麻的施韵思绪无比的杂乱。


第267章 只要你好

　　“有人出来了！”

　　眼神恍惚的施韵突然听到这边有人惊呼，双眼顿时爆发出一阵亮光，连忙朝着别人指的方向看去。

　　只见一个高高的身影从雨里缓缓的走出，每一步走的都是那么的艰难，人影的肩膀上还扛着一个物体。

　　“是小宇！”看到这个身影，哪怕看不到脸，女人的第六感就让她知道了眼前的人是谁，心里猛然被浓浓的惊喜充满，这一刻，施韵感觉自己浑身充满了力气，迈开双腿就往刘新宇冲去。

　　金海乡的领导班子张张嘴想要提醒施韵危险，可这时看李乡长，顿时就闭上了嘴巴，一起跟着施韵朝刘新宇冲去。

　　刘新宇隔了很远就看到施韵姐同望夫石一般站在最前面，身后乌泱泱的站了几十人。

　　刚想张嘴呼喊，就看到施韵疯了一般朝着自己冲了过来，于是闭上了嘴巴踉跄的往前一步一步的走着。

　　施韵很快就来到刘新宇的身边，双手直接就扶住了他的身体，满脸关切后怕的道：“你干嘛要这么逞能！你出事了我怎么办，你有没有事，你脚怎么了，是不是受伤了，我们赶快去医院。”

　　刘新宇忍着痛苦，可是不时抽动的眼角证明他很是痛苦，强笑道：“我这不是没事吗，我不懂你们体质内的东西，不过这次事件既然是韵姐你来领导，如果有人死在这次事件当中，那对韵姐你肯定有很大的影响，你的对头说不定就会用这个事情来对付你。”

　　“你是我的韵姐，又是我的女朋友，我既然有这个能力，怎么能看着你陷入泥潭。”

　　“对不对。”

　　之前一直没哭，哪怕心里在难受，施韵都没有哭出来，可是看到刘新宇还活着，听到他的这番话，施韵眼眶立马红了起来，晶莹的泪水在眼眶流转接着滑落，可很快就被雨水混淆。

　　“小宇～”

　　二号子系统宿主施韵臣服度+5，当前臣服度70。’

　　美妙的提示音在脑海响起，刘新宇刚准备再接再厉刷一波，这时金海乡的领导班子和本地人也都冲了过来。

　　刘新宇顿时就闭上了嘴巴。

　　施韵松开扶着刘新宇的手，把脸扭向一-边。

　　雨中视线不好，众人没有看到两人的动作，也听不到两人的谈话，当然了，施韵他们都不敢去看，所以流泪的领导他们更是发现不了。

　　看到刘新宇安全的出来，肩膀上还扛着最后一个人，众人无比的振奋，有人连忙就上前把昏迷的人接了过来送去了担架上。

　　众人围着刘新宇，一句句的称赞着，什么少年英雄，什么为了救人生死置之度外，总之是捡着好话不停的夸奖。

　　虽然不知道刘新宇和施韵是什么关系，可是帮了施韵这么大一个忙，以后肯定平步青云，留下个好印象不亏。

　　刘新宇哪有时间和这些人客套，自己又不入体制，根本就不需要认识这些人，有一个施韵，顶得上1万个这样的。

　　“各位，脚刚才受伤了，能不能先让我去医院。”刘新宇痛苦道。

　　众人这才发现刘新宇站立的姿势很奇怪，而且一只脚下的雨水呈现出淡淡的红色，明显是有血在流。

　　施韵本来听着众人夸奖刘新宇心里很是开心，比别人夸奖自己还要开心，看着刘新宇的眼眸含情脉脉，充满柔情。

　　可当刘新宇说自己受伤立马就回过神来，当下心里暗自埋怨自己一句，刚才就已经发现了刘新宇的脚受伤，怎么一下就忘了。

　　施韵没有发现，如今她的心境因为刘新宇已经变得很是杂乱。

　　“都散开，赶紧把担架拿来，送刘新宇去县医院。”施韵清冷的喝了一句，随后看向李乡长，“李乡长，现在人已经救出，目前也没有人员死亡，暴雨过后你抓紧把学校重新修葺，教育方面不能耽误，我现在送李新宇去医院，这里的事情不要再出差错了。”

　　李乡长大喜，“是！施市长！一定完成任务！”

　　虽然现在学校还有很多事后工作要处理，修葺学校的时候学生们上学的问题，还有学校是否搬迁的问题都需要商量讨论，可是现在施韵已经没有任何心思去处理这些事情，只想好好的陪着刘新宇去医院。

　　施韵克制着自己不让自己的行为太过越界，几个人抬着担架前来先把刘新宇送到附近临时搭建的急救处理中心稍微包扎了一下伤口，当即就抬着担架飞奔去。

　　救护车在公路崩塌的前面等待着，接上了刘新宇就立马朝着县人民医院迅速驶去，医生也好，司机也好，还是同性人员都清楚，后面躺着的人刚才立了大功，市长亲自陪同，没人敢怠慢。

　　医生检查着刘新宇的伤口给他止血，旁边的护士给刘新宇吸氧，同时不断的和刘新宇说着话，让他坚持不要昏迷。

　　这一系列的举措搞的刘新宇差点失笑，虽然骨头感觉断了，伤口也流了不少血，可是如今的身体强度下，并没有像普通人那样感觉到痛不欲生，也没有什么昏迷的想法。

　　不过为了让施韵更加心疼自己，刘新宇只能默默的配合着。

　　施韵坐在一旁，脸上有着不安和急切，因为有外人在，她也不好表达什么，只能默默的坐在一旁，当刘新宇看向她的时候，她就露出一个柔情的微笑。

　　车子呼啸而过，天色完全漆黑的时候就到了县人民医院，有市长陪同，所有的一切都是大开绿灯。

　　进入医院不到一小时，所有的检查结果摆在从市里调来的权威医生面前。

　　“施市长，刘先生没多大事，脚踝处有些骨裂，另外伤口缝合几针就好了，休息一段时间就完全可以出院了。”

　　听到这话，施韵提起的心顿时就放了下去。

　　“其他地方没有受伤吧。”


第268章 独处一室

　　医生又仔细的看了一遍检查结果，肯定的道：“刘先生的身体素质非常好，是我从医这么多年见过最好的，本来他的伤势会更重，不过现在好像已经愈合了不少。”

　　说完之后，迟疑了一下，医生道：“施市长，等刘先生好了之后，市医院想抽取刘先生一份血液作为化验，您看。”

　　施韵淡淡的看了他一眼，“这件事我不希望有其他人知道，你明白吗？”

　　医生被看的心里一紧，连忙低头，恭敬道：“明白！我保证不会有第三人知道。”

　　施韵满意的点点头，朝着特护楼层的病房走去，认识施韵的人不多，医院也就那些大领导认识，此时那些大领导都聚集在刘新宇的病房进行专家会诊。

　　当施韵到来，看到满屋子的人，聊了几句，叮嘱他们一定要将病人的病痛负责到底后才挥手让众人离开。

　　等医院的人离去，两人刚准备说几句话，县里面的领导班子陆陆续续的过来。

　　施韵一一应付着，留下刘新宇躺在床上，脚上被包裹的严严实实打着石膏挂在半空。

　　这些领导进来也没忘了慰问一下刘新宇，他百般无聊的随便应付几句之后就拿着手机和在杭城的几个女人聊着天。

　　林慧欣想和她开视频，不过他没接，现在穿着病服，要是接了，估计林慧欣得立马炸毛。

　　只能用文字倾诉着彼此的思念之情。

　　时间接近晚上10点，施韵才把前来探望的人全部打发走，下午从杭城来到林海县接着达到金海乡，一路奔波，然后到这个点，施韵都没好好的休息过，现在终于把所有的人全部支走，也终于可以好好的休息一会。

　　给刘新宇安排的是县人民医院的特级病房，里面有液晶电视，有电脑，有单独的卫生间，除了床是医院的可移动床架，病房里还摆放着一些急救的器材，这个病房和一些花园酒店没什么区别。

　　“韵姐，辛苦你了。”刘新宇收起手机，看向坐在沙发上的施韵。

　　此时病房内只剩下了两人，医院对于施韵单独在病房照顾刘新宇虽然感觉到有些不对劲，不过没人敢深想，全部装作不知道。

　　施韵揉揉胀胀的眉心，露出一个柔柔的笑容，来到刘新宇身边坐在床上，主动的握着他的手，柔声道：“我不辛苦，你才是最辛苦的，到了医院我都没怎么好好陪你，你不怪我吧。”

　　此时的施韵态度可谓是一百八十度大反转，以前一样柔和，可是哪里有现在这么柔情似水，说话的语调都是那么的轻柔。

　　刘新宇反手握住施韵的手，“怎么会呢，我又不是小孩子，韵姐，你先去洗澡换衣服吧。”

　　从刘新宇受伤到医院，施韵就没停下来过一刻，当时磅礴大雨，上了车施韵浑身都是湿漉漉的，不过在车子上空调开着，本身又是夏天，湿透了的衣服在到了医院的时候就已经干的差不多，接下来刘新宇送去处理伤口。

　　施韵就守在手术室门外。

　　接下来刘新宇被送去病房，又得知问题不大，她是有时间能去洗澡换衣服的，可是探望的人陆陆续续，一直就忙到了现在。

　　“衣服都已经干了，也不急在这一下。”施韵摇摇头，说道：“小宇，以后不要这样了，你不知道，当时我有多担心你。”

　　刘新宇搓了搓鼻子，笑了一下，道：“我有把握的，欣姐给了我不少好东西，不然我哪来那么大力气啊，加上这关乎你的前途，我肯定要尽心尽力啊。”

　　施韵一脸感动，“谢谢你小宇……不过以后也不许那样了，你现在是我的男朋友，你的安全不仅是你自己的，也是我的，你不能再让我为你担心了。”

　　刘新宇点点头，笑道：“韵姐，你不是说我们以后谁都不要像对方说谢谢吗？”

　　“谁叫你对我这么好。”施韵嗔道。

　　“你都说我是你男朋友了，为你考虑不是天经地义的吗？”刘新宇哈哈一笑，然而不小心扯到了伤口，痛的眦牙咧嘴。

　　施韵顿时就紧张起来，“没事吧。”

　　“没事。”缓了一下，刘新宇吐出口气，“比刚弄伤的时候要好很多了，医生说要几个月才能恢复，我估计三五天差不多就可以了。”

　　强身丹不仅让他的身体变得异于常人，被拳头大小的石块击中，要是正常人，骨头能直接被砸断，然而刘新宇只是有些轻微骨裂，被撕开了一条几公分的小伤口，过了这么久，他都感觉到伤口已经愈合的差不多，裂开的骨头也恢复的小半了。

　　要是能在吃几颗强肾丹，下次遇上这样的事情，估计连受伤都不会了。

　　“那这几天你好好休息，我专心照顾你。”从刘新宇在去帮忙能搬起上百斤的石头来看，施韵就知道刘新宇应该吃了不少强肾丹，因此对他的话也没有什么怀疑的。

　　其实听到刘新宇说林慧欣给了他不少好东西，施韵是准备用积分兑换一颗神农丹的，可是看到自己面板上只剩下49点积分，施韵就放弃了这个想法。

　　“小宇，本来看到你这么痛苦，韵姐可以帮你马上恢复的，但是……现在有些困难。”施韵很是不好意思的开口道。

　　刘新宇微微一愣，接着看向关于施韵的攻略度提示，顿时就有些尴尬，一直控制着她的攻略度，发现现在才56点，施韵之前肯定用了积分，现在积分大概率是不够的。

　　看来神农丹泡汤了。

　　现在倒是临时可以给施韵涨不少的攻略度，可是这个时候没什么值得感动的，突然上涨攻略度也太蠢了。

　　‘算了，反正没几天就能恢复，这几天就当在医院休息一段时间了。’

　　刘新宇微笑道：“没事的，我恢复能力快，没几天就好了，没必要浪费那种神奇的东西。”

　　“小宇，你对我这么好，我确帮不上你。”

　　“真的没事，韵姐，你快去洗澡吧。”


第269章 擦身体

　　施韵带着一丝愧疚拿着衣服前往卫生间。

　　施韵陪着刘新宇提前到了医院，市长的专用车白然也被司机保镖秘书开了过来，秘书早就把他们俩的衣物送到了病房。

　　之后施韵就让秘书待在金海乡，随时给自己汇报最新的消息，同时也交代了秘书，告诫金海乡的人不要把刘新宇力大如牛的事情到处说。

　　一人搬起上百斤数百斤的石头，当时局势紧张没有人深思，但是过后可就不一样了。

　　任何风险都要提前扼制住才行。

　　施韵来到卫生间，别看是医院，卫生间又干净又大，就连浴缸都有。

　　一件件脱掉干了之后皱巴巴的衣服，随着最后一件小内裤的离体，施韵轻哼一声微微皱了下眉头。

　　在自行车上内裤变得湿哒哒的，后面又出了汗，接着又被雨水打湿，现在干了之后紧紧的黏在脆弱敏感的下体，脱下内裤的时候布料和下体撕扯，让她很不舒服。

　　温热的水液冲洗在身体上，把身体的疲惫都全部冲走，在安静的环境中，施韵的大脑也慢慢的清晰了不少。

　　回想着今天发生的事情，施剂不禁露出一丝淡淡的微笑。

　　虽然现在回想起来，既然系统让她来此镀金，那么这次百分百就不会发生人命关天的大事，当时她的担心完全属于多余，不过也是在那种情况下，才能更好的挖掘一个男人的品质。

　　而且刘新宇事后说是为了她才这般冒险，施韵阅人无数，她完全能看出当时刘新宇说的话是发白真心的。

　　这次金沟乡之行，最大的收获不是仕途明朗，而是真正认识到了刘新宇，这让施韵对他真正产生了发自内心的感情。

　　之前是系统胁迫，现在才是发自内心的喜欢。

　　低头看了一眼自己胸前两只坚挺丰满的乳房，无数的水花拍打在雪白的肌肤上，滴滴水珠分成无数瓣水滴，肆意的在肌肤上流淌，想到白天的时候被刘新宁那般揉捏，施韵莫名的感觉到身体有些发烫。

　　听到卫生间传来的水声，刘新宇的脚此时虽然还是痛的，但内心却是一片火热，在病房和施韵独处几天，大概率是可以彻底的把施韵拿下，现在距离7天的时间还有二十多个小时，最好是能在这个时间段内完成。

　　本来这次趁热打铁刷臣服度的话，到时候卖卖惨，多说点好听的，说不定还能继续刷不少匝服度上来，可惜的是一直没有独处的机会，现在过了这么久，当时内心的那份感动都已经消散了不少，也没有必要继续了。

　　很快，卫生间的水声变小，她韵穿着一身紫色的真丝睡袍走了出来，双手拿着毛巾擦拭着头发。

　　水珠从发尖滴落，把睡袍微微打湿，看着眼前的施韵，刘新宇心里立马就浮现起了四个字出水芙蓉。

　　洗过澡后的施韵脸上带着淡淡的红晕，脸上的疲惫尽失，明亮锐利的眼睛炯炯有神，雪白的肌肤上残留着淡淡的水意，妆容尽卸施韵关的浑然天成，尤其是恍如少女脸蛋上透露着成熟女人的阅历，丰腴的身材前凸后翘。

　　尽显熟女的风情万种。

　　胸口处露出太片雪白的肌肤，光滑贴身的睡袍合身的贴在肌肤上，鼓鼓囊囊的胸口上隐约能看到两个微微凸起，两只小腿露在外面，走动的时候，睡袍下摆飘动，隐约都能见到大腿上的一片雪白肌肤。

　　见刘新宇呆呆的看着自己，施韵脸上露出一丝淡淡的微笑，虽然是第一次在刘新宁面前以这样的穿着现身，可施韵也没有太多的害羞，在心态转变之后，施韵就已经对所有的一切都能够以最坦然的心态来面对。

　　有系统的制约，现在刘新宇的身影又真正的进入了她的心里，此时真正已经真正的认可了他。

　　哪怕刘新宇此时开口要和她上床，她也不会在考虑拒绝。

　　一切都足这么的水到渠成。

　　当心里没有了抵触情绪之后，这个时候的施韵才能真正的展现出她作为成熟女人的大方和包容。

　　“看什么呢，眼睛眨部不眨一下。”施韵轻轻一笑，很满意刘新宇对自己的痴迷。

　　刘新宇没有收回眼神，继续在施韵的身上流转着，赞叹道：“韵姐，你真美，天然无雕饰，说的就是你吧。”

　　施韵笑了一下，“油嘴滑舌的，什么时候这么会说话了。”

　　“肺腑之言，发白内心的就说出来了。”刘新宁道：“韵姐，今晚你睡哪田。‘“我在沙发上将就一下就行了。”施韵擦干头发，道：“我去打水给你擦下身体，今天被雨淋湿了，身上很不舒服吧。”

　　刘新宇自然不会拒绝，点头同意。

　　打了一盆干净的水，施韵端着来到刘新宇的病床前，把水盆放在凳子上。

　　“你别动，我来就好了。”见刘新宇要起身，施韵连忙按下他的身体温声道。

　　看着施韵温柔贤淑的样子，刘新宇道；“韵姐，你还是第一次这么伺候别人吧！”

　　施韵伸手解开刘新宇的病服，露出他精壮的上半身，轻笑道：“是啊，不过你是我的男朋友，我伺候你不是应该的吗？”

　　“可你是市长啊，哪有伺候别人的道理。”

　　“市长怎么了，市长也是人，而且还是你的女人～”施韵淡淡一笑，把刘新宇的衣服脱掉，又扣住他的裤子。

　　“屁股抬一下呢，不然我怎么给你脱裤于。”

　　见施韵这么大方白然，刘新宇反而有些不好意思起来，毕竟两人还没坦诚相对过，不自然的道：“韵姐，你给我脱裤子擦身体不害差啊。”

　　施韵似笑非笑的看了他一眼，“你不足一直很希望这样吗？”

　　“咳！”刘新宇咳嗽一声，“绝对没有。”

　　“好了，把庇股抬起，给你擦完身体就早就休息吧。”施韵双手往下一拉，蓝白相间的病服裤子就被施韵给撸到膝盖处。


第270章 这里还没擦呢

　　黑色的四角内裤鼓鼓囊囊的，一根软趴趴的棍状物被裤子裹着，形状隐约可见。

　　一根根又粗又弯的腿毛遍布着充满爆发力的大腿上。

　　视线在内裤上停留一下，施韵长长的睫毛微微颤动一下，白然的移开眼睛，“你躺好别动。”

　　说完就弯下腰把水里的毛中搓了几下拧的半干摊开。

　　看到施韵的内心好像并没有她表面那么平静，刘新宇暗白一笑，“韵姐，你先帮我把床摇起来吧，这样平躺着女子不舒服。”

　　施韵点点头，接着把病床的摇起来让刘新宇变成了坐姿。

　　回过头发现毛巾有些凉了又在水里泡了一公，而坐起来的刘新宇看着忙碌的施韵，眼神一下就被她因为弯腰领口大开的风景给吸引住了。

　　两只雪白的巨乳自然的低垂着，在施韵双手搓动毛巾的时候不断的左右摇晃着，乳尖上两抹淡淡的粉色不时闪过，看的刘新宇一下就支棱了起来。

　　施韵再次把毛巾拧的半天准备给刘新宇擦拭身体的时候，就看到刘新宇的内裤高高的撑了起来，裤口的位置都被撑的不能闭合。

　　看到这一幕，施韵水润的眼睛下意识的移开，低头看了一眼自己的胸口，柔声道：“小宇，你现在受伤了，别乱想，等你伤好了，什么我都答应你。”

　　闻言刘新宇心中一荡，“真的？”

　　施韵把毛巾覆盖在刘新宇的身上仔细的擦拭着，眼睛却不敢看他火热的眼神，声音放低，“你不是早就期待那一天了吗，等你伤好了，我就给你～”

　　温热的毛巾在身上被温柔的擦拭着，看着近在咫尺施韵的脸蛋，脸上光洁无比，没有一颗豆豆，也没有任何的伤痕，掐一下仿佛都被掐出水来。

　　尤其是施韵擦拭的时候身体低伏，领口里的两只丰满的巨乳颤颤巍巍的，看的刘新宇全身滚热。

　　忍不住一手直接就伸进了施韵的领口，抓住一直摇晃的巨乳。

　　“韵姐，我觉得这点伤问题不大，择日不如撞日，我们完全可以提前把事情办了。”握着一只软弹适中的巨乳，温热滑嫩的手感让刘新宇更加的硬，内裤被顶的更高。

　　“嗯～”被男人偷袭抓住一只乳房，施韵顿时就娇哼一声，脸上迅速的爬上一层淡淡的红霞，擦拭着男人身体的手也顿了一下，一手按住在白已乳房上抓揉的大手，施韵强忍着羞意道：“小宇，别乱动，你现在伤没好，医生都说了不能动，必须要躺着好好休息。”

　　“等你好了，我一定给你，现在不行！”

　　刘新宇喉咙发干，虽然于被按住，可是满于的滑腻和软软的乳肉都把于给包围，反而触感更强了，干涩道：“韵姐，我的伤我有把握，而且你可以在上面啊，我不动就好了。”

　　施韵美目一翻，脸更红了，这样的虎狼之词她一个未经人事的女人怎么抗的住，断然道：“不行！等你伤好了才行，什么我到上面……你胡说什么呢～”

　　“快把手拿出来，这样你让我怎么给你擦身体啊。”

　　“那不做也可以，你让我摸着。”

　　施韵无奈，只能松开按着刘新宇的手，任由他在自己的乳房上肆虐，一边给他擦拭着身体。

　　没有了阻拦，又得到默认，刘新宇干脆双手探近了施韵的领口，一手一个抓住施韵的两只巨乳，手指在乳头上挑逗着勾动着她体内的欲望。

　　乳房在被这样的玩弄下，一道道过电股的快感不断的从乳尖传来，让施韵呼吸慢慢变得急促起来，服里也蒙上层淡淡水意。

　　“嗯……轻点……小宇～”乳头被捏了一下，施韵差点身子一软，娇嗔一句。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“韵姐，你的胸真大，又软又弹，摸着好舒服啊。”

　　施韵嘤咛一声，不说话，睡袍下的双腿却默默的夹紧，只感觉内裤的裆部变得湿润了起来。

　　在施韵的细心擦拭下，刘新宇的身体除了最关键的地方，其他地方已经干工净净了。

　　看到最后一处地方，施韵眼神闪烁，呼吸急促。

　　“韵姐，还有这里没擦呢。”刘新宇坏笑着指了指自己隆起的下体。

　　施韵吸口气，故作镇定道：“我去换盆水。”

　　说完施韵迅速的端着水离开，来到洗手台前，看着镜子里的脸，施韵摸了卜自己发烫的脸。

　　刘新宇坐在床上，一只脚包若石膏挂在空中，想着待会该才能让施韵自己主动的坐上来。

　　施韵此时大变的态度让他心里很是舒坦，如今的她对他几乎已经不设防，哪怕不需要系统任务，只要伤好了，也能顺理成章的彻底拥有施韵。

　　等了一会，施韵端着水再次回来。

　　施韵一在床边坐下，刘新宇就迫不及待的把手伸进了她的衣服里，抓着两只丰满的乳房玩弄着。

　　施韵无奈的瞪了他一眼，“你先等等，我又不会跑，先帮你把内裤脱了，你这样我怎么给你脱裤子。”

　　想想也是，刘新宇恋恋不舍的收川双手，满手的乳香四溢。

　　“韵姐，内裤要换了，你帮我把裤子全脱了吧，到时候我就穿着外面的裤子，内裤先不穿了。”内裤被雨淋湿，虽然现在干了，也不可能一直穿着。

　　“嗯～”尝尝的睫毛颤动，刘新宇在施韵的帮助下先脱掉外面的长裤，接着把内裤脱掉。

　　一根根又粗又大的东西矗立在男人的下体，周边是弯曲漆黑的浓浓阴毛，散发着一股淡淡的腥味。

　　再次看到刘新宇的阴茎，施韵的小心脏不受控制的跳动着，艰难的移开眼神，状若无事的把毛巾拿到于里，转移话题的道：“小宇，你说如果我以后躺在病床上，你会这么对我么。”

　　“不可能有这一天的。”刘新宇摇头，“韵姐，你快点擦，擦完好睡觉呢。”

　　施韵深吸口气，探出一只手，握住了刘新宇的阴茎。


第271章 热水冰水

　　顿时，滚烫，粗大，黏糊糊的触感从手心传米，让施韵心跳加快。

　　虽然不是第一次了，可是再次被施韵用柔软的小手握住，刘新宇依然爽的倒吸一口凉气。

　　“韵姐，你的手真软啊。”刘新宇同时伸出于，探近了施韵的衣服里面。

　　一只手握着阴茎，阴茎在手心跳动，炙热的触感不断的上涌，让她只觉得体内有着一股火焰在升腾，紧紧的抿着嘴，施韵拿着毛巾细心的擦拭着坚硬的阴茎。

　　手上抓着施韵的奶，肉棒被一只小手握住，又湿又热的毛巾在肉棒上擦拭，刘新宇爽的不断的吸着凉气。

　　施韵脸蛋发红，眼中水波莹莹，默默的忍受着胸口不断传来的快感，在这样的情况下，她也不知道该说什么才好。

　　擦了半天，阴茎终于被施韵擦的干干净净，看着龟头上分泌出米的透明液体，施韵知道刘新宇已经动情，“小宇，好了，我给你穿裤子。”

　　然而这时刘新宇早已经欲火焚身，只想把施韵压在身下好好疼爱，一手扯掉系在施韵腰间丝带，真丝的丝滑睡袍顿时就朝着两边打开，露出施韵包裹在衣服的美好娇躯。

　　这还是刘新宇第一次看到施韵的裸体，之前看的最多的一次就是跳脱衣舞的那一次，不过那一次胸部被挡住，总体来说看的不算满意。

　　这次算是第一次完完全全的看到。

　　施韵坐着，丰腴的大腿间被一条深蓝色的蕾丝内裤裹着，看不到里面的具体景色，不过裆部的位置又股又肥，看就知道里面的有多么的诱人。

　　平坦的小腹上一个竖着的肚脐眼是那么的可爱，纤细的腰肢和因为坐着显得更加肥美的臀部形成一道惊人的弧线。

　　两只丰满挺翘的雪白巨乳颤颤巍巍的挂着胸口，虽然因为太过巨大略微有些下垂，可是并不影响它的美观，丰满圆润的乳座，微微上翘的乳尖，尤其是乳尖上两圈不过硬币人小的粉嫩乳晕，上面挂着一颗已经硬起来的乳头，小小的乳晕搭配着硕大的乳房，让施韵的两只雪白奶子是那么的迷人诱惑。

　　衣服被扯开，施韵愣了一下之后才连忙衣服合拢，责怪道：“小宇，都说了你现在受伤，不要这样。”

　　“韵姐，你看我现在这么难受，你就帮帮我吧。”

　　“不行！你现在最重要的是修养，不是考虑这些的时候。”施韵想都没想就拒绝了。

　　见施韵这般果决，刘新宇眼珠一转，指着自己把龟头全部打湿的前列腺液，“你看我都这样了，要是不弄出来哪里睡得着啊。”

　　施韵警了一眼，连忙移开眼睛，“那怎么办～”

　　‘有戏……’刘新宇心里一乐，道：“韵如，我躺着，你到我上面吧，这样就不会弄到脚了。”

　　施韵嗔怪的瞪了他一眼，继续拒绝，“不行～”接着犹豫了一下，“你要是实在受不了，我用于帮你吧。”

　　“用手哪里行。”刘新宇哪能接受，“用嘴吧韵姐。”

　　“就像上次在凉亭那样，用嘴。”

　　想到上次被刘新宇射了一嘴，那浓浓的腥臭味此时又好像在口腔蔓延了起来，施韵脸色有些不好看了。

　　然而看到刘新宇难受的神色，施韵心中一软，低低的应了一声。

　　‘攻略度+8，当前攻略度64，积分104。’听到突然暴涨的积分，施韵心里微微一动，就想兑换出神农丹，可是犹豫了一下，想着和刘新宇单独在一起的机会不多，加上之前已经说好了的，施韵还是没有继续兑换。

　　“韵姐，把衣服脱了吧，我想看你。”刘新宇继续提出要求。

　　施韵无奈的看了他一眼，“就你要求多。”不过还足顺从的脱掉了睡袍，身上只穿卷内裤。

　　“要不……把内裤也脱了吧。”

　　施韵当即就拒绝了，“不行，到时候你忍不住怎么办。”

　　刘新宁傻笑一声，也没有强求，要是真脱了内裤，到时候可能还真会忍不住。

　　“那韵姐，能不能像上次那样，你含着一口冰水帮我，那样很舒服。”刘新宇继续提要求。

　　施韵面无表情的道：“还有吗？”

　　“嗯……如果有热水就更好了，先含口冰水，然后再喊一口热水，这样～”

　　施韵默默的看了一会刘新宇，就在他以为施韵会拒绝的时候，她站起身走到饮水机旁拿出两个次性杯子倒了一杯热水，一杯冷水，平静道：“做完之后就赶紧睡觉。”

　　“没问题。”

　　……

　　就在施韵下午离开杭城前往林海县的时候，施韵的傀儡丈夫刘建国看着眼前的一沓文件，眼中精光闪烁。

　　喃喃白语：“施韵！你不仁，就别怪我不义！要结婚的是你，要离婚的也是你，离婚之后没有你丈夫的这层身份，在杭城我还怎么混下去。”

　　“把这份资料送给你的对头，到时候我就可以重新榜上一颗大树。”

　　没错，刘建国手里的那一沓文件，正是施韵的黑料，还有和施韵的关系。

　　结婚这么多年，虽然和施韵只是名义上的大妻，不过通过这层关系，近水楼台先得月，一些施韵隐藏的很好的黑幕都被刘建国给掌握了。

　　本来刘建国开始是准备用这份资料威胁施韵让她和自己发生关系的，不过人算不如天算，计划总不能一成不变，还是要根据当时的情况来的。

　　是夜。

　　刘建国拿着资料偷偷默默的来到杭城的另一位大佬的家里。

　　一个小时后，刘建国忠得意满的开着车径直前往了他包养的情人家里。

　　……

　　林洵县的人民收院特护病房内。

　　施韵嘴里含着一口热水，全身除了下体有着一条深蓝色的蕾丝内裤遮挡，其他地方全部不着片缕。

　　她跪坐在刘新宇的两腿之间，脸蛋上仝身诱人的红晕，眼中闪烁着羞涩和春情，在刘新宇期待的日光中，慢慢的低下了头。


第272章 西瓜味的

　　刘新宇眼睛一眨不眨的看着，上次也是被口交，可是因为吃了隐身丹的原因，他只能享受到被口交的快感，还能看到一些肉棒被口腔裹着的奇特景色。

　　虽然很爽，可是相比看着堂堂市长跪在自己的腿间埋头自己给口I交，这种心里上的成就感是远远不能相提并论的。

　　杭城乃至全国的最美女市长，身居高位，还是人妻，和一个认识不过短短几天的男人在病房口交，还是含着热水口交，这般委曲求全，这般讨男人欢心，这要是被人知道，恐怕会在全国都掀起一阵巨大的舆论。

　　也就是施韵已经结婚，不然追求者肯定如过江之鲫，却没想到会这般对待一个默默无闻的男人。

　　想到施韵的身份，看到她现在的样子，刘新宇已经硬的不成样子的肉棒再次变大一圈，跳动一下，一滴品莹的前列腺液从马眼处挤了出来。

　　施韵鼓着嘴，嘴里含着一口热水，在她低下头的时候，满头的青丝也随之滑落，如瀑布一般披散在刘新宇的腿上。

　　看着眼前狰狞跳动的肉棒，施韵鼓起勇气，有了上：一次含着冰水口交的惊艳，这次施韵熟稔了很多，微微张嘴吸着气，不让热水从嘴里流出，然后把龟头堵住自己张开的嘴巴，慢慢的含了进去。

　　由于龟头太多巨大，施韵必须把嘴长人才能纳入，因此不可控制的，一丝丝透明的水液从嘴角缓缓的流出。

　　嘴里有水，加上肉棒刚刚被清理的很干净，因此并没有太多的异味，只是觉得嘴里塞着一根硬物很不舒服。

　　眼帘往上，看到刘新宇痴迷的看着自己，施韵双唇裹着棒身，缓缓的吞叶起来。

　　“嘶～”再次被施韵的小嘴裹住，II腔里还有一|热水，刘新字只觉得自己的肉棒好像进入了一个温暖如春的世界，重新回到了母亲的怀抱，是那么的令人沉迷和沉醉。

　　柔软的小嘴从四周紧紧的裹着肉棒，温热的水液不含死角的全方面的缠绕着肉棒的每一寸，还有一条滑嫩的舌头在水里遨游，如同游鱼在不断的触碰着龟头。

　　“韵姐～我好舒服啊～”刘新宁控制不住发出一声满足的叹息，让本有些抗拒的施韵放下了最后一丝防备。

　　‘咕噜咕噜～’的声音响起，施韵满头青丝在晃动，脑袋在不断的起伏着，给刘新宇带来最为极致的享受。

　　虽然施韵的口交技巧一般，甚至可以说没有任何的技巧可言，只知道含入叶出，可是娇艳的红唇，成熟典雅威严的脸蛋，嘴里的水液，特殊的身份，光足这几点，就已经能比的上任何成熟的口交技巧了。

　　“韵姐，水凉了，换冰水吧。”刘新宇及时的提醒着。

　　施韵美目一翻，默默的把肉棒吐出，吐掉嘴里的热水，接着又含入一口冰水再次低伏了下去。

　　“嘶～”上次刘新宇是倒吸一口热气，那这次就是真正的倒吸一口凉气，从下体直接凉到了头顶，凉的他头皮发麻。

　　肉棒刚刚从一个温暖如春好似岩浆一般的洞穴离开，接着就进入了一个满天飞雪冰凉无比的世界。

　　这种一热一冷的交替刺激，让刘新宇爽的直翻白眼，差点就忍不住直接射了出来。

　　双手死死的抓着床单，床单都被抓成了皱皱巴巴的，好悬才忍住没射。

　　冰凉的水液迅速把肉棒的温度降低，很快肉棒就失去了不少的敏感度，反而没有施韵起伏身了时，那两只巨乳压在大腿上产生的快感那么强烈。

　　直到冰水升温，施韵再次吐掉含了一口热水吞吐，炙热的触感让肉棒的嫩感度再次提升，冷热交替的快感不断的持续着。

　　半个小时后，施韵嘴巴都麻木了，脸颊都僵硬了起来，刘新宇终于低吼一声，在施韵来不及吐出肉棒的时候喷射出一般股炙热的浓精。

　　“唔唔……唔……？”当精液再次在嘴里爆发，施韵已经准备好承受精浆腥臭的气味蔓延，结果等来的却是西瓜的味道。

　　浓浓的精液沾满了小嘴，可是腥味却没有，取而代之的是西瓜味的清香和甘甜，让人忍不住想把要嘴里的液体全部吞进肚里解渴。

　　施韵瞪大了眼睛，望着刘新宇，小嘴被粗大的肉棒塞的了形状，眼里全是疑惑和惊奇。

　　然而刘新子此时没有空去管施韵的疑惑，再次射出儿股浓精享受了一番射精的快感之后打了个精颤，“韵姐，我射完了。”

　　‘攻略度+5，当前攻略度69，积分153。’

　　施韵吐出肉棒，连忙把嘴里的精液全部吐掉，拿着纸巾擦拭，等待刘新字的解释。

　　刘新宇靠在床上，一脸的满足，道：“欣姐说我精液味道不好吃，所以给我吃了一个东西，然后就变成这样了。”

　　施韵这才恍然，翻看了一下道具商城里的精液转换丹，明白了原因所在，接着想到自己刚才吞吐过的肉棒可能昨晚可能今天上午还进入了林慧欣的身体，或许她的嘴里，施韵心里没由来的涌起一丝不快。

　　淡淡的点点头，“你先休息吧，我在去洗一下，等下帮你擦一下穿裤子。”

　　见施韵一下兴趣不高，刘新宇问道：“韵姐，你怎么了，好像有点不开心。”

　　施韵微微一笑，撩了下头发，右乳在她身体的律动下微微一颤，“就想到你不是属于我的一个人的，有些伤感罢了，没事的。”

　　刘新宇张张嘴，笑了一下，“韵姐，我会对你好的。”

　　“嗯～”

　　洗漱完，施韵绑刘新宇擦了下体穿好裤子，“你先休息吧，这么晚了，医生都说要早点睡呢。”

　　刘新宇却拉着施韵的手不让她走，“韵姐，你陪我一起睡吧，我就抱着你，绝对不动。”

　　施韵好笑的摇摇头，“这床怎么睡呀，要足我晚上翻个身还不得把你弄伤，还是算了吧。”


第273章 关键任务来了

　　“没事的，你睡这边，我们抱在一起就可以了，来吧韵姐。”

　　看着刘新宇期待的目光，施韵心中一软，“那好吧。”接着警惕的道：“不能再做坏事了。”

　　“放心。”

　　“韵姐，把衣服脱了吧，我想摸着你的胸部睡。”

　　OO@@的土床声，施韵躺在刘新宇的怀里。

　　“韵姐，你热不热，我好热，你帮我把裤子和衣服脱掉吧。”脱衣服的声音。

　　“韵姐，要不你也把内裤脱了吧。”

　　“不行！赶快睡觉！闭上眼睛！”

　　“好吧……韵姐，你转一下，我都摸不到你的胸了……嗯，就是这样，真人啊～”

　　“摸就摸，别说话了。”

　　“韵姐，我们聊聊天吧，你和我讲讲你以前的事情呗～”

　　“……嗯。”

　　……

　　次日。

　　在医生护士进门查房前，施韵就提前醒了过来穿戴整齐又帮刘新宇穿好衣服，坐在沙发上一只手撑着小憩。

　　查完房，施韵喊来护士专门照顾刘新宇，施韵则是前往了金海乡。

　　她还是需要去当地支持大局的，刘新宇重要，但是工作也不能不管。

　　刘新宁一个人躺在病房，要撒尿了，年轻美丽的护十小姐姐亲自负责他去撒尿，撒尿的时候扩土小姐姐还在一旁撑着他的身体。

　　也就是刘新宇双手没受伤，否则护士小姐姐都要亲自扶着刘新宇的鸡巴伺候他尿尿了。

　　换做一般人有年轻漂亮的护士小姐姐这样照顾，哪怕身上有伤，心里早也是乐开了花。

　　可刘新宇此时却越来越着急了，自己躺在医院，施韵却远在金海乡，现在距离绑定施韵的7天时间还剩不到12个小时，而如今臣服度却只有70，还差10点才到80。

　　若不是不能在时间内达到80，那他这些天做的一切都将化作乌有，只能再转头去攻略林慧欣，把她的臣服度刷到100。

　　回到床上，刘新宇让护士离开，给施韵打了个电话问她什么时候回来，得知她已经在回来的时候稍稍放下心来。

　　要是施韵今晚不回来，他就是瘸着腿爬也要爬到金海乡去找施韵。

　　“先看看有没有机公用其他的办法刷满80，如果没有办法，就只有用强了。”刘新宁暗自思量着，现在两人的感情也已经到达了一定的位置，就算用强也不用怕施韵翻脸，进入一个女人的身体目前是最有效的刷臣服度的办法了。

　　金海乡回林海县的路上，司机开着车，秘书坐在副驾，施韵挂断电话，看着外面的风景，嘴角微微露出一丝笑容。

　　有人牵挂的感觉挺好的。

　　几分钟过后，又有一通电话打了进来。

　　看到没有备注的号码，施韵瞳孔微微・缩，说道：“到前面停一下，我下去吹吹风。”

　　司机立马靠边停下。

　　“不用跟着。”说了一句，施韵下车走远一些接通电话。

　　“出事了，昨夜刘建国不知道从哪里找到的关于我们俩关系的资料，还有这些年你的一些黑幕交给了你的对头，你的对手现在正拿着资料准备去省里。”电话内，施诗的声音没有了魅惑的味道，变得清冷沉重，快速的说道。

　　“为什么现在才告诉我。”施韵脸色微微一变，随后冷静的道。

　　“我也是刚知道，还是安插在别人身边的人偷偷传递的消息。”

　　“安排一次车祸，半路阻截！把资料抢过来！”施韵冷静道。

　　“不行！别人现在已经坐上了去省城的飞机，我们得知消息的时间晚了。”

　　施诗道。

　　施韵这时没有惊慌，甚至连脸色除了刚开始有了一些变化之后就没有了任何变化，脑子在快速的转动着。

　　“那你别管了，我有其他的办法，你保护好自己就行。”

　　“一个小时后，我告诉你结果。”

　　“好！”

　　在大事上，施诗没有了平常的跳脱和不靠谱，言简意赅，很是果决。

　　挂断电话，施韵微微思索一下就回到了车上让司机继续开车。

　　如果是没有系统之前，施韵养气工夫哪怕再好，此时也难免心慌，不过有系统傍身，很多麻烦真的如同探囊取物一般简单。

　　闭上眼睛，施韵在心里默念，“系统，我要启动任务转盘。”

　　得到系统这么久，施韵还是第一次启动任务转盘，也没有进行过幸运抽奖，不像林慧欣，她对不可控制的幸运转盘没有太多的兴趣。

　　“输入你需要得到的或者要解决的事情，系统会根据你的事情给出相应奖励，一旦生成奖励，无论宿主足否需要奖励，都必须完成任务。”

　　这是系统给出施韵启动任务转盘的规则，这些她早就知道了，没有停顿，施韵在输入框中输入自己所要解决的事情。

　　“奖励生成中……请等待～”

　　“奖励已生成：考虑宿主与目标人物相距人远，且任务有时效性，系统将主动帮宿主抹去目标人物关键性的记忆，同时清除目标人物手中的资料。”

　　“奖励直接发放，系统已为宿主接触危机，任务转盘即将启动。”

　　看到这个奖励，施韵无形中提起的心顿时放了下来，白天来金海乡处理公事就一直挂念着在病床的刘新宇，这要是让她亲自去处理，估计来回又是几个小时，刘新宇到时候肯定催个不停。

　　不用自己出面，系统就把所有的后顾之忧解决，这是最好的结果。

　　“请宿主启动任务转盘接受任务。”

　　又是任务，施韵心神稍稍恍惚了一下，也不知道这次的任务是什么，是跳舞还是口交，亦或者是直接上床。

　　不过这些都无所谓了，施韵早已经做好了准备。

　　“启动吧。”

　　任务转盘迅速的旋转起米来，个个模糊的格子被指针掠过，上面是什么任务施韵根木就不清楚，只能祈祷系统给一个稍好一点的任务。

　　转盘慢慢减速，最终指针指在了一个模糊的格子上。

　　格于上的字体慢慢的亮了起来，变得清晰可见。


第274章 淫语任务

　　“任务：请宿主在道具商城选择一套贴合当时场景的情趣服装，用淫语勾引诱惑命运共享体的情欲，采取主动的方式与命运共享体完成一次性交且内射。时限：十二小时。（注：淫语不得少于正常人一天的谈话量，道具商城有淫语教材提供。）”

　　昨天白天的时候刘新宇说了一些放荡的话，当时施韵还言辞的告诉他自己不喜欢。

　　昨夜亦是拒绝了刘新宇求欢的请求。

　　没想到转眼间就被系统发布任务，用淫语勾引挑逗刘新宇，并且还要用主动的方式采取一次性交。

　　‘韵姐，你到上面吧……’昨夜的这句话恍如眼前再次耳旁响起。

　　哪怕施韵已经做好了献身的准备，也准备把自已人生的第一次交给这个认识不过几天的男人，可是当被系统要求用这种方式交出自己。

　　施韵还觉得大脑一片空白，满心都是强烈的羞耻，鼓鼓囊囊的胸口在剧烈的起伏着。

　　然而这是任务转盘的上的任务，哪怕施韵想拒绝，也无法拒绝，必须要接受而且顺从的完成。

　　从任务的字面上看，此次的任务史是没有任何钻空子的机会，因为系统发布的任务已经明确的说明施韵要怎么做，应该怎么做，就连淫语数量都有要求。

　　若是没有要求，一句‘新宇来操我’就能完全满足系统的任务，可是当淫语的数量不得少于正常人一天的讲话数量。

　　一个正常人一天正常的讲话数量，就算是在沉默寡言的人，一天光是回嗯、哦、好的这些语气词都不少于一百句。

　　更何况是一个正常人呢，一天儿百句话不要太正常。

　　这是让施韵在做爱的途中还要不断的用淫语刺激着刘新宇的感官。

　　想到自己跨坐在刘新宁的身上，穿着情趣服装摇晃着身体同时还讲着那些污言秽语，施韵就觉得浑身发烫，强烈的尴尬和羞耻占满了她的整个躯体。

　　从小到大受到的教育根本就没有这方面知识施韵对于这次系统的任务没有任何把握，然而系统可能是考虑到了这一点，还贴心的送上了淫语教程。

　　施韵沉默着迟出系统，恍惚的看着窗外的景色，此时车子已经驶入县城，一座座高楼不断的往后倒退着。

　　好一会之后，施韵拿出于机给施诗发了个短信，就两个字。

　　‘安心！’

　　接着就删掉了信息记录。

　　想了一公，施韵再次闭上眼睛，来到道具商城，在角落里找到了此次的道具。

　　‘性爱大全录。’

　　这是免费的，以前施韵都没有看到过这个道具，很大可能是因为此次任务临时提供的一次道只，并且还是免费的。

　　兑换了‘性爱大全录’，施韵点击了使用。

　　顿时脑海当中就出现了一个场景，―个看不到脸但身材极好的女人坐在一个看不到脸的男人，女人雪白的身躯在上下左右的律动着，时不时的拨一下自己的头发，时不时摸一下男人的身体，熟练的姿势好像已经做了无数遍。

　　嘴里还不断的说着一些淫荡下作的词语。

　　例如什么：干我……小穴……鸡巴……子宫……花心……等等不堪入耳的词语。

　　甚至一些原本不显得淫荡的词汇，在这样的场景下说出来，也变得无比的放荡。

　　第一次看到这样的活春宫，施韵的心脏剧烈的跳动起来，她这么多年的养气工夫在这样的场景显得那么的不堪一击。

　　没有任何女人能在这样的场景下保持一颗镇静的心，除非那个女人对于男女之事如吃饭喝水那么顺其自然。

　　施韵想要控制着自己不去看，可是这一幕是直接出现在她的脑海，哪怕她闭着眼睛，也依然是那么的清晰。

　　声音，画质，如本人亲临，施韵只觉得浑身燥热，双腿不白然的夹在了一起。

　　一场场画面从脑海里闪过，一个个词语一个个句子在心底反转，施韵想忘也忘不了。

　　想着自己即将在刘新宇面前变成这个样子。

　　施韵心里一片慌乱。

　　‘小宇会觉得我是一个淫荡的女人吧……’不白觉的，施韵心里闪过这句语。

　　‘不会的，事后我和他好好解释，何况我还足第一次，小宇不会这样认为的。”

　　‘可是这些东西我要怎么解释啊。

　　施韵大脑一片慌乱，这方面的知识，哪怕她见多识广，也不知道该如何是好。

　　总不能说这是系统的任务自己才会这样的吧。

　　形象完全就不是一个类型的。

　　‘如果是施诗的话，这样的任务她肯定很喜欢吧。’施韵不由的就想到了自己的那个胞胎妹妹，平常没个正形，这样的任务完全就是为她量身打造的。

　　“对了，我可以找施诗要一部AV，然后找小宇一起看，这样我做那些事就解释的清楚了。”施韵眼睛一亮。

　　“市长，医院到了。”司机停好车，见施韵一直没下车好像在发呆，旁边的秘书提醒道。

　　施韵回过神，开山道：“你们金海乡盯着，明天早上再来接我。”

　　“好的市长。”

　　施韵下了车，没有直接去往刘新宇的病房，而是在旁边开了一个酒店，拨通了施诗的电话。

　　“不是解决了吗，怎么又给我打电话，难道是想我了吗？”没有了压力，施诗的语气又变得懒散诱惑了起来，懒洋洋的格外勾动人心。

　　施韵没有理会施诗的语气，淡淡的道：“你不是经常喜欢看那些日木的电影么，给我发一部。”

　　“哇……不会吧不会吧～”听到这话，施诗的语气变得无比的夸张，“我亲爱的姐姐，你不是高贵典雅端庄威严么，怎么也会看这些东西呢，哇哈哈……我亲爱的姐姐，你让我真是刮目相看呢……动春心了吗……还是准备屈从你的妹妹，让你亲爱的妹妹彻底的拥有你呢。”

　　施诗无比的兴奋，语气很是轻快，语速飞快，迅速的说着。


第275章 任务前夕

　　施韵脸色漆黑，满脸黑线，打断施诗的话，低喝道：“闭嘴！”

　　等施诗不说话了，施韵接着道：“你现在发给我，其他的你不用管，挂了！”

　　不待施诗说话，施韵南接就挂断了电话。

　　过了一会，微信响起，施诗发来一串网址，又发来了几个十几分钟的视频，还有一串串60秒的语音。

　　施韵都懒得点开语音，不用听，她就知道施诗说的内容是什么。

　　听了影响心情！

　　施韵先是把几个视频保存在手机里，又把网址复制，试着打开一下熟悉一下流程，施韵就删除了和施诗的聊天记录。

　　施韵没有去看施诗发来的视频，也没有看网址里面那些花花绿绿露骨的视频，默默的躺在床上，等着天黑的到来。

　　她现在不准备直接回病房，因为此时她的心境格外的乱，她要平复一下心情，到时候再同病房，以最好的姿态去完成这次任务。

　　过了好一会，施韵的心境恢复了些许，再次进入脑海中，开始查看今晚需要穿的衣服。

　　到时候肯定是在病房内，结合着病房的环境，到时候穿的衣服不是医生的人褂，就足护十的服装。

　　看到道具商城里琳琅满目的服装，件件都是那么的下作淫荡，施韵简直无法看，幽幽一叹，施韵压抑住内心的差耻，按照和此次场景相关的服装，一件件的挑选起来。

　　前路己尽，除了按照系统的去做，还能做什么呢，不如放平心态好好的去完成任务。

　　……

　　刘新宁在病房待的越来越着急，眼看时间越来越晚，已经到了下午五点多，可施韵还没回来，草草的吃了儿口长院给特护病房准备的丰盛晚餐。

　　刘新宇就瘸着一只腿在病房不断的跳来跳去，以发泄白已内心的急切感，施韵说是已经在回来的路上，可是却没说儿点到，要是因为中途有事耽搁忙到半夜，那他就真的喊冤都来不及了。

　　再次拿出手机，刘新宇准备询问一下施韵几点到。

　　然而刚准备拨通电话，系统的声音就响了起来。

　　‘二号子系统宿主将在！二个小时内完成以下任务，请宿主做好准备。’系统接着把任务的内容告知。

　　刘新宇一愣，接着就是狂喜，这个时候施韵主动触发任务，简白就是瞌睡来了送枕头。

　　现在他不着急了，此时接近六点，上次和施韵绑定系统的时间大概是凌晨三至四点，距离7天的时间还有九个多小时，任务时效是十二个小时，施韵肯定会在任务的时效性内回来完成任务。

　　不过为了保险起见，在病房独自待到七点多的时候，刘新宁还是给施韵打了个电话问她什么时候回来。

　　得知过一会就会回来之后，刘新宇终于放下了心，静静的等待着施韵的到来。

　　时间缓缓流逝，医院逐渐安静了下来，医生和护士进行了最后一次查房之后，医院就彻底的安静了。

　　滴答滴答的钟声在寂静的病房响起，刘新宇静静的等待着施韵的到来。

　　天色越来越暗，明月高悬，繁星点点，和手机里几个正聊的火热的刘新宁这时听到外面响起了高跟鞋踩踏地板的‘嗒嗒’声。

　　房门轻轻被推开，施韵推门走了进来。

　　刘新宇抬头看去，微笑道：“韵姐你回来了啊。”

　　看到刘新宇，施韵就不可能按控制的想到接下来要发生的事情，心跳瞬时就加快了些许。

　　刘新宇耳朵一动，听到施韵剧烈跳动的心脏，心想这次施韵的任务比林慧欣献身的任务还要难。

　　当时林慧欣只要主动勾引并且穿上情趣服装就行，对于女人来说，这样的任务不是不能接受。

　　可施韵的任务就不同了，不仅要穿情趣制服，还要用淫语勾引，还要主动采取上位的姿势。

　　在刘新宇看来，情趣制服和上位姿势不算什么，咬咬牙还是可以接受的，毕竞平常做爱都会穿个制服或者来个上位的姿势。

　　可淫语勾引，对于施韵来说应该是次巨大的挑战，从上次自己不过说了一个奶子施韵就那么大反应，而且她平常那么正经，说淫语和她原本的人设就不搭，这些淫语也不知道她会不会说。

　　并且说出来之后是否会影响她如今的人设，这都是一个巨大的问题。

　　进门之后施韵顺手把门反锁，并且在墙上按了一下，这个按钮可以让房里的声音，或者外界的声音都减至最小，相当于隔音了。

　　“是啊，今天有点忙。”施韵一边往里走，一边把外套脱下挂在衣架上，“今天好一些了吗？”

　　刘新宇也不问施韵为什么隔音还反锁，视线跟着她走，“好多了，医生说这是奇迹，最多还有两天就可以出院了。”

　　“幸亏你和他们打了招呼，不然他们估计得抽我的血去化验了。”

　　施韵楞了一下，“这么快，那你现在不是可以自己走动了”

　　“差不多吧，今天还有些勉强，明天就可以下床自由走动了。”

　　“那就好，那今晚我也轻松些。”施韵喃喃道。

　　“什么？”刘新宇装聋作哑。

　　施韵连忙闭上嘴，“没什么。”

　　“你没还洗澡吧，你躺好，我给你擦一下身体。”

　　“别了。”刘新宇摇头，“韵姐你帮我洗一下澡吧，大夏天的只擦一下太不舒服了，感觉怎么都不干净。”

　　施韵咬咬牙，点头道：“好。”

　　昨天全身都看了，今天再帮着洗个澡而已，而且马上就要坦诚相对，这些都不算什么了。

　　施韵换好鞋子帮刘新宇把衣服脱掉，接着扶着他下床，“你慢点，别弄到那只脚了。”

　　“放心吧，现在都不怎么痛了，也就是医生让我尽量别用力，不然我今天都可以自己走了。”

　　“别得意，要听医嘱。”

　　“好，听韵姐的。”


第276章 情趣内衣下的施韵

　　刘新宇一只手搭在施韵的肩膀上，脱了鞋的施韵身高168，这个身高在南方来说不算矮，甚至算的上高挑，加上丰腴的身材，更是充满了冲击力。

　　但是刘新宇比施韵还要高差不多快一个头，因此施韵这样扶着他，身材显得格外娇小。

　　施韵走一步，刘新宇蹦跳一下，蹦跳的时候，胯下的那根哪怕是半软不硬的状态依然都是那么的大。

　　施韵恍惚一下，这么大的东西真的能进入到自己的身体里面吗？

　　艰难的来到卫生间，施韵小心翼翼的拿着花洒帮刘新宇清洗着身休，虽然没有帮男人洗过澡，可是施韵洗的很是认真。

　　就连肉棒都仔细的清洗了一下。

　　在沐浴露和施韵小于的清洗下，肉棒不可控制的抬起了头，“韵姐，你的小手还滑啊，真舒服，帮我在弄一下吧！”

　　光滑的小手涂着沐浴露撸动肉棒，只有体会过的才能明白其中是什么滋味。

　　施韵抿抿嘴，“等下再帮你弄，先洗完澡吧。”

　　“行。”

　　很快洗完，帮刘新宁擦干净身体，施韵扶着光溜溜的他来到病床，淡定的道：“你先躺着，别穿衣服，等下我给你一个惊喜。”

　　“什么惊喜。”

　　会等下你就知道了。”施韵抿嘴一笑。

　　刘新宇激动的道：“韵姐，你准备把自己给我了么。”

　　“等下你就知道了，现在别问，我准备的你一定会喜欢的。”施韵伸出手指压在刘新宇的嘴唇上。

　　没有拿换洗的衣物，施韵直接来到了卫生间。

　　洗澡过后，她对着镜子对自己稍稍打扮了一下，化了一个淡淡的妆容，本身就已经国色天香的她加上淡淡的妆容，显得更加的美艳动人。

　　考虑一下，施韵又兑换了一颗美颜丹和两颗颗美肤丹，让自己的形象变得更好，之前被抹去了数年寿命导致肌肤暗黄，现在吃了三颗美肤丹，肌肤比以前更好，甚至可以和年幼的婴儿相比。

　　女为悦已者容，都已经走到了桥头，为什么不把最好的自已交给男人呢。

　　娇嫩的肌肤仿佛都能掐出水来，五官也变得更加的立体自然，样子依然是以前是样子，可是看着却更加的动人，让人移不开目光。

　　接着从道具商城兑换了一套情趣护上服，这样服饰施韵别说穿过，就是见也就是第一次见，幸亏系统对于自已商城提供的道只心里很有数，知道一些女人可能不会穿，都有附带教程。

　　薄如蝉翼只有几根线条的布料一件件的穿在施韵的身上，原本的施韵哪怕就足脱光了站在那里，虽然一样会让人觉得性感，但是更多的还是一种无形的压迫力。

　　常年身居高位，施韵的气势气质早已经养成，哪怕脸上经常挂着温和的笑容，一样会让觉得发虚，更别说严肃起来的时候，那无形中散发的威严，见识浅的胆子小的能直接吓的不敢说话。

　　这也是刘新宇和施韵相处的时候，很多时候都不能随意发挥，实在是因为施韵的气场太强了。

　　一个眼神一个微笑就能让人不白觉的收敛。

　　但就是这样的施韵，在穿上这套情趣服饰又加了一点妆容的时候，多少也难免的展现出了女人该有的风韵和性感。

　　威严中夹杂的性感，这强烈的冲突感，让人欲罢不能。

　　看到镜子里的自己，那遮不住屁股的裙摆，露出大片雪白的乳肉的衣服，施韵深深的吸了口气，脸上挂着淡淡的笑意推开了卫生间的门出现在了刘新宇的眼前。

　　刘新宇在病床上无聊的等着，左等右等，以为水声停了施韵就会出来，结果又等了小半个小时才听到门响。

　　整个人一激灵，眼睛哪的就往施韵看去。

　　昨晚的出水芙蓉算什么，算什么？

　　算个鸡巴啊！

　　眼前这才叫真正的天使临凡，还是穿着魅魔的套装下凡，威严与性感一体，高贵与放荡相间，娇羞与人方融合。

　　刘新宇张张嘴，无法用任何言语去形容眼前的美景。

　　这一瞬间，他突然想起日本有名的AV场景，夜勤病栋，然而转眼就把这个场景从脑海抹去。

　　日本的那些AV女优也配和眼前的施韵比？说她们是繁星比皓月都是抬举了她们！

　　连地面上萤火虫都不配！

　　这番场景，刘新宇无法张嘴去形容，只能以身体去评价，软趴趴耷拉在大腿上的肉棒‘砰’的一声白接就硬了起来。

　　高高矗立，狰狞可怖。

　　只见眼前的施韵静静大方的站在他的眼前，任由他放肆的打量着，白色的护士服根本就无法遮挡住施韵那性感丰腴成熟的娇躯，就像一层薄纱盖在施韵的身上，若隐若现。

　　护士服是连体贴身的，裙摆的位置刚女遮挡到了大腿根部的位置，里面白色的蕾丝开档内裤都能看到，隐约还能看到一抹令人血脉贲张的粉色。

　　两条性感丰的大长腿踩着一双白色的水晶高跟鞋，足有六厘米长的高跟鞋让施韵的双腿更显修长笔直，尤其是一双大长腿还穿着一双白色的直筒冰丝，薄薄的丝袜一路延伸到大腿的根部，丰腴的腿肉被丝袜的袜口收缩，一圈不是很明显的腿肉被陷了进去。

　　白色的护士服若隐若现，吊带丝袜的样式自然也是可以看到的，圈蕾丝腰带系在纤细的腰肢上，四根蕾丝花边的丝线串联着丝袜的袜口位置。

　　V字领的护士服前端是拉链的，因此上衣是一个V领的设计，而拉链最多只能拉到乳房的中央，因此乳房的北半球全部暴露在外，还有一圈圈蕾丝乳罩也暴露在外。

　　加上透明的设计，虽然衣服下景色看的不是那么清楚，但是也是能隐约看到不少的风景。

　　上衣紧紧的裹着施韵两只发育的分成熟的雪白巨乳，里面的白色蕾丝透明乳罩裹着两只丰满的乳房，除了乳头的位置上被一块不透明的布料遮住，水滴形巨乳乳肉儿乎全部都能看到。


第277章 看AV学习

　　‘咕噜……’刘新宇咽了口口水，“韵姐，这个惊喜，我太喜欢了。”

　　看到刘新宇这个痴迷的样子，施韵很是满意，至少她在他的眼里看到的是惊喜、渴望、欲望、惊艳……

　　没有任何的鄙夷和不屑。

　　只要没有这个目光的存在，那她就可以坚持下去。

　　眼睛看向刘新宇竖立起来的下体，移开眼神，施韵淡淡一笑，“是不是觉得和以前都不一样了。”

　　“不一样，太不一样了。”刘新宇连忙道：“韵姐，快过来，让我抱抱你。”

　　“别着急。”施韵道：“虽然你不说，可是我一直都知道你觉得我太正经了，和我在一起放不开，今天我们就放开一点。”

　　刘新宇眨眨眼，“要怎么放开。”

　　“你不是喜欢和我说那些话么，咋天还要我坐在你身上白已动，今天我全部满足你好不好。”施韵微微一笑。

　　刘新宇连连点头，眼中却闪过一丝挣扎之色，艰难道：“韵姐，你没有必要这样作践自己的，你是市长，怎么能做这些事情呢，我只要能拥有你就已经很满足了。”

　　“你说的这些，都是可有可无的。”

　　典型的得了便宜还卖乖，刘新宇就是这样的。

　　然而施韵却不知道刘新宇已经提前知道了她的任务内容，闻言心里涌起一阵感动，温柔道：“小宇，有你这句话就多了。”

　　“既然已经决定和你在一起，作为你的女人，满足你的需求不是我应该做的吗，我虽然不能完全做到你喜欢的样子，可是我会尽量的去做，让你看到我的改变。”

　　“你为我付出这么多，我为你付出一点，难道不足应该的吗？”一边说着，施韵走到了病床前。

　　一人赤裸着，下面还是梆硬的，一人穿着情趣制服，衣服若隐若现，却在聊着情话，怎么看怎么违和。

　　气氛都烘托到了这里，刘新宇深情的握住施韵的手，“韵姐，这辈子我都不会辜负你的。”

　　‘攻略度+10，当前攻略度79，积分248。’突如其来的攻略度提升，让施韵占井不波，这两天她都没怎么在意攻略度，只是用一颗真心却对待刘新宇，却没想到攻略度蹭蹭蹭的往上涨，现在都快接近80。

　　想着以前耗尽心思想着怎么讨刘新宇开心，攻略度像是蜗牛一样慢慢的涨，施韵内心苦笑一下。

　　还真是无心插柳柳成荫，真心对人，别人自然也会以真心相待。

　　刘新宇之所以这两天给施韵涨了这么多攻略度，一是自己本身确实受到了不少的感动，二也是现在施韵的态度大变，已经认可了他，自己自然也不能小气，给施韵提供人量的攻略度，只要在臣服度达到100以前控制着攻略度不达到100就可以了。

　　系统里面那么多的道具，施韵的积分不上来，他哪里来的好处。

　　“我相信你的。”施韵反手握住刘新字的手。

　　然而此时刘新宇没有太多的心情和施韵说这些温情的话，靠近之后看的更仔细，性感丰腴的施韵离自己不创二十公分，两只硕大的水滴乳颤颤巍巍的就在眼前。

　　当即就伸出于，一于抓住，一手把施韵揽了过来，朝着她涂了名贵口红的红唇印去。

　　施韵也不拒绝，顺从倒在刘新宇的怀里，任由他的手在自己的乳房上肆虐着，牙关轻启，迎入男人粗糙的舌头。

　　这不是两人第一次接吻，然而只有这一次接吻才是最为自然和谐的。

　　两条滑腻的舌头在彼此的口腔中T相纠缠旋转，互相吞咽着彼此的津液，凌了风的手隔着薄如蝉翼的情趣护士服在施韵的水滴巨乳上揉搓着，丰满硕人的F罩杯巨乳一只于根本无法掌握，软弹适中的手感让刘新宇爱不释手，雪白肥腻的乳肉不断的在手指的缝隙当中翻滚起伏，是那么的赏心悦目。

　　滋滋作响的接吻声，吸溜吸溜的吮吸声，两人身体当中的情欲在不断的升高，施韵的身体变得滚烫，超短的护士服无法遮挡的下体变得火热湿润起来。

　　丰腴的双腿下意识的紧紧夹着，腿根处变得又湿又粘。

　　就在这舌头相交的湿吻已经满足不了刘新宇的欲望，他的手跨过高高耸立的山丘，顺着平原即将来到峡谷处的小溪时，施韵按住了他的手。

　　吐出刘新宇的舌头，施韵面颊绯红，美目含水，喘息道：“小宇，先别急，我……我们俩先看看AV吧，我想先学习一下怎么在上面服侍你，让你更舒服呢。”

　　“而且你要我说的那些话，我也不会说，我需要先了解一下的。”

　　关键时候于又被按住，本来刘新宇有些不快，前一秒还说要献身，等白已来的感觉又按着自己的手。

　　什么意思啊。

　　不过当听到施韵的话，刘新宇不生气了，充满了期待感，看来施韵为了能维持住自己的人设，还真是费劲了心思。

　　和穿着情趣内衣的市长趴在床上看AV，学习知识，这种事是多少人做梦都梦不到的剧情。

　　施韵从一旁拿来手机，坐在刘新宇的腿间靠在他的怀里，那根火热滚烫的H物顶在她的后背，让她浑身发软。

　　“韵姐，没想到你手机里还有这些电影啊。”刘新宇靠在摇起来的床上，双手从施韵的腋下探到前面抓着她的两只乳房把玩着笑道。

　　“今天找我妹妹要的，她喜欢看这。”施韵解释了一句，忍着在胸口此。

　　作怪的双手，熟练的进入网址，找到一个标题为’耳边淫语刺激性爱’电影。

　　“你妹妹？”说的是施诗？施诗喜欢看这种东西么？

　　“上次不是和你说吗，慧欣也见过的，有机会我带你认识一下，不过她性了有些野，可能不会喜欢你。”纤细的手指点在播放，电影开始缓冲。


第278章 淫语开始

　　‘见都见过了，我还上了她的情人呢。’刘新宇心想，施诗是同性恋这一点她知道，不过没想到施诗竟然还有看AV的喜好。

　　“没事，韵姐你的妹妹，就是我的亲人，我公让她喜欢我的。”刘新宇现在还不知道，只是上了叶莺，施诗还不会对他怎么样，可要是当施诗知道他上了施韵，估计真的会和他拼命。

　　这是虎口夺食！

　　“但愿吧。”施韵随口应付了一句。

　　施诗可不是那么好相与的，希望到时候两人不要动手才后，施韵可是知道施诗对她是什么态度的。

　　正说着，一阵激昂的音乐声从于机响了起来，待的音乐声过后，一个穿着情趣内衣的女人对着镜头开始搔首弄姿，仲出厚厚的占头在屏幕上舔来舔去，双手在奶了上屁股上阴户上一一游走，尽力的扛动着身体展现着自已的风骚。

　　刘新宇只看了一眼就没什么太多兴趣，记得以前读大学的时候跟几个寝室同学还经常聚在一起看AV，那个时候看血脉责张面红耳赤，晚上的时候洗澡房总要留下无数男人的液体。

　　那个时候还在想，拍AV的女人也不丑，为什么不能好好找份营生的工作，可足随着年纪变大。

　　有时候在抖音上看到那此身材极好长相漂亮的女人，又在想身材这么好长的这么漂亮，不拍AV真是可惜了。

　　每个年纪有每个年纪的认知，当他得到秦书瑶之后，他就对AV再也没任何兴趣，以前觉得AV里的女优有不少漂亮身材好的，可是对比秦书瑶，那些女人说她们是庸脂俗粉都算是抬举。

　　现在看到手机里这个知名的AV女优，和怀里的施韵一对比，更是觉得索然无味。

　　淫雨罪霏在耳旁声声响起，面一转，个男人躺在那里，身穿情趣内衣的女优扭动着身子如同猫儿一般爬到了男人的身上，湿润的舌头在男人的身上四处舔着，最后把男优的耳垂含在嘴里，故意用鼻音发出一声声浪荡的喘息着。

　　‘想品尝我的小穴吗～’

　　‘我的奶子给你按摩舒服吗～’

　　‘鸡巴硬了喔～好大～顶到人家的小穴了～’

　　日语配合着字幕，虽然听不懂，可是看的懂，

　　第一次在男人的怀里看春宫，男人的于还在自己的身上游走，施韵的体温不断升高，酥痒的感觉不断从下体传来，让她的呼吸变得沉重起来。

　　AV只是用来掩盖施韵稍后的行为，系统提供的教程远比AV要更加的完整。

　　刘新宇没有去看手机里的视频，而是专心致志的感受着施韵丰腴性感的成熟躯体。

　　他坐在身后，脑袋往前一探，入眼就能看到施韵那高耸入云的两颗大奶子，还有两只奶子挤在一起深邃不见底的乳沟。

　　刘新宇把脸埋在施韵香喷喷的脖颈当中，舌头在她娇嫩的肌肤上舔舐着，嗅着她身上淡淡香味，半透明的情趣护士服根本就遮挡不了施韵性感的身体，不过刘新宇还是拉开了护士服的拉链，当拉链慢慢的往下滑动，两只雪白的丰硕大奶颤颤巍巍的展现在刘新宇的眼里。

　　贴身的护士服没有了拉链的约束，完全没有能力遮挡住施韵的身体，衣服朝着两边分开，接着露出了系在施韵腰间的蕾丝腰带，白色透明的蕾丝腰带有着一圈圈的蘑菇边，前后各自挂着四根丝线连接在丝袜上。

　　雪白的身上系着这么一根白色蕾丝腰带，把肌肤衬托的更加白皙宛如玉石，蕾丝的款式更是让身体无形中散发出性感的气息。

　　马上就要看到施韵的下体，从透明的护士服能看出施韵的情趣内裤是开档的，当时并没有看到三角地带有黑色的阴影，所以他很是怀疑施韵是不是白虎。

　　呼吸下意识的屏住，透过施韵两只大奶子的缝隙，刘新宁终于把护士服的拉链全部拉开。

　　透明的护士服朝着两边崩开，把施韵的身体彻底暴露在刘新宇的眼前，当看到眼前的场景，他的呼吸都停顿了。

　　只见施韵的两条丰腴的大腿微微打开着，丰满的胯部穿着一件全是蕾丝制成的白色透明内裤，内裤上绣着各种花纹，透过内裤，下面的肌肤一览无余。

　　尤其是腿间的位置，裆部是开口的，因此施韵的最为神秘的器官充分的暴露在空气当中，被刘新宇火辣辣的目光直射着。

　　只见施韵的三角地带一根毛发都没有，就连毛孔都不见，所以这根本就不是剃过的，而是天然的没有一丝毛发。

　　秦书瑶是白虎馒头穴，叶莺也同样是白虎，现在的施韵又是白虎，迄今为止，然而虽然都是白虎，可是每一个白虎也都是不一样的。

　　也许是施韵的身体更加成熟，无毛的阴阜鼓鼓囊囊的像是一块经过允分发酵的白面馒头，两片肥嘟嘟的大阴唇仿佛是两块大扣肉紧紧贴合在一起。

　　肥嘟嘟的阴唇肥的简直让人垂涎欲滴，恨不得含在嘴里用舌头和嘴唇品尝其中的柔软。

　　肥嘟嘟阴唇闭合上，其间是一条粉嫩的肉缝，肉缝上此时沾满了晶莹的露珠，正闪烁着水润的光泽。

　　“韵姐，你的下面好美啊……好想吃一口～”刘新宇痴迷的抓着施韵的两只水滴形的大奶，把大奶往两边分开，贪婪的透过奶中的缝隙看着她的下体。

　　在刘新宇解开她的拉链时，施韵的心神就已经不在手机上的视频了，此时的手机被她锁屏给丢到了一边，浑身无力的躺在刘新宇的怀里，按着他抓着白已乳房的双于。

　　她此时白然也是知I道刘新宇正在看她的哪里，当保护了一辈子的贞洁之处被男人这般用赤裸裸的目光注视，施韵的里升起了一股浓浓的和差耻之心，然而听到刘新宇话后，施韵史是全身都布上了一层淡淡的粉色。

　　“小宇……你……你想舔一下姐姐的小穴么……嗯～”


第279章 淫语霏霏

　　第一次说出这般下作犹如妓女一般的话语，甚至一些妓女都不会说的话，施韵感觉到自己的心脏在碎砰直跳，浓浓的羞取充斥在她的整个身体，让的脸颊布满了一层浓浓的红色。

　　可是却不知怎么的，身体在这种下作淫荡话语的刺激下，一道过电般的快感从心底涌起，瞬间激荡在整个身躯。

　　被刘新宇注视的下体在这般话语的刺激下，更是猛地收缩了一下，施韵能感觉自己的阴道在距离的蠕动了一下，然后涌出一丝炙热的液体。

　　“韵姐～”刘新宇哪怕知道施韵会开山说这般淫秽下作的话，可是当亲耳听到，仍是觉得整个人都兴奋了起来，眼睛下就红了起来，顶在施韵背上的肉棒更是再次放大一圈，马眼挤出一滴粘稠的液体。

　　一个平常无比威严正经的市长，主动的穿着情趣内衣，说着妓女不难以启齿的淫语，这种反差感，足以令任何男人疯狂。

　　刘新宇抓着奶子的双手用力，狠狠的揉搓，粗喘道：“韵姐，我要舔你的小穴，操你小穴，快给我吧。”

　　要是现在脚还不方使，刘新宇绝对公把施韵压倒品尝着她的白虎嫩穴，然后用粗大的肉棒捅进她成熟的身体。

　　刘新宇的配合让施韵全身都没有了力气，软绵绵的恨不得把自己打晕，可是任务才刚刚开始，这是她的第一句淫语，接下米她还要说更的多话，来满足此次任务的要求。

　　施韵双手反向环住刘新宇的脖子，让他的双手在自己的乳房上揉搓着，回忆着系统提供的教程，施韵的嘴里吐出一片片诱人的气息。

　　“嗯～啊～小宇～奶子好舒服～姐姐的奶子大不大～用力～姐姐等下把小穴给你吃好不好～啊啊～对～摸我的乳头～那里好痒～”酥媚入骨的声音不断的从施韵的嘴里吐出。

　　不断的勾动着刘新宇的欲望，让他的眼睛越来越红。

　　“大，好大！韵姐你的奶子好爽！这样摸你爽不爽！韵姐，你现在好骚啊，我好喜欢，要是被人知道杭城的市长在床上是这个样子，恐怕杭城的人都会惊到下巴吧。”刘新宇配合着施韵，含着她的耳垂，揉着她两只硕人的奶子，在她的耳边粗喘道。

　　“啊～好爽～就这样摸我～啊嗯～小宇～那你不开心吗～市长任由你这样玩弄～摸她的奶子～把市长压在身下肆意玩弄～不止是你想要的吗～”

　　有一就有二，有二就有三。

　　有系统题材的教材，施韵说起这些淫言浪语一点都没有卡壳，越说越说。

　　谁能想到，杭城的最美女市长竟然会这般的淫荡呢。

　　在淫语的刺激下，施韵只觉得自己的身体越来越软，越来越热，狭窄的阴道更是在不断的蠕动收缩，一丝丝粘稠的汁水不断的从两片肥嘟嘟的阴唇当中溢出，把她粉嫩雪白的下体弄的一片湿润。

　　“那我就做你的骚货～只做小宇一个人的骚货～啊～摸我～小宇～摸摸韵姐的小穴～小穴好痒～好热～小宇～韵姐想要了～”施韵抬起头，火热的吻落在刘新宇的脖子上，一句句淫言荡语不断的从她的嘴里吐出。

　　刘新宇真的是被施韵的这个样子惊呆了，这么熟练的话语他其至怀疑施韵是不是偷偷的训练过，难道女人天生就有说这些话的天赋么，有些词语听的很爽，尤其是从施韵的嘴里吐出更爽。

　　可是一些词语让他都感觉有些羞耻了起来。

　　脑海系统的提示声也在施韵的心动下偶尔响起，臣服度在缓慢且坚定的往上攀爬着。

　　“韵姐，你真骚，你现在的这个样子太让我喜欢了。”刘新宇喘着粗气，虽然不明白施韵为什么会这么熟练，可是并不影响他的欲望。

　　就像施韵自己说的，堂堂市长这么骚，被这么玩弄，不正足你想要的吗。

　　“啊嗯～小宇～摸我～摸我的小穴～好痒～想要～韵姐的身体小宇喜欢吗～韵姐天天让小宇玩好不好～韵姐的一切都是小宇的～啊啊～”

　　施韵闭着眼睛，用言语刺激着刘新宇，别看她说话这般顺畅，可是内心的羞耻只有她自己才能知道。

　　‘为什么要说这些话，好恶心，以后还怎么在小宇的面前做人……施韵内心不断呐喊，之前事情没有发生的时候，施韵觉得用AV作为铺垫可能可以掩饰过去，可足当第一句淫语说出口之后，看到AV女优的那些说台词一般的淫语，施韵下意识就用出了系统提供的教材。

　　她现在嘴里说的这些话，和AV女优说的那些话根本就是不一样的。

　　‘小宇会觉得我是一个荡妇吧……’施韵在心里哀嚎。

　　可足心里这般想，嘴里却还在不断的说着，系统对于淫语的数量也是有要求的，不是说随便一两句就可以应付的过去的。

　　刘新宇早已不满足于施韵的两只大奶，早就想品尝她的白虎蜜穴，见施韵这般说，白然也不会故意使坏，于是另一一只没受伤的脚探近施部的腿弯，把她的一只腿大大的分开，充分暴露出蕾丝开档内裤下面的白虎蜜穴。

　　此时的蜜穴早已湿的不成样子，肥嘟嘟的两片蜜唇上沾满了湿润的液体，那闭合的阴唇在大腿开合下也纷纷分开了一丝，露出了里面粉嫩的穴肉，亮晶晶的是那么的诱人。

　　双手朝下，宽阔的掌心压在了施韵腿根处，腿根处的温度格外的高，滚烫的像是摸着两团刚出炉的大肉包子。

　　双手在腿根处轻轻的抚摸着，用指肚刮蹭着施韵敏感的腿根，在这样的挑逗下，施韵的娇喘声更大，粉嫩的肉缝当中也渗出了更多的粘棚汁水。

　　“好痒～啊～小宇～不要玩了～好痒～摸摸韵姐～摸摸我～”


第280章 为什么你这么懂

　　刘新宇的于慢慢靠近，终于，粗糙的于指触碰到了施韵的阴阜上。

　　顿时，软绵湿润肥厚光滑的触感从指尖传米，肥嘟嘟的阴唇只是轻轻往下一按，立马就凹陷了进去，稍稍一松，又立马弹了回来。

　　性器的接触，让两人的呼吸再次加重，刘新宇的双眼更红。

　　“啊～”施韵闭着眼睛更是紧紧的闭着，眉头皱成了‘川’字，男人粗糙的手摸到了自己保存了三十多年的敏感地带，只觉得一-阵触电感的快感徒然从下体涌起，同时还有的是淡淡的期待感和浓浓的差耻感。

　　“韵姐，你的小穴好肥啊，等下你坐我脸上让我尝尝好不好。”刘新宇真的是爱死了施韵这又肥又嫩的白虎小穴。

　　施韵娇吟一声，想到要自己坐在刘新宇的脸上让她舔自己的下面，施韵就觉得浑身没有力气，可是任务还有主动性的要求……

　　“好～嗯～小宇～快点摸我～我要～好痒～小穴好痒～”

　　刘新字一于按压在两片肥嘟嘟的阴唇上，一手探近了湿漉漉的肉缝当中。

　　“啊～”敏感的肉缝被异物触碰，施韵顿时就娇喘一声，浑身都止不住的抖了一下，红唇微张，轻轻咬住了刘新宇的脖子。

　　“这样～好奇怪～好痒～好舒服～啊啊～小穴更更痒了～”

　　刘新宇仔细的感受着作为市长的蜜穴的不同之处，手指在肉缝上来回滑动，很快就被上面存在的蜜汁把手指弄湿。

　　肉缝当中很是娇嫩，细腻的嫩肉仿佛剥了皮的肉肉，摸起来又软又棉，还带着极高的温度，很快，刘新宇就摸到一个小小的凸起，比米粒还要小，可等手指在这个凸起处按压的时候。

　　施韵却恍如电击一般的颤抖起来，美好的身躯在刘新宇的怀里如同水蛇一般扭动痉挛着。

　　一股股水液从肉缝当中的小孔涌了出来打湿了刘新宇的手掌。

　　“呃呃～嗯嗯～阿啊～来了～高潮了～好舒服～啊啊～”施韵呢喃着，情趣内衣下的身躯布满了一层淡淡的粉色，两颗乳头更是自挺挺的翘着，显示着她的主人如今有多么的快乐。

　　开始就知道施韵敏感，没想到已经为人妇的她会这么敏感，只是摸了一下阴蒂就直接达到了高潮。

　　刘新宇的手指继续在湿漉漉的肉缝中摸索，慢慢的找到了一个凹陷处，手指轻轻往凹陷处一按，就感觉里面传来一股吸力，好像要把自己的手指给吸进去。

　　当刘新宇想用于指先探一下施韵的神仙蜜穴时，高潮回过神来的施韵按住他的手，媚眼如丝的喘息道：“小宇～韵姐小穴的第一次想要你的大鸡巴～别用手指～”

　　这话听的刘新宇心里一荡，含住她的耳垂，“好～”

　　“好弟弟～韵姐好舒服～刚才好快乐～征服了你的市长姐姐你是不是也很快乐呀～嗯～”施韵娇媚的道。

　　“工当然快乐了，可我还想更快乐，韵姐～”

　　施韵知道刘新宇想要做什么，本想直接开始任务的她，在内心的挣扎下，还有身体的欲望驱使下，鬼使神差的道：“你先让我起来～”

　　刘新宇当即答应。

　　施韵从刘新宇的怀里站起来，此时的护士服已经打开，披散挂在她性感的身躯上，内里足性感的情趣内衣，各种蕾丝贴在身上，还有白色的直筒水晶丝袜，把施韵魅惑拉到了极致。

　　下床之后，施韵就感觉自己下体黏糊糊，见刘新宇目光灼灼的盯着自己，施韵轻笑道：“小宇，等下韵姐就把身体给你，让你彻底的得到韵姐。”

　　说了这么多的淫语，现在的施韵已经自然了很多，不在像之前，一句话说的扭扭捏捏断断续续。

　　刘新宇面对这样的根本就难以得到主动权，无论是哪一个形象，施韵只要认真去做，都会有一种让人无法反驳的味道在其中。

　　把病床摇下，刘新宁直挺挺的躺在床上，一只裹着石膏的脚挂在半空，还有胯下那根粗大的肉棒指着天花板。

　　施韵再次来到床前，在刘新宇的注视下忍着羞意爬到床上。

　　“小宇，尝尝韵姐的小穴吧～”施韵羞耻的说了一句，就要跨坐到刘新宇的脸上送上自己的白虎嫩穴。

　　然而这时刘新宇道：“韵姐，你反着坐，背对着我。”

　　学习过系统教程的施韵当即就明白了刘新宇的想法，强忍着羞意道：“坏蛋～是不是还要韵姐吃你的大鸡巴啊～”

　　刘新宇嘿嘿一笑，心想现在的施韵真像是一个床上老手，自己一开口，她就知道了白已的意思，也不知道她这些都是在哪里学来的。

　　‘要是是因为她老公教的……’心里莫名想到这个结果，刘新宇突然觉得心里有些堵得慌。

　　“韵姐，你现在的样子真的好像一个骚货啊，你怎么懂的这么多。”刘新宁试探着问道。

　　施韵何等精明，被刘新宇喊作骚货，虽然之前自己说了要做他一个人的骚货，可当被男人喊出，心里难免有了一丝难过，把盖在胸口的头发往后一撩，施韵微笑道：“是不是觉得今天姐姐的样子和平常一点都不像，觉得我像是荡妇。”

　　刘新宇点头。

　　施韵抿抿嘴，也不知该怎么解释，“小宇，你记住，你永远都是我的第一个男人，我学的这些，都是为了你，现在我不能告诉你我为什么会变成这样，以后有机会，我一定会告诉你的。”

　　“第一个男人？”刘新宇愣了一下，可还没等他问出自己的疑惑，就见一个滚圆的屁股坐在了他的脸上，入眼只能看到两瓣肥美雪白的大屁股，股间是两片肥嘟嘟的水润阴唇，中间一道粉嫩的裂缝，还在不断的往外渗出汁水。

　　靠近娇嫩菊门的位置，一个米粒大小的肉洞止在不断的开合着，每一次开合，一丝晶莹的粘液就从里面渗了出米。


第281章 69（1）

　　“小宇～别说这个了～现在你不想好好的玩弄姐姐的小穴～品尝姐姐的味道么～为什么要说这些煞风景的事情呢～”施韵开口打断刘新宇的疑惑，把刘新宇拉回了现实。

　　刘新宇本来就已经被眼前的美景吸引，现在听到施韵的话，更是抛却了一切思绪，双手十指张开，探近了蕾丝内裤抓住了施韵肥美圆润的屁股。

　　施韵的屁股有多大，或许只有用磨盘形容才稍稍合适一点，本身施韵的身材就是极为罕见的梨形身材，这样的身材导致稍一不注意就会显得肥胖，因为这样的身材，胯部的位置太宽了，这就导致了屁股和人腿处很是丰满，如果手臂和腰肢再稍稍粗一点，那就是肥胖。

　　可是或许是上天钟爱，施韵的身材保持的非常好，胸部大，腰肢细，屁股肥，大腿圆润，小腿纤细修长，于臂和背部也都很瘦。

　　因此这样的身材眼看去，不仅不会觉得胖，反而还会觉得瘦。

　　这就是梨形身材的好处。

　　现在两瓣被内裤裹着半圆形的肥关屁股坐落在眼前，眼里除了一片雪白的景色，已经没有了任何视野，肥美的臀肉刘新宇哪怕一十指尽力的张开，也根本把这雪白的屁股握在于心，反而一般股雪白的臀肉不断的从指缝当中溢出。

　　为了不让自己一屁股把刘新宇坐的室息，施韵双腿跪在床上，大腿压着小腿，把自己的屁股稍稍悬空，这样的姿势，不仅可以让刘新宇更好的玩弄白的下体，也可以让他仔细的观察。

　　这是施韵从教程里学来的，做出这样的姿势，把自己最羞耻的部位如此人方的暴露在男人的眼前，这对于任何一个女人来说都是无比尴尬且羞耻的事情。

　　施韵亦是如此，男人灼热的呼吸喷叶在敏感的下体，湿湿热热的感觉不断的从下体传来，让羞耻尴尬的施韵也尝到了一种禁忌的快感和刺激。

　　灼热的呼吸不断的拍打在敏感的下体，让施韵的身体越来越烫，也越来越渴望，遵从内心的迫寻，施韵滚圆的屁股坐了下来，印在刘新宇的脸上。

　　两瓣即将满月的大屁股坐下，刘新宇只觉得自己满嘴满脸都是屁股的香气和肥腻的臀肉，把他从四面八方都包裹住了。

　　就连呼吸都感觉被堵住了。

　　“小宇～舔舔我～舔舔姐姐的小穴～嗯～我要～”施韵坐在刘新宇的脸上，扭动的丰满的大屁股，嘴里还说着淫荡的话语。

　　谁能想到这么淫荡的女人竟然公是杭城的常务副市长之一，拥有滔天的权利呢。

　　肥嘟嘟的白虎蜜穴刚好压嘴巴上，娇嫩满是皱褶的嫩菊压在鼻子上，刘新宇只要吸口气，就是满口的肉香和蜜汁的清香。

　　肥美的鲍鱼都已经送到了嘴边，刘新宇这时哪里还能拒绝，无论施韵是真的骚还是假的骚，是不是荡妇，此时先品尝着送到嘴里的关味才是最重要的事情。

　　艰难的张开嘴巴，肥美多汁的阴阜顿时从填满了刘新宇的整个嘴巴，肥嫩的唇肉，甘甜粘稠的汁水，就像是两大块泡了一天糖水的水晶蜜梨，淡淡的清香，加上大海的清新，从鼻间和嘴里汹涌而来。

　　刚一尝到这绝美的味道，在性器官的作用下，刘新宇只觉得下体涌起一股暖流，早就硬的不成样子的肉棒再次涨大一圈。

　　肥嘟嘟的蜜唇被吸入嘴里，像是两片经过顶级人厨加工过的上好东坡肉，裹着淡淡的汁水，肥而不腻，在刘新宇贪婪的含在嘴里不住的吮吸着。

　　同时舌头伸出，在那两片蜜唇中间的肉缝轻轻刮舐着，把上面沾满的粘稠汁水全部卷入嘴里，小小的蜜穴口在不断的收缩开合，不断的释放着一股股晶莹的汁水，仿佛永远都不会枯竭的山泉水一般。

　　刘新宇仔细温柔贪婪的品尝着施韵的白虎蜜穴，没有阴毛的影响，舔舐蜜穴是最为刺激的，舌头如同刮骨刀，每一次刮舐，都能让施韵重重的娇喘一声，双于捏着她半月形的肥美臀肉，白暂的臀肉不断的从指缝中溢出，足那么的让人渴望。

　　“啊哈～”在被刘新宁含住蜜穴，把那两片敏感的蜜唇含入嘴里，施韵顿就发出一声娇吟，浑身都颤抖了起来，从未经历过性事的施韵哪里经受得这样的刺激，被男人用舌头舔舐蜜穴，别说施韵这种处女，就算是早就为人妇的林慧欣都承受不住。

　　男人粗糙的舌头在夏天舔舐，每一寸就有柔软湿润的舌头经过，那种根本就无法描述。

　　施韵觉得自己一直在天上翱翔，身体是那么的轻松白在无拘无束。

　　股股从骨子里散发出的舒爽感不断的从下体升腾，宛如电流不断的刺激着，子宫在痉挛，阴道在蠕动，全身的细胞都在自由的呼吸。

　　“啊啊～小宇～好舒服～你的舌头～啊～不行了～太舒服了～小穴好热～舌头好热～啊啊～”

　　“舔舔那里～对～啊啊～就是这里～啊啊～不行了～小宇～韵姐好快乐～为什么～为什么会这么舒服～啊嗯啊～嗯嗯～”

　　施韵不断的说着淫言浪语，现在的这些话完全是发自本能的说，在这般快感的刺激下，施韵的大脑已经陷入情欲当中。

　　快感不断的冲击下，施韵的身体在逐渐的发软，双手已经无力支撑她的上半身，布片一样的护士服不知道什么时候已经被施韵给脱掉丢在一边，上半身只穿着贴身的蕾丝透明内衣。

　　施韵无力的趴在刘新宇的下半身，两只丰满硕大的巨乳压在他的肚子上，雪白的乳肉从腋下溢出，脑袋刚好就压在他的大腿根部。

　　水波莹莹的大眼睛微闭，施部迷迷糊糊的看着眼前的耸立的肉棒，在下体快感的冲击下，施韵只觉得口干舌燥，一种想要吃下男人肉棒的冲动在她的脑海翻滚。

　　下一秒，只见施韵艰难的抬起头，张嘴就含住了刘新宇那粗人的肉棒。


第282章 69（2）

　　“呜呜～吸溜吸溜溜～哈～”施韵一含住肉棒，顿时就疯狂的上下的吞吐起来，每次都让肉棒顶入她喉咙直到无法深入的时候接着吐出，然后在深深的含入。

　　嘴里的唾液和坚硬的肉棒不断的拉出一根根粘稠的水线，女好像只有这样，她能才忍受住下体那不断奔腾的快感。

　　然而在下体快感的冲击下，施韵每吞吐几下就要把肉棒全部吐出，娇喘呻吟几声休息一下才能继续。

　　下体被施韵温软湿润的口腔含住，刘新宇这下吏加卖力。

　　舌头一小寸的品尝她的蜜唇，肉缝，阴蒂，还有腿根的位置，每一处刘新宇都是那么的细心，把粘稠的汁水卷入嘴里，把腥臭的口水留在阴户，舌头如同一条灵活的小蛇，在她的下体处肆意流转。

　　最后舌头卷模仿着肉棒的形状，慢慢的顶入施韵的蜜穴，紧致的蜜穴里面充斥着无数的粘液，占头一进入，汁水就蜂拥而至，差点没把刘新宁给呛住，同时蜜穴察觉到舌头的进入，里面顿时就传来了一股巨大的吸力，夹住舌头不断的往里面吸。

　　在刘新宇用舌头抵入蜜穴，把肉棒含在嘴里的施韵立刻就全身颤抖了起来，双手死死的抓着床单，就连十颗被白丝裹着的脚趾都蜷缩了起来。

　　身体被一根柔软的东西入侵，施韵何时经历过这种阵仗，含着肉棒的小嘴模糊的呢喃道：“小宇～啊哈～呜呜～不要～呜呜～这样不行～小穴不行了～我不行了～舌头～舌头不要～啊啊哈～我来唔唔～唔唔～咳咳～”

　　施韵全身如同筛糠般抖动一下，肥美的大屁股压在刘新宁脸上更是一前一后的耸动着，肥美的臀肉哪怕有小内裤的包裹也拦不住的在掀起一阵阵臀浪。

　　可刘新宇见施韵求饶都忘了给自己不吐，于是坏笑一声，一边帮施韵舔舐，一边迅速的挺动起胯部，把施韵的小嘴当成了蜜穴快速的抽插起来。

　　“唔唔唔～咕叽咕叽咕叽～唔唔唔～小宇～呜呜呕～噗嗤噗嗤～不～唔唔～”施韵无法说出一句完整的话来，小嘴被肉棒堵住，粗大的肉棒时不时的插入喉咙，让施韵时而翻了好看的白眼，干呕声更是不断响起，粘稠拉丝的口水不断的从嘴里涌出，打湿了施韵的下巴，打湿了刘新宇的阴毛。

　　一片淫靡的景象。

　　肉棒在嘴里这般耸动，原本是一件痛苦的事情，可是下体不断升腾起来的快感，还有第一次被男人这般粗暴的对待，施韵的心里竟涌起了特殊的快感。

　　每个女人，无论是多么正经的女人，还是多么威严的女人，青春年少情窦初开的时候都想象过被男人压在身下粗暴对待的场景，或者做过这样的春梦。

　　这不代表女人天生就是受虐的，而是自古至今骨子流淌的血液就是如此，相比男人，天生羸弱的身子她们更渴望被男人照顾，所以血液里流淌的也有会被粗暴对待的因子。

　　当然想象是想象，可一旦真的实施，那面对的大概率是牢狱之灾，毕竟穿上裤子翻脸不认人的事情太多，也别想着依靠这个因子就想着把女人调教成肉使器什么的。

　　更多的女人还是有自己的想法的，除非是那种精液中毒的女人。

　　禁忌的刺激还有强烈的快感如同海浪拍案一般袭来，施韵终于受不了，奋力的吐出塞满嘴里的肉棒，发出一声高亢的娇吟。

　　双手死死地抓着床单，天鹅般修长白皙的脖颈后仰，全身的肉肉都在不断的颤动着。

　　正吃的起劲津津有味的刘新宇突然感觉到紧致的蜜穴变得史加狭窄，把他的占头夹的生疼，就好像在接吻的时候突然被别人用牙齿咬住用力的往里面吸，想扯都扯不出来。

　　接着蜜穴的温度再次升高，烫的刘新宇的舌尖都微微发痛，一般股粘稠的汁水从蜜穴伸出迅速涌出。

　　刘新宇一愣，接着就张人嘴巴把蜜穴盖住，涌出的蜜汁全部进入了他的嘴巴，被他大口大口的吞咽着，涌出的蜜汁带着一丝丝淡淡的甘甜，又十分的粘稠滚烫，就像是在喝煲了三天三天的佛跳墙汤汁，既有营养又满嘴留香。

　　“咕噜咕噜……”男人吞咽的声音在寂静的病房内是那么的响亮，施韵自然也能听到，见刘新宇丝毫不嫌弃吞咽着自己下体分泌的汁水，施韵内心快感吏胜。

　　“小宇～啊啊～好喝吗～姐姐的水好吗～甜不甜～姐姐都给你～啊啊～”

　　刘新宇此时根本没办法回答施韵的话，脸被屁股埋着，嘴也被蜜穴挡着，哪有机会说话，涌到嘴里的蜜汁都快接不住了。

　　渐渐的，蜜穴当中涌出的汁水变少，刘新宇被屁股压着，也没办法说话，只能等待施韵从高潮当中恢复。

　　一时间，寂静病房内只剩下急促却满足的娇喘声。

　　半响过后，施韵跑空的思绪渐渐回到脑海，发现自己还坐在刘新宇的脸上，想到自己刚才在他的脸上扭动屁股说出的那些话，施韵脸上的尴尬一闪而逝，抿抿嘴，从刘新宇的身上爬了起来。

　　刘新宇被捂了这么久，施韵离开之后也连忙大口的呼吸几口，看到他这个样子，施韵更觉尴尬，一时间都不敢看他。

　　刘新宇抹了一脸满脸满嘴粘稠的汗水，笑道：“韵姐，刚才舒服么。”

　　见刘新宇没有嘲笑自己，施韵松了口气，正面趴在他的身上，坚硬的肉棒刚好顶在开档的白虎蜜穴上。

　　“小宇～谢谢你～韵姐刚才好舒服～你知道么～这是我第一次觉得这么舒服～”

　　女人娇软的身体压在身上，定也不觉得沉，刘新宇双于在施韵的身上四处游走着，没有去管施韵嘴里话的意思，“韵姐，你的身体真棒，我想要你了。”


第283章 施韵的处女血

　　施韵抿嘴一笑，娇媚的道：“是不是想操姐姐的小穴了。”

　　“想，太想了，我做梦都想。”

　　“那姐姐给你操，不过姐姐要坐你上面喔～”施韵轻笑道，脸上没有一丝淫荡，但嘴里却说着让人血脉贲张的下流浪语。

　　说着施韵坐起身来，穿着水晶白色的双腿跪在刘新宇的胯部，丝袜的袜口处挂着几根白色的蕾丝吊带，纤细的腰肢上出着一根细细的莆丝腰带，主满硕大的水滴型奶子因为她上半身的低伏，两只奶子在情趣内衣的包裹下自然的往下垂落，宛如两只钟乳，屁股高高的翘着，一于压在刘新宇的肚子上，一手从自己的胯下绕过去，抓着沾满了自己的口1水的肉棒。

　　在两人的注视下，施韵抿着嘴，心脏砰砰直跳，慢慢的坐了下去。

　　当龟头顶在开档露出来的白虎蜜穴上的时候，两人同时舒出口1气，呼吸都下意识的屏住。

　　坚硬的火热终于触碰到柔软湿润的蜜穴，这一刻，刘新宇是无比期待且紧张的，因为下一秒，他就可以彻底的占有施韵，成为她的男人。

　　男人的性器官顶住自己身体的凹陷处，这一刻，施韵是羞耻茫然且紧张的，因为只要她往下一坐，她就能成为真正的女人，保存了二十多年的贞洁再也与她无关。

　　深吸口气，施韵看向刘新宇的眼睛，道：“小宇，今天我变成这样，是有原因的，希望你不要因为今天我的表现对我有什么误解，那不是我的本意，而且那些话，也不是我一直就会的，是今天通过一些特殊的渠道学会的。”

　　“而你……将是我的第一个男人，也是一辈子的男人。”

　　在刘新宇疑惑的眼神中，施韵眉头紧皱，银牙紧咬，屁股用力，直直的坐了下去，‘啪叽’一声，肥美圆润的屁股直接坐了下去，丰腴的臀肉坐落在刘新宇的小腹。

　　大腿内侧的腿肉都在这一下微微的颤抖着。

　　为了记住这重要的这一刻，刘新宇无时无刻都在观察着两人的性器，因此当施韵猛然坐下的时候，他清晰的看到自己的肉棒被两片肥嘟嘟的蜜唇裹着，接着就被一道粉嫩的蜜穴给吞噬，自己的性器消失在自己的眼前。

　　此时，刘新宇只感觉自己全身上下好像回到回到了目前的怀抱，四周都是软软湿湿的壁肉，从四面八方裹着他，性器朝着施韵的身体一路前行，直到无法在继续深入才停了下来，龟头的位置顶着一团软中带硬肉肉，早就无数次顶在女人子宫处的刘新宇顿时明白这足女人身体的哪个器官。

　　蜜穴无比的紧致，紧的根木就不像一个三十多岁的女人，硬要对比的话，林慧欣当初献身时候的蜜穴就没有施韵的这般紧致，肉棒仿佛被铁钳给死死夹住一般，里面死死贴着棒身的壁肉在不断的蠕动着，好似有干万张小嘴在不断的舔舐着他的棒身，并且蜜穴的最深处，花心的地方也在不断的蠕动着，在按压龟头，给龟头带来最大的刺激。

　　在肉棒一路前行的时候，刘新宇还隐隐察觉到中间有一层薄薄的膜阻挡了他前行的道路。

　　数秒过后，刘新宇发现两人紧紧则合的部位隐隐渗出一丝血红色的液体，顿时惊讶的看向施韵。

　　施韵这时脸色惨白，银牙紧咬，满脸都是痛楚之色，吞噬刘新宇这般粗大的肉棒，别说她是处女，身体也发育的十分成熟，就算是已经破处的女人，在初尝这般粗大的肉棒，刚开始也会充满痛苦。

　　初经人事的她，肉棒从下体直直的插入，仿佛一根烧火棍一般从她的下体直接插到了身体的最深处，整个人都被撕成了两半，火热坚硬的感觉和剧烈的痛楚不断的冲击着她的大脑。

　　然而施韵却紧紧的咬着牙，不让自己发出一声闷哼，独白承受着这份痛苦。

　　看到施韵的表情，还有两人结合处的血迹，这个时候刘新宁哪里还不明白施韵所说的意思，同时也对自己误会施韵产生了些许的愧疚。

　　之后就是深深的疑惑。

　　施韵不是已经结婚很多年了么。

　　“韵姐～”刘新宇失声道。

　　施韵苍白满是痛楚的脸上露出-丝温柔的笑容，“小宇，我刚才说的你相信了么？”

　　刘新宇感受看处女蜜穴的紧致和湿润，忙不迭的点头，“你不是已经结～”

　　施韵此时穿着情趣内衣，水滴形的奶子微微自然低垂，雪白的肌肤上渗出丝丝汗液，让她的肌肤显得更加水润光泽，也平添了一分性感的诱惑。

　　“现在我们不是在做爱么，为什么要说这么扫兴的话，事后我再给你解释就行了呀。”施韵轻笑道：“现在你不是应该让我更加开心么～”

　　听到施韵这么说，刘新宇心里的疑惑一扫而空，现在哪里是说这些扫风景的话。

　　不过现在这个样子的施韵是真的太让人心动了。

　　“我肯定让韵姐体会到什么才是真正的快乐，让你知道，做女人究竟有多么的销魂。”

　　施韵难得露出一个调侃的笑容，“我的小宇可不要吹牛喔～”

　　说着，才刚刚经历破瓜之痛的施韵双于按着刘新宇的肚子，咬着牙，慢慢的抬起了肥美的屁股。

　　她根本就没有任何女上位的经验，凭借的只是系统提供的教材，同时在人体最原始本能的驱使下，施韵笨拙的动作。

　　刘新宇双手抓着施韵穿着白丝的小腿，摩挲着属于丝袜独特的手感，感受着只属于处女穴的紧致。

　　施韵此时的身休还没习惯肉棒进入体内的那种插入感，哪怕不动，下体都是火辣辣的疼痛，可是在内心莫名的驱使下，她主动的动了起来，这一动，肉棒从体内缓缓抽出的那种疼痛感，让施韵的银牙咬的更紧，眉头也皱的更深。


第284章 女上位的施韵

　　烧火棍一般的性器从休内缓缓抽离，硕大的龟头上伞状的勾棱刮动着阴道娇嫩的壁肉，施韵有种钝器插入身体，然后要拔出自己血肉的痛楚。

　　“哼～”巨大的痛楚，哪怕施韵再怎么忍耐，终究也无法可控制发出一声压抑不住地闷哼，身体也随之颤抖了一下。

　　巨大的痛楚，让施韵只拔出了半就止在半空，张着嘴，微微喘息起来，仿佛刚才这一个简单的动作耗尽了她全部的体。

　　施韵此时体会到的只有痛苦，可刘新宇此时体会到的却只有舒爽。

　　平躺在病床的刘新宇使劲的抬起头，看着两人淫靡的结合处，从蜜穴当中露出一般的棒身沾满了透明的水液和一丝丝猩红的血迹，粉嫩穴口上的嫩肉从四面八方裹着粗大的棒身，肥嘟嘟密唇中间插着一根不比施韵手臂细的肉棒，无比的淫靡，这是视觉上绝对的刺激。

　　除此之外，下体上的刺激一点也不比视觉上的少，在施韵抬起屁股的时候，紧致的蜜穴抬起，紧紧贴合在棒身的壁肉犹如吸盘一般零距离的剐蹭着他的肉棒，就连肉棒上凸起的血管都能感觉到施韵壁肉上紧紧贴着的细腻感。

　　除此之外，施韵阴道的温度和湿润也是绝伦的，肉棒泡在蜜穴当中，就好像泡在了一个即将喷发上的火山之中，滚烫的热度一波接一波，粘稠的汁水也是不断的从穴内涌出，打湿了坚硬的肉棒。

　　好似要用这炙热的汁水化解他坚硬的分身。

　　虽然很爽，也希望施韵能够继续，不过看到市长人妻这般痛苦，刘新宇心中亦是不忍。

　　咬着牙，忍着其中无比的快感，道；“韵姐，慢点，你先适应一下～”

　　施韵此时痛的好像戴上了痛苦面只，浑身的细汗不断的从细腻的肌肤上渗出，空调吹出冰凉的风也无法缓解。

　　听到刘新宇关切的话语，施韵苍白的脸上露出一丝略带僵硬的笑容，“我只是……想让我的小宇好好的感受韵姐身体的美妙……小宇……你喜欢韵姐的身体么？”

　　“喜欢，韵姐，要足我不足脚不方面，现在我恨不得把你压在身下好好的疼爱，让你感受到男女之间真止的快乐。”

　　“其实……我现在就很快乐啊……因为……我终于是小宇的女人了。”女强人一般的施韵说出这样话，简直就要比淫言浪语要勾引心魄，此时刘新宁就算是不主动控制自已攻略度，施韵的脑海当中也在不断的响起攻略度上涨的提示。

　　“那我变小一点，这么大，韵姐你受不了。”刘新宁心念一动，足有矿泉水大的肉棒，在他的注视下迅速变小，很快变得只大脚拇指那么粗。

　　就连长度也足足缩短了七八公分。

　　施韵眨眨眼，有些惊奇，这次不用问，她就知道是怎么回事了，“是不是慧欣给你吃了什么东西，让你可以控制自己鸡巴的大小。”

　　刘新学点点头。

　　施韵嘴角一扯，情不白禁的嗤笑道：“真会享受。”

　　不过刘新宇此时的肉棒变小，对她来说也是一件大好事，开始被那么大的肉棒破处，实在是太难为人，现在变小了这么多，施韵轻松了许多，下体那种撕裂般的疼痛无形中消弭了大半。

　　只不过这英名的空虚感是这么回事。

　　没有了痛感，施韵再次慢慢动了起来，本来已经悬在半空的肥美屁股缓缓坐下，直到把肉棒整根都吞入自己的蜜穴这才再次抬起。

　　可是这一次，肉棒无法再无法深入到身体的里面，小小的无法没有了太多的痛苦，然而对于下体的刺激也少了许多。

　　刘新宇抚摸着施韵的穿着丝袜的双腿，看着她在自己身上起起伏伏，对于他来说，施韵的处女蜜穴够紧，别说变细了许多，就是再细，紧致的蜜穴也会死死的箍着他的肉棒，给他带来最极致的感受。

　　随着施韵的起伏的速度越来越快，她胸前那两只被情趣内衣裹着的水滴奶也在开始晃动起来，一上一下的甩动着，就像是两只大号的水晶果冻在甩来甩去。

　　肥美的屁股每次重重坐起，丰满的臀肉坐在胯部，那肥腻的触感不断传米，让刘新宇爽的找不着北。

　　“嗯啊～啊～啊～嗯嗯～啊～”慢慢的，当施韵的痛苦完全消失，熟悉了肉棒在体内进出带来的感觉，肉棒虽小，可是依然把她紧致的蜜汁塞得满满当当，施韵的身体也逐渐的燥热了起来，若有若无的快感从下体开始升腾，她也开始发出了诱人的娇喘声。

　　“小宇～啊～啊～啪～啪～啊啊～好奇怪的感觉～为什么～会感觉好舒服～小宇的鸡巴是不是在姐姐的小穴里面～啊啊啊～”施韵不断的从嘴里说着一声声淫言浪语，丰腴性感的身体在刘新宇的身上上下起伏，经过开始的笨拙和生疏，现在她已经能较为熟练的掌握到女上位带来的极致快感。

　　那种对于自己快感的掌握，虽然她初经人事，可是她觉得，这种姿势就是最好的性爱姿势。

　　女上位的姿势，一个方面满足了男性休息的同时观察女性在自己身上的骚浪感，一方面对于性格好强的女人来说，女上位也是一种能满足女人白尊心的白知。

　　施韵速度越来越快，丝毫不再管刘新字的感受，只顾着自己的享受，脑海中系统提供的女上位技巧一个个片段闪过，她的技巧也愈发的熟练起来。

　　身体起伏的同时，施韵在间隙的时候还知道用丰满肥硕的屁股紧紧的贴着刘新宇的胯部，让自己含着肉棒的蜜穴左右画圈，身后耸动。

　　在这样的刺激下，刘新宇双目圆瞪，不停的吸着凉气，若不是他的性能力如今已经今非昔比，否则在施韵这般主动的套弄下，只怕早已经丢械投降。

　　就算如此，蜜穴中无比紧致水润滚烫的触感一波波的涌来，让他随时都处于射精的边缘。


第285章 给我大鸡巴

　　看着威严正经的市长用丰腴的身体套弄着自己的肉棒，在欲望的海洋中此起彼伏，刘新宇的快感在不断的上涌着。

　　“啊啊啊～好舒服～小宇～韵姐好好舒服～啊啊～我还要～”

　　施韵的双手不受控制的在自己的身体上四处游走，好似要把身体里面的欲望抓出来，纤细的双于游过丰满坚挺的奶子，把贴身的内衣都拉扯开来。

　　肥美的屁股不断的起落，让刘新宇充分的感受到被大屁股套弄的滋味竞是这么的爽。

　　“小宇～大一点～太小了～啊啊～我要你的鸡巴再大一点～”十数下剧烈的套弄之后，施韵的脸上已经彻底的变成了潮红之色，美目当川充满了诱人的春水，一种渴望的感觉从她的脸上慢慢的溢出。

　　好像即将要达到高潮，却又总足差一点。

　　刘新宇哪能辜负了美人的要求，当即就控制着肉棒开始变成变粗，紧致的蜜穴在肉棒变大的同时也在被撑的更加饱满。

　　“啊啊～好大～大了～小宇的鸡巴变大了～把小穴都塞满了～啊啊～”在肉棒变大的同时，施韵的累计的欲望好像找到了宣泄口，欲望蜂拥而出，整个人变得无比的淫荡，一句句让人面红耳赤心跳加速的淫言浪语从她的嘴里冒出。

　　被又粗又大的肉棒破处开苞，尝试过被塞满的感觉，接着肉棒变小，虽然痛感消失的很快，但是同时消失的，也有被塞满的充实感。

　　就像是前一秒还在吃山珍海味，虽然被撑的慌，可是下一秒就吃小白菜，虽然解腻也不撑了，可是哪有山珍海味给味蕾带来的感觉让人满足。

　　所以施韵刚被破处，哪怕肉棒再小，只要硬度和时间能够达到标准，一样公给蜜穴带来刺激的体验，可是尝过大肉棒了，再用小鸡巴，总是感觉差了一点。

　　这也是她一直没有达到高潮的原因。

　　在高潮的边缘数次徘徊，施剂终于忍不住说出了自己的心里的诉求，同时也再次在任务的道路往前走了一小步。

　　肉棒的变大变长，撑大了她的蜜穴，原本轻松的壁肉被撕扯被撑开，同时也在她的身体里面进入的更深，这种被填满的快感让施韵浑身都颤抖了起来。

　　刘新宇没敢直接恢复成原来的样子，而足稍稍变圈了一圈，长长两三公分就停了下来。

　　肉棒的变化不仅给施韵带来了更多的体验感，刘新字得到的快感也加深了些许，毕竟肉棒变粗，变长，可以让蜜穴变得更加的紧，也可以感受蜜穴深处的风光和温度。

　　“韵姐，可以了吗？”刘新宁吸着气问。

　　施韵的动作就一直没听过，宛如一匹霸道难以驯服的胭脂马在刘新宁的身上驰骋沙场，时而坐下屁股画圈，时而紧贴胯部前后扭动腰肢，时而起起伏伏如杀敌将军，在实践的作用下，她的动作越来越熟练，脸蛋也越来越娇艳。

　　“啊啊～嗯嗯～还要～我要～要大鸡巴～小宇～姐姐啊啊～要你的大鸡巴～干我～我还要～再大一点～大一点～不够～啊啊～嗯嗯～啊啊啊～”“啊哈～哈啊啊～哈～嗯嗯～姐姐的小穴好痒～好空～里面好空～还要～小宇～操姐姐的小穴～用你的大鸡巴操姐姐的小穴～”

　　施韵此时的状态就如吃了春药的欲女一般，简直无比的淫荡，如果不是感受到施韵的蜜穴紧的不像话，刘新宇都要怀疑施韵是不是做的处女膜，在里面弄了一点鸽子血来冒充处女了。

　　其实刘新宇不知道的是，任务要求施韵主动，还要用淫语来勾引挑逗，开始施韵是不熟练和羞耻的，可是随着话说的越来越多，施韵也就越来越无所谓。

　　另外刘新宁还直鼓励着她，加上此时身体的欲望升腾，也就造就了眼前突然变成荡女的施韵。

　　但这也就是临时的，等任务结束之后，施韵或许还是会恢复成那副神圣不可侵犯的样子。

　　施韵都这样说了，刘新宇想心疼她也心疼不了，直接放开禁制，肉棒倏的一声恢复到了原来的粗度和长度。

　　刚刚抬起屁股坐下的施韵，突然感觉到塞进身体的肉棒一下就把她的身体全部填满，没有任何缝隙是空虚的，就连身体的最深处，都被一根坚硬硕人的东西给死死的顶住，一道过电般的快感迅速的从被顶住的地方蔓延身。

　　一股热流在子宫的痉挛下‘咕叽’声从子宫涌了出来。

　　再次被刘新宇填满顶住花心，就连子宫都被插入一丝，无数强烈的快感从下体疯狂涌出，施韵大腿上的肌肉都在无形的颤抖着。

　　同时一种撕裂和胀痛感从下体升腾，V胀V痛V酥又痒的感受在下体混合，股脑的经过她的尾椎骨，冲击着她本就意乱情迷的人脑神经。

　　“啊哈～呃呃～啊哈～哈啊啊啊～”施韵一下张大嘴巴，大口的喘息着，足有矿泉水这么的大的肉棒塞着才刚刚破瓜的蜜穴，粉嫩嫩粉嘟嘟的蜜穴被撑的变成了圆形，这样的刺激让施韵一下难以接受。

　　见施韵不动，刘新宇坏笑一声，没有受伤的脚踩在床上借力，屁股网上一挺，把正在适应的施韵顶的往上晃悠一下，让她的娇喘声变得史加剧烈。

　　“韵姐，你不是要大鸡巴么，现在给你大鸡巴了，怎么还不动啊。”

　　施韵贝齿咬着下唇，一缕缕黑长的秀发披散在额前，遮挡住三分之一的脸蛋，让她威严的脸变得充满诱惑力，蹩眉喘息道：“不行～啊～太大了～小穴撑的好满好胀～顶到最里面了～”

　　“那韵姐你不动，我可就动了喔～”刘新宇淫笑一声，就准备开始挺动屁股。

　　“别～”施韵生怕系统评判刘新宇动了之后让她的任务失败，娇喘道：“让我休息一下～啊～别动～嗯～太深了～”


第286章 潮喷

　　“不行，现在就要。”刘新宇又怎么能如她的意。

　　施韵水润的眸子幽怨的看了刘新宇一眼，双手撑着他的肚子，低声道：“好，我动～你别动了～今晚～是姐姐得到了你～不是你得到了我～啊～”

　　说着，施韵压着刘新宇作为受力点，屁股再次抬了起来，没有了刚刚被插入时那么痛苦的感受，快感变得更加强烈。

　　粗大深色的肉棒从雪白的股间慢慢出现，直至抬起一半，施韵适应了几秒，接着又缓缓的坐下。

　　就这样来回十几次，施韵的身体已经完全习惯了这根粗大肉棒在体内进出的感受，下体除了一丝隐隐的胀痛之外，已经没有了任何的痛感，而快感更是一波接一波。

　　在强烈的快感之下，那一丝隐隐的痛苦完全不算什么，甚至在快感下，胀痛反而能够把快感衬托的更加清晰。

　　一丝丝粘稠的蜜汁把肉棒完全打湿，每次施韵抬起屁股的时候棒身都是水淋淋的，再次坐下的时候，死死箍着棒身的穴肉把棒身上的粘稠汁水刮下，这就导致刘新宇的下体越来越湿，浓浓的阴毛都被打湿成了一团，皱巴巴的卵蛋连皱纹之间都布满了粘液。

　　“啊哈～啊～小宇～好舒服～小穴好舒服啊～小宇的鸡巴好大～啊哈～哈啊～啊啊～又顶到花心了～好麻～”施韵上下起伏着，肥美的大屁股不断的坐在刘新宇的胯部，蜜汁流淌之下，大屁股上早就沾满了汁水，在迅速地起落下，屁股和胯部之间不断的拉出一根根晶莹的水线。

　　‘啪啪啪～啪啪～啪啪啪啪～’沉闷的坐落声中，施韵的速度越来越快，被施韵蜜穴不断套弄的刘新宇此时只能被动的享受着，双手在她穿着丝袜的美腿上摸索着。

　　“咕叽咕叽”的水声在每次套弄的的时候相继响起，蜜穴太紧，肉棒太大，哪怕施韵的水再多，也不可能出现噗嗤噗嗤的水声。

　　“要来了～来了～要高潮了～姐姐要高潮了～啊啊～小宇～摸姐姐的奶子～摸我～”在大肉棒的套弄下，施韵只是套弄了数十下，就浑身打颤，娇喘吁吁，双手抓着刘新宇的手往自己的乳房上按去。

　　“韵姐，再快点，我也要射了。”双手隔着蕾丝内衣抓着施韵的两颗水滴形的大奶子，软弹适中的大奶子被捏在手心，雪白的乳头从指缝中狠狠的溢出，布满了整个手掌。

　　刘新宇此时也不想忍了，只想把精液射进施韵的蜜穴，在她身体的最深处注入属于自己的基因。

　　施韵连续猛地起落几下，最后奋力的坐下，把粗大的肉棒全部纳入自己的穴中，龟头顶住敏感的花心让她的身体传来一阵阵的酥麻，坐下之后施韵高高仰起了头，修长的脖颈展现，嘴里发出一声高亢的尖叫。

　　丰腴性感的身体坐在刘新宇的胯上，肥美的臀肉贴着男人的身体，两瓣即将满月的臀肉不断的缩紧放松，腰肢在迅速的前后扭动，没有一丝毛发的阴阜贴着刘新宇长满粗糙阴毛的耻部前后磨蹭，给早已经充血挺立的阴蒂带来了极大的刺激。

　　“啊啊啊～来了～小宇～射吧～射在姐姐的小穴～把姐姐的小穴射满～让杭城的市长成为你真正的女人～只属于你的女人～啊啊～”施韵叫喊着，身体在痉挛抽插，满头的长发随意飘扬，大脑一片空白。

　　刘新宇被施韵坐着，肉棒被湿漉漉的蜜穴箍着，这样的情况，根本就无法行动，只能忍受着蜜穴前后挺动套弄肉棒带来的强烈快感，肥美的屁股不断缩紧，每次缩紧，蜜穴就会紧紧的夹一下肉棒，同时蜜穴当中的温度在迅速升高，在施韵最后一声娇喘停下之后，一股滚烫粘稠的液体从子宫深处汹涌而出，浇在了刘新宇的龟头。

　　随后刘新宇就感觉到这股粘稠的汁水好像没有尽头，不断的从深处喷涌而出，直到蜜穴无法容纳，从两人结合的位置渗了出来，接着刘新宇就感觉大腿根部的位置一阵粘湿，打湿了自己的屁股和卵蛋，温热的水液流过，就好像尿出来了一般。

　　刘新宇瞪大眼睛，没想到施韵竟然还会潮喷，林慧欣和秦书瑶的水也很多，在操的时候下面水呼呼的流个不停，不过顶多就是在高潮的时候喷出一点点水，不会太夸张，算不上潮喷。

　　然而施韵却可以在高潮的时候从下体涌出这么多的汁水，虽然眼睛看不到，可是单凭感觉，施韵刚才喷出的水绝对不比尿一次来的量少。

　　而且这些水液黏糊糊的，不是尿液，而是真正的从蜜穴分泌的汁水。

　　有些女人高潮的时候可能因为控制不住尿意，会在高潮来临的时候尿出来，很多人以为这就是潮喷。

　　然而真正的潮喷并不是喷尿，而是从蜜穴的深处涌出女人的分泌物，这些分泌物一旦达到一定的量，才算的上是真正的潮喷，有这样体质的女人万中无一。

　　比白虎还要稀少。

　　又是白虎，又会潮喷，身材还这么好，刘新宇真的感觉自己捡到了一个宝。

　　蜜穴还在疯狂的蠕动，汁水仍然在不断的浇在刘新宇的龟头上，酥麻的快感不断从龟头袭来经过他的尾椎骨传至大脑，让他爽的头皮发麻。

　　一阵阵射精的欲望从下体涌起，刘新宇不在忍耐，双手死死的抓着施韵的两只奶子，雪白的乳肉几乎把手指包围，刘新宇用力往上一顶，恨不得把卵蛋一起塞进施韵的蜜穴当中，马眼大开。

　　一股股浓精从马眼喷射而出。

　　炙热如同开水一般的子弹精液一股股的从马眼喷射而出，击打在施韵的子宫，被这强有力的精液一烫，本来就已经在高潮中失神的施韵再次发出一声尖叫。

　　“啊～好烫～”


第287章 系统再升级

　　快感再次迸发，让施韵的高潮更上一层楼。

　　射了足足快一分钟，直到龟头变得麻木，刘新宇这才停了下来，浓稠乳白色的精液从两人的合体处混合着施韵的汁水不断渗出，让两人的下体变得一片泥泞不堪。

　　施韵的子宫和阴道布满了刘新宇射出的精华，真正的做到了把子宫都完全填满。

　　一股淡淡的桔子香的气息从两人的下体慢慢弥漫，很快就布满了整个病房。

　　施韵连续两次高潮，又一直占据主动，此时高潮过后，上半身沾满了汗液无力的趴在了刘新宇的胸膛，低低的喘着气，肥美的屁股照样坐在男人的胯部，湿漉漉的蜜穴一样含着男人射精过后依旧坚挺的肉棒，时不时的收缩一下。

　　两人的下体此时不仅全是白色的泡沫，还有浓稠的汁水，更有不断从蜜穴当中渗出的乳白色精浆，一片狼藉泥泞不堪。

　　最晃眼的，就是刘新宇屁股下一大块明显的湿痕。

　　刘新宇拥着施韵，双手在她汗湿的背部轻轻的摩擦着，两人湿乎乎的身体紧紧的贴着，感受着彼此的心跳。

　　“任务已完成，请宿主领取奖励。”这是在刘新宇射精过后，系统给出的提示声。

　　刘新宇闭着眼睛休息着，感受着施韵满是精浆和汁水的蜜穴箍着肉棒带来的快感，查看着刚才系统所有的提示。

　　一片片臣服度增加的提示，最后的一声提示是在刘新宇射精时响起的。

　　‘二号子系统宿主施韵臣服度+3，当前臣服度82。’

　　接着还有一声提示。

　　“由于宿主在七天之内调教二号子系统宿主达到80臣服度，进度超出预期，系统将进行为期48小时的升级，新功能将在升级完成后展现，宿主还有两次抽奖机会，是否要现在抽奖。”

　　马上就要升级，刘新宇当然不会让奖励一直留着，否则升级过后还能不能留下之前的抽奖机会可不一定。

　　“抽奖。”

　　抽奖系统迅速启动，很快就停了下来。

　　‘淫纹丹*5。’

　　淫纹丹：为你的专属女人留下属于你个人的标记吧，淫纹可以可以敏感度，根据你的想法，在指定位置形成独特的淫纹。

　　看到这个道具的说明，刘新宇顿时一喜，这简直就是老色批的专属福利，前不久刘新宇就想过要不要在秦书瑶或者林慧欣身上纹身，留下属于自己的印记，结果没过几天就得到了淫纹丹，而且这个道具还有提升敏感度，这种道具不要太完美。

　　再次启动转盘，这下刘新宇有了一丝期望。

　　‘透视丹*1’

　　看到这个奖励，刘新宇撇撇嘴，聊胜于无吧，虽然在很多方面，透视丹的作用很不错，可是相比淫纹丹还是要差不少的。

　　接着刘新宇再次看向自己的个人面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：无。

　　道具：性欲丹*4，透视丹*1，淫纹丹*5

　　能力：隐身，五感强化

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度87）

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度82）

　　十分简单的个人面板，没有什么值得研究的，不过却让刘新宇心潮澎湃，道具和能力暂且不谈，光是那两个子系统的绑定者，就足以让他这辈子都过的很好。

　　抽完了奖，系统马上就进入了升级当中，刘新宇看了下时间，晚上12点多，四十八小时候的这个时候，他就可以拥有第三个子系统。

　　“施诗～”刘新宇第三个子系统的目标正是施诗，施韵的胞妹。

　　绑定施韵，不仅施诗是施韵的胞妹，还有那天见面时看到那一抹艳红，至今刘新宇仍然忘不了，时常在他的心里浮现。

　　这样的女人见到了却不能拥有，真是暴殄天物。

　　然而一个拥有一对超大巨乳的身影这时也从刘新宇的心底闪过。

　　刘新宇在观察自己的系统，施韵亦是如此。

　　开始在和刘新宇的性爱当中太过快乐，系统的提示声她根本就没有停到，直至高潮过后，大脑慢慢变得清醒之后才第一时间看向脑海当中的系统。

　　系统的提示都会在面板上留下记录，施韵一一查看，首先看到的就是一片片不停上涨的攻略度，最后一个攻略度的提示是：‘攻略度+2，当前攻略度94，积分838。’

　　没有达到满值，却达到94，距离满值已经只剩下6点，未来可期。

　　800多的积分也是无比的夺目，这么多的积分，足以让施韵大肆购买一番，至少不用在为积分发愁。

　　施韵心里得到一丝满足。

　　继续查看，最后一道信息是此次任务完成的提示，没有奖励，因为奖励已经提前支付了。

　　看到任务完成，施韵也终于松了一口气，至少不用在说那些让人面红耳赤的话了，对她来说是一种大大的解脱。

　　虽然后面说的那些话很多都是情到浓时脱口而出，可若没有系统的任务钳制，施韵怎么也不可能说出那些话，毕竟她的修养和身份是不允许她说这些话的。

　　这已经不是羞耻了，而是淫荡。

　　“韵姐，再来一次吧。”正胡思乱想的想着，施韵的耳边响起了男人的声音。

　　听到这个声音，施韵回过神来，立马就感觉到插在自己体内的那根东西还是硬着的，此时正在自己的身体里面跳动着蠢蠢欲动。

　　“嗯～”施韵喘息一声，慢慢的坐起身子，“小宇，你不是射了吗，怎么还这么硬。”

　　虽然不会在主动的说出那些淫语，不过经过教材的熏陶还有刚才经历，施韵说话的尺度显然已经变大了许多。

　　刘新宇的双手再次攀升到施韵的两只大奶子，屁股往上一顶，得意的道：“现在才哪到哪啊，才一次怎么可能软。”

　　“啊～”施韵娇呼一声，脸上顿时就涌起了一层淡淡的春水，“你轻点～我下面现在有点痛～”


第288章 激烈的性爱（1）

　　刘新宇眨眨眼，笑道：“现在不说小穴了么。”

　　“你再这样说我就走了。”施韵轻哼。

　　“别，今晚我可是准备和韵姐大战三百回合呢。”刘新宇怎么会放过她。

　　“你就不考虑我能不能受得了么。”施韵问。

　　刘新宇嘿嘿一笑，“韵姐你不是有那么多神奇的丹药么，到时候吃一颗就行了。”

　　说着，刘新宇问道：“对了，刚才我射在里面，韵姐你会怀孕么。”

　　施韵温柔一笑，“怀孕了，我就给你生个孩子怎么样。”

　　“那我求之不得。”

　　“别说话了，韵姐，快来吧，这次你还要到上面么。”

　　“等等，你现在脚还有伤，我给你吃个东西，不然我不放心。”两人的性器官还彼此结合着，却在聊着其他的话。

　　刘新宇早就忍不住了，可是听到施韵这么说，还是强忍了下来。

　　“什么东西。”刘新宇眨眨眼。

　　施韵手一翻，一颗晶莹的药丸出现在她的手中。

　　“这是神农丹，吃下去之后你的脚就会好了。”哪怕刘新宇手他的脚还有两天就会痊愈，施韵这个时候也毫不犹豫花费了50积分给他兑换了一颗神农丹。

　　看到这颗丹药，刘新宇很想把它私自留下来交给秦书瑶，可是这个时候要是不接受，估计施韵也不会和他继续了。

　　没有办法，刘新宇接过神农丹一口吞下。

　　丹药化作暖流进入腹中接着涌向脚部，刘新宇顿时就觉得脚上酥酥麻麻，暖流在迅速修复着他的伤口，片刻之后，刘新宇试着活动一下脚部，发现没有了任何的痛感，立马就是一喜。

　　“怎么样，还痛么。”见刘新宇喜上眉梢，施韵问道。

　　“已经没事了！”刘新宇哈哈一笑，在施韵欣喜的目光中，脚从空中吊着的绑带中抽出踩在床上，双手一撑，整个人就坐了起来。

　　刚好施韵坐在他的胯部，这样一来，两人就变成了面对面，身体的贴在了一起，水滴形巨乳紧紧的贴在刘新宇的胸膛上。

　　“啊嗯～”施韵一声轻哼，突然的动作让粗大的肉棒更加深入身体，挤出了不少精浆和淫汁，这些液体四处飞溅，都溅到了刘新宇的小腿。

　　“嘶，好爽，韵姐，你的小穴更紧了。”

　　两人面对面，嘴巴相距不多三公分，汗湿的身体贴着，下体更是严丝合缝的贴在一起，没有了身体上的迟缓，刘新宇这时终于可以好好享受施韵成熟丰腴的性感肉体。

　　双手向下探近被打湿的蕾丝内裤，抓着肥美的臀肉使劲的揉搓着。

　　“嗯啊～嗯～”刚刚高潮过后的蜜穴很是敏感，在刘新宇这变幻动作的刺激下，施韵的身再次变得火热，眼中染上一层朦朦胧胧的春水。

　　施韵轻轻的喘息着，没有理会刘新宇夸赞自己身体美妙的话，轻声道：“小宇，别说话了，来吧。”

　　任务已经完成，再让施韵说那样的话语，她难以启齿，而且刚刚自己说了那么多，也不能阻止刘新宇不说。

　　总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。

　　“遵命！”刘新宇嘿嘿一笑，“韵姐，让我尝尝你的小嘴。”说着，他吻上了施韵的嘴唇，同时双手捏住施韵的屁股让她的身体起落套弄着自己的肉棒。

　　“唔～嗯～嗯嗯～唔～”男人的舌头从牙关直接钻进她的口腔，施韵立马深处湿润柔软的香舌符合起来，屁股在刘新宇双手的作用下，主动的配合着男人的动作。

　　刘新宇上面品尝着施韵的小嘴，下面感受着充满精浆和汁水的滚烫紧致蜜穴，爽的全身的细胞都在欢呼雀跃。

　　“嗯嗯～呜呜～嗯嗯啊～嗯嗯～”两人默契的配合着，在不断的起落下施韵的身体贴着刘新宇，丰满坚挺的乳房摩擦着刘新宇的胸膛，“咕叽咕叽”的水声不断的从下体传到两人的耳边，浓浓的桔子味精液在病房蔓延弥漫。

　　男人粗糙的阴毛不停的和光滑肥嫩的白虎蜜穴摩擦，阴蒂不断的传来一阵阵过电般的快感，快感如潮水一般汹涌彭拜冲击着施韵的大脑神经，粗大的肉棒每次插入都深深的顶在花心甚至进入子宫，抽出的时候龟头勾棱刮动阴道壁肉，仿佛连灵魂都从身体里面被拉出。

　　在这样的刺激下，施韵的呼吸越来越快，越来越紊乱，很快就松开了刘新宇的舌头，脑袋埋在她的脖颈，发出一片片诱人的呻吟。

　　“啊嗯啊～啊啊～不行了～小宇～不行了～我又要高潮了～好舒服～韵姐好舒服～嗯～啊啊～啊啊～慢点～慢点～”施韵的嘴里虽然不再有那些下流的词语，但是经过刚才的言语，叫床这方面已经放开了许多，磁性清冷的嗓音发出片片如猫儿叫春一般的呻吟，刺激的刘新宇头皮发麻。

　　“咕叽咕叽”“啪嗒啪嗒”的水声越来越快，下体传来的快感也越来越激烈，紧致水润的蜜穴箍着肉棒，给刘新宇带来了前所未有的享受，女人丰腴的身体抱在怀里，那种入手满是肉感的手感，从各方面不断的刺激着刘新宇。

　　“啊啊啊～啊啊～哈啊～啊哈～嗯嗯～嗯嗯～不行了～要来了～啊啊～”施韵突然一口要在刘新宇的肩膀上，性感的身体迅速的颤抖起来，一大片粘稠的水液从下体疯狂的涌了出来。

　　施韵又高潮了。

　　感受着高潮变得更加滚烫和火热的蜜穴，刘新宇忍着肩膀上传来的疼痛，身子往前一压，就把施韵给压在了床上，自己则是跪在了施韵的两腿之间，双手顺势抓住施韵穿着白丝绷紧的脚掌，把她修长笔直的双腿大大的分开。

　　低头看去，施韵闭着眼睛，眉头紧紧蹙着，双手死死的抓着凌乱的床单，身子在无意识的痉挛着，接着看向两人性器官的交合处。


第289章 激烈的性爱（2）

　　只见自己粗大的肉棒插在施韵无毛的白虎嫩穴中，肥嘟嘟的大阴唇被撑的大大的分开，白色的开档蕾丝内裤早就被汁水打湿，一片泥泞，被塞满的蜜穴当中不断的涌出一股股晶莹粘稠的水液，把床单弄的一片狼藉。

　　两人的下体如今已经一片狼藉，沾满了精浆汁水和白沫，看起来无比的淫靡。

　　施韵丰腴的身体上仍然还穿着情趣内衣，布满了细汗的身体更显诱惑。

　　没有等待施韵从高潮当中回过神，摆好姿势之后，刘新宇就继续操干起来。

　　还在不断往外涌出汁水的蜜穴在肉棒持续不断的进出下，这些粘稠的汁水被撞击的四处飞溅，仿佛天女散花一般朝着各地纷落。

　　肉棒抽出，汁水滑落，接着刘新宇奋力插入，“啪嗒”一声撞击在女人白花花的胯部上，无数的汁水洒落。

　　“啪嗒啪嗒”“咕叽咕叽”。

　　一时间病房内就只剩下了肉贴肉的撞击声还有不断响起的水声。

　　高潮快感还未消散，就被刘新宇压在床上这般粗暴的操干，施韵的上半身不断的仰起然后落下，两只因为平躺而自然摊开的巨乳犹如两团水晶果冻一般被罩在情趣内衣里前后摇动着。

　　乳浪一波接着一波，宛如两盆牛奶被人端着摇晃，在牛奶的中央，点缀着一瓣粉嫩的玫瑰。

　　“慢点～啊啊～哈啊～不要了～小宇～慢点～太激烈～啊啊啊～不行～啊啊～又要来了～啊啊嗯嗯～”在这如同打桩机一般的操干下，施韵娇喘吁吁，满脸潮红，快感一波接着一波冲击着她的大脑神经，强烈的快感让她一直处于最敏感舒服的位置。

　　可是娇嫩的蜜穴刚刚破处，就被矿泉水粗的肉棒这般操干，施韵哪里受的了，只能一边求饶一边享受着男人的抽插。

　　看着高高在上的市长在自己身下被自己操的婉转求饶，呻吟娇喘，两只奶子被撞击的不断摇晃，形成美妙的乳浪，这一刻刘新宇心里上的快感要更加超过身体上的刺激。

　　把施韵的美腿抗在肩膀上，让她的双腿并拢，这样蜜穴也会变得更加紧致，双手抱着她的大腿，嘴巴在施韵白丝美腿上嗅着吻着，刘新宇冲击的速度再次加快。

　　“韵姐，舒不舒服，我操你的爽不爽，喜不喜欢我的大鸡巴，告诉我，爽不爽。”刘新宇喘着粗气，打桩机一般强烈输出着，啪嗒啪嗒的撞击着混合着水声，两人身体的情欲在不断的升高。

　　“啊啊～慢点～好舒服～啊啊～小宇～慢点～啊啊嗯嗯～”施韵被操的仿佛大海里的一艘小帆船，身体被撞的前后平移着，随时都可能被海浪打翻被欲望淹没。

　　“喜欢～韵姐喜欢～啊啊啊～不行了～又要来了～顶到花心了～啊啊嗯嗯～啊～”“喜欢什么，韵姐，告诉我。”

　　“喜欢～喜欢小宇的大鸡巴～啊啊～来了～来了～”连续不断的操干下，施韵没有了任务的钳制，说出了下流的词语，同时又迎来了一次高潮。

　　刘新宇精神一震，没有任务说出这样的话，他也是倍感意外，还以为施韵不会开口。

　　施韵的高潮让蜜穴再次变得紧致，刘新宇持续不断的操干，数十次猛烈的撞击下，他也没有再次忍耐，用尽最后的余力，狠狠的抽插几下，最后死死的把肉棒深深顶入蜜穴，马眼一开，射出浓浓的精浆。

　　“射了！”

　　“啊啊～”被精液一烫，才刚刚高潮不过几分钟的施韵再次达到今晚的第四次高潮，蜜穴当中涌出的汁水变少了许多。

　　“呼呼～”刘新宇抹了一把额头上汗液，做爱是个体力活，有些人哪怕可以半小时不射精，可是体力不一定能跟上，要不是他身体被强化过，刚才哪有这么猛烈。

　　分开施韵的双腿，刘新宇整个人趴在她的身上，感受着她身体的娇软。

　　过了一会，施韵无力的道：“小宇，起来吧，我不行了。”

　　刘新宇双手撑床支撑起自己的身体，看着施韵一脸慵懒满足的表情，忍不住啄了一口她的柔唇，坏笑道。”韵姐，我还没软呢。”

　　说着顶了一下屁股。

　　“哈～”施韵美目一翻，吐出一口灼热的气息，后怕道：“怎么还没软……我不行了～”

　　“这才两次呢，今晚我要在韵姐身上射10次才行。”

　　“不要～”施韵连忙摇头，满脸恐惧，才两次她已经就开始受不了，现在下面已经开始隐隐作痛。

　　“现在可由不得你。”刘新宇哈哈一笑，支撑起身体，在施韵求饶恐惧的眼神当中再次化作打桩机，屁股迅速耸动，精壮的屁股都只能看到残影，肉贴肉的撞击无比密集。

　　“啪啪啪～啪啪啪～”在水声和撞击声的混合下，无比的淫靡，合体处的汁水和精浆在这般凶猛的撞击下更是四处飞溅，把床单给全部打湿。

　　“啊啊啊～慢点～不要～啊啊～啊啊啊～不要～这么快～啊啊～不行～小宇～小宇～太快了～啊啊～不行了～小宇～啊啊～啊～”才刚刚高潮的蜜穴只是碰一下身体都能颤抖一下，现在速度这么快，短短数秒就被操干了十几下，粗大的龟头勾棱刮动蜜穴壁肉，就连灵魂都在呻吟哀嚎。

　　施韵被操的只能娇喘求饶，双手一下抓着床单，一下抓着刘新宇的手臂，一下绕后抓着病床边缘的扶手。

　　“韵姐，今晚我要你高潮最少20次，让你一辈子都忘不了。”刘新宇双手撑着自己的身体，屁股迅速的耸动，充满精浆和汁水的蜜穴无比的滚烫，就好像身体泡在岩浆洗澡一般，在这样的抽插下，两人的下体已经变得全是白沫，一片狼藉不堪。


第290章 激烈的性爱（3）

　　“啊啊～哈～啊啊～不行了～不行了～不要了～我不要了啊～啊啊啊啊～小宇～停下～我不要了～啊啊啊～”施韵摇着头，无处安放的双手到处抓着，好像是想抓到一个能让她不在沉沦的救命稻草，被刘新宇分开悬在空中的双腿微微摇晃着，裹着白丝里面的脚趾时不时的绷紧放松。

　　然而刘新宇哪里会管施韵的求饶，看着市长人妻在胯下婉转呻吟，他全身的细胞爽的呻吟。

　　“韵姐，好韵姐，你的身体太好了，操的好舒服，我要操你一辈子，天天操你。”刘新宇喘着粗气，突然直起身体跪在她的腿间，屁股仍然没有停下，双手隔着被汗水打湿的两只丰满的乳房抓揉着。

　　“啊啊啊～啊哈啊啊～啊啊啊～”施韵这时已经没有了力气回答刘新宇的话，一张嘴就是连续不断的娇喘，在男人的撞击下，双手也必须反手抓着扶手才能不被操翻。

　　“奶子真大，又软又弹，韵姐，你的奶子我都能玩一辈子。”刘新宇双手抓着施韵的奶子，一手无法握住的丰满软弹的乳房在他的撞击下上下摇晃，就双手抓着都无法控制。

　　也许是觉得隔着衣服把玩不舒服，刘新宇双手抓着内衣猛的一撕。

　　“撕拉”一声，本就只有几根丝带的内衣就被刘新宇给撕成了碎片，就剩下几根布条残留在上半身。

　　白花花的两颗果冻大奶终于全部展现出来，没有了内衣的遮挡和牵制一波波更为绝妙的乳浪开始起伏，晃的人眼睛都移不开，浓烈的情欲在这般场景下不断升高。

　　衣服被撕扯，暴力的刺激下，不仅刘新宇更加兴奋，就连施韵的身体也变得更加的滚烫起来。

　　刘新宇继续拉扯着施韵的蕾丝内裤，在他蛮力的作用下，小小的开档蕾丝内裤直接被撕成了碎片丢在一旁，就连白色的吊带丝袜都被刘新宇给撕碎，破洞般穿着施韵的身上。

　　本就绝美的身体在这破烂不堪的衣服衬托下，变得更加的性感迷人，只一眼，就能引起男人最大的欲望。

　　刘新宇扛着施韵的一双美腿，一边隔着丝袜舔舐着，一溜溜的口水留在丝袜上，丝袜光滑的触感让刘新宇爱不释手无法自拔。

　　一边不停的操干着施韵的蜜穴。

　　床单在两人的运动下早就变得一片狼藉。

　　数百次的猛烈抽插，施韵再次迎来了高潮，一股股滚烫粘稠的汁水从蜜穴涌出，把湿的不成样子的病床再次打湿，宛如一张水床。

　　休息了几分钟过后，刘新宇从施韵性感的身体上爬起，当粗大的肉棒离开蜜穴，蜜穴顿时就发出一声恋恋不舍的“啵儿”声，随后一股股浓稠乳白的精浆从蜜穴涌出，在股间积累成一滩乳白色的积水，被撑开的蜜穴迅速变小，粉嫩的穴肉一张一合，从大拇指大小的洞口迅速的变成了只有黄豆大小。

　　“嗯～”施韵闭着眼睛，脸上弥漫了一层浓浓的潮红，脸上布满了汗珠，神情疲惫慵懒满足，微张的红唇不断的吐出迷人的气息，当肉棒抽出，施韵的眉头微微一蹙，发出一声失望的叹息。

　　她现在浑身无力，身体被撞的好像都要散架，下体更是一片火辣辣的疼痛，只想好好休息，连一根手指都不愿意再动。

　　看着施韵软的像一滩烂泥的身体，刘新宇嘿嘿一笑，抓一把她满是手指印的大奶子，“韵姐，换个动作，你趴着，这次我要从后面干你的大屁股。”

　　施韵无力的睁开眼睛，看着兴致勃勃满脸兴奋的刘新宇，无力的道：“我不行了，没有力气了，你自己来吧。”

　　她知道自己今晚肯定是在劫难逃，干脆让刘新宇自己动手。

　　“没问题。”

　　刘新宇把施韵翻了一个身先让她趴着，翻过来之后，丰满的大屁股上全是泛着白沫的汁水和精浆，接着让她跪着，翘着了肥美的大屁股，这样的姿势，施韵的两瓣臀瓣直接成了满月，圆润滚烫，又大又肥又翘。

　　股间则是两瓣大阴唇贴在一起的白虎阴阜。

　　施韵上半身趴在床上，脑袋歪在一边，也不在意湿哒哒的床上都是自己的分泌物。

　　“啪～”

　　“啊～痛～”

　　看到这诱人的雪白屁股，刘新宇忍不住一巴掌就拍了上去，顿时，雪白的臀瓣上就留下一个红彤彤的巴掌印，一层层诱人的臀浪起伏着。

　　刘新宇兴奋双手把玩着这圆润的肥美屁股，双手不断的抓着摸着，直到施韵屁股扭动起来之后握着肉棒，对准那两瓣肥嘟嘟阴唇中间的凹陷处。

　　往前一定，硕大的龟头顺着粘稠的汁水就滑进了市长人妻的蜜穴当中。

　　“啊哈～”施韵一声浪叫，满足的叹息一声。

　　“韵姐，从后面干你，小穴更紧了。”

　　刘新宇倒吸一口凉气，十指张开抓着她的臀瓣，感受的后入施韵蜜穴的舒爽。

　　施韵哼哼唧唧，双手紧紧的抓着床单，屁股高高的翘着，这样的姿势，就像是一只母狗一般。

　　看着肉棒缓缓推进施韵雪白的股间，刘新宇心里没由来的升起了一股豪气，心里满满的都是成就感。

　　市长人妻趴在床上翘着屁股，抓着床单伸直脚掌，像是一直母狗一般任由自己插入她的蜜穴，这样的成就感让刘新宇头皮都是麻的。

　　所有的男人都喜欢后入的姿势，因为后入可以满足男人最大的征服欲，撞击着女人的肥臀，拍打着女人的屁股，可以肆意的发泄着自己的欲望。

　　一手抓着系在施韵腰间的蕾丝腰带，像是抓着马儿的缰绳，一手抚摸着施韵圆滚滚的大屁股，刘新宇动了起来。

　　“啪啪啪”的响声立刻就响彻在整个病房，随后响起的，还有施韵充满磁性的诱人叫床声。


第291章 来自市长的求饶

　　刘新宇不不止疲倦的撞击着施韵肥美的雪白屁股，粗大深色的肉棒在粉嫩的蜜穴进进出出，每次抽出就刮出一大片浓稠的液体，随后被小腹撞在屁股上，水花四溅。

　　肥美的屁股在刘新宇的撞击下，不断的激起一层层诱人的臀浪，臀浪从臀尖儿泛起涌向腰眼，一波未平一波又起，犹如海浪起伏没有终点。

　　“嗯嗯～嗯啊啊～嗯嗯～嗯嗯～”施韵的身体被撞击的不断往前蹭着，脑海很快就顶到了床尾的挡板上。

　　此时施韵只能被动的承受着人在身后的撞击，把她的身体撞的不断往前，这样翘着屁股，把自己的下体充分的暴露在男人的眼前，犹如一只母狗承欢的姿势，施韵内心是非常羞耻的。

　　。

　　可是在这样的姿势下，肉棒插入的时候顶住肠道的位置滑下顶在花心上，带来的快感却又是无比刺激的，羞耻和刺激同时涌上心头，施韵暂时都忘却了下体火辣辣的痛感，微微扭动着屁股配合着刘新宇的抽插。

　　“156下……187下……220下……”刘新宇满头大汗的操着施韵的大屁股，心里默默的数着自己操干的次数，他决定了，每干到一千下的时候就射精，然后再换一个动作，否则就一直操下去。

　　今晚他要把施韵的身体完全品尝够。

　　墙上的时钟滴滴哒哒的转着，施韵被持续不断的快感还有男人不知疲倦的操干下，神志处于崩溃的边缘，时不时的清醒一下，时不时的失去意识，肥美的大屁股早就被撞击的通红，两只丰满坚挺的大奶子也全是手指印。

　　上半身一片赤裸，那被撕成碎片的蕾丝内衣早就掉在了地上，腰间的腰带扭成一圈，和袜口上连接的丝带也都全部断裂，白色的丝袜更是拉着丝破了一个个的洞，露出白皙的腿肉。

　　施韵的嗓子早就喊的哑了，连话都说出不出来，她已经不知道自己究竟高潮了多少次，只知道现在高潮连水都喷不出来了。

　　任由男人不时的把她摆成各个姿势。

　　刘新宇一身是汗，站在地上，扛着施韵的一条大腿，她的另一条腿被他夹在腿间，屁股机械式的往前耸动着，两人的下体黏糊糊的一片，全是精浆和汁水，仿佛从精液浴池里捞出来的一般。

　　“891……999……”又是一千次的抽插，刘新宇奋力把肉棒捅入施韵的子宫，射出一股股浓稠的精液。

　　射完之后，刘新宇舒服的打了一个精颤，喘着粗气，“韵姐，射了五次了～”

　　施韵软绵绵的躺在床上，连手指都抬不起来，哼哼唧唧不愿意说话，只是低声急促的呼吸着。

　　抽出射精过后依然还是坚挺的肉棒，刘新宇意犹未尽把施韵换了个姿势，让她双腿并拢趴在床上。

　　这次他还是后入，不过这样的姿势可以蜜穴变得更紧，抽插的时候自己的胯部可以和施韵的大腿摩擦，更有爽感。

　　等刘新宇握着湿漉漉的肉棒准备插入，施韵猛地惊醒了过来，双手绕后捂住自己的蜜穴，扭头嘶哑求饶道：“小宇，不要了，我受不了了～”

　　看着满脸惊慌的施韵，刘新宇的欲望稍稍消退了一些，不甘心的道：“可是我还没够啊。”

　　施韵摇着头，“下次吧小宇，我真的不行了，我下面现在好痛，身上也没有力气，下次我给你好不好。”

　　施韵没吃过强身丹，哪里经得起刘新宇这般暴力的操干，而且这还是第一次，墙上的时间此时已经到了凌晨三点，两个人足足玩了好几个小时了。

　　“那韵姐你答应我一件事。”刘新宇眼珠一转。

　　施韵这时大脑一片混乱，没有多想就连忙点头，“好，我答应。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，把脚上的缠着的石膏拆掉之后，道：“那我先带你去洗澡。”

　　施韵此时浑身无力，听刘新宇要带她去洗澡也不反驳，软绵绵的应了一声。

　　刘新宇一个公主抱把施韵抱起走向了卫生间，幸好特护病房的卫生间不小，两个人在里面一点也不挤。

　　刚把施韵放在地上准备打开花洒，施韵扶着墙，低声道：“小宇，你先出去一下吧，我要方便了～”

　　“没事呀，你方便呗，等下我帮你洗澡。”

　　虽然两人已经上床，身体哪个部位都见过了，可是让施韵在男人面前小便，这样的事情她怎么做的到。

　　施韵扶着墙支撑着自己身体，双腿紧紧并拢忍着尿意，为难的道：“小宇，出去吧，等下你在帮我洗澡，你在这里，我根本不行的。”

　　刘新宇此时却是玩心大起，把花洒重新固定好，挺着依旧硬着的肉棒来到施韵的身后，双手绕前，一手向上抓着两只水滴形的巨乳，一手往下滑入她的腿缝，找到肉缝当中那颗细小的肉粒轻轻按压着，在她的耳边轻声道：“为什么不行啊，看都看了，在我面前尿尿有什么关系呢韵姐。”

　　奶子被揉捏，阴蒂被刺激，本来突然涌上的尿意就忍的很是辛苦，敏感地带的刺激更是让她无法控制住尿意。

　　身体无力的靠在刘新宇的怀里，按着刘新宇的双手，娇喘道：“啊～啊～小宇不要，这样。这样我会受不了的。”

　　“你快出去好不好，等下韵姐再陪你行不行。”

　　第一次被施韵用这般软弱无力的语气哀求，刘新宇仿佛吃了冰水一般浑身舒坦，可是手上的动作却没有停，手指挑逗着她粉嫩的乳头，按压着她敏感的阴蒂。

　　“受不了就尿出来吧，我不会笑话你的韵姐，我们现在还有什么是不能见的呢，尿出来吧。”

　　耳边男人的诱惑声，还有强烈的尿意和身体的刺激，施韵差点就要放松身体打开尿道，可是浓郁的羞耻感让她硬生生的忍住。

　　连声音都在颤抖，“小宇，不行啊，不要，你快出去吧，我真的不行，这样太难为情了。”


第292章 把尿

　　软趴趴的双腿微微抖动，若不是靠在刘新宇的怀里，此时的施韵只怕已经坐在了地上。

　　“那好，我放开你，你站稳了。”刘新宇嘴角勾起一丝笑容。

　　施韵连忙点头，双腿站稳。

　　可当施韵放送下来之后，刘新宇却突然蹲下身子，双手反手扣住施韵的膝窝，把她往上一提。

　　施韵惊叫一声，天旋地转之下直接就把刘新宇给抱在怀里，做出了把尿的姿势。

　　“韵姐，还是我这样帮你吧，我看你都站不稳，别等下我出去了你摔倒，我不放心。”刘新宇蹲着，双手把着施韵的腿窝，她的身体呈折叠的形式陷在刘新宇的怀里。

　　和大人给小孩子把尿的姿势一模一样，只不过此时的两个人都是成年人。

　　被男人用这种方式抱着，双腿还被大大的分开，一低头就能看到自己被干的肿胀沾满精浆汁水的阴阜，施韵只感觉一股巨大的羞耻从心里升起。

　　感觉呼吸都不顺畅了。

　　之前做了那么多次任务，虽然也是很羞耻，哪怕让她说淫语勾引刘新宇，哪怕跳脱衣舞的时候被林慧欣发现，施韵心里虽然觉得很难为情，可并不是不能接受。

　　毕竟那个是自己主动的，主动的时候，自己的心里会自圆其说，会给自己找到一个合适的借口去让自己心里好受一些。

　　所以主动和被动是完全不一样的。

　　现在的情况就是被动，还是施韵完全想不到的，三十多岁的女人，又不是无法行动，脱光了衣服被男人用把尿的姿势抱住让自己尿尿，施韵根本都不敢想，只是这个姿势，就让她的羞耻心在迅速崩塌。

　　“不要！小宇！”施韵在刘新宇的怀里奋力挣扎起来，可是刚刚被男人按在床上操干了几个小时，不仅下体疼痛，浑身的骨头也没有一起力气，施韵的行为与其说是挣扎，倒不如说是在刘新宇的怀里扭动。

　　刘新宇的脑袋从一侧往前探去，透过两只丰满的奶子缝隙看向施韵的下体，坏笑道：“韵姐，你就尿吧，别害羞，我们什么没见过啊，尿尿有什么大不了的。”

　　施韵继续扭动挣扎，嘶哑的嗓音也变得严肃了起来，“小宇，你太过分了，你不能这样，这样我还怎么做人啊，你快放我下来”

　　强烈的尿意在不断冲击着，施韵感觉自己随时都会尿出来，轻轻一动，就感觉膀胱里面的尿液在晃动。

　　要是上床之前，施韵这样说刘新宇可能还真有点发怵，可是发生了关系之后心态的转变，他现在可不怕了。

　　“韵姐，我是担心你摔倒，怎么就过分了呢，你就赶快尿吧，尿完了我们好继续洗澡，等下我还有一个好东西要告诉你呢。”说着，刘新宇把施韵稍稍抛了一下，右手往她的腿间探了探，指尖轻轻的刮弄着施韵那敏感粘湿的肉缝。

　　“喔～”正在挣扎的施韵被男人摸在肉缝上，过电般的刺激迅速涌上心头，身子也是一软，软趴趴的靠在刘新宇的怀里，下体的刺激让尿意更加的强烈起来，有种随时都会喷发出来的冲动。

　　“不要～”施韵低声求饶，语气都带上了一丝微弱的哽咽声，“小宇，不要这样，求求你了，这样不行，太丢脸了啊！”

　　堂堂市长手握大权，一言就可让人生不如死，一句话可以影响一个家庭的命运，可是现在却被一个男人用把尿的姿势抱着，带着哭声是恳求男人。

　　可是施韵越是这样说，刘新宇就越是兴奋，翘起来的肉棒不知什么时候都顶在了市长女人的嫩菊上。

　　“韵姐，我们是什么关系，是要在一起一辈子的人，放宽心，你放松一点，没有关系的。”刘新宇的手指仍然不断的刺激着施韵的阴蒂，同时在她阴蒂下方，穴口上方的位置找到那比米粒还小的尿道口轻轻刺激着。

　　龟头也在不断的磨蹭着市长人妻的嫩菊。

　　“啊～哈～喔～啊啊～”施韵浑身颤抖，强烈的刺激让她根本就难以控制自己的身体，本身女人的身体构造就导致她们对憋尿不是很能控制，一些女人兴奋的时候更容易漏尿喷尿。

　　现在尿意汹涌，下体更是受到持续不断的刺激，施韵已经是到了强弩之末。

　　羞愤在心里流转，施韵徒然低吟一声，“小宇～我恨你～”

　　随后身体往上一仰，正在肉缝上刮动的手指顿时就察觉到一股温热的水液从指尖滑动，刘新宇瞪大眼睛，只见一道淡黄色的水柱从施韵蜜穴上方的小孔喷出。

　　淡黄色足有筷子粗细的水柱划出一道优美的弧线，呼啦啦朝着墙壁喷射而去，滴嗒嗒落在墙上，哗啦啦流向蹲坑。

　　“嗯哼～哼～嗯嗯～”尿液的喷涌，身体顿时变得无比的放松，施韵差愤的脸上出现一丝愉悦和轻松，身子软绵绵的被刘新宇抱在怀里。

　　此时施韵闭着眼睛，脸上布满了羞耻的红色，也不说话，只是鼻间哼哼唧唧的，也不知道她在想些什么。

　　有力的水柱不断往外喷射，数秒过后，水柱的力度才慢慢变弱，不过依然很强，刘新宇还是第一次亲眼这么近看着一个成熟的女人撒尿。

　　就算是和秦书瑶同居这么久，两人也从没有这般做过。

　　时间过去，水柱的力度越来越小，从大弧线转变为小弧线，最后慢慢停下之后又接连喷出两三股细小的尿液，直到最后一丝尿液从尿道口涌出，顺着蜜穴直至滑落在嫩菊沾到了刘新宇的肉棒这才停下。

　　此时施韵闭着眼睛，根本就不敢看刘新宇，赤裸的身体表面浮现出一层淡淡的粉色，好像透明的水晶。

　　见施韵这幅羞愤的样子，刘新宇讪笑一声，“那个……韵姐，我抱你起来给你洗澡。”

　　开始不觉得，现在想到施韵生气的样子，刘新宇心里还是有些惴惴不安的。


第293章 淫纹丹

　　施韵还是没有张开眼睛，也没有回应，刘新宇只好先把施韵放下来，“韵姐，你扶着我站好。”

　　等把她放稳，仍然没有得到回应，刘新宇搓搓鼻子，有些尴尬了。

　　默默的打开水调好水温，刘新宇给她。

　　冲洗着身体，洗澡的时候，施韵倒是很配合，让抬手就抬手，让张开腿就张开腿。

　　温热的水珠落在施韵的身体，擦拭沐浴露的时候，又滑又弹的手感差点让刘新宇没把持住，尤其是沐浴露涂抹在她两只丰满坚挺的乳房上，手从南半球直接滑到北半球，中间还有一颗相思豆增加摩擦感，刘新宇硬的直接就想看施韵按在墙上继续操干一番。

　　可是看到她一直闭着眼睛沉着的脸，刘新宇想了想还是算了。

　　把她洗完澡，刘新宇继续帮自己冲洗，忍不住道：“韵姐，你生气啦？刚才我就好奇，你要是不开心的话就骂我，别生气了。”

　　见施韵还不回话，刘新宇叹了口气，转过身继续冲洗。

　　等刘新宇转过身之后，施韵睁开了眼睛，想到刚才被他抱着撒尿的场景，施韵就感觉到羞耻如同无数的蚂蚁在周身攀爬。

　　被男人强行把尿，施韵心里当然不可能没有生气，开始她一度想呵斥刘新宇，可是又不忍心，尿完了之后，羞耻心上涌，根本不知道怎么面对他，这才闭着眼睛默不作声。

　　现在听到刘新宇可怜兮兮的道歉，看着他的背影，施韵不仅微微一笑，眼里露出一丝淡淡的幸福之色。

　　三十多年来，她从未对男人动过心，也没有和任何男人有过太深的接触交流，年少的时候还会因为身份的原因和一些男性多说几句，可等到地位越来越高之后，施韵也不在需要看任何人的脸色，就算是她的上级，也不过就是因为工作上的原因交流几句。

　　本以为这辈子都不会动心的她，没想到对刘新宇产生了感情。

　　山体崩塌事件之前，虽然因为系统的原因，施韵对刘新宇做了一些只有夫妻或者情侣之间才能做的事说的话，可那个时候，施韵对刘新宇是没有男女之情的，更多的还是一种利益共享的关系。

　　可当山体崩塌事件之后，刘新宇为了她的事业奋不顾身，那一刻，她是真的动心了。

　　当然，也不能说施韵现在就有多么的爱，爱的舍身忘死，至少现在对刘新宇，施韵是真的把他装进了心里的。

　　第一次把一个男人装进心里，心里有种特殊的感情在滋生，让她如玉春风。

　　“转过来吧。”脸色一沉，施韵嘶哑的喉咙沉声道。

　　听到身后女人的声音，刘新宇当即一喜，连忙转过身，笑道：“韵姐，你不生气啦。”

　　施韵剜了他一眼，刚才羞耻感又涌上心头，清冷道：“以后你再这样，我一辈子都不会理你。”

　　可能是觉得自己话说的太重，施韵又解释道：“我们是男女朋友不假，可是这些……我接受不了……小宇，我希望你能尊重我。”

　　刘新宇有些意外，本来已经准备好迎接施韵的怒火，没想到就是这么几句轻飘飘的话，还特意解释了一下，看了施韵还真的变了不少，笑道：“好，你要是不喜欢我就不做。”

　　把花洒插在墙上，刘新宇湿漉漉的身体凑了上去抱住她，沾满水液的身体手感极佳，“韵姐，再来一次吧。”

　　被男人仍旧坚硬的肉棒顶在小腹，施韵沉着的脸顿时变得慌乱了起来，“不要，小宇，我不行了。”

　　“这次我快点，我在要厕所干你，这样肯定很爽。”

　　“不要，不要！”

　　不由分说，刘新宇把施韵翻了过去让她趴在墙上，握着坚硬的肉棒对准穴内仍然湿的一塌糊涂的蜜穴就捅了进去。

　　“喔～”施韵身体往前一倾，双腿分开，“慢点～不要太深了～”

　　“好～”

　　晶莹的水珠不断的落两人的身体上，激起一道道水花，在身后男人的撞击下，前面的女人黑长的头发被水打湿沾粘在背上，胸前两只果冻一般的水滴巨乳自然低垂不断的甩动着，每次甩动，一道道水花被挥洒在贴满瓷砖的墙壁上。

　　肥美的屁股被男人不断撞击出现-道道诱人的臀浪，水液滑过，就像是水面被春风拂过，掀起一池春水。

　　“啊啊～啊啊嗯嗯啊～嗯嗯～嗯嗯～啊啊～噢噢～嗯～”

　　“啪嗒啪嗒～啪嗒～啪嗒～”

　　女人的娇喘呻吟，男人低喘闷哼，还有肉贴肉的撞击声和水花碰撞的滋滋声。

　　在这小小的卫生间演绎出一首动人的曲子。

　　……

　　刘新宇说到做到，二十多分钟，再次把施韵的子宫和蜜穴注满精浆，橙子味的气味从两人的下体涌出。

　　等再次清洗干净，刘新宇意犹未尽还要再次继续的时候，施韵终于忍受不住，一把推开他跑了出来。

　　然而看到一片狼藉的病床，湿哒哒的床单，施韵也知道该跑到哪里去。

　　刘新宇从身后抱住她，双手轻车熟路的攀上那两只肥美的巨乳，施韵身子一颤，低声道：“小宇，真的不行了，不要了～”

　　刘新宇得意一笑，“不要可以，那我们玩点其他的。”

　　“什么。”

　　“之前你不是答应了我一件事么。”

　　“你说～”

　　“我想在你身上留下只属于我的印记。”

　　“嗯？”

　　在刘新宇用不答应就操翻你的‘威胁’下，施韵坐在沙发上，床已经不能睡，了，床单全是施韵蜜穴喷出来的汁水，像是受了洪涝一般，床单拧巴在一旁，都没法入眼看。

　　施韵双手抱着腿，腿呈M型打开，露出自己洁白无毛的肥嫩阴阜，有了把尿的前车之鉴，对于这个动作，施韵虽然一样觉得羞耻，不过还是可以接受的。

　　刘新宇先是不客气的抱着施韵在她肥嘟嘟的阴阜舔舐品尝了一番，用口水给她火辣辣的阴阜消了一下毒，之后从裤子口袋拿出一颗乳白色的丹药。


第294章 牡丹淫纹

　　从口袋拿出只是为了不让施韵发现自己也有系统，不然心念一动丹药就直接可以出现在手心。

　　“韵姐，这是欣姐给我的，吃下这个，可以在你的身上留下属于我的印记。”刘新宇没有解释太多，施韵肯定知道这个淫纹丹的作用。

　　听到是林慧欣给的，施韵就没有了任何的怀疑，结果淫纹丹，施韵顿时就明白了这个道具的作用。

　　“我们来林海之前她给你的？”施韵问。

　　刘新宇知道她是什么意思，嘿嘿一笑道：“是的，她说我们这次过来可能会发生点什么，就先把这个东西给我了，说我们到时候可能会用的着。”

　　施韵抿抿嘴，“她也有么。”

　　“嗯。”刘新宇当即点头，现在没有，等这次回去了就有了。

　　“那好吧，我应该怎么做。”

　　“直接吞下去就行。”

　　施韵没有犹豫，直接把淫纹丹送入口中。

　　在身体上留下属于男人专属纹身，如果是以前，她肯定不能接受，可现在身心都已经交给了刘新宇，这点就已经无所谓了，更别说这辈子都已经和刘新宇绑定在了一起。

　　就算是没有绑定，和刘新宇分开之后，她也不可能再有其他男人。

　　吞下淫纹丹，刘新宇这边立马脑海当中就出现了施韵的肉体，有一种施韵的身体是一幅画卷，而自己的精神则是一只画笔的感觉在心底浮现。

　　‘在脑海中想象所要印刻的图案或者文字，锁定位置，将会自动出现在人体的表面。’

　　刘新宇沉下心，开始想象应该在施韵身上哪个部位留下什么样的图案才更加好。

　　施韵的气质偏向清冷威严，说话很有信服力，有种不敢靠近的高贵大气，在这一点上，如果印刻的下的淫纹就要背道相驰，这样脱了衣服才能产生更多的欲望。

　　想到这里，刘新宇心念一动。

　　施韵只感觉自己的小腹和下体微微一烫，好像有一支无形的笔在她的身体上作画，一根根线条凭空出现在她的肌肤上。

　　刘新宇脑海里想象着自己所要刻画的图案以及位置，同时看着施韵那红肿湿漉漉的阴阜，当看到优美的线条出现，他下意识的屏住了呼吸。

　　数秒之后，一个完整的图案出现，图案占据的地方并不大，刚好处在施韵的耻部和大腿根的位置。

　　只见一朵娇艳欲滴的粉色泛白的牡丹花印刻在施韵耻部的表面，牡丹花本身的寓意是雍容华贵，高贵威严，花瓣层峦叠嶂，花瓣一层接一层，十分的具有层次感。

　　可是经过系统超出自然能力的加工，印刻在施韵身体上的牡丹花并没有刻画出那么多的花瓣，只是寥寥几笔，虽少，却一样印刻出更强烈的层次感，而且在刘新宇特意的想象下，这种印刻在阴阜上方的牡丹不仅没有雍容华贵的高贵威严，反而有了一丝淡淡的淫靡之气。

　　娇艳的花瓣粉中泛白，花瓣边缘隐约有着一丝深深的嫣红之色，一滴透明的水珠挂在花瓣上，把花瓣压的弯下了腰，将落未落的水珠对准的位置刚好是阴阜的方向。

　　绿色的花枝连接着花瓣的底端，一路往下延伸，围着施韵左腿的大腿根部转了一圈，花枝的不规则的探出一片翠绿的枝叶。

　　整个图案的大小加上花枝和枝叶一起，也不过就是巴掌大小，而且并没有占据所有的肌肤，不仅呈现出了肌肤本身的娇嫩，也完美的展现了淫纹本身的作用。

　　既没有喧宾夺主让施韵神秘的三角地带显得花里胡哨，又给这令人向往的白虎蜜穴增添了一份淫靡之气。

　　相得益彰，简直完美！

　　“真美啊。”刘新宇的双手取代了施韵抱着自己双腿的手，把她的双腿掰开，痴迷的看着她的阴阜。

　　白乎乎肥嘟嘟肿胀的蜜穴泛着淡淡的水光，上面是一朵娇艳欲滴的牡丹花，一滴露珠压着花瓣将落未落，图案是那么的逼真，刘新宇仿佛都闻到了淡淡的花香。

　　施韵脑袋扭向一旁，可是眼睛也在看着自己下体处的花朵，她本以为刘新宇会在她的屁股上或者肚子上刻上他的名字，或者类似于一些下流的词汇，她都已经做好被这样对待的准备。

　　可却没想到刘新宇会给他刻在这么一朵娇艳的牡丹。

　　刘新宇觉得美，施韵也觉得很美，只不过被男人这样痴迷的看着下体，脑海还越靠越近，呼吸怕打在敏感的下体，施韵的身体莫名产生了一种冲动，一种酥麻的快感从下体疯狂的涌来，就连火辣辣的疼痛好像都消失了不少。

　　她感觉自己的身体好像变的更加渴望性爱，渴望男人的进入。

　　“小宇～我想要了～嗯～”刻上淫纹之后的施韵媚眼如丝，还不用刘新宇挑逗，一丝丝晶莹透亮的汁水就从一张一合的蜜穴口涌出。

　　然而这时刘新宇却不着急了，在靠近蜜穴只有两三公分的位置停下，对准穴口的位置轻轻吹出一口气。

　　只见在气体的吹拂下，穴口涌出的汁水泛起层层涟漪。

　　“喔～～～”施韵也在这凉气的吹拂下发出一声悠长的娇喘声，浑身都抖了起来。

　　“小宇～别玩了～我想要了～”

　　“韵姐，现在不痛了么～”

　　施韵似嗔似怒的瞪了他一眼，娇喘道：“快点～我要～”

　　刘新宇坏笑，伸出舌头，把舌头贴在施韵的嫩菊上，往上滑动，把上面沾粘的汁水全部卷入嘴里，清甜解渴，犹如琼浆玉液。

　　施韵却在这色情的舔舐下长长的叹出一口气，菊门和穴口在不断的收缩，再次涌出一股浓稠的汁水。

　　见状，刘新宇大嘴一张，含住施韵的蜜穴，温柔的舔舐起来。

　　“啊啊～哈啊啊～嗯嗯～好舒服～啊啊啊～”


第295章 回杭城

　　在他的舔舐下，蜜穴不停的涌出一股股清甜的汁水，刚刚被印上去的淫纹原本是粉红泛白的颜色，现在也在微微闪烁着光亮，变得更加妖艳起来。

　　汁水涌出的越多，淫纹的光泽也就越亮。

　　看到这奇异的场景，刘新宇舔舐的越发卖力，舌头像是灵活的小蛇，在施韵的阴阜上灵动的划着圈。

　　一边看着淫纹一边享受着施韵甘甜的汁水。

　　不停的刺激过后，施韵再次在刘新宇的口舌服务下迎来了高潮，同时淫纹光芒大盛，就像是夜空当中突然亮起的月亮，牡丹淫纹光亮闪烁，把雪白的肌肤衬托的更加白皙透亮，妖艳的颜色让施韵的肌肤表面都蒙上了一层隐隐的淫靡之色。

　　这一幕看的刘新宇血脉责张大脑充血。

　　没有任何停顿，刘新宇站起身，握着肉棒，再次进入施韵的身体当中。

　　“喔～好舒服～撑满了～啊啊～”

　　这一晚，两人一直没睡，从病床到卫生间，在从卫生间到沙发，最后被刘新宇以火车便当式抱着来到阳台，每一处每一寸，都留下了两人欢好的痕迹。

　　在淫纹提升了身体敏感的作用下，施韵的性欲得到了无限的提高，稍稍一触碰，就像是淫娃荡妇一般想要肉棒的填满，哪怕蜜穴早已经红肿发痛依然饥渴没有止境。

　　开始的时候刘新宇还害怕淫纹附带的提升敏感效果太强，害怕施韵在欲望当中失去自我，后来才知道她是借题发挥不禁松口气。

　　刘新宇并不希望自己的女人变得一个只知道欲望的荡妇，这样的女人没有任何意思，哪怕就是美若天仙也无用，他更希望自己的所有女人在人前是贵妇，在床上才是荡妇，如果脑海里只剩下欲望，那这样的女人和性奴有是区别。

　　以刘新宇现在的条件和能力，单纯的性奴他可以找很多个，单单一颗催眠丹，他就可以制造出一个性奴，何必费劲心思和施韵来回拉扯这么多。

　　直到天色擦亮，刘新宇再次在施韵的子宫注入浓浓的精液，两人这才气喘吁吁的听了下来。

　　结束了这整整一晚的性爱。

　　施韵不知道自己高潮多少次，总之最后一次高潮的时候，施韵差点觉得自己快要脱水而死。

　　一大桶的纯净水也在这一晚被消耗殆尽。

　　刘新宇也忘了自己究竟射了几次，大概有个八九十次的样子，连龟头都射的有些麻木了。

　　幸亏他体质已非常人，否则一晚上这么多次，怕是精尽人亡都不一定。

　　施韵兑换了两颗强神丹，数颗强身丹，一颗神农丹。

　　刘新宇分走一颗强身丹，一颗强身丹吞服下去，顿时就生龙活虎起来，至此，他的身体强度再升一级，刘新宇有种感觉，以现在的身体强度，如果山体蹦挞的时候，石头再次砸到他的脚上，顶多就是破点皮，不会再出现骨裂的情况了。

　　剩下的丹药全部被施韵吞服，被摧残了一晚上的身体顿时恢复如初，下体的疼痛完全消失，就连身体的强度也增加了不少，平坦的小腹上都隐隐出现了几块腹肌。

　　现在的施韵哪怕再次和刘新宇大战三百回合，也不会求饶了，变成了一块肥沃的土地，哪怕刘新宇这头牛魔王再厉害也无济于事。

　　见到施韵恢复，刘新宇又有些蠢蠢欲动，不过医院的医生护士都已经开始苏醒，最后只能不了了之。

　　争香固督。

　　下午。

　　办完了出院手续，刘新宇独自一人打车前往杭城，坐在的士车的后座上，想到昨晚和施韵的激情，嘴角微微上扬。

　　接着又想到办出院手续的时候，医生护士不可思议的目光，刘新宇笑着摇了摇头。

　　要是没有施韵在，骨裂加上那么长的口子，两天就生龙活虎绝对要被医院给强行留住做小白鼠，至少留下一管血是跳不掉的，可是在施韵的威严下，刘新宇什么都没遇到。

　　这次林海之行，收获不可谓不小，不仅把施韵的臣服度给刷到了80点以上，开启了系统的新一轮升级，也和施韵的感情有了更深的突破，最主要的，也彻底的拿下了施韵的一血。

　　没想到三十多岁还是处女，这一点着实让刘新宇很是意外。

　　施韵是处女，想必施诗大概率也是处女吧。

　　马上就有第三个子系统，到时候拿下施诗，想到那一抹艳丽的红色，刘新宇就热血上涌。

　　施韵没有和他一起回杭城，金海乡的事情还没解决好，作为领导人，她得把事情全部安排好才能回来。

　　分别的时候，自然少不了一顿依依惜别，不过虽然不舍，施韵也没有做小儿女姿态哭的稀里哗啦，毕竟是市长，不可能出现这样的场景。

　　只不过没人能想到，在外人面前和刘新宇保持着距离的施韵，昨晚竟和男人在病房内翻云覆雨一整晚，子宫被注满了浓稠的精浆，直到下午，蜜穴还在不断往外渗出丝丝精浆。

　　更没人想到的是，堂堂市长的隐私部位会有男人印刻下的淫荡纹身。

　　若是被人知晓，只怕无数人的三观都会崩塌吧。

　　一个多小时后，重新回到杭城，看着远超林海县的高楼大厦和宽阔街道，刘新宇心里对这个城市有了一种莫名的归属感，就好像回到了自己的后花园。

　　“师傅，直接去远明集团。”

　　到杭城了，自然要先去公司报告，数日不见林慧欣，自从两人在一起后，还是第一次分开这么久，也怪想念的径直来到董事长的办公室，看着外面孤零零坐在门口办公的吴可可，刘新宇笑呵呵的打了个招呼，“吴秘书，在忙呢。”

　　看到刘新宇，吴可可眼中闪过一丝复杂之色，自从翡翠项目部成立，被调入其中的那几个员工，如今个个趾高气扬，无形中都比别人高了一等，想到当初刘新宇要她去当秘书还被她拒绝。

　　她就有些后悔。


第296章 还有力气么

　　最近公司也在流传着刘新宇和林慧欣的关系，说他们有可能是情侣关系，还有人看到了林总特意从刘新宇的办公室出来，出来的面颊通红，更有人说两人经常出入酒店，手挽手等。

　　不然林总也不会力排众议把公司如今油水最多权利最大的新项目交给一个半个多月前还是一个寂寂无名的小员工。

　　林总好几个跟了她几年的心腹都有些不满。

　　联想到这些传言，吴可可再想到之前刘新宇随意出入林总办公室，还有林总对他的昵称，吴可可就觉得刘新宇当时说的两人是亲戚简直就是一派胡言。

　　要是早知道刘新宇和林总关系是这样，当时就应该去新项目部，虽然做林总的秘书地位高，工资高，可是依照林总对刘新宇的态度，估计以后刘新宇的地位会更高。

　　要是去了新项目部镀镀金，这岂不是更好。

　　可是没有如果……“刘经理几天不见，还记得我呢。”想到这些，吴可可说出的话不禁有些幽怨。

　　刘新宇一愣，随后调戏道：“吴秘书，你用这种语气说话，差点让我以为我是你男朋友了呢。”

　　吴可可脸一红，“别乱说，现在公司谁不知道你和林总的关系啊。”

　　“我和林总的关系？”刘新宇还不知道他离开的这几天公司发生的传言。

　　“你不知道啊？”吴可可眨眨眼，轻笑道：“公司的人都在说你在和林总谈恋爱呢。”

　　“是这个啊。”刘新宇笑一下，摆摆手，“那就让他们说去吧，话说吴秘书你难道现在才猜到？”

　　“……”吴可可立刻涨红了脸，嗫嚅几句，“我早猜到了。”

　　“哈哈。”

　　刘新宇笑了一下，随后就推开了林慧欣办公室的门，吴可可也没阻止，只是叹了口气。

　　“怎么不敲门，把资料放那里就行了。”正在忙于工作的林慧欣头也不抬，听到开门声只是淡淡的说了一句。

　　刘新宇顺势把门反锁，“难道老公来见老婆也要敲门么。”

　　听到熟悉的声音，林慧欣顿时抬起头，，眼中的惊喜一闪而逝，随后马上脸一沉，讥讽道：“我的小男人舍得回来了啊，我还以为某些人和市长游山玩水都忘了家里还有人等着呢。”

　　刘新宇耸耸鼻子，到处嗅了一下，嫌弃的道：“咦，屋子里怎么这么一股酸味，谁家把醋坛子打翻了。”

　　见刘新宇这幅刷宝的样子，刚端起架子的林慧欣噗嗤一笑，脸上的乌云立马烟消云散，不满道：“你家的醋坛子翻了。”

　　“怎么去了这么久，是不是和施韵上床了。”

　　女人吃醋很正常，刘新宇也不在意，来到林慧欣的身后捏着她的肩膀，叹了口气，“我很想忍住，可是忍不住啊。”

　　林慧欣翻了个白眼，“得了便宜还卖乖。”

　　“和我说说，你们去的这几天发生了什么，你不要瞒我，我可是看到新闻了。”语气里有些担心和不满。

　　本来还想瞒着林慧欣，见她这样说，刘新宇一五一十的把这次事情说了一遍，虽然有些事在微信上都聊过了，不够情侣之间不就是这些鸡皮蒜片的小事么。

　　当然，系统的任务，还有和施韵上床的事情只是一笔带过。

　　“以后你再这样逞能，你就别回来了。”当听到刘新宇受伤，林慧欣嘴巴虽硬，可脸上却是浓浓的后怕。

　　又听到他和施韵在病房玩了一晚，不无醋意的道：“和施韵上床让你很开心吧。”

　　刘新宇这时连忙抱住林慧欣，讨好道：“哪有，我的欣姐在我心里永远是第一位。而且欣姐你的身体才是最好的，你没看我现在都硬了么。”

　　“……”林慧欣感受到男人在自己的椅子上戳了几下，有些无语的同时心里也有了淡淡的危机感。

　　两个人现在都有系统，身材相貌都可以通过系统得到最大的改善，要是过分点，一直磕美颜丹和美容丹，哪怕是丑女也能变成美女，因此到了现在，她和施韵等于是重新回到了起跑线上。

　　施韵能献身，绝对是好感度已经达到了一定标准，现在根本就不缺积分，攻略度满值都难说。

　　干防万防，还是没防住，林慧欣也很无奈。

　　想要让身后的男人一直保持兴趣，那就只能继续使用系统提供的道具，下意识的，林慧欣就想到了那些名穴丹巨乳丹等一些道具。

　　到头来，还是要和其他的女人争宠。

　　得知刘新宇和施韵已经发生了实质性的关系，虽然之前答应了他愿意让他享齐人之福，可当这一步到来，心里没有怨言那是不可能的，可是已经到了这一步，又还能怎么样。

　　只能把所有的不开心埋在心里。

　　林慧欣收起心里的一些不开心，把椅子转过来面向刘新宇，展颜道：“昨晚在她身上使了一晚上的力气，现在还有力气么。”

　　刘新宇拍拍胸口，昂然道：“就怕你受不了。”

　　“那让我看看你还有多少力气。”说着，林慧欣主动的解开刘新宇的皮带，迅速的扒掉他的裤子，露出已经硬起来的肉棒。

　　看到这根肉棒，林慧欣眼中闪过一丝渴望，伸手握住轻轻撸动了起来，抬起头，媚眼如丝的望着情郎，“我要你昨晚在施韵身上用的力气也用在我身上。”

　　看到一下变得这么主动的林慧欣，刘新宇顿时就来了兴趣，加上肉棒被女人的小手握住轻轻的撸动，更是欲火上涌，咽了咽口水，干涩道：“工作都做完了么。”

　　“工作哪有现在重要～”说着，林慧欣红唇轻启，脑袋往下一伏，含住了男人的命根子。

　　“吸～”刘新宇双手探近林慧欣的头发当中，闭着眼睛享受着女人温柔口舌服务。

　　几十分钟后，刘新宇闷哼一声，浓浓的精浆注入了林慧欣柔软的小嘴当中。


第297章 小别胜新婚

　　本以为林慧欣会和往常一样把精液吐出然后擦拭嘴巴。

　　可是这次却在刘新宇的注视下，林慧欣闭着嘴巴，喉咙上下滚动一下，只听“咕噜”一声，嘴里的液体被她给全部吞入了胃里，接着咳嗽几声，眼角都被呛出了一丝泪珠。

　　‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度88。’

　　这一幕顿时就让刘新宇大吃一惊，就连系统的提示都没有在意，和林慧欣口交过很多次，口爆的次数很多，也有误吞精液的举动，可是只有这次，她是主动当着自己的面吞下了自己的精华。

　　虽然只是一个简单的动作，可是女人主动吞下男人精液，这对男人来说，是一种由内而外的征服欲，足以满足任何男人的虚荣心。

　　“欣姐……你怎么……”

　　林慧欣伸出粉嫩的舌头把嘴角残留的精液卷入嘴里，满是春水的眸子横了他一眼，答非所问的道：“以前都有那么多，现在才这么点，是不是把力气在施韵身上都用完了。”

　　这一个动作充满了女人的风情万种的魅惑感，成熟的脸蛋搭配少女的肌肤，把诱惑直接拉满，看的刘新宇直咽口水。

　　其实林慧欣也不知道怎么突然就想把嘴里的精液吃进肚子，当刘新宇的精液在嘴里爆发的时候，心里突然涌出一种想要吞下精液的冲动，而且现在男人的精液也没有了那种腥臭味，而是浓浓的草莓奶香味，这样的味道并不是不能接受。

　　加上还有一种不可名状的心思作祟，林慧欣就做出了这匪夷所思的一幕。

　　没有理会林慧欣不满的嗔怪，刘新宇继续追问道：“欣姐，你不是最讨厌我的精液了么，怎么现在咽下去了呀。”

　　被男人再次询问，林慧欣羞红了脸，。

　　似嗔似怒的道：“我愿意不行呀，你在问以后就别想让我帮你这样了。”

　　刘新宇哈哈一笑，捧着林慧欣绝美的脸蛋，在她嘴上重重的吻了一口，笑道：“不问了，欣姐，你不知道你刚才的样子有多迷人，来吧，把屁股翘着，我要干你！”

　　刘新宇现在也明白了过来，立马就想到了精液转换丹的特性：’会让女人产生依赖感’，原来这个依赖感是这么回事。

　　让人对自己更有欲望，也让女人对精液不在嫌弃，还能做出吞精的事情来，难怪林慧欣一下这么饥渴又这么主动。

　　意料之外又在意料之中。

　　林慧欣千娇百媚的转过身趴在办公桌上，翘起肥美的屁股，裁剪合体的宽松喇叭裤把圆润肥美的臀部勾勒的更加诱人，臀瓣当中那微微隆起的一小块山丘形状的阴阜若隐若现，扭着头，娇喘道：“今晚我不说走，你不能走～”

　　“不走！肯定不走！”

　　刘新宇双眼赤红，趴下林慧欣的裤子，握着坚硬的肉棒，对准那开合的蜜穴就捅了进去。

　　“啊哈～用力～”

　　……

　　吴可可工作到晚上八点才收拾东西离开，本来想问一下林总明天的行程应该怎么安排，可是敲了半天门也没有人回应，而且自刘新宇进去已经过了好几个小时。

　　吴可可就算反应再慢，也能猜到里面在做什么了。

　　办公室的大门隔音是好，可是隔音再好，也隔绝不了人心的猜测。

　　办公室内。

　　林慧欣和刘新宇相拥在办公室里面的休息室内的小床上，两人浑身都是汗，气喘吁吁的，显然刚刚才经历了一次盘肠大战。

　　十分钟后，用手指在刘新宇胸口画着圈的林慧欣抬起头，笑盈盈的道：“还有力气吗？”

　　喘着粗气的刘新宇一把把林慧欣压在身下，硬着的肉棒在她的腿根处胡乱捅了几下，顺着一片滑腻之地就滑了凹陷处，进入了一个暖痒痒的世源桃源之中。

　　“啊嗯～这次我要一个小时～啊啊～用力一点～”林慧欣双手双脚缠着刘新宇身上，娇喘道。

　　“没问题。”刘新宇屁股不断的耸动着，保持着一个匀速的抽送频率，“欣姐，这次做完，我给你身上纹个身吧。”

　　林慧欣闭着眼睛，享受着男人的坚硬之物在身体进出的快感，鼻音连连，呻吟不止，“啊啊～嗯啊啊～嗯啊～嗯～哈～啊啊～纹什么～”

　　“你先说答不答应。”刘新宇肉棒变成，狠狠的往里面一捅，粗大的龟头刺入子宫。

　　“啊～好刺激～”林慧欣顿时一声吟叫，全身都酥麻起来，从子宫中传来的快感让她差点痉挛。

　　“答应～啊～新宇～欣姐是你的～整个人都是你的～嗯啊啊～啊～你想怎么样就怎么样～”

　　“纹了身，那你这辈子都只是属于我了，想清楚了吗？”肉棒顶入子宫，刘新宇用胯部带动根部，龟头在子宫缓缓碾磨起来。

　　“啊～”林慧欣泛起白眼，浑身直抖，双腿紧紧的勾着林新宇的屁股，十颗晶莹可爱的脚指头绷紧卷缩，青筋都暴露了出来。

　　“呃呃～啊啊～不要这样～呃呃～不行了～这样不行～”

　　刘新宇不停，继续问，“欣姐，你还没回答我呢。”

　　“想清楚了～啊啊～我一辈子都是新宇的女人～啊嗯啊～呃呃～新宇想做什么就做什么～呃呃～不行了～”

　　刘新宇这才停了下来，屁股继续耸动，“咕叽咕叽”的水声再次响起。

　　一个小时后，刘新宇低吼一声，射出浓浓的精浆把林慧欣填满，两人洗完澡重新躺在床上。

　　看到刘新宇手里的丹药，林慧欣自然也会问，然而他用对付施韵的借口告诉林慧欣，她自然也就不在怀疑。

　　无从取证，这样的借口虽然简陋，但是胜在真实。

　　这种小事，两人也不可能互相取证。

　　淫纹丹被林慧欣吞服腹中，有了经验之后，刘新宇轻车熟路的就在脑海中的裸女身上作起画来，一根根线条在林慧欣的身上逐渐浮现，很快就变成一个完整的图案。


第298章 买房

　　施韵是牡丹，雍容华贵，只可远观不可亵玩，只要靠近就觉得压力满满。

　　那林慧欣就是兰花，气质高洁优雅、蕙质兰心。

　　谈不上孰优孰劣，也说不上谁更高贵，花开千面，各有自己最美好独特的一面。

　　在两人的注视下，数根优雅高洁的兰花翠绿色根叶从林慧欣右腿的腿根内侧探出，一根绕着胯部外侧转向了臀部，另外几根以最优雅的姿态自然垂落挂在肌肤上。

　　好像微风吹过，这几根根叶就会随着微风摆动，活灵活现。

　　又有一根淡绿泛黄的花径从根叶悄然探出，刚好落在林慧欣耻部那寥寥数十根弯曲柔软的阴毛之中，花径的顶端位置绽放出两朵淡紫偏白的优雅之兰。

　　一朵兰花盛开在肚脐眼下端三寸小腹的位置，优美绽放着，花心处点缀了如星盘似的深紫偏黑色的花蕊，而另一朵则是直接在林慧欣耻部稀疏的阴毛处绽放，这一朵没有花蕊点缀，可是那淡淡柔软的黑色阴毛刚好就成为了这多优雅的兰花花蕊。

　　本来是优雅的兰花，可有这阴毛充当花蕊点缀，这优雅的兰花凭空增添了几分神秘和诱惑。

　　看到这浑然一体的淫纹，刘新宇暗暗为自己点赞，自己就是一个天才，连蜜穴上的阴毛都利用起来了，这辈子不去当画家，简直就是美术界的一大损失。

　　刘新宇痴迷的探出手，手指在淫纹上抚摸着，略过卷曲柔软的阴毛，一遍又一遍的抚摸着。

　　在刘新宇的抚摸着，林慧欣的呼吸渐渐变得急促，紫绿色的兰花渐渐发出淡淡的荧光，朝着深紫色慢慢转换。

　　刘新宇看的口干舌燥，脑袋朝着林慧欣粉嫩的蜜穴上埋了下去。

　　“嗯～新宇～”

　　……

　　林慧欣说到做到，没有放过刘新宇，直到凌晨12点，这才放过了他，吃的饱饱的林慧欣容光焕发，肌肤水润的一掐就能出水，眼中更是布满了浓浓的春情，被她看一眼就能陷进春水当中，微卷的长发随意的披在一侧，更是给她添了一份慵懒的风情。

　　两人找了一个大排档随便吃了一点，林慧欣当然是不饿的，吞精都快吞饱了，只不过刘新宇饿，饿的饥肠辘辘，他虽然金枪不倒体质超人，可是一样还是需要进食的。

　　射出那么的精液，总是需要能量来转换的。

　　吃完东西，把林慧欣送回家，刘新宇又匆匆的赶回出租房，这里还有一个青梅竹马的女人在等着他。

　　回到家之后当然少不了一番你侬我侬，更少不了的也有小别胜新婚的激烈性爱。

　　当然，淫纹丹也没有落下，刘新宇在秦书瑶的右臀接近菊门的位置印刻上了一朵象征着纯洁的百合花。

　　为了让秦书瑶能欣赏到他的杰作，刘新宇必须拍照发给她。

　　秦书瑶不会问他这些神奇的丹药是哪里来的，这是一个乖巧安静的令人心疼的女人。

　　对于刘新宇要在她身上印刻下专属的淫纹，秦书瑶是最开心的，因为她认为，这样的话，无论从身体上，还是心里上，都有了刘新宇的标记。

　　她是独属于他的女人。

　　系统的升级需要四十八个小时，回杭城的第二天，距离四十八个小时也还有十几个小时才能升级成功，这段时间系统不会发布任务。

　　而且心疼刘新宇的林慧欣，今天又给他放了一天假，虽然知道刘新宇吃了这么多强身丹还有那么增加性能力的道具，哪怕就是大战三天三夜也不会有事，不过林慧欣还是很懂事的给他放了假。

　　趁着今天休息，刚好明天又是周末，刘新宇觉得先把一件大事给解决掉。

　　于是早上和秦书瑶速战速决做完早操，就马不停蹄的带着她前去买房子，对于新的宝马车，刘新宇也解决是了，这是公司给配的，算是他个人私有的。

　　对此秦书瑶只有开心，为自己的男人自豪。

　　杭城的房价很贵，市区内的房子没有一个低于3万一个平方的，刘新宇手里的500万，也就够买个百来平的房子。

　　不过商品房刘新宇肯定是不会考虑的，就目前而言，已经有了林慧欣施韵秦书瑶欧阳蜻蜓等人，谁知道以后还会不会有更多的女人。

　　而且他现在也不缺钱，光是工资一个月就有大几万，年底又还有年终奖，于是决定一步到位。

　　直接拉着秦书瑶买了一套别墅。

　　这套别墅自然是比不上施诗的半山腰的庄园，甚至连林慧欣的别墅都无法相比。

　　直接首付400万，买一套有七个房间已经装修好的别墅。

　　为了尽快拿到房产证，刘新宇直接给施韵打了一个电话，房产局的一个领导马不停滴的带着刘新宇和卖别墅的人迅速做了交接，贷款的流程直接让银行的行长带来工作人员找上门，不到四个小时的时间。

　　从买房看房到拿到房产证，一切都是那么的顺利。

　　当拿着手里的房产本，看着眼前高档装修的房子，刘新宇有那么一瞬间都是恍惚的。

　　上一辈子从奋斗到买房，他花了十几年的时间，然而重生到现在，满打满算，一个月的时间都没有。

　　“书瑶，我们有自己的房子了。”刘新宇喃喃道。

　　秦书瑶此时泪流满面，满脸都是不可思议，“小宇，你为什么要写我的名字？”

　　没错，刘新宇买房，而房子的名字却只有一个人，那就是秦书瑶的。

　　对秦书瑶，无论是前世还是今生，刘新宇只有愧疚，她太懂事，太温柔，也太单纯，和他在一起什么都不图，一直默默的付出着，没有任何的怨言哪怕买房刘新宇只写自己的名字，秦书瑶也不会有任何的意见，可是他却不能这么做，总要对别人有一个交代才是。

　　“你的就是我的，我们俩需要分什么彼此吗，难道你会离开我吗？”刘新宇擦着她的眼泪，温柔的道。

　　“不会！这辈子都不会！”秦书瑶猛地抱住刘新宇，大声道。


第299章 花开堪折直须折

　　安抚好了秦书瑶，此时已经是下午两点多，两人匆匆吃了一顿中饭，接着就是搬家。

　　按照刘新宇的话来说，既然搬了新家，出租屋的东西就不要了，一切都买新的，手里还有一百万的现金，足够把家里的生活用品全部焕然一新了。

　　然而秦书瑶坚持要搬。

　　无奈，刘新宇只要陪着她去搬。

　　可是秦书瑶也没拿什么，只是拿了一些衣服，还有一些娃娃和小饰品之类的小东西。

　　其他的，诸如厨房的厨具，被套床单什么的都没有拿。

　　当刘新宇问起来的时候，秦书瑶满脸幸福的道：“这些都是你给我买的呀，还有这些衣服，你最喜欢了呀。～”

　　对此，刘新宇除了感动没有任何话说。

　　两人接着又马不停蹄的去附近的商场买新的床上用品，还有厨房里的东西，别墅里的家具家电都有，不需要重新置换，也就不需要买，只需要买自己的私人物品就行了。

　　当忙完了一切，时间已经到了下午六点多。

　　也就是秦书瑶没什么主见，买东西不像一般女性需要逛来逛去，很多事情都由刘新宇拍定，不然这么几个小时根本就忙不完。

　　本来今天刚从出租屋搬到了新家，当晚怎么也要在家里睡觉，可是刘新宇中午的时候就给欧阳蜻蜓发了信息说晚上去找她，也只能留着下次再睡了。

　　和秦书瑶吃了属于新家的第一顿饭，刘新宇匆匆离去。

　　秦书瑶自然是不舍，不过善解人意的她也没有多说，只是让刘新宇不要喝太多的酒。

　　这样善解人意的另一半，恐怕是所有男人都梦寐以求的吧。

　　可惜的是，刘新宇不仅要熊掌，鱼也不能少。

　　欧阳蜻蜓早就可以拿下的，趁着这次系统升级的空档，也该把她拿下了，上次在学校见面的时候就已经说过，当危机解除，她就会把自己彻底的交给刘新宇。

　　拿下了欧阳蜻蜓，母女同床的新成就才能刷新，否则只能干看着，而且拿下了女儿，林慧欣的臣服度才有可能达到满值。

　　自从臣服度超过80以后，两人的感情虽然突飞猛进，到了现在已经如胶似漆，可惜臣服度的上涨却没有太多的变化，直到昨天也不过就达到了88点，距离满值还有不少的距离。

　　如果能坦然的和自己女儿一起共事一夫，估计臣服度能再次上涨一大截，也可能直接达到瞒住也说不定。　　第三个子系统若是真的绑定施诗，以刘新宇目前对施诗的了解，她跳脱捉摸不定的性子，想要在一周内刷到80的臣服度，估计比施韵还难。

　　基本上可以说没戏，还不如把更多的心思放在林慧欣身上。

　　而且母女同床的戏码，比白虎姐妹同床的戏码要更加刺激。

　　况且还有一点，花开堪折直须折，蜻蜓早已立上头，欧阳蜻蜓都随时等待他的采摘，如果一直推，是会遭天谴的。

　　告别了秦书瑶，离开了这套崭新的房子，如今的刘新宇也算是有房有车的成功人士，别墅的位置虽然算不上很好，可这也是别墅，也有入户花园和独属于自己的露天小泳池。

　　和自己的女人是比不了，可是和芸芸众生比，刘新宇已经超过了百分之九十九点九九的人。

　　而且他的背后还有女人，加上自己的女人，刘新宇就是金字塔顶尖那一小撮的人了。

　　驾驶着宝马5系朝着市一中驶去，今天周五，明天周六不上课，如果不是刘新宇提前打了招呼，欧阳蜻蜓早就回家了，不过此时她正在学校等着情郎前来接她。

　　开车的途中，刘新宇回忆着和欧阳蜻蜓相识以来的一切。

　　刚开始只不过就是狗血似的英雄救美情节，当时自己欲火焚身，虽然欧阳蜻蜓长得很哇塞，可是自己就顾着赶紧回家找秦书瑶发泄，后来在林慧欣的办公室再次遇到她。

　　有着小心思的她主动献身做自己的女朋友，接着就是一次水上乐园的游玩，在之后就是一次学校里的旖旎。

　　满打满算，和欧阳蜻蜓见面也不过就是四次而已，可这寥寥几次，就和欧阳蜻蜓发展到了这一步。

　　除了第一次两人见面没有发生过什么旖旎的事情，第二次办公室，自己在她身上来了一次素股，第二次在车里口爆，接着在游乐场素股，第三在学校口爆。

　　每一次和性都有着千丝万缕的联系。

　　想到这里，刘新宇微微摇头，其实对于这个古灵精怪青春洋溢的女孩他还是很有好感的，从心里是喜欢的，不过两人到现在为止都接触的太少，每次见面的时间也太少，都没怎么深入了解过。

　　当然了，男人对女人的喜欢和好感，首先建立的肯定是这个女孩的相貌和身材，大部分男人的好感无非就是见色起意。

　　漂亮身材好，才会有更深一步男女之间的感情发生，刘新宇不掩饰自己的目的，不过对于这个16岁的小女孩，也有着发自内心的喜欢。

　　而欧阳蜻蜓……

　　她能喜欢自己固然有救了她的原因，毕竟在绝望中，自己神兵天降徒手打倒几个小流氓，救她于水火之中，对于一个三观还没定型的小女孩来说，这无疑是触动心灵的一次接触。

　　而且自己长得也并不差，嗯，很帅了。

　　刘新宇暗想。

　　而接下来促使欧阳蜻蜓第二次见面就献身的举动，结合她嘴里所说的身世，刘新宇也知道她和自己的妈妈有着更深的矛盾，估计是想利用自己报复林慧欣。

　　对于这样的利用，刘新宇很愿意接受。

　　对了，还有一次见面刘新宇差点忘了，那是和林慧欣第一次上床的时候，欧阳蜻蜓在外面偷看。

　　也就是那一次，刘新宇知道了欧阳蜻蜓其实是知道他和林慧欣关系的，然后把所有的细节串联起来，得到的答案。


第300章 我的好爸爸

　　欧阳蜻蜓利用刘新宇报复妈妈，刘新宇其实何尝不是一石二鸟，利用欧阳蜻蜓刷林慧欣的臣服度，还有母女同床的畅想呢。

　　只不过双方的关系不仅是利用，其中也有真心存在，若只是单纯的利用，刘新宇也不可能这么喜欢欧阳蜻蜓。

　　车子很快到了学校，给欧阳蜻蜓发个信息，刘新宇就在车上等了起来，利用空余的时间，他其他的几个女人用微信联系着感情。

　　其实今天休息，虽然没有和林慧欣见面，也没有和远在金海乡的施韵见面，不过自始至终，微信都是一直在联系着的。

　　也幸亏秦书瑶不会去看刘新宇的手机，不然早就知道了。

　　上了床之后，施韵的态度发生了很大的转变，最直观的就是语气方面变得柔和了许多，也更加的具有女人味，不会给刘新宇带来那么强的压迫感。

　　接下来女人越来越多，也该把双飞提上日程。

　　也不知道这次系统升级之后，在任务方面会不会做出更多的调整。

　　‘咚咚’的敲玻璃声响起，刘新宇抬头看去，就见欧阳蜻蜓可爱清纯的笑脸出现在副驾驶的车窗外，小脸笑盈盈的。

　　连忙放下手机开门走了出去。

　　今天的欧阳蜻蜓保持着和以前一样的穿衣风格，但是小脸上明显化了一点淡妆，大眼睛扑闪扑闪的，稚嫩清纯的脸蛋的上带着一丝别样的性感，头发已经被染回了黑色，只不过依然是扎着五颜六色的小花辫，背着一个小包，青春灵动。

　　上半身穿着一件短袖T恤，胸前的花纹是两只大眼睛，少女高耸的胸部把2D的眼睛给撑成了立体的3D。

　　一截白皙消息的腰肢露在外面，可爱的肚脐眼都能看到。

　　下半身是一条淡蓝色的超短牛仔裤，刚好遮住了大腿根，一条又长又细又直又白的大长腿就这样暴露在空气当中，在路灯的照耀下，反射着象牙版的光泽，哪怕脚上就是踩着一双普通的帆布小白鞋，双腿依然显得是那么的长和笔直。

　　欧阳蜻蜓身上最吸引人的，除了她童颜巨乳般的胸部，更多的还是那双足以闪瞎任何男人的美腿。

　　腿上的肌肤白皙光泽，没有一丝汗毛，就连毛孔都微不可见，膝盖也不像其他女人似的颜色比较深，她的膝盖一样是那么的白皙透亮，简直就像是开了长腿美白特效一般。

　　“好不好看。”欧阳蜻蜓双手背在身后，漆黑的大眼睛完成了一轮明月，右腿站立，左腿微微往后勾着，可爱的让人心动。

　　刘新宇笑了起来，轻轻捏了一下她挺翘的鼻子，“好看，我的小公主什么时候都好看。”

　　“晚饭吃过了吗？”

　　欧阳蜻蜓笑的更开心了，小鼻子皱了皱，“没吃呢，中午就给人家发消息说来找我，结果这个时候才来，我都快饿死了。”

　　刘新宇歉意一笑，“下午有点忙，我们先去吃饭吧。”

　　“我要吃海鲜。”

　　“没问题。”

　　两人上了车，喜好安全带后，刘新宇往欧阳蜻蜓那被安全带分开的两只大白兔瞥了一眼，“把包放在副驾啊，抱在身上干嘛。”

　　欧阳蜻蜓神秘一笑，眨眨眼睛，“这里面有我今晚送你的礼物。”

　　“神秘礼物。”刘新宇一怔，好奇道：“看看。”

　　“不行。”欧阳蜻蜓立刻身子往旁边一扭，护着背包，“现在不能看，晚上才能看。”

　　“那好吧。”刘新宇也不在意，按照记忆中的方向朝着一家海鲜店启动车子驶去，“蜻蜓，现在事情都解决完了。”

　　不用明说，刘新宇知道欧阳蜻蜓能明白自己的意思。

　　“我知道呀。”欧阳蜻蜓明媚的笑着，若有所指的道：“所以我今天才会给你准备礼物喔～你肯定会喜欢的。”

　　刘新宇心中一热，更加好奇古灵精怪又动手能力极强的欧阳蜻蜓会给他准备什么东西了。

　　“那吃完饭，我们就去酒店吧，我已经订好房了。”刘新宇若无其事的道。

　　“我的好爸爸，你就这么迫不及待的想吃掉你的女儿了么。”见刘新宇这样说，欧阳蜻蜓揶揄道。

　　‘爸爸’’女儿’的字眼一出，刘新宇差点把方向盘打了一个急转向，吓了欧阳蜻蜓一跳。

　　欧阳蜻蜓后怕的拍了拍高耸的胸部，让衣服都掀起一阵浪潮，嗔怪道：“急什么呀，我早就答应你啦，我又不会跑。”

　　刘新宇搓搓鼻子，笑了一下，掩饰自己的尴尬，淡淡的道：“前面突然窜出来一条狗。”

　　欧阳蜻蜓“咯咯”一笑，前仰后合。

　　笑了好一会，欧阳蜻蜓才停了下来，双眼灼灼的望着刘新宇，“高手，你真的喜欢我么。”

　　刘新宇看着路面的眼睛转过来和她对视一眼，接着又看向路面，“当然喜欢。”

　　“有多喜欢。”

　　“怎么形容呢。”刘新宇沉吟道：“和你在一起的时候我会很放松很开心，你的笑容能带给我最大的愉悦。”

　　“我不要这样的答案。”欧阳蜻蜓摇头。

　　前面红绿灯，刘新宇顺势停下车，转过头，温柔道：“是不是还没考虑好，没关系的，如果没考虑，我可以等你的。”

　　欧阳蜻蜓再次摇头，看着情郎的眼睛，认真的道：“我早就考虑好了，从见到你的第一眼我就考虑好了。”

　　“是不是觉得发展的太快了。”

　　“也没有，我们都在一起十多天了，我们同学有些在一起的第二天就睡在一起了，我们发展还算慢的呢。”欧阳蜻蜓继续摇头。

　　刘新宇这下不知道该怎么说了，绿灯亮起再次启动车子。

　　这时欧阳蜻蜓却突然道：“高手，你会不会像喜欢林慧欣一样喜欢我。”

　　刘新宇猛然踩下刹车，轮胎在地面拉出一条长长的黑线，两个人的身体不由自主的往前倾倒。


第301章 挑明

　　当欧阳蜻蜓问出自己有多喜欢的时候，刘新宇还以为这是少女不定性的心思突然涌出的不安，于是以退为进的试探她的心思。

　　结果她却突然问出这么一句。

　　虽然刘新宇已经知道了欧阳蜻蜓知道了自己和她妈妈的关系，但是欧阳蜻蜓并不知道自己已经知道了她知道自己和她妈妈的关系。

　　这一点很重要。

　　有些事情虽然大家都知道，不说出来，做事的时候可以当成什么都知道，可是一旦说出来挑明了，那就是另外一回事了。

　　就像现在，欧阳蜻蜓挑明了自己和她妈妈的关系，这个时候刘新宇一下就心虚了起来。

　　车子急刹车，又是刚启动的时候，后面的车子吓了一大跳，幸亏没有追尾，然而喇叭声也是响个不停，令人心烦意乱。

　　刘新宇深吸口气，再次启动车子。

　　“你都知道了？”刘新宇尽量平静的道。

　　欧阳蜻蜓轻轻一笑，揉了一下被安全带勒的有些胸的胸口，鼓着嘴抱怨道：“高手你怎么一惊一乍的呀，这都第二次了，会不会开车啊。”

　　接着嬉皮笑脸的道：“我当然知道啊，我还看到了你那天晚上在我家里和林慧欣那啥呢。”

　　‘我还看到你在外面自慰呢。’刘新宇内心吐槽，有些不明白欧阳蜻蜓此时心里在打什么小九九。

　　轻咳一声，“你既然都看到了，又知道了我和你妈妈的关系，那你干嘛还和我这样。”

　　欧阳蜻蜓诧异的看着他，疑惑道：“我虽然知道了，但是我也没说会因为这个原因就离开你啊。”

　　“……”刘新宇默然。

　　“你就告诉我，你会不会像喜欢妈妈一样喜欢我。”

　　刘新宇沉默一会，点点头，言简意赅的道：“会！”

　　这么可爱古灵精怪的欧阳蜻蜓，怎么能不让自己心生好感呢。

　　“那如果我和妈妈都落水了，你会先救谁啊。”欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，问道。

　　“……”我会在水里把你们母女一起操了。

　　小女孩就是小女孩，喜欢问这些世纪难题。

　　刘新宇认真道：“首先，我力气很大，在一个，我武功很高，所以你们哪怕同时落水，我也能同时把你们一起救上来，最后，我不会给你们俩落水的机会。”

　　欧阳蜻蜓皱皱鼻子，娇哼一声，“算你过关，好了，我没问题了，开快点，我都饿死了。”

　　她没问题了，刘新宇现在有问题了，既然事情都挑明了，那么现在不趁着这个机会把原因问清楚了，那还要等到什么时候。

　　“蜻蜓，既然你都知道了，那你为什么还要和我在一起。”刘新宇问道，“难道你能接受你和你妈妈都做我女人的这个选择么。”

　　欧阳蜻蜓一根手指撑着光洁的下巴，也许是觉得坐的不舒服，不由的双腿盘膝坐在座椅上，刘新宇瞥了一眼，都能从裤子边缘看到里面一抹白色。

　　“如果我说我不在意你信么。”

　　“当然信，如果不信，你也不会直到现在才和我说。”刘新宇笑了一下，“我只想知道原因是什么。”

　　欧阳蜻蜓看向窗外的车水马龙，稚嫩清纯的脸蛋在车窗的反射下显得有些落寞，声音稍稍低沉了起来，“高手，你还记得我当时和你说我爸爸出事的原因么。”

　　刘新宇微微皱眉，当时他就从蛛丝马迹猜出了欧阳蜻蜓和林慧欣关系不好大概就是出在这件事上，没想到还真是因为这个，可是上次和欧阳蜻蜓从水上乐园回来，第二天的时候林慧欣就非常开心的告诉他和女儿促膝长谈。

　　不是已经和解了么。

　　难道欧阳蜻蜓还没放下心中的芥蒂？

　　“当然记得。”

　　“我爸爸出事以后，林慧欣就掌管了公司，我不知道她是依靠什么把公司做的这么大，但是从此以后，她对我就不管不问，我经历的事情一晚上都说完，我也不想再说，但是我所经历的，是我这辈子都忘不了的。”

　　“高手，我喜欢你，是认真的！当我被那几个流氓堵在巷子里的时候，我有多绝望只有我的自己知道，可是那个时候你从天而降，你知道对我来说是多么的惊喜么，那个时候，你就是我心里的英雄，是脚踏七彩祥云而来的英雄。”

　　一个花季少女这般对自己表达心意，哪怕刘新宇心里在阴暗，此时也充满了阳光。

　　“那个时候，我就决定我要跟着你，哪怕你不要我，我也要跟着你一辈子。”

　　刘新宇默默的听着，安静的开着车。

　　“第二天我去远明的时候，其实我就知道了你可能是林慧欣的司机，因为那个时候你开的车就是她的，于是我才会去远明，只是为了找你。”

　　“只是我没想到是，你竟然和林慧欣有那样的关系。”

　　“那你都知道了，那个时候为什么还要在办公室和我那样做。”刘新宇继续问。

　　“高手，其实当我知道你和林慧欣关系的时候，我是想利用你报复她的，你是她的男朋友，我是她的女儿，当她知道自己的女儿和自己的男朋友搞在一起的时候，她肯定会很绝望。”

　　欧阳蜻蜓的脸一直看着窗外。

　　“我喜欢你不假，我想报复林慧欣也是真的，高手，对不起。”

　　刘新宇张张嘴，想告诉欧阳蜻蜓其实这一切都是她的误会，这些年来，林慧欣之所以要把远明越做越大，只是为了给亡夫报仇。

　　可是话到了嘴边，刘新宇又忍了下来。

　　如果这样说了，欧阳蜻蜓有很大的可能不会在和他有什么关系，甚至还会躲着他。

　　毕竟，妈妈的地位，他不可能比得上。

　　这一点，刘新宇很有自知之明。

　　“你报复了欣姐，你会后悔么。”刘新宇道。

　　欧阳蜻蜓的眼神稍稍恍惚了一下，随后坚定道：“不会！”

　　“如果事后你发现这些都是误会呢。”

　　“不是误会，这些都是我亲眼见到的。”


第302章 补肾壮阳

　　听到这句话，刘新宇心里稍微安定了一些，他已经劝解了，并不是没有任何劝解，只不过欧阳蜻蜓不明白而已。

　　“那你现在愿意和我上床，一方面是对我好感，一方面是为了报复欣姐，是么。”

　　欧阳蜻蜓这次终于回过头，复杂的看着刘新宇，低声道：“是的。”

　　“高手，对不起，我利用了你，如果你不愿意，我不会强求你的，但是你不要离开我，这些年来，你是第一个对我这么好的人了。”说着，欧阳蜻蜓的眼睛红了起来，声音也变得哽咽。

　　刘新宇笑了笑，内心是什么想法只有他自己知道，笑道：“我怎么可能不愿意，我又不傻，其实你的这些想法我多少都能猜到一些，而且母女耶，哪个男人不喜欢母女，我又怎么可能会错过呢。”

　　欧阳蜻蜓忽视掉刘新宇嘴里猥琐的言语，眼睛微微一亮，“所以你是不会离开我的啦”

　　刘新宇轻轻一笑，握住她的手，“不会，这辈子都不会的。”

　　“可是我利用了你，而且到时候我会让林慧欣知道我和你的关系，到时候她可能会离开你，这样你也不会么。”欧阳蜻蜓实话实说。

　　“车到山前必有路。”刘新宇洒脱道：“万一到时候欣姐也不愿意离开我，那我不就是赚大发了么。”

　　赤裸裸的道：“母女两个和我在床上玩双飞，哪个男人有我这样的福分啊。”

　　想到刘新宇嘴里所说的场景，欧阳蜻蜓脸蛋变的通红，嫌弃道：“林慧欣才不会答应呢，她那么清高的人，到时候她肯定不会理你，到时候你就我是一个人的高手了。”

　　“那可不一定。”刘新宇把车停好，前面正是一家街边的海鲜大排档，“人总要有梦想，不然和咸鱼又有什么区别呢，万一欣姐愿意呢。”

　　说着，刘新宇看着欧阳蜻漆黑如墨的大眼睛，“那个时候你愿意么。”

　　欧阳蜻蜓挑挑眉，不屑的道：“要是她愿意，我就愿意，这有什么大不了的。”

　　“一言为定！”刘新宇伸出小手指。

　　“一言为定！”欧阳蜻蜓勾住刘新宇的手指。

　　“拉钩！上吊！一百年不许变！”欧阳蜻蜓勾着刘新宇的小手指摇晃，嘴里轻轻的念叨着。

　　末了加了一句：“这辈子你也不准离开我。”

　　……

　　海鲜大排档里不仅有海鲜，也有烧烤，作为小富婆根本不缺钱的欧阳蜻蜓拿着菜单点了一大堆的东西，大部分都是补肾的。

　　例如生蚝、象拔蚌、海参，海肠等等。

　　两人找了一个位置坐下之后，没多久又来了几个女孩子，个个20出头的样子，身材相貌都算不错，青春靓丽，引得周围吃夜宵的人全部看了过去。

　　几个女孩也没在意周围人的目光，一女孩操着一口典型的北方口音直爽的道：“老板，先上点烧烤，再拿一箱啤酒。”

　　看到刘新宇的目光也被吸引，欧阳蜻蜓在他眼前晃了晃，鼓着嘴道：“看什么呢，这个大个美女在你面前还看别人。”

　　刘新宇收回目光，看向欧阳蜻蜓那被撑成了3D的大眼睛，点头道：“确实大。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，凑了上来，悄咪咪的道：“晚上让你看看究竟有多大。”

　　“又不是没看过，早就知道了。”

　　正聊着，服务员端着刚做好的食物上来，很快，桌子上就摆满了各类海鲜和烧烤，两个人根本吃不完。

　　欧阳蜻蜓笑吟吟的把生蚝等补肾的食物都放在刘新宇的面前，看着眼前一高压锅的新鲜生蚝，一个三四斤重的象拔蚌，七八根海参，还有一盘满满的海肠……

　　这些全都是补肾的食材……

　　刘新宇脸色都黑了起来。

　　看到刘新宇阴着脸，满脸的无语，欧阳蜻蜓捂着嘴“咯咯”直笑，笑的周围的人把目光都吸引过来。

　　当看到一个童颜巨乳，娇俏可人，拥有一双美腿的美少女时，所有男人眼中都不可抑制的露出痴迷之色，而女人则是露出了羡慕嫉妒的神采。

　　又看美少女的对面坐着一个男人，男人的面前还摆着那么的壮阳补肾的东西，海鲜排挡里面的男人眼睛都红了，恨不得把刘新宇取而代之。

　　无视那些男人嫉妒发狂猥琐的眼神，刘新宇扯了下嘴角，把眼前的生蚝稍稍移开，低声道：“你觉得我需要这些么。”

　　欧阳蜻蜓笑吟吟的，眨眨眼睛，“难道不需要么，我这么漂亮，身材又这么好，不补补，到时候你想要又起不来怎么办。”

　　“……”

　　额头闪过一道黑线，刘新宇无语道：“我有你想象的这么差么。”

　　欧阳蜻蜓掰着手指头，煞有其事的道：“你看啊，你有了林慧欣，虽然我讨厌她，可是她确实很漂亮，身材又好，你平常在她身上肯定没少花力气。”

　　“而我……欧阳蜻蜓。”仰起下巴，抬起头，骄傲的道：“完美继承了我父亲欧阳华和林慧欣所有的优点，青出于蓝而胜于蓝，而且我还这么年轻……”

　　接着又低声道：“你到时候肯定会更加忍不住，你看啊，这么好看的一个大美女在你眼前，而你又心有余而力不足，那个时候多惨啊，现在多吃点，到时候才有力气啊。”

　　这一番话说的是头头是道，只不过这样的虎狼之词从一个16岁的花季少女嘴里说出，还是一个处女的少女嘴里说出，真是无比的违和。

　　也不知道欧阳蜻蜓在学校都是学的一些什么，现在的小女孩，被网络茶毒的太严重了。

　　不过对LSP来说，这样真的很刺激啊。

　　刘新宇低声道：“我没猜错的话，你还是处女吧，你让我吃这么多，到时候我一个晚上都不停，你受的了么。”

　　欧阳蜻蜓小脸一红，眼神有些闪躲，接着又仰起下巴，娇哼一声，道：“俗话说只有累死的牛没有耕坏的田，就算我今天不是你的对手，以后呢。”


第303章 烧烤事件

　　“……”

　　刘新宇再次无语，眼角跳动几下，恶狠狠的道：“你等着吧，我不需要这些，也能让你跪地求饶，到时候你别哭着喊爸爸。”

　　“谁怕谁！乌龟才怕铁锤！”欧阳蜻蜓根本就不吃这一套，挺翘的鼻子皱着，“你不吃别后悔。”

　　“后悔的话你是我奶奶！”

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“我叫你爸爸，你叫我奶奶，哈哈……”

　　“？？？”

　　我特么说的是这个么。

　　刘新宇再次无语。

　　没人去动那些补肾的东西，刘新宇根本就不需要这些，虽然想吃，可是避免被欧阳蜻蜓看不起，他动都没动。

　　欧阳蜻蜓更不可能去动，一边撸串一边喝着冰啤酒，活脱脱的一个问题少女，五颜六色的小辫子摇摇晃晃的，在灯光下闪烁的缤纷的色彩。

　　就在两人大快朵颐吃着东西的时候，这时八个满脸横肉的男人和一个女的走了进来，个个一身酒气，露在外面膀子印着纹身，八个男人进来之后肆无忌惮的到处看了一眼，当看到那三个20出头的女孩坐在那里，几个男人眼睛一亮，低头窃窃私语了几句。

　　为首的一个满脸横肉穿着BOY短袖的男人最是淫邪的盯着三个女孩，低声和旁边的一人道：“等下把这几个女的拉倒巷子里艹了。”

　　旁边的人闻言连连点头，淫荡的笑了起来，好像在他们眼里，这三个女孩已经成为了他们的囊中之物。

　　刘新宇听到这些人的窃窃私语，微微皱了下眉头，不过也没有出声，只是继续和欧阳蜻蜓吃着东西喝着酒。

　　没想到欧阳蜻蜓的酒量还蛮好，喝了两三瓶啤酒一点事也没事，反而眼睛越来越亮。

　　那几个男人围着坐在一张拼起来的桌子上，好像和这家店的老板也挺熟悉，老板还特意的去敬了几杯酒，这几个人喝酒说话的声音很大，根本就不把这里当成公共场合，就像自己的家一样，嘴里聊着的更是污言碎语，三句话不离女性的性器官，其中一个女的也没有任何羞耻之心，嘴里脏话连篇。

　　时间流逝，就在刘新宇和欧阳蜻蜓吃饱喝足准备离开的时候，这时那个穿着BOY短袖的男人从桌子上站了起来，摇摇晃晃的朝着那三个女孩走去。

　　那三个女孩不知道已经大祸临头，还在兴奋的聊着天喝着啤酒。

　　BOY男人来到女人身边，淫笑道：“美女，认识一下啊，一起玩玩呗。”

　　被打招呼的女孩皱着眉头，“你谁啊，不认识你，起开。”

　　“玩玩不就认识了么。”男人说着，手直接就放在女孩的后背，手在她的后背抚摸起来，顺势摸到了女人腋下的乳房。

　　女人身子往前一倾，猛的拍开男人的手，怒道：“你有病啊！”

　　被女人大骂，男人好像觉得面子过不去，回头看了一眼身后的同伴，猛地一巴掌就拍在了女人的脸上，大骂道：“妈的，摸你是给你面子，别特么装，装你妈啊。”

　　女人捂着脸坐倒，可是坐在女孩对面的长发女孩不愿意了，见自己的同伴受辱，拿起桌子上的啤酒瓶，一瓶子就砸在男人的头上。

　　酒瓶应声碎裂。

　　酒瓶破碎的声音吸引了店子里所有人的注意力，然而电光火石之间，所有人都还没来得及反应，见自己的同伴被打，其他的七个男人顿时就站了起来冲了过来，加上B0Y男人，一共八个人，直接就抓着三个女孩的头发往外拖去，一边拖，还一边拳脚相加。

　　男人的唯一女伴这时也不甘示弱，操起一个酒瓶就递给了其中一个男人。

　　砰’的一声，酒瓶在三个女孩其中一人的头上碎裂开来。

　　直到三个女孩被拖出去，然后被八个男人围着打，也不过就短短十几秒的时间，这点时间，谁都没反应过来。

　　然而看到八个男人围着三个女孩下死手，一边打还一边骂，周围的人没有一个敢上前阻止，全部都是一脸的惊恐。

　　这时欧阳蜻蜓终于反应过来，娇俏的小脸上布满寒霜，怒不可遏的道：“几个大男人欺负几个女生算什么男人。”

　　说着，欧阳蜻蜓都没有管刘新宇，一个人就冲了上去，手里操着一个啤酒瓶。

　　来到几个男人的身后，欧阳蜻蜓一只酒瓶就砸在了其中一个男人头上，直接就把人给砸到在地。

　　然而欧阳蜻蜓的动作也引起了男人的注意，立马就有两个男人冲上来挥舞着拳头，其中一人还顺势举起了旁边的凳子朝着她砸来。

　　欧阳蜻蜓哪里是几个五大三粗的男人对手，见人气势汹汹而来，一下就楞在原地，连躲闪都忘了，闭着眼睛大喊：“高手！”

　　刘新宇没想到欧阳蜻蜓这么冲动，转眼间就朝着别人冲了上去，还打伤了一人。

　　从两伙人起冲突到三个女孩被拖出去打伤，这也就是刚才事情发生的太快，加上刘新宇不想因为保护三个女孩而误伤了欧阳蜻蜓，所以才会发生这些事情，不然他早就上前阻止了。

　　现在看到三个女孩被八个男人围在中间拳打脚踢，心里也不禁升了一股浓浓的怒意。

　　杭城的晚上是乱，可是却没有想到乱到了这个地步，这几个人从进来的时候，那种眼神看着店里的其他人，就像是高高在上的天王老子看着治下的贫民，宛如看牲畜一般，不屑，轻蔑。

　　就像是皇帝微服私访巡视自己的领土一般。

　　结果可想而知，他们对领土里的女人很随意，想怎么样就怎么样，可是他们却忘了，现在的这个社会是法治社会，人类也不会在以前茹毛饮血愚昧的状态。

　　眼见欧阳蜻蜓就要被伤害，刘新宇动了，整个人如同一道利箭一般瞬间就出现在了她的身前，也没看到他的动作，冲过来的两人男人就飞了出去。


第304章 拍手称快

　　以如今刘新宇的实力，打这几个人说是探囊取物都看高了他们。

　　前一秒还凶神恶煞威风凛凛的几个人，转眼间就倒在了地上哀嚎不止，三个女孩也被周围的女性扶了起来，不过这个时候她们头破血流，浑身也都是脚印，好在没有出现在太大的伤害。

　　最惨的一个也就是被酒瓶砸破脑袋，到时候缝几针就好了。

　　此时三个女孩恶狠狠的瞪着倒在地上的一群人，满脸都是痛苦和仇恨。

　　BOY男人捂着肚子，一边呕吐一边叫唤，“你是谁，你特么有本事别走，孙子，你死定了，杭城容不下你，你根本不知道你得罪的是谁！”

　　BOY男人的同伴也纷纷叫道：“你完了，我们要杀你全家！在杭城，你敢打我们，你这辈子都玩了。”

　　“回家给你爸妈收尸吧！”

　　“等死吧你！你能打有个屁用，等着！你马上就会后悔的！”

　　本来刘新宇只想教训一下这群人就算了，杭城的黑色团体很多，施诗就是杭城最大的黑社会头子，施韵更是背后的幕后大佬，没必要和这些小喽置气。

　　可是听到他们的话，刘新宇怒气上涌，眼睛也眯了起来，按照他们的话，显然他们不是什么真正的涉黑团伙，而是有着白道背景的半黑性质的人员。

　　单纯的涉黑还好，这些人眼里只有利益，普通老百姓也不敢惹，就算是惹了，道个歉或者被打一顿也就完事了。

　　可这种有官方背景的半黑团伙就难办了，这些人什么手都能下的去，用官方的方式抄家灭门，再用黑道的方式打断手脚非法拘禁，双重压力下，哪怕是一些小老板都没有反抗之力。

　　而且这些人这么嚣张，显然已经不是第一次做这样的事情，酒后滋事，强奸妇女，抄家灭门显然都做过。

　　刘新宇拉住愤愤不平的欧阳蜻蜓，冷哼一声，“我倒要看看你们的背后是什么人！”

　　BOY男人怒道：“小子，我不知道你有什么背景这么有恃无恐，不过杭城的水没有这么浅，你等着吧！”

　　刘新宇还没见过这么嚣张的人，简直无法无天，他有系统，背后还有施韵林慧欣，都没有这么嚣张过，怒极反笑，“杭城的水有多深我不知道，不过你们背后的大鱼我肯定能把他从水里抓出来！”

　　“打电话，现在让你们背后的人过来！我就在这里等着！”

　　见刘新宇拉着一个美女坐在那里，BO0Y男孩马上就拿出手机开始打电话。

　　“蜻蜓，你喊个救护车，先把那个三个女孩送到医院去，到时候医药费这些人会来出的。”

　　施韵是刘新宇的女人，杭城的常务副市长，马上就要再进一步，在杭城这个地方，已经算是顶天的权利人物，如果施韵还解决不了，他还有系统。

　　就不信揪不出眼前这些人背后的大鱼。

　　刘新宇没有这么强的正义感，最是怕麻烦，多一事不如少一事，可是眼前这几个实在太嚣张，而且做这种事不是一次两次，根本就是有恃无恐，他今天要是不把这几个人给弄掉，只怕不知道有多少人受到伤害。

　　无端端的，他心里对眼前这几个人具有浓浓的恨意。

　　好像在遥远的未来，他看到这几个人无法无法，对无数人施暴，却一直逍遥法外，背后的人还一直高升。

　　BOY男人打了电话，很快就有一辆警车前来，从警车下来的不分缘由上来就要拷刘新宇和欧阳蜻蜓，刘新宇看到这人的肩章，是一个大队长。

　　“先别着急，我先打个电话，万一我背后的人你惹不起呢。”刘新宇退后一步，把欧阳蜻蜓护在身后，淡淡的道。

　　大队长神情一滞，突然有些迟疑，冷笑一声，“那我看你能找出什么人。”

　　刘新宇当着大队长的面就拨通了施韵的电话。

　　听到“施市长”三个字，大队长面色瞬间惨白。

　　刘新宇不理会大队长的神色，说着今晚发生的事情。

　　施韵只有一句话：原地等待，很快就有人来过来。

　　刘新宇在欧阳蜻蜓崇拜的眼神下施施然的坐在凳子上，拉着她一起坐下，两人自顾自的聊着天。

　　那边脸色发白的大队长压抑着愤怒和BOY男人正在说着什么。

　　不多时，又是数辆警车过来，不是区里的，直接就是市里的警车，而且还有市局长亲自带领。

　　很快，在场的所有人都被带走，只留下了刘新宇和欧阳蜻蜓。

　　数日后，从金海乡回来的施韵第一时间就在杭城开展了一次扫黑除恶行动，无数有过案底的涉黑团伙战战兢兢，也挖出BOY男人背后的人物，竟然是杭城另一位常务副市长，可是在已经完全掌握杭城权利的施韵面前，这个常务副市长根本就不是对手，一条大鱼，加上下面无数条小鱼直接就被双规，然后等待他们的将在法律的严惩。

　　另外此次参与滋事的八男一女也全部得到了他们应有的惩罚，他们以前犯的事全部都被翻了出来。

　　过往罪行累累，令人发指，数罪并罚之下，九人其中三人被判处死刑，四人判处有期徒刑20年，另外二人判处有期徒刑10年。

　　在全国人民的注视下，当法院宣判之下，全国人民拍手叫好。

　　这九人万万没有想到，只不过就是一次酒后闹事打架，竟然会葬送了自己的下半生，而且还会闹的全国人民尽知，不仅杭城掀起了扫黑除恶的浪潮，就连全国都是如此。

　　那些涉黑的人员无不在背后诅咒几人断子绝孙。

　　为此，施韵都主动带头，让施诗不要冒头，主动让出了无数的利益，反正有系统在身，地下刺玫瑰存不存在已经没有任何必要了。

　　当然，这些都是后话，在此不表。

　　刘新宇开着车，带着欧阳蜻蜓准备度过他们美好的一晚。


第305章 红颜祸水

　　黑色的宝马5系在路灯照亮下的马路疾驰而去。

　　车上。

　　欧阳蜻蜓崇拜的望着刘新宇，“高手，你太厉害了，我还以为你只有身手好，原来还有这么大的关系。”

　　“施市长你是怎么认识的啊，我好崇拜她的，你能不能给我要个签名啊。”

　　刘新宇淡淡一笑，“施韵是我另一个女朋友，你妈妈都知道的。”

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，“不说就不说嘛，还吹牛，讨厌。”

　　说真话就是没人相信，刘新宇也是无奈。

　　“有机会我给你要她的签名。”

　　“耶！”欧阳蜻蜓顿时笑了起来，接着搓着下巴，若有所思的道：“高手，你发现没有，我们见面的这几次，好像都在打架耶。”

　　刘新宇楞了一下，心里想着，好像确实是这样，第一次是欧阳蜻蜓被调戏，如果不是他出现，估计她现在要么自杀，要么就彻底堕落。

　　第二次是去水上乐园，那几个小混混对她不轨。

　　第三次就是这次的烧烤事件了。

　　“俗话说红颜祸水，意思就是当绝世美女行走世间的时候，总有男人为这样的美女大打出手，你应该高兴才是。”刘新宇解释道，总不能说你交友不慎，导致你的性格很容易惹事，所以才会变成这样吧。

　　也确实是这样，小太妹似的欧阳蜻蜓，有正义感喜欢打抱不平，加上她本人又是一等一的美女，胸大腿长还童颜，现在的社会治安又乱，惹事也是正常的。

　　别说她这样的性子，就算是一个普通人，要是经常晚上出来吃夜宵，夜路走多了也难免会遇到冲突。

　　就像是今晚的那三个女孩一样。

　　她们不找麻烦，总有麻烦会找上她们。

　　这样的解释让欧阳蜻蜓的的眼睛都弯了起来，脸上挂着无比灿烂的笑容，“哈哈，我也觉得是这样，像我这样的美少女，如果生在古代，那些君王肯定会为我烽火戏诸侯。”

　　刘新宇撇撇嘴，懒得理她这个脸皮厚的。

　　车子一路疾驰，很快就到了目的地，一家五星级的酒店，看着高耸入云的大厦，欧阳蜻蜓好像即将知道要发生的事情，脸上止不住的微微发烫，强自镇定的道：“今晚就住在这里么。”

　　看到欧阳蜻蜓故作镇定的小脸，刘新宇捏了下她的脸蛋，“是啊，可以么。”

　　“嗯，有没有浴缸，我想泡澡。”

　　“应该有吧。”

　　欧阳蜻蜓宝贝似的拿着她的背包，跟着刘新宇下车，当看到酒店对面不远处的一家酒吧，顿时眼睛就是一亮，“高手，我们再去酒吧玩一玩吧，现在才十点多，还早呢。”

　　“……”刘新宇道：“酒吧更乱，去了又打架怎么办。”

　　欧阳蜻蜓讪讪一笑，双手抓着刘新宇的手臂，撒娇道：“去嘛，我不会惹事的，去玩玩嘛。”

　　“不去。”

　　“去嘛去嘛，我们再喝点酒呗，喝了酒才有情趣呀。”欧阳蜻蜓扭着身子，娇声道。

　　刘新宇瞥了她一眼，轻笑道：“你是不是怕了，不敢和我上去了。”

　　听到这话，欧阳蜻蜓顿时就如被踩到尾巴的小猫一样浑身炸毛，眦牙咧嘴的道：“谁怕了，我就是……就是觉得现在还早而已～”越说，她的声音就越没有底气。

　　“你不是要让我投降么，时间越久你才更有把握啊。”刘新宇轻笑道。

　　欧阳蜻蜓眼珠滴溜溜的转着，最后狠狠一跺脚，哼了一声，“哼，去就去。”

　　说着，她主动的朝着酒店大堂前去。

　　刘新宇把钥匙丢给泊车小弟，笑着跟在她的身后。

　　拿了房卡，刘新宇道：“这边，你走哪里去呢，十七楼，电梯在这边呢。”

　　欧阳蜻蜓眼神闪烁，不示弱的道：“我就是看看这里的环境，你以为我不知道啊。”

　　刘新宇笑了笑，没有拆穿她的小心思，带着她进入电梯。

　　说来也巧，这么大的酒店，竟然没有一个人和他们同乘电梯，两人静静的站在电梯里，欧阳蜻蜓的一双大白腿格外的晃人眼球。

　　欧阳蜻蜓此时没有那副活泼灵动的劲儿了，站在那里看着电梯不断跳动的数字，呼吸都急促了起来，抱着背包的双手时不时扭动着，显然她的心里很是紧张。

　　别看欧阳蜻蜓这么主动，说话做事又直爽大方，可是终究也只是一个16岁的少女而已，和男人开房，把自己的身体交给男人，哪怕这个男人是心仪的对象，心里难免也会忐忑不安。

　　这都是正常的。

　　刘新宇也理解，于是道：“是不是还有几天就考试了，到时候考试完，我教你武功。”

　　欧阳蜻蜓眼睛一亮，“真的？”

　　“当然是真的，上次不是说了么，等放暑假了我就交你武功。”刘新宇顺势揽住欧阳蜻蜓纤细柔软的腰肢，把她搂入话里，手掌放在她的腰腹上。

　　欧阳蜻蜓身子一僵，随后靠在刘新宇的怀里，“有没有那种一掌劈下去石头就断成两截的武功啊。”

　　“……有，不过你觉得你学的会么。”刘新宇无语道。

　　小姑娘就是小姑娘，转移一下注意力立马就好了。

　　“我可是天资聪颖的美少女，哪有学不会的，到时候高手你帮我醍醐灌顶把你的内力传给我，我不就会了么。”欧阳蜻蜓憧憬的笑着。

　　“我觉得今晚我先给你打几针，先把我的精华给你还差不多，到时候你把这些精华吸收了，绝对让你成为武林高手。”刘新宇嘿嘿一笑。

　　欧阳蜻蜓翻了个白眼，哪里不懂刘新宇的意思，谁还不会开车啊，“不行，我今天不安全。”

　　刘新宇砸吧砸吧嘴，“没事，明天吃药就行了。”突然有些后悔，没有问林慧欣要一颗避孕丹。

　　“不吃，到时候怀孕了我就告诉林慧欣，让她找你麻烦。”欧阳蜻蜓道。

　　“刘新宇无语：“行，看她是“找我麻烦还是找你麻烦。”

　　说说笑笑，这时电梯到了，两人出了电梯来到房间。


第306章 加油欧阳蜻蜓

　　到了房间，标准的行政房，一间会客厅，一间卧室，一间卫生间。

　　刚刚还摆脱了紧张的欧阳蜻蜓来到房间之后又变得有些局促不安起来，眼睛乱瞟，都不知道该怎么办了。

　　从这一点来看，欧阳蜻蜓的小心脏远没有她外表表现的这么无所谓。

　　拉着欧阳蜻蜓来到里面的卧室，把她按在床上坐下，刘新宇微笑道：“现在后悔还来得及，你要是不同意，我就送你回去。”

　　“谁后悔了，我就是很少来酒店，有点不习惯。”欧阳蜻蜓嘴硬道，活了十六年，以前喝醉了没回家，她一个人也在外面开过房。

　　“那行吧，一起洗澡？”刘新宇说着就要开始脱衣服。

　　“不要！”欧阳蜻蜓顿时大叫，看到刘新宇投来疑惑的眼神，她如同受惊的小兔子一般朝卫生间跑去，丢下一句话，“我先洗，等下你再洗。”

　　刘新宇笑了下，也没在意，随后看向被欧阳蜻蜓放在床上的背包，好奇之下准备打开一看。

　　结果这时欧阳蜻蜓风一阵跑来，连忙抢过背白，红着脸吐吐舌头，“不要脸，还偷看人家的东西，我拿走了。”

　　接着又是风一阵的跑去卫生间，随着一声关门声，终于安静了下来。

　　刘新宇摇摇头，把自己的身体丢在柔软的大床上，双手枕着脑海，等待欧阳蜻蜓从卫生间出来。

　　跑进卫生间的欧阳蜻蜓小心脏砰砰直跳，稚嫩清纯的脸蛋上满是红晕，高耸的胸脯不断起伏着，一手拿着背包，另一只手用手背不断的触碰着自己的小脸。

　　“欧阳蜻蜓，你可以的！”过了好一会，小脸没有那么烫了，欧阳蜻蜓握着小拳头在空中挥舞一下，给自己加油打气！

　　深深的吸了几口气，欧阳蜻蜓的小脸又苦了起来，呓语道：“高手那里那么大，一定会很痛的吧，哎呀，真是的，那么大，我那里那么小，怎么进得去啊，肯定会痛死的。”

　　自家人知道自家事，虽然和刘新宇相处的这几次发生了不少旖旎的事情，除了第一次在林慧欣的办公室是被动的，其他几次都是她主动，但是不代表欧阳蜻蜓就是一个放荡的女孩子。

　　要知道，在认识刘新宇之前，她连和男同学牵手都是没有的，之所以对刘新宇这么主动，一是有讨好的心思存在，二也是想和刘新宇尽早的确认关系，三也是她性格外向所致。

　　但是现在马上临门一脚，想到要把自己的身体真正的交给刘新宇，想到男人的那根大棍子进入自己的身体，欧阳蜻蜓再外向再大胆，这个时候也是无比的不安。

　　“早晚都会有这么一天的，先苦后甜，哪个女人不是这样过来的，到时候就好了。”欧阳蜻蜓继续给自己加油打气安慰着自己。

　　半晌过后，砰砰直跳的小心脏变得正常，然后把背包里准备的东西全部拿了出来。

　　几双未拆封的黑丝，还有几包跳跳糖，几颗果冻，还有一套换洗的衣物。

　　看到自己准备的东西，欧阳蜻蜓得意一笑，“哼，虽然我没有林慧欣身材那么好，可是哪个男人不喜欢丝袜，我就不信高手不会拜倒在我的牛仔裤下，哼哼……林慧欣那么清高，在床上哪有我会玩，等高手腻了，到时候高手就是我一个人的了……”

　　把东西放在一旁，欧阳蜻蜓开始宽衣解带。

　　一件件衣服被她脱下放在一旁，很快，一具少女的躯体展现在空气当中。

　　坚挺微微上翘的两颗足有海碗大小的少女巨乳，纤细不堪一握的柔软腰肢，挺翘圆润的小屁股，还有那又长又直的一双美腿，雪白的肌肤从上倒下，在灯光下反射着象牙般的光泽。

　　欧阳蜻蜓的身材虽然很有料，要胸有胸，要屁股有屁股，可是因为年纪的原因，她的身材不像林慧欣施韵那么丰腴，而是显得纤瘦，除了胸和屁股上，其他的地方都很瘦。

　　看着镜子里的自己，欧阳蜻蜓满意一笑，反正她对自己的身材很是满意，轻轻地哼着歌，她开始洗澡。

　　哗啦啦的水声在卫生间响起，刘新宇看着磨砂玻璃后面模糊的袅袅身影，内心蠢蠢欲动，胯下的那根东西也跳动了一下。

　　就像欧阳蜻蜓自己所说的，她完美继承了林慧欣的所有优点，而且还有着自己的优点，又年轻身材又好，还这么漂亮，这样的女孩，谁不想拥有。

　　再一个，欧阳蜻蜓也是重生以来，第一个不是依靠绑定子系统得到的女人，虽然说若没有系统赋予他的能力，他也不可能和她发展到这一步。

　　但也确确实实的，欧阳蜻蜓并不是被系统强迫性的交给自己，而是自主的。

　　单是这一点，刘新宇的心态就不一样。

　　不多时，卫生间的水声停了下来，刘新宇迅速从床上一跃而起，快速的把自己扒的光溜溜的，等着欧阳蜻蜓出来。

　　等欧阳蜻蜓从卫生间出来的时候，就见刘新宇浑身赤裸的站在床前，胯下一根黑黢黢的肉虫半软不硬的吊在那里晃晃悠悠的。

　　欧阳蜻蜓心跳加快，然而早就做好了准备，看到这个场景也没有太多的害怕，翻了个白眼，“高手你在耍流氓呀，快去洗澡。”

　　此时的欧阳蜻蜓浑身上下只裹着一条白色的浴巾，纤细的手臂精致的锁骨圆润的香肩还有笔直的长腿都露在外面，手上还拿着她的背包，花花绿绿的小辫子已经被她给散开，黑长的头发挂着水珠披散在胸前和背后。

　　“你包里是什么，怎么一直都不离手。”刘新宇越发的好奇了。

　　“等下你就知道了。”欧阳蜻蜓迈步走了过来，迅速的钻到被子里，把自己裹得严严实实的，“你快去洗澡吧。”

　　“我等你……”


第307章 腿玩年（1）

　　美人就在眼前，刘新宇按捺住内心的激动，迅速奔向卫生间，然后迅速的洗完澡，当他出来的时候，整个屋子的灯都已经关闭。

　　只有卧室的床头灯散发着蒙蒙的黄色亮光，但是这对于五感增加过的刘新宇来说，一点都不成问题。

　　屋子里吹着冰凉的空调，一颗小脑袋露出被子外面，一双宛如黑珍珠般的大眼睛一眨一眨的看着自己。

　　“高手，快来呀。”看到刘新宇傻乎乎的站在原地没有过来，欧阳蜻蜓声音糯糯的道。

　　刘新宇一个激灵迅速的冲上前，温柔的道：“蜻蜓，准备好了么。”

　　欧阳蜻蜓望着刘新宇，轻轻的点点头，低声道：“高手，你掀开被子吧。”

　　刘新宇早就忍不住了，从卫生间出来的时候连浴巾都没有围，就是为了等下可以长驱直入，现在听到欧阳蜻蜓的要求，顿时抓着被子的一角，往外一掀，被子就被掀到了地上。

　　被子的离开，露出被子下欧阳蜻蜓的全貌，看到眼前这一幕，刘新宇呼吸骤然加快，虽然第一次在林慧欣的办公室看到过她大部分的身体，可是眼前躺在这里，任人采摘的全景才是最吸引人的。

　　只见欧阳蜻蜓平躺在白色的床上，头顶蒙蒙的黄色灯光照耀在她象牙的肌肤上，仿佛在肌肤的表面蒙上一层淡淡的金色薄纱。

　　神秘且又具有诱惑。

　　两颗海碗似的雪白玉乳倒扣在胸口，哪怕就是平躺，那两颗宛如牛奶一般白皙的玉乳也是无比的坚挺，乳座圆润饱满，乳尖微微上翘，两颗红豆似的乳头坐立在酷似梅花般的粉嫩乳晕之上，是那么的可爱性感。

　　平坦的肚子上一只竖着的肚脐眼很是娇俏可爱，纤细的腰肢自然的往两边凹陷进出，滑出两道优雅性感的弧线。

　　纤瘦的胯部往下，是一簇有着淡淡阴毛的山丘之地，稀疏的阴毛比她的妈妈还要少，只不过寥寥十几根，弯弯曲曲，柔柔顺顺，鼓鼓胀胀的宛如馒头一般的少女阴户被双腿紧紧的夹着，只能隐约看到里面好似有一道娇嫩粉红的肉缝，令人心驰神往目眩神迷。

　　最吸引人注意的还是欧阳蜻蜓那哪怕就是躺着依然显得修长的美腿，笔直，纤细，大腿圆润，小腿纤细笔直。

　　此时这一双象牙一般的美腿被一双黑色的超薄直筒丝袜包裹着，袜口的位置刚好在大腿根部，雪白的肌肤，黑色的丝袜，形成了鲜明的对比，本就修长的美腿在超薄黑丝的衬托下，显得更加的长更加的细。

　　丝袜很薄，根本遮挡不住下面象牙般的肌肤，蒙蒙的黑色下，肌肤的白色隐隐约约的显现着，无比的诱人性感。

　　见刘新宇呆呆的看着自己的身体，欧阳蜻蜓眼中闪过一丝羞涩，接着大大方方的道：“高手，好看么。”

　　刘新宇诚实的点着头，干涩道：“好看……你什么时候穿的这双丝袜……”

　　“这就是我送给你的礼物呀……”欧阳蜻蜓的声音软软糯糯的，“这个丝袜可以撕的喔……”

　　刘新宇咽了口口水，他的性癖很正常，最爱的就是女人的胸和臀，虽然也很喜欢腿，可是却没有那些爱腿爱的成狂的嗜好，可是今天，他发现腿足并不是不能接受。

　　欧阳蜻蜓的这一双美腿真的是太美了，美的让他恨不得捧在手心细细把玩。

　　他决定了，今晚其他的可以先放一放，这双腿，他要玩个够。

　　“你还在等什么呢～”见刘新宇目光看着自己的双腿，欧阳蜻蜓的一只腿微微卷缩，搭在另一只腿上，呈现出不一样的美感。

　　“蜻蜓，我来了！”刘新宇兴奋的低吼一声，直接跳到了床上，在欧阳蜻蜓期待羞涩的目光中，把直接就埋在了她的大腿上，用脸摩擦着她那穿着黑色薄丝的双腿，同时鼻子也在深深的嗅着，淡淡的沐浴露香味混杂着淡淡的乳香被刘新宇贪婪的吸进鼻子，脸上露出痴迷的神色。

　　这个时候的刘新宇，宛如一个下流猥琐的痴汉。

　　男人的脸在自己的大腿和腿间摩擦，听着男人不断的深呼吸，一道道灼热的呼吸喷吐在腿上，淡淡的瘙痒感从腿上传来，欧阳蜻蜓脸上闪过一丝羞涩和兴奋。

　　见刘新宇这么喜欢自己的双腿，用这种行为表达自己的热爱，欧阳蜻蜓内心没有鄙夷，只有浓浓的欣喜。

　　女为悦己者容，这么细心的装扮，如果男人表现出的神色只是平平无奇，那才让人失望。

　　两个人的性生活，不怕夸张和猥琐，就怕缺少激情的平淡。

　　对于刘新宇这样的行为，欧阳蜻蜓很是满意，这证明自己的身体和装扮得到了情郎的肯定。

　　手肘撑着自己的上半身，看着刘新宇在自己腿上的样子，灼热的呼吸不断的喷吐在腿上，欧阳蜻蜓只觉得一种异样的快感在心底升腾，一股淡淡的暖流从小腹开始涌动，腿间开始变得潮热起来。

　　“高手……喜欢我现在这样么……”

　　刘新宇已经完全沉浸在欧阳蜻蜓的这双美腿当中，他先是把脸埋在她的腿根处，然后用脸慢慢的往下摩擦，一边摩擦，一边深深的嗅着，丝袜光洁略带摩擦力的触感让他浑身的细胞都兴奋了起来，胯下的那根巨龙早就一柱擎天，随时准备冲锋陷阵，从腿根处开始，一直到她光洁精致的小脚丫子，刘新宇接着又从另一只的脚丫子开始，一路往上，直到腿根。

　　这时听到欧阳蜻蜓的话，刘新宇百忙之中回了一句，“喜欢，蜻蜓，你的腿太美了，我能玩一辈子……”

　　听到这话，欧阳蜻蜓眼睛都弯了起来，右腿微微抬起，娇软道：“那你不想舔舔么……”

　　刘新宇虽然此时被欧阳蜻蜓的美腿迷住，可是从来没有玩过腿的他也不知道该怎么玩才是最好的，听到少女的话，眼睛微微一亮，把她的右腿抬了起来。


第308章 腿完年（2）

　　纤细的黑丝长腿被刘新宇捧在手里，用手心和手掌在裹着黑丝的长腿上来回摸索，从腿根摸到脚心，再从脚心游走至脚跟。

　　裹着丝袜的美腿手感极佳，光滑却又微微喇手的触感让刘新宇爱不释手流连忘返。

　　看着近在咫尺的美腿，刘新宇再次低下头，把脸贴在腿上，深深的嗅着，只不过这个时候他伸出了舌头，从欧阳蜻蜓腿根的位置一寸寸的舔舐着。

　　肥厚的舌头不放过腿上任何一处地方，柔软嫩滑的舌头和裹着黑丝的大腿接触，淡淡的肉香顺着舌头扑面而来，在薄薄的黑丝上流传一连串散发着淡淡异味的口水。

　　刘新宇一路往下，把欧阳蜻蜓的双手抗在手里，从大腿根的位置延伸朝着脚尖而去，手也不断的在她的腿上摸索来回游走，感受着美腿的魅力。

　　男人肥厚的舌头舔舐着自己的大腿，欧阳蜻蜓此时已经坐了起来，双手撑在床上，眯着眼睛享受的看着男人如此痴迷自己身体的场景，肥厚滑腻的舌头在腿上一路往下，柔软的舌头自带着炙热的气息，淡淡的酥麻感不断的从舌头和自己腿上相接的地方传来。

　　像是一万只蚂蚁在爬一般。

　　欧阳蜻蜓的脸上逐渐弥漫起一层浓浓的红晕，黑珍珠似的大眼睛里充斥着一汪清澈的春水，眼睛轻轻一眨，就让满池的春水泛起了一丝丝涟漪。

　　呼吸也在慢慢的加快，欧阳蜻蜓直觉得自己小腹上涌起的暖流更多，变得更加的潮热起来，一丝淡淡的空虚感从下体不断的上涌。

　　“嗯～嗯～哼～”欧阳蜻蜓轻轻的娇喘着，见刘新宇这么痴迷自己的腿，加上舌头舔舐时腿上传来的瘙痒感，她不禁“咯咯”笑了起来，胸前的两只坚挺的少女巨乳在她身体的律动下微微颤抖着。

　　“高手～你好变态呀～竟然喜欢舔人家的腿～嗯～”

　　刘新宇此时一手把玩着欧阳蜻蜓的小脚丫子，舌头已经舔舐到了她的腿窝，腿窝更高的温度和更为柔软的肌肤让他更加兴奋，闻言头也不抬，含糊不清的道：“你不是也很享受么，舒服么～”

　　“舒服呀～咯咯～就是好痒～嗯～”欧阳蜻蜓脸色潮红，轻轻的笑着，眼睛瞟到刘新宇胯下的那根狰狞霸道的性器，粗大的性器让她的心脏都微微慢了一拍，随后眼珠一转，另一脚轻轻的踩在他的性器上。

　　火热坚硬的触感从脚心传来，让欧阳蜻蜓呼吸更加急促，娇喘道：“高手～”

　　正在品尝欧阳蜻蜓美腿的刘新宇被她的脚踩在硬的生疼的肉棒上，柔软的脚心裹着黑丝，丝袜独有的触感从下体传来，刘新宇突然明白了应该怎么去玩欧阳蜻蜓的这双美腿。

　　一只手顿时抓着欧阳蜻蜓的小脚，在自己的肉棒上摩擦，同时含糊不清的道：“蜻蜓，这样弄……然后再这样……对……好爽……”

　　刘新宇痴汉一般的模样教学让欧阳蜻蜓“咯咯”直笑，然而也让她明白了该怎么用自己的脚让男人更加的舒服。

　　按照刘新宇所教的方法，欧阳蜻蜓放松自己的脚掌，先是用脚趾和脚掌中间的部位轻轻按压着男人的阴囊，两颗蛋蛋在她脚趾的玩弄下滴溜溜的转着，让调皮的欧阳蜻蜓玩的不亦乐乎。

　　接着又用脚心顶着龟头轻轻的划着圈，龟头上分泌的前列腺液打湿了脚心，让丝袜都变得滑腻起来，软中带硬的龟头顶在脚心，瘙痒酥麻的感觉不时的从脚心传来。

　　最后把脚掌舒展，踩在粗大的肉榜上，以男人自己的小腹和脚心前后挤压，然后脚掌上下搓动。

　　这就是刘新宇交给欧阳蜻蜓的。

　　在帮刘新宇用脚刺激肉棒的同时，肉棒不断传来的热度和坚硬让欧阳蜻蜓自己的身体也变得燥热了起来，贝齿微微咬着下唇，娇媚的望着在自己脚下的狰狞肉棒。

　　想着等下这根巨物就要插入自己的身体，欧阳蜻蜓此时已经没有恐惧，反而充满了期待，因此此时身体的空虚已经越来越强烈了。

　　嘴巴品尝着欧阳蜻蜓的美腿，胯下硬的生疼的肉棒在被一只脚丫子伺候着，柔软的小脚抵着肉棒揉搓，丝袜独特的触感和小脚丫柔软的体验爽的刘新宇头皮发麻，一滴滴前列腺液不断的从马眼分泌出来，把丝袜弄的一片晶莹。

　　此时嘴巴也终于来到了欧阳蜻蜓的另一只脚丫上，别看她身高一米七二，但是一双小脚丫子并不大，脚背上一根根青筋在丝袜下若隐若现，宽窄适中脚掌显得很是精致，裹着略带透明黑丝下的五颗脚指头修长可爱，五片指甲盖更是白皙透亮，跟玉石一般。

　　脚心没有任何的老茧。

　　这么一双宛如艺术品的小脚，简直就是天底下所有热爱女人美足的无上良品，君不见就连刘新宇这种对腿足没有太多性趣的男人都深陷其中无法自拔。

　　没有任何犹豫的，刘新宇把欧阳蜻蜓的玉足使劲的压在自己脸上，深深的嗅了起来，精致的美足没有任何异味，只有淡淡的肉香和少女本身的丝丝奶香。

　　舌头伸出，在玉足的脚心用力的舔舐着，一遍又一遍，直到全部品尝到之后，把那五颗晶莹剔透的脚指头含进嘴里，用舌头卷着脚指头，贪婪的吸食着。

　　“咯咯～嗯啊～咯咯～”脚心被舔弄，接着脚指头又被男人含进嘴里吸食，酥酥麻麻的瘙痒感、还有强烈的快感从玉足涌起，欧阳蜻蜓一时间不知道是在笑还是在娇喘，痛并快乐的享受着。

　　放在刘新宇胯下的另一只在男人这般的刺激下，早就无力的套拉在那里，无力动作。

　　精致可爱的脚趾被刘新宇含在嘴里，口水布满了四个指缝当中，刘新宇就像是在品尝世界上最美味的食物，吃的津津有味。

　　“吸溜溜”的舔舐声不断的在两人耳旁回响。


第309章 腿万年（3）

　　无论男女，脚上的穴位和神经是人体最多的地方之一，因此脚也是非常敏感的，被男人把脚趾含在嘴里舔舐。

　　虽然很痒，可是非常的舒服，另外在视觉的冲击下对欧阳蜻蜓也是刺激，自己的脚趾被男人含在嘴里，男人还那么的享受。

　　看到这样的场景，无论任何女人在心里都会有一种异样的快感在心里升腾。

　　瘙痒和酥麻同时涌来，欧阳蜻蜓时不时发出银铃般的笑声，时不时又发出如猫儿叫春一般的娇喘，来回转换，让她不断的在痛苦和快乐之间盘旋。

　　刘新宇舔的心满意足之后才松开欧阳蜻蜓一只已经沾满口水的玉足，此时的欧阳蜻蜓娇喘吁吁，额头上都布满了细汗，一直笑，身体还有强烈的快感涌动，让她抬脚都有些苦难了起来。

　　娇声道：“高手～你就这么喜欢人家的脚呀～”

　　刘新宇抬起她的另一只手，嘿嘿笑着，“不仅喜欢你的脚，你身体的各个地方我都喜欢，等下我都会全部尝一遍。”

　　欧阳蜻蜓身体一热，满是春水的眸子娇媚的看着他，“那我等下也给你来一遍～”

　　刘新宇听的肉棒跳动一下，如法炮制，抬着欧阳蜻蜓的另一只脚按照之前的方式再次品尝一番。

　　两条裹着丝袜的美腿沾满了刘新宇的口水，湿漉漉的，而被男人这般温柔对待过后的欧阳蜻蜓已经浑身无力的躺在床上，双腿紧紧的并拢着，腿间闪烁着淡淡的水光。

　　“这就不行了么，还没开始呢。”见欧阳蜻蜓无力躺在那里，刘新宇不由调戏道。

　　欧阳蜻蜓嘴硬道：“我就是中场休息一下，谁叫你一直舔人家的脚，痒都痒死了。”她的双手不自觉的放在自己的腿根处，想要遮挡腿间的水渍。

　　看到欧阳蜻蜓的这个小动作，刘新宇也不拆穿，此时他还没尽兴，一晚上的时候这么多，这双腿他要好好玩个够才行。

　　在刘新宇的要求下，他双腿并拢躺在床上，欧阳蜻蜓则是来到他的身上，挺翘的小屁股坐在他的大腿上，笔直的双腿并拢，把男人的肉棒夹在大腿根，修长的双腿则是放在男人的上半身，两只黑丝玉足刚好放在男人的脸上。

　　粗大的肉棒被夹在腿根处，棒身都陷进了两片湿漉漉的阴唇当中，火热坚硬的触感从下体蜂拥而至，让欧阳蜻蜓浑身滚烫，肉棒太长，哪怕肉棒被大腿夹着，紫红色的伞状龟头和一截棒身都露在了外面，刚好就在欧阳蜻蜓的阴阜位置，就像是她长出了一根肉棒似的。

　　这样的场景看的欧阳蜻蜓脸上都烫了起来，娇滴滴道：“高手～这是要干嘛呀～”

　　“当然是‘干’你啊……”刘新宇坏笑一声，滚烫的肉棒被细腻弹性十足的腿肉包裹，一截棒身还陷进了少女的两片蜜唇当中，湿漉漉淫汁刚好可以作为两人交合的润滑剂。

　　一双裹着黑丝的玉足就在眼前，随之都可以用嘴品尝着。

　　“这样～好羞耻啊～”欧阳蜻蜓看着自己三角地带露出的龟头，眼中水盈盈的，她哪里不知道刘新宇的意思，第一次在办公室的时候，他就是让自己夹着腿帮他释放出来的，只是这样的动作，看到男人的性器夹在自己的腿间，这样的场景难免有些难以启齿。

　　“等下你就舒服了。”刘新宇嘿嘿一笑，胯部往上挺动一下，欧阳蜻蜓的身体顿时就被他顶的往上抛动一下。

　　而夹在腿根处的肉棒也因为欧阳蜻蜓身体的往上抛动，自然的被双腿夹着撸动了一下，等欧阳蜻蜓的身体回落，陷进了两片蜜唇当中的龟头盯着少女敏感娇嫩的肉缝往外探去。

　　短短的一个起落，两人各自体会到了属于自己的那份快感。

　　湿漉漉的肉缝和弹性十足的腿肉夹着肉棒，虽然没有那么紧致，可是少女肌肤的滑嫩度别有一番特殊的风味，一股强烈的快感从尾椎骨涌起，刘新宇爽的头皮都有些发麻。

　　“啊～嗯嗯～”欧阳蜻蜓忍不住的娇吟一声，坚硬的肉棒在肉缝当中磨蹭，硕大的龟头滑过敏感的阴蒂，一下就让欧阳蜻蜓感受到了作为女人的快感，那种坚硬在蜜唇当中进出的瞬间，一股从骨子里传来的酥麻感蜂拥而来，朝着阴道的方向一路往上，经过子宫，来到心脏。

　　“蜻蜓，爽不爽。”

　　欧阳蜻蜓这时眼中的水意都快要从眼眶当中溢出来，稚嫩清纯的脸蛋上都是性感的风情，青春和风情融合，极致的反差感让此时的她变得无比迷人。

　　“嗯～好舒服～我还要～”没有插入阴道的那种剧痛，却可以体会到作为女人的快乐，大胆的欧阳蜻蜓不用刘新宇说，主动的抬起挺翘的小屁股，没有一丝缝隙的双腿夹着粗大的肉棒上下起落起来。

　　在欲望的驱使下，有些动作和经验不用去教，人的身体会主动的去做。

　　就像原始社会，那个时候哪里有AV观看学习，可是原始人类就知道把性器插入阴道，然后耸动屁股去给自己带来最强烈的快感直至射出能繁衍后代的珍贵精液。

　　不用自己去挺动屁股，刘新宇自然巴不得，享受着少女主动的快感，蜜穴当中不断涌出粘稠晶莹的汁水，让肉棒和腿内侧变得越来越湿，刘新宇抓着脸上的两只玉足，尽情的品尝。

　　“啪～啪～啪～啪～”小屁股每次起落都撞击在刘新宇的小腹上，发挥一一声清脆的撞击声，欧阳蜻蜓纤细的手臂支撑着自己的身体，不断的挺动自己的屁股让肉棒在自己的蜜唇之中摩擦。

　　脚上传来的瘙痒感还有下体传来的酥麻感，让欧阳蜻蜓的呼吸越来越急促，脸色也变得越来越红润。

　　“嗯啊～嗯～嗯嗯～啊嗯嗯～嗯嗯嗯～嗯嗯嗯～”一声声如猫儿叫春般的呻吟从欧阳蜻蜓红润的小嘴当中发出，满头的秀发不断飞扬。


第310章 腿玩年（4）

　　两人此时都没有心情去交流，纤瘦的欧阳蜻蜓控制着自己的身体起落让自己的身体得到最大的快感，强烈的快感还有身体的疲惫让她娇喘呻吟，无法分心去说出任何一句话。

　　刘新宇更是没有时间去说话，他贪婪的把十颗晶莹的脚指头都塞进了自己的嘴里，宛如色情狂一般的吃着少女的玉足。

　　双重快感刺激着欧阳蜻蜓，在她力疲之时，一波波强烈的快感汇聚成海浪汹涌的拍向她，只一瞬间，她就来到了高潮。

　　欧阳蜻蜓直觉得自己肚子里的子宫这一刻都在不断的蠕动收缩，让她的大脑陷入了短暂的空白当中。

　　双手一软，欧阳蜻蜓哼哼卿唧的往后坐倒，躺在了刘新宇的腿上，双腿仍然紧紧的夹着男人的性器，小腹不停的挺动着，沾满了蜜汁的肉棒在腿间不停的探头探脑。

　　见欧阳蜻蜓自己动得到了高潮，刘新宇这时也松开她的玉足，给她短暂的休息时间。

　　好半晌过后，急促喘息的欧阳蜻蜓娇吟一声，突然捂着脸从刘新宇的身上滚到一边，不敢见人。

　　刘新宇一愣，不明白她这是怎么回事。

　　他现在都还没有真正爽过，难道欧阳蜻蜓自己爽完了就不想来了这可不成，要是这样的话，他真晚得憋死在这里不成。

　　坐倒欧阳蜻蜓的身后，刘新宇的手直接探近了她的腋下，一只弹性十足的娇嫩巨乳就落在了他的掌心当中，被他细细的把玩着。

　　欧阳蜻蜓扭动一下身子，还没等刘新宇说话，她就瓮声瓮气的道：“丢脸死了。”

　　刘新宇一头雾水，手上的动作不停，“怎么了？”

　　“就是感觉好丢人，我刚才的样子肯定丑死了。”

　　“……”原来是这个原因，刘新宇哭笑不得，于是安慰道：“哪里，女人高潮的时候是最美的，你都不知道你现在的样子有多么的勾人。”

　　欧阳蜻蜓捂在脸上手指分开一丝缝隙，露出黑珍珠似的大眼睛，“真的？”

　　“当然是真的，你不信的话你把手拿开，我给你拍个照给你看看。”刘新宇捏着一个软软硬硬的乳头。

　　“嗯～轻点～”欧阳蜻蜓扭了一下，“才不要呢，我相信你就是了。”

　　刘新宇嘿嘿一笑，突然道：“蜻蜓，这第一回合你可是输了喔～”

　　欧阳蜻蜓一愣，放下捂着脸的双手，疑惑道：“什么输了。”

　　“我都还没射你就高潮了，你说是不是你输了。”刘新宇笑道，“还要让我吃壮阳补肾的，不吃你都不行，要是吃了你受的了么。”

　　欧阳蜻蜓本就潮红的脸蛋变得更红，眼睛眨了眨，一下就激起了她的胜负欲，眦牙咧嘴的道：“我……我这是让你一回，等下你就不行了……再来！”

　　刘新宇哈哈一笑，“别说我不给你机会，我也让你一次。”

　　欧阳蜻蜓没有骑士精神，见刘新宇这样说，顿时喜笑颜开，马上坐了起来，胸前两颗粉嫩的巨乳一弹一弹的，“怎么让。”

　　“给你十分钟，用脚帮我弄出来。”刘新宇往后坐了一步，把着欧阳蜻蜓的玉足放在自己的坚硬的肉棒上。

　　“这还不是小问题，不需要十分钟，五分钟就行。”欧阳蜻蜓顿时答应，裹着黑丝的小脚夹着肉棒就上下套弄了起来。

　　小脚丫贴着给肉棒足交，然而欧阳蜻蜓根本就不会，弄了好半天，不仅没有得到什么快感，反而肉棒被小脚丫摩擦的有些痛，刘新宇连忙道：“你会不会啊。”

　　欧阳蜻蜓脸一红，嘴硬道：“哪里不会啊，不就是这样弄嘛。”

　　说着还用力的搓动几下。

　　刘新宇倒吸一口凉气，“等等，等等，被你这样搞，估计一晚上射不出来。”

　　欧阳蜻蜓此时弄的脚也有些酸软，闻言嘀咕道：“那要怎么弄。”

　　刘新宇也不知道该怎么说，从一边拿出手机，“来，看看电影就知道了。”

　　“没想到你还看这个。”

　　“说的你好像不看一样。”刘新宇翻个白眼。

　　欧阳蜻蜓理论知识懂的这么多，不知道看了多少小电影。

　　“才没有。”

　　把欧阳蜻蜓揽在怀里，刘新宇打开一个专门足交的AV，看着AV里面女优那双大脚变着各种花样玩弄肉棒，欧阳蜻蜓不停的惊呼。

　　“哇……竟然还有这样……”

　　“学会了……学会了……”

　　“我靠……这样也行？”

　　“……”

　　不到五分钟，足交的片段就彻底结束，欧阳蜻蜓满脸兴奋雀雀欲试，眼睛不时的瞟着刘新宇的胯下。

　　在这样的目光下，刘新宇都有一种被痴女盯上了的感觉，无奈道：“你能不能矜持点……”

　　欧阳蜻蜓撇撇嘴，不屑道：“矜持又不能当饭吃，我们都脱成这样了，这个时候看扭扭捏捏的像什么样啊，我欧阳蜻蜓才不是那种人呢。”

　　刘新宇默然，一番话直接怼的他哑口无言。

　　“快点快点……我要把理论转换成实践了。”欧阳蜻蜓催促着，让刘新宇分开双腿坐在床上，她二话不说就跪了下去，勾着头发，张嘴就把男人的肉棒含进嘴里吸吮几口。

　　AV里面都用润滑液，没有提前准备润滑液的欧阳蜻蜓只能先用自己的口水润滑一下了。

　　被少女的小嘴裹住，刘新宇还没来得及回味她小嘴的味道，欧阳蜻蜓就吐出肉棒，然后啪嗒坐在床上，双手撑着，裹着黑丝的脚丫就朝着刘新宇的胯下伸去。

　　“等等……”

　　刘新宇连忙阻止，接着“撕拉”两声，把她脚上的黑丝直接撕烂，顿时，一双白皙如玉，晶莹剔透，就连血管都清晰可见的玉足就出现在眼前，脚踝以上的位置仍然被黑色裹着，拉着丝的丝袜显得更加的性感诱人了。

　　欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“终于舍得撕我的丝袜了呀，撕的时候怎么样。”

　　“挺爽，等下继续。”


第311章 足交颜射

　　欧阳蜻蜓笑了一下，把双脚放在刘新宇的肉棒之上，没有了丝袜的阻拦，加上肉棒刚被口水浸湿，滑滑的触感让两人心中为之一荡。

　　“我开始了喔～高手～要坚持住呢～”欧阳蜻蜓眨眨眼睛，调皮一笑，刚才学习的到的知识，两只玉足如同翩翩起舞的蝴蝶，灵活的在刘新宇的胯部摆弄着。

　　只见她一只玉足轻轻地按压着男人的阴囊，另一只用脚蹼轻轻踩着肉棒抵在小腹上，上下搓动。

　　或是用大脚趾和另一个脚趾箍着肉棒上下撸动……

　　或是用大脚趾在龟头上挑逗……

　　或是用脚心对着马眼轻轻画圈……

　　总之，手能用到的动作，她的玉足全部都能用上。

　　不愧是完美继承了林慧欣优点的女儿，在学习这一块，永远的都是那么快。

　　刘新宇不停的吸着凉气，虽然说脚丫此时的行为和手在肉棒上撸动差不多，可是在视觉上还有身体刺激上，远远要比女人用手来的更加刺激。

　　“是不是很舒服呀“高手～”欧阳蜻蜓虽然处于主动方，可是呼吸也在慢慢的加快，脸上的潮红也在上涌，晶莹的脚丫上此时沾上了不少肉棒分泌出的前列腺液，滑腻腻的。

　　“舒服，再快点，要射了。”刘新宇吸着气。

　　“这才几分钟呢，要坚持喔～”虽然脚已经有些酸软了，可是欧阳蜻蜓仍不忘挑衅着自己的情郎。

　　刘新宇深吸口气，“要是我十分不射，你怎么办。”

　　欧阳蜻蜓眨眨眼睛，“那我等下给你奖励。”

　　“什么奖励？”

　　“你先坚持住喔，要是十分钟都坚持不了，你知道了也没用呀。”欧阳蜻蜓想到自己放在背包里的果冻和跳跳糖。

　　“那你等下可不要求着我射。”刘新宇得意一笑。

　　如果他想不射，可以一直控制，刚才有了射精的意思，只不过是不想让欧阳蜻蜓太过劳累，准备早点射出。

　　不过既然打赌，那肯定就不能这么随便。

　　看到刘新宇胜券在握的神色，欧阳蜻蜓有了一丝不好的预感，嘴上却是娇哼一声，“我就不信，在本姑娘的脚丫下，你能坚持十分钟～”

　　欧阳蜻蜓咬着牙，玉足在肉棒上如同翩翩起舞的蝴蝶一般四处纷飞，使出浑身的劲儿。

　　然而事不如人意。

　　哪怕欧阳蜻蜓举一反三，深得足交的精髓，使出了浑身的解数，也无法让刘新宇射出，只有马眼分泌的液体越来越多，小脚丫都黏糊糊的拉着丝儿。

　　“你怎么还不射啊～”欧阳蜻蜓呻吟道，现在她感觉自己的双脚都不听使唤，抬都抬不起，软绵绵的没有一点劲儿，动一下就好像要抽筋似的。

　　刘新宇享受了欧阳蜻蜓玉足的抚弄，爽的浑身的细胞都在欢呼，可是在他不想射的时候，哪怕欧阳蜻蜓玉足弄断了他也射不了。

　　“怎么样，要不要投降。”刘新宇挑挑眉。

　　欧阳蜻蜓哀嚎一声，撑着上身的小手一软，把自己丢在柔软的大床上，胸口两颗宛如牛奶果冻一般的乳房晃晃悠悠，掀起一阵优美的乳浪，呻吟道：“我不行了，你怎么能这么久，AV里不是几分钟就射了吗，你还是不是人啊，这都十几分钟了，硬这么久你不难受么。”

　　刘新宇哈哈一笑，“AV是AV，我是我，能一样么，今晚我不操你的哇哇直叫，我就不姓刘。”

　　“认输了么。”

　　“认输，我认输。”欧阳蜻蜓软绵绵的道：“不过我只是暂时认输，最终的胜利一定会在本小姐手里的。”

　　“行，咱们骑驴看唱本走着瞧。”

　　刘新宇笑了一下，给欧阳蜻蜓揉了会脚，又让她休息了一下，“继续啊，我都还没射呢，这次我快点，还有啊，你别忘了这次认输你答应我的事。”

　　“知道了。”欧阳蜻蜓再次坐起身，不耐烦的道：“不会忘了的，我欧阳蜻蜓答应的事什么时候爽约了呀。”

　　“继续！”

　　在欧阳蜻蜓咬牙坚持下，两只晶莹剔透的脚丫在肉棒上继续上下纷飞，这次刘新宇没有忍耐，在快感达到一定的高度之后，放光精光，低吼一声，“要射了！再快点！”

　　本来有些摇摇欲坠的欧阳蜻蜓，听到刘新宇终于要射了，光溜溜的脚心夹着肉棒，迅速的撸动起来。

　　欧阳蜻蜓眼眸含水，只觉得脚心夹着的肉棒越来越烫越来越硬，最后竟还涨大一圈，然后她就见到一股浓浓的精浆从张开的马眼一下射了出来。

　　‘唰’的一声，欧阳蜻蜓瞪大了眼睛，在她还没反应过来之际，那道浓厚的精浆直接就射在她的脸上，力道之强，竟有些生疼。

　　欧阳蜻蜓给刘新宇口交过两次，然而两次都是射在了嘴里，她还是第一次看到男人射精竞然会有这么强的力道，隔着一两米远都直接射在了脸上。

　　见精液射在欧阳蜻蜓的脸上，刘新宇来不及乐呵，射精的快感冲击着他的大脑，连忙抓着少女的脚丫，把浓浓的精液射在她的脚丫和丝袜上。

　　足足射了十几股浓精，刘新宇这才停了下来，舒服的打了个精颤。

　　随后才看向被自己射了一脸的欧阳蜻蜓。

　　只见她清纯稚嫩的脸蛋上挂着一串乳白色的浓精，精液四溅，鼻子上额头上星星点点，精液此时正顺着她光洁的肌肤往下滑溜，在下巴上挂着……

　　而她一双小浑然天成的精致脚丫更是不得了，没有了丝袜裹着的脚丫雪白剔透，上面粘棉了浓稠好似鼻涕泡一般的精浆，尤其是指缝当中，浓浓的精浆都拉出了薄膜。

　　黑色透明的丝袜上也有不少星星点点的精浆，格外显眼。

　　此时的欧阳蜻蜓，好似浑身上下都沾满了精液，浑身散发出一股浓浓的情欲，无比的性感淫荡。

　　射完之后仍旧硬着的肉棒跳动几下，刘新宇没有想到竟然意外的给欧阳蜻蜓来了一次颜射。


第312章 金箍棒啊

　　虽然被刘新宇射了一脸，但是欧阳蜻蜓却没有任何的生气，反而满脸疑惑，挂着精浆的小脸上布满惊疑，像只小狗似的耸着鼻子，过了一会，她的舌头从嘴里探出，把嘴角的精浆卷入嘴里尝了尝。

　　砸吧砸吧嘴之后，欧阳蜻蜓惊讶道：“高手……你……”

　　不用说，刘新宇就知道欧阳蜻蜓惊讶的是什么，因为鼻间正萦绕着一股浓浓的冰糖雪梨的香味。

　　“上次和你见面之后，我的功力又有所突破，浑身无垢，成为了先天之体，所以我射出的精液也不在是以前的那种气味了，有特殊的清香味。”刘新宇一本正经的解释道：“嗯……以后你给我口的时候，我射你嘴里，你就不会觉得恶心了，而且还有一点，因为我现在是先天之体，所以身体的每一个部位都是天地精华，你要是能够吞下我的精液，你还能功力大增～”

　　听到刘新宇前面的解释，她还有些惊疑不定，可当听到后面吃他的精液能够提升功力，欧阳蜻蜓立马就把舌尖上的一丝精浆吐了出来。

　　“呸呸呸！我信你了邪……你怎么不说吃你一块肉就能长生不老呢。”欧阳蜻蜓满脸嫌弃，“想要骗我吃你的精子你就直说，那天本姑娘心情好也满足你，还编这种理由，你以为我是三岁小孩啊。”

　　刘新宇也不尴尬，搓搓鼻子，反问道：“那你怎么解释我为什么射出来的精液是这种气味。”

　　欧阳蜻蜓反正不信，翻着白眼，“屁……这明明是冰糖雪梨味的，你以为我没喝过这种饮料啊，你家练武功能把精液都变化冰糖雪梨啊……而且，你射的也太多了吧……”

　　看着自己一双脚丫全是精浆，本就晶莹剔透的脚丫在滑嫩嫩的精浆包裹下，变得无比的水润娇嫩。

　　“……”

　　我等下还可以给你射个精液浴给你泡澡呢。

　　刘新宇腹诽。

　　这一刻，他突然很是怀念容易被忽悠的秦书瑶，随便一个借口就能打发了。

　　碰到欧阳蜻蜓，没点好借口真还不好怎么解释。

　　刘新宇严肃道：“其实这些都是我功力突破得到的附加能力之一，你别不信，等你到时候跟我学了武功之后，我可以保证你到时候下面流的水也都是香喷喷的。”

　　“……”这下轮到欧阳蜻蜓无语了，过了好半晌才道：“你学的武功怎么都跟生殖器有关啊，你学的不会是什么合欢宗的武功吧。”

　　“少看点的小说和电视，我学的乃是煌煌正道的武功，只不过附加能力比较多而已。”

　　欧阳蜻蜓半信半疑，狐疑的看了刘新宇许久，“行吧，反正我知道高手不会害我，随便你了。”

　　刘新宇松了口气，把欧阳蜻蜓拉过来抱在自己的怀里，从后面一手一个抓着她的两颗少女巨乳揉搓起来，“对嘛，这个时候干嘛要纠结这些，其实我还有很多神奇的能力，以后你会知道的越来越多的，等我功力大增的时候，我还可以让你永葆青春，长生不老呢。”

　　敏感娇嫩的乳房被男人粗糙的大手掌握，挑逗着自己的乳肉，过电般的刺激从胸口传来，欧阳蜻蜓身子一软，娇声道：“那我就可以和高手永远在一起了。”

　　“是啊。”从上往下看，少女两颗雪白的乳房被自己的双手掌握着，被抓揉成各种形状，饱满肥嫩的乳肉充斥着手里的各个位置。

　　“嗯～轻点～高手～嗯～你怎么又硬了～不是刚刚才射过么～啊嗯～”欧阳蜻蜓靠在情郎的怀里，享受着男人抓揉自己乳房带来的快感，一双黑丝美腿不时的夹紧打开，阴阜的位置闪烁着莹莹的水光。

　　“只要我想，我可以一晚上都硬着～”

　　“我才不信～”

　　欧阳蜻蜓的小手从后面绕去，抓着那根顶在自己腰眼上的坚硬肉棒轻轻的撸着，呓语道：“高手，我有点怕，你这里太大了……等下一定会很痛的～”

　　到了这个时候，前戏都已经玩完，两人也都知道，接下来就是上正菜的环节了。

　　“呼～”被女人的小手握着，刘新宇舒服的呼出一口气，“其实我还有一项能力，可以让下面变小一点，等你适应了再变大。”

　　“嗯？”欧阳蜻蜓一怔，不明白刘新宇的意思。

　　下一秒，刘新宇用行动告诉了她，本来一手都握不住的肉棒，在她的手里迅速变小，很快就变成了细细一根，她还以为是软化了自然缩小，可是手里的触感仍然是那么的坚硬。

　　欧阳蜻蜓大惊失色，半睁半闭的眼睛猛地瞪大，从情郎的怀里坐了起来看向男人胯下的肉棒，张大嘴巴发出一声啊啊声，却是说不出话来。

　　精液味道变了，虽然理由比较扯淡，可也算是个理由，这东西还能变大变小？

　　金箍棒啊？

　　欧阳蜻蜓整个人都傻了。

　　欧阳蜻蜓眼睛瞪大像是两个黑漆漆的大珍珠，红润的小嘴也张的大大的，刘新宇差不多没忍住直接把肉棒塞进她的嘴里。

　　笑了一下，主动解释道：“嗯……其实下面也是人体的一部分，只不过下面没有骨头，所以我可以自己控制它变大变小，其他地方暂时就不行了。”

　　刘新宇没有把话说死，万一以后拿到小人丹，那个时候也可以用现在的这个借口。

　　欧阳蜻蜓瞠目结舌，好半天才反应过来，“高手，我都感觉你不像人了。”

　　刘新宇失笑，“放心吧，见多就不怪了，你现在刚接触，所以觉得惊讶，等以后看到更多神奇的东西，你就不会觉得奇怪了。”

　　欧阳蜻蜓好奇的撸动着和自己手指差不多细的肉棒，长长的近二十公分，像是一根小铁棍，不由的笑了起来，“嘻嘻……这个还能不能变短啊，这么细这么长，根本棍子似的，是不是软的时候都可以盘在腰上当皮带啊！”


第313章 破处

　　刘新宇无语，欧阳蜻蜓的脑洞是真的大，这个时候竟然还会想这些，心念一动，肉棒再次恢复原本大小，“好了，别玩了，我该给你破处了。”

　　听到这话，欧阳蜻蜓握着肉棒的手一下缩了回来，脸上露出一幅视死如归的神色，“来吧……我已经准备好了……”

　　刘新宇哭笑不得，好好的气氛被这样一搞，一点也没有感觉了。

　　“大姐，我们在做爱啊，你能不能严肃点。”

　　欧阳蜻蜓“咯咯”一笑，花枝乱颤，突然收起笑脸，调皮的神情在一瞬间变得娇俏妩媚起来，媚眼如丝的望着刘新宇，“那这样可以么……爸爸～”

　　“我想要了呢～”

　　看着突然转换的欧阳蜻蜓，刘新宇的喉咙滚动一下，直接把欧阳蜻蜓扑到压在身下，朝着她红润的小嘴就吻了上去。

　　“唔～”欧阳蜻蜓主动分开双腿，把男人的身体夹在她的腿间，一双玉臂环绕在他的身上，红唇微张，把男人的舌头迎入自己的嘴里。

　　两条滑腻的舌头在彼此的口腔当中互相追逐缠绕，各自把自己嘴里分泌的唾液渡进对方的嘴里，让对方的胃里和身体里保留着自己的体液。

　　粘湿的唇舌交流声这一刻在寂静的房间中变得格外的淫荡，本来欢快的空气逐渐升温，空气里充满了情欲的分子颗粒，哪怕不断吹拂的空调冷风也无法把房间里不断上升的温度也降下来。

　　直到呼吸变得不顺畅之后，两人才松开彼此的舌头，两人的嘴唇都变得通红一片，一条晶莹的水线链接着两人的嘴唇，亮晶晶的。

　　欧阳蜻蜓满脸绯红，眼中水意莹莹，红嘟嘟的小嘴呢喃着：“高手。来吧……”

　　刘新宇点点头，再次吻了她一口，接着把她环绕着自己身上的玉臂拿下放在两旁，随后从欧阳蜻蜓的脸蛋慢慢的往下一口一口的舔舐着。

　　脸蛋，耳垂，脖颈，胸口，肚子，腋下……

　　每一个地方都留下了刘新宇火热的湿吻，舌头尝遍了欧阳蜻蜓身上每一寸娇嫩的肌肤，尤其是胸前那两颗雪白的少女巨乳，被刘新宇细细的品尝着，粉嫩的乳头上更是沾满了刘新宇口水，娇艳的好似两颗立于雪地的寒梅。

　　一番亲吻之下，欧阳蜻蜓的身体变得滚烫娇软娇喘吁吁，双眸当中的水意更是快要从眼眶溢出来。

　　下体已经不知道分泌了多少粘稠透亮的汁水，臀下的一小块白色的床单都湿了拳头大小一块。

　　当刘新宇跪在欧阳蜻蜓腿间，双手抓着她的一双黑丝美腿把她的双腿大大分开，坚硬的龟头顶在粉嫩的蜜穴上时，两人的呼吸都下意识的屏住。

　　欧阳蜻蜓知道，只要刘新宇在往前一点点，她就彻底告别了少女之身，变成了真正的女人，而且从那一刻起，她也正是和林慧欣都成为了一个男人的女人。

　　前面的路，要么是万丈深渊，要么是光芒万丈。

　　得到了林慧欣，又得到了施韵。

　　这一刻即将得到欧阳蜻蜓，虽然只是一个刚成年的孩子，可是刘新宇心里亦是止不住的激动，因为眼前的少女还有一个身份，那就是林慧欣的女儿。

　　踏出这一步，母女同床双飞的目标留变得不再遥远，指日可待。

　　他没有滔天的权势，也没有敌国的财富，林慧欣与欧阳蜻蜓更不是水性杨花的女人。

　　但是他有系统，这就导致母女同床的可能无限的被提高。

　　“蜻蜓，我来了。”刘新宇深吸口气。

　　欧阳蜻蜓轻轻的点头，满脸都是紧张和慌张，贝齿轻轻咬着下唇，“高手……轻点……我怕痛……”

　　“别怕，我已经变小了。”刘新宇早已经控制自己胯下的巨物变成了正常男人大小，比大拇指稍微粗一点，比中指稍微长一点。

　　这样的肉棍用来破处再好不过，虽然对于欧阳蜻蜓来说可能还会比较痛，可是已经能减轻到最小的痛苦了。

　　“嗯……高手……来吧……”欧阳蜻蜓躺着，双手死死的抓着床单，连手上的青筋都能看到。

　　见她这么紧张，刘新宇突然看向窗外，“看，外面有飞碟。”

　　欧阳蜻蜓噗嗤一笑，看都没看外面，乐呵呵的道：“你骗小孩子啊，哪里来的飞……啊……”话还没说话，欧阳蜻蜓就下体感觉下体一痛，顿时就传来一股身体被撕裂的感觉，紧窄从未有人进入过的阴道好似塞进了一根铁棍，又硬又烫。

　　哪怕刘新宇已经把肉棒变成了正常人大小，欧阳蜻蜓的脸上一下也有些发白，嘴唇微微颤抖了起来，除了刚开始痛呼一声之后，就哆嗦着说不出话来。

　　刘新宇紧紧咬着牙，感受着少女蜜穴当中的紧致和弹性，当龟头挤开蜜唇，一往无前捅入未曾有人经过的处女蜜穴，分开那层峦叠嶂的层层壁肉，然后刺破一层薄膜继续前进，直至无法继续深入。

　　虽然肉棒变小，可是少女的处女蜜穴依然无比的紧致，从四面八方传来的挤压感仿佛要把肉棒给夹断一般。

　　粘稠的蜜汁沾粘在肉棒上，把肉棒变得无比粘湿。

　　凌子风低下头，看着自己变得很小的分身把少女宝贵的蜜穴成撑开，一丝丝血红色的液体正从两人结合处的缝隙当中缓缓渗出。

　　稍稍修整一下，刘新宇把欧阳蜻蜓的双腿再次往下压了压，这样可以让她的蜜穴打开一些缓解她身体上的疼痛，整个人也压在了她的身上，在她耳边柔声道：“蜻蜓，放松一点，我先不动，你先适应一下，一会就不痛了……”

　　欧阳蜻蜓紧紧的咬着牙，眼泪在眼眶当中流转，随时都会滴落下去，虚弱道：“高手……你骗人……我好痛……”

　　“乖，我用口水给你消消毒就不痛了。”说着，刘新宇吻了上去。

　　欧阳蜻蜓无力回应，只是本能的张开嘴，任由男人品尝着自己的津液和舌头。


第314章 三号子系统

　　也幸亏刘新宇肉棒是变小了，否则以原来的规模，此时欧阳蜻蜓估计能通的晕过去也不一定。

　　就在刘新宇吸吮着欧阳蜻蜓小嘴的时候，时间也来到了12点多，脑海中徒然响起“叮”的一声。

　　“系统升级完成。”

　　“此次升级更新任务系统，发布任务将变得更加多样化多元化，具体内容请宿主自行了解。”

　　没想到48小时的升级时间已至，刘新宇一边控制着身体亲吻欧阳蜻蜓，一边沉入脑海。

　　虽然美人在怀，可是系统新的功能也很吸引人，而且上次系统升级的时候也说了不一定就会更新出新的子系统，他得立马确认才行。

　　打开系统个人面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：1。

　　道具：性欲丹*4，透视丹*1，淫纹丹*2

　　能力：隐身，五官强化

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度88）

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度82）

　　其他的刘新宇都没有去看，精神直接集中在了子系统的数量上，当看到子系统数量为1的时候，重重的松了口气，欣喜若狂。

　　又得到了一个子系统，这下，他终于可以对那一抹艳红下手了。

　　不过刘新宇没有马上就绑定施韵，而是继续查看系统面板，他想知道这次系统升级更新的任务系统有什么区别。

　　可是找来找去，系统除了一个个人面板和抽奖转盘之外，什么都没有，看来任务系统要等触发任务之后才能知道发生的变化。

　　‘也不知道系统特意更新的任务系统有什么区别，多元化多样化，难道是任务的花样变多了么。’思来想去，刘新宇也想不出一个头绪来，最后只能摇摇头，先把这个抛开。

　　随后从脑海中回复过来。

　　然而欧阳蜻蜓这个时候好像还没有回过神，夹着肉棒的蜜穴虽然经过丰富的前戏分泌了大量的汁水，让紧窄的蜜穴变得很是滑嫩，肉棒的进入也没有造成太大的阻碍，可是欧阳蜻蜓年纪小，身体的发育还未成熟，比不上施韵完全成熟的身体，因此适应起来也需要不少的时间。

　　少女紧窄的蜜穴死死的箍着肉棒，阴道四周的蜜穴主动的蠕动收缩，一丝丝粘稠的汁水从壁肉上涌出沾粘在肉棒上，哪怕不用抽送，都能感觉到极致的享受。

　　看欧阳蜻蜓还要一会，刘新宇再次把精神沉入脑海。

　　他如今已经有些迫不及待，想要尽快和施诗绑定，让施诗对他发起猛烈的攻势。

　　虽然和施诗了解不多，可是通过之前见过一次的第一印象，施诗绝对是一个开放且性感的女人，而且施诗还是同性恋，大概率和施韵一样，身体没有碰过男人。

　　也算是另类的处女。

　　之前的林慧欣端庄典雅高冷，进行任务的时候扭扭捏捏，宛如少女。

　　后面的施韵大方温和清冷，在进行任务的时候虽然没有扭扭捏捏，说干就干，也不会给自己找上门太多的理由和借口，但是施韵气势太强，总感觉少了点什么。

　　这次施诗要是进行任务，应该会更加的有意思吧。

　　火热主动抑或是直接把自己给推倒都不一定。

　　有了两次绑定子系统宿主的经验，刘新宇很快就在脑海中勾勒出施诗的身影，经过系统的塑造，和当时刘新宇看到施诗的着装一模一样。

　　大腿上的那一抹艳红勾人心魄。

　　“是否将第三任子系统的拥有者绑定为施诗。”

　　“是的！”

　　“子系统绑定中……50%……100%……绑定成功。”

　　“宿主可观察施诗面板，并给施诗发布第一个任务～”

　　有了前两次的经验，刘新宇已经见怪不怪，再次打开自己的个人面板。

　　宿主：刘新宇。

　　子系统数量：0。

　　道具：性欲丹*4，透视丹*1，淫纹丹*2

　　能力：隐身，五官强化

　　一号子系统绑定者：林慧欣（臣服度88）

　　二号子系统绑定者：施韵（臣服度82）

　　三号子系统绑定者：施诗（臣服度0）

　　看到如今变得更加丰富的个人面板，刘新宇心里豪气万千，十几天才个人面板空空如也，能力是空的，道具也是空的，就连子系统的绑定者也才一个。

　　现在不仅能力有，就连道具也有不少，子系统的数量也达到了3个，前面两个子系统的拥有者都已经任自己予取予夺。

　　看了一下林慧欣和施韵的个人面板之后，凌子风接着打开了施诗的个人面板。

　　三号子系统绑定者：施诗

　　年龄：34

　　身材：身高168，胸围35F，腰围55CM，臀围108CM。

　　身份背景：杭城地下集团《刺玫瑰》首领，与二号子系统绑定者为胞生妹妹。

　　性格喜好；喜怒无常，张扬放肆，喜欢同性，一直对施韵有着幻想，疯狂迷恋施韵，想要得到她……

　　刘新宇之前看关于子系统的个人面板介绍基本上都是一扫而过，因为系统给的子系统拥有者的一些信息基本上和他所知的差不多。

　　就像是林慧欣的身份背景，无非就是远明集团占有多少股份，然后有没有孩子。

　　性格喜好也基本上和了解的差不多。

　　施韵亦是如此。

　　然而施诗的个人面板却给了他一个巨大的惊喜，如果不是有个人面板资料的介绍，刘新宇还真不知道施诗竟然一直觊觎着施韵。

　　这一点，如果施诗不亲口告诉他，可能他短时间内根本就难以得知。

　　这个重要的信息一旦知道不了，将对刘新宇去攻略施诗造成极大的难度，一个不喜欢男人的女人，哪怕就是因为系统存在，想要刷别人的臣服度，也是难如登天。

　　而且刘新宇现在还在施诗下手之前把施韵给占有了，还未开始，两人就已经结仇。

　　嗯……还有叶莺仇上加仇啊。

　　刘新宇突然有些头疼，不知道接下来该怎么去刷施诗的臣服度。

　　一头雾水，无从下手。

　　现在的刘新宇就是这种感觉。


第315章 施诗

　　“宿主是否需要立即给三号子系统拥有者发布第一个任务～”

　　正纠结着，系统适时的提醒。

　　刘新宇连忙回过神，现在也不是纠结怎么刷施诗臣服度的问题，身下还压着一个女人，性器都插在别人的阴道里，这个时候还想着怎么拿下别的女人……

　　真特么不是东西……渣男！

　　刘新宇自己给自己鄙视一番，接着道：“先等等～”

　　虽然很想马上发布任务，看看任务系统升级变成了什么样，可是现在真不是时候，放着嘴里的肉不吃去研究别的肉怎么做。

　　这样的事儿刘新宇真要干了，那就不是人。

　　精神从脑海当中退出，望着被自己压在身下的欧阳蜻蜓，此时的她脸色已经变得红润，但是眉头仍旧微微蹙着，刘新宇有些按捺不住，蜜穴一直在收缩蠕动，给肉棒带来了强烈的快感。

　　若不是担心欧阳蜻蜓身子骨受不了，他早就抽送起来，享受少女的处女蜜穴，然而看到她这痛苦的样子，刘新宇又只能硬生生的忍着。

　　“蜻蜓，好些了么～”刘新宇把她脸蛋上沾着的头发撩到一边，柔声道。

　　欧蜻蜻蜓嘤咛一声，痛苦的睁开眼睛，低声歉然道：“高手……你是不是忍不住了啊……你动吧……现在没那么痛了～”

　　刘新宇温柔一笑，“没事，我忍得住，我等你……”

　　“谢谢你……高手……是我太怕痛了……”

　　刘新宇微微一笑，脑袋埋在欧阳蜻蜓高耸的乳房上，把乳尖上的娇嫩乳头含入嘴里轻轻地含弄着……

　　“嗯～”欧阳蜻蜓轻哼一声。

　　……

　　这几天施诗很烦，非常的烦。

　　叶莺被刘新宇占有，被男人碰过的女人，她不想再去接手，如果不是刘新宇和林慧欣给她带来的压力太大，哪怕叶莺是她养大的，她说不定已经下了狠手。

　　就算如此，叶莺也已经被她打入了冷宫，基本上都不让她来别墅里，自然的，叶沫也受到了牵连，和叶莺一起被施诗打入冷宫。

　　少了一直以来双胞胎的陪伴，施诗的生活也变得平淡了起来，尤其是晚上的性生活，更是没有了，到点就睡觉，白天再起来，提前过上了老年退休生活。

　　没有了性生活的滋润，施诗的脾气变得更加的乖张，而这个时候刘建国拿着施韵的黑料去告状，刚好就撞到了施诗的枪口上。

　　被关押在密室折磨了两天的刘建国此时被已经被丢进了杭城的母亲河喂鱼了。

　　寂寞的夜晚再次来临，无所事事很是无聊的施诗都在考虑是否要叫叶沫前来侍寝。

　　叶莺被刘新宇给玷污了，可是叶沫还是清白的，尝尝味道打发一下无聊的时间也未曾不可。

　　正想着……

　　躺在沙发里的施诗猛的坐了起来，腿根处精巧的手枪出现在手里，狐媚的眼睛眯起，眼中寒光闪烁。

　　“谁！出来！”

　　施诗全身的肌肉紧紧的绷着，细微的调整着自己的动作，好让自己的身体能够更加快速的做出反应，一双充满美感的大长腿踩在地毯上，腿上的肌肉都浮现了出来。

　　“系统已绑定，宿主施诗，你好。”没有感情的电子合成音穿透了时间和空间，再次在施诗的脑海当中响起。

　　施诗豁然站起，眼睛四处瞟着，徒然看向宽阔客厅当中的一只一人高的名贵花瓶。

　　“看到你了。”

　　“噗！”装了消音器的手枪被扣动扳机。

　　““砰～哗啦啦～”一人高的花瓶立刻碎裂，撒了一地，然而却没有任何人影。

　　施诗眼睛再次移向客厅可以躲闪的地方，扳机连续扣动，很快，子弹被全部打光，然而一个人都没有，炎热的夏天，就连一只蚊子都没有。

　　“宿主不用紧张，我是系统，我是声音是直接在你心里响起的，你看不到我摸不到我，但是可以听到我。”系统的声音再次响起。

　　施诗低声急促呼吸着，当系统的声音再次响起时，她发现这个声音确实是直接在她的脑海里，也可以说的心里响起来的。

　　没有任何意外，施诗下意识的想到了林慧欣……

　　“系统？鬼怪？”

　　“宿主可以把我当成一段程序，这段程序目前已经和你的思维绑定，所以我才能把我所要表达的意思直接在你的心里展现出来。”

　　“所以，你是科技产物，不是鬼怪？”施诗察觉到周围确实没有人，而且想到林慧欣的神奇手段，她放松了下来，心里有着期待也有着警惕。

　　重新坐在沙发上。

　　“是的。”

　　“那你绑定我，可以给我带来什么，我要付出什么。”聪明人就是这样，刘新宇选择的几个女人，不仅身材相貌是女人中的极品，就连智慧也都是上上之选。

　　要是绑定一个屡屡之辈，简单就来吴可可来做对比，此时估计已经六神无主乱了心神。

　　而施诗却在极短的时间稳定了心神。

　　“宿主可以查看自己的个人面板，以及道具商城和任务系统，里面的一切，都是宿主可以得到的。”

　　“怎么查看。”

　　“默念个人面板即可。”

　　施诗当即就心里默念，下一秒，一道光幕出现在脑海，上面有着她的个人基本资料。

　　宿主：施诗

　　年龄：34

　　身材：身高168，胸围35F，腰围55CM，臀围108CM

　　身份背景：杭城地下集团《刺玫瑰》首领，双胞胎妹妹

　　命运共同体：无

　　系统商城（可查看）

　　施诗没有太过奇怪，按照系统自己给自己的解释，得到她的个人信息太简单不过了，对于自己的身材数据甚至还有些满意。

　　接下来施诗又默念系统商城，当看到商城里的道具，那一颗颗散发着莹莹白光的丹药已经名称和效用。

　　施诗心里的迷雾拨云见日一般豁然开朗。

　　传送丹、读心丹、隐身丹、强身丹、傀儡丹……

　　这些不正是当初林慧欣所展现的所有能力么。

　　她当时还以为林慧欣是狐狸精变的，原来所有的答案都是来自于系统。


第316章 异样的心思

　　那刘新宇又是怎么回事，施韵当时的高潮又是怎么回事，一个谜团解开，施诗的心里再次出现了更多的谜团。

　　“林慧欣也是你的宿主？”施诗问出了自己的第一个问题。

　　“抱歉宿主，这个问题不在你的权限范围之内，另外，宿主一旦确定和系统绑定，将不能和任何人透露关于系统的存在。”

　　施韵知道林慧欣是宿主，是从林慧欣展现能力知道的，而林慧欣知道施韵是宿主，是从当时施韵受到惩罚得知的，两人从来都没有从正面说过自己是系统的主人。

　　施诗敏感的抓住系统话里的另一层意思，“你是说，现在还没有和我完全绑定，完全绑定需要经过我的同意？”

　　“是的，请问宿主是否确定绑定。”

　　“如果我拒绝，有什么副作用么。”施诗问。

　　“系统已经和宿主的灵魂接触，一旦系统脱离，将会对宿主造成不可逆转的伤害。”

　　施诗笑了，“那还不是一个意思，真是一个霸道的程序啊，行，我接受绑定。”

　　林慧欣都敢做，施韵大概率也做了，她又有什么不敢的呢。

　　“现在我成为了你的宿主，那么有些问题我可以问了吧。”

　　“权限范围呢，我都会回答。”

　　“还是之前的问题，林慧欣是不是你的宿主，施韵是不是也是你的宿主。”

　　“抱歉宿主，这个问题不在你的权限范围之内，另外，宿主一旦确定和系统绑定，将不能和任何人透露关于系统的存在。”系统重复回答道。

　　“……”施诗算是知道了，系统不允许每个宿主互相交流，不过现在她也基本上肯定了自己内心的猜测。

　　“如果我的一些行为和在你这里拿出的道具，让别的系统宿主猜到了我的身份，那又该怎么办。”

　　“这是宿主自己的事情，系统无权干涉。”

　　明白了，系统只是不能主动正面的告诉别人，但是侧面行为却不会管。

　　施诗心里了然，接着看向道具商城里面的道具，当时看到林慧欣拥有这些道具的时候她可是眼热了许久，而且有了这些道具，她也可以不用躲躲藏藏了，道：“这些道具我怎么才能拿到。”

　　“完成任务，任务奖励会有道具，通过任务获取攻略度，攻略度可以转换成相应的积分。”

　　施诗问出了她前两任都问过的问题，而系统也重复给前两任解释了一样的问题。

　　“也就是说，林慧欣的命运共享体是刘新宇，所以她才会那么尽职尽责的维护他，而刘新宇身手不凡，也是因为林慧欣给了他一些保命的道具，那施韵……”施诗脑袋迅速转动，把她所知的信息串联起来，然而想到施韵，她的心顿时一沉。

　　“任务没有完成是不是有惩罚。”施韵连忙问道。

　　“完成有奖励，未完成，或拒绝任务都有惩罚，三次拒绝任务，系统将离开宿主，同时为了系统不被泄露，会摧毁宿主的灵魂。”

　　施诗没有在意系统后面的话，既然都绑定了系统，她也就没准备拒绝任务。

　　“那有没有没有完成任务，让人一直高潮的惩罚。”

　　“惩罚不会重复，应该会有。”

　　系统的回答让施诗的心沉到了谷底，她终于明白了施韵当时一直高潮的原因是什么，为什么要突然去找刘新宇，看来刘新宇不仅是林慧欣的命运共享体，同样也是施韵的命运共享体。

　　林慧欣把施韵堵在了自己这里，让施韵无法脱身，任务自然就失败了，失败了也就会得到惩罚，再合理不过。

　　从系统刚才积分的产出得知，得到积分是要讨好刘新宇才行，女人讨好一个男人用什么方式，都是成年人，谁心里还没有点数？

　　从如今林慧欣和刘新宇的关系就能看的出来。

　　那么施韵是不是也……？

　　施诗不敢深想，她觊觎了施韵这么多年都没得手，要是被刘新宇半路拦截，那她真的会疯的。

　　系统的出现没有让施诗产生太大的心情起伏，想到施韵被刘新宇睡了，施诗心里全是怒火。

　　“命运共享体搜寻中～”系统的声音打断了施诗的遐想。

　　听到系统的提示，施诗不屑一笑，“我的命运共享体应该也是刘新宇吧。”

　　一张张面孔，有男有女，迅速在施韵脑海中闪现，直到系统叫停。

　　最终一张熟悉的脸孔停留在施诗脑海印证了她的猜测。

　　她没有去深想为什么三个人的命运共享体都是同一个人，系统已经超出了她的认知，她就算想破头皮也想不到。

　　至于说这个系统是不是刘新宇创造出来的。

　　施诗嗤之以鼻，要有这本事，全天下的女人还不是任他予取予夺，何必费这工夫。

　　单是系统里面的傀儡丹，就足有得到全天下的美女了。

　　见识了林慧欣手段的她，对系统提供的道具深信不疑。

　　“命运共同体：刘新宇。宿主可以查看命运共同体的资料，已助于宿主更好的了解命运共同体。”

　　施诗眼前出现了刘新宇的3D立体人像，毫毛毕现，十分逼真，旁边则是他的名字，年龄，身高，背景，性格等一系列的介绍。

　　随意的扫了一眼关于刘新宇的资料，施诗搓着下巴，眼睛转来转去，过了一会才道：“我的第一个任务是什么。”

　　“目前还没有任务，宿主还请等待，任务出现，会第一时间通知宿主。”

　　“行吧。”施诗没有过多纠结，而是查看道具商城里面的所有道具，当看到扶她丹的时候，施诗眼睛微微一亮。

　　心里立马就浮现起无数的想法。

　　对于攻略度，施诗没有像她的两位前任那么的在乎，虽然她不够了解刘新宇，但是对于男人，施诗不说是一位海后，至少比两位前任要得心应手。

　　毕竟地下社会更加的现实和赤裸裸，施诗刚在杭城站稳脚跟的时候，单凭她的身材就让无数的黑帮大佬起了色心。


第317章 少女的嫩穴（1）

　　没有两把刷子，施诗怎么可能立足的下来，施诗的支持不过就是大开绿灯，总不能为她冲锋陷阵。

　　从小人物到如今的杭城地下女王，施诗周转在无数的男人之间。

　　对付一个刘新宇，她没有任何压力，而且之前也见过一面，虽然刘新宇有些小聪明，不过她在社会最底层摸爬打滚这么多年，他的一些小心思根本就瞒不住施诗。

　　因此施诗现在最在乎的是应该怎么得到施韵。

　　看完了道具商城里面的道具，施诗把注意力集中到了任务转盘当中。

　　幸运转盘直接被她忽略，直接来到了任务转盘上。

　　等了解了任务转盘的规则之后，施韵的心跳在逐渐加快，问道：“系统，我所有的愿望是不是都可以实现。”

　　“是的。友情提醒：愿望越难，所需要完成的任务也就越难，还请宿主谨慎对待。”

　　“哪怕我的目标可能是另外一位宿主，或者我的命运共同体也可以实现？”施诗再次确定的问道。

　　“伤害性的愿望无法得到满足。”

　　听到这个回答，施诗哈哈一笑，心里的欲望好像终于得到了宣泄的目标，“最后一个问题，在没有接受过任务之前，我能不能主动启动任务转盘。”

　　“可以。”

　　了解完所有的一切之后，施诗在输入框颤抖的输入了她的想法，然而输入一半，施诗又接着撤回，深吸口气，继续深入了解系统。

　　时间在施诗和系统的一问一答中迅速的流逝。

　　磨刀不误砍柴工，施诗心里很明白这个道理。

　　……

　　“高手……你动吧……我不痛了～”当刘新宇把欧阳蜻蜓的两颗巨乳挤在一起，把两粒乳头一起含进嘴里舔舐吸吮的时候，少女呓语般的声音在耳边响了起来。

　　刘新宇精神一震，肉棒插在蜜穴里面一直不能动，虽然蜜穴会主动的收缩蠕动，可是再怎么样也比不上抽送时肉棒在充满皱褶的阴道壁肉上摩擦来的强烈，要是在持续下去，他估计都要疯了。

　　撑起身体，刘新宇看向欧阳蜻蜓，只见她此时满脸红，黑珍珠似的大眼睛一片迷离之色，呼吸的气息很是灼热。

　　显然痛苦消失之后，是满满的情欲。

　　刘新宇嘿嘿一笑，啄了一口她的小嘴，低声道：“是不是想要了～”

　　欧阳蜻蜓娇羞的看了一眼压在自己身上的男人，红唇轻启，呢喃道：“嗯～高手～快动吧～感觉好奇怪～”

　　“要不要变大一点。”

　　“别～等一下～”

　　刘新宇压在欧阳蜻蜓的身上，用着原始的男上女下的姿势，少女的两条丝袜美腿勾在情郎的腰背上，让自己的下体和情郎的下体更紧的贴在一起。

　　刘新宇缓慢的耸动着屁股，正常人大小的肉棒在蜜穴当中开始抽送起来。

　　欧阳蜻蜓的处女蜜穴非常的紧窄，论紧致度，是刘新宇见过最紧的，哪怕他把肉棒变成正常人大小，依然能感觉蜜穴死死的箍着他的性器，抽送的时候，娇嫩的阴道壁肉从四面八方挤压着肉棒，都感觉有些抽送困难，这般紧致的蜜穴，若不是刘新宇已非常人，只怕此时已经缴枪射精了。

　　饶是控制着没有射精，被紧窄的蜜穴吸吮挤压，每一次抽送都是堪比射精的强烈刺激。

　　“嗯～啊～嗯～”欧阳蜻蜓看着离自己不过三公分近在咫尺的男人，两人四目相对，每一次抽送，都微微的娇喘一声，“高手～下面～下面感觉好痒～好热啊～嗯～你动起来的时候～嗯～感觉好奇怪～”

　　肉棒在蜜穴抽送进出，第一次尝到做女人滋味的欧阳蜻蜓浑身滚烫，软的连骨头都酥麻了，龟头边缘的勾棱剐蹭着阴道上敏感的壁肉，每一次剐蹭，都好像用刀子在她的骨头上滑动，这是真正的从骨子里散发的快乐。

　　她没想到原来做女人真的可以这么舒服，难怪那天晚上林慧欣在高手的身下叫的那么的满足。

　　刘新宇眼睛不眨看着身下女孩儿的表情，稚嫩的脸上挂着不属于她这个年纪的性感风情，每一次抽送，欧阳蜻蜓就会吐出一丝清甜的气息，眉头也会微微的动一下。

　　刘新宇保持着三浅一深的抽插频率，每几次浅浅的抽送就会深深的把肉棒全部顶入蜜穴当中，虽然肉棒不够大，可是欧阳蜻蜓还未完全成熟的娇嫩蜜穴足够紧窄，加上分泌着大量的粘稠汁水，足够给肉棒带来绝伦的刺激。

　　胸口压着欧阳蜻蜓坚挺饱满的两颗雪白巨乳，把两颗弹性十足的乳房压成了圆饼，双手捧着女孩的小脸，刘新宇略带喘息道：“蜻蜓，舒服么？”

　　“嗯～好舒服～高手～你和林慧欣做爱的时候也是这样么～嗯哈～嗯～”欧阳蜻蜓眨着水盈盈的大眼睛，突然问道。

　　“哪样？”刘新宇楞了一下，没想到这个时候她会提到自己的妈妈。

　　“就是～嗯～嗯～这么温柔啊～”

　　“那肯定不一样，你才刚破处，我要是太用力了，会伤到你的。”刘新宇笑了一下，然后稍稍抽出肉棒，接着用力往蜜穴一顶，“这样你受的了么？”

　　“啊～”欧阳蜻蜓顿时娇吟一声，小脸稍稍一仰，“嗯～这样好激烈～啊～我也要这样～”

　　“行！”美人有所要求，刘新宇自然求之不得，屁股耸动的速度顿时就加快了不少，男人的小腹撞击在少女娇嫩的胯部上，不断的发出沉闷的“啪啪”撞击声。

　　“啊啊～啊～嗯嗯～这样～好舒服～高手～你和林慧欣做的时候舒服～啊～还是和我做的时候舒服～啊啊～”欧阳蜻蜓的呻吟的声音一下就高了起来，手臂紧紧的勾着刘新宇的脖子，娇喘连连的道。

　　刘新宇如同打桩机一般屁股在不断的起落，同时暗自把肉棒的尺寸慢慢放大，习惯了大鸡巴在女人的身体进去的快感，顶到女人花心的感觉，现在用小鸡巴操干，实在是有些不习惯。


第318章 少女的嫩穴（2）

　　听到欧阳蜻蜓的话，刘新宇心想这就是女人的攀比心么。

　　林慧欣拿自己和施韵对比，欧阳蜻蜓拿自己和妈妈对比，比相貌比身材，就连床上的事情都要拿来对比。

　　说实话，无论是欧阳蜻蜓还是林慧欣，两者放在一起很难分出胜负来。

　　林慧欣吃了系统的完美身材丹，又吃了大量的美肤丹美颜丹还有巨乳丹，她的身材几乎已经达到了人类所拥有的极致，而且又是三十多岁的成熟女人。

　　床上的风情不是一言两语能够说的清的，说是尤物可能是最接近林慧欣的一种评价了，除此之外没有任何言语能够形容她。

　　欧阳蜻蜓虽然没有系统提供那么多的道具去完善自身的身材和相貌，可是她有着一个巨大的优势，那就是年龄。

　　完美继承了林慧欣优点的欧阳蜻蜓天生丽质，在相貌不比她的妈妈差，甚至单论相貌不论气质，可能更胜一筹，而且十六岁的年纪让她的肌肤嫩的比世界上最好的绸缎还有丝滑，嫩的一掐就能出水的那种，而且还未完成成熟的身体让她的蜜穴有着天然的紧致和娇嫩。

　　可以说一摸就出水。

　　这是还没有用过名穴丹的林慧欣无法比拟的。

　　若是等欧阳蜻蜓年纪大一点，身材完全张开，气质也成熟起来，到了三十多岁的年纪，也会成为一个颠倒众生的超级美女。

　　这种问题是送命题，回答的不好虽然不会让刘新宇干嘛，但是却容易让旖旎的气氛变得尴尬，于是刘新宇再次加快抽送的速度，低沉道：“蜻蜓，你不知道你的下面究竟有多让我舒服，不过和欣姐比，我更希望你到时候能和她一起在床上和我做。”

　　“嗯嗯哈啊啊～慢点～高手～我不行了是不是～你下面变大了～啊～好胀～”在刘新宇加快抽送的速度，欧阳蜻蜓娇嫩的蜜穴顿时就传来更加强烈的快感，肉棒的变化也让欧阳蜻蜓敏感的察觉到，肉棒在抽送当中缓缓变粗变长，撑的她的身体变得更加饱满充实。

　　“嗯嗯～啊啊～慢点～高手～你好坏～一直惦记着把我和她放在一张床上～啊～”

　　发现欧阳蜻蜓快感大于痛苦，刘新宇继续把肉棒变大，已经超出了正常人的粗细，粗大的肉棒在蜜穴当中被紧紧箍着，带来的快感更加的强烈起来，就连蜜穴都感觉变得更紧了。

　　而且变长之后，也能进入到欧阳蜻蜓阴道的更深处。

　　“蜻蜓，忍不住了就告诉我，我就停下。”刘新宇控制着肉棒变大变长的速度，让她慢慢适应，淫笑道：“母女同床是每个男人的目标，现在你和欣姐都是我的女人，我当然要想着怎么把你和她一起弄到床上了。”

　　“啊～停下～不要了～太大了～啊～好撑～下面感觉被撑坏了啊～嗯嗯～”欧阳蜻蜓低声求饶，挺翘的鼻头上都渗出了淡淡的汗珠，但是脸上的春潮却越来越浓，显然更加粗大的肉棒带给她的感觉让她得到的快感更加强烈。

　　欧阳蜻蜓此时眼睛都半睁半闭起来，连刘新宇调笑母女同床的话都不想回答，嘴里只能发出诱人的娇喘声。

　　如果说之前的肉棒在蜜穴抽送，欧阳蜻蜓的快感是从骨子里进发的，那么变得更加粗长的肉棒每一次抽插，就连她的子宫都在痉挛着，强烈的快感如同巨浪拍岸，不断冲击着她脆弱的大脑神经让她大脑一片空白。

　　刘新宇连忙停下，欧阳蜻蜓年纪太小，他可不想为了一时的快乐把她的蜜穴给玩坏，现在尺寸才恢复了三分之二，长度才达到十五六公分的样子，粗度也才恢复到了AD钙奶瓶子的大小，距离他完全的水平还相差不少。

　　不过现在的尺寸也够了，刘新宇用力往里顶入，顿时就感觉到龟头杵在一个软中带硬的肉块上，肉块的中间还隐隐有着一个凹陷，好似要把龟头给吸进去一般。

　　“啊～顶到了～到里面了～高手～这样好麻～啊啊～”被龟头顶住花心，欧阳蜻蜓顿时就叫了起来，被压着的身体更是一颤一颤的抖了起来。

　　看着欧阳蜻蜓这诱人的样子，刘新宇忍不住又大力的操干一下，屁股一下下的用力撞击着，把她娇嫩的身体撞的在床上不断前后平移着。

　　上百次强烈的抽插之后，欧阳蜻蜓“啊”的一声尖叫，四肢紧紧的缠绕着刘新宇，小屁股疯狂的上下挺动着。

　　“高手～不行了～我好舒服～我要来了啊啊～啊啊～”

　　刘新宇只觉得箍着肉棒的蜜穴一下变得更加紧致，好似要把他的肉棒夹断，蜜穴的温度也一下变得更加滚烫，一股股粘稠的汁水从阴道壁肉渗出把肉棒弄的更加的湿润，同时蜜穴的深处也涌出一股滚烫的阴精，浇在了龟头上。

　　被蜜穴一夹蜜汁一浇，刘新宇差点没忍住直接射了出来，好悬才忍住射精的欲望，死死的咬着牙。

　　“蜻蜓，你的小穴好紧好多水，夹的我好舒服。”

　　欧阳蜻蜓的上半身往上弓着，雪白的脖颈后仰，嘴里发出一片片含糊不清的娇喘，夹着刘新宇腰背的双腿紧紧的勾着，十颗晶莹的脚趾蜷缩着，享受着她人生第一次被男人肉棒带来的高潮。

　　这个时候，欧阳蜻蜓只觉得自己好像变成了一只鸟儿，在天空无拘无束的滑行着，大脑一片空白，眼前尽是一颗颗亮闪闪的星星。

　　这样的快乐，让她一辈子都难以忘记。

　　刘新宇没有继续动，湿漉漉的蜜穴箍着肉棒，就好像泡在了滚烫的岩浆当中，这个时候他也不敢乱动，生怕动一下就会不小心射了出来。

　　片刻过后，欧阳蜻蜓睁开水润的眸子，慵懒道：“高手～我好舒服呀～你好厉害～”

       刘新宇嘿嘿一笑，被女人夸奖这方面厉害，只要是男人就止不住兴奋的回道：“你现在爽完了，该我了吧，我还没射呢，第二回合你又输了喔~”

    第319章 操哭了

    欧阳蜻蜓娇嗔的瞪了他一眼，嘟着嘴说道：“好了，我知道你厉害啦，我认输就是了，以后不给你吃那些壮阳的东西都受不了，吃了那更加不行你知道就好，你的高手比你想象的更厉害。”

    刘新宇从欧阳蜻蜓的身上爬起，但是肉棒依旧插在她的蜜穴当欧阳蜻蜓眨眨眼睛。

    刘新宇笑道：“换个动作，今晚我要把你摆成十八个姿势。”

    欧阳蜻蜓翻个白眼，嘀咕道：“我才不怕呢。”

    把少女的一双大长腿抗在肩膀上，新宇拉着她的双手，两人十指紧扣充当受力点，少女的两颗雪白的巨乳被双臂夹着，海碗倒扣似的两颗巨乳几乎把胸口位置全部占据，中间出现一道深不见底的乳沟。

    两粒寒梅似的粉红色乳晕颤颤巍巍的立在雪白乳肉的中间，是那么的吸引眼球。

    摆好姿势，刘新宇的胯部再次耸动起来，从慢到快，直至越来越快，肉棒在少女娇嫩的蜜穴当中迅速抽送，溅起一片片晶莹粘稠的水花。

    "啊啊~嗯嗯嗯~嗯嗯~啊啊~啊啊~嗯嗯嗯~"欧阳蜻蜓的娇喘呻吟如百灵鸟一般清脆悦耳，在刘新宇的抽送下谱起了一篇悠扬的乐章。

    两颗倒扣在胸口的雪白巨乳被纤细的玉臂夹着，激起一层层优美性感的乳浪，坚挺的嫩乳上下跃动，好像两只活泼的大白兔蹦到了她的胸口上。

    乳浪一波接着一波，由于欧阳蜻蜓两颗乳房足有E罩杯，上下跃动的时候时不时都能撞在她的下巴，然后又迅速的反弹回来，形成一道道弧形的波浪。

    身下有少女娇嫩的蜜穴持续刺激着肉棒，视觉上还有看到这么美丽的一道场景，很快，刘新宇就感觉到龟头变得麻痒起来，射精的快感从尾椎骨传来让他头皮发麻。

    ”蜻蜓，我快射了，射在哪里。"刘新宇咬着牙，'啪啪啪' 不断的撞击着欧阳蜻蜓的胯部，一双裹着黑丝的大长腿被他扛在肩膀上，蹭着他的脸。

    "嗯嗯~好深~高手~好舒服~我又要来了~啊啊~你~是不是没有戴套套啊啊啊啊~"欧阳蜻蜓满脸都是享受，男人的冲击让她的快感不断上涌，撑满了身体的充实感使她的身体充满了饱满的幸福感，大脑在男人肉棒的抽送下，时不时的变得一片空白。

    "没戴，蜻蜓，我要射了，告诉我射在哪里。"刘新宇低吼一声，速度再次加快一截，迅速的抽插让射精的快感变得更加强烈起来。

    "啊啊啊~就射在~啊啊~射在里面~"欧阳蜻蜓娇喘连连。 

    "你不是说不是安全期么？“刘新宇疑惑道。

    "啊啊~就射在里面~怀孕了我就给高手生下来了~快点~高手~我要来了啊啊~不行了~来了~"

    既然欧阳蜻蜓都这样说，刘新宇哪里还有什么好犹豫的，大不了明天早点去林慧欣那里要一颗避孕丹来。

    鼓点般密集的一'啪啪啪'声中，百灵鸟般的叫床声，刘新宇用尽最后的余力奋力的抽送几下，然后狠狠的插入欧阳蜻蜓的蜜穴深处，强烈快感的作用下，肉棒在迅速变大，恢复成了原来的大小。

    本就深深插入蜜穴当中的肉棒再次变大，顶着花心的龟头往前深深的刺入，直接就刺进了少女还未发育成熟的子宫当中，粗大的棒身更是把娇嫩紧窄的阴道再次撑大，把欧阳蜻蜓撑的满满的。

    "啊~"欧阳蜻蜓发出一声高亢的尖叫，全身颤抖痉挛，接着就哭了出来一丝晶莹的涎水从微张的嘴角溢了出来，顺着脸蛋滑落在耳朵上。

    刘新宇只觉得自己的龟头好像刺入了一个更加紧窄炙热的巢穴当中，四面八方的壁肉都在疯狂的挤压着他的龟头，箍着棒身的蜜穴一下变得更加紧窄，把他的肉棒都箍的生疼生疼好似用铁钳夹着一般。

    随后马眼一开，一股股浓稠炙热的精浆如子弹一般射出，击打在欧阳蜻蜓的子宫壁上。

    本就达到了高潮，接着体内的肉棒再次变大，把蜜穴撑的满满的，龟头更是刺入了子宫当中，炙热的精浆随后射出，连续不断的刺激一波接着一波，一瞬间，高潮在不断的提升，直接就让欧阳蜻蜓的大脑变得一片空白，双目变得无神。

    在这极致的快乐之下，欧阳蜻蜓身体的反应让她哭了出来。

    刘新宇痛快的把精浆注入到少女还未发育成熟的子宫当中，直到小小的子宫都被精浆填满，就连蜜穴都无法容纳从穴口渗了出来这才停了下来，接着舒舒服服的打了个精颤，才能目光放在欧阳蜻蜓的脸上。

    结果一看就发现她鼻子一抽一抽的，泪水从眼角滑落着，嘴角也留着晶莹的口水，双目无神的看着天花板。

    刘新宇吓了一大跳，还以为自己弄伤了她，就要开口，结果发现并不是如此，虽然在哭，眼中还没有神采，可是脸上却是满满的春情，眉宇之间更是充满了快乐。

    这是…把欧阳蜻蜓操哭了刘新宇砸吧砸吧嘴，这还是第一次遇到这种情况，虽然现在有不少女可是也都是熟女，把她们操爽没有任何问题，可是想要操哭她们想都不要想。

    毕竟成熟的身体快要承受更加猛烈的冲击，而且林慧欣施韵现在吃了强身丹，以后的战斗更是势均力敌了。

    刘新宇脸上挂满了喜色，把一个女人操哭，这是对他最大的肯定，心里充满了自豪感。

    分开欧阳蜻蜓双腿，刘新宇伏下身去，由于伏下的时候射精之后仍旧坚硬的肉棒在娇嫩的蜜穴当中变幻位置，导致少女无意识的娇哼了几下。

    刘新宇含着欧阳蜻蜓的小嘴，舌头在她的唇边轻轻的含弄着，把她嘴角流出的口水卷入嘴里细细的品尝着。

    第 320章 再来一次

    不知过了多久，单方面被刘新宇吸吮小嘴的欧阳蜻蜓轻轻咬了一下男人的嘴唇，无力的低声道∶"高手，我都要被你弄死了。"

    见欧阳蜻蜓终于恢复过来，刘新宇耸动一下胯部，调笑道∶"那你舒不舒服呢，蜻蜓，你刚才可是被我操哭了呢，没想到你高潮的时候还会哭啊，真不错。"

    欧阳蜻蜓娇吟一声，脸色微微发烫，低声呢喃道∶"舒服~"

    接着白了他一眼，埋怨道∶"你怎么一下就变大了，刚才都感觉好痛，撑死了。”

    刘新宇淫笑一声：“现在不是已经习惯了，喜不喜欢我的大鸡巴。“

    “不要脸。”欧阳蜻蜓轻啐一声：“你怎么还是硬的啊，我不行了，先拔出来吧，一身的汗，我想去洗澡了。”

    “洗澡急什么，反正等下还要出汗，我才射了一次你就不行了，那怎么行，我们还要战斗到天亮呢。”刘新宇道。

    “不要！” 欧阳蜻蜓虽然很喜欢刚才大脑一片空白的感觉，可是现在下体隐隐发痛，她实在经受不住了。

    "那就再来一次吧，我们再换个动作。"刘新宇也不想太过摧残她，毕竟欧阳蜻蜓还小，又没有系统做后盾，要是像前两天搞施韵那样搞一个晚上，估计她三五天都下不了床。

    抵不住男人的请求，欧阳蜻蜓想着自己应该还能承受住一次，于是低低的嗯了一声。

    刘新宇再次起身，看向两人交合的性器。

    只见一根粗大和矿泉水瓶差不多大小的深色肉棒深深的插入少女娇嫩的蜜穴当中，也不知道究竟有多长，还剩下三四公分露在外面，把少女娇嫩的穴口撑的大大的，都变成了圆形，露在外面的肉棒表面上布满了狰狞的血管，沾着亮晶晶的汁水，四处到处都是淡淡的白色沫子，少女耻部上的几根阴毛都被汁水给沾了肌肤上。

    欧阳蜻蜓身材比较纤瘦，但并不是骨瘦如柴，有肉的地方很有肉，该没肉的地方也绝对会有多余的肉肉。

    因此这次导致了刘新宇插入嫩穴当中露出来的一截棒身都快有少女大腿一半的粗细的，就像是少女的下面张了三只腿一般，给刘新宇带来了一场很大的视觉冲击力。

    身子往后退，肉棒缓缓从蜜穴抽出，带动着箍着棒身的穴肉也往外翻，娇嫩无比。

    "嗯~慢点~高手~"欧阳蜻蜓也一直看着两人的结合处，见刘新宇往外拔，龟头从子宫抽出，勾棱剐蹭子宫，下就让她又痛又酥。

    随后肉棒完全拔出，'啵儿‘的一声，原本只有黄豆大小的穴口被撑的足有拇指大小，粉嫩的穴口在迅速缩小，很快变的只有筷子大小，一股股浓精夹杂着淡淡的血丝从穴口争先恐后的涌了出来，很快就在菊穴处积满了一滩精浆。

    下体少了一根把自己填满的硬物，欧阳蜻蜓有些怅然若失，在里面感觉又张又痛，离开了感觉空荡荡的，很不是滋味。

    察觉到欧阳蜻蜓脸上的变化，刘新宇会心一笑，拍拍她的腿："别着急，马上满足你，来，趴下，我们这次从后面来。"

    看着情郎胯下那根沾着两人分泌物的巨物，欧阳倾听咽了下口水，感觉下体火辣辣的痛，低声道∶"高手，你慢点~"

    "嗯，我会很温柔的，习惯了就好了，我怎么舍得弄伤你呢。"刘新宇柔声道。

    欧阳蜻蜓点点头，慢慢爬起来然后转过身去，四肢着地，把自己的小屁股高高的翘了起来，黑丝美腿并排跪着，显得格外的诱惑，一道娇嫩的粉色肉缝泛着水光一张一合，好似在欢迎刘新宇的进入，娇嫩的阴阜上布满了两人欢好过后的泥泞。

    刘新宇上前一步，握着粗大的肉棒把龟头顶在蜜穴口："蜻蜓，我来了。"

    欧阳蜻蜓浑身紧绷，扭头看了一眼，低低了'嗯'了一声。

    随后刘新宇微微往前一定，紫红色的硕大龟头挤入还在往外渗出精浆的娇嫩穴口，顺着里面顺畅无阻的深入着。

    "啊哈~慢点~高手~痛~嗯~"欧阳蜻蜓身子往前一倾，差点没让肉棒滑出，幸亏勾棱卡在穴口上固定住了。

    从后面进入，蜜穴显得更加的紧窄，哪怕嫩穴里面全是滑腻的液体，每深入一寸都感觉有着巨大无比的阻力。

    "蜻蜓，忍一下。"嫩穴太紧，夹的肉棒生疼，刘新宇只想迅速的进入完全享受被嫩穴挤压的快感。

    欧阳蜻蜓皱着好看的眉头，眉宇之间有着一抹痛苦，不过已经被这么大的硬物进入过一次，这次虽然还是很痛，但是也不是不能接受，于是点点头。

    刘新宇继续深入，直到龟头再次顶到了一块软中带硬的肉棒上这才停了下来，而肉棒还有两三公分没有插入。

    "嘶~好紧!蜻蜓!你的小穴夹的我好舒服，太紧了!"刘新宇双手抓着欧阳蜻蜓的两瓣圆润挺翘的小屁股，把臀瓣分开，看着两人的结合之处。

    欧阳蜻蜓弓着腰，不时的下一下腰，片刻之后才低声道∶"高手......好了......你动吧......”

    刘新宇这才抽送起来，低头看着，先是缓缓的抽出，看着箍着棒身的一圈粉嫩的肉肉被肉棒带出，就连臀瓣之间的那朵娇嫩的菊花都因此被带动，接着又缓缓的推进，把周边的穴肉往里面推去，重复着这个动作，直至越来越快。

    "啊嗯~嗯嗯~高手~嗯嗯~啊啊~慢点不要太快了~嗯嗯嗯~太深了~不要顶的太深~这样~啊~受不了的~嗯啊~"欧阳蜻蜓娇喘呻吟，小屁股微微扭动，配合着刘新宇在身后的操干，嘴巴控制着刘新宇的动作。

    刘新宇也很配合，让快就快，让慢就慢，让深就深，让浅就浅。

    第 321章爸爸好舒服

    "啊啊~喔~喔~嗯嗯~啊啊~不痛了嗯嗯~高手~好舒服呀啊啊~快一点~我想要了~啊啊~还要~啊~深一点~啊到底疗~啊~"欧阳蜻蜓刚开始还能强行让自己矜持一红开，但是后来他越来越快，实在是禁受不住，居然大喊大叫了起来。

    几十下抽插之后，刘新宇只感觉夹着肉棒的蜜穴变得更加滚烫，里面的汁水不断的涌出，同时欧阳蜻蜓也逐渐进入了状态。

    深色的肉棒在雪白粉嫩的股间不断进出着，速度越来越快，每次抽出插入都能溅起一大片晶莹的水花，一滴晶莹的汁水顺着欧阳蜻蜓的嫩穴往下滴落，那稀疏的阴毛挂着亮晶晶的汁水，拉着长长的水线晃晃悠悠的往下滴落着。

    “高手~啊啊~好舒服呀~快点~嗯嗯嗯~"欧阳蜻蜓的娇喘声越来越重，呼吸也变得更加的急促，逐渐的，诱人的娇喘带上了一丝淡淡的鼻音，她又要哭了。

    刘新宇喘着粗气，少女紧窄湿润的嫩穴每一次抽送都是极大的快感上涌，强烈的快感从尾椎骨传至大脑，爽的头皮发麻气息粗重。

    "蜻蜓，我干你的爽不爽。"刘新宇的右手按在她的巨乳上面，把捏出千变万化的形状。

    "嗯嗯~啊啊啊啊~好爽~高手~为什么~啊啊~为什么会这么舒服~我要飞了~又要飞了~啊啊~"娇喘之中，欧阳蜻蜓的鼻音越来越重，一丝丝晶莹的涎水从小嘴滴落，拉着长丝落在床上，乌黑长顺的三千青丝如柳絮一般甩来甩去，少量的青丝沾粘在背上和手臂上。

    两颗E罩杯的少女巨乳自然垂落，哪怕受到万有引力的作用，坚挺弹性十足的巨乳形状依然是那么的完美，乳座圆润饱满，和乳尖呈现出一个完美的三角形状，在身后男人的冲撞之下，两颗雪白的乳房不断的前后晃动着，激起一片片性感的乳浪。

    "叫爸爸，以前你不是要叫爸爸么，现在怎么不叫了。"刘新宇粗喘道。

    "啊~不要~不要这样~不行~啊啊啊~呜呜~要来了~不行了~"欧阳蜻蜓不断的求饶。

    "快点叫爸爸，不叫爸爸我就不动了。"刘新宇放慢速度，同时把欧阳蜻蜓的一只手往后拉着，这样她就只能一手撑床，刘新宇刚好也能从后面看到不断晃悠的一颗乳房。

    "嗯嗯~不要~高手~快动呀~嗯~你好坏~"欧阳蜻蜓身子往一侧扭着，小屁股主动的前后套弄想要给自己带来更大的快感，可是她这个时候无法占据主动权，哪怕在她挺动屁股也无法获得男人在身后撞击得到的快感。

    "为什么要我叫爸爸~嗯嗯~这样好羞耻~啊~不要~"欧阳蜻蜓抿着嘴唇脸色潮红，也不知道是害羞还是即将要高潮的预备。

    "快叫，不叫我等下就不动了。"刘新宇坏笑道。

    强烈的快感渐渐消退，就像是从天上慢慢将落，习惯了在天上翱翔的感觉，习惯了大脑一片空白的快乐，现在的滋味让欧阳蜻蜓如同万蚁噬心一般难受。

    "嗯~爸爸~快动~啊~蜻蜓要~快点快点吧~啊啊啊~"终于是忍不住那种销魂的高潮快乐，欧阳蜻蜓抽泣的娇喘了起来，一声爸爸'叫的销魂如骨，叫的刘新宇全身都酥麻了起来。

    插在嫩穴当中的肉棒在这般强烈的刺激下再次放大了一圈变得坚硬如铁，刘新宇钢牙一咬，屁股用力往前一定，整根肉棒全部刺入欧阳蜻蜓的嫩穴当中，龟头再次进入了紧窄的子宫当中。

    好女儿，马上就干你!告诉爸爸，要不要和妈妈一起让爸爸干!"刘新宇一手拉着欧阳蜻蜓的手，一手抓着她的屁股，进入子宫的肉棒插入抽出，迅速的操干起来，两颗嫩乳再次剧烈的摇晃起来。

    "啊啊~到底了~好深~啊啊~爸爸~不行了~这样太激烈了~啊啊~喔~哈啊~"欧阳蜻蜓就如同被打开了开关的真人娃娃，一边抽泣一边剧烈的娇喘起来："要~把林慧欣干死吧~把女儿和林慧欣一起干死吧~啊啊~要来了~啊~“

    ”到时候我干你妈妈的时候，你就趴在她身上，我干一下你就干你一下你的妈妈，这样行不行，乖女儿，你的小穴好爽，变得更紧了，要夹死我。“刘新宇拍着她的屁股不容置疑的命令欧阳蜻蜓。

    "啊啊啊~好~爸爸~啊~你想怎么样就怎么样啊~啊啊~你想干林慧欣就干她~想干你的女儿就干你的女儿啊啊啊~不行了~要来了~啊啊~”是在做爱的时候叫出了‘爸爸’这两个字，欧阳蜻蜓彻底的放开了，不在拘谨和羞涩，一些淫言浪语在刘新宇的引导下张口就来。

    本身她就是一个古灵精怪的小女孩，之前几次口交当中，她都是占据着主动权，'爸爸' 这两个字也是在车上口交的时候她主动叫出来的，现在到了床上，反而拘束了。

    趁着这个机会，刘新宇怎么能不把欧阳蜻蜓的性子给开发出来。

    果然，没有了拘谨的欧阳蜻蜓摇身一变就变成了勾人心魄的小狐狸精，哭泣的娇喘浪叫，勾的刘新宇全身的骨头都是酥的。

    欧阳蜻蜓在这般强烈的抽送之下，再次迎来了高潮，被刘新宇拉着的手抽了回来，双手撑着自己的上半身，浑身抖动起来，小屁股更是一上一下的抖动着，嘴里发出无意识的哽咽声。

    感受着嫩穴高潮时更加紧窄的挤压感，刘新宇伏在欧阳蜻蜓的身上，胸贴着她汗湿的后背，双手绕前抓住两颗弹性十足的巨乳，顿时，满手都是丰盈的乳肉，抽送却没有停下，只不过放慢了些许的速度，一下一下的抽送着，一股股晶莹的水液不断被肉棒带出，把床单打湿。

    "啊啊~呃呃~啊~嗯嗯~爸爸~不行了~别动了~啊啊~嗯嗯嗯嗯嗯~"欧阳蜻蜓哭着求饶，可是脸上却满是快乐，双眼一片迷离之色。

    "乖女儿，爸爸慢点，你享受你的。”刘新宇的嘴唇亲吻着欧阳蜻蜓光洁如玉的背部，模糊不清的说着。

    “嗯嗯~啊~爸爸~爸爸爸爸加油！”此时欧阳蜻蜓头脑也已经发昏得嘟囔着。

    第322章 连续两个任务

    屁股机械般耸动着，让欧阳蜻蜓的高潮再次攀升，原本几十秒的高潮持续的时间被无限拉长。

    几分钟过后，当刘新宇想要再次加快速度的时候，被男人压着的欧阳蜻蜓扭动一下身子，娇吟道：“爸爸~你怎么还不射啊~嗯啊~嗯~”

    “不舍得射，这次我要玩你一个小时才射，乖女儿，刚才刺激么。"刘新宇坏笑着，双手抓着她两颗弹性十足的柔软把玩着，在手中不断的变化着形状。

    欧阳蜻蜓扭头瞪了刘新宇一眼，娇嗔道∶"你先起来啊，压的我都累死了。"

    等刘新宇起来之后，接着道∶"没想到你是这样的人，和人家做的时候还要叫你爸爸，还要叫我女儿，你是不是早就想把我和林慧欣一起弄到床上了...呀...轻点！"

    话还没说完，刘新宇就挺了一下屁股，肉棒顶在花心上，让她娇脸一阵抽搐，他缓缓的耸动胯部，让肉棒不停的在嫩穴当中进出着，刘新宇喘息道：“是啊，我不是说了很多遍了吗，我的目标就是把你和欣姐一起放在床上，一个母女，母女双飞，多爽个妈妈。“

    和欧阳蜻蜓说话刘新宇从来没有太过隐瞒，都是有什么说什么，她也从来不会生气，毕竟，她爱尝试各种新花样，否则也不会和刘新宇发展的这么快。

    "啊~哼~啊~想得美~啊~不要脸~啊啊~慢点~"欧阳蜻蜓跪趴着，嗔道∶"和我在一起的时候让我叫你爸爸，到时候和她在一起，你是不是要叫她妈妈呀~啊啊~毕竟~你是我的男人啊是她的女婿呢~嗯嗯~"

    刘新宇呼吸一下变得更加浓重，他还真没想到这一点，要是和母女双飞，林慧欣叫自己女婿，欧阳蜻蜓叫自己爸爸，自己叫林慧欣妈妈，然后又叫欧阳蜻蜓女儿...

    嘶！

    刘新宇徒然感觉本就沸腾的血液变得更加滚烫，大脑都有些充血起来，不自觉的加快了抽送的速度。

    "啊啊~坏爸爸"你想到什么了~啊~为什么一下~啊嗯嗯~这么兴奋~啊啊~慢点~到底了~慢点~爸爸~女儿受不了~啊啊~"欧阳蜻蜓扭着头媚眼如丝的望着刘新宇，贝齿不时咬着下唇，用销魂如骨的话语刺激着他。

    "乖女儿，你太会玩了，我要干你，干死你!"刘新宇双眼微微发红，欧阳蜻蜓所描述的场景实在是太刺激，乱伦虽然为世俗所不容，可是论对心理上的刺激，绝对名列前茅。

    "啊啊~爸爸~不要~不要干女儿~你去干林慧欣吧！女儿不要了~啊啊~不行了~不要这么激烈啊~啊啊~"

    在刘新宇疯狗附体的冲击下，短短上百次抽送，欧阳蜻蜓再次迎来了高潮，连续数次高潮，让她浑身无力，双手一软，直接就趴在了床上，四肢颤抖如上岸的鱼儿抽搐着。

    刘新宇乘胜追击，直接一屁股坐在欧阳蜻蜓的大腿根上，压着粘湿滚烫的肉棒往下一压，在她并拢的臀瓣当中摩擦一下找到湿润的凹陷处就往前一定，然后抽插起来。

    刘新宇的大腿根撞击着欧阳蜻蜓挺翘的小屁股上，屁股则是和她的大腿不断摩擦，这种下体贴在一起的性爱让刘新宇爽的不停的吸着凉气。

    再次被插入，欧眼蜻蜓哭着娇吟一声，双手朝着死死的抓着床单，好似落水的人抓着最后一根救命稻草，被坐在的双腿在床上不断的拾起落下，十颗晶莹的脚趾绷的紧紧的。

    “啊啊~爸爸~不要了~我不行了~受不了了~啊啊~爸爸~爸爸~不要了啊~可啊~”随着刘新宇疯狂对着她的小穴冲刺，欧眼蜻蜓的嘴巴里发出激昂的娇啼声。

    又是上百下抽送，刘新宇把欧阳蜻蜓抱起放在床边，他则是双手抓着她的两只脚丫，把她的双腿大大分开，一下一下深深的插入到底。

    之后又让她站在窗边翘着屁股，一番抽插之后，刘新宇终于低吼一声，把浓浓的精浆尽数的射进了欧阳蜻蜓的子宫当中全部填满。

    意犹未尽之下，在她的屁股上和黑色美腿上也射了不少，把她的下半身全部沾满精浆这把她抱在怀里躺在床上休息起来。

    此时的欧阳蜻蜓在刘新宇最后没有丝毫怜香惜玉的冲击下全身都软成了一滩烂泥，下半身又红又肿，两片娇嫩的阴唇翻着，一张一合的嫩穴里面不断的涌出乳白色浓稠的精浆，下半身一片淫靡，不是她自己分泌的汁水，就是刘新宇射在她身上的精浆。

    稚嫩的脸蛋上全是高潮过后的满足和疲惫。

    连一根手指都无法抬起。

    沉沉靠在刘新宇的怀里，上气不接下气的娇喘着。

    抱着一个任自己予取予夺的小美人，刘新宇着实还有些意犹未尽，才射了两次，按照他的精力，不射个四五次根本就不够，不过看着欧阳蜻蜓梨花带雨娇喘连连的模样，也不好意思在下手了。

    摸着她如绸缎一样的肌肤，刘新宇准备让她休息一会就抱她去洗澡："蜻蜓，你休息一下，我去帮你放水，等下泡个澡。"

    欧阳蜻蜓无力的嗯了一声，带有浓浓的鼻音，眼睛闭着，睫毛微微颤动着。

    刚准备起身，脑海里徒然响起了系统的提示声。

    三号子系统宿主施诗将在 48个小时内完成以下任务，请宿主做好准胁。

    刘新宇楞了一下，接着就连忙查看起任务的内容。

    然而内容还没看完，系统接着再次提示∶

    '任务激发∶请宿主选择任务难度。注∶因任务系统升级，当宿主选择任务之后，可以再次整合任务，同时给多位子系统宿主发布任务，任务可以一样，也可以反方向选择，宿主可以自行选择。'

    连续两个任务，一个是施诗通过系统任务转盘先拿好处再完成任务的任务，这个任务是无法选择的，子系统宿主抽动什么任务就是什么任务，自己安心等待便可。

    第323章、愤怒的施诗

    还有一个情景触发任务，这个任务自己可以自由选择任务难度，但是任务的内容大同小异，除了难度不同，基本没有太多的区别。

    迄今为止，刘新宇一共接触过三个大分类的任务。

    除开上述俩个分类之外，最后一个就是自己可以主动选择的任务，除了任务难度自己可以选择之外，就连所有的任务内容也可以自主选择，这种任务是最自由的。

    但是目前为止，除了刚绑定林慧欣和施韵的时候用了这类任务之外，之后就一直没有用过，不是不想用，而是没有机会，因为从绑定到接下来的相处时间，只要两人在一起，系统就会直不停的触发任务，哪有时间主动去选择任务。

    偶尔中间有个空窗期，对方还会主动的通过系统转盘去达到目的，然后下达任务。

    所以根本就不需要主动的去选择任务让子系统宿主来讨好自己。

    看到眼前的这两个任务，刘新宇最在意的还是系统提示的关于任务升级之后带来的好处。

    任务整合?同时给不同的子系统拥有者发布任务?

    系统只有这样的解释，在没有选择任务之前，刘新宇不是非常能理解其中的意思。

    而且后面还有一句话∶'可以选择相同任务也可以选择反方向任务。'

    这又是什么意思，虽然说选择任务之后就可以知道系统的意思，但是事先先把其中的意思搞清楚了，才能给自己带来最大的利益。

    刘新宇一时间都忘了给欧阳蜻蜓放水洗澡，苦苦思索着。

    突然灵光一闪，刘新宇恍然大悟，他想到了绑定施韵的时候，自己曾暗中告诉林慧欣前来破坏施韵的任务，现在系统的意思好像就是这样。

    给某一方发布任务，然后再给另一方发布截然不同的任务，一方要千方百计的完成，另一方竭尽脑汁的阻拦，而且因为是任务形式，两方必须要破坏对方的任务进程来达到自己的任务目的。

    如果是这样，那就好玩了。

    现在子系统一共有三个，自己完全发布三个不同的任务，让三方博弈，自己从中渔利。

    就比如∶给施韵发布一个给自己口交个小时的任务，然后给林慧欣发布一个性交一个小时的任务，任务时限放在一起。

    这样两人就会为了各自的任务去阻扰对方的任务。

    的这简直就是完美啊！可刘新宇眼睛放光。

    这系统简直就是LSP的福音，每一次升级更新，都是为了让宿主得到更好的享受。

    牛逼牛逼！

    刘新宇满脑子都是对系统的赞美之情。

    "对了，刚绑定施诗，好像还没发布第一次任务呢。"刘新宇又想到了这个，如果三个任务一起完成那又会出现什么样的情况呢?

    别墅内，施诗终于把系统全方面的了解透彻，基本上没有任何盲点，这才再次打开任务转盘，然后在输入框，输入得到施韵的肉体和灵魂，让她彻底臣服于我。

    ’愿望无法实现，请宿主修改任务。‘

    施诗没有意外，刚才的任务本就是她试探施韵是否是宿主，现在得到系统的拒绝，看来施韵还真是另一个系统宿主。

    毕竟系统刚开始说过，不能伤害且暴露其他宿主。

    施诗撤回刚才的文字，再次输入：

    ‘得到施韵的肉体，在我得到她之前她不能挣脱。’这个要求没有伤害宿主的意思，想来系统是不会拒绝的。

    果然！

    ‘奖励生成扶她丹，傀儡丹奖励已经生成，宿主是否需要领取奖励，领取奖励之后不可退回，转盘也将启动。’

    施诗没有直接领取奖励，而是看向系统提供道具的介绍。

    扶她丹作为男人，是不是觉得一根生殖器太少。作为女人，是否想拥有男人的生殖器，体验男人的快感扶她，男女的梦想（时效2小时。）

    傀儡丹让别人尽情的听从你的指挥，成为真正的主人。（时效∶2小时。注∶此道具只能用于此次任务目标，生效时效内，一旦有伤害目标的情况出现，道具自动时效。）

    看到这两个道具，施诗眼睛放光，作为女同性恋，一直以来，和叶莺叶沫的虚凰假凤中她就是攻击的一方，她喜欢看到女人在被她弄的欲仙欲死，哀嚎求饶的感觉。

    现在有了扶她丹，她终于可以大展身手了。

    看来郑行知当时在街上裸奔，就是被傀儡丹控制了。紧接着，施诗就想到了和傀儡丹相关的事情。

    "领取奖励。"两个道具自动落入了施诗的背包当中，她心中一动，两颗散发着莹莹光亮的丹药就出现在她的手中。

    施诗嘴角一勾，她现在的行为就和当时看到林慧欣手腕一翻手上就出现一颗丹药一样。

    "入局之后，原来所有的一切都是这么的简单。"

    "奖励发放，任务转盘启动，请宿主等待接受任务。"系统的提示让施诗把注意力放在系统的转盘上。

    她不知道系统给的任务究竟是什么内容，不过马上就能知道了。

    巨大的转盘由慢至快，迅速的转动起来，施诗眼花缭乱，根本就看不清转盘的指针会指向哪个位置。

    随着转盘速度慢慢下降，最终指针停在了一个小格子上，然后在施诗的注视下，格子上的字体渐渐清晰起来。

    在得到施韵的过程中，和命运共同体完成一次肛交，此任务在48小时内完成。失败惩罚强制裸舞一小时，任务出现在眼前，施诗瞳孔迅速放大。

    之后眉心就猛地涌起了一股杀意，随后杀意消失，施诗猛然笑了起来。

    笑着笑着，连眼泪都流了出来，直到笑的上气不接下气，施诗趴在沙发上，急促的喘息着，时不时的还发出'咯咯'的笑声。

    半晌过后，施诗抹掉眼睛笑出来的泪水，讥笑道∶"原来任务是这样的啊。"

    第 324章 复杂的任务

    这样是任务么，这根本就是把女人送给刘新宇玩弄。

    先有林慧欣，后有施韵，现在加上自己，所有的命运共同体都是同一个人，若说这其中没有鬼那就真的出鬼了。

    可就算知道这其中有猫腻又能怎么办。

    施诗聪明，一瞬间就想到了其中的不妥，然而林慧欣和施韵就是蠢人，想不到其中的古怪?

    施诗摇摇头，满是嘲弄。

    任务是这样的形式，那么其他两人的任务内容想必也是大同小异，无非就是让女人送上自己的身体供其玩弄，玩出更多的花样和花活来。

    热衷于虚凰假凤的施诗一下就明白了这些任务都是些什么东西。

    "那施韵呢，是不是已经彻底被刘新宇得到了。"突然想到这一点，施诗脸色一下变得难看起来，感觉自己一直惦记着的食物只不过在眼前消失了几分钟，然后就被别人给吃干抹净。

    瞬间，施诗的心里就被愤怒填满，恨不得马上找到刘新宇一刀结果了他，可是现在被系统绑定，她就是想伤害他也做不到。

    怒火无从发泄，施诗从沙发里拿出一根长鞭，尽情的发泄起来。

    直到客厅变得满目疮痍，一些花瓶玻璃全部都被砸的稀碎这才气喘吁吁的停了下来，一身香汗淋漓。

    发泄过后，施诗也慢慢的冷静了一她见过林慧欣的神奇，见过施韵受到惩罚的样子，有了先见之明，施诗就没想过放弃系统或者说拒绝任务。

    至于任务失败的惩罚，施诗感觉不是不能接受。

    施韵和林慧欣都能一步一步的完成任务得到积分兑换道具，她凭什么不能做到。

    虽然她不喜欢男人，也讨厌男人，可有些必要的牺牲并是若能得到施韵，不是不能接受。

    是的。

    在彻底了解了系统之后，施韵就没想过去讨好刘新宇得到攻略度和积分，有任务转盘，她想要什么直接从任务转盘得到就行，系统发布任务，她完成就是了。

    不就是把身体给男人玩弄一番，这有什么大不了的。

    性取向不正常的施诗，在性观念这一块，远比两位前辈要来的开放。

    不就是被男人用那根肮脏的东西插进身体，就当被木棍捅了一下就行了，她施诗如果这点都接受不了，又怎么能在杭城的地下世界成为高高在上的女王?

    "系统，如果刘新宇主动放弃任务导致任务失败，我还要接受惩罚么。

    可能是系统都没有经历过这种问题，一时间都卡壳了一下。

    '若是命运共同体明确主动愿意放弃任务，宿主可免除惩罚。'片刻之后，系统道。

    施诗眼睛一亮，嘴角上翘，这样的话，可以操作的余地就多了起来，虽然她的性观念比较扭曲，但是作为讨厌男人的女人。能不被男人进入身体就不被男人进入身体。

    而且还是在自己占有施韵的时候被刘新宇进入身体，这岂不是更加恶心了∶

    ’施韵和林慧欣应该从来没有想到过这一点吧，区区一个刘新宇，还不是手到擒来。'施诗得意一笑，浑身充满了干劲。

    之在得到施韵的过程中，和命运共同体完成一次肛交，此任务在 48 小时内完成。失败惩罚∶强制裸舞一小时。"

    看着眼前的任务介绍，刘新宇有些愣神，什么叫得到施韵的过程中?

    施诗是想干嘛?

    不过真的很刺激啊，刘新宇一下就明白了任务的内容是什么，这是要自己玩三明治啊。

    就是不知道夹在中间的是施诗还是施韵。

    任务系统升级，现在任务的惩罚也能直接看到，不像以前，失败了都不知道要接受什么样的惩罚。

    这点倒是让子系统宿主能够更好的去抉择任务。

    只不施诗一来就要完成这么劲爆的任务，也不知道她的想法是什么样的。

    不过这些都不在刘新宇的考虑范围之内，他只需要静等施诗前来完成任务就行了，可惜的是这个任务无法给林慧欣和施韵发布，否则就更有意思接着刘新宇又看向情景触发的任务。

    一星任务∶姐妹濡沫，子系统宿主施诗在宿主与施韵接吻的时候主动参与。

    二星任务∶姐妹齐心，子系统宿主施诗在宿主与施韵性爱的过程中舔舐两人下体。

    三星任务∶姐妹争宠，子系统宿主施诗主动摇晃屁股求情宿主占有她。

    四星任务∶双胞胎的快乐，子系统宿主主动送上施韵和自己和宿主性爱直至内射。

    四个任务的下面还有一行字，分别是任务失败的惩罚和当选定任务之后，可以将同类型任务同时发给另外两位子系统拥有者。

    情景任务，明明是处于情景当中才会触发，现在自己都还在和欧阳蜻蜓躺在床上，施韵远在金海乡，怎么会触动这个情景任务。

    看任务内容，当时的自己应该是和施韵在做爱，然后施诗也在旁边，大概是这样。

    在通过前面的任务联合一起分析。

    那应该就是施诗在对施韵做什么时候，自己出现帮施诗完成第一个任务，接着触动现在的这个情景任务。

    刘新宇摇摇头，感觉脑袋有些晕，情景任务提前到来，着实是有些伤脑筋。

    不过话又说回来，刘新宇是真没想到施诗的前两次任务会这么大尺度，和当时林慧欣接的第一个任务看内裤。

    那简直就是小巫见大巫。

    林慧欣运气真好。

    刘新宇只能这样感慨。

    稍稍思考了一会，刘新宇否定了一星任务和二星任务，第一个任务就是肛交，接下来的任务只是接吻或者调情那有什么意思。

    而且一星任务和二星任务在第一个任务面前，根本就是顺理成章的需要做的，何必为了这个浪费了一次任务的机会。

    第325 章 整合任务

    至于三星任务和四星任务就需要好好考虑一下了。

    其实两个任务的内容都差不多，一个是一人主动，一个是带着另一人一起主动，区别并不是很大。

    而且三星任务和之前的那个任务好像还有一点关联，既然这样的话，那就干脆选择三星任务好了。

    "选择三星任务姐妹争宠。"

    选定任务之后，接着系统为以这个任务为核心，再次创造出两个类似的任务供施诗选择，这个不是刘新宇所能干涉的，他现在要做的，是想怎么把三星任务发布给施韵和林慧欣。

    双胞胎的关系既然挑明了，那也不差林慧欣一个，刚好可以趁这个机会让三女互相熟悉一下，早日达到大被同眠的新成就。

    ‘任务已选定，请问宿主是否需要为号子系统拥有者林慧欣、二号子系统拥有者施韵发布任务。'

    "是!"刘新宇回答。

    ’请宿主根据所选任务自行为一号子系统拥有者林慧欣、二号子系统拥有者施韵发布任务。注;任务内容或一样，或完全不同。'

    刘新宇还以为是和以前一样，系统自动根据当前任务延伸任务出来然后让他主动选择，没想到是要自己想。B2A(

    这就有点头疼了。

    一时间刘新宇也想不通一些好点子出来。

    施诗斗志昂扬为接下来得到施韵做准备，可是过了一会之后，系统就再次传来了任务提示∶

    任务激发∶请宿主选择任务。

    '任务一∶在占有施韵的同时，宿主主动摇晃屁股请求命运共同体占有自己。任务二∶在占有施韵的同时，宿主主动摇晃屁股送上施韵让给命运共同体。任务三∶宿主主动摇晃屁股让命运共同体和施韵占有自己。'

    '任务奖励∶青春永驻丹*1，宿主可以细微改变自己容貌。失败惩罚∶随机抹除宿主身体上任何一个部位。'

    扫视一眼任务，施诗心平静和，已经看透系统是什么德行的她，对于系统发布这种任务一点也不感觉奇怪。

    只是不很明白为什么系统会主动发布这样的任务，是根据什么触发的，这点她反更加感兴趣没有任何考虑的，施诗就选择了任务一，这点和之前系统让她完成的任务差不多。

    虽然任务奖励很诱人，不仅有价值高昂的青春永驻丹，还有赋予她改变自身容貌的能力，一旦可以改变自己容貌，她就可以光明正大的行走在阳光下，不用再躲在黑暗里，怕别人知道了她和施韵的关系。

    不过失败的惩罚也很严重，抹除部位，如果是头发还好，可要是脑袋，那就直接凉凉了而且现在有系统，她想要什么，直接通过任务转盘去做就行，没必要为了奖励付出自己的身体。

    她已经准备好了，通过各种手段让刘新宇主动放弃任务，只要成功了一次，那么以后她就完全有机会一直白嫖下去。

    越是聪明人，就越有自己的主见，不会被外力牵着走。

    只是这个行为是在知己知彼的情况下，而不是在半知半觉的情况下。

    '请宿主在48个小时内完成任务。’

    ‘三号子系统拥有者已接受任务一在占有施韵的同时，宿主主动摇晃屁股请求命运共同体占有自己，将在 48 小时内完成任务。'

    对于施诗选择这个任务刘新宇一点也不奇怪，接下来就看是怎么完成任务了。

    他还在头疼给施韵和林慧欣的任务发什么。

    一直伸手在系统那里拿，现在要自己做，可实在太没意思了。

    ”爸爸...你怎么还不去放水啊...“刘新宇虚空和施诗博弈的时候，欧阳蜻蜓也恢复了差不多，趴在情郎的身上，手指也终于有了一丝力气在情郎的胸口上写字画圈。

    "哦，刚才在想问题去了。"刘新宇回过神道。

    欧阳蜻蜓抬头看了一下刘新宇，撇撇嘴："是在想怎么让林慧欣接受她女儿也被你搞了的事情吧。"

    刘新宇讪笑一下，激情当中的时候说这些话他一点也没有不好意思，现在清醒了再说这个话题可就有些尴尬了，不过刘新宇还是道∶"要不你给你出出主意?"

    "欧阳蜻蜓白眼一翻，把脚上的精浆蹭到情郎的腿上，嗔道∶"我都还打算让林慧欣看到我们的关系气死她呢，现在你竟然要我帮你想办法，真不要脸。"

    刘新宇心中一动，追问道∶"蜻蜓，像是我们这种关系，如果被知道了，欣姐是不是会千方百计的拆散我们，你也会顺水推舟的配合她?”

    "肯定啊，如果不是没有办法，谁愿意和别人一起分享一个男人啊，你真当我欧阳蜻蜓没人要是吧。"欧阳蜻蜓露出一口小白牙，眦牙咧嘴。

    "哈哈，那我知道了。"刘新宇徒然一笑，捧着欧阳蜻蜓的脸狠狠的亲了她一口："我去给你放水泡澡。

    在欧阳蜻蜓看神经病一样的眼神中，刘新宇光溜溜的跑去浴室放水，一边放水一边编辑着任务。

    在她的提醒下，刘新宇终于知道该怎么发布任务了。

    虽然系统有提示要么发布一样的任务，要么发布相反的任务，可是刘新宇的思想开始被固定住，一时间没反应过来，得到欧阳蜻蜓无意间的提醒才明白过来。

    '系统，给一号子系统林慧欣发布任务∶阻止施诗占有施韵，帮助施韵摆脱困境，在不伤害对方的前提下可以使用一切手段。时效∶48小时。'

    '给二号子系统施韵发布任务∶调教三号子系统施诗，直到施诗求饶为止!时效∶48 小时。'

    '任何整合中...任务已发布。’系统回答。

    把任务发布出去之后，刘新宇眼睛锃亮，接着道∶"这些任务完成之后我都有奖励吧，她们如果完成不了也有惩罚吧。"

    第326章 各自任务

    ’有!‘

    '严重么?一号子系统和二号子系统之前已经失败过数次任务，如果这次失败，会不会导致她们受到更大的伤害?‘刘新宇突然想起这一点，子系统宿主一旦三次任务失败，系统就会剥离，她们也会变成活死人。

    如果为了追求刺激让其中两人受到这么严重的惩罚，那可以真是得不偿失了。

    毕竟三个子系统的三个任务，每一个都是不一样的，其中一人成功，另外两人注定就会失败!

    ’整合关联任务是为了增加任务的多样性和趣味性，不会累计任务失败次数当中，任务失败会有惩罚，但是不会对子系统拥有者造成太大伤害。'系统解释道。

    刘新宇这才松了口气，发布任务前没有想到这一方面，后知后觉才想到，现在都是一身的冷汗。

    没有了后顾之忧，刘新宇继续放着洗澡水，脸上洋溢着期待的笑容。

    这个时候已经晚上两点左右，林慧欣早已经进入了梦想，最近她过的其实很充实，虽然施韵横插一脚让她不得不和另一个女人分享刘新宇。

    不过刘新宇很爱她也很尊重她，没有因为施韵的出现对她有什么冷落，这一点非常好。

    事业也是节节高升，女儿也不像之前那么冷落她，就连心里唯一的心结也被解开，林慧欣已经没有了任何的不开心。

    ‘任务激活∶请宿主查看任务。’

    进入深层睡眠的林慧欣徒然惊醒坐了起来，薄薄的真丝被从她的身体滑了下来，露出她那傲人的上半身，透明的真丝吊带睡衣半遮半掩的笼罩着她的上半身，细小的肩带挂在圆润精致的肩膀上。

    睡梦中脱落的睡衣无法全部遮挡住她饱满的胸脯，两团雪白的乳肉大方的暴露在冰凉的空气当中，隐隐能看到乳尖上的一抹粉色以动林慧欣睁开睡眼朦胧的眸子，有些好奇这个时候系统怎么会激活任务。

    她也经历过这么多次任务，也都总结出了任务的一切规律，按理说没有和刘新宇在一起的时候是不会激活任务的。

    稍稍怔神，林慧欣查看起了任务的内容。

    ‘阻止施诗占有施韵，帮助施韵摆脱困境，在不伤害对方的前提下可以使用一切手段。时效∶48小时。’

    ‘任务奖励∶100积分。失败惩罚∶尿失禁一天。'

    嗯?什么时候系统提前更新惩罚机制了，难道不是任务失败或者任务失败之后才能知道惩罚是什么吗。

    不过尿失禁。

    系统还是一如既往的无耻，这样的惩罚伤不了身体，可是却无比羞耻。

    随后又对这次的任务出现了很大的疑惑。

    施诗和施韵是谁她自然是知道的，而且自己和施韵还有一个共同点，那就是系统的宿主，可为什么施诗会出现在自己两人的中间。

    施诗不是女的么，为什么会占有施韵。

    林慧欣心里升起浓浓的疑问。

    随后灵光一闪，想到一个可能。

    施韵这段时间很忙，金海乡的事情让她忙的足不沾地，如果不是系统的道具赋予她更强的思维和更好的体力，只怕已经累得上气不接下气。

    坐在临时被金海乡领导班子让出来的办公室，施韵满足的伸了个懒腰，加班到这个时候，事情终于全部处理完了。

    双臂尽情的舒展，饱满雄伟的胸脯裹在职业套装下，勾勒出极致的身体曲线，衬衣纽扣的空隙当中，一抹雪白若隐若现。

    揉揉脖颈，施韵不由想到了还在杭城的刘新宇，嘴角露出一丝淡淡的笑容，两人刚刚从里到外确定了关系就分开，施韵里面的想念很是浓重。

    "也不知道他现在在干嘛...会不会施韵轻笑一声，准备把桌想我..."

    面上的资料收拾然后休息。

    明天就能回杭城，她已经迫不及待的想见到刘新宇了。

    这时系统的电子合成音在脑海中响起∶

    ’任务激活∶请宿主查看任务。‘

    施韵微微一愣。

    '调教施诗，直到施诗求饶为止!时效∶48小时!'

    '任务奖励∶100 积分。失败惩罚∶尿失禁一天。'

    怎么回事，为什么这个时候会触发任务?

    和林慧欣一样，对于系统出发任务的条件已经了熟于心，不明白这个时候为什么会触发任务，同时也对系统提前说明任务惩罚有些疑惑。

    不过这些都是旁支，最让施韵好奇的，为什么？为什么是调教施诗，调教自己的妹妹？

    这究竟是什么样的任务。

    泡澡水放了满满一浴缸，刘新宇顺便把旁边放着的牛奶和一次性玫瑰花瓣全部倒入水中。

    没办法，小姑娘就喜欢这些东西。

    来到卧室，发现欧阳蜻蜓又睡了过去，脸上尽是浓浓的疲惫之色，眉头紧紧的皱着，隐含一丝痛苦。

    刘新宇爱怜的摸了摸她的脸蛋，欧阳蜻蜓熟睡中仿佛梦到了什么，把小脸贴在了他的掌心当中。

    ”小宝贝，该泡澡了..."刘新宇把她横抱而起，朝着浴室走去。

    次日。

    夏天明媚的阳光透过没有拉紧的窗帘洒进房间当中，在地毯上印出一块块白晃晃的光斑。

    地毯上，随意丢着一个果糖的塑料壳。

    刘新宇躺在床上，眉头时而舒展时而放松，偶尔呻吟一下，也不知是在做梦还是在什么。

    盖在刘新宇身上的被子隆起了好大一块，被子起起伏伏的，好似里面有个人在里面。

    刘新宇做了一个梦，他梦见很多年以后，他住在一幢私人庄园内，院内有私人的游泳池，有一眼望不到尽头的高尔夫球场，也有直升机的起落点，还有着一个宽阔的私人花园。

    在庄园内，林慧欣、欧阳蜻蜓、施韵、施诗、叶莺、叶沫、苏婉容、苏妙丹。

    还有一些并不认识的女人都在这个庄园内。

    每天晚上他都大被同眠，五米*五米的大床上足够他和自己所有女人在上面尽情的施展玩闹。

    第 327章 跳跳糖和果冻

    他梦见自己在施诗和施韵服侍下躺在了床上，然后林慧欣埋在他的胯下，温柔的含弄着他的分身。

    性感的红唇，柔软灵活的舌头，带给他无尽的享受和激情。

    他甚至感觉到了自己的分身在林慧欣的嘴里跳动着，好似有无数的精灵在刺激着他的分身。

    不对，这个快感太过真实，不像是做梦，就好像是现实当中发生的一眼。

    睡得迷迷糊糊的刘新宇豁然惊醒。

    神志迅速的回归大脑，迎面而来的就是感觉到自己的分身确实被进入了一个温暖的洞穴当中，洞穴里面还有条舌头在龟头上旋转跳跃缠绕. 双眼的焦距回归，刘新宇就看到盖在自己身上的被子一上一下的鼓动着，于是掀开被子，就看到欧阳蜻蜓披头散发埋在自己的胯下，一张小嘴被撑的鼓鼓的，一根深色的肉棒在她的小嘴里面被她不断的吞吐着。

    咕叽咕叽……吸溜吸溜……滋滋……

    眼睛刚看到胯下的女孩，耳朵里就响起了淫荡的靡靡之音。

    刘新宇仰了仰头，双手伸进她的头发当中，呼出一口浊气："好女儿，这是你给爸爸的叫床服务吗，你嘴里是什么东西啊，怎么一跳一跳的。"

    欧阳蜻蜓深深的含入然后小嘴凹陷紧紧的箍着肉棒往后吐出，'啵儿'的一声，肉棒从小嘴跳了出来。

    欧阳蜻蜓嘴巴嘟起，含糊不清的道∶“这你都猜不出来啊。"

    欧阳蜻蜓恨其不争的看了她一眼，努努嘴，然后张开嘴巴，刘新宇定睛看去，只见她的嘴里有着无数个很小的颗粒在不断跳动，隐隐的，他仿佛听到了'噼里啪啦'的声响。

    吸……

    刘新宇倒吸一口凉气，没想到传说中的跳跳糖都被欧阳蜻蜓给搞到了。

    "别说了，快继续，等下糖就化了跳不动了。"刘新宇压着欧阳蜻蜓的头，胯部一挺一挺的往她嘴巴上杵。

    "急什么啊，我买了好几包呢，还有果冻呢。"欧阳蜻蜓拍了下杵到自己鼻子的坏东西，不满道。

    刘新宇伸出大拇指："乖女儿，你真是爸爸的贴心小棉袄啊！”

    "屁...这是我昨晚输了的赌注啊，下次我可不给你这样弄了。"欧阳蜻蜓回避着刘新宇，有些娇羞的嘟囔道。

    "下次是下次的事情，先爽了再说，速度上车！“

    当欧阳蜻蜓重新拆开一包跳跳糖送入嘴里含住肉棒的时候，刘新宇爽的眼球都变成了白色，张着嘴都说不出话，脑海里所有的思绪全部汇成了一个字∶

    爽!!

    温热的小嘴，柔软灵活的舌头这些都是其次，无数颗细小的颗粒在肉棒上跳动，那种仿佛肉棒上沾满蜂蜜，无数的蚂蚁在上面攀爬噬咬一般。

    又痒又麻！

    欧阳蜻蜓看到男人爽成这个样子，大大的眼睛弯成了月牙，更加的卖力了。

    一包又一包跳跳糖被消耗殆尽，早上刚起来的性欲无比强烈，在小嘴加道具的伺候下，带给了刘新宇最为强烈的快感刺激。

    当欧阳蜻蜓岔开一颗果冻，把晶莹剔透的果冻含在嘴里的时候，刘新宇心里更加的期待了。

    欧阳蜻蜓瞪着刘新宇，含糊道在该你趴着了，把屁股翘起来。”

    刘新宇没有犹豫，当即就趴了下来翘起屁股。

    ”唔...为啥屁股这里这么多毛... 好黑啊...“欧阳蜻蜓吐出果冻，很是嫌弃的道。

    ”我操，你别拔啊，很痛的。”刘新宇痛的想跳起来。

    "咯咯...人家好奇嘛..."欧阳蜻蜓笑了起来，胸前的两只大白兔顿时晃晃悠悠的颤着。

    “赶紧的，把你的绝招拿出来。"刘新宇催促道。

    "好啦！急什么嘛..."欧阳蜻蜓嘀咕一句，然后就没有了声音。

    接着刘新宇就感觉到自己的菊花上条滑腻腻的舌头探了上来，滑滑的，痒痒的，爽的他不停的吸着凉气，舌头的快感还没来得及回味，接着一个冰冰凉凉软软弹弹的东西顶在菊花。

    "嘶..."

    几个小时后，刘新宇扶着走路都是外八字的欧阳蜻蜓来到前台退房，一路上看到两人的男女无不露出羡慕嫉妒的眼神。

    嗯，男人是羡慕加嫉妒。

    女人是单纯的羡慕，因为她们也想通过外力进行一次外八字的行走。

    来到前台。

    虽然五星级的酒店前台都是经过严格培训才能上岗的，可是当看到一个二十多岁长相略显帅气的男人扶着个虚弱的女孩，一看就是刚刚成年那种小女孩。

    眼底深处还是忍不住露出了一丝鄙夷和怜悯。

    这么一个花季少女，就被男人给糟蹋了，走路都是这个样子，昨晚一定承受了这个年纪不该承受的快乐吧。

    退房之后上了车，欧阳蜻蜓靠在椅背上，埋怨的道∶"高手，你真不是人，我还是个孩子啊，你竟然这么不懂怜香惜玉，等下我回家了一定要告诉林慧欣，说你强奸我。"

    "说就说，顺便问你妈要一颗毓婷免得怀孕。"刘新宇呵呵笑着："另外记得告诉欣姐，是爸爸给你破处的。"

    尽早，在欧阳蜻蜓使用果冻帮刘新宇毒龙都没能让他射出来，她直接选择摆烂，说刘新宇开挂不和他玩了，结果可想而知，被欲望冲昏头脑的他直接把欧阳蜻蜓压在身下一番操干。

    操的她哭爹喊娘，一直喊着爸爸不行了，爸爸饶了我...

    于是就出现了她从房间出来的时候连走路都是劈叉的。

    欧阳蜻蜓恨恨道∶"你是猜到我现在不会告诉林慧欣是吧。"

    "不知道，不清楚，我没有。"刘新宇否认三连："反正早晚你都要说，还不如早点说，刚好证据都在。”

    欧阳蜻蜓脸一红，小屁股在座椅上扭了一下，感觉内裤湿漉漉的，蜜穴深处不断有黏糊糊的液体从里面渗出。

    "懒得理你，到时候林慧欣知道了，你别后悔。"欧阳蜻蜓娇哼一声。

    第328 章 柔情蜜意

    "睡了妈妈再睡女儿，我早就有这个准备了，兵来将挡水来土掩，谁怕谁啊。"刘新宇一点都不慌。.

    虽然不慌，但是快要到林慧欣的别墅时，刘新宇还是打了一个电话问她在不在家，当听到没有在家的时候才放心的开车前往。

    这个样子让欧阳蜻蜓发出了银铃般的笑声。

    把欧阳蜻蜓顺利的送到别墅，又在家里和她温存的一会，看到了少女温馨可爱的房间。

    你就走了啊，去哪。"把身体交给刘新宇后，欧阳蜻蜓明显更加的依赖了，说话也更加的放肆了。

    "家里还有其他的女人呢，过段时间等我把你们的关系捋清了，我到时候买一个大房子，你就可以天天看到我。”刘新宇轻笑着说道。

    “不想说就算了，还骗我，真是的。”欧阳蜻蜓躺在床上，嘟着嘴。

    “你看，我说真话你就不信。”刘新宇表情有点无奈再柔声道：“这两天刚好周末，你在家里好好休息，我手里还有点事，到时候我再来找你，乖...”

    “嗯。”欧阳蜻蜓眼中流露出一丝不舍，却没有过分的纠缠，语气有些低沉：“那你先去忙吧，下个星期五我就考试了，考试前我不会告诉她。“

    刘新宇脸色微微一僵，心里升起一丝暖流，说实话，他对欧阳蜻蜓利用他报复林慧欣这个事情，他虽然早就猜出了一些皮毛，但是当事实摆在眼前心里难免也会有一些不舒服的。

    男人就是这样，哪怕吃到嘴里的美味世上少有，可是目的只要不纯，事后总觉得心里不爽。

    可当欧阳蜻蜓现在这样说，刘新宇心里一下就没有了任何的脾气。

    说到底，她不过还是一个16岁的孩子，对妈妈有些深深的误解，自己还将计就计的顺从了她。

    刘新宇捏捏她清纯的脸蛋，笑道∶"没事，既然我吃了你，那我就准备好了面对雷暴雨，你只管做，其他的交给我。等你考试完了，我到时候给你准备一份礼物。"

    "什么礼物?"欧阳蜻蜓眼睛一亮，露出甜甜的笑容。

    "一根世界上最大的鸡巴!"刘新宇嘿嘿一笑。

    "呸!"欧阳蜻蜓啐了一声："不说就不说，要是不能让我满意，罚你一个月不准碰我。"

    "看谁忍得住。"刘新宇哈哈一笑，挥了挥手。"走了。“

    "拜拜...要想我...”欧阳蜻蜓鼓着嘴。

    等刘新宇离开，欧阳蜻蜓发了一会呆，小小的脸蛋时而露出笑脸脸红时而纠结苦涩。

    "真是的...也不知道把人家哄睡觉再走，现在这样我怎么睡得着啊..."欧阳蜻蜓'狠狠'的锤了一下枕头，拿出手机里两人的合照傻乎乎的看着，脸上全是恋爱时的幸福。

    刘新宇不是不想多陪一下欧阳蜻蜓，实在是他现在还没有做好被林慧欣当场抓奸的准备，虽然在小女朋友面前表现的信誓旦旦，可内心还是虚的不行。

    而且施韵上午的时候发信息告诉他今已经从金海乡回来，他还是要抽出时间陪一下施韵的。

    另外凌晨发布的任务，48 小时的时效限制，他现在要好好养神一段时间，好应对接下来的任务，肯定是一场难分难舍的盘肠大战。

    任务的内容自己一清二楚，可是四个任务，自己参与的只有一个任务，三个女人，每个女人都有属于自己的任务，中间会出现什么意外，真的不清楚。

    首先就是施诗该怎么控制住施韵，施诗刚绑定系统，手里一点积分都没有，想要和施韵对拼，属于毗蜉撼树。

    林慧欣该怎么参与到任务当中，这也是一个应该思考的问题。

    别到时候任务结束了，林慧欣都找不到施诗和施韵在哪，那就完犊子了。

    也不知道这么多的住务，这三个心思敏捷的女人会产生什么样的火花出来。

    摇摇头，刘新宇来到刚买的别墅里。

    秦书瑶这个时候还在清理一些角落的卫生，昨天两人只是表面先清理了，看到刘新宇回来，秦书瑶连忙放下手里的活计，满脸笑容的迎了上来帮他换鞋："累了吧，厨房还给你煲着粥，你先休息一下，我个你盛来。"

    刚刚和其他的女人分开，转眼间就来到另一个女人的身边，这个女人还是这么的温柔贤惠。

    刘新宇笑了一下："好，刚好我还没吃中饭，早就饿了。"

    给女人最好的肯定就是不要拒绝她的好意，这个时候要是说一句∶你都这么累了，休息一下吧我不饿。

    绝对不会让女人产生多大的感动，别人在家里煲着粥等着你回来，你来一句不饿，那就是否定了别人的劳动成果？

    "嗯，是你最喜欢活虾清粥，你等等我马上就来。"秦书瑶露出甜甜的笑容，开心的朝厨房小跑而去。

    刘新宇走进客厅，刚刚搬到新家，还没来得及住一晚，此时进来，有种进了别人家的感觉，看什么都觉得稀奇。

    这里摸摸，那里看看。

    很快，秦书瑶端着一晚清粥过来放在刘新宇的面子，手指捏着耳垂，脸色红扑扑的。

    这么烫也不知道用垫子垫一下，怎么这么笨。"刘新宇爱怜的把她的四根手指牵了过来吹着。

    "忘了嘛，你快喝，不够等下我再给你盛。"秦书瑶幸福道。

    刘新宇叮嘱一句：“下次记得。”后道：“你在网上看一下找两个阿姨来打扫卫生，你就别忙活了，这么大的屋子，打扫一次都要一两天的时间。

    “以后你就在家里做富太太，我去上班了，你就在附近打打麻将，做个美容，或者报个瑜伽班什么的，我现在可以养活你了，不用再像以前那样。“说着，刘新宇喝了一咖啡好喝

    秦书瑶柔柔一笑，安静的坐在一边，听到刘新宇的话苦恼道∶"不行呀，喊阿姨的话，到时候我在家里穿那些衣服就不方便了呢。"

    第329章 你轻点

    刘新宇沉吟一下："说的也对，那就不请那种长工，请那种点工，家里脏了再喊人来打扫卫生的那种。

    "对了，你今天怎么没穿?"

    秦书瑶脸蛋一红："我在打扫卫生，穿着那种不方便呀，我现在就去换..."

    "不用了。"刘新宇连忙拉住："等下我还有点事要出去，你换了衣服我就不舍得出去。"

    秦书瑶捂着嘴直笑。

    在家里陪秦书瑶呆了许久，帮她一起分担了不少家务，到了下午三点多的时候，施韵打电话过来。

    刘新宇告别了秦书瑶，驱车来到市长的办公大楼，他一个普通人，想要见市长自然是非常难的，不过秘书早就在施韵的吩咐下在楼下等候，因此他一来就被秘书恭敬的带去施韵的办公室。

    到了常务副市长的办公室门口，秘书主动地退了出去，刘新宇也没敲门，径直推门进去顺手把门反锁。

    "韵姐，你终于回来了，想死我了。"刘新宇来到施韵的办公桌前，笑吟吟的说着，看着她越发迷人的相貌："又漂亮了，皮肤也更好了。"

    经过刘新宇一晚上的滋润，施韵如今更加的具有女人味，一举一动偶尔都会透露出一丝成熟女人独有的韵味和风情。

    虽然一样威严，不过却少了压迫感。

    看到两日不见的情郎，施韵心里也升起了一丝淡淡喜意，从办公椅站起，扭着更加丰腴肥美的圆臀来到沙发旁坐下。

    "想我怎么也不来金海找我，还是我主动给你打电话才来见我。"施韵微微一笑。

    刘新宇坐在她的身边，顺手揽住她柔软纤细的腰肢："你的工作这么重要，要是打扰了你多不好，你可是我们杭城的父母官呢。"

    施韵也不知想到了什么，突然脸色一烫，淡淡一笑："所以你就这样对待你的父母官么，手都伸到了我的衣服里汀。"

    低头一看，刘新宇的一只手已经解开了施韵的衬衣纽扣，几根手指探近了她的乳罩，抓着滑腻饱满的乳肉。

    "情不自禁..嘿嘿..."刘新宇尴尬笑，手却没有拿出来。

    施韵没好气的看了他一眼，也没让他把手拿出来，身子反而往他的身边坐近一点，挺直了腰杆，好让他的手可以更加方便。

    刘新宇也没让她失望，搂着她的那只手摸到她的后背，灵活的手指在胸口扣子上一压一推。

    大号的乳罩直接就变得松垮起来，耷拉挂在女人的肩膀上，刘新宇的手也更加的放肆，抓着一只都无法掌握的巨乳或轻或重的抓揉着，一手都是满满的乳香。

    谁也没想到，在庄严市政大楼里，常务副市长的办公室内，杭城的美女市长正被一个男人侵犯着。

    施韵的双颊飞起淡淡的红晕，威严的眸子染上一层淡淡的水意："叫你来不是让你占我便宜的，是告诉和你说正事的。"

    刘新宇扭扭屁股，好让胯下的硬物舒服一点，感受着手里的柔软："你说，我听着呢。"

    施韵无奈，忍着男人在自己胸口作祟的手和淡淡的瘙痒，道∶"你在金海救了人，刚好我们杭城需要这么一个见义勇为不惧困难艰险的人做为形象，我想把你评为今年的杭城十大杰出青年人物，你看怎么样。"

    刘新宇怔了一下，自己一时三鸟的行为，没有想到还有这样的好事，被一个城市评为十大杰出青年，这放在古代，可是光宗耀祖的事情，就算是现代，祖坟也是属于冒了青烟了。

    "不会很麻烦的，我会让人去找你填写资料，到时候发布新闻的时候你再来就行了。有了这个身份，以后你做一些事情也会更加方便。"见刘新宇不说话，施韵解释道。

    刘新宇回过神来，停下的手继续动作，笑道∶"我只是比较惊讶，没想到还会有这种好事落在我头上，行，就听施韵你的。"

    施韵点点头，眼睛半眯起来，轻轻吐出一口气："用力一点。”

    "还有一件事，这次去金海乡的事情很顺利，所以不出意料的话，过几天我的任命可能就下来了，有可能是升杭城的第一市长，也有可能是去临市做第一书记，你的意见是什么。"

    刘新宇这时已经不满足伸进衣服里面摸索，而是开始解施韵的衣服纽扣："我不懂这个啊，可如果是私心的话我自然希望韵姐你一直在杭城。"

    施韵看了他一眼，配合着脱掉衣服，然后又配合着解开裤子："那就听你的，就留在杭城，杭城还更熟悉。“

    在两人的配合下，施韵很快就脱的全身就剩下一件白色的蕾丝内裤，耻部的位置蕾丝镂空，隐隐能看到下面白乎乎的一片，裆部的位置鼓鼓胀胀的，中间有着一条凹陷进去的缝隙。

    淫纹在蕾丝内裤下面若隐若现，不过缠绕在大腿根上的绿色花枝却是清晰可见，痴迷的看着从内裤里面延伸出来的花枝，刘新宇越看越是觉得自己给施韵的淫纹既妖艳又高贵神秘。

    刘新宇咽口唾沫，迅速脱掉自己的衣服，很快就全身赤裸，下面一根粗大的肉棒直矗富的指着施韵，仿佛人间大炮。

    接着就要推倒施韵，施韵无奈的阻止一下："等我把话说完不行么。"

    刘新宇搓搓鼻子，跳到沙发上，来到施韵的身后，一手一个抓着她的一对美巨乳玩弄着。

    "还有啥事。"施韵沉默一会，她在想要不要试探一下刘新宇关于施诗的事情，结果考虑一会，展颜笑道∶"没事了。”

    "那我们来吧。"刘新宇坚硬的肉棒顶在施韵背上，含住她的耳垂，双手把玩着她的乳房。

    施韵仰起头，秋水般的眸子微闭，呢喃道∶"小宇，这里是我的办公室，你轻点...“

    第330章 越来越骚的市长

    不说还好，一说刘新宇更加激动了，在这象征着权利和地位的地方把未来杭城权利最高的一个女人压在身下，他就感觉到肉棒都快爆炸了。

    “韵姐，难道不是应该你忍着轻一点么。”刘新宇含着她敏感的耳垂，在她耳边轻声道。

    施韵反手轻轻握着男人坚硬滚烫的肉棒，虽然前天晚上被男人搞的欲仙欲死，连走路都成问题，如果不是系统的道具，估计几天都恢复不了，可是当身体恢复之后。

    时不时的就会想起被那根粗大肉棒插入身体的充实感，她感觉自己的身体都变得敏感了起来。

    其实她不知道是，她的身体如今已经开始渴望刘新宇精浆的浇灌。

    别人要是知道你在这里玩弄他们尊敬的市长，一定会把你大卸八块的。"施韵享受着男人在胸前的爱抚，身体变得滚烫起来，蕾丝小内裤也渐渐变得湿润，缠绕在腿根的花枝亮起了微弱的绿光。

    ”能得到韵姐，别说大卸八块，就算是五马分尸我也不怕。"刘新宇一只手顺着女人平坦紧致的小腹往下滑，直接滑进内裤当中。

    施韵配合的分开双腿，让男人的手指探近自己的两腿之间。

    "韵姐，你湿了呢，好敏感啊...“手指在她两片肥嘟嘟的阴唇当中滑动几下，让手指沾满汁水，接着按在她的相思豆上。

    施韵身子一抖，”呓嗯...好痒...“轻语道∶"小宇...快点...要下班了...”

    刘新宇看了一下时间，发现已经四点了，公务员都是五点下班，到时候门外的人来回走动，也不知道这个办公室隔不隔音，被发现了可就不好了。

    “韵姐，你站在地上，趴在茶几上。"刘新宇道。

    施韵嘤咛一声，站在地上，双手撑在茶几上，翘起肥美的圆臀。

    刘新宇刚好跪在沙发上就可以畅通无阻的进入施韵刚刚破处没几天的蜜穴。

    脱掉被圆臀撑的紧绷的白色蕾丝内裤，浑身雪白的施韵就只有大腿根部缠绕这个一根筷子粗细的花枝，薄薄的绿叶光彩夺目。

    看到这白乎乎的馒头穴，刘新宇就忍不住埋头舔了几口，直至施韵娇喘着再次催促，他才握着坚硬的肉棒一挺而入。

    "啊哈~"施韵仰起头，满足的叹出一口气，耻部的淫纹放出淡淡的光泽。

    "韵姐，你的小穴真舒服啊，又紧又烫。"刘新宇吸口气，接着扶着她的圆臀，一下下的撞击起来。

    "啊哈~慢点不要这么快~啊啊~嗯嗯~啊啊~小宇~我还没习惯~啊啊~”施韵伏在茶几下，胸口上两颗水滴形的美巨乳不断的晃动着，掀起了优美的乳浪。

    “韵姐，你声音轻点喔，要是被人听到了，我可不就管的呢。”刘新宇喘看上着粗气，深入浅粗，每次都撞击在施韵的花心然后碾磨一下这才抽出。

    啊~顶到了~啊啊~你轻点~我忍不住~嗯嗯~太深了~啊啊~”听到刘新宇的提醒，施韵连忙一手捂住手，极力的忍耐着，可是刘新宇使坏，听到她声音小了，就用力的撞击一下，让她控制不了的呻吟出来。

    "'啊~啊~啊~轻点~小宇轻点~啊啊~"施韵一身的美肉被撞击的掀起一层层轻微的肉浪，丰腴性感的身体越来越软，耻部的淫纹也越来越亮。

    "我已经很轻了啊，是你自己太敏感了..."刘新宇无辜道，干脆站在沙发上，趴在施韵的身上，反手握住她的一对巨乳，啪啪啪'的加快速度抽送起来。

    "韵姐，我发现你越来越骚了呢，没想到我们的父母官会这么骚，在办公室就和老公做爱，还叫的这么大声。"刘新宇舔着她的肩膀，轻声的道。

    "啊啊啊啊~慢点~不行~啊啊啊~太快了~啊~嗯嗯~"施韵要紧牙关，可是下体传来的快感让她根本就难以控制着自己身体，只能通过娇喘呻吟来发泄自己体内传来的快感。

    "还不都是你~啊啊~都怪你~不是你我哪里会变成~啊~哦~慢点~不行了~“

    在连续不断的抽送下，施韵下体传来的快感一波接一波，如海浪拍岸一般强烈难以自控，很快她就全身抖动起来，一股股蜜汁从被肉棒堵塞的蜜穴当中哗啦啦的涌出，滴落在沙发和地板上。

    个多小时后。

    施韵坐在自己的办公椅上，双腿耷拉在椅子上的扶手，半边屁股悬空着，腿根处一片泥泞，白乎乎的馒头穴上，那粉嫩的肉缝上挂满了浓稠的精浆，就连耻部的淫纹都是点点白浆。

    雪白的娇躯上，耻部的位置有着红绿相间的淫纹，显得格外的性感淫荡。

    施韵无力的靠在皮质的座椅上，脸上挂着慢慢的潮红之色，闭着眼睛稍显急促的呼吸着。

    刘新宇站在她的身前，双手在她的身上爱抚着：“韵姐，我这次又射进去了，你不会怀孕吧。”

    施韵睁开水润的眸子，无力道公：”那你是怎么避孕的啊，吃避孕药伤身体，要不下次我戴套吧。”

    施韵看了他一眼，随后手中出现一颗明晃晃的丹药："林慧欣说你家里还有一个红颜知己，你是想给她避孕吧，这个避孕丹吃下去可以三个月内不用担心怀孕。"

    刘新宇嘿嘿一笑，奉承道∶"韵姐火眼金睛，什么都瞒不过你。"

    "好了，别贫嘴了，扶我起来。"施韵抬抬手："晚上我还有一个会议要开，陪不了你了，你早点回去吧。"

    "这几天可能都会比较忙，估计都抽不出什么时间。"

    刘新宇当即点头："明白，升值期间比较忙。"

    半个小时后，刘新宇独自一人驱车离开市政大楼，朝着林慧欣的别墅前往。

    还是一样，快到了时候先问一下林慧欣在不在家，不在他才进入别墅。

    第 331章・送双胞胎

    欧阳蜻蜓见刘新宇去而复返，眼睛里的光都快把黄昏照亮，两人温存了一会，刘新宇把避孕丹交给她就再次离开。

    告别欧阳蜻蜓，刘新宇想了一下，准备先回去，48小时的任务时效现在差不多过了十几个小时，想必施诗已经做好了淮备。

    施诗的两个任务，每一个都是以施韵作为前置条件，没有施韵在场，哪怕施诗让刘新宇爆一百次菊花都不可能完成任务。

    如果施诗真想按照系统的规则去完成任务，那么她首先就要先制住施韵这样才能顺利把任务完成。

    然而拥有数百积分的施韵是那么容易被制住的?

    刘新宇对此很怀疑。

    在路上的刘新宇想着施诗该怎么去完成任务，这时电话响起。

    说曹操曹操就到，竟然是施诗的电话。

    刘新宇露出一丝笑意，接通了电话。

    "施诗美女?”

    "是我，没想到刘新宇你这么忙，还记得我呢。"电话里的施诗笑吟吟的，

    点也没有被绑定要完成任务的那种急促感。

    "不是你说的和我是朋友么，对于朋友，我怎么会忘，而且你还是韵姐的妹妹，就更不可能忘了。"刘新宇玩笑道。

    "对喔~我们还是朋友呢，我差点都忘了呢。"施诗恍然大悟："可是有些人想对朋友不怀好意，这就很头痛呢。"

    ”是吗，谁对施诗美女有这样的心思，有什么需要的，我可以帮忙。”刘新宇装傻充愣。

    施诗笑了起来：“和之前相比，你好像变了一些呢，挺好，刚好我现在有事找你，不知道你能不能移驾来我家里？“

    “当然可以。“刘新宇沉吟一下，刚好现在没事。

    他倒要看看施诗究竟想怎么去完成系统任务，说实话，这次的任务是真的难，哪怕有上帝视角，刘新宇也没有把握猜到这次的任务会发生什么样的变故。

    三个女人，一个比一个聪明，手里又都有自己的底牌，要是一个不好打起来都不一定。

    刘新宇摇摇头，没有多想，事情没发展到那个地步，现在想的再多也没有任何意义。

    施诗今天一天哪里都没有去，就把自己关在家里，仔细的考虑着应该怎么让刘新宇主动放弃任务。

    通过一天的长考，施诗把之前和刘新宇的对话也都串联了起来。

    如果说当时刚绑定系统，刚知道任务的形式是怎么样的，当时猜测施韵已经失身只是脑子不清醒下的一时冲动，可是经过一天的思考之后，她已经无比的施韵已经失身，没有任何的侥幸。

    之前刘新宇和她在别墅吃着烧烤喝着小酒，曾经说过施韵对他表达爱意，那个时候施诗是嗤之以鼻的，不过当知道了系统任务的内容时，施诗就明白了施韵为什么会明知刘新宇已经有了林慧欣还会做出那样的举动。

    异地相处，如果第一次的任务不是很过分，说不定在积分道具的诱惑下，施诗说不定也会出这样的举动来。

    今天的施韵打扮的很是性感，一袭贴身的艳红色旗袍，不过这个旗袍有些不同，在腰部的位置缺少了一大块的衣服，把半边雪白的腰肢和背部都露了出来，而且领口也是深V的，硕大的乳房被衣服裹着，露出深深的乳沟。

    旗袍的裙摆也不是传统的形式，前后各一片裙摆，而是在左大腿的根部开口，把一只浑圆修长的左腿全部露了出来，左腿根上的枪套都暴露在外。

    这样的衣服，只是身材丰腴高挑的女人才能驾驭，穿好之后，可以把性感直接拉满，尤其是施诗这种性感到骨子里的女人，有了这件衣服的搭配，性感都从骨子里散发了出来。

    挂断了刘新宇的电话，施诗考虑了一下，接着又打了个电话。

    很快，叶莺和叶沫联袂而来。

    这几天叶沫过的很不好，把她们姐妹养大的施诗对她们爱答不理，也不在宠幸她们，这让叶沫很是心焦。

    反而叶莺像是早就知道了一样，没有任何心急。

    叶沫其实也猜到了一些内情，只不过一边是相依为命的姐姐，一边是养育她们长大亦姐亦母的施诗，她夹在中间也没有任何的办法。

    "姐姐，需要我们做什么吗。"看到施诗打扮的这么美丽，叶沫还以为她又要临幸她们两个，眼睛都放出了光彩。

    看着眼前两个几乎一模一样被自己养大的女孩，如今已经亭亭玉立，看到她们，施诗仿佛就看到了小时候她和施韵的情景。

    "小莺、小沫..我对你们怎么样。"施诗望向窗外，眼神深邃。

    "和妈妈一样。"叶沫道。

    我现在遇到难题了，你们能帮我么。

    两人对视一眼，同时用力的点头："赴汤蹈火在所不辞!"

    "等下刘新宇会来，我需要他答应我一件事，我这里没有其他能让他动心的筹码，只有你们俩，你们陪他一次吧。"除了她们刚进来的时候看了她们一眼，施诗就一直看着窗外。

    "什么!"叶沫惊呼，一脸不可置信，”姐姐...你...我们不是你的人。“

    叶莺却眼神灼灼的望着施韵，上次送刘新宇离开被他再次占有回到屋里，施诗对她说的那些话，她就知道了是什么意思。

    姐姐这么聪明，那一次就已经猜到自己和刘新宇的关系，以姐姐谋定后动的性格，当时说的那些话，肯定是为了以后做铺垫。

    果不其然，姐姐今天说出来了。

    叶沫没有意外，反而内心有了一丝小窃喜。

    施诗眼神移向两人，在她的注视下，叶莺心虚的低下头，叶沫的双眼弥漫出一层泪花，全是伤心。

    施诗笑了一下："怎么，你们不愿意多么...”

    叶沫咬着嘴唇，很想说一句不愿意，可是话到嘴边，却怎么都说不出口，面色痛苦的摇头："我愿意，只要是姐姐说的。我都愿意。"

    叶莺低声道∶"我听姐姐的。“

    第332章 好看吗

    "不要哭哭啼啼的，说出去还以为我对你们怎么样了。"施诗挑挑眉，脸上露出一丝不耐烦："跟着刘新宇，没有你想象的那么差，而且我只是让你们陪他，又不是把你们赶走，有什么好哭的。"

    叶沫哽咽道∶"可是...可是我是姐姐啊.."以后就不是了，你们尝了男人的滋味，哪里还会想着一个女人，你说是么，小莺?"施诗锐利的眸子看向叶莺，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

    在这仿佛看透一切的注视下，叶莺浑身一僵，下意识的跪倒在地，惶恐道∶"姐姐，我...”

    叶沫这时也不哭了，连忙和姐姐一起跪在地上，焦急道∶"姐姐，叶莺她不是故意的，她是被刘新宇强暴的，她是为了救我才这样的!你不要怪她!"

    从小到大，她们就一直活在施诗的保护之下，承受了她的保护，自然也对施诗产生了骨子里的敬爱和无法说出的惧怕。

    被她用这种眼神看着，两人都知道，只要一个回答不好，她们就会受到惩罚。

    虽然之前施诗暗示过，但是不明说，那就还有缓和的余地，可明说了，那就代表必须要付出点什么才能完事。

    看到两人惊慌失措的样子，如果是以前，施诗哪怕少了两人，也会让她们知道背叛自己的下场，但是现在有外界的压力，她不得不让她们俩发挥更大的作用出来。

    “起来吧，既然我现在才说，那就不准备怪你们。”施诗淡淡的道。

    两人大喜，叶沫含泪笑道∶"谢谢姐姐。"

    叶莺也是满脸喜色，觉得死里逃生，放松下来之后才发现自己浑身已经湿透了。

    "你们跟了我这么久，知道我的脾气，小莺是被刘新宇强暴的，也是为了救你，不是有意为之。但你们也知道，你们是我的人，这件事不仅没有告诉我，你们还一起瞒着我。"施诗语气渐渐冷淡。

    两人脸上的喜色迅速消失，变得苍白。

    “现在我给你们将功补过的机会，陪刘新宇一次，我让你们继续留在我身边，不肯的话就不用待在我身边了。”施诗语气已经冷似冬寒，双目阴阴的盯着她们。

    叶莺抿抿嘴，顶着施诗的气场，艰难道：“姐姐，我愿意陪他，你能不能让叶沫留下，她还是干净的。”

    施诗笑了，可是脸上却满是冷色，笑声徒然一收，冷哼道：“是不是我这次没有惩罚你们，觉得我好说话了，让你们产生了还可以和我谈条件的想法？”

    "没有..."叶莺连忙摇头，后退一步。

    "姐姐!我愿意，你不要生叶莺的气，这次件事本来就是因我而起，也是主动说要瞒着姐姐的，能帮姐姐的忙，我一定会去做的!"叶沫上前一步，低声道。

    施诗脸色这才缓和，淡淡一笑："那就行，等下他就会过来，到时候你们俩陪他去地下室，他要是不会用那些东西，你们就教她。"

    "开心一点，想想看，有男人的滋润，又能一直待在我身边，多好啊，你们的姐姐连男人可都没有呢。”

    个小时后，刘新宇如约来到施诗的大别墅里。看到从骨子透出性感魅惑的施诗，刘新宇眼睛一亮：“施美女，今天找我有什么事。”

    说着，他自然的坐到了施诗对面。

    施诗双腿搭着，从旗袍开口露出的左腿圆润修长，大腿浑圆有肉充满了爆发力，腿根处系着一个黑色的枪套，小腿修长笔直，一只美腿很是吸人眼球。

    施诗摇了摇脚尖，笑吟吟的道∶"我的腿好看么？“

    刘新宇收回眼神，看了她一眼，又把眼神放在她的胸口，点头道∶"好看。"

    施诗’咯咯'一笑："好看你就多看点，反正穿着就是给人看的。"

    "能不能拍个照多看看?"刘新宇眼露色急道。

    施诗笑的更加夸张了，深V下的乳沟都颤抖了起来："你可真是得寸进尺啊，得到了姐姐，现在还想要妹妹。"

    刘新宇微微冷，感觉施诗话里有话，收回轻佻的视线，疑惑道∶"施美女是什么意思，我不是很懂。"

    施诗收敛笑容，别说，在刘新宇认识这么多的人当中，施诗的表情绝对是最丰富的一个，一下笑一下冷，让你根本搞不清她的心思是什么。

    "不懂么？刘新宇，当时你和我说施韵主动追求你对你表达爱意，那个时候我不理解，但是我现在理解了。"

    "是吗，什么原因，我也很想知道。"刘新宇问道。

    施诗说话的时候一直看着刘新宇的眼睛，心里同时做出思考，慢悠悠的道∶"如果是正常情况，施韵肯定不会看上你，但如果不是正常情况呢，比如说...有一个神奇的东西，给施韵大量的好处，同时威胁着她，让她主动对你发起攻势呢。"

    说完之后，施诗停了一会，默默的等待着，发现没有任何提示，她心里松了口气。

    果然，只要不正面在命运共同体面前透露系统的存在，那就不会有事。

    刘新宇心里一跳，绑定了三位宿主，第一次敢在他面前试探系统底线的，施诗还是第一个，不愧是地下世界里的女王，女疯子...

    "哦?"刘新宇微微皱眉，不动声色的道∶"还有这种事，韵姐这种身份还会被威胁，这也太不合理了吧，而且威胁韵姐就为了让她讨好我对我表达爱意，说出去谁信啊？“

    "我也不信，可是一切就是这么神奇，比如我可能也会主动讨好你，对你表达爱意，主动把自己送给你呢。"施诗淡淡的道。

    她现在有两个问题要解决。

    第一，确认刘新宇是否是幕后的主使者。

    第二，诱导刘新宇放弃她的两个任务。

    第一个问题不是最主要的，只是顺带，毕竟就算是她，也不相信这么神奇的东西会被人用来做为泡妞的道具。

    第 333 章 我不骚吗

    毕竟子母系统这种事，如果不是亲眼看到，哪怕再聪明，只要刘新宇自己不露出马脚，谁也不可能猜测的到。

    "不可能!我不信!"刘新宇当即摇头："虽然施美女看起来放荡不羁，不过我觉得你还是很有自己做事的准则的，不可能做出这样的事情。"

    “而且你说韵姐被人威胁许以好处来讨好我，我就更加不信了，哪怕这个世界再怎么光怪陆离，也不会发生这样的事情。”

    “那你说施韵为什么对你这么青睐有加。”施诗反问道。

    刘新宇沉吟一会，严肃道：“我觉得应该是我个人有什么自己没发现的优点，然后韵姐目光如炬，发现了我的优点，所以才会对我这样。”

    施诗楞了一下，接着哈哈笑了起来笑的眼角都溢出了泪水，笑的花枝乱颤，春光大泄。

    刘新宇清晰的看到施诗不小心抬脚的时候裙底一闪而逝的一抹艳红之色。

    好半晌，施诗笑的瘫软靠在沙发_雄伟的胸脯上下起伏，看的刘新宇目不转睛。

    ”行吧，我相信你了。”施诗无力的摆摆手。

    “你看，说真话就是没人相信。”刘新宇耸了耸肩。

    "既然你这么说，那就当成是这样的吧。"施诗道∶"施韵和你已经上床了吧。"

    不等刘新宇否定，施诗就道∶"别着急否认，施韵已经和我说过了，你们已经上过床了，还是她主动要求的。"

    刘新宇是绝对不相信她的话的，不说姐妹两人关系如何，就是有系统在中间插足，施韵也不会把这么隐私的事情告诉她，所以她大概率是在框自己的。

    不过他是真不了解施诗叫自己过来的目的是什么，难道自己上了施韵，她想要先报复自己?

    用这种态度对待自己，难道她不想要攻略度了吗。

    没有攻略度，系统的那些道具她怎么得手，自己岂不是白白的浪费了一个子系统的名额。

    "施美女，你今天叫我过来，说的话都很奇怪，你究竟有什么目的。"刘新宇没有被她牵着鼻子走，反问道。

    “你不承认，那和施韵就真的上床了吧。”施诗幽幽一叹：“你难道就真的没有考虑过，为什么你一个普通人会突然得到林慧欣的看中，然后又得到施韵的青睐，你就真的不好奇么。”

    刘新宇皱眉，这次没有开玩笑，沉声道：“确实很奇怪，不过欣姐韵姐都不会害我，我身上也没有什么她们值得付出自己来得到的东西，所以我相信，她们和我之间都是真正的感情。"

    想了一下，刘新宇接着开玩笑的说了句：“如果施美女哪天发现了我身上的闪光点主动追求我，我也不会觉得奇怪，毕竟我已经习惯了。"

    “如果哪天我要找男朋友的话，说不定真的会优先选你呢。"施诗笑了一下，给自己留了一条后路的同时，也放弃了试探刘新宇是否是幕后主使的想法，从刚才的对话和神情来看，她没有发现什么漏洞。

    不过这也不能排除刘新宇知道一些什么东西，但是这些也不是很重要了。

    "那我拭目以待。"刘新宇笑笑："现在，施美女应该能告诉我这次叫我来的目的了吧。"

    "如果我施诗看着刘新宇，幽幽道∶”说我现在想让你和我上床，你愿意吗？“

    刘新宇挑挑眉，正色道∶"如果是别人，那我肯定拒绝。”

    “是我你就答应咯?"施诗抢答道。

    "不，是你的话，我更加会直接拒绝。”刘新宇断然道。

    "为什么?"施诗眨眨眼睛，有些好奇："难道我不够漂亮，你现在身边有林慧欣，还有施韵，她们俩都是很有气质的熟女，我虽然气质不怎么样，但我好歹也是熟女吧，而且我也够骚，难道入不了你的眼?"

    "我都怀疑你看我的胸和腿是不是真心的了。"自己说自己骚的，还是第一个...刘新宇默默吐槽，义正严词的道∶"既然你已经知道我和韵姐上床了，你是她的胞妹，我肯定就不能再对你有什么非分之想了，就算你答应，韵姐也不会答应。“

    "所以我自然是要拒绝的，这和你骚不骚没有什么关系。"施诗捂嘴一笑，根本就不信刘新宇的鬼话，你真顾忌施韵，就不会一进来就双眼放光，眼睛在自己身体乱瞟了。

    我主动勾引你也不行么。"施韵给他飞了一个媚眼，贝齿轻轻咬着下唇，双臂合拢挤在胸前，把那深V的雪腻乳沟挤的更加深邃，一眼都望不到头。

    "这样还差点，我爱好比较独特，喜欢大屁股的女人，除非你翘着屁股主动勾引我还差不多。"刘新宇看着施诗深邃的沟壑，一脸正经。

    施诗下意识的看向刘新宇，想要看出什么端倪，然而看到只有一双好色的双眼。

    施诗直起身子，刘新宇有些失望。

    前面还在为你的爱情立下忠贞的誓言，后一秒就原形毕露，男人啊。

    施诗好笑的摇摇头。

    刘新宇道∶"不是我不够忠贞，而是敌人给的太多了，韵姐会理解我的。"

    施诗咯咯一笑，前仰后合："你还真的不一样了呢，感觉变了很多，第一次见面的那个拘谨的小男孩可没有现在这么皮。"

    刘新宇微微一笑，短短几天，拿下施韵，接下拿下欧阳蜻蜓，又从系统那里得到一波道具，最重要的是，施诗已经被子系统绑定。

    心态经过升华的刘新宇面对已经是自己粘板上的鱼儿施诗，自然不会再像以前那样被她轻易拿捏。

    嗯...至少不是毫无还手之力，现在好歹也可以打的有来有回了。

    "好了，不说这个了，这次叫你过来，是想让你答应我一个要求，只要你能做到，我可以把叶莺和叶沫送给你。"施诗盯着刘新宇的眼睛。

    第 334.章 条件

    "叶莺已经和你上床，如果不是看在施韵的面子上，她已经被我卖去非洲当母狗了，你是唯一一个睡了我的人，我还没有报复的人。"

    "你只要答应我一个要求，我不仅可以给叶莺送给你，还可以把叶沫同时给你，她们两个虽然年轻，但是绝对听话，也是床上的好玩具，你试过叶莺的滋味，想必你也明白。"施诗收起所有的笑脸，满脸都是严肃。

    刘新宇默默的看着施诗，也收起了玩笑的神态："你在威胁我?"

    "不!"施诗摇头，正色道∶"不是威胁，只是在阐述事实，叶莺是我的人，你没有经过我的同意就强暴了她，我知道你背靠林慧欣，她的手段很厉害，我对你的报复不起任何作用。"

    "但是叶莺在我这里做事，我可以处罚她，这一点你拦也拦不住，而且这是我的家事，你也管不着。

    刘新宇这时真的搞不懂施诗到底再卖什么关子了，她这样做，真的不怕引起自己的反感，她真的不想要积分了?

    这件事先放一边，叶莺和自己发生了两次性关系，虽然对她的感情比不上身边任何的一个女人，可多多少少也算是自己的女人，要是自己的女人被施诗卖到非洲，那自己还要不要做一个男人了。没有男人能忍受这样的威胁。

    刘新宇眼睛微微眯起，淡淡的道∶"如果我不答应呢。"

    "不答应的话，除非你现在杀了我，不然等你离开，我就把叶莺卖去非洲。"施诗也是淡淡的道。

    刘新宇知道，施诗说得出绝对就做的到，能在杭城的地下世界创出一片天，除了施韵的帮助，她自身也不是什么好相与的人。

    "而且我打赌你不敢杀我，施韵哪怕再怎么需要你，她也不会和一个杀她胞妹的男人在一起，我了解她。"

    就像施诗所说，刘新宇确实还不会对她怎么样，一是她是三号子系统的宿主，二是她是施韵的胞妹。

    可是被一个女人这样威胁，是真的很窝火。

    "什么要求!"刘新宇决定了，等以后，他一定要好好的炮制施诗，让她知道得罪自己的下场。

    同时他也对施诗升起了浓浓的好奇，林慧欣和施韵难道不够聪明吗，她们也是聪明绝顶的人物，可是她们都没有这样来拱火自己，都选择按部就班的完成任务，获取自己的好感度换取积分。

    可施诗为什么会这样做，难道她发现了系统的什么漏洞吗，为什么胆子会这么大。

    刘新宇脑海迅速思考起来，回想着刚才进来之后和施诗的对话，很显然，一开始施诗就一直在试探自己是否知道施韵对自己表露爱意的缘由，之后又隐晦的告诉自己，她已经被系统缠上了，你就别装了，到时候她主动来引诱的时候，你就配合一点，让她把任务完成。

    再之后又让自己答应一个条件，什么样的条件需要自己冒着引起自己反感的风险又送上女人，难道是要自己把施韵拱手相让吗?

    刘新宇第一次感觉和聪明的女人打交道是一件很累的事情。

    幸亏林慧欣和施韵不像施诗，不然第个子系统就会卡住。

    见刘新宇态度变软，施韵心里也松了口气，她还真怕他梗着一口气不肯服软，不然到时候她就惨了，不仅要主动扭着屁股让他干自己，以后还要想办法修复这次的裂痕。

    幸好，她赌对了!

    "其实这个条件很简单，也不需要你付出什么。"仿佛是知道刘新宇内心的不爽，施诗语气变得温和，微微笑道∶"你只需要现在说出一句话，凡是施诗的所有要求和请求我都自愿拒绝。"

    ”另外，在我主动要求你对我做什么的时候，你自主放弃。就这些，说是两个条件，其实只是一个条件而已。"话落，施诗紧紧盯着刘新宇，美目一眨不眨。

    听到这话，刘新宇的第一反应就是施诗还在试探自己是不是幕后的主使，可是马上又反应过来，如果只是为了试探，完全没有必要这么大费周章。

    那么.…刘新宇思考着施诗这两个条件的用意。

    主动.….两句话内，都有自主主动的意思，也就是说，是自己自愿放弃的，不是施诗逼迫的，为什么要这样做。

    这样做她又有什么好处?

    刘新宇看向施诗，沉吟道∶"这两个条件不算什么，答应也就答应了，但是你能不能告诉我，你为什么要这样做。"

    施诗摇头："不能说，你只需要告诉我，你能不能做到，能做到，我就把叶莺叶沫拱手相让，施韵那里，我也不会说什么。"

    刘新宇没有马上回复，继续思考着。

    突然灵光一闪，施诗必定不会无风起浪，她这么做，不惜让自己反感也要这样做，必定是有巨大的好处。

    让自己主动放弃的，肯定是因为任务，因为她上面就提到了，无论她要求什么，自己都需要放弃，这样的规则，和系统直来直往，任务的奖惩制度很像。

    '难道我这样说了，系统会默认是我自己放弃任务，从而不会对施诗任务失败惩罚?‘

    想到这里，刘新宇连忙在脑袋里问∶

    ’系统，如果我主动放弃和子系统绑定者的任务，是不是子系统宿主就不会受到任务未完成的惩罚，任务也会自主消失。'

    '是的。'系统回答。

    哈哈哈！

    我特么果然是天才!!!

    刘新宇终于明白了施诗的目的是什么。

    如果是这样的话，施诗这样做就无可厚非，无论是否得罪自己，反正她不会受到任务失败的惩罚，而且系统对于子系统的宿主还有主动触发的任务，只要自己答应了，以后施诗完全可以白嫖系统，而不用付出任何代价。

    施诗真是个人才啊。

    第335章 将计就计

    不能说施韵和林慧欣为什么没有想到这一层，而是三人的思考方式不一样。

    林慧欣也好，施韵也好，两人都是正面人物，思考的方向很多时候都是在规则之内。

    而施诗不同，她是在黑暗当中生存的，思考方式就和两位前辈迥异，她更偏向于剑走偏锋，天马行空。

    所以才会出现现在的这个局面。

    幸好，幸好，第一个子系统绑定的人是林慧欣，而不是施诗，不然自己没有任何经验的时候遇上施诗，这辈子就完了。

    空有金山在眼前，却只能眼睁睁的看着流口水。

    “想好了么，要不要答应。”施诗有些迫不及待，见刘新宇沉默不说话，催促道。

    刘新宇笑了笑，意味深长的道：“我感觉你在给我挖坑，我要是跳进去了，我的第六感告诉我，我会损失非常大。”

    施诗此时很是紧张，只不过表面上没有任何表现，轻松道：“你觉得会有什么损失呢。”

    “不知道，只是感觉而已。”刘新宇摇头。

    “所以...”施诗上半身微微前倾，把自己雪白的媾和暴露在刘新宇面前：“你的选择是什么呢...”

    送上门的好处不看白不看，刘新宇盯着那雪腻的深邃，白皙的乳肉，沉吟着：“嗯...”

    同时在脑海当中迅速的问：

    ‘系统，我主动放弃任务有什么条件，是我在任务还没开始的时候说我放弃任务，还是在目标勾引我的时候拒绝任务。’刘新宇必须要知道放弃任务的前提是什么。

    如果说只要说一句，‘凡是施诗的所有要求和请求我都自愿拒绝。’那就视为放弃任务，那他不可能答应这个条件。

    至于叶莺，他有的是办法把她从施诗手里抢回来，就算叶莺不肯，大不了关着，也比被卖到非洲要强。

    系统没有任何感情的回答道：‘任务过程当中，宿主主动且明确说出拒绝子系统绑定者的要求，那么就将视为主动放弃，子系统宿主不会有任何惩罚。’

    没问题了！

    刘新宇内心狂笑。

    任你狡猾似鬼，也要喝我的洗脚水。

    信息差的区别，足够让任何人阴沟里翻船，施诗是很聪明，竟然在绑定系统的第一天就找到了这种破解的方式，可是她万万想不到的是自己拥有主系统。

    而你们拥有的，只不过是子系统。

    所有的一切，都在我的掌控当中。

    刘新宇绝对将计就计，这次不仅能收下双胞胎，还能在施诗进行任务的时候顺理成章爆了她的菊花。

    至于出尔反尔会不会让施诗怨恨自己从而臣服度难以刷满，刘新宇现在已经不在乎了。

    施诗都不在意攻略度，他干嘛还要在意臣服度，反正又不是他吃亏，到时候接二连三的任务触发，施诗哪怕再不甘，也要来找自己完成任务这才有意思。

    “行，我答应你的条件。”刘新宇点头道。

    施诗的脸上顿时绽放出明媚的笑容，眉头飘扬，好看的晃人眼球。

    “我要怎么做。”

    施诗笑道：“你按照我刚才说的去做就行了。”

    刘新宇点头，接着在施诗略显紧张的注视下，开口说出她要求的那句话。

    说完之后，能看施诗明显的松了口气，脸上的笑容更加的灿烂了：“好了，接下来还有一点，就是在我主动要求你对我做什么的时候，你自主放弃就可以了。”

    “行，这是小事。”刘新宇无所谓的道：“那你主动翘着屁股让我上你，我也要放弃么。”

    施诗脸色一僵，接着笑吟吟的道：“你觉得呢。”

    “行吧，看来我这辈子和你没有什么交集了。”刘新宇颇为失望。

    “林慧欣也好，施韵也好，哪个都是独一无二的美女，叶莺叶沫也不差，还是双胞胎，你还有什么不满意的呢。”施诗满脸笑容。

    解决了一件大事，她现在感觉很轻松，接下来就是占有施韵了。

    “说的对，看来是我的谈心了。”刘新宇叹口气：“既然事情都做完了，那我就先离开了，欣姐还在家里等我呢。”

    “真是令人羡慕的生活呢。”施诗舔舔嘴唇：“不过我已经把叶莺叶沫给你准备好了，你不想把她们吃了再回去么。”

    接下来她占有施韵的时候还需要刘新宇在场，自然不能让他这个时候离开了。

    虽然刘新宇已经说了她要求的话，可是她也不确定系统是否就认定了他已经放弃任务，毕竟系统没有作出提示，谨慎起见，施诗决定还是给自己来一次双重保险。

    刘新宇挑挑眉：“施美女这么客气么，我都还没完成第二个条件，哦，对了，我是不是应该主动拒绝？”

    施诗笑了：“不用，她们是我为你准备的礼物，你可以接受。”

    “那我就不客气了，她们人呢，喊来让我带走吧。”

    “跟我来。”施诗当即站了起来，摇曳着满月或蜜桃型的圆臀朝着里面走去。

    刘新宇眼睛直接放在施诗的圆臀上，一眨不眨。

    跟着施韵来到一道门后，施诗抛了个媚眼：“我的屁股好看么，就一直盯着。”

    “还行，韵姐的屁股也是这样。”刘新宇诚实的道。

    施诗脸色一黑，哼了一声：“她们在里面，里面有各种道具，你想怎么玩就怎么玩，不会有人打扰你们。”

    话落，施诗黑着脸离开。

    刘新宇淡淡一笑，小样，还治不了你，喜欢自己亲姐姐，现在看到亲姐姐被别的男人上了，是不是有种戴绿帽子的感觉。

    气死你！

    刘新宇想着，顺手推开了门走了进去。

    ……

    施诗黑着脸来到客厅，也不敢里面的房间会发生什么，默默的生了一会气，突然又笑了起来。

    得意道：“让你开心一会，等下你的女人被我占有了，看你是什么表情。”

    第336章 情趣小屋

    说着，施韵拿出手机，拨通了施韵的电话。

    响了几声之后，电话被接通，里面没有任何声音。

    施诗清清嗓子：“有事，速来！”

    挂断电话，施诗眼珠一转，七拐八转来到一个隐秘的房间，里面什么都没有，只是在房间的中央放着九个显示器。

    其中一个显示器上，正是刘新宇站在门口的身影。

    这里竟然是一个监控室。

    ……

    刘新宇进入屋内，顿时就被眼前的布置给惊呆了。

    此时的心情根本无法用言语来形容，只剩下了无数个‘卧槽！卧槽！卧槽！’

    然后就是‘施诗真特么的会玩，真的是个人才！’

    只见眼前的这个房间大概有百来个平方，屋内整体的颜色呈现出嫣红之色，灯光也都是富有暧昧色彩的粉色灯光，光是看这个场景和颜色，就充满了荷尔蒙的气息。

    让人血液直冲头顶。

    更别说屋内那一系列稀奇古怪就连AV里面都少见的道具。

    屋内正中间的摆放着一张大床，大床的正上方天花板，是一块巨大的镜子，在镜子的中间反扣着一个铁环，铁环中两条粉色的丝带垂落下来，这特么是要表演空中飞人？

    大床的四角是高高竖立起来的四根手臂粗细的钢柱，床头不是常见的木板，而是镂空的钢纹，显然，床头可以用来绑人什么的...

    除此之外，床的不远处放着一张沙发，沙发倒是没有什么古怪，就是正常的沙发，只不过沙发前面有着一个茶几，茶几完全是用钢化玻璃做的，站在上面，可以清晰看到自己的身体，而在茶几上面，则是一个好似用来固定的人体的支架...

    再不远处单独隔离出来了一块空间，那里有着毛巾和淋雨，显然是用来洗澡的，旁边放着一张气垫水床。

    在床的另一边，靠近墙面的地方摆着一个落地收纳柜子，柜子没有门，是直接虽然隔了不远的距离，但是刘新宇依然能看清柜子里面都摆放着什么。

    一排排衣架上挂着各种情趣服饰，有兔女郎、空姐、医生、警服、法官等各种制服...除此之外，还有各种情趣内衣情趣丝袜情趣尾巴耳朵手套...

    桌面上，摆放着各种各样的情趣玩具，什么双头龙、穿戴式阳具、电动棒、跳蛋、蜡烛、皮鞭、绳子...

    刘新宇有种感觉，是不是市面上凡是能买到的玩具都能在这里找到，就算和系统里面提供的道具都不逞多让了。

    地面上，摆放着一排排各种各样的高跟鞋，粗的细的，短的长的...

    在这里，但凡是能提升情趣的东西，几乎都能找到。

    接着刘新宇看向屋内里的一角，那里最是简单，但是就是最简单的，却让刘新宇最是激动。

    一个大概三四个平方的牢房，被一根根漆黑的铁柱子围着，牢房的门口，还放着几个小碗。

    卧槽！卧槽！这特么哪里是一个地下室，明明就是一个情趣屋，还特么是一个偏向于性虐的情趣屋，在这里，几乎能满足男人百分之九十九的性癖，除非这个男人特别重口味，不然这里绝对是天堂！

    刘新宇是真的没想到，施诗竟然会在自己的别墅打造这么一个情趣屋。

    刘新宇决定了，无论怎么样，他都要把施诗给收入囊中，到时候这个别墅就是他的，他可以在这里和自己的女人尽情的嗨皮。

    床上坐着一个自己熟悉的女人，沙发坐着一个狠狠瞪着自己的女人。

    刘新宇看到两人，加上屋内的环境和色彩，顿时就想到接下来要发生的事情，血液流速瞬间加快，直冲头顶，呼吸沉重了起来。

    叶莺看到刘新宇，沉寂的心当即跳动起来，眼中泛起了一丝水光，被施诗调教了这么多年，骨子里已经刻下了一丝奴性和被虐的心里，看到他就想到被他粗暴对待的场景，双腿不由自主的夹了起来。

    连忙低下头，抿着嘴，心里有着些许期待。

    叶莺这幅娇羞的样子在预料之中，叶沫凶狠的眼神也是正常的。

    只见叶沫像是看着杀夫仇人一般，眼神凶狠，咬牙切齿：“姓刘的！都是你的错！如果不是你！就不会有现在的事！”

    叶沫还是比较单纯的，在她心里，觉得姐姐把她们两个送出去，完全是因为叶莺不干净了，叶沫帮着姐姐隐瞒，惹恼了她，所以才会这么做。

    所以她把一切的罪魁祸首都怪罪于刘新宇身上。

    然而还不等刘新宇说话，叶莺就打断了妹妹的话：“叶沫，别说了。”

    叶沫转头，眼里流出一丝惊疑：“叶莺，你在帮他说话？”

    叶莺抿抿嘴：“姐姐已经把我们送给他了，你现在说这些还有什么意义。”

    叶沫张张嘴，随后嘴硬道：“就算是这样，也不能阻止我恨他！他就算得到我的人，也得不到我的心！”

    看着两姐妹斗嘴，一个冷漠，一个蠢萌，刘新宇失笑道：“我要你的心干嘛，我又不和你谈恋爱，有你的身体就够了。”

    “无耻！下流！”叶沫恨恨的道。

    “随你怎么说，在这种情况下，你越是反抗，等下我就越是兴奋。”刘新宇挑挑眉。

    “既然施诗把你们俩送给我了，我们又是在这种地方见面，那就别耽误时间了，进入主题吧。”刘新宇上前几步来到叶莺的面前。

    “你休想！我就算是死也不会让你得逞！”叶沫龇牙咧嘴。

    刘新宇惊讶道：“所以你是要违抗施诗的命令么。”

    叶莺叹口气，低声道：“叶沫是这样的，她只是嘴硬，其实没有其他坏心的。”

    “叶莺！你...你气死我了...”叶沫脸色通红，这是被气的，跺脚道。

    刘新宇摇摇头，心想这两个人被施诗保护的太好，虽然在心狠手辣，可是在心性上，20来岁的人了，和欧阳蜻蜓都差不多，甚至更加单纯。

    第337章 干你呀

    不过也是，施诗是杭城的地下女王，做了无冕之王已经很多年，哪怕之前叶莺叶沫跟着她拼杀出一条血路，也只是动手没有动脑。

    在地位奠定之后，作为施诗身边最亲密的人，没有人敢在她们面前放肆。

    加上施诗被变相禁足在别墅，两姐妹也很少出去，见的人少，心性不够成熟也是正常。

    “叶莺，都是老熟人了，给你妹妹打个样，先把衣服脱了？”刘新宇没有去管炸毛的叶沫，看向叶莺。

    叶莺低下头，轻柔地动作开始宽衣解带起来，一件件衣服离开身体，在粉红色灯光的照耀下，白玉般的肌肤闪烁着粉色的光泽，让人血脉贲张。

    很快，一具凹凸有致，曲线玲珑的身躯暴露在空气当中，叶莺低头，一手捂胸，一手捂挡，两颗D罩杯的雪白美乳在手臂的挤压下，溢出了两团肥腻的乳肉。

    看到叶莺这么听话，叶沫在一旁都惊呆了。

    “帮我把衣服脱了。”刘新宇继续吩咐道。

    叶莺没有停顿，来到刘新宇身边，帮他解开皮带...

    “叶莺！你...你还要不要脸啊！他可是强暴过你啊！”叶沫不可思议的大喊。

    叶莺低声道：“叶沫...你忘了姐姐的话了么，她要我们陪他。”

    脱衣服之前，刘新宇迅速的掏出手机，给林慧欣发了一个信息。

    ……

    监控室内，三人的对话从旁边的音响传出，叶沫傻乎乎的争辩让施诗笑的眼角的扬了起来，叶莺的反应却让她有些失望。

    见叶莺脱完之后又给刘新宇脱，施诗懒得再看，朝着外面走了出去。

    看这种让自己受气的，还不如不看。

    在客厅坐了一会，施诗手腕一翻，看着两颗散发着荧光的丹药，想着应该怎么让施韵顺利的吃下去。

    正想着，高跟鞋踩踏地面的声音响起，施诗手一翻，朝门口看去。

    眼睛顿时一亮，脸上洋溢出热情的笑容：“我的好姐姐，你又变漂亮了。”

    施诗说的没错，有了男人的滋润，加上系统道具的加成，施韵如今的肌肤白里透红，嫩的几乎能掐出一把水来，屁股也更加的丰满，腰臀比格外的惊人，走动之间充满了熟女的独特韵味。

    摇曳的圆臀，朝着施韵迎了上去，狐媚的双眼一刻不理姐姐的身姿，眼底隐藏着一丝很好的贪婪。

    “什么事。”施韵径直走到沙发旁坐下，淡淡的道。

    看到施韵比以前更加迷人的身姿，施诗内心既有愤怒也有无奈，来到她的身后，趴在她的身上，两颗饱满的乳房压在她的肩膀上，肥腻的乳肉都深V领口溢了出来。

    笑盈盈的道：“难道没事，就不能见你了么。”

    施韵皱皱眉头，女人软弹的胸脯压在肩膀上，让她的身体有些僵硬，不过见妹妹这么亲近，她没有第一时间躲开，皱眉道：“你应该看了新闻，最近这段时间很多人都在注意我，没事的话，我们最好不要见面。”

    说完之后，施韵想到自己的任务，微微皱眉：“你最近有遇到什么奇怪的事吗，是不是和刘新宇联系过了。”

    任务只在宿主或者命运共同体之间存在，不可能会转移到无辜的人身上，这一点施韵早就了解过了，现在施诗参与到任务当中。

    施韵很是怀疑施诗是否也成为了系统的宿主。

    为什么只是怀疑不是肯定，则是因为这次的任务太过奇怪，其中并没有刘新宇的参与，也没有其他命运共同体的参与。

    这种事情根本就瞒不住，施诗也不准备瞒着，伏在施韵的身上，她轻轻的嗅着施韵身上的味道，脸上的表情宛如痴汉一般：“我的好姐姐，我现在终于知道林慧欣为什么那么神奇了呢。”

    系统的要求是不能明确的暴露身份，但是拐弯抹角的表露却不会管。

    施诗这话一说，施韵当即就明白了，追问道：“你准备找谁做你的男朋友。”

    施诗眨眨眼，咯咯一笑：“当然是和姐姐你一样呀，这段时间在男人身上花费了不少精力吧，我的好姐姐。”

    “竟然还是同一个人！”施韵如遭雷击，一下就呆住了，和林慧欣共侍一夫没有问题，毕竟别人先来的。

    可是和妹妹共侍一夫...

    不由自主的，施韵想到自己和施诗两人浑身赤裸被刘新宇在床上玩弄，心中微微一荡。

    见施韵失神，嘴巴微微张开，施诗眼疾手快把手按在她的嘴唇上。

    一颗丹药入嘴，顿时化作暖流涌入施韵的肚子。

    熟悉的感觉传来，施韵惊怒交加：“施诗！你给我吃了什么！”

    施诗满脸兴奋，脸上涌起一丝潮红之色：“当然是给我的好姐姐吃了好东西呢。”

    “坐着，别动！”

    话音一落，施韵就发现自己的身体坐在沙发上，想动都动不了。

    “傀儡丹！”施韵脸上闪过一丝慌张，她可知道施诗对自己有什么心思的，故作镇定道：“施诗，你想干什么。”

    “干什么？”施诗来到施韵的面前，痴迷的看着姐姐成熟威严的脸蛋，喃喃道：“当然是干你呀...你宁愿让臭男人干你，你都不让我干你，你知道我有多伤心么。”

    说着，施诗泫然欲泣，很是委屈：“没有办法，刚好我也有了和你一样的东西，我就只能求助它了。”

    听到妹妹露骨的话，施韵面无表情的看着她，同时在脑海里互换系统，打开商城，想要兑换出可以制止施诗的道具。

    可是她却愕然的发现道具商城里的道具都被锁定，此时根本就无法兑换。

    ‘是了，现在是任务当中，我不能反制，可不能反制的话，我又该怎么完成我的任务。’施韵心想。

    “施诗，我是你的姐姐，而且我也是女人，这样有什么意义，你放开我，我可能当做什么事都没发生。”施韵一时之间都不知道该怎么破局，只能先稳定她。

    第338章 另类背叛

    “姐姐，你忘了么，那里可是还有一种可以让女人变成男人的东西喔~”施诗哼哧哼哧的笑着，伸出手，慢慢的解开施韵的纽扣。

    施韵被傀儡丹控制，只能眼睁睁的看着施诗一颗颗的解开自己衬衣的纽扣，慢慢露出胸口的大号蕾丝文胸，文胸只裹着她那硕大乳房的下端，饱满的北半球暴露在外，白花花的刺人眼球。

    此时，林慧欣开车宾利，风驰电掣的朝着别墅的方向而来...

    “扶她丹...”施韵干涩的道。

    “原来你知道呢...”施诗一边解着姐姐衣服的纽扣，一边贪婪的在她的脖颈和脸蛋上深深的嗅着，就像是病态的痴汉：“既然知道，我的好姐姐，我会让你很舒服的...”

    “其实你的妹妹不一定就会比臭男人差呢，说不定你也会爱上我呢。”施诗现在无比的兴奋。

    朝思暮想，一直想着要怎么得到施韵，如今终于可以实现，而且还有道具让她暂时性的享受男人占有女人的乐趣。

    世界上还有什么是比朝思暮想想要得到的东西马上就得到来的快乐了呢？

    随着施韵身上的衣服越来越少，暴露的肌肤越来越多，施诗的眼神逐渐变得迷离，旗袍下的一双大腿紧紧的夹着，时不时的磨蹭一下，呼吸也沉重了起来，脸上染上一层病态的红晕，轻声呢喃道：“我的好姐姐，你的身体真美啊，你不觉得只有我才能配的上你么...”

    “我知道了那个东西的漏洞，可以让你不用按照它的指示去做也可以得到好处...等这次妹妹让你好好舒服一次，让你知道我并不比男人，到时候我就告诉你...”

    听到施诗的话，施韵脑袋当中好像闪过一道光，可是得到的信息太少，根本就串联不起来。

    眼看自己的上衣被脱掉，裤子也被脱掉，全身上下就剩下了一件蕾丝文胸和内裤，施韵只觉得一股羞耻涌上心头，也顾不上去想其他的事情。

    “施诗，你想让我恨你一辈子吗。”施韵的语气变得温和，晓之以理的道：“我和你是亲生姐妹，又都是女人。”

    “我的性取向是正常的，你就算得到我一次，又能怎么样，除了让我恨你之外，还能得到什么呢。”

    施诗动作一顿，随后展颜道：“能得到你，我的心愿就完成了呀，我亲爱的姐姐，你不用挣扎了，也不用想着让我主动放弃，这是不可能的，你知道的，你妹妹不达目的誓不罢休，而且我心心念念想要占有你这么久了，你觉得我会听你三言两语就放过你么。”

    “我的好姐姐，你就闭着眼睛好好享受吧，时间不多了，我可不浪费宝贵的时间在和你多余的口舌上呢。”

    傀儡丹也好，扶她丹也好，都是时效性的东西，就只有2个小时，2个小时候自动解除。

    施诗不可能和施韵拖延时间。

    “不许说话。”

    施韵张开嘴巴，嘴唇阖动，无法说话，但是却可以发出呜咽声。

    “我的好姐姐，好好享受吧。”施诗得意一笑，湿润的红唇靠近施韵，裹在旗袍下面的圆臀翘着，形似一轮满月。

    灼热的红唇吐着炙热的气息在施韵的脸蛋、眼睛、鼻子、下巴贪婪的吻着，热吻如雨点落下，最后一口含住施韵饱满湿润的嘴唇，一条柔软粉嫩的舌头就钻进口腔。

    施韵无法行动，也无法挣扎，正襟危坐的坐在沙发上，全身上下，除了眼睛可以动，心脏可以跳动，任何一处都无法行动。

    被自己的亲身妹妹吻住嘴巴，舌头在自己的口腔当中搅动，施韵心中涌起浓浓的羞耻和异样之情。

    她找刘新宇做了那么多次任务，都没有这次来的羞耻，无法反抗的状态，让她有一种被人强暴的错觉。

    可是眼前的这个人又是一个女人...

    和女人接吻，被女人强暴。

    ‘小宇知道了怎么办，他会不会生气，为什么施诗的命运共同体也是小宇，她说找到了系统的漏洞，不用完成任务都可以得到道具，究竟是什么漏洞，按照她说的，她现在还没来得及攻略小宇，那么她怎么会有道具，傀儡丹5个积分，扶她丹也要1个积分，她哪里来的。’

    ‘是了，是任务转盘，她通过任务转盘许下得到我的任务，可是我为什么也会有任务，还是反制施诗调教她。’

    ‘这究竟是怎么回事...’

    施韵无法行动不能反抗，又不想配合施诗，只能任由她在自己身上为所欲为，为了不让自己的身体产生反应，她干脆闭上眼睛想起事情来。

    可是信息不对等的情况下，施韵再聪明，也无法想到，这是一个对抗性的任务，而且刘新宇还在别墅内。

    施诗可不管施韵在想什么，温柔的吻着姐姐的红唇，把她的舌头卷出用嘴唇轻轻的抿着，她的接吻技巧丝毫不比刘新宇的差，甚至更胜一筹，毕竟她是女人，不能用身体器官去满足另一个女人，只能想尽办法提高自己调情的能力。

    施诗双手也不闲着，这个时候的她，宛如真正的男人，双手在施韵的周身游走着，时而轻按，时而画圈...

    毕竟，作为女人，她知道女人怎么挑逗才能更快的刺激情欲。

    因此，哪怕施韵已经分神，在施诗高超的技巧下，她的身体逐渐的变得滚烫，女人柔软的小手滑过，过电般的快感在心底升腾起来...

    啪嗒...

    蕾丝文胸的纽扣突然被解开，施韵身体一僵，也感觉身体变得更加轻松。

    “真美啊...比我的胸部还美...不愧是我的朝思暮想的女人...”解开施韵的文胸，施诗仿佛色鬼一般抓着大号的文胸手上不自觉的用力揉搓，同时放在自己的鼻间深深的嗅着，眼睛不离施韵的两颗坚挺饱满的白玉乳房。

    第339章 下套

    施韵闭着眼睛，心潮起伏，这个时候她已经无法再分心去想其他的事情，只觉得羞愧欲死。

    她原以为自己的身体只会在男人或者说只会在刘新宇的刺激下才会有感觉，可是却没想到会在一个女人的爱抚下产生反应。

    而且这个女人还是自己的亲身妹妹！

    一时间，施韵心里升起了一丝背叛的感觉。

    文胸被脱，接着施诗让施韵站起，脱下了她的内裤。

    当看到施诗耻部上和大腿根上的淫纹，施诗突然发疯似的尖叫一声，不可置信的看着自己的姐姐：“你的下面为什么会有纹身！为什么！是不是刘新宇帮你纹的！你还要不要脸！你为什么要让他给你纹身！”

    施诗可以接受施韵的第一次给刘新宇拿走，但是无法接受自己朝思暮想的女人不仅身体被夺走，就连心也被夺走。

    这一刻，施诗的内心如同刀割！

    看到妹妹歇斯底里的样子，施韵张张嘴，无法出声。

    而林慧欣，此刻还在赶来的路上...

    ……

    情趣屋。

    在叶莺的服侍下，刘新宇被脱的浑身精光。

    看到一男一女不着片缕站在自己眼前，在粉红色的灯光下，叶沫的脸蛋也被染上了一层粉色，瞠目结舌，双手不自觉的捏着超短裤的裤脚，不知该如何是好。

    “站着干什么，还不赶快脱了过来。”见叶沫局促不安的站在那里，刘新宇轻笑道。

    叶沫立马后退一步，然后发现自己的失态，嘴硬道：“凭什么，你休想！我不会如你所愿的！”

    接着看向叶沫，痛心疾首的道：“叶沫！你为什么这么不要脸，他要你干什么你就干什么吗！你忘了你是被他强暴的吗！”

    刘新宇抓着站在身边叶莺的乳房，用力的抓揉着，D罩杯的美乳在他的手里被抓成各种形状，乳肉从指缝中溢出，笑道 ：“忘了告诉你了，上次我来这里的时候，你被施诗呵斥，最后是叶莺送我走的，然后她又勾引我，让我玩了她一次。”

    叶沫瞪大眼睛，看着叶莺：“不可能！叶莺！你说话啊！”

    叶莺被刘新宇捏的闷哼一声，可是眉宇之间却浮现一丝淡淡的快感，低着头不说话。

    见叶莺沉默，叶沫眼中的色彩一下消失了，自顾自的摇着头，喃喃自语道：“不会的，叶莺，你为什么会变成这样，难道真像姐姐说的，有了男人你就忘记自己的使命了吗。”

    刘新宇正要继续刺激叶沫，突然耳朵一动，强大的五感让她听到外面传来一丝隐隐的尖叫。

    脸色微微一变，快速道：“我没时间陪你们玩，叶莺，我给你三分钟说服叶沫，如果不行，那我就自己动手，这里这么多道具，我相信叶沫会很乐意的。”

    说完，在两女疑惑的眼神当中，刘新宇走到角落，手腕一翻，一颗丹药出现在他手中，接着送进嘴里。

    透视丹吃下，刘新宇朝着客厅的方向看去。

    一道道墙在他的视野当中迅速变的虚幻起来，接着一个穿着旗袍，一个赤裸的女人出现在视野当中。

    刘新宇迅速的扫视整个别墅，发现没有其他人的出现这才松了口气，刚才听到尖叫声，还以为是外面出事了。

    既然没有出事，刘新宇继续把视线放在施家姐妹身上，看到自己的女人被另一个女人脱的精光，心中难免升起一丝异样的感觉。

    此时施诗满脸愤怒，双眼赤红充满仇恨，嘴巴一张一合的好像再说这什么，不过隔的太远，而且别墅里面隔音措施太好。

    如果不是施诗失态尖叫，加上自己五感灵敏，根本就听不到那隐隐的声音。

    施韵浑身赤裸站立不动，不过看着施诗的眼里却有着一丝怜悯和心疼。

    ‘什么情况。’刘新宇摸不着头脑，明明是一件喜事，干嘛变成了这样。

    自己都把女人让给你占便宜了，还一幅要杀人的样子。

    ‘真是个神经病！’刘新宇暗骂。

    过了一会，施诗的表情变得平静起来，开口说了一句，接着她就牵着如同木偶一般的施韵朝着楼上走去。

    ‘这是被傀儡丹控制了？难怪她有把握制住施韵。’刘新宇心想。

    目光跟着她们的身影来到一个房间，隔得远远的看施韵的不着片缕的身材，刘新宇非常满意。

    不愧是天生丽质的女人，哪怕已经三十多岁，身材的线条也是非常的好，比例完美，胸部高耸，臀部浑圆挺翘，双腿有肉笔直，腿间没有一丝缝隙，尤其是走动的时候，腿根上和耻部上的牡丹淫纹好似被风吹动，活过来了一般。

    进入房间，当看到里面的布局，刘新宇顿时就懵了。

    ‘我操！被坑了！’

    九个显示器上，自己和叶莺叶沫的身影被清晰的照在屏幕上。

    虽然说大被同眠大开后宫是迟早的事情，可是现在还不是让施韵知道这些事情的时候啊。

    至少也要等臣服度达到100才能可以！

    果然，刘新宇盯着施韵的脸庞，看到她淡然的脸色从惊愕变成不敢相信，然后变得铁青。

    ‘操！接下来怎么办！在线等，挺急的！’

    这个时候，刘新宇对身边的叶莺叶沫都没有太大的兴趣了。

    ……

    监控室。

    看到施韵的脸色变化，施诗笑了起来，兰花指勾着姐姐的精致的下巴，得意道：“你看看，这就是你选择的男人，他就在别墅里面和其他的女人风流快活，可是却没有出来救你。”

    “咦...他好像在看我们这边，你说他是不是已经知道了他的女人在被我占有呢。”

    “我允许你说话了。”

    施韵直直的看着施诗，声音冷淡：“叶莺叶沫都舍得送出去，就为了给他下套然后让我看到？施诗，刘新宇花心，那是我和他的事情，你觉得这样就可以让我对你刮目相看么。”

    第340章 扶她扶她

    说着，施韵摇了摇头：“施诗，你既然已经和我还有林慧欣成了一样的人，那么就应该知道，我们这辈子注定就和他绑在了一起。”

    “我就算知道他花心又能如何。”

    施诗眯着眼睛，脸上笑盈盈的，一只手把玩着姐姐的一颗坚挺的乳房：“是啊，就算知道了也没办法让你和他分开，可是能在你心里埋下一丝芥蒂呀。”

    “我的姐姐，我们做了三十多年的姐妹，我们之间没有任何秘密，你心里想什么，你觉得能瞒过我么...你现在是不是很生气，觉得自己的男人背叛了自己，明明你都这么低声下气了，他为什么还要偷吃，就连叶莺叶沫都不放过...而且自己被人控制了，明明就算别墅，为什么不来救自己...你是不是在想，我和他之间是不是达成了什么交易...”

    施韵脸色不变，淡淡一笑：“你知道了又能怎么样，也改变不了最终的结局。”

    “不不不...”施诗摇头：“难道你忘了我刚才说过的话了么，我已经找到漏洞了，我的姐姐，只要你答应我，以后和我好好在一起，我就告诉你，怎么样...”

    施韵沉默，随后道：“你放开我，我就答应你。”

    施诗顿时笑了起来，施韵这样说，就是动了心思，毕竟没人愿意系统经常发布这些任务。

    她很了解自己的姐姐，从小就是野心勃勃的人，哪怕真的动心，也不会一直愿意受人控制。

    施韵把目光放在屏幕上，眼中光芒闪烁，也不知道在想些什么。

    “姐姐，这次不行呢，我好容易才把你控制住，怎么能不先得到你呢，你放心吧，我一定会让你快乐的。”施诗没有答应施韵的要求，开始脱起了衣服。

    旗袍离身，一具凹凸有致，线条优美的女性胴体就出现在了监控室当中。

    施诗文胸都没有穿，只是在两颗乳头上贴了两个乳贴，这样一来，她的上半身近乎全裸。

    雪白如凝脂的肌肤，在白炽灯的照耀下闪烁着如玉脂般实质性的光泽，两颗丝毫不比施韵小的乳房又挺又翘，如果不是身体稍稍一动就会微微颤动，还以为是一对人工制造的假乳。

    乳座饱满圆润，乳尖上翘，呈现出优美的弧线。

    在施诗撕开两片乳贴之后，两圈粉嫩的乳晕规则有型，乳晕的中间，是两粒又小又嫩的娇嫩乳头。

    硕大的两颗乳房下面，是平坦紧致的小腹，平坦的小腹上，四块腹肌若隐若现，纤细的腰肢深深的凹陷进去，和下面的圆臀形成了惊人的腰臀比例。

    一条性感的艳红色蕾丝丁字裤包裹着施诗神秘的三角地带，随着她弯腰脱下，两颗巨乳自然垂落，晃晃悠悠，站起之后，神秘的三角地带彻底展露出来。

    和施韵一样，光洁肥嫩，没有一丝毛发，极品的白虎！

    两姐妹赤裸裸的站在一起，相貌几乎一模一样，身材也是几乎一模一样，只不过施韵的身材更显丰腴。

    而施诗的身体则是蕴含着一股强大的爆发力，好似一头性感的母豹子。

    “我的好姐姐，你看我们多像呀，妈妈生了外面就是让我们在一起呢。”施诗上前一步，贴着施韵，四粒粉嫩的乳头贴在一起，施诗轻轻的扭动着身体，让自己乳尖和施韵的乳尖相互摩擦着。

    双手则是在施韵的身上四处游走，每过一处就或轻或重的抓揉一下，销魂蚀骨的喘息从她的嘴里喷吐而出。

    施韵闭着眼睛，宛如木偶。

    此时刘新宇的眼里，施韵站在那里，施诗如同一条美人蛇在姐姐的身上扭动，满月似的圆臀，饱满软弹的乳房都在姐姐的身上扭动，贪婪的嗅着施韵身上散发的气息。

    “姐姐...你是不是想要了...”玩了许久，施韵面色变得潮红，双眼也迷离了起来：“让我给你快乐吧...”

    说着，施诗手一翻，一颗丹药被她送入口中。

    在几人的注视下，只见施诗鼓胀如馒头的耻部位置慢慢的鼓起了一个小包，接着这个小包继续往凸出。

    越来越长，越来越粗。

    在突出的同时，这根长条形的肉棍也在迅速的发生着变化，首先是尖端部分，慢慢的变成一个椭圆的形状，椭圆形状的后面紧接着出现一圈较深的沟壑，椭圆继续变大，直至达到鸡蛋大小，沟壑的前端是一圈伞状的勾棱。

    除了尖端部分在变化，其他的地方也在发生着变化，长棍的表面出现一根根类似血管的凸起，一根根的如同虬龙盘绕。

    转眼间，一根比刘新宇稍小稍断活灵活现的坚硬肉色肉棒就出现在了施诗的耻部位置。

    虽然施诗的耻部长出了一根粗大的肉棒，可是她的乳房还有蜜穴全部都没有变化，等于她除了有男人的性器官之外，她仍然还是一个女人的身体。

    看到这神奇的一幕，俩姐妹都惊呆了。

    施韵很快就回过神，语气略显异样：“施诗，你现在放弃还来得及，只要你不碰我，之前的事情我可以当做什么都没发生。”

    施诗却是疯狂的笑了起来。

    而此时...林慧欣已经即将到达...

    ……

    刘新宇通过透视丹看到了两人的一举一动，虽然听不到声音，但是通过嘴型和两人的表情变化，也猜出了两人交谈的一丢丢内容。

    当看到施诗胯下顶着一根粗大的肉棒，他浑身的血液迅速升腾起来。

    随后想到施诗的任务，她要在占有施韵的时候扭动屁股让自己给她爆菊...

    这样的话...三个人的姿势岂不是变成开火车了？

    施诗干施韵，自己干施诗...

    一想到这种刺激的场景，刘新宇浑身都在微微发抖，胯下的肉棒变得更加坚硬。

    可是这样一来的话，施诗的任务就完成了，林慧欣的任务就失败了。

    施韵的任务倒是可以等时候施诗占有完她之后再反制。

第341章 姐姐玩妹妹

但是自己已经给林慧欣发了信息，现在过了这么久，她说不定即将到了。

林慧欣出现，她肯定会阻止施诗继续占有施韵，施诗没有道具的帮忙，面对林慧欣，一点反抗能力都没有，只能认栽。

可是这样的话，自己也就无法和施诗施韵开火车了。

刘新宇头疼，第一次发布整合任务，真的没有经验。

搬起石头砸自己的脚了。

‘唉，先不管了，我有透视丹，可以观察她们，先走一步看一步吧。’刘新宇收回眼神，施诗没有第一时间进入施韵的身体，此时她让施韵趴在监控台上，蹲在自家姐姐的后面品尝着姐姐的美鲍。

‘还有施韵知道我和叶莺叶沫的事情，这些事后都要解释，真是个麻烦事。’刘新宇有些心烦意乱。

看向不远处的两姐妹，此时两姐妹也不知道在说什么，不过叶沫还是穿着衣服，一脸的倔强，叶莺一脸的无奈。

刘新宇不耐烦了，刚好心情不爽，又见叶沫这幅样子，淫从胆边生。

低声喝道：“叶莺，不用说了。”

两女顿时转头看向刘新宇，叶莺疑惑，叶沫昂起头。

刘新宇冷笑一声，“既然你觉得在这里施诗说的话不算数，那我就用强了，刚好这里道具多，我还从来没用过，可以在你身上试试。”

叶沫吓的后退一步，这里的道具她可是在施诗的手里用过的，色厉内荏的道：“你敢！”

“我有什么...”刘新宇没说完，突然想到现在自己虽然可以通过透视丹看到施诗和施韵的情况，但是她们也能通过监控看到自己。

施诗倒是无所谓，可是施韵...

而且等下林慧欣也会前来，被她们看到自己在施诗的别墅里面和双胞胎这样玩...

刘新宇止住上前的脚步，压抑住这次拿下叶沫的冲动。

‘不能因小失大！’

见刘新宇一下迟疑不定驻步不前，两女疑惑的对视了一眼，叶沫蠢，还以为刘新宇被自己给吓到了，眉角得意的扬了起来。

刘新宇没有注意到叶沫脸上的小表情，不然非得让她知道花儿为什么这样红，哼了一声，“我突然想起来我还有事，这次就放了你。”

闻言，叶莺脸上不由的闪过一丝失望之色。

刘新宇一边穿衣一边道：“不过叶沫你也不要得意，我今天虽然没空，但是叶莺有空啊，而且施诗交代的任务你没完成，到时候我跟施诗一说，你觉得你能好到哪里去吗。”

叶沫得意的小脸顿时苦了起来。

“叶莺，叶沫交给你，你把她调教好了，到时候我来验收。”刘新宇穿好衣服，他也没准备现在就走，只是给看着自己的人表个态。

“别急着拒绝，叶沫，我换成了叶莺，你应该开心才是，我和你说这么多，是觉得你没什么坏心思，不然就凭施诗把你们送给我，我早就对你们不客气了。”刘新宇接着冷声威胁道。

“叶莺，你要是不想让叶沫被我折磨，那你就主动点，把施诗在你们身上试过的东西全部用出来，你是知道我的，换做我的话，她可就没这么轻松了。”

“给你们十秒钟，要是还没有下定决心，我就亲自帮你们！”

刘新宇坐在沙发上，等待两人抉择。

还没过十秒，叶沫狠狠一咬牙，“行，但是你得出去！”

刘新宇冷哼，“我是不是给你脸了，不要忘了自己现在的身份，看来你还没认清现实，既然这样，那我就帮帮你。”

“不要！”叶莺上前一步把叶沫挡在身后，“她刚才只是说气话。”

刘新宇哼了一声，“行，我看你的面子上，再给她最后一次机会。”

叶莺抿抿嘴，转过身低声说了几句，叶沫眼泪的泪水在眼眶打转，还是不甘愿的点了点头。

刘新宇也没兴趣听她们说什么，心思都放在了监控室。

叶莺开始帮助叶沫宽衣解带，本来叶沫经常就是一身辣妹性感装扮，吊带衫超短裤，身上没几件布料，在衣服脱了之后，虽然只是暴露出隐私部位，不过仍然让刘新宇眼睛一亮。

坚挺的乳房，和叶莺一样，都是D罩杯，浑圆饱满的如同两团汉白玉，纤细有着马甲线的小腹，紧实充满爆发力，挺翘圆润的屁股，虽然不够大，但是胜在够翘，也有足有的弹性。

双腿也是一绝，又长又有力，隐隐都有肌肉的线条呈现。

三角地带更是光溜溜的一片，闭合的腿缝中，隐隐能看到一条粉嫩的肉缝。

监控室一对双胞胎浑身赤裸，情趣屋还是一对双胞胎浑身赤裸，刘新宇感觉浑身血液都在沸腾，如果不是顾忌施韵和林慧欣，他此时已经亲自上场。

见刘新宇赤裸裸的眼神盯着自己的身体，叶沫一手抱胸一手捂裆，脸色有些发烫，却狠狠的瞪着她。

刘新宇好整以暇的望着两姐妹，嘴角勾起一丝笑意，“开始吧。”

两女虽然坦诚相见已经无数次，也互相慰藉过，可是在一个男人面前如此做，还是有些放不开。

刘新宇见状也不想等，没有一点催化剂估计两女能磨到天荒地老，突然道：“施诗，你怎么来了。”

“什么！”两女急忙转头。

抓住机会，刘新宇手指连续弹了两下，两道白光迅速钻入两女口里。

房间大门紧闭，嘴里又进了一个东西，两女哪里还不知道上当了，“你给我们吃了什么。”

“安心，不是毒药，就是让你们变得更加主动的东西。”给两女吃的，正是两颗性欲丹。

之前抽奖得到5颗性欲丹，给苏妙丹用了一颗，又给双胞胎各自用了一颗，现在还剩下2颗。

两女此时只觉得浑身一下变得滚烫起来，内心充满了渴望，看到对面赤裸的身体，脑海当中立马就浮现出两人在一起的颠鸾倒凤的场景。

第342章 终于赶到了

两双玉臂主动的缠绕在彼此的身上，身体紧紧的相拥着，从侧面看，两女四颗坚挺饱满的乳房紧紧的贴在一起，变成两团雪白的圆饼。

两张娇嫩的红唇也贴在了一起，两条粉嫩的舌头被晶莹的唾沫裹着，彼此的交织缠绕，互相吞噬者彼此的唾沫。

也许是潜意识还记得刘新宇的要求，又或许是在床上两女本来就是一攻一受，叶莺处于主动的一方。

平时冰冷沉默的叶莺变得更加火热，而平时大大咧咧话多的叶沫像个小白兔似的被动承受着。

没想到施诗施韵两姐妹，妹妹是攻。

而叶莺叶沫两姐妹，姐姐变成了攻。

还真是奇特。

唇舌交织的吮吸声在情趣屋当中响起，细微的声音仿佛能勾起人心底最炙热的欲望，看到两女好似画中唯美的湿吻，刘新宇裤裆里的分身硬的生疼，不停的咽着口水。

叶莺把叶沫狠狠的揉进自己的怀里，俩具雪白赤裸的身体贴在一起扭动缠绕，双手在叶沫的周身游走着。

“嗯嗯~叶莺~嗯嗯~啊嗯嗯~”淡淡的娇喘声响起，叶沫靠在叶莺的肩膀上，满脸都是潮红之色，眼中一片迷离。

两女动情之际，逐渐从地上来到了床上，都忘了刘新宇还在一边充当观众，只顾着给彼此最好的感受。

说实话，刘新宇还从未看到到女女颠鸾倒凤的场景，AV当中倒是看过不少，不过里面的女人质量太差，看着反而觉得恶心至极。

可是眼前的景色不一样，两女论姿色论身材都是上上之选，肌肤也都是如绸缎玉石一般丝滑光洁，浑身上下除了头发是黑色的，其他的地方尽是一片雪白。

在特殊的部位更是一片粉嫩。

如此绝美的两个女人在眼前虚凰假凤，宛如一幅唯美的色彩画，欣赏反而胜过了情欲。

虽然欣赏胜过情欲，可是这样的场景在男人看来，却更加能刺激体内的荷尔蒙，没看刘新宇此时眼睛都已经变红了么。

两女在床上缠绕纠缠，很快就找到了各自的定位，摆成69式把脑袋埋在各自的腿间，温柔的用舌头舔舐着。

呻吟、娇喘、唇舌舔舐蜜穴发出的声音组成了一幅绝美的交响乐。

……

监控室。

施韵趴在监控台，双眼略微迷离，红唇当中不时的吐出一股灼热的气息，她仰着头，看着屏幕当中实事投射的场景。

当看到刘新宇穿好衣服坐在沙发上，然后两女彼此慰藉，失落的心里得到一丝安慰。

本来看到刘新宇脱光衣服，叶莺也已脱光衣服，下一刻就会盘肠大战，结果刘新宇及时刹车。

预料当中最坏的结果没有出现，施韵又怎么可能不松口气。

这是心里作用，和见识无关。

“嗯~”思绪有些走神，可是马上施韵就闷哼一声，哼出一声诱人的鼻音，虽然她已经强忍着不让自己的身体产生反应，不想让施诗看到自己的失态，可是当一条柔软的舌头用着高潮的技巧在阴阜挑逗，施韵终究还是忍不住下体一波波传来的快感，变得湿润起来。

施诗蹲在施韵的身后，把脸埋在姐姐圆臀当中，细心且温柔的品尝着姐姐的蜜穴，柔软的舌头宛如灵活的小蛇，刺激着女人最敏感的地方。

虽然不想承认，施诗的技巧真的要比刘新宇的更加高超。

耻部和腿根上的淫纹闪烁着微亮的光泽。

许久之后，施诗抬起来，嘴巴和下巴都是晶莹的水光，和施韵相思的脸蛋上布满了男人在得到女人时才有的淫欲之色。

“好姐姐，是不是很舒服呢。”施诗站起身，胯下一根粗大的肉棒虎虎生威。

施韵不想回答，被施诗用傀儡丹控制，她现在根本就没有任何办法，所有的一切都在施诗的掌控。

“不愿意承认么，可是你的身体已经承认了呢。”施诗笑着，“好姐姐，接下来，我就要占有你了，期待么，我可以让你感受到最快乐的感觉呢。”

施韵扭头淡淡的看了她一眼，“人为砧板我为鱼肉，施诗，你会后悔的。”

施诗咯咯一笑，花枝乱颤，两颗巨乳晃晃悠悠，呢喃道：“我为什么要后悔呢，只要能得到你，我什么都不后悔呢。”

“屁股再翘起来一点，腰往下压，腿分开。”

“姐姐，我来了...”

没有再浪费时间，施诗握着从自己身体临时长出来的肉棒，对准施韵湿漉漉的蜜穴，只需要微微一挺，她就可以得到日思夜想的姐姐。

被施诗用扶她丹长出的肉棒盯着蜜穴，坚硬滚烫的触感从下体传来，施韵浑身僵硬，第一次感觉到了绝望，望着屏幕里看着双胞胎颠鸾倒凤的刘新宇，她是真的很希望他能冲出来救自己。

可是屏幕里的男人只是痴痴的望着床上俩具赤裸的身体，好像根本就不知道他的女人正在遭受其他女人的侵犯。

就在施诗一鼓作气准备完成多年夙愿之时，一个成熟端庄的身影出现在了监控室的门口。

“哟~真热闹呀，幸亏我没来晚，关键时刻来了。”此时出现的，正是风驰电掣赶来的林慧欣。

刘新宇只给她发了一条信息。

‘施诗别墅，速来！’

那个时候林慧欣刚好拿着手机准备刘新宇发信息，收到这条信息之后，心里莫名觉得有牵扯到自己的事情发生，想到自己的任务，林慧欣立马放下手里的工作，迅速的往这边赶来。

施诗的别墅太大，林慧欣几分钟前其实就到了，不过用了不少的时间才终于在这里找到人。

幸亏没有来晚，否则她就只能默默的退回去，准备承受任务失败带来的惩罚。

只是没想到，眼前的场景竟是如此的劲爆，姐姐趴在桌子上娇喘吁吁，妹妹的胯下竟然长了一根肉棒。

这样的场景着实让林慧欣大开眼界，不过不是发生在自己身上，她乐的看戏。

第343章 三个女人一台戏

施诗变成这样，肯定是吃了扶她丹，只不过施韵不挣扎，这又是怎么回事，难不成真想试试和自己妹妹来一场同性恋？

看到林慧欣出现，施韵眼中顿时绽放出一丝希望，忙道：“慧欣，救我！”

与施韵的欣喜不同，施诗脸色一变，虽然她不知道为什么林慧欣会出现在这里，可是女人的第六感告诉她，林慧欣的出现绝对不是什么好事。

没有说话，施诗性感的身体就要往前挺动。

林慧欣眼疾手快，身形一动，闪电般朝着两人冲了过去，门口距离两人不过三四米的距离，吃了数颗强肾丹的她身形如电。

她的任务是阻止施诗占有施韵，帮助施韵摆脱困境，要是被施诗捅进去了，谁知道任务还算不算成功。

施诗根本就没反应过来，林慧欣就来到了她的身边，伸手在她肩膀轻轻一拍。

蹬蹬蹬...

施诗连退数步，捂着肩膀脸色冰冷。

时隔十余天，三女再次相遇，上次林慧欣以雷霆之势让两人翻不起风浪。

这次不一样，三人如今都有系统傍身，也不知道会形成什么样的局面。

“姓林的，我和施韵的事情，你来做什么，何必多管闲事！”到嘴的鸭子飞了，施诗现在恨不得杀了林慧欣。

林慧欣惊奇的打量着施诗的造型，上半身是女的，下半身却有男人的性器官，而且腿间还有一道粉嫩的肉缝，明显还保持着女人的身体，只不过通过道具临时长出了男人的东西，还真是奇特。

不过奇特归奇特，哪怕施诗的身材再好再性感，对于同为女人的林慧欣来说，也没有什么好诱惑的。

林慧欣没有理会施诗，转向仍然趴在桌子上翘着屁股施韵，“你怎么还不起来，不会真被你妹妹给征服了吧，不怕新宇生气么。”

施韵只能微微扭头，用余光看向身后的林慧欣，无奈道：“我被控制了。”

林慧欣恍然大悟，难怪施韵趴在这里翘着屁股不肯动，看着这满月似的屁股，她都差点忍不住拍一巴掌了。

“放心吧，既然我来了，那你就没事了，好歹我们也是同一个人的女朋友，算是半个姐妹，总不能看你受欺负呀。”林慧欣笑了笑，无视施诗杀人般的眼光，现在为止，她也算是知道了施诗也成为了系统的宿主，否则哪里来的扶她丹和傀儡丹。

就是不知道施诗的命运共同体是谁，难道是绑定了施韵？

“对了，新宇呢，他不在这里么。”林慧欣环视四顾，这才看到屏幕里的景色，脸色微微一变，随后又恢复了平静。

“你们可真会玩啊。”

施韵苦笑一声，没有接话。

施诗冷笑，揉揉被拍肿了的肩膀，嗤笑道：“看到自己的男人和别的女人在玩，心里也不好受吧。”

林慧欣耸耸肩，心里对刘新宇直咬牙，微笑道：“这有什么不好受的，我男人在又不是没和其他人玩过，是吧施韵。”

不说这个还好，说到这个，施诗心里的火蹭蹭蹭的往上涨，施韵被刘新宇占有了不说，现在林慧欣还来阻止自己。

这一男一女是自己的仇人么！

正要开口怒骂，徒然想到什么，眼珠一转，施诗深吸几口气，找了个椅子坐下，翘着二郎腿，这个形象如果是完全的女身还好，可是胯下还有一根硬着的肉棒，怎么看怎么诡异。

慢悠悠的道：“林总，你是不是一定要阻拦我和施韵呢。”

林慧欣看了看两姐妹，一个坐着，一个趴着，“显然这是很明显的事情。”

“你不让施韵站起来么，就让她这样趴着不好吧。”她也没有什么道具能够抑制傀儡丹的效果。

“挺好的。”施诗火热的看了一眼姐姐那满月似的圆臀和腿间水润光泽鼓胀的肉缝，“为什么硬要阻止呢，这对你有什么好处，林总，只要你现在离开，我不会亏待你的。”

林慧欣嘴角一勾，有些不屑，“你觉得现在什么好处还能够打动我呢。”

“那可不一定。”施诗胸有成竹的道：“现在我们可是同一类人，我知道你可不一定知道。”

“比如：我的那个人是谁，为什么我偏偏要占有施韵，为什么你这么巧出现这里...”

“很多事情，其实我们可以信息共享的呢，而且我还可以告诉你一个大秘密喔，这个秘密你绝对愿意知道。”

林慧欣来了一丝兴趣，双手抱胸，水蜜桃般的屁股靠在桌沿，把两瓣又肥又厚的圆臀压成了四瓣，“你先说说。”

“那我就说说。”见林慧欣上钩，施诗道：“其实我和你还有施韵一样，男人都是同一个。”

听到这个话，林慧欣脸色微微一变，看向施韵，施韵无奈的点点头。

得到答案，林慧欣眉头皱了起来，聪明人很多话不需要深究，一个答案足以引起无限的遐想。

“三个人了...”林慧欣喃喃的说了一句。

“林总是聪明人，我就算现在不说，以后你也猜的到，因为某些原因，很多事我们不能说的直白，但是彼此心里都明白。”施诗继续道：“而我为什么这么想得到施韵，除了心里原因作祟之外，其实还有一个原因，这点，你们都经历过，有些事，必须得做！”

和林慧欣相比，施诗知道自己处于绝对的下风，无论是武力还是道具的多样性，她都比不了，她只是一个新人，别人可是一个‘老玩家’。

可是为了能得到施韵完成任务，完成心中夙愿，施诗就必须要给出价码，让林慧欣难以拒绝的价码，而她所掌握的‘白嫖’信息就至关重要了。

通过短暂的了解，她发现林慧欣和施韵虽然都是老玩家，积分多，道具多，可是她们两人对于系统的存在沟通太少，很多事情都靠自己心中猜测，现在她要把话挑明，让三人都知道。


第344章 诱人的条件

果然，这下不止林慧欣变了脸色，就连施韵也都是脸色大变。

从施诗的话里得知，她绑定的命运共同体是刘新宇，而她的任务却是占有施韵。

两人都是用过任务转盘的，也都是经历过多次任务的老人，而且施诗明显就是刚刚被绑定，身上没有积分也没有道具，那么她哪里来的傀儡丹和扶她丹不言而喻，明显是通过任务转盘许愿得到的道具，而得到道具就要付出代价。

因此施诗肯定还有和刘新宇相关的任务。

叶莺叶沫是施诗的禁脔，施韵这点很清楚，可是为什么刘新宇和双胞胎在情趣屋施诗却没有阻止。

难道是因为系统发布的任务，所以施诗才把双胞胎送给刘新宇玩弄？

这是施韵的第一反应。

林慧欣因为不知道施诗和双胞胎的关系，所以她的反应是施诗和刘新宇之间的任务是什么，为什么刘新宇此时不在这里。

林慧欣和施韵作为老人，虽然完成了很多任务，但是两人从来没有明说过，现在施诗把这件事摆在明面上说，两人一下联想翩翩起来。

“不对，你占有施韵不是你必须要做的，你必须要做的事，是和刘新宇有关，占有施韵只是你的要求罢了。”林慧欣冷静道：“你需要付出必须要做的是什么？”

“告诉你之前，林总是不是应该先表现一下诚意，你为什么会出现在这里，又为什么一定阻止我。”施诗没有回答，而是反问。

林慧欣目光闪烁，看了一眼趴着的施韵，意味深长的道：“因为阻止你也是我必须要做的。”

这下施诗也惊讶了，眼光闪烁，“你们以前也是这样的？”

“不。”

林慧欣缓缓摇头。

接着两人把目光放在施韵身上，施诗舔舔嘴唇，“好姐姐，站起来吧。”

施韵这才得以解放。

赤条条的站在林慧欣面前，她可没有施诗那么大胆，内心多少有些羞耻，不过表面上并没有暴露出来，“我知道你们想问什么，我也有，不过和你们的都不一样。”

三人顿时都不说话了，沉默着，脑子里都在飞速转动着，片刻，三人不约而同的把视线放在屏幕当中的刘新宇身上。

情趣屋。

刘新宇看着双胞胎虚凰假凤，目不转睛，血脉贲张，双目都有些发红，随时都有可能冲上去和两人一起玩耍。

开始两女69互舔，之后开始磨豆腐，也许是觉得还不过瘾，叶莺又主动去旁边的柜子上拿了一只足有半米长的双头龙，插入彼此的蜜穴当中互相摇动腰肢彼此慰藉，销魂蚀骨的呻吟娇喘哪怕就是太监也能重新恢复雄风。

慰藉了半天，也许是还不够刺激，叶莺竟然直接把一个穿戴式阳具内裤套在下体，内裤的里面有着一根小的假鸡巴，内裤外面是一根仿真大鸡巴，直接把叶沫压在床上操干起来。

刘新宇什么时候看过这种场景，胯下的肉棒硬的都快爆炸，叶莺穿着穿戴式阳具都这么刺激，要是施诗用了扶她丹，那岂不是更加的刺激？

想到这里，刘新宇双眼一凝，看向了监控室的位置，当看到林慧欣出现，施韵被救，心里有失望也有庆幸。

之后见两人没有打起来，反而交谈甚欢，最后统一看向情趣屋的自己，刘新宇心里升起一丝不好的预感。

监控室。

三人默默的看着监控画面，叶莺叶沫的行为直接被她们忽略掉，全部都在看刘新宇。

好一会之后，施诗笑道：“大家心里在想什么我就不说了，这个可以留着以后求证。”

林慧欣眼中有些复杂，笑了一下，“是呢，有什么好想的，都已经变成这样了。”

施诗没有忘记自己目的，道：“林总，你说的对，我必须要做的确实和刘新宇有关，不过我已经找到了其中的漏洞，既可以得到好处，又不需要去做某个存在安排的事情。”

稍稍停顿一下，等林慧欣表情变幻，继续道：“你是前辈，做了很多次任务，哪怕没有某个神奇的存在，和他之间也有着千丝万缕的关系，可是你难道就不想摆脱被支配的无力么。”

“只要你答应我这次不阻止我，我就告诉你这个漏洞是什么，怎么样。”

施韵心中一沉，沉声道：“慧欣，不要相信施诗，如果有漏洞，凭你的能力可能会一直没有发现么，她目前为止还有经历过，她说是真是假无从考究，而且你有你必须要做的事，如果做不到，后果你想清楚了么。”

施韵没有直接说不要相信施诗，她是吹牛皮的。而是从两个方面分析，连敲带打的去迂回保护自己。

听到这话，林慧欣没有直接表态，而施诗却挑了挑眉，还欲开口的施韵立马就闭上了嘴巴，说不出话来。

施诗再次道：“林总，如果你觉得我说的不可信，不愿意去尝试，或者说这次的代价很大，你受不了，那么我说的话你可以无视。”

“但是代价在你的承受范围之内，你都不愿意去尝试，那我对你就太失望了。”

施诗以退为进同时用上激将法。

施韵无法说话，可是看到林慧欣的表情，心却慢慢的沉了下去，大家都是聪明人，自己有自己的评判标准。

一个是上市公司老总，一个是黑道大佬，一个是杭城市长。

没一个是好相与的。

换位思考，如果代价很低，施韵也愿意尝试一次。

毕竟，没有人愿意被系统的任务一直操控着。

“你先告诉我，漏洞是什么。”许久，林慧欣抬起头。

她要知道这个漏洞，不是为了摆脱刘新宇，就像施诗所说的，哪怕现在没有系统，他们两人之间也不会分开。

尿失禁的惩罚，林慧欣自认为还是承受的起，大不了一天不出房门就是了，而且她只失败了两次任务，还有一次。

这些都在她的承受范围之内。

第345章 浮出水面

既然如此，为什么不赌一把，赌赢了，不仅可以白嫖，还能摆脱系统的控制，何乐而不为。

“当然没问题，我相信林总的为人。”施诗没有扭捏，论个人武力，她根本就不是林慧欣的对手，拿条件威胁没有任何意义。

大家都是聪明人，说不定以后还会生活在一起一辈子，没必要为了这点事闹的不愉快。

也没有背着施韵，施诗就被把和系统沟通，然后让刘新宇答应的事情说了出来，当然，这段话是经过修辞的，否则是会触发系统惩罚机制的。

听完施诗的话，哪怕是施韵，这时也不由的皱起了眉头，如果有系统背书，那么这个方案的可行性极高，可是可行性的一切都在刘新宇身上，一旦他不配合，那么一切全是镜花水月。

“你是怎么说服他的？”施韵道，林慧欣也投来了疑惑的目光。

就她们俩的了解，刘新宇小聪明多的很，很少愿意吐露真心，不然以一般的男人，就她们俩的身份和姿色，怎么可能花了这么多时间还没达到100的攻略度。

显然刘新宇对她们并没有百分百的信任，目前来说，还达不到生死相依的地步。

就施诗说的这个方案，刘新宇怎么会答应呢。

“哝~”施诗努努嘴，“男人嘛，给点好处不就行了，他又不觉得损失了什么，就算事后知道了，我把叶莺叶沫都送给他了，还有什么不满意的呢。”

“不过很奇怪呢，他竟然不去碰她们，而是坐在那里看，这是什么原因呢。”在施诗的心里，刘新宇虽然有些小聪明，不过终归只是一个好色之徒而已。

所以现在刘新宇的行为让她很是奇怪，不过她对刘新宇了解的不深，并没有多想。

林慧欣与施韵对视一眼，两人神色莫名。

如果施诗此时让施韵说话，施韵一定会提醒她，可惜不能...

林慧欣眼珠转动一下，脸上露出一丝笑容，“可能是觉得叶莺叶沫入不了他的眼呢。”

施诗嗤笑一声，“你们不知道吧，叶莺早就被刘新宇给睡了，你们俩要不有东西帮你们变得更加完美，她们俩不比你们差。”

“那可能是有其他原因呢。”林慧欣笑的有些异样。

施诗感觉有些莫名其妙，不过没有太多在意，催促道：“林总，我该说的也都说了，你现在总不能再挡我了吧。”

当做没有看到施韵急切的眼神，林慧欣笑道：“当然，不过你应该和刘新宇还有一件必须要完成的事情吧，需要我把他喊过来吗。”

施诗心神一动，看了一眼施韵，“那你就帮我喊过来吧，刚好让你们看看，我是怎么利用这个漏洞的。”

施韵怜悯的看了一眼施诗，痛苦的闭上了眼睛，一方面是对自己遭遇的不幸，一方面也是对施诗的怜悯。

刘新宇哪有这么容易被诓骗的，虽然目前还不确定系统就是刘新宇搞出来的，但是经过三人的沟通，所有的证据都指向他可能知道系统事情，不然哪里会这么巧。

如果他真的知道系统的存在，那么这次很可能就是将计就计。

‘我的傻妹妹，你会上当的，聪明一世糊涂一时。’

林慧欣笑着离开，她的想法和施韵的想法差不多，不过她不在施韵的处境当中，因此心态更加方式，心思转的也更快。

施诗开始说的漏洞她还是很认可的，可是当刘新宇那么容易就答应了，然后又放着两个美女在面前没有动，穿戴的那么整齐，她就意识到其中肯定不简单。

干脆答应了施诗的条件，看刘新宇究竟会怎么做，如果他真的让施诗吃了个大亏，那么就能肯定他有百分之九十是知道系统存在的，并且知道的还不少。

‘到时候让你好看！’一想到刘新宇什么都知道，然后看着自己像小丑一样诱惑他，林慧欣恨的直痒痒。

‘施诗，你可真惨，搬起石头砸自己的脚。’又想到施诗一幅运筹帷幄的样子最后变得震惊，林慧欣就又笑了起来。

即将解开的秘密，还有即将要看到的好戏，让林慧欣对刘新宇现在女人越来越多都没有太大的波澜了。

可能...是心里早就准备...习惯了？

按照施诗给的位置林慧欣找了过去，很快就找到一个暗门，门也没有上锁，用力一推，门就被打开了。

门开，心神有些不安的的刘新宇立刻就转了过来。

在床上虚凰假凤玩的热火朝天的双胞胎茫然的看了一眼林慧欣，然而被性欲丹提升了欲望的两人头脑都有些不够清醒，继续自己的动作。

林慧欣嘴角一扯，把视线放在刘新宇身上，“我还以为你在家里呢，没想到在这里玩呢。”

被抓了现场，刘新宇有些尴尬，不过他没碰双胞胎，因此也很是理直气壮的道：“施诗硬要把她们送给我，太热情了，我拒绝不了，可是我又想着我已经有了你，于是我就只能配合她演一场戏了。”

林慧欣翻了个白眼，知道他是胡扯的，不过心里也比较开心，“行了，施诗为什么把她们送给你，我和施韵都知道了，你不用解释了。”

“现在施韵要被施诗强奸了，你不准备去救她么。”

“施诗强奸韵姐？”刘新宇大吃一惊，“施诗不是女的么。”

“谁说女的就不能强奸呢，你忘了我给你的丹药里面有很多神奇的东西了吗，其中有一种丹药，就是可以让女人临时拥有男人的性器官，你不会不知道吧。”

“还有这种事？”刘新宇满脸惊骇，“我怎么可能会知道，欣姐，你快带我去，施诗有病吧，她强奸她姐姐干嘛！”

“你难道不知道施诗是同性恋，对施韵早就觊觎很久了。”

第346章 得偿夙愿

“快带我去。”刘新宇满脸急切，站起身就往外面走，他刚在想怎么找个好借口去监控室，林慧欣就给自己找来了理由，他哪里还会等。

“这个双胞胎不要了呀。”林慧欣笑吟吟的问道。

刘新宇扭头看一下，发现叶莺把叶沫从床上拉了起来，两人来到沙发前面的茶几让，把叶沫固定在上面的支架上。

而叶沫则是从后面疯狂的输出，在她挺动身体的同时，胸前那两颗坚挺饱满的D罩杯美乳晃晃悠悠的。

“不舍得的话你就留在这里呗，我去帮你阻止施诗，不过施韵已经知道你在这里，要是你不出现的话，可能她会对你产生不好的误会呢。”见刘新宇双眼当中的不舍，林慧欣不无醋意的道：“早就知道你是个花心大萝卜，我是管不住你啦，双胞胎也不错，你要是真想收了她们，我也不会说什么。”

没想到还会得到林慧欣这样的承诺，刘新宇搓搓鼻子，尴尬的笑道：“我的欣姐老婆太好了，不过先等等，韵姐重要。”

“你还真要收了她们啊。”

“那个...你决定？”

“你是一家之主，你不决定谁决定啊。”

“可你是后宫之主啊。”

“好啊，终于承认自己想开后宫了是不是。”

“......”

女人啊，真是不可理喻，明明是你自己说不在意的，刘新宇嘀咕，两人朝着监控室迅速走去。

监控室。

林慧欣离开之后。

施诗就迫不及待的站了起来来到施韵的身边，双手抚摸着施韵光洁嫩滑的肌肤，双眼放光的道：“好姐姐，终于没有人可以打扰我们了。”

“接下来我会让你很开心的，你也会知道我的好，等我这次把刘新宇拿下之后，以后你也可以这样做，到时候就再也没有人能阻止我和你在一起了。”

“我们也都是自由的了，好姐姐，趴在桌子上，把屁股翘起来吧，就像让刘新宇从后面干你的时候那样翘着。”

施诗不想在浪费时间了，从施韵被困，到现在差不多都已经过了将近一个小时的时间，而且林慧欣去喊刘新宇，如果自己又耽误点时间，到时候刘新宇看到自己搞他的女人，自己一样无法反抗。

这群吃了强身丹的人，施诗真的是恨的牙痒痒，早知道先找系统兑换个十几二十颗强身丹，这样就不会这么被动了。

如果说迄今为止最惨的是谁，肯定是施韵毋庸置疑，一上来就被施诗用傀儡丹控制，无法掌控自己的身体。

就连说话都要看施诗的心情，空有一身武力和极高的智商，都没有用武之地。

她现在只期待刘新宇能够来的快一点，阻止施诗的行为。

可是她又担心施诗和刘新宇的任务，如果其中有什么猫腻，那自己就真的叫天天不应叫地地不灵了。

施诗扶着自己临时长出的肉棒，在施韵娇嫩肥厚的两片大阴唇中间摩擦着，肉棒和已经沾满了蜜汁的嫩肉摩擦着，龟头上带来的触感让施诗第一次感受到了作为男人的快乐。

扶她丹给施诗临时长出的肉棒，是具有真实触感的，可不是那种假鸡巴可以比拟的。

在这样的触感下，施诗的情欲瞬间升腾，胡乱的用龟头在施韵的股间顶着，一下顶到菊穴，一下顶到腿窝，一下顶到阴蒂...

始终不得门户。

“嗯~”被施诗胡乱盯着，施韵也很不好受，忍不住闷哼一声，虽然不想承认，可是蜜穴分泌的蜜汁足以证明她的身体在之前施诗的挑逗下来了感觉，龟头在下体到处乱顶。

施韵嗓子眼都快跳出来，生怕一个不小心就刺入了菊穴当中。

第一次没有经验，顶了好一会之后，施诗终于找到了方法，扶着肉棒在两片湿漉的蜜唇当中摩擦一下，找到一个湿漉漉的凹陷处，接着用力一顶。

肉棒顿时就顺着润滑的蜜汁畅通无阻滑入紧窄的蜜穴当中，整根没入。

“嗯哼！”施韵闷哼一声，内心悲哀，和刘新宇发生性关系主动大于被动，她不后悔，可是转眼间就被自己的亲妹妹占有，内心有一种说不出来的悲哀和羞耻。

女人被女人强奸...

说出来恐怕都是一种笑话吧。

施诗插入之后顿时就瞪大了眼睛，浑身都在微微颤抖，饱满的圆臀紧紧绷着，胸前两颗巨乳因为身体的往前倾泻微微抖动着。

“原来男人干女人会是这种感觉，真的...好满足...”施诗上翘的眼睛瞪圆，吸着凉气，感受着施韵蜜穴从四面八方传来的挤压感。

紧窄、滚烫、湿润、柔软...

无数种最美好的快感从肉棒上传来，让施诗大脑皮层都在发麻，同时她也感觉到自己的阴道在紧缩蠕动，一丝丝粘稠滚烫的汁水从蜜穴开始分泌着。

“姐姐...我的好姐姐...我终于得到你了...哈哈...”看着施诗趴在桌子上翘着屁股，施诗心里升起浓浓的成就感和满足感，这样的场景让她明白男人为什么那些喜欢后入。

因为这样的姿势真的会让人很有征服欲。

施诗一手扶着施韵的腰，一手抓着她的肥臀，嘴里说着刺激的话语，开始了人类原始的耸动。

粗大的肉棒在流淌着粘稠蜜汁的蜜穴当中反复抽送，龟头的尖端分开一层层闭合的皱褶壁肉，接着龟头上的勾棱抽出刮动被肉棒撑开的嫩肉，强烈的快感让施诗大呼过瘾。

“姐姐...好紧好舒服...这就是男人吗...啊...太爽了...我自己都受不了了...”施诗一手抓着施韵的肥臀，一边疯狂操干着，嘴里不断的说着含糊其辞的下流话语，胸前的两颗巨乳不断的摇晃着。

性感充满爆发力的雪白身躯站在地面，穿着一双高跟鞋，双腿笔直，腿缝间的蜜穴不断的淌出一丝丝晶莹的蜜汁，顺着大腿根部往下流淌着...

第347章 好姐姐好舒服

施韵咬着牙，强忍着下体不断传来的快感，她是女人，她的性取向正常，哪怕下体快感再甚，她也不可能像和刘新宇做爱时那么沉迷，也不可能表现出自己正享受其中。

可是再怎么压抑忍耐，施韵偶尔也忍不住发出一声压抑至极的闷哼声。

抬头望着监控屏幕里的刘新宇终于随着林慧欣离开，施韵这个时候反而不希望他来了。

当他看到自己被妹妹压在身下，只属于他的身体被其他人享用，他看到了，肯定会生气吧？

“我的姐姐，好姐姐，你爽不爽，我干的你很舒服吧，你流了好多水啊。”施诗反复在充满蜜汁的蜜穴当中抽送，小腹撞击着肥硕的圆臀，伴随着‘咕叽咕叽’飞溅的水声，她的速度越来越快。

“你肯定很舒服对不对，我也好舒服，我流了好多水，快高潮了，你是不是也要高潮了...我们一起高潮吧...”

伴随着施诗克制不止的一声低吟，她抽送的速度再次提升，纤细的玉手死死的抓着施韵的臀部，手指都陷入了丰满的臀当中，饶是臀部被抓着，依然激起了一层淡淡的肉浪。

用尽最后的余力，施诗奋力抽送数下，最后死死的顶着施韵的肥臀，把坚硬的肉棒整根插入满是蜜汁的蜜穴深处，施诗浑身肌肉紧绷，眼睛忍不住的往上翻着，丰腴圆润的腿肉微微颤动，一股股粘稠的汁水从她的蜜穴涌了出来。

‘哗啦啦’的滴落在地。

施韵也不好受，在施诗凶猛的抽插下，次次都顶到了花心，连续不断扭动刺激下，哪怕再怎么忍耐，身体自然产生的快感也不是可以压抑的住的。

在施诗达到高潮之时，施韵连续几声闷哼，身体上的美肉控住不住的微微颤抖，一股股粘稠滚烫的汁水从蜜穴的深处涌出，经过被肉棒堵住的蜜穴，顺着腿根淌了下去。

“呼呼...”施诗无力的趴在施韵身上，两颗软弹适中的美乳被压成了圆饼，双手在姐姐的周身游走，“好姐姐，你的小穴好会夹啊，真舒服，还会吸我呢，你真是一个极品，难怪这么多男人追求你，我爱死你了...”

“你也高潮了吧，好快乐啊...我不比你的男人差吧，你的男人能给你的，我也能给你，而且我们是姐妹，我比她更懂你，总有一天，你会知道我的好的。”

施诗伸出粉嫩的舌头，把施韵背上渗出的汗渍一颗颗卷入嘴里，“亲爱的姐姐，就连你身上的汗都是香的...是不是又想要了...”

施诗喘了口气，再次站起身，扶着施韵肥硕的圆臀缓缓的抽送起来...

一边斗嘴，一边往监控室赶来，之所以来的这么慢，完全是因为林慧欣故意带着刘新宇绕了一下路。

不然别墅再大，也不可能让施诗爽了这么久才到。

当两人来到监控室时，就看到施韵被施诗压在桌子上，她在后面耸动屁股，胸前两颗巨乳不断晃动。

两人结合处的股间一根沾满水渍的肉棒不时出现隐没。

如果说情趣屋的叶莺叶沫虚凰假凤充满了唯美诱惑，那么眼前施韵施诗的性交就充满了情欲和激情。

满身的肉浪，凹凸有致的身材，饱满坚挺的乳房，肥硕满月般的圆臀，肉棒抽送时造成的水声...

无论是哪一点，都可以勾起刘新宇心底最深处的欲望。

本来就硬了很久没有发泄，看到眼前的场景，刘新宇双眼一下就红了起来血液直冲头顶。

“哟...这就干起来了呢，两姐妹做爱，还有男人的器官，这算不算是乱伦呢。”看到这么辣眼睛的场景，尤其是两人下体不断溢出的水花，林慧欣莫名感动身体一阵滚烫，忍不住调笑了起来。

沉浸在占有姐姐快感当中的施诗，还有心如死灰的施韵听到声音，立马就转过了头。

施韵看到刘新宇，张张嘴可是却发不出声音，满脸都是羞愧，虽然强奸自己的是一个女人，还是自己的妹妹，但是被自己的男人看到，一种背叛的屈辱在心里涌起，下意识的转过了头，不敢去看。

施诗身子微微一僵，但是她却没有停下，反而加快了速度，‘啪啪啪’的声响连绵不绝，让施韵忍不住再次闷哼。

她还是第一次被男人看到身体，心里没有异样肯定是假的，不过接下来自己还有的任务，心里格外强大的施诗很快就把心里的异样给驱散开来。

没有理会林慧欣的话，施诗看向刘新宇，“你来了啊，看到我干你的女人，是什么想法呢，看你的表情，好像很兴奋呢，看到自己的女人在别的女人身下享受，两个女人做爱很刺激吧。”

不得不承认，施诗的话确实是说到了刘新宇的心里，但是他若是顺着话表态，那施韵那里就不好交代了。

哪怕此时再怎么兴奋，他也不能表露出来，并且还要用另一幅态度来应对，双眼赤红，面红耳赤，刘新宇低喝道：“施诗，放开韵姐！不然我对你不客气！”

施诗喘息一声，拍了拍施韵的屁股，然后后退一步，肉棒从蜜穴当中抽出，一股粘稠的汁水也随之从被撑开的蜜穴当中涌出洒在地上，接着施韵绝望的站了起来后退几步。

上半身低伏，双手直直的伸出，扶着监控台，翘起屁股，分开双腿。

整个人呈现出一个‘7’字型。

这样的姿势，从侧面看，把施韵身体的线条勾勒的很是完美，臀部和腿的曲线呈现出一个完美的弧形。

更着迷的则是胸口上两颗自然低垂的水滴形巨乳，诱人的形状就连在一旁看着的林慧欣都有些羡慕。

刘新宇默默的咽口口水。

“刘新宇，不是我不放开你的韵姐，你看看，她多听话呀，我拍拍屁股她就知道换动作，这是我的错吗。”施诗眨眨眼睛，来到施韵的身后，再次轻车熟路的插了进去。

第348章 开始吧

施韵闷哼一声，此时想死的心都有了，被自己的男人和情敌注视着被亲妹妹插入....

她竟成为了四人当中最弱小的一个。

内心此起彼伏，炙热的怒火从心底迸发了出来。

一直以来，施韵都很淡然，喜怒不形于色，可是现在的处境，那种无力感，还有被当成猴子观赏的屈辱真的让她怒了。

哪怕是之前一直讨好刘新宇都没有愤怒，这次她真的怒了。

不过她的心情没有人知道。

再次进入姐姐身体的施诗心里莫名的感觉一冷，随后毫不在意的继续享受姐姐的蜜穴，肉棒在她体内抽送着。

刘新宇用过傀儡丹，自然是知道被傀儡丹控制是什么样的反应，“韵姐，你怎么了，你说话啊。”

林慧欣道：“不用喊了，施韵被施诗控制了，你要是想救她，直接把施诗弄做就行了。”

刘新宇大步上前，低喝道：“施诗，虽然你是韵姐的妹妹，但是你这样对她，我现在就算杀了你，韵姐也不会怪我！”

说着，刘新宇就抓住了施诗的手臂。

施诗根本就没有躲闪，她就是个普通人，和他们三个吃了强身丹的人比起来和小鸡仔一样，若不是先和怀有鬼胎的刘新宇达成协议，然后控制了施韵，接着又和林慧欣达成交易。

现在趴在这里的就是她了。

“韵姐，你放心，我不会怪你的，这不是你的错，而且施诗也是女人，你不用有什么心里压力。”刘新宇也不忘让施韵的心态变得好一些。

“刘新宇！”这时施诗停下动作高喝一声，“你忘了你之前答应我的事情了吗！”

刘新宇顿了一下，冷哼道：“我是答应你了，但是没说让你这样对韵姐，如果我知道你会这样对她，再怎么样我也不会答应你。”

扭头看了一眼监控，刘新宇觉得自己有必要解释一下，“你把叶莺叶沫送给我，让我说了一句话，还要对你所有的请求全部都拒绝。话我已经说了，你的请求如果是要这样对我的韵姐，那么按照你的意思，我现在阻止你也是理所应当的。”

“还有，你这里有监控，从我和两姐妹进去之后，我自始至终都没碰过她们，哪怕我现在反悔，你也无法拿我怎么样。”

“我不知道你是怎么变成这个样子的，不过既然欣姐没有什么惊讶的，想必也是正常的，我最后给你一次机会，不要再控制韵姐，放开对她的束缚。”

“好痴情的男人呢。”施诗痴痴笑着，一点也没有在意刘新宇的威胁，攘艘谎鬯的下体，“送上门的女人都不碰，不会是你不行吧，如果不行的话，那你就离开施韵呀，何必占着这么多的女人呢。”

刘新宇嘴角一抽，很想说等下我会让你知道我行不行，“我没空和你废话，放开韵姐，我让你离开，而且你和我的交易我也会遵守，不然...”

施诗神色一敛，收起那浮夸的笑容，像是自顾自，又像是在对林慧欣和施韵说：“你们看好了，关键时刻来了。”

接着看向刘新宇，沉声道：“你只要遵守约定，那我就放了你的韵姐。”

“就是之前你说的那个？”

“没错。”

“行，你要我怎么做！”

真的关键时刻来了，目前来看，林慧欣并没有阻止施诗占有施韵，前者的任务肯定是失败了，等任务时效过后，自然会受到惩罚。

这里有些奇怪，哪怕林慧欣再讨厌施韵，也不会任由自己的任务失败，毕竟任务成功100积分的奖励还是很具有诱惑力的，尿失禁一天的惩罚也不容小觑，怎么会就这么放弃了呢。

难道其中有什么猫腻？

刘新宇心里升起浓浓的疑惑，他突然有些后悔，只能看到几人在一起说话，却听不到她们在谈什么，要是现在有一颗读心丹就好了。

不想这个，心里升起其他的念头，施韵的任务可以等到傀儡丹的效果消失，到时候反制施诗，自然可以完成，施诗现在这么狠，到时候施韵肯定不会善罢甘休。

‘我要不要帮助施诗把任务完成？’现在林慧欣和施韵都在这里，要是自己不讲道理真的把施诗的菊花给爆了，还是在施诗占有施韵的时候，估计施韵会很难受。

‘得找一个说得过去的理由。’

‘爆施诗的菊花是一定要爆的，如果这次顺了她意放弃了，说不定系统会真的认定我主动放弃，这样肯定会助长施诗嚣张的气焰，说不定她到时候会把这件事还告诉施韵...我明白了！’

心念电转，刘新宇突然想到了一个可能，如果施诗用这个消息换取林慧欣主动放弃呢，这一切就说得通了。

换成自己，如果有这样一个消息，自己也会动心的。

‘是这样的话，那就更不能顺了施诗的意了，而且这三个女人聪明的很，说不定现在都在怀疑我的身份了，头疼，女人这么聪明干嘛...’

刘新宇默然，一时间沉默了一下。

“刘新宇，你在想什么！你听到我说的话了吗！”施诗皱着眉，喝道。

“你说什么？”刘新宇收敛心里的想法。

余光看到林慧欣眼中闪过一丝异样，只有施韵低着头，看不到她脸上的表情。

林慧欣脸上的异样让刘新宇越发肯定自己的猜测。

难道当时三人一同看向监控的时候自己会感觉到不安。

‘都是狐狸精！以后的日子可怎么过啊...’

施诗哼了一声，重复刚才的话，“你记住你答应我的事情，但凡是我所有的求情，无论有多么的奇怪，你都要拒绝！只要你拒绝，我就放了你的韵姐！”

“...行！”

‘妈的！要是不拒绝，欣姐和韵姐那里怎么交代，她们肯定会更加怀疑我的身份。’刘新宇内心吐槽。

“既然如此，那我们开始吧。”施诗深吸口气。

第349章 反悔


虽然她开放，性格乖戾捉摸不定，可是要在男人面前摇晃屁股请求男人爆自己的菊花占有自己，还是觉得十分羞耻。

而且现在还有观众在这里。

见马上步入主题，林慧欣也顾不上眼前这辣眼睛的一幕，盯着刘新宇。

被控制最惨的施韵这时也压抑住内心的怒火，准备看刘新宇是怎么选择的。

其实两人也很好奇施诗的任务究竟是什么。

施诗咬咬牙，内心涌起的羞耻让她感觉施韵的身体都不香了，再次深呼吸几口气，僵硬道：“你先站我后面去。”

刘新宇松开施诗的手臂，来到她的身后。

“眼睛放干净点，别乱看！”也许是觉得刘新宇在看她的屁股，施诗忍不住低声呵斥。

刘新宇嗤笑一声，“你现在光溜溜的，早就都看光了，你敢这样对我的韵姐，还怕什么。”

施诗胸口起伏几下，两颗饱满的巨乳颤颤巍巍，若不是她的肉棒是道具临时长出来了，此时只怕早已经软了下来。

刘新宇站在施诗身后，她双手扶着施韵的圆臀，胯部贴着前者的臀部，从后面看施诗的身体，别有一种特殊的风味。

也许是第一次有男人的生殖器让她不习惯，所以她的圆臀崩的紧紧的，这样一来，让她的股缝变得很是深邃，透过股间只能看到腿间那隐隐的粉红肉缝。

一双又长又直的大腿充满了爆发力，尤其她还穿着高跟鞋，显得腿型更加好看，虽然双腿充满爆发力，可是一点也没有那种肌肉泵张的恶心感，线条优美却又凌厉。

尤其是腿内侧那一溜溜的水渍...

性感尤物！

站在前面无法看到刘新宇的眼神，但是能感觉到他的眼神很是下流，施诗想着自己任务的内容，僵硬的开始微微扭动屁股。

林慧欣瞪大眼睛，按理说自己的男人这么看另一个女人的裸体心里应该吃醋不满，可是此时却没有任何的异样，只想看戏...

当看到施诗开始扭动屁股，林慧欣嘴角勾了起来，仿佛知道了接下来要发生什么了。

“施诗，你扭屁股干嘛，不会是要勾引我家新宇吧。”林慧欣笑了起来，让趴着的施韵知道外界发生的事情。

其实不用林慧欣提醒，施韵也大概知道，毕竟身体里插着一根肉棒，施诗屁股扭动，体内的肉棒也会在身体当中搅动。

施诗瞪了一眼刘新宇，干脆顺着林慧欣的话说，“是呀，我就是要勾引你男人呢...”

扭过头，施诗眼睛眨了下，贝齿轻咬着下唇，掐着嗓音柔声道：“小宇宇，你想不想要我呀。”

刘新宇双眼有些发直，施诗还真是个百变的女人，冷漠起来冷漠，疯狂起来疯狂，诱惑起来也是无比的诱惑。

脸色转变的不需要任何衔接。

“我还是第一次喔~不过我的第一次不能给你，你可以要我的菊花呢，我这样对待你的韵姐，你不想狠狠的爆我的菊花给你的韵姐报仇吗。”

‘咕噜。’

林慧欣竖起大拇指，明白了施诗的任务是什么，无比庆幸自己没有抽到这样的任务，邀请男人进入自己那个地方...

不仅恶心还羞耻！

也无比的佩服施诗连这样的话都能说出口，还真是够不要脸的。

‘狐狸精！’林慧欣默默的啐了一口。

接着心里也有些危机感，这样的女人才是最讨男人喜欢，百变女郎，典型的床上尤物。

施韵默默的听着施诗的话，为她感到恶心。

刘新宇张了张嘴正准备说话，施诗抛着媚眼，语含提醒道：“小宇宇，你在考虑什么呢，难道我不够性感吗，是不是在考虑我和你的约定呀~”

刘新宇咬咬牙，看了一眼略显期待的林欣慧，又看了一眼趴着不知表情的施韵，眼珠一转，突然笑了起来，“施诗，嗯...要不我叫你诗姐？还是不要了，干脆叫你诗诗吧。”

“你说我是该拒绝还是该答应呢，我还是第一次遇到女人主动邀请我爆她菊花呢，这样的要求我要是拒绝，有一种一座金山摆在眼前却错过的感觉。”

施诗一呆，心里涌起一丝不妙，满脸的魅惑瞬间消失，咬牙道：“你忘了你答应的事情了吗！”

“我没忘啊，你看啊。”刘新宇笑了一下，上前一步，抱住身体变得僵硬的施诗，双手环住她纤细的腰肢，手掌在她紧致的小腹上摩擦着，穿着裤子的下体贴着她的圆臀。

“你说把叶莺叶沫送给我，让我答应你的事情，我答应了，你的第一个条件我也做到了，然后你带我去那间屋子，可是自始至终，我都没有碰过她们俩，所以咱们的预定只生效了一半，接下来的约定我就算反悔，也是情有可原。”

“而且，你这么性感诱惑，别说只是叶莺叶沫，就算在加上李莺李沫，我也不能答应啊。”

刘新宇想着，与其和她们斗智斗勇，不如把自己塑造成一个被施诗勾引失去了理智的色胚，如果自己权衡利弊再去拒绝，肯定会让她们觉得自己有鬼，如果遵从本心呢。

你施诗这么性感诱惑，又是你自己主动勾引我的，我若是拒绝，那是太不是男人了。

而且借口都找好了，我没碰叶莺叶沫，所以我不算爽约，我只是把约定完成了一半。

被男人这么靠近，男人粗糙的手掌还在肚子上摩擦，施诗心里徒然涌起了一阵阵的反胃恶心。

同性恋之所以是同性恋，不是因为她们只喜欢同性，而是他们反感异性，施诗还算好，还能和异性完成一些基本的交流和肢体接触。

一些洁癖严重的，就连和异性说话都会感觉到恶心反胃。

现在被男人靠的这么近，就连呼吸都能够感受的到，肌肤表面瞬间就是一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

施诗往后一顶，没有任何反应，尖叫道：“放开我！刘新宇！你要说话不算话么！你就不怕我把叶莺卖到非洲去吗！”

第350章 谁比谁惨

刘新宇余光看了一眼没有阻止自己行为的林慧欣，心一狠，一只手往上顿时就抓住了施诗的一只乳房。

温热、软弹、滑腻的触感顿时从手心涌来，下体变得更加坚硬，隔着裤子顶在施诗的股缝当中。

“放开我！”被男人抓住乳房，施诗尖叫声更大，脸上涌起一丝恐惧，挣扎了起来，“刘新宇！放开我！你明明答应我的！你这个说话不算数的小人！”

刘新宇手臂用力缩紧，扣着施诗的身体，两腿分开夹着她的双腿，低喝道：“你敢把叶莺卖到非洲，我到时候就让一辈子都见不到韵姐！是你勾引我在前，也是对韵姐做了这样的事，我现在就算干了你，也是你自食其果！”

“不要！”施诗慌了，心里充满了不安，只觉得事情并没有像自己想象那种那么发展。

趴着的施韵脸上闪过一丝快意。

林慧欣勾起笑容，等着看好戏。

这时施诗看到两人，好戏抓到了救命稻草，高声急切道：“林总，林慧欣，管管你男人，你是她的女人，你男人当着你的面强奸别的女人你都不管吗。”

林慧欣目光幽幽，不说话。

施诗继续快速道：“刘新宇，难道你要让你的韵姐被我这样控制一辈子么，放开我，我不要你履行约定，只要你放开我，我马上就接触对施韵的控制。”

刘新宇看了一眼神色莫名的林慧欣，“你先让韵姐说话，她要是答应我不碰你，那我就不碰你！”

出于对这里目前处境最惨的施韵，刘新宇只能这样说。

“不行！”施诗当即拒绝，她们是亲姐妹，生活了三十多年，施韵什么脾气她早就知道，把她整成这样，之所以不让她说话，就是心里有些发怵，不敢听到她的声音。

被这么多人围观被亲妹妹强暴，换成自己，这时早就怒火冲天了。

“既然不行，那你就认命吧。”刘新宇一只手迫不及待的就要去解自己的裤子，另一只手抓着施诗的乳房，乳肉全部从指缝当中溢出。

“不要！”施诗尖叫，“林慧欣！管管你男人！”

林慧欣幽幽的道：“施诗，现在这个局面不是你一手造成的么，是你自己说的有办法解决这个事情，我也陪你赌上了赌注，现在这件事，你自己解决吧...如果真的解决不了，那就好好享受，反正你也逃不掉，不是么...”

林慧欣一语双关，到了这个情况，施诗的下场已经板上钉钉，火哪里这么好玩，玩火的人哪个没有被火灼伤过？没有阻止，是因为施诗既然已经绑定了系统，那么以后和刘新宇上床迟早的事，何必做坏人。

“新宇，你想怎么样就怎么样，我不会管你，不过你最好得到施韵的同意，不然以后不好收场。”

到了现在，她也基本上肯定了刘新宇肯定是知道系统的，至于他是处于哪个身份，还有待商榷。

知道是知道，不过林慧欣暂时也不准备说。

感觉到身后男人的裤子滑落，顶在自己股间的那根硬物更加清晰，腿上也贴上了两根毛茸茸的大腿。

施诗更加慌了，“我答应，我答应你！你别脱了！别脱了啊！”尖叫着，施诗感觉自己浑身都不舒服了。

刘新宇停了下来，其实她还真不希望施诗答应，毕竟一直没有说话的施韵不知道是什么态度。

林慧欣的答应出乎意料，不过也在情理之中，毕竟聪明人的想法不同。

施诗满脸惊慌，“你先放开我，不要摸了！”

刘新宇嘿嘿一笑，没有放开，反而更加用力的揉搓起施诗的乳房，又大又软又弹，手感是真的不错。

“你还要讲条件，那就算了。”说着就要脱内裤。

“停！我答应！”施诗急忙尖叫。

说实话，看到一直以来信心满满乖张的施诗变成这个样子，刘新宇莫名的感觉很爽。

施诗不敢停下，立马就解除了施韵嘴巴的控制，可怜兮兮的诉求道：“姐姐，你救救我，我不要被男人碰啊，你帮帮我吧，以后我一定听你的话，绝对不敢对你有非分之想了，我给你端茶倒水，什么都听你的，你说一我不会说二。”

怕施韵不同意，刘新宇添油加醋，“诗诗，你现在的行为求韵姐帮助，你觉得合适吗。”

“韵姐，我听你的，你怎么说我就怎么做。”

这个时候，林慧欣不知道从哪搬来一张椅子，双手抱胸，坐在那里看着三个人贴在一起，一脸都是看戏的兴奋。

施诗偷鸡不成蚀把米，施韵吃了大亏，刘新宇也暴露了，自己也要被系统惩罚，全部都吃了亏。

不过说到底，还是自己吃的亏最少。

吃的亏少，那就等于收获最大，收获最大，为什么不开心一点呢，自己作为第一任前辈，摸索中过河，吃的亏最多，现在提前享受一下不过分吧。

想到这里，林慧欣看的更加兴奋了。

施韵没有立刻开口，沉默了一会才出声，声音很淡很冷，但是谁都能从她的声音当中饱含压抑的怒火，：“小宇，施诗控制我只能持续两个小时，现在已经过了一个多小时了。”

此话一出，施诗的心沉到了海底，刘新宇喜形于色。

“你想怎么做就怎么做，不用在乎我的感受，等她控制我的时间过了之后，我有一件事要做，到时候你帮我。”到了这个时候，施韵只想让施诗尝到自己种下的恶果，原本她的任务其实考虑过放弃的，不过既然施诗不仁，那就别怪她这个做姐姐的不义了。

“没问题！”刘新宇满口答应，“要不要我让诗诗先放了你。”

“做梦！”施诗满脸绝望，但是眼里却出现了一丝狠色，“既然你们都 不让我好过，那你们也别想好过，施韵，你是我亲姐姐，你不帮我，你去帮刘新宇，我呸！”

“他怎么对我，我就怎么对你！”


第351章 开火车咯

既然已经无法挣扎，施诗也认命了，反正自己的任务是：

‘在得到施韵的过程中，和命运共同体完成一次肛交’与‘主动摇晃屁股请求命运共同体占有自己’。

自己已经做了主动摇晃屁股请求这一点，只要刘新宇爆菊，那么自己就能完成任务。

与其什么都没得到受到任务惩罚，不如顺便把任务做了。

强忍着心里的恶心和反感，施诗冷冷道：“刘新宇，你出尔反尔，我也认命了，以后别让我找到你的把柄，总有一天我会报复你的！”

“我等着你的报复，不过现在你认命吧。”

施韵不再说话，保持着原来的动作，没有施诗的指令，她什么都动不了。

“林慧欣，你现在看戏，以后有你哭的时候。”施诗冷声道。

林慧欣淡淡一笑，“施诗，现在的场面都是你自己一手造成的，别怨天尤人了，之前我和你的交易，我已经完成了，你总不能让我一直帮你吧。小宇还是我的男人，我不站在他这边，还站哪边。”

施诗一滞，冷哼一声不再说话。

没有了外界来的压力，刘新宇终于可以尽情的品尝所欲施诗性感的身体，就是旁边还有一个自己的女人瞪大眼睛看着，感觉有些尴尬。

林慧欣好像知道了刘新宇的意思，翻了个白眼，“怕什么啊，你上啊，我都不说什么，你还害羞了。”

“.....”

“行了行了，我出去，你玩开心。”林慧欣没好气说了一句，接着拿着凳子朝外面走去，“我在外面给你们放哨可以了吧。”

到了门外，林慧欣立马兑换一颗透视丹，兴致勃勃的看了起来。

没有了心里负担，她现在越来越像是一个大女孩了。

没有了外人打扰，刘新宇的欲望迅速上涌，抓着施诗的乳房用力的揉搓着，胯下的肉棒早就硬的不像话了。

“诗诗，她们都说现在的局面是你一手造成的，你不会是故意这样做然后勾引我吧，还要我爆你的菊花，口味很独特啊。”刘新宇迅速地脱掉自己的衣物，赤条条的贴着施诗，胯下的肉棒也探近了施诗的股缝当中，湿漉漉的蜜穴顿时就把肉棒打湿。

施诗冷笑一声，“成王败寇，是我看错你了，没想到我把叶莺叶沫送给你，林慧欣施韵都在这里，你还敢这样对我，果然，男人就是下半身思考的动物！”

“恶心！”

刘新宇也没在意施诗的语气，坚硬的肉棒贴着她湿漉漉的蜜穴前后耸动，龟头挤进两瓣肥嘟嘟的蜜唇当中，虽然没有插入，可是龟头在肉缝当中磨蹭依然有着不小的快感。

“只能说你过于高看了自己，低估了别人，我再给你一次机会，现在松开韵姐，我就不碰你。”刘新宇以退为进，语气变得冷淡：“说实话，如果不是看你是女人，你这样对我韵姐，现在你已经死了。”

“韵姐如果因为这次对同房产生了阴影，我也不会放过你的。”

“不可能，你怎么对我，我就怎么对你的韵姐，我不好过，别人也别想好过。”

满腔怒火的施韵听到这话，心里不由的一暖，好歹刘新宇这个时候还挂念着自己，淡淡道：“小宇，你不用管我，你想怎么做就怎么做吧，施诗主要邀请你占有她，你要是不接受，她免不得会嘲讽你。”

“真是我的好姐姐，有了男人连亲妹妹都不认了。”施诗讥讽道。

施韵呵了一声，声音没有起伏，冷冰冰的道：“你对我做了这样的事情，心里还有我这个姐姐，你想过我的感受了吗，施诗，当你做出抉择的那一刻，你就要承受应有的惩罚。”

“这个道理，我教了你很多次，可是你从来都没有听过，你是我的妹妹，长姐如母，我虽然对你严厉，但是你的小性子我一直以来都由着你，但是这一次，我会让你知道有些后果不是你承受的起的。”

闻言，施诗眸子闪烁，闪烁一丝悔意，咬着牙，“那又怎么样，我承受的起，至少我得到你了，我不后悔！”

“既然不后悔，那我们就进入主题吧。”现在这个场景可不是说教与受教的地点，而且傀儡丹的控制马上就要失效了，这种开火车的感觉刘新宇可是还没试过的。

不尝尝这种滋味，用来说教那可就太浪费了。

此时三人的动作很是下流，施韵呈‘7’字趴着，身后的施诗紧紧贴着施韵的圆臀，扶她丹长出的肉棒插入了前者的蜜穴当中，而刘新宇贴在施诗的身后，肉棒卡在她的腿缝当中...

三人如今姿势和传说中的开火车没有什么区别。

抓了一把施诗饱满的乳房，在她耳边道：“来，把屁股翘起来...”

“做梦！”施诗呛声道：“我不挣扎那是我知道没有意义，还想让我配合你，妄想！”

刘新宇笑呵呵隐晦的提示道：“刚才是谁主动扭着屁股勾引我让我爆你菊花，你不会忘了吧，现在这么强硬有什么意义呢。”

施诗怔了一下，任务的内容再次浮现在她的脑海当中。

一时间竟呆在原地。

刘新宇后退一步，抽出在她股间的肉棒，此时肉棒上湿漉漉的沾满了施诗蜜穴当中分泌的汁水。

“把屁股翘起来吧。”

施诗狠狠的瞪了刘新宇一眼，那没有那副掌控全场的底气，这个时候让她扭动屁股邀请身后的男人占有自己，那可真是够让人羞耻的。

而且属于同性恋对于男人的恶心感也涌上了心口，双重让她难以开口，可是到了这个时候，哪怕自己不主动，刘新宇也不会放过自己，那样的话，不仅被男人占了便宜，任务也没完成。

深深的吸口气，施诗稍稍后退两步，穿着高跟鞋的双腿微微分开站的笔直，屁股往后翘了起来。


第352章 叠成叠

施诗往后，插在身体当中的肉棒也往外抽出，插入了这么久，已经习惯了体内的异物突然一动，龟头上的勾棱刮动穴肉，忍不住闷哼一声，一股蜜汁从深处涌了出来。

小小的动作，不仅让施韵身体一颤，施诗也吐出了一口气。

刘新宇不知道两人的小秘密，但是他却看到了无比诱人的一幕。

只见施韵满月似的圆臀打开上翘，因为高跟鞋的原因，圆臀显得更加的挺翘，饱满的臀肉，雪腻的肌肤，雪白的臀肉上没有任何的豆豆，光洁的好似两盆牛奶。

尤其是股间那粉嫩的肉缝和娇嫩肥嘟嘟的蜜唇，染上一层晶莹的水渍，看起来无比的诱人，米粒大小的蜜穴口一张一合着，不时吐出一小股透明的粘稠液体，然后拉着长丝慢慢滴落。

再往前看，耻部的位置往前凸起，隐隐能看到插入一道粉嫩光洁的肉缝当中。

“不准备说点什么吗。”刘新宇一手一个抓着施诗的两瓣圆臀，一松一紧，股间那多娇嫩的菊花不时闪现。

施诗不自觉的扭动一下，眉宇之间全是厌恶和恶心，颤声道：“说什么，要干就干，哪来那么多话。”

“你不会硬不起来还要我帮你口吧。”

“如果你愿意，我肯定求之不得。”刘新宇笑了一下，“你真要我干你菊花？不会是有什么特殊癖好吧。”

施诗涨红了脸，若不是系统任务的要求，她会说出这样的话吗！

眼珠一转，施诗恨声道：“刘新宇！我只喜欢女人，从来没碰过男人，碰一下就觉得恶心，你要是有本事，你就让我尝到做女人的滋味，你要是能征服我，我以后唯你是从，要是不能，以后你就不要碰我！”

赌注很大，收益也不小，而且还是事关男人的尊严，刘新宇严肃起来，沉声道：“当真？”

“千真万确！我虽然是女人，可我一言九鼎！”

“很让人动心，但是...我不和你赌！”开玩笑，有系统的存在，只要任务继续下去，自己想怎么玩就怎么玩，何必要去赌这个，女同在心里就恶心男性，刘新宇再有把握，也不会冒风险。

“刘新宇！你还是不是男人！你连让我快乐的能力都没有！你还做什么男人！”施诗一脸凌乱，愤怒道。

“是不是男人，你马上就知道了。”

门外的林慧欣看到这一幕，门又没关，因此两人的对话也都听在耳里，不由的笑了起来。

低着头的施韵嘴角一勾，忍不住一笑，随后又沉下了脸，这样的姿势，无法反抗的屈辱让她很难开心起来。

没有再继续嗦下去，刘新宇上前一步，胯部往前翘起，硬了许久的肉棒直接杵在施诗那柔软湿漉的蜜穴上，他一手抓着施诗的一瓣臀瓣，一手握着肉棒在她的蜜穴上磨蹭把龟头打湿。

再次被男人袭击隐私部位，施诗没有任何快感，只觉得浑身紧绷，心里泛起恶心。

就像不是男同的男人被别人顶住了屁眼一样的难受。

呕...

肥嘟嘟的蜜唇被龟头分开，露出里面湿漉漉的粉嫩肉缝，很快龟头就被完全打湿，刘新宇轻车熟路的找到肉缝当中凹陷的位置，随后用力一顶，龟头就陷入了其中。

顿时，四面八方传来强大的压迫感，滚烫的穴口死死箍着龟头，仿佛要把它夹断一般。

强烈的快感袭来，刘新宇没有停顿，再次往前一顶，粗大的肉棒顺着流淌着粘稠蜜汁的皱褶阴道一路前行，直到肥腻的圆臀挡住了肉棒前行的道路。

“呼~”整根肉棒完全被施诗的蜜穴吞噬，刘新宇舒服的吐出一口气，炙热、紧窄、湿润...美好的触感从下体疯狂涌向尾椎骨，然后直达大脑，爽的头皮发麻。

“哼！”

“嗯！”

两声闷哼，一声是施诗的，一声是施韵的。

施诗被刘新宇丝毫没有征兆的插入蜜穴，施诗下意识的往前耸动了一下，从来没有被男人碰过的隐私部位彻底被男人占有，恶心反感的同时，一股撕裂感的剧痛也从下体涌上大脑。

虽然那层象征着贞洁的薄膜早她就被她自己玩破了，但是这紧窄干净的蜜穴却从来没有被男人进入过，第一次就被这么大的肉棒粗暴插入，若不是蜜穴当中已经湿的不成样子，估计此时会更加痛苦。

本来肉棒抽出了不少，因为刘新宇的插入，导致施诗再次往前，扶她丹的肉棒再次深深的插入蜜穴，施韵可是正常的女性，这样的刺激下，怎么能不起反应。

施诗脸色微微发白，脸上有着厌恶和痛苦，咬牙道：“王八蛋，你找错地方了...”

被蜜穴全面包夹，搞一个人等于搞两个，一手压着施诗的肩膀，把她的身体往下压，处于位置最后的刘新宇，看到的是两人的美背。

视觉上的享受心里的快感远甚于身体上的触感。

“急什么，你就这么想被我爆菊么，下面两个洞，先试试你这个可以出水的洞。”说着，刘新宇遵循本能的驱使，前后耸动起来，同时压着施诗肩膀的手绕到她的身前抓着她的一颗巨乳揉搓，另一只手则是绕到施韵的身前，反手扣住一颗水滴形的软弹巨乳。

两白一深三具裸体叠在一起，刘新宇在最后面，施诗被夹在中间，施韵在最前面，此时的监控室充满了旖旎淫荡的气息。

监控视频里，叶沫被固定在茶几上，双膝跪地，双手被绑，翘着圆润的小屁股，叶莺拿着一根软鞭，在她身后迅速地耸动着，鞭子不时的抽在叶沫的身上。

虽然听不到两人的声音，可是那愉悦满足的神情清晰可见。

外面，林慧欣看到三人叠在一起，身体阵阵发热，叠在一起的双腿紧紧夹着，不停的扭动摩擦着，眼中水波莹莹...

第353章 嘴硬的施诗

在刘新宇原始的横冲直撞下，肉棒不断的在施诗的体内进出抽送，龟头每次顶在那敏感的花心之后，抽出的之后勾棱刮动壁肉，蚀骨般的快感不断的从下体冲击着施诗的大脑。

然而施诗的回应却差强人意，并没有像是其他女人一般在这般刺激的抽插下娇喘吁吁，眉宇之间的恶心反感依然不见消退，不过脸上却有着不同于女人的兴奋。

施诗没有太多的感觉，可是施韵却不停的闷哼着，低伏下的脸蛋布满一层迷人的红晕。

在刘新宇横冲直撞的抽送下，施诗也本能的抽送起来，身后的男人往前，她就往前，身后的男人往后，她就往后。

作为女人，论最原始的抽送本能，女人怎么也不可能比的了男人，可若是有男人推动，那么就会变得更加的自然和谐。

所以在这样的抽送下，最是苦了施韵，只见她紧紧的咬着牙，可是仍然不断地闷哼一声娇喘一下。

尤其是胸口上刘新宇的手还在自己乳房上揉捏，上下的刺激更是让她难以忍受。

此时三人的性爱若是换个角度从下往下看，就能看到最前面的女人蜜穴当中插着一根肉棒，中间的女人前面有着一根肉棒，腿缝还有一道蜜穴插着一根男人的东西。

施诗前后被夹击，虽然不是双洞齐入，可是得到的快乐却是双份，而且还是截然不同的双份刺激。

肉棒虽然是临时的，可是快感却是实打实的，她能享受到男人插入女人蜜穴当中所有的快感。

而她也是女人，无论她对男人有多么的厌恶讨厌，无论蜜穴插入时心里的恶心有多么严重，当痛苦消失之后粗大肉棒在蜜穴当中搅动进出，满满的充实感和持续抽送带来的酥麻感，让身体逐渐变得火热起来，一股股粘稠的蜜汁不断的从深处涌出。

这是身体的自然反应，哪怕施诗在抗拒也没有任何意义。

“小诗诗，我干你的爽不爽！”刘新宇屁股不断耸动，撞击着施诗的圆臀，一手一个不同的奶子，亲手测量，虽然罩杯一样，可是施韵的奶子要更加的大一些，也更加的具有弹性，而施诗的显得稍小一些，软绵程度更高，完全属于不同的手感。

被前后夹击做三明治，快感持续上升，施诗呼吸急促，脸上逐渐染上一层诱人的红晕，淡淡的娇喘呻吟从嘴里吐出，听到刘新宇的话，立马就恶狠狠的道：“就你那小牙签还能让我爽？做梦！”

“嘴巴很硬嘛。”刘新宇突然捏着她的下巴让她把头转过来，吸了一口她的嘴巴，“明明这么软啊。”

“小穴都流了那么多水，还说不舒服？”说着，刘新宇用力往前顶了一下。

“啊~”施诗恶心的擦拭着嘴上的唾液，接着被顶的娇吟一声。

“嗯~”施韵闷哼，被顶的往前倾斜。

“别以为那是你弄的，我这是干施韵干出来的，我只觉得你在我身体里面弄的很恶心，啊....”施诗再次娇喘。

“我看你能嘴硬多久。”刘新宇直起身，双手扶着施诗的腰肢，猛干了起来。

啪啪啪的撞击声混合着透亮的水声响起，刘新宇表现的如同一只公狗，精壮的屁股不断的耸动着，就快变成了残影，施诗一身雪白如绸缎般的美肉被撞击的不断掀起一层层的肉浪，好不诱人。

施诗被这般撞击抽送，忍不住就呻吟了起来，可是嘴仍然还是硬的，娇喘道：“刘~刘新宇~你别以为~这样我会舒服~啊~嗯嗯~我只会感到恶心~你不可能~啊~让我舒服的~啊~姐姐~你我干的你舒服吗~你男人这样做~可是在啊啊~帮我干你呢~啊~”

“韵姐，舒服你就叫出来吧。”无视施诗的嘴硬，听到施韵忍的辛苦的闷哼声，刘新宇也不忍看她这般，反正都是自己的女人，不算背叛，都到了这个时候了，该享受就好好享受吧。

听到这话，施韵心里的压力立刻就小了很多，也不在死死忍耐，断断续续的说着：“小宇~慢点~啊~太快了~我有点不行了啊~啊~”

“施诗！你住嘴吧~啊~你就是个变态！”

“小诗诗，听到了吧，韵姐说你是变态呢。”刘新宇没有放缓速度，反而速度再次提升一截，双手掐着施诗的腰肢，坚硬的肉棒在流淌着汁水的蜜穴里面横冲直撞，四溅的汁水把地板都全部打湿。

“韵姐，你忍一下，对诗诗不能温柔，我要干的她求饶才行！”

“啊~嗯~好~小宇~啊啊~”

三人叠成叠，刘新宇干的越快，施诗耸动的就越快，施韵得到的快感也就越强烈。

施诗浑身雪白的肌肤染上一层诱人的红晕，双重的刺激让她眼神都迷离了起来，强烈的刺激不断的从下体如山崩海啸涌来，哪怕心里不愿意承认，下体饱满充实的快感怎么也无法隐藏，诱人的红唇水润光泽，让人看到就想含在嘴里吸吮品尝，可是嘴里说出来的话却是那么的‘硬气’。

“啊啊~你们两个~啊~奸夫淫妇~啊~不要脸~施韵~明明是我在干你~你为什么要让男人慢一点~啊~”施诗嘴硬的说着，屁股却主动的再次往后翘起了一点，穿着高跟鞋的双腿再次不着痕迹的分开了一丝，这样的姿势，可以让男人的肉棒更加的深入。

“啊对~我就是变态~我不是变态~我怎么会对自己的亲姐姐有感觉~啊啊~刘新宇~你是男人吗~你就这点本事了吗~啊~就这~也想让我求饶~啊啊~做梦~这辈子你都不行~啊”

“还敢嘴硬是吧！”刘新宇哼了一声，明明身体都已经快要高潮，嘴却这么硬，“嘴这么硬，可你的小穴现在水越来越多是怎么回事。”


第354章 来啊谁怕谁啊

“我都说了~那是我干施韵干的~和你有什么关系~啊~施韵~好姐姐~我要射了~要射了~”

汹涌的快感持续传来，在刘新宇越来越凶猛的操干下，只不过短短上百次抽插，被夹在中间施诗最先来了感觉。

然而嘴硬的她却是说自己要射了。

“要射了，是被我干的吧。”刘新宇低低一笑，却没有停下来故意卡着施诗的高潮，这种女同一定要干的她欲仙欲死，干的她求饶，这样才会对男人产生性趣。

和叶沫叶莺不同的是，她们虽然被施诗培养的喜欢女人，但是对男人也没有反感，不像施诗，完全对男人没有任何的性趣。

要是故意卡着高潮不然她舒服，估计她对异性之间的性爱会更加厌恶。

“啊哈~怎么可能~是你~你可真不要脸~明明就是施韵的小穴夹我的要射了~啊啊~不行了~施韵~你怎么还没高潮~我干的你不爽么~”

施韵闭着眼睛，只是自顾自的享受着下体传来的快感，根本就不理会施诗的挑逗。

“行，那我就在帮帮你。”刘新宇再次加快速度。

“啊啊~射了~”施诗一声娇吟，徒然无力的压在施韵的身上，浑身无力的抖动起来。

同时，施诗脑海里响起了任务完成的提示音，也得到了任务奖励青春永驻丹*1。

不过也只是完成了一个任务，施诗一共是有两个任务的，爆菊的任务可还没有开始呢。

刘新宇只感觉夹着自己肉棒的蜜穴一下变得滚烫火热，里面流淌的汁水变成了粘稠的岩浆，裹着肉棒皱褶壁肉疯狂的蠕动紧缩起来，层峦叠嶂的壁肉如同一张张婴儿的小嘴一般在不断的吸吮着肉棒，强烈的挤压感从四面八方涌来，死死的箍着肉棒。

刘新宇这个时候都无法抽动，极致的快感从肉棒涌来，有种只要一动就会射精的预感，于是他干脆静止不动，细细品味着施诗蜜穴带来的挤压感。

“呵！小诗诗！你的小穴好紧啊！夹死我了！好爽！”施诗压在施韵身上，刘新宇也压在施诗身上，两个人的重量都交给了施韵，也幸亏她吃了强身丹，不然一直保持一个动作还要承受这么大的压力，也许身体早就崩溃了。

施诗的身体时不时的抽搐一下，浑身滚烫，大腿内侧的肌肉因此都在颤，可是这时还在嘴硬，“好恶心~好恶心~”

刘新宇扭过她的脑袋，把她不知不觉渗出了口水的红唇含住品尝起来，施诗扭着头想要躲避，可是这时浑身无力，只能紧紧的咬着牙关不让他的舌头进入。

用力的吸吮几口，刘新宇松开，舌头把她下巴上的涎水卷入嘴里，“嘴硬是硬，不过倒是挺香的。”

“接下来我就要爆你的菊花了，希望你还能够这么硬气。”

施诗无力的瞪了她一眼，“嘴真臭，以后每天多刷几次牙。”

“是吗，你不说我还真不知道呢，要我刷牙，是不是以后想让我多亲你几口。”

“我是让你别把施韵给熏着了。”施诗讥讽。

“韵姐倒是没说我嘴臭，不过你既然觉得臭，那我以后就不刷牙了，让你尝尝到底有多臭。”不就是口嗨吗，谁还没口嗨过似的。

施韵变成了两人的背景板，这里完全属于施诗和刘新宇的对战场。

“恶心的男人。”施诗反唇相讥，“你不是还要继续么，你还行不行，不行的我给你爆菊怎么样，反正你有的我也有。”

说着施诗来了力气，捂着脸笑了起来，“咯咯~是喔~我也可以给你爆菊啊，听说有些男人很喜欢别人干他菊花呢，你是不是也是这样啊。”

刘新宇脸色一黑，说实话，这要是不把施诗给收拾的服帖了，以后睡觉睡在一起，那真说不定会被她给按着爆菊了。

系统不让子系统宿主直接伤害命运共同体，可是给男人爆菊，这属不属于伤害那可就难说了，毕竟这也算是床上情趣的一种。

到时候施诗积分一多，吃个十几二十颗强身丹，自己绝对不会是对手，那个时候可能还真叫天天不应叫地地不灵了。

“咦~你怕了呢，看来你真怕了，哈哈，你要小心喔。”施诗眨眨眼睛，脸上再次露出志得意满的表情，变得胜券在握。

“你没有这个机会，我和林慧欣不会让你得逞的。”施韵帮刘新宇解围。

刘新宇松了口气，施诗接着又道：“那不一定呢，只有日日做贼，哪有天天防贼的道理，难道你和林慧欣还能一直守在他身边么。”

“以后是以后的事，我先给你爆了。”刘新宇面色一狠，他是真的有点被施诗说的慌了起来。

“来啊，你爆我，我就爆你，谁怕谁，你别让我找到机会，有机会我就给你爆了！”施诗仰起头，得意洋洋。

“行！你就别怪我辣手摧花了！”刘新宇恨的咬牙切齿，施诗漂亮是漂亮，但是这个脾气也是真的欠揍，怪只怪施韵把她保护的太好，把她宠上了天。

“给劳资把屁股翘起来！”刘新宇后退一步，抽出沾满蜜汁的肉棒，小小的穴口黑乎乎的迅速缩小，一股透明的汁水从里面涌了出来。

“嗯~”肉棒的离开让施诗忍不住娇吟一声，充实饱满的感觉离开心里莫名的有些怅然若失。

“来啊，我翘起来了，你有本事就来！”施诗很是配合的翘起屁股挑衅的道，穿着高跟鞋的她特意把屁股翘起，感觉双腿变得更加的修长。

刘新宇冷哼一声，“你别后悔。”

掰开施诗滚圆肥美的臀瓣，握着肉棒对准那粉嫩的小嫩菊，长时间的抽送，她蜜穴当中分泌的汁水早就把嫩菊打湿，加上龟头也是湿漉漉的，等于就是经过了充足的嫩滑。


第355章 爆菊（1）

被龟头顶住嫩菊，施诗脸上闪烁一丝不自然还有紧张，别看到她嘴上叫的凶狠，真到了这一步，心里一下就紧张了起来。

敏感的抓到了那一丝一闪而逝的不自然，刘新宇冷笑一声，“我还以为你不怕呢，原来你也怕啊。”

施诗立刻昂起头，“瞎了你的眼，你哪只眼睛看到我怕...啊...痛...”话还未说完，她的身体猛地往前一蹿，脸色一下变得煞白，双腿发软，若不是压在施韵身上，只怕此时已经摔倒在地。

“嘶~这也太紧了！”刘新宇倒吸一口凉气，刚才趁着施诗不注意，他猛地往前一顶，有着蜜汁的润滑，肉棒直接就插入了一半，紧闭的菊穴立马就被撑的变大变形。

闭合的臀缝中间插入了一根矿泉水瓶这么大的肉棒，直径足足达到了5-6公分，两瓣圆臀都被撑的往外翻了出去，粉嫩菊穴上的皱褶也被撑的变成了薄膜，薄薄的一片死死的箍着粗大的肉棒。

刘新宇不是没有爆过菊花，刚重生回来没几天的时候就曾买了灌肠的东西给秦书瑶爆了一次，可是那个时候秦书瑶的菊穴经过数次灌肠，而且那个时候他自己的肉棒也远没有现在这么粗大，经过充分润滑的菊穴虽然比处女穴还紧，但是远远没有这么紧的过分，紧的刘新宇都有种无法抽动的感觉。

紧的他都忘了问施诗有没有灌过肠了。

爆菊的话要么先灌肠，要么就戴套，不过很可能会成为一根名副其实的搅屎棍。

毕竟哪怕就是小仙女也是会拉粑粑的。

细小弯曲的肠道紧紧的夹着肉棒，从来没有被异物入侵过的娇嫩菊穴就这么被粗暴的捅入，干燥的肠道在迅速地分泌出淡淡的油脂来润滑肠道，同时在疯狂的蠕动保护着肠道的健康。

肠道没有蜜穴当中那么的皱褶，也没有蜜穴会主动的收缩产生吸吮力，可是肠道有一个蜜穴远远不及的优势，那就是紧！

无与伦比的紧！

“刘新宇！你特么不是人~好痛！啊~痛死我了！”施诗美眸含泪，嘴唇都变得苍白哆嗦着，豆大的汗珠从额头冒出，脸上没有一丝血色，剧烈的痛楚远比刚才蜜穴被插入还要痛，粗大的肉棒撑开细小的菊穴，就好像是被一根烧的通红的铁棍从下体插入把身体贯穿，这样的痛苦让施诗连脏话都说了出来。

若不是施诗神经粗大，对痛苦的忍耐度远超一般女人，换成其他人，此时只怕早就被痛苦袭来昏死过去。

门外偷看的林慧欣找了一个很好的角度观察，看到刘新宇那么大的肉棒插入平常比针眼差不多大的菊穴，把股缝撑的变形，身体上的激情迅速褪去，冷不丁的打了个冷颤，坐在凳子上的屁股紧紧的夹在一起，一脸的警惕。

被施诗压在身下的施韵听到妹妹痛彻心扉的惨叫，下意识的夹起了双腿，把体内的肉棒死死夹住，欲火也在迅速消退。

极致的紧度让刘新宇一瞬间就产生了射精的冲动，稍稍平复一下，紧紧咬着牙，“刚才你不是很嚣张吗，现在怎么喊痛了，我都还只是插进去一半，还有一半没进去呢，你还能骂出来，看来还是不够啊。”

施诗痛的神经几乎都快崩溃，这种剧烈的痛楚无法用言语形容，只有尝试过的才能知道，犹记得以前抢地盘的时候被砍了一刀也没有这么痛。

听到刘新宇的话，施诗下意识的大喊，“不要~啊~”

话音未落，刘新宇就再次往前一定，箍着肉棒的嫩肉都往里陷了进去，而肉棒也继续往前，足足插入了五分之四无法寸进这才停了下来。

施诗双眼翻白，刚才高亢的痛呼转变成了出气多进气少的微弱呻吟，双眼都失去了焦距，连手指都抬不起来。

“插进肚子里了吧。”强烈的射精欲望从下体疯狂涌来，刺激着刘新宇的大脑，随时都有可能射出来，只能通过说话来缓解。

施诗满头大汗，无力的趴在施韵身上，双股颤颤，站在地上的高跟鞋东倒西歪，闻言虚弱的张张嘴，声音微弱：“刘新宇~你特么的畜生~老娘~操你妈~有种你就~干死我~不干死我~以后~我一定让你尝尝这种滋味~”

“好痛~好痛~姐姐~我好痛啊~”说着说着，施诗低声抽泣起来。

施韵虽然怜悯，可是想到刚才自己被对待的行为，只感觉内心充满了快意，没有搭话。

本来刘新宇还想停顿一下让施诗习惯一下，强大的听力让她听到施诗的呢喃怒骂，冷笑一声，“行，那劳资今天就先干死你。”

“来啊~干不死我~你~你特么就是~就是狗娘养的~啊~”

“还真是一个比一个狠啊！”门外的林慧欣都感觉菊花变得更紧了，冷汗都冒了出来。

不需要任何忍耐，刘新宇双手抓着施诗的圆臀，咬着牙，再次往前一顶，顿时，整根肉棒全部捅入她的菊穴当中，脆弱娇嫩的菊穴被插入一根整整20厘米长矿泉水瓶粗的肉棒，直接就插进她的胃里。

三连段的剧痛让施诗脸色变成白纸一片，无力的往前耸动一下，像是一具没有了灵魂的赤裸女尸，软趴趴的趴在施韵身上，双手垂落两边，如果不是她眉宇之间还有着痛苦和憎恨还有一张一合的嘴巴，刘新宇都怀疑她已经痛晕了过去。

“嘴硬是吧，看我今天能不能干服你！连屎都给你干出来！”刘新宇没有停顿，插入之后，马上就艰难的抽插了起来。

肉棒上残留的汁水已经不够用，肠道里面更是干燥一片，九曲十八弯的肠道被粗长的肉棒硬生生的捅成了一道直线，龟头更是触碰到了胃部，紧的仿佛进入了一个干燥逼仄的洞里，每一步都是难么的艰难。

第356章 爆菊（2）

刘新宇咬着牙，往外艰难的抽出，干燥的肠道从四面八方九天十地挤压着他的肉棒，无比紧窄的紧致度让肉棒抽出变得很是困难，随着肉棒往外抽出，干燥的肠壁和棒身还有勾棱相互摩擦，给予了刘新宇最直接的刺激。

没有汁水和润滑的作用下，肉棒在肠道里面每行进一寸，都是无比极致的快感享受，若是换成一般男人，此时早已经射出了宝贵的精浆。

“真爽啊！好紧！诗诗，怎么样，爽不爽！”刘新宇咬着牙吸着气，强忍着射精的快感，闷声道。

施诗双目无神，肉棒若是不动，还只有胀痛和撕裂感，可是一动，龟头上的勾棱刮动肠壁，就像是拿着钝刀子割肉，痛的无比明显。

“只要你求我，我就慢一点，给你休息的时间。”刘新宇抽出肉棒，只留下龟头卡在菊穴当中，低头一看，竟发现棒身上没有黄色的肮脏无，只有一层层淡淡的黄色油渍，这是肠道里分泌的肠油，感觉有些奇怪。

施诗闷哼一声，强硬的看了刘新宇一眼，虚弱道：“有本事你就干死我~我施诗今天~开口求你一句~我就是你养的~”

“我可没有这么大的女儿，不过你要是愿意叫我爸爸那我也无所谓。”刘新宇哈哈一笑，随后往前一顶，肉棒再次整根捅入紧窄逼仄的肠道当中。

“啊~”施诗惨叫一声，接着大口大口的喘息起来，恨意凛然的嘶哑道：“有种干死我！”

“那我就满足你！”刘新宇冷笑，十指死死抓着施诗的圆臀，手指陷进了她肥美雪白的臀肉当中，肥美的臀肉从指缝当中顽强的溢出，把都手指都缓缓的包围住。

随后低喝一声，刘新宇遵从着自己最为原始的欲望抽送了起来。

紧窄的肠道让肉棒每次抽送都很是困难，但是在这样的困难下，快感也是更为强烈的，雪腻贴合的股缝当中，一根比施诗手臂还粗的肉棒插入粉嫩的菊穴，机械式的反复抽出进入，娇嫩的菊花早已被无情的摧残，一层淡黄色的肠油慢慢的被菊门的壁肉留在菊穴的周围，显得恶心又无比的淫靡。

在刘新宇毫无怜香惜玉的猛然抽送下，施诗把自己身体的重量全部压在了施诗的身上，两坨雪腻巨大的乳房从腋下溢出，形成两个诱人的半球。

她无法进行任何的挣扎反抗，剧烈的疼痛让她手指都无法抬起，滚烫的肉棒持续抽送，就像是烧火棍在她的下体反复进出，带来的只有痛苦，没有任何快感。哪怕她那被扶她丹临时长出的肉棒还插在施韵的身体，快感依然无法压过痛感。

雪白的娇躯在刘新宇的撞击下，无力的一前一后的耸动着。

虽然她的身体只有痛苦，可是三人行当中，除了她...

剩余两人都是感受到了快乐的刺激，刘新宇暂且不提，就说施韵，肉棒一直插在体内，只要刘新宇动，带动了施诗的身体，就会自然而然的抽送起来。

十余次反复的抽送之下，施韵的蜜穴就再次湿润了起来，粘稠的汁水从深处淌了出来。

微弱的娇喘呻吟也响了起来。

在刘新宇动起来的时候，施诗虽然痛的浑身无力，可是欠揍的嘴巴却一直没有停下，微弱的声音不断的响起：

“畜生~恶心的男人~”

“你就这点力气么~是不是个男人~废物~”

“我用根黄瓜都比你有用~”

“......”

刘新宇干，施诗骂，不知不觉间，数十次深入到底的抽送之下，施诗的声音越来越响亮，双腿重新踩在了地上，脸色的惨白逐渐消失，一层淡淡的红晕重新爬了上来，失去了焦距的双眼弥漫出一层淡淡的水意。

“啊哈~用力啊~你就是这样么~你不是说要干死我么~啊~就是这样的水平么~啊~”又是数十次抽送，施诗的脸上红晕更甚，说话也变得断断续续起来，时不时有销魂的娇喘从嘴里吐出。

刘新宇本不想理会这个逞强嘴硬的女人，干燥的肠道在上百次反复的抽送之下已经变得滑腻，布满了湿润的肠油，逼仄紧窄的肠道也变得更加的具有弹性，不再是那种单纯的紧，死死的紧。

而是一种有活力的紧窄，从四面八方贴着肉棒，给予最贴心的呵护。

刘新宇从未见过这种菊穴，带来的刺激远比蜜穴还要更加的刺激，油肠本来就已经非常的少见了，没想到施诗除了拥有万中无一的油肠之外，还拥有这么极具弹性的菊穴。

极品！

“说话啊~你~啊~干嘛不说话~啊是不是不行了~你这个垃圾~废物~没用的男人~”施诗嗦个不停，不断的刺激着刘新宇，屁股却已经开始在微弱的迎合着身后男人的操干。

如果说开始被刘新宇插入蜜穴是恶心是反感，后面达到高潮之后，心里的恶心反感莫名的少了许多，在之后被插入菊穴，剧痛让她产生了憎恨，可是随着剧痛的减退，取而代之的是一种比插入蜜穴还要强烈的酥麻感。

麻、痒、酥、胀、硬、烫...

各种奇怪的感觉从菊穴涌来，从未尝过这种感觉的施诗一下就爱上了这种特殊的味道...

当然。

施诗不是一个被欲望冲击就会失去主张的女人，她对刘新宇的负面情绪依然没有消失，而她想一直体验这种快感，就只能用言语刺激着他。

‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度1。’

‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度2。’

‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度3。’

“....当前臣服度6。”

正在享受施诗神奇菊穴的刘新宇，脑海里徒然响起了一连串的系统提示，直接从零到了6点。

臣服度的增加虽然不多，但是这个提示却直接从侧面证明了施诗心里的一些想法。


第357章 爆菊（3）

虽然之前干施诗的蜜穴让她到达了高潮，让刘新宇知道她的身体还是可以接受男人的刺激的，可是当听到远没有系统的提醒来的让人振奋，肉棒再次硬了一圈，把菊穴顶的再次变大。

‘啪~’

心里振奋之下，刘新宇猛地一巴掌拍在了施诗的肥臀之上，掀起一层层诱人的臀浪。

“现在是不是爽了，诗诗，你的屁眼可真是极品，夹我的好爽。”刘新宇连续抽送，如今菊穴变得又紧又滑，已经快要到了强弩之末。

“你特么打我干嘛~”施诗被打的痛呼一声，可是脸上的潮红却更加浓郁了，“爽你妈~老娘一点都不爽~你那根小牙签就这点劲儿吗~啊~有种你干死我~啊~用力啊~”

施诗嘴里虽是不屑嘲讽，可是眉宇之间的快乐就连在外面偷看的林慧欣都看的出来，本来紧绷的屁股放松下来，只觉得菊穴痒痒的，湿湿的。

双腿有了力气，施诗重新站起，因为是插入菊穴，哪怕不用完全翘着屁股也可以让刘新宇每次都深入到底，因此施诗学着刘新宇玩弄自己屁股的动作，把施韵的臀肉抓的通红，还时不时的用力的拍在她的臀上。

“没用的男人~你干我~我就干你的女人~啊~你干不死我~我就干死你的女人~我的好姐姐~是不是我干你的最爽~你看你~叫的好销魂啊~好想亲亲你的小嘴~”没有了痛苦，反而满是愉悦，施诗变得兴奋了起来，双眼放光，主动的操着施韵的蜜穴。

“啊嗯~嗯嗯~啊啊~嗯~”施韵懒得理会这个神经质一般的女人，闭着眼睛静静的享受着。

还有几分钟，傀儡丹的时效就要消失，到时候主场就是她的了。

见施诗动了起来，刘新宇停了一下，找到跟她相反的节奏，她往前自己就往后，她往后自己就往前，没想到却得到了更加刺激的快感，在这样连续数十次的抽送之下，刘新宇终于无法忍耐，强烈的射精快感不断的刺激着他的大脑皮层。

低吼一声，随手改为双手抱住施诗的腰肢，奋力的抽送起来，“要射了！”

沉闷急促的啪啪啪声和卵蛋拍击在蜜穴上隐隐飞溅的水声响彻整个监控室，施韵的呻吟都被压制。

施诗身体一下就软了下来，无法在继续输出施韵，“啊啊~就要射了~没用~你真没用~我都没高潮~你就射了~你还是不是男人~废物~刘新宇~啊~你就是个废物~”

急促的娇喘呻吟从施诗嘴里吐出，还没有达到顶点的她脸上露出一丝急切，可是刘新宇这时却根本不想考虑这么多，只想把满满的精浆全部注入施诗的胃里。

一手压着施韵的屁股，一手在空中胡乱的抓着，上半身微微往后仰着，想要让刘新宇不要射的那么快，这样的动作导致平坦的小腹都凹陷下去，可是因为肉棒在体内肆虐。

隐隐的都能看到小腹肚脐附近的肚皮一下一下鼓着，就好像有着一个老鼠在肚子里面爬一般。

“废物~我都没高潮~你就射了~啊~不能射~不能~啊啊~”承受着身后男人冲击，肉棒在菊穴内肆虐的快感，施诗想让他在坚持一下。

“射了！”此时刘新宇终于达到顶点，猛地抽送数下，然后用力的顶在施诗的圆臀上，屁股紧紧绷着，双手上的肌肉都展现出来，‘噗噗噗’无声的响动之下，一股股浓稠滚烫的精浆从大开的马眼不要钱的射了出来。

一股股浓精带着喷射的力度击打在肠道壁上，顺着九曲十八弯的肠道往胃里涌去，滚烫的精液把场景刺激的都扭曲了起来。

“啊~”原本还差一点就将到达高潮的施诗比这滚烫如同子弹一般无穷无尽的精浆一烫，炙热的感觉从菊穴里面涌起，肠道蠕动扭曲，瞬间就达到了人生第一次被爆菊的高潮。

菊穴的高潮远比蜜穴得到的高潮要更加的强烈和刺激，施诗双眼止不住的往上泛着，一丝透明的涎水从嘴角淌出挂在下巴上，蜜穴当中同时也涌出一股水花哗啦啦的洒落在地，双腿直颤，整个人无力的往后倾倒着。

幸亏身后是刘新宇，不然此时直接就坐在了地上。

刘新宇舒服没有止境的射出一股股浓精，一下两下三下...

直到把施诗的肠道全部填满精浆没有任何缝隙，直到一丝丝的精浆被肉棒堵的没有缝隙的菊穴当中渗出，刘新宇这才停了下来，舒服的打了个精颤，接着反手抱着施诗，一手反扣抓着她两颗巨大的奶子揉搓，一手把她的脸蛋往后一扭，含住她高潮时分泌了打量涎水的红唇尽情的品尝。

施诗这时已经被菊穴带来的高潮冲昏了头脑，大脑一片空白，如同提线木偶，被刘新宇占尽了便宜。

嘬嘬吸溜的接吻声响起，刘新宇射精之后依然还是坚硬的肉棒没有从施诗的菊穴当中抽出，按照原始的本能继续在菊穴当中以微小的幅度抽送着，然后越来越快...

粗大的肉棒在充满精浆的肠道内畅通无阻的抽送着，浓稠的精浆让肉棒好似在浓稠的岩浆当中泡着，虽然有了精液的润滑，但是肠道的紧致弹性一点也没有因为顺滑变得松弛，反而有种别样的快感。

“嗯嗯~唔~嗯~唔~”嘴巴被堵，只能用鼻子呼吸，急促的气体从鼻间涌出很是炙热。

还处在高潮空白期的施诗这时变得安静，张着嘴任由刘新宇品尝她的小香舌和嘴里唾液，两颗巨大的奶子在男人手掌的抓揉下不断的变幻着形状。

就在这时，趴在那里的施韵扭动了一下屁股，接着慢慢的直起身子，往前走了一步，‘啵儿’的一声轻响，施诗的肉棒从蜜穴抽出，看不到蜜穴的变化，施韵马上转过身子，冷冷的注视着陷入空白期的施诗。

第358章 施韵恢复了

施诗没有注意到施韵恢复了自由，但是刘新宇注意到了，身子微微一僵，吐出施诗的舌头，嘴角扯了一下，“韵姐，你终于恢复了。”

施韵面无表情的看了他一眼，声音没有起伏，淡淡道：“我知道你还没有尽兴，你先继续，我去穿衣服。”

“要不...还是算了吧...”面无表情的施韵，虽然身体上不着片缕，奶子坚挺诱人，肌肤雪白光滑，双腿修长笔直，尤其是腿根处还反射着水光，本来是无比性感的身体，但是却让他感觉到这具身体里面蕴含着极大的能量，一旦爆发，宛如山崩海啸。

见刘新宇有些不自然，施韵冷冽的脸上稍稍柔和了一些，语气也变得温和，“小宇，我没有怪你，就像你没有怪我一样，我是你的女人，哪怕你女人再多，一把钥匙也只能开一把锁。”

“我被施诗...这样...我知道你打的什么算盘，想要姐妹双收，不过终究是我没有为你保住贞洁，归根究底，这是我的错，既然你没有怪我，那我肯定也不会因为你和她这样，就对你横眉冷眼，反正你和林慧欣也做了不少这样的事，跟叶莺也上了床。”

刘新宇尴尬一笑，没有插话。

“我现在只有一点要求，等你玩完了施诗之后，把她交给我，不要因为和她上了床，你就对她不忍。”

刘新宇神色一正，沉声道：“没问题，诗诗必须要教训，她的脾气太跳脱了。”

“既然这样，那你就继续，不用管我，我先去穿衣服。”施韵点点头，准备离开。

这时林慧欣不知道什么时候倚靠在了门口，脸上挂着笑意，“真羡慕我老公，收了一对姐妹花。”

“施韵，不是我不帮你，你也知道，那个秘密谁都想知道，当时你也一样，而且她对你那样，还有后面被新宇那样，估计都是必须要做的事情，如果阻止了她，不一定会受到什么报复。”林慧欣解释了一句。

施韵看了一会林慧欣，随后淡淡一笑，“我知道，换做是我，我也会和你做出一样的选择。”

“你们在说什么？”刘新宇眨眨眼。

林慧欣翻了个白眼，留下一句话，“明知故问，得了便宜还卖乖，总有一天我找你算账！你继续吧，我也不打扰你了，不过你得快点。”

说完，林慧欣退了下去，施韵光着身子，肥美的圆臀一扭一扭，胸口的奶子颤颤巍巍的朝着外面走去。

‘果然还是瞒不住了。’刘新宇叹口气，三个女人一台戏，不知道施诗说了什么东西，让林施两人这么肯定。

摇摇头，没有想这个复杂的问题，看向仍然神志不清的施诗，心里想：‘看来今晚韵姐对你恨的很深啊，等下调教你的时候估计不会手软了，也是，自己做事这么绝，苦果总要自己尝，就算韵姐不对你怎么样，晚上我都不会放过你。’

……

林慧欣跟在施韵身后来到客厅，她在一旁穿衣服，她就在一旁看着，等她穿好了之后问道：“你要怎么做，报仇？你必须要做的事情是什么。”

“等下你自然就知道了。”施韵没有解释，坐在沙发上，腰杆挺得笔直。

“那关于新宇的事，你是怎么想的。”林慧欣转换话题。

施韵笑了一下，神色莫名，“想这些有什么意义，就算他知道一些什么，难道你现在还能和他分手不成，如果真分手，那我就谢谢你。”

“事已至此，该怎么样就怎么样。”

“你还真是不在乎。”林慧欣捋了一下头发，“不过分手你就想多了，如果他真的什么都知道，看了我那么多笑话，肯定是要‘报复’回来的，既然你不愿意找心里平衡，到时候我一个人去就是了。”

施韵沉默一下，“过段时间再商量吧。”

“还以为你真的什么都不在意呢。”林慧欣轻轻一笑，接着哪壶不开提哪壶，“话说，用特殊手段弄出来的那根东西和男人的一样？我看你好几次都动情了。”

施韵脸色一沉，冷冷的道：“下次我可以和你试试。”

林慧欣连忙摇头，讪笑道：“我就是问问...好奇...”

……

情趣屋。

充当攻击方的叶莺和防守方的叶沫同时达到高潮之后，两人体内的情欲迅速的消退，迷离的双眼逐渐恢复清明。

其实性欲丹的效果并没有这么强大，它只是勾起人体最深处的欲望，并不会让人失去理智思考。

两女开始的行为确实是被欲望给支配，不顾随着高潮之后，已经没有了那么强烈，不过玩都玩了，两女也没有停下，于是就接着玩下去。

高潮次数越多，性欲丹的效果也就越低，到了现在，终于彻底恢复了清明。

叶沫还被固定在茶几上，无力道：“快放我下来，那个姓刘的呢。”

叶莺把她双手双腿解开，“不知道什么时候走了。”

“他怎么没有占我们便宜？”把自己丢在沙发上，浑身都是汗水，叶沫一根手指都不想动。

叶莺坐在另一边，摇头道：“不知道。”

本来没有被男人占便宜应该庆幸，可是想到施诗的要求，叶沫低声道：“那个...姐姐要是知道他就这样走了，会不会怪我们？”

该说不说，叶沫的性子和施诗的性子很像，尤其是嘴硬这一点。

叶莺攘嗣妹靡谎郏淡淡的道：“现在知道怕了？刚开始你不是很嘴硬么。”

叶沫嘿嘿一笑，摸摸头，“那开始不是为了让自己更有气场么，姐姐把我们送给他，要是不表现的个性一点，万一他没把我们当回事怎么办。”

“小聪明。”

“是，我是小聪明，就你大聪明，他叫你脱衣服就脱衣服，不要脸。”

“你不穿衣服么，等下他可能还会过来。”

“....不穿了，好累，身上黏糊糊的，来就来吧，到时候我躺这里，他愿意怎么样就怎么样。”

……

第359章 卖个好

等了半分钟，见施诗好像还在回味，四处张望一下，只有一个椅子和一个监控台，于是带着她往前走了一步，让她趴在监控台上。

随后后退一步，粗大的肉棒顿时就从逼仄的菊穴抽了出来，菊穴的弹性没有蜜穴那么强，在肉棒抽出的一瞬间，娇嫩的菊穴足足露出半个拳头大小黑乎乎的肉洞，里面全是浓浓的乳白色精浆。

没有了肉棒的堵塞，菊穴缓缓缩小，一股股浓稠的惊慌从菊穴涌出，顺着无毛的阴户往下流淌，或是滴落在地，或者淌在大腿...

很快，被撑开的菊穴变得越来越小，最后只剩下一个黄豆大小的孔洞，穴口周围全是粘稠的精浆和淡黄色的肠油，一片泥泞淫秽。

欣赏了一下这番淫荡的场景，刘新宇握着依然坚硬的肉棒在施诗的下体搅动几下，把精浆捅入她的蜜穴，随后用力一挺，插入蜜穴，接着就奋力抽送起来。

“嗯~额额~嗯嗯~啊~”施诗迷迷糊糊的娇吟几声，趴在监控台上任由刘新宇在她身后进行最原始的抽送。

连续抽插了七八十下，刘新宇抽出蜜汁精浆的肉棒，挤入深邃的臀缝当中，对准那还在淌着精浆的菊穴往前一顶。

顿时，远比蜜穴紧窄的快感再次涌来，刘新宇迅速操干起来。

饱满的充实感回归身体，施诗突然大口喘息起来，好像从水里跳出了水面，双手撑起监控台，扭头一看，见男人满头大汗的耸动着，快感一波波的从下体传来。

“啊~施韵呢~啊啊~嗯~”

揉捏着肥美的臀肉，操干着紧窄的菊穴，刘新宇喘息道：“她早就走了，让我玩把你尽兴了之后交给她，等下她就找你报仇。”

“啊啊~”被粗大肉棒几乎顶到胃里，施韵呻吟几声，“怎么可能~啊~”

“有什么不可能的，你那么对她，她恨不得把你扒皮抽筋...施诗，你的屁股可真软啊，就像是肉垫一样。”胯部贴着施诗有圆又肥的屁股，软弹的触感传来，刘新宇爱不释手，为了让她的屁股更翘，干脆双手反抓着施诗的手臂，把她的上半身拉起。

这样一来，施诗下半身后翘着，一根坚硬的肉棒明晃晃的，上半身往前倾着，两颗奶子上下跳动，因为手臂被刘新宇抓着，不会倾倒，这样的话，两人的下体就紧紧的贴在一起，每一次抽插撞击，都能深深的插入到施诗的身体深处，有了高跟鞋的加持，两人的身高变得差不多，刘新宇都不用屈膝。

“啊~你放屁！不可能~你放开我~你不是射了~你神经病啊~快点放开我~让我去找施韵~”施诗扭动挣扎身体，虽然被干的娇喘连连满脸潮红。

“找她有什么用，现在人都不见了，我可以好好的玩你了，今晚我不把你干的腿软，我就不姓刘！”刘新宇哪里会放过她，抓着她的手臂根本就不让她走。

“啊啊~你~神经病啊~啊啊~你不是射了~你还搞~快点放开我~啊啊~”

“才射一次，下一次我还要射到你的小穴里面去。”刘新宇气喘吁吁，“问你一件事，你屁股为什么这么干净。”

“关你屁事！”施诗眼神有些躲闪，其实抽到这个任务之后，今天白天的时候她就自然灌了一肠，如果到时候刘新宇不配合的话，她也需要完成任务的，不灌肠爆菊，到时候被操出了一把屎，那是真的恶心。

“你不说我也知道，早就想让我爆你菊花了是不是，所以你提前灌肠了。”刘新宇嘿嘿笑道。

“放你妈的屁~老娘今天不走了~有本事你干死我~不干死我你就是狗娘养的~啊~用力啊~在用力~你还是不是男人~你就这点力气么~啊啊~”施诗满脸凶狠。

“等下你会求饶的。”刘新宇咬着牙。

一个多小时过后，刘新宇穿着衣服，神清气爽的从监控室走到了客厅。

施韵和林慧欣神色异样的看着他，面色古怪。

刘新宇还以为她们是觉得自己当着面前搞别的女人，搓了下鼻子，讪笑道：“干嘛这样看着我，你们不是都同意了吗，不会现在准备拿我秋后问罪吧？”

见两人不说话还是古怪的看着自己，刘新宇咬咬牙，“行，问罪就问罪，谁叫你们是我老婆，不过我得先说明啊，施诗是她主动勾引我的，当时你们俩也同意了，我跟她既然已经发生关系了，那么我肯定就不能把这当成露水情缘的。”

“还有叶莺，我也承认，上次她们姐妹俩绑我，后面气不过，然后不小心，我就...把她那啥了...不过这次我没有碰她们，你们看了监控，都是有证据的。”

还是不说话。

刘新宇厚着脸皮来到两人中间坐下，一手揽一个，两人也没挣扎，继续保持那种古怪的神色。

“说话啊...不说话什么意思，这又不是我的错，话说当时那种情况，哪个男人忍得了，你们一个一个的要么答应要么默认。”

“说吧，你们想怎么惩罚我，我认了！”

林慧欣没好气的翻了个白眼，“谁说要惩罚你了，既然这件事是我们同意的，那我们就不会说什么，知道你管不住自己的下半身，施诗脾气虽然怪了点，但是身材相貌没得说，我们就算不同意，早晚你都会和她勾搭到一起，还不如给你开个大门，让你自己进去，这样你还能念我们一点好。”

“欣姐老婆真好！”刘新宇嘿嘿一笑，在她光洁娇嫩的脸蛋上亲了一口。

“韵姐老婆也好！”没有顾此失彼，在施韵的脸蛋上也啄了一口。

系统的事情，现在大家心里都清楚，只不过没有摆在明面上说而已，她们知道了施诗是宿主，那么再怎么阻拦也没有任何意义。

就像是林慧欣说的，还不如主动一点卖个好。

第360章 施诗的惨状

刘新宇就是知道这一点，才会率先认错，男人嘛，自己身边的女人越来越多，需要和其他女人分享，总要让她们找点平衡，毕竟她们不是小说里的傻女人。

为了爱什么都愿意放弃。

那不现实。

“弄我一脸的口水。”林慧欣把脸在刘新宇的肩膀上蹭一下，没有抹过粉的脸蛋就是嫩滑，衣服上不会有任何印子，“叶莺的事情也不说了，施诗跟了你，那对双胞胎早晚也跑不掉。”

“哎~数了数，我、施韵、施诗，还有那对双胞胎，呵...你现在都有五个女人了呢...”林慧欣唉声叹气。

‘六个，还要加上你女儿...’刘新宇心里默默想着，岔开话题道：

“那你们这是什么意思，我还以为出什么事了。”左拥右抱，一个上市公司总裁，一个马上就要晋升杭城一把手的女市长，还有什么比这还值得自豪的事情。

“韵姐，你怎么不说话。”

施韵摇摇头，“让慧欣说吧。”

林慧欣笑吟吟的道：“施韵让你快点，结果你一个多小时才出来，而且门也没关，监控室在最里面，客厅都能听到你们俩的墙角，施诗整整叫了一个多小时，一刻都没停。”

“你还真是舍得啊。”

原来是说这个...

刘新宇笑了一下，耸耸肩，“施诗嘴巴有多臭你们还不知道啊，不给她点颜色看看，她还以为我不行呢，男人什么都能不行，唯独这个不可以。”

“欣姐你给我吃了那么多好东西，不就是为了在这一刻扬眉吐气嘛。”

林慧欣呵了一声，幽幽道：“我可是没让你在别的女人身上这么用力，我现在都有点后悔了，要是不给你吃那些东西，估计你也没有精力勾搭这么多女人。”

刘新宇笑笑，没有搭话。

这个不过是安慰自己的话罢了，林慧欣不给，施韵也会给，总有一个人会给的。

“不说这个了。”施韵开口，“小宇，你和慧欣现在回去还是待在这里。”

“还有好戏没看，怎么能回去。”

“不回去也好，先说好了，小宇，等下你不能心软。”施韵道。

“放心吧韵姐。”

三人都知道，施韵这是准备好好教训一番施诗了。

默契的来到监控室，当看到趴在地上的施诗，林慧欣施韵的嘴角忍不住狠狠的抽动一下。

只见施诗浑身赤裸呈‘火’字型趴在地上，雪白性感的身躯满身的香汗，由于是腿朝着门口的位置，因此一进来就看到了施诗分开的腿窝处全是浓稠的乳白色精浆，下体两个蜜洞全部无法合拢，露出手指头大小的孔洞，里面黑乎乎的，不断往外渗出浓浓的浆液，地上积累了不小的一滩浓浆。

两瓣浑圆饱满的屁股上，原本是象牙白，现在已经变的通红发紫，美背上到处都是牙印，后面的大腿根上也都是一片通红。

脑袋偏在一边，闭着眼睛，嘴巴还在呢喃着，两女凝神一听：

‘刘新宇...你特么...有本事干死我...来啊...继续啊...只要我还有一口气...你就弄不死我....’

看到施诗这个惨状，两女对视一眼，不由自主的浮现出当初刘新宇和她们的第一次，要是当时自己也这么嘴硬，肯定也会和施诗一样吧？

‘真是头牛！’

刘新宇讪笑一声，解释一句，“这不怪我，是她太嘴硬了，现在还在挑衅呢。”

要是以前，施韵肯定会心疼，不过现在没有任何感觉，反而浑身舒坦，淡淡的道：“活着就行，我带她去洗个澡。”

施韵上前，把她翻了个身，接着一个公主抱把她抱起，吃了几颗强身丹的施韵，如今也算是一个小超人了。

施诗四肢无力的垂落着，嘴巴还在呓语着，随着施韵往前走，两人跟在身后，不时有一滴精液落在地板上。

林慧欣低声道：“施诗那里很舒服吧。”

“欣姐，下次我们也试试？”刘新宇往她身后看了一眼。

林慧欣剜了他一眼，一只手不自然的挡在自己的臀后，“想的美，我才不要，痛都痛死了。”

“我对你肯定不会对诗诗那样，我会很温柔的。”刘新宇顺手揽住她的腰肢，在她的腰臀之间抚摸着，“而且我也想要你的第一次呢...”

林慧欣身子一僵。

话一说出，刘新宇就知道自己说错话了，“欣姐，我不是这个意思。”

“没事。”林慧欣展颜一笑，艳若桃花，温柔道：“我是你的女人，早晚都是你的。”

刘新宇露出傻笑...

两人跟在身后，施韵显然对别墅很熟悉，直接就来到情趣屋的门外，刘新宇眼疾手快上前开门。

施韵点点头，朝着里面走去。

叶莺叶沫在里面等了许久，也不见刘新宇回来，而且待在房里，又不知道施诗在干嘛，一时间也不知道干嘛，高潮过后浑身酥软，昏昏沉沉的就睡了过去。

等她们醒来，还没来得及说话，就看到施韵沉着脸，抱着浑身都是欢好痕迹不清醒的施诗进来。

接着又走进熟悉的一男一女。

两女都没有穿衣服，叶沫看到刘新宇，下意识把腿蜷缩，双手抱胸，看到眼前这一幕，心神顿时有些慌张，“姐姐？韵姐，这是怎么了。”

虽说叶莺现在一颗心放在了刘新宇的身上，可是看到施诗半睡半醒又是浑身赤裸，尤其是一下一片泥泞，不断的往外渗出精液，也忍不住问道：“韵姐，姐姐这是怎么了。”

施韵冷漠的看了赤裸的两姐妹一眼，没有说话，抱着施诗径直走向了情趣屋一角的淋浴房。

别说只是叶莺是刘新宇的女人，就算两人都是，没有系统的她们注定要比施韵矮了一截，小事情可以给个好脸色，但是大事上，双胞胎根本说不上话。

刘新宇淡淡的说了一句，“别问，别说，等着看就行了。”

两女对视一眼，感觉有些不安。


第361章 报复

在场几个人，双胞胎的地位真的属于最低的。

有施韵在这里，哪怕施诗浑身赤裸，两女迫于压力，哪怕想得知答案，也不敢说什么，只是关切的望着半睡半醒的施诗。

刘新宇这时也没有什么占便宜的心思，在场六人，其中一半都没有穿衣服，其中两个身材相貌还几乎一样，坚挺鼓胀的乳房，修长笔直的双腿，光洁诱惑的肉缝，都不能让他产生什么旖旎的心里。

主要是刚才射了几次处于贤者状态。

而且都是自己的女人，不着急。

所有人把目光放在冷漠的施韵身上，跟随着她的步伐移动。

直至施韵来到情趣屋的淋浴房。

把施诗往地上一放，冰凉的地面又经过了这么长的时间的休息，她的眼神当中终于出现了一丝清明，但是不多，呆呆的四处打量一眼，刚准备说话，一股极强的水柱对准她的脸就喷了出来。

唰！

施韵虽然没有在情趣房玩过，不过在这里找过几次施诗，观察力惊人的她自然也知道这个房间的一些布局和器材使用。

冲击力惊人的水柱唰的击打在施诗的脸上，冲击她的嘴里，把她的嘴冲成了喇叭状，被水珠一冲，施诗立马就回过神来，拖着疲惫的身躯躲避，可是施韵控制着水枪，不断在她的身上冲洗着。

水柱威力和洗车场的水枪差不多，稍小一点，这是以前施诗用来和双胞胎玩耍的。

水柱所过之处，娇嫩的肌肤顿时就凹陷了下去，留下一连串的紫青色红印，尤其是击打在施诗两颗乳房上，软弹的奶子被水珠被冲击的深深凹陷了进去，但是因为极强的弹性，水珠反射回来差点把施韵射到。

施诗搞不清自己怎么一下就到了这里，还被施韵用水枪洗礼，但是不妨碍她躲避反抗，“施韵，你疯了啊，你想干什么！”

施韵冷着脸，施诗无论怎么躲，都躲不开她的攻击，“你说我想干什么，你怎么对我的难道你忘了？”

施诗左躲右闪，水柱不停的击打在她身上，转瞬间，她的身体就变得紫一块青一块，伤痕累累，可是淋浴间就这么大，她每当想冲上去，就被施韵一脚踹了回来，没有吃过强身丹的她在施韵面前就是蚍蜉撼树，困兽犹斗，余光看到叶莺叶沫惊讶关切的脸，看到刘新宇林慧欣看戏的表情。

内心莫名升起了一丝悲愤。

大叫道：“施韵，你别太过分了，你这样对我，爸妈在天之灵知道了，你怎么面对他们！”

施韵冷笑，讥讽道：“刚才你对我的时候你想过她们在天之灵吗，他们临走之前，要我这个做姐姐的多照顾你，我就比你大几分钟，一次次忍耐你的小性子，作为姐姐，我对你已经够容忍的了。”

“可是看看你今天做的事，如果被他们知道，你信不信他们能打死你！我今天就好好教训，让你知道，长姐如母不可侵犯！”

施诗头皮发麻，从施韵嘴里听到了满腔的愤怒，她知道占有了施韵后果会很严重，可是没想到一向包容自己的姐姐会这么愤怒。

被支配的恐惧立马从心底涌了上来，识时务者为俊杰，施诗立马求饶，“施韵，姐姐，我错了，你别玩了，我知道错了，以后不敢了。”

“这样好痛的，痛死了！”

被水珠笼罩，施诗披头散发，湿漉漉的头发粘在肩膀上，娇嫩的肌肤都是伤痕，但是丝毫也不影响她的美貌和性感。

“你停一下，你要真惩罚我，你让他们离开，你想怎么惩罚我，我都认了，行不行！”

自己好歹也是杭城地下的女王，手下几百上千人，被自己的两个手下还有‘情敌’‘男人’看着，心里上的羞愤远比身上的疼痛明显，一时间，股间那火辣辣的疼痛没有知觉了。

施韵不语，继续拿着水枪滋着大喊大叫的施诗。

“欣姐，我还是第一次看到韵姐发这么大的火。”看到施诗的惨状，刘新宇低声道。

林慧欣摇了下头，“如果我们都没看到，施韵可能还会好一些，但是被这么多人看着被自己的妹妹那样...还是被迫的...养气工夫再好也没用，换做是我，说不定会更疯狂，这还只是开胃菜，接下来还不知道要做什么呢。”

“真够惨的。”

“你不心疼啊？”林慧欣扭头。

刘新宇摇头，“这有什么心疼的，我和施诗现在也就是发生了关系，论感情，根本没有多少，反而我更心疼韵姐。”

“有什么好心疼的，当时我看你可是兴奋的很。”。

刘新宇咳嗽几声。

看到自家姐姐被这般对待，叶莺叶沫满脸心疼，想要上前阻止，但是看到施韵的脸色，就迈不开脚步，等了一会，两女去旁边一人穿上一件情趣服，虽然不能遮挡什么，但是总比光溜溜的好。

又过了一会，叶沫前往施韵那边，叶莺则是咬着牙来到刘新宇面前，恳求道：“刘新宇，请你救救姐姐吧，这样下去会死人的。”

“救不了，刚才你姐姐做的事太过火了，而且这是她们两姐妹之间的事情，我劝你也不要参与。”要是叶沫来求情，刘新宇都不会解释，不过是叶莺，还是勉为其难的解释了一句。

“可是...”叶莺往后看了一眼，不忍道：“这样下去真的会死人的。”

也就是施暴的是施韵，如果是其他人，两姐妹早就冲上去救人了。

“看着吧，韵姐有数的。”刘新宇不再说话。

叶沫硬着头皮来到施韵身边，胆战心惊的道：“韵姐，你放了姐姐吧，姐姐都快不行了。”

施韵冷漠的看了她一眼，“滚！”

叶沫咬了咬牙，再次恳求道：“韵姐，我不知道姐姐做了什么让你这么生气，我愿意替姐姐承受，你放了她吧。”

施韵冷冷的看着她不说话。

第362章 捆绑调教

被施韵盯着，叶沫冷汗直冒，可是听到姐姐的哀嚎声，内心突然涌起勇气，咬牙道：“韵姐，对不起！”

话音未落，她就要冲进去挡在施诗面前。

可是她的动作已经被施韵洞悉，抓着她的肩膀往后一丢，就把她甩了过去，四脚朝天坐倒在地。

“我们的家事，轮不到你来管，再有下次，以后你就别再这里出现了。”施韵没有把气撒在叶沫身上，毕竟叶沫也算是刘新宇的半个女人，总要给自己男人几分薄面。

见妹妹受伤，叶莺也顾不上在求刘新宇，连忙去扶她。

被水枪连续冲洗七八分钟，施诗身上倒是洗干净了，不过身上的伤痕也更多了了，浑身上下没有一块好肉，这个时候她坐在角落，双手抱头，不喊也不叫，强忍着身体上的痛苦。

被这样对待，施诗心里一言难尽，有愤怒，有羞耻，有难堪...

但是却不敢对施韵发泄，毕竟这件事是她有错在先，哪怕作为女人再怎么不讲理，也做不到倒打一耙。

又是几分钟过后，施韵终于关掉水枪随意一丢，“知错了么。”

施诗抬起满是水渍的脸上，微微有些苍白，虚弱一笑，露出几颗洁白的牙齿，“知错了，错的是只占了你一点便宜，如果重来的话，我也要给你爆菊。”

“犟脾气，你会知错的。”施韵也不生气。

从小起来，施诗就有种逆反心理，越是不能做，她就越是要做，从不认错，哪怕她心里已经知道错了，属于典型的吃软不吃硬，嘴巴上从来不会服软。

“你们俩，别管我，旁边老老实实的待着，这是我和施韵的事，和你们无关。”刚才两姐妹为她求情自然也都看到了。

看到施诗的虚弱和惨状，从来没见过姐姐这般无力，两女满眼泪花，“姐姐，我们没用...救不了你...”

施诗无力的笑了笑，看向施韵，“还有什么，都使出来吧，我都接着。”

接着又看向刘新宇，一脸的桀骜不驯：“我现在不算是你的女人么，别的女人这么搞我，一句话都不说，还是个男人么。”

刘新宇摇摇头，没想到这个时候施诗还这么嘴硬，“等你什么时候真的把自己当成了我的女人，我那个时候自然会维护你的，你都没把我当成你的男人，我干嘛要维护你。”

嗤笑一声，“废物。”

林慧欣皱着眉头，一次次的当着她的面说自己男人的不适，不快道：“施诗，嘴里积点德，别逮谁咬谁，新宇没有和施韵一起对付你，已经够给你面子了。”

“废物，还要女人出头。”施诗不屑。

“是不是废物，是不是男人，刚才你难道不知道么，谁最后在那里求饶是说不要了。”刘新宇也不生气。

施诗语噎，冷哼。

旁边叶莺叶沫对视一眼，眼里都是不可思议。

从几人的对话来看，好像施诗占了施韵很大的便宜，刘新宇还把姐姐给上了？

怎么可能？

两人一脸懵逼，大脑跟不上了。

“你自己出来，还是帮你出来。”施韵道。

“我自己来。”施诗撑起自己浑身是伤的身体，站起来差点一个踉跄摔倒在地，在场的人都穿着衣服，哪怕叶莺叶沫也有情趣制服遮挡身体，只有她浑身赤裸满是伤痕水渍，披头散发。

不好狼狈。

施诗大方的站直身体，睥睨一番，一幅不把在场众人放在眼里的样子，忍着痛楚走着猫步大方的走到了床边。

“来吧，有什么就放马过来，我哼一声就不姓施。”她叉着腰，两颗布满了青紫的饱满巨乳挺着。

她没想过跑，毕竟在场的人除了双胞胎，没有一个她是对手，她倒是可以通过系统转盘得到帮她摆脱此时困境的道具，不过事后又要自己送上门去讨好刘新宇完成任务，她就不想做了。

反正逃的了一时，逃不了一世。

所有人不做声，施韵径直来到那摆满情趣用品的柜子前挑选起来。

刘新宇不好奇，因为他知道施韵的任务是什么，刚好借助这个机会完成任务，不然的话，正常情况下施韵想要完成任务是极难的，但是林慧欣好奇了，“新宇，施韵她是？”

刘新宇迟疑道：“或许是以牙还牙？”

这里没有双胞胎说话份，见施韵找道具，施诗反而笑了，如果施韵的报复就是找情趣用品来‘虐待’她，那她求之不得，如果屋内没有这么多人，她主动一点都行。

“好姐姐，你不会是准备找个东西来弄我吧？”施诗把黏在肩膀上的头发往后一捋，笑道：“如果是这样的话，你何必这么大张旗鼓呢，我完全可以配合你的呢。”

施韵不说话，继续翻找，最后找到几根麻绳。

看到麻绳，施诗眼角一跳，接着不在意的道：“我的好姐姐，你是准备和我玩捆绑么，没想到你还有这个爱好呢，你会不会呀，要不要我教你呢。”

施韵不说话，之前在客厅等待刘新宇的时候，她就在道具商城里面买了一份关于捆绑调教的介绍。

调教捆绑什么的，她自然是不懂的。

但是从字面上理解，调教就是改变一个生物的行为习惯，让生物产生对某一个指令的应激反应。

这是一个大工程，耗时都是很久的，可以通过身体虐待、语言暗示、精神压迫等各种方式去进行。

施韵虽然要报复，但是也不会去改变施诗的行为准则，她是任务只是‘调教施诗让其求饶为止’。

因此她只需要猛烈的对待她，让其求饶就行了。

不仅能够完成任务，也能释放内心的愤怒。

不理会施诗的挑衅，施韵拿着麻绳来到她的面前，淡淡的道：“是我强行捆你，还是你配合我。”

第363章 罚！

看到施韵手里的麻绳，施诗喉咙有些干涩，别看情趣屋里这么多道具，但是这些全是她用来对待双胞胎的，她可没有被捆被虐的性趣。

说简单的，她是属于S，并不是M。

不过她也不是露怯的人，无所谓的耸耸肩，“你想怎么玩就怎么玩，我肯定配合。”

施韵点点头，回忆一下脑子里捆绑的方式，拿起麻绳，开始行动。

捆绑有几十种方式，每种方式都不一样，施韵要做的，是龟甲缚。

SM捆绑的麻绳都是特制的，并不是农村或者工地上常见的那种，作为情趣用品的麻绳表面虽然粗糙，但是不会对肌肤有多大的伤害，不然的话，用工地上那种粗糙坚硬的麻绳，以女人娇嫩的肌肤来看，很快就会出血。

一根根麻绳缠绕在施诗身上，把她身上的肌肤死死的勒住，一块块青紫相间的肌肤在麻绳缝隙当中溢出。

看到这一幕，林慧欣有些害怕，低声道：“施韵想干什么啊。”

刘新宇目不转睛，他不怎么喜欢捆绑调教，但是不妨碍他看，施诗极美的上半身被麻绳紧缚，几根麻绳在她的乳房周围缠绕一圈，把本来饱满的奶子变得更加刺眼。

加上浑身青紫色的伤痕，视觉冲击直接拉满。

“好看么，我和你说话呢。”

“好看。”刘新宇点头，“啊？你说什么。”

林慧欣无奈，重复一遍，刘新宇沉吟，“估计是调教？我也不懂，没玩过这么刺激的。”

“想玩么。”林慧欣眨眨眼。

“你陪我玩？”

“美的你，我才不喜欢这样。”林慧欣扭过头。

看到施韵熟稔的捆绑技巧，把自己的上半身捆好，施诗舔舔舌头，“好姐姐，你怎么这么熟练，不会早就想这样对我了吧，你要是喜欢这样，你早点和我说，我这个做妹妹的肯定答应你。”

施韵不说话，只是继续着自己手里的动作，绑好她的上半身，把她的手往后捆住，接着一根有着绳结麻绳绕过她的下体，绳结的位置刚好卡在她已经红肿的蜜穴上。

“嗯...”施诗闷哼一声，下体在刘新宇的粗暴对待下，早已片体鳞伤，现在被粗糙的绳结挤压，当即就感觉火辣辣的疼痛。

捆好之后，施韵扭头道：“小宇，过来帮我一下。”

“好呢。”刘新宇迫不及待的就走上前，“韵姐，要我怎么做。”

施诗狠狠的瞪了一眼刘新宇，“没用的东西。”

“把她抱着，我帮她吊在那里。”施韵指了指床上面的红绳。

“没问题。”懒得理会施诗，刘新宇把她抗在肩膀上上了床，她上半身被缚，只有双腿可以挣扎，但是双腿一动，卡在蜜穴上的绳扣就陷入了脆弱的穴内，又痛又痒。

施韵跟着上床，先是把吊在空中的红绳和施诗身上的麻绳系好，接着又拿来麻绳把施诗的双腿一圈一圈的绑好，稍稍把双腿分开。

刘新宇手一松，施诗顿时自由落体，上面的红绳被扯的紧紧绷了起来，把她悬浮在半空微微摇晃。

此时施诗正面朝下，背面朝上，浑身上下都被麻绳缠绕，像是一个蝉蛹，满是伤痕的肌肤被麻绳死死勒住，美肉溢了出来，两颗巨大饱满的奶子因为绳子的束缚显得更加浑圆饱满。

双手被反手困在身后，刚好和上面的红绳系在一起支撑着施诗身体重量与平衡。

修长的双腿被微微分开，小腿折叠在大腿上。

刘新宇这时已经返回了林慧欣的身边，遥遥看着悬在空中的施诗，感觉充满了暴力的美学和诱惑。

施诗面露痛苦之色，本身身体在刘新宇和施韵的一顿折腾之下就一片狼藉到处都是痛楚，现在被这样绑着，更是觉得痛苦难耐。

尤其是挂在半空，，隐私部位和自己最无力一面被被五双眼睛盯着，那种内心的羞耻屈辱感直冲脑海，几乎让人疯狂。

“施韵！放开我！我知道错了！你快点放开我！”叶沫叶莺眼中的怜悯不忍疼惜，林慧欣眼中的惊叹凑热闹，刘新宇眼中的欲望，还有施韵眼里的冷漠。

不同的神色让施诗第一次愤怒的挣扎求饶起来，因为她的挣扎，绳扣在下体摩擦，刺骨的疼痛袭击大脑，让她痛的几乎昏厥。

施韵默默来到柜子旁，她没有拿柜子上的鞭子，而且直接从系统里面兑换了一根SM专用的鞭子，这样的鞭子更痛。

如果是M资深爱好者，被这样的鞭子抽打在身上，会更加的刺激，情欲会被无限的拉伸，但若不是，那么只会有着无尽的屈辱。

除此之外，施韵又选了一个口球。

来到悬在半空的施诗身边，看到施韵手里的口球，施诗更加疯狂了，奋力的扭动着身体，“施韵！不要，我真的错了，你不要这样！”

施韵默默的给她戴上口球，塞进她的嘴里，淡淡的道：“我只是用你对待我的方式原封不动的退还，你这就受不了了吗。”

嘴里被塞进口球，施诗无法说话，因为嘴巴被撑大，唾液自主分泌，一丝丝口水顺着嘴角和口球的上的小孔流了出来，“呜呜~呜呜~呜呜呜~”

无法说话，又不挣扎不开，施诗的眼里露出了恐惧，无法想象自己接下来要面对的场景。

施韵脱掉高跟鞋站在床上，冷漠的看着施诗，猛地挥舞起手中的鞭子，细鞭在空中发出呼啸般的‘啪啪’声，随后猛的甩向施诗的身上。

啪！

细长的特质软便落在施诗的肩背，顿时留下一条血痕。

“呜！”施诗闷哼一声，眼里充满愤怒。

“这一鞭，是罚你不敬长辈！目中无人！”

再次甩动细鞭落在施诗身上，又是一道触目惊心的血痕。

啪！

“这一鞭，是罚你焦躁乖戾！得意忘形！”

“......”

啪！

啪！

啪！


第364章 完事

一鞭又一鞭落在施诗的身上，一道又一道触目惊心的血痕在身上出现，施诗不断闷哼，额头上出现一颗颗豆大的含住，她的眼神越来越凶狠，开始底气十足的闷哼也变成了气若游丝的轻哼。

原本还以为这是一场刺激的调教，可是等开始之后，却发现这只是一场单方面的惩罚。

看到施诗满身的伤痕，林慧欣幽幽一叹，面露不忍，“新宇，我看不下去了，我先出去了。”

刘新宇默默的点点头，施诗现在的行为虽然是罪有应得，可是当看到这一幕，还是会动起恻隐之心。

这能说施韵狠吗？

不能！

施诗吃扶她丹上了施韵，她根本没有想到这样会对施韵造成多大的伤害，别人施韵是市长，就是普通人，也接受不了在别人的注视下被自己的亲妹妹的上了，也幸好施诗是女的，如果是男的，这就是乱伦，性质会变得更加恶劣，如果说出去，打死施诗浸猪笼都不够，只是现在这样的惩罚，已经是很轻了。

不过自己站在一边，没有出声帮助施诗，以后这个臣服度想要上涨，估计也难了。

就看这次能收获施韵多少臣服度了。

叶沫叶沫待在一旁，看到姐姐被这样对待，已经哭成了泪人，但是根本就不敢上去劝。

“这一鞭，是罚你自私自利！不计后果！”

“这一鞭，是罚你狂妄自大！”

“这一鞭...”

一鞭又一鞭落在施诗身上，刘新宇叹了口气，仔细看了一眼施韵的表情，看到面容缓解了许多，眼中出现了一丝不忍，劝解道：“韵姐，不要继续打了，诗诗应该知错了。”

施韵扬起的鞭子停了下来，扭头看了他一眼，“小宇，你说过你不会插手的。”

“韵姐，再这样下去，真的会打死人的，我不是插手，也不是劝你，不过我觉得总要给她一个机会。”

“她不会认错的。”

“你不解开她，怎么会知道呢。”刘新宇给出台阶。

施韵没有说话，刘新宇连忙上前几步，解开施诗的口球的同时在她耳边轻声道：“认个错，少受点苦，你这么聪明，不知道好汉不吃眼前亏？”

口球解开，施诗大口大口的喘息着，大量的唾液从她嘴里滴落在床上，低着头，没人看的清她的表情，低声道：“我错了，以后不敢了。”

“你错哪里了！”施韵厉声道。

“你所说的，我都错了。”

施韵丢下鞭子，沉默一会，“这次我就看在小宇的面子绕过你，以后，你想报复我，我都接着，只要你这个能力。”

刘新宇抱着施诗，朝着双胞胎低喝道：“还不过来帮忙。”

两女慌忙点头，赶紧上来。

“小宇，我先出去了。”施韵说一句，往他口袋放了一颗丹药。

等人走完，施诗也被平躺放在床上，她双目无神的望着天花板，也不知什么想些什么。

刘新宇从口袋拿出神农丹，放在她的手里，“刚才韵姐塞我口袋的，对你应该有帮助。”

施诗眼睛轮动看向他，嘴角一勾想要笑，却忍不住痛呼一声，“现在你很开心吧。”

刘新宇摇摇头，笑了一下，“我为什么要开心，开心的不应该是你吗，你得到了你想要的，受到的惩罚也只是皮肉伤，而且韵姐还这么关心你，好好休息，以后的日子还长着呢。”

“对，以后的日子还长。”施诗扯动一下嘴角。

“走了，有机会再见。”

刘新宇没有多留，今晚的大戏也差不多到此为止了，施韵吃了大亏，然后又报复回来，林慧欣看了一晚上的戏，但是任务惩罚逃不掉，明天可以去看戏。

施诗开始占了便宜，但是傀儡丹的效果过去了之后，也吃了大亏。

至于自己？

从表面上看最大的赢家是自己没错，可是从背后的意义来看，系统的存在暴露了太多，三个女人都是聪明人，不可能瞒得住，虽然说这个东西早晚都会暴露，但是暴露的越早就越不利，就看接下来会发生一些什么吧。

今晚啊。

所有人都是输的，没有一个赢家，而且自己在施诗那里还没得到多少点的臣服度。

血亏！

来到外面，施韵和林慧欣正襟危坐，谁也没有说话。

……

施诗躺在床上，双胞胎眼泪汪汪，满脸都是心疼，碰也不是，不碰也不是，只知道抹眼泪哽咽。

“哭什么，我又没死。”施诗不耐烦的说了一句，刘新宇把丹药塞到她手里，她就已经知道丹药的作用，不过她没有马上吃，“你们和刘新宇上床没有。”

两女一愣，叶沫讷讷的道：“我...没有...”

“为什么没有。”

“....”叶沫不敢说话。

“行了。”施诗无力的摆摆手，“刚才我们说的话你们也知道了吧，刘新宇现在已经是我的男人了，虽然我不承认，但是这个已经是事实，你们要是愿意跟着我，那以后你们俩也是他的女人，要是不愿意跟着，你们随时都可以离开。”

叶莺眼底闪烁一丝不可查觉的信息，叶沫楞了好一会，结巴道：“姐姐...为什么...会这样...”

“原因你们不用知道，你们自己做决定吧，好了，离我远一点，我想安静一会。”

……

刘新宇径直坐在两人的中间坐下。

“怎么都不说话，搞的这么严肃。”

林慧欣强笑一下，她是相对善良温柔的，看到施韵对待施诗的场景，着实有些受不了。

施韵皱着眉，她在想的是，明明系统给出的是不能直接伤害到同为系统的宿主，或者命运共享体，为什么她能把施诗弄的遍体鳞伤。

有些想不通。

其实这个答应她如果问刘新宇，那么他肯定能给出答案。

因为双方的定位并不是伤害，而是捆绑情趣，鞭子抽打也好，水柱冲击也好，这个其实都算是SM里面的一种玩法。

第365章 关于系统

并不是直接伤害，而且施韵用的是系统提供的道具，如果真的不行伤害，那么鞭子抽在身上，都不会有任何感觉，所以定性不一样的话，结果自然也就不同。

“韵姐，你现在不生气了吧。”刘新宇揽过施韵，柔声道。

施韵摇摇头，没有再想，反过来安慰刘新宇，“放心吧我没事，施诗性格太坏了，我必须要教训她一下，而且你都没有生气，我有什么好生气的。”

话虽这样说，不过当着自己的男人被其他女人搞，没有会这么风轻云淡。

刘新宇没有当真，继续道：“韵姐，其实真的没事，我一点都不在意的，以后说不定还要大被同眠，说不定还会发生呢。”

说着，嘿嘿笑了起来。

闻言，林慧欣翻了个白眼，施韵面色缓和了许多。

“现在也这么晚了，咱们住这里，还是回家？”刘新宇左右看了一眼，意有所指。

林慧欣扭了身子，似笑非笑的道：“其他的你先别想了，不如先解释一下吧。”

来了，暴风雨来了！

说到这个，施韵也来了兴趣，目光灼灼的看着他。

“解释什么？”刘新宇眨眨眼，装傻充楞。

“你说解释什么，都到这个时候了，还装什么傻，快说吧，我们又不会怪你。”林慧欣笑盈盈的。

“你总要给我起个头，让我知道你们想知道什么吧。”刘新宇无辜的道。

“行。”林慧欣吸了口气，“那我就给你提个醒。第一，你知不知道我们为什么会这样对你，第二，你知不知道某个神奇的存在，第三，你以后还会有多少女人来主动倒贴你，第四，你在其中是处于什么样的身份。”

“我们已经知道了，你不要想着继续瞒我们，抗拒从严坦白从宽，我们的关系都已经是这样了，哪怕我们知道也不会离开你，但是我们有知道真相的权利，不想被一直隐瞒着，被当成小丑一样。”

刘新宇看了看两女，微微皱眉，他在思考应该透露出多少东西，说实话，现在两人的臣服度还远远不够，这个时候若是让她们知道的太多，对接下来的发展并不友好，就算按照她们所说的，此时几个人已经牢牢的绑定在了一起，哪怕知道也会离开，可若是臣服度不到满值，系统也没有说臣服度会不会下降，但是长时间不涨，万一降了呢。

还有一点，若是暴露的太多，以后任务也不用做了，因为施诗那里已经试探出来系统的漏洞，这次是刘新宇主动拒绝，如果下次做任务的主体是林慧欣或者施韵。

她们两个在做任务之前商量一番，以后还怎么玩？

刘新宇无比头疼。

两女没有说话，目光灼灼的看着他，等待着刘新宇的回答。

沉吟良久，刘新宇开口，一开口，就吸引了两女所有的注意力，“既然你们想知道，那我就说吧。”

“嗯，就从当时欣姐和我开始的时候说起吧，欣姐，你还记得你第一次和我见面的时候吗。”

林慧欣脸色微微一红，她怎么会不记得，第一次和自己的员工见面，就故意露出内裤给他看。

“那个时候我正在上班，突然就有一个声音在我脑海里响起，我当时吓了一跳，还以为闹鬼了。”

“那个声音怎么说的？平常他和你会有沟通吗。”林慧欣紧接着问。

刘新宇疑惑的看了她一眼，反问道：“沟通？”

这一眼看的两女心里一沉，接着道：“别插嘴，我先说完，你男人说话的时候插什么嘴。”

林慧欣撇撇嘴，却没有说话了。

“当时那个声音是这么说的：刘新宇，从今以后你将会和一个女人牢牢的绑定在一起，接下来，这个女人会对你展开猛烈的攻势。”

等了许久，没有听到刘新宇继续说。

林慧欣眨眨眼，“没了？”

刘新宇耸耸肩，“没了啊，我就听到了这个声音，本来我是不相信的，我还以为出现什么幻觉了呢，也就没有在意，可是没想到过了一会，吴秘书就来了说你找我，然后你对我嘘寒问暖，带我买衣服啥的，对我好的不得了。”

“就是这样？”林慧欣瞪大眼睛。

刘新宇好像突然想到什么，道：“还有。”

“快说。”

“去给我倒杯水，渴了。”

林慧欣磨磨牙，施韵微微一笑，前去倒水。

捧着水杯喝了一口，刘新宇继续道：“还有一个就是，上次韵姐出现的时候，也提示了我这一次，还有这次诗诗出现也是这样。”

“一共就这两个提示，其他都没有了，我也不知道怎么回事，谁会信这个。”刘新宇眼里充满了迷茫之色，影帝附身，为了能够把在以后还占据优势费劲了心思。

他其实说的也不算假话，甚至都是真的，做任务和绑定子系统的时候系统确实会提示，只是没有讲出具体的而已，这种隐瞒了一部分内容的真话是最难辩解的。

所以哪怕两女盯着刘新宇的眼神看，也没有看出什么端倪。

林慧欣皱眉，“所以我和施韵要对你怎么样，你事先都是知道的？”

刘新宇这个时候很老实，几乎是知无不言，道：“也不算事先知道吧，其实我开始是不相信这个东西的，只不过你们用事实证明了这件事是真实的，你们要做什么我其实都不知道，只知道我和谁又绑在了一起，然后谁又要对我展开攻势。”

“欣姐韵姐，其实我也很好奇，你们加上施诗为什么会对我这样，有些时候你们的行为我都理解不了，明明只是初见，你们就对我百般呵护，还这样那样，加上那个在脑海中响起的声音，如果不是你们对我真的很好，我都怀疑自己是不是被外星人给绑架了。”说到这里的时候，他的神色当中很好的出现一丝惶恐。


第366章 一对废话

林慧欣和施韵对视一眼，从彼此的眼里看到了一丝羞耻和不解。

羞耻是因为之前做任务时的主动，不解是觉得刘新宇知道的太少了，总感觉哪里不对，但是又说不上来，因为他所知道的东西太少了，根本就不像她所想象的那样，但是似乎又是在清理之中。

毕竟她们才是系统的主人，刘新宇只是系统帮她们选择目标而已，又能知道多少呢。

可如果是这样的话，那也太不甘心了。

见两人不说话，刘新宇决定倒打一耙继续道：“有时候一些行为我根本就理解不了，比如第一次欣姐你硬是要给我穿衣服，韵姐你给我跳舞还那啥...”

“别说这个！”两女异口同声的低声道。

刘新宇嘿嘿一笑，“好，那就不说这个，现在我知道的我都说完了，你们要是没有问题的话，就该我问你们了。”

“你想知道什么。”林慧欣稳稳心神。

刘新宇轻轻嗓子，沉声问出好像埋藏在心里很久的疑惑，“想知道的多了，比如你们为什么要对我这样，欣姐，你还记得我们第一次吵架吗，那个时候我就说过，你是上市公司老总，我只是一个普通人，为什么你会对我这么刮目相看，你说我像你弟弟，可是后面我查了一下，你根本就没有弟弟。”

“那个神秘的声音说我和绑在了一起，你要对我发起攻势，这是你的主动的，还是被迫的，还有韵姐，你们和我在一起的时候，对我展开各种不同的奇特‘行为’，还有你们俩给我的那些很神奇的丹药，为什么我会觉得这些东西都是理所当然的，一点都没有怀疑。”

“本来这个东西，你们不说，我也不会问出来，把事情埋在心里一辈子就行了，哪怕日后你们就算要把我剥皮抽筋，那我也认了，毕竟是我占了你们的便宜，但是现在你们的心里好像觉得是我的什么阴谋，那我就得好好的说道说道了。”

“你们为什么要对我这样，对我这样是不是有什么好处，亦或是需要我做些什么，那个神秘的声音究竟是什么东西，你们对我是真心的，还是假意的。”

事态反转，两女得到了自己应有的答案，不是很满意，但是又没有办法。

拥有绝对信息差的刘新宇哪怕没有她们聪明智慧，只要底气足够，就能翻盘，最主要的一点就是，从她们绑定系统到完成任务以来，刘新宇从来就没有露出过什么破绽，因为他现在说的话，很难让人找到漏洞去反驳。

“我来回答吧。”施韵接过话题，解释起来，“小宇，我们对你是绝对没有任何歹意的，这一点你绝对可以放心。”

“其实你说的没错，如果按照正常轨迹发展，你跟我还有慧欣都不存在有任何交集的，我相信你也能明白这一点。我们为什么会产生交集，确实是因为出现在你脑海里的那个声音作祟，它给了我们很多的好处，让我们对你展开攻势。”

“那个神秘的存在是什么，我其实和慧欣也不清楚，对你做出这些举动，一方面是被迫，一方面也是主动。开始的时候，我相信不论是我还是慧欣，对你都是没有感情的，但是到了现在，我们俩对你也是有真感情的，这一点哪怕我们不说话，你应该能感觉的出来。”

“至于我们给你的那些丹药，这个事情...其实不必深究，你只要知道，我们所做的都是为了你好，不是为了害你。”

林慧欣点头认可施韵的话，“施韵说的没错，就是这样。”

刘新宇苦笑一声，摇摇头，“怎么我感觉我们说一堆，什么有用的都没有得到呢。”

“怎么没有。”林慧欣美目一瞪。

刘新宇心里一跳，心想这样都没有把你们忽悠过去？

“得到了什么？”刘新宇冷静道。

“至少我们知道了你事先是知道一些消息的，你为什么没有和我们说，反而看我们的笑话？”林慧欣杀气腾腾。

刘新宇一怔，他还以为他说的话有什么不对被发现了，原来只是这个，心里松了口气，把她揽到自己怀里，无奈道：“我已经说了啊，我当时自己都不相信这个东西，怎么敢和你们说，而且你们从来也没提过这个事情，我突然说，欣姐，其实我知道你为什么对我这么好，你们知道还好，如果不知道，那不是把我当成神经病了嘛。”

“这样一来，我就更不敢说了，到了后来，韵姐也对我这样，我就更不敢说了，你们也知道，我是男人，还是一个正常且精力旺盛的男人，你是总裁，韵姐是市长，对我这么好又主动的和我那啥....我期待都来不及，还怎么敢说，万一说了之后，这些东西全部变成了梦幻泡影怎么样。”

“我也怕啊。”

林慧欣挣脱他的怀抱，坐直之后冷笑一声，“恐怕还想着说了以后，这个声音不会给你再安排人了吧，你就没想到为什么这个声音是选择你，不是选择别人。”

刘新宇搓搓鼻子，讪笑道：“说实话，还真这样想过，毕竟每个男人都有一个三妻四妾的梦啊，不过我发誓，我不会主动去勾搭谁，有你们我已经非常满足了。”

闻言林慧欣面色缓和一些，刘新宇继续道：“至于欣姐你说的这个声音为什么是选择我，而不是选择别人，目前来看，我已经和你、韵姐、诗诗三人绑定在了一起，我先说明啊，只有这三个，诗诗还是昨天的时候我才知道，我也不知道为什么会和诗诗绑在一起，以后会不会有我也不知道，如果有，我们一定提前告诉你们。”

“别转移话题，说正事。”林慧欣催促道。

第367章 上前女人？

“其实欣姐你说的这个问题我也想过。”刘新宇沉吟一声道：“我是男人，而且也是占便宜的那个，所以我想的出发点和你们可能不一样，我是这样想的。”

“你们觉得好像所有女人都和我有着千丝万缕的关系，但是我并不这样觉得，因为你们看到的只是身边的。”

这样的论点一下就引起了两女的兴趣，疑惑的看向他。

刘新宇侃侃而谈，自信的道：“我是说比如啊，你们觉得有没有这样的可能，其实这个世界上，我们几个人并不是唯一被这个神秘声音注意到的，也许还有其他的人。”

“我和你们三个绑定在一起，只是一个巧合，因为你们彼此认识，身份地位又不一样，然后一个一个接踵而至，然后觉得很奇怪，可是我们把认知面扩大到整个杭城或者整个国内去看呢。”

“在某一个时间段，同事有无数个男人或者女人脑海中出现了神秘的声音，假设男性只有A1、A2、A3这三个人，女性则有B1，B2，B3...一直到B100，那么A1就是从B100里面的人的配对，A2再和B100里面的人配对，而我们几人，刚好是其中的一组，那么你们还会觉得奇怪吗。”

说的有些复杂，但是具体的意思已经表达了出来，两女何其聪慧，瞬间就明白了刘新宇所说的意思。

其实很简单，因为刘新宇的原因，林慧欣和施韵施诗从陌生的关系变成了姐妹，然后一个个美女接踵而至，每个人又都有系统，而且绑定的还是同一个人，从小范围来看，这是一件非常巧合的事情。

但是若她们这些人已经被贴上了标签，那么配对就是必然的，就算不是配对她们，那就是配对B8、B73...那个时候几女一样会产生类似的想法，为什么偏偏选择的是她们。

这样的说法比较奇特，角度很是新奇，但是却不失为一个很有力的说法！

果然，听到刘新宇这番话，两女皱着的眉头一下就舒展了开来，显然她们也认可这样的理由。

刘新宇额头微微见汗，这个理由是他刚才突然灵光一现想到的，并不是早就有的腹稿，这样的理由无懈可击，而且也说的过去，因为她们几人早就被打了上标签，就算不和刘新宇配对，也会和其他人配对。

之所以和刘新宇能够配对，完全是因为巧合，并不是有意为之。

“不对！”林慧欣又道：“如果基数变大，那么为什么我们从来没有听过类似的事情。”

这次刘新宇没有回答，施韵说话了，“我们自己不也是一直隐瞒着么。”

林慧欣一滞，找不到理由反驳了。

刘新宇暗暗抹了一把额头上的冷汗，终于糊弄过去了，从今以后不用终于不用再担心了。

林慧欣解决了，但是施韵还没解决，只听她幽幽的道：“小宇，如果你说的说法是正确的，岂不是以后你还会有无数的女人...因为每个人已经被打上了标签，配对那是迟早的事，这才多久，我、慧欣、还有施诗就已经有三个人了，按照这样发展下去，几年之后，你到时候会有上百或者上千个女人吧。”

林慧欣刚才被绕过去了，这时也反应了过来，目光森然的望着刘新宇。

几个女人共享一个男人，放在现代社会虽然很奇葩，但也不是没有，国内或者国外的一些富豪都有好几个女人。

最出名的就是奥港市的一个赌场大亨，好像有十几房姨太太。

唯一的区别就是那些姨太太里面像她们这种身份地位的人没有，而且富豪本身的身份地位也是非常的高，不像刘新宇，只是一个普通人。

在系统的裹挟下，让她们几人共事一夫可以做到，毕竟目前出现的女人当中，每一个人也算的上是人中龙凤，叶莺叶沫差了一些，但是身材相貌也是上上之选，并且两人是施诗的附庸，算是陪嫁丫头，影响不了她们的地位。

可若是和成百上千的女人共享一个男人。

呵呵...

怎么的？

这是要建立一个皇宫，上演一场现代宫斗大戏么，自己算是什么？

皇后？

贵妃？

晚上还要等着刘新宇翻牌子才能临幸自己？

如果是这样的话，林慧欣和施韵绝对不会答应，她们宁愿被系统弄死，也不可能过这样的生活，完完全全变成一个男人的附庸，她们做不到！

刘新宇神色一僵，没想到给自己挖了一个这么大一个坑。

额头冷汗直冒。

林慧欣淡淡的开口道：“新宇，我不建议你有其他的女人，也不介意和施韵施诗分享你，毕竟走到这一步，不是你的错，是我自己选择的，可若是你的女人越来越多，多的数不清，多的一个小区都装不下，那个时候哪怕我再爱你，我也不会选择几乎留在你的身边。”

“慧欣说的没错，路是我们自己选的，从开始的被逼无奈到现在的甘之若饴成为你的女人，我们没说什么，也一直维持着你一家之主的话语权，可是当走到慧欣说的那一步，我也会做出一样的选择。”

两人不是逼宫，而是遵循自己内心最真实的想法，当所有的女人都有了系统，道具泛滥的时候，那个时候道具就已经不值钱了，自己所掌握的系统也就变成了笑话。

奇货可居变成大路货色，每个人都有，不仅自己的愿望实现不了，感情也无法得到，还要天天独守空房，这样的日子何必再过下去。

一死了之或许是最好的结果。

这不是不爱，也不是恨。

而是作为女人最后的尊严，也是她们内心当中最后的底线。

听到两人类似誓言一般的话语，刘新宇吐出口气，幸亏他原本就没有和成百上千的女人睡觉的想法。


第368章 关于施诗

千人斩万人斩是好。

但是现在自己的这几个女人，哪个不是以一顶千，以一抵万？

女人不需要多，有那么几个，且都爱自己，自己也都爱的，就够了。

刘新宇把满脸严肃的两女揽入怀里，肃然道：“你们放心，我有你们就够了，不会变成你们想象的那个样子。我虽然好色，可是也不是什么人都要的，而且我是人，不是机器，不可能那个东西安排一个女人我就要的，我完全可以拒绝的。”

“而且接下来，只要有人出现，我就告诉你们，完全不会发生你们想象中的那种事情！”

两女靠在刘新宇的怀里，彼此的脸相距不过五公分，第一次和其他女人一起埋在一个男人的怀里，还隔得这么近，彼此的呼吸几乎都要拍打在脸上。

下意识的想到眼前的这个女人和自己男人在床上翻云覆雨的场景，莫名的感觉到心跳加速，熟女的心思复杂，可是两女都是火眼金睛，一下就看出了彼此心里的想法。

林慧欣扭了一下身体，丰腴柔软的身躯在刘新宇怀里扭动一下，眼神移向别处，红唇轻启，“你说是这样说，但是别人费尽心思的勾引你，你哪里忍得住。”

“叶莺就是被你用强，施诗这个小骚蹄子随便勾引你一下，你就立马上套了。”

“.......”竟然还忘了这一茬，有先见之明，感觉自己刚才说的话好像很立不住啊，于是喊冤道：“欣姐，叶莺我承认是我主动冲动了，可是和诗诗也是你们同意的啊，我也征求了你们意见了啊。”

“总之我不管，你说的话我不信。”林慧欣不满道。

“欣姐，韵姐，我知道男人有些时候说的不靠谱，而且美色这一关都很难迈过，但是请你们相信我，我对你们绝对是真心实意的。”刘新宇庄严的话语宛如誓言：

“接下来的话可能落了俗套，但是绝对是我的真心话，如果有一天，出现了你们想象当中的事情，我刘新宇天打雷劈不得好死！”

此话一出，配合他庄严肃穆的表情，以及无比严肃的声音，两女眼中顿时充满了感动。

施韵握住刘新宇的手，温声道：“我相信你的。”

林慧欣臣服度更高，她其实对刘新宇的感情也更深，刚才的话也不过就是心里的不平衡耍的一些小性子，现在听到这样的话，柔声道：“好了新宇，我信你，以后不准说这样的话了。”

‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度84。’

‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度89。’

终于解决了！

不仅解决了，臣服度还因此上涨了一点，眼看林慧欣的臣服度马上就能突破90了。

其实刚才刘新宇也留了一个心眼，说的话是‘如果有一天出现你们想象当中的场景’，并不是说接下来不接受女人。

其实她们俩的意思刘新宇也能明白，可以有女人，但是不能滥竽充数，也不能没有止境，不能太多，多的数都数不清。

这一点想法其实和刘新宇不谋而合，他也不打算找太多的女人，双手之数也就差不多了，贪多嚼不烂。

等到以后，如果碰不上什么极品的女人，他哪怕有子系统，也不会再进行投放，毕竟有林施的珠玉在前，其他的女人真的不一定能够入眼，可以偶尔吃一顿改善一下口味，但是留在身边就没有必要了。

三人默默的依偎在一起。

刘新宇双手在两女的腰背无意识的游走着，双眼涣散，默默回想着自己刚才的言语有没有哪里不对。

因为以后任务还要继续，任务不仅可以调剂生活，也可以看到自己身边女人的娇羞之态，还能解锁更多的玩法，一旦这次的事情处理不好，以后的任务做起来也就没有了趣味性，她们也会充满抵触感。

不过两人的臣服度还在上涨，也从侧面证明了之前的回答算的上是相对完美的，并没有对以后造成了什么太多的困扰。

事情解决了，又走上了原来的道路，这才是最好的。

许久之后，林慧欣突然问道：“新宇，我问你一件事。”

“嗯？”刘新宇定了定神，“什么事。”

“就是...比如我或者施韵每次对你做出比较难以理解的事情，那个声音会提前通知你吗。”林慧欣对这一点很在意，看来之前任务的羞耻度，让她现在都难以忘记。

施韵耳朵也竖了起来。

“这个倒是没有，难道你们做的那些事是那个声音让你们做的吗。”刘新宇疑惑道。

“没有！”

“不是！”

两女异口同声的否定了。

两女彻底的放下了心，施韵连忙转移话题，道：“小宇，施诗的事情你准备怎么办。”

这倒是个问题。

关于施诗，她对于男人特别抵触，以前还能和颜悦色和自己说几句话，当自己干了她之后，她人几乎都疯了，毫不掩饰对男人的厌恶和抗拒。

这样的脾性想要让她臣服太难了。

而且施诗还是一个女同，只对女人有性趣，要是不把她掰直了就收进后宫，那么自己的这些个女人是为自己找的，还是为她找的？这也太操蛋了。

不仅自己要防着她，林慧欣施韵秦书瑶欧阳蜻蜓也要防着她，自己的这些女人可都是极品，他不相信施诗到时候不会对其他女人产生性趣。

刘新宇的想法是，你可以喜欢女人，但也要喜欢男人，而且喜欢男人比要喜欢女人更多，有这样的一个女人存在，性生活上的趣味性才会更丰富更有趣。

可若只喜欢女人，那就没有意思了，整天在自己的后宫搞七搞八，‘绿’帽子的自己可不愿意戴。

“韵姐，诗诗是你妹妹，你说吧，我都听你的。”刘新宇一时间也想不到什么好办法。


第369章 抽奖收获

施韵想了一下，说道：“施诗的脾气你应该也了解了不少，而且她现在已经和你绑在了一起，你们注定有千丝万缕的关系，日后她也会因为某些事情一直找你。”

“我们的父母很早就去世了，我虽然是长姐，可是因为学业的愿意，我对她并没有太过管束，导致她养成了无法无天的性子，我好强，她也好强，有些时候她会怕我，但她一旦发起疯来，什么都不会管...你如果想和她好好发展，我建议你要更加强势一些。”

“她软硬不吃，不过她对于各方面比自己强的人，多少会退让一些，毕竟是我的妹妹，我也希望你们能好处的好一些。”

刘新宇笑了一下，道：“韵姐，你这是告诉应该怎么对付诗诗么。”

“你就当是吧。”施韵叹了口气，她也怕到时候施诗因为任务连续几次没有完成导致被系统抹去意识成为植物人，要知道，施诗才是她现在最新的人。

这样和刘新宇说，也是希望激起他的征服欲，不要因为施诗的怪脾气就故意整她。

“行，我知道了，就是看在韵姐你的面子上，我也不会对她怎么样的。”刘新宇保证道。

“这次我打了她，估计她已经恨我入骨，小宇你就多包容吧。”

“嗯...”

三人依偎在一起，默默的聊着天。

聊聊施诗，聊聊以后，聊聊其他...

林慧欣和施韵对于彼此已经没有任何的隔阂，从心里认可的对方的存在，不过认可是认可，心里是否还存在什么攀比心里那就不得而知了。

而且两女也没有论资排辈，谁是大姐谁是老二什么的，也没有争抢后宫第一的宝座什么的，都是把互相当成平等的对待。

这一点刘新宇觉得不错，至少不用三天两头看到两女针锋相对夹枪带炮。

施诗和叶莺叶沫一直待在情趣房没有出来，也不知道三人在里面干嘛，不过施诗那么重的伤，如果不吃神农丹，一时半会肯定是无法折腾什么东西了，老老实实躺在床上也差不多了。

刘新宇一边和两女聊天，一边开始抽奖。

现在女人越来越多，各自的道具也越来越多，刘新宇也愈发感觉到自己的道具不够用，尤其是面对施诗的威胁，此时更是一点办法都没有，要是她什么时候给自己来一颗傀儡丹，然后爆菊。

这特么喊冤都没地方喊，哪怕事后把她干死，也无法抚平受伤的心灵。

今晚一共是四个任务，但是林慧欣的任务失败，施诗施韵的任务都已经成功，所以有三次抽奖机会。

现在任务系统改变了之后，多人对抗任务只要失败了，就没有再来一次的机会，不像之前，失败了得到惩罚之后还可以继续完成。

也不知道林慧欣的任务惩罚什么时候来。

‘系统，我要抽奖。’

随着话音落下，巨大的转盘迅速转动了起来。

转盘停下，接着再次转动，连续三次反复，刘新宇也看到了自己背包里面崭新的道具。

金刚丹*1：百毒不侵，免除一切控制。

金钱丹*10：有钱能使鬼推磨，钱财是男人的胆，有钱人的快乐只有体会才能想象的到。（每一颗金钱丹可得到10-100万）

神农丹*1：古有神农救济世人，有了它，只要还有一口气，你的身体都将痊愈。

看到这次得到的奖励，刘新宇的呼吸都微微变得急促起来，可以说眼前的这三样道具，全部都是他现在最需要的。

爱笑的人运气不会太差，刘新宇感觉自己今天的运气直接爆棚！

金刚丹可以对付施诗的不怀好意，有了她，再控制着她的积分，基本就不用怕她不讲武德偷袭了。

金钱丹可以让他的口袋再次充盈起来，一颗可以开出10-100不等，哪怕运气再差，10颗也是100万，虽然现在工作有收入，如果缺钱，只要开口，无论是林慧欣还是施韵，都可以给他大量的钱财。

做小白脸是不错，可是直接开口要钱也太过下头，自食其力才更有底气。

至于神农丹，刘新宇已经心心念念很久，只不过一直没有机会弄到手，上次在金海乡救人就想昧下一颗神农丹，结果恢复的太快，还没等她拿出来，自己的伤就好了。

现在有了这颗神农丹，秦书瑶不完整的身体也终于可以恢复，她知道了一定会很开心。

施韵也在查看自己的这次任务收获：100积分，不直接奖励道具和当前需要解决的事情，直接奖励积分，单调是单调了一些，但是用处也更多了，毕竟积分才是硬通货。

之前用了不少积分，刚才又兑换了一颗神农丹，现在的积分还剩下足足653点，算是一个小富婆了。

不过想到这个积分是惩罚施诗得来，施韵一时间也没有太大的喜悦之情。

刘新宇施韵在有一搭没一搭的聊着，暗地里在抽奖查看所得。

林慧欣这时面色一下变的古怪起来，没有说话，突然站起身朝着厕所的位置跑了过去。

哒哒哒。

高跟鞋踩踏在瓷砖上的声音清脆急促。

两人一时间不明所以，刘新宇喊道：“欣姐，你怎么了。”

林慧欣根本就不敢说话，只是一手捂着肚子，一手慌忙的朝身后摆了摆，脚步沉重而迅速。

其实当施韵恢复自由之后，林慧欣就收到了任务失败的提示，不过她当时身体没有任何异样，还以为是要等所有人都完成任务才会做出惩罚，所以她当时就上了一次厕所，排空了体内的水液。

后面等所有人都完成了任务之后，身体还是没有异样，加上施韵惩罚施诗对给他带来的冲击比较大，一时间都忘了任务惩罚。

谁知道现在她突然觉得小腹翻滚起来，好似有什么东西要从下体喷涌而去。

这个时候，她才想起了的任务惩罚，急匆匆的往厕所奔去。

第370章 尿失禁

其实林慧欣不知道的是，尿失禁一天，确实是从任务失败的那一刻开始计算的，但是尿失禁不同于其他惩罚，不是立竿见影就能感受的到的。

尿失禁是让人体失去憋尿的能力，只要尿泡里面的尿液达到一定的量，就会通过输尿管自主排出，开始林慧欣觉得身体没有任何异样，那是那个时候她刚刚上了厕所，身体里面没有多少水液，现在水液多了，身体的反应自然就来了。

只见林慧欣及膝的短裙下的小腿紧紧贴在一起，一手捂着小腹，一手紧紧握着拳头，屁股微微翘着迈着小碎步急促的奔走着，背着两人的脸蛋涨的通红。

可是系统的惩罚怎么能是她可以对抗的，才走出几米的距离，林慧欣突然感觉到一道热流从小腹往下，然后就觉得自己下体一热，热流顺着大腿往下滴落。

林慧欣一愣，随后连忙蹲下，双手捂着脸，内心羞愤欲绝。

早知道系统的惩罚会来的这么突然，她在任务失败的那一刻就应该先回家，然后一直待在厕所24个小时都不出来。

身后两双视线落在自己的身上，林慧欣都能感觉到他们视线的灼热，也能想象到他们眼里的诧异和嘲弄。

“这...”刘新宇自然是知道任务失败的惩罚是什么，不过这个时候也得表现出符合此时场景的惊讶和不可置信，“欣姐，你怎么了...”

一边说着，刘新宇朝着林慧欣狂喷而去。

“不要过来！”林慧欣吓的尖叫一声，蹲在地上热流不断的往下体涌出，内裤裙子全部都被打湿，浅色的裙子臀部那里变成了深色，滴滴答答的水滴不断的滴落在地面上。

刘新宇止住脚步，往前不是往后也不是，“欣姐，没事的，我带你去洗澡...”

“别说了！”林慧欣呜咽，一个成年人，在自己的男人面前还有女人面前失禁，还有什么比这更丢脸的事情吗。

现在动也动不了，林慧欣一时间都不知道该如何是好，只想挖个地洞钻进去把自己深埋了，就算是以前做任务都没有这么羞耻过。

本来心情沉重的施韵看到这一幕，忍不住嘴角一勾，露出一丝笑意，从她得到系统以来，前面几次任务都被林慧欣从中作梗，几次都处于社死的边缘，现在终于看到了她丢脸失态，怎么可能不高兴。

别说两人现在的关系已经顺其自然，也不会争夺什么后宫的地位，但是看到对方出丑，这是再正常不过了。

“韵姐，欣姐这是怎么了...你来帮帮忙...”刘新宇急的像是热锅上的蚂蚁。

施韵笑了笑，轻松道：“没事的，你不用担心，可能是慧欣刚才有点急，所以才会这样，你先走开一下，我带她去洗澡。”

自己的任务惩罚就是尿失禁，看到林慧欣这个样子，哪能不明白她的任务惩罚是什么。

“行，那我去外面开车，我们也该走了，都这么晚了。”刘新宇也不嗦，林慧欣现在羞的头都抬不起来，这个时候要是还待在这里，她估计晚上都睡不着，还不如通情达理一点。

等刘新宇离开，林慧欣这才抬起头，脸色羞的通红。

施韵来到她的身边，似笑非笑的看着她，“你看，有用的信息又没得到什么，还让自己变得这么尴尬，何必呢。”

林慧欣蹲在地上，哼了一声，“哪里没用了，至少我知道了他在其中扮演的角色。”

“算你说的有理。”施韵也不反驳，“你还不起来吗，难道你就蹲在这里蹲24小时不成。”

“....腿麻了。”

“......”施韵叹了口气，“我扶你吧，你可千万别尿我身上，在小宇面前丢脸不好受吧。”

被施韵扶起，林慧欣沉默一会，低声道：“谢谢。”这是谢谢她没有在刘新宇面前落井下石。

施韵没有接话，扶着她往浴室走去，“我带你去洗澡，你身材身高和施诗差不多，我拿一套她的衣服你先将就穿着，回家再换。”

门外。

刘新宇坐在自己车里打火启动先开空调降温等着两女过来。

看着窗外寂静的夜空，菱角分明的侧脸洒下一层淡淡的月华，竟有些深邃起来，如此帅气的脸蛋，可是内心却在想着龌龊的事情。

‘今晚是个好机会，看能不能欣姐韵姐一起睡觉，熟女双飞的滋味，肯定爽的不得了。’

‘韵姐今晚心里受到了不小的创伤，肯定需要好好安慰，欣姐又陷入任务惩罚当中，软磨硬泡估计还是有戏的，要是今晚都不行，以后就把两人凑到一起的机会就更少了。’

‘还有施诗...先不管了...顺其自然，有任务就做，没有任何就先把她晾着...’

想了一会，见两女还没出来，于是从背包拿出一颗金钱丹，和其他的丹药没有任何不同。

轻轻一捏，金钱丹就被捏碎，随后变成莹莹的光芒消失...

‘没有提示我开出多少钱吗？’刘新宇微微皱眉，下一秒，手机短信提示响起。

刘新宇拿出一看，发现是银行的短信提醒。

‘您尾号5566的储蓄卡于23时53分存入800000万元整，活期余额...’

眼看自己的余额又变成了一百万多，刘新宇笑了起来，感觉底气都足了许多，果然，金钱就是男人的胆。

‘还有9颗金钱丹，不着急开，缺钱再用。’

现在房子有了车子有了，自己的女人也不缺钱，花钱的地方真的不多，如果是正常生活，和女人在一起还要时常准备个小惊喜小礼物，或者吃顿大餐游玩一番。

可是就以目前的情况来说，除了欧阳蜻蜓年纪小需要这些之外，其他的女人，就算是花钱都花不出去。

秦书瑶节省，林慧欣施韵根本就不需要，平常工作忙的不得了，空闲的时候还会有系统任务，哪里有时间做这些‘浪漫’的事情。

这样一说竟发现几人的爱情竟然还是不涉及金钱利益关系的‘纯粹爱情’了....

371章 意料之中的任务

想到这里，刘新宇失笑不已。

这时，林慧欣和施韵聘聘袅袅的从别墅门口出来。

林慧欣换了一身红色的包臀连体鱼尾裙，裙摆自然散开，走动的时候裙摆摇摇晃晃，贴身的包臀紧身连衣裙，把她的身材曲线充分的勾勒出来，胸前的一对饱满的肉球高耸入云，小腹平坦甚至连肚脐眼的形状都隐约可见。

不过她的神色很是焦急，走路很快，生怕会发生什么不该发生的事情。

施韵微微落后一步在她身后跟着，她还是穿着自己来时的衣服，虽然没有林慧欣换了一身衣服显得这么耀眼，可是当你仔细看去的时候，那无形的气场足够吸引任何男人。

两女都没有去自己的车里，先后坐在后座，林慧欣一上车就道：“小宇，快点，先送我回家。”

车子轰鸣一声，朝着远处的大马路驶去。

待的到了马路上，林慧欣这才松了口气，但是眉宇间的焦急依然挥之不去，双手紧紧握着压在小腹，生怕一不小心就会尿出来。

“小宇，开快一点。”盘山公路弯多，此时刘新宇都已经跑到了八十多，她依然嫌慢。

刘新宇再次提速，若不是他现在反应几块，还真不敢在这种路上开这么快，问道：“欣姐，你刚才怎么了，身体哪里不舒服吗。”

林慧欣脸蛋微微一红，眼神闪烁，都不知道怎么回答。

施韵笑了一下，解释道：“一点小问题，你就别问了，看把你欣姐老婆给羞的。”

“小问题就行。”刘新宇轻松道：“韵姐，等你回家吗。”

“自然回家的，还有什么事吗。”

刘新宇哦了一声，“没事，就问问，那我等下再送你。”

林慧欣一路上都不说话，只是表情越来越焦躁，屁股不时的扭动一下，只有刘新宇和施韵聊着天。

车子在路上开的飞快，有时候就连红灯都是直接闯，反正也不在乎这点分和钱，林慧欣只求能早一分钟到家里坐在马桶上。

她都决定了，晚上睡觉都要坐在马桶上睡觉。

已经当着刘新宇的面失禁一次了，第一次还可以敷衍的应付过去，但若有第二次，那就真的不知道该怎么解释了。

成年人尿失禁，还能比这更丢人的事情吗。

如果这个问题林慧欣问施韵的话，那施韵绝对会告诉她：‘有！’

‘更丢人的就是被男人把尿！’

几十分钟后，就在林慧欣感觉到自己又一次要失禁的时候，车子终于到了别墅，还没停稳，她就让刘新宇打开车门锁，随后如同一道红色的箭矢朝着家里冲去。

刘新宇眨眨眼睛，扭过头，“韵姐，欣姐是不是有什么事情瞒着我。”

施韵失笑摇摇头，“哪有什么事，和我们之前说的那个事情有关，不方便和你说，你就不要问了。”

“先送我回去吧，今天有点累，想早点休息了。”揉揉太阳穴，施韵脸上露出一丝疲惫。

刘新宇哪能就这么放她回去，此时欧阳蜻蜓不在家，七八点的时候，她回了学校，因为需要修养，她怕林慧欣回来的时候看到她的不适。

现在她并打算就让林慧欣知道两人的关系，她还在等待一个好的机会。

刘新宇也乐得如此，时间拖的越久，他也能想到更多的处理办法。

轻咳一声，把车子熄火，刘新宇看向后座的施韵，“韵姐，要不就别回去了吧，就在欣姐这里睡了算了，都这么晚了，你看你都这么累，要早点休息。”

施韵攘肆跣掠钜谎郏眼角露出一丝笑意，“又在想什么坏主意了吧。”

“嘿嘿...”刘新宇讨好一笑，“韵姐火眼金睛，什么都瞒不过你。”

“不过我也是认真的呢，过去又是将近一个小时，到了家里都两点了，洗漱之后都三点了，还不如就在欣姐这里睡了算了，明天我再送韵姐去上班。”

施韵温和的笑了笑，轻柔道：“小宇，今天的事情让我心里很乱，下次好吗，下次我都答应你。”

刘新宇苦口良心的道：“韵姐，就是因为这样所以你才更要留下来啊，你一个人休息我怎么甘心...不是...我怎么放心啊...”

“这么晚了，到时候把你送回去你胡思乱想怎么办。”

听到刘新宇破口而出的心里话，施韵捂嘴一笑，“那你可以在家里陪我啊，干嘛要我在这里休息，是想让我和慧欣一起陪你吧。”

被道破心思，刘新宇也不尴尬，嘿嘿一笑，“那个...你们反正都已经这么熟了，早晚都会这样的，刚好今天大家都在一起...”

说着，神色一正，肃穆道：“韵姐，你放心，如果你不愿意，我到时候肯定不碰你，就抱着你睡觉。”

‘任务激发：请宿主选择任务难度。’

这时，系统的提示响了起来。

“.....”不用猜，这个任务肯定是关于双飞的，其实刘新宇并不想在这个时候触发任务，施韵目前心情不好，他更想顺其自然的把两人双飞，那样会更有成就感，而不是在系统的半胁迫下完成。

两女都已经和他上过床，性关系也不止发生过一次，大被同眠的双飞是迟早的事情，有了系统的任务参与，本来自由的事情却变成了半胁迫。

先看看任务。

“小宇，你现在鬼话越来越多了。”施韵轻笑，根本就不相信他的话。

一边看任务，一边回答施韵的话，“我说真的！只要你不愿意，我肯定不碰你，我充分尊重你的选择！”

施韵犹豫着，在想要不要答应，她肯定是不相信刘新宇的鬼话的，到了那个时候，男人怎么可能忍的住。

见施韵不说话，刘新宇迅速的扫视一边此次的任务内容。

一星至二星任务直觉掠过，现在刘新宇也基本上摸清了系统的套路，一二星的任务基本上就是摸摸抱抱，这对还没上床的对象来说必须要考虑。

372章 妈妈我要吃奶

可一旦上床了，直接就可以忽视一二星任务，直奔三四星任务就行了。

‘三星任务：三人行，与另外一人一同和命运共享体发生一次性关系且让命运共享体在自己体内射精不低于三次。’

‘四星任务：三明治，与另一人完成一次双穴齐入（目标可以是自己，也可以是另一人）。’

当看到这个任务，刘新宇咽了口口水，承认自己刚才抱怨系统的想法孟浪了。

论会玩，还是系统会玩，论骚气，还是系统够骚气。

我错了，以后绝对不在怀疑系统的正确性了。

终究还是难以逃脱真香定律。

只是玩三明治的话...施韵能够接受么。

刚刚还被自己的妹妹给强行占有，晚上又继续玩三明治，会不会重新唤起她心里的阴影，让她心里更加的不开心。

可是...三明治真的好吸引人啊。

而且任务本身就有说明了，这是一个非常好的整合对抗任务，当然了，三星任务也不错，两女为了任务，可以让自己射精更多。

施韵想了一下，随即温和道：“那你说话要算数。”

刘新宇猛的拍了一下胸口，把自己拍的连连咳嗽，逗是施韵笑了起来。

刘新宇把车子停到车库，随后带着施韵进入别墅，别墅有人脸识别系统，他的脸早已经录进了别墅的系统当中，随时都可以进来，这里已经是他的家了。

“韵姐，今晚的事情，你应该很不好受吧。”牵着施韵的手，刘新宇问道。

施韵洒脱一下，“你觉得这样的事情对我来说，会对我造成很大的困扰吗。”

刘新宇紧了紧手，柔声道：“我知道你经历过很多风雨，什么苦什么累都尝过，不过今天这样的事情，对于一个女人来说，确实打击很大。”

不可否认，父母早逝，两姐妹相依为命长大，施韵能爬到这一步，除了她聪慧过人心机深重步步为营之外，肯定也是受过许多人未曾受过的苦累，她的心脏和心态早已经锻炼的异常强大。

就从得到系统到目前为止，她的每一个决定和每一次处理事情，都是那么的风轻云淡，好像没有什么能影响到她一样。

可是今晚她把施诗绑在空中用鞭子抽打的时候，那个时候所有人都能看的出她的愤怒。

喜怒不形于色是很多上位者最基本的素养，也是最困难的素养，但是施韵能非常好的把握这个度，能让她真正发怒，那是少之又少。

刘新宇很想选择四星任务三明治，所以他现在必须要先试探一下施韵是否已经走出了心理阴影，不然他真不敢选择心动的第四个任务，哪怕三明治放在以后都行。

施韵温和的笑了笑，反过来安慰道：“小宇，我知道你担心我。”

“当时我确实很愤怒，你也看出来了，但是愤怒并不是只对施诗，也是对自己无力的一种宣泄，事后惩罚了施诗教育了她，我也就想通了。”

“世界上很多事情都不可能在自己的掌握当中，吃一堑长一智，不要再犯之前的错误就行了。”

施韵说的没错，她的愤怒不仅是对施诗的行为，也是对自己不小心着了她的当，现在的施诗在她面前可以说就是一个普通人，她也从来没有防备过她。

当然了，就算是以后，她也不会过多的防备施诗，至少不会像防备生死仇敌那般。

可是她却在一个普通人面前吃了一次亏，被施诗给喂了傀儡丹，如果当时她能多集中一些注意力，施诗根本就不会得逞。

所以她的愤怒是两者有之，嗯，对施诗的愤怒更多就对了。

刘新宇佩服的道：“听君一席话胜读十年书，韵姐，你的心态真好，难怪你能成为我们杭城人人敬爱的市长！”

“所以你现在不生气了是不是。”

“是市长，也是你的女人。”施韵柔柔一笑，说出自己的身份，掐了一下刘新宇的脸，“不生气了，你这么担心我，要是还生气，你晚上都睡不着吧。”

“怎么还掐我的脸，韵姐，我感觉你把我当成孩子一样。”听到施韵亲口说出她是自己的女人，市长这样说，心里的满足感是无比巨大的。

“你比我小这么多，我把你当孩子怎么了。”施韵宠溺道。

刘新宇当即停下脚步，抱住施韵把脸埋进她的胸口胡乱的蹭了起来，乳房的软弹把脸覆盖，满鼻都是浓浓的乳香，“妈妈，我要吃奶...”

施韵脸色一红，拍了一下刘新宇的肩膀，羞道：“说什么呢，这么大了也不害羞。”

刘新宇却不抬头，用力的嗅着乳香，甚至双手都攀上了她高耸入云的双峰，一手抓着一个，瓮声瓮气的道：“是你自己说的把我当孩子啊，现在我吃奶不是正常的嘛。”

施韵脸颊发烫，推又推不开，眼中弥漫出淡淡的水意，“快起来，你刚才还说不碰我的，现在就反悔了是不是。”

刘新宇玩了一会，抬起头，头发凌乱，看到满脸羞意的施韵，忍不住就亲了上去，舌头撬开她的牙关，含住她的舌头吸吮起来，模糊的道：“不碰你，我就亲亲...”

“唔...嗯...”施韵身子一软，无奈的闭上眼睛，把舌头送给了自己的男人。

片刻唇分。

刘新宇满足的嘿嘿一笑，“韵姐，你的小嘴真甜。”

施韵水润的眸子瞪了他一眼，无奈道：“好了，亲了亲了，赶紧进去吧，洗个澡我就休息了，明天还要很多事情要处理。”

“好。”

经过刚才的聊天和插曲，刘新宇也彻底的放心了，施韵虽然心里还有芥蒂，但是她的心态好，调节能力也相当不错，现在基本上已经恢复了平静。

既然这样，那就可以完全使用四星任务了。

373章 三明治的任务

两人手牵手继续往里走，施韵的脸上挂着淡淡的笑意，脚步也变得轻快了许多，美眸时不时的望一下身边的男人，眼里露出的都是幸福和满意。

这是她选择的男人，虽然年纪小，选择的方式也很是怪诞，但是他却很懂自己。

这样就够了。

步入别墅当中，林慧欣早就不见了踪影，估计在自己的卧室厕所里面坐着。

“韵姐，你先坐，我去帮你倒杯水。”施韵第一次来，他来了好几次又算是这里的男主人，自然由他招待。

施韵打量了一下别墅内的装修风格和环境，她是体制内的人，虽然暗地里的财富数不胜数，可是表面上的清廉工作总是要做的，迄今为止，她一直住的还是原本的那个老旧的房子。

这辈子，她或许都会一直住在那个房子里。

“慧欣的眼光挺好的，装修的还不错。”施韵坐在沙发上点点头。

刘新宇把茶水放在她的前面，道：“韵姐，你看我们什么时候住在一起啊，你和我还有欣姐。”

“我身份敏感，哪怕就是退休，这种地方我也不能住，只能偶尔来一次。”

“也是。”刘新宇有些失望，“我前几天买了一套房子，到时候你和欣姐一起去看看，我给你们都留了房间。”

“你叫我们去，不怕被你一直藏着的那个青梅竹马知道么。”施韵似笑非笑。

刘新宇笑了一下，“这个东西迟早都是要知道的，韵姐你放心，我会处理好的。”

“如果是慧欣在这里，你说这样的话，她肯定会说：这是你这个一家之主男人的事情，你不处理还要我们帮你处理呀。”说着，施韵自己都笑了起来。

刘新宇也是一乐，还真有这样的可能。

“韵姐你坐，我去问下欣姐，今晚我们睡哪。”

等刘新宇走后，施韵就收到了系统传来的提示声。

‘任务激活，请宿主查看任务。’

施韵下意识的转头看向刘新宇离去的背影，随后想到之前在施诗别墅里说的话，又摇了摇头，查看起了任务。

对于刘新宇的解释，当时施韵虽然没有说什么话，但是也相信了他的解释，毕竟若是他真的知道了很多，在任务的过程中也不会只是那样，换做自己，肯定会有更多的操作。

这就是聪明人的想法，喜欢用自己智慧和行为准则去要求别人，可是别人却不是这样的。

如果不是刘新宇偶有急智，时而灵光一现，早就被她们给识破了。

‘与命运共享体一起占有林慧欣，完成一次双穴齐入三明治。时效6小时。’

‘任务奖励：好感度1点。任务失败：昏迷一天。’

双穴齐入？三明治？

施韵的性经验并不丰富，很多名词都不懂，可是今晚她被施诗弄了一次的经验，加上她极高的智商，立马就从这个任务的表面当中明白了意思。

双穴...

不就是...

想到那个场景，施韵就觉得双腿发软。

“真恶心！”

没想到自己之前还是受害者，马上就要变成了施暴者。

“不对！我有任务是和小宇去对林慧欣，那么她是否有任务同刘新宇来整我？”施韵皱眉，警惕心大起，她可不想被爆菊，再次被女人干。

想到施诗被爆菊时的痛苦，她就噤若寒蝉。

现在的任务很奇怪，也许是系统的宿主多了起来，系统想让彼此的宿主有更多的互动，所以任务变得更加复杂，不像是之前，任务就是单对单，只要忍住羞耻度去完成就行了。

可是现在不同，好像每个人的任务都不一样，不仅要完成自己的任务，还要防备对手来阻止自己完成任务。

就比如施诗要占有自己，林慧欣的任务是阻止施诗。

现在自己的任务是和小宇一起对林慧欣完成三明治，反过来一想，那么林慧欣的任务肯定也是和小宇一起对自己完成三明治。

“.......”

施韵想的没错，光着下体坐在马桶上刚刚尿了一次的林慧欣也收到了自己的任务。

‘任务激活，请宿主查看任务。’

人都走了，又是什么任务，不会又是让自己去救场的吧，林慧欣微微皱眉，查看起了任务。

‘与命运共享体一起占有施韵，完成一次双穴齐入三明治。时效6小时。’

‘任务奖励：接触尿失禁惩罚。任务失败：尿失禁惩罚时间翻倍。’

施韵能想到的事情，林慧欣自然不会想不到。

但是她的第一反应不是害怕，而是看了一眼自己的下体，想到自己和施诗一眼，那里长出一根男人的东西，就觉得恶心。

“施韵到时候和新宇一起对我...怎么办...打一架吗...”

这时房门被推开，陷入沉思当中的林慧欣吓了一跳。

“谁！”

“欣姐，是我，你在哪呢。”进入卧室，原本的床头墙上的婚纱照已经消失不见，床头关于以前那个男人的痕迹都不见了踪影，刘新宇不知道林慧欣是什么时候弄掉的，不过他很满意。

证明林慧欣已经和原来的生活彻底做了告别，现在完完全全只属于他一个人。

“厕所。”林慧欣高声道“你不是送施韵回去么，怎么还在这里。”

刘新宇来到厕所外，往里推了一下，发现没有推动，扭动锁扣，没有上锁，“太晚了，今晚就到家里睡了，你一直待在厕所干嘛，不出来么，今晚我和韵姐睡哪。”

“你进来干嘛！快点出去！”林慧欣大羞，大叫道。

两人还没到老夫老妻没有上厕所还一点不在意的地步。

“你身上哪里我没见过啊，这么害羞干嘛。”倚靠在门上，刘新宇双手抱胸，“要不今晚我们睡一起吧，我看其他房间很久都没有人住了。”

刚才他通过系统整合了任务，分别发给了两人，也不知道两女接下来该怎么完成任务。

374章 一起睡

林慧欣刚想拒绝，可是想到任务，拒绝的话到了嘴边就停了下来，“随便你，你愿意怎么样就怎么样，你是一家之主，你决定。”

没想到林慧欣会这么顺势答应，刘新宇趁热打铁，“那我们等下一起洗澡吧。”

林慧欣美目一瞪，“休想！别得寸进尺啊。”

“好吧。”刘新宇充分的表现出自己只是一个想要双飞的LSP心理，“那欣姐你出来啊，你一直坐在马桶上干嘛，等下洗澡都不方便。”

红色的连体裙被林慧欣捋到了腰间，一双象牙版的美腿露在外面，腿间那一簇黑乎乎的毛发探头探脑，一朵优雅神秘的兰花在她的肚脐下三寸的位置绽放，翠绿泛黄的花径缠绕着右侧腿根，雪白神圣的娇躯搭配着这如同点睛之笔的淫纹，相得益彰浑然天成。

林慧欣脸色发烫，她也想出来，可是她怕自己一出来就会莫名其妙的尿出来啊。

“你别管了。”林慧欣还在想接下来的任务究竟该怎么办，现在任务失败三次的机会已经用完，已经没有了失败的机会，可是她又只想完成自己的任务，不想让施韵完成任务。

“要睡觉就在外面睡，其他房间也有浴室，你和施韵声音轻点，我今晚哪也不去，就在这里了。”

刘新宇咂舌，“你在马桶上坐一晚？”

“不可以吗！”林慧欣呛道。

“......”刘新宇不想继续装下去，只能装作败退，“那我先带晕厥上来了，欣姐，你还有干净的内衣吗，我给韵姐准备一套。”

“衣帽间最里面的那个衣柜，自己去找。”林慧欣没好气的说一句，自己的男人给其他女人准备内衣，还要从自己这里拿，真是...

‘没想到这么快就要和其他女人一起陪新宇...’

林慧欣内心复杂，作为一个接受传统教育且洁身自好的女人，和别的女人一起分享男人已经是超出了三观的一种方式，可是却没想到不仅要和其他女人分享自己的男人，还要和其他的女人一起服侍...

林慧欣不知道事情为什么会变成这样，总感觉自从绑定了系统之后，遇到了刘新宇之后，所有的事情都变得不可捉摸，变得无法掌握。

‘或许这就是命吧，注定这辈子就是这样的。’林慧欣摇摇头，神情露出一丝坦然。

林慧欣出现了这样的想法，施韵也想到了这点。

一切的一切，发生的太快了，快的她都把握不住，先是绑定系统，然后一步步的完成任务，直到和刘新宇上床，然后马上就要和其他女人一起大被同眠，感觉一件件事既荒诞，又是那么的顺畅。

根本就没有任何的反应时间。

‘温水煮青蛙，一步步的步入了牢笼当中而不自知。’施韵心里出现这么一句话。

想到这里，她也是摇摇头。

荒诞，但是也不是不能接受。

毕竟从第一个任务开始，这样的结局或许早就是注定了的，或许当初完成了第一个任务的时候，就已经预料到了这样的结局了吧。

“韵姐，上楼吧，今晚我们睡欣姐的房里。”刘新宇很是开心，眼中满是对接下来即将发生的事情的期待。

施韵微微一怔，“那她呢。”

刘新宇眨眨眼睛，“当然是和我们一起睡啊。”

“她答应了？”施韵根本就不信，虽然说有任务，可是不会这么容易吧。

“当然答应了，不答应我怎么会这么说，我什么时候骗过你啊。”刘新宇拉着施韵的手就往楼上走。

施韵好像也忘了车子上刘新宇跟她的保证，丝毫不提那个‘你不能碰我’，也没有说什么三个人睡在一起不好什么的。

只是默默的跟在后面，脑子里思索的是该怎么完成自己的任务，又不让对方完成任务。

她可没有故意要破坏林慧欣任务的目的，而是根本就接受不了被爆菊，被男女同时插入。

两人来到宽阔的卧室，林慧欣依然还在卫生间。

到了房里关上门，一时间两人都没有说话，气氛短时间陷入了尴尬的寂静当中。

片刻，刘新宇轻咳一声，“那个，韵姐，睡衣在那里，要不你先去洗澡吧。”

施韵默默的点点头，抱起衣服往卫生间走去，进卫生间之前还不放心的嘱咐一句，“你别进来啊，我要和慧欣聊天。”

刚起了心思的刘新宇止住脚步，讪讪一笑，“我是那种人嘛，你们洗，我去其他房间洗。”

施韵翻个白眼，进了卧室，反手就把倒锁给打上。

听到倒锁的声音，刘新宇彻底放弃了三人一起洗澡的想法，拿起林慧欣早就买的睡衣内裤去了其他房间。

施韵拿着衣服进入卫生间，看到林慧欣坐在马桶上，笑了一下，“你也接到提示了吧。”

林慧欣点头，“你呢。”

“一样。”

两人陷入沉默，接着同时道：“你准备怎么办。”

相视愕然，两人又异口同声道：“你先说。”

施韵无奈，“我先说吧。”

“你的要求应该是和他一起对我那什么吧...”施韵实在是说不出口。

林慧欣脸红红的，双手放在自己的三角地带，毕竟两人还没有赤裸相对过，虽然都是女人，也觉得有些不好意思。

“对，你的和我相反？”林慧欣反问。

施韵点头。

“那你准备怎么办，我们一起拒绝，还是一起完成。”林慧欣继续道。

“咱们的规则应该都是一样吧，我已经没有次数了。”施韵没有明说，她相信林慧欣能懂。

其实这个话本不应该从施韵的嘴里吐出，这属于命门一类的事情，如果林慧欣有什么坏心，只要竭尽全力的阻止她一次，那么她就从天堂掉入地狱。

林慧欣楞了一下，沉声道：“你和我说这个，就不怕我故意针对你么。”

施韵摇摇头，笑了一下，“我相信我自己看人的眼光，如果真到了那一步...”

沉默一下，洒脱道：“或许也是一种解脱吧。”

375章 聊天

这一番话意味深长，其中饱含的意思太过丰富，林慧欣不敢深究，联想到今晚施韵受到的刺激，她感觉有些可怖。

“你就不怕新宇伤心么。”林慧欣也不知道该怎么说，半晌说了这么一句。

“如果真到了那一步，又还有什么办法。”

“其实我现在也没有次数了。”林慧欣看向施韵，淡淡的道。

“真的假的？”施韵楞了。

“今晚失败了一次，之前失败了两次，你不会觉得我们像施诗一样，第一次就玩的那么重口味吧。”林慧欣嗤笑道。

“....”

好嘛，本来施韵是准备以退为进加上苦肉计一起，让林慧欣主动放弃这个任务，现在看来。

彻底是没戏了。

两人都没有了容错率，证明两人只要失败一次，那么就会陷入最严重的惩罚，这一点，系统在刚开始的时候就说过了。

如果还没有和刘新宇上床，那个时候如果突然要玩的这个疯狂，她们两人大概率会选择宁为玉碎不为瓦全。

可是眼看日子越来越好，攻略度都快要满值，积分也越来越多，这个时候若是放弃，那以前的付出不就化为乌有了吗？

而且两女和刘新宇也已经有了感情基础，不说到了生死相依的地步，起码也是可以相依为命白头偕老的。

没人愿意在这个时候放弃。

“那就各凭本事？”施韵道。

“好！”

“生死有命富贵在天！输了也不要怨恨彼此！”

“可以！不过我要提醒你一句，新宇不知道内容，这个事，必须要我们俩提出来，一旦提出来了，他就不会放过这个机会的，你也看到了，当时你和施诗那样的时候，他有多兴奋了。”林慧欣道。

“尽力而为吧。”施韵道：“如果真要那样，也只能答应他了，反正也是迟早的事情。”

“行。”

“那洗澡吧，你不能一直就坐在马桶上吧。”施韵开始解衣服，见林慧欣不同，轻笑道。

“....”林慧欣很是苦恼，刚才刘新宇出去的时候，她又尿了一次，明明都没喝水，不知道怎么就这么多的尿，“你先洗。”

点点头，施韵大方的脱起了衣服，随意道：“没想到开始我们剑拔弩张，到了现在都要在一起洗澡了，生活还真是奇妙。”

“谁说不是呢。”林慧欣耸耸肩，“不光以后会一起洗澡，还会一起睡觉，还会一起吃饭，还会一起服侍那个小男人，说不定人还会越来越多，那个时候，我们两个这最先出现的人，估计就没有这么讨人喜欢了。”

一件件衣服离体，顿了一下，接着解开乳罩，施韵道：“你是最先出现的，也是对他帮助最大的，他再怎么样，也不会对你如何的。”

“谁知道呢。”林慧欣把目光放在施韵身上，在她那因为弯腰而自然垂落两颗饱满硕大的乳房，之后又在她小腹上的淫纹停留一下，“施韵，你胸部真好看呢，今晚都没发现，你这是水滴形的胸部吧，纹身也不错，新宇的审美还挺特别的，这个纹身跟你很合适。”

施韵大大方方脱掉内裤，自然的站在那里整理满头的青丝，“你的纹身也不错呀，是兰花吧，和你的气质很配。”

“吃了那么多有用的东西，身体发现一些变化很正常，你不也是这样么。”

“是啊。”林慧欣道：“你是市长，原本我们之间的交集应该不多，我一个商人，除非继续往上爬，我们俩之间的焦急才会多起来，却没想到我们会用这些东西去讨好一个男人。”

“现在说这些有什么用，都到这一步了，还不如想想以后该怎么办。”施韵把长发盘在脑后，戴上浴帽，进入浴室，晶莹的水花拍打在她的身上，溅起无数水花。

“有什么好想的，顺其自然就行了。”林慧欣目光不离施韵，“别说这些了，咱们聊聊其他的吧。”

“要聊什么。”

“之前你没有和那个东西有关联的时候，你的身材和皮肤就保持的那么好，你是怎么做到的啊。还有，如果今晚咱们真的那样了，是不是应该先把身体的脏东西排一下，我看里面好像有专门用来排脏东西的东西。”

“你不说我都忘了...”

两女在浴室聊着天，从皮肤聊到身材，从保养聊到人生，又从人生聊到杭城当前的局势，无话不聊，如果不是两人各自还有着自己的小心思，说是亲密无间都有人会信。

刘新宇围着一条浴巾擦着凌乱头发从外面进来，发现两女还在里面说话，心里着实的着急。

一个是市长，一个是上市公司老总，和这两个女人双飞，就算是做梦也不敢做这么夸张的梦。

可是偏偏成了现实。

躺在床的中间，把左右的位置都留了出来，刘新宇无聊的数着手指头，直到快要睡着了，浴室里的水声终于停了下来，当即精神一震，等待两女出现。

不多时，锁扣一响，两女穿着睡衣从浴室先后走了出来。

虽然不是双胞胎，可是眼前的一幕依然让刘新宇看傻了眼。

出水芙蓉，冰清玉洁，魅惑天成...

洗澡过后的两女面颊上红扑扑的，像是成熟的红苹果，林慧欣身材更加高挑一些，白色的真丝睡袍裹着她的身体，胸前的乳沟若隐若现，一双笔直象牙般的大长腿露在外面，上面沾着数颗晶莹的水珠。

施韵穿着一套浅蓝色的睡袍，因为她的身高比林慧欣略矮，遮了上面就挡不住下面，深邃的乳沟几乎要把人的视线给深深的勾住，到了大腿根的睡袍完全无法遮挡那一双勾人心神的美腿。

连忙拍拍两侧的床上，“快来吧，都这么晚了，赶紧睡觉，我都困死了。”

林慧欣迈步走到右侧，“你是困了还是想其他的鬼主意，你以为我们不知道啊。”


376章 无声对话

刘新宇嘿嘿一笑，“我鬼主意再多也要你们同意啊，不同意我也只能干看着。”

“算你识相。”

两人上了床，彼此躺在刘新宇的身边。

左右都是温香软玉，也都是极品女人，胸、臀、肤、相貌，无论哪个都是上上之选，一时间都有些犯难该选哪个了。

不过成年人从不做选择，无法选择的时候就选所有，绝对不亏，于是不客气的把两女都搂在了自己的怀里，清淡的香味扑鼻而来，手上触碰的是两女软弹光滑的肌肤，这一刻，刘新宇不禁升起一种哪怕现在死了都不忘此生的满足感。

“老实一点，别乱动。”林慧欣娇嗔一句，顺从的和施韵一起靠在刘新宇的肩膀上。

刘新宇脸上都是浓浓的成就，双手在两女圆润的肩膀上摩擦游走，满足道：“欣姐韵姐，我这辈子能拥有你们，是我最大的幸运，上辈子祖坟肯定是冒了青烟了。”

说着，咏叹调都响了起来，“得妻如此，夫复何求啊！”

“瞧你美的。”林慧欣嗔道，不过眉角却爬上了一丝喜意。

俗话说，哪怕就是冰山美人，哪怕就是地位滔天的女人，只要这个女人对你动了情，她们都逃不开甜言蜜语的攻势。

施韵虽没有说话，不过脸上也是露出了一丝淡淡的笑意。

“当然美啊，你们两个，哪怕就是拥有一个，都是人生之幸，而我还拥有了两个，而且还能抱着你们一起睡觉，放眼世界，哪个男人有我这么幸福的。”刘新宇不无得意的说道。

“我可警告你，我们答应和你一起睡觉，但是你别乱动啊。”林慧欣不放心的道。

施韵看了林慧欣一眼，也道：“你在车上自己的答应的，我不同意你就不动的。”

此时三人的姿势是刘新宇靠在床头，两女一左一右被他抱着，靠在他的肩膀上，三人贴在一起。

刘新宇上身赤裸，下面就穿着个睡裤，两女穿着真丝睡袍，虽然春光毕露，但是也遮住了该遮住的地方。

“行。”刘新宇毫不犹豫的答应，反正有任务在，到时候两女会主动找他的，“我哪有那么多想法啊，其实也就是想和你们聊聊天，我们三个人还没有这么心平气和的说过话呢。”

两人对视一眼，没想到刘新宇答应的这么痛快，一点也不似作伪，不过话都说出口了，总不能立马反悔，于是顺着他的话，三人说起话来。

时间慢慢流逝，很快就到了凌晨三点半，吃过强身丹的几人精神状态都很好，别说熬夜，就是几天不合眼也没多大的事情。

期间三人聊天刘新宇的手一直都很老实，一点也没有乱摸，就这样单纯的抱着两人，聊着未来的畅想，聊着以后生几个孩子...

虽然这样的畅想很让人开心，可是随着时间过去，只有六个小时时效的任务过去了三分之一，两女也慢慢的急切了起来。

但是又不知道该怎么开口。

这时刘新宇打了个哈欠，闷声道：“两位老婆，太晚了，明天还要上班，我们先睡觉吧。”

林慧欣给施韵使了个眼色，让她找突破口，施韵装作没有看到，“嗯，那就先休息吧。”

说着，施韵就躺了下来，刘新宇也跟着躺下，林慧欣无奈，也只有躺下。

刘新宇双臂收紧，把两女拥入自己的怀里靠在自己胸口上，手掌拍了拍她们的肩膀，满意的道：“睡觉！”

说完，也没让谁关灯，他就闭上了眼睛，呼吸平稳，好似立马就睡过去了一般。

如果没有任务的话，他会死皮赖脸半推半就的先把两女给上了，然后再提出更过分的要求，但是现在有任务了，他就不着急了。

他相信两女肯定会主动来求欢的，女人求欢比男人求欢才更有趣味性。

不过有一点就是，如果任务时间只剩1个小时两女还没做出决定的话，那他就必须要主动出击了，他不能让两女发现失败三次任务是没有系统先前说的巨大惩罚的。

不然的话，如果任务失败只是简单的昏迷一天，尿失禁一天，或者高潮十分钟什么的。

两女以后碰到羞耻的任务就不会再继续做了，大不了等到时间结束，然后任务失败接受最低的惩罚，而不会有额外的惩罚。

这样的限制性就少了很多。

当然了，这些东西，等两女臣服度达到一百之后，他都会告诉她们，因为那个时候两女整个身心都是他的，也就无所谓还继续任务不任务的了，想玩什么都可以。

见刘新宇闭上眼睛睡了过去，

两女趴在他的怀里，大眼瞪小眼，林慧欣气呼呼的，施韵眨眨眼睛装无辜。

林慧欣咬咬牙，张嘴无声道：‘你装死是吧，不想完成任务了？’

施韵张嘴，‘想啊，可是我不知道怎么说。’

‘就这样说啊，他现在根本就没有睡着，要是再过一会，真睡了我看你怎么办。’林慧欣挤眉弄眼。

‘我知道他装睡，可是谁叫你上床的时候就叫他老实点，现在你要我怎么办。’施韵把责任推倒林慧欣身上。

‘好像你没说一样。’林慧欣可不买账，用出激将法，‘你要不要说，不说我就睡了，大不了一起死。’

施韵可不吃这一套，‘死就死，又不是我一个吃亏。’

“.....”两女气呼呼的瞪了彼此一眼，扭过头不说话。

过了一会，林慧欣拍了一下施韵，‘行了，都别装了，想个办法。’

施韵无奈，‘我能有什么办法。’

‘我告诉你，这不是我一个人的事，这是大家的，你别想着就让我一个人出力，这不可能。’林慧欣必须要拉施韵一起下水。

施韵也知道自己坐收渔翁之利的想法行不通，想了一下，‘先把他喊醒？’

377章 借坡下驴.

‘喊醒他干嘛，我们先商量一下，怎么顺其自然的完成任务，不要让他觉得我们俩是主动的，不然以后他的尾巴能翘上天。’林慧欣当即否定，提出自己的想法。

施韵点点头，认可了她的意思，‘你说的对，但是应该怎么做。’

‘你这样...然后这样...接着我这样...然后这样...’林慧欣想了一下，说出自己的计划，之前刚绑定系统的时候，可是和刘新宇一直斗智斗勇，现在也算有所成。

施韵认真的看着林慧欣的嘴型，思考着可行性，她做任务的时候都是直来直往，大大方方，哪有林慧欣的弯弯绕绕，不是她不想去做这些，而是她的性格和智慧不屑于用在这些地方。

谈不上施韵就更加高贵，只是个人性格的原因而已。

待的林慧欣说完，施韵仔细思考了一番，认可的点点头，然后道：‘为什么不是你先来，而是我先来？’

‘......’林慧欣翻了个大白眼，气道：‘主意我出的，你总要付出一点什么吧。’

‘行，那就这样。’施韵没有嗦。

‘什么时候开始。’

‘我先在心里演练一下，可以了我就直接开始。’

‘OK。’

终于敲定了一切，接下来就等施韵开始行动了。

刘新宇闭着眼睛，心里笑的都快憋不住了，好悬忍住才没有暴露出来，虽然他看不到，也听不到，可是两女趴在他的胸口上，超强的五感让他对外界发生的事情格外的敏感。

两女交流时的呼吸，还有嘴巴阖动肌肉牵引的动作，让他对两人的交流有了大概的了解，不多，也就百分之三四十的样子，得知这些内容，差不多就可以推断出两人交流的内容。

‘还是我家欣姐聪明，还知道这样做，韵姐太端着了，而且性格也不一样，要是今晚没有欣姐在，换成韵姐一个人，估计就直接坐上来自己动了。’刘新宇暗想。

十几分钟过去。

就在林慧欣以为施韵睡着了的时候，这个时候施韵微微扭动了一下身子，把自己两颗F罩杯的软弹胸部压在刘新宇身上微微的磨蹭着，同时伸出小手，从他的肚子慢慢的往下滑去探了内裤。

“小宇...小宇...你睡着了吗？”施韵在他的耳边低声道。

林慧欣连忙闭上眼睛，装作已经睡了过去，可是耳朵却高高的竖了起来。

刘新宇闭着眼睛，呼吸平顺，当做没有听到。

施韵的小手抓着那密布的草丛里面的肉棒，见在她手里慢慢变大，贴着他的耳朵低声道：“小宇...我知道你醒了...慧欣睡了...我...我们去其他房间吧。”

灼热的气息拍打在耳朵里面，又痒又酥，勾的人心痒痒的，刘新宇没有继续装，迷迷糊糊的睁开眼睛，睡眼惺忪，很是迷茫的看看施韵，低声道：“韵姐，怎么了。”

说实话，这个演技是真的好，施韵都没看错什么破绽，手上一紧，握住刘新宇的肉棒轻轻撸动一下，让他忍不住呻吟一声。

“施韵，你...”

“小宇，慧欣睡了，我们去其他房间吧。”施韵重复一遍。

“这...不好吧，你明天不是还有事么，等下玩起来就是几个小时，你都睡不了了。”刘新宇很是通情达理。

和林慧欣猜的没错，果然要装一下，手上的动作加快，施韵低声道：“你去不去，不去以后你就别找我。”

“慢点！”虽然小手很是柔软，可是干巴巴的弄的太快有些不舒服，轻轻吸了口气，“我们走了，等下欣姐知道了会伤心的。”

“那我不管，我就要！”施韵完全按照林慧欣你的台词来做。

刘新宇为难的看了一眼装睡的林慧欣，眼珠一转，低声道：“要不就在这里吧，反正欣姐也睡着了，她不会知道的。”

果然，林慧欣已经把刘新宇吃的透透的，他一定会这么说。

其实刘新宇已经猜到了她们交流的内容，他不想发生什么意外，于是就干脆顺着她们的想法去说，不然以他之前的性子，高低也要整点幺蛾子出来。

好好整整两女，让她们更加的羞耻。

不过现在他只想双穴齐入，把两女的菊花都给采摘了，这样，两女的身体就彻底都属于他，从里到外，任何地方。

施韵羞涩的看了一眼装睡的林慧欣，“这...不好吧...”

“这有什么不好的，来吧。”刘新宇来了劲了，一手按着施韵的肩膀往下压，“韵姐，先帮我舔舔吧，我想要了。”

施韵怎么肯，要是林慧欣真睡着了她犹豫下还做了，可是她根本就没有睡着，当着其他女人的面去给男人口交，这也太羞耻了。

“不要，你不是已经硬了吗，直接来吧。”施韵拒绝。

“怎么来啊，你湿了吗。”刘新宇把手从她的脖颈下面拿出，伸到她的内裤里面，手指陷进那柔软温热的肉缝当中，“水都没有。”

“嗯~”施韵发出一声诱人的鼻音，“反正我不给你舔，你要来就来。”

“行吧，那你转过去，把屁股翘起来。”刘新宇道。

施韵看了一眼林慧欣，悄咪咪的转过身子背对着刘新宇，屁股往后挺着。

刘新宇暗自一笑，没有点破两人，小心的把手从林慧欣的脖颈下拿出，把她放在枕头上，然后抓了一把她露出了半个乳房的奶子，接着转向施韵那边把自己的内裤脱了下来。

施韵心跳加快，林慧欣说的是在刘新宇即将插入的时候她会醒过来阻止两人，然后两人把刘新宇一通批判，把主动权握在自己手里，接下来就算是要完成任务，也会更加的顺理成章。

但是施韵根本不信林慧欣会这么好心，在刘新宇转向她背对着林慧欣的时候，她突然扭过头，把食指放在嘴巴上，眨眨眼睛。

刘新宇微微一愣，接着闭上嘴巴示意施韵。

378章 名穴

施韵张嘴无声道：‘小宇，你想不想玩一下慧欣。’

刘新宇眨眨眼，无声道：‘怎么说。’

‘今晚我看你见到女人长了那个东西去弄其他女人很兴奋，你想不想我也变成那样，然后和你一起玩慧欣。’施韵张嘴诱惑他。

刘新宇心里火热，想到那个场景就口干舌燥，‘肯定想啊，但是欣姐会同意么。’

‘你不是这么会说么，到时候劝劝她就要好了呢，你想不想。’

‘当然想，但是我怕欣姐生气呢。’刘新宇迟疑道。

‘你答应我，我给你一个好处。’施韵抛了个媚眼。

‘什么好处。’

‘等下你就知道了。’

‘行，不过我要是不满意的话，那就不行喔。’刘新宇以退为进。

‘你会喜欢的。’林慧欣有她的打算，施韵也有自己的打算，虽然她不喜欢这种欲擒故纵的风格，但是不代表她就要按照林慧欣的安排来做。

不然被卖了还要被数钱，她敢打赌，赌今晚没有高潮，林慧欣是觉得不会在刘新宇即将插入的时候出来阻止的。

林慧欣要给她下套，她自然也不不会坐以待毙。总之就是各有各的算盘，谁也不相信谁。

施韵手腕一番，手中出现一颗明晃晃的丹药，这是之前完成任务时，系统奖励的一颗名穴丹。

名穴丹：男人有巨根，女人有名穴，留住男人的心好手艺只是一方面，但是一幅名穴，将是你的杀手锏。

除此之外，名穴丹还有其他的属性介绍，名穴丹服用之后，并不会变成固定的一种名穴，而是会随机产生。

根据系统的统筹，女性一共有十大名穴，分别是：冰火穴、千层穴、九曲穴、瀑布穴、针孔穴...等

穴如其名，吞下名穴丹后，系统会随机抽取一种名穴让当事人产生变化，比如抽取到了冰火穴，蜜穴当中的左右壁肉会产生巨大的变化，一边为冰冷的寒天雪地，另一边为炙热的岩浆溶洞，给男人带来最为极致的享受。

若是抽到千层穴，蜜穴将会变得层峦叠嶂，一层层的壁肉组合在一起，插入之后，每一层壁肉都会给肉棒带来不同的享受，如同一千张小嘴在吸吮舔舐。

若是九曲穴，蜜穴就会变成九曲十八弯，每一道弯都是一个崭新的世界，根本就无法找到蜜穴的终点，弯弯曲曲，缠缠绕绕。

若是瀑布穴，女人的蜜穴会有加的有水分，每抽送一下，汁水就宛如喷泉瀑布一般往外淌。

这种有些类似女人的潮喷，施韵本身就具有潮喷的天赋，但是瀑布穴会更加夸张，那汁水多的会超出想象，做一次爱，比洗一次澡还要过分。

针孔穴就更加夸张了，无论任何女人，蜜穴都会随着性爱次数增加变得松弛，哪怕就是施韵林慧欣这种极品女人也是一样，尤其是林慧欣，经过刘新宇这么多次的开发，蜜穴比之之前已经没有了那么紧致，施韵还好一些，毕竟刚刚破处，但是刘新宇的分身够粗，不需要多久，也会松弛下来。

但是针孔穴能完美解决这一缺点，让女人的蜜穴一直保持最为紧致的状态，而且比处女还要紧窄，紧的就像是肉棒插入了一个针孔。同时女人也还不会感觉到疼痛。

所有男人都知道，女人的蜜穴越紧，带来的快感就越强，水多水少能否潮喷，是否白虎，好不好看，这些提供的都是一些心里上的快感和视觉上的享受，并不能给肉棒带来多大的刺激。

唯独紧，这是一个亘古不变最原始的快感。

越紧越爽，这也是为什么有些男人喜欢走后门，因为后门是真的紧，只有经历过的才能懂。

施韵看着手里的名穴丹，微微犹豫了一下，当时奖励这颗名穴丹的时候，她还想过这辈子也许都用不上，现在才过了几天，没想到就要用上。

‘韵姐，这是什么。’

‘等下你就知道了。’施韵没有解释，把丹药丢进了嘴里。

丹药入嘴化作一道暖流滑入胃里，施韵的脑海当中立马就浮现出了一个转盘，上面是十种名穴的名称，转盘迅速转动起来，很快指针就停在了一个名穴的名字上。

接着，施韵就感觉到一股暖流涌向下体，但是自己却没有感觉到有任何的变化。

刘新宇砸吧砸吧嘴，道具不在他的手里，他是不知道道具的名称和效果的，他掀开施韵的睡袍裙摆，在她被蕾丝内裤包裹的肥美屁股上抓了两把。

‘韵姐，把屁股抬一点。’在施韵的配合下，顺利的把黑色的蕾丝内裤脱到她的脚踝，露出诱人的下体。

刘新宇等待不了，抬起施韵的一只腿下体往前靠去，早就硬的不行的肉棒在他另一只手的帮助顶在了她粉嫩的肉缝当中。

“韵姐，我进来了。”刘新宇在她耳边轻声说了一句。

施韵眼睛余光往后看了一眼，看不到被刘新宇挡住的林慧欣，但是也知道她此时肯定正等着看热闹，肉棒都已经顶到穴口了，这个时候还不阻止，还要等到什么时候。

镜头往后，林慧欣眼睛微微睁开一丝缝隙，不敢乱动，甚至连呼吸都尽量放低，生怕被两人发现坏了她的计划。

她并没有破怪施韵任务的想法，毕竟都没有了容错率，要是失败一次，人直接没了，她是个善良的人，怎么忍心害了别人的性命。

但是善良不代表没有小心思，她想先占有施韵，自己放在后面，而且到时候也不能太出丑，有施韵在前的话，丢脸不至于丢的那么大。

等刘新宇插入之后，她就可以吞下扶她丹，然后一起把施韵给干了。

肉棒准备蜜穴口，往前一顶，顿时龟头就刺入了那紧窄的嫩穴当中。

“嗯~”饱满充实的感觉从下体涌来，施韵闷哼一声，捂住嘴，有林慧欣在一边，她还是觉得放不开。


379章 千层穴

龟头一进入，刘新宇再次一顶，肉棒就整根从侧后方进入了施韵蜜穴，可是下一刻，他就瞪大了眼睛，深深的吸了一口凉气，难以置信的望着紧闭双眼的施韵。

刘新宇只感觉自己的分身进入了一个充满了无数皱褶的通道，插入的时候感觉蜜穴当中的壁肉层峦叠嶂层次分明，一层层的往里递进，越是往里，就越是刺激，每一层的壁肉箍着肉棒，好似有无数张小嘴在使劲的舔舐吮吸着肉棒，而且比以前还有紧，和当时破处时候的紧度没有什么差别。

以前施韵的蜜穴也有着皱褶壁肉层次，可是远远没有这么丰富细腻，只是简单的一个插入，都还没有开始抽送，刘新宇就感觉到忍不住要射出来。

就好像是第一次破处，肉棒一插入，蜜穴箍着肉棒，那种第一次体会到的极致快感。

汹涌猛烈的快感从下体经过尾椎骨然后传至大脑，爽的刘新宇头皮发麻白眼上翻，不断的吸着凉气。

一手抬着施韵的大腿，一手绕过她的脖颈钻进她的一幅死死抓着一颗硕大饱满的水滴巨乳，刘新宇吸气道：“韵姐，你的小穴，嘶~好爽！怎么回事！不一样了，怎么变成这样了。”

刘新宇顶着施韵的屁股，一下都不敢动，生怕动一下立马就会射出来，就算是没动，蜜穴壁肉上的那层层皱褶也在不停的蠕动着，在吸吮着他的肉棒，比以前抽送的时候还要快感强烈。

不动都这么爽了，动一下，估计能更爽，可是现在不敢动。

施韵呼吸沉重，身体发软，她的身体早就习惯了身后男人的插入，只要一挑逗，她的身体就会变得敏感，肉棒填满了下体的空虚，下体很快就开始产生反应，一丝丝的蜜汁从身体的深处和壁肉当中分泌出来滋润肉棒。

舒爽的愉悦感慢慢占据大脑，身体上的细胞都在欢呼雀跃了起来。

刘新宇吃了精液转换丹，如今的效果已经慢慢都体现了出来，随着时间流逝，两女的身体会变得更加敏感，也更加渴望他精液的浇灌，直到每天都需要为止。

刘新宇很爽，她也很爽，不过她自身蜜穴的变化是没有感觉的，就像是男人的肉棒变大了，自己也没有感觉，只能看的到。

“小宇~嗯嗯~啊~动一下~”施韵睁开眼睛，一只手按在刘新宇扣住自己胸部的手，带动他的手揉捏着，低声道“是不是不一样了~你喜欢么~嗯~”

“喜欢！太爽了！是你刚才吃丹药的作用吗！”刘新宇哪敢动，不仅不敢动，连抽出都不敢，完全舍不得那无时无刻在吮吸肉棒的蜜穴。

“嗯。”施韵迷离的眼睛望着刘新宇，低声道：“是什么样的感觉~你怎么不动~”

刘新宇讪笑，“我不敢动，太舒服了，动一下就射了。”

“韵姐，为什么会变成这样，感觉里面有着好多张小嘴...形容不来...反正太爽了...等下你用手指插进去试试就知道了。”刘新宇龇牙咧嘴，就是不动。

施韵幽怨的望了他一眼，她只感觉肉棒在她的体内跳动，坚硬粗大的感觉刺激的她下体又麻又痒，心痒难耐，如果不是林慧欣还在，她都要主动扭动屁股求欢了。

不过她也从刘新宇的口里得知了自己的蜜穴变成了什么样子，对于男人有多大的杀伤力。

“你不动我怎么办。”施韵幽怨道：“别忘了你答应我的事情。”

此时两人说话声音很低，但是旁边的林慧欣都听的清清楚楚，不禁暗自咬牙：‘不要脸，竟然吃名穴丹勾引新宇，他们刚才达成了什么协议，我怎么不知道？’

林慧欣有些紧张了。

但是看到刘新宇健壮的屁股绷着，还有施韵低沉的呼吸声，她的身体也慢慢的热了起来。

晚上就受了一次刺激，现在又是一幅在眼前的活春宫，她的蜜穴很快就分泌出大量的汁水。

“那你别夹我，我慢点。”刘新宇也知道不能继续等下去，现在施韵的蜜穴都已经开始分泌出大量粘稠的蜜汁，还不动，对于男人的威信是个很大的伤害。

“嗯~”

两人的体位是侧躺着后入，刘新宇一手抬着施韵的美腿，从后面贴着她的圆臀进入，这样的姿势最是能让男人省力。

刘新宇高度紧张，胯部缓缓往回缩，带动肉棒，顿时，那密密麻麻层峦叠嶂的壁肉就被刮动，就好似无数海草一般，贴着肉棒在细细的碾磨拂动。

“嘶~太爽了！韵姐老婆！我要射了！”只是一下抽送，那种被密密麻麻壁肉刮动的快感顿时涌起，强烈的射精快感如同潮水一般蜂拥而至，根本无法忍耐。

“嗯~”龟头刮动壁肉，带来是一种销魂蚀骨般的极致享受，施韵都感觉灵魂和身体里的器官都要被肉棒带出去，闭着眼睛，呼吸急促低沉，“嗯~你射~射了~我还要~嗯~快点~”

有了市长大人的旨意，刘新宇也放松下来，大不了先射一次再继续搞，没有了心理压力，刘新宇奋起最后的余力，一手死死抓着硕大的水滴奶，乳肉都从指缝当中溢了出来，屁股疯狂的耸动起来。

‘咕叽咕叽’的水声响起，白嫩的无毛蜜穴当中一根深色的肉棒沾满了透明的汁水在迅速进出着，两瓣肥嘟嘟的白嫩阴唇被挤的变了形状，上面一粒充血的阴蒂探头探脑，结合处一片泥泞。

只是短短十数次抽送，施韵的蜜穴就湿的不成样子。

“嗯嗯~啊嗯啊~嗯嗯~小宇~嗯~”施韵重新闭上眼睛，嘴里吐出淡淡的呻吟，享受着身后男人最后的冲刺。

又是数次猛烈的冲击，刘新宇终于达到了顶点，胯部往前用力的盯顶着，恨不得整个人都钻进施韵的蜜穴当中，马眼一开，一股股子弹般炙热的精浆喷射而去。

380章 偷吃和计划

“啊~嗯~嗯~”身体变得无比敏感的施韵被这炙热的精浆不断的喷在子宫，滚烫的精浆刺激着子宫，闷哼一声，身体迅速的抖动起来，达到了高潮。

“老婆，转过来，让我亲亲你。”忍耐了许久终于射出精液，刘新宇浑身都轻松了起来，坚硬的肉棒泡在那千层蜜穴当中，挤出他最后的余精。

施韵红唇微张，目光迷离，闻言下意识的扭过头送上自己的香唇。

刘新宇立马一口吻了上去，有些冰冰的红唇里面分泌的大量的唾液，他贪婪的吸食着，把施韵的舌头和口水一起吸入了自己的嘴里，施韵亦是激烈的回应着。

射精过后依然还是坚硬无比的肉棒依靠着最原始的本能在千层蜜穴当中缓缓的抽送着，一股股浓稠的精浆从被撑大的穴口渗出，把两人的下体弄的淫荡无比。

接着吻，摸着胸，操着逼，刘新宇该享受的全部都享受到了，然而他的一部分心神也放在身后的林慧欣身上。

见到两人这么激烈，林慧欣不知道什么时候，一手抓着自己的奶子，一手探近了自己的内裤当中，小手在肉缝当中碾磨，眼神迷离，呼吸沉重。

片刻之后，林慧欣重重的吐出一口气，把手从内裤当中抽出，四根手指沾满了透明的粘稠液体。

咬咬嘴唇，林慧欣的眼神逐渐恢复清明，脸上挂着一丝笑意，缓缓的坐了起来。

“嗯~唔嗯~唔唔~嗯嗯~滋溜~滋溜~”施韵动情的和身后的男人交织着唇舌，吞噬着彼此的体液，享受着下体充实抽送带来的快感，这时眼帘当中出现一抹黑影，睁开了水润的大眼睛。

刘新宇也察觉到身后女人的动作，同时往后看去。

“好呀，没想到你们在偷吃呢。”看着两人结合的下体那一片淫靡泥泞的场景，林慧欣暗暗咽口口水，感觉蜜穴又痒又空虚。

施韵僵了一下，很快就若无其事起来，之前都被施诗用傀儡丹控制压在身下操干，那种尴尬社死的经历都过来了，虽然被林慧欣看到感觉有些不好意思，但是相比之前那种社死经历，这个时候已经是小巫见大巫了。

而且，这本来就是两人的‘计划’，无论林慧欣是在插入前阻止，还是插入后‘阻止’，她都会说这一句话。

为了让林慧欣先被双穴插入，施韵装作什么都不懂，先是狠狠的瞪了一眼，“嗯啊~小宇~停下~嗯嗯~慧欣~你说话不算数~啊啊~慢点~啊~”施韵娇喘连连脸颊绯红，就连一句完整的话都无法顺利说出口。

林慧欣眼神闪烁一下，解释道：“刚才真的睡着了，还是你们你叫的这么骚气，我才被吵醒的。”

“你们背着我偷吃，现在还当着我的面，新宇施韵，你们俩太过分了。”

刘新宇哪里会停，装作听不懂两人话里的交流，也不去点破，屁股不断耸动享受着这极品的千层嫩穴，粗喘道：“欣姐老婆，别急，等下我就给你，不会让你看着的。”

林慧欣翻了个白眼，忍不住一巴掌拍在刘新宇那不断耸动的屁股上，“谁要你给我，还不停下，施韵都叫你停了。”

“嗯啊啊~嗯嗯~啊哈~慢点~嗯嗯嗯啊~小宇~不要~停下~嗯嗯~”施韵也半推半就的娇喘着。

“不行啊，韵姐老婆，你的小穴太爽了，我停不下来。”刘新宇不仅没停，在林慧欣的注视下反而更加的兴奋，抽送的更加迅速起来，千层蜜穴当中的蜜汁被肉棒抽的四处飞溅，‘咕叽咕叽’的水声和小腹撞击屁股发出的沉闷‘啪啪’声变得更加的清脆悦耳。

“嗯啊啊~嗯啊啊~慢点~小宇~啊嗯嗯啊~啊~不行~啊啊~慧欣~慧欣在那里~嗯啊啊~慢点~啊啊啊~”施韵一手扣住刘新宇的手臂，一手把床单抓的凌乱，翘在空中的脚踝上挂着一条性感的蕾丝内裤，晃晃悠悠的摇个不停。

施韵现在的反应，除了一部分是身体的下意识反应，她也严格的按照了林慧欣所说的去做，只有这样才能让她放松警惕，然后达成目的。

刘新宇也是一样，他猜测出了两人大概的‘计划’，因此也是一直顺着两人在演戏，当然了，现在这种戏他是巴不得的，因为现在的行为都是发自内心的，甚至沉浸其中。

不过他肯定是不会让林慧欣先得逞的，一碗水要端平，施韵晚上已经受到过伤害了，这第一次的双穴齐入这么羞耻的事情，不应该让施韵先来。

两人都目睹了对方的丑事，这样才能更加的平衡，不会闹出太大的矛盾，所以他目前是站在施韵这一边的。

“欣姐，我累了，你帮我推一下屁股吧。”刘新宇扭头，嘿嘿直笑。

看到两人这激情的样子，林慧欣内裤都湿的不成样子，恨不得和施韵互换位置，闻言还要自己帮忙，她顿时就翻起了白眼，“想的真美，你们偷吃不管我就算了，还要我来帮忙。”

“施韵，舒不舒服呀。”林慧欣接着说出关键性的台词。

然而这时刘新宇因为这个动作，够不到林慧欣，于是把摇晃的美腿放下，贴着施韵一个翻身，把她压在身下，让她五体投地趴在床上，他则是坐在了施韵的雪腻的臀腿上。

这样的姿势，导致千层蜜穴变得更加紧致，快感更甚，而且自己的屁股大腿肉都和女人光滑弹性的身体贴着，触感更加的强烈了。

施韵天旋地转，还没反应过来就被刘新宇换了姿势压在身下，换动作的时候，肉棒一直插在千层蜜穴当中，换姿势导致肉棒在体内凶猛搅动，差点没让施韵直接达到高潮。

“啊~嗯啊~啊啊~”被压在身下，施韵把头扭向一边，轻喘的按照台词回答道：“啊~舒服~慧欣~你来吧~我够了~嗯啊~”

381章 诱惑

至此，两人的台词已经走完了差不多五分之四，接下来谁先来，当时‘计划’的时候，说的是各凭本事。

“我才不要，你们玩你们的吧。”林慧欣眼睛滴溜溜的转着，因为剧本一直顺利的发展，又看到施韵的这个姿势，刚才听到两人达成的协议一时都忘记了，她觉得自己应该胜券在握。

施韵好像还在垂死挣扎，雪白的身躯香汗淋漓，娇喘吁吁的呻吟道：“我不行了~嗯啊啊~啊~小宇~轻点~啊嗯啊~啊~慧欣~你来吧~我真的不行了~嗯嗯~要来了~”

刘新宇双手掰开施韵的圆臀，肉棒贴着臀肉和腿肉一下下的冲击着湿漉漉的千层蜜穴，每次都是深深的插入到底直顶花心，操的施韵已经达到了两次高潮，射精过后的龟头敏感度下降，他现在完全没有了任何射精的想法，只想细细的品尝这只有系统能够制造出的千层名穴。

林慧欣咽咽口水，眼睛盯着两人的结合处，脑海里下意识的幻想着自己被男人压在身上，接着猛的摇摇头，她还有正事要办。

这时刘新宇已经空出了手，既然是双飞，那么就不能让林慧欣在一旁干看着，把她拉下水才是正事，双穴齐入的任务反正两女都有各自的打算，他也做好了准备先帮施韵，到时候跟着一起顺其自然的发展就行了。

于是猛地把林慧欣往自己怀里一拉，迅速的解开她的睡袍，暴露出她两颗半球型的饱满美乳。

施韵施诗的乳房是绝美的水滴形美乳，乳房的下半球更为饱满，上半球是一个半弧形，乳尖则是往上翘着，因为和滴落的水珠很像，所以叫做水滴形乳房。

林慧欣的乳房不是水滴形，属于半球形，这样的乳房上下一样饱满，乳尖在乳房中间略微偏上的位置，两颗美乳哪怕就是脱掉乳罩，依然挤在一起，形成深深的沟壑。

水滴型和半球型都是最美的乳型之一，谈不上谁更胜一筹，就看谁会更加偏爱，总是刘新宇作为一个合格的胸奴人，只要胸型够美够大，乳头够嫩，他都会喜欢。

林慧欣‘呀’了一声，双手抱胸，一脸羞涩，眼睛的余光看向趴在那里娇喘不止的施韵，娇嗔道：“你干嘛呀~”她还是第一次在其他女人面前暴露身体，觉得羞耻不已。

“干你啊！”刘新宇嘿嘿一笑，屁股保持着规律的律动享受着施韵的千层蜜穴，接着一把拉过林慧欣按住她的脑袋，一只手抓着一颗接近G奶的巨乳使劲的揉搓起来。

“唔~”林慧欣挣扎不开，又不敢用力伤到自己的男人，双手无力的拍打几下哼唧两声，随手温柔的环住男人的脖颈，张嘴送上了自己的丁香小舌。

刘新宇一边操干着施韵，一边和林慧欣湿吻抓奶，上下刺激，爽的他汗毛都飘了起来，浑身舒坦。

“嗯嗯啊~来了！”施韵这时浑身一抖，身体抽搐痉挛几下，无力的趴在那里。

刘新宇没有停止，他是一刻都不想停下享受这千层蜜穴的极致爽感。

一番痛快的湿吻，把林慧欣吻的上气不接下气，就连男人的手探到了内裤都没有注意，眼神迷离，脸颊绯红。

大口喘息着，林慧欣趴在刘新宇的肩膀上，任由男人的手在她的下体抠弄着她湿漉漉的蜜穴，扣的水花四溅蜜汁泛滥。

“嗯啊啊~新宇~轻点~啊啊~”林慧欣低低的娇喘起来，“新宇~你~想不想~让我也吃扶她丹~啊嗯啊~和你一起弄施韵呀~”

趴在那里享受高潮的施韵耳朵一动，立刻就打起了精神，精神紧绷起来。

刘新宇的另一只手抓了一下施韵的屁股，在她的身上快速的写了两个字，低声道：“这样可以吗？”

“你答应就好了呀~嗯啊啊~嗯~你答应了~施韵不会拒绝的~嗯嗯~”林慧欣吐气如兰，小舌头吐出，轻轻舔舐着男人的耳垂，“想不想呀~嗯~老公~”

刘新宇心中一荡，这句‘老公’叫的他心的酥了，为难的道：“老婆，可是韵姐晚上才受了伤害，现在我们又这样，不好吧~”

“你不是我们都是一家人么~有什么不好的呀~嗯嗯~别抠了~嗯啊~要来了~”咕叽咕叽的抠挖水声响起，林慧欣的胯部一下前后耸动起来，蜜汁疯狂的涌了出来。

刘新宇只觉得热热湿湿的蜜穴一下紧缩起来，小小的肉洞迅速缩小，紧紧的箍着他的手指。

等着林慧欣恢复之后，刘新宇才把手指从她的蜜穴抽出，一手的滑腻，淫笑道：“欣姐，好多的水呀。”

林慧欣娇羞的往了一眼趴在那里的施韵，低声道：“就知道欺负我...我刚才说的你答不答应啊。”

“我答应没用啊，韵姐说的才算，我说的不算呢。”

“你就不想那样么...你不觉得很刺激吗...老公...你想想...你的欣姐老婆和你一起玩弄你的韵姐老婆...那种感觉你就不想要么...”林慧欣诱惑的说着，灼热的呼吸拍打在刘新宇耳朵，痒痒的热热的。

林慧欣真是越来越骚了，以前那么端庄温柔的一个女人，现在在床上越来越放得开了，虽然有任务的作用，但是以前可说不出这么诱人的话来，明显有了长足的进步。

刘新宇口干舌燥的道：“想肯定是想的，但是我怕韵姐生气呀，老婆，韵姐的小穴都变成这样了，你能不能也吃个丹药，变成这样。”

“那你答应我~我就满足你~”林慧欣道。

“答应，但是我说在前面，要是韵姐不愿意，我可不会来强的，毕竟她晚上已经受过一次伤了。”刘新宇给自己留了一条后路。

林慧欣想了想，点头道：“好。”

“那你快吃吧，吃完了我还想试试是不是和韵姐的一样呢。”

382章 冰火穴

“讨厌。”林慧欣马上就在商城里面兑换了一颗名穴丹，想也没想就吞了下去。施韵已经吃了名穴丹，她迟早都要吃，现在不过就是提前了而已。

吞下之后，林慧欣的脑海里出现了和施韵一样的转盘，然后指针指向了一处。

“现在可以了吧。”林慧欣娇嗔道。

“可以，当然可以，老婆，我们先来一次吧。”刘新宇褪着她的内裤，就想先试试林慧欣的蜜穴变成了什么样子。

名穴丹刘新宇当然知道，就是一直没试过，今天试了，他才发现原来名穴是这么爽，现在他很期待林慧欣能够抽取到他最想要的冰火名穴。

那这就太爽了！

“等下我再给你，咱们先和施韵那个吧。”林慧欣配合的把内裤脱下，小内裤早就湿的不成样子，都能扭出水来。

“行吧，你要怎么做。”刘新宇好像很失望。

“看我眼色行事。”林慧欣心中大定，感觉一切尽在掌握之中。

施韵把两人的低声细语听的清清楚楚，不过她没有插嘴，而是安静的趴在那里，好像什么都不知道，只因为刘新宇在她的屁股上写了两个字。

‘安心’。

在林慧欣的指示下，刘新宇恋恋不舍的拔出肉棒，没有了千层蜜穴的包裹，顿时就感觉到怅然若失。

施韵娇吟一声，感觉身体一下变得空虚起来。

林慧欣笑吟吟的拉起施韵，一边说着一边把她身上的衣服剥掉，眨着眼睛，“施韵，刚才你这么舒服，看的人家好羡慕呢，你把新宇让给我好不好。”

施韵眼睛半睁半闭的，好似被刘新宇干的已经迷迷糊糊，任由林慧欣把她身上的衣服剥光，半躺半坐的倚在那里，闻言娇媚的望了一眼刘新宇，软软道：“嗯~你来吧~我想休息一下~好困~”

就此，俩女彻底被剥光，两具几乎完美的身体展露在刘新宇的面前，饱满坚挺的乳房，平坦纤细的腰肢，一个光洁无毛，一个只有一簇淡淡的阴毛，还有那神秘又富有淫靡气息的纹身...

看的刘新宇目不转睛，欲火不断上涨，恨不得把两女排成排。

“施韵，你现在好迷人呀，我想亲亲你。”林慧欣说着，在施韵愣神的期间，她不由分说的一口印住了前者的红唇，双手也抓住了前者的水滴美乳，笨拙的揉捏起来。

“呜呜~”施韵大惊失色，连忙往后撤，可是林慧欣你步步紧逼，她往后撤，她就往前倾，直接把就施韵给压在了床上。

“不要~慧欣~唔~”施韵猛的推开林慧欣摇头避开，可是马上又被她强行吻住红唇，只能发出呜咽的声音。

施韵躺在床上，林慧欣正面压着她，一只手搂着她的脑袋，一只手抓着她的乳房，四条美腿互相缠绕着，刘新宇刚好就在她们的后方，一道粉嫩的肉缝上面满是白沫，另一道肉缝上全是晶莹剔透的汁水。

刘新宇看的瞠目结舌口干舌燥，没想到林慧欣为了任务竟然这么豁的出来。

唇舌交织的滋滋水声，还有施韵抗拒的呜咽声，俩具雪白赤裸的肉棒在床上翻滚缠绕，视觉冲击感直接拉满。

这时林慧欣一只手往后摆动，示意刘新宇可以开始行动，她已经把施韵制住，这个时候只要刘新宇能帮一把手，她就能服下扶她丹，然后占有施韵。

但是她没有注意到的是，不知道什么时候，施韵虽然还在抗拒挣扎，但是力度已经变得非常微弱，而且一只手已经环在了她的肩颈处把她已经控制，另一只手同样和刘新宇在打着手势沟通。

两女有着各自的心思，可是最终的决定权都在刘新宇身上，毕竟这个事情是要他配合才能完成的。

刘新宇此时是眼花缭乱，心潮澎湃，怪叫一声就趴了上去把俩女直接压在自己的身下，坚硬的肉棒在林慧欣湿漉漉的股间不安分的顶着，双手在俩女的身上四处游走，一时间都不知道该放在哪里合适，每一处都是那么的诱人。

俩具雪腻嫩滑的肉体被他压在身下，只想好好的发泄一番。

林慧欣扭动屁股，松开施韵的嘴巴，红唇上满是亮晶晶的口水，娇喘道：“新宇~你~你别顶我呀~你不是喜欢施韵么~”

刘新宇嘿嘿一笑，伏在她身上，在她耳边喘息道：“欣姐，我忍不住了，我想先试试你的小穴了。”

林慧欣如遭雷击，心里升起一种不好的预感，感觉自己好像进入了一个陷进。

下一秒，她就感觉到自己的蜜穴被一根坚硬滚烫的铁棍撑开然后捅入了自己的身体当中，“啊~新宇~你干嘛~”

知道林慧欣已经服下了名穴丹，所以刘新宇早就做好了准备，可是当肉棒插入之时，仍然被这蜜穴给惊的瞪圆了眼睛，张着嘴一口口的吸着凉气。

“嘶嘶嘶~不行！要射了！”刚一插入，刘新宇就难掩自己的快感，奋力的抽送起来。

这是怎么一种美妙的触感啊。

刘新宇只觉得自己的分身来到了一处冰火两重天的世界，一边的寒冷的冰天雪地，一边是炙热的熔岩岩浆，就连里面的汁水都是半冷半热。

冷的足以让肉棒失去知觉，热的足以唤醒身体的所有细胞。

两种截然不同的刺激交织融合，仿佛一个太极鱼一般水乳交融，肉棒插入，无法用言语形容，只想死在这迷人的冰火名穴当中。

不愧是系统排名第一的名穴，这简直就是男人的大杀器。

千层名穴刘新宇已经觉得很完美了，但是相比冰火名穴，千层名穴还是略逊一筹，但是施韵的千层名穴有着白虎的加成，在外观上还是能和冰火名穴一较高下的。

这样的冰火快感，只是一插入，刘新宇就无法忍耐，射精的强烈快感让他根本就无法忍耐，于是在射精之前，用最后的余力完成冲刺。

383章 双穴齐入（1

“啊啊嗯啊~嗯嗯啊啊~啊啊~新宇~你~说话不算数~啊啊嗯啊~慢点~慢点~啊啊~”肉棒进入身体，林慧欣的欲望大闸直接就被打开，在身后男人的冲击下，她的反抗和防线如同千里决堤一般。

腿根上缠绕的黄绿色花枝淫纹冒出一丝丝翠绿的光泽，越来越亮。

被林慧欣压在身下，感受着身上女人的两颗巨乳在自己身上粘揉摩擦，施韵迅速地兑换出一颗扶她丹吞入腹中，轻声道：“慧欣，看来我要先完成了。”

“啊啊~不行~”林慧欣大惊，想要奋起反抗，可是肉棒在蜜穴当中持续输出，强烈的快感冲击大脑，让她根本难以组织出有效的对抗，浑身软趴趴的压在施韵身上，只能双手紧紧的抓着床单。

“施韵~你不能~啊~新宇~放开我~你说话不算数~啊啊~不行了~啊啊~”林慧欣急的满脸都是喊，脸上潮红，想要往前爬离开刘新宇的肉棒插入，可是她往前，他就往前。

刘新宇双眼赤红，腰腹疯狂的往前耸动，射精的快感越来越强烈，这个时候他哪里还管得了她们之间的任务，只想死在林慧欣的冰火蜜穴当中。

“射了！”快感累计之下，冰火蜜穴的裹挟当中，刘新宇奋力往前一顶，龟头顶在花心刺入子宫，恨不得把自己全身都塞进蜜穴当中，马眼一开，一股股浓精如子弹一般全部射入林慧欣身体深处。

‘噗噗噗~’

无声的射击，刘新宇全身绷的僵硬，双手死死的扣着林慧欣的肥臀，手指都陷进了肥腻的臀肉当中，股沟深处的一朵粉嫩菊穴一张一合着，好似在诉说着为什么射的这么快。

“啊~”被浓精一烫，林慧欣双眼一翻，白色的眼球覆盖黑色的瞳孔，嘴巴张的大大的，双手死死的抓着床单，手上的青筋都暴露出来。

施韵趁着这个机会连忙从林慧欣的身下钻了出来，因为刚刚吞下了扶她丹，在她的耻部位置已经长出了一根粗大的肉色肉棒，刚好在她的淫纹处。

见到自己胯下的肉棒，施韵心里升起一丝异样的情趣，有一种代替刘新宇把林慧欣压在身下的冲动。

刘新宇没有管施韵，射完之后迅速的把无力的林慧欣翻转过来，分开的她的双腿，捅入蜜穴深处接着疯狂的操干起来。

“啊~不要~新宇~停下~啊啊~慢点~你不是说好了~要和我~啊啊~你说话不算数~啊嗯嗯啊~啊哈~慢点~太快了~啊啊~”林慧欣还在回味刚才的高潮，接着就被男人翻了个身，再次插入疯狂操干，肉棒在蜜穴当中抽送的快感，让她根本就提不起一丝力气，说话断断续续的。

刘新宇双手把林慧欣的两只手腕抓着手心，把她的一双美腿抗在肩膀，腰腹不停耸动着，刚刚被注满精浆的蜜穴变得无比湿漉粘稠，每一次抽送都是一次极致的体验，而且还有截然不同的两种温度享受，身体的一边是火焰，一边是雪地，就像是泡在岩浆当中吃着冰棍。

这种反差感的享受，让刘新宇无法自拔，恨不得一辈子都泡在其中不愿意出来，在名穴丹的帮助下，林慧欣的蜜穴再次变得紧致，体验感更加的完美，加上双腿被合拢扛着，冰与火都混为了一体，肉棒在蜜穴当中进出，掀起了阵阵的水花，一股股浓精被龟头刮出，把两人的结合处弄的一片泥泞，娇嫩的菊花上布满了白色的沫儿，一张一合把那些粘稠的沫儿吞进了肠道之中。

“欣姐，你的小穴好爽，太爽了！我忍不住了，你知道你的小穴变成什么样了吗，冰火啊，好爽！又想射了！”刘新宇疯狂的耸动着，这个时候的他就好似公狗附体，根本就不知道疲倦，道具给了一个强劲霸道的身体，让他成为了一个只知道打桩的性爱机器。

林慧欣的双手被刘新宇抓着，因此双臂把两颗饱满坚挺的乳房夹在一起，两颗巨乳在刘新宇下体的耸动下，宛如两盆雪白的牛奶在上下倾斜，掀起一阵阵诱人的乳浪，两颗粉嫩的乳头立在奶子的中央，如同两瓣雪地上的寒梅。

“啊啊~啊啊~太快了~新宇~我不行了~啊啊啊嗯嗯~嗯啊啊~这样太激烈了~啊啊~新宇~不要~啊啊~施韵~你救救我~啊啊~我以后都不相信你了~啊啊~”林慧欣摇头晃脑，一头青丝左右摇摆，成熟端庄的脸蛋上布满了春情，娇喘不止，胡言乱语。

施韵在一旁看着，仿佛看到了自己初夜时被李新宇压在身下操干的场景，那个时候就是在医院，被这个男人整整玩弄了一整夜，要不是吃了丹药，起码一周都不能下床。

微微并拢双腿，合拢蜜穴不让身体里的热流继续往下流淌，施韵道：“小宇，我和你一起玩慧欣好不好。”

“不要~不要~啊啊~”刘新宇还没说话，在欲望海洋当中起起伏伏的林慧欣就连忙惊恐的道：“不要~啊啊~啊嗯嗯~”

可是一开口，就是连绵不断的娇喘和呻吟。

“新宇~不要~啊嗯嗯嗯啊啊~啊啊啊~哈啊~啊~我不要啊~你不要~啊~答应施韵~嗯啊~你答应了我的~啊啊~”

刘新宇保持着一秒三下的频率，肉棒在蜜穴当中抽送搅动，一股股精浆和蜜汁混合在一起，增加着两人的快感，好似根本没有听到林慧欣的声音一样，喘息道：“韵姐，你要怎么玩...”

施韵舔舔嘴唇，有了扶她丹，她现在也感觉自己像是一个男人，有种把女人压在身下的冲动，“就像...当时你和施诗那样...你到前面...我到后面...”

“不要~我不要~啊啊~新宇~你不能这样~嗯啊啊~”林慧欣惊慌的哀求着。

384章 双穴齐入（2

刘新宇用力一顶，把肉棒深深的插入子宫，喘息道：“欣姐，试一下吧，没事的，肯定会很舒服的。”

“啊哈~”林慧欣被顶的闷哼一声，随后摇头可怜兮兮的道：“不要啊~新宇~我不要~那样不行~好痛~你不要那样对我~啊啊~”

“不会的，我来给你爆菊，我会和温柔的。”爆菊的任务自然不能交给施韵，自己的女人，身体上的每一个第一次，都是属于自己的。

“你骗我~啊~新宇~你骗我~”林慧欣可怜兮兮，她现在也算是知道了，刘新宇已经和施韵站在统一战线把她给卖了，她将是第一个上战场的人。

“你不是也想要和我一起玩韵姐么，等下我在和你一起好不好，反正都是一样的。”刘新宇把林慧欣双腿分开压在她的身体上，放慢抽送的速度，柔声道。

“韵姐和我说了，你也和我说了，这个要求是不是又是那个脑海中的声音告诉你们的啊。”两人的额头贴在一起，鼻子嘴巴都触碰着，说话的时候都能感觉到对方嘴唇的开合，“你先来好不好，韵姐今晚受了伤，你就让让她吧，等你这边结束了，我就再和你一起玩韵姐，老婆，好不好。”

她们的俩的行为太明显，刘新宇干脆直接把事情挑明，本来在施诗别墅的时候就都已经把系统的事情都说开了一些，现在这种表现，很明显就是任务一样的形式，如果再装疯卖傻，说不定还会适得其反，不如自己说出来免得引起什么误会

林慧欣时不时的呻吟一下，水盈盈的眸子张着，对于刘新宇猜测到的既不否认也不承认，“那你干嘛还骗我，还答应我。”

“我没有骗你啊，我不是答应你也要和你一起吗，只不过把你放在了前面，把韵姐放在了后面，放心吧，等下我一定和一起玩韵姐，这次你就让让韵姐，毕竟她今天已经被伤害过一次了。”

“你就这么心疼她，你不心疼我。”林慧欣不无醋意的道。

刘新宇啄了一口她的红唇，轻声道：“你们都是我的老婆啊，怎么可能不心疼你呢，只不过今天情况不一样呀，下一次我肯定先占你这边。”

“老婆，你的小穴真舒服，我都死在你身上算了。”刘新宇转移话题。

“嗯~你就是坏~轻点~”林慧欣娇吟一声，“刚刚那么用力~你想搞死我啊~”

“怎么舍得呢，我还要干你一辈子呢。”刘新宇用力顶了一下屁股，随后深入浅出，把林慧欣撞击的娇喘连连。

听到两人的打情骂俏，施韵忍不住掐了一把刘新宇的屁股，要不是为了自己好，她这时早就抗议了。

“啊啊嗯~嗯~那你等下~要轻点~啊啊~怕痛~嗯嗯啊啊~新宇~嗯啊~不要像施诗那样~那样~嗯啊啊~好吓人~啊~”林慧欣最终还是妥协了，愿意自己身先士卒，先给施韵打个样儿。

毕竟在施诗别墅的时候，她就已经答应过，要把自己的菊花的第一次交给刘新宇，而且到了这个时候，屋里弥漫的旖旎和荷尔蒙足以打散心里许多的尴尬，好像也不是不能接受，只是有些难为情。

刘新宇朝后对施韵比划一个OK的手势，然而尘埃落定了，施韵这时迷茫了起来，不知道该怎么加入两人的战场，作为女人，要她躺着趴着跪着迎接男人的临幸还知道，可是让她像男人那样，她是真没有这方面的知识储备。

好在刘新宇也知道施韵的窘迫，拉起林慧欣，“欣姐老婆，咱们换个动作，你趴着。”

林慧欣有些不自然的看一眼施韵胯下的那根东西，想到要在施韵的面前被刘新宇爆菊，然后接受两人插入...

施韵这时开口道；“慧欣，反正我也要和你一样啊。”

林慧欣这才转过身四肢着地翘着屁股趴在那里，想着身后一男一女的目光都放在自己的隐私部位，她感觉浑身都僵硬了起来。

“韵姐，你有润滑液么。”刘新宇道。

闻言连忙从系统里面兑换出一瓶润滑液，这个时候，两女哪有之前那副明争暗斗的聪明劲儿，都是刘新宇说什么她们做什么。

已经确定了谁先谁后，就已经没有必要在去做其他事情。

看着气氛有些微妙，为了让两女能够更好的度过这一个美妙的夜晚，刘新宇隐晦的指出是不是可以通过其他方式增加一下情欲。

于是施韵再次兑换出两颗情欲丹两人分别服下，有了情欲丹的加持，欲火在俩女身体燃烧，欲望逐渐压过理智，身体的需要压过心里的尴尬，眼神变得迷离呼吸变得沉重。

旖旎的气息再次在房间里上涌，布满了整个房间，躁动的荷尔蒙冲击着俩女的大脑，本就被注满了精浆的蜜穴涌出一股股混合着精液的汁水，两人的下体刹那之间就泛滥成灾。

一把拉过施韵，让施韵学着自己的动作，两人把脑袋埋进林慧欣的股间，伸出舌头舔舐着她的肉缝和娇嫩的菊花。

如果是平常，施韵肯定不会做出这么淫荡的举动，可是在情欲丹的作用下，她的欲望被无限放大，理智只能守住她的底线。

刘新宇舔舐着林慧欣菊穴，施韵舔舐着林慧欣的肉缝，把肉缝当中的精浆和蜜汁卷入嘴里。

被两条舌头刺激，林慧欣目光都涣散了起来，张着嘴发出一声声动人销魂的呻吟声，一丝丝透明的涎水从她的嘴角滴落，上半身不时的抖动一下，两颗大奶颤颤巍巍抖个不停。

“嗯嗯啊~新宇~施韵~不要这样~嗯啊啊~嗯啊啊啊~啊嗯嗯~啊~”刘新宇的娇喘都带上了一丝淡淡的哽咽，在舌头的刺激下，她的身体变得无比敏感。

刘新宇原本只是想让两人能够更加的投入，气氛不要那么尴尬才会建议两人吃情欲丹，可是却没想到效果竟然超乎寻常的好。

385章 双穴齐入（3

见到这种场景，已经射了两次的他再次被炙热的欲望覆盖，肉棒硬的发痛。

其实俩女如今的表现不仅仅是情欲丹的作用，还有她们顺其自然避免尴尬的一个心理，情欲丹只是起到一个催化的效果而已。

俩女都是高高在上的人物，一个是杭城的市长，一个是如今市值已经达到数十亿的女总裁，任何一人，都不是普通男人可以接触的到人物，然而却要一个男人面前争风吃醋，互相斗艳，还要彼此爆菊。

哪怕这个男人她们再怎么爱，也难以放下内心的那一份羞耻，现在有了情欲丹，在欲望的冲击下，干脆跟随着身体的需求去做。

与其一直尴尬，不如沉迷其中。

林慧欣趴着，刘新宇跪在她的身后，掰开她的肥臀，舌头在菊花上细心舔舐卷动，把她的菊穴弄的无比敏感，这时刘新宇把施韵的脑袋往下按，闷声道：“韵姐老婆，我忍不住了，帮我舔舔。”

施韵抬起水润的眸子，透过那道水光莹莹的肉缝，娇嗔的看了情郎一眼，跪在两人的中间把脑袋往下探去，最后张开红润的双唇，一口把那根刚才进入了自己身体和其他女人身体的肉棒含入嘴中吞吐起来。

被女人柔软的小嘴包裹，刘新宇的情欲终于得到了一丝释放，打开润滑液把自己的手上涂满浓稠的液体，然后慢慢的用手指插入了林慧欣那朵娇嫩的菊穴当中。

“啊~新宇~慢点~啊啊~”敏感的肠道被入侵，刚才还爽的头皮发麻双眼涣散的林慧欣当即就是一声轻呼，鼓胀的异样感从下体涌来，完全和进入蜜穴是另外的一种感受，浑身紧绷了起来。

听到林慧欣的声音，施韵美眸余光往上看去，就见刘新宇的手指慢慢的消失在那雪腻的股间，施韵更加卖力的吞吐起来，一时间吃的口水横流。

恐怕杭城人民做梦都想不到，他们敬爱的市长竟然埋在一男一女的胯下吞吐的如此卖力。

刘新宇手指用力，在系统提供的润滑液的帮助下，林慧欣的菊穴虽然很是紧窄，进入的时候感觉阻力异常的大，但是却没有施诗那么的困难。

林慧欣哼哼唧唧，浑身的肌肉都绷的紧紧的，圆臀不时的想要往前逃离，都被刘新宇给阻止了，手指的进入没有想象中的那么剧痛，只是微微的胀痛感，还有进入菊穴产生的一种羞耻感。

刘新宇用手指插入然后抽出，再次涂抹润滑液再次插入，反复数次之后，娇嫩的菊穴已经变的红彤彤的，周边全是亮晶晶的液体，菊穴张合的速度也更加快了起来。

见状，刘新宇知道已经可以品尝上市女总裁的娇嫩菊穴了。

抓了一把施韵软弹的奶子，嫩滑的触感在手心弥漫，“韵姐老婆，可以了。”

施韵抬起头，嘴角都是溢出的口水，擦也不擦，玉臂打开抱住刘新宇的脖颈就要送上香吻，呢喃道：“新宇，我也想要了...”

刘新宇也不嫌弃，就要和施韵接吻，然而自己的大腿被什么东西戳了一下，往下一看，就看到施韵光洁的下体盯着一根肉棒，顿时脸色一僵推开施韵，“好老婆，等下我就给你。”

林慧欣扭动着屁股，转过头，媚眼如丝的望着刘新宇，娇媚道：“老公~快点~”

“欣姐老婆，不要紧张，马上就来了。”刘新宇深吸口气，一手掰开林慧欣深邃的股沟，握着沾满润滑液的肉棒对准那朵娇嫩的菊穴，猛地往前一顶，肉棒直接捅入一半。

“啊~痛~”林慧欣顿时就是一声惨叫，满脸煞白，额头上渗出黄豆大小的汗珠，刚开始手指在菊穴进出，痛感很轻微，她只觉得有一种异样的快感从菊穴升起，导致她有些渴望肉棒的进入，却没想到竟然会这么痛。

粗大的肉棒足足有矿泉水瓶那么粗，把两瓣圆臀都撑的变了形状，紧窄的肠道哪里能容纳这么粗的异物进入，撕裂般的痛苦如海啸一般冲击着林慧欣的大脑。

刘新宇只感觉自己进入了一个无比紧窄逼仄的洞穴，好似铁钳一般死死箍着他的肉棒，几乎要把肉棒给硬生生的夹断，强烈的紧窄感伴随着紧致的快感，让他无法前行，只能暂时停下深入的动作。

“老婆，你忍一下，马上就好了。”对待林慧欣，自然不像对待施诗那般粗暴，刘新宇停下动作，温柔的伏在她的美背上，反手扣住她的两颗奶子，柔声道。

施韵看到这一幕，感觉自己菊穴一紧，可是看到林慧欣的惨样，身上的欲火都消退了不少，来到她的面前，捧着林慧欣惨白的小脸轻声安慰着。

林慧欣痛呼哀嚎，过了许久之后，她的脸色才逐渐的恢复红润，一丝春情爬上了她的脸颊。

刘新宇不在等待，他没有直接整根插入，而是在她的菊穴当中缓慢的抽送起来。

“嗯~”林慧欣娇吟一声，眉头微微蹙起，呼吸沉重，“新宇~嗯~慢点~还有点痛~”

“嗯！”这个时候刘新宇已经没有心思去说话，双眼死死的盯着自己在林慧欣娇嫩菊穴中抽送的肉棒，逼仄的肠壁从四面八方紧紧的鼓着肉棒，产生了极强的阻力，但是有润滑液的润滑，抽送起来又不是非常的困难，但是每一次抽送，四方八方的挤压感让他得到了难以想象的快感。

“欣姐老婆，你的屁眼好紧！快要夹死我了！”困难的抽送了七八下，刘新宇重重的吐出一口气。

“嗯嗯~啊~”林慧欣此时已经双眼迷离，菊穴传来的快感让她有种完全不同于蜜穴带来的快乐，是一种难以描述的爽感。

痒、麻、酥、胀...无数种快乐的感觉混合着涌向她的大脑。

386章 双穴齐入（4

一边抽送，刘新宇一边慢慢把肉棒再次推进，在这种缓慢身体的适应下，林慧欣肠道不知不觉就已经完全把男人的肉棒完全吞噬，深深的插入了身体的深处。

异样的快感逐渐吞噬林慧欣的神志，她的呻吟声也变得更加的销魂起来，闭着眼睛，脸上全是浓郁诱人的风情。

恨不得在她的脸上狠狠的咬上一口。

“嗯啊~啊啊~嗯啊啊啊~新宇~快一点~嗯啊啊~这样~好奇怪~嗯啊啊~啊啊~感觉好舒服~嗯啊啊~嗯嗯啊啊~”腿根上的淫纹花枝在闪烁着淫靡的光芒。

看到林慧欣这幅诱人的样子，情欲在施韵的体内升腾，情不自禁的吻上了她的红唇。

“唔~施韵~”林慧欣张开眼睛，发现是施韵占据了自己的唇舌，只是咕哝了一句，就和市长湿吻起来，两条湿润的舌头在口腔当中交织缠绕，发出一声声淡淡的滋滋声。

看着眼前自己的两个女人深情浓烈的湿吻，已经进入林慧欣身体的肉棒再次放大一圈，情欲直冲大脑，忍不住加快了速度奋力的操干起来。

肉棒深入深处，每次都是抽出只剩一根龟头然后狠狠的插入，整根肉棒从头到尾的包裹感是那么的迷人。

两女吻的难分难解，晶莹的唾液在唇舌之中拉出一根根晶莹的水线，若不是施韵胯下的东西太过刺眼，绝对是一幅唯美的画卷。

在刘新宇的冲刺下，很快林慧欣就达到了人生当中第一次菊穴的高潮，本就紧窄的肠道再次缩紧，差点没把他的浓精都给夹了出来。

刘新宇也没忘了两女的任务，在林慧欣高潮回过神来之后，“欣姐老婆，咱们换一个动作吧，韵姐还要和你一起玩呢。”

林慧欣呆呆扭过头，娇羞的嗯了一声，施韵神情一振，终于轮到自己了。

两女唇舌分开，刘新宇扣住林慧欣的腿窝，小腹紧紧的顶着她的圆臀，肉棒没有从她的身体抽出，然后腰腹和双腿用力，猛地的站了起来。

林慧欣只觉得自己像是一只小猫，被主人抱着一下天旋地转起来，等她回过神，就见自己被刘新宇抱着双腿扣在怀里，她的背部紧紧贴着男人的正面，就像是男人站着，抱着女人撒娇一样的姿势。

然而在菊穴处还插着一根坚硬的肉棒，随着男人手臂的上下挺动，自己的身体也被抛动，肉棒在菊穴当中抽送了起来。

“嗯~新宇~这样好丢脸啊~啊~”林慧欣呆了一下，就见施韵呆呆的望着自己的下体，连忙捂着脸，脸上的红晕都快滴出血来。

由于背部是靠在刘新宇身上，加上双腿被分开，所以自己的正面毫无保留的暴露在施韵的眼前。

这样的姿势，菊穴与肉棒的链接没有任何的隐私，自己的蜜穴也是大大展现在其他人的面前，就算有情欲丹的加持，林慧欣也觉得自己浑身发烫，羞的不敢见人。

“不要这样~新宇~快把我放下来~嗯嗯~”林慧欣捂着脸，急促的说着，可是肉棒依然插在菊穴，快感源源不断的从下体涌来。

施韵还是第一次如此清晰近距离的看到男女性器官的结合，林慧欣湿漉漉的蜜穴，一簇淡淡的阴毛，张合的穴口不断涌出的汁水，还有小腹上那神秘淫靡的纹身，这些都不是主要的，主要是那把肉棒包裹的菊穴。

娇嫩的菊门死死的箍着肉棒，探出一截的棒身布满了淫靡的液体，不断的进入抽出。

这样的场景让她都不知道该怎么办了。

“韵姐老婆，快来啊，你不是要和我一起玩欣姐么。”刘新宇嘴角挂着笑，这样的姿势可以更加深入的插入林慧欣的菊穴，只需要双手抛动，就可以让菊穴自主的套弄肉棒，更加的顺畅。

不过这样的姿势，也只有他这种强壮的男人才可以完成，一般的男人，抱着林慧欣这上百斤的身体，不到一分钟就会气喘吁吁，他吃了这么多强身丹，上百斤的身体在他手中如同无物。

施韵缓缓的站起身，一时间不知道该怎么办，“小宇，我...我要怎么做...”

“就和我干你一样啊，你把你下面的那根东西捅进欣姐的小穴就可以了。”知道施韵不懂，刘新宇教导道。

施韵点点头，挤进林慧欣的两腿之间，两女四颗硕大饱满的乳房对着，“慧欣，我来了。”

林慧欣捂着脸，羞的根本就不敢看人，只是呜咽着，也不知道她在说些什么。

别看现在是施韵占据主动，可是她现在比林慧欣还要紧张，一直是一个女人，心态也是一个女人，如果不是为了任务，这辈子她都不会和一个女人发展这样的关系，可是现在偏偏要这样做。

施韵深深的吸口气，再次靠近一步，扶着自己胯下临时长出的肉棒，对准林慧欣那湿漉漉的穴口。

“嗯~施韵~慢点~”被龟头顶在穴口，林慧欣紧张的说了一句。

“嗯。”施韵再次吸气，闭上眼睛，傻乎乎的就往前用力一顶，本就湿的不成样子，里面又满是汁水和精浆，被施韵这么一顶，直接就顺着紧窄的通道直接插入了最深处。

“啊哈~”林慧欣徒然吟叫一声，紧紧的咬着牙，浑身颤抖，双手猛地抱住眼前的施韵，四颗奶子贴在了一起。

她竟直接达到了高潮！

人生中第一次被两根肉棒从下体两跟肉穴插入，前面一根，后面一根，把她的身体塞的满满当当，前后被夹击，强烈的快感瞬间上涌，让她难以自制。

刘新宇也是吸了口气，菊穴与蜜穴中间本就只相隔了一层淡淡的肉膜，施韵的插入，他的肉棒都能清晰的感觉有着一根东西顶着他的棒身往上滑入，把菊穴顶的更加的紧窄。

387章 双穴齐入（5

施韵美目瞪圆，她没想到进入女人的身体竟是这么的美妙，浑身被包裹着的感觉犹如回到了母亲的怀抱，是那么的幸福。

而且眼前女人的蜜穴还是冰与火的融合，冰火交融之下，让第一次尝试到女人蜜穴滋味的施韵，感觉身体有种火焰即将喷吐而出。

“欣姐老婆，这样舒服吗，是不是很爽。”刘新宇顶了顶腰腹，肉棒在菊穴抽送一下，刚刚开苞的菊穴更加的紧窄了。

“嗯啊~别动~”林慧欣咬着牙，浑身颤抖，被一男一女夹在中间，下体都被塞满，饱满的充实感都变成了微微的胀痛，根本就不知道该怎么来形容现在的这种感觉，又爽又痛。

施韵呼吸急促，闭着眼睛，插进之后就没有再动，就连系统提示的任务完成声音都没有理会，过了一会，她一下就颤抖起来，然后哗啦啦的水声从她的下体响起，刘新宇看不到，只是觉得水液飞溅在他的脚背上。

好半晌过后，施韵才睁开了水润的眸子，看着眼前诱人的林慧欣，低声道：“慧欣，我可以动了么。”

林慧欣把脑袋偏在一旁，轻声道：“轻点~”

“欣姐老婆，我会和韵姐老婆好好配合的。”刘新宇也及时表态，然后与施韵说一声，教她该如何动作。

一男一女把悬在半空的林慧欣夹着，在刘新宇的教导下，施韵和他保持着律动的节奏，一人插入另一人就抽出，或许两人同时插入抽出。

在这样的刺激下，开始还娇羞不止的林慧欣娇喘连连，清澈的眼睛很快就蒙上了一层层浓浓的春水，微张的红唇不断吐出一股股炙热的气息。

施韵第一次尝到作为男人的快乐，她的神情变得无比兴奋，两颗饱满的奶子在她圆臀的耸动下不断的颤抖着，贴着林慧欣的奶子，导致四颗巨乳挤在一起好似水流一般荡漾不止。

“啊啊嗯啊~嗯啊啊~”林慧欣这个时候已经完全被欲望所吞噬，俩穴同入，带来的快感和刺激不是一加一等于二那么简单，快感是次方式的增长，坚硬的异物每次在体内抽送，感觉灵魂都在升华出窍。

“嗯啊啊~不行了~这样~嗯啊啊~好奇怪~新宇~嗯啊啊~好舒服啊~啊啊~不行了~施韵~嗯嗯啊啊啊~啊啊~”

施韵神情激动，眼眸中闪烁着兴奋的光泽，俩女小腹上的淫纹光泽不断闪烁，为她们的身体带来更加强烈的快感和刺激。

“小宇~慧欣~嗯啊~我也好舒服~小宇~原来做男人这么舒服~嗯嗯啊~”眼前林慧欣红唇欲滴，施韵忍不住一口就吻了上去。

林慧欣环住施韵的脖颈，回应着眼前女人热情的激吻，施韵双手探近两人的胸口，一把抓住她的奶子揉搓起来。

眼前自己的两个女人变得这么兴奋，刘新宇也不甘示弱，把林慧欣的一只腿缠绕在施韵的身上，另一只手继续扶着她的身子，空出来的手把两女的脑袋偏过来，他凑过去，和两女同时湿吻起来。

有了男人的加入，荷尔蒙的气息越发高涨，两女一左一右想把刘新宇的舌头吸入自己的嘴里，三条舌头在空中彼此缠绕。

欲火和激情在三人之间燃烧迸发，空气中好似都充斥了粉色的气息，就连空调吹出的冷气都无法压制下空气种那躁动炙热的因子，在这样的环境下。

三人不分彼此，水乳交融，林慧欣在两人的夹击下不知道达到了多少次的高潮，刘新宇在她的菊穴里面注入一次又一次的浓精。

菊穴射满就换成蜜穴，接着又换成小嘴，把她身上的三个肉洞都填满了浓浓的精浆。

施韵也不知道高潮了多少次，占有了林慧欣的蜜穴之后，又接着和刘新宇互换位置，享受女人的菊穴滋味。

直到施韵扶她丹的效果消失，三人才彻底的停了下来。

不需要情欲丹的加持，已经尝到了三人行三明治滋味的三人，施韵主动的贡献出了自己娇嫩的菊花。

短短数日，堂堂市长身上的三个肉洞全部都交给了这个认识不过半个月的男人，身体深深的烙印下了这个男人的痕迹。

这里值得一提的是，在林慧欣即将占有她的时候，她曾想过挣脱让她无法完成任务，可是当看到两人的眼神之后，施韵没有默默的放弃了这个决定。

林慧欣相对施韵来说比较跳脱，因此在占有施韵的时候，第一次体会到男人感觉的她，变得无比的兴奋振奋，提出了一个个奇怪的动作，玩的施韵羞耻不已，同时也兴奋不已。

直到扶她丹的效果消失，天空都亮了起来，三人这才精疲力尽的躺在床上，两女浑身都是湿漉漉的汗渍和已经干涸的精斑，下体更是泥泞一片，充满了精斑和水渍，两个肉穴还在不断的往外渗出淡淡的精液。

两朵娇嫩的菊穴往外翻着，由此可见刚才的大战是有么的激烈！

如今时间已经差不多到了早上七点，再过一会就要各自上班去了，也幸亏三人如今的身体都是超人级别，一晚上的玩闹对三人影响不大，要是其他女人，这个时候估计出气多进气少了。

搂着俩女，刘新宇满足的道：“我们今天别去上班了吧。”

俩女胸口起伏，趴在他的身上在他的胸口画着圈圈，经过了大被同眠，又彼此进行了身体灵魂最深处的交流，此时的两人基本上已经没有了任何的隔阂，完全可以称得上是一家人。

“最近事情比较多，不能休息。”施韵低低的说了一句。

林慧欣软趴趴的道：“翡翠项目在启动，这几天你离开就已经耽误了不少事了，都是我帮你解决的，你必须要去上班了。”

“好吧。”刘新宇看了一眼床上的时间，“那就赶紧起床洗澡，让我们迎接新的一天吧。”

388章 一周后

都已经深入交流过，俩女也不会在觉得把身体暴露给对方有什么害羞的，于是三人一起进入浴室冲洗着身体。

欢乐的打闹声，魅惑的娇喘声，银铃的娇笑声，还有水流的冲洗声...最重要的，少不了肉贴肉的撞击声。

刘新宇精力充沛，不管俩女的求饶，最后又各自在两人的名穴内射出了浓浓的精液这才罢休。

时间差不多到了九点多这才去浴室出来。

出来之时，市长与总裁脸上布满了浓浓的春情，眼波流转之间充斥着女人的风情万种，此时若有其他男人在，只一个眼神估计就能一辈子都难以忘怀。

随意的吃了一些早餐，施韵告别两人坐上了司机过来接的车子前往市政大楼。

离开之前，施韵再次叮嘱刘新宇，接下来让一下施诗，因为她接下来会很忙，无法抽出时间来见他。

刘新宇自然欣然同意。

接下来刘新宇开车和林慧欣一起前往公司，路上欢声笑语不断。

一天的时间，三人的关系突飞猛进，今非昔比。

一边说着话，刘新宇一边查看着自己劳累了一晚上的收获。

两个任务，两次抽奖，这是绝对跑不掉的，可是除此之外，还有其他的巨大收获，那就是臣服度的提升。

当时太过激情，系统的提示根本就没注意听，现在翻看一下系统提示的记录就知道很是清楚。

‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度90。’这个提示是刚好在给林慧欣爆菊的时候。

‘子系统宿主林慧欣臣服度+1，当前臣服度91。’这个提示是刚好在林慧欣占有施韵的时候。

两点，不少了，臣服度也终于突破了90大关，距离满值只剩下9点。

施韵的臣服也有了提升。

‘二号子系统宿主施韵臣服度+2，当前臣服度86。’这是施韵占有林慧欣的时候。

‘二号子系统宿主施韵臣服度+1，当前臣服度87。’这是给施韵爆菊的时候。

三点，相对林慧欣来说，还有着不少的差距，不过胜利的希望已经近在咫尺。

没有急着马上抽奖，现在背包的道具够用，也暂时不缺什么，所以决定等以后累计多了再一起使用。

刘新宇有收获，林慧欣自然也有收获，除了和施韵刘新宇关系更近一步之外，她对刘新宇的攻略度也终于再次得到了提升。

“攻略度+2，当前攻略98。”

自从两人发生关系以来，攻略度就一直是这个数量，现在终于有了最新的进展，距离满值只差两点。

而且尿失禁的任务惩罚也顺利的被抹去，不然她今天肯定是不能出来的。

唯一的不足就是现在坐着或是走着，感觉屁眼有些痛...

施韵亦是如此，她对刘新宇的攻略度也上升了2点，目前达到了96点，屁眼也有些痛...

驱车到了公司的低下车库，刘新宇作为公司的一个中高层，现在也有了自己的车位。

把车子停在车位，林慧欣来到驾驶位旁等他出来就大方的挽上他的手朝着专属电梯走去。

这个时候是上午十点左右，虽然上班时间已经过了，但是出去跑业务的或是签单回来的人还是蛮多的。

当看到老总挽着刘新宇的手，所有人都呆了。

公司早有传闻，刘新宇能够上位负责油水最肥的翡翠项目，那是因为攀上了林总的高枝当了小白脸，但别人也没有证据，现在看到了事实，所有心里掀起了惊涛骇浪。

林慧欣表情清冷，高跟鞋在地下车库踩的哒哒哒，别人和她打招呼，她只是淡淡的点点头，只有在看向刘新宇的时候，眼神才会变得温柔似水。

看到周围人的眼神，刘新宇心中暗爽，低声道：“欣姐，你这是要和我公开关系了吗。”

林慧欣淡淡道：“我一直就没打算藏着掖着，只是今天刚好被人看到而已。”

“你看看那些人，这几天公司的人估计都没有做事的心情了，肯定都会讨论我们的事，欣姐，你说他们暗地里会说我什么。”

林慧欣目不斜视，挽着刘新宇的手进入电梯。

咯咯一笑，“肯定说你是癞蛤蟆吃上了天鹅肉，是被我包养的小白脸。”

刘新宇哈哈一笑，双手伸到林慧欣的腰间挠痒，“小白脸怎么了，你晚上还不是被我压在身上。”

“咯咯咯~”林慧欣扭着腰躲避，笑的花枝乱颤，“别挠了，电梯有监控的，咯咯咯~哈哈~不行了~”

“看你还说不说我是小白脸...”刘新宇得理不饶人。

“就要说~哈哈~哈哈~就要~哈哈~”

当到了总裁楼层电梯打开的时候，林慧欣面色通红，整理着衣裙，和刘新宇一起走了出来，看的吴可可眼珠子都快瞪了出来。

刘新宇到林慧欣办公室拿了这段时间工作的文件，回到自己办公室。

他一路回来的时候，公司男同事看他的眼神充满了羡慕和嫉妒，女同时则是时而看向他裤裆鼓鼓囊囊的下体，然后小声议论着什么。

回到翡翠项目部，这里的的员工之前就看到林慧欣从办公室出来，现在又听到两人挽手的消息，对刘新宇更加的尊敬了，杨娜原本还有勾引他的想法，现在是彻底的不敢了。

……

时间如白驹过隙，很快就是一周过去。

在这一周的时间，杭城发生了一件大事，首先是原杭城市长上任期满退休，原常务副市长施韵接任市长之职，接着维持了三天的打黑除恶行动，雷霆风暴让杭城夜晚的街道变得更加的和谐。

施韵上任的那一天，刘新宇和林慧欣把她喊到别墅，庆祝了整整一晚之后，施韵再次投入到了忙碌的工作当中，新官上任，事情非常的多，很多事都需要她亲自主持。

短时间无法和刘新宇见面。

389章 要孩子

这段期间，刘新宇除了施韵上任的那一晚疯狂了一夜之后，就一直待在家里陪着秦书瑶。

他把神农丹交给了秦书瑶治好了她先天不孕不育的病症。

服下神农丹之后，秦书瑶激动之余硬是拉着刘新宇前往医院检查，不是不相信，而是变成了一个完整女人的心情让她想得到权威专家的验证。

当看到医院出示的报告，秦书瑶整整数日都是异常的兴奋，脸上的笑脸这么都掩饰不住，从医院回来，立马就把刘新宇扑到了床上，说要给情郎生一个孩子。

人类的悲伤不相通，但是喜悦却可以相通，秦书瑶变得完整，他也非常开心。

连续数日，只要刘新宇一回来，秦书瑶就缠着他然后滚到床上，每次都要求他把自己的子宫和下体注满精液，她是尝试过精液浴的，知道现在情郎可以大量射精，为了怀孕，有一次她甚至让刘新宇射精的时候不要中断，直到把肚子都射的鼓胀起来才作罢。

射完之后，刘新宇本来还想再来一次的，但是被一直任劳任怨乖乖女的秦书瑶首次拒绝，她把枕头垫在自己的屁股下面，把胶带贴在自己的白虎穴上，说这样可以让精子更快的进入到自己的子宫和卵子相遇，然后孕育出两人的宝宝。

看到这样的秦书瑶，刘新宇又能怎么办，除了心疼就是爱怜。

晚上在家里陪着秦书瑶，白天在公司工作，想林慧欣时候就上楼找她，中午的时候就去市一中找欧阳蜻蜓。

马上就要考试放暑假，欧阳蜻蜓也陷入了复习的狂潮当中，也只有中午休息的时候才有时间。

中午两个小时，在学校的附近开个钟点房，聊聊天温存一下培养感情，两人的感情在迅速升温。

值得一提的是。

这一周施诗没有来找过刘新宇，也没有联系过他，倒是那天晚上过后的第二天，叶莺前来找过他一次，被刘新宇给按在车上强行的输出了一番，最后心满意足的离开，连正事都忘了说，最后还是发来微信告诉他希望他去别墅看看施诗。

但是刘新宇没去。

施诗脾气太过古怪，反正他是没这个本事能压得住她的，本来就不是对手，如果还上门探视，还不是凭白更低了一筹，还不被她给拿捏的死死的？

两人一直没有见面，因此场景任务也一直没有触发，也不知道目前施诗到底是一个怎么样的想法，为什么一周都没有来找他，莫不成看着系统那些琳琅满目的道具一点都不心动？

但是这段时间因为一直和林慧欣待的时间比较长，倒是触发了几个场景任务，加上之前三明治的任务，如今刘新宇已经累计了五次抽奖。

施诗不来见他，他是不急，她的蜜穴和屁眼第一次都已经是他的了，以她的脾性和眼光，哪怕就是这辈子不见面，她也不会看得上其他男人，大不了孤独终老。

而且也不可能一辈子，等施韵这段时间忙完，估计施诗还有苦头要吃，要是她现在不趁机提升自己的积分武装自己，到时候还得变成上次一样的结局。

那晚过后，刘新宇又仔细的研究了一番和施诗当时发生的事情，他发现了一个特殊的情况，就是在她菊穴得到高潮的时候，她的臣服度得到了上涨，这一点发现让他很是惊奇。

心里有种灵光一闪而逝却无法抓住。

这一周刘新宇过的很充实也很自在，不用经常因为任务的原因和自己的女人斗智斗勇，就算偶尔林慧欣触发了一个任务，需要完成什么比较奇葩的性爱，她也是直接的提出来。

当然，她不是说自己要什么任务，而是在你耳边轻声呢喃着，说想要换个环境或者换个姿势....

这种谁能忍得了。

经过多次的开发还有性爱的体验，以及身体对精液越来越强的敏感和依赖，现在的林慧欣已经几乎已经蜕变成了一个床上的尤物，床下的贵妇。

重生这么久，只有这一周，刘新宇过的最为舒适，体会到了不用为前途金钱奔波的快乐，身边美人环绕，每天只需要开心就行。

……

七月十二号，是欧阳蜻蜓考试的最后一天，刘新宇之前就答应了，等她考试完了给她一份礼物。

清晨。

刘新宇从秦书瑶光溜溜的身子爬了起来，走进卫生间洗澡。

出来之后，看到秦书瑶屁股下面垫着她的枕头，双手把腿窝，把自己的下体高高的抬起，光溜溜的白虎蜜穴上布满了亮晶晶的蜜汁，肉缝当中的娇嫩穴口有着一汪乳白色的精浆。

“这么多天了，如果能怀孕前几天就已经怀上了，干嘛还要这样。”穿好衣服，刘新宇坐在床上，轻轻的吻了一下她的额头。

秦书瑶倔强的摇摇头，“不行，只要一天还没查出来怀孕，我就天天这样。”这几天，每天她都会去医院抽血化验一次自己是否怀孕，然而怀孕就算最快，也需要7-10天才能查出来，今天距离她吞下神农丹也才刚好7天时间，哪有这么快。

微微一笑，刘新宇抚摸着她滚烫嫩滑的脸蛋，“病已经好了，怀孕顺其自然就可以了，干嘛这么着急。”

秦书瑶眨眨眼睛，眼里露出一丝憧憬，“小宇，你就不想有个我们的宝宝吗，你事业越来越好了，以后陪我的时间也会越来越少，我们有了宝宝，到时候我就不孤单了。”

放在她脸上的手微微一顿，眼中闪过一丝怜惜，刘新宇没有说话，她什么都知道，只是不说而已。

“等有了宝宝，过年的时候我们回家，那个时候叔叔阿姨就不会反对我们了，我爸妈也会让我嫁给你，因为我怀孕了，可能还不会收你多少彩礼呢。”秦书瑶得意的笑了起来。

390章 放暑假

刘新宇温柔的望着她，心里对眼前的这个女人简直就是爱到了骨子里，如果他和秦书瑶有攻略度和臣服度，现在绝对是满值的状态。

“傻瓜，我现在有钱，我把他们的乖女儿骗走了，彩礼多给一点有什么关系。”

“那是你辛苦挣来的，我都不舍得花，怎么能随便用呢。”秦书瑶鼓起嘴巴。

“挣钱就是给你花的。”刘新宇温柔道：“记住了，你要学会花钱，以后你老公会越来越有钱，你不会花钱，那钱留着干嘛。”

秦书瑶想了一下，勉为其难的点点头。

“还有，从今天起，叫我老公，别叫小宇了。”刘新宇捏捏她的小脸。

秦书瑶眼中绽放出一丝光彩，眼睛都弯成了月牙。

“好的老公。”

“我先上班去了，今晚可能不回来了，你在家听话一点。”

“嗯，早餐在餐桌上，吃完早餐再走，不要太累了老公。”秦书瑶乖巧的点点头，若不是因为现在还不能动作，她是绝对要送刘新宇的，她查过了，这个姿势要保持15分钟才行，这样精液才能倒灌进入子宫，受孕的几率也会更大。

为了能怀孕，每次她和情郎做完，都会保持这个姿势15分钟才会洗澡，就算洗澡，她也不舍得把精液从自己的蜜穴当中抠出来，因此导致一天下体都是湿漉漉黏糊糊的。

驱车前往公司，欧阳蜻蜓下午才会考完，所以白天他还是要做事的。

五次抽奖已经在昨晚的时候全部被他用掉，第一次抽奖，他抽中了幸运丹*10。

他当即就用了一颗幸运丹，然后使用了剩下的四次抽奖。

如愿以偿的抽到了系统当中价值最大或是他目前最需要的道具。

分别是替死丹*1：就算是阎王爷，都不能在它的面前嚣张。

强身丹*10。

超级武术丹*1：集武功与大成者，你将成为武学的创始人。

这个道具很强，不过现在是和谐社会，个人武力强确实不错，但是很多机会都用不上，其实中级武术丹已经可以应对很多情况了。抽到这个道具的时候 ，刘新宇直接就吞了下去，没有保留。

最后就是初级武术丹*10。

在幸运丹的帮助下，他的运气在两个小时内被提升了太多，得到这些道具也算是意料之中。

替死丹等于多拥有了一条命，算是底牌，总会用的上，而强身丹和初级武术丹，刚好可以用来送给欧阳蜻蜓作为礼物。

她一直想要学武功，这个礼物是刘新宇一直就想好的，如果抽奖抽不到，他是准备去施韵那里‘骗’的，没想到的是竟然抽到了。

到时候多给欧阳蜻蜓吃几颗强身丹，她也能承受自己更强力的鞭挞，不至于来个一两次就不行了。

在公司待到下午，目前翡翠项目部已经成立了差不多半个月，一切都已经走上了正轨，她的临时秘书周小兰把需要的人才也都全部招齐，项目部里有什么事陈西侠都会第一时间告诉他。

只是可惜的是，因为刘新宇和林慧欣的关系确定，公司所有人都知道了，导致他这个新晋的钻石王老五竟然没有妹子来撩他了，就算他主动去撩，妹子们也都是躲的远远的。

毕竟目前刘新宇的身份就是林慧欣养的小白脸，谁敢去碰啊。

想到了这一层，刘新宇也不在意，他只是想工作的上增加一些氛围，既然这些妹子都不愿意，那他也无所谓。

很快到了下午1点，刘新宇驱车前往市一中。

今天最后一天只有一门课程考试，考完之后老师还要把暑假作业发下来以及叮嘱学生们不要去玩水爬山等危险行为，差不多两点就可以解决。

到了学校门口的时候，刘新宇感觉自己今天好像忽略了一些什么东西，不过怎么都想不起来自己究竟忽略了什么。

学校门口熙熙囔囔，挺着无数俩车子，都是家长来接孩子放假的。一波波青春活泼的学生们如同脱缰了的野狗撒着欢子从学校三五成群的涌出。

一些男孩子涌向网吧，一些女孩子成群结队去逛街，偶尔有那么几对情侣保持着相对的距离，路上也不敢交流，但是走的方向都心中十分有数。

给欧阳蜻蜓发了个信息，就在车上等着她出来。

不多时，一个扎成高马尾的女孩嘴里嚼着泡泡糖，背着一个书包从学校里面走出，一米七多的身高让她在女孩子里面鹤立鸡群，一些男孩都没有她高，哪怕就是穿着朴素的校服，依然遮挡不了她的绝美身姿。

一些男同学还有一些成年男性，都忍不住投去惊艳的目光，尤其是那些男同学，蠢蠢欲动想要上前打招呼，可是迈出一步又退了回来。

欧阳蜻蜓站在学校门口，望着黑压压的人群，还有到处摆着的车子，四处张望，最后终于找到了躲在车群当中的5系，脚步轻快的走了过去，高高的马尾在她的脑后一甩一甩的很是可爱。

上车入座。

“还以为你今天不来接人家呢，也不知道在门口等我，害得我一阵好找。”一上车，欧阳蜻蜓把书包往后座一丢，四肢舒展伸了一个大大的懒腰，与年龄不符的胸部显得更加的高耸，“终于放假了，自由啦~”

刘新宇微微一笑，“今天怎么换发型了，昨天见你还是扎着那一头的小花辫呢。”

“难道你不想策马奔腾么。”欧阳蜻蜓偏过头，大大的眼睛里全是笑意。

刘新宇秒懂，轻咳一声，“还是我的乖女儿懂爸爸的心意。”

“切~”欧阳蜻蜓切了一声，“快走吧，我都饿死啦，我要喝奶茶，我要吃炸鸡，我都几天没吃了。”

“gogogo！”

刘新宇哈哈一笑，松开电子手刹换到D挡，“系好安全带，走咯。”

十分钟后，5系才从学校门口的车流当中分离，油门一踩，朝着远处疾驰而去。

391章 什么是惊喜

两人就近找了一家肯德基吃过午饭再次上车。

“去哪。”刘新宇问。

“回家呀。”欧阳蜻蜓甩甩头发，“高手，你答应我的惊喜呢。”她可是惦记很久了，而且刘新宇还答应她放暑假了就教她武功的。

启动车子前往别墅，刘新宇道：“放心吧，早就给你准备好了，到家就给你。”

“现在给我呗，我都等了这么久了，都急死我了，我现在就想要。”欧阳蜻蜓眨巴着眼睛，鼓着嘴，可怜兮兮的道。

余光看了她一眼，刘新宇不客气的道：“不行！”

“高手，你就给人家嘛，现在给和到家给还不是一样嘛。”欧阳蜻蜓抓着刘新宇手，摇啊摇，撒着娇。

“开车呢，别摇。”刘新宇连忙单手扶着方向盘盯着路面，“马上就到家了，再等等，现在给你你也用不了。”

“行吧。”欧阳蜻蜓失望的哼了一声，“这几天和我妈妈发展的怎么样了呀。”

“还不错，欣姐说要给我生个孩子，给你添个妹妹。”刘新宇随口胡扯。

欧阳蜻蜓白眼一翻，“我才不信呢，你上次不是给我吃了一个避孕的东西说能避孕三个月么，我都吃了，她肯定也吃了。”

“你可真是个小机灵鬼。”刘新宇笑了一下，“可是我和欣姐真的没有做避孕措施啊。”

“不会吧。”欧阳蜻蜓很是不信，“你们俩的关系她都还没告诉过我，怎么愿意给你生孩子。”

“万一呢。”刘新宇继续胡扯。

欧阳蜻蜓有些迟疑了，感觉这是真的有可能做出来的事情，掰着手指道：“万一真怀孕了，那关系怎么算啊，你是她老公，又是我老公，但是我又是她女儿，到时候我该叫她妹妹，还是她叫我姨姨啊。”

“......”

“你这脑子里想什么呢，骗你的！”刘新宇没好气的道。

欧阳蜻蜓咯咯一笑，车子里充满了欢声笑语。

……

就在刘新宇与欧阳蜻蜓到了别墅的时候，林慧欣把最后一份文件签完字，伸了一个懒腰，把完美的身段展露出来。

“蜻蜓今天考试完了，晚上回家给她做顿好吃的犒劳一下她，而且也该把我和新宇的关系告诉她了。”上次和欧阳蜻蜓关系修复之后，林慧欣和女儿的交流也多了起来，有空的时候就会关注女儿的行程。

本来今天她是准备去接女儿的，可是上午有个重要的客户临时见面，因此才没有去，现在把事情忙完，也该回家陪女儿了。

前几天的时候林慧欣就准备把自己和刘新宇的关系告诉女儿，毕竟当妈的要给孩子找后爸，是必须要经过孩子同意的，但是考虑到孩子马上就要考试，因此就推迟了下来，现在放了暑假，有了缓冲不会耽误学习，正好是表明的机会。

“孩子放假了，公司近几天也没事，干脆和新宇还有蜻蜓一起去外面旅游几天吧，也让他们俩可以熟悉一下。”想到和自己最亲近的两个人就要见面，林慧欣也有些头疼，她是知道女儿脾气的，要是撒泼不接受自己的男人，多少也是麻烦事。

而且两人的年龄还相差这么多，同意的概率太小了。

“先走一步看一步，今天先带新宇去见见蜻蜓，看看蜻蜓是什么反应。好像他们俩上次在办公室见过面吧。”林慧欣让吴可可推掉下午的事情，提起包包前往刘新宇的办公室。

到了之后才知道刘新宇已经出去了。

周小兰就要打电话通知刘新宇却被她制止，作为心腹，陈西侠很想打个小报告，可是当看到林慧欣的眼神，默默的关上了手机。

‘肯定找施韵去了，算了，明天在让他陪我去见蜻蜓吧。’林慧欣没有纠结，自己开车回家。

……

知道今天林慧欣比较忙，刘新宇都没有问她，因此大方的和欧阳蜻蜓来到了别墅。

一到家里，欧阳蜻蜓迅速的脱掉校服随意一丢，上半身就剩下一件白色的透气乳罩，纤细的腰肢和大片雪白的肌肤暴露在外，“热死了，热死了，高手，我的惊喜呢，快点给我。”

欧阳蜻蜓跳到沙发上，双腿盘坐，双手撑着沙发，上半身稍稍往前弯曲，大眼睛眨啊眨，像是两颗纯净的黑色无垢宝石，长长的睫毛一颤一颤的，雪腻的香肩圆润光滑，紧致的锁骨深深的凹陷进去，能养上两条小鱼，无钢圈的白色内衣裹着两团弹性十足的少女乳房，两团乳肉挤压在一起，露出深深的雪腻沟壑。

这幅青春洋溢又充满性感的娇躯让刘新宇蠢蠢欲动，嘴巴里面都有些干燥，双眼直视那胸口中间的深渊。

当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

“女孩子家家的，一点也不害臊。”嘴里说着言不由衷的话，身体却很老实的坐在了她的前面，“一个让你变成武林高手的惊喜。”

“真的？”本来还想和刘新宇逗一下嘴，结果听到后面的话，一下就兴奋起来，直接从沙发上跳了起来坐在刘新宇的身边双手挽着他的手臂，把那两团弹性十足的乳房压在手臂上。

光洁滑溜的触感传来，刘新宇心中一荡，看了一眼被压成圆饼的乳房，淡淡道：“你再这样勾引我，小心我先把你吃了啊。”

欧阳蜻蜓娇笑，乳肉颤动，抛了个媚眼，“人家又不是不给你，你想吃就吃呀，要不要我帮你脱裤子呀。”说着，她的小手就抓住了他的裤裆。

“那就来吧！”送到嘴边的美肉哪有错过的道理，两人都睡了这么多次，对彼此的身体早就了如指掌。

嬉笑声中，俩具肉体出现在客厅当中，欧阳蜻蜓娇喘吁吁美目含情被刘新宇给抱在怀里，一根滚烫坚硬的东西顶在她的股间，被她那两瓣肥嘟嘟的蜜唇夹着，丝丝粘稠的蜜汁从蜜穴涌出，把那铁棍一般的东西打湿。


392章 爱妃朕来了

“等一下嘛，人家还想要惊喜呢。”欧阳蜻蜓双颊桃红，娇喘连连，嬉笑着。

刘新宇双手扣住欧阳蜻蜓的两颗弹性十足的少女巨乳，缓缓耸动屁股，让肉棒在她的股间抽送，龟头从少女的腿间冒出头，好像少女的三角地带长出了一根肉棒似的。

“是你勾引我的，先来一次再说。”刘新宇喘着气，十指揉搓，两颗雪腻的巨乳在他的手中变化着形状，手指都陷进了雪白的乳肉当中。

“嗯~我只是逗你的呀~嗯嗯~不要嘛~等下再来好不好~嗯嗯嗯~”欧阳蜻蜓浑身发烫，腿间的肉棒在肉缝摩擦，刺激着穴口和阴蒂，一丝力气都不上，用着甜腻腻的声音撒娇道。

“晚了！”刘新宇松开她的一只奶子探到下体抓着自己的分身，屁股往后翘，龟头在她的肉缝上探索。

“嗯~”欧阳蜻蜓娇吟一声，也不知道哪来的力气，突游一下就挣脱了刘新宇的怀抱，娇笑着往前跑去。

“咯咯~你抓不到我，不给我惊喜我就不让你得逞！哼~略略~”欧阳蜻蜓发出银铃般的笑声，扭头哼了一声吐出小舌头作鬼脸，赤着脚光着身子朝前跑去，笔直修长的双腿迈动，两瓣圆滚滚的小屁股一扭一扭的，尤其是侧后看的时候，那两颗E罩杯的少女巨乳在她跑动时候上下甩动，像是两只活泼乱跳的小白兔。

刘新宇哈哈一笑，突然觉得格外的有意思，欧阳蜻蜓的活泼和古灵精怪让他都觉得年轻了十几岁，无忧无虑。

“爱妃，你跑啊，跑到天涯海角也没用的，朕来了！”刘新宇搓搓手，突然想起最近抖音觉得特别变态的一个视频。

“咯咯咯~爱妃~咯咯~高手~你好变态喔~你还想当皇帝嘛~”听到刘新宇的话，欧阳蜻蜓笑的更开心了。

“皇上~快来抓臣妾呀~抓到了臣妾就是你的呢~”下一秒，欧阳蜻蜓就进入了状态，和刘新宇玩起了角色扮演，如同一只翩翩起舞的小蝴蝶，在客厅四处跑着。

刘新宇追了上去，一边追一边喊：“爱妃，你跑不掉的，快让朕好好疼疼你，给你吃豆浆油条。”

“人家才不要豆浆油条呢~”欧阳蜻蜓笑的很是开心，花枝乱颤，在刘新宇的追击下东躲西藏，每每要被抓住的时候就尖叫一声然后扭动腰肢逃离开来。

刘新宇乐得和欧阳蜻蜓玩着这种情趣小游戏，故意让她躲来躲去，“爱妃，别跑了，让朕好好疼疼你。”

“皇上~你快来呀~快来抓人家呀~抓到了就让你嘿嘿嘿~”欧阳蜻蜓娇小不已。

两人在客厅追逐打闹，银铃般的笑声响彻在宽阔的客厅，直至玩到上气不接下气欧阳蜻蜓气喘吁吁的四肢并用往弧形楼梯爬去。

刘新宇跟在她的后面，挺着硬了许久的肉棒迅速来到她的身后，一手抓住她的腰肢，一手握着肉棒对准那水光莹莹的蜜穴就挺了进去。

“啊嗯~”欧阳蜻蜓双膝跪在楼梯，双手往前扶着，脑袋往后一仰，脸上露出一丝被填满的春情。

“爱妃，现在不跑了吧。”刘新宇一插入就抽送起来，已经湿透了的蜜穴里面充满了粘稠滑腻的汁水，紧窄逼仄的蜜穴从四面八方挤压着肉棒，最为原始的快感从下体传至尾椎骨，爽的他头皮发麻。

“啊啊~嗯啊啊~皇上~你好坏~臣妾~嗯啊~嗯嗯~臣妾不要~啊啊~”欧阳蜻蜓嘴里虽然说着不要，可是圆滚滚的小屁股却往后翘着，好让身后的男人可以更加深入她的身体。

肉棒在身体抽送，花心在龟头的撞击下发出无声的娇吟，酥麻感让子宫都在颤抖痉挛，倒钩似的龟头勾棱刮动娇嫩敏感的阴道壁肉，欧阳蜻蜓感觉自己身体的器官都在这样的原始冲击下呻吟了起来。

享受着少女紧窄湿润的蜜穴，刘新宇一边耸动一边喘息道：“爱妃，你怎么不跑了，往楼梯上爬啊。”

“啊啊~好坏~啊嗯啊啊~”欧阳蜻蜓扭过头，媚眼如丝的望了情郎一眼，挪动娇软的身体，一步步的往上爬动，“这样~嗯啊~啊啊~没有力气的~嗯啊啊啊~嗯嗯嗯啊啊~啊~身体好软~嗯啊啊~轻一点~啊~”

欧阳蜻蜓缓慢的往上爬动，双腿挪动之际，肉棒插在体内的快感越发强烈，壁肉摩擦肉棒，只是短短几个阶梯，她就爬的浑身是汗，脸颊通红，眼神迷离。

刘新宇把着欧阳蜻蜓的腰肢，肉棒深深的插入她的身体，顶着她的花心，少女每挪动一步，他就往里用力的顶一下，不需要抽送，双腿迈动产生的摩擦力就足够他享受。

“好爽！蜻蜓，继续！”刘新宇催促着，像是推着拖拉机一般往前。

欧阳蜻蜓浑身娇软，短短几下差点没让她把浑身的力气都全部耗尽，娇喘道：“不行~嗯啊啊~我没力气了~嗯啊嗯~啊~”

话虽这样说，调皮的她依旧继续挪动着脚步。

“啊啊~不行了~爸爸~嗯啊啊~我不行了~嗯啊啊啊啊~啊啊~来了~啊啊~”又往前迈动几个阶梯，欧阳蜻蜓立刻停了下来，浑身颤抖，一股股蜜汁哗啦啦的从两人的结合处挥洒下来，滴落在楼梯上。

刘新宇被陷入高潮当中的蜜穴一夹，爽的他直翻白眼头皮发麻，但是为了让欧阳蜻蜓能够享受到更加极致的快乐，他连忙凶猛的抽送起来。

啪啪啪啪~

肉贴肉沉闷急速撞击声响起，一股股汁水哗啦啦噗呲噗呲的往外涌出，还有欧阳蜻蜓银铃般的呻吟娇喘。

一男一女陷入了澎湃的情欲当中。

十几分钟后，两人保持着老汉推车的姿势，终于来到了二楼，这个时候欧阳蜻蜓已经香汗淋漓娇喘连连，发丝沾粘在她红润的脸蛋上，上一次楼梯，她足足高潮了三次。


393章 高手欧阳蜻蜓

刘新宇躺在木质的地板上，欧阳蜻蜓伏在他的身上，股间还插着一根粗大的肉棒，两人的下体泥泞一片，全是泛着白沫儿亮晶晶的蜜汁液体。

拍拍少女圆滚滚的小屁股，“宝贝，该你动了。”

欧阳蜻蜓扭了下屁股，蜜穴把插在体内的肉棒套弄几下，“我好累~让我休息下~”

“你爽了，我还没射呢，快点的。”刘新宇催促道，忍不住挺动胯部在湿漉漉的蜜穴抽送起来。

“嗯嗯啊~啊啊~嗯嗯啊啊啊~爸爸~嗯啊啊~让我~嗯啊~休息一下~嗯啊嗯~慢点~啊啊~”欧阳蜻蜓娇喘连连，呻吟不止。

“你不懂那就只能我自己动了啊。”刘新宇越来越快。

“嗯嗯嗯~啊啊~我动~我来~嗯啊啊~停下~嗯啊啊~啊啊~不要这么快~嗯啊啊~”欧阳蜻蜓支撑起疲软的身体，开始缓慢的扭动腰肢在男人的身上驰骋起来。

又是十几分钟后，刘新宇低吼一声，一只手抓着欧阳蜻蜓的小屁股，一只手抓着她的雪腻奶子，马眼大开，一股股浓精注入了少女的子宫。

风卷云舒，一场酣畅淋漓的性爱就此结束，虽然刘新宇意犹未尽，射过之后还是坚硬无比，但是也没有继续折腾趴在自己身上少女的想法。

适可而止。

两人洗了澡，不着片缕的浴室来到了别墅后院的露天泳池，泳池用钢化玻璃笼罩，算是一个阳光房泳池，太阳可以照射进来，但是下雨不用担心雨水把泳池的水弄脏。

躺在沙滩椅上，带着墨镜，刘新宇反手取出三颗丹药。

欧阳蜻蜓一愣，刘新宇浑身赤裸，就下体罩着一块毯子，丹药是怎么出现的？

“高手...”欧阳蜻蜓瞪大眼睛，“你这是怎么弄出来的啊。”

“这个你不用管，以后我和解释。”刘新宇摆摆手，把丹药放在中间的吧台上。

“这是什么东西，上次你就给我吃了一个，说是可以避孕三个月，这个也是一样的吗。”欧阳蜻蜓觉得自己的脑子不够用，在她眼里，刘新宇现在越来越神奇了。

现在世界上还没有说吃一颗丹药就能避孕三个月的，可是他又是那么的自信，心里早就一肚子疑惑了。

刘新宇早就想好了这么解释，严肃道：“以前不是告诉过你，我是隐世门派的弟子吗，三颗丹药，这两颗是可以增加你的体质改变你的筋骨，这一颗凝聚了我五年的武功心得，只要吃下，你马上就能成为武林高手。”

欧阳蜻蜓听得一愣一愣的，好半晌还瞠目结舌的道：“你是说这个是你炼丹练出来的？”

“可以这样理解。”刘新宇一脸沉重，“你不知道，我为了给你练这个丹药，我的功力都退步了许多。”

欧阳蜻蜓很是不信，感觉自己在听天方夜谭，这是现代啊，搞得像是古代修真一样。

不过她不知道自己不该怀疑刘新宇，尤其是听到高手说自己炼丹功力都倒退了，心里很是感动。

“高手，我是不是太自私了啊，要不你拿回去吧。”欧阳蜻蜓不好意思了。

刘新宇微微一笑，摆摆手，“没事，我的就是你的，快吃下去吧，吃了你就能成为武林高手了，到时候哪怕我不在你身边，十几个流氓都进不了你的身，你这么爱惹事，我也放心一些。”

“谁惹事了呀。”欧阳蜻蜓嘀咕道：“明明就是我天生丽质，那些小流氓被我神仙容颜所诱惑自己忍不住的。”

“......”

“你说的对，快吃吧。”刘新宇挤眉弄眼的道：“这两个丹药吃下去，你的身体会更加的好，到时候我们也可以肉搏更久了，不用一两次你就投降不行了。”

“就知道你没安好心。”欧阳蜻蜓笑嘻嘻的，拿起一颗丹药端倪一下，然后送进嘴里。

她还没尝到什么滋味，丹药化作一道暖流滑入了她的胃里。

随后欧阳蜻蜓瞪大眼睛，在自己的身体上到处摸索看着，然后猛地挥出一拳，小拳头发出一声轻微的破空声。

‘轰！’

“高手，我感觉我的力气变大了好多，好厉害！”欧阳蜻蜓双眼放光，马上又把一颗强身丹送入嘴里，然后又猛的打出一拳，这一次，拳头的破空声更加的强烈了。

“好厉害！我身体没有变化，可是我感觉我现在一拳可以打死一个嘤嘤怪了。”欧阳蜻蜓简直不敢相信世界上竟然会有这么神奇的东西，眼睛瞪的圆溜溜。

“你现在只是身体有变化，还不会任何的武功，人多一点你照样打不赢，”指了指吧台上的初级武术丹，“这个丹药有我对武学的理解，加上它，基本上就没有人可以威胁你了。”

“嗯！”欧阳蜻蜓迫不及待的把丹药送进嘴里，紧接着闭上眼睛，她只觉得无数的招式在她脑海当中闪过，每一招每一式仿佛都已经锻炼了无数年，就像是吃饭喝水一样的顺其自然。

片刻之后，欧阳蜻蜓睁开眼睛，刘新宇刚准备开口问她是什么感觉，就见她猛地从沙滩椅上一跃而起，整个人腾空三米之高，一丝不挂，双腿在空中一个转向，一记鞭腿带着呼啸风声朝着刘新宇攻来。

刘新宇哈哈一笑，来了兴趣，从欧阳蜻蜓的眼神当中知道她是想和自己比划比划，可是已经吃了不少强身丹的他远比少女反应灵敏，而且超级武术丹的加成下，少女的每一个动作都是破绽，转瞬间就可以让她唱征服。

刘新宇甚至还有空盯了一眼少女因为双腿大开腿窝处那娇嫩的蜜穴。

一个翻身，刘新宇从沙滩椅翻身避开，欧阳蜻蜓鞭腿及时停下，再次朝着刘新宇攻了过去。

娇声道：“高手，不要跑！”

“我可没跑。”刘新宇落在不远处，勾了勾手指。

欧阳蜻蜓满脸兴奋，光着身子冲了上来，两颗奶子晃晃悠悠差点没把刘新宇给晃瞎。


394章 无耻淫贼

一拳一脚，攻势凌厉，风声赫赫，伴随着欧阳蜻蜓的娇喝声，若不是此时两人没穿衣服，真有种力量的美感，但是没有衣服的掩盖，加上刘新宇躲避的时候不停的抓一下欧阳蜻蜓的奶子，掏一下她的下体，拍一下她的屁股，两人的打戏更像是调情。

“小蜻蜓，这点花拳绣腿就想挑战我，还差的远的呢。”再次躲避掉欧阳蜻蜓的一个飞踢，刘新宇侧身滑过，伸出的手刚好放在她双腿往前的途中，指尖从那道粉嫩的肉缝当中滑过。

“嗯~”欧阳蜻蜓嘤咛一声，脸颊飞起一层红晕，整个人差点没站稳，娇喝道：“哼，我才不信打不过你，有本事你别躲，我现在是蜻蜓女侠，不是小蜻蜓。”

“还有，你别动手动脚的。”

“你没穿衣服和我打架，我干嘛不占便宜”刘新宇嘿嘿一笑，把手指在鼻间一闻，“真香啊。”

“流氓！”欧阳蜻蜓再次上前，一招猴子偷桃袭来。

“哇靠！你是要谋杀亲夫啊！”刘新宇连忙避开，“看我超级抓奶龙爪手！”

一招抓奶龙爪手以迅雷不及掩耳之势探近欧阳蜻蜓大开的空门，一手一个，抓着两颗奶子掂量了几下，“哇哈，真软啊！哈哈~”

欧阳蜻蜓轻啐一声，“不要脸！”随着小腿一抬，往刘新宇两腿之间踢去，她算是知道了，她现在的这点招式连情郎的毛都碰不到，因此也就无所顾忌，反正伤不到他。

“又来阴的！”刘新宇双腿合拢，夹住欧阳蜻蜓袭来的小腿，“你打不到！”

“谁说的。”欧阳蜻蜓眼睛一弯，露出一丝笑意，任由男人的双手在自己胸口作祟，一手一探，就要直捣黄龙。

“你专攻下三路啊。”刘新宇不敢迟疑，在欧阳蜻蜓的手腕一拍，接着后退一步，鬼魅般就出现在欧阳蜻蜓的身后，蹲下双手食指并拢，朝着她的股间插去，同时大喝道：“看我千年杀！”

他故意放慢动作同时用声音提醒她。

欧阳蜻蜓吓的额头都冒出了冷汗，尖叫道：“不要！”话音未落，她单脚一踏，整个人腾空而起一个三百六十度旋转稳稳的落在刘新宇身后。

她不知道刘新宇是故意让她躲开的，因此洋洋得意，“臭流氓！讨打！”说着，她单腿高抬，下体完全暴露在外，只有耻部位置有着一簇淡淡阴毛，光溜溜的蜜穴粉嫩嫩的一览无余，一记鞭腿朝着男人的肩膀劈去。

刘新宇早就猜到了她的下一个动作，在她站稳之时就已经起身转了过来，见她下体空门打开，嘴角露出一丝淫笑，单手迅雷不及掩耳之势就抓住了她的小腿，同时上前一步，已经硬起来的肉棒顶在她的蜜穴口，另一只手伸手一揽，就把她揽在了怀里。

“女侠，你忘了你没穿小内裤么，竟然还敢用这种招式攻击我，是不是想诱惑我啊。”刘新宇淫笑，一手反扣欧阳蜻蜓圆滚滚的小屁股，手指陷进了她的股缝当中。

“才没有！放开我！你这个淫贼！”欧阳蜻蜓立刻进入状态，嘴里娇喝着，可是身体却没有任何挣扎的迹象。

此时欧阳蜻蜓金鸡独立单腿立地，双手撑着刘新宇的胸膛，另一只腿高高抬起呈一字型被情郎抓在手心，男人的肉棒刚好顶在那娇嫩的穴口上。

“还说没有，女侠，你下面都湿了呢。”刘新宇往前顶了一下，又滑又腻的触感从龟头涌来，只觉得龟头被一个小小的肉穴给卡了进去。

“嗯~”欧阳蜻蜓娇吟一声，眼中泛起了一丝春情，“我那是...那是...淫贼...你放开我...”

“我又没制住你，是你自己不舍得离开啊，是不是想要大鸡巴了。”刘新宇嘿嘿笑着。

“你这个淫贼，你好无耻，竟然说这么下流的话，人家被你抓住了，要杀要剐悉听尊便。”龟头就在穴口上，阴道内的空虚让欧阳蜻蜓浑身发软，涌出了更多的蜜汁。

“这么漂亮的小娘子，我可不舍得打杀。”刘新宇微微挺动胯部，只让龟头在湿漉漉的穴口上抽送，没有进入，只是短短几下，蜜穴里就泛起了许多的滑腻汁水，‘咕叽咕叽’的水声越来越重，“小娘子，是不是要我的大鸡巴啊，你看你下面流了好多水呢。”

欧阳蜻蜓挺动胯部，想要主动把肉棒纳入蜜穴，可是蔫坏的刘新宇每当她主动的时候就会往后一缩，不让她得逞，急的鼻头上都冒出了汗滴，眼里的春水愈发的浓烈了。

“淫贼~嗯~你~太过分了~嗯~你这个淫贼~竟然这么过分~”欧阳蜻蜓糯糯的说着，按在他胸膛上的双手也变得柔软起来，轻轻的抚摸着男人宽阔的胸膛。

“小娘子，告诉我，是不是要我的大鸡巴，你说出来，我就给你。”刘新宇乐不可支，玩的不亦乐乎。

欧阳蜻蜓的脸上适时的露出了一丝挣扎，贝齿轻轻的咬住下唇，眼神迷离，最后幽幽一叹，轻喘道：“你这个淫贼~占有我吧~我要你的大鸡巴~”

刘新宇被她这副样子勾的欲火焚身，这种欲拒还迎，还眼睛轻眨的样子，实在是太诱人了，“小娘子真骚啊，真会勾引人，告诉我，要我大鸡巴干什么。”

“淫贼~嗯~你不是人~”欧阳蜻蜓泫然欲泣，脸颊泛红，眼中水波莹莹，“要你大鸡巴~干我~干我的小骚穴~嗯~快点~嗯~”

“小娘子真骚啊，既然如此，那我就满足你吧。”刘新宇此时也忍不住了，被欧阳蜻蜓的这幅样子勾的肉棒坚硬无比几欲爆炸。

不禁心里在想欧阳蜻蜓这才十六岁，就这么的勾人心魄，要是年纪再大点，等到二十多岁，或者到了她妈妈的年纪，岂不是颠倒众生。

能拥有这般尤物，还能看着她越来越成熟，越来越迷人，真乃人生一大幸事！

395章 最后的希望

“无耻的淫贼~你在干嘛~为什么还不进来~快用你的大鸡巴占有我吧~”见刘新宇突然发呆，欧阳蜻蜓娇滴滴的催促了起来。

刘新宇惊醒，淫笑一声，“小娘子很急啊，小穴都流了这么多的水了，你是要水漫金山吗。”

“快点~我要~不要嗦了~”欧阳蜻蜓扭动身子越发急切。

刘新宇没有让少女等急，立马往前一顶，本就插入了半个龟头的肉棒顺着湿漉漉的阴道直接就进入了少女的身体最深处。

“嗯啊~”欧阳蜻蜓满足的呻吟一声，眼中的春水都快溢了出来。

“小娘子，你的小穴真湿啊，里面全是水，又这么紧，是不是你老公平时没有好好疼你啊。”站立一字马的姿势，让刘新宇直捣黄龙整根肉棒没入其中，双腿大大分开，蜜穴的紧窄程度少了些许，可是这样的姿势却能够更加深入也更加轻松的抽送。

一插入刘新宇就迅速的抽送起来，粗大的肉棒在蜜穴不断进出，一股股透明的汁水被肉棒带出，顺着大腿内侧往下流淌...

“嗯啊~啊啊~大鸡巴~好舒服~嗯啊啊~好大~啊嗯嗯啊啊~”欧阳蜻蜓欢愉的呻吟起来，脸上全是浓浓的春情，回应着刘新宇的话，“是啊~嗯啊啊~我老公~啊啊~就知道找其他的女人~嗯啊啊~一点也不知道疼我~啊啊啊~淫贼~你今天好好~啊~满足我~啊啊~”

“放着这么漂亮好看的小娘子不疼去找其他女人，你老公真是暴殄天物啊，小娘子，今天我一定让你爽飞天。”陷入角色代入当中的两人说着彼此的台词，刘新宇腰腹不断挺动。

“啊啊嗯啊啊~啊啊~我老公~啊啊~你这个淫贼~嗯啊啊~你玷污了我~啊啊~我老公一定会杀了你的~啊啊~我才不要你满足我啊~啊啊~”嘴里说着口是心非的话，欧阳蜻蜓的身体都靠在情郎的身上，若不是刘新宇给她承担了身体的力度，只用一只脚站立的她只怕已经瘫软在地。

“刚刚可是你自己说要我满足你的，怎么又反悔了，你主动让我干你，你老公知道了我也不怕，你看看，你的小穴在夹我呢。”

“啊啊~才不是~嗯啊啊啊~不是的~啊嗯啊啊啊~不是这样的~啊啊~我只是忍不住~嗯啊啊啊~啊啊~才没有夹你~啊啊~”

两人在泳池这里玩的不亦乐乎。

林慧欣这个时候也驱车到了家门口，当她把车子停在车库的时候就看到了刘新宇的宝马也停在这里。

“新宇怎么在这里？”林慧欣愣了一下，有些想不明白，“蜻蜓应该已经回家了吧，新宇出现在这里，要是被蜻蜓看到了，两人别吵起来。”

想到这里，林慧欣迅速朝着里屋走去。

到了客厅，就闻到一股还没完全消散的石榴花的味道，这个味道她很熟悉，她和刘新宇睡了这么多次，怎么会不明白这个味道的来源，脸色一下变得难看，林慧欣心里产生了一种不好的预感。

“不会，我可能想错了，对，可能是新宇把施韵带到家里来了。”林慧欣深吸口气，在心里安慰着自己，可当看到沙发上地上丢的到处都是衣服。

林慧欣呆愣的站在原地，如遭雷击。

蓝白色的校衣校裤，符合女儿身材少女款式文胸，还有那一看就是只有小女孩才会穿的可爱型纯棉内裤。

“不可能！不可能！”林慧欣眼中泛起一丝绝望和恐惧，喃喃自语，“不会的...不可能会这样的...”

可是旁边还有刘新宇的衣服，他的衣服很多都是她买的，她一眼就能认出来，虽然没有看到现场，但是女儿的内衣内裤，自己男人的内裤丢在这里，还有空气中还未完全散掉的气味，几乎已经成了铁一般的事实。

“蜻蜓怎么会和新宇...不可能的...不对...可能是新宇新认识的女孩子...不会是蜻蜓的...他们都不认识...怎么会这样呢...不会的...不会的...”林慧欣胡思乱想，给自己最后的希望为自己找着借口，她不能接受眼前看到的一切，她只能给自己希望，哪怕这个希望很渺茫。

她不知道是，她此时的嘴唇已经被她咬的泛白，拳头紧紧握着，指节也都发白。

林慧欣仿佛看到了最后的希望，迈开已经有些发软的双腿在整个屋子翻找，一间间的打开房门，每一次打开房门她的内心都是煎熬，可当房门打开里面空无一人时，她心中的希望也越来越大。

当来到后院最后一间屋子的时候，林慧欣颤抖的伸出手推开房门，连呼吸都不敢用力，生怕会毁掉自己最后的希望。

“没人...”林慧欣重重的吐出一口气，无力的靠在墙上。

没有看到，那她心里的希望就还在，哪怕自欺欺人，她的心里也会更加好受。

“嗯嗯嗯啊啊嗯啊...”就在这时，一阵微弱的呻吟声响起，从远处飘荡而来。

林慧欣呆呆的看向声音传来的地方。

泳池。

“不会是新宇和蜻蜓的...不会的...肯定不会的...”林慧欣不想去看，可是双脚挪动，让她不得不去。

虽是杭城商界的女神，坐拥亿万资产，可是林慧欣的亲人真的很少，刘新宇没有出现的时候，欧阳蜻蜓就是她相依为命的人。

当刘新宇出现之后，这个男人进入了她的心里，成为了和女儿一样重要的人。

她能接受刘新宇有其他的女人，也能接受和其他女人一起分享这个男人，但是作为母亲，她不能接受自己的女儿和自己一起分享男人。

不是自私，也不是难为情，而是作为母亲，这么可能允许自己的男人不仅和自己，还和女儿一起呢。

迈着沉重的步伐，每一步都重若千斤，可随着耳边的呻吟声越来越清晰，她的心也越来越冷，朝着万丈深渊迅速跌落。

听了十几年的声音，怎么会分辨不出来呢？

396章 希望过后的绝望

一步一步，林慧欣终于来到了泳池的门帘后面，只隔着一层薄薄的隔水门帘，泳池的声音清晰无比。

女人诱人低吟娇喘，男人粗重喘息，还有肉体的撞击声，和棍状物在狭小洞穴进出所产生的轻微水声。

所有的声音，这一刻在林慧欣的脑海变得无比的清晰。

她的脚步变得沉重，心口好似被刀割一般的疼痛，痛的她差点都要窒息，喉咙好像被堵住了一块石头，连咽口水都是那么的困难。

那熟悉的声音是那么的欢愉快乐，但是听在她的耳里，却是那么的讽刺，宛如尖针在一下一下的戳着她的耳膜。

林慧欣不知道自己为什么会产生这种痛苦的感受，可能是因为背叛，也可能是因为刘新宇的毫无底线，连自己的女儿都碰，也可能是因为女儿和自己同时爱上了一个男人？

天旋地转，大脑缺氧，心脏变大剧烈跳动...

林慧欣僵硬的探出手，缓缓的掀开了隔水门帘。

映入眼帘，是俩具缠绕翻滚的赤裸身体，两人的下体紧紧的贴合在一起，男人一手抓着跪在椅子上少女的马尾，在女人身后奋力的冲刺着，巴掌一下又一下拍打在女人又挺又圆的屁股上，留下一个个红彤彤的巴掌印。

宛如策马奔腾。

曾几何时，林慧欣记得自己也曾是这个样子在那个熟悉的男人胯下这般享受着。

跪在沙滩椅上的少女两颗饱满坚挺的乳房前后甩动，脸上满满都是欢愉和满足，迷离的双眼证明她有多么的享受身后男人带来的冲击。

“爸爸~啊啊~啊嗯啊啊~用力~啊~我还要~爸爸~啊啊~嗯啊啊~你怎么停了~”欧阳蜻蜓正在享受即将达到的高潮，突然发现身后的男人停了下来，娇嗔道：“爸爸你干嘛呀~别玩啦~快点呀~我还要~”说着，她扭动屁股自己套弄起来。

本来两人的关系就已经让林慧欣十分难受，可是当听到欧阳蜻蜓嘴里的称呼，她更是如同五雷轰顶。

‘爸爸...’林慧欣无声的自嘲笑了起来。

虽然早就做好了被林慧欣发现自己和欧阳蜻蜓的准备，但是刘新宇却没想到会在自己干别人女儿的时候当场被发现。

这一下，他算是明白了自己去接欧阳蜻蜓时忘记的事情了。

女儿放暑假，做妈妈的肯定有所准备的，可自己这一周过的太舒坦了，导致心神放松了许多，这才没有想到这一点。

当场抓奸，还是和她的女儿，刘新宇一下不知道该怎么办，突然觉得不知所措起来。

“欣姐...你听我给你解释...”刘新宇张张嘴，只能干巴巴的说出这么一句。

‘欣姐？’欧阳蜻蜓这时也知道了身后男人为什么没有继续，僵硬的扭过头，果然看到妈妈站在门帘后面。

脸色煞白，身侧的小手握的很紧，指节发白，眼神无助绝望，身体簌簌发抖...

看到这样的妈妈，欧阳蜻蜓突然有些后悔，后悔自己太过任性和妈妈抢男人。

其实今天的事情并不是她预谋的，之前她和刘新宇谈过，给他一个星期的缓冲时间，等考试完就把两人之间的事情告诉林慧欣。

但是通过这段时间和刘新宇的接触感情加深，还有妈妈无微不至的关系和照顾，她的内心已经开始慢慢的松动起来，她们是母女，不是仇人，亡父的死导致她对妈妈产生了误会，加上网络上的一些阴谋论加深了这种误会。

可是之前刘新宇的一些教导，也让她对自己的怀疑产生了些许的动摇。

于是这段时间她也在侧方面的和母亲谈论关于亡父的事情，刘新宇已经帮林慧欣报仇，女儿想问什么，她自然也会解答。

其实以前林慧欣也解释过，只不过欧阳蜻蜓那个时候被阴谋论侵害的有些严重，根本就不相信，加上那个时候林慧欣很忙，要接手公司处理事物，也没什么时间管她，自然也就让矛盾加剧。

现在心情变得美丽，又有了沟通，心里因为误会产生的矛盾自然也会慢慢的动摇起来。

因此欧阳蜻蜓都在考虑是不是就和刘新宇秘密发展下去，做他的小情人，不在告诉林慧欣。

第一次看到这么绝望的母亲，哪怕就是亡父死的时候，妈妈都没有这么绝望无助过，欧阳蜻蜓内心突然一痛，张张嘴，“妈...我...”

林慧欣脸上泛起浓浓的嘲弄，惨笑一声，声音嘶哑，“刘新宇，我林慧欣和你在一起以来，自认为从未对不起你，哪怕就算是因为系统的原因才和你在一起...”

‘警告！宿主！不要把系统暴露给其他人！警告！’系统两字一出，系统毫无感情的电子音就在林慧欣脑海当中响了起来。

林慧欣突然暴怒，旁人无人的大骂，破天荒的骂出了脏话，“去你妈的警告，有本事你就弄死我！他都把我女儿睡了！我还活着干嘛！”

系统没有被林慧欣的暴怒所震慑，继续冰冷的提醒道：‘再次警告再次警告！’

‘三次警告之后！系统将对宿主做出惩罚！’

欧阳蜻蜓目瞪口呆，脸上闪过一丝恐惧，连忙就沙滩椅爬起就要往妈妈身边冲去，眼泪簌簌的就落了下来，“妈妈，你怎么了...对不起...对不起...都是我的错...你不要生气...你不要这样...”

林慧欣的暴怒毫无征兆，像是自言自语，这让欧阳蜻蜓以为她出了什么问题。

同一时间，刘新宇脑海当中也响起了系统的声音，‘警告！一号子系统林慧欣暴露系统存在，将抹去一号子系统意识。’

刘新宇浑身一僵，双目瞪圆，惊恐道：“不要！”

这一刻，他也顾不上在脑海当中沟通，着急之下惊呼出声，如果林慧欣被抹去意识，那和死了有什么区别？

第397章 分手？

他如今已经深深的???????????????????????????????????????????????????????????爱上了这个端庄中带着一丝俏皮的成熟女人，看着自己的女人在眼前被抹去意识，他怎么接受的了！

刘新宇的惊呼让欧阳蜻蜓转过了身，不明白他为什么要阻止自己。

千钧一发之际，刘新宇也来不及解释，在脑袋当中和系统沟通，‘系统，不要抹去林慧欣的意识。’

‘你不是说每个人都是平等自由的，你抹去意识，掌控了别人的生命，这样是尊重生命的自由平等吗！’

‘她不是故意的，而且欧阳蜻蜓也不懂这个的。’

‘宿主说的有道理，三天之内，宿主与一号子系统林慧欣双方攻略度臣服度达到满值，将取消这次惩罚，否则惩罚继续。’系统留下这么一句话，无论刘新宇怎么呼喊，都没有任何回应。

林慧欣脑海当中的提示声也销声匿迹，被怒火冲昏了头脑了的她没有多想，伸手一拦，没有让欧阳蜻蜓靠近，继续嘶哑道：“....哪怕就是因为系统的原因和你在一起，我也是真心对你，把你当成了我真正的男人。”

“因为系统的原因，你的女人越来越多！可以！我认了！毕竟是我自己选的路，我哪怕就是跪着，打落牙齿肚里吞，我也要咬着牙走完。”

欧阳蜻蜓站在妈妈的身前，看着母亲喃喃自语眼神绝望的诉说着，体内的情绪越来越激动，而且也得到了一些让人震惊的消息和隐秘。

“施韵做你的女人，可以！我愿意和她一起分享你，我不说什么，你是男人，我是女人。后面有了施诗，也可以！哪怕就是那对双胞胎！哪怕以后的女人还多，哪怕十几个二十个！我都认！只要你不负我！我也不会负你！可是你呢！”

“你呢！”林慧欣反问，大颗大颗的眼泪从圆瞪的双眼滑落。

刘新宇沉默，看到这个样子的林慧欣，他只觉得无比的心痛，低声道：“欣姐...你冷静一点...我们慢慢说...你不要激动...可以吗？”

“呵！”林慧欣嗤笑一声，自嘲道：“我不激动，你要我怎么不激动？”

指向一件衣服没穿，甚至大腿内侧还在往下流淌着蜜汁的欧阳蜻蜓，“你睡了我的女儿啊！”

“她是谁？她是我的女儿啊！”林慧欣青筋暴露声嘶力竭如杜鹃啼血，“你有那么多的女人，我又不阻止你找其他的女人！你为什么要睡我的女儿啊，她是养了十几年的女儿，你知道吗？你知道吗！！！”

“我知道。”刘新宇苦笑。

“你知道？”

“你不知道！你就是一个禽兽！你要什么我没有答应你，我的身体你哪里没有得到过，你为什么要睡我的女儿！”

“为什么！”

“为什么！”

“为什么？”

连续三句为什么，林慧欣的声音从嘶哑厉喝变成最后的低声呢喃，整个人身体的力气好像被瞬间抽空，微微摇晃了一下，她脸上泛起失望和绝望，无力的摆摆手，低沉且坚决的道：“刘新宇，我们分手吧。”

没想到林慧欣会如此坚决，刘新宇呆愣在原地，他们之间是有系统绑定的，分手不是平常情侣之间感情不合然后大吵一架就分手的。

他们之间的分手，很可能是一场真正的生死离别。

好像也对，林慧欣连系统的警告都不放在了眼里，又怎么还会在乎这个呢？

“欣姐...”平常的聪明才智，一些小聪明到了这个时候完全派不上任何用场，‘分手’两字一出，刘新宇只觉得心口堵得慌，心如刀绞。

伸手想要挽留，可是根本就说不出口。

林慧欣心如死灰的看了一样欧阳蜻蜓，转过身，没有任何留恋的走了出去。

一滴清泪从眼角滑落，刘新宇清晰的看到那滴透明的泪珠在空中滑过一道弧线摔落在地，碎成无数...

欧阳蜻蜓不知所措的站在原地，不知道是去追妈妈还是怎么办，大脑一片空白，突然被抓奸，这是三人都没想到的。

“高手！你快去追啊！”见刘新宇呆愣的站在原地，欧阳蜻蜓忍不住跺脚，不着片缕的她胸口的丰硕在她跺脚的时候一颤一颤的。

刘新宇苦笑着摇摇头，“等一会吧，欣姐现在还在气头上，这个时候她听不进任何话，现在追上去，只会把矛盾加剧。”

“那怎么办啊。”欧阳蜻蜓很是烦躁，抓了一把头发，“我还是第一次看到她这种样子这么愤怒，她好像都说脏话了。”

刘新宇把悲伤和失落压在心里，大脑思考着该怎么挽回林慧欣，只有三天时间，如果不能在这三天把臣服度刷满，那么林慧欣将会失去意识变成活死人。

所以，无论如何都要在这三天内把臣服度刷满，无论用任何办法。

大脑迅速思考超高速运行着。

看刘新宇没有回答，欧阳蜻蜓看了他一眼，见他沉着脸皱着眉头，想了一下，朝着外面跑去。

林慧欣这么痛苦绝望，欧阳蜻蜓现在只觉得十分心痛，心里没有任何报复的快感，只有浓浓的后悔，她没想到妈妈竟然和刘新宇有着这么深厚的感情。

可是作为女儿，偷了自己妈妈的男人，她现在也不敢主动的上前解释说什么。

来到客厅，又去卧室找了一下，果然没有林慧欣的身影，欧阳蜻蜓只能把衣服穿好抱起刘新宇的衣服往泳池跑。

等刘新宇穿好衣服之后，欧阳蜻蜓苦着小脸道：“高手，怎么办啊，她这么伤心不会做什么傻事吧。”

刘新宇想了许久，仍然还没有没找到破局的办法，毕竟当面被抓奸，任你身上长了一百张嘴也没用啊，必须要有一个突破口才行。

现在林慧欣生无可恋，绝对是不能再受刺激的。

“应该不会。”刘新宇摇摇头。

自我了断这种事，林慧欣应该是做不出的，毕竟她不是这样的人。

第398章 转移仇恨

“高手，今天不是我安排的，其实我后面已经考虑过了，干脆就不告诉她我们之间的关系，我都打算隐瞒一辈子的。”欧阳蜻蜓觉得自己很有必要解释一下。

刘新宇强笑一下，摸了摸她的头发，安慰道：“我知道，我没怪你，上次我不是说了吗，既然已经决定和你在一起，那么今天这个事情就必须要面对的，纸包不住火，怎么可能瞒一辈子，就算你愿意，我也不愿意的。”

他是真没怪欧阳蜻蜓，就像他自己所说的，既然要睡别人的女儿，那么今天这一幕就是必须要面对的，只是在做爱的时候被抓奸，更加让人难以接受罢了。

作为一个男人，无论刘新宇是否腹黑，可该是他的责任，他也不会有任何逃避，又不是花钱包养一对母女，可以为所欲为。

他们之间是有真感情的，有感情的前提下想要玩母女花，就必须要迈过这一步。

“你放心吧，我会把欣姐追回来的，我们三个还要睡一张床的呢。”见欧阳蜻蜓愁眉不展苦着脸，他打趣了一句。

“你还说...”欧阳蜻蜓也笑不起来，叹气道：“早知道当初我就不和你在一起了，就算在一起也不能想着报复她，不然的话，我们哪能这么肆无忌惮啊，肯定都是偷偷摸摸的。”

刘新宇有些疑惑，问道：“之前你不是说对欣姐有恨想要报复她，现在做到了，为什么你还这么不开心。”

欧阳蜻蜓翻了个白眼，不好意思道：“因为我觉得我和她之间可能有什么误会啊，可能是我错怪她了，不然我怎么可能会这么做啊，要是以前我就知道是误会，那个时候我就算在喜欢你，我也不会送上门给你吃啊。”

‘误会？’刘新宇灵光一闪，感觉好像有了突破口。

“什么误会，你只说你是因为你爸的事情，但是又没细说，现在能说吗。”刘新宇连忙问道。

欧阳蜻蜓不解的看了他一眼，想了想，“其实就是这样...”她把自己把林慧欣的误会来源解释一遍，然后又把自己想通了的原因说一遍。

“原来是这样！”刘新宇眼睛一亮，“蜻蜓，我知道该怎么做了。”

“怎么做？”欧阳蜻蜓急忙道。

“嗯...”刘新宇沉吟一声，道：“说之前我先告诉你，你和她之间其实真的是误会，你爸是出车祸死的，但是不是意外，是有人蓄意而为，欣姐是为了报仇，所以才一直打理公司提升自己底蕴，对你才忽视了很多。”

“不过前段时间我已经帮你和欣姐报仇了，那个人现在被送进了牢里，死没死我现在不知道，不过肯定有人在‘伺候’他！”

听到自己的父亲真的是被人所害，欧阳蜻蜓眼中顿时泛起恨意，可是当知道已经报仇，而且和妈妈之间确实是误会，她感觉更加的后悔了。

这些事情，林慧欣是没有和她说的，毕竟作为妈妈，既然已经报仇，那就没必要让自己的女儿再次陷入仇恨当中。

“原来我一直都错怪她了...”

“蜻蜓，现在不是悲伤的时候，等这次事情了结后，我带你去看一下那个人，我们当务之急要做的是怎么挽回她。”刘新宇低喝一声，把陷入悲伤当中的欧阳蜻蜓唤醒。

欧阳蜻蜓点点头，事情过去了这么久，而且也已经报仇了，这个时候仇恨和悲伤已经没有任何意义。

“我是这样想的，现在欣姐肯定把自己保护的很好，我去找她的话，她见都不会见我，所有只有你去找她。”刘新宇一字一句缓声说道：“你去找她的时候，就直接了当的告诉她你对她产生的误会，所以才会和我睡到一起，她到时候肯定会问你一些细节上的东西，你不用隐瞒，全部告诉她就行。”

“这样的话，我和她之间的矛盾会有小部分转移到你的身上，会导致她对你不满，更有可能她会恨你。”刘新宇看向欧阳蜻蜓的眼睛，沉声道：“这对你很不公平，但是这是我目前能想到的唯一一个主意了。”

欧阳蜻蜓现在脑子一片浆糊，根本就没有什么好想法，说到底她还是小姑娘，见识和经历的事情太少，哪怕脑子聪明，也不如在社会打滚的人脑子灵活。

“这样就可以了吗。”欧阳蜻蜓疑惑道。

“当然不行。”刘新宇苦笑摇头，“只是把她对我的恨意转移掉一部分，让我有接近她和她说话的可能性，挽回她的前提是能靠近，如果连靠近都没有办法，哪有什么挽回的机会。”

这点确实如此，欧阳蜻蜓定声道：“行，那我现在就去找她，我和她说。”

“别着急，她现在正在气头上，你找她没用，先等一会吧。”刘新宇拉住雷厉风行的欧阳蜻蜓。

这个时候刘新宇说什么就是什么，欧阳蜻蜓乖乖的坐在一边。

刘新宇皱着眉头，望着波光粼粼的蓝色水面，眼神涣散，脑海里也不知道在想着什么。

欧阳蜻蜓偷偷的看着刘新宇的侧脸，心里除了对妈妈有悔意之外，对刘新宇也是有一些自责的，在她看来，如果没有她的出现，高手和妈妈之间就不会闹的这么愉快，也不会让一直笑呵呵阳光帅气的高手这么愁眉苦脸没有了朝气。

‘可是为什么会有那么多的女人出现，还有系统...系统？’欧阳蜻蜓胡思乱想，突然回想起之前妈妈愤怒之余说出的一些秘密。

当时没有注意，现在听到系统这两个字，她可是非常震惊的，因为谁还没看过小说了？

“高手...”欧阳蜻蜓低声道。

刘新宇收回视线，“怎么了。”

“刚才妈妈说...你还有其他的女人...施韵施诗双胞胎...未来还会有十个二十个...还有系统...你能和我说说系统究竟是什么东西吗...是我理解的当中的那个系统吗....”

第399章 麻烦事

一波未平一波又起，系统的暴露，注定会引起欧阳蜻蜓猜忌。

刘新宇现在脑子的清醒度也好不到哪里去，三天时间的倒计时让他感觉到一座大山压在他的肩膀让他喘不过气来，一旦在这三天内无法让林慧欣的臣服度达到100，那么一切皆休。

可是满值的臣服度哪有这么容易，刷到如今过了90都已经绞尽了脑汁，剩下不到十点，这是最难的。

而且现在林慧欣还处于气头上。

“蜻蜓，系统的事情...你现在不要问，等机会到了，那个时候我在和你解释，好吗。”刘新宇柔声道。

欧阳蜻蜓沉默一下，虽然心里确实很好奇，因为现实世界出现系统这两个字，实在是太令人百抓心挠了，刘新宇又这么神奇，有武功，还有丹药，就连那根东西都已经变大变小，而且精液还有特殊的气味，这一切都太不正常了，还有最近一段时间，妈妈的肌肤胸部身材都有变化，简直就像是年轻了十岁再次发育一般，如果真的是小说里看到的那样，那就太神奇了！

可现在真的也不是追根究底的时候，默默的点点头，“那我等你！”

“系统的事情你不能和我解释，那些女人的事情你也不能说吗。”

“能说。”两个问题总要解决一个才行，不然就太不尊重别人了，“之前我和你说过，咱们杭城的市长也是我的女人，我没骗你，就是施韵，施诗就是施韵的亲妹妹，双胞胎是施诗领养的，她们比你大，不是未成年，另外施诗和施韵的关系你不能到处说，这点很重要...”

刘新宇大概的把自己目前发生过一些关系的女人说了出来，没有说的太细致，给自己留了余地，“因为某些不可抗拒的原因存在，所以我的女人会越来越多，不过我可以保证，不会多到难以想象，我也不是种马。”

“我先和你说这么多，其他的一些细节，等这次把欣姐的事情解决完了，到时候我们再好好说。”

饶是说的不够详细，欧阳蜻蜓也是听得目瞪口呆，她没想到，原来自己的情郎如今已经有了...1...2..加上自己都有7个了。

而且其中还有市长...

这简直就是...

欧阳蜻蜓已经不知道该怎么说才好，这么多的女人，自己只是其中一个，当初为了报复妈妈主动的把自己送上门，那个时候最多以为高手只会有自己和妈妈两个女人，却没想到会有这么多...

一时间，欧阳蜻蜓不知道是该哭还是该笑，崇拜式的爱情很容易让人冲昏头脑，可当自己只是其中一个时候，心里的起落真的难以形容。

“你...为什么会有这么多的女人啊...那我算什么呢...”欧阳蜻蜓低低的呢喃道。

想到自己千方百计的把身体交给高手，换来的只是这样的结局，欧阳蜻蜓心里百味杂陈，可是妈妈都接受了，自己又能怎么办呢。

“蜻蜓...”刘新宇把她揽入怀里，“我对你们所有人都是一视同仁，她们是我的女人，你也是，这点毋庸置疑，我对你的态度，难道你感受不到么。”

靠在刘新宇的怀里，欧阳蜻蜓只感觉心里空落落的，妈妈的事情，还有这突然的冲击...低声道：“高手，我想先静静。”

刘新宇手一僵，点点头，“好！那我抱着你，你休息一下。”

这样的事情哪个女人都接受不了，很正常，只不过事情堆积在一起的时候，会让人觉得非常的烦躁，因此刘新宇心里莫名的升起了一股怒意。

不是对林慧欣也不是对欧阳蜻蜓，只是对事而已...

林慧欣从别墅出来之后开上车漫无目的的行驶，车子速度很快，一辆辆车子被她甩在身后，好几次都差点引起交通事故。

可是坐在驾驶位的她没有任何的察觉，眼睛死死盯着前方，脑海当中不断的浮现出欧阳蜻蜓和刘新宇媾和的场景。

心痛如刀绞！

车子很快就离开了市区，朝着山顶行去。

不多时，车子停在山顶的观光车位，林慧欣避开人群，凭借着矫健的身姿来到一处悬崖边，这里地方可以把整个杭城收入眼底。

山风呼啸，炙热的阳光无情的照射着她，下午的阳光最是狠辣。

坐在一块大石头上，林慧欣呆呆的看着远处，来这里不是轻生，她也没有自我了断的想法，只是想找个安静的地方一个人呆一会。

刘新宇饥不择食连欧阳蜻蜓都下手，这是她万万没有想到的，而且两人配合的那么纯熟，显然已经不是第一次上床了，估计很早之前就已经发生了关系，想到他口口声声的说爱自己不会骗自己，却睡了自己的女儿，然后又马上和自己发生关系。

先睡女儿，再睡妈妈...呵！

林慧欣脸上泛起嘲弄。

多么讽刺的一件事啊，多亏自己还那么的相信他，觉得他只是小聪明多了一些，却没想到会是这样的人。

还让欧阳蜻蜓叫他爸爸...人究竟可以有多么的不要脸，才能做出这样的事情。

无情的背叛和被人玩弄于股掌之间的屈辱让她内心充满了愤怒。

这时，口袋的电话响起，林慧欣看了一眼，直接挂掉，接着又马上响起...没有再看，直接关机。

安静了。

别墅内。

欧阳蜻蜓连续打了几个电话，脸色难看，“她手机关机了，怎么办。”

“别急，她现在不接电话很正常。”刘新宇迫使自己冷静下来，“我给别人打电话，定位欣姐的位置。”

“嗯。”欧阳蜻蜓现在很是担忧，生怕妈妈做什么想不开的事情。

刘新宇拿出手机拨通施韵的电话。

‘小宇，怎么了。’没响几声，施韵温和的声音就从话筒传了过来。

刘新宇沉默一会，‘韵姐，你能不能让公安系统定位一下欣姐的位置。’

‘出什么事了吗。’施韵神色一正。


第400章 施韵的分析

想了一下，刘新宇觉得这件事施韵迟早要知道，还不如提前告诉她，于是把这次的事情简单的说了一下。

‘大概就是这样了。’刘新宇苦笑。

施韵默默的听着，等他说完之后这才叹息一口气，有些埋怨，有些恨铁不成钢，‘小宇，你怎么...算了，这是你们的事情，我也不好说什么，你先过来我这边吧，我给你一个东西，不需要定位她的位置，可以直接找到她。’

‘我马上就来。’挂断电话，刘新宇拉起欧阳蜻蜓，“跟我走。”

没有多问，欧阳蜻蜓跟着刘新宇连忙坐上车朝着市政府前去。

一路无话，车子很快到了市政大楼，施韵的秘书早就在大门口等待了，因此没有任何阻拦的来到了办公室。

看到刘新宇两人，施韵拿出一颗丹药，“捏碎它的时候心里想着你要见的那个人，立刻就能到那个人的身边。”

传送丹，价值5积分，不多，使用效用也很方便，比汽车飞机方便无数倍，但是很少用，毕竟不是赶时间的话，沿途的风景更加的令人着迷。

其实也不用刘新宇开车过来拿，施韵可以先捏碎传送丹来到刘新宇身边，然后在开车回市政大楼，只不过她一天都没出去过，如果突然从外面回来，估计会引起什么不必要的误会。

“韵姐，这个可以传送两个人吗。”刘新宇还真没用过这个。

欧阳蜻蜓这个时候都已经呆了，她还是第一次这么近的距离看到杭城的市长，竟然这么漂亮，就算和妈妈比也不逞多让，而且更具有威严，光是看着就觉得充满了压力。

还有那种丹药，竟然可以传送？这都是些什么东西啊。

欧阳蜻蜓觉得自己的大脑不够用，对于系统越来越好奇了。

“可以两个人用。”施韵看向欧阳蜻蜓，赞叹道：“这就是慧欣的女儿吧，真漂亮！”

欧阳蜻蜓有些拘谨，结结巴巴的道：“阿姨好...”普通人在市长面前紧张很正常。

施韵额头闪过一道黑线，刘新宇有些尴尬，低声道：“蜻蜓，要叫姐姐。”

“啊？哦，姐姐好...”欧阳蜻蜓立刻明白‘姐姐’的含义，都是刘新宇的女人，自然都是以姐妹相称。

施韵没有计较，点点头之后又摇摇头，“小宇，你是准备和蜻蜓一起去见慧欣吗。”

刚准备捏碎传送丹，刘新宇停了下来，“韵姐你有什么建议么。”来见施韵，也是想听一下她的想法，毕竟她见多识广，在大智慧方面，他估计拍马也赶不上。

“要不你先和我说一下，你们准备见她是什么想法吧。”施韵现在也比较担心林慧欣，虽然是情敌，但是现在也算是姐妹，若是半个月前发生这样的事，她乐得看戏，现在不一样了。

都一起上过床，还一起服侍过同一个男人，感情早就今非昔比。

“别着急，韵姐帮我们分析一下，这样就更好的追回欣姐。”先稳了一下欧阳蜻蜓急切的心里，刘新宇向施韵说出自己的想法。

施韵微微皱眉考虑一番，道：“目前为止，这是一个比较好的办法，转移仇恨可以让人的心理防线稍微变得松懈一些，但是之后你准备怎么办呢。”

刘新宇苦笑摇头，“不知道，现在还没想到什么好的办法，只能先走一步看一步了。”

“嗯，那就先这样做吧。”施韵点点头，一时之间也没想到什么更好的办法。

“不过小宇我不建议你跟着蜻蜓一起过去，如果你去了，慧欣根本就不会听她的解释，只会让她更加愤怒，你们两个人，在和好之前，最好不好一起出现在她的面前。”施韵沉声道。

刘新宇想了想，感觉也是这个道理，于是道：“蜻蜓，那你就自己过去吧，就按照我和你说的，事无巨细，原原本本的把我和你之间的事情告诉她。”

“嗯。”欧阳蜻蜓点点头，“那我先过去了。”

迟疑着按照施韵所说的，心里想着妈妈，然后捏碎传送丹，下一刻，欧阳蜻蜓出现在了一个陌生的地方，前方三米处，是妈妈孤独的背影。

待的欧阳蜻蜓离开后，施韵叹息道：“小宇，都说兔子不吃窝边草，你为什么连慧欣的女儿都不放过呢，施诗就算了，那是不可抗拒的因素，让我们姐妹俩一起服侍你也能接受，可是慧欣和蜻蜓可是母女...这人伦道德...哎...”

刘新宇也不反驳，眼含希望的看着施韵，诚恳道：“韵姐，我知道错了，不过现在事已至此，说这些也没用了，我知道你有办法，刚才你欲言又止，是不是不方便说，现在蜻蜓走了，你就救救我吧。”

“我只是觉得你糊涂，没有怪你的意思。”聪明人不会一直抓着错误不放，然后拿着错误去怪罪别人，这样没有任何意义，都是成年人，又不是小孩子不懂事，就算说的再多，会改的在意识到错误之后以后就不会去犯，不会改的就算口水说干了也不会改，还会让两人的感情变淡，既然已经犯了错，那就尽快的弥补去补救。

“我没有什么好办法。”施韵摇摇头，“我和你之间的男女之事我都处理的不好，又怎么能去插手这样的事情...不过我可以和你分析一下你们俩当前的处境。”

“好！谢谢韵姐，我现在满脑子都是浆糊，有你给我分析，我也有了更多的头绪。”刘新宇点头。

“就目前而言，在我看来，你和慧欣之间，你们俩的身份地位一直是不平等的...”施韵说完停顿了一下，看了他一眼之后这才继续道：“可能是因为某个存在的原因，不仅是你和她，还是我和你，亦或者你和施诗...都是处于一个平等的关系，我们是属于付出的一方，而你...是收获的一方。”

第401章 付出与索取

“我的话还好一些，我至少看到了你的付出...”施韵回想当时刘新宇为自己冒着生命危险前往泥石流救人，嘴角露出一丝淡淡的微笑，“可是你和慧欣之间...一直以来，都是她在付出，你在索取，至少我看的是这样，可能在我出现之前，你和她之间有什么我并不清楚...”

“不！韵姐你说的对，我和欣姐之间，确实是我一直在索取。”刘新宇回想和林慧欣初次认识直到现在，一直都是她在付出，而他因为有系统的原因，在心安理得的享受着被系统压制的林慧欣那里带来的好处。

现在三个系统，攻略施韵的时候，因为她的身份原因，自己确实也冒险了一次，而和施诗的时候，也曾牺牲付出了施韵，可是和林慧欣...真的没有一次付出的。

从自己重生两人在办公室见面看到内裤，然后欣姐给自己买衣服，用先知的能力压制她，再之后就是办公室看她的裸替，从她那里骗取强身丹，接着遇到欧阳蜻蜓，再到欣姐发现自己金屋藏娇两人大吵一架，那个时候自己又利用先知优势和肯定她不会中途放弃的心理，再一次的压制了她。

然后就是新的任务出现把身体交给自己，自己甚至还再一次的骗了她，没有把她的攻略度刷满。

再到施韵出现，她一步步的退让，一步步的教导自己，默默的陪伴在自己的身边。

像一个大姐姐，也像是一个好妈妈，什么都容忍自己，什么都忍让自己...

而自己做了什么，一次次的欺骗，一次次的利用，现在还占有了她的女儿...还让她看到了自己和她女儿的媾和...

头一次细想这么多天来和林慧欣的点点滴滴，刘新宇心口有种被大石头压住的感觉，痛的无法呼吸。

施韵静静的看着刘新宇，没有说话，看着他的神色变化，心里也十分的不好受。

“韵姐，你继续说吧，我听着。”刘新宇有些暗淡，嘶哑道。

“我不懂爱情，你还是我爱上的第一个男人，可是和你在一起之后，我也看过一些关于男女之间相关的书籍...一方面付出的久了，心态也会有所变化，会变得更加的患得患失，会变得更加在乎被付出的那个人...在这样的心态下，一旦被付出的人做出什么伤害她的事情，那么她会痛不欲生。”施韵侃侃而谈，说出自己对男女之间方面的理解。

“慧欣付出的太多了，她的心里全是你，我都能在她的眼里看到满满的你。”

“男女之间无论有没有其他因素，应该是平等的，哪怕只是形式上的平等，我们愿意一起和你在一起，除了有外界因素的影响，也有着我们已经对你产生感情，不舍得离开你。”施韵缓缓说着，中间夹杂着一丝个人的情感。

她现在的这番话，不仅是替林慧欣说的，也是替她自己，替以后即将加入这个家庭的女人说的，因为系统的原因，他不需要做任何事情，甚至都不用提升自己的能力，加深自己的人格，一个个优秀到了极点的女人都会主动的投怀送抱蜂拥而至。

唾手可得的优秀女人送上门，总有一天，他会迷失在脂粉香中，那个时候，也是她和林慧欣离开的时候，与其在那个时候再去说这些话，不如趁着这个机会点醒他。

施韵不想孤独终老，这辈子也不可能再找第二个男人，既然已经选择了刘新宇，那么她也希望，他能付出一些，让自己在内的这些女人感受到他真诚的爱意。

“慧欣是个好强的女人，这点毋庸置疑，如果不好强，她就不会在丈夫死了之后把远明发展的这么好，但是她也是一个外刚内柔的女人，跟你在一起的时候，她很放松，很多人都愿意以你为主，尊重你作为一家之主的意见，她这样的女人...其实很好哄的，其实我和她差不多也是一类人，都是传统的女人，认定了一个男人就不会改变的。”施韵看向窗外，轻轻的说着。

刘新宇安静的听着，回想着，他自然能听得出施韵话里更深的意思，他没有生气，事实确实就是如此，他索取的太多，付出的太少。

他目前和林慧欣施韵是有真正的感情的，可因为有系统的原因，他对这份感情看的并不重，内心的潜意识，还是觉得两女无论如何也离不开他，只要他略施小计，两女就会乖乖听话，按照他所安排的去做。

可如果只是这样的话，那为什么还要产生感情，何必为情所困，今天林慧欣说分手，他就不会有任何在意了。

是否被系统抹去意识，和他也没有任何的关系。

可既然已经产生了感情，那么就要对这份感情负责下去啊。

“我知道该怎么做了。”刘新宇轻声道。

……

天旋地转，眼前场景一换，就看到妈妈坐在悬崖边，炙热的阳光照射在她身上，双臂抱着双腿，下巴枕在膝盖上。

是那么的孤独。

“妈妈...”欧阳蜻蜓眼眶一红，轻声道。

林慧欣身子轻轻一抖，没有转身，只是默默的看着远处。

欧阳蜻蜓缓缓的走到妈妈身边，静静的坐了下来，眼泪哗啦啦的从眼眶落下，第一眼看到妈妈的时候，她差点以为妈妈要轻生，吓的她六神无主。

还好只是幻觉，并不是她想的那样。

“妈...对不起...都是我的错...”欧阳蜻蜓低声道。

林慧欣呆呆的望着远处，没有任何感应，过了一会才开口，声音嘶哑低沉，“你坐远一点，这里不安全。”

这个时候还在关心自己，欧阳蜻蜓心里更加后悔了，也和高手说的一眼，妈妈果然一点都不恨自己。

没有移动身体，欧阳蜻蜓遵循着刘新宇教她的，开始叙说起来。

“妈妈...其实我和高手，并不是你想象中那样的...”


第402章 母女

林慧欣不为所动，欧阳蜻蜓继续道：“我和他刚认识的时候，是有一天晚上...我在酒吧喝酒，有次喝醉了，差点被几个小流氓...是他出现然后救了我...”

这一次林慧欣终于扭过了头，定定的看了女儿一眼，随后又扭了过去。

看到妈妈的眼睛，欧阳蜻蜓心中一痛。

以前的妈妈意气风发，眼中光彩不减，睿智成熟，现在却没有了任何的光芒，灰败空洞。

“然后我就认识了他，其实他当时是不怎么喜欢我的...觉得我太野了。”

“他就是个色鬼，怎么可能不喜欢你。”林慧欣低声嘲弄道。

见妈妈终于说话，和刘新宇所说的一样，欧阳蜻蜓精神一振，“是真的不喜欢我，我当时问他要联系方式，还说要做他的女朋友，他都不愿意，还是我站在他的车子前面不让他走，他才给了电话。”

林慧欣不置可否，不说话。

小心翼翼的看了一眼妈妈，欧阳蜻蜓继续道：“他给了我联系方式，可是他却没有通过，不过他当时开的是你的车子，所以我猜测他是你的司机或者秘书，于是我第二天就来公司找你了...”

“呵...”林慧欣自嘲一笑，“我就说之前你一直不愿意理我，怎么那天突然来公司了，原来是找他的。”

“妈妈...其实，你知道我为什么不愿意理你吗。”欧阳蜻蜓悲伤道。

没有等她回话，欧阳蜻蜓低声说着，“我一直以为爸爸的死有问题，是你故意害死他的，就是为了想独吞家产...你当时又那么忙，我问你什么，你又不肯告诉我...”

林慧欣没有惊讶，以前母女俩吵架的时候，欧阳蜻蜓就曾说过类似的话，“我当时和你解释过。”

“是解释过...可是你早出晚归，以前你对我那么好，自从爸爸死了，你就对我不管不问，只知道赚钱，我那个时候并不相信你的解释。”

“那现在呢。”

欧阳蜻蜓眼中露出一丝仇恨，很快又消失不见，“高手和我说了，我都知道了。”

“我之所以和他在一起，除了因为他救了我之外想了解他，其实还有一个原因的，否则他那么爱答不理我，我也不会一直缠着他。”

“那个原因是我第二天去你办公室的时候，发现你和他之间的暧昧我才做的决定的。”

“什么原因。”林慧欣问。

“刚才我说过，在了解真相之前，我对妈妈你是有恨的，我一直想要报复你，想要你得到惩罚，所以当我看到你和高手之间暧昧不清的关系后，我就决定一定要和高手在一起，让你后悔。”

林慧欣露出一丝嘲笑，“这是刘新宇教你这么多的吧，他的小聪明很多，想把责任推到你身上，然后让我原谅他对吧。”

“不是的。”欧阳蜻蜓连忙摇头，焦急道：“不是这样的，我和高手之间，确实是我主动的，他当时知道我和你的关系后，他还拒绝过的，后来才同意的，而且他还一直劝我和好好谈一谈把心结解开。”

“妈妈你听我说你就知道了。”接着，她把和刘新宇怎么发展的，然后中间有什么插曲，再到上床，一五一十全是都说了一遍。

“...具体就是这样的，他今天接我放假，然后我们就到了家里，玩的有些忘乎所以...其实我刚开始已经准备隐瞒我和他的关系的，只不过被你看到了，也是被你知道了之后，我才知道原来我对你产生的都是误解，其实不怪高手的...妈妈，都是我的错。”

“刚才的事情，确实是他让我和你来说的，但是事实就是这样的，我没有添油加醋，也没有任何一句假话，我和你说这个，只是希望你可以和高手好好在一起，他是真的很爱你的，如果你和高手在一起，我...我可以选择退出的，以后都不会出现在他的面前，妈妈，你别做傻事，我误会了你，伤害了你，这一切都是我任性做出来的，你要恨就恨我，对不起...都是我的错...”欧阳蜻蜓眼泪哗啦啦的落下，一脸的自责后悔。

林慧欣神色变化，神色尽是悲哀，看到女儿哭的泪如雨下，心中一软，其实刚才在欧阳蜻蜓焦急解释的时候，她就默默的使用了一颗读心丹，所以女儿所说的是真是假，她都已经知道了。

回想欧阳蜻蜓自从亡夫死了之后的态度变化，以前她和自己关系非常的好，可是自从出了事之后，她就越来越叛逆，对自己恶语相向，那个时候忙于工作，也确实亏欠了孩子许多，可是现在误会解开，母女俩没有了芥蒂，但是中间有着特殊的关系存在，难道还真的能回到以前么。

林慧欣捧着女儿的脸蛋，擦拭着她不断滴落的泪珠，却始终也无法擦干净，轻声道：“蜻蜓，妈妈不怪你，这不是你的错，你不用埋怨自己，是妈妈不好，没有给你好好解释，也没有在你成长的时候好好教导你，所以才会让你变成这样。”

见妈妈不仅没有怪自己，反而还把责任揽在自己身上，欧阳蜻蜓的心更痛了，泪如雨下，嘴巴一瘪，哇哇的就哭了出来，“哇...妈妈...对不起...对不起...”

悲伤在她心里弥漫，所有的话都说不出口，只能重复着说着道歉的话。

林慧欣抹着她的泪水，眼眶逐渐湿润，嘴角却挂着淡淡的笑意，柔声道：“别哭了，脸都哭花了，乖...”

“你是妈妈的乖宝贝，妈妈不疼你还疼谁呢，这不是你的错，妈妈不怪你的，但是妈妈不会和他在一起了，我们是母女啊，哪有母女伺候一个男人的道理呢，说出去岂不是让别人笑话，既然你喜欢他，那你就跟他在一起吧，妈妈不会破坏你们的，只要你幸福，妈妈就开心了。”林慧欣轻柔的说着。

第403章 情深

欧阳蜻蜓已经哭的上气不接下气，喉咙像是被堵了东西，不断打着嗝，一句话都说不出来，只能不停的摇着头。

“妈妈也不会做傻事的，你就放心吧，以后我还要给你带孩子呢，你都还没成年，我还要看你毕业看你成家立业呢。”

“蜻蜓呀...以后妈妈就好好陪着你，做一个好妈妈，别哭了...乖...”

林慧欣把哽咽着的欧阳蜻蜓揽入怀里，轻轻拍着她的肩膀，她们已经很多年没有这么亲密过了。

其实对于这个女儿，林慧欣还是觉得有亏欠的，毕竟错过了她最关键的那几年成长，现在误会解开了，她们也可以重新回到以前了吧？

哽咽声慢慢的停下，欧阳蜻蜓从妈妈的怀里起来，双眼红肿，轻声道：“妈妈...对不起...”

“傻孩子，还说什么对不起，妈妈真的不怪你，怪只怪我瞎了眼看错了人，不过你既然真的喜欢他，那你就和他好好的在一起吧，我不会说什么的。”林慧欣温柔的道。

欧阳蜻蜓摇着头，低低的道：“可是...妈妈，我看的出来，你是真的很爱高手的，而且他也很爱你，这段时间你和高手在一起，我能看到你比以前开心了很多，每天都是笑着的，我不希望你以后都不开心。”

林慧欣脸色微微一僵，眼中出现一丝留恋之色，接着又很快的消失。

“没有谁是不可能分割的，妈妈已经做了决定了，不会再和他有什么了。”

“妈妈，你是觉得高手和我在一起有违伦理么，如果是这样的话，我真的可以退出的，等我高中毕业了，到时候我就可以去外地上学，只要我们不见面，我们就会忘记彼此的，可是你们不一样，你们明明都是爱着对方的。”欧阳蜻蜓作为第三者，又和妈妈重归于好，她真不愿意破坏妈妈的幸福，哪怕就是牺牲自己也可以。

林慧欣轻轻一笑，语气轻柔且坚定，“好了，别说这个了，妈妈的事情你让妈妈自己做主好吗，你过的幸福妈妈就会快乐，所以只要你好就行了。”

欧阳蜻蜓还想再说，可是看到妈妈眼中的决绝，迟疑着点点头。

“这么多年了，你和妈妈终于和好了，虽然这次的事情很不愉快，但是祸兮福所倚，我们解开了误会，那就足够了。”林慧欣温柔的笑着，眼里的悲哀不知何时已经隐匿，全是对女儿的爱意，“刚好有机会，你和妈妈说说这些年你都认识了哪些朋友，也没见你带朋友来家里玩过。”

欧阳蜻蜓点点头，说着这些年来在学校的一些趣事，林慧欣以前倒是问过，就是她没说过而已。

母女俩时不时的笑一下，好像前不久的悲伤像是天边的浮云被风吹散了一般。

“妈妈，你能和我说一下，你是高手是怎么认识的吗，你们为什么会在一起。”妈妈是上市公司总裁，高手只是一个员工，这两人发生了这么多事，真的很奇怪。

林慧欣的笑脸收敛，淡淡的道：“如果不是因为一些意外，其实我和他可能一辈子都不会有交集的。”

“是因为...系统么？”欧阳蜻蜓轻声道。

沉默一会，林慧欣点点头，“是的，他和你说了什么吗。”

“没有，他不告诉我，说有机会再和我说，我好奇，所以才问你。”

之前在泳池的时候，林慧欣因为愤怒，‘系统’两字脱口而出，当时还愤怒的让系统弄死她，一度导致欧阳蜻蜓以为她精神分裂。

现在再次提起，林慧欣心中闪过浓浓的疑惑，绑定系统的时候，系统就提醒过，一旦透露系统的存在，系统就会抹去宿主的意识，她都已经那么明确的说了，可为什么没有出现这个情况。

而且当时系统就说了一句‘再次警告’然后就销声匿迹了，直到现在都没有出来，但是系统里面的道具她一样还可以使用，并没有出现什么意外。

这究竟是怎么回事？

难道系统只是纸老虎，并没有抹去宿主意识的能力，亦或是系统只是威胁，并不会真的做这样的事情。

林慧欣摇摇头，没有再想，反正现在已经和刘新宇分手了，系统是否存在意义已经不大，还能用最好，她现在也还有几百积分，足够用很久了。

“妈妈，系统究竟是什么。”欧阳蜻蜓问。

“系统啊，那是一个牛皮糖一样的东西，就是它，让我和刘新宇联系在一起。”接着，林慧欣稍微讲解了一下关于系统的事情，一些基本的道具也说了一下，但是系统的任务却没说，这太羞耻了。

现如今都已经暴露了，林慧欣也不存在隐瞒，既然女儿想知道，那就说了就是，反正也没有惩罚。

随着林慧欣的讲解，欧阳蜻蜓眼睛越瞪越大，小说里的情节竟然真实的存在于自己的身边，还是自己的妈妈。

“那妈妈，你岂不是已经是超人了。”欧阳蜻蜓都不知道该怎么说，“对了，高手今天给我吃了几颗丹药，那些丹药都是你给他的吗？”

“没有，可能是在施韵那里用花言巧语骗来的吧，他给你吃了什么。”

“施姐姐也有系统吗，难道市长会和他在一起，原来是这样。”欧阳蜻蜓咂舌。

“他还骗我说是他炼制的丹药呢，真是个骗子，他给我吃了一个吃下去就会武功的丹药，还有两颗让身体变得强壮的丹药，哦对了，之前还吃了一个可以避孕的丹药。”欧阳蜻蜓如实道。

“这不怪他。”林慧欣解释了一句，“系统有规定，不能暴露它的存在。”她现在心情沉重，没有多想，不然结合刘新宇的所作所为和这么多的丹药，绝对能推断出一些东西来。

不过这些也都不重要了。

“哦，那妈妈你为什么和我说这些。”

第404章 大概的方向

“可能是因为我和他分手了，所以系统的这些限制对我没有什么作用了吧。”林慧欣也不知道怎么解释，随意的道。

“哦。”

“蜻蜓，你等一下。”林慧欣心中一动，觉得现在和刘新宇分手，说不定什么时候系统就会脱落，或者她什么时候就会被系统抹去意识，不如先把剩下的积分全部用完。

还剩下五百多积分，林慧欣开始大肆扫荡，先是买了两颗替死丹，又买了青春永驻丹，然后兑换出大量的延寿丹，又兑换了两颗神农丹，剩下的兑换许多美颜丹和美肤丹，还有强身丹等等。

直到身上的积分只剩下20点这才停了下来，剩余20点，她留作不时之需，万一上述的猜想没有正确，剩余20点，以后也可以拿来救命的。

林慧欣拿出一把丹药交给欧阳蜻蜓，给她讲解了丹药的作用，但是她不是系统的宿主，每颗丹药又都一样，根本就分辨不出。

“等回家之后，我用小盒子把这些丹药分别装好，在上面贴上丹药的功效和名字，以后遇到什么大事了，就可以拿来用。”林慧欣道。

欧阳蜻蜓感觉现在林慧欣好像在说遗言一般，心里升起浓浓的不安，担忧道：“妈妈...你要去哪里了吗...”

林慧欣温柔一笑，“不去哪里，只是先兑换出来以备不时之需，万一哪天我没有系统了，身上的这些积分不就浪费了吗。”

其实她更怕的是哪天睡着了就再也醒不过来了。

欧阳蜻蜓似懂非懂的点点头，今天的她很听话，不像是之前那么叛逆和作怪，也许是因为今天的事情太过沉重。

黄昏已过，坐在悬崖边，刚好看了一场震撼的西斜落日，就像是爱情，终究会有落幕的一刻。

母女俩牵着手离开了悬崖，开车回家。

欧阳蜻蜓见妈妈心情变好，也不敢在提刘新宇的事，接下来就靠他自己了，至于最后会发展成什么样的结果，她不知道。

她夹在中间，一边是重归于好的妈妈，一边是认识了不到一个月正处于热恋当中的情郎，谈不上谁更重要，或许这个年纪爱情大于天，可是妈妈对她太好，她无法倾向于谁。

而且以妈妈目前的态度，母女俩共享一个男人是不存在的，连系统妈妈都愿意舍弃，还有什么是她无法舍弃的呢。

车子开的比较慢，母女俩在车上说着话，欧阳蜻蜓偶尔拿出手机回个信息，林慧欣当做没有看到，话题渐渐打开，气氛变得融洽。

……

从欧阳蜻蜓离开，刘新宇就一直在施韵的办公室等待着，有了她的提醒和分析，他现在也知道了接下来该怎么做，不说能不能完全挽回，至少心里已经有了思路和方向，不像之前，除了焦急就是焦急。

和施韵聊完之后，又等了许久，他才给欧阳蜻蜓发信息问结果，不过没有得到回复，按捺住心里的急切，在办公室走来走去。

施韵工作虽然很忙，但是这个时候也无法安心做事，只能在一旁安慰着让他不要太急了。

直到天色擦黑，欧阳蜻蜓的信息发了过来，看到信息的内容，刘新宇重重的舒了口气。

“没出什么事吧。”见刘新宇如释重负，施韵心里也松了口气。

“没有，蜻蜓该说的已经说了，她们现在已经回家了。”刘新宇道。

“那就好。”施韵点点头，“接下来你要怎么办，还没吃晚饭吧，我陪你去吃饭。”

刘新宇摇摇头，“不用了，韵姐，我先去欣姐那里了，等这件事过去了我再好好陪你。”

“具体的我也不知道怎么做，走一步看一步吧。”

“嗯，你心里有数就行，那我就不陪你了。”施韵也知道这个时候不是留他的时候，虽然很想和自己男人待一会，不过事有轻重缓急。

“那我先走了。”

“我送你。”

从市政大楼出来，刘新宇驾驶着宝马朝着林慧欣的别墅前去，期间秦书瑶打来电话问他回不回家吃饭，他借口这几天很忙，可能需要出差几天推脱了。

今天事情太多，不然像以前的话，刘新宇晚上不回去，下班之前就会告诉秦书瑶的。

回了秦书瑶的信息，刘新宇专心的思考着接下来该怎么对待林慧欣，解释肯定是没什么用了，直接被捉奸在床，难道还要去说这是假的，你看到的其实不是你想象的那样吗。

这样不仅是在侮辱自己，也是在侮辱林慧欣。

依靠系统？

估计也没什么用了，林慧欣现在已经摆明了，不再受系统的束缚，有本事你就把我弄死，弄不死我，那就一拍两散。

所以成也系统败也系统，当系统不起作用的时候，很多事情都会变得一筹莫展。

当然了，刘新宇可以从系统那里拿到催眠丹，催眠林慧欣让她变成自己的奴仆，可是这又有什么用，三天时间一到，臣服度没有上涨到满值，她还是会被系统抹去意识。

万幸的是，两人之间是有真感情的，而且林慧欣也是可以接受多女共侍一夫的，现在之所以造成这样的局面，完全就是因为接受不了女儿也被自己搞了，只要突破这层伦理关系，基本上就没有什么问题了。

可偏偏这层关系，是一道天坠。

所以只能从感情方面入手，有施韵的分析，他也明白了感情其实很重要。

扫了一眼系统背包里面剩下的道具，目光在替死丹上停留了一会，心里逐渐升起了一个疯狂的计划。

宝马如同一道黑色闪电，下班高峰期的车流当中穿梭，迅速地朝着别墅前往。

不到一个小时，刘新宇把车子停在别墅车库，整理了一下衣容，深吸口气，朝着里面走去。

幸亏人脸识别还没被林慧欣换掉，不然进门都成了一个大麻烦。

第405章 试试我的手艺

一进入屋内，就看到林慧欣在厨房忙活，欧阳蜻蜓则是在一旁打着下手，母女欢声笑语，好像根本没有被下午发生的事情影响到。

看见母女俩和好，气氛融洽，刘新宇紧张了起来，要是母女俩沉默不语，气氛浓重，这证明自己的这件事林慧欣放不下，有突破口。

可是气氛这么融洽，这从侧面证明了林慧欣暂时的放下了这件事，把心都封闭了起来，他想再攻克就难了很多了。

默默的走到厨房外，母女俩一边忙活一边聊着天。

“妈妈，你还记得我喜欢吃胡萝卜丝炒鸡蛋呀。”欧阳蜻蜓拌着蛋花，林慧欣削丝儿。

“你小时候可是整天朝着要吃胡萝卜丝炒蛋，没有这个菜就不吃饭，也不知道你一个小孩子怎么就这么挑食。”林慧欣回忆着，嘴角挂着淡淡的笑意。

欧阳蜻蜓吐吐舌头，“谁叫你炒的那么好吃，我就爱吃。”

“今天让你吃个够。”林慧欣刮了一下她挺立的小鼻子。

“妈妈真好。”

刘新宇默默的站了一会，好一会才咳嗽一声，顿时就吸引了聊天的母女俩。

母女下意识的扭过头，一个成熟，一个青春，六七成相似的脸蛋是那么的吸人眼球，然而林慧欣只是看了他一眼，脸上没有任何波澜起伏，甚至话也没说，就扭过头继续做事。

只有欧阳蜻蜓脸上露出一丝开心，开口叫道：“高手，你来啦。”随后小心翼翼的看了一眼身边的妈妈。

“你们在做菜啊，欣姐，你和蜻蜓去休息，我来吧，你们还没尝过我的手艺吧，其实我很厉害的。”那种看陌生人好似完全不相关的眼神让刘新宇心中一揪，心想这次真的难了。

林慧欣没有搭话，继续做事，欧阳蜻蜓夹在中间左看看又看看。

刘新宇给她使了个眼色，嘴巴无声的张了一下，她心领神会，抱住妈妈的胳膊摇晃一下，“妈妈，高手说他做饭，那我们就去休息吧。”

面对刘新宇是陌生人，可是面对欧阳蜻蜓她就是贤惠温柔的好妈妈，“好，听你的。”

欧阳蜻蜓邀功似的朝刘新宇挑挑眉，然后拉着妈妈离开厨房，经过刘新宇身边，林慧欣的神色始终没有任何变化，就像是他不存在一般。

刘新宇叹口气，幸亏还有欧阳蜻蜓做内应，否则是真的一筹莫展。

这种态度最是恼火，不吵不闹，就把你当陌生人，就像是一个乌龟壳，怎么都攻不破。

“慢慢来吧。”刘新宇摇摇头，挽起袖子准备大干一场，他就不信了，在他的攻势下，林慧欣会就这么不为所动。

厨房乒乒啪啪，母女俩坐在沙发上聊着天，如果这其中没有隐情的话，还真像爸爸在做饭，妈妈和女儿等待吃饭，一家三口其乐融融的样子。

“妈妈，高手还会做饭啊，我有口福啦，都是沾了你的光。”欧阳蜻蜓尽可能的帮刘新宇说着好话，毕竟事情变成现在这样，也有一部分是她的责任。

至于两人和好之后，她到时候何去何从，现在还不是考虑这个的时候。

林慧欣轻轻一笑，根本就不搭话，转移话题，“你这次考试怎么样，有没有什么感觉不会做的，这次放假需要帮你请老师补课吗。”

见妈妈不理会，欧阳蜻蜓也没有办法，“额...卷子我全部都是写了，没有一处是空白的。”

“真的？”林慧欣眼睛一亮，“那感觉自己做对了吗。”

欧阳蜻蜓嘿嘿一笑，“我只是没空着，不管对和错。”

林慧欣翻个白眼，无言以对。

几十分钟后，刘新宇系着围裙把最后一道菜端上来，喊道：“欣姐，蜻蜓，可以来吃饭了。”

“妈妈，我都饿了，赶紧去吃饭吧，好香啊。”欧阳蜻蜓早就不想说关于成绩的话题了，闻言当即就跳了起来，拉着妈妈往饭桌走。

林慧欣犹豫一下，跟着女儿来到餐桌前，她不想坏了欧阳蜻蜓的心情，因为她已经很久没有看到孩子这么开心过了。

“吃饭吧，我去帮你们盛饭。”见林慧欣来到餐桌旁，刘新宇微微松了口气。

盛好饭，刘新宇没有特意挨着林慧欣坐下，而是坐在他们对面，“先吃饭吧，试试我的手艺。”

欧阳蜻蜓早就迫不及待，“高手，我嘴巴可是很刁的，不好吃我可不会说谎。”

刘新宇看了一眼面无表情的林慧欣，笑道：“行，你先试试，好吃我经常给你和欣姐做。”

夹了一筷子胡萝卜丝炒鸡蛋，色泽金黄，散发着浓浓的香气，欧阳蜻蜓送进嘴里，随即眼睛一亮，大快朵颐起来。

“真好吃。”

刘新宇笑了笑，“慢点。”接着看向林慧欣，“欣姐，你也吃吧。”

林慧欣默默的看了他一眼，没有拒绝没有波澜，温雅的小口吃着。

只吃了几口就放下了筷子，温柔的看着女儿吃饭。

刘新宇也没劝，更没有想着说要和林慧欣解释什么，这个时候做就行了，再多的话也没有任何意义。

吃的满嘴都是残渣的欧阳蜻蜓这时才发现妈妈只是看着自己，腮帮子鼓鼓的，含糊不清的道：：“妈妈，你怎么不吃啊。”

林慧欣轻轻一笑，“我吃饱了，你快吃吧，你在长身体的时候，要多吃点。”

欧阳蜻蜓充当着活跃气氛的主，连连点头，“妈妈，高手的手艺真的很好，你吃饱了就喝完汤，我给你盛。”

“还是我来吧。”刘新宇拿过林慧欣的碗盛了烫放在她面前，“欣姐，有点烫，慢一点。”

林慧欣看也没看，无动于衷。

刘新宇继续吃饭。

很快，一顿饭在诡异的气氛下结束，刘新宇抢着洗碗，欧阳蜻蜓则是又不自觉的说出‘高手真好，真疼人的话’来。

而自始至终，林慧欣除了对女儿有笑脸之外，对于刘新宇，就像是一个在自己做事的机器人一般。

第406章 怀孕

不冷漠不热情，直接选择了无视。

洗过碗，刘新宇提议带母女俩出去散步消食，林慧欣自然是抵不过欧阳蜻蜓的哀求，最后同意了下来。

刘新宇开着车，带着母女来到杭城夜晚最热闹的夜市，犹记得前世的时候，那个时候和秦书瑶在一起，她也不愿意出来，晚上没事的时候就会强拉着她来这里玩。

欧阳蜻蜓不知道来没来过，但是林慧欣大概率是没来过这种地方，毕竟这是近几年才热闹起来的。

夜市人来人往人山人海很是热闹，欧阳蜻蜓蹦蹦跳跳的很是开心。

她一个人跑在前头，这里看看那里逛逛，很快手上就拿着一大推的东西。

“妈妈，高手，这个好好吃，你们吃啊。”欧阳蜻蜓把手里买的东西递给两人，又开心的跑到了前头。

刘新宇拿着手里的吃食，笑了一下，“欣姐，我们现在像一家三口吧，要是以后都能这样好了，一定会很幸福的。”

“以前没什么机会，以后我相信我会越做越好的。”

林慧欣仿佛没有听到刘新宇的话，高声道：“蜻蜓，你慢点，别到处跑...”

这时一个小女孩捧着十几束玫瑰凑到两人门前，黑乎乎的小脸有着一对黑宝石般的眸子，仰着头小心的道：“大哥哥，买束花送给大姐姐吧。”

竟然还有这样的助攻？

刘新宇没等林慧欣拒绝，立刻就道：“小妹妹，把你的花都给我吧，我全要了。”

“谢谢大哥哥，一朵十块，一共十五朵，你给我140就可以啦。”小女孩很是开心。

刘新宇付了钱，追上已经走到前面的林慧欣，“欣姐，我们在一起这么久，我还没给你送过花，而且也很少晚上出来逛街，这花很好看吧。”

林慧欣恍如未闻，根本就不愿意搭理他。

刘新宇也不气馁，他现在要做的就是一条追求女人的舔狗，无微不至的对她好，给她各种惊喜，在她心里留下更深的印象。

欧阳蜻蜓在前面玩，但是注意力一直放在身后的妈妈和高手身上，她是故意给两人流出单独的相处空间，见高手送花，还从来没给自己送货，心里有些吃味，不过马上就抛到脑后。

吃了一口冰粉，凉爽的感觉直透心底。

三人在夜市逛了一个多小时，最后刘新宇又拉着母女俩去看电影，折腾到凌晨这才回家。

完全没有离开的想法，自顾自的去林慧欣的房间把自己的睡衣和换洗的衣物找到，然后找了一个间房就住了下来。

林慧欣也没说话，只是拉着女儿陪她一起睡觉。

晚上睡觉前，欧阳倾听躺在妈妈的怀里，问：“妈妈，你真的不准备原谅高手了吗，他今天好好。”

林慧欣微微一笑，“睡吧，第二天醒来，太阳一样会照常升起的。”

次日清晨。

林慧欣穿着睡衣从房间出来准备给女儿准备早餐。

可没想到刘新宇已经把早餐放在了餐桌，见林慧欣出来，微微一笑，“欣姐，你醒了，早餐已经做好了，我等下还有点事，我就不送你去公司了，你到时候自己去吧。”

说着，也没准备等她回应，刘新宇洗了个手就出门去了。

林慧欣默默的望着他的背影，抿抿嘴。

刘新宇出了门，没有第一时间驱车前往公司，而是来到一家花店，订了满满一大捧的满天星，然后又去商场拿了昨晚订购好的礼物，这才匆匆忙忙的赶往公司。

他来的很早，但是公司也有了不少的人。

见他捧着花径直走进了董事长的电梯，保安也不敢拦，毕竟两人的关系在公司已经传遍了。

“这是怎么回事，今天刘经理是要给林总准备惊喜吗。”

“好浪漫，刘经理好帅。”

“怎么我男朋友没有这么浪漫。”

吴可可已经上班，见刘新宇捧着话，手上拿着礼物，也不敢说什么。

……

秦书瑶一大清早起来，吃过早餐之后照旧坐着公交车前往医院，今天已经是第七天了，如果吃了神农丹那一晚做爱的时候怀上了，今天基本上就可以查出来。

所以今天的她心情格外的明媚。

来到医院，挂号抽血等待结果，等拿到结果回到医生办公室。

“小姑娘，这才第七天，你不要太着急了，怀孕讲究的是一个顺其自然，不要...”秦书瑶天天来，哪怕医生是轮班的，都已经见过她三次了，顺手接过化验单查看起来，可是话说到一半就停了下来。

秦书瑶很是紧张，希冀的望着医生，“怎么了，大夫，我怀上了吗。”

女医生把单子放下，笑了起来，“恭喜，已经有早期孕娠反应了，我给你开个单子，你去照个片，看看是不是真的，是真的话，到时候就去领叶酸，早期怀孕要注意，千万不要剧烈运动，最好也不要同房，等三个月后才可以同房。”

秦书瑶此时已经被巨大的惊喜击中，整个人陷入狂喜当中，眼中放光，“终于怀上了...我终于可以当妈妈了...我给小宇怀上宝宝了...”

医生微微一笑，“情绪不要太激动了，小姑娘，你先去照片吧。”她见过很多无法怀孕然后突然发现怀孕的女性都是这样样子，已经见怪不怪。

秦书瑶喜极而泣，抹着眼泪，连连到：“谢谢，谢谢医生。”

“谢我干嘛，这得谢你老公，我可没这个本事。”五十多岁的女医生忍不住打趣了一句。

秦书瑶小脸一红，拿着单子就去缴费照片，就连步伐都感觉轻快了许多，拿出手机准备给刘新宇发信息告诉他这个好消息，可是等文字在微信里面编辑好了，又默默的删掉。

自语道：“等小宇出差回来再告诉他，他当爸爸了，肯定也会很开心的。”


第407章 施诗来了

今天的秦书瑶很开心，但是今天的施诗很不爽。

修养了一周多，她身上的伤势已经完全恢复，她可没有吃神农丹，知道丹药可是能拿来救命的，她又没把握在刘新宇那里取的攻略度，又怎么舍得把丹药用在这么小的伤势下。

一周前，被刘新宇占有，不仅干了下面，就连屁眼都被干了，虽然林施都说她是咎由自取，可是她的贞操就被这样被刘新宇给拿走了，那也是事实。

结果一番任务下来，她不仅攻略度没有上涨，一点积分没拿到，身体还白白的被刘新宇给玩了，除了完成了一个梦寐以求的梦想之外。

想想就觉得亏的慌。

经过一周的深思熟虑和痛定思痛，她反省着自己，觉得当时自己的决定太过草率，当然了，她肯定是觉得自己的推断是正确的。

但是输就输在，她对敌情和友军的了解都不够深刻。

先不说施韵，就说刘新宇，原以为就是一个好色有点小聪明的男人，结果一肚子坏水，除了小聪明，胆子还大的要命，竟然敢在自己的女人面前占有自己，这是她万万没有想到的。

还有就是林慧欣的态度，一下支持自己，一下支持刘新宇，典型的墙头草，没有好处根本就无法掌控。

结果闹到后面，就自己吃了大亏，不仅被刘新宇给白白玩了，还被施韵给打的遍体鳞伤。

不过...

想到当时被刘新宇粗暴对待，她的身体就会莫名的感觉到一股燥热，下体湿哒哒的。

这一周，施诗除了深刻反省之外，脑子里也会时常的闪过被刘新宇压在身下，那根粗大的肉棒在身体当中搅动带来的感觉，那个时候，她感觉自己就是大海里的一艘帆船，而刘新宇就是广阔无尽的海洋，一个浪花打来，她就会死无葬身之地。

强烈的被征服欲，让她心里躁动不安。

原以为没过几天刘新宇就会联系自己，或是来别墅找自己，结果等了整整一周，不仅人影没见到，就连一个电话都没有接到。

身体的第一次被男人占有，无论施诗有多么的狂野和变态，她终究是一个女人，只要是女人，对于第一次进入自己身体的男人都有着深刻的印象。

刘新宇的默不作声，让她的心里很是愤怒。

看着系统里面琳琅满目的道具，积分空空如也，任何一个道具都买不起，她就焦躁不安。

她现在又不想再去启动任务转盘，毕竟启动一次任务转盘，付出的代驾实在是太大了。

这段时间，心情不爽的她，有一次伤还没好的时候叫来了叶沫侍寝，以前兴致勃勃，可是这次却怎么都提不起性趣，总有一种不得劲的感觉，而且做的时候时常会想起男人在自己身后撞击的那种粗暴把自己填满的感觉。

思来想去，越发烦闷的施诗换上了衣服，决定去找刘新宇讨一个说法，凭什么玩完了她，就不来找自己了。

难道自己就被施韵林慧欣差了？

特地梳妆打扮一番，施诗换上第一次见刘新宇时的衣服，侧开的连体长裙，走动间，开到一侧大腿的裙摆就会把那一条丰腴的腿肉暴露出来，若隐若现的感觉足以吸引所有雄性的目光。

平常没有必要，施诗不会出门，就算出门，也会戴着眼罩，不让自己的脸暴露出来，不过上一次完成的任务得到了一个能力，可以改变她的相貌，这样她就完全没有必要担心相貌的暴露让施韵落入险地。

稍稍变幻了一下五官，她的脸就和施韵相差了十万八千里，但是她的魅惑依然不减。

红色的跑车呼啸着从庄园驶出，朝着市里市里前往。

坐在办公室的刘新宇还不知道一个大麻烦已经靠近了他，也不知道他即将要当爸爸了。

他这个时候正在联系一家广告公司，准备给林慧欣再次送上惊喜。

早上的花和礼物那都是小意思开胃小菜不算什么，接下来的两天，他还要不断的发起攻势，直到林慧欣开口为止。

翡翠项目部的员工都是一脸崇拜的看着刘新宇，之前两人的事情在公司传的沸沸扬扬，那是因为有人看到林慧欣挽着他的手，这次送花什么的，那可真的是官宣了。

林慧欣来到公司的时候，因为她一向的威严，没有人敢上来打趣她，但是也能从员工的眼神当中看到了羡慕。

因此她一头雾水。

休息了一个晚上，她今天的神色已经平静了许多，但是眼底深处却有着一抹挥之不去的悲哀和冷意。

轻易无法察觉。

来到办公室，入眼就看到了放在办公桌的一大束满天星，不用想，她已经知道是谁送的。

别看刘新宇在她的阴阜上纹的兰花，但是她最喜欢的花却是满天星，她曾经提过一句，却没想他也记得。

来到办公桌前，这里没有其他人，她的神色变得复杂，拿起花束上面的信卡：

‘欣姐，以前都是你在一直对我好，现在该我一直对你好了。’

简单的一句话，林慧欣悲从中来，眼眶变得湿润起来。

她付出了这么多，怎么可能对刘新宇没有感情，就是感情太深，所以才会伤的太真，可是母女盖饭这样的事情，她无论如何都接受不了。

只能选择退出，把对刘新宇的爱意深深的埋在心底。

拿起桌子上的礼物打开，是一条精致的钻石项链，她也记得她曾在店里看过一回，不是买不起，而是觉得没有必要，这条项链一百零八万，太过奢华。

她也不需要这样的外物再来秤砣自己的美貌。

只是没想到还是被刘新宇买来了。

根本就没有心思工作，林慧欣把办公室的房门反锁，只有一个人的时候，她才能真正的把伪装卸下，望着眼前的满天星怔怔出神。


第408章 小三上门

时间过的飞快，很快到了中午，刘新宇提前把做好的饭菜给她送了上去，知道她肯定不愿意见自己，就让吴可可拿进去。

反正现在要做的，就是尽可能的表现出自己对她的好。

话说不说不重要，重要的就是行动，林慧欣又不是傲娇或者愚蠢的一些女拳，有些事情一切尽在不言中。

如果是女拳的话，只做不说，那么怎么死的都不知道。

餐盒放在一旁，林慧欣根本没有心情吃饭，别看她在欧阳蜻蜓面前好像什么事都没发生过一样，其实只是她表面的坚强罢了，这时窗外传来嗡嗡嗡的声音，她失神的瞳孔恢复一丝焦距，望向了窗外。

只见窗外飞着两架无人机，嗡嗡嗡的声音正是从机身上的螺旋桨传来的。

“？”

要知道这可是三十多楼，无人机能飞这么高？

林慧欣脑子闪烁一丝疑惑。

紧接着无人机的下面一个小小的包裹突然炸裂，一瓣瓣鲜艳的红色玫瑰从炸裂的，随后两幅小小的帘子打开，上面写两行字。

林慧欣面色一僵，知道无人机上有摄像机，朝着窗户旁走来，随后拉上窗帘。

窗帘被拉上，她的嘴角下意识的勾了起来。

刘新宇听着电话对面给他汇报的战果，无奈的摇摇头，预料之中的事情，无所谓，反正他还有更多的后手。

咱们慢慢来。

这时周小兰敲门进来，神色莫名的道：“刘总，前台打来电话，说有一个女人找你。”

“女人？”刘新宇一愣，谁会来公司找他，“叫什么名字。”

“对方不肯说，就说你见了她你就知道是谁了，前台还说...”周小兰欲言又止。

“说什么。”

“说那个女人很漂亮，而且很...风骚。”现在谁还不知道刘新宇和林总的关系，他们在刘经理手下讨饭吃，自然是不希望刘经理传出什么不好的绯闻。

听到风骚，刘新宇下意识就想到了脑海当中的那抹艳红...

不过施诗怎么可能会来找她。

摆摆手，“让前台打发走，我应该不认识。”

“好的。”周小兰松口气，立马出门。

远明的大厅，施诗带着墨镜，穿着性感火辣，来往的人无不把视线放在她的身上，尤其是男人。

可是当一些男人看久了，就会感觉到脖颈处莫名一凉，有种被死神盯上的感觉，连忙收回眼神落荒而逃。

“女士，刘经理说不认识你，不能见你。”前台放下电话，小心翼翼的回答道。

施诗的气场太强，又戴着墨镜，只是一个小姑娘的前台，在她的面前就像是一个乡村里的小姑娘。

蛤蟆镜下的红唇微微一翘，施诗开口道：“你继续打电话，就说一周前的那个女人找他报仇来了。”

前台迟疑的点点头，要是其他人，她早就用精湛的太极大法给推脱了，可是在施诗面前，她是真的不敢，生怕说出一句话就会出现什么可怖的事情。

办公室。

周小兰再次敲门进来，神色诡异，“刘总，前台说，那个女人等了你一周，今天找你报仇来了。”

刘新宇猛地起身，心里全是‘卧槽’。

他还以为不是施诗，结果还真是她，她怎么就敢出来，还敢来找自己，这要是没发生和林慧欣的这一档子事，他自然是求之不得的。

可是本来就已经很烦了，现在施诗过来，依照她的脾性，那就是烦上加烦。

在办公室渡步几遍，刘新宇问：“她还说什么了。”

“没说什么。”周小兰摇头，“前台还在等你回复，要不要见。”

“你让她上来...算了，我下去见她。”都已经找上门了，要是不见的话，指不定这疯女人要搞什么幺蛾子出来，本来就是关键时刻，要是出点什么岔子，想追回林慧欣就真的难上加难。

而之所以不让她上来，也是因为办公室的隔音又不是完全隔绝的，要是两人在里面吵起来了，外面的人听到些什么，更说不清楚。

刘新宇烦躁的朝着大厅走去，周小兰在后面欲言又止，最后还是提醒道：“刘总...那个，林总那边你小心点啊。”

不耐烦的摆摆手，头也不回的离开。

来到大厅，就看到一个无比醒目的女人背影，圆滚滚的屁股就算是隔着衣服都能感受到它的形状，本就不矮的身高还穿着高跟鞋，175的身高让人产生巨大的压迫感。

看到刘新宇出来，公司里一些八卦的女人顿时眼睛放光，好像看到一场三角恋即将展开。

来到施诗的身后，没好气的道：“你来做什么。”

戴着蛤蟆镜遮了半边脸的施诗转过身，脸上看不出喜怒，笑吟吟的道：“怎么，我就不能来找你？”

刘新宇一愣，虽然蛤蟆镜遮挡了半边脸，可是脸型和嘴唇都不一样，“你是？”

“就是我，这有什么好奇怪的，连女人变成男人都可以，更别说换个脸而已。”施诗耸耸肩。

虽然心里很烦躁，可当知道施诗可以变脸，刘新宇的脑海当中一下闪烁出无数个女明星的脸蛋，那些女明显自然比不上施诗的万一，可是百变的感觉好像也挺不错。

不对，她不是没有积分，哪里来的道具，哦，可能是系统的奖励。

一瞬间，刘新宇闪过无数个念头。

“找我什么事，我这几天很烦也很忙，没什么要紧事，过几天再说也一样。”刘新宇不耐烦的道。

被这么对待，施诗照样没有任何生气，只是道：“怎么，玩完了就想跑，你这个样子很像一个渣男啊。”

刘新宇没明白她的意思，这特么你情我愿的事情，而且自己刚才没说明白吗，只是现在没空，并不是拔盼耷榈囊馑肌

“你想做什么。”刘新宇皱眉。

施诗环视一圈，周围都是一些偷偷摸摸看戏的人。

第409章 和施诗的任务

“你下来之前，我听到你今天在和林慧欣玩浪漫是不是，要是我现在喊一声你和我上过床，你猜这些人会怎么想。”

“你特么有病吧！”刘新宇咬牙切齿，跟不上这个疯女人的节奏，“想做什么你直接说！”

“我可是好心来找你培养感情的，毕竟咱们也是睡过觉的人，你一看到我就这么不耐烦，给你一个下马威也没问题吧。”施诗伸出一根手指，把蛤蟆镜往下一拉，低下头，露出两只大眼睛。

刘新宇深吸口气，“行，刚才是我态度不对，你想做什么。”

“你不会认为这里是什么好说话的地方吧，跟我来，我在你们公司附近开了个房。”施诗笑吟吟的，迈着自信的步伐朝着外面走去。

刘新宇皱着眉，真的搞不懂这个疯女人要搞什么幺蛾子。

环视一圈，高喝道：“都去工作，在这里看什么。”随后跟着施诗离开。

等她们离开，公司的八卦女顿时就OO@@聊了起来。

“不会吧不会吧，刘经理有了林总还有其他女人吧。”

“刘经理这么牛的么，竟然还敢找另外的女人。”

“你们难道没发现，这个穿红衣服的女的气质很哇塞吗，身材也很好么，一点都不比林总差。”

“真羡慕这样的身材是怎么保持出来的。”

一传十十传百，没多久就穿到了林慧欣的耳里，她面无表情，等人走后，讥笑一声，“狗改不了吃屎。”

桌上的满天星也被她给丢到了垃圾桶。

跟在施诗的身后，两人来到公司不远的一家五星级酒店的套房内。

进入房间，施诗墨镜一丢，高跟鞋一甩，整个人瘫软在沙发上，双腿打开，毫无淑女形象，“真热，好久没出来，到外面来逛一圈跟受罪似的。”

刘新宇坐在她的对面，看了一眼侧开的裙底，里面是一抹黑色的布料，强行让自己移开眼睛，淡淡的道：“有什么事，现在可以说了吧。”

施诗把头发往脑后一撩，脸蛋恢复了原来的相貌，露出光洁的额头，慵懒的道：“刘新宇，好歹我们俩也是上过床的人，我施诗长的也不差吧，你对我就这么不耐烦？”

刘新宇是真的没心情和他掰扯，目前最重要的事情就是让林慧欣回心转意，沉声道：“施诗，我这几天真的很忙，没有空和玩心眼，你当时为什么那么做，你我心知肚明，有些事没必要说的太清楚了。”

现在系统在几人心中基本上已经不是什么秘密，除了几女对子母系统的不了解，其他的基本上都已经了解了很多，等这次的林慧欣危机过去，系统将会暴露的更多。

施诗就算差了一些，也差不到哪里去。

闻言，她露出一丝嘲弄，“哎呀，你终于承认啦，开始你不是什么都不知情么。”

“开始我当然不知道，不过后面经过和韵姐欣姐的沟通之后，我已经明白你们为什么会做出一些出格的举动。”刘新宇从善如流，自然不会把更多的秘密暴露给她。

本来只是过来找刘新宇培养一下感情的施诗，听到这话之后却心中一动，道：“你要是有办法能让我摆动这个东西，以后我绝对不缠着你，而且我还可以答应你，一个月陪你一次。”

“条件很心动，可是我也没办法。”刘新宇耸耸肩。

不出意料的拒绝，施诗也不失望，一双分开的大腿在空中一旋交叉在一起收回翘起二郎腿，上身微微前倾，带着一丝质问，“好吧，虽然我是主动的，可是你玩了我这也是事实吧，你就不打算对我负责么。”

“不会吧！”刘新宇夸张的道：“你竟然还要我对你负责，当时你怎么说你忘了。”

施诗丝毫没有觉得有什么不对，微微昂起头，“你是男的，我是女的，你干了我，我还是第一次，要你对我负责难道有什么不对吗。”

“你要我怎么对你负责。”

“我没想好，或许你先可以和我说一句‘我爱你’？”施诗说着，咯咯笑了起来，花枝乱颤。

刘新宇嘴角一扯，“神经病！”

“我没空和你扯，你要是就是为了这个来找我，我不奉陪了。”

话落，他站了起来。

然而这时，系统的声音却在他的脑海当中响了起来。

场景触发任务来了。

脚步微微一顿，刘新宇扭头看向施诗，同时在脑海当中查看任务。

‘一星任务：爱的低语，三号子系统宿主在宿主耳边诉说情话。’

‘二星任务：爱的表达，三号子系统宿主帮宿主打一次飞机，并且射在脸上。’

‘三星任务：爱的缠绵，三号子系统宿主对宿主展开一次为期一小时的榨汁任务，射的越多，奖励越丰富。’

‘四星任务：爱的变态，三号子系统宿主与宿主同时使用隐身丹和飞行丹在闹事做爱，必须有一次在地面一次在天空。’

本来就刘新宇是很不想在这个时候再去完成什么系统任务的，因为这会消磨他的意志，可是当看到四星任务后，他觉得自己的意志力很强，就算被消磨一点，他也控制的了。

眼开刘新宇就要离开，施诗刚准备说话，谁知脑海里就响起了系统的声音。

‘任务激发：请宿主选择任务。’

施诗面色一僵，等了一周都没有收到任务，她还以为任务的激发比较困难，没想到一见到刘新宇，这还没有半个小时，就收到了系统的提醒。

‘任务一：宿主与命运共享体使用隐身丹和飞行丹在闹市区做爱，必须在地面一次空中一次。’

‘任务二：宿主与命运共享体使用隐身丹和飞行丹在闹市区做爱，且不能发出任何声音，必须在地面一次空中一次。’

‘任务三：宿主与命运共享体使用隐身丹和飞行丹在闹市区做爱，且不能发出任何声音，听从命运共享体任何指挥，必须在地面一次空中一次。’

第410章 女王

‘任务奖励：积分+10，避孕丹*1。任务失败：失去女人性感官。’

‘时效：3小时。此次任务所需的道具已经发放在系统背包，宿主可自行查看。’

看到这个任务，施诗眼角直跳，她不确定施韵和林慧欣的任务是不是也是这样，但是她觉得，她肯定被刘新宇给针对了。

深深的吸了口气，施诗选择了任务一，任务二任务三没有太大的区别，但是有限制，不好完成，任务一更容易完成。

而且这个任务奖励...真的很寒酸！

“刘新宇，你在搞我是不是！”看着刘新宇已经走到了门口，施诗冷冷的开口，脸上的寒霜都快要把空气冻住。

刘新宇扭过头，莫名其妙的道：“你神经病啊，没吃药就赶紧回去吃药，我搞你什么了，我特么一个星期没碰你了。”

施诗咬牙道：“刚才的东西难道你不知道？”在她认为，这些任务就是刘新宇搞的鬼，不然为什么会这么巧，可是没有证据，而且施韵也没和她说过。

“什么东西？”刘新宇楞了一下，眼中闪过一丝迷茫，“你发神经就回去发，我现在没空和你玩，等我有时间了我在陪你好好玩。”

说着，就要打开门，施诗已经接受了任务，他才不慌，反正就三个小时的时效，马上就要见分晓，就是不知道施诗要怎么来完成这个任务，是直接把任务的内容通过隐晦的方式透露出来，还是用其他办法，这倒是挺让人期待的。

“等一下！”施诗叫住刘新宇，从沙发上站了起来，“你过来，我有事和你说。”

刘新宇站在原地，“你在求我？”

“我在和你商量。”

“那你过来。”他可不是召之即来挥之即去的男人。

施诗一脸冷意，光着脚走到刘新宇前面三米处停下，冷声道：“你还说不是你搞的鬼，不然为什么你一出现，那个声音就给我安排了事情。”

别墅的客厅是有摄像头的，当时刘新宇三人在客厅说的话，事后施诗拿出来看了一遍，自然也明白了她们讲的一些东西。

“咦，我和欣姐韵姐说的，你怎么会知道。”刘新宇反问。

“那是我家。”

刘新宇恍然，“既然你都知道，那么那天晚上我的解释你也知道了，难道还需要我重复一遍么，这样吧，我可以告诉你，韵姐和欣姐跟我在一起的时候，也经常会出现你这样的事情。”

“我还是不信。”施诗摇头，面无表情。

“你不信就算了，我没必要和你多解释。”刘新宇摆摆手，不想和她争辩，再次要开门离开。

“你必须要给我一个解释。”这时施诗好像受到刺激，明知自己不是刘新宇的对手，却偏偏冲了上来，一拳朝着他的后脑勺袭来。

刘新宇皱眉，一时间不明白施诗又在发什么疯，但是身体却迅速转了过来要化解施诗的攻击。

然而施诗好像脚被绊了一下，身体失去平衡，一脸惊慌的朝着刘新宇扑了过来。

刘新宇没有动，用自己的怀抱接住施诗，温香软玉入怀，入手都是软弹的触感，淡淡的香味钻进鼻间，浑身都感受轻松了起来，皱眉道：“施诗，你要搞...”

话还没说完，施诗靠在刘新宇的怀里怒骂道：“刘新宇，你好卑鄙，竟然对我用阴招，你对我做了什么，为什么我浑身都没有力气！”

她说着，身体也很城市的配合着，好似手脚都软了一下，扭动着身体却挣脱不开，像是吃了十香软筋散一般。

刘新宇懵了，自己什么都没动好吧，怎么就对使阴招了。

“你放什么屁，我什么都没...”

又是话还没说完，施诗就把他打断，声色俱厉的道：“没想到你竟然是这样的人！刘新宇！你好龌龊！你是不是给我下药了！你是不是要强奸我！你等着，就算你这次可以如意，下次我绝对要报复你！”

“？？？”

“你的手！你的手在摸哪里！我看错你了，你真恶心！竟然要用这样的手段得到我！”施诗满脸失望，可是她却把自己的胸部给主动的放在了刘新宇的掌心里。

都表演的这么明显了，如果刘新宇还不明白，那他也就要好好的反省一下了。

既然施诗都送上门来了，不玩也太浪费了，手上发力缩紧，被衣物裹着的爆乳被手掌紧紧抓着，刘新宇狞笑：“是啊，我就是要强奸你，谁叫你这么不听话，做女人，那就有个女人的样子，你这样就只能让我更粗暴的对待你！”

被男人的手掌抓住乳房，一道电流在身体上流过，脸上涌起一层淡淡的红晕，嘴上却道：“不要强奸我...我是施韵的妹妹...我是杭城的地下女王...你敢强奸我...我不会放过你的...施韵也不会放过你的！”

她不这样说还好，这样一说，刘新宇裤裆里的分身顿时就抬起了头，顶在她满月般的肥美圆臀上。

“那是以后的事，现在你就匍匐在我的胯下吧！”

施诗这时也不知道哪来的力气，一下从刘新宇的怀里挣脱出来，满脸通红，好像是被气的，指着他浑身颤抖，厉声道：“我不会就这么轻易让你得逞的！”

说着，她奋力的挥出拳头，拳头呼啸而来带起一阵风声，刘新宇没有躲避，然而施诗的手在即将靠近的时候突然变得软绵，也不知是有意还是无意，她的手解开了他衣服上的一颗纽扣。

“你好无耻！为什么我没有力气了！”施诗美目瞪着刘新宇，再次趴在他的怀里，“你下面竟然还藏了武器！别顶我了！”

“我是杭城的女王，你这样对我，我会让你死无葬身之地的。”

刘新宇哈哈一笑，“那我先让你死一回再说。”

第411章 拒绝还是勾引

话落，刘新宇一个横抱把施诗抱起丢在沙发上。

施诗好像真的浑身没有了任何力气，躺在沙发上，双腿并拢单腿微微弯曲，侧开的裙子把一条丰腴修长的大腿暴露出来，哪怕就是躺着，她的腿依然显得无比的修长，而且又白又细腻。

施诗美目瞪着刘新宇，咬牙切齿，冷冰冰的道：“你敢碰我，我做鬼都不会放过你的。”

刘新宇蹲在她的身侧，一只手在她丰腴圆润的大腿上摩擦着，手指时不时的掠过腿根处，潮热且又柔软，每次触碰都能让她浑身一颤，笑眯眯的道：“我现在已经在碰你了，你能怎么样。”

施诗咬着牙，充满魅惑的眼睛微微眯起，呼吸渐渐变得急促，语气寒冷道：“无耻！”

“堂堂杭城地下女王就只会说无耻么，一点心意都没有。”刘新宇猛地掀开她的裙摆，顿时，一双修长丰腴的美腿暴露出来，雪白的美腿暴露，就连光线都变得明亮了几分，黑色的蕾丝内裤裹着鼓鼓的阴阜，“哟，还带着枪呢。”

“也不知道是你的这把枪厉害，还是我下面的这杆枪厉害。”

施诗面色涨的通红，平坦的小腹剧烈起伏，伸手想要拔枪，可是却没有力气，只能瞪着他，色厉内荏的道：“你休想羞辱我，你既然使阴招，我认栽，你下次别落在我手里，不然我要你好看。”

刘新宇笑吟吟的，突然觉得施诗这幅表面张牙舞爪的样子十分的有意思。

手指在她被黑色蕾丝裹着的阴阜上一挖一抹，指尖上竟沾粘了一丝湿意，淫笑道：“都湿了啊，我都还没开始，你竟然就湿了，诗诗，你今天特意来找我，是这里太空虚了，所以才来的吧。”

施诗眼中闪过一丝慌乱，怒道：“你放屁，我怎么可能来找你！”

“既然你不承认，那我就走了，你的药效一个小时后就会消失。”刘新宇嘴角一勾，站起来就要离开。

施诗银牙一咬，心中羞怒交加，这样这样陪他玩，还要这般作弄自己，要不是...她早就一枪崩了他，不过让她承认自己是特意来找他的，她也做不到。

手在腿根的枪套上一掏，精致的手枪就出现在她的手里，迅速的顶在刘新宇的后腰上。

“你侮辱了我，现在你想走就走的了吗。”施诗咬牙切齿。

刘新宇双手上举，惊叫道：“你来真的啊，你别擦枪走火啊，这东西可不好玩。”

背对着施诗的他脸上露出一丝笑意，他知道施诗不会开枪，不然就凭她的动作，吃了这么多强身丹的他怎么可能躲不开。

无非就是在玩而已。

“难道你以为我和你在玩游戏吗。”施诗咬牙切齿，冷冰冰的说，可是眼里却尽是笑意，“你想来就想来，想走就走，你把我当什么了。”

刘新宇举着手，叫道：“那你想干什么，你把枪拿开，我可是怕的很，你再顶我我就生气了。”

“你刚才用枪顶着我的时候怎么没想过我呢。”施诗戳了一下，低喝道：“转过来！慢点！”

刘新宇缓缓的转过身，低头看着施诗。

施诗瞪了他一眼，然后举起枪托就要砸他，可是这时她的手又是一软，无力的靠在沙发上，拿着枪的手怎么也举不起来，愤怒的道：“你竟然又来。”

所谓可一可二不可三，要是再继续玩下去，那就真的不可收拾了。

刘新宇冷哼一声，“小骚货，你敢用枪顶我，劳资今天要弄死你！”

施诗美目深处闪过一丝期待，嘴里强硬道：“有本事你有弄死我，你今天不弄死我，我到时候喊几百人拿枪杀了你！”

刘新宇冷哼，“我等着！”

说着，在施诗的欲拒还迎的配合下，刘新宇把她的衣服全部剥光，一丝不剩，顿时，一句接近完美的胴体暴露在空气当中。

施诗无力的躺在沙发上，美目瞪着刘新宇，脸色适时的出现一抹羞怒之色，好像她真的是被强迫的。

刘新宇望着施诗几乎完美的胴体，哪怕是靠在沙发上躺着，身材依然是那么的诱人，身上没有一处赘肉，该肥的肥，该瘦的瘦，肌肤雪白如玉，闪烁着实质性的光泽，光滑娇嫩的肌肤犹如绸缎一般，晶莹透剔。

两颗足有F罩杯的水滴形巨乳颤颤巍巍的挂在胸口，纤细的腰肢也不知道为什么能承受起这般硕大的乳房，真是细致挂硕果，细腾摘西瓜，哪怕就是靠躺着，施诗的肚子依然没有出现什么游泳圈，平坦的小腹可以看到性感诱人的马甲线。

一双丰腴的大腿充满着女性的力量感，让人爱不释手。

上次虽然占有了施诗，不仅拿到了她的第一次，就连菊穴的第一次也同时拿下，可是上次因为时间紧促而且林施两人在场的原因，刘新宇也没有细细品尝这具诱人的身体。

这么一具诱人的身体躺在眼前任自己予取予夺，光是看着，刘新宇已经已经硬的不像话了。

被男人炙热的目光扫视着全身，上次那种被刘新宇压在身下猛烈冲撞的场景再次出现在脑袋，施诗的身子感觉有些发软，就连毛孔都打开了些许。

眼角微微上翘的眼睛，透露着一股子淡淡的狐媚味道，被这么一双眼睛瞪着，仿佛欲望都写进了眼里。

“刘新宇...我...我是施韵的妹妹...是叶莺叶沫的主人...是杭城的地下女王...你不能这样对我...你不能强奸我...你放过我吧...我知道错了...”施诗声音微弱，一只小手还握着枪，仿佛在哀求着刘新宇放过她，想要抬腿离开，可是双腿动了几下，不仅没有站起来，并拢的双腿都打开了一拳的距离。

刘新宇是真的服了，施诗的表演也太差劲了，这究竟是在拒绝还是在勾引自己？

第412章 不要干我

丰腴圆润修长的美腿分开，腿根处的美妙之地直接就暴露在了刘新宇的眼前。

别看施诗已经三十多岁，但是身体的保养一点也没落下。

白乎乎的阴阜宛如一块刚出锅的白嫩大馒头，又白又嫩又肥，鼓胀胀的，让人忍不住就想吃一口含进嘴里细细的品尝，两瓣肥美的大阴唇闭合在一起，上面没有任何一根毛发，甚至就连一点黑色素的沉淀都看不出来，白净软绵的就像是少女的阴阜，一道粉嫩的肉缝出现在阴唇的中间，又细又长，隐约能看到在肉缝的下方有着一个若隐若现的娇嫩肉洞。

“诗诗，你腿都张开了，那我可不就客气了。”刘新宇三下五除二脱掉自全身的衣物，胯下一根二十厘米长矿泉水瓶粗的肉棒狰狞无比，直挺挺的指着天花板，择人而噬。

施诗眼里闪过一丝亮光，满月的圆臀微微往后一挪，双腿不着痕迹的又分开了些许，无力的呻吟道：“不要...不要干我...不要用你的大鸡巴干我...太大了...我怕...”

刘新宇听的眼皮直跳，欲火在心里升腾，施诗这已经不是勾引了，这是赤裸裸的在引导着他接下来应该做什么啊。

这是典型的明拒暗引。

可是这样的感觉，又别有了一番特殊的风味。

看到施诗可怜巴巴又满含期待的样子，心里的火蹭蹭蹭的在往上涨，胯下的肉棒更硬的发紫发痛，这两日本就憋着一团火，昨日和欧阳蜻蜓还只做了一半就被抓到，那股水都没放出。

一时间，对施诗恶劣性子的反感，加上这两日的烦躁，一瞬间全部涌上了心头，让刘新宇眼睛微微发红，狞笑一声，“小骚货，这是你自己送上门的，你说不要就不要是吧，劳资今天就要干死你！”

“不要...不要干我...不要打我...不要粗暴的对待我...我是杭城的女王...你不能这样对我...”施诗慌张的叫着，可是嘴里说的话每一句都在拱火，都在暗示刘新宇接下来应该怎么对待她。

是可忍孰不可忍，刘新宇呼吸粗重抓住施诗的一双美腿往下一拉，她的圆臀就悬在了半空，上半身陷进了柔软的沙发当中，把她的双腿往外一掰，白虎蜜穴就充分的暴露出来，粉嫩的肉缝展现，一抹水光在肉缝上散发出莹莹的光泽。

施诗呼吸急促，目光中蕴含着三分期待三分魅惑三分狂野...

刘新宇双腿微微弯曲，呈马步蹲在施诗的身前，肉棒抵在她那已经湿透了的蜜穴口。

“小骚货，很想我干你了吧，我现在就满足你！”狞笑一声，刘新宇往下一压，半个拳头大的龟头挤开那已经被撑开的蜜穴口，一往无前的捅入施诗的身体当中，二十厘米长的粗大肉棒没有任何征兆整个全部插入，龟头深深的卡入子宫当中。

“啊哈~”被肉棒整根插入，强烈的充实感和满足感从下体涌来，施诗上半身往上一顶，身体变成了弓型，两颗水滴形的F奶立在胸口，颤颤巍巍的晃个不停，脸上瞬间被潮红覆盖，狐媚般的眸子里全是满足和春情，张开红润的小嘴，吐出一声满足的娇吟。

“啊~不要~刘新宇~不要强奸我~不要这么粗暴~啊~”也许是觉得刘新宇还不够粗鲁和狂野，施诗继续拱火，指导着跨间的男人应该如何对待她。

刘新宇本就没打算温柔的对待施诗，本就憋了一肚子的无名之火，现在有人送上门给他发泄，又怎么会小心翼翼，他之所以停顿一下，是为了仔细的品尝一番被施诗蜜穴裹着的滋味。

湿漉漉滑溜溜的蜜穴无比紧窄，四面八方传来的挤压感和包裹感让他爽的毛孔都在呻吟，子宫的裹挟力度宛如婴儿的小嘴死死的钳着他的龟头，女人柔软温情的身体裹着他的坚硬，足以让他释放出所有的欲望。

把她的双腿高高举起，让施诗的下体紧紧的贴合着自己的胯部，刘新宇没有继续品尝，遵循着最为原始的冲动粗暴的操干起来。

“你想要粗暴是吧！劳资今天不干死你我就不姓刘！”刘新宇咬牙切齿，如同一台高速运转的无情打桩机，肉棒一下下的在她娇嫩的白虎嫩穴粗鲁的抽送，每一下都把肉棒抽出一半，然后猛地插入，卵蛋和胯部狠狠的撞击在施诗的下体，把她浑身的美肉都激起一层层肉浪，尤其是那两颗水滴型的F奶，在这样的撞击下掀起了一层层美妙诱人的乳浪，一浪接着一浪，连绵不绝...

时隔多日，再次体会到这般身体被填满，在男人的胯下只能被动承受着男人的征伐，对于施诗来说，她的身体她的灵魂都在颤抖，都在欢呼，都在雀跃！

肉棒每次狠狠的撞击在花心，凶猛的插入子宫，带来的那种又酥又麻又有着微微痛感的快乐不断的冲击着她坚韧的神经，快感一波接着一波，让她觉得自己就是一艘小船，而身上的男人就是广阔的海洋，自己随时都会被下一个浪潮击飞，沉没在无尽的欲海当中。

“刘新宇~啊啊~就是这样~不~啊啊~我是杭城的女王~啊嗯啊~你不能这样对我~嗯嗯啊啊~不行~啊啊~我是施韵的妹妹~嗯啊啊~不要~好爽~啊啊~”施诗胡言乱语，想要用言语继续刺激刘新宇，让他不要停下，可是在这强烈的快感下，她的话语断断续续，已经无法组织出顺畅的语言。

肉棒抽出的时候，勾棱刮动着阴道的壁肉，那种仿佛要把身体的器官都给剐蹭出来的酥麻快感，简直比龟头撞击在花心带来的快乐还要强烈。

第413章 不行了慢点

短短数十次粗暴的抽送，哪怕屋内的空调开到了最低，刘新宇额头已经微微见汗，低头盯着施诗绝美魅惑的脸蛋，他的眼睛变得赤红。

此时刘新宇的脑海里只有把施诗操的求饶，操的她口吐白沫，操的她哭爹喊娘。

性爱是生物最原始的运动，温柔的性爱可以加深异性之间的情感，在温柔的对待当中，男女之间灵肉交融，感情会得到无比的升华。

粗暴的性爱却恰恰相反，可以发泄男人内心最为暴虐的负面情绪，看到女人在自己的胯下婉转呻吟，哀嚎求饶，任何男人都可以得到极致的释放。

刘新宇双目赤红，在施诗的引导下，他化身无情的打桩机，咬牙切齿呼吸粗重的抽干着。

“干死你！干死你！劳资今天要干死你！”把施诗的双腿松开，刘新宇双手扣住她的一对F奶，双手用力，一手无法掌握的水滴奶被他抓的变形，几乎就要爆炸，手指深深的陷进了乳肉当中，一团团雪腻的乳肉从指缝当中溢出。

把奶子当成了支撑物，刘新宇撞击的速度更快，一秒三下那是基操，一秒五下才是极限，强壮的屁股都快出现了残影，施诗雪白的胯部在这样的撞击下很快就变得通红。

然而蜜穴当中的水液在这样的刺激下却分泌的更多，一蓬蓬水花被肉棒带出，水花四溅，水声不绝。

“啊啊~好痛~刘新宇~你特么禽兽~你要干死我啊~啊啊~痛死我了~我的奶子要被你抓爆了~啊啊~啊嗯啊啊~禽兽~”娇嫩的奶子被男人用手这般粗暴的对待，剧痛从胸口传来，而且乳头还被刘新宇用两根手指夹着，她感觉乳头都快要被夹断。

下体还被这般迅速的撞击，此时痛感早已超过了快感，施诗额头见汗，突然感觉自己好像在玩火。

可是这种痛感与快感结合的感觉同时刺激，她的脸蛋却涌起了病态般的潮红。

‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度7...’

‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度9...’

‘三号子系统宿主施诗臣服度+1，当前臣服度12...’

叮叮当当的系统提示声在刘新宇的脑海响起，然而此时的他根本就没有注意到，只想把眼前的女人操死！

操的她哭出来！

“轻点~你轻点~啊啊~慢点~我不行了~啊啊啊~奶子好痛~要爆了~啊哈哈~啊啊~”施诗张大嘴巴，这个时候她有力气了，抓着刘新宇的手要让他松开。

刘新宇恍若未闻，‘啪啪啪’的撞击拍打声如同晨钟暮鼓，不仅急促还十分的沉闷响亮，伴随着滋滋的水声，简直就是世界上最动听的音乐。

“不行了~不行了~啊哈啊哈~哈~啊啊~不行了~啊啊~”上百次剧烈的撞击和猛烈的抽插，快感如十二级海浪袭来，哪怕她的需求再大，此时也承受不住了，上半身再次弓起，把两颗快要被抓爆的奶子更加前倾送到男人的手里，翘着半空的玉足紧紧的绷着，血管都暴露出来，十颗晶莹的脚趾崩的都快要抽筋。

双手抓着刘新宇的手臂，指甲死死的陷进他的肉里，若不是如今他的表皮防御力强，只怕一两爪子下来就已经血肉模糊。

“干死你！劳资干死你！施诗！今天我要干你的爬不起来！”刘新宇双眼赤红，双手死死的抓着两颗爆乳，屁股疯狂耸动，根本就不管身下的女人如何，只要能发泄出自己内心的暴虐，他就够了。

极致的高潮来临，施诗已经说不出话来，弓着身仰着头张着嘴，浑身紧绷，脸上涌起异样的潮红，一句话也说不出来，喉咙滚动之际能发出‘嗝嗝’的濒死声音。

‘滋滋滋’的水声响起，一股股晶莹粘稠的水花从被肉棒堵住的蜜穴口涌出，如喷泉如水涌，然而在刘新宇不知疲倦的撞击下，水珠被冲散，水花四溅...

‘E嗤E嗤...’

施诗美目瞪大，眼睛都快失去了焦距，身体达到了巅峰，可是男人还在不留余力的输出，原本只是一个普通的高潮，可是在持续输出的情况下，高潮的快感不断攀升，快感持续的更久。

身体长期紧绷，施诗消耗了大量的体力，等她回过神来的时候，浑身软绵绵的已经没有了一丝力气，可是身上的男人还在卖力的耕耘着，她这时已经快要感觉不到自己的乳房了，痛的都快没有知觉，胯下的骨头更是觉得要散架一般，仿佛被一辆卡车给来回碾压了好几遍。

别说刘新宇现在还在她的跨间埋头苦干，就算此时中间没有了人，她估计自己想要合拢双腿都做不到了。

高潮过后的蜜穴变得更加敏感，里面充斥着黏糊糊滚烫的蜜汁，肉棒的每一次抽送，都能带出不少汁水，每一次进出，都是对阴道一次极致的刺激享受。

“嗯嗯~嗯啊啊~嗯嗯~”肉棒在体内肆虐，刚刚才来了一次高潮的施诗身体又变得燥热难安起来，可是她现在已经不需要那么粗暴了，她现在希望刘新宇能够温柔一点。

“刘新宇~你~你慢点~别搞了~我不行了~我好痛~嗯嗯~啊啊啊~我奶子~啊~奶子都快要被你~啊~被你捏爆了~嗯啊啊~你有没有听到我说话~嗯啊啊~”

“啊哈啊哈~慢点~你要干死我了~啊啊~你特么聋子啊~你有没有听到我说话~啊啊~啊~慢点~慢点~轻点~啊啊~”施诗断断续的啊求着绕，可是没有任何用处，不仅没有让身上的男人速度变慢，甚至变得更加粗鲁，本就变成了残影的屁股此时都快连残影都要看不到了。

第414章 搞大肚子

“啊啊啊~刘新宇~你特么禽兽~啊啊~慢点~你本事你这么去搞施韵啊~你吃了药了是吧~你没见过女人啊~啊啊~”

“你去搞林慧欣啊~你去搞叶莺叶沫啊~啊啊啊~你是不是有病~啊哈哈~别掐了~啊啊~痛啊~”

不说林慧欣还好，刘新宇听到这个名字，却是更加的疯狂了。

施韵此时感觉身体都不是自己的了，快感一波接着一波，高潮来个不停，下面的水就一直没有停下来过，行政套房是铺着地毯的，此时的地毯已经靠近两人的这一块都快变成了一片汪洋之地。

这是要是有人在下面，估计都能直接被淹死。

“我给你喊叶莺叶沫~啊啊~你别搞我了~我怕你了~啊啊我不行了~真的不行了~啊啊~啊~”痛感夹杂着酥麻的快感，说直白点，就像是脚底按摩，又痛又爽。

既不舍又害怕。

“慢点~啊啊~刘新宇~我真的不行了~啊哈啊~啊~又顶到底了~到最里面了~啊啊~太大了~嗯啊啊~哈~你饶了我吧~啊啊~我下次不刺激你了~嗯啊啊~哈啊哈~”

“你神经病啊~你吃错药了~你特么没搞过女人是不是~啊啊~哪有你这么搞女人的啊~啊啊你特么搞施韵也是这样搞的吗~啊啊~啊~啊~不行~又来了~啊~”

施诗是骂也骂过，求饶也求饶，可是任何用都没有，在自己身上的男人就像是公狗附体一样，除了耸动屁股，已经没有了任何的反应。

若不是心里的某一处已经承认了刘新宇，施诗这时就要举起枪一枪把他给崩了。

可是她现在真的扛不住了，高潮一波接一波，每一波高潮都耗费大量体力，而且下体都感觉麻木，子宫都感觉肿了，奶子就更不用说了，现在她都感觉不到自己奶子的存在了。

低头一看，从指缝里溢出的乳头都已经发红发紫，那两颗娇嫩的乳头都被掐的由粉变紫。

施诗欲哭无泪，不明白刘新宇已经就这么猛，上次虽然也很猛，把自己搞的半天回不过神来，可是这次完全不一样，就像是把自己当成了仇人一般，在自己身上不是享受，而是一种发泄。

可是在快感和痛感的冲击下，施诗现在也无法进行一个具体的思考，只能期待身上的男人能够早点射出来。

于是她眼珠一转，咬着牙，收缩自己的臀大肌和胯部，让蜜穴变得紧窄，收一下放一下。

没过一会，果然收到了奇效，就见身上的男人低吼一声，汗如雨下，速度再次变快，可是抓着自己乳房上的手也更加的用力，随后死死的顶在自己的胯下。

施诗娇吟一声，感受着体力多了许多不属于她的液体，语气里满足也有放松。

可是她的放松还没过多久，她就变得惊恐起来，双手使劲的推着刘新宇的肚子，要把他推走，惊恐的大叫道：“别射了~啊~别射了~你要把我撑开了~啊啊~下面要被撑大了~”

一股股炙热如同子弹般的精液在子宫和阴道释放，短短几秒，就已经把她身体里的缝隙填满，一丝丝乳白色的浆汁从被塞满的缝隙涌出，滴滴答答的滴落在地。

施诗原以为射了半分钟就差不多了，可是没想到刘新宇射个不停，仿佛没有止境一般，炙热的精浆不断的注入身体，唯一的通道又被肉棒堵住，流出的速度远远达不到注入的速度，她只感觉自己的子宫在慢慢的被撑大，肚子在缓缓变得鼓胀起来。

施诗一脸惊恐的看着自己的肚子一丝丝的鼓起来，好像怀孕之后的肚子，吓得连连尖叫，双手用力的推着刘新宇。

可是刘新宇的力气哪里是她能比拟的，被他扣住根本就动弹不得。

随着肚子一丝丝的鼓胀起来，施诗愈发的惊恐，直到肚子鼓胀了两寸有余，差不多变成了三个月的孕妇，刘新宇这次粗喘着往后一退。

随着肉棒的退出，一股浓白粘稠的精浆混合着丝丝透明的汁水如同水柱一般从施诗已经被撞击的通红红肿的蜜穴口喷出。

“啊~”施诗发出一声似嗔似怒似放松的娇吟，无力的瘫软在沙发里，任由自己的下体变成了牛奶喷泉。

‘哗啦啦...’

精柱没有止境，滋滋冒出，肚子也越来越小。

“刘新宇，你...你这个禽兽...你是不是要搞死我...你...你上辈子是不是没搞过女人...”施诗脸颊潮红，香汗淋漓，双眼迷离的望着刘新宇，嘴里没有一句好话。

射了一次之后，刘新宇眼里的赤红微微淡了一些，粗重喘息着，他看了一眼嘴硬的施诗，再次上前一步，喘息道：“骚货，给我跪着，我这次要从后面干你。”

话音未落，他就抓着施诗的腿要把她给强行翻过来。

施诗惊叫一声，她都还没在上一次的打桩机输出回过神来，现在感觉全身都是痛的，尤其是可怜的乳房，十个手指印镶嵌在表面，又红又紫，乳头红肿的都快变成了透明的颜色，亮晶晶的。

身子都不敢动，一动就会牵扯到乳房摇晃，剧痛就从胸口传来。

蜜穴依然还在往外汩汩冒着精浆，肚子已经恢复了平静，在刘新宇强硬的拨弄下，施诗被他被翻了一个身跪在沙发上，双手扶着沙发靠背翘着屁股。

被翻转过来的同时，施诗挣扎着手舞足蹈着惊叫着：“不行了~我不行了~你别搞我了~我给你喊施韵过来给你喊叶莺叶沫过来~你让我休息下~休息下在搞~你别搞了啊~”

刘新宇一手按着施诗不断扭动的圆臀，把她按在自己下体的手扒开，握着沾满精浆和蜜汁的肉棒对准她已经被蜜汁精浆完全浸湿的屁眼，“这次我干你的屁眼，让你的骚逼休息下！”

第415章 嘴硬的施诗

“不要！不要！”被龟头顶住屁眼，施诗无比惊恐，要是这次干屁眼还像刚才那么粗暴，她真的会被干死的。

圆臀在男人手掌的按压下扭动都成了一种困难，施诗只能把推搡着身后的男人。

“你让我休息下~休息一下~等下你再搞~啊~痛~”话还未说完，身后的男人用力一顶，粗大的肉棒刺破紧窄逼仄的屁眼，一直深入，直接顶到了她的胃部。

时隔多日，不仅蜜穴被填满，就连屁眼也重新尝到了被肉棒塞满的滋味，再次体会到了无比充实顶到胃上的感觉，施诗张着嘴，‘呀呀’的说不出话来。

四面八方的挤压裹挟感传来，远超蜜穴的紧窄度从肉棒袭来，刘新宇爽的深深的吸了一口凉气。

“真紧啊！小骚货！你的屁眼还会夹我呢！”刘新宇咬着牙，双手死死的抓着施诗的臀瓣分开，然后抽动起来，一圈圈肠道嫩肉被肉棒带出，粉嫩的肠肉无比诱人淫靡。

“啊~痛~太干了~太痛了啊~”虽然肉棒上都是精浆，屁眼也早就被溢出来的精浆浸湿，可是干燥的肠道被这么长的肉棒插入，那点润滑根本就是杯水车薪，也就入口处有点润滑，里面全是干燥的。

“你是骚货~你全家都是骚货~刘新宇~啊啊~慢点~你慢点啊~你特么那么大~你要干死我啊~我今天找你~啊啊~轻点~我就是瞎了眼了~啊~”都已经被插入了，施诗现在也无法挣扎，双手抓着沙发，皮质的沙发被她抓的出现一个个爪印。

‘啪啪啪....’

享受着屁眼的紧窄，刘新宇猛烈的抽送着，小腹撞击她满月般的圆臀上，性感的臀浪一波接一波，施诗一身的美肉都在颤动，低垂的两颗被抓的紫红的奶子剧烈的晃动着击打在她的下巴。

“小骚货很爽吧！你不就是要我这样干你吗！你不就是喜欢粗暴吗！我今天要干的你爬都爬不起来！”李新宇咬牙切齿，仿佛把施诗当成了杀夫仇人，沉腰下膝，每一次抽送都是大开大合，肠道的一圈圈嫩肉被肉棒带出然后又被肉棒给挤入。

施诗欲哭无泪，屁眼被这般粗暴的对待，快感比被蜜穴还要强烈，酥麻的快感如海浪咆哮如山崩地裂冲击着她，让她浑身颤抖，一层层的香汗不断从她雪白丝绸般的肌肤渗出。

“啊啊~好爽~好爽~啊啊~慢点~啊嗯啊啊~你这个畜生~禽兽~啊啊~屁眼要被你干翻了~啊啊~刘新宇~嗯啊啊~”她又骂又叫，总之就是在快感中起飞，又在快感中疯癫。

‘啪...啪...啪！’

清脆的巴掌声响起，刘新宇一边撞击着施诗的圆臀，一边抽打着她的臀瓣，肥美圆润的屁股被他抽打的臀肉颤抖不已，很快就变得通红。

“刘新宇~啊~痛~你特么变态啊~不要打了~好痛~啊啊~别打我屁股~啊~你变态啊~老娘不是M啊~啊~不要打了啊~”

刘新宇嘿嘿冷笑，动作不停，噼里啪啦的抽打着，“你还说你不是M，你不是M怎么还流了这么多水，劳资干你屁眼你的骚逼还在流水，又高潮了吧，爽不爽！”

施诗咬着牙，双眼一片迷离之色，脸上的潮红夹杂着汗渍，整个人好似醉酒一般迷人，就连身上的肌肤都弥漫起了一层淡淡的粉红。

她不愿意承认自己就是喜欢这种被粗暴对待的感觉，因为这样，她有一种被征服的变态快感，有一种被男人凌辱虐待的病态感受。

就像她自己说的，她是杭城的地下女王，杭城的治安好坏，她占据了百分之八十的责任，她一句话，可以让杭城都抖上三抖，可以说，在某些方面，她的话比施韵的话还要管用。

威风八面了几十年，施诗的心早已经无比的高傲冷傲，这才造成了她疯癫乖张的性格，也让她对女人产生了兴趣，因为没有男人可以入她的眼，她和刘新宇发生关系，也无非就是系统的原因。

上次被刘新宇一次埋头苦干，让她品尝到了被男人征服的快感，也就是这样，她这次才会主动的找上来。

而这一次，误打误撞之下，又被刘新宇这般粗暴对待，她感觉自己已经快要沉沦在这种病态的征服欲下了。

内心虽然这样想，可是永远别想在施诗的嘴里听到什么承认的话，“爽你妈~啊嗯啊啊~啊~你有本事干死我~啊嗯啊啊~干不死我~哈啊啊~以我就弄死你~嗯嗯啊啊啊~啊~轻点~轻点~”

“不是要我干死你么，还要我轻点做什么，我看你能嘴硬多久，这次我要在你屁眼里干一个小时，干的你屁眼都翻出来！啪！”又是一巴掌拍在她的圆臀，掀起了一阵阵肉浪，双手扣住她的腰肢，刘新宇化身无情打桩机疯狂输出。

水花在飞溅，肉浪在翻滚，施诗在哀嚎...

刘新宇不再说话，也不再抽打她的屁股，只是埋头苦干，动作也不换，就这样一下下的干着，两人的结合处早已经泛起了无数的白沫，施诗的蜜穴水干了又湿，反反复复，翻来覆去。

也不知道跪了多久，施诗感觉自己骂的都没力气了，嗓子早就叫唤的嘶哑，原来的动作是跪在沙发上，现在她已经平趴在了地上，哼哼唧唧要死不活。

然而身上的男人还在没有止境的操干着，像是一台不会疲惫的永动机。

又是一次快乐来袭，施诗浑身紧绷，小腿往后勾，一两分钟后无力的放下小腿，虚弱的断断续续道：“你特么~够了没有啊~嗯啊啊~你真想干死我啊~啊啊~我下面快要被你干坏了~已经没有知觉了~嗯嗯~啊~”

第416章 施诗叫爸爸

饶是吃了这么多的强身丹，强力运动一个多小时，现在刘新宇也一样汗如雨下，粗喘如牛。

双眼的赤红已经消失，恢复了清明，不过刚才的发泄让他很是舒坦，现在浑身就连细胞都是在欢呼的状态，心里的阴霾也一扫而空。

因此他照样保持着强烈高速的运动。

毕竟性爱这种运动，越是粗鲁就越能释放欲望，每个男人或多或少都有把女人干的哭爹喊娘，或是暴力的倾向。

“我说了要把你干哭，你现在都还没哭那怎么行。”深深往前一顶，肉棒顶在施诗的胃下，然后心中一动，龟头再次变大。

“啊~怎么又大了~啊~停下~”感受肠道里的那根金箍棒再次变大，她惊恐的叫了一声，“停下~啊~太大了~”

刘新宇也不可能真的把施诗玩坏，只是变大了一圈就立马停了下来，淫笑道：“要么你现在就哭出来，要么你就喊爸爸，你自己选一个，不然今天我一定不会放过你。”

施诗顿时摇头，冷冷到：“你做梦，这辈子你都别想。”

“我相信你会答应的。”刘新宇控制着肉棒变长四五公分，再次胀大一圈。

施诗不安的扭动一下身子，闷哼一声，嘴唇有些哆嗦，再次变长的肉棒把胃部都顶出了一个凹陷，胀大的肉棒把她的身体都快要撑开。

“你...你在干什么...你这样我会被玩坏的...”施诗颤声道。

“当然是在干你，女王大人你这都看不出来吗。”刘新宇冷笑，然后抽送起来。

“啊~太大了~不要动~不行~啊啊~受不了了~啊啊~”肉棒一动，施诗顿时就惨叫起来，哪怕她的身体已经习惯了之前的那根粗大物体，可是这又大了一圈的东西实在是太恐怖了。

粗大的肉棒塞满了整个肠道，哪怕肠道具有再大的弹性，再这比矿泉水瓶还要大的肉棒下，肠道几乎快要被撑破裂开，二十多里面的棍状物插入肠道，九曲十八弯的肠道被插成了一条直线，施诗能感觉到龟头的位置都到了她胸口的下方一寸的位置。

这还是她身高差不多一米七，从胯部到胸口的位置有着三四十厘米的长度，要是一些人矮的女性，这么长的肉棒插入，或许能真的从下面直接干到喉咙。

宽阔如同利刃一般的伞状勾棱刮动着肠道壁，仿佛灵魂和肠子都会被勾棱全部硬生生的刮出来。

肉棒大到了一个境地，这已经不是快乐，而是一种痛苦了，施诗的身体能承受刘新宇一个多小时毫无节制的鞭挞，这是她后天训练养成的底子，这要是换成是没吃强身丹的林施欧阳三人，此时早就已经昏厥过去了。

在刘新宇那种野兽公狗般的撞击下，也就施诗可以稍稍硬抗一会，否则就算是身经百战的走地鸡，那也是要被杀的丢盔弃甲白眼直翻。

“叫爸爸...或者被我干的哭出来...你自己选一个！”刘新宇挺动腰部，变大了一圈的肉棒体会到了被施诗更紧更细致包裹的快感，她的油肠堪称极品，大量的油脂不仅兼具了蜜穴的润滑，还拥有了比蜜穴更为紧窄的通道。

每一次抽动都是一种困难，短短十几次的抽送，刘新宇就汗如雨下，吸气不止，强烈的射精欲望袭击着他的大脑皮层。

“不~不可能~你~嗯啊啊~你就是干死我~我也不会~啊啊~好痛~”施诗咬着牙，一脸的倔强，脸色发白嘴唇哆嗦。

刘新宇冷笑，速度慢慢加快，只要他忍不住不射，那么胜利一定会是他的。

又是十分钟过后。

施诗被刘新宇翻了过来，把她的膝盖按在她的肩膀，让她的下体悬在半空，他则是马步蹲在她肥美的臀上，肉棒把屁眼撑的已经变形，两瓣圆臀被撑的都无法合拢，势大力沉的一下下的撞击着。

“啊~啊~啊~嗯~嗯~啊~”施诗连呼吸都已经变得不再顺畅，被这样折叠一下下的撞击，她只要一睁眼，就能看到自己和男人的结合处，每一次的深入，都能深深的插入到她的肚子深处，干一下她就叫一下。

“爸爸~爸爸~我不行了~绕了我~啊啊~我~我不行了~啊~啊~”又是一下撞击，好像都听到了骨头的响声，这时施诗终于承受不住，被两颗奶子掩盖的嘴里发出痛苦的求饶声。

刘新宇汗如雨下埋头苦干，当听到施诗的求饶，眼睛猛地一亮，心里升起一股浓浓的征服成就感，把杭城的地下女王操到喊爸爸，这是一种怎么样的心里享受？

这可不是欧阳蜻蜓喊爸爸那种成就，这是一种浑身从脚爽到头顶的一种心里享受。

就像是三伏天喝了一口冰豆沙一般那么爽。

“啊啊~我不行了~爸爸~爸爸~饶了我~啊啊~我真的不行了~啊~啊~放过我吧~我认输了~”施诗用撕咬的声音断断续续的说着，眉宇之间尽是痛苦之色。

刘新宇喘了口粗气，停了下来，把她的身体放平，压在她的身上，这样的姿势他也累的够呛。

“现在不嘴硬了啊，我还以为你要和我硬抗到结束呢。”

施诗无力的看着他，美目里似嗔似怒，咬着牙道：“刘新宇，我不求饶你是不是真打算干死我啊。”

刘新宇面色一变，怂了一下屁股，“咋地，我刚停下你就要翻脸是吧，继续叫爸爸，我告诉你，我还没射呢。”

“啊嗯~”施诗闷哼一声，突然想起自己才是粘板上的鱼肉，眉宇之间顿时低眉顺眼起来，“爸爸~我不敢了~你快抽出来~我下面好痛~都被你干坏了~”

第一次被施诗这么温柔小心翼翼的语气对待，刘新宇爽的骨子都酥软了起来，趴在她的身上，嘿嘿淫笑道：“可是我现在还没爽够怎么办。”
