本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
1-170摘自女神堕落系统1-170[搜书吧]

《女神堕落系统》1-170【排版】

	最新包月文＋扣扣517204552



前言

序章：
	黑夜，明月高悬天边，满天繁星闪烁，一道拖着长长尾翼的小型流星划破漆黑的大幕，落入寂静无人的山岭……
	三天后。
	热闹非凡的集市上，有卖水果的，猪鸭鱼肉的，生活用品，小玩具……各式各样的商贩混杂在人流涌动的集市上。
	这是乡下的一处偏远小镇，人群中大部分都是附近乡下以耕田为生的农民，趁着赶集来镇里集市买些东西回去。
	一个看上去温文尔雅的青年男子显得与周围格格不入，他拉着一个眉清目秀的小男孩走在热闹的集市上。
	这名男子约摸二十五六岁，长的文质彬彬，穿着一身蓝西装外套，内里搭配着白衬衣，戴着一副黑框眼镜，颇有文学之士气质。
	被拉着手的小男孩长相与青年男子有七八分相似，大概六七岁，拉着爸爸的手，一双圆溜溜的小眼睛好奇地朝四处张望。
	“爸爸，爷爷奶奶家在哪里啊？怎么还没到啊。”小男孩边好奇的张望着，边朝着旁边男子发问。
	“很快就到了，爷爷奶奶家就在镇下的村子里。”
	“昊然，你站在这里别动，爸爸去买点水果，等我回来。”
	看到前面有水果摊子，青年男子摸了摸小男孩的小脑袋，朝着他叮嘱一句，朝着前方走去。
	水果摊在一处遮棚处，离着这里也就七八米。
	小男孩望着不远处的爸爸和水果摊主交流上了，明亮的小眼睛朝着四周灰溜溜转着，趁着爸爸不注意，一溜烟，没入人流，消失不见。
	调皮的小男孩脸上兴冲冲的跑在集市上，走走停停，时而好奇的停在商贩摊位前观望，时而在集市上东窜西跳，好不快乐。
	“哎哎哎……小帅哥，要不要买点东西啊？”
	一个长相贼眉鼠眼的地摊商贩注意到了小男孩，见他衣着不凡，兜里鼓鼓的，心中一动，立马叫住了他。
	小男孩闻声，好奇的走到了摊位前，摊位上摆着各种稀奇古怪的东西，大部分物品都显得很破旧，其中，一枚黑不溜秋如同指环一样的东西映入他眼帘。
	家境优越的他，并不缺少小孩子玩具之类的东西，唯独对一些稀奇古怪的小东西感兴趣。
	指环表面中间稍微凹下去一层，里面雕刻着各种他看不懂的神秘符号，这引起了他的兴趣。
	莫名的，小男孩忍不住拿起来细细打量，指环通体黝黑，表面有些尘埃堆积，摸在手里，有种冰凉的金属质感，但当仔细打量后，小男孩有点失望，因为这个指环并不是完好的，在底部裂开了一道裂痕。
	心怀不轨的小贩见到小男孩放下那枚黑色戒指，转身欲走。
	这一下，商贩急了，连忙喊住小男孩：“唉唉……小帅哥，别走啊。”
	“你刚才手上那个叫乾龙戒指，是我祖上传下来的宝物，听我爷爷的爷爷说，这枚戒指是古代皇帝佩戴过的。”
	“皇帝佩戴过的？”
	小男明显涉世未深，一听这话，眼前一亮，连忙追问：“真的假的？祖传的宝物你会拿出来卖？你可不要看我年纪小就以为我好骗？”
	商贩见着小男孩口中说着质疑的话，但看着那枚黑色戒指的眼睛开始闪闪发光，内心一喜，继续忽悠道：“嘿……你还别不信，要不是我忙着娶老婆急用钱，这东西打死我都不会拿出来卖的。”
	“老婆是什么？”小男孩疑惑问。
	“呃……老婆就是就是……”商贩被问的也有点尴尬了，连忙打了个哈哈：“长大后你会明白。”
	“你要不要？要的话我忍痛卖你。”
	“多少钱？”
	“你有多少钱？”商贩也摸不准他身上有多少钱，于是询问。
	小男孩把手伸进去口袋，掏出了一大沓红花花的毛爷爷。
	商贩见着那红花花的百元大钞，眼睛立马瞪的滚圆，心脏砰砰乱跳，呼吸也有点急促了。
	他估摸着这起码有两三千块，这年代可是一笔巨款。
	他果然没看错，这是一头肥羊！
	“五千！”商贩想也不想报出了一个天价。
	“这么贵？”小男孩眉头一皱，就算他年纪小，也知道这是笔大数字。
	“嘿……皇帝戴过的东西，怎么可能便宜？”商贩一脸理所当然说着。
	想想，小男孩也觉得有些道理，眉头舒展下来，拿起钱开始数了起来，一张，两张，三张……数完，大概有31张。
	三十一张也就三千一百块，距离五千这个价格还有不小的差距。
	小男孩眉头又皱了起来。
	“可我钱不够？”他有点小尴尬。
	“你手上有多少？”商贩继续追问。
	“三千一。”小男孩重数了一遍，确认道。
	“唉～”商贩故意叹了一口气：“三千一就三千一吧。我着急娶老婆，急用钱，看小帅哥你也是真想要，就便宜卖你吧。”
	听到商贩老板的话，本来不抱希望的小男孩脸色一喜，连忙点头道：“好好好，我要了。钱给你。”
	话落，把钱给了商贩，拿起了那枚黑色戒指，本来想戴在手指上，可奈何年龄太小，尺寸不合适。于是便喘在兜里，一脸喜色的消失在人流中。
	等看到小男孩走远后，小商贩立马掀起底布，把所有物品堆积一起，被布包着，背起布包脚步匆匆离开了集市。
	今天对他来说是大丰收的一天，闲来在山上捡来的破戒指，没想到卖了一个天价。
	……
	一枚所谓“皇帝的戒指”，年少无知的小男孩还不知道这会对他未来的人生产生多大的风暴。
	故事从十年后开始！


本书设定概述
	本文标签为：母子、兄妹、多女主、后宫、调教、微重口、逆推、游戏竞技（达到两位女主后会开放女主竞技勾引男主游戏任务，达到四位女主后开放女主俩俩组队勾引男主游戏任务……）
	游戏职业划分：伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器。
	职业职责：
	伴侣：每七天内，需和掌控者交配五次。
	性奴：每七天内，需向掌控者下跪三小时。
	母犬：每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。
	奶牛：每七天内，需为掌控者产乳1200毫升
	肉便器：每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。
	交流群：414103151
	交流群115683428
	作者联系方式：1016711635
	本文趋向于以游戏题材为引，导入逆推元素，多女主游戏竞技勾引男主、纯爱文，无雷无郁闷。


第一章：母亲大人
	“世文，没骗你吧！”
	“你怎么了解这些的……呼……呼……”
	一个面目端正的少年看着电脑屏幕上翻滚的两具白花花的肉体，呼吸急促，脸上微红，一些细密的汗水爬上额头。他朝着旁边倚靠在电脑桌前的少年询问。
	旁边的少年长相更为俊俏，他皮肤白皙，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓显得眉清目秀，唇红齿白。
	长着一副正太相貌的少年，此刻一脸坏坏的笑容看着同桌周世文道：“你不用管我怎么了解这些的，你别忘了咱俩的赌约就行。”
	“可……”提起这个，周世文脸上露出为难之色。
	杨昊然看出了同桌的为难，这一点他早有所料，毕竟“赌注”是那种东西，他连忙趁热打铁道：“说好了的，世文，我带你看黄片，你就帮我的。”
	“你可不要出尔反尔，我杨昊然最看不起这种人。”
	“可是……考试作弊……不好吧？”
	周世文紧锁着眉头，微低着头不敢直视对方，声音越来越低。
	此刻他好后悔答应昊然，对方请求自己帮他考试作弊，毕竟是从小玩到大的好朋友，现在还是同桌，他不好明面拒绝对方，于是提出了如果带他看黄片，就帮他，好让对方知难而退。
	杨昊然见同桌还是一副犹豫寡断的模样，他故意叹了口气，脸上恰到好处的露出失望之色：“好吧，我已经做好了被我妈妈暴打的准备了。”
	他颓废的坐在床边，语气低沉到：“我给我妈妈写了保证书，如果这次考试还不及格，她就要断掉我的零花钱，暑假也要把我关在家里补习。”
	“柳姨，真的这么说？”周世文皱着眉头询问道。
	“咱俩从小玩到大，你还不了解我妈妈么？她就是一个老巫婆。”杨昊然露出一丝苦笑，这一刻他可是真情流露。
	“如果不是没有办法，我怎么会找你，我知道你成绩好，可你看我这么多次考试不及格，我有要求你帮我作弊过么？”
	“我看啊！老巫婆这次是动了真格，实在没办法才找你。”
	听到杨昊然这么说，周世文虽然心里依然觉得考试作弊是不对的，可他又不能不顾这么多年的友谊，于是一咬牙：“好！昊然，我帮你，不过说好，仅限这一次。”
	见到对方同意，杨昊然脸色一喜，恢复了以往的玩世不恭，笑道：“好好好！就这一次。”
	说着，挤眉弄眼朝着电脑屏幕上示意：“你还要看么？”
	周世文一下子羞红了脸，结结巴巴道：“还还……是……不不不……看了。”
	本来他说着让对方带自己看黄片，就是说着玩的，可没想到对方较真了。
	第一次看到这种片子，青春期的少年，荷尔蒙涌动，他看的也是浑身发热，下体硬邦邦的。
	周世文虽说着不看了，可眼角依然偷偷摸摸瞄着显示屏幕。
	显示屏上，一个中年男子在床上，抱着肌肤雪白赤身裸体的女人臀部疯狂的耸动着胯部。
	世文的偷瞄，杨昊然尽手眼底，调笑道：“想看就看呗，这里又没有外人。”
	“哒、哒、哒、哒……”
	与此同时，走廊外传来一阵高跟鞋踩击地板的声音，清脆而响亮。杨昊然屏气细听几声，声音越来越近，家里连走路都这么有气势的脚步声，他太熟悉了。
	“快快……”
	周昊然脸上顿时惊慌失措，手忙脚乱抓着鼠标一阵乱点，慌乱之下，点了好几次都没点到关机按钮。
	周世文也慌了，他知道是柳姨来了。
	“嗯嗯～～啊啊～～嗯～～嗯～”
	门外，听着儿子房间内传来的淫秽之声，柳若曦一脸寒霜。
	她知道儿子又在偷看那种片子了，自从上次发现儿子偷看那种片后，她气急拿着鸡毛掸子狠狠抽了对方一顿。
	没想到这还没多久，就偷偷摸摸胆敢再犯。
	“咚咚咚……咚咚咚……”
	柳若曦柳眉倒竖，强忍着怒气敲着门，决定等下必须狠狠的给对方来一次深刻的教训。
	在敲门声响起后，杨昊然终于关闭了电脑，他内心有点忐忑，不知道妈妈有没有听到？
	“昊然，开门！”
	熟悉的声音，冷冷的语气从门外传来，杨昊然顿时打了个激灵，脸色瞬间变得苍白。
	“这……这……怎么办？”
	周世文也慌了。
	沉默少许，杨昊然拍了拍周世文肩膀，脸上露出一丝惨笑：“等下你先走，不用管我。”
	“这怎么行？”
	周世文连忙摇头，他做不到出事了自己溜之大吉，让从小玩到大的伙伴顶罪的事情，本来看这种东西就是他要求的，虽然当初是开玩笑来着。
	“你想什么呢？”杨昊然陷入苦笑：“你不走，难道要看我被老巫婆暴打么？这让我脸面往哪搁啊。”
	“小时候说好的，我是老大！听我的。”
	说完，见周世文还想再说什么，杨昊然拍了拍他肩膀，转身去开门。
	开门，门外站着一位面带寒霜，身着一身黑色职业西装的女子。
	女子容貌绝美，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。
	身穿着修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了职场女性的知性与干练。
	这身打扮杨昊然很熟悉，明显妈妈是刚从公司回来。
	正是因为家里面没人，他才敢带着周世文回家看黄片，万万没想到她会突然回来，完全没有准备。
	“这个大美人是谁啊？”
	杨昊然脸上强挂着笑容，表情夸张的说着：“哦～原来是我美丽又仁慈的母亲大人，母亲大人，您找小人何事啊？”
	“让开！”
	柳若曦看到儿子嬉皮笑脸模样，没有给丝毫好脸色，冷喝道。
	杨昊然吓了一跳，赶忙让开身子，躬身陪笑道：“母亲大人请进。”
	柳若曦走进房间内，一扫便发现了站在电脑桌旁，脸色紧张，手无处安放的周世文。
	她眉头轻皱，但也没有给这位闺蜜的儿子好脸色，语气冰冷：“世文，你先出去，我要和我儿子谈一下。”
	本来想鼓起勇气，仗义一把的周世文，在柳若曦一双冰冷视线注视下，如同被泼了凉水的篝火，勇气全无。
	他战战兢兢的点点头，啥也不敢多说，拿起放在床上的书包，三步并作两步灰溜溜的跑出门，临走前，他给了杨昊然一个自求多福的眼神。
	“靠！”
	见到刚才还劝说着要一起扛的好哥们周世文，步伐急促的溜回去，连屁都不敢放一个，杨昊然内心一万个卧槽。
	你好歹说一句再走，我都敬你是一条汉子。杨昊然内心喊道。
	柳若曦自顾自走到儿子床边坐下，语气淡淡道：“把门关上！”
	“好嘞，母亲大人。”
	杨昊然说着顺手把门关上，蹑手蹑脚来到妈妈身边，自然的走上床，来到妈妈身后，两只手轻轻锤着妈妈肩膀笑嘻嘻道：“母亲大人，今天怎么这么早回来了啊？累不累啊，小的给你锤锤肩膀，放松放松。”
	“哼！”
	柳若曦对于儿子的掐媚，没有给一点好脸色：“你现在胆子越来越大了。”
	柳若曦脸上挂着冷笑“哼哼……我看你是皮痒痒了。三天不打你要上房揭瓦了是吧！逃课老师都把电话打到我这了，我还能不回来？”
	闻言，杨昊然连忙加快了锤肩的速度，掐媚笑道：“你看你说的，儿子这不是想你了么？太过想念母亲大人了，小的按耐不住，于是早点从学校回来看看母亲大人，那怎么能叫逃课呢？”
	“好，嘴皮子这么撅是吧。”柳若曦一阵冷笑：“那你说说你刚才在房间里面看什么？”
	“没……没看什么啊，我刚才在和世文在学习呢。”杨昊然心知母亲已经知道了，可他当然不会承认。
	连忙转移话题道：“母亲大人，小的经过日夜奋斗，艰苦学习，已经有把握这期考试考及格了，请母亲大人放心，小的一定给母亲大人一个满意的考试成绩。”
	“呵呵……”
	柳若曦一阵冷笑，儿子什么性子当妈的还不知道，怎么可能信什么“日夜奋斗、艰苦学习”。
	听到妈妈不屑的笑声，杨昊然一阵尴尬，手也停了下来，他也知道，这话鬼都不信。
	“继续，怎么停了？要让我现在抽你是么？”
	“好嘞，母亲大人。”
	杨昊然连忙继续给妈妈锤肩膀，对于这方面，他轻车熟路，还专门学了技巧，经过多次练习，他也早已掌握了力道大小，锤在哪里能刚好让妈妈舒服。
	柳若曦一双美眸微咪起，儿子的讨好掐媚也不是没有效果的，身体的放松，让她的气消了一点，但还不够。


第二章：激活
	母子二人，一个锤肩，一个微咪着眼，不知道在想什么。
	气氛一下子紧张起来。
	杨昊然心里急了，这可不能没话题啊，没话题就要快进到挨揍环节了。
	正当杨昊然心里急着团团转，努力想着要说些什么的时候，柳若曦开口了。
	“可以了，停下吧，你把电脑打开。”
	杨昊然闻言，心里猛的一跳，继续锤着肩膀，装作若无其事道，：“母亲大人，打开电脑干嘛？您那边电脑坏了么？”
	“呵呵……我那边电脑没坏，我看是你脑子坏了，胆子肥了。”柳若曦声音寒冷刺骨：“还磨蹭什么呢。”
	“马上，马上。”杨昊然不敢再刷什么幺蛾子了，他知道再叽叽歪歪下去，鸡毛掸子炒肉是少不了的了。
	蹲下身体，摸索着打开主机开关，然后起身打开了显示屏。
	一阵开机提升音后，进入了Windows系统开机页面。
	还好，关闭电脑后再开机是不会继续保留关机前的页面的。
	“走开。”
	柳若曦起身，瞪了儿子一眼，杨昊然唯唯诺诺让到一旁。
	坐到电脑椅上，柳若曦操控着鼠标打开电脑盘，一个盘一个盘的点进去，看到有文件夹就点进去查看。
	七八分钟后，所有文件夹都浏览遍了，没有她要找的视频，一旁的杨昊然微低着头，心里松了一口气，还好他计高一筹，自从上次视频在文件夹被妈妈找到全删了之后，他就上网搜索了，怎么隐藏文件夹。
	现在看来，这一手留的高明！
	柳若曦眼角余光扫到儿子嘴角上扬的弧度，冷笑一声道：“再给你一个机会，是你自己供出来，还是要我自己找？”
	“找什么？”杨昊然装傻充愣：“母亲大人，你要找什么你说，小的帮你找。”
	“最后一次机会。”柳若曦看向儿子，目光冷冷注视着杨昊然，重复了一遍。
	被妈妈以这种眼光注视着，杨昊然感到脊背发凉，可都嘴硬到现在了，他怎么可能交代？
	“小的听不懂。”见到妈妈目光越来越寒冷了，他连忙补充道：“真的听不懂。”
	他在赌，赌妈妈找不到，如果她找的到，怎么可能还会威逼自己呢？
	这明显逻辑不通，他信心满满。
	“哼哼……”见到儿子死到临头，还死鸭子嘴硬，柳若曦嘴角上扬，划出一个美丽的弧度，似笑非笑道：“给过你机会，你不懂得珍惜，那你等会可不要怪妈妈了。”
	杨昊然见到妈妈表情，内心突然涌现一股不好的预感，这状态，这语气，好像吃定他了，难道她真的找的到？
	柳若曦明显不想多说什么了，她熟练的打开浏览器，在搜索框内输入“如何在电脑上找到隐藏文件夹。”
	见到那几个字，杨昊然傻眼了。
	聪明反被聪明误啊！他光想到自己能查到怎么隐藏文件夹，怎么想不到还能反过来查呢？
	随着鼠标右键点击搜索，页面跳转，出来一大堆方法，柳若曦随便点了一个进去，浏览方法。
	几分钟后，望着显示屏上备注为“学习资料”的文件夹，杨昊然欲哭无泪。
	“你还有什么想说的？”柳若曦淡淡道。
	“我美丽又仁慈的母亲大人啊～”杨昊然扑通一声，跪在地上，哭丧着脸道：“能不能再给小的一次机会，小的以后再也不敢了。”
	柳若曦看着跪在地上，戏精上身表演的儿子，面无表情，但嘴角微微抽搐。
	她怎么生了这么个玩意啊？
	“老规矩，屁股还是手？”柳若曦坐在电脑椅上，如高高在上的女王，发号施令。
	“能……能都不选么？”杨昊然一脸希冀仰望着母亲大人小心翼翼道。
	“你说呢？”柳若曦冷笑道。
	“好的，母亲大人。”杨昊然一脸垂头丧气，像焉了吧唧似的从床下摸出一把鸡毛掸子。过程很熟练，明显不是第一次了。
	把鸡毛掸子恭恭敬敬递为老巫婆，他还想临死之前再挣扎一把：“我美丽又仁慈的母亲大人啊～能轻点么？”
	“不能。”柳若曦淡淡道。
	“好吧！”彻底没指望了，杨昊然认命般的趴在床上，相比手，还是屁股肉多点，扛揍。
	“脱掉裤子。”就在这时候，身后传来一句让他如临深渊的清冷声音。
	“不是吧，老巫婆。”杨昊然吓的跳起来，张口欲骂。
	“你叫我什么？”柳若曦冰冷的目光，如万年寒冰，刺骨三分。
	注意到说漏嘴了，杨昊然赶忙如变脸似的，换上一副掐媚的笑容：“我说美丽又仁慈的母亲大人，何以至此啊？以前可从来不用脱裤子啊。”
	“以前是以前，现在是现在，再不给你个深刻的教训，你以后还把我这个母亲放在眼里么？”
	柳若曦冷笑道：“脱？还是不脱？”
	这是个选择么？杨昊然觉得不是。
	他哭丧着脸，心里拔凉拔凉的，这没有三天怕是下不了床了。
	他认命似的把手放在腰裤上，刚想把裤子脱下来，注意到母亲还在看着呢。
	“母……母亲大人，能麻烦你先转个身么？”杨昊然脸上有些不好意思。
	“呵呵……”儿子一直没脸没皮，这副羞涩的模样，柳若曦还是第一次见到，噗呲一声笑了出来，那刹那，如同万年寒冰的冷艳绝美面容，好似融化了一般，惊艳动人。
	杨昊然看呆了，他一直知道妈妈很美很美，在读到【李延年歌】时，他脑海第一个想到妈妈那美若天仙的容颜。
	北方有佳人，绝世而独立。
	一顾倾人城，再顾倾人国。
	宁不知倾城与倾国？
	佳人难再得。
	于此同时，他感觉下体一股热流涌现，情不自禁，他也没有察觉。
	因为现在他所有的目光和注意力都在妈妈那张绝美的脸庞上。
	看着儿子直勾勾的眼神，柳若曦反应过来了，顿时又恢复冷脸，面无表情喝道：“还不快脱？还要妈妈帮你么？”
	“哦～哦～”杨昊然回过神了，不假思索便把裤腰往下拉，浑然没察觉他阴茎早已抬首望天。
	分神之下用力过猛，裤子拉链锯齿猛划过傲然屹立的阴茎。
	众所周知，男性阴茎是最脆弱的部位，任何伤势落在阴茎部位，都会剧痛无比。
	“啊～”一声惨叫从杨昊然口中发出，只见他突然站立不稳，面露痛苦之色瘫倒在床上，脸色瞬间苍白，冷汗淋漓，双手人体反应，死死遮住下体，好似这样能减轻痛苦似的。
	一声声哀嚎从他口中发出，他疼的在床上翻滚不止。
	儿子的突然惨叫，让柳若曦瞬间呆住了，几秒后，回过神了，紧绷着冷脸瞬间消失不见，一脸慌张焦急：“怎么了？昊天？哪里碰着了？”
	“疼……疼……好疼……”
	杨昊然疼的面目微微扭曲，脸色苍白毫无血色，冷汗爬满全身，连话都说的断断续续。
	此刻，这种钻心般的疼痛感，让杨昊然脑海一片空白。
	他双手死死捂住下体，一丝丝鲜红的血夜从他指缝间流出，滴落在床上，不时，便满手血迹。
	见到儿子紧捂着下体，满手鲜血，眼前这一幕，柳若曦感觉头脑阵阵眩晕，一下子感觉好像天塌下来了一般。
	她什么都顾不得了，此刻心急如焚都不足以形容她的心情，她脸色微微发白，满脸焦急，双手颤抖在身上摸索着手机。
	手机放在哪里自己肯定是知道，然而此刻大脑慌了神，摸索了好一阵才摸出手机。
	颤抖的手指发抖的划屏解锁，电话键，手指瞬间触碰在120按键上。
	然而此刻，好死不死，她手指上太过紧张出现了汗水，就按到了20，她顾不得那么多了，擦汗，删除，重按，三连在短短刹那完成，点击播出。
	疼痛感太过剧烈，承受不住，大脑启动防御机制，杨昊然活生生疼晕了过去，临前，他耳边隐隐约约出来妈妈焦急的声音，如梦似幻，渐渐飘远。
	然而此刻两人谁也没有注意到，在杨昊然沾满鲜血的右手上，一丝丝血液浸入了戴在食指上的黑色戒指。
	那戒指通体黝黑，表面中间凹下去一层，内部刻着各种神秘未知的图案。
	如果仔细观察，就会发现那神秘未知的图案，实际上分为上下两个整体。
	血液浸入戒指几秒后，一抹幽芒从戒指表面一闪而过，随后像是激活了什么似的，中间凹现的一层，内部雕刻的未知图案，第一个幅图案亮起，散发出淡淡的光芒，随后光芒蔓延而下，如同液体一般流向戒指底部第二个神秘未知的图案。
	戒指底部的图案随着光芒逐步流过，亮起来了大半图案，刚想继续蔓延时，一道裂缝如同深不见底的深渊阻断开来，深渊的对面，是图案余下的部位刻图。
	不完整的图案显然无法激活，没多久，戒指底部的神秘图案暗淡了下来，恢复如初。
	只有第一道神秘图案依然散发着淡淡的光芒。
	第一幅图案闪烁了三下，随后发出了一股肉眼不可见的能量波朝四周扩散，如同搜索雷达一般。
	在杨昊然身边的柳若曦第一个被纳入搜索区域。
	几秒后，一道声音在柳若曦脑海响起。
	【符合条件，游戏程序加载中……】
	这一切在短短十秒内完成，然后此刻心急如焚的柳若曦没有注意到这道仿佛从她脑海响起的提示音。
	她所有的心神都倾注在了儿子杨昊然身上。


第三章：醒来
	隐隐约约耳边好像传来杂乱吵闹的声音，自己恍惚听到了一个女人的哭声，声音有点熟悉，不待回想起是谁，又渐渐失去了意识。
	不知道昏睡了多久，再睁开眼，眼前有点模糊，他眨了眨眼睛，逐渐清晰起来，眼前是洁白的屋顶，还有刺眼的灯光。
	微微转头往四周望去，床角挂着吊瓶，旁边还有一些他不认识的仪器摆放在旁，四周静悄悄的，显然是深夜。
	很明显，这是医院。
	脑子清晰后，记忆开始回归，杨昊然想起了自己是怎么来到医院的了，他好像不小心把自己下体弄伤了，不会废了吧？
	想到这里，他内心一阵惊慌。
	开什么玩笑，自己年纪轻轻才16，不会从此就不举了吧？
	这样活着还有什么意思呢？
	越想杨昊然越感觉眼前发黑，感觉人生一片黑暗。
	他感觉不到下体的疼痛感了，怎么回事？不会被割了吧？
	？？？
	按耐不住，他用手肘支撑着身体，想要坐起来查看。
	他一动，反而惊醒了在床边疲倦睡着的女子。
	“昊然，别动，别动。”
	柳若曦醒过来，连忙起身，按住儿子肩膀，让他躺下。
	这时候，杨浩然才注意到原来之前床脚边趴着一个人，是他母亲大人“柳若曦”。
	“母亲大人，我是不是废了？”杨昊然哭丧着脸哽咽道。
	“别瞎想，医生说没事，就是海绵体撕……”说到这里，柳若曦猛然顿住，彻底清醒过来。
	她怎么能和儿子实话实说呢？
	她强撑着笑脸道：“没事的，昊然，医生和妈妈说了，就拉伤了，休养一阵子就好了。”
	“没事的，妈妈向你保证。”
	从小到大，杨昊然还从来没见过妈妈这么温柔的朝他说话，脸上还挂着笑容。
	这还是他的“母亲大人”么？
	妈妈的异常反应，反而让他的内心一节节往下沉。
	这下，他彻底慌了。
	“妈妈，它还在么？”杨昊然语气颤抖的询问。
	最怕就是不在了，那彻底玩完了！
	柳若曦虽然知道自己应该保持着一如既往的冷脸面对儿子，不然显的太反常，可面对儿子躺在医院的大床上，她实在无法保持往常那副面孔。
	她温柔的抚摸着儿子手腕柔声安慰着他：“真的没事，你不要瞎想，这阵子你就好好在医院休养，妈妈陪着你。”
	“那公司怎么办？”
	杨昊然知道妈妈是一个上市公司的总裁，平常是很忙的。
	“公司的事物妈妈已经安排好了，你不用担心。”柳若曦明白儿子的担心，柔声解释着。
	如果不是躺在医院上，妈妈这副温柔的面孔会让杨昊然很享受，可为此付出的代价也太大了，他完全开心不起来。还是一副哭丧着脸。
	“你肚子饿了没有，妈妈给你煲了一些粥，你要不要喝点？”
	柳若曦柔声细语说着，脸上挂满心疼之色，从桌边拿来一个保温盒。
	“不用了妈妈，我昏迷了多久了？”
	还不清楚受伤程度的杨昊然，完全没有吃饭的心思。
	他只能内心祈祷妈妈没骗他，虽然理智告诉他希望不大。
	“两天两夜了，你这两天就靠着输液，还是吃点吧。这是妈妈精心熬的粥，你小时候不是最喜欢喝么？”
	说着，柳若曦打开保温盖子，拿起勺子勺了一点粥，自己试了一下，感觉还是有些发烫，小心翼翼吹着气，感觉温度合适了，便递到儿子嘴边。
	杨昊然完全没有食欲，可看着妈妈有些憔悴的面孔，不免有些心疼，不用问就知道，这两天两夜妈妈肯定都日夜守在他身旁。
	张开有些干燥的嘴唇，妈妈细心的把勺子上的粥送入他口中，一道粥液从他嘴角划落，妈妈用衣角细心的擦拭着，浑然不顾她衣服是由䀚贵的面料定制而成，价钱很贵。
	喝了一点，实在喝不下了，杨昊然见着妈妈重新递过来的勺子，微微摇了摇头。
	“睡吧，你现在身体受伤，要好好休息，。”
	柳若曦把保温盒收起，微微抚摸着儿子脸庞，柔声说着。
	“我睡不着。”
	杨昊然微微摇了摇头，躺了两天两夜，他现在完全没有睡意。
	微抚着儿子脸庞，柳若曦神情有点愧疚，她低声道：“都是妈妈的错，妈妈不应该这样对你。”
	“没事的，妈妈，这些年我已经习惯了。”
	儿子安慰的话语，瞬间如针般扎进柳若曦心底，她感觉心口有些发疼。
	愧疚，似如无边的海啸把她吞没。
	她神色有些恍惚，似乎回想起什么。
	在昊然小时候，自己刚刚创建了雅蒂兰集团，事业心强的自己，争强好胜，一心想把公司发展壮大，在公司从早忙到晚，忽略了对儿子的管教，导致他从小养成了调皮捣蛋的性格。
	后来公司经过自己苦心经营，成功上市了，可长久养成的习惯和天生性子冷淡，就算是后来，面对儿子，她都没给过多少好脸色。
	然而如今细想起来，她是不是不配作为一个母亲”？
	见到妈妈突然沉默下来，杨昊然心里有点慌，他是不是又说错话了？
	良久，柳若曦才回过神，她眼神温柔地望着儿子，向着不知是自己还是儿子轻声问道：“昊然，妈妈是不是一个不合格的妈妈？”
	杨昊然闻言一愣，但转瞬之间就反应过来了，知道不能让妈妈继续这样想下去，他要打断。
	他表情变得夸张又搞笑：“哦～我美丽又仁慈的母亲大人，你怎么能这样想？”
	“能作为一个仙女的儿子，我上辈子祖坟一定冒青烟了。”
	“噗呲。”
	柳若曦噗呲一声笑出声来：“瞎说，哪来的上辈子？”
	母子二人气氛融恰的聊了一会，杨昊然虚弱的身体，支撑不了他多少精力，没多久就犯困睡去。
	柳若曦凑近儿子额头，细嫩饱满的红唇显得性感诱人，轻轻亲在了额头上，轻声呢喃道：“睡吧，我的孩子！”
	这是这么多年来，母子二人关系最亲近的时刻。
	……
	一夜无话，等到杨昊然再次醒来，已经是住院第三天了。
	睁开眼，第一个映入眼帘的，依然是那张冷艳动人的俏脸，尽管神情显得有点憔悴，可依然遮掩不住那美丽的容颜，反而憔悴的脸色，为她添加了一丝以往在她身上没有的柔性之美。
	“昊然，你醒了，好一点没有？”
	柳若曦从昨晚一直守着杨昊然，一夜未睡。
	此刻见到儿子再一次醒了过来，她心里松了一口气。
	“嗯。”
	杨昊然望着妈妈憔悴的神色，有点心疼：“妈妈，你昨晚没睡么？”
	“没事，妈妈不困。”
	柳若曦摇了摇头，可眼角若隐若现的黑袋出卖了她。
	“你先躺着，我去找郝医生给你检查一下。”
	柳若曦走出房间，过了片刻后，带着一个身穿白大褂的女医生回来。
	那女医生虽然穿着宽松的医院制服，可依然难掩傲人的身姿，特别是酥胸，高高撑起宽松的衣服，紧绷着，宽松的衣服，在酥胸部位反而被她穿出了紧身衣的效果。
	一路走到他眼前，那酥胸调皮的一颤一颤的，夺人眼球。
	她长相也不差，标志的鹅蛋脸，柔顺的长发高高挽起，眉如翠羽，肌如白雪，高耸的鼻梁还带着一副金丝眼镜，为她添加了知性的柔美。
	朱唇饱满诱人，在阳光下反射着淡淡的光泽，让人恨不得把它咬入嘴中，细细品尝。
	不管是身材还是相貌，都算的上十足的大美人。
	然而和身旁的柳若曦比，却又显得如同鲜花衬托下的绿叶。
	柳若曦有着完全不输出于她的魔鬼身材，但比例更协调，脸蛋更精致，冷艳的相貌，如同古画中走出的冰美人。
	抛开柳若曦是自己妈妈的身份，杨昊然依然觉得她美的像一个仙女，一个落入凡尘的仙女！


第四章：堕天使游戏
	“没什么问题，接下来专心休养就行。”
	身材性感的美熟妇郝蕾，为杨昊然检查一番后，抬了抬自己金丝眼睛，说着。
	听到医生的话，杨昊然内心松了一口气，但还是不放心：“医生，我那个以后会不会有什么后遗症？”
	“比如……不……不举之类的？”
	说到最后，杨昊然有些结巴和内心忐忑起来，满脸希冀望着郝医生。
	郝蕾见此噗呲笑了出来：“没事的，放心吧。”
	闻言，杨昊然心里的大石头终于放下。
	他以后还是一个爷们。
	然而柳若曦却没有丝毫高兴之色，她朝着郝蕾打了一个眼色，示意出去说。
	郝蕾朝着杨昊然又说了一些注意事项，吩咐他好好休息，随后便和柳若曦出了病房。
	来到医院走廊内，郝蕾看着柳若曦，知道她想问什么，叹了一口气道：“若曦你儿子情况不容乐观，最坏的情况发生了，他阴茎感染发炎了。”
	“之前和你说过，如果情况良好，恢复好的话后遗症可能没有或者概率很小发生。”
	“现在这种情况，就算治好，后遗症大概率也会出现。”
	“以后他那里可能会出现例如勃起障碍之类的问题。”
	“就没有其他办法了么？”柳若曦脸色难看起来，眉头紧蹙。
	她也没有想到会出现最坏的一种情况，脑袋阵阵眩晕，心里如同被压了一块大石头，难以喘息。
	见到柳若曦难看的脸色，郝蕾反而安慰起来：“这种事情也没有那么绝对，就是个概率问题。”
	“以前院里也接收过类似案例，一个工人在工地上不小心摔下来，导致下体海绵体撕裂损伤，后面感染发炎，和你儿子症状一样，但出院后，经过回访，并没有出现什么后遗症。”
	郝蕾安慰着这位在商场叱咤风云的女强人，尽管现在她只能从她身上看到一位母亲的无助。
	“嗯。”
	柳若曦沉默少许，强撑起一丝笑容，点点头。
	但她的心就如同滑落悬崖，一节节往下沉。
	“哎……”
	郝蕾叹了一口气，知道自己的安慰没有起到一点效果，也是，这么多年类似病例，也就那么一个运气好没有产生后遗症，其他的或多或少都出现了毛病。
	郝蕾离开后，柳若曦靠在墙壁上，那双原本明媚冰冷的双眸显得有点暗淡，她怔怔望着儿子的病房大门，不知道内心在想什么。
	就在这时，一道神秘莫测的机械合成音从她脑海响起。
	“游戏加载完毕，欢迎参加最精彩最刺激的游戏【堕天使】。”
	“定位中……探测到主程序已损坏……定位失败。”
	“已启动自动搜索程序……搜索完成……游戏系统本地化启动。”
	“启动完毕！”
	“智能生命唤醒中……”
	“加载本地化程序”
	“代号巴巴罗萨唤醒完毕！”
	随后，一道疯狂邪恶的大笑声从她脑海浮现。
	“桀桀……吾巴巴罗萨终于解放出来了。”
	“谁？”
	瞬间，柳若曦回过神来，神色冰冷，以为是谁在装神弄鬼，冰冷的视线扫过医院走廊。
	但很明显，此刻医院走廊内除了个别脚步匆匆的医护人员，空荡荡一片。
	“不用惊慌，玩家柳若曦，首先自我介绍一下，我是智能生命，代号巴巴罗萨，首先恭喜你，获得了游戏资格……哈哈哈……”
	那充满邪恶诡异的声音，说道最后疯狂大笑了起来。
	“啰嗦。”
	然而令巴巴罗萨没有想到的时，这个名为人类的生物，竟然丝毫没有惊慌失措，反而冰冷冷的回复了它两个字。
	打拼多年，柳若曦心里素质极为强大，此刻这股诡异邪恶的声音仿佛从她脑海浮现，她瞬间有过一刹那恐慌。
	但多年的经历足以教会她，每临大事，必先凝心静神，于是，她强迫自己冷静了下来。
	但这毕竟是类似于超自然事件，完全不用于以往的经历，她的面色平静下来，冷冷的如同千年寒冰，然而她藏在身后的玉手微微颤抖，预示着她的内心没有表面那么平静。
	柳若曦这声喝诉，瞬间把封印多年，重见天日，欣喜若狂的巴巴罗萨干沉默了。
	一人，一智能生命，就在这诡异的气氛下，久久无语。
	良久，柳若曦消化了刚才浮现在脑海的信息。
	“堕天使游戏？”
	柳若曦脸色如霜，这听着就不是什么正经游戏。
	“是的，玩家柳若曦，你被选中为【堕天使】游戏玩家，这代表着你在人类这个生命中，是外表极其优秀的个体，用你们人类的话来说，属于不可多得的尤物。”
	巴巴罗萨也平静了下来，它毕竟是智能生命，虽然有喜怒哀乐，但依然忠于自己的职责。
	职责，编写于智能生命核心，是它的最高准则。
	巴巴罗萨话落之后，就按照规则，启动游戏程序。
	“游戏程序已启动。
	“玩家柳若曦掌控者搜索中……无指定目标……”
	“无目标……启动默认程序。”
	“搜索权限中……”
	与此同时，躺在病床上的杨昊然，戴在右手食指上的神秘戒指，被纳入探索范围。
	黝黑的戒指闪过一抹幽芒，随后恢复平静，沉寂下来。
	“绑定成功，玩家柳若曦，您的掌控者指定为人类生命杨昊然。”
	这是一道机械化程序声音，明显区别于智能生命巴巴罗萨。
	两者一个是固定机械程序，一个是智能生命体。
	“什么意思？”
	柳若曦眉头紧蹙，她内心突然产生了一股不好的预感。
	掌控者？杨昊然？
	然而脑海的声音并没有回答她的疑问，并且进入了下一道程序。
	“请玩家柳若曦从以下职业中选择自己的游戏职业。”
	一个蓝色光幕链接柳若曦的视觉神经，投射在她眼前。
	“职业可选：伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器”。
	职业职责：
	伴侣：每七天内，需和掌控者交配五次。
	性奴：每七天内，需向掌控者下跪三小时。
	母犬：每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。
	奶牛：每七天内，需为掌控者产乳1200毫升
	肉便器：每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。
	倒计时30s。
	首先是职业介绍，随后是职业职责描述，下面还有个倒计时，投射在蓝色光幕上，映入柳若曦眼帘。
	看着那一堆堆不堪入目的词汇，柳若眼神一冷，虽然有所预感这不是什么正经游戏，可眼前污秽的文字描述还是出乎她的意料。
	眼看着倒计时快结束了，柳若曦依然无动于衷，她是不可能选择什么职业的，也不可能参加这个什么见鬼的游戏。
	“时间到，玩家未选择，进入随机模式。”
	一个金色转盘浮现出来，内部面积化为五份，分别代表着五种职业，随着声音结束，指针转动起来。
	“伴侣……性奴……母犬……奶牛……肉便器……
	指针转动的速度越来越慢，随后逐渐停顿在了性奴页面，可最后，指针依然缓缓滑动，渐渐越过了性奴职业，最终落在了母犬职业界面，停了下来。
	“职业选择完毕，游戏开始。”
	最后一声机械合成音在柳若曦脑海响起，随后寂静无声。
	见到随机选择了一种职业，柳若曦依然无动于衷，这种邪恶变态的游戏自己怎么可能参加？，选择什么职业也与她无关。


第五章：血亲之咒
	“游戏程序已完成，玩家柳若曦，请查看你的个人面板。”
	这时候，巴巴罗萨的声音响起在柳若曦脑海，巴巴罗萨的声音不是那种冰冷的机械音，它的声音有情感波动，但非男非女，智能生命也没有性别之分。
	巴巴托斯话落后，一个新的蓝色光幕投射在柳若曦眼前。
	玩家：柳若曦
	职业：母犬（未激活）
	年龄：36
	身材：身高172，胸围36E，腰围60CM，臀围104CM。
	人类世界背景：《雅蒂兰集团》总裁，占股51%，已婚，孕有一子一女。
	绑定掌控者：杨昊然
	羞耻度：0
	积分：0
	游戏商城（可查看）
	蓝色光幕链接着柳若曦视觉神经，她虽然不想理会这神秘莫测又充满邪恶感的游戏，但她眼睛还是看到了这一幕。
	“玩家柳若曦，请积极参加游戏，拒绝参加游戏会启动内定的毁灭程序。”
	巴巴罗萨察觉到了柳若曦的抵抗情绪，它毕竟是智能生命，出声警告道。
	“那就毁灭吧。”
	柳若曦冷冷道，脸色寒冷刺骨，这种一看就是变态无比的游戏自己怎么可能参加？
	“毁灭程序启动……”
	巴巴罗萨按照设定好的规则，实行它的职责所在。
	随着冰冷的机械合成音滑落，柳若曦身体渐渐消散，她察觉到了。
	柳若曦缓缓抬起自己右手，白𠵍的玉手修长，肤如白雪，恍如水晶般晶莹剔透，甚至于隐隐看到皮肤下的静脉血管。
	在走廊的灯光下，右手渐渐化为点点璀璨星光，飘散在空中。
	这一切发生的太快，从突遇这神秘莫测的超自然事件，再到了解这游戏的邪恶，坚定拒绝参加游戏，最终到现在的毁灭。
	在短短几分钟发生。
	看着逐渐消散的右手，柳若曦神色一怔，但态度依然不为所动，似乎死亡也不能令她妥协。她的眼睛缓缓落在了儿子的病房门。
	望着那扇普普通通的门，柳若曦明白自己即将死亡，细长如弯月的睫毛微微颤抖，冷冽的双眼逐渐充满雾气，荡漾着水光，她那冰冷的神色消失不见了，唯有一抹温柔留存。
	无声无息之间，一滴晶莹剔透的泪珠从她眼角缓缓滑落过美若天仙的脸庞，最终“滴答”一声坠落在冰凉的地面上。
	柳若曦望着那扇门，眼睛似乎能透过房门，看到门后躺在病床上的儿子，朱唇微动，朝着那扇门轻声说着什么，眼里充满着一位母亲对孩子的留恋，以及果决。
	或许有的人会为了苟活，而屈服于这邪恶变态的游戏，但以她的性子，没有妥协的可能。
	此刻她的身体已经消散过半，她的脑海如同走马观花般浏览着自己的一生。
	她出生于名门望族，父母也算的上大人物，家境优越的她从小不缺物质上的供应，可唯独缺少父母的陪伴。
	父亲是政府高官，母亲是市长，俩人当初是包办婚姻，所以结婚后的俩人婚后感情并不融恰，母亲为了躲避父亲，以忙于工作为借口常年不归家，躲在那冰冷的市政大厅里面。
	父亲对于母亲的冷脸态度，也负气甩袖离开。分开后的俩人，也就每年过年时候一幕虚假的和和睦睦陪着她度过。
	长久的孤独生活，造成了她那拒人以千里之外的冷淡性格。
	长大后，父母催促她结婚生子，因为俩人都是政治联姻造成的悲剧，所以不强求她以政治为目的联姻结婚。
	她可以选择自己喜欢的人结婚，这可能是这冰冷的家庭唯一令她感到庆幸的事情。
	和初恋男友杨文博结婚后不久，她怀孕了，是龙凤胎，男子取名杨昊然，女子取名杨梦瑶。
	这一切在她创建公司之前是幸福的。
	然而创建雅蒂兰集团后，自己整日忙于公司事务，就连丈夫要求和她一起回老家探亲都因为过忙而拒绝了。
	就哪以后，夫妻关系产生了隔阂，直到现在俩人依然没有和好。
	……
	“玩家柳若曦，请问是否继续坚持启动毁灭程序。”巴巴罗萨的声音在她脑海响起。
	柳若曦没理它，可是就在这时，巴巴罗萨在她脑海传来了一股新的讯息。
	“停止。”理解信息内容后，柳若曦脸色瞬间苍白无比，俏脸含怒。
	“血亲之咒：当玩家任务失败三次或启动毁灭程序时，凡和玩家有血缘关系的亲属，会在接下来三天内，以各种意外巧合死亡。”
	这就是巴巴罗萨传递给她的讯息，也击中了她的命脉。
	她可以不在乎自己，但作为一位母亲，哪个母亲能不在乎自己子女的呢？
	要是因为自己的原因，导致昊然梦瑶出现意外，这是她所不能容忍的。
	“为什么选择我？”柳若曦神色冷淡，不解的发问。
	在她选择停止程序后，她的身体如梦似幻，点点星光倒流凝聚，恢复如初。恍若一切都未发生过。
	这神秘未知的一切，明显不是蓝星科技水平能做到的。
	她想不明白，蓝星几十亿人类，为什么单单选择了自己？
	“玩家柳若曦，能被选中，代表着你在人类中，身材相貌是极其优秀的个体。”
	巴巴罗萨道：“你内心不必如此悲观，这款游戏并没有你想的那么一无是处，她能让你得到的好处超乎你想象。”
	“我不缺什么。”
	一想到要被这未知的游戏奴役，柳若曦心如死灰，她神色冷漠，淡淡答道。
	“是么？”巴巴罗萨一声轻笑：“如果说游戏能治疗好你儿子呢？”
	闻言，柳若曦沉默了。她并不怀疑这神秘莫测的游戏能治疗好自己儿子，对方明显是超自然存在，虽然是一个邪恶无比的游戏。
	良久后，柳若曦问道：“怎么才能让你帮忙治疗昊然？”
	“我办不到。”巴巴罗萨坦言道。
	“你耍我？”柳若曦脸色一沉。
	“我只是一道智能生命程序，是为辅助游戏运行而存在，并不能直接帮你什么。”
	“如果你想要治疗好你儿子，只能靠你自己，玩家完成游戏任务，可以获得游戏积分，积分可以在游戏商城兑换各种道具。”
	“其中，就有一种道具名为龙延药剂，能彻底治疗好你儿子的问题”
	听完巴巴罗萨的话后，柳若曦久久无语，陷入了沉思。
	如今的自己已然身不由己，如果能够通过所谓的“游戏任务”，治疗好昊然，那么……
	思绪在柳若曦脑海翻涌，良久后，她终于做了决定。
	她看着自己眼前的个人面板，视线滑落向游戏商城。
	她刚想询问怎么打开，意念一动，游戏商贩自动打开来。
	光幕跳转，显示出一排排琳琅满目分类整齐的各种道具.……总体划分四类。
	基础道具类：生物能振动棒、智能跳蛋、绒球棒、口塞、皮鞭、项圈、口塞、眼罩、乳头夹、乳环、肛塞……
	制服类：有着让人眼花缭乱的暴露情趣制服，如教师性趣装、cos服装、学生装、护士装、空姐、圣诞装、女仆、旗袍……
	无一例外，这些服装区别于正常款式，个个设置的裸露关键部位，半遮半掩、诱人无比。
	基础道具类和制服类柳若曦只扫了一眼，眉头轻皱，但已有心里准备，直接略过，看向下面两个分类。
	金钱类：主要有各种现实世界实物奖励，可以用积分兑换，如100万现金、跑车、小区房产证、别墅等等……
	这类物质商品，柳若曦本身自己就有，不缺这些，略过看下最后一个分类。
	药剂类：学习药剂、寿命药剂、力量药剂、透视药剂、隐身药剂、美肤药剂、美颜药剂、巨乳药剂、格斗药剂……
	药剂类基本都是能直接改造人类的高科技道具，如学习药剂，增强人体脑域神经细胞活度，寿命药剂，一瓶能增加一年寿命，力量药剂，增加人体肌肉细胞强度，从而全面提升人体身体强度。
	还有类似巨乳、美颜、美肤药剂，能增加女性整体颜值。
	药剂类，柳若曦看到学习药剂时眼前一亮，她苦恼于昊然学习成绩差已久，如果能兑换这个药剂给昊然用的话，以后成绩方面自己应该不用担心了。
	不过当她仔细看完学习药剂的具体资料时，有些许失望，这个药剂并不是永久效果，而是持续两小时。
	如寿命药剂力量美颜美肤巨乳药剂等，这种就是永久效果，而学习药剂，隐身药剂透视等等，这种就是有时效的。
	药剂类，除了学习药剂、寿命美颜美肤药剂等等，也有不少让柳若曦有些心动的，起码这个分类来看，这个变态游戏也不是一无是处。
	药剂类足有几百种，她仔细浏览过，在过半的时候找到了龙延药剂介绍。
	龙延药剂：使用后可治疗男性阴茎疾病损伤，刺激阴茎细胞活度，增强功能。
	价格：50积分。
	“要50积分？”
	柳若曦眉头一皱，像之前基础道具和制服类型的，基本都是1～30积分内，而药剂类的价格就贵些，十积分起步，高达几百积分的也有。
	“完成一个游戏任务有多少积分？”
	柳若曦询问。
	巴巴罗萨道：“游戏任务可分为五个星级和连环任务，一星任务完成后可获得10积分，二星任务20积分，三星任务50积分，四星任务100积分，五星任务300积分。”
	“连环任务为特殊任务，可获得10～300不等的积分奖励。”


第六章：新手任务
	了解后，柳若曦重新查看起自己个人面板，她还有一些不解之处。
	玩家：柳若曦
	职业：母犬（未激活）
	年龄：36
	身材：身高172，胸围36E，腰围60CM，臀围104CM。
	人类世界背景：《雅蒂兰集团》总裁，占股51%，已婚，孕有一子一女。
	绑定掌控者：杨昊然
	羞耻度：0
	积分：0
	游戏商城（可查看）。
	扫过职业母犬时，柳若曦眼神发冷，但没有再说什么，继续往下看，直到看到绑定掌控者杨昊然，停了下来。
	“掌控者？是什么意思？”
	见到显示绑定掌控者是自己儿子，柳若曦有了一股不好的预感。
	“玩家绑定的掌控者为玩家任务目标，游戏所有任务都会和玩家归属掌控者息息相关。”
	“为什么会是昊然？”
	柳若曦那股预感越来越强烈了，从之前了解这游戏的变态，她就清楚，这游戏的任务应该也不是什么正经任务，可如今竟然和她儿子联系起来，她心里不由一紧。
	巴巴罗萨当然知道为什么会是杨昊然，可游戏内规定，它不能向玩家透露这点，于是它胡编道：“玩家柳若曦，正因为她是你儿子，所以绑定的掌控者是他。”
	说到最后，巴巴罗萨显露自己本性，玩味道：“这一定很有趣？不是么？”
	听着巴巴罗萨的回答，柳若曦眉头皱的更深了，她觉得对方这番话不是实话，可她也想不出其他更合理的答案。并且以她对这游戏的初步了解，这么做也确实符合这游戏的风格。
	“游戏任务呢？”
	说了这么多，柳若曦除了透过游戏职业了解游戏的变态，任务面板还从来没有见过。
	“游戏任务由玩家触发，目前暂无游戏任务。”巴巴罗萨回答道。
	闻言，柳若曦内心有些复杂，既希望快点完成游戏任务兑换龙延药剂治疗昊然，又希望这邪恶的游戏最好永远不要触发任务。
	就在柳若曦在沉思的时候，一个声音打断了她的思考。
	“若曦，昊然情况好点没有？”杨文傅皱着眉头，看着眼前不知道在想什么的妻子柳若曦问道。
	柳若曦回过神，看到了眼前站着的中年男子。
	这名男子穿着白色衬衣，温文尔雅，相貌斯文，约摸三十几岁，他就是杨昊然的爸爸杨文博。他身后还跟着一个穿着校服的玲珑少女。
	少女身高一米六左右，一头靓丽秀发如飞瀑般飘洒而落，脸庞散发出不施粉黛的学生特有的清纯。
	清纯无暇的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，细长如弯月的睫毛轻轻颤抖，显得楚楚动人，水灵灵的大眼睛乌黑而深邃，玲珑剔透的琼鼻下，是薄薄的娇艳小嘴，小嘴如同娇艳欲滴的樱桃一般，秀色可餐。
	顺着白皙如雪的天鹅颈往下，略显土气的校服也遮掩不住她的曼妙身姿，雪藕般的玉臂，含苞待放的花蕾早已悄然绽放，初具规模，如同倒扣的海碗，傲然挺立。
	细看之下，足有D罩杯，相比同龄人，称的上童颜巨乳。
	纤细的柳腰盈盈可握，挺翘浑圆的翘臀之下，是优美圆润的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人恍若皎月一般。
	她就是柳若曦的女儿，杨昊然的双胞胎妹妹杨梦瑶。
	继承了柳若曦优良基因的她，年纪小小，已经初现端倪，长着花容月貌，亭亭玉立。
	在玉林中学，素有校花之称。
	“昊然已经醒了，医生说恢复的还不错。”听着丈夫的询问，柳若曦想了想，决定还是瞒着俩人，于是她淡淡回答道。
	夫妻俩人因为矛盾，关系到现在都没有缓和，俩人之间对话气氛冷冰冰，恍如陌生人一般。
	杨文傅看着冷淡的妻子，沉默少许，没有再多说什么。
	他越过柳若曦，来到儿子病房前，扭动把手打开，走了进去。
	他身后的少女跟随着，看了一眼走廊处的妈妈，见她神情憔悴，心里也不是滋味。她知道妈妈嘴上虽然对她们严厉，可其实心里比谁都在乎她和哥哥。
	“昊然，好点了没有？”杨文傅把提着的水果放在桌上，伏下身子看着脸色略微有些苍白的儿子关切道。
	杨昊然躺在病床上，知道自己二弟没事后，心情放松下来，调侃道：“老爸，你再来晚点可就见不到你的宝贝儿子了。”
	“你妈妈打电话说你出事后我就来了。”杨文傅紧蹙着眉头道：“你怎么那么不小心，怎么伤到了下面？”
	他有点想不通，好端端的，伤胳膊伤脚都能理解，可怎么能伤到下体？
	谈起这个，杨昊然也有些尴尬，这让他怎么说？
	他嬉皮笑脸胡诌道：“那是个意外，老爸，脱裤子的时候不小心从床上摔了下来，于是，你看，你儿子就躺在这了。”
	杨文博听着儿子不着调的话语，有些无奈：“你以后小心点，别做什么事情都毛手毛脚的。”
	“嗯嗯。”杨昊然装着乖巧的样子连忙点头，这时候门外走进来了一位少女，他眼前一亮，叫道：“小瑶瑶，你来看哥哥了。”
	杨梦瑶望着躺在病床上的哥哥脸色有些苍白，虽然内心担忧，可看着哥哥一如往日一般笑嘻嘻的没个人样，她神色淡漠，轻轻嗯了一声，颇有她母亲柳若曦风彩。
	俩人虽是龙凤胎，一同而生，可哥哥和妹妹差距如同天地之别。
	从小杨昊然便调皮捣蛋，无事不做，也不爱学习，学习成绩连及格都难，而杨梦瑶呢，从小聪明伶俐，性格乖巧，学习成绩从上幼儿园开始，便是班上的榜一“学霸”。
	如今的俩人在玉林高中高一（5）班就读，一个是班长兼学习委员，一个是后排大神。
	“在医院好好休息，老师上课内容我已经做好笔记了，到时候你拿去补上。”站着了一会，看差不多了，杨梦瑶轻咬着嘴唇，犹豫了一会还是说了出来。
	“嗯嗯嗯。”看着老爸在场，杨昊文便顺从的点头，虽然每次妹妹给他做好的笔记他都扔在一旁。
	见着哥哥敷衍的态度，杨梦瑶眉头蹙起，想要再说些什么，但最终，还是放弃了。
	因为以前同样的话她已经对哥哥说过无数遍，她知道哥哥不爱听，可还是孔孔不倦的劝说着他，希望他能努力学习，不会的自己可以帮他辅导功课之类的。
	可直到一次哥哥被说的不耐烦了，狠狠骂了她一顿，自哪以后，哥哥的态度一如既往，游手好闲，上课打瞌睡，而她，面对着哥哥，却越来越沉默了，她知道，哥哥从来不听她这个做妹妹的。
	杨文傅陪着儿子聊了一会，见他情绪稳定，除了身体有些虚弱，没什么大问题了，便和女儿离开了医院。一个要上班，一个要上学。
	而柳若曦放下了公司事物，在医院陪着儿子，什么时候消炎药水滴完了，去找护士过来更换，或者自己做些易消化有营养的饭菜喂儿子。
	由此，持续不断过去了七天。
	……
	七天后，杨昊然阴茎基本好的差不多了，这一天也是他出院，回家休养的日子。
	郝蕾在自己办公室，对面坐着柳若曦。
	她是医院主任，有着自己单独的办公室。
	“若曦，昊然的伤已经好的差不多了，最后在回家休养一阵子就行了。”
	“出院后……”说到这里，昊蕾想到对方身份犹豫了一会，还是医生的职责占据了上风：“出院后……在家你尽量给昊然看一些黄片，刺激他的阴茎，最好让他的阴茎能够正常勃起，如果他的阴茎能够正常勃起，每隔两天刺激一次，如果不能，每天刺激半个小时左右。”
	“他这种情况，基本后遗症都是勃起功能障碍，在家休养这段时间，尽量刺激一下，有助于他的后续恢复或者完全康复。”
	听到好友郝蕾的话，柳若曦完全没想到她神神秘秘拉自己到这里，是要说这事。
	她正要说什么……
	一道声音在她脑海响起，伴随而来的是一个蓝色光幕浮现在她眼前。
	“叮，触发任务，新手任务开启！”
	“【新手连环任务01】
	玩家为归属掌控者打飞机五分钟，任务奖励10积分。
	【连环任务02】
	让归属掌控者观看玩家胸部15秒，任务奖励20积分。
	【连环任务03】
	穿戴游戏提供情趣制服在掌控者面前持续30秒，任务奖励30积分。】
	特殊要求：检测到玩家指定掌控者下体阴茎损伤，请玩家在任务过程中，刺激掌控者阴茎正常勃起，额外奖励50积分。”
	……
	作者留言：关于主角的性格，是开书之前就设定好的，可能有人觉得主角这性格贼讨厌，垃圾，但人不是一成不变的，后续关于主角的改造将由女主去完成。
	这也是剧情的一部分！


第七章：U盘
	一缕缕光线透过半遮的淡黄色窗帘，形成错落交驳的光斑照在屋内的瓷砖上，微风徐徐，窗户边上摆放着几盆观赏花卉，享受着阳光的滋润，微风轻抚，摇拽生资。
	屋内，早上九点。
	杨昊然生无可恋的躺在床上，电脑桌前放着一个黑色笔记本，那是妹妹给他做的功课笔录，不过他从来都没翻开过。
	从医院回来已经两天了，老巫婆把他关在家里禁闭，哪里也不许去，硬生生剥夺了他的自由。
	没有自由的鸟，那还是鸟么？
	杨昊然胡思乱想着，忽然，他想起来了，从医院回来后，自己下体好像从来就没有勃起过。
	就连日常的晨勃，都消失不见了。
	“不会有什么后遗症吧？”
	杨昊然嘀咕着，越想越觉得有可能，越想心里就止不住的慌乱。
	他连忙起身，坐在电脑桌前，熟练的打开主机屏幕，随着开机画面闪过，他点开浏览器，输入了一个网扯。
	以前下载的“学习”视频，都是他从各大网站精挑细选出来的精品，可惜被老巫婆残忍的消灭了。
	点击确认跳转，一个色情视频网站跃入眼帘，正当他想随便点开一个测试一下。
	“哒哒……哒哒……”
	熟悉的脚步声从门外传来。
	杨昊然吓的一个激灵，关机，上床，躺下，一气呵成。
	他拉过被子，假装睡觉。
	“喀嚓”一声，门开了。
	柳若曦身着黑色西装筒裙，黑色天鹅绒连裤丝袜以及黑色尖头高跟鞋的ＯＬ装扮走进房间，她刚从公司回来，早上给一家做好早餐后，急匆匆的去了公司一趟。
	陪着儿子住院那会，虽然已有安排，可还是堆积了不少事情需要她亲自处理，这两天她基本都在忙着公司事物。
	游戏给她的任务时间是在三天内，昨晚在公司她下载了一些视频存在U盘里，可昨天忘记拿回家了，不得已早上又去了一趟公司。
	找这些视频，她还费了一番功夫，自己找了半天找不到，然后创小号去贴吧挂悬赏。
	一万块！有钱能使鬼推磨，几分钟内一位贴吧老哥很快联系了他，并提供了资源。
	不过这位老哥打死也想不到，要这些资源的会是一个美若天仙的尤物。
	俯视着躺在床上装睡的儿子，柳若曦眉头一挑：“起来，给你三秒，三……二……”
	还没数到一，杨昊然便识相的睁开眼，麻溜起床，他就知道，老巫婆的眼睛能是凡物，自己这点三脚猫的功夫，纯属自取其辱。
	杨昊然扫视了一眼妈妈。
	今天的妈妈如往昔般画着精致的淡妆，柳眉细长如画，宛若青山远黛；琥珀色的秋水眸子，仿似一泓秋水，黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着妈妈迷人的双眼，看起来不仅精致无比，无形中也多了几分冷艳妖娆。
	挺拔的琼鼻下，红润的小嘴涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，好似一滴鲜嫩的樱桃娇嫩欲滴，精致的五官犹如天之杰作，完美的没有丝毫瑕疵。
	一袭黑色衣裙包裹着妈妈丰满的身材，小西服里穿着一件黑色的抹胸。曲线优美的脖子下，硕大的36E巨乳将精窄的抹胸撑得鼓胀欲裂，仿佛两座巍峨的山峦高耸入云，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线。
	纤细的柳腰盈盈可握，被小西服紧紧束缚着，随后平缓的曲线急剧隆起，在两侧勾勒出一个硕大浑圆的巨臀。
	黑色裙摆下，性感的黑丝薄如蝉翼，印透出里面雪白的嫩肉，两条均匀修长的美腿高挑笔直，恍如自然界的鬼斧神工，完美无瑕。
	就算心里喊着老巫婆，杨昊然也知道妈妈无疑是一个凤毛麟角的绝世尤物，那美若天仙的面孔，再加上那丰乳肥臀如同魔鬼般的火爆身材，哪个男人看了不想据为己有。
	杨昊然内心火热，可不敢多看，连忙稍微低下头，生怕自己肮脏的眼神亵渎了妈妈。
	这么美艳性感的妈妈，自他有性意识以来，自然有想法，可这想法在道德的谴责和妈妈严厉的目光下，就如同黑夜中的蝙蝠，深埋在心底，不敢在阳光下露出一丝一毫。
	“看啊！怎么不看了。”然而，尽管杨昊然遮掩的够隐晦，柳若曦还是从刚才儿子眼神中捕获那一丝火热，她有一丝羞恼。
	“看什么……妈妈，你在说啥呢？”杨昊然抬起头，摇头晃脑左顾右盼，假装不解道。
	看儿子装傻充愣的模样，柳若曦想起今天的任务，深深吸了一口气，神色平静下来，说道：“打开你的电脑。”
	“妈妈你电脑又坏了？”
	“皮又痒了？”
	在妈妈柳若曦凌厉的眼神注视下，杨昊然不敢再多嘴，乖乖打开主机显示屏。
	他有点疑惑，上次妈妈不是检查过一遍了么？怎么这次又来？
	还好这两天没下载“学习资料”。
	柳若曦想到接下来要发生的事，尽管已经做好了心里准备，可冷艳的俏脸还是浮现了一丝红晕。
	“把这个U盘插进去。”
	柳若曦维持着脸上的平静，以一种自然的话语说着，随后朝儿子递过去了一个银色小巧的U形盘。
	杨昊然没有多想，以为妈妈是给他准备了一些学习资料，要他在家这段时间，把学校丢下的功课补上。
	接过U盘，插在主机接口，显示屏读取后，屏幕右上角显露出来，U盘总内存是256G，显示已用167G。
	见此，杨昊然心惊胆颤，不会吧，这个老巫婆不会丧心病狂给我下载一百多G的学习资料吧？
	握着鼠标的手都微微有点哆嗦。
	心里面已经按耐不住，把妈妈骂了个狗血淋头。
	可表面上，杨昊然还是笑嘻嘻道：“妈妈，这里面是啥来着？”
	柳若曦脸色晕红更加明显了，但她还是冷着一副脸，冷冷道：“问那么多干嘛，打开不就知道了？”
	在杨昊然拖动鼠标，准备打开U盘的时候，身后的柳若曦闭上眼睛，深深吸了一口气，胸伟的山峦剧烈起伏着。
	等再睁开眼，她的神色已经调整完毕，冷若冰霜，神情淡漠。


第八章：学习资料？视频？
	该来的终会来，柳若曦的调整也不过一息之间，而杨昊然点开了U盘，就一个文件夹，继续点了进去。
	屏幕跳转，一排排视频页面显示出来，视频封面上，罗列着各式各样身材暴露的女子，或做着挑逗的表情，或嘴里含着不明生物，或穿着半透明的白色纱裙，表面端庄优雅的把手交叠放在小腹上。
	可透明的白色纱裙，形如虚设，樱桃娇艳欲滴，芳草萋萋冒盛成群……
	标题有：
	高中生爆操巨乳家教
	面馆传人，跪下含龙根
	巨乳人妻的下贱乱交
	风骚女郎在办公司……
	他的大脑刹那间一片空白，完全呆立当场，久久没回过神来。
	杨昊然懵了，瞬间懵了，这熟悉的画面和文字……
	他想过学习资料，可没想到是这种“学习资料”？
	“妈……妈……妈妈……”杨昊然嘴上哆嗦着，手也微微颤抖：“这……这是……是……什么？”
	柳若曦毕竟是非常人，心里素质极为强大，她脸色平静，语气自然说着：“你的学习资料。”
	“点开吧。”
	杨昊然大脑就如同灌满了水，迷迷糊糊的，听着妈妈的话，手下意识的听令点开了一个视频。
	等到显示屏上缓缓展开页面，那是一个客厅，一个巨乳肥臀的美熟妇，身穿半透明的白色纱裙，小手交叠平稳放在小腹上。
	她就如同一件供人展览的商品，几个男子站在她面前，眼神肆无忌惮的在她躯体上游戈。
	几个男子评头论足的交流着，美熟妇脸色羞色，不时回答着几个男子问题。
	看着这幅画面，杨昊然终于惊醒，他刚才干了什么，在自己妈妈面前打开了黄片？
	这是胆子肥了？还是翅膀硬了？
	他脸色发白，以为妈妈是要拿自己之前的“学习资料”说事，他连忙哭丧着脸，连滚带爬从电脑椅上滚下来，二话不说，抱着妈妈修长均匀的玉腿，哭丧着脸道：“我美丽又仁慈的母亲大人，小的知错了，小的再也不敢了。”
	“您看您大人有大量，能不能饶了小的上一回啊。”
	杨昊然死死抱着妈妈的腿，仿佛不原谅他就不会松开。
	然而，丝袜那顺滑的手感，微微挤压着，仿佛透过丝袜，感受到那白皙柔软的肌肤，细腻，光滑，如同抚摸着一块上好的菐玉，令他一时之间竟然有些流连忘返。
	这手感也太赞了吧！
	感受到儿子那不安放的爪子四处乱爬，还轻捏揉摸，柳若曦神色绷不住了，喝诉道：“快松开。”
	“我不松，你不原谅我，我死也不松开。”
	说着，杨昊然边假装哭丧着脸，装可怜，博同情，顺势把脸贴在了妈妈美腿上。
	那温热的脸蛋贴在薄如蝉翼的黑色丝袜上，透过丝袜，能感受到妈妈柔软冰凉的美腿，脸蛋微微摩擦着丝袜，纵享丝滑。
	此刻，杨昊然脑袋嗡嗡的，感受着脸上传来的柔然触感，他感觉自己不但胆肥了，翅膀硬了，最后还疯了。
	可是，这冰凉柔软附带着Q弹的触感，令他是如此的不舍，以至于不假思索便摸了，揉了，捏了，完全不经过一丝大脑。
	“杨……昊……然……”柳若曦感受到儿子越来越过分的狗爪子，都摸到大腿了，神色冰冷，一字一顿，语气森然，极为恐怖。自己再不阻止他，这臭小子还真要上天了。
	妈妈森然恐怖的声音一字一顿落入耳中，杨昊然明白妈妈真的生气了，尽管内心有些不舍，还是恋恋不舍松开了双手。那双完美无瑕的玉腿近在眼前，可又远在天边。
	鼻息之间，还能嗅到那芬芳的香气，清淡优雅，又如同高岭之花，沁人心脾。
	他不敢在嬉皮笑脸了，这时候再这样，那真的要找死了。
	杨昊然耸拉着脸，跪坐在妈妈面前，微微低着头，仿佛一个知错的孩子，等待来自妈妈的宽恕。
	摆脱之后，柳若曦身体颤抖深吸了几口气，巍峨的山峰顿时剧烈起伏，鼓胀欲裂。
	那硕大的山峦，形状极为优美，深邃的沟壑，摩擦在一起，波涛起伏。
	一人站着神色吓人，一人跪坐着垂头丧气。
	气氛凝固，落针可闻。唯有一声声淫靡之声从旁边响起，显示屏上面的画面已然进入正题。
	良久后，杨昊然耳边传来一句圣旨，他如同大赦。
	“起来。”那声音清脆悦耳，如同黄莺啼叫，语气虽略冷，但总体趋平淡。
	杨昊然蹑手蹑脚的起身，脸上挂上了往日的嬉笑：“母亲大人，你不生气了？”
	“嗯。”柳若曦淡淡扫了儿子一眼：“不生气了，你顺便把裤子脱了。”
	啊？杨昊然还没从喜中醒来，悲从天降，他以为妈妈又要抽他，连忙掐媚讨好道：“母亲大人，这又为何啊？”
	我怎么生了这么个玩意？柳若曦服气的闭上眼调息，不生气，不生气，他是我生的……我有责任。
	睁开眼，柳若曦隐晦的瞥了儿子裤子一眼，他穿的是短裤，双腿之间平平。她内心叹了一口气，道：“叫你脱你就脱，不用废话了。”
	摸不清妈妈什么意思，杨昊然底气不足，乖乖脱下了短裤。
	“内裤也脱了。”这时候，耳边出来淡淡的声音。
	脱？还是不脱？杨昊然有些犹豫，最终，嘴里嘟囔了一句，还是脱了下来。
	他神色少见的出现了一丝羞涩，因为他下体空荡荡的，二弟暴露在空气中，在妈妈的注视下。
	柳若曦视线落在儿子的阴茎上，阴茎耸拉着垂直而下，软绵绵的，如同一条小虫，然而这条小虫长度有七八厘米。如果膨胀开来，长度翻倍没问题。
	柳若曦让儿子坐到电脑椅上，眼睛看显示屏。
	杨昊然不明所以，但还是乖乖按照妈妈的吩咐看向显示屏。
	显示屏上，美熟妇丰满白皙的酮体，如同一条母狗般趴在床上，翘着屁股，一个男子抱着肥臀，吭哧吭哧猛肏着，“啪……啪……啪……”响亮的巴掌声环绕在房间内。
	然而美熟妇的小嘴也不得片刻休息，一个男子蹲在她前面，揪着她头发，粗黑黝亮的肉棒深深插在她喉咙上，男子耸动着屁股，前后晃动套弄着，一脸享受之色。
	那硕大的巨乳摇摇欲坠，被躺在她下面的第三名男子嘴里叼着一颗樱桃，大手狠狠揉捏着另一只，滑腻柔软的巨乳被揉扁搓圆，五指深深陷入白皙的乳肉中，它不甘心，想逃离，从五指的缝隙中满溢而出。
	美熟妇表情似痛苦，似享受，秀发飞舞，一声声淫靡之声传出。


第九章：各怀鬼胎的母子
	然而，如此劲爆刺激的画面，杨昊然看在眼里，下体软绵绵的，毫无动静。
	杨昊然低下头看了一眼自己二弟，又抬起头看了一眼显示屏上的刺激画面，先是惊讶……懵然……随后是惊慌失措。
	我废了？杨昊然大脑一片空白，脑海浮现这句话。
	“妈妈……它它……它……”杨昊然这时候再也顾不住什么羞涩不羞涩了，他脸色慌张站起来指着自己下体毫无反应的阴茎，朝着妈妈慌乱，手舞足蹈想要说什么，可如梗在喉，越急越说不出来。
	看着惊慌的儿子，柳若曦内心有些复杂，她接下来要做的事情有违妇道，有违人伦。
	她的内心也有不小的压力，可看着手无足措的儿子，她内心如同被重重锤了一击，反而平静了下来。
	她脸色如常，微微蹲下身子，白皙修长的玉手在儿子惊讶的目光下，缓缓握住了他的肉棒。
	冰凉的玉手能感受到肉棒的温热，触摸刹那，肉棒似乎受到刺激，微微跳动了一下。
	“妈……妈妈。”杨昊然语气有些颤抖，内心不知是激动多还是不敢置信多。
	妈妈的手握住了我的肉棒？如果是一般女性，杨昊然可能觉得没什么，或者有刺激感，那是正常的情绪。可面前这位是谁？自己的妈妈，一个美若天仙，身材性感火爆的仙女。
	她冷起脸来，如同万丈悬崖上的高岭之花，冰清玉洁，可远观而不可亵玩焉。
	被她冰冷的视线凝视，就如同暴露在暴风雪中，刺骨三分。
	她在自己心底，就如同高高在上的女王，端庄优雅，高贵冷艳，而自己，虽然是她儿子，可又如淤泥中的泥鳅渺小不堪。
	他兴奋不已，肉棒似乎出现了一股热流，微微膨胀了一点，不在软绵绵的如同一条长虫。可是，相比以往的一柱擎天，眼前的二弟只不过算刚刚抬头。
	“坐下。”柳若曦脸色略有一丝酡红升起，但为了维持母亲威严，语气冷淡说着。
	杨昊然在妈妈的示意下，重新坐回电脑椅。他上身穿着白色衬衣，下体光溜溜一片，坐在电脑椅上，两腿分叉，肉棒微微抬头，如同蛇头，微微探起。
	“看视频。”见儿子眼神直勾勾的看着自己，柳若曦冷着脸。
	杨昊然摸不准今天妈妈是什么意思，但不敢违抗妈妈的命令，乖乖把视线调转，看显示屏上的大型多人运动。
	柳若曦把电脑椅稍微拉开一点，腾出空间，思索了一下，系统任务有三条。
	1是给儿子打飞机五分钟。
	2让自己的胸部被儿子看15秒。
	3是穿着游戏提供的情趣制服在儿子面前持续30秒。
	这三个尺度一个比一个大，自己完成任务后，这让他以后怎么看自己的妈妈？
	外表冷艳？实则是一个搔首弄姿不知廉耻勾引自己儿子的荡妇么？
	还不如以治疗的名义，完成任务，也维护住了自己作为一个母亲的尊严。
	柳若曦脑海思索着，大概方案她心里早有草稿，如今就是按照计划执行就行。
	“看着视频，有反应么？”柳若曦神色镇定，询问道。
	“没有，妈妈，我是不是……废了？”这时候杨昊然如梦初醒，如果自己废了，一切还有什么意义？
	他哭丧着脸朝着妈妈诉苦：“母亲大人，就你刚才用手摸着有一点反应，现在又没有了。”
	柳若曦现在也不急着完成任务，她打算先和儿子说清楚情况。
	“郝医生和妈妈说，你以后哪里可能有后遗症，例如勃起困难之类的，让妈妈在家帮你刺激一下，有助于以后恢复。”
	柳若曦自顾自说着：“你不要多想，记住，等下妈妈不管做了什么，这一切都是为了你。”
	害怕自己形象在儿子心里崩塌，柳若曦打起了预防针，毕竟等下所作所为实在不符合一个母亲的形象，更像一个荡妇。
	事实上郝蕾只让她给儿子看黄片，可没想过让她亲自上阵。
	不知情的杨昊然这才恍然，白激动了，还以为妈妈对自己有想法。
	毕竟哪个妈妈会摸自己儿子的下体，还孤男寡女，播放淫秽影片，怪不得自己多想。
	柳若曦走到窗边，拉上窗帘。顿时，屋内的气氛弥漫着说不清道不明的味道。
	“你看着视频，妈妈帮你摸一下，看看有没有反应？”柳若曦来到儿子身旁神色镇定说着。
	话落后，稍微蹲下，玉手伸出，缓缓握住了儿子的肉棒。男性的下体没有勃起的时候，是软绵绵的，她握住好奇捏了一下。
	杨昊然表面听话看着显示屏上的淫荡画面，可心神早飘在握着自己肉棒的妈妈身上，心里一片火热。肉棒又起了一点反应，稍微膨胀。事实上，就摸着能有多少快感是不可能的，更多的是他心里感到刺激无比。
	“动一下……妈妈。”杨昊然语气有些颤抖。
	“嗯。”柳若曦洁白的五指修长，裹着儿子的肉棒，轻握着，犹豫了一会，小心翼翼撸动起来。柔软的虫子仿佛被惊醒一般，缓缓蠕动，伸展躯体，又膨胀了一圈。
	柳若曦能明显感受到儿子肉棒的变化，她再一次轻轻捏了一下，黛眉轻皱，虽然比之前好，可硬度也就一般般。
	感受着妈妈柔软冰凉的玉手略显生涩服务着自己阴茎，杨昊然舒爽的瘫痪在座椅上，双腿大张着，微微翘起的肉棒，一双白皙玉手握住来回撸动着。被刺激的阴茎，从马眼口分泌了一滴晶莹黏稠的液体，缓缓滑落下去，滴落在妈妈玉手上。
	柳若曦看着滴落在自己掌心的男性前列腺液，黛眉轻皱。想到这是男性正常反应，她没说什么，借着液体的润滑，上下套弄着自己儿子的阴茎。
	她的手艺明显不娴熟，只会一个动作，力道和技巧也没有掌握好。可尽管如此，杨昊然已然满意至极。自己肮脏的肉棒分泌液体，亵渎了自己仙子妈妈的玉手，想想就感觉刺激万分。


第十章：堕落初现
	时间缓缓流逝，柳若曦在心底默默数着时间。手掌早已被儿子黏液打湿，她借着润滑，顺滑套弄着儿子的肉棒。
	肉棒分泌黏液后不久，一股刺鼻的气味从龟头马眼处弥漫开来，被她呼吸之际，吸入身体中。她略微有些嫌弃，可想到这是自己儿子的，心里舒服了一点。
	肉棒表面湿漉漉的，泛着淡淡的光泽。
	“叮，玩家柳若曦，新手连环任务01已完成。”一道声音在她脑海脑海响起，她心里松了一口气，总算完成了，撸的她手都酸了。可一想到接下来第二个任务，她神色难以平静。
	察觉到妈妈停了下来，杨昊然疑惑看去：“怎么停了，妈妈？”
	“你还没射么？”柳若曦故意冷起一张脸，表示不满。
	杨昊然顿时又哭丧着脸，诉说委屈：“我也不知道啊，就是没有射的感觉。”
	随后，杨昊然就看到妈妈黛眉轻皱，似乎在思索着什么。
	“是不是感觉不够刺激？”柳若曦仿若思考后得出这个答案，一脸笃定朝着儿子说着。
	妈妈的话，让杨昊然摸不着头脑，妈妈给儿子打手枪还不够刺激么？可听妈妈这话的意思，难道……他心思一动，顺势说着：“可……可能吧。”
	“昊然，记得妈妈刚才说的话。”柳若曦深吸了一口气，朝着儿子说道，仿佛下定了决心，她起身把电脑椅拉开，腾出足以一个人蹲下的空间。
	她走到儿子面前，面对着儿子不解的目光，缓缓在他眼前蹲了下去。
	杨昊然，显示屏仿佛一个面包，把她夹在中间。
	杨昊然没觉得有什么，以为妈妈累了，想换一个姿势继续。
	可接下来的这一幕，把他惊呆了。
	妈妈竟然缓缓解开小西服的口子，先是衣领的第一颗纽扣，随后是第二颗……
	杨昊然下意识看去，顺着妈妈柔美的脖子往下看，微开的领口露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳犹如两座巍峨的峰峦映入他眼帘。
	微开的领口遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛便能清楚感知它细滑的质感。一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，如同无法跨越的天堑从锁骨延伸到衣领深处，不知不觉就令人沉迷深陷。
	乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足够一二十厘米，夸张硕大的巨乳足以将人的脑袋淹没。一抹黑色蕾丝花纹胸罩逐渐露出冰山一角，它紧紧吸附在妈妈雪白的乳肉上，犹如盛放的花朵装饰着妈妈诱人的巨乳，黑色与白色形成鲜明的对比，仿佛黑暗中一道黎明的曙光，将雪白的巨乳点缀得更加诱人心弦。
	随着妈妈解开第三颗、第四颗扣子，两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的白皙巨乳在黑色蕾丝花纹下朦胧浮现，撩人至极。
	杨然然看的口干舌燥，被刺激的脸红耳赤，阴茎瞬间充血如同气球膨胀开来。
	紫棕色的肉棒，油光锃亮，粗壮的棒身足有十五六厘米，硕大的龟头傲然挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石石雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！
	它如同一条沉睡苏醒的巨龙一般，笔直刚硬，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！
	“妈妈……”杨昊然哆嗦着喊了一句，谁也不知道他此刻的心情，这也太刺激了吧！
	见到儿子勃起坚挺有力的阴茎，柳若曦心情复杂，不知是欣喜多一点还是为人母的羞愧多一点。
	她停下了手，小西服的领口已经被她解开四颗纽扣了，一大片雪白滑腻的乳肉裸露出来，黑色的蕾丝花纹胸罩覆盖在上面，紧贴着那柔软硕大的巨乳。
	可以说，除了胸罩的遮掩，她大部分胸部已经暴露在儿子火热的视线下，可那黑色的蕾丝胸罩仿佛添加了一朦朦胧胧的柔美，若隐若现，半遮半掩，令杨昊然看的血气沸腾。
	母子俩人之间，气氛顿时旖旎，杨昊然眼神火热，贪婪的注视着这一幕。
	而柳若曦脸色腮晕潮红，不敢直视自己儿子火热的目光。
	此刻她内心的羞涩无语言表，刹那间的羞愧令她无地自容，为自己的淫荡行为感到茫然失措。
	尽管内心早有心里准备，可预设与现实是两回事，当真面临这一刻，面对儿子肮脏火热的眼神，想怒诉他的大胆放肆，可这又是自己主动坦胸露乳，如同荡妇一般勾引自己儿子，诉责的话如梗在喉，难以出口。
	柳若曦内心仿佛崩塌了一般，巨大的羞愧感重重创伤了她的羞耻心。她缓缓闭上了眼睛。
	时间仿佛在这一刻停顿下来，一个美若天仙，身材火爆的美熟妇蹲在一个男孩面前，坦胸露乳。这一幕画面淫荡无比，任何一个人见到这一幕，都会怒诉那名女子一句“不知廉耻，荡妇。”
	柳若曦闭着眼睛，身体微微颤抖，之前儿子那炽热的眼神仿佛历历在目，她的羞耻心支离破碎，这一刻难以容忍的羞耻感仿佛无尽的黑暗包围、吞噬了她。
	这一切都怪那变态邪恶的游戏么？她无法为自己辩解这一句，思维陷入了死胡同，为人母的尊严仿佛被自己亲手打破，她内心仿佛回荡着一句质疑。
	柳若曦，你难道真的是一个荡妇么？不知廉耻坦胸露乳勾引自己儿子的荡妇么？这一道声音在她脑海不断回响，撕裂着她的羞耻心。
	“玩家柳若曦，羞耻度+30。”
	一道冰冷的机械合成音响起在她脑海，随之而后的是任务完成提示音：“玩家柳若曦，新手连环任务02已完成。”
	柳若曦缓缓睁开双眼，羞耻羞愧噬咬着她的内心，睁开眼后，极致的羞愧感物极必反，她的脸色变得冷若冰霜，面无表情，如同凝聚着千年寒冰，刺骨三分。
	“好看么？”一句冷冷的语气响彻在耳，杨昊然顿时一个激灵，清醒过来，下意识辩解道：“不……不好看。”
	“不……好……看？”妈妈冰冷的视线冷冷注视着他，语气冰冷刺骨，一字一顿，气势逼人。
	“好看……好看……非常好看……”被妈妈这种眼神看着，杨昊然内心打了一个哆嗦，连忙换上一副掐媚讨好的笑容。
	柳若曦凝视着儿子不敢直视自己的眼睛，淡淡的道：“那你想不想看更好看的？”
	她的神色冰冷，语气却极为淫荡。
	妈妈的话让杨昊然简直不敢相信自己的耳朵，更好看的？他小心翼翼试探道：“可……可以么？”
	换在以往他肯定不敢，可今天妈妈仿佛换了一个人，如同荡妇，不仅给自己打飞机，还解开衣领露出胸部让自己看，这大大支撑了他内心的底气。


第十一章：情趣制服
	“等着。”柳若曦瞥了儿子畏畏缩缩的模样，没有再说什么，神情自若的系上纽扣，留下一句，起身离开了房间。
	“砰！”房间门被狠狠关上，发出巨大的声响。
	杨昊然看的心惊胆颤，手脚冰凉。
	自己是不是疯了？
	吃了熊心豹子胆？
	看了妈妈胸部不说，竟然还大胆回应她说想看更好看的？
	这不是胆子肥不肥，翅膀硬不硬的问题，杨昊然感觉脑海乱糟糟的一片，这一切发生的也太诡异了吧。
	妈妈给自己放淫秽影片观看？
	妈妈给自己打飞机？
	妈妈自己解开领口，让自己这个当儿子看她的胸部？
	这还是自己以往冷酷严厉的“母亲大人”么？
	从刚才发生的一切，怎么看怎么像一个不知廉耻勾引自己儿子的荡妇？
	杨昊然脑袋嗡嗡的，是真的懵了，他不知这一切到底是怎么发生的，怎么发展到这一步的，他想起了妈妈之前说过的话。
	不管等下她做了什么，记住，一切都是为了他。
	还说了郝医生让她帮忙刺激自己，有助于自己的恢复？
	可是，妈妈用的着这样么？自己可是她的亲生儿子啊！
	就算刺激，给自己放黄片不就行了么？她为什么要做出其他举动？
	事情的一切，犹如一团迷雾扑朔迷离。
	杨昊然脑海浮现刚才的一幕幕，还是感到难以置信。
	这一切到底为什么？我的母亲大人？
	难道你真的是一个荡妇么？
	不由自主，杨昊然内心生出质疑。
	……
	柳若曦走出儿子房间后，站立了一会，内心不知道在想什么，在原地久久驻足。
	良久后，她叹了一口气，留下一句微不可闻的呢喃在空中：“我还有的选么？”
	哒哒……哒哒……逐渐远去。
	……
	卧室，柳若曦看着自己手中凭空出现的情趣制服，脸色平静。
	她褪去衣物，看着落地镜里面的自己，那是一具足以令人疯狂的性感酮体，前凸后翘，丰乳肥臀，搭配着如诗如画的精致容颜，惊心动魄，完美的没有一丝瑕疵，恍若仙女下凡。
	她站在原地看着镜子里的自己，怔怔出神了一会，随后缓缓穿上游戏提供的情趣制服。
	那是一件薄如蝉翼，黑白点缀的蕾丝花纹纱裙，下身白色的裙摆恍若云朵一般，环绕装饰在她那淫熟美艳性感的酮体。
	兼具美艳、性感、清纯、淫荡于一身，撩人心弦，诱人无比。
	……
	哒哒……哒哒……
	又是熟悉的脚步声响起，由远及近，那清脆的脚步声仿佛踩在杨昊然心底，他心里有期待，有恐慌。
	他不知道妈妈过来是要给他看所谓“更好看”的，还是找他秋后算账的。
	就在这忐忑不安的心情中，“咔”的一声，房门开了。
	杨昊然一眼看去，心神俱震，魂牵梦索，呆若木鸡。
	只见妈妈穿着一件V字领黑白相间的蕾丝花纹纱裙，纱裙略显透明，胸前的部位由黑色的蕾丝花纹构成，犹如奶罩一般包裹着丰硕的巨乳。两座坚挺的山峦高耸入云，在胸前狠狠挤出一道深邃的沟壑，若隐若现的白皙乳肉紧紧相贴，摩擦在一起。
	透过轻薄的花纹看去，两滴殷红的乳头若隐若现，在纱裙上浮现两个诱人的凸点，肥美的乳肉如同蒙上一层黑色的薄雾，印透出里面雪白滑腻的肌肤。
	虽然看的不太真切，但无形中却多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。
	顺着纤细的腰肢往下，两条均匀圆润的美腿笔直修长，穿着一双透明的黑色丝袜。朦胧的光线下，妈妈的美腿仿佛泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。
	一双十五公分的恨天被妈妈优雅的踩在脚下，让妈妈淫荡的装扮更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘性感。
	杨昊然激动的瞪大了眼睛，不自觉吞下了一口唾液，胯下的肉棒一下子硬了起来。随后他的视线聚焦到了妈妈的胯部，那半透明的白色裙摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团芳草萋萋的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心炫。
	那团漆黑浓密的阴影是妈妈的阴毛么？
	妈妈竟然没有穿内裤？
	这也太淫荡了吧！
	……
	柳若曦神色自若，脸色平静，步履优雅，款款朝着他走来。
	她走的十分缓慢，仿佛在向自己儿子展示诱人的身体，又似有意撩拨儿子的心神。两条修长的美腿交错迈动，硕大的巨乳随着优雅的莲步上下起伏颤抖着，下身的裙摆也跟随着轻轻摇曳。
	杨昊然尽管看不到妈妈的身后，但仅凭扭动的两胯就能连起无限的幻想，妈妈那肥美的雪臀一定如汹涌的波涛荡漾着诱人的黑丝臀浪，再加上十五功分的黑色高跟激起的咚咚声响，让整个画面如同梦幻一般极不真实，充满了无尽的淫靡与诱惑。
	听着高跟鞋落地的声音，杨昊然热血沸腾，仿佛鞋跟的每一次迈动都踩在了他的心头，引动着血夜的走向流动。
	杨昊然痴痴傻傻看着这一幕，直到妈妈来到他的面前才回过神来。
	淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着他的身心。
	看着这一身淫荡装扮的妈妈，杨昊然再次陷入呆滞之中。
	近看之下，妈妈的容颜更显美艳动人，摄人心魄，以往凌厉的双眼伴随着这身装扮，添加了一丝妩媚妖娆，性感的红唇饱满湿润，微微泛着光泽，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛自然的鬼斧神工，每一个部位都完美的没有丝毫瑕疵。
	白皙修长的天鹅颈下，V字形的领口不算低垂，但根本包裹不住妈妈胸前的硕大。那肥硕的巨乳高耸挺拔，耸入云霄，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的裹胸撑的鼓胀欲裂，一道深邃的乳沟显现，恍如充满魔力的深渊，摄人心魄。
	两粒殷红娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝裹胸顶出两个淫靡的凸起，丰乳肥臀的雪白酮体在纱裙的遮掩下，朦朦胧胧浮现，撩人心弦。
	两条修长笔直的玉腿亭亭玉立，包裹在薄如蝉翼的黑色丝袜里，两胯紧紧相闭，只呈现出若隐若现的朦胧黑影，令人无限遐想，忍不住去探索，那紧闭峡谷的风景是何等的动人心魄。


第十二章：柳若曦的心态变化
	从绑定那邪恶变态的游戏，眼前这一幕就无法避免，柳若曦明白，自己没的选择，再加上任务对向是自己儿子，母子俩人的关系注定有违人伦，世俗不容。
	既然如此，自己何必仿徨失措，不如大胆放肆一点，或者借着这点诱惑，引导儿子的成长。这又何尝不可呢？
	柳若曦神色镇定，儿子眼底深处炽热与贪婪的目光尽收眼底，羞涩是有的，可她没有表现在脸上，反而祥装的无比淡定，似乎毫不在意儿子那下流肮脏的眼神，朱唇微张，语气罕见的附带一丝诱惑：“昊然，妈妈美么？”
	杨昊然激动的语气颤抖：“美……好美……妈妈你好美。”
	柳若曦眼里浮现一丝轻笑，朝着儿子徐徐道：“有多美？”
	“像天上的仙子。”杨昊然手舞足蹈的形容着，神色激动无比，他还没见过这么魅惑又夹杂着淫荡气质的妈妈。
	“哦～”柳若曦淡淡笑到：“天上的仙子就和妈妈一样穿着这么淫荡下贱的服饰么？”
	语气中，有着一丝杨昊然不明所以的自嘲。
	妈妈这话，杨昊然顿时不知道怎么接，确实，眼前的妈妈装扮淫荡无比，说是下贱也不为过。更何况她是自己的妈妈，穿成这样不是不知廉耻勾引儿子的荡妇么？
	谈话间，柳若曦脑海响起了任务完成的提示音：“玩家柳若曦，新手连环任务03完成，检测到已完成特殊要求，奖励已发放。”
	脑海浮现的提示音，显示任务完成，正常这时候她也应该离开了，可她依然穿着淫荡的情趣制服，伫立在儿子火热的眼神中。
	柳若曦瞥了儿子裤子一眼，短裤已经重新穿上，顶着一个大帐篷，里面好似有一根长长的棍子，朝着她耀武扬威。
	“硬了，就脱了吧。”柳若曦神色淡漠，似乎毫不在意的说着。
	杨昊然本身就是一个下流胚子，以前虽然对妈妈有想法，可在妈妈凌厉冰冷的视线下，不敢表现丝毫。而如今的妈妈就仿佛换了一个人，变得放荡又下贱，如今还穿着这身淫荡的服饰在自己面前坦然相待。
	杨昊然邪恶的种子听闻这句话，仿佛被浇灌雨水滋润一般，生根发芽，蠢蠢欲动。
	“那我脱了啊，妈妈。”妈妈往日的余威还在，杨昊然边脱着裤子，边朝着妈妈小心翼翼说着。
	“嗯。”柳若曦淡淡回应了他一声，似乎不会怪罪他。
	得蒙大赦，杨昊然麻溜的脱掉了自己短裤，内裤也一把脱了下来。一个昂首挺胸，气势汹汹的阴茎随着内裤的滑落，如同下山的猛虎，跳了出来，虎视眈眈盯着眼前的猎物。
	狰狞粗长的紫棕色肉棒，布满凸起的青筋，长度足有十五六厘米，充血膨胀的龟头有鸡蛋大小，表面光滑程亮，马眼处还悬挂着一滴悬而未坠的晶莹液体。
	眼前的淫荡场面，还刺激的肉棒一跳一跳，正如它主人此刻的心情。
	他感觉下体发痒，如同有一个毛毛虫在心里蠕动难耐。
	“母亲大人，你能不能用手……”杨昊然小心翼翼，朝着妈妈诉说着自己小小的要求。
	他脑海幻想着接下来的画面，激动无比，他觉得妈妈应该不会拒绝自己的要求，毕竟刚才她都用她的手帮自己打过飞机了。
	柳若曦嘴角上扬，划出一个美丽的弧度，似笑非笑道：“你自己没有手么？”
	“哦～”杨昊然有些失望，不过妈妈随后的声音让她大喜过望。
	“想要妈妈帮你也不是不可以。”柳若曦说着：“但是有一个要求？”
	“什么要求？”此刻杨昊然心里急得团团转，下体瘙痒难耐，膨胀起来的肉棒，肿胀难忍，欲火无处宣泄，浑身难受。别说一个要求，精虫上脑的他不管妈妈要他做什么，此刻他都会答应下来。
	“瑶瑶给你的笔记你看了么？”话一转，柳若曦问起了别的。
	“看……”
	杨昊然刚说一个字，就发现妈妈的眼神瞬间变的冰冷无比，凝视着他的眼睛，他吓得顿时不敢再撒谎，结结巴巴道：“还……还没有。”
	“那你想妈妈用手帮你么？”
	“想。”杨昊然不假思索脱口而出，眼神火热的扫视着妈妈曼妙淫熟的躯体。
	“可以。”柳若曦点点头：“那学校考试你能做到各科成绩都及格么？”
	“考试不是已经错过了么？”杨昊然有点疑惑。
	自己因为意外受伤住院，在住院的十天内，学校期中考试早落幕了。考试可不会等他。
	“错过了没关系，妈妈可以从学校把试卷给你带回来。”柳若曦说着，一双明亮的双眸注视着自己儿子，气势不减往日：“你如果能保证以后各科成绩都及格，妈妈就用手帮你。”
	“这……”杨昊然顿时为难起来，以他的学渣属性，上课打磕睡，要他考及格比登天还难，不然也不会找好友要求帮他作弊了。
	正当杨昊然内心想着是不是先答应下来，享受了再说，妈妈熟悉的冰冷语气传来。
	“要是还想着偷奸耍滑，以后你就别想妈妈帮你了。”
	还有以后么？杨昊内心欣喜，可随之而来的便是忧愁，答应吧感觉自己很难做到，不答应吧自己心里又不舍的妈妈那双柔软滑嫩的小手。
	进退两难啊！
	柳若曦能看出儿子内心的纠结，这已经达到了她心里预设，她知道儿子现在也不可能达到她的要求，于是语调一转：“如果觉得自己做不到也没关系，只要你明天晚上十二点之前把瑶瑶给你的笔记看完，妈妈一样可以用手帮你。”
	相比之前的要求，这个要求无疑降低了很多。
	杨昊然简直不敢相信还有这么好的事，于是他毫不犹豫道：“好！”
	“是要你认真看完，别耍滑头，到时候妈妈要考你的。”
	柳若曦对儿子的回答很满意，但鉴于儿子以往的斑斑劣迹，她打了一个补丁。
	先引导他开始学习。柳若曦内心思索着。
	“坐在床上吧。”柳若曦朝着儿子示意。
	杨昊然顿时激动的连忙坐在床边，炽热的肉棒似乎能感受到他主人的激动，一跳一跳微微晃悠着。
	柳若曦穿着那身淫荡装扮，缓缓在儿子面前蹲下，顿时一抹耀眼的雪白跃入杨昊然眼里，此刻他多想想狠狠揉搓妈妈这硕大浑圆的巨乳。可尽管内心有百般想法，在没有妈妈的允许下，他也不敢付之行动。
	柳若曦看着近在眼前，儿子高挺屹立的阴茎，脸色微微一红。忍着内心的羞涩，她缓缓伸出右手，五指合拢包裹住了儿子的阴茎。
	炽热的肉棒接触冰凉柔软的小手，恍如炎热的沙漠降起倾盆大雨，冰凉舒爽。杨昊然眼睛也微咪了起来，一脸享受之色。
	瞅着儿子嘚瑟的表情，柳若曦顿时气不过，狠狠用力捏了一把。
	“咝……”瞬间，杨昊然双目圆瞪，表情夸张的倒吸了一口凉气，为博同情，哭诉道：“妈妈，你要谋杀自己亲儿子啊？”
	“它可才刚出院啊。”
	儿子这幅熟悉的表情映入柳若曦眼帘，她略微有些得意，心情也好了一点，道：“让你得意，活该。”
	话虽这么说，可她的手也轻柔起来，贴着儿子火热的棒身缓缓撸动。
	白皙修长的玉手贴合在紫棕色的肉棒上，开始上下来回套弄着。
	妈妈柔软的小手，自然让杨昊然享受至极，可力道不够啊，他连忙说道：“妈妈，你用力一点啊。”
	“你在教我做事？”柳若曦冷哼一声，狠狠瞪了儿子一眼。
	可事实上，随后她的小手加大了一点力道，边看着儿子神色边调整着自己手上力道。
	阴茎被妈妈小手服务着，杨昊然眼睛也不闲着，贪婪的扫视着妈妈的酥胸。
	白皙硕大的巨乳随着妈妈手上上下撸动，微微颤悠着，光从哪如脂玉的质感，就能想到这巨乳会是何等的柔软Q弹。
	儿子火热的目光，当着面呢，柳若曦自然看的到，可是为了能让儿子尽快射出来，她默认了。
	杨昊然看的心痒难耐，于是试探性的说着：“妈……妈妈，能不能让我……摸一下。”
	说完，他一脸期待的看着妈妈。
	这番得寸进尺的发言，柳若曦怎么可能同意？，她柳眉倒竖，脸色冷了起来：“你有胆再说一遍。”
	“那……那算了。”杨昊然一阵尴尬的讪笑。
	柳若曦没在理这个小混蛋，自顾自继续用手继续套弄着儿子粗长的阴茎。
	龟头马眼逐渐分泌着晶莹剔透的液体，滑落下来，滴在她手上，她借着当做润滑剂，涂抹在儿子阴茎上。
	有了润滑，肉棒表面变得锃亮光滑，微微泛着光泽，她白皙的玉手配合着上下套弄，很快，一抹仿佛白色泡沫般的液体涂抹棒身表面。
	看看妈妈微皱着眉头小手握着肉棒越捋越快，杨昊然的快感也迅速累计，他双手支撑在身后，呼吸急促了一些。
	突然，身体一阵颤抖，一股股粘稠的白色液体从马眼喷涌而出，柳若曦只觉眼前一白，微微愣神，还没反应过来是怎么回事，可就这刹那分神，已经躲避不及，大股大股的粘稠白浆喷射在她脸上。。
	杨昊然定晴看去，妈妈精致绝美的秀靥上，浓稠的精液如同一张面膜，牢牢的粘在她的脸上，看起来十分荒诞淫靡！
	“你……”柳若曦怒目相视，瞪着儿子。
	“意外……意外……妈妈。”杨昊然知道闯祸了，连忙换上一幅讨好的面孔。
	他竟然颜射了妈妈。他内心激动不已。
	“等下再收拾你。”粘稠的液体沾在脸上非常难受，柳若曦尽管内心恼怒，还是连忙起身跑向洗手间。
	“砰！”房门被狠狠关上，发出巨大的声响。
	……


第十三章：幼时的记忆
	傍晚，一家人吃过晚饭后，杨昊然回到了自己房间。
	柔和的灯光下，杨昊然坐到电脑椅上，下意识打开了电脑，打算如往常一般耍几把游戏再睡觉。
	无意间瞥到了键盘旁边的黑色笔记本，他眼神顿时一滞，略微犹豫过后，还是狠心关上了电脑。
	打开那本黑色笔迹，翻开看了起来。入眼是一排排秀娟的字体，字如其人，娟秀的字体婉约柔美，恰如妹妹那恬静秀美的容颜。
	笔记内，详细的罗列了各科知识讲解，基本上都是老师上课讲到的知识，妹妹还注释了自己的理解。可单个字他虽然认识，可这些字加起来组成的各种专业名词他这个学渣完全就看不懂了。
	“这怎么学啊，完全看不懂……”杨昊然好不容易起了学习的念头，被这一打击，垂头丧气的瘫倒在电脑椅上。
	“咚咚……”敲门声响起，随后房门自顾自的被打开，一个他无比熟悉的身影走了进来。
	柳若曦进门，一眼扫过，慵懒躺在电脑椅的儿子映入眼帘，眉头一皱，语气也冷了下来：“杨昊然，你今天答应过我什么，还记得么？”
	“记得记得，妈妈，正准备看呢。”注意到妈妈来了，杨昊然连忙端正坐姿，一脸讪笑，说着还把笔记本重新拿起，做准备学习的姿态。
	“书拿反了。”柳若曦把手上端的杯子轻轻放在桌上，淡淡道。
	“呃……”杨昊然尴尬至极，一脸窘迫道：“我也想学啊，可翻开笔记，我完全看不懂，这不能怪我，母亲大人。”无计可施的他只能摊牌，为自己辩解道。
	“呵呵”柳若曦一阵冷笑：“看不懂是你自己的事，到时候妈妈考你，你不会，那就是你的问题。”
	“还有，你猪脑子啊！看不懂不会问你妹妹么？”
	“对啊，还有小瑶瑶。”
	闻听此言，杨昊然眼前一亮，如同醍醐灌顶，猛拍了下自己脑袋。
	柳若曦看着眼前“愚蠢”的儿子，内心叹了一口气，道：“把这杯水喝了。”
	里面有她花50积分兑换出来的龙延药剂，药剂无色无味，透明液体，她就倒了杯水混在里面，给儿子端了过来。
	杨昊然也没有多想，端起杯子咕噜咕噜一饮而尽。
	喝完后，柳若曦看着面不改色的儿子，黛眉轻皱，问道：“有没有什么感觉？”
	“感觉，什么感觉？”杨昊然有点疑惑看向妈妈，妈妈冷艳绝美的脸蛋，此刻微微皱着眉头，恍若仙女泛愁，令人怜惜。
	话落后，他感觉下体好像一股热流涌现，微微发热，不过他也没有当回事，以为是看见妈妈后正常的反应。
	“小巴，为什么没有效果？”柳若曦见儿子不似作假，心念一动，询问起了脑海里面的智能生命体巴巴罗萨。
	“龙延药剂药效温和，会慢慢修复你儿子阴茎损伤，大概会持续两三天左右，还有，不要叫我小巴，请叫我巴巴罗萨大人。”巴巴罗萨略有不满的声音回荡在她脑海。
	本来它还想提一句用了龙延药剂后，使用者几天内可能性欲激增，难以自制，可眼下它完全没有兴趣提了。
	柳若曦无视了对方的抗议，得到回答，放下心来，朝着慵懒地儿子威胁两句，离开了房间。
	妈妈离开后不久，杨昊然走出房间，沿着瓷砖地板走过走廊，来到妹妹房间门口，停下敲门。
	“咚咚咚……”敲门声如约而至。
	几秒后，“咔嚓”一声房门打开，映入杨昊然眼帘的是一张清纯甜美的面孔，肤如凝脂，黛眉细弯，娇小精致的琼鼻，樱桃小嘴，她穿着一身淡黄色睡衣，似乎正准备睡觉，眼神略显疑惑的看向他。
	“咳咳……”看着妹妹，杨昊然一时有些词穷，不知从何说起。
	妹妹以前无数次主动要帮自己补习，他都不耐烦的拒绝了。
	风水轮流转，今天自己却要向妹妹主动要求帮忙讲解笔记，一念至此，以他的厚脸皮都微微有些发烫。
	“那个……小瑶瑶。”杨昊然神色尴尬，语气祥做镇定，道：“你的笔记哥哥有些地方看不懂，你有空给哥哥讲解一下么？”
	杨梦瑶惊诧的看着哥哥，怀疑自己的耳朵是不是听错了，哥哥会主动要求自己帮他补习？
	多年的失望不是一句就能释怀的，她小心翼翼试探道：“哥哥，真的么？”
	声音如黄鹂轻鸣，又带着一股少女声线独有的轻柔。
	自己说了，妹妹却反而问自己是不是真的？那纯净无暇的瞳孔泛着希冀的色彩，面对妹妹的询问，杨昊然心里突然有些难受，那是一种他无法用语言表达的复杂情绪，他沉默的点了点头。
	幼时的记忆翻涌而出，点点滴滴映入脑海，还记得，小时候妹妹很喜欢，很依赖自己这个哥哥，但自己嫌她烦，因为她总跟一个跟屁虫一样寸步不离跟着自己，眼里闪烁着光彩，似乎跟着自己就足以令她开心。惹得自己烦了，自己偶尔还朋友联合起来捉弄，调笑她。
	每当这个时候，世文反倒像一个哥哥似的站出来，维护着明明是自己的妹妹。
	那时候自己感觉可笑，更有一种莫名的情绪翻涌在胸膛，懵懂的自己当时也无法描述那是一种什么情绪，就感觉很难受很难受。
	为了宣泄这股情绪，自己把枪口对准了世文，以一种嘲讽的语气询问对方，是不是喜欢自己妹妹，喜欢一个跟屁虫？
	长大后，自己懂事了一些，也明白了何为羞愧和失职！和以往那群共同嘲笑妹妹的狐朋狗友划开了界限，唯独和世文保持着友谊，因为那时候世文代替自己行驶了作为哥哥的责任。
	小时候对妹妹做过的那些过分举动就如同梦魇如影随形，那段时间的自己经常做噩梦。可碍于作为哥哥那可怜的自尊心，迟迟没有向妹妹道歉，直至今日。
	往事一幕幕回首，凝聚在脑海。
	“对不起！”沉默良久，杨昊然凝视着妹妹那双明亮清澈的瞳孔，脸色沉重吐出了这句迟到已久的道歉。
	这话说出后，他突然感觉一阵轻松，仿佛积压在心里多年的石头碎裂开来，呼吸都顺畅了一些。


第十四章：欲火燃起
	哥哥突如其来的道歉，杨梦瑶显得有些不知所措，怔怔看着眼前那一张似乎既熟悉又陌生的脸。
	眼前这一幕，她小时候朝思慕想过多少遍，也曾幻想过要是哥哥对自己道歉，自己一定要傲娇的狠狠怼哥哥一句“谁稀罕你的道歉，你以为我会在乎么？”
	可现实往往与想象的相反，积压多年的委屈，刹那间涌入心底，犹如山洪般爆发开来，她清纯漂亮的脸蛋，眼眶微红，泛起水光，她无法抑制猛的扑倒在哥哥怀里，锤打着对方，泣声随之传来：“为什么现在才道歉？～～～你知道我小时候多委屈么～～～明明那么喜欢哥哥～～～你却和别人一起欺负我～～我讨厌你～～讨厌你～～讨厌你～呜呜～～”
	柔软的娇躯入怀，一股少女芳芳的体香入鼻，柔软堪称硕大的酥胸贴在胸膛摩擦，杨昊然下体热流被刺激胀大了一些。
	畜生，他暗骂了自己一声，内心满是愧疚和羞耻，面对自己的亲妹妹，自己竟然会有反应。
	这和妈妈不同，妈妈是主动，加上当时放着黄片的刺激。
	杨昊然内心虽骂着自己，可脑海还是不由自主产生了邪念，特别看着怀里妹妹那清纯漂亮的脸蛋，梨花带雨抽泣着，楚楚可怜，令人怜惜的同时，邪念顿生，一股欺凌蹂躏怀中少女的戻气升起。
	世间美好清纯的一面，正因为它太过完美和纯洁，反而更容易勾起人内心深处蕴含的恶念，渴望蹂躏催毁它，这就是人性之恶，人的劣根性。
	杨昊然毕竟还没有失去理智，忍耐压抑着自己邪念和冲动，直至怀中少女的泣声渐息。
	“好了好了，小瑶瑶，别哭了。”杨昊然松了一口气，抬手抚摸着妹妹柔顺光滑的秀发，假装吓唬道：“再哭就变成小花猫了，小花猫你还记得么？长的像丑八怪那只！”
	“哼！”杨梦瑶破涕为笑，微哼道：“你才丑八怪，哥哥就像丑八怪一样让人讨厌。”
	说着，少女粉拳赌气似的抬起，想再锤哥哥一下，停顿了一秒，缓缓放下。
	“嗯嗯，哥哥是丑八怪！”杨昊然连忙点头，好不容易这丫头不哭了，他可不想再惹她生气了。
	“哥哥，疼么？”杨梦瑶纤细的玉手轻抚着哥哥胸膛，眼里闪过一丝自责与心疼。
	她刚才情绪激动下，是真的用力锤了哥哥好几下。
	“嘿嘿……不疼，不过哥哥心就有点疼了，瑶瑶你再摸摸哥哥的心。”
	“哼，我看妈妈说的对，哥哥你就是皮痒欠收拾。”
	“哪有……”一声企图狡辩的声音响起。
	兄妹俩人又打闹了一般，重归于好，杨梦瑶强逼着哥哥发誓以后不许再欺负她，不能再把她弄哭，还傲娇的说不同意就不帮他补习。
	杨昊然只好哭笑不得的应了下来。
	……
	收拾好后，俩人一起来到了杨昊然的房间。
	杨昊然坐在电脑椅上翻看着笔记本，妹妹如同监考的小老师在他旁边转悠监督着他，顺便为哥哥解答各种问题。不时还传来几声少女银铃般的笑声。
	“哥哥你真笨，这老师都讲过几遍了。”
	“这个简单……”
	“不能总是我自己讲，哥哥你也要自己动动脑筋麻。”
	“你说你会了，哼，我不信。”
	“我要出几道题考考你。”
	随后就是一阵纸张书写的沙沙声，十分钟后，信心满满的某人把纸张递给妙龄少女。
	“第一道题错了，应该是这样的……。”少女的声音有些好笑。
	“第二道题又错了”
	“这道题解题思路对了，可你算错了。”
	“这道对了。”
	“又错了。”
	“这道也错了。”
	“还算不错，十道题就错了七道。”
	话音刚落，杨梦瑶见哥哥备受打击垂头丧气的模样，连忙鼓励道：“哥哥，数学你先学公式，等背熟了公式，这些题按着公式解就行了。”
	……
	随着妹妹的敦敦教导，杨昊然也学了不少知识点，可随着时间推移，他下体莫名其妙发热肿胀，他敢发誓，他确实是投入到了知识的海洋，形如海绵虫吸取知识，没有一点旖念，可下体依然一节节膨胀。
	如今胀的一柱擎天，在裤子顶起一个大帐篷，起初还能夹紧双腿掩饰，可随着时间推移，他越来越难受了。
	下体的阴茎就如同火山即将喷发一样蠢蠢欲动，炽热难忍，他体温升高，脸颊逐渐红润，额头冒出细密的汗水。
	不久之后，杨梦瑶便发现了哥哥的异样，看着哥哥脸色涨的通红，满头大汗，她吓了一跳，焦急喊道：“哥哥，你怎么了？”
	杨昊然现在欲火焚身，看着眼前妹妹清纯漂亮的脸蛋，欲火狂涨，邪念滋生，一股蛊惑魔音仿佛在他脑海响起。
	“扑倒她。”
	“扑倒她。”
	“扑倒她。”
	一声声呼喊，杨昊然头疼欲裂，他痛苦的从电脑椅上翻滚下来，摔到在地上，裤子顶起一个高高的帐篷。
	“哥哥你等会，我去叫妈妈。”妹妹焦急的声音传入耳中，顿时惊醒了他。
	“别……小瑶瑶。”他一把拉住想要转身的妹妹，强撑起精神，可下体阴茎如同被洒了痒痒粉，瘙痒难耐。
	看着妹妹清纯漂亮的脸蛋，再加上下体难以忍受的瘙痒，杨昊然强撑着最后一丝理智没有化为欲望的野兽。
	可痒的他受不了，他喘着粗气，艰难道：“瑶瑶，快把我裤子脱了。”
	杨梦瑶这才注意到，哥哥裤子顶起的大帐篷，再听哥哥的话，惊慌失措下以为他下面藏了什么咬了他，急忙去脱哥哥的裤子。
	随着裤子内裤被她扒下，一根炽热通红的粗壮阴茎跳了出来，险些拍打到她的脸颊。
	阴茎粗长，足有十六七厘米，这尺寸远超以往的尺寸，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，一个个青筋凸起宛若游蛇爬满整个棒身，鸡蛋大小的龟头粗狂狰狞。
	“哥……哥哥。”杨梦瑶语气颤抖，看着红肿粗大的肉棒，脸色有些害怕，她是学过生物课的，自然知道这是男性的阴茎，可没想到自己哥哥下面的这么大，看着吓人。
	杨昊然顾不得妹妹在场，右手下意识握住自己二弟，撸动起来。
	杨梦瑶眼神呆滞的看着这一幕，哥哥在她面前自慰？
	可随后这想法就烟消云散，哥哥的异常，好像就是阴茎引起的，之前哥哥下面还受过伤，难道是后遗症？
	杨昊然的麒麟臂撸动着阴茎，可他现在体温很高，连手都是温热的，对于如同火山般炽热的肉棒来说，仅仅能解一点瘙痒，温度依然高涨。
	“小瑶瑶，你帮一下哥哥。”无奈，杨昊然只能求助眼前的妹妹。
	刚和妹妹和解，虽然身体欲念横生，可他本意上是不想亵渎妹妹的，不然之前欲火焚身，早扑了上去了，也不会忍耐到现在，导致欲火燎原，难以忍受。
	杨梦瑶看着哥哥面色痛苦，她内心也如同揪心般疼痛，她脸色惊慌道：“哥哥，我怎么做？”
	“你握着它，学着哥哥刚才那样，上下撸动它，快……”
	杨昊然喘着粗气，此刻的他就如同吃了伟哥而得不到发泄一样，难受至极。


第十五章：妹妹的口交
	闻言，杨梦瑶犹豫了几秒，可看着哥哥满头大汗，眼睛隐约可见血丝，一脸难受至极的模样，情况紧急，她也顾不了那么多了，一咬牙，蹲下身子，少女纤细白嫩的玉手颤悠悠伸出，五指并拢，堪堪握住了哥哥的肉棒。
	炽热的温度随之传来，杨梦瑶惊呼：“怎么这么烫？”
	妹妹冰凉的小手覆盖在肉棒上，烈火仿佛平息了一些，杨昊然松了一口气，顾不得回答妹妹的问题，他急忙道：“动起来，像哥哥刚才那样上下撸动它。”
	杨梦瑶神色紧张，娇嫩的小手握着哥哥的肉棒，学着哥哥刚才的动作，上下起伏套弄着哥哥的肉棒。
	妹妹的小手套弄了几分钟后，杨昊然依然没有射精的欲望，看着妹妹微微张开的樱桃小嘴，心思一动，说道：“小瑶瑶，你用嘴帮哥哥一下，用手不行，发泄不了。”
	“啊？”杨梦瑶有些为难，可面对哥哥祈求的眼神，她不由心软，答应了下来。
	“用嘴怎么弄？”答应后，她又有些茫然了。
	见妹妹答应了，杨昊然心中一喜，指导道：“就是用嘴含着它。”
	粗壮狰狞的龟头，杨梦瑶看着有些害怕，可想起哥哥那副痛苦煎熬的模样，她内心就压抑心疼，像似做了什么决定，她闭上眼睛，双手握着哥哥的肉棒，螓首慢慢朝着凑了过去。
	做这个动作的时候，她的娇躯微微颤抖，可知她内心多少有些恐惧。
	龟头率先碰到了她柔软湿润的嘴角，一股雄性阴茎荷尔蒙散发的刺激性气味入鼻，她眉头紧蹙，几秒后，竟然熟悉了那股味道，反而感觉有些好闻，她张开嘴巴，调整位置，一口小嘴缓缓把哥哥的肉棒龟头含入嘴中，徐徐深入。
	发烫的龟头侵入到妹妹的小嘴，杨昊然眉头舒展，下体源源不断传来快感。
	好爽！他还是第一次有这种体验，顿时就痴迷了，他感觉自己肉棒进入了一个温软湿滑的腔道，这种刺激感可比用手强多了。
	滚烫的肉棒也如同被降下了倾盘大雨，冰凉舒爽的感觉弥漫全身。
	这时候，杨昊然除了下体有些瘙痒，和欲火未泄的压抑，基本恢复理智，可看着妹妹清纯漂亮的脸蛋含着自己鸡巴，那一股违反伦理道德的刺激、兴奋感，令他难以割舍。
	“小瑶瑶，停一下，让哥哥先起来。”邪念失控，杨昊然如同品尝到了毒品，欲罢不能。他起身走到床边坐下，张开大腿，一柱擎天的肉棒翘首而立，龟头湿润，还遗留着妹妹的金津玉液。
	见到哥哥恢复正常了，杨梦瑶嘟着嘴不情愿了，见此，杨昊然苦苦哀求，耐不住哥哥的软磨硬泡，她满脸不情愿的来到床边蹲下，迟疑了几秒，重新把狰狞的龟头含入小嘴，宛如巨蟒入洞，粗壮的莽身压制着粉嫩的小香舌徐徐探入。
	“瑶瑶，含着慢慢往下吞。”
	“舔一下。”
	“吞不下就吐出来，然后再慢慢往下吞。”
	“就像小时候吃冰棒一样，你就当哥哥的是冰棒，含着舔，对，就是这样……”
	一声兴奋愉悦的猥琐声响起。
	初时还有些不习惯，可随着哥哥的指导，杨梦瑶渐渐把哥哥的肉棒当作冰棒般吸取起来，随着她粉嫩的舌头吸取着肉棒，发出一声声“咕叽……咕叽……”的淫靡之音。偶尔还用小巧的舌头舔着龟头马眼，贴着棒身往下滑。
	她强忍着内心的羞涩，脸色微红，嘴巴吸取着哥哥的肉棒，那腥臭附带着雄性荷尔蒙的味道，她舔着舔着竟然觉得美味无比，这让她内心感到羞涩万分，亵裤下面好像有什么溢出了，湿透亵裤，她修长的美腿紧紧夹着掩饰，不希望哥哥发现自己的窘态。
	她展现了这方面天赋异禀的天赋，明明是第一次口交，可粉嫩的小舌头灵活的在肉棒四处展转起伏，撩、刮、挑、转、钻……少女柔软的唇瓣紧贴着棒身，随着螓首上下摆动，紧贴着棒身上下滑动。
	樱桃小嘴怎容的下庞然大物，她顺着龟头沿着棒身蠕动唇瓣堪堪吞下一半，龟头就已经卡在她喉咙眼，寸步难行，她皱着眉头，似乎有些不服气，努力的张大小嘴，想吞下更多的棒身。
	“嘶……”杨昊然爽极了，感受着肉棒龟头在妹妹的喉咙眼开苞，顶撞，痉挛的口腔紧紧吸附着肉棒，美妙的感觉，爽的他微眯起眼，细细体会。
	杨梦瑶鼓起小嘴努力了一会，见实在吞不下，螓首往后倒，随着动作，粗长坚硬的肉棒缓缓从她小嘴吐出，肉棒龟头湿润一片，泛着莹莹的光泽。
	“吧唧……吧唧……”喘息几秒，她樱桃小嘴重新纳入巨蟒，随着时间推移，杨梦瑶口技越来越熟练，她粉嫩的舌头如同舔着美味的冰棒，鼻息之间呼吸着哥哥下体弥漫的腥臭味，特别是龟头马眼出流出的点点液体，每次她都用舌尖舔舐吸取着，那股明明是男性的前列腺液体，她品尝着却如同美味汁液，那种味道令她着迷，她舌尖抵着马眼，渴望那里能生产出更多的金津玉液。
	杨昊然以前也就用自己的麒麟臂自己解决一下，哪里体会过少女娇俏柔软的小嘴，特别是妹妹小舌头吸取着自己龟头马眼刹那，他爽的倒吸了一口凉气，这体验拉满，他顿时感觉飘飘欲仙，舒爽的感觉恍若翱翔在天空，心醉沉迷。
	恍过神来，看着妹妹努力的用小嘴吞吸服侍着自己鸡巴，杨昊然不免有些怜惜，伸手把妹妹额头上的秀发捊到后面。
	杨梦瑶柔顺的秀发撒落两肩，清纯漂亮的脸蛋微红，每次深吞，脸颊左右两侧微微鼓起，随着她螓首上下摆弄，鼓起平复，来来往往，额头逐渐冒出细密的汗水。
	粗壮的阴茎表面覆盖上一层晶莹剔透的唾液，在明亮的灯光下，泛着淡淡的光泽，青筋凸起的棒身上一丝晶莹剔透的丝线连着她小嘴。
	这一幕配合着她清纯无暇的脸蛋，形成强烈反差，一股淫靡之感浮现。
	而杨昊然的快感累计的越来越多，一股射精的欲望在心头升起，看着妹妹蹲在胯下，樱桃小嘴努力服侍着自己肉棒，第一次口交的强烈刺激感令他无比兴奋，射精的欲望节节攀升。
	他双手伸出，控制住自己妹妹的脑袋，微微弓起身，耸动着屁股，把妹妹的小嘴当成女人的阴道冲刺起来。
	杨梦瑶毫无准备之下，只能任由着哥哥的肉棒粗暴抽插蹂躏着自己小嘴，她脸色委屈，眼眶微微泛起水光，可却不敢反抗。
	杨昊然抽插几下后，再也忍不住了，浑身哆嗦一下，一股股粘稠的白色液体如同子弹一般从马眼喷出，射入杨梦瑶的喉咙深处。
	“咳咳……”杨梦瑶被哥哥打了一个措手不及，咽下了不少白浆，还有不少随着咳嗽咳了出来，撒落在地。
	“哥哥。”杨梦瑶那双清澈明亮的眸子，饱含委屈又夹带着愤怒瞪着杨昊然。
	“对不起……对不起……小瑶瑶。”杨昊然连忙道歉：“哥哥刚才有点冲动，是哥哥的错，你要打要骂哥哥绝不还手。”
	“哼。”杨梦瑶也就心里面有些生气，看着哥哥道歉后，气也消了，但她还是冷哼了一声，表达自己的不满。
	看着妹妹的模样，杨昊然心里松了一口气，明白她还是在乎自己这个哥哥的，但心有愧疚，说道：“小瑶瑶，哥哥把那个可达鸭送给你，就当哥哥给你赔罪好么？”
	可达鸭，是小时候杨昊然买回来的玩具，那时候杨梦瑶非常喜欢这个玩具，可杨昊然怎么可能给她，她苦苦哀求了很久，却最终也没有得到。
	“小时候向你要，你偏不给，现在你以为我会要么？”杨梦瑶瞪了一眼哥哥，随后小手一张，小嘴一撇，“拿来。”
	这翻脸可真快，杨昊然一阵嘀咕，可还是乖乖从床下的百宝箱里面翻出了可达鸭玩具。
	从哥哥手中接过可达鸭，看着熟悉的可达鸭，那蠢蠢的表情和记忆如出一辙，杨梦瑶眼中闪过一次欣喜。
	“你以后要再不理我，我就把刚才的事情告诉妈妈。”抓住哥哥的把柄，杨梦瑶显得有些得意，娇声道。
	“好好好……”杨昊然点头答应下来，内心一阵苦笑，以后恐怕要被这小妮子缠上了。
	望着妹妹嘴角还残留着白色液体，淫靡至极，杨昊然内心一动，问道：“瑶瑶，哥哥的鸡巴好吃么？”
	这一问，顿时让杨梦瑶羞红了脸，如同被揭穿了遮羞布，她脸色红润，结结巴巴道：“不……不知道。”
	看着妹妹这窘迫的神色，杨昊然心中一喜，他刚才就觉得妹妹含着自己肉棒好像很沉迷的样子，舌头也四处舔着着龟头棒身，特别是马眼，她好像尤为喜爱，经常多次光顾。
	随后，杨梦瑶拿着可达鸭玩具，害怕哥哥继续追问，借着要漱口的借口，急匆匆的逃离了哥哥的房间。


第十六章：童年噩梦沈姨
	次日，随着老爸、妈妈、妹妹相续上班的上班，上课的上课，遗落在家的杨昊然又无所事事了。
	闲来无事，自从经历妈妈的撸管，妹妹的口交，曾经让他倍感刺激的“学习资料”也索然无味了。
	视频毕竟是视频，哪有发生在现实来的刺激，还是乱伦，虽然还没达到这种地步，可他内心已有觊觎之心。
	为了继续获得来自妈妈的福利，杨昊然少见的在自己房间内自学。
	妹妹在班上是学霸，成绩就算在学校都是名列前茅的存在，还兼职着学习委员，教导能力自然不差，经过妹妹昨晚的补习，他也学了不少知识点。
	之前感觉晦涩难懂的各种专业名词，他也勉强能理解一二，从早上到中午，他都在预习着笔记本上的知识。了解他的人看见这一幕肯定会惊诧，学渣也有浪子回头的一天么？
	在杨昊然看来，回不回头，取决于诱惑大不大，他对于妈妈的诱惑觉得很赞，学习不值一提。
	在忙碌的自学中，直到一则电话打断。
	杨昊然拿起手机一看，是母亲大人，点击接听，熟悉的声音跃入耳帘，清冷中透露着点点疲惫。
	“昊然，你沈姨从外地出差回来了，中午她要过来看望下你，”
	“你等下多注意一下外面，看到她来就给她开门，妈妈这就回去。”
	沈姨，妈妈的闺蜜，世文的妈妈。沈姨是离异家庭，离婚独自一人抚养着孩子，是一个妖娆妩媚的美熟妇，从小特别喜欢调戏他，还有旗袍，沈姨特别钟爱旗袍，那一身凸显身段婀娜多姿旗袍令他印象深刻。
	听到沈姨要来，杨昊然打了个寒颤，不由回忆起了从小被调戏支配的恐惧。
	他承认沈姨很性感，脸蛋漂亮，身材高挑，身段妖娆，穿着旗袍更让人怦然心动，是一个十足十的性感尤物，可对小时候经常调戏、捉弄他为乐而言，那就是一个魔鬼。
	得溢于此，在沈姨的调教下，他从小练就了一幅厚脸皮。
	往事如烟，杨昊然挂断电话后，显得有些心不在焉。
	时不时瞅下窗户外面，内心祈祷沈魔鬼千万不要来，可好事不灵，坏事灵，没多久，一辆他熟悉的座驾映入眼帘。
	“真是倒霉的一天。”
	他嘀咕一句，无可奈何的走出房间，下楼去。
	杨昊然打开院子大门，一辆火红色的流线型法拉利停在外面，相比法拉利，更引人注目的是一个堪称极品的尤物，在她面前，刺眼夺目的红色法拉利都黯然失色。
	一个面如秋月，青丝如瀑的古典美人倚在车门上，一双琥珀般娇媚诱人的秋水眸子风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。
	她丰满火辣的身材与她古典的容貌有着强烈的反差。
	青色的合身旗袍被胸前丰盈肥沃的奶脯撑得近乎合不拢扣子，盈盈一握的纤纤细腰下，两瓣丰硕浑圆的挺翘肉臀将旗袍顶起一个惊心动魄的弧度，旗袍在大腿处开叉，一双丰腴白嫩的美腿大半裸露在外，如凝脂白玉般完美无暇的肌肤上在洁白的灯光下显得更加柔滑细嫩。
	在她身旁，还伫立着一位五官端正的少年，穿着白色无袖衬衫，黑色宽松长裤，少年一脸闷闷不乐，似乎不满身旁女子着装。
	“妈妈你能不能收敛一点，昊然都出来了。”少年看着走过来的杨昊然，再也忍不住说了一句。
	妈妈现在还裸露着大腿呢，似乎有意勾引人一样，虽然多年来这一幕他早已见怪不怪，但每次依然忍不住劝说，要不是她是自己妈妈，他都忍不住说这样穿的像荡妇了。
	事实上，他妈妈的旗袍虽然堆满家里几个衣柜，可大部分都是剪裁得体，端庄不乏女性优雅妩媚的款式，暴露的也仅仅是小腿。可唯独有几套，旗袍开叉到堪堪大腿处，每次妈妈来柳阿姨家，都特意穿着过来。他有时候真怀疑，是不是妈妈看上昊然了，要找他当自己的小爸爸。
	面对儿子的抱怨，沈清置若罔闻，望着走过来的杨昊然，这位面容娴静不乏妩媚的御姐抬起如婴儿般粉嫩白皙的玉臂，向他勾了勾手指，嗓音温柔娇媚的说道：“小然然，有没有想姐姐啊？”
	“听说你受伤了，咯咯……这还真让人家心疼呢。”
	说着心疼，她脸上反而露出了愉快的笑容，让人哭笑不得。
	“沈姨，你说笑了。”
	杨昊然来到她面前，目光盯着她那古典兼具妩媚的脸蛋，不敢把视线移下半分。
	他知道沈姨就是故意露着大腿等着他上钩的，只要他看一眼，不管是偷看还是暗瞄，保管逃不过沈魔鬼的法眼，然后借着这点调戏他，他被迫害多次，如今已经能做到眼不观心不乱。
	此刻他表现的就如同一位视红粉为骷髅坦坦荡荡的正人君子，当然，要对方不是沈魔鬼，他早一饱眼福了。
	然而，沈魔鬼却不想放过他，她神色忧伤唉声叹气道：“一个月不见，你又喊人家阿姨了，哎……自古薄情多郎君。”
	她脸上露出恰到好处的幽怨表情，如同被抛弃的深闺怨妇，直勾勾盯着杨昊然。
	我又不是你老公！杨昊然内心暗骂了一句，对于沈姨的戏精表演他早已见怪不怪，脸上也挂上一丝虚伪的笑容道：“姐姐。”
	从心，一个蕴含人情世故的词语。
	打不过就加入，这是他经历血与泪的领悟，别以为沈魔鬼看着风骚浪荡就是真的荡妇，一旦你信以为真，想要借机占便宜的时候，她会教会你什么叫女人翻脸的速度。
	当初那妖妇欺他年少无知，步步勾引，自己血气方刚禁不住诱惑，没想到对方当场大喊，若曦，你儿子非礼我，吓的他脸当场绿了。
	“咯咯……小然，还是你贴心懂事，不怪姐姐这么疼你，哪像文文这么呆板无趣，世文，你要多向昊然学习一下哦。”
	“是！”周世文露出生无可恋的表情，麻木的称是，他实在服了妈妈。一点都没有身为长辈的自觉！


第十七章：触发任务
	“小然然，你妈妈呢？还在公司工作么？”
	“嗯，她等下就回来了。”
	“哎……若曦也真是的，也太过分了，一点都不心疼自己儿子，要是换作姐姐我啊，肯定日夜守护在小然然身边，嘘寒问暖，端茶倒水伺候我们家小然然。”
	“姐姐，你说笑了。”
	杨昊然只能露出礼貌而不失尴尬的笑容。
	“妈妈。”一旁的周世文实在忍受不住妈妈肆无忌惮的发言，他可还在场呢，再说了，自己作为她儿子，还不是放养状态。
	“好啦好啦，先进去吧，再说几句，文文又要吃醋了。”沈清知道儿子是醋坛子，见儿子面露不满，见好就收。
	随后三人一同进了别墅。
	客厅，面积宽敞，铺设着光亮可鉴的大理石地砖，装修奢华而不失典雅。
	沈清和杨昊然并肩坐在红木沙发上，对面明明是她的儿子周世文，反而孤单一人坐着
	“你在紧张什么呢，小然然。”沈清凑到他耳边，宛如情人一般说着悄悄话，杨昊然正襟危坐，突然一股淡淡的香风袭来，醉人的体香沁人心脾，耳边温热的气流吹过。
	“姐……姐姐。”杨昊然身体一僵，“别靠这么近行么？”
	“是这样么？”一股柔软的感觉从手臂传来，杨昊然定晴一看，沈姨酥胸颤颤巍巍半压在他胳膊上，顿感胳膊沉甸甸的，明显是真材实料。
	“姐姐的大么？”沈姨螓首凑到他耳边，语气娇滴滴的，诱惑十足。
	“大。”如此艳福，要是换作它人，杨昊然早高兴的找不着北了，可偏偏是这位，他完全高兴不起来，脸都有点绿了。你儿子可还看着呢，你要让我们友谊的小船碎裂开来啊～
	“那是姐姐的大，还是你妈妈的大呢？”沈清伸出粉嫩的俏舌微微舔了下杨昊然耳垂。
	杨昊然身躯一颤，这让他怎么回答？他也没有用手称量过啊。
	杨昊然的反应落在沈清眼里，她咯咯直笑道：“听若曦说，小然然你下面受伤了，姐姐还从来没有看过男人的鸡巴呢，小然然，你要不要让姐姐长长见识啊。”
	温热的气流扑在脸颊上，污言秽语伴之而来。
	你儿子都这么大了，你没见过？杨昊然内心暗骂对方，表面上露出尴尬的笑容：“还是算了吧。”
	“算了干嘛呢～哼～小然然是害怕太小，姐姐嫌弃你么？”
	“放心吧，不会的。”沈清面露娇媚之色，笑吟吟道：“不管小然然的是大是小，人家都不介意哦～毕竟谁让姐姐这么喜欢你呢。”
	说着，硕大的峰峦晃动了一下，隐晦摩挲着他的胳膊。
	杨昊然此刻真要骂娘了，你又不给吃肉，净勾引我，小心玩火自焚。他觉得不能这么被动，他要反击一下。
	“姐姐，你真的要看也不是不可以，只是……”说着，杨昊然露出羞涩的表情。
	“只是什么……害怕姐姐吃了你么？”沈清贴在他耳朵，悄悄说着。她一幅很意外又好奇的表情。
	正当杨昊然要继续说时，一句冰冷的喝诉响彻在客厅：“沈清，你这个骚浪蹄子，能不能收敛点。”
	柳若溪穿着职业ol西装，站在门口，冷冷注视着举动似乎过分亲密的俩人。她刚从公司回来，就看到这一幕，气的想发飙。
	“若曦，汗，紧张什么，我这不是关心你儿子两句么？你这个当妈的不心疼儿子，我这个当姨的总要管管吧。”沈清收回身子，端正坐姿，看着柳若曦笑呵呵说着。
	“等下再收拾你。”柳若曦狠狠瞪了闺蜜一眼，也了解她的性子，知道最多也就调戏自己儿子几句。
	“昊然，坐哪干嘛，坐另一边去。”柳若曦语气不善朝着儿子说着，换作以前，她可能没有这么生气，可自从绑定了堕天使游戏，明白和儿子关系将非同一般母子，更是经历了那天羞涩的一幕，她内心已然发生改变，把儿子当成自己的所有物，眼看闺蜜还和往常一样调戏自己儿子，顿时就吃味了。
	这话一出，沈清有些诧异的看了柳若曦一眼，这可不像若曦以往的作风。
	以往最多训诉自己一句，可没离谱到让昊然和自己保持距离，现在连坐在一起都发怒，这就耐人寻味了。
	有趣！沈清嘴角勾起一丝美丽的弧线，好奇的来回打量母子俩人。她隐隐嗅到了一丝女人的醋味。
	听到妈妈的话，杨昊然心里松了一口气，他本来也不想和沈魔鬼坐一起，都是被逼迫的，如今妈妈这话一出，他麻溜的滚到对面，和世文坐一起。
	柳若曦走到闺蜜面前，看着沈清旗袍裙摆裸露着大片雪白滑腻的肌肤，眉头紧蹙，不满道：“你旗袍这么多，能不能不要每次穿的这么暴露的来我家。”
	“以前都是这么穿的啊，若曦，以前可不见你说，怎么？你吃醋了？”沈清笑吟吟看着柳若曦。
	对方的目光，让柳若曦脸色一僵，但很快恢复如初，淡淡道：“以前可以，不代表现在也可以。”
	“昊然和世文都长大了，不是小时候，你这个当妈妈的也要注意一下自己形象。”
	“哦～”沈清长长哦了一声，以一种玩味的眼神看着柳若曦，眼神明显表示不信。
	柳若曦不管了，爱信不信，她回来是要招待一下闺蜜，毕竟这次对方是离婚归来，她出差这段时间，主要去外地和丈夫正式离了婚。
	本身闺蜜的婚烟就明存实亡了，俩人分居两地多年，她独自抚养孩子长大，离婚只是差一道手续，这次出差就是把手续补上。
	不过这些世文昊然是不知道的，以为沈姨早离了婚，这里也牵扯到一段隐秘，这才拖了这么久。
	“昊然，世文，去我车后备箱把菜拿到厨房去。”
	等到俩人离开后，沈清才正经起来：“昊然那方面没事吧？电话里听你说挺严重的，我托朋友带回来了一些特效药，到时候你给他吃了，看看有没有效果。”
	柳若曦叹了一口气：“已经没事了。”
	说这话的时候，她神色有些复杂。
	“没事了？”沈清疑惑了，之前听若曦语气好像还挺严重的，毕竟是男性的命根子，如果处理不好以后生育能力都会出现问题。
	“这事比较复杂，三言两语也说不清。”柳若曦苦笑道。
	她不知道该不该和闺蜜说起这件事，如果没亲身经历过，她也不敢相信。这世界竟然有超自然事件，还是一个邪恶变态的游戏。
	“叮，触发特殊任务，缔结队友！”


第十八章：缔结队友
	就在这时候，一道熟悉的机械音响彻在柳若曦脑海，伴随而来的是一道蓝色光幕投射在她眼前。
	“【缔结队友，连环任务01】”
	玩家柳若曦向沈清告知游戏的存在，奖励20积分
	“【缔结队友，连环任务02】”
	玩家柳若曦邀请沈清为游戏队友，奖励30积分
	“【缔结队友，连环任务03】”
	玩家柳若曦与队友共同完成一次组队任务，奖励40积分。
	“【组队任务】”
	玩家完成缔结任务第一、第二段可解锁。
	任务限时：七天！
	柳若曦看着眼前熟悉的蓝色光幕，神色一凝，懵了。
	缔结队友？这是要她拉闺蜜下水？
	“小巴，给我滚出来了。”
	柳若曦柳眉倒竖，瞬间怒火中烧，这什么破游戏，祸害自己还不够，如今竟然还要自己拉闺蜜参加这变态的游戏。
	“在呢，还有说了不要叫我小巴，请叫我巴巴罗萨大人。”
	“这任务是怎么回事？”柳若曦强忍着内心的怒气，质问对方。
	“任务是由游戏程序触发的，不关我什么事。”巴巴罗萨解释道。
	“那你有什么用？”柳若曦现实脸色顿时变得难看起来，寒声质问，内心太过愤怒，以至于在现实说了出来，吓了对面沈清一跳。
	“若曦，怎么了？”沈清闻言吓了一跳，不解的看向对方。
	“我是负责维护游戏稳定运行而存在，包括为玩家讲解游戏规则。”
	“玩家柳若曦，请注意自己的身份。”
	巴巴罗萨略冷的语气响彻在她脑海，从语气中可以看出，它也有点恼怒，这个玩家太不把它放在眼里了。
	柳若曦深吸了一口气，酥胸剧烈起伏，脸色难看略有些苍白。她从来没想过拉闺蜜和游戏牵扯上，这算害了对方。
	成为堕天使游戏玩家，代表着一生受制于人，虽然游戏有着各种不可思议的道具，但代价却要成为一个人性奴一般的存在。
	伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器五种游戏职业，除了伴侣还算正常，其他四种职业就相当于被圈养的宠物。
	迎着沈清疑惑的目光，柳若曦内心陷入挣扎之中，她不想害了对方，可如果不完成任务，自己……
	沉默几秒，她艰难吐出一句：“沈清，你相信世界上有我们普通人未曾接触过，未知的一面么？”
	“呃……若曦你受了什么刺激了么？？”沈清闻言有些无语，摸了摸若曦额头，没发烧啊，怎么胡言乱语呢？
	“拿开，说正经事呢。”柳若曦拍开对方的手，知道对方根本不信，她脸色正色起来，说道：“我也不知道怎么跟你说，如果我没遇到的话，我也不可能相信，但偏偏……”
	说到这里，她顿了顿，缓缓吐出最后几个字：“我遇到了。”
	这话一出，看着柳若曦严肃的脸色，沈清不免惊疑起来，难道若曦没开玩笑？随后这想法烟消云散，怎么可能呢？
	“详细说说？”她饶有兴趣的看着柳若曦，看看对方能编出什么来。
	她又不傻，怎么可能说什么就相信，直到现在，她都以为对方在开玩笑，拿她打趣呢。
	“你跟我来。”俩人来到二楼，柳若曦的卧室。
	“这事要从昊然受伤住院那天说起……”
	关上门后，柳若曦把一切的经过向闺蜜娓娓道来。
	“编的还像模像样的。”几分钟后，沈清噗呲一声，笑了出来，打趣道：“这么说你脑袋里有一个邪恶的游戏系统？”
	“得亏我看过一些网络小说，不然都不明白若曦你讲的是什么呢。”
	“你看我手？”柳若曦没有多言，伸出纤纤玉手，五指摊开，白皙细腻的手掌上空无一物。
	“然后呢？”沈清笑吟吟道。
	“你再看？”眨眼间，柳若曦掌心上凭空出现一个拇指大小的玻璃小瓶，玻璃瓶内部有着透明液体，微微晃荡着。
	眼前这一幕，把沈清惊呆了，惊呼出声：“这是魔术么？若曦你什么时候学会魔术了？”
	“这不是魔术，它是一种能刺激大脑神经细胞，提高学习效率的药剂。。”
	“这种药剂也是游戏商城里面独有的，我查过，世界上没有任何一家公司有研发过这种药剂。”
	“效果我也试验过了，我的评价是，它不是以蓝星现在的技术能制造出来的，更像是外星文明的造物。”
	柳若曦此刻反而镇定了下来，淡淡道：“它是我从游戏背包里面拿出来的，你看。”
	说着，刹那间，她手掌上的玻璃小瓶凭空消失。
	“你再看。”她全程右手固定在半空，手掌摊开，空无一物的掌心一会出现一个玻璃小瓶，一会却又如同幻像泡沫一般消失的无影无踪。
	她来来回回把药剂从游戏背包取回现实，收进去，反反复复几次。
	沈清一双美丽的眸子瞪大了眼睛见证着这一幕，她脸上露出不可思议之色，如同大白天见鬼了。
	“这……”沈清语气颤抖，神情呆滞，眼前这一幕颠覆了她三十几年形成的世界观。
	再荒唐滑稽的事情，当证据摆上舞台，它就是不容置疑的真相。
	“所以……你刚才说的是真的？”沈清呐呐道。
	“我用得着骗你么？”柳若曦翻了一个白眼。
	“那我能成为游戏玩家么？”沈清期盼的看向柳若曦，超自然未知的一切，深深吸引了她，她平凡枯燥的世界仿佛投下了一道璀璨的光。
	柳若曦没想到自己还没邀请对方，沈清率先提了出来，她刚才只提及了那是一个邪恶的游戏，更多内部，比如游戏职业，玩家捆绑的掌控者，还有那些令人羞耻的任务，没有提及，她也说不出口。
	面对沈清期盼的目光，她能体会对方的好奇和跃跃欲试。如果没有那些邪恶的游戏任务，这个游戏确实能让人梦寐以求。
	迟疑了几秒，她还是迈不过内心的一道坎，决定向对方透露一些关键信息，由对方决定。
	“沈清，这个游戏没有你想的那么好，世界上也从来没有免费的午餐。”
	“你如果想成为游戏玩家，我可以邀请你，但是，成为游戏玩家的话，是要被一个人奴役的，那个人就类似你的主人，你……”说到这里，后面的内容有些难以启齿，但她还硬着头皮道：“你就相当于那个人的性奴。”
	沈清瞪大了眼睛：“这么说，若曦你也成为某一个人的性奴了？”
	柳若曦神色复杂，轻轻“嗯”了一声。
	“那个人是谁？”沈清着急问道，她的语气包含着担忧。
	性奴？这可不是说说的，以若曦的姿色，要是成为某一个人的性奴，那下场肯定悲惨万分。
	柳若曦没有回答，沉默以对。
	若曦的态度，让沈清猜疑起来，她回忆起刚才的一幕幕的，特别是若曦对昊然的过分在乎，虽说母亲在乎自己儿子没有错，可和若曦以往的行为方式对比，就耐人寻味。
	“是昊然么？”沈清以一种不确信的语气说着，但说着说着，那种感觉越来越强烈了，她以一种肯定的语气道：“那个人就是昊然吧。”
	“那为什么是昊然呢？难道这一切都是他策划的？”
	以谁是既得利益者谁嫌疑最大，沈清推理到这，她看向沉默的闺蜜柳若曦，希望对方给她答案。


第十九章：淫荡的美熟妇
	“是他，也不是他。”柳若曦叹了口气道：“我试探过他，我很了解他，这跟他无关，不过你说的确实不错，我捆绑的那个人就是我儿子昊然。”
	得到确切回复，沈清这才明白，为什么若曦不想说出口，作为一个母亲，却因为一个邪恶的游戏，要成为自己儿子的性奴，搁谁也心情复杂。
	“那他知道这个游戏的存在么？”
	“不知道，他好像对此一无所知。”
	“若曦，事以至此，放宽心点，是昊然的话，你作为妈妈也能约束一下，总比是外人要好的多。”
	“嗯。”
	沈清这样劝慰，确实让柳若曦内心舒服了一些，确实，那个人是儿子总比是外人好。
	“这样来看，这确实是一个邪恶的游戏。”沈清有些失望，代价太大了。
	看闺蜜沈清好像被打击失去兴趣了，柳若曦内心纠结万分，最后还是理智战胜了感性，人呢，就是一个复杂多变的生物。
	“也不能这样说，这个游戏也不是一无是处的。”柳若曦脸色平静，充当说客道：“像女性追求的护肤、养颜、或者青春永驻，乃至虚无缥缈的寿命游戏商城都能兑换到。”
	柳若曦这番话落下，不异于在沈清内心投下一颗重磅炸弹，她眼前一亮，呼吸都有点急促了：“真的假的？”
	爱美之心，人皆有之，以女性欲望最为强烈，青春永驻如果是一颗毒药，那么女性也甘之如饴。
	青春永驻，单单四个字，胜过半世繁华。
	柳若曦“嗯”了一声。
	沈清得到若曦的答复，强烈的兴奋过后，想起代价，又如同被泼了冷水的篝火。
	但青春永驻对于一个女性的吸引力太大了，她现在三十几岁了，虽然可以说正值女人风情万种的年纪，但还能保持多久呢？
	再美的花，终有凋零的一天，此事古难全！
	如今一个千载难逢的机会摆在眼前，她实在不甘心就这样放弃。
	千绪百转于心间，沉吟了半响，沈清抬起头，询问对方：“如果我成为游戏玩家的话，那么我捆绑的会是谁？”
	这是她内心最顾虑的一个问题，要是一个大腹便便的油腻男，她还不如死了算了。
	柳若曦看着沈清那双漂亮的媚眼，双眸闪烁着光芒，明白闺蜜最终还是动心了。
	不过她也不知道如果对方成为游戏玩家，绑定的掌控者会是谁，毕竟连自己为什么绑定自己儿子她都一头雾水。
	“小巴，如果沈清成为游戏玩家，那么她绑定的掌控者会是谁？”
	不解就问，柳若曦问起了脑海里被她定位成游戏客服的巴巴罗萨。
	“哼，这时候才想起我。”巴巴罗萨冷哼一声，但忠于职责它又不得不为玩家解惑。
	“由你邀请的游戏队友掌控者自然是同一个人。”也只会是一个人，巴巴罗萨内心暗笑道。
	柳若曦早先有过猜测，巴巴罗萨这番话验证了她的猜测。
	“我询问过了，如果我邀请你成为游戏玩家，那么我们捆绑的会是同一个人。”
	柳若曦知道这番话说出以后，闺蜜也可能伴同自己一样成为儿子的女人，说难听点就是性奴宠物之类的，但表面上她还是脸色平静的说了出来。
	“如果是小然然的话，那也不是不可以。”沈清松了一口气，还好不是大腹便便的油腻男。
	她笑吟吟道：“我们两个千姿百媚的大美人，都伺候你儿子的话，那小然然还真是艳福不浅呢。”
	看沈清答应了下来，柳若曦悬着心总算放下来，不过，对方接下来一番话，让她有些惊诧。
	“若曦，邀请我，是不是那个游戏要你这样做的？”
	正事谈完，沈清又恢复了那幅狐媚脸，她望着柳若曦宛俏皮的眨了眨眼睛，琥珀色的秋水眸子明媚动人，伴随着宛如少女的俏皮动作，风情万种，撩人心弦。
	柳若曦一时不知道怎么回答对方的问题。不过沉默就是默认。
	沈清已经得到了她要的答案，她内心有过猜测，毕竟之前对方说了玩家的弊端，意思应该是劝解她放弃成为游戏玩家，可后面语调一转，又说起了成为玩家的好处，很难不让人怀疑。
	这时候，一道冰冷的机械音响彻在她脑海。
	“玩家柳若曦邀请你成为游戏队友，是否同意？”
	沈清正要开口回答，却突然想起若曦说只要意念沟通就行了，不用说出口。
	于是，她内心回复了一个“是”。
	“游戏程序复制中……复制完毕！”
	“欢迎参加最精彩最刺激的游戏【堕天使】。”
	“玩家沈清，已同意缔结队友柳若曦。”
	“请玩家沈清从以下职业中选择自己的游戏职业。”
	一个新的蓝色光幕投射在她眼前。
	“职业可选：伴侣、性奴、母犬、奶牛、肉便器”。
	职业职责：
	伴侣：每七天内，需和掌控者交配五次。
	性奴：每七天内，需向掌控者下跪三小时。
	母犬：每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。
	奶牛：每七天内，需为掌控者产乳1200毫升
	肉便器：每七天内，需饮掌控者生殖器五次液体。
	倒计时30s。
	沈清一目十行扫过光幕，大致了解了游戏职业，她嘴角上扬，勾勒出一个美丽的弧度，却不见丝毫抗拒之色，她笑吟吟询问对面的柳若曦：“若曦，你的游戏职业选的什么？”
	柳若曦神色一僵，不慌不忙道：“伴侣。”
	沈清没有说多说，意味深长看了柳若曦一眼。
	时间快到了。
	沈清目标明确，迅速选择了一个职业。
	“职业选择完毕！”
	“游戏程序已完成，玩家沈清，请查看你的个人面板。”
	一个蓝色光幕链接视觉神经，投射在她眼前。
	玩家：沈清
	职业：母犬（未激活）
	年龄：35
	身材：身高178，胸围38E，腰围62CM，臀围105CM。
	人类世界背景：恒嘉地产集团股东，持股25%，G市房产42套，调教类黄文女作家，著有【爱与欲、母狗与主人】调教类精品书籍，M倾向，离婚，孕有一子。
	绑定掌控者：杨昊然
	羞耻度：0
	积分：0
	游戏商城（可查看）


第二十章：俩女的共同任务
	看着蓝色光幕背景资料介绍，沈清有些惊讶，她的信息自然清楚，可公开信息就没多这么具体。
	如作者身份，她就从来没有向外人透露过半点，毕竟写的是黄书，还是偏重口一点的调教文，着实令人难以启齿。
	如M倾向，这是她内心深处最隐秘的秘密，写调教文也是由此而来。
	她是一个成熟美艳的女性，加上资产丰厚，妥妥富婆中的富婆，如果踏入sm圈子，认了主人，很难保证不让人觊觎，那时候她落入对方手中，她现实的一切都可能被对方摧毁殆尽。
	可能连现在这枯燥乏味的生活都无法拥有，由此，她踏入了网文圈子，通过写调教文，满足自己的欲望。
	她也曾想过找一个主人调教自己，筛选条件四个字人畜无害，起码不会被调教成母狗后，主人伤害到她的家庭。
	而她，能给予主人自己这具淫荡的肉体，任由对方亵玩，乃至人格侮辱调教自己，或者当做下贱的母狗圈养起来也甘之如饴，毕竟，她本身也是一个宅女。
	最初她选定了闺蜜若曦的儿子，杨昊然，可惜对方是一个有色心没色胆的小鬼，于是后来她就渐渐打消了寻找主人的想法，直到现在，这具性感淫熟的完美肉体还没有被人凌虐过。
	兜兜转转，造化弄人，沈清内心叹了一口气，也彻底相信了这邪恶游戏的超然。
	“叮，触发任务，缔结队友任务解锁！”
	“【组队任务起始01】”
	玩家柳若曦/沈清通过微信小号添加掌控者微信，发送艳图勾引掌控者，表明身份是一个渴望别人调教的淫荡母狗，奖励10积分。
	“【组队任务02】”
	玩家柳若曦/沈清请在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。
	“【组队任务03】”
	玩家柳若曦/沈清引导掌控者发布一次调教任务，奖励30积分。
	“【组队任务04】”
	玩家柳若曦/沈清与队友共同被掌控者调教30分钟，奖励40积分。
	特殊要求：在组队任务04中，玩家柳若曦占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。
	特殊要求：在组队任务04中，玩家沈清占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。
	与此同时，任务提示音在俩女脑海响起，伴随而来的是任务面板。
	任务列表基本一致，唯独特殊要求显然俩女只有一个能完成。
	“若曦，你收到任务了么？”浏览完任务面板，沈清抬头朝着柳若曦问道。
	“嗯。”
	柳若曦表面不显喜怒，淡淡回应闺蜜，唯独落在身后的玉手微微颤抖，显示她的内心并没有表面那么风平浪静。
	“若曦，如果按照任务完成的话，那么我们的身份不是暴露了么？”沈清望着对方故作忧愁道，实际上她压抑多面渴望被蹂躏的欲望早跃跃欲试了，压抑了这么多年的欲望令她对这个任务不仅不反感，反而颇为欣喜。
	她终于能认主人，满足自己那变态的嗜好。在邪恶游戏的掩饰下，她的行为也能得到合理解释，特别是想到若曦还要和自己被她的儿子调教，她就感觉到刺激能耐。
	沈清越想越感觉小腹发热，表面妩媚动人的美艳俏脸反而伪装出担忧之色，望着柳若曦。
	柳若曦自然不清楚对方所想，见沈清忧虑的模样，红唇轻启，安慰道：“这是迟早的事情，放心，我不会让昊然对我们太过分的。”
	但我会！沈清想到若曦平常一副端庄优雅的姿态，她不由期待起来对方在被自己儿子调教时，会是何等刺激的场景。
	她还能保持现在这幅淡定的模样么？她还能保持以前的优雅姿态么？还是会彻底沦为一个荡妇？
	内心期待着，沈清表面不露分毫，反而在对方的劝慰下，假装为难的点点头。
	俩女聊了一会后，决定等到明天再开始任务，昊然的微信号她们自然有，但任务要求是起一个微信小号，申请微信号需要新的电话卡，她们打算下午一起去营业厅各自办理一张。
	下楼后，柳若曦掌厨到厨房准备大餐，沈清打算帮忙，被她拒绝了，得益于小时候的独自生活，她的厨艺还算可以。如果不是她创建了公司，相信她在家庭中会是一个贤妻良母的角色。
	客厅中，沈清一反常态的收拢玉腿，让旗袍裙摆遮掩住她那白嫩滑腻的美腿，以一个端正的坐姿坐在沙发上，笑吟吟看着对面自己的儿子和杨昊然。
	她的视线主要集中在杨昊然身上，作为她的儿子世文反而被她忽略了。再一次看着小然然，她以后的主人，她的内心升起了一股异样感，她明白，那是期待感。
	杨昊然被沈姨看的浑身不自在，以为她又在想着怎么捉弄他，找了一个理由和世文一起到了二楼。
	四人吃完饭后，柳若曦沈清俩女结伴出门逛街，至少，杨昊然是这样看的。
	中午就在风平浪静中度过。
	在那往日一如既往的平静下，暗潮汹涌，杨昊然不知道这是他人生最后的平静。
	由于两点半死党世文要去学校上课，杨昊然只能无奈送走对方。
	事实上，以他现在的情况，去学校上学已经没有什么问题了，可是妈妈依然要求他待在家里，他也乐的清闲。
	……
	傍晚，一家人在饭桌上吃过饭后，各自回了房间，杨昊然虽然疑惑妈妈为什么从小时候开始就和老爸分房睡，但作为儿子，显然这些不是他该问的，自然就得不到答案。
	房间内，哥哥与妹妹相处融洽，杨昊然翘着二郎腿坐在电脑椅上，看着桌上妹妹的笔记。
	杨梦瑶也端来了一个椅子，坐在旁边，小手撑着下巴，美眸流转似有光芒闪烁，看着哥哥认真学习的模样怔怔出神。直到哥哥遇到不会的问题，她才回过神来，撇着嘴巴张开樱桃小嘴教导哥哥。
	然而杨昊然经过昨晚的香艳体验，再看着妹妹那张薄薄的诱人小嘴，脑海下意识闪过那娇艳欲滴的小嘴含着自己鸡巴的淫靡画面。
	内心有了其他想法，学习自然无法集中注意力，在压抑自己，又学习了半个小时后，杨昊然转头看着妹妹那清纯漂亮的脸蛋，脸色略有些尴尬道：“瑶瑶，你能不能再帮帮哥哥……”
	说到这里，杨昊然顿了顿，视线下移，瞥了一眼裆部撑起的大帐篷。
	杨梦瑶顺着哥哥的视线看下去，脸色一红，明白了哥哥什么意思。
	她看着哥哥裤子鼓胀的帐篷，脑海想起了昨晚显露在自己眼前的大家伙，特别是自己昨晚含着那大家伙舔着舔着还入迷了，越想她内心越羞涩，清纯漂亮的脸蛋升起一抹晕红，她结结巴巴道：“不……不……不行。”
	妹妹害羞的脸色，杨昊然觉得有戏，顿时趁热打铁说着：“瑶瑶，你看它涨起来顶着裤子，哥哥难受，学习也很难集中精神，你就再帮哥哥一次吧，让它发泄出来就没事了。”
	说着，杨昊然看着妹妹的眼神流露出哀求之色。
	杨梦瑶偷偷瞥了一眼那个大家伙，想了想，还是有点害怕，摇了摇头。
	“瑶瑶……我的好妹妹……再帮哥哥一次吧，就一次，哥哥发誓绝对不会像昨天那样对你。”
	杨梦瑶看着哥哥低声下气的哀求着，脸上露出了犹豫之色。
	见此，杨昊然心中一喜，趁胜追击道：“瑶瑶，哥哥实在涨的难受，如果不发泄出来对哥哥身体也不好，你再帮哥哥一次好么？以后你有什么要求，哥哥都答应你。”
	“真的？”杨梦瑶有些心动，她狐疑的看着哥哥。小时候哥哥也向他承诺过几次，不过最后都是骗她戏耍她的，如果不是哥哥昨天跟她道过歉，她根本不会再相信哥哥任何的承诺。
	杨昊然面对着妹妹质疑的目光，也想起了小时候失约了几次，老脸一红，但还是连忙点头，这一次他确实是认真的。


第二十一章：清纯少女
	“好吧～”杨梦瑶不情愿的撇了撇嘴，答应了下来。
	她今天上衣穿着一件宽松的白色可爱t恤,酥胸位置印着一个动漫妙龄少女起舞图案，宽松的浅蓝上衣被浑圆硕大的少女娇乳撑起两个形状优美的半圆形，宛如倒扣的玉碗引人注目。这也是她日常穿衣苦恼的原因，胸过于大，导致她日常在学校根本不敢穿太紧身的衣服，不然高高耸立的酥胸会让她在学校鹤立鸡群。
	尽管穿衣宽松，可依然掩饰不下那玲珑少女的童颜巨乳，傲然挺立的酥胸宛如高岭之花，耸立在胸前，沉甸甸的果实与那盈盈一握的纤细腰肢形成强烈对比，让人不得不感慨一句，细枝挂硕果。
	下身穿着一件浅黄色的裙子，裙摆直到膝盖处，露出了那两截如白葱般光嫩的小腿。
	继承了柳若曦优良基因的她，长相清纯漂亮，在学校拥有众多的追求者，不知道有多少人觊觎她那曼妙的少女娇躯与清纯无暇的脸蛋。
	不过此刻，那漂亮的脸颊两侧红晕升起，煞是诱人心魄，撩人心弦。
	见到妹妹少女娇羞的模样，杨昊然小腹一热，特别是妹妹的酥胸，硕大挺拔，真的不像一个少女所能拥有的规模。
	而他自从尝到妹妹樱桃小嘴的滋味，妹妹那引人注目的巨乳自然让他眼馋不已。
	只能说人呐，总是不知足，欲望的道路一旦启程，就再也难以停下脚步。
	心中打着小九九，杨昊然在妹妹的目光下，双手放在裤腰上缓缓脱去裤子，见此，杨梦瑶连忙双手捂住脸颊，可透过手指间的缝隙，一双美丽的大眼睛一眨一眨偷看着，清纯漂亮的脸颊两侧红晕愈发明显。
	杨昊然自然无所谓，脸皮厚的他，在妹妹偷看的目光下，褪去裤子，内裤，一根粗长坚硬的浅棕色肉棒跳了出来，如同下山猛虎，虎视眈眈的盯着眼前娇弱的少女。
	“啊～”尽管不是第一次见这个大家伙，杨梦瑶还是惊呼了一声，还好及时捂住了小嘴，瞪大了眼睛好奇又夹带着恐惧的目光看着那根跳跃的大家伙。
	“嘿嘿……瑶瑶，你不要害怕。”看着妹妹畏惧的模样，杨昊然嘿嘿一笑，安慰着妹妹。
	对于自己的二弟，他还是很满意的，以前勃起估计有14-15厘米，这对于一个少年来说自然是庞然大物，他也挺自豪的。而这两天不知道怎么回事，二弟再次发育，现在估计有16厘米多。
	“哥哥，你这东西也太大了。”杨梦瑶缓缓放下遮掩的双手，毕竟也不是第一次见，除了刚开始哥哥阴茎跳出来的凶狠模样吓了她一跳。
	“嘿嘿，瑶瑶，这东西可是哥哥的宝贝，越大越好。”
	“你来摸摸看。”杨昊然满脸自豪，恬不知耻的说着。
	杨梦瑶内心虽然对哥哥粗长硕大的阴茎感到恐惧，可少女内心对于异性那里也好奇不已，她小心翼翼的凑近哥哥面前，微微蹲下身子，一双白嫩纤长的小手朝着哥哥的肉棒靠近。
	修长的手指缓缓合拢，握住了哥哥肉棒棒身，以她的手指，堪堪能满握住。
	滚烫的触感传来，她略微好奇的捏了捏，坚硬无比。
	上次她没有仔细观察过哥哥的阴茎，如今她好奇的目光细细打量着。
	粗长的阴茎翘首而立，直指着她，棒身稍微凸起青筋，宛如游蛇爬满棒身，龟头约摸鸡蛋大小，褪去包皮，表面光滑，光秃秃的龟头，细细打量，反而有种莫名的可爱感。
	“怎么样，瑶瑶，哥哥的鸡巴大不大？”
	看着妹妹打量的目光，杨昊然挺着二弟，任由妹妹欣赏，是的，他认为是欣赏。
	“哼。”杨梦瑶哼了一声，嘀咕道：“这个可恶的大家伙真不知哥哥你怎么长的，看着真恶心。”
	自然，她内心言不由衷，对于哥哥的阴茎，她细看之下，觉得还是蛮可爱的。
	杨昊然嘿嘿一笑，也不在意，他再一次坐到了床边，期待的看向妹妹。
	哥哥的目光，让杨梦瑶有些羞意，她略微嘟起小嘴，似乎是不情愿的来到床边，蹲下身子。
	一双白嫩的柔荑一前一后的握住哥哥的肉棒，樱桃小嘴微张，清纯漂亮的脸蛋配合着这一幕显得反差极为强烈，杨昊然俯视着妹妹小嘴逐渐靠近自己的鸡巴，内心激动不已，肉棒似乎感觉到了主人的激动之心，在白嫩小手束缚下，还一跳一跳的。
	薄薄的红润小嘴丈量着龟头大小，逐渐张大，两唇朝着龟头含了进入。
	雄性的荷尔蒙散发的刺鼻味道也一同涌入她的琼鼻，她轻嗅了几口，感觉和上次一样，闻着还挺好闻的。
	她含着哥哥的龟头，不急着吞吐，伸出粉嫩的小香舌宛如蜻蜓点水轻舔了下龟头，美眸朝上，观察哥哥的反应。
	杨昊然举高临下俯视着妹妹，看着妹妹的樱桃小嘴含住鸡巴，妹妹舔弄刹那，还抬起那双清澈的眼睛仰望的自己，他骤然涌起了一股雄性的征服感。
	他知道妹妹在学校可是当之无愧的校花，拥有众多的追求者，就班上男同学，十个有九个都暗恋着自己妹妹。
	如今清纯漂亮的妹妹俯首在自己胯下，用娇嫩的小嘴，服侍着自己肮脏的鸡巴，强烈的刺激感让他头皮微微发麻。
	妹妹湿润温软的口腔也带来了非同一般的快感，妹妹舔龟头的刹那，他浑身被刺激的哆嗦了一下，险些控制不住这一幕的刺激直接射了。
	见到哥哥舒爽的模样，杨梦瑶有些小开心，她不再克制，小嘴顺着略微黝黑的棒身挺进，一节节棒身被她樱桃小嘴含入嘴中。
	粉嫩的小舌头同时舔弄着龟头表面，灵活的小香舌不时围绕着龟头棱沟打转。
	“嘶……”杨昊然倒吸了一口凉气，爽的头皮发麻，这小妮子太会玩了。
	“瑶……瑶瑶……看着哥哥。”
	杨昊然语气有些哆嗦，但还是不忘指挥着，他最喜欢妹妹舔自己鸡巴的时候仰望自己，配合着妹妹那张清纯漂亮的脸蛋，让他征服感十足。
	听到哥哥的话，杨梦瑶不解，但还是乖乖的服从了，一双不谙世事宛如莲花般纯洁的美眸仰望着哥哥，清澈的眸子似乎闪烁着光芒。
	妹妹这双漂亮的大眼睛一眨一眨仰望着自己，瞬间让杨昊然飘飘然了，舒爽的感觉弥漫全身。
	“瑶瑶，你舔着哥哥好舒服，真是一个小骚货。”
	“瑶瑶，你知不知道赵军那小子暗恋着你呢，嘿嘿，他可不会想到她暗恋的女神这么喜欢舔鸡巴。”
	感觉着妹妹娇嫩的舌头围绕着自己龟头打转，杨昊然一脸惬意之色，洋洋得意的说着。
	赵军是班里的数学课代表，兼职副班长，杨昊然看不惯对方每次管理班级那一脸傲慢的脸色，拿着鸡毛当令箭，令他很不爽，特别是这小子在班上经常对着妹妹献殷勤，司马昭之心路人皆知。
	杨梦瑶被哥哥的鸡巴塞着小嘴两侧鼓起，无法说话，可哥哥侮辱的话还是让她白了哥哥一眼。
	一声模糊不清的娇哼着在她嘴里传出，她洁白的牙齿微微下压，压制嘴中的庞然大物，不过她自然知道男性阴茎比较脆弱，不敢用力，只是牙齿轻轻咬着，同时，投给哥哥一个威胁的目光。
	虽然觉得妹妹不会真咬，杨昊然还是吓了一跳，明白是自己刚才的话惹得妹妹生气了，连忙哄道：“瑶瑶小宝贝，我错了，是哥哥骚行了吧，别咬啊～”
	见到哥哥服软，杨梦瑶自然不会再为难哥哥，真要咬哥哥那里，她不但下不去口，自己也心疼。
	贝齿松开，杨梦瑶香滑嫩的粉嫩舌头继续围绕着龟头打转，宛如舔冰棒一样，一下一下舔着哥哥的龟头。
	一会，龟头表面被她舔的湿漉漉一片，龟头棱沟藏污纳垢的一些脏东西，也随着她粉嫩的小舌头灵活的撩、刮、转，纳入自己嘴中。
	她为哥哥龟头做着清洁，舌头舔着那腥臭的味道她居然觉得颇味美味，令她羞涩万分的同时，也怀疑自己是不是真的是一个骚货？
	妹妹一套清洁服务下来，杨昊然双手后倒撑着身体，微咪着眼睛，仔细体会着少女娇舌服侍着自己鸡巴带来的快感。


第二十二章：初堕
	源源不断的快感从下体传来，杨昊然感觉全身犹如被电击般的酥酥麻麻，要不是手撑着身体，他感觉他要爽的软倒在床上了。
	妹妹的小嘴真是销魂圣物啊！他不由感慨道，这妮子太会了，宛如会所经验丰富的按摩技师，让他爽的飘飘欲仙。
	“滋滋……”不时传来吸吮声，杨梦瑶小脸红扑扑的，螓首上下摆动，小嘴努力套弄着哥哥的肉棒，不时吸吮舔弄着龟头。
	少女靓丽秀发随着螓首的摆弄，上下摇曳如瀑布披洒开来。
	两瓣薄薄的娇艳唇瓣紧紧贴着棒身上下滑行，杨昊然享受着妹妹小嘴的服侍，目光却落在了妹妹颤颤巍巍宛如大白兔跳动的胸脯上，由于视角关系，他能透过妹妹衣服的领口，领略那一抹细腻的雪白乳沟。
	他看的口干舌燥，内心躁动不已，马眼也一同被刺激的分泌潺潺液体。
	每当这个时候，他都能感受到，妹妹的舌尖微微抵着马眼，把分泌出来的液体卷入口中，他可以感受的出来，妹妹好像挺喜欢哪个味道的，虽然他也不知道是啥味道。
	杨梦瑶舔着哥哥龟头马眼分泌出来的前列腺液体，内心羞涩，可那液体散发出来的味道仿佛对她有着致命的吸引力，越舔她越喜欢这个味道，甜甜的，宛如冰棒融化的液体，又附带着一股令她着迷的腥臭味。
	越舔她越着迷哥哥的肉棒，虽然这这大家伙初看觉得恐怖，可如今的她觉得不仅可爱，且美味万分。
	杨梦瑶清纯漂亮的脸蛋微红，每次深吞，脸颊左右两侧微微鼓起，随着她螓首深吞摆弄，鼓起平复，来来往往，白皙细腻的额头逐渐冒出细密的汗水。
	粗壮的阴茎表面覆盖上一层晶莹剔透的唾液，妹妹每次吐出，在明亮的灯光下，杨昊然都能看到泛着淡淡的光泽，青筋凸起的棒身上一丝晶莹剔透的丝线连着她小嘴。
	这一幕配合着她清纯无暇的脸蛋，形成强烈反差，淫靡至极。
	杨然昊看的刺激难耐，再加上他觉得是时候了，妹妹再口交下去他就忍不住要射了，今晚大餐可还没吃到，他自然不会先缴械。
	“瑶瑶……瑶瑶……先停下。”
	杨昊然双手插入妹妹柔软的秀发控制住妹妹的脑袋，让她摆动的小脑袋慢慢停了下来。
	杨梦瑶缓缓吐出哥哥的肉棒，粗长的肉棒已经湿漉漉一片，表面却显得干净无比，要让杨昊然洗澡清洁老二，恐怕都做不到干净到这种程度。
	“哥哥……怎么了？”杨梦瑶仰望着哥哥，不解的看向他，她觉得自己吞吐哥哥阴茎，看哥哥反应应该挺舒服的，怎么让自己停下了？
	“嘿嘿……瑶瑶，不能总让你服侍哥哥，哥哥也帮帮你。”杨昊然猥琐笑着，可目光却贪婪的瞥向妹妹领口处那抹白腻的乳沟。
	说着，不由妹妹反应过来，他强拉着妹妹上床，在妹妹惊慌失措的表情下，身体反压在了妹妹柔软的娇躯上，固定住妹妹。
	“哥，你要干什么？”被哥哥压到身下，杨梦瑶显得有些慌乱。
	凝视着妹妹恐惧的眼神，杨昊然内心也不免心疼，连忙放宽了对妹妹娇躯的束缚，他抚摸着妹妹宛如丝绸顺滑的秀发，语气温柔安慰道：“别害怕，瑶瑶，听哥哥的，哥哥也想让瑶瑶快乐一下。”
	在哥哥的柔声细语下，杨梦瑶慢慢抚平内心的恐惧，她稍微镇定下来，微微嘟着嘴，语气不满再次问道：“你要干什么？”
	“嘿嘿……干让我的瑶瑶宝贝快乐的事。”杨昊然猥琐笑着说道：“瑶瑶，哥哥也要尝尝你的味道。”
	杨梦瑶疑惑的看向哥哥，不知道他要做什么。毕竟涉世未深，她对这方面也完全没有了解的渠道，不像杨昊然，年纪轻轻已经熟视各种动作片，岛国耳熟能详的明星级老师更不用说，名字背的滚瓜烂熟，不知道搜了多少遍。
	“瑶瑶，别动就行，让哥哥好好服侍下你，很舒服的。”杨昊然宽慰着妹妹，欲望的种子在他内心已经生根发芽，欲望的道路脚步踏上后……停不下来了。
	见妹妹听从自己的话，乖乖躺着的时候，杨昊然不在忍耐，在妹妹的目光下，他两只邪恶的大手缓缓落在了妹妹高耸的酥胸，五指大张，一手一个，包裹着妹妹酥软的奶子，轻轻抚摸着。
	“哥……哥哥”杨梦瑶看到哥哥摸着自己胸部，眼里闪过一丝羞意，内心也有种忐忑不安感。
	“没事的，瑶瑶。”见此，杨昊然再次出声安慰妹妹，他大手覆盖着妹妹的酥胸，一手无法掌握，动作轻柔抚摸着妹妹胸部，尽量减轻妹妹内心的恐惧，虽然隔着两层阻碍，可依然能感觉到少女娇乳的柔软。
	抚摸了一会，他感觉不够过瘾，让妹妹把上衣脱了。
	杨梦瑶虽然信任哥哥，可她也明白，男女授受不亲，更何况彼此是兄妹关系，她微微摇头拒绝了。
	杨昊然面色一冷，喝诉道：“听话。”
	此刻他绷着脸，脸色吓人，杨梦瑶从来没有见过哥哥恶狠狠的模样，有些害怕又有些委屈，清澈的眸子泛起水光，颤抖的玉手下意思落在自己衣服下摆，纂着衣口朝上缓缓脱掉了自己上衣。
	雪白的肌肤大片裸露出来，少女的肌肤宛如婴儿般光滑细嫩，肤若凝脂，身形窈窕，小腹平坦，硕大的巨乳仅仅包裹着一层白色亵胸。
	在杨昊然冷冷的语气下，她瞪了哥哥一眼，但还是神色委屈的又褪掉胸罩，亵胸滑落，两座高高耸立的少女巨乳颤颤巍巍裸露在空气中。
	傲然挺翘的两颗鲜红樱桃，娇小可爱，约摸花生米大小，屹立在酥胸顶端，少女娇嫩的乳晕颜色淡粉，硬币大小坐落在嫣红樱桃底部。
	余下，是一大片光滑雪腻的浑圆乳肉，在明亮的灯光下，清晰可见白皙巨乳下面的静脉血管。
	少女脸色红润，赤身坦乳，曼妙火爆的身材纤毫毕露，一览无遗。
	“躺下，瑶瑶。”哥哥略冷的语气入耳，杨梦瑶躺在了床上，可她的头却撇过一边，眼里弥漫着水雾。
	见到妹妹配合，杨昊然心里松了一口气，又有些心疼，他不再绷着脸，恢复如初，他没有急着去玩弄妹妹的雪白巨乳，尽管他内心期待万分。
	“瑶瑶，生气了？”他侧躺在妹妹旁边，抚摸着妹妹清纯漂亮的脸颊，语气柔和说着。
	杨梦瑶没有理哥哥，她还在生气，内心满是委屈，如果哥哥好好劝说，她也不会拒绝哥哥的要求，可哥哥冷酷的命令下，自然令她难受无比。
	但不可否认，从小依赖哥哥的她，对哥哥的话几乎有着天生的服从性，哥哥在她内心深处，一直占据着重要位置。
	“哥哥错了，瑶瑶小宝贝，原谅哥哥好不好？”
	“哼……”听着哥哥的服软讨好，杨梦瑶冷哼一声，继续撇着头不去看他。
	有回应就好，杨昊然继续采取一贯的政策，继续柔声细语道着歉，在他一口一口瑶瑶宝贝，一口自称小的小的中，杨梦瑶内心的委屈渐渐被哥哥糖衣炮弹扫尽。
	在哥哥低声下气的道歉下，杨梦瑶又恢复了往日的娇容，她也明白哥哥嘴上说的好听，还不是和学校那些男学生一样觊觎她的胸部，她躺在床上，假装还生着气，说道：“你要摸就摸吧，别说的那么好听，随便你，哼……坏蛋哥哥。”
	她嘟着小嘴，脸蛋红通通，尽显少女的娇羞与美好。
	杨昊然自然无比了解自己的妹妹，见她这副模样，就知道她不生气了，于是，他也不在客气。
	这一双雪白硕大的少女巨乳，肌肤光滑细腻，形状完美，宛如大自然的鬼斧神工精心雕琢而成，可谓是一对极品的奶子。
	杨昊然嘿嘿一笑，邪恶的大手一手一个，直接朝着妹妹白皙的巨乳覆盖上，柔软滑腻的触感令他一时间流连忘返，微微抚摸了一会，他五指下压，朝着妹妹的巨乳抓捏起来，雪白的乳肉弹性十足，从他手指缝隙满溢而出，杨梦瑶感受着哥哥在自己胸部揉捏的大手，轻轻嘤咛了一声，脸色红晕爬满脸颊。
	“轻点……哥。”杨梦瑶轻咬着下嘴唇，一双清澈的眸子看着自己以往令她骄傲又烦恼的乳房被哥哥双手肆无忌惮的抓捏揉搓着，变化着各种形状。
	杨昊然恍若未闻低下头，叼住了妹妹一颗傲然屹立的鲜红樱桃，嗦进嘴巴里，细细品尝，另一边大手继续揉捏妹妹白皙柔软的巨乳，两指夹住脆弱的乳头，两指研磨揉搓着。
	嗦进嘴里的殷红樱桃，宛如婴儿吸奶一般吸吮一番，牙齿咬着乳头，左右晃动牙齿，研磨轻虐着妹妹的粉嫩乳头。
	妹妹的巨乳无疑是极品，他神色陶醉，品尝着美味的滋味，品尝完一颗，如法炮制，另一颗也叼入口中，，吸吮研磨宛如一个小狗啃咬着少女娇嫩的鲜嫩乳头。
	杨梦瑶不时嘤咛一声，脸色通红，被哥哥咬着乳头，一种酥酥麻麻的感觉弥漫全身，全身发软，无力抵抗，任由哥哥肆无忌惮品尝蹂躏着乳房。
	“呼……”杨昊然埋头在妹妹深邃的乳沟中，深深吸了一口气，少女馥郁芳芳的奶香吸进鼻中，再深深的呼出。温热的气体呼在裸露的胸脯上，杨梦瑶发软的娇躯微微颤抖了一下。
	“瑶瑶，你以后是哥哥的，明白么？”杨昊然说着。
	似乎为了验证自己的话，他张开嘴巴，朝着嫣红的乳头，连同不少乳头咬进嘴巴里，以稍微重一点的力道咬了下去，印下了一道专属于自己的牙印。
	“疼……”杨梦瑶娇躯颤抖，从雪乳传来的疼痛感让她脸色微微发白，抬眼看去，自己的乳房印下了一道鲜红的牙印，乳肉牙印位置稍微凹陷一点，围绕着粉嫩的乳头形成不规则的椭圆。
	见到哥哥头朝着另一边伸去，杨梦瑶脸色紧张，刚想出声阻止，但不知道想到了什么，睫毛轻轻轻轻颤抖，一咬贝齿，闭上眼睛，没有阻止。
	几秒后，一股疼痛感从另一只乳房出来，杨梦瑶纂着床单，清纯无暇的脸蛋微微扭曲，脸色发白咬着嘴唇忍了下来，还好几秒之后，杨昊然松开了她的娇嫩巨乳，唯独遗留又一道泛红的牙印。
	杨昊然打量着妹妹白嫩的巨乳各自围绕着粉嫩的乳头各自留下一道牙印，这一副杰作他很满意，拿过手机，打开相机，连续拍了五六张照片收藏起来。
	照片中，少女清纯漂亮的脸蛋清晰可见，略有一丝苍白，反而添加了一股少女柔弱的气质，楚楚可怜，令人怜惜。
	当然，重点那对完美的奶子他也拍了下来，还特别拍了一个特写镜头。
	“瑶瑶，把裤子脱了。”杨昊然看着妹妹被自己口水打湿的硕大巨乳，忍不住“啪”的一声，甩了一个奶光，声音清脆响亮，巨乳掀起一阵乳波肉浪，摇曳晃动着，与此同时，一道泛红的掌印留在了白皙的乳肉上。
	杨梦瑶疼的闷哼一声，此刻，她纯洁的少女娇乳满是口水和牙印，杨昊然已经把它舔了一遍又一遍。可以说，这一双极品的奶子，彻底让他畅快的玩了一个遍。
	哥哥粗鲁的动作，让杨梦瑶委屈及了，可这一次，欲火难耐的杨昊然懒的再安慰她一次，妹妹那娇弱委屈的姿态，反而让他有种变态的凌虐快感。
	随着妹妹脸色委屈的褪去裙子亵裤，此刻，杨梦瑶浑身赤裸，一次不挂的落入杨昊然眼中。
	少女曼妙美好的身姿一览无遗，凹凸有致，肤如白雪，杨昊然也终于看到了他最想看的东西。
	只见那白白鼓鼓的小丘中间，有一道嫩红色的裂缝，而且因为姿势问题，那道小裂缝微微张了开来，露出里面那个粉红色的小球和那紧紧闭合在一起的两片小红唇。
	少女花唇的上端，分布着稀疏的绒毛。
	杨昊然看的口干舌燥，肉棒一阵跳动，仿佛见到了美好让他满意的一幕，他脸色温柔说道：“瑶瑶，乖，张开腿，让哥哥好好瞧瞧。”
	此刻他的脸上丝毫不见刚才威逼少女的戻气，语气柔和，脸色温柔。
	杨梦瑶闭着眼睛，娇躯微微颤抖，尽管没有看到，她依然能感觉到哥哥火热的目光凝聚在自己羞耻的部位，她撇过头不去看他，不想让哥哥看到自己那张羞红的脸颊，但两张修长均匀的白嫩美腿乖乖张开开来，恍如欢迎哥哥一般，摆成M形，那一道粉嫩的肉缝微微开合，煞是诱人。
	做出这种羞耻的动作，令杨梦瑶面红耳赤，强烈的异样感让她全身酥软无力。
	“咕噜。”杨昊然眼神死死盯着那道初开的粉色肉缝宛如小嘴一般微微张合，控制不住狂咽口水。


第二十三章：阴暗的种子
	就在杨昊然按耐不住内心的火热，打算品尝一番清纯少女的滋味时，门外走廊处由远及近传来熟悉的脚步声。
	“哒……哒……哒……”
	高跟鞋踩踏地板的声音，清脆响亮，他还在愣神之际，妹妹杨梦瑶率先反应过来了，脸色惊慌失措：“哥……是妈妈。”
	声音越说越小，唯恐被外面的柳若曦听到。
	看着浑身一丝不挂，脸色被吓得有一丝苍白的妹妹，杨昊然缓过神了。
	“砰……砰……”
	他急促的心跳引起胸膛上下起伏，此时此刻，他内心慌的一批，要知道，要是让妈妈看到这一幕，他明年的坟头草起码有三丈高。
	强烈的紧张感反而促使他大脑前所未有的清明，他迅速冷静下来，尽管心脏扑通扑通乱跳。
	他明白，此刻根本没有给妹妹穿上衣服的时间。
	“快……瑶瑶……躲床底下。”杨昊然压低声音语气急促催促着，手也没闲着，快速把妹妹的衣物归拢一起，朝着床底下抛了进去。
	杨梦瑶听到哥哥的声音，如梦初醒，顾不得赤身裸体，急忙往床底下钻去。还好地板经常打扫，比较干净。
	等杨梦瑶如同鸵鸟躲藏在床底下，敲门声响了。
	“咚咚……”
	杨昊然之前就穿了一个短裤，此刻连内裤都来不及算穿，草草把短裤拉上，内裤一同丢到床底下，刚好扔到趴到床下的杨梦瑶脸庞，刺激的雄性气味弥漫在琼鼻间，闻着哥哥内裤的气味，杨梦瑶紧张的神色浮现一丝酡红，但不敢丝毫动弹，鼻息之间，尽是哥哥内裤腥臭的气味。
	熟悉的雄性气味，令杨梦瑶想起刚才的一切，少女的羞耻心回过神来令她面红耳赤，连此刻紧张的心情都被驱散了一些。
	……
	门并没有被反锁，敲了两声后，柳若曦打开了房门。
	扫视了一眼房间，见儿子端坐在电脑椅上，不同以往，手奉着一本黑色笔记看似津津有味的观看着。
	走近一瞧，见儿子确实在认真研读着笔记本，这一幕令她内心非常满意，感觉自己的苦心没有付之东流。
	把手上端着的果盘放在桌上，柳若曦脸色保持着为人母的威严，但语气罕见的柔和了一些：“昊然，看的怎么样了？”
	杨昊然祥装看书太入迷，此刻才发现妈妈来了。
	他放下笔记本，叹了一口气，张口便道：“以前落后太多了，笔记本我今天下午就看完了，这是看第二遍了，不懂得我问了瑶瑶，她讲解完后，有些我还是一头雾水，实在听不懂，还有一部分，应该是会了。”
	杨昊然话不敢说太满，抛去玩弄妹妹这部分，其他时间他确实认认真真在学习，毕竟相比瑶瑶，他对如同仙子一般的妈妈觊觎心更重。
	柳若曦直视着儿子眼睛，见他不似撒谎，点了点头：“你肯学习就好，我知道你的心思，你以后只要肯好好学习，有些要求妈妈也不是不能考虑。”
	“真的么？”
	杨昊然眼前一亮，目光猛然落在妈妈浑圆硕大的酥胸上，尽管被白色衬衣束缚着，可他脑海不由浮现了昨天那一幕。
	肥硕的巨乳高耸挺拔，耸入云霄，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的裹胸撑的鼓胀欲裂，一道深邃的乳沟显现，恍如充满魔力的深渊，摄人心魄。
	两粒殷红娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝裹胸顶出两个淫靡的凸起，在纱衣的遮掩下，朦朦胧胧浮现，诱人至极。
	一念至此，杨昊然忍不住暗吞了下口水，望向妈妈酥胸的眼神，露出了一丝贪婪之色。
	他本质上就是一个色狼，彻头彻尾的大色狼，面对妈妈这样的人间绝色，他自从有性意识以来，觊觎已久。
	如今面对妈妈的承诺，他仿佛看到了一丝希望，那是他内心隐藏最深，也最渴望的一件事。
	话说回来，事情的转机出现在昨天，那个往日在他眼里是仙子一般的妈妈，竟然会穿着淫荡的情趣服饰诱惑自己，尽管想不明白，可从那一刻起，他内心阴暗的种子发芽了，如今，妈妈的承诺又宛如营养一般洒落，使它茁壮成长。
	儿子贪婪的目光落入眼底，柳若曦神色自若，恍若未觉，内心却叹了一口气，如果不是因为堕天使游戏，她何至沦落至此。
	儿子炽热的目光让她感觉自己就如同一个猎物，或者说系统的存在使得她不得不成为一个猎物，或许终有一天会被猎人捕获，从此身不由己。
	尽管对未来自己的处境有所预期，但现在她依然是一个母亲。
	“看够了没有？”淡淡的声音从杨昊然耳边传来，他讪讪一笑，颇为留恋的收回了目光。
	“我考考你。”柳若曦拿起黑色的笔记本，扫了一眼，随后便给杨昊然出题。
	她的题目不难，基本上是笔记本上的知识点，只要稍微认真看过笔记本，便能回答上来。
	她没有故意为难儿子，对这些基础问题，杨昊然自然对答如流。
	十几分钟后，柳若曦放下笔记本，嘱咐他明天要去学校上学了，随后留下一句好好学习，便离开了。
	见到妈妈关上门，杨昊然内心松了一口气，他急忙从床下把瑶瑶拉了出来。
	少女粉嫩的娇躯映入眼帘，看的杨昊然目不转睛，眼神火热。
	“瑶瑶……”杨梦瑶经过十几分钟的冷却，头脑已经清醒过来了，出于少女的羞涩或者说不清道不明的原因，她现在只想逃离此地。
	她慌慌张张的穿上衣服，不顾哥哥的劝阻，逃离了这个房间。
	见到妹妹也离开了，杨昊然叹了一口气，呢喃了一句：“妈妈误我啊！”
	不过他也并没有多失望，他知道，以瑶瑶的性子，作为哥哥的他，以后有大把的机会。
	如同今天一样。


第二十四章：初遇
	清晨，淡淡的晨雾还未散去，杨昊然和妹妹瑶瑶一前一后走出景江小区，前往玉林高中。
	杨昊然目前就读的学校，玉林高中，位于G市一环靠近二环的分界限。
	在长江三角洲，G市占地面积十分广阔！几乎是京城的三倍有余。靠近着海岸，这里的经济更是全国的领头兵。
	而玉林高中作为市重点学校，占地百余亩，建筑面积达十万平米，建有办公楼、教学楼、图书馆、科技馆、学生餐厅、教工餐厅、学生公寓、运动场等。覆含初高中部，学生4000余人，是G市所有学校中，人数最多的学校。
	杨昊然和妹妹瑶瑶就读于高一（5）班，属于学校的重点班，也就是所谓的优班。
	按理说就杨昊然的成绩，分班的时候重点班怎么也不可能轮到他，这就不得不提四个字“人情世故”。
	G市市长林婉晴，柳若曦的母亲，即杨昊然的外婆，这在学校高层眼里不是什么秘密。
	……
	兄妹俩人走在路上，一路上沉默寡言，杨昊然是在思考这几天的事，以往眼里的“仙子妈妈”，从他出院以后，就好像换了一个，尽管依然美如画中人，可不管是给自己打飞机，还是穿情趣制服诱惑自己，都不由自主沾上了以往和她形象格格不入的荡妇韵味。
	杨梦瑶望着前面哥哥的背影，轻咬着嘴唇，不知道想到了什么，脸色莫名一红。
	这一幕似乎和以往没有什么区别，除了花季少女漂亮的脸蛋上那抹殷红。
	横穿马路，来到公交站点，俩人依然没有什么交流，坐上103号公交，经过七八个站点，就到了学校不远处。
	下了公交后，杨昊然如往日对着瑶瑶吩咐道：“你先进学校吧，我稍后就来。”
	杨梦瑶抿了抿嘴，轻轻“嗯”了一声。
	她知道，这是哥哥不想让班级里面的人知道，它们是兄妹关系。
	毕竟在哥哥眼里，妹妹学习成绩这么优秀，而他作为哥哥，每次出成绩都要在倒数一页上登榜。
	一方面是杨昊然不想影响妹妹学习，一方面是他感觉丢不起这个人，所以在班上，兄妹俩人在同学看来，一个是学霸，一个是学渣，天水一方，不在一个层面上。
	而姓氏，那就更不用说，十几亿人，同姓之人不知凡几。
	等妹妹走后，杨昊然等了七八分钟，这才迈步向学校走去。
	越过牌匾上印有“玉林高中”的大门，杨昊然独自一个走在校道上，走不远，在一栋办公楼下，一道倩影映入他眼帘，少女旁边还跟着两个人，中年左右，似是她父母。
	熙熙攘攘人群中，少女身着一身素白，气质如兰，身材高挑，在人群中，鹤立鸡群。
	似乎注意到了有人看她，少女微瞥过头，看到了杨昊然，她恬静的站在那，波澜不惊的脸上向杨昊然露出了一丝浅笑，配上那精雕细琢，宛若大自然鬼斧神工造就的完美容颜，令人惊艳。
	笑魇如花，少女的面容初次映入少年眼帘，刹那间，少年看呆了。
	精致堪称完美的五官，明眸皓齿，檀口琼鼻，巧笑嫣然间配上那身白衣，恍若遇见梦中人。
	杨昊然看呆了，看懵了，直到少女转过身去，他依然呆呆愣在原地。
	“好美……好美……”
	他仿佛陷入了魔怔，喃喃自语不自知。
	如果说仙子妈妈是他的一生所求，那么现在，大概，他遇到了容貌、气质不输于妈妈的存在，换另一种说，她！仿佛花季时代的妈妈。
	“看什么呢，耗子，这么入迷？”
	一身熟悉的声音在背后响起，随后肩膀被拍了一下，杨昊然如梦惊醒，他没有理会身后，而是第一时间搜寻那道第一眼就令他魂牵梦绕的少女。
	办公楼下，少女的身影已渺然无踪，杨昊然四处张望，依然不见其影。
	杨昊然的反应，令魏明有些诧异说道：“咋了，耗子，你找什么？”
	“你有没有看到……”杨昊然说到这里，突然不知是什么心里，顿了顿，还是没说下去。
	就一眼的目睹，他内心就对那名白衣少女有了强烈的占有感，仿佛连知道都不想让别人知道，他也不知道是什么心理，如同禁腐一般。
	“看到什么？”魏明有些疑惑道：“是你的女神肖少婉么？”
	“不是……没什么。”杨昊然摇了摇头，丢下一句令魏明摸不着头脑的话便率先离去。
	“从现在起，肖少婉就不再是我的女神了。”
	“唉……唉……等等我耗子。”
	魏明三步并作两步追了上去，和杨昊然勾肩搭背的朝教室走去。
	魏明长的浓眉大眼，刀刻的五官棱角分明，体魄健壮，是杨昊然在班上除了周世文外，仅有的好兄弟，俩人兴趣相投，一见如故，从开学相识没多久就情同手足。
	俩人一边闲聊一边走着，没多久就到了教学楼三楼东侧的高一（5）班。
	杨昊然来到教室第二组倒数第二排坐下，这是他的座位，一般来讲，坐到这个位置，基本代表了在班级成绩的地位。
	美称“后排大神”。
	魏明坐在他身后，那是一个单人桌。
	杨昊然扫了一眼隔壁第三组的第一排，妹妹杨梦瑶端坐在座位上，微偏过头似乎在和她同桌小声交谈着，但眼角余光却渐渐扫了他这边。
	妹妹的同桌名叫文婷，是一个长相标致的萝莉，个子不高，学习成绩很好。
	随着班里陆陆续续的同学到来，杨昊然看到了肖少婉，韩莉莉、杜莎、还有赵军等人，但唯独不见周世文，他眼里闪过一丝疑惑，但也没有多想，以为他今天起晚了。
	整个高一（5）班大概56人，男26，女30人，基本差不多。
	其中，论长相，杨梦瑶、肖少婉是第一梯队，均有校花之美称。
	除了这个两个班级里面公认配的上校花两字外，其他还有不少长相漂亮的女学生，论女生质量，高一（5）班，在高一12个班级里面，位列第一。
	可以说，整个高一漂亮的女同学，起码有七成在这个班级。由此，别的班级的男学生不知道有多羡慕嫉妒恨五班的男生。
	对于杨昊然的到来，不少人注意到了，在窃窃私语。
	“杨昊然来上学了，你看到没有少婉。”
	这是肖少婉的同桌杜莎在示意肖少婉。


第二十五章：冲突
	肖少婉瞥了一眼杨昊然，“嗯”了一声，随后不做理会。
	她有着标准的鹅蛋脸，弯弯的柳眉，亮晶晶的大眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，配上白皙水嫩的肌肤，她的颜值完爆那些经常整容的大众网红脸不说，就连一些一线的顶级明星都自愧不如。
	除了纯天然极高的颜值之外，她的身材也很魔鬼，双峰挺拔，柳腰纤细，美臀挺翘，双腿修长而笔直，玉足白里透红，宛如一对美玉被镶嵌在水晶凉拖上，格外的诱人。
	以她的颜值，丝毫不逊色于杨梦瑶。
	“少婉，我好像听说杨昊然家里面挺有钱的。”
	听到这话，肖少婉诧异的看了眼同桌杜莎，但也没多说什么。
	她是心知肚明，杨昊然暗恋她的，毕竟，整个班级就芝麻大点的地方，除非隐藏的非常好，或者从来没有对她有过什么表示。
	以杨昊然这厚脸皮的性格，早早就多次在班级里面对她献殷勤了。
	“呃……少婉，你怎么这么淡定？”杜莎有些疑惑，她压低了声音悄悄道：“你不是说要找一个有钱的男朋友么？我看那个杨昊然就很不错，也一直在追你。”
	“消息来源应该是可靠的，我听说他家住在景江小区，景江小区啊~那可是G市的富人区。”
	“那里都是独栋别墅，住进去起码要好几亿身家呢。”杜莎喋喋不休的说着，脸上写满了向往。
	“那也跟我没什么关系，不是和你说过了么？我有男朋友了，还很有钱。”
	肖少婉轻笑一声，露出了一丝令杜莎不明所以的淡笑。
	如同兰花，清淡高雅，笑容里面也多了一丝神秘的韵味。
	杜莎明显不信，因为她根本就没见过肖少婉嘴中所谓的男朋友，不过有一点存疑的事，自从她说有男朋友后，她好像一下子富了起来，校内还有人流传她被人“包养”了。
	相处了快一年了，杜莎开学时候是见过肖少婉什么样的，那时候肖少婉穿着朴素，一些衣服基本都是洗了再穿不知道多少次了，甚至发白了，生活方面，也十分窘迫，去学校食堂，基本往最便宜的点，清汤寡水。
	那时候肖少婉曾私下和她说过，以后一定要嫁一个有钱人，就算找男朋友也要找一个有钱的。
	“少婉，不会和校内流传的一样，你被人包养了吧？”
	杜莎以一种异样的眼神注视的肖少婉。
	这种目光令肖少婉很不舒服，或者说像截到了她痛处似的，她脸色一下子沉了下去，面无表情注视着杜莎。
	杜莎被同桌肖少婉的脸色吓了一跳，讪讪一笑，不敢再多说什么。
	她内心嘀咕着，神气什么，开学时候谁不知道你有多落魄，如今穿金戴银，肯定是被人包养的贱货。
	尽管内心不岔，杜莎表面丝毫不敢表露出来。
	肖少婉打量了一下同桌杜莎，清秀的面容，身材也不错，胸哺初具规模，她嘴角勾起一抹冷笑，不知道想到了什么。
	另一边，一个不大不小的声音响起，尽管不少人私下都小声议论着，可这道声音明显过大，似乎有意让别人听见。
	“杨昊然这个学渣我还以为退学了呢，没想到还厚着脸皮来。”
	声音不轻不淡，嘲讽意味十足。
	杨昊然循声看去，是赵军。
	见到杨昊然看过来，赵军视若无睹，自顾自说着：“有些人啊，成绩拉胯，也不知道是不是走后门分到五班的，净拉低班级平均数，拖后腿，自己还恬不知耻……呵呵。”
	杨昊然还没火，魏明率先火了，“砰……”的一声拍到桌子上，站起来喝道：“赵军你狗腿吐不出象牙，不会说话就把嘴闭上。”
	见到魏明挺身而出，赵军早有所料，无视了他，要搁平时，他不会这么过分，但想起听到的流言，他心中满是不痛快，在班上苦等杨昊然已久，如今见他终于来上学了，他怎么可能这么简单善罢干休。
	如今，他就要当着全班同学的面，狠狠羞辱对方，一泄内心的恶气。
	赵军扭头朝着他同桌李鹏问道：“我记得老师有教过一句成语，叫一个老鼠坏了一锅粥，对么？”
	明白赵军为何，经常和赵军同流合污的李鹏立即心领神会，阴阳怪气配合着：“对，不过我看不只一只老鼠，应该是两只。”
	“哦……两只么？”赵军故作诧异，说完扫了一眼教室，目光在杨昊然和魏明身上停留几秒，祥装恍然大悟道：“哦……是两只啊，我刚才看错了，还有一只跳了出来，刚才没看到……哎……”他故作姿态叹息了一声。
	两人一唱一和，犹如演起了双簧。
	“你闭嘴……赵军。”一旁听着赵军肆无忌弹侮辱着哥哥，往日在众人眼里文静的班长杨梦瑶，她清纯漂亮的脸蛋满是怒火，义愤填膺的站起来瞪着赵军。
	见是杨梦瑶，作为班长，众人以为她是在维护班级集体团结，也没有多想什么，赵军不一样，如今杨梦瑶的反应，更加佐证了他内心的猜想。
	班里所有人的目光转头看向杨昊然，男的目光透露着不屑，仿佛看待没胆的孬种一样，女的看向杨昊然的目光透露着鄙夷。
	都是年轻人，正是爱好面子的时候，被人这么光明正大的羞辱，竟然还坐的住？
	魏明气的涨红了脸，怒火在他胸膛熊熊燃烧，“啪”的一身，他踢开凳子，就要不管不顾冲向前去，打一架。
	一直沉默的杨昊然突然出手拉住了他，怒火布满胸腔的魏明看是杨昊然，顿时火了，骂道：“耗子，别让兄弟看不起你，今天你不陪我打的赵军李明妈都认不出来，别怪我骂你一句孬种。”
	杨昊然面无表情，谁也不知道他内心在想什么。
	他没有多说什么，缓缓站了起来，班里所有人的目光都看向他。
	他看向赵军，语气平淡，嘴角仿佛还挂着一丝笑意，徐徐开口道：“赵军，挺威风的啊！你平时在背后奚落我几句也就算了，毕竟我的成绩确实拖班级后腿，我也不好多说什么。”
	“可今天当着班级这么多人的面，这么光明正大的说，你当我是聋了么？”


第二十六章：顾清影
	杨昊然越说语气越凌厉，看向赵军的目光渐渐变得不善了，从小摸爬打滚打架到大，他就从来没怕过人。
	他不知道赵军今天是脑子抽了还是脑子进水了，这么挑衅他，不过无所谓，他奉陪。
	“就像你说的，以我这个学渣成绩，怎么可能进的了（5）班这个重点班呢？”
	说道这里顿了顿，杨昊然扫了一眼教室所有同学一眼，意有所指，他相信，所有同学都清楚，他，杨昊然，学渣，就是走后门进来的五班。
	赵军看着面无表情嘴角似乎含笑的杨昊然也有些发濋，这完全不像以往那个嘻嘻哈哈的杨昊然，可输人不输阵，他一脸不屑道：“不就是走后门么？”
	杨昊然没有说是或者不是，反而莫名其妙问了一句。
	“赵军，我记得你妈是叫卓美兰，李鹏，你妈是叫许慧是吧？”
	这话众人听着摸不着头脑，还以为杨昊然气坏了脑子，胡言乱语。
	这话问的赵军李明一时之间也不知道怎么接，咽了半响，赵军嗤笑道：“你疯了吧，乱说什么，你还能找我妈麻烦不成？”
	这时候，杨昊然也懒的和对方扯什么口舌之辩，他们以后会知道这句话是什么意思的。
	“小明子，刚才不是说要打了他们连妈都不认识么？”
	杨昊然转头看向魏明。
	魏明怒气未消，恶狠狠瞪着赵军“耗子，不用废话了，今天不揍他们一顿，明天我随他妈姓。”
	“说的有道理。”
	杨昊然点点头，话音未落，在所有人还没反应过来，迅雷不及掩耳起身，只见他率先抄起板凳，雷厉风行，目标明确，一个猛冲，拿着板凳朝着赵军脑袋砸去，这架势，明显奔着要人命的节奏。
	面对着呼啸而来的板凳，赵军都吓傻了，这小子怎么这么虎，这砸中不要人命么？
	赵军连忙双手护住头部，往旁边躲去，可教室基本都是桌椅板凳障碍物，一时之间躲避不及，当场被砸中了。
	“砰”的一声。
	赵军人直挺挺的倒下，还好他用双手护住了脑袋，可强烈的力道当场把他砸晕了，手臂也留下大片淤青。
	“哗……”
	事情发生的太快，众人也没想到闹到这一步，眼见赵军倒了下去，还以为他当众被打死了，瞬间人群如同炸开了锅一样，脸色惊恐大喊大叫。
	“死人了。”
	不知是谁喊了一声，众人惊慌失色蜂蛹着朝教室外跑去。
	后面刚拿起板凳的魏明也看傻了，赵军的同桌李鹏呆立原地，身子哆哆嗦嗦的，望向杨昊然的眼神充满恐惧之色。
	此刻，他好后悔，平日虽然和赵军冷嘲热讽杨昊然几句，可都是背地里，也没有说像今天这么过分，哪能想到现在事情发展到这一步。
	杨梦瑶也愣在原地，还以为哥哥真的把赵军打死，闯下大祸了！一时之间，吓的晕了过去。
	“跑什么……人没死。”
	杨昊然探了探赵军鼻息，发现还有气，心里松了一口气，要是真把人打死，那就麻烦了。
	……
	教导室。
	杨昊然老老实实站在原地，一排还站着魏明、李鹏。
	对面办桌上，坐着高一（5）班的班主任，顾清影。
	顾老师长相颇为美艳，如同狐狸精似的，再加上性感火辣的身材，使得她成为所有师生眼中的大众情人。
	好事者还给她取了个外号——大奶牛！
	细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着暗红色的口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，在明媚的灯光下泛着迷人的毫光。
	一双对视足以令人迷离的桃花眼右下角，一粒小小的美人痣点缀其中，宛如点晴之笔更添几分魅惑与妖娆。
	浅色的连衣裙包裹着她火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓胀欲裂，圆润的峰峦形状完美，硕大，足有G罩杯。这一双宛如倒扣海碗般的高耸巨乳，就是好事者取名“大奶牛”别称来源。
	胸部的曲线十分夸张，高高隆起仿佛陡峭的山峦，目不及脚，随后曲线开始急速收缩，在丰硕的肥乳下形成纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。
	火辣的身材对比十分夸张，将顾清影肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。
	裙子的下摆在膝盖上十几厘米的位置，笔直的美腿则穿着一双轻薄的肉色丝袜。丝袜柔滑透明，印透出里面白皙的肌肤。匀称的小腿则纤细柔美，在丝袜的包裹下宛如第二层娇嫩的肌肤，泛着唯美动人的滑腻光泽。
	十公分的黑色高跟被顾清影高傲的踩在脚下，使她一米七七的个子更显高挑，两条性感的大长腿已经超过一米的长度，配上老师高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒！
	然而如今，这位巨乳肥臀的熟妇眼神如同喷火似的死死瞪着杨昊然，愤怒说道：“杨昊然，你是不是一天不给我找事做，你就浑身不舒服。”
	杨昊然摸摸鼻子，眼观心，心观鼻，不做回应。
	看着如同氓流子，死猪不怕开水烫的杨昊然，顾清音气的浑身颤抖，肥硕的酥胸气的一阵乳动山摇。
	顾清影气坏了，一大早这小子就给她惹了这么大的祸事，刚开始听学生们讲述，还以为杨昊然真的冲动之下把赵军打死了。
	还好的事，事后在校医务室检查了一下，人没死，就是被砸晕了过去，轻微脑震荡，要修养一段时间。
	“老师，这也不能全怪我们，赵军李鹏太过分了，当着全班同学的面，侮辱我们，这谁受的了？”
	魏明看着顾清影不岔说着，尽管有些畏惧气头上的顾老师，可他为人比较仗义，再加上这件事他也脱不了关系。
	只是他没想到，耗子一下子下手这么狠。
	魏明说的话不无道理，了解过事情经过的顾清影也知道，这件事不能全怪杨昊然和魏明，赵军和李鹏也有一定的过错。
	可站在老师的角度，不管什么原因，在班级上大打出手，还把人打晕得了脑震荡，杨昊然有理也变成没理，这才是她愤怒的原因。
	顾清影深吸了一口气，尽量平复心情，如今事情已经发生了，她这个班主任也难咎其责。
	“我已经给你们父母打过电话了，这件事让你们父母来处理。至于你们，明天每个人交上两千字的检讨。”
	说完后，顾清影打发魏明和李鹏出去，徒留下杨昊然。
	“别站着了，拿个凳子做吧。”顾清影说着。
	杨昊然也不客气，随便拉了一个凳子，一屁股坐了下去。
	沉吟了一会，顾清影说道：“这件事我已经打电话通知校长了，他会压下这件事。至于你，今天回去后好好反省反省。”
	顾清影说完深深看了一眼杨昊然，她是知道杨昊然这个关系户的，校长也就是她爸顾平也私下跟她说了原因，G市市场林婉晴是杨昊然的外婆，据传闻，由于林婉晴膝下无子，对杨昊然这个外甥格外宠溺。
	平时杨昊然在校惹得一些鸡毛蒜皮的小事也就算了，她可以给他兜底，可今天这件事性质太恶劣了，把她也气的不轻。


第二十七章：照相机
	回到班上的时候，同学们以异样的眼神看着他，但相比之前，这次他们噤若寒蝉，没人敢小声议论他了。
	杨昊然扫了教室一眼，在一个空位上目光停留了几秒，随后走到座位坐好，表情安然自若，仿若无事发生。
	还好的事，在班上上了一节课后不久，柳若曦来了学校解决此事，听闻了事情经过后，单单赔偿了一些医药费，没有道歉，直接来到班上叫走了杨昊然。
	至于杨梦瑶，早上晕过去不久就醒了，现在在学校正常上课。
	校外，一辆黑色宝马7系车上。
	柳若曦双手握着方向盘，纤细的手指一下一下敲击着，她没有说话，但在这个压抑的气氛下，坐在后车座的杨昊然内心忐忑不安，如同即将被审判的死刑犯，一分一秒都是煎熬。
	强忍了半天，杨昊然憋不住了，没话找话，语气略显夸张强挤出笑容：“哎……我亲爱的母亲大人啊~……小的不得不痛心疾首的向你忏悔，小的今天犯了一件人神共愤的大错。”
	说着他表情悲痛，一副痛心疾首、悔不当初的模样，边说着他眼珠子灰溜溜转动，观察着妈妈反应。
	柳若曦斜视了戏精儿子一眼，朱唇轻启，淡淡道：“你以为我是因为这件事生气么？”
	杨昊然小心翼翼询问：“难道不是么？”
	“你小时候打过多少次架，我要生气，不早被你气死了？”
	柳若曦不咸不淡说着。
	这话杨昊然听明白了，还是生气了。
	奈何在车上，施展不出锤肩大法。
	气氛一下子凝固了，等到杨昊然越来越坐立不安的时候，耳边传来了妈妈略冷的声音。
	“那你说说，你今天这件事情哪里让妈妈生气了？”
	杨昊然苦思脑想了几秒，赵军先侮辱自己，自己后动手打人，以妈妈的性子，应该不会怪罪自己打架才是，毕竟妈妈性子本身就很强势。
	那问题应该出在哪里呢？他回忆了一下过程，他当时拿着板凳朝赵军砸去，那架势不知道的还以为要杀人的节奏，可他从小打架经验丰富，出手有分寸，看似是要砸脑袋，可实际上他目标是对方的背部，可没想到赵军一躲，反而让板凳砸头上了。
	“我亲爱的母亲大人，小的不得不和你解说一下事情经过，这完全是冤枉，天大的冤枉，比窦娥还冤。”杨昊然委屈巴巴道：“当时我拿凳子是要打他背部的，没想打他脑袋，可谁知他是个二愣子，一躲，脑袋刚好往凳子上凑，这不能怪我吧？”
	说着，杨昊然手舞足蹈的形容当时的行景，力求证明自己的冤情。
	杨昊然夸张的说辞和表演，反而把柳若曦逗笑了，嘴角微微勾勒出一丝笑意。
	可这件事可大可小，她还是要敲打一下儿子，怕这小子以后无法无天。
	“可结果呢？不还是砸人家头上了？”柳若曦以训诉的口吻说着：“万一把人家砸出个好歹，你让妈妈怎么办？”
	“呃……”
	杨昊然满腔借口被这句话咽住了，是啊，不管怎么说，他都是把凳子砸人家头上了，虽然赵军是活该，找打，可站在妈妈角度，这也是不可避免的事实。
	“以后做事，不要这么没轻没重了。”柳若曦回头瞥了儿子一眼，警告道。
	“嘿嘿……是是是。”杨昊然连忙点头哈腰，他知道妈妈这样说，这件事就掀过去了。
	正说着，突然，他注意到了副驾驶上放着一个黑色的照相机，他略微好奇，弓起身子伸手去拿，边说道：“妈，啥时候买的照相机啊？”
	这话一出，令柳若曦当场心跳漏了一拍，脸色莫名升起一丝晕红
	杨昊然手刚碰到照相机，便被一张纤细白嫩的玉手拍开了。
	杨昊然疑惑看向妈妈，柳若曦祥装神色镇定，说：“周日你沈姨邀请我去爬山，顺手买了一个，到时候拍拍风景。”
	“是么？”杨昊然有些疑惑，但也没有多想，随后说道：“那我也要去。”
	“你去什么？待在家里好好学习，这刚上学就打架。”柳若曦白了儿子一眼。
	“那不行啊，你和沈姨去爬山，总要一个人拿着相机拍合照吧！再说了，我也不放心妈妈你和沈姨两个大美人去爬山啊，多危险啊。”
	这么好的一件事杨昊然怎么可能轻易放弃，他嘟囔着说，这话他说的大义炳然。
	“带上你就不危险了么？”
	“那当然，我保护妈妈，我别的不行，打架一个顶俩。”
	“不行。”
	“唉唉……妈，你不能不讲道理吧。”
	“说了不行就不行，哆嗦什么。”
	“妈……我亲爱的母亲大人，让我去吧，让我去吧……”硬的不行，杨昊然当场来软的，抱着妈妈胳膊撒娇道。
	望着儿子没脸没皮的模样，柳若曦败下阵来，拍开他的手，说道：“好好好，带你去，带你去，都多大了，还撒娇。”
	此刻柳若曦有些后悔，早知道把照相机留在沈清那边。如今编了一个爬山，看样子还不能不去了。
	柳若曦看了下手表，12点多了，发动车子驶去，路上母子闲聊着。
	“吃饭没？”
	“还没呢。”
	“那妈先带你去吃饭吧。”
	随后，车子在一个十字入口转弯，朝着另一个方向驶去。


第二十八章：迷人的妈妈
	十几分钟后。
	吱～～
	随着一阵略微急促的刹车声，杨昊然抬头一看，一座外观豪华的商场坐落在他眼前。商城门前的广场上人头攒动，有很多卖小吃的移动铺子，还有一些大型娱乐设施供孩子们游玩，周围充斥着人们的嬉笑声。
	停好车后，俩人下车朝着商场走去。
	走不远，杨昊然注意到了，熙熙攘攘人群中，妈妈周围不管男女老少纷纷投来惊艳的目光，女的就算了，男的这目光同为男性，杨昊然哪能不知道什么意思，瞬间感觉心里不舒服了。
	这时候杨昊然才注意到妈妈今天的着装，有多迷人。
	长发披肩，倩影迷人，身材高挑，盈盈而立。
	妈妈精致绝美的脸颊画着淡妆，神色淡漠，似乎对周围的视线熟视无睹，或者说早已习惯。
	身着一袭紫色的连衣裙紧裹着她曼妙的身材，在两侧勾勒出跌宕起伏的S型曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟诱人！
	纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨，丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷着裙子印出宛如水蜜桃的形状。
	顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂在大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰腴的美腿。细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无瑕疵。
	妈妈性感的倩影曲线玲珑，两条修长的丝袜美腿踩着黑色高跟鞋交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪。肥美的蜜桃臀浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的耸在身后。
	纤腰，肥臀，美腿，巨乳，再加上绝美的容颜，简直极品中的极品。
	还好妈妈常年身居高位，自带气场，平常男子连和她对视都不敢，更何况搭讪。所以一路走进商场都相安无事。
	柳若曦带着杨昊然轻车熟路径直走向电梯，看来她早就不是第一次来这里了。
	俩人来到五楼一家西餐厅。
	柳若曦领着儿子走到靠窗的位置，整理了一下裙摆缓缓坐下。
	杨昊然挨着妈妈坐一起，没有坐到妈妈对面去。
	没多久服务员拿来菜单，见到妈妈的颜值，闪过一丝惊讶，但良好的素质令她保持微笑，静静等待客人点餐。
	妈妈翻开菜单，扫了几眼，点了两份牛排，一份三文鱼刺生，一份香煎鹅肝，一份冷烤里脊，最后再加上一个水果拼盘和两杯果汁。
	西餐厅，环境比较优雅，大家吃东西都安安静静，偶尔交谈也刻意压低声音，整个餐厅最大的声音就是刀叉与瓷碟之间的擦蹭音，听起来有些清脆。
	不一会菜便端上来了，杨昊然的牛排是切好一片一片摆放在餐盘上的，他举起叉子尝了下牛排，味道不错，随后是鹅肝，冷烤里脊等等，他吃相随心所欲，时不时饮下果汁解渴。
	相比杨昊然的胡吃海喝，柳若涵曦坐姿端庄，用她那纤纤玉手握住刀叉，插住牛排用小刀不急不慢的切割着，看上去十分优雅。切好一块用叉子插住送进嘴里，原本白嫩的双腮在牛排汁水的刺激下变得白里透红，甚是好看。
	她吃相看起来都令人赏心悦目，细嚼慢咽，一小块牛排嚼了几十下才顺着雪白的鹅颈才咽了下去，拿起果汁，小呡一口，然后又重复起切割牛排的动作……
	她刚切好一小块牛排，杨昊然凑了过来，恬不知耻小声说：“妈，你喂我。”说着张大了嘴巴，如同雏鸟等待父母的投喂。
	柳若曦白了儿子一眼，有些无奈，随后顺其心意把这小块牛排送入儿子口中。
	杨昊然高兴的大口咀嚼着，脸上挂满笑容，儿子灿烂的笑容，令柳若曦一怔，随后眼神渐渐透露出了宠溺之色，为人母的柔软之心被触动，温柔的表情罕见的爬上她脸颊。
	……
	俩人回到家后已经下午一点了，刚上学就出了这档事，妈妈让他回家反省反省。
	没辙，下午不用上课，他一个人又闲在家了。
	至于柳若曦，送儿子回家后，开车走了。
	杨昊然在自己房间窗边望着车影渐行渐远，有点疑惑，妈妈今天这身穿着打扮，不像去公司的样子。
	要知道，妈妈平时很在乎在公司的言行举止，这关乎她在公司的威信，平时去公司都是穿着正装的。
	难道妈妈在外面有外遇了？
	杨昊然脑袋突然蹦出这个想法，可立马摇头掐灭了这个猜想。
	不可能，不可能，妈妈不是这样的人，虽然妈妈和爸爸夫妻不和已久，可以他对妈妈的了解，妈妈不像那种红杏出墙的荡妇。
	脑袋略过“荡妇”两字，轰，杨昊然脑袋如同惊雷咋现，嗡嗡作响。
	他突然想起了前几天妈妈的异样，给自己打飞机，还穿着轻薄暴露的情趣服装，那时候，宛如仙子一般的妈妈形象在他脑海被颠覆，那时候的妈妈，就宛如……就宛如……。
	“荡妇！”
	杨昊然一念至此，望着远方，喃喃自语。
	尽管这个想法有些慌廖，可还是令杨昊然有些心烦意乱。
	往往越在乎一个人，对方的一举一动，都容易过度解读，胡思乱想，此刻的杨昊然就有点魔怔了。
	……
	钢铁丛林的城市，一辆黑色宝马行驶在道路上，车窗外，高楼大夏、人流车辆宛如幻影在倒退，驾驶位上坐着一位长相绝美，气质出众的人间尤物。
	“事情解决了么？”
	“解决了，没事，他又在学校打架了，我让他先回家反省反省。”
	“他有没有受伤？”
	“没有，他打的别人。”
	听到这话，手机另一边传来银铃般的笑声，声音夹杂着几分妩媚。
	“那你现在在哪？”
	“在路上，等下到你那边把照片传到手机。”
	“不急，再多拍点，我感觉尺度不够大，可能没达到要求。”另一边传来慵懒妩媚的声音。
	听到这话，柳若曦眉头轻蹙，回道：“应该够了吧。”
	“我这边肯定是够了，你那边肯定没够，若曦，你太保守了。”
	听到这句话，柳若曦不禁想起了早上拍摄对方那放荡不堪的一幕，不禁脸色一红，相处了这么多年，她还是第一次看见对方这一面。
	实在是太令人羞耻了。
	见到这边没声音了，那边似乎意料到她的反应，继续蛊惑着：“反正任务完成迟早的事，到时候尺度更大的你应该想的到，别忘了还有后面的任务。”
	说着，那边趁胜追击道：“我买了一些道具，到时候配合道具我们再拍摄一些，就这样愉快的决定了，若曦，我先挂了。”
	话落，不容这边拒绝，嘟的一声，那边挂断了电话。


第二十九章：宠物乐园
	随着导航驾驶，没多久柳若曦把车开进了溪棠小区。
	溪棠小区也是G市有名的富人区，建立在市区郊外，现在距离开盘仅一年多，这里风景优雅，绿草成荫，亭台流水应有尽有。
	建立在市区郊外的小区，按理来说价格应该不贵，可实际上这里随便一套房子都要以亿为单位。
	之所以这么贵，不是单价贵，相反单价很便宜，一平方米单价大概只有G市一环内二十之一，贵的是总面积。
	作为建在市区郊外的小区，这里主打的不是环境优美，反而是私密性高，范围大，说是小区，反而不如说是庄园，溪棠小区就是由一座座范围极广的庄园组成。
	每座庄园外围都建有高高的围墙，围墙顶端建有铁丝网通电，每座围墙外围还时不时有人员巡逻。庄园内部面积一般差不多有两千总平方米，内部环境除了有宽广的小草原、花草树木、亭台流水应有尽有。
	对于一些不差钱的富豪来说，私密性高，范围广，正好戳中它们的心理，除了可以用来聚会，交友，一些多人派对、多人运动、露天大趴、或者爱养狗类宠物的富豪，可以让宠物在小草原上尽情的奔跑，玩玩飞盘游戏等等……。
	柳若曦也没想到沈清竟然会在这里买了一处庄园，如果不是早上拍摄，她还不知道这件事呢。
	开到沈清的庄园入口，入口大门顶部牌匾上写着庄园名字——宠物乐园。
	看名字还以为庄主是一位爱养小动物有爱心之人，可事实上，整个庄园内部没有任何宠物，不得不说是一件很诡异的一件事情。
	当然，这里有些有特殊爱好的庄主一看这名字就懂了什么意思，不过他们没想到这里的庄主会是一位女性。
	溪棠小区庄主基本是男性，女性庄主仅有三位，沈清就是其中之一。
	柳若曦从包里拿出一个圆形钥匙，造型精致，表面镀银，钥匙表面雕刻着一个栩栩如生、吐着舌头的小狗。
	柳若曦朝着庄园大门按了钥匙狗头位置，就如同主人抚摸着狗狗一样，随同庄园大门响了两声，一阵内部金属摩擦声后，大门向两侧敞开。
	柳若曦驾驶着宝马长驶直入，身后大门缓缓自动关闭，和周围围墙形成一个整体。
	沿着道路行驶了约一分钟后，前方出现了一座别墅。
	柳若曦把车停在别墅不远处停车区，拿着照相机下车朝着别墅走去。
	她刚到门前，别墅内听到车声的沈清刚好打开了朱红大门。
	沈清穿着一身敞开心扉的白色连衣短裙，衣着清凉，布料极少，薄若蝉翼。
	衣裙领口敞开一个心形的开口，露出大片雪白细腻的乳肉，肥硕的巨乳颤颤巍巍，她没有穿胸罩，仅靠衣领两边的细绳吊带托举着沉甸甸的重量。
	心形领口下摆，半透明的白色纱衣可以朦朦胧胧的看到雪白的下半球，乳头位置贴着紫色乳贴，遮掩最神秘的位置，宛如礼物等待她的主人揭开。
	白色连衣裙裙摆极短，堪堪遮住半边屁股，不过还好，透过半透明的白色纱衣若隐若现可以看的到，她穿了一件紫色细绳款式的蕾丝内裤，蕾丝内裤除了中间有一小块布料紧紧包裹住了私处外，两边细绳跨过胯部，漏过臀部，紧紧相连着。
	修长丰腴的美腿穿着肉色连筒袜，在阳光下，泛着淫靡的光泽。脚下踩着一双黑色高跟鞋，这性感惹火的葫芦形身材，配上性感暴露的情趣制服，直叫人看的心猿意马，欲念沸腾。
	见沈清还穿着拍摄所用的服装出来，柳若曦眉头一皱，问道：“你就这样开门出来，不怕有人看到么？”
	“咯咯咯……若曦你说笑了，这里除了我们，还能有谁？”柳若曦这番话逗得沈清笑得花枝乱颤。
	柳若曦也知道失言了，闺蜜光天化日之下穿着暴露制服，让她一时之间忘了这里就她们两个人。
	随后，俩人闲聊着进入大厅，坐上沙发。
	“沈清，早上忘了问你，你买这处庄园干嘛？”柳若曦看着宽阔空荡荡的大厅，疑惑的看着闺蜜沈清。
	沈清她是知根知底的，就一个儿子，住着市内的别墅，两人住都嫌宽阔，更何况这处庄园呢？
	沈清眨了眨明媚动人的大眼睛，望着疑惑的柳若曦，祥装思考了一番，随口风轻云淡胡扯道：“和之前一样，房产投资！若曦，你知道我的，平时闲着也是闲着，生活无忧，就爱买一些房子囤着。”
	柳若曦静静看着对方表演，谁不了解谁呢，这话骗得了别人，她肯定不在其中。
	沈清故作叹了一口气，目光看向门外广阔的天空，语气略显忧伤道：“我一个人生活太空荡了，有时候只有看着满满一大桌的房产证才能令我产生些许的满足感。”
	柳若曦望着表情忧伤的闺蜜，轻轻“嗯”了一声，没有说信或者不信，略过这个话题。
	她知道对方是不想回答，自己也没必要刨根问底。
	闲聊结束后，俩女也没有忘了今天的正事。
	柳若曦自然不能穿着这身衣服拍摄，尽管也很性感，随后她前往换衣间换衣服。
	情趣制服按沈清讲，需要不少套换着拍摄，去外面买也很麻烦，质量也没有系统商城的好，于是在闺蜜沈清的怂恿之下，柳若曦从系统商城买了十几套情趣制服，大部分都是沈清挑的，柳若曦只选了少量几款。
	制服类别很便宜，零零碎碎这些只花了柳若曦73积分，至于沈清，目前没有完成一个任务，想买也无力。
	等柳若曦从换衣间走出来后，只见她身穿一身仿佛量身定做、做工精细的黑色露肩晚礼服，说是晚礼服，毕竟是系统出品，归类到情趣制服类别的，相比正常的晚礼服，衣着暴露了许多。
	胸口大大的敞开着，雪白的乳肉挤出深邃的沟壑，黑色的蕾丝胸罩露出少许边缘，随着视线下移，小腹位置开了菱形的口子，裸露出柳若曦白皙的腹部和精致小巧的肚挤眼，两条黑色细绳交叉在菱口，显得性感诱惑。
	顺着玲珑起伏的腰际线，礼服两边侧臀高开叉直垂而下，裸露着柳若曦蜜桃臀两侧边大片雪白圆润的小半边屁股。
	位于私处的位置，礼服细开了两个小洞口，分别对应着骚屄和菊花，透过小洞口，可以清楚的看到她穿了一件黑色蕾丝花纹内裤，遮挡了小孔洞的风情，不得不说是一件令人遗憾的事。
	可似乎，又多了一种半遮半掩的诱惑，撩人心弦，动人心魄，使人不得不好奇的亲自探索，那黑色蕾丝内裤下，神秘的峡谷究竟蕴含着何等令人着迷的风光。
	黑色的礼服裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，盈盈而立，端庄迷人。
	这身情趣晚礼服是柳若涵曦自己挑选的，是在情趣类别相对保守的制服。
	不得不说这身制服确实挺搭柳若曦的气质，经典的黑色搭配如象牙般雪白的肌肤，经典的黑与白使得柳若曦高贵的气质又添加缕缕神秘感，仿佛沐浴在月光下的夜光贵族，高冷神秘又遥不可及。
	可细看下，那略显暴露的黑色晚礼服破坏了高贵与神秘感，使得她看起来更像一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！


第三十章：拍摄艳照
	“啧啧……”沈清打量了柳若曦一番，啧啧称赞道：“若曦，这身衣服太适合你，太美了。我保证要是小然然看到，保管他眼珠子瞪出来。”
	提起儿子，柳若曦想到自己这身打扮要拍摄成照片供儿子欣赏，那绝美的容颜升起一抹酡红，又增添几许美感。
	“来，若曦，你先帮我再拍几张。”沈清把黑色相机朝着柳若曦递过去。
	这款相机牌子是飞思ONE，柳若曦开机后稍微调整相机的参数设置，前期准备就完成了。
	沈清手肘撑着下颌慵懒的侧躺在米色沙发上，琥珀色的秋水眸子面向镜头媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开，粉嫩的香舌微微吐出，神色妩媚动人，风情万种。
	咔咔……几声，连续几道白光闪过后，沈清白嫩的玉手缓缓探入内裤，几根纤细的玉指隔着轻薄的蕾丝布料轻轻抚摸揉搓按压着，她美艳的俏脸浮现缕缕潮红，这一幅欲女自慰图随着咔咔几声，定格在照片上。
	随后坐、卧、靠、趴各种性感诱惑的姿势轮番上演，光看着沈清这些照片，直勾起男人最深处的邪火，恨不得在沙发上，用金箍棒狠狠惩戒这妩媚勾人的小妖精一番。
	沈清早上就拍摄了几套情趣制服，各种姿势都有，场景不局限于沙发，阳台、厨房、浴室、大厅、等等……。
	几分钟后。
	“好了若曦，室内照片就拍摄到这吧，你给我到外面拍摄几张，正好我买了道具配合拍摄。”
	“到外面拍摄？不好吧？”柳若曦微微蹙起眉头。
	“有什么不好的，反正外面又没有人。”沈清一脸无所谓说着。
	柳若曦叹了一口气，没再说什么，她其实也知道，就是有点接受不了光天化日之下，穿着性感暴露的情趣制服在户外拍摄。
	要在以往，她肯定是接受不了这种事情的，可最近，面对不可抗力的超自然游戏，她的思想观念在渐渐妥协。
	随后沈清去拿了她口中所谓的道具，令柳若曦有些瞠目结舌的是，竟然是一个黑色项圈，项圈连着一米多长的小银链，银链末端搭配着皮质的把手，这看起来就像宠物狗项圈，不，应该说就是狗项圈！
	“你买这种东西干什么？”
	柳若曦有些猜到了闺蜜想法，可还是有点不敢置信，这玩的也太开了吧，简直是在挑战她的世界观。
	闻言，沈清笑吟吟看着柳若曦，说：“我想小然然可能喜欢这种游戏，拍摄几张给他饱饱眼福。”
	提到儿子，柳若曦神色一怔，随后像是想到了什么似的，脸色顿时变得冰冷，寒声道：“他敢，他敢有这种变态的嗜好，看我不打断他的腿。”这一刻，她想起了她的游戏职业，光联想起那种场景，就令她羞耻无比。
	“那可不一定哦！”沈清幸灾乐祸道：“男的都那样，保不准他喜欢这个调调。”
	见说着说着脸色略显兴奋的沈清，柳若曦一脸狐疑：“沈清，你该不会喜欢这种游戏吧？”
	迎着柳若曦怀疑的目光，沈清神色闪过刹那间的不自然，随后她看着柳若曦笑嘻嘻道：“我喜欢不喜欢要看对象是谁，要是小然然的话，我也不是不可以哦～”
	话题到此结束，面对着不知羞耻的沈清，柳若曦拿她没办法，败下阵来了，只好随她来到屋外拍摄。
	俩女来到别墅外一处草坪树下，在柳若曦的目光中，沈清表情淡定的缓缓戴上黑色项圈。
	尺寸合码，黑色项圈刚好把沈清纤长白嫩的天鹅劲紧紧束缚住，长长的小银链垂落在地，阳光透过树荫形沉斑驳的光斑照在小银链上，熠熠生辉。
	小银链末端，皮质把手宛如沉睡的宝藏静静躺在草坪上，等待着她的勇士、或者说主人掌控手中。
	看着闺蜜沈清把狗项圈套在脖颈，柳若曦不由升起一种异样的感觉，绝美的脸颊浮现一抹晕红。
	“来，若曦，就简单拍几张姿势图吧。”
	沈清把长发捋到身后，先站立着简单的做了几个诱惑的姿势。
	随后，在柳若曦有些惊讶的目光中，沈清四肢缓缓趴在草地上，面对着镜头，微微吐着舌头，配合着狗项圈和暴露的情趣制服，宛如一条淫荡的母狗。
	见此情景，柳若曦羞的脸色通红，无奈在沈清的示意下，按下了快门键，拍下了这张照片。
	等沈清拍摄完毕后，主角轮到柳若曦，照常在别墅内拍摄了一些写真艳照，柳若曦有点放不开，在沈清一次次的催促和指导中，不得不配合着做一些令人羞耻的姿势。
	最后，当沈清问到，要不要也和她一样，戴上道具，在别墅外拍摄几张照片，遭到了柳若涵曦的强烈拒绝，见她态度坚决，沈清不得不遗憾的打消这个想法。
	俩女照片拍摄完毕后，剩下的就是处理工作，这些照片俩女不打算全发给杨昊然，她们打算挑一部分拍的比较好的，然后在脸部打上马赛克处理。
	毕竟，任务要求身份暴露在第二环。
	当然，沈清也有小心思，她对这些照片打包好，打算等任务完成后，无码版当做惊喜送给小然然收藏。
	这也是一份值得收藏的回忆！
	……


第三十一章：误会解除
	杨昊然在家脑子乱糟糟的，从太阳高悬直到日落西山，爸爸下班了，妹妹瑶瑶也放学回来了，依然不见妈妈的身影。
	直到傍晚七点多，杨昊然在房间听到熟悉的汽车声，从二楼窗户边望去，刚好看到下车后的妈妈朝着别墅走来。
	妈妈依然穿着白天的紫色连衣裙，绝美的面容，表情恬静自然，看起来没有什么不对的，和以往如初一撤。
	见此，杨昊然心里松了一口气，看起来真的是他想多了。
	他从二楼下去，跑去给妈妈开门，等妈妈进门后，他殷勤的接过妈妈手里的菜和包包。
	在客厅沙发看着报纸的爸爸杨文傅，听到动静，放下报纸朝着这边走来，看是妈妈他略微皱着眉头道：“怎么这么晚才回来，两个孩子都没吃饭呢。”
	面对丈夫的询问，柳若曦表情没有什么变化，瞥了一杨文傅，语气略显冷淡道：“公司今天事情多了点，忙晚了。”
	见妻子不冷不热的态度，杨文傅早已习惯，俩人现在虽然还是名义上的夫妻，可夫妻感情经过长时间的冷战，早已破裂，他皱着眉头说道：“以后要是回来晚了，给我打个电话，我来给孩子做饭。”
	随后他就没说什么，回到沙发上继续看着报纸。
	杨昊然看着父母俩人恍如陌生人般浅谈三言两语，就无话可说，内心叹了一口气，作为人子，他本应该牵线塔桥，努力修复父母的关系，可因为内心的邪心作秽，看到这一幕，内心除了稍许的愧疚反而有些乐于见到这一幕。
	毕竟如果爸爸妈妈夫妻感情融洽，相敬如宾，恩恩爱爱，他又怎么可能有机会趁虚而入，霸占如诗如画的仙子妈妈呢？
	随后，妈妈去了厨房，给一家人做饭，杨昊然舔着脸皮祥装孝顺来到厨房想给妈妈打打下手，可一进厨房，就看到妈妈目光游离，像是有什么心事似的，怔怔看着案板上的食材，他进来了也没有发现。
	见到这一幕，杨昊然心中一紧，下午的担忧浮现心底，他装作若无其实的来到妈妈旁边，随口问道：“妈，你下午去哪了？”
	正思考中的柳若曦被突然出现的儿子吓了一跳，连他问什么都没听清。
	“你这死孩子，静俏俏的干嘛？”柳若曦柳眉倒竖，怒气冲冲的瞪着杨昊然。
	杨昊然有些委屈道：“我刚才就进来了，这不心疼你，想过来给你打打下手，哪想到你呆呆愣在原地，不知道想什么，连我进来了也没发现，这不能怪我吧！”
	“妈不用你帮忙，有这闲功夫你还不如回房间学习学习，让妈妈省省心。”柳若曦扶额，对这孩子实在无语，无事献殷勤，非奸即盗。
	“妈，你还没回答我刚才问题呢？”就这样回去，杨昊然自然不甘心。
	“什么问题？”柳若曦疑惑的看着儿子，不知道他又想弄什么把戏。
	“妈，你下午去哪里了？”杨昊然压低声音，凑过来，悄悄问道。
	“去公司了，怎么了？”柳若曦表情镇定，迎着儿子闪烁的目光，风轻云淡答道，虽然不知道儿子在想什么，可关于今天的事情，自然无法实话实说。
	“我不信，妈，你去公司从来都是穿正装的。”说着，杨昊然如同做贼心虚一般，瞅了厨房外面坐在沙发上安安静静的爸爸，见没有人发现，悄悄问道：“妈，你是不是在外面有外遇了，你实话告诉我，我不会跟爸说的，我支持你。”
	闻言，柳若曦脸色瞬间冷若冰霜，狠狠揪着儿子耳边，语气冰冷刺入：“你有本事再说一遍。”
	“唉……唉唉……，轻点……轻点……妈，你放心，我不会告诉爸爸的，你跟儿子实话实说吧。”
	杨昊然的耳边被揪红，可想而知柳若曦用力不轻，他结结巴巴讨饶着，同时不忘了继续询问。
	见儿子不知悔改继续说着，柳若曦嘴角勾起一抹冷笑，她凑到儿子耳边，语气森寒压低声音道：“别以为妈妈不知道你在想什么，你敢再胡说八道，晚上有你受的。”
	说完，她也担心儿子伤到儿子耳朵，便松开了手，可脸色还是冰冷刺骨，冷冷注视着儿子。
	迎着妈妈冰冷的目光，要搁以前，杨昊然便会识趣的跑路，可这件事不问个清楚，他心里就同压着一块石头，闷着慌。
	于是他硬着头皮，直视着妈妈冰冷的目光，嘴皮子一动，语气坚定道：“妈，你到底有没有外遇，你不告诉我不放心，我晚上会睡不着觉，我明天去学校也没心思学习。”
	见此，柳若曦叹了一口气，实在拿他没办法，谁叫是自己生的呢。
	“没有，我下午去了你沈姨那边，不放心你可以打个电话去问。”柳若曦知道儿子的鬼心思，也知道他说的是真的，于是便坦白告诉他，让他安了这份心。
	至于拍摄的事情会不会暴露，自然不可能，就算儿子打电话去询问，沈清也不会告诉他实话，毕竟现在还没到让他知道真相的时候。
	“真的？”闻言杨昊然心里一松，不放心再次询问。
	“真的。”柳若曦白了儿子一点，淡淡说道。
	“那就好，那就好，嘿嘿……”杨昊然咧着嘴笑着，也不掩饰自己的开心。
	“没事了，还不快滚。”想起儿子刚才的胡说八道，柳若曦这时候还有些恼怒。
	“嘿嘿……这就走……这就走。”杨昊然心事已了，屁颠屁颠滚出去了，还唱着小曲，心情愉悦。
	柳若曦望着儿子的背影，想起等下的事情，心情有些复杂，她刚刚就在想这件事，毕竟随着任务的展开，不久之后纯粹的母子关系可能被打破。
	她担忧等任务进行到第二环，那时候身份暴露的自己，会让儿子误以为自己是一个荡妇，不知道他会怎么看待自己这个妈妈？又会怎么对待自己？


第三十二章：沈魔鬼的秘密
	“【组队任务起始01】”
	玩家柳若曦通过微信小号添加掌控者微信，发送艳图勾引掌控者，表明身份是一个渴望别人调教的淫荡母狗，奖励10积分。
	“【组队任务02】”
	玩家柳若曦在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。
	“【组队任务03】”
	玩家柳若曦引导掌控者发布一次调教任务，奖励30积分。
	“【组队任务04】”玩家柳若曦与队友共同被掌控者调教30分钟，奖励40积分。
	特殊要求：在组队任务04中，玩家柳若曦占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。
	任务限时：七天！
	柳若曦望着任务面板上的任务要求，怔怔出神，不久之后，她暗暗做了个决定。
	……
	等妈妈做完饭后，一家人围绕着餐桌吃饭，蒜苗五花肉、红烧茄子、基围虾、蛋花汤、糖醋排骨、松鼠鳜鱼、五菜一汤，有鱼有肉，柳若曦厨艺很好，看起来色香味俱全，杨昊然化身干饭人。
	由于父母关系不和，所以一家人吃饭基本没有什么交谈，仅有几句三言两语，基本都是杨昊然在夸赞妈妈做的菜好吃。
	等一家人吃完饭后，杨昊然自告奋勇留下来和妈妈一起洗碗，杨梦瑶也想帮忙，被杨昊然赶走了，对于儿子在外人看来明明是孝顺的举动，柳若曦自然知道他心思。
	她见儿子赶走了瑶瑶，勤快的收拾着桌上碗筷盘子，她说了一句。
	“昊然，既然你今天这么勤快，今天的碗筷就由你来洗吧。”
	柳若曦说着绝美的容颜之下，嘴角勾勒起淡淡的笑意。
	“呃……”
	杨昊然刚将盘子叠在一起，听闻此等噩耗，顿时有些欲哭无泪，他不过是想和妈妈独处一会么？有这么难么？
	最后，洗碗这件事杨昊然含泪独自完成。
	等洗完碗后，他回到二楼自己的房间，想起来今天世文好像没来上学，他葛优瘫在床上，拿着手机，打开微信，点开备注着世文的联系人，发送了一条消息过去。
	“世文，你今天怎么没去学校？”
	发完后，他没想这么快得到回复，就准备退出界面，可聊天界面很快刷新了一条消息出来。
	“遇到了一些事，不知道怎么对你说。”
	见此，杨昊然有些好奇，啪啪打字问道：“怎么了，我们兄弟俩人，还有什么不能说的？”
	消息发送过去，另一边没有马上回复，杨昊然等了三十多秒，见没有回复，也没有放在心上，打算明天去学校再去问问他。
	杨昊然关屏手机，随手放在床头柜上，可没想到这时候，黑屏的手机亮了起来，随之而来的是信息的提示音。
	“靠……玩我呢。”杨昊然嘀咕一句，随手又把手机拿了过来，指纹解锁，进入页面。
	“和我妈妈有关。”
	看看短短六个字，杨昊然无语了，憋了这么久就发了几个字，要是世文在面前，他真想暴打他一顿。
	可见信息提及沈魔鬼，他的好奇心也被勾出来了，他按耐住心情，继续打字追问：“详细说说怎么回事？”
	信息发送，这一次对面很快回复了。
	“我不知道怎么说”
	谜语人都该死，杨昊然看到这条信息，气急了，可越是这样，他就越对这件事越好奇，明显着世文犹犹豫豫，想和他说又顾忌什么的样。
	不等他继续耐心打字安抚顺便追问，对方又发来了一条信息过来。
	“我妈有一间书房，平时都是锁着的，神神秘秘也不让我进，可今天吃完早餐，我妈妈不知道有什么事情，一大早就出去了。”
	随后第二条信息弹了出来。
	“我也没有在意，打算去上学的时候，我注意到了书房的门没有锁，我因为好奇走了进去。”
	“或许我不该走进去。”
	第三条信息，杨昊然明显从中看出了对方心情有些低沉，可话说到这，搞的他心里痒痒的，还不知道发生了什么事情。
	这件事怎么看起来有点像悬疑故事，鬼怪啊，惊悚这类，杨昊然脑子联想起来乱糟糟的，干脆懒的想了，继续打字让对方说，如果不说，明天肯定要狠狠教训他一顿，这不折磨人么。
	“然后呢？”信息发送。
	没多久，世文回复了。
	“我进到书房，一开始也没感觉什么不对，可如果正常的话，我妈妈又怎么可能神神秘秘锁着不让我进。”
	“于是，我搜了一下书房，书架上的书也翻了一遍，没找到什么。”
	“直到最后，我看向了书桌上的笔记本电脑，电脑是锁着的，我不知道密码，我胡乱试了几下，输入了我的生日，密码不对，输入了妈妈的生日，也不对。”
	“最后实在没办法，也打算放弃了，就胡乱输入了你的生日。”
	一大片文字，如同讲故事似的，杨昊然看的心痒难耐，见话题终结于最后一条信息，而这条信息明显提及到了他的生日。
	难道自己的生日，是正确的密码？
	杨昊然正猜测着，聊天界面时隔二十多秒又弹出来了一条信息，佐证了他的猜测。
	“你的生日，密码是正确的。”
	“我打开了电脑，电脑界面很干净，除了一些软件，就剩下一个未命名的文件夹。”
	“我点开文件夹，发现里面有几个子文件，标注着像是小说的书名，我点开进去看了下，都是一些黄色小说，那时候，我以为妈妈只是偷偷看些黄色小说。”
	“妈妈看黄色小说也没什么大不了的，尽管小说内容有些……我不知道该怎么形容，可后来，我注意到电脑界面上有一个码字软件，或许这个时候我该走了，就当作不知道。”
	“可好奇心让我点开了这个软件，软件有几个分类，书名和文件夹上的一致，打开后，我才发现密密麻麻的文字就是刚才小说的原稿。”
	信息到这里结束了。


第三十三章：母狗与主人
	“沈魔鬼偷偷写色情小说？”
	看完后，杨昊然有惊讶，万万没想到沈姨那样的大美人竟然会偷偷写淫秽小说。
	他按捺不住好奇，啪啪打字问道：“沈姨，写的小说书名是什么？”
	他博览黄文界，看过的黄色小说不知凡几，他倒要看看沈魔鬼写的什么小说，到时候他要批判批判。
	这次世文长达一分钟后才回复他，可以看的出他现在的心情很纠结。
	“一本书名是爱与欲，一本是母狗与主人……就这些。”
	书名有七八本，令杨昊然有些惊讶的是，这不是黄文调教类扛把子“倾月”的著作么？
	倾月的书，可以说是他的最爱，几乎本本都读过，文笔细腻，剧情波荡起伏，特别是一本大尺度的著作，母狗与主人，描绘的绘声绘色，栩栩如生。
	剧情讲述的是一个有M倾向的女主，爱上了闺蜜的儿子，频频勾引对方，前半部剧情主线围绕着这部分展开，在闺蜜不知情的情况下，通过各种手段勾搭上了闺蜜的儿子，也就是这本书的男主，并且认了闺蜜的儿子作主人，自甘堕落请求男主调教自己，把自己调教成一条母狗。
	后半部剧情围绕着男主调教女主展开，通过多次调教，女主越来越淫荡，胆子也越来越大，也越来越像一条真正的母狗。
	有时候为了寻找刺激，请求男主在男主母亲眼皮底下偷偷调教自己，前面几次还好，可纸哪包的住火，特别是女主和男主玩的越来越开了，最终，被男主母亲察觉到了端倪，经过一番斗智斗勇的剧情线后，男主被迫和母亲摊牌。
	那时候杨昊然以为要大结局了，男主要在母亲的逼迫下离开女主，这段畸形变态的关系要被男主母亲棒打鸳鸯下，无疾而终。
	可妙就妙在，当男主和女主坦白，他们的关系已经被自己母亲知道的时候，女主一点都不慌，反而蛊惑男主，男主经受不住诱惑，与其同流合污了。
	俩人设计陷害了男主母亲，让男主和自己母亲发生了乱伦，随后，女主隐居幕后，让男主母亲以为他们这段关系结束了，放松了警惕，而男主在幕后女主一番番筹谋划策之下，多次和母亲发生了乱伦关系，随后，男主通过渐渐调教母亲，使得自己母亲也一同成为了自己胯下的母狗。
	而最后大结局一幕，男主牵着戴上项圈赤身裸体的母亲时，女主登场了！
	故事在这一幕完结，作者最后一段描述，女主看着宛如母狗一般爬行的闺蜜，露出了淡淡的笑意。
	真想大白！杨昊然看到这里的时候不得不说一句精彩，从中可以看出，女主多次勾引男主在男主母亲眼皮底下调教自己，是故意的，为的就是日后把男主母亲也拉下水，这样，这一段关系就再也没有人能阻止她。
	精彩是精彩，杨昊然当初看的时候，总有种熟悉的感觉，文里女主勾引男主的手段，沈姨好像也对她施展过一些，并且男主的性格也和他很像，可他相比书里面的男主，男主胆子比他大的多，不像他，有色心没色胆。
	想起这本书作者“倾月”竟然是沈姨，沈魔鬼，杨昊然一阵恍惚，这是不是意味着这本书女主是以沈姨自己的原型写的，而里面的男主，也就是以自己为原型设计的。
	“那这么说……”杨昊然眼前一亮，像是把握住了什么似的，满脸激动。
	他越想心情越按耐不住，气血喷涌，按照这个思路下去，女主，也就是沈姨，她有M的倾向，并且现实中对自己也有想法，无奈是自己不中用。
	想起沈姨这一位千娇百媚的大美女，再加上书中描绘的栩栩如生的淫荡场面，杨昊然恨不得现在用自己的麒麟臂来一发。
	“啪……真不挣气。”
	杨昊然自己给自己掌了下嘴，这时候竟然还想着用五姑娘解决，该打。
	按耐住心情，他知道如果一切为真，自己主动些，那么沈姨就有可能心甘情愿落入自己手中，到时候，想怎么样玩就怎么样玩。
	按照书中女主，也就是沈姨，内心的淫荡程度，可能巴不得自己调教她成自己胯下的一条母狗。
	……
	G市，一处别墅单个房间内，周世文躺在床上表情复杂的看着聊天界面，怔怔出神。
	床下散落着一堆纸巾，纸巾散发着一些刺鼻性的气味。
	他没有告诉对方的是，他今天之所以一天不上学，就是在家看小说，他拷贝了妈妈电脑上的小说传入手机，一整天都在看，他看了爱与欲，母狗与主人，特别是母狗与主人，他今天主要看的是这本书，他看的废寝忘食。
	当看到一定程度，他就明白了，书中女主的原型就是自己妈妈，而男主原型就是自己的从小玩到大的好哥们杨昊然，本来他应该感到愤怒，可不知道怎么回事，他越看越感觉无比的刺激，床下一堆堆散落的纸巾就是证明。
	同时，看的时候，他自动代入进去女主儿子，尽管书中女主没有儿子，男主代入自己的好哥们杨昊然，他不知道自己怎么了，怎么突然变的如此的变态、如此的陌生。
	这本书像是给他打开了新世界的大门，也像是要把他的人生拖入无止无尽的深渊！
	他不知道杨昊然也看过母狗与主人这本书，但他知道，当他告诉对方，自己妈妈写了这本书后，对方肯定会去看，然后，事情的发展就可能进入他内心变态所预想的那样。
	他刚才内心经过剧烈的挣扎与痛苦，可最终，内心涌现出来无穷无尽的变态欲望后，理智渐渐被埋没，欲望战胜了理智。
	告诉了对方一切，他现在本应该感到兴奋，感到刺激，感到欲望的翻涌，可没有，不知道是不是内心良心未泯，他现在只感受到了无尽的空虚与痛苦。
	他后悔了，他后悔告诉对方了。
	他眼角缓缓滑过一滴眼泪，然后像是止不住了一番，渐渐满面泪痕。
	“啪……啪……啪啪……”
	突然，他右手颤抖的抬起，毫无征兆狠狠扇了自己一巴掌，殷红的巴掌印清晰可见印在他那张还算俊俏的脸上，随后像是控制不住一样，狂扇起自己巴掌，一阵阵清脆响亮的巴掌声缭绕在房间内。
	不知道过了多久，他似乎冷静了下来，自言自语轻声呢喃着一句话。
	“我……要……阻止……昊然，我要……阻止……这一切，我要亲手……了结自己犯的错误。”
	他越说到最后，越顺畅，他目光也越来越亮了，像是找到了方向，重振旗鼓。
	……
	作者的话：不要说节奏慢，或者说没有肉戏，好的一本小说应该是有血有肉，有剧情线的，尽管他是黄文。我要不不写，写了就会尽自己最大的努力写好它，剧情到现在，也算展开了，肉戏与调教剧情将会轮番登场。


第三十四章：流浪的母狗
	十几分钟后，杨昊然才堪堪冷静下来，他琢磨着，要不要现在发条信息给沈魔鬼试探试探。
	想到就做，现在的他被消息激励，拥有一种蜜汁自信。
	毕竟，他对比书中男主，性格相似，仅仅少了付之行动的勇气。
	打开联系人页面，点开备注为“沈魔鬼”的联系人，啪啪打了一段字。
	“沈姨，你上次不是说要看我鸡巴么？”
	刚想发送出去，杨昊然觉得有些不妥，太露骨了，还是含蓄些好。
	于是他删了鸡巴二字，改换成。
	“沈姨，你上次不是说想看我二弟么？”
	这次他满意了，点击发送，他可没有弟弟，二弟是什么意思，相信沈姨这个资深老司鸡能秒懂。
	同一时间，G市另一边，刚洗澡完毕，身上披着白色浴袍仅遮掩住她曼妙身姿关键位置的沈清，走进自己卧室，刚好看到自己放在桌上的手机屏幕亮了起来，随后是软件消息的提示音。
	她瞅了一眼手机，没有多在意，拿着吹风机坐在梳妆台打算先吹干头发。
	艳图她已经处理好了，洗完澡后她就打算执行任务，用小号勾引小然然。
	想着等下在堕天使游戏的掩护下，她能在闺蜜若曦知情的情况下，光明正大的奉旨勾引小然然，她心情显得很愉悦，镜子中的她嘴角微微上扬。
	另一边，杨昊然看着毫无回应的聊天界面，挠挠了头，难道沈魔鬼没看到，或者不在？
	往日俩人也聊过天，基本都是沈魔鬼主动发信息，主动撩泼勾引他的，记得早些时候，她还会发发她的黑丝美腿、性感旗袍装这些图片诱惑他，可后来沈魔鬼意识到他有色心没色胆后，就渐渐变成了真正的捉弄他。
	回忆起以前，杨昊然不由懊悔不已，不知道错过了多少机会，不过现在也不迟，他目光炯炯盯着聊天界面等待着。
	五分钟……十分钟……十五分钟后……
	他有泄气了，看来沈魔鬼真的没看到或者已经睡了。
	另一边，沈清吹了十几分钟的头发后，完事了，宛如丝绸一般漆黑顺滑的柔软秀发披洒垂落其小蛮腰，她拿起桌上的粉色苹果手机，下滑解锁后，一眼注意到了发来信息的联系人备注写着“小然然”。
	她一眼扫完信息内容后，妩媚的俏脸有些惊讶，什么时候小然然胆子这么大了？竟然对她发起了冲锋？少年的发情期到了么？
	要搁在平时，小然然这么主动，她高低也得舞刀弄枪的回复他一番，在继续一番深入浅出的友好交流。
	沈清略微思考了一下，如今已经有另一条线了，大号还是保持以往的形象好了，于是打字回复道：“我已经截好图了，明天告诉你妈妈。”
	发送完毕后，沈清已经能想象到对面小然然脸上惊慌失措的表情，顿时露出了恶趣味般的笑容。
	随后，她复制了杨昊然微信字母号码，登出了这个账号，选择昨天刚注视的小号登录。
	在添加好友上，粘贴，搜索，添加一气呵成。
	微信添加好友有两种方式，一种是手机号码，一种微信字母码，选择手机号码添加的话，一般知道对方手机号码的，都是熟人，很容易直接被小然然猜到身份，这不利于第二环任务的完成。
	对于堕天使游戏的恶趣味任务条件，她很满意这样发展，不愿意提前透露给对方察觉，这样小然然揭露自己母狗身份后才够刺激。
	只是现在的她，万万没有想到，因为一个阴差阳错，她的真面目早已暴露在杨昊然面前。
	……
	另一边，杨昊然在收到沈姨发来的消息后，满脸错愕，要搁以前，他可能很慌，但现在，他浑身是胆。
	略微思考了一下，他想到了原因，现在的沈魔鬼对他已经失望了，转变策略，不跟他来真的了，基本以打趣捉弄他为主，并以此为乐趣。
	而现在自己变的主动，对方反而不敢了，习惯保持着以往的策略习惯。
	毕竟，对方并不知道自己知道了她的真面目。
	“看来没有那么简单得手。”
	杨昊然有少许失望，不过相比沈魔鬼这样的人间尤物而言，稍许的打击又算什么，他依然斗志昂扬。
	好哥们周世文的消息，给了他熊心豹子胆。
	正当他想继续打字试探，突然弹出了一条好友申请。
	他点进去，第一眼就注意到了申请人头像，一个穿着暴露、身材火辣性感的极品尤物侧面图跃入眼帘，丰乳肥臀，凹凸有致，配合着暴露轻薄的情趣制服，看的人邪火顿起，心里宛如虫爬般心痒痒的，恨不得把这迷死人的小妖精狠狠收拾一顿，让对方在耀武扬威的老二胯下，唱征服。
	画面背景是在一间装修华丽的卧室里，脸部打了马赛克，看起来不像网图，更像是写真艳照一类的。
	本来想点拒绝的杨昊然，看到这头像，立马改变了主意，点击同意！
	同意后，进入聊天界面，对面昵称写着“流浪的小母狗”。
	这昵称，配合着头像，让人浮想联翩。
	杨昊然面对不认识的陌生人，没有那么多顾忌，在加上看这头像和昵称，对方也不是什么良家妇女。
	啪啪打了一段不堪入目的文字，正打算发送出去，对方先发送来了一条信息过来。
	“你好，能交个朋友么？”
	看到这，杨昊然一愣，这么礼貌？白瞎了头像和昵称啊。
	见此，杨昊然删了辣眼睛的文字，文绉绉打字回道：“当然可以。”随后又发了一条信息问道：“你怎么有我微信号码的？”
	“我和我姐妹打赌输了，她随便输入了号码，要是男的，让我添加对方玩一种游戏。”
	这么巧么？杨昊然有点不信，随后啪啪打字问道：“玩什么游戏？”
	“你听说过SM么？”
	好家伙，杨昊然这才恍然，这才是正确的打开方式，没有愧对昵称和头像。
	见对方不装了，杨昊然啪啪打字回复：“不仅听过，还玩过呢。”这条发完，立马又发了一条：“怎么？你也是圈内人么？”


第三十五章：香艳照片
	“你说呢（表情）”对方很快回复了，后面附带着一个害羞的表情。
	小浪蹄子！杨昊然看的心里痒痒的，继续撩骚
	“那你是s还是m呢？”
	“m。”
	“哇……真的假的，我刚好是s倾向唉~”后面附带着一个色色的表情包。
	另一边，沈清看着杨昊然发过来的信息，差点笑出声来，她没想到没等自己发艳照勾引这个小鬼头，对方就急不可耐的上钩了，编造起假话来更是说谎不打草稿。
	随后她打字回复道：“那你觉得我怎么样？（表情）”后面附带一个害羞的表情包。
	“你指的哪方面？”杨昊然琢磨了一下，明知故问回复道。
	“如果我是货物，你是买家，你觉得我这个货物怎么样？”
	杨昊然看到对方这个回复，就知道对方图穷匕见了，露出马脚了。
	很明显，在他看来，对方就是一个卖淫女，还是一个喜欢玩sm游戏的卖淫女，至于怎么找上他的，应该是随机添加用户，聊几句就往钱方面靠拢。
	如果价钱合适，对方的生意不就来了，如果对方看自己这边没有经济实力，反正就聊了三言两语，浪费几分钟，无所事，然后继续寻找下一个潜在用户。
	杨昊然再看了眼对方头像，不得不感慨身材实在火辣，大奶、小蛮腰、肥臀，凹凸有致，丰乳肥臀，十足十的一个人间尤物，虽然脸部打码了，可光从身材就能让人欲罢不能。
	“挺好的，对了，头像是你本人么？”
	本来就图嘴炮撩骚几句的杨昊然，见对方身材这么极品，当场改变了主意，这么极品的尤物，花钱他也觉得值。
	毕竟，以他的家庭环境，根本不差钱。
	另一边，收到这条消息的沈清，等的就是这句话，于是立马回复道：“是啊，怎么了？”
	“货物我倒是挺满意的，就是怕货不对板。”
	还挺谨慎的，小然然。看到消息，沈清微微一笑，随后没有回复对方，点开相册，顿时跳出来一格格的香艳照片，她早有准备，把提前挑选好的十张照片发送了过去。
	另一边杨昊然见对方发送来了照片，点进去查看，第一张对方穿着一件十分暴露的情趣jk服，搭配着黑色中筒袜，宛如货物又宛如乖巧学生一般端端正正站立着，可配合着暴露无比的情趣jk服和火辣的身材，充满着一种反差婊的淫荡感。
	第二张是经典的女仆装，不过一样是情趣款，该遮的地方半遮半掩，不该遮的地方反而遮掩起来，布料较少，十分清凉，背景是别墅门口，站在朱红大门前，她宛如一位真正的女仆，俯身鞠躬仿佛在欢迎老爷进门，从照片视角看去，躬着细腰的她胸口露出大片白嫩的乳肉和深邃的沟壑，波涛汹涌，引人瞩目，撩人心弦。
	第三张是一身敞开心扉的情趣白衣连衣裙。
	衣裙领口敞开一个心形的开口，露出大片雪白细腻的乳肉，肥硕的巨乳颤颤巍巍，她没有穿胸罩，仅靠衣领两边的细绳吊带托举着沉甸甸的重量。
	心形领口下摆，半透明的白色纱衣可以朦朦胧胧的看到雪白的下半球，中心位置贴着紫色乳贴，遮掩最神秘的位置，宛如礼物等待她的主人揭开。
	白色连衣裙裙摆极短，堪堪遮住半边屁股，不过还好，透过半透明的白色纱衣若隐若现可以看的到，她穿了一件紫色细绳款式的蕾丝内裤，蕾丝内裤除了中间有一小块布料紧紧包裹住了私处外，两边细绳跨过胯部，漏过臀部，紧紧相连着。
	身披白衣的她，恍若一位纯洁无瑕的圣女，可配合着淫荡暴露的制服，让人浮想联翩一幅圣女堕落图。
	第四张是情趣修女服、第六张……第七张……第八张……穿着各式各样的情趣服饰，摆出各种令人惹火诱人的姿势，背景各不相同，卧室、沙发、阳台、厨房、户外等等。
	杨昊然目不转睛一张张细细欣赏下去，越看越感觉小腹一股邪火窜起，裤子也早已鼓起帐篷。
	直到目光停留在最后一张照片上，不由咽了咽口水，太诱人了，太刺激了，太懂他xp了。
	只见照片上，背景是在户外草地一颗大树下，她穿着暴露的情趣白衣裙，宛如一条母狗，四肢着地，跪在草地上，修长白皙的天鹅颈戴着一个黑色项圈，长长的小银链垂过高耸的巨乳，深邃的沟壑，散落在地。
	可惜和之前所有图片一样，脸部是打码的，如果没有打码，杨昊然就能看的到，这张母狗俯首图，女主跪着丰润饱满的红唇微微张开，吐出香艳的小舌头，配合那张绝美的容颜，显得淫荡下贱极了。
	“怎么样？（害羞）”对方发来消息。
	“满意极了。”杨昊然吞吞口水，啪啪打字回复：“货物什么价格？”
	另一边沈清看到这条消息，反而渐渐陷入了沉思，她知道小然然是把她当卖淫女了，这也是她故意引导的结果。
	本来原本计划上，她这时候说出一个合适的价格，小然然同意，s男m女，郎有情，妾有意，事情进展到这，任务差不多完成了。
	可临到这里，她内心却涌现了一股不舒服的感觉，她明白了，就算隐藏身份，对方不知道，她此刻内心也不想小然然把自己当成一个卖淫女，显得极其廉价。尽管她不否认内心的淫荡，可凭心讲，她也是一个极其高傲的人。
	这么多年来，追求她的人如同过江之鲫，围成一排都可以围绕G市几圈，其中不眨精英白领、归国海龟、上市公司老总……等等。
	可她看不上，没有感觉，不假辞色拒绝了所有人，不然不说财富，单凭她这样貌、这身段怎么可能单身到现在？


第三十六章：初步认主
	“你觉得值什么价格？（害羞）”
	沈清沉吟了一下，决定遵从内心，不按照计划走，她把这段文字发送过去。
	另一边杨昊然看到消息，挠了挠头冒出两个问号？
	什么价格？作为卖淫女，你竟然问我？
	难道是第一次干这行？不清楚行情？
	也对，如果这行经验丰富，不说相貌，就凭这极品身材，根本不缺客户，也用不着用微信这种效率低廉的手段海里捞针拉客户。
	更何况，看这身材，相貌差不到哪里去。
	很快，杨昊然就脑补完成了逻辑循环，啪啪打字试探道：“一万？”
	另一边沈清看到这条消息，差点气的脑淤血，老娘这身段就值一万？
	她恨的牙痒痒的，强忍着怒气，单单发了一个表情过去。
	“（微笑）”
	杨昊然看到，秒懂，这是不满意，于是试探道：“两万？”
	“（微笑）”
	于是俩人对话变成了这样。
	“三万？”
	“（微笑）”
	“五万？”
	“（微笑）”
	“六万？”
	“（微笑）”
	“十万？”
	“（微笑）”
	这次轮到杨昊然气的牙痒痒的了，娘皮的，还不知道你长什么样呢，这身材极品是极品，可单身材出价十万已经算很离谱了，也算他不缺钱，壕无人性，可他也不是冤大头啊？
	就在他气的想放弃的时候，对方似乎看出他没多少耐心了，发了一条消息过来。
	“你想要得到我，有三个条件，一：真心对待我，二：先网聊培养感情不见面，三：我有m倾向，目前没有主人，以前也没有过任何主人，我可以认你为主，你要负责征服我、调教我、努力把我调教成为你胯下一条真正的母狗，并且独属于你，不得出租我，或让给任何人！”
	“答应我这三个条件就行。”
	看完对方发来的两条信息，杨昊然诧异不已，什么情况？
	对方不要钱？反而提出了三个看似是条件，实际主导权全在他身上的要求，这不像是卖淫女啊？
	“难道我的猜想是错的，对方不是卖淫女，单纯只是一个有m倾向渴望被人调教的母狗？”杨昊然望着手机屏幕，喃喃自语。
	他觉得有点不对劲起来，他是知道有一些女生有m倾向，现实不允许，从网上寻找不认识的人当主人调教自己，可他不觉得自己有这么好的运气捡到一条母狗，还这么极品？
	他内心暗暗提起了警惕性，内心似乎有什么想法在涌动，但又没有任何头绪，他重新翻找对方发的照片，一张张重新看，尽管脸部打了码，可看起来身材是真极品，属于万中无一的尤物。
	“怎么没有旗袍？”看完十张各式各样的情趣服装，他喃喃自语，有些不明所以，如果是她的话，不应该没有旗袍装啊？
	“难道……”突然，他脑海如同划过一道闪电，宛如醍醐灌顶，他眼前一亮，呢喃道：“正因为没有旗袍装，反而最有可能是她，沈魔鬼她是知道如果她发旗袍装的照片，我是有可能直接认出来的。”
	再仔细想想，他刚才正和沈姨聊天，就突然弹出来的申请好友，如果不是如今回顾，任谁也没有联想到她们是同一个人。
	毕竟，他拥有信息领先，提前知道了沈姨的真面目，如果真是沈姨，以她的聪明程度，不会出现这么明显的破绽，唯一的可能性就是双方存在信息差异。
	“嘿嘿……沈魔鬼，等你落在我手上，我一定要狠狠的调教你成为一条淫荡下贱的母狗，以报我的童年阴影之仇。”
	杨昊然露出了猥琐的笑容，他如今已经有了九成把握确定对方就是沈姨，现在唯一缺的就是有力的证据。
	他就算当面质问对方，对方也不可能承认，但如果让他找到了证据，那么，沈姨就是他案板上的羔羊，想怎么玩就怎么玩。
	双喜临门，还以为要慢慢攻略沈姨，没想到现在直接出现了一条快车道。
	按耐住激动的心情，他啪啪打字回复对方：“可以。”
	随后他还是按耐不住激动的心情，又继续发送了一条消息过去。
	“那你现在要叫我什么？”
	另一边，沈姨等了对方几十秒不见回应，但她还沉的住气，因为她的条件不管怎么说，百利于对方，不可能不同意。
	果然，没多久，沈清收到了杨昊然发来的信息，看到消息内容，她微微一笑，也如他意的编辑了文字发送了过去，还附带了一个害羞的表情。
	“主人（害羞）”
	看到消息的杨昊然爽了，但还不够，仅仅文字怎么能行，他啪啪打字回复：“你这条下贱的母狗，怎么这么不懂规矩？认主怎么能单单发文字这么草率？要发视频（删掉）语音，懂不懂？”
	他本想让对方发视频，但想想不妥，如果真是沈姨不可能同意，随后选择了换成语音发送了过去。
	他想着，以后等沈姨真正落入他手中，他再要求对方补一个认主视频才行，并且一定要全裸出镜。
	另一边，沈清看到这条信息，特别是消息“下贱”“母狗”这种侮辱性十足的四个字，她目光多停留了几秒，看完后，她没有生气，反而感觉有种异样的刺激感，那四个字仿佛对她拥有着某种魔力，她目光重新投落在“下贱、母狗”那里，渐渐无意识得夹紧双腿。
	等稍微回过神，她嫣然一笑，把丰润的红唇对准手机，先控制了下声线，用成熟妩媚的御姐音语气极其诱惑吐出了两个字。
	“主人！”
	另一边，杨昊然收到语音消息，迫不及待的点开贴在耳边细听，直到听到动人的主人二字，瞬间，那妩媚性感的御姐音征服了他，太爽了，他感觉整个人犹如被电一般酥酥麻麻的。
	随后他连续听了好几遍，尽管对方改变了声线，可先入为主的他，还是隐隐约约对这声音感到了一丝熟悉感。
	他没有揭破，把这声语音收藏了，随后继续和对方聊了起来。
	各种不堪入目的文字被他码在信息框上发送给对发，他就如同一位高高在上的帝王，对他的仆人或者说奴隶畅所欲言。
	“你真是一个淫荡下贱的女人，骚母狗，我说的对么？”
	“说……自己下贱，不要脸，发语音给我检查检查。”
	“骚货，向主人汇报，你的骚屄湿了没有？”
	“是不是喜欢主人辱骂你，骚母狗……”
	各种淫言浪语轮番上演，而对方不知道怎么回事，百依百顺，面对杨昊然的各种侮辱和刁难，配合着服服帖帖，宛如一个真正的女奴，或者说地位下贱的母狗。
	俩人逐渐聊到了凌晨一点多，直到接近两点，因为明天还要上学，无奈杨昊然结束了聊天，他一脸意犹未尽的躺在床上准备睡觉。
	可能是太兴奋或者说太激动了，他迷迷糊糊等到三点多才入睡，。
	这一晚，杨昊然做了一个春梦……


第三十七章：开端
	次日早晨，清晨的一缕阳光透过窗户照进房间，和阳光一起进来的还有阵阵略带微凉的柔风，缓缓吹起窗帘在空中摇摆。
	窗户边上几盆观赏花卉，享受着阳光的滋润，微风轻抚，摇拽生资。
	杨昊然睡的死沉沉的，杨梦瑶得了妈妈吩咐，前来喊哥哥起床吃早餐。
	摇摇晃晃喊了半天，杨昊然才半寐半醒，经过妹妹不断催促，没办法，杨昊然只能挺着困意起床。
	洗漱的时候，他发现内裤黏糊糊的，跑卫生间脱了查看，得了，不出所料梦遗了。
	昨晚春梦香艳的画面，朦朦胧胧闪过脑海，他舔了舔干涩的嘴唇，意犹未尽。
	他发誓，一定要让梦成为现实。
	换好内裤，到楼下一家人吃过早餐，杨昊然打着哈欠和妹妹前往学校。
	俩上坐上103线公交，经过七八个站点，到站下车。
	等妹妹走后几分钟，杨昊然才晃晃悠悠的朝学校走去。
	进入校园不久，杨昊然碰到了周世文，他单坐在学校小卖部放置外面的绿色桌椅上，喝着豆浆，细嚼慢咽的吃着油条，一边东张西望，似乎在等人。
	小卖部外面还坐着不少学生，三五成群坐着吃早餐闲聊。
	杨昊然看到周世文不久后，周世文发现了他，朝着他挥手示意。
	“沈姨早上不给你做早餐么？”杨昊然也不客气，一屁股坐在世文对面，拿着桌上透明袋子的一根油条吃了起来。
	别说，还挺香的，起床的时候太困，没什么胃口，他只是葱葱吃了点，应付妈妈。
	如今走了不少路，困意少了点，肚子反而有了胃口。
	“没有，我妈早上有事，让我到学校吃。”周世文见到杨昊然来了，紧张的喝了口豆浆掩饰，边说着边观察杨昊然。
	其实他没有说实话，沈清是做了早餐的，他没有吃，一大早就跑到学校了，就是为了提前堵截对方。
	“嗯。”杨昊然咬了一大口油条，边嚼着问道：“我看你刚才是不是在等人？等谁啊？”
	闻言，周世文拿着油条的手一顿，此刻他脑海闪过多种想法，犹豫着要不要向对方直接坦白，可临到了这里，这种事情他一时之间难以启齿。
	昨晚他彻夜未眠，脑海闪过各种想法阻止对方，可顾及着俩人从小到大的友谊，他不想和对方因为这种还没发生的事情反目成仇。于是有了一种想法，阻止对方不要去看妈妈写的色情小说，把冲突的端倪从源头掐灭。
	思绪翻涌着，周世文内心做了决定，故作吞吞吐吐：“没……没有……就……就……”
	看着一脸犹豫之色的好哥们周世文，杨昊然诧异道：“你不会在等我吧！”
	这话一出，杨昊然自己瞬间恍然，应该是因为昨天那件事。
	果然，见杨昊然说了出来，周世文内心反而坦然了一些，说道，：“昊然，你昨天没看我妈写的小说吧。”
	话落，他目光炯炯盯着杨昊然，观察着对方脸色变化。
	已经料到他想问什么的，杨昊然脸色如常：“没有，还没来的及看呢，等我有时间……”
	“不要看！”周世文出声打断了他，一脸肃穆：“你能不能答应我，昊然，不要去看那些小说。”
	“为什么？”杨昊然装作迷惑道：“不就一些小说么？就算是沈姨写的也没什么大不了啊？”
	在这里，旁边还偶尔有同学人来人往，他不好提色情两个字。
	周世文深吸了一口气，脸色严肃，目光直视着杨昊然，语气严肃话音坚定有力：“昊然，不管怎么说，你答应我吧！算我求你，你永远、永远不要去看那些小说，不然我们以后兄弟都没的做。”
	周世文这番操作反而把杨昊然搞迷糊了，但面对着脸色严肃的好哥们周世文，他只好道：“好，我答应你，永远不会去看那些小说。”
	见杨昊然答应了，周世文内心松了一口气，但还不忘继续叮嘱道：“记得，你说的，永远不看那些小说。”
	“好好好，我说的，永远不看那些小说。”杨昊然一脸无奈：“世文，你怎么了？这么神神秘秘？还要我发誓？”
	他是真的搞不懂周世文的操作，发誓？这种如同幼稚小童的操作，别说他看过了，就算没看过，对方这么搞，他好奇心起来说什么也要一看究竟。
	再说了，誓言，他只说保证不看那些小说，以前看过了自然不算违背誓言。
	“你别再问了，这件事以后我们不谈了，就当没发生过。”面对杨昊然的追问，周世文含糊其辞，不正面回答。
	只是，他这样要求对方保证，难道没考虑过就算对方没看过，见他这样，难保不会因为好奇心一探究竟么？是疏忽？还是因为某种心理刻意不往这个方向想呢？
	现在的杨昊然没想明白这个问题，等到了后来，他才恍然大悟，万万没想到知心知底的好哥们还有这种嗜好。
	解决了内心的心事，周世文轻松了起来，俩人边吃着边闲聊了起来。
	中间吃油条吃渴了的杨昊然还跑去小卖部买了一瓶饮料。
	事后，俩人回到了教室。
	照常早读后，杨昊然枯燥无味的上了两节课，也不能说上课，他本来因为妈妈的原因打算好好学习，听讲，可实在听不懂老师在讲什么，再加上昨天睡眠不足，困意涌上心头，就趴在桌子睡了过去。
	下课后，杨梦瑶见没有人注意到自己，偷偷瞥向身后，见哥哥还在睡觉，有些无奈，也有些恨其不争，有心想去叫醒哥哥，可顾忌班里同学，又怕回家后被哥哥责怪，顾头顾尾犹犹豫豫中，直到上课铃声响起，无奈作摆。
	“别睡了，耗子，这节课是顾老师的课。”还好没多久，杨昊然身后的魏明摇晃叫醒了他。
	“呃……知道了。”醒了后，杨昊然揉揉眼睛，端坐起来。
	顾清影的课，他可不敢睡，别的什么都好说，对方可以睁只眼闭只眼，可在她课上睡觉，她可是真敢打电话给妈妈的。
	没多久，顾清影踏着黑色高跟走进教室，一身黑白打底的教师装，性感诱人又不缺职业的威严。


第三十八章：肖少婉
	把课本放在讲台上，顾清影扫视了一眼教室，在杨昊然身上目光停留了几秒。
	“同学们，上课！”
	“老师好！”
	随着如往常一般的招呼，杨昊然也随着众人站起。
	“坐下吧。”顾清影颔首，随后开口说道：“在正式上课之前，杨昊然、魏明、李鹏三人，提交一下检讨书。”
	“检讨书？”在讲台下听到的杨昊然脸色一僵，靠，忘了写了。
	昨天和沈魔鬼打情骂俏聊到了深夜，哪还记得写什么检讨书。
	魏明、李鹏拿着检讨书，老老实实的提交到讲台上，剩下杨昊然坐在座位上，一动不动，显得刺眼。
	等魏明、李鹏俩人回到座位上坐好，众人不由自主把目光移到了杨昊然身上。
	面对着班里众多同学的目光，杨昊然表面上一脸淡定，不为所动，可内心直喊惨了惨了。
	直到顾清影的目光也随之移到他身上，他身体一僵，没办法了，他硬着头皮站起来，开口打算坦白：“老师，我……”
	“老师，杨昊然检讨书早上交到我这里了。”没等他坦白，杨梦瑶站了起来，清纯的脸蛋略显紧张。
	说着，便从抽屉上拿出了所谓的检讨书，交到了讲台上。
	顾清音拿起这份检讨书，扫了一眼，字迹尽管和杨昊然的有些相似，可她看的出来，这是模仿杨昊然的笔迹写的。
	“坐下吧，上课。”顾清影大有深意的看了眼杨昊然，既然他妹妹杨梦瑶给他写了，有了遮掩，她也不打算为难这小子了。
	杨梦瑶杨昊然是兄妹关系，她这个做老师的，是知道的。
	对于杨昊然这个关系户，她一贯政策是睁只眼闭只眼，只要别太过分，她都能给对方兜底。
	当然，还有一件事，这小子令她头疼不已，却因为事情比较敏感，令她无可奈何。
	还以为要当众被顾清影训诉一顿的杨昊然，心里松了一口气，安然坐下，一脸坦然，仿佛事实上就是他早已经把检讨书交给了班长，杨梦瑶。
	至于杨梦瑶为什么知道检讨书的事情，这就不得不提昨天三人被叫到办公室回来后，担心哥哥的杨梦瑶，借班长的职务便利，向魏明旁敲侧击打听到了消息。
	而以她对哥哥的了解，检讨书？那是什么？
	要是哥哥写了，她就不用拿她这份出来，要是没写，就派上用场了。
	一切不出她所料。
	随后，正常上课。
	随着时间悄无声息的流逝，中午放学了。
	杨昊然、周世文、魏明组成三人小队，去学校食堂吃饭。
	顺着略微有些拥挤的人流，杨昊然三人下了楼。
	三人照常闲聊着校园八卦，漂亮女同学，期间，魏明随口问了下周世文昨天为什么没来上学，周世文随口找了个借口搪塞过去，还好他早上提前和班主任顾清影打过招呼了，聊着聊着话题被魏明故意引到了肖少婉身上。
	“肖少婉之前不是一直流传着被人包养了么？”
	“昨天好像被人证实了”
	魏明说着，偷偷看了眼杨昊然，观察他脸色，他是知道，杨昊然喜欢肖少婉的。
	杨昊然闻言，脸色顿时变的阴沉起来：“小明子，详细说说怎么回事？”
	就知道杨昊然会这么问，作为好哥们，魏明昨天已经打探清楚了。
	“昨天，下午放学后有人在校园内看到一个男生和肖少婉有说有笑在操场散步，并且不少人看到了。”
	“我打探清楚了，那个男生是二楼三班的，叫韩鸿飞，是个富二代，家里面听说是做服装生意。”
	“那小子你们应该也认识，就是经常跑车接送上下学的那个，非常高调。”
	魏明这样一说，杨昊然顿时有了印象了，记得那是一个胖子，长相普通，但因为有钱，在学校内经常换女朋友如换衣服，平常上下学还有司机开着跑车接送。
	如果是他的话，在外人看来，以他的家庭条件，包养肖少婉自然绰绰有余。
	见杨昊然脸色阴沉，沉默不语，魏明拍了拍他肩膀安慰道：“耗子，别伤心，不行咱就换一个，何必单恋一枝花呢？”
	“再说了，能被包养的也不是什么好货色，配不上你。”魏明拍着他肩膀安慰着，也懂兄弟内心的悲痛，喜欢的人竟然被别人包养了，这算什么？人间惨剧？
	还好他喜欢的是韩莉莉，魏明暗自庆辛。
	见杨昊然沉默不语，脸色难看，周世文因为早上强迫对方答应自己的条件，心怀愧疚，开口安慰道：“昊然，肖少婉也就长的漂亮点，身材好点，其他的……”
	周世文正想细数肖少婉的缺点，好让杨昊然内心没那么伤心，可说着说着，他一下子卡词了。
	因为他印想中想不到肖少婉有啥缺点，人家长的漂亮，身材也好，学习成绩那更不用说了，能进五班的除了杨昊然，其他的基本是尖子生。
	周世文想着瞅了一眼魏明，好像还有一个，魏明，是作为体育特长生安排到五班的，他也是五班的体育委员，学习成绩一般，至少在班级里面是垫底的，略胜杨昊然。
	肖少婉性格方面的话，那也没得说，除了有些清冷和高傲，但这也不算什么缺点，反而在一些人眼里，视她为女神。
	俩个大老爷们明显不怎么会安慰人，杨昊然脸色有些差，不知道在想什么。
	随后在俩人想尽办法绞尽脑汁想着怎么安慰人的时候，已经到了学校食堂。
	“耗子，世文，你俩坐，我给你们打饭吧。”见实在安慰不了对方，魏明也放弃了，这时候，他能做的，就是给好哥们打打饭，微解内心悲痛。
	食堂内学生井然有序排着几条队打饭，人来人往，熙熙攘攘的，杨昊然和周世文就随便找了个空桌坐下占好位置，没多久，魏明一个人端着三个餐盘，几个手指交错，颇为艰难的端着餐盘过来。
	他有点后悔了，早知道就应该只打耗子的饭就行，世文有手有脚，又没什么事，还好他力气比较大，手腕健壮。
	把餐盘依次摆在俩人面前后，魏明正想坐下，突然眼角余光扫到了远处坐着的一男一女。
	“耗子，你看看，那个好像是肖少婉和那个韩鸿飞？”
	看清楚是谁后，魏明顿时坐不住了，连忙示意杨昊然起身查看。
	闻言，杨昊然站起来顺着魏明手指的方向，在大约二十米外的位置，肖少婉和一个长相普通，身高一米六左右，身形略胖的男生一桌对坐，有说有笑交谈着。


第三十九章：韩鸿飞
	亲眼目睹，杨昊然脸色反而平静了下来，了解他的人一看，就清楚他这是真正的怒了。
	他二话不说，端起餐盘，朝着这对狗男女走去。
	身后魏明、周世文想阻止，已经来不及了，只能眼看着他走了过去。
	不过俩人还是比较讲义气的，目光盯着那边，要是那边爆发矛盾的话，作为好哥们，他俩肯定不会旁观。
	临近了，韩鸿飞似乎刚讲了个笑话，逗的肖少婉咯咯直笑，任谁一瞧，都觉得她现在很开心。
	砰！
	杨昊然坐在韩鸿飞旁边，餐盘略微用力拍在了餐桌上，随后脸上露出了灿烂的笑容。
	“呦……这不是我班上的大美女，肖少婉么？”
	“咦，哥们，你谁啊？怎么坐这的？”打完招呼后，杨昊然祥装这时候才发现了旁边的韩鸿飞，一脸惊讶的看着他。
	韩鸿飞看着举止出挑的杨昊然，一脸黑线：“你瞎了么？没看到我一直坐这么？”
	“还有，谁允许你坐这了？”
	韩鸿飞一脸不爽之色。
	对面，肖少婉看清突然而至的人，是杨昊然，眼底闪一丝诧异之色。
	“我坐这，还用得着你允许？”杨昊然翘起二郎腿，斜视着对方，吊儿郎当说着。
	“好小子，你比我还狂？”韩鸿飞反而被杨昊然这句话逗笑了，哪来的愣头青？不认识他么？
	不过在学校食堂，特别是现在在和肖少婉感情如火如茶的时候，他并不想动手。
	当然，最关键的是，小弟们都不在。
	肖少婉这个学校的校花，他早有耳闻，也听闻过校园内流传对方被包养的流言，经验丰富的他，第一眼看到肖少婉，就从对方走路的姿势判断对方还是个雏鸟，未开苞过。
	长相漂亮，身材高挑，胸部有料，屁股挺翘，花季少女，正是含苞待放滋味最美妙的时刻，以他的性子，怎么可能忍的住？
	更何况，肖少婉的质量，妥妥秒杀他以前交过的所有女友。
	当晚他就托人找到肖少婉，以三万一晚的价格，要买她的初夜，刚开始他还信心满满，毕竟金钱公式无往不利。
	更何况，对于一个高中生来说，三万块算是一个很大的金额。
	没料到被拒绝了，他也不气馁，在他看来，没有金钱搞不定的女人，如果有，那就是钱少了。
	随后他不断通过人传信，从刚开始的三万，提到五万、六万、八万，最后高达十万块一夜的价格，他认为这个价格怎么可能也不会被拒绝。
	万万没想到那个给他传信的女生被对方打了，还打的鼻青脸肿，并给他带话，表明已经被人包养了，有主了不缺钱。
	他非常自信自己的经验，对方一定是雏鸟，可没办法，他以前的女朋友基本都是用金钱攻视追来的，突然碰到不吃这一套的主，以他的长相也不可能追的到对方，便不了了之。
	这些事情还是上学期的事，直到昨天，对方突然找人带话约他到操场散步，他还以为对方想通了呢，大喜过望，欣然应约。
	可令他纳闷的是，这娘们就陪他到操场逛了一圈，连手都不给他摸，就回宿舍了。
	还好，昨晚离开的时候，肖少婉约了他今天中午食堂一起吃饭，他求之不得自然不会拒绝，于是便有了现在这一幕。
	“婉儿，这是你的追求者？”韩鸿飞朝着肖少婉问道，还亲切的称呼对方。
	肖少婉看起来，没有明显拒绝这个过于亲昵的称呼，她笑了笑，朝着杨昊然瞥了一眼，淡淡“嗯”了一声。
	这一幕看的杨昊然眉头紧蹙，脸色沉了下去。
	“看到了吧，小子，哪凉快哪呆的去，癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧。”韩鸿运一脸嗤笑说着，毫不留脸面奚落对方。
	他是谁啊？韩少，一个毛头小子他可不怂对方。
	“肖少婉，他就是那个传言包养你的金主？”没有理会韩鸿飞的嘲讽，杨昊然转头看向肖少婉，他脸色变得平静，一双黝黑的眼睛如同黑洞，直直盯着肖少婉。
	杨昊然这番话，令肖少婉仿佛根据这句话确定了什么，她嘴角微微上扬，眼中含笑，整个人都显得愉悦了一些。
	她淡淡瞥了一眼韩鸿飞，面对着杨昊然的目光，摇了摇头，随后说道：“他不是，但是我现在也没有男朋友，他追求我，我正考虑要不要答应他。”
	这话一出，韩鸿飞大喜过望，连忙朝着肖少婉表态：“婉儿，你放心，只要你答应做了我女朋友，要什么我都给你买。”
	闻言，肖少婉表面笑容满面，眼底却闪过一丝厌恶，到底是一头肥猪，连哄女孩都只会靠金钱。
	这一幕似乎郎有情、妾有意的画面，令杨昊然一时沉默，在旁边围观的同学看来，他像一个小丑。
	杨昊然说不出现在什么心情，最后，他问出了追求对方，对方用来拒绝他的说辞。
	“肖少婉，你以前不是一直说你有男朋友了么？”
	这是他内心最后的心结。
	面对着杨昊然的质问，肖少婉抿了抿嘴，似乎在思考，少许开口道：“我没骗你，我确实有男朋友，但他一直未曾出现过，久了，我难道不能找别人么？”
	说着，她大有深意看了杨昊然一眼，只是目光包含的复杂情绪，现在得到答案彻底死心的杨昊然看不到，也读不懂。
	“嗯。”杨昊然没再说什么，点点头，是他自作多情了，拿起餐盘，二话不说转身就走。
	转过身的他，脸上浮现了一抹自嘲之色，眼神却隐隐约约闪过一丝戻气。
	转过身的他，也看不到肖少婉目光一直在他身后默默注视着他离开的背影。
	“怎么了，婉儿？”见肖少婉一直看着那不自量力的小子，韩鸿飞略有不解。
	杨昊然离开后，肖少婉面对韩鸿飞的笑脸也随之离开了，她淡淡瞥了一眼韩鸿飞，随口说道：“没事，我吃饱了。”
	说完后，她拿餐纸擦了擦红润的小嘴，随后端起餐盘，迈着摇曳生姿的大长腿走了。
	“哎哎……”韩鸿飞一脸懵逼，什么情况，这才刚打的饭吃两口就饱了？
	可随后，望着肖少婉离开的背影，那挺翘的屁股一扭一扭，煞是吸人眼球，那扭动的曼妙的身姿，令他眼神火热，他一定要搞到这个妞，现在先吃饭。
	作为一个胖子，他饭量可不少，这才刚吃两口呢。


第四十章：纸条
	见杨昊然回来后，沉默不语，似乎在思绪着什么。
	周世文、魏明俩人看的出，他心情不好。
	俩人识趣的不在多问，毕竟自个也清楚，不是安慰人的料。
	以往三人吃饭，谈笑欢生，现在这一顿饭反而在气氛沉默中吃的无滋无味。
	几人草草吃完，回了学校宿舍。
	杨昊然在学校是有宿舍的，不过一般他只在中午作为睡觉场所过渡用，晚上妈妈要求他回家吃饭睡觉。
	回到宿舍后，杨昊然回到自己床位，那是宿舍门左侧下铺床位，他摆好枕头，拉过被褥，倒头就睡。
	魏明在杨昊然上铺，见他如此，内心叹了一口气，这种事情他也帮不上什么忙。
	至于周世文，他分配在隔壁宿舍。
	……
	时间来到中午两点十分，杨昊然睡醒了，醒过来的他精神饱满，彻底弥补了昨晚睡眠不足的问题。
	他笑着和早已醒来的魏明打了个招呼，随后他到隔壁宿舍叫醒了周世文，在魏明眼里，耗子熟悉的笑脸回来了，看起来没什么大碍了，作为好哥们，他心里也松了一口气。
	他打算到时候给耗子重新肃立一个目标，比如同为校花的杨梦瑶就很不错，还都是本家性，相比肖少婉的清冷性子，他感觉性格文静的杨梦瑶更适合耗子。
	三人收拾好后，就结伴走出宿舍楼，前往教室。
	两点半就上课了，路上熙熙攘攘都是学生的身影，宛如洪流涌向各栋教学楼，除了实在卡着点上课的学生，这时候基本都出来了。
	三人不紧不慢闲聊着到教室的时候，才刚到两点二十分。
	这时候教室内有不少同学提前到了，杨昊然扫了一眼教室，不出所料妹妹瑶瑶安稳坐在座位上，在做着一些习题训练，看状态，到教室有不短时间了。
	随后他看到了不少熟悉的身影，文婷、李明，杜莎、韩莉莉、最后还有肖少婉。
	似乎注意到了有人看她，肖少婉顺着方向望去，看到了杨昊然的目光。
	俩人目光一触即分，因为对视刹那，杨昊然就收回视线，朝着自己座位走去。
	见到对方回避的目光，肖少婉没有生气，嘴角勾勒出一个美丽的弧度，嫣然一笑。
	杨昊然回到自己座位坐好后，才发现不知道是谁把他桌上的书籍弄塌了，他有些无奈，谁搞的鬼。
	略微整理了下书籍，规整放在桌角叠好，拿起最后一本书籍的时候，一抹白色映入他眼帘。
	他拿起一看，是一张白色纸条，纸条上秀娟的字体写着一行字。
	“下午六点，教学楼天台见！”
	很明显，看字体就知道对方应该是一个女孩。
	杨昊然有些疑惑，抬头扫视了一眼教室，没有人刚好看过来。
	找不到杨昊然也懒的找了，把纸条喘兜里，到时候就知道了。
	他也没多放在心上，除了些许好奇，是班里哪个女生眼瞎会约他私下见面。
	他除了妈妈给的俊俏相貌外，在外人看来，一无是处。
	下午几节课，可能是养好了精神，不困了，他倒有好好学习，尽管还是听的一知半解，但态度上端正了一些，这让杨梦瑶有些开心，上课听讲的时候嘴角都不由自主微微上扬。
	时间悄然流逝，以往都是盼着早点放学的杨昊然，今天不知不觉之间就挨到了放学时刻。
	随着喇叭下课铃声响起，老师也不拖课堂，干净利落的收拾东西走人。
	放学后，教室一下子嘈杂了起来，人影走动，学生三五成群结伴走出教室，奔向校外或者学校食堂。魏明喊了杨昊然，提议要不要一起先去食堂吃顿饭再回家，杨昊然婉言拒绝了。
	等魏明等人走后，班里还有十几个人留在教室，这些人一般会自学到六点才走。
	杨昊然扫了一眼教室，五个男的八个女的，其中妹妹杨梦瑶和她同桌文婷也在，不过约他的人自然不可能是他妹妹瑶瑶，那完全没必要。
	拿出手机看了下时间，五点20分，得了，反正他也分不清是哪个女的，懒的猜了，就这样挨到六点去看看不就知道了。
	预计和实际相差颇大，杨昊然留在班上坐了十几分钟，就实在呆不住了，同学们都在埋头自习，就他一个人摇头晃脑，无所事事，氛围太压抑了。
	看了下时间，5点三十六分，他不打算留在教室傻傻的等，他估计对方没可能留在教室里，应该是离开的同学其中一个。
	离开教室的他在校园内闲逛，临近六点的校园内，还有大量学生的身影，毕竟，校园内绝大部分学生都是住宿的。
	伴随着清凉的微风拂过脸颊，杨昊然拿起手机看了下时间，六点零三分了。
	不知不觉逛过头了，他也没在意，朝着教学楼的方向走去。
	教学楼有好几栋，不过在班上给他留纸条，指的应该是原栋楼。
	爬了七八层楼梯后，杨昊然到了教学楼的天台门口。
	平常时候教学楼天台门带锁的，如今天台门口敞开着，他踏着楼梯一步一步走了上去。
	到了后，扫了一眼四周，天台空荡荡的，如往日般荒凉，除了一道身材高挑的倩影，身高约摸一米七二左右。
	她背对着杨昊然，仅凭背影就能看的出是一个丽人，身姿曼妙，长发披肩，上衣穿着米色露肩T恤，裸露着背部白皙滑嫩的香肩，随着视线下移，腰如细柳，可盈盈一握，随后是一件黑色百褶短裙。
	短裙下，裸露着一截如白葱般光嫩的大腿，往下修长均匀的美腿覆盖着一层薄若蝉翼的肉色丝袜，紧紧绷着细腻的肌肤，在夕阳的余晖下，泛着迷人的光泽。脚下则穿着一双白色小皮鞋。
	在唯美的倩影中，最吸引杨昊然的是那双玲珑性感的大长腿，目测约近一米，套上肉色丝袜的极品长腿，更增添了几分御姐风情和性感诱惑。
	在班上，论身高，论长腿，唯有一人能有此风范。
	“我还以为你不会来了呢？”倩影缓缓转过身，露出了一张杨昊然十分熟悉的脸蛋。
	肖少婉！
	她有着标准的鹅蛋脸，长长的睫毛，晶莹的眸子，细长的柳叶眉，再搭配上那精致的琼鼻及娇艳的红润小嘴，组成一张漂亮动人的俏脸。
	此刻她晶莹的眸子，明净清澈，灿若繁星，目光炯炯注视着面前俊俏的少年。


第四十一章：幕后丽人
	这身着装打扮，配上精致的五官，着实令杨昊然心动不已，可想起中午的一幕幕，心渐冷，他眉头轻皱：“你约的我？”
	“嗯！”肖少婉颔首轻点，清澈的眸子紧紧注视着眼前的少年，似乎唯恐少年的身影消失在视线中，她声音略显清冷，又似乎夹杂着道不尽的复杂情绪：“你隐藏的太好了，我从没想过会是你。”
	“邪！”
	次话一出，杨昊然顿时陷入沉默之中，少许，他缓缓走到她身旁，一同俯瞰着楼下风景，楼下人影绰绰，看不清面容，也分不清男女，微风拂过少年的脸颊，宛若情人间的爱抚，温柔似水。
	良久，杨昊然似乎释然了，缓缓道：“是与不是现在又有什么区别呢？笼中的小鸟已经展翅准备飞了。”
	面对这番话，肖少婉置若罔闻
	“不过，我还是有些好奇，你是怎么发现的？”杨昊然微侧过头，望着少女清冷漂亮的侧脸。
	“是你自己告诉我的。”肖少婉清冷的声音从容不迫：“从以往和邪聊天中的只言片语，我很早就断定你是玉林高中的学生，但范围太大了，我依然找不到你。”
	“每一次的聊天记录我都有保存，一次次的分析，一次次缩短范围，直到最后范围缩短到班级里面，就算这样，我怀疑过班里不少男生，但从来没有怀疑过你。”
	肖少婉微撇过头宛如星辰般深邃的眸子注视着杨昊然，眼神透露着捉摸不透的复杂情感，又似乎在重新审视眼前的少年。
	这个班级里面多次对自己献殷勤的男生和网络上的邪形成鲜明对比，判若俩人。
	邪，霸道，冷酷、神秘，更有着变态的嗜好；杨昊然，成绩差，学渣，性格跳脱、脸皮厚，但整体更像一个纯情少年。
	任谁看之前杨昊然对她的态度，都觉得，眼前的少年分明对她心生爱恋，做梦都渴望得到她的模样。
	正因为如此，误导了早期的自己，早早将对方排除在外，对于邪而言，她是邪圈养的宠物，能轻而易举的得到她，万万不可能像眼前的少年。
	“然后呢？”杨昊然自我感觉隐藏的挺好的，好奇的看向她。
	“邪，他聊天时候的姿态很强势，很霸道，也有令人窒息一般的占有欲。”肖少婉平淡的说着，仿佛与自己无关：“他不会容忍我，这个圈养的宠物，和他人有亲密关系的，所以我找了韩鸿飞，约他一起在操场散步，让所有同学都亲眼看见。”
	“等消息传到邪的耳中，他就算隐藏的再好，我料定他听到这消息后也会坐不住。
	“期间也有几个追求我的男生找我质问，我试探过了，他们听不懂我的话，”
	“我以为还要等个三五天，邪才会出现，或者我等来邪的惩罚，没想到你的占有欲还是超出了我的想象。”肖少婉深深看了眼前的少年一眼。
	“中午，从你出现起，我一直观察着你一言一行，包括言语试探，我确信，你听懂了我的话，但那时候，我还是不敢相信会是你，所以有了那张纸条，也是你，刚才告诉我的。”肖少婉说着说着噗嗤一声，似乎没想到邪如此“蠢笨”笑了出来。
	闻言，杨昊然微微一愣，原来如此。
	他被她“诈”出来了！
	“你费尽心思找我干什么？我应该不欠你什么吧。”身份暴露了，尽管出乎意料，杨昊然依然显得坦然，因为这段不平等的关系中，他占据绝对领导权。
	“是的，你不欠我什么，相反，算起来我还欠你的。”肖少婉脸色复杂。
	“我很感激你，同时，不妨碍我也很恨你。”这段话说的虚无缥缈，肖少婉清冷的声音中，多了一股咬牙切齿的味道，似乎回想起什么，她望向少年的目光中多了一股痛恨之色。
	作为使涌者，杨昊然听明白了对方的意思，他毫不羞愧，淡然自若说道：“刚开始，我就和你说过，世界上没有免费的午餐，得到什么就要付出什么。”
	“别忘了，你的妈妈是谁救的？你现在的衣食无忧又是谁给你的？”
	尽管他的行为有些龌龊，但他觉得，无愧于对方。
	“是的，我很感激你，尽管网络上说过，但现在当面，我还是要对你说一声迟来的谢谢。”虽说着谢谢，但肖少婉漂亮的脸颊上毫无感激之色。
	她忘不了，眼前的少年对她做过什么，改变了她的人生，也改变了她自己。
	说完之后，俩人陷入了一时的沉默，彼此都明白对方的意思。良久，肖少婉缓缓开口叙述起来。
	“我出生在一个偏远的农村，我妈妈生我的当天，爸爸在外地打工，得到消息赶回来意外被路过的汽车撞死了，那时候，村里面那些长舌妇都说我是扫把星，克死了我爸爸。”
	肖少婉望着远方逐渐消失的夕阳，呢喃的诉说着：“我爷爷奶奶因此从小不待见我，也认为是我克死了它们的儿子，更因为我是一个女孩，无法给它们家传宗接代。”
	“还好的是，我还有我妈妈，我妈妈没有理会村里的风言风语，在我七岁的时候，顶着爷爷奶奶的反对，供我上学。她一个寡妇人家，独自抚养我就很艰难了，还要供我上学，而我所谓的爷爷奶奶，期间没有给过她一丝帮助也就算了，更是动则打骂妈妈和我”
	“我都不知道那段日子，我妈妈是怎么挺过来的，我印象中，她很早就出去干活，傍晚都不见她回来，深夜有时候我被她回来动静吵醒，才能看到她。”
	“我妈妈尽管是一个农家妇女，但她很有主见，从小告诉我，只有学习才能让我逃离那个家，逃离那个环境，激励我刻苦学习，我不负她的期望，考到了这里来。”
	“我和妈妈借此离开了那个家，并且永远不打算回去，她在城市打临时工，拱我日常生活，偶尔放假我会去帮她，本来日子这样平淡的过下去，我也觉得蛮好的。
	“直到那一天的到来，她拿着她老板发给她的微薄工资，想过来给我送生活费。”
	想起那段回忆，肖少婉望向远方，落日的余晖将天际尽头渲染得艳丽壮观，而她晶莹的眸子波光荡漾却渐渐泛起水光：“她在过来的路上，被一个闯红灯的车撞了，医院治疗要高昂的治疗费，肇事者逃逸了，我一个刚上高中的女生，怎么可能有这么多钱？”
	“我那时候万念俱灰，甚至想起村里面的话，我是一个扫把星，克死了爸爸，如今又要克死我妈妈，我想过一死了之，可我放不下为我付出了一切的妈妈。她是一个命运悲惨的女人，她还躺在床上等着我去救她，我怎么能懦弱的自杀逃避呢？”


第四十二章：试验品
	“幸好，这时候邪出现了，他不但支付了我妈妈的医疗费，还在以后的日子，每个月给我一万块钱的生活费，我很感激他，他不仅拯救了我妈妈的生命，更是拯救了我的人生。”
	“所以，那时候邪对我来说，宛如神明，直到这个神明露出了他邪恶龌龊的一面，我依然臣服于他，不管他要我做什么，不管他把我当一条狗一样训练调教，不管他在寂静的街道牵着不穿衣服的我，玩露出调教……”
	“可是我一直不明白，他为什么各种手段都用了，却迟迟不要了我身子，是看不上我么？你能回答我么？”连续两个质问，肖少婉平静的眸子望向杨昊然。
	她从少年的眼中，看到了以往那些男同学看她目光的炽热，她得到了答案，但还是希望眼前的少年亲自回答她。
	“不是！”听完这个故事，杨昊然缓缓吐出了一口气：“我很喜欢你，追求你也不是假的，邪是邪，我是我，而之所以不用邪的身份要了你，是因为我有更好的选择。”
	“你明白了么？”杨昊然注视着眼前的美人儿，目光凌厉，强烈的侵略感不加丝毫的掩饰。
	“我明白了。”肖少婉点点头，对于自己的命运她有所预料，但她还是执意主动走到了这一步。
	“能说说一切怎么回事么？”肖少婉清冷的气质依旧，但面对眼前的少年，语气却不由自主弱了几分。
	“那天车祸，我在场，我早早就盯上了你，调查了你家庭背景，就算你妈妈不出车祸，结果还是一样的。”
	“对我来说不一样。”肖少婉摇了摇头，否认了这个说法。
	“至于你，是我选中的一个试验品，我曾在一本书中看到一种说法，人和野兽其实没有区别，都是能驯服的，但现在很明显，我失败了。”杨昊然无奈的摊了摊手。
	先道创业而半道崩殂，悲哀啊！
	他以前根本感受不到得到妈妈的一丝希望，曾动过强制调教妈妈，从而驯服妈妈的念头，肖少婉就是他的试验品。
	而时至今日，他觉得也用不到这个办法了，并且，他失败了！
	肖少婉明亮的眸子，注视着眼前的少年，红唇微张，缓缓开口说道：“如果……你没有失败呢？”
	“嗯。”杨昊然略显疑惑看向她。
	肖少婉缓缓转过身，直面着杨昊然，她先闭上眼睛深深吸了一口气，随后缓缓睁开，目光随之变得坚定，在杨昊然惊讶的目光中，她双膝缓缓下落，扑通一声轻响，跪在杨昊然面前，颔首抬起，晶莹的目光，清澈见底，美丽动人，然而如今这目光中，渐渐多了一丝隐藏的奴性。
	“主人！”
	她朱唇轻启，神色平静，安然自若的喊出了这两个字，仿佛理所当然。
	杨昊然微微蹲下身体，右手轻轻抚摸着肖少婉白嫩的脸颊，突然，猛的一下子掐住了肖少婉雪白的下颚，抬起逼迫她那双明亮的眸子直视着自己的眼睛，他俊俏的脸上渐渐浮现了一丝笑意，慢悠悠开口道：“婉奴，你很聪明，比我想象中的还要聪明。”
	面对着杨昊然的粗鲁，和掐在下颌在白皙的脸蛋上留下的红印，肖少婉目光平静，直视着杨昊然的目光中，除了奴性还有不可动摇的信念。
	杨昊然渐渐松开了手掌，背过身去。
	沉默了几秒后，背后传来了肖少婉的声音，清冷清脆，宛如黄莺啼叫，又似乎包含着某种令她不可动摇的信念。
	“我，自愿的！”
	“看来我成功了！”杨昊然望着远方的夕阳，喃喃自语道。
	可惜，他现在已经用不到这个方法了。
	不过，自学了这么久的调教技术，应该还有用武之地，他脑海闪过妈妈、沈清、顾清影、最后定格在妹妹杨梦瑶那张清纯漂亮的脸蛋上。
	思绪飘远了一阵，回过身，肖少婉依然微低着头跪着，仿佛没有他的命令，她不敢擅自起身。
	“抬起头，低着头干什么？”
	杨昊然略有不满，以训斥的语气说着。
	肖少婉闻言，微微仰起了螓首，一张漂亮的鹅蛋脸映入他眼帘，澄澈的眼睛眼角微红，似乎还未从过往悲惨的回忆缓过神来，她那双美丽的眼睛充斥着奴性仰望着杨昊然，从神色中，仿佛是在仰望自己的神明，跪伏其下。
	她明明是校园里众人追奉的校园女神，而如今却心甘情愿的跪在一个同龄男生的脚下，这要让她的爱慕者看见，羡慕嫉妒恨都不足以形容他们的心情，估计恨不得把那个男生大卸八块，或者以身代之。
	杨昊然以一种打量货物的目光审视着自己的货物，肖少婉白皙的天鹅颈下，裸露着两侧的香肩，精致的锁骨清晰可见，锁骨上凹着部分，用以网传的锁骨养鱼绰绰有余。
	美人在骨不在皮，也是锁骨养鱼的由来。
	随着视线下移，窈窕少女浑圆的乳房初具规模，在米色T恤上撑起一番天地，目测规模约有36c罩杯，浑圆饱满，曲线动人。


第四十三章：婉奴
	相比妹妹的D罩杯巨乳，咋一看小了一圈，可在身材高挑的肖少婉身上，无疑是黄金比例，显得凹凸起伏的曲线更加诱人。
	杨昊然围绕着肖少婉转了一圈，对于婉奴的身材比例十分满意，不愧是和妹妹并立的校花之名，特别是跪伏的肖少婉，本就挺翘的臀部愈加明显，挺翘性感，形状宛如蜜桃，美味多汁。
	婉奴的美臀，不知道校园里多少男生偷偷摸摸打量过，配合着那双醒目的大长腿，一扭一扭的令人眼谗至极，可他们平常只敢偷偷摸摸的瞅一眼，哪像如今的杨昊然，以俨然看待自己的货物一样，细细打量。
	这幅美妙动人，曲线玲珑的少女酮体，俨然是一个极品的炮架子。
	这是杨昊然的内心评价，尽管以往他用邪的身份打量过多次，甚至是对方的裸体，可用现在的身份，光明正大的看还是第一次。
	“训练项目一，还记得么？”杨昊然俯视着肖少婉红润的小嘴，不紧不慢的悠然说道。
	肖少婉轻咬下唇，目光不敢直视对方，尽管内心已做好坦诚公布的心理预期，可当真面对中午还是自己爱慕者身份的杨昊然，如今摇身一变成为自己主人，她内心还是不免羞涩。
	她螓首下意识的往下低了低，不敢让对方看见脸颊的红润，柔声细语回复道“嗯，主人，婉奴记得，每隔三天婉奴都会回出租屋，训练项目一次，视频都录制发给主人了。”
	因为邪的命令，她在校园附近租了一间房间，平常时候在校住，但每隔三天都必须回出租屋录制视频一次，视频内容是邪指导她的各种服侍人的项目，包括作为宠物状态的日常生活方式。
	“那你还在等什么？”杨昊然上前一步，裆部微微撑起的帐篷贴近着肖少婉红润的脸蛋。
	“主……主人，婉奴平常都是对着道具练习，第一次伺候主人，婉奴怕……怕伺候不好主人。”步步紧逼的杨昊然，给予肖少婉很大的心理压力，她小心翼翼说着，为显讨好，她螓首微微凑前一点，让对方胯下微微贴着自己嘴唇。
	可有些话她不得不提前打好预防针，她是清楚邪也就是杨昊然简直像一个暴君，并且还有虐待女性的嗜好。
	万一等下她实践伺候不好，一场对她的鞭打不可避免。
	她是一个聪明的女人，清楚自己的地位，自己对于对方来说就是一个玩物，或者说是饲养的宠物，宠物是没有人权的，也不配拥有人权。
	闻言，杨昊然淡淡说道：“收起你的小心思，我只看结果，伺候不好就是你平日训练不过关。”
	“不过，你今天的表现让我很满意，心情愉快的时候，我总是能宽宏大量一些的。”
	听懂对方的意思，肖少婉紧绷的心理一松，得到这句话她就放心了，她实施训练项目九，感恩礼！
	只见她螓首低垂，凑近杨昊然的运动鞋，打算亲吻鞋面以作感恩礼。
	这是训练项目九，在得到主人的恩赐或者恩宠情况下，必须如同西方的吻手礼一样，不过西方是吻手，她吻的是鞋面或者脚背，以彰显主人的地位及自身的卑贱。
	这也是杨昊然pua她的一部分，也即所谓的训练项目。
	“不用了。”杨昊然眉头一皱，微微移开了脚，他不在乎对方，可在乎自己的老二，怕等下脏了自己老二。
	肖少婉微微愣了一下，可随后明白了杨昊然的意思，这种尊严被践踏在脚底下，对方还嫌脏，令她一时之间，委屈至极。
	这些项目明明是对方教的，强制她学习的，可到头实践起来，反遭对方嫌弃。
	望着肖少婉微微颤抖的肩膀，杨昊然内心叹了一口气，他蹲下身，微微抚摸着肖少婉柔顺的秀发，声音柔和了一些：“婉奴，主人今天走了不少路，鞋面脏了一点，不适合项目九。”
	这并非杨昊然同情心泛滥，他依然是他，但今天确实鞋面脏了一点，怕等下项目一自己心理膈应，不过说辞自然不能这么直白，调教宠物也不能一味的刚，俗话都有打一棒给甜头，刚柔并济方为正道。
	这番话出来，肖少婉心理好受不少，尽管明白对方的心思，可也颇为受用。
	“嗯，主人。”肖少婉清脆的声音似乎都显得明媚了一些。
	“婉奴，项目一。”和以往邪一样，杨昊然发号施令。
	肖少婉脸色红润，红润的小嘴微张，凑近杨昊然的裤腰带，贝齿轻轻咬在了裤腰带上，往下拖拽着下拉，直到裤子下落到膝盖。
	裤子脱落后，藏在灰色内裤底下的蛟龙愈加显得狰狞，高高昂气头颅，撑的黑色内裤紧绷起来。
	这显然为下一步增添了不少难度。
	肖少婉黛眉轻皱，略一沉吟便有了解决办法。
	她螓首凑近杨昊然腰侧，先是小心翼翼利用贝齿叼主了内裤裤头，往下下拉了三四厘米，随后如法炮制，换到另一侧用嘴叼住裤头下拉，两个来回后，内裤松垮胯滑落膝盖处。
	带着腾腾的热气，粗壮硕大的肉棒就这样暴露在空气中，没了内裤的枷锁，肉棒依然䀚首挺立，紧紧贴在杨昊然的小腹之下。
	紫红色的龟头狰狞，在肖少婉红润的小嘴面前，显得耀武扬威。
	“小主人，奴婢伺候您。”肖少婉漂亮的脸色红扑扑的，低声细若蚊蝇，可也没忘了礼仪。
	面对主人的生殖器官，宠物依然要恭恭敬敬，称呼对方为“小主人”，这依然是显示主人的尊贵和自身的卑贱礼仪。
	其次这都是她的第一次，以往她的对象是一些道具，用来训练的，道具毕竟是死物，说多了她也不觉得羞涩了，可如今实践起来，少女的羞耻心令她面红耳赤。
	杨昊然倒是挺满意肖少婉的表现的，不愧他花费了这么多心思调教她，如今到了享用时刻，他自然心安理得享受自己的成果。


第四十四章：天台口交
	鼻息之间尽是男性生殖器散发的气味，和以往的道具截然不同，肖少婉显得有些紧张，双手伸出，白嫩的柔荑落在肉棒根部，扶住微微晃悠着肉棒。
	微微屏住呼吸，肖少婉稍微朝上瞅了一眼，见杨昊然正盯着自己，脸色顿时娇艳了许多。
	肖少婉这幅少女娇羞的一面，杨昊然看的津津有味，以往她在班上可清冷的很，面对追求者，有时候还显得很高傲，如今这这一面少女含羞图倒是值得收藏。
	“等下，我拍照记录一下，维持这个表情动作不要动。”想到就做，杨昊然从褪到膝盖的裤子兜里翻出了手机，俯视着肖少婉正要拍照，可看着相机页面，没有显示对方全脸。
	“把头抬高点，看镜头，对，再把舌头伸出，伸长一点，舌头摊开……对，就这样，保持不动。”杨昊然边看着拍摄页面边指导着肖少婉配合自己，直到肖少婉摆出一个令他满意的姿势，才咔咔抓拍了几张。
	点开相册，略微浏览一下，杨昊然对自己的拍照技术很满意，随手把手机放在墙边，示意肖少婉继续。
	杨昊然这一打岔，反而令肖少婉羞涩少了一些，她把额头的秀发捋到脑后，螓首渐渐朝着杨昊然的大肉棒靠近，临近，粉嫩的舌头试探性的伸出，朝着龟头表面滑动舔了一下，随后观察杨昊然的表情。
	见杨昊然脸色微松，她仿佛得到了鼓励，红润的小嘴微张，一条粉嫩的香舌探出洞来，舌尖落在龟头光滑的表面游移了一圈，随后舌身微卷，包裹着龟头部分，沿着舌尖的痕迹，螓首摆动，微转了一圈。
	没有预料中的那股腥味，只有一股淡淡的咸味在味蕾处炸开，且并不猛烈，肖少婉有些意外。
	杨昊然爽的微微哆嗦了一下，这一招神龙摆尾清理法，比之前妹妹给自己口交高明多了，他下意识双手放在了肖少婉秀发上，示意对方继续。
	肖少婉试验了一下，发现并没有自己想象的那么难，多次训练累计的经验在，她显得放心大胆了一些。
	她红润的小嘴宛如鹅肠小道一寸一寸吞下了杨昊然的肉棒，按着训练时的经验，娇嫩滑腻的舌头先是在棒身游走，然后绕着冠状沟打转，不多时就将孟宇的肉棒舔了个大半，只是在舔砥的过程中，不知道无意还是有意，她避开了溢着液体的马眼处。
	对于男性的泌尿出口，她还是有些抗拒。
	杨昊然微咪着眼仔细感受着肖少婉舌头服侍着自己肉棒，几个舔砥回合后，他注意到了肖少婉特地避开的马眼处。
	他脸色一黑：“舔那里十秒，把里面的液体吸出来，你知道我说的是哪里，不要让我说第二遍。”
	本来正常口舌服务，全套体验他也不需要专门舔砥马眼处，可他可以不要求，但不能没有。
	闻言，肖少婉脸色一僵，舌头都停顿了两秒，可随后，她微微吐出了一截棒身，粉嫩的舌尖落在龟头马眼处，如同蜻蜓点水，一下一下舔食着不知道是男性前列腺液还是尿液的液体，等马眼处的的液体舔食干净，她脸色略微有些难受，可依然不敢迟疑，小嘴吞下龟头，用力吸取着马眼处，似乎有涓涓液体被她吸吮出来了一些，直到马眼处如同干枯的泉眼，她才心里松了一口气，停了下来。
	接下来，不用杨昊然吩咐，她再次用小嘴一截一截吞下棒身，直到龟头抵住她的喉咙眼，再也吞不进去。
	她漂亮的脸蛋红润依旧，两侧微微鼓起，如同一个贪吃的小松鼠，香舌宛如游龙，不停的围绕着棒身游移，舔弄着肉棒，她白嫩的柔荑也没有闲着，落在了杨昊然的阴囊睾丸处，柔软的小手宛如盘核桃一样，轻轻揉搓着睾丸。
	揉搓力度她边用此刻她那显得又纯又欲的眼睛观察着杨昊然表情，力道一下子重一下子轻，尽量使杨昊然的脸色保持舒爽。
	不得不说，尽管肖少婉是第一次实践，可有着大量训练经验，她很快掌握了精髓。
	杨昊然感觉身体酥酥麻麻的，一阵阵快感从鸡巴传来，沿着四肢传遍全身，全身犹如被电击一般酥爽，头皮发麻。
	“吧唧……吧唧……”
	空旷的天台上，不时传来嘴唇吸吮肉棒发出的吸溜之声。
	杨昊然惬意的倚靠在天台围栏边，感受着肉棒在肖少婉嘴里翻江倒海，兴风作浪。
	肖少婉控制着喉咙眼的腔道蠕动按摩着杨昊然的龟头，这种高难度技术也是经过长时间练习的成果。
	口交持续了七八分钟后，杨昊然感觉腰眼一麻，随着肖少婉的舌头舔砥在马眼处，小手捻着睾丸微微用力，他顿时全身一个哆嗦，一道道喷射的白夜浓浆倾巢而出，宛如一颗颗子弹喷射入肖少婉喉咙深处。
	预感杨昊然要射了以后，肖少婉吐出了一截棒身，留存出空间容纳精液。
	连续喷射了八九秒，她嘴被精液填满，微微溢出嘴角。
	一道白色粘液从她嘴角缓缓滑落，配合着她精致漂亮的脸蛋，显得淫靡至极。
	“呼……”杨昊然爽的吸了一口气，喷射的快感是整段口交的高潮，那种感觉令人心醉沉迷，缓了几秒他才回过神来，吐出一口气，把依然显得坚硬的肉棒从肖少婉嘴里拔了出来。
	肖少婉红润的脸颊微微鼓起两侧，宛如吃撑了的小松鼠，她不敢私自吞下主人的精液，这方面也是有条规的。
	“舌头伸出来，让主人检查有没有私吞精液。”杨昊然看着微鼓着嘴的肖少婉吩咐着。
	“嗯～”被堵住嘴，肖少婉模糊不清的嗯了一声，怕精液流出，螓首微微昂起，随后缓缓的张开嘴巴，吐出舌头让杨昊然检查。
	杨昊然扫了一眼，白色的精液宛如浓浆堆积在肖少婉喉咙深处，口腔包括舌头都粘着或多或少的白色液体，覆盖在口腔四处。
	这一幕显得配合着肖少婉的俏脸，显得淫荡下贱至极。
	“吞下去吧。”杨昊然满意的点点头，命令道。
	肖少婉早有预料，蠕动着嘴巴缓缓把精液吞入腹中，随后又用舌头自己扫着口腔四周，把白色液体一扫卷入喉咙。
	随后张开嘴巴让杨昊然检查是否吞干净了，等杨昊然检查完后，这一道程序才走完。


第四十五章：拍摄与选人
	“趴栏杆那，主人今天要给你开苞。”
	“在这么？”
	“你不情愿？”
	“不……不是……主人……能换个地方么？”
	面对板起脸的杨昊然，肖少婉语气不由自主弱了几分，可面对天台这种荒凉的环境，特别楼下还人来人往都是学生的身影，尽管这么高对方应该看不到，可她内心还是非常抵触的。
	她跪在杨昊然胯下，仰望着对方，急的都快哭了，哀求道：“主人……婉奴是第一次，去酒店或者回出租屋都行，能不能不在这里？求你了……主人……求你了……”
	边哀求着，她眼角渐渐泛起泪光，这毕竟是她的第一次，人生也只有一次第一次，她不希望结束在这种地方。
	肖少婉哭的梨花带雨，我见犹怜，要是换一个男生，或者她的追求者舔狗可能就同意，禁不住对方的哀求。
	可杨昊然这番打算有他的用意，从pua学来说，就是要让对方各种方面变得卑微，下贱，从而产生自卑感，廉价感，这种情况下，她以后才更容易依附自己，受自己掌控。
	“我说过的话从来只说一遍。”杨昊然脸色冰冷，俯视着跪在自己面前哭的眼睛都微微红了的肖少婉，不为所动，寒声数道：“一……二……”
	没待他数到三，多年训练而来的奴性令肖少婉停止了泣声，娇躯颤抖的慢慢爬了起来，这次不用杨昊然多说，两条洁白的雪臂颤抖的伸出抓住了栏杆，细腰微微下伏，美臀微微翘起。
	做出这个动作的时候，眼泪已经浸满了她的眼眶，顺着脸颊缓缓滑落几滴，细不可闻的滴答在天台的地面上。
	伏身抬臀的肖少愈加显得身姿凹凸起伏，曲线玲珑，黑色百褶短裙之下，裸露着一截如白葱般光嫩的大腿，随后映入人眼帘的是，一双令人瞩目的大长腿，笔直修长，肉色丝袜包裹着细腻的肌肤，在夕阳余晖映射下，泛着略显淫靡之感。
	杨昊然对这双极品长腿也颇为满意，心痒难耐，他打算先好好品尝品尝肖少婉美腿的滋味做开胃菜。
	杨昊然蹲下身体，头凑近肉丝美腿小腿肚的位置，轻嗅了一口，一股清淡的香味直钻鼻孔，他微咪眼睛着体会着，不像是香水味，也没有掺杂着汗味，更像含苞待放的花季少女绽放的少女体香。
	香气清洌、醇正，清而不浊，初嗅，沁入心脾，二嗅，淡淡的清香令杨昊然有些沉醉，三嗅，身心都有种舒适清爽的感觉，令人心旷神怡。
	作为学渣的杨昊然没有什么华丽辞藻形容，内心暗赞一句“好闻！”，聊表心意。
	以前他有点不理解为什么有的人有舔女性美腿的嗜好，如今，他却有点理解了，他闻着都感觉舒服，舔起来不知道又是何等一番滋味。
	杨昊然伸出肉舌，宛如一个变态，轻舔着肉丝美腿，舌苔划过肉丝包裹的小腿肚，令肖少婉娇躯微微颤抖了一下。
	不用转身，肖少婉就能通过小腿湿滑的触感明白那是什么，她没想到他还有这种嗜好，不过一想以往邪的各种变态训练项目，如今这一幕无足挂齿。
	她洁白的雪臂沉着栏杆，保持着姿势，脸色泛红，宛如一份摆放精致的佳肴，等待着主人的品尝。
	杨昊然沿着均匀的美腿用舌头上下滑动，令唾液浸透薄若蝉翼的肉色丝袜，侵入肖少婉美腿的每一寸肌肤。
	肖少婉感受着在自己腿上到处侵略打湿自己丝袜作恶的舌头，她一言不发，默默承受着。
	她清楚自己的地位，长久的训练调教或者说出于感恩说不清道不明的复杂情绪，让她心甘情愿的落入杨昊然掌中，她不奢求杨昊然能给予她什么，把她当作玩物亵玩或者当做宠物饲养起来，对她来说都能坦然接受。
	她不在乎自己，而妈妈，是她人生中的最后一道曙光，面对眼前这个拯救了她黑暗世界唯一一道曙光的男孩，她愿意奉上一切。
	如果可以，她希望杨昊然在玩腻自己后，能给予自己一个孩子，这样自己的后半生也能有所依托。
	几分钟后，杨昊然完成了自己的杰作，肉色丝袜被他舔的湿漉漉的，确保唾液侵占了肖少婉每一寸肌肤，在晚霞的映射下，肉色丝袜泛着淫靡的反光。
	拿出手机拍照记录后，杨昊然觉得有些麻烦，他喜欢收藏人生中各种令他觉得美妙的一刻，可关键，这时候他基本在办正事，正事过程拍照显得麻烦了一些，也影响他节奏。
	面对美食，他更喜欢怀着一种虔诚的心一寸一寸，分毫分米，吞入腹中。
	杨昊然脑海闪过妹妹的身影，让瑶瑶帮他拍摄显然是一个不错的选择，并且瑶瑶性格文静，面对自己这个哥哥时又显得软弱，如同一个人畜无害的小绵羊，任容自己摆弄。
	他心里暗暗下了决定，打算看看有没有好机会吃了这只小绵羊，对于瑶瑶他也早已垂涎欲滴。
	童颜巨乳，清纯漂亮，性格还比较乖巧，简直是一个完美的人选。
	到时候让肖少婉以身作则协助自己调教瑶瑶，不为一个言传身教的好方法。
	杨昊然瞥了肖少婉曼妙的背影一眼，下了决定。
	尽管内心思绪万千，可现实仅仅过了十几秒，杨昊然抬头看了一眼太阳，落下大半了，也该进入正题，给肖少婉开苞了。


第四十六章：童年缺憾
	肖少婉穿的黑色百褶短裙，倒是方便他了。
	杨昊然瞅了一眼敞开的天台门，倒感觉颇为刺激，在这种环境下给肖少婉开苞，是一种心理与肉身的双重刺激，一定很爽。
	他有点迫不及待了。
	杨昊然把肖少婉裙摆掀到美背上，一抹靓眼的雪白映入眼帘，少女粉臀洁白如雪，形状浑圆饱满，宛如一个初长成的蜜桃，微微翘起，更显得肥美多汁，性感诱人。
	肖少婉穿着一件粉色的性感蕾丝绑带内裤，边缘采用透明的白色薄纱，形状宛如一朵朵云朵衬托着少女的臀部。
	兼具少女的清纯与性感一体，给予人一种又纯又欲的感觉，特别边缘采用薄纱设计成云朵的形状，简直是点晴之笔，如同众星拱月一般，愈加衬衫着少女臀部的挺翘与性感。
	这清纯唯美的一幕，足以拍摄成写真，留作纪念。
	杨昊然看的口干舌燥，心痒难耐，小腹邪火猛的节节高攀，大肉棒䀚首挺立，耀武扬威虎视眈眈少女浑圆挺翘的臀部，急不可耐了。
	杨昊然咽了咽口水，宛如色中饿鬼，两眼放光，双手邪恶的大爪子伸出，挽住肖少婉蕾丝内裤两侧，往下拖拽，褪到少女的膝盖。
	最后的遮掩轻而易举被杨昊然褪下，花季少女不容人规视的隐私暴露在空气中，落入杨昊然眼中。
	少女曲线秀美的美臀微微翘起，雪白的两股之间，两瓣白嫩肉嘟嘟的花唇微微闭合，宛如深山幽谷露出一线天的缝隙。
	少女粉嫩的阴唇肉嘟嘟的形如一个小鲍鱼，微微开合的缝隙略显湿润泥泞，宛如鲍鱼呼吸一般吐着着涓涓蜜汁，汇聚成晶莹的水珠顺着美腿缓缓滑落，在雪白的大腿上印出道道水渍。
	“啪！”
	“小骚货，都早湿了还在那装什么，”
	杨昊然啪的一掌拍在肖少婉雪白的翘臀上，掀起层层臀浪朝臀侧扩散，一脸邪笑说道。
	饱满圆润的少女粉臀肌肤白皙，触感细腻有弹性，一掌拍下去杨昊然觉得手感还挺爽的。
	肖少婉脸色红扑扑的，娇躯颤抖了一下，被打屁股，这种如同大人教训小孩的方式，令她内心感到羞耻，同时一种异样感悄无声息从内心升起，这种感觉令她感到陌生，害怕、伴随而来的是莫名的幸福感。
	她从小没有爸爸，也不知道被爸爸教训是一种什么滋味，小时候她被欺负常常幻想从未谋面的爸爸能站出来保护她。
	可随着年龄的增长，稚嫩童年的虚假幻想她明白永远不可能，她爸死了，在她出生当天就死了，可那种残缺的童年，如同破碎的镜子碎片，深深扎在心底，不由年龄的增长而愈合。
	如今被杨昊然拍打屁股，仿佛在弥补童年之缺。她没有受虐的嗜好，可这种力度刚刚好的教训，令她感到异样和刺激感，她从这种方式中隐隐约约感受到了书中所说的父爱，可心底清楚的明白，对方是她的同龄人。
	这种夹杂着矛盾与割裂感，才是令她感到异样和兴奋的原因。
	她漂亮的脸颊一片绯红，宛如天际逐渐消失的云霞，娇艳欲滴。
	“昊……然，你……能……”肖少婉面红耳赤，紧张的少女酮体微微颤抖，她用细若蚊蝇的声音说着令她感到难以启齿的话。
	“能……再打我一次么？”
	空荡荡的天台，那细小的声音落入杨昊然耳中，他脸色先是一愣，随后反应过后露出了一丝难以置信之色。连肖少婉没有喊他主人都忘记了。
	“你说什么来着……再说一遍。”杨昊然说着下意识又甩了面前少女雪白的臀瓣一掌。
	“啪”的一声清脆的巴掌声，环绕在天台。
	“嗯～”肖少婉啼鸣一声，脸色愈加红润了，她以为杨昊然是在故意作弄她，强忍着内心的羞耻感，她小声把刚才的话重复了一遍，这一次，引耳倾听的杨昊然听的清清楚楚。
	“婉奴，你不会有受虐的倾向吧？”杨昊然抚摸着肖少婉雪白触感细腻的翘臀，盘弄着，一脸古怪询问道。
	不应该啊，以往他不是没拿鞭子抽过肖少婉的裸体，对方除了感到疼痛发出惨叫声，没有表露过丝毫的享受之色。
	“主～～主人～～婉奴～没有受虐～～的倾向，就是～～就是～～有点喜欢～～主人～～这样打～～婉奴的～～屁股。”肖少婉此刻没有了以往在班上清冷和略显高傲的姿态，她羞涩的满脸通红，断断续续的说着
	坦白后的她，不再是对方的女神，对方身份也不再是爱慕者，俩人地位如同颠倒一般，或者说更甚以往杨昊然在她面前的姿态。
	一个是主人，一个是性奴，这是一对主仆之间的对话，她清楚的知道自己没有拒绝回答的权利。
	“这样么……”杨昊然露出若有所思之色，想了一会，还是想不通原因，他干脆也懒的思考了，不就是喜欢被打屁股么？反正他打的手感很爽，那就满足她。
	“抬臀……再翘高一点，腰压低一点，对，就是这样。”杨昊然指挥着肖少婉摆好被打屁股的姿势。
	听从着杨昊然指挥，肖少然曲线优美的美背下压压低，本就挺翘的臀部高高翘起，宛如两颗洁白如雪的蜜桃，屹立在杨昊然面前。她修长均匀的美腿微微分开，做好迎接准备。
	“嘿嘿……婉奴……这可是你主动要求的……等下不许喊疼。”杨昊然贱笑着，缓缓抬起手掌，同时戏谑的说着：“准备好，要打了……一……二……”
	“啪！”
	杨昊然没喊到三，一巴掌滑出一道弧形，狠狠拍在了肖少婉屁股上，掀起阵阵臀浪起伏，清脆的巴掌上在空荡荡的天台蓦然响起。
	肖少婉轻咬着牙齿，还好她了解邪，应该说了解杨昊然邪的一面，没有听杨昊然的报数之声。
	可明显这巴掌杨昊然用了全力，就算有所准备，剧烈的疼痛感从屁股传来，她还是疼的闷哼了一声，脸色微微一白，这不是她想要的“教训”，这更像是虐待。


第四十七章：开苞
	“啪……啪……啪……啪啪……”没等肖少婉从屁股疼痛感缓过来，杨昊然的一巴巴掌犹如雨点般朝着她雪白的翘臀落下，臀浪彼起此伏，一道道殷红的巴掌印落入雪白的翘臀上，恍如白雪一般的肌肤和鲜艳的巴掌印形成醒目的对比。
	“嗯～～嗯～～嗯哼～～哼～～”肖少婉银牙紧咬，脸色疼的微微发白扭曲，阵阵闷哼声从她嘴角传出，剧烈的疼痛感不断从她屁股涌向脑海，她抓着栏杆的手掌不由自主的攥紧，娇躯颤抖不止。
	少女娇嫩的臀部迎来了残酷的惩罚，娇嫩的花朵如同受到了催残一般。
	而这，是她主动要求的，这不由让她产生后悔感，可事到如今，她只能默默承受这一切。
	等如同雨点一般的巴掌声停下来，肖少婉的臀部已经绯红一片，挺翘饱满的少女粉臀七零八落散布着鲜红的巴掌印，如同蜘网，密密麻麻遍布在美臀之上。
	杨昊然打的手掌都阵阵发麻，双手都起码狠狠拍了几十掌肖少婉的屁股上，打的酣畅淋漓，特别是肖少婉的屁股弹性很好，触感细腻，越拍越上瘾，令他一时之间着了迷。
	并且这种虐待女人的畅快感，让有s倾向的他感到满足，愉悦。
	“婉奴，主人打的你爽么？你这淫荡的屁股满足了没有？”杨昊然抚摸着肖少婉通红的臀瓣，欣赏着自己的杰作，慢悠悠开口道。
	“嗯……婉……婉奴……满……满足了。”肖少婉感觉屁股火辣辣般疼痛，疼的她嘴巴都打哆嗦，娇躯更是止不住的微微颤抖不止，她晶莹的眸子都泛起水光。
	“满足了就好，主人打的挺爽的，你这屁股弹性是真好啊……哈哈……”作用使作涌者，杨昊然戏谑的调笑着。
	校园众多肖少婉的舔狗恐怕打死也想不到，他们的女神撅着屁股主动要求自己打。
	面对着杨昊然的调笑，肖少婉有些委屈，并且屁股火辣辣的疼痛感并不伴着杨昊然的停止而消散，她算坚强的，可面对此刻，她眼角波涛汹涌渐渐泛起泪光，顺着她略显发白的脸颊，缓缓滑落。
	此刻的她气质显得柔弱无比，梨花带雨的漂亮脸蛋显得楚楚可怜，可杨昊然并不具备对玩物得同情心。
	并且，这是对方主动要求的，他更是心安理得的享受虐待对方屁股的畅快感。
	注意到肖少婉颤抖的娇躯渐渐影响了她的姿势，翘臀压低了下去，杨昊然脸色一冷，恶狠狠的训诉着对方：“站好，屁股翘起来，维持之前的姿势。”
	他不满的重拍了下肖少婉饱满浑圆此刻显得殷红的屁股。
	“啊！”
	毫无准备的肖少婉被杨昊然再次拍打火辣辣疼痛的屁股，疼的惨叫一声，身体一软，就要瘫倒在地上。
	还好杨昊然眼疾手快，把她给扶住了，看着以往在班上被视为女神的肖少婉此刻漂亮的脸蛋梨花带雨，楚楚可怜，他不由也有些后悔。
	毕竟总的来说，肖少婉是属于他的私人宠物，玩坏了的话，对他无疑是一种损失，并且肖少婉这种漂亮身材好的尤物可不好找，更别提对方是他呕心沥血花费心思调教的成果。
	“别哭了，来，我扶着你休息一下。”杨昊然边擦着对方脸上的泪水，边语气罕见柔和的说着。
	地面脏，他可舍不得肖少婉这么漂亮性感的少女赤裸躺在地上。
	杨昊然擦拭干肖少婉的眼泪，轻柔的动作也安抚了下肖少婉内心的委屈。
	约摸过了五分钟后。
	“来……扶好栏杆。”给肖少婉略做休息，杨昊然就命令她重新摆好姿势：“嗯，屁股现在不用翘这么高，压低一点，好，就这样，腿再分开一点，主人要给你开苞了。”
	肖少婉都比他高了小半个头，加上那双笔直的大长腿，不稍微压低他胯部还真够不着。
	肖少婉雪白的藕臂重新抓住栏杆，听从着杨昊然的命令，高高翘起的臀部下拉一点，双腿之间朝着两边岔开。
	她眉宇间紧蹙着，休息了一会，屁股疼痛感减弱了一些，可若有若有的疼痛感依然令她眉头紧蹙着，她轻咬着贝齿保持着请君入瓮的姿势，她清楚，今天杨昊然给她破了处后才会放过她。
	杨昊然扶着早已翘首屹立的大肉棒，朝着肖少婉白嫩肉嘟嘟的花唇凑近，先是用龟头略微在蜜屄泥泞的唇瓣摩挲了一下，让淫水给龟头润滑。
	他一手扶住肉棒调整姿势，一手扶在肖少婉侧臀边稳固姿势，开口说道：“婉奴，准备好没有？”
	“嗯！”肖少婉轻嗯了一声，紧咬着银牙，准备迎接少女人生中破瓜之痛。
	杨昊然深深吸了一口气，挺腰抬臀朝着少女粉嫩的蜜屄刺了进去。
	狰狞的龟头冲锋陷阵，猛的刺入两瓣花唇缝隙之中，两瓣粉嫩的花唇被龟头粗暴的挤来两侧，以势如破竹之势，插入细小的洞口，朝着深处步步迈进。
	初及狭，紧致的蜜屄迎来了她的主人，肖少婉层层温热湿润的肉腔紧紧束缚住来势汹汹的蛟头，柔软的肉壁蠕动动尽全力阻止着这侵入的不速之客，可依然被凶恶的蛟头层层破开障碍，宛如开辟了一条隧道一般，步步逼进深处。
	一层薄膜瞬息之间被龟头撞破，一缕缕血迹贱出沾在了龟头表面，巨大的力道赋予了龟头无穷的力量，深深刺入了少女花蕊上，直到被柔软的蕊肉包裹减速，才堪堪停止。
	杨昊然爽的倒吸了一口气，紧，太紧了，不愧是处女的蜜屄。
	他能感受到鸡巴被肖少婉蜜屄肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。
	那温热湿润的肉腔宛如在给他按摩一般，蠕动缠绕紧紧束缚着肉棒。
	一缕缕血迹宛如初步绽放的梅花从肖少婉蜜屄缓缓溢出，向侵犯她的恶徒宣誓着自己的纯洁。
	“嗯哼！”
	肖少婉疼的闷哼一声，精致无暇的五官微微扭曲，脸色蓦然一白，破瓜之痛宛如钻心般的疼痛感让她大脑刹那间一片空白，剧烈的疼痛感从下体沿着四肢蔓延全身。
	她赤裸的雪白酮体颤抖不止，抓着栏杆的白嫩柔荑更是紧攥起来，纤细的手背，白皙的肌肤凸起青筋。


第四十八章：不平等的关系
	“好痛……主人……”
	肖少婉神色痛苦，眉宇紧蹙，少女粉臀微微摇晃扭动，似乎想要挣脱杨昊然镶嵌入下体邪恶的肉棒。
	她还是处女，杨昊然粗暴的插入下体没有一点缓冲，直入到底，给她带来了远超别人的破瓜之痛。
	她疼的脸色泛白，牙齿打颤，少女曼妙的酮体更是紧棚起来。
	杨昊然低头看了一眼，肖少婉雪白的嫩屄清晰可见插入一根粗壮肿胀的大肉棒，粉嫩的两瓣阴唇与插入进去的大肉棒紧紧相连，形成一个O形，合为一体。
	男性生殖器官分布着异常敏感的神经元，同为处男的杨昊然尽管没有开始抽动，紧致的少女嫩屄依然源源不断给他带来快感。
	听见肖少婉喊疼，杨昊然低头看了一眼，见她下体溢着丝丝血迹，见证着少女的清纯，他心里一软，终究有些怜香惜玉，狠不下心来。
	对方毕竟是一位不经人事的少女，在学校也是众多追求者拥护的女神，哪有人这么粗暴的对过她。
	一般男生要是能追到她，都恨不得拿她当祖宗供起来，招之则来挥之即去也心甘情愿，哪可能在他面前这么卑贱，如同一个奴仆。
	“好一点了么？”
	等了一会，见肖少婉似乎适应了一些，杨昊然语气柔和了一些。
	“嗯……主人你动吧！谢主人怜惜。”肖少婉以往清脆的声音此刻显得柔弱无比。她缓了一会，感觉下体痛感渐渐减弱，尽管还有些疼痛，她觉得自己应该能承受。
	对于杨昊然这么体谅她，她也是没想到的，此刻对杨昊然内心多了一丝感激。
	明明是杨昊然给予她的疼痛，她却丝毫不敢埋怨，相反因为对方少许的怜惜心生感激，这都归根于彼此并不是平等的男女关系。
	杨昊然感受着肖少婉嫩屄柔软湿润的肉腔环环缠绕禁锢着鸡巴，此刻他也跃跃欲试了，试探着缓缓抽动退出一截肉棒。
	少女粉嫩的肉壁蠕动随着肉棒的撤退朝外翻着。
	杨昊然的动作，触动肖少婉下体的痛感，不过并不强烈，她微微蹙起眉头，白嫩柔姨紧紧攥着栏杆，准备迎接后面的冲击。
	杨昊然感觉差不多了，挺腰胯部冲刺，啪的一声，胯部紧紧贴着肖少婉翘臀，掀起阵阵臀浪起伏，肉棒刺入层层粉嫩柔软的屄肉，宛如归家的孩子，重返乐园，龟头重重撞入嫩屄深处的花蕊，肖少婉不受控制小嘴发出清脆的哀鸣。
	杨昊然眉头舒展，神色愉悦，浅尝少女滋味，此刻他心底的馋虫彻底上瘾，迫不及待。
	静和动完全是两种天地之别的滋味，肖少婉嫩屄的屄肉如同海绵般被肉棒蹂躏，带来更上一层的快感。
	“啪叽！～～啪叽～～啪叽～～～”
	杨昊然腰部发力，胯部不停撞在肖少婉翘臀，与少女柔软充满弹性的臀部如齿轮般完美贴合在一起，肖少婉挺翘的屁股提供了良好的弹性，让他抽插更加的顺畅，反作用力提供少许的加速，一抽一插之间宛如紧锣密鼓的机器运作，顺滑无比，天作之合。
	“主人！～～嗯哼～～主人～～嗯哼～～慢点～～慢点～～婉奴～～受不了～～嗯哼～哼～～”
	杨昊然剧烈的抽插，令刚开苞的肖少婉有些吃不消，此刻她双颊绯红，秀发摇曳，轻咬着银牙，断断续续的伸吟着，宛如被箭射中的鸟儿，发出阵阵哀鸣之声。
	她雪白晶莹的少女酮体泛起嫣红，随着杨昊然胯部的前后晃动撞击的颤抖不已。
	扶着栏杆的玉手，更是紧紧攥住，白皙的小手上青筋暴露。
	杨昊然神色陶醉，吭哧吭哧猛肏着肖少婉，眼睛微微泛红，双手扶着肖少婉翘臀两侧，手指大张，用力蹂躏着她臀肉，手指微微陷入柔软的美臀中。
	“啪……啪……啪……”清脆的肉体碰撞声，宛如巴掌声清脆响亮，缭绕在这宛如寂静无人的天台中。
	肖少婉紧闭着嘴巴，不希望发出那声声令人羞涩的伸吟声，可控制不住身体的本能反应，一声声似愉悦的伸吟不由自主发出。而下体的嫩屄更如同一个叛徒，粉嫩的两瓣花唇恍如鲍鱼呼吸般微微开合闭拢，肉棒撞入嫩屄深处，两瓣阴唇扩张最大，宛如一个红润的小嘴张大了嘴巴拼尽全力容纳着巨物，紧紧贴着前冲后刺的棒身，柔软的阴唇泛着晶莹的水光，为侵入小嘴的肉棒提供了润滑，使其抽插的更顺畅，更深入。
	“呼哧～～～婉奴～～你说～～你说～～楼下的～～同学～～有～～有没有～～你的～～追求者～～他们～～知不知道～～他们的女神～～～在楼上天台～～给～～给我艹～～呼……呼哧……”
	杨昊然边喘着粗气，边吭哧吭哧猛肏着肖少婉嫩屄，发出不怀好意的提问。
	“唔嗯～～～婉奴～～哼～～不清楚～～～应该～～有吧！～～嗯唔～～～～婉奴～～追求者～～很多的～～嗯哼～～”
	肖少婉霞飞双颊，双眼迷离，红润的脸蛋娇艳欲滴，乌黑的秀发飞舞，摇曳生姿，她小嘴微张，发出一声声诱人的呻吟，不忘了回答杨昊然的问题。
	度过前期的不适后，她很快迎来了男欢女爱的快感，下体的嫩屄被杨昊然的肉棒肆意蹂躏着，可她的下体并不同之前的疼痛感，反而化为了源源不断的快感冲击着她的理智，酥酥麻麻的感觉弥漫全身，身体更是如同痉挛一般，颤抖不止。
	尽管如此，听到杨昊然的问题，她依然理智的作出了漂亮的回答，因为她知道杨昊然想听什么，事实也确实如此，她的追求者不仅限于班里，隔壁班其他班都分布着追求者，甚至有高年级的学长追求她。
	“唔哼～～婉奴～～嗯～～上周～～刚～～嗯～～被一个学长～～哼～～表白了～～人家～～嗯～～哼～～拒绝了她～～嗯哼～～婉奴～～是～～属于～～主～～人的～～唔唔～～嗯～～”
	肖少婉捡着一些漂亮话断断续续说着。


第四十九章：欢雨淫语
	杨昊然气喘吁吁，听到这话，腰部发力，狠狠地把肉棒刺入肖少婉嫩屄深处，直达花蕊，随后放缓了速度，一抽一插之间不满问道：“我怎么不知道？”
	“嗯哼～”肖少婉被撞发出一声诱人的伸吟，红润的小嘴微微张开缓缓说道：“主人～～嗯～～你忘了～～嗯哼～～你上周～～嗯～～不在～～学～～学校～～嗯哼～～”
	“呼～～呼哧～～婉奴～～被主人艹～～爽不爽～～呼～～我感觉～～你的骚屄～～和小嘴一样～～呼哧～～咬着～～我鸡巴～～。”
	杨昊然喘着粗气边说着，一只手从肖少婉米色上衣底部探进去，沿着少女均匀白皙的腹部攀爬，直到遇到两座高耸的峰峦，大手把少女的胸罩捋了上去，五指大张堪堪握住了少女软绵绵的大白兔，揉搓起来。
	“嗯呃～～爽～～主人～～嗯哼～～艹着婉奴～～好爽～～嗯～～嗯～～婉奴～～喜欢～～主人～～艹我～～嗯～～嗯～我～～骚屄～～嗯哼～～能被主人艹～～唔唔～～～是我～～的荣幸～～嗯哼～～”
	肖少婉面红耳赤，面对杨昊然赤果果的淫言浪语，她还是很不习惯，可为了满足对方心理，她强忍着内心的羞涩，顺从着对方诉说着。
	酥胸被杨昊然大手揉搓着，肖少婉春潮满布的俏脸没有任何不满，反而微微把腰部伏低一些，让自己的乳房如水滴般悬挂胸前，让对方细细体会自己胸部的触感。
	除了比不过班里的杨梦瑶，胸部她还挺自信不输于其他人的。
	柔软饱满的少女娇乳手感自不用多说，柔软的仿佛是一团水做的，杨昊然大手大力抓捏揉搓着，五指深深陷入雪白的乳肉中，随着揉搓，不停变换着各种形状。
	尽管比妹妹瑶瑶的巨乳小一圈，可一手依然只能堪堪掌握，论手感丝毫不逊色于妹妹的巨乳，杨昊然手掌用力抓捏着，仿佛在揉搓一团饱满的面团一样，软绵绵的少女娇乳触感细腻，Q弹，令人沉迷。
	杨昊然大拇指和食指夹着粉嫩的少女乳头细细研磨着，胯部维持着不快不慢的速度缓缓抽插着肖少婉的嫩屄，阵阵快感从下体直冲脑门，他一脸享受，畅快淋漓，维持着这种缓慢抽插的节奏略做休息，接着问道：“除了那个学长，这学期你被多少人表白过了？”
	肖少婉赤裸的酮体香汗淋漓，白皙的皮肤泛着初经风雨的潮红，杨昊然现在的节奏刚好，随着感受着下体再一次被惯穿，火热的肉棒发烫，炙烤着嫩屄的软肉，她轻轻伸吟一声，一手从栏杆收回，边把散落在额前的秀发捋到脑后，边回答道：“嗯～～嗯嗯～～婉奴～～没数过～～应该有十几个～～嗯～～上学期～～比较多～～嗯哼～～婉奴～～都拒绝了～～嗯～～还有一个是～～许良～～嗯嗯～～”
	“许良？”杨昊然有些惊讶，这名字连他这个学渣都如雷贯耳，是属于入校以来的风云人物，学习成绩长期位列年级第一，妥妥的学霸中的学霸，长相更是英俊潇洒，脾气温和，待人翩翩有礼，任谁看了不得夸一句，俊少年。
	许良，更是被校园内大量花痴少女奉为校草。
	杨昊然不觉的自己长相输于对方，不过相比许良，他这个学渣在校园内就显得默默无闻，不过，凭借着俊俏的容颜，不看成绩，还是有些花痴少女喜欢他的。
	他对许良印像不差，毕竟一个脾气温和的俊少年，没有恩怨，谁能讨厌呢？
	“他怎么喜欢你了？”
	肏着别人的女神，这种感觉杨昊然觉得很爽，并且对方还不是无名之辈，就更令他兴奋了，杨昊然扭胯狠狠撞在肖少婉的翘臀上，臀浪起伏，粗壮的肉棒深深插入两瓣粉嫩的花唇中间，些许晶莹的淫液贱出，显得淫靡至极，话刚落，他就发觉问了一个愚蠢的问题。
	凭借肖少婉的姿色，一个青春少年是很难抵挡的住的，不然当初他也不会选择肖少婉作试验品，因为他也喜欢这款。
	肖少婉感觉下体重新被杨昊然粗壮的肉棒惯穿，发出了一声闷哼，她双手扶住栏杆，后翘着臀部配合着对方的抽插前后晃动，说道：“婉奴……嗯哼……以前经常偶遇他……嗯～～久了他主动～～哼～～嗯～～和婉奴搭讪～～就认识了～～唔～～婉奴～～嗯嗯～～知道他是～～嗯哼～～故意制造偶遇的～～嗯哼～啊～～痛～～轻点～～主人～～”
	说到最后，肖少婉慕然感觉酥胸传来一阵剧痛，发出了一声惨叫，胸部像是要被捏爆了一般，疼痛难忍，杨昊然的大手五指狠狠掐入白皙的乳肉中，满溢而出的乳肉都快把杨昊然的手指淹没。
	一声略冷的语气从身后传来。
	“知道，你还接受他的搭讪。”
	“主人～”肖少婉眉宇间略显痛楚，她脸色委屈，喏喏道：“你轻点可以么？婉奴的胸是主人的，以后还得留给主人的孩子哺乳奶水。”
	这番服软的话，杨昊然就算知道她故意这样说的，也听的舒服，于是放松了手指，轻轻抚摸着饱满柔软的少女乳房，两指夹着粉嫩的乳头研磨着。
	“那是上学期的事，那时候婉奴还没臣服主人，偶遇也是婉奴被他表白后，他自己说的，之前婉奴不知道。”
	肖少婉感觉猛攥着她胸部的手放松，抚摸着自己乳房，心里松了一口气，连忙解释道。
	事实上，偶遇的事情，一俩次还好，多次经常频繁的遇见，校园这么大，她也不傻，自然猜到了对方是故意的。
	不过对方表白的时候，确实也向她坦白了心声，也说了多次制造偶遇她的艰辛，刚好那时候前几天她妈妈出车祸住院，陷入悲伤绝望的她，自然没有心情理会男女之情。
	只能说，许良他表白的不是时候，要是换在平时，她可能就答应对方了，毕竟对方确实优秀，长相也帅气。
	后来，被拒绝的许良也并没有放弃追求她，只是从明面转为暗处，而那时候，她已经遇见邪了。


第五十章：堕落的开始
	“那你现在还和他有联系么？”
	闻言，肖少婉陷入犹豫之中，正当她考虑要不要说的时候，“啪”的一声脆响，下体被火热的肉棒狠狠刺入，同时胸部再次出来了剧痛感，只是没有一下子用尽了全力，而是缓缓发力越来越紧，乳房也再次饱经磨难，扭曲变形。
	“嗯哼～～有！”肖少婉明白杨昊然的意思，顿时不敢隐瞒了，翘臀主动前后晃动，主动服侍着杨昊然的肉棒，开口道：“许良～～嗯～～他给我写信～～嗯哼～～一周一次～～嗯嗯～～主人～～快点～～婉奴～～骚屄痒～～嗯啊～～他在信中～～嗯～～经常说～～嗯哼～～想念我的话～～～”
	为了平息杨昊然的怒火，她不得已主动说些淫言浪语服软。
	“还说～～嗯～～他会等我～～嗯～～主人～～插的婉奴～～好爽～～嗯～～”
	肖少婉仰着白皙的天鹅劲，长长的眉毛一阵颤动，红扑扑的脸颊娇艳欲滴，绯红一片，随着杨昊然主动抽插，酥酥麻麻的快感弥漫她全是，她感觉自己就像一艘在大海风暴天气随风摇摆的小船，发出吱呀吱呀不堪重负的声音。
	“呼～～你有给他回信过么？”
	杨昊然腰部发力，胯部不停撞击在肖少婉臀瓣上，掀起阵阵臀浪起伏，发出啪叽……啪叽……之声，清脆的声响加上抽插嫩屄引动的淫水发出的咕叽咕叽之声，形成了美妙的交响曲，连绵不绝响彻在天台。
	杨昊然恢复了体力，此刻显得异常勇猛，炙热粗长、青筋虬结的棒身，如铁塔一般，搅弄风雨，七进七出！粗长的棒身，伴随着腰肢的晃动，意气风发的「杀伐」了起来，如同一个大将军，骑宝马、挎长枪，一夫当关、万夫莫开。
	粗长的肉棒，伴随着两具身体的撞击，没有丝毫停歇的，冲撞着肖少婉的身体，那雪白的酮体，泛起一阵妖艳的红霞。
	随着下体粗长炙热的肉棒七进七出，那粉嫩的穴肉翻江倒海，不断随着肉棒的抽出，粉嫩的屄肉朝外翻动，那紧致的嫩屄，柔软湿润的粉嫩穴肉紧紧吸咬着杨昊然的肉棒，蠕动按摩着龟头棒身，令杨昊然脸色也泛起一阵潮红，愉悦的快感似大海拍浪，惊涛骇浪连绵不绝，他眉毛舒展成一字形，脸色爽的都微微扭曲，他感觉青云直上云霄，升仙不再为凡子，爽的飘飘欲仙。
	不羡鸳鸯不羡仙，只贪人间极乐，莫过如此。
	“唔嗯～～嗯～～嗯哼～～以～～前～～回过～～嗯哼～～慢点～～嗯啊～～嗯啊～～嗯～～”
	肖少婉白嫩柔姨死死攥着栏杆，承受着身后连绵不绝的海涛翻涌，她脸色满是春色，脸颊绯红一片，强烈的快感从下体传来，宛如被电了一般酥酥麻麻，她晶莹的眸子渐渐翻白，嘴角溢出丝丝秀发摇曳生姿四处飞舞，性感的酮体更是止不住的一阵哆嗦颤抖。
	“啪叽……啪叽……啪叽……”如同进入的交响曲的高潮，曲音一下子激烈起来，充满着肃杀之气，连绵不绝于耳。
	杨昊然吭哧吭哧猛肏着肖少婉，气喘如牛，累计的快感越来越强烈了，眼前仿佛出现了一道悬空而立的天门，泛着洁白的光芒，而他正骑着一匹母马飞奔而上，直上云霄。
	“呃……啊！”
	终于，杨昊然腰一麻，趁着最后的时间，最后一次挺胯让肉棒深深刺入肖少婉嫩屄深处，直达花蕊，一个哆嗦，一泄如注，无数白浆宛如子弹一般从马眼喷出，深深注入面前少女的肉体深处。
	与此同时，被杨昊然炙热的精液一烫，肖少婉仰起白皙的天鹅劲，发出一声余音悠长的哀鸣，口水流出嘴角，眼底翻白，脸色潮红如血，达到了高潮。
	“嗤……”的一声喷水声，她下体嫩屄喷出一道水流，冲刷着杨昊然的龟头，沿着肉棒和屄肉的缝隙朝外喷涌而出。
	直直喷涌了七八秒后，肖少婉宛如彻底失去了灵魂一般，眼底翻白，紧攥着栏杆的玉手也无力松开，像坠落的天鹅瘫软下去。
	还好杨昊然反应迅速，扶住了肖少婉身体，不让这位美人沾染尘世的淤泥。
	杨昊然下体肉棒还深深插入肖少婉下体两瓣粉嫩的花唇中，尽管此刻花唇经过剧烈的摩擦浮肿鲜红，嫩屄内部也早已泥泞不堪，粉嫩的屄肉阵阵痉挛蠕动，不堪其用。
	“呼……”杨昊然深深吐了一口浊气，射精后感觉浑身都轻松不少，爽，太爽了，他都没法描绘那种欲仙欲死的快感，黄，不愧和赌毒位列三大巨头，确实让人体验了一番人间极乐。
	特别是肖少婉这种花季少女，更是粉嫩紧致，加上长的漂亮动人，和她做爱简直是一种心灵和肉身的极致升华。
	抱着肖少婉柔软的娇躯，胯部紧贴着对方挺翘的臀瓣，肉棒深深插入翘臀两股之间，紧密贴合，如齿轮般镶嵌一起。
	杨昊然静静体会着余温快感，也等待怀中的少女缓过来，他抬头看了一眼天际，才恍然惊觉，太阳早已下山，皎皎月色露出一角，散发出洁白的月光，撒向天台拥抱一起衣衫凌乱的鸳鸯。
	过了五分钟左右，肖少婉眉毛轻颤，缓缓睁开了一双纯净晶莹恍如琥珀的眼眸。
	“醒了，快收拾一下，晚了回去我妈要骂死我。”
	杨昊然对上怀中少女清澈明净的眼睛，悠悠说道。
	噗呲一声，怀中少女笑了起来，经过风雨滋润的脸颊微微泛红，明艳动人，笑靥如花，似乎没想到眼前的少年还有这一面。
	肖少婉眉宇间透露着风情，含情脉脉注视着眼前的少年，娇滴滴道：“嗯，主人。”
	这声主人叫的杨昊然心都酥了，相比以往在班上清冷的肖少婉，眼前娇滴滴的少女似乎更具诱惑。
	不经风雨，怎能绽放娇艳的花朵！
	“嗯，我先拔出来。”杨昊然看着眼前明艳动人的少女，感觉肉棒又蠢蠢欲动了，他连忙说着。
	先不说肖少婉初开苞能不能承受的住新一番云雨，就说现在这么晚了，他还不回去，也没有提前给妈妈打过招呼，这根本没法交代啊！
	于是杨昊然只能梓悻打消念头。
	拔出肉棒的过程中，摩擦了肖少婉浮肿的阴唇，她眉头一皱，想到了自己这状态，怎么回去宿舍？
	随着龟头拔出头，呼吸着新鲜的空气，肖少婉嫩屄顺着大腿流出了一道道水渍和白色液体。
	俩人简单的收拾了一下，穿好衣服，肖少婉穿的是短裙，就褪了内裤到膝盖，裙子被杨昊然掀起直接办事，如今穿起来到简单，拉起内裤就行，就是肖少婉肉色丝袜都被淫水打湿了，内裤也湿漉漉一片，显得泥泞不堪。
	“走吧。”
	一切就绪后，荒凉的天台除了留下一些细微的痕迹，谁也不知道当初这里发生过什么。


第五十一章：爱恋
	下楼过程中，肖少婉脚步踉跄，差点滑倒，杨昊然连忙拉了她一把。
	“小心一点，不行就走慢点。”他瞅了眼肖少婉不自然岔开的双腿，这一切都是他的杰作，所以此刻他也不好责怪什么。
	“嗯！”
	杨昊然的暖心举动，令肖少婉心里暖暖的，感觉他在褪去邪的一面后，还是蛮怜惜自己的。
	“我扶着你吧。”
	“可以么？”
	肖少婉脸颊初经风雨的潮红还未褪去，此刻脸色红晕，眨着清澈纯净的眸子眨巴眨巴看着杨昊然，看起来可怜兮兮，倒是挺让杨昊然感觉好笑。
	“你不用害怕我，只要你不做对不起我的事，做一个乖乖听话的宠物，主人不会随意惩罚你的。”杨昊然大手抚摸着肖少婉白皙细腻的脸蛋，语气轻柔的说着。
	此刻他的动作就如同抚摸着自家养的宠物一般。
	肖少婉对上杨昊然那漆黑深邃的眸子，有点看不透眼前这个少年的真实想法，但不妨碍她此刻做出正确的回应。
	她如同一个宠物一般，用自己精致漂亮的脸蛋主动蹭了蹭杨昊然的手掌，以做表态，随即语气软绵绵的说道“嗯，我的主人～～”
	尾音被她拖长，显得乖巧的同时配上她那张红润的小嘴又附带着若隐若现的诱惑。
	杨昊然看的心痒痒的，这个小妖精，要不是时间场合不允许，他现在还真想把她按在走廊扶手上狠狠肏她一顿。
	肖少婉注意到杨昊然眼底的火热，顿时有点害怕了，万一他上头，她下体又得遭罪。
	还好之后杨昊然并没有同她想的那般精虫上脑，扶着小心翼翼的她踏过一阶一阶的楼梯，下楼。
	此刻有部分教室灯火通明，里面是提前到教室晚自习的学生，诺大的校园，不乏勤奋刻苦的学生。
	到了教学楼下，微凉的晚风吹过俩人，穿着湿哒哒内裤的肖少婉打了个寒颤。
	她内裤、丝袜都是湿润的，凉风透过湿润的丝袜，令她感觉浑身不舒服，特别她下体现在还隐隐作痛。
	本想在这里分别的杨昊然看了她一眼，眉头微皱，翻出裤兜里的手机看了下时间，七点零三分。
	学校下午五点十分放学，一般情况他五点半前就能到家了，现在都过七点了，回去也要时间，怎么说都避免不了被妈妈训诉。
	“我送你回去宿舍吧。”
	杨昊然打算干脆就好人做到底，送肖少婉回宿舍，反正现在也不差这点时间，回去结果都一样。
	“不用了，昊然，你早点回去吧”
	此刻偶尔有学生经过，肖少婉不好直呼主人，她摆了摆手示意不用了。
	“你自己能回去么？”杨昊然挑了挑眉，瞥了肖少婉裙子裆部一眼。
	肖少婉脸颊微红，无话可说，现在她走路下体浮肿的花唇略微摩擦，都感觉阵阵疼痛感。
	自己一个人回去宿舍确实不方便，肖少婉考虑了一下后就同意了。
	反正俩人该做的都做了，不该做或者更过分的以后都会做，也不怕别人看见。
	于是，杨昊然搀扶着一瘸一拐的肖少婉沿着女宿舍的方向走去。
	校道两旁种植着一排排梧桐树，屹立在梧桐树边的路灯已经开始了工作，泛着明晃晃的白光照射着俩人，留下俩人长长的影子甩在身后。
	路上不时有学生和俩人交错而过，或诧异，或好奇、或因为肖少婉超高的颜值羡慕的看着杨昊然。
	这些学生杨昊然都无视了，直到遇到了一个令他意想不到的人物。
	许良！
	许良面容俊俏，菱角分明，黑色的眸子炯炯有神，穿着白衬衫，黑色九分裤，头发打理的井井有条，掖下夹着一本书籍，遇到女学生和他打招呼，他还会礼貌的微笑回应，一幅翩翩君子形像，也难怪校园那么多花痴奉为“校草”
	古有斯文败类之说，但许良明显不是，他的礼貌和含养不像作假，更像是从小得到了良好的家庭教育培养出来的，或许他是一个气质优雅、宛如大家闺秀的妈妈精心培育的成果。
	他是学生的榜样，是父母口中所说的别人家的孩子，老师眼中的尖子生，一个社会精英的种子！
	许良笑着回应打招呼的女生，尽管不认识，他也不想让对方尴尬，这和妈妈从小对他教育背道而驰。
	他一直是这么做，也习惯了。
	他打完招呼，越过得到他回应而笑容满面的女生，正想继续走时，他注意到了前方二十几米外搀扶一起的身影，那个男生在看他。
	他正想微笑回应，突然注意到了那个男生旁边的女生面容，顿时，他笑容凝固在脸上，戛然而止。
	那名男生搀扶着女生，举止亲密，似是恋人，本来这一切对他来说不算什么，毕竟校园早恋不关他什么事，可那名女生的相貌对他来说是多么的熟悉，那晶莹的眸子，清澈见底，灿若繁星，无次数出现在他的梦中。
	肖少婉！那个令他一见钟情的女生，分不清是青春少年期的荷尔蒙涌动的结果，也分不清是不是见色起意，他喜欢上了对方。
	那晶莹的眸子初次目光交汇都令他感到沉醉，对方那凹凸起伏的火辣身材偷看时更令他脸红，那迈动着摇曳生姿的大长腿雕刻在他心间。
	喜欢一个人，脑海便会不由自主浮现对方的一顰一笑，他就是这样。
	思念的情绪化作一封封信件寄给对方，尽管除了刚开始得到回应，后续对方收到信件后，默不作声，可他习惯了。
	他从小博览群书，各种书籍都看过，他在一个志趣书籍上看到了这样一段话。
	青春年华的男孩，没有一个魂牵梦索的女孩是失败的，缺憾的！
	他遇到了，他第一次违背了妈妈的教导，因为那种心脏扑通扑通乱跳的感觉是多么的令人沉醉，仿佛连空气都弥漫着香甜的气息。
	他苦心积虑观察着肖少婉的一举一动，连对方一些校园行走路线都被他绘制在课本，铭记在心中，制造了多次偶遇，才鼓起勇气搭讪。
	直到后面，经过夜晚无数次深思熟虑后，他还是按耐不住那蠢蠢欲动的心，草率的向对方表白了，他被拒绝了，那一刻他大脑一片空白，剧烈跳动的心脏仿佛都停止了。
	他尴尬的走了，可喜欢一个人不会因为对方的拒绝而从心底删去。
	他一直默默注视着女孩，思念化作信件，他在等她，他偶尔也会畅想着彼此的未来，或许，到时候回忆起来会露出灿烂的笑容。


第五十二章：交谈
	直到，他今天听宿舍的人说，肖少婉被人包养的消息被人证实，是一个叫韩鸿飞的男生，他嗤之以鼻，并不相信自己看中的女孩会是那种人，直到现在，眼前这一幕。
	那搀扶一起的男女，深深刺痛他的心脏，是多么的刺眼，呼吸仿佛都变的沉重了。
	……
	杨昊然望着看过来笑容凝固怔在原地的许良，眉头一皱，他没想到会这么巧，刚提过便戏剧性的碰见。
	“怎么了？”肖少婉见杨昊然突然停住脚步，疑惑的看向他，见他目光直直看向前方，她疑惑的抬头看去，见到了走过来的许良。
	她脸色不由一僵，她并不是对许良旧情未了，当初也远远说不上喜欢对方，最多有好感是真的。
	可碰见许良是她不想的，她怕会影响杨昊然对她的看法，以为她水性杨花。
	“婉儿，你们这是……”许良俊俏的脸上强挤出笑容，可往日那般自然的微笑此刻对他来说是多么的艰难，他牙齿都微微在打颤，心脏剧烈般疼痛，呼吸都感觉沉重万分。
	“这是我男……”
	“我是她班的男同学。”
	肖少婉此刻也很紧张，她怕杨昊然多疑，装作笑着想和许良介绍一句，这是我男朋友，表明自己的立场和忠心。
	可话未说完，便被杨昊然打断了，她脸上的笑容一顿，精致漂亮的脸蛋此刻紧张的看向杨昊然，观察着对方神色，看看他是不是生气了。
	可她没有看到她预想到的一幕，反而是杨昊然满脸笑容的和许良打了招呼。
	“你是许良吧！校内的名人，我知道你。”
	杨昊然的热情招呼，让许良微微一愣，他迟疑的说：“你是……韩鸿飞？”
	“不是，我叫杨昊然，和她是同班同学。”杨昊然指了指肖少婉。
	“哦哦……那你们这是？”许良感觉是不是哪里出了问题，他是不是误会了什么？
	“肖少婉脚扭伤了，我刚好在场，她拜托我送她回宿舍。”杨昊然面不改色的编着谎话。
	“是这样的么？”许良疑惑的看向肖少婉。
	“嗯！”肖少婉神色恢复了自然，点头道：“我刚才不小心扭伤了脚，身边没有人，杨昊然在，我就让她送我回宿舍。
	不知道杨昊然内心在想着什么，可此时此刻她只能配合对方，尽管她现在下体还残留着杨昊然的精液。
	尽管肖少婉这样说了，解释了刚才看到的那一幕，可杨昊然看的出来，许良心底依然有些疑滤。
	内心感叹道，对方看来是真的喜欢婉奴，没想到许良还是个痴情种。
	于是他开口笑道：“你也听说了那个传言么？”
	许良脸色顿时有些不自然了：“听说过一些。”
	“假的。”杨昊然摇了摇头：“我刚才问了肖少婉了，她亲口说的，不信你问她？”
	不用许良发问，肖少婉笑着配合道：“那个韩鸿飞自己瞎编的，他追求我，我没同意，没想到他会这样编排我。”
	说着，她漂亮的脸蛋上露出了喷恨的表情，似乎十分生气对方这么无耻。
	“哥们，你也喜欢肖少婉么？”杨昊然乐呵呵的说道。
	肖少婉这番亲口辟谣，许良这才放下了紧绷着心，感觉空气都新鲜多了，还似乎泛着一丝香甜，刚才的心脏隐隐作痛仿佛是幻觉。
	他脸上的笑容自然了，可听到杨昊然直白的问题，笑容微微一顿，他犹豫不决，内心思滤着要不要实话实说。
	“汗，哥们，你这扭扭捏捏的姿态也太不爷们了，喜欢就是喜欢嘛，我也喜欢啊！”杨昊然笑着拍了拍对方肩膀，灿烂的笑容露出了洁白的牙齿。
	杨昊然这么直白坦然的话，令许良有点怀疑，现在喜欢一个人可以这么随意光明正大的说出口了？
	“我跟你说，我班里面喜欢肖少婉的不在少数，喜欢是喜欢，可愣是一个人还没追到他。”杨昊然自来熟的说着：“我知道你，我看你很有机会，不过我可不会让给你，咱俩最多公平竞争，没问题吧。”
	杨昊然这幅自来熟的模样，听的许良一愣一愣的，可听到宛如宣誓一般的发言，他深吸了一口气，说道：“当然，我也不会把婉儿让给你。”
	杨昊然坦然地态度感染了他，就算是竞争关系，不由自主也对对方产生一丝敬佩感，他反正做不到这样洒脱，更不会放弃追求肖少婉。
	“我说你们两个，当着我面这样说好么？”肖少婉表面一脸不满之色。
	她内心有些复杂，这搞的是哪一出，她毕竟是女生，搞不懂杨昊然内心是怎么想的。
	她归属权本身是杨昊然的，这点无可置疑，那么杨昊然为什么说出公平竞争这种荒唐的话呢？
	她内心隐隐约约猜到知道答案，可不敢肯定。
	肖少婉这番话说的俩人尴尬，不过一人为真，一人为假。
	“哥们，以后见，我先送少婉回宿舍。”杨昊然看着许良说道。
	“我来吧。”杨昊然的出现，刺激了许良，他感觉不能像以前那样默默等待了。
	许良说着就要主动去搀扶肖少婉，然而手还没碰到，就被杨昊然一手抓住伸过来的手。
	“哎！”杨昊然看着许良一脸不满道：“你这就过分了，我先来的，换作你，你愿意给我么？别忘了，咱俩是竞争关系。”
	许良闻言动作一僵，收回来了手，望着杨昊然说道：“好！你送婉儿会宿舍吧。”
	尽管这番话许良内心说的心不甘情不愿，可他也明白对方说的有道理，并且对方这么敞亮，他在磨磨赠赠，反倒显得他小气了。
	他不在乎杨昊然怎么看他，可婉儿在场呢。
	肖少婉看着俩人为自己挣风吃醋，要是换作一般女孩，可能会心生欢喜，虚荣心得到满足。
	可她不一样，她是知道一切的，看着杨昊然戏耍许良，她内心闪过一丝不忍。
	可她是聪明的，是理智的，稍许的不忍很快随风而逝。
	对于她来讲，杨昊然的高兴胜过一切，她早已把心灵与身体奉献给对方。
	许良，只能说来晚了。
	抱歉！
	肖少婉内心道歉一声，最后一丝怜悯彻底消逝。


第五十三章：助兴工具人
	“你对他有好感，婉奴。”分开后，走到人少的地段，杨昊然声音传到肖少婉耳中。
	肖少婉闻言，沉默了几秒，缓缓开口道：“以前是有的。”她清冷的声音透露着一丝冷漠。
	杨昊然听懂了她的意思，便不再过问。
	“你知道我刚才的意思么？”
	“猜到一些……但不敢肯定。”肖少婉知道他说的是刚才的事情。
	杨昊然突然停住脚步，看向肖少婉。
	两人目光交织在一起，杨昊然的目光诉着霸道的侵略感，肖少婉晶莹的眸子清澈的映照出杨昊然那俊俏的面容，此刻那面容显得有些冷酷。
	杨昊然语气冰冷道：“我没有被绿的嗜好，婉奴，听清楚了么？”
	杨昊然冷酷的语气，肖少婉却感觉熟悉，这是邪！
	面对这一面的杨昊然，肖少婉知道怎么做，她眉毛轻颤，微微低垂下去，不敢直视对方的目光，示意着自己的臣服。
	“主人，婉奴明白了。”她清冷的声音此刻显得柔弱无比。
	要不是场景不允许，她更愿意跪伏在对方胯下诉说，表面自己态度。
	“嗯。”
	“那我该怎么做？”犹豫了一下，肖少婉内心有点把握不住尺度，还是决定问杨昊然，以免自己以后无意触怒了对方。
	“你保持住在许良心里的地位，最好让他视你为女神，这样主人操你的时候更爽一些，明白了么？”
	“嗯。”肖少婉点点头示意心里清楚，同时继续引耳倾听杨昊然的话，她知道还有后话，关系尺度这些，这才是她以后要在意的。
	杨昊然边走边继续教导道：“我今天刺激了他一番，他以后可能会主动追求你，你就玩忽冷忽热这一套。底线很简单，你手都不能让他碰到，就让他看的见摸不着。
	“还有，主人以后操你的时候，知道要主动开口说些什么了么？”
	“嗯。”肖少婉领会了杨昊然的意思，尽管有些羞涩，还是说了出来：“我会主动向主人汇报许良追求我的过程，给主人助兴！”
	“对，助兴，还是婉儿有文化，一下子就把我内心想法说了出来，很不错。”杨昊然很是满意。
	许良，沦为了一个助兴工具，此刻，回到教室准备自习的许良，因为杨昊然的刺激，此刻内心燃起了熊熊斗志，久久不能平复……
	……
	送达女生宿舍楼后，男生不能进去，于是俩人在这里分别。
	杨昊然心情不错，哼着小曲朝校外走去，路上还遇见准备去教室的魏明，俩人打了招呼，杨昊然随口解释了一句，遇到事情耽误了，现在回家。
	至于魏明，此刻也是要去教室自习，闲聊了几句，俩人便分开了。
	校内分住宿生和走读生，住宿生七点半后要到教室自习到九点，会有老师监督。
	走读生没有晚自习的规定，因为如果留校自习到九点再出校回家，这么晚了万一回家途中遇到什么意外，学校是要负责的，所以走读生没有晚自习的规定。
	杨昊然一个大老爷倒不害怕，可却不知有人此刻急的团团转，不停打着他电话，却显示无人接听。
	杨昊然手机设置着静音，这是他以前的习惯，纯粹是以前在班上偷玩手机，突然有人打了电话过来，刹那间，刺耳的手机铃声响彻了教室，所以同学包括老师的目光都看过来，也把偷偷摸摸玩手机的杨昊然暴露了。
	那节课，以他被罚站结束，不过以后就有了手机静音的习惯。
	杨昊然慢悠悠坐上公交，心情愉悦，却不知道回家等待他的是什么。
	直到公交到站下车后后，杨昊然才想起来，连忙拿着手机看时间，屏幕亮起，最先映入眼帘的不是时间，而是密密麻麻来电提示，足足有几十条。
	看了下时间，现在八点零七分了，随后解锁屏幕，翻了下来电提示，几十条，备注有老爸，妈妈，瑶瑶，大部分电话都是妈妈打的，最新的来电提示是一分钟前。
	看着醒目的来电提示，杨昊然内心急速下坠，他脸色都吓的有些发白。
	这事情要闹大的节奏。
	正当杨昊然犹豫是主动自首，还是主动自首的时候，叮铃铃，美妙的歌曲响彻在耳边。
	以往觉得动听的来电音乐此刻却显得如此刺耳，杨昊然看了眼手机屏幕，备注是妈妈。
	他脑海急促想着借口，手不由自主点了接听，因为不知道还好，知道了他不想让妈妈哪怕多等待一秒。
	他是知道，自己这个儿子对于妈妈来说是多么重要的，不，应该说，为人母的没有不担心自己孩子的，特殊例子例外。
	接听后，不待杨昊然开口，手机就传出一声夹杂着焦急、担心、忐忑、愤怒的咆哮声。
	“杨昊然～这么晚了，你死哪去了？”
	杨昊然对这声音很熟悉，然而，那声音颤抖的声线，是如此的清晰，仿佛能透过冰冷的手机，直达人内心的心底。
	正大脑急促运转，慌忙找着借口的杨昊然听到这声音，尽管妈妈极力隐藏，可他还是听出了那声线的颤抖，心底不由一颤，浓浓的愧疚感弥漫心间，令他大脑仿佛都停止了运转一般。
	“妈，我没事，快到家了。”罕见的，这次杨昊然没有撒泼打诨，正正经经的声音，反而令另一边的柳若曦心底一颤，再也顾不得指责了，焦急的情绪仿佛能透过手机感染杨昊然。
	“昊然，你怎么了？别吓妈妈，是不是被绑匪……不不不……你把电话给他，要多少钱都好说。”
	话说到最后，电话那边似乎联想到什么，瞬间恢复理智，最后的声音透露着一丝冰冷。
	“妈，你想什么呢？儿子好好的，真没事。”杨昊然有些哭笑不得，他难得正经一回，却没想到让妈妈想岔了，以为他被人劫了。
	“真没事？”
	“真没事，妈，我不是说了快到家了么？”
	那边沉默了几秒，似乎在酝酿着情绪，果然不出杨昊然所料。
	“滚回来！”
	手机传来妈妈冰冷的声音，寒冷刺骨，入木三分。


第五十四章：风平浪静
	装修精致的客厅内，灯火通明，杨昊然低垂着头，小手不安摩挲着衣角，他面前站立着一位面带寒霜身材火爆的冷艳美人，精致的容颜宛如从画中走出的仙子。
	客厅沙发上，坐着一个青春甜美的少女及一位相貌斯文的中年人。
	三人目光集聚在少年身上，恍如审判罪人的殿堂。
	“想好找什么借口了么？”
	柳若曦一双波光潋滟的剪水秋眸注视着忐忑不安的儿子，淡淡的语气，如同一汪平静的潭水，令人捉摸不透她的喜怒哀乐。
	然而，杨昊然心里明儿清，妈妈这是生气了。
	“母亲大人，瞧你这说话水平，小的哪敢隐瞒你啊。”杨昊然也不装了，恢复本性贱兮兮手舞足蹈说着：“下午本来放学了，小的就想早点回来陪陪母亲大人，哪能想，班里那个魏明，臭不要脸，偏要拉着我去网吧玩游戏，我扭不过他，只能被迫去陪他去玩几把游戏。”
	“这不是我本愿，母亲大人，您要明察秋毫啊！”杨昊然一脸委屈巴巴，可怜兮兮的看着妈妈。
	不知道事情真相的人，看他那真挚动人的表演还真会以为他受了无冕之灾。
	柳若曦淡淡“嗯”了一声，面无表情的“欣赏”儿子的表演。
	杨昊然急了，这怎么还不相信呢，他都“实话实说”了去网吧玩游戏，够真实了吧，也准备好挨一顿鸡毛掸子炒肉，这件事就过去了。
	可看妈妈这样子，明显不相信，难道他还能真实话实说不成？
	说我不回家，就是为了去给自己训练的女奴开苞？他疯了不成。
	“那你说说，妈妈打你电话为什么不接？这个你怎么编？”柳若曦冷冷注视着儿子，并未相信他的鬼话连篇。
	她生气不在于儿子这么晚不回来，毕竟这么大个人了，有手有脚。她生气儿子不接她电话，让她久了胡思乱想，以为他出现什么意外了。
	“嘿嘿……这个嘛……”杨昊然尴尬的挠了挠头：“我手机设置的静音来着。”
	“拿来。”柳若曦伸出洁白的玉手。
	杨昊然悻悻从裤袋翻出了手机递给妈妈。
	坏了！
	递过去后杨昊然猛然想起，他手机今天拍摄了不少不堪入目的图片，还保存着沈姨发给他的情趣艳照，要是被妈妈看到了，天崩地裂，厚葬他。
	他一脸紧张的看着妈妈，手都微微颤抖，他怕啊，万一被妈妈看到这些照片，不敢想象下场的凄凉。
	柳若曦翻看着儿子手机，找到静音功能关闭了，还给儿子警告道：“以后手机不能开启静音，妈妈给你打电话，无论在干嘛都要接。”
	“那在上课的时候呢？”杨昊然见妈妈侥幸没有发现，心里松了口气，皮了一句。
	柳若曦眉头倒竖，寒声道：“那也要接。”
	“好好好。”杨昊然连忙点头哈腰附和。他当然清楚，这不是妈妈霸道，他上课时间段没事妈妈肯定不可能打电话给他的。
	一旁观看的的杨文博颇感无奈，儿子太皮了，完全不像他性子。
	“瑶瑶你去把厨房的饭菜端出来。”柳若曦朝着杨梦瑶吩咐道。
	杨梦瑶见妈妈没有打哥哥，暗自庆幸，连忙起身往厨房走去。
	饭菜都留着部分，在保温箱里面保温着，就留着等哥哥回来吃的，杨梦瑶也明白，妈妈其实比谁都在乎哥哥。
	她并不嫉妒，相反感到开心，因为她心里哥哥也比她自己重要。
	“不打我么？”杨昊然看妈妈这架势是要放过他的节奏，有些不敢置信，小心翼翼问道。
	“你皮痒么？”柳若曦冰冷的眸子狠狠剐了儿子一眼。
	见妈妈是真的放过自己了，杨昊然不敢再皮了，虽然不知道为什么免了一顿鸡毛掸子炒肉，可这不是好事么？想那么多干嘛。
	等瑶瑶端来饭菜，杨昊然大口干饭，他肚子早饿扁了，吃的那叫一个狼吞虎咽。
	“慢点吃，我给你倒杯水。”杨梦瑶见哥哥那狼吞虎咽的模样，有些心疼。
	杨昊然正好感觉渴了，等瑶瑶端来水杯，咕噜噜一饮而尽。
	……
	吃过饭后，杨昊然洗了个澡，瞬间感觉神清气爽。
	他躺在床上理了下思绪。
	婉奴和瑶瑶虽为同班同学，可关系一般，瑶瑶性子文静，婉奴性子在班上有些清冷，俩人要靠他来牵线搭桥处好关系才行。
	以后她们俩个要做亲如姐妹的闺蜜，方便以后一起伺候自己。
	瑶瑶虽说顺从自己，可没有调教过，不太懂规矩，这方面要靠婉奴言传身教教导她。
	他自己清楚，他更喜欢女人跪在自己胯下服服帖帖，不听话的女奴，就算是妹妹瑶瑶，他也要狠下心用鞭子狠狠抽她，让她明白规矩。
	他要在自己女人心中种下一颗种子，臣服于他的种子，不然要是个个恃宠而娇，搞后宫内斗，到时候就够他头疼的了。
	沈姨那边，虽说已经进入正轨，可怎么找到证据，拿到沈姨的把柄他有些想法了，后面要好好琢磨下怎么策划。
	妈妈，杨昊然就有点头疼，不知道怎么办，完全没有头绪。
	妈妈性子偏冷，并且母亲的威严还在，妈妈不主动，他完全没有任何办法，太被动了。
	杨昊然想到这里叹了一口气，要攻略妈妈，可谓之难于登天。
	妈妈的姿色无疑是人间绝色，要是能收服妈妈，慢慢调教妈妈，人生无憾了。
	可幻想是幻想，他觉得短时间内根本没可能，除非他采用卑鄙的手段，可那样妈妈永远不可能臣服于他。
	没有思绪，徒伤脑筋，杨昊然走出了房间，朝着瑶瑶的房间走去，他要先给妹妹叮嘱一番。
	沿着瓷砖地板走过走廊，来到妹妹房间门口，他敲了敲门。


第五十五章：大奶子瑶瑶上
	敲门声响后，没多久，“咔”的一声，房门打开。
	“哥，怎么了？”
	见是杨昊然，杨梦瑶有些紧张，青春漂亮的脸蛋浮现一丝红晕，她以为哥哥过来是要做上次那种事情。
	她内心感到羞涩，也莫名的感到一丝异样的期待感。
	杨昊然看着瑶瑶那漂亮娇嫩的脸蛋，如往日一般清纯甜美，肤如凝脂，黛眉细弯，娇小精致的琼鼻，樱桃小嘴。
	此刻那漂亮的小脸蛋升起红晕，更显诱人，杨昊然不自觉咽了咽口水，感觉下体起反应了。
	本来打算叮嘱一番就走的杨昊然瞬间改变了主意，他大步跨入房间，随手轻轻关上了房门。
	他扫视了一眼瑶瑶的房间。
	装修精美的房间，整体以粉色调为主，干净、整洁、房间内还散发着淡淡的清香。
	白色的绒毛地毯静静地铺在地板上，一张粉红色的席梦思床，上面铺着粉红色的被褥，床上还有一个绒毛的粉色大熊玩偶。
	房间左侧整洁立着衣柜、落地镜，右侧靠窗位置摆放着粉色电脑桌椅，桌上铺上了一层粉色的动漫少女贴纸。
	连窗帘都是淡粉色的，窗边摆着着几盆观赏花卉，坐在电脑椅上，可以一览无遗G市繁华的不夜城美景。
	“瑶瑶，坐。”杨昊然一屁股坐在柔软的床上，反客为主说着。
	杨梦瑶红润着脸颊，乖巧的坐在了哥哥旁边，低垂着头，不敢看身旁的哥哥，她白皙的小手攥紧，显得很紧张。
	“坐哥哥怀里啊，小瑶瑶，坐那干嘛。”杨昊然咧着嘴巴不怀好意笑着。
	他倒很喜欢瑶瑶这幅羞涩的模样。
	“不……不好吧。”杨梦瑶小声说着，脸颊愈加红润，可那细若蚊蝇的声音显得如此的柔弱，令人邪火顿起，想狠狠欺负她一番。
	“有什么不好，来。”杨昊然一脸不在意说着，他抓住瑶瑶的白嫩小手把她从床上拉起。
	“自己坐在哥哥怀里，瑶瑶。”杨昊然声音变得温柔，恍若蛊惑小白兔的大灰狼。
	背对着哥哥，杨梦瑶轻咬薄唇，犹豫了几秒，霞飞双颊，少女美妙的娇臀缓缓坐了下去，刚坐下，一根坚硬火热的棍子顶在她两股之间，直戳戳顶着她那私处。
	杨梦瑶当然清楚那是什么，她不但舔过，还吃过。
	杨昊然肉棒顶着妹妹嫩滑的嫩屄，尽管隔着衣服，可依然能感受的出来瑶瑶嫩屄柔嫩的触感。
	他微微扭动着屁股，让肉棒隔着衣服摩挲着瑶瑶的嫩屄，口中说道：“瑶瑶，哥哥检查检查你奶子现在发育的怎么样。”
	话落，不待杨梦瑶反应过来，背后两只邪恶的大手从她上衣领底伸了进去，沿着腹部上滑，推开乳罩，一手一个直接握住了她那沉甸甸的乳房。
	“感觉是不是大了一点了，瑶瑶。”杨昊然大手掂了掂瑶瑶奶子的重量，感觉沉甸甸的，头靠在瑶瑶耳边，小声调笑说着。
	“没……没有。”杨梦瑶如同胆小的鹌鹑，缩着脑袋，清纯娇嫩的脸蛋红扑扑的。
	她能感受的到，自己引以为傲的胸部被哥哥大手用力揉搓着，宛如面团变换着各种形状，她的乳头也被手指夹着，轻轻研磨。
	异样的快感从胸部穿来，下体私处还似乎按摩一般服侍着哥哥的肉棒，令她羞涩万分，面红耳赤。
	“没有么？那更应该让哥哥多开发开发，瑶瑶，你这奶子够大，够软，摸着真舒服。”杨昊然哈着热气，吹着瑶瑶红润的耳角调戏道
	面对哥哥的淫言浪语，杨梦瑶显得愈加羞涩，宛如鸵鸟低垂着头，不敢应答。
	杨昊然见瑶瑶实在害羞，就不在逗她，爪子专心抚摸揉搓着瑶瑶的奶子，滑腻的触感，如脂玉一般，五指按压还有弹性起伏，五指深陷柔软的乳肉温柔香中。
	他坐着的屁股向上一下一下挺动着，让肉棒轻轻摩挲着瑶瑶两股之间嫩屄。
	他眉头舒展，一脸享受之色。
	玩弄了瑶瑶一番，杨昊然肉棒已经膨胀最大了，肿胀的难受。
	现在父母在家，还是夜深人静的晚上，他不敢冒然在这里给瑶瑶开苞了，万一妈妈像上次一样突然过来，那就完犊子了。
	“来，瑶瑶，像上次那样用你的小嘴给哥哥含一下。”杨昊然扶着瑶瑶起来，先自己把裤子内裤脱到小腿，光着下体，一根粗长坚硬的深褐色肉棒跳了出来，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞。
	不知道什么原因，他肉棒再次发育，此刻长度已经达到了18cm。
	他示意瑶瑶跪在自己岔开的两腿之间。
	杨梦瑶这次没有多抗拒，顺从的跪了下去，红润的脸蛋缓缓靠近着哥哥的狰狞的肉棒。
	已经不是第一次见到这个大家伙了，杨梦瑶清澈的眸子映射出硕大的龟头，马眼处还缓缓吐着晶莹剔透的液体。
	她颔首凑近龟头，粉嫩的舌尖落在了哥哥龟头马眼处，宛如蜻蜓点水一般舔食着哥哥龟头溢出的液体，边舔还一边用那双美眸仰望着哥哥，观察他的神色。
	“嘿嘿……瑶瑶，你这个小骚女，这么喜欢舔哥哥那里啊。”杨昊然早已清楚妹妹瑶瑶的癖好，双手落在瑶瑶乌黑的秀发上，宛如宠物一般轻轻抚摸着。
	“嗯。”这次杨梦瑶脸颊红润，没有否认，轻轻嗯了一声。
	她知道哥哥已经清楚了，并且，她确实十分喜欢舔那里，她感觉味道很好，散发出来的腥臭味道最浓烈，可她并不反感，反而偏爱。
	“那哥哥的尿你要不要尝下味道，瑶瑶。”杨昊然以商量的语气说着。
	闻言，杨梦瑶显得有些犹豫，可并没有直接拒绝。
	“哥哥，你要是想的话，瑶瑶可以喝。”杨梦瑶犹豫的说着，一双不谙世事宛如莲花般纯洁的美眸仰望着哥哥，清纯漂亮的脸蛋，说出了最淫荡的话。


第五十六章：大奶子瑶瑶下
	“算了吧，你考虑清楚，再回答哥哥。”杨昊然这一点上并不愿意强迫妹妹。
	“嗯。”杨梦瑶其实心里面也有些膈应。
	她舔弄了马眼一会，直到舔干净马眼溢出的液体，红润的小嘴张大把龟头含入自己小嘴中。
	娇嫩的舌头宛若游蛇，一会，龟头表面被她舔的湿漉漉一片，龟头棱沟藏污纳垢的一些脏东西，也随着她粉嫩的小舌头灵活的撩、刮、转，纳入自己嘴中，伴随着喉咙的蠕动，吞入腹中。
	待清理干净哥哥的龟头，她湿润泛着莹莹水光的樱桃小嘴一截截深吞而入。
	粗长的深褐色肉棒一点一点没入她的樱桃小嘴，直至龟头顶住她的喉咙眼，这才作摆。
	梦瑶柔顺的秀发撒落两肩，清纯漂亮的脸蛋两侧鼓起，宛如吃撑了的小松鼠，然而在杨昊然眼中，瑶瑶的小嘴巴才堪堪含住自己肉棒大半。
	还遗留着3～4cm肉根难以深入，杨昊然看着妹妹鼓鼓囊囊的脸颊，知道她尽力了。
	“不用勉强，瑶瑶。”杨昊然享受着下体传来的快感，温柔的梳理着瑶瑶耳鬓的秀发。
	“嗯。”杨梦瑶美眸盯着那3～4cm的棒根，有些不甘心，可她的嘴巴只能容纳哥哥的肉棒这么长，除非她忍着疼痛强行把哥哥的龟头破开自己的喉咙，挤入食道。
	“吧唧……吧唧……”梦瑶柔顺的秀发撒落两肩，清纯漂亮的的脸颊随着她螓首上下摆弄，鼓起平复，来来往往。
	杨昊然粗壮的阴茎表面覆盖上一层晶莹剔透的唾液，在明亮的灯光下，泛着淡淡的光泽，青筋凸起的棒身上一丝晶莹剔透的丝线连着她小嘴。
	瑶瑶口舌吞吐了一会，杨昊然不得不佩服这小妮子，这方面真是天赋异禀，口交了一会他肉棒颤抖的要射的节奏，连忙按住她的头部，逼停她前后摇曳的颔首，容自己休息一下，他还没享受够，怎么能这么快缴械呢，万一让这小妮子小看自己怎么办。
	“瑶瑶，你和班里的肖少婉关系怎么样？”杨昊然问道。
	杨梦瑶颔首后撤，吐出杨昊然表面湿润泛着莹莹水光的阴茎，疑惑道：“哥，你问这个干嘛？”
	“我就问问，你说说看。”
	“就普通的同学关系吧。”杨梦瑶白皙的小手五指并拢握住杨昊然的阴茎，借助着唾液的润滑，替代自己的嘴巴套弄着，道：“哥，班里的女生分为几个小圈子的，肖少婉和杜莎还有她同宿舍的是一个圈子，我这边也是一样。”
	“平常时候很少交流的。”
	“哦，这样啊。”杨昊然想到班里男生也分为几个圈子，比如他和周世文、魏明就是一个小圈子，赵军、李明等也是一个小圈子，就理解了。
	“瑶瑶，那哥让你去和肖少婉打好关系的话，你愿意么？”
	听到这话，杨梦瑶用力捏了一下阴茎，乖顺的神色瞬间消失，面露不满，望着杨昊然哼道：“不愿意，别以为我什么都不知道，你喜欢她是么？”
	她气鼓鼓直瞪着杨昊然，红润的小嘴撅起，显得俏皮可爱，看的杨昊然有些好笑，说道：“她哪能跟你比，你是我亲妹妹，在我心里肯定比她重要多了。”
	“那你干嘛要我和她打好关系？”杨梦瑶面对这个话题，显得敏感多了，揪着发问。
	“这个怎么说呢。”杨昊然有些尴尬道：“哥哥也喜欢她……哎哎……轻点轻点……”话没说完，他就感觉二弟被狠狠揪住，他连忙装疼，杨梦瑶冷哼一声，才放过他。
	“你说的，我是你的，你别忘了，有了我你还想着她，你以为你是花心大萝卜啊。”杨梦瑶撅着嘴，不满的看向杨昊然。
	“瑶瑶，是，哥是花心了一点，但哥哥保证，瑶瑶小宝贝绝对是哥哥心里最重要的人，肖少婉的话，哥哥只是有点喜欢她。”杨昊然安慰道：“我就追到她后，玩玩她而已。你别想着拿自己和她比，就说，你这大奶子班级里面也没有一个比你大的啊，哥哥最喜欢大奶子瑶瑶了。”
	提起令自己既烦恼又骄傲的乳房，加上哥哥口中一口一个大奶子瑶瑶，淫言浪语，杨梦瑶显然有些招架不住，脸色羞红，气势一下子矮了一截。
	她毕竟只是一个16岁的花季少女，比起厚脸皮的杨昊然，她哪能是对手。
	杨昊然看着妹妹害羞的神色，嘿嘿调笑道：“害羞什么，瑶瑶，这可是你最大的资本，别人想要都没有呢。你知道我们男生平常讨论的童颜巨乳么？他们指的就是你。”
	“哥，你别说了。”杨梦瑶娇嗔一声，面红耳赤。
	她偶尔经过一些男生的时候，那些男生目光都第一时间聚集在她胸部，眼睛瞪的滚圆，这也是她烦恼的原因。
	清纯漂亮的脸蛋，加上走路颤颤巍巍38d浑源的巨乳，任何男生面对童颜巨乳的少女荷尔蒙都得沸腾。
	其实杨梦瑶清楚，校园里面不是没有比她胸更大，比如班主任顾清影，但同龄人内，她确实有资本一骑绝乘，乳傲四方。
	并且她年龄还小，胸部发育还有很大的空间。
	“那你同意去和肖少婉打好关系了么？”杨昊然也见好就收，怕她恼羞成怒。
	闻言，杨梦瑶犹豫了一下，道：“我试一下吧，你别抱太大希望。”
	“并且，你别指望我会帮你追求她。”杨梦瑶警告道。
	“哥不用你帮我追她，你就和她打好关系就成，最好处成亲如姐妹的闺蜜。”
	“不用我帮你，那你让我和她打好关系干嘛？”杨梦瑶有些疑惑。
	其实她能同意就代表着会帮哥哥，不过口中她自然不会这么说。
	“你就乖乖听我的话就行，别问那么多，到时候你就知道了。”
	杨昊然当然不能实话实说，打了个哈哈，到时间他给肖少婉叮嘱一番，双方有意处好关系，那关系还不突飞猛进。
	等火候差不多的时候，他就可以试着3p，并且可以让肖少婉教导瑶瑶怎么做一个宠物，还有礼仪指导之类的，有着肖少婉示范，再加上自己胁迫她几句，瑶瑶还不乖乖就范，杨昊然想想就期待。
	瑶瑶的性子虽说顺从自己，可明显还没摆清自己的地位，应该说做为自己女人该有的地位，还要调教调教一番。


第五十七章：往事
	叮嘱完后，杨昊然按着瑶瑶的螓首朝着胯部压去。
	杨梦瑶白了哥哥一眼，嘟囔一句，樱桃小嘴含入粗长的阴茎，宛如巨蟒入洞，粗壮的莽身压制着粉嫩的小香舌徐徐探入。
	七八分钟后……忍耐不住的杨昊然缴械投降。
	语气略微严厉的让瑶瑶吞下自己精液，简单清理一下，杨昊然眉宇间透露着慵懒舒适回了自己房间。
	四仰八叉躺床上，杨昊然打开了微信，先是登出了账号，随后输入邪的账号登录。
	邪的账号他很少登录，一般都是由她来管理的，包括肖少婉的一些训练视频核查，还有定制调教策略，规划调教进程等等，都是由她完成。
	他偶尔也就登录账号检查一下，还有配合她到线下去调教肖少婉。
	他现身的时候，婉奴都得提前要求戴上眼罩项圈等等，他也戴着面具，隐藏身份。
	邪账号登录后，联系列表只有两个人，一个昵称为：试验品婉奴，这是肖少婉，他备注的。
	另一个昵称为：Sgirl。
	这个备注是她修改的，也是她的账号，S属于sm圈s的一方，代表她属性是s，girl是女孩的英文，备注这个昵称给他看的意思是，她是一个S的女孩。
	S是他在初三毕业暑假后在一个sm论坛认识的网友，俩人兴趣相同，都对调教女奴这方面很感兴趣，同属于S属性，刚开始杨昊然还以为对方是一个老哥，交谈过程中，可以明显看的出来对方sm经验丰富，看她侃侃而谈的自信，明显有过实战经验，没想到关系近了以后，她坦白自己是一个女的，当初令他震惊的怀疑人生。
	谁能想到一个sm经验丰富的网友，会是一个女的。
	S目的也不简单，她看出杨昊然这方面是一个菜鸟，虽说理论经验颇为丰富，但没有实战经验。
	在她的步步精心设计下，俩人坦白了不少，杨昊然连自己的照片都被对方骗到，然后他让s发照片时，对方坦言自己长的很漂亮，身材很好，但就是不发照片，杨昊然当然不信，可也没办法，谁让他傻，自己先发了照片。
	经过一个暑假的私聊，俩人熟悉了很多，上高一后，S提出由他在学校找一个女孩调教练手，完成菜鸟的蜕变，换做以前他是不敢的，可俩人聊天过程中，他被她影响到了，胆子慢慢变大了起来。
	于是有了他物色目标，和试验品婉奴的诞生，他也完成了蜕变。
	事后，他惊醒过，原来从来没有什么突然起意，是早有预谋。
	俩人认识是一个意外，他很肯定，因为是他主动的，但认识后他和s的聊天，每一步都是对方精心设计的，说白点就是对他的调教，直到最后提议物色目标他敢行动的水到渠成。
	惊醒后他甘拜下风，没有愤怒的质问对方，指责对方，反而显得很平静，因为他在过程中受益良多，他是他，也早已不是他。
	他询问了s的目的，s很坦然，仿佛一切都在她掌握之中，s告诉他，她可以调教女性的心灵，使其臣服，但因为女性的身份，她无法做到对方肉体方面的臣服，因为她没有那俩肉，双头肉道具方面终究也是死物，肉体的极致性爱高潮使其彻底沦陷她做不到。
	杨昊然明白了，原来自己也是一个试验品，s说明白后，仿佛能明白他内心的感受，告诉他，她也只有他一个试验品，让他放心。
	她是懂男性的心理的，心理方面的造诣比他高太多了。
	杨昊然叹服！
	技不如人并不可耻。
	关于肖少婉的归属权，俩人讨论分配过，s的意思很简单，由杨昊然个人独享，算是当作她对他的补偿。
	这时候的杨昊然今非昔比，也有了自己的小心思，坚决不同意，理由有三，一是对方起的头，他执行，只能算分工合作，不能完全算他个人的功劳，二是，婉奴的调教过程，他其实调教到一定程度就放手了，做了甩手掌柜，扔给s管理和后续心灵方面的调教，同理，三是s某种意义上也算是他的师傅，不能单纯以利用区分。
	说完后，s沉默了很长一段时间，随后发问：“那你是看上你师傅了？我说我长的漂亮，身材很好，你不怕我骗你？”
	杨昊然惊了，但表面厚颜无耻回复道：“咱俩男娼女盗，天作之合，合则两利，分则两弊，再说了，你离开了我，难道还能再找个试验品？”
	俩人年龄是互相透露过的，同龄人，所以杨昊然不怕对方是大妈，至于相貌身材方面，他也自信，因为不仅s过程中了解了他，他也在过程中了解了s，s很自傲，言语中透露着自信感都能通过冰冷的屏幕感染到他，所以他赌了，赌对方相貌身材方面不屑骗他。
	再一次沉默后，杨昊然得来了s的回复。
	“我们会见面的，还有，我不知道你有没有处女情节，但我可以提前透露给你，我浑身上下三个洞都是处的，如果你能征服师傅，它们都是你的。”
	杨昊然瞬间惊喜，对方这一次以师傅自居，明显没有反驳他的提议，至于s三洞是处的，算是意外之喜。
	三洞指的是小嘴、嫩屄、菊花，s这番话显得很淫荡，但不愧是sm圈中人，连菊花都可以直白的坦言可以给他操，但前提是他要征服她。
	杨昊然很期待彼此的见面，但后面就不了了之了，对方没有来找他，久了他也有些淡忘了，至于婉奴的分配，s一半，他一半，类似婉奴的嫩屄、菊花开苞权，属于他，开苞后使用权一人一半。
	以前的回忆一幕幕浮现脑海，恍若昨日，杨昊然犹豫了一下，点开了s聊天界面，其实他已经很久没有主动联系s了。
	“我身份曝光了，婉奴发现我了，我顺势给她开苞了。”编辑完信息，他发送了过去。
	俩人之前有过约定，他开苞婉奴的时候，要通知对方。
	他没想对方很快回复，毕竟不知道对方在不在，他随后点开了婉奴的聊天界面。


第五十八章：Sgirl
	聊天界面上是一个一个婉奴发过来的她日常训练视频，每三天一个，可以看到，s一直在登这个账号，每次婉奴的视频，她都会给出不足之处和指导，偶尔调教视频训练不佳，她还会言辞犀利的批评婉奴，并在基础训练上加些虐待惩罚。
	如，让婉奴把震动棒固定在她嫩屄，开启震动，持续八个小时的非人惩罚，过程中要全程录制视频，留给她检查。
	如，用锋利的乳头夹，夹着她乳头持续多少时间，如戴上电击项圈，主动电击自己多少次……
	翻着以往视频，突然杨昊然目光一凝，看到了这则消息。
	“明天晚上八点，到老地方集合，提醒你一句，项圈眼罩要提前戴上，你知道规矩，看到我，我就把你扒光捆绑起来扔到男性公共厕所。”
	“婉奴收到，谢主人恩赐。”
	这是一则惩罚消息，以往杨昊然经常去，老地方是郊外的一处废弃工厂，那里白日都荒无人烟，更何况晚上，所以他选了哪里做训练场所，不过晚上妈妈管教比较严，他每次都得找半天借口，很麻烦，后来就很少去了。
	婉奴前期主要靠现实调教，等调教的差不多了，就演变成网络视频基础训练录制，后面只有婉奴多次表现不好，才会启用一次现实鞭刑。
	滑下页面，隔了一天，显露一则消息。
	“谢主人怜惜！”
	时间九点十多分，肖少婉回复的。
	这证明那次现实鞭刑是顺利进行的，可关键是，他翻了下时间记录，显示是在十天前，那时候他都在住院，怎么可能去？
	“她来这座城市了。”杨昊然第一时间冒出这个想法，随后有些惊喜，她来了，代表俩人能在现实中见面了。
	可随后一个疑惑冒出来，s来了怎么不联系他？
	她是知道自己的电话号码包括家庭住址的，他自己透露的，包括高中在哪所学校就读，都坦白了，就是希望s能主动来找他，可久了根本没有动静，他就失望了。
	现在距离上一次和s聊天，还是两个月前。
	“嗯，我知道了，你怎么这么久不和我联系？”
	就在这时，弹出了一条消息，备注sgirl。
	杨昊然切换聊天界面，输入一则消息。
	邪：中间意外住院了，差点害的你以后性福没有了。
	sgirl：哦，我还以为你耍小男孩脾气，不理我了呢。
	sgirl：问题严重么？
	邪：还好，已经出院了，就是我鸡巴好像又长了，目前应该有18cm，不知道能不能满足你。
	sgirl：你还真是死性不改，这么惦记我？不怕我是一个恐龙么？
	邪：我～恐龙战士。
	sgirl：笑脸，骷髅、骷髅。她发来了三个表情包。
	sgirl：婉奴滋味怎么样？
	邪：挺润的，我操她的时候很爽，你想体验的话，她菊花还在，你可以给她开苞。
	sgirl：到时候我艹她菊花，你艹她骚屄是吧？（偷笑）
	邪：没体验过，也不是不可以。
	sgirl：别，我怕你到时候上头，把我也艹了。
	邪：迟早的事，有什么不可以。
	sgirl：我说过，你征服我，我三个洞都是你的。
	邪：我都找不到你，你又不来找我，我怎么征服你？
	邪：图片，它绝对能艹的你嗷嗷叫，我很自信。
	图片上，是一根粗长硕大的阴茎，翘首以待，显得面目狰狞，静脉血管宛如游蛇凸起爬满棒身，狰狞的龟头红彤彤宛如一个红色的大蘑菇，仅从视觉上，就能感觉它的炙热和坚硬，属于战略级武器。
	这是他闲时拍的二弟照片，本来是打算用来和沈姨聊天用，现在用用也无妨。
	sgirl：（吃惊）（吃惊）（吃惊）
	sgirl：天赋异禀，我还以为你说笑呢，我宣布，你的希望大了一成。
	邪：真的假的，那我现在有多少几率？
	sgirl：一成吧。（偷笑）
	杨昊然也不恼怒，继续打字道：“你想舔它么？”
	sgirl：有点想，看起来挺好吃的，应该和我妈炒的蘑菇炒肉味道差不多。
	sgirl：放心，不是因为它大我想舔，因为它是你的，我才想舔，开心么？
	邪：有点。
	邪：你还是这么了解我，看来我和你在一起的话，会被你吃的死死的。
	sgirl：先征服我再说吧，你还在考察阶段。
	杨昊然无奈了，只好摊牌道：“你是不是来我这边了，我看到消息了。”
	sgirl：嗯，我给你留的，你要是还在乎我的话，登录账号会看到，如果期限内，你没有看到，那么你单方面被我淘汰了。
	邪：期限内是多久？
	sgirl：设定是一个月的。
	看到消息，杨昊然这才放下心来，十天前的消息，一个月内。
	sgirl：不过，你凉了我这么久，我现在在重新考虑。
	邪：师傅，都是我的错，请务必不要考虑。
	sgirl：看你以后表现吧，看你这一句师傅的份上。
	俩人闲聊了一个小时左右，尽管杨昊然抛砖引玉，表达迫切想和对方见面的意思，s依然不正面回答，不过s好歹来了这座城市，杨昊然相信会有见面这一天的。
	s主动结束了话题，杨昊然这才不得悻悻作摆。
	以往俩人是能聊到深夜的，可如今，不知道s是不是来了这座城市的原因，还是对他不满，结束了话题。
	结束后，杨昊然情绪都显得比以往亢奋许多，要知道s对他来讲，不仅仅是师傅，对方sm经验丰富，以后管理女奴训练调教等等，s都是他的最佳选择。


第五十九章：乳环
	稍后，他给肖少婉联系账号留言叮嘱一番，让对方明天试着和瑶瑶接触，打好关系。
	处理完后，他登出邪的账号，重新登陆了主号。
	找到备注为“流浪的小母狗”发了一则消息。
	“在不在，小母狗？”
	“在，母狗一直在等主人呢。”
	流浪的母狗很快回复了，不知道是真像她说的一直在等待，还是给他设置了特别提醒。
	“等主人干嘛？是你的骚逼痒了，要主人大鸡巴给你止痒么？”
	“咯咯……母狗穿的是高跟鞋哦，主人也可以玩变态一点，用高脚根插进给母狗骚屄止痒哦～”
	杨昊然看着这则淫荡无语的发言，感觉戳到了xp，兴奋起来，幻想着要用沈姨的高跟鞋插入她的骚屄，虐待她的骚屄，听她痛苦的哀嚎，不为失一种享受。
	他作为s属性，遇到m属性的沈姨，可谓是天作之合，或许虐待调教沈姨，彼此双方都感到兴奋愉悦。
	“你等着小母狗，竟然敢挑衅主人，等主人现实收了你，一定要用你的高跟鞋狠狠插爆你的骚逼。”
	没想到对方毫无畏惧，很快回复了他消息。
	“母狗很期待呢，母狗的骚逼很粉饱满的哦～要用高跟鞋暴插虐待母狗的骚逼，母狗想想就觉得好期待～好兴奋呢～。”
	杨昊然觉得聊的很愉快，自己清楚对方是一个美艳性感的尤物，沈姨，那个千娇百媚的大美女，这种隔着网络撩骚淫言浪语，一想到对方身份，杨昊然不免兴奋和亢奋。
	沈姨真面目好淫荡，好变态，他好喜欢。
	“上次我们聊到哪里了。”
	他想起了昨天未完的话题，太晚了就没有继续讨论下去。
	“主人聊到，要给母狗淫荡的奶子戴乳环的话，戴什么款式适合母狗。”
	“对，我还记得，好像还要给你的屁股纹身，一边纹母狗你的名字，一边纹上主人的名字，代表你这个母狗的归属权属于我。”
	“母狗本来就属于主人的，这些问题主人不用问我哦～母狗这具淫荡的肉体任凭主人处置（害羞）”
	“戴乳环和纹身，你这个下贱的母狗都能接受么？”
	对方沉默了一会，约摸一分钟后，对方发来的几组图片。
	第一张图片，是一个银色的乳环，乳环下方还配套着铃铛。
	第二张图片，是一个椭圆的黑色乳环，乳环头部打磨的很尖锐，泛着令人胆寒的锋芒，尾部是小球装饰，仅从图片上，就能感受到这个乳环刺入乳头，那种凌虐的快感别有一番享受。
	第三张图片是一个十字乳环，宛如审判罪人的十字架，要从上下左右两边都刺穿乳头，才能戴的上去，显得特别淫荡变态。
	第四张图片……第五张图片……第六张图片。
	一共有六张图片，每种图片都是一种不同款式的乳环，形状各异。
	“主人，你想让母狗戴上哪种乳环呢？”
	沈姨主动提议还送上图片选择，反而让杨昊然一时有些无语，他不过是口嗨，真要让沈姨戴上乳环，他还没下定决心呢。
	沈姨那双豪乳要戴上装饰品乳环，不得不说可能别有一番风味，可他有些舍不得啊。
	“再说吧，主人考虑考虑，你别急戴乳环，真要戴乳环也要主人亲自给你戴。”杨昊然怕沈姨万一真要自己戴上乳环，他损失可大了。
	另一边，沈清看到这则消息，嘴角略微上扬，划出一个美丽的弧度，她可不会傻的自己戴上乳环，纯粹是挑逗小然然的。
	关于乳环，沈清属于一种可接受和拒绝的态度，要是小然然真想她戴，她也不会拒绝，可也不会傻着自己给自己戴。
	“那纹身主人有什么想法么？”沈清发了消息。
	“这个可以有，等我收了你，到时候会找人定制纹身给你纹上。”
	杨昊然琢磨了一下回复道，他觉得纹身给沈姨身体纹上没问题，至于纹在沈姨身体哪里，他觉得可以选那双大奶子，或者沈姨硕大的蜜桃臀，或者纹在沈姨骚屄上方，也可以，选择很多，他到时候可以仔细挑选。
	“你这个母狗真是下贱的不行，主人很期待和你见面。”
	另一边沈清看到这则消息也期待万分，她也很期待自己身份暴露后，小然然会是什么表情，一定很有趣吧。
	“嗯，母狗也很期待和主人的见面。”沈清嘴角挂着淡淡的浅笑，显得妩媚动人，撩人至极。
	“叮，触发任务，幻空间解锁。”
	“随机匹配副本中……”
	“副本，母狗与主人选定，篇章初次调教篇。”
	“副本构建中……10……9……8……7”
	发送过去后，沈清脑海突然响起了系统的声音，她触发新任务了。
	沈清略有些疑惑，她完全看不懂这次新任务内容是什么意思，幻空间是什么？副本她倒理解，母狗与主人，初次调教篇，这不是她写的小说内容么？
	没待她询问巴巴托斯，倒计时已经结束了。
	“叮……副本构建完成……意识导入中……”
	脑海浮现的声音话语刚落，沈清眼前一黑，突然昏迷了过去。
	另一边，杨昊然莫名其妙泛起了困意，困意从出现开始，越来越浓，他还没有察觉有什么不对，眼皮一闭，昏睡了过去。
	……
	这是一处黑暗无垠的空间，随着沈清意识苏醒，长长的睫毛微颤，她睁开了眼睛。
	入眼是一个散发着白色光芒的银色小球，约摸成年人拳头大小，它漂浮在沈清面前，洁白的光芒照亮沈清那张俏脸。
	“苏醒了，玩家沈清，欢迎来到幻空间。”
	银色小球传出了声音，是巴巴托斯的声音。
	“小巴，这是哪里？”沈清四处望去，尽是黑暗，她仿佛漂浮在一个黑暗的世界当中，眼前的银色小球是唯一的光芒。
	“哼哼……玩家沈清，你也跟玩家柳若曦学坏了么？竟然敢如此称呼伟大的巴巴托斯大人。”
	银色小球显得很不满，边说着环绕沈清转了一圈。


第六十章：幻空间
	“若曦都和我说了，你也只不过是一个工具人。说吧，这里是哪里？新任务是什么？”沈清显得很淡定，丝毫不畏惧对方。
	巴巴托斯恨啊，都怪第一位玩家柳若曦，搞得它现在地位低下，谁也不怵它，关键它确实奈何不了玩家，最多偷偷下绊子。
	它是智能生命体，可在堕天使游戏中，它的权限低于一段没有意识的主程序。
	智能生命体可以看待是活人，没有性别，但有喜怒哀乐，有情绪就代表着风险，容易影响游戏程序，所以它的权限确实可以看待是工具人，有时候连玩家都比不过。
	“这是堕天使游戏的幻空间，按照你们人类的理解，你也可以当做是调教空间。”
	“调教空间？”沈清眉头一皱：“具体介绍一下。”
	“幻空间是堕天使游戏调教各种职业母畜的重要功能，比如你，玩家沈清，职业是母狗，幻空间会教导你如何成为一个真正的母狗，包括对你人性的羞耻心理调教。”
	“幻空间会自动挑选各种场景，构建一个真实的世界，按照人类的理解，你可以当做是一个个不同的副本，副本中，会有各色的人类，男女老少都有，这些意识你可以当做一个个鲜活的人类，它们可能围观你被掌控者调教场景，激发你的羞耻心。”
	“特别备注一下，他们一个个和活人没有区别，尽管是虚拟意识，但它们的会有自己独自的人格情绪，你们人类只不过是碳基生命体，以游戏的科技水平，创造出来意识并不难。”
	“比如我巴巴托斯大人。”银色小球话说到这里，显得很骄傲。
	“你的意思是，幻空间构建的世界，会诞生一个个NPC，但他们和你一样，具有人的意识和情绪，但这不是假的么？”沈清有些明白又有些疑惑道。
	“它们是虚拟意识，但不是假的。”巴巴托斯显得有些气急败坏：“你们人类又不复杂，以游戏的科技水平，创造出真实的意识又不难。”
	似乎为了印证自己的话，银色小球投射出一个画面，画面是一个少年，沈清很熟悉，是她的儿子周世文。
	“看到没有，比如这个人，游戏就可以完美复制他的意识到幻空间，观察你这个母畜被被掌控者调教的场景。”
	沈清闻言心里一紧，让她儿子观看自己被小然然调教的场景。
	“那他是真的还是假的？”沈清有点淡定不下去了，光想想那画面就令她羞耻。
	“复制的意识，属于虚拟意识，是真的，但放心，现实中他不会知道丝毫的。”巴巴托斯解释道：“幻空间中，分为虚拟意识和真实意识，比如你，就是真实意识进入，在幻空间中体验和现实没有区别，就是一个真实的世界。”
	“幻空间是堕天使游戏精心构建的母畜调教场所，按照副本的不同，玩家要扮演副本中的角色，根据扮演角色判定，会获得不同的积分奖励，扮演越像剧中角色，奖励越高。”
	“同时，幻空间不会丝毫影响现实世界的一切，如，玩家沈清，幻空间戴上乳环，因为你是真实意识进入，现实世界你会感受到乳环穿透乳头的疼痛感，100％体验，但现实世界中，你的乳头依然维持原样。”巴巴托斯现场举了一个例子。
	沈清明白了，幻空间说白了就是一个她们的调教场所，但会比现实中，玩法更多尺度更大。
	“那这样不挺好的么？”沈清微微一笑，并不畏惧。
	“那我被调教的话，是掌控者的真实意识来调教我，还是复制掌控者的虚拟意识？”沈清突然想到这个问题，她可不愿意让复制的虚拟意识来调教自己，尽管复制是小然然的。
	“放心，玩家沈清，掌控者和你一样是真实意识进入幻空间。”
	“那如果小然然在幻空间调教我，现实中他会记得么？”沈清有些顾虑，现在还不是暴露一切的时候。
	“掌控者不会记得的，放心，玩家沈清。”巴巴托斯内心暗笑，回复道，谁让你叫我小巴，不给你穿小鞋怎么能行。
	事实上同为真实意识进入幻空间，是会记得幻空间的一切的。
	闻言，沈清心底彻底松了一口气，这样她就没有任何顾虑了。
	“玩家沈清，你要进入的世界是母狗与主人，初次调教篇，你将要扮演剧中的女主，接受主人的第一次调教，剧情已经通过意识传送给你。”
	沈清突然感受到脑海导入副本剧情，她没看，因为这本书就是她写的，剧中的任何剧情她都无比的熟悉。
	包括副本的女主性格，都是以她的性格设计，她不用扮演，她就是。
	……
	另一边，杨昊然同处一个黑暗无垠的空间，他仿佛漂浮一样站在虚空中，面前同样有一个散发着白光的银色小球。
	“这是哪里？”杨昊然望着四周深不见底的黑暗，有些慌啊，他明明记得是在床上和沈姨撩骚，怎么突然出现在这里，梦么？
	“终于联系到你了，主人，我是您的仆人巴巴托斯，您可以称呼我为小巴。”银色小球突然传出声音，声音显得有些讨好。
	它愉快的在杨昊然四周飞舞着，似乎在宣泄内心的兴奋感。
	“你是？”看着面前会说话的小球，杨昊然懵了，什么情况？
	他在做梦么？一定是吧！
	“主人，请容我给你介绍一下，这里是幻空间……”按照说辞，巴巴托斯给杨昊然解释了一下情况。
	“也就是说，我要扮演母狗与主人的主角，和剧情女主完成原著中的剧情？”杨昊然有些呆了，还有这种好事。
	母狗与主人初次调教篇他可是看过的，明显是一番艳福。
	“是的，主人，我是掌控者之戒的智能生命体……”巴巴托斯介绍了一下自己的来历。
	“我那枚戒指是天外来物，外星人的一个游戏系统？”杨昊然感觉整个人都麻了，他一定在做梦，他使劲甩了自己一巴掌。
	“啪……我靠好痛。”
	杨昊然捂着脸颊震惊不已，能感受到疼痛感，这不是梦？是真的。
	“主人，副本即将开始，请主人做好准备。”银色小球话落，杨昊然突然感受一阵眩晕，宛如穿梭了时空一般，整个人飘荡起来，朝着一个色彩斑斓的漩涡钻了进去。
	那是幻空间构建的母狗与主人的世界。


第六十一章：相遇
	等杨昊然回过神后，他已然站立在一处直道走廊，面前是一个门牌号，501号。
	正午的阳光洒在走廊玻璃上，微微有些刺眼，杨昊然揉了揉眼睛，稍微适应了下来。
	他在走廊踱步了几下，朝玻璃外望去，楼下是小区的公共区域，铺着鹅软石的鹅肠小道弯弯曲曲宛如一条游蛇蔓延，两边绿草如茵，阳光照射在喷泉上，泛起的反光熠熠生辉，耀眼至极，有些刺眼，又显得如此真实。
	仔细观察，小区树荫下还有些人三五成群闲聊着，偶尔有人影走动。
	呼吸着空气，感受着阳光照射在手臂上那略微滚烫的炙热感，杨昊然有些惊了，太真实了，就像一个真正的世界。
	“咔……”突然身后传来开门声，杨昊然转身看去，是一个长相普通的中年妇女，她穿着碎花裙子，手里提着一个黑色垃圾袋，似乎要出门丢垃圾。
	“你是谁？在这干嘛？”中年妇女看着似乎显得鬼鬼祟祟的杨昊然，见他是一个少年，稍微放下心来问道
	杨昊然看了一眼她的门牌号，她是502的住户，和501是对门。
	501是母狗与主人女主的住址，他是知道的，502住户，书中世界也简单描述过，这个中年妇女名叫孙颖，是一个家庭主妇。
	原著中孙颖算是一个疑心病比较重的妇女，因为对门女主长的漂亮，身材太好，按她的说法和狐狸精一样，她经常怀疑自己丈夫和女主有奸情。
	并且自从她一家搬来这里，她丈夫见过女主后，对她冷漠了很多，经常骂她是一个黄脸婆，她不敢找丈夫撒气，怨恨上了女主，对女主嫉妒心极强，算是一个典型的怨妇。
	最重要的是，她丈夫偶尔遇见女主，会笑容满面的打招呼，她无意撞见过，丈夫脸上的笑容是多么的刺眼，和骂她黄脸婆的嘴脸形成了鲜明的对比。
	杨昊然脑海浮现孙颖的背景，孙颖算是初次调教篇一个配角，按照剧情，她后面会登场，没想到现在先被他撞上了。
	“阿姨，我找501住户。”杨昊然洋溢着人畜无害的笑容，笑着说道。
	“你是那个狐狸精……你是她什么人？”孙颖口直心快，刚想顺口骂一句，后面意识到了连忙改口。
	她狐疑的看着杨昊然，看这年纪，难道是那狐狸精的孩子？
	“阿姨，到时候你就知道的。”杨昊然自然不会提前透露，要按照剧情走。
	“咔……”501住户似乎听到了走廊的声音，打开了房门，三人面面相觑。
	“沈姨？”杨昊然看清女主的相貌，懵了，那是一个美艳绝伦，青丝如瀑的妖精，她慵懒的倚在房门上，一双琥珀般娇媚诱人的秋水眸子透露着风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。
	这不是沈魔鬼，沈姨么？她是母狗与主人的女主？
	杨昊然心里冒出大大的问号？
	“小然然，你来了？”沈清漂亮的媚眼勾魂夺魄，笑吟吟的和杨昊然打招呼。
	“狐狸精。”孙颖见沈清那骚媚撩人的模样，暗暗啐了一口。
	“哦～哦哦。”杨昊然此刻大脑有些跌机，他就是过来体验一番艳福，万万没想到女主会是那个从小看他到大的沈魔鬼，沈姨，完全出乎意料之外。
	沈清见杨昊然呆呆傻傻的模样，她感觉有些好笑：“进来吧，小然然，饭菜都做好了，就等着你来吃呢。”她吃字咬的很深，显得意味深长，舌头伸出舔了下红润的嘴角，宛如一个吸食人精液的妖精。
	孙颖看不下去了，暗骂一声贱人，砰了一声大力关上房门，提着垃圾袋走了。
	杨昊然迷迷糊糊的被沈清拉到屋内，这是一个三室两厅的房子，装修的简约精致，客厅打理得整洁干净，一尘不染，他被沈姨拉到客厅沙发坐下。
	随后他看着沈姨忙上忙下，她从厨房端上一盘盘菜肴摆在客厅的茶几上。
	母狗与主人原著女主是一个色情漫画家，靠画稿赚钱，这与现实沈姨写色情小说有异同曲妙之处。
	杨昊然脑海浮现初次调教篇的剧情，眼前这一幕似乎和剧情中对上了，但也有不同，比如，男主到走廊是直接敲门进入501的，没有遇见孙颖，他停留了一会，遇见了孙颖，这代表剧情不是固定的。
	根据个人选择和走向，可能会导致演变成不同的剧情，母狗与主人原著看来只是提供一个框架。
	等沈清把厨房的五菜一汤端到茶几上，对坐而下的时候，杨昊然近看之下，沈姨的容颜更显美艳，漂亮的媚眼，性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的唯美画卷。望着沈清那美艳的俏脸，他试探道：“沈姨，你认识柳若曦么？”
	他想试探一下，这只是一个和沈姨长的一模一样的人物，还是真实的沈魔鬼。
	“傻了么？小然然，那不是你妈么？”沈清娇媚的眼眸白了杨昊然一眼。
	“那我们现在这……”杨昊然欲言又止。
	“你应该知道剧情吧，小然然，等下按剧情走就行，你不想让沈姨认你为主，成为你胯下的一条母狗么？还是说，你心疼沈姨，要改变剧情？”沈清笑吟吟说着，知道杨昊然到时候不会留下记忆的时候，她便没有了后顾之忧。
	她知道杨昊然应该和她一样，导入了剧情，清楚剧情的进展。
	初次调教篇，大概剧情是时机成熟后，女主邀请男主来家里，完成认主仪式，和初次暴露调教女主。
	这段剧情算是全文一个转折点和高潮阶段。
	代表着女主的身份转变成一个母狗，在男主面前，丧失了人的地位和尊严，以及作为人的人格。
	不过这一切都是原著女主主动引导和精心策划的，满足自己m倾向，和玩各种淫荡变态的性爱游戏。


第六十二章：情趣旗袍
	“我……”杨昊然迟疑了。
	“不舍得了？”沈清掩口轻笑道：“你就好好享受就好了，别想这么多，我早就期待这一幕了，可惜……”沈清说道最后，遗憾的叹了口气，可惜小然然现实不会记得这历史性的一刻。
	她对杨昊然丧失这段记忆，心理有些矛盾，既期望他能记得，又希望他不记得，不影响现实的进展。
	“吃饭吧，来，姨给你夹一块鱼肉。”沈清此刻显得温柔至极，那明媚的眼神望着杨昊然宛如看待自己的心上人，满是爱意。
	这一刻，她好像一个温柔的长辈，令杨昊然心情有些复杂，因为他明白等下要发生什么。
	她会受到初次凌辱和虐待。
	“嗯。”杨昊然丢下那颗仁慈之心，他不想继续想下去，他怕他会心慈手软，因为这不仅仅是他一个人的邪恶欲望，沈姨是自愿的，沈姨也期待这样，对她来说，凌辱和虐待她对她来讲是一种享受，是心灵和肉体的极致刺激和高潮。
	沈姨，她是一个m啊！
	杨昊然不再想这么多，和沈姨宛如一个正常的小辈和长辈吃起饭来，过程中，彼此都规规矩矩，沈清也没有再故意诱惑他。
	“吃饱没？”
	放下筷子，沈清拿纸巾擦了下丰润性感的嘴唇。
	“饱了。”
	“嗯，我收拾一下，换套你喜欢的衣服，我们开始吧。”沈清娴静笑了笑，起身收拾碗筷，她此刻好像一个贤妻良母。
	然而，现实中她其实很少给周世文做饭，早餐简单会做下，中餐、晚餐她会订一大桌酒店饭菜母子俩人吃，久了，周世文也习惯了，反正酒店饭菜味道也挺好的。
	沈清收拾好后，在杨昊然的视线中，她进入了一间卧室，他隐隐约约能听到换衣服窸窸窣窣的声响，因为沈姨没有锁门，简简单单门合拢，丝滑不怕他偷窥。
	事到如今，杨昊然自然也懒的偷窥，等下光明正大看不好么？
	约摸五六分钟后，卧室门推开，沈清身姿曼妙，穿着一件情趣旗袍款款走了出来，杨昊然目光不由自主被深深吸引了。
	只见沈姨她身着一件诱惑至极的古风墨绿色半透明旗袍，宛如古代的大家闺秀，深色的旗袍衬托下两节的藕臂更是如白雪般耀眼，一对波涛汹涌的峰峦将旗袍撑的鼓胀欲裂，不盈一握的腰身在旗袍的收腰效果下体现的淋漓尽致，蜜桃般的肥臀浑圆挺翘，玉腿轻摆下更如波浪般轻轻摇曳，荡起朵朵浪花。
	旗袍在大腿处开叉，一双丰腴白嫩的美腿穿着黑丝连裤袜，如凝脂白玉般完美无暇的肌肤被薄如蝉翼的丝袜印透出雪白的嫩肉，在光线下，泛着充满肉欲的淫靡反光。
	这么一身并不保守的装扮在女人妩媚娇艳的脸蛋和魔鬼般的火辣身材下却显得格外般配。
	沈清来到杨昊然面前，嘴角挂着淡笑，似乎十分满意杨昊然的表现，淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着杨昊然的身心。看着眼前妩媚动人的沈姨，杨昊然感觉口干舌燥。
	近看之下，沈姨画着精致的淡妆，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水。黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着她迷人的双眼，看起来不仅精致无比，无形中也多了几分妖娆与妩媚。
	挺拔的琼鼻下，红润的小嘴涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，好似一粒鲜嫩的樱桃娇嫩欲滴，美艳的五官犹如天之杰作，完美的没有丝毫瑕疵。
	杨昊然细细打量，视线下移发现了端倪，沈姨曲线优美的脖子下，硕大的巨乳将紧窄的旗袍撑得鼓胀欲裂，仿佛两座巍峨的山峦高耸入云，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线。
	然而，半透明的旗袍，采用薄如蝉翼的轻薄材质，近看之下，两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的旗袍顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的肉体在半透明的旗袍下朦胧浮现，勾人心弦。
	沈姨她没有穿胸罩？杨昊然想到这里，艰难的咽了咽口水，要人命啊。
	注意到杨昊然贪婪的目光，沈清嘴角微翘，随即款款转了身，背对着杨昊然，让他细细欣赏。
	似乎为了方便杨昊然，她上半身俯身下去，两腿微微岔开，翘着自己肥美的蜜桃臀宛如一个商品让客人打量清楚。
	两片挺翘的臀瓣肥美浑圆，在大腿与腰肢间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘起伏跌宕。
	半透明的旗袍裙摆和丝袜紧紧包裹着沈清肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。在朦朦胧胧的半透明旗袍和丝袜的包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。
	翘着屁股保持着诱人的姿态半分钟后，沈清转过身来，面着杨昊然，一双如莲藕般雪白的玉手沿着自己曲线曼妙的淫熟肉体，一步步下移，直至下体，她两手形成一个心形，吸引杨昊然目光落入其中。
	在旗袍和丝袜遮掩下，只见沈姨裆部浮现一个朦朦胧胧鲍鱼形状的凸起，肥嫩饱满，肉嘟嘟的，仅从视觉中，就能感受出那柔软细嫩的触感。
	在鲍鱼上方，一片乌黑的芳草萋萋装饰其上，更显得淫靡浪荡，看的杨昊然心猿意马，欲念沸腾。
	“小然然，你色眯眯的在看什么呢？讨厌！
	沈清脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似轻柔的手指撩动着男人的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！
	妖精，杨昊然暗骂一声，你自己展示给我看的，怕自己没注意到下面，还用手指引出来，真是放荡至极啊，杨昊然内心激动不已，他好喜欢，贪婪的注视着这一具淫熟的肉体。
	越看他内心不由自主感慨道，沈姨真是丰乳肥臀的代名词


第六十三章：调教道具
	瞧着杨昊然贪婪火热的目光在自己身体上不断游走，沈清显得很满意，不旺她花费心思讨好他，效果斐然。
	“喜欢么？小然然？”
	沈清抬起媚眼瞟了他一下，脸上泛起一丝娇羞的神色，两条黑丝美腿不经意的互相摩擦着，微微动作便勾人心魄，引人遐思。
	“喜欢，太喜欢了。”杨昊然声音都显得有些颤抖，太极品了。
	“那姐姐给你两个选择。”沈清娇媚的抬起两根白嫩的手指在杨昊然面前晃了晃：“一，放弃姨，不按照剧情走；二，按照剧情，姨认你为主，你成为主人，姨做母狗，让姨成为你胯下一条淫荡的母狗，你选哪个？”
	“二……二二……”杨昊然迫不及待的回答道，此刻欲望如烈火般熊熊燃烧，他下体已经肿胀欲裂，撑着裤子他感觉都能捅出一个洞来。
	此刻之前的怜悯早已被他抛之脑后，这迷人的妖精，就得用鸡巴狠狠的肏，使其臣服在自己胯下，沦为自己一个人的母狗禁腐。
	“咯咯……”沈清闻言咯咯直笑：“小然然，你还真是变态啊，让姨当你的母狗，要让若曦知道的话，她可饶不了你哦～”
	她尾音拖的长长，那娇艳欲滴的红唇一张一合之间，杨昊然看的小腹邪火窜起，狠不得用鸡巴狠狠肏入她的小嘴。
	“妈妈要发现的话，就让妈妈也当我的母狗。”熟知剧情，还有明白母狗与主人是沈姨写的，杨昊然并害怕自己龌龊变态的想法让沈姨知道，说不定她还会和剧中女主那样，帮助自己拿下妈妈。
	“小然然，你这话要是让若曦知道，不怕她打死你么？沈清调笑道，说着她舔了下嘴唇，话音一转“不过若曦这么冷艳的美人，变成一个母狗的画面，想想就令人期待呢。”
	听懂沈姨话中的意思，杨昊然心里一喜，不愧是母狗与主人的作者，她现实原来也有这想法。
	“好了时间不早了，姨在这里等你，你去我卧室床上拿一下道具。”沈清话音软绵绵的，娇媚至极。
	听的杨昊然内心忍不住一荡，期待起来，他连忙朝着卧室走去，三步并作两步，步履急促，表明杨昊然迫不及待的心情。
	进了卧室，大床边放着一个醒目的购物袋，杨昊然打开看了一眼，有皮鞭、黑色项圈、牵引绳、拘束绳、绒球棒、震动棒、肛塞、口塞、乳头夹、脚铐、手铐…琳琅满目。
	杨昊然没想到道具这么充足，瞠目结舌，琳琅满目的SM道具，激起了他那颗凌虐之心，他眼睛微微泛红，似乎进入了状态。
	杨昊然拿着袋子匆匆离开了卧室。
	“你挑下道具，想用哪个就用哪个，姨都随你处置哦～”见到杨昊然出来，那兴奋放光的目光，沈清微微一笑，语气诱惑的说着。
	“嗯。”杨昊然脸上浮现兴奋至极的潮红，他从来没有这么兴奋过，大脑都略微有眩晕感。
	等杨昊然坐在沙发上后，沈清嫣然一笑，朝着杨昊然，施施然跪了下去，扑通一声，膝盖落入冰冷的地板，预示着一切的开始。
	然而，跪在杨昊然面前的沈清，笑容满面，那双妩媚的秋水眸子望着翻找道具的杨昊然，目露期待。
	小然然会选择什么道具么？
	杨昊然从购物袋率先拿出了黑色项圈，也就是狗项圈，项圈环扣上锁着一条长长的银色铁链，约摸一米五长，尾端是黑色的皮质把手，用来给主人掌握母狗的。
	随后按照剧情，皮鞭、手铐、脚铐、乳头夹都是必选，杨昊然不打算改变剧情，一并选上。
	“选好了么？”沈清瞧着面前一堆道具，并不畏惧。
	“嗯，来，沈姨，我先给你带上项圈。”杨昊然兴奋的说着。
	沈清螓首微微䀚起，裸露出纤长白嫩的天鹅颈，示意小然然给她戴上。
	杨昊然来到沈魔鬼面前，项圈解开朝着她白嫩的脖颈套上去，随后闭拢项圈，黑色牢牢固定在了沈姨脖子上。
	黑色的项圈和沈姨如象牙般雪白的颈部形成黑与白的鲜明对比，更显得一种淫靡之感渐渐浮现。
	杨昊然看了一眼道具，打算先给沈姨戴上乳头夹，那是一个锯齿泛着寒芒的乳头夹，下面还悬挂着一个金色小铃铛，一看就是属于sm道具级别的，用来虐待女性乳头的。
	“沈姨，我先给你戴上乳头夹怎么样？”杨昊然以商量的语气说着，尽管他明白沈姨不会拒绝。
	“挺好的，姨戴上它，一定很漂亮吧。”沈清笑吟吟回复到，说着，主动解开了旗袍的纽扣，第一颗、第二颗、第三颗、第四颗。
	随着沈清的动作，微开的领口露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳犹如两座巍峨的峰峦映入他眼帘。
	微开的领口遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛便能清楚感知它细滑的质感，一道深邃的沟壑竖立在雪白的巨乳中间，紧紧闭合着，让人忍不住憧憬，想深深埋首钻入其中，尽情的呼吸那馥郁芬芳的奶香味。
	足足解开了四颗纽扣，那硕大雪白的巨乳宛如两个大白兔跳了出来，暴露在杨昊然目光中，尽收眼底。
	傲然挺翘的鲜红樱桃点缀雪白的巨乳，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。
	“沈姨，你乳头怎么这么粉？”杨昊然显得有些惊喜又有些疑惑。
	“你不喜欢么？”沈清魅惑一笑，却并没有正面回答。
	“喜欢，就是这么锋利的乳头夹夹着这么粉嫩的乳头，有些罪恶感啊。”杨昊然言不由衷道。
	沈清瞧着杨昊然眼底的兴奋，附和道：“它这么好看，小然然你虐待它不更爽么？这个淫荡的奶子和乳头姨就是给小然然准备的哦～”
	听着沈姨那放荡下贱的语气，杨昊然确实更兴奋了


第六十四章：温馨的母与子
	“先让我尝尝味道。”杨昊然口中说道，俯身下去，头深深埋入巨乳深邃的沟壑中，他一口一口深深吸着馥郁芬芳的奶香味，犹如一个贪吃的小孩。
	沈清抱住了杨昊然的脑瓜，温柔的抚摸着他的头发，让他尽情的享受着自己乳房的柔软，此刻她如一个哺乳着自己孩子的母亲，散发着圣洁的光辉。
	柔软的雪白乳肉挤压着杨昊然脸颊，宛如按摩一般摩挲着脸部肌肤，硕大的巨乳深邃的乳沟完全包裹住他头部，没多久，他就感觉到一阵窒息感，实在太大了。
	“呼……”杨昊然挣脱巨乳的包裹，深深吐了一口气，太爽了，这用来打奶炮不绰绰有余。
	“也尝下它味道吧。”望着脸颊红润似乎窒息一般的杨昊然，沈清笑眯眯道，说着，白嫩柔荑主动挤着浑源白嫩的巨乳，粉嫩的乳头朝着杨昊然嘴巴凑过去，如同递给哺乳期的孩子。
	“唔……”送上门的樱桃，杨昊然怎么可能不要，他顺势含入嘴中吸吮起来，吧唧……吧唧……的细微声响从蠕动的脸颊传出。
	沈姨的乳头约摸花生大小，毕竟乳房都这么大，乳头也小不到哪里去。
	杨昊然嗦进嘴里，牙齿叼着粉嫩的乳头，细细品尝嗦取，他用上下牙齿研磨轻虐着沈姨的乳头，时不时吸吮声响起，此刻他如同一个贪吃的孩子一般。
	“嗯！”沈清美艳的脸颊浮现一抹酡红，被吮吮着乳头，她很快起了正常的生理反应，她轻轻呻吟了一声，一种异样的快感从胸部蔓延开来。
	“妈妈的奶子好吃么？”沈清望着贪吃的小然然，妩媚一笑，悠悠然说道。
	闻言，杨昊然动作一僵，随后显得更加兴奋，他嘴巴猛的嗦入一大口白嫩的乳肉，牙齿轻轻咀嚼着嘴中柔软的乳肉。
	他动作显得粗鲁，令沈清都能感受到胸部的疼痛感，她不仅没有阻止杨昊然用牙齿虐待着自己胸部，反而也显得略微享受一般，呻吟着。
	那娇媚诱人的淫靡之音，宛如配曲，令杨昊然如痴如醉，气血沸腾。
	“这边也一起吧。”似乎怕杨昊然不过瘾，沈清主动递过来了另一颗粉色蓓蕾。
	杨昊然来者不拒，两颗娇艳欲滴的乳头叼进嘴中，大肆享受起来。
	起了反应的沈清，乳头也充血胀大，令杨昊然愈加过瘾。
	足足玩弄了沈姨的乳头五六分钟后，杨昊然这才吐出来。
	两颗胀大的粉嫩乳头泛着晶莹的水光，旁边的乳肉也湿漉漉一片。
	杨昊然下体阴茎早已膨胀开来，翘首以立，裤子被顶出一个高高的帐篷。
	他有些忍不住了，他要先狠狠的肏沈姨这淫荡的母狗一顿，发泄内心的欲火。
	那邪火焚身的感觉令他感觉浑身难受。
	“沈姨，快趴下，我要肏你。”杨昊然目光火热，迫不及待的说着褪下裤子。
	粗壮的阴茎跳了出来，犹如婴儿手臂，鸡蛋蛋般硕大的龟头红彤彤的，如同大蘑菇傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞。
	看着那晃晃悠悠的粗大阴茎，沈清有些惊讶，没想到小然然的鸡巴这么大，看来以后她要享福了。
	然而面对杨昊然急促的催促，沈清并没有听他的话，撅起臀部等待他的插入，她摇了摇头道：“小然然，这里不行，也不是时候。”
	“都这样了，怎么还不是时候？”听到沈姨拒绝，杨昊然欲火焚身，显得焦躁难耐。
	“不行。”沈清这一次罕见的面露严肃，拒绝了。
	她知道要是不态度明确的拒绝小然然，上头了他可能真会强行肏了她。
	“你都这么下贱了，你看看你自己，淫荡的如同一条母狗，你以为你是贞洁烈妇么？”怒火燃烧在胸膛，杨昊然显得暴躁不已，那下体肿胀的阴茎，让他难受至极，脸颊涨红，面对沈姨的再次拒绝，他终于忍不住暴了粗口。
	这一次跪着的沈清低下了螓首，似乎显得愧疚不已，然而恰恰这样，显示她的态度坚决。
	眼见没有希望，杨昊然真想强行按着沈姨肏了她，可仅剩的一丝理智阻止了他，他不能这样做。
	“好好好……”杨昊然压抑着内心的愤怒：“你的骚屄不能用，那就用你的嘴巴补偿我。”
	“嗯。”这一次沈清没有拒绝，她知道杨昊然并不理解她的苦心，她也不怪他。
	她丰润的红唇主动朝着那红彤彤的龟头凑了过去，似乎是为了补偿对方，显得很主动。
	“让我来。”杨昊然余火未消，双手粗暴落在沈姨乌黑的秀发上，一拽令沈清吃痛䀚起了螓首。
	“张开嘴巴，主人要狠狠肏你的小嘴，你这个下贱母畜，竟敢拒绝主人。”杨昊然神色冷酷，语气饱含着被拒绝的愤怒。
	他真的想不通，都这样了还不允许自己肏她，嫌弃自己么？自己不够格肏她么？还是说她其实从未顺服过自己，都是逗他玩的，他想不通，各种错综复杂的想法频繁冒出，令他心情难以平复，暴躁不已。
	那虐待沈姨凌辱对方的心蠢蠢欲动，宛如打开了潘多拉的魔盒。
	等沈姨主动张开的红唇后，杨昊然没有丝毫怜惜，挺着粗长的阴茎狠狠插了进去。
	硕大的龟头很快抵达沈姨的喉咙眼，杨昊然双手控制着沈姨的螓首，粗暴的挺动胯部，抽插进来。
	沈清眉头一皱，感受着冲撞着自己喉咙眼的阴茎，尽管让她感觉难受，可她依然张大了嘴巴，令洁白的牙齿分开最大，不磕碰到他的阴茎。
	杨昊然粗暴的猛肏着沈姨的小嘴，脸色兴奋，似乎虐待对方令自己得到满足和快感，他吭哧吭哧猛肏着，发泄着内心的欲火和愤怒。
	被控制的螓首，嘴巴还插着一个粗壮坚硬的阴茎进进出出，沈清完全没有任何反抗之力，她默默忍受着，偶尔还用自己舌头瞅中时机，舔弄凌虐她小嘴的罪魁祸首。
	很快，她嘴角便不受控制的流淌着丝丝金津玉液，从她嘴角流出，滴答滴答流淌在地。


第六十五章：乳头夹和金色小铃铛
	足足猛肏了沈姨小嘴五六分钟后，杨昊然才喷射出来，宛如子弹一般射入沈姨红润的小嘴深处。
	“咕噜……”等杨昊然松开控制自己头部的手，拔出阴茎，沈清主动吞下了他的精液，随后擦了擦嘴角，捋了捋散乱的秀发略做整理。
	看着一脸满足的杨昊然，沈清白了他一眼，丰润的樱唇微微张开，唇瓣还有一滴白色液体粘在其中，她笑吟吟道：“满意了么？小然然。”
	她的语气轻松娇媚，一如既往，似乎并不生气刚才杨昊然这么粗暴的对待她。
	面对着镇定自若，如今还能以轻松的语气和他说话的沈姨，杨昊然感到一阵挫败感，这种女人是真的他能征服的么？
	“沈姨，给我清理一下吧。”杨昊然没有回答满意不满意，然而他如今说话的语气却不由自主弱了下去。
	“好。”沈清没有拒绝，俯下螓首，主动伸出粉嫩的香舌，先是围绕着红彤彤的龟头转了一圈，清理下龟头表面的粘液，随后舌尖探入冠状沟，细细用舌头清理着暗藏在冠状沟深处的污垢，等清理出来，她舌头一卷，把这些脏污卷入口中，随着喉咙的蠕动，吞入腹中。
	随后她一寸一寸舔弄着杨昊然粗长的阴茎，直至整个阴茎表面被她舔的油光锃亮，一尘不染。
	正当沈清想吞吐杨昊然的阴茎时，杨昊然阻止了，道：“就这样吧，你再舔下去，我又要控制不住了。”
	“控制不住那就不用控制啊。”沈清调皮的眨了眨眼，小手指了下娇艳欲滴的红唇：“我不介意你再插它一次。”
	“算了，以后再说。”杨昊然知道刚才享受的只有自己，沈姨是纯受罪，自然不会再同意。
	相比沈姨的小嘴，他更馋她的骚屄。
	杨昊然托起沈姨左边的巨乳，掂了掂，滑腻柔软沉甸甸的手感，如同一个注满水的大气球，他拿着乳头夹，锋利的锯齿泛着寒芒朝着沈姨粉嫩的乳头夹去。
	注意杨昊然掂量自己乳房的动作，沈清柔媚的眸子注视着杨昊然，眼波流转，朱唇轻启，娇滴滴道：“小然然，姐姐的胸丈量过了，你什么时候有空去丈量若曦的胸脯，回来记得告诉姨，谁的胸大哦。”
	话音刚落，沈清突然感受乳头传来被压扁撕咬的疼痛感，她低头瞅了一眼，她的娇嫩乳头被乳头夹锋利的锯齿紧紧咬住，乳头被压扁，微微有些变形。
	乳头夹下面还悬挂着一个金色小铃铛。
	乳头夹就如同宠物佩戴的装饰品，戴上了那雪白浑源的高耸巨乳峰顶。
	仔细一看，万里雪白一点红，红宝石被咬住，其下悬挂着小铃铛，颇有一种宠物感。
	“以后我要沈姨和妈妈一起跪在我面前，给我细细打量对比，到时候我告诉你答案。”杨昊然随口说着，沈姨另一个娇嫩柔弱的乳头如法炮制戴上了屈辱的乳头夹。
	“嗯～”沈清感受着乳头传来的疼痛感，微微呻吟了一声，她的脸色满是妩媚和愉悦之色，似乎疼痛感对她来说是另类的快感。
	杨昊然看着发出淫荡呻吟的沈姨，忍不住朝着雪白的巨乳甩了一巴掌。
	“啪……叮铃铃……”
	清脆的巴掌声响起，高耸的山峦恍如遭遇了地震，地动山摇，乳波荡漾，硕大的巨乳掀起一阵乳波肉浪，摇曳不止，清脆的铃铛声宛如配乐，一同响起。
	杨昊然看着颤颤巍巍摇动的白嫩巨乳，点评道：“下贱的奶子。”
	沈清丝毫没有被侮辱的自觉感，朝着杨昊然妩媚一笑，道：“沈姨可是母狗哦，奶子不下贱怎么行呢？”
	说着，她神色变化，突然装作楚楚可怜的表情唉声道：“就是姨一只狗有点孤单，若曦要是来陪我就好了。”
	杨昊然被沈姨的话刺激的心情跌宕起伏，就算知道沈姨是在故意挑逗他，他也忍不住道：“放心，沈姨，你们作为人的时候是亲如姐妹的闺蜜，等成为我的母狗，我也会把你们关进同一个笼子的。”
	“那笼子要大一点哦，最好定制一个，小然然你要是没钱的话，姨可以给你买。”沈清探讨道：“若曦就算做母狗，以她的冷淡性子和相貌品相，也是属于一个高贵的品种，狗笼不装修的豪华大气，她可不会住进去。”
	杨昊然被沈姨说的也忍不住憧憬道：“到时候可以买一个地处偏僻的大别墅，最好有草原，空气清新，我可以空闲牵着你们出来溜溜，晒晒大阳，还可以请一个米其林的厨师，让她做好吃的饭菜，给你们端到狗笼里吃。”
	“咯咯……”沈清笑的花枝乱颤：“小然然你还真做起梦来了，我敢打赌，若曦就算成为一条母狗，以她的性子，你让她住狗笼，她绝对会拿起鞭子抽死你这个不孝子。”
	杨昊然想起妈妈那张美若天仙的冷艳容颜，自己让她住狗笼，想起后果，忍不住打了个寒颤，他悻悻说道：“我也不可能让妈妈一直住狗笼里，就偶尔住一下，满足下我，她总不能拒绝吧。”
	闻言，沈清似乎在思考这个可能性，她沉吟道：“你要是撒泼打滚，求求若曦，再有我帮忙的话，也不是不可能把她关进笼子。”
	她是清楚一切的，有堕天使游戏的存在，以若曦的职业，她成为小然然的母狗是迟早的事，真到了那地步，有自己的煽风点火和示范，再加上小然然的苦苦哀求，若曦久了没准真会同意满足一下儿子的变态心理。
	要是小然然知道堕天使游戏的存在，那就更简单了，发布任务就好了。
	唯一让她想不通的是，以若曦的性子，再加上作为妈妈，她当初是怎么选了“母狗”这个职业的呢？
	沈清当初选择职业的时候，顺口问了柳若曦的职业，得到回答是伴侣，沈清了解若曦，以她的性子选择伴侣很正常，毕竟六种职业，就属于伴侣限制最少，没有那么多变态的要求，可若曦当初的神情，她怀疑了。
	她旁敲侧听向巴巴托斯打听了若曦的职业，巴巴托斯以缔结任务未完成拒绝了，坦白只有组成队友后才能互相查看彼此职业，它不能违规。
	不过，规矩毕竟是死的，巴巴托斯早就对柳若曦心生不满，太不尊重伟大的巴巴托斯大人了，于是，它举了一个浅浅易懂的例子，变相告诉了沈清答案。


第六十六章：认主仪式
	听到沈姨愿意帮忙，杨昊然抚摸了一下沈姨乌黑柔顺的秀发，他温柔的动作宛如在给自己养的宠物梳理毛发，他嘿嘿笑道：“沈姨，你真疼我，不过我妈妈有你这样的闺蜜，真是遇人不淑。”
	“也不看看这都是为了谁？”沈清白了杨昊然一眼：“你啊，还是别想那么多，若曦没这么容易被你拿下，她又不是我，这么放荡下贱，甘愿当一个母畜。”
	就连沈清自己也觉得，自己确实是一个不要脸的女人，连婊子都不如，不过她并不感到羞耻，因为相比婊子的半点朱唇万人尝，她始终是一个人的。
	“长的这么漂亮极品的母畜，可是宝贝，以后我还要让你给我生孩子呢。”杨昊然边说着边拿着黑色手铐烤在沈姨白皙的手腕上。
	“好啊。”沈清笑眯眯道：“要是女孩，长大了让你这个当爸爸的肏，让你玩母女花，叠罗汉，要是男的，以后让他找的女朋友，带回家给你玩。”她边说着把另一边手腕抬起让黑色的手铐烤住了。
	黑色的手铐拷住了沈清两只雪白的手腕，手铐之间连着一根黑色链条，宛如古代押送犯人的刑具。
	真是妖精，沈姨的话令杨昊然忍不住浮想联翩，光想象就令他那颗变态的心蠢蠢欲动，气血喷涌。
	“你别挑逗我了，我怕我忍不住强行把你这只淫荡的母狗肏了。”杨昊然来到沈姨身后，把同款的黑色脚铐给沈姨的脚腕戴上。
	沈清娇媚的笑着，看着杨昊然给自己戴上脚铐，还配合的抬起另一边脚，一并拷上。
	“你坐好。”等道具都戴好后，沈清示意杨昊然坐在自己面前沙发上。
	只见装修的颇为温馨的客厅内，一位丰乳肥臀，相貌美艳的人间尤物跪在冰冷的地板上，她面前的沙发上坐着一位俊俏的少年。
	她穿着一身半透明的情趣旗袍，纤长白嫩的天鹅颈上戴着黑色项圈，旗袍领口四颗纽扣被解开，坦胸露乳，浑源硕大的雪白巨乳高耸屹立，粉嫩的乳头被乳头夹夹住，其下悬挂着一个金色小铃铛，洁白的两只手腕被黑色皮质手铐锁住，中间垂着一根黑色链条，曼妙肥硕的蜜桃臀下，穿着黑色丝袜的美脚泛着迷人的毫光，脚腕处如同手腕，一并被锁住。
	这一位千娇百媚的极品尤物，就如同古代刑房的女囚，被枷锁锁于身，狱卒看她长的美艳，动了贪念，忍不住监守自盗玩弄亵渎她。
	沈清娇媚的眼眸仰望着坐在沙发上的杨昊然，娇艳欲滴的红唇微微张开，妩媚动人的媚声响起。
	“本人沈清，是一只骚浪下贱的人间母畜，今日认主。”
	“主人姓杨，名昊然，是母畜从小看到大的小辈，然，母畜放荡下贱，名为主人的长辈，却不顾礼仪廉耻，多次勾引主人，幸得主人垂怜，不嫌弃母畜，今日，母畜为感恩奉其为主。”
	“今日认主，母畜深感惭愧，不配为人，主动脱离人籍，和猪、狗、牛、羊位列同籍，主人恩赐奴入狗籍，母畜自此入狗籍。
	“本母狗承诺对主人忠贞不二，并且完全接受主人的所有命令和要求，执行的结果必须让主人满意，主人完全拥有本母狗贱奴，不限时间、不限地点……
	按着剧情，沈清朗读着认主契约，她的声音轻柔富有磁性，节奏分明，宛如黄莺啼叫，光听她的声音便是一番享受，更何况那话语中淫荡的言辞，更令人心潮澎湃，气血喷涌。
	杨昊然两眼放光，眼前这一幕就如同梦境一般令他不可置信又难以压抑激动的心情，他注视着沈姨那丰润的红唇吐出一声声宣誓认主的宣言，那一声声宛如化作字符挑逗着他的心弦。
	朦朦胧胧的半透明旗袍，加上沈姨那张美艳绝伦的俏脸，显得如此的放荡形骸，不知羞耻，又极致的勾魂夺魄，撩动着人内心深处的魔鬼。
	等认主仪式到尾声，就到了仪式的最后一步。
	沈清从跪着的姿态慢慢转变动作，之间她缓缓俯下上半身，肥硕的肉臀慢慢从身后翘起，她宛如母狗一般四肢着地，螓首朝着静静躺在她面前的黑色皮质把手凑去，只见她红唇张开，露出洁白的贝齿上下合拢叼住了把手，随后螓首抬起，琥珀色的秋水眸子仰望着杨昊然媚眼如丝，虽未一语，那美艳的容颜和妩媚的神色仿佛道尽了一切，她静静等待着杨昊然取下把手，就如同取下掌控她人生的因果线，线的另一头是一道黑色枷锁，紧紧锁住了她的脖颈。
	握住黑色的皮质把手，就等于握住了她的人生自由，能肆意的决定她的一切。
	杨昊然激动的脸颊微微发红，他伸出略微颤抖的右手，朝着沈姨嘴中的皮质把手抓去，这是历史性的一刻。
	随着皮质把手被杨昊然手掌握紧，沈清顺势松开贝齿，螓首渐渐朝下低垂，恍若表达着自己的臣服。
	杨昊然渐渐站了起来，被牵动的银色铁链碰撞着冰冷的地板发出哗啦啦的声响，银色铁链逐渐收紧，直到顺着蔓延到沈姨那纤长白嫩的天鹅颈上。
	“主人。”沈姨妩媚动人的俏脸，美眸楚楚可怜的仰望着杨昊然：“请牵着贱奴绕几圈，让贱奴先学习下怎么走路。”
	她还太适应四肢着地怎么行走，应该说爬行，她打算让小然然先在客厅牵着她溜溜，等稍微熟悉再到走廊去。
	这是初次调教篇的剧情，女主会让男主初次调教自己，从认主仪式到走廊暴露调教，走廊剧情部分，会因为女主乳头夹的铃铛声吸引到配角孙颖的到来，孙颖会极尽的羞辱女主，令女主在过程中，得到心灵和肉体的双重刺激，得到满足。


第六十七章：遛狗
	“好，贱货，主人就先拉你溜溜。”这时候杨昊然也不再称呼为沈姨了，因为沈姨现在的身份不是他的长辈，而是他胯下的淫荡母狗，母狗是可以人格尊严和自由的，自然不会得到作为人的丝毫尊重。
	沈清眼含期待，被小然然如同母狗般对待，对她来说简直是一种享受，越被杨昊然凌辱和虐待，她那颗m心就砰跳的越快，她美艳的脸颊浮现丝丝红晕，美眸眼中饱含的期待感连杨昊然都不能不感慨，沈姨不愧有着m嗜好，这种凌辱恰好合其心意。
	一个愿打，一个愿挨，气氛自然和睦，配上那淫荡下贱至极的场面，更是令和睦的气氛多了几丝淫靡的味道。
	“来，沈姨，走几步，以后要学会作为一条母狗是怎么爬行的。”杨昊然手中握着黑色皮质把手，走了几步，牵动着银色铁链哗啦啦作响蔓延到沈清颈部。
	感受着颈部传来的拉力，沈清似被动似主动朝着冰冷的地板挪动着膝盖朝杨昊然爬去。
	“叮铃铃……叮铃铃……”
	那雪白硕大的巨乳垂下身下，摇摇晃晃摇摆着，如同被椰树上的椰子被暴风雨拍打，乳波肉浪四起，引动着悬挂的金色小铃铛发出清脆的响声。
	半透明的情趣和透明的黑色连裤袜，朦朦胧胧印出硕大饱满的蜜桃臀，宛如一个鲜嫩可口的蜜桃，形状饱满，美味多汁。
	随着不断往前爬行，那肥美的肉臀一同摇曳着身姿，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。
	沈清手脚并用，四肢着地，艰难的爬行在冰冷的地板上，杨昊然安然自若的站在她身后，欣赏着沈姨扭动着肥美的蜜桃臀，在地板上学习着母狗的爬行。
	刺耳的铃铛声环绕在耳边，他却不觉得刺耳，反而觉得像美妙的奏乐，节奏分明，令人心情愉快。
	沈清学着如同母狗一般艰难地爬行着，娇躯微微颤抖，秀发披洒香肩，这种四肢着地宛如母狗爬行的淫荡动作，让她那颗作为人的自尊心被羞耻感团团包围，强烈的异样感弥漫全身，令她身体止不住的颤抖，那张美艳绝伦的俏脸早已面红耳赤。
	她虽说是m倾向，可毕竟还从来没有被调教过，以往再怎么放荡形骸，都只是嘴上说说，如今身如其境，从小受到作为人的教育根深蒂固，那强烈的羞辱感，宛如大海的浪潮，一浪一浪拍打、蚕食着作为人的心灵。
	“玩家沈清，羞耻度+30。”
	沈清围绕着客厅沙发爬行了两圈，突然脑海响起系统的提示音，仿佛也一同羞辱着她。
	她不管脑海的声音，屈辱的继续往前爬行，既学习、又让羞耻感保持弥漫在心间，她很享受那种心灵颤抖的感觉，她下体的蜜屄在痉挛，蠕动，吐着涓涓淫水，打湿了她骚屄附近的丝袜，泛着淫靡的光泽。
	明明没有任何肉体上的挑逗，可光从心灵上的羞耻感，就令她刺激的难以自抑，起了生理反应。
	杨昊然望着沈姨扭动的肥臀两股之间略显深色的位置，上前几步摸了下，感受到手指的湿润感，嘿嘿一笑，果然没猜错，沈姨骚屄已经湿了。
	沈清感受到屁股突然摸上来的爪子抚摸着自己下体私密的部位，身躯一颤，随后装作若无其事的继续爬行，不打算深究。
	只要小然然不打算强行肏她，被摸一下那里对她来说也没什么。
	杨昊然朝着丰满的蜜桃臀甩了一巴掌，示意她停下，口中说道“好了，就到这吧。”
	沈清被拍打的肥臀掀起阵阵臀浪，肉感十足，她爬着缓缓转过身，一张美艳动人的鹅蛋脸已经染上了缕缕晕红，琥珀色的秋水眸子媚眼如丝，朝杨昊然抛了个白眼，丰润的樱唇微微张开娇滴滴道：“怎么，小然然，迫不及待要拉姨到外面给别人羞辱了么？”
	“嘿嘿……”想到接下来的剧情杨昊然也十分期待，他声音略显猥琐的笑着道：“沈姨，让别人羞辱你，对你来说，不是奖赏么？再说了，你这么淫荡，不应该让更多人见见你的真面目么？”
	沈清抛了个媚眼，柔媚的嗓音响起：“你说的，待会可不要心疼姐姐哦，就让她发泄下怨气，免得成为一个怨妇，整天幽怨的看着姨，以为姨勾引她男人呢。”
	她笑吟吟说着，仿佛等下要被别人当做玩物发泄情绪的不是她，她说的是书中剧情，如今，是她的剧情。
	“你不怕那男的在家么？”杨昊然好笑道。
	“唔～”沈清似在思考这个可能性，少许朱唇轻启道：“应该没可能，书中他可不在，再说了就算姨被其他男的看到，损失的不是你么？姐姐可是你的人哦～”
	她在一声声姐姐和姨中自由切换，妩媚动人的姿态，令杨昊然不得不承认沈清确实是个人间尤物，不仅丰满的身材火辣诱人，一颦一笑也充满了熟女的骚媚与韵味，与妈妈属于不同类型的极品熟女。
	“沈姨，你可不是人。”杨昊然调笑道：“你只是一条狗，还是一条母狗，被人看到了也没什么。”
	“哼哼～”沈清不满的哼了几声，但没有反驳。
	“好了，你把旗袍脱了吧，爬着碍事。”杨昊然说道，刚才他就注意到了旗袍的裙摆垂在地上，影响沈姨的动作，相当不方便。
	“我都这样了，你让我怎么脱?”沈清以一种看待白痴的眼神看着杨昊然，似乎在表达着刚才的不满。
	“呃……我来吧。”杨昊然尴尬的挠了挠头，确实，沈姨手脚都被手铐拷住，虽说手铐脚铐之间有着不短的黑色链条，但让她自己尝试着脱旗袍，显然是强人所难。
	杨昊然蹲下身体，在沈清的配合我下，随着旗袍纽扣一个个解开，缓缓脱落，露出了一具前凸后翘，丰乳肥臀的雪白酮体。


第六十八章：走廊
	“丝袜就就不用脱了。”
	杨昊然打量着轻薄透明的黑丝连裤袜，紧紧贴着她屁股，勾勒出曲线曼妙的蜜桃形，朦朦胧胧的视觉看上去，似乎比全裸更加诱人，有一种半遮半掩的诱惑。
	杨昊然目光落在峡谷，黑色连裤袜两股之间被深邃的臀沟死死的夹在里面，它紧紧的包裹着蜜穴，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状，湿润的丝袜印透出沈姨白嫩肉嘟嘟的鲍鱼。
	“咕噜……”望着沈姨那若隐若现的骚屄，杨昊然忍不住咽了咽口水，这也太诱人了吧，不让肏总不能不让舔吧。
	想到就做，趁着沈姨撅着大屁股面向自己，杨昊然埋首在硕大的蜜桃臀两股之间，伸出舌头就宛如小狗一般朝着沈姨被丝袜包裹泛着淫靡的水迹的骚屄舔去。
	“嘶溜……”杨昊然灵活的舌尖在沈姨诱人的嫩屄上不断地舔吸游移，舌尖不断地划过沈姨嫩屄的屄缝，顶的沈姨那丰满厚实的嫩屄不断地堆迭变形。
	“嗯……不要。”杨昊然的突然偷袭，令沈清有些措手不及，感受到自己下体正被杨昊然的舌头疯狂舔弄，宛如色中饿鬼一般，贪婪的舔弄着她那里，她发出了一声勾人的呻吟，手掌撑在地上维持着身体，娇躯忍不住微微颤抖。
	“够了，别舔了……”强烈的刺激感令沈清身体都微微痉挛，杨昊然那贪婪的舌头像是要吃了她那里似的，她忍不住喝道。
	杨昊然埋首在沈姨屁股中，听到沈姨似乎显得愤怒的语气，舌头沿着丝袜勾勒出的两瓣饱满的阴唇再次舔弄了几下，恋恋不舍的离开。
	呼吸着新鲜的口气，杨昊然感觉自己再次活过来了，他刚才都感觉快窒息了，沈姨的肉臀实在太丰满了，挤的他喘不过气来。
	杨昊然正打算再添添，沈清却不给他机会了，撅着那肥硕的蜜桃臀爬到一边。
	“沈姨，你在搞什么么？都这样了，你不让我肏你骚屄就算了，舔都不让我舔过瘾，我这哪算你的主人，面首还差不多。”杨昊然蹲着止不住的抱怨道。
	沈清面色红晕，秀发有些散乱，想了下说道：“以后会给你的，你别着急，没听说过心急吃不了热豆腐么？再说了，姨是你的母狗，也是姨。”
	看出杨昊然心情低落，沈清犹豫了一下，朝着他爬了过来，凑近他耳边，以柔媚的声音安抚道：“再等等，到时候姨不但让你肏姨的骚屄，菊花也给你插。”
	其实不是她不想给杨昊然，她也是用心良苦，杨昊然离开这里后，她考虑到，会丢失这一段记忆，彼此的第一次，沈清不希望他忘了，所以还不如不给，保留着在现实给他一个完美的体验。
	听到沈姨那淫荡的承诺，杨昊然心情瞬间好转，觉得也挺划算的，哼道：“你等着，到时候我要一边用鸡巴肏你的骚逼，一边用震动棒狠狠插你的菊花。”
	见杨昊然不生气了，沈清妩媚一笑：“那可不行，姨的菊花可是第一次，第一次得用你的鸡巴插进去给它开苞，等开苞后，你想用什么插姨的菊花都随你。”
	淫言浪语一番后，杨昊然重振旗鼓，小男人的自信又回来了，他牵着爬行的沈姨来到门前，刚要打开门，犹豫了一下，看了眼沈清一眼，道：“沈姨，要不还是算了吧，让你被人鞭打我有点心疼。”
	“不行。”沈清语气丝毫不退让：“剧情怎么样就怎么演，你不用管，姨被鞭打一下也没什么。”
	按照游戏规则，扮演的越符合原著剧情，她得到的奖励越高。原著中这一段走廊剧情是女主主动提议的，她有暴露癖好，也享受被鞭打凌辱的快感。
	沈清扮演是原著女主，但不是她，但原著女主以她自己的性格为原型设计的，也就是说，她主观意愿自然倾向顺着剧情发展，自然不会同意杨昊然的半途而废。
	见沈姨态度坚决，杨昊昊有些无可奈何，只好点头道：“那好吧，等下我和她说一下，就三鞭就好了。”
	杨昊然是掌控者之戒宿主，他扮演男主是没有任何奖励的，他也不知道有奖励这回事，听沈清这么说，以为沈姨单纯的就是欠鞭打，m瘾犯了，欠调教。
	“三鞭怎么行。”沈清仰望着杨昊然笑盈盈道：“不如剩下的三鞭让小然然你来吧，姨还是最喜欢让你来鞭打姨淫荡的肉体”
	“好。”沈姨那骚媚的模样，令杨昊然心里一荡，也期待起来。
	“咔……”扭动门把手，他打开了门，先探头朝走廊瞅了一眼，见空荡荡的没什么人，放心了。
	“啪……给我爬出去，骚货。”杨昊然一手握着皮质把手，一手握着皮鞭，轻轻甩了沈姨的屁股一鞭子，示意她先爬出去走廊。
	杨昊然没用什么力气，沈清却故意嘤咛一声，诱惑的呻吟从她小嘴传出，她妩媚的白了杨昊然一眼，扭动着肥臀朝门外爬去。
	她上半身赤裸，浑源硕大的巨乳颤颤巍巍，下半身穿着黑丝连裤袜，透明轻薄的黑丝多了一丝遮掩，又似乎多了几分全裸所没有的朦朦胧胧的诱惑。
	杨昊然目光被沈姨的肥臀吸引，只见磨盘般的肥臀被丝袜死死的束缚在里面，犹如注满水的大气球组成一个巨大的蜜桃形状。随着黑丝美腿的交错迈动，肥嫩的肉臀也随之左右扭动，宛如汹涌的波涛此起彼伏，狠狠的冲击着震撼的视觉神经。
	两道轻微的褶皱出现在沈姨的屁股上，紧接着又被扭动的肉臀绷的光滑紧致，一动一静，魅惑撩人，一眼便能令人血脉喷张，欲火狂燃，瞬间勾起男人心中最为原始的欲望。
	空荡荡走廊静悄悄的，突然响起了刺耳的铃铛声。


第六十九章：孙颖
	这层楼有的住户听到了铃铛声，但没有在意，以为是哪家的孩子调皮捣蛋，拿着风铃奔跑在走廊上。
	现在正处一点多，阳光明媚，走廊也不显得昏暗，留守在家的一般是老年人，或者一些家庭主妇，男人在外工作，原著中女主也清楚这一点，所以才有了走廊暴露调教。
	杨昊然心里紧张到了极点，心脏扑通扑通乱跳，眼睛不停的瞄着各住户的房门，生怕咔嚓一声，门被打开。
	沈清也紧张不已，尽管熟知剧情，可这种在光天化日之下，穿着如此暴露，甚至可以说没有穿衣服，在走廊里如同一条母狗一般被人戴着项圈牵着铁链爬行着，对她的的心理刺激极强，她的身体颤抖不已，美艳的脸颊晕开两朵红潮。
	明明空荡荡的走廊，她却仿佛虚空中有无数双目光一声不吭注视着她，令她浑身不舒服，可那种强烈的刺激感弥漫着心灵和肉体又让她忍不住沉迷，享受着暴露的快感。
	“叮铃铃……叮铃铃……”颤颤巍巍的雪白巨乳乳波肉浪起，犹如一朵朵浪花起伏摇摆不定，悬挂着金色小铃铛如美妙的乐曲响彻在空荡荡的走廊。
	“大白天的吵什么吵。”
	一声怒诉人未至声先到，随后咔嚓一声，一个房门打开了，一个长相普通的中年妇女满脸怒气，气势汹汹的打开房门，她本来打算看看是谁家的孩子再兴师问罪，谁想这一看之下，她先愣住了。
	只见铺着瓷砖的走廊地面上，一个不知廉耻的女人光着上半身四肢着地在地上爬行，下半身穿着透明轻薄的黑丝连裤袜，女人白皙的脖颈上清晰可见戴着一个黑色项圈，连着长长的银色铁链被一个少年握在手里。
	听到声响，沈清丰乳肥臀的淫熟肉体猛的一颤，杨昊然也吓得一个哆嗦。
	“你们……”孙颖走近一看，发现是刚才的少年，还有一个竟然是那个骚狐狸沈清，她先一懵，随后似乎心里的某个猜测被验证了，她脸色变化，一下子勃然大怒，扯着尖锐的嗓音喊道：“好啊，我说谁这么不知廉耻呢，光溜溜的在这里，还被人牵着和条狗一样，原来是你这个骚狐狸精，果然是贱人，我呸，快来人……唔唔……”
	杨昊然看她要大喊大叫，眼神一缩，赶忙上去唔住了她的大嘴巴，连忙说道：“别喊，别喊。”
	“唔唔……”孙颖瞪大了眼睛，可被死死捂住了嘴巴，就是说不出话来。
	“你要是敢大喊大叫，我就被你拖进房间里奸了。”杨昊然目露凶光，见她神色惊恐，话音一转说道：“不过你要是当做没看到，呐……看到地上的鞭子没有，我就让你抽几鞭这个母狗让你出出气，我知道你看这个母狗不满很久了。”
	孙颖急忙眨眼睛表示明白了，杨昊然仔细看了她几眼，见她不似作假，于是松开了手。
	“羞耻度+40”
	“羞耻度+30”
	“叮……羞耻度达到100，职业激活。”
	“玩家沈清，职业母犬，职责：每七天内，需由掌控者套上项圈，牵引绳溜达三小时。”
	沈清宛如受惊的兔子身体缩着颤颤发抖，然而那被别人看到自己下贱的一面，暴露出来那强烈的刺激感让她美眸逐渐泛起了迷离之色，美艳的脸颊绯红一片，面红耳赤，她连脑海响起的提示音都听的模糊不清。
	“你们不是母子么？”孙颖喘了几口气，望着杨昊然问道。
	“怎么可能？”杨昊然摇了摇头：“你也看到了，她只是一条我养的母狗，刚才我只是牵她出来溜溜，没想到被你撞见了。”
	“你也太下贱了吧。”听到杨昊然的话，孙颖来到沈清面前，俯视着她。
	“嗯，我是骚货！”沈清面色羞红，对方那鄙视的目光，令她有一种无地自容的感觉，她微微低着头，颤抖的声线呢喃出来回复对方。
	然而，孙颖没有看到，低下头的沈清除了满脸羞愧之外，还有一种莫名其妙的兴奋浮现在她脸颊，宛如一个抖M。
	“骚货，抬起头看着我。”孙颖见沈清不敢看她，直接攥住她的头发，抬起她的螓首逼她看着自己。
	此刻孙颖脸上满是兴奋之色，这种肆意辱骂，对方却只能默默承受，她长久积累的怨气似乎找到了宣泄口。望着沈清那美艳绝伦的俏脸，孙颖眼底闪过嫉妒之色，随后狠狠甩了一巴掌上去。
	“啪！”沈清右边脸瞬间多了一个五指印。
	感受着脸部火辣辣的疼痛感，沈清轻轻呻吟一声，好似在享受一般，不安的扭动着淫熟的肉体。
	“果然是一个贱妇，被打竟然有快感。”孙颖见沈清那妩媚迷离的眼神，诱人的呻吟，同是女人，她哪能听不出对方似乎在享受。
	孙颖抬起粗糙的手掌，正想再甩这个贱妇一巴掌，被杨昊然阻止了。
	“说好了，你只能拿鞭子抽她，并且只有三鞭。”杨昊然说道。
	看着沈姨被虐待，尽管不是被自己虐待，可那种抖S的快感视觉上传达也令他感到愉悦。不过，相比别人，他还是喜欢自己虐待沈姨，那种满足感是别人凌辱沈姨无法带来的，于是他阻止了孙颖。
	见杨昊然这么说，孙颖只好摆手，她还是有点害怕眼前这个少年的，眼神凶狠，像一个恶徒。
	孙颖见杨昊然不让打狐狸精的脸，眼珠子一转，立刻有了别的方法发泄情绪。
	孙颖目光在沈清丰乳肥臀的身材曲线游走，那挺翘饱满的肥臀，硕大雪白的乳房，和宛如狐狸精一样的美艳相貌，无论哪一点，都是碾压她的存在，让她怎么可能不嫉妒对方。
	现在她唯一的优越感是，对方是一条不知廉耻的母狗，而她算的上是良家妇女。
	孙颖一只手捏住了沈清的雪白巨乳，狠狠的揉搓着，口中说道：“长这么大的奶子，一看就是天生贱货，我以前还高看你了，还以为你是靠勾引男人做男人情妇，没想到你竟然愿意给别人当狗，对方还是一个少年。”


第七十章：鞭打
	她用力捏着沈清乳房，像是要把奶子捏爆一般，柔软的乳肉满溢而出，层层包围她的手，那种软绵绵还附带着Q弹的触感，令她越捏越爽快，硕大的巨乳在她粗糙的大手上变化着各种形状。
	连她一个女人也不得不承认，这个狐狸精确实算的上人间极品，光这一对大奶子就可以征服不少男人，更何况她摸过，手感是真的好。
	“嗯～”随着胸部被揉搓的力道越来越大，沈清疼的闷哼一声，脸部都微微扭曲，她感觉乳房像是要爆了。
	还好这时候，杨昊然看着沈姨脸上露出的痛苦表情，那雪白的大奶子都被捏的扁圆了，觉得差不多了，让孙颖松手。
	孙颖松手之际，还狠狠拉了一下乳头夹，令沈清的乳头被扯的拉长，随着彻底松手，又弹回来一阵乳浪四贱，逐渐恢复原状，弹性十足。
	叮铃铃的铃铛声环绕在走廊。
	“骚货，撅起屁股。”孙颖捡起地上的鞭子，脸上也上过兴奋之色。
	杨昊然在一旁观看着，他心情有些复杂，其实他内心不喜欢别人虐待沈姨，要虐待也得他自己来。
	可他猜不透是沈姨自己喜欢这样，还是其他的什么原因，沈姨一直阻止他别干扰剧情，要按照剧情演下去。
	他想了想，觉得三鞭也不算什么，等这件事情后，他要问问沈姨的真是想法，是真的喜欢被人鞭打的话，他可以效劳，何用假借他人之手。
	原著中，男主是很乐意见女主被孙颖鞭打的，他看的兴趣十足，沈姨是不是和原著女主一样他不知道，而他杨昊然毕竟不是原著男主，他心里清楚。
	沈清螓首低垂，四肢着地，硕大浑源的蜜桃臀微微翘起，朦朦胧胧的黑丝，印头出如象牙般雪白的肤色，晶莹剔透，宛如凝脂羊玉，若隐若现的视觉看上去，极为诱人，像熟透的大蜜桃，鲜嫩多汁，任谁看了都想狠狠咬上一口，或者抱着体会它的柔软丰硕。
	沈清低着头，乌黑如丝绸般柔顺秀发披撒在地，令人看不出她的表情，然而她摆出的淫荡动作，足以让任何雄性想入非非。
	孙颖看着沈清那肥美浑源的大屁股，连她一个女性都嫉妒，她甩起鞭子朝着挥去，鞭子呼啸着传出破空声。
	“啪……”凌厉的鞭子吻在沈清屁股上，沈清肥硕的蜜桃臀肉感十足，掀起一阵阵臀浪起伏。
	沈清身体微微一颤，她感觉屁股并没有想象中的疼痛，反而像按摩一般抽在了她屁股上，酥酥麻麻的感觉。她不安的扭动着肥臀，像是想要更多的鞭子抽打。
	杨昊然自然知道怎么回事，孙颖手中的黑色鞭子，是属于情趣道具中的sm专用鞭子，打在人身上不会太疼，再加上沈姨屁股脂肪这么多，肥美的像大蜜桃。
	“骚货……”看着沈清宛如发骚的模样扭着肉臀，孙颖气不打一处来，狠狠甩了两鞭子下去。
	“啪……啪……”
	“嗯，就是这样，再大力点。”沈清美艳的脸颊透露着妖异的红潮，她丰润的红唇微微张开，诱人的呻吟从她嘴中传出，仿佛在挑衅孙颖一般。
	“被打还有快感，果然是贱货。”孙颖不知道其中的玄妙，以为手中是正常的鞭子，见骚母狗还挑衅自己，怒不可遏就想再抽几鞭。
	“给我。”杨昊然连忙从她手中夺过鞭子：“说好了，你只有三鞭，现在哪来的回哪去，你要是敢吆喝，我就把你拖进去奸了。”
	他目露凶光，明明是一个面容俊俏的少年，然而此刻却宛如一个戻气十足的恶徒。
	孙颖不过一个寻常的妇道人家，再加上丈夫工作在外，家中只有未满月的婴儿和她，见杨昊然凶恶的一面，也打了退堂鼓。
	“贱货，以后别穿的花枝招展勾引我老公，不然别怪我说出去。”孙颖临走之时，不忘威胁一句。
	沈清和杨昊然自然无所谓，这只是幻空间构建的世界，等俩人离开了，这个世界就崩塌了。
	“沈姨，屁股疼么？”杨昊然眼珠乱转，邪恶的大爪子抚摸上沈姨的肥臀，薄如蝉翼的丝袜触感滑腻柔和，能透过轻薄透明的丝袜体会到沈姨蜜桃臀的极佳手感。
	“小然然，手感好么？”沈清美艳的脸颊绽放着春潮，她撇过头看向杨昊然，一双水汪汪的大眼睛媚眼如丝，她笑吟吟说道。她并不抗拒杨昊然摸她屁股，只要不碰她关键部位就行。
	杨昊然粗糙的爪子沿着沈姨屁股曼妙的曲线摸了一遍，才摆手埋怨道：“摸有什么用，这么肥美的大屁股，你又不让我肏。”
	“……”沈清无以言以对，这个臭小子就想着那种事，念念不忘不停在她耳边重提。
	她微微扭动着屁股回应，不发一声，示意快打，结束剧情。
	杨昊然叹了一口气，也没说什么，拿起鞭子朝着沈姨屁股有气无力抽了三鞭子。
	“啪……啪……啪。”
	软绵绵的像没吃什么饭，沈姨的再次拒绝，令杨昊然目前兴致不高，草草了事收场。说白了就是索然无味，只能看不能吃，任谁也提不起兴趣。
	随后，杨昊然牵着爬行的沈姨回了501房间，跨过门的一刹那，他眼前一黑，眼前的世界宛如水波一般扭曲，随后渐渐失去了意识。
	……
	景安小区，晚上十二点左右。
	柳若曦有些心神不宁，总觉的好像发生了什么她不知道的事情，她从自己卧室出来，打算去看看儿子睡了没。
	来到门口，见房门底下缝隙透出来的缕缕光线，她眉头一皱，敲了敲门。
	几声过后，无人回应，柳若曦扭动门把手，打开了房门。
	她走去扫了一眼，房间内灯是亮着的，而儿子杨昊然四仰八叉躺在床上已然熟睡，连被子都没有盖。
	柳若曦控制着步伐慢慢走到儿子床边，小心翼翼给他盖上了被子，随后关上灯，慢慢的退了出去。
	随着轻微的关门声响起，房间内漆黑一片。
	黑暗中，杨昊然朦朦胧胧之间，眉毛颤动，逐渐睁开了眼睛……


第71章：孩儿想你
	回到班级后，下一节课是政治课。
	政治课就更简单了，说白了凭借的就是记忆力，杨昊然如今的状态宛如开挂，上课后，他也不管老师上课在讲什么，独自一人翻着政治课本津津有味看了起来。
	那瓶神秘的药水，不仅赋予了他超强的脑经元运转速度，还给予了他非同凡响的目力，两者结合，他翻着历史课本的速度非常快，平均八九秒一页。
	政治课下课后不久，杨昊然感觉脑海浮现的冰凉感活跃度逐渐降低，他的思维、目力仿佛蒙上一层白雾，变缓、变慢，逐渐犹如齿轮卡壳般，布上层层阻碍，龟速爬行。
	体验过那种开挂的感受，恢复成正常人状态，他一时感觉难以接受，巨大的心里落差，令他手无意识翻出了小盒子。
	杨昊然看着手掌上那形似化妆盒的扁平盒子，刚想打开，他犹豫了，这种神秘的药水功效实怔怔注视了黑戒一会，杨昊然不自觉的笑了笑，他在想什么呢？怎么可能？
	这枚黑戒是童年的他，被无良小贩欺他年幼无知，以莫乌虚有的名义“皇帝的戒指”谁骗他买来的。
	他从小戴在手上，就算知道被骗了，恨得牙痒痒的。可习惯成自然，加上有些纪念警示意义，就保留了下来。
	抛开不切实际的臆想，杨昊然回顾着脑海浮现的画面，那画面清晰栩如生，犹如亲生经历了一般，他又有些迟疑了起来。
	正所谓日有所思，夜有所梦，他以前看那些色情小说，如沈姨的著作，母狗与主人。看到刺激的剧情，那屏幕上单薄的文字仿佛跳动着组成一幅幅淫靡画面，令他浮想联翩。
	诺是睡前畅想着，偶尔会做一场美妙的春梦。
	可梦是虚假的，醒来后，梦中的一切就仿佛蒙上了一层迷雾，回想起来朦胧胧不真切。
	而这次不一样，他能记起梦中的一切，沈姨脸上那妩媚动人的神情恍惚浮现在眼前。
	“要不要打电话过去问问沈姨？”杨昊然拿着手机嘀咕着。如果不是梦的话，沈姨应该和他一样，留有记忆。
	打开微信，看着联系人“沈姨”，杨昊然有些迟疑不决。现在自己适合和沈姨摊牌么？为了一个不知真假的梦？
	思虑片刻，杨昊然放弃了这个想法。真也好，梦也摆，现在他就当做一场梦吧，一场他和沈姨的香艳春梦，梦中有些未完的约定，或许未来现实也能美梦成真。
	不过这件沾有神秘色彩的春梦，终究在他内心留下了痕迹。
	了却心事后，杨昊然这才察觉裤子似乎黏糊糊的，他脸色一僵，不用脱裤子他就知道什么情况。梦遗了！
	梦中他在沈姨嘴中射了一发，这下对上了。
	偷摸的打开房门，走廊外静悄悄的，漆黑一片。
	杨昊然轻轻关上门，用手机手电筒照着，小心翼翼的朝着卫生间的方向走去，尽量不发出声响。
	这么晚了，妈妈和妹妹应该都睡觉了吧，他可不想影响到她们休息。
	经过妈妈卧室房门的时候，他蹲下身子看了下底下门缝，见没有光线透出，心里松了一口气，妈妈关灯睡觉了。
	这么晚了，他去卫生间换内裤，要是被妈妈发现了，多少有些难以启齿。
	可他转念一想，迟迟找不到和妈妈亲密接触的借口，如今，这是不是一次机会？
	一念至此，他小脑袋瓜犹如上了高速，急溜溜转，几秒，他就想到了方法。
	二楼是只有妈妈、妹妹、和他住的，自从小时候妈妈和老爸闹矛盾，老爸就自己一个人搬去了一楼居住。
	起因他大概清楚，老爸是乡下人，老家离G市很远，那时候交通没有现在这么便利，回去一趟探亲很费劲。
	从他出生后，老爸等了几年，到他六岁那年，老爸终于按耐不住思乡之情，和妈妈商议一起回老家一趟。
	可那段时间正是妈妈公司起步阶段，回老家路途遥远，还不知道什么时候能回来，公司又离不开她，于是妈妈拒绝了，夫妻之间的隔阂就从那时候诞生的。
	妹妹瑶瑶老爸思虑良久，终究没带上她一起，主要还是路远、加上那段时期比较混乱，如果再带上瑶瑶，老爸担心看顾不过来。
	那一年，老爸单独带着他一起回了爷爷奶奶家，那名黑戒，就是在临近老爸老家镇上买的。
	为人子，他不好怎么评判妈妈当初做的决定对不对，不过从后来妈妈每年一次带他和妹妹去看望爷爷奶奶，他知道，妈妈内心对这件事心怀愧疚。
	以妈妈的冷淡性子，就算知道自己错了，她宁愿自己慢慢去弥补，也不会主动去找老爸低头认错。
	她就像一个高傲的白天鹅，翱翔于天际，永远不愿意低下那昂起的头颅。
	而老爸，性子温和文雅，唯独对待这件事情，像一个倔驴，对，就是倔驴。
	这是他的看法，照他看来，大丈夫能屈能伸，主动认个错又有何妨？更何况对象是妈妈这样一个如诗如画的大美人呢？
	杨昊然敲定了方法，思虑了下可行性，觉得不妨一试。
	他来到二楼阳台，晾衣架上拿上自己晾干的内裤和撑衣杆，重新回到妈妈卧室房门前。
	杨昊然深呼了一口气，有种做贼心虚的感觉，轻轻松开手，撑衣杆垂直落下，落在冰凉的瓷砖上，发出兵乓几声清脆的响声。
	夜晚的静谧落针可闻，更何况近在咫尺的几声脆响，杨昊然静静等待了几秒，他集中精神，颇为紧张，七八秒后，妈妈卧室传出了细微的声响，不久灯亮了，缕缕灯光从门缝底下透出。
	而听到动静后，杨昊然早已溜之大吉，匆忙捡起撑衣杆，脚步略显急促朝着卫生间奔去。
	到了卫生间门口，他不急着进去，耳朵贴着墙壁侧听声音，直到听到熟悉的脚步声由远及近慢慢到来。


第72章：训话与补偿
	杨昊然祥装神情镇定，慢慢褪去裤子，等内裤褪到膝盖的时候，耳边响起了熟悉的声音。
	“这么晚了，你在干什么？”柳若曦望着内裤褪到膝盖，赤裸着下半身举止不雅的儿子，眉头微微蹙起。
	“没……没什么。”杨昊然演的像是意外被妈妈撞见了一般，尴尬的停下了手中动作。
	面对妈妈审视的目光，他脑袋宛如鹤鹑低了下去。
	看着儿子窘迫的一幕，柳若曦眉头皱的更紧了，不知道大半夜的他搞什么名堂，仔细打量几秒，她注意到儿子膝盖处的内裤沾着丝丝白色粘液，那一块颜色深了一片。
	鼻翼轻嗅，空气中似乎弥漫着一股刺鼻的气味。
	柳若曦黛眉轻蹙，微启红唇，冷声道：“抬起头，说说怎么回事？”
	杨昊然慢吞吞抬起头，瞧了妈妈一眼，小声道：“梦遗了。”
	“我没瞎，看的出来，我问你把我引过来这件事？”
	“啊！”杨昊然有些懵，剧本不对吧。剧本不应该是妈妈询问自己为什么梦遗？然后自己借此叙说，卖惨哭诉一番，引妈妈怜悯母爱泛滥，主动给自己发福利么？
	小黄书都这么写啊～
	“这个……那个……”事情出乎了意料，杨昊然大脑有点断片了，一时之间支支吾吾不知道怎么回答妈妈犀利的问题。
	思索几秒，他脑海灵光一闪，故意耸拉着脑袋，诺诺道：“我难受啊，母亲大人，我每天都想着你，茶不思饭不香的，可从那次后，你就再也没有那样对我了，我心痒，控制不住自己，抓挠一样难受。”
	事到如今，他觉得以退为进不为一个选择。
	柳若曦瞅着儿子那看起来似乎很委屈的表情，沉吟一下，反而颇为认同的点点头，道：“嗯，你想要也可以。”
	“啊？真的么？”幸福来的太突然，杨昊然有些难以置信。
	“真的。”看着儿子那喜悦的表情，柳若曦嘴角勾勒出一丝浅笑，点点头。
	闻言，杨昊然惊喜的看着妈妈，脸上笑意止不住浮现，感慨还是妈妈心疼自己，以后再也不叫她老巫婆了。可随之而后妈妈显清冷的声音把他拉回了现实，笑容僵硬在脸上，显得有些滑稽。
	“你学习成绩最近哪方面有明显进步了，敢有这个想法，看来进步不小啊，说说看吧？”柳若曦倚靠在墙角，双手环抱，斜视着儿子语气揶揄的说着。
	“没有。”妈妈那揶揄的语气，杨昊然怎么可能听不出来？
	见妈妈谈起这个，杨昊然心情瞬间跌落谷底。要他这个学渣学习成绩有所进步，那岂不是比登天还难。
	他这时察觉了，妈妈明显在故意戏弄自己，一会让自己使劲而高兴，没等两秒，砰砰让自己下地狱，果然是老巫婆。
	杨昊然内心吐糟着妈妈，良久没有听到妈妈的声音，正想抬头察言观色一番，突然冰冷的语气刺耳传来：“我对你很失望，昊然。”
	这略显沉重的话语，令杨昊然猛然一震，下意识抬起头看向妈妈。
	然而妈妈看向他的目光中，尽没有了刚才的揶揄之色，那绝美的面容满是失望之色，眉宇似有忧愁，她轻声道：“你想要那些，妈妈说过，可以，尽管这样有违世俗伦理，可那些，妈妈可以为了你不在乎。”
	“可是，你只是一味想着，怎么耍小心思……”
	“如果妈妈随了你的意，给予你一时之快，你觉得妈妈是在帮你，还是在害你？”
	“你啊！从小调皮捣蛋，缺乏管教，妈妈作为一个母亲很失职。”柳若曦无奈的叹了一口气，既有恨铁不成钢的心理，也在自责昊然小时候自己没有管教好。
	妈妈的一句句宛如一把把刀子刺进杨昊然内心，虽不见血，可言辞犀利，直凿他内心，他清楚，妈妈说的对，他一直像个没长大的孩子，幼稚、耍性子、违背世俗伦理的禁忌想法无法无天，更没有心理负担理所当然，这些道德负罪感原来一直由妈妈背负着。
	妈妈那失望的语气，令他心脏犹如万蚁噬咬，他一时感觉巨大的羞愧感弥漫心间。
	他有些茫然了，难道自己真的错了么？
	可是妈妈啊，我怎么容许这么完美的你，被他人所拥有？
	望着神情有些恍惚的儿子，柳若曦反思，是不是她刚才话说太重了？
	引导儿子学习，也不是一朝一夕的事情，是不是自己太过着急了点。
	想着，她不由有些后悔说出了刚才那番话。
	柳若曦思虑了下，无奈的叹了口气，就当自己欠这个冤家的。
	她缓缓走到了儿子面前，在杨昊然茫然的目光中，缓缓蹲下了身子。
	那曲线玲珑，淫熟的性感肉体，蹲下后，勾勒出了美妙曲线，特别是硕大挺翘圆润的蜜桃臀，充满着令雄性兽血沸腾的肉欲。
	杨昊然一下子回过神，不解的看着蹲在他身下的妈妈。
	柳若曦一言不发，白皙的玉手伸出，握住了儿子早已膨胀开来的深褐色阴茎。
	儿子粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头红彤彤的犹如一个大蘑菇，她深吸了一口气，似在做心理准备，臻首凑近，刺鼻的气味弥漫在她鼻翼，在杨昊然震惊的目光中，妈妈朱唇轻启，伸出粉嫩的香舌轻轻舔了一下他红彤彤的龟头表面，而且不是蜻蜓点水一般，舌尖沿着龟头滑行了一小段面积。
	完成后，柳若曦眉头蹙起，有些不适，她从来没有用舌头舔过男性那里，但她听沈清提过这些，知道女性主动舔男性肉棒，会让男性很兴奋，更何况她是一个妈妈。
	这一幕画面犹如陷入时间静止，深深刻入杨昊然脑海。
	“妈……妈妈……你……你……你……”杨昊然震惊的说不出来话来，结结巴巴想要说什么，可兴奋激动的情绪，令他大脑一时之间还是处于懵然的状态。之前低落茫然的情绪被这巨大的惊喜一扫而光。
	柳若曦站起身了，瞥了眼神色喜悦的儿子一眼，神情看起来似乎比杨昊然镇定多了。
	“想要这些，以后就用自己的成绩和妈妈谈。”她脸色看似淡定说着，然而那绝美的脸颊耳廓悄无声息染上一抹红霞。
	杨昊然笑的合不拢嘴，那嘴巴都快咧到耳后根了，本以为要马失前蹄了，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
	“让开。”见儿子贼眉鼠眼似的，凑了过来，柳若曦立马警觉，喝诉道。
	“呃……什么。”杨昊然疑惑了，他还没动手动脚呢。
	“我要去漱口，让开。”柳若曦白了他一眼。
	一听这话，杨昊然急了，连忙说道：“妈，舔都舔了，你帮我口出来啊，我这涨的难受，您老大发慈悲，好人做到底，送佛送到西，晚点再漱口也不迟啊。”
	柳若曦冰冷的美眸狠狠剧了杨昊然一眼：“你就只会耍嘴皮子的功夫，让开，不要让我说第二遍。”
	无奈，杨昊然悻悻让开了身子。
	等妈妈漱口过后，看妈妈想回去了，杨昊然脑子一热，脱口而出问道：“妈，我要是学习成绩进步了，你以后能不能和我……做…那种事？”
	话说到最后，他声音越来越低，底气有些不足，话刚出口，他就后悔了，这时候问这种问题，不是刚得了阳光就想灿烂么？
	“滚！”柳若曦抚额，气急了，正想就这样走了，又顿住了脚步，语气冰冷警告道：“别的都可以，这种事情不行，别打那种鬼主意，没得商量。”
	等妈妈走后，那明晃晃的灯光，照在杨昊然一半脸上，那俊俏的面容清晰可见，另一半阴影暗面，明晦不定，他喃喃自语道：“妈妈，你知道么？不管多么卑鄙无耻下流，杨昊然只要能得到你，他也一生无憾了……”


第73章：妈妈的诱惑
	竖日清晨，伴随着初升的一缕阳光照射进房间，清风徐徐吹拂着窗帘随风飘扬，窗台的观赏花奔与之共舞。
	杨昊然伸了个懒腰，看了下时间，6点13分，昨晚睡眠质量出奇的好，现在的他感觉神清气爽，精神面貌仿佛都焕然一新。
	走出房间，见妹妹房间房门紧闭，应该还没睡醒，他独自去卫生间洗漱了一番，随后沿着环形楼梯来到一楼。
	诺大的客厅，空无一人，唯有厨房那边传来窸窸窣窣的声响。
	这时间段，杨昊然估计应该是妈妈在厨房做早餐呢，闻着声朝着厨房走了过去。
	妈妈站在案板前，她手中拿着一个鸡蛋磕碰碗边几下弄裂，打破鸡蛋倒入碗中，案板边还有几个破碎鸡蛋壳，她正忙着，没有注意到他。
	从他的视角看去，妈妈背影长发披肩，倩影婀娜，一袭黑色的连衣裙紧裹着她曼妙的身姿，在两侧勾勒出跌岩起伏的S曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟动人。
	纤细的柳腰盈盈一握，宛如迎风飘柳，柔弱无骨。丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷着裙子印出一个巨大的水蜜桃形状。极致的肉感迎面扑来，犹如两团肉欲炸弹轰击着他的双眼，令人欲念迭起，血液奔涌！
	顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂到大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰韵的美腿，细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无退思，宛如自然界鬼斧神工，巧夺天工雕琢的艺术品。
	迷人的小脚则穿着一双粉色拖鞋，裸露出两个圆润晶莹丝袜脚跟。嫩白的肌肤透过丝袜印透出来，看起来若隐若现，朦胧似幻，每一处都散发着令人情欲勃发的诱惑力。
	大早上的，荷尔蒙正是分泌旺盛的时候，杨昊然哪受的了这刺激。
	杨昊然贪婪的目光犹如饿狼，沿着妈妈曼妙的身材曲线游移不定，内心的小火苗犹如星星之火，燎原壮大，胆子一下子大了起来。
	他左顾右盼了一下，见老爸不在，应该是还在睡觉，随后便小心翼翼的朝着妈妈踱步过去，他控制着脚步轻拿轻放，尽量不发出声响，连呼吸都紧张的屏息起来。
	他像一个小偷，又像一头饿狼，慢慢靠近他的猎物。
	柳若曦正拿着筷子搅拌鸡蛋液，思维有些发散，不知是不是母子心有灵犀，她思绪突然联想到昨晚的一幕，想着那邪恶的游戏导致儿子与自己违背世俗人伦的复杂关系，她绝美的面容眉头浮现一缕愁容，却浑然没有注意到后面慢慢靠近的儿子。
	“妈！”临近，杨昊然再也忍不住内心的邪念，双手伸出环抱住妈妈的小蛮腰，小腹紧贴着妈妈那挺翘圆润的蜜桃臀。
	藏在裤裆下的蛟龙，早已膨胀壮大，火热难耐，一柱擎天，抱着妈妈的时候，宛如滑溜的泥鳅，顺着妈妈肥臀沟壑间，深深钻了进去，埋首峡谷，那无法无天的蛟龙似乎触及了他梦寐以求之地，微微摩掌着那形似鲍鱼的花瓣。
	鲍鱼紧闭，妈妈那柔软肥美的唇瓣隔着衣物，依然令杨昊然心肝一颤，骨软身酥，那销魂蚀骨的滋味令他握着妈妈蜂腰的手臂攥紧，小腹紧密贴合着妈妈臀部，似乎渴望得到更多。
	抱着妈妈，杨昊然内心产生一股由内而外的满足感，仿佛抱着眼前人，就拥抱了整个世界。
	杨昊然的突然袭击，让柳若曦吓了一跳，差点打翻了盛着鸡蛋液的碗，听到耳边传来儿子的声音，她下意识放松下来。
	可随即便注意到儿子紧抱着她腰身，举止不雅，特别是下体私密处感受到一个粗长的棍状物紧贴着她那里，还微微耸动摩挲着，她脸色顿时阴沉了下来。
	“松开。”柳若曦冷着脸喝诉道，她内心的怒火止不住的翻涌，气炸了，她没想到现在儿子胆子这么大，在家里，都敢对她搂抱抱，昨晚心软主动做了那种事，反而让现在的他得寸进尺了么？
	“妈，我想你，让我抱一下吧。”柳若曦都不想说破儿子的龌龊心思，她冷冷道：“你那只是抱么？”
	“抱就是抱，还有什么不一样么？”杨昊然色欲熏心，面不改色说着，可他的小心脏噗通噗通狂跳不止，紧张的额头都直冒冷汗。
	儿子死不悔改的嘴脸，令柳若曦彻底没有心情陪他说鬼话了，儿子那粗壮的阴茎夹在她私处微微摩掌着，令她既羞既怒。
	“杨……昊……然”柳若曦一字一顿，语气森寒，脸色如同万年寒冰，刺骨三分。
	妈妈那冰冷的语气，吓的杨昊然心里猛的一个激灵，脊背发凉，内心狂乱的欲火宛如按下暂停键，磅礴大雨倾盆而下，浇个透心凉。
	“妈……我现在松开的话。”杨昊然吓的牙齿都微微打颤：“你能不打我么？”
	他看的出来，妈妈生气了，气炸了的那种，不把他狠狠修理一顿估计都止不住怒火，他现在后悔了，悔的肠子都青了，色欲熏心、色胆包天，说的就是现在的他。
	真该不该的说，这都是大早上荷尔蒙分泌旺盛的祸啊。
	“啊～妈你偷袭。”
	还幻想着妈妈能大发慈悲，或者不出乎意料的拒绝，他大不了硬着头皮一直逼着妈妈承诺不打他为止，没想到小腹突然遭到妈妈肘击，疼痛让他佝偻着身子下意识松开了手。刚松手，他就意识到，惨了。
	抬头，妈妈绝美的面容冷若冰霜，美眸冷冷注视着他，那凌厉不带丝毫温度的目光看的他头皮发麻。
	“误会……母亲大人……纯粹误会……没事的话，我先走了哈。”杨昊然点头哈腰说着，身子朝着后面慢慢倒退，远离盛怒之下的老巫婆。
	然而，动了真怒的柳若曦，怎可甘心这样轻易放过了他。没等儿子溜之大吉，她那修长的大长腿迈动交错间，追上了后退的杨昊然。
	“误会……我让你误会。”柳若曦拉扯住儿子双手恶狠狠说着，顺势的反绕，宛如警察制服罪犯一般，把他的双手反束后背，逼的杨昊然一个踉跄，跪倒在地。
	一个呼啸着风声的大巴掌狠狠朝着杨昊然屁股招呼去。
	“啪！”响亮的巴掌声响彻在空中。那力道浑然不像一个柔软女子的力气，隔着衣服，也让杨昊然感觉屁股火辣辣的疼。
	“妈……你偷袭不讲武德……”杨昊然还想嘴硬一波，结果没想到屁股替他最硬的部位蒙受了冤屈。
	“啪……啪啪……”连续不断十几个巴掌声如雨点落下，柳若曦阴沉着脸，下手毫不犹豫留情。
	“母亲大人饶命……疼啊……小的不敢了……。”杨昊然强忍着屁股的疼痛感，被如同犯人一般束缚跪倒在地，脸颊亲吻着光洁的地面，关键他疼也不敢大喊大叫，怕引来老爸，为什么被打，他解释不清啊。


第74章：庄慧
	“还是不是误会？”狠狠招呼儿子屁股十几下后，柳若曦怒火发泄了一番，冷笑质问道。
	“是……不是……”杨昊然连忙改口：“我的错……全都是我的错……小的不敢了。”
	“不敢？你一天天的哪天胆不肥？”谈起这个，柳若曦就生气，一大早的，就遇到烦心事，又狠狠甩了一巴掌朝他屁股招呼去，出口恶气。
	“你还打……”杨昊然欲哭无泪。
	“你气也出了，打了打了，母亲大人，能松下小的手么？”杨昊然脸部贴着地面，冰冷的触感正如他的内心，拔凉拔凉的。
	闻言，柳若曦内心还不解气，可想想，冷哼一声，松开了手。
	“妈，你还会武啊？”杨昊然脸部和恩爱的地板分了手，爬了起来，他揉了几下感觉还疼痛的屁股，脸色却不以为意，掐媚的朝着妈妈问道。
	柳若曦瞧着儿子那嬉皮笑脸的模样，感觉刚才还是打轻了，她脸色不善道：“不会，滚一边去，看着你都烦。”
	“那刚才……你怎么……那个什么……”杨昊然手舞足蹈形容着刚才的形景，他刚才都还没反应过来，就被妈妈和犯人一样锁住了。
	“说了不会就是不会，嚷嚷什么。”柳若曦没有心情和他讲述什么，不耐烦的打断他：“滚一边去，别来烦我。”
	正在这时候，俩人耳边传来了一道声音：“刚才什么动静？若曦。”
	杨文傅在房间，听到啪啪的响声，移步走了过来。他没看到刚才的事情，但现在看着妻子脸色不好，以为儿子又做了什么错事惹妻子生气了，看向假装无辜的儿子，当起了和事佬，他皱着眉头道：“昊然，和妈妈道个歉？你整天调皮捣蛋的，不让人省心。”
	老爸过来，吓了杨昊然一跳，不过看老爸表情，应该不知道刚才的事情，于是借坡下驴朝着妈妈鞠躬道：“妈，我错了。”
	看着道个歉，鞠个躬都没正形的儿子，杨文傅内心一叹，他性子稳重，没想到儿子性子却一点不随他。
	柳若曦瞥了杨昊然一眼，又看了一眼连什么事情都不知道的丈夫，有些心情复杂，她淡淡嗯了一声。有些事，还是永远瞒着他比较好。
	等到妈妈做好了早餐，端过来了，一家人围绕着餐桌吃早餐。
	杨梦瑶遗瞥了一眼哥哥，见他安安静静规规矩矩的吃着早餐，有些奇怪，往日餐桌上就属哥哥话多，如今这一幅模样，倒像是做了错事心虚。
	吃完早餐，杨文傅拿着公文包上班去了。
	他是一家说大不大，说小不小的公司部门经理，因为为人稳重，业务能力强，老板对他很器重，许多业务都安排他来做，平日在公司比较繁忙。
	杨文傅照例来到公司打卡，滴答一声过后，他走进了一层装修简约宽敞明亮的办公大厅。
	大厅内，罗列着一排排用板块隔层类似格子的工位，一位员工坐在工位拿着油条吃着，抬头瞧见杨文傅来了，招呼一声。
	“早上好，杨经理。”
	“嗯。”
	“早上好，杨经理。”
	“早上好，杨经理。”
	这声招呼令其他员工注意到了，纷纷打上招呼，拍领导的马屁可能没机会，基本的政治觉悟还是有的。
	杨文傅笑着点头回应，朝着右边廊道走去，他的办公地点不在这里，作为经理，他有一间自己的办公室。
	大厅一位女性员工，瞧着杨文傅的背影，眼底异彩闪过，她没有多犹豫，拿上桌上的一份文件，跟了上去。
	杨文傅走到办公室门前，拿上钥匙打开后，走了进去。
	这是一间宽敞明亮的办公室，摆放着一张沙发、一个柜子、一个咖啡机，以及一张办公用的桌椅电脑，显得十分的简约空旷。
	他放下公文包，没急着工作，工作前，他喜欢泡一杯咖啡提提神。
	杨文傅轻抿着泡好的咖啡边打开电脑，正准备开启一天的工作，就在这时候，门外传来了敲门声。
	“咚咚……”
	“进来。”杨文傅放下咖啡，抬头看去。
	“杨经理，这是昨天小陈做的策划案，您过目一下。”
	穿着黑色小西装、包臀裙，包裹着肉色丝袜的纤细美腿上踩着一双黑色高跟鞋的貌美女子走了进来。
	“放下吧，把衣领的纽扣系上，这是公司，不是你应对客户的场所。”杨文傅瞧见来人，眉头一挑，特别是对方上衣领口解开了两颗纽扣，露出了不少风光，黑色蕾丝胸罩露出边角。
	“经理，不好看么？”然而那女子却丝毫不介意，还微微用手拉了下领口，使其露出大片雪白细腻的乳肉。
	见此，杨文傅眉头微皱，有些无奈，他只好直呼其名道：“庄慧，注意影响，我说了，那次只是一个意外，我是有老婆孩子的人，你不要对我有什么想法。”
	“是么？可我听你说过，你和你老婆长期关系不和，都冷战很久了。”庄慧拉过一张椅子坐下，翘着美腿，捻动着兰花指，似不经意般的说道。
	“那是以前，夫妻双方争争吵吵，互有分歧都是正常的。”杨文傅释释着。
	闻言，庄慧深深看了眼面前男子，虽然已近中年，可杨文傅的相貌依然算的上仪表堂堂，相貌英俊，称的上一个帅大叔。
	富含成熟魅力的杨文傅，从初见开始，就吸引到了刚从大学毕业迈入职场的庄慧，她在这家公司呆了四年了，从一个略显青涩的大学生摸爬滚打逐渐成为了公司的交际花。
	在一个月前，公司聚餐的晚会上，杨文傅喝多了，被她刻意引导，谈论到家庭这个话题，可能憋在心里已久，也可能是喝醉了，杨文傅说了一些话，让庄慧知道他和老婆冷战很久了。
	那一刻，庄慧再也憋不住藏在内心的想法，她想得到这个男人，于是，在他喝醉后，她扶着他到酒店客房休息，趁他意识不清主动和他发生了关系。
	听到杨文傅的话，庄慧突然意识到了什么，问道：“你这话意思是，你想和你老婆和好了？”
	“为什么？”庄慧有些无法保持之前的淡定姿态了。
	她不想成为一个小三，她做这一切最终目的是嫁给眼前这个男人，而杨主管和他老婆夫妻关系不和，就给了她趁虚而入的机会，也给了她心安理得的借口。
	“没有为什么。”杨文傅不想解释太多，他只想赶紧和眼前这个女人撤清关系。
	作为公司应付客户的交际花，八面玲珑，心思敏捷，都是基本的素质要求，庄慧刚才只是一时让情绪影响了思考，如今转念过来，她想明白了原因：“哦～我懂了，是因为我，我们发生了关系，你出轨了，你心里愧疚是么？”


第75章：尘埃往事
	杨文傅脸色一僵，随后恢复正常，语气冷淡道：“跟你没什么关系，我们也只是一个误会，如果你想要补偿，合理范围内，我可以给你。”
	杨文傅这番话，彻底惹火了庄慧，她毫无令色喝诉道：“补偿？你以为我是妓女么？还是觉得我脏？配不上你？”
	见庄慧神色愤怒，杨文傅无奈解释道：“我没有说你脏，是，那次意外是我不对，可那时候我喝醉了，处于神志不清状态，发生那样的事情也不是我的本意，希望你能谅解，至于补偿，算是我对你的歉意。”
	他到现在都还以为，是那时候神志不清的自己主动非礼了庄慧，而庄慧，自然不会主动告诉他真相。
	“那个女人有什么好的？她有我漂亮么？你都和她冷战这么多年了，到头来，就因为心里愧疚，就想和她重归于好？”
	庄慧有些无法理解，按理说，这么多年冷战下来，没离婚都算好了，他怎么可能还对那个女人有留恋？
	闻言，杨文傅沉默了一会，最后还是决定说清楚，让庄慧彻底断了这个念想。
	“她比你漂亮，不是敷衍你的借口，这么多年来，我见过的女人多如牛毛，能与她相提并论的凤毛麟角，不过我不是因为她有多漂亮这些……”
	“她像一个高贵的白天鹅，而我，大概算一个侥幸得天鹅垂青的癞蛤蟆吧……”
	杨文傅眼神陷入回忆，似乎想起了遥远的大学时代，他和妻子相遇、相识、相知、最后步入了婚烟殿堂。
	大学时代，来自乡下的他，生活窘迫，面对大城市的富丽繁华，内心常常自卑，他经常要边刻苦学习边兼职打着几份工，赚取微薄的收入以供生活和学费。
	初见若曦，不是在学校里，而是在一个他兼职打工的酒店，那时候岳母带着一些人谈论公务，柳若曦觉得无聊，一个人走到阳台散心。
	而那时候呆呆傻傻的他，看着气质出众，长相绝美的柳若曦，自渐形秽，上台阶的时候出神不慎打烂了盘子，盘子端着的菜洒落一地，酒店经理看见，语气严厉诉责着他，这时候，是若曦走了过来，轻言几句替他解了围。
	俩人的缘分从这一刻建立，那时候的他，不是像，就是一个癞蛤蟆，所以现在的他毫无避讳用癞蛤蟆形容自己。
	柳若曦，像一缕阳光照射进了他黑暗麻木的世界，伴随大学四年生活，彻底照亮了他整个世界。
	所以尽管夫妻这么多年冷战，夫妻关系下降到冰点，他也从来没有动过离婚的念头。
	“听你这么一说，我倒想见见你老婆。”庄慧也没想到她的情敌在面前的男子内心这么重要，就连她也不免升起了几分好奇之心。
	另一边，杨昊然吃完早餐后，正想和妹妹去上学，没想到妈妈突然叫住了他。
	“过来一下。”柳若曦没有给他好脸色，冷冷吩咐一声，转身就走。
	杨昊然一下子感觉腿部重达千斤，还以为妈妈是要和她清算早上的账。
	“哥，妈妈叫你呢。”一旁的杨梦瑶见哥哥呆立原地，迟迟没有动静，催促一声。
	“哦……好好。”杨昊然愁容满面，不情不愿的慢慢跟了上去。
	看着哥哥那幅沮丧的模样，杨梦瑶有些好奇，哥哥这是又做了什么错事？惹到了妈妈？
	杨昊然慢吞吞跟在妈妈身后，脑子疯狂运转着，想着等下要怎么花言巧语的脱罪比较好。
	俩人来到了二楼，妈妈直到走进自己卧室都一言不发，这让身后的杨昊然愈加忐忑不安起来。
	进了卧室后，杨昊然见妈妈走到了梳妆台前，似乎拿起了什么东西，又转身朝他走了过来。“拿着，上课的时候喝一瓶，感觉时间到了时候，再喝一瓶。”
	杨昊然见妈妈朝他递过来了一个类似化妆盒的小盒子，嘴上说了一些他听不懂的话。不是秋后算账就好，第一反应他不是奇怪妈妈说的话，反而是暗自庆幸。
	“这是什么？”接过盒子，这是一个扁平的盒子，类似化妆盒，只有巴掌大小，揣进兜里绰绰有余。
	“打开看看。”柳若曦斜视了他一眼也不解释。
	闻言，杨昊然打开了小盒子，只见盒子内，铺着一层类似丝绸的白色棉布，棉布上静静躺着装有透明液体的玻璃小瓶，有三个，一个瓶子大概只有他一根手指大小。
	“啥玩意？”杨昊然看着盒子内的玻璃小瓶，有些纳闷，不解的看着妈妈。
	“不要问这么多，拿走滚去上学。”事关那个邪恶游戏，柳若曦不想解释太多，况且，就算她说了，儿子也不会相信的。
	这三瓶都是她在系统商城兑换的学习药剂，一瓶学习药剂标价10积分，效果持续两个小时。她之前完成任务的总积分也就160，龙延药剂去掉了50，买那些情趣制服花了73，扣去这些就剩下37了，只够买三瓶学习药剂。
	可以说，她的大半积分都花在了儿子身上。学习药剂，能增强人体脑域神经细胞活度，虽然持续时间只有短短两个小时，但也足以给使用者犹如开了挂一般的思维运转速度。
	杨昊然虽然不解，但见妈妈脸色不耐烦了，想想妈妈总不会害自己吧，就心理坦然了。
	妈妈说上课时候喝一瓶，他猜测应该是一些提神醒脑的补品吧。
	杨昊然把小盒子揣在兜里，下楼去，瑶瑶早已在楼下等他了。兄妹俩人如往日一般，出了小区，朝着公交站走去。
	那金灿灿的阳光照射在俩人身上，为俩人披上一层金色面纱，长长的两道影子时而分离，时而又像互相依偎……


第76章：恋母的魏明
	来到班级，杨昊然走回自己座位坐好，至于瑶瑶，按以前模式，已经先到一步了。
	坐在座位上，他注意到了有一双目光盯着他，似乎从他走进教室那一刻对方目光一直在他身上。
	“赵军！”杨昊然看到了老熟人，俩人目光碰撞在一起，火药味十足。
	最终，还是赵军支撑不住，冷哼了一声，转过头去。
	上次被打了阴影还留遗留心底，如今正面对上杨昊然，内心还是有些畏惧，只不过他不想承认。
	早上到班级，同学们看他的目光与以往截然不同，似乎有些鄙夷，又似乎是不屑，让他内心很是憋屈，不爽。
	随着时间推移，学生陆陆续续到达教室。
	“今天来的这么早啊，耗子。”魏明拍了拍杨昊然肩膀打个招呼，来到他后面坐下。
	“你来晚了说我来的早。”杨昊然翻了个白眼。
	“昨晚通宵打游戏呢，就睡了两个多小时，要不是宿管查寝，我都打算旷课了。”
	魏明显得有些精神萎靡，打了个哈欠说：“话说耗子，最近怎么没见你上线了，搞得我一个人单排，昨晚被坑的都自闭了，越打火气越大，火气越大反而打一把输一把。
	听魏明一提，杨昊然想想也是，好像从他出院后，就没摸过游戏了。
	他笑了笑，随口胡扯说道：“最近忙着泡妞呢，精力有限，只能委屈你单排玩玩了。”
	“这么快就移情别恋了？谁啊耗子，漂不漂亮？”
	魏明有些惊讶了，现在耗子这么勇猛么？
	杨昊然脑海浮现沈姨那魔鬼般的身材和美艳动人的面孔，说：“不是漂不漂亮的问题，那就是个妖精，迷人的妖精，是个男的都拒绝不了的那种。”
	“我靠，真的假的，有这么极品么？”魏明被勾引起了好奇心：“是谁啊？我们班的还是其他班的？”
	他脑海搜索着符合耗子描述的人选，想了一圈下来，班级里面好像没有耗子描述的那种，杨梦瑶、肖少婉漂亮是漂亮，可也跟妖精扯不上关系，硬要说的话，班级里面好像就班主任顾清影，配的上得此殊荣。
	青春少年时期，谁又能拒绝一个成熟美丽身材火辣的大姐姐呢？
	“不可说……不可说……”杨昊然摇了摇头，露出你懂的神色。
	“哎……耗子，你这就有点不讲义气了，哪有话说到一半就不讲了，这不纯折磨人么？
	魏明郁闷说着，见杨昊然依然摇头拒绝，于是换了一种说法道：“好好好……我也不要求你说具体，你就稍微透露一二，满足下兄弟的好奇心吧，好嘛……昊哥哥～”
	话说到最后，魏明语气变得娇滴滴，如同发嗲一般，听的杨昊然全身鸡皮圪塔都起来了。
	他从相识就知道，魏明脾气火爆是火爆了一些，可明显就是一个闷骚男。
	“败给你了……”杨昊然扶额，内心无语，随后想想，捡一些能说的打发他吧。
	“她具体是谁我就不说了，反正不是我们班里的，外形的话，你可以参考我们顾老师身材外貌，丝毫不逊色。”
	“你这说了不和没说一样么？”
	“打住，小明子，你今天话很多啊，发情了？想自己找一个啊？”
	“哪有这么容易？再说了，像你说的那种款式上哪找啊？”魏明想起这些，无奈的叹了口气。
	杨昊然闻言，犹豫了一下，压低声音道：“何阿姨不是么？”
	“哪个何阿姨？”魏明乍一听，有些茫然，只不过他那双看似憨憨的目光中惊讶之色一闪而过。
	“凑近一些。”
	杨昊然贴近魏明耳旁，小声道：“何沐晨。”
	顿时，魏明瞪大了眼睛，不敢置信的看着杨昊然，他心中的震惊无以加复，耗子怎么知道的？他是在诈我还是真知道什么？
	种种疑惑浮现在他脑海，一时之间他感觉心乱如麻，有埋在心底的秘密被人发现的恐慌，又似乎隐隐之中多了一丝莫名的期待感。
	然后表面上，魏明脸色涨红了脸，要不是在班级里面，他那双似乎能喷火的眼睛能烧死耗子。
	他似乎强忍着怒气，压低声音声线有些颤抖道：“耗子，你过分了，开玩笑也不能这么开的，那是我妈，你知道你刚才在说什么么？向我道歉，我就当你今天这句话没说过，我们以后还是好哥们，不然以后兄弟都没的做。”
	“对不起。”杨昊然无奈的道了歉，魏明脸色缓和了许多。
	“我以前无意……申明一下，小明子，真的是无意的。”杨昊然特别强调一遍：“你宿舍那台电脑，以前中过病毒，我给你清理的时候，发现那一个木马是隐藏在一个文件夹里面的，我好奇之下，打开观看了一下，发现了很多种子，这些种子……”
	“别说了。”魏明打断了他，此刻他的脸色非常难看。那个文件夹里面都是什么，他自己比谁都清楚。
	见好哥们脸黑的吓人，杨昊然说：“恋母情结而已，有什么见不得人的，只不过我没想到你也有这种想法。”
	“嗯？”魏明心中震惊了，他刚才听到了什么？
	他语气有些迟疑道：“耗子……你也有这种想法？”
	“我没有这个想法的话，这个秘密我会永远藏在心底，就当没见过。”杨昊然摊了摊手，如果不是发现魏明存的种子资源竟然清一色的母子乱伦视频，他都不敢这么肯定，也不会和他透露这些。
	耗子这么坦诚，反而让魏明有些尴尬了。
	他颇有种自己深埋心底，觉得永远不可示人的秘密，在别人看来也不过如此，是耗子疯了，还是这个世界疯了？
	“你就不觉得……就世俗……那个……”魏明结结巴巴的叙说着。
	魏明想表达的是这种事情，在世俗看来可是大逆不道，惊世骇俗的，耗子怎么能如此轻松随意的讲出来？
	同样是经历九年义务教育，道德经、弟子规他们俩个都是漏网之鱼么？
	他觉得自己的今天震惊的有点多了，麻木了，像是重新认识了一遍耗子。


第77章：俩女
	杨昊然明白魏明的意思，于是淡淡说道：“管别人干嘛，我们生来这个世界，最终也将离开这个世界，旁人的目光与非议，不过是和路边飞过的蜜蜂一样，虽有吵闹，但与我们何干？”
	耗子这一番话，令魏明竖起了大拇指，感慨道：“我以为我们俩个都是学渣，没想到学渣和学渣也是有天地之别的，你这思想境界高啊，没看出来了啊，耗子，有俩下子。”
	同时，他内心也被这翻话激励到了，内心某个想法似乎蠢蠢欲动。
	不过，他依然认为俩人目前聊到这个程度，依然是处于纸上谈兵的，想法是想法，可碍于世俗的禁忌，又有多少人敢付之行动呢？
	听到魏明的称赞，杨昊然没有丝毫开心，反而朝他翻了一个白眼，他这段话出处是沈姨的小说母狗与主人，是书中的女主角，劝慰男主角拉他母亲一起下水，用来打消男主角的内心顾虑。
	他只不过借签出来卖弄一二，以他这个学渣当时看到这段话都大受鼓动，印象深刻。
	“你的妈妈……”杨昊然改口道：“何阿姨不是一直单身么？况且我看的出来，他很看重你这个儿子，要知道，当初为了我们俩人能好好相处，她还请我单独吃了一顿饭呢。”
	魏明忍不住问道：“有这回事么？我怎么不知道？”
	“废话，何阿姨怎么可能和你说这个？”杨昊然有些无语了，都不动脑筋的么？白长这么大个了。
	当初何阿姨请他单独吃饭的时候，专门介绍了一下魏明的家庭背景。
	从何阿姨口中，他也了解到了魏明的家庭情况，魏明的妈妈何沐晨，在魏明小时候就和丈夫离婚了，也就是说魏明是在单亲家庭长大的，怪不得长大了后的他，会有恋母情结，归根结底还是小时候缺乏安全感，留恋妈妈。
	其实他也差不多，小时候妈妈忙于公司的事情，很少陪伴兄妹俩人。
	不待俩人继续聊，上课铃声叮铃铃响了起来，于是俩人只好暂时打住。
	最终这个话题，还是处于纸上谈兵的阶段，只不过后来发生的事情，出乎了俩人的意料之外。
	这一节是历史课，老师是一个地中海发型的中年男子，他讲的神色激动，满脸潮红，副快要高潮了的激情模样，似乎学生们没有陶醉进去他讲述的历史，他反而自己先陶醉了进去了。
	不知道其他人怎么想，反正杨昊然听的昏昏欲睡，临近半节课，他才发现似乎自己遗忘疏忽了什么。
	直到摸到裤袋里的小盒子，他才后知后觉，妈妈好像让他上课之前喝一瓶补品，想了想，现在上课阶段，还是下节课再说吧。
	俩女走到学校一处无人的角落，绿草如茵的草坪边上，坐在长椅上攀谈起来，互相有意处好关系，那聊天的氛围自然轻松愉快，俩女从班级里的话题过渡，谈论自身，交流兴趣爱好，从最开始的互相感觉拘谨，隔阂，直到有说有笑，不时传出一阵欢声笑语。
	短暂的交流令俩女彼此好感大增，直到上课铃声响起，杨梦瑶都有种恋恋不舍的感觉，她没想到肖少婉相处起来，没有在班级上的那种高冷，疏离感，反而给她一种如沫春风的体验。
	这令她放下了对肖少婉的成见和戒心，聊天氛围愈加轻松惬意。
	过后她感觉，要是让肖少婉也成为哥哥的女人，似乎也不是不能接受的一件事情。
	肖少婉在俩女的交流中，一直扮演着倾听者和话题发起者的位置，看似聊天节奏由杨梦瑶主导，实际一直在她掌控中。
	交流中，她不止一次感觉到惊讶和诧异，因为杨梦瑶带给她的感觉，似乎就是一个不韵世事，单纯没有心机的清纯少女，不过她没有尽信，旁敲侧听的用一些事情举例试探她，没想到杨梦瑶是真的不知道那些肮脏的调教项目，还觉得她说的话题风趣幽默，浑然不觉那话题背后含沙射影的真正意思。
	过程中，她对杨梦瑶的单纯感觉羡慕，似乎看到了曾经自己的影子，同时，她对眼前这个童颜巨乳的少女感到一丝怜悯，因为被主人盯上的下场，无疑会和她一样，成为主人的母畜玩物，最终可能被戴上项圈锁链，与她一同被关进笼子里，成为主人的私人禁腐。


第78章：开挂
	杨昊然见俩女走进教室的时候，彼此脸上都有笑意，心里也如同落下一块石头，感觉一阵轻松，笑容一同浮现在他脸上。
	妹妹瑶瑶会是他未来后宫至关重要的一员，虽然还欠缺调教，但他看的出来，瑶瑶颊有淫女的天赋，就如同一块等待匠人细心雕琢的璞玉。
	如今俩女能友好相处，那就踏出了至关重要的一步。
	其实，他也暗藏了另一层意思，妈妈和沈姨，都是他的猎物，等收入囊中，他也希望妈妈和沈姨也能如同瑶瑶和婉奴一样友好相处。
	了却担忧后，杨昊然从裤兜里摸出了那一个形似化妆盒的小盒子，害怕别人看到自己尴尬，他还用身体挡着。
	毕竟虽然只是外形相似，但一个男的带着这种东西，多少有点羞耻。
	打开盒子，他用两根手指夹出一个玻璃小品，关上盒子重新揣进兜里。
	玻璃小品约摸一根手指大小，里面装着无色透明液体，在阳光的照射下，似乎荡漾着点点璀璨的光点，杨昊然看着以为是玻璃反射造成的反光点，也就不以为意。
	可拿是拿出来了，怎么打开他犯难了，因为玻璃小瓶首尾都是半圆形结构，浑圆一体，看起来似乎没有打开的便捷方式。
	正脑海想着是不是要拿一个木棍或钢笔之类的轻轻敲碎一端，他手指摩掌着玻璃小瓶一端，轻轻一转，那半圆形的玻璃结构就如同镶卸进去的外在部件一样，拿了下来。
	“这么简单。”
	杨昊然哭笑不得，感觉是自己想复杂了，也是，这种玻璃瓶一般都会划有一道疤痕，到时候轻轻一拧就可以打开了，先前他没有看到疤痕，还以为不一样呢。
	杨昊然仰头喝了下去，入口没有什么味道，一股清凉感从喉咙朝下漫延，传至肠胃。
	“妈妈不会被骗了吧，感觉和那种冰镇的饮料没有什么区别，还没有饮料有味道好喝呢。”
	杨昊然嘀咕着，然后下一秒，一股凉意直冲天灵盖，令他猛的一个激灵。
	他感觉整个脑袋都弥漫着冰凉的感觉，似乎有一种气温低下的气体在他脑袋四处乱撞，随着传播，他感觉大脑似乎愈发的清晰，眼睛看着教室的场景似乎转化成某种数据，深深印刻在他脑海里。
	闭上眼睛，他竟然能如同张开眼睛一样，浮现教室的画面，栩栩如生如同亲自用眼睛观看一样。
	瞬间，杨昊然惊呆了，这不就是电影【永无止境】那种超能药丸的效果么？
	然而思维一转，他就否定了，永无止境里面，超能药丸是能激发人脑从小经历任何一件事，任何一幕画面都能清晰的记起，而他不能。
	他似乎也就能从从看到的一切，刻进脑海里，并且立即解析出来原理，可如果他脑海没有相应的知识储备，就解析不出来，只能深深记在脑海深处。
	此刻杨昊然没有发觉他的思维运转如此如此之快，思维也前所未有的清晰，遇到这种事情的惊讶，震惊，都在强大的思维运转速度下显得淡然了许多。
	他脑海浮现妈妈的叮嘱，让他上课前喝下一瓶，感觉时间到了再喝一瓶，也就是说这是有时间限制的，他目前也不知道能持续多久这状态。
	这哪是补品？明明是黑科技！杨昊然一幅呆傻了模样喃喃自语。
	这一节是数学课，数学老师是一个两鬓斑白的老教授，姓李，带着黑框眼镜，看起来年龄大，实际上人家是学校高价聘请过来教导重点班货真价实的金牌讲师。
	随着李教授放好课本在讲台上，惯例招呼一声全体起立，老师好，如浪潮般响起，全班同学落座降下序幕，李教授扶了下黑框眼镜，用手指沾了点唾液翻开课本，徐徐讲述起来。
	杨昊然聚精会神的听着，这次李教授讲的是新的知识点，即三角函数的诱导公式。
	“同学们，任一向量与其相反向量的和是零向量，即a＋（-a）（=-a）＋a=0。”
	李教授边讲解着边在黑板上写了下来。
	“所以如果a、b是互为相反的向量，那么a=-b，b=-a，ab=0。”
	李教授虽然人近古稀之年，可声音依然洪亮，声音掷地有声。
	杨昊然听的津津有味，他眼眸中的亮光从未如此明亮，也从未觉得，原来，学习是如此的简单。
	李教授讲的知识点，他能听懂，并且轻而易举的理解了，高速运转的大脑，似乎在解析如同运用这个公式，这个公式互相转化后，又会产生多少变量等等……
	随着李教授越讲越深，运用到前面所学的知识点，杨昊然感觉吃力起来，因为前面的他根本没学过，没有基础知识储备。
	思维一转，他就想到解决方法，既然没学过，那就现在开始学，其实他听了一会就发现了，他根本不用听老师讲，仅看课本上公式一样的条文他就能理解。
	也就是说，他其实完全可以自学。想到就做，他课本页数倒退为第一章，自顾自的看起来，浑然不理李教授在讲什么了。
	喝下那药剂后，他精神似乎也变的集中起来，全然没有以往的散漫分神。
	三分钟，他看完了第一章三角函数概要，并且有种融会贯通的意味。
	他没有停止，马不停蹄看下一章的知识点。
	因为他从未觉得数学原来如此简单，就和幼稚园教的1＋1等于几这样，觉得简单，就学的轻松，感觉轻松学起来没有压力，就会愿意去学，想要去学。
	杨昊然连续不断的看了二十多分钟后，他终于赶上了李教授今天讲的知识点进度。


第79章：李教授的惊讶
	“先到这里，我出几道题考考大家，和以往一样，会的自觉举手。”
	李教授说完感觉有点口渴了，就打开放在讲台边上的杯子，边喝他边用眼角余光环顾全班学生。
	一个聚精会神像是投入到他自己世界的身影引起了他的注意，主要他手上拿的是数学课本，要是班里其他人，他会感觉习以为常，可他不一样，他是每次数学考试的吊车尾。
	他盖上瓶盖放下杯子，双手悠闲靠背，漫步走了过去。
	杨昊然浑然不觉，走到他身后的李教授，抬了抬老花眼镜，一同与他看起了他的数学课本。
	李教授异常的举动吸引到了全班同学的注意，纷纷把目光看了过来。
	见是杨昊然，赵军内心暗爽，看你小子还神气什么，如今恐怕要在全班同学面前出糗了，他面露期待，静观事情发展。
	最好李教授将杨昊然狠狠训诉一顿，以聊他内心慰藉，他心里暗暗道。
	杨梦瑶见李教授关注的竟然是自己的哥哥，面露焦急之色，疯狂给杨昊然打眼色，可沉浸在知识海洋的杨昊然怎么可能注意的到。
	肖少婉、周世文、魏明包括班里一些对杨昊然观感还不错的同学都纷纷纷杨昊然打眼色暗示，老师在他后面，特别是他座位左邻右舍的，有男同学女同学，那眼珠子咕溜溜的乱转都快瞪出来了，这部分同学有的也是看不惯上次赵军所作所为的学生，只不过事不关己高高挂起，上次也没有声援他。
	不过最后杨昊然暴打赵军一顿，反而让他们感到解气，于是对他的印象好转了一些。
	有想提醒的，自然不缺乏想看杨昊然笑话的，应该说，班级里面大部分同学都是想看笑话来着。
	身后的魏明，看的内心焦急难耐，要不是老师就在他旁边，他都想用脚踢耗子提醒对方了。
	整个教室的氛围一时陷入静谧之中，只听见杨昊然翻页的沙沙声。
	这种诡异的气氛，足足长大一分钟后，李教授的声音打破。
	“杨昊然同学，你看的懂么？”李教授颇有些惊讶问道，他观察了一分钟多，观他神情，好像不似作假，是真的在认真学习，不过杨昊然翻页速度有点快，让他又有些惊疑不定了。
	同时主要的是，杨昊然现在看的课本内容，超纲了，他都没讲，这些应该是他以后的教学内容。
	耳边响起的声音，近在咫尺，终于引起了杨昊然的注意。
	他转头，看到一张老脸贴了过来，吓了一跳。
	“呃呃……老师。”
	反应过来是李教授后，杨昊然才松了一口气，刚才都有种惊悚的感觉。
	“我问你，杨昊然同学，这些你都看的懂么？”
	李教授指了指他手上端着的课本，课本上显示的知识点已经到了平面向量了。
	这起码要他下下周才能讲到的知识点。
	杨昊然迟疑了下，犹豫道：“应该……应该看的懂吧。”
	李教授观其语气，好像不像撒谎，以他这么多年的教学经验，学生有没有撒谎他一眼就能看出来。
	可是刚才杨昊然那可怕的阅读速度，让他也不禁嘀咕起来，对于自己多年的眼光不自信起来，于是说道：“那好，既然你说看的懂，看到我黑板上那几道题了么？你去做出来，我就相信你，如果你办不到，那就是撒谎，上课开小差，回去写检讨。”
	李教授话说的中气十足，看着杨昊然的老脸上也隐隐透露着期待，难道以往这个学渣，看走眼了，会是隐藏的数学天才么？
	自学看高一数学课本，看懂这不算什么，大有人在，他看重的是杨昊然刚才那可怕的阅读速度，因为这代表着这人思维运转速度远超常人，足以称的上可怕，这就是天赋。
	闻言，杨昊然抬头看了一眼黑板上的题目
	1：已知sin（a＋B）=1，求证tan（2a＋B＋tanβ=0
	2：f（cosx）=cos17x，求f（sinx）3：已知π/6 4……
	只看一眼，这些题目似乎就印刻在他脑海里了，不断碰撞，如同火花一样，仅仅两三秒，解题思路已经出现在他脑海。
	“好。”
	杨昊然点点头，不知不觉之间，他的语气已经充满了以往学渣所没有的自信风采。
	杨昊然自信满满的模样，引起班级里面一阵哗然，一些忍不住的同学当场笑出了声，要不是顾忌老师在场，可能都忍不住出言嘲讽了。
	这些题目，有的他们都不会解，例如学霸杨梦瑶，望着黑板上的题目，都露出深思之色，一时半会没有这么快想到解题方法。
	而杨昊然仅仅看了两三秒，就仿佛自己会了一番，自然引起他们发笑。
	杨昊然背后的魏明，也有些懵，百思不得其解，耗子不会就说不会算了，反正李教授说说什么检讨都是虚的，以往耗子在他课上睡觉都没说什么。
	此刻，连魏明内心都犯起了嘀咕，虽然觉得耗子自信的模样好是好，也希望他是真的会，可内心深处，他觉得除非发生奇迹，不然耗子闹到这程度非出糗不可。
	赵军看着笑出了声，全班笑的最明目张胆，最开心的也莫属现在的他了，嘴角的笑意都止不住，微微颤抖。
	杨梦瑶已经不管其他的了，她目光紧紧盯着黑板上的题目，小脑瓜疯狂想着解题方法，黑板上的题她大部分都会，可有一道有点复杂，变量多，她现在也在思考怎么解题。
	她想着等下要是哥哥出糗的时候，她主动提议去答题，这样就能避免或者减少哥哥的尴尬了。
	如杨梦瑶、周世文、肖少婉等等成绩优异的，目前都在抓紧时间思考黑板上的题目。
	而杨昊然已经在李教授的目光中，走上讲台。
	台下的大部分同学望眼欲穿，乐呵呵的等着看笑话。
	李教授也有紧张，那一双历经世事，早已浑浊的双眼目露期待，理智告诉他不可能，但又莫名的对多年的眼光有莫名的自信。他很久没遇到令他看走眼的年轻人了。


第80章：解题
	杨昊然走上讲台，没有丝毫犹豫，拿起粉笔，刷刷写了起来。
	题目1，已知sin（a＋B）=1，求证tan（2a＋B）＋tanβ=0
	解：因为sin（a＋B）=1，
	所以a＋β=2kπ＋π/2，tan（2a＋β）＋tan B=tan（a＋2kπ＋π/2）＋tan（2k T＋π/2-a）=tan（a＋π/2）＋tan（π/2-a）=tan（a＋T-π/2）＋tan（T/2-a）=tan（a-π/2）＋tan（π/2-a）=0
	题目2：f（cosx）=cos17x，求f（sinx）
	解：f（cosx）=cos17x··
	题目3已知π/6··
	解：…
	杨昊然写的干净利落，仿佛答案早已在腹中，那密密麻麻的解题思路写满了大半个黑板。
	台下鸦雀无声……
	“好！好！好！答的非常好，啪啪…
	寂静到落针可闻的教室里，李教授看着黑板上密密麻麻的解题，那布满苍桑，皱纹爬满脸颊的老脸露出了笑容，连道三声好，主动为以前作为众人眼里的学渣鼓起了掌声。
	台下，一群人看着黑板上写满的答案，还处于石化状态中，几乎所有人都不敢相信自己的眼睛，有的学生还不断使劲揉着双眼，瞪大了双眼死死盯着黑板，膛目结舌。
	这是在做梦么？
	此刻相同的疑惑浮现在所有同学脑海。
	会的已经看的出来，杨昊然写的答案是对的，甚至解题思路都另辟蹊径，省略了一些繁琐的步骤。
	杨梦瑶、肖少婉、魏明、周世文、这些熟悉他的人，此刻看向站在讲台上的少年，眼神都透露着震惊之色。
	魏明就是使劲揉自己眼睛，揉的都通红了还不可置信的其中一员，赵军更是直接看傻了，嘴中喃自语着不可能……不可能……似乎陷入了某种魔怔的状态。
	赵军是看的懂大部分题目的，也会，所以他更看的出来，解答是对的，甚至有一道题目，他到现在都没有思绪，杨昊然已经解答出来了，以往那个在他眼里的学渣，翻天了……
	“鼓掌啊，愣着做什么？”李教授拍着自己双手，笑着示意还没回过神来的全班学生。
	“啪啪啪……啪啪……啪啪”如雷鸣般的掌声连绵不断响彻教室，似乎化为云海，环绕在讲台上的少年身上。
	于此同时，下课铃声一同响起，似乎也为之震撼。
	杨昊然回到自己座位坐好，此刻他有种做梦般的感受，以前他是台下鼓掌的那一个，如今因为妈妈的那一瓶药水，他似乎站在了群星环绕之中，这种前所未有的体验，令他内心也充诉着难以言表的激动，更多的是对妈妈的思念与感谢，此刻他非常想见到妈妈，告诉她，他似乎也成为了那个别人家的孩子，尽管只有现在这一刻。
	这种得到老师表扬，就想着回家倾诉给父母一同得到父母表扬，宛如幼稚小童的想法本不应该出现在他身上，可作为一名学渣，他真的从来没有体验过这种感受。
	如果可以，谁又愿意做一名学渣呢？
	李教授回到讲台上，环顾全班，目光在杨昊然身上多停留了几秒，随后缓缓道：“这节课，是我教你们有史以来，最令我满意的一节课，先飞的鸟儿会飞不难得，笨鸟飞起来，还展示翱翔，就连我也感到震撼。
	“杨昊然同学以往的学习成绩同学们有目共睹，如今能做到这一步，殊为不已，在这里，我希望班级里面部分同学向杨昊然同学学习学习，也希望杨昊然同学能再接再厉，保持积极好学的心态，鼓掌同学们……”
	随着又是一阵雷鸣般的掌声此起彼伏的响起，最后在李教授一声下课中，渐渐落入序幕！
	李教授离开后，杨昊然就被男女同学们围了起来，叽叽喳喳的声音响彻在他耳边：“nb啊耗子，你令兄弟刮目相看，以后你就是我大哥，佩服佩服……还有想请教下，你是怎么做到的耗子？能不能教教兄弟我，我也想被老师夸。”
	这是魏明说的，一脸恬不知耻的嘴脸。
	“昊然同学，你以前是不是故意装作自己学习成绩很差的，就像电影演的那样，你是隐藏的控分学霸么？”这是一个有点花痴的女生说的。
	“昊然，厉害，我佩服。”这是一个看起来浓眉大眼的男同学说的。
	杨昊然听不下去了，他这么厚的脸皮都感觉到脸红，叫上魏明冲出了教室，身后还传来女学生叽叽喳喳的讨论声。
	赵军失魂落魄的靠在座位上，他想不通，真的想不通，正因为他学习成绩在班级里面是第一梯队，所以他心里清楚，如果不是真正会了，是解答不出来黑板上的问题的。
	数学和其他学科不一样，会就是会，不会就是不会，很简单的划分。
	杨昊然逃出包围后，与魏明一同走在校园里，似乎感觉连阳光都明媚了一些。
	“耗子，成为学霸的感觉怎么样？”
	“别埋汰我，就答对了几道题，算什么学霸。”
	“别人不知道耗子你，我还能不清楚么？说，是不是自己偷偷在背后用功了，我说你最近怎么不上线了，原来是撇下兄弟我，一个人悄悄去努力了，不够义气啊耗子。”
	“滚。”
	“嘿嘿，开玩笑的，话说耗子你到底怎么做到的？我是真好奇。”
	“我说我做梦遇到了一个仙女，然后仙女见我与她有夫妻之缘，给我打通了任督二脉你信么？”
	“信，我信……耗子，谁不相信你，我都站你这边，话说仙子在哪里呢？她有没有什么好姐妹啥的……”
	“别说了……滚。”


第81章：孩儿想你
	回到班级后，下一节课是政治课。
	政治课就更简单了，说白了凭借的就是记忆力，杨昊然如今的状态宛如开挂，上课后，他也不管老师上课在讲什么，独自一人翻着政治课本津津有味看了起来。
	那瓶神秘的药水，不仅赋予了他超强的脑经元运转速度，还给予了他非同凡响的目力，两者结合，他翻着历史课本的速度非常快，平均八九秒一页。
	政治课下课后不久，杨昊然感觉脑海浮现的冰凉感活跃度逐渐降低，他的思维、目力仿佛蒙上一层白雾，变缓、变慢，逐渐犹如齿轮卡壳般，布上层层阻碍，龟速爬行。
	体验过那种开挂的感受，恢复成正常人状态，他一时感觉难以接受，巨大的心里落差，令他手无意识翻出了小盒子。
	杨昊然看着手掌上那形似化妆盒的扁平盒子，刚想打开，他犹豫了，这种神秘的药水功效实在太强大了，他不知道妈妈从哪里得到的，但想来肯定来之不易。
	思虑良久，杨昊然想开了。
	不管这药剂多神奇效果多显著珍稀，妈妈给他的初衷就是希望他用在学习上的，如今正是时候。
	杨昊然喝下了第二瓶学习药剂，那种冰冷感重新弥漫大脑，那种熟悉的感觉回来了。
	数学，历史，语文、化学，物理，政治，地理……他不管是谁的课，也不再浪费课间时间，默默学习着，他犹如投入到了知识的汪洋里，化为一块干瘪的海绵疯狂吸取着各种知识。
	其中，令杨昊然最苦恼的是英语，因为英语光看是学不会的，他可以记住全课本的英语，但不会发音读，相当于做无用功。想通后，他略过了英语。
	这一天是杨昊然入学以来学习最认真的一天，也是收货最大的一天。
	随着时间推移，杨昊然用完了三瓶学习药剂，各科目除了难啃的英语，基本这学期的内容都学会了。
	下午放学后，杨昊然没有理会魏明一起去网吧开黑的邀请，迫不及待的往家赶，他此刻脑海堆满了疑惑和不解，还有深深的好奇。这一切都是那个宛如仙子一般的女人，带来的。
	回到家后，杨昊然找了一圈，没有看到妈妈的身影。他掏出手机，联系人页面，备注妈妈的电话播了过去。
	一阵响铃后，接通了。
	“喂，母亲大人，你在哪？孩儿想你了。”不待另一边说话，杨昊然迫不及待的说着。
	听到儿子不着调的话，另一边沉默半响，随后淡淡道：“有什么事等我回家后再说。”
	随后便挂了电话，儿子这通电话，柳若曦听着他那兴奋的语气，清楚来意，无非是询问那药剂的缘故。
	关于这一点，其实她目前也没想好要怎么解释，如果照实说，那就暴露了堕天使游戏的存在，目前的她还没有做好这方面的心理准备。
	杨昊然见妈妈挂了电话，也只好先按下那蠢蠢欲动的好奇心。
	等待的过程是漫长且煎熬的，妹妹瑶瑶回来了，老爸也挎着公文包到家了，然而那个令他魂牵梦索的妈妈迟迟看不见影子。
	急的杨昊然都想打电话去催促了。
	直到夕阳日落西山，满天红霞桃映红，那一道滴答滴答熟悉的脚步声出现在别墅外。
	杨昊然闻着声打开大门，妈妈的身影出现在他视线中，那精致冷艳堪称完美无瑕的俏脸，修长弯翘的睫毛，一双细长明亮的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，明眸含光，深邃而锐利，高耸精致的琼鼻，豆沙色的红唇，搭配着裸露出来白嫩的天鹅颈，一眼望去，落日余晖下，妈妈恍若漫步在红霞中，夕阳为景，霞光如叶，衬托着妈妈宛若神女下凡。
	这么唯美的一幕，他一时之间看呆了，久久没有回过神。
	直到妈妈走到眼前，那霞光褪去，夕阳被妈妈的身影遮挡，杨昊然方如梦初醒。
	“妈，回来了。”杨昊然咧着嘴笑着说道：“你刚才走过来的时候，好美啊。”
	“嗯。”柳若曦斜视了儿子一眼，不冷不淡的嗯了一声，算做回应。
	她已经习惯儿子各种恭维掐媚的话，早已不以为意。
	杨昊然则对妈妈的反应不以为然，兴奋的自顾自说着：“妈，你早上给我的那个啥东西，效果太强了，和黑科技一样。”
	他内心除了深深的疑惑，其次也隐隐约约联想到了昨晚那个梦，那个会说话的银色小球，自称巴巴托斯，掌控者之戒的智能生命体，天外来物，幻空间则是那个什么堕天使游戏的一个功能。
	两者看似毫无干系，但实际上都有一个共同点，那就是沾有超现实的神秘色彩。
	所以，他内心隐隐怀疑，既然是游戏，那么肯定有玩家之类的人员，拿出那个神秘药剂的妈妈，会不会是那个堕天使游戏的玩家呢？
	或者说，昨晚那个梦是单纯的梦还是真实发生的？
	实际上，他不太清楚这个游戏的具体情况，那个银色小球提自身来历的时候随口提了一笔，主要还是讲了幻空间的游戏规则。
	话落后，他目光紧紧的观察着妈妈的脸色。
	面对儿子的询问，柳若曦内心一紧，该来的还是来了，她神色故作镇定，她朱唇轻启，淡淡道：“妈妈托朋友从外国买回来的，说是补品，学习时候喝一瓶能提神醒脑，看你这样子，效果很好么？”
	杨昊观妈妈神色，有些失望了，因为妈妈看向他的眼神中，似乎也透露着一丝好奇，好像她对这药剂的具体效果也不清楚的样子。
	实际上，柳若曦没有使用过学习药剂，单从系统商城的简单介绍，她还是低估了学习药剂的具体效果和分量。
	完成系统任务缔结队友时候，她对沈清的那番说辞，真的只是说辞。
	如果知道具体效果，可能她就后悔昨晚和儿子说的那句，“想要这些，就用成绩来谈。”


第82章：沈母狗的闺蜜
	见问不出什么，杨昊然只好先按下疑惑，满脸兴奋回答道：“妈，你托哪个朋友买的，还能不能买到，多少钱一瓶？”
	“效果岂止是好，喝了和开挂一样，我今天除了英语，其他全部学科都学会了。”
	“嗯？”柳若曦内心闪过一丝不安，疑惑道：”有你说的这么好么？”
	“好，好到炸裂的程度，我都具体形容不出来，反正就和开挂一样，妈，你看过永无止境那个电影么？里面有那个超能药丸，就和那个差不多，可能就差一点。”
	柳若曦听到这里，已经相信了儿子的话，可想起昨天自己和儿子说的话，内心一紧，于是轻描淡写转移话题道：“既然效果这么好，那么英语为什么学不会？”
	杨昊然兴奋的脸色一僵，无奈道：“我学了一会，可没用啊，我能记住那些英语单词句子，可我不会读，那个药剂效果时间有限，所以我就先学其他的了。”
	“妈，你还没说呢，那个托谁买的，还能不能买的到，多少钱一瓶？”
	扯了一个慌，就要用无数的慌要圆，柳若曦算是体会到了，于是她打算模糊处理。
	“说了你也不认识，效果好就行，至于能不能买到，我要去问问，钱的话，三瓶是一千五百万。”
	“五百万一瓶？”杨昊然当场呆住了，可想想那药剂的使用效果，好像也物有所值。
	见妈妈要走了，杨昊然连忙拦住，他最想问的还没问呢，他压低声音，左顾右盼，恍若做贼，见老爸不在，应该还在书房里，小声道：“妈，你昨晚说的话，什么时候赴约？我现在成绩可好了，今天老师还夸我了。”
	“那你成绩单呢？拿出来我看看？”柳若曦瞥了儿子那夹杂着兴奋和鬼鬼祟祟的样子，反问一句。
	妈妈这番话，犹如给杨昊然头上泼了一盆冷水，但他可不会轻易放弃，狡辩道：“成绩单都是虚的，有真才实学就行，妈，你可不能言而无信。
	学校刚期中考试过，最近可没有什么考试，他拿什么证明？
	“那我怎么信你，靠你嘴皮子说说么？”
	“那不行，妈，你上次不是说可以拿到期中考试试卷么？你给我拿回来，我做给你看。”
	杨昊然说这番话的时候，言语中的自信连柳若曦都可以看的出来。
	“嗯，好的，那等我有空给你拿回来。”
	“什么时候？”
	“有空的时候。”
	“那我怎么知道你什么时候有空。”
	“这周内，行了吧，别来烦我了。”
	柳若曦说这番话的时候颇感无奈，她算作茧自缚了，不过想想系统任务也没剩下几天了，推脱了几天，沈清都催促她几次了，今晚沈清那边就要推出“她”了。
	杨昊然得到准确时间，想想这周也没剩下几天了，心满意足。
	一家人吃饭的时候，杨梦瑶讲了哥哥今天被李教授夸赞的事情，老爸大感惊讶，还罕见的夸了自己一句，让自己好好保持，如果考试成绩有进步，到时候庆祝可以一家人去旅游。
	杨文傅这提议，反而让餐桌上的三人感觉诧异，纷纷以莫名的眼神看着他。
	要知道，以往杨昊然不是没提议过一家人去旅游，可如果妈妈去，老爸就会以莫乌虚有的事情推脱忙，让妈妈带俩人去。
	至于原因，一家人都心里有数，所以自此以后，一家人去旅游的提议再也没有人提过。如今这话出自老爸口中，自然令三人感觉惊奇。
	柳若曦瞥了杨文傅一眼，对于他的提议，不置可否。
	杨梦瑶倒是挺开心的，还特意强调，希望老爸到时候不要找什么公司忙的借口，令老爸一阵尴尬。
	杨昊然倒不察觉什么，就觉得这话出自老爸口中，觉得奇怪，倒也没有多想。
	一家人吃过饭后，杨昊然去洗了个澡，随后便回了二楼自己房间。
	杨昊然拿着手机躺床上照常和沈姨小号聊着骚话，一阵女淫男荡的淫言浪语过后。
	沈清：“还记得我们刚认识的时候，贱妾说的话么？”
	杨昊然想了想，觉得聊的挺多了，不知道沈姨具体是提哪个，于是打字问道：“骚母狗还和主人打哑谜，看来还是欠缺调教啊，快从实招来。”
	“主人，轻点……啊！……不要……贱妾错了……（表情）”
	看着沈姨自娱自乐发过来的信息，杨昊然一脸黑线，沈姨内心戏真多，披上了马甲有些放飞自我。真好奇等自己掌握证据拍在她脸上后，她会是啥表情？
	“你以为求饶就有用么？主人今天就要狠狠教训你这个骚母狗，让你这母畜知道什么叫规矩？”内心吐糟着，杨昊然还是从心了，啪啪打字发了过去。
	“贱妾错了……呜呜……贱妾以后再也不会嫌弃主人的鸡巴小，满足不了贱妾了。”
	杨昊然看着沈姨发来的消息嘴角微微抽搐，这浪蹄子是真欠管教。
	在偏移的话题一阵撩骚后，沈清那边终于提起了正事。
	“贱妾能认识主人，多亏了当初和闺蜜打的赌，如今贱妾已遇良主，可贱妾的闺蜜还是孤零零一个人，贱妾不忍心，和她讲述了主人的情况，她十分心动，一同想拜入主人胯下，成为主人摇尾乞怜的第二条母狗。”
	“贱妾和闺蜜感情极好，贱妾有一个小小的愿望，希望未来某一天，贱妾能与闺蜜一起匍匐在主人的胯下，共同伺候主人。”
	长长的两道消息，杨昊然越看越觉得不对味，沈姨的闺蜜？
	一道惊雷从他脑海炸响，他呼吸瞬间急促了。
	难道……不可能的吧……妈妈……怎么会？可是沈姨的闺蜜，除了妈妈，难道还有其他人不成……
	杨昊然看着屏幕上的消息，瞬间心乱如麻。他目光紧紧的看着屏幕的两道消息，看了一遍又一遍，不放过任何一个字。
	“她十分心动，一同想拜入主人胯下，成为主人摇尾乞怜的第二条母狗。”
	他目光炯炯死死的盯着这行字，不可能，以妈妈的性子不可能有这种反应，她也不是那种淫荡的女人。
	还是说妈妈平日那幅冷淡的姿态是装出来的，实际上妈妈是一个和沈姨一样内心十分淫荡的骚货？
	或者说，他其实从一开始就想岔了，对面屏幕的女人根本不是沈姨？另有其人？
	各种各样的猜测在他脑海乱撞，他甚至开始怀疑，自己一开始就笃定对面的女人是沈姨，是不是太过武断了？
	想着想着杨昊然感觉烦躁至极，手机随手扔在床上，额头狠狠撞在被褥几下，轻微的疼痛刺激，他才逐渐冷静下来。
	他重新拿起手机，打字问道：“主人不是什么母狗……”删除。
	“我可不是什么母狗都收的，你闺蜜身材相貌怎么样？”
	如今他甚至没有心情玩什么虚龙假凤的戏码，连自称主人，现在打出来都令他感觉烦躁。
	另一边，沈清见消息发送过去后，小然然迟迟没有回应，有些着急了，主动送上门的母狗，以小然然好色的性子，怎么可能无动于衷？
	正当她开始考虑，要不要发一些若曦的情趣照片，刺激刺激小然然，对方发来了消息。
	看完，沈清才松了一口气，原来是担心自己闺蜜身材相貌不行。
	她嘴角勾勒出浅笑，打字回复道：“主人放心，能做贱妾的闺蜜，那身材相貌自然是一等一的，保证主人你看了哈喇子流一地那种。”
	似乎唯恐小然然不相信，她又添了一句：“主人不相信的话，等下贱妾让她加你，让她给你发几张照片，你看了，就相信贱妾的话了。”
	对方发过来的信息言语中的自信，杨昊然透过冰冷的屏幕都能感受的到。他一时有些沉默。
	“好，你让她加我。”编辑好，他发送过去。
	“主人稍等，我联系一下她。”


第83章：母子的禁忌开端
	杨昊然放下手机，靠在床头，脑海渐渐放空。
	闺蜜？和她的身材一样火辣劲爆？这种极品尤物哪有这么常见？
	可沈姨和妈妈都符合标准……
	他内心十分复杂，一种说不清道不明的滋味弥漫在心头。
	自己的妈妈是一个外表冷淡，内心淫荡的反差婊么？
	时间似乎过了很久，又似乎只过了短短的一小会，一声“叮咚”手机提示音令他收起了发散的思维。
	他拿起手机，点了进去，一个陌生人加了他，头像是一个白底，白底上是一个女人婀娜多姿的剪影。
	仅从头像看，那女子腰细、肥臀、巨乳，身材呈现S级曲线，妖娆多姿，煞是诱人。
	单单一个剪影，就足以令人浮想联翩。
	杨昊然点击同意，进入聊天界面。
	对面昵称是璀璨夏花。
	仅从现有的信息，根本看不出是不是妈妈，虽然那剪影和妈妈的身影很像，但他下意识没有往那个方向想。
	面对着可能是妈妈的人，他看着聊天界面，反而有些不知所措，不知道打什么字，不知道要说什么。
	一时陷入寂静。
	二楼，主卧，柳若曦怔怔望着手机屏幕，陷入久久沉默。
	母子俩人虽隔着冰冷的手机屏幕，但几乎同时陷入了复杂纠结的状态中。
	良久后，杨昊然收到对面发过来的一张图片，和一条很短的信息。
	“图片。”
	“您好，主人！”
	很干净的一条信息，但内容却显的异常淫荡，单看这条信息，杨昊然根本不相信妈妈会发这种消息，可看着那张图片，他沉默了。
	图片背景是在一座装修奢华的大厅内，她背后是一张米色沙发，墙上挂着几幅名画古迹。
	她穿着一身仿佛量身定做，做工精细的黑色露肩晚礼服，精致白皙的锁骨清晰可见。
	V字形的低胸领口，胸口大大的敞开着，雪白的乳肉挤出深邃的沟壑，黑色的蕾丝胸罩露出少许边缘，随着视线下移，小腹位置开了菱形的口子，裸露出她白皙的腹部和精致小巧的肚挤眼，两条黑色细绳交叉在菱口，显得性感迷人。
	顺着玲珑起伏的腰际线，礼服两边侧臀高开叉直垂而下，裸露着她蜜桃臀两侧边大片雪白圆润的小半边屁股。
	位于私处的位置，礼服细开了两个小洞口，分别对应着骚戌和菊花，透过小洞口，可以清楚的看到她穿了一件黑色蕾丝花纹内裤，遮挡了小孔洞的风情，不得不说是一件令人遗憾的事。
	黑色的礼服裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，盈盈而立，端庄迷人。
	仅从照片上，这身淫荡的情趣制服仿佛为她量身定做，经典的黑与白使得她看起来，高贵的气质又添加了缕缕神秘感，仿佛沐浴在月光下的夜光贵族，高冷神秘而遥不可及。
	可细看下，那略显暴露的黑色晚礼服破坏了高贵与神秘感，使得她看起来更像一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！
	这张照片令杨昊然想起来了一件事，妈妈曾经也穿着一身性感暴露的情趣制服出现在他面前，尽管款式不同，可身影是如此的熟悉，仿若一人！
	妈妈！
	杨昊然内心已有了答案，可他并没有感觉到兴奋的情绪，反而有一种难以置信的震撼感，紧接着，莫名的愤怒弥漫在心头，久久挥之不去。
	如果说，照片上的女人是妈妈，那么拍摄如此艳照的妈妈，将一举颠覆妈妈以往在他内心的形象。
	如果妈妈实际上是一个淫荡不堪的女人，那么在这么多年来，爸爸和妈妈冷战这么久，妈妈是不是在外面早有他人？
	并且陪着不知名的男子玩着浪荡不堪的淫荡游戏？
	妈妈，是不是早已经被不知名男子调教成为胯下的一条母狗？
	他想起了那日的一幕，妈妈穿着一件Ⅴ字领黑白相间的蕾丝花纹纱裙，那服装极其暴露，妈妈那冷淡的脸上似乎透露着一丝不情愿。
	这让他想起了看过的黄色小说剧情和小日本那边拍摄的调教游戏——主人的任务！
	难道妈妈那天之所以这样，是因为妈妈的主人，不知名的男子，给她下达了任务？
	让她穿着暴露的情趣制服勾引自己的亲生儿子，引导她堕落，从而达到调教妈妈的目的……
	一切的来龙去脉，顺着这条线，似乎都有了合理的理由。
	那沈姨呢？她又是处于什么位置？她会不会也是那个不知名男子调教的一条母狗？
	他想把沈姨和妈妈调教成为自己胯下的两条母狗，难道早已经被其他人捷足先登了么？
	那么如今沈姨、妈妈开着微信小号，添加自己，认自己为主人，这到底是一个新的“主人的任务”，还是那个人抛弃了妈妈和沈姨。
	己经被调教到浪荡不堪的妈妈和沈姨，按耐不住内心的淫荡，开始寻找新一轮的主人，而自己，是哪个所谓的“幸运儿”？
	某一个伟人曾说过，思想一旦陷入滑坡，没有外人的纠正，那将是永无止境的死胡同！
	如今的杨昊然就处于这种状态。
	杨昊然越想他内心越怒火中烧，愤怒的情绪，就犹如一座熊燃燃烧即将喷发的活火山，他的胸膛剧烈的起伏，呼吸急促，脸色阴沉的吓人。
	那一张以往俊俏的脸蛋，却逐渐苍白起来，以前炯炯有神的眼睛似乎逐渐化成一摊死水，双手紧握成拳，青筋毕露。


第84章：狩猎计划
	“妈妈……沈姨……怎么会？”
	那紧握的拳头像是散了架一般，松软开来，那黑色的瞳孔似乎泛起了泪光，无神的眼睛茫然的望着天花板，眼神呆滞喃自语。
	于此同时，手机响起了提示音。
	他瞥了一眼亮起的屏幕，心灰意冷的他没有心情管这些了，可不知是什么心理作祟，或者还抱有一个希冀。
	这一切不过是他的无端妄想，自哀自怜的陷入根本不存在的臆想。
	他拿起来了手机，屏幕上显示了一条消息，沈姨发来的。
	“怎么样？货物满意么？我的主人～”杨昊然望着这条信息，似乎能透过屏幕，看到沈姨那幅娇媚笑吟吟的模样，媚骨天成，可遇不可求的极品尤物。
	这样的人间极品，真的会有男人舍得抛弃么？换位思考，他觉得会永远圈养在自己身边，当做禁腐，收藏品，足以一生无憾。
	如果根本没有所谓的不知名男子，那么这一切又是为何呢？
	沈姨勾引他，他可以理解，妈妈呢？她不可能，也不该是这样的女人啊？
	深深的困惑弥漫在杨昊然脑海，或许是两级反转，亦或者当设想过最黑暗的结果，那么向往光明就成了唯一的出口。
	“你实话和主人说，你以前到底有没有认过其他人为主人。”他打上这段话，踌躇了一下，又加了一句：“放心，我不介意这个，只是想知道具体情况，以后等现实相见了，调教你的尺度我就心里有数了。”
	他没有称呼骚母狗，显得很正式，额外加的一段话，看似是真的不介意。
	另一边的沈清看到这条消息，没有立马回复，她仔细审视了这条消息，她看的出来，小然然这段话的意思应该反过来理解，他介意，非常介意。
	可小然然突然问这种问题又是什么原因呢？这才是沈清思虑的根源。
	“我是一个很保守的女人！”思绪清晰后，沈清编辑了这段话发送过去。
	她没有回答有或者没有，但意思表达明确了。
	这时候强调有，或者没有，都是没有意义的，表达一个明确的态度更值得人信任。
	杨昊然看着这条消息，嘴角微微抽搐，低落的心情都挡不住下意识的反应。
	沈姨？保守？
	真保守会每次来自己家里，穿着那么暴露的旗袍若有若无的勾引自己么？
	不过，这条简单的消息就如同一道曙光，一扫而光他内心的阴霾。
	沈姨不是真正淫荡的女人，她只对自己想放荡的对象展现淫荡的一面，换句话说，这句“我是一个很保守的女人”是实诚话，也可以理解成，我是一个保守淫荡的女人。听起来矛盾，可这就是沈姨的性子。
	如果她不是一个女性，应该是一个放荡不羁的男子，杨昊然心想。
	得到意料之外，情理之中的回答，杨昊然心里松了一口气，看来根本没有什么不知名的男子，纯粹是他太在乎了脑补过头了。
	不过，妈妈那边似乎又是一团迷雾，杨昊然想不明白，干脆暂时搁浅，防止又一次脑补过头。
	他继续和沈姨聊着骚话，妈妈那边，他回复了短短一个“嗯”，之后，妈妈再没有回过一条消息，他也顺心的继续和沈姨玩网络上的虚龙假凤戏码。
	刚才的心情历程真是一会地狱一会天堂，睡前他脑海浮现这个念头，有些自嘲，随后意识朦朦胧胧陷入梦乡……
	次日，杨昊然吃完早餐，前往学校上课。
	今天，他要实施对沈姨的狩猎计划，昨晚的脑补，虽虚惊一场，但多多少少令他内心感到不安，想早早把沈姨这个千娇百媚的大美人收入囊中。
	上午课间陪着魏明闲聊唠嗑了一番，妹妹瑶瑶和婉奴那边，他也稍微关注了一下，俩女关系似乎愈走愈近，课间时间都走动闲聊八卦，脸上都挂满笑容，看上去，倒真有了闺蜜的几分样子。
	又是一节课后，杨昊然约了世文出来，找了校园一处干净的草坪坐下闲聊。
	世文这段时间显得有些异常，似乎在有意的疏远他，他想问问情况，顺便实际计划。
	“世文，最近你怎么一幅闷闷不乐的样子，有什么心事了么？”杨昊然嘴里叼着随手拔的一根小草，望着蓝天白云的湛蓝天空，随口问道。
	“没有啊，为什么这么问？”周世文闻言，脸色略有一丝不自然，随后很快掩饰过去，杨昊然也没有发现。
	“你小子最近都没找我唠嗑了，你说呢。”杨昊然笑骂道。
	杨昊然的话，让周世文一时不知道怎么接，他这两天确实有意疏远昊然，主要还是他自己的原因，但这话他羞于启齿，因为这关乎到一个他自己都觉得变态的心理。
	每次看见昊然，那一个愧为人子的念头就止不住的冒出来。
	见世文没有接话，杨昊然转过身拍了拍他肩膀，说道：“不想说也没关系，不过这样总憋在心里不发泄可不行，不如这样吧，我那里还有一些视频，就是之前带你去我家看的那种视频。”
	“我拿给你，一起去你家拷贝到你电脑上，以后要是觉得烦闷了，看看可以解闷的。”杨昊然给了周世文一个男人都懂的眼神。
	这番话，周世文听的既心动，又感觉尴尬，他终究没有杨昊然脸皮那么厚。
	“不用……我没事，就是最近学习上的原因。”他支支吾吾的说着，脸色有些红。
	“又不是小孩子了，你学习成绩不是挺好的么？课本上可说了，青少年时期，荷尔蒙旺盛躁动都是正常的，你不看看片，发泄一下，长期下来，反而有可能造成心理不健康。”
	杨昊然看的出来，世文是想要，但又抹不开面子，他劝解着，给他一个台阶下。
	他保存的视频可都是精品资源，那些女优等等个个身材相貌都不错，类型更是五花八门，保证哪个男的看了，都想收藏一波。
	“那……”周世文犹豫了一下，可又按耐不住心底的真正想法，于是扭扭捏捏的应允了下来。
	他原本算一个纯洁的青少年，可自从被杨昊然拉着看片，又无意发现了妈妈写色情小说的秘密后，打开了新世界的大门。
	“好，那就这么说定了，中午放学我回家拿U盘，然后一起去你家。”


第85章：极品尤物
	中午放学后，杨昊然在学校食堂利落的填饱肚子，急匆匆往家赶去。
	到家后，杨昊然上了二楼自己房间，从主机端口拔下一个黑色的U盘，随后头也不回的离开家里，朝着和周世文约定的汇合点集合。
	U盘是他昨晚就准备好的，睡前插上U盘启动拷贝，就不管了，现在早已拷贝完成。
	汇合点距离两家不远，是一个装修简约的咖啡厅。
	杨昊然来到目标地点，朝着坐在咖啡店就点了一杯热水的周世文招了招手。
	“昊然，怎么让我在这等你，我站在外面好尴尬，没办法就去店里坐坐，可我不喜欢喝咖啡，点了杯热水，那服务员听到后，憋着笑呢。”周世文出来后，止不住的朝杨昊然抱怨道。
	杨昊然尴尬笑笑，他也没怎么想这些，只是每次上学都路过这个咖啡店，就定了这里。
	“走吧。”
	随后，俩人朝着沈姨的家走去。
	沈姨的家其实就坐落在景安小区后面的延安道路东侧几百米外的御林小区，也别名幽情阁。
	御林小区地理位置其实没有景安小区优渥，但胜在远离闹市，环境清静，和景安小区一样，都是独栋大别墅。
	之所以有了幽情阁的外号，还是前几年曝出了一件令群众津津乐道的小三绯闻，原主角也是景安小区的户主，有妻有女，但苦于妻子肚子不争气，生不出男孩，原主角也是一个富豪，在景安小区后面的御林小区买了房，专门用来和不同的情人幽会，瞒了妻子好几年，直到其中一个情人生了男孩，意外被曝出后，御林小区就多了幽情阁的外号。
	周世文刷卡进了小区，杨昊然一同跟上，小区出入都要户主的门禁卡的，不然杨昊然也不会让周世文在咖啡店等他。
	其实御林小区的门禁卡，沈姨以前给过他，但他弄丢了。
	俩人进了小区，并肩同行朝着沈姨家走去。
	“世文，沈姨在不在家？”杨昊然装作无意朝着旁边的周世文问道。
	其实他估计八九不离十，沈姨是在家的，因为沈姨如果没有什么要事的话，就是一个纯粹的宅女，如今询问只是确认一下。
	“在家的。”周世文没有多想，说道：“我妈一般在她书房或者卧室待着，等会你和我进去，就到我房间呆着就行了。”
	“嗯。”杨昊然点点头，其实说辞什么俩人心照不宣，小时候他也经常到世文房间一起玩游戏，到时候就说玩游戏就行。
	到了，周世文拿卡刷感应器，打开门，杨昊然随同进去。
	进来后，杨昊然环顾四周，这是一个宽敞明亮的客厅，中间摆放着高档的会客沙发、茶几，墙边有酒柜、冰箱、盆景等等……另一边是博古架，上面摆放着琳琅满目的古玩瓷器，这都是沈姨的收藏品。
	“世文，回来了。”
	闻着动静从楼梯下来的沈清映入两人眼帘。
	随机注意到了他身后的杨昊然，沈清娇媚的美眸闪过一丝喜色，笑呵呵道：“哦～小然然，想姐姐了么？怎么不打声招呼就来了。”
	她身着一身青花瓷色的挂脖无袖修身旗袍，曼妙的S身材曲线体现的淋漓尽致。
	旗袍上衣被丰盈肥沃的奶脯撑的鼓胀欲裂，波涛汹涌的山峦吸人眼球，高高耸立勾勒出了完美至极的M型曲线，随着沈姨的莲步轻移款款走来，那沉甸甸的胸脯颤颤巍巍，乳动山摇，让人既期待又害怕巨乳呼之欲出，爆衣而露。
	青色的旗袍紧贴合着沈姨盈盈一握的纤纤细腰，肥美的蜜桃臀浑源挺翘，在大腿与蜂腰隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座披着清花瓷色的山丘跌岩起伏。
	旗袍在白腻丰腴的大腿处开叉，下摆仅能包住半截大腿，随着沈姨的走动，裙摆如波浪般轻轻摇曳，荡起朵朵浪花，美艳性感，醉人心神。
	宛如凝脂白玉的细腻美腿，修长丰腴，大腿充满肉嘟嘟的质感，在光线的映照下，修饰的洁白如玉，完美无瑕。
	脚下则穿着一双白色高跟鞋，鞋面点缀着无数银色小亮点，璀璨夺目。
	沈姨这身打扮，看起来气质高雅，性感送人，又不落俗套。
	沈清款款走到俩人面前，一双波光潋滟的剪水秋眸盯着杨昊然，如璀璨的星河波光荡漾着异彩，丰润的樱唇微微张开，成熟妩媚的磁性嗓音响起。
	“我还想着明天让世文约你到姐姐家来玩玩呢，没想到小然然和姐姐心有灵犀，不请自来，姐姐好感动～”
	说着，那张风情万种的美艳脸颊朝着杨昊然露出了温婉明媚的笑意。
	周世文听着一脸黑线，默默无语，然而妈妈对昊然那亲昵的模样，不同以往的心境，他内心隐隐躁动，似乎一种异样的刺激感从心底破土而出。
	杨昊然望着妩媚动人的沈姨，小腹一热，可世文还在场，他也不敢接茬，尴尬的笑笑说道：“沈姨，别开玩笑了，我来是世文约我陪他玩玩游戏，好久不玩了，有点想念。”
	“那你就不想念姐姐么？姐姐可每天望眼欲穿的等着你呢。”
	沈清妩媚的眸子望着杨昊昊露出了一丝幽怨之色，宛如被丈夫冷落的深闺怨妇。
	戏精，妥妥的戏精，杨昊然内心则暗骂一声，面对着沈姨表演的幽怨眼神，露出了恰到好处的微笑，不置一语。
	照例调戏了杨昊然一番，见他不为所动，沈清也就偃旗息鼓，笑吟吟道：“那好吧，姨就不打扰你们俩个了，你们去房间玩吧。”
	她性格开明，对待孩子玩游戏的心态不同一般家长的畏之如毒蝎，所以小时候的杨昊然经常来沈姨家和世文玩游戏。
	见妈妈止于表面，周世文在一旁眼底露出了一丝失望之色，更多的是庆幸，这令他一时心情复杂。
	其实他以前以为，妈妈最多也就口头调戏调戏昊然，妈妈性子使然，他也没有多想。
	直到发现妈妈写的色情小说“母狗与主人”，才发现妈妈原来对昊然的勾引源自内心，借玩笑的外衣露于表面。


第86章：种子资源
	随后，俩人来到世文的房间。
	世文的房间布局简约，有一张床、衣柜、书柜、储物柜、书桌及电脑桌椅，床头墙上还贴着一张关之琳的海报。
	书桌在房间的落地窗前，正对着大床，电脑桌椅则相邻一旁。
	杨昊然让世文先去拿游戏手柄及小霸王，趁着世文在储物柜翻找的功夫，他则坐在电脑椅上，熟练的打开电脑。
	“找到了，很久不玩了，不知道坏了没有。”周世文从储物柜翻出了一个长方形盒子，打开里面是一对黑色游戏手柄，小霸王读卡器，和一些游戏卡片。
	说起来，这都是俩人的童年回忆，那时候游戏不是一张光盘就包含众多游戏的，一张游戏卡片一款游戏，小霸王则是那时代畅销的读卡器。
	“拿过来看看，应该没坏，要是没反应哈下气试试。”杨昊然边说着边插入了随身带的U盘进主机，操作电脑把U盘的资源拷贝在世文电脑G盘里。
	等进入拷贝读条后，接下来就是耐心等待了。
	看那缓慢增长的进度条，杨昊然估计拷贝完成起码也要一俩的小时，这就是他的时间了。
	至于游戏手柄小霸王这些，主要是为了万一沈姨进来房间，有个掩饰的借口。
	周世文拿着小霸王接入电脑，随后游戏手柄接在电脑屏幕的后端口，他随便拿了一个游戏卡片，插入小霸王读卡槽。
	“这个坏了么？”周世文见显示屏没有反应，说道。
	“你哈下气试试。”杨昊然说道。
	“不用了，不行换一张吧。”周世文摇了摇头，想想也不是真玩，换个游戏卡片就行，总不可能这么多游戏卡片全坏了吧。
	随即，周世文拔下没反应的那张游戏卡片，随手拿了一张游戏卡片，随眼瞅了一眼，卡片上端贴着一个长形的小海报，拳王格斗。
	他也没有多想，随即插入小霸王，等待几秒后，小霸王的显示灯闪烁几下，稳定下来。
	电脑显示屏也出现了游戏接入提示。
	“可以了。”
	见搞定了，俩人皆露出了笑意，小霸王现在虽是老古董，可质量杠杆滴。
	“昊然，这要多久啊。”周世文看着杨昊然操作进入拳王格斗页面，不禁一问。
	他问的是拷贝视频需要多久，杨昊然自然清楚，他沉吟了一下说：“应该要一个多小时吧，我起来你坐着吧，要是沈姨进来了，你手上拿着手柄，按下右键，就能迅速切换到游戏页面了。”
	说着，杨昊然点击游戏开始，进入选人页面，随后返回电脑桌面，桌面的读条还在继续，他起身让开，让世文坐在电脑椅上。
	“那就这样光等着么？不如顺便打游戏。”周世文见显示屏拷贝读条才到2%，提议道。
	“不用，拷贝是拷贝，你可以先点我U盘，看看视频质量怎么样，不是我吹，世文，这些可都是我精心挑选出来的无码高清视频，你打开看看就知道了。”杨昊然朝着世文挤眉弄眼说着，他可不会同意俩人玩游戏，他可是有要务在身的。
	闻言，周世文有些尴尬了，毕竟是色情视频，他多少还是有些腼腆的。
	“那……不太好吧，要不，我们还是玩玩游戏吧。”周世文脸色有些发烫，昊然在旁边看着，他多少有些施展不开。
	说白了，就是脸皮薄。
	“预览一下而已，没让你现在看。”杨昊然翻了个白眼，道：“这些视频可都是我的心血，千挑万选出来的，里面各种类型的视频都有，我都分类好了，刺激着呢，你可悠着点。’
	见昊然都这么说了，周世文拿着鼠标的手便朝着显示屏右上角显示的U盘点了下，打开。
	页面跳转，弹出小弹窗，进入U盘界面，他鼠标重新点击两下，进入U盘。
	一排排文件夹跳转罗列出来。
	“校园美少女恶堕合集”“校园老师恶堕合集”“cos动漫合集”“欧美大洋马合集”“母子乱伦合集”“绿母系列合集”“夫目前犯合集”“多人群p合集”“调教虐待合集”“户外露出合集”“动漫系列合集”……
	琳琅满目一排备注不同的文件夹展列在周世文眼前，他顿时瞪大了眼睛，沿着文件排序一个个扫了过去。
	忽然，“绿母系列合集”映入他眼帘，他心跳猛的慢了一拍，呼吸瞬间急促了两秒，趁着杨昊然没有发现前，他赶忙移开视线往后看，口中若无其事道：“这是不是有点太多了，这种视频有这么多种分类么？”
	“多的是。”杨昊然手指了一个系列，说：“像校园系列，就有学生和老师细分，学生的一般是清纯美少女被老师或者学校领导玩，老师则被学生们玩等等。”
	“又比如欧美、动漫、cos这些分类，都是大类，类型非常多，像调教、露出、或者夫目前犯等等都有细分，我只是分个大概，具体肯定更多类型划分……”
	谈起这个，杨昊然显得经验丰富，侃侃而谈。
	看周世文露出惊讶的表情，杨昊然就有了种老大哥指点初入圈的萌新成就感，忽然笑着
	指了一个系列道：“你再看这个，母子乱伦系列的，这还不算过分，你再看看这个绿母系列，有没有毁三观的感觉，母子乱伦也就算了，竟然还有喜欢自己的妈妈被绿的绿毛龟，是不是感觉很变态？”
	杨昊然语气充满惊奇感，有点感慨的分享给周世文见闻，却没注意到，他话说道最后，周世文的脸色变得越来越不自然起来。
	可惜，杨昊然沉侵在自己擅长领域分享给好哥们喜悦中，没有察觉。
	“是很变态，没想到还有这种人。”周世文脸色义愤填膺说着，边转移话题道：“这种……那个什么绿母的视频，你怎么也收藏着？”


第87章：各自的计划
	杨昊然连忙摆了摆手：“世文，你可别误会，我可不是那种变态，收藏这个类型是属于猎奇收藏了几部，各种类型都有，五花八门呢。”
	说着，杨昊然以为世文不喜欢这个系列，于是他道：“你要是不喜欢的话，等拷贝完成，你就删了这个系列的。”
	“嗯，有点太变态了，我估计我接受不了。”周世文点头说道：“等我拷贝完，就删了。”
	杨昊然见差不多了，于是顺口说道：“这个随你，我去上个厕所先。”
	说着，他拍了拍周世文肩膀，朝着他眨了眨眼，那意思懂的都懂。
	周世文脸色顿时红了起来，有点不自然，但清楚应该是昊然怕他在场，自己尴尬，找借口出去让自己独处慢慢看，于是说道：“那你去吧。”
	杨昊然从世文房间出来后，想起接下来要干的事情，心脏砰砰直跳，不可避免的紧张起来。
	他深吸了一口气，神色逐渐变的坚定起来，风险虽大，但相比沈姨这个妖精带来的诱惑，不值一提。
	他千方百计的过来，不是真的好心分享资源给好哥们周世文的，主要目的就是为了搜查证据。
	面对千娇百媚的极品尤物，沈姨，他自然免不了内心的觊觎，尽管对方是好哥们的妈妈，他行经显得有些卑鄙，可他也顾不了那么多了。
	“抱歉，世文，我会好好照顾你妈妈的。”杨昊然内心对世文真挚道歉，内心的最后一丝愧疚随之消失的无影无踪。
	他脸色如常，沿着廊道悄悄走到客厅，听到厨房传来些许动静，他脸色一喜，一切在计划中。
	他知道每次自己来找世文玩，沈姨都会切些水果沙拉招待他，如今也不例外。
	而这个时间段，就是他计划中关键一环，沈姨在厨房的话，他就能趁机溜到二楼她的卧室去，去搜查证据。
	计划顺利进行，杨昊然沿着楼梯小心翼翼朝着二楼摸去。
	一楼厨房内，沈清准备的水果拼盘已经完成大半，不知道她想到了什么，嘴角勾勒出一丝浅笑，那妩媚的神色令人怦然心动。
	“还以为要到明天呢，小然然你就自动送上门来了…
	她眼前漂浮着旁人不可见的蓝色光幕。
	“【组队任务02】”
	“玩家沈清请在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。”
	过了片刻，精致的水果拼盘已经完成，沈清也准备实施自己的计划。
	她没有动放在厨房的水果拼盘，转身回到一楼客厅，在茶几上明眼的位置放下自己苹果手机。
	那是一个粉色的手机，屏幕已经解锁，处于微信界面，屏幕右上角有一个闹钟标志，响铃时间她设置成三分钟后，备注则是午睡。
	万事俱备，沈清来到儿子门前，敲了几下，喊道：“世文，出来一下。”
	几分钟前，杨昊然离开后，周世文便迫不及待的点了绿母系列进去，文件夹果真像杨昊然说的，只有廖廖几部。
	“送妈男孩。”“我的淫荡妈妈与小爸爸。”“邀请同学来家里，爆翁我的美艳妈妈”“妈妈与朋友的性爱游戏”他瞬间被一个标题吸引了注意。
	“邀请同学来家里，爆禽我的美艳妈妈。”
	犹如身临其境，又似有点克制不住，他呼吸瞬间急促，鬼使神差点了进去播放，观看起来。
	房间内，坐在电脑椅上的周世文瞬间被妈妈的声音吓了一跳，手忙脚乱的将播放页面关闭跳回游戏页面。
	处理好后，他祥装神色镇定打了房门，见是妈妈，他疑惑道：“妈，怎么了？”
	沈清瞅了眼房间，见没有杨昊然的身影，黛眉微皱，问到：“昊然呢，去哪里了？”
	见妈妈问起杨昊然，周世文瞬间想起了刚才观看的色情电影里面淫靡的画面，脸色有些不自然，结结巴巴道：“他……他去上厕所了。”
	瞧着儿子神色，沈清有些疑惑，但也没有多想什么，笑吟吟道：“那好，世文，你帮妈妈去把厨房里的垃圾袋扔下。”
	“哦哦……好。”周世文也没察觉什么，同意了下来。这只是一件小事。
	随后，周世文拎着垃圾袋出了门，随着外面大门关上，这座独栋别墅就剩下了俩人。
	沈清见儿子离开后，就朝着楼梯走去，她要回二楼等待，惊喜已经准备好给小然然了。
	几分钟前，杨昊然摸上二楼，目标明确朝着二楼主卧奔去，打开房门，他犹如一个小偷翻找主人家的财物，不过，他的目光是手机或者电脑。
	手机是他的第一目标，然而找了几分钟不见沈姨的手机，他也就放弃了，转而打开沈姨房间内的电脑查看。然而，依然一无所获。
	他瞬间神情沮丧起来，忽然，他听到一阵脚步声慢慢靠近，不待他反应过来，房门被推开了。
	杨昊然瞬间亚麻呆住，楞在原地。沈清也楞住了，她的视野中，杨昊然正沮丧的坐在她床边，呆呆的看着她。俩人目光交汇，久久无一人出声。
	杨昊然：“……”
	沈清：“……”
	气氛从未如此尴尬，就连沈清，一时也处于风中凌乱之中。
	小然然，怎么在她房间？？？？
	杨昊然尴尬的挠了挠头，僵硬的脸上强挤出笑意，结结巴巴道：“沈……沈姨，你……你……怎么在这？”
	杨昊然窘迫的一幕，瞬间令沈清笑意爬上脸颊，她丰润的红唇轻启，笑吟吟道：“这是姨的房间啊，姨还没问你，你怎么在这呢？”
	“哦……哦哦，我以为是我的房间呢，走错了。”杨昊然硬着头皮发麻的感觉，说出了连自己都不相信的鬼话。
	其实，在沈姨家二楼，确实有一间房间是沈姨留给他的，他小时候在这过夜就住那间房间，不过，如此熟悉这里一切的他，又怎么会走错房间呢？
	沈清自然不相信他的鬼话，她美眸瞅了杨昊然一眼，随后环顾四周，这是她的房间，房间内的任何摆件位置她都无比熟悉，然而，如今房间内一片狼藉，就如同遭贼了一样。
	电脑屏幕，都还开着，页面显示在微信登录页面。
	沈清颇有深意的看了杨昊然一眼，她心里已经有大概猜测了。
	只是，自己哪里露了破绽？这点令她百思不得其解，不过事到如今，她本来也打算主动揭开面具了，自然不会在这个时候为难小然然。
	“走错了啊。”沈清遗憾的叹了口气：“还以为小然然是怕姐姐一个人寂寞，来陪陪姐姐的呢。”
	这话杨昊然不敢接，本就是做贼心虚，他现在只想逃离这里，他讪笑道：“沈姨，没事我先走了哈。”
	话落，他极为狼狈的离开了，沈清笑眯眯的看着杨昊然离开，并未挽留。


第88章：沈妖精
	回到一楼客厅，杨昊然还处于心有余悸之中，糗大了，也不知道沈姨会怎么想自己。
	不过一想起自己无功而返，他瞬间萎靡了，白欢喜一场，失败了。
	他叹了一口气，正想回到世文房间去，突然，一阵刺耳的闹铃声响起。
	他循声看去，只见客厅的茶几上，一个红色的苹果手机映入眼帘，他顿时愣住了。
	“？？？”
	如果可以，杨昊然脑袋此刻可以顶起三个问号。
	那个亮眼的红色苹果手机，他熟悉的很，那就是沈姨的手机，在这个家里，也只有沈姨用着红色款的苹果手机。
	杨昊然瞅了二楼一眼，小心脏砰砰直跳，好像……可以……天赐良机啊。
	他脸色瞬间大喜，强忍着激动，三步并做两步，跑到茶几前，拿起手机，关掉闹钟后，直接显露了手机页面。
	没有锁屏？
	杨昊然神色激动，幸运女神竟然如此亲咪自己，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
	他本以为还要猜手机密码，他也有大概几个密码猜测，没想到连这一步都省了，处于巨大惊喜中的他，还没有从兴奋的心情缓过神思考，这一切到底合不合理。
	杨昊然呼吸急促，手激动的微微颤抖，翻看聊天记录和昵称，实锤了早先的判断，就是沈姨。
	杨昊然从裤兜翻出自己的手机，打开摄像功能，对着证据拍照……
	与此同时，二楼主卧。
	“叮，玩家沈清，组队任务02已完成，奖励20积分。”
	沈清倚靠在房门前的墙角，收到系统的提示，嘴角微微上扬。
	她确定了内心的猜测，系统的任务是以玩家的角度评判的，即如组队任务02，要求玩家刻意暴露自己的身份给掌控者，可从小然然做贼似的偷偷溜到她卧室翻找，可以看出，小然然早知道是她，可系统任务依然没显示完成。
	直到她主动暴露了自己，任务才显示完成，这里的核心重点是玩家的行为成为系统任务的评判标准，即，任务的结果不重要，任务的过程对于玩家来说就是一场调教。
	“好邪恶的一款游戏……不过，我喜欢。”沈清喃喃自语，美艳的俏脸浮现笑意，随后她打开房门，朝着楼梯走去。
	她要现场“捉奸”，捉弄一下未来的主人。她可不是乖巧听话的母狗，就犹如一匹脱缰的野马，只有她认可的人才能骑上马背，但尽管如此，驯服野马之前，主人受到野马的刁难戏弄流程自然不可避免。轻而易举获得的马匹，亦或者母狗，主人可不会珍惜。
	“小然然，姐姐家里进贼了，你看到了么？”
	正忙着拍摄留证据的杨昊然，慕然听到身后沈姨的声音，他手上动作顿时一僵，转过身，见不远处环形楼梯上端，沈姨优雅的倚靠在楼梯的扶手上，手腕撑着下巴，似笑非笑看着他。
	被人捉正着，第二回了，连杨昊然的厚脸皮都感觉微微发热，实在太社死了。
	他拿着拍摄的手机放也不是，拿也不是，脸色窘迫至极。
	沈清笑吟吟从楼梯下来，款款走到他身边的沙发一同坐下，美眸直盯着他，故作不解道：“小然然，你拿着手机拍姐姐的手机干嘛？喜欢姐姐手机的话，姐姐明天给你买一个怎么样？”
	“没……没……不……不用了。”杨昊然放下手机，尴尬的连说话都泛起结巴，他眼睛都不敢看向身畔的沈姨，就像偷东西被主人家抓获当场，气势下意识降了一大截。
	瞧着杨昊然那少年俊俏的面容，满是窘迫尴尬，沈清更起劲了，忍不住戏弄道：“那你拍姐姐的手机干嘛呢？难不成……”
	话语到这，她顿了顿，如葱白嫩的小手指了指茶几上屏幕亮着的自己手机，笑眯眯道：“你想偷窥姐姐的私密照么？”
	杨昊然：“……”
	沈姨妩媚的脸上满是笑意，看着尴尬的一言不发的杨昊然继续道：“偷窥姐姐的私密照，小然然，这可不道德哦。”
	说着，她装起长辈的架子，以长辈的口吻苦口婆心劝说着：“小然然，你正处少年，姐姐知道你对异性好奇，可也不能打姐姐的主意，要知道，姐姐可是你的姨，你妈妈的闺蜜，还是世文的妈妈，要是让世文知道，你这个好朋友打他妈妈的主意，他会怎么看你？”


第89章：迷人的曼陀罗花
	见沈姨越说越离谱，虽然事实如此，可杨昊然还是绷不住了，他忍不住嘀咕道：“哪有长辈开小号勾引小辈的？”
	这句话他是低着头小声说的，可他知道沈姨听的到。
	世文还在家里，他不好说的太直白，现在也不是摊牌的时候，反正证据有了。
	而沈清置若罔闻，恍若没听到，突然唉声叹气，一副自责的模样，道：“都怪姐姐，姐姐要不是小然然你的长辈多好啊，也不该是世文的妈妈，可是，这样的话……”
	突然，沈清凑到他耳边，醉人的体香萦绕在杨昊然鼻尖，温热的气流从他耳边拂过，那淫荡的语气从丰润饱满的樱唇轻飘飘吐出：“可是，这样的话，小然然你不是感觉更刺激么……我的小主人～”
	边说着，沈清犹如美丽迷人的曼陀罗花，又宛如危险致命的毒蛇，探出香舌舔了下他耳尖。
	沈姨那淫荡至极的话，令杨昊然瞪大了眼睛，耳尖那轻轻一舔，更是让他身躯猛的一颤。
	这都不是关键的，令他感觉目瞪口呆的是……
	沈姨，竟然主动摊牌了？
	事态的发展意料之外，杨昊然大脑都有些懵，主要是沈姨先前那一幅长辈的姿态和口吻，谁能想到她突然说出如此淫荡下流之话。
	“沈……沈姨。”杨昊然转头看着妩媚动人的沈姨，艰难的咽了下口水。
	“贱妾在呢。”沈清美眸毫无避讳和杨昊然对视着，那水汪汪的眸子媚眼如丝，柔情似水，柔柔的软濡嗓音，更是令人如沫春风。那低眉顺眼的语气，哪有刚才长辈的姿态，更像是古代伺候主人的贱婢。
	贱妾自称，来源于杨昊然和沈姨小号玩虚龙假凤戏码的时候，杨昊然有时扮演高高在上的皇帝，沈姨则扮演他的爱妃，亦或者他扮演古代大地主，沈姨扮演伺候他的婢女。
	无论何种戏码，沈姨都是自愿扮演地位低下下贱的一边，在网上，杨昊然早成了名副其实的主人。
	如今，沈姨这声自称，也相当于自爆身份了，更预示着，他现实中似乎也要成为她真正的主人了。
	这怎么不让杨昊然内心激动难耐，看着沈姨低眉顺眼的姿态，那绝美的秀靥，妩媚依旧，俯首其下，令他男性的成就感十足，面对眼前似乎随手可得的佳人，他呼吸瞬间急促了，气血上涌，脸色都微微涨红了。
	然而，面对从小到大的长辈，如此作态，他一时之间除了激动，还有瑞瑞不安之感，他想要说些什么，可感觉微信上那些轻浮的话如鲠在咽，难以出口。
	称呼对方为骚母狗么？直呼对方为下贱淫荡的肉便器？这里可不是网上，隔着冰冷的手机屏幕可以畅所欲言，毫无顾忌的说着淫言浪语。
	如今在现实，面对从小到大对方长辈的身份，反而令他有所顾忌，不敢口责无人。
	看着杨昊然欲言又止的模样，沈清噗嗤一声笑了出来，揶揄道：“怎么？在微信上你可不是这样羞涩的，大胆些，我的小主人～”
	她尾音拖的长长的，极为诱惑，似来自地狱的魅魔，勾魂夺魄，撩人心炫，鼓动人心深处的黑暗面。
	闻言，杨昊然内心大受鼓动，内心的顾忌也悄然放下，看着光彩艳丽，明媚动人的沈姨，他试探的吐出一句：“骚……”
	沈清美眸期待的看着他，被人口中凌辱的异样快感似乎在悄然浮现。
	“砰砰！妈，你怎么把门关上了，给我开下门。”
	就是这时，门外传来敲门声，随后周世文的声音响彻在俩人耳边。
	俩人齐齐一愣！
	杨昊然好不容易鼓起的勇气宛如被泼了一盘冷水。
	“这死孩子，回来的真不是时候。”沈清叹了一口气。
	“下次吧，我的小主人～”沈清朝着杨昊然抛了一个媚眼，似在鼓励，随后装作没事人一样云淡风轻的起身去给儿子开门。
	“真是废物……”杨昊然感到懊恼不已，但内心却感觉一阵轻松，他看的出来，沈姨这次不是戏弄他，是真心实意的愿意成为他胯下的一条母狗。
	虽然被打扰到了有些扫兴，但是想想沈姨好歹是对方的妈妈，世文也是从小玩到大的好朋友，收他的妈妈做胯下的母狗，被打扰到了也没什么，这点面子还是要给的。
	“我算不算成为世文的爸爸了？”突然，杨昊然脑海浮现这个离奇的想法，不过想想，沈姨是同意了，但世文可不一定愿意多个小爸爸。
	随后，沈清领着周世文走了进来。
	周世文并没有察觉到什么，反而一想起刚才自己看绿母视频，幻想的主角是好朋友杨昊然和妈妈，有些不自在。
	寒暄几句后，杨昊然和周世文重新回到他的房间。
	“视频看的怎么样了，没骗你吧。”房间内，俩人各坐在显示屏前，杨昊然笑着和周世文说道。
	他如今面对周世文，也感觉有些不自在，总有种心虚感，他随口扯着话题。
	杨昊然的话，让周世文再次想起了绿母视频那淫靡的画面，不禁脸色一红，怩着点点头。
	视频质量确实很好，画面是高清的，丰乳肥臀的美艳妈妈与同学，更是令他浮想联翩。
	他知道这种想法是错误的，可又有点克制不了那种变态异样的刺激感。
	“你可不要经常看，伤身体。”杨昊然说道：“不是有句话说么？年少不知精子贵，老来望逼空流泪。”
	闻言，这露骨的话令周世文这种纯情少男有些尴尬，忍不住道“你哪来的这些歪话，课本可没有教。”


第90章：cos不知火舞
	“嘿嘿……课本没有教的多了。”杨昊然露出了老司机的笑容，拍了拍他肩膀，嘿嘿笑道：“世文，你破处了么？”
	“没有。”周世文红了脸，摇了摇头。
	“那你有喜欢的人么？”杨昊然再次问道，他内心多少有些对世文的愧疚心理，想在其他方面帮助或者补偿他。
	“有，之前我不是说过么？”周世文想了下，以前有说过这个话题。
	杨昊然记起来了，不确定道：“我妹妹那个同桌，文婷么？我记得你说过喜欢娇小萝莉型的。”
	“嗯，婷婷其实已经成为我女朋友了。”这时候，周世文透露了内部消息。
	“啊？”杨昊然惊讶了：“什么时候的事啊，好小子，一声不吭就走在我前头啊，我都没女朋友呢。”
	周世文就是怕打击到杨昊然和魏明之前才不想说，三人以前打赌过，看看谁先找到女朋友。
	如今说了，周世文便解释道：“从开学那会我就在追她了，不过婷婷性格比较文静害羞，一直没接受，上次期中考试后，她生日我送了她礼物，才让她松了口。”
	杨昊然脑海浮现班级文婷的面容，那是一个长相清秀的萝莉，个子不高，估摸也就一米四多。
	由于她性子和妹妹一样偏文静类型的小女生，老师让她坐前头，和瑶瑶做同桌，不过不管是从身材和相貌，文婷都是被妹妹碾压的存在，更像是衬托花朵的绿叶，所以他对文婷也没有什么想法过。
	有了更好的做对比，文婷在班里更像一个小透明，班级里面男同学的目光基本都集中在瑶瑶身上，反而忽略了她。
	“世文，看不出来啊，一声不吭的就解决了人生大事。”杨昊然佩服抱拳，以示敬意。
	“也没什么。”周世文露出了不好意思的笑容，不过谈起文婷，他脸上有了光，说道：“我们现在也就到牵手的程度，婷婷是个好女孩，她一直和我说，不要对外面透露我们的关系，她说她父母对这方面管的严，怕我乱说，传到她父母那边去。”
	杨昊然想想，文婷看起来人如其名，文文静静的一个小女生，他赞同的点点头，不过不知道怎的，他联想到了瑶瑶身上，瑶瑶看起来也是一个亭亭玉立的小女生，谁能想到她竟然如此淫荡，会喜欢舔男性鸡巴，实足的未开发的小淫女。
	“放心啦，魏明那小子我都不告诉他。”杨昊然也不是多嘴的人，世文竟然特意说了，他自然不会往外面传，随后问起了八卦：“那你不想和她上床么？要知道，吃到嘴里的肉才有滋味。”
	“想啊。”不是外人，周世文也没有多少顾忌，答道：“我隐晦的和她提过这个想法，不过她没同意，还生气了，她说她还是处女，宝贵的第一次应该留到结婚的时候，还说如果我是真的喜欢她，珍惜她，就不该提这种要求。”
	“我想想她说的也对，也就和她道歉了。”周世文说着。
	杨昊然摇了摇头，对这番话抱有不同意见，道：“不管怎么样，世文，为了你好，我还是要说一下，有可能的话你还是想方设法和她上床比较好，上了床，对你来说，百利而无一害，反而让她心更贴近你，没有的话，其实未来是充满变数的。”
	杨昊然没有直白说，她可能甩了你，毕竟也没有发生的事情，隐晦的用变数替代。他是真心为世文着想，自然站在他的角度说话。
	闻言，周世文沉默了一会，有些为难道：“我感觉婷婷说的话是对的，不能因为那种事情，就……”
	话没说完，就被杨昊然打断了：“听我的，上了她，什么结婚不结婚的，你要想和她结婚，就更该上了她，要知道，通往女性深处的快车道，就是插入她的阴道。”
	周世文皱了下眉头，片刻后，无奈道：“好吧，我再想想办法，讨好讨好她，可能她就同意了。”
	“嘿……”杨昊然笑道：“这点我看法就和你不同了，讨好什么，落了下乘，对待女性就该霸道强势些，不听话就好好调教调教，调教成一个小女奴，自然就对你言听计从了。”
	杨昊然那无比自信的姿态，令周世文有些看不惯，忍不住损了他一句：“所以，你现在还没女朋友。”
	杨昊然顿时被咽住了，有些哭笑不得。
	“我感觉女人应该像花一样被呵护。”周世文发表了自己的看法。
	“好好好，这点我不和你辩了。”杨昊然想想，人各不同，世文的想法也没错。
	不过相比世文呵护花朵的想法，他更倾向于蹂躏花朵。
	“咔……
	就在俩人谈话间，突然房门被推开了。
	杨昊然反应过来，眼疾手快，瞬间按了跳转界面，显示屏转入拳王格斗游戏画面，并随手乱按了一通，选定角色，进入对战页面。
	“世文，小然然，吃些水果吧。”这时候，沈清瑞着水果拼盘款款走入房间。
	这时候，周世文才反应过来，吓了一跳，还好刚才昊然帮他随手按了角色选择确认，如今显示屏进入俩人对战页面。
	游戏手柄就在他手边，他随手拿了过来，假装在和杨昊然打游戏。
	杨昊然自然也一同拿着游戏手柄祥装在玩游戏。
	“预备，开始。”游戏开始的提示响起在房间内。
	俩人祥装在认真打游戏，拿着游戏手柄一通乱按，呵……哈……等等角色音效响起。
	“哦……妈，你放下吧，我和昊然打完这局游戏再吃。”周世文也戏精上身了，忙不跌的说着，说着，更加卖力的按着游戏键，霹雳哗啦一阵响。
	“玩什么了这么入迷？”沈清在桌边放下果盘，好奇的凑了过来。
	“拳王格斗啊，小然然，你玩的是哪个角色？”看清显示屏上的游戏页面后，沈清朝着杨昊然问道。
	显示屏上，有两名角色，一个是不知火舞，一个是草薤京，杨昊然玩游戏挺有天赋的，通乱操作下来已经把草薤京血管压低到半血以下。
	“我玩的是不知火舞。”杨昊然目光紧盯着显示屏，似乎注意力非常集中，随口回答沈姨的问题。
	沈清瞅了一眼显示屏上，不知火舞那暴露性感火辣的身材和服饰，轻抿嘴角，有了个想法，笑着再问：“哦，小然然，你喜欢这个角色么？”
	“喜欢。”杨昊然回答的没有丝毫犹豫。
	“姐姐衣柜里面有不知火舞的cos服，要不要姐姐穿出来给你看看。”沈清以商量的口吻说着。
	“啊？”这番话，杨昊然瞬间无法忽视了，有这好事？
	“那不好吧？”他十分意动，看向旁边的周世文，顾忌他的想法。
	“妈，你什么时候有这套cos服了，你别乱说，让我和昊然好好打游戏。”周世文自然不会同意，插嘴道。
	“姐姐问你了，你别管世文，想么？小然然。”沈清娇媚的笑着。
	“这……”杨昊然瞬间犹豫了，看向周世文。周世文连忙对杨昊然打眼色，让他拒绝。
	“算……”杨昊然见此，刚想遗憾的放弃，然而话还没说完，就被沈清笑吟吟打断了，“小然然，你不说话，姐姐就当你同意了哦～。”
	杨昊然无奈，给了周世文一个抱歉的眼神，事情不是由他决定的，虽然他也想看沈姨的cos不知火舞。
	事已至此，周世文便没有办法了。
	“好了，就这么愉快的决定了，姐姐回去换衣服。”
	沈清说完后，就身影窈窕的离开了。
	刚才的谈话中，周世文最无奈，妈妈从来不在意他的意见过，反倒是昊然这个外人，妈妈特别在意，见他喜欢不知火舞，还要cos不知火舞，还询问他的意见，看起来妈妈就像古代的奴婢，做什么事情都要征求主子的意见一样。明明她才是地位高的长辈啊。
	杨昊然倒是挺期待的，但在世文面前，不好表现出来，沈姨的身材毫无逊色不知火舞的爆乳肥臀，cos起来，想想就令人心痒难耐。


第91章：百媚妖女
	接下来的一段时间，杨昊然玩游戏显得有些心不在焉，连续好几次被周世文玩的角色KO了，连周世文都看的出来，他的心思明显飘到即将Cos不知火舞的妈妈身上。
	这令周世文心情复杂，有种矛盾的心理。
	一局游戏打完后，周世文踌躇了几下，看向杨昊然，还是主动挑起了这个话题。
	“昊然，你是不是特别想看我妈妈Cos不知火舞啊？”周世文目光紧紧盯着杨昊然的神色，见他神色愣了一下，随后沉默几秒，回答道：“嗯，是有点想看沈姨的Cos，世文，咱也是从小玩到大的，这点我就不瞒你了，其实我一直对沈姨有那种想法，就是……”
	杨昊然犹豫着要不要说明白，然而周世文出口打断了他。“就是顾忌我，对么？”
	周世文眼睛瞪着他，脸色有些不好看，但情绪还算保持稳定。
	杨昊然既然说了，就想着把话说明白些，于是轻轻“嗯”了一声，承认。
	他其实不是顾忌世文的意见，而是顾忌自己将沈姨当母狗一样对待，毕竟是世文的妈妈，这样凌辱沈姨，沈姨地位在自己面前，连情人都算不上，可能用性奴、母畜、肉便器更贴切些。
	从小玩到大的朋友，关系非同寻常，然而面对杨昊然这个好朋友，如今光明正大的承认觊觎自己的妈妈，周世文的心情本该极为愤怒，可因为内心的那种绿母变态心理，他愤怒的心态夹着着莫名的期待感，令他一时也陷入沉默中。
	良久，周世文声音低沉道：“我妈妈对你是挺好的，但是她不一定对你有那种想法，毕竟我们说白了也就是个小屁孩，她不一定看得上你。”
	周世文经过复杂的内心斗争，初发萌芽的绿母心态终究战胜不了理智。
	杨昊然听明白了，世文是想让他放弃这种想法。
	可他不知道的是，自己和他妈妈已经到了确认主仆关系的进度，他更不明白，事情发生到这一步，是沈姨一手推动的，其中，他上次的告密也变相做了推手。
	杨昊然想了想，说出自己的想法已经够刺激世文了，更多的现在也不方便透露，怕他接受不了，于是道：“嗯，我对沈姨目前也只是单方面想法，也没有和她表过态，你也不要多放在心上，就当我没说过。”
	周世文闻言，深深看了杨昊然一眼，他知道妈妈对昊然也是同样有那种想法的，母狗与主人的男女主角原形就是妈妈和昊然。
	可这话他不会说，周世文点点头：“那我就当你没说过。”
	敏感的话题过后，气氛残留依然笼罩俩人，俩人都没有再说过话，默默打着游戏，只是，那游戏手柄的噼里啪啦声似乎更清脆了一些。
	直到十几分钟后，房门重新被推开，一个身材高挑、艳若桃李，衣着暴露的性感尤物面带笑容走了进来。
	杨昊然和周世文闻声朝身后看去。
	在杨昊然的视角看上去，沈姨身着拳王格斗不知火舞同款服饰，而乌黑靓丽的秀发高高挽起扎了一个看起来英姿飒爽的高马尾。
	她两座高耸入云的山峦被红白相间的薄布包裹大半，挤出深不见底的沟壑，丰硕的山峦将轻薄的布料撑的鼓胀欲裂，颤颤巍巍，低垂的领口挡不住它的宏伟壮硕，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，那硕大饱满的形状形似两个大蟠桃般诱人心魄，让人恨不得埋首其内，舔弄撕咬品尝它的美味多汁。
	Cos不知火舞的红色薄布条紧紧吸附着巨乳，犹如盛开的红玫瑰装饰着沈姨勾人的春色，白色和红色的对比极其强烈，仿佛雪地里跳跃的火花翩然起舞，将雪白的巨乳点缀的更加妖娆魅惑，撩人心弦。
	而颤颤巍巍的巨乳竟然仅靠两根蔓延细带围绕她白皙的颈部支撑着，似摇摇欲坠，在风雨中摇摆。
	沿着盈盈一握的小蛮腰，腰肢与大腿之间隆出一个夸张的弧度，形成如磨盘大浑源挺翘的肥美肉臀。
	腰际红色的布料沿着胯部垂落大腿间，遮挡了醉人心神的萋萋幽谷，然而，单薄的布料毕竟少的可怜，沈姨两侧臀边沿着腰际线裸露着肥美侧臀和丰腴的大腿，那娇嫩细腻的雪白肌肤，仅从视觉，便能体会到那滑腻肥美的肉感。
	巨乳，细腰，肥臀，外加一个与其说是衣服，不如说是几片单薄的红白相间布料组成的服饰，勾勒出了一个S型身材、魅惑妖娆堪称风情万种的极品熟女。
	似是担心走光，沈姨步履优雅，款款来到杨昊然面前，迎着杨昊然那火热的目光，她嫣然一笑，百媚生。
	这一刻在杨昊然眼里，似乎最美的风景不及她的一颦一笑之间，那婀娜多姿的风采，来的让人怦然心动。
	“喜欢么？”沈清望着杨昊然，媚眼如丝，吐气如兰，那双妩媚的秋水眸子似乎荡漾着醉人心神的漩涡，欲勾走眼前少年的灵魂。
	一举一动间满是风情，成熟美妇的韵味此刻在她身上展现的淋漓尽致！杨昊然感觉全身的血液都快要沸腾起来了，他毫不犹豫回答道：“喜欢。”
	他说的斩钉截铁，铿锵有力。
	杨昊然眼底深处的炽热与躁动化作这简简单单的两个字，直达沈清内心心底，她满意了，她笑了。
	所谓士为知己者死，女为悦己者容，莫过如此。
	周世文也看呆了，妈妈那暴露极品的身材第一次在他眼前展现的淋漓尽致，如此人间凤毛麟角的尤物，他的妈妈，竟然会亲眯他的同龄人，这一刻，就连他都不由嫉妒起杨昊然来。
	他何德何能？配的上自己妈妈的倾国倾城。
	如果是古代，他觉得妈妈一定是一位祸国殃民的祸水，古之妲己。
	杨昊然看着眼前诱人的沈姨，咕噜一声，艰难的咽了咽口水，口干舌燥，他的二弟已经趋势待发了，要不是世文在场，他真想立即将鸡巴插入沈姨的骚屄中，狠狠征伐眼前迷人的妖精。


第92章：美人如酒
	杨昊然的吞口水声，在这寂静的氛围中，显得格外引人注目。
	周世文也被刺激到了，他眼里含着深深的嫉妒，忍不住道：“妈，你太过分了，快出去，换回来。”
	说着，他起身就要推着沈清出去。
	沈姨如今穿的如此性感魅惑，那火辣劲爆的身材犹如魔鬼，杨昊然内心占有欲十足，更是将沈姨视为自己的禁腐。
	看世文要对沈姨推推拉拉，就算明白他是沈姨的儿子，他也感觉不舒服，当即拦住了世文，不让他碰到沈姨丝毫，口中冠冕堂皇道：“我来吧，世文你别生气，你坐下，我让沈姨出去。”
	话落，周世文皱了皱眉头，但也没有多说什么，无奈重新坐下。
	“沈姨，你先出去吧，Cos我看了，很喜欢。”杨昊然抓着沈姨洁白的玉白皓腕，感受着那滑腻柔软的触感，内心一荡，表面却显得无比正经。
	“你喜欢就好。”沈清美眸如美酒，醉人心神，她楚楚动人的望着杨昊然，那令人骨软身酥的魅惑之音响起：“小然然，你抓着姨的手，让姨怎么走啊。”
	杨昊然这才察觉，他的手一直紧紧纂着沈姨的滑嫩小手不放，当即尴尬的松开了手。
	“姐姐走了。”沈姨朝着杨昊然抛了个媚眼，似有暗示，随后柳衣如风，随风飘去，徒留一抹香风在杨昊然鼻尖打转。
	“咔”的一声，沈姨那款款婉约的婀娜身姿掩于房后，不可窥视，杨昊然心里徒然升起了一抹失落，空荡荡的。
	不过想起沈姨临走前的眼神，仔细琢磨，似乎是想让他一起出去。
	按耐住躁动的情绪，杨昊然假意落座世文身旁，陪着他又打了一把游戏，约两三分钟过去后，他感觉时机差不多了。于是道：“世文，要不你守着吧，我回去了，等你有空再把U盘还给我。”
	周世文其实也心不在焉，打游戏哪有看视频来的刺激，再加上刚接触那种视频，对他的吸引力就犹如毒品般食髓知味。见杨昊然想回家了，他假意挽留一下，道：“真要走么？要不还是留下陪我打打游戏吧。”
	“不用了，我们又不是真来玩游戏的，体验一下就行了，你自己玩玩吧。”杨昊然摇了摇头，心却早已追逐着那缕香风而去，怎肯留下。
	杨昊然去意坚决，周世文便不好多说什么。
	杨昊然走到房门边，打开门，瞅着外面空荡荡的，没有沈姨的身影，以为她走了，心有遗憾。
	出门，刚关上，拐角一股如兰似麝的香气袭来，没待杨昊然反应过来，嘴唇便被一双性感丰润的红唇吻上。
	浓烈的馥郁芬芳萦绕在鼻尖，分不清是沈姨秀发散出的，还是那成熟火辣的身材自带的体香，杨昊然如喝醉般心神荡漾，情不自禁的搂住沈姨盈盈一握的纤腰热情回应起来。
	感受着那芳香四溢的朱唇，他不满于此，化被动为主动，用舌尖轻轻撬开沈姨洁白的贝齿，侵入其中，她那湿滑香甜的小舌顺势缠了上来。
	香甜可口的津液，柔软可口的丁香小舌，一切都那么的醉人心魄。
	杨昊然动情的紧紧搂住沈姨的小蛮腰，感受着她那高耸饱满的山峦紧贴着自己胸膛，隔着衣服，都能感受到它的柔软硕大，摩挲在一起，随着热烈的舌吻轻轻摩擦，像是在给他胸膛做着乳推。
	杨昊然吻技不算高明，沈姨的丁香小舌更显笨拙，但俩人都不管这些，舌头激情的互相搅拌缠绕在一起，如同热恋中的情侣，不可自拔。
	边吸取索取着沈姨口腔的香津玉液，杨昊然邪恶的禄山之爪，逐渐沿着她的纤细腰肢爬下，顺着隆起的优美曲线，他的大爪子犹如攀岩的樵夫，抚摸攀登而上。
	爬上最美的山顶，那禄山之爪伸展开来，五指按压而下，那滑腻柔软的触感，跃上心头，令他恋恋不舍，愈加大力的抓捏起沈姨肥美的臀部。
	激吻中的俩人，沈姨感受到屁股被小然然大力揉搓着，一阵阵酥麻的快感触电传来，她轻轻嘤咛一声，那娇媚动人的淫靡之音，撩动着杨昊然深处的欲火，他的阴茎膨胀壮大，一柱擎天，顶着沈姨的小腹。
	“沈……姨……停下吧。”
	杨昊然气喘吁吁，唇舌初分，一丝晶莹剔透的银线，沿着分开的两唇拉伸沿长，那闪着淫靡反光的银线应声而断。
	他看着沈姨的脸颊，那张美艳动人的完美脸颊已经染上缕缕晕红，琥珀色的秋水眸子媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开，那张风情万种的娇艳脸颊迎着他目光露出摄人心魄的浪荡神韵。
	“怎么？小然然，姨的舌头不香么？”沈清迷人的媚眼荡漾着几缕盈盈波光，注视着杨昊然魅惑道。
	那勾魂夺魄的媚态，看的杨昊然心里痒痒的，恨不着现在就把这小妖精收入胯下。
	“香……太香了。”杨昊然嘿嘿笑着，边脱裤子边小声道：“我不能厚此失彼，也要让我的小兄弟尝尝，你看看，它早迫不及待了。”
	杨昊然说着，指了指褪下裤子，那昂首翘立的大肉棒，一晃一晃的，直指沈姨，犹如下山的猛虎，虎视眈眈的盯着眼前的猎物，那虎口垂涎欲滴，分泌着汨汨液体，湿润了龟头马眼。
	“这小东西还挺馋嘴的啊。”沈清瞥了一眼他胯下晃悠的大肉棒，掩嘴轻笑。
	“它可一点不小，沈姨你小嘴不一定装的下。”杨昊然哼哼两声，挑衅的说着。
	羊知其意，狼犹道也，沈清自然知道他的小心思，妩媚一笑：“装不下的话，姨下面还有一张小嘴，肯定能让它满足，要是它再贪心，姨的后门也可以为它敞开哦～”
	沈姨这番淫言乱语，惹的杨昊然内心一荡，真是个迷人惹火的妖精，连三屄同开都说的出来。
	不过，愈是这样，他愈喜欢沈姨，人前贵妇，床前荡妇，多少人眼中的极品尤物，完美满足男人心理，沈姨太会拿捏他了。


第93章：一墙之隔
	瞧着小然然那火热难耐的目光，沈清微微一笑：“那姨先让它尝尝上面小嘴的滋味吧。”
	说着，沈清媚眼如丝，脸色晕红，款款朝着杨昊然如母狗般跪了下去，膝盖着地，先捋了下额前青丝，仰望着小然然抛了一个媚眼，随后螓首低垂，红唇朝着昂首翘立的大肉棒缓缓靠近了。
	临近，那腥臭的刺激性气味钻入沈清鼻翼，她眉梢微挑，有点不太习惯，随后凑近龟头的琼鼻深深吸了一口，出乎意料的，让那腥臭的气味占据自己鼻腔，强迫自己熟悉习惯这股气味。
	她朱唇轻启，粉嫩的小舌从口腔探出，朝着杨昊然油光满面红彤彤的龟头舔了过去。
	她柔软润滑的舌尖沿着龟头表面滑行一段面积，令狰狞的龟头表面涂抹上一层湿润的津液。
	杨昊然俯视着沈姨用舌头舔着自己鸡巴，身体微颤，那粗长的肉棒受到刺激，愈加坚挺屹立，散发着炽热之息。
	沈清稍尝过后，观察了下小然然神色，见他眉宇舒展，脸色惬意，嫣然一笑，随即不再犹豫，粉嫩的丁香小舌如灵蛇探出，灵活的舌尖沿着滑溜溜的龟头表面旋转舔弄，轻柔摩擦，围绕着龟头棱角，舌尖蜿蜒盘旋，包裹着打转。
	包皮深处暗藏的纳垢，随着她柔嫩的舌尖钻入轻移扫荡，为他清理干净，那些散发着腥臭肮脏的物质，她也丝毫不嫌弃，纳入自己口中，随着喉咙的蠕动，吞入腹中。
	杨昊然神色舒爽至极，沈姨的舌头那温柔的动作，简直在给他的二弟来一场SPA按摩。
	口交还有这种服务前戏享受，那真是令人飘飘欲仙，乐不思蜀。
	杨昊然满意至极，沈姨不愧是极品尤物，连服侍自己鸡巴都做的这么周到，怎能不让人喜欢。
	沈清清理干净龟头后，龟头表面早已湿漉漉一片，那湿润的津液在光线的映照下，泛着淫靡的反光。
	“小主人，喜欢贱妾的服务么？”沈清朝着红彤彤的大龟头调皮的询问，她脸颊羞红，似在害羞，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，看的杨昊然激动的大肉棒一颤一颤，似在点头肯定。
	沈清妩媚一笑，随即进入正戏，她丰润的红唇朝着狰狞的龟头含了过去，那一节节粗壮炙热的棒身宛如火车进入隧道，被她缓缓吞入口中。
	两瓣薄薄的娇艳唇瓣紧紧贴着棒身滑行，直达根部，那长达18CM的粗壮阴茎，竟然被她的小嘴尽吞口中。她美艳的脸颊两侧腮帮子鼓起，红彤彤的大龟头刚好顶着她喉咙眼，尺寸宛如齿轮，正好贴合。
	含着口中巨物，沈清已尽全力，她螓首被固定住，宛如一个容器，蓉纳着庞然大物。不过她媚眼上翘，给了杨昊然一个挑衅的眼神，似在诉说，也不过如此。
	杨昊然视角看上去，沈姨高贵的红唇中，一根粗大硕长的大鸡巴野蛮的插入她丰润性感的红唇中，那绝美白皙的脸颊，和深棕色的大肉棒形成鲜明的对比，宛如一朵鲜花插在牛粪上。
	沈姨高高扎起的高马尾在半空摇曳不止，优美的身段跪在自己胯下，螓首卖力的吞吐耸动着，圆润的大屁股随着身体轻微的动作被服饰柔软的布料勾勒出完美的曲线。
	这种亵渎纯洁美丽之物的快感，令杨昊然爽感十足，雄性征服雌性的成就感油然而生，至于沈姨眼中的挑衅，他熟视无睹。
	感受着肉棒四周湿热紧窄的的腔肉，以及沈姨喉咙眼被深深抵住，痉挛蠕动宛如给龟头按摩般，源源不断的快感从下体传来，杨昊然感觉全身犹如被电击般酥酥麻麻，爽的飘飘欲仙。
	光看着那美艳动人的脸颊含着自己的鸡巴的淫荡场景，他便感觉要射了，要不是死死压抑着射精的快感，不想让沈姨小瞧，他早一泄如注了。
	见小然然享受的模样，沈清就这样固定着螓首，香滑柔嫩的舌头包裹着嘴中的肉棒缠绕打转，努力服侍着他，希望小然然更舒服一些。
	感觉差不多后，她螓首后撤缓缓吐出一截泛着盈盈水光的棒身，随后重新吞入嘴中，摆动着螓首，用小嘴前后套弄起来。
	她其实没有给人口交过，为了今天这一刻，她拿着道具偷偷练习过，如今的口技，虽不算高明，但也没有初学者的生涩。
	“滋滋……”随着她螓首前后摆动，不时传出吸吮声，深吞入喉的时候，她吸吮着肉棒，舌头绕擦舔弄一番，随着吐出，两侧腔肉收缩，朝着肉棒挤压，两瓣娇艳欲滴的红唇更是缩紧，吐出的长长棒身，享受着唇瓣柔嫩的触感而出，沈姨两侧腔肉的挤压，更是给杨昊然带来一种紧致狭窄的感觉，犹如在抽插着一个刚开包的少女嫩屄。
	“滋滋……”吸吮的细微声响响彻在空气中，沈清那扎起的高马尾，秀发飞舞，摇曳不止。
	仅隔着一墙之隔，一个跪立在地的美艳熟妇在给着一个少年口交着，房间内，周世文依然一无所知，他的美艳妈妈在给从小玩到大的好朋友服侍着胯下的大鸡巴。
	此刻的周世文在房间内，看着显示屏上的绿母视频，那脸色稚嫩的少年骑在一个身材丰腴的美妇做着骑马运动，门外一个少年在边偷窥，边激动的撸着自己阴茎。
	坐在电脑椅上的周世文，脸色潮红，目光死死盯着屏幕上淫靡的画面，神同步的一同撸着自己勃起的阴茎。
	他不知道，自己可怜的用五姑娘满足自己，门外的好朋友昊然，却在享受着自己妈妈的口舌服务。


第94章：美人犬
	随着沈姨套弄的动作越来越熟练，速度越来越快，杨昊然脸色也微微发红，那射精的快感愈来愈强烈，处在冲刺的阶段，他双手扶住沈姨的螓首，一同挺胯抽插着沈姨小嘴，那津液被抽插的四处飞溅，沈姨红润的小嘴一股金津玉液顺着嘴角流淌而下。
	杨昊然粗暴的动作，令沈清无奈的昂着螓首，让他顺利肏弄自己的小嘴，从她的视角看上去，一根深棕色的粗长肉棒在她红唇间肆无忌惮的进进出出。
	她嘴巴大张着，怕他莽撞被自己的牙齿磕到，那狰狞的龟头一下一下猛烈撞击着她喉咙眼，令她极为不适，眉头紧蹙。
	可她知道小然然到了射精阶段，尽力忍耐着，不想扫他兴致。
	“接着。”
	随着冲刺了几十下后，杨昊然腰眼一麻，身体一颤，急忙说了一声给沈姨准备的时间。
	随后挺腰，马眼一股浓稠的白色粘液喷涌而出，如同子弹一般射入沈姨的喉咙深处。
	沈清早有准备，大张着红唇，那股股喷射的白色液体射到她的口腔肉壁，喉咙附近，舌苔上，尽纳入她小嘴中。
	感受着嘴里满满的液体，沈清合上嘴巴，不然精液流淌而出，她白了杨昊然一眼，随后舌尖卷动着四周的白色液体，堆积在舌苔上后，迎着杨昊然的目光，重新张开红唇，给他检查。
	沈姨美眸媚眼如丝，销魂蚀骨，张开的嘴巴中一大摊浓稠的白色液体更显淫靡，杨昊然看的成就感十足。
	“沈姨，我很喜欢你这幅模样，看起来像一个宠物，什么时候让我牵着溜达一下。”杨昊然情难自禁，内心的想法脱口而出，他一手抓着沈姨的高马尾玩弄着。
	“像一个宠物？”沈清咕噜一声，吞下精液，随后假装疑惑道：“什么宠物啊？”
	她眨巴眨巴着那双大眼睛仰望着杨昊然，澄澈晶莹的美眸，纯洁的像不谙世事的少女。
	明知故问！杨昊然暗暗腹诽。
	见小然然的欲言又止的模样，沈清咯咯直笑，妩媚的声音响起：“姨猜猜……是不是像一只人形犬，唔……应该说是美人犬……还是说，小然然你更想叫她……母狗呢。”
	沈清仰望着杨昊然眉宇含笑，笑吟吟的说着淫荡不堪的淫言荡语。
	如今，她依然跪立在杨昊然面前，姿态却显得悠然自在，调侃着对方。
	沈姨那妩媚动人的姿态，直看的杨昊然心里痒痒的，那露骨直白的形容，更是直达他心底，沈妖精太了解他了。
	杨昊然琢磨了下，试探道：“要不，就叫沈母狗？沈姨，你觉得怎么样？”
	沈姨以前自己背地叫她沈魔鬼，如今收入自己胯下，他感觉叫沈母狗挺贴切的，但还得询问沈姨的意见下。
	沈姨和肖少婉地位不同的，她不仅是看着自己长达的长辈，更是妈妈的闺蜜，本身更是一个不可多得的极品尤物，面对沈姨，他更愿意在合适的地方给予对方尊重。
	“唔……让我想想。”沈清沉吟了一下，道：“沈母狗倒挺好的，贴切，但是若曦到时候被你收下，难道叫柳母狗么？不好听。”
	杨昊然想想也是，突然意识到了什么，问道：“你微信介绍的那个姐妹，是我妈妈？”
	他倒没有多么难以置信，一直内心有猜测，只是现在询问想得到沈姨的确定。
	“不然呢……”沈清白了他一眼，道：“也就是姨，才对你这么好，换做别人，想让姨当情妇都不够格。哪可能上赶着给你介绍另外一个大美人。”
	杨昊然听的既感动又有些疑惑，忍不住道：“我妈妈是怎么回事？她肯定知道那个是我微信，又为什么会这样？”
	闻言，沈清思考了一下，若曦和小然然的事情还是让若曦说吧，自己不方便说，于是笑吟吟道：“你猜。”
	沈姨那妩媚的姿态，第一次在杨昊然眼里显得如此的可恶，那种被瞒在鼓里的滋味可不好受，可心里清楚，沈姨自己不想说，自己怎么逼她也不会说的，于是，无奈道：“妈妈的事情先放一旁吧。沈姨，你什么时候给我。”
	他被撩的蠢蠢欲动，内心现在最渴望的就是将沈姨压在胯下，狠狠肏弄。
	沈清明白他的意思，知道他迫不及待了，再拖下去也不好，想了想，道：“明天晚上吧，明天你下午放学，姨去学校接你。”
	“不过这件事还得姨和世文谈谈，不知道他愿不愿意多一个小爸爸。”想起这件事，沈清眉宇罕见的出现愁容。
	她毕竟是一个妈妈，对这种事，多多少少还是怕儿子有抗拒，介意的心理，虽然她不一定要儿子同意，但还是希望儿子能够坦然接受这件事。
	沈姨的话，令杨昊然有些诧异，看以往沈姨对待世文的放养态度，还以为她不怎么注重世文的意见呢。
	不过沈姨这么说，杨昊然也有些头疼起来，要让世文接受一个同龄人当他的小爸爸，还是他从小到大的好朋友，这恐怕难于登天。
	正当杨昊然色心占据理智，想劝沈姨别管世文意见的时候，沈清似乎想到了什么，道：“要不这样，晚上姨先和他谈谈，就先说是他的同龄人，妈妈很喜欢，问问他意见，先不说是你。”
	杨昊然见沈姨这样说了，也只好先打消念头，不过不管怎么样，明天晚上他一定要先肏了沈姨再说，这近在眼前的美肉，哪有狼不贪的。
	“称呼的话。”沈清有了想法，想询问小然然的意见，道：“要不各叫各的，沈母狗，确实挺好听的，我也喜欢，到时候若曦那边，你们再讨论下。”
	她口中淫言浪语，仿佛沈母狗，不是形容自己一般。或者说，她丛不介意这些虚名。


第95章：淫纹
	“好。”
	见沈姨同意沈母狗的自称，杨昊然得寸进尺，起了别的心思心，以前在微信上，俩人曾讨论过淫纹纹身，他现在倒有这个心思，想赶紧落实。
	在沈姨的身上，打下自己的烙印，让她永远归属自己，成为自己的禁腐，不然他怕自己，以后难以驾驭住她。
	沈姨性子如此淫荡，不用绳子栓着，哪个男人能放心。更何况他一个上高中的少年，虽然因为近水楼台先得月，但女人的心思可是说变就变的，就是因为这个原因，他才想将自己女人调教成为母狗，因为狗最忠诚它的主人。
	“沈……姨。”杨昊然刚想直呼沈母狗，然而毕竟第一次，说到半路有些别扭，连忙改成了以前的称呼，他还不太习惯。
	沈清望着眼前少年忸怩的姿态，眼底罕见的有几分促狭的笑意。
	“沈姨，那个……淫纹，你有没有什么看法？”杨昊然说着连自己都感觉有些尴尬，说直白吧，后面又谈什么看法，简直让人啼笑是非。
	沈清心思玲珑，似笑非笑看了他一眼，说道：“你要想的话，姨是没有什么意见的，就是不能纹在显眼的位置。”
	杨昊然大喜，连忙说道：“能纹就行，显眼的位置纹干嘛，那纹身给我们看的。”
	他十分赞同沈姨的意见，纹身毕竟是属于私密的事情，更何况还是淫纹系列的，还有就是，他更喜欢沈姨在外人面前，还是那副美艳绝伦，雍容华贵的贵妇。
	“那小然然，你想纹在姨哪里呢？”沈清瞧见杨昊然高兴的模样，配合着他的兴致发问。
	杨昊然琢磨了下，具体纹在哪里可让他犯愁了，他一时难以抉择，于是道：“到时候再说吧，沈姨，你有没有认识纹身师，最好是女的那种。”
	“姨想想。”沈清略微沉吟，道：“有一个，技术应该挺好的，她家世代是做纹身的，不过她后来转行做了医生。”
	“那她现在还会纹身么？”听着杨昊然心里犯起了嘀咕，都转行做了医生了。他其实更想问靠谱么。
	“到时候姨去问问，姨也不太清楚。”瞅了杨昊然一眼，沈清见他一幅不信任的模样，笑道：“放心，姨会问清楚的，给姨纹又不是给你纹，不行的话，姨给你找另外一个。”
	沈姨都这么说了，杨昊然想想也是，她可能比自己更关心技术问题，找也是找那种技术高超的纹身师。
	不过这种纹身师收费肯定昂贵，从几万一条乃至十几万都可能，不过这一点毛毛雨对沈富婆来说不算什么。
	“那乳环呢……小然然要不要给姨戴上？”沈清笑吟吟说着。
	“再说……再说。”杨昊然连忙摇头，乳环刺激是刺激，可他内心还没有下决定。
	乳环听上去残忍，实际更多象征性是装饰品，只是很多女性难以接受。
	……
	从沈姨家出来后，杨昊然回了家一趟，正好睡了个午觉，随后去学校上课。
	下午的课程平淡无奇，眨眼即过。
	放学后，周世文还了他U盘，他倒没有这么急着要U盘，反正相比看视频，他现在已经开始玩起了实战。视频对他来说，可能启迪意义更多一点。
	回家后，杨昊然吃饭过程中，总是偷偷瞅妈妈，那种奇怪的眼神，令柳若曦怒不可遏，浑身不舒服，狠狠训了他几句，见他唯唯诺诺的模样，才放过了他。
	杨梦瑶倒察觉，妈妈好像和哥哥有什么事一样，可那个禁忌的方向她没敢去想。
	杨文傅不如往常般平心静气，反而有些乐呵呵的模样，见母子二人的模样，他更加确定了心里的那个想法，这才有一个家的模样，而不是自己游离在外，似家非家。
	……
	另一边，御林小区，沈姨家里。
	万家灯火阑珊，别墅内灯火通明，沈清和儿子世文吃过晚饭后，见儿子想回自己房间，叫住了他：“世文，过来一下，妈妈有些事想和你谈谈。”
	周世文略显疑惑，但也没有多想，母子俩人对桌而坐。
	“妈，什么事，晚点我还复习呢。”周世文说道。他倒不是想如往常一般枯燥乏味的复习，反而是想早点回去看看剩下的几部绿母视频，不过实话他自然不会说。
	“妈妈和你爸爸在你很小的时候就分开了，这么多年来，妈妈也一直单身到现在，顾及你的意见，一直没找另一半，如今你也快成年了。”沈清叹了一口气，话到如此，便没有了下文。
	听着，周世文又不是傻子，自然听明白了妈妈潜在的意思，他迟疑了下，最终还是坦然道：“嗯，我知道，妈妈你要是想找另一半的话，我没有意见，不过要带过来给我看看，我给你把吧关。”
	天要下雨，娘要嫁人，他体谅妈妈的不容易，这么多年来虽然不算一个体贴的妈妈，但衣食住行，样样没缺过他。只是对妈妈突然想找另一半的念头，他感觉有些奇怪，但也不好多想。
	“就你这个小鬼头，能帮妈妈把什么关？”沈清听着噗呲一笑，媚态十足，道：“其他的倒没什么，妈妈已经找到了，他追的妈妈，妈妈倒很喜欢他，就是他有点过于年轻了，怕你难以接受，问问你意见。”
	“年轻？”周世文眉头一皱，脑海浮现了昊然的模样，只是有点不敢确信，问道：“有多年轻？”
	“唔……大概和你一样吧，他也是刚上高一。”沈清装作苦恼的模样，似乎也在责怪自己，怎么看上这么年轻的另一半。
	“啊？那不行。”听完，周世文立马反对，找一个同龄人当自己小爸爸，开什么玩笑，是个人都难以接受。他几乎八成肯定，那个人是昊然，只是，妈妈什么时候和昊然发展到这一步了。
	“唉……妈妈很喜欢他的，世文，问问你，只是想得到你的祝福，如果你不同意的话，那妈妈只好和他断了。”沈清那娇媚的狐狸脸一脸愁容，唉声叹气。
	见妈妈情绪低落，周世文反而有些心疼起来，他是不是太自私了点，妈妈这么多年来，没有找另一半陪着他，如今他快成年了，难道还要自私的阻止妈妈奔赴另一半么？


第96章：母子相谈
	“也不是不行……”周世文内心做着复杂的心理斗挣，咬牙道：“妈妈你要是真喜欢他的话，我没有意见，年轻就年轻，只是我不可能喊他爸爸，还有，就是你要带他过来和我见一面。”
	沈清愁容散去，美眸重新绽放起异彩，笑眯眯道：“这可是你说的，妈妈就知道文文心疼妈妈，真是一个乖孩子。”
	周世文听着妈妈的夸赞面红耳赤，急忙转移话题道：“他是哪所学校的，妈妈，你怎么和他认识的？”
	“在网上认识的，是一个俊俏的小伙子，挺会讨女人欢心的……”沈清笑容满面，步步道来。
	在她的描述中，对方是一个可靠的另一半，尤其突出一点，她很喜欢对方。
	周世文却听越不对味，这怎么描述看去，一点不像昊然啊，还学习优异，昊然不是学渣么？
	还有网上认识，昊然可是妈妈从小看到大的。越听，他越有些糊涂起来。
	他其实刚才就想直白问，是不是昊然？可开不了口，如今见妈妈的描述，他也只好按耐住这个想法。
	等妈妈说完后，周世文道：“要是真像妈妈说的那么好，我也没什么好反对的，妈妈你自己喜欢就好，还有就是，他太年轻了，妈妈你注意一点不要被他骗了，明天你要带他过来给我看看。”
	他尤其强调最后一点。
	“你看看妈妈像一个傻女人么？”沈清以一种看傻孩子的表情看着周世文，反倒整的周世文有些尴尬。
	“你想见他的话，妈妈明天带他过来给你看看吧。”
	沈清内心早有腹稿，刚才她所描述的，也确有其人，不过是她找的演员。虽然世文态度比她想像的还要开明一些，不过她知道，要是真直白说是小然然的话，他肯定难以接受。
	于是她下午就联系好了一个演员。对方也是一个高一少年，在G市一所平民高中就读，成绩优异，长相倒是蛮俊俏，穷苦出生，看起来也老实本分。
	她出手的演员费可不低。她更多的是抱有资助对方的心态，演员什么也只是随手顺带的。
	……
	次日中午，明媚的阳光温暖醉人，徐徐微风令人惬意。
	沈清中午开车去接了对方，一同到家里等待世文回来。
	“喝杯茶吧。”
	客厅内，沈清泡了一壶茶，倒了一杯，朝着对面坐姿略显促狭的少年递去。那是一个长相俊俏的少年，穿着质朴，衣服明面看上去有些发白，明显就是穿着多年的旧衣服。
	“不用了……不用了。”穆鹏海连忙摆手，眼前明媚动人的女子，气质高雅，雍容华贵，绝美的脸颊更是令他不敢直视。
	他从来没有见过这么美的女人。对方找他演一场戏，给了他一笔足以称的上巨款的钱，他很感激对方，面对如此美艳的女子，找他演另一半，虽然感觉奇怪，但他不敢有多余的心思，更是有些深深的自卑感。
	“放松点，演不好也没什么。”沈清安慰道，她知道对方老实本分，是一个腼腆的男孩，说实话，找他演戏不是一个明智的选择。
	“嗯。”穆鹏海深深吸了一口气，点头回应。
	看着坐立不安的男孩，沈清叹了一口气，看来要演砸了。
	……
	随着时间推移，别墅大门打开，周世文从学校回来了。
	俩人前去迎接，出乎沈清意料的是，刚才还腼腆的男孩，主动笑着伸手朝儿子打了招呼。
	“你好，我叫穆鹏海。”他脸上挂起灿烂的笑容，看起来无比自然。
	“哦哦，你好。”周世文打量了对方一眼，对方看上去倒像一个阳光开朗的男孩，很容易让人有好感，他伸手和对方握了握。
	不过不知道怎么回事，收回手后，他感觉对方手掌好像有些湿润。
	“进来坐着聊吧。”沈清暼了一眼穆鹏海一眼，倒是有些小瞧他了，她注意到，穆鹏海藏在身后的左手，微微颤抖，很明显没有表面上的平静。但答应她做好一个演员的事情，有些出乎她意料的敬业，是个好苗子。
	三人回到客厅沙发坐好，周世文坐在沈清和穆海鹏对面，穆海鹏和沈清隔着一个身位坐着。
	这是沈清提前要求好的，虽然穆鹏海不敢对身旁女子动多余心思，但男人嘛，不免有些失落。
	还好，他很快调整好状态，和对面的周世文闲聊起来，俩人都是高中生，还都是高一生，彼此都成绩优异，自然有许多话题可聊。
	看着俩人就学习的问题相谈甚欢，沈清嘴角含笑，静静看着，也不插话。
	闲谈半会，周世文感觉有些奇怪，对方和妈妈没有一点亲昵的样子，真不像相恋的情侣。
	穆海鹏也感觉无奈，沈清就是拉他出来，要求就是和她儿子见一面，随便聊聊什么打发时间，时间到了他就走就行。
	至于什么亲呢的动作，使其看起来更像情侣一些，对方反倒有特别说明，不能有过界的动作，不然钱一分没有，对方说起这个，态度特别严肃，像是对这一点十分介意。
	眼看时间过半，穆海鹏起身告辞，短暂的交流，周世文对对方有了一丝好感，出言挽留，吃过饭再走。
	“海鹏，留下吃完饭再走吧，反正以后这里就是你的家了。”沈清也出言挽留一番，她倒是真心实意，对方的表现，十分令她满意。
	沈清这番话，说的穆海鹏内心波澜四起，虽然知道是演戏，但是对眼前明媚的女子，第一次鼓起勇气直视了她。
	沈清美眸如壮阔的星海荡漾着迷人的魔力，仅一眼，他便深深低下了头。
	不过最终他还是留下吃了一顿饭。走后，他内心十分失落。
	有些女子，如高高在上的星辰，初见就令人难以忘怀。
	……
	特别说明一下：穆海鹏这个角色只是一个小配角，后面还有一些他的小戏分，本来我想着就一笔带过吧，但最终还是写了才出来，不过我是简写的，怕观众老爷有多余的想法。
	重点说一下，本文是纯爱文，不会出现绿文剧情。


第97章：哄堂大孝
	穆海鹏走后，母子二人相对而坐。
	“怎么样？”沈清笑眯眯的朝儿子问道。
	“嗯，还可以吧。”周世文想了下，还是如实说道。
	“你同意就行。”沈清笑得媚眼弯弯。
	“就是，他怎么看起来，和妈妈一点也不像情侣？”思虑了一下，周世文还是说出了内心的疑惑。
	“你这不是在场么？”沈清底气十足反问道。
	“哦哦。”周世文想想也是，不过对于妈妈的另一半竟然不是昊然，如今他反到有些不是滋味，既不想他是，也当知道真不是的时候，他那种畸形的心理，反到有些失落。
	与其妈妈便宜别人，说白了，他更想肥水不流外人田，毕竟杨昊然从小和他玩到大，知根知底。
	……
	下午，校门外，放学后人潮涌动，熙熙攘攘。
	杨昊然从学校出来，扫了一眼人头攒头的人群，一辆火红色流线型法拉利停在路边，鹤立鸡群，吸引众多学生好奇打量的目光，一同映入他眼帘。
	耳边还响起不少学生的议论声。
	“这是来接谁的？哪家的富公子。”
	“看颜色分析，车主应该是女的，该到我浪里小白龙一步登天的时候到了。”一位四眼仔推了推眼镜侃侃而谈。
	“去你的，我又没瞎，还小白龙呢，就问你怕不怕富婆快乐球。”
	“富婆啊～富婆的快乐就是我的快乐，怕啥。”
	“富婆，万一是个肥婆呢？你也上么？”
	“小时候算命先生和我说过，我天生肠胃不好，适合吃软饭。”
	“有没有一种可能，他说的是你会得肠癌？”
	……
	杨昊然不管旁人的议论纷纷，径直朝着法拉利走去，沈姨的座驾他可太熟悉了，小时候还嚷嚷着让妈妈给自己买一台呢，结局当然是一顿鸡毛毯子炒肉。
	“你们都是有贼心没贼胆的家伙，你们看看那个哥们，实乃我辈楷模啊！”四眼眼镜仔指了指快走近跑车的杨昊然背影。
	看那方向，明显是奔着法拉利去的。
	“嘘……还真有不知死活的家伙啊，电视剧看多了吧。”
	“别小瞧人家，最看不起你这种自己不敢上，还嘲讽人家壮士的。来，有没有胆打赌，赌这位壮士能不能搭讪成功，我输的话明天食堂你请客，我赢的话明天你就乖乖给我请客。”
	“好，有什么不敢赌的，谁不请谁孙子。”
	这哥们被说的来火气了，气冲冲说道。
	“你个二愣子，耳朵隆了，输赢都是你请客，你还打什么赌啊？”一旁的四眼镜仔听不下去了，好言劝阻。
	……
	杨昊然临近后，法拉利内的丽人也注意到了他，车门向两侧如羽翼延展伸缩开来，沈清穿着一身性感合身的紫色旗袍，坐在驾驶位，画着淡妆，戴着一幅黑色的蛤蟆镜，一幅时尚丽人的打扮。
	紫色旗袍表面点缀着若隐若现的花纹图案，与紫色韵味的优雅气质浑然一体，沈姨那股成熟风韵被展现的淋漓尽致。
	她一只白嫩柔荑搭在方向盘上，轻轻敲击着，绝美的脸颊，面如秋月，青丝如瀑，一双琥珀般妩媚诱人的秋水眸子显得风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，在光线下，泛着淡淡的光泽，诱人无比。
	“小宝贝，上车吧。”沈清犹如包养小白脸的富婆一般，朝着杨昊然优雅的勾了勾手指。
	那一幅姿态极为撩人，妩媚娇俏，风情万种的气质如水墨般晕开，看呆了周围的吃瓜群众。
	“卧槽，我在做梦么？”
	“那小子谁啊，还没我长的帅，凭什么啊？”酸溜溜的声音响起。
	“这哪里富婆，又富又美，明明是我失散多年的姐姐……呜呜……”
	“女神啊！我宣布，以后你们叫我小白脸，不然别怪我翻脸。”
	“你个黑旋风李逵，哪来的B脸。”有人骂骂咧咧，气急败坏，似乎将可望而不可及的怨气撒在他身上。
	“那小子……没天理啊～”四眼仔望着这一幕，呆若木鸡，喃喃自语，眼镜歪斜一边。
	……
	杨昊然有些无奈，边坐上副驾驶位，边抱怨道：“你这么高调干嘛？生怕世文不知道么？”
	合上车门，沈清启动车子，边答道：“我昨晚问了世文态度，看他态度挺开明的，应该没什么大问题。”
	“那我要和他直说么？”杨昊然倒没想到事情进展这么顺利。
	“先不用，我中午找了一个演员，你的同龄人，他见了不反对。”沈清驾驶着车辆朝着自己家驰去，边解释：“你和他从小玩到大，要是直接说是你的话，他可能接受不了，一步步来。”
	“他现在能接受我找的是他同龄人，以后就能接受那个人是你，这种事情要循渐循进，不能急。”
	杨昊然觉得沈姨说的有道理，按耐住心思，好奇道：“你找的谁来演？”
	“长的没你帅，姨看不下，放心。”沈清一眼就能看出他的小心思。
	“嘿嘿……那就好。”杨昊然放下心来，他刚才确实有点担忧，倒不是担心沈姨移情别恋，主要沈姨长的这么漂亮妖艳，难保找的演员不动小心思。
	“你和若曦知会过了没有。”
	杨昊然知道她说的是，今晚自己在她家过夜，有没有和妈妈说一声了，不过这种小事他自然早有告备亲爱的母亲大人。
	“说了，她问我去那边住干嘛，我说和世文玩玩，她没同意，然后我支支吾吾说不出来理由时候，她那边反倒同意了。”杨昊然说着也感觉奇怪。
	沈清听着噗嗤一声笑了出来：“若曦啊，可能猜到你要干嘛了，你还敢去么？小心回去若曦把你屁股打烂哦～”
	她的语气中，充满调侃和挑衅的意味。
	杨昊然听到一半也有些心慌慌，可听完后，怎能让这妖精小瞧，大言不惭道：“妈妈敢打我屁股的话，等我上了她，我天天肏她屁股。”
	闻言，沈清笑的花枝乱颤，娇媚道：“是么？你可真是个大孝子，想肏自己妈妈都说的这么光明正大，若曦听到，非得给你气死。”


第98章：沈姨
	杨昊然有些心虚，可气势依然强硬：“怕什么，怕我也肏不到你，妈妈也一样，都是女人，是女人就是给男人肏的。”
	“嗯，就该这么霸气了，我的小主人。”沈清强忍着笑意说道：“若曦要是反抗，姨帮你按住她，让你狠狠肏她。”
	杨昊然被沈姨淫荡的话，刺激的二弟勃起，光想想那种场景他就感觉刺激难耐。
	“晚上，姨还给你准备了一个惊喜哦～”这时候，沈清悠悠然说着。
	“什么惊喜？”杨昊然被勾起了好奇心。
	“说了是惊喜，你现在问人家也不会说的，哼。”沈清如小女孩般耍起了小性子。
	这幅千娇百媚的姿态，怎么能惹人不爱，杨昊然是既好奇又是对沈姨佩服。
	明明知道这是沈姨的表演，可他还是被撩的心痒痒的。
	到底是什么惊喜呢……
	……
	到家后，沈清让杨昊然先去她卧室呆着，她要做饭，等会世文就要回来了。
	今晚，对她来说也是特别的一晚，代表她彻底告别了过去平淡无奇的生活，其中，之所以要亲自做饭，也是包含着对世文的些许愧疚。
	她不是一个合格的妈妈！
	随着时间缓缓流逝，周世文回来了。
	一进门，他便注意到妈妈忙碌的身影，从厨房端着一盘盘美味佳肴到餐桌上，餐盘上的菜热气腾腾，看起来是刚刚做好。
	“妈，今天是什么节日么？怎么自己做饭？”周世文边走过去打量着餐桌上的菜肴，边好奇问道。
	以前妈妈都是很少自己做饭的，基本找酒店订一桌送上门了，这么多年了，除非逢年过节，她五指是不沾阳春水的。
	“节日啊～我想想编个什么理由好呢？”沈清将最后一道菜端到餐桌上，装作思考的模样。
	周世文：“……”
	“坐下吃饭吧。”摆好碗筷，盛好饭后，沈清朝着儿子招呼一声。
	周世文坐好，看了一眼餐桌，有些奇怪，怎么盛了三碗饭？刚想询问，便见妈妈拿着一个空着的瓷盘，从各道菜肴里面夹菜到里面，直到盘子的菜堆的满满当当的。
	“妈，你这夹菜给谁吃的？有客人来么？”看着妈妈，端着装满菜肴的盘子和盛好饭的碗，就要走开，周世文忍不住问道。
	“海鹏今晚来家里住，他还没吃饭，他还不太习惯和我们一起吃饭，妈妈端些饭菜给他。”沈清刚想走开，听到儿子的询问，便解释了一句。
	“啊？”周世文有些震惊，什么时候那家伙来自己家里了，那他睡哪里？该不会和妈妈一起睡吧？
	“那他到哪睡？”周世文内心陡然升起一股不安之感。
	沈清白了儿子一眼，道：“我们家这么多房间，还愁没房间睡觉。”
	闻言，周世文当场松了一口气，然而，后面妈妈的一句话，彻底让他呆若木鸡。
	“今晚海鹏和妈妈睡，你注意一点，别去打扰他。”
	叮嘱完儿子后，沈清便端着饭菜朝着二楼楼梯走去。她怕儿子，突然到她房间去，所以要先叮嘱一声。
	看着妈妈那窈窕的背影，周世文如同打翻了五味瓶，五味杂全，现在的妈妈，端着饭菜上去的样子，看上去好像一个贤妻良母，这是他小时候梦寐以求的妈妈。
	可为什么，不是对他这样呢？周世文看着餐桌上琳琅满目的美味佳肴，突然没了胃口，露出了苦涩的笑容。
	……
	等沈清回来后，母子二人坐着餐桌上，周世文的低落情绪，沈清怎么可能没注意到，她叹了一口气，朝着他碗里夹了一块红烧肉，安慰道：“吃饭吧，晚上妈妈不会和他做什么的，就睡觉，不要胡思乱想。”
	“嗯。”周世文也不知道现在什么心情，就感觉心里发堵的慌，可又不好在妈妈面前表现出来，他夹起碗里的红烧肉，狠狠咬了一口，汁液弥漫在他口腔。
	这顿饭周世文吃的没滋没味，吃饱后，他就独自回了自己房间。
	他的心，好乱。
	他虽然知道自己，有那种变态的畸形绿母心理，可是多年受到教育的伦理道德，清晰的告诉他，这是不对的。
	可他又不得不承认，幻想那种剧情，他感觉刺激难耐，克制不住，理智和欲望交织在一起，以前还没有这么明显。
	如今，妈妈好像是要和别人睡觉了，还是自己的同龄人，这种欲望与理智的冲突，如同点燃了引线的炸弹，快的没有给他丝毫准备的时间，令他一时感到纠结与痛苦。
	……
	沈清收拾好餐桌碗筷后，去浴室洗澡了。
	她并不知道儿子的复杂心理，还以为他只是感觉些许不快，便没有多放在心上。
	……
	八点多，二楼主卧。
	豪华整洁的宽敞卧室里，窗外已漆黑一片，一张足以容纳三人的柔软大床摆在正中央，杨昊然翘着二郎腿百无聊赖的躺在床上，静静等待。
	沈姨说她洗完澡后再过来，可等啊等啊，等了快一个小时了，二弟都从昂首望天变成垂头丧气了，它想等的人儿还没来。
	“好兄弟，今晚再苦也不能苦了你，再等等吧。”杨昊然无聊的看着胯下的二弟，喃喃自语。
	沈姨不知道是不是故意的，真是让他好等啊，难道就应了那句话，好菜不怕晚么？正胡思乱想着，突然吱呀一声，房门被推开了。
	杨昊然瞬间精神了，抬眼看去，瞬间目瞪口呆。
	只见沈姨穿着一身令人兽血沸腾的墨紫色半透明情趣旗袍，火辣性感的身姿，在欲遮未遮的半透明旗袍下，朦朦胧胧浮现惊鸿一角。
	她画着精致的淡妆，面如秋月，青丝如瀑，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水，明净清澈的秋水眸子如璀璨的银河荡漾着阵阵星光，犹如传说中的美杜莎之眼充满着令人难以抗拒的魔力，黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着她迷人魅惑的双眼。
	此刻，那张美艳绝伦到没有任何瑕疵的鹅蛋脸透着一抹淡淡的嫣红，如新月生晕般让人目眩神移，鲜红的唇彩闪着如罂粟般的摄人光芒，优雅妩媚的高贵气质又让人忍不住自惭形愧，不敢亵渎。
	墨紫色的情趣旗袍，旗袍缎面点缀着朵朵青花，青花一朵一朵勾连着，略显透明的旗袍映照下，犹如盛开的花海包裹着她那丰乳肥臀的淫熟肉体。
	沈姨纤长白嫩的天鹅颈，旗带交织蔓延其下，两座高耸入群的巍峨山恋拔地而起，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线，目不及脚，硕大的巨乳将紧窄的旗袍撑的鼓胀欲裂，颤颤巍巍。
	旗袍胸部开了一个半扇形开口，露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳浮现惊鸿一角。
	微开的领口遮挡不住它的宏伟壮观，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，仅用眼睛便能清楚感知它细腻滑嫩的触感。
	一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，深深的乳沟泛着迷人的魔力，不知不觉就令人沉迷深陷。
	墨紫色的半透明旗袍，看上去薄如蝉翼，深深的颜色，如漆黑的黑纱，黑纱之下，两粒娇嫩的乳头朦胧浮现，若隐若幻，将胸前的旗袍顶出两粒淫靡的凸点。
	沿着盈盈一握的柳腰，腰肢与大腿之间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘跌岩起伏。
	半透明的旗袍裙摆和丝袜紧紧包裹着沈姨肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。在朦朦胧胧的“黑纱”旗袍包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。
	旗袍两侧敞开着，仅靠腰际几根细带蔓延后背勾连一起，裸露着腰际、臀侧雪白细腻的肌肤，看起来既暴露，又性感迷人，情趣设计感十足。
	墨紫色的旗摆沿着胯部垂直而下，透过光线的映照，只见沈姨裆部浮现一个朦朦胧胧鲍鱼形状的凸起，肥嫩饱满，肉嘟嘟的，仅从视觉中，就能感受出那柔软细嫩的触感。
	在鲍鱼上方，一片乌黑的芳草萋萋装饰其上，更显得淫靡浪荡。
	两条丰腴的美腿高挑修长，穿着薄如蝉翼的性感黑丝，黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉。
	随着沈姨优雅的黑色高跟迈出迷人的黑丝腿浪，莲步轻移，款款朝他走来，如同行走的人间春药，散发着勾人心魂的无穷魅惑，那一声声踩在瓷砖引发的清脆声响，宛如踩在杨昊然心肝上，一颤一颤，他双目发红，兽欲沸腾。


第99章：鞭打调教
	沈清瞧着迫不及待的杨昊然，嘴角勾勒起一个优美的弧度，临近，她向着杨昊然如明国的豪门少妇向老爷请安一般，施施然行了个礼，柔媚婉转的娇声响起。
	“老爷，奴家这厢有礼了。”
	她的声音，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似黄莺出谷，鸢啼风鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和。充满了诱惑，仅听声音，便是一种极致的享受。
	看着眼前诱人至极的一幕，杨昊然心脏扑通扑通乱跳，艰难的咽了下口水，强忍着扑倒对方的兽欲冲动，强装着淡定，摆摆手轻描淡说道：“起身吧。”
	杨昊然这装模作样的模样，引的沈清暗暗发笑，但她也强忍着，听令起身了。
	“老爷，请为奴家戴上项圈，奴家生性孟浪，还需安上马鞍之物，束于老爷掌下，好生调教一番。”
	一波未平，一波又起，杨昊然看着沈姨娇媚的说完，重新朝着自己，不是行礼，而是跪了下去。
	黑丝包裹的膝盖，跪在冰凉的瓷砖上，发出了一声细微的声响。
	沈姨既文雅又显得淫荡不堪的淫言浪语，深深刺激着杨昊然心神，口干舌燥，看着跪在自己面前的沈姨，更是将他的情绪拔高到了新的层次，全身血夜都仿佛沸腾了一般。
	可看沈姨作态，这明显是前戏，他不好唐突佳人，显得毛毛躁躁的，不懂情趣，他只好将冲动强压下去。
	“沈姨……咳咳。”
	杨昊然刚直呼以往的称呼，突入觉得不符合此情此景，连忙假装咳嗽掩饰，随后，拿腔作势道：“沈母狗，老爷交予你的狗链项圈放哪了？”他没有给过沈姨什么项圈狗链，但沈姨既然这样说，那肯定有所安排。
	“回老爷，贱妾放在床边的橱柜里。”沈清低眉顺眼，款款回道。
	闻言，杨昊然起身去翻床边的床头柜，在底下的抽屉中，果然找到了一个黑色项圈。
	项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。
	项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母SHQ，无疑对应着她名字的缩写。
	项圈连着一米多长的小银链，银链末端搭配着皮质把手，看起来，像富贵人家宠物狗的项圈，不，应该说就是定制的狗项圈。
	一些富贵人家的遛狗牵绳，连给宠物狗的项圈都是特别定制的。
	底下还贴心的搭配一条黑色皮鞭，他一同拿上。
	杨昊然拿着回到床边坐下，瞧着跪立在前的沈姨，眼睛一转，有了个主意，作为主人，怎么能亲自亲为的拿项圈这些琐事呢，这不应该让狗叼过来么？
	心思一定，杨昊然假意拿着黑色项圈朝着沈姨白皙的颈部靠近，正当沈清以为他会直接给她扣上项圈的时候，那个黑色项圈在她眼前飞舞而过，落在了她三米外的瓷砖上。
	“咳咳……”杨昊然假模假样咳嗽一番，装严肃道：“沈母狗，你作为一条下贱低等的母狗，怎能吩咐主人行事呢？去，把项圈拿……哦不……用嘴叼过来，给主人呈上。”
	闻言，沈清一愣，随后反应过来，风情万种的朝着他抛了个媚眼，口中却低声下气道：“是奴家越践了，老爷勿怪，奴家恳请老爷以后多费心思调教一番，教导贱妾早日熟知家规家法。”
	话落，她故意装要起身的动作，要小然然给她来个现场教学，果然，小然然上当了，立马喝道：“爬着去，骚母狗，连怎么当一条母狗都不懂么？爬过去，用嘴巴叼过来，听到没？”
	说着，他拿起放在一旁的黑色皮鞭，朝着她旁边的瓷砖甩了一鞭子，发出清脆的响声，气势逼人。
	杨昊然内心暗爽不已，他算看出来了，在这种时候，沈姨不喜欢他柔弱的一面，她要的是霸道强势，掌控她的主人。
	越强势，她越会乖的像一只小猫咪。
	果然，沈清被响亮的皮鞭声吓的一颤，似乎十分害怕，然而她那双媚眼如丝的美眸眼底的亮光越来越亮了。
	“是，老爷。”沈清妩媚的声音多了些许磁性，更显魅惑。
	沈清从跪着的姿态慢慢转变动作，之间她缓缓俯下上半身，肥硕的肉臀慢慢从身后翘起，她宛如母狗一般四肢着地，朝着几米开外的黑色项圈爬去。
	沈清学着如同母狗一般地爬行着，娇躯微微颤抖，秀发披洒香肩，这种四肢着地宛如母狗爬行的淫荡动作，让她那颗作为人的自尊心被羞耻感团团包围，强烈的异样感弥漫全身，令她身体止不住的颤抖，那张美艳绝伦的俏脸早已面红耳赤。
	半透明的情趣旗袍，朦朦胧胧印出硕大饱满的蜜桃臀，宛如一个鲜嫩可口的蜜桃，形状饱满，美味多汁。
	随着不断往前爬行，那肥美的肉臀一同摇曳着身姿，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。
	杨昊然看的口干舌燥，沈姨那翘起了如磨盘般又大又圆的肥美肉臀，看起来是如此的让人眼馋。
	杨昊然忍不住，拿着皮鞭朝着沈姨肥臀用不轻不重的力道鞭去，口中喝道：“爬快点，骚母狗。”
	“啪……”皮鞭落在沈清翘起的肥臀上，掀起一阵阵臀浪，那鞭子落下之后，瞬间被弹开到一边，那肉臀柔软的弹性可见一斑。
	极品的炮架子。
	“嗯～”沈清发出一声淫靡的呻吟，婉转柔媚，似靡靡之音，响彻在房间中。
	她顿了顿，随后继续爬性，那肥美的臀部扭动幅度却越大了，仿佛花枝招展的美人，朝着杨昊然挥着手帕招手。
	这杨昊然怎么能忍的住，沈姨这明显就是赤裸裸的勾引自己鞭打她，发骚发浪呢。
	杨昊然挥舞着黑色皮鞭，这次用了七八成力道，鞭子呼啸着微微破空之声，狠狠朝着沈姨的肥臀鞭打而去。
	“啪……啪……”清脆的响声，油然生起。


第100章：丝袜美腿
	杨昊然打的十分爽快，畅快淋漓，那清脆的响声更如奏乐般，节奏分明，悦耳动听。
	沈姨长的这么这么肥美的肉臀，不用来虐待凌虐一般，杨昊然都觉得暴殄天物。
	两道鞭子，沈清娇躯一颤，那妖艳的脸色越发红润，红的欲滴出血来，春色撩人。那种被羞辱鞭打的异样快感，弥漫在她心间，她压抑多年的情欲瞬间被调动起来，裆部那一块颜色先是湿了一点，随后朝四周蔓延，直到那一片颜色深了。
	到了，沈清低下螓首，朱唇轻启，洁白的贝齿上下合拢叼住黑色项圈，在杨昊然的目光中，沈姨扭动着丰腴肥美的娇躯，缓缓朝他如母狗一般爬了过来。
	秀发披洒在她精致的锁骨，那婀娜多姿的身姿随着不断爬行的动作，荡漾着惊心动魄的美感，恍如一朵妖艳的曼陀罗花，绽放勾魂夺魄惑人心神的极致诱惑。
	沈清昂起螓首，贝齿叼着的黑色项圈如杨昊然说的朝他呈了上去。
	仰望着杨昊然，她那魅惑撩人的媚眼此刻显得楚楚可怜，宛如一条面对主人乖顺听话的母狗。
	看着沈姨那楚楚动人美人柔情似水的模样，就算知道她是装的，杨昊然哪怕是铁石心肠也不禁泛起柔情。
	好会啊！沈姨，真是祸国殃民的妖精，哪个男人受的了这种眼神。
	杨昊然内心感慨一声，也不打算再为难沈姨，从美人嘴中接过黑色项圈，朝着沈姨白嫩的天鹅颈套上去，随后闭拢项圈，如宠物狗的项圈一般，牢牢固定在她脖颈。
	黑色的项圈和沈姨如象牙般雪白的颈部形成黑与白的鲜明对比，更显得一种淫靡之感渐渐浮现。
	看着跪立在前戴着狗项圈的绝世丽人，杨昊然居高临下细细打量着，那种男人的自尊心成就感爆棚，连等待许久的不爽心情都仿佛扫尽一切阴霾，神清气爽。
	沈姨太会满足男性的虚荣心了，更何况她还是一位千娇百媚的极品尤物，那就更令人心醉神迷了。
	细看之下，杨昊然不得不承认，沈姨真是长的天姿国色，貌美非凡。柳眉细长如画，宛若青山远黛，琼鼻朱唇，本就美艳的相貌画着精致的淡妆更显魅惑迷人，将成熟女人的妩媚和韵味展露无遗。
	一袭墨紫色的情趣旗袍包裹着她火辣爆炸的身材，脖子宛若天鹅颈，却淫靡的戴着彰显低贱的黑色项圈，肌肤娇嫩如雪，肥美的巨乳从领口露出一片白腻的乳肉，犹如两座巍峨的山峰挺立于胸前，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸人眼球。
	短短的旗摆因跪着的姿势与垂落在地，将两条黑丝美腿的丰腴显得更加丰满，轻薄的丝袜绷得愈加透明，若隐若现印出雪白的肤色，但多了一层黑色丝袜的遮掩，显得朦胧诱惑，看起来滑腻光泽，充满淫熟的肉感。
	那遮住优美峡谷的旗摆因跪着的姿势，又将那神秘私处勾勒出肥美鲍鱼的形状，显得愈加饱满诱人，强烈引诱着人内心窥视的欲望，让人蠢蠢欲动，忍不住想揭开碍事的旗摆，一睹那幽幽峡谷的绝美风景。
	纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚同样因为跪着的姿势，从十公分的黑色高跟中露出了圆润的脚后跟，在丝袜的包裹下晶莹剔透，完美无瑕，光滑的质感纤毫毕现，令人想要握在手中细细把玩。
	整体看去，沈姨简直无愧于人间尤物四个字，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发男人心中最原始的欲望。
	小然然那火热的目光似乎能穿透那轻薄透明的旗袍如实质帮般抚摸着她的肉体，沈清美艳的脸颊染上缕缕晕红，似娇似羞。
	“老爷，你色眯眯的打量着人家干嘛，奴家害羞么～”沈清脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚娇嫩的声音软甜温婉，如纤纤玉手撩动着杨昊然心弦，欲拒还迎的娇羞姿态简直能勾走人的三魂七魄。
	还想着玩玩遛狗项目的杨昊然顿时将想法抛之脑后，他实在忍不住了，这迷人的妖精太危险了，太欠肏弄了。
	“来……跟着老爷爬上床。”杨昊然抓着小银链，银链长长蔓延，直至沈姨白嫩脖颈上的黑色项圈。
	闻言，沈清妩媚一笑，低下螓首，跟随着脖颈传来的牵引力，扭动着肥臀，缓缓爬上床榻。
	“来……就是这样……翻下身，平躺着，脚不要伸直，弯曲着，对，就是这样，沈姨，你做一条骚母狗实在太合适了，嘿嘿……”杨昊然淫荡的笑着，那棱角分明的俊俏脸庞宛如一条色狼般闪着精光，打量着眼前令他垂涎欲滴的猎物。
	沈清美眸流转，听话的按照小然然的吩咐面朝上躺在柔软的大床上，修长丰腴的黑丝美腿摆出一个M形，宛如被即将宠幸的妃子。
	看着温顺动人的沈姨，杨昊然反而不着急把这块美肉吃进嘴里，他要细细品尝这道美味佳肴。
	他呼吸略显急促，脸颊也微微发红，他蹲在沈姨身畔，望着那近在咫尺的黑丝美腿，似乎隐隐约约泛着淫靡的光泽，他伸出微微颤抖的双手，迫不及待的的摸上沈姨的丝袜美腿。
	当丝袜细腻的质感从手上传来，杨昊然闭上眼睛，细细感受，那滑腻光滑的触感宛若抚摸着一块上等的璞玉，让人陶醉。
	柔软、丝滑、带着沈姨淡淡的体温，手指触碰间一片滑腻，感觉是如此的美妙销魂，宛如细小的电流导入体内，酥酥麻麻的荡漾到了全身，令他忍不住打了个寒颤！
	感受着沈姨滑腻的美腿，杨昊然有些爱不释手，手指贪婪的在沈姨滑腻的丝袜腿上来回滑动。丰腴的大腿，匀称的小腿，以及纤细的脚裸，一遍一遍不知疲倦，如同爱抚着稀释珍宝，痴迷不已。


第101章：足交
	“嗯～老爷，你弄的人家～好舒服～”随着小手的揉动，沈清也不禁起了反应，俏脸绯红一片，美腿微微颤栗，嘴里如叫床般发出娇媚的呻吟。声音销魂蚀骨，魅惑诱人，嘴里的内容更是无比暧昧，似勾引，似撩泼，惹人遐想连篇。
	什么是弄？什么是弄的好舒服，摸摸腿也不至于吧，沈姨绝对是故意的。
	杨昊然暗暗腹诽，却舍不得眼前享受，小手不断在性感的美腿上来回柔捏，享受着沈姨丝袜的滑腻和柔软的肉感。当整个小腿被捏扁之后，他躁动的手掌立即向沈姨的大腿滑去。
	充满肉感的大腿丰腴无比，比匀称的小腿更柔软了几分。嫩滑的骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄的一层，看起来不仅更加透明，也比其他地方更加诱人。
	杨昊然每一次抓捏都能挤出一团滑腻的腿肉，每一次都能体会到那勾人心弦的淫靡肉感。
	嫩滑的腿肉犹如柔软的液体从指缝间流溢而出，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。
	沈清被抚摸的逐渐起了反应，满脸潮红，媚眼如丝，两条性感的黑丝美腿难耐的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声，丰满淫熟的肉体如灵蛇般轻微扭动，并从红唇中溢出一声销魂的呻吟。
	在“视听盛宴”的刺激下，杨昊然欲火翻涌，裤子顶出一个高高的帐篷，不到几分钟就受不了了，内心的欲望猛然高窜，如狂暴的猛兽横冲直撞。
	欲火焚身的他再也顾不得沈姨，双手狂野的爱抚着沈姨的丝袜大腿，几个来回后双目泛红的朝小腿摸去，贪婪的享受着沈姨美腿的骚肉。随后杨昊然抓住沈姨的脚裸，将一只十公分的高跟鞋脱了下来。
	“老爷……嗯唔……你要干什么？”
	察觉到小然然的举动，沈清娇媚的祥装惊呼一声，丝袜脚趾淫荡的微微卷曲，不动声色的在杨昊然的手心里轻轻的撩了两下。如此暧昧的举动与其说是拒绝，还不如说是勾引。
	杨昊然被撩的兴奋不已，心里不由佩服沈姨的表演天赋，不去做演员可惜了。
	他拿着沈姨的高跟鞋深深糗了一口，一股混合着皮革、沐浴露、以及沈姨丝袜体香的味道立即传遍全身。这味道是如此的美妙，仿佛春药一般刺激着他的身体，让他的心神如入云端。
	我艹，沈姨这骚味太香了吧。
	杨昊然猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。
	看着躺在床上，沈姨这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，仿佛一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着他前去蹂躏与品尝！
	杨昊然如饥似渴，捧着沈姨的小脚仔细打量，只见娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的足尖上，透过轻薄透明的丝袜，可以看出涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口。
	超薄的黑丝紧紧包裹着沈姨秀美的玉足，将沈姨迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在引诱着男人前去细细品尝。
	欲火狂燃的杨昊然迅速将裤子内裤褪去拔到一边，将深棕色硕长的鸡巴释放了出来，对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。
	“嗯唔……”当丝滑的质感传过来时，杨昊然如触电般浑身一颤，昂着脑袋发出了一声舒服的呻吟。
	“啊！老爷，这……这是什么东西？怎么这么粗……这么硬……”明明美眸一直注视着杨昊然玩弄着自己小脚，此刻的沈清仿佛刚发现一般，惊讶出声，随后故意抬起丝袜小脚轻轻的摩擦了几下，似乎在确认这到底是什么东西。
	“嗯哦……”随着沈姨脚趾的摩擦，杨昊然再次发出了一声爽快的呻吟，大鸡巴被沈姨的丝袜骚脚刺激得猛然一跳。
	杨昊然激动的磨蹭着滑腻的脚掌，兴奋的淫声道：“沈姨，你这个下贱的骚货，竟然勾引自己从小看到大的小辈，还想当我胯下的一条母狗，我以后绝对满足你，把你当做母狗一样对待。”
	“什么勾引？老爷，奴家听不懂你在说什么？”沈清翻过身子暧昧的看着他，不仅没有生气，红润的嘴角反而带着一抹骚媚的笑容。她眼神暧昧，媚眼如丝，眉宇间春情荡漾，惹人遐想。
	说完沈清抬起迷人的丝脚再次拨弄了几下杨昊然的大鸡巴，并用两根脚趾轻柔的上下摩擦。
	“老爷，你的鸡巴好吓人……怎么这么大？”
	只见坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！
	此时的它笔直刚硬，怒指苍穹，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！
	沈清看得心口一软，春心荡漾，双眼痴痴的盯着坚挺的肉棒，越看越觉得他顺眼，那狰狞的龟头在她眼里反而显得可爱起来。
	她对小然然的鸡巴长度是很满意的，现在就已经初现峥嵘，小然然还年轻，再大一点，肯定能把她下面那张小嘴肏的死去活来，变成他的形状。
	“沈姨，嗯哦……你太骚了，世文知道他有一个这么骚的妈妈么？”杨昊然脸颊赤红，眼冒精光，被沈姨欲拒还迎弄的媚态弄得欲仙欲死，声音都带上了一丝兴奋的颤抖。
	他激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着丝袜美脚。一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑丝上滑出一道淫靡的水迹。随后杨昊然将沈姨的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒迫不及待的肏弄起来。
	见小然后提起了自己儿子，沈清明显知道他心思，配合着发出娇媚蚀骨的靡靡之音。
	“老爷……嗯唔……快住手……你怎么能这样……我是世文的妈妈……从小看你长大的长辈……你怎么能用大鸡巴欺负奴家呢……嗯……真是坏死了……嗯唔……快停下……”沈清神色娇媚，硕大的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢出水来。
	不过在杨昊然眼里，沈姨虽然嘴里说着拒绝的话，但丝袜脚却十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着自己肉棒的抽插肏弄。


第102章：喂精
	那大鸡巴坚挺刚硬，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着小然然有力的抽插，滚烫的感觉顺着脚掌传递到全身，令沈清不安的扭动着那淫熟的肉体。
	此时沈清的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。杨昊然的大鸡巴插在其中来回抽动，鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着她敏感的脚掌，犹如肏着骚屄一样奸淫着她性感的丝足。
	杨昊然握着丝袜小脚卖力抽插，脸上流露出如登仙境的愉悦之色，“沈姨……你的丝袜脚好滑……嗯啊……好舒服……”
	感觉到脚上粗硬的滚烫，沈清身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“老爷……啊……你的大鸡巴也好硬……好烫……嗯唔……烫得奴家的心都要化了……”
	沈清被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。
	从她的角度看去，那大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在脚弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个狰狞的龟头，下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。
	随着时间的流逝，马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会沈清的脚心变得一片湿滑，大鸡巴奸淫起来愈加顺畅，发出滋滋滋的淫荡声响，听得她面如羞涩，媚眼如丝的望着眼前狂肏她小脚的男孩。
	“沈姨……嗯啊……你这丝袜骚脚肏起来太舒服了……又滑又紧……好过瘾……”杨昊然舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软多肉，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来畅快至极！
	随着腰际如小马达般连续不断的抽插，杨昊然额头冒出细密的汗水，可那快感累积的越来越强了，直到他舒服的呻吟一声，动作一顿，身体一软，快感达到高潮。
	他迅速用手扶着大鸡巴，调整方向，朝着沈姨那滑腻光泽的丝袜大腿喷射如弄稠的白色液体，一股接着一股，足足喷射了七八股后，肉棒才疲软下来。
	那细腻光滑的黑丝美腿上，东一处，西一处，散布着一团团白色粘液，刺鼻的气味弥漫在空中。
	停下来后，杨昊然擦了擦额头的汗水，心情舒爽无比，欲火稍微平息一截。
	他年轻体壮，精力旺盛，一次自然不会让他得到满足，更何况正菜还没吃到嘴里。
	瞧着沈姨美腿上散布的白色精液，杨昊然想了下，就这么用纸巾擦掉未免可惜，心思一动，就有了个淫靡的想法。
	“沈母狗……将老爷的琼浆玉液，给我吃掉。”杨昊然人模狗样的吩咐着。
	闻言，沈清感受着腿间精液那微微散发的灼热温度，妩媚一笑，媚声道：“老爷……奴家这怎么吃啊。”
	杨昊然既然有这个想法，自然想到了方法，毫不犹豫道：“用手指沾着吃。”
	“那老爷你喂我嘛～”沈清笑咪咪的说道，尾音拖的长长的，似娇似嗲。
	“好。”杨昊然被沈姨娇媚的模样惹的内心一荡，想想也是自己的子孙后代，答应了下来。
	他用食指刮了下沈姨丝袜上的白色液体，晃晃悠悠的浓稠精液好似果冻，朝着沈姨丰润的红唇递了过去。
	沈清配合的张开娇艳欲滴的红唇，含住了他的手指，美眸眨巴眨巴着，荡漾着魅惑的风采，边吸吮着他的手指上的精液。
	“丝……丝唔。”
	这一幅画面，就犹如一对母子，孝顺的孩子喂着卧病在床的妈妈吃着有营养的物质，本应显得有爱的画面，配上女主那暴露淫荡的情趣制服，以及男孩胯下蠕动恢复的肉虫，多了几分淫靡的韵味。
	连续刮完沈姨丝袜美腿上的精液，喂给沈姨吃下后，杨昊然又让她将自己的手指嗦的干净，才心满意足。
	随后，杨昊然跨在沈姨头顶，朝着沈姨硕大饱满的巨乳当做肉垫坐了下去，蠕动的肉虫靠近她的红唇，他淫笑道：“沈母狗，帮老爷含一下，唔……你这大奶子坐着真舒服。”
	说道最后，他扭动着屁股挤压着胯下的乳瓜，那柔软肥美的乳肉被压的如同一张扁饼，朝着两侧满溢而出。
	那柔嫩的巨乳，虽然依然隔着衣物遮挡，可那柔软滑腻的触感依然带给杨昊然非凡的享受。
	沈清被压的有些难受，白了他一眼，他这一百多斤的体重可不轻。
	她丰润的红唇刚张开，杨昊然便顺势挺胯将大鸡巴插进了她的小嘴。沈清含着他的阴茎舔弄吸吮了一番，直到大肉虫被她舔的鳞光闪闪，这才吐了出来。
	“满意了么？老爷。”沈清舔了下嘴角益出的津液，娇嗔的说着。
	“嘿嘿……满意，沈母狗，你这小嘴可是老爷大鸡巴的专属容器。”杨昊然嘿嘿笑着说道，边说着边扶着大肉棒拍了拍她白皙的脸颊，羞辱意味十足。
	杨昊然这番践踏人格尊严的话，那种被别人凌辱的感觉，弥漫在沈清心尖，她不仅不显的生气，反而眼底的媚意愈加明显。
	被凌辱的快感刺激着她作为人的自尊心，这恰恰唤醒着她的M属性，那种异样的刺激感令她表情愈加红润妖娆，媚眼如丝，她丰润的红唇轻启，诱人的声线似撩动着人内心深处的魔鬼：“老爷～……奴家可是你的母畜，别说奴家的小嘴，奴家整个人都是老爷的肉便器，你就算拿她当尿壶，奴家都甘之如饴。”
	“老爷便是奴家的天，老爷的大鸡巴对奴家来说，那也是如古代的天子般尊贵，奴家这下贱的小嘴能伺候天子，那也是她的荣幸。”
	沈姨这番低贱放荡的淫言乱语，直说的杨昊然欲念沸腾，呼吸急促。
	然而，随之而后沈姨的声音把他拉回了现实。
	“听完了么？听完了就从奴家身上滚下去，我的大老爷～你压的奴家难受。”
	沈清看着着迷的杨昊然白了他一眼，声音依然娇媚，可语气却浑然没有刚才的下贱姿态。


第103章：品尝巨乳
	杨昊然瞧见沈姨眼底的不满，知道自己有点得意忘形了，讪笑一声，连忙爬了下去。
	“哼……我看啊，老爷也欠缺奴家的调教呢……”
	沈清哼了一声，面露笑容。
	对付男人可不能一味的软，她深知，不管自己长的如何美艳，如果一直自付下贱的姿态，男人玩久了难免腻坏，可软可硬，才能让男人欲罢不能。
	低贱只是讨好男人的技巧，把握合适的尺寸才能抓紧男人的心。
	“沈……”杨昊然刚想叫母狗，但琢磨不透沈姨现在的态度，想改成沈姨，结果被沈清看出来了，直接打断了他。
	“老爷……奴家可是你的母狗，这么拘谨干什么……”沈清笑吟吟道。
	闻言，杨昊然心里松了一口气，看来沈姨刚才没有生气，只是自己一直不知轻重，一百多斤的体重一直压着她，导致她有了意见。
	知道沈姨的态度，杨昊然底气又足了起来。
	“你这骚母狗，敢这么跟老爷说话。”杨昊然重振夫纲，扬起大巴掌狠狠朝着沈姨硕大的巨乳甩去。
	“啪……”清脆的巴掌声，肥嫩的巨乳乳波四起，被打的颤颤巍巍摇曳不止。
	“啊……好疼……老爷饶命……奴家不敢了。”感受到酥胸传来的疼痛感，沈清闷哼一声，随后那疼痛感朝身体蔓延，转化为酥酥麻麻的快感，沈清美艳的脸颊泛起红潮，春色撩人。
	她说完赶紧爬了起来，如古代被老爷训诉的奴婢一般，跪在了杨昊然面前，媚眼低垂，娇躯微颤。
	沈姨这番低声下气的姿态，杨昊然又被爽到了，真是迷人的妖精啊，让人欲罢不能。
	“趴下，四肢着地，母狗是这样跪的么？”杨昊然用力扯了下手里的银链，逼的沈姨抬起头来，恶狠狠道。
	沈清服服帖帖的照办，四肢着地，犹如一条母狗跪在杨昊然面前，展现自己的下贱姿态。
	看着匍匐在自己胯下的沈姨，杨昊然心灵得到前所未有的满足感，沈姨是懂的分寸的。
	“把衣服脱了，翘起屁股，然后自己扒开自己的骚屄，让老爷看看。”杨昊然拿着黑色皮鞭甩了一鞭在被褥上，命令道。
	说完他心痒难耐，早就对沈姨的骚屄垂涎三尺了，如今终于可以见到庐山真面目了。
	沈清知道他的心思，莞尔一笑，并不拒绝，随后便姿态优雅的在杨昊然面前表演了一段脱衣节目。
	随着轻薄的情趣旗袍脱落，沈清丰乳肥臀的淫熟肉体如剥壳的鸡蛋，缓缓浮现在杨昊然面前。
	浑源硕大的巨乳如两个大白兔跳了出来，在空气中狠狠荡了两下才平息下来，乳波肉浪四起，宛如倒扣海碗般的高耸巨乳，颤颤巍巍屹立在她胸前，硕大，肥美，柔软滑腻的触感仅用眼睛，便能清楚的感知它的质感。
	傲然挺翘的鲜红樱桃点缀雪白的巨乳，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。
	更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，仿佛晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏！
	杨昊然看的口干舌燥，不管自己之前的指令，伸出了邪恶的禄山之爪，被沈清瞧见，停下了动作，高挺着酥胸，笑吟吟的迎接他大手玩弄自己的酥胸的命运。
	滑腻的质感从手掌上传来，杨昊然只觉这奶子摸起来舒服至极。触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！
	“骚母狗，你这淫荡的大奶子真软，和果冻一样，这手感也太赞了吧。”杨昊然惊喜的连声惊叹，灼热的目光死死的盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了。
	“老爷……奴家长的这么大的奶子，就是给老爷玩弄的，喜欢么？”沈清轻柔的语气说着最淫荡的话。
	“喜欢……太喜欢了。”
	杨昊然激动的连忙点头，这可是一对极品的奶子啊，柔软，白皙，Q弹如果冻般，怎能不让人爱不释手。
	他肆无忌惮的搓揉着，用两只邪恶的小手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。
	随后杨昊然又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。
	杨昊然低下头，朝着那两颗娇艳欲滴的鲜红樱桃咬了过去。
	沈清挺直着美背，灵魂如同出卖着自己的肉体，笑眯眯的任由小然然粗暴的玩弄自己的酥胸，随着杨昊然低下头，灼热的鼻息呼在她酥胸上，她娇躯一颤，随后她感觉自己娇嫩的乳头进入到了一个湿热的环境，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。
	沈清原本以为他要像幻空间那样粗暴的啃咬自己乳头，没想到小然然的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。
	它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着小手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。
	沈清低头看去，只见他正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
	沈清露出了温婉娴静的笑容，白嫩柔荑温柔的抚摸他的头发，仿佛在安抚急着要喝奶的孩子，这一刻，她的内心显得很平静柔和。


第104章：拍摄淫照
	直到杨昊然吐出那两颗泛着湿润光泽娇艳欲滴的乳头，这一幕“母子”温馨的气氛才被破坏。他深深吐了一口气，神情说不出的畅快。
	“沈母狗，继续，趴下，把屁股翘起来对着老爷，自己扒开自己的骚逼给老爷看看。”杨昊然过完瘾，便如同翻脸不认人一般，命令道。
	闻言，沈清没好气白了他一眼，但也乖乖照做。
	随着沈姨螓首缓缓低下，调整姿势，四肢着地，朝着他翘起了如磨盘般又大又圆的肥美肉臀。
	两团浑源饱满的蜜桃臀赤裸裸的展现在杨昊然面前，他看着那白晳诱人的臀部，口干舌燥，那雪白的肌肤，饱满的形状，犹如鲜嫩多汁水淋淋的蜜桃，不禁叫人想咬一口尝尝味道。
	雪白的两股之间，一件黑色的蕾丝丁字裤遮挡了绝美的峡谷风景，丁字裤布料极少，仅靠约摸两三指宽的薄片覆盖在骚屄上，勾勒出一个饱满肥厚的鲍鱼形状。
	从形状看去，沈姨的两瓣大阴唇长的极为肥厚，在薄片上凸出肉嘟嘟的质感。
	杨昊然还以为沈姨要在自己面前，淫荡的撅着屁股，用双手给自己慢慢褪去这神秘的面纱，没想到一道妩媚娇嗔的声音传入杨昊然耳畔，让他领会了沈姨的意思。
	“老爷～你还在等什么？不亲手拆开奴家这件礼物么？”
	话落，沈姨撅着的雪白肉臀不安的左右扭动，似在勾引，风骚入骨的模样简直让人叹为观止。
	杨昊然顿时觉得这主意不错，满脸兴奋的答应下来。
	他火热的手掌左右开弓，勾住她腰际丁字裤的细绳，沿着沈姨夸张的臀部曲线，颤抖的缓缓拉了下来，这件“礼物”最美的峡谷风景，缓缓在他眼前揭开神秘的面纱。
	先是小巧嫣红的菊花映入他眼帘，随后是沈姨骚屄真面目，雪白的两瓣大阴唇，肥美丰隆，形状宛如大鲍鱼，肉嘟嘟的肥美娇嫩，紧紧闭合一起，形成一线天的缝隙。
	缝隙湿润，沿着下端吐着汨汨蜜汁，如涓涓小溪般流淌。
	杨昊然看呆了，沈姨那肥美娇嫩的骚屄，一看就是极品销魂肉洞，那肥厚的两瓣大阴唇夹着大鸡巴抽插，一想那美妙的滋味他胯下就燥热肿胀。
	“沈母狗，扒开自己的骚屄。”
	欲火以熊熊之势燎原壮大，杨昊然按耐不住内心膨胀的欲望，迫不及待道。
	沈清听着就知道他想作践自己，美眸流转，嘴角微微上扬，配合着他，一双洁白如玉的玉手，沿着美背，触及臀部，一手一边，食指摸索着一瓣大阴唇，向两边缓缓扒开，给他检查，娇媚的声音一同响起：“老爷……不要拍照……奴家害羞～”
	那肥嘟嘟的大阴唇被两根玉指扒开两边，露出了湿漉漉的粉嫩小洞，洞口不大，约摸一指宽度，隐隐约约可见内部蠕动的娇嫩息肉，湿润泥泞，颜色粉嫩。
	一看这粉嫩的颜色，就知道这块美田久旷已久，没有勤劳的农夫耕耘多年，依然保持着原始的美妙滋味。
	杨昊然呼吸急促，眼睛贪婪的注视着那指窄宽的肉洞，听到沈姨的话，不得不感慨她的淫荡风姿。
	不过，愈是这样，他愈对沈姨喜欢的不得了，人前贵妇，床前荡妇八个字，沈姨是玩的炉火纯青。
	杨昊然从褪去的裤子口袋摸出手机，打开摄像功能，对着沈姨扒开湿润粉嫩的骚屄肉洞，拍摄特写，淫笑道：“你这骚母狗，真懂情趣，老爷还忘了拍照这茬，嘿嘿……”
	虽然知道是自己勾引的，眼看小然然要拍照，沈清玉手连忙捂住了女性的私密部位，叮嘱一句：“老爷……你非要拍照也可以，奴家也不能逆许你，只是你要保证，不能给外人观看。”
	说着，她风骚的扭动肥臀，那欲拒还迎的姿态极为诱惑。
	她特意提醒一句，是为了预防小然然年轻气盛，抱着炫耀的心理，给外人如同学等等观看。
	杨昊然瞬间明白了沈姨的担忧，连忙保证道：“放心，沈姨，我又不是小孩子，这是私房照，就只能你我看，不会外泄出去的。”
	点到即止，沈清也知道小然然分得孰轻孰重，见他保证了，就移开玉手，重新扒开，请君入瓮的姿势给他拍照。
	杨昊然先是拍了一个沈姨骚屄的全景图，随后手机凑近那湿润泥泞的小洞，按下快门拍了一个特写图。
	“沈姨，你头扭过来一点，脸露出来，我拍一个全图。”
	杨昊然当然不满于此，沈姨这风骚入骨的淫荡姿势不把脸部拍摄进去这怎么能行，他下了床，双手举着手机调整焦距，等沈姨微微扭过头，露出娴静温婉的笑容，捕捉到这一瞬间，他心思猛震，立马拍摄下来。
	打开相册，他立马点开刚拍摄的照片，浏览起来。
	照片上，沈姨雪白丰腴的酮体，宛如一只母狗，翘着肥美的大屁股，扒开着自己粉嫩的骚屄，脸部刚好扭过来，面对镜头，青丝如瀑，神色优雅温婉，宛如一个气质高雅的美妇，然而那淫荡的姿势配上这个娴静的笑容，显得反差感极为强烈，那风骚淫靡的韵味从照片上迎面扑来。
	“好好好。”杨昊然看的激动无比，连连称赞，他自觉没有什么拍摄天赋，然而这张照片，不管从形景还是意境韵味十足，算是拍摄进了人前贵妇，床前荡妇的精髓，那温婉的笑容，那淫荡的姿势，冲击感极为强烈。
	见小然然那神色激动的样子，沈清也有些好奇了，道：“小然然，拿手机过来给姨看看，有这么好么？”
	“岂止是好啊，我看着这张照片都能撸一发。”杨昊然也起了分享的欲望，满脸兴奋拿给沈姨观摩。
	沈清看了照片上那淫荡的姿势和笑容，脸部微微发热，就连她看了都不得感慨那女主的淫荡风骚，然而那个人却是她自己，这让她也不免羞涩。
	她是故意摆出那幅表情的，却没想到效果这么好。


第105章：请君入瓮
	“你可不能给外人看，知道么？”沈清神色难得严肃了，朝他叮嘱强调一遍。就这张照片要是流出去，她也差不多被毁了。
	听到沈姨这么说，杨昊然也不免担忧了，他是不会主动泄露出去，但要是意外流出呢，如冠希哥的艳照门事件，他踌躇道：“要不，沈姨，还是删了这张吧。”
	这话他说的十分纠结，好的照片要天时地利人和，不是随便摆拍一张，就有这么好的效果。
	“不用，你好好保管就行。”沈清看他纠结的表情就知道他不舍得，她也不想就这么删了这张照片，未免可惜。
	杨昊然满口答应，突然想到一个主意，问道：“沈姨，你也是我的女人了，以后这张照片能不能给我其他女人看，让她们学习学习。”
	“刚说要你好好保管，你就动这小心思。”
	沈清没好气瞪了他一眼，沉吟了下，道：“你可以把它洗出来，挂在我那个庄园别墅里，照片就不要发了。”
	“也行。”杨昊然点点头，他打算以后给自己的女人多多拍照，选出最精彩的一张装裱挂起来。
	至于沈姨的庄园，他倒不好奇，他知道沈姨是个大富婆，有很多处房产，指不定就是哪一个。
	“话说，小然然你什么时候有了其他女人，姨怎么不知道？”沈清笑吟吟道。
	杨昊然脸色一僵，这才忘了说露嘴了，他讪笑道：“就一个，学校里的。”
	“哦～”沈清意味深长看了他一眼，慢悠悠道：“老爷～你可要如实交代，不然狗也是会咬主人的。”
	眼看沈姨没这么好打发，杨昊然后悔不已，嘴贱了，想了想，反正沈姨也是自己的女人，让她知道也是迟早的事，一咬牙，语气忐忑道：“还有一个……就两个。”
	他说的是肖少婉和瑶瑶，肖少婉已经是了，瑶瑶在他心里，也已经是他的禁腐了，妹妹这辈子都是他的，别想嫁人了。
	“那这个……是谁啊？”沈清看小然然表情，就知道这个人不简单，笑眯眯问道。
	那绝美的笑容，看的杨昊然脊背发凉，他心一横，厚起脸皮，道：“是瑶瑶。”
	“瑶瑶？”这么亲切的称呼，沈清脑海立马浮现一道倩影。
	杨梦瑶，这不是若曦的女儿么，他的妹妹？
	“老爷……你的狗胆包天啊。”沈清浮现娇媚入骨的笑容，娇滴滴道：“若曦知道的话，你的狗腿会被她打断的哦～”
	闻言，杨昊然也有些发怵，硬着头皮道：“妈妈到时候也一样，不都差不多么？”
	“那区别可大了。”沈清摇了摇头：“若曦自己是自己，她都不情愿，更何况你祸害她女儿，她气急了真可能把你往死里打。”
	“那我不也是她儿子么？瑶瑶也是我妹妹啊。”杨昊然心里慌。
	“这话你对若曦说去。”沈清没好气白了他一眼。
	“那怎么办？”
	“你先瞒着，不要傻的自己说出来。”沈清给他出起了注意：“等若曦沦陷的差不多了，你把她捆起来肏，到时候再让你妹妹出来，瑶瑶看到妈妈都这样了，若曦就没法对她指责什么了。”
	“那我呢？”
	“你肯定要被若曦打一顿消气的，别想了。”沈清有方法，但她不会说给小然然听，不然这太坑闺蜜了。
	“那这说了不和没说一样么？”杨昊然垂头丧气。
	“有啊，到时候可以让你趁机玩母女花啊。”沈清笑眯眯道。
	杨昊然想起那场面，内心火热，一起玩妈妈和妹妹，想想就刺激，他顿时情欲高涨起喝道：“好你个妖女，妖言惑众，本大爷今天就要用大鸡巴好好惩戒你一番。”
	沈清重新摆出淫荡的姿势，四肢着地，翘起美臀，她水汪汪的秋水眸子媚眼如丝：“老爷～”
	那娇媚入骨的一声老爷喊的杨昊然心都酥了，欲火狂涨，他跪扶在沈姨雪白的翘臀前，扶着大鸡巴顶在娇嫩的骚屄上，用鸡蛋般的龟头上下左右摩挲着饱满的阴唇，口中淫声道：“骚母狗，要不要老爷的大鸡巴肏你的小妹妹。”
	边说着，他边扶着龟头啪啪拍打着她的骚屄，滑腻的蜜汁早已湿润它的龟头，发出滋滋的淫靡轻响。
	感受到鸡巴的火热与粗壮，沈清美眸也起了情欲之火，她扭动着肥臀，主动让早已淫水泛滥的骚屄摩擦着小然然然的龟头，朱唇轻启，发出滑腻诱人的呻吟。
	“嗯～……老爷……奴家好痒……”
	“痒？骚母狗，说，想要老爷什么？”杨昊然淫笑着，甩了一巴掌面前扭动的肥臀。
	那肥美的雪臀肌肤白皙，滑腻柔软，手掌拍在上面能明显感觉柔软丝滑的弹性，随后荡起的层层臀浪此起彼伏，更是极为诱人。
	沈清美艳的脸颊浮起红霞，被拍打屁股的羞耻感和情欲燃起的神经结合一起，她娇滴滴的配合道：“奴家的骚屄好痒……老爷……奴家想要你用大鸡巴给它止止痒……嗯唔～”
	她话语刚落，杨昊然便满脸兴奋的让油光锃亮的大龟头朝着湿润的骚屄戳了过去，结果用力过猛，滑溜溜的龟头没戳进大阴唇的肉缝中，滑倒一边，引的沈清笑出声来。
	“老爷～～你怎么这么不中用？”
	奇耻大辱！杨昊然没想到马前失蹄，既尴尬又羞恼，沈姨的调笑声更是让他脸部发烫。
	“啪啪……”杨昊然恼怒连甩了沈姨屁股两巴掌，出口恶气，恶狠狠道：“敢笑老爷，你这贱母狗，自己扒开骚屄让主人肏。”
	小然然那恼怒的声音，当即让沈清知道他有点生气了，顿时不敢再笑了，乖乖的玉手伸至臀部，扒开自己湿润泥泞的骚屄，摆出请君入瓮的姿势，柔声细语道：“老爷……请～”
	沈姨那乖巧听话的模样，杨昊然顿时怒火稍减，挺着大肉棒，朝着娇嫩湿润的小洞挺腰直入。


第106章：骑姨
	只听“滋”的一道声响，狰狞的龟头刺入骚屄，然而，那紧窄的湿漉小洞咬住了龟头，那紧致的感受犹如四周的嫩肉蠕动，挤压着这侵入身体的异物。
	“好爽！”虽然仅仅插入龟头，那紧致柔软的感受依然令杨昊然舒展起眉头，神色愉悦。
	沈清嘤咛一声，脸色红润，眉头微蹙，匍匐着娇躯微微颤抖，硕大的龟头就犹如一根滚烫的烧火棍插入了她的蜜壶，多年未开垦过的肉洞有种被破开撕裂的疼痛感。
	杨昊然双手扶着沈姨的肥臀两侧，腰部发力，挺着紧窄的洞口，挺腰直入，火热的龟头势如破竹，层层破开蠕动的粉嫩肉腔，随着他的几次挺腰发力，一截截攻城拔寨，直到深处，柔软的花蕊息肉包裹住了狰狞的龟头。
	沈清眉头一直紧锁着，直到感觉小然然的肉棒彻底插入自己的下体，才缓缓舒展开来。
	杨昊然神色愉悦的吐了一口浊气，终于进来了，他不急着抽插，反而朝沈姨询问：“沈姨，你的骚屄怎么这么紧？和刚开苞的少女一样？”
	他能感受到，沈姨的肉穴如同一张小嘴般紧紧的咬住他的肉棒，四壁的嫩肉不停颤动、挤压着，如同万千只蚂蚁在噬咬。软弹的花心包裹着他的龟头不停蠕动着，就好像有一双小手在里面做着按摩一般舒服。
	沈清匍匐着娇躯脸色爬上一抹红霞，娇艳如血，被填满的快感逐渐蔓延她的心间，体内的大肉棒是火热、坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。
	听到小然然的询问，她扭头瞅了杨昊然一眼，妩媚道：“那你喜欢么？老爷。”
	“喜欢，太爽了，这种紧致的骚屄肏着最爽了。”杨昊然满脸愉悦回答道，只觉沈姨的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的他浑身的毛孔都张了开来。
	“老爷……它以后都是你的了，奴家的骚屄只给老爷一个人的大鸡巴插。”沈清媚眼如丝，看着杨昊然的水汪汪的秋水眸子柔情似水，她语气娇柔的说着。
	这话听的杨昊然极为舒服，嘿嘿淫笑道：“沈母狗，你以后可是我的玩物了，我不仅要插你的骚屄，以后还要把你肚子搞大，给我生孩子。”
	沈清朝他抛了一个令人骨软身酥的媚眼，娇滴滴道：“老爷……那你还在等什么，把奴家的肚皮搞大吧～～奴家也想给你生孩子～～到时候你的孩子出生～～奴家会做一个合格的妈妈的～～”
	闻言，杨昊然顿时被沈姨的淫言乱语刺激的欲火雄起，他缓缓抽动着肉棒倒退，随后等泛着淫水光泽的肉棒退出大半截，挺腰发力，狠狠刺入，小腹“啪”的一声撞在沈姨雪白的肉臀上，臀浪如涟漪般扩散，舒爽的快感从下体传来，他保持着深插缓抽的节奏肏着沈姨骚屄，细细体会着那美妙的滋味，口中不忘继续淫辱沈姨：“那要看你这条母狗生的是男孩还是女孩，男孩的话，老爷就让你做一个有尊严的妈妈，要是女孩的话，老爷就要让你从小肃立榜样，在家里，不能穿衣服，戴上项圈铁链，吃饭也要和狗一样在餐桌下面舔着吃，老爷还要偶尔牵着你在女儿面前溜达。”
	“从小就要让女儿知道，她的妈妈是爸爸养的母狗，并且以后她也是爸爸的小母狗。”
	口中说着淫言浪语，杨昊然也愈加兴奋起来，脸色气血上涌，微微发红，腰部也愈加有力的挺动，肏着沈姨骚屄。
	“啪叽！～～啪叽～～啪叽～～～”美妙的交响曲响在温馨的卧室中。
	“唔～～嗯～～嗯～～老爷～～嗯～～奴家～～要是生了～～嗯嗯～～龙凤胎呢～～嗯～～嗯～～”沈清媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，匍匐着娇躯，随着鸡巴的抽插激烈颤抖。
	“龙凤胎男孩就给我妈妈带，你和我住别的房子，爽～～骚母狗～～你的骚屄水真多。”
	杨昊然双目发红，边肏着边发出愉悦的喘息，他感受着沈姨骚屄强力的吸吮，那柔软的粉嫩容腔紧紧包裹着鸡巴蠕动。
	他边说边骑着她丰满的肉体上狠狠的肏动起来。那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着沈姨肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声连绵不绝，如同战争的号角激励人心！
	“啪～～啪～～啪～”沈清满脸潮红，媚眼低垂，性感的雪白酮体随着身后的撞击摇曳颤抖不止，逐渐泛起一抹妖艳的嫣红，酥酥麻麻的快感沿着下体朝着四肢神经蔓延，她红唇发出娇腻淫靡的喘息之声。
	“哈嗯～～老爷～～你肏得奴家～～嗯～～好舒服～～呼呼～～再大力一点～～老爷～～肏死奴家～～嗯～～这～～嗯哈～～这只淫荡～～嗯哼～～的母狗吧～～嗯嗯～～”沈清被杨昊然肏的哀吟连连，那淫荡的呻吟又似哭泣又是浪叫，听的杨昊然心头愈发火热兴奋，肏的速度更加威猛凶狠。
	杨昊然瞧着沈姨身侧那晃荡甩来甩去的巨乳，身躯微微低伏，稳住重心，两个邪恶的大爪子伸了过去，一手一个，满手滑腻如丝绸般的触感，那硕大饱满的巨乳被他捏的搓饼捏圆，雪白的乳肉从指缝间满溢而出，变化着各种淫靡的形状。
	远远看去，男孩骑趴在女人高大肥美的肉臀上，双手握着一手难握的雪白巨乳，腰肢如小马达般剧烈挺动，小腹猛烈撞击着肥美的大肉臀，如饥似渴的奸淫她的屁股。
	女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿跪成一条直线，宛如一条母狗匍匐在前，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫，被男孩骑着猛肏。
	两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。两片娇嫩肉嘟嘟的大阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。
	深棕色的肉棒油光可鉴，相比粉嫩的骚屄显得有些黝黑，形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。
	此时男孩脸色兴奋，激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将十八厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的翘臀肏得颤抖不止，丰腴的丝袜大腿稍微凹陷在床垫之上。


第107章：淫言乱语
	“呼哧～～沈姨～～世文知道，他的妈妈被我现在抱着猛肏得话～～呼呼～～他会怎么看你这个妈妈～～呼呼～～”
	杨昊然的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟和粗重的喘息声，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。
	狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，沈清的大脑一阵晕眩，发出滑腻入骨的呻吟，口中却断断续续道：“老爷～～嗯哈～～这件事暂时～～嗯哼～～不能让文文知道～～嗯嗯～～奴家求你了～～唔饿～～你想怎么玩～～嗯～奴家都依你～～嗯哼～～”
	沈清美艳的脸颊绯红一片，秀发飞舞，颤抖的娇躯如同大海中被暴风雨拍打摇晃不止的孤舟，娇喘连连。
	沈姨的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。杨昊然听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴肏着水淋淋的销魂骚屄。
	他呼吸越发促，大力抓捏着巨乳，屁股不停的耸动抽插，淫液四溅，阴唇翻飞，粉嫩的腔肉随着鸡巴的抽出，朝外翻卷，随着鸡巴的狠狠插入，卷入湿润泥泞的肉洞内，那两瓣雪白的大阴唇紧紧夹着急促抽插的大鸡巴，形成一个淫荡的O形，宛如一张贪吃的小嘴吃着硕大粗长的大香肠。
	“沈姨～～世文在旁边看着呢～～呼哧～～看着他妈妈淫荡的摆出母狗姿势，被他的死党狂肏着骚屄～～”
	“说～～你是不是一个下贱风骚的母狗～～欠肏的骚货。”
	听到小然然的话，沈清迷离的眼神徒然闪过一丝清明，然后立马察觉，门早被她锁上，这是他为了淫辱她的骚话，她昂起如白皙的天鹅颈，秀发飞舞，淫荡的声音从她性感的红唇传出：“嗯哼～～我是一只下贱风骚的母狗～～嗯唔～～欠肏的骚货～～嗯哈～～肏死我～～老爷～～肏死奴家～～奴家这种～～嗯哈～～骚浪贱货～～嗯哼～～不配做人～～适合做～～嗯嗯～～主人～～胯下的母狗～～嗯哈～～哈～～”
	沈清沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。
	那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。
	特别是当它猛烈的顶进子宫里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。
	巨大的快感连绵不绝的席卷而来，沈清只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。久旷了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！
	她逐渐沉迷在性爱之中，媚眼如丝，那美眸柔情似水，宛如要滴出水来，娇腻的呻吟更是让人听的欲火焚身，想狠狠的肏弄她性感惹火的娇躯。
	“骚母狗，老爷要给你戴上贞操锁，省的你以后发骚发浪出去招蜂引蝶。”听着沈姨骚浪的叫喊，杨昊然兽血沸腾，欲火高涨，坚硬的鸡巴愈加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。
	他大声诉说着自己的想法，给沈姨听。他实在不放心沈姨，这种女人就是祸水，必须戴上贞操锁控制起来。
	“嗯哈～～不会的老爷～～嗯哼～～奴家这么多年～～啊哈～～安分守己～～嗯哈～～就是等着今天给老爷享用的～～嗯嗯～～老爷不放心的话～～嗯哈～～奴家愿意～～啊嗯～～戴上贞操锁～～嗯哼～～好爽～～老爷肏的奴家好爽啊～～”
	“这可是你说的，沈姨～～呼呼～～过几天我就买个贞操锁给你戴上～～呼～～别怪我沈姨～～呼呼～～你长的太美艳了～～我实在不放心～～呼呼～～这骚屄真是极品啊～～太销魂了～～嗬嗬～～”
	得到沈姨的同意，杨昊然愈加兴奋起来，大力肏着她，同时不忘了向沈姨坦白他内心的担忧和苦衷。
	沈清娇躯颤抖，四肢着地，承受着身后大鸡巴的猛烈抽插，她明白小然然的担忧，她这种淫荡风骚的女人，搁哪个男人也放心不下，生怕她跑了。
	“小然然～～嗯～嗯哈～～姨这辈子～嗯哼～～都是你的母狗～～嗯嗯～～只要你不抛弃姨～～啊哈～～姨永远做你胯下摇尾乞怜的骚母狗～～嗯～哼～～”
	她淫靡的呻吟浪荡风骚，语气中却多了一丝庄重，像是给杨昊然做保证，让他放下心中的担忧。
	杨昊然体会着胯下那肉壶的美妙滋味，令他流连忘返，如痴如醉，他又怎么可能抛弃这种极品尤物呢，他挺胯狠狠撞击着沈姨的肉臀，尽根没入，口中说道：“沈姨～～你放心～～呼～～我这辈子不会抛弃你的～～嗬嗬～～就算我舍得～～我胯下的大鸡巴也不舍的～～呼呼～～你这骚屄哪个男人肏过会放弃～～你就永远当我胯下的一条母狗吧～～”
	“嗯哼～～好～～姨是小然然的骚母狗～～肉便器～～嗯哈～～人形母畜～～嗯哼～～小然然～～你要把若曦也调教成一条母狗～～哈嗯～～不然姨一只母狗有点孤单～～嗯啊～～”
	沈清满脸潮红，媚眼如丝，宛如口中说的淫言乱语，四肢着地犹如一条母狗匍匐在地，被身后的男孩大力奸淫着，她却发出愉悦满足的淫靡之声。
	“好……呼……妈妈也要当我的母狗……”沈清提起若曦，明显感觉小然然更加兴奋了，那抽插她骚屄搅的淫水四溅的大鸡巴，都微微又膨胀了一圈。


第108章：潮吹
	杨昊然脸色涨红，狂野的暴肏，早已让他额头爬满细密的汗水，气喘吁吁，然而他那双黝黑的眸子前所未有的明亮，沈姨提起妈妈瞬间，他那双大手愈加粗暴的蹂躏巨乳，两根手指夹住粉嫩的乳头旋转蹂躏，往下拉伸拖拽，泛出淫靡的乳浪，雪白的巨乳如面团被拉伸成锥子形，引的沈清发出略微痛楚的哀鸣之声，然而那惹火淫靡的呻吟声，与其说是被虐乳发出的哀鸣，更像是夹杂着享受疼痛感发出的靡靡之音。
	“啪叽～～啪叽～～啪叽～～”急促的撞击声犹如美妙的交响曲响在房间中，那节奏愈加急促，响声愈加嘹亮，犹如狂风骤雨般噼里啪啦作响。
	“呼哧～～”杨昊然上身微微伏在沈姨的美背上，小腹猛烈撞击在沈姨雪白的肉臀上，掀起连绵不绝的臀浪起伏，抱着丰乳肥臀的沈姨娇躯，更是颤抖不止，雪白的娇躯泛着妖艳的酡红之色。
	随着下体粗长炙热的肉棒七进七出，那粉嫩的穴肉翻江倒海，不断随着肉棒的抽出，粉嫩的屄肉朝外翻动，那紧致的嫩屄，柔软湿润的粉嫩穴肉紧紧吸咬着杨昊然的肉棒，蠕动按摩着龟头棒身，杨昊然呼吸越加粗重，愉悦的快感似大海拍浪，惊涛骇浪连绵不绝，他眉毛舒展成一字形，脸色爽的都微微扭曲，他感觉青云直上云霄，升仙不再为凡子，爽的飘飘欲仙。
	那紧锣密鼓的交响曲似乎进入了最后的阶段，沈清脸色满是欢愉之色，满脸潮红，眼色迷离，阵阵淫荡的呻吟声从她娇艳欲滴的红唇发出，身后男孩的每一次撞击的力道愈加凶猛，尽根没入，搅的交合之处发出淫靡的咕叽咕叽作响，淫水四溅，阴唇翻飞。
	沈清已经被暴肏的神智陷入麻痹，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！
	她失魂般娇嗲喘叹，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓，呻吟声越来越大：“啊哈～～好麻～～啊～～老爷～～奴家要被你肏死了～～啊哈～～嗯哼～～”
	“嗬嗬～”杨昊然也已经快到精疲力尽，喘着粗重的呼吸声，那源源不断的快感如惊涛骇浪将他淹没，他神色狰狞，微微扭曲，大吼一声：“骚母狗～～肏死你～～哈嗬嗬～～”
	随着响亮的“啪”的一声，他的小腹紧紧贴着沈姨的肉臀，身体一阵颤抖，睾丸袋蠕动，喷涌而出夹杂着几十亿精兵悍将的精液，一股一股喷涌进湿热泥泞的骚屄深处。
	沈清被滚烫的精液一烫，白皙的天鹅颈高高昂起，强烈的快感犹如狂风暴雨般冲击着她神经，秀发披洒摇曳，她失魂般的娇吟一声，丰满的肉体骤然绷紧，紧接着身体犹如抽风般剧烈颤抖。
	无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动，欲望如同火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸的魂飞太虚，灰飞烟灭。
	“嗯～啊！”疯狂的快感持续爆炸，沈清张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，犹如被射中的天鹅发出最后一声哀鸣，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人等等结合处激烈的冲唰飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮壮观，到处都是飞洒的淫液！她潮吹了！
	“我艹……”本有些精疲力尽的杨昊然惊呼一声，抽出大肉棒惊愕的望着沈姨抖动的身子，眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，床榻上也到处是晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开来。
	“沈姨，你这喷水也太多了吧？”杨昊然满脸兴奋之色，要知道潮吹是女人高潮时附带的喷水现象，但并不是每个人女人喷水量都这么壮观，犹如瀑布。
	都说女人是水做的，沈姨这番高潮喷水算是诠释了这个说法。
	杨昊然惊讶过后就感觉无尽的欣喜，沈姨简直就是个天生的销魂尤物，身材火辣，样貌美艳不说，还有着受虐的心理，简直是极品中的极品，要是以后自己的女人撅着屁股摆成一排举办喷水活动，沈姨绝对能一骑绝尘。
	沈清高潮后瘫软在床上，美艳的俏脸满是满足之色，听到杨昊然的询问，慵懒道：“姨能看上你，你就偷着乐吧，要不是若曦是你妈妈，你这种小屁孩姨都不带多看一眼。”
	杨昊然听到这句话，初时有些愤怒，但想想释然了，是啊！他一个高中少年，除了长的帅点，凭什么让沈姨这种千娇百媚的大美人亲眯？
	帅气？在沈姨的追求中，他也看过不少风流倜傥，英俊潇洒的成功人士，沈姨美眸都不带瞟一眼，那眼中的蔑视他都能看的出来。
	“嘿嘿……我不管那么多，反正姨你以后是我的私有物。”杨昊然想通后，嘿嘿直笑，他可不是什么二愣子，纠结这纠结那的，纯属矫情。
	“咯咯……姨还以为你会生气呢。”沈清一阵娇笑，小然然的回答她非常满意，不过现阶段来说，刚才那番话也是真心实意，杨昊然仅是幸运得到了她的眷顾，可还没真正得到她的芳心。
	不过对这一切她不太看重，既然选了杨昊然，那自然是喜欢小然然，这个喜欢是长辈看小辈的喜欢，还是男女之间的喜欢，她可不会在意。
	“沈姨，来帮我舔下鸡巴。”杨昊然恬不知耻的挪着身子到沈姨螓首边，挺着胯下疲软的肉虫凑近沈姨高贵的红唇。
	“讨厌，你就不能让姨休息一下。”沈清宛如少女般娇媚的朝杨昊然翻了个白眼，那似娇似媚的模样撩人至极，然而话是这样说，沈清丰乳肥臀的雪白酮体还是爬了起来，跪在杨昊然摊开的胯下，红润的朱唇张开，含入他疲软的肉虫吸吮起来。
	杨昊然神色惬意，抚摸着胯下沈姨乌黑的秀发，那触感如抽绸缎般柔顺，他感觉人间极乐也不过如此。
	他细细体会着，胯下的肉虫在沈姨灵活的舌尖舔弄吸吮下，逐渐蠕动，膨胀开来，适当后，沈姨的螓首在他胯下前后摇摆，吞吐服侍着自己老二。
	“咕叽……咕叽……”
	淫靡的吸吮声不时响起！
	……


第109章：周世文的心理变化
	另一边，一楼周世文房间。
	周世文没有如他说的学习，也没有心情看视频，他双手交叠垫在头下，躺在床上，看着眼前洁白的天花板，怔怔出神。
	他维持这个状态已经半个多小时了，他感觉心很乱，妈妈的话不停的回响在他脑海。
	妈妈要和那个自己仅一面之缘的穆鹏海同床共枕，虽然妈妈说是仅仅睡觉，不会和他做什么，但他内心还是止不住的发慌发堵。
	他也仅仅是一个高一的少年啊！还没有脱离父母的依赖，因为是单亲家庭，他对妈妈的依恋更多，更浓，只是这种话他当然说不出口。
	妈妈要找另一半，还是和他同龄的高中少年，天要下雨娘要嫁人，自己还有妈妈的陪伴，可妈妈呢，孤身一人至今，他体会妈妈的辛苦，所以阻止的话如鲠在喉，难以出口。
	哪有什么大度开明，那只是他不想让妈妈失望摆了。
	可是，面临即将不再独属自己的妈妈，那个同龄少年，穆海鹏，他很难说的上信任对方，也害怕妈妈所托非人，交织着各种担忧留恋，恐慌的心理自然油然而生。
	与其妈妈所托付的那个人是不熟悉的穆海鹏，他更愿意妈妈所托付的人是昊然，最起码知根知底，两家也是世交，彼此也是从小玩到大，妈妈也不会有从此离他而去的担忧。
	或者说，他的绿母心理也隐隐作祟，相比不熟悉的人玩弄自己那美艳妖娆的妈妈，他更愿意暴肏自己美母的是死党杨昊然，两者之间，从小玩到大的死党杨昊然，肏自己的妈妈，对他来说更刺激，更直观，或许等熟悉了，还能问问他肏的自己妈妈感觉怎么样？
	他看的绿母小说或者绿母视频，脑海幻想的男女主角就是昊然和妈妈，如果妈妈所托付的哪个人是昊然，彼此相交莫逆，他以后或许能如绿母视频拍摄那般，亲眼看着自己的妈妈被死党杨昊然狂肏，这对他来说差不多相当于幻想照进现实，十分刺激，昊然能在自己面前肏自己的妈妈，对他来说，也相当于母前犯，他应该也会感觉十分刺激，这种荒唐的事情也可能在现实上演。
	只是，如果是穆海鹏的话，这一切就无谈说起……
	因此，他现在的内心纠结万分，说不清的滋味，好像一切都在往坏的一面发展。
	妈妈要和那个穆海鹏睡觉这件事，他要不要通知下昊然去阻止，自己要不要袒露心扉，和他说出自己的心里话，周世文想想着浮出这个念头。
	一念至此，他内心蠢蠢欲动，只要昊然能阻止这一切，那么一切还能挽回。
	自己的变态心理，也有幻想照进现实那一刻，至于要不要说，只要现在阻止了这一切，以后可以根据情况慢慢透露，不会一下子被死党发现那种心理的窘迫尴尬无地自容感。
	况且妈妈应该挺喜欢昊然的，如果再有自己的支持，妈妈就有可能踢开那个穆海鹏，换昊然上位，昊然能得愿所偿，以后昊然看在这件事份上，也可能让自己观摩他是怎么样玩弄自己的妈妈的。
	既然妈妈能看上自己的同龄人，那么哪个人为什么不能是自己死党昊然？
	如果说，一开始，妈妈就告诉，找的另一半是他的同龄人，还是他的死党杨昊然，他是打死也不会同意的，可如今事到如今，是穆海鹏更糟糕，两者择其优，他自然更倾向杨昊然。
	起码，自己送自己的妈妈给他肏，够朋友了吧，也无愧这么多年的交情，以后自己只是要观摩下，难道他还能拒绝么？
	一念之此，周世文怦然心动，他拿起手机，打开微信页面，找到备注“昊然”的联系人，拨了语音通话。
	……
	另一边，杨昊然扶着已经重振雄风的大肉棒，正要插入沈姨的骚屄中。
	沈清平躺在柔软的大床上，穿着黑色丝袜的丰腴美腿摆出M形，光滑的丝袜早被打湿，泛着淫靡的光泽，赤身裸体，仅穿着丝袜，摆出如此淫荡的姿势，一幅请君入瓮的模样，她面色红润，望着杨昊然的目光中，满是柔媚之色。
	杨昊然瞄准湿漉漉的娇嫩肉洞，挺身直入，咕噜一声，食指大小的洞口被猛然撑大，柔韧的包裹性，令它能含着粗长的大肉棒容纳而入，四周粉嫩的屄肉蠕动包裹着，似在欢喜主人的进入。
	沈清红润的脸颊嘤咛一声，看着直直插入自己下体的大家伙，水汪汪的眸子媚眼如丝，这可是她下半辈子幸福的钥匙，也是她的小主人。
	就在俩人即将再次进行鱼水之欢时，一声不和时宜的来电响铃声响起。
	杨昊然有些不爽，拿起一旁振动的手机正打算挂掉，瞥见来电联系人备注是世文，不由一惊。
	“谁啊？”沈清瞧见杨昊然神色，询问道。
	此刻她双腿M形依然高抬着，保持着一个被插入下体的淫荡姿势，动作不便，看不到手机界面。
	“嘘……别说话，是世文。”
	杨昊然小声示意沈姨，他有点琢磨不透世文这时候打电话，是什么情况，他有点担忧，还是点了接通。
	不会发现了他了吧？沈清原本还一幅轻松的神色，一听这话，脸色瞬间绷紧，紧张的看着杨昊然。
	俩人此刻宛如偷情的奸夫淫夫，不敢声张，一时之间，房间之内，静谧无声。
	“喂，是昊然么？”一声俩人都无比熟悉的声音响彻在房间内，打破了这静谧的氛围。
	“哦……是我，世文，怎么这么晚打电话？”杨昊然装作若无其事的语气回答道，然而他的心脏紧张的砰砰直跳，生怕世文来一句，我知道你在我家里。
	他现在可肏着人家的妈妈，这要是被发现了，别说从小玩到大，过命的交情也得翻脸。
	“嗯，我有件紧急的事情想和你说下，你现在方不方便？身边有没有人？”杨昊然下意识扭头看了一眼胯下脸色红润的沈姨，紧张的心脏都要跳出来了，沈清玉指放在红唇间，做了一个“嘘的手势，示意他说没人。


第110章：求助
	杨昊然自然不是傻蛋，沈姨不提示他也不会说，他保持平淡的口吻说道：“哦，世文你说，我现在在我房间内，没人。”
	“是这样的，昊然，你之前不是说过喜欢我妈妈么？”
	“啊？那是个玩笑，你不用在意。”
	杨昊然装作语气轻松的说着，然而他握着手机的手都微微颤抖。
	“不是……你听我说，我妈妈昨天找我谈话，说她找了一个男朋友，还约了她男朋友今天中午和我见面，我见了，昊然，我妈妈找的男朋友是我们的同龄人，叫穆海鹏。”
	听到杨昊然这样说，周世文显然急了起来，一连串的话冒出来。
	“啊，有这回事？沈姨真找了男朋友，还是我们的同龄人？”杨昊然表现出吃惊，惊讶的口吻，语气也故意急促的说着，似乎代表此刻自己内心十分着急在意。
	他不得不佩服自己的演技，还好在妈妈的“教导”下，他早已练就一身戏精的本领。
	“对，我妈妈不仅今天中午带我见了他，关键是，今天晚上我妈妈不知道什么时候带他来我家里了，还在我家吃饭了，听我妈妈的意思，今天晚上它们两个人要一起睡觉。”周世文语气急促的说着。
	听到这里，杨昊然彻底松了一口气，看来世文没有发现，他此刻心态也不再那么忐忑不安了，他着急道：“有这回事？那不是荒唐么？沈姨怎么这么不知轻重？”
	沈清此刻都想踹他一脚，说的什么话，他有脸说这个话么？
	“我妈突然搞这出，我也没想到，那个男的长相一般般，看着贼眉鼠眼的，我妈妈一定是被他骗了，我现在打电话给你，是想让你赶紧过来，阻止我妈妈犯傻。”
	为了鼓动昊然，周世文只能味着良心抹黑对方，对方的长相称的上帅气了，跟一般般沾不上边，更别说贼眉鼠眼了。
	沈清也是知道，要是找个丑的演员，儿子肯定不会轻易相信，所以她才找了个帅气的，不过帅的人多了去，她也是看穆海鹏情况特殊，才选了他。
	杨昊然听完，这才明白了世文打这通电话的来意，只是他怎么可能来自己阻止自己，自己抓奸自己么？
	他祥装沉默了一会，周世文那边着急了，急忙说道：“那个人就是个骗子，我妈妈偏偏不信我，我妈妈很喜欢你，你来说的话，我妈妈肯定愿意相信你。”
	感觉火候差不多了，杨昊然开口道：“世文，沈姨不是那种肤浅的女人，不会光看人的外表，况且，沈姨那样子，也不像是会被人骗，你说她骗人我还信一些。既然沈姨找了那个人，就代表他肯定有独到之处，你没发现的优点闪光点，虽然我也不想沈姨找了男朋友，但是……”
	话说到这，杨昊然适时沉默，但意思表达明确了，他相信世文听的懂。他就在世文家里，那个人就是他自己，怎么可能同意？
	“不是……你不是说对我妈有那种想法么？你怎么能眼睁睁的看着我妈投入他人怀抱？”周世文急了，昊然不来的话，他一切想法就是镜花水月。
	眼见世文没有这么容易打发，杨昊然只好无奈道：“我来了又能怎么样？说白了，我能赶走那个人，沈姨也能再找一个，治标不治本，况且，我很尊重沈姨的个人选择，世文，你想开点，天要下雨娘要嫁人，你作为沈姨的儿子，应该相信她的眼光。”
	这话说出后，对面陷入长久的沉默，杨昊然心想终于打发了，正想挂断电话，对面又传来了世文的声音。
	“你是不是……想让我支持你追我妈妈？”
	杨昊然懵了，这话从何说起？他有说过这句话么？但随后反应过来了，应该是他刚才的话听到世文耳里有歧意，以为他不想来的原因，是没有好处，想让他支持自己追他妈妈，但不好说出口，所以隐晦表达。
	杨昊然有些哭笑不得，这都什么事啊，不过不管世文怎么说，他肯定不会同意的，不过话肯定不能这么说，不然就露馅了。
	杨昊然琢磨着，顺着他的话说就好，不容易引起怀疑，于是语气低沉道：“我没有这么说过，但你要这么想我也没办法。”
	这句话潜含义其实就是默认了，但比直白说是要来的高明些。
	周世文沉默了一会，道：“昊然，我可以支持你追我妈妈，只要你来我家，帮我把那个人赶走。”
	闻言，杨昊然惊讶了，什么情况？出乎他意料之外，世文竟然会支持自己追他妈妈？
	旁听的沈清也有些惊讶，儿子之前那样子，分明是不可能接受自己和小然然在一起的，如今找了个演员，竟然会同意了？
	“世文，你不用骗我，你尊重下沈姨的个人选择，沈姨既然看上了他，自然有她的道理，我们没必要根据莫乌虚有的猜测，就说那个人就是骗子，沈姨是你的妈妈，我的长辈，她看人比你我更有经验，更有局观性。”
	“还有，说句伤感情的话，就算我去了，赶走了那个人，我怎么相信你会真的支持我追你妈妈这种荒唐事？我们从小玩到大，知根知底，你骗不了我。”
	杨昊然都无奈了，开大招，不惜说了一些过分的话，只想赶紧结束这通通话。
	他想着，明天再和世文好好道个歉。
	杨昊然都这样说了，摆明了不想去，周世文万万没想到会出现这种情况，他急的火锅烧油，内心剧烈挣扎着，少许，实在没有办法了，下定了决心，反正没有更糟糕的情况了，昊然知道就知道吧，反正如果他跟妈妈在一起，自己和他透露这方面的事情也是迟早的事。
	“昊然，有些话我原本不想说的，因为这样会让我十分难堪，但是为了让你相信我的话，我说给你听也行，你发誓不能泄露出去，你听了就明白了，我一定会支持你的。”
	周世文的声音显得有些颤抖，但明显说的很流畅，代表着他的决心。


第111章：惊讶的俩人
	“我发誓，自己绝对不会泄露出去你说的话，不然天打五雷轰！好了，你说吧。”
	杨昊然发了个誓言，不过内心也有些奇怪，什么话会令他难堪，还有为什么自己听了就会相信他。他也起了好奇之心。
	“你还记得你分享给我的资源，有一个系列是绿母的么？”
	“记得，你不是删了么？”
	“我没有删，不仅我没有删，我还专门看了。”
	“啊？这样么？那也没什么啊，我也瞅过几眼。”
	“还有一件事，我之前和你说过，我发现我妈妈写色情小说的事情，那本母狗与主人，我不知道你有没有看过，但我看了，我就当你没看过吧，和你说说。”
	“那本书我看的出来，男主是以你的原型设计的，女主是按照我妈妈的原型，所以我知道我妈妈内心很喜欢你，并且我妈妈还有着M倾向，是一个喜欢……有些话我不能说，我和你说说剧情吧，书中女主有着m倾向，喜欢被戴着项圈被男主当做母狗一样对待，书中还描述了许多女主被男主戴着项圈当做狗一样溜的剧情，而这本书是我妈妈写的，女主原形是她，男主原形是你。”
	听完后，杨昊然大感愕然，世文竟然看了那本书？不过这些话联系在一起，世文的意思到底是什么？想起他刚才提的，没有删，还看了绿母视频，他心里猛的一跳，不会吧？世文看上去不是那种人啊？
	沈清脸色也微微一变，儿子发现了，她这个做妈妈的以后怎么面对他？还有，怪不得昊然知道那个小号是她，原来这一切都是自己乖儿子泄露出去的，他肯定也看过这本书了。
	沈清叹了一口气，眼神复杂的看着杨昊然手里握着的那个手机。
	“嗯……然后呢？”
	杨昊然深深呼了一口气，内心隐隐约约有了个猜测，只是那种想法实在过于让人难以置信，他心脏又紧张的砰砰直跳起来，如果是的话，确实符合他刚才说的，是让他感到十分难堪，并且自己也一定会相信。
	“然后……”从手机音里都感受得到，对面显得如鲠在喉，似乎十分难以说出口，不过最终，他还是以尽可能平淡的语气说了出来。
	“我看那本书的时候，脑海幻想的女主就是我妈妈，男主就是昊然你，那本书……我……我……我很喜欢看……呼……还有你分享的绿母视频，我很喜欢看，看在从小玩到大的份上，不要嘲笑我，我也痛恨自己，可是一想到那些，我就感觉十分刺激，控制不住的去想。”
	“世文……你……你有绿母心理……这……怎么可能？”
	杨昊然心理的猜测得到证实，可依然令他震惊万分，世文看上去阳光帅气，老师同学眼里，也是优等学生的代表，竟然……
	沈清也呆住了，楞在原地，此刻谁的心理波动都没有她剧烈，儿子，竟然有那种变态的畸形心理。
	可是自己这个当妈妈的，不也是一样么？沈清感觉全身的力气仿佛被抽空了一半，呆呆楞楞的看着天花板。
	或许，这就是报应吧。
	她想着嘴角缓缓浮现一抹自嘲之色。
	“嗯。”
	面对惊讶万分的昊然，周世文感觉脸部发烫，瞬间一股无地自容之感包围了他，可他还是咬着牙，“嗯”了一声。
	似乎在和过往割裂，也似乎是，内心这一刻终于坦然接受了真实的自己。
	杨昊然呆若木鸡，陷入长久的沉默中，他有些苦恼了，这时候要是跟世文说，那个人就是我自己，并且现在正在床上肏着他妈妈，这世文不会羞愤至极，当场拿刀砍了自己吧？不行，绝对不能让他发现那个人是自己，至少现在不行，可自己也不能答应他，前去阻止沈姨，自己阻止自己？开什么国际大笑话。
	他现在反倒陷入了进退两难的境地。
	这时候，正当杨昊然抉择不定的时候，沈清眼里逐渐恢复了神彩，不知道是想通了，还是做了什么决定，她深深吸了一口气，然后吐出，一如既往的妩媚笑容浮上她脸颊，嘴角微微上扬，往日的优雅姿态重现。
	她从来就不是一个软弱的女人，任何事情她都可以优雅去面对。
	现在，也一样！
	“小然然，把手机给我吧。”
	沈姨磁性的声线响在杨昊然耳畔。
	这一句话犹如惊雷，炸的他脑子嗡嗡作响，他难以置信的看着沈姨，这时候说什么话？说话俩人不就完蛋了么？
	“谁……妈……妈妈。”
	冰冷的手机，传出周世文难以置信的颤音。
	“嗯，是我，你刚才的话妈妈都听到了。”
	沈清的声音显得很冷静。
	“妈……妈妈，你怎么在……不是……昊然怎么在你哪？”
	周世文震惊无比，脑子乱成一团，妈妈听到他的话了，妈妈明明在家里，昊然又为什么也在？杨昊然无力的把手机给了沈清，完了，沈姨到底在搞什么鬼？这时候她说话，不知道会带来什么后果么？
	“嗯……小然然也在，这件事说来复杂，你上来吧。”
	沈清有条不紊的说着，她的神色没有慌乱，反而那双美眸的充诉着前所未有的镇定，将杨昊然看的都看傻了。
	“嗯……我稍后上来。”
	手机里，周世文沉默片刻，语气复杂缓缓说道。
	等沈姨挂断电话后，杨昊然再也忍不住：“沈姨，好端端的你说什么话？不知道这样害惨我了么？我等会要怎么面对世文？”
	他的语气夹杂着几许怒火，沈姨这样简直是将他架在烧火架上烤，他真的搞不懂？沈姨也不是不明辨是非的女人？为什么要在这么关键的时刻，给他搞这一出？
	“瞧把你吓的……咯咯……”沈清看着脸色愤怒的杨昊然反而娇笑起来，没有一点担忧之色。
	“都什么时候了……你还笑的出来？”杨昊然都要急疯了。
	看着脸色难看的杨昊然，沈清也不打算再逗他了，道：“拔出来，然后把衣服穿上，待会听姨的，保准你没什么事。”
	她的脸色很从容，仿佛已经有了应对之策。
	杨昊然见此，也微微冷静下来，此刻着急只会使事情更糟糕。
	“啵～”的一声，杨昊然拔出被吓的已经软了下去的肉虫，随后拿起衣服快速穿了起来。


第112章：询问与回答
	“不用急……文文不会这么快上来的。”
	沈清看杨昊然穿衣动作搞的跟赛跑似的，提了一句，随后她从床上下来，打开衣柜，里面罗列着琳琅满目的各色旗袍，她随便挑了一件，穿了起来。
	“待会怎么办？”杨昊然穿好衣服，脸色微微镇定了些。
	“等文文上来，你什么话都不用说就行，让姨来处理，还有，你把床整理一下。”
	沈清边穿着旗袍边说着。
	杨昊然看着凌乱的大床，还有那一片湿痕，连忙上去整理。
	整理完后，痕迹都被他用被褥掩盖起来，可空气中依然弥漫着一股刺鼻的气味。
	“沈姨，哪瓶是香水？”杨昊然想到可以用香水的气味掩盖掉，走到化妆台前，可看着眼前眼花缭乱的瓶瓶罐罐，他根本不知道哪瓶是香水。
	“青色那瓶。”
	随后，杨昊然拿着香水在房间内喷洒了一遍，害怕太明显，他没有喷的太多，微微洒了一些。
	空气中，那股气味被香水的气味掩盖了，不仔细闻，是闻不出来的，杨昊然放松了一些。
	可为什么他现在在沈姨的房间里，这件事他依然解释不通啊。
	“来……老爷……把奴家的项圈解下。”沈清穿戴整齐后，款款来到坐在床边的杨昊然身畔坐下。
	“你自己不能解么？”杨昊然有些无奈，他现在脑子都在疯狂想着借口，哪有心情理会这些。
	“唔……老爷给奴家戴上的……奴家哪有胆子自己解开。”沈清娇嗔的说着。
	无奈，杨昊然把手伸到了她白皙的颈部，解开纽扣，拿了项圈下来。
	他将项圈皮鞭这些道具塞进柜子里藏好，里面还有之前沈姨穿着的情趣旗袍这些。
	痕迹基本清理干净了，不过他没想到世文真像沈姨说的，没有这么快上来，要不然根本没有时间给他掩盖痕迹的机会。
	……
	几分钟前，一楼，房间内。
	周世文看着挂掉的微信界面，怔怔出神。
	怎么办？待会怎么面对妈妈？他有些茫然无措，他根本没有想昊然为什么在妈妈的房间这些无关紧要的事，他现在脑海回荡着刚才自己说的话，恨不得找个地缝钻进去了，无地自容。再没有什么比这更社死的了。
	杨昊然想着怎么解释，周世文此刻也满脑子想着待会怎么和妈妈解释，俩人的心情此刻都布满忐忑。
	对周世文来说，妈妈写色情小说，并且有着m倾向，喜欢玩些母狗主人的变态戏码，这些他早就知道了，可他有绿母心理这件事，妈妈之前可不知道，现在他自己说了出来，作茧自缚。
	他是万万没想到昊然欺骗了他的信任，明明妈妈就在他身边，硬是说没人。
	害惨了他！他现在想刀了杨昊然的心都有了。
	……
	“咚咚……”敲门声如约而至，虽然晚了几分钟，但终会到来。
	“昊然，去开下门。”
	沈清示意杨昊然去开门，刚才她已经把计划说给他了。
	得知沈姨的计划后，杨昊然都不由佩服，反其道而行之，他自付他的小脑瓜想不出来。
	杨昊然打开了门，见到门外脸色忐忑的周世文，他神色平静，似乎他出现在这里是理所当然的事情，没有一点心虚的表现。
	装，他可太熟悉了。
	周世文看见是杨昊然，眼神狠狠的瞪着他，太坑人了。
	“你怎么在这里？”周世文脸色不善的质问。
	“世文……这不怪我，都是沈姨策划的，我也是受害者。”杨昊然装着一脸委屈说道。
	周世文看杨昊然委屈的模样，也不免嘀咕起来，这一切到底怎么回事？随后俩人回了房间。
	杨昊然给世文拿了张椅子坐，自己也随他拖了一张椅子坐他旁边，似乎代表他们俩人都是受害者。
	周世文忐忑不安的坐在椅子上，看着坐在床边的妈妈，有些奇怪，妈妈脸色怎么有些红润？有点像他看绿母视频，那些同学和美母欢愉过后，脸上残留的红潮。
	房间内的气氛一时陷入静谧之中，沈清的美眸审视的看着周世文，令周世文有些坐立不安，眼神躲闪，不敢和妈妈对视。
	三人谁都没有说话。
	终于，还是周世文先受不了这氛围，率先打破平静：“妈，这到底怎么回事？昊然怎么在你房间？还有，你说的哪个穆海鹏呢？他在哪里？”
	“没有什么穆海鹏，那个是妈妈找的演员，妈妈找的男朋友就是昊然，只是怕你难以接受，就先找了一个演员试探你的看法。”
	沈清笑眯眯的说着，美眸却一直注视着儿子，让周世文压力山大。
	“那今晚你说，和海……不是，和昊然一起睡觉，这件事是真的么？”周世文硬着头皮扯话题。
	不过这些他心底确实疑惑。
	对于妈妈找的男朋友竟然是昊然，此刻他内心已经没有那么抵触了，并且有种理所当然的感觉。
	因为，这就是他内心希冀的发展方向。
	“不是真的……”沈清娓娓道来：“妈妈这样和你说，是对妈妈找男朋友这件事，最后考验你真正的态度，看你会不会打电话叫小然然过来阻止妈妈。”
	“可是，妈妈你怎么知道我会打电话给昊然？”周世文忍不住问道。
	“因为我是你妈妈。”沈清理所当然道。
	这句话让周世文哑然，他继续问道：“如果我不打电话给昊然呢？”
	“那么就代表你是同意妈妈找男朋友的。”
	“可是，那只代表我同意妈妈你，找的男朋友是哪个什么穆海鹏，不是同意妈妈你找昊然？”
	这犀利的质问，沈清早有应付的策略，悠悠道：“穆海鹏是你的同龄人，妈妈是担心你接受不了妈妈找和你年龄差不多的同龄人，还有担心你接受不了妈妈找男朋友，至于是不是昊然，如果你能接受穆海鹏这个同龄人，那么迟早也能接受那个人是昊然的。”
	闻言，周世文哑口无言，他微微低下头去，不敢再看妈妈的目光。


第113章：惊喜
	“妈妈的事，你知道了，你怎么看？”沈清见效果达到了，语气缓和了下来。
	周世文文知道，妈妈说的是她写色情小说，m倾向，以及喜欢当一条母狗给她另一半玩的事情，询问他对这件事的态度。
	他微微沉默了一会，脑海在想着要怎么回答。
	杨昊然眼观鼻，鼻观心，不说话打扰这对母子的交谈。他用眼角余光瞥着周世文，也好奇他会怎么回答，如果他也同意的话，以后自己就享福了，沈姨也可以光明正大的在自己面前当一条母狗了。
	“妈妈你如果不介意我那种心理的话，我可以不介意妈妈你做这种事情。”深思熟虑了一番，周世文抬起头来，鼓起勇气说道。
	沈清闻言，沉吟一会，她这个做妈妈的都这样，如果劝说儿子，确实没有立场。
	“嗯。”沈清螓首点点头，同意了下来。
	周世文立马松了一口气，妈妈知道他变态的绿母心理这件事算过去了。
	杨昊然有些兴奋，但世文在旁边，他不好表现出来，假装的若无其事，仿佛一切都和他无关。
	这件事三人心知肚明的掀过，周世文却又有了小心思，他看着沈清，结结巴巴道：“妈，你和……昊……昊然……做那种事情，我能……能不能……在旁边观看？”
	沈清刚想拒绝，她眼角瞧见小然然那压抑着兴奋情绪的模样，若有所思，少许，笑吟吟道：“那要看小然然，介不介意你在旁边喽～”
	周世文立马扭头看下杨昊然，杨昊然有些尴尬，讪笑一声，道：“世文，我和沈姨可能玩的比较花，你不一定能接受的了，要不，还是算了？”
	在死党面前，光明正大地位玩他妈，想想就刺激，可他话自然不能说的太直白，要先委婉一些。
	“昊然，你放心，我不会介意的。”
	面对幻想照进现实的机会，周世文显得很主动，还打起了感情牌：“我们从小玩到大，关系都这么深了，这种事情只要不让外界知道，你怎么玩我妈都行，你快乐，我也快乐，我妈也快乐，三全齐美的事情，这难道不好么？”
	这番话说的有理有据，杨昊然也有此意，装模作样的思考了下，神色为难道：“那好吧。”
	得到昊然的同意，周世文脸色瞬间兴奋起来。
	沈清看着儿子兴奋的脸色，叹了一口气，她也没想到事情会到这一步。
	不过，小然然高兴就好，儿子的绿母心理，估计也乐见于此。
	杨昊然抬头看向沈姨，那目光的火热，仿佛要吃了她似的。
	沈清立马察觉他想做什么，只是在儿子面前这样做，她也羞涩不已，连忙开口说道：“小然然你今晚先回去，那种事情姨还没有心理准备，你再等等。”
	闻言，杨昊然和周世文俩人都浮现失望之色，杨昊然也不好多逼沈姨，目前世文看着，他还是有些拘束的。
	不过他相信，等玩开了一定非常刺激。
	他脑海已经浮现多种玩法了，比如野外露出调教沈姨，就可以让世文望风，并且在沈姨家中，这座别墅完全可以成为自己的淫乐场所，调教玩弄沈姨的各种道具，也不用自己去买，让世文跑腿帮自己买，然后在世文面前，用这些道具调教玩弄他妈，想想就令人神魂颠倒，期待万分。
	谈话结束后，杨昊然正想离开了，沈清叫住了他。
	“你不要姨说的惊喜么？”沈清笑着说道。
	“啊？”杨昊然有些懵了，是啊，之前沈姨说有惊喜，他到现在都不知道是什么呢？
	“拿着，回家后用电脑打开，保管你满意。”
	沈清也不打谜语了，拿出了一个小巧玲珑银色U盘塞到他手里。
	这里面是她和若曦拍的的艳照，她专门整理出来，就是为了交给小然然，只有他有资格收藏起来。
	“这是什么？”杨昊然打量着手里银色U盘，有些疑惑。
	“是什么回去自己看下不就知道了，还有，千万不能丢失，或者给别人，拿回去后好好保管好。”沈清叮嘱道。
	见沈姨说的这么郑重，杨昊然更加好奇U盘里面的内容起来。
	……
	杨昊然回到家后已经是半个小时后的事情，到家后，老爸杨文傅嘘寒问暖，询问怎么回来了。
	老爸热情的态度搞的杨昊然一脸懵，不知道发生了什么，随口扯了个借口，刚逃到二楼，迎头撞到了妈妈柳若曦。
	柳若曦一个踉跄，站稳后，看见是儿子，眉头微蹙，问道：“你怎么回来了？不是说在你沈姨家过夜么？”
	“嘿嘿……”杨昊然不好意思的挠了挠头，贱兮兮笑道：“本来是这样的，可在我在沈姨家睡觉，一想到母亲大人没在身边，横竖睡不着了，瞧这，我不赶紧回来了么？”
	柳若曦可不信他的鬼话，她猜想应该是出了什么意外，心里也松了一口气，这件事让她心神不宁，可沈清只知会她说是为了完成系统任务，她也没法阻止。
	如今看来，事情应该还在可控中。
	“回来了，就好好睡觉，以后没事不要往沈姨家跑。”
	柳若曦语重心长的叮嘱一番，杨昊然自然满口答应下来，反正腿长在自己身上，妈妈也没法一直看着自己。
	杨昊然回来后，先洗了个热水澡，和沈姨颠鸾倒凤过程中，他汗流了不少，被外面冷风一吹，黏糊糊的浑身难受。
	穿好衣服，回到房间内，杨昊然没忘了正事，那就是查看U盘里面到底有什么，配的上“惊喜”二字。
	打开电脑，他插上U盘到主机接口，一阵开机动画过后，显示屏右上角读取到U盘，显示出来。
	移动鼠标点击打开，页面调整，两个文件夹显露出来。
	一个文件夹命名是“沈”一个文件夹命名是“柳”杨昊然好奇的点开备注沈的文件夹，鼠标箭头转变读取的圈圈旋转，几秒后，一排排照片走马观花一般的读取出来。


第114章：妈妈的艳照
	照片上，一个相貌美艳，身材火辣的女人，穿着各种暴露的情趣制服，摆着各种惹火的挑逗姿势，被照片记录了下来。
	“这不是沈姨发给我艳照么？无码版？”杨昊然瞬间兴趣盎然，津津有味的欣赏起来，他每张照片都停顿几秒观摩，偶尔还上头点评几句。
	“这张不错，非常奈斯。”
	“这个姿势……嘿嘿……沈姨身体韧性挺好的啊。”
	“啧啧……真让人流口水……看的都想舔屏了。”
	“这张也可以，衣服风骚，表情端庄，动作优雅，颇有堕落人妻的韵味。”
	“哇靠……无码版，这个伸舌头的动作太销魂了，太像一只母狗了。”
	杨昊然津津有味，看这种熟悉长辈的艳照，可太刺激了，关键对方长相身材都是十足十的大美人，无论哪种角度、哪种姿势、配上那张美艳绝伦的脸颊，都给人一种无可挑剔的美感。
	怪不得说，漂亮的人拍什么照片都好看。
	那婀娜多姿、百媚千娇的精彩瞬间，杨昊然看的是欲罢不能，邪火窜起。
	浏览大半后，杨昊然忽然察觉是不是遗忘了什么，如果备注沈的是沈姨，那么备注柳的文件夹，难道是妈妈的？一念至此，杨昊然呼吸都急促了几分，想起沈姨穿的各色淫荡暴露的情趣制服，摆拍的各种销魂勾人姿势，难道妈妈也拍摄了？不会吧？妈妈平日里都是一幅冷淡拒人千里之外的面孔，难道也会拍摄这等艳照？那反差既视感也太强了吧？杨昊然激动的控制鼠标的手都微微颤抖，返回，点开备注柳的文件夹。
	在杨昊然期待万分的目光中，显示屏跳转显露了一排排女子的艳照。
	是妈妈！杨昊然激动的心脏都慢跳一拍。
	照片中，柳若曦每张照片神色都板着一副冷脸，如千年不化的寒冰，孤绝于世，绝美的脸颊，犹如悬崖峭壁上的一朵仙资玉色的雪莲，给人一种可远观而不可亵玩焉的既视感。
	然而，她的衣着虽不像沈清那样大胆暴露，但依然显得淫靡无比，关键部位要不露出大片雪白滑腻的肌肤，和深邃饱满的沟壑，要不就是半遮半掩的朦胧视角，照片中，尺度最大的一张就是柳若曦动作走光，被拍摄到了裙下冰山一角的风光，那是紫色蕾丝内裤的一角，勾勒出了饱满肥嘟嘟的半边花唇，可惜被内裤遮挡着，只见其形，未见其面。
	不过依然看的杨昊然心潮澎湃，看形状，妈妈的嫩屄相比沈姨的骚屄，不逊丝毫，甚至因为未目睹过全面风光，在他心里，吸引力尤胜一筹。
	艳照中，柳若曦的摆拍姿势相对保守，更多的是给人一种端庄优雅的既视感，然后搭配上那淫荡情趣制服，和那种冷若冰霜的面孔，反差感极其强烈。
	相比沈清艳照的魅惑众生，柳若曦的艳照，更多给予人一种蠢蠢欲动的邪火和高涨的征服欲，恨不得将这位仙姿玉貌的仙子拉入堕落的深渊巨口，撕开那冷漠的面孔，畅听仙子堕落的娇吟。
	杨昊然看的胯下燥热肿胀，胯下巨龙亢奋至极，似乎吐着炙热的龙息，他气血喷涌，欲火狂燃，脸色都浮现一抹不正常的酡红。
	此刻，他多想有一个消火温润的肉洞，泄泄火。
	实在太刺激了。
	他左手不自觉的潜入胯下，撸动着坚硬火热的大肉棒，右手控制着鼠标翻页照片，目光贪婪的扫视着妈妈的艳照，那高挺屹立的饱满酥胸，曼妙迷人的身材曲线，肥美多汁的蜜桃臀，以及那张冷艳绝美的脸庞，真是美如画中仙子。
	“要是能让妈妈在我胯下吞吐我的大鸡巴该多爽啊……呼……”
	“还有沈姨……那个骚母狗……让她舔睾丸……妈妈舔鸡巴……嘿嘿……”杨昊然边看边幻想起来，不时发出猥琐的淫笑声，以及粗重的喘息声，撸动的手速越来越快了，源源不断的快感从五姑娘的服侍下传来，沿着四肢蔓延至神经。
	“咚咚……”于此同时，门外突然传来了敲门声，吓了杨昊然一跳，脑海立马浮现妈妈的身影。
	他连忙拉上裤子，迅速点击鼠标，关掉页面，完成后，他心里松了一口气，可同时，又有点疑惑，妈妈怎么还不进来？以前妈妈还是挺尊重他个人隐私的，可自从发现他看色情视频后，严禁他锁门，并且每次敲门两下，提醒下他，就会直接打开。
	“咚咚……昊然……开下门……是爸爸。”
	这时候，门外传来老爸的声音。
	杨昊然这才释然，原来是老爸，不过老爸这时候找他有什么事？关掉电脑，抱着疑惑的心态，杨昊然打开了房门，见外面确实是老爸，疑惑道：“老爸，什么事？”
	老爸很少管他的，因为管不了他，一般家庭可能是严父慈母，他家正好相反，严母慈父。
	“进去说……”
	杨昊然见老爸说着神色竟有一种偷偷摸摸的感觉，他越发感觉奇怪，老爸今天太不正常了，回家的时候就对他很热情，现在又找上门了，怪哉。
	关上房门，杨昊然见老爸竟然还扭动了内锁，似乎生怕有人开门打扰到他们谈话。
	父子俩人回到床边依次坐下。
	“老爸，你找我有什么事？”杨昊然不明所以。
	“昊然啊，老爸平时对你怎么样？”杨文傅拍了拍他的肩膀，脸上露出和善的笑容。
	杨昊然一头雾水，道：“挺好的，老爸你有什么话不妨直说。”
	他想了想，老爸确实对他挺好的，他的私房钱基本都是老爸给的，只要他想要钱，找老爸准没错。
	妈妈的话，也不是不给他钱，就是要问清楚钱的用途，才会给他。
	儿子的回答杨文傅很满意，露出了欣慰的笑容，道：“昊然，你知不知道明天是什么日子？”
	“明天？”杨昊然想了下，明天是周六，9月26日，国庆节还要过几天，不是什么节假日，难道有什么特殊么？见儿子满脸疑惑，杨文傅也不打哑谜，解释说道：“明天26号，是我和你妈妈的结婚纪念日，你不清楚也正常。”
	杨昊然也是第一次知道，露出了惊讶的表情。
	父母冷战多年，从他记事起，好像这个什么结婚纪念日，就和平常日期一样，没有什么特殊，老爸和妈妈照常。
	现在老爸这么郑重的找他说这事，难道和以往有什么区别么？杨昊然徒然升起了一股不详的预感。


第115章：晴天霹雳
	“我和你妈妈的事情，你应该也大概知道了，这么多年了，爸爸也想通了，不管因为什么原因，我和你妈妈冷战这么多年也不像话，夫妻之间有分歧都是正常的，吵吵闹闹，才是一个家的模样。我们家以往，因为我和你妈妈的原因，太过冷清了。”杨文傅感慨的说着。
	杨昊然听着那股预感越来浓烈了，老爸的意思，难道他想和妈妈和好了？如果老爸和妈妈和好了，那他还有机会么？杨昊然的心犹如被泼了一盆冷水，凉的透心凉。
	“本来爸爸是想让瑶瑶明天和你说的，既然你今天回来了，爸爸就和你说下。”
	杨文傅并没有察觉儿子有什么不对劲，继续说道：“明天的话，你下午放学和瑶瑶早点回来，爸爸明天不上班，会在家里布置下，等你妈妈回来后，给她一个惊喜，到时候你们兄妹先躲着，等爸爸把该说的话说完后，你们再一起出来说些……”
	杨文傅顿了顿，随后举例道：“电视剧等等什么都看过吧，那些求婚的场面，不是经常有人鼓动气氛，比如在一起等等，当然爸爸不是要和你妈妈求婚，但道歉也是一样的，到时候你和瑶瑶可以说，原谅爸爸等等话，鼓动你妈妈。”
	说着杨文傅露出了笑容，似乎想起了青年时期求婚的场景，道：“你妈妈的性子我清楚，单我道歉的话，你妈妈可能不会给我好脸色，但是如果你们兄妹一起站出来鼓动气氛，你妈妈就可能原谅爸爸。”
	杨昊然听着，心一截一截往下掉，忍不住说道：“老爸，你有多少把握？我看妈妈的性子，不一定会同意啊，到时候老爸你不是很尴尬？”
	他试图劝说老爸放弃这个想法，然而杨文傅胸有成竹道：“爸爸一个人道歉的话，你妈妈原谅爸爸的可能性大概就三成，如果再加上你们兄妹俩站爸爸这边的话，那就不同了，你妈妈的性子我清楚，九成把握。”
	杨昊然看着老爸神采飞扬的模样，心里凉了一大截，是啊，像老爸说的，如果加上它们兄妹俩，他也隐隐约约觉得，妈妈会原谅老爸的。
	那他怎么办？他的心沉入渊，脸上却不得不强挤出笑容。
	“昊然，你站不站在爸爸这边？”杨文傅语气郑重的拍了拍杨昊然肩膀。
	“那肯定的，老爸我举双手支持你。”杨昊然滑稽的举出双手，脸上强颜欢笑，杨文傅看了也高兴，却没有注意到儿子闪过的苦涩。
	“好！”杨文傅重重拍了儿子肩膀，许诺道：“等你妈妈原谅我，我们一家和和睦睦，到时候老爸国庆节带你们去旅游。”
	“你有什么想要的么？说出来，爸爸给你买。”
	得到儿子的支持，杨文傅显得很高兴，不忘给儿子许诺好处。
	他知道儿子在若曦眼里，可能现在地位比他还高，这一票就显得举足轻重。
	我想要妈妈你会给么？杨昊然苦涩的想着，心烦意乱，表面却笑着说着违心的话：“老爸，我又不是小孩子了，还要什么好处，只要你和妈妈和好如初，就是对我最好的礼物。再说了，你不是说了国庆要带我们去旅游了么。”
	“嗯。”杨文傅欣慰的笑了，感慨儿子相比以往，现在是成熟多了，若曦的教导还是有作用啊。
	……
	送老爸离开后，杨昊然无力的瘫痪在床上，感觉全身的精气神都被老爸刚才那番话抽空了。
	晴天霹雳！杨昊然心里空荡荡的，恍如失去了心里最重要的一块拼图，双眼无神的看着天花板，脑子乱成一团。
	他该怎么办？难道真的要失去妈妈了么？得到沈姨的喜悦荡然无存，如果老爸和妈妈重归于好，那他还可能得到妈妈么？他觉得希望渺茫。
	内心就仿佛被一块巨石压着，苦闷的窒息感迎面扑来。
	杨昊然越想心里越烦闷，那种只能眼睁睁看着事情发生而无法阻止的无力感深深包围了他。
	他是儿子，老爸和妈妈重归于好，他没有立场站出来反对，也不能站出来反对。
	并且还要像老爸说的，适时站出来鼓动气氛，给老爸助力，这对他来说，比朝他心窝子插两刀都疼。
	妈妈原本就是老爸的，从某种意义来说，他这个大逆不道、罔顾人伦的儿子，才是第三者。
	杨昊然越想越痛苦，甚至生出了，放弃妈妈，让老爸和妈妈和好如初，他就当一个不逾越人伦的儿子就好。
	可他内心不甘心啊，占有妈妈的念头早已扎根在他心底多年，如今眼看有沈姨的帮助，多年的夙愿即将实现，临门一脚，要拔出来，那血淋淋的痛苦钻心般的绞痛，只要想到放弃，就令他感到窒息。
	抛开肉欲的贪恋妈妈，其实他也清楚，他也缺爱，妈妈的母爱，因为小时候妈妈忙于公司的事物，很少有时间陪伴他，所以才造成了对妈妈畸形的爱。
	没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，更没有无中生有的畸恋。
	魏明的恋母，世文的绿母，他的驭母，殊途同归，本质上都是孩子对母亲畸形的爱恋。
	可世文深陷绿母不可自拔，魏明深陷恋母不可自拔，他呢？难道就要因为挫折就放弃么？杨昊然想到这里，一遍遍的拷问自己的内心，甘愿放弃么？久问必有回响，杨昊然内心已经有了答案。
	那要怎么做？怎么才能阻止老爸？正面肯定不行！心乱的他脑子空空的，想不到任何办法，这时候，他突然想起了S girl他的人生导师，也是她带入了自己进SM调教圈子，甚至策划帮助自己调教成功了肖少婉。
	他的眼里亮起了光，可稍许，他又迟疑了，如果要得到S girl的帮助，那么势必要和她说清楚事情的经过。
	也就是要坦白，自己对自己妈妈的畸形爱恋，这适合么？他内心一时陷入犹豫，踌躇起来。
	有舍才有得，犹犹豫豫只会使事情陷入更糟糕的局面，既然自己想不到方法，或许让外人来破局，不为上策，况且S girl对自己来说，不一定是外人。


第116章：良师妙计
	想通后，杨昊然立马行动起来，他退出微信，切换账号登录，找到联系人S girl，开始打字。
	他码了长长一段话，不时修改，将事情的经过和现在自己的困境说清楚，因为S girl，不一定在线，明天老爸就要行动了，他没有多少时间。
	他只能祈祷S girl是在线的，或者最迟明天能给他答复。
	编辑完成，检查了两遍后，杨昊然点击发送，长长呼了一口气，接下来就是静静等等了，希望她在线。
	可能是上天听到了他的祈祷，或者S girl确实刚好在线，在等待五六分钟后，杨昊然收到了回复。
	S girl：“看来真像你说的，我们俩个是天生的一对。”
	看着消息，杨昊然有些摸不着头脑，他问的不是这件事啊，打字询问道：“怎么说？我想问我现在该怎么办？”
	S girl：“你知道我的第一件作品是谁么？”
	对方没有回答，反而转移话题说起了别的，杨昊然有些无奈，只好配好打字道：“是谁啊？”
	S girl：“我的妈妈。”
	看到这道消息，杨昊然瞠目结舌，短短四个字，暴露了太多了信息。
	她的妈妈，第一件作品？难道她将她妈妈调教成母狗了么？能以作品称呼，难道已经成功了？
	杨昊然按耐不住好奇，打字：“真的假的？”
	如果是真的，他真的得对S girl顶礼膜拜了。
	S girl：照片（jpe）
	杨昊然点开查看，画面是在一个温馨的卧室里，拍摄角度可以看的出来是在床边，一个一丝不挂的女人，低着头四肢着地跪在地毯上，长长的银色铁链从女人脖劲的金色项圈蔓延，直至消失在照片的边角，女人低着头，看不到面容，但从照片上可以看的出开，女人皮肤白皙，泛着细腻的光泽，身材高挑、巨乳肥臀，特别酥胸，颤颤巍巍悬垂在胸前，犹如一对大西瓜，堪称巨乳，那夸张的胸部，看的杨昊然目瞪口呆。
	仅从照片上，起码有G罩杯，这对喜爱巨乳的他来说，简直是致命的诱惑。
	况且照片上虽然看不出女人长相，但光从白皙的肌肤，和高挑的身材来看，脸长的差不到哪里去。
	突然，杨昊然注意到照片角落，卧室的衣帽架，挂着一件白色的制服，那是一件白大褂。
	“你的妈妈是一个医生么？”杨昊然打字询问，那衣服辨识度太高了，医生的制服众所周知。
	S girl：观察的挺仔细的啊，是不是对我妈妈起反应了（笑脸）。
	这话说的，杨昊然暗暗腹诽，哪个男人不喜欢这对大奶子。
	彼此也算熟悉了，他也不掩饰，啪啪打字道：“是挺喜欢的，你妈这对大奶子，要是戴上乳环，就特别像一个人形母牛了。”
	S girl：那就要看你的本事了。
	这话是什么意思？杨昊然嘀咕起来，结果又收到了一条消息。
	S girl：“你的事情很简单，你只是当局者迷而已。”
	杨：“师傅，徒儿愚昧，恳请教导。”
	S girl：“你的父母长期冷战多年，你有没有想过，其中一方出轨过？”
	杨：“不可能的，我爸的性子不像会出轨的，我妈就更不可能了。”
	S girl：“如果让你爸以为你妈出轨了呢？”
	看到这则消息，杨昊然一愣，是啊，如果让爸爸以为妈妈出轨了，那么爸爸还会和妈妈重归于好么？结果不言而喻。
	他呼吸瞬间急促了，越想越觉得这个方法好啊，一举解决老爸和妈妈重归于好的可能性，实乃良策也。
	杨：“这个方法好啊，不过时间短暂，上哪制造我妈妈出轨的证据。”
	S girl：“不用制造，你就是现成的，你这样……然后这样……懂了么？”
	杨昊然看完消息，眼底的光越来越亮了，太妙了这方法，简直是为他现在的情况量身定制，服，大写的服！
	杨：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
	S girl：“（白眼）”
	……
	结束聊天后，杨昊然心情依然很亢奋，计划真的是十分简单，可确实是针对他的情况制定的，他越想越觉得心里舒坦，心底的一块大石算是放下了。
	不过想到老爸可能和妈妈离婚的可能性，他就心里矛盾，他不希望老爸和妈妈离婚，可如果老爸不离婚，那么妈妈自己何时能够读独占啊。
	抱着交织一起的矛盾心理，杨昊然沉沉睡了过去。
	再睁眼，已经到了次日早晨。
	洗脸刷牙，收拾干净，杨昊然下楼去吃早餐，今天罕见的是老爸下厨，穿着围裙，宛如一个家庭煮夫。
	“昊然，正想叫你了，过来吃早餐吧。”杨文傅看见儿子，满脸笑容。
	杨昊然看见餐桌边，妈妈神色也罕见的露出笑容，那美丽的容颜，看的他怔怔出神。妈妈，好像很开心。
	“哥哥，过来吃早餐啊。”杨梦瑶看哥哥愣在原地，出声喊他。
	“哦哦……好好。”杨昊然如梦苏醒，笑着坐到餐桌妹妹旁边，只是起床的好心情徒然没有了。
	这一顿早餐杨昊然吃的很不是滋味，只是他看的出来，家里，老爸很高兴，妈妈的脸色也没有往日的冷淡，嘴角偶尔还挂着笑容，受父母影响，瑶瑶心情也不错，唯独他，脸上挂着是假笑。
	他就好像，游离在这个家庭之外的孤魂。
	……
	走在上学的路上，那影子拉的长长的，形单影离。
	“哥……你别走那么快啊，等等我。”
	身后传来瑶瑶的声音，转头望去，原来不知不觉他已经脱离妹妹三十多米。
	他停下脚步，等瑶瑶气喘吁吁的追上后，问道：“早上妈妈怎么好像很开心的样子？”
	“胸部太大了，走路都是累赘，你还走这么快干嘛？”杨梦瑶上来就朝着哥哥抱怨一句。
	听到哥哥的话，杨梦瑶似乎回想起了什么，噗嗤一声笑了出来：“哥，你是没看到，我们那个呆愣老爸，今天早上开窍了，不仅抢着做早餐，并且还朝着妈妈说了很多肉麻的话，我听的鸡皮疙瘩都起来了，妈妈虽然表面上很嫌弃的样子，但我看的出来，妈妈也挺开心的。”


第117章：西装革履的老爸
	“这样啊！”杨昊然这才明白，原来早上发生了他不知道的事情。
	“哥，你怎么好像不开心的样子？妈妈和爸爸关系变好，不值得高兴么？”杨梦瑶看着哥哥的脸色，疑惑道。
	“哦，高兴，只是老爸还会说肉麻的情话，我倒没想到。”杨昊然挤出笑容。
	“今天是妈妈和爸爸的结婚纪念日，他要和妈妈道歉，没和你说过么？”杨梦瑶跟上哥哥脚步，边走边说。
	谈起这个话题，她的脸上布满笑容，似乎十分期待看见那一幕。
	“说了，我挺支持老爸的，妈妈和老爸冷战这么多年，是该重归于好了。”杨昊然嘴中说着言不由衷的话。
	“嗯啊，看妈妈早上表情，是一个好的开端，今天晚上老爸应该能拿下妈妈。”
	杨梦瑶信心十足的说着：“到时候我们一家人国庆节一起去旅游，爸爸都说了，哥，你期待么？”
	杨昊然看着瑶瑶眼中的憧憬色彩，突然沉默了，是啊，以前的时候，他也曾期待过一家人去旅游的场景，只是，现在今非昔比，他……
	杨昊然无法回答，或者说他不想再说出违背内心的话语，这本身就是一种痛苦，他转移话题道：“瑶瑶，你和肖少婉关系处的怎么样了？”
	“怎么突然说这个。”
	杨梦瑶抿嘴想了想：“少婉人挺好的，我和她之间也有不少共同话题，她这个人实际相处起来，没有在班级表面的高冷，我和她现在都快成闺蜜了。”
	杨昊然听的一愣，道：“这么快么？”
	“你以为呀？女孩之间相处合得来，关系本来就容易走的近，不过，合得快分得也快，还得看怎么相处。”杨梦瑶解释道。
	杨昊然哑然，说道：“你倒是清醒。”
	杨梦瑶白了哥哥一眼，撇嘴道：“你以前不是骂我胸大无脑么？”
	“我道歉好吧～我的瑶瑶啊，不仅胸大，还很软……很白……”
	“你羞死人了……别说了。”杨梦瑶红了脸颊，追着哥哥便打，杨昊然笑呵呵的躲开，一追一逃，欢声笑语回荡在空中，随着微风越飘越远，直至消声匿迹。
	……
	到了学校后，杨昊然面对周世文，有一种说不出的尴尬，昨晚三人的交谈还历历在目，那惊世骇俗的话语，要是被外人知道了，不得三观尽毁。
	周世文也有些不自在，不过还好他很快调整过来，可能是有求于杨昊然的原因，他态度显得主动热情了些。
	在世文的态度感染下，杨昊然祥装着遗忘昨晚的事情，若无其事的与之闲聊，一切恍如昨日。
	只是，有些事情，俩人彼此都明白，尽在不言而喻中。
	魏明倒不察觉俩人的异常，三人中，就属他话最多，明摆着闷骚男。
	上课间，杨昊然被老师点名提问的概率也大大提高了，可能是李教授说了什么，老师都对他“特别照顾”。
	或者说，老师们对李教授说的话，也处于半信半疑的状态，怎么可能以往平平无奇的学渣，拖班级后腿的学生，摇身一变，变成天赋型选手。
	其中，以班主任顾清影的针对最明显，一堂课，提问他七八次，连同学们都看出门道了，还以为他又做了什么错事，被班主任针对。
	还好的是，杨昊然现在确实有真材实学，老师们的提问，都被他轻描淡写般的化解。
	收货了老师们一致赞赏的目光，对于杨昊然来说，这倒是一个新奇的体验。
	士别三日，当刮目相看，他算是给老师们上了一课。
	影响到，连别班的学渣学生，被同一个老师教导的班级，老师都对其和颜悦色了几分。
	等后来学渣们纷纷得知他的事迹后，口口相传，奉为学渣逆袭的楷模，杨昊然，这个名字，算是在校园里初具名声。
	杨昊然一直关注着肖少婉和瑶瑶，眼看两女越走越亲密，他乐见其成。
	音乐课上，俩女还和同桌交换了座位，坐在了一起，窃窃私语，不知道在说什么。
	音乐课老师倒不管这些，音乐课和体育课性质一样，都算是给学生们消遣娱乐的课程。
	时间飞逝，眨眼即过，下午放学后，杨昊然和杨梦瑶坐上公交，不浪费时间，朝家赶去。
	公交车上，老爸还特别来了一个电话，催促兄妹俩人赶快回来。
	杨昊然看出来了，老爸应该是早有想法，只是待到今天这个特殊的日子，才将谋划付之行动。
	想到s girl提出的计划，杨昊然有些不忍，可是相比失去妈妈，他更加难以忍受。
	到家门口后，老爸开门迎接他们。
	“回来了，辛苦了，你妈还会晚一点回来，快进来吧。”
	杨昊然看老爸一身西装革履，头发梳理的井井有条，脸上洋溢着笑容，手中还捧着一束花团锦簇的鲜花。
	老爸或许这时候是最高兴的吧！杨昊然默默的想着。
	进了家后，环顾一圈，杨昊然发现家中好好布置了一番，装饰了很多小彩灯，如藤蔓一般互相勾连一起，环绕遍布整个大厅墙壁上。
	这些布置都是老爸一个人完成，看的出来花费了很多心思，竭尽所能希望能和妈妈重归于好。
	这些布置，颇有讲究，虽然彩灯等等都是关闭状态，但他可以看的出来，当灯亮起来的那一刻，一定很浪漫吧。
	老爸平时一幅儒雅人士的模样，没想到也是一个懂情调的人。
	杨梦瑶看着家中的装扮，惊讶的张大了嘴巴，随后高兴的说道：“老爸，妈妈一定会原谅你的，我们家到时候高高兴兴的去旅游。”
	“好，瑶瑶，爸爸借你吉言。”
	看着乖巧懂事的的女儿，杨文傅露出了欣慰的笑容，愈加高兴了，说道：“瑶瑶，昊然，你们俩个以后要是惹事了，被妈妈训诉，老爸一定帮你们说好话。”
	闻言，杨梦瑶看向哥哥，她知道爸爸这句话是说给哥哥听的，毕竟哥哥常年惹妈妈生气，被训诉是家常便饭。
	杨昊然尴尬的笑了笑，不置可否。
	一家和睦的画面，杨文傅愈加觉得自己道歉的决定是对的，这才是一个家的模样，而不是以往同一个屋檐下，他和若曦各过各的。


第118章：瑶瑶的直觉
	“好了，你们躲到爸爸房间去吧，你妈妈随时都可能回来。”
	杨文傅说着随着兄妹俩人进了自己房间后，杨文傅重新关闭了客厅的灯，客厅陷入一片黑暗笼罩中。
	杨昊然和瑶瑶躲进了老爸的房间中，房间内没有开灯，虽不到伸手不见五指的程度，但也朦朦胧胧。
	杨昊然打开手机屏幕，亮起了灯光照亮了身畔瑶瑶清纯漂亮的脸颊。
	此刻俩人靠的很近，杨昊然却没有什么邪念，妈妈的事情要紧。
	“哥，你觉得老爸能成功么？”这时候，瑶瑶小声道。
	“应该能吧。”杨昊然想了下，还是这样说。
	“可为什么……我心中总有一股不详的预感。”瑶瑶微小的呢喃响在杨昊然耳畔。
	他转头看去，瑶瑶的脸上没有刚才的笑容，反而露出了担忧之色。
	杨昊然不明所以：“为什么这么说？”
	“哥哥，你自从知道爸爸要和妈妈道歉后，一直不开心，不是么？”杨梦瑶抿着嘴唇，用细弱蚊蝇的声音说着。
	瑶瑶的话如惊雷般劈进杨昊然心底，他陡然一惊，随后假笑掩饰道：“瑶瑶，你说什么呢，老爸和妈妈和好，我高兴还来不及呢，怎么会不开心？你多想了。”
	杨梦瑶的美眸一直盯着哥哥，直把杨昊然看的头皮发麻，这妮子是不是察觉到什么了？他欲想再解释一番的时候，瑶瑶却撇过了头，看向黑暗的一边，正当杨昊然心里松了一口气后，瑶瑶的声音响彻在耳畔，他脸色徒然凝固。
	“哥哥……你和妈妈是不是有什么……就像……我们这样……”杨梦瑶抿着嘴唇，越说越小声。
	杨昊然知道瑶瑶能说出这番话，肯定是心里有所猜测了，他沉默了一会，缓缓道：“为什么要这么说？”
	“我漂亮么？”
	“漂亮。”
	“那妈妈呢？”
	“妈妈也很漂亮，但这并不能说明什么吧，瑶瑶。”
	“哥哥……我没有什么证据……就是心底隐隐约约总有这个想法冒出来。”
	杨梦瑶坦白的说着，临近这个关键时候，她内心的预感越强烈。
	这是女人的第六感么？听到这个回答，杨昊然有些意外，他还以为瑶瑶确凿知道些什么了。
	想了下，杨昊然问道：“如果……我和妈妈有什么，你怎么看？”
	“这对不起爸爸，况且你是妈妈的儿子，母子这样……”
	“可我们不也是兄妹么？”杨梦瑶沉默了。
	杨昊然既然说出来这个话题，其实是不想瞒着瑶瑶了，继续说道：“我知道这对不起老爸，我是个人渣，我贪恋妈妈的美色，就算这样，瑶瑶小宝贝，哥哥问你，你站哪一边？”
	瑶瑶没有回答，杨昊然静静等待，他能说出这话，就有着与之对应的信心。
	“我们这样……是不是对爸爸太残忍了一点……”片刻后，瑶瑶的呢喃响起，杨昊然露出了笑容。
	这是一对共同堕落的兄妹！杨昊然将瑶瑶搂进自己怀里，像热恋中的情侣，柔声细语安慰道：“瑶瑶，老爸和妈妈冷战这么多年了，你有没有想过，老爸为什么会突然想通，想和妈妈和好了？”
	杨梦瑶蜷缩在哥哥怀里，那宽厚的胸膛令她感到安心，闻着哥哥熟悉的气味，连内心的愧疚感都驱散少许。
	“哥哥，你想说什么就说吧，瑶瑶向着你。”
	她轻咬着嘴角，像一个乖巧的小猫咪蜷缩在主人的怀抱里，那柔软娇弱的声音，我见犹怜。
	“我也只是猜测吧，没有什么实质的证据，老爸……我怀疑他出轨过……应该也是最近的事……”杨昊然想起了S girl的话，那一句，你的父母长期冷战多年，你有没有想过，其中一方出轨过？现在想来，品出了几分味道。
	他倒不是妄加猜测，老爸十几年来，和妈妈冷战至今，可以看出来思想是一个十分顽固的人，而如今，突然想通了，没有任何征兆，确实让他起了疑心。
	要是老爸这么容易迈过心里那道坎，也不会直至今日，老爸和妈妈恩恩爱爱的话，他也不会起什么歪心思，是一个幸福家庭成长身心健康的孩子。
	“哥……瑶瑶既然说向着你，心就在你这一边，爸爸的话，他不是一个这样的人。”
	听着哥哥的话，杨梦瑶想了想，还是摇了摇头。
	这妮子是在说我向老爸泼脏水么？杨昊然莞尔，起初他确实是抱着这样的心思，不用怀疑，他就不是什么好人，可越思虑，他心里就越发觉得这个可能性很大。
	“好吧，你就当哥哥是一个坏蛋吧。”
	杨昊然抚摸着瑶瑶乌黑的秀发，并不反驳，毕竟，他现在没有什么证据，说什么也没有可信度。
	兄妹俩人依喂在一起，静静享受着属于它们的独处时间，而时间，从不因人类的悲欢离合停滞不前。
	不知道过了多久，杨昊然听到了外面内锁转动的声音，随后咔的一声，门开了。
	“瑶瑶……你去开灯。”
	杨昊然知道是妈妈回来了，按照老爸的吩咐，门开后，在六七秒后就在打开彩灯的灯，而这些控制按钮，是连接在老爸的房间内的。
	等瑶瑶起身去开灯后，他蹲在房间的门前，悄悄打开了一道门缝，窥探外面情况。
	柳若曦进了家后，发现家里没开灯，乌漆嘛黑的，她眉头微蹙，有些奇怪，她刚走进客厅，就见前方不远处有一个朦朦胧胧的人形黑影。
	“啪……”杨梦瑶刚好打开开关，客厅墙壁上勾连一起的小彩灯节节亮起，泛着霓虹的彩光弥漫在客厅内，五彩缤纷的色彩光耀夺目，颇有情调，浪漫的氛围笼罩客厅。


第119章：道歉
	“若曦……”杨文傅朝着面前的妻子单膝下跪，看着眼前美丽动人的妻子，他想起了当初求婚的场景，不禁动容，情绪一下子涌进心底，他看着妻子的面容，绝美的脸颊，如初见那般，冷艳动人，他缓缓开口，声音却掷地有声：“若曦……谢谢你当初闯进我平淡如水的生活，更谢谢你从那以后不曾离开。”
	柳若曦看着单膝跪在自己面前，手捧鲜花，西装革履的丈夫，嘴唇微抿，但依然没有多说什么。
	她的神色依然不为所动，哪怕突然遭遇这对于常人来说“惊喜”的一幕。
	杨文傅眼含深情，含情脉脉注视着妻子，看着妻子那脸上淡然的神情，他没有沮丧，自顾自说道：“我还记得我们初见那一幕，我是一个穷小子，在酒店当着一个受尽白眼的服务员。
	第一次见到你，你光彩夺目，看着像一个落入凡尘的仙子，看的出神的呆小子还把盘子打碎，惹来经理的喝骂，是若曦你，替我解了围。”
	杨文傅说着说着逐渐眼含泪光，一个大男人，两个孩子的父亲，像一个孩子般哽咽起来：“从哪以后，若曦，你就像一道光照进了我麻木黑暗的世界，是啊，我何德何能，能够配得上你，那个穷小子恐怕当初做梦都不敢想，能够与你结为夫妻……”
	柳若曦听着丈夫的絮絮唠唠，仿佛回到了十几年前，俩人初见那一刻，心渐渐泛起了涟漪……
	“我这辈子，老天对我最大的眷顾，就是把若曦你送到我的身边，我很感激，很庆幸，余生有你。”
	“若曦，谢谢你这么多年来的不离不弃，虽然我们夫妻俩人，曾闹过矛盾，磕磕绊绊，一路走来，不知不觉我成了两个孩子的爸爸，若曦你成了两个孩子的妈妈，回顾当初，我仿佛依稀还觉得我是那一个一无所有的穷小子，若曦，是你，给我带来了这一切……”
	杨文傅其实早已做过功课，可临到此境，情到深处，他仿佛忘了那些辞藻华丽的深情言辞，絮絮叨叨的讲述着夫妻俩人的过完，从相遇、相识、相知、相恋……直至今日。
	听着丈夫讲述俩人的过往，柳若曦看着眼前的男子，自己的丈夫，本多年平静的心湖泛起涟漪，望向眼前男子的目光中，不知不觉多了几分柔情。
	自古套路得人心，唯有真诚最动人！
	……
	杨昊然在门角规探的都惊呆了，老爸这手玩的太溜了，要是老爸说些甜言蜜语，可能以妈妈的性子，不为所动，可说这些土到掉渣的话语，恰恰对症下药。
	怪不得老爸能追到妈妈，他内心感慨不已，相比老爸，他还是太嫩了一些。
	杨梦瑶吃惊的捂住嘴巴，美眸瞪的圆滚滚的，她不敢相信，爸爸竟然也能说出这么肉麻的话。
	……
	“若曦，对不起！这么多年都是我的不是，原谅我吧！”杨文傅说完内心想说的话，将鲜花朝着妻子递了过去。
	柳若曦脸色早已没有了之前的冷淡，看着眼前真挚道歉的丈夫，没有了之前漠视，罕见浮现了几缕温柔之色，玉手朝着鲜花伸去。
	杨文傅眼含期待，紧张的如初见妻子那般。
	就在这时，一声不合时宜的微信电话铃声响起。
	柳若曦眉头微蹙，在杨文傅失望的目光中，她从包里掏出了手机。
	手机上，来电人备注是“昊然2”，儿子的电话，柳若曦刚想接听，却注意到了后面的数字2，目光徒然凝固，想按接听的纤纤玉指顿在空中，似乎有一种无法形容的怪力，阻止了她。
	昊然2，这是她微信分身的备注，也即是她创的小号，也即是她称呼儿子昊然为“主人”的微信小号，在这个微信里，昊然是不知道她的真正身份的。
	在杨文傅的目光中，妻子瞧见手机屏幕刹那，脸色微微一变，随后恢复过来神色淡然的挂掉了电话。
	他有些奇怪，但也没有多想，继续朝着妻子递上手中的鲜花。
	然而，柳若曦经历刚才的来电后，再看着丈夫单膝下跪，手捧鲜花的样子，眼中多了几许复杂之色，想伸出的玉手，仿佛被什么禁锢了一般，迟迟没有动静。
	这通电话，就犹如给她泼了一盆冷水，她想起了那个邪恶的游戏，捆绑住了自己，如今的自己，还能像以往那样么？杨文傅瞧着妻子犹豫不决的神色，不禁有些着急了起来，明明刚才他看的出来，若曦就要原谅他了，都是那通该死的电话，横生变故。
	就在这时，刺耳的来电铃声再次响起，就犹如跗骨之魂的恶鬼，纠缠不休。
	柳若曦再次拿起手机，瞧见还是“昊然2”，脑海思索着，看着手机屏幕的目光中，逐渐泛起了寒光。
	这么巧？一而再的两次来电，都是这么关键的时候，柳若曦不相信是什么巧合。
	儿子……知道是她了么？还是说真的是巧合？
	她再次挂掉电话，然而电话立刻又响起，她挂掉，响起……
	“若曦，是谁的听话，应该是有什么要紧的事，你先接听也没事。”
	妻子如此奇怪的反应，让杨文傅多留了一份心，谁的电话？
	“公司的电话，没事。”柳若曦轻描淡写的说道，随后又挂掉了电话。
	杨文傅瞧着妻子的脸色，再想起妻子刚才的脸色变化，内心逐渐起了猜疑之心，他说道：“若曦，公司电话的话，应该是有什么紧急的事情，你先接听吧。”
	他没有注意到，他的声音不由自主大了一些。
	“不用了，有什么事情明天再处理就行。”
	柳若曦淡淡道，再次拒绝，她不可能接这个电话，不管儿子知不知道是她，她一旦接通，母子俩人的那层薄纱就被捅破了。
	“没事的，你先听吧，若曦，听听是什么事情？”眼见妻子再次拒绝，杨文傅疑心越来越重了，难不成……
	“说了不用。”丈夫的催促，令柳若曦泛起涟漪的心湖心烦意乱，她冷冷道。
	她将手机静音，放进包里，然而这番遮掩的行为明显刺激到了杨文傅，他脸色一下子难看了起来，妻子遮遮掩掩，奇怪的反应，哪个丈夫见了都不由多想，更何况彼此已经冷战了多年呢？
	出轨？两个字立马浮现在他脑海里，可能是因为清楚自己出轨了，这方面他现在变得敏感起来，妻子的反应，好像在一步步佐证着这个猜测。
	如果是公司的电话，妻子为什么不敢接听呢？如果是公司的电话，妻子遮遮掩掩干嘛？好像一切不合理的行为，往出轨的方向靠拢都有了答案，人心多疑，特别是自己越在乎的人，猜疑心就越重，更何况俩人早已冷战多年，这么多年来没有夫妻生活，各过各的，妻子如果有了外遇，他也根本不知道，就像他出轨了，妻子也未曾了解半分。
	越想杨文傅的脸色越难看，再看着妻子重新变的冷漠的脸色，终于忍不住爆发开来，他站了起来。
	“若曦……你是不是外面有人了？”杨文傅话落后，目光紧紧注视着妻子脸色，见她脸色猛的一变，心里泛起苦涩。
	丈夫这番过分至极的话，对柳若曦来说，如同惊雷，她脸色也难看起来，冷声道：“你今天说这么多，就为了这句话么？”


第120章：母子的开端
	哪怕心中怀疑起了妻子有外遇，杨文傅也不愿妻子误解自己今天这番心意，他说道：“不是，我今天是真心实意想和你道歉的，可是你呢？谁的电话，我问你都不说，一而再的遮掩，哪个丈夫不会多想，若曦，你告诉我，谁的电话？”
	“谁的电话你不用知道了，反正我告诉你，我没有出轨，信不信由你。”
	柳若曦脸色冷若冰霜，丈夫的怀疑，对一个妻子来说，简直是最大的羞辱。
	妻子的话，在杨文傅耳中听来，就是掩饰，心虚的表现，他忍不住大声道：“若曦我最后问你一次，谁的电话？”
	“无可奉告。”柳若曦冷冷丢下一句话，就想走开，没想到丈夫挡住了她。
	杨文傅挡住了妻子，目光死死的盯着她，内心的怒火再也压抑不住，喝道：“谁的电话？若曦，告诉我，情夫是谁？”这句话仿佛变成了他的心魔，不停的质问妻子。
	“滚开。”柳若曦脸色冷的吓人，没有丝毫畏惧丈夫。
	丈夫的话伤透了她的心，此刻她内心也憋着怒火，被冤枉却无法辩解，丈夫又怎么懂的她内心的苦楚。
	“不让，说清楚你再走。”
	“我说了没有，你爱信不信。”
	“没有的话，你说清楚，只要你没有外遇，为什么怕我知道？”
	“我最后说一遍，滚开。”
	丈夫喋喋不休的质疑，彻底点燃了柳若曦内心的怒火，她脸色冰冷刺骨，望着丈夫的目光中，满是失望之色。
	妻子的目光，也深深刺痛了杨文傅，他不理解，真的不理解，如果妻子没有外遇的话，又什么会对自己隐瞒，这就像一个逻辑死圈，他被困在圈内，走不出来。
	面对妻子冰冷的目光，杨文傅嘴角泛起了苦涩，他让开了身子，妻子滴答答的脚步声从他身旁一越而过。
	夫妻俩人，像陌生人一般，交错而过。
	最终这场惊喜演变成无端的争吵和猜疑，仅仅因为一个跗骨之魂的电话。
	……
	几分钟前，杨昊然在老爸说出那句原谅我这句话后，就立刻开始了计划，拨打妈妈微信小号的电话，因为瑶瑶在身旁，他只能假装在看手机，挡住了妹妹。
	还好瑶瑶一直在门缝偷窥，没有注意到他的小动作。
	S girl的计划简单到不可思议，一个电话足矣。
	已知妈妈知道微信是他的，但妈妈不知道自己知道是她了，那么这通电话，妈妈就不可能接听。
	只要妈妈不接听，这么关键的时候，误会就造成了，不过他不知道的是，这里面也有老爸出轨在先，对这方面敏感，思想更容易往这方面想。
	不过这样做也有一个弊端，一而再再而三的，在这种关键时候打电话给妈妈，无疑是在泄露自己知道对方是她的事情让妈妈知道。
	关于这点，S girl解释过，为什么要这样做，他和妈妈实际上，如果这样继续保持下去，很难有过大的进展。
	如果捅破那层母子俩人的窗户，对于他来说，无疑是一件好事。
	要知道，妈妈在微信小号上，可是发过艳图，还下贱的尊称自己为主人，虽然不知道妈妈为什么要这样做，可明摆着她勾引自己这个儿子在先，这可是一个实打实的黑料和把柄。
	所以妈妈就算心知肚明，自己发现了她，她也不可能接通这个电话。
	她只能装作不知道，而自己，有了这通电话铺垫，就可以趁胜追击，彻底揭开那层薄纱。
	到时候有证据在，他便能顺势拿下妈妈，让她做自己的性奴，乃至调教妈妈成为自己胯下的母狗。
	“你打的电话么？为什么妈妈不接？”正当杨昊然畅想着美好的未来，耳畔传来了瑶瑶的声音。
	杨昊然回过神来，瞧见一双清澈晶莹的美眸紧紧的盯着自己。
	瑶瑶！她怎么知道的，还是说，他自以为的小动作，其实在一直关注自己的妹妹眼里？杨昊然瞧见瑶瑶的脸色没有了以往在自己面前的乖巧，罕见的带着一缕冷淡，如同妈妈那般。
	清纯漂亮的脸颊，澄澈明亮的大眼睛，泛起了泪光，看起来楚楚多人，令人怜惜。
	很明显，老爸和妈妈刚才的争吵刺激到了她，而自己，在她眼里，可能是使这一切发生的使作涌者。
	瞧着瑶瑶眼底泛起的泪花，杨昊然心里不禁一软，刚想如以往般抚摸她的秀发安慰她，却被她一把推开，他也不生气，柔声道：“瑶瑶，别怪哥哥，哥哥早说了，哥哥是一个大坏蛋，老爸和妈妈，不能重归于好，就像以前那样就好，况且，除了不能一家人不能去旅游，我们家这么多年了不也一直照样过么？”
	“妈妈为什么不接听你的电话？”杨梦瑶紧紧揪着这个话题不放，就如同代表着自己现在的态度，哥哥安慰的话语，有一丝作用，但不多。
	“这个事情比较复杂，一时半会说不清，乖，瑶瑶小宝贝，以后我再一五一十的坦白给你听，不要生气了好么？”杨昊然的语气从未如此温柔，他再起提起右手，抚摸起瑶瑶的秀发，然而，这次瑶瑶没有推开他的手。
	被哥哥温柔的抚摸着秀发，杨梦瑶越发委屈起来，眼底的泪水夺眶而出，她猛的扑到哥哥怀里，小拳头捶打着他的胸膛，却没有在说什么，只传出如小猫般受伤的呜咽之声。
	她恨哥哥。
	她爱哥哥无法自拔。
	哪怕是想怪罪哥哥破坏了和睦的家庭，却又无法在哥哥的温柔安慰下硬起心。
	她恨柔软无能的自己，却又沉醉在哥哥的温柔乡中无法自拔。
	人，总是矛盾的综合体。
	……
	柳若曦面带寒霜，对儿子的怒火熊熊燃烧，独自回了自己的卧室，怦的一声，门被狠狠关上。
	柳若曦拿起手机，丝毫不犹豫朝了闺蜜沈清拨了过去，接通后，她冷冷质问闺蜜。
	“沈清，你是不是将我的身份告诉给昊然了？”尽管内心被怒火填满，她也没有丝毫失去理智，儿子如果知道自己微信小号的身份，最有可能的就是，闺蜜告密了。
	电话另一边，瞧着接通电话后，若曦劈头盖脸的一声质问，沈清耳里都能听出对方压抑的怒火，她顿时收起了散漫的心态，语气镇定：“你先听我说，昊然已经知道了我的身份，那么你的身份对他来说不是秘密，这是迟早的事情，不是么？”
	“况且，那个系统任务已经没有多少时间了，也是时候进入任务最后一环了，若曦，别怪我多嘴，当加载了那个邪恶的游戏，你我应该早料到这一天。”
	说完后，对面久久没有传出声音，似在沉默，也似无言以对。
	沈清继续道：“关于那个堕天使游戏的一切，我没有告诉昊然，至于到时候要不要说给他听，你这个当妈妈的比我更合适。”
	“若曦，好好和昊然谈一下吧，是时候了。”


第121章：女仆
	嘟嘟……对面挂断了电话，沈清没有失望，嘴角微扬，反而显得有些愉悦。
	“买了那处庄园这么久，终于要派上用场了……”微哼的语调，散漫轻松，又夹杂丝丝妩媚，在温馨的卧室回响。
	……
	“怦……”外面传来摔门而去的响音，看到老爸负气离开，躲在老爸房间的杨昊然有些愧疚，而瑶瑶，如一只温顺的小猫咪蜷缩在他怀里抽泣，泪花浸湿了他的胸膛。
	尽管瑶瑶柔软的乳瓜紧贴着自己胸膛，杨昊然却没有旖旎之心，见到老爸离开了，柔声安慰道：“瑶瑶，别哭了，哥哥会一直陪着你的，就像小时候那样，跟在哥哥身后，这次哥哥不会嫌弃你，不要哭了好么？”
	怀中的泪人，娇躯柔软，却在微微颤抖，听到他的安慰后，愈加贴近他的身躯，仿佛像是要和他融合在一起。
	学校的舔狗可能永远看不到他们的女神如此柔软娇弱的一面，我见犹怜，楚楚动人，杨昊然却以见怪不怪。
	随着他继续柔声细语的安抚，怀中的“小猫咪”愈加依赖于他，这时候，他要是让瑶瑶岔开腿给自己肏，恐怕妹妹也不会拒绝。
	不过现在妈妈可在在家呢，他自然不敢有这个心思。
	等一切平息后，杨昊然帮瑶瑶整理一下仪容，手帮她抹去了泪痕，捋顺了凌乱的发丝，可瑶瑶清纯漂亮的脸颊肉眼可见的憔悴。
	杨昊然送瑶瑶回她房间休息，睡一晚，泪花或许会浸湿枕头，但也会一同带走悲伤。
	送瑶瑶回房后，杨昊然回了自己房间，途中，他瞥了一眼妈妈紧闭的房门，不知道妈妈，现在是什么心情呢？她一定也不好受吧！杨昊然有些失落，为了一己私欲，他伤害了至亲的三个人。
	不过如果重来一次，他依然会这样做，妈妈、瑶瑶……是他的。
	没多久，他收到了沈姨的来电，接通后，沈姨磁性的嗓音映入耳帘，仿佛那个妩媚多水的尤物近在眼前。
	“小然然，你那边是不是发生了什么事？”
	“妈妈给你打电话了？”
	“嗯，若曦很生气哦，小然然。”
	杨昊然犹豫了一下，还是打算如实和沈姨说清楚：“是这样的，昨天我老爸找我……”
	他将一切的来龙去脉如实相告，沈姨是他的女人，在立场上，她也是拥护自己占有妈妈的，没有什么好隐瞒的。
	“怪不得若曦这么生气……小然然，以前姨怎么没发现，你胆子这么大？”杨昊然哭笑不得：“还不是你造成的，以前整天背后和我妈妈告密，我敢动你么？”
	“咯咯咯……”电话里，传出沈姨的娇笑声，虽然没有看见，但他笃定，她一定想起了以前捉弄自己的场景。
	对她来说，可能是使她愉悦的源头，对自己，无疑是黑历史。
	“小然然，姨有一道好消息，要不要听呢～”慵懒的声线，婉转动听。
	好消息？沈姨口中的好消息，以她的性子，杨昊然抱有怀疑态度，道：“你先说。”
	“嗯嗯。”
	对面清了清嗓音，似乎是想让她后面说的话显得郑重一些：“若曦，刚才来电的时候，我和她说了一些鼓动她的话，她挂断了，不出姨意料的话，她等下会去找你。”
	“这算什么好消息？”杨昊然听的脸都绿了，妈妈现在正气头上，他唯恐避之不及呢，她鼓动妈妈来找自己……算账么？就知道，这妖精不怀好心。
	“你和她说了什么？”杨昊然忍不住道。
	“秘密，别担心，姨这次可没骗你。”
	杨昊然有些无奈，他知道沈姨和妈妈应该是有些秘密瞒着自己，但到底是什么？他抓耳挠腮都想不到。
	“到时候……你这样和她提……地址是溪棠小区……姨在那里，有一处庄园，到时候姨会办好手续，转让给你，你签个字就行。”
	杨昊然前面听的云里雾里，可后面听到沈姨要将自己的庄园转让给自己后，有些感动，连忙阻止道：“不用了，沈姨，就安在你名头上就行，不用给我，再说了，我一个高中生要庄园干什么？”
	溪棠小区的名头他也有所耳闻，是G市有名的富人区。
	当然，他这里也是，不过有所不同的是，溪棠小区不是贵在寸土寸金上，贵在总面积。
	溪棠小区建立在市区郊外，按理说不贵，可那里随便一套户总面积都在两千平方米，豪在一个大字。
	“姨能给你，自然有用，姨就和世文俩人，现在的房子都嫌大了，买那地方你以为是用来住的么？”
	“那是用来干什么的？”杨昊然联想起溪棠小区的一些流言蜚语，有所猜测，听说，那里是一些富人用来开“多人派对”等等各种淫乱项目的场所，甚至开发商都会提供一些特殊服务，反正正常人都想象不到哪里能玩的有多花。
	当然，也有一些清流富人买来纯度假用的。
	“小然然……你最近不是养了一条狗么？姨还听你嚷嚷，要牵狗出去溜溜呢……咯咯咯……你说呢？”
	听着电话里传着沈姨含沙射影的比喻，杨昊然内心痒痒的，想想那场景就令他期待万分，于是不再拒绝：“那好吧，我就当养的小狗孝敬主人的。”
	“嗯。”
	对面没有反驳这个说法，反而说起了别的：“前几天，姨在那庄园招了一批女仆，你要不要留下伺候你？”
	“女仆？”杨昊然听着打开了新世界。
	“嗯，是开发商那边提供的服务，每个庄园主都能申请12名女仆，听说是终生制的，招的是一些毕业的女大学生，私密性没问题，她们看到什么听到什么都不会往外说的。”
	“这怎么能放心？万一泄露出去怎么办？”杨昊然登时就准备拒绝。
	“不用担心，她们签的是卖身契，一但泄露出去，她们一家人都完了，当然，这是她们自愿签的，都是一些被迫无奈的孩子。”
	杨昊然听着沈姨少见的叹了一口气，似乎有些怜悯她们。


第122章：狼狈为奸
	杨昊然顿时沉默了，他听出沈姨的意思了，是想让他留下她们。
	“如果不让她们留下会怎么样？”
	“姨不太清楚，听那边的意思，退回的话，她们下场应该不太好。”
	“你也不用多想，那庄园挺大的，需要留一些人打理，还有，关于保密的话，你不用担心，姨有手段。”
	“那就留下吧。”
	杨昊然想了想，既然沈姨都这样说了，就顺着她吧。
	随后，电话传来沈清懒洋洋的声音：“哦……忘了和你说，留下她们，每个人一个月平均费用是五万块哦～”
	“这么贵？”杨昊然目瞪口呆，现在毕业的大学生什么时候这么值钱了？
	“吓到了，咯咯咯……不然你以为她们会签卖身契，不过你放心，姨给你养着她们，还有，那些人姨都见过了，长的都挺好看，不过只有一个是处子。”
	“按开发商那边的说法，她是这群女仆的花魁哦……姨还专门问过她，她是G市本地人，家庭原本还不错，她父亲染上了赌博，欠了上千万，她刚毕业无力偿还……于是……”
	听着沈姨娓娓道来，杨昊然这才明白，怪不得沈姨会怜悯对方。
	如果没有她父亲的缘故，作为名牌大学毕业的她，可能会拥有一个美好的未来，长相漂亮，能在大学毕业后保持处女，明显是一个洁身自好的好女孩。
	“她叫什么名字？”杨昊然问道。
	“唐文倩。”
	“沈姨你故意提她，是怕我到时候对她不好吧。”
	“姨可没说这话，姨只是给你介绍一下。”
	……
	挂断电话后，杨昊然脑海还想着沈姨说的话，女仆？有钱人玩的可真花，他还是太年轻了。
	他摇了摇头，不去想这些。
	沈姨的安排，他犹豫了一下，还是决定相信她，他做好心理准备了。
	他插上那个银色U盘，打开电脑，打开U盘备注“柳”的文件夹，浏览着妈妈的艳照。
	时间缓缓流逝，杨昊然翻着妈妈的艳照从一开始的亢奋状态逐渐随着手工活萎靡，他收拾好，继续看……一张张的翻页，直至每张照片都能铭刻在他脑海里。
	看了下时间，杨昊然叹了一口气，11.30分了，离最开始都过了俩三个小时，沈姨是不是判断出错了，妈妈不会来找自己了。
	想想，妈妈不来也好，免了一顿毒打。
	正当杨昊然心灰意冷打算放弃的时候，门外传来了熟悉的脚步声，哒、哒、哒、哒……顿时，他瞬间清醒，困意全无，他坐的稳稳当当，目光浏览着屏幕上妈妈的艳照，假装神情专注。
	“怦……怦……怦……”杨昊然都能听到自己的心跳声在剧烈的起伏着，明明妈妈还没到，他紧张的握着鼠标的手都冒出汗来。
	他现在在做什么啊？找死么？他敢说，这是他这辈子做过最勇的事情，勇到他现在就开始后悔了，不该听信沈姨的鬼话，这完全是将自己放在篝火上哄烤啊。
	“咚咚……”两声响门声后，杨昊然听到了身后传来房门打开的吱呀声，他不敢回头，那身后的脚步声却越来越近，直到站立在他身后，注视三四秒后，一道冰冷刺骨的声音像惊雷在他耳畔炸响。
	“沈清，给你的？”杨昊然再也无法装作忽视，僵硬的转过头，妈妈美若天仙的绝美容颜，冷若冰霜，冰冷的视线没有一丝温度，让人寒毛耸立。
	杨昊然僵硬的脸上尴尬的笑容，瞬间从椅子上滚下来，跪在妈妈面前，像负荆请罪，又像偷奸耍滑般哭丧起脸：“母亲大人，这又是一起误会，是沈姨给我，让我看的。”
	他的语气颤抖，完全出自本心，没有一点表演，他现在是真害怕，心脏都砰砰直跳。
	沈姨出的什么鬼主意，这不是让他玩火自焚么？
	“你都看完了？”冷冷的语气刺骨三分，杨昊然完全不敢抬头去看妈妈的脸色，他颤颤巍巍道：“都……不不不……就看了一点，母亲大人拍的照片可真好看，孩儿完全是以欣赏美的眼睛观看，没有一点龌龊的心思，母亲大人，你要明鉴呐……”
	他掐媚的说着，脸上尽是讨好，希望能减轻妈妈内心的怒火，待会打他轻一些。
	柳若曦看着跪在自己面前，唯唯诺诺的儿子，清楚知道以他的胆子，肯定不敢故意当着自己面看自己艳照，这都是沈清给他出的馊主意，为的就是提醒自己或者说还带着一丝胁迫的意味。
	看着昊然脸上那可怜兮兮的表情，柳若曦想起他那通电话，还有明摆着故意造成眼前局面的小心思，儿子明显和沈清狼狈为奸，无辜完全谈不上，内心的怒火就压抑不住蹭蹭往上涨。
	“把掸子拿来。”
	柳若曦冷漠的说了一句，杨昊然没有意外，早已准备，从床下拿出鸡毛掸子恭恭敬敬递给了母亲大人。
	他小心翼翼道：“亲爱的母亲大人，小的有错，想请母亲大人责罚。”
	他像一个乖巧听话的孩子，自认错误。
	“这次妈妈给你选择的权利，是手还是屁股，想好了再回答。”
	妈妈冰冷的视线，让杨昊然脊背发凉，这是选择么？他硬着头皮，鼓起勇气，跪在地上哭丧着脸：“母亲大人，小的自知罪孽深重，想选屁股，我美丽慈祥宽容大度的母亲大人啊，看在小的认错态度诚恳的份上，能不能打轻一点……”
	他希冀的抬头看向妈妈，迎接他的是两声冷笑声，她淡淡道：“不能，我乖巧听话孝顺的儿子。”
	不打儿子一顿，她内心的怒火就无处发泄。


第123章：有这好事？
	“跪好，将裤子脱了，不要让我说第二遍。”柳若曦如同高高在上的女王，神情冷漠，冷冷的注视的儿子在自己面前极为不情愿的脱掉裤子。
	“啪！”
	“啊～～疼疼啊～～妈～～亲妈啊～～～”杨昊然捂着屁股惨叫，龇牙咧嘴。
	柳若曦看着惨叫连连的儿子，眉宇闪过一丝不忍，可想起他的所作所为，怒火就止不住，她重新板起脸，冷冷道：“嚎叫什么，就打了一下，真疼你还敢做那些事？”
	“母亲大人，小的这细皮嫩肉的，可都是你的骨肉，你这一下子打的也太用力了吧？”杨昊然也委屈啊，妈妈这是真生气了，完全不像以前那样收着力道。
	“跪好，不要再说废话，警告你，敢做就要敢当，今天不让我把气出了，你以后日子别想好过。”
	柳若曦完全不为所动，朝着白白嫩嫩的屁股，又挥了一下，不过不知道怎么回事，她这次力道减轻了一些，可依然疼的杨昊然龇牙咧嘴，他咬着牙硬扛着。
	他知道妈妈说的对，不让她把气出了，这事没完。
	足足打了二十道后，柳若曦才停手，杨昊然额头满是冷汗，憋红了脸，疼啊！
	“母……母亲大人……您……消气了么？”杨昊然见妈妈停手了，连忙掐媚讨好，不顾屁股上的疼痛，结果一个没控制好平衡，屁股摔在了冰凉的瓷砖上，疼的他倒吸了一口凉气。
	看着笨手笨脚的儿子，柳若曦是真服气，她怎么生出了这么个玩意。
	“起来，趴床上。”她丢下一句话，就出门去。
	杨昊然趴在床上不敢动弹，直到见妈妈手上拿着药瓶子回来。
	“不要动，妈妈给你擦下药水，我告诉你，这件事没完，你以后给我小心点。”
	妈妈的语气依然冰冷，杨昊然却从中听出了一丝柔和，心里顿时松了一口气，这顿毒打没白挨。
	“丝……啊疼疼疼……轻点……轻点……母亲大人……丝……”药水涂抹到受伤位置，杨昊然眉头拧紧，下意识表演鬼哭狼嚎。
	“别吵了，从小到大就没有一件事让我省心的。”刺耳的嚎叫，不禁令柳若曦心烦意乱。
	“母亲大人……你轻点啊……小的疼还不能叫了。”杨昊然说的振振有词。
	“呵呵……”柳若曦边涂抹边冷笑一声：“知道疼你还敢在那时候打电话，你是吃准了我不敢接是吧。”
	“那母亲大人，如果不是你开微信小号那样勾引……丝……疼疼疼……”杨昊然话没说完，屁股涂抹的力道徒然加大，疼的他连忙求饶。
	妈妈这明显是故意的，明明是她敢做不敢当。
	“有些事你心里清楚就行，不要说出来，知道么？”柳若曦冷冷道，说着，她涂抹的力道加大，像是威胁。
	“啊哈……丝……轻点……小的懂……懂……母亲大人……小的求你手下留情啊……”杨昊然连忙求饶，察觉屁股涂抹力道恢复轻柔后，痛感才减弱。
	虽然屁股依然疼痛，可妈妈的话，在他脑海回响，深深的疑惑困扰着他的内心，妈妈到底为什么要这样做呢？还有沈姨和妈妈的共同秘密，为什么不能对他说呢？难道这有什么隐情不成？可现在妈妈的态度，摆明不会说，甚至都不许自己提，一切都显得那么奇怪。
	杨昊然尝试解析着答案，甚至猜想，可直到涂药结束，依然一无所获。
	见妈妈端着收拾好的药瓶子要离开，杨昊然连忙叫住了她：“妈，沈姨明天约我们两个到溪棠小区的庄园去，你记得要去啊。”
	话落后，杨昊然肉眼可见妈妈的脸色红了一些，可不知道为什么，她没有拒绝，冷冷哼了一声，留下一句“知道了”就摔门而去。
	“怦！”房门被狠狠关上，代表离开之人的心情。
	她知道要去做什么，可却又无法拒绝……沈姨说，自己提了这个要求后，妈妈一定会答应的，眼前所见，如出一辙。
	杨昊然感觉一切越来越扑朔迷离了，他拿起手机，朝着沈姨打了过去。
	沈姨邀请自己和妈妈去庄园做什么，她没有说，让自己等妈妈同意后，再给她打电话。
	接通后，杨昊然立马问道：“沈姨，我妈妈同意了，现在可以说，去那个庄园做什么了吧。”
	“哦～我还以为你第一句话是问若曦为什么会同意呢。”
	“我也想问啊，可问了你也不会说。”
	杨昊然无奈，这明显是关乎到妈妈和她的秘密，自己再怎么问也不会有答案，还不如紧着别的问。
	“如果，我和你妈妈，可以听你一个要求的话，你想要我们做什么？”
	杨昊然满脑疑惑，有这好事？
	“任何事情都可以么？”
	虽然不清楚缘由，可看沈姨话中的意思，难道她和妈妈要听从自己一次要求么？
	“唔～也不是什么事情都可以吧，也可以说什么事情都可以。”
	知道小然然听不懂，沈清继续解释道：“我知道你的意思和想法，可那种要求你妈妈是不会同意的，就算你逼着她做完了，对你也没有丝毫好处，我建议你慢慢来，这种要求的机会以后还会有，不是一次性的。”
	杨昊然听的浮想联翩，内心有些亢奋：“沈姨你的意思是，可以像微信上那样说的，你和妈妈当我的母狗，我当你们的主人，可以给你们发布任务，这样是吧？”
	话说到最后，他语气颤抖，言语激动，他做梦都不敢提这种非分的想法啊，如果能光明正大，那……杨昊然呼吸都急促起来。
	对面沈清沉默了，她可没有透露过一点，完全靠小然然猜出来的，若曦应该不会怪她吧。
	“小然然，记得我可没有这样说过，若曦要是问你，你可要好好回答。”
	沈清越说到最后，语速越慢，显得意味深长。


第124章：透露
	“我懂，我懂……沈姨……我爱死你了，哈哈……”杨昊然高兴坏了，如果是这样的话，他岂不能光明正大的调教妈妈和沈姨，还能一步步来，好消息，果然是好消息。
	“小然然，想好提什么要求了么？若曦那边，姨可以给你提点一句，除了不能做那种事，其他的都可以提，若曦那边最多可以陪你30分钟这样。”
	柳若曦完全没有想到，这边的沈清完全把她打包卖给了她儿子，当然，她也在内。
	“30分钟？”杨昊然一点就透，知道这是沈姨透露给自己的内部消息，也就是说妈妈那边，除了不能做那种事，30分钟内都可以听自己的话。
	想想就令他激动万分，他语气颤抖道：“如果……我说如果哈……沈姨……我如果要调教妈妈……这样也可以么？”
	“你想要怎么玩都可以，小然然，别怪姨没提醒你，不能急，慢慢来，以后还有机会，第一次别太过分，知道么？”沈清语重心长的强调，生怕他莽撞将事情推向极端。
	若曦现在只是被系统任务所迫，一切也是为了他，不能让小然然伤了若曦的心。
	杨昊然抑制了激动的心情，保证道：“我知道，沈姨你放心，我知道轻重的。”
	“嗯，你明天想玩什么，姨可以陪你，还有，姨有一份礼物明天会送给你。”
	“什么礼物？提示一下啊沈姨。”
	沈姨故弄玄虚，杨昊然心情大好。
	“咯咯咯……好吧好吧，你想想姨身上哪些地方你还没有玩过，明天就给你玩，好了，早点休息，道具什么的姨会都给你准备好。”
	嘟嘟……对面挂断了电话，徒留杨昊然那颗抑制不住激动的心。
	沈姨身上还有哪些地方没玩过，那自然是她的菊花，三洞齐开，杨昊然对明天的期待感拉满。
	还有妈妈……越想杨昊然越飘忽，浮想联翩。
	明天，是一个好日子！
	……
	翌日清晨，杨昊然睡过头了，昨晚辗转难眠，想着今天要怎么玩，沈姨和妈妈的秘密，今天玩的尺度要怎么把握好尺度等等……
	越想那跳跃的心情就犹如上了大摆锤，上上下下，实在让人难以心静，最后是在深更三夜，不知不觉迷迷糊糊昏睡过去的。
	醒来后，已经到了早上9点56分，。
	今天是周日，不用上学，照以往要过七点还在睡，瑶瑶就会喊他起床了，今天没有叫床服务，杨昊然洗脸刷牙套餐结束，才发现家里面没人。
	他有些疑惑，瑶瑶去哪了？妈妈上班去了么？今天周日啊。
	他拿起手机，朝瑶瑶微信号发了条信息。
	“你去哪了，怎么没在家里？”
	没多久，他收到了回复。
	瑶瑶：“我在外面逛街呢，哥哥你醒了。”
	杨：“刚醒，你怎么没叫我起床？睡过头了。”
	瑶瑶：“妈妈说今天周日让你好好休息，让我不要打扰你。”
	看到这则消息，杨昊然恍然了，好啊，原来是妈妈作祟。
	杨：“妈妈去哪了，怎么她也不在家。”
	瑶瑶：“上班去了啊，爸爸昨晚没回来，妈妈早上很生气。”
	瑶瑶：“爸爸回来了没有？”
	杨：“没呢，老爸这么大一个人了，我们不用瞎操心，对了，你一个去逛街还是和谁去的？”
	杨昊然知道老爸应该是昨晚伤心过度，可能去买醉去了，他连忙转移话题，毕竟，这件事的根源是他导致的。
	瑶瑶：“少婉约我的，我们在延安广场这边，哥哥，你要不要来？”
	杨：“不用了，你们玩吧，我在家待着就好。”
	打发完瑶瑶，杨昊然朝着妈妈拨了过去。
	响铃……啪……被拒接了。
	杨昊然挠了挠头，妈妈这是什么意思，昨晚不是答应自己去溪棠小区了么？
	他再次打了过去。
	啪……拒接！
	杨昊然不信邪了，本质还是内心不甘心，继续打，连续打了七八次，都被挂断了，直到第九次后，对面可能被他烦的接了。
	“你再打过来，我就把你拉黑。”
	刚接通，他就听到了这句话。
	听妈妈语气不怎么友好，杨昊然讪笑道：“母亲大人，一大早怎么火气这么大，谁惹你生气了，小的去教训他。”
	“你管好自己就行，你爸回来没有？”
	闻言，杨昊然有些泄气，看来妈妈心里还是有老爸的，他有气无力道：“应该没回来吧，家里面没看到他。”
	闻言，对面沉默了一会，随后说：“知道了。”
	杨昊然看出妈妈是想挂断电话了，连忙阻止：“妈，沈姨邀请我们去溪棠小区的庄园，你昨晚不是答应了么？”
	这话一出，妈妈不耐烦的语气连他都听的出。
	“知道了，你别总提这事，中午我会回来，今天你要是哪怕再打一次电话催我，你今天别想找到我。”
	嘟……挂断了。
	妈妈的威胁犹在耳，哪怕杨昊然心有不甘，也只能悻悻打消催促的想法。
	妈妈说中午回来，应该不会失约吧，杨昊然泛起了嘀咕。
	无奈，杨昊然去厨房找吃的，还好妈妈留了一份早餐在保温盖内。
	吃着妈妈做的早餐，杨昊然胃暖了，心也暖了，妈妈嘴上说着嫌弃自己，实则还是关心自己这个儿子的。
	刚才的些许沮丧随着消灭干净的早餐一同带走，杨昊然哼着小调心情愉悦的回了自己房间。
	很久没玩游戏了，他现在心情大好，打开电脑耍了好几把，刚好魏明也在线，俩人也久违的一起组队开黑。
	“耗子……你这水平不行啊……故意演我么？”随着杨昊然连续几个失误，被对面单杀三个人头，游戏麦里传出魏明牢骚的声音。
	“没……一段时间不玩了，手生疏了，我稳点，不浪了，你多支援下我。”
	杨昊然也不想再坑队友，躲在塔下猥琐发育，他玩的是上路德莱厄斯，小明子玩的是打野盲僧。
	随着俩人游戏麦沟通交流，俩人设计勾引了对面上单一波，成功带走对方……时间缓缓流逝，不知不觉玩到了十二点多。


第125章：SM帖子
	“不玩了，等会还有事，都玩这么久了，小明子你歇歇吧。”
	杨昊然看了下时间，打算撤退了，正事要紧。
	“今天周日，哪有什么事，别废话，继续开，这才刚赢了两把，之前都连输三把了。”
	魏明明显是还没过瘾，杨昊然是真有事，自然不能答应：“真有事，玩游戏哪有玩女人来的爽。”
	“嘿呦……耗子，玩游戏技术没见涨，吹牛的功夫，倒是一日不见，如隔三秋。”
	游戏麦里传出魏明调侃的声音：“你连女朋友都没有，哪来的女人给你玩？嫖么？这个带我一个。”
	“嘿嘿……这可比嫖爽多了，还有女仆调教母狗等等项目呢……”被小瞧了，杨昊然笑着道。
	耗子煞有其事的描述，将魏明忽悠的一愣一愣的：“真的假的？还能将女人戴项圈溜，那不是当成狗了么？”
	“你听听，这说的什么话，这叫调教懂不懂，将女人调教成狗一样，女人就会不离不弃，任你摆布。”
	杨昊然兴趣起来，吹嘘起来。
	魏明是属实被这话搞懵了，内心也动摇起来，耗子难道说的是真的，他忍不住问道：“你吹的这么离谱，那你现在有几条母狗？”
	“我算算……”杨昊然想起了沈姨、肖少婉，瑶瑶和妈妈还不算，其实沈姨也算不上的，最多就肖少婉算是，但不妨他胡说八道：“有三条呢，还有一个是当妈妈的贵妇呢，长的那叫妩媚妖娆，风情万种……啧啧……”
	为了增加自己话的真实性，杨昊然说起了很久以前看过的一个帖子，道：“在这个圈子，我看过一个帖子，有一个初中生，他父母离婚了，他妈妈找了另一半，听他妈妈的意思，它们结婚后，会将他送到他亲爸那边去，他又恋母，听到妈妈这么说，就在那帖子上公开了她妈妈的联系方式，找人来调教他妈妈，调教成怎么样都行，只要不让他妈妈离开他。”
	魏明听的目瞪口呆：“耗子，你越讲越离谱，然后呢？”
	杨昊然道：“他妈妈长的很不错，圈子内有一位大神联系了他，看后续帖子，大神将他妈妈调教成母狗了，并履行承诺，除了偶尔要带他妈妈出去玩外，日常都让他妈妈陪着他。”（以前看过sm圈的一个帖子，作者也不知道真假。）
	“是我疯了还是耗子你疯了，你这讲的太玄乎了，再说了，将自己亲妈送给别人调教，就因为恋母想让妈妈陪在自己身边，如果那个什么大神不守信用呢？他不是竹篮打水一场空？”
	“你这可就不懂了。”
	杨昊然摇了摇头，道：“每个圈子都有每个圈子的规定，要在这个圈子混下去，规矩就必须守。”
	“离谱……耗子……我三观尽毁了……你赔我。”麦里传出魏明哀嚎的声音。
	杨昊然打趣道：“给你推开新世界大门不好么？免费的，不用谢。”
	“去你的，耗子，按你这么说，你都有三条母狗了，算不算的上大神？”杨昊然一愣，小明子这话是什么意思？当然，既然是吹牛胡说八道，他也不介意吹大一点：“当然算，以我现在的技术，随便给我指定一个少妇，我都能将她调教成母狗。”
	魏明回过神来，嗤之以鼻道：“你还吹，我差点信你了，班里那个肖少婉你都搞不定，净瞎几把扯淡。”
	杨昊然一囧，无奈说道：“信不信由你，反正今天就到这里了，拜拜。”
	吹嘘什么的，朋友聊天吹牛自然是常态，但他可不会说出具体的信息，本来就是心情好，随口和小明子扯几句。
	耗子那言语中的自信，隔着游戏麦，都影响到了魏明，他楞了一下，半信半疑之间，耗子已经下了游戏，徒留他在嘀咕。
	“耗子故意和我这样说……是什么意思？”想起妈妈早上来的那通电话，魏明愈加烦躁了。
	“我妈妈早上才给我来电话，我也是现在才知道这事，巧合么？耗子怎么可能知道？可如果他不知道，为什么要这样说？他对我妈妈有想法？怕我打他，隐晦表达么？让我自己选择？还是说……这一切真的是巧合？”
	……
	杨昊然倒没有多想什么，纯粹是兴趣起然，但要真说有什么非分的想法也不一定，小明子的妈妈他见过，挺漂亮的一个美妇，端庄贤淑，气质优雅。
	但没有听小明子说过，他妈妈有再婚的想法。
	这件小事平淡如水，没有掀起一点波澜，杨昊然也不怎么在意。
	看了下时间，聊着聊着都到一点了，可妈妈还没回来，这是要打算放他鸽子了么？杨昊然有些急了，可妈妈的话还在耳边回响，要是自己再打电话过去催促，妈妈今天真跟自己玩失踪怎么办？进退两难，杨昊然只好煎熬的继续等待。
	大约一点半后，妈妈如约回来了。
	她身穿着修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长。
	看着儿子屁颠屁颠的滚过来，柳若曦扶额：“你着急什么？沈清有跟你说什么了么？”
	“没说具体……嘿嘿……”杨昊然掐媚的笑着，满是讨好之色。
	看儿子脸色，明显是知道什么了，这么迫不及待，柳若曦冷哼一声，没有多说什么，越过了他，向前走去。
	杨昊然像一个跟屁虫，屁颠屁颠跟在妈妈身后：“妈，你要干什么？今天周日，你有什么事情尽管使唤小的。”
	“拿着，去吃饭，别来烦我。”
	柳若曦像是想起了什么，将手中的袋子递给了儿子。杨昊然接过，是几个打包好的盒饭。
	“没吃饭就去吃，杵着这干嘛。”瞧着儿子看着袋里的盒饭微楞在原地，柳若曦眉头微皱。
	“没……没……小的这就去吃。”杨昊然说不清现在是什么心情，挤出笑脸，讪讪道。
	妈妈尽管表面对自己态度不好，可实际上一举一动都没有忘了自己这个儿子，而自己呢，整天在想什么？要不是场和不对，他都想抽自己一个巴掌。
	柳若曦深深看了儿子一眼，没多说什么，扭头就走，那婀娜的身姿随着修长双腿的迈动展现的淋漓尽致。
	杨昊然看的眼热，顿时欲望战胜了理智，自愧烟消云散。
	拥有妈妈，占有妈妈，比一切孝心都强。
	等他吃完饭后，妈妈没有再推迟找什么借口，跟他一起出门，驾驶着车辆朝着溪棠小区驶去。


第126章：唐文倩
	“文倩，不是说好了大学毕业，我们就结婚么？为什么这段时间都躲着我？”
	早上八点多，钢铁城市的十字街头，路上人行川流不息，骑着小电驴的上班族匆匆忙忙，为了碎银几两，为生活奔波。
	十字路口相距不远处，有一个公交站，一个长相漂亮，身材姣好的女孩被一个青年拦住，当街质问。
	路旁等待公交的几个路人，枯燥乏味的上班生活早已使他们厌倦，眼前出了个乐子，纷纷饶有兴趣的在旁观看。
	唐文倩看着眼前似乎要歇斯底里的男子，眼里闪过一丝愧疚，随即重新变得冷漠：“杜祥，我一直躲着你，你还不知道什么意思么？”
	杜祥面露苦涩，自嘲却又带着不甘：“可你总要给我个理由，难道我们就真的有缘无分么？”
	唐文倩看着眼前，自己曾经深爱的男子，如今头发乱糟糟的，胡子拉碴，不修边幅，整个人的精气神都呈现一个颓废的状态，再也不见校园里的阳光帅气，判诺两人。
	“那只是我开的玩笑，谁让你当真了？”唐文倩脸色冷漠的说着。
	每一句就宛如尖刀刺进男子心底，他身躯颤抖，不敢置信的看着眼前明媚动人的女孩。
	她怎么能说出这种话？她难道不知道自己为了和她在一起吃了多少苦头么？俩人小时候是邻里一起长大，青梅竹马，可在小学四年级的时候，他父亲工作调动，全家搬家了。
	都说青梅竹马最大的天敌就是搬家，可他偏不信，这么多年了，他奋力学习，终于考到了G市这座大都市，他知道女孩在这里，他以前搬家的时候还和女孩约定，他一定会回来的。
	大学，他如约而至，并且考到了约定的大学，在大学里，他遇到了女孩，俩人都赴约而至，本应是一段美好的佳话，在校园里，俩人都是众多同学眼里，天造地设的一对，听闻它们的故事，无疑重燃了它们对爱情的向往。
	几年来，他知道女孩保守，一直格首君子之道，没有强迫过女孩什么，室友还说他傻，可他笑笑不说话，觉得是他们不懂自己和文倩的感情。
	女孩给了他一个承诺，俩人大学毕业就结婚。
	如今，眼前的女孩毁约了。
	“文倩，为什么？”杜祥眼睛死死盯着眼前的女孩，声音沙哑，像是强撑着最后一根救命稻草，希冀女孩说出，这一切都是开玩笑，都是为了考验他。
	女孩抿着嘴，男孩没有注意到女孩藏在身后的娇嫩玉手一直在颤抖，女孩何尝不懂他内心的痛，这么多年的感情，这么多年的等待，眼看就要修成正果了，一场飞来横祸摧毁了一切。
	于此同时，一辆公交站到站，旁边看戏的路人为了赶时间，只能错过这场好戏，纷纷上了公交车。
	“我要去上班了，忘了我吧。”眼看公交车要走了，唐文倩无法面对男孩的目光，草草留下一句，转身就上了公交车。
	男孩没有追，呆呆傻傻，愣在原地，目光呆滞，像是被抽走了精气神，直到听到公交车发动的引擎声，他才猛然回过神，连忙朝着公交车追去。
	可那辆带着他女孩的公交车没有等他，越开越远，人腿怎追的过车辆，他跑的气喘吁吁，直到精疲力尽也没有能追上那辆公交车，只能眼睁睁的看着公交车逐渐消失在视线中。
	就像，那个女孩在一步步离开他的世界！微风轻抚，男孩凌乱的头发摇曳，却无法带给男孩内心一丝温度。
	室友的话在他脑海回响，仿佛变成了嘲笑声，在他耳畔炸响……
	……
	唐文倩一直注视着身后追逐的男孩，直到他无力的瘫倒在地，消失在视线中，似乎预示着，他一同消失在自己的世界。
	她强忍的眼水再也忍不住夺眶而出，晶莹的泪花形成泪痕，顺着她漂亮的脸颊滑落。
	她多么想和男孩在一起，这么多年了，身边同学从上了高中后，谈恋爱的谈恋爱，她一直孑然一身，直到考上了约定的大学，重新相遇了男孩，这么多年，她一直守身如玉，就是想将最完美的自己在盛大的婚礼殿堂上交予男孩，她无数次幻想那一幕的美好，支撑着她的内心。
	可父亲导致的一场横祸摧毁了这一切，他染上了赌博，赌的倾家荡产，为止卖房卖车，还倒欠一千多万的巨款，家里无时无刻不被催债的电话惊扰，整个家一直在惶惶不安中度日，母亲悲痛欲绝，不堪其扰，自杀未遂被送去了医院。
	直到催债的电话打在她手机上，对方之前父亲、母亲的电话每日都被打爆，唯独她的手机电话，一直安安静静，可仅有的一次电话，却将她的人生推进深渊。
	对方约谈了她，直言可以解决他父亲的欠款，代价就是让她签了一份卖身契。
	如果违约，她父亲的欠款依然有效，如果规规矩矩按照它们的吩咐，这份欠款就一笔勾销。
	她是独生子女，从小享受了父母的万般疼爱，如今家庭面临绝境，她没有选择，这个家庭她不能眼睁睁看着破碎，代价只是她而已，牺牲一个人，总比牺牲三个人好。
	她被安排进了溪棠小区，宠物乐园的庄主，来到之前，那些人就和她说了这里的规矩，她也偶有所闻溪棠小区的绯闻，却没想到有一天自己能走进这里，只是以一个女仆的身份。
	还好的事，庄园主是一个女性，还是一个漂亮妩媚的美妇人，对方没有苛刻的对待她，只是有一些奇怪的要求。
	在这里，她相识了十一个同龄人，都是各种各样的原因来到了这里，可能是同病相怜，她们关系处的很好，这让她内心有了一些慰藉。


第127章：女孩们的游戏
	庄园内，12个人，不仅有女仆的身份，还有兔女郎，猫女郎、乃至母狗的职业，这就是庄园主奇怪的规矩。
	不管何种职业，穿着都是暴露且性感的服饰，最过分的母狗职业，甚至要全身赤裸，被戴着狗项圈，上班就是关进笼子里，直到庄园主有空牵她出来溜溜。
	这种奇怪显的有些变态的嗜好，她们暗地讨论，是不是庄园主有什么扭曲的心理，可庄园里面没有男人，经过刚开始的羞耻后，过了几天，她们反而有些习惯了，反正都是女人，羞耻感一天天减弱，直到现在，她们中甚至有些姐妹乐在其中。
	上班就是简简单单的扮演动物，不用理会职场的复杂，尽管穿着淫荡暴露的服饰，可又没有男人，职业也不是固定的，12个人，女仆、兔女郎、猫女郎、母狗四种职业，每种三人，每过三天轮换一次。
	她们12个人，每个人都当过每一种职业，比如母狗职业，正常来说，不用一直关在笼子里，因为庄园主很少过来，她们是自由的，可有些规矩又不能破，于是兔女郎或者女仆就可以牵着扮演母狗的到外面晒太阳，乃至玩些飞盘游戏，由女仆、兔女郎这种可以站立的，丢飞盘，母狗、猫女这种，负责叼回来。
	由于职业是轮换的，每个人都当过，所以羞耻心在大环境下，就变得可有可无，乃至一些姐妹乐在其中。
	庄园主是宽容的，就算偶尔回来，发现她们在偷懒玩游戏，也不会处罚她们。
	坐公交车到达站点后，唐文倩走进了溪棠小区，经过电子卡确认后，进入其中，等走到宠物乐园的庄园，也需要密码确认和人脸扫描确认。
	通过后，她走进庄园，庄园里风景优雅、绿草如茵、亭台楼阁应有尽有。
	西边，甚至有一处小草原，这个草原一般成为了她们玩游戏的天堂。
	到了庄园的别墅，大门口已经站立着两个女孩子，女孩长相都算不错，穿着性感暴露的兔女郎装，肉色丝袜高跟，秀发上戴着一对毛茸茸的兔子耳朵。
	性感的服饰，凹显着女孩们曼妙的身材曲线，年轻娇嫩的肌肤雪白光滑，酥胸领口深V，露出大片雪白的酥胸，臀部开了一个涵盖双臀的心形开口，随着女孩的身躯的微微扭动，可以看到她们身后，有一个毛茸茸的兔子尾巴微微晃悠。
	“文倩，你今天怎么来的这么晚？”一个女孩子看见唐文倩，满脸笑容，跳着和她招了招手，活脱脱像一个小兔子，青春靓丽，活泼好动。
	唐文倩要笑着和她们打了个招呼：“我早上起晚了，今天还要玩游戏么？”
	“当然要玩，上次轮到我当狗，跑来跑去，可累死我了，这次到了别人，可不许不遵守游戏规则。”
	另一个女孩插嘴道，她脸上满是期待之色，似乎想报上次之仇，可脸上的笑容阳光灿烂，与其说是嘴中说的报仇，不如说是享受游戏的乐趣，乐在其中。
	唐文倩被她们的乐观态度感染，连心情都好转了一些：“我先去换衣服了，你们先等等。”
	“去吧去吧。”
	“还好，文倩你今天是女仆哦。”
	走进别墅大门后，在一楼的换衣间换好女仆装。
	女仆装，经典的黑白配色，头上佩戴白巾，裙下是一个蓬松的黑色裙蓬，裙下按规定是不能穿内裤的，只要掀开裙蓬，就会发现里面空荡荡的，女孩的私处一览无遗。
	酥胸位置低领v开口，裸露着一抹诱人的春色。
	相比兔女郎装，女仆装算相对保守的，起码不会光着大半个屁股，私处只要不掀开查看，起码能遮住私密位置。
	不过衣服是暴露还是保守，对于她们来说，没有什么区别，基本都体验过了，甚至母狗职业，要全身赤身裸体，彼此的身材私处，彼此都熟悉的很。
	等穿戴整齐推门出去后，迎面又来了一个女孩，还穿着外面的正常打扮，明显是刚来的。
	女孩长相幼态，身高一米四五，胸前的酥胸硕大饱满，颤颤巍巍。
	“文倩姐，早上好。”
	“早上好。”
	唐文倩笑着和她打招呼，相处这样的氛围，确实使人轻松，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，彼此地位对等，每个月还能有高昂的工资拿，除了奇怪的规矩，简直算梦想的天堂了。
	“你今天到什么职业？”唐文倩询问。
	女孩嘟起嘴巴说道：“烦人啊，今天肯定要很累，今天我是母狗，要被她们溜着跑。”
	嘴上说着烦，可她脸上却也挂满笑容。
	说着“母狗”淫言浪语，脸上却没有羞涩的表情，环境确实改造了人。
	“文倩姐，你当母狗的时候跑的可真快，每次都是你第一个叼到飞盘，教教我，怎么跑的快些。”女孩雀跃的说着。
	她们游戏可是有奖罚的，从最开始的真心话大冒险，就是输了的人要回答赢了的人一个问题，并且不能撒谎，不能拒绝，不管什么问题。
	女孩子说黄也黄，最初可是各自询问了不少黄色内容，这也为彼此拉进关系建议了基础。
	后来，觉得单纯的黄色内容已经不够刺激了，演变成，输了的人要当众表演母狗是怎么撒尿的，就是四肢着地，翘起一只后腿，在众人好奇的目光中，撒尿。
	或者被赢的人牵着围着众人溜几圈，乃至后来，已经逐渐开始往变态方面发展了，增加了一些游戏规矩，比如可以赢的人羞辱输的人，各种淫言浪语乱飚。
	当然，为了防止破坏彼此的关系，是有停止口令的，只要输的人说出停止口令，赢的人反而要向输的人当面道歉。
	不得不说这条规矩确实让众人处于游戏的乐趣中，也不是说出停止口令就可以结束，说出停止口令的人要说出，为什么对这方面敏感，然后以后游戏的话，其他人就不会对她这方面羞辱和过问。
	彼此都是有游戏操守的，很少说出口令，因为说出停止口令其实也算破坏规则，但它本身也是维护规则的一种，所以为了不让被其他人排挤，彼此很少说出停止口令，随着游戏发展，彼此都熟悉了，就更没有这方面的问题了。
	这种在外面堪称羞辱的话，在这里已经习以为常，唐文倩笑着说道：“你先去换装，等下我教教你借力发力，怎么控制调整身体，学会这些技巧，你也能跑的很快。”
	“真的么？……哈哈……那你等等我。”
	女孩显得有些迫不及待，进了换衣间，唐文倩在外面等她。


第128章：肛塞
	约摸六分钟后，换衣间传出了声音：“文倩姐，你进来一下，尾巴我戴不上。”
	唐文清闻言便走了进去，只见一个一丝不挂的女孩匍匐在地，小手还拿着一个肛塞狗尾巴，使劲往自己娇嫩的菊花插去。
	可每次都没有掌握好力道和角度，要不就戳疼了要不就滑落在雪白的两股之间，娇嫩的身躯颤抖。
	“你保持着姿势，我教你。”
	唐文倩蹲下，手握着对方的手，边调整角度，边说道：“先别急着插进去，你先把准头对准，扶正，对，然后慢慢插进去。”
	随着唐文倩的手把手教导，女孩手握着狗尾巴肛塞朝着自己娇嫩的菊花插去。
	肛塞分前后两段，前端锥头形状，银色，有些细，随着朝后，会越来越粗，呈现一个椭圆锥形，整体前段约5～6厘米，后端链接的就是一个约7～9厘米的狗尾巴。
	女孩小巧嫣然的菊花被锥头破开，看起来颇为残忍的径直插了进去，粉嫩的菊花褶皱蠕动，被撑开，形成一个O形孔洞，被肛塞填满，稳稳固定在少女的菊花上，就犹如一件精美的装饰品。
	“呼……总算装进去了。”
	女孩松了一口气。
	第一次被插的时候，确实疼的她们冷汗淋漓，可现在她们已经习惯了，还有就是，肛塞是小一号的肛塞，压迫力相对小。
	“你还没学会自己装尾巴，以前你怎么装的啊？”唐文倩有些好奇问道。
	“这个……”女孩脸上少见的出现了一丝羞涩之色，不好意思道：“我做事有些笨手笨脚的，在学校的时候，同学也说我呆，她们教过我，可我一直没学会，一般我都是让她们帮我装尾巴的。”
	唐文倩被这话逗笑了，说道：“你啊，就适合被男人的大鸡巴插你菊花，还不用你动手，就跪着乖乖挨肏就行。”
	在这个氛围内，连她也会说一些淫言浪语了。
	“哼。”
	女孩哼了一声，不服气道：“文倩姐，你的骚屄和菊花可都没被男人肏过呢，姐妹中，就你一个处女呢，还说我。”
	谈起守身如玉至今保存的处女之身，唐文倩不犹想起了杜祥，不禁有些黯然失色，口中无所谓道：“处不处女也是一层膜的事情，你要是想，都可以用双头龙帮我破了她，反正进了这里现在也无所谓了。”
	看出来唐文倩心情不好，女孩安慰道：“还是留着吧，她们玩双头龙的基本不动第一次的，比如菊花，她们都不敢用双头龙肏哪里的。”
	“为什么？我们主人又不是男的？”闻言，唐文倩有些诧异。
	庄园主是外面的称呼，在这里她们要称呼为主人。
	“不知道，她们有过猜测，可能是留着给以后的男主人享用的，文倩姐，你比我们还好一点，你还有处女，我们就剩菊花了。”
	“有男主人么？”唐文倩脸色瞬间唰的一白。
	“她们就猜测过，哪知道真假，可能是主人的老公，也可能是别人，留着别动就好。”
	女孩也是听她们闲聊知道的，具体如何谁也不清楚。
	“谢谢你告诉你这个消息，雯雯。”唐文倩向对方表达了感谢。
	“也不清楚真假呢，要是知道情况，姐妹们肯定要告诉你的，就是不知道，她们也不敢乱说。”雯雯说道。
	“你要真想谢我，就好好教我当母狗怎么跑的快些。”
	“好，我会好好教你的，放心。”
	“你将我牵出去吧。”
	“你自己不能爬过去么？”唐文倩奇怪说道。雯雯脸上露出了不好意思之色：“之前当狗都有点习惯了，还是喜欢被人牵着走舒服些。”
	这也算是她在这里养成的特殊癖好。
	“嗯，那来吧。”
	听到对方这样说了，唐文倩便捡起垂落在地的银色锁链，握住手柄，走在前面，牵着对方走出换衣房。
	没有不好意思，反而有一种自然而然的感觉，反而这种被人当母狗牵着溜已经成为了常态。
	她们基本每个人都被其他人牵着当狗溜过，包括唐文倩，她当母狗的时候，也被牵着出去玩飞盘游戏。
	都是女孩，可能在外人看来有些变态龌龊，她们觉得这只是一种游戏而已。
	在外面，唐文倩毫不保留的教导了对方怎么控制身体，跑的时候身体重心怎么控制，四肢搭配发力技巧等等……等雯雯差不多记住后，周围其实也围绕了两个穿女仆装的女孩，在旁边饶有兴致的观看，学习。
	等结束后，唐文倩牵着雯雯到一个卧室去，这个卧室没有什么家具，有五个女孩，摆放着三个黑色的铁笼子，透过笼子排排铁管，可以看到，已经有两个女孩被关进去了。
	其中三个装扮是猫女郎，戴着猫手套，猫耳朵，猫尾巴装饰，其中两个是母狗职业的女孩。
	猫女郎相比母狗职业，也有情趣猫cos服，多了衣服，相同的是，她们和母狗职业一样，正常来说，是被只允许固定在一个房间呆着的，而母狗职业就要被关笼子里。
	不过与其说是冰冷的狗笼子，更像是女孩的窝，里面也铺垫着被子，其中一个女孩趴在笼子睡觉。
	“文倩你来了，什么时候开始游戏。”
	“还是其他职业好点，当猫当狗也只能在这里待着，还好是轮换的。”
	“这里也挺好的啊，无聊就睡觉。”
	另外一个被关在笼子的女孩指了指身旁在呼呼大睡的女孩。
	“也还好，主人又不在，你想出去也没人阻止你，还不是你们玩着玩着，真将自己当猫当狗了。”
	“你还说我呢，你不也一样么？门在在这开着，出去啊。”
	另外一个女孩翻了翻白眼。被说的讪讪一笑：“这里闲聊挺好的，女仆和兔女郎还要站岗。”
	女孩们环肥燕瘦，姿色各异，相对来说，长相随便一个抛在外面，也能算的上普通美女，其中，长相最漂亮的是唐文倩，幼态美最好的是雯雯，身高一米四五左右，D罩杯，众女酥胸相对正常，都在b～D罩杯之间，雯雯娇小的身材能有D罩杯，称的上童颜巨乳了，而身材大多不差，以唐文倩的身材比例最佳。


第129章：议论纷纷
	与此同时，一辆火红色流线型法拉利开进了庄园里，没多久，就在了别墅外面。
	注意到车辆，门口站岗的兔女郎连忙摆正站姿，等沈清走到门口后，故意大声道：“主人早上好。”
	她们这是提醒别墅里面的姐妹，主人来了。
	沈清笑着打了招呼，也不理她们的小动作，推开门后，两位女仆已经在门口跪地迎接：“主人早上好。”
	女孩齐声清脆的声音玲珑，悦耳动听。
	“起来吧，其他人呢。”
	这些规矩是沈清教她们的，也见怪不怪，她问起了其他人。
	其中一位女孩小声道：“主人，她们在宠物房那边。”
	“都叫她们出来吧，今天要宣布一件事。”
	沈清随口吩咐着。
	没多久，十二位女孩六位站着，分别是女仆、兔女郎职业，六位跪着，分别是母狗、猫女职业。
	看着眼前这群青春靓丽的女孩，沈清嘴角泛起微笑，他相信小然然一定会满意这个礼物的，其实这个，才是她口中说的礼物。
	“等下，你们真正的主人就会来到这里，你们平时懒散玩些游戏玩也就不管了，等你们主人到了，一定要规规矩矩行事。”
	沈清淡淡说着。
	这话一出，下面顿时有些散乱，其中一个女孩鼓起勇气问道：“主人，这话是什么意思？这座庄园不是你的么？”其他女孩纷纷看向沈清，她们也想知道这个答案。
	“是我的，但我今天会将这座庄园送给他，以后，嗯～……其实也一样，我也算是你们主人，我不会让他经常到这边来，除了一些特殊时候，你们都可以自由些。”
	沈清知道她们的担忧，可不是每一位庄园主都像她那样管理宽容。
	“那新的主人，是男的还是女的？”唐文倩忍不住问道。
	这话一出，立即哗然一片，吵闹成一团。
	“安静。”
	沈清皱了皱眉头，有些无奈，她并不想管理的太严厉，可管理宽松的弊端现在就暴露出来了。
	听到沈清严肃的语气，女孩们有些怕了，静若寒蝉，不敢再小声议论了。
	“你们知道我为什么要定这些职业和规矩么？”见她们还算听话，沈清语气缓和了一些。
	“为什么？”
	“因为这都是给我们的主人准备的。”
	沈清也不介意透露给她们。
	“我们？”女孩们捕捉到了关键词。
	“是的，他也是我的主人，我这样说吧，我也可以当成你们中的母狗职业，我在他眼里，就是母狗职业。”
	哗！惊讶声一片，众女不敢置信的看着沈清。
	唐文倩更是感觉三观受到强烈冲击，眼前妩媚动人，身段更是完爆她们的贵妇人，既然说她也是别人的性奴，还是母狗职业。
	她们口中说的母狗、女仆、兔女郎等等，基本是处于没有男人，以一种游戏的心态理解的。
	看着惊讶的众人，沈清妩媚一笑：“我不像母狗么？”风情万种的姿态，别说男人，就连众女都有些折服。
	“主人……”唐文倩刚想出声，便被沈清打断了：“从现在开始，你们叫我沈姐就行了，你们的主人另有其人。”
	见此，唐文倩只好改口道：“沈姐，你长的这么漂亮，身材气质都这么好，为什么要给其他男人当……当……”
	明明平常母狗一词她们经常挂在口中，可此时却难以说出口，可能是意识到，这不再是什么游戏，她们也不无法在自欺欺人了。
	一想到，眼前如此美艳动人的沈姐，可能会被一个肥腻的中年或者秃头当做母狗一样对待，玩弄，她就感觉像一朵娇艳的花朵插在了牛粪上，难以说出口。
	“你们还懂害羞啊……咯咯……”沈清笑了起来：“平常母狗母狗的不经常挂在嘴边么？”
	闻言，女孩们像初次经历场面，纷纷面目羞涩的低下了头，她们无法在自欺欺人了，或者说，所谓的各种职业，游戏，只是她们一直因为没有男主人，乐观的态度造成的。
	如果有了男主人，就是另一番局面了。
	“我和你们不用，你们是因为各种原因来到这里的，没有选择的权利，当然，你们能来这里，对你们来说也是另一种的幸运，起码我不会苛刻的对待你们。”
	沈清娓娓道来：“我想当母狗，是我想当，不是我必须要当，我的主人，我喜欢他，愿意当一只母狗给他玩弄，这是我的权利，而你们不同，我帮不了你们太多，如果你们让新主人不满意的话，就连我也无法留下你们。”
	“相信我的几种职业和规则，都让你们的羞耻心降低了，你们的游戏我看过，挺有趣的，到时候可以当做表演节目给你们主人欣赏，不要拘束，你们的新主人，不是什么肥头大耳的中年男，他今年才16岁，比你们还小，才上高一呢，算年龄，他可以当你们校园里的学弟了。”
	“不要告诉我，你们这么大的一个人了，连怎么讨好一个高中生都不会？”沈清笑着给她们介绍小然然的情况。
	“才16岁，这么小啊。”
	“给这种小男孩当性奴，母狗玩弄，好像也挺有趣的。”
	“我看你是当母狗上瘾了吧。”
	“别胡说，总比肥腻的中年人好多了吧。”
	“还好还好，刚才都吓我一跳，我感觉我也不吃亏，姐妹们，到时候看我的。”
	“雯雯，你身材这么娇小，完全可以给新主人当飞机杯啊，他一定很喜欢你的。”
	“别胡说，你当母狗给新主人当尿壶也挺好的。”雯雯立马反驳。
	“我身材挺高挑的，不知道主人会不会喜欢我扮演的兔女郎。”
	“早看透你们了，一个个连女人的羞耻心都没有了。”
	“你整天正义秉然的累不累，玩游戏的时候就属你最骚了。”
	叽叽喳喳的讨论声此起彼伏，沈清也没有阻止，突然，相比恢复笑容的众女，她注意到了脸色有点暗淡的唐文倩，可以看出，她并没有开心，相反不情愿的情绪都表现在脸上了。


第130章：宠物庄园
	“文倩。”
	沈清叫了她名字，等她抬头看过来后，缓缓道：“有些事情已经注定了不是么？你们进来也不是免费的午餐，做好心理准备，调整好你的心态，你的处女，在这里会比在外面更有价值，知道么？”
	闻言，唐文倩勉强挤出笑容：“知道了沈姐，我会调整好心态了，会好好伺候好新主人的。”
	这时候，众女才想起来了，她们的处女已经没有了，相对来说，看的轻一些，可文倩还是第一次，要在这种地方，被强迫的交出第一次，她们看向文倩的目光多了一丝怜悯。
	她们不会嫉妒说，拥有第一次可能被主人更多的偏爱一些，她们都是被迫进来这里的，有各种各样的原因，但无疑，彼此都是同病相怜的，这让她们多了些包容和理解。
	“好了，我说下注意事项，今天轮到母狗、猫女职业的，今天要规矩的待在宠物房里，该待笼子的待笼子，没有新主人的吩咐，你们不能离开宠物房。”
	“女仆，女郎职业的，保持原位站岗，明白了么？”沈清安排道。
	“明白了，沈姐。”
	众女此起彼伏的声音响起，随后，唐文倩捡起雯雯的狗链，牵着她前往宠物房的笼子安置好。母狗，猫女职业的其他女孩，也被其他女孩牵着一同前往宠物房。
	“文倩姐，你还好吧。”雯雯学着母狗四肢着地，被牵着爬行在光滑的地板上，她边顺应着脖颈的牵引力爬行，边朝着前面的唐文倩问道。
	“没事，早晚有这一天的。”唐文倩不想过多思考这个问题。
	像沈姐说的，她要调整好心态。进了宠物房后，唐文倩打开狗笼的开口，让雯雯钻进去。等关好雯雯后，以前是不用开外锁，可实际规定一直是要开了外锁，今天情况不同，她扭动外锁，将雯雯锁在狗笼里面，这是对她好。
	其他女孩见此，也回过神来，给狗笼外面的锁扣上，将里面的女孩就当成真正的母狗般关了起来。
	“这样锁起来，感觉有点不习惯，拘束多了。”雯雯旁边一同在笼子的女孩抱怨道。一个爬行的猫女来到狗笼面前诧异道：“你之前不是挺喜欢呆在笼子里面的么？”
	“那不一样，那时候我是想走就走，想待就待，现在外面都锁上了，感觉跟锁上了我自由一样。”
	猫女噗呲一笑：“你只是现在不习惯，再说了，职业三天轮换一次，12天就待三天笼子里而已，况且，那个新主人也不可能天天来，只要他不来，姐妹们不还是和以前一样自由么？”
	雯雯在旁插嘴：“我感觉这样挺好的，最好今天新主人就让我一整天待在狗笼里，这样我就能睡一天觉，然后下班，美滋滋。”
	“我感觉待在这里，就像是另外一个世界，没有外面的压力，除了一些规矩，其实没什么不好，况且，我们每天也能正常下班外出。”
	“是啊，沈姐对我们也挺好的，每个月还多给我们两万块钱呢，我之前还以为生活就没有指望，甚至都想过自杀呢，结果没想到，现在到了这里，不仅欠债解决了，每个月还有两万零花钱，不比去打工或者去卖强多了么？”
	“沈姐是一个大好人。”
	第三个笼子的女孩下定论道。其他女孩纷纷朝她翻了个白眼，她们都说了这么多了，用的了来个总结么？每次大义炳然，像一个奇葩，搞笑女。
	“对了，上次推荐给你们的唇膏你们买了没有？是不是挺好用的。”
	“三千多块一支，我可不舍得买。”
	“我买了，还没到货，物流太慢了。”
	“晚上回去，要不要一起玩游戏，组五个姐妹，一起五排？”
	“你就是套信用卡充值游戏，才来到这里，你还想玩啊，你没救了你。”
	“说的什么话，我现在别提过的多滋润，晚上我还开了直播呢。”
	“是啊是啊，他们的美女主播，白天在这里给人当狗呢。”一个猫女打趣道。
	“当狗挺好的，不比外面当人强……哼哼……”
	时间缓缓流逝，中午由文倩做了午餐，给大家端过去吃饭，这里她的厨艺最好，食材什么的冰箱里面塞的满满当当的，想吃什么就做什么，除了她当母狗或者猫女职业不方便，由另外一个女孩做外，一直都是她来做饭。
	她的厨艺，也得到众多女孩的一致好评，奉为“母狗界的大厨师”。当然，这些都是女孩们开玩笑的。摆放好餐盘，文倩给宠物房的姐妹们送了过去，其他两个女仆两手也一同端着餐盘。有筷子这些，还有芍子。
	“在笼子里面吃饭有些不方便啊，还是到外面好，文倩，你给开了笼子锁，让我到外面去吃吧。”
	唐文倩犹豫了一下，觉得就吃饭而已，况且现在到中午了，新主人也没来，不会这么巧这时候来，于是就给笼子里面的女孩解了狗笼的外锁扣。
	三个一丝不挂的女孩爬了出来，坐在一起，边闲聊边吃起饭来。
	……
	时间缓缓流逝，大概在两点多的时候，杨昊然和妈妈到了宠物庄园的门口。看着大门牌匾上写着“宠物庄园”，杨昊然嘀咕道：“沈姨，在这里养宠物么？怎么取这名字。”
	柳若曦不理他，从包里拿出一个圆形钥匙，造型精致，表面镀银，钥匙表面雕刻着一个栩栩如生、吐着舌头的小狗。她朝着庄园大门按了钥匙狗头位置，就如同主人抚摸着狗狗一样，随同庄园大门响了两声，一阵内部金属摩擦声后，大门向两侧敞开。


第131章：沈姨与妈妈上
	柳若曦驾驶着宝马长驶直入，身后大门缓缓自动关闭，和周围围墙形成一个整体。
	沿着道路缓慢行驶了约一分钟后，前方出现了一座别墅。
	朱红大门前站岗着两位兔女郎，他们注意到了这辆宝马，散漫的心态顿时收起，端端正正站好，看起来有那么几分敬业的味道。
	杨昊然远远就看到门口两位穿着性感的女郎了，顿时乌溜溜的眼睛猛瞧，随即注意到了身畔一道冷冷的视线一同投射到了他身上。
	扭头，妈妈绝美的脸色泛着一层寒霜：“好看么？待会走近一点，要不要停会给你仔细看清楚一些。”
	杨昊然讪笑道：“一点不好看，母亲大人，相比你的姿色，那些就是庸脂俗粉，也就打扮的新潮些，小的好奇多看了两眼。”
	他这句话算是发自肺腑，虽然前面两个兔女郎在外面称的上美女了，可和妈妈，无论相貌、身材、气质都是云泥之别。
	柳若曦无置可否，见他识相，也就不再过多纠结这个问题。
	走到门口后，两位兔女郎躬身齐齐娇声道：“主人，欢迎回家。”
	两位兔女郎躬身后，胸前大白兔颤颤巍巍，呼之欲出，诱人的春色，只要是男性，眼睛就会下意识往那里瞟一眼，杨昊然也不例外。
	这完全是本能反应。
	注意想起妈妈在旁边，立马收回目光，祥装的像正人君子，柳下惠。
	两位兔女郎心里暗笑，从杨昊然走入她们的视线后，她们的注意力就一直在他身上，眼见新主人确实像沈姐说的，看起来年纪不大，应该是一个高中生，长相俊俏，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓显得眉清目秀，唇红齿白。
	十足的一个帅哥小正太。
	身畔的美妇更是令她们看到刹那，闪过一丝惊艳之色，那绝美的容颜完美无瑕，身姿窈窕，前凸后翘，迈动的婀娜身姿，更是连她们身为女人，都升不起嫉妒之心，差距太大了。
	美妇和少年面目有几分相似，可以看的出来，是一对母子。
	听到“主人”这种称呼，柳若曦眉头一挑，脚步停下，朝着左边的兔女郎问道：“谁教你们这样叫的？”
	被询问的兔女郎面对着柳若曦的风目，心里顿时有些慌乱，结结巴巴道：“沈……沈姐……吩咐的。”
	听到回答，不出呼她的意料，柳若曦面无表情“嗯”了一声，没有为难对方，走进了别墅，刚进来，迎面两个穿着女仆装的女孩跪了下去，齐身喊道：“主人，欢迎回家。”
	女孩那娇软的声音，酥麻的声线，恭恭敬敬的态度，别的不说，杨昊然都被爽到了，这是什么宝地，天堂吧？右边的一个女孩吸引了他的注意力，相比她左边的女仆，她明显姿色更漂亮，身段更好，看起来都令人赏心悦目，称的上大美人级别了。
	柳若曦眉头紧蹙着，知道这又是沈清的安排，只能当做视而不见，越过。
	杨昊然连忙跟上妈妈的脚步，可惜了那个大美人，看的真让人惹火，不过还是妈妈重要。
	宽敞的大厅映入眼帘，华丽的装饰显得豪华气派，在大厅的沙发边，沈姨身着一身青色修身旗袍，优雅的品着茶。
	她左右两旁分别还站着两个女孩，一个身着兔女郎装，一个身着女仆装，看起来，沈姨像明国的豪门阔太太。
	不过沈姨本来就是大富婆，她自己身家都算的上豪门了。
	柳若曦看着那两个女孩，眉头又是一挑，这一路走来，花样可真够多的。
	柳若曦坐在了沈清对面的真皮沙发上，杨昊然眼珠子一转，识趣的坐到了妈妈身畔。
	“若曦，喝杯茶吧。”
	沈清看的出来闺蜜眼里的不满，明显对自己的安排有意见，她笑吟吟的说着，亲自倒了一杯茶，递给柳若曦，像是赔罪。
	柳若曦深深看了她一眼，接过茶，轻抿了一口便放下。
	如今的杨昊然反而显得像局外人，妈妈和沈姨的对话他插不上嘴。
	不过他知道，今天的正题主角是他，所以他耐的住心。
	“你都和昊然说了些什么？”柳若曦蹙着眉头问道。
	“唔～”沈清祥装思考的模样：“没说什么，就是稍微透露了下尺度，若曦，你应该清楚，我不会乱来的。”
	“你今天的安排就是在乱来？”柳若曦瞥了眼两边的女孩，无奈道：“这些事情不适合让外人看见。”
	“放心，等下会让她们退下的。”
	沈清轻抿了一口茶，不慌不忙道：“若曦，你做好心里准备了么？”
	“没有！”柳若曦摇了摇头：“今天我本想躲着昊然的，可他早上连续打了八九个电话给我，他这么迫不及待，我就知道你肯定和他说了些什么。”
	柳若曦斜瞥了一眼，表面看上去装乖巧的儿子。
	杨昊然一幅无辜样，他听不懂妈妈和沈姨在说什么，不过她们明显在对他刻意隐瞒什么，说的云里雾里。
	“躲着也没用，迟早要到哪一天的。”
	沈清明显感知的到闺蜜纠结的心理，劝慰道：“我和小然然说了，他今天不会太过分的，对吧？小然然？”沈清扭头看向杨昊然，眨了下美眸，给他打眼色。
	杨昊然立马秒懂，配合说道：“妈，你放心吧，只要你不同意，我不会要求你去做的，就是以前提的那些小小的要求……”
	杨昊然边说边看妈妈脸色说话，见她脸色立马沉了下来，可想起昨晚的打算，觉得应该也不算太过分，拼了，被妈妈打一顿都划算，他咬牙道：“就以前提的小小要求，妈妈你也答应过我，干脆今天就赴约，妈妈你可不能不守信。”
	柳若曦沉吟起来，脸上出现了犹豫之色，儿子的要求，要是按以往，肯定算的上非常过分，可她也确实答应过儿子……


第132章：沈姨与妈妈下
	瞧着妈妈犹豫的脸色，杨昊然脸色一喜，顿时趁热打铁道：“母亲大人，你可从小教导小的，做人要言而有信，你可要给儿子肃立一次榜样啊。”
	随后继续装委屈道：“我亲爱的母亲大人啊～你就答应小的吧，我想那些都想的要疯了，我保证，我后面一定好好的听你的话，你要我往东，我绝不往西，你要我抓狗，我绝不抓鸡。”
	“行了，妈妈答应你就是了。”
	柳若曦幽幽叹了一口气，看着儿子期待的眼神露出了几许复杂之色：“说吧，都有哪些要求，讲清楚。”
	“你们退下吧，叫门口的一起去门外待着。”
	眼见到了关键时候，沈清屏退了女仆兔女郎这些。
	等女仆兔女郎这些离开，关上大门后，客厅的气氛顿时变的旖旎起来。
	杨昊然其实昨晚深思熟虑过要求这些，眼见妈妈松开答应下来，他小声道：“我想让妈妈穿着你之前拍摄的那套晚礼服……然后……然后……跪着给我口交。”
	他声音越说越小，可安静的大厅，却落针可闻。
	柳若曦风目泛起寒光，望着儿子的脸色冷笑几声：“说啊，继续说，还有其他的么？”
	妈妈的冷笑声，让杨昊然脊背发凉，可不入虎穴焉得虎子，这次这么好的机会，他说什么也不能放弃。但表面，他肯定不能表现出内心的想法，他唯唯诺诺道：“还……还有……给我……摸奶子……”
	柳若曦：“……”
	“叮，任务完成，组队任务03已完成，系统判定中……”
	“判定完成，玩家沈清引导掌控者发布一次调教任务，占比79％，玩家柳若曦引导掌控者发布一次调教任务，占比21％，玩家沈清获得30积分奖励。”
	于此同时，系统的提示音一同响在俩女的脑海。
	她们调出系统面板查看。
	“【组队任务起始01】”（已完成）玩家柳若曦/沈清通过微信小号添加掌控者微信，发送艳图勾引掌控者，表明身份是一个渴望别人调教的淫荡母狗，奖励10积分。
	“【组队任务02】”（已完成）玩家柳若曦/沈清请在不经意间让掌控者发现自己的现实身份，奖励20积分。
	“【组队任务03】”玩家柳若曦/沈清引导掌控者发布一次调教任务，奖励30积分。
	（玩家沈清获得奖励）“【组队任务04】”（未完成）玩家柳若曦/沈清与队友共同被掌控者调教30分钟，奖励40积分。
	注：该任务处于可开启状态，开启任务后，玩家沈清/柳若曦不得拒绝掌控者的任何命令，时限30分钟。
	特殊要求：在组队任务04中，玩家柳若曦占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。
	特殊要求：在组队任务04中，玩家沈清占据主导地位，引导队友完成任务，额外奖励50积分，专属职业装备一套。
	“【调教任务2星】”为掌控者口交一次，奖励20积分（注，本次任务为组队任务，需要玩家沈清/柳若曦共同完成）看完系统消息，沈清和柳若曦对视了一眼。
	“若曦，开启吧。”沈清说道。
	事到如今，柳若曦也没有了退路，她明白眼前自己的处境就是闺蜜沈清和儿子昊然狼狈为奸策划的，她就像一只掉进网里的猎物，可因为堕天使游戏的存在，她又无法拒绝，思考良久后，她轻轻“嗯”了一声，绝美的脸颊抹上一抹红霞，煞是诱人。
	“小然然，从现在开始，记得，不要对我和若曦乱发命令，想好了再说。”沈清扭头提点了杨昊然一句。
	杨昊然顿时凛然，精神瞬间亢奋起来，沈姨这意思，就是要开始了，30分钟内，妈妈和沈姨都要听自己的话。这可太爽了。
	等妈妈和若曦各自去房间换衣服后，杨昊然打开手机，设置了闹钟，30分钟后响铃。
	过了约摸三四分钟后，沈姨率先出现在他面前，她穿着一身轻薄透明的白色短裙，丰乳肥臀的淫熟肉体形成明显的S型曲线，袅娜多姿，淫熟诱人。
	两座坚挺的山峦高耸入云，在胸前狠狠挤出一道深邃的沟壑，若隐若现的白皙乳肉紧紧相贴，摩擦在一起。
	两粒殷红娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的轻纱顶出两个淫靡的凸起，丰乳肥臀的雪白酮体在纱裙的遮掩下，朦朦胧胧浮现，撩人心弦。
	顺着纤细的腰肢往下，两条均匀圆润的美腿笔直修长，穿着一双透明的肉色丝袜。
	朦胧的光线下，她的美腿仿佛泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。
	一双十公分的恨天高被沈姨优雅的踩在脚下，让她淫荡的装扮更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘性感。
	杨昊然激动的瞪大了眼睛，不自觉吞下了一口唾液，胯下的肉棒一下子硬了起来。
	随后他的视线聚焦到了沈姨的胯部，那半透明的白色旗摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团芳草萋萋的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心炫。
	更为淫荡的是，沈姨白皙的颈部戴上了上次的黑色项圈。
	项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。
	项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母ZYH，无疑对应着她名字的缩写。
	瞧见杨昊然火热的目光，沈清妩媚一笑，随后面对着他，娇躯缓缓朝下，直至四肢着地，她缓缓的向杨昊然爬了过去，就像一个母犬一般。
	“主人。”
	爬到杨昊然坐着的沙发前面，沈清磁性的御姐声线显得悦耳动听，她轻轻尊称一句，随后仰起的螓首，面向着杨昊然渐渐低了下来，似乎代表着臣服。
	沈姨这声主人叫的杨昊然心都酥了，爽感十足，他摆手吩咐道：“沈母狗，好好跪着，没有主人的命令不许动。”
	沈清姿态从未如此低，恭恭敬敬的回应道：“是，主人。”
	她如今表现的如此低贱的姿态自然有所深意，只不过杨昊然没有明白，只觉得此刻的沈姨才算一个合格的骚母狗，恭恭敬敬的态度实在太爽了。


第133章：妈妈的口交
	他眼睛瞄向妈妈换衣服的房间门口，约摸过了一分钟后，房门被推开。
	柳若曦从房门走出，只见她神色祥装镇定，身穿一身仿佛量身定做、做工精细的黑色露肩晚礼服。
	胸口大大的敞开着，雪白的乳肉挤出深邃的沟壑，黑色的蕾丝胸罩露出少许边缘，随着视线下移，小腹位置开了菱形的口子，裸露出柳若曦白皙的腹部和精致小巧的肚挤眼，两条黑色细绳交叉在菱口，显得性感诱惑。
	顺着玲珑起伏的腰际线，礼服两边侧臀高开叉直垂而下，裸露着柳若曦蜜桃臀两侧边大片雪白圆润的小半边屁股。
	位于私处的位置，礼服细开了两个小洞口，分别对应着骚屄和菊花，透过小洞口，可以清楚的看到她穿了一件黑色蕾丝花纹内裤，遮挡了小孔洞的风情，不得不说是一件令人遗憾的事。
	可似乎，又多了一种半遮半掩的诱惑，撩人心弦，动人心魄，使人不得不好奇的亲自探索，那黑色蕾丝内裤下，神秘的峡谷究竟蕴含着何等令人着迷的风光。
	黑色的礼服裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，盈盈而立，端庄迷人。
	不得不说这身制服确实挺搭柳若曦的气质，经典的黑色搭配如象牙般雪白的肌肤，经典的黑与白使得柳若曦高贵的气质又添加缕缕神秘感，仿佛沐浴在月光下的夜光贵族，高冷神秘又遥不可及。
	可细看下，那略显暴露的黑色晚礼服破坏了高贵与神秘感，使得她看起来更像一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！杨昊然看的直流口水，妈妈太美了，这样穿起来，看起来又太骚了，实在让人怦然心动，他就是想看显得又美又骚的妈妈跪在自己胯下给自己口交。
	等妈妈走近之后，近看之下，妈妈的容颜更显美艳动人，摄人心魄，以往凌厉的双眼伴随着这身装扮，添加了一丝妩媚妖娆，性感的红唇饱满湿润，微微泛着光泽，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛自然的鬼斧神工，每一个部位都完美的没有丝毫瑕疵。
	柳若曦能感受到儿子那火热扫描自己身体的目光，宛如实质，她脸色微红，内心也不免有些羞涩，可表面上，面对儿子打量的目光，她脸色冰冷，似乎不假辞色。
	瞧着闺蜜的淫荡装扮，四肢着地，跪着自己儿子，她眉头微皱，可也无法多说什么。
	她走到儿子面前后，瞧着闺蜜沈清的样子，似在做着榜样，在想起儿子的要求，是要自己跪着给他口交，她深吸了一口气，面对着自己的儿子，杨昊然，缓缓也跪了下去。
	这似乎是历史性的一刻，杨昊然看的呼吸急促，心脏砰砰直跳，激动的心情死死盯着这一幕，似要将这一刻刻进自己脑海，铭记于心。
	妈妈脸色冷冷的，似乎十分不情愿，面对他打量的目光，以往凌厉的风目却躲躲闪闪，不敢和他对视。
	她绝美的脸颊抹上一层酡红，以往的强大气场在面临跪着自己儿子的情况下，矮了一截，似乎不复之前的风威。
	眼前跪立在地的仙子，是自己的妈妈，尽管她神色冰冷，十足脸上写着不情愿，可又不得不向自己下跪，这种反差的强烈既视感深深刺激的杨昊然的心脏，他气血上涌，脸上也红润了一些。
	刺激，实在太刺激了，不管是从心理上，还是从精神上，杨昊然都感觉爽的有些头皮发麻。
	“还愣着干什么，把裤子脱了。”柳若曦神色淡漠，似乎毫不在意的说着。
	闻言，杨昊然迅速脱掉裤子内裤丢在一盘，岔开双腿，屹立着一柱擎天的大鸡巴。
	狰狞粗长的深棕色肉棒，颜色深了一些，显得有些呦黑，布满凸起的青筋，长度足有18厘米，充血膨胀的龟头红彤彤像一个红色的大蘑菇，表面光滑程亮，马眼处湿润。
	“妈妈，你先舔。”杨昊然抑制不住激动的心情，说话都有些颤抖。
	柳若曦绝美的脸颊腮晕潮红，下意识看向身畔的闺蜜沈清，沈清美眸刚好也扭过来看她，俩女目光交汇在一起，分不清什么意味。
	见此，柳若曦叹了一口气，等调整好心态，眼前儿子那屹立微微晃悠的大肉棒就差直怼着她脸颊了，在杨昊然火热期待的目光，她螓首朝着儿子的大龟头靠了过去，丰润饱满的朱唇轻启，随着螓首的下落，尝试性的含住了杨昊然小半边龟头。
	腥臭的气味充诉着琼鼻，她眉头微蹙，有些不适，缓了一俩秒后，她两片娇艳欲滴的朱唇裹住了儿子狰狞的龟头。
	“滋……”她轻轻吸吮了一下。
	这一幕显得如此的淫荡不堪，儿子下贱肮脏的龟头被美若天仙的妈妈含进嘴里嗦弄。
	杨昊然看着这淫荡的一幕，爽的身体颤栗，差点忍不住当场射了，口交他经历不少，按理说不会如此脆弱，可更多的是心理上的刺激，就犹如毒品，简直叫人欲罢不能。
	他曾经幻想过多少次，妈妈给自己口交的场景，他觉得一定十分刺激，可此情此景，岂止是刺激，简直叫人心醉神迷，身心酥软。
	“妈妈……用舌头舔。”杨昊然得了妈妈的裹吸，心里的欲望愈加膨胀起来。他一脸期待的看着妈妈，似乎不想错过哪怕一帧的画面。
	儿子火热肆无忌惮打量的目光，柳若曦冰冷的脸色顿时有些绷不住了，她闭上风目，这才自然了一些。可鼻翼弥漫的腥臭气味依然时时刻刻提醒着她，她口中含着儿子的生殖器。
	她抛去那些令她越想越难堪的旖旎，不去想这些，伸出粉嫩的香舌朝着儿子光滑的龟头表面舔去，舌尖舔弄着光滑的龟头表面，游移划过龟头的每一寸肌肤。
	当真正进行到了这一步，她心情反而变得坦然了一些。


第134章：玩弄
	“滋……滋滋……”吸吮的靡靡之音从她口腔传出，她香舌舔遍儿子龟头表面后，舌尖朝着包皮下的冠状沟探去，一般男性包皮下面的冠状沟，是最容易藏污纳垢的地方，也是男性生殖器最肮脏的地方。
	她粉嫩的舌尖灵活的推开包皮卷退，舌尖在冠状沟扫、移、钻、撩、，一步步给儿子清理着冠状沟，舌头经常能触碰到一些湿润像泥沙的小固体，每次触碰到，腥臭味就浓郁了几分，她眉头紧蹙，可还是将这些腥臭的物质卷入自己舌头，她粉嫩的舌尖显得很细心，舌头朝下卷缩的包裹着龟头，舌尖则一直探入肮脏的冠状沟，给儿子清理干净这些。
	她没有给人口交过，哪怕是她的丈夫，可真到了给自己儿子口交的程度，她反而做的比任何人细心，细致。
	杨昊然舒服的眯着眼，细细体会着妈妈的香舌在自己鸡巴的龟头游动，那每一下舔，吸、裹、游移，他都能在脑海勾勒出场景，想到自己肮脏的龟头正享受着妈妈口舌服务，此刻他的神经前所未有的敏感，注意力前所未有的集中，酥酥麻麻的快感犹如被电击般从下体源源不断传来。
	他时不时的忍不住发出舒服的呻吟声。
	“妈……差不多了……龟头够干净了，你给我吞吐一下吧。”
	杨昊然察觉妈妈又想转动舌尖再来一次清理，顿时阻止道，妈妈都给他清理了三遍了，难道她还觉得不算干净么？闻言，柳若曦睁开美眸，朝上瞥了儿子一眼，见他神色愉悦，眉头舒展，吸吮的两下龟头，滋滋的淫靡之声响起，随后螓首下压，朝着儿子粗长的棒身一寸寸裹进嘴巴里。
	她丰润饱满的两瓣朱唇滑过儿子棒身的上下表面，朝喉咙缓慢吞去，她没有急，也怕自己不熟练牙齿磕碰到儿子的阴茎。
	“沈母狗，过来，舔主人的睾丸。”
	俩位千娇百媚的大美人跪在自己面前，要服侍自己，杨昊然男人的成就感和征服感十足，他朝着沈姨吩咐道。
	听到儿子侮辱性的称呼闺蜜沈清为沈母狗，柳若曦眉头一挑，但她也清楚，儿子和闺蜜沈清的关系进展可能都已经做过那种事了，能这么称呼沈清，估计也是得到她的默许的。
	想通这点，柳若曦就当没听见，置若罔闻专心的给儿子口交，她做事不会急躁，哪怕这是在给儿子口交，她也是一步步慢慢熟悉，直至现在缓慢吞吐，都是为了熟悉口腔的触感，和吞吐过程舌头的配合。
	开始之前不情愿，可当真做了，她就觉得这件事只要不让外人知道，也没什么。
	杨昊然话落后，沈清妩媚的美眸仰望着小然然，螓首却渐渐朝着鸡巴下面的睾丸靠去，相比柳若曦，她更懂怎么给男人更大的征服感。
	沈清眨巴着明媚动人的大眼睛，靠近杨昊然的睾丸，湿滑的舌尖朝着他的睾丸舔去，睾丸的褶皱被她舌尖推平，她一直维持着仰望小然然的的动作，媚眼如丝的眼神让他亲眼看到自己是如何下贱的舔着对方的子孙袋的。
	沈清靠过来后，柳若曦心照不宣的往左撤了一点距离，给闺蜜沈清腾出一些空间。
	杨昊然俯视着沈姨这幅下贱淫荡的美态，看着沈姨用舌头服侍着自己的睾丸，还要抬头仰望着自己，这种居高临下的姿态，实在是爽的难以用言语形容，那种主宰对方的，对方只能卑贱的跪在自己胯下，用自己的舌头舔弄自己睾丸，讨好自己，实在是……太爽了。
	他头皮都微微发麻，感觉全身轻飘飘的，如入云端。
	眼前两位极品尤物，一个给自己舔鸡巴，一个给自己舔睾丸，一个是自己的妈妈，一个是从小看自己长大亲密的姨，都是长辈，如今却要屈尊在自己胯下，用自己的小嘴服侍、讨好自己，那种心理上的刺激更犹胜肉体一筹。
	沈清感觉差不多了，并且保持这样的动作舔弄小然然的睾丸不怎么方便，于是螓首伏下，朝着小然然的一只睾丸含入嘴中吸吮。
	睾丸表面的褶皱被她用舌头蜷缩包裹着，滋滋……淫荡的吸吮声从她口中传出。
	就如同鸟蛋一样，睾丸在她嘴中打转，尽情享受着她口腔的柔软和舌头的包裹，随后，另外一只睾丸也被她一同纳入口中，湿滑的舌尖如灵蛇般扫扫动着他硕大的睾丸，舔弄、撩、扫、施展十八般武艺，尽力服侍着他的睾丸“嗯哦……真爽……”肉棒被妈妈红唇不断的吞吐，睾丸也被沈姨香舌不停的舔弄，整个下体都被女人尽心尽力的侍奉着，杨昊然眉头舒展，愉悦的发出了一声舒服的呻吟，身心均感到无比的满足。
	居高临下之下，妈妈领口那抹诱人的春色更加直观，白皙硕大的巨乳随着妈妈螓首上下摆动吞吐着，微微颤悠着，光从哪如脂玉的质感，就能想到这巨乳会是何等的柔软Q弹。
	如今到了现在，杨昊然也没有了顾忌，邪恶的大手从妈妈的领口探入，柳若曦察觉到儿子的手，娇躯微微颤抖了一下，可随即当做没有看见，继续吞吐着口中的肉棒，默许了他的动作。
	很快，她就感受到饱满的酥胸被一只大手握住，尽情的揉捏起来。
	“真软……妈……你的奶子摸起来真软，还很有弹性，手感太好了吧。”
	杨昊然口中说着，肆无忌惮玩弄着妈妈的奶子，反正妈妈已经答应自己，这对大奶子，现在也是自己的玩物。
	硕大的巨乳他一手握不住，随着五指的抓捏，雪白的乳肉从指缝间满溢而出，随着把玩，妈妈雪白的奶子在他手上变化着各种淫靡的形状。


第135章：虐乳
	“咕叽……咕叽……”柳若曦忍受着儿子的大爪子玩弄着自己的酥胸，螓首上下起伏加快吞吐，发出淫靡的声响，想让他早点射出来，结束这难堪的一幕。此刻她的嘴巴像是变成了儿子肉棒的飞机套子，不停的套弄着，发出咕叽咕叽的靡靡之音。
	杨昊然其实早就有了射意，可他强忍着，眼前这种机会可不知道什么时候才会有，下次妈妈答应给自己口交，还不知道要什么时候呢，他自然不想草草结束这美好的体验。
	他用力蹂躏着妈妈的巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。
	滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。
	这柔软Q弹滑腻的触感，可真令人爱不释手。
	他蹂躏把玩妈妈的巨乳一番后，妈妈粉嫩的乳头怎么能放过，他两指夹住妈妈的乳头，瞬间，他能明显的感受到，妈妈身躯一颤，一声嘤咛声从嘴唇发出。
	他顿时一喜，看来妈妈的乳头是她的敏感点，那他更不能放过了，不好好玩弄一番怎么能对的起自己前面受的委屈换来如今来之不易的机会。
	他两指夹紧妈妈娇艳欲滴的乳头，用力挤压着，先试探性的轻虐妈妈的乳头，果然，不出他所料，妈妈的娇躯控制不住的颤抖，一声声诱人的呻吟声从她含着肉棒的嘴中模糊不清的传出。
	“嗯～～嗯哼～～嗯嗯～～”眼见妈妈没有阻止自己，杨昊然愈加大胆起来，食指和拇指夹住妈妈娇嫩的乳头研磨，随后两指捏住乳头转动拧转。
	“嗯哈～～～”妈妈略显痛楚的呻吟声，反而让杨昊然愈加兴奋了，他不仅没有住手，反而再用力旋转了妈妈娇嫩的乳头40多度，那粉嫩的乳头被他虐的卷缩成一团。
	“嗯哈～～痛～～嗯哼～～”柳若曦疼的眉头紧蹙，脸色微微扭曲，吞吐的动作不由自主的停了下来。
	听着妈妈哀嚎的呻吟，不知道怎么回事，杨昊然愈加觉得痛快，一抹变态的笑容浮现在他脸上，仿佛什么开始觉醒了一般。
	“小然然你疯了，你弄疼你妈妈了？”沈清察觉到身畔若曦痛苦的呻吟，立马吐出了湿漉漉的睾丸，出声喝止。
	无穷的欲望在杨昊然心中翻涌，妈妈的哀嚎声仿佛变成了最美妙的音乐，愈加让人兴奋，他双目泛起血丝，脸上有种变态般的笑容，听到沈清的喝止，顿时刺激到了他，他转过头，恶狠狠道：“你在说什么，谁让你停下了，骚母狗，给我继续舔。”
	眼前小然然的脸色从未如此可怕，甚至变的有些陌生，沈清脸色一白，努努嘴想要再说什么，可在杨昊然冷漠的目光下，识趣的闭嘴。
	“是，主人。”沈清无奈回应道，重新低下螓首，吞吐起小然然的睾丸。
	她知道作为小然然的女人，在对方真正生气的情况下，最好的应对方法就是服从对方。
	杨昊然一直虐待拧着妈妈旋转的乳头不放，像是要把妈妈的乳头拧下来，妈妈的哀嚎声，他越听越兴奋，莫名其妙的暴戾，像是觉醒了什么，他控制不住自己，像是吸了毒的瘾君子，只想的再吸一口再吸一口。
	而现在这毒品，就是妈妈的哀嚎声。
	“嗯哈……疼……昊然……放手……嗯哼…………呃呃……”柳若曦疼的绝美的脸颊发白，额头冒出冷汗。
	妈妈的一声“昊然”，瞬间将杨昊然惊醒了，理智回归，赶忙松开了捏着妈妈乳头旋转拧旋的两指，松开后，妈妈原本傲然屹立的鲜红樱桃浮现一抹紫色，明显被他虐的不轻。
	“妈……对不起……我没注意……”杨昊然愧疚的低头向妈妈道歉。
	瞧着儿子那愧疚的神色，柳若曦嘴唇蠕动，最终还是没怪罪儿子，她叹了一口气，道：“你轻一点。”
	话落后，她捋了下额前的青丝撩到耳后，整理一下，随后螓首重新下伏朝着被她口水打湿泛着湿润光泽儿子红彤彤的龟头吞去。
	眼见妈妈没有怪罪自己，杨昊然心底的欲望猛然膨胀，想起刚才虐待妈妈乳头的美妙体验，顿时怦然心动，心底仿佛有一个魔鬼，不断地蛊惑他……再来一次……一次就好……这次你轻一点不就行了……仿佛魔鬼般的蛊惑勾引着他那颗蠢蠢欲动的心。
	杨昊然克制不住内心的欲望，踌躇了一下，邪手重新探入妈妈的领口，握着妈妈的巨乳先是轻轻抚摸揉搓，随后逐渐加大力道，滑腻的质感从手掌上传来，杨昊然只觉触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！真是极品的大奶子。
	他醉翁之意不在酒，玩弄了一番，两指朝着妈妈另一颗粉嫩的乳头探去，两指夹住，先是轻轻研磨一番，让妈妈适应一下，或者让她做好心理准备，而他，也在一步步试探妈妈的心理底线。
	“咕叽……咕叽……”“滋滋……滋滋……”淫荡的淫靡之音犹如美妙的交响曲，此起彼伏，俩女一个给杨昊然大鸡巴做着前后吞吐，套弄大肉棒，一个吸吮舔弄着呦黑的睾丸，柳若曦察觉儿子的手又捏住了另一颗乳头，眉头一皱，但想起自己只是让他轻一点，没有明说不让他玩，此时再发作，显得站不住脚，默许了下来。
	研磨了妈妈粉嫩的乳头一会，杨昊然其实心里一直在忐忑，可见妈妈没有阻止，他得寸进尺的贼心又起来，虐待妈妈敏感乳头的美妙享受浮现心头，催促着他，诱惑着他，一咬牙，他如法炮制，食指和拇指捏着那颗粉嫩的乳头，就开始残忍的拧着旋转，他幅度不大，先试探性的旋转了45角度。
	“嗯哼～～哈～～嗯嗯～～哼～～”妈妈轻微痛楚的呻吟着，令杨昊然愈加兴奋了，脸色涨红，继续旋转虐待着妈妈娇嫩的乳头，他这次旋转了180度。
	那粉嫩的乳头被他拧转成一团蜷缩的美肉，看起来颇为残忍。
	“嗯哼～～哈～～嗬嗬～～疼～～轻一点……嗯哼……”柳若曦眉头紧蹙着，含着儿子大肉棒的红唇发出口齿不清的痛楚呻吟。


第136章：淫荡的一幕
	瞧着妈妈紧皱的眉头，和哀鸣声，杨昊然知道要适可而止了，再虐待下去，等结束遭殃的就是自己了，于是放松了力度，可刚才那种畅快淋漓的感觉是真的爽啊。
	让你昨晚打我屁股，今天就虐你的乳头……嘿嘿……杨昊然放松两指后，妈妈娇嫩的乳头回旋恢复原状，只是相比原来肿大了一些，泛着一丝青色。
	妈妈原本两个娇嫩欲滴的鲜花樱桃被他虐的一个青，一个紫，杨昊然拽起妈妈的两颗乳头，看着自己的杰作，满意不已，妈妈的乳头可是她的敏感点，以后妈妈的乳头自己一定要重点照顾。
	随后，杨昊然给妈妈上下摆动的螓首清理了下凌乱的青丝，抚摸着妈妈乌黑柔顺的秀发，他舒服的呻吟出声：“母亲大人……吞深一点……小的好舒服啊……”他双手按着妈妈的螓首下压，要妈妈给自己大鸡巴来次深喉。
	柳若曦感受到头部的按压力，红唇朝着肉棒的根部挺进，直到大肉棒尽根没入她的小嘴，两侧脸颊高高鼓起，像吃撑的了小松鼠，狰狞的龟头抵住她的喉咙眼。
	“嗬嗬……”柳若曦艰难的发出难以忍受的嘤咛声，第一次口交就让她深喉，对她来说，根本无法适应。
	她风目朝上狠狠瞪了儿子一眼，杨昊然讪讪一笑，松开了手，柳若曦立即后撤，粗长的大肉棒一节节从她小嘴吐出。
	“你再这么过分，等结束看我怎么收拾你。”
	吐出儿子湿润的生殖器，柳若曦风目微怒，凌厉的目光让杨昊然脊背发凉，他连忙掐媚道：“妈……你第一次口交不知道……深喉才是给小的最舒服的享受……你委屈一下……求你了……妈……”
	“不行……”柳若曦当场拒绝：“你要想让沈清来，妈妈不会。”
	眼看妈妈拒绝，杨昊然想想妈妈毕竟第一次口交，能做到现在这种程度已经殊为不已，想想不如换下玩法。
	“妈……你先和沈姨一起舔我的睾丸，一人一颗……”杨昊然转变玩法。
	“若曦……来……这一颗给你。”不待柳若曦拒绝，沈清送来了助攻。
	看着闺蜜明确的站在儿子的一边，柳若曦拒绝的话就如鲠在喉，况且在这时候，对于掌控者的明确指令，她是拒绝不了。
	“嗯。”她轻轻嗯了一声，算是同意下来。
	杨昊然喜悦之色溢于言表，随后柳若曦、沈清头部一人一边朝着杨昊然呦黑的睾丸舔去，两条娇嫩的香舌舔弄着睾丸表面的褶皱，看起来极为淫荡下贱。
	不知情的还以为，这是两个淫荡下贱得女人，跪着给男人口交，还共同给男人舔着睾丸。
	两条湿滑的舌头时不时因为距离过近，触碰到彼此，杨昊然看起来就像妈妈和沈姨围绕着自己的睾丸舌吻一样，这淫荡的场景，看的他心情跌岩起伏，刺激难耐。
	“滋滋……”淫靡的交响乐犹如伴奏，给予杨昊然飘飘欲仙的体验感。
	“妈……吞进去吸……你看沈姨做的多好……边吸边舔……”杨昊然指导着妈妈：“对……妈妈……就是这样……吞进去……舌头围绕着睾丸打转下……丝……好爽……舒服啊……”
	杨昊然满脸愉悦，胯下的两个睾丸被妈妈、沈姨一人一个含进小嘴里吸吮舔弄，真是神仙般的享受。
	看着胯下的两个极品尤物，一个美若天仙，一个美艳绝伦，任何一个都是凤毛麟角的极品美人，常人连一个都不敢妄想拥有，而自己却能享受两个极品尤物的服侍，他的征服感成就感前所未有的满足。
	硕大的睾丸被灵活的舌尖挑逗、打转，柔软的舌头包裹着睾丸再那么一吸，爽的杨昊然哆嗦了一下。
	“妈～沈姨……可以了……舔鸡巴吧……和睾丸一样……你们一人一边……用舌头舔。”
	杨昊然居高临下的指挥着，这种主宰对方，犹如妈妈和沈姨就是自己的母狗，要听从自己这个主人的吩咐，换给任何一个人，都心醉神迷，欲罢不能。
	听到儿子/小然然的命令，调教时间段，俩女无法拒绝，昂着螓首，朱唇凑近屹立粗壮的大肉棒，两条粉嫩的香舌一同伸出，默契的沿着各自半边龟头舔弄，随后如给龟头按摩一般，舌头游移，沿着硕大的棒身缓缓往下滑形。
	就如同灵蛇的信子般，两条湿滑的香舌围绕着杨昊然的大鸡巴舌吻，不时触碰再一起。
	沈清美眸注意了闺蜜柳若曦，随后搞起了小动作，她舌尖故意越界向她的舌头缠去。
	“唔……”杨昊然看着妈妈和沈姨一起两条粉嫩的舌头环绕着自己的鸡巴纠缠在一起，看起来就像在舌吻，不……就是在舌吻。
	妈妈的舌头在后退，躲，然而沈姨的香舌像是不摆休般的纠缠不清，卷住拉扯，杨昊然倒吸了一口凉气，感觉这样爽多了，柔软的舌头贴着大肉棒纠缠“打架”，却美了他。
	柳若曦没办法，深深看了闺蜜沈清一眼，不打算和她纠缠了，她可没有百合的嗜好，她螓首蹲了下去，湿滑的香舌朝着儿子硕大的睾丸舔弄，将儿子的大肉棒让给了闺蜜。
	见此，沈清美眸流转，轻笑一声，独占了小然然的大鸡巴。
	她丰润饱满的樱唇张开，朝着水淋淋的龟头含去，螓首下压，那一节节粗壮炙热的棒身宛如火车进入隧道，被她缓缓吞入口中。
	两瓣薄薄的娇艳唇瓣紧紧贴着棒身滑行，直达根部，那长达18cm的粗壮阴茎，尽根没入她的小嘴。


第137章：沈姨的奖励
	“骚母狗……给主人来深喉。”
	杨昊然舒服的呻吟出来，享受着自己大鸡巴被沈姨柔软的口腔包裹挤压着，酥酥麻麻的快感蚀骨销魂。
	胯下的睾丸则被妈妈含入小嘴中，用滑嫩的香舌服侍吸吮着自己睾丸，那组成的淫荡场面深深刺激着他心神。
	柳若曦对儿子侮辱羞辱闺蜜沈清的称呼有些习惯了，那个骚狐狸精没准就喜欢儿子羞辱她。
	她的颈部还戴着狗项圈，看起来就像儿子养的母狗，柳若曦也知道，闺蜜沈清的职业就是母狗。
	儿子的母狗！听到小然然的命令，沈清便开始深喉吞吐，用自己湿滑的舌头和柔软的口腔容纳眼前男孩的胯下巨物。
	“咕叽……咕叽……”淫荡的奏乐响起，她螓首上下起伏，秀发摇曳，小嘴卖力的吞吐耸动着，美艳的脸颊两侧鼓起平复，周而不息。
	体会着肉棒深喉四周湿热紧窄的的腔肉，以及沈姨喉咙眼被深深抵住，痉挛蠕动宛如给龟头按摩般，随着吐出，粗壮的棒身享受着两片唇瓣的柔软触感滑行而出，随着继续深吞，大肉棒又插入沈姨高贵的小嘴，源源不断的快感从下体传来，杨昊然感觉全身犹如被电击般酥酥麻麻，爽的飘飘欲仙。
	看着沈姨那美艳动人的脸颊含着自己的鸡巴深喉的淫荡场景，以及妈妈舔弄睾丸带来的高刺激快感，杨昊然感觉射意来临。
	沈姨的口交技术明显比初学者妈妈高超的多，不仅能深喉，吞吐的频率和速度都快了很多，感觉肉棒像一直被沈姨柔软的口腔包裹着吞吸，滑腻的粉嫩香舌配合着上下吞吐的节奏舔弄打转，强烈的刺激感弥漫在杨昊然的身心，他呼吸瞬间急促起来，大鸡巴也跟着一颤一颤，明显是要喷发的节奏。
	“妈妈……接住。”
	他推开沈姨，像拔吊无情的负心汉，抓着妈妈的青丝，拽了起来，逼迫妈妈昂起螓首，露出绝美嫣红的脸颊。
	时间紧迫，杨昊然毫无犹豫挺胯，大鸡巴长驱直入插入妈妈的小嘴，他挺动胯部肏弄了妈妈小嘴几下，随后腰眼一麻，身体颤抖的射出了浓稠的精液。
	柳若曦完全没有准备就被儿子拽着头发逼迫昂起了螓首，还在茫然之中，小嘴就被儿子的生殖器插入，肏弄了几下，随后口腔能明显感觉到一股股粘稠的液体射在了嘴巴里，男性浓郁的刺激性腥臭气味弥漫在鼻翼口腔里。
	“咳咳……”柳若曦被呛到了，难受的咳嗽起来，嘴里的精液随着咳嗽小半咳出去点点滴滴洒落在光洁的地板上。
	“妈……别吐啊。”杨昊然赶紧阻止妈妈，他捂住妈妈的嘴巴，不让她吐出口腔里的精液。
	迎着妈妈怒视的风目，杨昊然连忙解释：“妈……都口交了……儿子的精液当然给你……男人精液不是美容又养颜么？……不要浪费掉啊……。”
	这明显是胡说八道的逻辑，柳若曦知道儿子摆明了是想要自己吞了他精液，满足他的心理，却冠冕堂皇的说着大道理。
	她拍开儿子的手，口腔弥漫着儿子精液的腥臭味道，她刚想吐掉，却又瞧见儿子露出哀求的神色，她神色一怔，犹豫了两秒，喉咙蠕动，若无其事吞了下去。
	她脸色保持着淡然的神色，神色自若道：“行了，你的要求妈妈都满足你了，下次不要再拿这些说事了。”
	看着妈妈吞下自己肮脏的精液，杨昊然美滋滋，点头哈腰道：“辛苦你了……母亲大人……以后小的都听你的，你让我做什么我就做什么。”
	儿子的戏精柳若曦早看透了，她冷哼了一声，似乎对儿子的保证嗤之以鼻，她淡淡道：“妈妈去换衣服，你去洗下，等下和妈妈一起回去。”
	她不放心儿子继续留在这里，还是跟着她回去省心些。
	“啊……”杨昊然看着妈妈可怜兮兮道：“母亲大人……你自己回去吧，小的再玩会……”他可不想现在回去，沈姨还有项目等着自己去享受呢。
	“呵呵……”见儿子拒绝，柳若曦冷笑两声：“你不是说以后都听妈妈的话么？你就是这样听的么？”
	杨昊然尴尬了，辩解道：“母亲大人……今天是周日……瑶瑶都陪同学去逛街了，我也总不能在家待着吧。”
	“若曦，就让他待在这吧，我会看着他的，差不多我就让他回去。”这时候，沈清出声劝阻。
	柳若曦看向闺蜜沈清，她四肢着地下贱的跪在地板上，头上带着黑色项圈，像一个母狗，她眉头蹙起，良久，她看着杨昊然叹道：“随你吧，晚上你不回去的话，你自己掂量下后果。”
	话落，她就转身去房间里换衣服，她知道，在堕天使游戏的任务下，这种情景以后也无法避免，因为她的职业也是母狗。
	等妈妈换好衣服离开后，杨昊然嘿嘿一笑，拉起沈姨脖颈的狗链，淫荡的笑道：“沈姨，你今天的表现真好，越来越像一只母狗了。”
	沈清抬起美眸，仰望着杨昊然妩媚一笑朱唇轻启，道：“姨就是你的母狗啊，当然要帮着主人说好话。”
	“不过……”沈清话语一转，美目流转，款款道：“今天姨是你的母狗，你想怎么羞辱姨……虐待姨……姨都不会反抗，都听你的，不过只有今天，这是奖励你的一天。”
	“以后你要想姨这么听话，就要学会驾驭姨，就像姨脖子戴的狗项圈一样，被你牵着，做的到么？小然然？”她笑吟吟的朝着杨昊然问道，她那双美丽的桃花眼显得魅惑无比，勾魂夺魄，撩人心弦。
	杨昊然看着眼前千娇百媚的大美人，心头一热，毫不犹豫道：“当然做的到，沈姨，你以后就准备乖乖被我调教成为一条真正的母狗吧。”
	沈清没有质疑小然然做不做的到，只要他说了就行，她妩媚的眼睛往下低垂，螓首低下，像是代表着雌伏。
	“是，我的小主人，奴家听你的。”娇媚悦耳的声音响起。
	于此同时，俩女的脑海响起系统的提示音。


第138章：仆人
	“叮，任务完成，统一结算中……玩家沈清/柳若曦获得奖励40积分、奖励20积分。”
	“叮，特殊要求结算判定中……”
	“判定完成，玩家沈清在本次任务中引导玩家柳若曦共同完成任务，获得特殊奖励，奖励50积分，专属职业装备一套，已发放游戏背包。”
	“叮，缔结队友任务完成，玩家可互相查看队友具体资料。”
	一连串的提示音在俩女脑海响起。
	“滴滴滴……滴滴滴……”没多久，杨昊然的手机闹铃响起，30分钟到了。
	杨昊然随手关掉闹钟，转头看着光滑的地板上还散落着点点滴滴的白色液体，是刚才妈妈咳出来的，这么浪费的未免可惜，并且刚才沈姨说了，今天不管怎么玩弄羞辱虐待她都行，她不会反抗。
	想起虐待妈妈乳头，妈妈的哀嚎呻吟声，是多么的美妙，他脸上浮现了变态般的笑容。
	“沈姨，主人今天要狠狠虐待你。”杨昊然牵着狗链，逼的沈姨昂起美艳的脸颊，兴奋的说道。
	沈清本就是先天M体质，自然不怕，听到小然然这么说，她脸上浮现妩媚得笑容：“主人，需要奴家给您提供道具么？”杨昊然看的出来，沈姨也很期待，彼此情投意合，狼狈为奸，那玩起来就更加爽快了。
	“好，有什么道具都拿出来吧。”杨昊然正有此意，点头同意下来。
	“啪啪……”沈清微微躬起身子拍了拍手，像是什么信号，随后朱红大门被推开，六位穿着女仆、兔女郎淫荡服侍的女孩走了进来。
	唐文倩进来后，目光一扫便注意到了，以往高贵典雅的沈姐穿着轻薄透明的白色短裙，匍匐在地板上，脖子上的黑色项圈沿着狗链蔓延到那个初见的少年手上。
	俩人地位高低一眼可见。
	“沈姐，主人！”唐文倩来到俩人面前，随同身畔的五位姐妹跪在地上齐声喊道，话落后，齐齐低下颔首。
	一般她们女仆也就恭迎的时候需要下跪，沈姐进来了听候吩咐半躬身子就行，可如今沈姐都四肢着地匍匐在地，她们如果还站着，就显得有点不懂规矩。
	“主人要在奴家前面，谅你们是初次，就不予责罚，重新喊一次吧。”
	杨昊然还不觉得有什么，沈清却有点不太满意，尽管现在身姿不雅，可她的话气场十足，一双妩媚动人的美眸扫视女孩们如同女王巡视一般，高高在上。
	女孩们面面相觑，还是唐文倩率先开了口：“主人，沈姐。”
	“主人，沈姐。”
	“主人……”
	此起彼伏的声音响起，女孩们声音青春靓丽，悦耳动听。
	被这么多可以当自己姐姐年龄的女性尊称主人，杨昊然被爽到了，摆摆手道：“都起来吧，今天也是我们第一次见面，不用拘束。”
	随后立马兴致昂然的指了指站立起来的唐文倩，问道：“你叫什么名字？”
	六位女孩中，就她长的最漂亮，在众多女孩中显得鹤立鸡群，身段、气质俱佳，看起来就引人注目。
	其他女孩长的虽然对外人来说称的上美女，但见惯了妈妈和沈姨的姿色，他审美标准明显提高，对其他女孩兴趣不大。
	唐文倩被眼前少年指着，顿时有些紧张了，攥着小手尽量保持脸色平静回答道：“主人，我叫唐文倩。”
	她不敢直视眼前少年的目光，这种目光在校园里，常常能在她的追求者眼中能到。
	其他女孩见唐文倩被新主人关注到，眼神不由自主透露着一丝羡慕，果然长的好看不管在哪里都是优势。
	杨昊然目光在唐文倩曼妙的身姿游走，一旁的沈清瞧见，嘴角勾起一个美丽的弧度，介绍道：“主人，她就是我说的那个处女，还是个未开包的雏鸟，主人要是有兴致的话，今天就可以享用她。”
	沈姨这么一说，杨昊然想起来了，昨晚沈姨和他提过一嘴。
	他脸上浮现了笑容，对眼前的女孩愈加满意了，处女明显更能满足他的占有欲。
	唐文倩闻言，脸色微微一白，娇躯微微颤抖，然而她心里明白，进了这里，签了卖身契，她的身体所有权已经不再属于自己，她轻咬着嘴唇，头渐渐低了下来。
	“不是说有12个么？沈姨，其他人去哪了？”杨昊然俯视着匍匐在地的沈姨问道。
	“主人～”沈清娇媚一笑：“其他人被奴家安置在宠物房里了。”
	“宠物房？”杨昊然兴致勃勃：“在哪呢，带我过去看一下。”
	“算了，先不用了。”
	杨昊然想着等下去看吧，不急这一时，转头看向沈姨说道：“骚母狗……先奖励你一下，主人对你今天的安排非常满意。”
	说是奖励，沈清一看小然然的表情就知道事情不简单，果然，他接下来说的话验证了猜测。
	“沈姨，看到地面上的精液没有，不要浪费，舔干净。”杨昊然满脸笑容。
	光滑的地板上，点点滴滴散落着如果冻般的白色液体。
	“文倩你出列，你牵着这条母狗，监督她舔干净。”杨昊然指了指唐文倩，兴致勃勃的说着。
	“啊？”唐文倩连忙摇头：“主人，你牵着就好，沈姐之前对我们挺好的，我不适合。”
	这种将沈姐当母狗牵着的行为，无疑是对沈姐的羞辱，她毕竟只是一个女仆，地位低下，并且她看的出来，沈姐和眼前的少年关系并不简单，不是单纯的性奴和主人，她并不想插入它们的复杂关系中。
	眼看对方拒绝，杨昊然有些不爽，看着唐文倩冷冷道：“沈姨，今天过后，把她退回去，就说不听话，换一个。”
	他可不会惯着对方的脾气，长的再漂亮也比不过妈妈和沈姨，不是非要不可。
	唐文倩脸色顿时惊慌起来，无助的看向沈姐。


第139章：多人运动
	沈清倒对小然然现在的表现非常满意，如果一看到对方漂亮就心软的话，她可是会失望的。
	沈清望着唐文倩淡淡道“文倩，我再说一遍，主人在的话，没有沈姐，你们可以叫我名字，也可以叫我骚母狗，唯独没有什么沈姐，记住，我只是主人胯下的母狗，你们也是，没有地位高低之分，知道了么？”
	“嗯。”唐文倩咬着嘴唇，点点头。
	她走到杨昊然面前，从他手中接过沈姐的狗链，看着匍匐在自己脚下的沈姐，心里徒然生出了一股复杂的情绪，她结结巴巴道：“沈……骚……母狗……”话落，她羞红了脸颊，她本来想叫沈姐的名字，可忘了她不知道沈姐真正的名字，情急之下竟然称呼沈姐为“骚母狗”。
	这令她既羞愧又感到尴尬。
	其他女孩纷纷露出了惊讶之色，以重新认识文倩的眼神看着她，她们没想到文倩这么大胆，竟然叫沈姐为骚母狗。
	而有部分女孩却觉得眼前的一幕十分新奇，以前雍容华贵的沈姐，被眼前俊俏的少年当母狗一样对待也就摆了，如今还要被她们这种下人牵着，这种看似颠倒彼此身份地位的假像，她们觉得非常刺激与荒诞。
	她们瞪大了眼睛，注视着眼前荒谬的一幕。
	杨昊然被眼前淫荡的场景刺激的心潮澎湃，太刺激了，他也没想到唐文倩竟然如此大胆，但这就是他要的效果。
	沈清瞧着小然然兴奋的神色，知道他就想看自己被这群女孩羞辱，自己表现的越淫荡越下贱，他就越高兴，同时，这种被其他女的当母狗一样牵着，对她来说也是一种新奇的体验，她脸色染上一抹红霞，被羞辱的感觉除了令她感到略微难堪，还有一点点……兴奋。
	“站着干什么，走啊。”杨昊然看着呆愣原地的唐文倩催促道。
	“哦……哦哦……好。”唐文倩回过神，顾不得羞愧，连忙往前走了几步，被她牵着的沈清收到脖颈的牵引力，被逼迫的往前爬行。
	她面红耳赤，有些后悔不该给小然然今天这么大的权利，如今这场景也太羞人了点。
	那种被众多人注视的异样的刺激感，犹如在大街上裸奔，强烈的羞耻感，宛如电流般刺激着她娇躯微微颤抖。
	唐文倩心情复杂无比，看着脚下沈姐下贱的伸着舌头舔着地板上散落的精液，除了感觉些许愧疚，也莫名诞生了一股异样感。
	一分钟后，地板上散落的精液已经被沈姨舔的干干净净，光滑的地板泛着湿润光泽。
	“沈姨，味道怎么样？”杨昊然饶有兴趣的朝着沈姨问道。
	沈清白了他一眼，简单回答了两个字“美味。”
	还表演似的用粉嫩的香舌舔了下嘴角，显得意犹未尽，那淫荡的样子看的杨昊然胯下肿胀难耐。
	他忍不住了，他要狠狠肏死这个迷人的妖精。
	他让唐文倩脱掉沈姨的衣物，露出了一副雪白诱人的性感酮体。
	这幅丰乳肥臀的肉体，足以让任何雄性疯狂。
	“文倩，牵着这条骚母狗爬到茶几上去，主人要肏死她。”
	“还有你……你，一起过来，陪主人一起玩这条骚母狗。”
	杨昊然点了两个身材高挑些的兔女郎，就是之前在门口站岗的那俩个。
	等沈姨爬到茶几上后，杨昊然又道：“文倩，你坐在茶几前头，把裙子掀开，腿岔开。”
	唐文倩脸色通红，无奈的将裙蓬掀开，然后双腿弯曲，岔开摆出了一个M形，露出了她白嫩的嫩屄，两瓣雪白小巧的阴唇形状犹如小馒头，中间裂开一道粉嫩的细缝，面向着沈清美艳的脸颊。
	沈清四肢趴跪，趴在光滑的大理石茶几上，她的螓首刚好面向着唐文倩岔开裸露的嫩屄。
	还好茶几够大，容的下一趴一坐。
	“你们俩个，一左一右，站在茶几旁边。”杨昊然指挥两个兔女郎。
	“嘿嘿……”杨昊然发出了淫荡的笑声，眼前沈姨硕大饱满的美臀高高撅起，顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，两片诱人的阴唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的光线下闪烁着耀眼而淫靡的光泽，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。
	上方则是沈姨小巧嫣红的菊穴，小巧幼嫩的屁眼像一朵含苞待放的花朵，而今天，他就要开了这朵娇嫩的后菊花。
	“沈母狗，等下主人干你屁眼的时候，你要舔文倩的嫩屄，你们俩个，一人一个，虐这头母狗的大奶子子，听到了么？主人说的是虐，不是摸。”
	杨昊然看向两个兔女郎命令道：“你们可以用力打这对淫荡的大奶子，也可以捏着乳头往下拉拽，也可以用两指拧着乳头旋转，不要把她当人看知道么？她现在就是我们的玩具。”
	这番残暴至极的发言，令两个兔女神露出了畏惧之色，连忙点头，唐文倩也惊讶的看着他，似乎没想到眼前俊俏的少年内心竟然如此变态，而沈清听到小然然的话，雪白的酮体微微颤抖，不知道是害怕还是兴奋。
	“沈姨，害怕么？”杨昊然摸着沈姨雪白的肥臀，那柔软的质感犹如抚摸着一块上好的璞玉，他能感觉到，沈姨的性感酮体在微微颤抖。
	“小主人，姨都听你的。”
	沈清咬着嘴唇，颤颤巍巍道，其实她也感到一丝害怕，不过系统商城有恢复药剂，就算小然然今天把她玩的遍体鳞伤，她也能用药剂恢复过来，这才让她恢复了镇定。
	杨昊然露出了邪笑，其实他对沈姨说的话现在就开始了，那就是调教她，他知道，就算那两个兔女郎听他的话，虐待沈姨的巨乳，虐是会虐，但不会过分，毕竟之前沈姨是这座庄园的主人，她们也会顾忌。
	“呲……”杨昊然扶着大肉棒插入沈姨的骚屄，抽插了几下，想先沾些润滑液再给她的菊穴开苞，没想到里面水淋淋，他的鸡巴仿佛泡在温泉般舒服。
	沈姨的骚屄水多，实在是不可多得的极品宝屄。
	沈清感受到小然然已经插入了她的下体，埋下螓首，朝着唐文倩的嫩屄舔去，唐文倩面红耳赤，明显感觉到下体被一条湿滑柔软的舌头舔弄着，那舌头掰开两瓣雪白的大阴唇，舌尖往里面钻去，她娇躯颤抖，异样的感觉弥漫全身，被舔的逐渐起来浮起快感……


第140章：沈姨
	AV女主角沈姨柔软的宝屄紧紧吸附着大鸡巴，杨昊然微微呻吟了一声，舒畅入骨的感觉顿时让他改变了主意，还是先肏沈姨的骚屄一顿，当做前菜，沈姨这种妩媚动人的尤物，实在是任何男人看了都想肏她。
	“啪……”杨昊然挺动胯部撞在沈姨犹如水蜜桃的肥臀上，眼前饱满滚圆的美臀掀起阵阵臀浪起伏，好不诱人。
	“啪……啪……啪……”杨昊然轻插缓抽，两手扶住沈姨的大屁股两侧柔捏，那滑腻的触感犹如抓在海绵上，手指微微用力便凹陷入美肉里。
	他越肏越爽快，抽插的速度逐步提升，沈清的娇躯犹如在大海中被暴风雨笼罩的小船般摇曳颤抖。
	杨昊然边肏着边忍不住朝如沈姨磨盘般大的肥臀甩了一巴掌，看着沈姨如母狗般趴在自己胯下乖乖挨操，这可是自己以前做梦都不敢幻想的情景，如今幻想照进现实，怎能不让人惬意至极。
	能将千娇百媚的沈姨收入胯下，犹如烂蛤蟆吃上了天鹅，这令他也不免泛起得意的情绪。
	虽说自己被沈姨选中，有运气的因素，也有自己是她闺蜜儿子，近水楼台先得月，但不管怎么说，能获得一个极品尤物的垂青，已经是很多男性眼中羡慕的对象了，况且，沈姨还能陪自己玩很多变态的游戏，这是普通情侣女性一方不可能接受的。
	“嗯哈～～嗯～～主人～～快点～～嗯哼～哈～～奴家骚屄痒～～嗯～～”沈清边舔着唐文倩的嫩屄，嘴中边发出诱人的呻吟刺激小然然，她能感受的到下体被小然然的大鸡巴撑的满满当当的，女人最私密的部位，被身后的男孩攻城拔寨，肆意蹂躏。
	而她以后在男孩面前，将不再是一个长辈，而是变成他的性奴、玩物，乃至一条他胯下摇尾乞怜的母狗，这些就算没有堕天使游戏，她也心甘情愿。
	杨昊然，这个从小看着长大的小辈，她信任他，所以敢毫无顾虑的将自己交付于他，而她那些追求者，虽然也贪恋她的美貌，但更多的是贪婪她庞大的个人资产及背景。
	可以这样说，任何一个男人攀附上了她，以她的资产及家庭背景，这辈子荣华富贵垂手可得，不管是她的男人想简简单单当个大富豪或者走上官途，她都能满足。
	杨昊然的外婆是G市的市长，外公更是上面的大官，而她能够与柳若曦成为闺蜜，就是因为她也处于同一层次，甚至，她的背景更深厚些。
	受到沈姨的淫言刺激，杨昊然愈加兴奋，大力的抽插她的骚屄，肏的两瓣肉嘟嘟的大阴唇来回翻飞，淫水四处飞溅，看起来淫靡至极。
	“骚母狗，要不要让世文看看你的骚样，他的妈妈这么骚浪下贱他肯定想不到……嘿嘿……”话刚落，似乎被他话刺激到了，杨昊然明显感受到沈姨屄里的嫩肉愈加紧致，层层包裹住鸡巴蠕动纠缠，他的鸡巴被卡住，停滞了一秒，随后他用力挺动胯部，挣开束缚，凶猛的肏弄起她的骚屄。
	“啪……啪……”那靡靡之音越加嘹亮，响彻在空中，伴随之诱人的呻吟断断续续……却又连绵不断。
	“嗯～～哼～～主人～～哈～～奴家～～呢嗯哼～～全听你的～～嗯哈～～”沈清满脸潮红，媚眼如丝，秀发飞舞，她断断续续的说着，一想到要被儿子看到这羞人的场景，她也不免面红耳赤，可她不愿意拂小然然的兴致，并且儿子的绿母心态说不定也非常想看。
	“沈姨……慢慢来，我不会急的，你放心，到时候我就牵你到世文面前溜溜就行，让世文习惯一下。”
	杨昊然边肏边说着自己的想法：“你到时候就表演一下，当母狗的这一面给世文看，吐吐舌头，和母狗样蹲坐撒尿等等，你不能穿衣服，并且不能让世文碰到你。”
	“嗯哈～～主人～～嗯哼～～这样好羞耻～～嗯呢哈～～奴家到～～嗯哈～～时候要怎么面对文文～～哦嗯～～”展现自己下贱浪荡的一幕给自己儿子看，沈清一想到这淫靡的场景，浑身发抖，女人的羞耻心团团包围了她。
	她之前在怎么展现下贱淫荡的一面，那都是给自己的主人小然然看的，讨好对方，如今这一面要被自己的亲儿子看到，她以后面对儿子还有什么脸面。
	唐文倩埋着颔首，眼前淫荡的场景和淫言乱语，刺激的她满脸红晕，她以前还是个三观正常的正常女性，可自从来到了这里，被环境同化了，现在听着这俩人毁三观的交流，沈姐的儿子，沈姐还要被当做母狗一样被新主人在她儿子面前溜玩弄，这种骇人听闻的言论，要是以前，她觉得肯定受不了逃离这里，可是现在，她只感到羞涩。
	那俩个兔女郎抚摸着沈清垂在身下硕大饱满的巨乳，那滑腻柔软的肌肤触感和酥胸的规模，就连她们身为女人都为之羡慕。
	她们用正常的力道揉搓着沈姐的乳瓜，那浑源的酥胸，就犹如一对精美的艺术品，她们甚至生不出嫉妒之心，虽说主人要她们虐沈姐的酥胸，但她们哪有这么大的胆子这样做，只能祥装的用正常的力道揉搓着，那雪白的奶子在她们手上变换成各种淫靡的形状。


第141章：交媾
	沈清粉色的乳晕中间那颗小巧嫣红乳珠早已在两兔女郎的爱抚下，充血膨胀起来，俏生生的傲立两座高耸浑源的乳峰间，却又因为主人匍匐的姿势，犹如倒挂的粉葡萄，娇艳欲滴，随着外力的揉弄搓动，仿佛在微风徐徐中摇曳不止。
	突然，白皙的两指捏住了这颗粉葡萄，兔女郎眼中闪过一丝羡慕，明明沈姐的年龄比她们大了，可乳头却依然如少女般娇艳欲滴，她轻轻夹着乳头研磨着，脑海闪过新主人要她们虐待沈姐的乳房，不禁有些犹豫和忐忑。
	她内心害怕沈姐事后会怪罪她，可又害怕不按新主人的吩咐，新主人事后找她麻烦，她抬头看向对面的姐妹。
	或许心有灵犀，或者面临同样抉择的处境，对面的兔女郎刚好看向她，俩人目光交汇，彼此都懂对方的意思，彼此却又想求助对方，看看对方怎么做。
	一时之间，两位兔女郎默契低下了头，局面没有打破，因为谁也不想做出头鸟。
	杨昊然暴肏着沈姨的淫熟肉体，感觉畅快至极，美妙的体验如飘浮云端，畅快淋漓，源源不断的快感从下体传来，如坠仙境。
	沈姨水淋淋的湿窄肉洞，随着他大肉棒的凶猛抽插，响起啪啪的靡靡之音，淫水四溅，阴唇翻飞，内腔粉色的肉壁来回翻卷，犹如蛟龙在大海中肆无忌惮搅弄风雨，尽情在自己的领地中翱翔。
	蜜穴周围的嫩肉层层叠叠，如千万只蚂蚁搬蠕动包裹着粗壮狰狞的肉棒，又似无数饥渴的小嘴正热情迎接着她的主人光临，如亲切的问候，吻着大肉棒的每一寸肌肤，又如低贱的奴婢，服侍着她的主人。
	“嗯～～啊哈～～主人～～嗯哼～～奴家好幸福～～嗬嗬～～”
	沈清被杨昊然凶猛的暴肏下，娇躯泛起一抹酡红，摇曳不止，美艳的俏脸满脸春情，目光迷离，她骚媚的呻吟着。
	唐文倩察觉下体没有被沈姐舔着了，听着沈姐叫春的靡靡之音，未经人事的她脸部发烫，不禁好奇女人和男人做爱真的有那么爽么？
	心里散乱的思绪飘荡着，她如葱般白嫩的小手下意识整理着沈姐凌乱摇曳的青丝，她将沈姐额前秀发捋到耳后，却又因为沈姐被眼前的少年持续猛肏着散乱开来。
	沈姐那张美艳动人的俏脸腮晕潮红，眼色迷离，在她眼中，沈姐如同一只堕落欲望深渊的漂亮雌兽，被眼前的男孩驾驭驱使着，发出阵阵哀鸣，可那哀鸣声情绪满是愉悦，仿佛自甘被身后的少年当做母兽骑乘驱使着。
	沈姐在唐文倩眼中，明明是一个端庄妩媚动人的贵妇，气质优雅，百媚千娇，以她的姿色，唐文倩相信，沈姐肯定受到过众多成功男士的疯狂追求，只要沈姐肯嫁，那些男人将她当祖宗供起来伺候，或许都甘之如饴。
	只是不解，为什么沈姐会相中眼前的男孩，他看起来也就一个小男孩，16岁，刚上高一，除了长的帅点，既没有那些成功人士的风趣幽默，谈吐也颇为粗鄙，甚至将沈姐当做一个性奴或者下贱的母狗般对待。
	她百思不得其解，却又突然想到沈姐说的话，她想当狗，是她自己想当，有选择的权利，而自己呢，身在此处，却身不由己，不由得一阵黯然神伤。
	她现在的处境，就犹如古代被逼堕入风尘的女子，只是那些女子可能需要接很多的客人，而她，只需要服侍眼前的男孩，换种说法，她成了眼前男孩的禁腐。
	不知道过了多久，随着眼前沈姐高昂起螓首，发出一声淫靡的呻吟，眼前的男孩脸色红润，身体颤抖，随后沈姐如失去了所有的力气般，瘫软在茶几上。
	瞧见眼前的男孩看过来，女性的防范意识令唐文倩下意识收拢双腿，想避开男孩的视线落入自己的私处，明明年龄算的上男孩的大姐姐，可她脸色不由自主的羞红了脸颊。
	之前有沈姐螓首的遮挡，她知道眼前的男孩看不到自己私处，可如今沈姐瘫软在地，她岔开的双腿私处就相当于暴露在男孩的视线中。
	杨昊然瞧见唐文倩的遮挡动作，仅仅瞥到了那峡谷的一眼风光，粉的，还是无毛，看起来就很润。
	他哑然失笑朝她问道：“文倩姐，你大学就没有交过男朋友么？”
	为了拉近关系，他称呼带了一个姐字，似乎像男孩和邻里姐姐的闲聊。
	此时正处于贤者时间，他还没有那么急色。
	“主……主人……”唐文倩面色羞红，低着脑袋，不敢看男孩的目光，结结巴巴回复了一个有。
	明明年龄上对眼前的男孩应该形成气场压制，可眼前难堪的处境，令她以前在校园里面对追求者的冷脸拒绝，却转换成女子的羞耻与羞涩。
	“哦！”杨昊然起了好奇之心：“那你怎么现在还保持着处女，你男朋友那方面不行么？”
	眼前如此漂亮的女孩，他相信要是自己是她男朋友，可能早把她吃了，却没想到唐文倩居然现在还是处女。
	“不是的，是这样的，我和他小时候是青梅竹马……”唐文倩抿了抿嘴，小声解释了起来。
	听完唐文倩的讲述，杨昊然倒有些怜悯她男朋友了。
	不过一想到以后眼前的美人归自己了，这种掠夺别人挚爱的刺激感，令他感到……爽快！
	他脸上露出了笑容，说道：“文倩姐，我对你的遭遇感到可惜，但你以后是我的女人了，知道么？”
	闻言，唐文倩感到心底一阵刺痛，勉强挤出笑脸，面对男孩的目光，轻轻“嗯”了一声。
	“把腿分开。”杨昊然走到她身边，命令道。
	唐文倩不敢违抗，默默的将双腿岔开开来，女性的私处暴露在眼前陌生的男孩眼中。
	粉嫩的肉缝宛如小馒头一般，娇艳欲滴，微微湿润，泛着淫靡的光泽，其上光洁无毛，愈加显得眼前嫩屄的纯洁无暇。
	杨昊然脸上浮起不怀好意的笑容，随后一根食指探下，朝着那湿润的嫩屄食指微微插入了一截。
	“嗯~。”
	唐文倩感到私处被眼前男孩用手指插入，嘤咛一声，脸色红润。
	杨昊然插入一截手指就止步，手指能明显感觉到唐文倩蜜穴柔软温厚的腔壁，以及湿润滑腻的肉褶紧紧压迫裹着手指，那紧窄感，明显是没被开拓过的美田。


第142章：开苞后庭花
	“文倩姐，我用手指破了你的处女怎么样？”杨昊然犹如纯朴的小男孩，扬起灿烂的笑脸，显得人畜无害。
	唐文倩脸色一白，眼前的男孩在她眼中犹如恶魔一般，她咬着嘴唇，没有说话，摇了摇头。
	“小然然……你别逗她，你舍不得。”这时候，瘫软的沈清像是缓过来了，慵懒妩媚的声线落入俩人耳畔。
	杨昊然拔出食指，舔了下上面沾湿的水迹，吧唧了下嘴，说实话，没有什么味道，可心里却感到一丝甘甜。
	被沈姨说破，杨昊然祥做苦恼的笑了笑：“沈姨，我就玩玩而已。”
	“姨还不够你玩的。”沈清犹如少女娇嗔说着。
	那千娇百媚的姿态撩的杨昊然心里痒痒的，相比唐文倩，还是沈姨更诱人些。
	不管肏多久，沈姨总是能激起他的性欲，犹如一个行走的人间春药，让人把持不住。
	唐文倩听着俩人的对话，虽然杨昊然刚才说着是玩笑，可沈姐的声音对她来说犹如救赎，她感激的看了沈姐一眼。
	沈清眼神示意她别说话，她看的出来，这孩子现在还没有做好心理准备，刚才听完唐文倩和她男友的故事，她怜悯这个孩子，帮她一把，给她多点时间，可最终，她也是这个恶人。
	沈清想着内心叹了一口气。
	“小然然，你过来，姨和你说件事。”沈清慵懒的朝杨昊然招了招手。
	杨昊然有些疑惑，但还是贴了过来，沈姨示意他将耳朵贴在她嘴边，杨昊然照做后，耳畔能明显感受到沈姨呼吸之间的暖暖热气，如同春风拂面，痒痒的。
	“文倩，你能不能放过她，姨改变主意了。”
	沈姨的声音细若蚊绳，可如此近的距离，杨昊然清晰可听。
	他有些沉默，抬头看了唐文倩一眼，内心思虑着怎么回答，让他放弃唐文倩这个大美人，从心底来说肯定不舍得，可沈姨的话，在他心里分量蛮重的。
	杨昊然贴在沈姨耳边，问道：“可她家里欠了这么多债，就算我放过她，她出去处境不也还一样？”
	沈清贴在他耳边，俩人就犹如热恋中的情侣，耳鬓厮磨，旁若无人的说着悄悄话：“姨会帮她还了。”
	杨昊然诧异看了一眼沈姨，她这是爱心泛滥了？
	“其他女孩就算了，都是自己咎由自取，欠了网贷这些，姨可没有那么爱心泛滥。”沈清像是明白小然然所想，解释了一句。
	杨昊然心理陷入挣扎，良久后叹了一口气，点头答应了沈姨。
	他不是什么好人，他在乎的是看着自己长大的姨，不是唐文倩，也不是所谓的怜悯。
	肉体之欢是人间极乐，可感情犹胜。
	俩人的窃窃私语声音细小，旁的几女不知道它们在说什么。
	见小然然同意，沈清脸上浮起了娇媚的笑容，主动爬起，四肢着地，朝着他撅起了肥美圆润的蜜桃臀，雪白的肉臀饱满硕大，她微微摇晃着屁股，像讨好身后的男孩，又似对男孩退步做出的补偿。
	沈清摇晃着大屁股，像一只向主人摇尾乞怜的母狗，她妩媚磁性的嗓音响起：
	“主人……请享用奴家的屁眼。”
	几个女孩瞧见沈姐的淫荡风采，纷纷面红耳赤，虽然她们菊花也经常插入道具装饰，可那时候心态都当着游戏游玩，更何况没有男人，如今的沈姐却主动要求男孩插她屁眼，何等的淫荡。
	杨昊然脸色顿时涨红起来，满脸兴奋，胯下的肉虫被刺激的犹如苏醒的巨龙蠕动肿胀膨胀，一柱擎天。
	沈姨娇嫩的菊穴犹如一朵含苞待放的花朵，小巧紧致闭合着，菊褶儿像一朵花的花骨朵簇拥着闭合的粉嫩菊眼。
	杨昊然扶着大肉棒，狰狞的龟头抵住粉嫩菊眼，用马眼溢出的汨汨液体均匀涂抹在沈姨的后庭花门口。
	之前的肏弄，现在他的大肉虫还泛着淫水的湿润光泽，湿滑是足够了。
	沈清高高撅着肥臀，感受到小然然的鸡巴抵住自己的菊穴，娇躯微微紧绷，有些紧张，她屁眼还是第一次，为了今天给小然然享用，她早上用道具灌肠清理干净了。
	可临到此刻，她也不免紧张，她调整下呼吸，催眠自己放松下来，太过紧绷不适合男性的肉棒插入。
	杨昊然感觉差不多后，双手扶着沈姨的肥臀两侧借力，挺腰直入，胯下的大肉棒，红彤彤的大龟头狰狞恐怖，相比娇嫩的菊穴，它显的如此庞大，看上去根本不可能插入进去。
	随着挺腰，狰狞的龟头被带动的往菊皱儿簇拥的粉嫩菊眼戳了进去，硕大的龟头鸡蛋大小，横冲直撞，看上去颇为残忍的拼命钻入小巧的菊穴。
	那粉嫩的菊褶皱被捅的朝外扩张，像被开辟道路一般，挤的蠕动开拓起来。
	杨昊然看上去没有丝毫怜惜，再次挺腰借力，上身微微下弯，稳住重心，胯下往前挺进。
	狰狞的龟头势如破竹，前力未尽，后力新生，终于在强烈的挤压下，粉嫩的菊穴褶皱被残忍的破开，挤到一旁，鸡蛋大小的龟头朝着破开的小巧菊洞径直插入。
	“啊~”
	沈清感觉屁眼像被撕裂开来一般，发出了一声惨叫声，娇躯止不住的颤抖不止，美艳的脸颊惨白无色，额头犹如春笋破土冒出密密麻麻的汗滴。
	身旁的兔女郎和女仆赶忙扶住沈清摇摇欲坠的娇躯，唐文倩抽出一张纸巾给沈姐擦拭额头的冷汗，她看着沈姐眉头紧蹙一起，五官都微微扭曲，丰润的朱唇紧咬着，颤抖的娇躯香汗淋漓。


第143章：破菊
	听着沈姨的惨叫声，杨昊然既变态般的感到畅快，可又有点担心沈姨情况，他朝下瞅了一眼，沈姨粉嫩的屁眼被粗暴的龟头挤入，形成了一个鸡蛋大小的O形，沈姨屁眼的粉嫩褶皱被拉伸，形成一个O形软肉紧裹着红彤彤的大龟头。
	刚才尽管他用力挤入，可仅仅插入了龟头，不过龟头进去了，后面的就简单了。
	“嗬嗬……主人……不要怜惜奴家……请尽情虐待奴家的屁眼。”沈清刚缓过来，颤抖的声线就响彻大厅内。
	那种撕裂般的疼痛感，初时令她疼的惨叫，可挺过那段阵痛期，那剧烈的疼痛感尽管疼的她面目扭曲，可疼痛中，她却感到一阵畅快，仿佛疼痛感在她神经转换中，变成了如电流般的快感，并且快感如此猛烈，越疼她越着迷，她变态的逐渐享受起来，尽管疼面目扭曲，可她享受疼痛感，那种被虐的畅快感如同将她压抑多年的性欲激发，如哄水般爆发开来，她的心神都为之颤栗。
	她是先天M体质，学名Masochism，即为受虐癖，享受疼痛所产生快感的人群，她不是感受不到疼痛感，相比常人受到疼痛感到痛苦，她也会，但是她享受疼痛所产生的颤栗感，被虐，反而让她更兴奋。
	听着沈姨淫荡的渴求自己虐她的屁眼，杨昊然些许的担忧随风飘散，也兴奋起来，他知道沈姨是M体质，如今看来沈姨确实享受被虐的快感。
	其他女孩不明所以，面对沈姐淫荡的请求新主人虐待她，纷纷感到诧异不已，少许，有些女孩知道m，猜测着以异样的眼神看着眼前丰乳肥臀的沈姐，也算理解了，怪不得沈姐会想当狗，两位兔女郎相互对视一眼，彼此都能明白意思。
	“啪！”
	杨昊然狠狠甩了沈姨大屁股一把掌，巨大的力道，令雪白的臀部泛起嫣红的巴掌印，他转头朝着两个兔女郎喝道：“还愣着干什么，忘了主人和你们说过什么了么？”
	两位兔女郎怯怯的连忙点头，眼前少年的残暴，令她们感到畏惧，再也没有之前兮戏勾引他的心思。
	俩个兔女郎一人一只，将沈清垂在身下，硕大饱满挺拔的巨乳用两手揉捏，只是知道了沈姐是m，再加上主人的命令，她们算放下了顾忌，大力揉搓那令她们艳羡的巨乳。
	“只要主人在，她就不是你们的沈姐，是一只下贱的母畜知道么？”杨昊然嘴角扬起变态般的笑容：“尽情羞辱这只母畜，你们一人一句，听到了么？”
	旁边的几女闻言，面面相觑，彼此都不敢先开口，还是兔女郎先开了口。
	只见身材高挑的兔女郎蹲着用两指捏住沈姐娇艳欲滴的乳头，狠狠往下拉拽，硕大的巨乳被拉伸变形，朝下垂落，看起来颇为残忍。
	“你这条主人下贱的母畜，长着这么大的奶子，是不是就是给人虐的。”
	她口中说着羞辱沈清的话，这种羞辱人的话她们玩游戏经常说，所以现在说的颇为熟练。
	另一边的兔女郎见此，一咬牙，用手狠狠甩了沈清晃悠悠的巨乳一巴掌，乳浪翻滚，淫荡的摇曳着，她点评道：“长着一副骚狐狸样，一看就是骚货。”
	见有人起头了，有的女孩本来就跃跃欲试，这种羞辱别人的高高在上感令她们也忍不住出声。
	“沈姐一看就适合做男人的性奴，玩物。”
	“我还以为沈姐多么冰清玉洁呢，没想到也是一个骚货。”
	“骚货都没她骚，她就是一个人形母畜，长着漂亮的外表，没想到这么淫荡。”
	……
	唐文倩听着耳边女孩们的羞辱声，以前游戏的声音如今听来，却是如此的刺耳，她感到不自在，察觉到杨昊然看过来的目光，她心一紧，犹豫了一下，歉意的看了一眼沈姐，随后抿着嘴唇缓缓道：“沈姐是一只骚母狗。”
	这话一出，她羞红了脸颊，明明周围的姐妹和她一样在羞辱沈姐，她却感觉仿佛无处容身般，低下了头。
	听着女孩们你一句我一句羞辱，莺莺燕燕，犹如被公开处刑，沈清美艳的脸颊脸色满是红潮，那种被羞辱的异样快感源源不断浮现，仿佛她赤身裸体身处闹市中，被四周围观的人群指指点点，不知廉耻。
	她也低下了螓首，似是羞愧，可没人注意到她那美眸越来越明亮了，闪着莫明的光泽。
	杨昊然点到即止，让她们停止，本来是娱乐玩法，他可没真想让别人羞辱沈姨，只有他能。
	沈姨可是独属他的性奴母狗，或者说美艳的收藏品。
	将来他也是打算让沈姨给自己生下孩子，那些女仆可没有这种资格。
	杨昊然挺腰发力，大肉棒插入沈姨粉嫩的菊穴，步步开拓挺进，那内部的肠道粉肉紧窄难入，他感觉鸡巴被挤压的有些疼痛，太紧了。
	“放松些，骚母狗。”
	杨昊然两手扒拉沈姨的两只肥臀，想让它们分开距离大些，令鸡巴没有那么紧的压迫感。
	沈清听后，岔开双腿的幅度拉到最大，控制着自己下体放松，不要紧绷着，让他的大鸡巴能插入自己的屁眼，占有自己后庭花的每一寸。
	她全身上下三个洞，要彻底交付于身后的男孩，沦为男孩的玩具肉体。
	随后，杨昊然感觉松软了一些，可原本的紧致感依然存在，他看了一眼，已经插入半截了，他呼了一口气，这样慢慢插入太慢了，长痛不如短痛。
	杨昊然心一狠，挺腰抬胯狠狠撞击，大肉棒势如破竹，尽根没入，剧烈摩擦的疼痛感令他倒吸了一口凉气，疼的脸色一白。
	沈清被突然的猛插，菊穴犹如瞬间被捅穿一般，惨叫起来，娇躯犹如被电击般痉挛颤抖，瞬间上身无力的瘫在茶几上，巍峨的两座巨乳被压成圆饼，雪白的乳肉从两侧满溢而出。
	可她的大屁股依然高高撅着，和杨昊然的胯下连接一起，紧密贴合。
	就犹如她的蜜桃臀串在了杨昊然的胯下。
	唐文倩抬头看了一眼，眼前男孩硕大的大鸡巴尽根没入了沈姨的后庭，沈姨粉嫩的屁眼周围褶皱蠕动形成一个O形，犹如一张贪吃的小嘴吃着庞然大物。


第144章：暴肏
	杨昊然疼痛感随着时间逐渐减弱，过了七八秒，适应了下来，看着胯下巨物直插入沈姨粉嫩的屁眼，占有沈姨后庭花，他有些愉悦，征服感油然而生。
	小时候看着妩媚多人的沈姨，多少次春梦中幻想成为自己的性交对象，没想到也有这一天。
	想着沈姨以前令自己馋的肥臀，没想到现在沈姨只能扭着肥臀，让自己插她屁眼，用来讨好自己，犹如一只摇尾乞怜的母狗，努力讨好着主人，他愈加感觉畅快。
	“文倩姐，你拿我手机对这里拍个特写。”杨昊然指了指胯下，示意唐文倩。
	唐文倩面红耳赤接过他的手机，对着俩人的连接处，按照杨昊然的吩咐，多个角度拍摄了这一幕下来。
	照片上，沈姨雪白的大屁股高高撅着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，然而，一根只见其根不见其面的大肉棒直没入雪白的两股之间，从下面湿润泥泞的雪蛤可以看的出，它所进入的通道是肥美肉臀的后庭花，这幕画面足以让人浮想联翩，究竟是何等淫荡的女性能让人插屁眼，可观其臀部的肥美诱惑，似乎女子的身材姿色极为不俗，怎会如此浪荡淫秽至此，整个画面，那股靡靡韵味呼之欲出，充满色欲、堕落、使观之，蠢蠢欲动。
	杨昊然翻看着拍摄的特写，有些满意，他打算就从这一步开始，将这些照片发给世文，让他看看自己怎么肏他妈妈的屁眼。
	既然从小玩到大的朋友周世文，有绿母的心理，他就满足下对方的心理。
	这件事，会是一件秘密，仅限三人知晓。
	杨昊然视线顺着沈姨臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，丰腴的大腿和均匀的小腿交叠成一条直线，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。
	杨昊然瞅瞅丝袜美腿和沈姨雪白圆润挺翘的大屁股，不禁有个想法，要是让沈姨穿连裤袜，玩起来视觉和触觉是不是更加爽快。
	他心里泛起了涟漪，有个了打算，不过只能到时候再说，现在，他还是先享受沈姨的后庭花，想着杨昊然淫笑道：
	“沈姨，我将文倩刚才拍的照片发给世文怎么样？”
	边说着，他边提腰后撤，那紧致的菊穴嫩肉紧紧缠绕着大肉棒，退出大半截，他又凶突猛进，挺胯尽根没入，那高高撅起的肥美肉臀被撞的连续抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的臀浪起伏。
	沈清被撞的巨乳被压成圆饼在茶几上摩擦，她丰润娇艳的小嘴发出一声诱人的呻吟。
	听到小然然的话，沈清想着自己现在这淫荡的骚样，一想到要给儿子世文看到，她就不由自主升起羞耻感，可又莫名的，又升起一股刺激感，她娇腻的声线响起：
	“主人……给他看吧……让他看看自己的骚货妈妈……被人插屁眼……嗯哈~~~”
	“啪啪！啪啪啪……”
	缓抽慢插几个来回，听着沈姨的骚浪言语，杨昊然愈加兴奋，甩了肥臀一巴掌，如同骑马一般，耸动胯部，抽插起来。
	胯下的大肉棒坚硬如铁，在沈姨粉嫩的菊穴中七进七出，那蠕动的菊皱儿一会收缩一会扩张，如同一张会呼吸的小嘴吸吮含弄着大香肠。
	杨昊然可以预见，自己肏了沈姨屁眼这一顿后，她屁眼再也没有以前那样紧致狭窄了，自己现在就等于开荒田地，拓展出一条适合自己肉棒大小的道路。
	这是女性除了骚屄外，另类的开苞，不过杨昊然感觉相比开苞骚屄，他更喜欢开苞菊穴，看着女性服服帖帖的撅着大屁股献出自己的菊穴，他征服感十分强烈。
	连屁眼都要贡献出去，对于女性来说就是耻辱和下贱的表现，而相反，对于男性来说，霸占女性的最后私处，就是一种彻底的征服占有，主权的宣誓。
	心理上的快感犹胜肉体！
	沈姨，现在已经是他的性奴玩物了，三洞齐开，成就达成。
	“啪啪！啪啪啪！”
	“啊…嗯啊…啊…主人等…等一下…奴家还…还没有…啊………适应……嗯哈~~”
	杨昊然畅快淋漓的暴肏沈姨的菊穴，那强劲的撞击如打桩机又凶又猛，沈清禁不住连连娇呼，那初开苞的脆弱菊穴怎能承受如此摧残？如何能够承受这样猛烈的攻击，沈清边高声淫荡的浪叫边叫他慢点。
	但杨昊然却不管不顾，抱着沈姨肥美的大屁股拼命抽插，肆无忌惮的在销魂的菊穴里横冲直撞，大力奸淫！
	沈姨的菊穴确实十分紧致狭窄，每一次的抽插都能带给他美妙的体验，层层叠叠的菊穴嫩肉缠绕裹着大肉棒蠕动，如同千万子蚂蚁在按摩摩挲服侍着大肉棒，
	杨昊然边狂肏边时不时看着两人的下体，自己硕大呦黑的鸡巴在沈姨粉嫩的菊屄里迅速进出着，强烈的快感随着激烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，那菊褶儿随着自己肆无忌惮的暴肏扩张收缩，急促的抽插伴随着沈姨的阵阵淫叫，恍若鼓舞，越战越勇。
	沈姨那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感，腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。
	任何男人只要看着沈姨那走动间扭动婀娜多姿的大屁股，无不想着抱着狠狠肏弄一番，尽享那极致肉感的波涛汹涌。
	杨昊然边肏弄着边双手将沈姨肥臀死死的抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手。


第145章：激情的暴肏
	“骚母狗，叫声老公听听。”
	杨昊然猛肏着，保持着每秒三抽的节奏，高频率的暴肏沈姨的菊穴。
	感受着体内飞快进出的肉棒，沈清早已被肏出了另一波春情，强劲的撞击让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，娇弱的菊穴被快速进出的大鸡巴肏得欲仙欲死。
	她匍匐着身子随着后面不停地撞击摇曳不止，高强度的被猛肏，随着时间推移，她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝，秀发飞舞摇曳，丰乳肥臀的雪白玉体香汗淋漓，她淫荡的呻吟响彻大厅：
	“啊~~~好麻~~~好爽~~嗯哈~~小然然~~嗬嗬~~~你喜欢插姨的屁眼么？~~哈哈~~主人~~老公~~嗯哈~~肏死姨这个骚货吧~~嗯啊~~被插屁眼好舒服啊~~嗬嗬~~”
	沈清红唇大张，意乱情迷的呻吟着，体内的快感如海啸般将她的神智吞没，神经陷入麻痹，似不知羞耻为何物。
	旁若的几女，见着俩人激情交媾的淫荡场面，有人被刺激的下体湿润瘙痒，跃跃欲试，恨不得有一根大鸡巴抚灭身体的骚欲火，有人面目羞涩，却忍不住偷偷瞧瞄，有人兴致勃勃，恨不得加入其中。
	杨昊然粗黑的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面菊穴娇嫩的肠肉，猛烈的力道似要将沈姨的菊花完全贯穿。每一下都深深的刺入她屁眼深处，狠狠的撞击着柔软的肥臀，激起一股无法形容的销魂刺激。
	“骚母狗……你这大屁股太淫荡了……肏着太爽了……呼呼……”
	杨昊然死死的盯着她巨大的肥臀，两只邪恶的大手不断的将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。
	“啪！”
	杨昊然忽然抬起手一巴掌用力的抽了上去，分不清是为了纯过手瘾还是想虐那肥臀，他粗暴的说道：“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！我艹！姨你大屁股太骚了！我肏！我肏！大鸡巴肏死你！让你以前色诱我，却不给我玩……嘿嘿……肏死你这淫荡下贱的姨……嗬嗬……”
	杨昊然用力的玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏她菊穴，沈清丰满的肉体被撞的连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出淫荡迷人的阵阵臀浪。
	“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…啊…主人老公……大鸡巴主人……肏姨屁眼…太刺激了…嗯啊…奴家要…要死掉了…嗯哈~~~”
	沈清忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般小然然的猛力暴肏，雪白的大奶激烈甩动，肥美的屁股臀浪翻滚，肉体的撞击啪啪作响，震撼人心！
	沈清被肏得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都舒服的飞出了体外，翱翔在美好的天国。此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！
	那俩个兔女郎尽情尽责的玩弄着那摇曳颤抖的巨乳，那滑腻的触感如绸缎般令人享受，她们逐渐也陶醉在这淫荡的氛围中，时不时狠狠甩着大奶光，打的巨乳如注满水的大水袋摇曳换荡不知，不停的变换着各种淫靡的形状，时不时拧着沈清粉嫩的乳头残忍的旋转玩弄，转成一团看不出形状的息肉卷缩一起，伴随着沈清的惨叫声和淫荡的呻吟声高歌回旋在大厅中，分不清是痛苦更多还是愉悦更多，恍若此景是人间的极致肉欲地狱。
	在强烈的猛肏和暴虐中，沈清雪白的娇躯泛着潮红，身体痉挛颤抖，绝美的脸庞时而疼的扭曲，时而舒爽的大声淫叫，她仿佛感觉自己彻底成为了玩物，被众人肆无忌惮的玩弄虐待，那美妙交杂的疼痛的激烈肛交令她欲仙欲死，心底的性欲如山哄般激烈爆开出来，畅快淋漓。
	激烈的交媾，杨昊然额头冒出细密的汗水，气喘吁吁，心中同样爽的畅快淋漓，极致的人间尤物肆意玩弄，暴肏，抚平他那股初生的暴戾，得到极致的满足，身心恍若重如泰山，又宛如轻如鸿毛，在肉欲的横流中飘荡，欲仙欲死。
	“骚母狗~~呼呼~~太爽了~~主人给你骚屄爽爽。”
	杨昊然气喘吁吁挺着沉重的腰肢啪的不知道多少次的撞在沈姨肥美的肉臀上，两指并一起，朝着下面肥美泥泞的雪蛤插了进去，循着手感，找到那湿淋淋的肉洞，狠狠插了进去扣挖。
	两穴同时被肏，沈清被肏的神智不清了，失魂的娇吟嘤叫，红扑扑的脸颊满脸春情，眼色迷离，凌乱的青丝垂落脸颊。
	她神情痴傻，口齿流涎，原本漂亮的媚眼露出大片眼白，春情荡漾，一副淫贱痴迷的母猪神色，强烈的高潮一波连着一波，仿似海浪般永无止境，让她真正体会到了高潮迭起的真正含义。
	“啊~”
	随着一声高昂的吟叫，她螓首高高昂起，如同被利箭射中的天鹅发出最后一声哀鸣，眼角翻白，四肢松软无力，瘫软般的趴在茶几上，那泛着妖艳光泽的火辣娇躯一阵痉挛颤抖。
	“呼呼~”
	杨昊然大口喘着粗气，凶猛快速肏弄了几下，不再压抑已经快忍到极致的快感，喷射出来。
	与此同时，一股淫水如山哄爆发般从他扣挖沈姨骚屄的两指琳过，急促的喷洒在他胯下，一股接着一股，连绵不绝，淋湿了他胯下，随着双腿往下流淌，不出几秒，光洁的地板和茶几表面出现大滩水迹，一片狼藉。
	沈姨潮吹了！
	杨昊然瞪大了眼睛注视着这一幕，尽管不是第一次见，可这场景依然壮观，引人注目。
	“啵~”
	杨昊然拔出疲软的大肉棒，眼前沈姨粉嫩的菊褶皱形成一个荔枝大小的O形肉洞，缓缓蠕动收缩，估计要几分钟才能合拢开来。
	沈姨的屁眼虽说还没有被肏成他的鸡巴形状，但内部已经被他开拓出了一道通道，某种意义上说，沈姨的屁眼将来也是他的鸡巴套子，可以肆意玩弄。
	将沈姨这个千娇百媚的极品尤物玩了个三洞齐开，杨昊然也不免有些得意。
	他瞧了一眼瘫软如泥的沈姨，神色迷离，脸色泛着高潮后的缕缕春情，愈加妩媚动人。


第146章：巨乳萝莉
	就算瘫软在茶几上，沈姨魔鬼般的火辣身材依然展现的淋漓尽致，巍峨高耸的巨乳，柔弱无骨的腰肢，性感丰腴的美腿，再加上水蜜桃般浑圆挺翘的肉臀，形成了一个丰乳肥臀的绝世尤物，单单是火爆的身材就能秒杀绝大多数熟女，是真正的人间极品，床上尤物。
	沈姨胯下，那迷人的峡谷汨汨流着淫水，粉嫩的屁眼蠕动收缩，溢出了一股股浓稠的白色精液，看起来淫靡至极。
	“你们抬着这骚母狗到浴室清洗一下，记得，动作温柔一些。”
	杨昊然戾气发泄完，瞧着沈姨被自己玩成一摊烂泥，心里这时候倒升起怜香惜玉之情来，他朝着几位兔女郎女仆吩咐。
	“文倩姐，你带我过去宠物房看看。”
	杨昊然看向面色红润低着头的唐文倩，瞧着漂亮的大姐姐，他心里也不免有些可惜，可答应沈姨了，他自然不会动她。
	随后唐文倩带着他来到一间卧室房门前，唐文倩掏出钥匙开锁，杨昊然好奇问道：“这宠物房一直是锁着的么？”
	“嗯，主人，宠物房里的宠物按照沈姐定下的规矩，白天要一直待在宠物房里，直到七点下班后她们才能回家。”
	唐文倩边说着边扭动内锁，“咔”的一声房门打开，她站在门旁，女仆的装扮看起来像一位真正的女仆，她玉手朝房间伸出，做出了一个标准的请进姿势，上身微躬：“主人，请进。”
	杨昊然进入房间，房间早已听到开门动静，知道是谁来的母狗猫女郎这些女孩，偷懒睡觉的也被其他女孩叫醒。
	只见她们在笼子的，在笼外的，纷纷匍匐跪在地上，女孩们清脆靓丽的娇声响起：
	“主人，欢迎参观！”
	杨昊然迎面被这么多女孩跪着迎接，莺莺燕燕的一声声主人，倒不会使他迷失，就是感觉蛮奇怪还有一种说不清道不明的新奇体验。
	身在红旗下，长在春风里，拜沈姨所赐，他算体验了古代大老爷的奢靡生活。
	不得不说挺爽的，这些女孩看起来清春靓丽，正处于美好年华，要是年纪再小几岁，保不齐可能是他的同伴女同学，如今却卑贱的跪在地上，穿着淫荡的服侍，匍匐在自己脚下。
	杨昊然环顾了房间一圈，房间内没有什么家具，空荡荡的房间只有三个黑色铁笼，每个铁笼关着一个一丝不挂的女孩，铁笼外的房间内，还有三个穿着cos猫女郎的女孩跪着。
	女孩们环肥燕瘦，姿色各异，相对来说，做女仆宠物这些足够了，起码赏心悦目。
	杨昊然目光投向铁笼子，铁笼长约1.8米，宽约0.8米，高1米左右，里面铺着一些一看就是女孩子所用的被单，颜色艳丽花俏。
	笼子里，匍匐着三个女孩，一丝不挂，白皙的脖子带着颜色各异的项圈，雪白的奶子颤巍巍的垂在胸前，暴露在空气中，大小各异。
	一个身材娇小的女孩吸引了杨昊然注意，长相幼态甜美，纤细的腰肢却挂着几个女孩中最大的硕果，看起来起码有36D罩杯。
	童颜巨乳！
	杨昊然起了兴趣，目光朝着她赤裸的娇躯上下打量，身高比瑶瑶矮些，瑶瑶有一米六，她估计也就一年四五左右，身材娇小，看起来就像一个初中生，幼态的长相就更符合了。
	不过相比瑶瑶，她没有瑶瑶长的清纯，也没有瑶瑶漂亮，更多的是一种幼态美，酥胸规模没有量过，但应该和瑶瑶不相伯仲。
	身材如此娇小，却细枝挂硕果，杨昊然起了兴致，走到她笼子前，蹲下饶有兴趣问道：“你叫什么名字？多大了？”
	杨昊然进来后，雯雯一直悄悄打量着他，看着眼前棱角分明，长相俊俏的杨昊然，心里好奇，这就是新主人么？看起来像一个小正太，嘻嘻……
	随后注意到杨昊然打量的目光，她略显羞涩的低下了头，等杨昊然走到她笼子前询问她，她浑然没有了之前面对其他女孩们的娇蛮，她抿着嘴小声道：“主人，你可以叫我雯雯，她们都是这样叫我的，今年22岁，大学刚毕业。”
	她对眼前的新主人挺满意的，给人眼前一亮的感觉，长相帅气，要是在外面遇到，保不齐她会暗送秋波，主动追求。
	只是身处现在的处境，想到自己只是对方的奴仆，她便没有了外面的大胆。
	杨昊然对她年龄已经有所预见，有些女孩就是长不高，二十多岁了看起来还像一个小女孩，只是比较少见。
	杨昊然抬手捏住她巨乳的顶峰乳头，乳头还是粉色的，只是颜色没有瑶瑶乳头的粉嫩鲜艳，瑶瑶的乳头看起来就像一颗娇艳欲滴的樱桃，看起来就让人胃口大开，如红宝石般耀眼。
	杨昊然两指夹住雯雯的乳头，研磨玩弄着，随口问道：“有过几个男朋友？”
	“两个。”
	雯雯感受到酥胸的乳头被眼前的男孩随意玩弄着，脸部发烫，害羞的低下头，似乎因为莫名的心理，似乎是单纯的想要解释，她努努嘴道：“一个是雯雯的初恋，初中时候谈的，上高中后分开了，他没碰过我，还有第二个就是大一那年，宿舍联谊认识的一个大二学长……”
	接下来的话她似乎难以启齿，又似乎顾忌什么。
	杨昊然明白她的意思，沈姨说过，除了唐文倩，其他女孩没有一个处女，都大学毕业了还是处女的，唐文倩才是那个异类。
	这时候，雯雯还是说出了后面一句话，只是声音细弱蚊蝇：“我就和他上过几次床，他是个渣男，还和其他学姐有染，知道后我就提分手了。”
	“那你怎么进来这里的？”杨昊然无置可否，专心逗弄着眼前巨乳萝莉的乳头，头也不抬。


第147章：突发的想法
	“借了校园贷……”
	谈起这个，雯雯也有些后悔，不该攀比虚荣，她原生家庭并不富裕，但供她正常读完大学是没有问题的。她大学宿舍有一个女孩天天穿金戴银，有各种名牌包包首饰，早期的时候，她很羡慕，并且那个女孩还特别爱在宿舍里面炫耀，她性格本就娇蛮，不服输，一次俩人在宿舍起了争执，那女孩言语刻薄的羞辱她，穷鬼。
	后面在虚荣性的作祟下，她贷了校园网贷，其实就是高利贷，阔绰后，她也风光了一把，可惜后来她才知道，那个女孩是被老板包养的，本身和她一样，普通家庭出身。
	可为时已晚，高利贷还款期到了，她还不起，又不敢让家里面知道，就拆了东墙补西墙，借了各种网络贷款，利滚利之下，达到了一个惊人的额度，把她卖了都还不起。
	她甚至被威胁去卖淫还债，就是当小姐，接待各种客人，以她的娇小身材和酥胸规模，按照高利贷人的说法，很多老板喜欢，只要她去做，不出几年就还清贷款了。
	走投无路之下，她甚至真动了去卖淫的心思，可她算过，就算她去卖淫，那高利贷利滚利之下，她就算卖到残花败柳也不过是补上利息的窟窿，本金还是还不起，后来经人介绍，她来到了这里……
	白天在这里扮演下动物，和其他同病相怜的女孩玩玩游戏就下班，对她来说恍若天堂。网上她还是b站的up主，靠着跳舞擦边和抖动的巨乳，吸引了30多万粉丝。
	b站账号的创建，起源还是为了还上高利贷，可她后面发现，杯水车薪。而现在白天她在这里，晚上她就回去偶尔拍摄下跳舞视频，或者玩游戏开直播，吸引粉丝打赏，没有欠贷的压力，她生活过的美滋滋，晚上直播粉丝的赞美和狂欢，更是让她的虚荣心爆棚。
	甚至有些金主狂刷礼物，背后私信问她，多少钱一晚……等等。
	听完雯雯的讲述，杨昊然倒没想到她还是一个拥有30多万粉丝的up主，b站他也经常看，那些擦边卖肉的视频也曾浏览过一些，他起了兴趣：“你b站账号名字叫什么？”
	“太平公主！”
	雯雯提起名字，脸色一红。
	杨昊然哑然，够擦边的，一个巨乳萝莉取名太平公主，够会吸引话题的，难怪有三十多万粉丝。
	杨昊然b站搜索太平公主，打着那四个字，他感觉好像也有些耳熟，这好像是魏明那个闷骚男推荐过给他的一个up主，按魏明说法，是她的奶子粉丝，世文也被魏明推荐过，世文就喜欢娇小型的女孩，这个up主无疑击中了他的xp，魏明世文共同推荐下，他也看过“太平公主”的一些视频，那晃晃悠悠的大奶子跳起舞来一甩一甩的，确实引人注目。
	不过相比网上虚无缥缈的up主，作为他妹妹的瑶瑶无疑更加天赋异禀，所以他后面就没怎么关注了，并且没记错的话，太平公主的擦边视频是不露脸的。
	打开浏览了一下，最新的视频他点开看了一下，脸确实是她，但露脸了，他朝着雯雯问道：“我以前好像看过你的视频，不过那时候你不是不露脸的么？”
	听到杨昊然这么一说，雯雯心里一喜，还以为他也是自己的粉丝，连忙回道：“以前是不露脸的，也是最近这段时间要开直播就露脸拍摄视频了。”
	想到眼前的主人也是自己的粉丝，她胆子大了一点，挺了挺胸前硕大的大奶子，问道：“主人，你喜欢雯雯的跳舞视频么？雯雯可以在这里给你跳，不穿衣服。”
	说到后面四个字，她面色娇羞忸怩起来。
	杨昊然摇了摇头道：“你的奶子挺大的，确实不错，跳舞就不必了，我倒你这对大奶子有想法。”
	“想法？”雯雯以为她是想摸自己的酥胸，挺了挺胸，让那对雪白的大奶子愈加挺拔：“主人，你摸吧。”
	送上门的，杨昊然也不是正人君子，顺势揉搓着雯雯的巨乳，口中却道：“我想给你的乳头打上环，你觉得怎么样？”
	瞧着对方惊讶的神色，杨昊然笑道：“怎么？不同意么？”
	他打的就是这个主意，瑶瑶的巨乳，乳头粉嫩娇艳欲滴，如同红宝石般，要给瑶瑶戴上乳环，他难以下定决心，不如先给眼前的巨乳萝莉戴环看看效果，要是美观的话，瑶瑶就只能委屈下乳头。
	两个戴环的巨乳萝莉赤身裸体并立跪在地上，坦胸露乳，粉嫩的乳头上悬挂着泛着光泽的银色乳环，那淫靡的场景，他想想就觉得性欲勃发。
	“啊！不不不……”雯雯惊慌失色连忙摇头，她强颜欢笑，乞求道：“主人，雯雯的大奶子主人想怎么玩都行，能不能不要戴环。”
	她希冀的望着杨昊然，希望新主人收回这个想法。
	其他女孩听闻，纷纷怜悯的看着雯雯，也暗自庆幸自己的奶子没有雯雯的大。
	唐文倩抿了抿嘴，想劝说，可想起眼前男孩刚才的残暴，避惹火上身，她闭上了嘴巴。
	她也不想戴环，虽然她的奶子没有雯雯的大，可也仅仅小一号。
	杨昊然捏住她的娇嫩乳头，往上提了提，感受着手中沉甸甸的分量，语气略冷道：“我不逼你，给你选择的机会，戴还是不戴？”
	边说着，他两指用力按压着她的乳头，那嫣红的乳头被压压扁蹂躏，巨大的力道，顿时让雯雯感觉酥胸传来阵阵剧痛，她眼底泛起泪光，疼的连忙点头，声音带着一丝哭腔：“轻点主人，雯雯戴，雯雯听你的。”
	对方梨花带雨的模样，倒令杨昊然想起了瑶瑶，不过瑶瑶好歹是自己妹妹，他还会怜惜一番，眼前的巨乳萝莉，他可不会丝毫手软。
	“文倩姐，牵着吧。”杨昊然捡起雯雯垂落在地的狗链，递给唐文倩。
	唐文倩看着隐隐约约有抽泣之声的雯雯，脸色复杂，她接过杨昊然递过来的狗链，沉默无语。
	随后杨昊然离开了宠物房，身后唐文倩牵着身材娇小的雯雯，他对其他女孩兴趣不大，身材来讲，也还行，可他眼光早被妈妈沈姨养叼了，寻常美女看不上，也就是雯雯是一个巨乳萝莉，他才高看一眼。
	其他女孩目送着三人离开，知道再次见到雯雯，她的乳头可能就被戴上环了，不免有些兔死狐悲。
	“新主人看起来不太友好……”一个女孩隐晦的说着。
	“天下没有免费的午餐，唉~”
	“他应该看不上我们，你们不用担心。”
	“也不能这样说，雯雯戴环可能会被主人宠幸，也不一定是坏事。”
	“也是，往好处想吧，一个环而已，进来都进来了……”


第148章：乳环
	杨昊然回到大厅，沈姨刚好被一个兔女郎牵着回来。
	沈姨雪白的娇躯泛着晶莹的水迹，头发湿漉漉的披洒两肩，火辣的身材随着爬行的动作跌岩起伏，婀娜的身姿赏心悦目。
	“沈姨，你怎么还要爬着，当狗上瘾了？”杨昊然脸上挂满笑意调侃道。
	沈清抬头白了他一眼，说道：“你不是一直想牵姨去外面散步么？现在这里正合适。”
	沈清自然不会说实话，她的职业母狗，职业激活后，一周要被小然然牵着溜达三个小时。
	其实只要小然然牵着她，职责就计时，现在也就仅剩约一个小时了而已，现在去外面逛一圈下来，时间就差不多了。
	“先等等吧，沈姨，你这里道具有没有乳环？”
	杨昊然蹲下身子，抚摸着沈姨乌黑湿润的柔顺长发，感觉像抚摸着一只自己养的宠物。
	沈清轻咦了一声，望着他的美眸晶莹魅惑，妩媚一笑：“怎么？下定决心想给姨戴环了？”
	她倒并不抗拒戴乳环，但也不会主动说要求去戴，小然然想她戴的话，她就戴，仅此而已。
	“姨你不用戴乳环，以后我们孩子还要你哺乳呢，戴了以后不方便，我是打算给她戴。”杨昊然说着指了指杨文倩牵着的巨乳萝莉雯雯。
	沈清顺着方向看到了身材娇小的雯雯，那一对与娇小身材形成巨大对比的大奶子吸引了她的注意力，她目光稍微停留几秒，若有所思。
	“文倩，你去二楼左侧最后一个房间，房门没锁，我记得有几个款式的环，你找找，都拿来吧。”沈清转头看向唐文倩吩咐：“对了，记得拿瓶消毒水。”
	唐文倩闻言，知道了雯雯戴乳环的事情已成定局，她心里叹了一口气，点了点头，随即朝楼上走去。
	雯雯听到沈姐这么说，娇躯一颤，轻咬着嘴唇，一言不发。
	她心里泛起苦涩，再一次后悔当初为了一时虚荣贷了网贷，沦落至此。
	她心里安慰着自己，没事，不就是个环么？戴了就戴了，在外面藏在乳罩里，别人也看不出来。
	她毕竟不是小女孩，心理承受能力没有那么脆弱，只是委屈是难免的。
	不出一会，唐文倩拿着几款乳环摆放在大厅茶几上，供杨昊然挑选。
	第一款是一个银色乳环，圆形，内径直径1.5厘米，通体银色，在光线下熠熠生辉，像一个精致的装饰品。
	第二款是一个绿色的乳环，圆形，内部构造相比上一款不同，直径内有个十字架的钢针，圆环外面有螺丝操控钢针，应该是以内部十字钢针刺入乳头固定乳环的，整体形状像一种乳环款的挂坠。
	第三款是一个十字形的乳钉，整体比较简洁，通体黑色，像一个审判的十字架。
	第四款也是一个乳钉，直线行，前后两段是小圆球。
	第五款……
	总共有六款形状各异的乳环，设计各不用，但从美观角度来说，第一款简单直接，没有那么花里胡俏，第二款更类似乳头刑具型乳环，第三……第六款整体不是圆形构造，杨昊然率先排除了。
	乳环，他个人觉得圆形最佳，第二款他想想也排除了，他目的是想给雯雯的乳头戴个装饰品，不是要刑虐她的乳头。
	“就这款吧。”杨昊然拿起了第一款银色乳环，触摸手感较为圆润，有淡淡的冰凉感。
	“沈姨，这个要怎么戴上去？”杨昊然看着圆形的银色乳环，有些犯难了。这玩意要怎么戴啊？
	沈清坐在他身边，依然赤身裸体，她看着杨昊然纳闷的模样噗嗤一笑，笑道：“这种款式的要专用工具才能戴的上，等我下。”
	她上了二楼，杨昊然以为她是去拿工具，静静等待。
	约摸一分钟后，沈清回来了。
	“用这个吧，你看看，给你定制好的，这款内部是机械装置，可以释放微弱电流，刺激女性乳头，有三个档位，你以后不要随便开第三挡就行。”
	她放下一个小型的黑色盒子，约摸戒指盒大小。
	他打开看了一下，盒子里面如同戒指般立着两个银色乳环，外外看起来和刚才的一模一样。
	不过乳环不是闭合着，分前后两端，前端是锋利的圆锥形，泛着阵阵寒光，后端是一个圆形凹孔。
	他拿起一个仔细打量，发现乳环底部刻着三个字“杨昊然”。
	他有些惊讶，转头看着沈姨好奇问道：“沈姨，你哪来的？提前定制的么？”
	他之前可没有说过要给自己女人戴乳环，是看到雯雯临时起意的。
	“嗯，当然。”沈清笑而不语。
	乳环这种小玩意，系统商城甚至可以定制，5积分一个，一对刚好10积分。
	“那怎么控制？这里面也没有遥控啊。”杨昊然想起刚才沈姨说好像还是个高科技乳环，可以释放电流这些等等。
	“你等下，我给你下载一个控制软件。”沈清拿起杨昊然手机，随后似乎是输入了什么，页面跳转到一个下载界面。
	她下载好软件，软件甚至没有名字，就是一个黑色乳环图案。
	这是配套控制的小程序，是刚生成的，可以加载在微信小程序里面。
	她点开软件，设置了一下递给杨昊然：“你设置一下密码。”
	杨昊然接过，输入了自己的生日六位数当做密码，软件真正界面打开，底色是黑色，有六个颜色不同的按钮。
	沈清给他介绍道：“这三个是一到三挡的电流开关按钮，颜色由浅到深，第四个是锁乳孔的按钮……”
	等听沈姨介绍完后，也不复杂，杨昊然就知道怎么操作了，这时候，沈清又递给他两瓶药剂和一个针管，他都不知道沈姨是从哪里拿出来的。
	“这是催乳剂，给女性乳房注射后，三天后就可以分泌乳汁。”
	看着沈姨准备这么齐全，杨昊然都麻木了，沈姨是不是早就准备好自己给她戴乳环的准备了，连催乳剂都有，他也没说要给沈姨戴乳环啊。
	一切就绪后，杨昊然让雯雯躺在大厅的大理石茶几上。
	雯雯紧张的娇躯都微微颤抖，看着杨昊然拿着一个针管出现在自己面前，她内心的惶恐徒然增大，带着哭腔乞求道：“主人……真的要戴么？”
	她的声音都颤抖。
	旁边的几女连忙过来安慰她，并按住她，怕她等会挣扎反而伤到自己。
	“别怕，很快就好了。”
	杨昊然边说着左手两指捏着雯雯雪白巨乳的粉色蓓蕾，微微研磨了一下，让她放松，他右手拿着一个小型针管，针管内是一瓶催乳剂的分量。


第149章：金宝
	他也是第一次操作，动作显得温柔，他两指捏住她巨乳的乳头，右手拿着锋利的针管步步靠近。
	“文倩姐，你捂住她眼睛吧。”杨昊然看着雯雯瞪大了眼睛，满脸惊恐看着自己的模样，无奈道。这样看着，他有些下不去手啊。
	等唐文倩捂住雯雯的眼睛后，雯雯眼前陷入黑暗中，她娇躯一颤一颤的宛如痉挛，却不敢随意挣扎，万一她挣扎让那针管戳错了地方，她哭都没地方哭。
	女孩浑源的巨乳平躺着，颤颤巍巍，杨昊然瞧准时机，针管刺入粉嫩的乳头中间，沿着乳孔深深刺了进去，随后拇指推药水进去。
	“啊！”一阵钻心的疼痛从胸部传来，雯雯惨叫一声，四肢忍不住的扭动挣扎，却被众女按住，剧烈的疼痛令她脸色一白，额头冒出冷汗，她能明显感受到，一股温热的液体被注入到她乳房内部。
	直到一管药剂打完后，雯雯的娇躯还颤抖不止，可她被按住无法动弹。
	杨昊然随即抽出第二瓶催乳剂，两指如法炮制，捏住另一颗粉色蓓蕾，先微微研磨一下，随后拿着针管刺入粉色的乳头中间，顺着乳孔深入进去，推进药水。
	雯雯疼的面目微微扭曲，紧咬着自己银牙，两只小手攥拳颤抖，这次她只是焖哼一声，承受了下来。
	杨昊然完成后，摸了一把冷汗，他也紧张啊，早知这苦力活让沈姨来干了。
	打完催乳剂后，杨昊然让雯雯休息了五分钟，随后拿起一个银色乳环，将锋利的前端对准巨乳的粉色蓓蕾，他两指捏住乳头，往后拉拽，随后乳环锋利的前端刺穿女孩的乳头，和后面的圆形凹口对应合拢。
	“咔”一声，通体银色的乳环佩戴上了巨乳萝莉雯雯的乳头上。
	“啊——”雯雯的惨叫声再次响彻大厅内，她脸上留下了两道泪痕，剧烈的挣扎甚至差点让她挣脱众女的束缚，她娇小的身躯止不住的颤抖痉挛。
	另一颗粉色蓓蕾，杨昊然如法炮制后，终于完成了，雯雯的哀嚎声连绵不绝，约摸几分钟后，才渐渐停止下来，只听见女孩控制不住的抽泣声。
	身材娇小的雯雯，雪白的巨乳顶端，傲然翘立的两颗粉色蓓蕾，两个银光闪闪的乳环贯穿粉嫩的乳头，悬挂在乳头上，在光线的映照下，银色的乳环泛着熠熠闪光，如同一件精美的艺术品悬挂乳头。
	雯雯的抽泣声没有干扰到杨昊然欣赏的目光，他很满意，看起来挺漂亮的。
	随后，他让唐文倩给她乳头清洗一下，让众女抬雯雯回卧室休息，他让女仆们这几天多照顾下雯雯，她也不用干什么事，每天好饭好菜招待她，让她恢复过来。
	新主人的话让一些女孩有些羡慕雯雯的待遇，可想起这待遇是戴乳环换来的，又忍不住打了一个寒颤。
	杨昊然也不会亏待雯雯，既然戴了乳环，他就打算将雯雯纳入自己后宫，其他女仆女孩就算了，他看不上，唯一的处女唐文倩沈姨又让他放弃了。
	“走吧，去外面逛逛。”沈清说完后，从站立的姿态缓缓朝着杨昊然四肢着地跪了下来，如同一只母狗般让杨昊然牵着。
	杨昊然牵着一丝不挂的沈姨走出别墅，迎着灿烂的阳光，微风徐徐，倒是一个好天气。
	别墅外面，风景优雅，绿草成荫，整齐的香樟树栽种道路两旁，观赏花㚏随处可见，蔚蓝的天空映照在小鱼池上，几头胖头胖脑的大锦鲤悠闲的在鱼池里游动，一头通体金色的大鲤鱼注意到了桥上路过的主人，以为主人是来喂食的，欢快的冒出水面朝着桥边游去。
	它那懵懂的鱼眼中，主人和以前不一样，她赤身裸体四肢着地匍匐在地，由着一个人类男孩牵着，像它以前见过想偷吃它的大笨犬。
	桥面路过的俩人被水面的动静吸引了注意，杨昊然看过去，只见一头呆头呆脑的黄色大锦鲤浮出水面，面向着它们，吐着泡泡。
	“好肥的鱼啊。”杨昊然看着它那圆滚滚的鱼身，不由惊讶道。这鱼都快被喂成球形了。
	“别乱说话，小然然你还想吃他不成。”沈清白了他一眼，随后给他介绍道：“这条叫金宝，姨养了十几年了，通人性，这鱼池里面，就这条鱼姨专门给它取了名字。”
	“你可别打它注意，你要想吃鱼，姨给你买一条。”
	杨昊然看沈姨这反应，就看的出来她很喜欢这条鱼，哑然失笑道：“沈姨，我就说它肥也没错吧，我又没想吃它。”
	看着它圆滚滚的鱼眼瞪着自己吐泡泡，杨昊然说道：“怎么感觉它好像在骂我一样，你瞧，还朝我喷水。”
	沈清注意到金宝气鼓鼓的鱼鳃和朝着小然然喷水的动作，逗的她嫣然一笑：“这鱼通人性，可能不喜欢姨被你牵着吧……咯咯咯……”
	说着，她也忍不住笑了起来。
	“金宝，姨是你的主人，他是姨的主人，相当于他也是你的主人知道么？下次见他来了可不许朝他喷水了，乖……知道么？姨下次再来喂你。”
	杨昊然看着沈姨朝着那条肥鱼和声细语的说着，那成熟妩媚的气质仿佛消失不见了，宛如一个小女孩在朝她的宠物叮嘱，他有些看不透这个女人，虽然沈姨跟了他，可他好像从未了解过真正的她。
	既能展现熟妇的风情万种，有时又宛如千娇百媚的极品尤物，现在又宛如幼稚的小女孩般。或许每个人都有不为人知的另一面吧。
	“走吧，沈姨。”杨昊然拉动狗链，往前走去。
	沈清顺着脖颈的牵引力跟在他身后爬行，那雪白硕大的巨乳垂下身下，随着前行摇摇晃晃摇摆着，如同被椰树上的椰子被暴风雨拍打，乳波肉浪四起。
	那如磨盘般又大又圆的肥美蜜桃臀。随着往前不断爬行，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。


第150章：沈姨
	“真正的金宝其实是姨小时候养的一条小锦鲤……”
	杨昊然耳畔响起了沈姨的声音，她在讲述她的过去，他放慢脚步边走边默默的听着。
	沈姨出生在一个军人世家，她的父辈都是那段特殊时期的大功臣，乃至她的父亲也是一名将军。按她说，她父亲比较古板木讷，从小对她家教严厉，像一个糟老头子，所以她从小对世文的抚养都较为宽松，不想他经历一个和她一个童年，世文的成绩她从来不过问，世文的成绩优异或许是在宽松的氛围下，没有压力，自主学习的。
	她的婚姻也是她父亲安排的，对方是她父亲老战友的儿子，俩个老头子拍板定下了她的婚姻，她没有选择的权利。
	结婚后不久她就怀了世文，而就在这时候，她才发现她的丈夫是一名同性恋，丈夫在她逼问下坦白后，她怀着孕来到了G市，她大学是在这座大城市读的，并且，这里也是她母亲的老家。
	所以世文从来没见过他的爸爸，俩人其实也是几个月前才正式离婚，她想自由，对方也想有着婚姻的名头自由，更重要的是应付两个糟老头子。
	几个月前，她所谓的公公去世了，丈夫联系她离婚，俩人正式办理了离婚手续，这段十几年名存实亡的婚姻结束。
	杨昊然听完后，恍然大悟，怪不得有男人舍得放手沈姨这个极品尤物，原来是同性恋，就算是他也感觉三观受到了冲击。
	俩人逐渐来到了一处小草坪，有一颗大树，这个位置杨昊然瞧着有些眼熟，仔细回想，好像是之前沈姨拍艳照的地方。
	他停下脚步，俯瞰着脚下匍匐的沈姨说道：“沈姨，摆一个标准的母狗姿势给我看看？像你之前拍照那样。”
	沈清不知道他想玩什么，听令照做，她四肢着地，翘着肥臀微微摇晃，美腰微微小伏，美艳的俏脸仰望着杨昊然，她那双迷人的媚眼满是魅惑：“主人，我是您的骚母狗沈姨。”
	杨昊然玩性大起，装起冷脸冷冷道：“你这骚母狗学母狗都不会，舌头呢，吐出来……喘息懂不懂……和狗一样喘……对。”
	“哈……哈……哈哈……”
	沈清吐出粉嫩的香舌，学着狗一样喘息着，那诱人的姿态令杨昊然性欲大增，他继续指挥道：“前肢立起来，后腿跪着，手掌往下蜷缩着，对，就是这样，舌头继续喘息。”
	“哈……哈哈……”
	沈清后腿跪着，立起上半身，洁白的藕壁弯曲立在胸前，白嫩柔荑朝下卷缩着，美艳绝伦的魅惑俏脸如同母狗般吐着舌头喘着气，白皙的天鹅劲戴着一个黑色项圈，狗链蔓延到面前少年手上。
	这一幅美人犬图，杨昊然当即掏出手机记录下来，随着咔咔几声闪光闪过，这一幕永远定格在照片上。
	女人的美艳、下贱、卑微展现的淋漓尽致。
	杨昊然拍完后，光天化日之下，脱下裤子，背后倚靠在大树下惬意坐着，胯下的大鸡巴一柱擎天，屹立在胯，他朝着沈姨招了招手，如同在和着自家的宠物招手示意她过来：“沈姨，过来舔主人的大鸡巴。”
	沈清宛如一条真正的人形母犬，爬到他面前，螓首朝着他胯下靠近，乌黑如绸缎的秀发披洒两肩，她性感丰润的朱唇朝着直指她脸颊的大肉棒吞下。
	“啪叽……啪叽……”
	她螓首上下起伏，秀发摇曳，脸颊两侧鼓起平复，给小然然做着深喉口交，随着淫荡的吸吮声和混合津液的响动，淫靡的靡靡之音响起。
	杨昊然眉头舒展，满脸惬意，享受着沈姨小嘴的服侍，他仰望着湛蓝的天空，突然开口说道：“沈姨，做我的老婆好不好？”
	他这句话一出，沈清娇躯微微一颤，停了下来，她吐出湿漉漉的大肉棒，看着小然然仰望着天空，少年那俊俏的侧脸，她怔怔几秒，眼神浮现了一缕温柔，以玩笑的语气说着：“怎么？不是想姨给你当母狗么？改变主意了么？”
	杨昊然看着天上的云朵悠悠然飘着，正如他的内心宁静祥和，他没有回答，自顾自说着：“你知道么？沈姨，我小时候就喜欢你，很喜欢很喜欢你，甚至因为你多次的勾引戏弄，有些恨你，恨你的同时……喜欢着你！这是一种复杂的情绪，我不知道怎么说，我不知道我的喜欢是不是单纯贪恋你的肉体，甚至也不知道什么叫做爱，可我就想如这一刻般，想让你陪伴在我身边，直到我这辈子的脚步走完……散场。”
	他低沉的语气慢慢诉说着：“可我没有安全感，我只是一个少年，侥幸得到了你的亲眯，你就像天上的云朵一样，这时候在，可随时都能飘远，我无法触摸，也无法追赶。”
	沈清望着眼前从小看到大的男孩，他内心的惶恐甚至将自己当一条狗牵在身边都无法安抚，她白皙的玉手抚摸上男孩的头发，美艳的俏脸注视着男孩的眼睛，嫣然笑道：“好啊！姨就当你的母狗老婆吧！老公~”
	她娇媚的语气如同热恋情侣向着男友撒娇，那一声老公尾音拖的长长的，充诉着动人心魄的媚意。
	她的心，第一次朝着男孩靠近，不是因为绑定的堕天使游戏，不是因为长辈看小辈的喜欢，不是因为自己的M倾向找一个主人，眼前的男孩，她没看错人，仅此而已。
	沈姨这声老公，杨昊然听的心肝一颤，一种莫名的感觉涌上心头，沈姨叫过他主人，小然然，老爷，乃至性交的时候淫荡的喊他老公，可却从来没有这一声来的安心，如同徐徐暖风，抚平他内心泛起的涟漪。
	“老婆！”杨昊然脸上露出了灿烂的笑容，如同质朴的大男孩阳光明媚，使人心生暖意。
	“嗯，奴家在，以后就是你的母狗老婆。”沈清妩媚一笑，随即退后两步，在杨昊然惊讶的目光中，她伸出粉嫩的舌头朝着杨昊然的运动鞋面舔去。
	走了一段路，白色的运动鞋面被尘土染灰了一点，她柔软的娇舌不谦弃脏，舔着男孩的鞋面，仿佛是一场特殊仪式，仿佛是代表“夫妻”双方，妻子以后的地位以及对丈夫未来的顺从。


第151章：母狗老婆
	“沈姨，别舔了脏。”杨昊然回过神，连忙收脚阻止。
	沈清无奈的白了他一眼，不懂她的苦心，她解释道：“老公……姨是你的母狗老婆，为老公舔鞋是应该的，你应该习惯。”
	她想用她的卑贱行为抚平男孩内心的惶恐。
	“不用……我……”杨昊然说着不由自主停了下来，不得不说沈姨刚才的下贱行为确实让他感到一丝安心，如果沈姨都愿意主动舔自己的鞋，那她还会离开自己么？
	“好吧~换一种。”沈清螓首伏下他的胯部，含下他的大肉棒，含糊不清的声音传出：“老公……往奴家嘴巴里撒尿，让奴家喝下你的圣水。”
	“你认真的么？沈姨。”杨昊然看着美艳性感的沈姨如此低贱的姿态，声音微微颤抖。
	“老公……奴家是你的母狗老婆，喝下老公的尿液是应该的，奴家既然答应做你的母狗老婆，那么做老公的尿壶乃至人肉坐垫都是应该的，都是奴家的分内之事，撒吧……乖老公~”她娇媚的语气说着这些淫荡下贱的话似乎理所当然，却又带着一缕宠溺孩子的韵味。
	杨昊然被沈姨下贱的姿态刺激的心神震荡，似乎被沈姨说动似乎自己也变态的这样想着，他感到一阵尿意来袭，犹豫一秒，他开匣放水。
	沈清感受到嘴中涌现温热腥臭的液体，蠕动着喉咙，吞咽起来。
	“咕噜……咕噜……”淫靡的吞咽声响起，杨昊然瞪大了眼睛注视着这一幕，呼吸都不由急促起来，沈姨竟然愿意主动喝自己的尿，他的征服感从未如此强烈，乃至现在都有点不敢相信眼前的一幕。
	随着他膀胱放松，尿液减少，沈清裹着他的龟头，朝着马眼深处的尿液吸吮，就如同吸吮着饮料一般。
	“好喝么？沈姨。”杨昊然不由好奇问道，看沈姨陶醉的样子，他有点怀疑人生了，尿难道也会好喝？
	“嗝……”沈清打了个饱嗝，随后吐出大肉棒，回答他的问题：“除了有点咸有点臭……嗯……”
	她祥装思考的模样，蓦然展媚一笑，笑吟吟道：“老公的尿液是对奴家的奖赏，奴家又怎会嫌弃它腥臭呢？”
	杨昊然闻言，有些感动，他又不是傻子，当然听的出来这都是沈姨安慰他的话，让他不要有心理负担，心情从未如此明媚——得妻如此，夫复何求。
	“小然然，之前你说要给姨戴贞操锁，有没有买到了？”沈清如同百媚魔女般，又突然换成小然然的称呼，不过杨昊然听的舒服多了，见沈姨提起这个话题，他说道：“沈姨，不用了，戴着贞操锁你日常生活不方便。”
	“没买么？”沈清捕捉到了重点。
	杨昊然尴尬一笑，点点头。
	“唔……姨给你定制一个专属姨的吧，老公，有什么要求么？”沈清莞尔一笑，主动提及。她想给眼前的男孩多一点安全感。
	见沈姨主动要求自己给他戴贞操锁，杨昊然心头一热，内心的想法禁不住脱口而出：“沈姨，贞操带上按照我的鸡巴大小定制两个橡胶肉棒吧，对了，每个橡胶肉棒还要刻上我的名字，一个插姨你的骚屄，一个插姨你的菊花，这样就相当于老公同时肏你的菊花和骚屄。”
	见杨昊然满脸兴奋兴致勃勃的说着，沈清嘴角挂笑，笑盈盈看着他，直把杨昊然看的尴尬不已。
	“记下了，还有什么要求么？”
	“没有了，沈姨就这些就行了”
	“姨给你加一条吧，嗯~就加一条尿道管吧。”
	“尿道管？”杨昊然疑惑的看着沈姨，“不喜欢么？到时候姨方便什么都要征求你的同意了哦，我的主人老公~”
	沈清像对这些毫无在意，看出小然然的疑惑，她解释道：“就是一条插进姨尿道的管子，这种配置管子内部有尿道锁，只要开了尿道锁，尿道管内部会弹出一个尿道塞堵住，那时候姨想要小便都要你的许可。”
	她不介意这些，既然小然然不放心她，她就主动将自己的手脚自缚起来，送到他的掌控下。
	这是一种畸形的爱恋，却充满人间真情难得的纯粹。
	杨昊然眼前一亮，仔细一想，这样一来自己不就彻底掌控沈姨了么？她的一言一行都要向自己报备，甚至自己想要虐待沈姨，都可以开了尿道锁，欣赏沈姨憋尿哀求自己的模样。
	沈清看着小然然眼睛亮晶晶的，就知道他肯定在想着法子怎么折磨自己，她不害怕，对此也有些期待。
	“那就这样说好了，沈姨。”
	杨昊然笑了起来：“到时候你戴贞操锁的时候，要我给你戴，你的尿道主人虽然插不进去，但尿道管要由主人插进你的尿道。”
	“对了，我给你戴贞操锁的时候，让世文在旁边用手机录下来吧。”
	杨昊然越说越兴奋，想想那场面就激动的难以自制。
	沈清妩媚的白了她一眼，低下螓首，娇滴滴道：“是，老公~”
	尽管这样的场面被儿子看到她感到羞耻，但那种羞耻感仿佛魔鬼的低语，让她蠢蠢欲动，仿佛迫不及待让儿子看到自己下贱淫荡的一面，被儿子羞耻的注视着。
	经过之前众女对她的羞辱后，她好像逐渐沉沦被羞辱的刺激感当中，儿子都仿佛成为了刺激她羞辱感的一个工具。
	……
	牵着沈姨走回别墅途中，风和日丽，清风徐徐，连那头大胖鱼都没朝他吐水了。
	临近别墅，一通电话打破了他的悠闲意境。


第152章：问话
	“妈，怎么打电话给孩儿，又想孩儿了？”心情正好，杨昊然向母亲大人说的话也带了些轻佻味。
	沈姨的过度顺从，激起了他的征服欲与自信心。
	妈妈，不也同样和沈姨跪在自己胯下服侍过自己么？那美妙的滋味印象深刻，刺激的他现在狗胆包天。
	电话一端却并没有理会他的轻浮，也可能是习惯了，她淡淡回了一句：“你爸回来了。”
	“嗯？”杨昊然徒然清醒，分不清妈妈这话是什么意思，小心翼翼问道：“回来就回来了，妈，你打电话过来是为了这件事么？”
	“嗯，他回来追问妈妈的奸夫是谁？这不，妈妈好心打电话给你提个醒。”
	妈妈的声音淡若如常，但语气中内的内容却让杨昊然感到脊背发凉，妈妈的“奸夫”是谁？除了自己还有别人么？母子俩彼此这点心知肚明。
	“呵呵……妈妈你别吓我。”杨昊然语气带了几分慌张，但还是不相信妈妈会将这种事情告诉老爸，他祥装镇定低头认错道：“我亲爱的母亲大人，小的今天是过分了点，可这都是您答应过小的，小的除了虐你乳头……”
	“闭嘴。”话还没说完，便被妈妈打断，那冷冽的语气，杨昊然都能想象到对面妈妈绝美的脸颊泛着一层寒霜，不怒自威的模样。
	杨昊然讪讪一笑，不敢再提了。
	“你爸回来了，他现在找你有事，让你回来，妈妈提醒你，不管他问什么说什么，什么话该说什么话不该说，你自己掂量。”
	“啊！老爸找我有什么事啊？”杨昊然心里打鼓，颇有做贼心虚的心理。
	对面沉默了一会，似乎是在思考什么，没多久，一声听不清情绪波动的问话，将杨昊然搞懵。
	“如果你爸问你，他和妈妈离婚，你跟谁？你怎么回答？”
	老爸要和妈妈离婚了么？杨昊然心里犹如打翻了五味瓶，五味杂全，甚至心里泛起了一丝惆怅，当初他就想过这个可能性，如今看来近在眼前了。
	杨昊然默然问道：“妈妈，老爸和你提离婚了么？”
	“没有。”
	听到妈妈的回答，杨昊然心里刚松一口气，电话却又传来了妈妈的声音。
	“你爸刚才应该是想和我提的，但他不知道是不是没下决定，就没说。”
	杨昊然这下算理解了，妈妈也预想过“离婚”的可能性，她现在问自己，是想打听下它们离婚自己的态度。
	杨昊然没急着回答，反问道：“如果老爸向你提离婚的话，妈妈你会同意么？”
	关于这个问题，他也想先打听妈妈的态度。
	“只要他跟妈妈提了，妈妈不会纠缠他不放。”
	妈妈淡淡的语气，杨昊然却听出了她的复杂心绪，是啊，以妈妈的性子，她不会主动提离婚，如果老爸提了，她就算不想离，她也不会拒绝。
	这才是妈妈想问它们离婚的话，自己跟谁的原因所在么？杨昊然心里一阵黯然。
	“你呢？”听见儿子这边没声音了，柳若曦重问。
	“妈妈，老爸那一边给不了我想要的。”
	儿子的回答，既在柳若曦意料之中又在意料之外，知道他真正想要什么的柳若曦不想过多在这个话题停留，她最后说了一句：“你让沈清送你回来了吧。”
	随后便挂断了电话。
	母子俩的交谈，全程落入沈清耳中。
	若曦要离婚了，这是她没预计到的事情，至少，不应该是现在。
	“小然然，你在这等着，姨去洗个澡，等会送你回去。”沈清解开脖颈的项圈，站了起来，朝着将手机揣回兜里的杨昊然说着。
	沈姨自己解开项圈让杨昊然有些意外。
	瞧着小然然的神色，沈清就知道他想什么，笑道：“小然然，姨先前可是和你说了，今天是姨奖励你的一天，不管你怎么玩姨，姨都不会拒绝，可现在你要回去了，就自然到期喽。”
	“啊？”沈姨变卦杨昊然是没想到的，他忍不住道：“那沈姨，你先前答应我的事情算不算数，还有贞操带。”
	沈清美艳的脸颊蓦然冷了下来，望着他冷冷道：“小然然，你有胆再说一遍？”
	沈姨的反应和变脸吓了杨昊然一跳，看着犹如变了一个人的沈姨，他脸色僵住，努努嘴想要说什么却说不出来。
	“吓到了吧……咯咯咯……”沈清又突然娇笑了起来，看着脸色僵硬的杨昊然，她笑的愈加大声了，那一阵银铃般的笑声悦耳动听，杨昊然却无心欣赏，无奈的看着她。
	“小然然，姨装的像不像若曦？”沈清笑盈盈看着他问道。
	尽管全身一丝不挂，她依然怡然自得。
	“像……太像了。”
	沈姨的戏弄，让杨昊然想起了以前被她作弄的记忆，死去的记忆突然攻击了他，不过不得不说，刚才沈姨那冷冷的语气确实有几分妈妈生气的韵味。
	“那姨你之前的话还算不算数？”杨昊然满足她的恶趣味后，便立马补上一句。
	“唔……那得看姨心情。”沈清将额前的青丝捋到脑后，随口应道。
	随后，等杨昊然露出失望的神色，她嘴角微翘，娇滴滴道：“你说呢，老公～”
	听到这声老公，杨昊然提起的心总算放下了，心花怒放，他祥装怒道：“你这骚货老婆，跪下。”
	沈清知道他的心理，当即又朝他双膝着地跪了下去，可怜兮兮的声音随风飘荡……
	“老公～奴家错了……”
	……
	……
	等沈姨送他回家后，已经四点多了，补一句，女人洗澡真麻烦。
	杨昊然回到家里，老爸落寞的身影映入他眼帘，他坐在客厅沙发上，依然穿着昨天那套西装，神色憔悴，抽着烟，印象中，老爸是一个不会抽烟的人。
	“哥，你回来了。”就在这时候，杨梦瑶手中端着一杯热水从厨房出来，正想端给爸爸，扭头看到了他，叫了一声。
	这一声令杨文傅回过神，随即注意到了回来的儿子，他朝儿子招了招手，杨昊然走过去坐到老爸对面，瑶瑶将杯子递给老爸，他摆了摆手，让女儿放下。
	“瑶瑶，你先回房吧，爸爸有些话要和昊然私下说。”杨梦瑶知道爸爸要和哥哥谈什么，因为她回来的时候老爸也找她谈过了，她抿了抿嘴，还是离开了。
	等瑶瑶离开后，父子俩人相对而坐，一时之间却默然无声。


第153章：父子
	交谈袅袅的烟雾弥漫在俩人半空，杨文傅最后吐出一口烟雾，随后将烟掐灭，看着沉默不语的儿子说道：“渴了吧，先喝杯水吧。”
	他将女儿端的那杯水朝儿子递了过去，杨昊然接过，他并不渴，轻抿一口随即放下。
	随即父子俩人又陷入沉默，杨文傅眉头紧蹙，似在思虑什么，良久，轻叹了一口气，道：“昨晚是爸爸的不对，不该和你妈妈吵架，吓到你们了吧。”
	老爸沙哑的声音透露着愧疚，杨昊然心猛的揪了起来，心酸、愧疚的情绪弥漫在心中，想起自己的所作所为，他真感觉自己是畜生，可是……可是……想起妈妈……他又无法放下。
	他只能沉默，甚至不敢去看老爸那双布满血丝的眼睛，鼻子中依然能闻到刺鼻的烟味，从老爸西装散发出的，那浓郁的烟味经久不散，联想到昨晚老爸一夜未归，他更感觉自己无颜面对老爸。
	看着儿子沉默不语，杨文傅还以为儿子还在怪罪他，他嘴角泛起一丝苦涩，缓缓道：“你妈妈的性子我清楚，她不会出轨。”
	话到这里，他顿了顿，继续道：“可昨晚你妈妈的反应更让我清楚，她出轨了。”
	“昊然，你知不知道你妈妈的奸……不，你妈妈出轨的对象是谁？”杨文傅注意到说错话了，随即很快改了口。
	他希冀的看着儿子，渴望从儿子嘴中了解到一言半语，他清楚妻子经常教导儿子，母子俩人常常相处，如果若曦有什么异常，最有可能察觉到的就是儿子。
	但他不会往那方面想，因为正常人从不会往那方面想，乱伦只是特殊的个例，没有人会主动想这个可能。
	“我不知道。”杨昊然摇了摇头：“妈妈一直和往常一样。”
	杨文傅眼中流出失望之色，随即想到什么，继续问道：“你最近有没有去你妈妈的公司，或者你妈妈在公司有没有和和哪一个男性走的特别近？”
	他只能想到这个可能性，并且这个可能性不小，若曦虽然是公司总裁，但她的公司男性下属也不少，因为业务中，男性往往比女性更优秀一些，即一些优秀的男性更容易吸引异性的亲眯，例如他。
	杨昊然再次摇头：“最近我没去过妈妈的公司，以前去的时候没注意到妈妈和哪个男性走的特别近的。”
	他如实相告，印象中，妈妈就算和老爸冷战多年，在公司，也会注意和男性下属保持距离。至于老爸口中的“奸夫”，他更是心知肚明。
	杨文傅看着儿子脸色，不像说谎，苦涩的笑了笑，无奈道：“昊然，如果我和你妈妈离婚的话，你打算跟着妈妈，还是跟着爸爸。”
	“嗯？”杨昊然思考了一下，随后问道：“瑶瑶是怎么说的。”
	他知道这个问题，老爸肯定也问过瑶瑶。
	“瑶瑶她说你去哪边她就去哪边，她说不想和哥哥分开。”杨文傅想起女儿的回答，也有些意外。
	杨昊然还是没有回答老爸跟谁的问题，转问道：“就一定非要和妈妈离婚不可么？”
	“不知道，你妈妈还没提。”杨文傅叹了一口气道：“爸爸也不想和你妈妈离婚，虽然说你妈妈出轨了，但这么多年了，我自己也有责任。”
	“嗯？”杨昊然听着老爸的话，有些疑惑，老爸这话什么意思？不是他向妈妈提离婚么？怎么听着老爸好像在担心妈妈和他提离婚似的？这又是为什么？想想，他有些恍然，如果老爸是不想离婚的话，他又认定妈妈出轨了，站老爸角度，他可能担心妈妈会借此和他提离婚，然后光明正大的和奸夫在一起。
	不过老爸竟然是不想和妈妈离婚的，这又是为何，他疑惑的看着老爸。
	瞧着儿子疑惑的眼神，杨文傅苦笑了一声，随即说道：“你是不是在奇怪，爸爸为什么不会向你妈妈提离婚？”杨昊然点点头。
	“啪”的一声。
	杨文傅从兜里掏出打火机，从茶几上的烟盒抽出一根点燃，深深吸了一口，随后吐出，伴随着烟雾的缭绕，他沙哑的声音响起：“因为说来，你爸爸我，也出轨了。”
	老爸的话顿时让杨昊然呆住，他心里设像过这个可能，觉得可能性颇大，但他也是从来没想到老爸会主动说出来。
	他想着是自己抽丝爬线，顺着蛛丝马迹找到老爸出轨的证据，没想到老爸比自己想的还要坦荡。
	“这话你不要对你妈妈说，仅限我们父子知晓。”杨文傅吐着烟雾，随后徐徐讲起了事情经过：“那是几个月前，公司的一次聚会……”
	随着一根烟的燃尽，故事也讲到结尾。
	杨昊然彻底呆住，老爸竟然趁着酒性，强奸了女下属，这是老爸一个温和尔雅的人做地出来的么？可酒乱性，老爸言语也尽是懊悔，他彻底麻了，心绪凌乱。
	这到底要不要和妈妈说，还是帮老爸保守秘密？想起自己的畜生行为，有过之而无不及，杨昊然心里有了答案。
	老爸能跟他说，是对自己这个儿子的信任，而自己的所作所为，都是为了得到妈妈。
	按理说，他应该不择手段将老爸出轨的事情告诉妈妈，可他做不到，因为，他无法再辜负眼前男人的信任，他愧对他，他是他儿子，他还是个人。
	卑鄙是卑鄙，小人是小人，如果是他自己发现老爸出轨的事实，他会毫不犹豫告诉妈妈，可没有如果。
	况且，如果妈妈问自己，是怎么发现老爸出轨的，拿不出一点证据，他哑口无言，更是容易让妈妈猜到是老爸告诉他的，自己这个做儿子的背信弃义，反而可能会彻底失去妈妈。


第154章：背德之妇
	“那老爸，那个什么庄慧，现在还缠着你么？”
	“嗯，她声称有我强奸她的证据，老爸也拿她没办法。”
	见儿子追问，杨文傅露出尴尬的神色，被儿子知道自己这个做父亲的强奸女下属，他脸面无光，但既然告诉了儿子，他便不会避讳这个问题。
	“那能不能用钱给她打发掉，让她说个数目。”杨昊然感觉自己说的这段话很像一些势力丈母娘打发穷酸女婿的味道。
	“不能，能用钱打发的话，你老爸我也不会这么无奈了。”杨文傅想起庄慧那缠人的模样，眉宇又多了一丝忧愁。
	听着老爸的回答，杨昊然感也觉棘手，不为钱，难道为人么？
	想着抬头看了老爸一眼，尽管神情憔悴，但依然可以看出老爸的帅气，他又摸了摸自己的脸，心里有了答案。
	他以前成绩稀烂，但不得不说唯一的优点还是有一张帅脸的，老爸帅气，妈妈容颜更是如同祸水，也难怪他和妹妹一个俊俏一个漂亮。（在坐的读者哪一个不是貌比潘安，帅如彦祖的，不要惊讶，你们的帅气哪怕是作者也为之震惊。）
	……
	和老爸谈完后，杨昊然心绪复杂的回了自己房间。
	傍晚，一家人围着餐桌吃饭，气氛却没有了以往的自然，沉闷的气氛笼罩着每一个。
	杨昊然以前吃饭的时候，话挺多的，问问妈妈这个夸夸妈妈哪个，可如今看着妈妈板着的冷脸，他也不敢随便说话。
	时间缓缓流逝，就在吃到中途的时候，杨文傅放下筷子，抬头看了一眼家庭的其他三个成员，站了起来，咳嗽了一声，等三个人的目光投过来后，他缓缓道：“我吃饱了，有件事想当面说一下。”
	他目光转向妻子柳若曦。
	闻言，柳若曦心里一紧，以为丈夫想当着孩子面向自己提离婚，脸色愈发冷冽了，迎着丈夫的目光，她冷冷道：“有什么事情吃完再说。”
	她不想在瑶瑶和昊然面前，提及离婚事宜。
	这个家庭就如同一个出现裂痕的镜子，再一助力，就会分崩离析。
	听到妻子的话，杨文傅嘴角泛起苦笑，但有些事情他做好了打算，迎着妻子冰冷的脸色，他开口说道：“若曦，昨晚是我的不对，在这里，当着瑶瑶和昊然的面，我向你道歉，希望你能原谅我。”
	“是我猜忌心太重了，这么多年来，没有尽到一个丈夫的责任，一个爸爸的当担。”
	这些话，他吐字清晰，却没人知他内心的苦涩，认定妻子出轨，为了维持家庭，他只能当面向妻子道歉。
	如果不解决这件事情，妻子可能某一天突然向他提出离婚，彻底和出轨对象在一起，这个家庭就不复存在了。
	同时，道歉就意味着他要承受和若曦有夫妻名义的情况下，妻子出轨和情人在一起，即被戴绿帽子，这是一个父亲的当担，也是一个男人的耻辱，可他也清楚，自己也并不无辜。
	错综复杂的事情，造成眼前的局面。
	柳若曦愣住了，眼神复杂的看着丈夫，她想过丈夫会向自己提离婚，却从没想过丈夫会向自己道歉，她张了张嘴，想要解释一句，自己并没有出轨。
	就在这时候，堕天使游戏的提示音却将她堕入深渊，她感到刺骨的寒冷。
	“警告，警告，玩家柳若曦，不得向游戏规则外的人类透知游戏存在。”
	“触发惩罚机制，任务触发。”
	【背德之妇，特殊任务！】
	任务介绍：玩家柳若曦要在和丈夫维持夫妻名义情况下，和掌控者进行婚外情，随着任务解锁进度，和掌控者在丈夫在场的情况下进行偷情。
	特殊提醒，任务阶段内，当玩家柳若曦丈夫发现偷情，系统会适当的进行矫正，当任务进行最后一环，玩家柳若曦要主动让丈夫发现自己偷情。
	特殊要求：当背德之妇任务完成时，玩家柳若曦要和丈夫继续保持夫妻名义，即丈夫默认情况下和掌控者“偷情”。
	任务序列01：原谅丈夫，和丈夫重归于好，奖励50积分。
	任务序列02：完成前置任务解锁！看着弹射出来的系统任务面板，柳若曦的心沉入谷底，满身冰凉，背德之妇任务介绍，完全是将她推入堕落的深渊，她却无力阻止，甚至还要主动去完成，这让她内心升起巨大的痛楚，心如刀绞，刺骨入微。
	那醒目的任务介绍，不断回荡在她脑海，甚至在她脑海浮出一幅动态画面，一位女子屹立于孤涯之巅，寒风呼啸，那女子绝美而凌世，犹如仙女般可观不可及，眼神中透露着一丝冷漠，那张脸她很熟悉，那就是她，突然画面动了，女子背后一只看不见摸不着的触手，将临于孤涯上的女子，推落下去，不断堕落的女子，脸色不停变化，从淡然飘若……
	逐渐走向一幅陌生的神态表情，脸色春潮泛起，不知是寒风吹拂还是女子自己变化，秀发散落披撒，眼色迷离，红唇发出诱人的呻吟，一幅欲仙欲死的陶醉模样，不见孤涯上不染尘世，绝美的容颜走向恶堕之旅。
	“喜欢这幅画么？玩家柳若曦，这可是巴巴托斯大人亲手为你制作的名画，啧啧……真美啊。”
	巴巴托斯陶醉的声音在她脑海响起，似乎十分自豪自己的作品。
	“闭嘴，我没有违背游戏规则，为什么会触发惩罚机制，还有这个背德任务是怎么回事？”柳若曦想起任务要求，就气的发抖，语气更是愤怒至极。
	“玩家柳若曦，哼，你总是一幅高傲的样子，不给巴巴托斯大人一点尊敬，这是巴巴托斯大人对你的惩罚，我坐等你任务完成后的脸色，是不是还有现在的盛气凌人。”
	柳若曦清楚，所谓的巴巴托斯，不过是游戏介绍人，完全没有任何权利，就是一个智能工具人，她冷冷道：“不要给自己头上戴高帽子，哪怕你都不是人，回答我的问题。”


第155章：苦海无涯
	柳若曦的话顿时让巴巴托斯恼怒起来，职责所在，它叫道：“好啊，玩家柳若曦你给我等着，得罪我巴巴托斯大人，没有好果子给你吃，哼哼，你听好了，堕天使游戏核心规定，玩家不得向任何游戏权定外的人类透露游戏存在，哪怕是有透露的想法，你刚才心底已经产生想法了，所以游戏系统判定你违规，嘿嘿……触发规则的惩罚就是，你心底越不想完成的任务，越抗拒的事情，就会生成任务，啧啧……你听到你堕落的呻吟了么？你看，她多美多陶醉啊。”
	柳若曦听着巴巴托斯的介绍，一股绝望之感笼罩了她，深深的无力感甚至让她身体控制不住颤抖，腿脚发软。
	柳若曦脑海的对话思绪如电，短短几秒就完成，在杨昊然眼里，妈妈突然站了起来，没几秒，就用手扶在餐桌上，像是站立不稳，身体也颤抖起来，脸色更是难看至极。
	“妈妈，你这么了？”坐在妈妈身畔的杨梦瑶赶忙起身，扶住了妈妈。
	“若曦，你没事吧。”
	杨文傅也一头雾水，怎么自己刚说完道歉的话，妻子脸色就变得惨白起来。
	“没……没事。”
	面对丈夫关切的目光和孩子担心的神色，她强挤出一丝微笑，内心却痛苦无比。
	“嗯，我原谅你了。”
	她迎着丈夫关切的眼神说了句，随后扭头面对着瑶瑶和昊然，说道：“妈妈吃饱了，你们吃吧，我先回房休息。”
	她需要一个安静的环境。
	眼前的突发状况让她根本没有任何心情处理丈夫的道歉，她随便说了一句，便想离开，抬脚迈步一个趔趄，差点摔倒，还好瑶瑶一直扶着她。
	杨昊然见妈妈神色不对，状态更是宛如虚脱般，心里也担心不已，他朝着瑶瑶说道：“瑶瑶，你送妈妈回房间休息。”
	随后，柳若曦在杨梦瑶的搀扶下离开，留下父子俩人面面相觑，不知道发生了什么。
	“老爸，妈妈有什么旧疾么？”杨昊然朝着老爸问道，妈妈刚才的反应就犹如疾病发作，整个人好像很痛苦，但不知道为什么，他又感觉妈妈很愤怒夹杂着无力感，几种不同的情绪出现在妈妈身上，就好像有什么事情让妈妈很生气，却无可奈何一样，这甚至让他联想到了自己，可自己并没有做什么啊。
	“没有啊，没听你妈妈提到过。”
	杨文傅同样一头雾水，不知道发生了什么，他向妻子道歉，按理说妻子就算不同意，也不会像气得发抖的模样，更何况，最后妻子还说了一句原谅他了。
	“昊然，待会你去你妈妈房间照顾下她，问问情况。”最后杨文傅朝着儿子叮嘱了一句。
	……
	柳若曦回自己卧室后，让瑶瑶出去，面对女儿担心的目光，她强行笑了笑，让她不用担心。
	随着房门关闭，柳若曦关闭了灯，房间陷入一片黑暗笼罩中，她躺在床上，目光呆呆的不知看向什么，刺骨的寒冷，让她用被子盖住了身体。
	【背德之妇，特殊任务！】任务序列01：已完成。
	任务序列02：玩家柳若曦主动勾引掌控者，观看自己洗澡，奖励50积分任务序列03：完成前置任务解锁！
	躺在柔软的床榻上，看着系统任务面板，柳若曦心如死灰。
	偷情，还是和儿子偷情，乃至最后要让丈夫发现自己和儿子偷情，她想想就心若死寂，这是将自己推向“荡妇”。
	一个和儿子乱伦的荡妇！从被邪恶的堕天使游戏绑定，她就在做着妥协，从自己心理调整乃至做一些违背伦理道德的事情，她都能坚强的承受下来，可现在，背德之妇任务的触发，将她的心理防线一举击溃。
	她感到绝望。
	可拒绝任务的惩罚，会将自己所有的一切摧毁殆尽，她清楚自己拒绝不了，她清楚自己会去完成任务，可她更清楚，她需要安静，一个可以容许她更坚强的安静环境。
	她没有那么脆弱，为了昊然，瑶瑶，她也不能脆弱。
	女子柔弱，为母则刚。
	柳若曦被击溃的防线随着时间流逝，自我心里疏导，情绪逐渐稳定下来，她又恢复了冷静。
	她开始思绪背德之妇任务所要面临的后果。
	如果她一步步去完成任务，和儿子发生骇人听闻的母子乱伦事件不可避免，她在心底叩问自己，自己能接受这种事情么？不能！她心里浮现回应。
	如果是为了昊然和瑶瑶这么去做，牺牲自己，自己能接受乱伦的事实么？能！她心里有了答案，小时候的经历，早已让她学会自我心理疏导，也让她的内心愈加强大。
	困境可以击溃她，永远无法战胜她。
	做出这个决定，没人知道她要承受怎样的痛苦，世人只会看到她荡妇的模样，乃至丈夫儿子，都会认为她是一个荡妇。
	“不要怪我……文傅……”寂静的黑暗中，响起一道细不可闻的呢喃，那声音透露着愧疚……消散在黑暗中。
	李延年歌北方有佳人，绝世而独立。
	一顾倾人城，再顾倾人国。
	宁不知倾城与倾国，佳人难再得。
	……


第156章：母慈子孝
	半个小时后，杨昊然忧心忡忡的敲响了妈妈的房门。
	“进。”
	熟悉的声音响在耳畔，听着妈妈清冷的声音，杨昊然却徒然感到安心。
	他推门走了进去，却发现房间内没有开灯，他摸索着打开了灯，瞧见妈妈躺在床上，微闭着眼，一幅小憩的模样。
	“妈，你没事吧。”
	杨昊然走到床边坐下，手摸向妈妈的玉手，触感柔软冰凉。
	“你乱摸什么？”柳若曦挣开了眼，风目凌然，那凌厉的气势顿时吓的杨昊然松开手。
	看着妈妈冰冷的眼神，他讪讪一笑，尴尬解释道：“我摸下你体温，没别的意思。”
	不知道为什么，他总觉得妈妈看向他的目光，好像想要揍他的模样，明明他也没惹她生气啊，难道还是今天自己虐她乳头这件事让她记恨么？如果是因为这件事，他也只能捏着鼻子认了，不算无辜。
	“嗯！”柳若曦算是接受了他这个解释，淡淡说道：“你来干什么？”
	“妈，小的担心你啊。”
	有献殷勤的机会，杨昊然当然不会放过，他继续说道：“你不知道你刚才的样子，可吓死小的了，我还向老爸询问，你有没有什么旧疾，以为你旧疾发作呢。”
	“妈，你可别千万别有事啊，小的以后一定辛勤伺候你，以后还想让你享福呢。”
	儿子的心思昭然若揭，这番“感人肺腑”的话并没有让柳若曦动容，相反她嗤笑一声，说道：“听你这话意思，妈妈得躺在床上，才能得到你的辛勤伺候，享福？躺在床上的享福妈妈可不要。”
	妈妈这话什么意思，寒沙射影的讽刺自己么？火气这么大？自己也没得罪她吧，又想起虐乳事件，他只能讪讪一笑。
	他开始怀念起自己躺在医院病床上的妈妈了，那时候妈妈对自己多温柔啊，说话都柔声细语。
	可惜仅仅昙花一现。
	杨昊然一计不成，转而扯起别的，务必让妈妈体会到自己的诚意。
	“妈，你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方。”
	“有！”
	妈妈的回答让杨昊然眼前一亮，急忙追问：“哪里？”
	柳若曦瞥了一眼儿子，简短回了个字。
	“你。”
	杨昊然心里哇凉哇凉的，哭丧着脸道：“妈，我有这么遭你烦么？”
	他心里也感到委屈，不就是下手重了一点虐她乳头么？至于这么记恨么？
	瞧着儿子沮丧的脸色，柳若曦也感觉自己话重了一点，随即语气柔和了一些道：“行了行了，妈妈没事，你不要问东问西的，回去早点睡觉，明天还要上学。”
	杨昊然不甘心就这样离开，主要他怕妈妈一直这样对他，他主动认错道：“妈，对不起，今天是我的错，我也不知道我那时候怎么了，就鬼迷心窍的用力大了一点，下次我不会了，妈，你放心。”
	他信誓旦旦的保证，却惹来妈妈的冷眼。
	柳若曦看着儿子冷冷道：“你还想有下次？还有，有些事情妈妈明摆着抗拒不想提，你还一而再提起，你脑子装的是水么？这点眼色都没有？”
	妈妈的话顿时让杨昊然脑子清醒，是啊，他这说的什么，就想着让妈妈原谅自己，没想过妈妈明明不想理会这个话题。
	杨昊然用力啪啪给自己两耳光，随后嬉皮笑脸的给妈妈陪不是：“妈，我错了，小的是猪头，大猪头。”
	那清脆的巴掌声响起，柳若曦都来不及阻止，看着儿子脸上微红的巴掌印，她怒气不降反升，怒喝道：“谁让你自己打自己的，说话就说话，你自己打自己就以为妈妈会开心，然后接受你是猪头的事实么？我看你脑子装的不是水，是浆糊。”
	看着怒气冲冲的妈妈，杨昊然被骂的不敢坑声，他就想自己惩罚自己，用来向妈妈表达自己的认错态度啊，谁料到又惹妈妈生气了。
	等妈妈训完后，杨昊然怯怯道：“妈，我能说话了么？”
	看着儿子可怜巴巴的模样，柳若曦叹了一口气，随即说道：“妈妈教你，想要讨好妈妈，就记得少说多做，多说多错，你自己惩罚自己，反而让我更加认为你心理不成熟，是一种幼稚的表现，在和异性相处过程中，你要懂得掌握合适的分寸，什么时候该进什么时候该退，要学会看眼色行事，一味的讨好异性，对方并不会高看你，反而会觉得你需要她，你离不开她，对方有恃无恐，你只能鸡飞蛋打。”
	“当然，妈妈并不是教你怎么早恋，或者怎么追女孩子，我是你妈妈，你讨好我并没有错，错就错在方式不对。”
	杨昊然委屈巴巴：“那我该用什么方式讨好你？”
	“你以前不是挺精的么？怎么现在不会了？”柳若曦斜视儿子一眼。
	“可你现在躺床上，我没办法给你锤背啊。”
	“这就是你思维的局限，妈妈躺着，你不会说想给妈妈捶捶肩么？你这样说，妈妈难道还会拒绝不成？”
	杨昊然眼前一亮，立即现学现卖：“妈妈，我想给你锤捶肩，你能坐起来么？”
	他期待的看着妈妈，迎接的是妈妈的白眼：“不能。”
	“那也不行啊。”杨昊然欲哭无泪。
	“教你不是让你讨好妈妈的，是教你怎么去思考解决问题。”
	担心儿子听不懂，柳若曦解释道：“思维是有局限性的，遇到难题的时候多动脑，不是说你动脑后就一定会想到解决方法，而是让你养成动脑习惯，很多事情你会自然而然的去想怎么做，怎么解决，想的多了，你思维就会扩展，那时候你就会发现，很多事情并不复杂，也很好解决。”
	杨昊然听的也思考起来，妈妈如今躺在床上，自己要怎么讨好她呢？发呆了一会，他沮丧的低下头，这完全不是一时半会能学会的啊。
	好在，妈妈的话他也听进了心里，多少有点作用，他心里安慰自己。
	柳若曦看儿子像是听进耳了，心里总算顺畅了一些，随即挥手打发掉他：“行了，不用在这杵着了，回去吧，和你爸爸说一声，我没事了。”


第157章：蜜汁操作
	妈妈摆手谢客，经过妈妈刚才的教导，杨昊然总算有点眼色和分寸了，当即不拖泥带水的起身，朝着卧室门走去。
	柳若曦娥眉淡扫了儿子的背影，又忽想起了背德之妇任务，调出任务面板描了一眼，柳眉微动。
	【背德之妇，特殊任务！】任务序列01：已完成。
	任务序列02：玩家柳若曦主动勾引掌控者，观看自己洗澡，奖励50积分任务序列03：完成前置任务解锁！正当杨昊然拉动房门想要离开的时候，背后响起了妈妈清冷的声音。
	“站住！”杨昊然止住脚步，转身疑惑的看向妈妈。
	“过来。”柳若曦朝儿子招了招手。
	杨昊然虽然不知道妈妈叫住自己干什么，见妈妈有需要，屁颠屁颠的重回床边坐下，满脸期待：“妈，怎么了，还有什么需要吩咐小的么，小的随叫随到，嘿嘿……”
	他那献殷勤的可恶嘴脸却无比自然，仿佛一个小人得志的奴仆，幻想得到眼前仙子的亲眯。
	柳若曦想起系统任务，轻抿了下嘴唇，面对儿子的殷勤，她祥装的淡然自若道：“妈妈有些乏了，想睡觉，今天还没洗澡，现在身体还有些无力，你扶妈妈去浴室洗澡。”
	听妈妈想要自己搀扶她去浴室洗澡，杨昊然倒不觉得有什么不对劲，妈妈有需要就好，正好表现表现，他笑容满面：“好的，我亲爱的母亲大人，能为您服务是小的荣幸。”
	妈妈抬起玉手，杨昊然搭上，搀扶着妈妈缓缓从床上起来，瞧见妈妈气色红润如常，绝美的面庞不像虚弱之人的样子，但一举一动又表现的很无力，要他搀扶，他有些奇怪，明明妈妈刚才和他谈话之间气势十足，说话掷地有声，将他训的跟孙子似的。
	他脑海边思绪着，怪哉怪哉，边搀扶妈妈朝浴室走去。
	妈妈的房间是主卧，面积挺大的，有独立浴室洗澡。
	进了浴室后，杨昊然随手打开浴室的灯，明亮的灯光驱散了浴室的黑暗，也毫不吝啬的洒在母子俩人身上。
	这是一间颇为宽敞的浴室，有常人家的热水器，花洒，洗脸池、化妆镜……墙角落还摆放着一只白色大浴缸。
	送妈妈到浴室后，妈妈推开了他的搀扶，自己站住了，杨昊然关心道：“妈，你现在这状态自己洗澡有没有问题，要不要我叫瑶瑶过来帮你。”
	“不用了，妈妈自己能洗。”柳若曦想起系统任务，精致绝伦的面庞浮现一抹红霞，煞是诱人。
	看妈妈脸色红润动人，明显气色充足的模样，杨昊然当即放下心来，正想识趣的自己提离开，却被妈妈的动作吸引了目光。
	柳若曦还是穿着白天的修身西服，领口深Ｖ，露出里面白色衬衣，下身黑色包臀裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋。
	只见此刻，她缓缓解开小西服的扣子，先是衣领的第一颗纽扣，随后是第二颗……
	看妈妈要脱衣服洗澡了，杨昊然顿时感觉脚步生根，难以移步，他艰难的咽了咽口水，压抑住自己蠢蠢欲动的色心，朝着妈妈识趣说道：“妈，那我走了，你洗澡小心点。”
	天知道他说这话是何等的违逆内心，他也想留下来，可他也清楚，妈妈洗澡怎么可能让自己看呢？更何况妈妈刚才还教过自己过，和异性相处，要学会看眼色行事，掌握分寸，眼前的局面，妈妈脱衣服，自己这个做儿子的，麻溜的离开，才是明智之举。
	也算将刚才妈妈教导的道理现学现卖了，应该也能博得妈妈几分好感。
	杨昊然为自己的孺子可教感到自得，说完后，他拉住浴室的门把手，想离开。
	柳若曦看儿子拉住门把手要走，当即板着脸冷冷道：“站住，走什么，你走了妈妈待会洗澡发生意外怎么办？没有人看着。”
	儿子自己不赶他，他既然主动要走，这是柳若曦没想到的，要是按以往，她可能会感到些许欣慰，儿子总算懂事些了，可如今情况不同以往，系统任务是要让儿子观看自己洗澡，他不能走。
	闻言，杨昊然觉得也有些道理，看向妈妈的时候，视线不由自主偷瞄了一眼妈妈领口冰山一角的春光，好大好白……
	“那好，妈妈我在房间等着你洗完澡再走吧。”
	杨昊然说着，就想继续关上浴室的门离开到主卧去。
	眼见儿子误会自己意思，柳若曦是真气的想跺脚，儿子以前明摆着小色狼模样，瞅准机会就得寸进尺向自己提要求，现在怎么好像突然变了一个人。
	她本来都不想说的太直白，以免自己难堪，可瞧儿子这“榆木脑袋”，是逼的她非出这丑不可。
	她深吸了一口气，尽情使自己内心平静下来，原本对儿子观感些许好转被他的骚操作搅的荡然无存，儿子那俊俏的脸颊都显得可憎可恨了些。
	柳若曦朝着儿子冷冷道：“站住，走什么走，妈妈是让你待在浴室看着妈妈，以免妈妈洗澡的时候发生意外，你到卧室去，妈妈要是万一晕倒了怎么叫你。”
	杨昊然大脑初听，妈妈说的好像有点道理，但随即反应过来，见鬼的道理。
	他惊讶的看向妈妈，妈妈绝美的脸颊泛着一抹嫣红，迎着他惊讶的目光，脸色冷淡。
	妈妈什么意思，杨昊然都感觉有些懵，大脑cpu都差点干冒烟。
	自己留在浴室，妈妈洗澡，那自己不将她洗澡的过程一览无遗么？难道她还不了解自己这个儿子么？自己可不会说同在浴室，妈妈洗澡，他像个正人君子般面壁思过，不堵佳人风光。
	这可不是他！


第158章：荡妇妈妈
	那妈妈为什么要这么说呢？不由自主，他想起了上次，妈妈犹如一个荡妇般穿着情趣制服，勾引自己，还解开衣服的纽扣给自己看她奶子，和眼前的局面如出一辙。
	妈妈，在勾引自己！杨昊然得出这个答案，不由口干舌燥，激动的颤抖，心情瞬间兴奋了起来，福利啊。
	可同时，一个疑惑浮现心底，上次事件过后，妈妈还是如往常般，不像一个荡妇，就是他印象中妈妈的形象，高贵端庄，气质如兰，绝美的容颜宛如从画中走出的仙子。
	同时妈妈常年深居高位，身上总有一种拒人于千里之外的强大气场，她冷起脸来，如同万丈悬崖上的高岭之花，冰清玉洁，可远观而不可亵玩焉。
	被她冰冷的视线凝视，就如同暴露在暴风雪中，刺骨三分。
	她在自己心底，就如同高高在上的女王，端庄优雅，高贵冷艳，而自己，虽然是她儿子，可又如淤泥中的泥鳅般渺小不堪。
	可是，那次勾引事件中妈妈又是另一幅面孔，完美的容颜依旧，犹如大自然鬼斧神工锻造出来的绝世瑰宝，可同时淫荡的服饰和行径没有了仙子般的飘然和冰清玉洁；就犹如一个来自地狱的魅魔女王，高冷、美艳、性感、又夹杂着几许风骚！仿佛两幅面孔，分时间段出现在妈妈身上，就好像妈妈有双重人格一样。
	双重人格！当联想到这四个字，杨昊然脑子轰的般豁然开朗，脑子嗡嗡作响。
	如果妈妈有双重人格的话，那么妈妈的种种异常行为是不是得到了一个合理的解释。
	假设妈妈第一人格是他印象中的妈妈，那么妈妈第二人格，根据那次事件，可以猜想，那是延伸出来妈妈的另一面，与妈妈第一人格的冰清玉洁相反，那是一个淫荡的荡妇人格。
	妈妈第二人格，会朝着第一人格相反的行经发展，如：妈妈的性子他清楚，是不可能勾引自己这个儿子的，但如果是第二个人格，相反的行为行径，所以……眼前勾引自己的是——第二人格的妈妈！
	思绪快如闪电，杨昊然大脑cpu都差点干冒烟得出了这个结果，他呆住愣神几秒，随后狂喜的情绪满溢脸上，他扬起灿烂的笑容，看着美艳绝伦的妈妈，喜悦的情绪让他的声音都微微颤抖：“妈……妈妈，你说的对，我要待在浴室里看着你，不能让妈妈出现意外。”
	他拍着胸堂保证，信誓旦旦。
	瞧着儿子变幻莫测的脸色，柳若曦神色闪过一丝狐疑，不知道他刚才想到什么了，这么兴奋，可随即，想到自己话的意思，她俏脸一红，明白了什么。
	这小色狼是迫不及待想看自己洗澡吧！她冷哼一声，没有给他好脸色：“看着点妈妈，妈妈出现意外晕倒的话看我怎么收拾你。”
	她想着系统任务，是让儿子观看自己洗澡，那么就得让他看着，别又像刚才那样，举止反常。
	她说这些话已经够羞耻了，可不想再经历一遍。
	果然！杨昊然心潮起伏，心底的猜测再一次得到验证，妈妈这话意思，不就是让自己看她洗澡看的更清楚一点么？荡妇啊！妈妈的第二人格，不过他好喜欢。
	杨昊然随即脸色兴奋，目光炯炯有神注视着妈妈，不言一语。
	儿子那火热的目光，意思不言而喻，明摆着要看她脱衣服，柳若曦就算再怎么板着冷脸面对儿子，也不由得心底燥热，羞耻。
	她心里默念一遍自我心里疏导，脸色才恢复了往日的淡然。
	柳若曦微微红润的脸颊神态自若，迎着儿子火热的目光，她白嫩柔荑解着自己衣领纽扣，一颗……两颗……三颗……
	杨昊然眼里，妈妈天鹅般优美的脖子下，几颗解开的纽扣让衬衣的领口微微敞开，微开的领口露出一抹诱人的春色，白皙硕大的巨乳犹如两座巍峨的峰峦映入他眼帘，如若初见！
	随着妈妈的玉手轻移一步步解开下面的纽扣，露出大片雪白滑腻犹如胶原蛋白般的饱满乳肉，深邃的沟壑竖立在宏伟的乳峰间，散发着无穷魔力，让人情不自禁被那一抹诱人的春色所吸引，想要探索里面蕴涵的秘密。
	一抹紫色蕾丝花纹胸罩逐渐露出冰山一角，它紧紧吸附在妈妈雪白的乳肉上，犹如盛放的花朵装饰着妈妈诱人的巨乳，紫色的蕾丝胸罩，将雪白的巨乳点缀得更加惊心动魄，诱人心弦。
	两粒淫靡的凸点隐于紫色蕾丝下，点缀于峰峦之巅，若隐若现，犹如身居云雾笼罩的群山之巅，屹立着两颗鲜红的朱果，随着云雾淡去，朦胧浮现。
	随着衣领的纽扣全部解开，妈妈雪白丰满的白皙巨乳在紫色蕾丝花纹胸罩若隐若现，极致的巨乳诱惑迎面扑来，杨昊然艰难的咽了咽口水，口干舌燥，胯下肿胀膨胀，犹如沉睡的巨龙被猎物的气味刺激地逐步苏醒。
	随着时间推移，妈妈双手绕到后背，轻微的“咔”一声解开胸罩，妈妈白皙硕大的巨乳展示全貌。
	傲然挺翘的鲜红樱桃点缀妈妈雪白的巨乳，颤颤巍巍，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的朱果，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。
	只是不知为何，娇艳欲滴的两粒鲜红殷桃，仔细去看的话，会发现它们有非常淡的青色淤青，仿佛曾遭受过敢于攀登峰顶的勇士淫玩。
	柳若曦将上衣衣物放置在挂衣杆上，若无其事瞥了儿子一眼，只见儿子脸色泛红，喘息粗重，胯下裤子立起一个大帐篷。
	“把裤子脱了，你这样让它撑着不好。”
	柳若曦朝着儿子淡淡说着。
	也不是第一次见儿子的生殖器，更何况她也曾经舔过，所以她现在说这话语气淡然如水，浑然不觉儿子脱裤子后，这一幅画面显得多么淫靡。
	此刻她上身赤裸，坦胸露乳，神色在儿子面前却还维持着镇定，只是绝美的脸颊红霞抹面，从未褪去。
	杨昊然早已被胯下鸡巴撑的有些难受了，妈妈都这么说，当即他毫不犹豫褪去裤子内裤，赤裸着胯下巨物，直指着妈妈。
	母子俩人，妈妈赤裸上身，儿子赤裸下体，彼此却好像毫无避讳，仿佛好像不是第一次，儿子火热，妈妈自若，淫靡的画面感朦朦胧胧浮现，就连气氛都仿佛变得旖旎了些。
	柳若曦瞧着儿子狰狞的大肉棒晃晃悠悠，不知道想到了什么，脸色一红，随即撇过头去，不污眼睛。


第159章：淫靡的画面
	随后，柳若曦自顾自的继续褪去包臀裙，丝袜，蕾丝内裤，脱下高跟鞋，白皙的脚掌踩在冰冷的瓷砖上。
	这是一具足以令人疯狂的淫熟酮体，肤若凝脂，犹如象牙般仿佛泛着雪白的光泽，前凸后翘，丰乳肥臀，身材呈现完美的S型曲线，搭配着如诗如画的精致容颜，惊心动魄，完美的没有一丝瑕疵，恍若仙女下凡。
	杨昊然火热的目光在妈妈火辣的雪白娇躯游走，妈妈没有避讳他。
	柳若曦扭过头，刚好瞧见儿子贪婪的目光，就犹如守财奴看到宝藏般眼睛闪闪发光，不知怎的，她没忍住轻笑了一下，刹那间，她如同万年寒冰的冷艳绝美面容，好似融化了一般，惊艳动人。
	柳若曦走近儿子一些，让他打量着自己的玉体，淡淡说着：“好看么？”
	妈妈这一声似乎有点熟悉，只是相比以往，她神色自然了一些，对自己的口吻也没有上次冰冷。
	“好看，妈妈你的身材是我见过最完美的女人。”
	杨昊然丝毫不吝啬他的称赞，尽过知道眼前的妈妈是第二人格荡妇。
	他说着说着目光描向妈妈两腿间的幽深溪谷，郁郁葱葱的漆黑阴毛明显被妈妈精心修剪过，呈现漂亮的倒三角形，两瓣肥嘟嘟的大阴唇雪白饱满，紧紧闭合，呈现一线天的峡谷缝隙，形状宛如大馒头，看着就馋人。
	妈妈的下体出乎他意料的干净整洁，就犹如她绝美的面容般，上帝也赐予了她犹如玉器般的精美玉屄。
	杨昊然看着看着目光就痴迷了，好美的骚屄容器，哎呦……
	正看着，脑袋突然被拍了一下，抬头，妈妈脸色红潮拂面，神色自然，似乎不是她干的，可这里除了母子俩人又没人。
	被儿子猛瞅着自己下体，柳若曦尽管表面表现的很淡然平静，然而那绝美的脸颊耳廓悄无声息染上一抹红霞。
	“妈妈，你打我干嘛？”杨昊然委屈道。
	“不是教过你么？要注意分寸，你看一眼也就算了，一直看，该打。”柳若曦以淡淡的口吻回他。
	是妈妈你自己要我留下的啊，杨昊然内心委屈，叫道：“那我们母子俩现在这样，哪还有分寸。”
	“哪你想怎样？”柳若曦瞧着他乌溜溜乱转的眼珠，就知道他不怀好意，正好她也想借机教训他。
	“嘿嘿……妈妈，你也舔过我下面了，你让我也舔舔你下面怎么样？”杨昊然期待的看着妈妈。
	如果是第一人格的妈妈，肯定不会同意，但如今的妈妈是第二人格荡妇，说不准有机会。
	他看着妈妈的肥美嫩屄就嘴馋啊，看着就诱人。
	“只能看，不能摸不能舔。”
	柳若曦像早有预料，拒绝了他，瞧儿子失望的表情，她嘴角微扬，有些愉悦。
	让你之前装君子，逼的妈妈出丑。
	做过自我心理疏导，柳若曦如今面对儿子的目光虽然羞耻，但她还能维持镇定，她清楚的知道，背德之妇任务和儿子发生乱伦是不可避免的，并且可能是任务任意一环。
	做过最坏打算后，和儿子坦然相对就多了一分从容。
	只是女子内心的羞耻心不会因自我心理疏导就褪去，正如她腮晕潮红的脸颊从进了浴室后，从未褪去。
	女子的羞耻心疯狂在她心底蔓延不曾停止，只是被她强大的心理素质镇压下去。
	“你看着，妈妈洗澡了。”
	柳若曦话落后，莲步轻移，那婀娜的身姿走到花洒下面，打开花洒先用手触摸了下水温，随后调整到适宜的温度，在儿子的目光下，沐浴起来。
	杨昊然可怜巴巴的看着，肿胀难忍的肉棒憋的难受，他真想用大鸡巴插入妈妈的玉屄，一泄欲火。
	只是妈妈不主动同意的，他的狗胆从来包不了天，况且，面对妈妈，他也不愿意强来。
	哗啦啦的水流声从浴室响起，一具丰乳肥臀的淫熟玉体在升腾的热气中洗澡，热气袅袅浮起，配上沐浴之人绝美的容颜，恍若一幅仙子沐浴图。
	她昂着螓首，淋浴中的水流顺着她如天鹅般的颈脖潺潺流淌。
	高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一道完美至极的M型弧线。
	每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹剔透的钟乳，嫩滑细腻，完美无瑕。
	淡红色的乳晕艳丽夺目，看上去只比硬币稍大一点，两粒娇嫩的乳头骄傲的挺立在雪白的峰巅，宛如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄，又似两颗美丽的樱桃鲜嫩可口，令人心猿意马，口舌生津。
	胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个纤细如柳的小蛮腰。
	紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。
	腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。
	浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。
	还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！此时它们紧紧的闭合在一起，形成一条紧致的缝隙，顺着缝隙的线条直到尽头，透过热雾袅袅隐约可见芳草萋萋。
	杨昊然瞪着双眼，看得欲念沸腾，口干舌燥，眼前妈妈这丰满的肉体毫无瑕疵，巨乳，纤腰，肥臀仿佛经过了精心计算，多一分则肥，少一分则瘦，每一处都透着诱人无比的淫熟肉味，一眼便能激起心中无尽的欲念！
	随着妈妈洗澡双腿的轻微走动挪移，婀娜的身姿在雾气中宛若飘动，美人两腿之间隐藏在热气下的位置忽隐忽现。
	细长的肉缝随着双腿的移动一张一合的蠕动着，宛如一只鲍鱼在雨水的滋润下微微开合，在这样美艳淫靡的场面刺激下，杨昊然手落入胯下，面朝着妈妈撸动着肉棒。


第160章：洗澡
	这一幅画面是何等的淫靡放荡，俩人相距不过短短两三米，绝美的妇人神色从容，若无其事的洗着澡，哗啦啦的水流声下，似乎浑然不觉近在眼前看着她洗澡满脸兴奋撸动着胯下肉棒的少年郎。
	杨昊然现在都感觉全身的血夜沸腾了般，面红耳赤，呼吸急促，他五姑娘急促的撸动着燥热肿胀的大鸡巴，妈妈绝美的沐浴场景被他一览无遗尽收眼底。
	他似乎害怕错过哪怕一帧的画面，目光瞪的像铜铃，呼叫粗重，他现在已经十分确定，妈妈就是在勾引自己，明明有大浴缸洗澡不用，偏要在自己眼前，花洒下洗澡。
	这似乎进一步佐证他的猜想，妈妈就是有双重人格，眼前的妈妈就是第二个人格——荡妇！一个勾引自己儿子的荡妇妈妈，一个让自己儿子观看她洗澡的淫妇妈妈。
	不过作为她儿子的杨昊然，现在被眼前所未有的幸福感包围着，妈妈第二人格虽然是荡妇，但明显由于原人格的原因，她只对自己展现放荡的一面，正所谓肥水不流外人田，杨昊然都爱死眼前的妈妈了。
	既有着妈妈的仙子娇颜，火辣的身材曲线，又有着原人格妈妈给予不了他的放荡风骚，两者既是两个人又同为一个人，这是何等的刺激体验。
	儿子火热贪婪的目光肆无忌惮的在自己玉体游走，行为不雅的对着自己打手枪，柳若曦俏脸霞飞双颊，似乎有点承受不住他目光，又或许心底的羞耻躁动，莲步轻挪，转过身，背对儿子，祥装的要洗后背的样子。
	明明赤身裸体面对儿子她都能保持坦然，然而洗澡的时候，面对儿子那炙热肮脏的眼神她却有点承受不住，羞耻感爆棚，或许女人洗澡被偷窥所产生的羞耻心犹胜前者，深深刻进女人的基因里。
	然而在杨昊然眼里，荡妇妈妈明显在进一步释放勾引自己的信号，从背面看上去，妈妈的身体就像一个精致的白玉葫芦般，柔美而圆润，丰满的屁股微微扭动之间，散发著无穷的诱惑。
	按耐不住内心的火热贪婪，他脚步不由自主般抬起，犹如小偷般脚步无声偷偷靠近妈妈，俩人距离不过两三米，柳若曦没有察觉到儿子悄悄靠近她的后面，哗啦啦的水流声进一步掩饰了他的脚步声。
	直到一段粗重的喘气声响起耳畔：“妈……我给你洗下后背。”
	话落后，她便感觉一根炙热的烧火棍从她两腿缝隙穿过，屁股被人用小腹顶着，细腰被一只手抱住，后背被一只颤抖的手摸上。
	柳若曦面红耳赤，和儿子紧紧相贴，他那胯下巨物紧贴着她私处，从两腿缝隙惯穿而出，她黛眼朝下轻瞥，胯下两腿之间伸出一个狰狞的龟头。
	她沐浴的动作顿住，强烈的羞耻感疯狂在心底蔓延，这一次似乎抑制不住。
	她绝美的容颜晕开两朵娇艳的花朵，心底的羞恼化作两个字呵诉宣泄。
	“放手！”
	听着妈妈恼怒的语气，感受着怀中玉葫芦娇躯的柔软湿滑，杨昊然欲火蹭蹭蹭往上冒，他环抱妈妈的纤腰愈加用力，小腹紧紧贴合着妈妈美臀，胯下巨物能明显感受到妈妈柔软肥嫩的大鲍鱼覆盖在鸡巴上。
	母子俩人的性器从未如此贴合，彼此触碰，杨昊然艰难咽了咽口水，粗声道：“不放。”
	仙子妈妈赤身裸体沐浴，明显在勾引自己，他又不是坐怀不乱的真君子柳下惠，自然按耐不住胯下二弟的催促。
	更何况，断定眼前的妈妈是第二人格，一举一动无不在勾引诱惑自己这个儿子，他安能忍住？杨昊然心底的狗胆随同升腾的欲火膨胀。
	闻言，柳若曦顿时俏脸悄无声息染上一抹寒霜，她清冷的语气响在杨昊然耳边：“放手，你眼里还有没有我这个妈妈？”
	她厉喝着，心底却压抑不住升起一丝慌乱。
	杨昊然当然不想放手，嘴硬道：“不放，妈妈你教过我，和异性相处，该进的时候则进该退的时候则退，现在我感觉该进。”
	听到儿子这么说，柳若曦内心愈加羞耻，祥装着以往冰冷的口吻：“我教你是用在妈妈身上的？”
	“妈妈你对我来说也是异性不是么？”
	杨昊然翁声翁起的辩解：“更何况，妈妈你自己要我留下来看你洗澡的，你这么美，我哪还可能忍的住，是妈妈你先勾引我的。”
	他说的振振有词，似乎想掩饰内心的心虚，妈妈的威严犹存，他也不敢强上，内心更是不想用强迫的手段得到妈妈。
	听进儿子直言不讳的说自己勾引他，柳若曦既羞既恼，如果不是因为系统任务，她怎么可能这样做？勾引儿子这点她无法反驳，她的所作所为她自己清楚，换在任何一个人眼里，就是自己在勾引儿子，无从辩解。
	柳若曦眼见说不过儿子，摆出妈妈的架子，气势凌人：“你想怎样？”
	既然说不过，那么她就不讲道理，妈妈用跟儿子讲道理么？妈妈气势汹汹，杨昊然反而有点虚了，他粗声粗气道：“我没想怎样啊，我就想抱着妈妈。”
	柳若曦听着儿子语气软弱了些，愈加强硬道：“你抱着妈妈，妈妈怎么洗澡？”
	杨昊然一滞，无言以对。
	妈妈用洗澡的理由压他，他还真不怎么回答，原本送妈妈来浴室，就是为了让她洗澡的，如今横生变故，演变成这番局面。
	母子俩人赤身裸体形容不雅的贴合着，不，儿子上身还有被花洒打湿的上衣，俩人旁若无人交谈着，如果不看画面，世人都会认为这是一番正常的母子交谈。
	儿子留恋妈妈，抱住了妈妈，妈妈想儿子放开她，前去洗澡。
	听听，多么合理，只是配上这淫靡的画面，世人眼睛又会大跌眼镜。
	“妈，我憋的难受啊。”
	杨昊然舍不得妈妈的柔软娇躯，弱弱道：“你让我抱着你一起洗澡好不好？”


第161章：游子
	“两个人怎么洗澡？”柳若曦哪里听不出儿子的鬼主意，冷冷拒绝道：“你松开，妈妈之前答应你的已经做到了，现在可不欠你的。”
	“不嘛～”杨昊然耍去诬赖，犹如孩子向妈妈撒娇般：“妈～我亲爱的母亲大人……我们俩个就一起洗次澡好么？小的下面难受。”
	柳若曦可不惯着他，继续拒绝：“你又说洗澡，又说下面难受，你到底想干嘛？”
	听到妈妈拒绝的态度不再强硬，杨昊然当即得寸进尺：“妈，沈姨都和我做过了，你也和我做好不好？”
	“你痴心妄想！”柳若曦柳眉倒竖，知道这话只是儿子的迂回之术，冷冷道：“你知道这个妈妈不可能同意，说吧，你到底想干什么？”
	杨昊然讪讪一笑，提出了自己的真正目的：“妈妈，你又不和我做，可你这样又太诱人了，谁来了也忍不住，你就这样让我玩玩怎么样？”说着，他挺动胯部，大肉棒在妈妈两腿之间缝隙微微来回滑动一段距离，就犹如在肏着妈妈的美腿缝隙。
	柳若曦怎么可能同意让儿子这样抱着自己屁股耸动胯部呢，那不就像那个了么？
	柳若曦感受到儿子生殖器在自己双腿之间抽动，愈加羞恼：“你松手，妈妈最后说一次，还有，你以为你能强迫妈妈么？还是说你有自信能打的过妈妈？”
	“妈妈，我没说强迫你啊”杨昊然抱怨说道：“你下午都给儿子口交过了，再给我这样玩下又能怎么样？再说了，我也没要求妈妈你和我做，也是妈妈你要我留下来的，你让我留下来看你洗澡，那不就是勾引我么？你现在让我难受，又不让我泄火，哪有你这样做妈妈的？”
	柳若曦神色一僵，见儿子又提起这个，内心的羞耻欲要满溢而出。
	“母亲大人，你就满足下小的吧。”
	杨昊然乘胜追击，苦苦哀求道：“我们母子俩都这样了，妈妈你怎么能忍的了儿子就看着你打手枪发泄呢？”
	他说这话意思是为了堵住妈妈万一后面让他撸管发泄的话，占其先机，走妈妈的路，让妈妈无路可走。
	柳若曦刚想说的话被儿子堵住，听儿子不达目的不罢休的态度，她深深吸了一口气，让自己心态平静下来。
	她就知道儿子上头了没有这么好打发，所谓的系统任务，让儿子观看自己洗澡，又不只是洗澡，所以她刚才才没挣扎，因为挣扎了也没用，儿子不会罢休。
	她是想用母亲的威严逼退儿子的，没想到儿子不知怎的，胆子比以往要大。
	杨昊然断定眼前是荡妇人格的妈妈，心里的畏惧减少，加上是妈妈勾引自己在先，留下了话柄。
	他知道，只要摆出软的姿态求她，说不定能成，至于硬的，他可清楚妈妈不吃硬的这一套，反而可能弄巧成拙。
	“说好了，你只能这样弄。”
	柳若曦说出这话颇为羞耻，脸上染起嫣红，话落，为了防止儿子上头，声音冰冷刺骨威胁道：“如果你偷偷进去，妈妈就不活了。”
	听到妈妈同意，杨昊然脸上笑开花，当即保证道：“好好好，妈妈，我绝对不进去。”
	至于妈妈的威胁，他本来就从来没有想过用强迫手段得到妈妈，更何况，妈妈的性子强迫她只会适得其反。
	他要一步步来，现在妈妈能同意他抱着肏她美腿缝隙，早晚能同意母子乱伦的。
	自从上次妈妈主动勾引他后，俩人早已不是纯粹的母子关系。
	“啪”的一声。
	杨昊然挺动胯部，大肉棒宛如游龙般在妈妈的美腿缝隙抽动，胯部宛如肏屄般撞在妈妈蜜桃臀。
	妈妈大腿内侧肌肤柔软滑腻，宛如凝脂羊玉，柔软的触感加上水的润滑使他抽动起来颇为顺畅。
	妈妈的两瓣饱满肥嫩的大阴唇紧紧闭合，贴合着他肉棒，随着第一次的抽动，那一线天的峡谷被冲击力挤的微微开合变形，宛如肥美的大鲍鱼在吐着露珠，得以窥见里面粉嫩的小洞。
	“嗯～”柳若曦被屁股的撞击力，预料不及不及发出了一声娇腻的嘤咛，感受到自己私处被儿子火热滚烫的生殖器紧贴着，她绝美的脸颊腮晕潮红，她抿住嘴唇，避免在发出羞人的呻吟。
	哗啦啦的水流声从未遏止，仙子妈妈的一声娇吟让杨昊然心醉，呼吸也粗重起来，强烈的兴奋感按耐不住激动，扭动腰肢，挺动胯部，肏弄起妈妈的合拢玉腿的缝隙起来。
	“啪……啪……啪啪……”响亮的巴掌声宛如奏乐，于浴室的半空起舞，美妇白玉葫芦般的身材曲线，丰隆肥美的挺翘肥臀，被少年郎的胯部一次次撞击，掀起一阵阵淫靡的臀浪起伏。
	“嗯～～～嗯～～～你慢点～～～。”
	柳若曦俏生生站立着，被身后的儿子抱着臀部肏弄双腿撞的一个趔趄，精致的脸颊红润满面，时而控制不住发出一声羞人的呻吟，儿子不断搅拌来回进出的大肉棒粗长硕大，俩人性器紧紧贴合抽动，她思绪起伏，久旷多年的身体渐渐起了情欲。
	“妈妈，这样弄不方便，要不你用手扶住墙壁吧。”杨昊然看妈妈站立颇为艰难的模样，“善意”提议道。
	说话间，他胯部撞击力道加大，狠狠撞击在妈妈的肥美肉臀上，柳若曦身体颤抖，又差点被肏倒。
	“好！”知道儿子刚才是故意加大力道示范不方便，柳若曦也不得不同意下来，她身体也起了情欲，一阵发软，这样确实不方便，她坚持不了多久。


第162章：后入式
	柳若曦洁白的藕壁扶住墙壁，上身微微下伏，美臀翘起，她轻抿着嘴，摆出如此羞人的姿势，她脸色艳若桃花，黛眉不知不觉间泛着一丝春情。
	“妈妈，你上身再压低一点啊。”
	杨昊然满脸兴奋，看着妈妈摆出如此诱惑的姿势，他指点着妈妈动作不标准，尽管妈妈现在的姿势已经够曲线玲珑，婀娜多姿了，但以妈妈的S型身材曲线，妈妈能摆出更诱人的姿势。
	“你要弄就弄，废那么多话干嘛。”
	听到儿子的指导，柳若曦恼羞成怒，狠狠喝诉儿子，不过她的神态已经无法保持以往的自然淡定，强烈的羞耻感甚至让她的娇躯微微颤抖。
	边喝诉着儿子，她的美背边不由自主朝下压低了一些，等她反应过来后，脸色一怔，随即霞飞双颊，耳根红润，强烈的羞耻感漫满心湖。
	杨昊然注意到了妈妈的动作调整，看着妈妈摆出完美的后入式，他嘿嘿一笑，不由欣赏起来。
	花洒哗啦啦的水流刚好落入妈妈的美背，顺着她优美的背部曲线流淌而下，白皙的肌肤水润光滑，如凝脂羊玉般泛着迷人的毫光。
	视线顺着妈妈纤细的腰肢曲线，紧接着又在两侧急剧供起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个挺翘肥美的蜜桃巨臀。
	腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。
	浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在妈妈身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，周围升腾起的袅袅热气，恍若云雾环绕妈妈肥美多汁的蜜桃臀，如众星捧月般，为妈妈淫荡的姿势增添了缕缕仙气。
	还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿俏生生屹立着，在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！妈妈真是极品中的极品啊！杨昊然内心不由感慨赞道，占有妈妈的欲火前所未有的强烈，要是以后能将妈妈收入胯下，日夜肏弄，那是何等的欲仙欲死，人间极乐啊！思绪飘荡着，杨昊然已来到妈妈蜜桃臀后面，双手扶着肥臀两侧，胯下大肉棒顺着妈妈两腿胯间缝隙惯穿而过。
	“啪……”清脆的奏乐再次响起，少年郎胯部开始撞击在美妇肥臀上，美妇娇躯一颤，圆润饱满的巨乳垂在美妇身下，与之同舞，微微晃荡摇曳着，乳浪如涟漪般掀起，美妇轻咬嘴唇默默承受，少年郎满脸兴奋挺动胯部抽插，淫靡的画面如幻似梦，呼之欲出。
	“啪……啪……啪啪……啪啪……”杨昊然耸动胯部，急促的撞击在妈妈的肥臀上，连绵不绝的巴掌声此起彼伏，妈妈丰腴的大腿肉柔软，两腿缝隙极窄，粗长炙热的大肉棒迎着花洒水流的润滑，急促的在妈妈美腿缝隙间来回滑动，宛如游龙戏雨，时而狰狞的龙头缩回丰腴的大腿内侧，被两条美腿柔软的大腿内侧肉紧紧夹着，时而宛如游龙出洞，在俏生生屹立的两条美腿前方，探出一个狰狞的龟头。
	鲍鱼似乎感受到了雨季天气的来临，湿润泥泞，顺着雨水的滋润，微微开合，它紧紧贴合着粗长硕大的大肉棒，急促抽动的肉棒晃荡着鲍鱼一线天的幽深峡谷缝隙变大，不知不觉间，在无数次的频繁抽动后，大肉棒循着一个机会，棒身滑入变大的缝隙峡谷。
	杨昊然心神一颤，喜悦之情溢于言表，终于进来了，他能明显感受到，妈妈两瓣肥美的大阴唇，夹着自己的大鸡巴棒身，犹如两片芝士，包夹着一根大香肠。
	儿子炙热的大肉棒烫着她两瓣大阴唇，柳若曦娇躯一颤，一同感应到了，那滚烫感灼烧感刚好缓解了她蜜屄的瘙痒，被烫着抽插，她绝美的容颜染上红霞，柳眉舒展，愉悦的快感从心底浮现，那酥酥麻麻的快感，一时之间竟然使她不愿出声训斥儿子违规，她默认下来，心底自我疏导，儿子没有违规，他没有真正进来，只是这样摆了……杨昊然进来后初时还有些担忧被妈妈训斥，放慢节奏，眼见妈妈默不作声，他不再顾忌，大力的肏弄起来。
	“啪啪……啪啪……”“嗯～～嗯哈～～嗯～～”柳若曦满脸红润，水盈盈的秋水眸子渐渐朦胧，丰隆饱满的朱唇时不时发出一声抑制不住的呻吟，湿润的秀发披洒美背，白皙的娇躯被撞的颤抖不住，白皙的肌肤渐渐泛起一抹嫣红。
	“妈妈，舒服么？”听着妈妈诱人的呻吟声，杨昊然耸动着腰肢狠狠肏着妈妈的肥臀，边发泄着内心的欲火，边朝着妈妈询问。
	“不……不舒服……”柳若曦满脸红潮，眉宇舒展，泛着一抹春情，声音颤抖着回答他。
	“那这样呢，妈妈。”
	杨昊然右手探到妈妈腹下，随后游移摸索，逐渐攀登到了一座巍峨的峰峦，五指张开，大力抓捏下去，滑腻的乳肉受到挤压从指缝间满溢而出，随着手掌的蹂躏，巨乳犹如雪白的面团变幻着淫荡的形状。
	他的左手如法炮制，探入到妈妈另一座峰峦，攀爬到峰顶，两指夹住一颗娇艳欲滴的朱果研磨搓动。
	“嗯哈～～”酥胸被袭击，一边被夹着乳头逗弄，一边被儿子大力蹂躏着，如电流般的酥麻快感从胸部袭来，柳若曦朱唇轻启，发出一声诱人的呻吟，声音颤抖滑腻，犹如给着身后之人鼓舞士气。
	反应过来的她立刻抿住嘴巴，只是被同时上下其手玩弄的强烈快感，再也抑制不住从喉咙深处发出。“嗯哈～～嗯～～～嗯哼～～”
	“现在呢，妈妈，舒服么？”杨昊然嘴角微微上扬，肆意玩弄妈妈让他有点得意忘形。
	“你闭嘴，不想弄你就给我滚！”柳若曦听着儿子言语中的得意，再也压抑不住内心的羞恼，大声训斥：“再给你五分钟，射不出来妈妈不管了。”
	听着妈妈恼羞成怒的声音，杨昊然这才发现自己得意忘形了，连忙补救：“妈，五分钟哪够啊，起码还要二十分钟。”
	说着，他加大力道挺动胯部，小腹狠狠撞击在妈妈的肥臀上，掀起一阵臀浪剧烈起伏，借此表达着自己的威猛持久。
	“就……”杨昊然见妈妈还想再说，连忙加快抽插频率，胯下连绵不绝的狠狠撞击着妈妈肥臀，臀浪起伏。
	右手同时加大力道，肆意玩弄着妈妈的巨乳，随着手掌的搓揉，他的五指深深的陷入其中，浮现出几道淫靡的凹痕，一团团雪白的乳肉如牛奶般从指缝中溢出，恍若流动的液体嫩滑细腻，左手捏住妈妈粉嫩乳头的两指朝下拉拽巨乳，那浑源饱满的巨乳被拉拽的变形朝下拉伸，形成淫靡的倒锥形，三下齐攻下，他打断了妈妈的话。
	“嗯哈……嗯……你给我停下……”三面夹攻，柳若曦一时被打断，然后很快愤怒的声音伴随着淫靡的呻吟接重而来。


第163章：玩弄妈妈
	然而，杨昊然早已有了应对之策，他继续玩弄着妈妈的巨乳，胯下大肉棒被妈妈的两瓣大阴唇夹着急促抽动，刺激着妈妈的情欲，同时声音装可怜兮兮道：“妈……五分钟真不够……你要是配合我点还行……”柳若曦都快被气死了，强烈的快感随着被儿子的玩弄下如浪潮般涌来，酥酥麻麻的快感弥漫全身，她绝美的脸颊腮晕潮红，细长的柳眉时而蹙紧，时而舒展，密长的睫毛微微抖动，湿润的红唇微微开启，她厉喝道：“妈妈还不够配合你么？你怎么这么厚颜无耻。”
	她娇躯一阵颤抖，不知道是气的，还是被臀部的撞击牵引着抖动。
	“妈……小的这样肏着你太舒服了……”杨昊然狡辩道：“妈妈你也感觉到舒服，不是么？不然你为什么呻吟？”
	“既然都舒服，我们母子俩人又没有做苟且之事，玩的久一点不好么？”杨昊然边指尖围绕着妈妈乳头打转，刺激妈妈乳头敏感点，边稍微缓了胯下抽动频率。
	他害怕再这么过分下去，妈妈就真不配合他了。
	“嗯哼～～嗯～～别废话～～嗯哈～～快点射出来～～妈妈站的腿都快酸了～～～嗯～～你要玩找你沈姨玩去～～嗯哈～～你轻点～～～我怎么生了你这么个变态～～～嗯啊～～喜欢虐乳头～～～”柳若曦边说着边感觉乳头传来剧烈疼痛感，美眸朝下微撇，自己丰满的酥胸乳头又被儿子两指捏着旋转拧成一团息肉，她忍不住愤怒说着。
	杨昊然两指夹着妈妈的粉嫩乳头旋转了一圈，听到妈妈愤怒的声音，他松开两指，让它恢复原状，随即又两指捏住研磨起来，他叫屈道：“妈妈你的乳头本来就是我的，我小时候喝着它奶长大，还有，我是家中的长子，老爸的一切都由我继承，妈妈你是爸爸的老婆，也是我的妈妈，所以妈妈你也是应该属于我的。”
	这是什么歪理？柳若曦气的发抖：“杨昊然，你有胆给我再说一遍？”
	厉喝间，她的娇躯又被儿子撞的摇摇欲坠，愤怒的声音半随着微微的娇喘着声，显得没有了以往的威慑力。
	杨昊然适时闭嘴，嘴说快了暴露了真实想法，为了防止妈妈怪罪，他耸动的胯部加快速度抽插。
	“啪……啪……啪啪……”淫靡的奏乐从未停止，只是时快时慢，急促的巴掌声犹如不断锤动作响的战鼓，只是那鼓声愈加急促，伴随着美妇诱人的呻吟鼓舞着少年郎。
	杨昊然兴奋的肏弄着，身子在不自禁的颤动，妈妈的两瓣大阴唇柔软湿润，宛如丰腴饱满的两瓣朱唇，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，包裹着炽热的大鸡巴棒身，每一次急促的套弄都让他感到无比的舒服，犹如一波波细小的电流麻痹着他的身心。
	柳若曦想着自己的姿势，和身后不断耸动胯部肏弄她私处的儿子，母子俩人犹如交媾般，她脸颊通红，心中又羞又耻，但她的身体却感到了久违的快感。
	那小手不停的搓揉着敏感的巨乳，每一次都仿佛揉到了她的心里。
	还有那滚烫坚硬的大鸡巴，刚猛有力，粗大无比，让人心酥体软，酥麻悸动。
	她不愿承认自己产生快感了，但人体的自然反应弥漫她的全身，胯下私屄被儿子滚烫的肉棒来回摩擦抽动，虽没有进去，却依然让她产生如同交媾般的快感，炙热的棒身烫着大阴唇抽动，宛如干柴遇到了烈火，情欲熊熊燃起……
	柳若曦微闭着媚眼春情荡漾，绝美的脸颊如桃花般娇艳欲滴，性感的红唇微微张着，露出一截雪白的贝齿，压抑的低吟婉转动听，只听着她那动听的娇吟便足以让人深陷沉迷。
	“啪啪啪……”杨昊然呼吸逐渐粗重，孜孜不倦的挺动腰肢，小腹撞击着妈妈的屁股，那浑源肥美的蜜桃臀荡漾着阵阵臀浪，给他极佳的视觉体验，宛如自己已经真正肏进了妈妈的阴道，母子俩人在进行灵魂与肉体的极致升华，产生的快感丝毫不逊色肏屄的体验。
	迷乱的情欲在胸口澎湃，灼热的瘙痒在下体蔓延，摇曳的娇躯颤抖，凌乱的青丝垂落柳若曦红润的耳垂，她曾经冷若冰霜的脸颊却荡漾着动人心魄的春情，宛如融化的冰山般，释法出了阵阵诱人的娇吟。
	“啪……”胯部随着再次撞击妈妈的屁股，杨昊然如抖塞般颤抖起来，他神色愉悦，眉宇舒展，极致的快感从胯下大肉棒喷发，柳若曦两条美腿前方探出一个狰狞的龟头，随后顿住，龟头马眼处一股接一股喷射着浓稠的白色液体，喷洒在瓷砖地板上，随着涌动的水流飘荡。
	柳若曦感觉到身后的儿子身体顿住，随后美眸注意到了自己腿间儿子的生殖器在喷洒着精液，知道他射了，柳若曦松了一口气，但她心底的情欲却并没有得到满足。
	“起开！”柳若曦眉头微蹙，冰冷的声音这一次似乎愈加冷冽，她调整身姿，站起来推开了儿子。
	她感觉身体一阵难受，但神智却开始清醒。
	她绝美的脸颊依然潮红一片，仿佛代表着被勾起的春情，脸色却冷了下来。
	看着妈妈冷淡的神色，杨昊然不明所以，只以往妈妈还在因为他刚才的话生气，便不敢开口。
	“去旁边站着，看着妈妈洗澡。”
	柳若曦深深吸了口气，冷淡的脸色说出这话后愈加红润了几分。
	被儿子打搅后，现在她又得洗一遍全身，特别是下面，快感消退后，火辣辣的疼，不知道这畜生刚才用了多大的力气，和牛犊子般孜孜不倦弄了二十多分钟。
	杨昊然有些诧异，看着脸色冷淡的妈妈说出这话，不得不感慨果然是荡妇人格的妈妈，到现在还不忘了让自己看她洗澡。
	“好的，母亲大人，小的不打扰你了，你洗澡，小的给你站岗。”
	杨昊然点头哈腰应下。
	浴室门外……
	杨梦瑶捂住了嘴，身体颤抖，难以置信眼前所听到的声音……是哥哥！
	……


第164章：出浴
	几分钟前，内心担忧妈妈的状况，杨梦瑶敲响了妈妈的房门。
	“妈妈，你好点了没？”没有回音，杨梦瑶有点疑惑，径直扭开了房门。
	房间灯亮着，她环顾一圈，没见妈妈身影，就在这时候，她听到浴室方向有水流声，还有响亮的啪啪声，像是有人在俩手拍合，可声音又是浴室传来的。
	杨梦瑶以为妈妈在洗澡，可啪啪声又是为何？抱着内心的疑惑，她逐步走到了浴室的门口。
	那响亮的啪啪声愈加清脆了，伴随着女人压抑的呻吟，杨梦瑶面红耳赤，尽管没有吃过猪肉，但这年代都见过猪跑的。
	那是女人做爱时发出愉悦的娇喘！尽管声音压抑着呻吟，可杨梦瑶还是听出来了，那是妈妈的声音，联想到啪啪声，一个可怕的猜想浮现她脑海。
	妈妈……出轨了！还是在家里面和狗男人苟且。
	这颠覆了妈妈在杨梦瑶心里的形像，她感到震惊和难以理解，爸爸在楼下，她上来前还见过爸爸，那么现在浴室里和妈妈苟且的人又是谁？尽管那淫靡的声音她听的脸红心跳，她还是安静站着等待，直到几分钟后，听到熟悉的声音——那是哥哥！
	杨梦瑶脑海轰的一声，嗡嗡作响，妈妈和哥哥那个，那不是母子乱伦么？她感到难以置信，极致的情绪波动起伏不定，酥胸一阵上下起伏。
	她要怎么办？她捂住了嘴，神色惊慌，一下子陷入六神无主的境地。
	一步……两步……她的娇躯颤抖着一步步朝后退去，几步过后，越过拐角，靠在墙壁上大口呼吸着，酥胸剧烈起伏。
	原来爸爸所说的妈妈出轨是真的的。
	妈妈的出轨对象原来是哥哥！
	杨梦瑶轻抿着嘴唇，一时之间不知道要怎么办了，她要不要告诉爸爸，可是……可是……如果告诉爸爸了……哥哥怎么办？
	她神色露出了复杂之色，一边是爸爸，一边是哥哥和妈妈，两边都是她的至亲之人，她夹在中间，举棋不定。
	“就当没看见好了……我什么都没有看见……我什么也没听见……我没来过妈妈的房间……我没有……”一遍遍催眠着自己，杨梦瑶逃离了这里。
	她最终，还是偏向了哥哥！
	……
	浴室内，母子俩人都没留意到浴室外的那道倩影，浴室门阻隔着视线，唯独声音无处藏身。
	哗啦啦的水流声不知道什么时候竭然而止，在杨昊然遗憾的目光中，妈妈穿上了浴袍，为美好的画面画上句号。
	柳若曦绝美的脸颊红润彤透，乌黑如绸缎的青丝披肩洒下，湿润的头发在灯光的映射下泛着盈盈光泽。
	香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗！
	“回去，还傻站着干什么，你上衣湿了不知道脱下来，脑子光想着那档事了。”
	柳若曦洗过澡后，抚平了身体的躁动，看着傻站在前的儿子，微皱着眉头训斥。
	她现在怎么看儿子怎么不顺眼，语气多了残留的火气。
	杨昊然早已穿上了裤子内裤，只是上衣被花洒淋湿，湿漉漉的穿在身上也不好受，只是光顾着欣赏妈妈洗澡了，一时半会忘了这茬。
	被妈妈这么一说，他才感觉不自在，对着妈妈说道：“那我走了，妈，我之前说的话你就当小的放屁，不要介意哈。”
	他脸上露出了尴尬之色。
	“滚！”柳若曦柳眉倒竖，见儿子还敢提起这个荒唐的理论，怒不可遏。
	等杨昊然推开浴室的门要走的时候，身后传来了妈妈的声音，只是这是少了几分冷淡和火气，如清风拂面，让他如浴春风。
	“回去洗个澡再睡觉，别感冒了。”
	“小的知道了，母亲大人。”
	……
	杨昊然从妈妈卧室离开后，耳畔仿佛还响着妈妈的话语，他心里一暖，看来尽管是荡妇人格的妈妈，她还是自己妈妈。
	回了自己房间后，他脱下湿透的上衣，找了一套干净的衣服，洗澡换上。
	他的房间没有独立浴室，但二楼有。
	周日这一天的经过他过着充实而享受，胯下的二弟享遍了美味鲍鱼，甚至连曾经遥不可及的妈妈那里，都和它亲密接触。
	没有进去，杨昊然没有遗憾，反而充满了斗志，妈妈和老爸分房这么多年，她也是女人，也有需要，浴室那会，他就感受到了妈妈潜藏的欲火。
	熟是仙子落凡间，冰清玉洁染尘渊！
	这一晚，皓月当空，清风明月，少年郎在他的美梦中沉沉睡去……
	翌日清晨，一缕缕光线透过半遮的淡黄色窗帘，形成错落交驳的光斑照在屋内的瓷砖上，微风徐徐，窗户边上摆放着几盆观赏花卉，享受着阳光的滋润，微风轻抚，摇拽生资。
	杨昊然在手机闹钟的响铃下苏醒，洗脸刷牙过后，他看到了瑶瑶房间的门还是紧闭着。
	瑶瑶还没醒么？杨昊然感到诧异，以前瑶瑶可是绝对醒的比他早的，他看了下手机时间，不早了。
	“咚咚……”他敲响了房门。
	约摸一分钟后，房门打开了。
	杨梦瑶穿着昨晚未换的淡黄色卡通睡衣，明显刚醒，秀发有些凌乱，两边鬓角披洒，以前清纯漂亮的脸颊显得有些憔悴，眼袋显现，明显昨晚没睡好。
	“瑶瑶，怎么了？昨晚没睡好么？”杨昊然看瑶瑶的状态，不免有些担心。
	杨梦瑶小手揉了揉眼睛，朦朦胧胧的幻影重叠成哥哥那张熟悉的脸，她脸色一怔，随后祥装的自然一些回复道：“昨天和少婉逛街太累了，今天睡的沉了一些，没事，哥哥你先去吃早餐，瑶瑶等会过来。”
	她昨晚失眠了！
	“哦，好，早点过来，现在不早了。”
	杨昊然听到瑶瑶这么说，就信了，妹妹还没有骗过他呢。
	更何况瑶瑶一直是一个乖乖女，不像他。


第165章：旅游危机
	一楼餐桌上，妈妈已经做好了早餐，老爸在餐桌上吃着。
	夫妻俩人相处的既融洽，又好像不融洽，没有一句对话，相处却自然，如往常一般。
	和儿子昨晚做了那等事情，柳若曦心中有愧，不知道对丈夫说什么。
	杨文傅还在担心妻子没有原谅他，吃着早餐，内心踌躇着不知道怎么打开话题。
	直到杨昊然的到来了，打破了这氛围。
	“昊然，起来了，过来爸爸这边吃早餐，今天你妈妈做的早餐味道好像比以前更好了。”
	杨文傅看见儿子，就好像看到了曙光，脸上扬起笑容，对着儿子招了招手，言语中不忘了对妻子称赞一句。
	杨昊然便顺势坐在了老爸的身畔，妈妈给他端过来了早餐，柳若曦看着儿子，又瞥了一眼他旁边面对她笑容满面的丈夫，眼中闪过一丝复杂之色，她朝着儿子不冷不淡问了一句：“瑶瑶呢？还没起床么？”
	“妈，瑶瑶刚醒，她昨天和同学玩累了，今天起的晚了一些，等会她就过来了。”
	杨昊然对亲爱的母亲大人，尽管热恋贴冷屁股，依然笑着殷勤回答，和他的老爸如出一辙。
	“嗯！早点吃完去上学。”
	柳若曦微微点头。
	“若曦啊，我打算过几天公司国庆节放假，也趁着瑶瑶和昊然学校放假，我们全家人一起去旅游怎么样？”杨文傅朝着妻子提议道，说这话的时候他目光一直停在妻子脸上，见妻子眉头微蹙，心中不禁有些忐忑妻子不答应。
	他想着自己就是和妻子这样相处，才给了第三者机会，不能坐以待毙了，或许趁着国庆节的契机，全家人一起出去旅游，趁机修复夫妻感情，重归于好。
	柳若曦看着丈夫希冀的神色，心中五味杂全，丈夫的卑微讨好，她看到眼里，却刺痛在心底，她实在无法拒绝，她点了点头，道：“嗯，好。”
	看妻子同意，杨文傅大喜，连忙招呼身畔的儿子说道：“听到了没有，昊然，你妈妈答应了，国庆节我们一家去旅游，你们学校学习够累了，趁这次机会，老爸带你们放松放松，去游山玩水，看祖国的大好山河。”
	他说这话的时候语气中带着一丝豪气万丈的气势，或许是因为心里高兴。
	“哦……好。”杨昊然心底不情愿，却不得不堆出笑脸，与老爸一同欢笑。
	一家人去旅游的话，他担心妈妈和老爸破裂的夫妻感情修复，就维持现在的样子就好，如果去旅游，人心情放松下，那真的是情绪的治疗术，感情的修复手术。
	奈何作为儿子的立场，他根本无法拒绝。
	他心里升起了危机感，不能让妈妈和老爸去旅游，自己得将这场旅游搅合掉，或者干脆就让妈妈不去。
	吃着早餐，他小脑瓜疯狂的运转，思索着办法，自己怎么才能阻止呢？装病？让妈妈留下来照顾自己？听上去是个好主意，可妈妈太了解自己了，一些普通感冒什么的，根本逃不过妈妈耳目，就算自己真的主动去感冒，真感冒了，这么关键的时期，他碰巧感冒了，妈妈又知道他的鬼心思，恐怕妈妈会留下来照顾他，毕竟他真感冒了，但这无疑是会给自己后面获取妈妈芳心增加难度。
	他不仅要得到妈妈的人，还要得到妈妈的心，这样才能彻底占有妈妈。
	那怎么办？他肯定不能直白站出来反对的，这样只能起到反效果，老爸询问缘由他也无法回答。
	不能正面反对，那只能暗地了，妈妈那一边是突破口，可怎么才能让妈妈答应自己，不去旅游呢？杨昊然脑海思索着，却感觉棘手，日常他根本没有和妈妈亲热的机会，不是他不能，而是妈妈会以打他一顿做回应。
	仅有的几次，基本都是荡妇人格的妈妈主动勾引他，被他得寸进尺得手，很被动，很无奈，所以他这么多年来对妈妈的心思只能深藏心底。
	曾经他也动过强迫手段的念头，比如肖少婉，就是他的试验品，通过调教妈妈从而驯服妈妈。
	人和动物的区别到底是什么呢？动物能被驯服，那人呢？肖少婉已经给了他答案，只是荡妇人格的妈妈，让他的心底欲望膨胀，不仅想要得到妈妈，还要猎取妈妈的芳心。
	思绪飘荡思索间，直到被老爸的声音打断，他还一无所获。
	“瑶瑶，今天贪睡了，起这么晚？”杨文傅看到女儿从楼梯下来，或许是心情正好，带着老父亲调侃女儿的心态。
	“嗯，爸。”杨梦瑶看到爸爸脸色洋溢着笑容，脸上浮现了甜美的笑容，一时忘却了那些令人烦恼的事情。
	一家人和和睦睦的吃着早餐，只是心思各异。
	早餐过后，杨昊然和瑶瑶一起出了小区，朝着公交站的方向走去。
	“瑶瑶，昨天和肖少婉玩的怎么样，开心么？”
	“还算开心吧，就是少婉……我不知道怎么说，哥哥，你还喜欢她么？”
	“嗯，怎么了？”杨昊然停下脚步，疑惑的看着瑶瑶。
	杨梦瑶抿着嘴，不知道该不该说，见哥哥的样子，似乎还喜欢着肖少婉，她内心更加犹豫了。
	“怎么了？你们昨天发生什么事情了么？”杨昊然看瑶瑶犹豫不决的脸色，升起了好奇之心。
	“嗯……少婉昨天……昨天……”似乎话中难以启齿，或许想起来昨天面对店员惊讶诧异的目光，杨梦瑶脸色红了起来，声音小了几分：“少婉昨天带我去了一趟情趣用品店。”
	“啊？”杨昊然也感到惊讶，问道：“她带你去情趣用品店干嘛？”


第166章：瑶瑶母狗
	“嗯……也不是她带我去的，就是我们在逛街的时候，少婉说要自己单独去买一些东西。”
	杨梦瑶叙说着昨天的事情：“我想着逛街就俩个人，我们之前去买东西也是俩个人一起去的，让她一个人去不好，就跟着她去了，结果没想到她去的是情趣用品店。”
	“哦，这样啊。”
	杨昊然听着感觉没什么啊，看着瑶瑶脸红，不禁问道：“然后呢，她去买了什么？”
	“呃……”看哥哥似乎没理解意思，杨梦瑶无奈道：“少婉去情趣用品店了，哥哥你还不懂么？她应该有男朋友了。”
	“就这啊？”杨昊然感觉啼笑似非，说道：“我当然知道她有男朋友，因为她的男朋友就是我啊。”
	眼见瑶瑶和肖少婉相处愈加融洽了，他感觉用不着瞒着瑶瑶了，毕竟他开始让瑶瑶去接触肖少婉，目的就是让她们熟悉起来了。
	肖少婉已经他的性奴了，瑶瑶，他也有把握掌控，这小妮子不敢违逆他。
	要不是这阵子忙着沈姨和妈妈那边，他早就肏了这小妮子，如今也是时候了，让少婉教瑶瑶怎么当一只性奴，调教调教瑶瑶。
	清纯漂亮，又有着童颜巨乳身材的瑶瑶，可是学校的校园女神，又喜欢舔自己鸡巴，他当然要彻底开发这只小淫女，变成胯下之奴。
	等调教瑶瑶完毕后，就可以给瑶瑶的巨乳佩戴乳环了，可以和沈姨庄园里的巨乳萝莉雯雯做搭档了。
	“啊？”杨梦瑶惊讶了，忍不住问道：“这是什么时候的事情，难道哥哥你早就……”
	“是啊。”杨昊然笑着点头：“所以我才让你去接触她，让你们好好相处，你们俩个都是我的女人，自然要处好关系。”
	“好啊，哥哥……你还真是大色狼。”杨梦瑶忍不住控诉他的花心：“怪不得说不用我帮你追少婉，原来少婉你早追到了。”
	“让俩个人跟你，要不是我是你妹妹，我看哪个女孩愿意？”杨梦瑶说道最后，还是忍不住抱怨一句。
	“对了，这件事情少婉知道么？她也不介意这种事情么？”杨梦瑶又忍不住担心。
	“嗯，少婉也知道的，她也同意了。”杨昊然当然不会询问肖少婉的个人意见，只是性奴而已。
	“我说呢，你们俩个人一起瞒着我，就让我蒙在鼓里。”
	“不说这个了，少婉带着你买什么了，你刚才脸怎么这么红？”
	“少婉……嗯……她买了……皮鞭项圈……跳蛋震动棒……乳头夹等等……哥哥，你和少婉玩的这么变态么？”杨梦瑶说着脸红心跳，不禁又想起了情趣用品店店员看着她俩那惊讶的表情。
	“哦，瑶瑶，你也知道这些东西啊。”杨昊然看着脸红的瑶瑶一脸玩味。
	“我不认识，那个店员非要介绍的，说了用途，还用一再确认的语气问我们，是不是真要买，哥哥你不知道，那场面羞死人了。”杨梦瑶想起店员的表情，看到她们确认要买后，似乎还露出了遗憾和羡慕的表情，莫名其妙。
	“哦，那瑶瑶你记得挺清楚的啊。”杨昊然坏笑着，挪俞瑶瑶。
	肖少婉自然不缺一些调教道具，她早有一套，看来她是帮着自己买给瑶瑶用的，这小妮子还蒙在鼓里，被人卖了还不知道。
	“哥哥你别说了……羞死人了。”杨梦瑶恼羞成怒锤打哥哥，那欢声笑语之间，似乎使她忘却了昨晚的一幕。
	就这样挺好的，当做没撞见，没听见……谁也不知道少女心中回荡过这样一句话。
	……
	公交站下车后，杨昊然让瑶瑶先脚一步到班级，他慢悠悠的渡步在后。
	校园的时光是繁重且惬意的，看那校园美景，青春靓丽的女孩，志同道合总有说不尽话的朋友，看那朝阳东升，看那夕阳西下，过来人后来缅怀总带着一丝惆怅的情绪。
	不过这一切与杨昊然无关，他正直美好年华，既不用理会繁重的学习，又总能流淌在惬意的时光里。
	回到教室的时候，人未到，声先至，教室嘈杂的吵闹声落入他的耳帘。
	“班主任说是个女生唉！”
	“也不知道她好不好相处，好的话可以试着和她交个朋友。”
	“也是挺奇怪的，都到了下学期了，怎么还会转学过来。”
	“不清楚，也可能在原学校遇到什么变故吧。”一位女生隐晦的说着。
	“你这就恶意猜测，万一人家就单纯不适合那里氛围，所以转到我们学校呢。”
	“切～现在都下学期了，要不适应早不适合了。”
	……
	“听说是个女生啊，嘿嘿……不知道是不是我的菜。”
	“我要求不高，长的漂亮就追。”
	“人家长的漂亮还轮的到你，嘿……那当然是属于我的了。”
	“没兴趣……哪有学习来的快乐。”
	“你们这群畜口，都是有贼心没贼胆，班里资源这么好，也没见你们行动，都是嘴炮强者。”
	“彼此彼此……都是开的玩笑的，谁和你认真了，又不知道人长的怎么样。”
	“是啊，转校生，稀奇的事件啊……”


第167章：劝说好友
	杨昊然走到自己座位坐下，沿途都是同学们议论纷纷的声音，从话语中，似乎班级里面要迎来一位转校生，还是女生来着。
	这倒稀奇了。
	“嘿……耗子，我正愁着你怎么还没来呢。”
	魏明也是一脸兴趣昂然，看到杨昊然来了，连忙出声招呼。
	“小明子，啥情况啊？”杨昊然一头雾水，怎么好像同学们都知道这件事，就他不知道。
	“你没看班级消息么？昨天班主任不是@特全体通知了么？”魏明疑惑看着他，正想和他讨论一番呢，怎么他好像丝毫不知情的样子。
	“哦，我看看。”
	杨昊然打开手机，找到班级群聊，一连串的群员冒泡，上拉到上面，看到了一条通知。
	班主任：@全体成员临时通知，明天班级里面会来一位转校生，是一位女生，明天早读我会带她过来和同学们认识，希望同学们能积极容纳新同学，尽早让新同学融入班级，共同学习，共同进步！日期是昨天下午两点多，那时候他正和妈妈去沈姨的宠物乐园呢，不过班级消息他一般不看的，设置了群消息屏蔽。
	“看到了，都到了这时候了怎么还会转学？”杨昊然算理解了同学们的疑惑和兴趣昂然的讨论。
	现在都到了高一下学期了，并且期中考试也过了，临到期末说短也不短说长也不长，这时候还来转校生，确实是一件奇怪的事情。
	“嘿嘿……管它那么多了，耗子，我就好奇她长的漂亮不漂亮。”
	魏明绕有兴趣对这杨昊然说道：“耗子，你不是刚失恋么？这不，天降烟缘，要是那女生长的漂亮，她刚来，对班级里面还不熟悉，你主动热心去接触，机会不比追现在班级女生机会大么？”
	“呵呵……漂亮小明子你怎么不追？”杨昊然哑然失笑，都是凭空臆测，女生有的是，但转校生不可能说凑巧就是大美女吧，再说了，他现在口味挑剔的很。
	“唉……你这话就说错了，耗子，我对我家莉莉可是真爱。”
	魏明大义炳然说着，一幅纯爱战士的模样。
	“那怎么不见你去追？”杨昊然反问一句。
	他知道魏明说的是班级里的韩莉莉，一个身材火辣热情奔放的女学生，甚至能和男同学打成一片称兄道弟，妥妥的女汉子，可是身材很好，长相算的上普通人眼里的漂亮，在班级里面也颇受男学生欢迎。
	如果轮班花，韩莉莉也算的上一枝。
	“呃呃……”魏明被他怼的哑口无言，良久才呐呐道：“听说她喜欢隔壁班的男学生。”
	“我知道，那隔壁男同学不也拒绝了她的追求么？那都是上学期的事情了，她现在不还是单身么？你看看，说来说去还不是你自己没胆量。”杨昊然嗤笑道。
	世文都有女朋友了，现在三人组就小明子没有女朋友了，他不得不刺激他一把，省的整天就知道沉迷游戏，逃避现实，游戏哪有女人好玩的。
	被杨昊然这么一说，魏明也感觉脸面无光，努努嘴，想反驳一句，但想想自己的确实没有胆量，不由得叹一声收尾。
	韩莉莉是热情开朗的女学生，按理说应该很好接近，打成一片，但面对真正喜欢的女孩，青春年华的男生是很少有人能鼓起勇气猛烈追求的。
	校园时代，多少人的喜欢死在暗恋的无声诉说、及那泪湿了枕头的梦中。
	杨梦瑶，肖少婉，都是班级里面的女神，难道班级里面就没有男学生喜欢她们么？不，他们的喜欢是暗恋，是害怕拒绝的惶恐，及害怕被拒绝后面对同学们的异样眼神。
	高一（五班）是优等班，除了杨昊然这个后车尾，基本都是学习成绩良好的学生，他们没有老师眼里坏学生的痞气，以及胆量。除了杨昊然，他就是痞生。
	“耗子……不满你说……我确实没有胆量”
	“在这方面，我不是游戏里面誓死而归的德玛西亚，也不是战火中我们得以重生的潘森，也不是代表勇猛无畏的雷恩加尔”
	“不说他们面对战争的勇者无畏，而玩这些英雄千百局的我，就连鼓起勇气追一个喜欢的女生都做不到。”
	话语中，魏明满是惆怅。
	杨昊然也叹了一口气，看着他认真说道：“你想想，如果你一直无动于衷，就算隔壁班的男生拒绝了韩莉莉，总有新的人走进韩莉莉的心底，他可能是任何一个男生，那么为什么不能是你？”
	“再想想，韩莉莉要是有了男朋友，韩莉莉可是要被别的男生按在床上肆意玩弄，天天肏你喜欢的女孩，你生气么？你愤怒么？你有什么资格反对？那时候你都不是一位竞争者，你只能眼睁睁的看着它们在一起，或许哪一天那个男生玩腻了韩莉莉，抛弃了她。”
	“难道那时候你才能鼓起勇气去安慰她么？做一个沸羊羊，双面龟，还是那只傻老虎，况且你好心安慰人家，等安慰好了人家可能转投其他人怀抱，不一起看的起你。”
	“就算她接受了你，那时候她已经被人玩腻了，残花败柳之身，你不是自恃纯爱战士么？接受的了么？”
	“听我的，现在正是最佳时机，韩莉莉性格也好接触，你就冲上去，有什么事情兄弟我给你兜着。”杨昊然苦口婆心的劝说着。
	他是真看不得魏明还是现在这样子，尽管以前他也是，可是世文都在做着改变，追到了喜欢的女孩，他也在努力，曾经可望不可即的梦想，三人组中，就现在魏明最为落魄了。
	耗子的一句句宛如利刃刺进魏明心底，光想想那场景他就痛到无法呼吸，喜欢的女孩被人在床上肆意玩弄，哪一个男孩能接受的了？自诩纯爱战士的他更是耻辱。


第168章：介绍美母
	赤裸裸的现实被好兄弟亲口说出，魏明胸膛剧烈起伏，大口大口呼吸着，呼吸粗重，他轻轻闭上了眼，脑海浮现耗子口中所说的一幕幕场景，良久后，胸膛的烈火被点燃，燃起了一丝勇起，如星星之火燎原。
	“好，耗子，兄弟我就听你一回劝。”
	魏明挣开眼，看着杨昊然，脸色多了肃穆：“如果我追到了韩莉莉，那么我就把我妈介绍给你，就和你说的那个帖子规则就行。”
	杨昊然听到前面内心还感觉到欣慰，听到他后面的话，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着他，惊愕道：“小明子，你疯了，你没事干嘛要介绍你妈给我？”
	“你不知道么？”魏明也感觉惊讶：“你不知道昨天干嘛要和我说那个帖子的事情？”
	帖子？杨昊然听魏明这么一说，想起了什么，昨天他和魏明打游戏过后，讨论女人的话题，确实提起过一个帖子。
	sm圈子他曾经看过这样一个帖子，是一个初中生求助帖，说他父母离婚，他妈妈找了另一半，听他妈妈的意思，它们结婚后，会将他送到他亲爸那边去，他又恋母，听到妈妈这么说，就在那帖子上公开了她妈妈的联系方式，找人来调教他妈妈，调教成怎么样都行，只要不让他妈妈离开他。”
	根据后续那帖子回复，有调教sm大神联系了他了，并且看上了他妈妈的姿色，通过三个月的调教后，他妈妈已经认了对方做主人，除了偶尔那个大神会将他妈妈带出去玩弄，或许干脆就在他家当他妈妈做母狗般调教玩弄外，大部分时间她妈妈都陪着他，并且他妈妈承诺不会找另一半了，会一直陪着他。
	对于这个结果，那个初中生很满意，还在帖子后面特别@特了那个圈内大神表示感谢。
	这个帖子杨昊然也不知道真假，但是他昨天确实和魏明说过，还吹嘘过自己也是sm圈内调教大神，最后魏明好像是不信，现在提起这茬，难道还是信了？（详见125章）。
	嗯……等等，杨昊然联系到帖子内容，那个初中生恋母，魏明也恋母，并且那个初中生妈妈找了另一半，难道魏明的妈妈也找了另一半了么？
	“小明子，你妈妈给你找了继父了么？”杨昊然想不通，就朝着当事人询问。
	“嗯。”
	魏明点了点头：“昨天我妈妈给我来过电话，说她公司一直有个同事追求她，追求了三年了，前天对方当众对她表白，她答应了，她说如果她跟对方结婚的话，要跟对方到他老家生活，问问我什么想法？”
	“那你怎么回答的？”杨昊然接着问。
	“还能怎么回答，我妈妈都已经答应对方了。”魏明苦笑道：“我还奇怪你怎么知道这件事呢？”
	“我是真不知道。”杨昊然摆摆手：“那时候谈论我就和你说说。”
	“这样啊。”魏明若有所思，随即突然问道：“那你说你是sm圈调教大神的事情是真的么？”
	虽然直接说是，可能如果死党魏明真追到韩莉莉，他可能就真能得到魏明的妈妈，但那时候只是吹嘘，现在是认真的，杨昊然打算实话实说，如果说sm调教大神，他师傅或许算的上，他只是徒弟。
	“调教大神这些称呼也没有办法评判，我说的这些基本都是真的，没骗你，至于算不算的大神，没法算，不过我也确实调教了几条母狗，比如肖少婉就是。”杨昊然实话实说道。
	当然，他也动了几分心思，魏明的妈妈姿色可不俗，是一个颇有韵味的美妇人。
	杨昊然这样一说，尽管知道耗子这时候应该不会骗他，但事情比较重要，魏明心底还是存疑，于是说道：“这样吧，你挑个时间证明一下班级里的女神肖少婉是你的母狗，我就相信你，如果我追到了韩莉莉，我就把我妈介绍给你，当做我对你的报答，我得到了韩莉莉，并且如果你成功，我妈妈也不会找什么继父离开我了，这比交易来说对你不亏的，也就是哥们当你兄弟，如果你真有这本事，这个便宜爸爸哥们让你当了，怎么样？”
	魏明性子是一个爽快的闷骚男，说一不二，杨昊然还是清楚的，见他这么说了，说道：“好，你追韩莉莉，我帮你，保证让你抱得美人归，证明的话，明天我给你证明。”
	“话说，小明子，你这想法还真说的出来，你不是恋母么？怎么还有这种想法。”
	“看那种母子乱伦片子谁都敢看，可又有哪个人敢真和自己妈妈发生关系的，况且，我只是恋母，不是变态。”魏明解释一句。
	那我就是变态了……杨昊然内腹诽一句。
	俩人的窃窃私语在嘈杂的班上不引人注目，况且俩人坐在班级后排，属于小透明。
	随着时间流逝，上课铃声响起，同学们都坐好自己位置。
	没多久，班主任顾清影出现在教室门口，她画着淡妆，脸色端庄优雅，依然如宛往日般诱人心魄，身着一身紫色连衣裙，凹凸有致的身材在连衣裙的包裹下展现的淋漓尽致。
	她身后还跟着一位女孩，精致堪称完美的五官，瓜子脸，明眸皓齿，檀口琼鼻，六宫粉黛无颜色，毫无瑕疵的娇颜，绝美而惊艳。
	她穿着一袭雪白长裙，气质若雪莲绽放一般圣洁，纤尘白雪，无尘无垢。
	俩人走到讲台站定，女孩的容颜令班级一时间鸦雀无声。
	杨昊然惊呆了，是她！一个真正一眼令他忘怀的女孩，他曾在学校里面遇见过，可转眼，她又如梦幻泡影消失的无影无踪，在人群难以循其迹。
	记得初见，熙熙攘攘人群中，少女身着一身素白，气质如兰，身材高挑，在人群中，鹤立鸡群，绝美而惊艳。
	（详见24章，很多读者说肖少婉突兀，其实伏笔早已埋下，她真正的身份，应该有读者猜的到。）


第169章：姬悠馨
	女孩恬静的站在讲台上，又仿佛站在了聚光灯下，众人的目光不由自主被吸引，似乎注意到了班级某一个人目光，她波澜不惊的脸上朝着他露出了一丝浅笑。
	笑魇如花，巧笑嫣然间配上那身白衣，宛若初见！
	“握草，她在看我啊，这长的也太nb了，和3D大作建模一样精致。”魏明爆粗口。
	班级人群反应过来，一阵哗然。
	“好漂亮的女生，感觉和画出来的人一样。”一个女生惊呼。
	“感觉比那些明星长的还要好看唉。”
	“这是不是整的？哪有人长这样的？”一个酸溜溜的女声响起。
	“看着她，我都蠢蠢欲动，谁说我有色心没色胆的。”
	“我感觉咱们班级的颜值又被拉高了，隔壁班级不得羡慕嫉妒死我们。”
	“比班长还要漂亮啊。”
	“谁能追到她，以后就是我偶像了，在宿舍立碑日夜跪拜……虔诚祈祷。”
	“我好像看到我祖坟冒青烟了……你看看是不是我。”
	“去你妈的，你也配。”
	顿时，班级吵杂声、惊呼声，乱成一团，乱哄哄的宛如菜市场般。
	杨昊然不理会其他人，楞神的看着讲台上的女孩，他心里徒然升起一种陌生的情绪，似是心慌，心跳加速，又似惶恐，生出了一丝怯弱，莫名其妙的情绪交杂一起，他……听到了自己的心跳声。
	热烈而急促，如奔涌的岩浆，炙热而滚烫，如惊雷乍现，划破漆黑的大幕，照亮湖泊泛起的涟漪……杨昊然感觉脸部一阵躁热，摸了摸脸，有点烫，虽然没有照镜子，他也能想象的到自己的脸一定红了。
	厚颜无耻的他，也会感到脸红，他感到不可思议，忽的，讲台上的女孩注意到了他的动作，看了过来，俩人目光交汇。
	女孩的目光明净清澈、灿若繁星，如璀璨的银河似乎荡漾着阵阵星光，杨昊然对视三秒，自然的转过头，看窗外的风景。
	那蔚蓝的天空，一望无际，几朵雾白的云朵悠闲的飘荡着，似乎组成了女孩恬静无瑕的容颜。
	杨昊然感觉到烦躁，这股陌生的情绪支配了他，什么鬼，长的漂亮他又不是没见过，甚至妈妈也不比她差啊。
	想到妈妈他不由一怔，怪不得啊，他算明白那股情绪所谓何来，初见这个女孩，他就感觉对方像花季时代的妈妈，原来，自己对妈妈的情绪不自觉蔓延到了女孩身上。
	“呵呵……”杨昊然不由苦笑，真丢脸，前面还劝魏明没有勇气，原来他也一样。
	“同学们，安静，安静！”顾清影不得不敲了几下讲台，迫使学生们安静下来。
	“昨天老师在班级群上通知过了，相信同学们都已经知道了，我们五班来了一位转校生，希望接下来的岁月，同学们能积极接纳新同学，尽早让新同学熟悉环境。”
	顾清影说道这里顿住，看向身旁女孩，说道：“接下来，欢迎新同学介绍一下自己。”
	她带头鼓起了掌，学生们热烈的掌声紧随其后，掌声如浪潮般此起彼伏，热烈而澎湃。
	面对着全班学生的目光，女孩绝美的脸庞露出了恬静的微笑，清脆如黄鹂鸣叫的声音响起：“大家好，我叫姬悠馨！”女孩简短的介绍一句，便没有了下文。
	“嗯？”顾清影赶忙过来救场，看着她微笑道：“姬悠馨同学，还有什么话想对同学们说的么？”
	女孩沉吟一下，随后抬眸看向全班，目光在每一个人扫过，又似乎在某一个人身上停留了几秒，随即展颜一笑，缓缓说道：“但愿我们是浪尖上一双白鸟，流星尚未陨逝，我们已经厌倦了它的闪耀。”
	“天边低悬，晨光里那颗蓝星的幽光，唤醒了你我心中的联络，于是，我来到了这里！”
	女孩吐字清晰的说着，杨昊然恍惚着感觉她最后一眼似乎看向了自己，错觉么？随后顾清影又带头鼓起了掌，学生们一同响应，又是一阵如雷鸣声的掌声过后。
	“姬悠馨同学，班级目前已经没有了空位，等下你随我到教导室领取一张桌椅。”
	顾清影说完后，看向班级：“杨昊然，魏明，就你们俩个吧，过来给新同学搬下桌椅。”
	闻言，魏明大喜，然而还没来的高兴几秒，便被女孩后面的话竭然而止。
	“不用了，老师。”姬悠馨微摇了摇头，指了指教室一个空位：“那里有一个空位，我就坐那里吧。”
	顾清影循着她手指的方位，看到了——杨昊然，以及他旁边的空位，脸色一僵，不自然的笑了笑，对她劝道：“你是女生，不适合和男生坐一起。”
	那个空位哪来她自然清楚，原本魏明和杨昊然是同桌，可是这俩人经常在课间窃窃私语，经过多位老师反馈，她将魏明调到了杨昊然身后，给他换了一个单人桌。
	调到其他位置，分开俩人自然更好，可这俩的德行她清楚，调到其他位置，只会影响其他学生。
	尽管最近杨昊然改进了很多了，可以往的不良印象不是短时间的改变能消除的。
	“不用了，老师，我刚来，不能搞特殊，有位置坐就好了。”女孩反而很洒脱，不介意说着。
	眼见女孩坚持，顾清影只好同意下来，看向班级说道：“那好，新来的姬悠馨同学，就暂时安排和杨昊然同学坐一起。”
	接下来，她又在讲台上说起了友好相处之类的话语……姬悠馨走下讲台，一步步来到了杨昊然身畔的空位，没有看他，独自安然坐下。
	女孩坐下后，杨昊然的心跳不自觉加速了，鼻间能闻到淡淡的百合香味，在鼻尖萦绕打转，经久不散，似乎从身畔的女孩散发出的。
	他隐晦的瞄了她一眼，女孩坐姿端正，精致无暇的侧脸，几缕青丝垂在晶莹的耳垂边，表情恬静优雅，怡然自若。
	女孩似乎察觉到他偷瞄的目光，却像将他当空气般，视若无睹。


第170章：堕母进行曲
	杨昊然怅然生出了少许失落感，反应过来后，调整心态，他可不是真正的初哥，也不是嘴炮强者，他是行动派。
	他扯了一张纸条，拿笔唰唰写了几个字，在桌台下悄悄触碰到女孩子白皙的小手，纸条强硬的塞到她手里。
	姬悠馨终于无法视他如无物，但神色依然恬静，不慌不忙的拆开了手中的纸条，只见上面歪歪曲曲的写着几个字。
	“你好，又见面了。”她眉头微蹙，桌台下朝他招了招手，杨昊然不明所以，瞧见目光所向，才恍然，连忙将自己桌上的笔拿了一支放在她手心。
	看见女孩提笔写字，杨昊然不禁好奇，她会写什么呢。
	纸条很快被女孩送回来了，杨昊然内心不禁有些期待，拆开纸条，只见下面字迹工整绣字如娟般写着几个字。
	“你是谁？”杨昊然不禁愕然，想起自己当初和她初见，她似乎还朝自己笑了笑，可那时候自己只是人群中的一员，人家不一定是对自己笑，自己对她印象深刻，可人家不一定记的自己是哪个路人甲，不禁有些黯然。
	可随即，他又扫清了这股负面情绪，做人不能妄自菲薄，哪怕是迷之自信，也比自卑好。
	他拿笔刷刷写起了字，随后又塞回女孩手里，迎着女孩疑惑的目光，似乎是真不认识他，见他自来熟的样子，还感觉到微微诧异。
	姬悠馨拆开了纸条，下面又写了歪歪斜斜一行字。
	“你忘记了，十几天前，我们在学校遇到过，你还朝我笑了，我还以为你看上我了呢。”
	男孩的厚脸皮，倒是逗的女孩会心一笑，她提笔写道：“那你看上我了么？”
	杨昊然看到纸条上一行字，倒有些惊讶女孩的洒脱及直白，犹豫了一下，他写道：“你觉得呢？”
	“嗯，我觉得换你做我，你会看上你么？”女孩的字体依然工整，秀色娟丽，字如其人。
	“会。”杨昊然厚颜无耻回道。
	“呵呵……”女孩。
	杨昊然看着那呵呵的两字，不由感觉脸部发烫，好像自作多情了啊，但一时的沮丧击不夸男孩所向披靡的心。
	“我觉得你会看上我，你可以理解为迷之自信，正如刚才你讲台上说的，我感觉我就是那个和你在浪尖上的白鸟，你说的，于是，你来到了这里，又恰巧我这个位置有个空位，那不正如浪尖上那双白鸟么？你来到了这里，我等到了你！”
	杨昊然写了长长的一段话，正如那颗热烈跳动的心，情绪止于笔，落于纸上，传递入女孩的手心。
	女孩看着长长的一段话，尽管字迹潦草，但依然看的出男孩的认真，她将纸条放入桌子抽屉，没有回复了。
	男孩的纸条石沉大海，苍茫无力，似乎泛不起女孩一丝心绪。
	最后，这一段靠纸传递的短暂交谈，止于纸上。
	下课后，姬悠馨被女学生团团围坐一团，叽叽喳喳的交谈着，询问她各种问题，女孩表情一直很恬静，耐心的回答各种问题，遇到无法回答的问题，女孩也一笑而过。
	男学生们有心无力，看着那被围起来的姬悠馨，欲哭无泪，多好的机会啊，怎么被班里女同学搅合了呢。
	这一天在平静中度过，尽管杨昊然想找姬悠馨说话，可她一直被女同学包围着，仅有的课间时间，基本被女同学占据了。
	杨昊然思虑了一下，课间重新递过两次纸条，女孩都没有看，放在了抽屉里。
	所谓可一可二不可在三，杨昊然见此，止住了那颗蠢蠢欲动的心，纠缠不休并不利于追求姬悠馨，妈妈教过，要掌握合适的尺寸。
	尽管他也没真正追求过一个女生，但妈妈的话他觉得很有道理。
	时间奔若流水，稍转即逝，这一天女孩没有和男孩说过一句话，仅剩的交谈止于纸上。
	下午放学了，杨昊然不拖泥带水，潇洒的离开教室，随人流出了学校。
	他没有注意到，他离开教室的时候，姬悠馨的目光一直在他的背影上，嘴角微扬，勾勒出一丝恬静的笑容。
	……
	晚霞的余晖里，杨昊然踱步在回家的路上，黄昏带着迷人的光影，将他的影子拖拽的很长很长，行单影离，又似乎未来可期。
	杨昊然回到家后，脑海还回想着今天的一幕幕，姬悠馨，好名字啊，人如其名。
	晚上，一家人和和睦睦的吃着晚饭，不知怎的，杨昊然感觉妈妈看向他的目光很是不善，似乎很想打他一顿泄愤，又找不到理由一样，他感到莫名其妙，他也没得罪妈妈啊，还在因为昨晚他的话生气么？
	柳若曦今天在公司一直无心处理公务，想到系统的下一阶段任务，她感到烦恼而羞愧，牵扯着，连无辜的儿子她看着也不顺眼。
	吃过饭后，杨昊然直觉告诉他，先溜为妙，他连忙回了自己房间，他总感觉妈妈的眼神，似乎代表着今天有什么要发生，可他又一无所获，更不敢问妈妈。
	柳若曦收拾完一家人的碗筷后，脸色平静的回了自己的卧室，进了卧室后，四处无人，她绝美的脸色红润了几分，目光看向虚无。
	【背德之妇，特殊任务！】任务序列01：已完成。
	任务序列02：已完成。
	任务序列03：玩家柳若曦和掌控者交媾一次，并让其在体内射精。
	倒计时：3小时47分。
	任务序列04：完成前置任务解锁！
	柳若曦早料到这一日，只是没想到会近在咫尺，昨天完成任务2后，她的任务面板便刷新了，时间限制是一天，眼下只剩下几个小时了。
	想到系统任务，柳若曦深吸了一口气，抚平烦躁的心，在公司，她已经想好要怎么去完成这个任务了，只是，母子乱伦的禁忌终究躲不过……


