第一卷

第一章 温家赘婿
【不好意思，你的这本书不符合我们网站的主流市场，而且很可能被封书，暂时无法签约，感谢投稿。――起飞文学网责编大鹏。】
看着等了七八天才等来的责编回复邮件，李斌沮丧的取下眼镜丢在桌子上。
从口袋里摸出一包6块的软白沙抽出一根，用打火机点上之后狠狠的抽了几口。
打开音乐。
廉价的破音响中响起毛不易的《像我这样的人》
像我这样优秀的人
本该灿烂过一生
怎么二十多年到头来
还在人海里浮沉
……
一根烟抽完，歌曲也进入了尾声。
李斌摸了摸乱糟糟的头发，已经记不起来这是被毙掉的第几个开头了。
自从网上严打之后，原本已经可以靠着写书全职，生活逐渐有了起色的李斌再次陷入了人生的低谷。
虽然很不想继续写，但是生活还得继续。
否则，又得遭受各种非议和岳父岳母那鄙夷的冷嘲热讽了。
打开码字软件，李斌思索着新的剧情。
他是一名赘婿，家里有兄弟两人，因为哥哥非常优秀，学业有成，还娶到了一位贤惠温柔，通情达理，漂亮的让人嫉妒的漂亮嫂子，所以，毫无意外的，学习一直都一般，又没有啥建树的李斌就只能被父母嫁出来了，当了上门女婿。
从学校毕业之后，李斌先是去工厂上班，李斌的能力其实也很强，很快便因为努力和聪明，成为了工厂的车间主任。
也在那时候，他认识了现在的妻子温婉。
怎么说呢。
上班那会儿，妻子也算是厂里的厂花，学历不低，在工厂的技术部担任主管，算个标准的女白领。
李斌也很清楚，妻子能够和自己结婚，最主要的还是沾了自己是上门女婿的光。
妻子家条件也算优渥，家里有三姐妹。
妻子温婉是大姐，二妹叫温岚还在上大学四年级，马上就要毕业了。
小妹名叫温婷，还在上高二。
家里三姐妹，一个比一个漂亮。
特别是二妹温岚，一米七五的身高，一条大长腿又长又直，白白嫩嫩，犹如羊脂玉一般没有任何瑕疵，腿型极美，浑圆丰润，却丝毫不显得粗。
完美的身体比例，让温岚仅仅是身材，便已经是女神级别。
李斌有幸恰巧见到二妹温岚穿着睡衣短裙从浴室出来的样子，那双完美的玉腿，让李斌神魂颠倒了好几天。
每天满脑子都是二妹温岚那双美腿和那对藏在睡衣内颤动的丰满美乳。
论身材，三姐妹中，温岚绝对是最好的。
不仅高挑靓丽，身材婀娜多姿，而且那对美乳也是发育的比其他两姐妹好的多，极度的抓人眼球。
跟这样的小姨子生活在一块，让李斌觉得是一种折磨。
幸福的折磨。
其实妻子温婉的身材也丝毫不赖。
一米七的身高，挺翘的蜜桃臀，皮肤白皙柔嫩，也算是一个大美人。
但是耐不住天天折腾，做久了，李斌还是会觉得有些没有新鲜感。
而且妻子总是嫌李斌没出息，在家全职写作之后，李斌的收入很不稳定，时而还行，时而又没有收入，相比较于妻子的收入，李斌这点收入，实在是抬不起头。
最近陷入低谷之后，妻子温婉更是很少和自己做那事，动不动就和自己闹矛盾。
结婚一年多，李斌对小姨子温岚的渴望，越来越是强烈，强烈到和妻子做爱的时候，满脑子都是小姨子的身影。
渴望到做梦都是小姨子那张精致迷人的俏脸和那双艺术品一般的美腿。
若美貌可以打分的话，妻子温婉有80分，那更加青春靓丽，更加娇艳婀娜的小姨子温岚，就是95分。
至于小妹温婷，小妮子年纪还小，身子和样貌还没长开，但也已经是一个大美人胚子。
若是长开了，最起码也是95分以上！
心中想着想着，李斌便来了感觉。
原本还想构思小说开头的。
现在，竟然又满脑子都是小姨子温岚那出水芙蓉的画面。
时隔一个多月了，那画面，依旧还是让李斌心中燥的慌。
胯下一阵燥热肿胀，李斌呼吸加速，满脸通红，
此时李斌哪里还有码字的思绪，
忍不住还是关闭了码字软件，
打开黄网，开始在黄网上搜索有关姐夫和小姨子偷情的AV。
“嗯哼！~~哈啊！~~~雅蠛蝶！~~~呀！~~~呀呵~~~雅蠛蝶~~~一库~~~~”
看着画面中赤条条的小姨子在姐夫的挑逗下逐渐沦陷，
李斌也开始幻想着，在家中无人，自己和小姨子温岚单独相处的时候，
可以和小姨子温岚来一场惊心动魄的偷欢。
看着看着，胯下愈发的肿胀难耐，李斌忍不住将手探入裤裆，伸手抓住自己的肉根，开始上下撸动了起来。
脑海中，更是幻想着小姨子那出水芙蓉的玉腿和那对被睡衣遮挡着的颤动的美乳。
湿漉漉的黑色长发，迷人的狐狸眼，娇艳欲滴的嘴唇，还有那雪嫩雪嫩的沾着水珠的肌肤……
“呼哧！~~~呼哧！~~~~”
李斌痛苦的大口呼吸着。
仅仅是看AV幻想，已经无法满足李斌的欲望。
他躁动的心，开始不安分了起来。
今天是星期五，岳父岳母和妻子都在上班。
小妹温婷还在上学，应该要5点之后才能回来。
而小姨子温岚，一般都是周六坐车从大学回来。
对于小姨子温岚的渴望，让李斌忘记了羞耻与伦理道德。
一番挣扎之后，李斌终究还是壮着胆子站了起来。
虽然家里没人，但是做贼心虚。
李斌还是蹑手蹑脚小心翼翼的摸下楼。
妻子家的房子很大。
一共有三层。
三楼的主卧是李斌和妻子温婉的婚房，侧卧则是小妹温婷的房间，平时都是锁着。
这个漂亮可爱的小妹，似乎藏着许多秘密。
而小姨子温岚则是住在二楼的侧卧，和岳父母住同一层。
李斌偷偷摸摸的摸下楼，紧张的屏住呼吸，检查了一遍家里确实没人之后，这才带着满心的期待，紧张的抓住小姨子卧室的房门把手。
轻轻用力压下，“咔哒”一声，
卧室的门打开了。
李斌记得清楚，因为马上要暑假了，小姨子温岚要回家住一段时间，
所以，丈母娘提前整理了房间，还把被子拿了出来晒。
因此，小姨子温岚的卧室门并没有锁上。
轻轻推开房门，李斌的呼吸愈发局促，淡淡的少女芬芳扑鼻而来。
这，还是李斌第一次进小姨子温岚的卧室！！
这让李斌紧张的心脏“嘭嘭”直跳，血气上涌，整个人都在颤抖。
看着干净整洁，富有少女情调的卧室，李斌既是紧张，又是兴奋。
日思夜想着想要做的事情，今天终于还是迈出了第一步！
虽然感觉自己有些猥琐，道德沦丧，但是，依旧还是好兴奋，好期待！
甚至，让李斌有种偷欢的兴奋！
就好似，真的要和小姨子温岚在这里偷欢一般！

第二章 捉奸在床
因为是侧卧的关系，小姨子温岚的卧室显得有些局促狭小。
比自己和妻子的主卧小了许多。
除了一张单人床以外，便是一个大衣橱和两个床头柜，就连电视机都没有。
不过小归小，布置和装修的却很精致，粉色的墙纸，实木的地板，单人床上整齐的铺着洁白的被子。
床头柜上放着小姨子温岚的艺术照。
应该是刚上大学的时候拍的。
照片中的小姨子，更加的青春靓丽，活泼美艳，一头乌黑浓密的齐肩长发披散着，水汪汪的大眼睛炯炯有神。
娇艳的嘴唇涂着淡淡的口红，露出迷人的微笑，让人忍不住想要上前含住狠狠的吞吸。
李斌轻轻的关上门，躬着身子走到床边，将打开着的窗户关上，
而后看了一眼四周，确认没人注意这边之后，才将窗帘缓缓拉上。
做完这一切，李斌总算是松了一口气。
摸了摸裤裆内，肉根已经肿胀的一阵火热，就好似要炸了一般抖动着。
马眼不停的分泌着湿滑的爱液，似乎在期待着接下来的刺激体验。
李斌兴奋掀开被子，在小姨子温岚洁白整洁的床上闻了闻。
床单上似乎还残留着小姨子的体香，沁人心脾，让人陶醉。
幻想着小姨子赤裸着身体睡在床上的模样，李斌呼吸急促的脱下衣服和裤子，将自己赤条条的脱了一个干净。
而后，小心翼翼的打开衣橱，在里面仔细翻找了起来。
黑色的乳罩，粉色的棉质内裤，贴身的黑色背心。
这些都是小姨子温岚的贴身之物。
李斌不敢翻动的太过明显，小姨子应该明天就回来了，
若是发现有人动过自己放内衣内裤的衣柜，说不得会怀疑自己！
小姨子冷艳高傲，虽然对自己这个姐夫挺客气。
一声声姐夫叫的很甜。
但是李斌可以感觉到，小姨子根本就看不上自己。
李斌听妻子说起过，小姨子温岚在大学里似乎有一个男朋友。
不仅学习成绩优异，而且还是富家子弟，长得也是帅气英俊。
妥妥的高富帅。
对小姨子非常的痴情。
跟这种高富帅一比，自己简直就是矮穷矬。
小姨子看不上自己这样的潘浚也是正常。
不过不要紧。
今天，自己就拿着小姨子温岚的贴身衣物，好好来一次刺激的体验。
在她的内衣内裤上留下点自己的气息和分泌物，明天她穿上之后，也算是间接让自己跟她来了个亲密接触！！
李斌心中好似有种报复的快感，挑了一条最柔滑绵软的内裤和一只无钢圈的棉质运动型文胸。
这种内裤和乳罩，摸起来更带感。
另外，李斌还找到了一双黑色的丝袜。
一想到小姨子那双极品美腿被这黑色蕾丝丝袜包裹的模样，李斌就一阵春心躁动。
按捺不住心中的欲火，脱的赤条条的李斌毫不犹豫的开干。
将小姨子的乳罩戴在了床上的枕头上，闭上眼睛一阵放肆的揉捏，就好似在揉搓小姨子那丰满柔软的美乳一般舒服。
而后，赤裸的身体躲进被子，将柔滑绵软的棉质内裤放在鼻子边一阵猛吸。
内裤的洗衣液香味中好似还残留着小姨子处子的体香，让李斌欲罢不能。
丝滑的丝袜则套在了肿胀难耐的鸡巴上。
看着床头柜上小姨子的相片，李斌开始呼吸急促的撸动起了自己的鸡巴。
有了小姨子的贴身衣物和小姨子睡觉的卧榻作为辅助，李斌幻想的真实性更加强烈了起来。
只是轻轻的撸动，便已经有了极其强烈的感觉。
比躲在书房里看AV瞎幻想，明显要刺激了许多！
但是，这还是不够。
李斌发泄了一阵之后，意犹未尽的拿出手机，打开小姨子的微信朋友圈找到小姨子拍的自拍短视频。
小姨子读的是艺校，兼修舞蹈专业，非常擅长跳舞。
看着短视频内小姨子跳舞的画面，那修长有力的美腿在牛仔裤的包裹下浑圆笔直，那紧身的运动服衬托的一对巨乳饱满浑圆，随着舞步一阵颤动。
李斌再也忍不住心中的狂热，肉根一阵抽搐，身体一绷，“卟卟卟”的直接射了出来！
浓稠的乳白色精液狂泄而出，喷的小姨子的丝袜和小内内上满是精液。
宣泄的快感，让李斌压抑许久的对小姨子的欲望得到了巨大的宣泄。
“嗯！！~~~~~”
李斌舒畅的呻吟了一声，整个人都酥软了下来。
“咔哒！”
正在这时，房门突然被打开了！
听到声音，李斌吓得浑身一颤，整个人面色惨白，猛的从床上窜了起来！
小姨子温岚婀娜的身影正在这时正好出现在了门口。
小姨子温岚，竟然提前回来了！！！

第三章 女神攻略系统，社死就重生
“啊！！！~~~~~”
惊愕的尖叫声响起。
李斌清楚的看到，小姨子温岚精致姣好的脸上满是愤怒与错愕。
而自己，赤裸的身体上还残留着自己淫秽的精液，依旧还保持着充血状态的肉根上挂着黏糊糊的小姨子的内裤和丝袜。
这模样，简直猥琐至极！
“死定了！一切，都完蛋了！！”
【叮！检测到宿主即将社死，女神攻略系统启动！】
【绑定成功！】
【重生开启！】
……
正在李斌羞耻愧疚的无以言对之际，脑海中突然响起了一阵奇怪的机械音！
紧接着，李斌感觉眼前的画面一阵天旋地转，脑袋一沉，重重的晕死了过去……
“妹妹！你听我解释！！”
不知过了多久，李斌猛的从电脑桌前焦急的惊坐而起。
看着眼前的码字软件界面，不由得有些懵了。
“这是怎么回事……”
自己刚刚明明……明明是做了极度羞耻的事情被小姨子温岚捉奸在床，即将面临社死。
明明记得自己当时晕了过去……
可是，现在为什么自己会出现在这里？
李斌急忙看了一眼时间。
没错！
时间是7月8号，下午12:35。
居然是自己收到拒绝邮件的时间！
音响内，还在放着毛不易的《像我这样的人》。
烟灰缸上的烟屁股还没摁灭。
“怎么会这样？难道是我做了一个梦？”
“可是不可能啊！不可能有这么真实的梦！刚刚的一切，绝对是真实的！”
对了！
李斌突然想起刚才自己昏迷的时候听到的那诡异的电子合成音。
系统！
我似乎觉醒了系统？
【女神攻略调教系统开启！】
【主线攻略任务开启！】
【目标――温岚】
【请宿主在温岚自愿的情况下征服小姨子温岚，无论用任何手段。】
【遭到温岚的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励未来可达到10万均订的封神证道级小说一部（可用于原创发表。）
2、奖励财富1000万人民币。
3、奖励兰博基尼跑车一辆，价值1300万人民币。
4、奖励杭州市市中心房产一套，价值1000万人民币。】
系统的电子合成音再次在脑海中响起！
李斌看的小说也不少了。
小说中的主角拥有的系统数不胜数，这还是李斌第一次见到如此淫荡的系统。
不过，李斌很喜欢！！
“系统，你还有没有其他功能？有没有新手大礼包？”李斌期待的问道。
【本系统只发布女神攻略任务和完成任务的奖励。】
【并且在宿主失败后选择时间段让宿主重生。】
【其他功能请宿主自行发掘。】
这系统，不够逆天。
不过，这社死就重生的金手指，倒是非常有意思。
至少，自己不用担心失败了。
否则，李斌还真不知道自己怎么才能征服这个美丽高傲的极品小姨子。
有了这系统，就不怕失败了，完全可以不断的尝试嘛。
女人，终究是感性的动物，有感情，有欲望，就肯定有弱点！
世界上，就没有攻略不了的女人，只有没找对方法的男人！
再次看了一下时间，估计要不了多久，小姨子就该回来了！
想到马上就能和小姨子孤男寡女同处一个房子内，李斌就激动的呼吸局促，面红耳赤。
反正失败就重生，李斌也没什么好顾忌害怕的了！
干就完了！
朝思暮想的小姨子！今天，老子说什么也要得到你！！
李斌站起身照了照镜子，自己现在的样子，蓬头垢面的，身上还有一股子烟味。
实在是遭女人嫌弃的模样。
现在有了目标，自己，得支棱起来了！
至少，在形象上，要给小姨子温岚一个好印象，自己不能再这么颓废下去了！
李斌心中下定决心，趁着小姨子还没回来，到浴室洗了一个澡，换了一身清爽干净的衣服，稍微打理了一下乱糟糟的头发，顺便，身上还喷了一点古龙香水。
这么一来，李斌整个人的形象便变得阳光俊朗了许多。
虽然李斌的模样称不上帅。
但是也还算不错。
身材匀称，只是肚子微微有些发福。
若是要打分，李斌的颜值，应该也有70分以上。
“哒哒哒……”
一阵走楼梯的声音响起，李斌神情一振。
小姨子温岚，回来了！！

第四章 孤男寡女
李斌整理了一下发型，轻轻润了润嗓子，假装不经意间从楼上走下楼。
正巧，两人正好面对面的对上了。
“姐夫，你在家啊……”小姨子温岚看到李斌，似乎有些尴尬。
毕竟现在家里就只有他们孤男寡女两人独处一室，这种氛围，终究是有些不经意的暧昧。
“温岚，你怎么这么早回来了？不是明天才放假吗？”
李斌故作惊讶的抬起头看着小姨子温岚说道。
抬头的瞬间，李斌不由得愣住了。
小姨子温岚今天穿着一件白色短袖衬衣，配上一条蓝色的牛仔短裤，披肩的乌黑长发随着过道上的暖风飞扬。
身上汗涔涔的，汗湿的衬衣看起来有些薄薄的，衬托着里面粉色的胸衣，露出丰盈圆润的胸部轮廓。
似乎是因为太热了，温岚一件扭开了胸口的纽扣，裸露出一条玫瑰金的宝格丽四叶草项链和里面一大片的雪白。
深壑的乳沟隐约可见。
修长的美腿和胸口裸露的乳肉更是随着走楼梯而颤动着，充满了极致的诱惑。
【姓名：温岚】
【年龄：19岁】
【颜值：95分（总分100）】
【身材：98（总分100）】
【三围：胸围94，腰围61，臀围88】
【身高：175】
【关系：小姨子】
【是否处女：是】
【状态：疲惫、尴尬、闷热、心事重重】
【是否拥有男友（丈夫）：有男友，无身体接触。】
【亲密度：20分初识（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：自信、宽容、善良、感性、怯懦、保守、孝顺、精致、喜好自由】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：跳舞、美食、音乐、逛街、精致的奢侈品、奶茶】
【弱点：
1、外表坚强，内心软弱，感性而害怕孤独；
2、喜欢强势有能力对自己体贴照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视。
3、非常注重自己的声誉和形象，对待亲情非常重视。
4、渴望参加天乐传媒本次选拔女团成员的活动，并极度渴望加入女团成为女星。
5、最近非常羡慕班里的富二代女同学买了LV的PETITEMALLESOUPLE（小小的灵魂）手袋，很渴望有人能送她一只。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
看着小姨子温岚身旁的透明属性面板，李斌顿时愣了。
甚至连小姨子胸口那抹雪白，都忘记了占便宜看个够。
这系统，居然可以将女人的各种特点解析出来！
除了三围和颜值这些外表信息，就连兴趣爱好，弱点，性格特点都能解析出来！
更狠的是，居然还会显示是否是处女！
如果是这样的话，似乎攻略起来容易了一些。
但是即使如此，小姨子温岚这种精致的美少女，依旧还是地狱级的五星难度啊！
开局就是地狱级，这系统也真是的，这么高的难度，不应该和小说里一样来个新手大礼包吗？
“姐夫？姐夫？……姐夫！”
看着姐夫李斌直勾勾的眼神，温岚有些羞恼的轻声呼唤了几声，皱着眉头不自然的伸手遮挡了一下自己的胸口，似乎对李斌这种做法有些不满。
门外实在太热，坐了一路大巴，又推了个大手提箱，她早就已经汗流浃背。
原以为家里没人，所以进门口温岚便随意的解开了胸口的纽扣。
谁成想，姐夫李斌竟然在家，而且，两人竟然和面对面碰到了一起。
“姐夫，你这么看着我干什么？！”
姐夫李斌这种眼神，让温岚立即警惕了起来。
李斌微微一愣，立即从透明的信息界面中回过神。
只见温岚头顶突然跳出一个提示：
【当前状态：羞恼，疑惑，警惕】
【亲密度：-2（18初识）】
小姨子温岚似乎误以为自己在看她的胸了！
这次可真的是误会啊！
李斌感觉自己真是百口莫辩！
“没！我没看什么啊！我只是没想到你会提前回来，你提了这么大一包东西，一定是累了吧？来，哥帮你拿上去！”李斌立即想着弥补的措施。
小姨子温岚明显是又累又热，这时候，应该很需要一个人帮忙拿笨重的行李箱。
“姐夫，你忘了啊？我们放暑假了！”看到李斌上前接过行李箱热情的帮着扛了上去，温岚这才露出了一丝笑意。
“放暑假了？对哦！我怎么给忘了，我前几天还听小妹说她马上要放暑假了，还吵着要让我带她去水上乐园玩呢。”
李斌有些尴尬的笑了笑，帮温岚将行李箱放在卧室的门口：
“你肯定累坏了，哥正好要出去一下，回来给你带冰奶茶。”
“太好啦！那就谢谢姐夫了！”温岚听到李斌要给她带奶茶，立即露出了一个高兴的笑容。
【当前状态：高兴、警惕、疲惫、闷热】
【亲密度+2（20初识）】

第五章 浴室的歌声
看到小姨子温岚头顶的亲密度又涨了回去，李斌这才微微松了一口气。
果然，只要根据小姨子温岚的喜好去讨好她，就能增加亲密度。
不过，从小姨子温岚当前的状态看，她似乎对自己还有一丝警惕。
继续留在这里交谈显然只会增加厌恶感。
先去买杯奶茶，回来再找机会套套近乎。
“好了，我不打扰你休息了，我出去了。”李斌礼貌的笑了笑，转身自顾自的走下楼，打开车库门，开着自己的丰田卡罗拉出了门。
听到汽车发动的声音，温岚小心翼翼的走到窗口偷偷的看了一眼。
确认李斌出门之后，这才回到卧室，放肆的一把扯掉身上的衬衣，解脱一般解下闷热潮湿的乳罩，随意的丢在了床上，而后打开空调，直挺挺的躺倒在了床上。
一对雪白圆润的水滴型美乳好似挣脱了束缚，释放的晃动着，犹如两只小白兔在乱蹦乱跳。
“呼~~~”
温岚舒服的瘫软在床上长长的出了一口气：“真是热死人了！身上还黏黏的！难受死了！这鬼天气，真烦人！”
“姐夫今天怎么怪怪的……居然……居然一直盯着我看……该不会是……怎么可能！姐夫肯定不是这样的人……”
温岚嘟囔了一句，并没有再多想，而是有些烦躁的脱掉自己的牛仔短裤和内裤，赤条条的躺在床上想着心事。
年轻的酮体雪嫩细腻，充满了青春的活力，高挑修长的美腿因为长期跳舞而浑圆有力，光滑的犹如羊脂玉一般细腻无瑕。
身上没有一丝一毫多余的赘肉，平坦的小腹，盈盈一握的小蛮腰。
即使是躺着，那对饱满紧致的美乳都没有外扒，而是丰满的晃动着，犹如两个小山丘。
“马上就要毕业了，这次天乐传媒在学校的选拔，我一定要去参加！要是能够成为女团的一员就好了！否则的话，就真的只能回来跟姐姐一样去工厂打工了！”
温岚就读的艺术学院只是二流的大学，不像那些一流的艺术学校，毕业就能有工作上的安排，会被许多娱乐公司签走。
她们学校大多数的学生，最后都只能回到家乡自谋出路，或者前往北京或者横店艰难的寻找机会。
温岚虽然舞蹈成绩优异，外形也是在班里数一数二。
但是放在整个学校看，却也并不算是最出类拔萃的。
跟她一样颜值高的美女，在艺术学院根本就不缺。
而且，艺术学院的很多学生都有后台和家世背景，根本就不用担心前程。
有的更是已经被老板包养，让老板安排好了前程。
而温岚一没有背景，二又不愿意跟那些被包养的同学一样去给富豪包养，所以他在学校前几次的选拔中都被刷了下来。
这让温岚不由得有些忧心忡忡。
“算啦，不想啦！我相信我肯定可以行的！”温岚挥了挥手将脑中的烦恼挥散，翻身从床上坐了起来，拿了一件浴袍走进了浴室。
“淅沥沥……”
“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦……”
伴随着淅沥沥的水流声，浴室内，悠扬悦耳的歌声响起……
温岚很喜欢唱歌，也很喜欢唱歌唱的好的男生，不过她的音调掌握的并不怎么好，在学校里唱歌也只能算一般。
并没有什么凸出的优势。
……
“咔咔咔咔……”
一阵电动门开启的声音响起，李斌将车停好，拿着两杯星巴克冰摇柠檬茶快步走上楼。
虽然李斌并不喜欢喝星巴克，但是李斌按照小姨子温岚喜欢精致奢侈品的特点，特意去买了星巴克。
这星巴克虽然不怎么好喝，但是对于这种小资主义的女大学生，却充满了吸引力。
无他，就是逼格高。
“淅沥沥……”
“前尘后世轮回中……谁在声音里徘徊……痴情笑我凡俗的人世……终难解的关怀……看我看一眼吧莫让红颜守空枕……”
李斌刚刚走上楼梯，便立即听到了一阵悠扬悦耳的歌声。
再加上淅沥沥的水流声，让李斌很快便意识到了小姨子是在洗澡！
“嘶！！~~~”
李斌猛然吸了一口气，一想到小姨子温岚那婀娜曼妙的诱人酮体正近在咫尺的赤裸着冲刷着花洒的水流。
李斌就忍不住一阵热血上涌！
满脸胀的通红，胯下不受控制的坚挺了起来，高高的顶起了一个小帐篷。
李斌轻手轻脚的摸上楼，偷偷摸摸的摸到浴室旁边，侧耳偷听着里面的声音。
或许是因为水流声太想，小姨子温岚又唱的太入迷，小姨子并没有发现自己回来了。
否则，她肯定不会一边洗澡一边唱歌。
佳人就与自己隔了薄薄的一扇木门……
怎么办？
只要推开门，就可以看到自己朝思暮想、日思夜想的完美玉体。
那是赤裸裸的全部。
那赤裸浑圆的大长腿……
那圆润饱满的雪嫩美乳……
还有那挺翘的蜜桃臀……
现在家里没有其他人，就他们孤男寡女两人！
看看时间，岳父母和妻子还得再过三四个小时才下班！
如果自己要强暴小姨子温岚，赤裸着身体一丝不苟的小姨子绝对抵挡不了！！
李斌总是在幻想着，能够有一天可以看到小姨子那诱人的美乳和赤裸的蜜桃臀。
现在，就是一个最好的机会！
反正，即使失败了，或者强暴之后被曝光也，也可以立即重生！

第六章 强暴失败
心中想着，李斌的呼吸愈发的急促了起来！
狠狠的一咬牙，李斌不管不顾的一把按下浴室的门把手！
“咔哒！”
嗯？！
按不下去！？
该死！
门从里面锁死了！
“啊！~~~谁？！谁在外面？！！姐夫！是不是你？！”
听到开门声，浴室内立即响起了一阵惊慌的尖叫声。
“姐夫！！你！你别进来！！我在洗澡！！”
都到了这一步，李斌自然不愿意半途而废！
身子后撤了一步，抬腿对着木门狠狠的一脚踹了上去。
“嘭！”的一声闷响，脆弱的木门直接被李斌踹开！
“啊！！！！~~~~姐夫！！你疯了吗？你要做什么？！！你滚出去！！你现在滚出去，我就当什么事情都没有发生！！”
温岚惊慌失措的伸手捂着自己的玉乳和阴部，惊恐的锁在淋浴室内，羞愤交加的狠狠盯着李斌。
完美的玉体！
温岚娇嫩修长的玉手根本遮挡不住那对饱满圆润的巨乳。
湿漉漉的玉乳震颤着，裸露出一片的雪白。
修长浑圆的雪嫩美腿沾着晶莹的水珠紧紧的并拢着，左腿微微抬起，呈防守的姿态。
看的李斌双眼通红，口水都要流了下来！
【当前状态：愤怒、羞耻、恐惧、害怕、惊骇、厌恶、鄙夷】
【亲密度：-100（-80非常厌恶）】
温岚的头顶立即出现了两排透明的提示。
“温岚，哥实在太喜欢你了！你就给我吧！！你别怪哥！哥实在是忍不住了！！”李斌露出贪婪而又疯狂的表情，用颤抖的声音对温岚说道。
说完，便不管不顾的朝着温岚扑了上去。
【亲密度：-20（-100仇恨）】
【叮！任务失败！重生开启！】
就在李斌即将要抱住温岚湿漉漉的赤裸酮体之时，李斌的脑海里立即响起了一声电子合成音。
紧接着，一阵天旋地转。
李斌再次睁开眼睛，眼前的画面陡然一变，居然重启到了拎着奶茶上楼之前。
“淅沥沥……”
“前尘后世轮回中……谁在声音里徘徊……痴情笑我凡俗的人世……终难解的关怀……看我看一眼吧莫让红颜守空枕……”
楼上依旧回响着流水的声音和小姨子美妙的歌声。
刚刚的一切好似做了一场春梦。
只不过小姨子温岚那诱人的雪嫩酮体依旧还历历在目。
失败了……
直接用强这个办法行不通。
毕竟是五星难度的小姨子，要得到她，还是急不得的。
李斌总结了一下失败的经验，晃晃悠悠的走上楼。
这一次，李斌并没有去推浴室的门，而是偷偷摸摸的走进小姨子温岚的卧室，偷偷的朝着里面看了一眼。
床上丢着一只雪白的无钢圈乳罩，衬衣、内裤、牛仔裤丢了一地。
看着床上那只雪白的棉质无钢圈乳罩和地上有些湿印的粉色棉内裤，李斌不由得浑身燥热了起来，呼吸加速，鬼使神差的走进卧室，一把抓起软软的乳罩捏了两把，放在鼻子边使劲的闻了闻。
和洗过的乳罩不同，小姨子刚刚换下来的乳罩上还残留着小姨子的乳香和淡淡的汗味，沁人心脾，妙不可言！
李斌不满足的捡起地上的内裤。
或许是出了太多汗，内裤有些潮潮的，李斌注意到，内裤紧贴着阴部的位置，居然还有一丝湿痕。
这是……小姨子温岚嫩穴里面流出来的爱液吗？
李斌颤抖着将内裤放在鼻子边闻了闻，陶醉的眯起眼睛。
香喷喷的，带着处子的体香……
“哼哼哼哼~~~~淅沥沥~~~~淅沥沥――”
淅沥沥的流水声突然停了下来。
李斌立即警觉了起来，小心翼翼的溜出小姨子的卧室，走到楼梯口假装上楼的样子等待着。
过了良久，“咔哒”一声解锁声响起。
李斌立即重重的踩着楼梯走上楼，假装不经意的朝着浴室方向看了一眼。
“呀……姐夫……你……你怎么……怎么这么快就回来了？……”
看到李斌拿着奶茶出现在楼道口，温岚娇羞的用睡袍挡了挡身子，一边用毛巾擦着湿漉漉的长发，一边有些害羞的说道。
【当前状态：害羞、紧张、警惕】
【亲密度：+1（21初识）】
看着温岚头顶出现的状态栏，李斌心中微微一愣，居然增加了一点亲密度。
女人还真是奇怪，撞见她洗澡，居然会增加亲密度？
有了之前的教训，李斌立即将目光移开，笑着说道：“就是去街上买包烟，奶茶我给你放二楼客厅了，你等下自己拿，我先上楼了。”
李斌正人君子的走到客厅将奶茶放下，而后目不斜视的走上楼。
【当前状态：害羞、紧张、好奇】
【亲密度+3（24初识）】
偷偷的瞥了一眼小姨子温岚的方向，居然又增加了一点亲密度。
似乎有些摸到诀窍了！

第七章 情感攻略！共情效应！
回到书房，李斌点了一根烟，开始思索如何攻略小姨子温岚。
心急，是吃不了热豆腐的。
得一步步来。
通过买奶茶这一点，让李斌想到了一个增加亲密度的办法。
对于女人，还是得投其所好！
只要是有感情、有欲望的女人，就一定有弱点，就没有攻不破的防线！
只有用错了方法的男人，没有攻不破的女人。
只要方法用对了，抓住了女人的软肋，Get到了女人的爽点，就算是矮穷矬也可以和顶级女神上床！
小姨子喜欢精致的奢侈品，喜欢美食，那就从这一点下手，先增加亲密度！
李斌突然想到了小姨子脖颈上挂着的宝格丽项链，李斌立即打开网页，浏览了一圈宝格丽的官网。
这款四叶草项链，算是宝格丽最便宜的一款项链了。
即便如此，那也要一万六千多元。
更别提那款PETITEMALLESOUPLE路易威登手袋了！
一个小包包，就他妈的要两万六千多。
打开手机看了一眼银行卡的余额，加上微信和支付宝的余额，总共加起来，也才一万三千多块钱，买个最便宜的项链都不够！
奢侈品是不要想了，那就只有美食和逛街，以及情感攻势了……
对了，根据系统的提醒，小姨子温岚似乎还有些心事，综合分析，应该是关于选秀的事情。
仔细一想，小姨子温岚也快要毕业了，估计是在为工作发愁。
正在这时，楼下响起了一阵电视机的声音，期间夹杂着小姨子温岚打电话争吵的吵闹声。
李斌想了想，犹豫着站起身，朝着楼下走去。
“温岚，在看电视啊？”李斌走下楼，主动对刚刚放下手机的小姨子打招呼道。
此时的温岚已经换了一件宽松的T恤和一条短裙，正坐在二楼客厅的沙发上一边看选秀节目一边喝奶茶。
看到李斌下楼，只是礼貌的“嗯”了一声，面色有些生气。
李斌壮着胆子走进客厅，远远的找个位置坐下，跟温岚保持这一定的安全距离降低温岚的警惕，关心的问道：“温岚，你快毕业了吧？你们艺校应该有选秀，怎么样？有没有选上？”
似乎是被李斌问到了心事，温岚有些犹豫的叹了一口气道：“之前的几次都没选上，不过，天乐传媒要组建一个女团，正在我们学校举办选秀，这是我最后的一次机会了，我想参加试试……”
“怎么会呢？你这么好的条件，成绩优异，跳舞跳的又好，之前几次怎么会选不上？”李斌贴心的问道，语气中带着对学校和娱乐公司的不满。
“姐夫，还是你有眼光！可是现在这社会，真的太黑暗了！什么都要有关系，什么都有潜规则！成绩好，跳舞跳的好根本没用！！”温岚气呼呼的狠狠吸了一口奶茶，开始主动跟李斌唠叨之前选秀的黑暗。
【当前状态：倾诉、放松、感兴趣】
【亲密度：+3（27初识）】
看着温岚头上的亲密度又增加了，李斌心中一阵兴奋。
这个方法可行。
“那这次天乐传媒的选秀，咱们可不能错过了，你一定要加油！哥这段时间正好也空，到时候哥亲自送你过去给你加油！”李斌贴心温柔的给温岚鼓劲道。
【当前状态：倾诉、放松、感兴趣、感动】
【亲密度：+3（30初识）】
“谢谢姐夫！还是姐夫对我好！哪像他们，没一个支持我！！”
温岚的话刚说完，手机便响起一阵微信信息提示音。
温岚有些生气的拿起手机看了一眼信息，打开录音对着手机生气的说道：“我本来就是读艺校的，加入女团当女星，有什么不可以的！我又不是你老婆，你管不着！你爱怎么样就怎么样！我现在越来越觉得我们不合适了！！你别来烦我！”
说完，温岚直接将手机丢在了一旁。
李斌眼前一亮，似乎抓住了机会，立即笑着问道：“小岚，怎么了？和男朋友吵架了啊？有啥事不能好好说的？你这脾气啊，得改改了。”
“姐夫，你不知道！赵家豪这人太烦了！一直都反对我参加选秀，还一定要我毕业了去他家的公司上班，他家可是在长沙！我去了那么远的地方，以后多久才能回来看爸妈和你们啊！！我才不要！”温岚有些赌气的诉苦道。
“那倒是，你怎么找了个这么远的男朋友，你要是嫁到长沙去了，爸妈肯定舍不得，以后啊，不知道我们多久才能见你一次了，哎……”李斌紧跟着挑拨离间道。

第八章 把持不住
小姨子温岚的男友是长沙人，而小姨子又是杭州人，这么远的距离，等大学一毕业，许多矛盾就会出现。
俗话说，近水楼台先得月。
自己天天和小姨子生活在一个屋檐下，而小姨子的男友远在长沙。
在这点上，自己可是占尽了优势的！
“其实我也不是怎么喜欢他，他仗着有几个臭钱，一天到晚烦的要死，还说女团都会被那些投资人潜规则，说我要是真的参加了女团，就要跟我分手！分手就分手，反正我也不怎么喜欢他！”温岚的话不像是气话，听到温岚要和小男朋友分手，李斌心中一阵欢喜。
“小岚啊，有梦想就去追，不管别人支不支持你，哥以后都支持你，有什么困难，就跟哥说，哥一定会尽全力帮你的，哥能理解你，能感受到你的痛苦，哥当初放弃工作全职写书追求自己的梦想的时候，也是这样……哎……”说着，李斌幽幽的叹了一口气。
【当前状态：倾诉、放松、感动、同情】
【亲密度：+10（40友好）】
亲密度+10！
直接变成了友好！
情感攻势和共情效应的效果非常明显，小姨子温岚对自己的亲密度，直接提升为了友好！
这算是迈出了一大步！
“哥，这段时间……你也辛苦了，我知道姐和爸妈都不怎么支持你写作……不过，我会支持你的！我相信，你一定可以成为一名大作家！”
被李斌这么一说，温岚似乎和李斌有了共情，看向李斌的眼中，立即有了温情。
“谢谢你，小岚！”李斌看着美艳动人的小姨子眼中的温情，雪白的短裙遮挡不住大腿上大片的雪白，不由得心中又蠢蠢欲动了起来。
情不自禁间，李斌轻轻的挪了挪身子，朝着小姨子温岚坐了过去。
动作的同时，李斌也在不断的观察小姨子的反应。
只见小姨子并没有抗拒和警惕的状态，便立即有壮大了胆子，直接一屁股坐到了小姨子温岚的身旁。
两人的身体，只剩下了一拳的距离。
“对了，小岚，明天开始你就放暑假了，今天晚上，我问问你姐和小婷，咱们晚上出去聚一聚，咱们兄妹四个，好久没有一起聚聚了。”李斌心不在焉的故意转移着小姨子温岚的注意力，眼神却始终在观察着小姨子温岚的状态栏。
“好啊！姐夫！我要去吃火锅！我好久没吃火锅了！”听到有好吃的，温岚立即高兴的欢呼了起来。
【当前状态：放松、感动、同情、高兴】
【亲密度：+1（41友好）】
看到亲密度再次增加，李斌胆子更大了起来，身子挪了挪，直接贴到了小姨子的大腿上。
温润绵软的触感，立即让李斌心花怒放！
一阵沁人心脾的少女体香，让李斌心旷神怡，心猿意马，胯下的肉根一阵坚挺肿胀，李斌的呼吸变得急促了起来。
“小岚，你那个男朋友对你不好，又隔了这么远，我看，你们还不如分手算了……”心猿意马之下，李斌早已经忘记了策略，燥动的身体再次紧紧的贴向小姨子温岚充满诱惑的酮体。
“姐夫……你……你干嘛？”温岚似乎意识到了什么，眉头一皱，有些警惕的挪了挪身子与李斌保持距离。
【当前状态：紧张、警惕、惊讶】
【亲密度：-5（36初识）】
看到亲密度又降回到了初识，李斌立即意识到了自己的错误。
小姨子和她男友关系即使再不好，那也是男女朋友，跟自己的关系自然要亲密的多。
疏不间亲，自己怎么就忘了这一点呢！
即使要挑拨离间，也绝对不能如此明显！
而且，情不自禁之下，自己居然又没忍住！
不管了！
朝思暮想的玉体就在身旁，只要自己扑上去，就能得到！
都已经这样了！破罐子破摔！
先爽一把再说！
李斌再次被欲望冲昏了头脑，呼吸急促，双眼通红的朝着温岚扑了上去。
“啊！！~~~~姐夫！！你疯了！~~~你要干嘛？！！你走开！~~~你别碰我！~~~”
温岚惊骇的看着自己的姐夫朝着自己扑了上来，犹如野兽一般趴在自己的身上，脑中顿时陷入了一阵空白。
借着这个机会，李斌狠狠的一口吻住小姨子温岚娇艳的翘唇，放肆的大口吮吸了起来，大手不管不顾的钻入小姨子的衣服，狠狠的一把捏在了小姨子的乳罩上。
即使隔着乳罩，依旧入手一阵绵软细腻，温润的乳肉柔软中带着紧致。
“滋滋~~~”
感受着自己的嘴唇被姐夫的大嘴含住，温岚惊骇的瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的愤怒。
“啪！”
温岚狠狠的一巴掌抽在了李斌的脸上。

第九章 来自丈母娘的敌意
【当前状态：紧张、愤怒、羞耻、惊慌、厌恶】
【亲密度：-136（-100仇恨）】
【叮！任务失败！重生开启！】
随着系统提示音响起，李斌只感觉眼前一转，一阵天翻地覆之后，又回到了坐在电视机前聊天的状态。
“好啊！姐夫！我要去吃火锅！我好久没吃火锅了！”
李斌急忙看了一眼温岚的状态栏。
【当前状态：放松、感动、同情、高兴】
【亲密度：+1（41友好）】
做到这一步，已经差不多了，接下来，就不能再继续靠近了。
李斌收住心中的欲火，站起身道：“小岚，有什么不开心的就跟哥说，哥能帮你的一定会帮的，我刚刚听到你在电话里和人吵架，就下来看看，要没什么事情了，我就上去了。”
“谢谢姐夫，姐夫真好！”温岚对着李斌做了一个鬼脸，晃了晃手中的奶茶道：“还有谢谢姐夫的星巴克哦！”
李斌笑着点了点头，直接朝着楼上走去。
回到书房，李斌再也抑制不住心中的欲火，想着小姨子温岚那雪白的玉腿，呼吸急促的将手伸进自己的裤裆，幻想着刚才亲吻小姨子、抚摸小姨子的乳房的畅快，快速的撸动肉根……
……
时间流逝，很快便到了晚餐的时间。
自己解决了一把的李斌慢悠悠的走下楼。
一楼的大厅内，刚刚从公司下班回来的妻子温婉正和小姨子温岚坐在一起聊着天。
姐妹俩人的感情不算好也不算坏，虽然是一起长大，但是两人的感情却并没有太过亲密。
而岳母沈涵正在厨房围着围裙乐呵呵的做饭。
今天一家人难得团聚，让沈涵很是高兴，桌子上，早已经摆满了各式各样的菜肴。
“妈，有什么要我帮忙的吗？”李斌勉强的露出一个微笑，想要上去帮忙。
看到李斌下楼，岳母只是不满的看了一眼李斌，摆了摆手道：“你快点找个正儿八经的工作去上班就是帮了我大忙了！整天呆家里写什么书，也没见你赚着钱。”
【姓名：沈涵】
【年龄：43岁】
【颜值：90分（风韵犹存）】
【身材：89（丰乳肥臀）】
【三围：胸围95，腰围71，臀围91】
【身高：169】
【关系：岳母】
【是否处女：否】
【状态：高兴、愉快、略感疲惫】
【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已生育三女，当前处于长期没有性生活状态。】
【亲密度：-20分警惕（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：贪财、理性、保守、苛刻、偏心、虚荣、傲慢、显摆】
【攻略难度评定：☆☆☆】
【兴趣爱好：戏曲、逛街、被人羡慕、被人吹捧、极度喜欢攀比】
【弱点：
1、极度喜欢和街坊邻居以及亲戚朋友攀比，对于宿主的事业失败非常不满，非常渴望能够高人一等。
2、因丈夫长期在外应酬，性能力无能，长期处于无性生活状态。
3、经常因为市区没有房产而被人轻视，极度渴望市区买房。
4、最近因为妹妹沈韵的儿子（外甥）买了一辆奔驰C200L而心生嫉妒，极度渴望能有个有钱的女婿。
5、因为丈夫长期在外而感到寂寞孤单，渴望被人关心、关爱、体贴照顾。
6、非常喜欢戏曲，对戏曲唱得好的人很崇拜。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
被训斥了一顿的李斌原本想直接转身离开，但是看着岳母身旁的提示界面，李斌突然改变了主意。
“知道啦，妈~~我会努力的！我的书最近有了起色，我跟你保证，一年之内，我给你赚一套房子和一辆大奔出来！做不到，女婿任你打，任你骂还不行吗？”李斌嬉皮笑脸的凑上前，亲热的伸手接过岳母沈涵手中的菜刀开始切菜。
沈涵本来心情就不错，听到女婿李斌说一年内可以挣一套房子和一辆大奔，立即高兴的笑了起来：“臭小子，你可别吹牛啊！这网上写书这么赚钱？你小姨的儿子，就是你表弟杜斌，他前几天刚买了辆大奔，你小姨天天在我这炫耀，气死我了！你可得争气点，给妈长长脸！”
“买房啥的妈也不敢想了，你买辆奔驰开回家，妈妈就高兴死了！呵呵呵……”
【当前状态：高兴、激动、满意、开心】
【亲密度：+10（-10警惕）】
果然，根据系统的提示对症下药，还真的管用。
亲密度一下子提升了！

第十章 会哄的女婿有奶喝
“好啦好啦，妈，知道啦，那我这段时间多努力，早点儿给您买辆大奔回来，杜斌那辆不就是奔驰C200L吗？入门级的奔驰，我到时候给您买辆奔驰E300L豪华版，比他的贵一倍！给您开，然后呀，你就开着你的大奔去小姨家，给他们好好看看！”
有了系统之后，李斌自然不再像之前那样郁郁不得志，自卑自怜了！
李斌真想告诉自己这丈母娘，只要你二女儿温岚给老子干一炮，别说是奔驰E300L，就是S400L老子都可以给你买三辆！
李斌亲密的伸手替岳母沈涵理了理围裙，温柔体贴的说道：“妈，您辛苦了，刚下班这么累还要忙着给我们做菜，还是我来吧，您去和她们聊聊天，你也好久没见小岚了，小岚快毕业了，我听温婉说小岚的男朋友是长沙的，说不定啊，以后要嫁到长沙去了，一年也见不上一回了。”
李斌就是拍马屁的时候，也不忘挑拨离间一下小姨子和她男朋友的关系。
自己直接挑拨显然不行，但是自己在丈母娘这里搬弄是非上眼药，到时候让丈母娘出马拆散这对苦命鸳鸯，绝对是个绝妙的主意！
“还是你个臭小子懂事，知道妈妈辛苦，有这个心就好了，还是妈妈来吧，你去休息一下，整天写书也辛苦的，妈妈等着你买大奔回来！”看到女婿这么贴心这么懂事，好似变了一个人一般，沈涵高兴的笑颜如花，别提有多开心。
【当前状态：高兴、激动、满意、开心、感动、兴奋】
【亲密度：+50（40友好）】
一下子加50？！
这效果也太明显了！！
李斌偷偷的看了一眼自己的丈母娘。
虽然丈母娘已经四十几岁了，但是保养的极好。
皮肤只是略微有些皱纹，身材更是丰乳肥臀，女人味十足，该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细，眉眼间，还有三个女儿的娇美艳丽，也多了一份成熟的韵味。
温婉、温岚、温婷三个女儿都这么漂亮，眼前这个丈母娘居功至伟，三个女儿，都是遗传了这个丈母娘的优良基因，所以才这么漂亮，身材这么好。
李斌也见过丈母娘年轻的时候的照片，那颜值，丝毫不比三个女儿任何一个差，反而更家美艳精致。
若是丈母娘沈涵能够回到20岁左右，估计比她这三个女儿都要漂亮。
“切，妈，你也真是够单纯的，竟然听姐夫吹牛也能信，姐夫那本书我看了，就他那水平，别说是赚大钱，就是签约估计都难，就他那水平也想买大奔，做梦去吧。”
正在这时，一声轻蔑中带着调侃的少女声从厨房门口响起。
李斌回头看了一眼，是小姨子温婷回来了。
【姓名：温婷】
【年龄：16岁】
【颜值：96分（清纯靓丽、冰清玉洁、花容月貌）】
【身材：92（童颜巨乳）】
【三围：胸围90，腰围58，臀围83】
【身高：167】
【关系：小姨子】
【是否处女：是】
【状态：轻视、调侃、怀疑、搞怪】
【是否拥有男友（丈夫）：无，有许多追求者。】
【亲密度：-40分鄙视（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：调皮、古怪、叛逆、骄傲、自信】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：学习达人、宅女、游戏、绘画、动漫、烘焙、追星】
【弱点：
1、学习能力超强，学习成绩名列全校第一，骄傲自满，在学习上击败她的自信与骄傲，会让她崇拜你。
2、喜欢玩英雄联盟和CS，陪她玩游戏，可以增强感情，但是首先你得达到最强王者的段位。
3、特别喜欢绘画，却没有多少绘画天赋，梦想是成为一名漫画家。
4、喜欢烘焙各种美食，但是厨艺很一般。
5、热爱看动漫，如果你的小说能够改编成动漫，一定能得到她的崇拜。
6、喜欢帅气英俊的小鲜肉男明星，有追星的癖好，比如：易烊千玺、鹿晗、张艺兴、李现，是个绝对的外貌协会外貌控。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】

第十一章 调教妻子？
看完小姨子温婷的系统提示，李斌突然感觉有些绝望。
自己和温婷的关系向来都不怎么好。
这个小妮子喜欢的，自己更什么都不行。
烘焙什么的，李斌根本是啥玩意都不懂，游戏也玩的极少，每天码字，根本没时间接触这些东西。
至于学习……
小妹温婷可是真正的学霸，而自己，高考不过是考了一个大专，在小妹面前，自己完全就是一个学渣。
而颜值这玩意，就更难了，自己这颜值虽然也不差，可是跟那些小鲜肉比起来，自然是差了远了。
也难怪这小妮子老说自己中年油腻，对自己很讨厌。
自己现在唯一有机会能够改善和小姨子温婷亲密度的，估计也就只能指望征服了温岚之后，能获得一部成神之作改编成动漫来得到小姨子温婷的崇拜了。
也难怪系统判定是六星难度了，这个小小姨子温婷，简直就是无懈可击啊！
或许是因为已经不是一代人了，李斌对温婷的童颜巨乳虽然馋的很，却也是感觉无能为力。
“小妹，你就这么不信哥？那咱们打个赌，要是今年我能写出一本爆款，明年能改编成漫画，就算你输，你输了，就得请我吃一顿你亲自做的烘焙大餐！我要是输了，随你处置，怎么样？”李斌和气的笑着对温婷说道。
“好啊！那咱们说定了！你的书要是能改编成动漫，那我可太崇拜你了，记得到时候给我安排个女主的角色！怎么样？”温婷一听说可以改编成动漫，立即就来了兴趣。
“好好好，一言为定。”李斌笑着点了点头。
“温婷啊，以后可不许这么跟你姐夫说话，再怎么样也是你姐夫。”岳母沈涵板着脸瞪了一眼温婷，笑眯眯的赶着李斌道：“好了，出去玩吧，别在这碍手碍脚。”
“好嘞，妈，那我可就出去玩了哦！”李斌也撒娇一般的笑了笑，走到温婷身旁自然的搭着温婷的肩膀道：“走，咱们出去玩几局和平精英，你带我吃鸡怎么样？”
“嗯？姐夫，你啥时候也玩这些游戏了？你之前不是还说这些游戏都是垃圾游戏，傻子才玩吗？”温婷有些好奇的看着李斌，似乎有些惊喜。
“因为你哥我现在也傻了，不行吗？嘿嘿。”李斌拿出手机，对着温婷挑了挑眉：“怎么样？敢不敢一起战一把！”
“来来来！那就让我带你吃鸡！”温婷得意的也拿出手机，两人走到大厅找了个位置坐下，开始联机。
【当前状态：高兴、激动、得意、惊喜、期待】
【亲密度：+10（-30鄙视）】
“李斌，你怎么也跟着小妹一起玩游戏了？别带坏了小妹，死丫头整天只知道玩游戏，马上要高考了，也不知道把心思多放在学习上。”
妻子温婉看到李斌和小妹温婷两个说说笑笑的联机玩游戏，笑着嗔怪道。
“老姐，你就得了吧，你那时候上学这么用功，不也只是考了个二本，我现在可是全校第一。”温婷傲娇的瞥了一眼温婉，得意的说道。
“行行行，姐姐不管你，真是的，真不知道你这个脑子怎么长的，怎么这么聪明。”温婉笑着白了一眼温婷，继续和温岚聊起了毕业之后的安排。
温婉似乎对温岚去参加选秀也很不支持，一直在劝温岚放弃当明星的梦想，老老实实的回来上班。
妻子温婉是个踏实持家的贤惠妻子，为人老实稳重，非常的理性，同时，也显得有些无趣。
不过，对于李斌来说，能够遇到这样的妻子，也算是自己的幸运。
李斌偷偷的看了一眼妻子。
妻子一米七的身高，皮肤光滑白皙，一头乌黑的长发扎成马尾辫，戴着一副眼镜，也没有化妆，看起来温文尔雅，简单而又不失温婉。
【姓名：温婉】
【年龄：22岁】
【颜值：91分（小家碧玉、温婉知性）】
【身材：90（窈窕淑女）】
【三围：胸围87，腰围62，臀围90】
【身高：170】
【关系：妻子】
【是否处女：否】
【状态：温柔、娇嗔、愉快、忧虑】
【是否拥有男友（丈夫）：有（就是你）】
【亲密度：80分亲密（她虽然是你的妻子，但是亲密度不够，依旧无法发生性关系哦）】
【调教度：20（简单的性伴侣关系）】
【性格凸出特点：温柔、贤惠、持家、勤俭、老实、宽容、洁癖、保守、刻板、内敛、忠贞】
【调教难度评定：☆☆☆】
【兴趣爱好：工作、旅游、刺绣、美食、追剧、瑜伽】
【弱点：
1、思想保守，但是却渴望激情，外表内敛刻板，却渴望挑战刺激。
2、有着很强的忠贞思想，对身为丈夫的您天然有着一种服从，渴望被关爱、被呵护、被征服。
3、高强度的工作让她很疲惫，适当的按摩调情，对征服她很有帮助。
4、喜欢强势有能力有才华的男人，对你目前的颓废心有不满，请改变现状。
5、虽然表面上无欲无求，可是作为女人，她也有虚荣心，适当的购买奢侈品送给她，她会很幸福。
6、老实、宽容，调教得当，比较容易让她接受一些违背人伦的刺激。
7、最无法承受甜言蜜语的攻势，说些情话和甜言蜜语，来些浪漫的情调，会让她很快沉醉于你的温柔。
8、制造让她愧疚的事件，可以更好的控制她。
9、臀部非常的敏感。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成调教。】
李斌注意到，妻子的提示界面，和其他人的界面有了许多的区别。
多了一个调教度，而弱点也是根据调教来提示的。
也就是说，被攻略成功、发生了性关系之后，还有一个调教的挑战。
有意思！
很有意思！
李斌现在越来越喜欢这个系统了。
简直太符合自己的黑暗心理了，把自己敢想不敢做的事情，给数据化了，还用任务的形式帮助自己，鼓励自己。
这系统，还真是魔鬼中的天使。

第十二章 岳父大人
【叮！主线调教任务开启！】
【目标――温婉】
【请宿主在温婉自愿的情况下对妻子温婉进行调教，让温婉心甘情愿的扮演母狗给你口交并且将调教值提升为60点（深度性伴侣），无论用任何手段。】
【遭到温婉的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励财富100万人民币
2、奖励颜值提升为85分
3、奖励奔驰E300L豪华版（价值54万人民币）两辆。
4、奖励烘焙特长（大师级）。
5、随机获得奖励。（有一定概率暴击，也有一定概率无奖励）】
听到脑海中响起的电子合成音，李斌不由得愣了愣。
系统居然又发布了新任务。
这次的奖励明显比攻略小姨子温岚所能够选择的奖励差了许多。
但是同时，任务显然也简单了许多。
100万人民币，对自己来说，绝对也算是一笔不菲的收入了。
自己写书最赚钱的时候，一年也就挣了10多万。
而现在，只要让妻子温婉心甘情愿的扮演母狗跪在自己的胯下给自己口交，就能获得价值100万的奖励！
怎么都觉得划算！
而且，若是能够完成调教任务获得奖励，对自己下一步攻略小姨子温岚的任务，也有着巨大的帮助。
现在自己最缺的，不就是钱吗？
征服女人最好的钥匙，自然也是钱。
俗话说有钱能使鬼推磨，金钱，也能撬开女人紧致的蜜穴！
现在，最首要的，就是得想办法，怎么才能让妻子答应自己扮演一次母狗，给自己口交。
妻子温婉有洁癖，每次做爱都得在两人都洗好澡之后才肯行房，平时就是接吻都显得有些抵触。
更别说口交了。
跟妻子做爱，刚开始的时候还因为妻子的美貌和婀娜的身材而让李斌兴致勃勃。
但是一年多下来，李斌逐渐就对只会死鱼一样躺在床上羞耻被动的迎接自己的妻子失去了兴趣。
……
“姐夫，你会不会玩啊！？你怎么只知道趴在地上当伏地魔？快起来帮我杀人呀！”
“哎呀！！姐夫！我中枪了，你快来救我啊！喂！姐夫，你愣着干什么？！”
“姐夫！你好笨啊！！我在这里！！哎呀！！算了算了！该死！我死了！！你真是太废物了！！”
随着小姨子一阵激动的咆哮，李斌这才从发呆中回过神。
……
看着游戏画面变成了失败的页面，李斌这才发现自己已经被人爆头了。
“小妹，我之前没玩过几次，还不怎么熟悉嘛！等我这几天抽空练练，下次保准给你吃鸡！”李斌有些歉意的挠了挠头，不好意思的说道。
刚刚净想着怎么勾引妻子玩女奴游戏的事情了，哪有啥心思玩游戏。
“小岚，回来了啊？放暑假了吧？”
正在这时，一名高大英俊、温文尔雅的中年男人拿着皮包从门外走了进来，笑呵呵的对着坐在客厅中的众人说道：“小婷，怎么又在玩游戏了？马上要高考了，爸知道你成绩好，可你也不能一点都不上心，骄傲使人退步，知道吗？”
这个男人便是李斌的岳父温兴生，目前在一家当地的电子公司担任销售主管，一年的收入虽然不是很多，但也有三十四万，在当地也算是小资阶层了。
因为是做销售的，所以温兴生时常会出差去深圳办事处，家里总是见不到人。
所以李斌跟岳父温兴生的关系有些陌生。
甚至，因为李斌最近事业不顺，岳父温兴生还对李斌有很大的意见。
“孩子他爸回来了啊？好了好了，都上桌吧，吃饭了。”岳母沈涵笑着一边在围裙上擦手一边高兴的走出来跟一家人招呼道。
“知道了知道了！哎呀，真是烦死了，老爸你啥时候也这么唠叨了。”温婷很是不耐烦的将手机放进口袋，撇着嘴直接走到餐桌上坐了下来，也不等众人入座，直接拿起筷子夹了一块糖醋排骨吃了起来。
“爸，我替你去放。”温岚则很是贴心的走上前接过温兴生的皮包和外套，挂在了一旁的衣架上。
一家人入座，其乐融融的开始用餐。
“李斌啊，我看你这样也不行，整天躲在家里，也折腾了快一年了，我也没见你弄出点什么样子来，网上这些东西，都不靠谱，我看你要么过两天去我们公司面试一下，跟着我去跑销售吧。”
刚吃了一会儿，一连喝了几口白酒的温兴生便有些不舒服的看了一眼李斌威严的说道。
李斌心中叹了一口气，自己终究只是个外人。

第十三章 赘婿的苦楚
“爸，我正在努力，再给我点时间，我一定可以弄出成绩来的。”李斌有些无奈的笑了笑，委屈求全的说道。
面对这个强势的岳父，一直都赚不到钱的李斌根本抬不起头说话。
“努力努力！我也没见你哪里努力！上次跟你说你也这么说，结果呢？你现在怎么样了？看看你现在什么样子！人家现在都在说我温兴生的女婿是个废物！只会在家啃老！你说我女儿这么优秀，怎么就找了你这么一个……”
温兴生越看李斌越是不爽，趁着喝了点酒来了酒劲，面色微微有些涨红的当众对李斌训斥了起来。
“爸，你别说了！李斌也没花你钱，他现在虽然赚的不多，可也在努力，再给他点时间怎么了？”温婉皱着眉头有些生气的出声替李斌说道。
“没花我的钱？哼！他现在吃的这些哪来的？住的地方哪来的？他要是去外面吃，外面住，他这一个月收入够花吗？你跟着她，能有什么好日子过？！”
温兴生气呼呼的瞪着温婉冷声说道：“我这么说他，还不是为了你好？你难道不知道街坊邻居和亲戚朋友都怎么说他的吗？我今年去拜年，头都抬不起来！人家的儿子女婿一个个都是经理、主管，一个个都有上万一个月的月薪，你看看他，他有哪点配得上你！”
“爸！你别说了……”温岚很是同情的看了一眼李斌，也出声阻止温兴生道。
“好了好了！一家人难得团聚在一起吃饭，今天就别说了！”沈涵因为刚才的事情对李斌的印象好了许多，也出声替李斌说话道：“咱们家李斌其实也不差，至少人老实，对咱们挺好不是。”
“哼！”见李斌一直低着头没有回音，温兴生也没了继续训斥的兴致，猛的嘬了一口白酒，没有再继续讨伐李斌。
李斌面上一语不发，桌子底下，李斌的手却已经死死的捏成了拳头。
入赘这一年多，李斌早已经习惯了这些冷嘲热讽和毫不给面子的训斥。
作为赘婿，他只能一直忍着，将一切的希望，都投入到自己的小说中，疯了一样没日没夜努力写书，以期望证明自己。
可怎奈何，遇上严打，好不容易写起来的一本赚钱的书被封了，新写的又不符合正能量主题，一次次扑街，一次次被拒稿。
这让李斌在这半年多的时间里一事无成，最后的积蓄，也快要花完了。
若是没有系统，李斌今天可能就真的答应了岳父，从此放弃写作和自己的梦想，再次回到工厂上班，庸庸碌碌一生。
但是现在不同了！
系统，让李斌看到了希望！
看到了一雪前耻，证明自己的希望！
今天所有遭受的非议与冷嘲热讽，李斌发誓，到时候一定要加倍的给这些人还回去！！
“爸，我有个事情要跟你和妈商量……”这时候，温岚突然开口道。
“我马上要毕业了，我想参加天乐传媒举办的内部选秀节目，加入新成立的女团，但是这次的选秀是内部举行，要有人举荐……我们老师已经答应给我举荐了，不过，她那边……要10万元举荐费……”
“什么？十万元举荐费？你们老师是想钱想疯了吗？这还没选上呢，就要给他们送钱？”沈涵吃惊的一拍桌子，生气的对温岚呵斥道：“不行，什么天乐传媒，什么女团，我听着就不靠谱！我听人说现在的明星都是被人家包养的！这现在是送钱，过段时间就是要潜规则你了！不行！这事儿我不答应！”
“妈！你这是听的八卦！又不是所有明星都这样！跳舞和唱歌是我的梦想！我必须要去！”温岚激动的站起身，据理力争道。
“不行！我也绝对不会答应你加入什么女团的！爸不是舍不得这个钱，这种地方不是你一个正经人家的小姑娘去的！你知道现在都说那些女团的女星是什么吗？是鸡！你要是敢去参加女团！我就和你断绝父女关系！你爸我丢不起这个人！！”温兴生怒火中烧的狠狠一拍桌子，斩钉截铁的喝道。
“我不管！！我就是要去！！你们不帮我，我自己想办法！！”温岚热泪盈眶的站起身，擦着眼泪“嘭嘭嘭”的跑上了楼。
“难得吃个饭，偏偏要被你们搞成这样子……我上去复习了。”温婷很是腻烦的站起身，自顾自的走上楼。
李斌此时也丝毫没有了胃口，礼貌的端起碗筷说了声“我吃好了”便走到厨房放下碗筷出了门。

第十四章 卡地亚手表
李斌开着车，感受着夜晚的凉风，这种时候，自怨自艾是没有用的。
跟别人解释再多，也只会让人更加瞧不起自己。
只有用大把的钱、买豪车、买别墅，才能打这些鄙夷自己，嘲讽自己的人的脸。
才能让所有人对自己改观！
而现在，一个捷径就放在自己的眼前！只要完成系统的任务，就可以瞬间拥有价值一百万的奖励！
自己唯一要做的，就是想办法哄好自己的妻子，让自己接受自己的调教。
“叮咚叮咚~~~”
一阵手机铃声响起。
李斌趁着等红灯的时间，拿起手机看了一眼，是妻子温婉的电话。
“喂，婉儿，怎么了？”接通电话，李斌酝酿了一下情绪，温柔的问道。
“李斌，对不起。今天我爸确实有些过分了……我……”电话刚刚接通，里面便传来了妻子有些愧疚的声音。
“没什么，我已经习惯了，只要婉儿你相信我，支持我，其他无论是谁骂我、质疑我，我都不在乎，婉儿，请你相信我，我一定可以的，再给我一个月的时间，好吗？一个月之后如果我还是不行，那我就好好的去上班。”李斌温柔的对着电话内说道。
若是以前，李斌一定会有些不耐烦的随意敷衍妻子温婉的关心。
但是现在，李斌已经在系统的提示中发现了自己的问题。
要彻底的征服妻子，自己在态度上，自然也需要改变。
这些年，妻子也确实不容易。
“我当然相信你啦，李斌，你没事吧？要不要……我也出来陪陪你？”温婉依旧有些担忧的问道。
“没事，我出去一下就回来，很快的，今晚……咱们早点休息……嘿嘿。”李斌调皮的嘿嘿一笑。
“你说什么呢！真是的！又在想什么坏主意。”电话内的温婉，显然是害羞了。
挂了电话，李斌直奔附近最大的万达商城。
……
回到家中，家里人都已经不欢而散，各自都回了房间。
岳父的奥迪A6L已经出门，估计是出去打麻将去了。
李斌神秘兮兮的提着一个礼品袋走上楼。
二楼的卧室内，传来温岚的哭泣声。
李斌很想现在进去安慰安慰温岚增进感情，不过大晚上的岳母和妻子都在，显然不是时候。
反正温岚已经放暑假了，白天有的是时间。
回到房间，妻子温婉正一个人躲在房间里拿着一副刺绣刺花。
知道妻子有洁癖，李斌便先走进浴室打开了水龙头，在浴缸中放慢了温水，并且撒上了一层从商场特意买来的花瓣和沐浴球。
布置完一切之后，这才转身走进卧室。
看到李斌回来，立即笑着问道：“李斌，你去哪里了啊？神神秘秘的……”
说着，温婉注意到了李斌的手里正拿着一个礼品袋。
“亲爱的，这段时间辛苦你了，这个，就当是我感谢你这段时间对我的支持和帮助，我觉得我很幸运，能遇到你这么好的妻子是我这辈子最大的幸福，婉儿，我爱你。”
李斌今天好似换了一个人。
若是以前，李斌根本不会说这些话。
就算是在追求温婉的时候，李斌也从没说过我爱你这三个字。
看到李斌突然送自己礼物，又说出这么浪漫的话，温婉立即便羞红了脸，心中美滋滋的，有些手足无措。
甚至感觉有些不认识眼前这个结婚了一年多的丈夫了。
“哎呀，都老夫老妻了……你怎么还这么不害臊……你现在收入少……还给我买啥礼物呀……”
温婉嘴上说不要，身体却无比诚实的迫不及待的拆开了礼品袋。
“啊！……”
看到礼品袋中的包装盒，温婉立即惊讶的捂住了嘴巴。
“哦！不！……卡地亚……”
温婉颤抖着手打开包装盒，惊喜的瞪大了眼睛。
包装盒内，放着一只璀璨的宝格丽蓝气球腕表。
银色的表盘，陶瓷白的表带，这不正是她最想要的这款手表吗？
“李斌！你疯了吗？你哪来的那么多钱？这款腕表要三万五千多呢！你怎么……”
“亲爱的，老公给你戴上，看看好不好看。”还未等温婉反应过来，李斌便从盒子里取出腕表，温柔贴心的替温婉戴在了手上：“亲爱的，我知道你一直都想买这只手表，却又一直舍不得，所以，我今天刚发了稿费，就去给你买了，喜欢吗？”
李斌柔情默默的看着妻子温婉，深情的说道：“亲爱的，你戴着它真美，它就像是为你量身定制的……”
嘴上说的轻松，李斌的心中都在滴血。
他的积蓄根本就不够买下这只手表，为了能够买下这只手表，李斌不仅花完了积蓄，还把信用卡、花呗、借呗，全都透支了。

第十五章 奢侈品与甜言蜜语
花这么多钱买一只手表，李斌甚至也感觉自己是疯了。
以前温婉看手表的时候，李斌只会来一句智商税，并肯定的说只有傻子才会买。
但是现在，为了这100万，李斌也豁出去了。
“老公，你这次发了这么多稿费啊？你真的太棒了！不过……三万多买一个手表……太浪费了……你写书也不容易……”温婉虽然心中喜欢的不行，可是依旧还是觉得李斌这样太破费。
而且，今天的李斌，总让温婉觉得怪怪的。
以前只会说奢侈品是智商税的老公，竟然给自己买了一只卡地亚手表，这一切，总让温婉觉得不真实。
但是同时，温婉心中也被彻底的感动了。
“我看要不去把它退了吧……这个钱我们还是攒着买房……唔！……”
温婉的话还未说完，李斌便不管不顾的一口吻在了温婉的嘴上。
温婉难以置信的瞪大了眼睛，身子却一下子酥了。
与丈夫李斌结婚这么久，她还从未感受到过这样的激情和浪漫。
这让她突然找到了恋爱的感觉。
得到心爱的东西的兴奋和李斌的甜言蜜语，让温婉的荷尔蒙快速分泌着，李斌温柔的湿吻之下，温婉很快便有了感觉。
奢侈品和甜言蜜语，是女人最好的春药，即使是温岚这样保守刻板的女人，也抵挡不住这般的攻势。
温婉颤抖着闭上眼睛，身子一软，任由李斌压倒在了床上。
礼品盒与刺绣被胡乱的丢在了地上。
李斌的手掌穿过温婉的衣摆，直接探入温婉的胸口，另一只手单手娴熟的解开温婉的乳罩，大手一扯，便将温婉的乳罩拉了下来。
“老公……我们还没洗澡呢……先去洗个澡吧……”感受到李斌的火热，温婉的洁癖又开始犯了。
但是这一次，李斌不管不顾的只是亲吻着温婉雪嫩的肌肤，双手娴熟的褪下温婉的衣服和裤子。
手掌温柔的揉捏着温婉饱满柔软的美乳，轻抚着温婉纤细的腰肢和光滑的背脊，一口口的往下，而后一口含住了温岚柔嫩的乳头，伸着舌头轻柔的挑逗。
“嗯哼！~~~呵啊！~~~~老公！~~~不要急嘛！~~~我还没洗澡呢！~~~~身上有汗渍！~~~太脏了！~~~~啊！~~~嗯哼！~~~嗯！~~~啊！~~~~呵啊！~~~~~”
李斌陶醉的吮吸着温婉的乳头，大手再次向下，轻轻的抚摸在温婉的内裤之上。
若是之前，妻子这么说，李斌恐怕又要没了兴趣。
但是这一次，李斌有着明确的目的，就是要勾引妻子的欲火，让妻子在欲火焚身中接受自己的调教。
那100万是最好的春药，让李斌充满了熊熊的动力。
“婉儿，你真的太迷人了！~~~今晚，老公要好好伺候伺候你！~~~”李斌呼吸急促的一把抓住温婉的内裤，想要将温婉的内裤往下扯。
“不要！~~~还没洗呢！~~~那里……那里尿尿的地方……太脏了……”
温婉羞耻的死死扯着内裤，娇羞的抿着嘴唇拒绝道。
李斌不由得觉得有些沮丧。
不过，看在100万的份上，李斌还是忍了。
李斌直接粗鲁的扯下自己的衣服和裤子，赤裸着身体一把抱起温婉，直接将温婉横抱着抱到了浴室。
一阵鲜花的芬芳和淡淡的烟雾弥漫着整个浴室。
看着铺满了鲜花和雪白的肥皂泡泡的浴缸，温婉立即被浪漫到了。
“坏蛋！你原来早有图谋！~~~”温婉幸福的娇嗔了一声，软软的瘫在李斌的怀里。
被突如其来的浪漫弄的目眩神迷。
李斌温柔的脱下温婉的内裤，看着妻子温婉雪嫩曼妙的酮体，轻轻的将妻子温婉放在浴缸之中。
“亲爱的，你工作了一天，一定很累了吧？我帮你做个SPA。”
“好啊！~~~老公，你还会做SPA啊？我以前怎么不知道？”温婉惊喜的躺在温暖芬芳的浴缸中，舒服的眯起了眼睛。
李斌神秘的一笑，将准备好的精油拿了出来：“我今天特意去买的精油哦。”
说着，李斌倒出一些精油，将身子也一同沉入浴缸中，垫起温婉修长雪嫩的玉腿，开始轻柔的抚摸、按压……
“嗯哼！~~~嗯~~~~好舒服！~~~~老公！~~~你真好！~~~”温婉从未这么幸福过，李斌今天的浪漫与温柔，彻底的让温婉陶醉了。

第十六章 妻子的诱惑
【当前状态：感动、幸福、痴迷、渴望、兴奋、满足、放松、欲火焚身】
【亲密度：+10（90亲密）】
看着妻子对自己达到了痴恋的亲密度，李斌突然发现，妻子其实是很爱自己的。
只不过，之前确实是自己冷落了她。
现在想想自己之前对妻子的冷淡与漠然，心中不由得有些愧疚。
看来，还是自己之前太不了解女人了。
之前，自己居然还嫌弃妻子不够浪漫，不够有激情，怪妻子做爱的时候像是一条死鱼不懂得配合。
现在想想，自己又何尝不是呢？
人与人之间，是相互的。
男人和女人之间也是一样。
妻子之所以刻板保守没有激情，这完全是因为自己没有用心的去爱她，去感动她。
妻子就像是一面镜子，反射的，不就是自己吗？
想到这里，李斌的手轻轻的滑向了妻子诱人的蜜穴。
毛茸茸的耻毛沾着晶莹的水珠，诱人的蝴蝶型阴唇湿漉漉的展开着，浴霸强烈的灯光下，李斌可以清晰的看到温婉柔嫩的蜜穴正在紧张的开合着，蠕动着。
拇指轻轻的扣住温婉犹如玉珠一般的阴蒂，轻柔的抚弄之下，温婉立即舒服的呻吟了起来。
“哼啊！~~~嗯哼！~~~啊！~~~哈啊！~~~哈啊！~~~~哈哈啊！~~~嗯哼！~~~~哼啊！~~~哼啊哈！~~~~”
雪白丰润的美乳在温婉扭动的身体的带动下犹如出水芙蓉一般从水中冲出。
带着波涛汹涌的颤动，晶莹的水珠滑落，残留着几片红色的玫瑰花花瓣。
犹如羊脂玉一般雪嫩的乳肉和激凸着的柔嫩乳头，带给李斌强烈的视觉冲击。
李斌突然觉得，妻子的身材，竟也是那么美妙，那么诱人。
至少，比AV中的大部分的女优的身材，可要好多了！
自己之前竟然放着这么一个大美人不玩，还总是偷偷的对着AV中那些女优打飞机，这简直就是暴殄天物。
“亲爱的，转过去，我帮你按按肩颈，你老是坐电脑桌前做文件，肩颈一定很疲劳……”李斌温柔的看着咬着娇艳红唇一脸迷离享受的娇妻，滑溜溜的手滑向娇妻温婉丰满的翘臀，轻轻的一推，温婉乖巧的翻过身。
绵软的瘫软在李斌的怀中。
李斌按照去足浴店做按摩的记忆，开始学着那些技师的技巧，一步步的给温婉按摩。
李斌这方面还是颇有天赋，一番按摩之下，温婉舒服的娇吟连连，身子已是无比的放松。
看着时机差不多了，李斌便抚摸着温婉滑溜溜的翘臀说道：“亲爱的，趴着，把屁屁撅起来。”
温婉早已经被李斌弄的欲火焚身，这时候也没有了丝毫的害羞，几乎是本能的趴在浴缸中高高的撅起了翘臀。
甚至还主动的张开双腿，饥渴的期待着李斌火热肉根的插入。
李斌邪魅的一笑，舔了舔舌头，走到温婉的身后，伸出舌头出其不意的一口含在了温婉柔嫩细腻的蜜穴之上。
“哈啊！~~~~啊！~~~不要！~~~老公！~~~~不行！~~~那里脏死了！~~~~不要！~~~啊！~~~哈啊！~~~哈啊哈哈哈~~~~~哈啊！~~~~不要！~~~~那是尿尿的地方！~~~~不可以！~~~~”
温婉娇羞的呻吟着，身体却已是绵软无力。
在李斌轻柔的吮吸和舔弄下，温婉感受到了从未有过的酥麻与享受。
第一次被舔阴部的温婉，根本无法抗拒这种强烈的快感，洁癖的不适感很快便被快感覆盖，彻底的沉沦在了李斌的调情之中。
李斌学着AV中男友给女优舔逼的样子，轻轻的吮吸着，用柔软的舌头快速的挑逗温婉的阴蒂。
爱液不断的从温婉的玉珠中分泌而出，让李斌没想到的是，妻子的蜜穴不仅没有丝毫的臭味，而且还有一种青草的芬芳，那分泌的爱液也没有一丝一毫的腥味和骚味，而是甘冽香甜，闻起来非常的好闻。
“傻老婆，你是我的老婆，我怎么会嫌你那里脏呢，你下面一点都不脏，而且还很香~~~~”李斌深情的看着勾着头偷看自己的温婉笑着说道。
“坏蛋！~~~你瞎说！~~~不过……这样……这样好舒服……就是……就是好痒！~~~~老公~~~我想~~~~我想要~~~~”

第十七章 妻子的第一次口交
李斌抱着温婉翻过身，将身子趴在温婉的身上，一边揉捏这温婉的乳房，一边亲吻着温婉的耳廓说道：“宝贝，喜欢吗？”
“嗯~~~~老公！~~~你今天好怪~~~~~不过~~~~我……我很喜欢你这样……我……我想要了~~~~~”温婉双眼迷离的咬着嘴唇，红扑扑的脸颊上扬起一抹绯红的娇羞。
“想要什么？”李斌坏坏的伸手抚摸这温婉沉入了水中的蜜穴，调笑着问道。
“哎呀！~~~你坏死了！~~~我想要啥你还不知道吗？”温婉被李斌调戏的羞耻不已，但是带着点邪痞的李斌，却让温婉感觉更有情调了。
“不急，今天晚上，老公要好好和我们宝贝恩爱一次。”李斌坏坏的一笑，爬起身以69的姿势趴在温婉的身上，撅着屁股俯下身子，对温婉说道：“亲爱的，这叫69式，可是日本动作大片中的经典姿势，今晚，我们也尝试一下吧？好吗？”
说着，李斌伸手扶起温婉的腰肢，再次张开嘴巴一口含住了温婉鲜嫩的蜜穴，贪婪的吮吸舔舐了起来。
“哈啊！~~~嗯哼！~~~呀！~~呀呀！~~~哈啊！~~~~痒痒！~~~嗬嗬！~~~哈啊哈！~~~”
温婉舒服的大声娇吟了起来，看着李斌肿胀的通红的肉根在自己的眼前晃动，羞的闭上了眼睛。
“亲爱的，你……可以给我也舔一下吗？”李斌看时机差不多了，便开始尝试着让温婉给自己口交。
“嗯~~~~~”
原本李斌已经做好了失败的打算，却没想到，一向有洁癖的温婉，这次居然直接答应了下来。
李斌勾过脑袋，目光穿过自己的胯下，看着温婉张开娇艳欲滴的红唇，伸出柔软湿滑的舌头，轻轻的舔在自己的龟头之上。
“嗯！~~~”一阵酥麻柔滑的快感席卷而来。
这还是李斌第一次尝到口交的滋味。
之前在AV中看到女优给男友舔鸡巴，李斌总是幻想着也能有个女人给自己舔。
可是妻子却始终不答应。
这让李斌只能悲催的在心中幻想那种感觉。
而这一次，真切的尝到了被舌头舔舐肉根的滋味，立即让李斌欲罢不能了起来。
【调教度：+10（30普通的性伴侣）】
温婉舔了自己的肉根之后，李斌发现调教度加了10点。
再接再厉！
“亲爱的，我……我可以把它放进去吗？”李斌一边用舌头舔弄温婉的玉珠，一边继续试探道。
“唔！~~~……咕嘟！~~~咕滋~~~~”
这一次，温婉只是稍微犹豫了一下，竟然直接一口含住了李斌的肉根。
“啊！~~~~”被温润湿滑的口腔包裹，让李斌立即爽的呻吟了起来！
口交的感觉，竟然这么爽！！
虽然温婉是第一次口交，那技术甚至都不能说生涩，完全是毫无技巧，肉根时常还会被温婉的贝齿膈到。
但是紧致湿滑温润柔软的口腔包裹感，与做爱相比，确实有一种独特的美妙。
【完成成就：妻子的口交，奖励性能力+2（性能力：61普通）】
【调教度：+10（40，激情的性伴侣）】
随着肉根进入温岚的口腔，调教度再次增加了！
“老婆，这还是你第一次给我口交……我觉得好幸福……”李斌感动的有感而发。
温婉有洁癖，能够做到这一步，已经让李斌很是感动了。
“唔唔~~~~坏蛋~~~嗯哼！~~~你不是也第一次这么浪漫！~~~~今天我也好幸福！~~~老公，你真好！~~~”
温婉温柔吮吸着李斌的肉根，娇羞的红着脸深情的看了一眼正淫荡的趴在她身上给她口交的丈夫，甜蜜幸福的回应道。
两人的感情，在不知不觉中快速升温。
原本因为枯燥的生活而逐渐变得乏味的感情，得到了春雨般的滋润。
犹如雨后春笋般的爱欲之火熊熊燃烧。
“亲爱的，今天这样，你喜欢吗？我还担心你不喜欢我这样呢……”李斌不由得也有些害羞。
和温婉结婚那么久，自己还是第一次如此浪漫热情，第一次给妻子舔下面。
其实，妻子的蜜穴很美很嫩，而且还非常干净，舔起来丝毫没有异味，让李斌很享受这个刺激的过程。
“唔唔~~~~嗯哼！~~~喜……喜欢……就是……就是好羞耻……这样总感觉……总感觉有些淫荡……”温婉羞的满脸通红，吞吞吐吐的回应道。
“那……我们再玩点刺激的？好吗？”李斌循循善诱的说道。
“啊……老公……你……你要怎么……怎么样……我……我配合你就是了……”温婉羞耻归羞耻，心中却充满了期待。

第十八章 调教妻子的乐趣
一成不变的枯燥生活，早就让温婉对改变与激情充满了渴望。
原本，温婉都已经对越来越是颓废的丈夫李斌失去了信心，甚至，心中已经有了隐隐的躁动。
公司里私底下追求她的人并不少，但是因为保守矜持的性格，温婉拒绝了一切的诱惑。
只是随着日子越来越是枯燥，温婉也开始有些意动了。
而李斌今天的浪漫与激情，却好似唤醒了温婉的第二春，让她找到了一种前所未有的激情与快乐。
“亲爱的，我们今天来玩个角色扮演游戏，好不好？我们夫妻之间，也要找点刺激，否则，生活太枯燥了。”
不知不觉间，李斌已经忘记了系统的任务，而是突然对妻子温婉的身体充满了开发的渴望。
他们之间，有太多可以玩的没有玩过，有太多的激情没有体验！
李斌甚至感觉，身下的妻子突然充满了诱惑！
结婚的一年多，他真的是白白浪费了一个这么好的妻子！
调教的乐趣一旦被点燃，那便是一发不可收拾！
“嗯~~~老公……我……我听你的……”温婉娇羞的点了点头，娇媚的伸出舌头舔了舔李斌鼓鼓囊囊的阴囊。
弄的李斌一阵酥麻瘙痒。
李斌这时候才发现，一向保守刻板的妻子温婉也有俏皮风骚的一面。
“亲爱的，这里不舒服，我施展不开，我们去床上舒舒服服的做吧。”李斌站起身，体贴的拉着温婉从浴缸中站了起来，又温柔的用浴巾替温婉将身上的水渍擦干净。
看着丈夫温柔深情的眼神，感受着丈夫温柔体贴的动作，温婉整个人都酥了，竟然主动吻住了李斌的嘴唇，两人赤裸着身体呼吸急促的湿吻在了一起。
一边火热的回应着对方，一边磕磕绊绊的走进卧室，翻滚的倒在软绵绵的床上纠缠在一起。
“亲爱的，今天我们玩个角色扮演游戏，我来扮演老师，你来扮演学生，怎么样？”激吻了一阵，李斌贼兮兮的提议道。
“嗯！”温婉娇羞的点了点头，眼中带着期待。
“好了，温婉同学，我是你的班主任李斌老师，接下来，你要服从老师的命令哦！”李斌贼兮兮的站起身，跑到门外拿了刚才准备好的皮鞭，板着脸背着手走进门说道。
“是~~~老师大人！~~~噗嗤！~~”看着李斌一本正经的样子，温婉忍不住娇笑了起来。
“上课期间居然偷笑，要惩罚。”李斌看着侧躺在床上的娇妻，笑眯眯的扬起鞭子轻柔的抽打在温婉的雪嫩翘臀之上。
“啪！”的一声，温婉舒服的发出一声娇吟：“哎呀！~~坏死了！~~~老公，你该不会是想玩SM吧？太变态了……我受不了！~~~你快上来吧~~~~我~~~~我受不了了！~~~好想要！~~~~”
“要SM也不会这么轻了，傻老婆，老公怎么舍得真的打你~~~”李斌温柔的上前亲了一口温岚，而后一本正经的说道：“温岚同学，上课的时候这样躺着成何体统，趴在床上。”
“是！~~亲爱的李斌老师！~~~”温婉窃笑着爬起身，乖乖的趴在床上，还故意将自己的蜜桃臀高高的撅了起来。
看着温婉终于摆出了母狗一样跪趴在床上的姿势，李斌愈发的兴奋了起来。
温婉的双乳本来就不小，这么趴着，白白软软的一大团挂着，随着温婉的动作一阵乱晃，看的李斌眼睛都要花了。
那对饱满的蜜桃臀更是微微撅起着，充满了极致的诱惑。
若是从后面进入的话，顶大屁股的感觉，绝对爽爆了！
结婚这么多年，两人每次都是千篇一律的男上女下面对面的常规姿势，李斌还从未尝试过后入！
“温婉同学，作为惩罚，老师要你像是小母狗一样趴到地上，给老师口交！”李斌艰难的咽了一口口水，兴奋的指挥道。
“啊！~~~~我才不要！~~~这样太羞耻了！~~~”温婉有些抗拒的摆了摆手，有些无法接受这种有些变态的玩法。
温婉向来高傲自爱，今天已经是非常破例，让她扮演母狗，她自然不能接受。
这本就在李斌的意料之中，李斌并没有气馁，而是拿着皮鞭对着温婉的雪嫩翘臀一阵抽打：“不听话是吧？嗯？温婉同学，看来你要接受惩罚！”

第十九章 调教任务完成！
“啊！~~哈啊！~~~嗯哼！~~~啊啊哈哈哈~~~~啊！~~~”
李斌轻柔的鞭挞，不仅没有让温婉有疼痛的感觉，反而让温婉舒服的娇吟不止。
让李斌没想到的是，皮鞭鞭挞温岚敏感的翘臀，温岚不仅没有丝毫的抗拒和不适，反而表现的无比享受。
系统提示的温婉的屁股非常敏感这一点，竟然无比的准确。
这让李斌不由得有些羞愧，和妻子结婚这么久，自己竟然不知道妻子最敏感的地方居然是那两瓣迷人挺翘的屁股蛋儿。
“嗯？温岚同学，现在愿意了吗？”李斌一边鞭挞着温岚的屁股，手上越来越是用力，一边兴奋的喝问道。
“哈！~~哈啊！~~~啊！~~~~嗯哼！~~~啊！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~~啊啊！~~~不要！~~~就是不听话！~~~老师大人你打我呀！~~~用力打！~~~~”温岚双眼迷离的咬着嘴唇，脸颊一片红扑扑的，不仅没有闪躲，反而高高的撅起屁股，好似还嫌李斌的力道不够，故意出言挑衅。
“好！那今天老师就狠狠的惩罚惩罚你这个坏学生！”李斌兴奋的全身都在颤抖，手中的皮鞭狠狠的抽下。
“啪！~~”
李斌这次的力道加大了许多，几乎是用尽了全力。
“啊！！~~~~~~”温岚痛苦的惨叫了一声，整个人都颤抖了起来。
只见温岚雪白无瑕的蜜臀之上，竟然出现了一道淡淡的鞭痕。
而温岚粉嫩艳丽的美穴，更是一阵痉挛，分泌出了许多晶莹的爱液，爱液甚至顺着大腿流了下来。
“亲爱的！你没事吧？我下手有点重了！”李斌急忙担心的伸手抚摸这温岚的蜜臀，心疼的问道。
“没……没事~~~~老公~~~~~不要~~~~不要停！~~~~我……我还要~~~~~”
然而，让李斌万万没想到的是，温岚居然丝毫没有任何抗拒的心理，反而一脸饥渴的看着自己，眼中满是渴望之色。
女人，还真是神秘而又神奇的生物！
李斌心中满是震惊，他怎么也没想到，一向保守矜持的妻子居然喜欢SM！
此刻的温岚，哪有半点的矜持与保守，简直是成了一个荡妇，那风骚的模样，和那摇摆着的翘臀，还有涓涓流淌着淫荡爱液的蜜穴，简直就是一个欲求不满的荡妇。
今天发生的一切，彻底的改变了李斌对于女人的看法！
女人，就没有不骚的！就没有不淫荡的！除非是石女！
就像男人一样，男人又有哪个不色？除非是太监！
不！就是太监也色！
之所以女人在你的面前矜持端庄，完全是因为你自己没有Get到女人的爽点！
只要用对了方法，Get到了女人的爽点，再高傲再矜持再端庄优雅的女人，都会变成荡妇！！
“啪！”李斌手中的皮鞭再次挥起，对着温婉的翘臀狠狠的抽下！
“哈啊！~~~~”温婉舒畅的放声呻吟！
娇媚的脸上满是魅惑。
“啪！啪！啪！”
李斌犹如发狂了一般狠狠的对着温婉雪白肥美的蜜桃臀狠狠的鞭挞！
鞭子一次次的重重落下，温婉叫的越来越是舒畅，越来越是放浪。
好似彻底的沉醉在了被鞭挞的快感之中，晶莹的爱液涓涓的从蜜穴中流淌，在被子上染湿了一大片。
紧咬着的红唇痴憨的滴答着口涎，整个人好似吸了毒一般陶醉。
【调教度：+10（50，激情的性伴侣）】
“温婉小母狗，还要不要主人鞭挞你？嗯？！”
李斌停止鞭挞，用皮鞭的手柄轻轻的扣弄温婉湿漉漉的流淌着淫液的玉珠，霸道的挺着早已经肿胀难耐的肉根问道。
“要~~~~小……小母狗要老公狠狠的打我~~~~~~”
温婉痴痴的看着李斌，迷离的眼中带着哀求。
“爬下来！给主人含住肉根！快点！”李斌霸道而又胃炎的伸手抚弄着温婉被抽的一片通红的翘臀。
温婉娇羞的犹豫了一下，终究还是抵挡不住诱惑，柔软窈窕的娇躯从床上乖乖的爬了下来，娇憨的白了一眼李斌，趴在李斌的胯下，犹豫着舔了舔娇艳欲滴的红唇，张开嘴巴一口含住李斌的鸡巴。
“啪！”李斌兴奋的浑身一颤，再次重重的对着温婉的翘臀狠狠的抽了下去。
“啊哈哈！~~~~哈啊！~~~~~”温婉满足的大口吮吸着李斌的肉根，李斌只感觉肉根被温润湿滑的口腔紧紧的包裹，柔软的舌头轻轻的舔弄肉根，舒服的欲仙欲死。
【调教度：+10（60，淫荡的性伴侣）】
【叮！调教任务完成！】
【请宿主选择奖励！】
【系统奖励可选：
1、奖励财富100万人民币
2、奖励颜值提升为85分
3、奖励奔驰E300L豪华版（价值54万人民币）两辆。
4、奖励烘焙特长（大师级）。
5、随机获得奖励。（有一定概率暴击，也有一定概率无奖励）】
【任务已完成，请宿主选择奖励！】

第二十章 支付宝到账100万
终于！
成功了！！！
看到系统投射的半透明提示，李斌只感觉浑身舒畅，简直比射精时那刹那的快感还要舒爽无数倍！
心中的成就感，更是前所未有！
比写小说写出一本爆款都爽！
今天和妻子的体验，更是爽爆了！
李斌还从未发现，妻子温婉如此的淫荡妩媚的一面！
人前淑女，床上荡妇，这简直就是男人对自己妻子的超级幻想。
得妻如此，李斌心中无比的幸福。
李斌发现，有了系统之后，自己的人生，突然变得一片光明！
原本的颓废、沮丧、落寞、孤独、自怜自哀一扫而空！
一切，都充满了蓬勃的希望！
“系统，我选择1，我要100万现金！”
李斌毫不犹豫的选择了要100万现金。
其他的奖励也都是李斌梦寐以求的。
特别是颜值提升，更是李斌无比想要的。
追女人，有颜值，自然轻松许多！
但是李斌现在最缺的，还是钱！
有钱能使鬼推磨。
跟金钱相比，颜值反而不那么重要！
有了前，就可以给女人买到想要的任何东西，可以帮女人解决很多烦恼，钱是好东西，没有人会不喜欢！
【叮！100万人民币已经转入你的支付宝，请宿主查收。】
随着系统的合成电子音在李斌的脑中响起，丢在地上的裤兜里的手机也紧跟着响起了一个女人机械的提示音：
“支付宝到账100，0000元。”
听到手机的提示音，正在放荡的享受李斌鞭挞的温婉突然一个机灵，难以置信的抬起头看着李斌追问到：“老公，这是怎么回事？你……你支付宝怎么突然收到100万？”
“傻老婆，那是我设置的短信提示音，怎么样？唬人吧？”
李斌自然不想让妻子温婉知道这笔钱。
这笔钱可是自己准备用来攻略小姨子温岚的。
若是被妻子温婉知道了，温婉十有八九要提出让自己去买房。
现在杭州的房价最起码也要25000一平，好一点的地段，都是30000起步，这一百万，也就勉强付个首付。
现在买房，完全就是好钢用在刀柄上，浪费！
投资几十万，换取小姨子温岚的处子之身和一个长期的性伴侣，外加1000万元奖励，李斌觉得，没有什么比这个更划算的投资！
简直比80年代投资马云都来得划算！
买房？不存在的！等拿到一千万再装逼，也完全不迟！
“吓我一跳，你呀，不好好努力挣钱，整天就知道做白日梦，我今天就觉得你怪怪的，你今天对我这么好，不会是做了啥亏心事了吧？”
温婉娇嗔的看了李斌一眼，趴着身子仰起头，伸着舌头轻轻的舔舐着李斌的阴囊，俏皮的问道：“老实交代，是不是被哪个富婆包养了？嗯？今天晚上，我要你交三次公粮！”
“啊？三次~~~那可真是吓死宝宝了！今晚我要干的你求饶！三次不够，老公今晚上要五次！”
看着妻子窈窕妖娆的身材和那淫荡俏皮的模样，李斌突然性欲大增，结婚这么久，李斌还从未如此馋过妻子温婉的身子！
100万元巨款更是一剂最好的春药，让李斌充满了活力与激情！
李斌猛的一把抱起温婉，重重的将温婉按倒在床上。
双腿插入温婉的腿间，而后猛的分开，狂热的吻住温婉娇艳欲滴的红唇，两人紧紧相拥，激烈的纠缠在了一起。
任务已经完成，李斌便也没有了调情的耐心，早已经肿胀难耐的肉根，轻轻的蹭了蹭温婉柔嫩湿滑的蜜穴，沾着蜜穴上滑溜溜湿漉漉的爱液，腰肢狠狠一挺，肉根“噗嗤”一声狠狠的插入温婉的蜜穴深处。
“哈啊！~~~~好刺激！~~~老公！~~~你今天怎么像是吃了春药~~~~怎么这么猛！~~~哼！~~啊！~~~哈啊！~~~啊哈哈哈！~~~呀！~~~好硬！~~~~被你顶满了都~~~~哼啊哈！~~哈哈！~~~啊！~~~~老公！~~~哈啊！~~~好老公！~~~我爱死你了！~~~哈啊啊！~~~”
温婉忘情扭动着翘臀，痴憨的回应着李斌的抽插，柔软的娇躯紧紧的抱紧李斌，双腿死死的夹着李斌的腰肢，简直恨不得要将李斌的蛋蛋也吞进自己的蜜穴。

第二十一章 最好的春药
李斌看着妻子温婉享受的闭着眼睛，长长的睫毛一阵颤动，红扑扑的脸颊上一脸的满足与娇憨的模样，只感觉妻子也好似变了一个人，春意荡漾之下的妻子，美轮美奂，充满了无尽的诱惑！
结婚一年多，两人还从未如此激情过！
或许是因为调情激发了妻子温婉内心的淫欲，温婉的蜜穴湿滑紧致，暖烘烘的，肉根在里面驰骋，舒畅无比。
温润的爱液涓涓流淌，在肉根的抽插下发出“酷嗤酷嗤”的淫荡声音。
“亲爱的，今天我们来体验体验后入的姿势！”李斌意气风发的展现着自己的雄风，想到妻子刚刚犹如小母狗一般撅着翘臀的模样，突然很想试试让妻子趴着撅起翘臀从后面狠狠的怼妻子的大屁股的后入式。
“嗯！~~随你~~~你要怎么样都行！~~~”温婉今天也算是豁出去了，奔放无比，对李斌的要求来者不拒。
等李斌将肉根从湿漉漉的蜜穴中一抽出来，温婉便立即迫不及待的爬起身，乖巧的趴在床上，高高的撅起被抽的红彤彤的美臀。
双腿微微分开，湿漉漉的蜜穴还在滴答着晶莹的爱液。
温婉的臀部很美，是标准的蜜桃臀。
又大又圆，圆润饱满，而且丝毫不显得肥胖。
从李斌这个角度看过去，这蜜桃臀还真像是一个水嫩多汁，肥厚饱满的大蜜桃，而且，这蜜桃的下面，还在流水！
李斌兴奋的咽了一口口水，撸了撸肿胀的鸡巴，将龟头按入温婉湿滑紧致的蜜穴，而后腰肢狠狠一挺，肉根穿过阴道内的褶皱和凸点，顺滑的直接滑入了阴道深处。
“啪！”肉体撞击肥臀的清脆声响起，丰满圆润的蜜桃臀犹如水波般一阵震颤。
“呵啊！！~~~~”温婉释放无比的发出忘情的呻吟。
李斌这一下后入，插的极深，虽然李斌的鸡巴只是普通中国的普通大小，但是这个姿势特别容易深入女人的阴道深处。
李斌不懂深浅的狠狠一挺，竟然直接顶到了温婉的桃源深处。
或许是因为温婉的双腿只是轻轻的分开，并没有像传教士式那样大张着。
这个姿势，比最普通的传教士式要紧致的多！
肉根与阴道紧贴，蜜穴紧紧包裹肉根，抽插的触感更加的强烈！
肉根好似被一团满是褶皱与凸点的火热湿滑的软肉紧紧的裹住，让李斌感觉整个人都沉浸在了其中，全身毛孔舒畅，飘飘欲仙。
以前，只要插的猛插的急了，李斌都会觉得很是疲惫。
但是今天，李斌却越战越勇！
抽插的速度，也越来越是凶狠猛烈！
“啪！啪！啪！~~~”
胯部狠狠的撞击着温婉丰满圆润的翘臀，发出急促清脆的肉体撞击声。
温婉阴道内分泌的爱液被肉根挤的喷射而出。
“啊！！~~~~哈啊！~~~老公！~！~~~好深！~~~啊！~~~不要了！~~~太深了！~~~受不了！~~~你今天怎么这么猛？！~~~~啊！~~哈啊！~~~受不了了！~~~~不行了！~~~老公！~~~饶命！~~~哈啊！~~~啊哈哈哈！~~~呀！~~~真的不行了！~~~这样太深了！~~~~~呼哧！~~~呼哧！~~~~你今天太猛了！~~~~换个姿势好不好！~~~这样太刺激了！~~我受不了！~~~~”
温婉被李斌H的哀吟连连，那淫荡的呻吟又似哭泣又是浪叫，听的李斌心头愈发火热兴奋，H的速度更加威猛凶狠。
而温婉哪里尝过如此威猛的性爱，蜜穴被狠狠的抽插的同时，敏感无比的翘臀也被丈夫的胯部撞的一阵酥麻。
双重快感之下，温婉简直要崩溃。
这种感觉实在是太刺激，温婉只感觉自己要尿出来了。
一想到要尿出来，温婉就羞耻无比，深怕真的忍不住喷了，弄脏了被子和床单，又担心尿了出来丈夫嫌弃。
在尽情释放的欲望和羞耻紧张的双重冲击之下，温婉痛苦的强忍着，双手紧紧的抓着被子，整个人都在痉挛着。

第二十二章 妻子的潮吹
“亲爱的，老公今天说了要让你求饶，就一定要让你求饶！”李斌淫笑着拿起丢在一旁的皮鞭，一边抱着温婉的蜜桃臀一阵狠狠的冲击，一边还拿着皮鞭重重的抽打温婉雪嫩无瑕，光滑细腻的美背与翘臀。
如此一来，温婉更是爽的整个人都要飘飘欲仙而起。
被李斌H的双眼都成了斗鸡眼，口涎不自觉的从嘴角流下。
痛苦的连连摇头。
乌黑柔顺的长发随着温婉痛苦的摆头晃动着，温婉只感觉自己的胯下酥麻的好似触电，翘臀之上更是激爽无比，好似有电流在冲击，整个人都开始失去了控制，彻底的沉沦在无与伦比的极致快感之中！
“啊！~~~哈啊！~~~~不要了！~~~真的不要了！~~~~老公！~~~饶命！~~~快停下！~~~我不行了！~~~哈啊哈哈哈！~~~~老公！~~~太深了！~~~真的不行了！~~~我控制不住！~~~我真的控制不住了！~~~我要尿了！~~~快停下！~~~啊！！~~~啊！~~~啊！~~~~要尿了！~~~真的不行了！~~~啊！！！――”
随着温婉痛苦而又彻底释放的仰头发出一声舒畅的呻吟。
李斌只感觉正在抽插温婉的蜜穴的肉根被一阵火热湿滑的水流冲过！
紧接着，温婉的蜜穴开始快速的痉挛夹吸。
李斌就算不抽插，都能感受到一阵极致的快感！
“噗嗤！~~~”
终于，温婉狠狠的挺起翘臀，阴道内的爱液渗出肉根与阴道紧密贴合的缝隙，一发不可收拾的狂喷而出！
“嗤！~~~~~”
李斌惊骇的看着妻子颤抖的翘臀高高的撅起，而后，清晰的看着那阴道快速的夹吸蠕动，晶莹柔嫩的玉珠猛的张开，朝着自己的身上狂喷出了一股甘冽晶莹的泉水！
潮吹了！
一向很少有高潮的妻子温婉，竟然潮吹了！！
李斌虽然还没有真正的见过女人潮吹，但是日本AV中女优潮吹的画面却并不少！
李斌一直都以为，日本AV中的潮吹，都是特意弄出来唬人的玩意。
却没想到，女人还真的能够潮吹！
李斌一看到妻子温婉的阴道和玉珠喷水，便想到了潮吹！
只有在女人接连不断的高潮，爽到了极致，对阴道失去了控制的情况下，才会出现这种失禁的情况。
刚刚温婉喷出来的，除了爱液，还有一些是尿液。
也就是说，妻子温婉，刚刚被自己H的小便失禁了！
【当前状态：迷离、羞耻、紧张、痴憨、舒畅、放纵、高潮、幸福、满足、痴恋】
【亲密度：+10（100痴恋）】
【调教度：+10（70，淫荡的性伴侣）】
【完成成就：妻子的潮吹，奖励性能力+2（性能力：63普通）】
【提示：调教度即将达到100，达到100后可以开启女奴调教攻略，将妻子培养成女奴，有利于你更方便的攻略其他女性。】
“呼哧！~~~呼哧！~~~嗯哼！~~哼哼！~~~”
潮吹过后，温婉好似被抽空了身体一般，整个人绵软的瘫软在了床上，双眼迷离，贝齿紧咬红唇，羞的脸红耳赤，整个人都在轻轻的抽搐着。
前所未有的极致体验，让温婉感觉浑身舒畅，好似全身的毛孔都舒张了。
所有的疲倦、烦恼、忧愁，在这一刻，全都被潮吹释放了出去。
剩下，便是满足与享受，释放与快乐。
脑中一片清明，好似获得了新生，幸福感充盈着全身，看向李斌的眼中带着嗔怪与痴恋。
“老公！~~你坏死了！~~~呼哧！~~呼哧！~~~我都说我不行了！~~~你看！~~现在喷的你全身都是那个！~~~~被单也都湿了~~~~晚上怎么睡觉啊~~~~呼哧！~~嗯哼哼~~~哼哼~~~呼哧~~~~”
温婉大口的喘息着，额头上沁着细密晶莹的爱液，娇羞的躲闪着李斌火热的目光。
“那今晚就不睡了！”李斌如饥似渴的再次朝着娇媚诱人的温婉扑了上去，不由分说的一把扒开温婉的玉腿，狠狠的将火热坚挺的肉根再次塞入温婉痉挛着的蜜穴。
潮吹过后，温婉还处于高潮的状态，哪里还经得起李斌这般凶狠的抽插。
只是插了几下，温婉便又有了强烈的感觉，整个人都彻底的酥了，主动的爬起身，一把缠绕在李斌的身上，用观音坐莲的姿势开始继续交媾。
“亲爱的！~~慢点！~~~我！~~我受不了了！~~~慢点！~~~不行了！~~~呃！~~~呃啊！~~~”
这一次，轮到李斌求饶了！
温婉娇柔窈窕的娇躯趴在李斌的身上，一对美乳不停的随着身体的上下而剧烈的晃动着，不断的揉搓在李斌的胸口。
娇艳的小嘴贪婪的吮吸着李斌的嘴唇，如痴如醉的含住李斌的舌头大口的索取着。
有力的小蛮腰快速的扭动之下，肉根被蜜穴狠狠的一次次吞没。
紧致温润的蜜穴，加上蜜穴时不时的夹吸，让李斌再也控制不住自己肉根上传来的快感。
精阀大开，精液犹如泄闸的洪水一般在温婉的阴道内凶猛的喷发！
……

第二十三章 约会小姨子
一夜激情，温婉的性欲似乎被彻底的开发了出来。
一晚上整整要了李斌三次。
每次李斌射完，鸡巴没了力气绵软之后，温婉都会主动的替李斌清理，然后娇媚的张开嘴巴给李斌口交，直到李斌再次勃起，温婉便又骑了上来一阵激情。
李斌虽然嘴上说的霸道。
但是三次之后，终究还是体虚的不行，到最后射出来的精子，都快成透明的了。
激情过后，李斌只感觉自己酣畅淋漓，虽然很是疲惫，但是却又无比的放松舒坦。
温婉更是得到了滋润，幸福的俏脸红扑扑的，小鸟依人一般赤裸着身体紧紧的缠在李斌的身上呼呼大睡。
沉沉的睡了一夜。
第二天醒来，李斌发现妻子温婉早已经起床离开，床头柜上，竟然破天荒的放着一份妻子亲自做的爱心早餐。
这还是妻子温婉第一次给自己做早餐。
果然，女人，还是要哄，要有满足的性生活才行。
打开手机看了一眼，已经是上午10点多钟了。
昨晚玩的实在太嗨，竟然一觉睡到了快中午。
【亲爱的，我给你做了早餐，起床记得吃早餐好好补补哦！~~】
打开微信，第一条便是妻子的微信。
李斌很是甜蜜的笑了笑，想到昨晚妻子的娇憨痴狂，只恨不得再把这小妮子叫回来再狠狠的来一发。
起床、穿衣、洗漱之后，李斌神清气爽的走下楼。
妻子和岳父母都已经去上班了，小姨子温岚和温婷也不知道去了哪里，家里的大门紧闭着，竟然空无一人。
李斌看了一眼支付宝里面的100万，先把花呗借呗和信用卡借的钱还了，还剩下98万多，犹豫着要不要现在给小姨子温岚发个信息，约她一起去吃个饭。
“丁零当啷~~~”
正在这时，二楼突然传来了一阵东西落地的声音。
李斌这才注意到，小姨子的阿迪达斯运动鞋还放在楼梯口，似乎并没有出门。
看了看时间，马上快11点了，也该是吃饭的点了。
李斌便走上二楼，偷偷的听了听动静。
温岚的房间里，似乎有人在走动。
“温岚，你在家嘛？”李斌试探着轻轻喊了一句。
“我在房间里呢，姐夫，有什么事情吗？”温岚有些慵懒的声音从房间里响起。
李斌大大方方的走到温岚的卧室门口敲了敲门，笑着说道：“死丫头，这么晚还不起床？快点起来了，今天家里也没人，我带你去外面吃好吃的。”
“真的啊！？”随着温岚兴奋的声音响起。
李斌听到卧室里传来一阵“咚咚咚”的赤脚跑步的声音。
紧接着，温岚卧室的房门突然“咔嚓”一声打开。
穿着一身宽松睡衣，头发乱蓬蓬的温岚裸露着一双笔直修长的雪白大美腿，激动的看着李斌道：“姐夫，我马上起床，我们去哪里吃好吃的？我要吃烤肉！”
“好好好，吃烤肉，你要吃啥姐夫请客就是了。”李斌偷偷的看了一眼温岚的大长腿，尝的口水都要流出来了，不过有了前面的教训，这次李斌很是正人君子的转身道：“好了，我去下面等你，你快点洗漱一下。”
“嗯嗯！姐夫真好！嘻嘻！~~”
温岚看起来心情不错，不过素颜状态下，眼睛微微有些浮肿，很显然是昨晚哭过一次。
至于为了什么，李斌自然也很清楚。
岳父母拒绝了温岚想要报名参加女团的请求，倒是正好给了自己一个绝佳的机会！
李斌在一楼大厅抽了一支烟，无聊的玩了一会儿手机，大约等了十多分钟，温岚便高兴的从楼上咚咚咚的跑了下来。
“姐夫，让你久等了！我们出发吧！”
看着眼前长发飘逸，活泼阳光，好似仙女下凡一般的小姨子，李斌不由得有些痴了！
温岚今天穿着一件黑色的背心打底，外面套了一件白色的半透明太阳服，身下穿着一条粉色的褶皱长裙，再配上一双白色的运动小白鞋，再加上背后楼道窗上的阳光照射在温岚的身上，让温岚美的让人目眩神迷。

第二十四章 支付宝到账10万元
“姐夫？怎么啦？我身上……有什么不对吗？”温岚有些奇怪的看了看自己，好奇的问道。
或许是因为李斌要请她吃饭的关系，这次小姨子温岚倒是没有生气，只是娇羞的脸颊红了红。
【当前状态：忧伤、警惕、落寞、孤独、无助】
李斌注意到温岚的状态栏提示，温岚表面上显得很开心活泼的样子，实际上，心中却是忧伤落寞。
肯定是在为昨晚上的事情伤心，在为那10万推荐费难过。
“没什么，哥在想啊，我这么漂亮这么可爱的妹妹，要是以后嫁出去了，那真是让人舍不得。”李斌笑着站起身，很是自然的说道。
语气就像是一个哥哥心疼妹妹一般，倒也没有任何不妥。
温岚得意的一笑，笑嘻嘻的说道：“那我和姐姐一样，让以后的老公嫁到我们家。”
“你那个男朋友可是个富二代，怎么可能愿意跟哥一样入赘啊？你没看哥当赘婿有多委屈啊？”李斌笑着摇了摇头，打开副驾驶的车门对温岚道：“有请我们未来的大明星上车！”
听到李斌说到大明星，温岚的面色立刻变得失落起来，整个人好似丢了魂儿一般呆愣愣的。
“姐夫，我想过了，我还是放弃吧，我确实不应该让爸妈拿出这么多钱去参加那个内部选秀，既然大家都不支持我，那我就放弃吧，或许，我本来就只适合平平淡淡的做个公司小职员……”
“梦想什么的……在现实面前，都是个笑话！”
两人刚刚坐上车，温岚便忧郁的将脑袋瞥到一旁，忧郁而又失落的说道。
李斌注意到，小姨子温岚竟然哭了。
看着美丽活泼的小姨子流眼泪，李斌又有些心疼，又是心花怒放。
这个时候，正是女人最脆弱，最需要呵护和帮助的时候，这么一个千载难逢的机会，自己当然要好好的把握！
“傻丫头，谁说没有人支持你？哥不是跟你说过了吗？哥懂你，哥永远支持你！有梦想，去追就是了！其他的事情，有哥在！他们不支持你，哥支持你！”李斌笑着拿出手机，一边打开支付宝，一边安慰着温岚道。
“谢谢你，姐夫，可是……”温岚本想说只有你支持我没用，但是一想到这句话有些刺人，便立即咽了回去。
正在这时，温岚的手机突然震了震。
“支付宝到账100000元！”
温岚猛的一愣，激动的从口袋中摸出手机，难以置信的看着提示栏。
【您的朋友李斌向您转账10，0000元。】
“嘶！！……”温岚难以置信的瞪大了眼睛，深深的吸了一口气！
“姐夫！你……你这是……”一时间，温岚有些不知所措。
心中的兴奋与激动，夹杂着对李斌的感动与感激。
让温岚一时间不知该如何是好。
“姐夫说了要支持你的，当然不是只有嘴上说说，把这个钱给你们老师吧，这次选秀，哥陪你去！遇到什么困难，有哥在，都给你扛着！”李斌温柔的露出一个微笑，自然的伸出手替温岚擦去脸上的泪水。
李斌这个动作自然而又体贴温柔，有一种大哥哥疼爱妹妹的模样，温岚并没有多想，任由李斌的手与自己的脸颊来了一次亲密的接触。
有了第一次亲密接触，两人的关系立即得到了升温。
温岚的肌肤很滑很嫩，雪白雪白的，细腻而又光滑，即使是素颜，也没有一丝瑕疵，抚摸在手中，让李斌无比的陶醉。
“姐夫……谢谢你……我……你对我太好了……”温岚幸福的与李斌对视着，顿时热泪盈眶，她想要表达的太多，却一时间不知该如何去表达心中的感激与感动。
【当前状态：感激、感动、幸福、兴奋、激动、憧憬】
【亲密度：+20（61熟悉）】
【获得成就：与小姨子温岚的第一次身体接触，颜值+1（71）】
看到亲密度直接加了20，李斌心中一阵兴奋的欢呼。
这10万块，花的太值了！
既然已经到了这一步……
自己要不要再趁着这个机会更深入一步？
看着一脸感激感动的看着自己的小姨子温岚，闪动着泪光的美丽大眼睛忽闪忽闪的，那擦着淡淡的口红的娇艳红唇丰盈挺翘，对李斌充斥着无尽的诱惑。
美人红唇近在咫尺！
只要是一个正常男人，在这氛围之下，恐怕都忍不住想要温柔的亲上去。

第二十五章 第一次身体接触
李斌强忍着心中想要一亲芳泽的冲动，反复的告诫自己，追女孩子，而且还是自己的小姨子，一定要有耐心，一定要一步步来！
不可急躁！否则，心急吃不了热豆腐！只会适得其反！
“傻丫头，说什么谢谢，我是你哥，我们是一家人，更何况，我还和你同命相怜。”李斌自然的将手放在温岚的脑后，轻轻用力，将温岚的脑袋放在自己的肩膀上。
“温岚，你这样太辛苦了，想哭就尽情的哭吧，以后有什么不开心的，有什么困难，就跟哥说，有哥在，不会让你受委屈。”
李斌轻轻的抚摸这温岚柔顺浓密的长发，享受而又贪婪的呼吸着温岚身上香甜的芬芳体香。
【当前状态：高兴、安心、感动、感激、警惕、害羞、不安】
【亲密度：+3（64熟悉）】
看到温岚的状态中有警惕与不安，李斌便知道，到这一步已经是极限，若是再得寸进尺，只会适得其反。
“好了，温岚，时候不早了，我们去吃饭吧。”李斌发动汽车，娴熟的驾驶着汽车开出车库。
有了刚刚的亲密接触，两人的关系明显升温了许多。
一路上，温岚也表现的更加大胆活泼。
或许是因为能够继续追逐自己的梦想了。
温岚愉快放松的将自己雪白修长的美腿直接架在了副驾驶的前台上，悠闲的开始哼起了欢快的歌曲。
这浑圆雪嫩的修长大美腿，看的李斌一阵眼馋。
李斌在附近找了一所大型的商场，带着温岚吃了一顿韩式烧烤之后，便在温岚的提议下，陪着温岚一起逛起了商城。
李斌早就猜到温岚吃完饭之后会想着去逛街，所以提议找了这座附近最大的万象商场。
更主要的一点是，这座商场里，有一家LV专柜。
李斌今天的目的很简单。
就是烧钱！
用金钱攻势和感情攻势来打开小姨子温岚的心扉！
烧钱也是讲究技巧的！
就像刚刚，如果是直接给小姨子温岚10万元让她去花，以小姨子要强骄傲的性格，必然会拒绝，而且，反而还会对自己产生更强烈的警惕。
毕竟两人是姐夫和小姨子的关系，贸然给对方钱，对方一定会怀疑自己有所图谋。
但是以支持她的梦想，以亲人的名义帮助她追求梦想，这又完全是另一个效果了！
买包包也是！
李斌可以直接给妻子温婉买卡地亚手表。
但是却不能直接给小姨子买LV包包。
李斌要故意制造一个机会，让小姨子能够接受的送包的机会。
这样，才能更加的自然！
才能更加打动她的心。
想到小姨子温岚喜欢喝奶茶，李斌又特意趁着小姨子逛商场挑衣服的间隙，去买了两杯星巴克。
“姐夫，我给你买一套衣服吧？你的衣服看起来都有些旧了。”
看着李斌拿着两杯星巴克朝着自己笑着走来，温岚幸福的上前接过奶茶，自然的挽着李斌的手说道。
“好啊，相信我们小岚的眼光，一定给我挑一套帅帅的衣服。”李斌被小姨子温岚挽住手，立即心生荡漾，心花怒放起来。
心中甜甜的，还真有用谈恋爱的感觉。
跟小姨子温岚在一块，让李斌好似又回到了大学的时光。
“美女，这套衣服要吗？很好看很适合你，不信你问问你男朋友。”正在这时，一旁的女导购员笑着走上前礼貌而又热情的拿着一套连衣裙说道。
“啊！……”
温岚被导购员的话说的立即面红耳赤了起来，娇羞的立即放开李斌的手臂道：“你误会啦……他是我哥……”
李斌笑了笑，指了指导购员手里的碎花连衣裙问温岚道：“小岚，这套衣服确实挺好看的，喜欢吗？”
就凭这导购员这么会说话，李斌也要把这件衣服买了。
“不要啦……我家里衣服很多了……这里的衣服都好贵呀……”温岚偷偷的在李斌耳边说道，拉着李斌要离开。
李斌淡然一笑，直接对导购说道：“打包起来吧，这件衣服我要了。”
自己现在手里还有八十几万可以挥霍，买几件衣服，还是小菜一碟。
有钱的感觉，还真是好。

第二十六章 进挪
“好好，我马上打包起来，小姑娘，不要害羞嘛，你这个年纪谈恋爱也很正常的嘛，你瞧瞧你男朋友对你多好，你们还真是郎才女貌，天生一对。”这导购是个中年妇女，很会看脸色，话也有些多，不过李斌听着是越听越满意。
“不要啦！~~哥！！这衣服太贵了！你已经借我了10万块了，我不能再让你破费了！”温岚被导购说的娇羞不已，又觉得让李斌破费实在有些不好意思。
轻轻的拖拽李斌之下，不自觉的已经将李斌的手臂拉入了自己的怀里。
李斌浑身一震，只感觉手臂碰到了一阵饱满的柔软。
李斌偷偷的瞥了一眼小姨子的胸口。
小姨子温岚虽然年纪比妻子温婉小，可是这胸，却比妻子温婉的大了许多。
或许是因为经常跳舞健身的关系，小姨子温岚的胸饱满挺拔，隔着衣服看都是大大的两坨，随着身子的晃动一阵颤抖，弄的李斌一阵心痒难耐。
“没关系的，一件衣服而已，哥现在的书也算是火起来了，一个月收入几万还是有的，不破费。”李斌笑着伸出手，自然的拍了拍温岚的玉手。
李斌虽然泡妞的水平不行，经验也不足，但是一些简单的泡妞知识还是知道的。
他一直在找机会和小姨子发生身体上的接触。
这一招在泡学上叫做进挪。
通过不断的身体接触，潜移默化的让对方适应身体上的触碰，从而增加感情，放低对方的警惕，为下一步更亲密的接触做好准备。
这个还是李斌之前在一个非常喜欢的网文作者的书中学到的。
“哥，你现在这么厉害？！那你怎么昨天不告诉爸爸啊？我看你昨天这么委屈，我看着都生气呢，爸爸要是知道你现在这么厉害，三个月就赚了他一年的工资，真不知道他会是什么样子，估计一定很澹哈哈……”温岚有些惊讶的看着李斌，眼中带着崇拜。
“真羡慕你，可以追求自己的梦想，还这么成功……哎……”
“这有什么好说的？等哥的书出版了，改编了电视剧电影，再买了豪宅豪车，大家自然就都理解我了，你也一样，哥相信，你以后也一定可以成为大明星。”李斌笑着摇了摇头，故作淡然的说道。
其实昨天李斌被岳父训斥的时候，手上穷的跟条狗似的，新书又连签约都做不到，简直是落魄至极。
挨训自然也是没话说。
要是早点有这一百万，李斌只怕当场就要拿出来打岳父的脸了。
不过现在事情也过去了，一百万要装逼打脸只怕也效果不够。
等拿下了小姨子，弄到了那本可以一书封神的神作奖励之后，再装逼打脸也不迟！
“先生、女士，衣服给你们打包好了，一共是680元，您是刷卡还是现金？”
导购一脸热切的看着李斌，微笑的露出会心一笑。
李斌这个年纪，看起来有些显老，而温岚一看就是十八九岁的大学生。
两人这么站在一起，被误会成老板包养小三倒也是正常。
“支付宝吧。”李斌现在穷的就只剩下支付宝里有钱了。
“叮！支付宝到账680元。”
随着服装店前台的播报响起，李斌接过衣服递给温岚道：“好啦，现在它是你的了。”
【当前状态：娇羞、害臊、幸福、高兴、不好意思、感动、感激、紧张】
【亲密度：+5（69熟悉）】
“姐夫，太让你破费了……谢谢姐夫……姐夫，我也去给你买一套衣服吧！”温岚很不好意思的看了一眼李斌，眼中洋溢着幸福，伸手挽住李斌的手臂笑颜如花的说道。
“好。”李斌微笑着点了点头，很是享受这种被小姨子温岚挽着的亲切感觉。
“诶，温岚，这里居然有LV专柜，我正好想买一个皮带，走，我们去看看。”李斌故作惊讶的指了指不远处的LV专柜，假作自然的伸手牵着温岚的手大步走了上去。
“啊？~~”温岚惊慌的轻呼了一声，这还是她第一次被除了父亲以外的男人牵手。
原本，温岚还想躲闪，可是看到李斌一脸自然，就像是一个哥哥自然的牵着妹妹的手一般，便也只是娇羞的抿了抿嘴唇，害羞的接受了牵手的事实。
虽然和男友赵家豪也已经交往了半年多，但是两人的感情一直都是不温不火，温岚又生性保守，可怜赵家豪甚至连温岚的手都没牵过，现在，却被李斌先了一步，把温岚的第一次牵手给抢了。
【完成成就：与小姨子的第一次牵手】
【亲密度：+5（74熟悉）】

第二十七章 LV专柜
“先生您好，女士您好，请问有什么可以为您服务的吗？”
李斌拉着扭捏的温岚一走进LV专柜，便立即有一个穿着黑色西服的美貌少妇微笑着迎了上来。
温岚有些紧张的看着装饰豪华大气的专柜，琳琅满目的奢侈品包包在灯光的衬托下显得无比诱人。
奢华的质感，优美的设计，再加上LV的Logo，对女人有着一种天然的吸引力。
原本温岚还不停的想要拉着李斌让李斌不要进去，提醒李斌里面的东西很贵。
一进门之后，温岚便看着琳琅满目的包包走不动路了。
看着温岚的反应，李斌心领神会的一笑，对着导购说道：“有经典的那款LV皮带吗？”
“先生这边请！”这名导购有些怀疑的打量了一眼李斌。
导购在李斌身上没有看到一样是名牌的，就连衣服都显得有些陈旧褪色。
不由得态度也轻慢了许多。
“先生，这是我们路易威登最经典，也是最实惠的一条皮带，您看一下，有没有喜欢的……”导购挑了一条最便宜的皮带递给李斌，礼貌中带着一丝敷衍。
在专柜中做的久了之后，她便学会了看人。
一般李斌这样的人，大多都是不懂品牌的乡巴佬。
进来看看，便会被高昂的价格吓跑，所以她只是象征性的随意介绍了一下，便又转身去迎接另一个走进来的客人了。
李斌拿起刚刚导购介绍的皮带看了一眼价格。
乖乖，最便宜的也要四千多。
而最贵的那条，直接要一万三千多。
这还仅仅是一条皮带！
那些包包和衣服就更吓人了。
一件短袖就要四五千，随随便便一个包包，就是一两万，三四万。
这根本就不是平民阶层可以进来消费的地方。
不过现在，李斌手里也不差钱，辛苦拮据了那么久，李斌也想改变改变自己，给自己一点奖励。
“姐夫，你该不会真的想买路易威登的皮带吧？”温岚惊讶的看着李斌直接将一条最高档的皮带绑在了有些褪色的牛仔裤上，立即紧张的问李斌道。
“当然啊，否则我进来干什么？”李斌笑了笑，觉得这条一万三的皮带挺适合自己，便伸手对着服务员说道：“服务员，过来。”
女导购此时正在跟另一对夫妻介绍产品，听到李斌招呼，有些不情愿的走了过来问道：“先生，有什么事情吗？”
“姐夫，这条皮带要一万三千多！”温岚紧张的用胳膊肘顶了顶李斌小声提醒道。
“我知道啊。”李斌奇怪的看了一眼温岚，淡然的对导购说道：“这条皮带我要了，就不要包装了，我直接穿上了，付款吧。”
女导购的脸色立即变得精彩了起来，有些惊讶的看着李斌愣了愣，而后立即热情无比邀请李斌走到前台付款。
“温岚，你没有什么想买的吗？我看那个包包不错。”李斌故作随意的指了指系统之前提醒的温岚看中的那款小小的灵魂的包包说道。
“啊？姐夫，你也觉得这个包包好看啊？”温岚惊喜的看着柜台上的宝宝，眼中满是渴望之色。
这个包包她已经渴望了很久了。
但是因为还在上学期间，并没有什么收入，温家又向来讲究勤俭，每个月温兴生给温岚的生活费也就3000多元。
在学校的开销本来就大，温岚攒了三个月，也才攒下了一千多块钱。
想要买这款一万多的包包，根本想都不要想。
“服务员，把那款包包拿下来给我妹妹看一下。”李斌随意的指了指小小的灵魂这款包包。
然后直接在收款机上刷了一下。
“支付宝收款一万三千八百元。”
听到前台的收款播报，女导购更加热情了起来，立即将包包取了下来，恭敬的放在温岚身前的柜台上。
“先生、女士，你们真的很有眼光，这款包包是我们的路易威登的新款，也是目前销量最好的一款，很适合这位女士。”女导购热情无比的向温岚介绍着。
温岚伸手轻轻的抚摸着手袋，感受着手袋上细腻的触感，心动不已。

第二十八章 李斌的改变
但是沉思良久之后，依旧还是摇了摇头勉强露出一个微笑道：“不了，姐夫，我不怎么喜欢包包，买了我也不会带，还是买点其他的好了，我们走吧……”
温岚这么说，自然是舍不得，不好意思让李斌再给她花钱，为了面子，才故意说自己不喜欢。
若是以前的李斌，恐怕还真的就当真了。
但是现在，李斌可以清晰的看到温岚头顶上的状态栏。
【当前状态：渴望、纠结、痛苦、兴奋、难过、不舍】
“服务员，把这款打包吧，我要了。”李斌心领神会的一笑，直接霸气的对导购说道。
“好的，先生！立即为您打包。”
看着导购将包包认真细致的装进奢华的包装袋，温岚彻底惊住了，脸颊一阵绯红，看向李斌的眼中满是感动与幸福。
“姐夫……”
李斌笑着摆了摆手，随手伸出手机。
这种报复性消费，出手豪阔不经过脑子的感觉，还真他妈的爽。
李斌感觉自己从未这么舒服，这么放纵过。
穷了半辈子，勤俭节约了半辈子，现在有钱了，想买啥就买啥的感觉，真的是比什么都爽！
也难怪那些暴发户发财之后就喜欢疯狂的买豪宅豪车买各种奢侈品。
也只有在放肆的疯狂购买一些平时根本想都不敢想的奢侈品的时候，才最能感受到这种报复性的快感。
就像是一个饥渴太久的人一下子看到一片山泉，真的是恨不得跳进池子里痛痛快快的一口把那山泉水喝光！
李斌穷怕了，之前就是买个新衣服都要犹豫再三，货比三家。
这种拮据的日子，李斌再也不想过了！
现在，李斌只想疯狂的购物，把这几年压抑的欲望，狠狠的发泄发泄！
“嘀……”的一声，前台的收款播报立即响起：“支付宝收款一万五千元。”
李斌接过装着LV包包的手提袋，微笑着递给温岚道：“现在，它是你的了。”
“姐夫……我……”温岚激动的看着李斌递上来的奢华手提袋，不知所措的愣在了原地。
这就是她和几个闺蜜梦寐以求的包包！
现在，她居然这么轻易就得到了！
若是到时候回学校，提着这个包包回去，那，那些闺蜜一定会各种羡慕！
而那个总是喜欢在她面前炫耀她的那款最便宜的一款LV包包的同宿舍室友，肯定表情也无比的精彩！
想到这里，温岚的小心脏都忍不住砰砰的乱跳了起来。
整个人的面色一片通红，激动的话都说不出来了。
心中对李斌愈发的感激和喜欢。
她总感觉，李斌好似能够看透她的心一般，总是在自己最需要的地方，给予自己最好的慰藉……
温岚偷偷的瞥了一眼李斌，看着李斌温柔体贴的微笑，突然心中有些心动。
以前的她，还有些嫌弃李斌，觉得姐姐这么漂亮这么优秀的一个大美女怎么嫁给了这么一个长得一般又没用的男人。
但是现在，温岚突然又有些羡慕姐姐温婉了。
跟赵家豪一比，李斌的成熟稳重、温柔体贴、知心大方，实在是太吸引人，让温岚忍不住产生了一种依赖与淡淡的倾慕，心中忍不住的想要和李斌亲近。
【当前状态：激动、兴奋、骄傲、感动、感激、满足、快乐】
【亲密度：+10（84亲密）】
有了系统的提示，李斌好似突然顿悟了一般，自己都有些不敢相信，自己居然也成了泡妞的高手。
原本，小姨子温岚简直就是李斌心中遥不可及的白天鹅。
而自己，就像是一头癞蛤蟆。
在美丽活泼，优秀迷人的小姨子温岚面前，李斌拘谨羞涩，根本不敢主动跟小姨子说话。
心中再是喜欢，也丝毫不敢与之亲近。
就像当年上学的时候李斌只敢自怨自艾的暗恋班里的班花一样。
哪怕心中再是渴望再是喜欢，也依旧不敢主动去追求！只能默默的看着班花被别的花花公子追求而自己只能躲在一旁痛苦、难过！
而现在，女神一般的小姨子，已经不是那么高不可攀，无法征服的梦了！
短短两天，亲密度直线上升。
直接达到了84亲密！
只要达到100，便可以百分百发生性关系，便可以彻底的征服朝思暮想，梦寐以求的小姨子了！
李斌心中想想就激动。
还有那征服小姨子温岚之后系统会奖励的价值一千万的封神之作。
更是李斌梦寐以求的！
有了这个奖励之后，不仅可以圆了自己网文成神的梦想，装逼打脸，好好的出出这些年受的恶气，风风光光的出人头地一把。
而且，还能获得源源不断的稿费！让自己过上好日子！
一千万！！
哪怕是在杭州这样的大城市，也可以过得很体面了！
一套一百六十平的大套房，一辆大奔，还可以尽情挥霍！
这样的人生，想想都充满了激情！！

第二十九章 感情升温
与小姨子又逛了一会儿，李斌实在拗不过小姨子温岚，让小姨子给自己买了两套休闲装和一双阿迪达斯的新款运动鞋之后，两人这才有些疲惫的返回家中。
跟小姨子温岚相处的熟悉了之后。
李斌发现温岚并不是自己想象中的那么难以接近。
相反，温岚一旦认可了自己之后，不仅很是随意大方，而且还有些粘人。
即使实在商场内，温岚都很是亲密的挽着李斌的手，李斌有时候直接牵着温岚的手，温岚也只是红着脸甜蜜的笑笑，并没有丝毫抗拒和不适的样子。
而且，在李斌的情感与金钱攻势下，温岚跟李斌说话也开始变得大大咧咧，百无禁忌。
两人的感情迅速升温，从商场出来，两人的关系已经好到了亲如亲兄妹一般。
温岚外表冷艳高傲，内心却有些孤独，在李斌真心的呵护贴心的照顾下，温岚对李斌表现的越来越是依赖，越来越是小鸟依人。
“姐夫，你要是不是我姐夫就好了……”回到家中，两人说说笑笑的走上楼，温岚突然有些惆怅的突然对李斌说道。
李斌愣了愣，从话中立即听出了一种不一样的情感，笑了笑打趣道：“我不是你姐夫，那是你什么人啊？我不是你姐夫，可能还认识不了你呢，傻丫头。”
“是我亲哥不是更好呀！嘻嘻……”温岚对着李斌吐了吐舌头，笑的有些勉强。
“姐夫也一样，以后你就是我亲妹妹，你就把我当你亲哥哥就好了呀。”李斌笑了笑，看着有些俏皮的小姨子美丽可爱的脸庞，心中愈发的心动。
“哎呀，逛的累死了，身上都是汗，我去洗个澡。”温岚甜甜的一笑，转身走进自己的卧室。
李斌看了看时间，已经是下午三点多钟了，再过一个多小时，估计岳父母和妻子他们也该回来了，这点时间，李斌估计也不能和小姨子能摩擦出什么爱的火花，便回到房间打开电脑，随意的打开作者群看着其他的作者聊天。
空空：今天的推荐排下来了，我又晋级了！这次新书精选大佬云集，太难了。
狗头人：空空大佬牛逼，竟然晋级新书精选了！
小肥宅：空神牛逼，这次这本要证道成神了！
……
李斌看着群里一大堆萌新疯狂跪舔一个晋级了试水推荐第三轮的作者，不由得也有些酸。
起飞中文网推荐，是按晋级制度的安排的。
大概5-10万字左右就会安排第一个推荐。
但是这其中也存在着巨大的差距，编辑看好的作者和文，往往会被安排在推荐位显眼的位置，并且附带封面图片，曝光率就明显要高了许多。
而编辑不看好的文，只会被安排在不起眼文字，只有一个书名的推荐。
在这种情况下，同期的将近二十本的书进行比赛。
以读者收藏、阅读的时间进行比较。
排在前列的，就可以晋级下一轮更好的推荐。
这新书精选，便是第三轮。
李斌写书两年，还从未有幸上过这个推荐。
这个推荐，对李斌来说，简直就是遥不可及的梦。
就算是去年小火了一把，让李斌赚了十几万的那本书，也只是上了第二轮的新书图文，便被淘汰了下来。
若不是李斌坚持一直写到了五六十万字，逐渐积累了读者，李斌甚至以为自己这本书就是没人看的垃圾。
然而事实证明，李斌的这本书在同期是写的最好的，成绩也是最好的。
只可惜，后来遇到严打，刚到百万字，书就被一刀切的封了。
李斌当时很是愤怒的去问编辑为什么封自己的书，编辑只是随意的回答道：“这个分类的书都要封，被封的又不是你一个，有什么好奇怪的？这是国家的安排，你有本事跟国家闹去。”
编辑的话让李斌哑口无言，辛辛苦苦写了大半年，刚刚有了起色的书，就这样没了，李斌又变得一无所有，必须从头开始。
李斌一怒之下在论坛发了一条抗议的帖子，并且有理有据的自证清白，但是这反倒没有因此而使得书被放出来，反而让编辑因此记恨上了李斌，现在，李斌连签约都办不到！

第三十章 来自聊天群的鄙视
凡尔赛三色坊：羡慕你们啊，这么有追求，我现在只能躺平了，下周又没推荐。
我欲成神：大佬你还要啥推荐啊？你都入了精品了，均订3000多，一个月也有七八千收入了！真是让人羡慕。
凡尔赛三色坊：写的没劲啊，这点收入够干啥？我都想太监了，我真羡慕你们，年轻，有追求，而我，只能咸鱼，推荐都没有，不过我现在的收入可不止七八千，上个月不多，加上全勤和渠道费，一共一万一。
刚起步的小萌新：三色巨！抱大腿！我最崇拜三色巨了！
变身女明星：三色巨，求章推！三色大神！请大神怜惜怜惜小扑街吧！
跪舔大佬是我的梦：三色大神，永远的神！膜拜！月入过万啊！很快就要封神了！！
……
看着一帮舔狗跪舔凡尔赛三色坊，李斌不由得摇了摇头，这帮人，为了一个没什么用的章推，脸都不要了。
李斌认识这个人，这个凡尔赛三色坊是群里的一个新作者，第一本书就获得了很好的推荐，成绩也算不错，上架首日订阅就达到了两千多，当时这个人在群里各种牛逼，不可一世，有事没事就喜欢在群里装逼，很让人讨厌。
不过，人家实力摆在那里。
在作者群，订阅就是王道。
只要你订阅高，放个屁都是香的，随便说一句，那都是至理名言。
而扑街若是不小心得罪了大佬，那立即就会被一帮狗腿子一阵乱喷。
萌萌哒随枫：各位大佬，问一下，我前天上架的，到现在均订只有500，还有必要写吗？是不是要切了？
正在这时，群里突然冒出一个新人提问。
凡尔赛三色坊：才五百均订？首日多少？多少收藏？
跪舔大佬是我的梦：这成绩有点烂，五百均订，估计一个月加上全勤也就两三千，换我肯定切。
萌萌哒随枫：我是第二轮新书图文晋级失败，裸奔到20万字才上架的，现在收藏4000多，首日24小时订阅只有480。
凡尔赛三色坊：你这数据真的垃圾，这书还有啥写的？老子当初首订只有2000多，也差点都切了，要不是编辑劝着我继续写，老子早切了，你这么烂的成绩，还有啥写的，早切早超生。
均订只有200的扑街：别问，问就是切。
……
看着那个只写了一本书，就因为运气好上了精品的凡尔赛三色坊各种嘲讽鄙视新人，还误导新人让新人切书，李斌实在有些看不下去了。
4000多收藏就有五百均订，这书的数据不仅丝毫不差，而且还很牛！
若是继续写下去，精品是迟早的事情。
李斌当初上架首订才250，本来也想切掉，但是有几个死忠的读者一直鼓励劝慰，所以李斌强忍着坚持了下来。
没想到写到五十万字的时候，均订直接涨到了3000多，直接入了精品！
所以，以李斌的经验，这个萌萌哒随枫若是能够坚持下去，成绩肯定不会太差。
李斌犹豫了一下，终究还是没忍住，敲着键盘回复道：
人之初性本恶：@萌萌哒随枫你这本书收订比非常好，完全有机会入精品的，坚持写下去！有个推荐你就起飞了，加油！
人之初性本恶是李斌的笔名。
刚起步的小萌新：？？？？这么烂的订阅，你说他可以入精品？你以为精品那么好入？阿猫阿狗都能入精品？
凡尔赛三色坊：不懂装懂，你一个小萌新就别在这误人子弟了！入精品，你真是在做梦！精品是随随便便就能入的吗？老子首订两千多，写了两个月才给我入的精品！
哈大帝：哟，这不就是那个接连被大鹏巨毙掉三个开头，连签约都签不了的人之初性本恶嘛？你一个签约都签不了的，还搁着指导人家上架了的老作者，三色巨都说了，他这本书不行，你以为你是谁？
群内小小萌新：噗！~~~连毙掉三本……真是牛逼！签约都签不了吗？
咸鱼王：先想想怎么才能签约了再来聊天吧，你有什么资格搁这里指导别人？
剩粥：诶，不对啊？他签约都签不了，怎么混进我们签约群的，让编辑把他踢了，搁这里碍眼！
萌萌哒随枫：签约都签不了吗？我还以为是什么大佬呢……啧啧，有趣……
……

第三十一章 孤男寡女
看着在凡尔赛三色坊的带头下对自己各种冷嘲热讽的一众群友，李斌死死的捏紧了拳头。
这些人都比自己晚入群！
虽然自己现在签约都签不了，但是论经验，自己肯定比他们丰富的多。
自己那本老书若是没有被封，现在最起码有8000均订！
而且，自己刚刚只是实话实说，并且鼓励那个新人。
却没想到，这帮人因为自己的话和凡尔赛三色坊的话有冲突，再加上自己三次都没成功签约而对自己各种冷嘲热讽！
更让李斌感到愤怒的是，就连那个提问的新人，竟然也跟着他们嘲讽自己！！
李斌本想反驳，但是想了想，这个群里就是以成绩为尊，自己现在什么成绩都没有，说再多只会被人更加嘲讽羞辱。
跟这些人讲道理，只会更加让他们鄙夷！
而且，就算讲赢了又怎么样？
该瞧不起自己的，还是依旧瞧不起自己！
还不如闭口不语！
被这么一打击，李斌的心情顿时差了许多。
刚才因为温岚而愉快的心情瞬间低落了下来。
写作，一直都是李斌的爱好，能够写出一本好书，得到许多的读者的认可，并且出版证道，一直都是李斌的梦想。
这条路无比坎坷，李斌有过无数次被打击的想要放弃的念头。
但是终究还是因为热爱，一直坚持了下来。
现在，他更不能放弃！
因为写书，他遭受到了太多的嘲讽与鄙夷。
不证明自己就临阵退缩，只会让那些曾经看不起自己，怀疑自己，嘲讽自己的人得逞。
只会证明他们说的是对的！
李斌狠狠的咬了咬牙，喃喃自语道：“我绝不会认输的！”
“姐夫，你在上面干嘛？在写书吗？”正在这时，门外突然传来了小姨子温岚悦耳的声音。
李斌整理了一下心情，起身打开门，对着站在门口背着手的温岚微笑道：“没，在看看书放松一下，刚刚逛街逛累了。”
温岚头发还有些湿漉漉的，乌黑浓密的长发披散在肩膀上，身上穿着一件白色的衬衣，下身则是穿着一条短裙，或许是身上的水渍没有擦干，白色的衬衣贴在身上，胸口的位置李斌隐隐约约可以看到一道迷人的乳沟。
温岚好奇的看了一眼李斌的书房，李斌平时还算爱干净，书房打理的颇为整洁，就是烟灰缸里一堆的烟头，房间里还弥漫着一种淡淡的烟味，让温岚不由得皱了皱眉头：“姐夫，少抽点烟，对身体不好……那个……刚刚买的水果我洗好了，给你送上来。”
说着，温岚温柔的从身后拿出一盆水果递给李斌。
李斌赶忙接过水果，从里面拿了一颗圣女果放在嘴里吃了一口道：“还是妹妹你最贴心，要进来坐坐吗？”
李斌感觉这是一个好机会。
一想到征服小姨子温岚之后可以获得的奖励，李斌心中就更加焦急起来。
“我还没有参观过姐夫你的书房呢……”温岚随意走进李斌的书房，舒服的在沙发上坐下，看着李斌的电脑问道：“姐夫，写网络小说真的这么赚钱吗？你都是怎么写的？要是我的话，毕业论文一万字我都写不出来。”
李斌微笑着看了一眼温岚，只见温岚此时坐在沙发上，双腿不自觉的分开了些许，短裙只是遮挡了一部分美腿。
浑圆雪白的大腿裸露了大半。
从双腿的缝隙中，李斌甚至能够看到里面粉红色的内裤。
这顿时让李斌的呼吸急促了起来。
小姨子这个样子，实在是太诱人了！
而且，两人现在还是孤男寡女独处一室！！
这氛围，让李斌觉得无比的暧昧！
强压着心中的冲动，李斌笑了笑端着水果盘走到温岚的身旁，将水果盘放在温岚身前的茶几上，笑着说道：“就像是你喜欢跳舞一样，我从小就喜欢写作，这也是我的梦想，追求自己的梦想和兴趣爱好，怎么会觉得辛苦呢？”
说着，李斌直接坐在了温岚的旁边。
两人的距离很近，李斌的大腿可以触碰到温岚裸露的玉腿。
李斌回房间之后也换了一条休闲短裤。
大腿也是赤裸着。
肉贴着肉，让李斌感到一阵凉爽温润，柔软舒适。
小姨子温岚的美腿，还真是让人迷恋！
这腿，李斌发誓，可以每天玩玩一年都不会腻！
温岚也似乎感觉到了李斌的腿贴在了自己的腿上，面色顿时有些绯红，但是也并没有不适的感觉。
只以为李斌这是无意的，便也不好意思挪开。
“姐夫，真羡慕你，可以以自己的爱好为职业，还能尽情的追逐梦想。”温岚敬佩的看了一眼李斌。
两人的目光不由得对视在了一起。

第三十二章 温岚的初吻
这一刻，整个房间的空气都好似突然凝滞了一般，气氛瞬间变得暧昧了起来。
温岚这时候才意识到，自己居然和姐夫两人正孤男寡女独处一室。
她想要逃离，可是去又有些舍不得。
她很喜欢和姐夫李斌在一起的感觉，跟李斌在一起，她觉得很有安全感，很温馨，很愉快。
而独处下来，又觉得很孤独很寂寞。
她明知道自己这样很危险，但是却又忍不住想要靠近李斌。
【当前状态：紧张、害羞、迷茫、不知所措、温馨、甜蜜】
【亲密度：89（亲密）】
李斌此时也在观察着温岚，发现温岚的情绪并没有负面状态，这才鼓起酝酿着情绪，控制着节奏，缓缓的伸出手，颤抖着轻轻搂住温岚的腰肢。
温岚感受到姐夫李斌火热的手掌，浑身轻轻一颤，立即娇羞的躲闪着李斌温柔的目光，紧张的撇过头，紧紧的咬着嘴唇。
【当前状态：紧张、娇羞、迷茫、空白、惊讶、矛盾、犹豫】
【亲密度：89（亲密）】
温岚的情绪出现了一些变化，不过，并没有负面的情绪。
亲密度也并没有减少！
李斌看到了机会！
手掌轻轻用力之下，温岚本就因为紧张而紧绷的身体一个失衡，便轻易的被李斌搂入了怀中。
“姐夫……你……你干嘛……”
温岚紧绷着身子，感受着李斌火热的身躯和粗重的呼吸。
这还是她第一次与男人如此亲密的接触！
而且，这个男人，还是她的姐夫！
虽然心中无比的羞耻害怕，但是这突如其来的亲密，却有让温岚觉得很舒服，很温馨。
温岚这个年纪，正是情窦初开，少女春动的时期。
心中，自然也渴望着被呵护、被关爱、被心疼。
她也很寂寞！也本能的想和李斌这个现在唯一能够接触的男人更多的亲密……
身体，也本能的出现了一丝反应。
面对姐夫突如其来的拥抱，温岚一时间根本反应不过来，只是脑中一片空白，不知所措的抿着娇艳欲滴的红唇，害羞的低下头。
美人入怀、软玉温香，一阵芬芳的体香扑鼻而来。
小姨子软软的玉体，在怀中温润绵软，让李斌享受的同时，也紧张的心中砰砰直跳。
“温岚，其实姐夫第一次看到你，就……就喜欢上了你……这种感情……就像是……就像是哥哥对于妹妹的疼爱之情，同时……也是一个男人遇到一个一见钟情的女人的那种感情……我现在……心里很复杂……只有抱着你的时候，我的心中才能好受一些……”李斌用颤抖的声音忧伤的说道。
“姐夫！你对我好我知道……我……我也很喜欢你……可是……可是你是我姐夫……所以……所以我们只能有兄妹的感情……不可以……不可以有别的感情……姐夫……你就当我是你的亲妹妹……好吗？”温岚贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，认真的抬起头看着李斌，眼中带着哀求之色。
“温岚……我知道……我不该对你有其他任何的感情……我也一直都在克制自己……可是……我真的……真的太喜欢你了……温岚……对不起……”李斌看着小姨子温岚洁白整齐的贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，那忧伤惊慌的眼神，好似触动了李斌心中最柔软的那根弦，情不自禁之中，李斌再也克制不住心中的情感，低头朝着温岚娇艳欲滴的红唇之上吻了上去。
柔软、香甜、娇嫩的翘唇含入嘴中，李斌心中顿时陷入了陶醉！
这一刻，李斌等了太久，想了太久！
在正在做到的那一刻，李斌只感觉整个人都释放了！
小姨子温岚香甜的气息、温润柔软的嘴唇，让李斌好似找到了初吻的感觉！
那是一种从未有过的美妙，更有一种偷情的刺激与快感！
“姐夫……”温岚呼吸急促的与李斌吻在了一起，但是仅仅是片刻，温岚便好似受到了什么刺激一般，突然一把推开李斌，慌乱的朝着门外跌跌撞撞的跑了出去。
【当前状态：愧疚、羞耻、紧张、慌乱、痛苦、迷茫、惊讶、矛盾】
【亲密度：-20（69熟悉）】
【完成成就：小姨子温岚的初吻】
【奖励颜值：+5（75顺眼）】
看着小姨子温岚慌乱逃跑的背影和头顶上的状态，李斌不由得觉得有些怅然若失。
李斌还陶醉在跟小姨子接吻的那几秒钟的时间里！
温岚突然逃离，让李斌感觉突然好像少了些什么！
心中既是空虚，又是难受。

第三十三章 小姨子的掩饰
不过，这一次，李斌并不后悔，更没有再来一次社死重生的打算。
李斌知道，自己和小姨子温岚的关系，总有一天要揭破这层纸！
温岚，也总有一天要面对自己是她姐夫的这一层关系。
虽然，自己刚刚大胆鲁莽的举动，让两人的亲密度又回到了69熟悉，整整下降了20点。
但是，温岚现在已经明白了自己的心思，而且，刚刚的吻，是温岚的初吻，这个吻，或许已经在温岚的心中种下了一颗种子！
亲密度可以想办法继续增加，但是这次这道必须要跃过去的坎，自己下一次却不一定能做的那么好。
只要温岚不抗拒自己，自己的机会，就只会越来越多！
反正，两人同出一个屋檐下，时常有孤男寡女独处的时机！
俗话说日久生情，李斌就不信，小姨子能拒绝自己一次，还能拒绝自己两次、三次！
……
“咔咔咔……”
一阵车库门开门的声音响起，李斌急忙看了一眼手表，不知不觉间，竟然已经是下午5点钟了。
岳母和妻子温婉陆续回到家中。
李斌有些紧张的走下楼，在温岚的房间外面偷偷的瞥了一眼，心中有些忐忑不安。
刚刚爽是爽了，不过，若是小姨子温岚想不通，或者因为觉得愧疚，将此事偷偷的告诉了岳父岳母或者自己的妻子温婉的话，那自己就死定了！
若不是有系统可以社死就重生，李斌现在还真的不敢面对小姨子和家里的人。
想想，都觉得紧张刺激。
小姨子温岚的房门紧闭着，李斌偷偷的听了一会儿，里面没有什么动静，这才心事重重的走下楼。
按照温岚的性格，李斌是可以放心的。
温岚注重名誉，要面子，又有些胆小软弱。
这种事情若是说了出来，不仅害了李斌，而且，对她自己来说也极度丢人。
毕竟，那可是她自己送上门去的。
“哇！老公，你今天这是怎么了？怎么打扮的这么帅啊？今天……你怎么好像换了一个人，一下子……一下子帅了好多！”
李斌刚走下楼，妻子温婉便有些惊讶的看着换了一身行头的李斌，惊艳的说道。
李斌看了一眼身上，这才想起来，自己穿的是温岚给自己买的新衣服。
还别说，小姨子的眼光还真不错，挑的这一套新衣服穿在身上，整个人立马精神了许多。
再加上刚才夺了小姨子的初吻，得到了5点的颜值提升，妻子温婉说自己变帅了，倒是丝毫没有问题。
刚才照镜子的时候，李斌也觉得自己变得顺眼了许多。
“哦？是吗？真的假的？老婆你要是喜欢我这打扮，我以后就多买几套这样的休闲服。”李斌有些嬉皮笑脸的对着温婉眨了眨眼睛，臭美的摆了一个姿势。
“咦？这新衣服是你什么时候买的？”温婉突然注意到李斌身上的衣服从未见过，而且是崭新的，风格也和之前李斌穿的衣服完全不同。
“啊？是我今天出去买的，今天家里没人做饭，我就和……”李斌故作自然的对妻子温婉说道。
其实心中已经慌的不行。
第一次背着妻子偷人，李斌本能的有些做贼心虚。
毕竟刚刚才和小姨子做了对不起妻子的事情，现在要装得自然，李斌还真有些不习惯。
心中更是犹豫着要不要告诉妻子是和小姨子温岚一起出去买的衣服。
“姐夫，你不知道我也在家吗？出去逛商场居然不带上我？你真的好意思？害得我在家只能点外卖吃！！真是可恶！”
正在李斌犹豫着不知道该怎么回答的时候，温岚突然出现在楼梯口，一边自然的往下走，一边抢着话说道。
李斌心中一愣，立即意识到，小姨子这是在掩饰，提醒自己怎么回答。
而听温岚的意思，居然是很明确的要瞒着温婉和自己出去过的事情。
“啊？温岚，你在家你也不出来，我哪知道你在家里啊？我以为你和小婷一起出去玩了呢……”李斌有些尴尬的回过头看了一眼小姨子温岚。
让李斌没想到的是，小姨子当前的亲密度，居然又恢复了！而且，还比刚才降低前高了一些！
【当前状态：紧张、掩饰、撒谎、害怕、愧疚】
【亲密度：91（亲密）】
变成了91？
怎么会这样？

第三十四章 小姨一家
刚刚明明降低到了69（熟悉），怎么一会儿不见，小姨子和自己的亲密度，反而提升的比刚才接吻之前还高了？
而且，李斌也想不通，小姨子为什么要掩饰？为什么要撒谎？
其实姐夫和小姨子一起出去吃个饭，本就是再正常不过。
但是小姨子却伪装的极好，一直在妻子的面前极力的掩饰自己的关系，就搞的好像今天他们两人什么都没有发生一般。
若不是李斌看到温岚和自己的亲密度已经达到了91，李斌甚至怀疑温岚是不是失忆了？
这时候，李斌又注意到，温岚趁着温婉不注意，偷偷的朝着自己眨了眨眼睛。
小姨子本来就是狐狸眼睛瓜子脸，这样眨眼睛的样子，妩媚无比，看的李斌不由得心中一阵骚动。
亲密度达到了91！
那就是说，还差9点亲密度，就可以百分百拿下小姨子温岚了！！
“李斌啊，你也真是的，小岚是你妹妹，她一个人在家，你做哥哥的就照顾着点，别整天只知道闷头写你的书，老是去外面吃饭也浪费，你中午下来做个饭做个菜的不行吗？”沈涵从厨房内探出身，似乎是把小姨子的话当真了，有些责怪的对李斌说道。
“李斌这是忙工作，又不是躲在房间里玩游戏，小岚现在天天在家没事干，让小岚做个饭做个菜才对吧？小岚也不小了，也该学着做饭做菜了，这么大个人了，烧菜都不会，以后嫁人了，婆家怎么看你啊？”温婉有些不舒服的反驳母亲道。
温岚有些不爽的瞥了一眼温婉，有些赌气的说道：“我为啥一定要嫁人，我也更你一样留在家里好了，你能留在家里，我干嘛不行。”
看着姐妹俩又开始针尖对麦芒的斗嘴，沈涵和李斌都已经习惯了。
这三姐妹，虽然是亲姐妹，但是关系却并不咋地，吵架斗嘴，争强好胜是常有的事情。
“好了好了，你们两个别吵了，真是的，你们两姐妹要是都留在家里，烦都能把我烦死了！”沈涵有些生气的白了一眼温婉，明显要护着温岚一些，用手擦了擦围裙道：“今天你们小姨要带着你们表弟过来，估计这次是来炫耀他们新买的奔驰的，估计马上要到了，你们两个，过来帮忙！”
“啊？真是讨厌，他们过来，估计又是来找优越感的，真烦人。”
温岚和温婉这次倒是保持了一致对外。
而李斌听到沈涵的妹妹沈韵，也就是自己的小姨一家要来，顿时也面色难看了下来。
特别是想到表弟杜斌，心中就一阵厌恶。
这一家子，没一个是省油的灯，表现上表现的客气热情，实际上，话语之中处处透露着高高在上的优越感和对自己的鄙夷，让李斌非常厌恶。
李斌嫁到温婉家之后，最喜欢高高在上的嘲讽李斌，在李斌面前秀优越感的，就是这一家子。
“嘀嘀……嘀嘀……”
一阵喇叭声突然从门外响起，沈涵对着温岚说道：“小岚啊，肯定是你小姨他们来了，快去开门迎接一下！”
“哦！”温岚有些不情愿的撇了撇嘴，朝着李斌做了一个无奈的表情，而后走到门口打开门朝着门外看了一眼。
一辆白色的奔驰正正好好的停在了家门口，那硕大的奔驰车标闪耀着璀璨的光芒，让人觉得有些刺眼。
“啪……啪……啪……”
一阵开门声响起，小姨沈韵、姨夫杜建军、表弟杜斌纷纷从车上得意洋洋的走了下来。
不过，这一次让温岚和李斌都没想到的是，副驾驶的位置，扭扭捏捏的还走出来了一个少女。
少女身高不高，大概160的样子，站在温岚旁边，显得有些矮小，不过皮肤白白嫩嫩的，颜值也还算不错。
最吸引李斌注意的，还是少女胸前的那对傲人的饱满。
李斌的第一反应就是，童颜巨乳！
“小岚啊！回来了啊？放暑假了吧？”沈韵笑着从后备箱拿了一些礼品，笑呵呵的迎上前拉着温岚的手说道：“咱们小岚真是越来越漂亮了！以后肯定可以嫁个高富帅！”
沈韵和沈涵长得颇有几分相似，不过比沈涵看起来年轻许多，因为保养的好，看外貌，大概也就三十出头一些，不过实际上，沈韵也已经有38岁了。
沈韵和沈涵两姐妹的身材差不多，都是丰乳肥臀，标准的极品熟妇。

第三十五章 N瑟一家人
【姓名：沈韵】
【年龄：38岁】
【颜值：91分（风韵犹存）】
【身材：90（丰乳肥臀）】
【三围：胸围96，腰围70，臀围89】
【身高：167】
【关系：小姨】
【是否处女：否】
【状态：高兴、得意、炫耀、骄傲、优越、显摆】
【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已生育一子。】
【亲密度：-40鄙视（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：贪财、现实、自尊心极强、尖酸刻薄、自以为是、爱炫耀、虚荣、显摆、矫情、强势、蛮横】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：金钱、炒股、赌博、炫耀、秀优越、奢侈品、豪车、买房】
【弱点：
1、极度喜欢在街坊邻居以及亲戚朋友面前炫耀，见不得亲戚朋友比自己过得好。
2、对于金钱有着病态的渴望，非常骄傲于自己家的小厂，把自己家的小厂看的比命还重。
3、喜好炒股赌博，胆子很大，有些手段，而且还经常可以赢钱。
4、极度喜欢收集奢侈品，每次赢钱，都会买一些低端的奢侈品到处炫耀。
5、对自己的儿子呵护宠爱至极，在人前表现的无比骄傲，儿子的任何小成就，在她眼中都是了不得的成就，认为儿子杜斌将来必定可以成为大老板。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
“哦……呵呵，小姨，这位是？”温岚有些好奇的看着跟在沈韵身后有些羞答答的少女问道。
“哦，小岚，这是我女朋友，这次过来，跟大家认识认识，差不多我们就打算订婚了。”杜斌很是得意的介绍道。
“哦！恭喜恭喜！看来我们马上可以喝喜酒了。”温岚有些勉强的笑了笑。
“小岚啊，快，让你妈妈和你姐姐姐夫他们出来看看我们家的新车，怎么样？全款落地36万，大奔！这外观、这内饰，漂亮吧？”杜建军无比骄傲的炫耀着自己给儿子杜斌买的新车，杜建军的人比较直爽，嗓门也是极大，那声音，就是在门内的李斌也听得震耳发聩。
今天他们一家特意过来，就是为了来炫耀这辆车的。
“哟，姐夫也在啊！”杜斌这时候注意到了门内的李斌，立即很是得意的对着李斌招呼道：“姐夫，你不是平时很爱车吗？来来，看看我的新车，给你也感受感受什么叫奔驰。”
“不就是一辆奔驰C200L吗？有什么好炫耀的！”温岚在李斌的身旁不屑的嘟囔了一句。
不过李斌倒是毫不介意的走出门笑着说道：“哟，小斌啊，厉害了，买大奔了！以后可就是大老板了啊！”
“怎么样？比你那辆破丰田好多了吧？小日本的车子，除了油耗低，其他都是垃圾。”杜斌无比得意的傲然说道。
若是之前的李斌，被杜斌这般故意嘲讽，必定忍不了转身要回房间了。
但是现在，李斌可丝毫没有任何不适。
装！
继续装！
随便你们一家怎么装！
奔驰是吧？大奔是吧？
行，等老子搞定了温岚，有了钱，老子提一辆迈巴赫去你们家好好给你们装！！
今天这帮人有多得意，到时候，就让他们的脸有多疼！！
“杜斌啊，你这奔驰车好是好，但是你有一点做的不对，这车再好，也没有你的女朋友重要吧？今天你女朋友第一次来，你得好好跟我们介绍介绍你女朋友才对，怎么先给介绍上车了？”李斌笑眯眯的有些嗔怪的对杜斌说道。
李斌这话说的阴险，更是有种挑拨他们男女朋友关系的嫌疑。
李斌的话一出口，杜斌的小女朋友的脸色立即就难看了下来。
“哦哦……这……呵呵……这不是正想给你们介绍介绍嘛……”杜斌有些尴尬的笑了笑，伸手说道：“姐夫，这是我女朋友虞银燕，刚刚从大学毕业，一本！呵呵……”
杜斌从小学习很差，又总喜欢打架惹事，所以读了一个中专就毕业了，一直在社会上混，到现在还没工作。
所以，对于学习成绩好，有文化的女朋友，显得无比骄傲，那一本两个字，更是念的无比有力。
“银燕，你好！我是杜斌的姐夫，欢迎。”李斌很有风度的对着虞银燕笑着伸手道。
虞银燕似乎对李斌的彬彬有礼颇有好感，娇羞的伸手与李斌握了握道：“姐夫好……”

第三十六章 表弟的女友
【姓名：虞银燕】
【年龄：22岁】
【颜值：87分（清纯可爱）】
【身材：95（童颜巨乳）】
【三围：胸围96，腰围65，臀围81】
【身高：158】
【关系：表弟杜斌的女友】
【是否处女：是】
【状态：紧张、害羞、生气、无聊】
【是否拥有男友（丈夫）：有男友。】
【亲密度：0陌生（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：懦弱、胆小、无主见、保守、文静、易怒、孝顺】
【攻略难度评定：☆☆☆】
【兴趣爱好：音乐、文学、看书、旅游、宅女】
【弱点：
1、对金钱没有什么追求，却特别喜欢有才华、成熟稳重事业有成的男人。
2、酷爱看书，喜好文学，文艺范十足，若是能写出让她喜欢的作品，很容易得到她的崇拜。
3、无主见，胆小懦弱，经过相亲和杜斌认识，在父母的强迫下和杜斌谈恋爱，但是心中并不喜欢杜斌。
4、喜欢音乐，特别喜欢张信哲的情歌。
5、家中父亲重病，急需用钱，跟杜斌谈婚论嫁，只为在杜斌家拿到彩礼给父亲治病。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
跟虞银燕握手的时候，李斌仔细的看了一眼虞银燕的系统介绍。
虞银燕这姑娘倒是个不错的女孩，这么好的姑娘，若是真的嫁给了杜斌，可就是鲜花插在了牛粪上。
李斌心中暗暗决定，拯救这位迷途的少女，自己义不容辞。
“沈韵啊，建军，来来来，先进来坐会儿，菜马上做好了。”沈涵这时候也走了出来，一脸羡慕的看了一眼奔驰车，有些勉强的笑着招呼道。
众人进屋，刚刚在沙发上坐下，杜建军就一脸威严的看了一眼李斌问到：“小斌啊，你现在还在写什么劳什子网文吗？我听你岳父说你还没去上班啊？”
“是啊，还在写。”李斌点了点头说道。
“啊？姐夫是写小说的？那就是作家？姐夫，你写了什么作品？我也很喜欢看网文的。”一听到李斌是写网文的，虞银燕立即感兴趣的看着李斌问道。
“什么作家？他那种也算作家？写手都不算吧，我听网上那些人称呼姐夫这样的叫……叫什么来着……对！叫扑街！”杜斌怪笑着毫不掩饰的对李斌嘲讽道。
“小斌啊！你这样天天躲在家里啃老可不行啊！我看，要是不行的话，就去我们厂里当个打包工，一个月工资虽然不多，但是比你写书好多了！”沈韵一副高高在上，施舍一般的对李斌说道。
“哦，不用了，我觉得写书挺好的。”李斌淡淡的笑了笑敷衍道。
“挺好的？！你是挺好的！可你岳父岳母、你老婆就不好了！你知道别人都怎么说你的吗？你真是把温家的脸都丢尽了！”杜建军直人快语，丝毫不掩饰对李斌的鄙视。
“有些人呐，高不成低不就，说什么追求梦想，实际上就是懒，就是啃老。”杜斌在一边得意的说着风凉话道。
“哟，姐夫，你还买了LV的皮带啊，这款皮带好像是新款的吧？莆田这么快就做出来了？没钱就别充大头了，戴个假货出去，人家看了只会笑话你。”嘲讽完李斌，杜斌还不忘嘲讽一下李斌的皮带，语气之中满是高高在上的优越感和对李斌的鄙视。
杜斌的话一出口，立即让正在倒水泡茶的温婉和温岚的脸色难看了许多。
温婉为人老实，习惯了被条件好的多的小姨家里欺负。
而温岚虽然心中气愤，但是却知道李斌的皮带是真的，所以心中虽然很想反驳，却也忍住了，只等着李斌说出真相，打这帮人的脸。
李斌微微的皱了皱眉头，原本，李斌还懒得理会这一家人的，还想着等自己买了迈巴赫，再去找他们打脸。
现在，李斌被这家人弄的有些忍无可忍了。
“表弟，你怎么说我啃老呢？我至少花的用的都是我自己的，你到现在都一直没上班，说啃老的是你自己吧。”李斌微笑着看着杜斌语气平淡的说道：“我看，还是让杜斌先去厂里上上班吧。”
“我啃我爸妈的，怎么了？我家里有厂，我可以不上班，你有什么？你家里有什么？你家里有钱也不会让你当赘婿了。”杜斌被李斌说的有些羞恼起来，说话的语气不由得也重了许多。

第三十七章 赚的不多，也就一百万
“李斌啊，你怎么可以这么跟我们说话？！我们这也是好心好意为你好！你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心啊？！真是的！”沈韵也有些恼怒的瞪着李斌训斥道。
“哦？为我好啊，那行，算是我误会了，既然这样，小姨，你们那打包工多少钱一个月，要是比我写书赚的多的话，我愿意去你们那上班。”李斌不卑不亢的笑着看向沈韵问道。
“我们厂里平均工资差不多四千多，这样，你要来的话，学徒工期间我们给你1800，等转正之后，我给你四千。”沈韵用施舍一般的口气说道。
至于这学徒期是多久，沈韵根本就没说。
以李斌对于沈韵抠门的性格看，这学徒期，估计没半年下不来。
“啊？这么低啊……那……那恐怕不行，我写书虽然不怎么赚钱，一个月稿费十来万还是有的，我还以为小姨准备给我月薪20万呢。”李斌有些惋惜的摇了摇头一本正经的说道。
“十几万？噗嗤！……姐夫啊！你之前是没本事，现在你简直就是脸都不要了，这样的牛皮你也敢吹？！你那点德行我们不知道吗？还十几万！你在做梦呢？”
杜斌有些不敢相信的笑看着李斌，他简直不敢相信，李斌竟然敢吹这种随便一查就会戳破的牛皮，他只感觉李斌是不是穷疯了，写书写的活在了自己的梦里？
“李斌啊，你没本事倒也没什么，以前我还觉得你这个人诚实老实，但是你这样撒谎可不好啊，咱们都是一家人，你撒谎骗骗外人可能还有人信，我们难道还不知道你几斤几两？你现在，这品行也有问题。”
沈韵也紧跟着以高高在上的教育人的口气对李斌说道。
“本来我们还想帮帮你，让你来我们厂里学点技术，以后还能有点出息，现在看来，你还真是扶不起的阿斗。”杜建国威严的哼了一声，瞪着李斌呵斥道。
李斌看着这一家三口在自己面前各种装逼，一直淡然的等他们说完之后，这才拿出手机，打开支付宝界面道：“今年我倒是确实没赚啥钱，也就百来万吧。”
说着，李斌直接把手机拍在了桌子上。
杜斌一脸狐疑的看了一眼，看到李斌的支付宝里居然是一长串的数字，立即惊讶的瞪大了眼睛。
“八……八十……八十几万！！！”
“什么？！！”杜建国和沈韵听到杜斌喊出八十几万，立即惊骇的俯身上前，难以置信的盯着李斌的手机。
“真的是八十几万！！我们厂辛辛苦苦一年的盈利也才四五十万……”
“怎么可能这么多？在网上写这个这个什么网文真的这么赚钱？？！”
看到李斌手机里的钱，两人的态度立即一百八十度大转弯。
“你这不会是别人那里拿来的截图吧？”杜斌抓起手机，退出李斌的支付宝之后再次打开，反复几次确认之后，呆愣愣的靠在沙发上哑口无言。
“噗嗤！~~~”一旁的温岚早就猜到了会有这么一幕，看到小姨家三口一起吃瘪，顿时忍不住笑了出来。
他们温家难得在杜家面前扬眉吐气，让温岚对李斌忍不住暗暗竖起了拇指，对着李斌赞赏的眨了眨眼睛。
温婉则一脸难以置信的看着李斌，上前拿起李斌的手机看了一眼支付宝余额，惊讶的瞪着眼睛看着李斌，眼中满是狐疑的质问之色。
“叔叔阿姨，网文我也经常看呢，现在很多人都喜欢在网上看书，我之前上学的时候也抽空写了一些，不过我写作水平一般，只是赚了几千块稿费，没想到，姐夫这么！这个收入，姐夫一定是网文界的大神了！”
一旁的虞银燕一脸崇拜的看着李斌，有些激动的说道：“姐夫，你能不能教教我！我的梦想一直都是成为一名作家呢！”
“小斌啊，你写的什么书啊？这么赚钱啊？你怎么不早点说，我们还以为你赚不到钱，想帮帮你呢……呵呵……不如你教教我们家斌斌，让他也跟你一起写啊。”沈韵见钱眼开，立即对李斌改变了态度，满脸讨好的对李斌尴尬的说道。
“写书可是要天赋的，不是谁想写就写的，斌斌才读了中专，这文化水平写书恐怕不行啊……”
这时候，一直在厨房里偷听的沈涵一脸趾高气扬，扬眉吐气的端着菜走了出来，也阴阳怪气的得意道：
“我就说我们家李斌这孩子有潜力，将来肯定有出息，现在啊，咱们家李斌也算是一个作家了，说不定过不了多久，就成了大作家，大名人了，这点小钱算什么？”
沈涵今天是真的扬眉吐气，整个人都觉得舒坦了！
心里比吃了蜜糖还甜，还舒服！

第三十八章 你没天赋，你女朋友倒是可以
刚才看到妹妹家的新车的时候，她心中一直都不是个滋味，再听到妹妹一家数落嘲讽女婿，心中更是对这个女婿恨铁不成钢，觉得李斌给她丢尽了脸面！
却没想到，女婿李斌在关键时刻，居然一鸣惊人，啪啪啪的反手把妹妹一家给打了狠狠的一场脸。
这让一直都被妹妹家压的抬不起头的沈涵心中难得的舒畅了一回！
看向李斌的眼中，也充满了骄傲与欢喜！
沈涵现在对自己这个女婿，越看越是喜欢，越看越是满意！
【当前状态：扬眉吐气、高兴、兴奋、得意、骄傲、舒畅、满意】
【亲密度：+20（60熟悉）】
听到大姨这般说自己，杜斌的脸色立即难看了下来。
以前，每次来温家，杜斌都是在李斌身上各种秀优越感，有李斌这么一个落魄的赘婿在，他每次来都是被追捧的对象。
却没想到，今天第一天带心爱的女朋友开着新奔驰来装逼秀优越，却被李斌一阵啪啪打脸。
他反倒是成了被秀优越的对象！！
看着女友一脸崇拜的看着李斌，母亲一副讨好的模样，杜斌气的满脸发紫，死死的捏着拳头，恨不得现在就走人。
“姐，话不能这么说嘛，李斌不是也才普通大学毕业，现在不是也写的那么好？我看，我们家斌斌可以试试的……”沈韵依旧有些不死心的用祈求的眼神讨好的看着李斌道：“李斌，你说是吧？”
“不好意思啊，小姨，这玩意和学历关系不大，但是要看天赋，杜斌他没这方面的天赋，我恐怕教不了，不过我看银燕倒是很有天赋，上大学抽空写都能赚那么多，要是跟着我学，以后前途无量。”李斌笑着看向一脸崇拜的看着自己的虞银燕，嘴角扬起一丝淡淡的笑意。
“谁要学这种不正经的东西！我才不要写什么垃圾网文！不就是运气好赚了一些钱吗？你们至于这样激动吗？这种捞偏门的职业，能赚多久钱？一本书运气好赚了，难道本本都这么运气好？我们银燕才不要学写书，跟着我一起创业，以后把咱们家的企业做大上市，不比这强多了？”杜斌强撑着面子，不服气的耿着脖子说道。
“那肯定写书好啊！我就是喜欢写作，喜欢看书！当作家可是我从小的梦想！姐夫愿意教我的话，我肯定愿意学，姐夫，你可以教我吗？”虞银燕丝毫不给杜斌面子，很是不配合的把杜斌的脸打的啪啪响。
【当前状态：崇拜、激动、仰慕、好奇、兴奋】
【亲密度：+20（20初识）】
“当然可以啊，你是我们斌斌的女朋友，以后咱们就是一家人，我教你也是应该的嘛。”李斌笑呵呵的露出一副兄长的宽厚表情。
心中却在想着怎么攻略了眼前这个童颜巨乳的准弟媳。
虞银燕现在可还是处女，自己得尽快下手，怎么着也得在表弟杜斌之前，先把虞银燕的初夜给弄到手。
“太好了！那先谢谢姐夫了！！”虞银燕简直比中了大奖还要兴奋，高兴的眼中闪动着烁烁的光芒，水灵灵的大眼睛中满是对李斌的崇拜。
“咳咳……李斌啊，写书赚了点钱，也没必要骄傲，刚刚斌斌的话也没说错，这毕竟不是正道，赚了钱就攒着点，别乱花，你们夫妻两个房子还没买吧，这点钱付个首付估计都不够。”杜建军有些尴尬的咳嗽了两声，威严的说道。
杜建军早年做生意赚了一些钱，早就付了首付给杜斌置办房产。
虽然当时买的地段一般，而且还只有120几个平方，但是以现在30000一平的价格算，那也得三百多万。
这房子，杜建军买的时候，也才110多万，短短几年，已经翻了一倍不止。
杜建军这时候说房子的事情，就是想要用房子来压一压李斌。
毕竟，三四百万的房子，就算李斌现在有八十几万，那也还不够付个首付的。
相比较房产，李斌这点钱还真不算什么！
“姨夫说的是，我努力一些，争取今年买房。”李斌很是诚恳的点头说道。
看到李斌态度诚恳，杜建军一家人这才好受了一些。
“好了好了，时候不早了，大家坐下来吃饭吧。”沈涵今天的心情简直舒坦的不行，自从招了李斌这个赘婿之后，她还从来没有这么开心过！
今天，总算是把心中这口憋屈的恶气给吐了出去！
以前，沈涵都是让李斌坐在末席，今天，沈涵特意拉着李斌坐在自己旁边的主席位置，一边给李斌夹菜，一片还笑呵呵的夸耀着李斌。
李斌虽然很享受这样的追捧，但是一想到之前每次吃饭总是被各种数落，心中依旧还是觉得不是滋味。

第三十九章 心态的转变
一家人，又何必唯钱财视高低？
钱，真的那么重要吗？
如果有的选，李斌其实更喜欢那种不怎么在意金钱，而更注重亲情的家庭氛围。
只可惜，这时代，所有人脑子里只剩下来房子、车子、钱。
哪里还有什么亲情可言！
你没钱，没出息，个个都来数落你嘲讽你瞧不起你。
你有钱了，有出息了，就个个都来讨好你，想着法的占你的便宜。
这让李斌感受不到丝毫的亲情。
反倒是妻子温婉，自己没钱的时候不嫌弃自己，自己现在赚了那么多钱，也没表现的多么骄傲高兴，反而是脸上一直挂着担忧之色。
看着沈涵一个劲的炫耀自己的女婿优秀，沈韵越看越觉得不是个滋味，这么多年，哪次不是他们杜家压着温家，却万万没想到，今天被这个一直都没什么出息的赘婿给他们温家长了脸。
晚饭过后，温婉和温婷帮着沈涵收拾好桌子，又拿了一桌子的瓜果零食，泡了茶，再次坐在了一起。
因为刚刚的事情，两家人显得颇为尴尬。
若是以前，杜家的这三人，恐怕早就已经习惯性的开始数落李斌，摆出一副高高在上的样子教训李斌了，劝着李斌赶紧去上班。
可是今天，两家人坐一起，竟然发现没啥话题了。
场面，一时间变得有些尴尬。
“嗯？今天温婷这小丫头呢？怎么没看到温婷啊？”或许是为了打破这种尴尬的氛围，沈韵突然好奇的开口问道。
这时候李斌也才想了起来，小妹温婷也已经放暑假了，怎么今天一天不见人，而且到现在也还没回家？
“这个死丫头，说什么放暑假了，同学聚会去了，不用管她，现在的这些小孩子，真是不得了，也不知道这死丫头今年能不能考上清华北大……”沈涵摆了摆手笑着说道。
“哦……呵呵，今天我们就不坐了，家里还有点事情，我们就先回去了。”沈韵和丈夫杜建军对视了一眼，笑呵呵的起身告辞道。
“啊？这么早就走啊？再坐坐，难得来一次，好好聊聊！那个银燕不是还要请教你姐夫写书吗？”沈涵难得扬眉吐气一把，这时候哪里舍得让妹妹一家走，很是热情的挽留着。
“不了，大姨，我和银燕还要出去玩，就不打扰了。”杜斌这个话痨今天吃饭的时候一句话都没说，脸色一片铁青，早就想着要走了，听到沈涵挽留，立即拒绝道。
“没事没事，有事就先走，改天我们来你们家玩，银燕要写书，随时都可以跟我讨教嘛。”李斌巴不得这家人赶紧走。
“姐夫，能加个微信吗？我以后有啥问题，可以微信上请教你！”虞银燕天真无邪的拿着手机一脸渴望的看着李斌说道。
“好啊。”李斌等的就是这句话，立即拿出手机笑眯眯的加了虞银燕的微信。
看着一家人灰溜溜的上车离开，温岚立即忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“姐夫，你今天可太帅了！总算是给咱们家出了一口气！看他们以后还怎么来秀优越！刚刚看着他们一家人吃瘪的样子，我可开心死了！”
“小斌啊！你好样的！昨天你跟我说要给我买大奔，妈还以为你是哄我呢，没想到你不声不响赚了这么多钱！你爸昨天还让你去他那里上班呢，他那破厂，一年工资还抵不上你一个月的稿费！你这个傻孩子，昨天怎么不说啊？真是委屈你了！”沈涵现在看自己的女婿是越看越满意，越看越喜欢，亲切的拉着李斌的手笑呵呵的问道。
“这也没赚多少，我本来不想说的，还想等着给妈你买了大奔再告诉你们，给你们一个惊喜，就是小姨夫和小姨他们说的太难听，欺负我没事，竟然说到妈妈你和温婉身上，所以就没忍住说了出来，跟他们我可以不给面子，但是爸爸毕竟是我岳父，我怎么能当面顶撞他呢？”
李斌一脸诚恳的微笑着对沈涵说道。
“好孩子！你真是有心了！我们家温婉能有你这么好的老公，真是她的福气，我和你岳父能有你这么好的女婿，真是修了八辈子的福了！”沈涵看着李斌懂事孝顺的模样，眼泪都流了下来，心中别提有多么的幸福。
【与沈涵亲密度：+20（80亲密）】
【与温岚亲密度：+2（93亲密）】
李斌的话一出口，不仅岳母的亲密度得到了巨大的增加，而且，就连一旁的小姨子，也增加了2点亲密度。
真是人逢喜事精神爽。
李斌自从有了系统之后，发现自己整个人的心态都变了。
加上现在又获得了100万奖励，手里有了钱，不仅心态好了，整个人自信了，而且，就连说话，也变得越来越有水平。

第四十章 温婷喝醉了
还真是贫贱夫妻百事哀,闲坐悲君亦自悲，想想自己之前窘困潦倒的时候，事事不顺心，只会自怜自悲，闷着什么话都不想说的倔强模样，李斌也觉得之前的自己，就连他自己都瞧不起。
人穷志短，人穷的时候，还真是什么都做不好。
越穷越不顺心，越不顺心心态越差，心态差了，做什么都惹人嫌，恶性循环下，就越来越落魄。
而春风得意之时，做什么都顺心，心态好了，说话做事也变得惹人喜欢了。
如此一来，倒是一个良性循环，事情越来越顺心，家庭越来越和睦，事业上，自然也是越来越顺利。
有时候，还真不能怪穷人没志气，不努力。
人穷志短，吃饭都是问题，那还能有什么高瞻远瞩，每天窘迫忙碌，哪还有什么为人处世的水平和交际的能力？
“李斌，你过来一下。”正在李斌心中感慨之时，温婉突然沉着脸拉着李斌到一旁说道。
和妻子在一起一年多，李斌自然知道妻子温婉要问什么。
“李斌，你这钱真的是你写书的稿费？”温婉认真的看着李斌严肃的问道，眼中带着狐疑之色。
“当然是我的稿费啊，否则我这钱难道还是中奖得来的啊？我有那么好的运气就好喽。”李斌嬉笑着捏了捏温婉细嫩的脸颊。
面对妻子的质疑，李斌倒是觉得很正常，而且，温婉的关心让李斌觉得心里暖暖的。
“你可不许骗我？咱们穷点没事，我的工资养活我们两个还是够的，你可不能为了赚钱走歪门邪道！”温婉认真的看着李斌说道。
“放心吧，我是那样的人吗？再说了，我天天呆在家里写书，哪有什么歪门邪道找得到我？”李斌轻轻的抱了抱妻子，宽慰的说道。
“那就好，你赚了钱也别乱花，咱们还没买房子呢，给妈妈买奔驰的事情，你说说就算了，别真的去买了，车子是消耗品，我觉得咱们的丰田也挺好的，买奔驰就是为了点虚荣，没意思的。”温婉又苦口婆心的对李斌说道。
“好好好，我知道啦，那咱们先买房，再买车。”李斌嬉笑着答道。
“叮零叮叮……”
正在这时，一阵手机铃声响起，还想继续追问李斌的温岚拿出手机嘟囔了一句：“这个死丫头，估计又来跟我要钱。”
接通电话，温婉直接说道：“婷婷，你啥时候回家啊？都8点多了！你一个女孩子家家的在外面多不安全？”
“姐……我……我喝了点酒……有点头晕……你……你来带我一下……”
李斌侧耳倾听，手机里，温婷的声音有些含糊，看样子是喝大了。
背景声音也很是嘈杂，似乎还有一个男生和几个女生的声音一直在劝温婷喝酒。
李斌的眉头立即皱了起来。
“温婷！你怎么可以喝酒？你到底在搞什么？！你今天也太过分了！”温婉有些生气的对着电话里的温婷训斥道。
“姐……我要回家……你快来接我……快点……”温婷的语气显得有些不耐烦的焦急。
“温婷，你在哪里？”李斌从温婉的手中接过手机，温柔的问道。
“姐夫……我……我在……我在……在……在豪庭酒店108号餐厅……哎呀！我不喝了！！你们走开！！……”温婷有些迷迷糊糊的回答着，身旁有一个男生的声音和几个女生的声音似乎一直在劝温婷喝酒，声音非常嘈杂。
李斌大致只能听到是在豪庭酒店108号餐厅。
“好，我马上来接你，你不要再喝了，哪里都别去，等我过来！……”
李斌的话还没有说完，对面的电话便被直接挂断了。
李斌有些生气的皱了皱眉头，将手机递给温婉说道：“我听声音，好像有人在给小婷灌酒，我还是马上过去看看，把她接回来！”
“姐夫，怎么了？温婷这死丫头是不是又闯祸了？”温岚这时候也好奇的走了过来问道。
“温婷喝醉了，我现在去接她。”李斌没有过多的和温岚解释，火急火燎的走进车库，开着车一脚油门，焦急的朝着豪庭酒店追了过去。
李斌也算是过来人，高中、大学都上过。
学校里的江湖，李斌自然也经历过。
温婷这么漂亮、学习又这么好，而且最主要的是，这傻丫头还特别单纯。
参加这种学生聚会，必定有喜欢她却得不到她的男生动歪脑筋。
就算是那些女闺蜜女同学，也绝对不安什么好心。
黄蜂尾后针，最毒妇人心，小妹温婷相比较于同龄人实在太过优秀，一些女生嫉妒温婷的美貌和学习成绩，暗中给温婷耍些手段，也都极有可能。
越是想到自己在高中的时候曾经目睹的事情，李斌心中就越是焦急万分，脚下猛踩油门，小车轰鸣着疾驰而去。

第四十一章 同学会
豪庭酒店，108号包间餐厅内。
温婷的手机被一个样貌姣好的艳丽少女抢了过去，少女一头波浪长发，面容娇艳，打扮的也颇为时尚，脸上画着浓妆，看起来颇有直播平台的那些网红的韵味，妖魅而不失清纯，只是她看向温婷的眉眼间总有一种不怀好意的冷笑。
“温婷，你也真是的，马上大家就要毕业了，以后，大家就天南地北，很难再见面了，难得我们大家同学聚会，你怎么老是在那里打电话？你这样太扫兴了！来！我们姐妹两个再干一杯！”
这个女生名叫柳佳雨，也算是学校出了名的美女。
但是跟温婷这样学习优异，长得又非常漂亮的清纯气质美女一比，柳佳雨靠着化妆打扮出来的美貌就显得风尘了许多。
所以，温婷一直毫无疑问的被学校所有男生称之为校花。
而虚荣心极强的柳佳雨，却只能成为陪衬。
就连她一直都追求着的男神，也一直暗恋着温婷。
这让柳佳雨对温婷嫉妒无比怀恨在心。
柳佳雨表面上和温婷姐妹相称，对温婷各种照顾，可是暗地里，却又嫉恨着温婷，总想着引导温婷堕落，让温婷的成绩变差，让她的男神对温婷死心！
“温婷，不要扫了大家的兴致嘛，这样，我亲自敬你一杯，你该不会连我的面子也不给吧？”一个样貌英俊帅气，身材高高瘦瘦的男生端着一杯红酒笑眯眯的走到温婷的身旁，跟柳佳雨不动声色的对视了一眼，而后拿起温婷的酒杯递给温婷威严的说道：“温婷，给我个面子，再喝一杯，再喝一杯我就让我家司机送你回去。”
这个男生名叫王森杰，是温婷班里的富二代，也是学校里出了名的混子，学校里的混混学生，都称呼他为老大。
这次的同学会，正是由这个王森杰发起，并且全部的费用都是由王森杰承担。
喜欢王森杰的女学生无数，可是这王森杰却偏偏一直都在疯狂的追求温婷，哪怕一次次被温婷直截了当的拒绝，甚至还被学校的老师警告过几次，他也依旧对温婷不死心。
王森杰眼看着马上就要高考，一旦毕业，学习成绩稀烂的他想要再找机会追求学习成绩优异的温婷就彻底的没了希望，所以这次，王森杰有意布下这么一个局，花钱买通了温婷的几个好姐妹，想要灌醉温婷之后，来一个生米煮成熟饭彻底得到温婷。
在场的几个女生都知道王森杰的意图，只有单纯的温婷，还不知道自己早已经成为了这些人的猎物！
“温婷，你成绩这么好，以后肯定是前途无量，我们这成绩，恐怕是只能考个普通大学了，你以后上了清华北大，可不许瞧不起我们啊！”另一个扎着马尾辫，身材有些微胖，脸上还有些痘痘的少女一脸嫉妒的看着温婷，也跟着劝酒道。
这名女生是班里除了温婷之外学习最好的副班长，名叫严晓莉，因为看起来不怎么努力的温婷一直都在成绩上稳稳的压着刻苦学习的她，这让严晓莉心中对温婷既是羡慕又是嫉妒，直到后来，渐渐的对温婷产生了恨意！
即使两人平时的关系还算不错，温婷也时常会在学习上帮助严晓莉，但是面对王森杰的请求，她也依旧还是答应了。
陷入嫉妒之中的女人，根本没有任何感情可言，卑鄙的比毒蛇还要恶毒！
严晓莉现在，只想让温婷身败名裂，最好在这最后的半年时间里，因为感情的事情成绩下滑，让她的高考成绩超过温婷，成为全校的第一名！
“我不行了……我真的不能喝了！……我头好晕……把……把我的手机还给我……”温婷有些生气的张望着，似乎是在寻找着自己的手机。
王森杰和柳佳雨、严晓莉两人对视了一眼，嘴角微微扬起一丝得逞的笑意，急忙上前伸手拉着温婷手臂说道：“温婷，你看来是真的喝多了，你这样要回家也回不去，不如我送你回去吧？”
“不用了……我……我自己能回去……”温婷一把甩开王森杰的手，皱着眉头恼怒的对柳佳雨喝道：“把我的手机还给我！！柳佳雨……你……你要干什么？快把我手机还给我……”
“温婷！你喝醉了！还是让我和王森杰送你回家吧！”柳佳雨和王森杰再次确认了一下眼神，而后同时一左一右拉住温婷，拽着已经醉醺醺了的温婷朝着餐厅外走。

第四十二章 温婷的无助
“放开我！！……你们要干嘛？……放开我……”温婷强撑着身子生气的再次推了一把王森杰，大声的对着王森杰喊道：“我说了我自己会回去！把手机还给我！……”
“等等！你们干什么？”正在这时，一直都在看着这边的另一桌的一个瘦瘦高高的帅气男生紧张的站了起来，快步上前拦在了三人的身前问道：“你们拉着温婷干什么？柳佳雨，你把手机还给温婷！”
这边的动静太大，同时也引起了四周其他参加同学会的同学的注意。
众人纷纷好奇的朝着这边看了过来。
几个流里流气的学生冷笑着起身走到王森杰的身旁，冷冷的盯着拦在门口的男生，眼中满是威胁之色。
温婷看到有人站出来，立即求救的对男生说道：“俊凯，你让他们放开我！”
“俊凯，这件事情你不要管！你走开！”柳佳雨轻轻的推了一把男生，娇声对男生说道。
这个男生就是柳佳雨一直暗恋的男神，样貌帅气，却又看着甜甜的，跟当红的小鲜肉明星鹿晗很像。
虽然少了些阳刚之气，但是为人却很温柔善良，学习成绩也是学校里男生中最好的。
所以一直以来受到很多女生的追求。
但是周俊凯却一直都在暗恋着温婷，对温婷痴心绝对。
而温婷，也对这个周俊凯颇有好感。
两人虽然并没有建立男女朋友的关系，但是却也互生情愫，互有好感。
原本，周俊凯是想今天找个机会跟温婷正式告白的，切没想到，一进入酒店，他就被几个王森杰的小弟给拉到了其他桌，他只能眼睁睁的看着温婷和王森杰、柳佳雨等人推杯换盏。
看着王森杰等人一个劲的给温婷灌酒，周俊凯敢怒不敢言，直到看着王森杰要带走温婷，周俊凯这才鼓起勇气站了出来。
“柳佳雨！你这样太过分了！温婷这么信任你，把你当成最好的朋友！你……”
“啪！”
男生的话还没有说完，王森杰直接一个耳光抽在了男生白皙软弱的脸上。
“周俊凯，你他妈的又皮痒了是不是？给老子滚开！今天老子心情好，不想打人！你给老子滚远点，否则别怪我不客气！”
王森杰直接给了周俊凯一个耳光，恶狠狠的瞪着周俊凯威胁道。
而跟在王森杰身后的三个流里流气的男生，则都捏着拳头一脸威胁的朝着周俊凯围了上去。
“周俊凯！你他妈的知道老子的脾气！你要是再不识趣，下半年，我保证你没好日子过！我保证让你没兴趣备战高考你信不信？还有！你别忘了，你爸的工作还是我让我爸给他安排的！你给我滚开！”
“森杰，你别这样！你们这么做，是违法的！大家都在看着！到时候有人……”周俊凯被王森杰一吓唬，整个人面色一片惨白，身子都在瑟瑟发抖，躬着身子依旧不甘心的对着王森杰哀求道。
“你们放开我！！……俊凯！你帮我把手机抢回来！……你们到底要干什么？……谁来帮帮我呀！……”温婷愤怒的挣扎着，双手却被王森杰和柳佳雨、严晓莉三人死死的拽住。
醉酒后无力的身体根本无法挣脱三人的束缚，只能无助的对着四周求救。
面对温婷的呼救，四周的同学纷纷有的露出了凝重的表情，有的则是一脸的幸灾乐祸。
但是却没有一人上前帮忙，甚至连替温婷说一句话的人都没有。
所有人都陷入了沉默，有几个女生，还幸灾乐祸的窃窃私语了起来，像是在看温婷的笑话。
温婷只感觉一阵天旋地转，看着捂着发红的脸颊懦弱的退到了一旁的周俊凯和四周无动于衷事不关己的同学，温婷的眼中满是愤恨与绝望！
“周俊凯！你这个懦夫！你们……你们都是小人！！”温婷用尽最后的力气尖叫了一声，猛的推开拽着自己的王森杰和柳佳雨，想要找人求救。
却被严晓莉从后面狠狠的推了一把，本就晕沉沉的身体一个趔趄，重重的摔在了地上。
“温婷，你看你，站都站不稳了！还是我送你回家吧！”王森杰得意的笑了笑，和柳佳雨上前扶起温婷，拖着温婷朝着门口快步走去。
正在这时，餐厅包间的大门突然被人一把推开。
李斌一脸阴沉的站在门口，看到王森杰和柳佳雨两人拖着发怒的温婷，面色森冷的对着两人喝道：“你们两个干什么？”

第四十三章 记住你了
“姐夫！”看到李斌出现，温婷犹如抓到了救命稻草一般，挣扎着想要朝着李斌冲上去，却被柳佳雨和王森杰两人死死的拽住，连连挣扎也无济于事。
“放开她！”看到温婷被这么欺负，李斌愤怒的快步上前，狠狠的一把推开王森杰，将摇摇欲坠的温婷揽入怀中。
“姐夫！……带我回家！”温婷绵柔的娇躯带着酒气，紧紧的抱着李斌，似乎深怕李斌放开自己。
感受着怀中的软玉温香，李斌焦躁的心情这才平复了些许，还好，自己来的及时！
“你他妈的是谁啊？谁让你进来的？”王森杰皱着眉头一脸不爽的瞪着李斌，脸颊一阵抽搐。
听到温婷喊李斌姐夫，王森杰便已经猜到了李斌的身份，但是他依旧还是不死心。
眼看着追求了两年多的女人马上就可以到手，被这么突然打断，让王森杰恶向胆边生。
“我是温婷的姐夫，我来接她回家！你们两个刚刚在干什么？”李斌盯着王森杰，冷冷的质问道。
“你说你是温婷的姐夫你就是吗？我们没人认识你！你放开温婷，我们要送她回家！”
柳佳雨眼珠子一转，蛮横的还想上前抢过温婷，却被李斌直接伸手推开。
“对！我们在开同学会，你突然闯进来要带走我们同学，我们怎么相信你是她姐夫？你要是色狼怎么办？你把温婷放开！我们会送她回去的！”王森杰依旧不甘心的想要做最后的挣扎。
酒精作用之下，王森杰已经有些歇斯底里，他现在只想把温婷带上车，在车上就直接和温婷生米煮成熟饭！
他实在是太喜欢温婷了！
甚至已经到了为温婷痴狂的地步！
哪怕会因此付出代价，他也在所不惜！
“小子，你跟我玩这个你还嫩了点。”李斌拿出手机冷冷的说道：“要不要我现在打电话给你们老师，让你们老师来处理？你们刚刚想做什么，你们以为我不知道？你们以为你们老师猜不到？嗯？还是说让我报警，让警察来调查？嗯？！”
“不要！！不要告诉老师！！我们没有恶意，我们只是想送温婷回家！你……你误会了！”严晓莉一听到李斌要打电话告诉老师，立即就吓得认了怂，急忙心虚的跟李斌解释道。
“他妈的别拿老师来唬我们！温婷喝醉了，我送她回家怎么了？我不相信你是温婷的姐夫！你放开温婷！”王森杰脸上闪过一丝狠辣，对着身旁的三个混子使了个眼色，四人冷冷的朝着李斌围了上去。
李斌看了一眼旁边放酒的桌子，略微后退了两步，猛的抓起一旁的啤酒瓶，狠狠的砸在了桌子上，拿着锋利的瓶口冷冷的看着王森杰和其他三个准备围上来的混子喝道：
“他妈的！欺负老子妹妹，老子还没找你们几个算账，你们还给我叫嚣？信不信老子弄死你们？”
看到李斌发狠，王森杰等人立即愣在了原地，脸上一脸的惊慌。
这些人虽然是混子，但是毕竟只是高中生。
李斌虽然没混过社会，但是上高中那会打架的事情也没少干，曾经还把人打断过一次手。
对付黑社会李斌没那个本事，但是对付这些高中生，李斌倒还真没什么怕的！
三四个一起上，李斌都不带怂的！
“姐夫！！别管他们！……我要回家！！回家！！！”温婷倔强的死死抱着李斌，模模糊糊的大声喊道。
“把我妹妹的手机拿过来！”李斌恶狠狠的看了一眼柳佳雨，冷冷的伸手道。
“我只是帮温婷保管嘛！还给你！”柳佳雨害怕的走上前，颤抖着伸出手递给李斌手机。
李斌狠狠的一把拽过手机，冷冷的看了一眼柳佳雨：“我记住你了！”
李斌转头将啤酒瓶的瓶口砸在地上，冷冷的指了指王森杰说道：“还有你们几个！下次再让老子知道你们欺负我妹妹，老子保证打断你们的狗腿！”
李斌说完，在餐厅内一众学生畏惧的目视之下，搀扶着温婷走出餐厅包间。

第四十四章 温婷的初吻
“温婷，你没事吧？”李斌将醉醺醺的温婷抱进后座，搂着温婷柔软的娇躯，关切的问道。
温婷的身子看着丰满，但是却并不重。
抱在怀里软软的，很舒服。
除了胸部很是饱满之外，大腿修长纤细，腰肢更是盈盈一握，搂在怀里没有丝毫的赘肉。
感受着温婷带着酒气的娇柔喘息，怀中挤压着温婷饱满柔软的胸脯，李斌的呼吸也变得有些急促。
这样一个醉酒的迷糊美人躺在怀里，李斌又怎么可能不心动。
也难怪那个男生会为了温婷做出如此疯狂的事情，换了李斌，李斌觉得自己恐怕也会为了温婷疯狂。
“姐夫！我……呜呜呜……”
两人刚刚坐进车子的后座，温婷便一把抱住李斌嚎啕大哭了起来。
晶莹的泪水从温婷的眼角滚滚滑落，滴落在李斌裸露的肩膀上，感觉有些凉丝丝的。
温婷哭的很委屈，很痛苦。
李斌也被温婷哭的心里很不是滋味。
换了是谁，遇到这样的事情，恐怕都不怎么好受。
原本李斌还想说几句安慰的话的，可是，被温婷柔软的身子紧紧抱住，感受着胸口绵软的颤抖，李斌顿时开始心猿意马了起来。
这时候，哪里还有安慰的心情，脑子里简直满脑子的精虫。
真恨不得趁着温婷喝醉的这个机会，把小姨子温婷给办了！
【当前状态：委屈、难过、痛苦、醉酒、倾诉、迷糊、混乱】
【完成成就：小姨子温婷的拥抱，奖励体质+3（73普通）】
【亲密度：+20（-20警惕）】
看着温婷当前的状态，李斌艰难的咽了一口口水。
小姨子和自己的亲密度倒是因为今天的这件事情增加了，但是总的亲密度却依旧还是-20警惕。
在这种亲密度的状态下，若是想要和温婷发生关系，肯定没有任何的可能。
但是偏偏上天却有给了自己这么好的一个机会！
温婷现在的状态，很明显已经处于醉酒的迷乱状态。
这种时候的女人，是最容易被占有的！
一是因为女人在醉酒状态下全身无力，二是因为女人随着酒精上脑，整个人会逐渐失去意识，但是身体却会因为酒精的刺激，性欲变得更加强烈。
而温婷现在，很显然就是处于这种状态之中。
李斌可以感受到温婷的身体已经彻底的陷入了醉酒的状态，全身绵软无力，意识更是一片混乱，说话都已经说不清楚了。
原本像是防狼一样防备自己的温婷，现在更是丝毫没有戒备的紧紧搂着自己，瘫软在自己的怀里嚎啕大哭。
一番犹豫之后，李斌终究还是鼓起了勇气，伸出颤抖的手，试探着抱住温婷绵软婀娜的娇躯。
“温婷，没事了，有哥在，谁都欺负不了你！没事，不怕！想哭就尽情的哭吧……”
感受到李斌温柔的拥抱，温婷原本已经绵软下来的身子再次紧绷了起来，无力的挣扎着胡乱喊道：“放开我……你们要干嘛……你们放开……放开我……不要……滚开啊……”
李斌被温婷突然的反应弄的有些措手不及，立即再次将温婷拥入怀中，温柔的安慰道：“温婷，没事了！一切都过去了！是我！我是姐夫！我现在送你回家！”
李斌轻轻的拍打着温婷的脊背，温婷这才逐渐的放松了下来，身子绵软的瘫软在了李斌的怀中，嘴里胡乱的说着梦呓一般的呢喃。
李斌等了片刻，发现温婷似乎已经陷入了睡梦之中，李斌这才鼓起勇气，深深的吸了一口气，轻轻将温婷的身子放开，扶着温婷的脑袋靠在自己的肩膀上，呼吸急促的看着怀中的美丽少女。
温婷的五官长得很精致，大大的眼睛、长长的睫毛、秀美挺直的琼鼻、雪嫩柔滑的肌肤，还有那微微张开着，吐着淡淡酒气的娇艳粉唇。
“咕嘟~~~”看着温婷娇艳欲滴的微笑唇，李斌舔了舔嘴唇，缓缓的将自己湿润的嘴唇凑了上去。
四唇相对，只是轻轻的触碰，李斌便好似触电了一般，整个人都兴奋的为之一颤。
柔软细腻的触感，让李斌如痴如醉。

第四十五章 少女的嫩乳
李斌原本还只想趁着温婷醉酒，轻轻的吻一下占个便宜再说。
但是嘴唇一碰上，便立即一发不可收拾，根本控住不住心中燥热的欲望，猛的一口含住温婷柔软细嫩的粉唇，轻轻的吮吸了起来。
一阵少女的香甜芬芳带着淡淡的酒气扑面而来，李斌忘情的吮吸着，索取着，大手紧紧的搂住温婷的娇躯，缓缓的探入温婷的短袖内抚摸着温婷光滑细腻的小蛮腰，试探着缓缓向上。
“嗯哼~~~”温婷无意识的嘤咛了一声，胡乱的挥了一下手，吓得李斌急忙将脑袋收了回来，紧张无比的看着小姨子温婷，深怕小姨子温婷这时候突然睁开眼睛。
【当前状态：沉睡、无意识】
【完成成就：小姨子温婷的初吻，奖励颜值+5（80顺眼）】
看到温婷还是处于无意识的沉睡状态，又获得了颜值的奖励，尝到了甜头的李斌胆子更加大了起来。
温婷今天穿的是一件鸡心领的白色字母T恤，从李斌现在这个位置，可以隐隐约约的看到温婷微微敞开的领口内的一小片雪白的柔软。
李斌激动的伸出颤抖的手，偷偷的掀开温婷的领口。
顿时，一大片雪白和深壑的乳沟立即让李斌看的瞪大了眼睛，再也无法将目光移开。
小姨子温婷年纪虽然小，身材也偏纤柔，但是这乳房却是饱满圆润，紧致细腻，胸型极美，那乳肉更是因为年轻的缘故，看起来嫩白嫩白的，散发着少女的青春气息。
柔软饱满的美乳在淡蓝色的小可爱裹胸的紧紧包裹下，被勒的鼓鼓囊囊，随着温婷的呼吸一阵上下起伏。
这胸，李斌估摸着，应该有C罩杯，比妻子温婉的乳房都不显小，甚至有可能比妻子的温婉的乳房还要大上些许！
再次确认了一眼温婷还处于昏睡状态之后，李斌缓缓的将手探入温婷的衣服下摆，而后试探着轻柔往上，隔着棉质的柔软小可爱裹胸，轻轻的一把握住温婷饱满鼓掌的乳房。
李斌不敢太过用力，深怕惊醒了温婷。
只是手掌轻轻的握住温婷柔软紧致的美乳，一边轻轻的按压，一边温柔的抚弄，感受着温婷乳房传来的那种温润柔软的细腻触感，李斌舒服的眯起眼睛，整个人都好似沉醉在了小姨子温婷的乳房之中。
随着揉捏的力道加重，温婷的呼吸也逐渐变得急促了起来。
李斌见温婷依旧还是没有醒过来，贼胆便又增大了几分，不再满足于隔着厚厚的小可爱裹胸揉捏，而是缓缓的用手指插入温婷的裹胸之中，用拇指和食指轻轻的按捏着温婷的美乳。
没有了裹胸的遮挡，胸部的触感更加真实，细腻紧致的肌肤，柔软中又不失Q弹，滑而不腻，有着少女独特的细嫩光滑。
肉与肉的亲密接触，让李斌的手掌得到了最真实最细腻的触感。
一阵试探之后，李斌缓缓的将手贴着温婷的乳房向上推起，原本就崩的很紧的裹胸更加紧紧的勒住了温婷的乳房，将温婷的乳房弄的鼓胀起来。
随着李斌再次用力，温婷的裹胸直接被李斌掀了起来，一对饱满的圆润美乳犹如小兔子一般蹦跳着弹了出来。
饱满圆润的雪嫩美乳傲人的挺起，李斌呼吸急促的直接将温婷的短袖掀起，贪婪的欣赏着温婷饱满圆润的雪嫩美乳。
温婷的乳房属于那种圆润饱满的西瓜乳。
胸脯即使没有任何依托，也依旧能跟保持坚挺，浑圆浑圆的，犹如半颗西瓜。
这样的乳房，也只有还未发育成熟的青春期少女能够拥有。
一般达到C罩杯的乳房，都会有一些下垂，而温婷的乳房非常圆润坚挺，肌肤也细嫩紧绷，将乳房撑的圆滚滚的挺了起来，没有丝毫的下垂和外扒。
因为年纪还处于少女阶段，温婷的乳头粉嫩粉嫩的，和浑圆饱满的巨乳相比，乳头显得很小，很嫩，和乳房不怎么对称。
而乳晕则更小。
温婉的乳晕圆润，包裹着乳头，占据着乳房中间一大块的位置。
而温婷的乳晕却极小，只是粉嫩粉嫩的一小圈，堪堪包裹住乳头。

第四十六章 少女怀春
这样的乳房看起来富含着清纯美少女的活力，看着更加的年轻纯洁有美感，纯纯的一大片雪白，唯有乳头之上一点小小的犹如黄豆般大小的乳头。
在视觉上，很有冲击力！
“咕嘟！~~”李斌艰难的咽了一口口水，紧张的看了一眼四周，这里是地下车库，灯光昏沉沉的，四周也没有人。
考虑了片刻之后，李斌的心思更加活络了起来，心跳开始急速，整个人都激动的颤抖起来。
“呼哧！~~呼哧！~~~就摸一下胸！小妹的奶子太诱人了！真让人受不了！呼哧~~呼哧！~~~温婷，姐夫不是故意的！你真的太诱人了！姐夫发誓！就摸一下！摸一下就好了！！”
毕竟怀里的是还未真正成年的小姨子，一想到自己现在的所作所为简直禽兽不如，李斌就觉得有些愧疚。
但是小姨子温婷的乳房实在是太过诱人，原本李斌只是想欣赏欣赏就立刻带着温婷回家的。
但是看了之后，心中欲火焚身，实在是忍不住想要摸一把，感受感受温婷饱满圆润，清纯柔嫩富有青春魅力的乳房到底是什么感觉。
李斌将温婷扳了一个身，让温婷背对着自己靠在自己的身上，而后双手从温婷的腋下钻出，从后面一把握住温婷的一对饱满美乳，轻轻的掂了掂，肉感十足，紧致Q弹，沉甸甸的犹如两个大水囊。
温婷的西瓜乳入手的手感，比温婉这样的水滴乳差了些许柔软，初次体验之下，李斌感觉手感并没有妻子温婉这样的少妇的美乳来的舒服。
李斌双手颤抖着整个握住温婷的两个乳房，轻轻的揉捏之下，总感觉温婷的乳房过于紧致，跟温婉的乳房相比不够柔软，但是却又多了一种少女才有的紧致与Q弹。
温婷这个小妮子的乳房，看来还并没有发育完全，还大有成长的空间！
估计等过了青春期，这乳房比温岚的还要大！可以堪比岳母沈涵那对G奶豪乳！
这要是再加上自己是不是的开发按摩的话，甚至还有希望超过岳母沈涵……
【当前状态：沉睡、无意识、难受】
【完成成就：揉捏小姨子温婷赤裸的嫩乳，奖励体质+2（75有力）】
“嗯哼！~~~唔~~~不要！~~~~不要！~~~嗯~~~嗯哼！~~~~好难受！~~~~不要！~~~”
随着李斌的揉捏，温婷的脸颊开始扬起一抹不正常的绯红，雪嫩美丽的脸颊上出现了淡淡的春色。
紧闭着的双眼，眼睫毛一阵颤动，看起来有些痛苦与挣扎。
温婷痛苦的扭动着身子，脑袋纠结的扭向一旁，贝齿紧咬着嘴唇，发出一阵阵无意识的，混乱的呻吟。
修长纤细的美腿无意识的胡乱扭动着，玉手无力的挥舞着，时而拉着李斌正在握住她的乳房的手，时而有伸向后方，主动的搂住李斌的脖颈。
看着小姨子温婷少女怀春的样子，作为过来人的李斌自然心中清楚，温婷这是被自己摸的有感觉了。
女人的乳房本就非常敏感，更何况还是这种大奶子的少女，李斌的一阵抚弄之下，温婷的身体已经是一片滚烫。
再加上是醉酒的状态，理性对于身体的控制力大大的削弱，所以身体的本能开始占据身体的控制权。
看着小姨子温婷的娇憨妩媚的模样，李斌的欲火更加无法克制，一次次得寸进尺之下，温婷都没有反应，李斌的胆子，也更加大了起来。
事到如今，李斌也豁出去了。
亲也亲了，摸也摸了。
要是不能提枪上阵狠狠的来一发发泄一发，李斌感觉自己的鸡巴会炸掉！
李斌的鸡巴这时候早就已经肿胀难耐，火热的犹如烧火棍一般，让李斌感觉自己的鸡巴随时都要炸裂。
美人在怀，李斌再也克制不住心中的欲望，一手握着温婷的乳房，一手开始缓缓的探入温婷的下身。
到了这一步，李斌心中也没有了罪恶感与愧疚，精虫上脑，对小姨子温婷充满了少女诱惑的身体，李斌满脑子只有做爱一个念头！
温婷下身穿着一条修身的牛仔裤。
淡蓝色的牛仔裤紧紧的包裹着温婷修长笔直的美腿，让温婷的美腿看起来更加的纤细诱人。
李斌的手顺着温婷平坦的小腹滑入牛仔裤与腰肢的缝隙之中，而后试探着钻入温婷私密的胯部。
“嗯哼！~~~唔！~~不要！~~~放开我！~~~不要！~~~我要回家！！回家！！~~~~”
却没想到，这时候温婷突然紧张的呻吟了起来，整个人身体紧绷着，瑟瑟发抖，似乎非常害怕。
李斌急忙将即将探入温婷的小内内的咸猪手收了回来，紧张的看着温婷的状态。

第四十七章 姐夫保证只是蹭蹭
【当前状态：痛苦、害怕、迷糊、紧张、羞耻、茫然、焦急】
沉睡的状态没有了！
转而变成了迷糊。
应该是刚刚自己的动作太刺激，把温婷刺激醒了。
这时候的温婷，似乎已经恢复了一些意识。
但是身体的抵抗依旧软弱无力，急促的呼吸带着娇喘，脸颊绯红，春意盎然，似乎抵抗的并不激烈。
“温婷……你……你快睡吧，我们马上就到家了……”李斌用嘴唇贴着温婷柔嫩的耳朵轻柔的安抚着温婷，咸猪手却依旧依依不舍的握着温婷的乳房轻轻的抚摸着。
“嗯~~~嗯哼！~~~好痒啊！~~~不要！~~~痒痒~~~~嗯~~~嗯嗯~~~~”温婷虚弱而又迷糊的呢喃了几声，在李斌的安抚下，再次无力的瘫软在了李斌的怀中。
【当前状态：昏沉、、无力、酥麻、迷乱】
看到温婉的状态再次恢复平静，李斌这次更加大胆了起来，咸猪手轻轻的扭开温婷牛仔裤上的钮扣，将温婷牛仔裤的拉链微微拉下去了些许，变得宽松的牛仔裤被李斌轻轻拉下去了一些。
温婷的小内内，立即裸露在了李斌火热的眼中。
粉红色的低腰棉质内裤，上面还带着可爱的草莓花纹，一朵朵红色的草莓点缀着，紧紧的勒着温婷的阴部。
李斌死死的盯着温婷内裤中间的微微凸起，或许是内裤有些小了，紧身的低腰内裤勒的温婷的阴部出现了一道凹痕，使得温婷的阴部看起来更加的诱人。
裸露出来的雪白浑圆的纤细美腿，更是洁白无瑕，美轮美奂。
李斌不敢直接将手伸进去，只是颤抖着伸出火热的手指，轻轻的隔着内裤撩拨了一下温婷内裤上的凹痕。
手上黏黏的，居然有些湿润。
李斌将手指放到嘴边闻了闻，少女香甜芬芳的体香带着一片潮湿。
“这个死丫头，居然已经湿了，看来，性欲也很强……”李斌兴奋的嘟囔了一句，眼神变得更加火热。
“嗯！~~~嗯哼嗯！~~~姐夫~~~~不要~~~~求你~~~~~嗯哼！~~王森杰！~~~你滚开！~~~别碰我！~~~求你了！~~~放过我吧~~~~”温婷立即痛苦的娇吟了一声，身子一阵扭动，娇柔的黏在了李斌的身上，脖子一歪，脑袋沉沉的靠在了李斌的脖子上，晶莹的热泪滚滚的从温婷的眼角滑落。
李斌的脖子只感觉一阵火辣辣的发烫，温婷粗重急促的呼吸带着妩媚诱人的娇喘，喷的李斌的脖子一阵酥痒。
看着小姨子温婷的媚态越来越诱人，李斌心头的欲火也是越烧越旺盛。
但是，听到小姨子温婷痛苦的哀求，李斌的心终究还是软了下来。
自己这么做，是不是太卑鄙无耻下流了？
温婷毕竟是自己的小姨子，而且，才只有16岁！若是自己真的趁着温婷醉酒的情况趁人之危霸占了她的处女，温婷到时候必定会感觉到！
到那时候，事情还怎么收场？
自己这样，岂不是毁了温婷的一生？
温婷这么优秀，自己真的要毁了她吗？
她还只是个孩子！！
若是自己真的对温婷做出这样的事情，又和那个王森杰又有什么区别？
自己这么做，简直是畜生不如！
李斌痛苦的咬着牙齿，在欲望与理性中痛苦的纠结着！
【女神攻略调教系统开启！】
【主线攻略任务开启！】
【目标――温婷】
【请宿主在温婷自愿的情况下用肉根进入小姨子温婷蜜穴并且完成体内射精，无论用任何手段。】
【遭到温婷的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励顶级格斗术融会贯通。
2、奖励财富500万人民币。
3、奖励音乐专精。
4、奖励颜值提升20点】
“该死！”原本已经打算收手的李斌痛苦的骂了一声。
系统，总是在关键的时刻，引导自己走向邪恶与堕落，帮助自己做出选择！
“温婷！对不起！姐夫真的不想这样，可是……可是你实在是太诱人了！姐夫保证……保证不会插进去！你的处女姐夫一定给你留着！我……我只是在外面蹭蹭！姐夫发誓！绝对不会伤害你！你只要当什么都没发生就好了……”心中邪恶的念头逐渐占据李斌的理智，李斌粗重的呼吸中带着颤抖，心脏猛烈的跳动，整个人都处于了极度紧张兴奋的状态之中。
与其说李斌是在安慰温婷，还不如说是李斌在安慰自己，给自己找一个借口！
“温婷，你不说话，就是答应我了……”李斌自欺欺人的对昏睡中的温婷说了一声，而后将手直接伸入了温婷的内裤之中。
手掌覆盖在温婷湿漉漉而又温热的阴户之上的那一刻，李斌感觉整个人都麻了！
温婷的阴唇很饱满，两瓣阴唇肥厚湿滑，温热温热的有些发烫，少许的耻毛膈的李斌的手掌有些痒痒的。
随着手掌轻轻的抚动温婷的阴户，温婷开始无意识的呻吟了起来。
“嗯！~~嗯啊！~~~哈~~~呃啊！~~啊！~~~~”
温婷的呻吟妩媚而又痛苦，带着淡淡的羞耻，充满了极度的诱惑！
李斌紧张的浑身都在颤抖，中指轻轻的剥开温婷的阴唇，缓缓的在温婷的阴道口上下摩擦着，幻想着这是自己的鸡巴在温婷柔嫩细腻的小穴之上滑动。
肉根越来越烫，越来越胀，就像李斌心中的欲望，也越来越是膨胀，越来越是火热。
“温婷~~~~姐夫~~~~姐夫要来了~~~~姐夫就轻轻的蹭一下！就蹭几下就好了！姐夫发誓，绝对不会进去的！！”犹如做贼一般，李斌紧张的颤抖着将温婷放倒在后座座椅之上。
而后解开自己的皮带，将裤子和内裤一起扒下，露出红肿坚挺的犹如一根烧火棍的肉根。

第四十八章 让我进去一点点
“呼哧！~~~呼哧！~~~~咕嘟！~~~”李斌呼吸急促的大口喘息着，艰难的咽了一口口水。
一想到接下来要对小姨子温婷做的事情，李斌就紧张罪恶的不行。
心脏跳动的愈发激烈，让李斌整个人就像是燃烧了一般，脸颊更是一阵火辣辣的发烫。
纠结了片刻，李斌终究还是被欲望战胜，颤抖着伸出手，一把拽住温婷的小内内，轻轻的用力往下拉扯，内裤缓缓的往下褪去，露出温婷粉嫩晶莹的美穴。
温婷的穴和温婉的穴截然不同，或许是还没有发育完全，温婷的嫩穴粉嫩粉嫩的，两瓣阴唇鼓鼓囊囊的嘟起，阴户之上光溜溜的没有什么耻毛，只有阴户的上方位置，有一小丛短短的并不茂密的阴毛。
因为被李斌挑逗而分泌的大量爱液，散发着淡淡的光泽，即使没有洗澡，温婷的小穴也依旧无比的干净。
又粉嫩，又清爽。
李斌瞪着火热的眼睛死死的盯着温婷的蜜穴，口水都要流了出来。
不知道为什么，李斌看到温婷柔嫩优美的蜜穴，第一感觉竟然不是将鸡巴插进去，而是有种想要舔舐吮吸的冲动。
温婷的小穴实在是太嫩，太美，太过诱人！
“咕嘟~~~”李斌艰难的咽了一口口水，感觉有些口干舌燥。
舔了舔舌头之后，李斌终究还是没有抵挡住心中强烈的欲望，张开嘴巴，朝着温婷的蜜穴吸了上去。
“嗯哼！~~~啊！~~~哈啊！~~~痒！~~~痒痒！~~~好痒！~~~啊！~~~嗯哼！~~嗯哼哼！~~~~不要！~~~唔！~~~难受！~~~我不要！~~~~姐夫！~~~求你了！~~~不可以！~~~”温婷无意识的胡乱晃动着脑袋，伸出手轻柔的抱住李斌的头，嘴上喊着不要不可以，手掌却按着李斌的脑袋，发出一阵阵媚人的呻吟。
李斌享受的大口吮吸着温婷的蜜穴中分泌的甘冽爱液。
少女的蜜穴带着淡淡的咸腥，柔滑鲜嫩，让李斌感觉在品尝新鲜的生蚝。
明明是女人尿尿的地方，但是李斌心中却没有丝毫的嫌弃，反而心中无比的享受这种感觉。
处子的芬芳与香甜，让李斌发自内心的享受。
“小妹，舒服吗？喜不喜欢姐夫给你舔？”李斌一边用舌头挑逗着温婷的玉珠，一边淫荡的问着温婷。
“嗯哼！~~~嗯！~~~啊哈！~~啊！~~~哈哈哈啊！~~~嗯哼！~~唔唔唔！~~~嗯哼！~~~”
回答李斌的，只有温婷急促的娇喘和魅惑的呻吟。
李斌贪婪的猛的吸了一口温婷的蜜穴，而后直起身，将温婷的牛仔裤和内裤全部褪下。
轻轻的分开温婷修长纤细的雪嫩美腿，扶着鸡巴颤抖着将肉根朝着温婷湿漉漉的小穴凑了上去。
“呃！！――呃啊！――呼哧！~~~呼哧！~~~”还未等肉根碰到温婷的蜜穴，李斌的心脏就感觉要蹦出来了一般，急促的呼吸让李斌觉得有些窒息，李斌大口大口的喘息着，汗液从身体的各处毛孔渗出，让李斌汗流浃背，颤抖着身子，闭上眼睛一狠心，腰肢一挺，龟头直接抵在了温婷湿哒哒的玉穴之上！
！！！！！――
龟头触碰到阴唇的一刻，李斌只感觉脑中突然闪过一道闪电，整个人狠狠的一颤，温润、酥麻、湿滑、紧致、刺激、背德的快感同时席卷而来。
李斌用手掌控制着火热肿胀的犹如烧火棍一般坚挺的肉根，让龟头在温婷的两瓣阴唇间上下滑动！
仅仅是摩擦的快感，就让沉浸在偷小姨子的快感与背德的刺激之中的李斌难以自拔，爽的汗流浃背，浑身震颤。
强烈的渴望席卷而来。
原本，李斌真的只想蹭一蹭，然后自己打飞机将精液撸出来。
但是到了这一步，李斌心中的欲望，又开始变得不满足起来。
面对小姨子温婷鲜嫩紧致的处子玉穴的诱惑，李斌根本欲罢不能！
“温婷~~~~姐夫受不了了！~~~你让姐夫插进去一点试试！~~~就插进去一点点！~~~~”
李斌一边用龟头在温婷的阴道口和阴唇的包裹间上下摩擦寻找快感，一边开始试探着将肉根插入温婷湿滑的紧致嫩穴。

第四十九章 你已社死
“唔！！~~不要！~~~不可以！~~~嗯哼！~~~不要！！~~~~”温婷似乎感受到了李斌的火热坚硬的肉根进入了自己的蜜穴，嘴上无力而又迷迷糊糊的开始发出痛苦的哀求，绵软无力的玉腿，也开始挣扎了起来。
李斌艰难的看着温婷痛苦的模样，终究有些不忍！
但是，对于小姨子温婷的渴望和系统奖励的诱惑，让李斌真的忍耐不住心中的躁动与欲望。
理性与冲动激烈的做着挣扎的同时，李斌的肉根，也在缓缓的刺入温婷的阴道口。
“嘭！”
正在这时，李斌身旁突然传来一声巨响，车窗玻璃直接被人狠狠的砸碎。
王森杰和柳佳雨等人惊骇而又愤怒的在窗外暴怒的看着李斌。
“啊！！！――”
“混蛋！！你这个畜生！！！――”
“畜生！！他不是温婷的姐夫吗？他怎么……”
“快点报警！把这个人面兽心的畜生抓起来！！”
……
紧接着，一脸惶恐的李斌看到温婷的同学们朝着自己愤怒的扑了上来……
【叮！你已经社死，重生开启……】
随着王森杰愤怒的咆哮和柳佳雨等人惊骇的尖叫，系统的提示音也同时响起。
画面一转，李斌再次回到了脱下裤子的那一刻。
“妈的，大意了！刚刚搞的太投入了，居然忘了这地方是酒店的地下车库！”李斌汗颜的擦了擦头上的冷汗，心中还在暗自后怕。
也幸好是有系统，社死就能重生！
这他娘的要是没有重生，自己这次不仅要坐牢，而且还要成为千夫所指，万人唾弃的过街老鼠、变态淫魔。
死估计都是最好的下场。
看着眼前依旧还是昏昏沉沉无意识的瘫软在后座上，双乳裸露，脸颊绯红，裤子被扒下一半，只剩下内裤遮挡着蜜穴的小姨子温婷，李斌强忍着燥热的欲火，急忙穿上裤子，替温婷将裤子穿上，裹胸包裹好，四下看了一眼，确定没有之后，这才爬上驾驶座，启动汽车，快速朝着酒店外疾驰而去。
有了上一次社死的经验，李斌这次学聪明了许多。
等车子开出酒店之后，便顺着马路一路朝着偏僻的地方开。
出了市区之后，李斌按照记忆中的路径，将温婷带到了一处规划区。
这处规划区刚刚被政府征用，现在还未开始开发。
整片区域荒无人烟，杂草丛生。
漆黑的夜晚，再加上杂草的掩护，李斌觉得这次安全了许多。
将车子停在一片满是杂草的空地上之后，李斌再次激动的搓了搓手，看了一眼身后斜躺在后座上呼呼大睡的温婷，李斌走下车做贼心虚的四下张望了一圈。
确定四周没有任何人之后，李斌这才爬进车后座，饥渴难耐的看着娇艳欲滴的温婷。
“小妹……你好点的吗？”李斌试探着推了推温婷。
【当前状态：沉睡、无意识、醉酒】
确认温婷依旧还是处于醉酒的昏睡状态之中之后，李斌这才大着胆子，继续刚才对温婷的攻略！
“小妹……姐夫……姐夫要来了！！”李斌的呼吸再次急促了起来，额头上紧张的汗液岑岑，颤抖的手再次掀开温婷的短袖，将温婷绵软的裹胸翻了上去。
一对饱满的玉兔蹦跳着弹了出来。
有了第一次社死的经验，这一次，李斌胆子更加大了许多。
双手直接一把握住温婷的玉乳，而后张开嘴巴贪婪的含住温婷娇嫩欲滴的鲜嫩乳头。
入口一阵香甜，少女处子的芬芳奶香，带着乳房柔软的触碰，让李斌吮吸的如痴如醉。
少女的乳头粉嫩柔软，小小的犹如一颗大黄豆，李斌只是用舌头轻轻的撩拨，两颗粉嫩的小乳头便立即激凸了起来。
就好似男人的肉根会变硬一般，女人的乳头，在性欲强烈的时候也会勃起。
已经是过来人的李斌知道，温婷的性欲又被激发了起来。
李斌一边尽情的用左手揉捏着温婷的乳房，一边则大口的吮吸舔弄温婷的乳头。
同时，右手已经顺着温婷平坦光滑的小腹滑入温婷的裆部。
娴熟的解开温婷的牛仔裤纽扣，轻柔的将温婷的牛仔裤褪下之后，李斌的大手直接钻入温婷的小内内，在温婷柔嫩湿滑的小穴之上抚弄了起来。

第五十章 罪恶的乱伦
“嗯哼！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~哈啊！~~~~姐夫！~~~嗯哼！~~~~不要！~~~啊哈！~~~嗯哼！~~~”
温婷无意识的娇喘呻吟着，粉嘟嘟的脸颊已经变得一片火红，贝齿紧紧的咬着娇艳欲滴的粉唇，不停的扭动着难受的身体，随着李斌的手指扣弄敏感的玉珠，温婷轻轻的发出一阵阵颤抖。
“小妹……你真的好美……姐夫好喜欢你……小妹……不要怪姐夫……姐夫真的受不了了……姐夫保证，姐夫发誓……只是在你的小穴上蹭蹭……蹭出来了就带你回家……”李斌贪婪的看着温婷红的要滴出水来的脸颊和那被贝齿紧咬着的娇艳欲滴的粉唇，突然如狼似虎般的一口吻住温婷的嘴唇，跟温婷疯狂的拥吻在了一起。
温婷此时也已经被李斌引诱的勾起了身体本能的欲火。
虽然迷乱的脑海中理性与羞耻一直在与身体的欲望抗争着。
但是酒精的麻醉之下，温婷根本没有任何抵抗之力。
只感觉自己的身体好似堕入了无尽的黑暗，无数奇怪的触须在触摸自己的身体，酥麻的快感如电流席卷全身，让从未有过和男人亲密接触的温婷体验到了欲罢不能的快乐。
身体已经逐渐失控，欲望也逐渐变得强烈。
“唔~~~~姐夫！~~~嗯哼！~~~不要！~~~嗯哼！~~~唔唔~~~~”温婷迷乱的嘤咛着，柔软挺翘、娇艳欲滴的粉唇却主动张开，开始生涩的逐渐回应李斌的热吻。
柔软湿滑的舌头更是被李斌吸入了嘴中，跟李斌的舌头纠缠在了一起。
温婷滑溜溜的带着芬芳的舌头犹如一块软软的果冻，与李斌的舌头尽情的纠缠。
忘情的湿吻。
李斌在得到温婷的回应之后，心中更加兴奋火热！
大手抚弄温婷的蜜穴的同时，中指也开始尝试着塞入温婷紧致柔嫩的湿滑阴道。
湿哒哒的柔嫩阴道口很是紧致，李斌的手指只是微微插入，便立即被温婷紧致的玉门紧紧的裹住。
随着温婷无意识的颤抖，玉门一缩一紧，不断的蠕动着，刺激的李斌的手指都舒服不已。
“小妹……看来你也很需要，你也很想要……对吧？那姐夫就……就帮帮你！”李斌激动的满脸通红，大口的喘着粗气，爬起身拉住温婷的内裤，将温婷最后的一道防线也彻底的褪下。
看着眼前晶莹剔透、美轮美奂的鲜嫩蜜穴。
李斌再也无法克制心中想要插入的欲望，紧张的四下扫了一圈，确定没有任何人之后，李斌这才火急火燎的一把褪下裤子，将肿胀的一片火热的肉根露了出来。
“嗯哼哼~~~~嗯哼~~~嗯哼哼~~~~”温婷依旧还在无意识的发出小声的呻吟。
被李斌挑逗起来的欲火，在酒精的麻醉作用下，让温婷更加欲罢不能。
有过一次肉根触碰蜜穴的体验，让李斌比第一次的时候显得从容了许多。
双手轻柔的扒开温婷修长雪嫩的玉腿，而后挺着腰肢，将肉根轻轻的放在温婷湿滑的阴户之上。
“呃！！――”
那股让李斌欲罢不能的强烈快感再次席卷而来。
龟头剥开温婷柔嫩肥厚的小穴，插入湿哒哒的阴道口，在两瓣肥嫩多汁的阴唇的包裹下，开始上下滑动。
酥麻刺激的触感，带着小穴湿漉漉的温润，不断的刺激着李斌敏感的龟头。
极致的酥麻与对于小姨子温婷欲罢不能的占有欲刺激下，李斌瞬间将自己刚刚的保证和誓言抛之脑后！
“温婷，你也知道，刚刚要不是我来救你……你可能现在已经被那个卑鄙龌龊的小流氓占有了……与其让你给外人欺负……不如肥水不流外人田，你把你的第一次给姐夫……姐夫至少不会伤害你，至少不会把这件事情说出去的……温婷……你不说话……就代表你同意了……对不对……姐夫……姐夫要进去了……”
李斌大口大口紧张的喘息着，看着面容纠结痛苦满脸欲色的温婷，李斌无耻的开始自欺欺人的自言自语。
已经醉晕过去的温婷根本没办法回答李斌的问题。
回应李斌的，只有温婷痛苦中带着舒畅的呻吟。
“嗯！~~~嗯哼！~~~唔！~~~哼哼~~~~哈啊！~~~嗯哼~~~”
“温婷，这样的话，姐夫就当你答应了！”李斌颤抖着深深吸了一口气，擦了擦额头上滚滚滑落的汗珠，双手抱住温婷的小蛮腰，而后开始轻轻的用力，将肉根缓缓的插入温婷的玉门。

第五十一章 任务失败
“叮铃叮铃叮叮~~~~”
就在李斌将龟头插入温岚柔嫩紧致的阴道，感受到一阵紧致火热的包裹感之时，放在一旁牛仔裤中的手机突然响起了铃声。
似乎是受到了手机铃声的刺激，亦或者是紧致的处子小穴被李斌的肉根进入而感受到了疼痛，温婷突然痛苦的挣扎了起来，昏睡的状态消失，转而迷迷糊糊的睁开了眼睛。
看到李斌正赤裸着下体，抱着自己赤裸的玉腿的一刹那，温婷惊恐的发出一声尖叫。
“啊！！！――”
到了这一步，李斌也是豁了出去，腰肢猛的用力，狠狠的将肉根送入温婷的阴道深处！
“噗嗤！~~”
一阵撕裂的剧痛传来，温婷痛的尖叫痛呼起来！全身都扭曲了起来！
破处剧烈的疼痛，让温婷顿时彻底的清醒了过来！
李斌心中暗道一声完了，身下却丝毫没有停留，趁着温婷还未彻底清醒的机会，猛烈的耸动腰肢，双手一把按住温婷的双乳一阵粗暴的揉捏，将鸡巴狠狠的顶入温婷的嫩穴深处，发出“啪啪啪”的激烈肉体撞击声，尽情的享受着抽插温婷嫩穴的快感。
紧致湿滑的柔嫩玉穴，将鸡巴紧紧的包裹，每一次抽插，都能带给李斌妙不可言的快感。
这让李斌好似找回到了青春，找回了那年高中夏天与初恋的第一次……
李斌浑身一颤，紧张与刺激之下，李斌立即有了要射精的欲望。
“啊！！――不！！不要！！！放开我！……姐夫！――你！！！――”
温婷开始猛烈的挣扎了起来。
纤柔修长的玉腿突然爆发出一阵巨力，直接朝着李斌的胸口狠狠的踹了一脚。
【当前状态：愤怒、剧痛、惊醒、羞耻、屈辱、惊骇、慌乱、仇恨】
【亲密度：-100（-100+深仇大恨）】
【任务失败，你已社死，开启重生……】
李斌眼前的画面再次一转。
这一次，直接重生到了李斌停好车的一刻。
李斌转头看了一眼依旧还是沉沉的醉倒在后座上的温婷，回味着刚刚破处的瞬间那种美妙的快感，不由得长长出了一口气，享受的眯起了眼睛。
刚刚那破处后肉根整根插入温婷的小嫩穴之中尽情抽插的快感，虽然无比的短暂，但是，却也让李斌回味无穷！
沉思了片刻，李斌明白，想要用强得到小姨子温婷，恐怕还是办不到，就算可以短暂的得到温婷的处女，任务也依旧会失败，最后又再次重生。
温婷毕竟是处女，而且，醉的也并没有到彻底失去意识的地步，破处的一瞬间，必然会有一阵剧痛会刺激温婷，让温婷惊醒。
深深的看了一眼坐在后座上呼呼大睡的温婷，李斌伸手插入裤裆摸了摸自己有些肿胀燥热的肉根。
若是就这样放过温婷，李斌总感觉实在太过可惜，而且，肉根都肿胀成了这个样子，要是不能排解一下的话，恐怕真的要胀坏了。
没有在小姨子温婷的身上发泄出来，让李斌终究有些不甘心。
“水~~~~我好渴~~~水~~~~水~~~~”
正在这时，温婷胡乱的挥舞着手，有些痛苦的呢喃了起来。
温婷要喝水……
李斌突然有了一个大胆而又邪恶的念头。
既然不能尽情的抽插温婷的蜜穴发泄出来，那就用温婷的嘴巴……
李斌拿出口袋里的手机，将手机调整为静音，而后才放心的走下驾驶座，从后备箱拿了一瓶矿泉水爬进汽车的后座。
“温婷，你是不是要喝水？姐夫给你喝……”李斌拧开矿泉水瓶，试探着在手指上涂抹了一些矿泉水，凑到温婷的嘴唇边。
温婷似乎很是口渴，立即便含住李斌的手指吮吸了起来，就像是一个婴儿吮吸母亲的母乳一般饥渴热烈。
但很快，温婷便对手指失去了兴趣，饥渴的轻轻呢喃着：“水……水……”

第五十二章 后怕
李斌口干舌燥的咽了一口口水，回味着刚刚被温婷柔嫩的小嘴含住的那种舒服的包裹感和吮吸感，激动的脱下自己的拉下自己的裤子拉链，掏出肉根，在鸡巴上抹了一些矿泉水后，便轻轻的凑到了温婷的嘴边。
感受到嘴边的湿润，温婷再次一口含住了李斌的肉根，不过这一次，温婷似乎顿了一下。
李斌立即将矿泉水的瓶口凑到自己的肉根上，缓缓的对着肉根倾倒着水液。
似乎是感受到了水的甘冽，温婷开始大口大口的吮吸了起来。
强烈的快感立即刺激的李斌颤抖了起来。
温婷似乎太渴了，吮吸的非常有力。
李斌只感觉自己的肉根被柔嫩的小嘴紧紧的包裹，冰凉的矿泉水滑过肉根不断的被温婷吸入嘴中的同时，也带给了肉根美妙的快感。
“咕嘟~~~咕嘟~~~唔唔~~~~唔！~~~”
李斌一边享受着温婷的吮吸，一边快速的撸动自己的肉根，或许是因为实在太过紧张，仅仅是片刻，李斌便忍不住肉根上传来的刺激快感，身子犹如触电般一颤，肉根猛的一挺，直接滑入温婷的口腔深处。
“卟卟~~”
一阵快感席卷而来，压抑了许久的李斌终于在小姨子温婷的口中得到了释放，精液在温婷的柔嫩小嘴中炸裂，不断的从马眼中涌出。
【完成成就：口爆小姨子温婷，性能力+3（66普通）】
【叮！性能力得到提升：持久力增加1分钟，肉根长度增加1公分。】
“咳咳！~~~唔唔！~~咳咳！~~~”被灼热的精液灌入嘴中，温婷痛苦的咳嗽了起来。
射精过后，李斌只感觉神清气爽，整个人都彻底的放松了下来，全身毛孔舒张，原本紧绷的身体整个人绵软了下来，紧张的心跳，也逐渐的平息。
让肉根在温婷的嘴中休息了片刻，李斌急忙抽出肉根，拿着矿泉水给温婷的嘴里灌了一点水，确定温婷已经把自己的精液全部吞入腹中之后，又检测了一遍温婷身上的衣服和裤子。
确定没有任何破绽之后，这才舒畅的大口喘息着躺在温婷的身旁，看着依旧还处于昏睡醉酒状态的温婷，李斌突然感觉一阵阵的担忧了起来！
“我今天这是怎么了？怎么……怎么能够对温婷做出这种事情……我真的是疯了……”
自从拥有系统之后，李斌心中的邪恶被不断的放大。
以前，李斌最多也就只是在心中幻想幻想和两个小姨子发生一些旖旎刺激的事情。
但是现在，李斌仗着系统可以社死重生，胆子越来越大。
一些以前只是敢想想的事情，都在没有顾忌的欲望趋势下，竟然都大着胆子付诸了实际行动。
道德、伦理、羞耻、顾忌，这些都被肆无忌惮的欲望逐渐摧毁。
李斌真担心，等自己哪天做了出格的举动，系统突然消失了，那，这一切就都完了……
“以后……以后还是少做做这种事情……”李斌有些悔恨的暗暗在心中告诫了自己几句。
而后才爬回驾驶室，启动汽车，朝着家中开去。
……
“李斌，你们可算是回来了？你怎么不接电话啊？”
“李斌，温婷怎么样了？到底怎么回事？她怎么醉成这样？”
“姐夫，你怎么去了那么久？”
看到李斌的车子开进车库，沈涵和温婉、温岚立即追了上来，焦急而又关切的看着醉醺醺的温婷问李斌道。
李斌强忍着心中做贼心虚的忧虑，故作愤怒的说道：“这个死丫头，被她的同学灌醉了，我去的时候，正好看到他们学校的一个小混混学生要把她带走！我要把她带回来，那帮人还想动手！”
“要是我再去晚点，这个死丫头这辈子估计都完了。”
“是哪几个学生？我明天去他们学校！这些有娘生没娘养的杂种，还要反了天了！！胆子这么大！！”沈涵气愤的满脸通红，气喘吁吁，拿出手机就要打电话。
“温婉，温岚，你们两个来搭把手，把温婷扶到房间里去，她喝多了，要休息，有什么事情，还是明天等她醒了再说吧。”李斌打开车后座，伸手挽住温婷的小蛮腰，将温婷抱出车后座。
“这个死丫头！一天到晚不知道在搞什么？幸好有姐夫在，不然的话，这死丫头这辈子真的要被毁了！马上就要高考了，温婷怎么这么不长脑子？！”温岚感激的看了一眼李斌，跟温婉两人一起冲李斌手中接过温婷，一左一右将昏昏沉沉的温婷抬了上去。
看着温婷被抬上楼，李斌的心跳愈发的加速了起来。
刚才自己对温婷做的，不知道温婷有没有意识……
虽然自己最后并没有真正和温婷发生性关系。
但是光是和温婷接吻还有摸了那两处最敏感的私密之处，就已经算是罪大恶极了！
更何况，自己还在温婷嘴里来了一次口爆！
若是温婷刚才有那么一会儿有意识，等明天早上醒了过来，自己恐怕就麻烦了。
刚才李斌是精虫上脑，胆大包天。
现在冷静下来，心中却只有后怕和悔恨。
一种强烈的罪恶感，更是让李斌心虚不已。

第五十三章 勾引岳母
“小斌，今天全靠你了，很多事情啊，还是得你们男人出面才行，温婷她爸爸工作忙，平时没时间管教照顾温婷，以后啊，还得你这个姐夫多担待着一些，温婷有什么做的不好的，你就替我们好好教训她，她要是敢顶嘴，你就告诉妈，妈来狠狠收拾她。”沈涵感激的上前拉着李斌的手，眼中满是欣慰之色。
【与沈涵亲密度：+5（85亲密）】
听到沈涵的话，李斌顿时羞愧了起来，不过转念一想，要攻略小姨子温婷，这个丈母娘这边也确实得先疏通疏通。
毕竟温婷是六星难度的，跟自己的亲密度也一直都是负数，若是没有这次机会，自己恐怕连温婷的手都别想牵上。
而眼前这个丈母娘，可只是三星难度的！而且，还欲求不满……
感受到丈母娘温润的手握住自己的手，那丰盈傲人的酮体柔软的贴在自己的身上，李斌刚才还没有彻底被浇灭的欲火再次有了死灰复燃的征兆。
丈母娘虽然有了些年纪，但是看起来并不显老，最主要的是，本就长得漂亮，上了年纪之后风韵犹存，再加上那丰盈却丝毫不显得胖的S型火爆身材，对李斌还是充满了强大的诱惑力的。
再加上是丈母娘的身份，对李斌的诱惑更加强烈了几分。
若是之前，李斌对丈母娘沈涵是绝对不会抱有任何幻想的。
这么邪恶乱伦，违背道德的事情，李斌觉得想想都是罪恶。
更何况，自己嫁入温家之后，丈母娘一直都没给自己什么好脸色看过，李斌自然也不会往那方面去想。
但是现在，看着丈母娘与自己越来越是亲密，再加上知道丈母娘沈涵欲求不满之后，李斌的心思，就开始不可抑制的活络了起来。
【女神攻略调教系统开启！】
【主线攻略任务开启！】
【目标――沈涵】
【请宿主勾引岳母沈涵，让她主动与你发生性关系，无论用任何手段。】
【必须是沈涵主动与你发生关系，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励文学专精。
2、奖励财富200万人民币。
3、奖励钢琴专精。
4、奖励性能力提升20点
5、随机（有一定概率获得神秘奖励）】
果然，系统只会迟到，不会缺席。
似乎是感受到了自己对丈母娘沈涵的欲望，系统立即给出了任务和奖励。
不过，这次的任务，似乎和之前的有一些不同。
难度更高了一些！
攻略沈涵的任务，居然是要勾引丈母娘沈涵主动与自己发生关系……
还得是勾引的。
李斌顿时感觉这个挑战性增加了不少……
“妈，这是应该的，爸不在家，家里就我一个男人，我自然要多照顾好你们。”
李斌偷偷的看了一眼一脸欣慰的沈涵，心中揣摩着该怎么让丈母娘沈涵对自己有那方面的想法的同时，一只手也试探着自然的搂住沈涵妖娆的腰肢，亲热的抱住沈涵道：
“妈，你也辛苦了，一个人要照顾她们三个还有我，之前也是我不懂事，不知道妈对我的好，我还顶撞你，现在想想，真心疼妈……”
“小斌，妈是不是在做梦吧？你最近的改变真的太大了，让妈妈好欣慰，好幸福。”沈涵这时候也并没有想到另外去，只是一脸幸福的抱住李斌，感动的眼中闪动着热泪。
李斌快速的在脑海中反复的思索着系统提示的关于沈涵的弱点。
最后还是决定铤而走险试一试！
“妈……你真美……”
正在沈涵感动的热泪盈眶之时，李斌突然一脸深情的看着沈涵温柔的说道。
李斌这话，已经带着一些淡淡的性暗示了。
再加上咸猪手按在了岳母沈涵的翘臀上，李斌猜测，沈涵应该会感觉到什么。
而且，这句话是有退路的。
若是让沈涵觉得不适，自己完全可以立即以退为进，摆出一个儿子赞美母亲心灵美的样子澄清。
“小斌……你……你怎么这么看着我？……”沈涵原本幸福而又欣慰的脸上顿时大变，面对李斌深情而又温柔的告白般的赞美，沈涵立即手足无措了起来。
心脏犹如小鹿一般砰砰砰的一阵猛烈的跳动，弄的沈涵面红耳赤。
不知道为什么，沈涵竟然有了一种初恋般的冲动……
看着眼前的女婿温柔无邪的笑容，沈涵发现，自己竟然心动了！！
久旱饥渴的胯下一阵温热，沈涵只感觉自己的内裤都被羞耻的爱液润湿了！

第五十四章 女人心海底针
【当前状态：惊讶、慌乱、激动、紧张、羞涩、害怕、矛盾、渴望】
【亲密度：+5（90亲密）】
看着沈涵的状态提示，李斌注意到了其中的矛盾与渴望。
这就证明，自己刚刚的举动，并没有引起沈涵的反感，反而让沈涵真的对自己有了异样的情感。
既然知道沈涵的情绪，自然也隐约猜到了沈涵心中的想法。
李斌对接下来对丈母娘沈涵的攻略，便更加有了一些把握。
“小斌……你真是的……妈……妈都已经一把年纪了……怎么还能说我美……可不许再胡说……好了……我……我先上去看看温婷，你也辛苦了，早点回去休息吧……”
沈涵娇羞的伸手轻轻的推开李斌的拥抱，落荒而逃一般的红着脸快步跑上楼去。
从李斌这个位置，可以清晰的看到沈涵那饱满圆润的蜜桃肥臀一阵扭动，因为穿着包臀的关系，李斌甚至可以在扭动间看到一丝裙下的美景。
沈涵娇羞的模样，还真有意思。
李斌心中对岳母沈涵的邪恶念头愈发的强烈了起来。
李斌很想看看，之前一直都对自己很是刻薄嫌弃的丈母娘，躺在自己的胯下享受和自己这个女婿做爱的模样，到底会是什么样的……
那表情，一定会非常精彩！
走到三楼，李斌便听到浴室里响起了一阵淅淅沥沥的洗澡声音。
小姨子温岚从温婷的卧室里拿着一套温婷的睡衣和一条可爱的小内内走了出来，看到李斌站在门口好奇的张望着，便急羞红着脸赶李斌道：“姐夫……你……你上来了啊……哎呀！你快回你的卧室去，姐在给温婷洗澡擦身子呢！可不许偷看！”
听到温岚在给温婷洗澡，李斌心中更加好奇了起来。
虽然两姐妹的裸体自己都看过，可是两姐妹一起裸体，自己可还没见过呢！
看来，得找个时间，在浴室里装个摄像头……
“温岚，你过来……我有话要问你……”
李斌偷偷的看了一眼温岚头顶的状态和亲密度。
亲密度93，距离百分百可以发生性关系还差7。
这让李斌很是疑惑！
刚才下午的时候自己情不自禁的吻了温岚，夺走了温岚的初吻。
明明记得温岚跟自己的亲密度快速下滑了许多。
可是转头再见到的时候，温岚跟自己的亲密度为什么又突然涨回去，还比之前更高了？
对女人还是不够了解的李斌，心中百思不得其解。
“姐夫……你……你干嘛？姐和妈妈可都在浴室里呢！”温岚娇羞的抿着嘴唇，紧张的低下头，呼吸都变得有些急促起来。
“你想啥呢！”李斌将温岚拉到客厅，压低了声音好奇的问道：“温岚，刚才你为啥要瞒着你姐你和我一起出去了啊？”
“为什么要瞒着姐，你不是比我更清楚？姐夫，你该不会忘了你今天下午的时候，在你书房你你对我做了什么吧？”温岚娇嗔着白了李斌一眼，脸色扬起一抹羞涩的绯红。
“温岚，对不起，今天下午是姐夫太冲动了……我……我也不知道我为什么会那样……我当时控制不住我自己……你……你不会怪我吧？”
李斌顿时有些窘迫了起来。
“事情都发生了，我还能拿你怎么办？”温岚嗔怪的白了李斌一眼，那模样带着娇羞，说不出的动人：“还有，姐夫，今天……你夺走的可是我的初吻！”
温岚有些恨恨的掐了李斌一把。
这时候，浴室里响起了温婉的声音：“温岚，你在干嘛呢？让你帮忙拿个衣服怎么这么慢？”
“来了！”温岚对着浴室里喊了一声，然后嘟着嘴露出一脸的威胁之色对李斌说道：“姐夫，今天的事情我不怪你了，不过，你以后可不许再得寸进尺哦！我别忘了，你是我姐夫！适当的距离还是必须要保持的！”
“还有！保密！”
温岚说完，突然俯身上前在李斌的脸上亲了一口，而后娇羞的转身快步走进过道。
随着浴室开关门的声音响起，李斌目瞪口呆的摸着被温岚亲了的脸颊彻底的懵了。
女人心海底针。
李斌现在愈发摸不透小姨子温岚了！
明明是自己应该害怕，明明是应该自己求着她保密的。
可是温岚不仅主动隐瞒了今天的事情，而且还要求自己保密。
这个温岚，到底在想些什么？
又说要和自己保持适当的距离，转头又亲了自己一下……
这……这到底是勾引自己呢还是警告自己？
不过……
李斌摸了摸自己被温岚亲过的脸颊，享受的露出了一个笑容。
这种感觉，还挺幸福，挺刺激的……

第五十五章 微信约炮任务
回到卧室，李斌躺在床上听着浴室里岳母和三姐妹说话的声音和水声，心中总感觉心痒难耐，怎么躺都不是个滋味。
一想到浴室里三姐妹外加一个岳母赤裸着身体一起洗澡这样的画面，李斌就冲动的不行。
真恨不得现在冲进去看看。
翻来覆去的玩了一会儿手机，鬼使神差的，李斌还是打开了淘宝，在淘宝上搜索起了针孔摄像头。
直接搜索针孔摄像头，发现淘宝上并没有。
李斌又试了试搜索摄像头，下面的商品栏立即多出了一排各式各样的摄像头。
第二款产品，看介绍，正好是李斌想要买的。
4G摄像头无线免插连手机远程高清家用网络……
小小的摄像头只有一个纽扣大小。
超长待机，可以连接手机，而且是高清。
非常符合李斌的需求！
李斌跟淘宝的店家聊了聊，弄了一个最贵也是功能最完善的，直接付款买下。
买好摄像头之后，李斌心中反而更加燥热了起来。
不由得有些暗恨，自己怎么不早点买这个摄像头回家装上！
这样的话，现在就可以看看里面的一室春光了！
想想，都激动的不行。
“怎么还没回来……”李斌现在突然很想和妻子温婉做爱发泄一下。
可是等了好一会，还是没见妻子进卧室。
心中就开始有些不耐烦了起来。
闲着无聊，李斌打开微信随意的翻看这朋友圈的各种图片，放眼看去，不是微商的广告，就是晒娃的，装逼的。
依旧还是无趣。
【叮女神攻略调教系统开启！】
【触发副线攻略任务！】
【目标――微信附近的人，颜值80分以上，身材80分以上的寂寞少妇。】
【请宿主通过微信约炮，成功在附近的人中约到双80分以上的美女跟你发生性关系，无论用任何手段。】
【完成任务系统奖励：奖励财富100万人民币。】
“嗯？”听到系统的提示音，李斌顿时愣了愣。
微信约炮，居然还有奖励？
微信约炮这种事情，李斌在结婚前也没少干。
单身那会儿，每到晚上寂寞了，李斌都会拿着微信或者陌陌搜索附近的人，然后试着和对方约炮。
不过因为舍不得花钱，聊天又太过急躁，李斌的成功率非常低。
回想想，当初自己几乎都把附近的女人都加遍了，也只成功的约到了一个长得有些胖胖的普通高中生、一个三十几岁的长得有些丑的少妇、一个离异了的长相还算不错的单亲母亲，还有一个肚子八个月大的孕妇……
要论身材和长相的话，这些人就没一个超过70分的。
60分都有些勉强。
“这微信上，能有啥好货色？”李斌撇了撇嘴，对系统安排的这个副线任务有些不报希望。
不过，面对100万的诱惑，李斌还是打开微信附近的人，开始搜索了起来。
等附近的人搜索界面一出现，李斌却发现，这次界面上显示的，却和之前截然不同！
在出现的附近的人的人物栏中，不仅全部出现了微信的主人的简单的信息，而且还多了一条目的提示。
【开心快乐每一天】
【性别：女】
【年龄：41】
【颜值：45】
【身材：71】
【搜索附近的人的目的：排解寂寞，找人聊天】
……
【AA精品男装】
【性别：女】
【年龄：35】
【颜值：81】
【身材：85】
【搜索附近的人的目的：微商、推广店铺】
……
【新生活美容】
【性别：女】
【年龄：30】
【颜值：85】
【身材：89】
【搜索附近的人的目的：只加女性账号，拉客户美容，推广店铺】
……
【寂寞孤单的夜】
【性别：男】
【年龄：41】
【颜值：51】
【身材：64】
【搜索附近的人的目的：男同】
……
随意的扫了几个，李斌感觉他妈的有点辣眼睛。
早几年的时候，微信上也还是有些年轻漂亮的小妹妹的。
现在，真他娘的恶心，不是寂寞老阿姨，就是微商卖东西的。
甚至，还有他娘的同性恋老男人，真的恶心！
李斌强忍着恶心，继续查看。
【百媚倾城】
【性别：女】
【年龄：28】
【颜值：86】
【身材：80】
【搜索附近的人的目的：卖淫女，价格：300快餐】
……
“尼玛，连价格都有提示，这系统还真他娘的贴心。”李斌嘟囔了一声，开始快速浏览下面的人物栏。
终于，还是被李斌找到了一个不错的目标！
【阿宝的妈咪】
【性别：女】
【年龄：26】
【颜值：90】
【身材：86】
【搜索附近的人的目的：丈夫出差，夫妻感情不合，丈夫出轨过，内心空虚寂寞，想要排解寂寞，却又心存畏惧和羞耻。】
颜值90，达到这个颜值的，李斌估计已经算是现实中的美女了。
身材也不错，有86分。
这个目标，李斌非常满意。
而且，这还是个寂寞的少妇，看名字，似乎已经生了孩子了。
这种女的，至少达到了李斌约炮的标准，也算能下的去牛
打开阿宝的妈咪的主界面，李斌看了一下头像和距离。
这个阿宝的妈咪的头像土的不能再土，居然是一棵树的照片。
不过距离倒是很近。
微信显示在1公里以内。
李斌点了一下打招呼按键，在打招呼页面随意的输入了一个“你好”之后点击发送了出去。
可是很快，对方直接拒绝了。
李斌很是莫名其妙的挠了挠头，完全不知道自己的问题在哪里。
以前玩微信，一般只要打个招呼，对方都会接受。
可是这个女人居然直接拒绝了。
还真有点难办。
李斌原本想换个目标，但是找了一圈，都没有找到比这个少妇颜值更高的。
最后没办法，只能再次打开阿宝的妈咪的界面。
【提醒：微信打招呼，用“你好”申请加好友的成功率最低，建议用“加我”进行打招呼。】
这时候，系统温馨的给出了一个提示。
李斌愣了愣，好奇的问道：“为什么？系统，为什么你好的成功率最低，用加我就可以？”
【请宿主用心去感悟，我只是根据大数据给你分析，我也不知道为什么。】
李斌有些怀疑的在打个招呼的页面输入“加我”，而后点击发送。

第五十六章 微信约炮技巧
这一次，对方很快便通过了李斌的加好友请求。
“居然真的是这样！这是为什么呢？”李斌有点百思不得其解。
不过，约炮要紧！
约炮成功，可是有100万的奖励呢！
李斌：你好，很高兴认识你。
阿宝的妈咪：嗯。
“嗯？？”
李斌看着对方的回复，不由得有些懵逼。
什么意思？
嗯？
现在微信上的女人聊天都这么高冷的吗？
李斌：美女你是哪里的啊？我们很近啊！
阿宝的妈咪：然后呢？
？？？
李斌再次被问住了！
该死的，果然是高级的少妇，聊天还真有些难度。
李斌：然后我想认识一下你啊。　
阿宝的妈咪：是吗？可是我对你兴趣不大。
操！这是要把天往死里聊。
李斌立即意识到自己这样聊天是有问题的，没有Get到对方的点。
想了想这个女人上微信搜索附近的人的目的，李斌整理了一下思路，然后打开阿宝的妈咪的朋友圈扫了一眼。
阿宝的妈咪的微信朋友圈里发的几乎都是一些鸡汤文和晒女儿的照片。
阿宝的妈咪的女儿看起来还挺可爱，估计应该才两岁多点。
除了这个之外，李斌都找不到阿宝的妈咪的自拍照片。
至于那些鸡汤文，都是一些李斌看来很傻逼很无脑的感情慰藉心灵鸡汤。
从这一点可以看出，这个少妇很寂寞很空虚，夫妻感情上确实有很大的问题。
【提醒：初次聊天，不要问一些对方警惕和没有意义的常见问题，建议通过签名或者朋友圈了解对方的基本情况和兴趣爱好后，针对对方喜欢的话题切入，你的问题让对方觉得枯燥和警惕。】
【千万不要发类如“你好”“在干嘛？”“你是哪里的？”“你是做什么的”“你几岁？”之类毫无营养的问题，因为微信上的每一个女人都非常珍贵，是无数男人的目标，大部分男人都是会用这些枯燥的问题聊天，女人会很反感这些问题，同时，这些问题也暴露了你的企图，让对方会本能的感到警惕，增加你攻略的难度。】
看到系统的提示，李斌若有所感。
还真是这样，微信刚出现的时候，随便怎么聊都问题不大，那时候到处都是好奇的少妇和少女，随便聊聊，发个照片，看的满意了就能约出来。
但是随着微信的普及，约炮的难度越来越大，而自己还是以老一套的聊天方法约炮，自然成功率就越来越低，最后甚至约炮都约不到了！
原来，问题是出在这里！狼多肉少，所以必须出奇制胜！
是这么一个道理！
经过一番深思熟虑之后，李斌准备从对方的女儿入手。
李斌：朋友圈的小美女是你的女儿吗？好可爱！我也好想有个这么可爱的女儿。
阿宝的妈咪：谢谢！你结婚了吗？你还没生孩子吗？
对方主动问问题了！
这是一个好的开始！
证明对方对自己产生了兴趣。
李斌：我结婚了，只是一直没有生孩子，我很想生个像你女儿一样的女孩，当个奶爸！真羡慕你！
阿宝的妈咪：那你为什么不生呀？
【提醒：聊天的基本原则是寻找话题，然后让她说，你听，而不要你说让她听，她说啥对于你来说一点不重要，因为你的目的就是了解她的人体，而不是了解她的人生；不管她的观点对错与否，你都要保证八分赞同，两分否定，这样她会觉得和你有共同语言，而且还会感觉你很有个性。】
看着系统的提示，李斌想了想，既然已经切入了话题，就该往这个少妇的感情上引了。
少妇和丈夫之间显然出现了感情问题，而且少妇的丈夫还出过轨，少妇应该很想找人倾诉才对。
李斌：因为我们的感情并不好。
阿宝的妈咪：你和你妻子感情不好吗？为什么？
李斌：她比较忙，经常出差，所以我们聚少离多。
阿宝的妈咪：感觉和你同病相怜！我能理解你的感受！
上套了！
李斌看到对方的回复，便立即明白对方已经上套了。
接下来，就引出她的感情经历，倾听一下她的倾诉！
李斌：你也和我一样吗？为什么这么说？你和你丈夫应该很恩爱吧？
阿宝的妈咪：你错了，我和我丈夫感情也不好，而且，恐怕比你们还要差，我的丈夫经常出差，对我很冷淡，而且，我们两个也是聚少离多。
李斌：那这也是为了生活呀，只要他对你一心一意，管好这个家，那也还算不错了。
阿宝的妈咪：如果是这样我也满足了！可是……
看着对方欲言又止，李斌本想立即追问，但是想了想，这种时候还是得等待一下，最好是让她自己倾诉。
果然，对方等了片刻之后，还是继续说了下去。
阿宝的妈咪：可是我的丈夫并不顾家，不仅对我冷淡，而且对我们的女儿也不亲，甚至，他还出轨了！
好！很好！终于聊到重点了！
李斌兴奋的单手握拳欢呼了一声。

第五十七章 寂寞的家庭主妇
李斌：出轨了？那太过分了！你没有和他提出离婚吗？
阿宝的妈咪：我也想过，但是为了女儿，我不想这样，这样的话孩子太苦了，反正以后各过各的吧。
李斌：也是，孩子还这么小，孩子是无辜的，可是你这样也太委屈自己了！有空还是出去玩一下，放松一下吧，你这样会很压抑的。
阿宝的妈咪：可我又能怎么办呢？而且，我是家庭主妇，四年没有工作过了，每次跟他要钱，他都好像施舍一样。但是我去上班的话，孩子又没人照顾！我真的很迷茫，很痛苦！我也想出去玩，可是我要照顾孩子，也没那么多钱……
家庭主妇、夫妻感情有问题、丈夫出轨、缺钱、寂寞空虚……
这只要有一个，都会极大的增加出轨的概率。
而这个女人的婚姻，五毒俱全啊！
就连这样，这女的都还没有出轨，这定力还真是强。
或者说，这女人胆子真的小！
李斌：你没有想过报复你的丈夫吗？她这样对你，你还死心塌地的守着他吗？你这样的情况，完全可以找个情人！
李斌有些急不可耐的发出了试探。
看到对方陷入了沉默，李斌立即意识到，自己这么说实在太直接了！
恐怕要糟糕！
阿宝的妈咪：我有想过！但是我又不敢！社会上的人都太复杂了！又有几个会真心？而且我还是已婚的女人，做这种事情若是被人知道了，那就真的丢人死了！我其实也很想有这么一个知心的朋友，可以在难过孤独的时候陪我……
李斌：你说的对！现在这社会上好男人太少了，很多都是奔着约炮来的，又有几个会真心！找这种人，还不如出去旅旅游散散心！
说完，李斌直接给阿宝的妈咪转了两千块。
李斌：算是请你出去买衣服和奶茶逛街的，和你聊天很开心！我很希望能有你这样有感同身受的感觉的知心朋友！
阿宝的妈咪：你太客气了！但是我不能收！你也觉得你人很好，做知心朋友可以，但是我不能收你的钱！
还挺有骨气的。
这少妇是个正经的良家妇女！
不收钱，反倒有些不好办呢。
李斌其实更希望对方收下自己的钱。
2000块换100万，这生意太划算了。
不过对方不收也没事，至少让她觉得自己并不是那种傻逼约炮潘烤托小
李斌：好吧，那有空我们可以见个面！一起见面聊聊！那从现在开始，我们可就是好朋友了！
阿宝的妈咪：嗯！我们是知心朋友！以后可以互相倾诉！很高兴认识你！我感觉今天开心多了！~
上套了！
上套了！
李斌高兴的面红耳赤，自从结婚以后，李斌已经很久没有这么兴奋过了！
有些枯燥的婚姻生活，比单身的时候枯燥了太多。
这种约炮的刺激与新鲜感，让李斌找到了当初单身的时候天天想着约炮的美好时光。
那时候约的妞不怎么样，但是玩的却很嗨啊！
【提示：你与目标的聊天已经进入第二阶段，该是跟对方要照片，了解详细信息的时候了。】
看到系统的温馨提示，李斌也正有此意。
90分的颜值，这个妞长得应该很不错才是！
李斌：能看看你的照片吗？认识一下你。
阿宝的妈咪：你先发你的照片我看看！
李斌打开手机摄像头看了看，自己现在的颜值已经有了很大的提升，再加上今天精心打扮了一番，虽然说不上帅，但也是很顺眼很阳光。
随意的拍了一张大头照，李斌正准备发送，却又得到了系统的提示。
【提示：微信约炮第一印象非常重要，而微信约炮的第一印象，有很大一部分来自你的照片，而照片和本人像不像，其实并不重要，重要的是可以通过给对方一个好的印象，将对方约出来，见面是约炮成功的最关键一步！系统建议你美颜一下自己的照片，甚至可以用别人的帅气照片代替！】
还有这种操作？李斌现在对这个系统越来越佩服了！
简直就是一个神级泡妞辅助软件啊！
稍微用美颜简单的修了修，李斌便把照片发了过去。
原本李斌的颜值大概也就是80分左右，经过美颜之后，李斌估摸着自己应该也有90分了。
阿宝的妈咪：【图片】
很快，对方也发来了自己的自拍照片。
看到照片的瞬间，李斌立即眼睛一亮！

第五十八章 撩骚寂寞少妇
照片中的少妇皮肤白皙细嫩，五官精致，流着一头乌黑的长发，虽然显得有些杂乱，但是却更加凸显出一种真实的妩媚。
带着忧郁的杏眼，挺翘的琼鼻，有些干涩的嘟嘟唇，再加上圆润雪白的鹅蛋脸。
整个搭配起来，确实是一个美女！
唯一有缺点的话，那就是这个女人面色有些憔悴和忧郁，气质看起来有些差。
但是即使如此，说是美女，也丝毫不为过！
而且，更主要的是，从照片看，这个女人一没有化妆，二没有美颜！
居然发的是素颜的照片！
仅仅是素颜，都已经那么诱人！
那要是化妆打扮一下，那绝对是个尤物！
或许是因为约炮的关系，李斌对于对方的期待并不高，而真正看到照片后，立即被惊艳到了！
犹如捡到宝贝一般兴奋！
这张照片很明显是少妇现拍的！
看背景，应该是在卧室里，这个姿势，一定是斜躺在床上拍的。
李斌还能依稀的看到少妇穿着一件黑色的背心，胸口鼓鼓囊囊的，虽然没有露出胸部，但是也能想象得到，这个少妇的奶子绝对不小！而且，胸口的肌肤雪白雪白的，这奶子也绝对白嫩！
这照片，李斌是越看越喜欢，越看越心动！！
阿宝的妈咪：为什么不说话？是不是觉得我太丑了？不想跟我聊了？
就在李斌看的想入非非之时，对方又发来了一条微信。
看来，对方对自己发的照片应该比较满意，至少是有眼缘的！
否则不会这么快发了自己的照片，然后又主动找自己。
李斌赶忙回复道：哪有，是太漂亮了，被你迷住了！我原本还以为是你不够漂亮，你老公才会出轨，才会对你那么冷淡，却没想到，你这么美，真想不明白，有你这么漂亮这么好的妻子，他为什么还要出轨？如果是我的话，我真巴不得天天黏着你，一天到晚不出门……
阿宝的妈咪：真的吗？你觉得我漂亮？我都没化妆呢……你说的也太夸张了……【害羞的表情】
李斌：我叫李斌，能告诉我一下你的名字吗？
阿宝的妈咪：我叫乔珊珊。
李斌：这样的话，我们算是正式的认识了！珊珊！很高兴能够遇到你这样的知心朋友！
乔珊珊：我也很高兴能遇到你这样的知心朋友，李斌同学！哈哈……
【提示：聊到这里，第二阶段已经差不多了，接下来，就是第三阶段，您可以适当的跟她聊一些比较骚的话题勾引一下目标，或许会有很好的效果。】
系统再次给出了提示。
李斌现在对系统的泡妞水平是深信不疑。
立即便根据系统的提示，开始研究起接下来的话题切入点。
既然可以撩骚了，那就得说点两性之间比较隐私的话题了。
这个少妇虽然表现的冷艳，实际上内心应该是很空虚很寂寞的，这种时候，这个少妇应该也和自己一样，很渴望激情，渴望性爱……
李斌：你老公是做什么工作的呀？为什么老是出差？
乔珊珊：他说是自己创业，搞什么外贸上的生意，这两年收入也还不错，就是特别忙，你呢？你是做什么工作的？
李斌想了想，并没有直接告诉对方的工作，而是继续切入刚刚的话题。
李斌：那他每次出差要很久吗？
乔珊珊：是的，有时候半个月，有时候两三个月不回家……
李斌：我和我妻子的情况比你好点，但是也好不了多少，哎……你们……一般多久才有一次夫妻生活啊？
李斌发出消息之后，便立即紧张了起来。
这个话题已经聊到了隐私上去了。
而且，还很色。
一般正经的少妇，恐怕会很反感才对。
但是，李斌这次猜错了。
乔珊珊很快便认真的回复了信息。
乔珊珊：我和我老公……大概有一年没有了吧……他工作太忙了……孩子又每天晚上和我睡，所以……根本没机会呀……所以生完孩子后，我们基本上很少……
一年没有性生活？
这……
难怪这少妇如此寂寞了！
女人也真是憋得住！
若是换了男人一年没得性生活，怎么着也得去嫖娼了！就算胆子小的，打飞机估计也不会少打！
李斌：那……那你怎么受得了？我反正一个月没有就受不了了！

第五十九章 你的身材怎么样
乔珊珊：那我又有什么办法？不过一直没有也不会去想那方面，也就没所谓了！
李斌：真佩服你！居然可以忍受得了这样的寂寞。
乔珊珊：那你受不了你怎么办？你是不是经常在微信上约女人？
李斌：那倒是没有，我很少用微信聊附近的人，今天实在是无聊，就随便加了一下就加到你了，还真是有缘。
乔珊珊：真的吗？那你不出轨，你怎么解决？
乔珊珊表现的非常好奇。
李斌：就……自己解决呗！
乔珊珊：【哈哈大笑的图片】自己怎么解决？
李斌：用手呗！男女都可以！哈哈哈……
乔珊珊：恶心死了！我才不会这样！你们男人真的是……
李斌：这不是也没办法吗？你其实也可以试试！据说女人用黄瓜不错哦！【挑眉的表情】
乔珊珊：坏死你！我才不要这么恶心！
随着聊的话题的深入，乔珊珊说法的态度和语气明显变得活泼亲密了许多。
李斌也大致的通过倾听乔珊珊的倾诉和时不时的挑逗勾引，大致的了解了乔珊珊的家庭情况。
乔珊珊家就在离温婷家旁边不远的一栋高档小区里面，家里就他们夫妻两个和一个19个月大的女儿。
乔珊珊的丈夫是个工作狂，整天只知道埋头创业，很少陪乔珊珊。
而乔珊珊则是家庭主妇，整天在家里带孩子，生活的很枯燥乏味。
李斌见机会差不多，便开始鼓起勇气试探着勾引乔姗姗。
李斌：不想用黄瓜呀，那要不要我帮你？嘻嘻
乔珊珊：你怎么帮我呀？
乔珊珊回复的，似乎是意动了！李斌立即乘胜追击：用我的大黄瓜帮你！
正准备发送，却突然被系统制止了！
【提示：你的这个回复，会立即让对方产生警惕和厌恶之情，适当的撩骚可以增进感情，但是太过赤裸，和追着黄色的话题不放，只会适得其反，这个时候，你应该适当的采取幽默和撤退的策略，引诱对方对你产生好奇与幻想，让对方主动的挑起新的话题。】
“好险！差点就功亏一篑了。”李斌轻轻吐了一口气。
重新编辑之后发送道：给你几本电影呗！哈哈。
乔珊珊：电影？什么电影？
李斌：日本动作大片！哈哈！
李斌不过是给自己找个台阶下，所以故作幽默的转移了话题。
却怎么也没想到，无心插柳柳成荫。
乔珊珊：可以啊，那你给我发几部呗，其实我也想看看，就是不知道哪里可以看……
这下子，李斌真不知道对方是开玩笑的还是当真的了。
“系统，该怎么回复？你教教我啊！”
李斌有些窘迫的跟系统求救道。
但是这一次，系统并没有给李斌提供任何提示。
李斌只好硬着头皮问道：你真的要？你可别骂我啊！我也是有时候太寂寞了，才下几部看看的……
乔珊珊：发来！
看来，乔珊珊是真的要！
李斌立即打开相册，在自己的库存中找了起来。
乔珊珊这样的少妇，应该是渴望着出轨，却又害怕遇人不淑，或者害怕出事，又因为羞耻和道德上的束缚，而没有勇气。
所以，针对这种少妇，就应该给她提供一部人妻被勾引，当着丈夫睡觉或者喝醉的时候，在丈夫旁边与别的男人偷情的日本AV最合适！
这种类型的片子，还挺多。
就挑了一部波多野结衣的“出轨丈夫上司，我不能说话”好了！
李斌选择好片子之后，点击了发送。
这时候，卧室的门突然推开，温婉有些疲惫的穿着睡衣从门外走了进来。
看到李斌穿着衣服裤子躺在床上，立即有些生气的催促道：“你怎么不脱衣服就睡床上啊？把外面的病菌带进来了！快去脱了洗澡！”
“好了好了，知道啦！”李斌笑嘻嘻的站起身，对着温婉敬了一个礼道：“遵命！女王大人！”
若是以前，看到妻子这副嫌弃的样子，李斌肯定要争论上几句，然后两人说不定就会吵架。
但是今天，李斌因为自己做了亏心事，面对妻子温婉的训斥，李斌态度无比端正。
进入浴室之后，李斌一边脱衣服，一边满怀期待的等待着乔珊珊的回复。
但是乔珊珊似乎是真的看电影去了，一直都没有回复。
李斌也不焦急，直接脱了一个精光，放松的洗了一个澡之后，还没擦干净身子，就又迫不及待的看了一眼微信。
乔珊珊：你们男人真的好变态，居然喜欢这种情节！你是不是也想和电影里那个男上司一样当着人家老公的面和人家老婆做那种事情啊？
乔珊珊这么说，那就是肯定看了，而且还看的挺仔细！连里面的剧情也都看明白了！
估计现在，应该已经看的欲火焚身难受死了！
李斌：啊？我随便发的，我一般看这种不看剧情的。
乔珊珊：你身材怎么样？
乔珊珊居然没头没脑的回复了这么一句，让李斌一时间有些摸不着头脑了。

第六十章 少妇的性感照片
不过，反正自己现在刚洗好澡还没穿衣服呢，正好拍个照给他看看。
李斌的身材不能说好，但是也不差，至少不胖也不瘦，只是微微有点肚腩。
李斌猛的吸了一口气，让肚子看起来平坦一些，然后拍了一张遮挡住脸部的上半身照片发了过去。
等了一会儿，见对方没有继续回复，李斌便擦干了身子，穿上内裤，赤裸着身子回到了卧室。
这时候已经是晚上10点多钟了。
生活很规律的妻子温婉已经关灯躺在床上睡觉了。
李斌现在正撩骚聊的正嗨，也懒得理温婉，躺到床上之后，从温婉的身后搂住温婉，手掌顺势滑入温婉的衣服下摆，一把握住温婉的玉乳，随意的揉捏了起来。
“嗯哼~~”温婉轻轻的哼了一声，推了一下没推开之后，便也没有再拒绝，任由李斌的手掌在自己的乳房上揉捏。
李斌看温婉确实已经睡着了，这才大着胆子打开手机看了一眼微信。
乔珊珊并没有回复。
也不知道干嘛去了。
莫名其妙的问了问自己的身材之后，就突然不说话了。
该不会……是在拿着自己的照片自慰吧？
李斌突然兴奋了起来。
想到乔珊珊寂寞的躺在床上，看着自己的照片自慰，那画面，绝对非常精彩。
试试她看！
李斌：怎么不理我了？被吓到了啊？
过了片刻。
乔珊珊：没有，有些累了，想睡觉了……
李斌半信半疑。
李斌：我也想看看你身材诶~~~怎么办？嘻嘻……
李斌现在很是渴望想要看看乔珊珊的身体。
现在已经是晚上11点了，这种氛围下，李斌心中的邪恶欲望也愈发的得到了肆无忌惮的释放。
对于微信那一面的寂寞少妇，充满了各种幻想！
乔珊珊：你真的想看吗？我生过孩子之后，身材有些走形了……
当然想看！
李斌心中一阵野兽般的哀嚎。
想想都觉得贼他妈的刺激！
要是乔珊珊发个裸照来的话，那就更爽了！
不过话可不能说的这么直接。
李斌：想看呀，我都给你看了，你不给我看，不公平，呜呜~~~
乔珊珊：我是女的！你是男的！我给你看了我才吃亏呢！
看到乔珊珊的回复，李斌正想着怎么勾引乔珊珊给自己发裸照，对方居然又发了一条信息过来。
乔珊珊：好吧！只给你看一次！
看到乔珊珊答应，李斌顿时兴奋的面红耳赤起来，揉捏温婉的手掌愈发用力，胯下的肉根更是肿胀难耐，燥热的一阵发烫。
李斌偷偷的看了一眼温婉，发现妻子温婉已经睡沉了，便轻轻的伸手偷偷摸摸的开始褪下温婉的内裤。
“嗯！~~老公~~别闹！~~”温婉只是稍微无力的挣扎了一下，便也没有反抗。
内裤被李斌扒下一半，李斌便迫不及待的将燥热的肉根从温婉的屁股后面蹭了上去。
因为没有调情，温婉的蜜穴有些干涩，李斌根本插不进去。
只能在外面轻轻的磨蹭着，以此发泄心中灼灼燃烧的欲火！
这时候，乔珊珊的照片也发了过来。
乔珊珊：【图片】
李斌立即点开图片按下保存。
果然，对方立即就撤回了！
不过没关系，李斌已经保存了。
打开相册，李斌激动的瞪着眼睛欣赏着乔珊珊发来的照片。
乔珊珊这次发来的是对着身体拍的照片，一件黑色的紧身背心，胸口鼓鼓囊囊的两个大团子，皮肤雪白柔嫩，因为是躺着拍的缘故，两个巨乳堆积在一起，露出雪白雪白的一大片乳肉和一道深壑的乳沟。
这一次，乔珊珊似乎是故意裸露出来自己的半个雪白大乳球的，因为刚才李斌看到背心遮挡的挺严实，看不到乳沟。
看到这对美乳，李斌顿时呼吸急促了起来，心中幻想着乔珊珊这对柔软巨乳的手感，摩擦妻子温婉蜜穴的肉根更加坚挺肿胀。
随着龟头摩擦温婉的蜜穴，温婉的蜜穴也开始主动的分泌出湿滑的爱液。
“嗯哼~~~”温婉嘤咛了一声，主动的挺了挺自己的臀部。
李斌将有些湿滑的肉根剥开温婷的两瓣挤压在一起的肥厚蝴蝶唇，然后将龟头轻轻的送入温婷的玉门口。
李斌贪婪的再次欣赏了一眼乔珊珊发来的性感照片，不知足的继续回复道：撤回的那么快啊！我都没看清楚！呜呜呜~~~~
乔珊珊：谁让你自己反应慢！嘻嘻！
李斌：坏坏！以后我得叫你坏蛋珊珊了！还是好想看，呜呜呜~~~~我现在好难受！
乔珊珊：难受吗？难受就自己解决！哈哈哈！你不是会用手吗？
李斌：自己解决也得你帮我呀！
李斌一边将肉根塞入妻子温婷的蜜穴开始缓缓的抽插，一边继续和乔珊珊撩骚。
乔珊珊：我怎么帮你啊？难道要我来你家啊？
李斌：好呀，你敢来吗？哈哈
乔珊珊：不敢……
李斌：那……你再拍张性感点的照片给我看看呗……

第六十一章 边H妻子边撩骚
乔珊珊：怎么才算性感呢？我刚刚不性感吗？
李斌：哼！~~我刚刚拍给你的可是啥都没穿的呢！
乔珊珊：想得美！
李斌：想得再美也没有你美！
这次回复之后，乔珊珊又突然没了声音。
李斌趁着这个功夫，开始用力的耸动肉根凶猛的抽插妻子温婉的嫩穴。
这种一边和别的女人撩骚，一边H睡梦中的妻子的感觉，还挺刺激，简直比吃了伟哥都还要有效果，李斌今天神威雄雄，抽插的睡梦中的温婉痛苦的娇喘了起来！
“哈嗯！~~嗯哼！~~啊！~~唔！~~~哼嗯嗯~~~啊！~~啊啊！~~~呵啊！~~~啊！~~~老公！~~~轻点！~~嗯哼！~~~我要睡觉！~~~啊！~~~哈啊！~~~~”
乔珊珊：【图片】
让李斌没想到的是，乔珊珊居然真的又发过来了！
李斌立即选择保存。
而后打开图片激动兴奋的查看了起来！
这一次，乔珊珊是在浴室里拍的照片！
上身什么都没有穿，只是用手臂遮挡着自己圆滚滚雪嫩嫩的巨乳。
下身则是穿着一条很短的睡裤，裸露出雪白浑圆的美腿。
乔珊珊看起来并不高，有些丰满，腿部有些粗，不过好在洁白无瑕。
跟温婉和温岚的极品美腿比起来自然不如，但是看起来也很有吸引力！
这种有些丰满浑圆的大腿，虽然美感没有纤细大长腿来的好看，但是对于男人性欲望的吸引力却反而更强！
而乔珊珊那半遮半掩的美乳，则是让李斌看的口水都要流下来了！
一个字！
大！
真的很大！
或许是刚生完孩子没多久还处于哺乳阶段的关系。
乔珊珊的乳房又大又饱满，鼓鼓囊囊的，雪白雪白，从放大的照片上还能看到模糊的一些淡青色的静脉。
乳房微微有些下垂。
乳头被挡住了，看不到。
不知道乔珊珊还有没有给她的女儿哺乳，或许她还有奶水呢！
那就更刺激了！
乔珊珊的小腹很平坦，没有什么赘肉，不过却有一点妊娠纹，跟温岚和温婉、温婷肯定没的比。
毕竟是生过孩子的少妇。
不过，能保持这么好的身材的少妇，已经是极品中的极品了！
【打开失败，对方已经撤回图片】
照片被乔珊珊再次撤回。
乔珊珊：这次看够了吗？
李斌：永远看不够！珊珊，你好坏！我现在好想见见你本人！
乔珊珊：有机会的！时候不早了，我要睡觉了，你也早点睡吧。【晚安的图片】
李斌：嗯，晚安！
回复完乔珊珊之后，李斌再次打开刚才保存的乔珊珊发来的全身照片，一边仔细的研究，贪婪的欣赏，一边快速的对着妻子温婉的蜜穴冲刺。
温婉似乎也被H的有了感觉，在睡梦中开始娇媚的呻吟了起来。
“嗯！~~嗯哼！~~啊！~~~哈啊！~~~唔！~~嗯哼！~~~啊啊！~~啊！~~~老公！~~你今天这是怎么了？~~~”
“啊！~~呵啊！~~~怎么突然又干我？~~~~我都睡着了！~~~嗯哼！~~啊！~~真是的！~~~明天还让我让我上班！~~~讨厌死啦！~~哈啊！~~~嗯哼！~~~”
随着李斌H的越来越是凶狠，温婉也彻底被李斌弄醒了过来，一脸娇媚诱人的看着李斌娇滴滴的说道：
“这样不舒服！~~~换！~~换个姿势！~~啊！~~哼啊！~~~哈！~~~趴我身上！~~~我要抱着你！~~啊！~~~呵啊！~~老公！~~抱着我！~~~吻我！~~~”
温婉似乎被李斌H的也来了性欲，在李斌没有换姿势的情况下，竟然主动翻过身，将柔软曼妙的娇躯趴在了李斌的身上，娇喘着自己脱掉了睡衣，扭动着丰满的翘臀，伸手反握住李斌的肉根，而后在自己的的蜜穴上摩擦了几下，痛苦的呻吟着将李斌的肉根塞入自己的玉门口。
“呵啊！~~~”
随着温婉的身体借助下坠的重力一屁股坐在李斌的胯部，李斌只感觉自己燥热肿胀的肉根被狠狠的一口吞噬！
紧接着，温婉伸出双手与李斌的双手十指交叉，甩了甩柔顺的乌黑长发，一口吻住李斌的嘴唇，开始主动的耸动起了自己的臀部，用自己的蜜穴不断的吞吐李斌高高勃起的肉根。
温婉的动作显得有些生涩，这还是温婉第一次用女上位的姿势做爱。
主动掌握做爱的节奏，一次次都能将肉根一H到底的奇妙感觉，让温婉兴奋的难以自抑，不停的疯狂吮吸着李斌的嘴唇和舌头。
一对倒吊着的美乳不断的在李斌的心口摩擦。
李斌舒服的闭上眼睛，尽情的与妻子温婉纠缠在一起，感受着妻子前所未有的火热。
……

第六十二章 舔狗陷阱
“啊哈~~~舒服！~~~”
和煦的阳光透过窗帘的缝隙洒进了卧室，李斌舒爽的伸了一个懒腰爬起床。
看了一眼床头的闹钟，已经是上午10点多钟了。
昨晚在妻子温婉的主动下酣畅淋漓的宣泄，让李斌早上起床感觉神清气爽，酣畅淋漓。
床头柜上，还放着一份妻子准备好的爱心早餐。
今天，温婉做的是一份寿司。
李斌也懒得起床刷牙，直接抓了一块放在嘴里满足的咀嚼了起来。
味道很美味，就像昨晚的妻子，让李斌再次找到了激情和新鲜感。
自从拥有了系统，还真是什么都在朝着好的方向发展。
生活，就像阴天变成了晴天，突然充满了光明和期待。
每一天，都是那么充满激情！
一边吃着温婉准备的早餐，李斌一边打开手机看了一眼。
乔珊珊：早上好！
乔珊珊：在干嘛呢？
乔珊珊：为什么不理我啊？
有三条未读消息，都是乔珊珊发来的。
时间是早上9点多钟的时候。
“糟糕，现在都十点多了，没有及时回复，乔珊珊一定会生气的！”李斌看着时间，立即有些焦虑了起来。
之前李斌在微信上约炮都是趁热打铁，晚上聊的带劲了，直接提出见面，然后吃个夜宵之后，要么车震，要么直接开房。
但是现在，结婚之后，晚上是别想轻易出门了，所以李斌也只能趁着白天妻子温婉上班的时候去约。
所以，按照李斌的想法，是绝对不能冷落了乔珊珊的，而是要一直高度准备，随时准备着回复乔珊珊。
李斌：不好意思美女！我才刚刚看到！我刚睡醒！你误会了！我怎么会不想理你啊！
李斌立即输入了一长串的解释，正准备发送，系统却再次阻止了消息的发送，发来了一段提示。
【提示：宿主已经进入舔狗陷阱，时代已经变了，追求女人只会一味的讨好和跪舔，到头来只能成为对方心安理得的备胎和提款机，适当的摆摆姿态，让对方感受到你的高贵和价值，反而让对方更加尊重你，更加重视你。】
【热聊过后适当的冷冻，更可以让对方产生患得患失的错觉，甚至，还会让对方主动降低姿态！反过来迎合你，讨好你！】
【泡妞，最忌讳的便是不知不觉的进入舔狗陷阱！把自己变成舔狗，只会让你输的一无所有！】
看到系统的提示，李斌立即意识到了自己刚刚的错误。
系统说的，丝毫没错！
想想之前遇到的情况，还有生活中遇到的好男人被渣女当备胎和提款机玩。
而浪子小流氓却有睡不完的美女。
这些女人一边花着深爱着她的好男人的钱，享受着好男人的跪舔和照顾，另一边，却又像个饥渴的母狗一般给那些渣男无私的奉献自己的身体！
李斌之前还想不明白这究竟是为什么。
但是现在被系统这么一提示，心中顿时犹如醍醐灌顶一般恍然大悟！
自己和大部分的舔狗一样，被电视剧和那些青春伤感文学给骗了！
自己这个年代看的电视剧，大多都是描述一个好男人男主用感天动地的爱情和照顾去追求一个女神。
然后女神起先还看不上男主，但是最后，依旧还是被男主跪舔的感动了，最后两人幸福的走到了一起。
更有甚者，还有电视剧居然丧心病狂的演男主各种跪舔女主，对女主好的感天动地，甚至为了女主可以连命都不要，为了女主放弃一切。
可是女主还是在和男主谈恋爱的时候出轨了别的渣男，甚至还不止一次出轨。
被男主抓到后，男主居然没有追究，还哭着求女主不要离开自己，他可以当什么事情都没发生！
然后女主还是无情的甩了男主去跟渣男在一起了。
最后女主被渣男玩腻了，身体也玩残了，转头又来找男主，然后，结局是两人幸福的又在一起了！
这种电视剧，现在想想，还真他妈的狗血！
电视里一天到晚充斥着这种狗血淋头的毁三观电视剧，郭敬明这种自虐狂傻诺氖槎寄鼙涑沙┫书，也难怪自己这一代人到处都是舔狗男，搞的现在的女人一个比一个渣，一个比一个飘！
就连那些当小姐的，也开始哄抬逼价。
从50一次，硬生生的涨到了1000一次！
换位思考一下，李斌发现，其实男人不也是这样？
得不到的，才是最好的，越是轻易得到的女人，男人越不会珍惜。
反而是渣女，更得大部分男人的钟爱！让男人爱的死去活来！
这他妈完全就是人性！
电视剧里那些圆满结局，都他妈的是编剧狗和傻逼伤痕文学作家的意淫！完全是反人性的！
舔狗舔到最后只会一无所有！

第六十三章 发于情止于礼
想通了这一点之后，李斌的心态立即出现了转变。
看着乔珊珊的消息，李斌只是轻描淡写的随意回复了一句：刚睡醒，你这么早啊？昨晚我都失眠了……
之后，李斌便没有再过多的解释，直接关闭手机，起床洗漱。
洗漱完之后，李斌才打开手机看了一眼。
乔珊珊：你是猪吗？这么晚才睡醒啊？你昨晚干嘛了？
乔珊珊：你不用上班吗？
乔珊珊：怎么又不理我？
乔珊珊：你今天不上班吗？
乔珊珊：喂！说话呀？人呢？
看着乔珊珊陆续发的消息，李斌得意的笑了笑，随意的回复道：我是自由职业，平时都很空的，不用上班。
乔珊珊：你是做什么的啊？这么自由？
看到乔珊珊立即回复了消息，李斌并没有急着回复，而是直接关闭手机，侧耳在温婷的房门外偷听了一会儿。
温婷的鞋子还在楼梯间，应该还没有出门，不过房间里并没有任何动静，估计这小妮子昨晚喝多了，到现在还没睡醒。
李斌看了看时间，已经是中午11点了，差不多到饭点了，便直接敲了敲门问道：“温婷，你起床了没？吃饭去了。”
李斌现在很想看看温婷的状态和对自己的亲密度。
昨晚自己对温婷做的事情实在是有些龌龊下流，李斌心中一直都在担忧温婷会不会记得昨晚自己对她做的事情。
“你吃吧，我不想吃！”透过门，传来温婷有些反感的声音。
李斌有些窘迫的挠了挠头，温婷对自己的态度还是那么恶劣！
难道，温婷昨晚有意识？还记得昨晚自己对她做的事情？
也不对，如果温婷知道自己昨晚对她做了如此猥琐的事情的话，一定会很生气，按温婷的火爆脾气，估计会直接出门来给自己两个耳刮子才对。
正在这时，温岚听到动静，从二楼走了上来。
“姐夫，你可算是起床了！再不起来，我亲自做的午饭都要凉了！”
温岚笑着走到李斌的身旁，奇怪的看了一眼温婷的房门，好奇的问道：“姐夫，温婷还没起床吗？”
“你亲自做的午饭？”李斌有些不敢置信的看着温岚，在李斌的印象中，温岚这绝对是第一次做饭做菜。
“嗯啊！怎么了？有什么问题吗？我可是特意为你做的！”温岚有些骄傲的推着李斌道：“快下去尝尝我的手艺！”
李斌顿时感觉心中一阵温暖幸福。
温岚今天稍微化了一点淡妆，穿着一身自己昨天给她新买的连衣裙，显得更加娇媚动人。
想到昨晚上温岚主动吻了自己，李斌便胆大了起来。
突然伸手抱住温岚，将温岚揽入怀中，深情的看着娇羞的满脸通红的温岚，动情的吻了上去。
“姐夫！不许得寸进尺！”却没想到，这次温岚直接伸出食指挡在了李斌的嘴唇之上，柔软窈窕的娇躯灵活的一扭，便轻松的躲过了李斌的拥抱。
“姐夫，不要忘了，你可是我姐夫！我们不可以做对不起姐姐的事情！你就算再喜欢我，以后，也得克制住你的感情！有一句话叫发于情，止于礼！我们两个，以后都得克制自己！你再这样，我以后就不得不避着你了哦！”温岚俏皮中带着严肃的对李斌认真的轻声提醒道。
李斌顿时明白了温岚的意思。
温岚其实对自己也是有感情的，而且，也对自己有心动的感觉！
但是因为他们两人是姐夫和小姨子的关系。
做出太过亲密的举动，会违背伦理和道德！
所以，温岚不想做对不起姐姐，破坏这个家庭的事情。
她终究还是选择了和李斌保持距离，将感情转化为兄妹之间的亲情。
所谓发于情，止于礼！
温岚昨天亲自己的那一刻，或许就已经是温岚决定将心中对自己的感情彻底封存的最后一次亲密举动。
想明白了这一点，李斌心中顿时有些沮丧了起来。
患得患失的感觉，让李斌心如刀绞，简直比高中的时候暗恋校花那种痛苦还要强烈！
李斌自然不愿意真的就这般君子的发于情，止于礼。
但是现在，李斌明白，这种情况下，自己绝对不能心急！
越是这种时候，就越是要等待，等待一个特别的时机！
一个让温岚可以放下伦理道德，放下羞耻与羞愧，不顾一切的冲动一次的机会！

第六十四章 猜不透的少女心
“对不起，温岚，是我太冲动了。”李斌忧伤的深深看了一眼温岚，指了指温婷的房间说道：“温岚，你进去看看温婷，这傻丫头估计还在为昨天的事情伤心，你安慰安慰她，让她起来吃点东西，饿着肚子不好。”
李斌现在特别想看看温婷究竟是个什么样的状态，跟自己的亲密度是多少。
如果温婷还记得昨晚的事情，要曝光自己这个卑鄙下流的姐夫的丑恶罪行让自己社死的话，那最好快点！
如果温婷表现正常，不记得昨晚的事情，那自己也好放下心。
“温婷！快起床了！怎么到现在还没起来！给我开门！”
温岚比李斌要直接的多了，对着温婷的房门直接“砰砰砰”的一阵猛拍，不耐烦的催促道：
“死丫头，要么就出去闯祸，要么就一天到晚躲在房间里玩游戏！你这是要修仙啊？饭都不吃！快给我出来！”
“知道了知道了！你敲了！我已经起来了！”房间里传来温婷不耐烦的声音。
紧接着，温婷突然打开门，一脸阴沉的走了出来，冷冷的看了一眼李斌之后，对温岚说道：“我饿了！下去吃饭吧！”
【当前状态：压抑、难过、羞愤、痛苦、纠结、迷茫、矛盾、彷徨】
【亲密度：-90（厌恶）】
“完了……”李斌只感觉自己脑袋里一阵轰鸣，冷汗立即从额头上沁了出来。
当李斌看到温婷的状态和对自己的亲密度变成了-90厌恶之后，立即明白昨晚发生的一切，温婷是有意识的！
不说温婷知道了整件事情，但是隐隐约约知道自己对她做了什么的模糊记忆，肯定是有的！
李斌再一次做好了社死后重生的准备。
甚至，李斌都已经绝望的闭上了眼睛。
但是，李斌预想到的温婷当着温岚的面揭穿自己，然后羞愤交加的怒斥自己的画面并没有出现！
李斌料想到的所有可能出现的事情什么都没有发生！
“姐夫……”温婷淡淡的叫了一声李斌姐夫，而后自顾自的从李斌的身旁走过，好像根本没看到李斌一般朝着楼下走了下去。
温婷不仅没有揭穿李斌对她的所作所为。
而且，似乎还故意表现的和平常一样。
看着温婷走下楼，李斌顿时愣住了。
“姐夫？你愣着干嘛？一起下去吃饭啊！”温岚奇怪的拉了拉呆愣愣的愣在原地的李斌，拉着李斌的手往楼下走。
从温婷的状态看，温婷昨晚肯定是有一些意识的！
而且，也肯定记得一些自己昨晚对她做的龌龊事。
但是，温婷却并没有丝毫要说出来的意思，而且，似乎还故意表现的和往常一样。
甚至，还故意在自己面前表现的好像什么都不知道一般！
温婷为什么要这样做？
李斌原本已经做好了社死的准备了。
却没想到，什么都没有发生，这让李斌好像一拳头打在了棉花上，一时间有些不知所措，完全不知道该怎么应对了。
“姐夫，这就是我今天特意为你和温婷做的午餐！快，尝尝我的手艺怎么样！”
刚走下楼，温岚便一脸期盼的眨着水灵灵的大眼睛递上筷子和一碗米饭看着李斌。
李斌看了一眼桌上的黑暗料理，脸色立即黑了下来。
温岚心思肯定是花了的。
做了一桌子的菜。
可是，这每道菜看着都是黑糊糊的一团，这玩意能吃？
李斌艰难的咽了一口口水，夹起一片烧焦的糖醋排骨放在嘴里吃了一口。
一股苦涩的烧焦味立即刺激着李斌的味蕾，紧接着，是一股带着醋味的咸味。
就好似在吃烧焦的盐一般难吃！
“噗！~~”坐在对面的温婷直接将放在嘴里尝试的才痛苦的吐了出来：“二姐！这是什么玩意？这东西也能吃吗？呕！~~太难吃了！！”
“死丫头！你个没良心的！为了给你们做菜，老娘我可是一大早起床忙到现在！！你不要吃别吃，姐夫一定喜欢吃对不对？”
“姐夫！你说，好不好吃？”温岚又是一脸期待的转头看向李斌，渴望着李斌能够给点鼓励。
“咳咳！~~呕！~~”李斌原本也想强忍着给温岚一点信心的。
但是这菜实在是地狱级的难吃，李斌一下子没忍住，也紧跟着吐了出来！

第六十五章 来自乔珊珊的主动邀约
“可恶！你！你们！！哼！下次老娘才打死也不给你们做菜了！”温岚气呼呼的瞪了李斌一眼，一屁股坐在餐桌旁，拿着筷子夹了一筷子烧焦的青菜放在嘴里报复性的咀嚼了几口。
“噗！！噗噗噗！！！呕！~~”温岚尴尬的站起身，将嘴里剩下的黑糊糊吐掉之后勉强的露出一个微笑：“好吧，姐夫，小妹，我们今天还是去外面吃吧……那个……我请客……”
“好啊！”李斌如蒙大赦的立即点了点头，转头偷偷的瞥了一眼温婷，想要借此机会，改善一下和温婷的关系。
“好，不过我们两个女孩子出去吃饭，带着姐夫不方便，姐夫还是乖乖的待在家里写书，等下我们给姐夫带好吃的回来就行了，姐夫，你说呢？”温婷对着李斌露出一个勉强的笑容说道。
李斌愣了愣，再次被温婷的举动弄的有些不知所措。
难道，温婷支开自己，是想要私底下告诉温岚自己对她做的龌龊事？
想到这种可能，李斌顿时汗透重衣，紧张的心脏一阵砰砰乱跳。
“你这个死丫头，带着姐夫怎么不方便了？我说你怎么回事，怎么老是针对姐夫啊？昨天晚上要不是姐夫，你知道你要闯多大的祸吗？”温岚有些不满的瞪了温婷一眼，似乎有些生气。
“是吗？那谢谢姐夫，不过，二姐，我就想你单独陪陪我！”温婷不冷不热的笑了笑，固执的说道。
“啊？哈哈……你们去吧，我今天确实有点事情不能陪你们出去，你们两个去吧，记得给我带点好吃的就行。”面对温婷的目光，李斌心中终究还是充满了紧张和愧疚，只好讪讪的笑着打圆场道。
“你们两个……怎么有点怪怪的……真是的，好吧！那老姐今天就好好陪你去散散心。”温岚有些奇怪的看了一眼温婷和李斌。
幸好温婷之前一直都不待见李斌，温岚倒也没有怀疑什么，带着温婷对着李斌挥了挥手，一起出门去了。
等两姐妹出去之后，李斌这才长长的出了一口气。
刚刚那感觉，简直就是受刑罚一般，让李斌被压的气都有些穿不过来。
没办法，谁让自己做了亏心事呢。
不过也好，趁着下午没事，正好可以试着约约那个乔珊珊。
李斌拿出手机看了一眼，乔珊珊竟然又发来了两条微信消息。
乔珊珊：喂！你到底在干嘛啊？为什么不理我了？
乔珊珊：算了，你不理我以后我们还是别聊了！你把我删了吧。
看到乔珊珊的信息，李斌满意的笑了笑，而后立即回复道：不好意思，刚刚在忙些事情，没看到手机，你吃饭了吗？
乔珊珊：刚做好饭，正准备吃呢！
李斌：呜呜呜~~~我还没吃饭呢，原本还打算约你一起吃个饭。
乔珊珊：啊？你还没吃饭啊？去外面吃就算了，我带着孩子，不方便……
乔珊珊：如果你不介意的话……要么你来我家一起吃点吧……尝尝我的手艺。
去乔珊珊家里？！！
看到乔珊珊的邀请，李斌立即眼前一亮。
但是仔细一想，又有些担心起来。
毕竟自己是已婚的男人，大白天的贸然到一个独居的女人家里，若是被人看到了，终究会很危险。
再者，乔珊珊家里还有一个19个月大的小女孩，总让李斌感觉怪怪的。
李斌：珊珊，我来你家吃饭没事吧？会不会不方便？
李斌刚想点击发送，却被系统再次强行制止。
【对方鼓起勇气主动邀请你，这时候你应该把握机会立即答应下来，犹豫只会错失良机，而且，也会让对方瞧不起你，对你失望，你可能会彻底的陷入失败，错失这次机会，您的这次支线任务可能会失败，您确定要发送吗？】
看到系统的提示，李斌犹豫了一下。
狠狠的一咬牙，终究还是决定冒险一把！
人有多大胆，地有多大产！
要刺激，要约炮，这点风险还是得冒的！
美人主动邀约，自己还怂的话，那就太他妈的让人瞧不起了！
最主要的是，第一次约会，竟然是去少妇的家里，而且，家里还有一个少妇的19个月大的小女儿！
这简直不是一般的刺激了！
这简直就是在玩心跳了！
想想，李斌都觉得刺激的心跳加速！
李斌：你发个位置给我，我马上来蹭饭！
乔珊珊：【位置】

第六十六章 拜访乔珊珊
看着乔珊珊发来的位置，李斌顿时紧张了起来。
自己虽然之前也约过几次炮，但那时候自己还是单身，李斌没有什么后顾之忧。
而且，也都是去接了炮友，一起吃了夜宵或者看了电影后再去宾馆开房。
没有什么危险，也没有什么负担。
而这次，自己和对方可都是已婚人士。
是婚内出轨！
而且，还是直接去对方的家里！
“这也太他妈的刺激了！”李斌的心脏扑通扑通的一阵猛跳，激动的面红耳赤。
婚后第一次出轨，而且还是去对方家里，这让李斌觉得紧张的同时，也带着一丝负罪感。
李斌本来还想问问乔珊珊，你家里还有没有其他人。
但是想到系统的提示，李斌又打消了这个念头。
等下还是见机行事，若是情况不允许，就单纯的吃个饭，这也没什么毛病。
而且，就算真的被捉奸在床，那还有社死重生，大不了再重生一次就是了！
心中计议已定，李斌便立即打开位置，用高德地图进行导航。
乔珊珊住的地方距离温婷家只有800米的直线距离，开车过去，也只要2公里。
这倒是颇为方便！
李斌没有再多想，直接开着车子到附近的超市买了一些玩具，然后按照导航的提示开进乔珊珊所在的社区，将车子在地下停车场停好之后，便颤抖着立即给乔珊珊发了一个微信消息。
李斌：我到了，就在小区里面，你家在几号公寓？
发送了消息之后，李斌便立即紧张的张望了起来。
或许是做贼心虚，李斌现在非常亢奋激动，心脏跳的厉害，双手都在发抖，就连打字都一连打错了好几次。
这种带着期待和紧张愧疚的偷情，让李斌呼吸都有些急促，只感觉有些喘不过气来。
乔珊珊：这么快就到了啊？看来你是饿坏了哦！~~【窃笑的表情】
乔珊珊很快便回复了消息，看样子似乎一直在守着手机。
李斌：是饿坏了！我现在就想马上吃了你！【飞吻的表情】
乔珊珊：我家在2号公寓楼11楼2单元，你直接从地下车库坐2号电梯上来就行，应该不会碰到人！你等下敲门的时候注意一下1单元！别被邻居看到了！
李斌：好的！遵命！
李斌现在心中充满了期待，特别想看看，乔珊珊真人到底是什么样的！
特别是乔珊珊昨晚发给李斌的那张裸照，简直把李斌的心都给吊住了！
现在，李斌满脑子都是乔珊珊那对雪白圆润，饱满挺拔的巨乳！
当然，更期待的，自然是接下来可能发生的旖旎！
如果真的能够在乔珊珊的家里和乔珊珊偷欢的话，那真的太刺激了！
在别人家里睡人家老婆，旁边还有人家的女儿看着，这他妈的简直爽爆了！
按照乔珊珊的提示，李斌找到二号电梯，按下11楼按钮。
这个小区白天似乎人并不多，电梯很空闲，一直到11楼之前，电梯都没有停。
随着电梯门打开，李斌小心翼翼的走出电梯门看了一眼四周的环境。
这栋公寓一共16层，每一层一共只有两个单元，也就是只有两户人家。
李斌看了一眼走廊另一头的1单元的房门，确认没有人之后。
这才快步走到2单元门外，深深的吸了一口气，平复了一下心中紧张的情绪，伸手轻轻的敲了敲门。
门内立即传来了一阵脚步声，紧接着是片刻的寂静。
“咔哒~~”
一声轻柔的开门声响起。
防盗门打开了一个小小的缝隙。
从缝隙中露出一双水灵灵的美眸。
乔珊珊似乎是在确认李斌的身份，看到确实是李斌一个人之后，这才娇羞的拉开门，红着脸蛋羞答答的低着头笑着说道：“你来了啊？这么快……”
乔珊珊让过身子，娇羞的抿着嘴唇，看起来似乎也很紧张。
乔珊珊今天穿着一身黑色紧身背心和一条瑜伽裤，一头乌黑的长发挽起，发丝随风微微飘动。
精致的五官，粉扑扑的脸颊，红润的嘴唇，让李斌看的口干舌燥。
乔珊珊今天，似乎还特意了化了妆。
本人比昨晚的自拍照好看了许多！
而且，更要命的是，这一身紧身背心衬托的乔珊珊的身材极为火爆。
纤细的腰肢，再加上胸前那对饱满肥硕的凸起，还有背心领口裸露出来的两大块雪白和深壑的乳沟。
这对乳房实在太过傲人，让李斌看的眼睛都要移不开了。

第六十七章 极品美少妇
“傻愣着干嘛呀！快进来！”感受到李斌火热的目光，乔珊珊娇羞的拉了拉领口，伸手拽了一把李斌，有些紧张的将李斌拉到了房间内，“嘭”的一声将防盗门关上。
“啊……第一次来你家……有点紧张……”李斌将拎着的玩具递给乔珊珊道：“你家宝宝呢？第一次来，也不知道宝宝喜欢什么……就随便买了点玩具……”
乔珊珊捂着嘴巴噗嗤一笑，而后弯下腰从鞋柜上取出一双拖鞋道：“我女儿睡着了……把鞋子换了吧……”
乔珊珊不弯腰倒是还好，这突然弯腰的瞬间，胸前那对凶器立即鼓鼓囊囊的坠了下来，裸露出大片大片的雪白乳肉。
深壑的乳沟晃动着，晃的李斌的眼睛都要花了！
这奶子，实在是太大了！李斌从照片中还没有深切的感受到乔珊珊的巨乳的威力。
现在近在咫尺的亲眼看到，这震撼，简直让李斌鼻血都要喷出来了！
这奶子，最起码有G罩杯了！
而且又白又软，鼓鼓囊囊的，看起来很是挺拔！就好似两只大白馒头一般，让李斌看的口水直流！
随着乔珊珊蹲在地上温柔的替李斌脱鞋，那胸前的乳肉更是被膝盖顶住，巨乳在压迫之下更加夸张的挤压出紧身背心，李斌甚至能够看到里面的乳罩和一小点乳晕。
乔珊珊半个乳房，都几乎裸露了出来，随着乔珊珊给李斌换鞋子的动作，那对豪乳剧烈的晃动着，波涛汹涌！
“脱了呀？傻愣着干嘛？”乔珊珊看李斌傻愣愣的站着，好奇的抬起头看了一眼李斌。
看到李斌的眼珠子直勾勾的盯着自己的胸口，立即意识到了胸前的春光乍泄，赶忙害羞的伸手拉了拉领口站起身娇嗔道：“不帮你换了！你自己换！真是的！哪有你这样，一进门就盯着人家那里看……”
“谁让你这么美……珊珊……真没想到，你比照片上还要漂亮！”李斌动情的看着乔珊珊，有些急不可耐的伸手拉着乔珊珊的手。
“别这样！~~~今天就是请你来吃个饭认识一下……你别胡思乱想！”乔珊珊娇羞的转过身，朝着卧室里看了一眼。
李斌换好鞋子，走到乔珊珊的身旁，紧跟着朝着里面看了一眼。
只见乔珊珊的女儿这时候正躺在床上呼呼大睡。
乔珊珊的女儿睡着了，这倒是一件好事。
等下办事的时候，就省心多了！
李斌心中一阵窃喜。
“快进来吃饭吧，菜都要凉了，我给你盛饭。”乔珊珊热情体贴的走进厨房给李斌盛饭。
看着乔珊珊的背影，李斌突然有种奇怪的感觉……
就好像……自己是这个家的男主人……
乔珊珊穿着的修身瑜伽裤，让乔珊珊的臀部看起来挺翘圆润，标准的蜜桃臀，再加上瑜伽裤紧紧勒着，让乔珊珊的蜜桃臀显得更加诱惑。
若是有缺点的话，就是乔珊珊的大腿显得有些粗，整个人有些微胖，不过，这种类型的女人，简直是完美的炮架，做爱的时候，臀翘屁股大腿粗的女人，反而更有肉感，更能让人爽到！
从刚刚乔珊珊主动给自己换鞋，给自己盛饭的举动，乔珊珊看起来应该是个贤妻良母的类型。
这种女人，还真是极品少妇。
不仅长得漂亮，而且身材还这么火爆，皮肤雪嫩雪嫩的，又是良家少妇。
以前，李斌可想都不敢想自己能约到这样的极品！
能约到这样的炮友，简直是三生有幸！
看着乔珊珊微笑着端着香喷喷的白米饭，晃动着一对雪白肥嫩的巨乳从厨房出来，李斌突然有些想不明白，这么性感漂亮，又这么贤惠的美娇妻，乔珊珊的丈夫怎么会没兴趣？怎么还会两年没有性生活？
李斌觉得，这乔珊珊的老公简直是暴殄天物！身在福中不知福！
“谢谢，珊珊，你这么好的妻子，真不明白你丈夫怎么不懂得珍惜！”李斌有感而发的真诚说道。
乔珊珊忧郁的笑了笑，指了指桌上的一个菜道：“这道鱼香肉丝我以前特别喜欢吃，但是吃久了，就觉得还没有别人家的咸菜香，你们男人难道不都是一个德行！”
李斌点了点头，夹了一块鱼香肉丝放在嘴里，一股香喷喷的味道立即充斥着李斌的味蕾，李斌由衷的赞美道：“这道鱼香肉丝，我就是一年时间天天吃，恐怕都吃不腻！就像珊珊你，我就是天天看，也都看不腻。”
李斌说着，贼兮兮的看了一眼乔珊珊的胸口。

第六十八章 进挪术！
“吃你的饭，别嘴贫！~~你们男人的嘴，说出来没一句真的！”乔珊珊面色微微一红，娇羞的低下头露出一个蛋蛋的笑容。
让李斌顿时看的有些痴了！
【提示：尽量与对方发生身体接触，你现在是约炮的最后一个阶段，只要通过身体接触让对方渐渐的接受你，然后适当的挑逗，对方必然无法抵挡心中饥渴的性欲和空虚的寂寞！在少妇的家中与少妇完成一次刺激的交媾吧！】
【接下来，系统将辅导您对乔珊珊进挪。】
系统的提示让李斌立即回过神来！
进挪？
之前学过一些PUA技巧的李斌倒是知道这个专用术语。
不过，李斌大致只知道进挪的步骤。
进挪分为3个等级：
第一个等级是手、手臂、手腕、背部；
第二个等级是腿部，包括你的腿或她的腿；
第三个等级是脖子以上：脸、头发、耳朵、嘴巴。
而具体是如何进阶的，李斌早已经记不得了。
【进挪前的测试方法：首先你得明白进挪的时机，先确保双方都在情绪高峰期。
进挪前先让女生做个服从性测试：
比如你可以让对方帮你盛饭，或者让女生帮你放一下外套；
或者让她给你看一下她的手表、她的手机屏保。
通过这种方法进一步测试女生对你的兴趣，为进挪做铺垫。】
听到系统循循善诱的提示，李斌心中不由得一阵惊叹！
这系统，还真是贴心的可以。
居然把每一步的步骤都仔细的分析教导了出来！
而且，还有具体的操作方法！
“珊珊，你做的菜可真好吃！真想天天来你家和你一起吃饭！”李斌笑着夸赞了一句，上下打量了一眼乔珊珊，开始寻找着手点。
乔珊珊的手上光溜溜的，手链都没有，手指上倒是戴着一个钻戒。
可是钻戒象征的是恒久远的爱情，聊钻戒，只会让乔珊珊想起丈夫，若是引起了她的愧疚感就不好了。
那么，就只有手机了。
“想得美，不过……我丈夫经常不在家，他不在的时候，你要过来也没事……”乔珊珊偷偷的看了一眼李斌，似乎也在上下打量李斌。
李斌看了一眼乔珊珊放在桌子上的手机，随着屏幕亮起，李斌故意好奇的说道：“珊珊，你这个什么手机啊？看着屏幕好漂亮！可以给我看一下你的手机吗？”
“啊？这个啊……我这个是OPPO的FindX2的，屏幕比较漂亮。”乔珊珊将手机递给李斌，李斌注意到，乔珊珊的桌面是她和丈夫还有女儿的合影。
身后的背景应该在公园中。
乔珊珊的丈夫看起来很高，足足比乔珊珊高了两个头，而且长得也挺帅的，就是给人一种疲惫的忧郁感，精神似乎不是很好。
【测试通过，接下来进行第一步进挪――眼神接触。】
【你可以通过盯着对方的眼睛看，从而营造一种暧昧的氛围。但是切记，千万不要猥琐，也不可以躲闪，要表现的动情，真挚！】
【等眼神接触对方没有抗拒之后，便可以进行第二步进挪，进行手、手臂、手腕、背部的触碰了！】
测试完成，李斌将手机递给乔珊珊，而后按照系统的提醒，突然盯着乔珊珊的眼睛说道：“珊珊，你真美，菜做的这么好吃，又这么温柔贤惠，我现在都有些嫉妒你的丈夫了……”
“谁让你不早点认识我呢！怪你自己！”乔珊珊娇嗔的抬起头看向李斌，嘴角带着淡淡的娇笑。
却发现李斌正一脸深情的盯着自己看。
两人对视的一刹那，乔珊珊好似触电了一般浑身一颤，脸颊顿时羞的一片绯红，贝齿轻咬嘴唇，水灵灵的大眼睛微微有些躲闪，娇滴滴的模样煞是动人：“你……你这么看着我干嘛……我……我脸上有东西吗？”
“有，你脸上有我的心……”李斌看暧昧的氛围已经出来了，便没有犹豫，直接伸手按住乔珊珊的玉手，动情的说道：“珊珊，现在不也还来得及吗？”
感受到李斌灼热深情的目光，手被李斌温润的手掌握住，乔珊珊立即心跳加速了起来。
呼吸都开始变得有些急促。
身体的触碰，让乔珊珊寂寞空虚的身体本能的产生了反应。
李斌灼热的目光，更是融化了她空虚冰冷的心……

第六十九章 进挪术2
“怎么……怎么还来得及……我们……我们都是有家庭的人了……”乔珊珊的眼中闪过一丝淡淡的忧郁与娇羞，目光躲闪的同时，也带着一丝淡淡的期待与兴奋。
柔软的玉手被李斌握在手中，让乔珊珊感觉很舒服、很温馨，甚至，还有一种淡淡的期待。
她并没有要摆脱的意思，而是任由李斌这样握着。
李斌自然也感受到了乔珊珊并没有抗拒的意思。
而且，李斌注意到，乔珊珊的状态中还有着一丝期待。
【当前状态：娇羞、背德感、略微紧张、享受、期待、淡淡的愧疚、矛盾、纠结】
【亲密度：20（初识）】
初步的身体接触已经试探完成。
乔珊珊并没有抗拒的意思。
从乔珊珊的状态看，乔珊珊现在是享受的，而且，心中带着期盼。
那么，接下来，就该进行第三步，尝试着触碰乔珊珊的腰肢或者腿部。
对乔珊珊进行进一步的身体接触。
不过，让李斌觉得奇怪的是，从自己进门开始，乔珊珊对自己的亲密度，竟然一直都是20（初识）。
无论自己怎么做，都没有进一步提升亲密度。
看起来，约炮的情况，和实际上攻略一个女人的情况是不同的。
毕竟约炮的双方是不需要多少亲密度的，目的本就是依靠对方的身体排解寂寞与空虚。
对于对方身体的渴望，比对对方感情上的需求要强烈，要直接的多。
亲密度无法增加，反倒是证明乔珊珊对自己其实并没有什么感情，而只是纯粹的需要自己慰藉她的寂寞和空虚。
满足她身体上的需求！
这让李斌心中坦然了许多，胆子也大了几分。
【提示：你已经成功的完成了进挪的第二步，接下来，请尝试触碰目标的腰肢或者腿部敏感区域。此处较为敏感，目标很容易产生警惕与抗拒，如果对方出现抗拒和反感的状态，请立即停止，寻找新的机会再次尝试。若是在对方抗拒和反感的情况下强行推进，很可能会面临失败。】
看到系统的提示，李斌突然站起身，握着乔珊珊的手上前坐在了乔珊珊的身旁，和乔珊珊保持着适当的安全距离，神秘的说道：“我听说，有一个办法可以测试一下两人有没有缘分，要不咱们试试？”
“什么办法？”乔珊珊眼前一亮，立即被李斌神秘兮兮的话题所吸引。
“我听说有缘分的两个人，这个男生的手臂刚好和这个女生的腰围一样长，我来试试看，我们是不是有缘分。”李斌说着，并没有征求乔珊珊的同意，而是自然的伸出手，轻柔的搂在了乔珊珊纤柔的腰肢上。
“哇！~~珊珊，没想到你的腰这么细……看起来，我的手臂正好可以搂住你的腰肢呢！”李斌笑着挪了挪身子，将自己火热的身体贴在了乔珊珊散发着体香的柔软玉体上。
两人的双腿也紧跟着触碰在了一起。
面对李斌自然的亲密接触，感受着李斌身上男人的气息与火热的呼吸。
乔珊珊的呼吸突然变得有些急促了起来。
面色一片绯红的轻轻推了李斌一把，娇嗔的骂道：
“你要搂我就搂我！还说这种骗人的鬼话，你是不是经常这样骗女人？”
乔珊珊推了一把李斌没推动，虽然嘴上嗔怪着，身子却是微微一软，绵软的娇躯轻轻的靠在了李斌的怀里。
感受着怀中的软玉温香，李斌艰难的咽了一口口水，呼吸也逐渐变得急促了起来。
脸上火辣辣的，有些烫。
乔珊珊的头发似乎是刚刚洗过，闻起来有种淡淡的玫瑰花香，让李斌仿佛置身在花海之中。
李斌低头看了一眼怀中，乔珊珊此时正侧着身子靠在自己的怀里，领口敞开了一大片，那对饱满圆润的巨乳圆滚滚肉乎乎的微微晃动着，雪白雪白的一大片乳肉，带给李斌视觉上极致的诱惑。
李斌真想现在伸手一把握住这柔软饱满的雪嫩美乳好好品一品这其中的美妙。
就是看看，李斌都感觉心头一阵火热，这要是能把这饱满圆润的巨乳握在手中好好把玩，那滋味，李斌想想都心中一阵期待。
【提示：你已经成功完成了进挪的第三步，目标没有抗拒，你可以进入第四步，触碰对方脖颈以上的脸部敏感部位。如：嘴唇、头发、脸颊、耳朵。】
【切记，这一步会让两人的亲密度快速拉升，所以这一步你必须营造一个舒适温馨或者浪漫愉悦的氛围，让目标融入你的氛围中，然后，再自然的进行进挪，对方若是能够接受，则证明可以进入进挪的最后一步――接吻。】
【若是这一步无法完成，或者失败了，则必须立即脱离身体接触，重新给对方建立高价值展示、增强联系感、营造舒适感，而后再进行尝试。】

第七十章 进挪失败，破罐子破摔
看到系统的提示，李斌这一次并没有怎么放在心上，甚至，这让已经被乔珊珊勾的神魂颠倒的李斌觉得有些繁琐和多余。
按照李斌约炮这么多次的经验，既然女人都已经主动投怀送抱了，那就很明显的已经证明，乔珊珊已经做好了和自己偷情的准备。
乔珊珊这么大老远的把自己叫到家里面来吃饭，又主动投怀送抱，不就是也想要了吗？
既然都是奔着偷情发泄，了解对方的身体的，又何必这样遮遮掩掩？
心中已经被欲望冲击的燥热难耐的李斌，总感觉，这完全是多余的步骤。
这一次，李斌尝试着脱离系统提示的步骤，按照自己的想法来！
毕竟，师傅领进门，修行还得靠个人！
总是按照系统的教导去攻略，总感觉会少了一些成就感！
看着乔珊珊娇媚可人的模样和娇艳欲滴的红唇，李斌对自己燥热难耐的身体逐渐的有些失去了掌控！
“珊珊，你有没有想过，找一个情人？”李斌揽着乔珊珊纤腰的手微微用力的紧了紧，让乔珊珊的玉体更加紧密的依靠在自己的身上，呼吸粗重的低下头，深情的看着乔珊珊。
“这个情人，可以在你丈夫不在的时候，像是丈夫一样呵护你，爱护你，满足你，给你浪漫，给你温柔，给你满足……”
“嗯……”乔珊珊轻轻的嘤咛了一声，羞答答的低下头，贝齿紧紧的咬着娇艳欲滴的红唇，呼吸越来越是粗重。
那模样，让李斌的心脏犹如小鹿一般急促的蹦Q了起来。
乔珊珊的双眼逐渐的陷入了迷离，脸颊上扬起一抹绯红的春色，李斌强壮的身体和火热的呼吸，让乔珊珊沉醉在对于性爱的渴望之中无法自拔。
长久没有性的滋润，让昨晚被李斌勾的欲壑难填的乔珊珊在接触到李斌的身体的那一刻，蜜穴便已经不可抑制的燥热起来，涓涓的爱液从阴道内分泌着，湿润了内裤，酥麻了娇躯，让乔珊珊感觉胯下一阵温乎乎的湿润。
“珊珊……你看我行吗？”
随着乔珊珊的玉乳软软的贴在李斌的胸口，感受着那团温润的柔软和乔珊珊那娇羞妩媚的诱人模样，李斌终于还是忍不住心中的躁动，伸手扶着乔珊珊的脸颊，猛的低头朝着乔珊珊娇艳欲滴的嘴唇上吻了上去！
李斌的大手，更是迫不及待的一把捏在了乔珊珊柔软饱满的雪嫩巨乳之上。
“唔！~~~”
李斌突如其来的热吻，彻底的破坏了刚刚温馨甜蜜的暧昧氛围。
李斌有些粗鲁的动作，立即让乔珊珊警惕了起来。
想到自己的丈夫和屋子里的女儿，乔珊珊不由得升起了一丝羞愧。
灼热的欲望，好似被一盆冷水熄灭。
乔珊珊好似突然受到了什么刺激，猛的一把推开李斌窘迫的说道：“李斌！你……你别这样……我们……我们都是有家庭的人……而且……而且我们还不熟……你不要太急了……你给我一点时间……我们再熟悉一些……好吗？”
【当前状态：紧张、警惕、羞愧、罪恶、犹豫、窘迫、后悔、矛盾】
【提示：进挪失败，建议立即脱离身体接触，重新营造氛围，否则，此次任务将会失败。】
看到乔珊珊当前的状态，李斌立即心中暗骂了一句，恨不得给自己一个大嘴巴子。
乔珊珊这状态，再加上系统的提示，对方很明显已经对自己产生了抗拒心理。
想要再继续发展下去，今天恐怕是没有机会了！
泡妞这种事情，还真是心急吃不了热豆腐！
李斌现在已经幡然醒悟，知道自己错在了哪里了！
已婚的少妇，心中最大的阻碍便是对家庭的愧疚和对于出轨的罪恶感。
毕竟一个人的道德观是从小耳濡目染的被塑造而成的，在心中根深蒂固。
在没有突破之前，这种根深蒂固的道德伦常，就像是一座山一般难以逾越。
但是，女人又是感性的动物，只要在合适的氛围下创造出一种暧昧，引导女人进入忘情的状态，逐渐的挑逗起对方的欲望，那这种道德伦常，却又像是一张纸一般轻轻一戳就能戳破！
李斌知道，自己刚刚犯下的，便是太过急躁而破坏了氛围的错误！
如果按照系统的提示一步步的进挪，必然可以顺利的拿下乔珊珊！
但是现在，一切又变得复杂了！
今天想要拿下乔珊珊，似乎已经变得没有了可能。
看着如此美人在身前，却只能眼睁睁的眼馋而不能尽情的交欢，李斌顿时有了破罐子破摔的冲动！

第七十一章 强吻
反正都已经这样了，大不了社死重生，然后再按照刚才的进挪顺序再来一次！
这样反而比再重新修复气氛来的简单些！
看着眼前如此诱人的极品尤物，李斌现在已经精虫上脑，满脑子都是想着和乔珊珊在乔珊珊家偷欢的画面。
满脑子都是乔珊珊那晃动着的雪白大奶子握在手中的那种柔软与细腻！
今天就算是强暴，李斌也要把这个乔珊珊拿下！！
欲火在李斌的脑海中熊熊燃烧，将李斌的理智彻底吞没！！
“珊珊！你难道不寂寞吗？你丈夫可以出轨，你为什么还要为他守着贞操，为什么还要这样为难自己？我知道，你也很想要，不是吗？”
“他不知道珍惜你，那么我来珍惜你！他不能满足你，那就让我来满足你！我愿意给你我的一切，温柔的，全心全意的给你我全部的热情！珊珊！请你不要拒绝我！也不要拒绝你内心的渴望！好吗？”
李斌站起身缓缓的走向目光有些躲闪的乔珊珊，再次朝着乔珊珊抱了上去。
一把将乔珊珊拥入怀中，不由分说的再次一口吻住乔珊珊娇艳欲滴的红唇。
李斌的手更是强势的搂住乔珊珊的脖颈，一手紧紧的搂住乔珊珊的纤腰，一手按着乔珊珊的后脑勺，霸道而又强势的含着乔珊珊娇滴滴的红唇大口的吮吸了起来。
“唔唔！~~~李斌！~~~不可以！~~~唔唔！~~~你放开我！~~~不要！~~~不要这样！~~不要！~~~唔唔！~~~唔！~~~不可以这样！~~~~”
乔珊珊紧张的挣扎了起来，娇弱的身躯扭动着，柔嫩的纤纤玉手无力的推搡着李斌的身体。
但是此时，已经豁了出去的李斌根本就不管不顾，只是闷头大口的吮吸着乔珊珊的红唇，柔软的舌头霸道的顶开乔珊珊的牙齿，直接探入乔珊珊的口中，与乔珊珊湿滑的舌头缠绕在了一起。
“唔！~~不要！~~~不可以！~~不可以这样！~~~唔！~~~李斌！~~你冷静点！~~~~唔唔！~~~不要！~~~我们都是有家庭的人！~~~唔唔！~~~不要这么冲动！~~~唔！~~”
面对李斌粗暴而又霸道的强吻，乔珊珊挣扎扭动的娇躯越来越是绵软无力。
在李斌大口的吮吸下，乔珊珊酥麻的玉体无力的瘫软在了李斌的怀里，纤柔的玉手象征性的推搡着，却已经没有了多少力气，对于正在精虫上脑，馋的如狼似虎的李斌来说，乔珊珊的扭捏与抗拒，完全就像是在和自己调情！
绵软无力的乔珊珊只能任由李斌粗鲁霸道的将她推倒在了一旁的沙发上，被李斌狠狠的压在了身下。
李斌如饥似渴一般的大口吮吸着乔珊珊口中的芬芳与甘冽，随着舌头一卷口腔用力的一吸，乔珊珊娇憨的喘息着张开嘴唇，柔软的舌头被李斌直接吸入了自己的嘴里。
两人的舌头激烈的纠缠在一起的刹那，乔珊珊娇羞的发出一声舒畅的嘤咛：“嗯~~~”
惊慌的大睁着的水灵灵大眼睛逐渐变得迷离，乔珊珊雪嫩美艳的脸颊上再次扬起一抹绯红的春色。
“嗯哼！~~~不要！~~~不要这样！~~~这样是错误的！~~~嗯哼！~~~啊！~~~不可以！~~~~”
乔珊珊急促的娇喘着，无力的呻吟满是纠结的痛苦，胡乱的挥舞着手臂，又似想要挣脱李斌的强拥，又似乎是在迎合李斌的索吻。
李斌这时候已经彻底的失去了理智，满脑子都是想强暴了乔珊珊这个尤物，将自己的精液射入这个极品美少妇的蜜穴之中！
满脑子都是想要将自己的脑袋埋进乔珊珊的巨乳之中，尽情的品尝着珠圆玉润的雪嫩大奶子！！
只要系统不让自己重生，李斌就抓住这短暂的时机，尽情的开发乔珊珊的玉体，享受这个极品尤物的美妙之处！
仗着有系统的社死重生功能，李斌已经彻底的放开了心中的兽性，看乔珊珊没有怎么反抗，胆子也逐渐大了起来！
火热的吻移向乔珊珊的耳鬓，湿滑的舌头缠绕在乔珊珊的耳廓，粗重火热的呼吸喷洒在乔珊珊敏感的耳朵之上，让乔珊珊感觉到一阵阵的酥酥麻麻的瘙痒。
“嗯！~~~呼哧！~~不要！~~痒！~~~痒痒！~~~~好痒！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~不可以！~~~放开我！~~~哈啊！~~~”

第七十二章 哺乳期的巨乳
乔珊珊只感觉身体阵阵的燥热，绯红的脸颊上弥漫着娇羞的春色，娇艳欲滴的嘴唇轻启，享受的仰起头，长发颤动间，发出娇柔媚人的酥软呻吟。
紧接着，李斌一口含住乔珊珊柔软的耳坠，轻轻的吮吸之下，乔珊珊整个人都酥了下来，呻吟的声音不可抑制的变得越来越是急促娇媚、风骚诱人。
“嗯！~哈！~~~啊！~~嗯哼！~~~嗯哼嗯！~~~哈呃啊！~~~嗯哼啊！~~~~”
被压抑了许久的欲火被好似电流般的酥麻激荡而起，一发不可收拾！
乔珊珊感觉自己体内有一道热流从耳廓之下冲向自己的小腹，紧接着，胯下一阵湿热，蜜穴内好似着火了一般瘙痒燥热了起来。
“嗯哼！~~痒痒！~~~痒！~~~不要！~~~嗯哼！~~~呵啊！~~~不要舔！~~痒痒！~~好痒！~~~哈啊！~~啊哈！~~哈啊啊！~~啊！~~~~”
感受到乔珊珊身体的悸动与颤抖，李斌的热吻开始顺着乔珊珊光滑细腻的脖颈一路往下！
乔珊珊身上香喷喷的，似乎是刚刚洗过澡，又香又嫩又滑又软，让李斌吻的欲罢不能。
柔软湿滑的舌头更是尽情的在乔珊珊的耳鬓和脖颈之上缠绕挑逗，刺激着乔珊珊敏感的神经。
随着李斌霸道的热吻一路滑向乔珊珊的胸口。
李斌火热的手掌突然粗鲁的一把拽住乔珊珊的黑色背心和里面的乳罩，随后狠狠的一拽，直接将乔珊珊的背心和乳罩一把扯了下来。
“嘶！~~~”李斌猛的深吸了一口气。
一对雪白细嫩，细腻柔软，犹如两只大白兔一般的圆润巨乳蹦跳着从背心的领口震颤着跳了出来。
随着乔珊珊急促的呼吸一阵上下起伏，波涛汹涌，乳肉震颤！
在乳罩和背心的挤压下，白白软软的大白奶子，就好似两个大白馒头一般诱人！
被挤压在一起的雪白巨乳挤出深壑的乳沟，圆润的乳肉紧紧的堆积挤压在一起，乳房越是往上，却越是尖锐，直到那乳晕之上，两个乳头尖尖的凸起。
两颗粉嫩粉嫩的乳头俏皮的激凸着，乳头的四周有一圈粉色的规则的圆形乳晕，散发着肉色的光泽，充满了诱人的气息。
乔珊珊的乳头很明显是还处于哺乳期，又长又凸，尖尖的一颗粉嫩乳头激凸着，乳晕的位置也因为被长期吸吮而嘟起着。
整个胸呈现出一种芒果一般的凸起，圆润饱满的雪嫩美乳更是被里面的奶水撑的鼓鼓囊囊，白白嫩嫩，就连晶莹剔透的乳房内的青色静脉都能看到一二。
白白嫩嫩，柔软圆润的豪乳，让李斌有种强烈的想要将脑袋埋入这乳肉之中尽情享受的剧烈冲动！
那晶莹的乳头散发着粉嫩的肉色光泽，看着更是无比的诱人。
“唔！！――不要~~~~李斌！~~~~不要啊！~~啊哈！~~啊哈哈啊！~~~啊！~~~放开我！~~~不可以！~~~你放开！~~啊！~~哈啊！~~不要这样！~~~你走开！~~~不可以！~~~真的不行！~~~求你了！~~不要！~~~啊！~~求你了！~~快停下！~~~”
看着自己的乳房彻底的被李斌扒了出来，白白嫩嫩的一大团裸露在李斌的眼前，感受到李斌那火热而又兴奋的目光紧紧的盯着自己的乳头，乔珊珊羞耻的摇晃着脑袋，双手用力的推搡这李斌强壮有力的身体，贝齿紧咬着嘴唇，羞耻的轻声娇喘着。
“珊珊！~~你的奶子可真大真白！我从来都没见过这么大的奶子！！”李斌呼吸急促的颤声说道。
任由乔珊珊无力的双手一阵推搡，只是痴痴的看着眼前这对雪白雪白的大奶子赞叹。
这么美的乳房，这么大的奶子，李斌还真是第一次见到！
或许是还处于哺乳期的关系，乔珊珊的奶子真的就像是两个大水袋一般鼓鼓囊囊，乔珊珊的每一次急促的呼吸，都能让柔软的乳头一阵波涛汹涌。
“啊呀哈啊~~~~不要~~你不要看！~~~快放开我！~~~不可以这样！~~~我女儿还在房间里呢！~~~~你先冷静下！~~冷静下好不好？~~~你听我说！我们才第一次见面~~~我们！~~~我们还不够熟悉！~~~下次！~~~下次等我们熟悉了之后~~~我~~~~我们去外面开个房间！你要怎么样~~~要怎么样都可以！~~~给我点时间适应一下，好吗？在家里真的不行！~~~”乔珊珊颤抖着推了几把李斌的肩膀，娇喘连连的盯着李斌颤声哀求。

第七十三章 洗面奶
在背德的罪恶感的刺激下，乔珊珊最后的理智与羞耻，让她保持着仅有的一丝矜持，勉强的守着最后一道防线。
但是，对于男人身体的饥渴和渴望被填满的空虚，却让她已经无力再反抗李斌强壮粗鲁的拥抱，只能在心中祈祷着李斌能够适可而止。
她的身体，已经不可抑制的陷入了迷离的欲望之中。
乔珊珊知道，再这样下去，她真的要忍不住了！
与其说乔珊珊是在去祈求李斌，还不如说，乔珊珊实在祈求自己内心的冲动！
空虚寂寞的身体，对于肉欲的渴望，让乔珊珊无法抑制的渴望与李斌的身体的亲密接触！
贪婪的享受着李斌火热的挑逗。
她感觉自己的矜持与羞耻，很快就要淹没在李斌强壮有力的怀中，沉沦在李斌那火热的吻中，难以自拔！
只要踏出了这一步，那一切都将无法挽回！
出轨，只有零次和无数次！
乔珊珊很害怕，害怕自己会迷上眼前这个男人，迷上那种偷情的快感，沉沦在堕落的淫欲之中无法自拔！
背德的羞耻与背叛的羞愧，强撑着乔珊珊克制着心中的欲火，勉强阻挡着李斌压上来的身体。
而李斌这时候已经彻底的被乔珊珊美丽诱人的雪嫩豪乳迷住了！
如此美妙的豪乳放在自己的眼前，让李斌如痴如醉，欲罢不能！
震颤的乳肉不断的刺激着李斌的视觉，香甜的乳香刺激着李斌敏锐的嗅觉，甚至让李斌有些晕奶！
此时的李斌，哪里还听得进去乔珊珊无力而又迷糊的呢喃？
还未等乔珊珊说完，李斌便不管不顾的张开嘴巴，狠狠的一口含住了乔珊珊的鲜嫩的乳头，舌头轻轻的一卷一逗，随后便大口的吮吸了起来。
鲜美的乳汁带着生乳的腥甜从激凸的乳头之上喷出，顿时充斥满了李斌的口腔。
李斌火热的双手野蛮的同时握住两只肥美的巨乳，尽情的享受着柔软的巨乳带给双手的美妙肉感。
随着李斌火热的手掌大力的揉捏，乔珊珊的乳房被挤压着变换着形状。
鲜嫩的乳白色汁液，被挤压着从另一只裸露的乳头之上喷洒而出！
或许是因为乳汁太多了，乔珊珊的乳头喷洒的乳汁密集而又有力，犹如喷头一般喷射着洒在李斌的身上。
腥香的乳汁，化作一道道乳白色的丝线洒在李斌的外套上，顿时让李斌的肩膀上湿了一大块。
“咕嘟！~~咕嘟~~~”李斌大口的吮吸着，将乔珊珊的乳汁吸入口干舌燥的口腔，而后大口大口的吞咽进腹中。
“啊！~~不要啊！！~~~啊哈！~~哈哈哈啊！~~~啊哈哈哈哈！~~~~好羞耻！~~~不可以这样！~~这是给宝宝吃的！~~~不可以！~~~太羞耻了！~~~李斌！~~~这样好下流！~~~”
被李斌含住敏感无比的乳头，立即让原本还在挣扎推搡着李斌的乔珊珊浑身猛的一颤。
一道羞耻的快感犹如电流一般带着一团热流从乳头之上急促的冲入胯下。
被舔舐的乳头似乎和阴道内的敏感地带有着某种联系，仅仅是李斌的吮吸，便已经让乔珊珊淫水肆虐！
“啊哈哈哈！~~啊哈！~~~”乔珊珊情不自禁的一把抱住李斌的脑袋，将李斌的头用力的埋在自己的乳房之上，张开双腿紧紧的夹住李斌的腰肢，仰头甩动着柔顺的长发，贝齿紧紧咬住红唇，羞耻的大声呻吟了起来。
乔珊珊只感觉自己的蜜穴之中酥酥麻麻的一阵燥热。
李斌明明舔弄吮吸的是她的乳头，她却感觉好似自己的阴道内有什么在挑逗，整个阴道空虚燥热，淫水涓涓喷涌。
这一刻，乔珊珊已经彻底的失去了抵抗的能力。
敏感的乳头就是乔珊珊性欲浪潮的最后一道闸门！
乳头被李斌含住的一瞬间，乔珊珊压抑已久的欲望彻底的失控，空虚骚动的肉欲狂浪的熊熊燃烧。
对于男人肉体的渴望，对于肉根的冲动与幻想，让空虚寂寞了太久的乔珊珊开始主动的回应着李斌。
李斌被乔珊珊紧紧的抱住脑袋，整个脸都埋入了柔软细腻的雪嫩乳肉之中。
随着乔珊珊扭动着胸口，鲜嫩的乳汁喷洒在李斌的脸上，随着雪嫩柔软的乳房涂抹在李斌的脸上。
滑溜溜的柔嫩乳肉在奶水的润滑下，紧紧的摩擦着李斌的脸颊。
柔软、细腻、嫩滑、紧致、水嫩的触感，让李斌被洗面的巨乳摩擦的如痴如醉，欲罢不能！

第七十四章 嘴上说不要身体很诚实
片刻之后，被乔珊珊主动抱着按在双乳间被闷的晕头转向的李斌突然回过味来，惊奇的抬头看了一眼乔珊珊。
只见乔珊珊此时正一脸享受的仰着头，尽情的在自己的身上发泄着玉体的饥渴。
陶醉的享受着与自己的身体的触碰！
那迷离痴憨的模样，放浪而淫荡。
【当前状态：饥渴、欲望、陶醉、羞耻、舒爽、享受、释放、冲动、紧张】
看着乔珊珊的状态，李斌惊喜兴奋的同时，不由得也是心中一阵惊讶。
原本，李斌也只不过是破罐子破摔，认为已经没有可能拿下乔珊珊之后，才做出的如此鲁莽冲动的举动！
李斌甚至已经做好了对乔珊珊用强之后，被乔珊珊愤怒的抗拒，然后社死重生的准备。
却没想到，弄巧成拙之下，竟然莫名的击中的乔珊珊的G点，激发了乔珊珊压抑的性欲。
乔珊珊这个少妇实在是太空虚太寂寞了！
而且，性欲又是如此强烈！
这样的少妇，正是需要一个强势霸道的男人去征服她！去占有她！
用强壮粗暴的热吻和强拥，不给她任何思考和犹豫的机会，让她尽情的投入到身体本能的欲望之中！
在李斌强势而又霸道的挑逗下，乔珊珊的矜持，被升腾的欲望彻底的撕裂。
在强烈到难以抑制的本能欲望面前，后天的道德和矜持，依旧还是不堪一击！
饥渴空虚的少妇，根本抵挡不住异性火热的身体的诱惑！
女人发起骚来，一旦进入了状态，简直骚的比男人还要饥渴，还要淫荡！
看到乔珊珊的状态，李斌知道，这次，自己恐怕不用社死重生再麻烦的走一遍进挪拿下乔珊珊了！
这个饥渴的少妇，已经到了决堤的边缘！
机不可失！李斌打算趁热打铁，将乔珊珊这个极品少妇直接拿下！
李斌再次一口含住乔珊珊娇艳迷人、喷洒着乳汁的乳头，舌头翻卷挑逗，“吸噜噜”的大口吮吸着，卖力的挑逗着乔珊珊的乳头。
“咕滋咕滋”的大股的乳汁从李斌的嘴角流淌着滑入乔珊珊的美乳之上，让乔珊珊的美乳看起来更加的晶莹剔透，散发着乳白色的光泽。
“哈啊！！~~呵啊！~~~啊！~~~宝贝！~~哈啊！~~~好舒服！~~~太爽了！~~亲爱的！~~~我还要！~~~还要舔！~~~给我！~~哈啊啊！~~啊！~~啊哈哈！~~痒痒！~~~好痒！~~嘶！~~哦嘶！~~~太舒服了！~~哈啊！~~~用力！~~~舔我！~~~舔我的奶头！~~嘶啊！~~~亲爱的！~~~我要！~~~我要你！~~~”
乔珊珊忘情的呻吟着，任由李斌的大手粗鲁的揉捏自己硕大的豪乳，乳白色的乳汁喷洒在两人的身上，乔珊珊双腿紧紧的夹着李斌的腰肢，翘臀一阵扭动，情不自禁的用自己的胯部去摩擦李斌胯部坚挺肿胀的凸起。
隔着两人的裤子，李斌都能感受到乔珊珊阴户的燥热。
“珊珊！把衣服脱了，好吗？”李斌爱抚着乔珊珊细滑的玉体，将手探入乔珊珊的背后，娴熟的解开乔珊珊的乳罩扣。
“嗯！~~”
乔珊珊迷离的轻轻嘤咛了一声。
李斌双手一把拽住乔珊珊的背心下摆，连带着乳罩，一把将乔珊珊的上身脱了一个精光。
“唔！~~不要！~~~不要看！~~不要看着我！~~~好羞人！~~~”感受到李斌灼热的目光，乔珊珊娇羞的撇过头，捂着眼睛羞耻的娇喘着。
胸口一阵起伏，雪嫩饱满的乳头震颤着，波涛汹涌！
看着乔珊珊赤裸的玉体，还有那人妻才有的羞耻模样，李斌火急火燎的将被乳汁润湿的短袖扯下，掰开皮带，将牛仔裤和内裤一同褪下！
“啊！~~~不要！~~~”乔珊珊一看到李斌晃动着的坚挺肉根，立即惊慌的尖叫了一声。
虽然嘴上说着不要，贝齿却已经痴痴的咬住红唇，迷离的眼睛痴痴的盯着李斌的肉根，水灵灵的媚眼中满是饥渴之色！
“珊珊，给我口一下！”李斌看着乔珊珊娇艳欲滴的红唇，挺着腰上前将肉根放在乔珊珊的嘴边。
“唔！~~不要！~~~不行！~~~那里~~~~那里是尿尿的地方！~~~脏~~~脏的~~~我！~~~我都还没给我丈夫口过！~~~”乔珊珊痴痴的看着李斌的肉根，艰难的咽了一口口水，羞耻的撇过头捂着自己的嘴巴娇羞的说道。
李斌现在也已经有了一些心得了！
对待这种饥渴空虚的寂寞少妇，就得霸道点，强势点！
这种饥渴少妇嘴上说不要，身体却很诚实！

第七十五章 渴望被寂寞少妇
李斌大口的喘着粗气，按着乔珊珊的脑袋，直接将肉根塞到了乔珊珊的嘴边。
“唔！~~~~不要！~~~唔！~~~不行！~~~唔~~~真的不行！~~~”乔珊珊紧紧的抿着嘴唇，看着嘴边诱人的肉根，终究还是羞耻的微微张开嘴巴，李斌轻轻的一挺腰，龟头顶在乔珊珊的嘴唇间，还在乔珊珊娇羞不决之际，肉根已经塞入了乔珊珊的嘴中。
“唔唔！~~~咕！~~~唔！~~咕滋~~~~唔唔！~~~~不要！~~~唔！~~咕滋！~~咕滋！~~”
乔珊珊嘴上依旧还是喊着不要，嘴巴却已经包裹住李斌坚硬火热的肉根，生涩而又享受的轻轻吮吸了起来。
感受着嘴中坚硬火热的肉根抽插自己的口腔，乔珊珊心中幻想的，却是这坚硬火热的肉根插入自己的蜜穴，在自己的蜜穴中尽情驰骋的快乐。
仅仅是含住这男人的肉根，感受着上面的坚挺与火热，都能让乔珊珊感到一阵阵的满足与享受！
乔珊珊已经太久没有尝过男人的滋味了！已经太久没有感受过男人火热的身体了！
无数个寂寞的夜晚让她空虚的辗转难眠！
昨天晚上李斌发给她的AV视频，更是让乔珊珊不可自制的趁着女儿睡着的空闲，偷偷的用自己的手指自慰了一次。
看着自己湿哒哒的流淌着淫水的柔嫩蜜穴，乔珊珊感觉自己的青春太过不值得！
这么好的身体，却只能顾影自怜，自我安慰！
但是，自己的手指，又如何能够和男人的肉根相比。
乔珊珊昨晚看着AV发泄了两次，却反而更加不满足，更加的空虚。
她渴望被爱，渴望得到肉根的充实，渴望男人的胸膛和火热的身体，甚至，她还幻想过被野男人强暴……
因为被强暴，至少不是她自愿的！
至少，她还是一个忠贞的好妻子，好母亲……
至少她没有心理上的负罪感！
被强暴了，只要自己不说，至少也不会有感情的纠葛，不会有多少心里负担，反正，她也是受害者……
空虚寂寞的乔珊珊对于性的渴望，已经让乔珊珊的心理出现了扭曲。
幻想着李斌的坚硬肉根抽插自己蜜穴的美妙快感，乔珊珊一边喊着“不要~~不可以~~”一边却是大口的吮吸着李斌的奸淫肉根，柔软的舌头缠绕着李斌的阴茎，贪婪的一次次吞吸着肉根。
这种感觉，让乔珊珊幻想的被强暴奸污的场景变得立体而真实起来！
乔珊珊难以抑制的开始渴望李斌强暴她，奸污她，凌辱她……
晶莹的口涎从乔珊珊的嘴角滑落。
生涩却又痴狂的吞吸，让李斌舒服的浑身毛孔舒张。
看着胯下美丽的人妻贪婪的握着自己的肉根尽情的吮吸吞吐，李斌突然有种邪恶的成就感！
眼前这个女人，可是别人的老婆！
而自己，却在人家的家里，让人家的妻子给自己口交！
这种绿别人的感觉，让李斌有种怪异的兴奋与刺激！
睡别人的老婆，还真是比睡自己的老婆来的刺激新鲜的多！！
李斌还从未在自己的妻子温婉身上找到过如此激情的快感！
即使妻子温婉，在颜值和身材上都略胜眼前的乔珊珊一筹！
但是李斌还是觉得，和乔珊珊偷情，比和妻子在卧室里尽情的做爱，来的要有感觉的多！
“亲爱的，好吃吗？想不想要宝贝的大肉根塞进你的小穴穴？嗯？”李斌将肉根从乔珊珊的嘴中抽了出来，再次扑在乔珊珊赤裸的玉体之上，一边伸手抚摸晃动的雪白大奶子，一边伸着舌头轻轻的挑逗乔珊珊的耳鬓。
“嗯！~~~嗯哼！~~~”乔珊珊先是本能的嘤咛了一声，而后，立即有羞耻的急忙摇着脑袋，满脸通红的露出罪恶的表情拒绝道：“啊！~~不！~~~哈啊！~~~不~~~不要~~~~不可以！~~~”
还未等乔珊珊在羞耻与饥渴之间做出决定，李斌的手早已经拉住乔珊珊的紧身瑜伽裤。
随着李斌的热吻向下，舌头缠绕在乔珊珊的乳房之上、乳头之上、而后是小腹之上……
乔珊珊的瑜伽裤，也被李斌缓缓的褪下。

第七十六章 潮吹的蜜穴
“嗯哼！~~哈啊！~~~唔！~~~好痒！~~哈！~~好舒服！~~~不要！~~呃呃！~~呃呃呀啊！~~~不可以！~~~不要脱！~~~不能这样！~~~我们都是有家庭的人！~~~~我不可以对不起我的丈夫！~~~啊！~~~我的女儿还在房间里！~~等下醒了看到我们这样~~~~太羞耻了！~~不行！~~哈啊！~~~嗯哼哼！~~啊啊哈！~~”
乔珊珊羞耻的娇喘着，柔软无力的玉手轻轻的推搡着李斌的肩膀。
李斌火热的湿吻一路往下，舌头滑过乔珊珊平坦的小腹，轻轻的亲吻在乔珊珊早已经湿漉漉的红色蕾丝内裤之上。
火热的嘴唇轻轻的点缀在湿哒哒的胯部，每一下，都会让乔珊珊浑身颤抖。
彻底的褪下了乔珊珊的瑜伽裤之后，李斌的手指轻柔的挑逗着乔珊珊丰满光滑的玉腿，滑下乔珊珊的湿滑的内裤。
湿哒哒的内裤紧紧的勒着饱满的蜜穴，湿哒哒的棉布带着淡淡的透明，依稀可以看到里面肥美鲜嫩的蜜穴。
紧勒着阴唇的内裤微微凹陷，勒出一道浅浅的阴沟。
几根乌黑的耻毛从内裤与胯部的缝隙中漏了出来，就好像水沟中生命力极强的野草冲破束缚，顽强展现自己的生命力。
“珊珊！~~你的小内内都湿透了呢！~~~~一定是很想要了吧？！~~~嗯？！~~~”李斌贪婪的看着乔珊珊湿哒哒的阴部，手指轻轻的滑过凹进去的印痕处。
“哈啊！~~~痒痒！~~~好痒！~~~不要！~~~没有！~~我没有！~~~才没有那样！~~~哈啊！~~啊哈哈！~~~唔！~~”乔珊珊羞耻的撇过红彤彤的满是春潮的脸颊，水汪汪的大眼睛眨动着，根本不敢看李斌火热的目光。
轻柔的触碰，已经让乔珊珊的身体一阵阵的痉挛了起来。
李斌的手指轻柔的在凹痕上滑动，而后突然用拇指摁住内裤凹痕的上端，隔着湿哒哒滑溜溜的内裤，一把摁住乔珊珊的玉珠，乔珊珊立即犹如触电一般颤抖了起来，双腿突然本能般的夹紧李斌的身体，李斌邪恶的一笑，拇指上下揉动，不断的刺激着乔珊珊敏感的玉珠位置。
“哈啊！~不要！~~好痒！~~~痒痒！~~~好难受！~~~难受！~~~不要这样！~~~啊！~~哈！~~~哈！~~~~啊哈啊哈哈！~~~~痒痒！~~~痒！~~~那里！~~不可以！~~~哈啊！~~~”
乔珊珊本就已经欲火焚身，哪里还经得起李斌这般挑逗！
在李斌的拇指颤抖着上下抚弄之下，乔珊珊的娇躯震颤不止，随着乔珊珊痛苦的发出一声释放的呻吟，一股温热的爱液突然从乔珊珊的玉珠内乍泄。
“噗嗤！~~”一声，淫液喷射在湿哒哒的内裤之上，大股散发着热气的爱液从面子内裤的缝隙中渗出，晶莹剔透的水珠滴滴答答带着黏黏的丝感从内裤上滴落。
“嘶！！~~~潮吹了？！~~”
乔珊珊，竟然在自己的拇指的挑逗下，直接潮吹了！
李斌甚至都不敢相信，眼前的少妇的性欲竟然这么强！！
仅仅是拇指的挑逗，就已经让乔珊珊达到了潮吹！！
这他妈的得多骚？！
得憋了多久了才能这么骚？
这次约炮，还真是捡到宝贝了！
这么多水的少妇，动不动就潮吹，简直就是女人中的极品尤物！
男人梦寐以求的极品炮架！！
李斌感觉，和这样水嫩多汁的饥渴少妇做爱，一定会特别特别的刺激！特别特别的爽！！
就这水量，就能把鸡巴给淹没了！！
“啊哈哈哈！~~~呀！~~啊呀！~~~不要！~~~不要看！~~~不许看着那里！~~~啊！~~好羞耻！~~~求你了！~~~不要看！~~~~~”乔珊珊羞耻的摇晃着脑袋，双手捂着发烫的脸颊，还在为刚刚自己下体喷水的事情羞耻不已。
“珊珊，你流了好多水呢！内裤都湿透了！让我给你把内裤脱了吧！”李斌说着，伸手拉住乔珊珊的内裤，缓缓的向下拉扯。
“不要！~~~不可以！~~~啊！~~哈啊！~~~哎呀！~~~不可以！~~~”
乔珊珊扭动着赤裸的娇躯，双手捂着脸颊羞耻的摇着头痴憨的看着李斌，嘴上说着不要，雪白肥美的翘臀却无比配合的撑了起来，迎合着李斌将自己的内裤褪下！

第七十七章 我要大鸡巴
随着湿哒哒的内裤被李斌从玉腿之上缓缓褪下，乔珊珊柔嫩肥美的蜜穴逐渐的展现在了李斌的眼前。
先是乌黑浓密的耻毛裸露了出来，紧接着，是耻毛下方晶莹剔透，娇艳欲滴的粉色玉珠。
再之下，则是两瓣肥厚鲜嫩，汁水浓稠的犹如生蚝般的阴唇。
乔珊珊的阴唇粉嫩肥厚，沾着乔珊珊阴道内分泌的粘稠爱液紧紧的闭合着。
肉肉的阴唇上带着淡淡的褶皱，在褶皱的末端，阴唇逐渐的变成深紫色，眼色越来越深。
而越是靠近阴道的地方，那鲜嫩多汁的阴唇就越是粉嫩。
李斌贪婪的舔了舔嘴唇，真想一口含住着美丽的生蚝大口的品尝一番上面的汁液，不过毕竟是别人家的老婆，李斌还是觉得有些脏。
只是伸出食指，颤抖着轻轻剥开乔珊珊的阴唇。
两瓣鲜嫩多汁的肥厚阴唇随着李斌的食指拨弄缓缓的分开。
敏感的乔珊珊立即双手死死的抓着沙发上的枕头，难受的扭动着身子，贝齿紧咬着嘴唇，呜咽着发出痛苦的娇喘。
整个身体，都好似扭曲了起来。
浑圆肥美的玉腿更是紧紧的夹住了李斌的双肩。
而随着李斌的食指缓缓的向上挑开，两瓣阴唇被黏糊糊的晶莹爱液拉着细细的藕丝彻底的分开，裸露出里面蠕动夹吸着的粉嫩玉门，以及玉门内红彤彤的阴道软肉。
乔珊珊的玉门看起来颇为紧致，圆润的一圈红色的软肉随着乔珊珊急促的呼吸不停的开合着，就好似在急促的呼吸一般，每一次夹吸开合，都会带着晶莹芬芳的春水涌出。
李斌好奇的伸出中指，两根指头按着乔珊珊的两瓣肥美阴唇，轻轻的朝着两旁分开。
“哈啊！~~~啊！~~~不要！~~痒痒！~~~受不了！~~~我不行了！~~~哈啊！~~啊哈哈哈！~~~啊呀！~~~不可以！~~~李斌！~~~不要这样！~~~”
随着乔珊珊痛苦的呻吟越来越是激烈，李斌的手指已经分开了乔珊珊的玉门，露出里面漩涡一般的粉红色阴道软肉。
柔嫩的阴道软肉好似漩涡一般旋转着，将李斌的心都要吸了进去！
李斌这时候已经彻底的被这迷人的奇妙蜜穴给迷住了。
痴痴的盯着美妙的漩涡形阴道，李斌情不自禁的将自己的食指缓缓的探入了乔珊珊的阴道口！
随着手指的进入，乔珊珊立即难受的大声呻吟了起来，绵软无力的娇躯扭动着，看起来好似非常的难受。
“哈啊！~~~~痒痒！~~不要！~~~不要伸进去！~~好脏！~~~这样！~~~这样不可以！~~~哈啊！~~~啊哈哈！~~要鸡巴！~~~要大鸡巴塞进去！~~哈啊！~~~不要！~~~哈啊！~~”
在李斌的手指的挑逗下，乔珊珊的挣扎变得有力了些许，整个人都紧紧的紧绷了起来。
娇喘的呼吸带着柔软肥硕的巨乳激烈的起伏着、震颤着。
李斌“啪”的一下伸出手，一把按住乔珊珊晃动着的巨乳，一边揉捏，一边用另一只手的食指在乔珊珊的阴道口“E嚓E嗤”的快速上下挑逗了起来。
湿滑爱液的润滑下，滑溜溜的手指就像舌头一般灵活无比的快速在乔珊珊的玉门口颤动。
“E嗤咔嚓~~~”
“哈啊！~~啊哈！~~~哈啊！~~~~受不了！~~我受不了！~~~啊！~~哈啊！~~~好难受！~~~我要！~~我要大鸡巴！~~~要大鸡巴塞进去！~~~亲爱的！~~给我！~~~给我！~~~亲爱的！~~我要你！~~”乔珊珊被李斌挑逗的全身紧绷，一手抓着李斌的肩膀，指甲都嵌进了李斌的肌肤里。
而另一只手则痴憨的放在两瓣娇艳欲滴的红唇间轻轻的吮吸，时不时的伸着湿滑柔软的舌头舔弄自己的手指。
“哈啊！~~啊哈！~~~到了！~~~到了啊！~~~啊！！――”
李斌震颤着将手指和中指一同深入乔珊珊的蜜穴，极速的挑逗之下，乔珊珊再次达到了极致的快感巅峰。
“噗嗤！~~”一声，大股的爱液再次喷涌而出！
乔珊珊的呻吟变得更加疯狂放浪，刺激的浪叫声响彻整个大厅！

第七十八章 调教少妇的乐趣
“滋滋~~”李斌缓缓的抽出湿湿黏黏的手指，用大拇指轻轻的捻了捻，晶莹的爱液湿滑湿滑的，立即便拉出了粘稠的藕丝。
李斌放在鼻子间闻了闻，少妇的春水，竟也带着甘冽的芬芳。
乔珊珊柔嫩的蜜穴，像是处子的嫩穴一般柔嫩纯净，鲜嫩芬芳，丝毫没有一丝异味。
将从乔珊珊的蜜穴内带出来的湿滑爱液涂抹在自己火热干燥的肉根之上，李斌撸动着鸡巴站起身，晃动着肉根用自己的肿胀的鸡巴轻轻的拍打着乔珊珊湿哒哒的阴道口。
“啪啪啪……”
“咕嗤！~~”
随着“咕嗤”一声，李斌轻轻的耸动肉根，坚挺的鸡巴，便毫无阻碍的顺利塞入了乔珊珊的玉门。
“啊！！~~啊啊！~~~啊哈！~~~好爽！~~哈啊！~~好舒服！~~~给我！~~~给我！~~”乔珊珊立即兴奋的弓起身子，双手紧张的抓着自己的玉腿，将自己的玉腿拼命的掰开。
贝齿轻咬着肉嘟嘟的翘唇，急促的娇喘着，睁着饥渴痴憨的眼睛紧张的盯着自己的胯下，痴痴的看着李斌火热的肉根在自己的阴道口上下摩擦滑动。
“不要！~~~痒！~~痒痒！~~~给我！~~亲爱的！~~~我受不了！~~受不了了！~~快给我！~~给我！~~~~下面……下面要痒死了！~~~快点！~~进去！~~亲爱的！~~~快给我！~~~呵呃！~~哈啊！~~~嗯哼！~~~~哎呀呀！~~~啊！~~”
李斌有些恶趣味的用自己的龟头在乔珊珊的阴道口摩擦着，并不急着插入乔珊珊湿漉漉滑溜溜的肥美蜜穴。
看着乔珊珊饥渴的躬着身子眨着水汪汪的美眸扭动着翘臀索要肉根的羞耻模样，李斌就感觉无比的有征服感。
引诱着一个贤妻良母、良家少妇堕落的过程，本就无比的让男人感觉刺激和亢奋。
这种心理上的愉悦，甚至比肉体上的快感都来的强烈，来的让人兴奋。
“珊珊，你流了好多水啊，你老公多久没H你了？你下面怎么这么骚？嗯？”李斌挑逗的诱惑着乔珊珊，开始诱导乔珊珊说一些淫荡的话语。
“好久了~~~~好久好久了！~~哈啊！~~哈！~~~嗯哼！~~~给我！~~我要！~~~求你快给我！~~”乔珊珊双手紧紧的掰着自己的双腿，柔嫩的舌头不停的舔舐自己肉嘟嘟的翘唇，饥渴的模样显得无比淫荡。
“那是宝贝的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”李斌轻轻的尝试着将肉根刺入一些，乔珊珊立即控制不住的呻吟了起来。
柔软的舌头从嘴角吐出，双眼对成斗鸡眼，红彤彤的粉嫩脸颊红的好似要滴出血儿来。
“嗯哈！~~~哈哦！~~~哈！~~哈！~~哈啊啊！~~~哈啊！~~~宝贝的鸡巴大！~~~宝贝的鸡巴好棒！~~~嘶！~~好烫！~~~好硬啊！~~~我要宝贝的鸡巴狠狠的插我！~~~哦哈！~~嗯！~~H我！~~~”乔珊珊痴憨的娇喘着，吐着柔嫩的粉舌，说话都有些迷迷糊糊了。
“想不想给亲爱的天天H？想不想要宝贝的大鸡巴H进你的小骚穴？嗯？”李斌控制着肉根在乔珊珊的玉门口缓缓的抽插，就是不让自己的鸡巴插入乔珊珊的蜜穴深处。
这让乔珊珊痛苦不已，欲火焚身，空虚的骚穴早已经淫水淋漓，极度的渴望着肉根的插入。
而李斌却每次都在玉门口进进出出，就好似隔靴搔痒，越挠越痒！
“想！~~想！~~~好想！~~~哈啊！~~要！！~~~啊！~~要宝贝的大鸡巴！~~~要！！~~~我要！~~~好想要宝贝每天H我！~~~~要！~~~哈啊！~~”乔珊珊饥渴的呻吟着，娇喘中已经带着哀求的哭腔。
“那你要怎么求宝贝插你的骚逼！求宝贝狠狠的H你！是不是要骚一点，浪一点，淫荡点求我？！”李斌淫笑着扶着鸡巴从乔珊珊的玉门口抽了出来，恶趣味的快速的在乔珊珊湿漉漉的阴唇间按着鸡巴上下滑动。
“E嗤E嗤~~~~”
晶莹温润的淫水被肉根甩的四溅而起。
快速滑动的肉根就好似电动棒一般震颤着乔珊珊的两瓣阴唇和玉珠、玉门。
“哈啊！~~~给我！~~~我好骚！~~~我是骚货！~~~~快插进荡妇的小骚逼！~~~快给我！~~~骚货好想要！~~~求求你快点奸污我吧！~~~哈啊！~~~啊！~~~在荡妇的家里尽情的奸污淫荡的骚货吧！~~~哈啊！~~~宝贝！~~~给我！~~给我！~~~让荡妇背叛丈夫，尽情的和你媾和！~~~哈啊！~~~”

第七十九章 我女儿哭了
“哇啊！~~~妈妈！~~~呜呜呜~~~~妈妈~~~~哇呜呜~~~~”
正在李斌准备把肉根塞进饥渴难耐的苦苦哀求着自己的乔珊珊的阴道中之时，一阵婴儿的啼哭声从卧室里突然响了起来！
女婴的哭声清脆悦耳，带着对母亲的依赖与呼唤，呜哇哇的大哭着，听着让人心慌紧张。
原本正在娇憨迷离的娇喘着哀求李斌H她的乔珊珊猛然一惊。
李斌也不由得吓了一跳，紧张的浑身一颤！
这种关键时候，乔珊珊的女儿，怎么突然醒了！？
原本，在乔珊珊家和乔珊珊偷情已经让李斌被刺激的神情紧张，心跳加速。
现在，乔珊珊的女儿一醒来，李斌心中更加慌张了起来！
让李斌有种做贼心虚的紧张的同时，也被女婴的哭声刺激的心中更加兴奋激动！
母爱让乔珊珊立即从淫荡的欲火中去清醒了过来。
原本被欲望冲昏了的理智和伦理道德，立即让乔珊珊有了一种巨大的负罪感和羞耻感。
【当前状态：担心、关切、紧张、羞愧、羞耻、害怕、后悔、痛苦、享受、渴望、欲罢不能】
听到女婴的哭声，看到乔珊珊的状态随之大变，李斌立即明白，若是再不插进去，乔珊珊只怕要反抗了！
女婴的哭声悦耳而又嘈杂，让做贼心虚的李斌心中一阵慌乱紧张，心脏“砰砰砰”的一阵乱跳，一时间有些手足无措！
原本已经挑逗的也差不多了！
李斌还想再好好调教调教乔珊珊，勾引的乔珊珊欲火焚身再H她。
但是现在，李斌彻底的没了心情，只想将鸡巴尽快塞进去，好好的感受感受乔珊珊美妙的骚穴！
看着惊慌羞耻的乔珊珊无力的挣扎着，一个邪恶的念头却从李斌的脑海中淫荡的升起！
如果，现在趁着乔珊珊现在处于羞耻与愧疚的状态，让她在性爱与母爱之间，在肉根和女儿之间，做一个选择！！
李斌很想看看，这个饥渴的少妇，到底是要鸡巴，还是更关心她女儿！！
“不要！~~停下！~~~放开我！~~~我女儿哭了！~~~等等再弄！~~我要先去看看我女儿！~~~”乔珊珊正准备挣扎着摆脱李斌的身体，却突然感觉饥渴空虚的阴道之中猛的一烫！
紧接着，乔珊珊猛然感觉到自己的阴道突然被一道坚挺火热的奸淫之物填满，一阵满足的快感犹如电流般席卷全身！
紧张加上兴奋之下，李斌毫无保留的顺势将早已经湿透的坚硬肉根狠狠的一股脑的对着乔珊珊湿漉漉的骚穴插了进去！
“噗嗤！~~”
这一次，李斌没有任何保留，肿胀坚挺的火热肉根狠狠的一H到底，直达乔珊珊的蜜穴深处！
乔珊珊虽然已经生过孩子，但是因为长期没有性生活的缘故，阴道依旧还是颇为紧致。
柔嫩紧致的阴道被李斌挑逗的痉挛着，不停的开合夹吸。
湿滑柔嫩的阴道好似一道漩涡，淫水翻卷，阴肉被层层的推开，肉根畅通无阻的夹吸着直达桃源深处！
李斌只感觉肉根好似蛟龙入海，一层层的推开那柔嫩紧致的阴道褶皱，彻底插入的一瞬间，肉根舒畅的在舒适水润的柔嫩阴道内尽情的畅游。
“啊！！！――哈啊！~~~~妈呀！~~~哦！~~哈啊！~~不要！~~不可以！~~~哈！~~哈！~~啊！！――”
随着乔珊珊一声忘情痴憨的仰头呻吟，李斌只感觉自己已经整根没入乔珊珊的阴道之中的鸡巴突然被紧紧的包裹住，阴道内传来一阵急促的痉挛和震颤，肉根被刺激的一阵阵酥麻！
被李斌彻底的进入了身体的乔珊珊立即停止了挣扎，双手再次抱住自己的双腿，将双腿用力的掰开，弓着身子瞪大了眼睛看着李斌的肉根彻底的淹没在自己的蜜穴之中，娇艳欲滴的嘴唇滴答着晶莹的爱液，嘴巴大张着，发出急促的娇喘和难以置信的兴奋。
“哈！~~哈！~~~进去了！~~~我~~~哈！~~不！~~~我出轨了！~~哈啊！~~好！~~好刺激！~~~好舒服！~~~哦！~~受不了！~~~给我！~~给我！~~~哈啊！~~”
乔珊珊原本已经清醒了的眼神再次陷入了迷离与娇憨，扭动着这翘臀尽情的享受着被肉根塞满的满足。
李斌伸手再次按住乔珊珊被手臂挤压的高高凸起的雪嫩巨乳，而后开始挺动腰肢。
在乔珊珊痴憨的注视下，李斌的肉根开始在湿漉漉的蜜穴中进进出出的抽插。
温润的淫水翻卷潮涌，柔嫩的蜜穴包裹着肿胀的肉根。

第八十章 孩子在吃奶呢！
“咕嗤！~~咕嗤！~~”
李斌温柔的每一下抽插，都能在乔珊珊湿漉漉的阴道内响起一阵淫荡的水声。
“妈妈！~~~哇哇！~~哇呜呜~~~~”女婴的哭喊声越来越是激烈急促，乔珊珊的女儿似乎因为找不到母亲而陷入了恐惧与害怕之中，清脆的哭声响彻整个人房间，哭的人心烦意乱。
却反而让李斌感觉更加的刺激！
原本，在乔珊珊这样的人妻少妇的家里和乔珊珊偷情就已经很刺激了！
现在再来了一个乔珊珊的女儿在一旁哭着喊妈妈！
而自己胯下的人妻，却正在忘情的呻吟享受自己的鸡巴。
这场面，让李斌既是刺激兴奋，又是紧张激动。
李斌感觉，这么刺激的偷情，简直要把自己刺激出心脏病！
这他妈心脏都要被刺激的跳了出来了！
“啊！~~~哈啊！~~不可以！~~我！~~~~我这样会被女儿看到的！~~~~停下！~~不要！~~不要！~~停！~~我先去看看我女儿！~~哈啊！~~啊！~~哈！~~哈！~~~哦！~~~我的天！~~好舒服！~~哦！~~不行了！~~哈啊！~~~天呐！~~好爽！~~~要死了！~~哈！~~哈！~~~”
每当乔珊珊鼓起勇气想要摆脱李斌的抽插带来的快感去安抚女儿的时候，李斌便故意加快了抽插，带给乔珊珊一阵阵极致的快感冲击。
双手更是紧紧的按捏着乔珊珊的巨乳，将乔珊珊压在自己的身下。
让原本好不容易被哭声惊扰的摆脱欲罢不能的性欲的乔珊珊再次陷入了性爱的快感之中难以自拔，欲罢不能！
乔珊珊内心激烈的挣扎着，一边是梦寐以求欲罢不能的性爱，一边则是女儿的哭喊与母爱的刺激。
这让乔珊珊痛苦的纠结着，不停的撑起身子想要挣脱，却又被李斌猛烈的抽插爽的摇晃着脑袋再次瘫软在沙发上。
“不要！~~停！~~求你！~~不要~~停~！~~~哈啊！~~哈哈！~~哈！~~不要~~停！~~”
乔珊珊的哀求与挣扎越来越是软弱无力，被肉根抽插的快感让乔珊珊说话都开始变得语无伦次。
内心痛苦的挣扎，每每想要摆脱那种堕落罪恶的羞耻快感，却又每每沉沦，难以自拔！
乔珊珊一次次的爬起身，一次次的被李斌按着大白奶子H的软了下去。
“珊珊，到底是不要，还是不要停？嗯？你倒是说清楚啊！”李斌邪恶的调笑着，用力的按捏着乔珊珊雪白肥美的巨乳，肉根每一次撞击乔珊珊的桃源深处，都会让乔珊珊臌胀的巨乳从娇滴滴的乳头喷洒出乳白色的乳汁。
两颗娇嫩激凸的乳头就好似喷泉般，在李斌的抽插下不断的喷射着喷泉般的汁液！
大股的乳汁喷洒在乔珊珊的身上和李斌的身上，让两人浑身都是一滴滴晶莹的乳白色水珠。
乔珊珊滑溜溜的双乳，更是晃动着散发出富有光泽的水嫩乳光，让一对晃动的雪白巨乳更加充满着诱惑。
“哈！~~啊！~~~真的不行！！你先停下！~~哈！~~啊！~~停下呀！~~~我女儿醒了！~~我要去看看她！~~~孩子一定是饿了！~~让我先给她喂奶！~~哈！~~啊哈！~~哈哈！~~~不要了！~~~啊啊啊！~~哈！~哈！~~不要了！~~~等一下！~~~你停一下！~~~”乔珊珊脸色痛苦的扭曲着，绵软无力的双掌胡乱的挥舞着，被李斌突然加速的抽插H的不停的摇晃着脑袋，发出挣扎的“啊啊啊”的娇喘。
女儿的哭声，唤醒了乔珊珊的母爱与作为一个母亲的羞耻。
想到自己现在做的事情是多么的羞耻和罪恶，乔珊珊心中充满了羞愧与悔恨。
但是肉体上的满足与欢愉，又让乔珊珊欲罢不能。
在痛苦的纠结与矛盾之中，乔珊珊逐渐的堕落，渐渐的开始享受这种奇特的满是罪恶的快感！
乔珊珊发现，这种罪恶羞耻的偷欢，让她似乎找到了独特的满足与快乐。
让她原本空虚枯燥的生活，突然充满了奇妙的色彩！
“哈啊！！~~哈！~~哈！~~啊哈！！――”终于，在李斌猛烈的冲刺下，乔珊珊彻底的达到了高潮！
整个人好似突然爆发出一阵力量，突然双腿夹住李斌的腰肢，双手一把抱住李斌，用自己的玉体缠绕住李斌大汗淋漓的火热身体，娇艳欲滴的红唇热情似火的含住李斌的嘴唇大口的吮吸索取。
腰肢主动的迎合着李斌耸动的鸡巴，一次次将肉根顶入自己的最深处。
两人就好似久别重逢的小夫妻一般，在客厅中尽情的索取着对方的身体，尽情的缠绕，宣泄着身体内的欲火！

第八十一章 哺乳人妻的高潮
“唔！~~啊！~~不行了！~~~我要射了！~~~要射了！~~哈啊！~~~要喷了！~~~我控制不住我自己了！~~哈！~~啊哈！~~~啊啊啊！！――”
“噗嗤！~~~”
在李斌感受到一阵火热翻涌而出之际，李斌猛的拔出肉根。
乔珊珊痴憨的瞪大了眼睛掰开自己的双腿，弓身看着李斌的肉根猛的从自己大张着的蜜穴中抽出。
紧接着，一股晶莹的爱液犹如泄闸一般喷涌而出，化作一道晶莹的水线，犹如尿尿一般喷了出去！
“啊！~~哈！~~哈！~~好舒服！~~好爽！~~~好爽啊！~~~啊！~~~”乔珊珊迷离的目光看向自己的喷洒出去的晶莹爱液，瘫软的身体上下起伏着，雪白的美乳上下震颤，犹如一条离开了水的鱼儿一般大口的呼吸着。
她迷离的目光逐渐汇聚。
只见，她那才十几个月大的女儿已经从卧室里爬了出来，正好奇的看着淫荡的大张着双腿喷水的自己。
“妈妈……饿……妈妈……喝奶……”
女婴自然不知道母亲正在和一个陌生的怪叔叔做着什么。
对于一个19个月大的女婴来说，母亲的母乳，便是她的一切……
看着母亲满是乳汁的巨乳上滴答着馋人的乳汁，女婴咿咿呀呀的努力爬了过来。
“羞死人了！~~~李斌！~~你快躲起来！~~~我女儿看到了！！~~~”高潮过后，乔珊珊依旧还是绵软无力的瘫软在沙发上，想要强撑着爬起身去抱女儿，酥麻的身体却根本使不上力气。
看着李斌挺着一只湿漉漉的坚挺鸡巴在女儿的面前晃动，那肿胀的鸡巴上还在滴答着自己分泌的淫水，乔珊珊立即羞耻的对李斌嗔怪了起来。
“你好好休息一下，我帮你把女儿抱上来！”
李斌邪恶的一笑，大步上前弯腰一把将乔珊珊的女儿抱了起来，亲热的亲了亲女婴肉嘟嘟的细嫩脸颊道：“小北鼻，是不是饿了？叔叔带你去喝奈奈~~~”
说着，李斌抱着乔珊珊的女儿走到乔珊珊的身前，将乔珊珊的女儿放在乔珊珊的胸口。
“不要~~~~你干嘛~~~你这个样子不要碰我女儿~~~下流死了！~~~啊！~~~”
乔珊珊原本还很是紧张羞耻。
看到李斌温柔的将自己的女儿放在自己的乳房之上，便立即母爱大发，伸手推挤着自己的乳房，将自己滴答着乳汁的乳头塞入女儿的小嘴中。
“咕嘟~~咕嘟~~”
乔珊珊的女儿开始大口大口的含着乔珊珊激凸的嫩乳头吮吸了起来。
没有被吮吸到的乳头也随着乔珊珊的女儿的吮吸，紧跟着一起喷出大股乳白色的乳汁。
而与此同时，李斌趁着乔珊珊哺乳的功夫，再次推开乔珊珊羞耻的并拢在了一起的浑圆玉腿，扶着肉根对准乔珊珊大张着的蜜穴，轻松的将肉根推入乔珊珊湿哒哒的阴道之中。
“噗嗤！~~”
“哈！――你……你干嘛？~~~别这样！~~你疯了啊！~~~孩子在喝奶呢！~~~不要！~~~快别这样！~~~别让孩子看到了！~~哈！~~啊！~~哈！~~不可以！~~~真的不行！~~李斌！~~你快停下！~~~哈！~~哈！~~好舒服！~~哈！~~~要！~~呃哈！~~哈！~~~死鬼！~~你怎么这么坏！~~啊！~~轻点！~~~啊！~~哈！~~哈！~~~小心孩子！~~~”
随着李斌的抽插越来越是激烈，乔珊珊原先的嗔怪渐渐变成了娇喘和呻吟。
乔珊珊的女儿光着柔嫩的小屁屁，裸露着粉嫩粉嫩的只有一道嫩嫩缝隙的小嫩穴趴在去乔珊珊的肚子上，伸着脑袋抱着乔珊珊波涛汹涌的雪嫩美乳大口大口的吮吸着。
而李斌则一手揉捏着乔珊珊的巨乳，一手抱着乔珊珊的腰肢，卖力的耸动着肉根，在湿漉漉的滑嫩蜜穴之中尽情驰骋。
这种一边看着人妻给女婴哺乳，一边抽插人妻的蜜穴，H的人妻淫水喷溅的感觉，让李斌刺激不已。
李斌还从未做过如此刺激的事情！
“哦！~~哈！~~哈！~~啊！~~~轻点！~~小心孩子！~~李斌！~~慢点！~~哈！~~哈！~~~不行了！~~啊！~~受不了！~~~我又要到了！~~呃啊！！！~~~哈！~~好猛！~~~你太猛了！~~啊！！~~啊！~~啊！~~~好舒服！~~哈！~~~不要停！~~不要停啊！~~啊！！~~我到了！~~~到了！！！要丢了！！啊！！――”

第八十二章 我还想要怎么办
随着乔珊珊痴憨的搂着女儿吐着舌头双眼翻成斗鸡眼的一阵阵淫荡至极的释放浪叫，李斌只感觉正在抽插着乔珊珊的阴道的肉根猛的被吸裹住。
柔嫩温润，燥热紧致的阴道突然猛烈的夹吸收缩了起来，紧紧的裹住李斌的鸡巴，随后急促的痉挛开合，夹吸蠕动。
极致的酥麻与被吮吸和包裹的快感，让李斌终于承受不住这种刺激的偷欢，身体猛然一颤，全身毛孔舒张，热血上涌，精阀大开！
“E嚓E嚓E嚓~~”
“呃！！呃啊！！！――”
李斌猛的一把趴在乔珊珊和乔珊珊的女儿的身上，一口含住乔珊珊的另一个乳房，跟乔珊珊的女儿一般一起大口的吮吸着乔珊珊喷洒着乳汁的乳头，腰肢猛然发力，肉根狠狠的顶入乔珊珊的骚穴深处！
“卟卟卟~~”
随着一声舒畅至极的酥麻快感犹如电流般席卷全身，精阀犹如泄闸一般大开，滚烫的精液突然在乔珊珊的阴道内猛烈的喷发，犹如火山爆发一般，积蓄的乳白色粘稠精液顿时喷满了乔珊珊的阴道，一坨坨的精液朝着乔珊珊的子宫冲击瞬间便喷满了乔珊珊紧致的阴道。
“啊！~~哈！~~哈！~~不要！~~不可以射里面！~~哈啊！~~~好烫！~~哈！~~~不可以射进去！~~~快拔出来！~~~哈啊！~~~啊！~~要丢了！~~~哈！~~~啊啊啊――”
乔珊珊也随之一同达到了高潮，阴道内蓄积的春水裹挟着精液，从逐渐绵软的肉根与阴道的结合处喷溅而出。
“噗嗤！~~”
两人双双在激烈的交媾中达到了高潮。
李斌大口大口的喘息着，整个人犹如脱力了一般浑身一软，释放的瘫倒在了沙发上。
【叮！支线任务完成，获得系统奖励100万元人民币，已经通过支付宝转账至您的支付宝账户，请注意查收。】
系统提示音紧接着响起。
随后，李斌便听到一阵清脆的金币声以及优美动听的支付宝到账提示：“支付宝到账，一百万元。”
因为手机放在口袋里，被衣服压着，支付宝的提示音不大，并没有引起正沉浸在高潮余韵中的乔珊珊的注意。
听着清脆悦耳，动听无比的支付宝到账声音，李斌舒服的仰头呻吟。
世界上，最美妙的声音，就是女人高潮的呻吟声和钱到账的声音！
乔珊珊面色胀的通红，水汪汪的美眸痴憨的对斗着，粉嫩湿滑的舌头绵软的从嘴里滑了出来，一边大口大口的娇喘着，一边舔弄着自己娇艳欲滴的红唇，意犹未尽的发出一阵阵痉挛的呻吟。
乔珊珊的女儿这时候也喝饱了奶水，高兴的爬到了李斌的身上，挥舞着柔嫩的小手抚摸着李斌赤裸的胸口，嘴里傻憨憨的喊着：“爸爸……抱抱……爸爸抱……”
李斌大喘了几口气，一手抱着乔珊珊的女儿，一手搂着乔珊珊，意犹未尽的揉捏着乔珊珊的雪嫩巨乳笑眯眯的亲了一口乔珊珊光滑细腻的脸颊，在乔珊珊的耳边淫荡的笑问道：“珊珊，是我厉害还是你老公厉害？嗯？和我做爱爽不爽？以后还想不想给宝贝的鸡巴H？”
“哈！~~死鬼！~~嗯哼！~~你要坏死了！当然是你厉害~~~要不是我老公不行，我会找你吗？你真以为我是荡妇啊？你不知道我刚刚有多紧张~~~你胆子也太大了，我女儿在吸奶你还搞我！”乔珊珊一脸享受的红着脸娇羞的躺在李斌的怀里娇嗔着说道。
“你女儿这么小，她知道什么？你没看她还叫我爸爸吗？”李斌亲了亲乔珊珊的女儿粉嘟嘟的脸颊，然后再乔珊珊娇滴滴的红唇，两人再次意犹未尽的舌吻在了一起。
“我还想要~~~怎么办？”舌吻了一会儿，乔珊珊似乎又来了感觉，娇滴滴的柔软身躯再次缠了上来，用自己的大奶子磨蹭着李斌的胸口娇羞的眨着水灵灵的大眼睛哀求道。
“那你女儿怎么办？我还抱着你女儿呢。”李斌坏坏的用手指挑逗了一下乔珊珊激凸的乳头，坏笑着说道。
“你抱着她……我……我自己来嘛……”乔珊珊羞的满脸通红，火辣辣的脸颊贴在李斌的胸口娇羞的说道。
“那你也得让我硬起来啊……你不知道只有耕死的牛，没有耕坏的地吗？你让我休息会儿……要么……你帮我弄硬起来……”李斌坏笑着伸手捏了捏乔珊珊的翘唇，将手指塞进乔珊珊的嘴中。

第八十三章 少妇的沉沦
乔珊珊羞耻的舔了舔舌头，一口含住李斌的食指，轻轻的吮吸了几口，而后柔软的身子一滑，钻入到李斌的胯下，妩媚的闪动着水灵灵的大眼睛瞪了李斌一眼，而后张开娇艳欲滴的红唇，伸着柔软的舌头，一口含住李斌还沾着精液的绵软肉根。
“坏蛋~~~你不就是想让我给你口吗？真是的~~~我还从来没给我老公口过呢！~~第一次口交就被你骗走了！~~~哼！~~~等下你要好好伺候我！~~~”
“嗯！嘶！~~呃啊！~~”
刚刚射完精液的肉根依旧还无比的敏感，特别是软了之后，被乔珊珊柔嫩的小嘴含住，湿滑的舌头一阵翻卷挑逗之下，李斌立即来了感觉。
酥麻的快感从肉根席卷而来，原本已经感觉有些瘫软无力的李斌立即来了感觉，一阵热血上涌，肉根再次坚挺了起来。
“吸溜！~~~酥噜噜~~~咕滋~~~吸溜~~~”乔珊珊感受到嘴中的肉根再次变得坚挺，立即急不可耐的站起身，伸手掰开自己湿哒哒的蜜穴，一屁股坐在了李斌的胯部。
肉根立即被乔珊珊湿漉漉的火热骚穴吞没。
乔珊珊主动的扭动着翘臀，身子上下耸动，一对饱满圆润的雪白巨乳上下翻飞，乳头汁液甩动，骚穴不停的吞吐肿胀的肉根。
一阵阵强烈的快感席卷而来，李斌舒服的身体都紧绷了起来。
李斌睡过的女人不少，这还是第一次这么刺激，做的这么酣畅淋漓。
乔珊珊这样的空虚少妇，还真是妙不可言。
跟保守矜持的妻子相比，乔珊珊简直太骚太浪了！
偷情的快感，简直会让人上瘾，李斌现在，有些爱上了这种偷人家老婆的刺激快感。
……
一阵翻云覆雨之后，李斌感觉自己简直要被乔珊珊榨干。
两个人一下午做了三次，一次比一次猛。
几乎是一刻都舍不得停。
乔珊珊从刚开始的娇羞紧张，到后面的风骚放浪，索求不止，已经彻底的沉迷在了和李斌的偷情之中。
刚开始乔珊珊还不给李斌内射，李斌强行射了两次之后，乔珊珊更是直接求着李斌给她射子宫里。
寂寞人妻就是这样，还没出轨之前这不敢那不敢，稍微做点什么就羞愧罪恶不已。
可一旦真的迈出了第一步，那便是一发不可收拾，骚的比那些妓女还淫荡放纵。
李斌偷偷摸摸的趁着电梯回到车上，意犹未尽的回味着和乔珊珊做爱的美妙感觉，舒服的在车上抽了一根烟回味了一番，这才启动汽车，缓缓将车子开出小区。
“滋滋滋~~~~”
正在这时，口袋中的手机突然传来一阵震动。
李斌急忙拿出手机看了一眼来电显示，竟然是妻子温婉的电话。
“喂，老婆，怎么了？”李斌立即接通电话，有些心虚的问道。
“什么怎么了？你去哪里了啊？这么晚了还不回家，我们都在等你吃饭呢。”电话内传来温婉悦耳关心的声音。
李斌这才注意到，现在居然已经将近六点了！
和乔珊珊这个饥渴少妇做爱，还真是让人欲罢不能，竟然连回家吃饭的点都给耽误了。
“哦……那个我在外面办点事情，马上就到家了。”
听着妻子的声音，李斌心中还是忍不住升起了一股罪恶的愧疚感。
毕竟妻子对自己是真的不错，背着妻子出轨和别人老婆偷情，还是让李斌有些惴惴不安。
要不是有系统，社死可以重生，而且还能有100万奖励，李斌估计自己真的是不敢这么胆大包天的偷情。
而且，如果没有系统，以自己的条件和能力，恐怕还真的约不到乔珊珊这样的极品。
李斌现在也不知道，拥有这个系统是好事，还是坏事。
在系统的引导之下，自己似乎越来越渣，越来越邪恶了。
不过，相比较于之前灰暗而看不到希望的生活，李斌感觉自己现在的生活充满了色彩。
虽然自己出轨了，还做了一些违背人伦道德的事情，变得越来越渣，越来越混蛋，但是，自己和家人的关系，似乎反而变好了许多。
不仅逐渐得到了家人的认可，和妻子、岳母、小姨子的关系也越来越是亲密。
原本不怎么和谐的一家人，也逐渐变得亲密有爱了起来。

第八十四章 岳母的生日惊喜？
回到家中，李斌看着正等着自己的岳母、妻子、两个小姨子，李斌突然感觉很是温馨。
“姐夫，你怎么才回来？下午去哪里潇洒了？”李斌一进门，温岚便笑嘻嘻的质问李斌道。
“还能去哪里，你们吃饭不带上我，我就去外面吃了个饭，没想到遇到个老朋友，就一起喝了杯茶聊了聊。”李斌心虚的随便找了个借口敷衍了一句，偷偷的看了一眼温婉和温婷，见妻子没有任何异常，一家人也没有表现出什么异样，这才将悬着的心放了下来。
“小斌，快坐吧，妈给你去盛饭。”沈涵笑着站起身，亲自要去给李斌盛饭，这让李斌受宠若惊的急忙跟了上去。
“妈，我自己来就行……”李斌感觉自己像是在做梦。
这还是岳母第一次对自己这么好。
以前岳母不给自己甩脸色骂自己是废物就很不错了。
今天，岳母居然主动给自己盛饭！
这还真是破天荒，昨天自己的表现，看来得到了岳母极大的认可。
这男人呐，还是的有钱才行！
有钱谁都惯着你，讨好你。
没钱，谁都瞧不起你，就连自己的岳母、亲妈都瞧不起你！
“姐夫，明天可是妈的生日了，你准备送什么礼物给妈妈呀？”温岚笑着提醒了李斌一句。
“是啊，李斌，明天爸出差还没回来，妈妈的生日就交给你操办了哈。”温婉也笑着对李斌说道。
“遵命！两位大小姐！老妈的生日，我一定给办得妥妥帖帖！”
李斌这才想了起来，明天好像是岳母沈涵的生日，去年这时候，岳父带着岳母和一家人去外面酒店吃了大餐和蛋糕，偏偏就丢下自己一个人在家，当时李斌气的不行，却又敢怒不敢言。
今年，自己得好好挣一把脸，把这口恶气出了！！
“妈，明天是你的生日吧，你明天请个假吧，我想带你们去一个地方，给你一个惊喜，明天你的一天就交给我了！”李斌接过岳母盛好的饭碗，神秘的压着声音偷偷的笑着对沈涵说道。
李斌现在支付宝里已经有了一百八十多万。
这个钱，买一辆奔驰E300L轿车已经绰绰有余了！
买两辆都绰绰有余！
李斌打算，明天就去给岳母把大奔给拿下！
相比较于小姨子温岚，已经拿下了一个人妻之后的李斌自信心爆棚，感觉拿下寂寞的岳母似乎要简单许多！
而且，只要拿下了岳母，和岳母发生了不伦之恋，以后，还可以靠着调教操控岳母，让岳母沈涵帮忙调教调教自己的两个小姨子和自己的妻子温婉。
就算是有时候玩脱了，有岳母掩护，也是一件好事。
“臭小子！什么事情啊？这……这么神神秘秘的？”沈涵有些娇羞的红着脸娇嗔的看了一眼自己的女婿李斌，心脏竟然不受控制的一阵加速，脸颊立即扬起一抹绯红。
李斌的话让沈涵有些想歪，但是这反而让沈涵对李斌明天的安排充满了期待。
“保密！告诉你了不就不是惊喜了？你听我的，明天请个假，我一早带你去一个好地方！保证给你一个惊喜。”李斌神秘的附耳在沈涵的耳边柔声说道。
一阵热气喷洒在沈涵的敏感的耳廓上，立即让沈涵面红耳赤，浑身酥麻了起来。
“臭小子！妈知道了……妈都听你的还不成吗？真是的……”
沈涵心中不由得对自己的女婿带来的暧昧感觉有些羞耻和害怕，但是依旧还是忍不住答应了下来。
现在，一家人对自己的态度都变得亲密友好了起来，也只有自以为是的岳父和一直都对自己非常警惕的小妹温婷还是对自己有些不友好。
岳父倒也是算了，反正老是不在家，他对自己爽不爽李斌也无所谓。
可是这小妹温婷却天天在家，像是防狼一样防着自己不说，还总是阻碍自己接近温岚，想方设法的想要破坏自己在家中的地位。
被温婷那双锐利有神的美眸盯着，李斌总感觉自己好似在温婷面前什么都没穿，被赤裸裸的看穿了心思。
时刻都让李斌提心吊胆。
这种感觉，让李斌心理很紧张，甚至，还有些怕小妹温婷。
时时刻刻都在担心小妹温婷会将自己对她醉酒后做的事情公之于众！
一家人吃完饭之后，李斌便直接上了楼，开始准备明天沈涵的生日。
首先是吃饭吃蛋糕是少不了的。
现在有钱了，李斌也不扣扣索索，直接打电话给附近的五星级大酒店订了一桌。
然后又给订了一个大蛋糕。
搞定这一切之后，李斌打开手机，开始在选车软件之上查看奔驰的信息。

第八十五章 买车
李斌最喜欢的，当然是迈巴赫S级和S级AMG，不过这两款价格都是150万以上，而且还都得加价预定。
李斌现在手上虽然有一百八十万，但是要挑战这样的车子，显然还是远远不够。
就是有1000万，李斌也不会考虑这种顶级豪华车。
而且，S级的车子太大了，看着是好看，但是并不适合驾驶，适合雇个司机开。
奔驰S级，更多的还是商务用。
若是自己以后开了公司什么的，李斌倒是可以考虑入手一辆。
但是现在，是买给岳母买菜用的，李斌看来看去还是觉得奔驰E300L最符合岳母沈涵现在的年纪和需求。
“那就是它了！”
李斌在时尚型、豪华型、尊贵型三类之中进行了简单的对比。
时尚型最低价是46万，落地的话，应该是50万出头一些。
最好的尊贵型贵了10万，裸车价大概在56万之间，落地的话是65万上下。
至于性能、配置什么的，李斌也不想看了。
直接就是奔驰E300L改款尊贵型。
不求最好的，只求最贵的。
反正现在来钱也容易，李斌一直都相信一分钱一分货。
贵肯定是有贵的道理嘛！
做好决定，李斌直接拨通了当地的4S店的电话。
“喂，您好，这里是杭州合众奔驰4S店，我是销售代表张小雅，请问有什么可以为您服务的吗？”
电话很快就接通了，对方是个女销售，声音还挺温柔悦耳。
“哦，我想买辆奔驰E300L改款尊贵型，立标的，大标的不喜欢，请问下你们店里有没有现车？我明天必须提车。”
李斌直截了当的说道。
有钱的感觉还真是爽，做什么都不用过多的对比犹豫，简简单单，干就完了。
对方听到李斌财大气粗，语气中立即带着恭敬与兴奋的说道：“先生您好，这款车我们有现车的，不过颜色只有黑色，请问您是需要什么颜色的？”
“那就黑色吧，你把车给我留着，明天我到你们店里来买，需不需要定金？需要定金的话，你加我一个微信，我现在转给你。”
李斌本就想买一辆黑色的，奔驰这种车，其他颜色都不好看，只有黑色最符合庄重沉稳大气的奔驰。
一想到自己马上就可以成为尊贵的梅赛德斯奔驰车主，李斌还是有些激动的。
以前自己他妈的也就只敢眼馋着人家的奔驰，心中幻想幻想自己哪天也能开上奔驰C级这种入门级的。
而现在，自己竟然真的可以买上奔驰了，而且还是价值六十几万的奔驰E！
这让李斌总感觉有种不那么真实的感觉，就好似在做梦。
李斌感觉自己现在有那么一点暴发户的感觉了。
“好的！先生！请问您贵姓，微信是你的手机号码吗？我马上加您的微信！您明天来之前记得给我打电话！”对方似乎是个小丫头，听到李斌要下定金，明天就要拿车，似乎是被李斌暴发户的口气吓到了，愣了愣之后立即讨好兴奋的说道。
“我姓李，微信就是我的手机号码，你加我吧。”
李斌说完，直接挂断了电话打开微信。
很快，对方便来申请添加微信了。
李斌通过微信申请后看了一眼对方的头像，还真是一个小女人。
对方的头像是标准的证件照，穿着黑色的西装和白色的衬衣，一头乌黑的长发扎成马尾辫，雪白柔嫩的肌肤看着还挺嫩。
也不知道是不是美艳的效果，李斌感觉这小女人看着还挺漂亮。
想来也是，卖奔驰这种豪车的销售，肯定都是些美女。
李斌突然想起来，自己上学的时候的校花，据说好像就是在4S店做销售。
只不过自己和她没有联系方式，本来倒是可以问问她那边情况。
富贵不装逼，犹如锦衣夜行。
李斌现在最强烈的想法就是要在以前瞧不起自己的人面前装装逼。
这包括自己那些亲戚朋友，还有以前的那些同学！
如果能联系到自己上学那时候的校花，找她买一辆奔驰E300L，那效果应该绝对不错。
估计，当年瞧不起自己的校花，到时候的表情应该很精彩，说不定，还能圆了当年上学的时候的一个美梦……

第八十六章 真正的暴发户从不讲价
合众奔驰张小雅：李先生您好！我是合众奔驰销售代表张小雅，很高兴认识您，是这样的，现在是我们下班时间，所以您的定金只能明天上班之后我帮你去代缴，如果您来的早的话，就没必要交定金了。
李斌：交个定金吧，你也好跟你们4S店打个招呼，免得横生枝节，多少？我现在转给你！我明天必须提到车！你明白我的意思？
合众奔驰张小雅：明白明白！这件事情您交给我，我一定给您办妥了，定金是10000元。
李斌：好！
李斌直接从支付宝里面提了100万到自己的银行卡，然后通过微信转账给对方转了12000块。
李斌：【李斌向您转账12000元】
李斌：这么晚了还打扰你休息时间，多的这2000块是给你买夜宵的，明天我会早点来的，记得我一定要提到车！
合众奔驰张小雅：李先生，您太客气了！这钱我不能多收您的，这怎么好意思呢！您能找我买车提振我的业绩，我已经非常感激您了！
对方小姑娘似乎很激动。
毕竟像是李斌这样出手大方又好说话的客户实在不多。
大部分有钱人都是扣扣索索的。
即使给你小费，那也是有目的的。
而李斌完全看不出能有任何目的，一上来直截了当的给定金给小费，这让刚刚才开始做汽车销售的张小雅有些懵了。
简直感觉像是在做梦一般不真实。
但是，对方却明明实实在在的付了10000定金和2000小费。
没有人会拿着这么多钱跟自己开玩笑。
“难道……真的像是算命的说的……我今年可以遇到贵人？……这个李先生……难道就是我的那个贵人？否则……怎么可能有这么好的事情？”
李斌：拿着吧，把事情给我办妥了就行，好了，你忙吧，我明天来找你提车。
合众奔驰张小雅：拜拜！李先生！明天见！
关上手机，正坐在合租房的客厅和三个合租的姐妹一起看电视的张小雅兴奋的挑了起来！
“耶！~~~算命的没有说错！我今年真的要遇到贵人了！！太棒了！”
“小雅，你瞎激动什么呀？遇到啥事了这么开心？有男生追你？”同样坐在沙发上吃着零食看着电视的一个少女奇怪的看了一眼张小雅，好奇的问道。
“没有没有！瞎猜啥呢，有男生追我有啥好开心的，烦都烦死了！我是遇到了一个出手特别豪爽的贵人！”张小雅激动的对其他三个合租的小姐妹将刚刚李斌二话不说付定金给小费买下奔驰E300L的事情跟这些人说了一遍。
“吹牛吧你？真的假的？”
“就突然打电话给你……然后就直接加了微信订车了？什么优惠啥的也不问？直接下定金订车了？”
“啥？！还给了你2000小费？！这么牛？他不怕你是骗子吗？”
“怎么可能骗子？你见过骗子上来主动给你钱的？还是12000！人家骗啥？”
……
张小雅的这几个合租的姐妹都和张小雅差不多年纪，都是刚刚从大学毕业出来的女学生。
或许是物以类聚，这三个少女也都是90分颜值和90分身材的美女。
因为之前都是好姐妹，合租屋里面又没有外人，这些少女都穿得很是清凉，酥胸微露，嫩腿修长，或是半遮半掩，或是直接只有一层薄纱遮掩，都能看到里面的雪嫩娇乳。
有高有瘦、有黑有白，有大胸有大长腿。
虽然每个都颇有些特色，但是每一个都算是青春靓丽的美少女。
“怎么会有这样的人？我怎么感觉像是在看电视剧？该不会是你的桃花运来了吧？”
“真正的有钱人，当然是不会浪费时间在讨价还价上的，人家有这个功夫，赚的可能是还价的几十上百倍呢！”
“这么财大气粗，肯定不是一般人，我估计是个富二代！小雅，这次你要把握住机会啊！说不定你就通过这次实现了阶级跃迁！”
“你傍上了富二代，可不许忘了姐妹们啊！”
几个女人立即激动的叽叽喳喳的打闹了起来。
张小雅虽然娇嗔着说着“才不要！我要通过我自己的努力在杭州买房，通过自己的努力实现阶级跃迁”之类的话语。

第八十七章 邀请
但是心中却已经甜蜜的心花怒放，情不自禁的开始脑补着今天的客户是个又高又帅又多金的高富帅！
然后高富帅看到她的第一眼，便被她折服，然后，高富帅对她痴心绝对的展开各种攻势。
最好还要来点什么自己遇到危险，高富帅用生命来救自己之类的……
而她，自然是要装装逼，假意说些不想被人说成攀高枝，说些什么希望自己要通过努力奋斗自己争取幸福的生活之类的话。
反正电视剧里这种桥段多的是，张小雅甚至直接代入到了眼前正在看的甜蜜爱情电视剧的女主里面去了。
当然，张小雅最后自然还是会答应高富帅的追求的。
毕竟，高富帅谁不爱啊？
又帅又有钱，还对自己痴心绝对，哪个女人可以抗拒得了？
这些小妮子一个个嘴上说的轻松，心中却对张小雅生出了一阵阵的羡慕嫉妒之情。
甚至，有一个已经想着要套出那个土豪的微信，自己去勾搭了！
这些少女表面上关系和谐友爱，私底下，却都在暗暗的攀比竞争。
互相之间，都不希望有任何一个比她们中的人好。
只有这样，她们才是同一个阶级的，才不会觉得不平衡。
而一旦有一个拔尖了，其他几个，自然就会生出羡慕嫉妒恨的感情。
……
这里发生的一切，李斌这个被人幻想成了极品高富帅的潘靠伤亢敛恢道。
订好了车子之后，接下来就要想想怎么给岳母沈涵一个浪漫的氛围和惊喜的时刻了。
光买了奔驰，肯定还不够。
李斌要用这个惊喜，带给岳母更多的浪漫，更多的感动。
让岳母陶醉在自己营造的浪费氛围之中！
然后，借机将岳母拿下！
明天，绝对是拿下岳母的最佳时机！
李斌心中幻想着明天安排的各种场景布置。
这边立即开始打电话布置了起来。
“对了！杜家那帮爱显摆的可不能忘了！”
李斌兴奋的自言自语了一句，而后立即拨通了杜斌的电话。
从这帮人身上找优越感，绝对是沈涵的G点！
“喂，姐夫，啥事儿？”手机一接通，李斌立即有些不耐烦的问道。
“哦，这样，斌斌啊，明天是你大姨，也就是我岳母大人的生日，我呢想邀请你和小姨、姨夫，还有你的女朋友，一起去酒店吃个饭。”
“哦！我问问我爸妈，不过我们明天不一定有空……”
李斌深怕杜斌因为上次的事情被他拒绝了，立即讨好的补充了一句道：“对了，明天我们还想坐坐你的奔驰呢，记得让姨夫开自己的那辆宝马X1过来哈！我们想沾沾光，坐坐你的奔驰和你家的宝马……”
“啊？呵呵！姐夫，不是我说你，你上次不是吹牛逼说你月入10万吗？你写书这么赚钱，怎么不自己去买一辆奔驰？我还不知道你那点出息！上次那钱是借来装逼忽悠人的吧？是不是？”杜斌原本有些不耐烦和不友好的语气立即一变，变得洋洋得意了起来。
“斌斌！咱俩是不是兄弟？是的话就给我保密！给我留点面子行不行？”李斌立即故作被猜透了心思的样子紧张的说道。
“哈哈哈！我就知道你个狗日的是装逼的！好了，我知道了！明天我们一家一定到，我亲自开车接你们！带你和姐姐、大姨感受感受什么叫做大奔！嘿嘿！”杜斌听到李斌认怂，心中更是得意洋洋。
心中已经想好了，明天他就是要当众让李斌出丑！
好好出一出上次的闷气！
然后，再在大姨一家人面前，好好的风光一把！
“好勒好勒！好表弟！这次太感谢你了！明天晚上4点之前，咱们在家等你来接我们！然后一起去泛海钓鱼台酒店吃饭！明天可别忘了来带我们啊！”李斌深怕杜斌不来，立即讨好的说道。
“知道了知道了！那挂了！明天见！”杜斌那边兴奋的应了几声，立即挂断了电话。
李斌满意的笑了笑，估计明天杜斌一家一定会很积极的。
然后，在宴会上，肯定会借机羞辱挖苦自己。
这倒是正好！
等他们挖苦讽刺完之后，李斌再给岳母沈涵送出礼物，那就妥妥的惊艳全场了！

第八十八章 妻子的闺蜜
“老公，你明天的生日宴会准备了没有？我们去哪里吃？妈妈可是很期待呢！你刚才跟她是不是吹了什么牛？”这时候温婉走进书房，笑着问李斌道。
“就去泛海钓鱼台酒店吃，那里环境好，还能看到钱塘江，另外我叫了小姨他们一家，你看看还要叫谁？”李斌笑着站起身，上前一把搂住越来越是娇艳欲滴的美娇妻，温柔的说道。
“你疯了啊？泛海钓鱼台酒店！那里吃一顿随随便便都是上万的！有这个钱，我们存着买房不好吗？”温婉立即跳了起来，舍不得的对李斌道。
温婉这样，让李斌心中更加愧疚。
妻子温婉真的是个好女人，是一个不可多得的贤妻。
而自己，居然背着妻子勾搭两个小姨子和妻子的母亲。
今天还私底下去偷了个少妇。
这让李斌想想自己还真不是个东西。
简直是渣男。
李斌决定自己一定要弥补一下温婉，以后无论如何，也要对妻子好一些。
“没事，老婆，难得一次，我现在赚钱了，也不是只有买房一个追求呀？咱们现在又不是没地方住，让妈妈开心，让你开心，我花多少钱都舍得。”李斌温柔的亲了一口温婉的脸颊，笑呵呵的说道：“你放心，再给我一点时间，我争取今年给咱们买套别墅！”
“羞不羞呀你！都老夫老妻了！还这样！好吧好吧，听你的！你呀你，啥时候变得这么孝顺，这么会说话了？”温婉羞红着脸靠在李斌的怀里，羞答答的说道：“老公，我感觉你最近好像变了，以前你也没这么会甜言蜜语，妈妈也好像变了，现在好像特别喜欢你，对你比对我这个女儿还好，你不知道，今天你没回家，妈妈都不许我们吃饭，一定说要等她宝贝女婿回来了才能开饭，我都有点嫉妒了！”
“这样不好吗？亲爱的。”李斌笑着吻了吻温婉娇艳的红唇，温婉立即陶醉的闭上眼睛，主动的回应着李斌的亲吻。
两人很快便深情的拥吻在了一起。
“好是好……就是我感觉有些不真实……一切都变化的太快了，就好像……就好像你突然就变得特别的优秀，让我感觉有些配不上你……我有些害怕失去你……”热吻过后，温婉有些自卑的低着头说道。
“傻老婆，你是我老婆，有什么配得上配不上的？我以前落魄的时候，你不也不离不弃吗？当初爸妈让你跟我离婚让我滚蛋，你忘了你是怎么护着我的？你记住，无论我变成什么样，你都是我老婆，唯一的老婆。”李斌深情的看着妻子温婉，突然有种得妻如此，夫复何求的感觉。
温婉这个人老实，勤俭持家，而且不追求虚荣，很容易满足。
虽然跟温婉一起生活会觉得有些无趣，但是，这样的女人，其实才是真正的适合做妻子的。
李斌相信，温婉将来也一定会是一个好妈妈。
“看你！现在嘴甜的跟抹了蜜似的，难怪妈妈和温岚都向着你，现在都把你当个宝一样！”温婉笑着亲了李斌一口，似乎突然想起了什么：“哦，对了，今晚上我闺蜜和她老公约我们吃夜宵聚聚，你说我们去吗？我和闺蜜已经好久没见了。”
听到温婉的闺蜜，李斌不由得愣了愣：“是不是那个做护士的凌含蕊啊？”
妻子温婉朋友不多，好像就这么一个凌含蕊。
不过，李斌对她的印象并不怎么好。
凌含蕊的丈夫是个医生，收入高而且稳定，又受到社会的尊重，平时架子很大，之前李斌也和温婉和他们一起吃过饭，当时李斌被他们说的很不愉快。
特别是凌含蕊的丈夫崔天骄，总是一副高高在上的样子，而且似乎对温婉别有用心，总是有意无意的讨好温婉贬低自己，对自己网络作家的工作更是各种不屑和讥讽。
这让李斌对这对夫妻一直很排斥。
若是以前，李斌基本上就推脱掉了。
但是现在，李斌倒是也没啥好怂的，聚聚就聚聚，自己现在的收入水平，估计很快就能碾压那个医生崔天娇了。
以前在这对夫妻面前抬不起头，现在，自己可没什么好怕他们的了，也是该找个机会扬眉吐气一下了！
而且，如果让温婉一个人去，李斌还不放心呢。
那个崔天骄一看就不是什么好东西！同是男人，李斌总感觉这个崔天骄对自己的妻子温婉有邪念。
就像自己，对凌含蕊其实也有些想法一样。
反正，同是男人，李斌觉得，男人还真的都不是什么好东西，都是他娘的吃着碗里的，想着锅里的！
现在有了系统，李斌也对凌含蕊也有了更多的想法！

第八十九章 妻子想要个北鼻
“是啊，我也就这么一个关系好的闺蜜了，我都已经好久没见到她了，今天我想和你一起去和他们聚聚，看看含蕊的大肚子，真羡慕含蕊，马上就可以做妈妈了！”温婉有些幽怨的看了一眼李斌说道。
“好好好，那就陪你去，人家要当妈妈了有啥羡慕的？今晚上回来，我也让你当妈妈！以后都给你来个无套内射，你也很快就怀孕了。”李斌贼笑着在温婉的翘臀上捏了一把，色眯眯的说道。
李斌之前一直都不怎么想要孩子，所以每次和温婉做爱，两人都是戴套子或者体外射精。
所以结婚一年多，温婉一直都没有怀孕。
之前温婉也跟李斌提过几次，李斌一直都以没有精力管孩子，没钱养不起孩子的借口推脱。
之前的李斌，因为事业不顺，又总是被岳父母鄙视厌恶，李斌心中一直都很压抑。
在杭州，随随便便买套房就要300多万，这还是最差的那种小户型，想要搬出去是不用想了。
然后上学又要各种补习班，兴趣班，岳父母的房子不算学区房，只能算是拆迁房，要让孩子上好点的学校，就必须要有学区房。
再加上孩子的吃喝拉撒也是钱，随便来点小病什么的，又是要一大笔开销。
李斌随便算了算，在杭州，生个孩子一年的开销最起码也得是两三万出头。
李斌越想越恐怖，又觉得反正自己是上门女婿，孩子生下来也不跟自己姓，所以一直都想着能拖就拖。
现在，有钱了，李斌也开始有些渴望能够给妻子体内种下自己的种子了。
有个属于自己的后代。
最好，能够生个宝贝女儿。
都说女儿是父亲上辈子的情人，有个贴心的小棉袄，也是挺好的。
“老公，你说的真的假的？你同意生宝宝了？”温婉有些激动的看着李斌问道。
“嗯！当然啊，之前是没钱，没时间，现在，赚到钱了，你就是不上班，在家里带孩子，我也养得起你们娘俩，到时候攒够了钱，付个首付去买套学区好一点的学区房，我们的北鼻的教育问题也不用担忧了。”李斌笑着将手探进温婉的衣服下摆，流氓的缓缓网上，一把握住温婉的胸部轻轻的揉捏了起来。
温婉整个人立即绵软了下来，酥麻的瘫软在李斌的怀里。
“嗯哼！~~流氓！晚上躺床上摸来不及吗？又不是没摸过……你这样羞不羞啊！~~嗯哼！~~~”温婉娇羞的转头娇嗔的瞪了李斌一眼，然后认真的说道：“那我得备孕了，明天我要请个假，去做个孕前检查，然后你从今天开始就不许抽烟喝酒了！你的香烟我要全部没收！”
说着，温婉一本正经的推开李斌的手，将李斌口袋里的香烟拿了出来藏在身后！
“哦，对了，明天你只喊了小姨他们一家对吧？我再去问问妈妈看，要不要叫上姑姑他们一家。”
温婉开心的笑着跑出房间，面色有些羞红。
看得出来，温婉今天很开心。
这让李斌心中很是欣慰。
心中因为出轨而产生的愧疚，也好受了许多。
趁着这会儿功夫，李斌掏出手机看了一眼微信，刚刚口袋里一阵震动，李斌都不敢把手机拿出来看，深怕被温婉看到自己和乔珊珊的聊天记录。
乔珊珊：亲爱的，有没有想我？
乔珊珊：怎么不理我啊？你该不会只是和我一夜情吧？
乔珊珊：你是不是不喜欢我？觉得我不好看啊？
看到乔珊珊一连串患得患失的问题，李斌笑了笑，这个小少妇，还真是越来越有意思了。
原本，李斌只是想玩一次一夜情，完成任务就把乔珊珊拉黑删除，彻底甩了。
但是和乔珊珊真的发生了关系之后，李斌又有些舍不得了。
这么好的一个炮友，李斌感觉自己对乔珊珊有些欲罢不能了。
李斌：想你！当然想你了！我刚刚还在回味你的乳汁呢。
李斌现在对乔珊珊说话变得大胆了起来，言语之中都透着淫荡。
乔珊珊：坏死了你！想要喝吗？明天再来我家，我做饭给你吃……
这个骚娘们，估计到了晚上又寂寞了！
刚刚搞完，现在就想着明天又要了！
还真是如狼似虎、如饥似渴。
不过，李斌就喜欢这样的少妇！
【叮！支线调教任务开启！】
【将乔珊珊的调教度提升为100%】
【提示：通过调教乔珊珊做一些羞耻的行为和在做爱的过程中进行SM调教，寻求更加刺激的偷情方式，可以快速增加调角度。例如：让乔珊珊发自慰的视频给你、让乔珊珊在野外露出、让乔珊珊不穿内裤出门、在乔珊珊家中用SM工具调教成母狗性奴、在乔珊珊的丈夫在家的时候和乔珊珊发生刺激的性交……】
【当前乔珊珊调教度：30%】
【完成支线调教任务可获得奖励：200万人民币以及特殊神秘奖励一份。】

第九十章 乔珊珊调教任务
？？？
支线调教任务？？
两百万，外加神秘奖励一份？
有趣！
这系统，越来越有趣了！
看着系统提示的调教指导，李斌不由得觉得想想都觉得很是刺激。
　再加上有奖励的诱惑，李斌现在对乔珊珊的兴趣立即爆棚。
李斌：好伤心，明天我有点事情，可能没空，我看后天要是有空的话，就来找你。
乔珊珊：好吧……大忙人，我现在有点想你了，怎么办？
乔珊珊：【图片】
看着乔珊珊发来的自拍，美丽的脸上带着忧郁与寂寞，李斌不由得又有些蠢蠢欲动。
摸了摸鸡巴，刚刚被妻子勾起来的欲火还没降下去。
李斌直接脱下裤子，找了个角度，对着自己肿胀的鸡巴拍了个照片，发给乔珊珊。
李斌：【图片】
李斌：看看图片，回味一下，或许会舒服一些，嘻嘻。
乔珊珊：啊！下流！你真是个流氓！
李斌：又不是没看过？给你看有啥流氓的，你刚才不是还吃的很美味？嗯？
乔珊珊：羞死人了！不许说！你这样我又想你想的更厉害了！
李斌：我也想你啊！我想看看你的大胸，我现在满脑子都是你的大奶子，怎么办？
乔珊珊：那你明天或者后天过来，让你看个够！
李斌：我现在就想看，怎么办？
乔珊珊：好吧，你等等……
看到乔珊珊答应，李斌顿时一阵兴奋。
这个乔珊珊，李斌感觉还是很好调教的。
要完成任务，应该不难。
过了一会儿，乔珊珊果然发来了一张照片。
乔珊珊：【图片】
李斌急忙习惯性的打开照片进行保存，而后再仔细看了起来。
这是乔珊珊拍的喂奶的照片。
乔珊珊两个雪白饱满的坚挺大奶子鼓鼓囊囊的挺着，在半脱半就的乳罩的支撑下乔珊珊的乳房看着更加的坚挺傲人，鼓胀饱满，乔珊珊的女儿童童则眯着眼睛张着小嘴巴大口大口的吮吸着大奶子，柔嫩的嘴角不断的溢出乳白色的汁液。
另一个空着的奶头之上，乳白色的汁液更是不停的滴落着，搞的黑色的背心和肉色的乳罩上都是乳白色的奶水。
“这个骚货，奶水还真多！刚才做爱的时候喷了那么多，现在又鼓鼓囊囊的了！要是用个鱼线给她绑上，那估计这奶子还能胀的更大！”李斌突然升起一个邪恶的念头，但是马上又觉得自己这样好邪恶。
李斌：珊珊，你的奶子真棒！我真是爱死你了！好想和你女儿一样天天在你怀里吸奶。
乔珊珊：有啥好的，我都快烦死了，这么大两坨，走路都好累人，而且还老是涨奶，我女儿根本喝不完，每次我都得自己想办法挤掉，你要是喜欢喝，我给你存起来！【偷笑的表情】
李斌：我才不要，我要自己吸出来的，这样才新鲜【邪笑的表情】
乔珊珊：那你来啊！~~现在来我现在就给你吸！~~我正好胀奶呢！~~~
李斌：亲爱的，你不会又想让我H你了吧？
乔珊珊：是又怎么样？你来吗？
这个乔珊珊，还真是骚的可以！
估计真的是憋坏了，今天给她发泄了一下，现在就变得这么如饥似渴的黏人了。
要不是温婉还要自己配着去和她闺蜜吃夜宵，李斌真想现在就去狠狠的干了这个骚货！
李斌：可是我现在有事，来不了，而且下午干了一下午，你还不够啊？
乔珊珊：就是想你想你！~~~
李斌：珊珊，我们玩点刺激的怎么样？玩个大冒险游戏！
李斌开始诱导着乔珊珊进入调教的氛围。
乔珊珊：【问号脸的表情】
乔珊珊：什么啊？什么大冒险游戏？你说说看。
李斌：就是我们轮着来指挥对方做羞羞的事情，这叫做微信互爱，怎么样？玩不玩？
乔珊珊：你好淫荡！~~~这……这样也太……太那个羞耻了吧……
李斌：我们两个还有啥羞耻的？你先来，你要我做什么？
乔珊珊：哈哈哈……那我就不客气了！
乔珊珊：嗯~~~~我要你用语音说你爱我，要肉麻点的，温柔点的！
这么简单的要求，女人，还真是感性的动物。
李斌邪恶的一笑，故意压着声音用温柔的声音肉麻的说道：“珊珊宝贝，我好爱你，好想你！好想要吻你的红唇，抚摸你的大奶子，然后和你激情的舌吻~~~我的鸡巴好胀！~~好难受！~~好想要插入你的骚逼狠狠的H你！~~”
消息发送，李斌自己都觉得有些肉麻和淫荡了。

第九十一章 大冒险游戏
乔珊珊那边立即回复了一条语音回来。
“亲爱的，我也好想要你！~~我现在也好想好想！~~~怎么办？我好难受！~~好难受！~~嗯哼！~~~哈啊！~~~想你！~~好想好想！~~~”
乔珊珊的声音妩媚中带着痛苦与饥渴，那风骚的声音，简直就是一剂催情药，若不是李斌下午被乔珊珊榨干过了一次，李斌现在恐怕已经忍不住要去把妻子温婉拖回房间狠狠干上一炮了！
李斌：接下来轮到我来指挥你了。
李斌邪恶的一笑，摸了摸下巴之后再次发送了一道语音：“宝贝，我要你用你的手指抚摸你自己的骚逼自慰，然后拍个视频发给我看！”
乔珊珊：那怎么行！这样……这样太羞耻了！而且……而且好淫荡啊……我受不了……
乔珊珊：哎呀！~~这真的不行！~~太下流了！~~
李斌：你刚刚答应了我的，咱们可是说好的要玩大冒险游戏，不刺激怎么叫大冒险？而且，我现在被你勾的鸡巴都快撑爆了，我要看看你的小骚逼发泄发泄才行！你就忍心看着我痛苦吗？
乔珊珊：那……那也不能这么淫荡啊……太羞耻了！我想想都觉得好疯狂……
李斌：有比下午更疯狂的事情吗？宝贝，又不是发给别人，是发给我的嘛！你身上哪里我没看过，哪里没碰过？你现在子宫里还都是我的精液呢，难道，你不想和我再刺激一下吗？
乔珊珊：哎呀，你真是的，干嘛说的那么下流！好啦好啦，我拍给你看就是了！
手机的另一头，一脸羞红的乔珊珊将喝完奶又呼呼大睡了的女儿轻轻的放在旁边，而后羞耻的犹豫了一下，紧咬着嘴唇终究还是褪下了自己的睡裤和内裤。
而后，将手机放在了床头，对准自己的蜜穴，点击视频录制。
准备就绪之后，乔珊珊娇滴滴的伸出带着结婚钻戒的右手，轻柔的覆盖在自己湿漉漉的蜜穴之上轻轻的抚摸了起来。
“哈啊！~~嗯哼！~~~哼！~~嗯！~~~”随着手掌轻轻的抚弄蜜穴，乔珊珊立即又进入了羞耻饥渴的情欲状态。
想到刚才和李斌在客厅的沙发上翻云覆雨的美妙回忆，乔珊珊不由自主的将手指扣进了自己柔嫩的蜜穴。
“啊哈！~~哈！~~~哈啊！~~~~啊！~~~”
原本，乔珊珊还只是例行公事一般羞耻的给李斌拍个自慰的视频满足一下李斌的流氓要求。
但是真的当她将手指插入了自己的骚穴之后，乔珊珊便立即陷入了一种亢奋而又羞耻的刺激之中！
强烈的性欲好似泄闸的洪水一般倾泻而出。
乔珊珊突然感觉只是这样通过手机录制视频给丈夫以外的野男人看，也会觉得非常的刺激！
背德的羞耻与背叛的罪恶，让乔珊珊在享受自慰产生的快感的同时，也得到了一种变态的暴露快感和背叛的亢奋刺激。
自慰的愉悦分泌的多巴胺和背叛的羞耻产生的内啡肽融合，让乔珊珊立即变得无比亢奋了起来。
甚至，乔珊珊都几乎忘了手机还在给自己自慰的画面录制视频！
这种快乐中带着羞愧与罪恶的痛苦自慰，甚至让乔珊珊感觉比和丈夫做爱都要刺激的多！要爽的多！
“唔！~~不行！~~~好淫荡！~~~我今天这是怎么了……这也太骚了！~~”乔珊珊大口的喘着粗气，克制着蜜穴中酥酥麻麻的空虚，起身关闭录制。
看着视频中自己扣弄自己的湿滑的蜜穴发出淫荡的呻吟的画面，乔珊珊既感觉羞耻羞愧，又忍不住特别想要将自己淫荡风骚的一面尽快的展示在李斌的面前！
就好像，仅仅是裸露自己的下体，将自己下体自慰的视频发出去，就能让她得到一种精神上的巨大满足！
犹豫了片刻之后，乔珊珊终究还是在羞耻与刺激中选择了刺激！
乔珊珊：【视频】
李斌看到乔珊珊发来的视频，看着视频封面上裸露的湿润骚穴，顿时呼吸变得急促了起来，一阵热血上涌，李斌赶紧紧张的打开视频点击保存，而后才仔仔细细如饥似渴的打开视频尽情的欣赏了起来。
与之前半遮半掩不同。
这次的乔珊珊甚至都没有注意遮挡自己的面部。
刚开始的时候，视频中还只有手掌抚摸湿润骚穴的画面，但是随着视频中后段乔珊珊进入状态后的失态画面，乔珊珊的面部和裸露的一对喷奶水的巨乳，也都出现在了画面之中。

第九十二章 自慰视频
整个视频画面极度的淫荡风骚。
再加上乔珊珊的那对喷奶的巨乳，更是让人看了血脉喷张！
这让李斌甚至感觉好似是在黄色网站看那些淫荡的主播自慰的场面！
只不过，那些主播的身材和颜值，和乔珊珊这样的良家少妇比，可就差多了！
而且，那些妓女还不如的主播，哪里有调教这种良家少妇堕落来得刺激？
看完整个视频，李斌被乔珊珊自慰的画面勾引的欲火焚身的同时，也突然想到，如果这个视频留在自己这里，乔珊珊以后要是敢不听自己的话，自己，是不是也可以用这个视频威胁她？
让她做一些无法接受的事情？
尽情的调教乔珊珊，让乔珊珊这个贤妻良母的良家少妇在引诱和威胁下堕落成淫荡下流的性奴……
将乔珊珊调教成绿夫的母狗……
想想，李斌就觉得非常的刺激和兴奋！
虽然这样很无耻很下流很卑鄙。
但也算是一种手段！
不过，目前看来，乔珊珊这样的寂寞少妇，是不需要这种卑鄙手段的。
只要按部就班的勾引和调教，乔珊珊就会乖乖的堕落。
【叮！完成支线调教成就，获得乔珊珊的自慰视频，性能力+4（70普通）】
【乔珊珊调教度提升10%。】
【当前调教度：40%】
……
获得乔珊珊的自慰视频之后，调教度提升了10%。
另外，还获得了4点性能力的提升。
李斌其实一直都没怎么在意这个，这性能力的提升，似乎没有多大的感觉。
也就今天在和乔珊珊偷情的时候，感觉自己做爱的持久度增加了一些。
其他的，似乎并没有什么变化。
所以，李斌也没有怎么在意这个性能力提升的提示。
但是这次的4点性能力提升之后，李斌便明显感觉到了一丝巨大的不同！
肉根好似突然被灌入了一种奇妙的活力，让原本已经因为下午和乔珊珊的激情而变得有些萎靡的肉根，再次充满了活力！
李斌现在，突然又有了想要做爱的冲动！
而且，李斌感觉自己的鸡巴，似乎也随着热流的进入而变大了一丢丢……
乔珊珊：接下来轮到我了！你耍流氓，那我也要耍流氓！亲爱的，你也给我拍个你自慰的视频过来我看看！
乔珊珊：不许耍赖哦！【吐舌头的表情】
似乎是担心李斌耍赖不发，乔珊珊还特意补充了一句不许耍赖。
李斌现在正在骚劲上，突然变得肿胀燥热的鸡巴，正需要有地方宣泄。
看着自己似乎变得雄壮了一些的肉根，李斌突然有了一种强烈的自信和想要裸露的欲望！
李斌突然很想将燥热肿胀的肉根展现在女人的眼前！
似乎在每个人的心中都潜藏着某种奇诡而深藏不漏的裸露癖好。
在欲望得不到满足的时候，这种奇怪的裸露癖就会特别的强烈。
不过，大部分人是可以克制这种裸露癖的。
但总是有那么极少数的人，会无法克制这种欲望，而在人前选择露出来满足心中奇特的难以抑制的裸露癖！
李斌现在，竟也有一种羞耻的裸露的欲望。
想要尽情的将自己肿胀坚挺，燥热难耐的鸡巴展示给别的女人看的冲动！！
虽然拍给乔珊珊这个偷情过的情人看没什么，但是心中却依旧觉得很是刺激。
李斌一边用手撸动自己坚挺的肉根，一边用手机拍摄着视频。
给自己的肿胀火热的鸡巴来了一个全方位的特写之后，点击了发送。
李斌：【视频】
李斌要比乔珊珊聪明的多，李斌这次拍摄的时候，几乎全部都是自己的鸡巴的特写。
而自己则并没有露脸。
这样的话，即使这个视频被乔珊珊保存，以后想要以此威胁自己，也没有任何作用。
因为这视频里只有一只红彤彤胀乎乎的骚鸡巴，根本看不到是谁的。
乔珊珊：哇！【流口水的表情】怎么感觉又粗了一些哦！好可爱的肉棒棒！~~好红好红！~~我现在好想放在嘴里好好品尝品尝！~~一定很硬，很烫！~~~【流口水的表情】要是插进我的逼逼里，一定爽爆了！~~~~
李斌：喜欢吗？宝贝？想不想天天让这条大肉根抽插你的骚穴？嗯？
乔珊珊：【语音】
看到乔珊珊发来的语音，李斌做贼心虚的看了一眼门口。
确定温婉还没回来之后，这才点开语音放在耳朵边听了起来。

第九十三章 姑姑温颖
“嗯哈！~~想！现在就想！好想好想！~~~你快来！宝贝！~~~给我！~~~我要！~~真的好想要！~~我感觉自己受不了了！~~~嗯哼！~~啊哈！~~哈！~~~宝贝！~~我的逼逼好痒！~~好空虚！~~~好想要你的大鸡巴给我！~~~”
乔珊珊妩媚妖娆、风骚酥麻的声音立即刺激着李斌的耳朵，让李斌的小心脏“扑通扑通”的一阵猛跳。
乔珊珊这呻吟声实在是太过风骚魅惑了！
让李斌听的一阵心痒难耐，好似全身都有蚂蚁在爬一般的难受。
李斌真恨不得现在就溜出去，跑乔珊珊家再和这个骚少妇狠狠的大战三百回合。
“啪嗒~~啪嗒~~”
正在这时，一阵拖鞋走楼梯的声音响了起来。
李斌：亲爱的，我有事情要忙，空了找你聊天，有事留言，爱你，拜拜！
李斌紧张的快速回复了乔珊珊信息，然后立即将和乔珊珊的聊天记录清空。
穿好裤子，放好手机，李斌这才克制着心中的紧张和刺激，笑眯眯的走到门口，朝着打开门走进来的妻子温婉说道：“怎么样？亲爱的，妈妈怎么说啊？要不要叫上姑姑和姑父他们一家？”
面上保持着镇定，但是李斌的心中却还在“砰砰砰”的一阵猛跳。
做贼心虚，让李斌不由自主的面红耳赤了起来。
“嗯，虽然爸爸不在，但是姑姑姑父他们毕竟是我们最近的亲戚，妈妈生日只叫小姨和小姨夫一家，就有点厚此薄彼，所以妈妈说尽量还是叫上他们吧。”温婉笑着走进门点了点头道。
温婉的姑姑就是李斌的岳父温兴生的亲妹妹温颖。
这个姑姑和温家现在似乎走动的不多，特别是温家的两个老人走了之后，姑姑温颖就很少到这边来探亲。
也就过年过节的时候难得来一次。
来了基本上也就吃一顿饭就匆匆告辞了。
这和姑姑家离温家比较远有一些关系，但是更多的，还是因为沈涵。
很有些势利眼的沈涵，对家里条件比他们还差的多的温颖一家一直都不怎么待见，每次温颖一家来，都是客客气气的，可是沈涵却每次都不给他们好脸色。
而比较有钱的小姨一家人来的时候，沈涵就显得特别的热情。
但是李斌却一直都觉得，这个姑姑一家人非常好，和姑姑一家人一起吃饭什么的，就感觉有一种家的温馨。
姑姑和姑父对待温家的人，也显得很是真诚。
反而是有钱的小姨一家，李斌丝毫感觉不到什么亲情可言。
所以在感情上，李斌其实对姑姑、姑父一家人还是有着很强的好感的。
至少，李斌落魄的时候，他们一家从未看不起李斌，姑姑还私底下开导过李斌，让李斌做上门女婿要学会忍让。
姑姑的女儿李晓燕每次来也都对李斌表现的很亲切。
让李斌一直有种亲妹妹一般的感觉。
至少，比温婷这个正儿八经的小姨子，可要亲切和善的多了！
“好嘞！那你打个电话给姑姑，跟姑姑他们说一声。”李斌点了点头，感受着口袋中的手机一阵阵的震动，面色不由得有些窘迫。
“嗯，时候差不多了，你下去开车吧，我打个电话通知一下就来。”温婉看了看李斌给她买的卡地亚手表，脸上洋溢着淡淡的幸福。
“好，那我先下去，把车开出去等你。”李斌点了点头，看着温婉接通电话，便先走下楼去。
“姐夫，这么晚了，你去哪里啊？”
李斌刚走到二楼的楼梯口，便正好遇到温岚头发湿漉漉的穿着一身宽松的浴袍走了出来。
一边擦着湿哒哒的头发，一边好奇的看着李斌问道。
若是以前，温岚这种状态遇到李斌，恐怕早就娇羞嫌弃的躲开了。
但是现在不同，有了上次的亲密接触之后，温岚总是有意无意，情不自禁的想要接近李斌。
对李斌有种说不出的好感。
就好似自己的姐夫有着某种魔力一般吸引着她。
李斌本来就已经被乔珊珊这个骚货勾引的欲火焚身了。
又看到梦寐以求的小姨子穿着一身宽松的睡袍，浑身湿哒哒的裸露着大片雪嫩的美肌在自己面前晃荡，顿时便感觉鼻子里一热，头脑上冲，险些就要喷出鼻血。
“啊？你姐的那个闺蜜……凌含蕊，他们夫妻两个约我们去吃夜宵呢。”李斌红着脸有些不好意思的躲开小姨子温岚如火一般灼人的目光回答道。

第九十四章 温岚的思想转变
“前天还说什么请我吃夜宵呢，我等了这么久，也没见你请我啊！哼！姐夫，你是不是忘了啊？言而无信！没劲！”
温岚偷偷的瞥了一眼楼上，发现姐姐温婉还没下楼，便挑逗的看着李斌有些嫉妒的说道。
温岚这个表情原本倒也没什么。
只是配合着当下这种出水芙蓉的状态，就显得特别的妩媚诱人。
特别是那浴袍的领口位置，随着温婉的双手大力的揉搓着湿哒哒的头发，竟然在温岚不自知的情况下缓缓的敞开了一大片。
李斌由上而下看过去，正好可以看到一大片的雪白乳头在颤动。
甚至，李斌还能看到一小块的粉嫩乳晕！
“啊……随时都可以啊！……我还怕你没空呢！要不这样，明天，明天我请你吃夜宵。”李斌有些窘迫的移开目光，一边应承着，一边落荒而逃的走下楼。
温岚看着李斌落荒而逃的模样，顿时露出了一个得意的笑容，但是很快，眼神中就多了一抹失落。
看着姐姐温婉一边打电话一边走下楼，温岚不自觉的避开了温婉，躲在客厅里偷偷的看着姐姐温婉甜蜜的笑着走下楼。
温岚也不知道为什么，自从上次和姐夫李斌接吻了一次之后，温岚总是很害怕面对姐姐温婉，总是情不自禁的想要避着姐姐温婉，甚至，还对姐姐温婉生出了一些嫉妒之情。
听着楼下姐夫和姐姐两人打情骂俏的轻声细语，温岚心中更加不是滋味了。
从小她们姐妹俩就喜欢攀比。
只要姐姐有的，温岚就一定也要有。
只要别人夸了姐姐，温岚就会心中生闷气。
温岚总是想在各方面都超过姐姐温婉。
这么多年来，也确实是这样的。
几乎所有人都夸温岚漂亮，夸温岚聪明，所有人都觉得温岚比温婉更漂亮，更聪明，将来也一定更有出息。
刚开始姐姐娶了一个上门的姐夫，温岚还心中暗自鄙夷和得意。
但是现在，见到了李斌的好，看到姐姐的幸福甜蜜之后，温岚的心态就出现了巨大的转变。
那种小时候曾经无比强烈的姐姐有的我也一定要有的嫉妒攀比心理，变得越来越是强烈了起来。
原本对于李斌的鄙夷，变成了心中的想要得到与情难自禁的亲密。
而原本对姐姐的得意，也变成了嫉妒与羡慕。
“温岚啊温岚！你到底在想些什么？他可是你姐夫！！就算他对你再好，你再喜欢他，你也不能做那种无耻的事情！！你这样做，就不怕伤害温婉吗？从小到大你什么都要跟她抢，这一次，你真的不能抢了！！！”温岚喃喃自语的对自己说了一句，看着李斌和温婉开车离开，这才有些忧郁的转身走进了自己的房间。
……
这边，李斌已经带着温婉驾车开出了车库，朝着温婉和闺蜜凌含蕊约定好的夜市出发。
温婉家原本是在杭州城的郊区一带，但是这些年杭州城发展特别快，各种城市配套不断扩建，搞的现在温婉家都快成了杭州余杭区的市区位置了。
相比较于李斌家现在还在愁着给李斌的哥哥在杭州买房，温家可谓真的是躺赢。
温婉和凌含蕊约定的地方，正是温婉家附近新开发的一处夜市。
繁华的杭州城，这个时间段往往是夜市最热闹的时候。
也幸好是新开的夜市，此时还不算是很热闹，否则，大杭州想要找个车位都很麻烦！
李斌很快便找到了温婉说的一家火锅店，将车子缓缓的倒进车位。
“嘀！！嘀嘀！！”
李斌和温婉刚刚准备下车，旁边的车位便立即快速的闪进了一辆崭新的白色宝马。
响亮的喇叭声，差点把温婉吓了一跳。
李斌刚准备骂开车的不长眼睛，宝马车的车窗便自动放了下来，露出一张化妆的很是精致的都市丽人的美丽面容。
“亲爱的！！这么巧！咱们两个还是一起到的！看来，咱们姐妹俩还是这么心有灵犀！”驾驶着宝马车的凌含蕊一脸含笑的对着温婉大声的打着招呼，手上还不忘打着方向盘，伸手抚摸了一下方向盘上的蓝天白云宝马标志！
凌含蕊今天似乎是特意打扮了一番，秀雅的眉毛，长长的眼睫毛，艳丽的口红，再加上一头的大波浪卷发，和往常穿着护士服的时候，简直是判若两人。
画着淡妆的凌含蕊，看起来更加的娇媚时尚。

第九十五章 炫耀新车
【姓名：凌含蕊】
【年龄：27岁】
【颜值：92分（都市丽人）】
【身材：85（高挑纤瘦）】
【三围：胸围78，腰围69，臀围79】
【身高：175】
【关系：妻子的闺蜜】
【是否处女：否】
【状态：高兴、愉快、炫耀、得意、兴奋、骄傲、亲切】
【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已怀孕4个月，当前处于长期没有性生活状态。】
【亲密度：-45分鄙视（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：贪财、女权、感性、胆大心细、喜欢浪漫、爱攀比、富有同情心、单纯、虚荣】
【攻略难度评定：☆☆☆☆】
【兴趣爱好：旅游、浪漫、奢侈品、豪车、名表、追求地位】
【弱点：
1、经过田园女拳的思想改造，是一名典型的女拳主义者，可以利用田园女拳的思想破坏其夫妻关系，从而找到可乘之机。
2、因丈夫认为怀孕期间坚决不能有性生活，所以长期没有与丈夫发生性关系，但是原本性欲就非常强的凌含蕊在怀孕期间的性欲反而更加强烈，凌含蕊时常会背着丈夫偷偷的自慰排解强烈的欲望。
3、贪慕虚荣，喜欢豪车、名表、奢侈品，对于名表有非常深入的研究。
4、喜欢旅游，特别向往海边的生活。
5、因为丈夫工作比较繁忙，脆弱的孕期少妇需要更多的关爱和呵护。
6、因为丈夫比较刻板保守，凌含蕊特别渴望浪漫和刺激，特别感性的性格，更是让凌含蕊很容易被打动。
7、最近在和同事竞争护士长的职务，为了能够晋升护士长，凌含蕊愿意做出巨大的牺牲】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
【女神攻略调教系统开启！】
【支线攻略任务开启！】
【目标――凌含蕊】
【请宿主让凌含蕊在怀孕期间自愿和你发生性关系，并且主动请求你将精子射入她的子宫，无论用任何手段。】
【遭到凌含蕊的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励财富100万人民币
2、奖励医术专精
3、奖励女拳专精】
看到凌含蕊身旁出现的半透明的解析界面和系统任务栏。
李斌心中一片了然。
系统，果然毫无意外的要让自己对凌含蕊下手了！
正好，借着系统的力量，李斌也想好好在凌含蕊身上出出这对夫妻一直以来挑拨离间自己和温婉的关系，对自己各种嘲讽鄙夷的那口恶气！
心中分析着凌含蕊的弱点，李斌渐渐有了一些初步的计划！
“含蕊，你现在挺个大肚子，怎么可以自己开车啊？你也真是的！崔大医生，你这么大的一个医院主任，怎么连这点常识都不知道？”温婉很是关切的拉开凌含蕊的车门，小心翼翼的扶着凌含蕊下车。
看得出来，温婉是真的关心凌含蕊的。
而凌含蕊，则更多的是在炫耀自己的新车。
“冤枉啊！本来我还想等含蕊生完孩子给她买新车的，可是她吵着闹着非要现在买，我就提前给她买了，这不，刚提的车，她偏要自己开，我拦都拦不住啊！”凌含蕊的丈夫崔天骄笑着从车上走了下来，热情的对温婉炫耀道。
崔天骄说完，立即用炯炯有神的目光热切的看着温婉。
凌含蕊的丈夫崔天骄看起来温文尔雅，面色雪白，留着一头精干的短发，脸上戴着一副金框眼镜，给人一种斯斯文文的感觉，虽然因为有些微胖而显得不怎么帅气，甚至还有些阴柔。
但是在气质上，却给人一种很有文化、很有修养的社会精英的感觉。
“怎么样？温婉，我给含蕊买的新车漂亮吧？宝马3系，今年最新款的！”见温婉只是关心的询问着凌含蕊肚子里的宝宝的情况，并没有丝毫关注他的宝马车的意思，崔天骄终于还是忍不住主动提了出来。
只可惜，崔天骄跟温婉说车，简直就是对牛弹琴。
温婉一直都对豪车不怎么感冒。
甚至连宝马和大众的区别是什么都不怎么清楚。
温婉平时上下班就开一辆大众POLO，对车子的概念非常的模糊。
一直都觉得汽车就是个代步工具！
若说温婉有什么执着的东西的话，那就是对房产这些固定资产特别痴迷，总是想着买房给未来的宝宝置办好家产。
不过，这辆新款的宝马325LI确实很漂亮，就连不懂车的温婉都多看了一眼，忍不住点了点头道：“挺好看的，我感觉挺适合含蕊这样的大美女开。”

第九十六章 崔天骄的骄傲
温婉扶着凌含蕊，摸了摸凌含蕊的肚子笑着说道：“含蕊，宝宝有没有踢你的肚子啊？两个月不见，好像又大了好多啊！我没记错的话，是不是第四个月了？真是羡慕死我了！你很快就可以当妈妈了！！”
“你那个POLO，也该叫你老公给你换了，空间小不说，还动力不足，看着也不好看！根本就配不上你这样的大美女。”崔天骄得意的看了一眼关好车门等在一旁的李斌，故意带着讽刺的说道。
这哪里是在说什么车，崔天骄这完全是在针对李斌。
这话里话外的意思，李斌自然也听得出来。
就是在说自己配不上温婉。
“车子就是个代步工具，能开，能遮风挡雨就行了，而且，我也习惯了我那辆小POLO，我开着还挺舒服的。”温婉并没有把崔天骄的话当一回事，而是随意的敷衍了一句。
李斌看着一脸傲娇的凌含蕊和一脸得意洋洋的崔天骄，再看看自己的妻子温婉，心中不由得更是感动。
或许，这就是温婉最吸引李斌的地方。
不虚荣，不炫耀，对待生活云淡风轻，清心寡欲，给人一种淡雅的洒脱和脱俗的轻灵。
在这浮躁虚荣的尘世，温婉就像是一个清秀脱俗的仙子。
得妻如此，夫复何求？
“是啊，车子和鞋子衣服一样，并不是越贵越好，我也感觉开着舒服，适合自己，就够了，毕竟这车子就是个代步工具而已，当然啦，有钱换辆豪华车，那也挺好的，温婉，要是你喜欢的话，我也给你去买一辆。”李斌笑着绕过车子，上前对凌含蕊和崔天骄说道。
“小李啊，你就别在我们这充好汉了，你什么情况我们还不知道吗？你知道这车多少钱吗？光裸车价就要35万多！你以为这是你的丰田啊？想买就能买的？这车可不是普通工薪阶层可以消费的！”崔天骄抓着机会立即对李斌一阵教训。
话里话外都在展示着自己的优越和对李斌的轻视。
这种在妻子和妻子的漂亮闺蜜面前秀优越感，让崔天骄自我感觉非常的舒服。
“不要不要，这车太大了，我开着也不习惯，这车要是让我停车位，我估计都停不进去！”温婉看了看车，一脸认真的拒绝道：“我还是开开我的POLO，挺好的。”
“婉儿，你也真是的，别总是这么老实善良，也别事事都只知道为别人想，男人呐，有时候就应该给他点压力，这样，这样他们男人才会有动力！李斌变成现在这样，其实就是被你惯的！你越是不知道跟男人要东西，那在男人的心里，你就越是不值钱，相反，你让男人为你付出的越多，男人反而就会越珍惜你！你这样事事为他想，其实是在害他！更是在害了你自己！”凌含蕊只以为温婉这是为了给李斌留面子，这才假装出一副李斌真的买得起车而她不要买的样子，所以开始拉着温婉滔滔不绝的给温婉灌输一些女拳的心灵鸡汤。
　“好了，别站这里说话了，咱们先进火锅店点餐吧，一边吃一边聊。”没有在意崔天骄赤裸裸的嘲讽，而是直接转移话题道。
崔天骄和凌含蕊这样的人，李斌见多了。
现在这世道，大部分的人都是这样。
你没钱没房没豪车，你就是说破嘴人家都是瞧不起你。
等你有钱了有房子了有豪车了，这种人立马就会变了一个嘴脸，转过头来立即对你百般讨好，跟你称兄道弟，好似感情好的亲兄弟亲姐妹似的。
所以李斌也懒得跟这些人解释，这次见面，就先让他们N瑟N瑟。
等下次见面的时候，自己再把这次欠下的逼一起还上就是了！
“小李啊，你现在还在写什么劳什子网络小说吗？温婉这么好的老婆，我劝你还是好好珍惜，不要再浪费什么时间在这种虚假的网络上了，赶紧找个地方好好上班，努力些说不定到时候还能混个组长什么的，一个月有六七千收入，那也不错了，总比你现在这么自暴自弃好。”四人入座之后，还未等服务员上菜，崔天骄便又开始在李斌面前秀起了优越。
在这些事业单位的编内人员来说，除了公务员和事业单位的工作，其他全都是没有什么地位的下等工作。
而网络上的这些杂七杂八的东西，就更是下等中的下等。
对于他们来说，那就是不务正业！
这也算是一种吃公家饭碗的人对自由职业者的一种鄙视和傲慢。
所以，李斌写网文的工作，一直都是崔天骄和凌含蕊攻击的核心点，几乎每次见面，这对夫妻都得攻击上几句。

第九十七章 田园女拳
“哦，还在写呢，现在写的还不错，赚的稿费也比工资多一点，勉强还能维持吧。”李斌随意的敷衍了一句，招呼着服务员开始点餐。
既然是来吃夜宵的，那就好好的吃，李斌可懒得跟崔天骄这样的人多废话，现在只想闷头好好吃一顿烧烤。
今天下午几乎都被乔珊珊榨干了，李斌现在只想好好吃点火锅补补，晚上回去和温婉再来上一发，好好的再调教调教温婉的床上功夫。
“哦？呵呵……果然是写小说的，真能吹，就这种在网上随便写点东西，还能赚到工资钱？你不会以为现在的人一个月工资也就两三千？就拿我来说吧，各种福利不算，一个月工资一万五，你有这工资钱？”崔天骄丝毫不信的发出一阵嗤笑。
“啊？你一个月是一万五啊，那我说错了。”李斌有些不好意思的挠挠头。
李斌很想说自己确实是说错了，自己这个月拿了200万，说比人家工资多一点，确实是太谦虚了。
不过这钱是睡女人调教老婆换来的，李斌觉得也没啥好炫耀。
和崔天骄这样的虚荣男聊天，实在是没劲。
还是尽快将话题转移到凌含蕊的身上，挑拨挑拨这对夫妻之间的关系，为下一步攻略凌含蕊打个好的基础。
“诶？小婉，你这不是卡地亚手表吗？哇！这还是我最喜欢的一款蓝气球！！这是正品还是A货啊？你啥时候这么奢侈！居然买这么贵的手表！”
这时候，凌含蕊正好注意到了温婉手上的卡地亚手表，一脸惊讶的抓着温婉的手腕羡慕的观察着。
“我哪里舍得呀！还不是李斌，不知道脑子哪里坏了，竟然偷偷的给我买了一只，我都心疼死了！”温婉老老实实的从手腕上小心翼翼的拿下卡地亚手表递给凌含蕊道。
“是小李买的啊？那估计是A货，含蕊，你要是喜欢的话，我也给你买一个就是了，我之前看微信上有个朋友在卖，一块带钻石的也才三五千。”崔天骄一脸不屑的看了一眼手表，心中已经认定了这是A货。
“这是正品！”凌含蕊仔细的看了一会儿，惊讶的抬起头看着温婉和李斌道：“温婉，你老公对你真舍得！四万多的手表，也下得去手啊！”
凌含蕊是个手表迷，对奢侈品和名表非常痴迷，特别是卡地亚。
因为医院里的几个同事有人也买了同款的正品和A货，所以凌含蕊很快就辨别了出来，这款手表绝对是正品。
正品卡地亚和A货有个最明显的区别，那就是仿表的针轴比较粗糙,正品轴心圆周细致均匀且打磨光滑。
而温婉手上的这只，显然做工无比的精致！
就连表盘背部的字体，都打磨的非常精细。
仿表，是做不到这种程度的。
“疯了！四万多买个手表？有这钱，省着点买辆好车不好吗？”一旁的崔天骄看到妻子脸上一脸的羡慕与嫉妒，立即不服气的嗤之以鼻道。
机会来了！
李斌看到凌含蕊眼中出现的意思不快，嘴角微微扬起一丝笑意，立即说道：“小崔，你这么说就不对了，每个人追求的东西都不同，你喜欢车，也不能逼着人家也喜欢车吧？一个物品的价值不在于你认为，而在于妻子怎么认为，我家温婉喜欢手表，我就给她买手表，她要是喜欢车，我就拼了命的赚钱给她买车，只要我家温婉喜欢的，那就是对的，那就是有价值的。”
李斌这一套，完全就是之前在微博上看钢铁直男们大战田园女拳的时候学到的田园女拳的核心思想。
现在，用来破坏有严重田园女拳思想的凌含蕊和没啥情调的崔天骄的感情，倒是非常的合适。
反正，微博上挑拨男女关系的文章不要太多，李斌之前为了写一本讽刺类的小说，倒是没少读这一类的文章。
听到李斌说的，凌含蕊的眼中立即闪动着赞同的光芒，看向李斌的眼神中，已经多了几分亲切。
【与凌含蕊亲密度：+10（-35警惕）】
“胡说八道！你这是什么歪理邪说！手表哪有车子有价值？你这手表再贵，那也就4万多，我的宝马可是落地38万呢！”崔天骄被李斌挑衅的眼神激的有些急了。

第九十八章 挑拨离间
“一样东西的价值只有钱吗？钱就一定有价值吗？在我眼里，钱只不过是一个工具，一个让我妻子和家人开心幸福的工具，我的钱，就应该全部是属于我妻子的！我妻子喜欢什么，我就愿意拿出一切给她买什么！虽然我没钱，但是我愿意为了温婉拿出我所有的钱去买四万多的手表，小崔，你这么有钱，我也没见你给含蕊买手表，我记得上次含蕊看中一款浪琴的手表，你还说她浪费钱，说穿了，你这就是自私，你这就是舍不得给含蕊花钱！”李斌不急不缓，条条有理的说道。
“你！你！！你这是什么歪门邪说！！你胡说八道！！我舍不得给含蕊花钱，我怎么给她买的车？！！”崔天骄立即激动的反驳道。
别说是崔天骄，若是换了是以前的李斌，李斌这样的老直男听到这种无耻的言论，自己估计也得炸了。
这种言论，简直就是舔狗男的无耻跪舔！
简直就是男人的耻辱！
但是，这种话，在女人听来，简直就是最好的甜言蜜语，最好的海誓山盟。
特别是对凌含蕊这样的田园女拳粉来说，更是听的眼冒精光，看向李斌的眼中满是赞同与赞赏！
温婉更是感动的面色一红，看向李斌的眼中满是幸福。
【与凌含蕊亲密度：+20（-15陌生）】
“是吗？”李斌淡淡的一笑，而后好奇的问道：“那我冒昧问一句，这辆车是做在含蕊的名下还是在你的名下？我这块表，送给温婉了，那就是温婉的了，你这个车……我怕只不过是你买来给自己开的吧？”
“什么我的名下她的名下！我们是夫妻两个！在我名下和在她名下，有什么区别？？！！”崔天骄感受到一旁凌含蕊的面色越来越是阴沉，立即激动的辩解道，崔天骄甚至都不理解李斌说这种话的意义何在！
“当然不一样，否则为什么现在的人结婚的时候，房产证上都要写上夫妻双方的名字？写在妻子的名下，那是对妻子的信任，对妻子的承诺！如果我没记错的话，你婚前买的房子，好像是写你爸妈的名字吧？呵呵，你要是觉得你和含蕊是夫妻，写谁的都无所谓，那你当初为啥要写成你爸妈的？”
房产证的名字的事情，还是李斌之前听温婉说的，当初这对夫妻刚结婚那会儿，还因为这个房产证的名字的问题，凌含蕊和崔天骄差点婚都没结成。
要不是后来崔家又加了10万彩礼，凌含蕊当时就要退亲了。
“你！！胡说八道！我婚前的房子是我父母付的首付，现在贷款也是我一个人在还，做我父母的名字有什么不行的？我买房又没有让含蕊拿一分钱！凭什么一定要写上含蕊的名字？！”崔天骄终于忍无可忍的豁然起身，伸出手指指着李斌。
“李斌，你别说了！你怎么可以这样说？！”温婉这时候也吓坏了，急忙伸手拉着李斌的胳膊一阵摇头。
看到崔天骄被自己惹怒，已经开始激动的语无伦次，李斌更是淡定从容的露出了一个得逞的微笑。
“嘭！”
正在这时，挺着大肚子的凌含蕊豁然起身，重重的拍了一下桌子阴沉着脸指着崔天骄呵斥道：“崔天骄！你干什么？你横什么横？李斌有说错什么吗？
一说到房产的事情我就来气！人家给儿子买房都是写儿子儿媳小两口的名字，你父母倒好，只写他们的名字！
你别以为我不知道，你们就是防着我对不对？
你爸妈就是想着我们以后要是离婚了，我就可以净身出户对不对？
难怪！难怪你买车子的时候要写在你名下！原来你就是在做这种打算！！
我早就应该看穿你这个自私的男人！我还给你生儿子！！你王八蛋！老娘给你生孩子，你就这么算计我！
不行！我们家的房产你必须给我一半！！否则，我就打掉孩子！”
“我没有！我没有这么想过！！凌含蕊！你在胡说八道什么？！你疯了吗你！我的孩子难道不是你的孩子？你怎么可以说是为我生孩子？！！那房子是我爸妈的！钱是他们付的首付！你讲点道理好不好？！我爸妈的，以后还不都是我们的孩子的？”崔天骄被凌含蕊这么一说，顿时也开始有些怒了！

第九十九章 重拳出击！
“好了好了！别说了！小崔，今天大家出来吃夜宵，就是图个开心，你们这样干什么？有什么话回去了好好商量嘛！你就是不看在含蕊的面上，你也要想想含蕊肚子里的孩子，含蕊生气，遭殃的可是肚子里的宝宝！”这时候，李斌不失时宜的站起身拉着崔天骄，开始做起了和事佬。
让人家夫妻两个现在彻底闹崩可不是李斌想要的。
李斌现在的目的，就是要他们夫妻两个心理闹别扭，让仇恨的种子在夫妻两人的心中埋下。
这样，自己才好找机会趁虚而入！
若是真的让两夫妻这样彻底闹崩了，自己反而是机会少了不是？
“含蕊！你别生气了！这样对肚子里的宝宝不好！快！快坐下！有话好好说！”温婉这时候也上前拉着凌含蕊坐下，温柔的安抚着怒不可遏的凌含蕊。
崔天骄看着李斌一副和事佬的模样，心中更加来气。
这他妈的明明是李斌挑起来的，现在这王八蛋居然又在一旁做和事佬，说风凉话！
崔天骄真恨不得现在就给李斌一巴掌。
但是看着四周许多食客的目光看了过来，死要面子的崔天骄终究还是忍了下来，朝着李斌重重的哼了一声，一屁股坐在了沙发上。
这时候服务员也开始上菜，李斌夹了一点牛肉，很是热情的放在还在气头上的凌含蕊的碗里，温柔体贴的说道：“含蕊，你现在怀孕期间，吃点牛肉对宝宝和你都好，其实呀，咱们今天就不该吃火锅，应该吃点清淡的，吃火锅对肚子里的宝宝不好。”
“谢谢，李斌，说真的，以前我还觉得你不行，没能力，但是现在，我觉得你比崔天骄这个混蛋好多了！至少你懂得疼人，全心全意的爱温婉！愿意为温婉付出一切！哪像有些人！自私自利！我肚子里还怀着他的孩子，就已经打算好了怎么让我净身出户！！”凌含蕊感激的看了一眼李斌，幽怨的指桑骂槐道。
【与凌含蕊亲密度：+15（0陌生）】
“我怎么了我？！我哪里对不起你了？！凌含蕊！你有没有良心？！
我们住的房子是我家买的，家里所有的开销都是我出的！
贷款也都是我一个人还！当初为了娶你，我家拿出了全部积蓄还借了几十万，给了你家50万彩礼！
我哪点亏待你了？啊？！你这么些年赚的钱你全拿去给你弟弟买房，我从没有一句怨言！
现在又花光积蓄给你买宝马！
我就问你，我哪里对不起你了？！”
崔天骄原本看到李斌给自己的老婆夹菜大献殷勤就已经气的不行，甚至都感觉自己被绿了，现在又听到凌含蕊毫不讲理的话，立即就又克制不住心中的怒火了，这些年压抑在心中的委屈，让崔天骄不可抑制的颤抖了起来，若不是看在凌含蕊肚子里的孩子的份上，崔天骄真想和凌含蕊大吵一架，让所有人来评评理！
“你！！你混蛋！！崔天骄！我父母养我这么大！把我嫁给你，要点彩礼怎么了？！我给你生孩子，你还有没有良心！……”凌含蕊被崔天骄说的气急败坏，气火攻心，立即捂着胸口一阵颤抖。
想要反驳，却又不知道该组织语言，一时间气的面色惨白，一个字都说不上来了。
“小崔！你这是怎么说话的？！！娶老婆给彩礼不是很正常的吗？
你舍不得彩礼你别娶老婆啊！你也不看看人家，有的人家都要500万彩礼呢！
含蕊只要你家50万，就把含蕊这么漂亮这么优秀的妻子嫁给你，你应该觉得感激才对！
还有！含蕊是嫁到你家的！人家父母把含蕊养这么大容易吗？养大了成了你们崔家的人！
给点彩礼不是应该的吗？再说了！买房子还贷款，日常开销，不应该就是我们男人出的吗？
难道你还要含蕊给你还贷款啊？你房本上都没有含蕊的名字，含蕊凭啥给你还贷款？
你这么说，我都觉得你不像个男人！还有，你知道女人生孩子有多痛吗？
女人生孩子对自己伤害有多大吗？孩子生下来就跟你的姓，是你们崔家的人！你要是还算个男人，就不应该气含蕊！”
李斌用理所当然中带着不平的声音替凌含蕊驳斥崔天骄道。
【与凌含蕊亲密度：+10（10初识）】
【与凌含蕊亲密度：+10（20初识）】
……
【与凌含蕊亲密度：+10（50友好）】
李斌的每一句话，几乎都说道了凌含蕊的心理，让凌含蕊感觉心中不知道该如何表达的话语，竟然全都清清楚楚明明白白的表达了出来！
现在，凌含蕊看李斌，简直就像是看自己的知己一般！真恨不得狠狠的亲李斌一口！！

第一百章 你和李斌过吧！
“李斌！你！！你！！！你胡说八道！！你这是歪理邪说！！你！！你这种言论！简直！！简直！！……”崔天骄被李斌一番女拳歪理打的晕头转向，气得头晕脑胀，满脸胀红，心中愤懑的想要愤怒的辩驳，却一时间无法组织语言进行反驳，只感觉一口气憋在喉咙口，几乎要把他给堵死！
数百女拳大V，数百万女拳拳师经过数年的研究总结出来的一套《女拳父母养我彩礼应该，拎逼入住生孩你姓》终极言论，又怎么可能是崔天骄这么一个钢铁直男能够轻易反驳的？
面对李斌头头是道，有条有理，慷慨激昂的斥责，钢铁直男崔天骄气得简直要吐血！
“嘭！！”崔天骄猛的一巴掌拍在桌子上，犹如发怒的公鸡一般伸手一把拽住李斌的领口：“啊！！老子弄死你这条狗！！”
“啪！”
正在这时，一声响亮的耳光声响起。
凌含蕊直接一巴掌抽在了崔天骄的脸上！
“崔天骄！！你干什么？！李斌跟你好好讲道理，你怎么就骂人？！啊？！你没道理就想打人？！！你也不看看这是什么地方？！这么多人看着！是你撒野的地方吗？你还有没有点素质！你不觉得丢人，我都觉得替你丢人！！！”凌含蕊一脸气愤的推开暴怒的崔天骄，昂着脑袋坚定的站在李斌的身前，死死的护着李斌，对着崔天骄怒斥道。
“凌含蕊！你！！你竟然为了其他男人打我？！！我可是你丈夫！！你……你竟然当着这么多人的面打我？！！”崔天骄难以置信的看着站在李斌身前护着李斌的凌含蕊，一时间只感觉喉咙口一甜，一口老血直接呛了出来！
“崔天骄！李斌说错了什么？李斌就是在跟你好好的讲道理！他也是为了你好！你为什么要打人家？我们难得出来好好吃个夜宵聚聚，你还无缘无故要动手打人！你今天到底是怎么了？你是疯了吗？！你要打李斌，就把我和我肚子里的孩子打死吧！我丢不起这个人！！”凌含蕊激动的胀红了脸，一脸难以置信的看着自己平时温文尔雅，沉稳谨慎的丈夫发疯了一般的样子，根本想不通，丈夫崔天骄刚刚为什么会这么愤怒，这么失态！
这简直让凌含蕊无可理喻！
在凌含蕊看来，李斌说的都是句句在理，字字珠玑，而且，也并没有说的过分的话！
这一切，完全就是崔天骄在蛮不讲理、歇斯底里的胡闹！！
“含蕊！算了！别说了！刚刚只是个误会！大家坐下来好好说！我们难得聚聚，怎么就弄成这样了？”温婉恶狠狠的瞪了李斌一眼，拉着暴怒的凌含蕊温柔的安抚道。
“算了算了，含蕊，不要说了！看在他是你老公的份上，今天的事情我就当没发生吧！这种人，完全就是自以为是的活在自己的世界，自私自利，跟他讲道理，讲不通的！是我多嘴了！”李斌故意摆出一副无奈的样子摇了摇头，眼神却无比挑衅的看着崔天骄。
“你他妈的！王八蛋！老子和你拼了！！”崔天骄原本就因为李斌这番女拳言论被气得七窍生烟，现在，又感受到了妻子的背叛。
就感觉，整个世界在这一刻都背叛了他！
他要反驳，却根本哑口无言！
他明明有无数的大道理可以驳斥李斌的女拳言论，却根本不知道该如何组织语言！
面对李斌丧心病狂的挑衅，崔天骄感觉自己要被逼疯了！！
“崔天骄！来啊！你打啊！打死我！打死我和我肚子里的宝宝，你就满意了！你就不用担心有人跟你分家产了！我就不会花你家的钱了！来啊！打啊！打死我啊！！”凌含蕊昂着脑袋死死的护着李斌，挺着肚子让崔天骄打自己。
看着妻子凌含蕊圆润凸起的肚子，崔天骄终究还是下不去手。
“好！！好！！既然这样，既然这样！那你把我的宝马钥匙还给我！别和我过了！这个家，你也别回来了！！你这么护着李斌，觉得李斌这么好，那你以后就跟李斌过吧！！！你们好！！很好！！我是多余的！我走！！我现在就走！！！”崔天骄已经彻底的失去了理智，气恼之下，直接抢过了凌含蕊炫耀着放在桌子上的宝马刀锋钥匙，转身大步朝着门外头也不回的大步冲了出去。

第一百零一章 去我家住吧
“不过就不过！！崔天骄！你这个混蛋！！畜生！！你去死吧！！我发誓我再也不会回你那个家！！”看着崔天骄冲了出去，凌含蕊立即崩溃的面色一片惨白，身子一软，正好瘫软在了早已经候着的李斌的怀中。
“含蕊！你没事吧！这个崔天骄，他怎么可以这么不负责任！这么大人了，怎么脾气比个小孩子都不如啊？！丢下自己的老婆孩子，就这么走了？！！”李斌一边扶着凌含蕊，一边假意关心的搂着凌含蕊的腰肢，让凌含蕊紧紧的靠着自己的身体，一脸关切的说道：“没事，含蕊，他丢下你，我会温婉会陪着你的！我们一直都是你坚强的后盾！”
“李斌！！小婉！我怎么遇到这种渣男！我的命好苦啊！”凌含蕊眼中泪光闪动，热泪滚滚的从眼中落下，崩溃的一把抱住李斌，靠在李斌的肩膀上失声痛哭了起来。
看得出来，凌含蕊此时已经陷入了崩溃的边缘！
这个时候的女人，是最脆弱，也是最需要安全感的时候！
李斌急忙顺势抱住凌含蕊，温柔体贴的安抚道：“含蕊，没事的！他估计也是今天心情不好，遇到了什么事情，所以才发这么大的脾气！不过，就是再怎么心情不好，那也不能这样对待你一个孕妇啊！男人在外面受了委屈，回老婆这里出气算是个什么事儿你说？哎！含蕊，不哭，没事，有我和温婉在，我们会送你回家的！等下回去了，你们好好说……”
【与凌含蕊亲密度：+10（60熟悉）】
“含蕊，你别这样，你这样我也好难过！今天都怪李斌，李斌就不该那么多废话！本来大家一起难得聚聚挺好的，怎么就搞成这样了……真是的……”温婉是旁观者清，作为一个真正的自强自立的女权主义者，温婉对于李斌刚刚那番女拳的言论也是嗤之以鼻，也意识到了很可能是李斌的话引起了崔天骄的歇斯底里的愤怒，但是，她却也不好反驳，毕竟，李斌说的都是疼自己、爱自己的话。
虽然温婉觉得男女之间不应该这样，但是丈夫对自己好，她也没啥好说的，只是觉得自己很幸福，自己应该对丈夫好一些。
至于崔天骄，就算李斌说的话确实有点歪理邪说，但是也不能发这么大的脾气，还要动手打人啊？
真是没想到，这崔天骄的修养这么差！
“温婉！你怎么也这样说李斌？李斌刚刚说错了什么？李斌这样的男人才是好男人！才是真正的男人！崔天骄他就是渣男！李斌今天说的，就是我一直闷在心里的！李斌帮我说出来，让我心理好受多了！可是，可是这个崔天骄，他竟然这么蛮不讲理，这么大男子主义！简直无可救药！不可理喻！！！”凌含蕊到了这时候，还在护着李斌。
对于李斌刚刚替自己说话，替自己出头，凌含蕊感到无比的欣慰和感激。
现在，更是把李斌当成了知己！
甚至，就连之前因为李斌没什么能力而产生的鄙视，也变成了一种同情。
在凌含蕊看来，李斌就是和她同一条战线的女拳战友！
是真正掌握真理的那一部分清醒的聪明人！
“不！我不要回去！崔天骄这个混蛋都让我滚出他家了！他都让我不要和他过了，我这辈子都不会回去了！明天我就找他去离婚！！”凌含蕊一边擦着眼泪，一边倔强的说道：“孩子我也要去打掉，有这样的父亲，孩子生下来也只能吃苦！还不如不要出生！”
“含蕊！你怎么可以说这样的话？孩子是无辜的！”温婉立即激动的拉着凌含蕊劝道：“你听我的，我们等下送你回去，你再和他好好谈谈，我相信天骄他也不是这种不讲道理的人，他刚刚只不过是在气头上……”
“不！我不会去！我就是死在外面，我也不会去！！”凌含蕊的倔脾气一上来，立即就认了死理，根本丝毫都不听劝。
“温婉，现在他们都在气头上，我们把含蕊送回去，只会加剧他们的矛盾，含蕊又是孕妇，现在正是最脆弱的时候，你作为她最好的朋友，你应该安慰安慰她，陪陪她，现在就先别劝含蕊了，越劝只会让含蕊越激动，对肚子里的孩子不好，我看，我们还是得顺着她的意思，先把她安抚下来……”李斌脑中坏主意打的飞快，将温婉拉到一边，话里话外的开始诱导着单纯的温婉朝着自己埋下的坑里面跳。

第一百零二章 陪我醉！
“你说的也对，含蕊的脾气我知道，现在确实不能和她讲道理，这样吧，老公，今晚就委屈你一下，我把含蕊带回我们家和我睡一晚，你今晚就睡客厅吧，好不好？”温婉有些愧疚的拉着李斌请求道。
李斌等的就是这句话，巴不得温婉主动提出来让凌含蕊去自己家里睡。
不过面上，李斌还是表现出一副为难的样子道：“啊……那……那今晚我岂不是不能和你……哎，好吧，含蕊是你最好的朋友，我们不能看着她这样不帮她！好吧，那你去跟含蕊说说吧。”
“好！还是我家亲爱的最好！”温婉感激的看了一眼李斌，立即转身上前对凌含蕊安抚了起来。
李斌自顾自的吃着桌上的火锅，看着凌含蕊在温婉的安抚下擦干眼泪连连点头，便知道今天这事，铁定是成了！
想想凌含蕊等下去自己家，睡在自己天天睡的床上，自己和这对美女闺蜜只有一墙之隔，甚至还有可能发生一些艳遇，李斌心中就激动的一阵心跳加速。
“含蕊，好了，不生气了！为了这样的人生气不值得，来，我们继续吃火锅，吃好了火锅，你就去我们家住，我把床和温婉让给你，等什么时候崔天骄来求饶认错了，你再把温婉还给我就行了。”看着两人回到座位上，李斌立即笑着给凌含蕊夹了一块肥牛，温柔贴心的说道。
【与凌含蕊亲密度：+10（70熟悉）】
“李斌，小婉，你们对我真的太好了！谢谢你们！谢谢你，李斌！”凌含蕊被李斌感动的再次流下了热泪，看向李斌的眼中满是感激与欣赏：“要不是有你们帮我，我真不知道该怎么办了！这个混蛋真的好绝情，居然把车子也开走了！她是巴不得我死在路上！巴不得我遇到歹徒！可能我和我的宝宝死了他才满意！！”
“含蕊，怎么会呢？不是还有我们在吗？天骄不会这么绝情的，说不定他马上就回来找你了。”温婉善良的劝道。
“服务员，来一瓶红酒！温婉，我今晚要和你一醉方休！！我们姐妹俩，多久没有一起喝酒了？我记得上大学那时候，我们一个宿舍里的人全都喝醉了，那时候真的好开心，我现在真怀念单身的时候！我就不该嫁给那个渣男！！”
听到凌含蕊要和温婉喝酒，李斌立即眼前一亮，真是想什么来什么，要是能直接灌醉了这对闺蜜两人，今晚自己肯定有福了！来个三人行就他妈的刺激了！
“不行！含蕊！你是孕妇，怎么可以喝酒呢？这个我不能惯着你！你听我的，等你生完宝宝，我一定陪你喝！”温婉立即紧张的拉着凌含蕊劝道。
“不！我就是要喝！这肚子里的孩子，我明天就去打掉！我今天就是要和你一醉方休！温婉，你是不是我的好姐妹？是的话，就陪我喝！”凌含蕊激动的拉着温婉倔强的大喊道。
“含蕊，你别这样，真的不要冲动，你现在是气头上，气头上不能做傻事……”温婉委婉的再次劝道。
然而，服务员此时早已经将红酒端了上来，看到李斌点头示意，直接将红酒的瓶塞拔了下来。
“温婉，让含蕊喝点吧，喝点她也好受些，红酒对女人身体好，少喝点没事的。”李斌摆出一副和事佬的样子，将服务员递上来的酒杯放在两人的面前道：“我等下要开车，就不能陪你们喝了，温婉，你就陪含蕊稍微喝一点吧，毕竟遇到这种事情，谁心里都不舒服。”
“好吧……那我们只喝一小杯！”温婉无奈的点了点头，凌含蕊这时候已经拿起酒瓶，直接在自己的红酒杯里倒了满满一杯。
“够了，不要倒了！”温婉想要拉着凌含蕊，凌含蕊却直接拿起酒杯，一口朝着肚子里灌了下去，而后直接拿着酒瓶对着温婉的酒杯里倒了一大杯道：“温婉，你也喝！你陪我喝！你不喝，我就一个人喝完！”
“好好，我陪你喝！”温婉心疼的看着凌含蕊，无奈的拿起酒杯，也跟着一饮而尽。
一杯酒下肚，两个本来就没有什么酒量的美女，脸颊上立即扬起了一抹绯红。
“再来！”凌含蕊再次端起倒满了红酒的酒杯，对着温婉爽快的说道。
“含蕊，你不能喝了！”温婉还想再劝，已经有了醉意的凌含蕊再次一口将红酒猛的灌下。
……

第一百零三章 半醉半醒
随着两女逐渐进入醉酒的状态，喝酒吃火锅的氛围也立即起来了。
温婉酒量比凌含蕊要差的多，虽然喝的比凌含蕊少，但是醉的却更加明显。
娇嫩雪白的脸颊上通红通红的，看起来白里透红，格外的诱人。
而凌含蕊则醉意朦胧的流着眼泪，一边唠叨的叙述着自己婚姻的不幸，抱怨着崔天骄对她的不好，说话都已经开始有些乱七八糟了。
晶莹的汗液从凌含蕊的额头滑落，带着凌含蕊的泪水，顺着雪嫩无瑕的脖颈滑落到凌含蕊微微敞开的胸口，渗入凌含蕊双乳间的乳沟深处。
看的李斌一阵心驰神往。
凌含蕊的胸看起来不大，但是皮肤却雪白雪白的，微微裸露的胸部乳肉看起来很紧致，李斌估摸着，应该是B罩杯的大小，与凌含蕊纤柔的身材相比，这样的胸部大小，也算是比较有料的了。
看着两人将一瓶红酒喝完，李斌看了看时间，已经是晚上10点多钟了，酒足饭饱，也是时候回去了。
“温婉，含蕊，我们回家吧，时候不早了，你们两个也要早点休息。”李斌喊来服务员将账结了，对已经喝得有些醉醺醺的两人体贴的说道。
酒到了这一步，李斌觉得已经差不多了。
要真是喝得烂醉如泥，等下没了很多乐趣不说，而且这两人自己一个人还真不好带回去。
特别是凌含蕊还是个孕妇，李斌心里其实也怕出事。
看两人现在五分醉意，倒是正正好好。
红酒后劲大，等下带回家了，估计两个人就七分醉了。
“含蕊，天骄还没来……你今晚就跟我们回去，住我们家吧……”温婉醉醺醺的搀扶着哭成泪人的凌含蕊站起身，两人一个不稳，又跌回到了沙发上。
李斌急忙上前，一把抱住凌含蕊，将凌含蕊娇柔的身躯紧紧的揽在怀中，对摇摇晃晃的站起身的温婉说道：“老婆，还是我来吧，你自己小心些，我扶她去车上。”
“老公，你真好……”温婉感动的眼中闪动着泪光。
看着自己的闺蜜这么惨，温婉只感觉自己能够有李斌这样的丈夫真的很幸福，很知足。
“李斌……我好冷……抱……抱紧我……”看着温婉摇摇晃晃的走在前面，感受到李斌火热身体的温暖，凌含蕊突然觉得很舒服，很有安全感。
醉意朦胧之下，凌含蕊脑中一片空白，根本没有任何思考的能力，只想紧紧的抱着李斌温暖有力的身体，寻求唯一能够抓到的一丝温暖和依靠。
这个时候的凌含蕊，正是最脆弱，最迷茫，最空虚，最需要呵护和关爱的时候。
而李斌适当的拥抱和温柔的安抚，让凌含蕊本能的对李斌产生了强烈的好感。
【与凌含蕊亲密度：+10（80亲密）】
“含蕊，没事，有我在，你抱紧我。”李斌嘴角微微扬起一丝得意的微笑，从身上脱下外套披在凌含蕊的身上。
李斌的手也没有老实，直接试探着从凌含蕊的腰肢上朝着凌含蕊的胸口移了移。
环抱着凌含蕊的手臂向上，手掌则触碰在了凌含蕊的胸侧。
隔着乳罩，李斌的手立即感受到了一阵绵软。
“李斌……你真好……我真羡慕小婉……有你这么温柔体贴的丈夫……抱……抱紧我……好吗……”凌含蕊抬起头，闪动着水汪汪的大眼睛痴痴的看着李斌，绯红的脸颊上带着一丝淡淡的春色。
娇艳欲滴的红唇紧紧的抿着，充满了致命的诱惑。
两人对视了一眼，李斌险些就没把持住，恨不得一口含住凌含蕊的嘴唇，和凌含蕊尽情的索取对方的津液。
半醉半醒状态的凌含蕊，看起来比平时更加的诱人。
特别是那种无助、忧郁之中带着的淡淡的索求和妩媚的春情，更是给李斌一种无法克制的冲动。
会忍不住想要去呵护她，占有她，尽情的蹂躏她。
强忍着要吻凌含蕊的冲动，李斌再次借着自己的外套的掩护，将手朝着凌含蕊的胸口伸了伸，轻轻的握住凌含蕊侧边的半颗乳球。
真实的柔软触感，让李斌心跳加速，呼吸变得有些急促起来。
“嗯哼！~~”凌含蕊似乎也感受到了李斌的手的不老实，但或许是醉意朦胧之下并没有在意，只是轻轻的嘤咛了一声之后，便随李斌的咸猪手随意的轻轻按捏。
见凌含蕊没有异样，李斌的胆子更加大了起来，直接将手掌一把覆盖在凌含蕊的整颗乳球之上，隔着无框的薄薄棉质乳罩，李斌肆意的揉捏按压了起来。

第一百零四章 疯狂的念头
被李斌揉捏敏感的乳房，感受着李斌火热的身体，已经醉意朦胧失去了思考能力的凌含蕊根本没有任何反抗的意识，只是身体绵软的紧紧搂着李斌，轻轻的发出娇媚的嘤咛，恨不得将自己的身体全都贴在李斌的身上。
或许是借着酒意，又或者是心中对于丈夫崔天骄的报复心理。
凌含蕊根本没有任何想要反抗的念头。
反而有种异样的报复的快感和偷情的刺激。
特别是想到李斌是自己的好闺蜜温婉的丈夫，一想到温婉刚才对李斌表现出的那种恩爱和幸福，凌含蕊就有种想要占有温婉的这种甜蜜的冲动。
多种情绪的影响下，凌含蕊逐渐开始迷失在与李斌刺激的暧昧之中。
激情而又旖旎的暧昧太过刺激。
但是从火锅店到车子的距离实在太短，很快，李斌便只能依依不舍的将凌含蕊交给温婉，扶着凌含蕊坐进了车子里。
有了刚刚的旖旎，三人间的氛围立即变得不同了起来。
李斌和凌含蕊的眼神偶尔的触碰，也开始变得暧昧而躲闪。
只有单纯的毫不知情的温婉，依旧还在安慰着凌含蕊，傻傻的和凌含蕊说着以前上学时的趣事，回忆着和凌含蕊在一起上学那会儿的美好时光。
……
回到家中，两个女人红酒的后劲也开始上头，李斌一手一个，左拥右抱着两个大美人，将两人摇摇晃晃的扶进了卧室，温柔体贴的将两人放在床上道：“温婉，含蕊，我先去洗个澡，你们休息一下，酒醒了些之后，你们还是也去洗一下，身上都是酒味和火锅味，你们睡觉也不舒服。”
“嗯~~~老公，你给我和含蕊倒杯水。”温婉有些疲惫的躺在床上，眼神迷离，说话都已经带着模糊。
而凌含蕊则清醒的多。
凌含蕊的酒量明显比基本上不喝酒的温婉要好的太多。
这一会儿过去，凌含蕊反而显得精神更好一些。
看着李斌体贴的给她们两人一人倒了一杯水，还分别喂给她们喝，凌含蕊看向李斌的眼神中带着淡淡的暧昧之色。
目光对焦之时，凌含蕊丝毫不闪不避的紧盯着李斌，眼神中弥漫着淡淡的春情。
酒精作用下，凌含蕊心中想要报复丈夫崔天骄的欲望越来越是强烈。
“你们休息一下，有什么事情叫我。”李斌对着凌含蕊点了点头，趁着温婉不注意，伸手轻轻的捏了捏凌含蕊的玉手。
两人再次目光对视，都从对方的眼中看到了一丝暧昧之色。
【凌含蕊当前状态：醉酒微醺、报复、渴望、冲动、嫉妒、欲望、暧昧、迷茫、无助、难过、纠结】
看着李斌转身走出门，凌含蕊紧张的心跳开始加速，一钟疯狂的冲动在心中逐渐蔓延。
……
李斌走进浴室，将全身的衣服裤子全部脱下，淋浴喷头的暖水朝着身体冲刷而下，肿胀的肉根总算是没有那么难受了。
想到凌含蕊刚才和自己对视的那种眼神，李斌便又呼吸急促了起来。
“太疯狂了！”李斌被心中越来越是强烈的想法弄的呼吸急促、心跳加速。
刚才出门的时候，李斌特意看了凌含蕊的状态，状态栏中的欲望两个字，让李斌立即热血上脑，激动的难以自抑。
在感情上，李斌并不是小白了。
凌含蕊刚才的表现，再加上系统提示的状态，李斌自然很清楚，今晚若是操作得当，要拿下凌含蕊，并不是没有可能！
只是，这种事情，刚才幻想幻想的时候李斌觉得刺激兴奋。
现在真的要想要实时的时候，却又紧张踌躇了起来。
这么做，确实是太疯狂了！
凌含蕊是妻子温婉最好的闺蜜！同时也是一个孕妇！
而且，更要命的是，妻子就在旁边！
在妻子的身旁，在自己和妻子的婚床上，和妻子的闺蜜，一个有了四个月身孕的孕妇偷情，这种事情，想想都觉得无比的疯狂！
若是以前，李斌甚至想都不敢想！
更不敢这么做！
但是现在，有了系统，李斌并不担心被妻子发现后进入社死。
心中疯狂的念头，变得越来越强烈。
原本好不容易稍微乖了一些的小兄弟，再次兴奋的充血肿胀了起来，随着李斌的呼吸一阵阵的抖动。
“咚咚咚……”
正在李斌心中纠结，紧张的想象着接下来可能发生的事情的时候，门外传来了一阵敲门声，紧接着，是温婉有些焦急的声音。
“老公……你怎么洗那么久？好了没？我好累，你快点……我想洗个澡早点睡觉了……”
听得出来，温婉的醉意越来越浓了。

第一百零五章 厕所的尿尿声
“好了，我马上出来！”李斌深深的吸了一口气，克制着心中紧张刺激的冲动，立即拿了浴巾在身上随意擦洗了一下，火急火燎的套上内裤，也没多想，直接打开了浴室的门想要往外走。
“哎呀~~”
李斌，没想到，妻子和凌含蕊两人此时正好就在浴室门口。
一个不注意，三人立即轻轻的撞在了一起。
凌含蕊尖叫了一声，盯着李斌鼓鼓囊囊的顶起了小帐篷的胯部，眼睛都看的直了。
或许是系统对体质和颜值的改造有了效果。
李斌原本就还算不错的身材，现在在水珠和暧昧的灯光的照射下，看起来更加的匀称有力。
而胯下那大了些许的小兄弟，在内裤的遮挡下，反而看起来更加的雄壮有力。
这让已经将近四个月没有任何性生活的凌含蕊立即有了感觉。
“啊！不好意思啊！我没想到你们在门外，你们进去洗吧，我好了！”李斌笑着看了一眼凌含蕊，故意侧身从凌含蕊的身旁经过，大胆的用自己的坚挺的肉根，从凌含蕊的玉腿之上轻轻的滑过……
“含蕊~~~我陪你一起洗吧……你喝了酒……一个人……一个人洗澡我不放心，反正……反正我们也不是第一次一起洗澡了……嘻嘻”温婉有些醉醺醺的扶着凌含蕊走进浴室。
随着“吧嗒”一声关门声，浴室很快便传来的一阵哗啦啦的水声。
“小婉，真羡慕你的身材啊……这里好像又大了呢……”
“呀！~~你这个流氓……又摸我……我记得上学的时候，你就喜欢摸我胸……”
“你的胸好像也大了许多，是不是因为怀了宝宝的缘故？”
“当然！怀孕之后女人的胸都会变大的好吧……而且，会觉得很胀……我以后应该会有很多奶水……”
“让我听听，你肚子里的宝宝有没有动静……”
“哇……宝宝好像在踢肚子……”
……
躲在门外偷听里面两个美娇娘聊天的李斌越听越是兴奋，越听越是激动。
里面的娇声笑语，简直是最好的催情药，让李斌忍不住将手伸进了内裤，轻轻的抚摸着自己的肉根撸动了起来。
李斌大口大口的喘息着，心脏跳的越来越快。
良久之后，听到里面的水声停下，李斌这才意犹未尽的转身走进卧室，抱了一床被子走到沙发上躺了下来。
很快，浴室的开门声响起。
闺蜜两人互相手拉着手偷偷摸摸的从走道上探出头看了一眼李斌。
“老公……今晚辛苦你了！早点休息哦！~~明天我好好奖励你！~~”
温婉笑着对李斌贼兮兮的说道。
李斌朝着两人看去，只见温婉穿了一件睡裙，裸露着雪白无瑕的大长腿，大腿上还残留着晶莹的水珠，说不出的诱人。
“李斌，不好意思哈，今晚把你亲爱的老婆给睡走了哦！~~哈哈……”
而凌含蕊则更是让李斌血脉喷张。
凌含蕊竟然穿着自己的睡衣，身下看起来空空荡荡的，好似什么都没有穿，隆起的肚子撑着宽松的衣服，胸口则袒露着一片隆起的雪嫩。
“你……你们也早点休息！”李斌艰难的咽了一口口水，有些颤抖的笑着说道。
“晚安！~”
“晚安！~~”
三人互道了一声晚安，温婉便扶着凌含蕊走进了房间。
李斌起身关了大厅的灯，今夜的月色有些晦暗，寂静而又暧昧的夜晚，让李斌心中的那股欲火燃烧的越发旺盛。
月色朦胧，李斌心中的野兽，也逐渐的开始挣脱道德的牢笼。
时间一分一秒的流逝，李斌却很难鼓起勇气去做心中极度渴望的事情。
“吧嗒……”
一声开门的声音响起，李斌立即紧张的爬起身，认真的侧耳倾听。
随着一阵脚步声之后，“淅沥沥”的尿尿声从卫生间内传了出来。
虽然隔着门，李斌还是可以在这寂静无声的夜晚清晰的听到。
女人尿的很急，尿量很足。
李斌不知道，卫生间里的女人是自己的妻子还是凌含蕊。
但是，这却是一个很好的机会！
如果是妻子温婉，李斌就将妻子温婉拖出来，在客厅尽情的发泄发泄。
如果是凌含蕊的话……
李斌想到凌含蕊刚才的眼神和脸颊上的春意……
李斌突然有了勇气，激动的颤抖的身体爬起床，装着迷迷糊糊的样子直接推开走到的门，拉下内裤，裸露着肿胀坚挺的肉根，直接推开卫生间的门走了进去！

第一百零六章 厕所相遇
“啊！――唔唔！！――”
卫生间内，正撅着雪白挺翘的大屁股在马桶上尿尿的凌含蕊惊慌失措的瞪大了眼睛看着李斌赤裸着身体，半脱着内裤裸露着红肿坚挺的肉根迷迷糊糊闯进门，本能的发出一声尖叫，而后立即又紧紧的捂着自己的嘴巴，娇羞的瞥过脑袋，红着脸颊颤声说道：“李斌……你……你怎么……你怎么进来了？”
“啊！……这！……含蕊！对不起！对不起！实在是对不起！我刚刚睡的有点迷糊……都忘了你在我们家……我真的不知道你在厕所里！对不起啊！”李斌嘴上说着对不起，内裤却故意没有提起来，晃动着肿胀的肉根，激动的盯着凌含蕊的状态。
【凌含蕊当前状态：害羞、紧张、惊讶、欲望、纠结、犹豫、期待、激动、刺激、兴奋、羞耻】
“没……没事……哎呀……你……你还不快出去……人家……人家在尿尿呢……”凌含蕊羞耻的捂着发烫的脸颊，偷偷的看了一眼李斌胯下的肉根，心跳“砰砰砰”的加速，犹如小鹿乱撞。
刚才和李斌的暧昧对视，还有李斌的咸猪手抚摸她的乳房的举动，一直都索绕在凌含蕊的心中久久无法散去。
对于丈夫的恨和对于闺蜜温婉的嫉妒，让凌含蕊心中报复的欲望始终无法平息。
温婉沉沉入睡之后，凌含蕊却一直辗转反侧，紧张的浑身发烫。
脑海中始终无法克制幻想着李斌会主动摸进房间，然后偷偷的背着温婉挑逗自己，抚摸自己的乳房，含住自己的乳头，抚摸自己的蜜穴，然后，两人就这样疯狂的在温婉的身边发生关系。
凌含蕊越想越是羞耻，越想越是激动，也越想越是无法入睡。
但是等待了许久，却一直都没见李斌进来。
一阵阵尿意之下，凌含蕊这才起身上了一趟厕所。
而艳遇，却在这时候不期而遇。
这，也让凌含蕊紧张娇羞的同时，心中也充满了惊喜与期待。
“啊！不好意思！含蕊，你看我！”李斌犹豫了一下，知道心急吃不了热豆腐，愣了愣之后，便转身退出卫生间。
随着一阵马桶的冲水声响起，厕所的门“啪嗒”一声打开。
站在门外的李斌，和娇羞紧张的走出门的凌含蕊，立即面对面的对视在了一起。
片刻的目光触碰，立即让两人都感受到了一种刺激、紧张、羞耻的暧昧。
静谧的夜晚，两人急促的呼吸特别的浓烈，李斌和凌含蕊甚至能够听到对方急促有力的心跳声。
“我……我好了……”凌含蕊偷偷的看了一眼一脸火热的李斌，娇羞妩媚的低下头，侧身想要从李斌的身边出去。
“好……啊……含蕊……不好意思……”李斌紧紧的盯着凌含蕊的状态变化，微微的侧过身，故意只是让出门框内很小的一个位置。
“没……没事……你……你也不是故意的……”凌含蕊的声音带着娇媚的喘息和紧张的颤抖，在李斌侧身让开了一些之后，也侧过身子面对着李斌，跨步朝着门外走去。
这个动作，立即将两人的距离拉到了0距离！
激动与渴望的目光对视的一刹那，两人的身体也零距离的贴在了一起。
特别是李斌坚挺的凸起的肉根，更是顶在了凌含蕊裸露着的大腿上。
“嗯哼！~~”凌含蕊立即身子一软，娇柔的身躯轻轻的瘫软在了李斌的怀里，火热的带着酒气的呼吸娇喘着喷洒在李斌的脖子上。
李斌自然也毫不客气，一把将凌含蕊直接揽入了怀里。
感受到李斌火热的拥抱，凌含蕊脸颊更是烧的发烫，娇柔玉体颤抖着，呼吸越来越是急促，纤柔的玉手，颤抖着，试探着缓缓的抱在李斌的腰肢上。
两人都没有任何的言语，一切尽在不言中！
四目再次相对，凌含蕊的眼中已经满是迷离的春色与魅惑的娇羞。
粉嫩的脸颊上红扑扑的，嫩的好似好流出水儿来。
娇艳欲滴的红唇被雪白的贝齿轻咬着，好似吹弹可破。
李斌从凌含蕊的眼神和表情中，看到了强烈的欲望。
在这种暧昧的氛围下，两人都好似忘了现在身处何地。
两人的眼中，只有对方，心中，也只有对对方身体的渴望。
没有语言的交流，也没有任何的犹豫，下一刻，李斌缓缓的低头，凌含蕊痴痴的闭上眼睛。

第一百零七章 激烈湿吻
四唇相对，李斌温柔的轻轻吻住凌含蕊娇艳欲滴的红唇。
李斌试探着轻轻触碰几次之后，凌含蕊已经再也克制不住心中喷薄的欲望，主动的伸出手，一把抱住李斌的脖子，娇柔柔软的娇躯紧紧的贴住李斌，主动的一口含住李斌的嘴唇，热烈的回应着李斌的热吻。
两人很快便缠绵在了一起，湿润的嘴唇互相吮吸着，柔嫩的舌头时而探入李斌的嘴中，时而又钻入凌含蕊的口腔，时而有淫荡的缠绕着，互相的挑逗着。
醉意朦胧之中，凌含蕊只感觉自己彻底的沉浸在了这种偷欢的激情快感之中。
偷情的刺激、背叛的罪恶、报复的快感、霸占的满足，以及冲动的兴奋。
在这一刻彻底的交织。
刚才崔天骄离去时的那句话不断的在凌含蕊的心头索绕不去，不停的刺激着凌含蕊，让凌含蕊原本最后的道德防线也彻底崩溃。
没有愧疚、没有羞耻、没有纠结。
这一刻，凌含蕊只想报复自己的丈夫，只想放纵自己的欲望，只想和闺蜜的丈夫激情的偷欢！疯狂的交媾！
李斌火热的湿吻，彻底的激发了凌含蕊压抑已久的欲望。
借用的温婉的棉质内裤松松垮垮的，早已经被泛滥的淫穴分泌的爱液染湿，颇显得有些宽松的内裤，反而更能激发凌含蕊放纵的欲望。
绵软松垮的内裤摩擦着李斌紧绷的内裤。
湿滑的蜜穴隔着两条内裤的阻挡，感受着李斌火热坚挺的肉根的轻轻摩擦。
“嗯哼！~~唔唔！~~嗯哼！~~哼哼！~~~”
李斌火热光滑的手掌，顺着凌含蕊的睡衣下摆钻入裸露的纤腰，入手一片滑腻柔嫩。
光滑细腻的肌肤，滑溜溜的，抚摸在手中很滑、很嫩。
顺着凌含蕊隆起的腹部，李斌的手缓缓的向上，在激情的湿吻中，李斌的手终于握住了凌含蕊赤裸的美乳。
这一次，李斌切切实实的肉贴肉的握住了凌含蕊紧致柔嫩的饱满蜜乳。
凌含蕊的胸并不大，正好李斌一手掌握。
相比较妻子温婉的乳房，还是小了些许。
但是凌含蕊的肌肤更嫩更滑，乳房也更加的紧致挺拔。
握在手中的触感很是细嫩滑腻，紧致饱满。
“唔！~~唔唔！~~~要！~~哈！~~啊哈！~~嗯哼！~~~”
敏感的乳房被李斌握住，凌含蕊的身体立即紧绷了起来，娇喘的声音也愈发的急促。
李斌温柔的轻轻抚弄凌含蕊的乳房，与此同时，更是用自己的拇指和食指一把捏住凌含蕊激凸的乳头，随着热吻，拇指和食指轻轻的捏撮凌含蕊激凸的饱满乳头。
一阵阵酥麻的快感席卷全身，李斌只是轻轻的挑逗，便已经让凌含蕊欲火焚身。
长久没有性爱的身体，就好似干涸的土地，饥渴的渴望着滋润的雨露。
李斌手指的每一下挑逗，都能让凌含蕊的阴道内一阵痉挛。
饱满肥嫩的阴道不停的夹吸，大股的爱液涓涓流淌。
“痒痒！~~痒！~~哈！~~哈啊！~~~好难受！~~~我要！~~李斌！~~嗯哼！~~哈啊！~~~吸我！~~给我！~~”凌含蕊大口大口的吮吸着李斌的嘴唇，胡乱在李斌身上肆意抚弄的手掌一把拽住自己身上穿着的李斌的睡衣，而后狠狠的一拽，纽扣被野蛮的扯开，胸前立即袒露出一大片的雪嫩乳头。
两只雪白细嫩的美乳裸露出大半，一颗饱满的乳房更是裸露出了大大的一圈紫色的乳晕和黑黑的乳头。
凌含蕊的乳头很大，乳晕更是覆盖了四分之一的乳房，芒果型的乳房尖尖的凸起，拱起一颗葡萄般的乳头和一圈紫色的淫荡乳晕。
李斌兴奋的看了一眼凌含蕊的乳房，这样的乳房并不美观，跟温婉的乳房相比，显然没有那么美丽。
跟温婉那样犹如艺术品一般的西瓜乳比，就更是显得有些粗俗。
但是，这样的乳房，却给李斌一种更强烈的诱惑。
大大的一圈乳晕和葡萄般的乳头，看起来更加的成熟与淫荡！
李斌艰难的分开凌含蕊如胶似漆的嘴唇，身子微微下蹲，直接一口含住凌含蕊雪嫩胸脯上的紫葡萄，大口大口的吮吸了起来。
“哈啊！~~~啊！~~~哈呃哈呃哈！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~”
被李斌含住乳头，凌含蕊立即便进入了失控的状态，敏感的乳头在吮吸中感受到了极致的酥麻。
阴道内更是急促的夹吸了起来，那淫荡火热的爱液，好似泄闸的洪水一般狂泄流淌。
晶莹温热的湿滑爱液，顺着凌含蕊的玉腿缓缓的淌下。

第一百零八章 小心温婉听到
“呃啊！~~亲爱的！~~给我！~~~吸！~~用力吸我！~~哈！~~好舒服！~~~我要！~~~还要！~~~要！~~~舔我！~~舔我！~~~”凌含蕊呢喃着发出淫荡的呻吟，一手紧紧的抱住李斌的脑袋，将李斌的脑袋用力的按在自己的乳房上，一手则疯狂的撕扯着身上的睡衣，将睡衣彻底的扯开，放纵而又疯狂的褪下身上的睡衣，彻底而又热烈的袒露着自己挺翘的美乳和凸起的大肚子。
看着凌含蕊彻底赤裸的玉体只剩下了一条湿哒哒的宽松内裤，一对雪嫩而又无比淫荡的熟乳不停的晃动，两颗紫黑色的大葡萄高高的凸起着，还有那圆滚滚的大肚子，更是凸显着凌含蕊孕妇的特殊身份。
一想到正在和自己偷欢的女人是自己老婆的闺蜜，而且还是一个有孕在身的孕妇，李斌便有了一种罪恶的刺激和病态的兴奋。
“哈啊！~~~嗯哼！~~嗯哼哼！~~~嗯啊！~~哈！~~哈哈！~~哈！~~~嗯哼！~~嗯哼！~~哼啊！~~”
“吸溜！~~~吸噜噜噜~~~”
随着李斌含住凌含蕊的乳头的嘴中发出一阵吸溜舔舐的刺激声响，李斌的舌头灵活的缠绕在凌含蕊的乳头之上开始激烈的挑逗。
吸噜噜的吮吸的同时，震颤的舌头更是给凌含蕊带来了无与伦比的酥麻快感。
凌含蕊只感觉一阵电流一般的酥麻快感从乳头之上爆发，直冲小腹中的一团火热。
紧接着，一阵饥渴的欲火在小腹中炸裂，阴道痉挛着猛烈夹吸。
凌含蕊再也无法忍受这种空虚与瘙痒，胡乱的在李斌的胸口和背脊上来回抚摸的玉手顺着李斌的小腹滑入李斌的内裤之中，柔嫩修长的玉手，一把握住李斌肿胀火热的肉棒。
“嘶！！~~~”早就已经肿胀难耐的李斌立即浑身一颤，好似被凌含蕊一下子把住了命根，整个人立即紧绷了起来。
凌含蕊也紧跟着深吸了一口气，贪婪的咬着嘴唇，微微的仰起脑袋，眯起的眼睛中闪动着迷离的春潮，似乎在幻想着肉根插入自己的骚穴的快感。
凌含蕊开始缓缓的撸动了起来。
柔嫩修长的玉手，轻轻的撸动李斌肿胀燥热的肉根，带给李斌一阵阵摩擦的快感。
凌含蕊毕竟也不是单纯的少女，手上的动作颇为娴熟，上下抚动的同时，更是用柔嫩细腻的手指轻轻的抚摸李斌敏感的阴囊。
每一次撸动和抚摸，都会让李斌酥麻的浑身颤栗。
被凌含蕊如此挑逗，李斌也已经欲火焚身，骚燥难耐，手上的动作，自然也是毫不客气的直接从凌含蕊细腻的乳房之上，顺着凌含蕊凸起的大肚子，滑入凌含蕊早已经半松半垮的内裤之中。
“酷嗤~~~”
“呵啊！！！――唔！――”
李斌的手掌一按住凌含蕊湿漉漉的阴户，便立即感受到了一股温热的湿润，中指轻轻的在凌含蕊湿漉漉的阴唇之上拨弄，立即便发出一阵淫荡的水声。
被李斌的手指挑逗，凌含蕊立即情难自抑的发出了一声刺激的呻吟。
但是一想到当下的处境，凌含蕊又立即紧张害怕的用手捂住了自己的嘴巴，发出一阵痛苦而压抑的呜咽。
“唔！~~你轻点！~~~温婉就在旁边！~~~哈啊！~~唔！~~你就不怕~~~就不怕被你老婆抓到吗？！~~~”凌含蕊用挑逗的眼神双眼迷离的看着李斌，脸上满是戏虐的妩媚。
这种风情，让李斌觉得无比的淫荡。
凌含蕊不提醒，李斌倒是差点因为精虫上脑，忘了卧室里还躺着自己的妻子。
不过，这样一想，李斌反而觉得更加刺激起来！
“你怕不怕？含蕊，我可是你最好的闺蜜的老公，你勾引我，就不觉得对不起温婉吗？嗯？”李斌也很是暧昧的看着春意盎然，风骚淫荡的娇喘着的凌含蕊低声问道。
手上的动作却没有停下，反而更是激烈的用食指挑逗着凌含蕊的阴蒂，同时缓缓的将中指探入凌含蕊的阴道口。
一阵柔嫩的夹吸感立即包裹住李斌的中指，淫荡而又饥渴的蜜穴，好似有着特殊的力量一般，要将手指直接吞吸进去。
“我和温婉情同姐妹，以前上学的时候，我们有什么好东西都会分享，现在，温婉有你这么好，这么懂得疼人的老公，那我自然也要分享一下！”
凌含蕊妩媚的娇笑了起来，手掌抚弄李斌的肉根的动作也越来越是急促，弄的李斌的鸡巴越来越是燥热，火热的好似一根烧火棍一般。

第一百零九章 请小声
李斌这时候才发现，凌含蕊其实就是他妈的一个骚货！
以前看着还是挺正经的。
现在看看，真他妈的骚！
“那你就不觉得愧对你老公？”李斌挑逗的看着凌含蕊，再次一口含住凌含蕊的乳头“吸噜噜”的吮吸挑逗了起来。
李斌对温婉的这个闺蜜早就已经垂涎三尺，以前也不过只是心中偶尔意淫一下，现在，当凌含蕊真的赤裸着身体在自己的面前和自己偷欢，李斌反倒有种做梦的感觉。
“嗯哼！~~哼哈！~~哈啊！~~~崔天骄？哼！~~我就是要报复他！！我就是要让他对他今天对我的所作所为付出代价！我就是要给他戴一顶绿帽子！怎么？你不敢了？还是觉得这样很刺激？嗯哼！~~~李斌，你想不想要我？！~~哈啊！~~”凌含蕊挑衅的看着李斌，潮红的脸颊妩媚而又淫荡。
“不敢？我有什么不敢的！我还怕你等下反悔！”李斌淫笑了一声，身子猛的下蹲，直接将凌含蕊松松垮垮的内裤扒了下来。
“既然你要惩罚你的老公，那就让我来帮帮你！”李斌不由分说的将有些惊慌的凌含蕊抱了起来，直接抱到了客厅的沙发上，一把将凌含蕊按在沙发上，手臂环绕凌含蕊的小腹，手掌按着凌含蕊微微凸起的腹部轻轻一提。
凌含蕊便主动配合的挺起自己的翘臀，双腿微微分开，娇喘着等待着李斌的插入。
凌含蕊的奶子不大，人也显得纤瘦，但是这屁股却是白白嫩嫩，雪嫩无瑕，光溜溜的犹如一颗蜜桃一般，抚摸在手中，手感紧致饱满，有力的抚摸之下，肉感十足，肥而不腻。
“呵哈~~~哈！~~嗯哼！~~~唔唔！~~~轻点儿~~~~我肚子里还有宝宝呢！~~~”凌含蕊娇媚的转过头，眨动着长长的睫毛，迷离的眼中带着强烈的渴望，看着李斌赤裸着身体扶着肉根贴向自己高高撅着的屁股，凌含蕊紧张的全身都在颤抖，妩媚的娇喘越来越是急促。
李斌狠狠的捏了两把凌含蕊的大白屁股，而后扶着肉根上前一步，腰肢微微前挺，龟头轻轻的贴在了凌含蕊湿漉漉的阴唇之上。
湿滑温热的触感，立即让龟头感受到了阴户的柔软与鲜嫩。
“E嚓~~E嚓！~~~”
李斌扶着肉根剥开凌含蕊湿漉漉的黏在一起的阴沉，将龟头抵在阴道口上下滑动，凌含蕊的阴户之上，大股晶莹温润的爱液被甩的上下翻飞。
两瓣肥厚饱满的阴唇包裹着李斌的龟头，在湿滑的爱液的滋润下，与龟头激烈的摩擦出酥麻而又瘙痒的快感。
“哈啊！~~痒！~~痒痒！~~~给我！~~快进来！~~~痒！~~好痒！~~~痒死了！~~~快给我！~~~呼哧！~~呼哧！~~~给我！~~~快进去！~~~哈！~~哈哈~~~~哈啊！~~~”
凌含蕊痛苦的扭动着雪嫩的娇躯，肥美雪白的大屁股晃动着，带起一片片肉颤的涟漪。
淫荡的娇喘带着压抑的呻吟，在寂静的客厅中显得有些刺耳。
现在已经是半夜12点钟，在妻子家的客厅偷情，让李斌还是有些紧张的发慌。
在凌含蕊的骚穴口来回摩擦的快感，加上这刺激无比的氛围，让李斌紧张的呼吸急促，心跳加速，整个人都在不由自主的颤抖。
楼下，就是岳母和小姨子温岚。
而旁边，就是睡在卧室里的妻子，隔着两堵强，就是小妹温婷的卧室。
客厅南北通透，就连一扇门都没有，凌含蕊压抑的娇喘很轻，但是也依旧让李斌感觉有些刺耳。
“含蕊，我要进去了，你准备好，别发出声音！”李斌俯下身子，在痛苦的低声呻吟着的凌含蕊的耳边轻声提醒道。
“嗯！~~哈！！~哈！~~~快点！~~~快进来！~~~”凌含蕊娇媚的喘息着，轻轻的点了点头，痛苦的扭头痴憨的看着李斌的身体，一只手紧紧的捂着嘴的嘴巴，眼中满是期待之色。
李斌艰难的咽了一口口水，深吸了一口气之后，在阴唇间滑动摩擦的肉根猛的用力一顶。
“噗嗤”一声，肉根顺畅无比的刺入凌含蕊湿滑温润的骚穴。

第一百一十章 激战正酣时的开门声
“哈啊！~~~唔！！――”凌含蕊虽然早有准备，但是依旧还是被火热坚挺的肉根插入瘙痒空虚的蜜穴的巨大快感刺激的放声呻吟。
淫荡而又满足的呻吟声被凌含蕊用手死死的捂着嘴巴压制了回去。
紧张的浑身颤抖的凌含蕊刚刚松了一口气，李斌便缓缓的抽出鸡巴，狠狠的对着蜜穴深处再次冲击而来。
火热坚硬的肉根滑过湿滑柔嫩的阴道壁，怀孕状态下更加敏感的阴道在温润的爱液的滋润下发出“酷嗤”的淫荡水声。
一阵激烈的快感伴随着被坚硬肉根塞满的满足，再次冲上凌含蕊敏感的神经，全身的毛孔，好似瞬间舒张了一般享受。
“哈啊！！~~~~唔唔！~~唔唔！！――”凌含蕊痛苦的咬着嘴唇，极力的压制着想要尽情呻吟的冲动。
这种想要放声叫床却又不敢发出声音的压抑感，让凌含蕊感觉更加的刺激和兴奋。
身体的每一处感官，也变得更加强烈。
感受着李斌火热坚硬的肉根在自己因为怀孕而充血敏感的阴道内进进出出的抽插，凌含蕊没有丝毫的羞耻与愧疚，甚至反而有一种放纵与报复的快感，一种占有闺蜜心爱的男人的得意！
凌含蕊逐渐的有些沉沦在这种病态的刺激之中难以自拔，和李斌偷欢的强烈快乐，让凌含蕊欲罢不能的感受到了前所未有的刺激和满足！
这种快感，已经超越了肉体的满足与享受，而是上升到了心灵上的满足与兴奋！
或许是太久没有做爱了，彻底沉浸在了交媾之中的凌含蕊，饥渴的好似一头发情的母狗，放纵至极的主动耸动自己的身体娇躯，卖力的挺着大屁股“啪啪啪”的撞击在李斌的胯部。
李斌只感觉自己的鸡巴每一下都能感受到强烈的插入湿润嫩穴的冲击快感，每一下，都好似比之前更加深入些许。
在凌含蕊主动的迎合下，肉体猛烈的撞击，带动肉根狠狠的刺入阴道深处，甚至触碰到了凌含蕊的子宫口。
荷枪实弹，枪枪到肉的疯狂做爱，让李斌爽的浑身颤栗。
强烈的刺激与兴奋，再加上凌含蕊风骚的迎合，让李斌的肉根好似在淫水与阴道软肉的海洋中尽情的遨游驰骋，爽的好似要飘飘欲仙。
“啪！啪！啪！啪啪啪……”
寂静的客厅内，弥漫着清脆的肉体撞击声和女人压抑痛苦的娇喘和男人压抑着的紧张闷哼声。
旖旎暧昧的客厅，好似变成了淫窝，到处都在弥漫的爱液的气息和荷尔蒙的味道。
随着两人越来越是投入，凌含蕊已经无法满足仅仅只是肉根的抽插。
凌含蕊主动的转过身，一把抱住李斌，深情的与李斌拥吻在了一起，一边大口的索取着李斌的口涎和舌头，一边则将李斌拉倒在沙发上，双腿温柔的张开，轻轻的夹住李斌的腰肢。
肉根顺势被吸入凌含蕊大张着的湿滑阴道。
“咕嗤~~”
肉根再次插入凌含蕊的蜜穴，两人一边深情拥吻，娇喘闷哼，一边拼命的索取着对方的身体，尽情的享受偷情中刺激的抽插快感。
“啪啪啪啪啪……”
“呵啊！~~哼嗯！~~~哈！~~哈！~~~唔唔！~~哈啊！~~唔唔！~~~”
激烈的抽插，让两人酥麻的快感逐渐升温，热烈的回应着对方的索取的同时，也渐渐地达到了巅峰，在高潮的边缘徘徊。
这种将至未至的快感，让时间都失去了意义。
让两人忘乎所以，不知时间，只是尽情的耸动自己的身体，迎合对方的抽插，索取对方的身体。
刺激而又紧张的交欢，让李斌和凌含蕊都感受到了前所未有的极致快感。
恨不得将自己的身体融入对方，和对方彻底的合二为一！
“咔哒……”
正在这时，寂静的黑暗之中，突然响起了一声沉闷的开锁声，紧接着，传来一声“吱呀”的开门声。
突如其来的声音，立即吓得李斌浑身一震。
正在李斌身下婉转承欢的凌含蕊也是猛的一惊，娇媚淫荡的娇喘截然而止，啪啪啪的肉体撞击声也停留在了开门声响起的瞬间！
“有人！”
李斌和凌含蕊心中猛的一惊。
“快，躲起来！”李斌紧张的颤声在凌含蕊的耳旁提醒了一声，抱起凌含蕊被H的绵软无力的身体，直接将凌含蕊藏进了沙发上的被子中，而自己，也立即躲进了被子中。

第一百一十一章 温婷突袭，凌含蕊的美妙口交
狭小的沙发，仅仅堪堪能够容纳两人的身体。
凌含蕊和李斌两人不得不呈现69式的模样，一人躲在被子的另一头，一人躲在被子的这一头，身体紧紧的贴在一起，都能够从对方紧贴着自己的身体上感受到一阵阵紧张的颤抖和砰砰砰的急促心跳。
这种偷情，实在是太过刺激了。
李斌一边大口的喘息着，尽量让自己恢复平静，一边却又紧张的浑身颤抖，惊慌的心绪久久无法平静。
寂静黑暗的客厅中，响起两人压抑而又沉闷急促的喘息声。
过道内，再次传来一声推门的声音，紧接着，李斌隐隐约约的听到一阵女人尿尿的声音。
“淅沥沥……”
“难道是温婉醒了？”李斌被吓得面色惨白。
若是温婉的话，一定会发现凌含蕊不见了，只要随便一找，就会找到自己这里。
到时候，一切就都藏不住了！
两人现在赤身裸体的呈69式紧紧的贴抱在一起，被温婉看到了，无论怎么解释，恐怕也都解释不通了！
“哗啦啦……”
随着一声抽水马桶冲水的声音响起，李斌和凌含蕊愈发紧张了起来。
李斌感觉自己的心脏还是要蹦出来一般砰砰砰的一阵猛跳！
而贴着自己的大腿的凌含蕊的胸部，此时也清晰的传导着急促有力的心跳与身体的震颤。
紧张、慌乱、刺激、疯狂的感觉，让两人害怕的同时，也感受到了偷情所能享受到的极致刺激！
“啪嗒……”
一声开门的声音再次响起。
李斌紧张的瞪大眼睛盯着连接着客厅和楼道的走廊门。
走廊的门缓缓的打开，一个女人的声影幽幽的出现在门口。
借着厕所内的灯光，李斌看到的是温婷窈窕婀娜的身影，这才暗暗松了一口气。
“姐夫？……”
温婷轻轻的呼唤了一声，好奇的朝着客厅沙发上张望着。
“嗯……是……是我……小妹，你……你怎么还没睡？”李斌强压着心中的紧张和害怕，屏住呼吸，用略带颤抖的声音回答道。
“真的是你啊……姐夫……你怎么睡在这里？跟姐姐吵架了？”温婷从门口走了出来，在楼梯口好奇的问道。
李斌正想回答，却突然感觉自己肿胀坚硬的肉根突然被一股温润湿滑包裹住，紧接着，一阵吮吸的快感席卷而来，让李斌到了嘴边的话直接咽了回去。
凌含蕊这个骚货，简直是疯了！！！
这个时候，李斌原本已经被刺激的不行，感觉自己的心脏都要跳出来了。
结果，凌含蕊竟然在这种时候还有胆子躲在被子里给自己口交！！
这太疯狂了！
也太刺激了！！
“嗯！~~”随着凌含蕊的舌头缠绕在李斌敏感的龟头之上，李斌直接不自禁的闷哼了一声。
李斌立即意识到这个声音的淫荡，急忙强忍着肉根上传来的刺激的快感，有些尴尬的笑了笑道：“没……没有……是你姐的闺蜜来我们家睡了，所以我就被赶出来了……你小声些……别打扰她们了……”
李斌说话的时候，凌含蕊更加大胆的开始用舌头弹弄李斌的马眼，搞的李斌全身一阵酥麻，整个人都要软了下来。
凌含蕊的口交技术非常好，跟温婉那生涩的口技相比，简直是天上地下。
李斌还从未享受过如此的快感，肉根被凌含蕊吞吸挑逗，缠绕舔舐，弄的舒爽不已，欲仙欲死。
也是幸好是在黑夜，只有些微厕所折射出来的灯光，温婷根本看不到李斌的面部表情。
李斌现在舒爽的整张脸都扭曲了起来，紧张兴奋的满脸通红，浑身颤栗。
这他妈的实在是太刺激了，简直要刺激出心脏病。
李斌只感觉自己的心脏都好似要跳了出来。
在如此氛围下，面对着小姨子温婷，享受妻子温婉的闺蜜凌含蕊的口交，李斌想想，都觉得这一切太过疯狂！！
“哦……是这样啊……呵呵……难怪我听着怎么客厅里好像有动静，那姐夫你早点睡吧，我走了。”温婷有些阴阳怪气的笑了一声，撇了撇嘴转身走进房间。
“吧嗒”一声关门声响起，李斌紧绷的身体这才松了下来，长长的出了一口气之后，李斌这才发现，自己此时已经汗流浃背，满头冷汗！

第一百一十二章 不如去床上做？
“咕嗤！~~咕咕~~~~吸噜噜噜~~~咕噜~~~咕！――”
还未等李斌放松下来，凌含蕊娴熟灵活的口技再次进阶，吸噜噜的吮吸舔弄声从被子中沉闷的响起，胆大包天的凌含蕊在没有了危险之后，吮吸的更加猛烈，更加肆无忌惮。
柔嫩湿滑的小嘴，猛的一口吞下李斌的整根肉根，肉根直达深喉，好似一H到底，爽的李斌浑身一颤，差点就要在凌含蕊的口中缴械投降！
“咔……”
一声关门再次响起，确认温婷已经回到房间之后，李斌这才急忙掀开被子，看着正撅着屁股趴在自己身上大口的吞吸自己的鸡巴的凌含蕊，李斌呼吸急促的闷声说道：“呃！~~~含蕊！~~你太疯狂了！~~你刚刚要吓死我吗？”
“咕咕~~~咕噜~~~唔！~~你不觉得很爽很刺激吗？嗯？李斌，刚刚刺激吗？我给你吸的舒不舒服？”凌含蕊挑逗的看着李斌，一边伸着舌头由阴囊而上舔弄到李斌的马眼，一边淫笑着低声说道。
“刺激……太刺激了好吗！我都差点被你吓死！含蕊，你的胆子也太大了！”李斌怎么也没想到，今天的凌含蕊这么豁的出去。
自己就算有社死重生的系统能力，也不敢如此胆大妄为。
李斌只感觉，受了刺激有些醉酒的凌含蕊，简直是一个疯狂的荡妇，丝毫没有以前的那种温文尔雅的淑女模样。
或许，这就是人前淑女，床上荡妇，凌含蕊，还真是一个极品！
“那~~~我问你，是和温婉做爱舒服，还是和我做爱舒服？嗯？”凌含蕊用舌头缠绕住李斌的龟头，轻轻的一转，李斌立即酥麻的闷哼了起来。
这小妖精，简直要弄死人！太他妈的淫荡了！就这淫荡劲儿，就已经让李斌爽的要射出来了！
李斌的鸡巴也被凌含蕊的舌头挑逗的一阵酥麻，竟然不自禁的一抖一抖的颤抖了起来。
“呃~~呃啊！~~太刺激了！~~啊！~~好舒服！~~呼哧~~呼哧！~~~那当然是和你做要舒服！你没听过，旧的不如新的，新的不如偷的？~~呃啊！~~~呃呃！~~~”李斌一边压抑的呻吟着，一边紧张的看着凌含蕊，强忍着想要射精的欲望，支支吾吾的说道。
“看来~~~你也是个渣男~~~不过~~~我喜欢！~~~至少，你懂的疼女人！不是什么大男子主义的蠢货！~~~而且，和你做爱，很刺激，很爽！~~~”凌含蕊嘴角露出一抹淫荡的坏笑，迷离的媚眼中闪动着风骚，说完，便趁着李斌不注意，缓缓的舔舐着李斌的阴囊，而后舌头贴着李斌的肉根根部滑向李斌的马眼，而后趁着李斌享受的眯起眼睛的间隙，猛的一口将李斌的肉根吞入口中，一口直接吞没！
轻轻的吮吸之下，颤动的舌头抵住李斌的马眼，吸噜噜的发出一阵淫荡的口水吮吸声。
“呃啊！！――”突然起来的快感，让李斌浑身一麻，爽的整个人都颤抖了起来，肉根颤动，精液险些喷薄而出，在李斌的强忍之下，一股晶莹的爱液从马眼之中滋了出来。
凌含蕊“咕咚咕咚”的将李斌尿出来的爱液吞入腹中，缓缓的吐出李斌的肉根，柔软妖娆的玉体贴着李斌犹如一条蛇一般游了上来，紧紧的抱住李斌，坏笑着说道：“宝贝，这里太危险了，说不定，你小姨子等下又出来了，不如……不如我们去你和温婉的卧室里……在你和温婉的婚床上尽情的来一次~~~~反正，温婉喝多了，就是动静大点，她也醒不过来……这样，反而更安全~~~嗯？”
感受着耳边火热的气息和凌含蕊话语中的妩媚淫荡，李斌艰难的咽了一口口水。
去卧室里？
在妻子温婉的旁边？
在她们的婚床上，当着妻子的旁边和妻子的闺蜜做爱……
这太他妈的刺激了！
也太他妈的疯狂了！！
凌含蕊，还真是一个疯狂而又淫荡的女人！
不过，李斌喜欢！
这种只能存在于意淫中的事情，真的实施起来，一定会爽爆了！
“呼哧~~~呼哧！~~~咕嘟~~~”李斌紧张的大口喘息着，猛的咽了一口口水，点了点头道：“好……我……我们去卧室里，在床上做！~~~”
刺激！太他妈的刺激了！！李斌兴奋的满脸胀红，浑身不自觉的颤抖了起来！

第一百一十三章 你快进来吧
“咕嗤！~~”凌含蕊将李斌的肉根从嘴中吐了出来，邪魅而妩媚的一笑，赤裸着身体，晃动着挺翘的乳房，挺着大肚子爬起身，抓起自己的内裤和李斌的睡衣，坏笑着轻声说道：“你在这里等我，我去看看温婉睡的沉不沉，要是温婉睡的很沉，我就发你微信，你再进来。”
凌含蕊贼兮兮的偷摸着弓着身子小心翼翼的走到门口，蹑手蹑脚的打开门锁，一点一点的推开门。
李斌看着凌含蕊偷偷摸摸蹑手蹑脚的样子，心中也是跟着紧张了起来，心高高的被吊了起来，一直等到凌含蕊光着雪白的大屁股溜了进去，悬着的心才算微微放松了一些。
“呼哧~~~呼哧~~~~呼哧~~~”
客厅里，只剩下了李斌粗重的呼吸声。
冷静下来之后，李斌只感觉这一切太过疯狂。
现在想想，都刺激的不行，甚至，都有些后怕。
擦了一把头上的冷汗，李斌又开始期待的拿起手机，等待着凌含蕊的信息。
手机淡淡的荧光照亮了幽暗的客厅，荧光明灭，时间一分一秒的过去。
李斌的呼吸越来越是沉重，肿胀难耐的肉根胀的有些痛。
李斌不停的看着手机上显示的时间，饥渴的等待着凌含蕊的信息。
短短十分钟，就让李斌好似等了半个世纪。
虽然心中紧张害怕还有些担忧。
但是，更多的，还是对于即将到来的激情的兴奋与期待。
“滋滋~~”
随着手机传来一阵急促的震动，李斌急忙打开微信，凌含蕊的微信出现在了李斌的聊天界面。
凌含蕊：温婉睡的很沉，应该是喝多了，我刚刚试了试她，叫了几次都叫不醒，你快进来吧！【调皮的表情】
看着凌含蕊发来的微信信息，李斌不由得浑身一颤，好不容易在等待中逐渐平稳下来的呼吸再次变得急促了起来。
紧张兴奋的心跳“砰砰砰”的猛烈跳动了起来。
李斌小心翼翼的爬起身，用手机的荧光照射着黑暗的过道，谨小慎微的推开虚掩的房门。
“咯吱~~”
木质的过道门发出一声轻微的摩擦声，立即让做贼心虚的李斌吓得身体紧绷了起来。
“呼哧~~~呼哧~~~~”
“砰砰砰砰砰……”
李斌紧张的大口喘息着，寂静无声的过道上，能够清晰的听到自己的心跳声。
李斌现在最害怕的，便是小姨子温婷这时候突然杀出来。
毕竟，隔着一扇门，里面就是小姨子温婷的卧室，也不知道，小姨子温婷现在有没有睡着。
李斌总感觉这个小姨子温婷对自己充满了敌视和警惕，甚至，还有些厌恶。
温婷那双水灵灵的充满了锐利光芒的眼睛，就好似能够看透一切一般，让李斌有种在温婷的面前什么都没穿的感觉。
僵持在门口停顿了片刻，确定小姨子温婷的房间里没有任何声音之后，李斌这才小心翼翼蹑手蹑脚的摸进虚掩着房门的卧室，一点一点慢慢的将门推上，然后“啪嗒”一声锁上房门。
做完这一切，李斌这才长长的松了一口气。
卧室里一片幽暗，已经逐渐适应了黑暗的李斌，勉强可以看到一些模糊的轮廓。
“呼哧~~~呼哧~~~~”
“呼~~~吸~~~~呼~~~吸~~~~”
幽暗的卧室内，静谧的只有两个女人的呼吸声。
一个呼吸急促而又沉重，似乎无比的紧张兴奋。
另一个则沉稳而又绵长，很显然是睡着了。
李斌点亮手机界面，朝着床上照了过去。
今天的夜晚有些闷热，房间里的空调温度开的很高，整个卧室显得有些燥热。
凌含蕊侧着身子对着李斌这一面赤裸着身体，正刺激而又兴奋的看着李斌。
而温婉则掀开了被子，裸露着一双雪白修长的大长腿，袒露着大半个乳房仰天躺着，睡衣被睡梦中燥热难耐的温婉扯掉了一大半的纽扣，这个半遮半掩的姿势，显得很是诱人。
两个赤裸的大美人就这样躺在床上等待着自己的采摘，李斌仅仅是看着，都觉得无比的过瘾！
这一刻，妻子温婉又给了李斌不一样的诱惑！
看着赤裸着身体的凌含蕊和半裸着的妻子温婉，李斌现在突然有种想要和妻子也一起做爱的欲望。
李斌只感觉自己从来都没有这么想要和妻子做爱过。
赤裸的闺蜜俩人，一个是妻子，一个是妻子的闺蜜，都算是90分以上的美人。
现在，就这样躺在自己的床上，等待着自己的临幸。
若是能够双飞，那绝对是李斌做梦都会爽醒的刺激！！
看着李斌发愣，凌含蕊有些迫不及待的伸出手，对着李斌勾了勾手指。

第一百一十四章 妻前偷欢
李斌紧张的咽了一口口水，将手机的荧光关闭，而后小心翼翼的凭着记忆摸索着走到床前。
卧室的窗帘遮挡住了外面大部分的月光，只余下一丝丝幽暗的淡光透进窗帘。
李斌只能看到模糊的两个人形的轮廓。
李斌伸出手，颤抖着朝着床上凌含蕊的位置摸了过去。
入手一片绵软细腻，温润中不失光滑，手掌轻轻的向上抚摸，凌含蕊光滑细腻的美腿的轮廓清晰的让李斌的手掌感受到了一种美妙的快感。
紧接着，凌含蕊迫不及待的发出一声饥渴的嘤咛，玉手一把抓住李斌的手掌，轻轻的一拽之下，李斌便顺势朝着床上的凌含蕊赤裸的身体扑了上去。
“嗯哼！~~”凌含蕊压抑的闷哼了一声，将李斌的手一把按在自己的乳房上，而后热烈的抱住李斌，娇艳欲滴的红唇不由分说的吻了上来。
“唔唔~~~”
两人立即激吻在了一起，两具赤裸的酮体无声的纠缠着，缠绵在一起，好似要将对方的身体融入自己的体内一般紧紧的缠绕，扭动。
凌含蕊表现的比刚才更加的热情如火，火热急促的呼吸不停的喷在李斌的脸上，一阵女人香甜的气息中带着女性发情时的荷尔蒙味道，好似青草的芬芳，让原本还在胆战心惊的李斌也狂热了起来。
或许因为是在闺蜜温婉的旁边和闺蜜的丈夫偷欢让她更加的刺激，凌含蕊这次更加的主动而又热烈。
柔嫩滑腻的玉手不停的抚摸在李斌汗涔涔的背脊上，双腿自然的夹住李斌的腰肢，湿滑柔嫩的蜜穴在腰肢的扭动下摩擦着李斌坚挺的肉根，“咕滋咕滋”的发出一阵淫荡的水声。
两人急促的呼吸和阴道摩擦肉根的淫荡水声，在静谧的卧室中显得无比清晰。
李斌忘情的吮吸着凌含蕊的嘴唇，手掌抚弄着凌含蕊的乳房，腰肢狠狠的一挺，肉根立即剥开凌含蕊粘合着的阴唇，滑入凌含蕊的玉门，穿过柔嫩紧致的玉门关，刺入凌含蕊温润湿热的阴道。
“哈！~~唔！――”被火热坚挺的肉根一下子插满，让凌含蕊不可抑制的娇吟了一声，立即便被李斌猛的含住嘴唇，将淫荡的娇吟压了回去。
刚刚凌含蕊的这声娇吟有些刺耳，李斌立即紧张的转头看向仰天平躺着的妻子温婉。
温婉的呼吸平缓轻柔，没有任何的反应。
确认妻子没有任何反应之后，李斌这才轻轻的腰部发力，缓缓的将肉根抽出凌含蕊的阴道深处，在肉根将离未离之际，再次用力一挺，将肉根狠狠的插入凌含蕊滑嫩美妙的湿热蜜穴。
“嗯哼！！――”凌含蕊痛苦的闷哼了一声，夹着李斌的双腿更加用力的夹住李斌，翘臀开始不自觉的扭动了起来。
李斌这样缓缓的抽插，让凌含蕊根本无法满足，就好似隔靴搔痒一般，不仅让凌含蕊没有得到想要的快感，反而让她更加空虚饥渴。
此时此刻，兴奋刺激的凌含蕊，只想疯狂的和李斌做爱，让李斌的鸡巴在自己的骚穴中尽情的抽插。
“呵~~哈~~~呼哧~~~呼哧~~~给我~~~用力给我~~~呼哧~~~哈~~~哈~~~快点~~~不要停！~~~”凌含蕊耸动着骚穴，在翘臀的扭动下，主动的用自己的蜜穴吞吐着李斌的肉根。
但是毕竟是一个孕妇，凌含蕊的大肚子更是顶着李斌的肚子，让凌含蕊无处发力，只能小幅度的吞吐着李斌的肉根，让李斌的肉根在自己的骚穴中小幅度的进进出出。
这个姿势，让凌含蕊很不满足。
“给我！~~~哈！~~呵~~~哈~~~用力顶我！~~~快给我！~~~”凌含蕊痛苦的吮吸着李斌的耳廓，穿着热气在李斌的耳边轻轻的哀求。
李斌被凌含蕊的骚穴的吞吐弄的燥痒难耐，耳廓上的酥麻，更是让李斌骚的浑身发烫。
李斌也很想用力的尽情发泄，怎奈何妻子就在旁边躺着，身下的女人又是一个孕妇，被凌含蕊的大肚子顶着，李斌不敢太过放肆。
这种偷情的感觉，实在是太刺激了。
让李斌都感觉自己是疯了！
妻子就在旁边，自己竟然却在和妻子的闺蜜赤身裸体的纠缠在一起做爱。
这让李斌兴奋刺激的同时，也紧张的满头大汗，心跳加速。
身体的每一处感官，在这种刺激下，变得无比的敏感。
这让李斌更加不敢用力了！
深怕自己一时没忍住，将精子射了出来。

第一百一十五章 压抑中的高潮
“呼哧~~呼哧~~~”
李斌大口大口的喘息着，用力的撑起身子，不让自己的肚子压在凌含蕊的大肚子上。
而身下的凌含蕊，却已经进入了发骚的状态之中难以自拔，只是欲求不满的双手抚摸着李斌因为汗液而滑溜溜的背脊，双腿用力的夹着李斌的腿，饥渴的扭动着腰肢享受着肉根的抽插。
李斌被凌含蕊这个骚货勾的也是欲火焚身，燥热难耐，真恨不得疯狂的和这个骚货尽情的缠绵在一起，不过一切的尽情做爱，狠狠的用鸡巴在湿滑温润的骚穴中尽情的遨游驰骋，然后畅快的释放出自己阴囊内全部的精液，内射在这个大肚孕妇的子宫中！
但是，妻子温婉就在旁边，李斌心中还是紧张而顾忌，质感轻轻的抽插发骚的凌含蕊，让鸡巴在凌含蕊湿漉漉的蜜穴中小幅度的进进出出。
虽然这样没有猛烈的抽插来的刺激，但是却能更好的感受肉根在湿滑温润的阴道内抽插的每一寸快感。
李斌的心神逐渐的沉浸在肉根之上。
肉根缓缓的从凌含蕊的阴道中抽出，在将离未离之际，龟头被凌含蕊夹吸着的紧致玉门包裹夹吸，而后，李斌心旷神怡的感受着肉根缓缓的刺入柔嫩的层层褶皱蠕动的阴道之中。
一层层的破开那滑嫩的阴道软肉，在阴道内的凸点和皱痕的刺激下，龟头被时而包裹，而后放松，湿哒哒的爱液随着肉根的刺入，被压强挤出阴道内，发出“咕嗤”一声轻柔的喷水声。
肉根终于整根的没入湿滑的阴道，龟头能够明显的感觉到，顶在了凌含蕊的子宫口上。
凌含蕊的子宫口已经在一次次的顶压之中张开，随着李斌扭动腰肢再次用力将肉根顶向深处，两人结合的更加紧密，龟头也稍稍的剥开了凌含蕊的子宫口，微微的进入了子宫的内部。
这种一H到底的快感，让李斌恨不得将自己的蛋蛋都给塞进这骚逼里去！
只恨自己的鸡巴太短，否则，龟头刺入子宫的感觉，一定非常爽！
“哈！~！~~嗬嗬~~~嗬嗬~~~”
刺激的环境下，凌含蕊本就因为怀孕而极度敏感的骚穴，变得更加的敏感。
李斌的肉根用力的往蜜穴中钻，龟头更是微微顶入子宫的感觉，无比清晰的传入凌含蕊的脑海中，凌含蕊享受的闭上眼睛，伸手捂住自己的嘴巴，发出一阵阵痉挛的娇喘。
身体不自禁的一抽一抽的痉挛着，尽情的感受着李斌的肉根温柔而又细腻的触感。
火热的肉根再次缓缓的从阴道中抽出，凌含蕊立即感觉到了一阵难受的空虚，主动的顶起翘臀，追着李斌的肉根再次用自己的蜜穴去吞吸李斌缓缓抽出的肉根。
正在这时，李斌突如其来的猛的用力一顶，两人的胯部猛的撞击在一起。
“啪”的一声，这一次，李斌的肉根一H到底，直接整根儿的插了进去，龟头狠狠的顶入了凌含蕊的子宫口。
“哈啊！~~~啊！~~~唔！！――嗬嗬~~~嗬嗬~~~”
这一次突如其来的绝妙快感，让凌含蕊整个人全身毛孔都猛的舒张了起来。
刺激的快感和背叛的兴奋，让凌含蕊直接到达了高潮。
身体不自禁的抽搐痉挛的同时，死死的捂着嘴巴的凌含蕊无法克制的压抑着声音发出一阵痛苦而又释放的压抑呻吟。
凌含蕊刻意的压制之下，那声音很轻很闷，但是，在静谧的卧室中，却依旧还是无比的刺耳。
李斌被凌含蕊刺耳的呻吟吓得猛的一颤，立即捂住凌含蕊的嘴巴的同时，肉根却感受到了一种急促的夹吸，紧接着，高潮了的凌含蕊的蜜穴深处，突然喷出一股温热的爱液，猛的冲击在了李斌的肉根之上。
已经和多个女人做过爱的李斌自然知道，凌含蕊这是要高潮了！
李斌现在虽然心中慌乱，但是肉根感受到了急促夹吸的快感和那种将射未射的冲动，让李斌在欲望的冲击下精虫上脑，已经逐渐的失去了理智。
此时李斌也管不上什么温婉会不会被吵醒了。
满脑子只想尽情的宣泄的李斌，猛的俯下身，也不管会不会压到凌含蕊肚子里的宝宝，痴狂的和娇憨的沉浸在高潮来临前的快感中的凌含蕊深情的拥吻在了一起。
“啪啪啪啪啪……”
一阵激烈而又清脆的肉体撞击声猛然响起，李斌不管不顾的开始发动最后的冲刺。
肿胀坚挺到了极致的肉根急促而又凶猛的猛烈抽插着凌含蕊的蜜穴，不断的大幅度的在凌含蕊的蜜穴中抽插进去。
凌含蕊大张着双腿，拼命的用手掰开自己的骚穴，两瓣阴唇大张着，玉门被扯的打开，任由李斌的肉根全部抽出，然而狠狠的一H到底，进行着激烈无比的疯狂抽插。

第一百一十六章 温婉醒了？
“啪啪啪啪……”
“E嗤~~E嗤~~E嗤~~”
李斌凶猛的抽插H的凌含蕊的骚穴白浆翻飞爱液喷涌。
肿胀火热的肉根青筋凸起，犹如一条猛龙，对着湿滑柔嫩的洞口猛烈的进出。
两具赤裸的肉体凶猛的撞击，李斌的胯部狠狠的撞击在凌含蕊肥美的翘臀之上，发出“啪啪啪”的清脆拍打声。
淫荡的满是粘稠爱液的蜜穴张开着玉门，迎接着肉根的抽刺，顺滑湿润，妙不可言，每一次抽插，都能体会到肉根初次进洞般的快感。
“哈！~~唔！！――唔唔！~~~哈啊！~~~哈！~~~要到了！~~~到了！~~唔唔！~~~嘶！~~啊！~~啊！~~哈！~~~呵啊！~~哈！~~~哈！~~~唔！！~~~唔唔！！――”
在李斌凶猛的最后冲刺下，凌含蕊的高潮如期而至，爱液如浆水般喷涌，肉根抽出的瞬间便“酷嗤酷嗤”的喷射而出。
凌含蕊死死的捂着自己的嘴巴，压抑着极致的快感和高潮带来的被电流席卷般的酥麻，蜜穴在激烈的抽插下，已经达到了失禁的边缘。
凌含蕊再也无法克制住心中想要宣泄而出的释放呐喊，即使嘴巴被死死的捂住，她也依旧阻挡不住压抑依旧的释放冲动。
紧张、刺激的氛围下，凌含蕊痛苦的捂着嘴巴，不停的痉挛着，摇晃着脑袋。
一种好似憋尿憋到了极点的感觉一阵阵一浪浪的席卷，让凌含蕊再也无法抑制释放的冲动。
终于，凌含蕊到达了巅峰，放纵的呻吟了出来。
“呵啊！！~~~哈啊！――”
沉闷压抑中带着彻底释放的呻吟，刺耳的响彻整个卧室。
李斌也在同时达到了巅峰，身体猛的紧绷了起来，双手死死的抱住凌含蕊的娇躯，腰肢猛的一挺，肉根震颤间精阀大开，在凌含蕊的子宫口疯狂的宣泄。
“卟~~卟~~卟~~~”大股的乳白色精液喷薄而出，犹如火山喷发一般宣泄着滚烫的岩浆，浓稠火热的精液射入被李斌的肉根撑开的凌含蕊的子宫，肆意的挥洒在凌含蕊的子宫内。
凌含蕊只感觉一道道火热的气息瞬间胀满了子宫，子宫内被胀的一阵火热。
前所未有的满足和报复后极致的快感，让凌含蕊欲仙欲死，爽的灵魂都好似要出窍而去！！
【叮！支线任务完成。】
【请宿主选择此次任务的奖励：
1、奖励财富100万人民币
2、奖励医术专精
3、奖励女拳专精】
“嗯……老公……你怎么了？……别吵……快睡吧……”
正在两人瘫软的拥抱在一起享受高潮的余韵的时候，温婉突然转了一个身，似是听到了凌含蕊压抑的忘情呻吟一般轻声嘟囔了一句。
！！！！
温婉的声音犹如闪电击中了享受的两人，一道冰冷的寒意席卷而来，吓得李斌和凌含蕊冷汗直冒。
不敢有丝毫的犹豫，李斌猛的抽出还停留在凌含蕊火热湿滑的阴道内的肉根，焦急的一个翻身，直接赤条条的躲到了床下。
而凌含蕊则立即翻起被单将自己赤裸的身子罩住，紧张的盯着面对着身旁的温婉。
卧室内太过黑暗，凌含蕊根本看不清温婉面部的表情，依稀只能看到温婉脸部的一个轮廓。
凌含蕊无法确定，温婉此时到底有没有醒过来。
“呼哧~~呼哧~~”
空气中立即弥漫起了紧张而刺激的气息。
凌含蕊急促的喘息着，冷汗如雨水般流淌而出，瞬间便湿透了全身。
急促的呼吸声在静谧的房间中显得无比的清晰。
凌含蕊甚至能够听到自己的心跳声在急促的跳动。
高潮的余韵还未散去，这种偷欢被抓的刺激感又席卷而来，立即让凌含蕊刺激的感受到了一种病态的快感，被射满了李斌的精液的阴道再次急促的痉挛了起来，凌含蕊的身体不受控制的开始一阵阵抽搐。
李斌强忍着紧张的喘息，屏住呼吸，心跳加速，汗流如注，全身颤抖犹如筛糠。
李斌不敢想象，若是被温婉发现自己和凌含蕊在她的身旁偷情，会是什么样的后果。
一个是最好的闺蜜，一个是心爱的丈夫。
这样的背叛，对于温婉来说，一定是无法接受的痛苦！
李斌心中升起了一股对妻子温婉的愧疚与畏惧之情。
时间一分一秒的过去，好似过了许久，又好似才过了几秒钟。

第一百一十七章 少女要钱，少妇要命
李斌再也屏不住气，大口的喘息了起来。
“呼哧~~~呼哧~~~”
“呼哧！~~呼哧~~~”
凌含蕊和李斌喘息的声音交织着，期间掺杂着温婉平缓低沉的呼吸。
又等了片刻，凌含蕊的呼吸终于开始平缓了下来，紧张的情绪，也逐渐稳定了下来。
凌含蕊的心理素质显然比李斌好的多，很快，凌含蕊便开始试探着伸出手，轻轻的摸了摸温婉的脸颊问道：“温婉……你……你醒了吗？”
“呼~~~吸~~~呼~~~吸~~~”
没有回应。
只有温婉平缓的呼吸。
“温婉……你醒醒……”凌含蕊有些不确定的再次颤抖着轻轻呼唤道。
这一次，依旧还是没有任何回应。
温婉似乎睡的很沉，酒醉之后，温婉睡的很香很甜。
丝毫没有醒过来的迹象。
假寐可以伪装，但是呼吸却不会作假。
作为护士的凌含蕊很快便确定，温婉并没有醒过来，刚刚，只不过是温婉睡梦中被打扰的梦呓。
“呼！~~~~”
确定温婉没有醒过来之后，凌含蕊这才长长的出了一口气，整个紧绷的身体，猛的放松了下来。
高潮的余韵，在此刻找到了宣泄口，紧绷的身体舒坦下来的瞬间，一阵满足而又刺激的快感立即席卷而来，凌含蕊只感觉阴道内一阵臌胀，好似因为紧张而被封闭的玉门内有一道水压要宣泄而出。
凌含蕊猛的弓起身子，“嘶”的一声吸了一口凉气，紧接着，玉门在放松的状态下猛的张开，一股浓稠的爱液夹带着李斌乳白色的精液，这时才汹涌的喷射而出！
“哈！~~哈啊~~~~唔唔！~~~”凌含蕊情不自禁的娇喘呻吟着，难以置信的看着自己身体奇妙的展现。
与丈夫结婚三年多，凌含蕊还从未感受过今天这般的快感，从未体会过这般激烈的高潮！
这，还是凌含蕊有生以来第一次潮吹。
潮吹的奇妙快感，加上背叛与报复的病态满足，让凌含蕊对这种感觉有些上瘾。
明知道这么做十分危险，明知道这么做很不知廉耻很淫荡。
但是，她却不可抑制的爱上了这种感觉，对这种羞耻的快乐欲罢不能。
躲在床下的李斌刚刚爬起身，便看到凌含蕊躬着身子淫荡的张开双腿，“噗嗤”一声之后，李斌明显能够感觉到眼前激射出一片温润火热的爱液。
凌含蕊这个骚货，竟然在做完爱的情况下，又潮吹了！
可以想象，这骚货刚刚也是被刺激到了！
李斌小心翼翼的爬上床，意犹未尽的伸手抚摸着凌含蕊的乳房，将身子贴在凌含蕊的身上，凑到凌含蕊的耳边低声问道：“含蕊，温婉刚刚……刚刚没发现吧？”
虽然李斌也猜到了，但是还是有些后怕的想要确定一下。
“嗯~~她要是看到了，现在我们两个还能这样？”凌含蕊转过身依偎在李斌的怀里，压着声音在李斌的耳边吹了一口热气娇嗔着说道。
凌含蕊的娇喘，带着一股酥麻的热流，冲击的李斌一阵燥热。
刚刚享受完释放的身体，在这个骚货的挑逗下，竟然又有了一些冲动。
刚刚这种刺激无比的偷欢，让李斌也有些欲罢不能。
“刺激吗？刚刚……真的好刺激……好爽……”凌含蕊轻轻的扭动身体，用自己的乳房摩擦着李斌的胸口，娇艳欲滴的红唇微微张开，柔软湿滑的舌头在李斌的耳廓之上游动。
“嗯~~~舒……舒服~~~刺激！~~~”李斌紧张的看了一眼温婉，正好，这时候温婉又扭动了一声身子，将身子转了过去。
“含蕊……不……不要喝了……喝了……真的不能喝了……”温婉梦呓的呢喃声再次响起。
这一次，两人有了一些准备，虽然也被吓得浑身紧绷，却并没有被吓得手足无措。
“温婉看来真的喝多了，她喝多了就喜欢睡觉……”凌含蕊娇笑着伸手一把握住李斌绵软了下来的肉根，淫荡的在李斌的耳边小声娇媚的说道：“宝贝~~~我还想要~~~怎么办？”
被凌含蕊握住射精过后敏感的肉根，李斌立即兴奋的紧绷了起来。
凌含蕊的玉手纤柔细腻，抚摸在肉根之上，让肉根很是舒服。
李斌现在还在为刚才那刺激的场面后怕不已，这凌含蕊，竟然又想要了！
都说少女要钱，少妇要命，今天，李斌才算是见识到了！
这怀孕的少妇，更是要命！

第一百一十八章 温婉醒了！！
“不行！~~这样太危险了！~~~来日方长！~~~要不明天我们去开个房~~~呃！~~~”李斌嘴上说着不要，身体却很是诚实的贴着凌含蕊，享受着凌含蕊柔软娇躯的摩擦，咸猪手更是情不自禁的在凌含蕊的翘臀之上一阵蹂躏。
肉根，在凌含蕊的纤柔玉手的撸动抚摸之下，又开始渐渐有了感觉。
“好像开始变大了呢~~~”凌含蕊调笑着伸着舌头在李斌的耳廓之上轻轻的一绕。
李斌立即被挑逗的浑身颤抖，难以自持的呻吟了出来：“呃！~~~呵~~~~”
“看来，你也很想再来一次~~~嘴上说不要，身体很诚实！~~~让我来帮帮你！~~~”凌含蕊淫荡的声音低声在李斌的耳旁响起，紧接着，凌含蕊火热的嘴唇和湿滑的舌头，开始顺着李斌的脖颈一路往下，娇柔的酮体更是缓缓的滑了下去。
凌含蕊调情的技巧和温婉完全不是一个层次，那灵活的舌头和火热的嘴唇，就好似有魔力一般，每一次点缀吮吸，挑逗舔舐，都能带给李斌一种触电般的酥麻，特别是当凌含蕊的嘴唇含住自己的乳头，贝齿轻咬，舌头挑逗，淡淡吮吸，只让李斌浑身毛孔都舒张了开来，整个人都沉浸在了一种狂乱的快感之中。
“呼哧！~~~呼哧！~~~~嗯！~~~嗯哼！~~~”这一次，轮到李斌不可抑制的娇喘了起来，李斌紧张的捂着嘴巴，克制着心中想要大声呻吟的欲望，转头紧张的盯着身旁的妻子温婉。
下一刻，李斌突然感觉柔软的乳房滑过自己的大腿，肉根猛的被一道紧致柔嫩的温润包裹。
“呃！！――”
一阵阵急促的夹吸和柔软湿滑的挑逗，让李斌的肉根立即充血，只是瞬间，便又再次坚挺的勃起！！
凌含蕊的口交技巧很是娴熟，甚至比做爱都要舒服，被凌含蕊的小嘴裹住肉根，简直是一种前所未有的绝妙体验！
随着凌含蕊的忘情吮吸，李斌的肉根再次肿胀火热了起来，逐渐熄灭的欲火，再次被熊熊点燃。
“嗯哼~~~~老公！~~~我好热！~~~给我拿杯水~~~~~”正在这时，温婉突然又转过身，修长细嫩的玉腿抬起，直接架在了李斌的身上，火热柔软的娇躯，扭动着撒娇的覆盖在了李斌的身上。
凌含蕊被温婉突如其来的举动吓得急忙避开，紧张的爬到了温婉的背面躺下。
李斌想要逃跑，却被温婉紧紧的抱住，只能紧绷着身子挺着火热的肉根紧张的等待着。
“咕嘟~~~”李斌艰难的咽了一口口水，尝试着轻轻的推开温婉：“老婆，你这样压着我我怎么给你倒水啊？”
温婉的身体很烫，玉腿夹着自己，李斌甚至能感受到温婉的胯下似乎已经湿润了，紧贴着自己大腿的温婉的胯部，更是燥热的有些燥人。
带着酒气的呼吸火热火热的喷在李斌的脖子上，带着娇媚的喘息。
“老公~~~我好难受~~~~你抱着我！~~~我想~~~~”温婉梦呓般的呢喃着，娇躯扭动着，几乎要全部趴在了李斌的身上：“水~~~~我要喝水~~~~”
李斌这下子被吓得不轻，被温婉这么火热的抱着，根本都不敢动，深怕因此而吵醒了温婉。
“快给我拿水~~~~我要渴~~~”温婉有些焦躁的扭动着身体，很显然已经进阶清醒的边缘。
李斌急忙伸出颤抖的手，小心翼翼的从床头柜上拿起水杯，轻柔的喂到温婉的嘴边。
“咕嘟~~~咕嘟~~~”温婉如饥似渴的大口吮吸着，将被子里的水一饮而尽之后，这才满足的翻了一个身，平躺在了床上舒服的出了一口气。
看着温婉终于放开了自己，李斌不由得长长松了一口气。
正起身准备离开之际，温婉的手却突然一把抓住了李斌的手臂。
！！！
李斌吓得猛的一颤，紧张无比的弓着身子呆愣在了原地。
这一次，温婉的手臂很显然要有力了许多！
李斌能够感觉到，温婉醒了！

第一百一十九章 老公我想你了
完了！
这次，又要社死了吗？！
李斌吓得冷汗直冒，浑身不自禁的一阵颤抖。
而假装着躺在温婉旁边睡觉的凌含蕊，也被吓得紧紧的用被单捂住自己的口鼻，尽量不让自己发出任何的声音，心中不断的祈祷着温婉不要醒过来！
紧张刺激的氛围下，凌含蕊只感觉自己的呼吸都要停止。
“老公！你……你怎么进来了？！”黑暗中，突然响起了温婉有些紧张的声音，温婉的声音压的很轻，还有中刚刚醒过来的模糊。
温婉真的醒了！！
做贼心虚之下，李斌脑中一片空白，紧张的手足无措，根本不知道该如何回答。
眼睛一闭，李斌的心一横，已经做好了被温婉发现自己和凌含蕊偷情的事情后社死重生的准备！
没有等李斌回答，温婉紧张的转头看了一眼凌含蕊，看到凌含蕊背着自己还在沉睡的样子，这才松了一口气转头轻声对李斌说道：“你也真是的！胆子这么大！含蕊就睡在旁边呢！你也不怕被含蕊看到！一晚上你都忍不了了吗？”
嗯？
？？？
李斌眼前一亮，听温婉的口气，显然是误会了！
原本高高的悬着的心总算放了下来，李斌急忙转过身捏着嗓子轻声说道：“我这不是太想你了嘛！习惯了抱着你睡，没有你在旁边，我睡不着……鬼使神差的，就偷偷进来看看你……我……我现在马上就出去……”
“你真是色胆包天！哼！~~”
温婉娇媚的一笑，娇嗔的掐了李斌一把。
“那……那你睡过来……抱……抱抱我再回去……”
啊？？！！
李斌这下子又开始慌了！
原本，李斌以为温婉最多也就是训斥自己几句，然后就会放过自己，借着浓密的夜色，自己就能逃出生天了。
却没想到，温婉竟然让自己抱抱她……
一想到刚才温婉身上滚烫的燥热，李斌突然意识到，微醺的温婉，似乎比平时更加娇媚风骚了许多！
难道……
温婉也想要了？
“咕嘟~~~”李斌兴奋的咽了一口口水，看了一眼温婉身后的凌含蕊。
夜色朦胧，李斌只能依稀的看到一些凌含蕊的身体的轮廓，此时的凌含蕊正背对着自己和温婉假寐。
有点刺激……
刚刚背着妻子温婉和她的闺蜜凌含蕊做爱。
现在，难道自己又要当着凌含蕊的面和妻子温婉做爱吗？
这他妈的和双飞都差不多了！
看温婉现在的样子，很显然也已经春情汹涌，欲火焚身，恐怕，只要自己稍稍的勾引一下，温婉便会忍不住了……
到时候……一边和妻子温婉做爱，一边还可以偷偷的挑逗凌含蕊。
这简直就和双飞都没有区别了！
而且，若是真的能够让温婉在凌含蕊的身旁和自己做爱的话，自己也好借机试探试探温婉的底线……
想到此处，李斌立即迫不及待的爬上床，小心翼翼的侧躺在温婉的身旁，温婉燥热的娇躯立即便粘了上来。
“老公~~~抱我！~~~”温婉娇媚的声音在李斌的耳旁响起，火热的玉体越贴越紧，灼热的呼吸带着娇喘，吹的李斌的耳廓一阵酥麻。
李斌兴奋的伸手从温婉的脖颈下穿过，紧紧的将温婉揽入怀中。
“老婆……你身上好烫……”李斌转过头面对着温婉，两人的嘴唇已经近在咫尺，灼热的呼吸喷涌着，互相喷洒在对方的脸上。
温婉的气息带着淡淡的酒意和燥热的芬芳，急促而又燥热。
“嗯~~~老公~~~我有些难受~~~~”温婉嘤咛着在李斌的耳旁轻轻的说道：“我也想你了~~~”
说着，温婉的纤柔玉手轻轻的在李斌的胸口抚动，顺着李斌的小腹一路向下，颤抖着握住李斌肿胀坚硬的火热肉根。
“嗯哼！~~~”握住李斌的肉根的瞬间，温婉立即刺激的呻吟了一声，娇喘的呼吸变得更加急促。
“死鬼，你……你居然没穿内裤……你……你是不是想溜过来做坏事？嗯？”温婉娇嫩纤柔的玉手轻轻的抚摸着李斌肿胀火热的肉根，玉指在阴囊与肉根间轻轻的滑动。
“呼哧~~~呼哧！~~~”李斌的呼吸立即急促了起来，兴奋的身体微微颤抖。
“对！我就是想来要了你！”
在温婉的挑逗下，李斌激动的一口含住温婉娇艳滋润的红唇，手掌从温婉的玉乳滑向温婉的胯部，滑入温婉的内裤之中。

第一百二十章 我就稍微插两下
“嗯哼！~~哈啊！~~~”
随着温婉的一声紧张的颤吟，李斌火热的手掌贴住了温婉早已经湿润了的火热蜜穴，轻轻的抚弄之下，温婉整个人都兴奋的颤抖了起来。
“哈啊！~~~哈！~~~嗯哼！~~~嗯！~~~好痒！~~哈啊！~~~痒痒！~~~嗯哼！~~~老公！~~不要！~~~这样我受不了！~~~”温婉热烈的回应着李斌的热吻，两人互相抚弄着对方的生殖器，热烈的扭动着，紧贴着，向对方索取想要的满足。
与此同时，假寐的躺在一旁的凌含蕊也被温婉压抑娇媚的呻吟和李斌粗重的呼吸勾的浑身燥热。
原本并没有得到彻底满足的欲火再次熊熊燃烧。
挺着温婉享受而又淫荡的呻吟，凌含蕊的心中愈发的嫉妒起来，身体更是燥热难耐，欲火焚身。
情不自禁之下，凌含蕊偷偷的将自己的玉手放在了自己的湿哒哒的阴户之上，玉指翻飞，在阴唇间与阴蒂之上来回的揉搓。
阵阵刺激而又酥麻的快感袭来，凌含蕊兴奋的紧紧捂着自己的嘴巴，强压着想要呻吟的冲动，痛苦的屏息娇颤。
自慰并没有给凌含蕊丝毫的满足，反而因为这种压抑而又刺激的瘙痒而更加的燥热难耐。
“唔唔~~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~不要！~~~滋滋~~~老公！~~~哈啊！~~~痒痒！~~~唔唔！~~~滋滋~~~嘬嘬~~~”
“呼哧~~~呼哧！~~~老婆！~~你下面好烫！~~还流了好多水水呢！~~~”
“不许说！~~羞死人了！~~~嘘！~~你轻点！~~~别把含蕊吵醒了！含蕊要是醒过来看到我们这样，那要羞死人了！~~~”
“没事，含蕊喝醉了，我们动静小点，她不会醒过来的！”
“那我们去外面做吧……我受不了了！~~~”
“不行，外面等下撞到温婷怎么办？温婷这小妮子好像还没睡呢！~~~”
“那……那怎么办~~~嗯哼！~~哈啊！~~~痒痒！~~~呵啊！~~含蕊在旁边~~~~这样太~~~~太淫荡了！~~~这样我好羞耻！~~~滋滋！~~~唔唔！~~~哈啊！~~~嘬嘬~~~”
静谧的卧室中，哪怕只是细微的声音都会被放大很大。
温婉娇媚舒爽的娇喘和两人淫荡的聊天声，清晰的传入正在假寐的凌含蕊的耳中，让凌含蕊嫉妒的同时，又瘙痒难耐，百蚁挠心，真恨不得现在就转身扑上去，和李斌再来一次痛痛快快的交媾！
一想到刚刚李斌火热坚硬的肉根在自己的蜜穴中冲撞的激烈快感，凌含蕊便欲罢不能，燥热难耐，浑身瘙痒。
“亲爱的，把内裤脱了……你转过去看着含蕊，我从后面轻轻的插你！”李斌淫荡的呻吟带着笑意。
“不……不行……我受不了……我会叫出来的！~~~~等下！~~等下把含蕊吵醒了怎么办？！~~不行！~~这样太淫荡了！~~~好羞耻的！~~~~”温婉羞耻的搂着李斌，害羞的满脸发烫。
虽然嘴上说不要，身体却很是诚实的扭动着，玉手拉着李斌正在抚弄着自己的蜜穴的手掌，似乎在祈求着李斌用力的抚动。
“我会轻轻的，很轻很轻的，这样你可以忍得住，含蕊喝了那么多酒，肯定不会醒的，放心，宝贝，我就稍微插几下就出去了……我鸡巴现在好胀好烫，感觉都要炸了……”李斌开始循循善诱的勾引温婉。
李斌知道温婉的意志力很强，只能连哄带骗的让妻子温婉一步步沦陷。
如果能够在凌含蕊的身旁和妻子温婉做爱，这也算为调教妻子迈出了一大步。
也可以为后续自己的出轨做个铺垫，让妻子就算发现了，也更容易接受一些。
“好……好吧……那……那你轻……轻点儿……稍微……稍微插几下就……就出去睡觉……不许……不许骗我……”温婉激动的大口大口的娇喘着，兴奋的浑身都在颤抖，警惕的偷偷看了一眼凌含蕊，确认凌含蕊没有醒过来之后，这才急不可耐的褪下早已经湿漉漉的内裤，转过身背对着李斌，高高的撅起肥美挺翘的雪白蜜桃臀。
“咕嘟！~~~”李斌兴奋的咽了一口口水，手掌在温婉滑腻肥美的雪嫩蜜臀之上一阵抚摸。
敏感的温婉立即娇吟了起来。
“宝贝~~~准备好，老公要进来了！~~~”李斌兴奋的舔了舔舌头，伸手扶住坚硬的鸡巴，对着温婉的屁股顶了上去。

第一百二十一章 老公我要到了
湿滑的爱液早已经湿润了温婉的屁股沟，李斌的鸡巴轻而易举的便滑入了温婉的会阴部位。
温婉乖巧的撑起一条腿，让自己的玉门更加放松一些，李斌用手指控制着鸡巴在温婉湿滑的阴户之上蹭了蹭，而后轻轻的一挺腰，肉根顺畅的直接滑入温婉的阴道。
“哈啊！~~~啊！~~~唔唔！！~~~啊！~~唔！！――”
被火热坚硬的肉根插入，立即让早已经饥渴难耐的温婉得到了巨大的满足。
鸡巴进入温婉的玉门，直达温婉的阴道深处，双腿夹拢的情况下，温婉原本就很是紧致的阴道变得更加紧致。
李斌只感觉自己的鸡巴被温婉的蜜穴紧紧的包裹，随着温婉紧张兴奋的颤抖，阴道还会轻轻的夹吸李斌的肉根，带给李斌绝妙的体验。
“嘶！~~”李斌猛的吸了一口气，从温婉的身后紧紧的抱住温婉，而后腰部发力，凶猛的开始对温婉的蜜桃翘臀展开激烈的撞击。
“啪啪啪啪……”
李斌很清楚，凌含蕊此时肯定是醒着的！
不仅醒着，而且，还肯定在偷听着自己和温婉发生的一切。
所以，李斌知道，自己和温婉无论怎么弄，无论弄的多么激烈多么大声，凌含蕊都不会醒过来。
因为，你永远叫不醒一个装睡的人！
李斌现在，就是故意凶狠的H温婉，H的温婉高潮连连，H的温婉欲仙欲死，让一旁的凌含蕊只能看，不能吃，让她难受，让她饥渴难耐！
勾的这个骚货欲火焚身欲求不满！
李斌一想到凌含蕊现在很可能在自慰的样子，心中便充满了野兽般的力量！
“啊！~~哈！~~哈！~~唔唔！~~唔！！――哈啊！~~啊！~~~唔唔！~~唔！~~~唔！~~~老公！~~啊！~~你干嘛！~~哈！~~~你轻点啊！~~啊！~~~不行！~~快停下！~~~这样我受不了！~~~哈啊！~~~啊！~~~~不行！~~~唔唔！~~唔！~~不行唔！~~~好刺激！~~~唔！~~~我憋不住了！~~啊！~~~”
已经射过一次的李斌，变得更加的凶猛有力，肉根在刚才的高潮之后，也变得没有刚刚和凌含蕊做爱时那么敏感。
温婉被李斌从身后凶猛的冲击撞的浑身颤动，激烈而又满足的快感带着酥麻席卷，让温婉紧张的死死捂住自己的嘴巴，克制着想要尽情呻吟的冲动。
温婉的玉手痛苦的死死捏着床单，右手无意识的挥舞着，轻柔的拍打着李斌的身体，在压抑的娇吟的同时，温婉紧张无比的哀求着李斌，深怕自己忍不住叫出声，将旁边近在咫尺的凌含蕊吵醒。
如此刺激又羞耻的做爱，让保守的温婉觉得无比淫荡羞耻，心中更是紧张的颤抖不已。
好似在悬崖边跳舞的刺激，更是让温婉在紧张的同时，体验到了奇妙而又不一般的快感。
人的本性就是追求新鲜，追求刺激的。
温婉也是如此。
起先温婉还会因为害怕与羞耻而有些抗拒。
但是随着李斌的肉根在蜜穴中纵横驰骋，带给温婉一浪浪刺激而又激烈的快感，温婉逐渐的喜欢上了这种令人兴奋的刺激。
甚至，对这样的偷欢产生了欲罢不能的享受。
而背对着娇喘呻吟不止的温婉痛苦的扭曲着身体偷偷自慰的凌含蕊，此时更是被这种异样的淫荡刺激刺激的浑身燥热，瘙痒难耐，手上的动作越来越是激烈，蜜穴中分泌的淫水甚至都发出了“EEE”的水声，但是，越是如此，凌含蕊越是饥渴难耐，空虚的蜜穴好似被百蚁噬咬一般瘙痒痉挛，让凌含蕊痛苦不已。
“唔！~~哈啊！~~好舒服！~~~老公！~~~唔！~~唔唔――好刺激啊！~~~啊！~~哈唔！~~唔！！――不要！~~~不要！~~~要到了！~~啊！~~哈啊！~~~”
在偷欢般的刺激下，温婉很快便达到了高潮，整个人彻底的沉浸在了高潮席卷的快感之中，酥麻的身体好似被抽空了力气，紧紧捂着嘴巴的玉手不自觉的放松之下，温婉痛苦而又释放的发出一声满足的呻吟。
“哈啊！！！――”
放纵的呻吟撕裂了静谧，刺耳的淫荡娇吟在卧室中回荡，让温婉立即紧张的绷紧了身体，瞪大了眼睛娇羞的捂住自己的嘴巴，紧张的看向一旁的凌含蕊。
“唔！！――”
正在这时，早已经被温婉和李斌的动静弄的欲火焚身瘙痒难耐的凌含蕊，也彻底的忍不住诱惑，假装无意识的缓缓翻过身。

第一百二十二章 凌含蕊的渴望
温婉和凌含蕊顿时面对面的对视在了一起。
黑暗中，温婉根本看不清凌含蕊的面部。
只是依稀感觉，好似有一双眼睛在看着自己羞耻的高潮和淫荡的娇喘。
这让温婉有种被人看光了的娇羞，紧张的满脸胀红，浑身瑟瑟。
温婉立即紧张的屏住呼吸，玉手一把拽住李斌正在抚摸自己的玉乳的手，颤抖着按住李斌的身体，似乎是想要推开还在后面不亦乐乎的耸动着鸡巴抽插她的蜜穴的李斌。
而李斌早就知道凌含蕊此时是醒着的，而且，刚刚自己还在凌含蕊的蜜穴里射入了大量的精液，心中不仅丝毫没有任何紧张，反而因为看到凌含蕊假装着无意识的翻身看向自己和温婉而变得愈发兴奋。
一种强烈的想要让凌含蕊看着温婉高潮迭起欲仙欲死的冲动，让李斌的鸡巴更加强壮有力，更加火热肿胀，直撑的温婉的蜜穴内一阵肿胀充实。
这种变态的快感，也不知是裸露癖还是某种病态的心理，反正，让李斌觉得，被另一个女人欣赏自己和温婉做爱的感觉很刺激，很爽，很能满足心中的病态快感。
李斌并没有理会妻子温婉羞耻而紧张的推搡，只是双手抱住温婉的腰肢，愈发用力的在温婉的身后凶狠的耸动着火热坚硬的肉根，一次次的将鸡巴送入温婉湿润温热的蜜穴之中。
“啪啪啪啪……”
“E嗤~~E嗤！~~~”
温婉肥美的嫩鲍夹着李斌的肉根，被H的阴内唇都翻了出来。
一浪浪急促而又猛烈的快感冲击着温婉，让紧张的心跳加速满头大汗的温婉难受而纠结的皱起眉头，双手死死的捂住嘴巴，屏息凝神，痛苦的摇晃着脑袋，身体，更是随着李斌的抽插而一阵上下晃动。
【温婉调教度：+10（70淫荡的性伴侣）】
【完成成就：在人前让妻子享受被H的刺激与被欣赏淫荡高潮的快感，获得奖励：性能力+3（73）】
正在这时，李斌的脑海中突然传来了一阵电子合成音。
温婉的调教度又增加了！
而且，还完成了成就，获得了3点性能力的提升。
随着系统提示音的响起，李斌感觉原本已经有些疲惫的身体好似再次充满了力量，肉根也似乎变得更加坚硬肿胀。
抽插温婉的速度，也随之变得更加猛烈了起来！
“唔！！――”在李斌越来越是凶狠的冲击下，温婉体内高潮的快感也一浪高过一浪，让温婉好似有种要憋的失禁的冲动，温婉羞耻惊慌的拼命捂住自己的嘴巴，一边痛苦纠结的摇晃着脑袋，一边紧张的瞪大了眼睛看着黑暗中的凌含蕊。
温婉感觉自己真的要忍不住了，丈夫李斌今天的肉根似乎比平时更加的坚硬、更加的火热，坚硬如铁的肉根狠狠的从后面插入自己湿滑的蜜穴，让温婉在紧张刺激的氛围下，感受到了前所未有的羞耻快感。
再加上凌含蕊此时面对着自己，温婉虽然不知道凌含蕊是睡着还是醒了，但是却总有一种被凌含蕊窥探的感觉，总感觉好似在被外人看着和丈夫做爱那般极度羞耻与刺激。
“唔唔！！――不！――不要！――李斌~~~快停下！~~~不！！――唔！！――唔唔！！！――”温婉终于忍受不住再次席卷而来的凶猛快感，难受的眼泪都从眼角流了出来，喉咙中好似有什么东西想要飞出来一般，让温婉酥麻的身体再也无法克制心中想要释放的冲动。
“哈啊！！――”
随着温婉再次释放的仰头呻吟，温婉整个人都在刺激与兴奋中痉挛了起来。
绵软纤柔的娇躯激烈的震颤着，痉挛的阴道带动着温婉的身体一抽一抽的痉挛了起来。
李斌只感觉自己的胯下和大腿上被一道温热的液体冲击，大股的爱液从温婉的阴道内宣泄而出！
一直对做爱都不是很敏感的妻子，这次竟然这么快就潮吹了！！
这就是证明，妻子温婉虽然嘴上说不要，表现的无比的羞耻，但是心中潜藏着的，却是兴奋与享受！
李斌兴奋的再次将鸡巴狠狠的刺入温婉的阴道深处，尽情的享受着温婉紧致湿热的蜜穴一阵阵高潮后的急促夹吸。
“呼哧！~~~呼哧！~~嗯哼！~~嗯哼~~~呼哧！~~呼哧~~~~”
温婉大口大口的喘息着，潮吹过后，好似整个人被掏空了一般无力，刚刚那种难受到无法压制的快感，也淡了许多。

第一百二十三章 三人行的可行性
“咕嘟~~~”温婉艰难的咽了一口口水，嘴里紧张的口干舌燥。
细密的汗液和眼角的泪水湿润了温婉的脸颊，让温婉的长发黏在了脸上。
深深的吸了一口气平复了一下心情之后，温婉才颤抖着鼓起勇气试探着对凌含蕊问道：
“含……含蕊……你……你醒了？”
凌含蕊眯着眼睛看着眼前模糊的轮廓，刚刚温婉被李斌H的上下翻飞高潮迭起的场面，凌含蕊全都看在眼里，听在心里，心中更是被这种淫乱刺激的交媾诱惑的饥渴难耐，躁动不已。
凌含蕊还是第一次亲眼近距离的感受别人在自己面前激情的做爱交媾的气氛。
这种淫荡而又暧昧的气氛，让凌含蕊为之痴迷，为之兴奋！
看着温婉如此享受着高潮的快感，凌含蕊很想现在也加入到两人的交媾之中，与闺蜜和闺蜜的丈夫一起来一次刺激的三人行。
这种淫荡无耻至极的想法，在凌含蕊的心中酝酿的越来越是强烈，特别是当温婉捂着嘴巴难受的憋着快感的娇媚模样，凌含蕊差一点就忍不住想要抱着温婉吻上去。
酒精的刺激，加上报复的狂热，以及刚刚享受完高潮的回味，让凌含蕊放纵的心变得有些扭曲。
她嫉妒，嫉妒闺蜜温婉可以如此满足的享受李斌的肉根带来的快感。
她嫉妒温婉可以达到高潮，享受着其中美妙无穷的快乐！
温婉有的，她也想要！
她现在很想将李斌从温婉的身上夺过来，让温婉看着自己和她的丈夫淫荡下流的交媾！
这种冲动的想法，让凌含蕊觉得自己疯狂的同时，又欲罢不能的刺激着凌含蕊，让凌含蕊越来越无法克制自己内心邪恶的淫欲。
刺激、放纵、暧昧、淫乱的淫荡氛围下，让凌含蕊彻底的忘记了羞耻。
沉沦在迷乱的爱欲与放纵的淫乱之中无法自拔，越陷越深。
感受到闺蜜温婉的紧张与羞耻，凌含蕊突然鼓起勇气，试探着伸手假装无意的抱住温婉，赤裸滚烫的酮体，直接贴着温婉贴了上来，半个身子直接贴在了温婉赤裸的酮体之上。
光滑细嫩的修长玉腿，更是直接架在了温婉的腿上。
两对挺拔的柔软翘乳，紧紧的贴在了一起，乳房尖尖上的四颗激凸的葡萄，更是随着温婉被李斌H的上下晃动而轻轻的摩擦在了一起。
被单滑落，凌含蕊赤裸的身体裸露大半，幽暗的房间中，已经彻底的适应了黑暗的李斌，依稀能够看到两具白白嫩嫩的妖娆酮体紧贴在了一起。
这画面虽然非常模糊，但是想想，都让李斌觉得无比的刺激！！
这他妈的和双飞，几乎都已经没有多少区别了！
只不过，妻子温婉此时还被蒙在鼓里！
只以为闺蜜还在沉睡之中，还不知道现在发生的一切。
被凌含蕊突然抱住，让温婉立即紧张慌乱了起来，整个人惊慌的紧绷着，深怕自己的举动弄醒凌含蕊。
“李斌！含蕊……含蕊好像要醒了……你……你快点出去！~~~趁她还没有发现，你快走呀！~~”
温婉紧张的转过头，捏着嗓子颤声对还在自己身上轻轻耕耘的李斌催促道。
“没事……含蕊喝醉了，你看，你刚刚那么大声她都没醒！没事的！你再让我稍微插一会儿就好了！”李斌火热的身体再次贴住了温婉光滑细腻的纤背，腰肢一挺，肉根再次在温婉湿滑温热的蜜穴中抽插了起来。
“咕嗤~~~咕嗤~~~”
“哈啊！~~哈！~~不要！~~~不行！~~~老公！~~~不要这样！~~你别这样！~~~会弄醒含蕊的！~~~~你干嘛！~~哈！~~啊！~~~啊！~~~嗯哼！~~唔！――你疯了吗？！~~~唔唔！~~~快停下！~~哈！~~~停啊！~~嗯哼！~~~哈啊！~~”
温婉难受的用绵软无力的玉手推搡着李斌，每次想要用力，却都被李斌的肉根带来的抽插的快感冲击的浑身酥软，最后，绵软无力的玉手，只能不自禁的从推搡变成了抚摸。
李斌看着温婉羞耻中带着享受的难受模样，恶趣味的快感更加猛烈，一边抽插温婉的同时，手掌也偷偷的趁着温婉不注意，滑入了凌含蕊光滑细嫩的玉腿之上。
感受到李斌火热的手掌在自己的玉腿上抚摸，凌含蕊顿时浑身一颤，强忍着的欲望再次燃烧，想要被H的渴望更加的汹涌澎湃。

第一百二十四章 三人行的尝试
正沉浸在激烈的性爱中又是舒爽刺激又是紧张惊慌的温婉根本没有注意到，丈夫在抽插的同时，那下流的咸猪手已经滑入了闺蜜凌含蕊的胯下，火热的手掌抚弄在凌含蕊湿漉漉的蜜穴之上轻轻的挑逗。
早已经欲火焚身的凌含蕊如何受得了这般的挑逗，轻轻的嘤咛了一声之后，娇媚的呼吸已经变成了娇喘。
急促娇媚的呼吸喷洒在温婉的脸上，温婉立即感受到了凌含蕊的异样，整个人猛的紧绷了起来，伸手胡乱的用力推搡着李斌，拼命的对着李斌摇头，示意李斌快点停下。
正在兴头上的李斌哪里管得了这么多，只管猛烈的抽插温婉的蜜穴的同时，手指也开始缓缓的探入凌含蕊湿滑温润的蜜穴，中指被痉挛开合着的阴道一吸，顺势滑入了凌含蕊的蜜穴之中。
一阵急促的夹吸感立即席卷而来，李斌只感觉自己的手指好似被什么东西吮吸住了一般，滑溜溜的细腻的裹吸感，让李斌的手指都有些欲罢不能。
“唔！！――不要！――唔唔！――李斌！――不可以！~~真的不行！~~~哈啊！~~~唔！！――”温婉痛苦的扭曲着身体，面部扭曲的皱成一团，满脸春色中带着紧张的潮红，冷汗不停的从温婉的额头滚落。
一边被闺蜜抱着，一边却在享受丈夫的交媾，让温婉觉得羞耻紧张的同时，又感受到了一种前所未有的兴奋与刺激！
看着温婉纠结难受，欲拒还迎的淫荡模样，凌含蕊心中突然升起了一个大胆而又邪恶的念头。
欲火与酒精的刺激下，凌含蕊不管不顾的放纵着自己的欲望，胆大包天的突然一把抱住温婉，火热的嘴唇直接贴在了温婉紧抿着的嘴上。
“唔唔~~~~滋滋~~~~宝贝~~~~我好难受！~~~唔~~~我好想要爱爱~~~~吻我！~~~唔唔~~~滋滋~~~”凌含蕊故意假装像是梦游一般模糊的娇喘呢喃着，赤裸的火热酮体紧紧的缠绕在温婉的身上，火热的湿吻不管不顾的在温婉的嘴上索取。
“唔！！――”突如其来的热吻，让毫无准备的温婉惊骇的瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的凌含蕊。
而早已经欲火焚身的凌含蕊，根本不给温婉任何反应的机会，玉手紧紧的抱着温婉的脖颈和腰肢，柔软湿滑的舌头犹如泥鳅一般顶开温婉的小嘴，滑溜溜的探入温婉的口中。
“唔唔！~~~含蕊！~~不要！~~~是我！~~唔！~~~哈！~~嗯哈！~~~哈！~~~啊！~~~是我呀！~~唔！~~含蕊！~~~”
看着两个女人湿吻在了一起，李斌一时间也愣住了！
李斌怎么也没想到，凌含蕊竟然如此的胆大包天！
不过，这么一来，事情就变得更加刺激了起来！
凌含蕊主动挑逗温婉，加入到这场大战之中，自己接下来就好办的多了！
李斌自然是巴不得这闺蜜两人头忘乎所以，在情到深处之时，让自己趁乱来一次三人行！
可怜温婉现在还没有弄明白这是怎么回事，单纯的温婉，依旧还以为凌含蕊是酒醉的迷糊了，把自己当成了她的丈夫，即使害怕凌含蕊被自己弄醒了发现自己正在和丈夫李斌做羞人的事情，又无法接受在和丈夫做爱的同时，有另一个女人加入。
更让温婉觉得淫荡的无法接受的是，凌含蕊竟然吻了自己！
和闺蜜赤裸着身体在丈夫的面前纠缠热吻在一起，就好似两个女同在互相索取对方的身体。
仅仅是想想，都让温婉觉得无比的羞耻。
“唔！~~~不要！~~~含蕊！~~~你冷静点！~~~唔！~~~你喝多了~~~~是我呀！~~~不要这样！~~”温婉紧张的躲闪着凌含蕊的热吻，想要推开凌含蕊，又怕把凌含蕊弄醒，只好一边尽量的躲闪着，一边紧张的压着声音哀求着李斌快点出去。

第一百二十五章 什么是快乐双飞
“李斌！~~你在干嘛？！~~唔唔！~~~你还不快点出去！~~~你不要这样看着我们！~~~不要看啦！~~~呀！~~含蕊没穿衣服！~~不要看！~~~你快出去！~~含蕊等下醒了多尴尬！~~~唔！~~不要！~~老公？！你干嘛？！唔！！――哈啊！~~唔！――”温婉惊慌失措的躲闪着凌含蕊的热吻，焦急的压着声音紧张的催促着李斌快点离开，但是，李斌就好似没有听到一般，原本已经停在温婉的阴道内修整的肉根，再次轻轻的耸动了起来。
好不容易降下去的快感再次席卷而来，随着李斌的肉根在蜜穴内抽插的越来越是激烈，温婉整个人都酥麻了下来，绯红的面色春潮荡漾，面对凌含蕊的热吻，在做爱的快感下已经无力抵抗。
温婉的娇躯绵软燥热，紧张而羞耻的大口娇喘着，面对凌含蕊的热吻，情不自禁的开始有了回应。
“亲爱的！~~我要！~~我要你！~~~吻我！~~~我好难受！~~~我好热啊！~~~亲爱的！~~~我要！~~~”凌含蕊模模糊糊的娇吟着，热烈的拥吻着温婉，整个火热的娇躯都贴在了温婉的身上，和温婉纠缠在了一起。
看着两具雪嫩曼妙的娇躯纠缠在一起，发出“滋滋”的接吻声，李斌的嘴角缓缓的扬起了一丝淫荡的坏笑。
很是配合凌含蕊的开始用力的耸动鸡巴，急促的抽插温婉的蜜穴。
手上也没有闲着，李斌火热的手掌一手按着温婉的美乳揉捏，另一只手则偷偷的探入凌含蕊的翘臀间，湿滑的屁股沟滑溜溜的，汗涔涔的大屁股蛋而很滑很肥美。
李斌满足的在凌含蕊肥美滑腻的大屁股上用力的揉捏抚弄，随后顺手一滑，中指和食指轻轻的插入凌含蕊湿滑的蜜穴。
“酷嗤~~~酷嗤~~~”
“EEE~~~~”
肉根抽插着妻子的蜜穴发出“酷嗤酷嗤”的淫荡水声。
手指则在凌含蕊的阴道内拨弄抽动，发出“EEE”急促的水流声。
两个女人在李斌的挑逗下，愈发的娇憨迷离。
温婉羞耻的呻吟着，面对凌含蕊火热的拥吻，从一开始的躲闪，到慢慢的任由凌含蕊纠缠，再到现在，竟然也欲罢不能的和凌含蕊激吻在了一起。
【温婉调教度：+10（80淫乱的性伴侣）】
【完成成就：三人行】
【获得奖励：性能力+3（76有力的肉根）】
“嗯哼！~~~不行了！~~~老公！~~~唔！~~~滋滋~~~~不要！~~~这样！~~这样好羞耻！~~~太淫荡了！~~~含蕊！~~~含蕊一定是喝醉了~~~滋滋！~~~唔！~~~含蕊一定是把我当成她老公了！~~~~停下！~~哈啊！~~~你疯了！~~不要弄了啊！~~啊！~~~轻点！~~~会弄醒含蕊的！~~~~含蕊醒了以后我们怎么见人！~~~呀！~~哈啊！~~~唔唔！~~~~”
“含蕊！~~唔唔！~~不要这样！~~~唔！~~~不可以！~~~滋滋！~~唔！~~~真的不可以！~~~太淫荡了！~~哈啊！~~~唔！~~~唔唔！！――唔！――”
温婉羞耻的呻吟着，紧张的祈求着李斌快点停下，一浪浪的快感像是电流般冲击着温婉。
凌含蕊火热的娇躯已经彻底的缠绕在温婉的身上，几乎和温婉的裸体重叠。
激烈的湿吻和凌含蕊巧妙的挑逗，让温婉欲仙欲死，欲罢不能，羞耻而惊慌的想要摆脱这种困境，却又迷失在愉悦的酥麻快感之中欲罢不能。
单纯而善良的温婉，到现在还不知道凌含蕊的阴谋，还以为凌含蕊还在醉梦之中，深怕惊醒凌含蕊。
只能娇羞又慌乱的任由李斌和凌含蕊两人摆布，在沉沦的深渊越走越深！
黑暗中，李斌看着胯下纠缠在一起的妻子和凌含蕊，兴奋的满脸通红，激动不已。
凌含蕊这个骚货，此时已经彻底的趴在了温婉的身上，一边拥吻抚弄温婉的同时，更是挺着雪白肥美的大屁股，张开着双腿，扭动着享受李斌的手指的扣弄。

第一百二十六章 一起高潮
两个女人娇媚急促而又压抑难受的呻吟，更是犹如交织的天籁之音，不断的刺激着李斌的神经。
正在这时，也不知是谁的手机收到了信息，手机的屏幕亮起，荧光照亮了整个卧室。
李斌立即贪婪的瞪着眼睛看着胯下的两具雪白妖娆的酮体，两只湿漉漉的美穴滴答着爱液，流淌在李斌的肉根之上，凌含蕊的骚穴和温婉的骚穴只有咫尺的距离。
两只美妙的美穴各有特色，浓密的耻毛之上满是晶莹的珠水。
开合间，李斌的鸡巴抽插的温婉的蜜穴白浆流淌，而凌含蕊大张着的粉嫩蜜穴，则在李斌的手指的抽动下急促的蠕动着，欲求不满的一阵夹吸。
温婉瞪大了眼睛娇羞的看着凌含蕊，急促的娇喘带着颤抖，荧光下，温婉这才意识到，闺蜜凌含蕊已经赤身裸体的趴在了自己的身上。
而丈夫李斌，此时还在卖力的耸动腰肢，抽插她的蜜穴。
这样淫乱的画面，让保守而娇羞的温婉感觉一切都疯了，就好似做梦一般。
虽然心中依旧无法接受，但是这种放纵的不顾一切的交欢的感觉，又让温婉无比的刺激。
随着手机的荧光散去，温婉再也抑制不住心中狂野的快感，在黑暗中激烈的一阵抽搐，双腿猛的夹住凌含蕊，痴憨的主动吻住凌含蕊的湿漉漉的娇唇，绵软无力的抵挡着凌含蕊火热的拥吻的玉手转而紧紧的抱住凌含蕊，无意识的在凌含蕊的身上抚动。
“EEE~~~~”
“啪啪啪~~~”
李斌抽插凌含蕊的蜜穴的手指猛的发力，同时腰肢也开始激烈的加快速度。
同时发力之下，温婉和凌含蕊几乎同时进入了巅峰，高潮的快感席卷而来，两人忘情的拥吻在一起，淫荡的舌头纠缠着，发出一浪浪娇媚风骚的呻吟。
“哈啊！~~啊！~~呀！~~呀呀呀！~~~~呀啊！！――”
“嗯哼！~~唔！~~嘶！~~~哈哈哈啊！~~~~哈！！――啊！――”
两人几乎同时在李斌的抽插下达到了高潮，两只美妙的蜜穴开合间，同时对着李斌喷射出火热的爱液。
“噗嗤！~~”
“噗嗤！~~”
李斌被两人的爱液喷的下身一片湿润滚烫，一阵酥麻的电击般的快感从肉根抽插的温婉的蜜穴之中席卷而来，李斌舒畅的闷哼了一声，肉根随之一颤，猛烈的对着温婉的蜜穴发动最后的冲锋。
“卟卟卟~~~”
滚烫的精液喷涌而出，在温婉的阴道内炸裂，射入温婉的子宫。
“呼哧！~~~呼哧~~~呼哧~~~”
三人粗重的呼吸声和释放的娇喘声交织在一起，李斌好似全身虚脱了一般，也瘫软在了凌含蕊的身上。
三具赤裸的酮体立即纠缠在了一起。
气喘吁吁的李斌，立即被风骚的凌含蕊抱住，娇憨的缠绕在了李斌的身上。
李斌伸手将温婉也一并拥入怀中，软玉温香，左拥右抱。
温婉刺激的痉挛着身子，依旧还沉浸在刚刚的高潮与激情之中难以自拔。
李斌深知见好就收的道理，趁着温婉还没有从高潮的余韵中回过味来，偷偷的亲了凌含蕊一口，急忙爬起身，弓着身子落荒而逃般的溜出卧室。
卧室内，再次恢复了静谧与平静，唯有两个女人娇媚的呼吸声交织着，带着一丝丝的高潮过后的满足。
从迷乱的性欲中醒过神来的温婉，呆呆的看着天花板。
黑暗中，温婉羞耻的满脸通红。
温婉轻轻的推了推凌含蕊，颤声呼唤道：“含蕊~~~你……你醒了吗？……含蕊……含蕊……”
没有回应。
温婉这才长长的舒了一口气，为刚刚发生的一切，后怕不已。
唯一让温婉庆幸的是，凌含蕊因为喝醉了，并没有醒过来。
刚刚疯狂的一切，凌含蕊应该并不知道。
一想到刚才三人赤身裸体的纠缠在一起的模样，温婉就觉得有些无法面对凌含蕊。
甚至，就连自己的丈夫李斌，温婉都有些不敢面对了。
单纯善良的温婉想到的，并不是丈夫看到闺蜜的裸体，在闺蜜可能会醒的情况下还在和自己做爱。
而是觉得自己在和丈夫偷欢的时候，和凌含蕊羞耻的拥吻在一起被丈夫看到了的娇羞和对丈夫的羞愧。
温婉甚至都不知道该怎么跟李斌解释，为什么凌含蕊会突然吻自己……
自己又为什么会如此热烈的回应……
温婉只感觉刚刚自己是真的疯了！
单纯的温婉，此时不仅没有丝毫责怪丈夫李斌的意思，甚至还对闺蜜和丈夫两人心生愧疚，暗暗责怪自己怎么那么忍不住，竟然……竟然在闺蜜的身旁和丈夫偷欢。
心中担忧的，还是丈夫会不会觉得自己和凌含蕊有百合的倾向，会不会觉得自己背叛了他。
担忧凌含蕊明天醒来，会不会知道刚才自己和李斌淫乱的举动。

第一百二十七章 再来一百万
凌含蕊此时也很是紧张的卷缩着身子，兴奋而刺激的回味着刚刚的疯狂。
虽然刚才凌含蕊表现的非常胆大，狂野，甚至有些疯狂。
但是冲动过后，凌含蕊心中也不由得有些后怕和紧张。
甚至，还暗暗有些后悔。
凌含蕊自己也想不明白，她今天到底是怎么了，怎么会做出如此疯狂而淫荡的事情。
和闺蜜的丈夫偷情本就已经无比的羞耻，刚刚竟然……竟然还和温婉一起和李斌交媾在了一起。
如此淫乱的事情，想想都让凌含蕊觉得羞耻。
她现在，也只能通过伪装成醉梦之中一切都不知道，来逃避最好的闺蜜温婉。
同床异梦。
两个女人都在害怕着对方，都在为刚刚所做的一切羞耻。
但是，却又都回味着刚刚的刺激，心中渴望着那种奇妙的快感。
罪恶、羞愧、羞耻、后悔、渴望、欲罢不能、刺激、后怕、紧张。
各种奇怪的情绪不断的在两个女人间索绕，让两人都陷入了无言的纠结之中。
女人是感性的动物，在冲动的时候，可以疯狂的豁出一切，但是在疯狂之后，冷静下来，又会为自己的冲动后悔、羞耻、羞愧，为自己的所作所为感到罪恶。
寂静的黑暗中，满足的释放之后的两人，渐渐的也感受到了疲惫，慢慢的，两人陷入了沉睡。
客厅内，已经躲回到沙发上的李斌回味无穷的品味着刚刚刺激的三人行，一想到凌含蕊那美丽的嫩逼和凌含蕊淫荡的模样，还有妻子温婉羞耻却又不敢声张的娇憨，李斌心中就一阵兴奋刺激。
心满意足的长长出了一口气之后，李斌再次打开系统的选择界面。
攻略凌含蕊成功，获得的奖励是三个选项可选。
现在，也该到了收获奖励的时候了！
【请宿主选择此次任务的奖励：
1、奖励财富100万人民币
2、奖励医术专精
3、奖励女拳专精】
或许是因为凌含蕊是护士的关系，选项中还有医术专精的选项。
至于女拳专精，这到底是是个什么鬼？
“系统，医术专精获得的医术，能达到什么水平？”李斌在脑海中对系统询问道。
【获得医术专精，可达到凌含蕊的丈夫的医术水平，掌握基础的医学知识，可以成为普通的医生。】
李斌点了点头，感觉这个医术专精对自己目前来说似乎也没啥作用。
自己不可能去做医生吧？
在中国，可不是有医术就能当医生的，自己没念过医学院，当医生恐怕是没可能的。
除非，能够获得高超的医术。
这样的话，这医术专精感觉还没有100万来得实在。
现在的自己，最缺的还是钱。
至于，这女拳专精……
“系统，这女拳专精又是什么鬼？”李斌好奇的问道。
【女拳专精不是鬼，掌握女拳专精，可以让您掌握中华田园女拳的核心思维，籍此知己知彼，攻略被女拳洗脑的女性手到擒来。】
呃……
李斌很是尴尬的咳嗽了一声，女拳专精，李斌感觉似乎并没有什么卵用。
还不如自学成才。
“那就选择1吧，我要100万元。”李斌最终还是选择了100万元的诱惑。
钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。
没有什么比人民币更实在。
【您已经选择获得100万元奖励，奖励已经通过支付宝发送到您的支付宝账户，请注意查收。】
“叮！~~支付宝到账，100万元……”
一声清脆的金币声响起，100万元到账！
李斌兴奋的急忙打开支付宝账户，看了一眼支付宝的余额。
数了数个十百千万……
280多万人民币！
刺激！太刺激了！
这才短短几天时间，调教妻子获得了100万，微信约个炮收了100万，现在和妻子的闺蜜偷了一次情，又是100万。
这样来钱实在是太快了，让李斌都感觉自己有些飘了！
反正现在也没有啥睡意，李斌打开以前经常逛的万表网，开始浏览起了名表。
李斌手上现在戴的表是一款高仿的宝珀6654款商务手表，对这款手表上的蛇形针和贱贱的太阳头像爱不释手。
当初李斌也是看了万表网上那些表友狂吹才中的毒，但是这个表要九万多，当初把李斌卖了恐怕也买不起。
为了解毒，李斌才找了一个微信号jibayoudianyang的仿表大神买了一只复刻表。
当初，这复刻表，都让李斌买的肉疼不已。

第一百二十八章 羞人
虽然这玩意看着和正品确实一模一样，功能也是一模一样。
若只是从外观看，还真是以假乱真。
但是假的终究是假的，再逼真那也是假的，李斌心中终究还是觉得不自在。
现在，既然自己有钱了，那就买一款真的。
280万……
买个十几万的手表……应该没啥问题吧？
李斌兴奋的浏览着各大手表品牌的手表。
下面的评论不是炫富的，就是说自己是飘了，怎么有胆子下载这么个软件……
劳力士……欧米茄……积家……万国……
放眼看去，只要好看点的手臂，就没有低于5万的。
嗯……至于百达翡丽和江诗丹顿这些，自己这两百多万，估计也就只能买两三个手表，要是买个限量版的，可能还不够。
都说一劳永逸，那就选个劳力士吧……
劳力士的潜航者，也就是俗称的绿水鬼一直都是李斌梦寐以求的一款腕表。
查了查杭州当地的专柜，李斌这才发现，绿水鬼是有价无市，国内的专柜根本买不到这玩意。
二手市场倒是有，价格显示是14万，比官网贵了整整一倍！
挑了半天，李斌最终只能放弃，将主意打到了积家的那款大师月相。
玫瑰金款的是14万，精钢款的是7万7千。
价格差不多差了一半。
思虑再三，李斌最终还是选择拿下14万的积家大师月相。
飘就飘吧，男人，就该对自己好点，女人可以花好几万买一条没有任何技术含量的项链，还不准男人来了技术含量高超的精品腕表了？
反正自己现在也有钱了，贵点就贵点！干就完了！
积家在杭州的专柜离自己倒是很近，而且这款是积家的入门款，几乎所有专柜都有。
决定好了之后，李斌这才心满意足的躺在沙发上闭目入睡。
一夜无话。
睡在客厅的李斌被刺目的阳光照醒，朦胧的揉了揉眼睛，看了一眼手机。
早上7点25分。
时候不早了，李斌今天要去买手表，还要去4S店买车，为丈母娘准备今天的生日宴会。
今天自己还特意让丈母娘请了假，可不能让丈母娘沈涵久等了。
李斌深吸了一口气，急忙从沙发上爬了起来。
与此同时，睡的很是香甜的温婉和凌含蕊也醒了过来。
闺蜜两人爬起床很有默契的打了一个哈欠，而后意味深长的对视了一眼，很快便做贼心虚的躲开了对方的目光。
“含蕊……昨晚……昨晚睡的还习惯吗？”温婉有些紧张的偷偷看了一眼凌含蕊，试探着问道。
凌含蕊原本还在害怕温婉会对自己昨晚的表现有所怀疑，但是却没想到，温婉开口的第一句，竟然是在试探自己。
对温婉非常了解的凌含蕊立即明白了温婉现在的想法，急忙自然的笑着打了个哈欠，伸展着手臂道：“睡的比家里还舒服呢，宝贝，我真想每天晚上搂着你睡！就是你老公怕舍不得哦！~~~”
凌含蕊一切都表现的无比自然，让温婉暗自松了一口气。
“嗯？我……我怎么衣服都没穿……真是羞死人了……”凌含蕊摸了摸自己裸露的胸脯，看到温婉也赤裸着身子，立即娇笑着一把抱住温婉调笑道：“死丫头，你昨晚是不是把我当成是你老公，把我的衣服给扒了呀？”
明明是你！
温婉心中一阵无语，嘴上却是立即掩饰道：“才没有，我谁知道你，昨晚喝多了，还抱着我说老公要抱抱呢！”
“瞎说！我……我怎么不记得了……看来昨晚真的喝多了……”凌含蕊偷偷的看了一眼温婉，狡猾的笑着说道。
“我昨晚也……也喝多了……睡的很沉……”温婉立即紧张的附和着点头道。
两人心中都是各怀鬼胎，暗暗试探，一番闲聊之后，两人总算也都放下心来。
但是昨晚的激情与淫乱，却犹如魔咒一般不断的索绕在两人的心头，看到对方的时候，总会想起昨晚的疯狂，心中忍不住就有做贼心虚的羞耻。
而此时正在洗漱的李斌，正对着镜子中的自己发愣。
昨晚发生的淫乱一幕，让李斌回味无穷的同时，也在心中后怕和担忧。
甚至，李斌都感觉有些不敢面对妻子温婉，就连昨晚和自己偷情了的凌含蕊，李斌也感觉有些不敢面对。
现在李斌只想快点洗漱好，从家里先溜出去，这样，就不用面对凌含蕊和温婉了。
但是很不巧，想什么来什么。
李斌刚洗漱完准备从卫生间出门的时候，卧室的房门也打开了。

第一百二十九章 疯狂过后的羞耻
凌含蕊率先从卧室内走了出来，与李斌正好撞了个满怀，两人面对面的看着对方，都从对方的眼中看到了一丝害羞与紧张。
一想到昨晚的事情，李斌就有些不敢面对凌含蕊。
而凌含蕊也同样，一看到李斌，就羞耻的想到昨晚那淫乱的场面，想到自己的体内还流淌着李斌的精液。
凌含蕊只感觉羞耻难当的同时又兴奋紧张，甜蜜刺激。
“含蕊，你起床了啊……那个……今天好点了吗？你昨天喝多了……”李斌有些尴尬的笑着打招呼道。
“嗯……昨晚喝多了，我都不记得昨晚发生了什么呢……”凌含蕊娇羞的红着脸低下头轻声说道。
昨晚的疯狂过后，现在已经彻底清醒了的凌含蕊，只感觉心中一阵羞耻和后怕，看到李斌，更是心中娇羞的无言以对。
一想到昨晚自己做的事情，凌含蕊只感觉自己昨晚是疯了，怎么会做出这么羞耻淫荡的事情。
但是想想，又觉得很是刺激，心中回味之下，身体又忍不住一阵燥热，偷偷的看了一眼李斌的胯下，凌含蕊紧张的舔了舔嘴唇。
【凌含蕊当前状态：羞耻、娇羞、后怕、尴尬、紧张、兴奋、羞愧、欲望、快感】
李斌看了一眼凌含蕊当前的状态，从凌含蕊的状态，李斌已经猜到了凌含蕊此时的想法。
毕竟昨夜实在是太过疯狂，若不是凌含蕊和丈夫闹了矛盾，被丈夫崔天骄伤透了心想要报复，又喝了酒有些酒意，李斌估计，凌含蕊绝对不可能做出这种淫荡羞耻的事情。
不过，女人的出轨只有一次和无数次，既然有了第一次，李斌相信，这凌含蕊以后就别想逃出自己的手掌心！
这要是能够将凌含蕊调教成长期的性伴侣，或者让温婉习惯和凌含蕊一起和自己做爱的话，那就真的刺激了！
【叮！支线调教任务开启！】
【将凌含蕊的调教度提升为100%】
【提示：通过调教凌含蕊做一些羞耻的行为和在做爱的过程中进行SM调教，寻求更加刺激的偷情方式，可以快速增加调教度。例如：调教凌含蕊与温婉磨盘可以增加两人的调教度、让凌含蕊吞下你的精液，让凌含蕊在野外露出、去凌含蕊所在的工作单位与其发生性关系、在凌含蕊家中用SM工具调教成母狗性奴、在凌含蕊的丈夫在的情况下和凌含蕊发生刺激的性交、同时和凌含蕊以及其他的女人一起做爱……】
【当前凌含蕊调教度：50%】
【完成支线调教任务可获得奖励：100万人民币以及特殊神秘奖励一份。】
就在李斌和凌含蕊暧昧而羞耻的对视之际，李斌的眼前再次出现了系统下达的新的调教任务！
嘶~~~
看着眼前的新任务界面，李斌不由得倒吸了一口冷气。
还真是想什么来什么……
这系统，真他妈的刺激！
“老公……你……你今天这么早起来了啊……”正在这时，温婉也从房间里走了出来，看到李斌的一刹那，立即羞的面红耳赤，甚至都不敢多看李斌一眼，眼神一阵躲闪，就好似做了亏心事一般。
【温婉当前状态：羞耻、紧张、羞愧、惊慌、甜蜜、兴奋、回味、娇羞】
【调教度：80%（淫乱的性伴侣）】
李斌原本还担心温婉会为了昨天的事情对自己有意见，却没想到，温婉竟然是这样的状态。
温婉的状态，看起来似乎还在为昨天的事情感到羞愧和惊慌？
李斌一时间也有些摸不着头脑，昨晚自己的做法，完全就是有出轨的意向和故意占凌含蕊便宜的嫌疑的。
就算温婉确实不知道自己和凌含蕊有一腿，但是温婉也没必要对自己羞愧才对啊……
女人心，海底针，李斌想不通也懒得想。
反正，昨晚的事情现在看来肯定是没暴露，而且妻子温婉似乎也很享受这种刺激，这对于自己来说，是好事。
李斌原本悬着的心，也算是放下来了。
“睡在客厅不习惯，亲爱的，昨晚睡的还好吗？”李斌有些恶趣味的露出一个笑容，上前搂着温婉温柔的问道。
温婉偷偷的瞥了一眼凌含蕊，狠狠的在李斌的大腿上掐了一把，娇羞的满脸通红的说道：“和含蕊睡，可比你这个臭男人一起睡舒服多了！哼！”
“啊？这样啊！~~~那以后含蕊你多来我们家陪陪我家温婉。”李斌转头对着凌含蕊眨了眨眼睛。

第一百三十章 崔天骄上门
凌含蕊立即明白了李斌的意思，雪嫩的脸颊上立即扬起一抹绯红，娇羞的笑着说道：“好啊，就怕温婉嫌弃我打扰你们小两口，你就不怕我占着你的温婉，你们没得恩爱了啊？”
“怎么会呢！我怎么会嫌弃你，含蕊，你可是我最亲爱的，你要来我家玩，我开心都来不及呢。”温婉娇媚的红着脸娇嗔道，心中有些羞耻的想到了昨晚的激情，竟有些期待再来一次这般刺激的快感。
三人此时都心怀鬼胎，各自都有着自己的小心思，李斌和凌含蕊都知道昨晚发生的一切，也只有温婉被蒙在鼓里，还一直以为凌含蕊昨晚喝醉了什么都不知道。
如此一来，三人间的氛围立即变得暧昧而又奇妙了起来。
“小婉！！小婉啊！！含蕊是不是在我们家啊？含蕊她老公来了，你们快下来！”
“天骄啊！你可是好久没和含蕊来我们家玩了啊！今天一定要吃了饭再走啊！”
“含蕊在上面吗？含蕊，快让阿姨看看，小婉说含蕊怀孕了，几个月了啊？”
正在这时，楼下突然传来了沈涵的呼喊声。
听到崔天骄来了，三人立即都紧张了起来。
凌含蕊和李斌对视了一眼，眼中闪过一丝惊慌与羞愧之色，娇媚的脸上立即扬起一抹绯红，娇柔的身子微微有些颤抖。
凌含蕊一想到昨晚自己的疯狂，想到自己和李斌发生的淫乱，心中立即就本能的产生了一种羞愧的罪恶感。
原本对崔天骄的愤怒已经荡然无存，现在，凌含蕊反而觉得自己背叛了丈夫，心中有愧，一时间，也不知道该如何面对自己的丈夫崔天骄。
而李斌此时也是心中慌的一批。
自己把人家老婆上了，昨晚还来了个内射，凌含蕊昨晚做完爱都没有洗，估计下面还残留着自己的精液。
现在人家老公找上门来，李斌本能的就做贼心虚心慌了起来。
“哎~~~妈！含蕊在上面呢！我们这就下来！”温婉娇吟着应了一声，看着紧张的凌含蕊说道：“含蕊，天骄应该是来认错的，昨晚的事情其实就是天骄一时冲动说了气话，你也别太放在心上，不如我们下去见见天骄，看他怎么说，如果天骄态度诚恳，知道自己错了，你就原谅他吧，毕竟，你肚子里还有孩子呢，夫妻之间有什么不能好好说的，对吧。”
“我……我不要……我现在不想见他！我对他太失望了！李斌，你下去告诉崔天骄，我不想见他！让他滚回去！我这辈子都不会再踏进他的家门！反正，他家的房子也跟我没有一点关系！”凌含蕊嘴上说的强硬，心中却是慌的不行。
小心脏犹如小鹿一般“砰砰砰”的一阵乱跳，紧张的手脚都在微微的颤抖。
“含蕊，你别这样，你最起码也得给天骄一次认错的机会，要是他等下态度诚恳，愿意真诚的认错，你就原谅他吧，要是他态度不好，还不知道错，你就再让他走就是了。”温婉继续苦口婆心的劝道。
都说闺蜜劝离不劝合，但是单纯善良的温婉，却是真心的想要闺蜜凌含蕊好，不忍心看着凌含蕊挺着个大肚子和他丈夫吵架。
“不！他怎么认错都没用！昨天是他太过分了！他这么对我，我再怎么对他都是应该的！古时候还有三顾茅庐呢！昨天他这么把我丢下，说那么狠心的话，现在一来找我我就跟他回去，我凌含蕊岂不是太下贱了！”凌含蕊依旧强势的拒绝道，转头走到客厅里，一屁股坐在沙发上，插着手紧张的偷看楼梯口。
“含蕊！含蕊！”正在这时，崔天骄“噔噔噔”的从楼下跑了上来，讨好的喊着凌含蕊的名字。
看到李斌和温婉站在楼梯口，立即尴尬的露出一个勉强的笑容说道：“李斌，温婉，含蕊……含蕊昨晚麻烦你们了……都怪我……怪我昨天太不理智了！含蕊现在在哪里？让我见见含蕊好吗？”
崔天骄的语气中已经带着哀求之色。
经过了一夜的冷静之后，崔天骄已经恢复了理智。
凌含蕊毕竟是他的妻子，而且肚子里还怀着他的孩子，昨天他就是再生气，也不应该丢下凌含蕊一个人走。
心中怀着愧疚与悔恨，崔天骄现在表现的极其卑微，态度也很是诚恳。
看着崔天骄一脸讨好的样子跑上楼，李斌突然有种很想笑的感觉。
为什么现在看崔天骄，总有一种他头上戴着绿帽子的感觉呢？
不过，毕竟是做贼心虚，李斌心理慌还是慌的一批。
睡了人家老婆，现在人家在自己面前，说不慌是不可能的，但是小小的得意也是有的。
“小崔，你昨晚确实做的过分了啊！也幸亏有我们在，否则含蕊一个人被你丢在大街上，要是遇到了歹徒和坏人怎么办？你怎么就忍心丢下含蕊一个人走呢？还把车子也给开走了，你这次是做的真的过分了啊！”李斌用阴阳怪气的语调训斥着说道。
以前崔天骄总喜欢在温婉面前秀优越，跟自己各种装逼，还喜欢教训自己。
现在，李斌要好好找回场子。

第一百三十一章 呵，这就是女人
“是是是！都是我的错，昨天的事情我太冲动，太不理智了！谢谢你们帮我照顾含蕊！谢谢你，李斌！改天我一定请你们吃饭好好谢谢你们！”崔天骄态度诚恳的赔笑着对李斌讨好的说道。
嘿，昨晚上这火是自己挑起来的，人家的老婆也是自己给睡了的，没想到，现在，崔天骄这个傻蛋还要谢自己。
现在，李斌心中不禁没有了慌乱与紧张，反而满是邪恶的得意与骄傲。
看着崔天骄一副舔狗的样子，李斌心中就忍不住一阵洋洋得意。
“好了好了，天骄，你快上来吧，好好跟含蕊认个错，我想你好好认错，含蕊也不是不讲道理的人。”温婉作为和事佬，很是好说话的对着崔天骄招了招手道。
“不许他上来！！他不是说以后不要我去他家了吗？不是说以后让我跟着你们过吗？好啊，我现在听他的，跟你们过了！他还来找我干什么？让他滚！！”凌含蕊得理不饶人，娇蛮任性的插着手气势汹汹的怒喝道。
“含蕊！！对不起！！含蕊！我的姑奶奶，我错了！你听我解释！我原谅我好不好！”听到凌含蕊的声音，崔天骄立即厚着脸皮一脸哀求讨好的走上楼，卑微的走到客厅，隔着一段距离一脸谦卑的柔声哀求道。
凌含蕊看到崔天骄出现，心中还是本能的慌了起来，偷偷的和李斌对视了一眼之后，立即克制着心中的紧张与慌乱，用蛮横无理的态度掩饰着心中的羞愧，生气的对着崔天骄骂道：“现在说这些话有什么用？昨晚你丢下我的时候怎么不说？我昨晚一直等你来找我，你怎么不来？现在来找我，已经来不及了！我对你太失望了！你这样的男人，根本就不值得我为你生孩子！不值得我托付终身！你走吧！我们明天就去离婚！”
看着凌含蕊躲闪慌乱的眼神和勉强表现出来的强势，李斌其实暗暗已经猜到了凌含蕊此时的心理，女人有时候明知道自己错了，心中有愧，做贼心虚，却因为害怕面对，总会蛮不讲理的找一些借口，表现的非常强势任性。
以此来掩盖心中的愧疚与害怕。
凌含蕊之所以不想见崔天骄，定然不是还在为昨天的事情生气，肯定是因为昨晚出轨了，做了愧对崔天骄的事情，现在不知道该怎么面对了。
所以才用这种理由胡搅蛮缠，躲避崔天骄，籍此寻找一些心理上的安慰。
这种时候，崔天骄越是表现的懦弱，越是哀求，只会让凌含蕊心中越发的愧疚，越发的觉得罪恶。
而凌含蕊为了让自己心中的那种愧疚感和罪恶感找到宣泄口，为了给自己的错误找借口，反而会表现的更加的蛮横不讲理，对崔天骄提出更多的要求。
凌含蕊明知道自己错了，明知道自己对不起崔天骄，但是却又要通过行动证明，自己没错，自己这么做完全是崔天骄造成的，将过错推卸给丈夫。
这样，凌含蕊心中就没有了罪恶与愧疚，反而会有种报复的感觉。
“呵，这就是女人，无耻的女人……”
李斌心中暗骂了一句，心中暗暗庆幸，自己是绿别人的那个，而不是被绿的那个。
“不！！不要！含蕊！我知道错了！我真的知道错了！我想了一晚上，我真的知道错了！你昨天说的，我都听你的！以后，我也都听你的！这样吧，我们今天就去房产登记处，把我爸妈的房产过户到我们的名下，写上你和我的名字！以后，我的工资都交给你管！你说什么我都听你的！”崔天骄舔狗一般的走到凌含蕊的身旁，半蹲着甚至伸手拉着凌含蕊的手诚恳的苦苦哀求道。
“别碰我！现在知道自己错了？现在知道挽救了？现在愿意把房子写给我了？晚了！！我不需要！！我等下就去把孩子打掉！！以后我不需要住你家的房子，也不需要花你一分钱！你这下总满意了吧？”
崔天骄越是哀求的真诚恳切，凌含蕊就越是心虚愧疚，表现的，也就越是强势蛮横。
看着这对夫妻在眼前上演一出好戏，李斌忍不住心中就想笑。
这凌含蕊，还真是五毒俱全，不得不说，这女人简直就是女拳的典范。
不过，对于自己来说，这娘们是真的好玩。
绿崔天骄这种舔狗男，还真是毫无心理压力，而且，李斌还觉得很是有成就感。
这边想着昨晚自己是怎么玩弄人家老婆的，现在，看着人家老婆威风凛凛的训斥绿奴丈夫，这种感觉，还真是有着很大的心理反差，让人很爽很得意！

第一百三十二章 舔狗
“含蕊！我真的知道错了！我……你要怎么样才肯原谅我？我……”在凌含蕊咄咄逼人的蛮横之下，崔天骄已经顾不上脸面，直接双膝跪地啪的一声跪在了地上，热泪盈眶的真挚认错道：“含蕊，我错了，以后我再也不会这么对你了！你要我往东，我绝不敢往西，你说什么就是什么！你就跟我回去吧！”
看到崔天骄跪在地上，李斌和温婉都露出了惊骇的表情。
男儿膝下有黄金，看来，这次崔天骄是真的知道自己错了。
仔细想想，崔天骄对凌含蕊是真的不错，而且，崔天骄又是医生，收入高，又懂得体贴人，这样的好老公，其实很多女人打着灯笼都找不到。
虽然凌含蕊很漂亮，身材也好，工作也算不错。
但是真的对比起来，其实凌含蕊一点都不吃亏。
这下子，就连温婉都有些看不过去了。
“含蕊，好了！天骄都这样了，你就原谅他吧！毕竟是夫妻，何必呢这是？”温婉上前拉了拉凌含蕊，凑到凌含蕊的耳边嗔怪着劝道。
凌含蕊偷偷的看了一眼李斌，心中更加觉得愧对自己的丈夫。
看着丈夫现在一脸诚恳的模样，凌含蕊越来越是后悔昨晚冲动之下犯下的错误。
越是如此，凌含蕊便越是感觉无法面对丈夫。
“那……那昨天的事情……就……就这么过去了……但是我们的房子，一定要写到我的名下！这样我和肚子里的宝宝才有安全感，否则你以后再发脾气赶我出来，我该怎么办？”凌含蕊眼神有些闪躲的站起身，羞耻的抿了抿嘴唇，故作有理的掩饰着心中的罪恶与愧疚。
“好好！我都听你的！我们现在就回家，准备好房产证，带上我爸妈一起去过户！就写你一个人的名字！”看到凌含蕊松口，崔天骄立即舔着脸笑着扶住挺着大肚子一脸愠怒模样的凌含蕊，很是舔狗的扶着凌含蕊的手走下楼。
看着夫妻两人下楼走去，李斌觉得越来越有意思了。
看凌含蕊刚刚的状态，似乎已经为了昨晚的冲动后悔了。
李斌倒是很想看看，这凌含蕊以后还能不能把持住！
先冷淡她几天，过两天再挑拨挑拨她，李斌就不信，这凌含蕊这么骚，还能把持的住！
送走了凌含蕊和崔天骄夫妻两人，李斌假借着去准备生日晚宴一个人开着车出了门。
沈涵今天特意请了假在家，三个女儿也都在家里陪着，李斌让四个大美人一起逛街去了。
……
杭州合众奔驰4S店内，明亮、豪华的展厅在白天都亮着璀璨的高档白炽灯。
灯光照射下，一辆辆崭新的奔驰闪动着迷人的光泽。
光滑情节的地板反射着灯光的璀璨，让整个宽敞整洁明亮的大厅看起来蓬荜生辉。
两排穿着黑色西装制服的销售恭敬的站在门口，等待着客户的光临。
现在还只是早上9点钟，4S店内并没有什么看车的客户。
一个打扮时尚，面容姣好的都市丽人拿着一个LV包包，在一个油光满面的中年男人的陪同下趾高气昂的走进4S店。
立即便有销售顾问快步跟了上去，热情的替两人讲解着店内的车子。
刚从商场的积家专柜买完手表的李斌将自己的丰田卡罗拉小车停在4S店门口的停车位上，而后有些拘谨的走下车，看着眼前富丽堂皇、蓬荜生辉的奔驰展厅，不由得有些望而生畏。
李斌家里条件一般，从小就比较穷，工作之后，也没有什么成就，生活一直都扣扣索索，从来都没敢想过自己哪天能够开上奔驰宝马这种豪华车，就连现在这辆卡罗拉，当初都是靠着凌含蕊家的嫁妆钱和自己工作攒下的积蓄才买的。
对于百年奔驰豪华车，李斌这样的穷人家的孩子，还真有种本能的敬畏。
若是以前，李斌一定会自嘲自己什么时候这么飘了，奔驰4S店都敢来逛了。
但是现在，李斌口袋里有钱，面上也多了一些自信。
看着4S店门口站着的两排西装革履的销售，男的高大英俊，女的个个都是化着妆的高挑美女，这些人的气质，在蓬荜生辉的4S店的映衬下，显得很是光鲜亮丽。
“先生您好！欢迎光临杭州合众奔驰4S店！”
李斌有些拘束的走进门，两旁的销售立即热情的对着李斌问好，一个相貌帅气的男销售从队列中走了出来，微笑着对李斌伸手道：“先生，您好，我是这里的销售经理岳洋，请问您贵姓？今天来是想买我们奔驰的哪一款呢？”

第一百三十三章 我是来买E级的
李斌看了一眼销售，这个男销售高大英俊，仪表堂堂，打扮的也很是得体，手上还戴着一款和自己一样的宝玑6654。
只不过，人家的这款很明显是真的，而自己这款，却是假的。
两款手表外观相同，但是厚度却并不一样，对于仿表颇有研究的李斌很清楚，目前的仿表最难攻克的，就是全功能的情况下，手表的厚度问题，假表是做不到和真表一样的厚度的，这是最大的破绽。
看着人家手里的真表，李斌感觉有些不好意思，真想现在就把手表从手上摘下来藏起来。
以免被人家看穿之后，丢人。
在这名帅气又有气质的销售面前，李斌不由得觉得有些自惭形秽。
“我姓李，呃……那个，我先看看……你忙你的就行……”李斌有些躲闪的避开男销售，朝着展厅那边的E级车展区走去。
“先生，这边是E级车展区，这边才是A级车展区。”男销售岳洋微笑着不失礼貌的挡在了李斌的身前，伸手指着C级车的展区说道。
岳洋在4S店做了也有四五年了，什么样的客户都算是见过，李斌一进门的时候，岳洋便已经从李斌的打扮和李斌开的卡罗拉上认定，李斌就是个潘俊
这种客户，应该就是属于那种爱慕虚荣，向往奔驰的豪华与高贵，又没有钱的工薪阶层的潘俊
一般这种人来奔驰4S店买车，最多也就是能买个标，奔着奔驰这个标来的，也就是能买辆最便宜的奔驰A级。
所以岳洋潜意识之中，已经想好了要跟李斌介绍奔驰A级。
并且，岳洋也不打算给李斌什么好脸色看。
他们销售卖车，也都是看人的。
一看就是老板，有钱的，舍得花钱的，他们自然是各种讨好，哄的人家开心了买车。
甚至还想着能够攀附一下权贵，和对方私下里能留个联系方式，培养培养感情。
而一看就是潘康模你就得摆出奔驰的高贵气场，就得拿高高在上的气质让这些人自惭形秽。
给潘恳恢职买不买的感觉。
这样，那些爱慕虚荣又内心自卑的潘浚反而会因此而下决心贷款买车。
以为买个奔驰A级，自己也就成了上等人。
“不好意思……那个……我是来看E级的。”李斌心中微微有些不爽，但还是微笑着摆了摆手道：“我自己看就行了，不麻烦你介绍。”
说着，李斌径直朝着一辆摆放在展厅的黑色奔驰E300L走了过去。
“嗤！~~”岳洋嗤的冷笑了一声，转头摆出一副看你也买不起的表情，自顾自的走到了一旁，犹如看戏一般冷笑着看着李斌。
优美高雅，高贵的黑色外形，再加上里面超豪华的内饰，让李斌看了一眼就被惊艳到了。
特别是那闪动着光泽的奔驰标志，更是让人看了挪不动腿。
不得不说，奔驰汽车，特别是E级和S级，还真是让人有种豪华感，一般人看了，还真的是挪不动腿。
在豪华感和高级感的营造上，大奔确实是下了功夫的。
“亲爱的！我要这辆！！我就是要这辆！这辆太好看了！~~~”一个女人风骚的撒娇声从车的那一面响起，李斌偷偷的看了一眼，只见那个少妇正搂着中年男人的胳膊，一边用晃悠悠的大奶子摩擦着男人的胳膊，一边撒娇着哀求道。
“宝贝，这个车子它不实用，而且也不适合你一个女人开，我看还是那辆白色的奔驰C200L最适合你！”中年男人看着像是个有钱人，但是面对奔驰E高昂的价格，还是显得有些肉疼。
“不嘛~~~我就是要这款！我就是喜欢这款！~~”女人再次撒娇着拉着男人，一个劲的往车子里坐。
李斌这时候也正好打开门，坐在了主驾驶的位置开始欣赏奔驰的内饰。
一坐进去，那感觉果然和自己的卡罗拉不同，这车里面更大更豪华不说，而且坐着感觉特别的舒适。
“不考虑了！就它吧！”李斌满意的摸了摸汽车的方向盘，喃喃自语的决定道。
“你出去一下，我和我老公要感受感受！”女人看到李斌一个臭潘孔在主驾驶，立即有些不快的皱了皱眉，发现李斌穿着一身杂牌的休闲服之后，立即傲慢的对李斌说道。
“先生，不好意思，请您出去一下，我的客户要试车……”负责陪这对男女的女销售也礼貌中带着不客气的对李斌驱赶道。
这时候岳洋也笑着走了过来，还特地给那对看车的男女端了一人一杯茶，笑着对李斌说道：“李先生，这是我们的主打款，奔驰E300L时尚型轿车，裸车价就要47.99万呢。”

第一百三十四章 你只买得起A级
李斌看了一眼女人和两个销售经理，也懒得理会这些势利眼的小人，直接走出车子，对着门口的一众销售说道：“那个……那个什么……对，张小雅在吗？过来一下。”
听到李斌的招呼，正在门口左顾右盼的等着幻想中的大老板的张小雅微微一愣，好奇的转头看向李斌，不由得皱了皱眉头。
看李斌的样子和这一身朴素的打扮，张小雅怎么都想不出来自己什么时候认识的这么一个人？
岳洋看到李斌喊张小雅，面色立即变得不快了起来。
按照顺序，李斌这个客户应该是他负责接待的，现在这李斌不好好的去看A级车，竟然还想换销售顾问，这他妈的是什么意思？
买不起车还搁这里装逼捣乱？
看着张小雅一脸莫名其妙的走过来，岳洋摆出一副老前辈的样子对着张小雅摆了摆手道：“你不用管，这是我的客户。”
“李先生，你有什么要求跟我提就是了，小雅还是个新手，什么都不懂，这样吧，李先生，我带你去看一下我们新出的奔驰A200L，我可以给你一个最有优惠的折扣，另外，我们还有无息贷款政策……”岳洋转头皮笑肉不笑的对李斌说道。
“咋地？我买个车还必须找你买不成？我就想跟她买！而且，我今天就想买奔驰E300L，怎么？不给买啊？”李斌现在也来气了。
妈的比，老子现在有钱，来买个车还他娘的给老子脸色看？
一个小销售罢了，搁这跟我装逼？
“嗤！~~”挤着李斌坐进主驾驶位置的女人嗤笑了一声，故意大声的对一旁的男人说道：“亲爱的，你看他都要买E级呢，估计他得到处借钱贷款买，奔驰E300L时尚版的魅力看来是公认的！你这么大一个老板，还不舍得给我买啊？”
“哼，打肿脸充胖子的人多了，这种人就是被人看不起惯了，想买个好车找点存在感，也不看看自己什么实力？奔驰E是他这种人可以买的吗？这种车就不实用，来，我带你去看奔驰C200L。”中年男人也跟着嗤笑着说道，仿佛在李斌身上找到了巨大的优越感。
妈的，莫名其妙。
李斌心中骂了一句，感觉自己这体质是不是有些招恨？他娘的买个车都被人冷嘲热讽。
李斌看了一眼自己的打扮，感觉自己是得在打扮上改变改变了，自己现在这样子，确实有点潘俊
“李先生，不是我们不卖给你，我也是为你考虑嘛，买车也要考虑自己的承受范围，盲目的追求高端，以后后悔了就来不及了，我这是对你的负责。”岳洋冷笑着摆出一副说教的样子，对李斌不咸不淡的说道：“你手上这款宝珀和我的是同款吧？仿的倒是挺好，要不是我有真表，差点就真的以为您这款是真的了呢，表可以买假表，咱们这车可没有假车卖给你，你不如买个奔驰A200L，那也算是真奔驰了不是？”
岳洋这话说的夹枪带棒，暗带嘲讽，已经非常的过分了！
“噗嗤！~~~”一旁的女人捂嘴偷笑了起来，也跟着鄙夷的对中年男人说道：“哟，我刚刚还觉得他的手表不错呢，身上唯一还有点品位的东西，没想到……竟然是个假表，我今天算是知道了，什么叫做打肿脸充胖子……”
“岳洋哥，你怎么可以这么说，这样是不是太过分了？”一旁愣着不知道该如何是好的张小雅实在是有些看不下去，偷偷的捅了捅岳洋小声的提醒道。
“你不懂！对付这种人，就得这样刺激他！你看我今天怎么成交一单奔驰A200L！小雅啊，你要学的还很多，今天你就好好的给我看着吧！”岳洋摆出一副老前辈的样子，带着说教的对张小雅轻声笑道。
看着这些人冷嘲热讽的样子，李斌不由得皱起了眉头。
今天自己本来只是想来买个车，速战速决，尽快回家好好陪陪丈母娘沈涵，然后晚上再给她一个惊喜。
却没想到，竟然遇上这种事情。
原本李斌还不想搞事的，现在有钱了，炫富不炫富的对李斌来说真没啥意思。
但是这帮人这么登鼻上脸，让李斌也怒了！
好！
既然你们一定要送脸上来给我打，那老子就给你们“啪啪啪”抽的狠点！

第一百三十五章 老子就喜欢戴假表，咋地？
“小雅，我是李斌，昨天和你联系好的，你去帮我到车子里拿一下东西，就是那个……那个副驾驶上的两个礼盒。”李斌对着张小雅招了招手，将手中的丰田车钥匙递给张小雅道。
“李……李先生？！！”听到李斌的自我介绍，张小雅立即惊骇的瞪大了眼睛，难以置信的看着李斌，惊讶的无以复加。
眼前这个打扮的土里土气，其貌不扬而且还戴着假表的年轻男人，竟然是昨晚上微信和自己联系要买奔驰E300L豪华尊享版的李斌？！！
“您就是李斌先生？！！您……您那个……我现在就去给您安排提……”张小雅还是有些不敢相信，再次确认的问道。
“诶！不急，你先去给我拿一下东西，东西拿来了再说。”李斌随意的摆了摆手，示意张小雅去车里给自己拿东西。
“好嘞！我马上去给您拿！”张小雅无比热情讨好的跑上前，偷偷的看了一眼李斌，接过钥匙快步跑了出去。
张小雅昨晚已经幻想过无数次李斌的模样。
他想到过李斌是个英俊帅气的富二代。
也想到过是一个大腹便便的土豪。
就是没想到，李斌竟然是如此普普通通的甚至有些土里土气的年轻男人。
刚才张小雅还觉得这个男人莫名其妙，甚至觉得眼前这个男人有些土鳖。
但是现在仔细看看，张小雅突然觉得李斌这身打扮低调而又有内涵，整个人透露着一种低调中带着高贵的气质。
就连那块假表，都在此时显得那么高大上！
张小雅甚至觉得，李斌这款反而看起来更精致更好看，而岳洋这款，说不定才是假的！
岳洋虽然月收入还算不错，可是这款宝玑的6654要将近十万，这种表，又岂是一般工薪阶层可以买的起的？
“小雅？什么意思？”岳洋莫名其妙的看着张小雅好像变了一个人一般讨好李斌，立即就意识到了事情有些不对。
他也算是销售老手了，很会察言观色，看到张小雅对李斌的态度，他心中已经暗暗猜到，李斌这个人不简单。
“李先生，你刚刚说你之前已经和小雅预约过了？”岳洋奇怪的看着李斌，面色有些尴尬。
李斌淡淡的看了一眼岳洋，直接选择了无视。
正在这时，张小雅一脸激动的从门外快步跑了进来，这边的动静，立即也引起了其他销售的注意，几个好事的销售经理纷纷东张西望的朝着这边看了过来。
只见张小雅手中提着两个购物袋，一个明晃晃的绘制着大大的积家的标致。
一个则是写着大大的劳力士和劳力士的皇冠标致。
仅仅是看着包装，众人便已经意识到，这里面的东西，绝对价值不菲。
“李先生，您要我拿的东西我给您拿过来了！您看下！”张小雅激动的满脸通红，呼吸都有些急促。
李斌从张小雅手里接过车钥匙和购物袋，直接从购物袋里拿出包装盒和购物发票、凭证。
“啪”的一下拍在桌子上，然而打开购物盒转头看向岳洋道：“岳洋先生，你这么懂表吗？那麻烦你给我看看，我这两块表是真的假的？这个我刚才在万象城华润大厦的专柜里买的，你给我看看我是不是被骗了？据说可以假一赔十，要是真的是假的，我赔了20块表，我给这里的各位一人一块！”
“哇！！这是……这是劳力士的那款镶钻的日志！！好漂亮！！我一直都梦寐以求的这款啊！！这款好像要十几万呢！！”一旁刚刚还在嫌弃李斌的贵妇立即尖叫着走了上来，盯着李斌打开的购物盒双眼放光，看向李斌的眼中已经满是崇拜之色。
“这款积家大师带月相的玫瑰金款好像也要十几万……”一旁一个懂表的女销售也紧跟着起哄道。
“这两个表加起来，抵得上我们一辆奔驰C级了！！”
“这怎么可能是假的？专柜的出款记录和发票都在，这绝对做不了假的！”
“这两个手表也太漂亮了！！”
一种销售此时都已经忘了自己还在上班时间，纷纷跑过来围着李斌，一脸的羡慕和尊敬。
“呃……呵呵……李先生……您……您这两款当然是真的……当然是真的……呵呵……那个……是我有眼不识泰山……”岳洋此时已经尴尬的无言以对，低着头感觉有些怀疑人生。
“岳洋，你天天跟我们吹你的这款宝珀6654，该不会你这块才是假的吧？”刚才那名听到岳洋说李斌的手表是假的销售经理，立即有些怀疑的调侃岳洋道。
“不，他这款是真的，我这款的确是假的，不过，老子就是喜欢戴假表，咋地？”李斌“啪啪”两声将包装盒合上，放回到礼品袋之中，对着张小雅说道：“小雅啊，我昨天跟你订的车子你们准备好了没有？全款多少，我现在就要开走，这车晚上我要送给我丈母娘当生日礼物，现在我必须立即提车！”

第一百三十六章 张小雅
“好的好的！李先生，我现在立即给您安排！请您跟我来！”张小雅愣了愣，而后立即笑颜如花的伸手邀请李斌进入签约室。
“就这么买了？全款？！真看不出来，他这么有钱！”一旁的贵妇看着李斌的背影，眼中满是惊讶与嫉妒之色，随后脸色一变，对着身旁面色难堪的男人说道：“我不管，我就要这辆奔驰E！你给我买！不给我买我们就分手！”
“呃……呵呵……亲爱的，我们还是先去看看奔驰C嘛……再考虑考虑……买车也不是小事，咱们再看看！”中年男人很是为难的哭丧着脸，尴尬的低声劝女人道。
“不管！我就是要买！一定要买奔驰E300！”女人好似是受了李斌的刺激，丝毫不给男人脸面，对着一旁的销售经理说道：“你去准备购车合同！这辆E300L时尚版的我要了！”
岳洋脸颊抽了抽，看着张小雅热情的带着李斌走进签约室，心中一阵不爽，忍不住骂了一句：“不就是有几个破钱吗？装什么装！操！真他妈的要是有钱，有本事你买辆S400啊！”
……
签约室内，李斌淡定的看着张小雅激动的忙前忙后，觉得张小雅这小姑娘长得倒还真是不错，性格也还算讨喜。
特别是那小蜜桃臀和小蛮腰，看着张小雅弯腰拿掉在地上的东西，撅着个蜜桃臀背对着自己挺起圆润的大屁股的样子，李斌看的有些心猿意马。
张小雅的颜值和身材自然是没法和小姨子温岚这样的极品比的，但是放在人群中，那也绝对是一个让人眼前一亮的气质美少女。
李斌快速配合着张小雅签好购车合同，微笑着看了一眼年轻而充满活力的靓丽美少女张小雅问道：“小雅，你几岁了啊？看着还挺年轻，应该刚从学校毕业吧？”
“是啊，我……我今年才20岁，老家在河南，大学在杭州上的，刚到这里参加工作。”张小雅有些娇羞的偷偷看了李斌一眼，心中满是好奇。
李斌今天的表现，实在太让人印象深刻，让张小雅对李斌暗暗的有种想要探究的渴望。
【姓名：张小雅】
【年龄：20岁】
【颜值：92分（青春靓丽）】
【身材：91分（活力酮体）】
【三围：胸围85，腰围58，臀围80】
【身高：165】
【关系：汽车销售顾问】
【是否处女：是】
【状态：兴奋、激动、紧张、好奇、害羞、满足】
【是否拥有男友（丈夫）：无（有追求者）】
【亲密度：40友好（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：单纯、虚荣、感性、胆小怯懦、爱攀比、老实、温柔、穷精致】
【攻略难度评定：☆☆☆】
【兴趣爱好：浪漫、豪车、追求业绩、渴望富裕、渴望精致生活、喜欢帅气成熟的男人】
【弱点：
1、对于销售业绩非常渴望，如果找她买车，会立即留下好感，并且很容易因此接近她。
2、非常喜欢豪车，这也是张小雅当奔驰销售的原因，一直都渴望着拥有一辆自己的奔驰C260L。
3、身边的闺蜜和同事都爱慕虚荣，喜欢攀比，让她得到同事和闺蜜的羡慕，能够极大的提升好感。
4、向往精致的生活，小资情调严重，渴望嫁入豪门。
5、胆小怯懦，单纯老实，经不起诱惑，同时也很在意身边的人的看法，很容易被动接受一些事情，对她你应该主动一些。
6、有钱、成熟稳重、帅气的男生，会让她毫无抵抗力，哪怕是已婚的男人。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
【女神攻略调教系统开启！】
【支线攻略任务开启！】
【目标――张小雅】
【与张小雅发生性关系便可完成任务。】
【遭到张小雅的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励财富100万人民币
2、奖励销售专精
3、奖励年轻3岁】
果不其然，这系统还真是想什么来什么，自己刚刚有了点想要泡这个张小雅玩玩的想法，系统便立即下达了任务。
不过，现在李斌还没什么心情跟张小雅这个小妮子纠缠，李斌现在想的，还是怎么搞定自己的丈母娘。

第一百三十七章 属于我的第一俩奔驰
去财务处付完全款之后，李斌便坐在贵宾室内等着张小雅这个小妮子东奔西跑给自己办保险和做临时牌照。
有了刚才的一幕，4S店内的服务员对待李斌的态度明显有了360度大转弯，李斌杯子里的茶水，就没有断过。
那个看起来三十几岁的少妇，有事没事就往李斌这给李斌端茶倒水套近乎。
可能是李斌看起来并没有那种高高在上的有钱人的高傲，反而给人一种天然的平易近人的亲切感，让这些女人以为自己在李斌面前可能有机会了，一个个都表现的很是热情。
而张小雅一看便是新手，忙的满头大汗，胸口的白色衬衣都湿了，李斌甚至隐隐约约能看到张小雅衬衣内那火爆的乳沟若影若现。
张小雅给李斌一种笨手笨脚，做事情简直是手忙脚乱。
而另一个负责接待那对狗男女的女销售，则显然要娴熟的多。
不过，折腾半天，李斌注意到，那个中年男人好像又反悔了。
忙了半天，那个销售的一单并没有做成。
随着时间推移，奔驰4S店内的人也越来越多了起来，李斌看着形形色色的人走进奔驰4S店，不由得也有些感慨。
李斌怎么也没想到，自己，竟然也有一天可以买上奔驰。
别说是E300L，就是A200L李斌都不敢想。
这一切，真的像是在做梦一般。
仅仅是想想，都让李斌的小心脏激动的砰砰跳。
等待的时间，让李斌觉得无比的漫长。
李斌一直不停的看着手表，等了一个多小时之后，张小雅这才骑着电动车出现在了大门外，气喘吁吁的朝着李斌所在的贵宾室跑了过来。
“李先生，您的手续我已经替您全部办好了，现在，我们可以去交接车子了！奔驰E300L豪华尊贵款，现在是您的了！”张小雅气喘吁吁的抚摸着有些汗湿的胸口，兴奋的将奔驰车钥匙递给李斌。
李斌接过车钥匙，感受着华贵的车钥匙带给手上的一种沉重感，心中不由得也开始激动了起来。
“好，带我去开车吧，时候不早了，我还要去准备一下。”李斌强压着心中的激动与紧张，让自己看起来淡定从容一些，站起身在张小雅的带领下走向交接房。
一辆崭新的熠熠生辉的黑色奔驰停在交接房内，两个长得颇为貌美的女销售热情的迎接着李斌走向自己的奔驰车。
“恭喜您，李斌先生！”
“恭喜李斌先生能成为尊贵的奔驰车主！”
轻轻的一按钥匙上的解锁按键，奔驰耀眼的大灯立即亮起，李斌伸出颤抖的手打开车门，看着里面崭新而又豪华的内饰，兴奋的面色一片潮红。
这是属于自己的大奔。
从今天开始，自己也是奔驰车主了！
虽然已经做好了心理准备，并且李斌一直告诉自己这辆车对现在的自己来说也没什么。
自己的目标可是奔驰迈巴赫S级。
但是，心中终究还是禁不住有些激动。
总感觉，这是那么的如梦似幻。
“李先生，请问我们可以合个影吗？您是我的第一个客户，对于我来说非常的宝贵，我想能够和您合影留念。”张小雅有些紧张害羞的红着脸对李斌说道。
“好的，没问题。”
李斌点了点头，站在自己的奔驰车旁，张小雅很是亲切的伸手挽住李斌的手腕，摆出一个可爱而青春洋溢的剪刀手姿势。
另一面女销售立即拿起手机，“咔咔咔”的给李斌和张小雅拍了几张照片。
“小雅，谢谢你，今天辛苦你了，下次我还来找你买。”李斌笑着和张小雅握了握手，跨步坐进了新买的奔驰E300L，一点启动按钮，驾驶着崭新的奔驰车开出4S店。
“小雅，你怎么认识的这么一个其貌不扬的大老板的？说，是不是你的小情人啊？”一个女销售好奇的凑上去，调侃的问张小雅道。
买一辆奔驰E级并不算什么，但是像是李斌这样买的，倒还真是少见。
全款、不还价、直接爽快、无脑选最顶配，而且，还是以私人的名义购买。
这样的客户，就算是老销售见到的，也为之惊艳。
李斌给人的感觉，就是那种暴发户的感觉。
在杭州，买辆奔驰E300L并不算什么，杭州市区内，奔驰宝马保时捷之类的豪车简直就是街车了。
但是大多数的人买豪车，都是经过公司的名义购买，借以此来抵税。
而个人名义买车的，还真没有李斌这么随意的。
这些人都是人精，看李斌付款的时候眼睛都不眨一下的样子，便已经猜到，李斌绝对是个有钱的主。

第一百三十八章 融融一家亲
“才没有！我……我也是昨天通过公司在网上预留的联系电话联系到李先生的……我根本不认识他。”张小雅娇羞的满脸通红，面对两人的调侃，急忙窘迫的辩解道。
“小雅，那你的运气真的好，没想到你才来四五天，就能遇到这么好的客户，你这次的提成可不少呢。”
“好好跟这个客户发展好关系，说不定，他还会来买呢。”
“小雅，你有没有问问，这个李斌他结婚了没有？看他最多也就30岁，你要是能勾到这样的土豪，你以后就财富自由了！”
“这种傻憨憨的暴发户，其实是最好钓的，小雅，你可要珍惜这次机会呀！”
两个女销售羡慕的在张小雅旁边喋喋不休，说者无意，单纯的张小雅却全都听了进去。
……
泛海钓鱼台酒店距离合众4S店并不远，李斌将车开进酒店之后，便立即有昨天联系好的酒店工作人员开始替李斌将车子放到了一楼的宴会厅，然后用提前准备好的各种装饰品将车子装饰了起来。
李斌跟酒店的工作人员交代好今晚的布置，然后急忙匆匆的打了车回到4S店，开着自己的小破车找了个面店随便吃了一碗面。
回家的时候，已经是下午一点多钟。
沈涵在三个贴心女儿的陪同下，也在商场里逛了一圈。
李斌走进家门的时候，沈涵和温家三姐妹正在客厅里闲聊着，客厅的茶几上，摆满了三个女儿给母亲买的礼物。
看到李斌进门，沈涵立即笑着起身道：“小斌啊，你刚才去哪里了啊？吃饭了没呀？快过来，妈给你买了你最喜欢喝的奶茶和寿司。”
沈涵今天穿了一身的新衣服，头发也特意打理了一下，一头乌黑的波浪卷发挽一个发髻，看起来更加韵味十足，风情万种，再加上那丰满婀娜的身材和身上香喷喷的香水味道，让李斌看的一阵眼馋。
“哦，妈，今晚我已经准备好了，咱们去泛海钓鱼台大酒店吃饭，今天我们要好好给您庆生，这些年您辛苦了。”李斌有些感动的从沈涵的手里接过奶茶喝了一口，亲热的挽着沈涵的手笑着说道。
“去那种贵的要是的地方干什么？在家里我亲自做菜吃点就好了，这样太破费了！小斌，你也真是的……”沈涵嘴上说着不要，心里却早已经乐开了花，看着自己的女婿现在是越看越满意，越看越喜欢。
“妈，难怪你现在对姐夫比对我们还好呢，换了我，我也喜欢这样的好女婿。”温岚娇笑着看了一眼李斌，对着李斌吐了吐舌头。
李斌发现，温岚对自己的好感度又上升了，现在已经达到了95%，距离100%仅仅是一步之遥。
而温婉则幸福的满脸羞红，看向李斌的眼中满是骄傲的爱意。
自己的丈夫现在这么讨母亲的欢心，让孝顺的温婉心中也非常欣慰，对李斌是一百个满意。
只有温婷一声不吭的坐在一旁淡淡的看着李斌，那眼神好似看穿一切一般，让李斌总感觉心理有些七上八下。
在这个家中，温婷就是一个定时炸弹，李斌总感觉温婷哪天会爆炸，把自己丑陋的罪行公之于众，让自己死无葬生之地。
李斌现在真的有些后悔，后悔当初就不应该精虫上脑，对温婷做出那般猥琐的举动。
李斌很想改善一下和温婷的关系，却根本不知道该如何下手。
温婷现在对自己无比的警惕，这小妮子又特别聪明，软硬不吃，李斌对温婷是束手无策，只能心中干着急。
“小斌，辛苦了，快坐下，吃点水果休息休息。”沈涵心疼的看着李斌满头的大汗，拉着李斌坐到沙发上，亲热的就像是亲母子一般替李斌切了一块西瓜。
温婉也很是温柔甜蜜的用牙签钉了一块哈密瓜，朝着李斌的嘴里塞了上来。
被四个大美女团团包围，感受着家中和谐甜蜜的氛围，李斌如痴如醉，心中一阵甜蜜。
“嘀嘀~~~”
正在这时，门后突然响起一阵汽车鸣笛的声音，温婉立即笑着站起身，对众人说道：“一定是姑姑他们来了！我去给他们开门！”
说着，温婉有些激动的走进了车库。
一家人这时候也都跟着站了起来，迎到了后门。
随着车库门打开，一辆老式的本田车车门打开，从车上走下来了一个少妇和一个看起来只有十五六岁的少女。
少妇手里拎着一大包的礼品，而少女则有些羞涩的低着头，显得有些害羞拘谨。
“姑姑！晓燕！你们可算是来了！我想死你们了！”温婉很是热情的走上前，亲密的一把抱住手里拎了一大包礼物的温颖激动的说道。

第一百三十九章 姑姑温颖一家
温颖看起来大约三十几岁的年纪，留着一头蓬松浓密的黑色长发，只是简单的扎成马尾辫，看着清爽又简约。
脸上只是略施粉黛，和素颜差不多。
虽然并没有刻意的打扮，但是温颖也算是天生丽质，皮肤白皙，略带一些黄褐斑，身材高挑婀娜，加上打扮的颇为年轻，看起来也就三十一二岁的样子。
看到温颖，李斌总是忍不住想到金喜善。
温颖长得和金喜善倒是真有几分神似。
这还是温颖素颜状态的模样，若是打扮一下，绝对是一个韵味十足的美少妇。
“晓燕！半年没见，真是越来越漂亮了！”温岚笑着上前搂着李晓燕，亲昵的摸了摸李晓燕的脑袋。
“岚姐，你才是真的越来越漂亮了，就像大明星一样迷人。”李晓燕有些羡慕的看着越发的靓丽妩媚的温岚，由衷的赞美道。
李斌记得，堂妹李晓燕好像才15岁，这时候应该在读初三，马上就应该要升高中了，也不知道这个小丫头考的怎么样。
李斌记得李晓燕这丫头学习成绩好像非常好，在他们那好像也是数一数二的。
李晓燕这小妮子继承了她爸妈的优良基因，不仅长得纤细苗条，身材高挑，而且五官也非常的精致，皮肤雪嫩白皙，活脱脱一个青春美少女。
光从外貌上看，李晓燕倒还真有点像年轻版的金喜善。
只不过，李晓燕这一身打扮，实在是土的让李斌冒汗。
今天来做客，居然还穿了一身土里土气的假阿迪达斯运动套装，头发也很显然没有打理过，只是跟她妈妈温颖一样，随意的扎了一个马尾辫。
在衣着光鲜亮丽，打扮的性感华贵的温岚面前，李晓燕就像是一只乡下来的丑小鸭。
但是，就算是如此，也难掩李晓燕的美貌，素颜朝天，一身土里土气的打扮，再加上最平常的学生妹发型，李晓燕就已经是一个90分以上的美少女了。
李斌一直都很想看看，若是让温岚给晓燕打扮打扮，李晓燕会不会比温岚和温婷还要迷人。
不过，气质这东西，还真不是一下子能够改变的，李晓燕从小在杭州下辖的桐庐县的农村长大，家里也比较清贫，想要让她有温岚那样的气质，短时间内怕是很难改变。
不过，李斌倒是很喜欢李晓燕这样的邻家小妹妹一般的简单中带着的单纯和素颜的清纯。
“温颖，来就来嘛，还带这么多礼物，这么客气干什么？快来家里坐吧。”沈涵淡笑着从里面跟了出来，看到温颖带着大包小包一大堆的礼物，这才笑着招呼道。
“嫂子。”温颖亲和的笑了笑，有些拘束的叫了一声。
温颖似乎有些怕沈涵这个嫂子，对沈涵一直都表现的很是谦卑。
这时候，停好车子的姑父也从车子里走了下来，笑呵呵的对沈涵打招呼道：“嫂子，大哥今天不在啊？”
温婉的姑父名叫李利民，是个老实的电工，李家在杭州下辖的一个县城的农村，跟住在杭州市区的温家一比，自然就显得穷酸了太多，李利民每次来温家，也都表现的很是恭敬拘谨。
李利民个子高高的，大概有175的身高，长得有些胖胖的，肚子又大又圆，但是面相上却看着很是和善，脸上总是挂着笑呵呵的微笑，让人觉得很是亲切。
李斌听温婉说过，姑父李利民年轻的时候是一名军人，长得特别帅，当时他们家的条件比姑父家好了太多。
但是姑姑温颖就是看上了姑父，死心塌地的要嫁给姑父。
当时家里无论怎么反对阻止，也都挡不住姑姑和姑父走到了一起，并且早早的生下了女儿李晓燕。
据说，姑姑和姑父两人，当年还有过一场轰轰烈烈的爱情故事！
虽然姑父家的条件很一般，但是听温婉说的，姑父对姑姑特别好，两人从来都没有吵过架，姑父总是对姑姑温颖无微不至，从来都不舍得姑姑温颖吃苦，家里的家务活，也基本上都是姑父在做。
相比起来，温婉更羡慕姑姑温颖的婚姻，反倒对自己母亲和父亲这样的夫妻关系并不怎么满意。
温婉的性格，很有些像是她这个姑姑，温柔、善良、老实、和善、淡泊名利，从不追名逐利和别人攀比。
而温岚就有些像丈母娘沈涵，要名利虚荣的多。

第一百四十章 大聚会
“利民啊，你这车子也差不多该换了，破成这样了，都可以报废了。”沈涵没好脸色的看了一眼李利民，语气中没有多少善意。
“呵呵……是打算换了，不过这车跟了我十来年了，我还真有些舍不得……”李利民拍了拍自己的破车，丝毫不以为意的笑呵呵的说道。
“有什么舍不得的，这种老爷车开着多危险？咱们温颖当初也算是大家闺秀，嫁给你尽跟着你吃亏受罪！”沈涵语气有些不满的嘀咕了一声，对李利民似乎还是充满了敌意，话语中字字都带着刺。
李斌感觉原本其乐融融的氛围被丈母娘这么一说，立即就变得有些尴尬起来，为了缓解气氛，李斌立即上前笑着拉着姑父李利民说道：“姑父、姑姑，晓燕，都进来坐吧，外面这么热，去里面坐坐，有空调和水果呢。”
“好嘞！小斌啊，好久没看到你了，最近过的还好吧？”李利民亲热的拍了拍李斌的肩膀，两人都姓李，又都娶了温家的媳妇，李利民对李斌一直都有种特别的亲切，对李斌一直都非常好。
“还好，最近有些起色了！”李斌笑着点了点头道。
“姐夫……”李晓燕娇羞着走到李斌身后，娇羞中带着亲切的轻声叫了一声，水灵灵的大眼睛有些躲闪。
李晓燕很想亲近李斌，却又因为自卑和害羞，不敢靠近李斌，只能怯生生的跟李斌打了个招呼。
“晓燕，怎么半年不见就这么生分了？去年你跟姐姐和姐夫可一点都不客气啊！小丫头，才半年不见就不认识姐夫了啊？”李斌亲热的伸手揉了揉李晓燕的头发，笑呵呵的打趣道。
“没有没有！姐夫，我这段时间天天想温婉姐姐、温岚姐姐、温婷姐姐和你呢！我一直都想再来找你们玩，就是……就是妈妈不给我来……”李晓燕有些激动的立即跟李斌解释道。
这小丫头，实在是太过单纯，连李斌打趣的话都听不出来。
“姐夫知道你忙着考高中，怎么样？这次考试感觉还好吧？”
中考已经结束了，成绩还没有出来，所以李斌才这么问。
“嗯！应该没问题！”说到成绩，李晓燕娇羞中带着自卑的脸上立即扬起了一抹自信。
李斌知道，李晓燕在学习上非常有天赋，比温婷都不差，更主要的是，李晓燕比温婷努力的多的多！
“那就好！这次的目标是哪个高中？我听说你们那最好的是第一高级中学吧？”李斌点了点头问道，在李斌的了解中，李晓燕家所在的县城教育资源一直都比较差，最好的第一高级中学也比不上杭州一个好一点的高中。
“我……我们那的高中都不怎么好，我……我想考杭州第二高级中学……”李晓燕有些怯生生的低声呢喃道，语气中带着一丝失落。
“想考就考呀，傻丫头，你要是能考得上这么好的高中，姐夫给你一个大大的奖励！怎么？有什么困难吗？”李斌也感觉到了李晓燕的失落，立即追问道。
“可是……”李晓燕犹豫了一下，正准备告诉李斌面临的困难，却被一阵“嘀嘀嘀”的喇叭声打断。
众人朝着路上看去，只见一辆崭新的奔驰C200L和一辆宝马X1同时停在了路旁。
“是小姨他们来了！”温岚笑着说道。
两辆车子停好之后，沈韵一家纷纷从车上走了下来，看到温颖一家，沈韵一家的面色立即变得骄傲而又得意了起来。
“温颖你们也来了啊？今天可真热闹。”沈韵笑呵呵的带着儿子杜斌和虞银燕走了上来，看到温颖家的老爷车，沈韵立即优越感爆棚，摆出一副高高在上的气势，对温颖笑呵呵的说道。
“是啊，嫂子生日，让我们来吃个饭。”温颖有些勉强的笑了笑，并没有多言。
沈韵家的条件比温家还要好的多，这让温颖一家在沈韵一家面前一直都抬不起头。
沈韵一家又都是势利眼，根本看不起温颖一家人。
两家人虽然有时候会在温家碰面，但是却很少互相交谈。
“姐，生日快乐！这次李斌有心了，听说是在泛海钓鱼台大酒店订了生日晚宴？我都还没有在那种高档的地方吃过饭呢。”沈韵笑着走到沈涵的身边，亲密的对沈韵说道。
沈韵嘴上说的客气，可是李斌却注意到，沈韵一家什么都没有带，就光着手来了。
反倒是条件比较差的温颖一家，这次买了许多的礼品，而且都不是什么便宜货，李斌估摸着，这么一大堆礼品，怎么着也得两三千。

第一百四十一章 心生鄙夷
“难得，难得嘛，我家小斌现在也挣钱了，也让大家去高档点的地方见见世面嘛。”沈涵一脸骄傲的笑了起来，时不时的看上一眼李斌，对李斌这次的安排那是相当的满意。
“姐夫，你这次可真大方啊，叫了这么多人去泛海钓鱼台大酒店吃饭，这一顿下来不得上万块？现在这么有钱了啊？”看着长辈们都走进了家里，杜斌皮笑肉不笑的带着嘲讽的对李斌调侃道：“你那个信用卡到时候还的上不？”
“要是到时候还不上，你可得帮帮我啊。”李斌心中一阵冷笑，故意表现的有些紧张的对杜斌说道。
“呵呵，打肿脸充胖子，我看你到时候怎么收场。”杜斌得意的笑了笑，心里一阵得意的冷笑，只等着想看李斌的好戏。
而李斌身旁的虞银燕也没有了之前对李斌的热情和崇拜，时不时的表现出一种对李斌的淡淡的鄙视。
【虞银燕当前状态：冷漠、无趣、心不在焉、怀疑、鄙视、厌恶、瞧不起】
【虞银燕当前与您的亲密度：-40（鄙视）】
看到虞银燕对自己的亲密度直线下降了这么多，李斌猜测，应该是杜斌跟虞银燕说了什么，让虞银燕也以为自己是个打肿脸吹牛皮的骗子。
所以，虞银燕对自己的态度立即有了一百八十度大转变。
难怪这虞银燕一直都没有在微信上主动联系自己。
不过，这样也好，等下让虞银燕看到自己的实力之后，这个小妮子反而会对杜斌产生鄙夷和怀疑，对自己更加崇拜。
……
众人在家里聊了一阵之后，李斌看了看时间，已经是下午4点多钟，差不多也是时候去酒店了，便站起身提议道：
“时候差不多了，我们出发吧。”
“好好好，我们出发吧。”沈涵兴奋的笑着站起身，喜笑颜开，红光满面。
李斌今天给她安排在这么高档的大酒店办生日宴，让沈涵感觉在亲戚们面前脸上有光，心中更是骄傲不已。
对于接下来的晚宴，沈涵也是充满了期待。
“大姨，你们就坐我和我爸的车子去吧，去这么高档的地方，总不能坐个小丰田。”杜斌整了整领口，故意将自己的浪琴手表亮了亮，傲然的站起身，得意的说道。
听到杜斌的话，沈涵的面色立即变得有些阴沉了起来，脸上的笑容瞬间凝固，只感觉心中一阵阵的不舒服。
正准备开口，李斌却笑了笑拍了拍沈涵的手。
“好好好，让我们也坐坐杜斌的大奔。”李斌偷偷的看了一眼沈涵，立即笑着点头道。
现在，李斌就是要让沈韵一家N瑟他们的车子，他们越是N瑟，李斌等下做的，效果就越好。
众人一起坐上车子，温颖一家则很是难堪的开着老掉牙的本田车，一大家子人朝着泛海钓鱼台大酒店开去。
“怎么样？我的这款奔驰漂亮吧？姐夫，你现在这么有钱，也可以去搞一辆嘛，泛海钓鱼台大酒店都请得起，一辆小奔驰对你来说又算得上什么？”杜斌一边开着车，一边得意的对坐在车后座的李斌、温婉和温岚三人说道。
“是啊，姐夫，咱们也去搞一辆，奔驰C现在也就三十万稍微出头点。”温岚有些羡慕的看着豪华的奔驰车内饰，心中也有些心动。
“我们还没买房呢，车子再缓缓好了，我感觉那台卡罗拉也挺好的。”温婉摇了摇头，很是勤俭持家的反对道。
“姐，我要是没记错的话，你还没有买车吧？整天骑个小电驴上班，姐夫也不怕你危险。”杜斌炫耀了一个车技，来了一个加速超车之后，得意的再次说道。
“姐夫你不是说现在写书一个月好几万吗？买辆奔驰对你来说应该是小意思，对了，姐夫，你不是说你写书很赚钱吗？你在网上的笔名叫什么？成名作是啥啊？赚了那么多钱，一定很出名吧？”看到李斌默不作声，虞银燕也紧跟着用冷嘲热讽的口气对李斌说道。
李斌的问题倒是没什么，李斌并不在意，不过虞银燕的这个问题，倒是难住了李斌。
李斌现在虽然有钱了，但是唯一出名点的书已经被封了，现在写的，签约都签不了，这就有些尴尬了。
面对虞银燕的问题，李斌一时间有些语塞。
看到李斌一脸的尴尬，缄口不语，杜斌和虞银燕更加坚定了心中的想法，特别是虞银燕，她最讨厌的就是那种没有本事瞎吹牛的人，杜斌虽然喜欢装逼，但是家里的实力还是有的。
而李斌这种打肿脸充胖子的人，实在是让人恶心。
原本对李斌的崇拜和欣赏，瞬间都变成了鄙夷与厌恶。
对李斌的好感度直线下降。
【虞银燕当前与您的亲密度：-60（鄙视）】
看着虞银燕对自己的好感度再次下滑，李斌捏着拳头偷偷的看了一眼温岚，心中暗暗发誓，一定要尽快将小姨子温岚拿下，等自己得到了那本必定可以成神证道的作品之后，自己一定要好好攻略攻略这个虞银燕，教训教训这对瞧不起人自以为是的小情侣！
特别是虞银燕这个小妮子，李斌现在越看越是心猿意马，这童颜巨乳，实在是太诱人，再加上是杜斌这个讨人厌的贱人的女朋友，李斌对于虞银燕的渴望，更是让李斌心痒难耐，真恨不得马上就把虞银燕压在身下狠狠的蹂躏一顿！

第一百四十二章 泛海钓鱼台大酒店
钱塘江畔、之江路旁，巍峨豪华的泛海钓鱼台大酒店屹立在森林公园旁。
后有雄壮的钱塘江。
前有绿化极美的森林公园。
四周却又都是高楼大厦，一片繁华。
在迎宾员的指挥下，众人停好汽车，在李斌的带领下，走进富丽堂皇的大酒店。
看着眼前富丽堂皇，金碧辉煌的大厅，众人都不由得激动兴奋了起来。
“先生您好，请问有什么可以为您服务的吗？”一名穿着一身紫色旗袍的漂亮迎宾小姐快步走了上来，恭敬的问李斌道。
“我订了晚宴，在御苑的听潮轩，你带我们过去吧。”李斌对着迎宾小姐点了点头说道，心中不由得也有些紧张。
幸好自己今天下午的时候来过，否则李斌还真有些不知道该怎么办。
“好的，您们请！”迎宾小姐优雅的摆了一个请的姿势，摆动着婀娜的翘臀，带着众人走入一楼最大的宴会厅。
“我靠！姐夫，你这次是真舍得！就咱们这么几个人，你居然包了这么大一个厅？这他妈的是个展厅吧？卧槽，还有大帷幕？等下是不是还有表演啊？”
众人一走进大厅，杜斌立即惊讶的尖叫了起来。
其他人也是一脸的惊骇。
“我听说，这听潮轩是这里最好的私密包间，一次晚宴，最起码要消费3万多，李斌，我们知道你孝心好，孝顺你岳母，可是这么铺张浪费，就没什么必要了。”杜建军轻轻的咳嗽了一声，皱着眉头看向李斌，眼神中带着指责。
“李斌，你这样太浪费了，这么大的大厅，就我们几个人吃饭，这次你到底花了多少钱啊？”温婉也有些责怪的看了一眼李斌，眼神中带着心疼。
“没什么，只要妈妈开心，妈妈喜欢，再多钱我也舍得，我挣钱不就是为了让家里人过的好一点嘛，钱是身外之物，家里人开心最重要。”李斌淡淡的笑了笑，对服务员说道：“通知一下，可以开始了。”
“好的，李先生。”站在门旁等着的一名女服务员立即快步走出门。
“哇！你们看，外面就是钱塘江啊！好漂亮！！”温岚兴奋的看着大厅东面的一整排落地玻璃，透过落地玻璃，可以清晰的看到宽阔雄壮的钱塘江。
此时正是潮水来的时候，轰鸣的潮水就算在包厢内都能听到。
“来潮水了！大家快看！”
在温岚的招呼下，众人都兴奋的走到玻璃窗便，望着窗外正在涨潮的钱塘江大潮。
“小斌啊，你这次真的有心了，妈妈很开心，非常开心，妈能有你这么好的乖女婿，妈妈感到很欣慰，很幸福！”沈涵一脸感动的拉着李斌，眼中甚至已经含着热泪。
李斌自然的搂住岳母沈涵，亲昵的在沈涵的耳边温柔的说道：“妈，只要你开心就好，你能开心，就是我最大的幸福。”
沈涵被李斌如此亲昵的举动弄的一阵酥麻，立即羞的满脸通红，紧张的看了一眼其他人，发现众人都在看潮之后，立即娇羞的抿了抿嘴唇，转身躲开了亲热的李斌。
此时的沈涵，心中却早已经翻江倒海，心跳加速。
【与沈涵亲密度：+5（90亲密）】
沈涵只感觉胸口好似有小鹿在乱跳一般，“砰砰砰”的撞的厉害，被女婿李斌搂住的那一瞬间，沈涵只感觉自己的身子都酥了。
“我在胡思乱想什么？！我怎么可以有这种想法！他可是我的女婿！沈涵！你疯了吗？你到底在想些什么！不可以！不可以！绝对不可以！！”看着众人转身回来一一落座，沈涵紧张的抚摸着胸口，羞耻的满脸通红。
众人一一落座之后，很快便有服务员开始上菜。
一道道的大菜、硬菜被端了上来。
紧接着，各种高档的酒和饮料也被服务员打开，开始恭敬的替众人满上。
“今天，是姐的生日，我提一杯，祝姐姐越活越年轻，越活越漂亮！”吃了几口菜之后，杜建军摆出一副上位者的腔调，咳嗽了一声站起身端起酒杯：“我今天开了车，就不喝酒了，以茶代酒！来，大家干一杯。”
在杜建军的提一下，众人纷纷起身碰了碰桌子。
沈涵和温家三姐妹今天都不用开车，所以喝的都是红酒。
温颖和李晓燕今天也被李斌招呼着倒上了红酒。
除了开车的人，众人都是倒上了红酒。

第一百四十三章 沈涵的感动
杜建军之后，便是沈韵和温颖、李利民相继起身，再次和众人一起敬了沈涵一杯。
沈涵今天的心情那是相当的高兴，在众人的恭维祝福之下，成为了所有人的焦点。
沈涵只感觉今天自己是扬眉吐气，风光无限，心中的虚荣心得到了极大的满足。
相对的，沈涵对自己的这个女婿，也是越看越是喜欢，越看越是满意。
只是，当沈涵每次与李斌对视的时候，沈涵总是忍不住一阵阵的心慌，一种异样的情感在沈涵的心中难以遏制的泛滥，让沈涵觉得羞耻罪恶的同时，又有些欲罢不能。
酒过三巡，包厢内的氛围也立即起来了。
众人纷纷互相敬酒，气氛热烈。
对于这里的菜和环境，众人也都是赞不绝口，对李斌今天的安排非常的满意。
酒足饭饱，众人却依旧还未尽兴。
等菜肴上齐，气氛也上来了之后，李斌再次站起身，一一敬了沈涵和其他长辈之后，转身对着身后的漂亮女服务员拍了拍手道：“蛋糕可以拿上来了！”
“好的，李先生。”女服务员转身退下。
紧接着，灯光突然黯淡了下来，幽暗炫彩的灯光闪烁着。
一阵悠扬的钢琴声音突然响起。
整个宴会大厅的氛围立即一变。
而后，大门被人推开，两排服务员簇拥着一个五层高的华丽大蛋糕走了进来。
旁边，还有一个小提琴师演奏着生日快乐曲。
六名女服务员同时笑着唱起了生日快乐歌。
蛋糕上点着的蜡烛，突然散开，喷出一团团绚烂的烟花。
气氛，在这一刻彻底的被点燃。
“祝你生日快乐~~~~祝你生日快乐！~~~祝你生日快乐！~~~”
众人也都纷纷站起身，在李斌的引导下，开始给沈涵唱起了生日快乐歌。
如此氛围下，沈涵彻底的陶醉了。
她怎么也没想到，女婿李斌竟然安排的如此浪漫！如此的温馨。
热泪，止不住的从沈涵的眼角滑落。
李斌这时候也从一名服务员的手中接过一大捧的康乃馨，微笑着将手里的礼物和鲜花捧到沈涵的面前。
“妈，生日快乐。”李斌温柔的露出一个微笑，然后伸手牵着沈涵的手走到蛋糕旁，在众人的见证下，将蜡烛吹灭。
灯光再次亮起。
众人纷纷鼓掌庆祝。
沈涵此时已经感动的哭成了一个泪人。
【沈涵与您的亲密度：+5（95亲密）】
看到沈涵的亲密度已经提升到了95，李斌心中一阵兴奋。
今天为了沈涵，自己可是花了80几万！
一台奔驰E300L豪华尊贵版。
一只十几万的劳力士手表。
还有酒店的一应布置。
李斌是真的下了血本的。
看到沈涵一脸的感动与幸福。
一旁的沈韵看的是羡慕嫉妒恨，心里已经酸的不行。
而杜斌则是一脸的鄙视与看笑话的表情，跟虞银燕私底下窃窃私语着，两人脸上都是一脸的不懈。
温婉开心的同时，也显得有些心疼。
李斌这么一番布置，就是不用脑子想都知道得花多少钱。
而温岚则是已经看得陶醉了。
心中羡慕的不行，只希望此时那个过生日的人，是她，而不是她的母亲。
温岚看向李斌的眼中，也早已经满是期待与崇拜。
温颖和李利民两人只是微笑着看着，并没有表现的羡慕嫉妒，也没有表现出太过高兴，只是默默的陪着大家唱生日歌，鼓掌。
从未见过这番场面的李晓燕，则已经看的目瞪口呆。
这样浪漫的场面，对于她这样的小女孩来说，简直是充满了杀伤力。
李晓燕羡慕的同时，也幻想着自己能有一天，可以遇到这样对自己的人，对自己的爱情充满了憧憬与幻想。
唯有温婷，一直都闷不做声一脸冷淡的看着这一切，看向李斌的眼中有种看不透的凝重。
大厅内，众人的表现都不一样，好似人间百态。
但是，沈涵和李斌，今天却是绝对的中心。
沈涵从未感受到过如此的浪漫与温馨，从未如此的幸福过，被李斌感动的泪流满面，说话都有些哽咽。
“谢谢，小斌，妈妈真的不知道该如何谢谢你，你对妈妈真的太好了！妈妈很幸福！很高兴！今天是妈妈这辈子最开心的一天。”沈涵一边擦着眼泪，一边哽咽着。

第一百四十四章 到底是真的假的
“妈！你怎么还哭了？这么高兴的日子，瞧把你给感动的。”温岚嬉皮笑脸的凑上前，看着沈涵手上的礼品袋，惊讶的惊声尖叫道：“哇！这是姐夫送给妈妈的礼物吗？妈！让我看看姐夫送你了什么好东西！”
说着，温岚俏皮的从沈涵的手中抢过包装的无比精美的礼品袋，将袋子打开，在众人好奇的目光下，将礼物拿了出来。
“劳力士！”手上戴着一款欧米茄蝶飞的杜斌立即认了出来劳力士的标志。
“不会是劳力士手表吧？”沈韵也很是激动的凑上去看去。
被温岚这么一搞，众人都好奇的围了上来。
温岚惊讶的看着劳力士的包装盒，拆了一半的手顿了顿。
劳力士手表？
最便宜的，恐怕都要五万以上。
姐夫李斌该不会真的送妈妈一个劳力士手表吧？？
沈涵这时候也愣住了，一脸疑惑的看向李斌，眼中满是难以置信。
只有温颖一家人，到现在还没明白劳力士是什么东西。
“快拆开来看看！”杜斌好奇的催促道。
温岚吸了一口气，从袋子里拿出一个精美豪华的手表盒。
“啪！”的一声，手表盒打开，露出里面一直崭新的劳力士手表。
灯光的照射下，手表的镜面和一圈钻石散发出璀璨的光芒。
“真的是劳力士手表！！”沈韵惊讶的喊了一声。
众人也都同时难以置信的吸了一口冷气。
十几万买一辆车没人会觉得怎么样。
但是用十几万买一只手表，对于在场的人来说，还是非常的惊艳。
手表这玩意就是首饰，是奢侈品。
花十几万买个车，那是刚需，普通人做的事情。
而能花十几万买手表的，那就绝对是有钱人！
穷玩车，富玩表！
就算是杜家这样有小企业，有千万家产的，也都舍不得买这么贵的手表。
杜建军和沈韵手上，也只是戴了一个浪琴和一个梅花。
而李斌这一出手，直接送了沈涵一只十几万的劳力士手表，这如何不叫人震撼！
“小斌！你这……”沈涵惊讶的从目瞪口呆的温岚手中拿过手表，有些无法接受的将手表递给李斌道：“小斌，妈不能收下你这么名贵的礼物！妈知道你赚钱不容易，今天妈已经很高兴了，这个手表你去退了。”
“老公，你……你哪来这么多钱啊？这款劳力士，最起码也要十几万吧？你听妈妈的，把手表退了吧。”温婉也有些心疼的低声对李斌劝道。
“没关系的，你们还真的以为这是真的劳力士啊？你们也不看看，姐夫手上那表，你们真的以为是真的啊？姐夫手上那款宝玑6654，正品可是9万多呢，A货最多也就四五千，他自己戴的都是假的，送大姨的当然也是假的，小几千块钱，小意思啦。”杜斌这时候一脸鄙视的凑上去，看了一眼手表之后，就立即断定李斌送的这款是假的。
“啊？是假的啊？真是的！小斌啊，你送什么不好，送个假表，我本来还想夸你呢，现在看看，你就是死要面子。”沈韵听到是假的，心里这才好受了一些。
“原来是假的啊……”温婉这才长长的松了一口气。
沈涵则立即将手表取了下来，戴在手上比划了一下，似乎是为了安慰李斌，立即笑着说道：“假的怎么了？假的才划算，妈妈就喜欢假的，这表我太喜欢了！小斌，那这款手表妈妈就收下了！谢谢我的好女婿！”
“哎，姐夫啊，你说你，跟我们吹牛逼也就算了，现在还送大姨假表，我也真不知道怎么说你了。”杜斌乘机立即又对李斌进行冷嘲热讽了一句。
今天李斌在大家面前出了这么多风头，让杜斌越看越是不爽，越看越是嫉妒，现在杜斌就只想看李斌出丑，这样才能让他出一口恶气。
“呵呵，我说呢，李斌怎么可能有那么多钱买十几万的劳力士，我都舍不得买。”杜建军也是跟着冷笑了一句。
“真的假的没关系，心意是真的就行，这个仿表难道不能看时间吗？我看着也挺好看的，蛮好的，划算，比买正品的划算多了，能便宜买到一模一样的东西，干嘛要花十几万呢？”温颖有些看不过去，替李斌说话道。

第一百四十五章 杜建军的训斥
“不对啊……假表的话……怎么会有万象城劳力士专柜的发票和POSS机的账单？”正在这时，温岚好奇的从包装袋里面将发票和账单拿了出来，自言自语的说道：“这不是假的啊，这个总仿造不出来吧……”
“姐，你是不知道，现在那些做高仿的，什么都能仿，这种还不是小菜一碟……”杜斌伸手抢过温岚手中的发票和账单，得意的笑着说道。
但是话说了一半，却突然愣在了那里。
“操！卧槽！！草！！还真的是万象城劳力士专柜的发票！！这个不是假的？！！十二万九千八！我去！十几万买个表？姐夫，你真的是豪阔！有这钱给小姨妈买个车不香吗？”杜斌惊骇的直接尖叫了起来。
“什么？！这是真的？！！”杜建军吓了一跳，立即从杜斌的手中抢过发票，看的目瞪口呆，连连摇头。
沈韵一脸羡慕嫉妒恨的盯着姐姐沈涵手中的手表，她早就想买一款劳力士手表了，虽然手里也不是没有这个钱，但是十几万一只表，她怎么都觉得舍不得。
对于他们来说，劳力士手表这样的奢侈品的确非常吸引人，但是，真的花钱去买，那就是糟蹋钱。
有这钱，买豪车、炒房子，才是正道，拿来买奢侈品，简直是败家！
不过，虽然他们都觉得李斌败家糟蹋钱，但是心中依旧还是忍不住羡慕嫉妒，对沈涵手里的腕表垂涎不已。
“小斌，你实话告诉妈，这表真的要十几万？”沈涵突然觉得手上的手表有些烫手，但是却越看越是喜欢，越看越是爱不释手，心疼无比的问李斌道。
“当然是真的，妈，你说我怎么可能送你一只假表？你就戴着，女人，就该多买点首饰，这款手表很适合你，高贵、美丽、大方、典雅！只有你戴着才是最美的！它存在的价值，就是衬托你的美丽高贵。”李斌笑着替沈涵将手表戴好，而后淡然的对众人说道：“不聊这个，一款手表而已，来，我们来吃蛋糕咯！”
李斌伸手示意服务员将蛋糕切好分给众人。
众人再次落座。
这一次，氛围变得有些诡异了起来。
原本热烈的氛围，立即变成了惊讶、难以置信、羡慕嫉妒、心疼。
众人都是心思各异，表现的有些沉重了起来。
沉默了片刻之后，还是杜建军第一个站了起来。
“李斌啊，这个我提一句，可能你不太爱听，可是作为长辈，我还是要教导教导点拨点拨你。”杜建军摆出一副长辈的姿态，站起身端着酒杯对着李斌说道。
“姨父您说。”李斌急忙笑着站起身，端起酒杯俯过身和杜建军碰了碰。
虽然李斌有些讨厌这个杜建军，但是人家毕竟是长辈，这种场合，李斌也不想落了对方的面子，李斌表现的很谦恭，杯子都故意放低了半个头。
看到李斌态度恭敬，杜建军的面色愈发的冷傲，轻轻的咳嗽了一声之后，当着众人的面直接说道：“今天你安排的很好，大家都很开心，你是个好孩子，很孝顺，这一点我们大家也都看到了。”
说到这里，杜建军的话锋一转，面色变得严厉了起来：“但是，你也不能为了面子，花这么多钱铺张浪费，这么大的宴会厅，这一桌子菜，怎么着也得三五万！你姨父我也是见过大场面的，我怎么说大小也是个老板，连我都舍不得在这种地方消费。”
“咱们都是一家人，你也没必要在我们面前摆阔，其实咱们吃点家常菜也不会嫌弃。”
“再者，你现在房子还没买，车子也只是开着一个小丰田，你却买个十几万的手表给你妈，你这样虽然孝顺，但是却是在糟蹋钱！你现在才赚多少点钱？就这么飘了？你姨父我办着企业，一年赚几十万，也只是戴着一个一万多的浪琴。”
“是我买不起吗？我会比你没钱吗？那是我知道，钱不能乱花！你有本事，就给你妈和温婉买辆车，自己去买套房！买个手表有什么用？”
“我今天的话说的有点重，但是我作为长辈，作为你的亲人，也是在为你好！我要不是把你当晚辈，我也不会跟你说这样的话提点你，你可明白？李斌，我这些话，你要是能听进去，那是终身受益的！你要是听不进去，总有你后悔的时候！”

第一百四十六章 我劝你悬崖勒马
杜建军的话一说完，在场的众人都显得有些尴尬。
沉闷的气氛，变得更加压抑。
所有人都偷偷的看向李斌，有人在窃笑，有人在摇头，有人在窘迫。
就连高兴的热泪盈眶的沈涵，也面色变得难堪了起来。
“明白明白，多谢姨父您的教导，晚辈知错，姨父你说的是。”李斌从容淡定的笑着给杜建国敬了一杯酒，面上表现的很是诚恳，心中却是忍不住一阵暗骂。
嫉妒了就是嫉妒了，看到自己出风头，温家盖过了他们杜家，他就不舒服了。
杜家这些人，都是他妈的见不得你好，巴不得你惨的恶亲戚。
李斌早就看透这家人了。
特别是杜建军，什么破玩意。
搁这里装大头，妈的，老子买个手表花你一分钱了？是偷了还是抢了？管你妈屁事。
还他妈的点拨老子？
你算哪根大葱？搁这里点拨老子？老子需要你点拨？H！
你他妈的真当老子是亲人，真觉得自己是长辈，老子当年落魄的时候，你妈的怎么不提点提点自己？
杜建军这种人，实在是假的恶心。
李斌心中虽然一阵暗骂，面上却表现的颇为诚恳。
一方面，李斌并不想在这么开心的日子，和这种人生气，搞坏这么好的气氛。
另一方面，李斌也是懒得理会这个杜建军，让他去装逼，自己过自己的，过得好，跟他没关系，过的不好，这种亲戚也不会来拉你一把。
在意这种人的想法干什么？
有意思？
“李斌啊，作为你的姨妈，我也要说说你，你说你这么大一个人了，怎么还是那么不懂事？你有着钱，为什么不给温婉买辆车？为什么不去买套房？我也知道，你是孝顺，你是现在赚了点钱，想在大家面前显摆，可是你这才挣了几个钱？跟我们是没必要显摆的，你几斤几两，我们大家心里都清楚。”沈韵一脸嫉妒的看着沈涵手上的劳力士腕表，心中羡慕嫉妒的一阵眼红，嘴上却吃不到葡萄说葡萄酸，一个劲的贬低这块手表：“你这样买个十几万的手表，你就觉得你在大家面前长脸了？就觉得你孝顺了？这种表就是智商税！还不如买个假的呢！你这就是糟蹋钱！要是我家斌斌给我买，我肯定给他一个耳刮子！”
杜建军和沈韵两人越说越是酸，越说越是过分。
这下子，温家三姐妹都有些看不下去了。
“小姨，姐夫花钱给我妈买个手表，有什么不对的？姐夫挣钱了，第一个想到的是妈妈，这才是孝顺呀，这尼玛也要批评？再说了，姐夫花自己努力挣的钱，又不偷又不抢的，有什么不行的？姐夫就是把这钱拿着丢河里了，那也是他自己的事情。”温岚比较心直口快，胆子也大，立即带着嘲讽的回击道。
“呵呵，小姨，我看你看着我妈的手表看的都流口水了，要是有人能送你一个，我估计你要激动的晕过去。”温婷也难得的和李斌站在了统一阵线，替李斌出头道。
“温婷，你说什么呢？我会喜欢这种东西？我又不是买不起！我只是看不上罢了！”沈韵被温婷说中了心声，立即犹如被踩了尾巴的猫咪一般炸了，瞪着温婷怒气冲冲的呵斥道。
“好了好了！都别说了，今天是我生日，大家是来开心的，手表我很喜欢，不管是真的假的，只要是我女婿送的，都是我的宝贝！钱是我女婿挣的，他要怎么花，也轮不到我们来说不是？”沈涵也有些看不下去了，瞪了一眼自己的妹妹沈韵，皱眉说道。
听到姐姐的语气中已经带着怒气，沈韵这才闭口不语，气呼呼的瞪了一眼温婷，自顾自的喝了一口红酒。
“小姨妈，本来这个事情呢，我是不想说的，但是现在，为了让姐夫不误入歧途，我想我必须在大家面前当众说出来，让姐夫悬崖勒马，回头是岸！”这时候，杜斌不适时宜的突然站起身，一本正经的说道。
听到杜斌的开场白，众人立即皱眉朝着杜斌看了过去，眼中满是好奇之色。
沈涵和温婉两人，立即也有了一种很不好的预感。
李斌冷笑着看着杜斌，微微的摇了摇头，已经知道杜斌接下来想要说什么了。

第一百四十七章 质问
“这个事情，本来我是不想说的！其实，姐夫根本就没赚到钱！他写书，根本就没什么钱！前天姐夫跟我吹牛逼说赚了80多万那次，我特意回去查了查，姐夫他就没写出什么像样的书，银燕对网文也很了解，要想赚这么多钱，必然是在网上很有名气的作者了，可是姐夫连笔名都不敢告诉我们，连写了什么书也不敢说！最近起飞中文网比较火的作者，我们也都有看，根本没有姐夫这么一号人！”
“所以，我们大家都被姐夫骗了！姐夫这些钱，都是借的信用卡、花呗、借呗，甚至可能是高利贷！他这是打肿脸充胖子！没钱还想要在我们大家面前装阔！他这么做，到时候还不出钱，怎么办？还不是小姨妈你们倒霉？全家人替他还？他现在装逼装了，好日子过了，到时候欠了一屁股债跑了，倒霉的还不是姨妈和婉姐？！”
“什么？！！这是真的？！！斌斌，你这种话可不能乱说！！”杜斌的话还没说完，沈韵便立即惊讶的站起身，眼中闪动着兴奋的光芒，紧张的对杜斌呵斥道。
“斌斌！这种事情你可不能瞎说！这要是真的，那李斌这是要害死你姨妈一家啊！！”杜建军也紧跟着激动的站起身，严厉的瞪着李斌问道：“李斌，杜斌说的是不是真的？你说！你今天必须老老实实回答我们！！你要是真的敢这么做，我今天打死你！！”
杜建军声色俱厉，虽然说的话是在确认，却已经表现的好像已经认定了李斌是杜斌说的那样借贷装逼了。
在杜建军看来，李斌就应该是这样的人。
所以，杜建军早已经先入为主的认定，李斌就是儿子杜斌说的那样！
他认定，李斌一定是靠着借贷借了这么多钱！！
杜建军现在这样子，简直就像是要动手直接教训李斌，为民除害了。
“什么？！！这不可能！不可能的！一定不会的！李斌不是这样的人！！老公！你老实说，是不是真的？”温婉顿时也慌了，整个人面色惨白，身子都在发抖，看向李斌的眼中满是恐惧。
温岚也被吓得面色一片惨白，杜斌说的确实也合情合理，让温岚也觉得很有这种可能，心中对李斌的印象，立即一落千丈，难以置信的盯着李斌，等待着李斌的确认。
“小斌？”沈涵浑身一颤，紧张的转身拉着李斌，语气坚定的对杜斌呵斥道：“斌斌，你不要胡说八道！你姐夫的事情我很清楚，他这些钱都是靠自己努力赚的！今天是我生日，大家都很开心，我就不跟你计较了！以后，你不许再乱说！！！”
说完，沈涵拉着一脸淡定从容的李斌走到一旁，压低了声音紧张慌乱的说道：“小斌，你实话告诉妈妈，杜斌说的是不是真的？真的是这样的话，你也别怕，你就老实告诉妈妈，妈妈还有些积蓄，妈替你去把钱还了，这表我们也去退了，妈妈知道你孝顺，但以后咱们不能这样了！好吗？你答应妈，可以吗？妈以后也不逼你出去赚钱了，你就好好的跟温婉过日子，行吗？”
沈涵脸色一片惨白，虽然在众人面前表现的无比坚定，但是心中却也已经相信了杜斌的话，以为李斌这是借了高利贷，打肿脸充胖子。
但是，让李斌非常感动的是，沈涵不仅没有责怪自己的意思，反而拼命的护着自己，甚至愿意用自己多年的积蓄，替自己还债。
这段时间相处下来，两人的感情已经很深，沈涵其实打心底的，已经把李斌当成了自己的亲儿子一般看待，真心实意的把李斌当成了一家人。
这让李斌非常的感动。
看着沈涵一脸关切紧张，眼泪都快急的流了出来的岳母沈涵，李斌不由得也是湿润了眼睛。
如此贪财虚荣的岳母，现在竟然为了自己，愿意拿出自己所有的积蓄护着自己。
这样的感情，是不会假的。
从小到大，李斌还真的没有感受到过这样的亲情。
自己的亲妈和亲爸，一直都喜欢哥哥，而对自己始终是不管不问，李斌和父母的感情其实并不好，这也是李斌愿意嫁到温家当上门女婿的原因。
“妈，你想多了，这些钱都是我自己凭本事挣的，干干净净，清清白白！我更没有借一分钱的贷款，这完全就是杜斌在胡说八道。”李斌安慰的搂着沈涵，转身将沈涵扶回到座位上，淡定从容的笑着说道：“杜斌一定是有什么误会，首先，我可以肯定，我没有借任何钱，其次，我也可以肯定的告诉大家，这些钱都是我凭努力赚来的，干干净净，清清白白。”

第一百四十八章 我送你一个礼物
“而且，就算是杜斌说的那样，我借的是花呗、信用卡之类的，甚至是借高利贷，那也是不可能，姨父你应该知道，要借这么多钱，恐怕不是那么容易的，姨父你有个小工厂，恐怕也不可能一下子借到这么多钱吧？更何况是我了。”
“姐夫，你还在装？你到底要执迷不悟到什么时候？那你说，你这些钱哪里来的？”杜斌怀疑的看着李斌，依旧坚定的认定，李斌这钱就是高利贷借来的，继续咄咄逼人的质问李斌道。
“我说的很清楚了，我写书赚的稿费，你们对网文的了解，还是太片面了，可以写书赚钱的网站，可不只是名气最大的起飞中文网，能够月入百万的网站，现在网上多的是，赚八十万就一定能出名？你们还是太看不起网文了，那些起飞的大神，白金，哪个不是年入千万的？”
李斌从容的笑着解释道：“而且，你们实在不相信我，完全可以让温婉查查我的信用卡账户，查查我的花呗、借呗，看看我有没有借钱。”
“这个事情，反正也瞒不住大家的嘛，我没必要骗人，杜斌啊，今天是你姨妈生日，大家开心的日子，我也不追究你胡乱诽谤我了，坐下，吃饭，少说话。”
“就算我是借的，那也没花你一分钱，也没跟你家借吧？”
“我这是为姨妈和婉姐考虑！你到时候欠了一屁股债跑了，苦的是我婉姐和我姨妈！”杜斌继续不服的坚持道。
“不会的，杜斌，李斌是个好孩子，不会做这种事情的，这里面肯定是有什么误会！”温颖起身有些尴尬的拉了拉杜斌劝道：“今天是嫂子的生日，大喜的日子，咱们就不说这个了……”
“温婉，你现在就给我查，给我查查他的账户，然后打电话到银行，查他到底有没有借钱！”杜建军一脸严厉的瞪着李斌，直接走到李斌身前恶狠狠的对李斌伸出手道：“李斌，把手机给我拿出来！”
“够了！！”沈涵突然拍了一下桌子，气恼的站起身，看着杜建军道：“李斌是我的女婿，他给我买什么那是我们家的事情，还轮不到你们杜家来管！我相信我的女婿，这件事情就到此为止，你们不要再说了！”
看到沈涵发飙，沈韵立即笑着对沈涵说道：“姐，我们这也是为你好，担心你和李斌嘛，既然你不喜欢，那我们不管了就是，到时候，反正吃苦头的又不是我们。”
沈韵说着，对杜建军和杜斌两人使了一个眼色。
杜建军冷冷的哼了一声，转身坐回到了座位上。
而杜斌还是一脸的不服气的瞪着李斌，心里还在琢磨着怎么才能证据确凿的揭穿李斌的伪装，将这个骗子彻底的揭露出来，然后狠狠的踩上几脚。
李斌自然也清楚杜家这些人的想法，杜家其实就是见不得自己好，见不得温家压了他们一头。
这种亲戚李斌也见多了，自己家那边的亲戚，又有哪个不是这样？
见不得你好，巴不得你倒霉，这样，他们才能在你身上找到优越感。
若是你成功了，有钱了，他们就像是桶里的螃蟹一样，拼命的拽你的后腿，想方设法的坑你，占你便宜，拉你回到和他们同一个阶层。
“妈，其实呢，这个手表是我替温婉给您买的礼物，我的礼物，还没送给你。”李斌冷漠的看了一眼杜家的几个小丑，转头微笑着看着沈涵说道。
“小斌，妈不用什么礼物，今天妈很开心了。”沈涵急忙摇头，幸福的拍了拍李斌的手微笑道：“你有这份心就够了。”
“来，妈，您跟我过来。”在众人莫名其妙的注视下，李斌牵着岳母沈涵的手站起身，对着一旁恭候着的美女服务员打了一个响指。
女服务员立即转身跑了出去。
紧接着，大厅内的灯光突然一暗。
然后，一道道射灯齐齐的亮起，照射向紧闭着的帷幕。
“小斌，这是？……”沈涵立即愣在了原地，好奇的看着射灯的焦点所在，帷幕缓缓的开启。
“老公，你这是干嘛？搞的那么隆重？”温婉这时候也惊讶的走了上来，皱着眉头好奇的问道。
“马上你们就知道了，这是我送给妈妈的生日礼物。”李斌温柔的一笑，伸手将温岚揽入怀中，左手拉着沈涵，右手搂着温婉，李斌感觉无比的幸福。
“又要搞什么鬼？搞的那么神秘做什么？”杜斌嘟嘟囔囔的站起身，也有些好奇的看向缓缓拉开的帷幕。
如此神秘而隆重的氛围下，众人也都纷纷起身，转身看向了帷幕。

第一百四十九章 不就是台破车嘛
“嘭嘭嘭……”
一阵礼花声响起，聚光灯下，一团团彩色的礼花扬起。
随着帷幕的拉开，一块红布包裹着的汽车雏形出现在众人的眼前。
“小斌，这……这是？！！”沈涵目瞪口呆的看着聚光灯下的红布包裹的汽车雏形，显然已经意识到了这很可能是一辆汽车。
“老公！你不会是送妈妈一辆汽车吧？？！！”温婉也惊叹着看向李斌，眼中满是难以置信的神色。
“哇塞！！姐夫！！你真的太牛了！你居然送妈妈一辆汽车？！！！”温岚惊讶的张着嘴巴，伸出纤纤玉指捂住嘴巴，眼中满是羡慕与惊讶。
温岚双眼放光的看着眼前浪漫而神秘的礼物，眼中闪耀着闪闪精光。
对姐夫李斌的仰慕之情，已经溢于言表。
“汽车？！！看样子，真的是台汽车？！！”杜斌惊骇的看着隆重而又无比神秘浪漫的场面，难以置信的瞪大了眼睛。
“哼，送台破车还搞的那么隆重神秘的，不就是一台破车嘛，又不是奔驰宝马，有什么好装的！”沈韵嘴里像是吃了柠檬一般，整个人酸的不行。
看着姐姐沈涵一脸的激动和幸福，再看看自己的儿子杜斌，沈韵就一阵羡慕嫉妒恨。
也只能吃不到葡萄说葡萄酸的跟丈夫嘟囔了一句。
“姐夫，你送给妈妈的是什么车啊？”温岚激动的上前拉着李斌的手，一脸好奇的问道。
温岚现在，简直比母亲沈涵还要兴奋。
“小斌……不是真的是给我送一辆车吧？”沈涵再次不敢置信的拉着李斌激动的问道。
“妈，你去看看不就知道了？揭幕仪式，还是得我们的寿星亲自来。”李斌笑着拉着沈涵和温婉的手，将两人牵着走到汽车旁。
众人也都一脸好奇的围了上来，紧张的看着被红布包起来的车子。
“杜斌，李斌不会真的送你姨妈一辆奔驰吧？他怎么会这么有钱？他刚刚说的也对，若是借的话，以他的情况，没有任何资产抵押，顶天也也就借十几万，他刚刚送的手表都有十几万了！再加上这台车，就算是只要十几万，那也是三十几万了啊！”虞银燕惊讶的捂着嘴，看着李斌一脸淡然从容的样子，怎么看都觉得李斌不像是打肿脸充胖子。
“杜斌，我们该不会是误会姐夫了吧？”
“误会个屁，这王八蛋能有什么钱？肯定是走了歪门邪道借的，别看他现在风光，很快我们就可以看好戏了！”
杜斌一脸不甘的嘴角抽搐着，心中不断的诅咒着李斌早点完蛋。
“送辆奔驰A又怎么样？咱们家的奔驰C可以买他两辆，有必要这么炫耀吗？搞的这么隆重，真是土鳖。”沈韵看着姐姐沈涵一脸幸福的走到车子旁拉住红绳，心中酸的已经不行，一脸嫉妒的维持着自己最后的高傲。
“我估计是奔驰A级或者宝马1系，这种入门级的，根本算不得宝马奔驰，买这种车子，就是买个车标罢了，老婆，你要的话，改天我也给你去买一辆奔驰A180就是了！”杜建军此时也感觉很是丢脸，看着温家的人在他们面前大出风头，这让他心中极为不爽。
这么些年，杜建军一直骄傲的就是他们杜家一直压着温家一头，每每都能在温家面前找优越感。
以此来证明自己的能力强，证明姐妹俩同人不同命，沈韵嫁给了自己过上了体面的好日子。
但是现在，温家半路杀出个上门女婿，居然这么能装逼，搞的杜家现在在温家面前都抬不起头来了！
正在这时，沈涵和温婉两人已经激动的一起用力，将红色的丝滑车布轻轻的拉开。
丝滑的车布犹如流水般滑落。
璀璨耀眼的黑色光泽在聚光灯的照耀下散发着耀眼的光芒。
随着布幔滑落，一辆崭新的黑色奔驰车出现在众人的面前，逼格满满的银色车标屹立着，让人看了便难以挪开眼球。
“这……这是……”杜建军瞪大了眼睛，死死的捏起了拳头。
奔驰E300L，这就是他梦寐以求的车子！
他早就想要买一辆属于自己的奔驰E300L了！
只可惜这些年工厂的效益越来越差，他也只能望车兴叹。
却没想到，现在，竟然被李斌买了一辆，而且还是买来送给沈涵的！！
“奔驰E300L！这是奔驰E300L！”杜斌难以置信的走到车前，一脸艳羡的盯着眼前华贵的奔驰车，伸手轻轻的在车身上抚摸，如痴如醉：“妈呀！我的妈呀！卧槽！！我操了！！这还是顶配的尊贵版！！卧槽！这车落地不得60多万？！！疯了！！姐夫！这是你买给姨妈的？？！！”

第一百五十章 卧槽！奔驰E300L！！
这车也是杜斌爱不释手的一款，只可惜，家里囊中羞涩，最后首付10万贷款了20多万只能买了个奔驰C装装逼。
但是，杜斌心中一直都对这台立标的奔驰E300L日思夜想，做梦都想要买一台。
“好漂亮……真的太豪华……太美了……”温岚趴在车窗旁边，盯着里面的内饰，看的也是如痴如醉。
而虞银燕也一脸艳羡的看着车子，突然觉得杜斌那台奔驰C真的是垃圾。
连带着，虞银燕看向杜斌的眼中也带着浓浓的不满。
“李斌，这车你贷款多少买的？你这胆子也真是大！竟然敢贷这么多钱买这辆车！这车连我都下不去手！”杜建军依旧坚守着自己最后的高傲，带着不以为意的语气问李斌道。
“没贷款，我全款拿的，既然是送妈妈的礼物，贷款就没意思了。”李斌笑了笑，拿出付款凭证扬了扬道：“也没多少钱，总共落地价格是65万多点，没必要贷款。”李斌说的云淡风轻。
而听的人，却已经吓得冷汗都出来了。
“全款？小斌，你……你是全款买的？？”杜建军听到李斌是全款买的车子，对李斌的态度立即有了一百八十度大转弯，语气中，已经带着讨好之色。
“小斌，你……你哪来的这么多钱啊？”沈韵原本还能自欺欺人的自我满足，自我安慰。
但是看到奔驰E之后，沈韵已经彻底的没有了任何的高傲与自以为是。
连带着，对李斌的态度也彻底的有了一百八十度的转变。
不仅语气中已经满是讨好之色，在李斌的面前，甚至已经有些卑躬屈膝了。
“我说了啊，我是写书赚的，写了这么几年，一直攒着。”李斌淡然的一笑，没有过多的理会这一家人，而是拿出奔驰的车钥匙递给沈涵道：“妈，这辆车从现在开始，就是你的了。”
沈涵此时已经惊喜的面色通红，全身都因为紧张而颤抖了起来。
看着李斌递上的车钥匙，甚至都不敢伸手去接。
这一切，就好像是做梦一般，让她不敢相信。
“小斌……你上次我以为是你跟我开玩笑的……你……你怎么真的给我买了……这车……这车妈不能要，你自己开就好了……妈习惯了开电动车……”沈涵虽然对这辆奔驰E垂涎不已，但是面对女婿如此贵重的礼物，依旧还是无法接受。
这一切转变来的太过突然，让沈涵感动、幸福的同时，又觉得有些不真实……
“妈！这车就是为你买的，要不是奔驰S400L实在太大了，我担心你开起来不舒服，我本来想给你买奔驰S400L的，我自己要买的话，肯定不是E300L了呀，这车不适合我，我还是比较喜欢奔驰迈巴赫或者保时捷。”
李斌笑着伸手拉住沈涵的手，不由分说的一把将钥匙放在沈涵的手中道：“妈，快打开门进去感受感受吧，等下还要你带我们回家呢。”
“小斌！妈妈……妈妈真的……真的不知道该说什么了……你对妈妈真的太好了……我……”沈涵热泪盈眶的看着温柔的微笑着的李斌，紧紧的握着李斌的手，潮红的脸颊之上，已经满是痴情。
沈涵，在此刻，已经彻底的沦陷了。
李斌，让她感受到了一种初恋的感觉。
这种感觉，是那么的罪恶，那么的羞耻，却又那么的美好，那么的浪漫。
沈涵，醉了。
在这浪漫中，沉醉了……
沉醉在了李斌的眼中，难以自拔。
【沈涵与您的亲密度：+5（100%痴恋）】
【叮咚：恭喜宿主与岳母沈涵的亲密度达到100%，只要环境允许，你随时都可以和沈涵发生性关系。】
系统的提示很是赤裸裸。
但是听在李斌的心中，却是那么的迷人。
终于，在自己如此煞费苦心之下，丈母娘沈涵终于沦陷了！！
此刻的李斌，甚至比丈母娘沈涵还要激动！！
100%亲密度！痴恋！
这就意味着，今晚，自己可以100%推倒岳母了！
要拿下岳母，就只是需要一个合适的环境和合适的时机！
看着今天打扮的高贵典雅，韵味十足的丈母娘沈涵，李斌心中一阵心猿意马！
“妈！快开门让我们欣赏欣赏你的新车呀！据说这款车有很漂亮的氛围灯！”温岚调皮的伸手抢过母亲沈涵手中的车钥匙。
“嘟”的一声，奔驰车的优美大灯突然亮起。
整个车内，立即亮起了五彩缤纷的氛围灯。
在氛围灯的氛围营造下，豪华的车内饰更显得无比的豪华，迷人至极。
温岚如痴如醉的坐在主驾驶的位置，握着方向盘，只感觉自己路都走不动了。
虞银燕虽然并不是特别虚荣的人，但是看着如此豪华如此惊艳的奔驰E300L豪华版，也是看的满脸的羡慕嫉妒。

第一百五十一章 亲密度百分之一百
温婉原本还想责怪李斌，但是看着这车的内饰，一时间也有些走不动路了。
这奔驰果然是女性杀手。
在场的女人没有一个不花痴的，就连温颖都看的满脸的羡慕。
“姐夫……你太厉害了……我……我都没见过这么豪华的车子……奔驰……一定很贵很贵的吧……”李晓燕怯生生的走到李斌旁边，一脸崇拜的看着李斌：“姐夫，我想以后抽空跟着你学写书，可以吗？我也想像你一样成功……”
“当然可以了，晓燕，但是你必须得保证在学业跟得上的基础上才行，你现在还是要学习为重，挣钱的事情，不是你该考虑的，如果有什么困难，你跟姐夫说就行了，姐夫会帮你解决的。”李斌笑着伸手拍了拍李晓燕的脑袋。
“姐夫……之前都是误会……你别在意哈……我已经决定了，想跟着你一起写小说，你不会不要我这个徒弟吧？”虞银燕这时候也厚着脸皮上来笑着跟李斌打招呼道。
【虞银燕与您的亲密度：+100（40友好）】
看着虞银燕的亲密度直接从鄙视变成了友好，李斌心中一阵冷笑。
杜家这一群人，还真是势利眼的很。
翻脸比翻书还快，真是不是一家人不进一家门。
“我怎么会在意呢？你们怀疑我也正常，毕竟，网文也算是新兴产业，你们有怀疑，是很正常的嘛，银燕，你很有天赋，若是跟我学，将来一定可以超过我的。”李斌笑着点了点头，善解人意的笑道。
【虞银燕当前状态：忐忑不安、后悔、懊恼、羡慕、嫉妒、崇拜、期待、娇羞、担心】
【虞银燕与您的亲密度：+10（50友好）】
“真的啊？！那……那太好了！姐夫！不！师父！嘻嘻……”虞银燕和之前简直判若两人。
从之前对李斌的鄙视，爱答不理，到现在的刻意讨好，主动接近，虞银燕表现的无比自然，丝毫没有任何不好意思。
“呵呵，这女人，还真是现实。”李斌心中摇了摇头，大致已经摸到了虞银燕的性格。
对付这样的女人，李斌倒是还有些心得。
现在的李斌，不怕女人现实虚荣喜欢钱，就怕女人高雅清心寡欲不爱钱。
虞银燕，很显然就是一个很现实主义的女人，否则，她也不会和李斌这样一无是处除了家里有点钱的纨绔谈恋爱。
李斌能够感觉到，虞银燕很缺钱，也很爱钱。
“小岚，你这是要霸占妈妈的车呀？快让开，让妈妈感受感受她的新车。”李斌赶着沉醉的坐在车中感受着曼哈顿音响的温岚，笑着说道：“不用羡慕妈妈，等你毕业了，哥给你买一台更好的。”
“真的假的？！姐夫！你不许骗我！！真的也给我买？我不要其他的，我就要和这辆一样的！”温岚激动的差点扑倒李斌的怀里，李斌自然的一个退步，避开了温岚激动之下，下意识的拥抱，笑着拍了拍温岚的肩膀道：“姐夫啥时候骗过自己家的人？”
“小岚，别胡闹！小斌又不是你老公，你姐夫给你姐买车才对，怎么可以让你姐夫给你买车？臭丫头，走开，让妈妈来感受感受我的新车！”
沈涵满足而兴奋的拉开温岚，撅着肥美挺翘的臀部，小心翼翼的坐到车内。
沈涵虽然早就考出了驾照，但是却很少开汽车。
摸着桃木制作的光滑方向盘和科技感十足的操控台，一直都想要买辆奔驰的沈涵如痴如醉，兴奋的热泪盈眶。
此刻，沈涵感受到了浓浓的幸福感，虚荣心更是得到了极大的满足。
活了这么些年，沈涵觉得自己还从未如此被人这般宠爱过，也从未如此风光过！！
女婿李斌，简直是给了她想要的一切美好！
现在，沈涵看向李斌的眼中，女婿李斌，仿佛就是那个她少女时期曾经幻想过的白马王子，那个脚踏七彩祥云的真命天子。
李斌给的浪漫，让沈涵想到了少女时期的憧憬。
此时此刻，沈涵如痴如醉，好似进入了梦中，回到了20岁的青葱岁月。
“姐夫，不许耍赖啊！我等着你给我买一辆哦！嘻嘻！~~~”温岚背着手撒娇的凑到李斌的耳旁，娇羞的低声说道。
【温岚当前状态：兴奋、激动、羡慕、期待、渴望、崇拜、心动、嫉妒】
【温岚与您的亲密度：+2（97%亲密）】
李斌看了一眼温岚和自己的亲密度，顿时眼前一亮，心中小小的激动了一把。
跟温岚只差3%就可以达到痴恋的状态了！
自己梦寐以求的小姨子温岚，现在，已经和自己近在咫尺！
就差，捅破这最后的3%了！

第一百五十二章 态度大转变
“小斌啊，你现在真的是有出息了，刚刚是我们误会你了，换谁突然这么有钱，大家都会觉得惊讶不是？我姐能有你这样孝顺的好女婿，真是上辈子积了大德，以后我们家斌斌啊，还得靠你多帮帮他，咱们可是一家人啊，你发达了千万可不能忘了我们啊。”沈韵这时候也凑了上来，讨好的笑着对李斌说道。
而杜建军此时早已经没有了刚才的高傲与长辈的派头，对待李斌，表现得已经是非常客气，甚至，对李斌已经带着讨好与恭维。
“小斌啊，我之前就知道，你将来一定有大出息，作为长辈，我监督你，督促你，也是为你好！你要理解姨父，姨父其实是嘴硬心软，心里还是非常支持你写网文的嘛，呵呵……”
“姐夫！你现在这么有钱，要不啥时候也给我搞一辆奔驰E300L呗，怎么说我也是你表弟……你和婉姐不帮我，谁还能帮我，是不？”杜斌一脸艳羡的看着奔驰车，舔着脸一脸讨好的笑着对李斌说道。
这家人之前是嫉妒自己，拼命的想要踩自己。
现在，发现自己已经到了他们无法踩到的高度，就又开始趋炎附势的讨好自己，期望着能从自己身上捞取好处。
李斌早就看透了这些人的想法，心中鄙夷的同时，也充满了不屑。
“呵呵，我这能有啥出息，姨父你办企业才是真的赚钱，杜斌这么聪明，以后接手了企业，说不定三五年就做大做强，可以上市了，我这样的人，说穿了也只是打工的，赚点辛苦钱罢了，呵呵，时候不早了，那咱们回家吧。”
李斌爱答不理的笑着敷衍了一下杜家的三人，温柔的对沈涵道：“妈，今天我们就坐您的新车回家，就不麻烦杜斌和姨父送我们了！”
“呵呵，那是那是，买了新车总得好好享受享受，那个，姐，那我们就先回去了。”沈韵嫉妒中带着尴尬的勉强笑着跟沈涵打招呼道。
“不去我们家坐坐啊？今天难得呀……”沈涵手握着方向盘，脸上洋溢起幸福与得意，客气的敷衍了一声道：“建军不是一直说想买辆奔驰E300吗？今天正好，也让你好好试驾试驾，觉得喜欢，建军也去给沈韵买一辆嘛。”
“不了不了……呵呵，今天厂里还有些事情要处理，就不去姐你家玩了，我们先走了……”沈韵看着一脸得意的沈涵，心中别提有多么的嫉妒。
今天他们杜家，算是出尽了洋相。
也不等沈涵同意，沈韵便气呼呼的带着杜建军和杜斌两人灰溜溜的走出了宴会厅。
“嫂子，那我们也差不多要回去了。”温颖有些畏惧的走到沈涵的身旁，也紧跟着告辞道。
原本温颖一家就很害怕沈涵这个嫂子，现在，在李斌如此的追捧下，温颖一家更是在沈涵面前自惭形秽，话都不敢多说。
“姑姑，姑父，晓燕，你们难得来一次，今天就别急着走，回家坐一会儿再走吧。”温婉笑着拉着温颖，有些舍不得的挽留道。
“小婉，你姑姑和你姑父他们来一趟太远，晚上回去晚了比较危险，就让他们先回去吧，改天我们去你姑姑家做客就好了。”沈涵有些不客气的对着温颖和李利民挥了挥手，点头说道：“回去吧，今天也不早了，你们路上小心。”
“好好，嫂子，那我们先走了。”
“嫂子，我们先走了。”
“舅妈再见。”
三人一一礼貌的跟沈涵和众人告别。
李斌上前拉着李晓燕的手臂，对李晓燕特意交代道：“晓燕，姐夫今天虽然没空好好跟你聊一聊，但是姐夫知道你的事情，你如果有什么困难，就打电话给姐夫，姐夫会帮你的。”
李斌笑着拍了拍李晓燕的脑袋，将一张写了自己的手机号码的纸条递给李晓燕。
从之前的聊天中，李斌已经感觉到，李晓燕应该是有什么心事。
李晓燕虽然和自己没有半点血缘关系，但是，李斌总是会不自觉的将李晓燕当成自己的妹妹。
李斌和李晓燕的感情，甚至比跟温婷的感情都好的多。
而李晓燕，也一直都很喜欢李斌。
“谢谢你，姐夫，姐夫，我走了！”李晓燕紧紧的捏着李斌递上的纸条，有些不舍的看了一眼李斌和温婉、温岚，这才快步跟着父母走出了大厅。
送走了客人，一家人开心的坐上新买的奔驰E300L，李斌坐在副驾驶，三姐妹坐在后排，沈涵生涩的驾驶着新车，慢慢悠悠的开出酒店。

第一百五十三章 醋意大盛
“妈，这车开着舒服吧？你看，很多人都在看我们的车呢！嘻嘻，你明天开这个车去上班，保管你公司的同事都羡慕的不要不要的！你明天绝对是全公司的焦点！”温岚笑嘻嘻的趴在主驾驶后面的座位上，一脸羡慕的看着老妈沈涵驾驶着车子。
“小岚，你别影响妈妈开车，妈妈是新手，学了驾照都没开过几次车，安全第一。”温婉嗔怪的训斥着温岚道。
虽然温婉嘴上没说什么，但是心里不由得也有些醋意。
丈夫李斌都没给自己买车，先给妈妈买了车，而且，还是花了五六十万买了这么贵的车，这让温婉不免有些心疼。
哪怕丈夫送的人是自己的母亲，温婉依旧还是有些舍不得。
而一直不声不响，面容淡漠的温婷则冷冷的看了一眼李斌，阴阳怪气的说道：“姐夫，姐现在也没车，你怎么不给姐买一辆？无事献殷勤，非奸即盗，呵呵。”
“小婷，你怎么说话的？！以后不许你这么跟你姐夫说话？！！听到了没有？！你姐夫送我车怎么了？你那么能耐，你这个女儿给妈生日礼物送什么了？”沈涵现在对李斌是处处护短，对待李斌比对待自己的亲生儿子还好，根本听不得人说李斌的不是。
“妈，小婷这孩子向来都是这样，没事，小婷说的也对，温婉确实也缺一辆车，我看那辆宝马5系不错，挺适合婉儿的，这段时间我挣钱了，我们就去买一辆。”李斌有些尴尬的笑了笑，心中有种被温婷戳破心思的感觉。
温婷说的确实没错，自己这么做，完全就是有目的的，而且，确实是一个见不得人的非奸即盗的目的。
那就是――偷丈母娘！
“那我呢？姐夫！我喜欢保时捷911！你啥时候给我也买一辆嘛~~~”温岚又撒着娇趴在李斌的驾驶座后面，娇笑的对李斌调笑道。
“小岚，不许胡闹，你怎么可以跟你姐夫要车呢？你要买保时捷，就自个儿去找个有出息的老公去！要是像妈一样，以后找个好女婿也行。”沈涵得意的笑着嗔怪温岚道，手中的方向盘更是打的一阵顺滑，幸福与骄傲之情溢于言表。
“喂喂喂，温岚，你搞清楚好吧？这是我老公，不是你老公！我都还没让我老公买呢，你倒是想要捷足先登啊？想得美呢你！”温婉有些不快的白了一眼温岚，不满的说道：“你见过哪个姐夫给小姨子买车的？要买也是给我买，你靠边去，要买保时捷，你赶紧找你那个富二代男朋友给你买啊，他不是很有钱吗？”
温婉嗔怪着推开温岚，自己趴在李斌的身后，隔着驾驶着，捏着李斌的耳朵道：“李斌，你老实说，你这些钱到底是哪里来的？”
“我都说了，我写书挣的，你不会也跟杜斌他们一样觉得我是借的吧？等下我把手机给你，我的卡也给你，你自己去查。”李斌一脸坦然的笑着摊手说道：“我也就是这段时间赚了一些钱，现在钱都拿来给你和妈买礼物了，现在我也没多少钱了。”
“不过，我的钱都是我辛苦挣的，清清白白，没有跟人借一分钱，你们觉得我阔绰了，那是假的，这车加上手表，其实也就七八十万，姨父他们家可比我有钱多了，光他们的房子就值个几百万呢，我只是舍得给家里人花钱而已。”
“我就想这些年你们不容易，我之前没赚钱，没有让你和妈妈过上好日子，还给你们丢人，让亲戚朋友看不起，所以我这次就想给你和妈争一回脸，让你们以后出去也有面子，钱对于我来说真的没什么，我不喜欢钱，我只想妈妈和你，还有家里人过的幸福、开心。”
“小婉，你什么意思？别人不相信小斌，你这个做老婆的也跟着听信他们的谗言？还是说，你是觉得小斌给妈买辆车买个表心疼了？”
温婉本来还想追问，却被沈涵生气的打断道：“你们这三个女儿，我都白生了，一个个都没良心，就只有我们家小斌最孝顺！”
“呵呵，妈，你是被姐夫买通了，现在亲女儿都看不上了，满眼都是你这个好女婿了，不过姐也真是的，我刚刚就开个玩笑，就那么激动干嘛。”温岚醋意十足的看了一眼温婉，故意酸酸的说道。
温婉刚刚的话很是刺激温岚，让温岚心中很有些不爽，甚至，对于姐姐，温岚有种羡慕嫉妒的恨意。

第一百五十四章 教教我
姐妹两人从小就喜欢争，现在，很显然温婉因为找了李斌这个好老公而占据了上风，处处让姐姐温婉出风头，就连母亲沈涵也因为姐夫的关系，对姐姐温婉要偏心了许多。
这让温岚心中越来越有种想要将姐夫夺过来的疯狂念头。
原本对姐姐的愧疚和道德上的羞耻与罪恶感，也逐渐在温岚的心中消失。
既然你那么为了你的丈夫骄傲，那我就把你的丈夫从你手里夺过来！哼！
温岚心中突然升起了一个邪恶的念头，但是很快，温岚便因为羞愧与害怕，立即将这个念头压在了心里。
但是种子已经埋下，无论上面压着石头还是泥土，种子，终究有一天会破土而出……
“妈，我没有这个意思……”温婉被母亲一顿训，立即委屈的解释道：“我就是想问清楚李斌他怎么突然这么有钱了……”
“小斌刚刚不是说的很清楚了吗？这都是他辛辛苦苦挣的！这还有什么好问的？小斌今天为了让我们开心，让妈妈过个高兴的生日，付出了那么多心血，你们不理解不感激，还在这里一而再再而三的质问他，算是什么意思？还有那个杜斌、杜建军，这杜家的人和你们小姨都不是什么好人，就是见不得我们比他们好！”沈涵严厉的继续呵斥温婉道。
“知道了，妈，我不问就是了。”老实而孝顺的温婉，在母亲的呵斥下，立即就怂了，只能乖乖的撇了撇嘴，恶狠狠的瞪了窃笑着的李斌一眼。
两姐妹，再加上一个丈母娘争风吃醋的样子，还真是让李斌感觉无比的享受。
三个大美人为了自己争风吃醋，让李斌心中很是幸福。
之前的一切努力，在这一刻，都是值得的。
只是，唯一让李斌头疼的，还是这个小小姨子温婷。
李斌总感觉，这个小小姨子，就像是一个定时炸弹一般，随时都有可能会爆炸，这让李斌丝毫不敢得意松懈，随时都在警惕自己的一言一行。
回到家中已经是晚上9点多钟，等沈涵将车停入车库之后，都喝了一些酒的三姐妹都有些疲惫的走下车。
“老公，我们回房间去，我有话要跟你说……”温婉压着声音有些不快的瞪了李斌一眼，轻声对李斌说道。
“好好好，我知道了，回到房间里，女王大人尽管给小的训话。”李斌笑呵呵的搂着温婉，正准备跟在温岚和温婷身后上楼。
“小斌，你等下，这车太复杂了，我很多地方都搞不懂，你过来教教我，我学会了你再上去。”
沈涵坐在驾驶座上，对着李斌笑着招了招手道。
“好嘞，妈。”李斌应了一声，心中已经百花怒放，拍了拍温婉的翘臀对温婉柔声说道：“你先上去洗个澡，我教一下妈怎么操作就上来。”
“早点上来，知道没？”温婉娇嗔的瞪了李斌一眼，扭动蜜桃臀走上楼去。
看着妻子也上了楼，车库就剩下了自己和岳母，李斌的心脏开始一阵“砰砰砰”的猛跳，一想到丈母娘的亲密度已经达到了100%，李斌就不可抑制的激动的浑身颤抖。
打开车门，李斌勉强克制着心中的激动，微笑着坐到副驾驶的位置说道：“妈，你有啥不懂，我来教你……”
沈涵看到李斌坐在身旁，面色立即绯红了起来，就连呼吸，也开始不由自主的变得有些急促。
胸口更是犹如小鹿乱撞一般，“砰砰砰”的一阵心慌。
“小斌……你看这个……这个是干什么的？”沈涵此时已经没有了之前作为母亲和丈母娘的威严，和李斌单独相处之下，反而多了一股小女人一般的娇媚与羞涩。
“哦，妈，这是换挡拨片……”李斌笑着伸出手，自然的握住沈涵放在方向盘上的玉手，用食指挑起沈涵的食指，在换挡拨片上轻轻的拨弄了一下道：“就是自动换挡的一个功能，没啥用，你不用管就行，妈，你看这个，这个就是定速巡航，上高速很实用……”
玉手被李斌握住，沈涵立即紧张的浑身一颤，一种难以言诉的心动感觉在沈涵的心中跳动，好似有什么东西，在轻轻的拨弄沈涵的心弦，让沈涵心神不宁，沈涵偷偷的看了一眼微笑着解说着的，不由得有些痴了。
沈涵突然有种想要抱住李斌的冲动，但是，心中对于丈夫和女儿的愧疚，对于乱伦的罪恶感，让沈涵生生的克制住了自己。

第一百五十五章 车内旖旎
沈涵终究没有冲动的对自己的女婿做出出格的举动，只是呼吸急促的娇喘着，潮红的脸上露出一片痛苦之色。
“妈？这样你会了吗？”李斌笑着转头看向沈涵，当看到沈涵一脸迷离的看着自己的一刹那，李斌也愣住了。
四目相对，两人的眼中好似有电流穿过一般，同时紧张的浑身一颤。
【沈涵当前状态：动情、骚动、幸福、迷离、羞耻、愧疚、害怕、慌乱、紧张、罪恶】
沈涵急忙避开李斌的对视，有些娇羞的低着头说道：“嗯……我……我记住了……”
看着沈涵异样的神色和满脸的潮红，李斌便已经猜到，刚刚自己的进挪已经产生了作用。
丈母娘没有反抗，而是一脸迷离的看着自己，这说明，丈母娘沈涵也心动了！
再加上系统提示的状态，李斌心中更加有了把握。
虽然明知道丈母娘沈涵应该不会拒绝自己，但是，李斌终究还是有些紧张的呼吸困难。
特别是想到眼前的女人是自己的丈母娘，是自己妻子温婉的母亲，李斌依旧还是有种难以言诉的恐惧和羞耻。
李斌深深的吸了一口气，强忍着激动的心情和急促的心跳，偷偷的看了一眼车库门。
车库通往一楼客厅的门已经被自己提前关好了。
现在，整个车库里，就只剩下了自己和岳母沈涵两人。
幽暗的灯光下，氛围灯在车内营造出一种暧昧而又迷蒙的气氛。
两人听着对方的呼吸声，都显得有些紧张和尴尬。
沉默了片刻，李斌总算是平复了一下心中复杂的心情，正准备开口打破尴尬，沈涵此时却也突然娇媚的开口道：“小斌，这个方向盘我感觉有点高，还有，这个座位最好能够调近一些……”
“我差点给忘了，我之前是按照我的身高和喜好调的，难怪刚才看你开的有些别扭。”
李斌淡淡的笑了笑，心中一狠，打开车门对沈涵道：“我在这边不好帮你调整，我去你那边帮你。”
李斌走下车，小跑着走到沈涵的主驾驶位置外，沈涵此时已经主动的打开了车门，挪动着肥美挺翘的熟臀，朝着一旁让了让。
李斌也丝毫不客气，自然的挤着坐在了沈涵的身旁。
侧着身紧贴着沈涵，右手环抱着沈涵，从沈涵的肩膀位置伸了过去握住沈涵的右手，左手则握住沈涵的左手，轻轻地将沈涵的双手压在了方向盘上。
李斌能够明显的感觉到，丈母娘沈涵柔软温热的身体猛的一颤，似乎在瑟瑟发抖。
李斌的身体，也不可抑制的烫了起来，胯下的肉根，更是躁动的一阵肿胀难耐，摸着沈涵的手，都在轻轻的颤抖。
“呼哧~~~呼哧~~~”
“呼哧！~~呼哧！~~~”
一时间，车内似乎时间陷入了停滞，唯有两人粗重的呼吸清晰的交织在一起。
“小斌……你……你别这样……”沈涵羞耻的紧咬着嘴唇，痛苦的闭上眼睛，犹豫良久之后，这才鼓起勇气转过头看向近在咫尺的李斌说道：“我们……我们不可以这……”
沈涵的话还未说完，眼睛与李斌火热的眼神对焦在了一起。
原本想要说的话，早已经被沈涵抛之脑后，此刻，沈涵脑中只有一片空白。
悸动的心，空虚的身体，让沈涵心中的伦理道德显得那么的无力。
李斌深情的看着丈母娘风韵犹存的美丽脸庞，白皙的脸上虽然已经有了淡淡的斑纹，但是保养的极好的皮肤依旧还是显得紧致细嫩，狐媚的狐狸眼更是水灵灵的满是诱人的迷离妩媚之色。
李斌在温婉和温岚、温婷的脸上，都能依稀的看到丈母娘沈涵年轻的时候的影子。

第一百五十六章 吻丈母娘
虽然丈母娘现在已经四十多岁，已经没有了那种美少女美少妇的青春靓丽，但是，却也比温婉、温岚、温婷多了一种知性的成熟女人味道。
那丰盈婀娜的娇躯，和圆润饱满，肥美的犹如水蜜桃一般的肥臀，更是让人忍不住想入翩翩。
温家的三姐妹，温婉是成熟的黄桃、温岚是半熟半生的蜜桃、温婷是生涩的还未成熟的猕猴桃。
而沈涵，则是熟透了的，水嫩多汁的水蜜桃！
虽然看着没有那么好看，但是，却又让人忍不住垂涎那蜜汁，忍不住想要美美的咬上一口，尝尝那甜美成熟的汁水和里面熟透了的嫩滑的果肉！
“妈……你今天可真美……”李斌深情的看着沈涵，两人的嘴唇已经近在咫尺，粗重的呼吸喷洒在对方的身上，暖暖的，痒痒的，还带着一股芬芳和淡淡的酒味，让李斌和沈涵都有些陶醉。
今天两人喝的酒并不多，相对于两人的酒量来说，根本就不值一提。
但是，酒不醉人人自醉，此时此刻，此情此景，两人眼中都已经有了醉意。
“小斌……我……”沈涵贝齿紧紧的咬了咬嘴唇，颤抖着支支吾吾了一声，却终究没有说出下面的话，迷离娇媚的狐狸眼缓缓的闭上，娇艳欲滴的红唇轻轻的开启。
犹如肥美挺翘的玫瑰花瓣一般的翘唇沾着沈涵的口涎，在氛围灯的照射下散发着璀璨的光泽，娇艳欲滴。
就像是沾着露珠的玫瑰花瓣，让人忍不住想要采摘。
“咕嘟~~~”李斌艰难的咽了一口口水，再也抑制不住对于沈涵的渴望，心中杂乱的思绪在这一刻彻底的被李斌冲动的欲望占据，李斌缓缓的低下头，轻轻的吻在了沈涵的娇艳红唇之上。
“唔……嗯哼~~~~唔~~~小斌~~~~嗯~~~”被李斌火热的嘴唇一口含住，沈涵立即娇羞的满脸通红，紧张的浑身颤抖。
李斌的这个吻，让沈涵好似找回了初恋的感觉，就好似初吻一般，生涩、紧张、娇羞、害怕，却又充满了期待与渴望。
李斌轻轻的吻着沈涵娇滴滴的嘴唇，第一次和丈母娘接吻，李斌自然也不敢太过粗狂，只是温柔的用嘴唇触碰着沈涵的嘴唇，轻轻的含吮，微微的挑逗。
火热的手掌也并没有停下，李斌右手搂住沈涵的脖颈，将沈涵拥在怀中，左手则开始试探着滑入沈涵的肥臀，在饱满肥美的翘臀之上轻轻的抚弄。
对于丈母娘沈涵的熟臀，李斌早就已经垂涎三尺。
无数次看着丈母娘弯腰捡东西的时候挺起的挺翘熟臀，李斌都想一把狠狠的摸上去。
现在，终于如愿以偿，感受着手上传来的柔软紧致的圆润，李斌舒服的打了一个寒颤。
“小斌~~~~不~~~~不可以！~~~~我！~~~我是你妈妈！~~~~~我们~~~我们不可以！~~~~不可以这样！~~~”沈涵呼吸急促的娇喘着，眉头紧皱，满脸的痛苦之色。
眼神中，却又是享受的迷离。
此刻的沈涵，心中是无比的扭曲的。
伦理道德与欲望，罪恶羞耻与空虚寂寞的纠葛缠绕，就犹如恶魔与天使在沈涵的心中交战一般。
让沈涵纠结痛苦的同时，又紧张害怕不已。
眼前这个正在亲吻自己的男人，是自己的女婿，自己女儿的老公！
自己……
自己怎么可以和女婿做这种事情？
可是，她真的很迷恋这种感觉，身体忍不住对女婿的爱和身体充满难以自抑的渴望。
她想逃跑，想要抵抗这种诱惑，却根本使不出任何的力气。
李斌的吻逐渐变得热烈了起来，两人的呼吸愈发的急促。
四唇紧紧的相吸，舌头，开始试探着纠缠。
“呼哧！~~呼哧！~~~”
“呼哧！~~呼哧！~~~”
“嗯哼！~~~小斌！~~不要！~~~嗯~~~哈呃~~~嗯哼！~~~小斌！~~~不可以~~~~呵啊！~~小斌！~~~嗯嗯！~~~嗯哼嗯！~~~”
隔音效果极好的奔驰车内，只有两人急促的呼吸和沈涵呢喃的娇喘。
轻柔的钢琴曲若有似无的在车内飘荡。
车内的氛围，更加让两人此刻的心情变得暧昧冲动起来。
终于，李斌的手还是探入了沈涵的衣服下摆，顺着沈涵湿滑柔软的腰肢，缓缓的探入了沈涵的胸口。

第一百五十七章 痴肥的熟乳
“嗯哼！~~唔唔！~~~哈啊！~~~唔！~~小斌！~~~不要！~~不可以摸那里！~~~唔！~~~我受不了的！~~~哈啊！~~嗯哼嗯！~~不可以！~~~唔唔！~~~小斌！~~~哈啊！~~~”沈涵羞耻的紧紧抱着李斌，一边回应着李斌激烈的拥吻，一边紧张羞耻的呻吟着，语气之中又是哀求，又是渴望。
那呻吟与娇喘，都已经变得声嘶力竭。
李斌的舌头终于成功的撬开了沈涵羞耻的紧闭着的口腔，舌头探入沈涵湿滑芬芳的柔嫩口腔之中，随后轻柔的一卷，直接缠绕住沈涵湿滑柔嫩的舌头。
“唔唔~~~”沈涵呜咽着，娇喘着发出一声舒畅的呻吟，紧接着，便再也克制不住心中的欲火，情不自禁的开始回应着李斌的舌吻。
两人互相深情的闭目激吻，互相饥渴的索取着对方的口涎，舌头紧紧的缠绕，四瓣嘴唇在湿滑的口涎的润滑下纠缠。
沈涵急促的娇喘愈发的娇柔妩媚起来，甚至更是不自禁的紧紧的贴在李斌火热的身体之上，感受着年轻男人的强壮酮体，让久旱的沈涵内心的躁动被彻底的点燃。
“嗯哼！~~嗯哼哼~~~~哼哈~~~哈啊！~~~嗯哼！~~唔唔！~~~唔！~~呵啊！~~~哼哼哼~~~~小斌！~~~唔！~~~我要~~~~唔！~~~小斌！~~~妈妈好爱你！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~妈妈要你！~~~哈啊！~~~”
沈涵的呻吟已经变得迷离而又饥渴，原本有些紧张的身体，此刻也逐渐的袒露，彻底的放松，任由李斌予取予求。
李斌火热的大手此时已经缓缓的探入沈涵的乳罩之中。
有着钢脱的乳罩，原本就因为需要束缚的乳房实在太过肥美饱满而被撑的鼓鼓囊囊。
被李斌的大手滑入，钢圈乳罩便立即承受不住压力，顺着柔软滑腻的乳房上端一滑，乳罩被李斌直接掀了起来。
火热的手掌一把抓住沈涵柔软肥美的熟乳，一手握去，李斌的大手竟只能依稀抓住半颗乳球！
手指，更是陷入了柔软的乳肉之中。
手掌中间，更是感觉一阵坚挺，激凸的乳头，刺激的李斌的手掌心一阵瘙痒。
“咕嘟！~~”李斌兴奋的咽了一口口水，心中忍不住一阵赞叹：“好软好大好肥的大奶子！！”
“嗯哼哼~~~嗯哼哼~~~~呵呀！~~哈啊！~~~呀！~~~~哈呃哈呃哈呃！~~~~~小斌！~~小斌！~~~妈妈好难受！~~~好难受！~~~嗯哼！~~唔！~~~嗯哼哼！~~~”敏感的巨乳被李斌火热的手掌一把抓住，让沈涵立即全身酥麻。
李斌的大手一阵有力的揉捏之下，沈涵只感觉蜜穴内流水涓涓，瘙痒难耐。
久未开垦的熟穴，此时早已经是淫水泛滥，空虚难耐。
李斌的手掌每在乳房上揉捏一把，沈涵便感觉有一股电流冲向胯下，蜜穴内，便立即传来一阵痉挛。
“妈妈~~~是不是很难受？让我来帮帮你吧！~~”李斌呼吸急促的喘着粗气，将嘴唇贴在丈母娘沈涵火热热的耳廓旁喘着热气轻声说道。
“嗯！~~嗯哼！~~小斌！~~~好难受！~~~妈妈好难受呀！~~~啊！~~哈啊！~~~~不行！~~妈妈好热！~~好热！~~~好痒！~~热！~~~~哈啊！~~~”熊熊燃烧的欲火之下，沈涵早已经欲火焚身，只感觉全身瘙痒燥热，就好似百蚁挠心一般痛苦难受。
还未等李斌动手，沈涵便已经一把掀开了自己的短袖，将短袖紧紧的要在嘴里，痛苦的扭曲着身子。
一对雪嫩饱满的痴乳立即晃动着裸露在了李斌的面前，一团又紫又大的乳晕覆盖在乳头之上，两颗紫色的乳头激凸着，看起来好似两颗紫葡萄一般诱人。
沈涵的乳房痴肥痴肥的，圆润而又肥大，就好似两个大肉球一般晃动着。
两颗熟乳或许是因为太大了的缘故，下垂的很明显。
但是沈涵的乳房舒服木瓜型的巨乳，即使下垂，饱满的乳房看起来依旧充满了美感。
对李斌这样的男人，有着极其强烈的诱惑！
毕竟是喂过三个女儿的奶子，奶头黑点，乳晕大点，乳房下垂，这都是完全正常的。

第一百五十八章 吸奶
“咕嘟！~~”
李斌兴奋而紧张的咽了一口口水，歪着脑袋痴痴的靠近沈涵的乳房，看着这对痴肥的熟乳，李斌有种想要将自己的脑袋都恨不得埋进去的冲动。
沈涵的熟乳实在是太大了，简直是李斌见过的最大最柔软的巨乳！
和AV里面那些巨乳熟妇的奶子，都有的一拼！
温婷和温岚这两个小妮子，绝对是遗传了沈涵的基因，那奶子，若是成了少妇之后，绝对也是大的吓人！
“嗯哼！~~哼啊！~~哼！~~嗯嗯！~~嗯哼！~~~小斌！~~吸！~~吸！~~~嗯哼！~~~嗯！~~~吸我！~~~哈！~~嗯哼！~~~~哼哼！~~~吸我！~~~妈妈要你！~~~妈妈需要你！~~~哈！~~~~”
沈涵苦苦的咬着自己的衣服下摆，双手燥乱的在李斌的身上一阵胡乱的抚摸拉扯。
嘴中呢喃着痛苦的呻吟与饥渴的哀喘。
李斌火热急促的呼吸喷洒在骚动的奶头之上，让沈涵犹如百爪挠心一般难受，只想女婿李斌快点含住自己的乳头，让自己尽情的给他哺乳！！
看着沈涵肥美的巨乳之上的两颗乳头，李斌突然想到了，正是这两颗黑紫色的大葡萄般的挺拔乳头，喂养了妻子温婉、小姨子温岚和温婷这三个美人。
现在，李斌也要尝尝，这颗曾经喂养大妻子温婉和两个迷人的小姨子的乳头到底是个什么滋味，感受感受被丈母娘的乳房喂养的那种感觉！
咕嘟！~~
李斌再次咽了一口口水，艰难的压下心中紧张害怕的情绪，张开嘴巴猛的一口含住沈涵的乳头！
滑溜溜的乳头含入嘴中，脸颊贴着沈涵柔软饱满的巨乳，李斌的手掌更是用力的揉捏着一手难以掌握的熟乳，整个脑袋都恨不得埋进沈涵的乳房。
【获得成就：亵玩岳母的巨乳，吮吸曾经喂养过妻子的乳房。性能力+3（79）】
“呵啊！~~~哈！~~~啊哈！~~~嗯哼！~~~小斌！~~~哈啊！~~~哼哼~~~~好痒！~~~小斌！~~~妈妈好难受！~~~哈啊！~~~~老天！~~~哈！~~~哼哼！~~好舒服！~~~天呐！~~~小斌！~~~哦！~~~哈呃啊！~~~~”
沈涵紧张的紧紧抱住李斌的脑袋，微微用力着将李斌的脑袋朝着自己的乳房之上按压。
柔软的乳房，立即就将李斌的半个脑袋陷进了审核的乳沟之中。
极为敏感的乳头被吮吸，乳房更是被火热又汗涔涔的手掌一阵揉搓，让沈涵既是酥麻舒畅，又是燥热难受，欲火熊熊，让沈涵胯下的蜜穴好似着火了一般滚烫燥热，爱液涓涓，彻底的湿润了沈涵的内裤。
沈涵穿着包臀裙和长丝袜的浑圆大腿痛苦的扭动着，忍不住想要张开，想要将李斌的身体夹在自己的身体中，让女婿李斌和自己合二为一！
“妈，现在你给我喂了奶，我就是你真正的儿子了！你以后可要好好疼我！~~~”李斌一边揉捏着沈涵的痴乳，将脑袋埋在双乳间肆意的享受被熟乳包裹的柔软快感，用巨乳洗面，一边则用语言挑逗着羞耻的沈涵。
“小斌！~~~呵呃啊！~~小斌！~~~妈妈好爱你！~~~哈啊！~~~~~小斌！~~~我的好宝贝！~~~喜欢吸吗？~~~嗯哼！~~喜欢就多吸点！~~~用力的吸！~~~妈妈以后都给你吸！~~~让！~~~哈啊！~~让你吸个够！~~~哈！~~哈啊！~~~”沈涵双眼迷离的看着李斌，脸上一片春潮汹涌，水汪汪的眼睛妩媚动人。
“妈要是喜欢的话，我以后每天给妈妈吸！~~~”李斌舔了舔舌头，色眯眯的看着沈涵愈发的激凸着的乳头，而后再次张开嘴巴，伸着舌头朝着沈涵的乳头之上绕了上去。
柔软湿滑的舌头轻轻的在沈涵大大的乳晕之上一卷，而后嘴唇猛的贴住沈涵的乳晕猛的一吸。
紧接着，李斌无比娴熟的用舌头急促的挑逗沈涵激凸的乳头。
“吸噜噜噜~~~~”
一阵淫荡而又清脆的狗舔水一般的声音在车内响起。
极致的快感，让沈涵完全无法克制住那种犹如电流般席卷而来的酥麻快感。
“哈啊！！！~~~好舒服！~~啊！~~~小斌！！~~~~哈啊！！――小斌！！――天呐！~~~~哈！~~~天呐！~~~太舒服了！~~~~小斌！~~~妈妈好爱你！~~~给我！~~小斌！~~啊！~~~~嘶！~！~~~呼唔！！~~~好刺激！~~~啊！~~~~天呐！~~天呐！~~~~哦！~~~怎么会这么爽！~~啊！~~~哈~~~~”沈涵忘情的仰头呻吟着，时不时的低头看着正在自己的怀中埋头吸奶的女婿李斌。
活了四十几年，沈涵还从未这么刺激过。
更从未做出过如此背德、如此疯狂的事情！
沈涵感觉自己疯了。
竟然会在家里和自己的女婿偷情！！
但是，这种感觉，却又是那么刺激，那么舒服！让她明知道是错，却又欲罢不能，完全鼓不起勇气去拒绝！
心中的天使，在李斌这个恶魔的勾引下，也开始逐渐的堕落。
女婿李斌的舌头，就好似带着电流一般，不断的刺激她的乳头，极为敏感的乳头，在舌头的挑逗下，被刺激的酥酥麻麻，欲罢不能。
舌头舔在乳头之上，便好似有电流流向了蜜穴，一道道酥麻的电流翻卷着刺激沈涵的阴道，让沈涵空虚了许久的阴道内，淫水泛滥，饥渴难耐。

第一百五十九章 妈妈好难受
“妈，这样舒服吗？喜欢吗？”李斌兴奋的看着满脸春潮，眼神迷离的丈母娘沈涵，“啵”的一声吸了一口沈涵的奶头温柔的笑问道。
看到丈母娘羞耻而又享受、期待的模样，李斌心中愈发的兴奋，想要占有丈母娘沈涵的欲望，也更加的强烈。
这种环境和身份上的刺激，已经超越了男女之间交媾所能产生的生理上的快感。
在心理上的刺激与满足，更能激发两人心中的快感，在罪恶与羞耻的互相试探中，双方都在寻找一个说服自己的理由。
“嗯哼！~~喜欢！~~~小斌！~~~妈妈好喜欢！~~~呵啊哈！~~~小斌！~~~妈妈好难受！~~~呜呼！~~~”沈涵欲求不满的扭动的身体，痴憨的用双手从两旁挤压着自己的乳房，紧咬着自己的衣服下摆，娇憨而迷离的看着女婿李斌在自己的熟乳之上肆虐。
沈涵的内心是羞耻的、罪恶的。
眼前的男人，毕竟是她的女婿。
而她，也是一个有夫之妇！
这种做法，不仅违背道德伦理，更是罪恶无耻的。
沈涵很清楚，一旦真的和女婿李斌发生了关系，那便是万劫不复。
她心中有对丈夫的愧疚，但是更多的，还是对女儿温婉的愧疚。
但是，这一切，都比不上沈涵的身体此时难以遏制的欲望的释放和快感的冲击。
今天的一切，让沈涵仿佛找回到了青春，找回到了那种爱的感觉。
对于眼前这个男人，和男人的身体，以及男人的爱，沈涵是那样的渴望，那样的饥渴。
“妈！~~我也好难受！~~~我好想要你！~~~你摸摸我这里，我这里好胀，好热，好难受~~~~”李斌一边卖力的挑逗着沈涵的乳头，一边痛苦的喘息着，伸手一把抓住沈涵的玉手，朝着自己的胯下塞去。
“小斌~~~不！~~~不要！~~~妈妈好害怕！~~~”沈涵紧张而羞耻的紧闭着眼睛，贝齿紧紧的咬着衣服，浑身都在颤抖。
“妈，你就帮我摸一下……摸一下不会怎么样的？好不好？”李斌轻轻的摁着沈涵的手，将沈涵颤抖不止的玉手塞入自己的裤裆之中。
“唔！！~~~小斌！~~~我~~~我好怕！~~~这样！~~这样好羞耻！~~~我们这样~~~~温婉知道了怎么办？！~~~”沈涵极力的克制着心中的欲望和躁动的心灵，羞愧的满脸燥红。
可是，颤抖的玉手，却任由李斌摁进了李斌的裤裆，一把抓在了李斌肿胀坚挺的火热肉棒之上。
“哎呀！！~~~唔！！！――”玉手触摸到女婿李斌的肉根的一瞬间，沈涵本能的发出一声惊慌的尖叫，惊骇的张大了嘴巴，另一只手则立即捂在了嘴唇之上。
坚硬、火热、略显粗壮、肿胀的好似烧火棍一般的肉根，让只有过丈夫一个男人的沈涵，惊骇的心神不宁，惊喜的小鹿乱撞。
好大！好硬！好烫！！
沈涵痴迷的闭上眼睛，尽情的感受着手中传来的坚硬与火热，玉手轻轻的撸动，心中幻想着这年轻而富有力量的火热肉根塞入自己空虚燥热的阴道！
那种感觉，一定非常非常非常非常的舒服吧！！
沈涵都已经忘了，自己有多久没有性生活了！
丈夫温兴生年过四十之后，便彻底的对自己失去了性欲，不是出差，就是应酬。
两人就是见面都是极少，更别说同床共枕。
就算是同床共枕，温兴生这些年，也都没有碰过她一下！
而她，却是到了如狼似虎的年纪，对于性爱的渴望，让她如饥似渴，寂寞难耐。
为了压制这种对于羞耻的性爱的渴望，沈涵总是用各种其他的兴趣爱好填补自己的空虚，将自己的心思转移到别的地方。
这样做，虽然一时间能够好受一些，但是时间久了，那欲火越积越多，也让沈涵的脾气，逐渐变得暴躁，变得斤斤计较，尖酸刻薄，总是会忍不住对人发脾气！
别人说，这是更年期的症状，而沈涵却知道，自己根本没到更年期，这完全是因为，自己在性生活上的不满足和感情上的空虚造成的！
只有沈涵自己知道，她美满的婚姻，实际上是无数的空虚和寂寞堆积而成了。
她一直都渴望着，渴望着被爱，渴望着被满足，渴望着被呵护。
但是生性保守矜持的她，一直都不敢表露自己内心的渴望，一直都只能压抑着内心的空虚与寂寞。

第一百六十章 妈妈你下面好湿
直到，女婿李斌主动的呵护她、关心她、给她浪漫、给她惊喜，给她想要的一切……
空虚寂寞已久的沈涵，终于再也无法克制自己内心的情感和欲望。
这让她找回了青春，找回了真正的自己！
她不想再继续忍耐下去！她想要尽情的拥抱自己的欲望，拥抱眼前的男人！
她想要眼前的男人，想要一直能够得到他的爱，得到他的呵护，得到她的浪漫，得到他的……强壮而年轻的身体！！
如果，这个男人是一个外人，沈涵便绝不会有任何的顾忌，一定会奋不顾身的付出自己的一切，尽情的和眼前这个男人媾和在一起！哪怕，是让她失去她的婚姻！
但是，眼前的男人，却偏偏是她的女婿！
是她大女儿温婉的丈夫！！
如果，自己真的把持不住，和女婿发生了关系，沈涵真的不知道，自己该如何面对女儿，该如何面对自己内心的伦理道德，该面对自己的丈夫，面对自己的亲人朋友！！
内心的愧疚与害怕，与身体的躁动与饥渴，在沈涵的心中纠葛挣扎，让沈涵痛不欲生。
“嗯哼！~~~呃！~~哼哼！~~~呼哧！~~呼哧！~~妈！~~~好难受！~~~我的鸡巴好胀！~~帮帮我！~~~”李斌大口大口的吮吸着沈涵的乳头，揉捏沈涵的乳房的手更加的用力，弄得沈涵有些疼痛。
柔软修长的温润玉手轻柔的抚摸在肉根之上，缓缓的蠕动之下，传来一阵阵酥麻的快感。
这不仅没有丝毫缓解李斌的燥热与肿胀的痛苦，反而让李斌更加燥热难耐，肉根更是肿胀的好似要炸裂一般！
李斌呼吸急促的喘息着，艰难的咽了一口口水，燥热的手掌，终于忍不住顺着沈涵浑圆肥美的大腿，抚摸着沈涵的肉色丝袜，缓缓的探入了沈涵的包臀裙之中。
沈涵此时正忘情的大张着双腿，胯下淫水涓涓，空虚骚动的蜜穴瘙痒难耐。
感受着大腿上的一阵酥麻，一道电流一般的刺激快感突然刺激的从胯下传来，李斌火热的手掌，已经覆盖在了她的阴户之上。
隔着丝袜和内裤，沈涵依旧能够感受到李斌燥热的手掌传来的有力的爱抚。
“呵啊！~~~哈！~~哈！~~~天呐！~~哦嚯~~~~天呐！~~~啊！~~~哈！~~哈！~~~小斌！~~~哈啊！~~~好舒服！~~~嗯哼！~~~天呐天呐！~~~好舒服！~~~受不了！~~~哈啊！~~~”
随着沈涵妩媚兴奋的娇喘，李斌只感觉自己的手掌覆盖在了一片湿热的海洋。
丈母娘沈涵的爱液，竟然已经穿透了内裤和丝袜，入手一片温润湿热，黏黏的爱液，让手掌触摸在丝袜之上变得更加湿滑。
“妈！~~你下面好湿~~~你是不是也很想要了？~~~”李斌顺着沈涵的熟乳亲吻着向上，含住沈涵的耳垂，穿着粗气紧张的在沈涵的耳旁颤声问道。
“嗯哼~~~~小斌！~~~痒！~~痒痒！~~~哈啊！~~~好痒！~~~哦！~~~天呐！~~~不行了！~~~真的不行了！~~~哈啊！~~~”沈涵痛苦的死死咬着自己的衣服，握着李斌的肉根的手掌开始加快了速度，用力的撸动着李斌的肉根，腰肢更是配合着李斌的抚弄，开始不由自主的前后耸动了起来。
脑中，更是开始幻想着李斌坚挺火热的肉根插入自己的蜜穴，在蜜穴内尽情的抽插。
李斌的手指用力的隔着内裤和丝袜插入沈涵大张着的玉门口，而后，便开始急促的扣弄沈涵的蜜穴。
李斌扣弄的速度越快，沈涵撸动李斌的肉根的速度也随之加快，腰肢扭动的力量和速度，也随之加快。
两人都在通过对方的手掌，幻想着和对方尽情的结合的画面。
隔着紧绷的丝袜和内裤，李斌抚摸的很是吃力。
这种感觉，就好似隔靴搔痒一般，让李斌很是难受。
而沈涵，因为有内裤和丝袜的阻隔，所以并不担心真的会发生乱伦的事情，所以也尽情的享受着这种轻微逾越伦理的快感。
这，已经让沈涵感到非常的快乐，非常的舒服。
久旱的蜜穴，只是被小雨轻轻的润泽，便已经让这边燥热的土地，感受到了阵阵的快乐。

第一百六十一章 岳母湿哒哒的内裤
“小斌！~~哈啊！~~小斌！~~H我！~~~用你的大鸡巴H我！~~~哈啊！~~~用力！~~~用力！~~~~再用力点！~~~再深点！~~~哈啊！~~~天呐！~~天呐！~~~好舒服！~~妈妈好舒服！~~~啊！~~哈啊！~~~~”沈涵忘情的呻吟着，撸动李斌的肉根的速度越来越快，腰肢扭动的速度也越来越猛。
“妈！~~~我也好想H你！~~~好想把鸡巴塞进你的身体！~~~尽情的和你做爱！~~和你结合！~~~妈！~~我受不了了！~~~呼哧！~~呼哧！~~妈！~~我要你！~~我要你！~~~”李斌的鸡巴被沈涵快速的抚弄弄的欲火焚身，欲求不满的痛苦呻吟着。
一股燥热的邪火涌上心头，让李斌彻底进入了疯狂的状态。
“嗤！~~~”的一声，李斌猛的拽住沈涵的丝袜，狠狠的用力一撕之下，直接将沈涵的丝袜撕裂！！
“哈啊！！――小斌！~~~不要！~~~不可以！~~~不能这样！~~真的不行！~~~~小斌！~~~不要撕！~~~”丝袜被李斌撕裂，沈涵立即感受到了危机，一种慌乱紧张的情绪，立即让正沉浸在调情的舒爽中的沈涵害怕了起来。
一想到接下来即将会发生的事情，沈涵便立即愧疚万分，害怕不已，惊慌失措的娇喘着，柔弱的玉手无力的推搡着李斌探入她的胯下的手臂。
但是，李斌此时已经撕裂了紧绷的丝袜，将火热的手掌直接按在了沈涵湿漉漉的内裤之上。
没有了紧绷的丝袜的阻挡，只是隔着薄薄的湿滑内裤，手掌抚弄的快感，愈发的激烈直接。
沈涵的反抗，只不过是徒劳的挣扎，无力的玉手，根本无法撼动李斌有力的手臂分毫。
反而是李斌的中指，已经顺利的隔着沈涵的内裤，直接插入了沈涵的玉门，探入了沈涵湿滑柔软的阴道口！
“哈啊！！――小斌！~~~不要！~~~不可以这样！~~我是你妈！~~是你妻子的妈妈！~~~不可以！~~~哈啊！~~~唔！~~~天呐！~~哈啊！~~~要命~~~~~呃哈！~~~~天呐！~~~受不了！~~~啊！~~~啊！！――”
沈涵嘴上喊着不要，不可以，身体却非常诚实的瘫软着，颤抖着，双腿大张，任由李斌的手掌在阴户之上抚动，任由李斌的手指隔着内裤探入自己的蜜穴，在阴蒂之上轻轻的挑逗。
“哈啊！！~~啊！~！~~~小斌！~~小斌！~~~~哈啊！~~~天呐！~~~天呐！~~~哈啊！~~~要死！~~~啊！~~~哈啊！~~~天呐天呐！~~~呵呃啊！~~要死！~~~~小斌！~~~宝贝！~~~~哈啊！~~~~受不了！~~妈妈这样受不了啊！~~~痒痒！~~~痒！~~~难受！~~~啊！~~~”
李斌娴熟的挑逗，让沈涵整个人都爽的瘫软了下来，原本还象征性的推搡着李斌的玉手，此时更是直接抓住了李斌的衣袖，另一只抓着李斌的肉根的玉手，更是如痴如狂的快速撸动着李斌的肉根。
被丈母娘这般撸动肉根，让李斌险些也爽的射了出来。
看着眼前娇媚动人，淫荡饥渴的丈母娘，李斌自然舍不得将精液喷在丈母娘的手上！
趁着沈涵享受玉珠被自己的手指娴熟的挑逗，玉门被轻柔抽插的舒爽快感弄的欲仙欲死，欲罢不能之际，李斌一边亲吻着沈涵光滑的小腹，一边将身子缓缓沉下。
另一只手，也紧跟着探入沈涵的包臀之中。
正闭着眼睛紧咬着衣服下摆在享受着欲仙欲死的快慰的沈涵，根本没有注意到李斌眼中火热的欲火，只是欲罢不能的享受着羞耻的快慰。
在羞愧、罪恶的痛苦与肉体上舒爽刺激的快感中纠结、矛盾、挣扎。
终于，李斌的双手同时抓住了沈涵的内裤。
在沈涵感受到危机，猛然清醒想要阻止之际，李斌突然狠狠的一掀，直接将沈涵的包臀掀了起来，而后，在沈涵惊慌挣扎之下，一把将沈涵的内裤一撸到底，直接从沈涵的胯部褪下，翻卷着撸到了小腿上。

第一百六十二章 妈你肯定很久没做了吧
“不要！！！――啊！！――小斌！！――小斌！！你冷静点！！我是你岳母！！我是温婉的妈妈！――不可以这样！！――我们不可以做这种羞耻的事情！！――小斌！！――这是乱伦！~~~这样太罪恶了！！――我不能！我不能对不起小婉！！――我们不能这样！！――不可以！！――不可以！！小斌！！你冷静点！！――要是让温婉知道了~~~怎么办？！~~~不行！！――真的不行！！我好怕！！――小斌！！――停下！！――”
沈涵慌乱的撕扯着李斌的衣服，双腿无力的挣扎着，眼中满是惊慌与紧张。
内裤被扯下的一刻，沈涵最后的一道安慰自己的心理防线也被彻底的撕裂！
此时的沈涵，已经没有了最后一道防线，赤裸的，湿漉漉的蜜穴，彻底的暴露在了女婿李斌的眼前！
沈涵现在很害怕，也很羞愧，很羞耻，很罪恶，但也同时很渴望，渴望真正的与女婿李斌交媾，将那火热坚硬，让她梦寐以求的肉根，塞入自己的体内！
这种心理上和肉体上的矛盾，让沈涵挣扎纠结，心中痛苦不堪！
沈涵惊慌失措的胡乱挥舞着手臂，娇羞的紧紧闭着眼睛，紧张的大口喘息着，将潮红而又满是羞耻的面容转向一旁，根本不敢看李斌一眼。
虽然嘴上呻吟着不要，喊着让李斌停下，但是身体，却很是诚实的并没有挣扎，双腿依旧张开着，尽情的赤裸着胯下湿哒哒的蜜穴。
沈涵的阴毛很是浓密，乌黑乌黑的，就像灌木丛一般茂密。
幽暗的汽车氛围灯照射下，李斌只能依稀的看到，沈涵的耻毛丛中，有一道紫呼呼的沟壑散发着晶莹的光泽。
五彩的氛围灯变换着眼色，让沈涵胯下满是晶莹爱液的蜜穴，也紧跟着变换着璀璨的色彩。
李斌如饥似渴的看着岳母沈涵的羞耻的下体，口干舌燥的咽了一口艰难的口水，缓缓的伸出颤抖的手，用两根大拇指剥开沈涵浓密乌黑的耻毛。
两根大拇指轻轻的按在沈涵的两瓣肥美饱满的淡紫色外阴唇之上，而后向着两边微微用力，将两瓣阴唇拉开。
里面乌紫色的两瓣花瓣一般内阴唇，沾着晶莹粘稠的爱液，被紧紧的黏在一起，外力拉扯之下，两瓣紫色的花瓣唇被缓缓的剥开，拉出一丝丝细细的，反射着光泽的丝线，就好似藕断丝连一般，无比的诱人。
“嗯哼！~~~嗯哼哼！~~~哼哼！~~~~小斌！~~哼哼~~~小斌！！~~~不要！~~~不要看！~~~好羞耻！~~~哈啊！~~~不要看那里！~~~不要看那里呀！~~~哈！~~嗯哼！~~~”
羞耻的撇过头，紧闭着双眼，双手捂着嘴巴和眼睛犹如骆驼将头埋在沙土里面自欺欺人一般的沈涵，也感受到了李斌的手指正在剥开自己的蜜穴，李斌粗重急促的呼吸喷洒在沈涵的腿上，让沈涵立即意识到，李斌正在看着她羞耻的蜜穴。
这让沈涵更加羞耻紧张了起来。
一想到女婿正在淫荡的欣赏自己羞人的蜜穴，沈涵便感觉蜜穴一阵燥热，浑身都在难受。
“妈！~~~没想到，你下面还这么嫩！~~~你一定很久没有做爱了吧？”李斌呼吸急促的颤声对沈涵问道，手上的动作也没有停下，食指轻柔的探入沈涵的两瓣内阴唇中间，轻轻的挑开沈涵依旧还有些粘着的肥厚内阴唇，将手指轻轻的探入沈涵紧张的夹吸着的玉门口。
柔嫩的玉门立即夹吸住李斌的手指，一阵吮吸的力量传来，李斌的手指缓缓的，不由自主的滑入阴道深处。
【获得成就：用手指亵玩岳母的骚穴，感受岳母骚穴的夹吸，欣赏岳母美妙的熟穴，性能力+2（81坚硬的肉根）】
【性能力达到80，获得肉根特殊增幅：肉根坚硬度提升20%。】
“啊！！~~~~啊啊！~~~~啊啊啊！~~~~小斌！~~~不要！~~~不可以！~~~不要伸进去！~~~~嗯哼！~~啊！~~~啊！~~~哈啊！~~~天呐！~~~哦啊！~~~天呐！~~~~哼嗯！~~~天呐！~~~~啊！~~~~”
沈涵痛苦的捂着嘴巴，不可抑制的扭动着颤抖的身体，痛苦的呻吟着，紧闭的双眼，忍不住羞耻的偷偷看向女婿李斌。
面对李斌下流的问题，沈涵羞的满脸通红，根本不知道该如何回答。
但是李斌似乎并没有要得到答案的意思，而是舔了舔舌头，伸手脱下自己的裤子，将肿胀火热的肉根猛的掏了出来！

第一百六十三章 妈妈可以给我口交吗
“妈！我知道你很难受！我也很难受！今天，我自己，才是真正送给你的礼物，请妈妈你好好的享受女婿最真挚的礼物吧！今晚，我要给妈妈你一个终生难忘的生日！~~~~”
李斌刺激的露出一个兴奋的笑容，呼哧呼哧的大口喘息着，直接将身体趴在了沈涵的身上。
李斌简单粗暴的一手抱住沈涵的脑袋，张嘴含住沈涵娇艳的红唇，一手则是扶着肉根，对着沈涵的大张着的湿滑蜜穴顶了上去。
！！！！！
“唔！！――小斌！！不行！！！――不可以这样！！――真的不行！！――不可以在这里！――我！――我怕――小婉等下下来了怎么办？！~~~不行！~~~会被发现的！~~~~小斌！~~~”
沈涵突然猛的一把推开李斌，被李斌撑开的双腿，突然挣扎着并拢在了一起，沈涵一边大口大口的喘息着，一边惊慌失措的摇着头，坚决的对李斌摆手道：“不可以！~~~小斌！~~~真的不可以！~~~~我们这是乱伦！~~~我是你的岳母！我们~~~~我们不能做对不起小婉的事情！~~~~要是~~~~要是真的踏出了这一步~~~~以后我们~~~~我们还怎么见人？！~~~~以后我……我们就没有回头路了！~~~~”
到了关键的最后一步，沈涵终于还是意识到了这么做的罪恶与危险。
眼前的男人，毕竟是女儿的丈夫，她的女婿。
而且，现在的场合，也极度危险！
非常有可能会被自己的三个女儿撞见！
沈涵一想到若是自己正在和女婿做爱的时候，被女儿碰见，那将会是什么样的一个后果，就害怕的浑身发抖，羞的面红耳赤。
这样实在是太刺激，太疯狂了！
沈涵感觉自己的心脏都要跳出来了，胸口只感觉一阵阵的猛撞，整个人都紧张的头晕目眩！
【沈涵当前状态：惊慌、兴奋、刺激、激动、羞耻、罪恶、害怕、担忧、愧疚、饥渴、欲火焚身、痛苦、纠结、矛盾】
看着沈涵当前的状态，李斌大致也知道了岳母沈涵此时的想法和情绪。
现在，都已经做到了这一步，拿下岳母，只不过是迟早的事情。
其实岳母现在，肯定比自己还要饥渴，还要想要！
只不过，现在岳母担心的比较多，现在的环境，太过刺激。
亲热到了这一步，李斌也已经不急了，反正，和岳母做爱，已经是板上钉钉的事情，既然要和岳母通奸，那就玩的更刺激，更爽一些。
顺带着，也调教调教岳母沈涵！
为自己下一步攻略两个小姨子，打下一些好的基础！
为欢乐全家桶的终极幻想，打下一个好的基础！
“妈！我好难受！~~~我受不了！~~~你摸我这里！~~~你摸摸！~~~好烫！~~好胀！~~~我好想要！~~~妈！~~~你帮帮我！~~~”李斌一脸痛苦的伸手抓过沈涵胡乱挥舞的玉手，直接将沈涵的玉手按在了自己火热坚硬的肉棒之上。
“啊！~~~哈啊！~~~天呐！~~~好~~~好硬！~~~好烫！~~~”沈涵尖叫了一声，痴痴的看着握在手中的肉根，不自觉的咽了一口口水，粗壮有力的肉根，握在手中的感觉，又烫又硬，就好似一根烧火棍一般坚硬如铁！
沈涵明显感觉到，女婿的肉根，比之前又硬了许多，似乎，也更粗壮了一些！
女婿的肉根并不大，是属于比较适中的粗细和长短，但是，这坚硬程度，却吓到了沈涵！
跟丈夫的肉根比起来，女婿李斌的肉根，简直太美了太棒了！！
沈涵呼吸急促的大口喘息着，闭上眼睛感受着手上传来的火热与坚硬，幻想着肉根插入空虚的蜜穴中的感觉。
仅仅是幻想，沈涵便不可控制的阴道一阵痉挛酥麻，流淌出了一股温热的爱液。
“妈！帮帮我！~~~我真的好难受！~~~你……你可以给我~~~给我口交吗？”李斌伸手轻柔的抚摸沈涵的柔顺长发，一只手扶着肉根，挺起腰肢，将肉根放在了沈涵的嘴边。
火热的肉根散发出浓郁的荷尔蒙气息，沈涵甚至能够感觉到肉根散发的火热气息。
看着眼前诱人的肉根，沈涵艰难的咽了一口口水，轻轻的舔了舔娇艳欲滴的嘴唇，颤抖着张开嘴巴，大口大口喘息着，一手轻轻的拍打自己的胸脯，一手轻柔的抚弄着李斌的肉棒，双眼迷离，闭上眼睛痴痴的含了上去！

第一百六十四章 捉奸在车
“嗯嗯呃！！！――”一股温润湿滑的包裹感传来，李斌“呼哧呼哧”的猛的一把捏住沈涵柔软的熟乳，兴奋的浑身一颤。
沈涵的嘴巴湿润温热，滑溜溜的舌头轻轻的卷住李斌的龟头，酥麻的快感与被柔嫩口腔包裹的温润，随着沈涵的吞吐吮吸，一浪浪的席卷向李斌的身体各处。
让李斌爽的全身毛孔都舒张了开来，舒服的欲仙欲死。
肉根好似进入了一片美妙桃源，尽情的享受那种被吮吸，被包裹的奇妙酥麻。
李斌大口的喘着气，胸口急促的一阵起伏，一只手按在沈涵的头顶之上，低头看着岳母痴憨的闭着眼睛，用娇艳欲滴的红唇吞吸自己的肉根，心中莫名的有一种强烈的征服感和成就感。
让李斌心理上更是得到了巨大的满足与舒爽！
一想到自己初入温家当赘婿那会儿，岳母对自己百般嫌弃，各种尖酸刻薄，而现在，岳母却乖乖的在自己的胯下，张着嘴巴享受的吞吸自己的肉根，李斌心中就充满了成就感，同时，也感觉非常的解气！
曾经你对我爱答不理，现在，我要你给我吃我的鸡巴！
【完成成就：岳母的口交。获得奖励：体质+3（78有力）】
【岳母沈涵调教度：+5，当前调教度：5】
“唔唔！~~~小斌！~~~这样~~~这样好点了吗？~~~咕嘟！~~~咕嗤~~~~唔！~~~”沈涵痴魅的仰头看着李斌，一边轻柔的吮吸着李斌的肉根，一边羞耻的娇声问道，长长的睫毛一阵颤动，迷离的眼中满是春潮水雾。
“嗯~~~好~~~好点了！~~~妈！~~~好舒服！~~~~再给我吸一会儿！~~~我要~~~我要射了！~~~”李斌艰难的应了一声，哼哼着险些就要将精液射了出来。
沈涵毕竟是熟妇，口交的技巧虽然还有些生涩，但是丝毫不笨拙，这个年纪的女人，最是会疼人。
面对女婿诱人的肉根，沈涵丝毫没有任何嫌弃，更没有任何的不适，将女婿的肉根吞入嘴中，让沈涵很是享受！
甚至，恨不得将李斌的火热坚挺的大肉根整根儿的吞下去！
看到李斌的面容还显得有些不满足，沈涵便用力的一吞一吸，将李斌的整根肉根都吞入了口中，龟头直接插入了沈涵的深喉，舌头颤抖着一卷，抵住李斌的根筋一阵挑逗，而后抽吸着微微仰头，将肉根缓缓的吐出。
一阵奇妙的快感顿时淹没了李斌的肉根，“嘶！~~~”李斌舒爽的深吸了一口气，身子猛的一颤，肉根也紧跟着抖了一抖。
还未等李斌从刚刚的舒爽之中回过味来，沈涵再次一伸头，舌头一卷，口腔一吸，一口将李斌的肉根整根吞下。
“呵啊！！――”李斌只感觉一阵狂躁的欲火犹如电流般冲向自己的胯下，阴囊随之一紧，一种强烈的射精冲动猛的爆发。
“嘶！！――”李斌猛的深吸了一口气，将射精的冲动再次压下。
沈涵却突然更加急促的吞吐了起来。
“啊！~~~呃啊！！~~嗯哼！~~~~嗯！！――”李斌痛苦的仰起头，一只手死死的捏住沈涵柔软肥美的熟乳，一只手紧张的按住沈涵的头顶。
在喷射的边缘，这种将射未射之际的快感，让李斌整个人都如痴如醉，彻底的沉醉在沈涵湿滑温润的口腔之中，尽情的享受沈涵口腔的包裹与吮吸，还有那舌头在龟头之上翻卷挑逗。
“妈！――啊！――我不行了！！――呃啊！！！――”李斌痛苦的仰头发出嘶哑的呻吟。
“啪嗒！~~~”
正在这时，一声开门的声音突然响起！
正在痴憨的吮吸着李斌的肉根的沈涵，立即意识到了危险的降临，惊慌失措的一口吐出李斌的肉根，紧张的转头看向门口。
李斌也被吓了一跳，射精的欲望顿时消失的全无，转而是紧张的吓出了一声冷汗。
“有人来了！”李斌呼吸急促的轻声对沈涵紧张的说道。
“怎么办？小斌！怎么办？我现在这样……怎么办？……你……你快躲起来！！”沈涵惊慌失措的满头冷汗，一时间根本不知道如何是好，只是慌乱的整理着衣服，却发现自己的乳罩早已经被李斌扯掉，丢在了后座。
内裤也已经不知所踪，丝袜更是被李斌扯的一片破烂，就连包臀裙，也已经被扯碎了。
沈涵现在这个样子，若是让温婉看到，温婉绝对会想到刚刚丈夫和母亲发生了什么！

第一百六十五章 岳母的口交
“来不及了！妈！你躲到下面去，我来应付！！”李斌推着沈涵将沈涵压在了胯下，自己则双腿张开着，紧张的擦着冷汗坐在主驾驶的位置，惊慌的看向车库通往大厅的门。
说时迟，那时快，就在这分秒之间，沈涵刚刚压着脑袋跪在了李斌的胯下，那车库的门便被人打开了。
“妈！妈？你在不在啊？”温婷好奇的声音从门口响起，紧接着，温婷的脑袋从门外探了进来。
“姐夫？……姐夫，你怎么一个人坐在车里啊？你看到妈了吗？”温婷有些怀疑的看了李斌一眼，皱着眉头歪着脑袋走到车外向李斌问道。
看到是小姨子温婷，李斌顿时舒了一口气。
温婷和自己关系不怎么样，估计是不会过多停留，更不可能坐到车子里来。
若是温岚就麻烦了，以自己现在和温岚的关系，温岚看到只有自己一个人坐在车里，肯定要坐进来。
这样一来，就真的是要社死了。
李斌感受到岳母沈涵此时正紧张的屏住呼吸，瑟瑟发抖，于是便定了定神，故意露出一副奇怪的表情道：“妈刚刚出去了，不是上楼了吗？你看看妈有没有在大厅。”
“哦……我去看看……”温婷狐疑的看了一眼李斌，隔着车玻璃，温婷看不清楚李斌的表情，只是觉得李斌的语气有些乖乖的，似乎还带着颤抖。
不过温婷也没有多想，转身关上门，朝着客厅喊了几声“妈”。
“小斌~~~怎么办？小婷这个死丫头找我~~~~我……我怎么办啊……”沈涵紧张的跪在李斌的胯下，脑袋正好压在李斌的大腿上，粗壮的肉根则坚挺着抵住沈涵的下巴。
饱满的熟乳紧张的晃动着，蹭的李斌的小腿一阵舒爽。
“咕嘟~~~”李斌低着头看着岳母沈涵撅着肥美的肥臀跪在自己胯下的模样，顿时呼吸再次急促了起来，特别是看到岳母沈涵娇艳欲滴的红唇微微开合着，心中便立即有了一种疯狂而又刺激的想法，整个人立即兴奋了起来。
“妈~~~没事！小婷一会儿找不到你自然就回去了！来！我们继续！~~~”李斌精虫上脑，现在满脑子都是沈涵吮吸自己的鸡巴的那种奇妙欲罢不能的快感。
还未等沈涵反应过来，李斌便直接按着沈涵的脑袋，一手扶着鸡巴，直接将鸡巴塞入了沈涵的嘴里。
“唔！~~~小斌！~~~嗯哼！~~唔！~~唔唔！~~小斌！~~不行啊！~~~小婷回来了怎么办？！~~~不要！~~唔！~~~太危险了！~~~~”沈涵惊骇的瞪大了眼睛，慌乱的想要将李斌的肉根吐出来，却被李斌紧紧的压着脑袋，只能一边含着李斌的肉根，一边模糊不清的拒绝道。
“妈！~~你刚刚吸的我好舒服！~~我还要！~~~没事的，妈！~~小婷不会回来的，回来了也看不到你！~~~我下面好难受，你快给我再吸会儿！~~~”李斌兴奋的吭哧吭哧的将肉根怼着沈涵的嘴巴里塞，双手更是紧紧的按着沈涵的脑袋，不让沈涵将肿胀坚挺的肉根吐出来。
“真是的！~~这一会儿都等不了吗？！~~小斌，你就不怕被发现吗？妈现在好紧张好害怕！~~~你怎么就不怕呢？！~~”沈涵娇嗔的白了李斌一眼，有些心疼的看着李斌露出一脸难受的表情，在李斌的哀求下，终究还是不忍心拒绝李斌的肉根，一脸无奈的埋头一口将李斌的肉根吞入口中，卖力的吮吸吞吐了起来。
“呃啊！~~妈！~~~好舒服！~~~好美！~~~妈！~~~你真的太棒了！~~~用力！~~嗯哼！~~用力吸我！~~啊！~~~爽！~~~嘶！~~~舒服！~~妈！~~~我还要！~~~妈！~~~我要射了！~~~~快！~~快吸！~~~啊！~~~”李斌低头看着岳母沈涵跪坐在驾驶座的踏垫上，埋头苦干的快速吞吸着自己的肉根，纤柔的玉手更是快速的配合着嘴巴的吞吸撸动着鸡巴，岳母沈涵那模样，简直淫荡至极。
这样的氛围下，再加上两人的关系，刺激的李斌心中兴奋不已，肉根更是在沈涵越来越是娴熟老练的吮吸下，震颤着即将达到巅峰。
“咔哒……”
正在这时，温婷再次毫无预兆的推开了车库的门。

第一百六十六章 刺激的场景
正沉浸在岳母柔嫩温润的细嫩小嘴中的李斌再次被吓了一跳，急忙伸手一把将沈涵的脑袋紧紧的按在自己的胯下，肉根直接一H到底，狠狠的插入沈涵的深喉之中，紧张的转头看向探着脑袋一脸狐疑的四下寻找着什么的温婷道：“小婷，怎么了？还没找到妈吗？”
与此同时，也同样被吓了一跳，满头冷汗的沈涵，也立即停下的嘴上的动作，被李斌硬生生的塞入的坚硬肉根顶的呼吸都有些困难，沈涵强忍着想要干呕咳嗽的冲动，颤抖着缓缓的想要将李斌的肉根吐出来。
小女儿就在旁边，而她却在给女婿偷偷的口交，这简直太疯狂了！
沈涵心中既是害怕羞耻，又是刺激紧张，额头之上的冷汗涔涔滴落。
沈涵屏息凝神，根本不敢发出任何声音，胀的满脸通红，害怕紧张的嘴唇都有些发紫。
“姐夫，一楼我都找遍了，根本找不到妈妈的人影，打她电话也不接，不会出什么事情吧？”温婷有些担忧的走进门，再次狐疑的朝着车子里张望了一眼。
李斌感受到岳母沈涵想要将自己的肉根吐出来，立即伸手紧紧的按住沈涵的脑袋，再次将肉根塞回到了沈涵的嘴里。
沈涵感受到李斌的小动作，立即娇嗔的伸手偷偷的掐了李斌的大腿一把，却也不敢在有动作，只好就这么含着李斌的肉根，呼吸困难的屏息凝神，等待着女儿温婷快点离开。
“啊？妈妈不在大厅吗？刚出去没多久，会不会是上楼去了？你上去看看。”李斌紧张的看着站在车门旁边的温婷，透过隙开了一半的车窗，有些尴尬的对温婷敷衍道。
此时肉根正紧紧的被沈涵的口腔和深喉包裹，随着沈涵略带着痉挛的呼吸和紧张的颤抖，敏感的肉根上传来一阵阵舒爽的快感。
只要温婷再上前一步，就可以越过车门的阻挡，看到母亲沈涵的脑袋！
李斌现在深怕温婷再上前。
若是让小姨子温婷看到自己和岳母现在这个样子，那绝对又是一次社死。
李斌现在只想小姨子温婷快点离开，自己好尽情的享受岳母沈涵刺激的口交。
“咕噜！~~”沈涵艰难的咽了一口口水，口腔一阵收缩，立即包裹住李斌的肉根，喉咙蠕动，李斌的肉根立即感受到一种强烈的快感。
肉根已经到了即将达到巅峰的边缘，轻微的蠕动，都会让李斌一阵颤抖，浑身的鸡皮疙瘩都已经凸了起来，全身舒爽清凉，随时都有喷射的可能。
“姐夫……我有件事情想问你……”然而，温婷见四下无人，却并没有要走的意思，反而红着脸有些紧张的看了一眼四周，紧咬着嘴唇低着头突然说道。
“呃……什……什么事情？”李斌立即紧张了起来，现在岳母就在自己的胯下，温婷要是问那晚的事情，这下子就真的是要出大麻烦了！
而沈涵此时也已经被李斌的肉根胀的满面通红，更是紧张害怕的瑟瑟发抖，只盼着女儿温婷快点离开。
呼吸困难之下，沈涵尝试着再次仰起脑袋，将李斌的肉根从口中吐出来。
李斌立即紧张的伸手将沈涵的脑袋用力的摁下，现在这个位置，只要沈涵仰起头，温婷绝对可以看到。
如此一来，沈涵好不容易不动声色的将李斌吐出一半的肉根，再次被沈涵一口吞了下去。
被吓了一跳的沈涵浑身一颤，口腔一阵收缩，被挤压的喉咙立即抽搐着，带给李斌的肉根一阵极致的快感。
一种想要尽情喷射的欲望席卷而来，欲射未射的快感，让李斌浑身难受。
精虫上脑的李斌艰难的咽了一口口水，不自禁的开始扭动腰部，摁着沈涵的脑袋，当着小姨子温婷的面，不动声色的开始轻轻抽插沈涵的深喉，敏感的龟头在沈涵的深喉中轻轻的抽插，一阵阵美妙的快感一浪高过一浪。
“姐夫……那天晚上……那天晚上我喝多了……是……是你来接的我……那……那晚上你……我……我是不是做了什么不该做的事情？”温婷突然抬起头紧张的看向李斌，娇羞的满脸通红的轻声问道。
“啊！――”李斌突然感觉一阵电流般的酥麻从肉根之上传来，在惊吓与紧张的刺激下，整个人浑身一颤，竟然在这时候达到了高潮。

第一百六十七章 口爆岳母
“卟卟卟~~~”
精阀突然大开！一阵美妙的酥麻的快感席卷而来。
李斌痛苦的紧咬牙关不让自己发出声音，紧张的摁住岳母沈涵的脑袋，而后，在沈涵的深喉之中，猛的喷射了出来！
大股火热滚烫的精液在沈涵的深喉中乍泄。
沈涵只感觉拥堵的喉咙之中突然一片火热，紧接着，一股股冲击力极大的液体犹如火山喷发一般在喉咙中倾泻而出。
“唔！！――”沈涵惊骇的瞪大了眼睛，顿时明白了发生了什么。
“咕嘟咕嘟”的吞下两口女婿的精液之后，便立即挣扎着撇过头，在拥挤的环境下，极力的强忍着干呕和咳嗽的欲望，将李斌的肉根尽量从深喉处吐出。
李斌这时候也已经全身酥麻无力，只能一边按着沈涵的脑袋不让沈涵抬头让温婷发现，一边窘迫的任由精液在岳母沈涵的嘴中尽情的喷泄。
或许是太过紧张了的原因，李斌今天的精液量特别大，肉根被沈涵从深喉中吐出之后，依旧还是凶猛的在沈涵的口腔中喷泄着，不一会儿功夫，沈涵的嘴中便已经堵满了李斌的乳白色精液。
被精液和坚挺的肉根糊了一嘴，让沈涵呼吸都有些困难，粘稠的精液翻涌着反涌入沈涵的鼻孔，沈涵想要将精液吐出，却又被李斌的鸡巴堵在嘴巴口，惊慌失措之下，沈涵一不小心将精液几乎全部吞入了腹中。
“咕嘟~~咕嘟！~~~”一嘴的粘稠精液被沈涵全部吞入腹中，只留下沈涵嘴角一抹乳白色的印痕。
彻底释放之后的李斌，只感觉浑身一阵酸软，整个人都无力的瘫软了下来。
【完成成就：在岳母的口中完成口爆，颜值+3（85仪表堂堂）】
【沈涵调教度：+10（15普通的情人）】
“姐夫！你！！你怎么了？难道……你……你真的那样做了？！！”李斌的这个反应，让羞耻紧张的温婷，误以为是李斌被她问得一脸的窘迫，羞愧难当的不知道该如何回答。
这让最后还抱着一丝侥幸，想要自欺欺人的忘记那晚上的事情的温婷彻底的炸了。
眼泪顺着温婷的眼角滑落，温婷激动的嘴唇都在颤抖，面色发白，浑身颤栗。
“不是！――小婷！！你误会了！！我没有！！那晚上什么都没有！！――”慌乱之下，李斌立即匆忙的解释道。
然而，李斌的解释，反而更加暴露了心中的慌乱与窘迫，温婷立即流着眼泪颤抖着指着李斌问道：“你都不知道我要问什么，你就说什么都没有？你就说我误会了？姐夫！你还要狡辩吗？”
温婷的话，让正在胯下含着李斌的肉根的沈涵也猛的一惊，立即一脸惊讶的侧耳倾听了起来。
李斌被温婷的责问立即吓得一个机灵，原本因为射精而有些迷乱的脑袋立即清醒了过来。
李斌立即意识到，自己刚刚的表现，反而是暴露了自己那晚上对温婷做的事情！
现在岳母就在自己的胯下听着，这件事情，无论如何不能在这种时候暴露！
“温婷！姐夫本来不想告诉你的……既然你这样问了，那我就告诉你吧……那晚上，你的那个同学，确实对你图谋不轨……而且……而且还……但是，但是我及时赶到，阻止了他……他们没有实际上对你做什么的……温婷，你不用为了那晚上的事情太过纠结，其实也并没有什么的！你以后小心一些这些人就是了！”
听到李斌一本正经的解释，温婷猛的愣了愣，突然眼中又好似有了希望，立即盯着一脸无奈的摇着头的李斌问道：“姐夫，你是说……那天晚上……我们之间……是什么都没有发生的……是吗？”
“什么意思？小婷，你在说什么？？！！我们？我们之间能发生什么？！”李斌一脸惊讶的看着温婷，眼中满是疑问。
李斌现在已经大致猜到了，那晚上，温婷绝对是有一些模糊的印象的，甚至，温婷心中应该清楚的记得一些画面。
只不过那晚温婷喝的太醉，她自己也不知道那是真实发生的，还是她酒醉后的幻觉。
而温婷现在，本身也希望得到的是李斌否定的答案。
温婷自己，也不希望那晚破碎模糊的记忆是真实的！
看到李斌的反应，温婷半信半疑的人家了下来，一脸狐疑的再次确认道：“姐夫，你确定吗？”

第一百六十八章 温婷的心思
胯下的沈涵一脸莫名其妙的微微仰头看向李斌，眼神中也带着疑问之色。
“小婷，你到底在说什么？我不明白你的意思？你到底要问什么？你不能直接问吗？我是你姐夫，我们是一家人，我们之间不应该遮遮掩掩，你有什么要问的就直接问！不要有什么不舒服的地方藏在心里，因为某些误会而让我们两个有隔阂！”李斌假装有些愠怒的对温婷质问道。
李斌知道，这种时候，自己绝对不能心虚，越是这种情况，自己就要表现越是义正言辞，正气凛然，而且，更要表现出一种不明所以的莫名其妙，好似什么都不知道一般。
“没什么！那天晚上，谢谢你，姐夫！”温婷深深的看了一眼李斌，转身逃也似的打开门跑了。
看着车库的门被关上，李斌只感觉紧绷的身体突然一软，整个人犹如卸下了千斤重担一般瘫软在了车座上，吭哧吭哧的大口喘息了起来。
正紧绷着身子紧张的听着李斌和温婷对话的沈涵，这时候也如释重负的松了一口气，彻底瘫软在了李斌的腿上，如饥似渴的大口喘息了起来。
李斌不知道，温婷最后那声阴阳怪气的谢谢到底是真心谢自己呢，还是说的反话讽刺自己。
不过，现在也管不了那么多了，至少今天这一关是过去了。
小姨子温婷这个定时炸弹，自己还是得尽快想办法把她解决了，否则被这么一个机灵狡猾、聪慧理智的小妮子天天盯着，还真是让人心里}得慌。
休憩了片刻之后，沈涵突然狠狠的掐了李斌一把，娇嗔着对李斌骂道：“臭小子！都那种时候了，你还有心思弄……弄那个……还……还射我嘴里射了那么多！你真是坏死了！！有你这么对岳母的吗？”
“妈……我这不是没忍住嘛……太……太紧张了……”李斌到现在还有些心有余悸，不过高度紧张过后，突然放松下来，整个人反而觉得无比的轻松。
一想到自己在岳母的小嘴儿里进行了一次口爆，李斌心中就一阵激爽，恨不得仰头兴奋的来一声嚎叫。
这种感觉，真的是太他妈的刺激了！！
“小斌，你真的胆子太大了！你知不知道，刚刚你在我嘴里……那个……那个的时候……我差点要被你闷死、吓死！”沈涵还有些后怕的抚摸着自己晃动着的胸口，一阵心有余悸的喘息着说道。
“妈……你再帮我口交一会儿呗……”没有搞到岳母的熟穴就缴了械，这让李斌觉得有些丢人的同时，也很是不甘心，现在还想再趁着这次机会，让岳母沈涵再把自己口硬了来一炮。
“你想的美！刚刚真是吓死我了！这太疯狂了！要是我们被小婷发现了，你让妈以后怎么见人？我们这个家，还要不要过下去？你让小婉怎么办？！”沈涵嗔怪的瞪了李斌一眼，威严的对李斌训斥道：“小斌，今天就到此为止了！我们不能再一错再错下去了！”
恢复了长辈的模样的沈涵，让李斌顿时有些不适应了。
刚刚还臣服在自己的胯下给自己口交，喊着要自己H她的岳母，现在一本正经的样子，简直和刚刚判若两人。
若不是岳母沈涵嘴角还残留着自己的精液，李斌甚至都有种做梦的感觉了。
“妈~~~咱们都这样了~~~我是满足了，可是你还没有嘛！~~~让我再来帮帮你！~~~”李斌看沈涵不愿意，只得想了一个曲线救国的法子，想着先勾引一下岳母，再继续推进。
说着，李斌便试探着伸手一把捏住沈涵的熟乳，轻轻的揉捏了起来。
“不行！这里太吓人了！我受不了！你不知道，妈刚刚心脏病都快被吓出来了！……你……你要是实在想要……不不不！不行！小斌！我是你妈！我们不可以这样！今天我们就当什么事情都没发生过？好吗？”沈涵站起身，稍微整理了一下衣服和裤子，有些羞愧窘迫的打开车门。
“妈！~~~不要走~~~”李斌看着沈涵要走，立即起身从沈涵的身后一把抱住沈涵，大手顺着沈涵的衣服下摆钻入沈涵的胸口，一手一个，一把握住沈涵的两颗熟乳轻轻的揉捏了起来，拇指和食指更是直接捏着沈涵激凸的乳头一阵捏搓。

第一百六十九章 妈妈去哪里了？
“嗯哼！~~~哈呃啊！~~~小斌！~~你！~~~你别这样！~~~啊！~~哈啊！~~~~小斌！~~~不要！~~~”被女婿一把握住双乳，捏住敏感至极的乳头的沈涵，就好似被捏住了命门，立即浑身一软，娇喘着瘫软了下来。
“妈！我知道你也很想要！就让女婿来好好伺候你，让你好好满足一下吧！只要我们两个保密，这件事情，天知地知你知我知！不会出事的！”李斌在沈涵的耳旁火热的喘息着，轻声在沈涵的耳旁蛊惑道。
“可是……嗯哼！~~~可是小斌~~~这里太危险了！~~~你这么久不上去……小婉……小婉肯定要下来找你~~~~而且，小婷等下找不到我，也会喊着小岚一起来找！~~~~这样的话！~~~我们！~~~我们躲都没地方躲了！~~~这样太危险了！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~小斌！~~不要！~~”沈涵娇喘着呼吸急促的扭动着身躯，明明知道这样很危险，但是却根本无力抵抗女婿的诱惑，身上好似被抽干了力气一般，全身瘫软，根本无力反抗，只能任由女婿李斌再次掀起包臀，将已经绵软了的肉根朝着自己的熟臀间一阵磨蹭。
听到沈涵的担忧，李斌立即顿了顿，也意识到了现在这种情况的危险。
但是，放着岳母这样唾手可得的尤物不上，白白错过这么好的一次机会，这又让李斌有些舍不得。
随着李斌的肉根在沈涵丰满柔软的大屁股上一阵摩擦，李斌的肉根再次膨胀了起来。
“哦！~~~天呐！~~~小斌！~~你怎么！~~~你怎么又硬了！~~~哈~！~~~啊哈！~~~哈！~~~不要！~~~小斌！！~~~不要插进去！~~~”沈涵激动的急促娇喘了起来，嘴上喊着不要插进去，身子却骚的急忙撅起肥美的熟臀，双腿更是主动的张开，如饥似渴的上下扭动摩擦着李斌再次微微勃起的肉根。
“咕嗤~~~咕嗤~~~~”
随着湿滑的熟穴一阵摩擦，刚刚射精过后还处于极度敏感状态下的李斌立即酥痒的颤抖了起来，一阵难受无比的感觉不断的从肉根上传来，让李斌的呼吸急促而又痛苦。
“小斌！~~~哈啊！~~~不要！~~~这里太危险了！~~~~哈啊！~~~哈！~~~小斌！~~~你冷静点！~~~你先放开我好不好！~~~~哈啊！~~~不行！~~啊！~~~嘶！~~哦！~~~啊！~~嗯哼！~~~”沈涵一边不停的用湿漉漉的骚穴摩擦李斌半硬半软的肉根，一边不停的喊着让李斌冷静些。
风骚的脸上春潮泛滥，迷离的眼中更是已经一片春动，柔软的舌头更是风骚的不断舔弄自己的嘴唇。
再次被点燃的欲火，让沈涵明知道现在这种情况无比的凶险，随时都有可能面临被捉奸的可能，却又欲罢不能的享受着女婿的拥抱和美妙的肉根的摩擦。
“妈！~~没事！~~你就让我插一下！~~~我稍微插两下就好了！~~~没事的！~~~不会被发现的！~~~”
李斌呼吸急促的连连安慰着岳母沈涵，手上更是不停的扶着肉根摩擦沈涵湿哒哒的阴唇。
“E嗤E嗤”的水声下，肉根渐渐的变得坚硬了起来……
“李斌？！你在下面干嘛啊？怎么还不上来洗澡睡觉？”就在李斌兴奋的感受着肉根勃起，缓缓的进入岳母的温润玉门之际，楼梯口突然传来了一阵温婉的呼喊声。
紧接着，一阵脚步声响起。
沈涵立即吓得浑身一颤，急忙将自己的包臀撸了下来，紧张的爬进车门，撅着肥美挺翘的屁股，紧张的翻找着自己的乳罩。
李斌也被吓得猛的一个机灵，温婷好对付过去，要是温婉来了，今天和岳母的奸情必定是要被戳穿，社死是免不了的！
“妈！你收拾一下，我去应付小婉！”李斌紧张的吸了一口气，急忙将裤子提上，稍微整理了一下之后，便立即应道：“诶，来了！我熟悉一下新车！”
说着，李斌伸手在岳母沈涵的肥臀之上拍了一把，急忙打开车门跑了上去。
“你在下面干嘛啊？这么久？刚刚温婷在找妈，妈不在下面吗？”李斌迎上楼，正好遇到准备走下来的温婉。
“我刚才教了妈一会儿，妈就接了个电话走了，我也不知道去哪里了，你打个电话问问不就知道了。”李斌做贼心虚的咳嗽了一声，有些紧张的说道。

第一百七十章 大胆的想法
“估计是跟隔壁的王婶炫耀去了，真是的，这么晚了还出去N瑟，今天这事儿，妈估计又得N瑟上好久了。”温婉笑着嗔怪了一声，并没有在意，对李斌说道：“你快去洗澡吧，都10点半了，我要睡觉了。”
看着温婉扭动着翘臀走上楼，李斌这才长长的松了一口气。
“喂？妈，你在哪里啊？怎么刚刚打你电话一直没人接啊？”这时候温婉已经接通了沈涵的电话，对着电话里关心的问询道。
“哦……我……我去便利店买点东西，马上回来了……”李斌依稀听到岳母沈涵有些慌张的回答。
“哦，小婷刚刚找不到你，你电话又打不通，可急坏小婷了。”温婉在电话里说着，打开房门走进了卧室。
李斌心有余悸的拍了拍胸口，急促的心跳这时候才总算平缓了一些。
走进卧室，脱了衣服和裤子，看着胯下又坚挺了起来的肉根，李斌不由得咽了一口口水，回想着刚刚岳母给自己口交，在岳母口中激情口爆的感觉，心中越想越是躁动，胯下的肉根，更是一阵兴奋的颤动了起来。
刚刚那感觉，实在是太过美妙刺激，简直让李斌欲仙欲死，欲罢不能！
岳母很会疼人，李斌还从没有体验过这么舒服的口交。
再加上是岳母的身份，更是让李斌心理上刺激的不行。
只可惜，刚刚的刺激和舒爽太过短暂，让李斌意犹未尽，春心荡漾，只想和岳母沈涵再来一次激情偷欢。
看着自己肿胀坚硬的肉根，一个大胆的念头，突然从李斌的脑海中浮现！
李斌的呼吸再次变得急促了起来，心跳加速，让李斌兴奋的浑身发抖！
这个想法一出现，李斌便不可抑制的紧张兴奋了起来，真恨不得现在就实施心中这个刺激的想法。
但是现在显然还不是时候，至少，在温婉睡着之前肯定不行！
李斌只好打开浴室的喷头，压抑着心中的激动，一边幻想着接下来的行动，一边随意的在身上涂抹着沐浴露。
沐浴更衣，穿好了睡衣之后，李斌小心翼翼的打开卧室的门。
此时已经快11点钟，一向生活比较规律的妻子温婉，此时已经关灯就寝。
李斌小心翼翼的用手机照着走到床前，掀开被子躲进被窝里，轻轻的拍了拍温婉道：“老婆，你睡了吗？”
“别吵~~~我好困~~~~我明天还要上班~~~~”温婉迷迷糊糊的应了一声，翻了一个身，温柔的搂着李斌沉沉的睡去。
李斌心中此时已经满脑子都是刚才那个疯狂的念头，不由得整个人都一直处在紧张兴奋之中。
手上抚摸着妻子温婉的玉乳，心里想的，却都是岳母那肥美饱满的硕大熟乳。
李斌不动声色的等待着，时间一分一秒的过去，妻子的呼吸逐渐变得平缓。
李斌再次轻轻的拍了拍温婉低声问道：“小婉，问你个事儿……”
这一次，温婉彻底的没了回应，李斌确定温婉已经睡熟了之后，这才急忙拿起手机看了一眼时间。
午夜11点10分……
刚刚感觉时间过得好漫长，却没想到，这才过去了十多分钟。
李斌转头看了一眼妻子温婉，轻轻的将温婉抱着自己的手挪开，而后蹑手蹑脚的爬起床，躲到更衣室里解锁手机。
微信界面这时候有好几个联系人发来信息。
小酒窝长睫毛（虞银燕）：姐夫，在吗？我写了一个开篇，您可以帮我看看不？
李斌看了一眼虞银燕发来的信息，再看了一眼时间，是10点钟的时候发来的，现在这个时间，估计虞银燕已经睡了。
算了，先不搭理她，等明天再勾搭勾搭这个表弟准媳妇……
阿宝的妈（乔珊珊）：在吗？在干嘛呀？怎么都不理我？
乔珊珊是八点多钟发来的信息，这骚蹄子估计又是发骚了，不过现在李斌可没心情调教这个骚浪蹄子。
李斌现在满脑子都是岳母那肥美的熟鲍和口交的美妙快感，一心只想快点拿下岳母，把岳母大人H的嗷嗷叫。
李斌从联系人中找到岳母的微信，思考了片刻之后，这才向沈涵发了一条信息。
李斌：妈，你睡了吗？
信息发出去之后，李斌立即紧张的屏息凝神，等待着岳母沈涵的回复。

第一百七十一章 偷岳母
刚才那么好的机会，没有将岳母沈涵拿下，李斌现在很担心，岳母没了刚刚的冲动之后，还会不会跟自己继续偷情……
若是岳母现在冷静了下来，那岂不是到手的肉又要飞了？
而在手机的另一头，刚刚洗漱好换好睡衣的沈涵也睡意全无的辗转反侧着。
一想到自己刚刚和女婿疯狂的举动，沈涵就紧张的胸口砰砰直跳，心中更是后怕不已。
看到手机的屏幕亮起，沈涵心神不宁的拿起手机看了一眼。
看到是女婿李斌发来的信息，沈涵立即紧张的深吸了一口气，脸上扬起一抹潮红，拿着手机的玉手，都在不自觉的颤抖。
看着手机的屏幕，沈涵纠结的皱起眉头，一边轻抚着自己的胸口，一边犹豫不决的纠结了片刻之后，终究还是打开了手机。
看着女婿李斌发来的信息，沈涵紧紧的抿着红唇，躁动的身子不由得一阵颤抖。
终于，沈涵还是羞耻的选择了回复。
对于女婿的渴望，让沈涵根本无法拒绝这种诱惑。
哪怕明知道前面是万劫不复的悬崖，沈涵都克制不住自己的躁动，忍不住要踏出那罪恶的一步……
快乐每一天（岳母沈涵）：刚刚洗好澡，准备睡觉了……
李斌看着岳母沈涵的回复，立即激动的回复道：
李斌：妈，小岚应该睡了吧？
李斌现在满脑子都是想着溜到岳父母的房间，就是一下子不知道该怎么跟岳母开口。
只能先试探着，看看岳母沈涵那边的口风。
快乐每一天（岳母沈涵）：应……应该睡了……小婉睡了吧……
看着岳母的回复，李斌立即激动的浑身一抖，知道自己还有机会！
李斌：妈……我睡不着，好难受……我想来找你谈谈心……
信息发送之后，李斌紧张的盯着屏幕，只等沈涵答应自己，便要立即摸下楼去找岳母偷欢。
等了片刻，沈涵却一直没有回复，这让李斌再次紧张了起来，心脏“砰砰砰”的一阵激烈的跳动，短短的几分钟，就好似过了几个小时。
终于，沈涵再次回复了信息。
快乐每一天（岳母沈涵）：我也有些睡不着……不过……这么晚了……还是……还是明天再说吧……
居然拒绝了……
李斌有些失望的吐了一口气，不过，看岳母发来的信息，似乎并不是很坚定。
李斌：妈，我真的有事要跟你说，我现在下来，你别把门锁了，我偷偷过来找你，别被温岚听到动静了！
李斌色胆包天，直接发了一条信息对沈涵说道，言语中，甚至故意还带着威胁。
暗示岳母若是不配和，只会惊动温岚。
反正，两人刚才已经做到了那一步，李斌就不信，岳母还能拒绝自己！
男人，有时候就该强势一点，霸道一点！这样，才能征服女人！
快乐每一天（岳母沈涵）：不！不要！小斌！你别这样！！这样太危险了！我受不了！！我好怕！！刚才真的吓死我了！你别这样好吗？
这一次，沈涵立即回复了信息，看得出来，沈涵很紧张，很害怕。
快乐每一天（岳母沈涵）：小斌，你冷静点……刚才的事情，是妈一时冲动，妈现在很后悔，我们不能再这样下去了，这样做太对不起小婉和你爸了……现在，就当之前我们之间什么都没发生，好吗？
沈涵接二连三的又发来了一条微信。
李斌看了一眼，狠狠的一咬牙，直接关闭手机屏幕，从更衣室里走了出来，再次确定温婉已经睡着之后，便立即屏息凝神，偷偷摸摸的打开房门，贼头贼脑的朝着楼下摸了下去。
今天的月色不错，在黑暗中适应了一会儿的李斌很快便可以摸黑走下楼梯。
随着一步步摸下楼梯，李斌的心情，也一步步的变得紧张、亢奋了起来。
静谧的黑夜之中，李斌甚至能够听到自己急促的心跳声。
终于，摸着黑走到了二楼，李斌颤抖着手摸住门把手，小心翼翼的缓缓按下门把，屏住呼吸轻缓无比的将过道的门推开了一人可以进入的缝隙，而后，再轻缓无比的将门轻轻的虚掩着。
这个动作，足足浪费了李斌五六分钟。
更是紧张的李斌满头大汗，心跳加速。
李斌看了一眼小姨子温岚的卧室门，门缝中一片漆黑，看样子，温岚已经睡着了。
在温岚的门口偷听了一会儿，确定里面没动静之后，李斌这才偷摸着走到岳母的卧室门口，伸手轻轻的按住卧室的门把手，微微用力之下，门把手传来一声轻微的“咔哒”声。
门开了……

第一百七十二章 妈妈的诱惑
李斌愣了愣，原以为岳母晚上睡觉会锁门的，却没想到，竟然门户大开。
轻轻的推开门，李斌紧张的咽了一口口水，试探着躬身做贼心虚的探步走进岳父母的卧室。
宽敞的卧室内一片漆黑，李斌能够闻到一阵淡淡的岳母的体香。
那是一种娇兰花的淡淡芬芳，掺杂着熟妇的体香，这种味道很独特，也很勾人。
李斌紧张的深吸了一口气，强自按捺着心中的紧张和躁动，侧耳倾听卧室内的声音。
“呼哧~~~呼哧~~~~”
岳母粗重而急促的呼吸声，带着轻微的娇喘，在宁静漆黑的夜晚无比的清晰。
李斌轻轻的把门带上，“吧嗒”一声，将门上锁。
试探着对着黑暗中问道：“妈……你……你睡了吗？”
“没~~~没有！~~小斌！~~~你~~~你怎么来了！~~~~这么晚了~~~~我！~~~我要睡觉了！~~嗯哼！~~~呼哧~~呼哧~~~~”
沈涵的声音带着颤抖和娇喘，急促的呼吸和颤抖，让沈涵说话都显得有些困难。
黑暗中，李斌看到一具婀娜丰盈的娇躯正紧绷着坐在床上看着自己。
透过窗帘投进来的淡淡的月光，李斌可以勉强的看到岳母沈涵娇躯的轮廓。
沈涵娇羞的侧着身子，一对硕大的美乳顶着真丝睡袍，在月影中颤巍巍的晃动，李斌身子可以看到激凸着的乳尖。
小荷才露尖尖角，又有蜻蜓立上头！
“妈~~~我睡不着！~~~我……我想来看看你！~~~”李斌说着，壮起胆子拿起手机对着沈涵照了过去。
只见岳母沈涵此时穿着一件黑色蕾丝半透明的睡袍，披散的黑色长卷发还带着湿润的水渍，那半透明的黑丝睡袍被肥美挺拔的熟乳顶起大大的两个帐篷，乳尖激凸着，若影若现的可以看到里面粉白的大团乳肉和激凸的乳头。
睡袍并不长，只是遮挡到了大腿的位置，因为沈涵此时是坐着的，睡袍敞开着，露出两条雪白肥美的玉腿，浑圆的大腿很有肉感，却又不显得粗重。
双腿间，若影若现的可以看到沈涵穿着一条米白色的内裤。
让李斌惊喜的是，沈涵居然还擦着口红，脸上画着一抹淡妆。
若不是岳母也盼着自己过来，又怎么可能会特意在睡觉的时候化妆？
嘴上说不要，说的那么义正言辞，心理，却又是无比的渴盼着自己来偷她，女人，还真是心口不一！
“我……我有什么好看的~~~老太婆一个！~~~~这么晚了！~~~小斌，你就不能明天来找我吗~~~”沈涵伸手捂住自己的胸口，雪白肥美的乳肉一阵汹涌的震颤，双腿更是娇羞的并拢在了一起，雪白的脸上，立即扬起一抹淡淡的嫣红。
岳母现在这模样，还真是犹抱琵琶半遮面，娇羞可人的紧。
李斌还是第一次见到，岳母这般娇羞可人的少女作态。
此刻的沈涵，倒不像是一个熟妇，反倒像是一个情窦初开的少女，让人看了不由得有些痴醉。
“妈~~~你才不是老太婆，你比那些小姑娘都要漂亮，要迷人呢！~~~”李斌看的热血上涌，如饥似渴，情急之下，直接跨步上前，一把将岳母沈涵搂在了怀里。
“啊！~~~小斌！~~~不要！~~~你~~~~你要干嘛~~~~~不可以~~~~”沈涵惊慌的轻轻挣扎了一下，只是娇吟的声音轻的好似蚊子叫一般，嘴上喊着不要，身体却无比诚实的直接瘫软在了李斌的怀里。
“呼哧~~~呼哧~~~”
“嗯哼~~~嗯~~~嗯哼~~~”
时间好似在这一刻静止了一般，静谧的空气中，只剩下李斌粗重的呼吸和沈涵娇媚急促的喘息。
“妈~~~刚才太危险了，现在，我们可以尽情的享受两个人的时光了！~~~小婉她们都睡了！你放心吧，现在~~~没人可以来打扰我们了！~~~”李斌将亮着荧光的手机放在一旁，揽着沈涵一脸柔情的低头看向沈涵。
“嗯哼！~~~小斌！~~~这太疯狂了！~~~我好紧张！~~~我还是好~~~~好怕~~~~我们~~~~我们这样~~~会不会给小婉知道~~~~要是小婉和小婉你爸知道了~~~~~怎么办~~~”沈涵羞耻的低下头，贝齿轻轻的咬着娇艳欲滴的红唇，鲜艳的口红，让沈涵的嘴唇看起来更加的诱人。
颤抖的嘴唇，散发着晶莹的光泽和迷人的嫣红，让李斌垂涎三尺。

第一百七十三章 欲火焚身
“妈~~~你真的好美~~~好诱人！~~~你经常一个人睡难道不寂寞吗？今天晚上，就让我来陪你~~~”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，热血上头，满脸通红，兴奋心脏都要跳了出来。
“小斌~~~可是~~~可是我是你妈~~~小婉她~~~我们这样做~~~对得起小婉吗？~~~~我~~~~我好怕！~~~心里好愧疚~~~~小斌~~~我~~~我们真的不可以这样！！~~~唔！！――”
沈涵的话还未说完，便已经被李斌一口含住了嘴唇。
火热的大手，更是直接覆盖在了沈涵的熟乳之上，轻轻的揉捏了起来。
隔着丝滑的蕾丝睡袍，丰盈的熟乳更加丝滑柔软，抚摸之下，李斌立时一阵陶醉。
感受到李斌的火热与强势，沈涵到了嘴边的话立即软了，娇柔的身躯不自觉的瘫软在了李斌的怀里，玉唇亲启，双手轻轻搂着李斌的脖颈，任由李斌予取予求。
面对李斌火热的激吻，沈涵脑中已经是一片空白，身体，更是本能的迎合着李斌的索吻，娇喘连连。
这一刻，什么伦理道德，什么愧疚害怕，全都被如火的欲望击溃。
沈涵心中的天使，在恶魔的诱惑下溃不成军，一溃千里。
燥热绵软的身躯，此刻只想尽情的享受女婿火热的拥吻，尽情的与女婿强壮的身体结合。
随着李斌火热的大手滑入沈涵的胯下，轻轻的抚弄在沈涵的内裤之上，沈涵整个人都酥了。
“嗯哼！~~哼啊~~~小斌！~~~~哦！~~~哈啊！~~~小斌！~~~唔！~~~哈啊！~~~天呐！~~~好舒服！~~~天呐！~~~~啊！~~~~太刺激了！~~~~哈~~~哈~~~~不要！~~~天呐~~~~~呼哧~~~呼哧~~~~”
沈涵大口大口的娇喘着，阴户之上的酥麻快感，与双唇相交摩擦带来的淫荡刺激，让沈涵彻底的迷失在欲火之中。
面对女婿李斌的挑逗，沈涵再也克制不住心中饥渴的欲望和折磨的空虚，主动的翻身压在李斌的身上，将李斌推翻在床上，一口含住李斌的嘴唇大口大口的吮吸着，娇柔的舌头主动的探出，任由李斌吮吸入嘴中，与李斌的舌头尽情的纠缠。
李斌也丝毫不甘示弱，直接一个翻身，与沈涵湿吻的同时，大手直接将沈涵的睡袍掀开，一手握住沈涵的熟乳肆意的揉捏，一手则直接探入沈涵的内裤之中，将火热的手掌覆盖在沈涵湿哒哒的骚穴之上。
“哼哼！~~哼嗯！~~~啊！~~~哈！~~~小斌！~~~天呐！~~~~天呐！~~太舒服了！~~~~妈不行了！~~~妈受不了了！~~~妈要你！~~~小斌！~~~妈要！~~哈啊！~~唔唔！~~唔！~~”沈涵如火的欲望尽情的宣泄，燥热的身体扭动着尽情的在李斌的身上纠缠，双腿更是直接夹住李斌的大腿，用自己的胯部如饥似渴的摩擦着李斌火热的胯部。
两人忘情而又疯狂的纠缠在了一起，在床上尽情的翻滚，时而李斌在上，时而沈涵在上，状若疯狂，娇喘连连。
一阵激吻过后，李斌的嘴唇沾着晶莹的口涎，拉出一道道丝线依依不舍的从沈涵的嘴边分离，在幽暗的宁静中，两人呼吸急促的对视了一眼，都从对方的眼中看到了饥渴与疯狂，痴憨与欲望。
李斌再次一口含住沈涵的耳坠，舌头一卷，沈涵立即好似触电了一般浑身颤抖了起来。
酥麻的快感如电流般席卷，最后汇聚到被李斌的肉根隔着内裤摩擦着骚穴之上。
一股热流从阴道内袭来，立即湿润了沈涵的内裤。
李斌顺着沈涵光滑雪白的脖颈一路向下，一边亲吻着，一边舔舐着，而后，一口含住沈涵的乳头，双手抱住沈涵的熟乳，一顿忘情的猛啃。
岳母沈涵的这对丰盈的熟乳，简直让李斌爱不释手！
柔软丰盈、饱满雪白，入手的手感妙不可言，就连视觉上的冲击，都让李斌欲罢不能！！
“哈啊！~~天呐！~~天呐！~~~好舒服！~~好痒！~~~小斌！~~~哈~~~~小斌~~~~给我！~~~我要！~~~啊！~~哈啊！~~~哈！~~~小斌！~~~妈妈好难受！~~~哈啊！~~”沈涵痛苦的仰头呻吟了起来，娇媚的呻吟在静谧的夜色中无比的清晰。

第一百七十四章 妈，我要进来了
沈涵的玉手，此时也不由自主的探入了李斌的胯下，一把握住李斌早已经肿胀坚挺到了极致的肉棒。
“嘶！~~~天呐！~~~哦！~~天呐！~~~好烫！~~好硬啊！~~~小斌！~~~太美了！~~~太舒服了！~~~哈啊！~~~”沈涵一握住李斌燥热肿胀的肉根，立即如痴如醉的撸动了起来。
被沈涵如此一弄，李斌的肉根更是肿胀难耐，燥热如火。
“妈~~~你看内裤都湿了~~~~我给你脱了吧！~~”李斌身子一滑，一边亲吻着沈涵柔软的小腹，一边双手拽住沈涵的内裤，迫不及待的喘息着勾引沈涵道。
“嗯哼！~~嗯！~~~”沈涵羞耻的撇过头，紧张的咬着嘴唇嘤咛了一声，原本紧张的拽着内裤的手乖巧的移到一旁，死死的抓着被单，一边轻轻的颤声呻吟着，一边微微的撅起自己的肥臀。
李斌只是轻轻的一拽，沈涵的内裤便被李斌轻而易举的拽下，一撸到底，沈涵配合的抬起双腿，任由李斌将内裤彻底的褪下。
“呼哧！~~呼哧！~~~”看着岳母张开的浑圆美腿间的那抹乌黑，李斌的呼吸立即粗重了些许，心脏更是跳动的愈发猛烈，静谧的夜色中，李斌甚至能够听到自己“砰砰砰”的心跳声！
眼前这个女人，是自己的岳母！
是自己妻子的母亲！
现在，却淫荡的张开了双腿，敞开着自己的骚穴，等待着自己的霸占！
这种感觉，太刺激了！
一想到自己刚来温家的时候被岳母各种挑刺各种刁难，一想到岳母刚开始对自己的各种嫌弃与鄙夷，李斌心中就有一股邪火在燃烧。
今晚，自己不仅要占有岳母，与岳母通奸！而且，还要H的这个骚货跟自己求饶！！
这样，才能宣泄李斌这两年被压抑的憋屈与怒火！
才能释放心中对征服岳母的压抑许久的渴望！！
“吼！~~”李斌兴奋的低吼了一声，直接将自己的内裤扒了下来，而后，朝着岳母沈涵张开着双腿的赤裸酮体猛的扑了上去！
“哈啊！~~~小斌！~~~小斌！~~~哈！~~啊哈~~~~哈哈哈呀~~~~”
两具赤裸的身体立即再次纠缠在了一起，李斌犹如饥渴的婴儿般抱住沈涵的一对熟乳一顿猛啃，嘬着沈涵激凸的奶头一顿猛吸。
弄的沈涵娇吟连连，骚动难耐。
浑圆丰盈的双腿更是主动的夹住李斌的腰肢，翻滚间，沈涵的熟穴已经贴住李斌的肉根，在火热坚硬的肉根之上来回摩擦。
感受到火热坚硬的肉根贴住自己的蜜穴一阵滑动，沈涵立即不可抑制的急促颤抖了起来，妩媚的娇喘更加急促动人。
“哈啊！~~哈~~~天呐！~~~天呐！~~哦！~~~~受不了！~~受不了了！~~要！~~~我要你！~~小斌！~~~妈妈受不了了！~~~我要你！~~~呵啊哈~~~~哦！~~~~要死了！~~要死了！~~给我！~~~给我！~~~我要！~~~我要啊！~~~”
“呼哧~~呼哧~~~妈~~~我~~~我要来了！~~~我要进来了！~~~”李斌吭哧吭哧的大口喘息着，猛的一口含住沈涵的红唇，两人立即紧紧的拥抱在了一起，舌头纠缠，嘴唇紧贴，急促火热的呼吸不停的交织。
李斌腰肢轻轻的一抖，滑过沈涵湿滑柔嫩的阴唇间的肉根向前轻轻的推进。
柔嫩的阴唇立即被奸淫的龟头剥开，顺着两瓣内阴唇的缝隙，顶入沈涵开合蠕动着的湿滑玉门。
沈涵毕竟是熟透了的熟妇，那玉门虽然久未被人耕耘，却也颇为宽松湿滑，肉根刚一挺入，便被一阵夹吸的力量一引，李斌根本不需用力，肉根便已经顺着玉门滑入阴道。
一阵火热柔软的夹吸感与包裹感立即席卷而来。
燥热湿润的熟穴，立即吞没了李斌的肉根，熟穴夹吸之下，直接将李斌坚挺的肉根整根吞没，一H到底！
“哈啊！！――”沈涵舒畅的仰头发出一声释放的呻吟，意识到自己的声音太响之后，又立即捂住自己的嘴巴，仰头娇憨的瞪着眼睛兴奋的看着胯下两人交媾的中心。
看着肉根滑入自己的蜜穴，彻底的消失在了自己的体内，沈涵兴奋的满脸胀红，急促的呼吸大口大口的喘息着，双手死死的抓着一旁的床单，双腿更是紧紧的夹住李斌的腰肢，似乎深怕女婿李斌这时候又拔了出去，让她瘙痒难耐的骚穴再次回归空虚。

第一百七十五章 抽插岳母的熟穴
“小斌！~~~哈啊！~~~哈！~~~小斌！~~~妈妈不行了！~~~妈妈受不了！~~受不了！~~~啊！~~~好舒服！~~~要死了！~~~妈妈要爽死了！~~~哈啊！~~~小斌！~~~给我！~~给我！~~~啊！！――”
沈涵摇晃着脑袋，迷离痴憨的压抑呻吟着，丰盈的娇躯佝偻着，紧咬着嘴唇痴痴的看着李斌的肉根缓缓的从自己的骚穴中抽出，而后狠狠的再次插入。
“噗嗤！~~”一声淫荡的出气声响起。
沈涵蜜穴内蓄积的爱液，立即喷溅了出来。
坚硬肿胀的肉根一H到底，直达沈涵的蜜穴。
沈涵痴痴的看着女婿的肉根在自己的蜜穴之中抽插，那坚硬迷人的肉根一次次的在自己的骚穴中进进出出，眼中闪动着惊骇而又狂热的光芒。
就算到了这种时候，沈涵也还是依旧无法相信，自己竟然在和自己的女婿偷欢通奸！
自己竟然恬不知耻、淫荡下贱的和自己的女婿通奸，在家中偷摸着和女婿发生了性关系。
看着那罪恶的肉根在淫荡的骚穴中狠命的进进出出，沈涵感觉这一切都像是在做梦。
这种刺激的偷情，不停的刺激着沈涵的心理。
在痴憨的快感中，沈涵没有愧疚与罪恶，反而充满了兴奋与刺激。
这种背德的快感，让沈涵找到了变态的满足和激情，看着女婿年轻充满活力的身体，沈涵更似好像感觉自己找回了青春，找回了青葱岁月的激情！
这一刻，和女婿的交媾不仅仅只是做爱，而是让沈涵找回了自己，找到了那种难以言诉的激情。
“哈啊！！――我要！~~我要！！！~~~我要你！~~~~宝贝！~~~好宝贝！~~~我要你！！~~~~~啊！！~~~~”沈涵忘情的呻吟着，双手一把抓住李斌的双手，随着李斌的肉根在熟穴中进进出出，兴奋而痴迷的放声浪叫了起来：“哈啊！！~~天呐！~~天呐！~~~天呐！~~~太舒服了！~~~好硬！~~~好顶！~~~塞满了！~~~被小斌的大鸡巴塞满了！~~~太舒服了！~~~天呐！~~~怎么会这么舒服！~~~我从来没这么爽过！~~~~好刺激！~~~哈啊！~~~~被女婿的鸡巴塞满了！~~~妈妈！~~~妈妈！~~~啊！~~~太疯狂了！~~~天呐！~~~~要死了！~~~天呐！~~~要爽死了！~~~小斌！~~~用力！~~~用力H妈妈！~！~~用力哈啊！~~哈呃啊！~~~~用力H我！~~~~用力的H妈妈的骚逼！~~~妈妈要你！~~~要你！！~~~”
“E嗤~~E嗤！~~”李斌缓缓的抽插岳母沈涵的蜜穴的肉根在美妙的快感刺激下，开始加快速度抽插岳母的熟穴。
湿滑顺畅的蜜穴，轻易的便可一H到底，每一次都能顺畅的顶入沈涵的子宫口。
李斌双手按住沈涵的一对肥美的熟乳，将沈涵丰盈的雪白玉腿抱在怀中，肉根对着沈涵的蜜穴两浅一深的开始急促的抽插。
那里，是孕育了妻子温婉和两个小姨子的子宫！
每次龟头刺入岳母的蜜穴深处，抵入岳母的子宫，李斌就仿佛同时进入到了妻子和两个小姨子的蜜穴，心中幻想着温岚与温婷曼妙婀娜的身材和充满了青春活力的酮体，还有那诱人的美貌，李斌心中的欲火，便更加的肆无忌惮的熊熊燃烧。
岳母风骚放浪的淫荡呻吟，更是给了李斌一种强烈的征服感，曾经高高在上的长辈，现在，却成为了自己胯下婉转承欢的炮架，李斌心中的成就感，更是无以言表。
温婉和温岚都继承了母亲的美貌，和岳母沈涵非常的神似，三人一站在一起，简直就像是三姐妹。
而温婷却更像是岳父一些，但是岳母沈涵眉眼间的那种诱人的气质，却也遗传给了温婷。
四个女人，眉眼间处处都透着一种神似。
仅仅是抽插沈涵，李斌便好似找到了和三姐妹做爱的巨大乐趣。
李斌兴奋的抽插着岳母沈涵，心中却幻想着岳母和妻子、两个小姨子一起和自己赤裸着在床上翻滚。
眼前沈涵的面貌，时而变成温婉，时而有让李斌想到温岚和温婷。
激烈的抽插越来越是凶猛。
李斌吭哧吭哧的满头大汗的伏在岳母赤裸的酮体上忘情的发动冲击。

第一百七十六章 比爸爸H的时候舒服吧
“啪！啪！啪！啪！……”胯部不断的撞击着沈涵肥美雪白的大屁股，清脆的肉体撞击声，就像是在拍巴掌一般清脆响亮。
“天呐！~~~天呐！~~~好硬！~~~好烫！~~~好满！~~~啊！~~~~妈妈不行了！~~~小斌！~~用力！~~~不要停！~~妈妈要到了！~~~啊！~~~哈啊！~~~要到了！~~~~哈啊！！~~~~给我！~~给我！~~~小斌！~~~给我！~~~”
随着李斌的抽插越来越是凶猛，那坚硬如铁的肉根一次次的在湿滑的熟穴中进进出出，发出“啪啪啪”的撞击声和“咕嗤咕嗤”的淫荡喷水声，沈涵爽的全身都在痉挛，空虚寂寞已久的蜜穴，更是活力十足的不断的夹吸着李斌的肉根，好似要将李斌的蛋蛋都要一口吸进去一般不断的夹吸着李斌的肉根。
沈涵的身子更是随着李斌的抽插，一阵阵的抽搐了起来。
久旱的熟穴，在李斌火热坚挺的肉根的抽刺下，感受到了前所未有的快感。
保守坚持的沈涵这辈子，只有过丈夫一个男人，而丈夫温兴生却又是一个早泄的男人。
每次做爱，都只不过是三五分钟便已经无力瘫软，每一次，都只是刚勾起沈涵的欲火，便已经彻底结束。
而这一次，女婿坚硬如铁，热情如火的肉根，却坚实有力的不断的撞击着她敏感的桃源，一次次的将奇妙的酥麻快感送向她的全身，这种持续而又强壮的撞击，让沈涵被撞的全身摇晃，巨乳乱颤的同时，灵魂都好似要被撞了出来。
这种奇妙的快感，沈涵竟从未感受到过！
或许是因为沈涵太久没有做爱，又或许是和她偷情的男人是她的女婿，又或者是因为李斌坚硬火热的肉根实在太过有力，沈涵很快便在李斌的抽插下感受到了一阵阵奇妙的酥麻，阴道内更是被抽插的快感刺激的一阵痉挛。
一种前所未有的奇妙快感席卷翻滚，如火如荼，在沈涵的体内宣泄冲击，犹如电流般席卷全身。
终于，沈涵彻底的进入了一种奇妙的忘我状态，死死的捂着自己的嘴巴的手一阵颤抖，一股释放的快感突然犹如火山喷发一般宣泄而出。
“天呐！~~~天呐！~~~怎么会！！~~~啊！~~~~天呐！~~怎么会！~~~~啊！~~~哈啊啊！~~~不行了！~~~小斌！~~~妈妈不行了！~~~妈妈要飞了！~~~要飞了！~~~啊！！~~啊啊啊！~~~~哈啊！！！――”
随着李斌猛的一记凶狠的插入，正三浅一深的急促抽插沈涵的肉根猛的一H到底，彻底的刺入沈涵的阴道，两个蛋蛋直接撞击在沈涵的阴唇之上，真恨不得一起塞进那湿滑柔嫩的骚穴。
沈涵突然急促的浑身痉挛了起来，双眼直接被H翻成了斗鸡眼，肥臀猛的撅起，一阵抖动之下，一股火热的爱液“噗嗤”一声直接从阴道深处席卷而出。
顺着李斌的肉根与阴道的空隙，直接喷射了出来！！
“噗嗤！！――”
火热湿滑的爱液直接喷溅而出，炸了李斌一身。
看着自己的蜜穴中喷出淫荡的爱液喷的女婿满身都是，沈涵羞耻的满脸通红，急忙娇羞的紧咬住嘴唇，颤抖着娇声呻吟道：“小斌！~~~小斌！~~~妈不行了！~~~妈妈控制不住自己！~~~妈妈要尿尿了！~~~好羞耻！~！~~~妈妈要尿了！~~~~啊！~~~~”
李斌兴奋的舔了舔舌头，一把拽住羞耻的扭动着身子的岳母的双腿，而后用力的压下，将岳母沈涵的双腿分开，身子猛的俯下，一口含住岳母的嘴唇，腰部向上一提，再次对着沈涵的蜜穴一阵激烈的冲刺。
沈涵痴憨的张开娇艳的嘴唇，吐着柔嫩的舌头任由李斌含住吮吸，双眼痴憨迷离的对在一起，痴狂的抖动着身子，被李斌一下下凶猛的撞击撞的浑身一阵摇晃。
“妈！舒服吗？！~~是不是比爸H你的时候舒服多了？嗯？”李斌吭哧吭哧的喘息着，含着沈涵的耳坠淫荡的问道。

第一百七十七章 岳母的高潮
“嗯！~~舒服！~~好舒服！~~~妈妈从来没这么舒服过！~~~唔！~~~哈啊！~~~天呐！~~~天呐！~~~小斌！~~~小斌！~~~好女婿！~~~我的好女婿！~~~~用力H妈妈！~~~嗯哼！~~好舒服！~~~妈妈从来没这么舒服过！~~~还要！~~~还要！~~~妈妈又要喷了！~~~哈啊！~~~~用力！~~~用力顶妈妈！~~~妈妈好舒服！~~~不要停！~~~~”沈涵的双手死死的抱住李斌宽阔强壮的身体，手掌抓在李斌的背上，在李斌的背脊上抓出一道道红色的印痕。
经历过潮吹之后的沈涵，丝毫没有任何脱力的模样，反而越战越勇，饥渴的犹如一头发情的母马一般忘情的跟李斌索取着。
三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土。
沈涵如今正是如狼似虎的年纪，又欲求不满，长期没有性生活的满足，现在抓到这么一个机会，自然是饥渴不已，欲罢不能，双腿夹着李斌的腰肢，肥臀一阵撅动，开始主动迎合李斌的抽插。
李斌还是第一次和岳母这样的熟妇做爱，不知深浅之下，精虫上脑，一上来就对着岳母的骚穴一阵猛干，此时却已经是大汗淋漓，气喘吁吁。
肉根在岳母风骚妩媚的索取下，也已经感受到了一阵阵酥麻的快感，浑身毛孔舒张，只感觉自己马上就要缴械。
如今激战正酣，岳母欲求不满，李斌还不想这么快就缴械投降，猛的深吸了一口气之后，强忍着想要喷射的冲动，李斌猛的停住肉根，将险些射精的鸡巴从沈涵夹吸痉挛着的骚穴中猛的抽出。
刚想休息一下缓一口气。
正在火头上的沈涵却已经欲罢不能如饥似渴的翻身主动趴在了李斌的身上。
突然的空虚，让原本已经即将到达高潮的沈涵只感觉自己的骚穴内一阵阵的瘙痒空虚，欲火焚身的沈涵，根本不给女婿任何喘息的机会，直接一屁股将李斌翻身压在了身下，身子一挺，翘臀微微撅起，纤柔的玉手一把握住李斌颤抖着的坚硬肉根，对着自己湿滑的大张着口子的玉门搓了搓，而后对准自己的骚穴，一屁股猛的坐了下去。
“噗嗤！~~”一声肉根入体声响起。
“呃呃~~~~”李斌痛苦的咬紧牙关，猛的死死抓住一旁的床单。
紧接着，沈涵肥美雪白的大屁股开始打桩一般的对着李斌的肉根开始一阵猛烈的撞击。
“啪啪啪~~~~”
沈涵直接蹲在了李斌的身上，双手按住李斌的胸口，晃动着一对肥美的熟乳，如饥似渴的压着李斌的胯部一阵猛烈的撞击。
“天呐！~~~天呐！~~~好女婿！~~~我的好女婿！~~~妈妈好爽！~~~H我！~~妈妈还要！~~~妈妈要高潮了！~~~啊！~~啊啊！~~~~妈妈要射了！~~~好女婿！~~~我的好女婿！~~~快给我！~~~给我大鸡巴！~~~H死妈妈！~~~用力H妈妈！~~~啊啊啊！~~~~啊哈！~~~啊啊啊！~~~~要到了！~~~要到了！！~~~妈妈要高潮了！~！~~~啊！！！给我！~~~射妈妈的逼里！~~~全部射给妈妈！~~~啊！~~~~啊啊啊！！――”
沈涵忘情的仰头捂住自己的嘴巴，抽搐着身子猛的一屁股坐在李斌的肉根之上。
李斌猛的瞪大了眼睛，只感觉一阵猛烈快速的夹吸感和温热湿润的液体冲向自己的龟头，一股难以言诉的快感席卷而来，让李斌再也遏制不住肉根想要喷射的欲望。
“呃呃啊！！――”李斌紧咬着牙关痛并舒爽着的一把抓住沈涵上下摇晃着的巨乳，而后猛的一挺腰肢，肉根突然一颤，精阀犹如泄闸一般大开，精液犹如洪水般在沈涵的子宫内喷薄而出！
火热粘稠的精液“卟卟卟”的在沈涵的体内乍泄，沈涵终于也在同时达到了巅峰，进入了彻底的高潮。
“啊啊啊啊！！――”沈涵死死的捂着嘴巴发出一阵压抑的浪叫，身子前倾直接将肥美的熟乳压在了李斌的脸上，雪白丰满的翘臀猛的撅起。

第一百七十八章 系统奖励
“噗嗤！！――”一声炸响，伸开大张着的玉门之中突然喷射出一团掺杂着精液和体内乳白色的爱液的液体，液体乍泄而出，直接喷在了沈涵与温兴生两人的婚纱照上。
紧接着，沈涵甚至猛的一颤，一道淡黄色的尿液也紧随着化作一道尿线，犹如喷泉一般激射而出。
“嗤~~~~”
尿液在巨大的压力下，直接喷出了三四米的距离，激射在了电视柜的相框之上，尿的电视柜上满是一滩淡黄色的尿液，那一家五口的全家福照片，更是被尿的湿了一片，相框之上，满是晶莹的尿珠。
“哈啊！~~~~”沈涵忘情的舒畅呻吟了一声，甚至抽搐着彻底瘫软在了李斌的身上，红扑扑的脸上满是满足的痴憨，丰唇亲启，将舌头微微吐出，呼哧呼哧的大口喘着粗气。
李斌也是第一次如此激战，岳母沈涵这样的熟妇床上功夫比妻子温婉这样的少妇，简直强了太多，那久旱的骚穴更是夹吸震颤，简直要把整个根儿吞下，搞的李斌此刻也是浑身瘫软，爽的不行。
两人相拥着喘着粗气，房间里弥漫着做爱之后分泌的荷尔蒙与爱液的淫荡气息。
【叮！攻略岳母沈涵成功，完成主线任务岳母攻略！】
【沈涵调教度：+30（45普通的性伴侣）】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励文学专精。
2、奖励财富200万人民币。
3、奖励钢琴专精。
4、奖励性能力提升20点
5、随机（有一定概率获得神秘奖励）】
正当李斌穿着粗气舒服的搂着岳母的大奶子享受激情性爱后的宁静之时，李斌的脑海中终于响起了系统美妙的提示音。
岳母攻略完成！！
李斌原本因为激情做爱后有些疲软的身体立即再次兴奋了起来。
趁着岳母高潮后瘫软着休息的功夫，李斌立即查看着眼前的系统奖励页面。
这一次，系统给出的奖励显然比支线任务高了许多。
可以选择的选项也多了一些。
而且，几乎都是李斌现在很需要的奖励。
另外，李斌还注意到，这次的奖励还有一个随机的选项。
这下子，更让李斌纠结了起来。
文学专精，对于攻略杜斌的女朋友虞银燕和攻略小姨子温婷都有很大的帮助。
而钢琴专精，则是比较适合攻略小姨子温岚。
200万人民币也是极其诱人的奖励！
为了攻略岳母沈涵，李斌可是花了一大笔钱，这让有些守财奴的李斌还是有些心疼的。
若是能够获得200万奖励，那又是一大笔财富，加上之前剩下的将近两百万的奖励金，那就是将近400万的一笔巨款，妻子温婉心心念念的买房的事情，就可以落实了。
钱是个好东西，有了钱，就等于有了一切能够用钱买到的服务。
只要有足够的钱，就没有攻略不到的女人。
现在这个社会，又有哪个女人不爱钱？
即使有，那有钱之后，也可以用钱制造很多的条件让自己攻略女人。
电影《西红柿首富》中的夏竹不爱钱，但是王多鱼追求夏竹的时候的所有浪漫和机会，又哪个不是需要钱？
没有钱，夏竹的男朋友常远也不会做出那种无耻的事情让夏竹嫌弃而分手。
没有钱，那些感动夏竹的画面，王多鱼也营造不出来！
夏竹不爱钱但王多鱼感动她的每个瞬间都要钱！
钱，就是这个社会最好的东西！没有人会嫌钱多！
而第四个选项，增强性能力20点，直接就是把自己变成了男友级别的超常性能力者，对于后续调教已经攻略成功的女人，应该有着极大的帮助！
这几个选项，都是李斌垂涎三尺的奖励。
“系统，这第五个选项，随机是什么意思？是随机给与奖励吗？还是有什么独特的地方？”
李斌犹豫不决的在脑海中问系统道。
【随机选项是系统进行一次随机的抽奖，获得的奖励不确定，并不是在其他的四个选项之中随机抽取。】
【随机获得奖励，您可能会获得1000万现金，也可能会一无所获，可能会获得逆天的技能，也可能会获得毫无用处的技能。】
【另外，随机选项在抽取奖励的时候，也有可能开启暴击，让您获得双倍奖励。】
“哦？！这么刺激！还有机会获得1000万现金？还有暴击？有点意思……”
李斌兴奋的舔了舔舌头。
这个随机选项，对他来说还是非常有吸引力的！
与其纠结于上面的四个奖励选项，李斌倒是更喜欢搏一搏！

第一百七十九章 替身娃娃奖励
“系统，那我选择第五个选项，随机抽取奖励！！”李斌深吸了一口气，在眼前的系统投影画面中选择了随机选项。
【宿主已选择随机抽取奖励。】
【系统正在为您随机抽取奖励……】
随着李斌选择后传来的系统电子合成音，李斌的眼前突然出现了一个半透明的大轮盘。
轮盘快速的转动之下，一道道五彩的光晕飞速转动，形成一个五彩的漩涡。
【叮！获得暴击奖励！此次抽奖获得两次抽奖机会！】
【叮！抽奖完成，获得文学专精奖励。】
【您在文学上的造诣得到提升……】
随着系统的提示音响起，李斌只感觉脑袋里好似被醍醐灌顶一般灌入了大量的知识。
许多文学专业生才能学习到的知识被一股脑的灌入李斌的脑中。
各种修辞手法、各种写作技巧、各种历史知识、各种诗词歌赋，一下子灌满了李斌的脑袋，让李斌突然感觉自己掉入了知识的海洋……
【继续进行暴击抽奖……】
彩色的神奇轮盘再次转动，让李斌兴奋的心再次随着轮盘的转动紧绷了起来。
这一次，会是什么奖励？
李斌紧张的盯着眼前的轮盘，心中无比的期待。
随着轮盘缓缓的停下，脑海中再次响起系统的提示音：
【叮！暴击抽奖完成，恭喜宿主获得特殊奖励――替身娃娃（可使用次数*1）】
替身娃娃？？
这是什么鬼？还是特殊奖励。
有什么用？
李斌的脑海中立即满是问号。
这个奖励实在太过特殊，让李斌感觉有些不知所措。
【替身娃娃：可以让被施法者感同身受的神奇娃娃，使用时替身娃娃会变成被施法者的模样，您可以身临其境的出现在在目标的身旁，无论何时何地，您对替身娃娃的任何举动，都会让对方感同身受，但是对方无法发现你的存在。】
【提示：该奖励只可以使用一次，使用完之后便会消失，使用奖励与攻略目标发生关系，不算完成攻略任务。】
听到系统的解释，李斌顿时一脸懵逼。
还能这么玩？！
这系统，竟然还有这种逆天的奖励！
这玩意让李斌想起了以前看哆来A梦的时候，哆来A梦给大雄的妈妈一个替身屁股，让大雄的妈妈打替身玩偶屁股，就可以让大雄切身的感受到疼痛。
那时候自己年纪小，还没想到这种神奇的妙用。
现在，这系统居然给自己搞了一个成人版的替身玩偶！
也就是说，自己有了这个玩偶，想H谁就H谁，在家里就可以进入对方所在的空间，与对方随意的交媾。
而且，对方只会莫名其妙的感受到被H的感觉，但是却无法发现自己，甚至连发生了什么都不知道！
神奇！
这玩意儿，实在是神奇！
而且，还特别有意思！！
李斌现在都有些迫不及待的想要试试了！
【奖励道具替身娃娃已经放入您的空间包裹，您随时可以拿取使用。】
系统的提示音再次响起，这一次，李斌看到自己的系统物品栏之中出现了一个赤身裸体的无面娃娃。
“嗯哼！~~~”正在李斌兴奋的想要查看一下娃娃的细节的时候，胯下突然再次传来一阵酥麻。
射精之后绵软了下来，却还依旧无比敏感的肉根，突然感受到一阵温热湿润的包裹快感。
李斌急忙仰头朝着胯下看去，岳母沈涵此时已经恢复了体力，正痴憨的趴在自己的胯下，晃动着一对硕大的熟乳，张着娇艳欲滴的红唇吞吐自己的肉根。
岳母这是……
还不满足？
还要来？？！
李斌猛的吸了一口凉气，看着沈涵一脸痴憨，双眼迷离的含着自己的肉根贪婪的吞吸的模样，立即紧张的浑身一颤。
果然是如狼似虎，坐地吸土的熟妇。
刚刚搞的这么嗨，都让岳母高潮了两次，岳母居然还是不满足，又要再来？！
李斌现在都不由得有些慌了！
岳母这性欲，以后不得隔三差五的要榨干自己？
再加上自己还有炮友，还有妻子温婉那里要交公粮，这性能力差了，恐怕还真得被干的精尽人亡。
“呃呃~~~妈！~~~~”敏感的肉根被岳母沈涵含在嘴里一阵忘情的挑逗，李斌被刺激的浑身都颤抖了起来。
一种酥麻怪异的快感不停的刺激着李斌敏感的肉根，软趴趴的肉根在沈涵的嘴中翻卷，被沈涵的舌头挑弄，渐渐的，又开始有了感觉。

第一百八十章 李斌要求饶
“小斌~~~~唔唔！~~~小斌！~~~妈妈好难受！~~~妈妈还要！~~~嗯哼！~~~哈呃~~~~小斌！~~~妈妈还想要！~~~要你！~~~~”沈涵欲火焚身一般的胀红着脸，迷离的水汪汪大眼睛痴痴的看着李斌，眼中满是欲求不满的饥渴。
沈涵显然还没有从刚刚那种刺激的高潮之中醒过来，此时的沈涵，依旧还在沉迷于通奸的激爽刺激，依旧还欲罢不能。
李斌难受的紧咬着牙关，面色胀的越来越红，在沈涵痴憨的吞吸下，肉根处异样的酥麻快感，让李斌感觉又是酥麻又是难受。
射精之后，肉根还是处于最敏感的状态，这时候做爱是无法完成的。
而娴熟的口交，却能够带给肉根极致的体验。
这种美妙的体验，甚至比射精前的做爱更加刺激，更加酥麻。
不怕熟妇做爱凶狠，最怕熟妇做爱后口交。
这种感觉，若是一般的青年，绝对会承受不住，爽的直接求饶。
而李斌此时的性能力，已经优于常人，再加上身份上和环境上的刺激，李斌的肉根，在沈涵的口交下，竟然很快便又开始肿胀了起来。
“天呐！~~~哦！~~宝贝！~~~小斌的小宝贝又大起来了！~~~”沈涵兴奋的加速吞吐着李斌逐渐肿胀起来的肉根，眼中满是惊喜之色。
柔嫩的舌头灵活柔软的缠住李斌的龟头，在马眼之上一阵舔舐。
玉手也没有闲下来，一双玉手巧妙的在李斌的阴囊之上和乳头之上轻轻的抚弄抚弄，弄的李斌全身酥麻，毛孔舒张，舒服的欲仙欲死。
“呃呃啊！！――”李斌哪里尝过这般美妙的炮后体验。
岳母的口交技巧越来越是娴熟，又特别会疼人，知道男人哪里敏感，哪里舒服。
“宝贝~~~快点硬起来！~~~小斌的小宝贝快点硬起来！~~~~哈啊！~~妈妈受不了！~~~妈妈不行了！~~~妈妈还要！~~~还要小斌的大鸡巴插进来！~~~”沈涵淫荡的娇喘着，言语间越来越是淫荡风骚。
李斌的肉根，在沈涵的挑逗下，渐渐的达到了坚硬的状态，在沈涵柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽的抖动着。
奇异的快感，让李斌脑中一片空白，吭哧吭哧的大口喘着粗气，紧紧的咬着牙齿，一时间竟不知道如何是好。
“吸溜！~~~”沈涵的嘴唇贴着李斌的肉根筋部吸溜着突然一滑，直接一口吸住了李斌的阴囊。
玉手更是一把握住李斌颤抖着的肉根轻轻的撸动。
李斌只感觉阴囊处一阵阵的酥痒，这种要命的感觉就好似被挠痒痒一般，即使舒服，又是难受。
舒服的欲仙欲死，却有难受的想要逃离。
“小斌的蛋蛋居然会抽动呢！~~~~好可爱！~~~小斌！~~~这样舒服吗？！~~喜不喜欢？~~~”沈涵痴笑着看着李斌的蛋蛋，舌头一卷，再次吸住李斌的蛋蛋，顺着蛋蛋直接滑入李斌的会阴穴。
两瓣柔软的红唇紧紧的吸住李斌阴囊下的会阴穴的位置，而后滑溜溜的一阵上下滑动。
酥痒的奇妙快感，立即让李斌崩溃！
李斌还从未享受过如此神奇的调情。
肉根直接被刺激的喷出了一坨透明的爱液。
一种比射精还要舒服的快感袭来，让李斌整个人都扭曲了起来。
“舒~~~舒服！~~~呵呃！~~~啊！~~~好舒服！~~~不行！~~啊！~~~哈啊！~~~不行！~~~受不了！~~~这样太刺激了！~~~妈！~~~不行！~~~啊！~~~不行了！~~~~”
这一次，竟然轮到了李斌开口求饶。
李斌怎么也没想到，今天自己原本还想着H的岳母欲仙欲死在自己的胯下求饶。
却没想到，自己完全不是岳母沈涵的对手。
在坐地能吸土的熟妇面前，李斌这点性能力，竟然不堪一击。
“哈啊！~~~小斌！~~~小斌的大宝贝儿又硬了呢！~~~~真是好可爱！~~~”沈涵“吸溜”一声，顺着阴囊有滑了上来，湿滑柔软的嘴唇和柔软的舌头滑过李斌的阴茎筋部，而后猛的一口将李斌的整根肉根吞入嘴中。
“啊！！――”一阵激爽的快感直冲李斌的脑海，全身猛的一颤，李斌舒服的整个人都颤抖了起来。
“咕噜！~~~咕噜~~~吸溜溜~~~~”
沈涵娴熟而又灵活的吞吸舔舐着李斌的肉根，一手托住李斌的蛋蛋妖娆的用手指挑逗，一手则夹住李斌的乳头轻轻的拨弄。
直爽的李斌欲仙欲死，欲罢不能。

第一百八十一章 坐地吸土
“妈！~~呃啊！~~~妈！~~~好舒服！~~~嘶！~~~呃呃啊！~~~~不行！~~~啊！~~~受不了！~~~太酥痒了！~~~这种感觉！~~~受不了！~~~啊！~~~~”
面对沈涵淫荡的挑逗，李斌只感觉全身都酥麻难忍，又是舒服的欲仙欲死，又是难受的欲罢不能。
李斌还从未如此在一个女人面前这般失态。
整个人都难受的扭曲了起来，眉头紧锁，浑身颤动。
“小斌！~~~~小斌的宝贝好硬！~~~好诱人！~~~”沈涵痴痴的看着李斌的肉根，嘴角甚至流下了晶莹的口涎。
就在李斌难受的紧闭着眼睛享受美妙的酥痒，欲仙欲死的微微呻吟之际，沈涵伸手摸了一把自己的阴户。
在湿乎乎的阴户之上轻轻的拍了两下，而后直接挺起身，撅着肥美的大屁股一屁股坐在了李斌的肉根之上。
湿滑的蜜穴立即压住了李斌坚硬肿胀的肉根，两瓣肥厚的阴唇紧贴着李斌的鸡巴筋部，轻轻的上下滑动了起来。
“哈啊！~~~小斌！~~~妈妈要来了！~~~哈啊！~~~~宝贝！~~~妈妈好痒！~~~你要进入妈妈的阴道吗？~~~~呵啊！~~小斌！~~~想要H妈妈吗？！~~~”
沈涵双手捏着自己的乳房一阵风骚的揉搓，微微的仰起头，淫荡的发出一阵阵娇媚的呻吟，一脸痴憨的享受着蜜穴摩擦坚硬肉根的快感。
“妈！~~~呵啊！~~~~嗯！！~~~妈妈！~~~呃！~~~呃啊！~~~要！~~~要！~~~~想要！~~~”李斌紧紧的捏着床单，在沈涵湿滑温热的阴唇与玉门的摩擦下，肉根被挑逗的简直要肿胀的爆炸。
一阵阵奇异的酥麻瘙痒的感觉，就好似在挠痒痒一般的让李斌舒服又难受。
“小斌！~~妈妈要来了！~~~”沈涵兴奋的呻吟了一声，伸手从屁股后探入李斌的胯下，玉手扶住李斌肿胀坚硬的肉根，轻轻的撸动两下之后，便顺势一滑，屁股猛的坐下，将李斌的肉根整根的吞入了蜜穴之中。
“哈啊！~~~~天呐！~~~好舒服！~~~~妈妈的骚穴被女婿的大鸡巴塞满了！~~~好满足！~~~好淫荡！~~~哈啊！~~~~”沈涵淫荡的呻吟着，扭动着肥美的大屁股在李斌的肉根之上扭动。
犹如磨盘一般，肉根在沈涵的湿润温热的蜜穴之中摩擦着沈涵的骚穴。
“啪啪啪~~~”
紧接着，沈涵便直接抬腿蹲在了李斌的胯部，撅着大屁股猛烈的开始用肥美的臀瓣儿对着李斌的胯部一阵急促的撞击。
“啊！！――”李斌立即被突如其来的急促快感弄的浑身一颤。
沈涵撞击的速度极快，极猛，每一下都会将李斌的肉根整根儿的吞没，甚至，恨不得要将李斌的阴囊都吞进去。
再加上蜜穴内那一股奇妙的吸力，肉根更是被吞吸的欲仙欲死，爽的感觉整个人都要晕死过去。
今天李斌算是见识到了，什么是坐地吸土！
岳母的蜜穴，竟然真的可以一边吞吸自己的肉根，一般带给自己一种强烈的夹吸感。
熟妇的美妙，便在于此！
熟妇够骚，技巧也娴熟，还会疼人，跟这样的女人做爱，自己根本就不用费力，便能享受到极致的做爱快感，整个人又轻松，又享受，丝毫不会觉得疲惫。
“啊啊啊！~~~小斌！~~~妈妈不行了！~~~哈啊！~~~妈妈的骚穴好满！~~~好爽！~~~要喷了！~~啊！~~~又要喷了！~~~~”
随着沈涵的一阵猛烈的吞吸，肉根一次次的被整根吞没，直达沈涵的子宫，沈涵再次达到了高潮，猛的一把抓住李斌的双手，紧紧的按住自己上下摆动的硕大熟乳之上，臀部扭动的速度越来越快，一阵猛烈的夹吸之后，沈涵再次达到了高潮。
“噗嗤！~~~”
大股的爱液再次乍泄而出，晶莹粘稠的爱液顺着肉根流淌而下，瞬间湿润了李斌的阴囊，打湿了雪白的床单。
高潮之下，满头大汗的沈涵终于将体内的欲望彻底的宣泄，精疲力竭的一头瘫软在了李斌的怀中。

第一百八十二章 骚岳母爱大鸡巴
“哈~~~哈~~~~嗯哼！~~~好爽！~~~好舒服！~~~小斌！~~~妈妈从来都没有这么爽过！~~~天呐！~~~太美了！~~~妈感觉要死了！~~~~”沈涵畅爽的摇着脑袋，在李斌的胸口一阵磨蹭。
骚穴，却依旧还是不舍得将李斌的肉根抽出。
“妈~~~你爽好了吗？!~~”被再次勾起了浴火的李斌猛的吸了一口气，嘴角突然扬起一抹淫荡的笑意，一把将全身瘫软，气喘吁吁的沈涵压在了身下。
“接下来，轮到女婿来爽了！！”
李斌猛的一把抱住沈涵的熟妇一顿猛啃。
腰肢一阵急促的耸动，肉根对着沈涵高潮后的敏感蜜穴再次发动冲击。
已经射精过两次的肉根，虽然已经没有了之前的坚挺，但是也比之前持久了许多。
猛冲之下，李斌丝毫没有要射精的感觉，只是想着要H的岳母求饶！
“啊！！~~~啊啊！~~~小斌！~~~好厉害！~~~好猛！~~~啊！~~~哈啊！~~~小斌好猛！~~~~啊！~~~用力！~~~哈啊！~~~~妈妈好舒服！~~~舒服死了！~~~哈啊！~~~”
沈涵直接被李斌H的双眼对在了一起，吐着舌头痴憨的淫荡呻吟着。
“妈！~~~喜不喜欢女婿的大鸡巴？喜不喜欢被女婿的大鸡巴H？嗯？和女儿的老公偷情爽不爽？嗯？！！”李斌一边吭哧吭哧的喘着粗气对着沈涵的蜜穴一阵猛突，一边兴奋的看着淫荡痴憨的岳母沈涵邪恶的问道。
“喜欢！~~~哈啊！~~~天呐！~~~好喜欢！~~~骚岳母好喜欢女婿的大鸡巴！~~~~骚岳母被女婿H的好爽！~~~”
沈涵的双手胡乱的抚摸着自己的脸颊，时而又撕扯着自己的长发，好似吸毒后的瘾君子尽情的享受吸毒的快感一般。
“想不想做女婿的骚母狗？天天跟女婿通奸？嗯？说！想不想天天被女婿的大鸡巴H？嗯？！”李斌凶狠的伸出手，状若疯狂的一把掐住痴憨的沈涵的脖子，喘着粗气疯狂的低吼道。
“想！~~想！~~好想！~~我是荡妇！~~~我是乱伦的贱货！~~~发情的母狗！~~~哈啊！~~小斌！~~H死我这个不要脸的淫荡妈妈吧！~~~用力H死我吧！~~~哈啊！~~~啊啊啊！~~~~我对不起小婉！~~~我是个荡妇妈妈！~~~哈啊！~~~~我是个烂货！~~~我勾引女婿！~~~活该被女婿H死！~~~哈~~~哈！~~~H死我吧！~~好女婿！~~~用力H死我！~~~咳咳！~~~唔！~~~哈！~~小斌！~~~我不能呼吸了！~~~哈！~~小斌！~~~妈妈要死了！~~~啊！~~~咳咳！~~~”
沈涵此时已经进入了一种忘我的痴憨状态，面对李斌下流的喝问，只是本能的回应着，娇媚诱人的喘息和呻吟，无比的淫荡风骚。
心中的羞愧、羞耻、紧张害怕与罪恶感、背德感，在极致的高潮快感下，反而成为了一种刺激的特殊情调，让沈涵的快感再次升级。
让沈涵在罪恶的淫乱与舒爽的高潮中彻底的沦陷。
面对李斌淫荡下流的问题和近乎羞辱的问题，沈涵呻吟着的回答更加淫荡疯狂，甚至有些歇斯底里。
李斌看着淫荡风骚的岳母被自己掐的满脸通红双眼翻白，舌头都吐了出来，便更加兴奋的对着沈涵的酮体发动更加疯狂的冲击。
在罪恶的羞愧与放纵的淫乱之中，两人状若疯狂的尽情交媾，拼命的索取着对方的身体，与对方的身体尽情的结合，双双再次达到了高潮。
“呃呵啊！！――”李斌仰头发出一阵痛苦的释放怒吼。
肉根猛的一颤，精液再次在沈涵已经喷满了精液的子宫内喷射了出来。
这一次，李斌直接抽出肉根，一边撸动着颤动着喷射着精液的肉根，一边对着沈涵的脸颊一阵狂喷。
接连三次射精，让李斌的精液都已经变得有些稀疏。
喷射在沈涵的脸上，立即黏住了沈涵的脸颊、鼻子、眼睛、嘴唇。
沈涵淫荡的喘息着，吐着柔软的舌头翻着白眼，从窒息的快感中缓了过来，大口大口的开始喘息了起来。
射完精液的李斌只感觉浑身一软，双腿都不由得有些打颤，身子一颤，直接瘫软在了岳母的怀中。

第一百八十三章 提裤子就想不认账？
“呼哧！~~~呼哧！~~~”
“嗯哼哼~~~呼哧！~~呼哧！~~嗯哼！~~~”
经过了两次疯狂的交媾，这一次，两人都酣畅淋漓的彻底瘫软在了床上。
无论是李斌还是沈涵，这辈子，都没有这般疯狂过。
紧张、刺激、羞耻、兴奋、罪恶、痴狂交织的偷欢，让两人无论在身体上还是在心理上，都得到了巨大的刺激。
一阵喘息之后，卧室内逐渐的陷入了寂静。
随着两人逐渐的从交欢的痴狂中清醒过来，气氛逐渐变得尴尬了起来。
李斌偷偷的看了一眼岳母沈涵，如此尴尬凝重的氛围下，李斌现在只想快点逃跑。
只见沈涵此时已经从床上坐了起来，呆愣愣的靠在床头，黑暗中，李斌也看不到岳母此时的表情，一时间，李斌不知道该怎么开口，更猜不透，岳母此时到底是什么想法。
眼前这个刚刚和自己疯狂通奸的女人，毕竟是自己的长辈，自己的岳母，自己妻子的母亲。
而刚刚，自己竟然和岳母发生了性关系。
李斌很清楚，这是乱伦，这是在悬崖边跳舞！
这一切实在有些疯狂，若是以前，没有系统的情况下，给李斌一百个胆子，李斌恐怕都不敢像今天这般做出如此有违伦理的疯狂举动！
别看沈涵刚刚做爱的时候无比的淫荡疯狂，但是疯狂过后，沈涵心中一定非常有压力。
就算是自己，现在都是心中忐忑，紧张不已……
“小斌……我们……我们是不是太疯狂了……我……我居然和你做了这种事情……我……我真的是疯了……我怎么可以和自己的女婿做这种事情……我现在真的不知道该如何面对小婉……该如何面对小婉他爸爸……小斌……我……我好怕……我们不该这样的……都怪我……都怪我没忍住！……都怪我太寂寞了……都是我的错……我真是个淫荡的女人……我不配做一个母亲……不配做一个妻子……我……”沈涵突然掩面抽泣了起来，吓得李斌不由得一跳。
事儿都办完了，错也已经错了，一切都已经无法挽回。
岳母现在后悔，还来得及吗？
说这些，又有什么用？
大错已经铸成，世上没有后悔药。
李斌有时候真不明白这些女人，刚刚还嗨皮的很，大喊着要女婿的大鸡巴H死她呢。
爽完了就觉得愧疚了，觉得罪恶了？
女人，还真是善变，翻脸比翻书还快……
李斌一时间都不知道该怎么安慰岳母，只能有些尴尬的低声安慰道：“妈……这事儿不怪你……是我太冲动了……事情已经发生了……现在说这些也没用……只要我们不说出去，天知地知你知我知，不会有什么事情的……小婉和爸爸他们不会知道的……”
“小斌……妈是不是很淫荡？你是不是觉得妈很骚？很下贱？……我……我真的不知道我为什么会这样……我怎么会和自己的女婿做这种事情……这太疯狂了……”沈涵突然又有些罪恶的问李斌道。
“怎么会呢？妈，别乱想，咱们这样不也挺好的嘛，只要不说出去，不被别人知道就行了……爸经常不在家，你寂寞了也很正常，都是正常人，都有需求的，一时冲动犯点错没什么的……你也不内疚……”李斌安慰着抽泣的沈涵，爬到沈涵的身边一把搂住沈涵，将沈涵揽入怀中。
“我真的是疯了……我……我现在好后悔……小斌……我们不该这样……小斌！你快回去吧！等下小婉要是醒了没见到你，那肯定会怀疑的！到时候再惊动了小岚和小婷，那我们就麻烦了……我们以后不能这样了……”沈涵担惊受怕的推开李斌，害怕的对李斌说道。
“好好好，妈，那我先回去了，你早点休息。”H完了岳母，李斌本就已经觉得有些索然无味，现在累得只想快点睡觉。
沈涵让自己走，李斌心里倒是巴不得立刻回房间睡觉了。
“小斌！等等！”李斌刚刚站起身，沈涵便突然伸手拉着李斌，一脸羞耻的对李斌紧张的说道：“小斌，今天……今天的事情……你就当什么也没发生过……好吗？我们……我们都忘了今天这件事情……好……好吗？”
这是要提裤子不认人了？
李斌撇了撇嘴，心中不由得有些不爽。
不认就不认吧，反正自己现在爽也爽到了，李斌就不信，能有第一次，岳母以后还能拒绝自己！
“知道了，妈……今天这件事情，我会当什么都没有发生过的，你早点休息，我先回去了……”李斌点了点头，安慰的伸手摸了摸沈涵的头。
“小斌……”沈涵突然起身一把抱住李斌，在李斌的脸上亲了一口，而后立即羞耻的放开李斌推了李斌一把道：“小斌，那你快回去吧……别……别让小婉发现了……”

第一百八十四章 调教岳母任务
李斌偷偷摸摸的摸回到卧室，拿出手机看了一眼时间，折腾了半个晚上，现在都已经凌晨三点多钟了。
幸好这期间温婉一直都睡着，并没有醒过来的迹象。
现在想想，李斌还真有些后怕。
要是温婉在这过程中起床尿尿，发现自己不在，那这事儿就闹大发了。
晚上溜出卧室，在家里和岳母偷情，这事儿还是太刺激太危险，以后这种事还是得节制点才是……
李斌小心翼翼的躺在床上，轻轻的拍了拍温婉。
确定温婉睡的很沉之后，这才长长的出了一口气。
打开系统物品栏，看着物品栏中的替身娃娃，李斌心中开始琢磨着怎么玩这个奇妙的道具。
是用这玩意先跟小姨子温岚爽一下呢，还是先在温婷这个小妮子的身上来一把？
还真是让人纠结。
杜斌的女朋友虞银燕也不错，李斌也心中觊觎的很。
小姨子温岚无疑是最诱人的，李斌现在最梦寐以求的，还是自己这个小姨子。
只不过，小姨子温岚现在和自己的亲密度已经很高了，李斌总感觉自己和温岚也就是临门一脚的事情。
只需要一个合适的机会，和温岚发生关系，好像并不难。
心中想着，李斌突然感觉一阵睡意袭来，不由得眼皮一沉，沉沉睡去。
第二天一早，才睡了三个多小时的李斌便被温婉叫了起来。
顶着两个黑眼圈有些迷糊的问道：“老婆，怎么了？这么早叫我起床干嘛？”
“今天小婷高考成绩出来了，你帮她查一下，再送一下小婷去学校开个毕业典礼，陪她填一下志愿。”温婷一边化着妆，一边对李斌说道：“上次那帮人这么对小婷，她一个人去我不放心，你陪着她点，我听这个死丫头的意思，好像还要找他们算账，你去看着点也好。”
“哦……这样啊……我知道了。”李斌有些疲惫的擦了擦眼屎爬起床，打着光板穿着一条内裤迷迷糊糊的走到卫生间。
这是一个不错的机会，能够和温婷单独相处，还能帮温婷出口气，应该能够缓和一些和温婷的关系。
李斌现在对攻略温婷已经不抱什么希望了，只希望温婷别给自己使绊子就行了。
没想到，好巧不巧，这时候温婷也正好从卧室出来，看到自己的姐夫胯下顶着个大帐篷，立即娇羞的转身“嘭”的一声关上门，
“姐夫，你以后注意点！家里还有我呢！”房间里传来温婷不满的娇喝声，让李斌顿时一脸的窘迫。
李斌有些尴尬的退了回来，回到卧室换好了衣服，清醒了一些之后才走进卫生间，洗漱刷牙。
“小婷，快点起床了，让你姐夫替你查一下成绩，等下我让你姐夫送你去学校参加毕业典礼，你填志愿的时候，也听听你姐夫的意见。”温婉有些唠叨的敲了敲温婷的门，对着温婷的卧室门喊道。
“知道了。”温婷打开门，红着脸偷偷的瞥了一眼正在洗漱的李斌，点了点头有些不情愿的说道。
三人一起走下楼，这时候沈涵已经早早的起床做好了早餐。
看到李斌下楼，沈涵有些不自然的笑着说道：“小斌也起床了啊？今天怎么这么早。”
说着，沈涵的面色立即娇羞的绯红了起来，眼神也有些做贼心虚的躲闪。
看到岳母这个样子，李斌心中便一阵刺激。
想到昨晚岳母那淫荡的样子，再看看现在岳母那娇羞的模样，李斌总感觉现在的生活越来越刺激了。
现在这种气氛，让李斌觉得比昨晚偷情那会儿还要有意思。
看岳母比自己还心虚的样子，李斌心中自信，岳母是绝对不敢说出昨晚的事情的。
这样一来，这事儿反而成了两人共同的秘密，同时也成了自己胁迫岳母的一个把柄。
和岳母做爱虽然很爽很刺激，但哪里有调教岳母来得刺激？
【叮！主线调教任务开启！】
【调教目标――沈涵】
【请宿主勾引、胁迫岳母沈涵，在岳母沈涵被迫的情况下对岳母沈涵进行调教，让岳母的调教值提升为100点（性奴级），无论用任何手段。】
【遭到岳母沈涵的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，与岳母的关系被揭穿或者被发现则视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励财富300万人民币
2、奖励唱歌精通（大师级）。
3、奖励一部现象级小说作品，有极大的概率可以改编成电视剧、动漫。
4、奖励理财精通（大师级）。
5、随机获得奖励。（有一定概率暴击，也有一定概率无奖励）】
【提示：岳母沈涵当前调教度：45%（羞耻的性伴侣）】

第一百八十五章 你就是我亲妈
果不其然，系统并没有让李斌失望，李斌想要调教岳母的想法一出现，系统便立即给出了调教任务。
看着面前有些窘迫羞耻，却一直刻意掩饰的岳母大人，李斌突然觉得调教岳母，可比攻略岳母有意思多了！
特别是在家里，当着妻子和其他两个小姨子的面，偷偷调教岳母的这种感觉，那真是刺激到爆！
“哦，妈，我让李斌今天陪着小婷去参加毕业典礼。”温婉笑着坐在餐桌上，看着一桌子的早餐，高兴的搓了搓手道：“妈，看来你昨晚很高兴呀，今天心情这么好，给我们做这么多早点……嘻嘻……”
听到温婉的话，沈涵立即露出了一丝羞愧的表情，眼神躲闪，甚至都不敢直视女儿温婉。
不过沈涵今天看起来神清气爽，红光满面，整个人都好似年轻了几岁。
看来，自己昨晚的精液没有浪费，对岳母的身体很是滋润了一把。
李斌心中一阵得意的淫笑，故意笑着上前说道：“妈，你今天看起来气色真好，好像年轻了好几岁呢！看来以后女婿我还得多给你些惊喜。”
李斌这话是话里有话，故意说给沈涵听的。
“不……不用了！小斌，别那么破费，只要你和小婉好好的，就是妈最大的幸福了。”看到女婿走到身边，沈涵立即紧张的满脸通红了起来。
一想到昨晚和女婿李斌的疯狂激情和罪恶偷欢，沈涵胯下就一阵酥麻，好似女婿的肉根又在蹭她的骚穴一般，让她心中一阵紧张的躁动，玉手都在微微的颤抖。
“妈，你今天怎么怪怪的？”温婉有些奇怪的看了一眼有些窘迫的母亲，无意的随口问道。
温婉这话，立即吓得沈涵浑身一颤，一不小心把手里的勺子掉在了地上。
“哪有！哪有什么怪怪的！妈只是昨晚太激动了……没……没睡好……都怪你这个死丫头和我这个好女婿，给妈这么大的惊喜，让妈激动了一晚上。”沈涵立即掩饰着弯腰捡起地上的勺子，窘迫紧张的说道。
“妈，你看看你！我就是死丫头，李斌就是好女婿！你真是偏心，现在你对李斌比对我们这几个亲女儿还要好，哼，你这样我可是要吃醋的！~~”温婉调笑着说道，母亲对自己的丈夫满意，让温婉很是高兴和骄傲。
现在这种家庭关系，让温婉心理很舒服，很满意，也很幸福，连带着，看向李斌的眼中也充满了爱意。
“呵呵……真现实……”温婷在一旁一边吃着早点，一边阴阳怪气的冷哼了一声，对自己母亲现在的偏心似乎很是不满，看向李斌的眼中，更是满是敌意。
沈涵偷偷的瞥了一眼转身走到温婉身旁，正对着自己坐下的女婿李斌，掩饰着心中的罪恶与羞耻笑着说道：“那当然了，你们几个给妈买了啥礼物？有本事你们也给妈买辆奔驰啊，以后呀，小斌就是我的亲儿子，你就是我儿媳妇。”
“妈，以后您就是我的亲妈，我就是您的亲儿子，不许耍赖了哦。”李斌立即笑着伸出手按住沈涵的玉手。
沈涵立即吓了一跳，本能的想要将手抽回来，又一想到若是表现的反常，反而会引起两个女儿的注意，这才急忙的反手握住李斌的手满脸绯红的笑着说道：“好好好，小斌，你就是妈的宝贝儿子。”
“虚情假意……真让人恶心……”温婷似乎有些嫉妒的白了李斌一眼，不爽的扭了扭娇柔的身躯。
“真是太肉麻了，我都看不下去了，妈，有你这么现实的吗？”这时候温岚也走进了餐厅，看着一桌丰盛的早餐，立即兴奋的走到李斌的身旁坐下，伸手直接从李斌面前的餐具上抓了一只包子道：“哇塞，今天是什么好日子啊……早餐这么丰盛！~~”
“死丫头！盆子里没有包子吗？干嘛从你姐夫碗里抓？没大没小！”沈涵嗔怪的瞪了一眼温岚，又拿起筷子给李斌夹了一只肉包。
“现在姐夫才是妈的亲儿子，我们都是抱来的，妈给姐夫留的包子，肯定是肉最多的！~~~嘿嘿！~~~我就要吃姐夫的！~~~”温岚贼兮兮的笑着，偷偷的看了一眼李斌，看到李斌也在看着自己，立即偷偷的跟李斌眨了眨眼睛。
小姨子温岚的电眼还真不是一般人能扛得住的，被温岚这么抛了一个诱人的美艳，昨晚上已经被岳母榨干了的李斌立即就又有了感觉，心中一阵躁动，真恨不得现在就把这迷人的小妖精压在身下好好干一炮！
“妈，今天毕业典礼，还要填报志愿，我想你陪着我去……”正在一家人有说有笑之际，一直闷闷不乐阴阳怪气的温婷突然开口道。

第一百八十六章 温婷的倔脾气
“哦，我知道，你姐不是让你姐夫陪着你去吗？妈什么都不懂，还是你姐夫去，也好给你一些有用的意见，还有，那天那个事情，学校的老师也要找你和你姐夫了解情况。”沈涵有些奇怪的看了一眼温婷，看到温婷板着个脸，立即皱着眉头有些不快的说道。
一家人其乐融融，温婷现在这样，的确有些扫兴，不仅让沈涵有些不舒服，就连温婉和温岚也有意见了。
若是以前，温婷仗着母亲沈涵的溺爱和娇惯，阴阳怪气的撒娇，家里没人跟温婷计较，但是现在，沈涵对温婷似乎越来越不满意了。
“小婷，妈还要工作呢，昨天请假，今天又请假怎么行？有姐夫陪你去不就好了？你还真是矫情。”温岚直截了当的瞪了一眼温婷，有些嗔怪的说道。
“我就是想让妈陪我去，我不想让姐夫陪我去！”温婷有些固执的阴沉着脸，欲言又止的坚持道。
“小婷，你怎么回事？一大早的板着个脸！一家人开开心心的，就你一个人在那里阴阳怪气！我说了我没空，医院的事情很多，我连着两天请假，没人给我顶班！让你姐夫去不是更好吗？”沈涵阴沉着脸沉声对温婷呵斥道。
“我就是不想让姐夫陪我去！我就是要你陪我去！学校通知是家长陪同，他又不是我家长！”温婷有些生气的起身固执道：“姐夫给你买了辆车，就成了你的亲儿子了，我这个亲女儿，你就不当回事了吗？！这种人，无事献殷勤，非奸即盗！你们现在把他当个宝，到时候有的你们后悔的！”
温婷气急之下，有些失态的将矛头指向了李斌，看向李斌的眼中满是嫉妒与警惕的敌意。
看温婷这反应，李斌立即吓了一跳。
这小妮子，昨天不是已经好了吗？怎么今天又莫名其妙的跟自己开火了？
该不会是想不通，今天要揭穿自己的真面目了吧？
想到这里，李斌立即被吓得出了一身冷汗，手都不由得一抖，一时间不知道该如何应对。
“啪！”
温婷的话，立即惹怒了沈涵，沈涵直接一巴掌拍在了桌子上，恼怒的豁然起身，瞪着温婷厉声呵斥道：“温婷！你怎么说话的？我不许你这么说你姐夫！！你立即给你姐夫道歉！！立刻！马上！”
“小婷！你怎么可以这么说你姐夫？你姐夫哪点对不起你了？你这死丫头怎么脾气这么古怪啊？”温婉也有些生气的看着温婷皱眉训斥道。
“温婷，耍脾气适可而止啊，真不知道姐夫哪里得罪你了？你怎么姐夫一来你就天天针对他啊？以前妈护着你，现在妈可不会护着你了……呵呵……你就别作了……”温岚有些阴阳怪气的对温婷讽刺道。
“我就是说了！我就是不喜欢他！我就是不想跟他一起去！！谁知道他心里想着什么坏心思！”温婷恨恨的看了一眼李斌，欲言又止的说了一半，却终究还是没有说出来心里话。
“啪！”
这一次，沈涵直接一巴掌抽在了温婷的脸上，怒不可遏的指着温婷怒斥道：“够了！温婷！我再给你一次机会，立即跟你姐夫道歉！否则你立即跟我滚出去！我就当没生你这个女儿！！”
“好了好了！！妈！！别生气了！我毕竟才来家里多久，小婷和我不熟，不喜欢我也很正常，我都理解的。”看到沈涵直接动手打了温婷，李斌这下也急了，深怕惹急了温婷，温婷口不择言，立即起身拉着沈涵做和事佬打圆场道：“小婷，你不愿意姐夫陪你去，那就让你姐请假陪你去，没事，没事……”
“姐夫之前是没有做好，是太窝囊废了，你瞧不起我我也理解，姐夫以后一定会改，一定做到大家满意。”
李斌的态度非常的诚恳，甚至有些讨好，这让不知情的沈涵和温婉等人更加看不下去了，心里只觉得替李斌憋屈，看温婷越看越是作。
“妈！！你！你为了他打我？！！”温婷难以置信的捂着自己的脸，热泪盈眶的哭着眼睛瞪着沈涵有些歇斯底里的怒吼道：“你居然为了一个外人打我？为了这种人打我！！”
温婷还没有适应现在的家庭关系，若是以前，温婷仗着母亲的疼爱，当着大家的面羞辱讽刺挖苦李斌，绝对不会有人替李斌出头。
但是现在，母亲沈涵不仅处处护着李斌，甚至还为了李斌打了她。
这让温婷觉得难以置信，觉得委屈，觉得自己的天都要塌了。

第一百八十七章 岳母发威
从小到大，温婷最是依赖敬畏母亲沈涵，虽然任性脾气古怪，但是面对母亲，却从来不敢忤逆，对母亲沈涵，有着本能的畏惧和依赖。
现在，母亲突然站在了自己厌恶的色狼姐夫对面，两个姐姐也全都护着李斌，这让温婷一时间感觉自己的世界都要崩塌了。
这一个耳光，立即让温婷意识到，小丑竟然是她自己。
聪慧如她，已经意识到，现在在这个家里，姐夫李斌已经不是那个最没有地位的外人了，而是除了父亲外，最有地位的人了！
“呵呵，我才没空带她去呢，她这么能耐，让她自己去呗，上次要不是李斌，还不知道她现在怎么样呢！救了她还恩将仇报，不知道脑子里想什么！”这时候温婉也有些恼怒的怒声说道。
而温岚则是撇了撇嘴，好像是在看好戏一般看着温婷，嘴里轻声嘟囔道：“活该……”
“我是你妈！我打你怎么了？！”沈涵这下子更怒了，直接拉开挡在身前的李斌，还要上前揍温婷：“外人？谁是外人？他是你姐夫！！你姐的丈夫！我的女婿！！怎么就是外人了？！以前你老是欺负你姐夫，你姐夫脾气好就算了！从今天开始，你要是再敢这么跟你姐夫说话，你就给我滚出去，就当我没有你这个女儿！！”
“糟了！！这下子要糟了！！”李斌心中心如死灰，看着已经有些失控的温婷，李斌吓得满头冷汗。
这种情况下，以温婷的倔脾气，一定会不顾一切的把那晚上的事情揭露出来。
即使她那晚上可能只是模糊的感受到了一点，但是只要有那么一点，就足以让李斌社死！
李斌一时间只感觉自己堕入了冰窖，浑身一片冰凉。
面对母亲的怒火，倔强的温婷却并没有李斌想象的爆发，反而是吓得浑身一哆嗦，竟然哭着鼻子直接靠在了桌子上哭了起来。
沈涵一把推开李斌，拽着温婷的手怒声呵斥道：“哭什么哭？！犯了错哭就好了吗？我之前怎么教你的？你现在立即给你姐夫道歉！！”
温婷看着母亲眼中的怒火，不由得吓得一个哆嗦，在李斌有些不敢相信的注视下，温婷竟然擦着眼泪撅着小嘴，转身对着李斌低着头不情愿的说道：“姐……姐夫……对不起……我……我错了……我以后不敢了……”
？？？？
嗯？？！！！
温婷在岳母面前这么怂的吗？
李斌知道沈涵最宠的就是温婷，而温家的三姐妹也都很孝顺，很怕母亲沈涵。
在温家，沈涵就是真正的一家之主。
就连温兴生，都对沈涵敬畏三分，事事都得迁就着沈涵。
至于温家的三姐妹，在沈涵面前，那就更是乖的像只小猫咪一般，既是爱戴，又是敬畏，丝毫不敢忤逆母亲沈涵。
李斌原以为，任性刁蛮的小妹温婷是不怕岳母的。
却没想到，温婷这个倔脾气的小妮子，竟然这么怕沈涵。
沈涵一发威，温婷立即就怂了！现在这样子，就像是个受了委屈却不敢反抗的小女孩。
“没事没事，这都是小事，快，快坐下吃早餐吧，吃好了我给你查一下成绩。”李斌立即笑呵呵的打圆场道。
“小斌，以后温婷要是再对你没大没小，你直接给我抽她！我看她敢不敢动！！”沈涵怒气冲冲的瞪着已经彻底认怂了的温婷，气呼呼的拿起桌上的包包道：“今天就让你姐夫带你去！！以后你就听你姐夫的！你姐夫让你干嘛就干嘛！！知道了没有？”
“知道了……”温婷抽泣着点了点头，擦着眼泪委屈的应声道。
“要是让我再听到你跟你姐夫阴阳怪气的说话，再让我知道你说你姐夫坏话，你知道是什么后果！”沈涵依旧有些不解气的瞪着温婷补充了一句说道：“好了，我要去上班了，等你你就跟着你姐夫！给我乖一点！晚上我回来问你姐夫你今天的表现！！”
“知道了啦！”温婷委屈的撇了撇嘴，不怎么请愿的点了点头。
看着温婷在沈涵的淫威下怂的不行，李斌心中不由得一阵感叹，还真是一物降一物，首先拿下岳母果然是没错，有岳母帮自己镇压着这三姐妹，自己以后在这个家的地位高了不说，攻略两个小姨子，似乎也变得简单方便多了！！
还有妻子这边，有岳母镇着，若是以后自己被妻子逮着些什么，也会好说话的多。

第一百八十八章 小姨子的拥抱
花大价钱大心事，冒着这么大的风险拿下岳母，现在看来，还真是一个非常明智的决定！！
“好了，我也要去上班了，老公，等下温婷这死丫头要是再刁难你，你直接把她丢下车自己回来好了，不要惯着她。”温婉站起身不满的瞥了一眼委屈的坐在一旁哭鼻子的温婷，有些落井下石的对李斌说道。
“别这样说，小婷还小，有时候不懂事也是正常的。”李斌笑呵呵的站起身，故意当着两个小姨子的面搂住温婉，在温婉的嘴上亲了一口。
“干嘛！~~不要！~~~羞不羞！~~温岚和温婷都在呢！~~~你也不害臊！~~~”温婉立即娇羞的满脸通红了起来，脸上满是幸福之色，羞答答的看了一眼温岚和温婷，娇嗔着瞪了一眼李斌，扭着翘臀快步逃也似的走了出去。
温岚有些嫉妒的看了一眼温婷，而后转头看向李斌，双目对视之下，温岚立即满脸绯红了起来，急忙有些心虚的撇过头，紧紧的抿着嘴唇，似乎在想着什么心事。
看着小姨子温岚娇羞可人的模样，李斌一阵眼馋。
这个小姨子，还真是能把人的魂儿都勾走。
今天温岚穿了一套雪白的连衣裙，头发则是扎了起来，裙摆很短，温岚特意穿了一条黑色的连体丝袜，那黑丝包裹的美腿配上高跟鞋，简直要把李斌的眼珠子都勾走了！
温岚这么一打扮，简直就像是换了一个人，看起来又是青春靓丽、清纯可爱，又隐隐中散发着一种妩媚的魅力，让人看着都觉得是一种享受。
李斌还从未见过哪个女人可以清纯与妖艳并存的。
温岚今天的这身打扮，正好就给了李斌这种感觉，让李斌看着心中如痴如醉，心动不已。
三姐妹中，李斌还是觉得温岚最漂亮，最迷人，温岚的性格，也是最讨喜的，跟温婉在一起，有一种夫妻间的甜蜜，而跟温岚在一起的时候，却能找到一种浪漫的感觉，一种青春的感觉，一种李斌从未感受到过的初恋的味道。
“姐夫，我今天约了高中的几个好闺蜜一起去玩，给我点零花钱呗~~~”
温岚丝毫不见外的走到李斌面前，红着脸背着手有些娇羞的扭着腰撒娇道。
“好好好，死丫头，等下别玩的太疯，注意安全。”李斌摸出手机，直接从微信上给温岚发了一个1万元的转账，摸了摸温岚的头道：“等下钱不够的话，再跟我说好了，玩的开心。”
“谢谢姐夫！~~姐夫真好！~~~”温岚看着李斌发来的一万元，立即兴奋的跳了起来，也不管温婷就在一旁阴沉着脸看着，直接一把抱住了李斌，差点就要在李斌的脸上亲上一口。
软玉温香入怀，一阵芬芳的体香扑鼻，胸口传来柔软的触感，李斌简直要醉了！
“好了好了！快去吧！我还得带温婷去查一下成绩。”李斌笑呵呵的抱了抱温岚，在温婷面前，李斌还是非常克制的。
“那我走了！~~”温岚就像是一阵风一般笑着跑了出去，阳光下，温岚的背影都美的让人窒息。
李斌压住心中的欲望和躁动，深深的吸了一口气，转头看向委屈的坐在一旁的温婷。
现在，这个家里，就只剩下了自己和温婷了！
这个小妮子，老是针对自己就算了，今天还差点揭穿自己的真面目，哼，得教训教训她！
“小婷，早餐吃完了吗？我们先去我书房查一查你的成绩吧，毕业典礼要9点钟开始，现在还早。”李斌看了一眼新手表，一本正经的对温婷说道。
颜值经过几次提升，又经过一番打扮，加上手上金光闪闪的积家手表，李斌现在的气质已经迥然大变。
给人一种温文尔雅，落落大方，颇具成功人士气质的感觉。
比之前颓废、沮丧的杂乱模样，让人看着舒服了太多。
就连温婷，也不由得突然觉得仔细看之下，姐夫李斌似乎精神帅气了许多。
温婷有些紧张的看了李斌一眼，艰难的咽了一口口水，眼神中带着警惕与害怕之色，犹豫了片刻才站起身道：“哦……姐夫……那……那麻烦你了……”

第一百八十九章 威胁小姨子
看到小姨子温婷一副惊慌害怕，对自己满是警惕与畏惧，却又不敢有所反抗的模样，李斌心中竟然有些恶趣味的得意。
刚刚温婷被沈涵怒斥，训的头都抬不起来的模样，让李斌心中很是解气。
来温家这么两年，李斌可没少被这个小姨子温婷欺负。
从一开始整蛊自己，到后面对自己冷嘲热讽各种嫌弃，让李斌苦不堪言。
温婷仗着有母亲沈涵护着，事事都刁蛮任性，肆意妄为，在一家人面前，从来都没给过自己什么面子。
而且，聪慧的小姨子温婷，还总是故意揭穿自己的一些小心思，让李斌总是被说的无地自容。
现在仗着已经搞定了丈母娘，有丈母娘撑腰，又看到温婷对母亲沈涵畏之如虎的模样，李斌的小心思，又不由得开始活络了起来。
或许，温婷这个小妮子，也未必不是不能搞定……
每个女人的性格不同，弱点也不同，攻略每个女人的方法，自然也会不同。
而温婷，显然是一类很独特的少女。
叛逆、聪慧、警惕、高傲，看似根本无法攻略，但是在某些时候，她却又表现的很是单纯无知、很是懦弱无能。
李斌发现，温婷看似像是刺猬一般没地方下嘴，但是实际上，剥开了温婷的伪装，温婷依旧只是一直小白兔。
她毕竟还只是个读高三的少女！！还没有什么社会经验！说穿了，只不过是一个被惯坏了的聪明孩子！
“或许……可以尝试一些不一样的手段……今天正好和温婷孤男寡女相处一天，不如……借机好好的调教调教温婷……”李斌不动声色的转头看了一眼低着头一脸沮丧的跟在自己屁股后面走上楼的温婷。
温婷今天穿了一件白色的宽松短袖和一条牛仔裤，沮丧的弓着身子走楼梯的时候，领口微微有些敞开，露出里面一对雪白柔嫩、光滑细腻的浑圆美乳，随着温婷的拾阶而上，一阵波涛汹涌的晃动，就好似两只大白兔在蹦蹦跳跳一般诱人。
小妮子小小年纪，这奶子倒是真大！
真是让人眼馋……
李斌回味了一下那天晚上尽情的揉摸温婷的巨乳，含着温婷粉嫩嫩的小乳头一阵吮吸的美妙情景，心中更加的躁动了起来。
“小婷，姐夫的书房有点乱，别嫌弃哈。”李斌打开书房的门，屋子里一股淡淡的烟味，让温婷立即嫌弃的皱起了眉头，不自觉的捂住了樱桃小嘴。
三楼的书房是李斌的自留地，平时就连温婉都不会随意进来。
更别说温婷，温婷还是第一次进到李斌这个狗窝里。
“来，小婷，你坐，你就自己用我的电脑查成绩好了。”李斌笑呵呵的拉开椅子，然后输入电脑的开锁密码，打开电脑示意温婷入座。
温婷紧张的看了一眼书房的门，看到门开着，这才犹犹豫豫的走到电脑桌旁边，警惕的瞥着李斌坐在了椅子上。
小心脏一阵“噗通噗通”的乱跳，既是害怕，又是紧张，却又不敢忤逆了李斌的意思，只好委屈的坐在椅子上紧绷着身子。
“小婷啊……你觉得咱们一家人现在这样不好吗？我和你姐姐很恩爱，妈妈和小岚也很喜欢我，大家和和美美的，快快乐乐的，不是挺好吗？你有什么需要姐夫做的，有什么想要买的，都可以告诉姐夫，姐夫一定竭尽全力满足你，姐夫可以让你过上比别人更好的生活，可以保护你，不被任何人欺负，可你为什么老是要和我作对，老是要找我麻烦呢？”等温婷瑟瑟发抖的坐在椅子上之后，李斌突然伸手一把搭在了温婷的肩膀上，笑眯眯的柔声说道。
李斌的语气很温柔，态度也很诚恳，但是在温婷听来，却是无比的}人，无比的恐怖。
特别是李斌火热有力的大手紧紧的按着她的肩膀，让她想要从椅子上站起来都无法做到，这让温婷更加紧张害怕了起来。
她毕竟还只是个女孩，没有经历过社会，从小被娇生惯养，又何曾受到过这样的挫折与恐吓。
温婷这一次，真的害怕了……
李斌也感受到了温婷的恐惧，继续笑呵呵的说道：“小婷，你别怕，姐夫不会害你的，姐夫很喜欢你，姐夫也很想疼你，爱护你，很想和你和谐相处，让我们一家人和和美美，快快乐乐，开开心心……但是你却老是针对我，我很想知道，这到底是为什么？”

第一百九十章 温婷的高考分数
“难道，你想破坏这个家庭现在的和谐？破坏我和你姐的夫妻关系？甚至……是让自己陷入很丢人的境地……”
李斌的话，已经带着赤裸裸的威胁了。
李斌的话一语双关，既可以理解为温婷这样做会破坏家庭和谐，又可以让已经知道了一些自己对她做过的事情的温婷感受到威胁。
这样一来，李斌可进可退，可以籍此试探温婷，看看温婷到底会不会被自己吓住，到底知不知道那晚上自己对她做的事情。
“我……我……我为什么讨厌你……你……你应该比我清楚！！姐夫……你那天晚上……到底对我做了什么……为什么……为什么我……我……”温婷说到这里，突然又欲言又止的停住了，整个人颤抖着，脸色一片羞耻的绯红。
“小婷，姐夫那天什么都没对你做，我跟你说的很清楚了，无论怎么样，什么都没发生对你我最好，不是吗？难道，你希望那天晚上我对你做了什么？若真是这样，这件事情若是传了出去，不仅我这辈子毁了，你姐，你这个家，也都会被你毁了……当然，还有你自己……”
李斌突然伸出手亲切的抚摸着温婷细嫩光滑的脸颊，淡淡的说道：“你现在是如花似玉的年纪，成绩有那么好，长得有那么漂亮，将来前途不可限量，而且，也一定会遇到你的白马王子，若是真的发生了些什么的话，那你这辈子……恐怕一切的美好都将消失了……姐夫可不想你过上黯淡的生活……那天晚上，若不是我及时赶到，恐怕，你这辈子，就真的要被那个混蛋毁了……”
“姐……姐夫……我……我知道错了……我……我以后……以后不敢了……”
温婷瑟瑟发抖的颤抖着，满脸一片惨白，害怕的颤声对李斌说道。
“这就对了嘛，小婷，咱们是一家人，有什么事情不能好好商量好好说的？只要你乖乖的，姐夫一定会疼你、爱你，给你最好的。”李斌嘴角扬起一丝兴奋的邪笑，缓缓的伸手从温婷的手臂之上滑了下去，从温婷背后贴着温婷，一把握住温婷柔嫩纤柔的玉手，喷着热气在温婷的耳边说道：“来……姐夫教你怎么查成绩……”
“不！~~~不要！~~~姐夫！~~~我……我自己可以查……我自己来吧……”温婷害怕的尖叫了一声，而后瑟瑟发抖的缩紧了身子，紧张的挣扎了一下说道。
“好好好，那你自己查，我看着你，有什么不懂的你问我就行……”李斌看到差不多了，便也适可而止的收回了手，将手继续按在温婷的肩膀上。
温婷紧张害怕的偷偷看了一眼李斌，额头之上已经满是冷汗。
现在家里就剩下了他们两人，温婷很害怕，很害怕自己这个阴冷的犹如毒蛇一般的姐夫，对自己做出过分的举动。
温婷自知，现在这样的情况，若是姐夫真的对她做了什么，她根本无力反抗！
而且……而且真的发生了什么的话，她也不敢说出去……
妈妈现在这么护着李斌，姐姐又那么爱李斌，她告诉母亲和姐姐，她们一定不会相信自己，告诉了其他人，则她这辈子就毁了……
面对李斌，温婷只能在心中绝望的祈求，祈求李斌不要对她做那种事情。
祈求李斌看在自己是他的妹妹的份上，放过她……
感受到李斌收手，温婷这才胆战心惊的长长松了一口气，紧绷的身子，这才稍微放松了一些。
颤颤巍巍的移动着鼠标，温婷打开了查询成绩的网站，而后按照要求输入姓名、准考证号、身份证号等一系列的身份证明之后，便打开了成绩页面。
李斌立即朝着成绩单看去，眼前不由得一亮。
姓名：温婷
准考证号：2033*******31身份证号：330181199*****517
语文：145数学：118
外语：138地理：99
政治：92历史：99
看着温婷的成绩单，李斌顿时兴奋了起来，对于他这样的学渣来说691分的成绩，简直是无法想象的逆天成绩了！
清华北大的最低录取分数线，不过也才670到680左右好像。
温婷这691的总分，完全可以试着报考一下清华北大了！！
但是，对于温婷来说，这个成绩，不免还是让她有些失望。
数学严重的拖了温婷的后腿。
691，若是要报考清华北大的话，自己喜欢的专业很难很难可以被录取。
这个成绩，还是不够。
这不免让温婷感觉有些失落。
691分，距离温婷目标的700分还是差了9分。

第一百九十一章 温婷攻略
“小婷！好！好样的！你这丫头真是太厉害了！691分，这分数都够得上清华北大的分数线了！！”李斌不禁有些激动的鼓掌大笑了起来：“真是太牛了，我当年高考才五百多分，你比我多了一百多分，这就是学霸吗？”
这样逆天的成绩，对于李斌这样的学渣来说，简直是不敢相信。
当初李斌也是经历过高考的人，知道这成绩的厉害，心中更是对温婷羡慕不已。
但是一看温婷满脸的失落与不甘心，李斌顿时辶讼吕础
这难道就是学霸与学渣的区别吗？
691分，竟然还这么失落？
竟然还不满意？
自己要是能考出这么好的成绩，估计得兴奋的几天睡不着了。
“距离我的目标少了这么多分，这个分数，只能上浙大了。”温婷有些失落的摇了摇头说道。
“浙大也挺好啊！最主要是离家里近，宁为鸡首，不为凤尾，浙大其实也不比清华北大差太多，你如果想上浙大的话，我肯定是支持你的。”李斌笑着拍了拍温婷的头，心情大好之下，李斌对温婷也没了继续猥亵的欲望：“小婷，走，咱们去街上，想要买什么跟姐夫说，姐夫今天好好奖励奖励你！要买啥都可以！”
李斌伸手拉着温婷的手，一脸溺爱的笑着说道。
温婷看着李斌打心底的为自己高兴的样子，脸上的害怕与恐惧这才好了许多，面色微微一红，竟也没有挣脱李斌的手，只是红着脸低着头嘤咛着“嗯”了一声。
李斌拉着温婷坐上车，笑呵呵的看了一眼温婷问道：“小婷，这次考的这么好，想要什么礼物，姐夫现在就给你去买。”
“啊……不……不用了姐夫……我……”面对李斌的热情，温婷一时间有些受宠若惊。
刚才被李斌那么一恐吓，温婷现在对李斌也有些敬畏了。
以前有母亲沈涵护着，温婷有恃无恐，任性妄为，根本没把窝囊废姐夫李斌放在眼里。
但是现在，母亲沈涵都成了姐夫李斌的铁杆，她一时间感觉有些怕李斌这个姐夫了。
李斌启动汽车，微笑着转头看了一眼温婷。
温婷喜欢什么，李斌当然知道。
结合温婷的兴趣爱好，李斌心中已经有了把握。
“那姐夫就随便送你点礼物了，你自己不跟我提，我买了你不喜欢可不怪我。”
李斌开着车子直接找了一家手机店，看了看时间，现在已经是八点半了，学校毕业典礼马上就要举行了，时间仓促，李斌便自己跑下车，直接跑到手机店里对店员说道：“有没有现货苹果12PROMax？”
店里的店员看到李斌风风火火的走进门，不由得愣了愣，听到李斌要买苹果12，而且还是最高版本的，立即热情的笑着迎接道：“有的有的！都有现货！您看下您要多少G的？要什么颜色的？”
李斌随意的扫了一眼，指了指一款白色的苹果12说道：“就要白色的，内存越大越好，多少钱？”
店员再次被李斌的话弄的愣了愣，好奇的看了一眼李斌的打扮，这才说道：“最大内存是256G，这款我们现在有活动……只要您充值……”
“别废话，我不要什么活动，赶紧的，多少钱，给我拿一台，我来不及了。”
李斌抬手看了一眼手表，有些不耐烦的催促道。
“哦，这款要10099元……如果您需要优惠的话，我可以给您……”店员被李斌弄的措手不及，立即报价道。
“好，马上给我打包。”李斌直接拿出手机在店里的二维码扫了扫，转账一万零一百元道。
“支付宝到账，一万零一百元……”随着店里的播报声响起，店员再次愣了愣。
他开手机店也有四五年了，真还是第一次见到这么买苹果手机的。
而且，还是买最高档的一款。
一万多块钱，什么都不问，直接就转账买了？
就连原本他准备好的讨价还价的说辞，都没用了……
“好好好！我马上给您打包！”
拿着包装好的苹果手机，李斌急忙跑出手机店，打开车门坐进主驾驶的位置将手机递给温婷道：“我知道你喜欢玩游戏，你那个你姐淘汰下来的手机玩吃鸡很吃亏，我给你弄个新的，也不知道你喜不喜欢。”

第一百九十二章 高中
坐在后座心中忐忑不安的温婷看到李斌真的递给自己一台苹果，立即惶恐不安的绯红着脸摆手道：“姐夫……不用……真的不用……这样太破费了……我现在这个手机挺好的……”
温婷很喜欢眼前的手机，苹果12，而且还是最高版本的。
这简直是她们高中生梦寐以求的宝贝！
若是这手机是母亲或者父亲送的，温婷一定高兴的跳起来。
可是面对李斌，温婷却根本高兴不起来。
甚至，都不敢接受姐夫李斌的礼物！
哪怕，温婷真的很喜欢这个礼物。
温婷的潜意识里，依旧还是觉得，姐夫李斌对自己好，一定是有所图谋，一定是不怀好意。
若是自己收了这件礼物，那以后，就更不敢反抗姐夫李斌了。
虽然……她真的很想要……但是，温婷依旧还是不敢收……
“哦，反正我都给你买了，你要就拿着，不要就拿回去送给你姐，实在不行你扔了也行。”李斌随意的一笑，自顾自的驾驶着汽车一脚油门朝着温婷的高中开了过去。
温婷不由得愣了愣，一时间有些想不通李斌的意思。
李斌的轻描淡写，反而让温婷觉得自己是不是有些以小人之心度君子之腹了。
毕竟，那晚上醉酒后的事情，温婷自己也不确定究竟发生了什么。
纠结了片刻之后，温婷终究还是抵挡不住苹果12手机的诱惑，露出一个拘谨而又兴奋的微笑道：“那……那谢谢姐夫了！！”
从后视镜中看着温婷兴奋的满脸通红的收下手机，李斌的嘴角微微的扬起了一个微笑。
【温婷当前状态：警惕、害怕、受宠若惊、迷惑、兴奋、激动、高兴、紧张、期待】
【当前温婷与您的亲密度：+10（-60厌恶）】
看到温婷与自己的亲密度增加了10点，李斌不由得更是小小的兴奋了一下。
不过，虽然增加了10点，但是，亲密度还是-60厌恶！
距离亲密度100%，依旧还是遥不可及。
想到这里，李斌不由得在心中幽幽叹了一口气。
小姨子温婷，啥时候才能让自己得偿所愿啊！
这小妮子，真是越看越是诱人。
或许是得不到的总是最好的，李斌现在对温婷的渴望，越来越是强烈，心中对温婷的躁动，甚至都要超过对温岚的渴望。
……
温婷所在的高中，在整个杭州都算是排的上号的高级中学。
学校面积巨大，里面的设施和绿化做的也是极好。
这还是李斌第一次到温婷的高中。
箐箐校园，优美的风景，到处都是青春靓丽的美少女和英俊帅气的小帅哥。
看着路边走过的年轻靓丽，清纯雪嫩的高中女生，李斌直看的口水都要流出来了。
“高中……还真是让人怀念啊！”李斌望着高中的教学楼、往来的学生和宽大的操场，不由得想起了自己高中时候的生活。
李斌当初考上的高中，只能算是普高，设施和里面的绿化，简直是和温婷所在的这所高中天差地别。
但是毕竟都是高中，在这里，李斌也依稀能够感受到当年自己上高中的时候的感觉。
特别是校园中的那种青青芳草香和书香，更是让李斌无比的怀念。
李斌的高中生活很平淡，只谈了一场恋爱，而且还是以女友劈腿甩了自己为结局。
但是，即使如此，高中的生活，也是让李斌非常的怀念。
有时候，李斌甚至会做梦梦到自己又回到了高中的时光，又回到了教室里，回到了那个阳光明媚的午间，回到了凉风习习的晚自习，回到了邋遢的男生宿舍……
又回到最初的起点
记忆中你青涩的脸
我们终于来到了这一天
桌垫下的老照片
无数回忆连结
今天男孩要赴女孩最后的约
又回到最初的起点
呆呆地站在镜子前
……
正在这时，学校的广播正好播放到了《那些年》这首歌。
正沉浸在回忆中的李斌，不由得有些沉醉。
“哎，真怀念啊！要是能够回到高中那会儿，再感受感受那时候的青春与无忧无虑就好了……”李斌突然有些怀念高中时候的初恋。
也不知道，她现在过的怎么样。
无论怎么说，那个女人的第一次，都是给了自己的。
即使后来她移情别恋甩了自己，但是李斌依旧还是有些想念她，很想再看看她现在的样子。
或者，能够和她再重温旧情，找回到当初那段青涩的初恋。
听还在和那个女人联系的女同学说，她好像就是嫁给了那个当初从自己手里把她夺走的男人。

第一百九十三章 温婷的班主任？初恋女友？
“姐夫……我们到了……这是我们班的班主任……汤老师……”正在李斌如痴如醉的沉浸在歌声中，回忆着自己的高中生活的时候，温婷突然轻轻的拉了拉李斌的手臂，有些娇羞的提醒道。
“李斌，你好，好久不见！”一声熟悉却又陌生的声音突然响起，李斌猛的抬起头，眼中闪过一道惊讶之色，而后，面色立即激动的潮红了起来，木然的突然愣在了原地。
汤雨晴！！
初恋女友汤雨晴！
怎么会是她？！！！
李斌怎么也没想到，自己竟然会在这里，在这样的氛围下，再次与她相遇！！
刚刚李斌还在怀念高中的时候与她的青涩与浪漫时光。
却没想到，抬起头，竟然真的再次与她相遇了！
现在的汤雨晴，已经和当初的那个清纯的略带着傻傻的少女截然不同。
一身正式的教师制服，脸上带着一副黑框眼镜，又长又直的乌黑长发扎成马尾辫，雪白肉嫩的肌肤毫无任何瑕疵。
在紧身的教师制服的衬托下，汤雨晴的身材显得更加火爆。
那对饱满浑圆的巨乳，好似随时都要撑破雪白的衬衣，呼之欲出！
那饱满的臀部，在包臀的包裹下，更加圆润丰盈，凹凸有致。
她，比当初自己认识的她更加的成熟，更加的有韵味了！
当然，也更加的漂亮迷人了！
只是，人还是那个人，却有些让李斌不认识了。
【姓名：汤雨晴】
【年龄：31岁】
【颜值：88分（温文尔雅）】
【身材：95（丰乳肥臀）】
【三围：胸围90，腰围58，臀围83】
【身高：169】
【关系：初恋前女友】
【是否处女：否】
【状态：娇羞、惊讶、怀念、忐忑、歉疚】
【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，育有一女7岁】
【亲密度：20分友好（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：儒雅、温柔、善良、文艺、懦弱、浪漫主义】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：文学、教书育人、旅游、阅读、写作】
【弱点：
1、身为高中语文老师，对于文学有着非常强烈的，喜欢有才华，温文尔雅的男人
2、喜欢旅游，特别憧憬能够到西藏走一遍，去西藏朝圣。
3、喜欢阅读，对诗词有着强烈的爱好，经常会投稿给一些刊物发表诗词。
4、为人善良，对世界温柔以待。
5、她对你还有当初的一些感情，以及对当年的事情有着愧疚，这将是你攻略她的突破口。
6、丈夫比较窝囊，生意失败，目前没有什么收入，她渴望在学校附近买到一套属于自己的房子。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
“雨晴……好久不见……”李斌看着汤雨晴伸出的，整理了一下情绪，这才伸出手握住汤雨晴细嫩光滑的玉手道。
“嗯……真的是好久不见了……你现在，过的还好吗？”汤雨晴的眼中闪过一丝愧疚，雪白的脸颊微微一红，有些羞涩的笑着问道。
“还好……你……你现在过的好吗？”李斌也深深的看着汤雨晴，紧握着汤雨晴的手久久不愿分开的问道。
“我……我也还好……”汤雨晴轻轻的点了点头。
两人一时间陷入了尴尬，都不知道该怎么继续开口。
李斌看着诱人的初恋情人，心中也是一阵翻江倒海。
汤雨晴，当初，他是怎么从我手里把你夺走，现在，我就要怎么把你夺回来！
李斌在心中暗暗的发誓道。
“姐夫……你……你和我们班主任认识啊？”
一旁的温婷看着两人表情异样，又都叫出来了对方的名字，便有些好奇的眨着眼睛问道。
这倒是一下子缓解了两人的尴尬。
李斌急忙笑着对温婷说道：“哦，你们班主任是我的高中同学，我们以前是好朋友。”
“原来小婷是你妻子的妹妹啊，小婷这么优秀，你的妻子也一定很优秀，小婷现在是我们班成绩最好的学生。”汤雨晴看了一眼温婷，笑着对李斌说道。
“哦，是吗？我家小婷确实很聪明！就是学习还不够努力，这次的成绩也不是很理想啊。”李斌伸手揉了揉温婷的头笑着说道。
“是啊，小婷这次发挥的还是不怎么好，不过也很不错了！”汤雨晴笑着将手从李斌的手中抽了回来，有些尴尬的说道：“那你们先进去吧，我在这里招呼一下其他同学的家长。”

第一百九十四章 挑衅
“同学们，各位家长们，你们好，我是高三一班的班主任汤雨晴，这次让大家过来，一方面是参加毕业典礼，一方面是想跟大家说一下关于填写高考志愿的事情……”
坐在台下看着初恋情人汤雨晴在台上侃侃而谈，李斌突然感觉这样一切有些不真实。
那时候，台上那个女人，还是和自己一样的高中生，躲着老师在台下和自己偷偷传纸条，每次看到自己说的情话，都会娇羞的面红耳赤。
而现在，她却已经成为了人妻，变成了当初他们都很害怕的老师。
而自己，却还坐在台下，像个学生一样听她讲课。
看着汤雨晴婀娜火爆的身材，再加上那一身教师制服和汤雨晴现在的身份，李斌看的垂涎三尺，真恨不得现在就找个教室，像是当年一样，在教室里和她激情的来上一炮。
时间过的很快，汤雨晴讲了什么，李斌什么都没听进去。
满脑子都是在回忆当初和汤雨晴在高中的时候的青涩激情时光了。
那年高二，李斌记得很清楚，晚上放学之后，汤雨晴和自己偷偷留了下来，就在教室里的门角落里偷偷约会。
意乱情迷之下，两人当时都没把握住，就这么紧张刺激的在教室里进行了一场酣战。
那一次，简直让李斌刺激的终身难忘！
“各位同学，各位家长，现在请随我到大礼堂参加毕业典礼……”汤雨晴最后做了一个总结，便开始邀请家长和学生一同前往大礼堂。
“温婷！那天晚上是个误会！！你今天有空吗？毕业典礼结束了，同学们还想再聚聚！”正在这时，王森杰突然从人群后面走了上来，笑着对温婷说道。
“王森杰！你还有脸跟我说话？那天晚上你以为我不知道你们想干嘛？！！你离我远点！！”温婷立即激动的怒视着王森杰，脸颊激动的一片胀红，整个人都在微微颤抖，看向王森杰的眼中，满是恨意！
“温婷！你知道我对你是真心的！你肯定是误会我了！！”王森杰委曲求全的对温婷哀求道：“你就再给我一次机会，给我一个弥补的机会，可以吗？今天晚上，我跟你赔礼道歉！你要什么我都可以给你！！”
“小婷，你真的误会了，我们那天晚上真的没有恶意，你不相信森杰，你难道还不相信我们吗？”柳佳雨和严晓莉这时候也笑着走了上来，有些畏惧的看了一眼李斌之后，赔着笑对温婷说道。
“最不该相信的就是你们！你们两个小姑娘，年纪轻轻就这么阴险卑鄙，以后也不怕遭报应！都给我滚开点，别挡道。”李斌冷冷的看了一眼两人站在温婷面前护着温婷说道。
“他妈的，你以为你是谁啊？真以为本少爷怕你？你给老子滚开！”王森杰看到李斌挡在自己和温婷面前，立即有些歇斯底里的瞪着眼睛对李斌低声怒吼道。
“温婷！我告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒！！你知道我的厉害！我已经够给你面子了！！！”
看到王森杰发怒，温婷立即有些害怕的在李斌的身后躲了躲。
王森杰家里有权有势，一直都是学校的土皇帝，学校所有的男生都对王森杰敬畏三分，对于学校里的学生来说，王森杰还是很有些淫威的。
但是，对于李斌来说，这种小屁孩，还真没放在眼里。
现在是法治社会，这种话，吓唬吓唬小孩子就算了，要吓唬自己，那还真是门都没有。
管他有钱有势，他还能拿自己怎么样？
李斌还就不信了，一个小孩子还能只手遮天了不成？
“罚酒是什么？我倒是挺期待你给的罚酒的，小屁孩，真以为你是黑社会啊？”李斌顿时觉得有些搞笑的笑了起来，冷冷的看了一眼王森杰，在王森杰的肩膀上拍了拍，心中已经决定，王森杰和柳佳雨、严晓莉这三人，自己一定要想个办法好好教训教训他们。
“他妈的！你算个什么东西，等下有你们好看！！！”王森杰怒目圆睁，满脸狰狞的颤抖着伸手指着淡定从容的李斌，眼神之中已经满是浓浓的恶毒恨意。
“小杰，你在干嘛啊？快过来，妈还要去准备一下，别让你们校长和其他学校领导久等了。”正在这时，一个打扮华贵，身材婀娜，面容姣好的极品美少妇突然从人群中走了过来，对着王森杰喊道。
少妇穿了一身一看就非常名贵的白色礼服，一头染成了亚麻色的微卷长发经过了精心的打理，看起来又柔又顺，晶莹透亮，雪白的肌肤上化着淡淡的妆容，唇红齿白，珠圆玉润，再加上高挑婀娜的极品身材，更是让人看的眼前一亮。
这个女人从头到脚，都透露着一种高贵美艳的贵妇气质与一种高高在上不可一世的冷傲。
李斌甚至都看不出，这个女人的年纪！
“妈！就是这个人！那天晚上我们同学聚会，就是他来搞破坏，那天还打了我！”王森杰见到贵妇人出现，立即伪装成一脸的委屈，对着贵妇人委屈的说道：“妈，你一定要替我好好教训教训他！”

第一百九十五章 贵妇
贵妇人皱眉看了看李斌，眼中饱含着不屑与高傲之色，淡淡的说道：“你好，我是王森杰的母亲秦曼文，那天晚上的事情，我希望你能给我一个交代。”
这女人，竟然是王森杰的母亲？！！简直难以想象！这女人能有一个这么大的儿子？
这个贵妇人，看起来最多也就30岁左右吧！！
难道……是王森杰的后妈？？
李斌有些难以置信的看了一眼皮肤雪白剔透，没有任何一丝瑕疵和皱纹的贵妇，不由得被贵妇的美貌和妖娆的极品身材吸引住了。
【姓名：秦曼文】
【年龄：40岁】
【颜值：98分（高贵典雅）】
【身材：99（仪态万方）】
【三围：胸围88，腰围60，臀围86】
【身高：176】
【关系：无】
【是否处女：否】
【状态：傲慢、不屑、鄙夷、冷漠、居高临下、盛气凌人、威胁】
【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，育有一子17岁】
【亲密度：-70分厌恶（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：傲慢、高贵典雅、任性、盛气凌人、不可一世、个性自我、追求名利、奢侈、文艺】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：艺术品、溺爱儿子奢侈品、名利、高端聚会、权力、美容养颜、高端享受】
【弱点：
1、对艺术品有着极端的爱好，喜欢收集艺术品，特别喜欢欧洲中世纪的艺术品。
2、喜欢奢侈品，却因为工作关系只敢收藏，不敢佩戴。
3、喜好名利，追逐权力，渴望升职，渴望获得更大的权力。
4、喜好高端聚会，攀附权贵，善于经营人脉，是其丈夫的左膀右臂。
5、对待美容养颜、养生、抗衰老有着极端的追求，非常注重自己的身材、皮肤、容貌、气质、打扮。
6、喜好做按摩和SPA，每周都会到一家特殊的高端会所养生、美容、按摩和做SPA
7、因为丈夫在外有女人，性生活并不和谐，长期没有性爱。丈夫对其管控非常严格，有心却无力。
8、极度溺爱儿子王森杰。
9、通过权力以权谋私，与丈夫在背地里进行一些官商勾结的勾当，若能抓住把柄，将可以逼其就范！】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
这就是贵妇吗？？
看着秦曼文的介绍界面，李斌感觉自己大算是大开眼界了。
这个女人的弱点，除了最后一个性生活不和谐之外，其他的，对于李斌这样的贫苦出生的潘坷此担简直毫无下手的机会。
也难怪，这个女人是九星难度了。
若是要攻略这个女人，李斌觉得，以自己现在的情况，似乎根本没有任何可能，简直是难如登天。
可是，眼前这个美丽端庄，高贵优雅的贵妇人，实在是太吸引人了，恐怕任何男人见了，都会心动不已吧！
李斌注意到，很多男学生和学生的家长在经过这里的时候，都会有意无意的偷偷瞥这个打扮华贵，皮肤白皙如玉，身材完美，漂亮的有些不像话的极品贵妇。
这种女人，简直是大小通杀。
“我在跟你说话！这位先生！请你立即回答我的问题。”秦曼文看到李斌发呆不说话，立即有些不快的继续娇喝道。
“给你一个解释？我想该给解释的是你！你儿子那天晚上给我妹妹灌酒，还抢夺我妹妹的手机，企图强行拖拽我妹妹上车，他到底是要做什么？请你给我一个解释！”李斌义正言辞的看着一旁的王森杰，冷冷的说道。
“胡说八道！我儿子怎么会做这种事情？！”女人脸上闪过一丝不屑，丝毫没有因为李斌的话对儿子产生任何的怀疑，而是轻蔑的看了一眼李斌身旁的温婷，讥笑着说道：“就凭她这样的情况，给我儿子提鞋都不配！我看，是你妹妹勾引我儿子！”
“你！！！你胡说八道！明明是他……”温婷被秦曼文尖酸刻薄、理所当然的话气得立即激动了起来，面红耳赤的指着王森杰怒斥道：“你自己问问你儿子！他为什么一直要来骚扰我！！”
说着，温婷委屈的眼泪滚滚落下。
“秦局长！今天是您亲自过来参加家长会啊？”
正在这时，汤雨晴笑着走了过来，对着秦文曼恭敬的说道。
局长？
这个女人，还是一个局长？！！
这让李斌更加惊骇了。
难怪这女人始终给人一种高高在上、颐指气使的威压，原来还是一个局长。
看汤雨晴对她那种恭敬的态度，这女人看来权力不小。

第一百九十六章 盛气凌人
“嗯，小汤啊，我儿子这次的成绩还算不错，这段时间还是很感谢你对我们家森杰的照顾的。”秦曼文的面色立即一变，和蔼可亲的笑着对汤雨晴说道。
“秦局长，这是我作为老师应该做的！”汤雨晴立即恭敬的点头赔笑道。
“秦局长，毕业典礼马上开始了，还请您移步一下……”正在这时，学校的副校长带着两个老师小跑着跑了过来，对秦曼文恭敬的邀请道。
“好，我知道了。”秦曼文优雅的点了点头，转身轻声对温婷说道：
“你是叫温婷吧？小姑娘，你长得确实很漂亮，成绩我听说也很好，但是你最好弄清楚自己的身份，以后不要再骚扰我的儿子了，你和他不是一个世界的人。”
说完，秦曼文不屑的看了一眼李斌道：“小伙子，做人还是谨慎点，有些人不是你可以得罪的，你现在立即跟我儿子道歉，这件事情我可以不再追究。”
道歉？？
明明是他儿子错了，这个女人，竟然要让自己跟他道歉？
李斌暗暗的咬着牙，冷冷的看着高傲的秦曼文，真有一种现在就给这个颐指气使、不可一世的女人一个耳光！
“李斌！这是我们教育局的副局长秦曼文局长，也是王森杰的母亲，怎么，你们认识？”汤雨晴偷偷的扯了扯想要骂人的李斌，给李斌使了一个眼色，尴尬的笑着说道。
汤雨晴自然是知道这件事情的，她故意装作不知道，暗中提醒李斌对方的身份，自然是出于好意，让李斌不要得罪眼前这个女人。
聪明的温婷这时候也意识到了什么，眼中含着眼泪偷偷的拽了拽李斌的袖子，轻声对李斌说道：“姐夫……算了……反正我马上毕业了，以后也碰不到这种人了……我们走吧！”
看到李斌一脸愤怒却敢怒不敢言的样子，一旁的王森杰立即得意的冷笑了起来。
“小伙子，我的耐心有限，不要为了一时逞强，让自己和你妹妹悔恨终身！”秦曼文傲然得意的冷笑着看着李斌，眼中满是自信之色。
李斌狠狠的咬了咬牙，紧紧的握住拳头深吸了一口气，最终还是没有冲动的再和这个女人争论，而是直接转身拉着温婷道：“小妹，我们走！”
“我很快会知道你的情况，希望你不要为今天的决定后悔！”李斌刚带着温婷走了几步，身后再次响起女人高傲中带着不屑的声音。
悦耳清脆的动听声音，在这一刻，却让李斌感到一阵厌恶。
这个女人，仗着家里有钱有权，就以为可以为所欲为，就以为自己拿她没有办法？
那么，你给我等着！！
李斌阴冷的脸上扬起一抹恶毒的冷笑。
一个邪恶而又大胆的想法，在李斌的脑海中渐渐成型！
若是以前，李斌还真的拿这种人没办法，甚至，还很害怕被这个女人报复。
但是现在，李斌已经今时不同往日了！！
今天，李斌一定要这个盛气凌人的女人付出代价！
“李斌，温婷，你们也别冲动，王森杰的妈妈是我们区教育局的副局长，他爸爸又是我们区最大的房地产公司老总，他们家在我们这里权势滔天，要对付我们这样的普通人，办法太多了，温婷虽然成绩很好，但若是这些人从中作梗，只怕会遇到麻烦的！这件事情，你们就先忍忍吧！有时候，人在屋檐下，不得不低头，那天晚上不是也没发生什么吗？反正以后小婷也不再和他是一个学校了，这件事就当他过去了好了。”等李斌带着温婷走进大礼堂，汤雨晴依旧还是不放心的跟着特意找到两人劝慰道。
汤雨晴的话虽然是在劝慰，但是听着却让自尊心很强的李斌和温婷觉得无比的别扭和难受。
明明一直是王森杰在主动惹事，但是就因为他们王家有钱有势，所以无论他们做错了什么，错的就必定是他们这样的普通人？
在汤雨晴看来，似乎好像是他们在招惹秦曼文和王森杰一般！
权力，还真是一个神奇而又无所不能的东西！
就连每个人心中的是非曲直都能潜移默化的改变！
“雨晴，这位秦局长，等下是不是还要上台讲话啊？”李斌并没有搭理汤雨晴的劝慰，而是冷冷的盯着被邀请着走上讲台的秦曼文突然莫名其妙的问了一个毫不相关的问题。
“是啊，她这样的大人物，就算是我们校长见了都得点头哈腰，这种人真的不是我们可以招惹的，你以后还是小心一些，之前王森杰把班里的另一个学生打断了腿，最后还不是不了了之，学校根本不敢处理王森杰，王森杰的父亲只是来学校打了几个电话，事情就被轻轻松松的压了下去，那个学生家长，最后也只能转校来息事宁人。”汤雨晴有些无奈的叹了一口气道。

第一百九十七章 开个房间玩玩你
“哦，我知道了。”李斌冷冷的点了点头，对温婷说道：“温婷，我出去一会儿，等下毕业典礼结束了，我再来接你。”
说完，李斌便直接起身走出了大礼堂。
别人拿这个盛气凌人的女人和这个纨绔公子爷王森杰没办法，不代表自己也没办法！！
自己，可是拥有系统的男人！
“温婷，这次的事情老师知道情况，也是相信你们的，但是，老师真的帮不了你，对不起。”看着李斌“落寞”的身影，汤雨晴叹息着摇了摇头，有些愧疚的对一旁倔强的抹着眼泪的温婷说道。
在汤雨晴和温婷看来，李斌这是受了打击，心情不好，去外面一个人冷静难过去了。
这也更让汤雨晴心生愧疚，对李斌充满了同情与怜悯。
而温婷这次对李斌也没有任何的鄙夷，反而觉得是自己连累了姐夫，心中对李斌的呵护和保护，也心生感激。
……
从学校大门走了出来，李斌压抑着内心的憋屈和怒火，深深的吸了一口气之后，看了一眼对面的旅馆，眼中闪过一丝戏虐的冷笑，快步朝着旅馆走了过去。
在旅馆开了一个豪华包房之后，李斌便独自一人来到房间包房，透过旅馆的窗户看了一眼不远处的高中，将窗帘拉上之后，直接打开系统界面。
“系统，我要使用奖励物品替身娃娃！”
李斌用意念选中替身娃娃，将替身娃娃从空间包裹之中取了出来。
系统空间栏之中娇小迷你的替身娃娃，在被李斌取出之后，立即便极速增大，直接变成了一个真人大小的赤裸玩偶直挺挺的躺在了床上。
这个真人玩偶近距离看，就像是一具做工非常精致的实体娃娃。
就连抚摸上去的手感，都和真人一模一样！
只不过，这具替身娃娃全身光秃秃的，没有五官，没有毛发，就连胸部和阴道都只是模糊的一团。
这玩意，看着好像和淘宝上的实体娃娃差不多。
只不过，这玩意的材质，比实体娃娃应该好的多，甚至，这皮肤和血肉，都是和真人一模一样。
【已为您准备好替身娃娃，请宿主在安全隐私的环境下使用。】
【请宿主选择需要连接的本体目标。】
随着系统的电子合成音响起，李斌的眼前立即出现了一幅幅女性的画面。
这些画面都是生动的，就像是上帝视觉的摄像机在拍摄一般。
排在第一位的，便是温婷。
画面中，温婷正坐在大礼堂的座位上闷闷不乐。
排在第二位的，则是温岚，此时温岚正和三个青春靓丽的大美女一起逛街，和温岚在一起的三人，除了一人长得一般，还有些偏胖之外，其他两个也都是极品美女。
看着画面中魅力十足，婀娜多姿，长发飘飘的小姨子温岚，李斌心中一阵心动。
不过，自己现在的目标，并不是温岚。
李斌将画面上移，终于看到了正坐在学校大礼堂的讲台正中间位置的秦曼文。
此时的秦曼文，正一脸严肃的坐在讲台中间，身旁，则是坐成一排的学校领导。
而在台下，则是密密麻麻的高三学生和学生家长。
“这个氛围……还真是有点刺激……”看着庄重肃穆，磅礴大气的热闹大会堂，李斌的嘴角扬起一丝恶趣味的冷笑。
若是现实中，就算给李斌一百个胆子，李斌恐怕都不敢在这种场合和一个整个大礼堂的焦点人物，最大的领导做淫荡羞耻的偷欢的事情。
但是现在却不同。
有了这个替身娃娃，李斌不会有任何风险，更没有任何后顾之忧！
“不知道，这娃娃玩起来感觉怎么样……到底是个怎么样的玩法……还真是让人期待呢！！”李斌兴奋的搓了搓手，对系统下令道：“系统，就是她了！！我要连接这个女人！！”
【选择成功……】
【正在连接……】
【嘀嘀嘀……连接完成！】
随着系统的合成电子音接连响起，眼前的替身娃娃突然开始出现了变化。
首先是面部的轮廓开始显现，紧接着，头发也从光秃秃的头上长了出来。
紧接着，乳房、阴户，相继开始成形。
没过多久时间，一个全身赤裸的秦曼文，便出现在了李斌的面前！！
这个提升娃娃！仅仅从身材比例和外貌看，简直是一模一样！！
不过，李斌并没有见过秦曼文的裸体，这赤身裸体的样子，李斌倒是不能确定是不是真的一模一样。
但是看着娘们穿着衣服的样子，应该也是一模一样的！！
替身娃娃，竟然完美的克隆了秦曼文的一切！！

第一百九十八章 身临其境的替身娃娃
李斌原以为，这具替身娃娃最多也就是模仿个大概。
但是却没想到，这玩意居然可以完美的克隆！
看着眼前赤裸的美贵妇，李斌的呼吸立即变得急促了起来！
这么极品的贵妇，教育局的副局长，当地最有钱的房地产老总的正妻！
无数人敬畏、暗恋、垂涎三尺的极品贵妇人。
现在，就在自己的面前，赤裸着身子，任由自己尽情的享用！！
太他妈的刺激了！！
想想都觉得兴奋的不行，这种心理上的满足，甚至比身体上的满足还要强烈。
李斌的肉根，立即变得肿胀了起来。
“不知道……手感怎么样……”李斌淫荡的舔了舔舌头，激动的伸出颤抖的手，一把捏住替身娃娃傲人的雪嫩娇乳。
C罩杯的美乳又圆又挺，饱满柔软，入手的感觉，直爽的李斌浑身一颤！
这乳房，丝毫不像是一个40岁的女人该有的乳房！
看得出来，这个秦曼文，应该对乳房保养的非常好！
这手感，应该和真人是一模一样的！！
……
与此同时，正襟坐在大礼堂的讲台正中间，插着手靠在讲桌上的秦曼文突然莫名其妙的浑身一颤。
紧接着，敏感的乳房好似被人突然抓了一把。
一阵酥麻传来，让秦曼文紧张的四下张望了一圈。
没有人！
秦曼文有些慌乱的看了一眼自己的胸口。
那种被揉捏乳房的感觉依旧还在。
可是，她的乳房上空空如也，根本没有任何东西！！
这是怎么回事？？
在乳房上传来的被揉搓的酥麻感的刺激下，秦曼文的面色立即绯红了起来。
紧张的呼吸急促，整个人都慌乱的颤抖着。
这到底是怎么回事？！不行！！
怎么会这样？
呵啊！~~
现在……现在这种场合……我……我怎么会突然有这种感觉……
秦曼文在心中疯狂的挣扎着，强行克制着胸口传来的挠人的酥麻。
正在这时，那抚摸的快感突然消失……
秦曼文这才长长的出了一口气！
“下面，让我们有请区教育局副局长，同时也是我们学校学生会主席，秦曼文局长给大家讲话！！大家掌声欢迎！！！”
这时候，负责主持的副校长突然起身对着秦曼文伸出手，热情的邀请秦曼文道。
“啪啪啪啪……”
台下，立即响起了热烈的掌声，一双双目光立即朝着秦曼文凝视了过来。
若是平时，秦曼文对这种场合早已经习以为常，心中早已淡然如水，丝毫不会有任何的紧张。
但是，刚刚经历了一次诡异的事情，而且还是如此羞耻的诡异事件，让秦曼文不由得紧张了起来，深怕那种奇诡羞耻的感觉再次袭来。
秦曼文紧张的咳嗽了一声，微笑着站起身对台下的一种学生和家长笑着说道：“大家好，今天，我参加这个毕业典礼，主要还是以我作为学生会主席的身份，以我作为高三毕业学生母亲的身份，所以，我就在这简单的讲两句……”
……
与此同时，在旅馆内，正在脱裤子准备酣战一场的李斌，突然看到躺在床上犹如一个没有灵魂的尸体的替身娃娃突然从床上坐了起来，而后，凭空坐在了床上，摆出和秦曼文一模一样的姿势，开始讲话：“大家好，今天，我参加这个毕业典礼，主要还是以我作为学生会主席的身份，以我作为高三毕业学生母亲的身份，所以，我就在这简单的讲两句……”
而李斌面前的环境，竟然也神奇的出现了一阵天旋地转。
刚刚还是旅馆内的环境，现在，却突然变成了大礼堂之中。
周边的环境看起来是半透明的，但是也依旧无比的真实。
而李斌，此时竟发现自己赤身裸体的站在台上，被台下一双双热切的眼睛凝视着。
这让李斌立即吓了一跳！！
“这是怎么回事？？！！”李斌急忙伸手捂住自己坚挺肿胀的肉根，几乎是下意识的，想要躲避起来。
但是很快，李斌便意识到，这一切，都是虚幻的！
眼前的一切，几乎都是半透明的。
实际上，自己还是在旅馆内。
只不过，替身娃娃，直接模拟出了秦曼文四周的环境。
“卧槽！系统，这替身娃娃也太他妈的高级了！！”李斌惊喜的笑了起来，有些恶趣味的裸体着在台上赚了一圈，甚至还身后朝着一个漂亮的女高中生摸了上去。
只可惜，这一切都是虚幻的，李斌一摸之下，眼前的环境立即变成了烟雾。
“也就是说，这一切都是虚幻的，唯有秦曼文是真实的！”李斌这时候终于搞清楚了这个替身娃娃的妙用！

第一百九十九章 秦局长的异样
李斌淫笑着转过头，感受着大礼堂中肃穆、庄重、大气的氛围。
尽情的享受着在这众目睽睽之下赤裸着身体，挺着大肉根随意走动的感觉。
李斌的目光扫视了一圈台下和台上，最终，兴奋的落在了李曼文的身上。
“妈的，臭女人，让你盛气凌人！老子今天，要你好看！！！”李斌恶毒的骂了一声，冷笑着走上前。
此时，秦曼文正在做着演讲，刚开始还说只是简单的讲两句，这一开讲，简直就是一个播音机一般一发不可收拾，高高在上的用一种领导的口吻，说着各种毫无营养的大话、套话，更是对自己的儿子王森杰这个纨绔人渣一阵吹捧，说的王森杰就好似天下无双的天才，绝无仅有的天之骄子。
李斌走到讲台前，搓了搓手掌，直接一巴掌对着秦曼文抽了上去。
“啪！”
一声脆响响起，秦曼文直接被抽的尖叫了一声，脑袋一歪，立即捂着脸颊愤怒的起身看了一眼四周。
什么都没有！！！
秦曼文只感觉脸颊一阵火辣辣的疼。
但是，明明四周什么都没有！！
“秦局长……怎么了？出了什么事情吗？”一旁的校长有些奇怪的低声提醒突然停了下来，而且还莫名其妙的叫了一声的秦曼文问道。
“哦，没什么！刚刚有只蟑螂爬过。”秦曼文立即尴尬的笑了笑，掩饰着内心的慌乱和紧张，继续对着话筒讲道：“同学们，我们这么多年的努力，终于有了结果，在这里，我恭喜……”
“呵呵，这女人还真会装！”李斌搓着手看着秦曼文继续装作若无其事的演讲的模样，发出一阵兴奋的冷笑。
刚刚这一巴掌，那是教训这个盛气凌人的贵妇的，接下来，就该自己好好爽爽了！
李斌兴奋的舔了舔舌头，感受着众目睽睽之下庄重肃穆的氛围，走到秦曼文的身后，直接从秦曼文的身后一把抱住秦曼文，左右手一手一个，直接握住秦曼文丰满挺拔的雪嫩美乳。
“呵！~~~”秦曼文被突如其来的诡异感觉刺激的娇吟了一声，立即掩饰着自己的失态继续一本正经的说道：“各位家长，我在这里……”
“卧槽！卧槽！这奶子，手感太他妈的好了！这骚娘们估计花了不少钱在这奶子上！”
看之前系统的介绍，这骚娘们一个星期最起码要去高端会所做两次全身护理，而且天天在养生！这奶子经过精心的保养呵护，果然与众不同，嫩的像是小姑娘的娇乳，又圆润饱满，比舒服的奶子还要柔软舒适。
李斌一阵揉捏之后，又有些爱不释手的用手掂弄了起来。
这一下，彻底的刺激的正在讲话的秦曼文浑身酥软，原本还能克制着一本正经的讲下去的话语，一下子变走了型。
秦曼文的声音，顿时变得有些紧张的颤抖起来。
“有效果了！”李斌看着秦曼文一脸的难受和慌乱，声音都开始有些变形，原本通畅高雅的语调，也变得有些结结巴巴，心中便已然知道，自己的抚摸有效果了！
“这骚娘们，还真他妈的骚！”
李斌嘟囔了一句，看了一眼台下的效果。
这时候，台下似乎已经有人开始注意到了秦曼文的异常了。
一些学生家长，已经开始好奇的注视着秦曼文这边了。
一旁的校长和学校领导，更是一脸奇怪的偷偷看了过来。
“得加大力度！！”李斌淫荡的一笑，而后直接从秦曼文的背后猛的贴了上去，转头一口吻住秦曼文的嘴巴。
“唔！！――”秦曼文的讲话突然截然而止，惊骇的瞪着眼睛，难以置信的感受着嘴巴被人吻住的感觉。
李斌的舌头这时候直接撑开了秦曼文娇艳欲滴的樱桃小嘴，伸入了秦曼文的嘴中与秦曼文的舌头一阵缠绕。
手上的动作也没有停下，如此极品贵妇在怀中，李斌现在是欲火焚身，兴奋的情难自抑，手掌直接在秦曼文光滑细腻的玉体之上上下一阵揉摸。
一阵阵酥麻羞耻的快感顿时席卷了正在讲话的秦曼文，秦曼文难以自制的被这种感觉刺激的浑身颤抖了起来，哪怕极力的克制，哪怕她有着极好的心理素质，这种情况下，也彻底的慌了神。
台下的人，顿时开始交头接耳，窃窃私语了起来。
秦曼文看着台下一片杂乱，立即羞耻的满脸通红，真恨不得立即找个地洞躲进去！
为官这么久，这还是她第一次如此出丑！！
这对她的形象，简直是一种致命的打击！

第二百章 秦局长你没事吧
“秦局长……您……您没事吧？”一旁的校长一脸惊讶的看着秦曼文痛苦娇喘一脸难受的模样，立即掐断了秦曼文的话筒，询问的看着秦曼文关切的问道。
“唔……嗯哼！~~~唔――”秦曼文想要说话，却被李斌封住了嘴唇，激吻之下，话到嘴边的却是慌乱的呜咽与娇喘。
那羞耻的一脸绯红的娇媚模样，看的一旁的校长都有些痴了。
校长还从未见过大名鼎鼎的区政府第一美女局长秦曼文如此失态。
而且，这模样，怎么越看越奇怪……怎么就好似在发情一般？
秦局长……该不是来发骚了吧？？
想到这里，校长直接老脸一红，心中不由得色心荡漾了起来。
但是很快，校长便立即打消了这种不切实际的念头，眼前这个女人，又岂是他这样的人可以染指的？
哪怕是想想，都太危险了！
和眼前这个女人发生些什么，那简直就是在刀尖上跳舞，以后恐怕怎么死的都不知道！！
理了理心绪，校长将心中危险而又可怕的想法立即压了下去。
“不好意思，秦局长有些不舒服，接下来就由我来说吧。”校长毕竟也算是经验丰富临危不乱的老领导了，意识到秦曼文的异样之后，立即便打开自己的话筒，笑着起身接过秦曼文的话语继续说道：“各位家长、各位同学，这次的考试，我们学校的成绩非常好，有2位同学考出了700分以上的成绩，已经保送清华大学和北京大学……”
看到校长接过话，替自己解了围，秦曼文这才微微的松了一口气。
这时候，李斌激烈热情的强吻也停了下来。
秦曼文呼吸急促的大口喘息着，感受着胸部之上依旧还在传来的抚摸揉搓感，完全不知道自己身上究竟发生了什么。
“不好意思，我身体有些不舒服，我去一趟洗手间……”秦曼文对着身旁的副校长轻声说了一声，强忍着胸口被揉捏的一阵阵的酥麻的异样，想要站起身先离开。
……
与此同时，在旅馆之中，正一脸享受的亲吻着秦曼文的嫩滑脸颊和脖颈，双手肆意的揉捏秦曼文的柔软美乳的萧逸听到秦曼文想要逃，立即伸手一把将准备起身的秦曼文压回到了座位上。
秦曼文惊讶的挣扎了一下，只感觉空气中好似有什么无形的力量压制着她。
紧接着，李斌直接一屁股坐在了秦曼文的修长美腿之上。
这下子，娇弱的贵妇，更加被紧紧的压制在了椅子上，一脸挣扎了几次，都无法从椅子上站起来。
看着秦曼文一脸慌乱害怕，却又要压制着身体的异样，极力掩饰自己的羞耻和惊慌的模样，李斌变得更加兴奋了起来！
“骚货！想跑？没那么容易！让你盛气凌人！让你自以为是！老子今天就是要让你在众目睽睽之下把脸都丢尽！”李斌面色恶毒的发出一阵冷笑，而后一把将秦曼文压倒在椅子上，张开嘴巴，狠狠的一口含住了秦曼文娇嫩的粉嫩美乳。
双手更是一把托住两只又大又白的柔软美乳一阵忘情的揉捏。
一阵酥麻的快感立即席卷而来，秦曼文只感觉浑身一软，面色立即因为羞耻而涨的一片潮红，异样的酥麻快感从乳头之上犹如带着电流一般席卷全身。
因为慌乱紧张而紧紧的闭合着的阴道，此时也在乳头的刺激下，立即蠕动了起来，涓涓爱液从阴道内分泌而出，立即湿润了秦曼文包臀裙内的性感LV真丝内裤。
“怎么回事……怎么……这么会这样……不可以！~~~我到底是怎么了！~~~~哈啊！~~~~忍不住了！~~~”
“疯了！~~~我这是怎么了？！~~~为什么！！~~~~为什么？！！！嗯哼！~~~我怎么可以在这种场合~~~~怎么可以在这种场合想这种事情！~~~~哈啊！~~~我的胸！~~~好舒服！~~~~好像！~~~~好像有人在舔我的奶头！~~~~不可以！~~~~”
“啊！~~~好刺激！~~~忍不住想要叫出来！~~~怎么办？！~~~~难道……难道是因为太久没有做爱了吗？！~~~这么多人看着我！~~~我怎么可以想要做爱！~~~~疯了！~~~我必须离开这里！~~~可是！~~~嗯哼！~~~可是为什么站不起来！~~~”

第二百零一章 什么是贵妇！
秦曼文心中痛苦的挣扎着，呻吟着，拼命的想要逃离这个众目睽睽的主席台，不停的尝试着摆脱这种异样的酥麻瘙痒，摆脱身上的束缚从这里立即逃离。
而表面上，定力和忍耐力极好的秦曼文却依旧还能维持着皱眉难受的痛苦模样正襟危坐着，只是时不时的扭动一下自己的翘臀，让自己瘙痒湿润的骚穴可以摩擦一下椅子，只有这样，才能让她的瘙痒的蜜穴稍微舒服一些……
乳头上被舔舐吮吸的快感越来越是强烈，乳房更似好像被人用力的揉捏着，甚至弄的秦曼文感觉有些疼。
这一切，都是那么真实，就好像，真的有一个人坐在自己的身上，双手托着自己的奶子一顿猛捏，含着自己的乳头贪婪的吮吸舔舐。
可是，秦曼文无比的确信，自己的眼前根本没有任何人！
“难道……难道是我……是我中邪了？？……难道真的有鬼吗？”
秦曼文害怕的微微颤抖了起来，紧张的不停用余光观察着身周。
良好的政治素养，让她即使感觉无比的难受和害怕，表面上也依旧能够保持镇定，正襟危坐着坐在主席台上一动不动！
只是绯红的脸颊和迷离的目光，让她看起来更加的娇媚诱人。
……
与此同时，在宾馆内，李斌正一脸贪婪痴迷的欣赏着秦曼文的美乳，时不时地伸出舌头一口含住那娇艳欲滴的粉嫩乳头狠狠的吸上一口。
秦大局长的奶子，简直是李斌见过的最美最高贵的奶子！
每一处细节，都透露着一种迷人的精致。
丝毫看不出这是一个40岁的女人的乳房！
没有一丝下垂的水滴乳饱满圆润，雪白粉嫩，入手的手感柔软滑腻，妙不可言，让人一旦握住，便欲罢不能的无法再松手！
秦曼文的乳头显然经过精心的呵护和保养，40岁的年纪，竟然有着如此粉嫩的乳头和淡淡的嫩粉色乳晕。
这乳晕也似乎是经过人为的修整和养护调理，秦曼文的乳晕不大不小，比例刚刚好，是很规则的一圈圆润圆形，和粉嫩的乳头，雪白的大奶子相映成趣，看起来美轮美奂，让李斌目眩神迷。
“这就是贵妇吗？他妈的，这奶子都保养的这么好！好像还特意整过！”李斌回忆了一下，自己还真没有见过如此极品的奶子。
而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好。
多一分柔软显腻，少一分柔软又显紧，握在手中轻轻的掂弄，只感觉一切都刚刚好。
“啧啧！~~真他妈的爽！这娘们的老公还真是好福气！有个这么极品的尤物做老婆！而且还是个局长！这他妈的要是换了老子，老子不得天天都要来上几炮，每天抱着这极品奶子睡觉？！”
“妈的，可惜只是个替身玩偶，要是真的是秦曼文这个骚货，那就太爽了！！”
虽然一切都是和秦曼文克隆的一模一样，但是，这毕竟不是真正的秦曼文，这总让李斌觉得有些可惜。
但是，要真正的和秦曼文这样的女人偷欢，以自己目前的地位和能力，恐怕一丝机会都不会有，甚至，还有可能惹来杀身之祸！
“到底是见过大世面，能够爬上高位的女人，这么搞你，你都能忍得住！那就再给你加点料！！”李斌起身看了一眼正襟危坐，面色潮红，痛苦的扭曲着美丽的脸颊，却依旧能够保持克制的秦曼文，嘴角露出一丝邪恶的淫笑。
李斌直接蹲下身，双手用力的握住秦曼文雪白修长的圆润玉腿，触不及防之下猛的一掰，直接将秦曼文的双腿分开。
李斌贪婪的眯起眼睛，目光顺着秦曼文完美的极品美乳一路往下。
平坦、雪白、细嫩无瑕的小蛮腰，若不是肚子上的那一道剖腹产的刀疤，李斌根本看不出这是一个生过孩子的女人。
而且，这刀疤，也显然是经过了修整和护理，此时看着，已经很淡很淡。
目光再次往下，李斌的眼睛立即兴奋的瞪大了起来！
“这就是他妈的贵妇吗？这阴毛都修剪的比一般女人的头发还要整洁漂亮！！操！有钱人的世界，真是看不懂！”李斌忍不住惊骇的骂了一声，贪婪的欣赏着秦曼文雪嫩圆润的双腿间的那抹黑色的耻毛。
秦曼文的耻毛显然是经过精心修剪和护理，浓密的耻毛被修剪的很短，并且形成一个倒三角的形状，看起来美轮美奂，更加的衬托出秦曼文粉嫩阴道的迷人！

第二百零二章 扭曲的秦局长
粉嫩！
是的！粉嫩！！
李斌一脸惊讶的瞪大了眼睛看着眼前秦曼文的蜜穴，一时间口水都要流了下来！
李斌简直不敢相信，这个40岁的熟妇，竟然可以有如此美妙的鲜嫩蜜穴，这蜜穴，和温婷这样的年轻少女相比，都丝毫不逞多让！
而且，那阴唇看起来也是极美，李斌还从未见过如此完美的小穴！
无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都美的近乎完美，美的甚至有些不自然！
和普通的女人的阴唇脏兮兮的感觉不同，秦曼文整个阴户，给人一种鲜嫩、干净、纯美的诱惑感。
肥美的外阴唇饱满迷人。
而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
李斌用身子撑着秦曼文想要羞耻的并拢的双腿，而后兴奋的伸出手，用拇指捏住秦曼文的内阴唇轻轻的剥开。
欣赏着秦曼文完美的阴户，李斌突然想到了之前听说过的一个阴唇整容手术。
这个秦曼文，绝对给自己的骚逼整过容！
而且，一定是经常护理保养！
否则，这阴唇绝不会如此的完美！
“他妈的，真是诱人！忍不住想要吸一口怎么办……”李斌饥渴的舔了舔舌头，人生第一次生出了想要给一个女人舔逼的冲动！
眼前的蜜穴，实在是太美太诱人了！而且，干净的甚至都不像是一个女人的逼。
李斌可以确定，这逼，绝对是自己见过的最完美，最干净的！
李斌淫荡的仰头看了一眼羞耻紧张的浑身瑟瑟发抖着，胀红着脸颊皱眉强忍着酥麻快感的秦曼文。
此时的秦曼文，依旧还在苦苦支撑着。
特别是刚刚被李斌的大拇指捏住敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开的时候，酥麻的快感险些让秦曼文娇喘出声。
吓得秦曼文立即想要并拢双腿。
但是此时李斌已经将自己的身子挤进了秦曼文的双腿间，用自己的两个肩膀顶住秦曼文的双腿，让秦曼文无论如何用力，双腿都无法并拢。
看着愈发紧张羞耻的秦曼文，李斌心中邪恶的欲火愈发的强烈了起来，微微的探出闹到，将鼻子埋到秦曼文的胯部猛的吸了一口。
没有一般女人都有的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味。
只有一种淡淡的体香和一种独特的牡丹花的香水味！
看着鲜嫩的犹如一只生蚝的美穴，李斌终于克制不住心中邪恶的念头，突然猛的一撑秦曼文的玉腿，张开嘴巴对着秦曼文的蜜穴一口含了上去！
……
“哈！！――哈啊！！――不要！――”这一次，突如其来的激烈的刺激让秦曼文再也无法克制身体中的快感，迷离的美眸痛苦的闭上，微微仰头情不自禁的发出一声压抑的呻吟。
秦曼文的声音压抑的很轻很柔。
但是，坐在秦曼文旁边的校长和副校长，却听了个清清楚楚！！
那娇媚悦耳的浪吟风骚而又淫荡，动听诱人，仅仅是听着，就直接让一旁相对年轻一些的副校长浑身一颤，紧张的面色通红，胯下更是直接擎天柱一般立了起来。
而一旁还在讲着官话替秦曼文打掩护的校长，更是惊骇的转头偷偷瞥了秦曼文一眼，被秦曼文双眼痛苦迷离，满脸绯红羞耻的媚态，弄得心中一阵痒痒，说话都有些结巴了。
而台下，原本就已经觉得秦曼文有些奇怪的学生和家长们，再次朝着面色异样的秦曼文看了过来，纷纷将注意力放在了秦曼文的身上。
没办法，秦曼文作为今天到场的最高领导，坐在主席台的C位，想不让人注意都难！
“秦局长……您……您没事吧？”副校长艰难的咽了一口口水，看着眼前位高权重又美若天仙的顶头领导秦局长，关切而又带着讨好的问道。
“我……嗯哼！~~~~我！~~~我没事！！~~~你们……你们不用管我！~~哈！~~~嗯哼~~~~~”感受着胯下越来越是强烈的酥痒快感，秦曼文的呼吸越来越是急促，就连说话，都已经带着娇喘。
秦曼文再次尝试着想要起身逃离，却感觉浑身绵软，又好似被什么东西压着，根本无法站起身，只能假装肚子疼的捂着自己的小腹，痛苦的靠在桌子上，对着一旁关心询问的副校长有些不耐烦摆了摆手。
“哈！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~~不要！~~~~哈！~~~哈！~~~嗯哼！~~~唔唔！！――”

第二百零三章 失态
与此同时，在宾馆之中，李斌正埋着脑袋在秦曼文的替身娃娃的胯下，掰开秦曼文修长曼妙、雪嫩浑圆的想要并拢的颤抖玉腿，贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着秦曼文迷人的绝美蜜穴。
秦曼文的蜜穴鲜嫩多汁，就好似带着一丝丝海水咸味的新鲜生蚝一般，入口滑嫩可口、水份饱满、鲜嫩多汁，让原本只是想调戏调戏秦曼文，让秦曼文当众出丑的李斌有点欲罢不能。
第一次给女人口交，虽然是隔着替身娃娃，却没想到，这种感觉如此美妙！
特别是看到秦曼文一脸春潮涌动，痛苦的扭动着娇躯，苦苦强撑着不让自己呻吟的羞耻模样，这更加的刺激了李斌继续舔舐蜜穴的冲动！
“嗯哼！~~~哼哼哼！~~~~哈！――！！！！――停下！~~~求你了！~~~~你到底是什么东西！~~~不要！~~~哈！~~哈啊！~~~快停下！~~~求你快点停下！~~~哈！~~哈啊！~~~我受不了！~~~~好痒！~~~~~哈啊啊！~~~痒痒！~~嗯――！！――不行！~~~救命！~~~~求你放过我吧！~~~~你要我做什么都可以！~~~~请现在放过我！~~~嗯！！――”秦曼文痛苦的扭曲着身子，一手死死的抓着裙摆，一手按着自己的小腹，强烈而又刺激的快感一浪一浪席卷而来，让秦曼文脑中一阵闪电般的轰鸣！
秦曼文强忍着想要放声呻吟的冲动，用理智与定力，拼死的抵挡着身体本能的想要宣泄的冲动。
这种奇诡刺激的快感，在如此特殊的环境和氛围下，让从未感受过男人口交的秦曼文简直欲仙欲死！
秦曼文的丈夫高傲威严，是从来都不会和秦曼文做这种羞耻的事情的。
哪怕是年轻的时候，两人在热恋之中，秦曼文的丈夫王春峰也很少和秦曼文调情！
更何况现在，王春峰事业有成，应酬不断，身边的女人也不在少数，两人的夫妻生活更是极少。
这让原本就很是饥渴的秦曼文，一下子体验到了一种前所未有的快感。
李斌自然也是第一次给女人口交，刚开始的技巧还显得有些生涩，只知道用力的吮吸和像是狗喝水一边一个劲的乱舔，让秦曼文酥爽刺激的同时，也感觉到了一丝的疼痛，这让秦曼文还能保持一丝丝的理智，强压着欲仙欲死的快感和想要呻吟的冲动。
但是，随着李斌逐渐的沉迷在舔逼的快感之中后，李斌的技巧，也开始变得娴熟而又多样的了起来。
李斌一边轻柔的吮吸秦曼文的阴唇，舌头也不忘钻入秦曼文湿滑柔嫩的蜜穴，对着玉门内一阵抖动。
舌尖，更是时不时的轻轻挑逗秦曼文玉珠般的阴蒂。
强烈的快感，让秦曼文不可抑制的浑身瑟瑟发抖，面色更是胀的一片潮红。
“哈啊！！――”
终于，在李斌含住秦曼文的玉珠急促的挑逗之际，秦曼文再也忍不住压抑已久的快感，痛苦的放声呻吟了出来。
！！！！――
“哈！~~~哈~~~~啊！――”
即使没有话筒，秦曼文悦耳娇媚的悦耳呻吟声，依旧还是让很多人听到了！
特别是主席台上的一众学校领导，更是听的无比的真切！
众人纷纷诧异的将目光朝着秦曼文投了过来。
台下更是响起了一阵交头接耳的喧哗。
“秦局长这是怎么了？看起来好像很痛苦的样子啊？”
“是不是吃坏肚子了？”
“你吃坏肚子会叫床啊？美女领导刚刚那叫声，听的我都酥了！~~~”
“刚刚那声音我听到了一点，好像……怎么好像像是在……像是在叫床啊？哈哈哈……”
“你疯了吧？这是什么场合？秦局长这么大的领导，怎么会叫床？！”
“卧槽卧槽！该不会是秦局长跟哪位领导玩什么调教游戏吧？这些领导真是会玩啊！”
“这种场合玩调教游戏？太疯狂了吧？”
“秦局长这么漂亮……现在面色红扑扑的，看着真迷人……妈的，这样的女人真是极品！”
“卧槽，你看秦局长那表情，怎么好像欲求不满啊……你长得那么帅，可以勾搭勾搭她，说不定你以后就飞黄腾达了！”
“你们胡说八道什么？秦局长是什么人你们不知道吗？怎么可能是你们想的那样？！肯定是秦局长身体不舒服！”
……

第二百零四章 主席台上奸淫美女领导
一阵杂乱的议论声响起，法不责众之下，一些好事的人说的更加大声，更加激动了起来。
秦曼文的身份特殊，又是人见人爱的极品贵妇，高贵端庄、艳丽迷人，本来就很容易成为话题的中心。
更何况，现在秦曼文还在大庭广众之下发出这么淫荡的声音！
这就像是在火药桶里点了一把火，整个大会堂一下子就炸了！
秦曼文的异常表现，立即引起了台下许多好事者的兴趣，纷纷交头接耳的猜测嘲笑了起来。
“卧槽，我说咱们区的教育局长怎么这么年轻漂亮呢！原来是个骚货，估计是靠着勾引领导，给领导当情妇才爬上去的吧！”
“太诱惑了！刚刚那叫声叫的我整个人都酥了！要是能和这样的女人做爱，我怕我会爽死……那些领导当然更加把持不住了！”
“秦局长看起来高贵典雅，就像是个女神，没想到这么骚……要是能够和这样的女人搞一次，老子就是死了也愿意啊！”
这时候，一脸紧张窘迫的看着母亲出丑的王森杰也听到了不远处的两个学生家长的议论声。
听到这两个猥琐油腻的中年男人这么说自己的母亲，王森杰犹如炸毛了的公鸡，满脸通红的转头面目狰狞的看着那两个窃窃私语的学生家长。
王森杰的眼中满是愤怒与恶毒，瞳孔也血丝弥漫。
“他妈的！你们说什么？！我打死你们！！！”终于，王森杰在听到两人说自己的母亲是个骚货，靠着陪领导睡觉才当上副局长的话之后，彻底的怒了，冲动之下，直接歇斯底里的冲到两个中年男人的旁边，一脚将其中一人踹翻在地。
“你干什么？！”被踹到在地的男人立即对着王森杰愤怒而又莫名其妙的喝问道。
而另一个男人则一把揪住了王森杰，莫名其妙的对王森杰呵斥道：“小子，你干什么？！”
原本注意着秦曼文的众人，目光纷纷被王森杰这边的大动静吸引了过去。
李斌这时候也被王森杰激烈的举动吸引，心满意足的舔了舔秦曼文的玉珠，将埋在秦曼文胯下的脑袋抬了起来朝着台下看去。
看到王森杰和两个学生家长扭打在了一起，然后被几个学校保安一起拖了出去，李斌嘴角扬起一丝得意的淫笑，伸手撸了撸自己早已经肿胀燥热的鸡巴，看着紧张的从座位上站了起来的秦曼文，淫荡而又兴奋的舔了舔舌头。
这个姿势，正好方便自己后入这个骚货！！
“秦局长！您没事吧？是不是身体不舒服？”一旁的校长此时也顾不得台下的乱局，立即趁着机会一脸关切讨好的问站起身的秦曼文道。
“秦局长，你要是不舒服的话，要不我扶你先去旁边的休息室休息一下吧？”一旁的副校长也立即关切的讨好道。
“森杰！！……”秦曼文刚刚差点就被李斌舔的直接达到了高潮。
此时身体还沉浸在刚刚欲仙欲死的奇妙快感之中，一时间说话都显得有些困难。
“他们要干什么？！！快让人去把那两个人给我抓起来！！……”看着自己的儿子和两个中年男人突然扭打在一起，秦曼文此时哪里还有工夫思考别的，只是愤怒的指着被人拖拽着拉出去的儿子王森杰对一旁的校长和副校长怒斥道：“快叫人去保护我儿子！！”
“是！是！我马上安排人去！”校长一脸紧张的立即转身对一旁的教导主任说道：“快！你去处理一下！！”
“呼哧~~~呼哧！~~~嗯哼~~~嗯……哼哼~~~~”秦曼文浑身绵软的靠在桌子上，看着教导主任跑下台朝着王森杰追了过去，这才微微的松了一口气，原本紧绷的身体，一下子也软了下来。
身上那种奇怪的感觉，这时候终于消失。
这让秦曼文羞耻后怕的同时，也不由得放松了些许。
然而，就在这时，秦曼文突然浑身一颤，那种奇诡的感觉再次出现！
这一次，就好似有一具火热的身体突然从她的身后紧紧的贴住了她。
而后，一只犹如铁钳一般的手将秦曼文的脖子掐住，一股大力传来，秦曼文直接被按在了讲台桌上。
……
宾馆内，李斌已经从替身娃娃的身后按住秦曼文的脖子，一手则是用力的在秦曼文圆润雪白，挺翘饱满的蜜桃臀上狠狠的拍了两巴掌。
“骚货！看起来你挺疼你的儿子嘛！这时候了，你还有心思管你那个杂种儿子！看来老子搞的还是太温柔了！！”

第二百零五章 当众宣淫
“啊！――”随着秦曼文痛苦的尖叫声，李斌伸手提了提秦曼文的纤细腰肢，而后扶着自己的鸡巴，迫不及待的对准秦曼文湿哒哒的蜜穴，在秦曼文的蜜穴上蹭了蹭，享受的发出一声美妙的呻吟。
肿胀火热的肉根，在秦曼文湿滑晶莹的爱液的滋润下，立即感受到了一阵凉爽。
龟头轻轻的摩擦在两瓣阴唇间，马眼轻轻的调弄那美丽的玉珠，一阵阵酥麻的快感立即让李斌不由自主的颤抖的起来。
肉根摩擦湿滑柔嫩的阴唇和玉珠，传来一阵阵酥麻的美妙快感，让李斌享受无比！
在众目睽睽之下，肆意的奸淫主席台上的极品美女局长！
而且，还不用担心被任何人看到！
这他妈的想想都刺激的不行！
即使这只是一个替身，眼前的一切场景也都是幻想。
但是，这就跟做梦一样，只要李斌真切的沉浸其中，那种感觉虽然不能和真实的感觉一样，但也差不了许多。
“不！！――”大礼堂会场内的秦曼文立即意识到了危险的降临！
一根坚硬如铁又热情似火的肉棍在自己的蜜穴上摩擦的感觉袭来，秦曼文便意识到，那凭空出现，肉眼根本看不到的肉根，很快就会插入自己的蜜穴！
这还是她第一次……第一次被丈夫以外的男人侵犯！！
不！！这不是男人！这是一个神秘而又奇诡的东西在侵犯她！
秦曼文无法看到李斌的模样，而且，她的衣服和裤子都没有任何的破损。
但是，那被肉根滑过蜜穴的感觉却无比的清晰。
乳房被肆意的揉捏，乳头被人含住挑逗吮吸。
这一切的一切，都是那么的真实！
而这个正在奸淫她的东西，她却看不见，摸不着！
未知的恐惧，让秦曼文更加慌乱害怕！
“不！！――你到底是什么鬼东西！――你放开我！！――啊！！――不要！――不可以！――”秦曼文惊恐的挣扎了起来，想要大声呼救，却又不敢在如此大庭广众之下喊出来，只能压抑着恐惧与羞耻，任由自己被李斌死死的压在身下。
娇生惯养的娇柔贵妇，又怎么可能是李斌这种五大三粗有力量的青年男人的对手！
面对李斌粗鲁而又凶狠的奸污，秦曼文只能无力的挣扎着，呼哧呼哧的娇喘着，发出压抑而又羞耻的紧张呻吟。
秦曼文痛苦而又诡异的尖叫声，让杂乱会场再次安静了下来，众人的目光，再次对着趴在讲台桌上的秦曼文看了过来。
“秦局长这是在干嘛？”
“秦局长趴在桌子上干嘛啊？”
“你看秦局长，这个姿势……看起来好刺激啊……卧槽！！”
“老子还是第一次看到一个局长居然在这种庄重的场合这么失态……”
“美女领导这是要给大家发福利吗？！！”
“不会是有什么精神病吧？精神病人也能当教育局局长？长得漂亮真的可以为所欲为啊！”
“别废话，快看！这可是天大的福利啊！这种层次的大美女，平时你看到，估计人家只会给你板着个脸呢！”
“我看着她怎么好像是中邪了？”
台下杂乱的议论声此起彼伏，一时间，无论是学生还是家长，纷纷从座位上站了起来，兴奋的垫着脚尖朝着秦曼文这边瞩目了过来。
看着台下的人几乎都在此时朝着秦曼文这边看了过来，李斌不由得也有些紧张了起来。
虽然这一切对自己来说都是假的，是虚幻的。
真正在现场丢人的，只有秦曼文。
但是，李斌还是不由得有些紧张了起来。
“呼哧！~~~呼哧！~~~他妈的，真他妈的刺激！~~~~呼哧！~~~呼哧！~~~~”李斌紧张兴奋的满脸胀红，身体都不由自主的微微颤抖了起来。
看着台下密密麻麻的人看向自己的位置，旁边还有几个学校领导一脸诧异的朝着自己这边注视。
这让赤身裸体的压着全场焦点的秦曼文秦大局长的李斌感觉好似自己在被无数人盯着做强奸秦局长的事情！
系统营造的一切实在太过真实。
胯下的替身娃娃，更是和秦曼文几乎一模一样。
最主要的是，自己对替身娃娃做的一切，秦曼文那边也能清晰的感觉到！
“嘶！~~~~~”李斌猛的吸了一口凉气，闭上眼睛克制着自己急促而猛烈的心跳。
伸手扶住肿胀燥热的好似要爆炸的鸡巴，双腿插入趴在主席台上慌乱害怕的轻轻挣扎的秦曼文，将秦曼文的双腿猛的撑开，而后腰肢猛的发力，肉根“噗嗤”一声对着秦曼文的蜜穴狠狠的插了进去。
！！！！！――
“哈啊！！――”

第二百零六章 高潮的秦局长
【纠正一个错误，秦曼文的丈夫是王春峰，不是严春峰，写错了。】
“呃！！――”一阵温润湿滑，柔软紧致的包裹感立即从李斌肿胀燥热的好似要冒火的肉根之上传来。
肉根一进入秦曼文的蜜穴，便立即被秦曼文饥渴的骚穴紧紧的包裹，一阵急促的痉挛带着阴道内淡淡的夹吸，刺激的李斌浑身一颤。
心跳猛烈的加速之下，紧张兴奋不已的李斌险些直接就要射了出来。
或许是因为现在这样的环境下实在太过刺激紧张，秦曼文的蜜穴一直都在急促的痉挛着，身子更是抖动的厉害，看着还真有点像是在发癫痫一般！
而在众目睽睽之下撅着翘臀，双腿张开，趴在主席台上羞耻惊慌的呻吟着的秦曼文，更是羞耻的满脸通红，吓得整个人都在瑟瑟发抖！
看着台下的学生家长和学生惊骇的表情和窃窃私语的取笑，秦曼文只感觉自己现在简直比被人扒光了衣服，在众目睽睽之下被人奸污都要羞耻！
在人前一直都是高贵、端庄、冷艳、美丽的秦曼文，何时出过如此羞耻的丑态？
这让高傲而自尊心极强，极度高傲自负的秦曼文，一时间万念俱灰！脑中更是一片空白！
这突如其来的变故，让秦曼文根本不知道发生了什么！
更是无力抵挡这种神秘的力量的侵袭，只能任由那奇诡的神秘力量侵犯自己的身体，尽力的克制着自己不在众目睽睽之下太过失态！
“卧槽！！卧槽！太他妈的刺激了！这个姿势好像是在后入啊？！你看她还在抖动呢！！”
“秦局长是不是有癫痫病啊？突然发什么神经？”
“呵呵！有意思！太有意思了！！教育局副局长在毕业典礼上发情！在主席台上做出羞人的举动？”
“卧槽，这女人是不是有什么性瘾症啊？很久没做爱憋不住了还是在做梦和人做爱啊？这种场合也发骚？”
“这得有多骚才能在这种场合发情啊？”
“别胡说八道！你知道秦局长的老公是谁吗？春峰集团董事长王春峰，你的话要是让他听到了就惨了！”
“什么？这是王春峰的老婆？那不就是刚刚那个王森杰的妈妈嘛！卧槽，真的好漂亮！我还以为他才20几岁呢！”
“嘿嘿嘿！看来王老板老婆太多，没有好好满足她这个漂亮老婆啊……”
……
在一阵杂乱而又兴奋的议论下，很多学生和家长开始偷偷的拿出手机，对着主席台上的秦曼文偷拍了起来。
更有甚者，一些好事者直接发到了朋友圈。
而且，还直接标注了一个标题――教育局副局长参加儿子的毕业典礼，竟然在主席台上发情了！
“秦局长！！秦局长！！你怎么了？！”
“秦局长！！你没事吧？！”
“快！！快来几个女老师！帮忙把秦局长带到休息室去！！”
校长这下子也是慌了。
秦曼文这模样，怎么越看越像是趴在桌上被人后入奸污的姿势！
但是，秦曼文身后根本没有任何人。
而且，秦曼文身上的衣服，也没有丝毫的被动过的痕迹。
整个会场，除了秦曼文不正常，其他没有一处是异常的！
这一切，只有一个解释，那就是秦曼文有精神病，这时候突然发病了！
秦大局长在自己的学校要是出了什么事情，他头上这顶乌纱帽保不住不说，说不定还要被王春峰算账！
慌乱之下，校长也来不及征求秦曼文的意见，直接对着台下招呼着几个女教师上来将秦曼文抬下去！
“秦局长身体不舒服！你们几个快上来扶秦局长下去！！”
“你们几个！赶紧拿快幕布过来把秦局长围起来！！快点！！”
一时间，整个大礼堂陷入了彻底的混乱与嘈杂。
李斌看着乱糟糟的成了一团乱麻的大礼堂，知道自己这次算是玩大了！
心中紧张的同时李斌也不想白白放弃这么好的一次机会。
既然要惩罚这个高傲的贵妇，那就得一次到位！
搞得这个女人颜面尽失，搞得她没功夫来找自己的麻烦！
李斌露出一抹淫荡的邪笑，决定就在这众目睽睽之下，狠狠的和秦曼文来一场刺激的激烈的交媾！让秦曼文当众来一次高潮！！
李斌狠狠的一咬牙，趁着几个女教师冲上台之前，收回压着秦曼文脖颈的手，双手按住秦曼文曼妙雪白的蜜桃臀，用力的掰开两瓣蜜桃雪臀，撅着腰肢对着秦曼文美妙的蜜穴直接发动最猛烈的攻势！一下下凶猛的撞击都是全力以赴！每一下，都直接顶入秦曼文的桃源深处，将肉根整根儿的刺入湿热温润的蜜穴！简直恨不得将两个蛋蛋都塞进去！
“吼！！~~~”李斌野兽般低吼了一声，凶猛的对着秦曼文的蜜穴猛烈的野蛮撞击！
“啪啪啪……”
胯部凶猛的撞击着秦曼文的肥臀，坚硬肿胀的肉根快速的在秦曼文的蜜穴中激烈的抽插！！
“咕嗤咕嗤”的挤压声将大股大股火热的爱液从阴道内挤出，弄的李斌的肉根一片湿润，湿哒哒的爱液流淌着从替身娃娃的腿上淌下。
而秦曼文此时，阴道内也同样在不停的分泌着爱液，饥渴的阴道，在抽插的快感下本能的急促蠕动，将阴道内分泌的爱液宣泄而出，将秦曼文的内裤彻底的染湿了一大片。

第二百零七章 隔空激战
粘呼呼的湿滑爱液，甚至直接顺着秦曼文光滑圆润的玉腿之上流淌了下来。
湿滑紧致的摩擦快感和被温润燥热的阴道紧紧夹吸的刺激，让李斌爽的欲罢不能！
李斌好似一头蛮牛一般，呼哧呼哧的大口喘着粗气，凶猛的抱着秦曼文的小蛮腰，大汗淋漓的嘶吼着，直接将秦曼文娇柔的酮体从桌子上抱了起来，一手一个，双手狠狠的抓住秦曼文的两个柔软的大白奶子，从秦曼文的身后，对着秦曼文一阵疯狂的冲刺。
H的秦曼文欲仙欲死，浪叫不止，站在主席台上一个劲的颤抖着身子前后激烈的晃动。
秦曼文越是拼命忍着快感死死的捂着嘴巴坚持，李斌就H的越是凶狠刺激，对着秦曼文肥美的翘臀就是一顿猛撞！
“啊！！~~~哈啊！~~哈――救命！！――不要！~~~啊！~~哈！~~嗯哼！~~~唔！~~~唔唔唔！~~~唔唔――”秦曼文伸出双手拼命的捂着自己的嘴巴，不让自己淫荡的呻吟宣泄而出。
急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的秦曼文的骚穴爽的淫水涓涓，快感连连。
再加上如此紧张刺激的环境之下，羞耻至极的秦曼文竟然直接达到了高潮！！
激烈而又狂躁的快感，犹如高压电流一般从秦曼文被狠狠抽插的蜜穴之上炸裂，而后顺着秦曼文的神经一浪浪的冲向秦曼文的全身！
“哈啊！！――啊！！――救命！！~~~救命！！――啊！！啊啊啊啊！！！――”秦曼文忘情的仰头拼命的摇着脑袋，汗湿的长发不停的摇晃着，发出痛苦而又挣扎的释放呻吟。
“嗯！！――”李斌浑身猛的一颤，只感觉胯下的秦曼文突然激烈的抖动了起来，额头上更是冷汗细密的沁出，雪嫩的娇躯一阵滚烫，骚穴更是急促的痉挛了起来。
紧接着，随着秦曼文嘶哑的呻吟彻底的释放，一股火热的爱液突然从蜜穴内爆射而出！
李斌急忙猛的抽出舒爽的鸡巴，秦曼文犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤！
一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！
火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！直接喷了李斌肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。
而与此同时，潮吹了的秦曼文一抽一抽的趴在桌子上大口大口的娇喘了起来，哼哼唧唧的发出一阵羞耻的低吟。
让人看着，好似癫痫发作一般，瘫软在了桌子上抽搐。
没有人注意到，此时秦曼文的白色包臀晚礼裙，早已经湿了一大块！
淫荡的爱液，更是滴滴答答的从秦曼文的双腿间流淌而下。
直接将讲台上都染湿了一大块。
这时候，几个女老师终于慌乱的从台下冲了上来，不由分说的从两边扛起还在痉挛娇喘着的秦曼文，焦急而又慌乱的将秦曼文抬下了讲台。几个男老师更是直接拉起了围布，将秦曼文包围在了围布内。
看着秦曼文的替身娃娃被人抬起，而后瘫软着张开双腿双手被人抬下主席台，李斌却发现，自己也会跟随眼前的场景移动。
虽然秦曼文在现实中是快速的移动的，但是眼前的替身娃娃，相对于自己是不动的！
刚刚秦曼文是高潮了，潮吹了，但是李斌，却越战越勇，现在更是兴奋的满脸胀红，肉根坚硬如铁，热情如火。
一番刺激的酣战下来，李斌反而更加欲火焚身！
“妈的！这就是真正的顶级贵妇吗？这逼H起来真他妈的舒服！！老子今天要爽个够！！好好尝尝这上位者才能玩的顶级贵妇的味道！！”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，直接上前抱住悬空着的秦曼文的腰肢，再次对准秦曼文的蜜穴，狠狠的捅了上去。
“噗嗤！~~~”
“呵啊！――不要！――快！！――快抬我去休息室！――嗯哼！~~哈！~~~啊！~~~我~~~我要一个人休息一下！！――快点！！――”
刚刚从高潮中缓过神来的秦曼文，被李斌再次插入的鸡巴吓得猛的一颤，立即紧张害怕的对着抬着自己的几个女教师娇叱了起来。
秦曼文刚刚在主席台上第一次高潮，她还能凭着最后的理智和羞耻，强忍住自己的失态。
这件事情，最后不过就是以自己身体不舒服为由，给圆过去。
但是，若是那种刺激而又疯狂的感觉再来一次，秦曼文可以确定，自己这次肯定会忍不住彻底的释放！！
那……那就真的丢人丢大了！！！

第二百零八章 疯狂的一个念头
“骚货！老子今天要H死你！老子要射满你的骚逼！让你怀上老子的野种！看你怎么跟你那个董事长老公交代！！哈哈哈……贱货！老子让你装！！让你看不起老子！！”
李斌就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸，一手抓住一个秦曼文的晃动着的美乳，扭动着腰肢，肿胀坚挺，火热粗壮的肉根对着秦曼文张开的蜜穴一阵疯狂的抽插。
“噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。
“哈！！――哈啊啊啊啊！！――出去！！――你们全都给我出去！――哈啊！~~~~~都给我滚出去！！快点！！――不许看！！――快滚！！――”
被送进了休息室的秦曼文，立即恼怒而羞耻的对着几个女老师大声呵斥着，将几个女老师赶了出去。
而自己则瘫软着躺在床上，呼哧呼哧的大口喘着粗气，双手死死的抓着休息室的临时床的床单，双腿大张着，痛苦的张大着嘴巴，双眼翻白，急促的大声呻吟着。
“哈！~~~哈啊！~~不要！！――啊！！――嗯哼！！~~~~~放开我！~~~~你到底是什么鬼东西？！~~~~你滚开啊！~~~~哈啊！――啊！！――不！！――不行！！――啊！――啊啊啊！！――”
秦曼文羞耻的挣扎着，双手无意识的在身前挥舞着，想要赶走那种被人奸淫的奇诡快感。
可是无论她如何挣扎反抗，她都无法挣脱冥冥之中那空虚的束缚和奸污。
她的手根本无法触碰到任何东西。
在密闭的无人的环境下，秦曼文再也克制不住身体的欲望和想要释放的冲动。
压抑已久的高潮，就好似被围堵的洪流突然找到了宣泄口。
随着秦曼文的一声骚浪的呻吟，秦曼文的身体猛的紧绷了起来，紧接着，李斌再次感受到了秦曼文的骚穴开始急促的痉挛了起来。
一股强大的吸力将李斌的肉根猛的吸入阴道深处。
“哈啊！！――”
而后，随着秦曼文仰头发出一声痛苦中带着享受的释放呻吟。
一股推力袭来，李斌只感觉整根儿插入秦曼文的骚穴的肉根都被一股湿润火热的热流冲刷而过。
“噗嗤！！~~~”
一声炸响，秦曼文再次潮吹而出！！
“哈啊！！――哈！！――哈啊！！――不行了！~~~受不了！~~~~我受不了！~~~啊！~~~啊啊！！――”这一次，秦曼文已经彻底的放弃了抵抗，此时的环境已经和之前在众目睽睽之下的主席台上不同，在没有人看到的情况下，苦苦支撑许久的秦曼文彻底的沉浸在了被莫名力量奸淫的快感之中，激烈的快感宣泄而出，让久旱逢暴雨的秦曼文爽的欲仙欲死，娇憨的伸手抱住自己的双乳一阵主动的揉捏，贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，潮红羞耻的脸颊春潮满面，眼中满是淫糜的迷离之色。
毕竟是个如狼似虎年纪有得不到满足的熟妇，秦曼文哪里受得了这般激烈的性爱冲击。
原本就非常饥渴敏感的秦曼文，彻底的沦陷在了这种奇诡而疯狂的性爱之中。
整个人如痴如狂、羞耻害怕的同时又兴奋刺激，想要阻止这种耻辱的被奸污的感觉，却又矛盾的舍不得那从未感受过的极致高潮。
秦曼文春潮涌动，羞耻难耐的面色不断的变化着，满是纠结与矛盾。
看着秦曼文如此风骚的模样，一个邪恶的念头突然从李斌的脑海中升起。
这个替身娃娃，已经彻底的模仿了秦曼文的一切，甚至一举一动都是一模一样！
那，如果用手机拍个视频或者拍几张照片的话，是不是可以认为，拍下的裸照和性爱录像，就可以认为是秦曼文秦大局长本人？
如果，有这份录像和照片在手，按照系统提示的秦曼文的弱点，那是不是说……
自己，拿到了秦曼文最大的把柄？！
想到这里，李斌李斌将身子趴在了秦曼文的身上，一边继续卖力的抽插着高潮不断的秦曼文的替身娃娃，一边急忙从丢在床上的裤子口袋里巴拉出手机。

第二百零九章 艳照
若是有了这个把柄在手，那么，秦曼文秦大局长，这位高高在上不可一世的顶级贵妇，或许还真的有可能成为自己的胯下之奴！
想到这里，李斌不由得兴奋的双手一抖，险些将手机砸在了秦曼文的头上。
眼前这个替身娃娃就算再像秦曼文，那也只是替身。
这哪有真正的秦曼文来的刺激，来的爽？
而且，秦曼文可是堂堂的教育局副局长！
大名鼎鼎的春峰集团董事长的妻子！
真正的掌权者阶层的顶级贵妇！
若是能够得到这个贵妇，只要调教得当，以后，自己还会缺钱吗？遇到什么麻烦，有这个贵妇帮衬着，还能有什么麻烦？
想想，都让李斌觉得无比的刺激兴奋！
“哈！~~哈！~~~~嗯哼！~~~好舒服！~~~啊！~~~嗯！~~~哈！~~~”
秦曼文依旧还沉浸在被抽插的高潮之中难以自拔，那风骚的模样越来越是娇艳欲滴，越来越是淫荡下流。
李斌紧张兴奋的一边耸动着鸡巴抽插秦曼文的蜜穴，一边急促的喘着粗气，颤抖着手拿稳手机急忙打开手机的照相机功能，抖动着手对准娇媚的让人看一眼都要被迷晕的秦曼文的裸体。
“咔咔咔……”
李斌颤抖着急忙按下快门，对着秦曼文娇媚风骚的脸颊和赤裸的曼妙酮体一阵乱照。
“卧槽！真的可以！！”
看着相册中留下的秦曼文用贝齿紧咬嘴唇，春潮满面双眼迷离的娇憨状和那对饱满迷人的完美乳房不停的晃动，李斌发现，自己的想法，还真的行的通！
眼前这个替身娃娃，虽然并不是真正的秦曼文，但是是完美的复刻了秦曼文的一切。
自己拍下的照片，完全可以当成是拍到的秦曼文大局长的艳照！
这照片即使用任何技术鉴定，也可以肯定绝对不是伪造！
因为现在自己拍的，确确实实就是意乱情迷的沦陷在被奸污的快感中的秦曼文本人！
“妈的！！刺激！！这下子有的好玩了！！”发现这个方法行的通的李斌，立即再次打开手机摄像头，打开录像功能，一手拿着手机对准秦曼文风骚至极的潮红脸颊和晃动着的美妙巨乳，一边伸手抚摸着秦曼文美白高贵的脸颊，将因为汗液而贴在秦曼文的脸上和额头上的头发捋开，让视频拍的更加清晰，更加真实。
“哈啊！~~~啊！~~啊啊！~~~~好舒服！~~~啊！~~~哈！~~~不行了！！~~~啊！！――哈啊！！――又要来了！！――啊啊啊啊！！――不可以！！不可以！！――你到底是什么鬼东西！！――不要！！~~~不行了！！――啊！！――哈啊！！――”
正在李斌用手机一边拍摄秦曼文的美乳一边兴奋的缓缓抽插秦曼文的骚穴之时。
秦曼文再次痛苦而羞耻的达到了高潮！
李斌兴奋的瞪着眼睛，紧张的伸手一把拽住秦曼文晃动的美乳，手机对着秦曼文高潮时展露的淫荡放浪的意乱情迷的一面进行了一阵近距离的抓拍。
“嗯哼！！――”
与此同时，李斌正在急促的抽插秦曼文的骚穴的鸡巴突然感觉到一阵急促有力的夹吸，巨大的吮吸力和阴道内软肉的痉挛突然变得更加猛烈。
紧接着，李斌感觉一股滚烫的湿滑爱液突然从阴道内“噗嗤”一声顺着肉根与蜜穴的缝隙乍泄而出！
李斌急忙猛的拔出肉根，拿着手机对准秦曼文美妙的蜜穴，只见秦曼文的身体再次一阵急促的痉挛。
那粉嫩优美的犹如艺术品的蜜穴突然一阵夹吸蠕动，而后再次张开。
一股晶莹的带着热气的爱液再次对着李斌的摄像头乍泄而出！
那火热晶莹的爱液，直接喷溅到了手机上，弄的摄像头都一阵模糊。
李斌急忙抓起一旁的床单擦干净摄像头，再次对准秦曼文的痉挛夹吸着的蜜穴来了一个下流的特写。
而后将摄像头对准秦曼文的面部，扶着鸡巴再次将肿胀坚硬的肉根狠狠的怼了进去。
“哈啊啊！！――”
高潮迭起的秦曼文再次痛苦而舒爽的呻吟了起来。
意乱情迷的表情，在手机画面中看起来无比的淫荡迷人。
红扑扑的脸蛋儿上满是春潮，迷离魅惑的狐狸眼中透着饥渴与羞耻。
娇艳欲滴的翘唇，被雪白的贝齿紧紧的咬着，甚至都出现了血痕！

第二百一十章 摄像师李斌
“哈！！――哈啊！！――救命！！――我不行了！~~~~不要了！~~~~我受不了！~~~停下！！――嗯哼！~~哼哼！~~~~你到底是什么东西！~~~你快停下！！――你到底要我怎么样才能放过我！！~~~~哈啊！！~~~~啊！~~~要死了！！――啊！！――不！！――不行！！――忍不住了！！~~~~~哈！~~~哈啊！~~~啊啊啊啊！！――”
今天的李斌好似吃了伟哥一般，竟然越战越勇。
肿胀坚挺的肉根好似烧火棍一般滚烫坚硬，对着秦曼文美妙的蜜穴深处一阵疯狂的探索。
激烈的抽插丝毫没有让李斌觉得疲惫。
哪怕此时李斌已经大汗淋漓，呼吸更像是破了的风箱一般急促而又粗糙，李斌也没有觉得一丝疲惫，反而越H越得劲。
特别是看到秦曼文哀求着拼命摇晃脑袋泪流满面的祈求着自己快点停下的羞耻模样，李斌更是享受到了一种前所未有的征服感。
胯下这个女人，毕竟是高高在上的局长！
当地最大的企业的总裁的妻子！
能够和这样的极品尤物做爱，无论是从心理上还是肉体上，都让李斌好似吃了春药一般意气风发，酣畅淋漓！
“哎！~~哎哎哎！~~~哎呀！~~哈！~~~~哎啊！~~~~妈妈！~~~啊！~~~妈妈！~~~哎哎哎！~~~~不要！~~~不要了！~~~~哎哎！~~哎哎哎！~~~~啊！！~~哈啊！！~~~啊啊啊！！――”
在秦曼文痛苦而羞耻的呻吟中，李斌终于也达到了高潮，握着秦曼文的巨乳的手猛的发力，粗鲁无比的一把狠狠的捏住秦曼文的娇柔巨乳，手指都疯狂的扣进了秦曼文的乳肉之中，鲜血直接从乳头之上流淌而出。
李斌恨不得要将秦曼文美妙柔软的大白奶子捏爆！！
“嗯呃呵呃！！――”终于，李斌仰头发出一阵嘶哑而释放的嘶吼，犹如野兽死亡前最后的嘶吼一般，李斌猛的将鸡巴插入秦曼文的蜜穴最深处。
“卟卟！~~~”
滚烫的乳白色粘稠精液在秦曼文的蜜穴深处犹如火山喷发般爆射而出。
一股滚烫的快感冲击在秦曼文的G点之上，酥麻火热的快感顺势卷入秦曼文的子宫。
下一刻，秦曼文再次达到了高潮，这一次，接连不断的高潮了几次的秦曼文，再也克制不住自己的骚逼和已经被H麻了的骚逼的肌肉，一股尿意袭来，秦曼文直接浑身一颤，一阵冰凉的的快感席卷全身，秦曼文羞耻的满脸通红的同时，一股尿液也紧跟着爱液一起喷涌而出。
李斌感受到了秦曼文的失禁，急忙抽出肉根，拿着手机对准秦曼文的骚逼。
只见那骚穴猛的凸出，爱液“噗嗤”一声喷出之后，紧接着立即“嗤”的一声喷出了一股淡黄色的晶莹尿液。
“嗯哼！！――”李斌急忙再次撸动自己的鸡巴，将强忍着残留下的精液，急忙对准秦曼文的嘴巴和脸颊，尽情的一阵喷射的同时，用手机摄像头尽情的将这一切拍了进去。
乳白色的粘稠精液喷的秦曼文高贵迷人的美丽脸庞上到处都是一坨一坨的。
淫秽的乳白色精液与秦曼文高贵典雅，美丽婉约的脸颊形成了极度强烈的反差。
秦曼文娇艳欲滴的翘唇之上，挺翘的琼鼻之上，迷人魅惑的狐狸眼上，雪白细嫩的脸颊上，乌黑亮丽的刘海上，到处都是李斌留下的淫荡的精液。
手机画面中，此刻的秦曼文是那么的淫荡妩媚，充满了一个女人极致的淫糜之美，仅仅是欣赏着淫荡中带着的媚态，都能让人欲罢不能，目眩神迷！
秦曼文一脸意乱神迷的眯着眼睛大口大口的娇喘着，美丽的脸颊一阵病态的潮红，饱满傲人的巨乳一挺的起伏着，颤动着……
李斌将手机慢慢的顺着秦曼文的脸颊，滑过秦曼文的胸部，最后又停留在秦曼文被H的通红的痉挛着的骚逼之上。
诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起，将修剪的整洁魅惑的耻毛都染湿了一大片。
一坨乳白色的精液黏糊糊的从秦曼文柔嫩优美的美鲍的玉门口被阴道挤压着缓缓的流出。

第二百一十一章 大局长的特写
李斌很是淫荡的特意给自己的精液来了一个特写，伸手掰开秦曼文美丽的骚穴，探着手机照着秦曼文蠕动的蜜穴，特意来了一个近距离的特写画面。
与此同时，在学校大礼堂旁边的休息室中，承受了奇诡的奸淫，沉浸在接连不断的高潮之中难以自拔的秦曼文正痴憨的躺在床上，张开着双腿抚摸着胸口大口大口的喘息着。
身体更是时不时地随着急促的娇喘一阵阵的痉挛着。
经历了一阵奇妙的极致快感和羞耻淫荡的高潮之后，秦曼文整个人都被自己的汗液淋湿了，雪白的礼服，被汗湿了一大片一大片，柔顺的乌黑长发被汗液黏住，看起来有些狼狈。
前所未有过的刺激和美妙的高潮，让秦曼文娇憨的用贝齿紧咬着嘴唇，羞耻的回味着刚刚那妙到巅峰的一刻。
一阵温热的感觉从胯下传来，渐渐从高潮的痴憨中醒过来的秦曼文这时候才注意到，自己的胯下，竟然早已经湿透了！
她……她竟然可耻了尿了裤子！！
感受到胯下的潮湿和温热，立即让秦曼文羞耻的面红耳赤。
刚刚那种被奸污到高潮的经历，更是让她羞耻罪恶的掩面哭泣了起来。
“咚咚咚……咚咚咚……”正在这时，休息室紧闭的门外，突然传来了一阵急促的敲门声。
“妈！妈！你没事吧？你怎么了？你说句话啊！！你没事吧？爸马上就赶过来了！！”门外，响起了儿子王森杰焦急而又带着愤怒的声音。
“哎呀！~~”听到儿子的声音，秦曼文这次猛的浑身一颤，急忙慌乱的从床上疲软的爬了起来，惊慌失措的看了一眼四周，急忙拉起被子罩住自己湿了一大片的裆部，紧张的喘着粗气颤声喊道：“森杰！……妈……妈没事……你……你不要进来！！”
“妈！你到底是怎么了？你是不是生病了？！你今天到底是怎么回事？！！你……你给我开门！我要进来！！妈！！你快开门！！”门外王森杰的声音带着羞耻与愤怒，似乎是在质问秦曼文今天为什么会在整个学校的师生和家长的面前给他丢了这么大的脸！
“森杰……你等下！你等我一下……妈妈马上就好……”秦曼文焦急的四下翻找着，终于在衣柜里找到了一件短袖和一条短裙。
这时候，秦曼文也已经顾不上这么多了，也不管这裙子和衣服是谁的，更管不上这么廉价的衣服是否合身，秦曼文直接将自己华贵的礼服脱下，将自己已经湿的滴水的内裤脱了下来，将短袖和短裙慌乱的套在了身上。
“该死……没有内裤……怎么办……”
秦曼文紧张的再次翻了翻，这里根本就没有内衣和内裤！
“妈！！你快开门！！爸过来了！！快点开门啊！砰砰砰……”这时候，门外再次响起了急促的敲门声。
“曼文！你怎么了？快开门！我来了！！”
紧接着，王春峰浑厚威严的声音紧跟着从门外响起。
刚刚被“鬼”奸污过，而且还高潮了的秦曼文顿时吓得浑身一颤，紧张的身子颤抖了起来，整个人害怕的抖如筛糠，冷汗不停的从额头冒出。
“来了！我……我来了……”秦曼文颤声应了一声，也管不了自己此时挂着空档，身下湿哒哒的一阵清凉，将自己的礼服和内裤找了一个袋子胡乱的塞了进去，小跑着走到门边打开门。
门外，丈夫王春峰和儿子王森杰带着十几个保镖将门口团团围住，王春峰一脸紧张关切的上前拉着秦曼文皱眉问道：“曼文，你怎么了？刚刚到底是怎么回事？”
“妈！你刚才到底怎么了？你……你怎么……怎么会这样？！现在学校里的同学和学生都在……都在取笑我！！！”王森杰语气幽怨的沉声对秦曼文质问道。
“我还能怎么了？我身体不舒服！！肚子里好像被人捅刀子一样疼！！你以为我想这样吗？你妈都痛成这样了，你还这么跟我说话？还觉得我给你丢人？！”秦曼文有些愤怒的直接甩了王森杰一个耳光，有些歇斯底里的对王森杰呵斥道。
“好了！事情都已经发生了，就不要再纠结了！”王春峰一脸威严的看了一眼身后，对一旁穿着西装革履的保镖队长吩咐道：“你去告诉这个学校的校长，让他想尽一切办法，把这件事情给我压下去！告诉那些家长和学生，此时不许乱传！谁要是敢胡说八道，就别怪我王春峰不客气！！”
“是！”高大挺拔，杀气十足的保镖队长立即点了点头转身快步离去。
“曼文，我现在送你去医院看一下吧。”王春峰皱眉看了一眼秦曼文，关心的说道。
“好……”秦曼文面色一红，想到刚刚那淫荡羞耻的高潮的感觉，秦曼文顿时心中一阵愧疚……

第二百一十二章 秦曼文的羞耻
这还是秦曼文第一次体验到和其他男人做爱的感觉。
这也是她第一次莫名其妙的出轨。
这种感觉虽然无比的羞耻和让她惊慌害怕。
但是，刚刚那种刺激而又爽到极致的感觉，却让秦曼文莫名的有些回味。
原来，被人奸污的感觉，竟然可以这么爽……
这才是真的……真正的……高潮……真正的……做爱……
这么多年，让秦曼文觉得自己真的有些白活了。
和丈夫在一起这么多年，她竟然发现自己从未在丈夫身上得到过这样的快乐，甚至，连高潮都没有过。
邪恶羞耻、淫荡刺激的在这么刺激的场合被人奸污，偷偷的高潮，这种叛逆而又极度淫荡的感觉，让在感情和生理上一直都被丈夫死死的管控着，不敢有丝毫逾越的秦曼文体会到了一种前所未有的刺激与快感。
压抑的越久，释放的时候，就越是强烈，越是让人欲罢不能。
秦曼文羞耻的发现，自己竟然有些爱上那种邪淫羞耻的刺激快感……
丈夫王春峰年轻的时候就有些早泄，年纪大了之后，就更是有些性无能，平时应酬很忙，甚至连陪她的时间都没有，她总是在孤独的夜晚孤枕难眠……
她曾许多次幻想过和其他的男人偷欢，幻想过被人奸污，被强壮的男人强暴，甚至，还幻想过和丈夫王春峰的强壮保镖来一场刺激的偷欢。
但是，因为丈夫的关系，没有人敢接近她，她更不敢做出背叛丈夫的事情。
这种渴望被死死的压抑着，一直都得不到宣泄。
就像是水库的水一般，已经蓄积成灾，今天的体验，便是打开了一个潘多拉魔盒，让秦曼文欲罢不能的彻底得到了一次奇妙而激爽的出轨体验。
很多事情，没有尝到过，反倒不会想。
一旦体会到了，就会欲罢不能。
女人的出轨，往往只有一次和无数次！
面对丈夫和儿子，秦曼文心中略感愧疚，但是更多的，却是对刚刚那种刺激的快感的回味与陶醉。
原来，出轨的感觉，是那么刺激，那么爽……
那种感觉实在是太过刺激，让久未和丈夫交媾的秦曼文羞耻不已的同时，又有些欲罢不能。
想到刚刚自己竟然被这种奇怪的经历弄的高潮迭起，秦曼文竟然有种难以言诉的渴望与贪婪。
这让秦曼文不由得羞红了脸，心中罪恶不已。
“他到底是什么东西……难道……难道真的是鬼？……我……我难道是被鬼奸污了……太羞耻了！！……这要是让人知道了，我以后还怎么见人……不行……这件事情……绝对不能让别人知道！！”在保镖的护卫下跟着王春峰走出大礼堂的秦曼文羞耻的捂着发烫的脸颊，偷偷的看了一眼威严的走在前面的丈夫，不禁有些害怕。
若是让丈夫知道，自己刚刚是被一种未知的东西强暴了，而且，自己还被这神秘的东西H的高潮了，丈夫一定会羞恼的大发雷霆。
幸好……
这一切发生的极其诡异，外人看来，只不过是自己生病了！最多，也就是当做自己发了精神病。
只要她不说，没人会想得到，她刚刚是被神秘的东西强暴了……
丈夫就不可能知道自己已经被“人”奸污了。
“刚刚到底是怎么回事……要是下次能够在晚上一个人睡觉的时候发生这样的事情就好了……”
秦曼文心中突然升起了一个让她极度羞耻和罪恶的念头。
这个念头一出现，立即吓得秦曼文羞耻的浑身一颤。
她也不知道自己怎么了，竟然对刚刚那种感觉有些难以控制的上瘾和渴望。
这种羞耻至极的念头一出现，秦曼文愧疚羞耻的同时，却又无法控制的渴望着那种奇妙的感觉再次降临……
……
看着秦曼文在王春峰带领的一众保镖的保护下坐上一辆大众的黑色辉腾扬长而去，已经回到大礼堂门口的李斌嘴角扬起一丝得意的冷笑。
今天，这个秦曼文算是受到了应有的惩罚，让她狠狠的在众目睽睽之下丢尽了脸。
王森杰这个王八蛋，这次估计也不好受的很！
今天这次，算是出了一口恶气。
不过，这还只是开始！
李斌伸手摸了摸自己的手机，嘴角扬起一抹邪恶的笑意。
手机里还有个大杀器在，这个大杀器，自己得找个合适的时机，用最巧妙的办法发挥到极致。
今天玩的只是秦曼文的替身娃娃，下次，李斌的目标，就是秦曼文的本人！！
不过，这种事情做起来风险还是太大了。

第二百一十三章 秦曼文攻略
李斌现在把握不准秦曼文这个高傲冷艳的贵妇的心理，更把握不住秦曼文和他丈夫的关系。
这样的贵妇，很可能夫妻关系没有那么简单。
用照片威胁秦曼文，对方会不会上套屈服，一步步的落入自己的圈套，这还犹未可知！
毕竟对方不是一般人，秦曼文是副局长有权有势不说，她的丈夫更是当地最大的黑社会老大，当地的首富。
这种人，到底有什么样的后台和权势，以李斌现在的层次，根本就猜不到。
但是有一点可以肯定，王春峰能有今天的地位和财富，身后的势力，绝对不会像是表面上看起来的那么简单！
甚至，可以说是只手遮天都不是没有可能！
一旦让王春峰知道自己奸污了他的妻子，还拿着艳照威胁她老婆，自己这样的小人物，绝对会在第二天从这个世界消失。
现在李斌最吃不准的，就是自己这个照片，到底能不能威胁到秦曼文！
李斌现在虽然很想利用手机里的东西去攻略秦曼文，但是，一想到这其中巨大的风险，还是立即打消了这个念头。
然而，正在这时，李斌的脑海中，却突然响起了系统的提示音。
【女神攻略调教系统开启！】
【支线攻略任务开启！】
【目标――秦曼文】
【请宿主在秦曼文自愿或者被胁迫的情况下与秦曼文发生性关系，无论用任何手段。】
【遭到秦曼文的剧烈反抗、发生关系后社死、被秦曼文揭穿或者暴露即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励格斗术融会贯通（拳王级）
2、奖励财富1000万人民币。
3、奖励时间停止能力一次（可维持5个小时，仅可使用一次）
4、奖励杭州市市中心房产一套，价值1000万人民币。】
看到系统给出的任务和奖励，李斌不由得有些无奈的叹了一口气。
这个系统，还真是奸诈狡猾的很。
自己刚刚想暂时搁置秦曼文的艳照，延后秦曼文的攻略，这狗系统立即就给了任务，而且，这奖励还如此的丰厚。
丰厚到李斌根本无法拒绝！
拳王级格斗术！这简直就是防身利器。
1000万人民币和杭州市中心的价值1000万的房产，更是对现在还没有房子，钱不够花的李斌充满了诱惑。
但是相比较于时间停止能力一次这个绝对逆天的奖励的诱惑，这三个选项在李斌看来又不算是什么了。
时间停止！
这种只能出现在电影和幻想中的淫荡异能，系统竟然真的可以给到自己！
这玩意简直比替身娃娃还要神奇，还要刺激的多的多！！
这种神奇玄妙至极的东西，可不是用金钱可以买到的，这个世界上，恐怕也只有自己有机会得到这种神奇的能力，哪怕只有一次，也绝对比1000万划算的多！
这种能力，别说1000万，就是1000亿也买不到！
“真是败给你了，系统，既然如此，那我就冒险试试……反正，失败了也可以重生……”李斌舔了舔嘴唇，心中开始跃跃欲试起来。
“姐夫……原来你在这里，你刚刚没看到，刚才在大礼堂里面，王森杰被人揍了一顿，他妈妈好像发病了，这次丢人丢大了，真是让人解气！你没看到真实太可惜了！”正在这时，温婷和汤雨晴也从大礼堂里被放了出来，快步走到李斌的身旁兴奋的说道。
“温婷，你可不许瞎说，这件事情出去之后可别乱说，春峰集团和秦局长，可不是我们这样的一般人可以招惹的，刚刚在里面校长和警察的警告你忘了啊？”汤雨晴立即紧张的伸手捂住温婷的嘴巴，看了一眼四周嗔怪的对温婷说道。
“怎么了？我刚刚进来的时候看到秦局长被人围着落荒而逃一样的跑了出去，是不是出了什么事情？”李斌装作一脸好奇的故意问道。
他这个始作俑者，自然是最清楚刚才发生了什么。
刚刚的一切，恐怕没有人比李斌更清楚。
“没什么，这件事情你还是别知道的好。”汤雨晴摇了摇头，有些讳莫如深的说道。

第二百一十四章 黑社会？
“好吧……对了，雨晴，你有秦局长的联系方式吗？今天的事情我刚刚想了想还是有些害怕，温婷马上就要填写志愿报考大学，她还想去浙江大学广播系呢，这要是真的得罪了秦局长，恐怕还真是会有大麻烦，我不能因为我的一时冲动，毁了温婷的一辈子啊。”李斌故意认怂的坦诚道。
“你能想通就好，秦局长的电话我有，我可以偷偷告诉你，但是你绝对不能告诉其他人，更不能说是我给你的，你联系上秦局长之后，可得好好赔礼道歉。”汤雨晴很是单纯的摸出手机，翻出秦曼文的手机号码轻声报给李斌道。
“好，谢谢你，雨晴，我们也加一下微信吧，有空一起吃个饭，咱们也算是老同学了，到时候可以找同学们聚聚，咱们高中同学，都多久没聚聚了。”李斌很是诚恳的对汤雨晴说道。
汤雨晴微微的犹豫了一下，终究还是心软的点了点头，打开微信二维码递给李斌道：“那……那你加我吧……”
拿到了秦曼文的手机号码，又加了初恋汤雨晴的微信，让李斌心中立即乐开了花。
只要有联系方式，这两个攻略目标，就有机会拿下！
这是一个好的开始！
“今天的毕业典礼算是搞砸了，估计今天也搞不成了，你们赶紧回家填报志愿吧。”汤雨晴看到校长一脸阴沉的带着几个政教处的人从大礼堂出来，有些紧张的对李斌和温婷说道：“温婷的成绩其实是可以报考清华北大的，不过只能报冷门一些的系，报考浙大确实更好一些，好了，我有事情先走了，有什么事情再联系。”
说完，汤雨晴有些不好意思的摆了摆手，小跑着朝着老校长那边走了过去。
“小婷，你想好了吗？准备去浙大还是试试北大和清华？”李斌笑着转头问温婷道。
“想好了，就去浙大吧，浙大也挺好的，宁为鸡首，不为牛尾不是。”温婷的心情似乎好了许多，难得的对着李斌笑了笑。
【当前温婷与您的亲密度：-50厌恶】
李斌偷偷的观察了一眼与温婷的亲密度，亲密度似乎又提升了一些，不过，却依旧还是厌恶，这个小妮子，还真不是一般的难办。
李斌现在都对温婷不抱希望了，似乎无论自己怎么做，温婷对自己总是保持着警惕和厌恶。
“你是温婷吧？”正当李斌带着温婷走出校门，走到停车场准备开车之际，五个流里流气的社会青年突然冷笑着走了上来。
这五个人染着五颜六色的头发，穿着打扮也流里流气的，手臂上，脖子上都有稀奇古怪的纹身，年纪大概十七八岁的样子，一看就是社会上的小混子。
“你们……你们是什么人……你们要干什么？”温婷明显有些害怕的朝着李斌的身后躲了躲，紧张的支支吾吾道。
“你们干什么？”李斌微微的皱了皱眉，警惕的看着五人问道。
被这种人盯上总不是好事，对方看起来来者不善。
“看来没弄错，你就是那个李斌吧？呵呵，小子，你真会惹事，王少是你这样的狗东西可以得罪的吗？”为首的黄毛青年嘴角挂着嚣张的冷笑，歪着脑袋威胁的看着李斌说道。
“你们是王森杰派来的？”李斌面色一沉，心中已经猜到，今天的事情有些不好解决了。
这几个人如果是王森杰派来的，那就是专门奔着自己和温婷来的，王家有钱有势，以自己现在的能力，还真拿这些混子没办法。
“什么派来的？你他妈的会不会说话？王森杰他爸是牛逼，可他王森杰还使唤不动老子。”为首的黄毛有些嚣张的瞪了一眼李斌道：“这么跟你说吧，你小子惹错了人，今天咱们兄弟几个是来给你长点教训的！”
说着，黄毛对着身后的几个混混摆了摆手，四人立即冷笑着朝着李斌和温婷围了上来。
这时候，李斌也注意到了跟在几个混子身后插着手正在笑着看好戏的柳佳雨和严晓莉两人，心中不由得一沉。
温婷更是吓得尖叫了一声，急忙害怕的躲在李斌的身后，对着四周呼喊道：“救命啊！有人要抢劫！！”
毕竟是在学校门口，此时又是人多的时候，温婷的喊声立即引起了四周的行人的注意，许多人纷纷将目光朝着李斌这边看了过来。
正在这时，李斌的脑海中突兀的响起了系统的电子合成音。

第二百一十五章 我给你这个数
【女神攻略调教系统开启！】
【支线攻略任务开启！】
【目标――柳佳雨、严晓莉】
【请宿主在柳佳雨和严晓莉自愿或者被威逼利诱的情况下发生性关系，无论用任何手段。】
【遭到柳佳雨和严晓莉的剧烈反抗、发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【备注：必须与两人都发生关系，可以不是同时发生】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励格斗术精通（普通特种兵级别）
2、奖励财富400万人民币。
3、奖励歌唱精通（歌手级别）
这种时候系统也下达任务？
而且也还真是来者不拒，竟然要自己攻略温婷的两个坏同学柳佳雨和严晓莉。
看到系统的奖励，李斌的心思，又开始活络了起来。
“妈的！！不要喊！再喊老子弄死你！！”黄毛显然也吓了一跳，急忙恶狠狠的对温婷呵斥道。
“朋友，咱们无冤无仇，你为了王森杰来找我事情，等下被抓进去坐牢可不划算，现在是法治社会，有些事情闹大了，就算是王森杰他爸也搞不定，更别说你是帮王森杰，到时候出了事情，人家老爹还未必会为了你出手不是？”李斌琢磨了一下对方的心理，试探着说道。
跟这种混混可不能来硬的，这种人就是癞皮狗，惹急了什么事情都敢做。
自己现在前程大好，确实也没必要沾上这种癞皮狗，而且，这几个人，或许还有利用价值！
听这个黄毛的意思，应该是王森杰叫来帮他出气的，这几个人应该和王春峰无关。
王春峰这么大的一个老板，绝对不会为了这种小事情特意派人来找自己麻烦。
看这几个人的样子，李斌估摸着也应该只是学校附近的小混子。
只要不是有保护伞的黑社会，李斌就不怕。
“行，这里人多，哥几个也不想为难你，你自己给自己来两个耳光，今儿哥几个就让你走。”黄毛嚣张的捏了捏拳头，傲慢的看着李斌说道：“要是你丫的敬酒不吃吃罚酒，那哥几个也不怕惹事出来！今天就在这打断你的狗腿！”
“朋友，你先别激动，王森杰让你来冒着风险出头，给你多少？”李斌想前想后，实在是没想出来自己现在有什么其他办法可以把这几个癞皮狗对付过去，唯一的办法，也就只有钱了。
李斌现在突然有些渴望获得拳王级格斗术，如果有这么强的战斗力，这五个混混，自己才懒得跟他们废话了。
只可惜，自己现在的战斗力，估计没几下就要给他们五个混子干趴下。
好汉不吃眼前亏，李斌决定花钱消灾。
“你什么意思？”黄毛旁边的一个黑头发，看起来还有点人样的混混突然插嘴问道。
王森杰和他们平时也不过是酒肉朋友，他们打心底其实也看不上王森杰这个人，跟王森杰一起玩，完全是看在王森杰有钱有势的老爹老妈的面子上，希望能通过王森杰攀上点王家的关系，这次王森杰找他们替他办事，不仅没给钱，他妈的连饭都没请一顿。
“我的意思是，王森杰给你们多少，我给双倍，然后你们回去告诉王森杰，已经教训过我了，这不就完了？”李斌苦口婆心循循善诱的说道：“你看，出来混不就是为了钱，为了面子吗？你们要是在这里揍我一顿，王森杰是开心了，可你们几个不得被送局子里？我这人向来体质很差，经不起打，我要是被你们一不小心打残了，甚至打死了，你们不得坐牢、枪毙？现在可是法治社会啊！朋友！你们说说，你们揍我一顿除了吃力不讨好，还有啥好处？”
“说的好像也对。”为首的黄毛不自觉的点了点头，转头看了一眼黑发混混。
“那你能给我们多少？”黑发混混眯着眼睛看着李斌立即问道。
李斌想了想，这种小混子，其实并不值钱，所以直接开了个小价钱道：“我给你们一人一千，五个人五千！给兄弟们吃顿饭，买些好烟抽抽。”
“五千？”黄毛愣了愣，似乎有些惊喜：“你怎么给？”
“支付宝转账行不行？”看着几人上套，李斌立即笑着说道。
“行，那你一起转我支付宝。”黄毛笑呵呵的立即拿出手机展示给李斌道。
“那我再多给这位大哥一千，跟大哥交个朋友，以后有什么事情，也好找大哥帮个小忙不是？”李斌“叮”的一声扫给了黄毛的支付宝6000块钱。

第二百一十六章 得加钱
“你这人倒是挺上道的，有点意思，以后要是有什么要兄弟伙帮忙的，可以来找我，这一代，老子还是能说得上话的！你加我个微信。”黄毛又打开微信二维码，让李斌加微信，还不忘补充道：“哥们，你他娘的等下可别报警说我勒索你，这他娘的是你自己提出来的！你要是敢报警，就别怪老子翻脸不认人！”
“那哪能呢！”李斌扫了一下黄毛的二维码，添加黄毛的微信后说道：“这位大哥，你看，那两个娘们一直在盯着看我们，这两个是王森杰的跟班，我怕她们等下他们打小报告，你看看你能搞定不？别等下给兄弟你造成了什么麻烦就不好意思了。”
“敢！我他娘的给她们十个胆子她们也不敢！”黄毛不屑的转头看了一眼柳佳雨和严晓莉。
“大哥，借一步说话可否？”李斌瞥了一眼吓得面色惨白的躲在身后的温婷，拉着黄毛到一边说道：“朋友，那两个小姑娘和你有什么关系吗？”
“这两个小娘们骚的很，平时就跟着王森杰他们几个一起出来跟我们玩玩，仗着我们罩着，在学校里好像挺装逼，不过老子跟她没什么关系，我一个兄弟倒是看上了那个叫柳佳雨的小娘们，想搞着玩玩……怎么？你问这个什么意思？”黄毛有些好奇的看着李斌问道。
毕竟是收了李斌的钱，这个混子倒也算是还算讲究，现在对李斌的态度还算不错。
“既然不是兄弟的女人，那我就直说了，朋友，我看上那两个小娘们了，你要是能想办法帮我搞定这个小妞，我给你这个数……”李斌笑呵呵的伸出五个手指。
“多少？五千？？”黄毛看起来很缺钱，五千都显得有些兴奋。
“不！五万！能帮我把这两个小妞搞上床，我一个给你五万！”李斌语不惊人死不休的说道。
十万换400万，这生意对于李斌来说，还是很划算的。
40倍的利润！还能玩玩那两个让人不爽的小娘们泄泄火，李斌觉得这生意可以做。
“五……五万一个？”黄毛明显愣了愣，眼中闪过一道精光，转头对一个染着红色头发的小混子招了招手。
等那人过来之后，黄毛立即勾着红毛的肩膀说道：“兄弟，那个柳佳雨最近好像跟你挺活络，这位兄弟想让咱们帮个忙，要是你有办法搞定柳佳雨，让她跟这位兄弟爽一下，这位兄弟可以给你1万。”
嗯？咱们变成了一万？
李斌心里暗骂了一声，这中间商还真他妈的黑。
“1万？！那个……大哥，这小娘们据说是处女，而且，我对她也是用心的……我原本都打算娶她当老婆的！毕竟是我的挚爱……不行不行！”红毛有些为难的搓了搓手，还算帅气的脸上露出一丝尴尬。
李斌不由得皱了皱眉头，以为对方会拒绝。
却没想到，这红毛紧接着又来了一句：“得加钱！”
李斌有些尴尬的看了一眼黄毛，黄毛的脸色立即露出了一丝不快，“啪”的一声给了红毛的头上来了一巴掌道：“他妈的那你说多少？一个烂货而已，给你一万你还不乐意了？你不行老子亲自上！”
“一万五！大哥，毕竟是处女，一万五不多！”红毛被黄毛打的有些莫名其妙，心想自己这大哥怎么分不清亲疏，刚刚还要揍这个李斌，转头怎么还帮李斌说上话了？
“他妈的，你真他娘的黑，好！一万五就一万五！那个严晓莉，老子亲自想办法。”黄毛转头冷笑着看了一眼柳佳雨和严晓莉。
这两个小娘们还以为是跟她们打招呼，立即笑着对着这边挥了挥手，指了指李斌做了一个抽耳光的姿势。
“哼，傻逼！”黄毛暗暗骂了一声，转头对李斌说道：“哥们你挺上道，这事儿就放心交给我了，我一定给你办的妥妥帖帖！”
“那兄弟要是没事的话，我就走了？”李斌笑着跟黄毛握了握手：“以后常联系！”
“好，兄弟慢走！”黄毛很是热情的拍了拍李斌的肩膀，笑得跟个哈卵似的，心中早已经乐开了花。
他们这种学校外的小混混，平时没啥收入，整天靠着敲诈高中生，收点保护费什么的混日子，一个月那点小几千的收入，根本是入不敷出。
李斌刚刚一下子给了6000，又承诺给10万，让黄毛笑得嘴巴都有点合不拢。

第二百一十七章 带你们玩一下
“黄毛哥，你怎么让他们走了？”严晓莉看到黄毛和李斌勾肩搭背了一会儿把李斌放了，立即有些幽怨的追了上来质问道。
“他妈的，老子做事情还要你教？”黄毛面色一冷，狠狠的瞪了一眼严晓莉，立即吓得胆小的严晓莉不敢出声，害怕的后退了两步。
“黄毛哥，别这么大脾气嘛，黄毛哥这么做，肯定是有原因的，我们听黄毛哥的就是了。”柳佳雨显然会做人的多，立即笑着跟黄毛打圆场道。
“呵呵，佳雨啊，还是你懂事，这件事情我自有安排，哦，对了，你们也毕业了，以后咱们估计很难再聚了，今天我做东，带你们去吃个饭，然后去庆祝一下。”黄毛转眼又笑呵呵的对柳佳雨道。
柳佳雨看了一眼红毛，一旁的红毛立即笑着说道：“去呗，反正老大请客，咱们今天玩个开心！”
“晓莉，你呢？”黄毛笑着转头问严晓莉道。
黄毛是学校外最大的混混头子，在周边一带的学校都很有威望。
特别是之前一挑五大战打赢了另一伙混混，而且还报复性的打断了一个学生的手，坐过一次牢出来以后，更是成了学生里的土霸王，这些学生见了都得叫一声黄毛哥。
严晓莉比较胆小懦弱，原本还有些宅，学习成绩从小就很是优异，原本是不会跟这些社会上的小混子混到一起的。
几个月前，严晓莉得罪了其他班的一个女生，那个女生扬言放学要抽严晓莉两个耳光教训教训严晓莉，害怕之下，严晓莉才没办法找了柳佳雨，通过柳佳雨认识了黄毛这些人。
黄毛和柳佳雨那次不仅帮她找回了场子，还抽了那个女生两个耳光给她出气。
所以从那以后，严晓莉就喜欢上了跟着柳佳雨等人出风头的感觉，开始和黄毛等人出去玩了几次。
刚开始的时候，严晓莉还很享受靠着这帮人罩着，在学校里横行霸道欺负别的女生的感觉。
但是现在，却也有些后悔了。
今天若不是想看温婷的笑话，满足心中的嫉妒，享受将温婷踩在脚下的快感，她原本并不会过来。
在严晓莉看来，她毕竟是考上了浙大的高材生，将来前途无量，自己没必要跟着这些小混混交往过密。
以后进了大学，打架这种事情应该也不会有了。
所以，严晓莉现在想断绝和这帮混混的来往，开始疏远他们。
“黄毛哥……我……我还有些事情……今天就……就不去了……”严晓莉唯唯诺诺的低着头婉拒道。
“晓莉！你这是看不起兄弟们？不给我面子？？！”黄毛立即双眼一瞪，面色阴沉沉的盯着严晓莉问道。
“不是！不是的！黄毛哥！我怎么敢看不起你们……我……”严晓莉立即吓得摆手解释道。
“晓莉，难得嘛！马上毕业了，黄毛哥难得邀请我们，你总得给点面子，上次要不是黄毛哥，你早就被人打了，多少人要看你的笑话？对不对？今天我们难得一次去开心一下，你这次考上了浙大，我这成绩只能上个技校，以后咱们姐妹俩还不知道什么时候能够再聚聚呢。”柳佳雨也紧跟着拉着严晓莉劝道。
“晓莉，去吧，咱们都是这么久的朋友了，以后就很难再聚了。”黑头发混混也笑呵呵的说道。
“好……好吧……不……不过我……我要早点回家的……”严晓莉怯生生的低着头，有些紧张的捏着衣服说道。
“好，听你的，咱们先去吃饭去！等下去溜冰场玩一圈，然后去酒吧！”黄毛听到严晓莉答应下来，立即嘴角扬起了一丝冷笑，招呼着众人坐上他的破二手现代扬长而去。
……
与此同时，已经带着温婷到附近的酒店吃饭的李斌正一脸笑意的看着窗外的美景发呆。
李斌今天的心情还是不错的。
秦曼文这样的极品贵妇，怎么着自己也算是间接的干了一炮。
这种顶级的贵妇，可不是自己这种普通人可以碰的。
别说和她上床，就是握个手都是奢望。
更何况，今天李斌还拿到了足以要挟秦曼文的艳照和视频。
那几个混混的事情虽然弄的李斌有些不怎么愉快，但是一想到柳佳雨和严晓莉这两个贱人很可能要遭殃，李斌的心情反而更加好了。
“也不知道，这几个小混混能不能把这两个小骚货搞定！”李斌心中嘟囔了一句，转头看了一眼正在心满意足的吃日式料理的温婷。

第二百一十八章 金钱攻势的魅力
温婷的小虎牙嚼生鱼片还是很快的，满满一桌的美食，整整花了李斌一千五百多块，竟然被温婷吃的差不多了，李斌倒是没吃上几口。
浪漫、优雅、日本风味十足的餐厅内响着淡淡的日本三味线的乐声，单独的包间内灯光幽暗，氛围显得有些暧昧。
这种地方，一般都是情侣约会的好地方。
“姐夫……今天谢谢你……”正在这时，温婷突然抬起头，有些认真的对李斌说道。
“呵呵，小婷，咱们是一家人，说什么谢谢。”李斌笑了笑，这还是自己第一次听到温婷说谢谢，真是难得。
看了一眼温婷头顶上的亲密度，又上升了10点，变成了-40鄙视。
“对了……姐夫，你刚刚是怎么搞定那几个小混混的，我刚刚都快吓死了，那个黄毛很厉害的，之前把我们学校的一个同学打断了手呢……”温婷有些好奇的眨着眼睛看着李斌问道。
“我还能有什么办法，破财消灾呗，这种人，随便给点钱打发了就行。”李斌随意的笑了笑说道。
“幸好今天是你带我过来，我要是一个人过来，真的不知道该怎么办……”温婷突然红着脸低下头低声道：“姐夫……之前的事情咱们就一笔勾销了……以后……以后我不会再跟你作对了……”
嗯？
李斌猛的抬头看了一眼红着脸有些窘迫的温婷，试探着伸出手握住温婷的手道：“小婷，你终于懂事了，姐夫和你是一家人，是不会害你的，姐夫很希望能够和你好好相处，姐夫以后就是你最坚实的依靠，你要什么，姐夫都会想办法给你，谁要是敢欺负你，姐夫一定会保护你……”
被李斌突然握住手，温婷立即紧张的抽了抽，见没能抽的出来，便捏紧了拳头羞红了脸颤声说道：“姐……姐夫……谢谢……谢谢姐夫……”
“呵呵……”李斌看着差不多了，便又自然的笑了笑，放开温婷的手，突然伸手摸了一把温婷滑嫩嫩的细嫩脸颊道：“小丫头，吃个饭怎么搞得好像饿死鬼投胎一样，脸上都是。”
李斌这是在试探着使用系统教的PUA进挪术，想要逐渐让温婷适应和自己的身体接触。
“啊……我擦擦。”温婷立即伸手抓了一张餐巾纸在嘴边擦了擦，脸颊红的像是一个红苹果一般。
“好了，吃完了吧？我们回家吧。”李斌见温婷没有太过抗拒，便站起身再次拉着温婷的手说道。
这一次，温婷只是轻轻的挣扎了一下，有些畏惧的看了一眼李斌之后，并没有闪躲，任由李斌拉着走出包间。
感受着手中温婷细嫩柔软的小手，李斌还是颇为高兴的。
虽然和小姨子温婷的亲密度依旧还是很差，但是，至少温婷已经开始逐渐的适应和自己的身体接触。
小姨子温婷反正就和自己住在一个家里，这个暑假，李斌有的是时间慢慢的进挪。
吃完饭，李斌又带着温婷去买了几套新衣服和投其所好给温婷搞了两套高档的烘焙工具和绘画工具。
回到家里，已经是下午两点多钟。
此时家里依旧还是没人，天气燥热，两人为了搬烘焙工具和绘画工具，都弄的满头大汗。
温婷的白色短袖更是贴紧了衣服，胸前湿了一大块，凸显的那对娇嫩的巨乳更加圆润饱满，细腻白嫩的脸庞上，汗液涔涔，看着更加的诱人。
“谢谢姐夫！”温婷看着摆放好的烘焙工具和一整套的绘画材料，眼中兴奋的闪闪放光。
在李斌的金钱攻势下，温婷突然发现，有个这样的姐夫也挺好的，至少想要什么就有什么！
以前自己梦寐以求的苹果手机，跟爸妈要了好几次都没买成，姐夫二话不说，直接送了自己一只最好的。
而这些绘画材料和烘焙材料，更是温婷早就想买，却根本买不起的。
这些东西，对于温婷这样的高中生来说，那就是奢侈品！
毕竟是没见过什么世面的小女生，李斌才花了万把块钱，就给她哄得笑颜如花。
【温婷与您的亲密度：+20（-20警惕）】
看到温婷对自己的亲密度这次直接加了20，李斌心中的信心顿时大增。
果然，对于女人来说，金钱攻势简直就是万能的。
至少到目前为止，李斌还没有见过哪个女的对钱不动心的。

第二百一十九章 针孔摄像头到货
西虹市首富里的夏竹并不爱钱，可王多鱼感动她的每一个瞬间都要钱。
有了钱，就可以给女人制造一切想要的浪漫，有了钱，就可以给女人买到任何梦寐以求的东西，有了钱，甚至可以买通女人身边的至亲好友！！
“钱还真是个好东西！！”李斌心中喃喃自语了一句，看了一眼满头大汗的摆弄着画板笑颜如花的样子，笑着上前自然的伸手扯了一张餐巾纸给温婷擦了擦额头上的汗液道：“小婷，看把你累的，今天这么热，你身上都是汗，快去上面洗个澡吧。”
“啊？……”温婷这次并没有拒绝李斌如此亲密的危险举动，不过听到李斌让她去洗澡，顿时羞红了脸，满脸警惕的看着李斌说道：“姐……姐夫……我……我还要再看一下这些宝贝，你也都是汗了，还是……还是你去洗好了……”
李斌笑着拍了拍温婷的头，微笑着点了点头道：“行，那我先去洗，我洗好了喊你。”
温婷和李斌、温岚夫妻两人都住在三楼，平时用的就是同一个浴室，温婷脸红成那样，估计是怕自己要她跟自己一起洗。
李斌倒是也想，可是，现在显然是白日做梦。
“叮叮咚咚叮叮咚咚……”
正在这时，李斌的手机突然响了起来，口袋里一阵震动，李斌拿出手机看了一眼号码。
中国联通的号码，而且还是个陌生的号码。
“喂，你是哪位？”李斌接通电话，礼貌的问了一声。
“哦，是李斌先生吗？我是顺丰快递的，你的快递到了，请问您在家吗？”电话那头传来了一个男人的声音。
原来是快递小哥。
快递？
自己最近好像没买什么东西啊？
难道是……
李斌心中突然一亮，难道是自己买的针孔摄像头到了？！！
“好的，我在家的，你送过来吧，大概多久到？”李斌有些激动的立即回道。
“哦，我就在你家门口了。”电话里的声音刚说完，门口便响起了敲门声。
“姐夫，谁啊？”温婷有些警惕的看着门口问道。
“哦，快递，我买了点生活用品。”李斌有些做贼心虚的笑着说道，快步走到门口打开门，从快递员手中接过一个小包裹。
“姐夫，你买了啥啊？”温婷有些好奇的看了过来，看到李斌手里的包裹，好奇的问道。
“没啥，就是生活用品呗，我热死了，先上去洗澡了。”李斌签收了一下，将门关好上锁之后，便带着包裹直接快步上了楼。
摄像头在手，等下，就有好戏看了！！！
快步跑上三楼，李斌已经兴奋紧张的心跳加速满脸通红。
或许是做贼心虚的关系，李斌现在心中既是兴奋刺激，又是紧张忐忑。
将浴室的门关闭锁好之后，李斌这才伸出紧张的有些颤抖的手打开快递包裹。
一个精美的包装盒露了出来，里面是一颗纽扣大小的针孔摄像头和一个充电器。
就这么简简单单的一点东西，居然要九百多块。
李斌原以为这玩意很复杂，看了一眼说明书才发现，这玩意简单的简直是个傻子都能弄。
李斌按照说明书将摄像头在浴室斜上方的天花板位置扣出了一些缝隙，将针孔摄像头放了进去。
而后下载了一个APP，输入WIFI密码，将摄像头链接在自己的手机上。
仅仅是五六分钟的操作，李斌便成功的将摄像头布置好。
从手机中的监控画面看，这个位置倒是刚刚好，洗澡的人洗澡的时候，应该正好背对着摄像头。
布置好摄像头，李斌舒舒服服的快速冲了个燥。
大夏天的，李斌也懒得吹头发，头发湿漉漉的便急不可耐的穿上短裤短袖，晃荡着走下楼喊了一声温婷道：“小婷，快去洗个澡吧，我洗好了。”
“哦……我……我知道了……”温婷似乎还是对自己很是警惕，有些扭捏的走到楼梯口看了一眼李斌。
毕竟现在他们两人孤男寡女同处一室。
让温婷去洗澡，温婷还真有些害怕。
“去吧，我回房间写书了，你有事就叫我好了。”李斌很是自然的摸了摸还有些湿的头发，转身自顾自的走上楼，走进书房“嘭”的一声把门关上。
温婷警惕的看着李斌书房的门关上，这才长长的舒了一口气，拍了拍鼓鼓囊囊的胸口，快步走上楼，到卧室拿了换洗的衣服后，再次警惕的确定李斌没有出来之后，这才走进浴室，将门锁上。

第二百二十章 偷窥小姨子洗澡
书房内，色狼李斌正用电脑连接着摄像头，通过宽大的电脑显示屏，清楚的观看着浴室内的画面。
高价买的货，东西自然也是好东西。
一分钱一分货。
这个摄像头分辨率极高，信号稳定，李斌可以清晰的看到浴室内的温婷靠在门上偷听门外动静的模样。
看到温婷对自己这般警惕，李斌不由得苦笑了一声。
这个小妮子，以为这样就防得了自己吗？跟自己玩，还嫩了点。
温婷估计怎么也没想到，她现在的一举一动，已经全部在李斌的掌握之中。
李斌从口袋里拿了一根烟点上，舒舒服服的躺在椅子上，淫笑着看着浴室中的温婷。
这时候，温婷已经放松了警惕，将身上的衣服裤子一件件的褪下。
温婷似乎很急的样子，三下五除二就把身上汗湿的衣服裤子全部脱了下来。
雪嫩的肌肤白里透红，婀娜窈窕的靓丽身材一览无遗。
这还是李斌第一次看到温婷的全裸。
不由得让李斌看的眼珠子都要瞪了出来。
特别是温婷那对雪白雪白，圆润挺翘，又大又圆，又嫩又美的巨乳。
雪白圆润，又大又挺的美乳，随着温婷的动作一阵上下颤动，波涛汹涌，特别是温婷弯腰脱内裤的时候，那对巨乳倒挂着晃动的模样，更是让李斌看的口水都要流了下来。
再加上温婷单纯年轻的美丽面孔和那小蛮腰、蜜桃臀、纤柔浑圆笔直的美腿。
匀称的身材比例，雪嫩的肌肤，美丽的脸庞，却有着一对肥美的巨乳。
全身上下，都充满着青春美少女才有的青春气息和活力！
“这他娘的就是童颜巨乳！”李斌贪婪的盯着显示屏，饥渴的赞美了一句。
胯下的肉根，更是挺拔而起，肿胀难耐。
看着温婷赤裸着身子走到浴室内，对着喷头开始淋浴，雪白粉嫩的窈窕娇躯之上晶莹的水液流淌，长发被喷头喷的湿漉漉的黏在一起，紧紧的贴在温婷柔美雪嫩的背脊之上，晶莹的水流顺着光滑细腻的背脊汇聚到清晰的凹痕间，顺着光滑细腻的雪嫩背脊流下，又在盈盈一握的小蛮腰上汇聚，最后顺着两瓣圆润挺翘的雪白蜜桃臀汇入那紧致的屁股瓣儿中间，顺着屁股瓣儿下滑，又从那胯部分流，一部分顺着温婷浑圆雪白，没有任何瑕疵的大腿继续往下流淌，一部分则从温婷的双腿间的黑色耻毛上滴落。
乌黑浓密的黑色耻毛被水冲的凝聚成倒三角的形状，水液顺着那挂下来的耻毛拉出一道晶莹的丝线滴落在地上。
那小巧玲珑、雪嫩晶莹的玉足踩在亮晶晶的水中，每一个脚趾看起来都是那么的玲珑剔透，娇俏可爱。
李斌这时候才发现，温婷的腿美，这小脚丫子更美！
李斌看女人一般重点关注的都是女人的胸部、阴部、臀部、大腿这些敏感的位置。
很少会去注意女人的小脚丫和脚趾。
但是今天，李斌的目光，却被温婷的玉足深深的吸引住了！
甚至让李斌都忘记了欣赏温婷圆润雪白的挺翘小屁股和那流淌着晶莹水流的乌黑耻毛。
温婷的玉足很玲珑小巧，形状极为协调完美，又非常的干净纯洁，脚上的肌肤，就像是婴儿的肌肤一般晶莹雪嫩，好似吹弹可破。
李斌也注意过妻子温婉的脚丫，妻子温婉的玉足也很美，脚型和温婷的很相似，也是真正的美人脚。
但是，脚上难免会有一些褶皱和死皮，看着就没有那么美观。
就连被称之世界第一美足的王祖贤，那脚趾上，也难免有些褶皱和死皮。
而温婷则全然没有任何瑕疵，那玉足看起来极为干净纯洁，晶莹体柔，甚至有些美轮美奂。
再配上那细长的小腿，看的李斌整个人都痴了！
李斌从来都没有想过，一个女人的脚，还可以这么美，这么诱人！
甚至，让李斌突然有了一种想要让温婷给自己足交的冲动！！
正在李斌看的欲火焚身口干舌燥的时候，温婷也开始往身上涂抹沐浴露了。
白色的沐浴液泡沫，随着温婷的玉手滑过胸前雪白圆润的挺翘西瓜乳，而后顺着温婷平坦的小腹滑下，玉手探入胯下，将黑色的耻毛上沾满白色的泡沫。
随着温婷涂抹完沐浴露，温婷的身体看起来更加光溜溜亮晶晶，那对圆润挺翘的浑圆美乳，看着更加的诱人！

第二百二十一章 十大名穴之海葵穴
浴室明亮的灯光照射下，温婷的乳房甚至能够反射晶莹剔透的油亮光泽。
紧接着，温婷擦着沐浴乳的玉手滑入自己雪白的翘臀之上，在圆润光滑，洁白无瑕的两瓣曼妙的蜜桃臀瓣儿上抚摸而过，整个圆润挺翘的翘臀也都闪动着晶莹的油亮光泽。
李斌痴痴的趴在电脑桌前，真恨不得把眼睛贴在显示屏上。
这种偷窥的感觉，让李斌觉得特别的刺激，整个人更是兴奋的面红耳赤呼吸急促。
冲动之下，李斌不由自主的将手伸入了自己的胯下。
或许是刚刚洗完澡的关系，今天已经射精过一次的李斌，现在又欲火焚身，躁动不安了起来。
那肿胀的肉根握在手中，手掌都感觉到了坚硬与肿胀的火热！
“嘶！~~~”
这时候，温婷突然弯下腰，将雪白油亮的蜜桃臀高高的撅起，似乎是伸手去擦拭自己的小腿和玉足，那对圆润紧致的蜜桃臀挺翘而起，雪白光滑，油亮细腻的臀瓣儿因为温婷弯腰撅臀的姿势向着两边分开，裸露出粉嫩粉嫩的菊花和菊花下白嫩嫩的美妙蜜穴。
晶莹的水流顺着温婷的臀沟滑下，在粉嫩的蜜穴上流淌而过，闪耀着晶莹透亮的光泽，纯白的沐浴露泡沫掺杂其中，美妙的粉嫩蜜穴若影若现。
温婷的阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，感觉上就像是有无数的小触手，阴道口看起来是圆圆的，一看就非常的紧致柔嫩！
仔细观察之下，让李斌感觉倒是有些像一只粉嫩嫩的海葵。
这样的蜜穴，抽插之时，必然无比的紧致。
“海葵穴……”李斌突然想起了之前在网上看到的一个PUA大师对于女性蜜穴的解析。
这种像是海葵一般的蜜穴，就被称之为海葵穴。
此穴，乃是十大名穴之一。
与其做爱之时，那细小柔嫩的褶皱，就会像是柔软的海葵触须一般刺激肉根，紧致的阴道内，更有无数柔软细嫩的犹如小触须一般的软肉突出，随着女人的高潮而颤动，抚弄肉根。
根据那个约炮大神说的，跟有这样的蜜穴的女人做爱，会感觉无比的刺激，与平常女人做爱能够坚持30分钟的，在和海葵穴的女人做爱时，一般只能维持在5分钟就要忍不住被刺激的射精。
那紧致的阴道和凸起的犹如触须般的软肉，可以让肉根感受到前所未有的绝妙体验。
这跟一般的女人做爱，是完全无法拥有的！
这种绝妙的体验，只能在和海葵穴的女人做爱的时候才能拥有！
而海葵穴的女人，遇到的概率则是几十万分之一！
几十万个女人之中，也难有一个拥有这般神奇蜜穴的女人！许多约炮高手约炮无数，却始终抱憾无法遇到这般美妙的名穴！
而如果是处子的话，那蜜穴则会更加柔嫩紧致，少女的初次体验，更会因为紧张与疼痛而颤抖痉挛，那触须般的软肉，更是会随着痉挛和抽搐，不停的抚动肉根，将肉根紧紧的夹吸住！
让男人爽到极致，妙到毫巅！
这种蜜穴实在太过稀有，所以，大多数的男人都无缘和这样的女人做爱。
PUA论坛中，无数高手都渴望着想要遇到拥有海葵穴的女人，甚至有人出价1万，希望能够有人提供海葵穴的女人的信息，但是却因为实在太过稀有，大多数的约炮达人只能望逼兴叹，看着论坛某位幸运的大神拍摄的海葵蜜穴，心驰神往而不得。
“卧槽！温婷这个小妮子，竟然是海葵穴！”李斌好似中了彩票一般一把握住自己的肉根，死死的盯着温婷的小嫩穴加速的撸动起了自己的鸡巴：“真他妈的捡到宝贝了！！”
如此稀有而又神奇的蜜穴，竟然让李斌遇到了！
而且，温婷还是处女，和温婷做爱，那感觉，绝对会爽到爆炸！
这下子，李斌心中对温婷的渴望，突然上升到了满格！真恨不得现在就冲进浴室，把小姨子温婷给直接强暴了！
“呼哧！~~呼哧！~~~小婷！~~姐夫一定要H你！~~~姐夫一定要得到你！~~~姐夫要好好享受享受你这粉嫩的小海葵逼！！！~~~”李斌一边盯着画面中温婷的裸体，一边加速的撸动着自己的鸡巴。

第二百二十二章 文艺女青年虞银燕
偷窥的刺激感觉，让李斌神情亢奋，呼吸急促，满脸胀的通红。
胯下的肉根在李斌自己的撸动下传来一阵阵刺激的快感，心中幻想着肉根插入温婷美妙的海葵穴的感觉，李斌爽的“嘶~~嘶~~”的一阵吸气，差点就要直接喷了出来。
这时候，温婷已经洗好了澡，光着湿漉漉的曼妙酮体，拿着浴巾放松的擦拭着身上的水液。
美人出浴，极品的身材和光滑细腻的雪嫩皮肤显得更加的诱人。
那对圆润饱满，雪白滑嫩的西瓜巨乳随着温婷用浴巾擦拭头发而一阵急促的震颤。
波涛汹涌之下，看的李斌的眼睛都要花了。
李斌撸动自己的鸡巴的手更加的卖力了起来。
就在李斌即将达到巅峰，准备抽餐巾纸喷射之际，温婷却转过身围上了浴巾，拿起吹风机吹起了头发。
一下子看不到温婷的裸体，让李斌顿时有种怅然若失的感觉，不由得幽幽叹了一口气，撸动肉根的动作也停了下来。
偷窥小姨子洗澡的刺激，让李斌有些上瘾。
看着画面中的温婷，李斌突然很想看看温岚洗澡的时候的模样！
特别是温岚那蜜穴，李斌还没有见过，不知道是什么样的极品！
“等下把摄像头移到下面的浴室去！今晚就要看看温岚这小妮子的美穴！！”李斌贪婪的舔了舔舌头，心中无比的期待。
偷窥身材曼妙，皮肤雪嫩白皙的小姨子的感觉，可比看着AV中陌生的女人胡乱做爱的感觉来的更加真实、更加刺激的多了！！
一想到自己之前只能躲在书房里对着电脑屏里的AV女优打飞机，李斌突然觉得自己之前真是白瞎了这么宝贵的精子。
“叮咚……”
正在这时，李斌的手机突然响了一声，手机屏幕亮起，收到了一条微信信息。
【您的好友虞银燕给您发来了一条微信信息】
“虞银燕？”李斌微微愣了愣，有些惊喜的拿起手机打开微信。
虞银燕：斌哥，在干嘛呢？
“在干嘛？在偷窥温婷洗澡打飞机！骚货，你来给老子H一发解解渴行不行？”李斌下流的嘟囔了一句，想到虞银燕童颜巨乳的极品身材，李斌不由得有些饥渴的咽了一口口水。
虞银燕的身材应该比温婷更加火爆，那奶子绝对比温婷的大的多。
最主要的是，虞银燕这个小骚货还很是娇小，看起来好像比温婷还年幼。
那白白嫩嫩的肌肤，嫩的像是婴儿一般。
若是颜值再高一些，绝对是99分级别的美女了。
李斌：银燕妹妹啊，我在码字呢，最近准备写一本爆款出来，争取弄一本能够改编成电视剧电影动漫的书。
虞银燕：哇！！~~好厉害！斌哥！我真崇拜你！
李斌看着虞银燕回复的信息，突然发现虞银燕对自己的称呼和平常见面的时候的称呼不同。
她好似特意在私底下改了称呼，不叫自己姐夫，而叫自己斌哥。
这一点，让李斌觉得有些玩味，似乎透露着一种不寻常。
虞银燕：斌哥，我这两天写了一个开头，都市言情的，你能帮我看看吗？
这小娘们，竟然真的开始写书了。
李斌倒是对虞银燕的写作能力很感兴趣。
随着文学专精的获得，李斌现在文学基础极好，也不怕不能指点虞银燕，便直接回复道：
李斌：这么客气做什么？发来我看看吧。
虞银燕：好的好的，谢谢斌哥，我很少自己写，所以文笔还是有些生涩，斌哥你可别笑话我~~~
虞银燕：【Word文件】
虞银燕：请哥哥多多指教！~~~拜托斌哥哥啦！~~
“妈的，这越叫越亲热了，这他娘的真骚，骚的老子骨头都酥了。”李斌心痒痒的摸了一把肿胀的鸡巴，直接打开虞银燕发来的文件。
《霸道总裁爱上我》
“曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。”
……
一开篇就是一段段完全不知所以的花团锦簇顾影自怜的深奥句子，看的李斌有些头大。
紧接着，又是一长串一长串的环境描写。
“风越来越大了。那朵小云变成了一片白色的浓云，慢慢地升了起来，扩大起来，渐渐遮满了天空。下起小雪来了。陡然间，落起大块的雪片来了。风呜呜地吼了起来，暴风雪来了。一霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，一切都看不见了。”
“妈的，这些的什么玩意？文艺女青年？”李斌忍不住骂了一句。

第二百二十三章 新手的高傲
这些句子的文笔写的倒是确实不错。
但是，这他妈的又不是散文，这是网文，是小说。
李斌看完
第一章 ，竟然没看到主角出现。
整篇文章完全不明所以。
直到
第二章 的中间部分，李斌才看到主角虞小燕出现。
不出李斌的预料，书中的女主是一个典型的文艺女青年，长得一般，家庭条件艰苦，又是农村出生，然后学习成绩也一般。
总之，就是一个三无女文青，而且还各种傲娇，各种顾影自怜。
紧接着，是描写男主，男主被描写成了一个英俊帅气，威武不凡，家财万贯，哈弗大学毕业归来，年轻的超级高富帅。
更牛逼的是，这高富帅还是个富一代！
靠着自己创业打下了诺大的江山，成为杭州市的首富！
“我草他妈，真的敢写！”
李斌再次骂了一句，不用想，接下来一定是相遇，然后各方面近乎完美的超级高富帅霸道总裁，在遇到三五女文青之后，欲罢不能的疯狂爱上了没长相、没财富、没学历的三无女文青虞小燕。
然后，三无女文青却自卑的拒绝了霸道总裁，两人陷入了一段苦恋。
这其中的情感纠葛，一定非常的虐。
李斌强忍着看了十几章，实在是他妈的看不下去了。
虽然说网文不需要什么逻辑和常理，可这他妈的也太夸张了。
可以说，这篇小说开头简直布满了毒点和槽点。
反正李斌是绝对看不下去的。
甚至，李斌有种想要揍人的冲动。
不过，虞银燕写的毕竟是女频，在网上看网文的女性，说不定还真的好这一口。
这就跟男频中三无男主最后把近乎完美的女总裁上了差不多。
这个李斌倒是感觉问题不大。
最大的问题，还是前面的不相关的描写太多，没有直接切入主题。
网文最主要的，还是要有代入感，要简单直入主题，要快节奏，直白，通俗易懂。
李斌：银燕，你写的我仔细看了，你的文笔真的很好，但是你最大的问题也是文笔太好了，开头要直入主题，
第一章 必须要出现主角，建立冲突，营造期待感，你这样一大段一大段的不相关的描写是多余的，建议可以删除掉。
虞银燕：啊？！！开头可是我写了五六天才好不容易写出来的！我自己非常喜欢，不能删的……
虞银燕：哥你再看看其他的地方还有什么问题吗？
“H！~~”看了虞银燕的回复，李斌忍不住要骂娘。
果然，网文新手都是一个吊样，不撞南墙心不死，说什么都没用，没本事还自以为是，倔的很。
这种人就是缺少社会的毒打，一个网文新手要变成老手，总得经过一个被毒打的过程，才能自己领悟，教是没用的，因为这种自以为自己文笔比网文白金还要好的新手，是根本听不进去网文老手的建议的。
李斌：这样啊……那没什么问题了，你的文笔太棒了，我都觉得你文笔比那些晋江的大神都好多了，加油。
李斌之前也教过刚开始写网文的新手，知道这些新手的通病，反正李斌也并没有真的想教虞银燕写网文，李斌的目的只是虞银燕的肉体，所以，李斌决定惯着她。
顺着虞银燕的意思说，然后等虞银燕自信心爆棚，找个机会约出来再进行攻略。
虞银燕这样的文艺女青年，还是得用文艺点的方式来攻略才是。
幸好，自己之前获得了文学专精，现在的文学功底也算是一流，跟文艺女青年一起装装文艺逼还是可以的。
至少，不会比虞银燕这样的普通本科生差。
虞银燕：真的吗？！哥！那太好了，你都这样说，那我就有信心了！我打算把实习的工作辞了，回家专心写书，争取超过斌哥哥你！
李斌：你可以的，银燕，我非常看好你！你要超过我太简单了，你基础比我好太多，我估计很快就得我来请教你，跟你学习了。
虞银燕：哈哈……斌哥谦虚了，不过我会努力的。
虞银燕：对了，斌哥，你看我这篇作品发哪个网站比较好？我总感觉起点最近的新合同版权太坑了，我的作品很可能被改编成电视剧，没有版权岂不是坑死了？晋江那边我在网上听说水深，会打压新作者，那些小网站流量不行……
“呵呵……你还是先试试你能不能签约吧，刚开始写书呢，就想着卖几千万版权了？真的牛逼。”李斌有些无语的骂了一句，忍不住有些好笑。

第二百二十四章 打扰了姐夫
李斌：微信里也说不清楚，这样吧，改天你啥时候方便，来我家一趟，或者我去你家找你，咱们仔细探讨探讨，我认识几个女频的大神作者和编辑，可以帮你推荐推荐。
虞银燕：那太好了！姐夫！！今天太晚了……来不及了，总不能晚上来我家……要不……明天下午到我家可以吗？
李斌见虞银燕上套，立即回复道：好的，我反正随时有空。
回复完虞银燕，李斌再次将目光看向电脑显示屏，这时候温婷已经吹干了头发，换上了一声宽松清凉的新衣服，直看的李斌瞪眼睛流口水。
李斌拿起手表看了看时间，现在是下午3:45分，距离妻子温婉下班还有一个多小时。
时间上倒是还有空间。
只不过，温婷现在对自己防备的紧，处处警惕着自己，李斌总感觉无处下手。
现在，更找不到借口出去找温婷。
只能看，不能碰。
这种感觉，就像是看着眼前最喜欢的鼎级美食，却只能眼馋着，不能伸手去拿来吃一般，让李斌难受至极的同时有感觉有些无奈。
“咚咚咚……”
正在这时，书房的门口突然传来了一阵轻微的敲门声，让李斌立即吓了一跳。
这种时候来敲门，绝对是温婷。
“H，这小妮子怎么主动来找我了！”李斌慌乱的急忙关闭了电脑上的摄像头画面，将摄像头附带的软件隐藏，仔细的检查了一遍书房，确定没问题之后，这才回应道：“谁啊？是温婷吗？”
“姐……姐夫……是我……”门外传来温婷有些娇羞的声音。
李斌急忙整了整裤子，快步走到门口打开门道：“小妹，怎么了？有什么事情吗？”
“姐夫……我……我没打扰到你吧……”温婷有些怯生生的低着头，看起来有些紧张，刚刚洗好澡的脸颊看着红扑扑的更加粉嫩细腻，头发还保持着半干半湿的模样，一副美人出浴的艳丽。
宽松的身材和清凉的短裙，将温婷的娇躯衬托的更加诱人，那雪白无瑕的美腿上，还沾着晶莹的水珠。
一阵沐浴乳和洗发水的香味扑鼻而来，带着少女独特的体香，让李斌心旷神怡，心中更加心猿意马。
李斌特意关注的看了一眼温婷穿着拖鞋的玉足。
近距离看到这玉足的感觉，比在摄像头看起来更加的清晰。
雪嫩玲珑、光滑无瑕的小脚丫，还有那修剪的很是仔细的，晶莹剔透的指甲，每一处，都是那么完美，都是那么精致。
李斌克制着“砰砰砰”直跳的心跳，轻轻的吸了一口气，尽量让自己不去想着玩弄温婷的玉足的那种淫荡的幻想，尽量让自己保持着镇定和从容。
只不过，李斌本能的还是不断的咽着口水，面色有些窘迫。
“没……没有！进来坐吧。”李斌艰难的咽了一口口水，伸手邀请温婷进屋。
温婷紧张的偷偷瞥了一眼李斌，谨慎的走进书房道：“姐……姐夫……我想填写一下志愿……要……要用一下你的电脑……可以吗？”
“哦！这事儿我怎么给忘了！”李斌这才想起来，温婷今天还没填写志愿呢。
这倒是一个绝佳的时机。
孤男寡女，独处一室……
“来，小妹，电脑你用吧，想好了第一志愿填哪里吗？”李斌兴奋的伸手拉着温婷有些凉凉的玉手，将温婷拉到电脑边。
李斌的动作表现的很是自然，温婷也已经习惯了这个热情的姐夫总是喜欢牵她的手的习惯动作，并没有丝毫反抗李斌的意思，任由李斌拉着自己的小手走到电脑前坐下。
“想好了……第一志愿是浙江大学广播系……第二志愿是清华大学附属美术学院美术系……”
温婷有些犹豫不决的说道：“姐夫……你觉得这样可以吗……”
“挺好的，小妹，你喜欢什么就选什么，姐夫都无条件支持你，不用怕，就算以后工作不好找，有姐夫在呢，大不了姐夫办个公司，让你来给我当副总经理。”李斌笑着伸手放在了温婷的肩膀上，自然的说道。
温婷坐在李斌的电脑椅上，身子微微前倾。
而李斌则站在温婷的身后，从这个角度，李斌可以透过温婷微微敞开的领口，看到里面雪白饱满的圆润美乳和深壑的乳沟。
虽然只能看到很小的一片雪白，但是，这种感觉又和刚刚通过摄像头间接看到全裸的乳房不同。
近距离仔细看下，李斌甚至能够看到温婷乳房上因为洗凉水澡而微微凸起的鸡皮疙瘩。
李斌表现的还算自然，但是心中，却早已经心猿意马，热血沸腾。

第二百二十五章 猥亵小姨子
“姐夫，你……你要开公司啊？真的吗？”温婷听到李斌说要开公司，顿时激动的转头道：“姐夫你准备开什么公司啊？”
“我打算办一个传媒公司，主要以写小说为主，然后开发我的小说的版权，将小说改编成有声、漫画、电视剧、电影。集合版权开发，影视投资，制片，培养艺人等等。”
李斌一本正经的摸了摸下巴幻想着说道：“当然，这是我的设想，短期还是先以网文为主，你如果学习广播系，那可以给我当专职的主播，如果学习美术系，那就给我做漫画，反正你的专业我都用得到，如果你和你二姐一样喜欢当明星，我也可以帮你拍电影电视剧，把你捧红成明星。”
“我才不要做明星！我喜欢画漫画，还喜欢当主播！！太好了姐夫，这样的话，以后我就可以在你公司里一展所长了！大学里我一定会好好学的！”温婷有些激动的拍手道。
“不过，姐夫……开公司很难的……你确定可以吗？”不过，温婷心中还是对李斌有着怀疑。
高兴归高兴，对李斌的轻视还是一直存在于温婷的潜意识中。
激动过后，温婷对李斌更多的是怀疑。
“你这么不相信姐夫的能力吗？”李斌笑着将双手放在温婷的肩膀上，轻轻的捏着温婷柔软的肩膀笑眯眯的说道：“反正姐夫给你保证，等你毕业，姐夫的公司肯定能容的下你这尊大神。”
“好，姐夫，我相信你。”温婷喜滋滋的转过身，并没有注意到李斌的咸猪手揉捏她肩膀的位置，越来越是靠近她的胸部。
感受着手中的柔软，隔着短袖都能感受到的那种柔软嫩滑，李斌的呼吸逐渐的变得急促了起来。
李斌的目光，再次看向了温婷那对美腿和玉足，还有温婷敞开的胸口里面的那一抹饱满的雪白。
“姐……姐夫……你……你的手……”正准备填写志愿的温婷，突然感觉到李斌的手越来越是靠近自己的敏感部位，顿时变得警惕了起来，有些慌张的颤声对李斌说道。
“姐夫给你按的还舒服吧？这段时间你辛苦了，姐夫给你解解压放松一下……”李斌这时候也有些精虫上脑，胆子自然也逐渐大了起来，咸猪手大胆的一滑，直接钻入了温婷的领口，穿入温婷的乳罩，从身后抱住温婷，一把握住了温婷的嫩乳。
一股清凉、饱满、柔软、嫩滑的手感立即从手上传来，李斌只感觉浑身一颤，舒服的轻轻呻吟了一声。
到了这种时候，李斌也管不上会有什么后果了！
反正就算社死了，自己也可以重生。
现在，李斌只想尽情的吻住温婷，尽情的感受温婷那娇嫩的散发着青春气息的美妙酮体！
“啊！~~~不要！~~姐夫！……你！！……你干嘛？！！”温婷紧张的一把抓住李斌握着自己的乳房轻轻揉捏的咸猪手，瑟瑟发抖的尖叫道：“姐夫！！我是你妹妹……你！！……你不可以这样！！……”
“温婷……姐夫好喜欢你……你就让姐夫摸一下吧？就一下……好吗？姐夫真的受不了了……姐夫很难受……你不要怕……只要你配合我，姐夫不会对你怎么样的……”李斌喘着粗气，身子趴在温婷的肩膀上，对着温婷的耳朵激动的颤声说道。
“不要！~~~姐夫！~~~你……你不能这样……求你了……姐夫……不要这样……求你了……”温婷害怕的颤抖着，死死的抓着李斌的手想要将李斌的手从自己的胸口拿走。
粉嫩的美丽脸颊上一片紧张的潮红，眼中已经禽着害怕而羞耻的泪水。
被自己的姐夫猥亵，让温婷觉得害怕羞耻的同时，却又不敢激烈的反抗，这让温婷更加的屈辱。
那天晚上醉酒后模模糊糊的感受到了异样，在这一刻，无比清晰的再次出现在温婷的脑海中。
这一次，温婷已经可以确定，那晚上，自己的姐夫，身后的这个恶魔，绝对对自己做了什么罪恶而无耻的事情。
“温婷，姐夫受不了了，对不起，姐夫控制不住自己，你就让我摸一下吧，摸一下就好了，你别反抗我，反抗我我会忍不住做出什么抱憾终身的事情……你一定不想毁了自己、不想毁了姐夫和你姐姐，还有这个家的，对吗？”李斌穿着急促的热气，一口含住温婷粉嫩嫩的娇嫩耳坠轻轻的吮吸了起来。
灼热而急促的呼吸喷洒在温婷的耳朵上，让温婷感觉一阵酥麻瘙痒。

第二百二十六章 我就摸一下胸
让温婷从未被开发过的敏感身体立即出现了羞耻的反应。
屈辱、羞耻、害怕、紧张、恶心、抗拒……
各种情绪在温婷的脑中缠绕，却最后都败给了茫然与恐惧。
这是温婷第一次遇到被男人猥亵的情况。
而且，这个男人还是她的姐夫，她在家中现在最受欢迎，最讨家人欢心的姐夫。
毕竟还只是个不谐世事的少女，在遇到这种情况之下，温婷立即慌了神，脑中一片空白，根本不知道该如何应对。
李斌威胁的话语不断在温婷的脑海中反复响起，乳房上传来的被揉捏的感觉，让温婷心乱如麻。
“姐夫……不……不要……求你了……不要这样……我是你妹妹……我还是个孩子……求你……”温婷的眼泪哗啦啦的流了下来，让李斌不由得心中一软，原本因为精虫上脑产生的冲动，顿时也凉下来了许多。
是啊，毕竟，温婷是自己的小姨子，是自己妻子的亲妹妹。
如果温婷自愿倒是还好，但是如果是强迫的话，李斌觉得自己还真的有点禽兽。
不过，系统为什么一直没有让自己重生？
“温婷……对不起……姐夫太冲动了……你就帮帮姐夫好吗？姐夫就只是想摸一摸你的胸。”李斌走到温婷的身前，蹲下身真诚中带着一丝哀求的看着温婷说道：“姐夫知道自己不该做这种事情，知道自己不该喜欢你，可是，你知道的，有些感情真的无法控制，姐夫现在真的克制不住自己，我很怕我做出伤害你的事情……”
“姐……姐夫……那天晚上……那天晚上你……你是不是也对我……对我做了这种……这种事情？是不是？”温婷屈辱的捂着嘴巴，眼泪哗哗的从眼角滑落，晶莹的泪水，顿时湿润了温婷绯红的脸颊。
温婷颤抖着身子，说话的声音中都带着颤意。
李斌能够感受到，温婷此时非常的屈辱和害怕。
“是！小婷！对不起！那天晚上，我……我一时间没忍住……就……就摸了你的胸和……和你下面……还……吻了你……但是……但是姐夫可以保证，姐夫绝对没有和你做……做那件事……你还是清白的！”李斌干脆一口承认了下来，坦白的说道。
“真的吗？！姐夫！！你保证！你保证那晚上……那晚上没有和我做那种事情！可以吗？”温婷的语气中已经带着哀求之色，泪眼朦胧的眼中满含着希翼。
“当然是真的！我发誓！”李斌立即发誓道：“我李斌保证，绝对没有对自己的小妹做那种事情，我只是……只是因为太喜欢你了，所以……所以无法控制自己，摸了你的胸部和……和下面那里……而且，只是摸了一会儿……”
“好……好吧……姐夫……我……我相信你……”这一刻，温婷似乎有种如释重负的感觉。
“那……小婷……你……你可以帮帮姐夫吗？”李斌艰难的咽了一口口水，一脸火热的颤声说道。
“姐夫……你……你……你保证……只……只是摸一下胸……不……不行脱我的裤子……不许……不许碰我那里……可以吗？”温婷娇羞的低下头，抹了抹眼泪，羞耻的颤声说道。
？？？？！！！！
温婷居然答应了？！！
！！！――
温婷的意思是，允许自己摸她的胸了？！！
李斌原本并没有抱任何的希望，只不过是性冲动之下，做着最后的挣扎。
却没想到，小姨子温婷，居然真的答应了！！
这让李斌有种比中了五百万还要兴奋的感觉！！
“好！好！姐夫保证！姐夫保证绝对不和你做那种事！绝对不碰你的那里！”李斌呼吸急促的喘着粗气，艰难的咽了一口口水之后，刺激的颤声说道：“小婷……那……那我可以把你文胸解开吗？这样……这样我摸着不舒服……”
“好……好吧……”温婷羞耻的扭过头，紧张的紧紧闭上眼睛，雪白的贝齿紧咬着娇艳欲滴的粉唇，粉嫩的笑脸红的好似能够滴出水儿来。
看着温婷一副任由自己采摘的羞耻紧张模样，李斌兴奋的心脏一阵猛跳。
犹如一个孩子收到了生日礼物一般，伸出颤颤巍巍的手，缓缓的，轻柔的掀开温婷的短袖。
将温婷被白色乳罩紧紧的包裹着的胸部和平坦洁白的小腹裸露在了眼前。

第二百二十七章 极品嫩乳
“小妹……姐夫……姐夫会很温柔的……很快……很快就好了……”李斌“咕嘟”一声咽了一口口水，口干舌燥的舔了舔舌头，而后伸手探入温婷的身后，娴熟的一把解开温婷的乳罩。
这个姿势，让李斌几乎把脸都贴在了温婷的乳房之上。
目之所致，满眼都是雪白嫩滑的饱满乳肉！
就连肌肤上的细小绒毛和微微凸起的鸡皮疙瘩，都能看的清清楚楚！
那道深壑的乳沟，在文胸的包裹下，看起来更急的紧致，几乎要把李斌的魂儿都给吸进去。
“吧嗒”一声解开扣子的声音响起，温婷被紧紧包裹着的胸部立即弹了一下，乳罩脱落，一对雪白浑圆，美轮美奂的挺翘美乳立即犹如脱兔一般蹦了出来！
波涛汹涌之下，李斌看的口干舌燥，鼻血都险些要流了出来！
“咕嘟！~~~”李斌再次口干舌燥的咽了一口口水，看着一脸羞耻的撇过头，紧紧的闭着眼睛皱眉忍耐的温婷，李斌试探着说道：“小婷……那……那姐夫……姐夫来了……”
李斌颤抖着伸出手，轻轻的用手托住温婷沉甸甸的犹如两个水球的柔嫩美乳。
圆滚滚的巨乳握在手中，李斌只感觉好似掂着两个大水袋。
轻轻的揉捏之下，只感觉无比的圆润柔软，又不失紧致嫩滑。
少女的肌肤，雪白无瑕，柔嫩中带着紧致，犹如羊脂玉一般散发着嫩白的光泽。
“嗯哼！~~~”温婷痛苦的嘤咛了一声。
被姐夫握住乳房轻轻的掂弄，让温婷感觉羞耻的同时，竟有种淡淡的酥麻。
李斌犹如欣赏一件艺术品一般，用颤抖的手轻柔的抚摸温婷的美乳，手掌在圆滚滚的肉球之上抚摸而过，眼睛直勾勾的看着犹如羊脂玉一般的雪白美乳。
温婷的乳房大小匀称，形状圆润如一颗西瓜，双乳没有外扒，而是挺翘丰满，充满了少女青春的活力。
雪白柔嫩的乳肉抚摸起来光滑细腻，就好似抚摸在柔软的羊脂玉上，滑嫩嫩的，软软的，还有一丝冰凉。
“呼哧~~~呼哧~~~~呼哧~~~”李斌的呼吸越来越急促粗重了起来。
眼前这对饱满挺翘的雪白巨乳，实在是太过魅惑，让李斌看的欲罢不能，欲火焚身。
特别是温婷那羞耻而又害怕的撇过头满脸绯红紧咬粉唇的娇态，更是能刺激李斌心中的邪火升腾，让李斌有种想要尽情的去占有，去怜惜的冲动。
“嘶！~~~~”李斌突然一把抓住温婷柔软紧致的嫩乳，两只手一手一只，将饱满的嫩乳抓在手中。
而后，用力的尽情揉捏。
这一次，李斌的力气大了许多。
淫荡的咸猪手抓住了温婷半颗乳球，上下其手尽情揉捏，享受着揉捏乳房带来的柔软与嫩滑。
“嗯哼！~~哼哼！~~~~姐夫！~~不要！~~~轻点！~~~嗯哼！~~~不要！~~~哼哼！~~~~轻点！~~姐夫！~~”温婷娇羞的偷偷睁开眼睛看了一眼李斌，羞耻的摇晃着脑袋，双手娇羞的抱住胸部，嘤咛着哀求道。
温婷的抗拒，就像是梦呓一般，李斌甚至都没有听进去。
眼前这对饱满的美乳，让李斌爱不释手，根本停不下来。
特别是温婷的两颗粉嫩的黄豆般大小的俏皮小乳头。
粉嫩粉嫩的，而且很是圆润挺翘。
但是这乳头却又是极小，比妻子温婉的乳头明显要小了许多，也明显要白嫩了许多。
和岳母那颗紫葡萄一般的大乳头相比，就显得更加的可爱粉嫩。
那一圈粉嫩嫩的极为圆润匀称的包裹着乳头的乳晕，更是凸显的温婷的乳头柔嫩可爱，让人忍不住想要咬上一口！
“小婷……你的奶子好美……是我见过的最美的奶子……姐夫真的好喜欢你的奶子……姐夫好想好想亲上一口……”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，猛的咽了一口口水，口干舌燥的趴在温婷的胸部，死死的盯着温婷的乳头，伸出舌头舔了舔嘴唇请求道。

第二百二十八章 让姐夫吸一口你的奶头
“不……不要……姐夫……痒啊……不要看……不要！~~~不要看！~~~~哈啊！~~~好羞耻……求你了……不要看着那里~~~姐夫！~~~不要看那里！~~~”温婷偷偷的睁开眼睛看了一眼正趴在自己的胸口贪婪的欣赏着自己的乳房的姐夫，立即羞耻的再次闭上眼睛，将脑袋瞥到一旁，羞耻的轻声呢喃道。
此时的温婷已经脑中一片空白，面对李斌贪婪而火热的眼神，温婷只感觉自己的乳房火辣辣的一阵滚烫。
姐夫李斌的眼睛就好似有魔力一般，看的她浑身痒痒，羞耻不已。
温婷也不知道，自己为什么会答应姐夫李斌如此无礼的下流请求。
面对姐夫李斌的得寸进尺，羞耻而又害怕的温婷慌乱不已，脑中一片混乱。
这是她第一次被一个男人玩弄自己如此敏感的乳房。
在这之前，她都从未给任何人看到过自己如此隐私羞人的部位。
而这个男人，竟然还是她姐姐的丈夫，她的姐夫……
这让温婷心中更加羞耻。
对于李斌，更是充满了恐惧，深怕李斌会一时冲动，强暴了自己。
“小婷……让姐夫咬一口……就……就一口！姐夫好想吸你的奶子……受不了了……姐夫受不了了！！~~~唔！~~”李斌一脸贪婪，双眼火热的盯着温婷的乳头，突然张开嘴巴，一口含住温婷柔嫩的乳头，猛的吸了一口！
“呀！~~~哈啊！~~~姐夫！~~~不要！~~~啊！~~哈啊！~~~姐夫！~~疼！~~你弄疼我了！~~”李斌这贪婪的一口实在太过用力，直吸的温婷一阵疼痛。
娇嫩的乳头何时受到过如此的侵犯，让温婷敏感的立即瑟瑟发抖了起来。
李斌立即放松了下来，继续轻轻的含着温婷的娇嫩乳头，伸出颤抖的舌头，轻轻的抵住温婷的粉嫩乳头，而后，娴熟的开始用舌头拨弄温婷的乳头。
一阵酥麻无比的快感立即席卷向温婷的全身。
姐夫明明舔的是她的乳头，她却感觉身下的蜜穴一阵瘙痒。
不知不觉间，温婷难以自抑的浑身颤抖了一下，羞耻的阴部，分泌出了许多晶莹的爱液，滋润了温婷的粉色小内内。
“不要舔！~~~哈啊！~~哈！~~~哈！~~~姐夫！~~停下！~~~不要！~~~好痒！~~~痒痒！~~~不可以舔那里！~~~那里好羞耻的！~~~哈！~~哈啊！~~~姐夫！~~~不是说好的只是摸一下吗？！~~~啊！~~~哈啊！~~呀！~~~呀哈！~~~~哈哈~~~哈啊！~~”酥麻的快感，让没有经历过这般挑逗的温婷羞耻的娇喘低吟了起来。
柔软的玉手轻轻的推搡着李斌的肩膀，似乎是想要推开李斌。
可是酥麻的快感和羞耻的慌乱，让温婷的玉手丝毫没有什么力气。
轻轻的推搡下，对李斌根本无济于事。
李斌这下子更加卖力了起来，一边用双手托着温婷一对沉甸甸的巨乳放肆的揉捏掂弄，一边卖力的伸着舌头极速的舔舐温婷的乳头。
一阵阵酥麻的快感更加急促强烈的袭来，从未享受过这般调情挑逗的温婷再也克制不住自己，羞耻的大声呻吟了起来：“姐夫！~~哈啊！~~哈！~~哈呵啊！~~~呀哈哈！~~哈呀！~~~~~哈哈！~~~哈啊！~~呵哈！~~~~~不要！~~痒痒！~~哈！~~痒！~~~~”
“吸溜！~~~”一阵舔舐之后，李斌都觉得自己的舌头有些酸了，不由得猛的吸了一口温婷的乳头，一口含住温婷娇嫩雪白的美乳，在嫩白的乳房上猛的吸了一口，在温婷雪白的乳房上留下一个鲜红的吻痕。
“小婷，舒服吗？喜不喜欢姐夫给你舔？”李斌将自己的脸颊贴在温婷的乳房上，轻轻的用自己的脑袋磨蹭温婷柔软细嫩的巨乳，笑眯眯的问温婷道。
“嗯哼！~~~不要！~~不要了！~~~姐夫！~~~那里~~~那里好羞耻！~~~不可以！~~~~姐夫！~~~好了吗？我！~~~我不要了！~~~”温婷害怕的瑟瑟发抖着，粉嫩的脸颊红的好似要滴出血儿来。
额头上，更是满是细密的汗珠，李斌注意到，温婷紧咬着的犹如果冻般Q弹的嘴唇边，竟然流淌着晶莹的口涎。
红扑扑的脸颊看起来煞是诱人。
那羞耻中带着迷离的春情模样，让李斌看的眼睛都直了。

第二百二十九章 给姐夫撸一下
“小婷……你现在看起来真美！~~~”李斌直起身，直勾勾的盯着温婷娇艳欲滴的Q弹粉唇，艰难的咽了一口口水，得寸进尺的说道：“小婷，你……你让姐夫亲一口好吗？”
“唔！~~~不要！！――不行！！――”这一次，温婷无比坚决的捂住了自己的嘴唇，拼命的摇着脑袋拒绝道。
“小婷，姐夫知道你怎么想的，你是想把你的初吻留给你心爱的男人，留给你未来的男友……可是，姐夫……姐夫那天晚上……已经……已经夺走了你的初吻……反正……反正姐夫也不是第一次和你接吻了，你就帮帮姐夫，让姐夫舒服一下好吗？如果你不答应，姐夫真的会受不了……我怕……我怕自己对你做出不好的事情……”李斌的语气中带着威胁，双手轻轻的抚摸着温婷细嫩光滑的美腿，试探着探入温婷的短裙之中。
温婷立即害怕的伸手握住李斌的咸猪手，紧张而羞耻的拼命摇头道：“不要！~~~姐夫！~~~不要这样！~~~你不可以！~~~不可以这么对我！~~~~”
温婷的眼角立即流淌下了害怕的泪水。
那我见犹怜，楚楚可怜的模样，让李斌顿时有些心软。
“好吧……姐夫……姐夫不亲你了……可是，小婷，姐夫现在下面好胀好烫，就好像要爆炸了一样，你……你能帮帮姐夫吗？帮姐夫解决一下……好吗？……”李斌也并没有强求温婷，而是一把握住温婷的玉手，站起身将玉手朝着自己的裤裆里塞。
“啊！~~~不要！！――姐夫！~~~我不要！~~~好羞耻！~~~我好怕！~~~~”温婷害怕的瑟瑟发抖着，拼命的想要将自己的玉手从李斌的手上抽出来。
但此时温婷的小手已经虚弱无力，柔软的小手又如何能够挣脱李斌犹如铁钳般的大手。
温婷只感觉自己的手上传来一阵燥热，紧接着，就好似握住了一根烧红的铁棍一般，让温婷的玉手立即颤抖了起来。
肿胀炽热的肉根被冰凉的玉手握住，立即让李斌舒服的呻吟了一声。
“小婷……帮帮姐夫！姐夫真的不行了！姐夫现在很努力的在克制自己，不让自己对你做疯狂的事情……你也要体谅姐夫……帮姐夫弄出来！弄出来，就好了！否则……否则姐夫真的很怕自己会做出伤害你的事情……要是……要是姐夫真的那么对你了……你这辈子……这辈子就毁了……”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，感受着温婷的玉手握住自己炙热的肉根的冰凉快意，颤声有些模糊不清的说道。
温婷害怕的偷偷瞥了李斌的胯下一眼，而后看了一眼门口。
现在，她真的是羊入虎穴，两人孤男寡女在家，姐夫若是真的要对她做什么事情，她一定抗拒不了……
想到那晚上醉酒后可能已经发生的事情，温婷突然又觉得有些释怀。
反正，那晚上都发生了那么多……
只要自己的第一次还在，先委屈求全的帮帮姐夫，也并不是什么不可以的……
温婷犹豫了一下，偷偷的看了一眼李斌之后，紧抿着嘴唇羞耻的低下头轻轻的嘤咛了一声“嗯……”。
听到温婷答应，李斌立即眼前一亮，毫不犹豫的一把脱下自己的裤子和内裤，将自己肿胀坚硬的肉根直挺挺的彻底裸露在了温婷的眼前。
“呀！！~~~不要！~~~~”温婷立即娇羞的转过头，伸手捂住自己的眼睛，脸颊一阵火辣辣的发烫。
“小婷~~~~给~~~给姐夫撸一下！~~~”李斌伸手揉捏着温婷的美乳，急促的喘息着对温婷哀求道。
“姐夫……我……我不会……”温婷羞耻的紧了紧握住李斌的肉根的手掌，而后，生涩而又小心翼翼的轻轻的抚弄起了李斌的肉根。
李斌挺着腰看着赤裸着上身，晃动着一对雪白圆润的美乳的温婷羞耻的捂着眼睛给自己撸动肉根，兴奋的心跳加速，呼吸犹如牛喘一般。
柔软的玉手轻轻的抚弄之下，李斌只感觉肉根上传来一阵淡淡的清凉和酥麻。
刚刚那种肿胀难耐，燥热欲炸的感觉立即好了许多，只是，温婷这么轻柔的撸动，根本无法满足李斌的饥渴。
温婷越是轻柔的抚弄，李斌反而越是欲火焚身。

第二百三十章 小姨子的乳交
温婷羞耻的将脑袋撇到一边，粉嫩脸颊上的潮红开始向着全身蔓延。
豆大的汗珠从温婷的额头滚落。
感受着手中握住的火热肉根，温婷羞耻的轻轻嘤咛着。
温婷也不知道自己怎么了，竟然会答应姐夫如此下流如此无礼的要求。
眼前这个男人，毕竟是她的姐夫。
而现在，她竟然脱光了衣服，在给自己的姐夫抚摸那淫秽下流的东西。
这让温婷羞耻不已，又惊慌害怕。
“姐……姐夫……好……好了吗？”温婷偷偷的睁开迷离的大眼睛，泪眼朦胧的偷偷瞥了一眼李斌的肉根，看到那狰狞的勃起着的生殖器，温婷立即羞耻的浑身一颤，脸颊更是潮红了几分。
这还是她第一次见到真正的男人的阴茎。
之前在生物课上，老师也曾给大家讲解过男人和女人的生殖器官，不过，那是图片，图片中的那玩意，也是绘画出来的。
而现在，温婷看到的，是切切实实的真正肉根。
而且，她还紧紧的将那淫秽下流的东西握在手中。
“嗯哼！~~~”温婷羞耻的嘤咛了一声，想到姐夫会将这个狰狞的下流东西塞进姐姐那里，温婷就害怕的紧紧咬着嘴唇。
“不知道……被这个东西放进去……会……会是什么样的感觉……为什么……为什么男人和女人都喜欢那么羞耻的事情……哎呀！！真是讨厌！我怎么会想这种！！快点结束吧！！”温婷羞耻的在心中纠结着，紧张的期盼着姐夫李斌快点结束这种下流的事情。
此刻的温婷虽然心中觉得讨厌这种感觉，但是毕竟是情窦初开的少女，在李斌的挑逗下，温婷早已经有了生理上的反应。
燥热的身体只感觉瘙痒难耐，胯下更是湿润了一大片，就连刚换上去的小内裤都湿了一片，让温婷感觉羞耻的一片湿热。
“小婷！~~~你~~~你用力一些！~~~握紧点！~~~姐夫越来越难受了！~~~姐夫快受不了！~~~你快点撸！~~~”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，一边用力的揉捏温婷的美乳，一边引导着温婷。
温婷羞耻的偷偷的瞥了一眼满脸胀红，额头上都是汗珠，脸上满脸痛苦纠结的姐夫李斌，很想快点结束这种淫荡的事情，却又害怕姐夫冲动之下强暴自己，只好按照姐夫的要求，紧了紧手中的力道，然后加快速度撸动姐夫火热狰狞的肉根。
【完成成就：小姨子温婷的手推，获得奖励：体能+3（81）】
一阵舒爽的快感从肉根上传来，李斌痛苦的“嘶”了一声，难受的低下头看着坐在椅子上羞耻的抿着嘴唇，将脑袋瞥到一边轻声嘤咛着的温婷。
此时的温婷说不出的媚人。
潮红的脸颊上满是春色，紧闭的双眼时不时的偷偷看一眼自己的胯下，眼中带着迷离。
那种欲拒还迎的感觉，让李斌更加饥渴。
随着温婷的抚弄越来越是快速有力，李斌总算是感受到了一种解渴般的快感。
但是这种感觉，丝毫无法浇灭李斌身体的燥热与心中熊熊燃烧的欲火。
“小婷~~~~你……你用你的奶子给姐夫插一下好不好？”李斌艰难的咽了一口口水，看着温婷的雪白柔嫩的挺翘大奶子，萌生出了乳交的欲望。
“不要！~~~姐夫！~~你……你不是说好的只让我给你用手摸一下吗？~~~~”
温婷立即羞耻的拒绝道。
“小婷，姐夫真的受不了了，你的手不会弄，弄的姐夫又疼又难受，这样射不出来，反倒让我想要做爱……反正你都已经给姐夫摸过了，再给姐夫插一下胸又没关系……拜托了，小婷，姐夫真的要控制不住自己了，你快点帮姐夫弄出来吧！等下妈和你姐回来了就不好了……”李斌一脸哀求的看着温婷，对温婷保证道：“姐夫保证，今天是第一次，也是最后一次……”
温婷羞耻的偷偷瞥了一眼李斌胯下红肿坚硬的肉根，再看了看自己的乳房。
终究还是拗不过姐夫的哀求，只好羞耻的点了点头，娇羞的用手捂着发烫的脸颊说道：“姐夫……我……我不知道用胸怎给你弄……你……你自己来吧……快点……快点结束吧！~~~”
“好好！小妹！~~~姐夫很快的！~~~”李斌看了一眼电脑上的时间，已经是下午3点45分了，距离沈涵和温婉回来，还有40多分钟。
时间紧迫，李斌也没心情调情了。
现在只想给温婷来一次刺激的奶射。

第二百三十一章 让姐夫蹭蹭
李斌伸手一把抱住温婷的一对丰满的雪嫩巨乳，将两个大奶子挤压到一起，而后，肉根顺着乳沟，从下往上，从乳沟的缝隙中插了进去。
一阵柔软滑嫩的快感立即从肉根上传来，李斌一边用力的抖动温婷的雪嫩美乳，一边将肉根一H到底，直接从温婷乳沟的上部捅了出来。
龟头穿过层层柔软的乳肉，直接从温婷的乳沟上方顶了出来。
温婷的汗液掺和着李斌的马眼分泌的爱液，起到了很好的润滑作用。
随着李斌一边揉捏着美乳一边急促的抽插，温婷的双乳间已经满是润滑的爱液，滑溜溜的乳沟发出咕嗤咕嗤的声音，让李斌的肉根感受到了一阵犹如做爱般的激爽。
温婷羞耻的用双手捂着自己的眼睛和嘴巴，痛苦的感受着乳房被姐夫火热坚硬的肉根抽插的羞耻感觉，忍不住轻轻的发出一阵嘤咛与娇喘。
【完成成就：小姨子温婷的乳交，获得奖励：体能+3（84）】
“姐夫！~~~嗯哼！~~~你……你快点……哼哼！~~~唔！~~~快点结束吧！~~~这样好羞耻！~~~好难受啊！~~~哈！~~~嗯哼！~~~唔！~~~哼哼！~~~”温婷身子前倾着，双手羞耻的捂着脸颊，不停的催促着李斌。
在温婷的催促下，李斌抽插的更加卖力，两手手紧紧的推着温婷的雪嫩美乳，将乳房挤到中间，压迫着肉根，让肉根快速的在柔软细腻的湿滑乳沟间极速的抽插。
温婷饱满柔软的雪嫩巨乳顶在李斌的大腿上，两颗激凸的嫩乳头在李斌的大腿上随着李斌的抽插上下摩擦。
肉根感受到抽插柔软乳肉的快感的同时，乳头和柔软滑嫩的乳房摩擦大腿的快感也同时刺激着李斌敏感的神经。
看着胯下的小姨子温婷一脸羞耻的潮红着脸抿嘴轻吟，李斌舒服的一阵闷哼。
但是乳交终究只是乳交，生涩的有些笨拙的温婷只知道前倾着身子任由李斌玩弄，李斌这个姿势终究有些别扭，无论如何抽插，都依旧没有想要射精的冲动。
反而一阵乳交之后，李斌愈发的欲火焚身，对温婷的蜜穴的渴望，更加的强烈难耐。
“呼哧！~~呼哧！~~~”一阵急促的抽插之后，李斌有些疲惫的停了下来，艰难的咽了一口口水，喘着粗气口干舌燥的紧闭着眼睛羞耻的嘤咛着的温婷哀求道：“小婷……这样……这样姐夫还是射不出来……要不……要不你让姐夫蹭一蹭你……你下面那里……好吗？”
李斌深怕刺激到了温婷，立即保证道：“小婷，姐夫保证！保证绝对不插进去，就是……就是在外面蹭蹭！蹭蹭就能出来了！很快的！这样我觉得别扭，出不来……”
“蹭……蹭哪里……”温婷有些奇怪的偷偷瞥了一眼李斌依旧肿胀坚挺的勃起着的狰狞肉根，有些害怕的嘤咛道。
“就是……就是蹭你下面……”李斌伸出颤抖的手，轻轻的抚摸在温婷的胯间。
“嗯哼！~~~不要！――”温婷这次非常坚决的推开李斌的手，有些生气的说道：“姐夫！我都已经用……用胸给你弄了……你……你不能耍赖！你这是得寸进尺！~~~绝对不行！！”
【温婷当前状态：羞耻、抗拒、警惕、紧张、害怕、慌乱、腼腆、焦急、娇羞、犹豫不决、好奇、骚动】
李斌看了一眼温婷头上的状态。
此时的温婷头顶的状态有些多，可见温婷此时的情绪非常的纠结，心中也必然很乱。
不过，排在前面的情绪，几乎都是负面情绪。
如果强行要和温婷发生性关系的话，以温婷的性格，李斌估计很难成功，反倒是将如今大好的局面白白的弄砸了。
温婷现在的想法李斌很清楚，温婷之所以愿意给自己撸管和乳交，并不是因为她也想了，更不是因为温婷对自己有好感。
而是在自己的威逼利诱下，温婷害怕自己强暴她，毁了这个家和她的清白，所以才委曲求全的答应给自己玩弄。
反正之前，李斌也已经对温婷做过很多羞耻的事情了。
所以，温婷也并不是很抗拒。
但是，温婷的底线就在做爱上。
若是想要和温婷做爱，温婷绝对会反应激烈的拒绝，甚至弄出很大的麻烦。

第二百三十二章 姐夫是这样吗
李斌的目光转了转，最后，目光突然停留在了温婷的玉足之上。
玲珑剔透的犹如一件艺术品一般的娇小玉足，散发着淡淡的乳白色光晕，完美的脚型和干净柔嫩的肌肤，更是让李斌看的垂涎三尺。
如果不能蹭温婷的蜜穴的话，来个足交或许也很刺激……
李斌的心中突然没来由的升起了想要温婷给自己足交的冲动！
“好好好……小婷，姐夫不强求你……那……那姐夫就最后一个请求……你……你给我用你的脚撸出来……好吗？”李斌如饥似渴的看着温婷的玉足，蹲下身温柔的捧起温婷的玲珑玉足，将玉足捧在手中一边把玩，一边口干舌燥的吞咽着口水。
“呀！~~~不要！~~姐夫！~~这样痒痒！！~~~”温婷羞耻的靠在椅子上，双手撑着坐垫，一对雪白圆润的美乳一阵颤动，娇羞的面红耳赤道：“姐夫……用……用脚怎么弄啊……我……我不会……”
“很简单的，就像是用手一样，姐夫躺在地上，你用脚夹住姐夫的那里，然后上下撸动就好了！~~~”李斌看到温婷的语气有些松动，立即讨好的循循善诱道。
“好……好吧……我……我试试……姐夫……你……你这个要求好奇怪……”温婷好奇的看了一眼李斌的肉根，然后再看了看自己的小脚丫，立即害羞的抿着嘴唇撇过脑袋，不敢再看姐夫那狰狞的肉根。
“姐夫……我……我想问你个温婷……你……你是不是就是用那里……那里和姐姐……姐姐下面生宝宝的？姐姐……姐姐难道不怕吗？”令李斌没想到的是，温婷居然问出了一个奇怪的问题。
这让李斌好似抓到了一个机会，立即笑着说道：“当然啦，否则你以为怎么做？我和你姐是夫妻，做爱不是很正常吗？你姐姐很喜欢和姐夫做爱呢，每天晚上都想要姐夫给她，除了第一次有些疼，以后做起来，就会超级舒服的。”
“啊！~~~好下流！~~~姐夫！~~~你太淫荡了！~~~~你不会是骗我的吧？”温婷羞耻的偷偷看了一眼李斌的肉根，怎么也想不明白那玩意有什么好的，这么一根火热坚硬的肉根插进去，不疼死才怪呢，姐姐怎么可能会想着每天都要……
“如果是我的话……我……我才不要呢！~~~太羞耻了！~~~”温婷心中坚定的摇了摇头道。
“我骗你干嘛？你不信可以问问你姐，当然，你不能直接问，可以旁敲侧击嘛！或者，你也跟姐夫试试，试了你就知道了！姐夫保证你会很舒服，以后每天都想要的。”李斌贼兮兮的引诱温婷道。
“我才不要！！――”温婷立即羞的捂着发烫的脸颊羞耻的喊道。
“好好好，听你的，姐夫不会强求你的，来，小妹，你给姐夫用脚来撸一下，姐夫还没试用用脚呢……你的脚可真漂亮……”李斌口干舌燥的咽了一口口水，直挺挺的躺在地上，挺着坚挺通红的肉根，一脸期待的看着温婷。
“姐夫……你……你真的太淫荡了……这样……这样会很舒服吗？！~~~好……好奇怪……我总感觉这样好羞耻好别扭的~~~~~”温婷娇羞的捂着嘴巴，缓缓的伸出颤抖的玉足，一左一右，从两边夹住李斌的肉根，生涩而又笨拙的用玲珑剔透，娇嫩细腻的小脚轻轻的在李斌的肉根上抚动了起来。
李斌兴奋的仰起头看着温婷的玉足踩着自己的肉根轻轻的抚弄，一种奇异而有些变态的快感立即让李斌舒服的呻吟了起来。
【完成成就：小姨子温婷的足交，获得奖励：性能力+2（83）】
“姐夫……是……是这样吗？”温婷似乎也已经适应了和李斌的这种怪异的关系，面对李斌的肉根，也不再显得那么羞耻娇羞，直勾勾的盯着李斌的肉根和自己的玉足交媾，显得很是好奇。
温婷虽然从未经历过男女之事，但是也算是知道男女间做爱是用男人的生殖器进入女人的生殖器，就像是狗狗交配一样。
这样用脚丫子揉搓鸡巴这种事情，直让温婷觉得无比的好奇。
特别是姐夫李斌的肉根，温婷刚开始的时候还觉得狰狞恶心，但是看久了之后，却又产生了极大的好奇，甚至，还有一种本能的想要去探究的欲望。

第二百三十三章 让姐夫看看你的逼
现在，看着姐夫李斌的肉根，温婷突然觉得还挺有趣的。
那根肉棍会一动一动的，脚丫子搓上去硬邦邦的，还有些暖烘烘的。
如果，让这个东西插进自己的身体……
会是什么样的感觉呢？
温婷想到这里，突然羞耻的立即撇过头，不敢再看姐夫李斌的肉根，心中更是一阵羞耻和惶恐。
这个色色的男人，可是她的姐夫！
自己的第一次，怎么可以……怎么可以给这个淫荡的姐夫！绝对不行！！
“嗯~~~嗯哼~~~嘶！~~~小妹！~~很棒！~~~进步很快哦！~~~就是这样！~~~呃！~~~小妹，温柔点！~~~用你的脚丫子夹住了上下撸~~~~~对对！~~~就是这样！~~嗯哼！~~~嘶！~~~~”
被温婷光滑细腻的肉嘟嘟的小脚丫子夹着肉根上下翻飞一阵撸动，李斌立即舒服的呻吟了起来。
足交的感觉并不比乳交好。
但是这种心理上的快感，再加上看着温婷羞耻的抬着两条雪白浑圆的玉腿，用玲珑剔透的犹如艺术品的玉足给自己足交，那种心理上的冲击和满足，让李斌觉得无比的兴奋。
李斌偷偷的瞥了一眼温婷的胯下。
因为温婷穿着一条短裙，这个抬着双腿的姿势，李斌这个位置看过去，正好可以看到雪白的双腿间有一抹粉红。
那是温婷的小内裤。
仔细观察之下，李斌发现，温婷的内内，竟然已经湿了一大片。
这个小妮子，心理上抗拒，身体上却也已经有了感觉。
毕竟是已经成年了的少女，有生理需求，也是正常。
“小婷~~~你……你把内裤脱了，让姐夫……让姐夫看看你下面好吗？姐夫看一下就马上好了，马上要出来了~~~”李斌气喘吁吁的盯着温婷的胯部，贼心不死的继续哀求道。
“不要！！――不行！！――姐夫！这里就连看都不许看！――”温婷的回答非常的坚决，让李斌看不到一丝的希望。
这个小妮子还是对自己防备的紧，心中更是警惕万分，想要诱骗温婷把内裤脱了都办不到，就更别说和温婷做爱了。
今天能到这一步，李斌已经无比的满足了！
“那好吧！~~”李斌有些失望的叹了一口气，盯着温婷用洁白的贝齿紧咬着的嘴唇，艰难的咽了一口口水，退而求其次的说道：“小妹，要不……要不你用嘴巴给姐夫吸一下……姐夫马上就要出来了！~~~姐夫分泌的精子很好吃的，营养又好！你姐每天晚上都要吃呢！~~~”
李斌一本正经的胡说八道道：“不信你可以问问你姐。”
“啊？！！――才不要！那是尿尿的地方！恶心死了！！”温婷这次更加抗拒的拒绝道。
上次李斌趁着温婷醉酒，已经在温婷的嘴里完成了一次口爆。
那美妙的感觉，让李斌意犹未尽。
只可惜，现在的温婷可并没有醉，能给自己做到这一步，已经是温婷极大的妥协和让步了。
“姐夫，你……你好了没？！我的脚要酸死了！！你……你再搞不定……我……我不愿意了！~~~~快5点了……姐姐和妈妈要回来了！……你快点呀……”温婷龇牙咧嘴的撑着身子，身体后倾，双乳颤抖，双腿酸软的给李斌继续撸动着。
“还……还是不行……”李斌有些窘迫的露出一个尴尬的表情，足交并没有李斌想象的那么美好，还是用乳交来的更加舒服。
“那……那继续用你的胸吧……这样快一点……我尽快。”李斌气喘吁吁的爬起身，挺着大肉根走到温婷的身前。
“真是的！~~~姐夫，你怎么那么麻烦！~~~~酸死我了！~~~哼！快点好不好！~~~~”温婷有些不耐烦的瞪了李斌一眼，娇嗔着说了李斌一句，却还是乖乖的挺起胸，双手抱住自己的巨乳，羞耻的咬着嘴唇微微闭上眼睛等着李斌把鸡巴塞进乳沟。
李斌这次也不客气，在鸡巴上撸了几下之后，对准温婷深壑饱满的乳沟，狠狠的直接插了进去。
刚开始温婷的乳沟还有些干涩，随着李斌激烈的抽插，乳沟内顿时沾满了李斌的马眼分泌的润滑爱液。
抽插的速度越来越快，就连温婷都被李斌H的娇喘了起来。
一阵快速的抽动，李斌终于感受到了刺激的快感，一阵酸爽刺激的冰凉快感从头到尾的刺激着李斌，李斌突然浑身一颤，猛的对着温婷的乳沟挺动了几下。

第二百三十四章 岳母来了
乳白色的火热精液顿时喷薄而出，肉根一边喷射一边抽插，龟头刺出温婷的乳沟的刹那，一大坨粘稠火热的乳白色精液直接喷在了温婷的脸上。
“啊！~~~姐夫！~~~你干嘛！~~~这是什么恶心的东西！~~~不要喷我脸上！~~~”温婷惊恐的急忙身子后倾，躲闪着李斌喷射的肉根。
李斌的肉根脱离了柔软滑腻的乳沟，顿时感觉一阵空虚，这时候射精才刚刚开始，李斌不敢有丝毫的懈怠，立即抓着自己的肉根一阵激烈的撸动，乳白色的粘稠精液再次喷涌，对着温婷白嫩柔软的巨乳一阵喷溅。
“啊！~~呀！~~~什么怪东西！~~~好恶心！~~~不要喷着我！~~~姐夫！！――啊！~~~啊！~~~”温婷挥手遮挡着，精液却凶猛无比，喷完了温婷的雪白嫩乳，在嫩乳上留下几大块印记，又喷在了温婷的嘴唇之上，惹的温婷一阵干呕。
喷的温婷落荒而逃之后，李斌才彻底全身疲软的噗通一声瘫坐在了椅子上。
落荒而逃的跑到了一边沙发上的温婷急忙抓起餐巾纸，一遍擦着脸上和奶子上的粘稠精液，一边奇怪的对李斌咒骂道：“姐夫！！这是什么鬼东西！！好恶心啊！！像是黏液一样！！呕！~~~受不了了！！擦都擦不掉啊！！！啊啊啊！！~~~~姐夫你真的太恶心了！！怎么办啊！！我弄不掉！黏住了！！可恶！！姐夫你就不知道喷在别的地方吗？！！你再这样下次我死活也不帮你了！！”
听到温婷的咒骂和抱怨，李斌不仅没有丝毫烦恼，反而一脸恶趣味的看着满脸满胸都是自己的精液的温婷，特别是温婷再这样下次死活也不帮自己的时候，李斌的眼前立即一亮。
听温婷的意思，似乎还可以有下次！！
这次不行，下次再诱导诱导，说不定……温婷能愿意给自己口交了！
口交之后，就可以引诱温婷给自己蹭蹭……
只要温婷愿意脱了内裤给自己蹭，那李斌就有把握，蹭的温婷欲火焚身，趁机把鸡巴塞进温婷那美妙的柔嫩海葵穴！！
一想到那海葵穴，李斌心中就躁动难耐，真恨不得现在就把温婷的裤子扒了，好好欣赏欣赏着传说中的十大极品奇穴。
这种极品妙穴，恐怕只是蹭蹭都会非常爽吧！！
“小斌，小婷今天的毕业典礼怎么样啊？志愿填好了吗？？这死丫头今天乖不乖啊？有没有不听话？”正在这时，楼下突然传来一阵开门声，沈涵妩媚的声音突然从楼下响起。
吓得李斌和温婷两人立即做贼心虚的蹦了起来。
“小妹，快！快把衣服穿上！你脸上先冲一下！来不及了！”李斌立即压着声音焦急的对正在用纸巾擦着脸上的精液的温婷低呼道。
这时候，沈涵的脚步声传来，沈涵似乎已经走上了楼梯，朝着三楼走了过来。
温婷恨恨的白了一眼李斌，抓起地上的乳罩直接套在了雪嫩的大奶子上，一边小跑着跑进卫生间，一边将乳罩的扣子往上扣。
李斌则立即穿上裤子，笑着迎到楼梯口道：“妈，您回来了啊？”
走到二楼楼梯口的沈涵娇羞的抬头看了一眼李斌，面色立即变得有些潮红，抿了抿嘴唇之后，有些慌乱的对李斌说道：“小斌，小妹呢？志愿选好了吗？填的哪里？”
沈涵一边问一边往上走，那肥美的蜜桃肥臀，扭动的一颤一颤的，胸前两团丰满的乳肉更是晃的李斌一阵眼花。
沈涵似乎对温婷的学习成绩并不怎么上心，反正李斌就没见过沈涵过问过温婷的学习。
这丫头也是厉害，整天玩玩闹闹的，成绩还这么逆天。
今天沈涵倒是难得，一回家就开始关心起了温婷的学业情况。
“选好了，第一志愿是浙江大学的广播系，应该没什么问题……”李斌紧张的看了一眼卫生间，立即笑着对走到近前的沈涵说道。
沈涵今天的心情非常好，今天开着新奔驰E300L去上班，整个公司的人都被轰动了。
那些同事一个个都对她羡慕的不行，之前有些看不起她的几个女同事，今天都对她客客气气，表现的一脸的讨好。
让沈涵感觉自己瞬间就高人了一等。
立即就得到了各种崇拜。
这极大的满足了沈涵的虚荣心。
而这一切，都是靠着她的宝贝女婿买的奔驰。

第二百三十五章 调教岳母的第一步
沈涵今天一天都没心思工作，见人就说自己的女婿优秀，自己的女婿有多好多好，真恨不得告诉全世界，她有一个宝贝好女婿。
一回家，沈涵就迫不及待的跑上楼，以关心温婷的学业的借口，直奔李斌的房间，就是想快点见到自己的宝贝女婿。
以前，李斌这个女婿让她觉得丢人，让她觉得嫌弃。
而现在，这个宝贝女婿，则是成了她的骄傲，成了她朝思暮想，无时无刻都在思念的情郎。
经历了女婿昨晚的滋润，今天的沈涵面色红润，神清气爽，精神十足，整个人看起来都好似年轻了10岁！
“哦……浙大挺好的，离家里近，可以经常回家，而且咱们浙大的教学条件和教学质量也不比清华北大差。”沈涵有些敷衍的笑着应了一声，媚眼如丝，羞答答的偷偷瞥了李斌一眼，心中犹如小鹿乱撞一般一阵心跳加速。
这时候，两人已经面对面站在了一起，因为李斌站在三楼，而沈涵站在台阶上，所以，沈涵的脑袋正好和李斌的胯部平齐。
看着丈母娘娇滴滴的可人模样，李斌眼馋的咽了一口口水，想到丈母娘昨晚的疯狂，李斌心中一阵得意和回味。
家的没有野的香，也的没有偷的香。
这种跟岳母在家里偷情的感觉，让李斌觉得很刺激，很兴奋。
“妈，你今天可真美！~~~”李斌特意跨下两个台阶，趁着温婷在卫生间洗脸的功夫，李斌色眯眯的一把搂住岳母沈涵的小腰，在沈涵的肥臀上狠狠的捏了一把轻声附耳道：“妈~~~今晚我还想要！~~~”
“小斌！~~别胡来！~~~小婷等下看到了！~~~~你别这样！~~~~”沈涵立即惊慌害臊的推开李斌，紧张的朝着门口张望着，一副做贼心虚的样子。
那俏脸上的潮红，此时却已经蔓延到了脖子上。
娇滴滴的嘴唇被洁白的贝齿轻咬着，一副娇憨迷离的模样让人心醉。
“妈！我好想你！~~让我亲一下嘛！~~”李斌撒娇一般的再次粘在了沈涵的身上。
沈涵心中又是悸动又是害怕，再加上对女儿和丈夫的羞愧，让沈涵原本还羞耻害怕的想要与女婿李斌想要保持距离，心中更是悔恨的赌咒发誓绝对不要再和女婿再发生那种罪恶无耻的乱伦。
但是，一感受到李斌火热的身体，沈涵便立即整个人都酥了。
酥痒的胯下更是一阵温热，淫水涓涓，直接湿润了内裤。
身体更是情不自禁的一阵酥麻，轻轻的娇喘着，嘤咛了一声：“嗯哼！~~那！~~那你快点嘛！~~”
李斌见岳母大人答应，立即转身一把抱住沈涵，火热的嘴唇一口覆盖在沈涵娇滴滴的嘴唇上大口大口的吮吸了起来。
“嗯哼！~~小斌！~~唔！~~~~不要！~~~好了！~~~小婷出来了！~~~”沈涵娇喘吁吁的嘤咛着，一边说不要，一边却任由李斌湿吻，两根湿哒哒的舌头缠绕在一起，热情如火。
这时候，厕所里水龙头的声音突然停止，李斌立即从沈涵的嘴里解脱了出来，伸手从沈涵的肥臀后面滑入沈涵的胯下重重的抚摸了一把，轻轻的附耳在沈涵的耳边说道：“妈~~~等下去把内裤脱了好不好！~~~这样我们就可以随时偷偷的做爱了~~~~~”
李斌邪恶的就像是一个恶魔一般，给沈涵投出了一个邪恶的诱饵。
听到李斌的提议，沈涵立即羞耻的浑身一颤，面红耳赤的捂住嘴巴，对李斌如此淫荡下流的提议，感到一阵羞耻和慌乱。
“小斌！你疯了吗？昨晚上就差点吓死我了！你还……你还想在他们都在的时候搞我！~~~你胆子太大了！你就不怕被小婉她们看到啊？！我可是你妈！~~~”沈涵没有答应，但也没有拒绝，只是狠狠的掐了李斌的屁股一把，嗔怪的瞪了李斌一眼。
“她们不会看到的，我是说有机会就偷偷做一下嘛~~~妈，你昨晚太棒了，让我爽死了，我现在就忍不住还想跟你来一次！~~~昨晚天那么黑，我都没看清你的小穴穴~~~等下去把内裤脱了好不好吗？就一次！就当是奖励我的嘛！~~~”李斌已经抓住了沈涵的弱点，故意示弱撒娇，搂着沈涵一顿乱蹭，咸猪手更是不老实，一个劲儿的往沈涵的胯下钻，在沈涵湿哒哒的内裤上一阵扣弄，弄的沈涵欲火焚身，淫水涓涓，整个身子都酥了。
“不行！~~~绝对不行！~~这样太危险了！~~妈妈经不起这样的刺激！~~~~”沈涵露出了意动的表情，可嘴上还是坚决的拒绝道。

第二百三十六章 温婉怀孕了
“妈……姐夫……你们……你们干嘛呢……”正在这时，温婷突然出现在了楼梯口，有些好奇的看着贴在一起的姐夫李斌和母亲沈涵，奇怪的问道。
“啊！――”正沉浸在李斌的挑逗和李斌勾勒出来的淫荡刺激画面中的沈涵立即做贼心虚的吓了一跳，急忙躲了躲贴着自己的李斌，有些窘迫的说道：“死丫头，你要吓死我！”
“没什么，跟妈商量点事！小婷，妈的意见也是浙江大学好呢！”李斌倒是一脸淡定的笑着跟温婷说道。
李斌现在跟岳母和小姨子都有奸情，只是双方都不知道。
所以，两人心中都有些慌乱紧张，而李斌却丝毫不慌，反而觉得有种很是美妙的得意。
特别是看到温婷脸上还残留着的一丝精斑，李斌心中更是得意。
“哦……妈，你的脸怎么那么红啊？是不是不舒服啊？”温婷有些关心的看了一眼母亲沈涵，好奇的问道。
单纯的温婷自然是不会往那种地方想，只是打心底的关心自己的母亲。
但是在做贼心虚的沈涵听来，却无比的紧张窘困，一时间竟然被问的不知道该如何回答。
“小婷，你脸上是什么东西，去洗一下。”李斌偷偷的给温婷使了一个眼色，指了指温婷脸颊上的精斑。
温婷立即意识到了脸上还有残留物，立即惊慌失措的转身回了卫生间。
看到温婷没有追问，沈涵这才长长的松了一口气，嗔怪的瞪了一眼李斌道：“臭小子！刚刚差点就让小婷看到了！你也不看看这是什么时候！以后注意点！不许胡来！！”
“好了好了，知道了妈，等下记得别穿内裤哦！~~~”李斌乖巧的将脑袋靠在沈涵胸前高高隆起的柔软上，撒娇的说道。
“说了不行就是不行！臭小子，妈要去做饭了！”沈涵羞耻的满脸通红，紧张的捏着包臀裙的下摆，逃也似的朝着楼下落荒而逃。
李斌看着沈涵羞耻紧张的模样，立即被勾的心中躁动，有种强烈的想要调教岳母的冲动。
“姐夫……妈……妈走了吗？妈没怀疑什么吧？”这时候温婷再次从楼梯口探出头，紧张的红着脸羞耻的问道。
“没有，放心吧！我给应付过去了。”李斌笑盈盈的走到温婷身旁，伸手想要抱温婷。
“不许碰我！！”温婷立即警惕的后退一步，推开李斌的手说道：“姐夫！我刚才也已经帮你弄……弄出来了！以后……以后你不许再……再欺负我了！！你不要忘了，你是我姐夫！今天……今天是第一次，也是最后一次！以后……以后我不会再帮你了！”
“好好好，那我回书房。”李斌顿时有些失落。
温婷这小妮子，刚刚还给自己乳交，让自己来了个颜射呢，这么快就翻脸不认人了。
真是女人心，海底针，摸不透，猜不透。
李斌刚刚回到书房，妻子温婉也下班回来了。
今天的温婉似乎很开心，小跑着冲上楼，笑盈盈的走进李斌的书房，看到李斌在一本正经的码字，便乖巧的上前给李斌倒了一杯茶，站在李斌身后给李斌捏着肩膀道：“老公，辛苦啦，别太累了，写着也得休息一下嘛。”
李斌感动的点了点头，拿起茶杯喝了一口，有些好奇的问道：“老婆，今天遇到什么好事情了？怎么这么开心？”
李斌要是没记错的话，这还是玩玩第一次给自己倒茶捏背。
以前自己就是写的再累再苦，温婉从来都不会给自己倒一杯水。
甚至还经常打断他的思路，让他干这干那。
温婉今天这样，的确是有些反常。
李斌估摸着，温婉是不是遇到了什么好事情。
令李斌没想到的是，温婉竟然小心翼翼的从口袋里摸出了一只白色的犹如水笔一般的东西递到了自己的面前。
李斌顿时愣了愣，有些奇怪的接过用透明塑料袋包裹好的白笔问道：“这……这是……”
看着白色的测试笔上一深一浅两条杠杠，李斌突然意识到了什么。
“老婆……该不会是……你……你怀孕了？”李斌激动的蹦了起来，紧张的看着一脸兴奋娇羞的温婉问道。
“嗯！……我就说呢……我大姨妈怎么一直没来……今天偷偷的去药店买了一个验孕棒测了一下……结果……真的怀孕了……”温婉幸福的依偎在李斌的怀中，紧紧的抱着李斌温柔的说道：“老公，我们要有宝宝了！我要做妈妈了！~~~~”

第二百三十七章 怀孕期间不许做爱
李斌的第一反应是惊讶，第二反应则是脑中一片空白，片刻之后，才是惊喜的一把搂住温婉激动的问道：“真的吗？老婆，确定了吗？”
一想到自己马上就要做爸爸了，李斌心中还是有些忐忑和兴奋的。
忐忑的是李斌还没有做好准备，兴奋的是，自己，马上就有一个属于自己的宝宝了……
结婚这么久，两人之前很少做爱，也因为经济拮据而没考虑生孩子的事情。
李斌甚至都觉得，是不是自己和温婉有一个不孕不育。
现在，宝宝突然降临，让李斌措手不及的同时，也有种长长的松了一口气的兴奋。
“当然确定啦！我今天下去请假去医院检查了，医生都确定了我已经怀孕了！”温婉幸福的红着脸，娇羞的依偎在李斌的肩膀上，显得很是期待。
“老公，你喜欢男孩还是女孩？”温婉带着憧憬幸福的问道。
“嗯……男孩女孩都一样，都是我们两个的种，我当然都喜欢……不过，如果一定要说男孩还是女孩好的话……我其实更喜欢女孩……女儿是爸爸上辈子的小情人嘛，我当然喜欢我的小情人……”李斌笑眯眯的亲了温婉一口，抚摸着温婉柔顺的长发幸福的说道。
“老公……我好开心……我们终于可以做爸爸妈妈了！我之前还以为我生不出孩子呢！”温婉娇羞的抬起头，一脸迷离的看着李斌，娇艳欲滴的嘴唇看起来无比的诱人。
李斌刚刚被小姨子和岳母勾起来还没泄下去的欲火，顿时又燃烧了起来。
“老婆，你现在看起来真美！”李斌由衷的赞叹了一声，直接一口吻住温婉的嘴唇，大口的吮吸了起来。
“嗯哼！~~~唔~~~~老公！~~~~哼哼~~~”温婉也很是动情的回应着李斌的强吻，主动的搂着李斌的身子轻轻的磨蹭。
激烈的湿吻之下，李斌的肉根再次勃起了起来，刚刚没有宣泄干净的欲望，让李斌燥热难耐的用火热的手掌直接穿过温婉的衣服下摆，钻入温婉的内衣中，一把握住了温婉的娇乳。
“啊！~~不行！老公！”正在这时，温婉似乎想到了什么，立即激动的推开李斌坚决的说道：“不行哦！老公，我还有一个坏消息要告诉你，我现在是孕妇，医生说了，怀孕期间……是……是不可以有性生活的！以后，你可不许勾引我！”
“啊？”李斌立即露出一副无辜的模样，很是痛苦的说道：“那……那我怎么办？十月怀胎，这十个月，你要我憋死呀？”
“那没办法！~~~嘿嘿，谁让我现在是孕妇呢！我肚子里，可是有我们的宝宝的！”温婉骄傲的挺着还很平坦的肚子得意的说道：“实在不行，你就自己解决呗。”
“自己解决？自己怎么解决？真是的……”李斌看了一眼温婉娇滴滴的嘴唇，色眯眯的笑着说道：“下面不可以，不是还可以用上面嘛……”
李斌还是有基本的常识的，妻子温婉怀孕的前四个月和后三个月，的确是不能做爱的。
这倒是正好便宜了李斌，这段时间不用交公粮，自己倒是可以留着精液到处乱射了。
而且，趁着妻子怀孕不能做爱，倒是一个很好的调教妻子温婉的机会。
很多事情，也好有一个绝佳的借口了。
李斌表面上表现的很是痛苦和沮丧，但是心中，却已经乐开了花。
“坏死了！~~~那……那你要是实在憋不住~~~我~~~我就用嘴巴帮你弄出来呗！~~~”温婉娇羞的捂着脸颊低着头摇晃着身子羞耻的说道。
“不能做爱也没事，咱们可以玩的别的刺激的嘛！”李斌笑呵呵的摸了一把温婉的翘臀，心中的邪恶想法更加活络了起来。
这可不是个坏消息，这可是个大大的好消息啊！
“姐……姐夫……你们真是羞死人了……亲热也不知道关门吗？”正在两人腻歪的时候，温婷又突然神出鬼没的出现在了门口，贼兮兮的盯着温婉和李斌贼笑着说道。
“小婷！！谁让你偷看的？！你偷看还说我们羞人！我看你是欠揍！把门关上，不许看！！”温婉娇嗔着红着脸扬起手就要去揍温婷，温婷则是朝着李斌吐了吐舌头，转身朝着楼下逃去。

第二百三十八章 岳母到底有没有穿内裤？
“你小心些，老婆，注意孩子。”
李斌笑呵呵的看着姐妹俩打闹，温柔细心的对温婉提醒道。
现在这样的家庭和睦，是李斌曾经想都不敢想的。
有了系统之后，自己的心态变了，同时也有钱了，相应的，自己的生活也出现了天翻地覆的变化。
这个曾经让李斌想要逃离的家，现在却让李斌感觉无比的甜美温馨，一分钟都舍不得离开。
趁着吃饭前的空闲，李斌坐在电脑桌前打开手机看了一眼微信信息。
乔珊珊：今天晚上有空吗？
乔珊珊：在干嘛呢？怎么不理我？
乔珊珊：你该不会是不想理我了吧？
第一条就是乔珊珊发来的一连串的信息。
李斌回味了一下乔珊珊的乳汁，心中还是很回味无穷的，要是有空，李斌倒是真想再去找乔珊珊玩玩偷情。
只可惜，自己这样的死宅男晚上是真的没借口跑出去。
而且，李斌现在，更感兴趣的，还是调教自己的丈母娘。
乔珊珊那边，暂时只好采用冷冻三天的战术，让乔珊珊产生患得患失的感觉，然后再突然去找她。
这样一来，乔珊珊一定会更加卖力的讨好刺激。
三天没有做爱，到时候干起来，绝对更嗨。
当然，也不能太过冷落了乔珊珊这个极品。
若是乔珊珊受不了寂寞，去找了别的炮友，那自己就亏大了。
李斌：亲爱的，我这两天都有些忙，本来打算今天来找你的，可是你一天都不理我，我都不好意思打扰你。
李斌的信息一发过去，乔珊珊便立即回了一条微信：我哪有不理你！我就是怕打扰到你！等你来找我呢！今天晚上不行吗？能不能来？
看着乔珊珊的信息，李斌不由的嘴角扬起一丝得意的弧度，乔珊珊这个骚货，看来是偷情偷上瘾了，这才一天不见，就饥渴成这样。
乔珊珊越是如此，李斌反倒越是不急。
在冷冻她两天，到时候再去找她，这个乔珊珊，绝对骚的让自己欲仙欲死。
李斌：今天晚上真的不行，要不大后天吧，大后天晚上我来找你。
乔珊珊：啊！？要大后天啊！我老公这两天可能就要回来了！大后天恐怕就不行了！
嗯？
乔珊珊的老公要回来了？！
这他妈的要是在乔珊珊的老公在家的情况下偷乔珊珊，那绝对更加刺激啊。
不过，这样风险太大，李斌还是有些害怕。
李斌：那我这两天找个时间来找你吧！好吗？我也很想你了！
乔珊珊：嗯！！最好是今晚！晚点也没事的！！
“妈的，这么骚啊！乔珊珊这骚货看来真是偷情偷上瘾了，一天都忍不住了！”李斌兴奋的舔了舔舌头，心中有些意动。
要是半夜偷偷溜出去和乔珊珊偷情，这他妈的绝对够刺激。
要么来点野战或者车震也行。
不过，这样实在是冒风险，这不是在家里偷岳母，去偷乔珊珊，可得开车，还得出去很长一段时间，若是期间被温婉发现了，那就麻烦大了。
再说了，李斌今晚可是想好了要调教调教妻子和岳母的，实在是没时间去H乔珊珊这个骚家庭主妇。
李斌：今天晚上看吧，如果能够溜出来我就来，溜不出来就明天吧。
李斌关闭了和乔珊珊的聊天界面，打开第二条信息。
真爱永恒（黄毛）：兄弟，搞得差不多了，今天晚上应该可以了，今晚9点，到花样年华KTV找我！钱准备好！不要耍赖！
看到这条信息，李斌这才猛的一拍脑袋想起来，该死，自己还花钱找黄毛给自己想办法搞柳佳雨和严晓莉这两个小骚货呢！
原本李斌以为可能要耗费点时间，却没想到，这几个小流氓，对付小女生还是很有一套的，这么快竟然就要搞定了！
李斌：黄毛大哥办事效率果然高！今晚九点见！处理的妥善些，别留下麻烦，对你我都不好。
李斌给黄毛回了一条微信，见对方没有回复，这才扫了一眼其他的信息。
“小斌啊！下来吃饭了！菜做好了。”正在这时，二楼传来了岳母沈涵的喊声。
李斌关闭手机，笑着站起身迎了出去道：“好嘞，妈，我来了。”
刚刚冲下楼梯，李斌便突然一愣，岳母大人此时竟然换了一身衣服，刚才的西装衬衣加包臀，竟然换成了一件宽松的黑色蕾丝连衣裙。
这黑色裙子轻薄的很，李斌还没见沈涵这么穿过，黑色的蕾丝分为里外两层，外面一层很薄很透，遮挡着大部分的部位。
里面一层稍微厚一些，遮挡着关键的位置。
裙摆的位置更是独特。
里面厚一些的短裙很短，几乎只是遮住了臀部和胯部。
而外面的轻薄透明的长裙，却遮挡到了小腿部。
随着沈涵走下楼梯，胸口半遮半掩的两团肥美的乳肉一阵颤动，让李斌隔着情报的黑纱看的眼睛都直了！
那半遮半掩的雪嫩玉腿，更是让李斌看的口干舌燥，心中一阵猜测，岳母特意换了一套衣服，那这内裤，到底有没有穿呢？

第二百三十九章 生男生女都一样
“妈……怎么换了一套衣服啊？我还没见过你穿这么性感的衣服呢，这衣服真好看！”李斌嬉皮笑脸的追了上去，贼兮兮的盯着沈涵胸口被薄薄的黑纱包裹着的两团雪白瞅了一眼。
近距离看，李斌还能看到沈涵里面穿了一件黑色的裹胸。
这种半遮半掩的性感，比浑身赤裸要来得诱人的多。
而且，昨晚上黑灯瞎火的，李斌还真没有看清楚岳母的巨乳。
现在半遮半掩的欣赏之下，李斌不由得看的眼睛都直了。
“臭小子，看哪里呢！真是越来越无法无天了！小心点，别被温婉发现了！”沈涵娇羞的挺了挺胸，对自己的巨乳似乎很是骄傲。
她这个年纪，还能有如此曼妙的身材，这的确是值得骄傲的。
而且，温家的家庭条件一般，并不像是秦曼文那样常常可以去保养。
只能说，岳母沈涵真是天生丽质。
李斌自然听出了沈涵的话明面上是呵斥，实际上的娇羞高兴，立即趁着四下没人的间隙，伸手在沈涵扭动着的诱人翘臀之上揩了一把油。
滑溜溜的黑丝加上柔软挺翘的肥臀，让李斌感觉一阵享受。
“好了好了！别闹了！你真是胆子越来越大了，小婉和小婷都在下面呢！”沈涵紧张的看了看四下，发现没有人之后才松了一口气，白了李斌一眼后娇嗔道。
两人眉来眼去的走下楼，温婉和温婷已经盛好了饭，坐在座位上等着沈涵和李斌。
看到沈涵换了一身衣服，温婷立即好奇的追问道：“妈，你怎么换了套衣服啊？”
“刚刚烧菜的时候溅到了一些脏东西，穿在身上不舒服，就去随便换了一件。”沈涵从容的坐在主位上，笑着说道：“开饭吧。”
“妈，咳咳……那个……我有个好消息要告诉大家。”温婉这时候突然红着脸一脸高兴的说道。
今天温岚也不在家吃晚饭，所以家里只有四个人，四个人正好在八仙桌上一人坐了一面。
桌上放着四个家常菜和一碗汤，温婉还特意准备了一瓶椰子给每人都倒上。
“什么事情这么开心啊？”沈涵偷了自己的女婿，心中对女儿有所愧疚，对待温婉的态度好了很多。
“妈……我……我怀孕了！”温婉幸福的笑着说道。
“真的吗？”沈涵一下子高兴的站了起来，有些激动的说道：“太好了！太好了！妈这段时间还在担心你们两个是不是谁有问题呢！你这个死丫头，总算是要让妈妈抱孙子了！”
“姐！你真的怀孕了？那我岂不是要当阿姨了？”温婷瞪着温婉的肚子，忍不住伸手摸了摸道：“也看不出来啊……”
“哪有那么快！”温婉白了温婷一眼，抚摸着自己的肚子一脸幸福的说道：“我终于要做妈妈了！”
在这个好消息的刺激下，一家四口人都其乐融融的聊了起来，一边吃饭，一边商量着给孩子取名，准备母婴用品之类的话题。
至于是男是女的问题，沈涵和温婉根本就没有提。
杭州地区，和全国大多数的地方的风俗有着很大的不同，因为流行两头婚的关系，重男轻女的思想几乎已经消失。
很多家庭甚至更喜欢生一个女儿。
所谓的两头婚，就是男女双方不嫁出也不娶进门。
计划生育之后，浙江地区很多地方都只生了一个孩子。
再加上浙江地区普遍富裕，都是有钱的家庭，根本不差彩礼这些东西。
所以渐渐地，两头婚这种方式就开始流行了起来。
生下来的宝宝，第一个往往姓男方，第二个姓女方。
平时夫妻可以自由选择去男方家里住或者女方家里住。
有钱一些的直接在市区买套大房子，夫妻俩人带着孩子住在独立的小家庭中。
双方的父母就轮流过去帮忙照顾孩子。
如此一来，男女之间的差别就变小了很多，有时候甚至女性更有优势。
随着潜移默化，就导致了现在浙江很多地区出现了真正的生男生女都一样的思想。
而沈涵因为生了三个女儿的关系，似乎对女孩子更喜欢一些。
温婉也更希望有一个女儿。
而李斌，打心底的，自然也想要温婉给自己生一个女儿。
漂亮可爱的宝贝女儿。
最好是瓷娃娃一般的大眼睛小美女，乖巧懂事，可爱俏皮，小鸟依人。
那样的话，李斌觉得自己一定会非常宠爱这个上辈子的小情人，把她打扮的漂漂亮亮的，时时刻刻都带在身边。

第二百四十章 岳母真的没穿内裤
看着岳母和妻子两人聊的火热，李斌的心思却已经不在两人的话题上了。
虽然李斌对自己即将做爸爸了也很兴奋激动。
但是毕竟是男人，对于那些零零碎碎的养胎经验和育儿细节，实在是不怎么感兴趣。
李斌现在最感兴趣的，还是岳母到底有没有穿内裤。
心中想着，李斌就愈发的好奇，特别是看着岳母笑起来的时候胸前的两团柔软雪白一阵乱颤，李斌就更是躁动不安，心猿意马。
李斌偷偷的瞥了一眼一旁好奇的看着姐姐和母亲商量养胎注意事项的温婷。
发现三人此时都没有人注意到自己，于是便大着胆子，故意将筷子推到了地上，自然的弯下腰，借着捡筷子的功夫，朝着桌子底下看了一眼。
沈涵坐在朝南的位置，而李斌坐的是朝北的位置，两人面对面的坐着，李斌弯腰朝着桌子底下一看，立即便看的血脉偾张，心跳加速了起来。
只见桌子底下，三双修长曼妙的美腿伸展着，各有各的特色，排在一起，简直就是一种视觉上的盛宴。
更让李斌觉得兴奋刺激不已的是，岳母此时正微微张开着双腿，透过薄薄的黑色纱裙的外层，在略微有些厚实的黑色纱裙内层的缝隙间，李斌看到了一丛浓浓的黑色耻毛。
在那茂密的耻毛间，若影若现的藏着犹如一只大鲍鱼一般的肥美馒头穴。
桌子下的光线有些暗，再加上黑纱裙的遮挡，李斌只能依稀的看到沈涵的馒头穴的大致轮廓，细节处，却已经看不清楚了！
不过，让李斌最兴奋的并不是看到了岳母的骚穴，而是岳母真的听了自己的话，没有穿内裤！
在家里挂着空档，等着自己！
“嘶~~~真他妈的他妈的他妈的刺激死了！”李斌猛的吸了一口气，兴奋的满脸通红，在心中一阵激动的咆哮。
李斌弯腰的时间有些太久，沈涵似乎意识到了什么，微微张开的双腿立即紧张的并拢到了一起。
这让正看的入迷的李斌一下子惊醒了过来，急忙捡起筷子直起身，拿着餐巾纸装模作样的擦了擦。
偷偷的看了一眼正在和妻子聊育儿经验的沈涵。
岳母沈涵此时已经满面绯红，不知道的人只以为她是因为快当奶奶了太过兴奋，而李斌则心中很清楚，丈母娘这是心中太过羞耻娇羞了。
看着丈母娘一边假装着一本正经的和妻子聊天，一边却偷偷的朝着自己这边瞥，脸上羞的一片潮红的娇羞模样，李斌心中的邪恶思想，便开始一发不可收拾的泛滥了起来。
这么好的氛围，李斌觉得自己有必要做点什么刺激的事情调教调教自己这个骚岳母！
李斌假装着夹了一口菜放在嘴里，听到温婉询问自己的意见，李斌随意的笑着敷衍了一句之后，脱下拖鞋缓缓的探出脚，朝着岳母的腿上轻轻的放了上去。
当李斌的脚触碰到沈涵赤裸的小腿的一瞬间，一直在盯着岳母的表情看的李斌看到岳母立即浑身一颤，原本绯红的脸颊变得更加红润了起来，胸前半遮半掩的两团乳肉一阵乱颤，那乳沟简直要把李斌的魂儿都摄进去。
“妈，你说我们以后用什么尿不湿比较好啊？花王应该是最好的，就是市面上假货太多了……要不用那个好奇宝宝吧……”温婉这时候吃饭都忘了，特意拿着手机做着笔记问道。
“不行不行，那个好奇宝宝的质量不行，我一个小姐妹的孙子用这个都起了皮疹呢！”沈涵故作镇定的回答着女儿温婉的问题，眼神却飘忽不定的一直往李斌这边看。
红扑扑的脸颊上满是春意盎然的紧张与羞耻。
李斌的嘴角扬起一丝邪恶的弧度，微微抬腿，脚丫子顺着沈涵光滑的小腿缓缓的往上滑了上去。
一阵酥麻的感觉犹如电流般不断的刺激着沈涵，沈涵和温婉聊天的语调都一下子变了。
那声音中，更是带着一丝紧张的颤抖。
不过沈涵此时克制的还算不错，除了李斌，温婉和温婷都没有注意到母亲此时的反常。
李斌看岳母没有反应，胆子更加大了起来。
脚趾钻入沈涵的裙摆内，缓缓的顺着光滑柔软的玉腿，直接朝着沈涵的桃花源试探。

第二百四十一章 桌下激情
“嗯哼！~~”被李斌大胆的举动弄的浑身一颤的沈涵立即惊慌失措的发出一声娇喘，压抑着双腿间的酥麻，沈涵急忙掩饰着自己的失态道：“嗯~~~我看还是安尔乐比较好……咱们也不用买太贵的，贵的不一定好……”
沈涵的声音带着颤抖，语调有些混乱。
等温婉低头做笔记的时候，沈涵立即转头娇嗔的瞪了一眼李斌，对着李斌紧张的微微摇了摇头。
沈涵的眼中带着刺激的迷离与羞耻的紧张，看向李斌的表情带着淡淡的哀求。
可是，都到了这一步了，色心大起的李斌自然不肯就此收手了！
“反正姐夫也不差钱，贵的肯定有贵的道理呗！姐你不是认识代购吗？直接去日本代购花王呗。”这时候一旁的温婷大快朵颐的吃完饭，舔着自己的小虎牙插嘴道。
“你懂什么？你姐夫的钱也不是大风刮来的！都是辛辛苦苦写书写出来的！！”温婉嗔怪的瞪了一眼温婷，对温婷训斥道。
李斌得了岳母沈涵的欢心之后，原本沈涵最宠溺的温婷的地位瞬间就下降了几个档次。
“写书有啥辛苦的，我看姐夫天天闲得很！”温婷有些不以为意的撇了撇嘴，双手抱胸回瞪了一眼温婉说道。
两姐妹立即争论了起来。
趁着这个功夫，李斌微微的沉下身子，让自己的腿更好伸展一些，已经探入沈涵的裙下的咸猪脚，得寸进尺的顺着滑嫩丰满的玉腿滑入沈涵的双腿间。
沈涵立即紧张的握紧了拳头，翘唇微张，眼神慌乱的瞪着李斌急促的摇了摇头。
沈涵的眼中带着紧张的哀求之色，双腿更是紧紧的并拢了起来，深怕李斌的咸猪脚钻进她空荡荡的胯下。
那里，可是她最最敏感的骚穴。
沈涵现在有些后悔，自己就不该一时冲动，听了女婿的引诱，不穿内裤配合这个色女婿。
现在，两个女儿就在身旁坐着，她又不敢有所动作，只能任由色女婿随意施为，心中紧张娇羞的同时，又觉得这一切实在太过荒诞和刺激。
自己竟然在两个女儿面前，胆大包天的和女婿两人在私底下偷偷调情。
这简直太过疯狂，太过刺激了！
让沈涵紧张慌乱的同时，也情不自禁的感受到了一种前所未有的刺激与快感。
这时候，假装什么都没看到的李斌已经用脚趾钻入了沈涵的双腿间，正犹如邪恶的触手一边朝着沈涵的骚穴一阵扭动。
一阵羞耻的酥麻快感越来越是强烈。
李斌的脚趾距离沈涵的蜜穴已经近在咫尺。
“嗯哼！~~~小斌！你~~~你快吃菜呀！~~~”沈涵实在是忍受不住这种紧张刺激的感觉，抓着筷子的手紧紧的捏在一起，强忍着羞耻的酥麻快感和心中被刺激起来的淫欲，恶狠狠的瞪了李斌一眼对李斌说道：“傻坐着干嘛呢？”
“哦，没事！妈，我刚才和小婷在外面吃了日料，现在不怎么饿，我挺喜欢听你们聊宝宝的事情，你们继续聊呀，我听着就行，我也得学着点，毕竟以后宝宝出生了，我得做一个奶爸。”李斌故意假装没明白沈涵的意思，双手扶着桌子，身子再次下沉了一些，将腿彻底的施展开，对着沈涵紧紧并拢的双腿间一阵猛攻。
在李斌的猛攻之下，沈涵原本就因为刺激和紧张而有些颤抖无力的双腿再也抵挡不住李斌脚趾的进攻，终于还是被李斌的大拇指钻入了并拢的双腿间，轻轻的顶在了湿哒哒的蜜穴之上。
一阵刺激而又羞耻的酥麻快意立即犹如电流般冲向沈涵的全身。
惊慌失措却又兴奋刺激的沈涵立即呼吸急促的轻轻娇喘了起来，雪白的面色一片通红，水汪汪的大眼睛弥漫着迷离的春色。
“这么快就湿透了！”脚拇指一钻入沈涵的阴户部位，立即便感受到了一阵湿润和温热，李斌忍不住在心中暗暗的淫笑了一句。
果然是如狼似虎的年纪，岳母大人的骚穴，这么快就淫水涓涓了。
“嗯哼！~~~哈啊！~~~”沈涵情不自禁的呻吟了一声，双腿间传来的一阵酥麻，让沈涵的双腿再也使不出力气，原本紧紧并拢的双腿缓缓的松懈了下来。
借着这个机会，李斌再次得寸进尺的深入了些许，脚拇指轻柔的摁压在沈涵湿滑的阴蒂之上，轻轻的抚动了起来。

第二百四十二章 母亲的异样
“嗯哼！~~~哈~~~哈~~~哈~~~”敏感至极的阴蒂被李斌的脚拇指轻轻的按压抚揉，让沈涵立即情不自禁的扭动了一下身子，娇媚难受的随着李斌的脚拇指的挑逗微微娇喘了起来。
原本因为紧张而绯红的脸颊，立即变得一片潮红，瞪着李斌的目光从凶狠的嗔怪立即变成了迷离的哀求。
一阵阵如电流般的酥麻快感一浪浪的刺激着空虚敏感的沈涵，让沈涵的骚穴不自禁的痉挛着，夹吸着，好似要把李斌的脚拇指都给吸进去！
“妈，你看看温婷！这死丫头又胡说八道！你管管她这张破嘴！”这时候，理论不过油嘴滑舌的温婷的温婉有些生气的转过头对沈涵气呼呼的说道。
“嗯！~~~”沈涵此时正沉浸在被女婿暗中逗弄骚穴的刺激快感中如痴如醉，被女儿突然搭话，立即显得有些窘迫慌乱的应付道：“小婷！~~你知道什么？！你姐夫~~~嗯哼！~~你姐夫写书比我们上班辛苦多了！！~~~哈呃！~~~你那么厉害，你怎么不去写书赚上几百万？！哈啊！~~~”
沈涵的话是训斥，可是语调和语气却带着娇喘和妩媚的喘息，那声音魅惑诱人，让人听着颇感觉有些淫荡。
温婉奇怪的看着母亲异样的面色，皱了皱眉伸手摸了一把母亲的额头说道：“妈，你是不是哪里不舒服啊？你的脸怎么那么红……哎呀，额头也有些烫！”
“妈？你怎么啦？说话的语气怎么怪怪的……”温婷狐疑的看了一眼坐在一旁假装休息的李斌，也跟着好奇的问道。
“啊！！~~没！没什么！妈好像有点中暑了！头有些晕晕的！~~~没什么~~~等下我去找人拔个火罐就好了！~~~”沈涵面色窘迫的立即忍着胯下刺激的快感，强笑着敷衍两个女儿道。
“这天气这么热，的确是让人头晕眼花，小婉，你快去给妈倒杯水！”李斌也紧跟着替沈涵打掩护道。
温婉心疼的点了点头，不疑有他，径直站起身去给沈涵倒水去了。
看着女儿温婉起身离开，已经被吓得浑身紧绷的沈涵这才微微的松了一口气。
借着这个时机，李斌的脚拇指向着滑溜溜的两瓣阴唇间滑了下去。
粗大的脚拇指立即避开被爱液微微粘着的两瓣肥厚的内阴唇，被蠕动的阴道一吸，顺势滑入了沈涵的玉门口。
“哈啊！~~~”突如其来的激烈刺激，让原本就紧张不已的沈涵立即失控的娇吟了一声。
沈涵立即意识到了自己的失态，急忙伸手捂着自己的嘴巴，羞耻的瞪了一眼坐在对面调笑着看着自己的女婿。
“妈，你今天怎么怪怪的？中暑了你的声音怎么这么奇怪啊！~~”温婉虽然已经离开了，但是温婷却还坐在一旁一脸狐疑的看着自己的母亲。
“呼~~呼~~呼~~~”沈涵急促的喘息着，强压着女婿的脚拇指插入自己的骚穴轻轻的撩拨产生的刺激快感，不耐烦的对一旁的温婷训斥道：“你吃好了没有？吃好了就赶紧做你的事去！一天到晚阴阳怪气的，我看着你就心烦！”
无缘无故被母亲训斥了一顿的温婷一脸委屈的撇了撇嘴，灰溜溜的起身气呼呼的走到一旁去玩自己的烘焙去了。
这下子，餐桌上就只剩下了沈涵和李斌两人。
李斌的胆子又大了几分，直接用力一顶，将脚拇指整根儿的插入了沈涵湿滑的骚穴。
一阵湿润精致的蠕动包裹感立即从脚拇指上传来，李斌舒服的微微眯起了眼睛。
“啊！~~哈啊！~~~小斌！！~~~你干嘛！~~你真是胆大包天！小婉在旁边呢，你也敢这么胡来！快拿开，妈刚刚差点就憋不住了！！~~~”沈涵趁着四下没人的功夫，立即压着声音娇嗔的瞪着李斌训斥道。
“妈，你刚刚并那么拢干嘛，我都看不清楚你不穿内裤的样子！”李斌嘴角微微上扬，挑逗的看着双眼迷离，浑身躁动不安的扭动着的岳母淫笑道。
说着，李斌的脚上再次用力，插入沈涵的蜜穴的脚拇指一阵抖动，沈涵的胯下立即传来了一阵“E嗤E嗤”的淫水声。
就连李斌都能清楚的听到那淫荡无比的声音。

第二百四十三章 不要叫出声
“哈！~~哈！~~哈啊！~~啊！~~~不要！~~小斌！~~太刺激了！~~~不行！~~~妈受不了了！！~~~停下！~~~停！~~快停下！~~哈啊！~~啊！~~呀！~~~呀啊！~~再弄妈要叫出来了！~~~唔！！――唔唔！！――”
在李斌痴汉一般急促的挑逗下，脚拇指快速的进出沈涵的玉门，拨弄那敏感至极的玉珠，让沈涵立即难受的情不自禁的娇吟了起来。
喘息声越来越大，沈涵再也克制不住自己内心饥渴的欲望，只能痛苦的立即伸手捂住自己的嘴巴，一脸哀求的瞪着水汪汪的迷离大眼睛看着李斌紧张的连连摇头。
“妈，这样不舒服吗？想不想要女婿用大鸡巴插进去？那样更舒服~~~”李斌兴奋的舔了舔舌头，也是紧张的心脏砰砰直跳。
这可是在妻子和小姨子随时都会发现的情况下调教自己的岳母，这种紧张刺激的气氛下，李斌也心跳加速，兴奋的不行。
“嗯！~~~嗯哼！~~~不要！~~小斌！~~停！~~你快停下！~~停啊！~~~唔！~~别闹了！~~小婉马上回来了！！~~~~哈啊！~~啊！~~不要！~~~哈！~~哈啊！~~~妈不行了！~~~哈！~~~~唔唔！！――”沈涵无意识的拼命摇着头，面色胀的一片通红，胸前那对饱满的乳肉一阵拼命的颤动，整个人都瘫软的靠在了椅子上。
“妈，你说呀，要不要被女婿的大鸡巴H进骚逼？嗯？”李斌舔了舔舌头，看着沈涵浑身颤抖已经到达了崩溃的边缘，这才停下脚上的动作，笑盈盈的继续追问道。
“嗯哼！~~哼哼~~~想！~~臭小子！~~妈~~妈想了还不行吗？！~~你真是坏死了！~~~你就不怕被小婉发现吗？刚刚真的被你吓死了要！！”沈涵喘着粗气，擦了擦头上的冷汗，拍着胸口紧张的张望了一下低声对李斌说道。
“那咱们等下找个机会，好好的让女婿的大鸡巴HH岳母的骚穴！~~~”李斌兴奋的喘着粗气，淫笑着低声说道。
“小斌！~~你！~~你别乱来！~~~妈怕！~~~被小婉和小婷看到了怎么办！~~~你！~~你让我以后怎么见人？！~~~”沈涵眼中虽然闪动着渴望的悸动，可是心中却依旧还是害怕被女儿捉奸，依旧还是紧张害怕的摆手道。
“没事，妈，等下我会找一个她们都不注意的机会来找你！反正你没穿内裤，我拔出鸡巴就能H进去！稍微插几下，她们发现不了的！好不好？妈，我现在鸡巴都胀的要爆炸了，你让我稍微H几下！”李斌艰难的咽了一口口水，犹如恶魔一般引诱着沈涵道。
“啊！~~~这样……这样真的行吗？！~~~妈还是好紧张！~~~太刺激了！~~妈这个年纪真的有些受不了这种刺激！~~~你等下~~~等下一定要小心点！~~~”沈涵摆出一副拒绝的样子，话语中却已经透露出了对于接下来刺激的偷欢的渴望。
“我一定小心！一定小心！你放心吧妈！”李斌迫不及待的立即应承了下来，贼兮兮的弯腰在桌子底下看了一眼，有些不满足的对沈涵抱怨道：“妈，你别老是并着腿嘛！~~既然都不穿内裤了，就让我看个够嘛！~~~”
沈涵此时依旧有些羞耻的并拢着双腿，李斌一眼看去，依稀只能看到一双雪白丰满的极品美腿。
“好！~~好了！~~妈知道了！~~妈听你的还不成吗？你就别再这样吓妈了！妈刚刚真的差点被你吓死，你不知道妈有多紧张！！心都快崩出来了！！~~~”沈涵拍着鼓鼓囊囊的巨乳一脸后怕的瞪了一眼李斌娇嗔道：“你这个臭小子，我可是你岳母！你怎么胆子就这么大！”
“妈，你在和李斌聊什么悄悄话啊？两个人聊的这么火热？还神神秘秘的……”正在这时，温婉倒了开水笑眯眯的走了回来。

第二百四十四章 调教岳母
“啊！~~没！没什么！我就是和我的好女婿商量商量你肚子里的宝宝的事情！”沈涵听到女儿温婉的声音，立即做贼心虚的浑身一颤，满脸窘迫的露出一个尴尬的笑容对温婉说道：“小婉，你真是妈的好女儿，不仅给妈找了个好女婿，还这么体贴妈。”
说着，沈涵伸手接过温婉递上来的开水，柔声对温婉说道。
或许是因为做了愧对女儿的事情心中觉得羞愧内疚，沈涵跟温婉说话的态度比之前的颐指气使已经截然不同，现在的语气中，甚至都已经带着讨好了。
而温婉却只以为母亲是因为自己的丈夫关系才对她改变了态度，这让一直都很在意母亲的温婉喜笑颜开，脸上一片幸福。
看向李斌的眼中更满是浓浓的爱意与欣慰之色。
“小婉，快坐下吃饭吧，你以后得多吃点，现在你可是两个人呢。”李斌深深的看了一眼一脸紧张羞耻的岳母，笑着伸手拉着温婉坐下道。
“嗯！~~”温婉幸福的露出一个迷人的微笑，乖巧的坐在位置上。
沈涵急忙捞了一碗骨头汤递给温婉道：“小婉，多喝点骨头汤，有营养。”
桌面上，一家三口其乐融融，和谐有爱，让人看了羡慕无比。
而在桌面下，女婿李斌的脚却偷偷的跟岳母的玉足纠缠在了一起，互相挑逗着。
双目对视之下，两人眼中都已经满是饥渴的情欲和羞耻的冲动。
“妈，今天我来收拾吧，你身体不舒服，去大厅里休息一下。”三人都吃完之后，温婉贤惠乖巧的站起身，准备收拾碗筷。
“那怎么行，你现在是孕妇，妈现在好多了，你和小斌去休息一下，我来吧。”沈涵立即从温婉的手中抢过碗筷，宠溺的拍了拍温婉的手不由分说的说道。
“小婉，你去休息吧，我来帮妈收拾，你现在可是咱们家里最宝贝的孕妇，怎么能让你干活。”李斌也笑着站起身一把搂着温婉，在温婉的嘴上亲了一口道。
“好吧……那辛苦妈妈和老公啦。”温婉一脸幸福的红着脸点了点头，娇羞的瞪了李斌一眼道：“妈妈在看着呢，你也不害臊。”
李斌嘴角微微上扬，挑逗的看了一眼岳母沈涵，而后不由分说的一口吻住怀中俏佳人的翘唇，一阵热烈的湿吻过后，李斌笑着说道：“妈妈和我们是一家人，在妈妈面前有啥好害羞的？我们恩爱，妈妈只会开心，对吧妈妈？”
沈涵看着女儿温婉被女婿吻的满脸潮红娇喘吁吁，心中羡慕嫉妒的同时，更是感觉胯下一阵瘙痒难耐，真恨不得现在和女婿湿吻的是自己。
“你真不害臊！不理你这个色狼了，我去看温婷画画去了。”温婉娇嗔的瞪了李斌一眼，娇羞着转身逃也似的走进了大厅。
餐厅里一下子就只剩下了沈涵和李斌岳母女婿两人。
李斌和沈涵对视了一眼，两人的眼中立即充满了火热的暧昧。
刚刚被李斌的脚拇指勾起来的欲火烧的沈涵欲罢不能，心中心猿意马，躁动不安。
“小斌~~~你也去休息吧~~~这里~~~这里我来收拾就好了！~~~”沈涵紧张的偷偷看了一眼大厅，此时温婉正和温婷两人在大厅里摆弄李斌新给温婷买的画画工具，都没有注意到这边。
“妈妈你工作了一天，这么辛苦，就让我帮你吧。”李斌色眯眯的笑着走到沈涵的身旁，故意用身子从沈涵身后贴了贴沈涵的肥臀。
坚硬的肉根滑过沈涵丰盈的肥臀，立即让沈涵兴奋的娇喘了起来，丰满的娇躯，更是一阵紧张刺激的颤抖。
“妈~~~我们去厨房，小婉和小婷在大厅，看不到厨房里面的。”李斌俯下身，贴着沈涵的娇躯，附耳对沈涵诱惑道。
“嗯哼！~~~嗯！~~~”沈涵羞耻的嘤咛了一声，端起碗筷逃也似的转身走进了厨房。
李斌邪恶的一笑，立即装模作样的拿起几个菜盘子，快步跟了进去。

第二百四十五章 嘴上说不要
厨房内，沈涵一脸娇羞的红着脸微微躬身靠在水槽边，一边心不在焉的洗着碗筷，一边偷偷的窥探着一旁收拾着菜盘的女婿李斌。
一看到女婿高高隆起的胯部，沈涵就立即浑身颤抖，娇羞的面红耳赤，眼神中，写满了浓浓的渴望与慌乱。
沈涵心中既是紧张羞耻，又是饥渴期盼。
对丈夫和女儿的羞愧与道德伦理的束缚，让沈涵反复告诫自己不能再和女婿继续维持这种道德沦丧的羞耻关系。
可是身体的饥渴与对于性爱的欲望，又让沈涵对这种乱伦的关系欲罢不能。
情感、伦理、生理、道德的不断碰撞纠葛，让沈涵难受的紧咬牙关，迷离的眼中满是痛苦与挣扎。
她多么希望身旁的这个男人不是她的女婿。
那样，她就可以尽情和这个男人偷欢，尽情的享受这个男人带给自己的快感与满足，彻底的沉沦在那美妙的快感之中欲仙欲死！
可是，为什么偏偏这个男人是她女儿的丈夫，是她的女婿！
“妈，我来帮你吧~~~”李斌笑盈盈的端着盘子走上前，将手中的盘子放在水槽中，从身后胆大包天的一把抱住岳母沈涵，两只手一把握住沈涵的玉手，身子轻轻摇动，假意帮着沈涵洗碗的同时，却在不停的用自己火热强壮的身体摩擦岳母沈涵的翘臀。
坚硬肿胀的肉根隔着裤子和沈涵的裙子轻轻的摩擦沈涵的屁股，附耳在沈涵的耳边犹如恶魔般重重的喘着热气道：“妈，昨晚舒服吗？还想要吗？”
李斌说着，湿哒哒的手顺着沈涵的手臂撩拨向上，一把握住沈涵丰盈的巨乳，轻轻的揉捏了起来。
“嗯哼！~~小斌！~~哈！~~哈啊~~~不要！~~小斌~~~不要这样！~~我们这样是错误的！~~~~小斌，妈妈昨晚想了很久~~~虽然妈也很喜欢你，很想和你在一起，可是你毕竟是我的女婿，我们这样做是乱伦，是罪恶！我……我们真的不能再这么下去了！~~~”沈涵狠狠的摇了摇娇滴滴的翘唇，水汪汪的媚眼中禽着晶莹的泪水。
心中的理智与道德，让沈涵维持着最后的矜持，做出最后的殊死抵抗。
“小婉现在已经怀孕了……要是……要是让她知道了我们的事情……我怕……我怕她受不了这样的打击……我们……我们这个家就毁了……”理智让沈涵克制着身体的欲望，对女儿的羞愧，胜过了对女婿的肉根的饥渴，沈涵终究还是伸手抓住了李斌的手拒绝道：“小斌！~~嗯哼！~~我们，我们停止这种罪恶的关系吧！昨晚就当什么都没有发生！好吗？”
女人心，海底针，还真是翻脸比翻书还快。
李斌心中暗暗一阵冷笑。
女人就是女人，有贼心，没贼胆。
当一切都没发生过？可能吗？
有了第一次，又怎么可能忍得住不发生第二次？
就算自己不主动勾引岳母，以岳母这么骚的生理需求，她能忍得住吗？
现在的拒绝，在李斌看来，不过就是垂死挣扎和寻求一些自我安慰罢了。
若是沈涵真的不想和自己继续通奸，她为什么刚才又要听自己的，不穿内裤勾引自己呢？
岳母现在嘴上说着不要，潜意识中，却又无比的渴望。
岳母大人现在估计比自己还要饥渴，只不过，她还迈不过心中那道道德与伦理的坎。
“妈，发生了的事情，又怎么可能当做没有发生呢？昨晚上你这么舒服，这么主动，现在怎么突然跟变了一个人一样？难道你现在不想了吗？”李斌说着，手掌轻轻的抚摸在了沈涵的肥臀之上，轻轻的揉捏之下，一阵柔软紧实的手感传来，让李斌忍不住在岳母沈涵的翘臀之上轻轻的拍了一巴掌。
“啪！”的一声，沈涵立即敏感的呻吟了一声，娇喘着嘤咛道：“轻点！~~别让小婉和小婷听到了！~~”
“好好好~~~我温柔点~~~”李斌色眯眯的再次靠了上去，将脑袋穿过沈涵的肩膀，火热的嘴唇轻轻的吻在沈涵的耳朵上。
一阵酥痒的快感立即让沈涵情不自禁的呻吟了起来，娇媚柔软的身躯无力的颤抖着，身子情不自禁的靠在了李斌的怀中。

第二百四十六章 身体却很诚实
“小斌！~~妈~~~妈和你说认真的！~~我们真的不能再这样下去了！~~~我是你岳母！是小婉的妈妈！~~~我们这样是乱伦，被人抓到了，以后就没法做人了！~~~~”沈涵一边娇喘着，一边依旧抵抗着抗拒道。
心中的羞耻和羞愧，让沈涵嘴上依旧还在抗拒着，可是生理上的饥渴，却又让沈涵的身体情不自禁的开始回应李斌的挑逗。
矛盾的情绪就像是天使与恶魔在沈涵的脑海中拼命厮杀。
“不用担心的，妈，我们只要小心点，没人会发现的……”李斌一边安慰着沈涵，一边伸手隔着蕾丝轻轻的掀开沈涵的内裙。
手上的水渍和沈涵因为紧张而分泌的汗液，让内侧的裙纱紧紧的贴着丰盈的翘臀，沈涵的大半个屁股，隔着薄薄的外侧纱裙，彻底的裸露了出来。
“哈啊！~~~小斌！~~不要！~~~~不要勾引妈~~~~妈受不了！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~~小斌！~~~小斌！~~~嗯哼！~~~”
随着李斌坚硬的肉根隔着裤子和纱裙滑入沈涵的屁股沟之中轻轻的摩擦，沈涵立即情不自禁的呻吟了起来。
潮红的脸颊一阵滚烫，娇媚的眼中一片迷离，在纠结与矛盾的痛苦挣扎之中，沈涵眼中的痴憨越来越浓。
李斌伸出滑溜溜的舌头在岳母的耳廓上绕了一圈，而后犹如蜻蜓点水一般不停的亲吻着沈涵潮红的脸颊和脖颈。
在李斌热烈的挑逗下，沈涵终于还是忍受不住体内的饥渴与欲望，一阵嘤咛娇喘之后，沈涵死死的一把抓住了水槽的槽沿，转头一口吻住女婿火热的嘴唇，娇憨痴魅的跟女婿激吻在了一起。
两人的舌头不断的缠绕，互相大口的吮吸着对方，沈涵芬芳的气息不停的喷洒在李斌的脖子上，两人的身子越缠越紧，舌头也不停的在两人的口腔中变换缠绕。
晶莹的口涎顺着嘴角滑落，激烈的舌吻“啧啧”有声。
这一刻，沈涵仿佛忘记了一切道德伦常，忘记了一切紧张害怕，脑中一片空白，唯有本能的索取着女婿火热的身体与柔软的唇和舌。
李斌放肆的将手一把钻入沈涵的领口，一握之下，发现沈涵里面竟然只穿了一件裹胸，就连胸罩都没有戴。
难怪刚才隔着衣服摸着很软很柔，原来，岳母这个骚货，乳罩都没有戴。
李斌毫不客气的随手一拽，将沈涵的黑色裹胸直接拽上来了一大半。
沈涵丰满的一颗乳球立即隔着薄薄的黑纱裸露了出来。
李斌一手钻入沈涵的领口，肉贴肉的握住沈涵的巨乳一阵揉捏，一手则是在黑纱外握住赤裸的乳房，隔着黑纱一阵抚摸。
两颗大乳球，竟然摸着是两种美妙的感觉。
“嗯哼！~~哼哼！~~~唔！~~~哈啊！~~~小斌！~~妈妈要你！~~~哈啊啊！~~~啊！~~小斌！~~~要！~~我要！~~~妈妈不行了！~~~妈妈憋不住了！~~~哈啊！~~~我要！~~我要！~~~快H我！~~~妈妈的骚逼要痒死了！~~~痒痒！~~啊！~~哈啊！~~痒死了！~~~~H我！~~宝贝！~~~~H我的骚逼！~~~~”
沈涵如痴如狂的呻吟着，激吻着，右手反手钻入李斌的宽松休闲短裤，灵活的钻入李斌的裆部，一把抓住李斌火热肿胀的坚硬大肉根一阵揉搓撸动，如饥似渴的压抑着声音急促的呻吟着，哀求着。
肉根被握住，让李斌立即刺激的浑身一颤，心跳再次加速，满脸胀的通红，兴奋的精虫上脑，情难自抑。
“妈！~~要不要女婿的大鸡巴H进去你的骚逼？嗯？要不要？”李斌呼哧呼哧的穿着粗气，在沈涵的耳边一边吮吸着沈涵的耳廓，一边淫荡的挑逗询问道。
“要！~~要！~~妈妈要你！~~~要大鸡巴！~~~妈妈的骚逼要女婿的大鸡巴！~~~~好想要！~~~~给我！~~给我！~~求求你给我！~~~~好女婿，好宝贝儿！~~给妈妈！~~~快点H妈妈的骚逼！~~~~”被李斌娴熟的挑逗下，沈涵已经彻底的溃败在了淫乱的情欲之中，放肆的扭动的娇躯，急促的呻吟哀求着，翘臀主动摩擦着李斌的肉根，一次次的想要让肉根滑入自己的胯下，插入自己的骚穴。

第二百四十七章 医生说可以口交吗
看着岳母如此饥渴难耐的模样，李斌兴奋刺激的咬了咬嘴唇，将抚摸着沈涵的大奶子的手收了回来，拽着休闲短裤的绳子一拉，而后直接将短裤连带着内裤一起拽下，将肿胀的硬邦邦的鸡巴整根儿的露了出来，隔着薄纱，对着沈涵的屁股沟一阵摩擦。
沈涵立即感受到了女婿火热的鸡巴摩擦屁股沟的贴身快感。
转头痴憨迷离的看了一眼李斌赤裸的大鸡巴，立即兴奋的娇吟了起来，身子微微前倾，撅起大屁股一阵晃动，直等着女婿的大鸡巴狠狠的插进自己的骚穴。
“老公！~~~过来帮忙搬一下东西！~~~”正在李斌准备掀起岳母的纱裙，将燥热的鸡巴塞进岳母的骚穴好好畅爽一般的时候，门外突然传来了温婉娇媚的呼喊声。
李斌立即紧张的吓了一跳，急忙一把将裤子带上，慌乱的转头应声道：“诶！好了！马上来！”
正沉迷在女婿的挑逗，饥渴的盼望着被女婿的大鸡巴H进蜜穴的沈涵也被吓得面色惨白冷汗直冒，身子不住的颤抖着，整个人都紧绷了起来。
幸好，温婉只是在厨房外叫了一声，并没有走进厨房的打算。
两人反应也是够快，李斌一听到动静，立即便将裤子拽了上来，转身假模假样的在一旁整理盘子。
而沈涵的纱裙从远处看，是看不到里面的春光的。
正面虽然已经被女婿李斌蹂躏的不成样子，但是沈涵背对着厨房门口，温婉从门外随意的看了一眼，并没有发现母亲和丈夫的异样，只以为这对岳母女婿两人正和谐有爱的在一起收拾餐具打扫卫生。
“小……小斌……小婉刚刚没看到吧？！~~”沈涵的声音带着颤抖，慌乱紧张的看了一眼门口，低声问李斌道。
发现妻子并没有发现自己和岳母的奸情，李斌不由得松了一口气，安慰沈涵道：“没事的，妈，小婉不会发现的，我出去给她搬一下东西，马上就回来找你！等我！”
李斌现在还沉浸在刚刚偷情的快感之中。
精虫上脑之下，李斌现在满脑子只想将自己肿胀的鸡巴塞进岳母的骚穴狠狠的畅游一番。
“不行不行！~~~太吓人了！~~~我们！~~~~我们还是等晚上再来吧！~~~现在这样太危险了！~~~”沈涵急忙紧张的摇了摇头，满脸潮红，满头冷汗的拒绝道。
李斌看了一眼沈涵半遮半掩的两颗雪白的大乳球和薄纱微微遮挡住的雪白大屁股，心中愈发的欲火焚身。
到了这一步，李斌哪里肯善罢甘休。
真恨不得现在就掀开岳母的裙子，狠狠的H岳母一顿。
“刚刚这样才刺激嘛！晚上没人的时候就没那么刺激了！”李斌上前偷偷的摸了一把沈涵的大屁股，而后小跑着走出厨房对大厅中的温婉问道：“小婉，要我搬什么东西啊？”
正插着手站在一个箱子旁的温婉立即笑着指了指身前的箱子道：“还不是你给小婷买的这些东西，随便放在这里怎么行，我要收拾一下，这箱颜料太重了，我怕伤到宝宝，你帮我搬到楼梯间下面去。”
“好嘞。”李斌偷偷的瞥了一眼正在摆弄着画板的温婷，笑呵呵的蹲下身，抱起箱子蹒跚着走进楼梯间，喘着粗气将箱子按照温婉的意思放好。
“老公，辛苦了，又要你帮妈妈洗碗搞卫生，又要帮我干重活，我的好老公，要我怎么奖励你才好呢？”温婉幸福甜蜜的看着丈夫，眼中满是浓浓的爱意与对李斌的满意之情。
“嗯？奖励？”李斌听到温婉说要奖励自己，立即贼兮兮的看了一眼温婉娇艳欲滴的红唇。
温婉今天擦了口红，嘴唇看起来更叫的娇艳，丰盈挺翘的红唇，散发着诱人的光泽。
“老婆，真的要奖励一下老公吗？”李斌色眯眯的上前一把抱住温婉，狠狠的在温婉的嘴唇上亲了一口道。
“嗯，当然啦，你现在这么乖，我当然要奖励你，说吧，想要什么礼物？”温婉甜蜜的笑着依偎在李斌的怀里道。
奖励？
嘿嘿，刚刚还在调教岳母，现在妻子又送上门来，李斌自然是来者不拒。
正好，让妻子给自己口交一会儿提提神，然后再去H岳母！
“好老婆，我不要什么礼物，看到你，我……我现在下面胀的难受，你帮帮我好不好？”李斌露出一脸委屈难受的样子对温婉哀求道。
“你这个色狼，不行！我现在是孕妇！医生说了，怀孕期间不能做爱的。”温婉立即警惕的拍了一把李斌的肩膀，坚决的拒绝道。
“那医生有没有说不能用嘴口交？”李斌看了一眼门口，贼兮兮的笑问道。

第二百四十八章 刺激的口交
“啊？！~~~”听到李斌的话，温婉立即紧张的看了一眼门口，娇羞的在李斌的肩膀上拍了一下娇嗔道：“老公，你不会是想在这里吧？？你疯了你！~~~”
“这样才刺激！现在不能做爱，你再不给我用口，你要憋死老公吗？”李斌笑眯眯的伸手抚摸着温婉娇艳柔嫩的红唇贼笑道：“老公要是憋不住，出轨了怎么办？”
“不行不行！那也不能在这里啊！妈妈和妹妹就在外面呢！这样也太刺激了！……要是……要是被妈或者妹妹看到了……我……我要羞死人了！~~~~”温婉羞的满脸通红，小心脏砰砰砰的一阵猛跳，娇嗔的瞪了一眼李斌笑骂道：“你要是真的憋不住，你去找个小姐发泄一下我不会怪你的，不过，记得要戴套哦！还有，你不许和别的女人有感情！我允许你身体上出轨，但是不允许你的心不属于我！~~”
温婉娇媚的躺在李斌的怀中，深情的抬头看着李斌。
“我才不要什么小姐，小姐都脏死了，送给我搞我都不要，我就是要我宝贝老婆给我口交！~~~求你了，好老婆，就一次，好不好？”
在李斌的苦苦哀求下，温婉终究还是不忍心的偷偷看了一眼丈夫的胯下一眼，紧紧的咬了咬嘴唇纠结道：“晚上回房间我给你口出来好不好？这里真的太……太危险了！~~~”
“亲爱的，你不是要奖励我吗？你今天就答应我一次好不好？就看在我最近表现好的份上，给我口一会会儿！一会会儿她们不会过来的，你看妈妈在忙着收拾，小妹在画画，你偷偷的给我口一会儿，她们不会发现的。”李斌附耳贴着温婉的耳朵呵着热气温柔的诱导着温婉道。
“可是……可是……我好紧张……在这里……太……太羞耻了……”温婉羞的满脸通红，紧张的不停观望着门口的动静，握着李斌的玉手都在轻轻的颤抖着。
看到温婉犹豫不决，李斌也不管温婉答不答应，直接扒开自己的裤子将内裤和短裤一起粗暴的褪下，露出肿胀坚挺的肉根，一脸痛苦的哀求道：“亲爱的，求你了，你说了要奖励我的，我只要你稍微给我口一下下！一会儿就好了！我给你看着门口，要是有人来了，我马上把裤子提起来！”
温婉娇羞的抿着嘴唇看了看李斌肿胀的通红的肉根，看着李斌一脸憋闷难受的模样，终究还是心软的点了点头，紧张的看了一眼门口之后，温婉羞耻的蹲下身，娇嗔的抬头瞪了李斌一眼，张开娇艳欲滴的红唇，缓缓的将李斌的肉根含入嘴中。
“嘶！~~~”
肿胀燥热的肉根被柔嫩的口腔包裹，立即让李斌舒服的吸了一口气。
“吸……吸一下！~~~老婆！~~~用力给我吸一下！~~~”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，对温婉哀求道。
这还是妻子第二次给自己口交，不过，温婉的口交比第一次娴熟了许多。
或许是因为紧张的关系，温婉吸的有些用力，让李斌感觉一阵激爽。
再加上在这么刺激的环境里，外面就是小姨子和岳母，这让李斌更加兴奋了起来，肿胀的肉根比往常更加的敏感。
温婉娇羞的嘤咛了一声，而后闭拢嘴唇，用力的将李斌大半个肉根含入嘴中吮吸了起来。
紧致的包裹感和吮吸感立即强烈的刺激着李斌敏感的鸡巴。
“呼哧！~~呼哧！~~对，对！~~亲爱的，就是这样！~~~舌头，舌头给我舔舔~~~~”李斌伸手按住温婉的脑袋，一手抚摸着温婉细腻光滑的脸颊，挺着肉根仰头舒畅的呻吟着。
这时候，温婉的舌头巧妙的在李斌敏感至极的龟头上绕了一圈。
一阵电流般的酥麻立即席卷全身，李斌整个人浑身一颤，刺激的闷哼了一声，情难自已的喘息了起来。
【温婉调教度+5（85%淫乱的性伴侣）】
看到温婉的调教度再次提升，李斌更加兴奋的耸动着鸡巴，对着温婉的口中一阵急促的抽插。
温婉则吸着肉根任由丈夫的肉根在嘴中驰骋，强忍着干呕的冲动，伸出玉手抓住李斌的肉根一阵揉搓，紧张的想要丈夫快点将精液喷入自己的口中，好尽快结束这刺激而吓人的偷欢。
正沉浸在刺激而羞耻的偷偷口交中的两人，都没有发现，此时的门外，正有一双水灵灵的迷人大眼睛正好奇而紧张的看着他们两人偷欢。

第二百四十九章 偷窥的小姨子
门外，温婷正贼兮兮的趴在门框背后，惊骇的用娇嫩的玉手捂着自己的嘴巴，瞪大了眼睛看着眼前发生的一切。
当姐姐吐出姐夫的生殖器，而后再次含入嘴中，一脸享受的吮吸着那根狰狞的肉棒的时候，温婷整个人都懵了。
在温婷的印象中，姐姐是个有洁癖而且一直都温文尔雅，保守矜持的女人。
可是今天她看到的，却彻底的颠覆了她对姐姐温婉的认知。
姐姐淫荡的给姐夫口交的画面，刻骨铭心的刺激着温婷，让温婷看的眼睛都不舍得眨一下。
温婷的好奇心很强，再加上这种窥视欲的刺激，让温婷欲罢不能的想要继续看下去，甚至，情不自禁的探出脑袋，瞪大了眼睛盯着姐姐的嘴巴和姐夫的肉棒交媾的画面一阵猛瞅。
“难道……难道姐夫说姐姐很喜欢给他口交……给他口交很舒服……是……是真的？”温婷瞪着水灵灵，突然想到刚才姐夫求着她给他口交的时候说的话，突然心中升起了一种强烈的好奇：“用嘴巴……给姐夫吸……吸那个东西……真的会很舒服？！看姐姐现在好像很享受的样子……那是尿尿的地方……不恶心吗？……可是姐姐看起来很享受啊！……那个地方……有那么好吃吗……”
温婷看着姐姐温婉一手抚摸着姐夫的肉根，一边张着嘴唇从不同的角度吮吸舔弄姐夫的肉根，就好似小时候姐姐吃最喜欢的棒棒糖那样一脸的享受和迷离的样子，这让温婷也有了一种想要尝一尝的冲动。
小时候，姐姐吃棒棒糖，温婷就也想吃。
现在，姐姐吃姐夫的肉棒，温婷也忍不住想要尝尝……
这种羞耻的想法，让原本已经给姐夫李斌乳交过了的温婷并没有觉得有什么羞耻。
甚至，让温婷觉得很有趣。
正在这时，正享受着妻子卖力口交的李斌突然注意到了门口的一个人影。
猛的定睛一看，竟然是温婷正偷偷的在偷窥着妻子给自己口交。
随着妻子的一口深吞，李斌立即兴奋的浑身打了一个冷颤，刺激的险些就要射了出来。
温婷好似并没有注意到自己，而是很专注的盯着温婉吸自己的鸡巴的模样，这让李斌立即眼前一亮。
母亲和姐姐是温婷这个未经人事的少女最好的老师。
原本李斌只是想先让妻子给自己口交一下调调情助助兴，然后再去H岳母，这样就是变相的来了一个母女双飞。
却没想到，温婷竟然突如其来的加入到了这场淫乱的盛宴之中，让李斌感觉更加刺激了许多。
“正好可以让温婷学着点，等下次让温婷给我口交的时候，温婷说不定就没那么抗拒了！”李斌嘴角扬起一丝得意的弧度，假装并没有发现温婷，轻轻的抚摸着温婉的柔顺长发故意淫秽的问道：“亲爱的，老公的鸡巴好吃吗？想不想每天都尝尝老公的大鸡巴？嗯？”
“唔！~~想！~~每天都想，想的不行！~~滋滋~~~唔！~~~”温婉一边喊着李斌的鸡巴吮吸着，一边抬头娇嗔的瞪了一眼李斌，呜咽着顺着李斌说道。
“嘶！~~~宝贝，想不想要老公射你嘴里？嗯？”李斌舒服的喘息着，偷偷的瞥了一眼温婷，淫荡的继续问道。
“想！~~好想！~~~唔唔！~~啧啧~~~要老公射给我！~~~射满我的嘴巴！~~~滋溜~~~嗦噜噜~~~~好喜欢吃老公的精液！~~~老公！~~快点射吧！~~滋滋~~~~给我！~~射给我！~~~~唔唔！~~~~”温婉为了让李斌快点射出来好结束这紧张刺激的偷欢，便呻吟着顺着李斌的意思娇媚的回应道。
这让躲在一旁瞪着眼睛偷看的温婷立即难以置信的张大了嘴巴。
心中对吮吸那狰狞肉根的感觉更加的充满了好奇和惊讶。
“唔唔！~~嗯！~~~滋滋！~~~老公！~~~这下满意了吧？我的嘴巴好酸！~~~”温婉一阵急促的吞吸之后，额头上已经沁出了汗液，燥热的天气，让温婉蹲的有些疲惫，娇嗔的瞪了一眼丈夫之后，温婉转头活动了一下有些酸麻的脖子。
正在这时，温婉突然注意到，身后的门口，竟然藏着一个小脑袋。
“啊！！――”温婉吓得立即尖叫了一声，羞耻的满脸通红的站起身，恼羞成怒的瞪着躲在门后的温婷呵斥道：“小婷！！你在看什么！你！！――”

第二百五十章 不能说的秘密
正在门口偷看的入了迷的温婷也被温婉的反应吓了一跳，面色一红，急忙转身落荒而逃。
“你站住！”温婉气呼呼的瞪了李斌一眼，转身羞耻紧张的追着温婷跑了出去。
李斌嘴角扬起一抹笑意，将裤子提好，紧跟着走到客厅。
“小婷！刚刚谁让你偷看的！你！！你在看什么你？！你不知羞耻！”
客厅里，温婉插着手羞耻的红着脸指着温婷训斥道。
“你们做什么我就看什么，你们做的都不羞耻，我有啥羞耻！”温婷嘴倔的哼了一声，双手抱胸不服气的说道。
“你！！――温婷！你这个死丫头！你！！――你你你！！――”温婉被温婷顶的无言以对，羞的满脸通红，一时间竟然不知道如何是好。
“好了好了，小婷肯定不是故意的，你别说了，就当什么都没发生就好了。”李斌急忙笑呵呵的上前打着圆场道：“小婷，你刚刚什么都没看到，对吧？”
说着，李斌对着温婷使了个眼色。
温婷不屑的撇了撇嘴，瞥了一眼温婉道：“我本来就啥都没看到嘛……那有什么好看的！……”
“你！――温婷你知道你在做什么吗？你！你真是！”温婉气呼呼的掐了李斌一把，恼羞成怒的瞪着李斌低声骂道：“都怪你，想出来的馊主意！要是被妈妈知道了，非得骂死我！”
“好了好了，别说了，这就是我们三个的小秘密！温婷不会说的，对不对？小婷。”李斌摸着被温婉掐的有些生疼的手臂，对着温婷使着眼色道。
温婷的脸一红，站起身逃也似的跑出门说道：“好了好了，我知道了！我什么都没看到……我去找隔壁的晶晶玩了！”
“这个死丫头！！”温婉娇羞的满脸胀的通红，恶狠狠的瞪了李斌一眼，有些慌乱的对李斌训斥道：“都怪你！非要我给你在那里做那种下流的事情，现在好了吧？被小婷看到了！怎么办啊？刚刚真的吓死我了！！温婷还是个孩子……这……这真的太羞人了！~~~”
“又没事，我们是夫妻，做这种事情不是很正常吗？要说错，也是小婷这死丫头胆大包天，竟然偷窥我们……”李斌淡定的抱着温婉安慰道：“不过也没啥，小婷是我们一家人，看到就看到了，也没什么的。”
“怎么了啊？小婉，你刚刚尖叫什么啊？”正在这时，沈涵突然从厨房里走了出来，皱着眉头一脸好奇的问道。
“没……没什么！妈，刚刚小婷这死丫头和我闹着玩呢……没事！”温婉立即紧张的跟沈涵解释道，一边解释，一边还偷偷给李斌使眼色。
“是啊，没什么，妈，就是他们两姐妹闹着玩呢。”李斌色眯眯的看了一眼岳母若影若现的玉腿，笑呵呵的附和道。
“哦，我还以为你们又怎么了，姐妹两个老是吵架，真不让人省心。”沈涵偷偷的看了一眼李斌，眼神中带着挑逗与躲闪，转身扭动着翘臀再次走进了厨房。
李斌仔细盯着沈涵的屁股看了一眼，立即兴奋的心跳加速了起来。
岳母的纱裙内侧的短裙，此时竟然还是刚才被自己掀起的状态，肥美雪白的屁股透着黑色的纱裙若影若现，煞是诱人。
“我去帮妈洗碗收拾去了，你在这里休息一下，等下温婷回来了，你好好跟她说说。”李斌有些迫不及待的打发着温婉说道。
“嗯……那你去吧，别让妈知道了……”温婉还有些后怕的拍了拍胸口，仔细的嘱咐李斌道。
“知道了知道了。”李斌现在和岳母、小姨子都有奸情，其实心中丝毫不担心。
反倒是这种在三个女人之间来回横跳挑战极限的感觉，让李斌很是享受其中的乐趣，甚至满是成就感。
妻子害怕母亲知道，岳母害怕女儿知道，小姨子又害怕姐姐和母亲知道。
三个人又都和自己有一腿，都有不能说的秘密，互相隐瞒着其他人。
而自己，却是这个秘密的中心，完全了解这几个女人的想法，在一家四个女人中来回寻找刺激。
这种感觉，让李斌觉得非常的美妙刺激。
看着温婉坐回到沙发上喘着气胀红着脸休息，李斌立即屁颠屁颠的朝着厨房跑了进去。
厨房内，沈涵正一脸潮红的趴在水槽旁漫无目的的洗着碗，丰盈挺翘的肥臀高高的撅起着，透过薄薄的黑纱，李斌可以清晰的看到里面雪白肥美的两瓣大屁股和两瓣屁股下方黑乎乎的花丛。
乌黑的耻毛间，肥美的蜜穴若影若现。

第二百五十一章 耳鬓厮磨
感受到女婿的气息，正假装着在水槽边洗碗的沈涵立即紧张的浑身一颤，羞耻的咬着嘴唇偷偷的转头瞥了一眼女婿缓缓靠近的身影，既是羞耻，又是期待的捏紧了手中的抹布，娇羞的低下头急促的娇喘着，自来水溅了胸口一大块都是都没有发现。
“妈，我又来帮忙了。”李斌站在沈涵的身后，假模假样拿起一块抹布随意的擦拭着，贼兮兮的看了一眼门外，见妻子并没有注意这边，这才小心翼翼的朝着岳母靠近了几步说道：“妈，刚才舒服吗？我再给你揉揉~~~~”
沈涵紧张的转头看了一眼门口，发现门口空无一人之后，这才转头娇嗔的瞪了一眼李斌训斥道：“刚刚都快吓死我了！我以为被小婉发现了！真是心脏病都吓出来了！小斌，你不知道，妈刚刚真的吓得腿软，差点就要瘫倒在地上！”
沈涵到现在还紧张刺激的为刚才的事情后怕着，看着女婿笑眯眯的再次贴了上来，沈涵坚决的拒绝道：“不行！绝对不行！小斌！这里太危险了！小婉……小婉随时都会进来，要是……要是真的被她看到了……那……那后果我都不敢相信……”
“妈，刚刚不是也没发现吗？小婷现在出去了，小婉在外面休息，我听着动静，要是过来了，我马上走开就好了……反正……反正你也没穿内裤，裙子掀起来就可以进去了不是……”李斌此时精虫上脑，只想跟岳母找刺激在厨房来上一发，哪里还听得进去沈涵的话，只是自顾自的从沈涵的身后一把抱住沈涵，有些油腻的手直接顺着沈涵的领口滑溜溜的滑入沈涵的领口，抓着沈涵丰盈柔软的巨乳一阵揉捏。
“嗯哼！~~~不要！~~~不行不行！小斌，妈真的好害怕，好紧张……我不行！~~~~真的不可以！~~~~小斌！~~~我是你妈！~~~你不能这样！~~~你就不能忍忍吗？等下……等下晚上你来找我……你想怎么玩就怎么玩，我都依着你不行吗？在这里真的太刺激了！~~~妈要被你给吓死的！~~~”沈涵紧张的浑身颤抖，双手无力的挥舞着，想要推开身后的女婿火热有力的身体。
可是李斌此时已经不由分说的一手捏住了沈涵的巨乳，一手则直接掀起了沈涵的裙摆，火热强壮的身体，紧紧的将沈涵压在了水槽旁。
“嗯哼！~~~不要！~~~小斌！~~~太危险了！~~~~真的不行！~~~~哈啊！~~~~”沈涵立即被李斌挑逗的娇喘了起来，刚才还未熄灭下去的欲火，在李斌的挑逗下，立即又犹如火山喷发一般熊熊燃烧了起来。
嘴上说不要，身体却很诚实。
沈涵一边娇喘着喊着不要，身体却很是乖巧的配合着女婿李斌的热拥，任由李斌沾着油腻的滑溜溜的手掌在自己的两个乳房上来回的肆虐。
丰满雪白的翘臀更是主动的微微撅起，如饥似渴的享受着女婿隔着裤子的肉根在屁股沟间摩擦。
“妈，你下面好湿！~~~~”李斌犹如一个恶魔一般趴在沈涵的耳边轻轻的调侃着耳语道。
下流的咸猪手，此时更是直接滑入了沈涵的胯下，一把包裹住沈涵湿哒哒的火热骚穴一阵轻柔的挑逗。
“嗯哼！~~~~~嗯嗯！~~~~哈啊！~~~哈！~~~~小斌！~~~哈！~~~小斌！~~~~痒！~~~痒痒！~~~哈呃！~~~唔唔！~~~太刺激了！~~~小斌！~~~好刺激！~~~哈呃啊！~~~~~妈妈要叫出来了！~~~~~”沈涵双眼迷离的扭动着身体，脑袋微微后仰，情不自禁的用自己的耳鬓摩擦着李斌的嘴唇和耳鬓，享受着酥麻的快感。
这种结合的感觉，让沈涵很是享受，同时，也让沈涵逐渐的放松了下来。
因为紧张而一直在颤抖的身体，在李斌的抚弄安慰下，逐渐的变得绵软无力。
沈涵痴憨的彻底的瘫软在了李斌的怀中，脖颈后仰，主动将脑袋斜靠在李斌的肩膀上，一边娇憨迷离的眯着眼睛磨蹭着李斌的耳鬓，一边呼吸急促的娇喘着：“小斌~~~~呵啊！~~~好舒服！~~~嗯哼哼！~~~小斌！~~~吻我！~~~~吻我！~~~哈啊！~~~~唔唔！~~~”

第二百五十二章 厨房H岳母
看着怀中娇滴滴的呻吟着的岳母，那娇嫩丰盈的红唇带着晶莹的诱惑，李斌的呼吸也变得急促火热了起来，两人的气息焦灼的纠缠着，迷离而春动的双眼对视着，深情款款，欲罢不能。
李斌舔了舔嘴唇，猛的一口含住岳母的翘唇，四瓣柔软的嘴唇立即紧贴在了一起，贪婪的互相吮吸着，纠缠着。
沈涵绯红的脸颊春潮涌动，彻底的沉迷在了意乱情迷的快感之中，嘴唇微微亲启，舌头顺着李斌的吮吸滑入李斌的口腔。
李斌一口含住沈涵的舌头，滑溜溜的两根舌头立即纠缠在了一起，互相缠绕着，湿滑的口涎互相交融，两根舌头紧紧的贴在一起。
就像两人的身体，紧紧的相拥，紧紧的纠缠，难舍难分，意乱情迷。
“唔！~~~嗯哼！~~~小斌！~~~唔！~~~摸我！~~~摸我的胸！~~~用力摸！~~~哈啊！~~~好舒服！~~~~给我！~~~~呜呼！~~~哦！~~~天呐！~~~~唔！~~~天呐！~！~~~~哦！~~~~不行！~~~受不了了！~~~~嗯哼！~~~小斌！~~~宝贝！~~~唔唔！~~~嘶！~~~~”沈涵舒爽的呻吟着，一只手隔着纱裙紧紧的握住李斌正在揉捏胸部的手用力的按压，欲求不满的哀求着李斌用力的揉捏，一只手则顺着李斌的裤子伸入李斌的胯部，一把握住李斌肿胀坚硬的火热肉根轻柔的撸动。
“呼哧！~~呼哧！~~~嘶！~~~妈！~~~我要H你！~~~~我也受不了了！~~~唔！~~~”李斌迫不及待的将两只手收回，一把将自己的短裤连带着内裤一起褪下，将肿胀难耐的肉根彻底释放，狠狠的一把插入沈涵饱满的屁股沟中。
湿润的爱液润湿了沈涵的屁股沟，肉根被两瓣雪白柔滑的屁股紧紧的夹住。
“哈啊！！~~~天呐！~~~唔！~~~嗯哼！~~~小斌！~~~~小斌的肉棒好烫好硬！~~~~呵呃！~~~~妈妈好难受！~~~~难受！~~~不行了！~~~憋不住了！~~~妈妈要你！~~~要你！~~~哈啊！~~~”沈涵急促的娇喘着，伸手按了一把正在屁股沟间蹭着滑溜溜的肛门抽插的肉根。
坚硬的肉根在沈涵的玉手的按压下顺着湿滑的屁股沟下沿滑入了沈涵湿哒哒的温热阴唇间。
坚硬火热的肉根立即随着李斌的腰部用力，嗤的一下剥开沈涵黏在一起的两瓣肥美的内阴唇。
“呃哈哈哈~~~~~~哈啊啊！~~~天呐！~~~~痒！~~~好痒！~~~不要！~~~不要蹭那里！~~~痒痒！~~~痒死了！~~~~呵啊！~~~~天呐！~~~~妈不行了！~~~小斌！~~~妈忍不住要叫出来了！~~~~~”沈涵难受的扭捏着身子，一对玉手紧紧的握住自己的一对饱满的美乳一阵揉捏，洁白的贝齿紧紧的咬着娇艳欲滴的红唇，紧张的满脸通红。
这样的偷欢实在是太过刺激，让沈涵欲罢不能的同时，情难自已的想要呻吟出声。
“妈~~~舒服吗？这样爽不爽？刺不刺激？嗯？要不要女婿的大鸡巴插进你的骚逼？嗯？”李斌兴奋的大口喘着粗气，一边耸动着腰肢，让自己燥热坚硬的鸡巴在沈涵的玉门口来回的磨蹭，一边淫荡的附耳在娇憨的沈涵的耳边轻声调戏道。
“想！~~~好想！~~~小斌！~~~妈妈好想要！~~~~痒！~~~痒痒！~~~妈妈下面好痒！~~~快给我！~~~~快点！！~~~哈啊！~~~天呐！~~~天呐！~~~~哈啊！~~~~~好刺激！~~~~要叫出来了！~~~~唔！！――”沈涵一手按在水槽上，一手死死的捂着自己的嘴巴，身子前倾，双腿张开，扭动着翘臀主动的磨蹭着李斌的肉根，淫水好似水龙头一般不停的流淌，一会儿便湿润了李斌的肉根。
湿哒哒的晶莹爱液顺着李斌的肉根淌下，将李斌鼓鼓囊囊的阴囊都染湿了一大块。

第二百五十三章 极限偷欢
“妈~~~~我要进去了！~~~你憋着点，别叫出来！~~~~”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，伸手握住自己的鸡巴，兴奋的看着自己的鸡巴在岳母的两瓣肥美的阴唇间滑动，龟头缓缓的对准岳母湿哒哒的玉门，缓缓的将肉根推入紧致的玉门口。
“哈啊！！――不行！~~~唔！！――妈忍不住！~~~小斌！~~~哈啊！~~~天呐！~~~~太舒服了！~~~~太刺激了！~~~妈憋不住了！~~~这样会叫出来的！！~~~~~哈！~~~哈啊！~~~”沈涵紧张的浑身颤抖，即使双手都捂在了嘴巴上，依旧还是无法阻挡情不自禁的娇憨呻吟。
沈涵压抑的娇喘声越来越是急促，越来越是激烈。
李斌急忙伸出另一只手打开水龙头。
“哗哗哗”的水声响起的同时，李斌的肉根猛的刺入沈涵的骚穴。
“噗嗤！――”一声入肉声响起，李斌的肉根顺畅的刺入沈涵的蜜穴。
意乱情迷的沈涵情难自禁的猛的一挺翘臀，骚穴夹吸着肉根一口将李斌的肉根整根吞下。
“哈！！――哈啊！！――”一阵刺激而又美妙的极致快感立即犹如电流般从骚穴中席卷全身。
沈涵的双手死死不受控制的一把按在水槽中，急促的水流不停的喷溅在沈涵的胸口和腹部，将薄薄的纱衣彻底的染湿，纱衣紧贴着丰满的巨乳，呈现出两个浑圆的弧度。
两颗激凸的乳头若影若现。
借着水龙头“哗哗哗”的水声的掩护，李斌猛的一挺腰肢，如饥似渴的开始急促的抽插沈涵温热的骚穴。
李斌被温婉吞吸的早就已经肿胀欲裂的肉根此时坚硬如铁，烫的好似烧火棍一般。
每一下插入沈涵的蜜穴深处，都能带给沈涵一种灼热的刺激感。
坚硬的肉根塞满蜜穴的快感，加上有力急促的抽插，让沈涵再也抑制不住体内爆发的快感，整个人犹如沉沦进了欲望的深渊，如痴如醉，意乱情迷。
“天呐！~~~~天呐！~~~~要死！~~~要死了！~~~~太刺激了！~~~~哈啊啊啊啊！！！~~~~~好爽！~~~嘶！~~~~好舒服啊！~~~哈啊！~~~~好爽！~~~~用力！~~~唔！~~~H我！~~~宝贝儿！~~~H我！~~~~天呐！~~~要死了！~~~~要高潮！~~~~啊！~~~~要！~~~~还要！~~~~哈啊！！~~~啊！！――哈！！――”
沈涵的呻吟越来越是高亢，娇柔的身躯一阵阵急促的痉挛着，即使有水声的掩护，沈涵的淫荡的呻吟都显得有些清脆悦耳。
急促的夹吸着肉根的骚穴，在李斌猛烈的抽动下，开始急促的夹吸痉挛了起来。
涓涓的淫水似小溪一般不停的流淌，顺着李斌的肉根流入李斌鼓鼓囊囊的阴囊，而后流入李斌半脱半就的棉质咖啡色短裤上，在短裤上湿润了一大片。
在极致的快感中，沈涵的身无意识的胡乱抓着水槽中的东西，身子被李斌有力的狠狠顶着，半个身子都前倾到了水槽中，一对丰满圆润的巨乳直接被水龙头的水冲刷而过。
彻底湿润了的黑色纱裙和黑色裹胸，立即紧贴住了沈涵的奶子，巨乳饱满圆润的轮廓清晰可见，两颗激凸的乳头盯着裹胸和纱衣，让沈涵的奶子看起来更加的诱惑勾人。
感受着胯下的岳母越来越是急促的痉挛，李斌知道，岳母这是要高潮了！！
极致的快感和这种特殊的环境的刺激下，李斌的肉根也敏感的震颤着，抽插沈涵的骚穴的同时，又不停的抖动着。
李斌，也即将要达到巅峰！！
“啪！”的一声，李斌猛的一把抱住沈涵的两瓣雪白肥美的大屁股，迎着沈涵高高撅起的大屁股，对准那湿润肥美的骚穴，发动了最后的冲刺。

第二百五十四章 调教岳母
“呵啊！~~~哈啊！~~~哈！~~~天呐！~~~要到了！~~哈啊！~~~啊！~~~哦！~~~天呐！~~~天呐！~~太爽了！~~~太刺激了！~~小斌！~~~~妈妈要高潮了！~~~啊！~~~哈啊！~~~妈妈要丢了！~~~啊！~~不行了！~~~~~用力！~~~快！~~~快点！~~~~啊！！！――唔！！”
就在沈涵到达高潮仰头要发出忘情的呻吟之际，李斌猛的俯下身，一把捂住沈涵的嘴巴，而后腰肢狠狠的发力，将肉根对准沈涵的桃源深处的G点一顿猛顶！
“唔唔！！――唔！！――”沈涵浑身猛烈的一阵抽搐，紧接着，李斌只感觉龟头之上一阵滚烫。
而后，那翻涌的淫水席卷而出！
“噗嗤！！――”一声炸响，沈涵直接整个人都趴在了水槽中，整个奶子浸入到了已经蓄满了水的水槽，头发也是被水龙头冲刷而过。
肥美的蜜桃翘臀挺起，双腿离地张开，汹涌的爱液乍泄而出的一刻，李斌也彻底的达到了巅峰！
“卟卟卟！~~~~”
肿胀坚硬到了极致的肉根终于猛的宣泄了出来。
浓稠的乳白色精液犹如火山喷射一般迎着沈涵乍泄而出的淫水冲入沈涵的阴道。
随着李斌凶猛的抽插，精液和爱液混杂在一起，随着沈涵的潮吹“噗嗤噗嗤”的喷射而出。
而后，肉根凶狠的一H到底，龟头顶在了沈涵的子宫口。
最后的精液喷射而出，直接射入了沈涵的子宫！
“呃啊！！――”完成了射精的李斌浑身一颤，突然虚脱般的瘫软在了岳母的身上。
而刺激的潮吹过后的沈涵，则趴在水槽中不停的痉挛着。
纱裙被彻底的嫌弃，沈涵大张着的双腿直挺挺的伸展着，肥美的两瓣雪白大屁股一阵抖动。
中间湿哒哒的骚穴不断的还在流淌着乳白色的精液。
此时的沈涵整个人都已经湿透。
水槽中满溢的水顺着槽沿滴答滴答的流到了地上。
这画面，简直淫荡至极！！
直让李斌看的眼睛发直，恨不得再上去摁着诱人的骚岳母再来一发！！
【完成成就：与岳母的极限偷欢，获得性能力+5（88异于常人）】
【岳母沈涵调教度+15（60%淫荡的性伴侣）】
一阵系统的电子合成音突然降临，李斌只感觉原本已经绵软无力的肉根突然再次得到了一种神奇的力量。
一股热流从头顶醍醐灌顶的没入身体，紧接着，软趴趴的肉根竟然再次恢复了生机。
看着眼前岳母浑圆丰盈的美腿悬空张开着轻轻颤动。
李斌燥热的手掌顺着沈涵雪白滑嫩的小腿缓缓的抚摸而向上，犹如欣赏一件艺术品一般欣赏着高潮后意乱情迷浑身瘫软的岳母的下半身。
黑色的高跟鞋，配上雪白浑圆的丰盈美臀。
一对雪白饱满的肥臀张开着，两瓣雪白的屁股蛋子圆滚滚的满是肉感。
让李斌忍不住一巴掌抽在了沈涵的翘臀之上。
“啪”的一声，还沉浸在高潮的余韵中的沈涵立即兴奋的呻吟了一声。
羞耻的骚穴一阵夹吸，一坨乳白色的精液顺着玉珠滑下，滴落在湿漉漉的地板上。
李斌这时候才发现，水槽里的水已经流到了地板上，地板上早已经湿了一大片。
这时候，整个人都趴在了满是水的水槽中的沈涵才从高潮的欢愉中缓过神来，急忙慌乱羞耻的站起身，将水龙头关闭。
一对硕大的美乳犹如芙蓉出水一般从水中甩出。
水流在沈涵的身上流淌，薄薄的纱衣纱裙立即紧贴住了沈涵娇艳丰盈的酮体，显出沈涵丰硕的美乳和平坦的小腹。
若影若现的美乳和两颗激凸的乳头，直看的李斌眼睛都直了。
胯下原本已经软下去的肉根再次有力的缓缓勃起。
“啊！~~~小斌！~~~你！！你太厉害了！~~~”正慌乱的准备擦拭身上的水液的沈涵惊骇的看着李斌再次勃起的肉根，立即惊讶的捂住了嘴巴。
“妈，再给我口一会儿！”李斌淫笑着挺着鸡巴，伸手在沈涵湿滑的胸部猛的抓了一把。
滑溜溜软绵绵的手感，妙不可言。
沈涵紧张的看了一眼门口，娇憨的咬了咬嘴唇，岔开双腿蹲下身，一口含住李斌的肉根，贪婪痴狂的大口吞吸了起来。
“妈？厨房里怎么流出来那么多水啊？”正在这时，门外突然传来了温婉好奇的声音。

第二百五十五章 被温婉抓到了
李斌和沈涵两人都是猛的吓了一跳。
沈涵立即惊慌失措的站起身，胡乱的整理着湿漉漉的衣衫。
而李斌则立即穿上裤子，吓得心跳加速，满脸通红的转过身。
这时候，温婉正好走到门口，看到母亲和丈夫一脸的慌乱，立即皱了皱眉头指着地上问道：“妈，李斌，你们两在搞什么啊？地上弄的这么湿！”
面对女儿的疑问，羞愧难当又紧张害怕被捉奸的沈涵立即面红耳赤满脸窘迫的喘息了起来，一时间竟无言以对，话到了嘴边，更是支支吾吾的说不清楚。
倒是李斌，很快便调整好了心态，毫不掩饰的喘着粗气指着水槽道：“刚刚妈在洗碗，水管突然掉了，水都喷了出来，好不容易才给接上去，吓死我们了！这水龙头的质量太差了，得换一个。”
“是啊是啊！吓死我了！搞的我一身都湿了！气死我了，我要去找卖水龙头的那个店算账去！！”沈涵捂着自己湿哒哒的胸口，被薄纱连衣裙紧贴着若隐若现的一对傲人巨乳在沈涵的颤动下看着更加的让人疯狂。
即使到了这种时刻，李斌的眼睛还不忘一个劲的朝着岳母沈涵的大奶子一阵猛瞧，真恨不得现在拍个照片，留到晚上慢慢欣赏。
“啊！妈，你身上都湿透了！快去洗洗换一身衣服吧！别着凉了！”温婉不疑有他，立即关心的上前看着一身都湿透了的母亲说道。
“嗯，我现在就去换，刚换上去的衣服，又得换了！我才刚洗完澡呢！真是气死我了！小斌，地上的水你拖一下，我上去洗个澡换身衣服。”沈涵紧张的喘着粗气，红着脸偷偷的跟李斌使了一个眼色，逃也似的朝着楼上跑了上去。
“小婉，你快出去，地上这么滑，别滑到了！”李斌注意到水槽边的地上还残留着自己的一大坨精液，立即掩护着精液打发温婉道。
“难怪呢，我说怎么刚刚好像听到妈妈在叫……原来是水管掉了……”温婉自言自语了一句，原本的淡淡的怀疑立即变得释然。
如果是突如其来的水管掉落喷水了，吓得母亲还丈夫一脸紧张窘迫、满脸通红，倒是很合理。
听到温婉的喃喃自语，李斌如释重负的松了一口气。
这个掩护打的真是不错，算是彻底的过关了。
“哼，李斌，你刚刚眼睛往哪里看呢？嗯？”正在李斌微微松了一口气的时候，温婉突然一脸审问的瞪着李斌有些生气的质问道。
“啊！~~~~没有啊！~~~我没看什么啊！~~~~”李斌立即吓得辩解道。
“没有看？你看看一个劲的盯着妈妈的那里看，你羞不羞你？这可是我妈！你真是不害臊！”温婉娇嗔的白了一眼李斌，暗指刚才李斌偷偷的一个劲的盯着沈涵的胸部一阵猛瞧。
“啊！~~我……我也不是故意的！！我……”被温婉抓到了把柄，立即吓得李斌窘迫的无言以对。
李斌原以为温婉会追究此事。
却没想到，温婉突然“噗嗤”一声笑了出来到：“妈也真是的，为了清凉，内衣都不穿！估计换了任何一个男人都得忍不住看吧？老公，妈的身材好不好？嗯？”
李斌顿时被温婉突然转折的话问的有些懵逼，根本不知道温婉这是在试探自己还是真的跟自己说笑的，一下子竟然被问的哑口无言。
“你那么慌干嘛啊？看了就看了，我知道你憋的慌，妈刚刚那么性感，你不看才有鬼呢！不过，我怀孕的这段时间我不能给你，你可不许乱打主意哦！”温婉窃笑着瞪了李斌一眼，似乎没有追究的意思，而且还在调侃李斌的窘迫。
这让李斌顿时放松了下来，一把将温婉揽入怀中道：“还不是怪你，刚刚给我口了一半，我到现在还憋着，下面都快炸了！你再给我口一会儿呗，帮我吸出来。”
“想得美你！我这次打死都不愿意了！等下又给妈妈和小婷看到，你让我怎么见人！晚上，晚上只要不插那里，你要怎么弄我都配合你，好了吧？”温婉心疼的摸了摸李斌胯部肿胀坚挺的肉根，温柔的笑着说道。
“好好好！那就说好了！”李斌兴奋的眼前一亮，突然想到了一个有趣的调教妻子的玩法。
“妈！姐！姐夫！我回来了！！”正在这时，门外的大厅里突然响起了温岚活泼愉悦的声音。
温岚回来了！

第二百五十六章 王思聪都追不到的女人？
“呀！家里怎么这么多水啊？妈，你怎么身上湿成这样？”紧接着，立即响起了温岚关心的声音。
“哦，水管掉下来了，喷了出来，你姐夫修好了，我上去洗个澡换身衣服。”正好撞着温岚的沈涵立即羞耻的快步朝着楼上跑去。
“哇塞，这么夸张？厨房都快淹了！”温岚走到厨房门口探了探，正好看到姐夫和姐姐两个在说悄悄话，不由得有些吃醋的撇了撇嘴道：“姐，姐夫，你们两个这是要鸳鸯戏水啊？”
“死丫头，你胡说八道什么？快来帮忙拖地！”温婉拿起一旁的拖把，准备拖地。
却立即被李斌抢了过去道：“你去休息，这里我来就好了。”
“姐夫，你什么时候这么心疼姐了啊？拖地都不给姐拖了，你之前不是还抱怨说姐姐不给你洗衣服，不给你搞卫生吗？”看到李斌和姐姐温婉这么恩爱，温岚心中更是嫉妒了几分，故意阴阳怪气的说道。
“你姐怀孕了，这里这么滑，多危险啊，你快来扶着你姐出去。”李斌一边替温婉将脚旁边的水拖掉，一边扶着温婉走出厨房。
“什么？！姐！！你怀孕了？？”温岚激动的蹦了起来，活泼的犹如一只大白兔：“真的假的？姐！你要做妈妈了？我要做阿姨了？”
“当然是真的！”温婉甜蜜幸福的红着脸摸了摸肚子，虽然肚子还是那么平坦，但是温婉给人的感觉已经是一种孕妇的姿态了。
“那姐你去休息吧，我帮姐夫拖地就行了。”温岚推着温婉走到大厅里坐下，乐呵呵的走到厨房，骂起一个扫把帮忙扫着水，偷偷的看了一眼在大厅里休息的温婉，贼兮兮的低声对李斌说道：“姐夫，恭喜你啊，要当爸爸了。”
“也恭喜你，要当阿姨了。”李斌笑着点了点头，看了一眼温岚头顶的状态和亲密度。
【亲密度：94%】
【当前状态：愉快、神秘、高兴、惊喜、吃醋、嫉妒、羡慕】
亲密度居然减少了，看来这个亲密度必须通过不断的培养维持住，否则会逐渐减少。
而温岚的当前状态，李斌倒是挺开心。
温岚有吃醋、嫉妒、羡慕的状态，这对于李斌来说是个好消息。
或许，自己可以利用一下他们姐妹两人之间的这个小心思，让温岚的嫉妒心影响到她们姐妹间的感情，从而让温岚更好下手。
不过，最让李斌感到奇怪的是，温岚的第二状态是一个神秘。
这是怎么回事？
李斌还是第一次见到这个状态。
“温岚，你今天是遇到什么事情了吗？怎么这么开心？”李斌一边拖着地上的水，一边故意寻找话题套话道。
“还是姐夫你了解我！我告诉你一个大新闻！很有意思的新闻！”温岚神神秘秘的压着声音笑着说道。
看到李斌侧耳倾听，温岚继续说道：“今天我去找我的好闺蜜一宁玩，你猜怎么着？王思聪王校长居然在追她！”
“什么？王思聪？追你的闺蜜？”李斌愣了愣，王思聪怎么说也是曾经的首富的儿子，真正的顶级富二代，居然在追温岚的闺蜜？
“真的假的？不会是你闺蜜吹牛吧？王思聪可是国民老公。”李斌有些不相信的怀疑道：“一宁？是不是上次来过咱们家的那个孙一宁啊？就是那个女网红？长得倒是漂亮，也算是大美女了，不过要让王思聪看上眼，估计没那么简单。”
“你还不信？我告诉你，王思聪这家伙油腻的很，一直缠着一宁不说，还死缠烂打，威胁一宁，一宁现在胆战心惊，拒绝也不是，答应也不是，这个王思聪可真烦人的很，还国民老公，这种只靠爹妈整天到处玩女人的纨绔子弟，反正我肯定是看不上的。”
“王思聪死缠烂打你闺蜜孙一宁？卧槽，真的假的？真的是王思聪？”李斌依旧还是觉得有些不敢相信。
“当然是真的，聊天记录我都看了，王思聪还说什么我今天输了液，想你的夜什么的，看的我都要吐了，我们给他取了个外号，叫做聪油饼。”温岚得意的噗嗤一笑道，语气中对王思聪充满了不屑。
“还真有钱搞不定的女人？”李斌突然对这个温岚的闺蜜孙一宁充满了好奇。

第二百五十七章 孙一宁是女同？
不过上次也就一面之缘，虽然觉得孙一宁很漂亮，身材很正点，那种气质让人眼前惊艳，不过相比于温岚，李斌倒是觉得还是温岚更吸引人一些。
或许是每个人的审美观不同吧。
温岚还说大红大紫的国民老公超级富二代王思聪油腻呢。
真不知道那些各种跪舔王思聪的女人，天天做梦都在喊王思聪老公的拜金女听到这句话是啥想法。
“钱谁不喜欢啊，但是人更重要，如果王思聪有姐夫你这么帅，我估计一宁早就沦陷了。”温岚笑眯眯的看了一眼李斌，眼神有点暧昧。
“那你怎么还没沦陷？”李斌温柔的一笑，故意调侃道。
“你是我姐夫！能一样吗？！姐夫，我发现你也很油腻诶，整天打我这个小姨子的主意，你就不怕被我姐知道了，让你跪搓衣板？”温岚偷偷的看了一眼李斌，语气暧昧的说道。
“我不怕，因为我知道我亲爱的小姨子不会出卖我的。”李斌对着温岚眨了眨眼睛，偷笑了起来。
“哈哈哈！~~~姐夫，你真坏！不过你还是了解我的嘛。”温岚立即捂嘴窃笑了起来。
随着两人的聊天深入，气氛逐渐变得有些暧昧了起来。
“姐夫，你说一宁漂亮不？我漂亮还是一宁漂亮？”两个人都低头不语拖了一会儿地之后，温岚突然又抬头看着李斌问道。
“当然是你漂亮，你那个闺蜜孙一宁漂亮是漂亮，不过跟你比差远了。”女人就没有不爱听好话的，李斌立即顺着温岚的意思一本正经的说道。
“那……你说我漂亮还是我姐漂亮？嗯？”温岚歪着脑袋露出一个审视的微笑，说不出的迷人和可爱。
这道题，李斌还真有些不好回答。
简直是送命题啊。
说温岚漂亮，温岚肯定觉得自己是个喜新厌旧的花心男人，没有良心。
说温婉漂亮，温岚又说不定会不开心。
而且，事实就是温岚比温婉好看多了，温岚是真的气质外貌身材都兼具的超级美女，而妻子温婉就明显略逊一筹了。
“那我倒是真说不上来，漂亮这个定义太多，你和你姐各有千秋，都是大美女，都是我看了都会如痴如醉的女神，都是让我忍不住想要呵护，想要去爱的女人。”李斌很是圆滑的绕过话题道。
“男人的嘴，骗人的鬼，姐夫你肯定说假话，一宁我都觉得她漂亮，我一个女人都忍不住喜欢她。”温岚似乎对李斌的两个回答都挺满意，点了点头之后立即神秘兮兮的笑着低声附耳对李斌说道：“姐夫，我跟你说个秘密，一宁是同性恋，她还有个女朋友，今天我也见到了，名字叫呜呜姐，也挺漂亮的，怎么样？刺激吧？”
“这个有点劲爆了，看不出来啊，你那个闺蜜居然还是女同？王思聪狂追孙一宁，孙一宁却喜欢另一个人女人，这新闻要是发出去，估计得火爆全网。”李斌听温岚越说越感兴趣，现在对这个孙一宁充满了好奇。
一个王思聪都追不到的美女，居然还是个女同性恋，有意思。
不知道，女神攻略调教系统能不能指导自己追一下这个高难度的美女网红。
“那是！所以是火爆的大新闻！不过姐夫，你可不能说出去，我也就告诉你了，你得保密。”温岚神神秘秘的说道。
“嗯，好，我一定保密，不过，我现在真想认识认识连王思聪都追不到的女人究竟是个什么样的女人。”李斌有些心驰神往的笑着说道。
“我就知道！姐夫你也拒绝不了一宁的美色吧？”温岚撇了撇嘴，笑着说道：“正好，你想认识一宁，现在有个机会，就是不知道你敢不敢？”
“你都说了人家是女同，我怎么会觊觎她的美色，再美能有你美吗？我只是觉得这事儿有意思，想看王思聪是怎么吃瘪的。”李斌立即掩饰住心中的贼心，一本正经的说道。
“好好好，我相信你，姐夫，一宁被王思聪缠的没地方躲，想来我们家跟我一起住几天，你……你不介意吧？你能不能帮我跟妈妈那边说说好话？”温岚突然一脸期盼的盯着李斌祈求道。
卧槽，还有这样的好事？
李斌简直是求之不得好不好？
不过，越是这种时候，李斌越是要保持镇定，以免让温岚发现自己对孙一宁的贼心，从而堤防自己，看扁了自己。

第二百五十八章 孙一宁要借宿？
“这个……这事儿还真有点麻烦，我帮你跟妈说倒是没什么，就是我觉得妈未必会答应，再说了，咱们家这么多人，住一个外人还是不怎么方便的。”李斌显得有些犹豫不决的为难道。
“妈现在把你当亲儿子一样，我就不信你帮我说好话，妈会不给你面子？现在家里就是你最受欢迎，你一句话，家里谁还敢反对？唯一能反对你的老爸现在又不在，还不是你说了算？”温岚自信满满的笑着一拍手道：“那就这么说定了！”
“好吧，我尽力吧。”李斌脸上露出一脸的为难，心中却早已经乐开了花。
孙一宁来自己家里躲王思聪，这事儿有意思了。
俗话说近水楼台先得月。
王思聪都求而不得的女人，自己要是能给拿下，那简直太有成就感了。
最主要的是，温岚这个闺蜜确实漂亮，身材也是一流。
而且，还是一个女同性恋。
这个身份，就更刺激了。
女同性恋，再加上王思聪都追不到，这两个条件坚持下，李斌立即觉得这个孙一宁一定非常有挑战性。
“诶，对了！小岚，你该不会也和孙一宁是拉拉吧？”李斌突然想起了什么一般紧张的瞪大了眼睛问道。
“姐夫！！你胡说八道什么呢？我性取向很正常好不好？！！我和一宁就是单纯的，很简单的好姐妹，好闺蜜！我跟一宁绝对没有你想的那样！！”温岚被李斌的问题问的满脸燥红，狠狠地掐了李斌的手臂一下立即否认道。
“性取向正常是什么取向？现在支持女同是政治正确你不知道吗？”李斌调笑着挤到温岚的身旁，偷笑着继续调侃温岚道。
李斌突然想到一种可能，孙一宁如果真的是个拉拉，那温岚这么漂亮，又是她的闺蜜，孙一宁主动提出来要到温岚家和温岚一起住，那会不会是孙一宁想睡温岚？
如果只是为了躲王思聪，那随便躲哪里不行？非得躲到温岚家里来？
租个大别墅在山里度假它不香吗？
做网红的应该也不差钱吧？
李斌越想越觉得有这种可能。
孙一宁要是真的想把自己最梦寐以求的小姨子温岚睡了，那自己就一定得让她赔了夫人又折兵！先把她的小骚逼给H翻了！
“我的性取向就是你这样的男人，我对任何女人都不会有感觉！这样够明确了吧？”温岚撅了撅性感诱人的翘唇，突然在李斌的脸上亲了一口，而后转身娇羞的小跑着逃了出去。
李斌摸了摸自己刚刚被温岚亲过的脸颊，脸颊上还残留着温岚嘴上的淡淡口红印。
看着温岚离去的背影，李斌痴痴的呆愣在了原地。
心中却早已经翻江倒海，意乱神迷。
这种感觉，不仅很刺激，而且，还有一种初恋的味道，那是李斌在和温婉谈恋爱的时候都没有的那种青春烂漫的青涩爱情的味道。
很甜、很美、很暖，同时也很刺激，很幸福，充满了患得患失的渴望与浪漫的激情。
温岚这个小妮子，简直是要把李斌的魂儿都要勾走了。
李斌现在就感觉自己是在看着一个水嫩多汁的水蜜桃，口干舌燥的想要狠狠的咬上一口，但是眼前却又有一张无形的网，无论自己怎么挣扎，都无法触及那诱人的蜜桃。
只能看不能吃，而且还时常能闻到那蜜桃的香味，感受到蜜桃的可口。
这真是要了李斌的老命，脑中现在满脑子都是温岚迷人的微笑和靓丽性感的身影。
对这个迷人至极，又对自己若即若离的小姨子，李斌真的是欲罢不能，爱的死去活来。
这种感觉，甚至比年轻气盛，懵懂无知的时候无法自拔的爱上一个女人还要强烈，还要让人患得患失。
“兹！~~兹！~~兹！~~~”
正在这时，李斌口袋里的手机突然传来了一阵急促的震动。
让原本还痴痴的一脸痴呆的看着温岚离去的背影浮想联翩的李斌意犹未尽的回过神。
意犹未尽的摸了一把被温岚吻过的脸颊，李斌艰难的咽了一口口水，急忙手忙脚乱的拿出手机看了一眼屏幕。
居然是黄毛打来的！
现在已经是晚上六点四十几分，李斌估计，这几个小混混，很可能已经搞定了柳佳雨和严晓莉两人。

第二百五十九章 黄毛的消息
将语音请求掐断之后，李斌笑着跟妻子温婉打了个招呼道：“老婆，今天有个老同学约我一起看足球比赛吃夜宵，我出去一下，可能会回来的比较晚，你早点休息。”
“知道了，路上下行，记得早点回家，别喝酒！”温婉立即关切的追了上来，一脸不舍的娇滴滴道。
看着娇妻一脸不舍的模样，李斌突然又有些舍不得走了，其实留下来调教调教妻子，也挺好。
怀孕后的温婉反而更加迷人，更有女人味，而且，现在的温婉对待李斌越来越有些小鸟依人的娇滴滴小娇妻的模样了，让李斌感觉妻子现在越来越有味道了。
不过，那边两个小骚货实在是欠收拾，今天好不容易逮着这么个替温婷出气的机会，李斌还是决定要去会会那两个小骚货！
坐上车开出车库，李斌立即回拨了黄毛的语音。
黄毛过了一会儿之后才接通了语音，手机内，立即传来了黄毛有些得意的声音：“喂，兄弟，你刚刚怎么不接我语音啊？你还要不要来玩啊？”
“刚刚我不方便，我现在马上过来，你那边处理的怎么样？”李斌皱了皱眉，语音那边有些嘈杂，黄毛等人似乎是在KTV里唱歌，而且，听黄毛说话的声音有些迷迷糊糊的，似乎应该是喝多了。
“兄弟，你这是瞧不起我吗？这种小事情还用问吗？哥们已经全部给你搞定了，就等着你来验货了！”黄毛得意的扯着嗓子笑道：“钱给我准备好，等下一分都不能少啊！别他妈的耍我啊兄弟！”
“放心吧，钱我不会少了你一分，你做的好，我还可以多给你一点！你现在在哪里？我马上过来。”李斌眯了眯眼睛冷笑着问道。
“就在花样年华KTV，三楼888号私密包厢，你快过来吧！”黄毛说完，身边立即响起了一阵哄闹，也不等李斌说话，黄毛直接挂断了语音。
李斌用导航搜了一下这个叫花样年华的KTV会所，立即踩着油门朝着KTV所在的位置疾驰而去。
一边开车，李斌心中却有些发悚，这次收买黄毛算计柳佳雨和严晓莉两个学生妹，这事情其实非常危险。
这不是直接花钱包养学生妹，更不是和这两个学生妹情投意合约炮，这是和几个小流氓一起做违法的事情。
今天若是不成功，那自己社死是没得逃的。
成功的睡了这两个小女生，接下来要面临的两个女生在事后的反应又是一次重大的挑战，一个不好，别说社死，坐牢也是正常的。
若不是有系统，李斌是绝对不敢做出这种事情的。
但是，毕竟之前二十几年自己都是一个老实的守法公民，今天要做这样的事情，即使有系统给自己善后，李斌心中也不免有些发悚。
毕竟，这事情违背道德，更违法法律。
一路上，李斌想过各种后果，一直等车子在KTV的门外停好，李斌心中都还有些犹豫不决。
额头上更是沁出了细密的一层冷汗。
看了一眼眼前灯红酒绿的KTV会所，李斌抽出餐巾纸擦了擦额头上的冷汗，猛的吸了一口气平复一下心情之后，终于还是打开车门，朝着花样年华会所里面走了进去。
活了二十多年，李斌还是第一次到这么高档的会所。
以前上学的时候李斌也去过KTV，不过就是那种只有简单的唱唱歌和同学朋友聚会的平民级KTV。
而这个花样年华会所，看里面豪华大气的装修和来来往往的各种打扮妖艳的妖娆美女，李斌就知道这里的消费不会便宜。
坐电梯走进三楼，电梯的两旁立即有两排穿着黑色礼服的高挑美女躬身向李斌问好。
好似乡下人进城的李斌不由得被吓了一跳，这豪华高贵的装饰，再加上这一排排打扮典雅性感的美女，李斌都有种进了皇宫的错觉。
“这黄毛看起来是个穷瘪三小混混，享受倒是挺会享受的，来这么好的地方唱歌。”李斌嘟囔了一句，看到一个领班模样的帅气男生走上前询问，便直接说道：“我朋友一句订了包厢了，888号房间，你带我过去吧。”
“贵宾您请。”男服务生恭敬的微微弯腰伸手邀请，而后带着李斌朝着灯红酒绿的过道内走去。
一阵阵嘈杂的唱歌声和杂乱的音乐室让李斌有些厌烦。
过道上来往的醉汉和打扮风骚的美女，更是让李斌有些不适应。
这种地方，李斌还是不怎么喜欢。

第二百六十章 包厢猎美
“先生，这里就是888号包厢。”男服务生恭敬的指引了一下李斌之后微笑着问道：“请问我还有什么可以为您服务的吗？”
“咳咳……不用了，你去忙吧。”李斌轻轻的咳嗽了一声，将服务生打发走之后，轻轻的推开包厢厚重的铁门。
一阵嘈杂喧闹的DJ声和浓浓的烟酒味立即扑面而来，让李斌被呛的立即咳嗽了两声，这种环境，让李斌不由得皱了皱眉头。
这种地方待久了，李斌觉得自己的寿命都得少上十几年。
真不明白这些年轻人为什么喜欢来这种鬼地方。
又嘈杂又乱，还又是喝酒又是抽烟。
李斌很不喜欢这种胡乱放纵，不拿自己的身体当身体的混乱娱乐项目。
如果让李斌选的话，李斌还是喜欢去足浴店和会所这样的安静一些的场所。
“这里这里！兄弟！来！~~喝一杯！~~~”李斌一进门，黄毛的声音便立即从音响里响了起来。
李斌眯着眼睛扫了一眼，包厢内有6个人。
除了黄毛和他的三个小弟兄，就是已经喝的有些迷迷糊糊的严晓莉和柳佳雨两人了。
两个小妮子刚才估计被这几个小混混灌了不少酒，都已经醉的不省人事了。
这几个小混混也是有意思，放着两个美女学生在旁边，居然都没人管，四个人居然在一起打牌斗酒，把两个小美女像是死狗一样丢在一旁没人理。
李斌走到醉醺醺的拿着话筒唱歌的黄毛身旁坐下，拿起酒杯喝了一口啤酒，盯着醉醺醺的靠在沙发上休息的柳佳雨和严晓莉两人问道：“她们两个现在什么情况？……你把那个音乐都关了，我不喜欢这么吵。”
“嘿嘿嘿……这两个傻逼喝的有点多，我刚刚给她们吸了点笑气，两个人都嗨晕了！估计一时半会清醒不过来，兄弟，今天你有的爽了，双飞，还都是小处女，嘿嘿……”黄毛放下话筒，伸手示意那个还在唱歌的小弟将音乐关了，然后笑着伸出手道：“人我给你搞定了，钱呢？”
这个黄毛，满脑子都是钱，而且看起来挺单纯，以后倒是可以控制着，让他给自己做一些见不得人的事情。
“笑气？什么东西？”李斌看着沙发上满脸红扑扑的柳佳雨和严晓莉，即使醉醺醺的瘫软在沙发上，嘴角也一直挂着笑容，似乎很享受。
“笑气就是笑气，兄弟你要不要爽爽？这玩意很贵的，吸一口，快活似神仙。”说着，黄毛拿起一瓶装着透明呼吸罩的东西，将呼吸罩罩在自己的脸上猛的吸了一口。
顿时，黄毛整个人都兴奋了起来，摇摇晃晃的发出一阵兴奋的大笑，拿着桌上的利群香烟点上火猛的吸了两口，吞云吐雾，飘飘欲仙。
这种笑气，好像有些类似于毒品。
不过，比毒品危害应该要小很多，看黄毛光明正大的吸，李斌估计这玩意现在管制的应该不严，只能算是一种毒品的替代品。
否则，如果是毒品范畴的话，黄毛这样的人应该搞不到这种玩意。
“谢谢，不用了，我不喜欢这种东西，尾款我转你微信，你这次做的不错，以后有好生意，我还会找你的。”李斌微笑着摆手拒绝，而后，拿出手机将之前说好的钱直接转账给了黄毛。
看到一大笔钱到账，黄毛立即双眼放光的激动了起来，大笑着站起身道：“兄弟们，今天晚上我们斌哥请客！我们哥几个一起去好好吃一顿大餐！哈哈哈……”
黄毛招呼着其他几个小混混出门之后，又转身笑呵呵的对李斌神秘兮兮的说道：
“哦！对了！兄弟刚刚还帮你给这两个小娘们下了一点好东西，估计一会儿就快有效果了，你好好享用！哈哈哈！这是免费赠送的，不收你钱！不过，这个包厢和今天弟兄们的开销，你得去结一下账……”
“兄弟，好好爽，我们就不在这里打扰兄弟你快活了！”
说完，黄毛叼着一根烟得意洋洋的招呼着其他三人有说有笑的走了出去。
看着黄毛等人出去，李斌站起身走到门边将包间的门锁死。
确认了一遍包厢里没有其他人之后，这才冷笑着走到瘫软着躺在沙发上睡觉的柳佳雨和严晓莉身旁。
包厢里的灯光有些暗沉，KTV显示屏上的画面五颜六色的变换着，让两人的面色看起来更加红扑扑的惹人怜爱。
李斌动了动身子坐到柳佳雨的身旁，手指轻轻的抚摸过柳佳雨细嫩的脸颊。

第二百六十一章 女高中的酮体
柳佳雨的五官还是很不错的，标准的瓜子脸，大眼睛，皮肤白皙柔嫩，眼睫毛明显是种过，看起来很长，再加上化了妆，让柳佳雨的眼睛看起来更加妖娆迷人。
柳佳雨的嘴唇有些厚，而且还挺翘，和辛芷蕾的嘴唇有些像，虽然不是很好看，但是很性感诱人，让人忍不住想要含住狠狠的吸上几口。
单从五官看，柳佳雨的长相有些像辛芷蕾，但是总体给人的感觉，却又有些像是刘亦菲一样的气质，毕竟脸颊是瓜子脸，再配上大眼睛翘嘴唇，比辛芷蕾是好看多了。
若是抛开其他的感情因素和柳佳雨这个小女生有些贱的话，不得不说，柳佳雨也算是个小美女。
而且，现在仔细一看，柳佳雨的身材，其实也非常不错。
柳佳雨今天穿着一身白色的长衬衫，雪白的美腿裸露着，白白嫩嫩，虽然看着有些短，不像温岚这样是优美的大长腿。
但是胜在这腿细细的，却依旧还很有肉感。
李斌的手顺着柳佳雨的大腿缓缓的向上，掀开衬衫，裸露出里面的黑色安全裤。
这个骚货，还知道穿安全裤，呵呵。
李斌也不客气，直接顺着柳佳雨的衬衣一路往上，一把抓在了柳佳雨的奶子上。
入手一片绵软饱满，鼓鼓囊囊的一大坨软玉温香。
还真没看出来，柳佳雨这小骚货，还挺有料的！
李斌兴奋的咽了一口口水，伸手解开柳佳雨胸口的纽扣。
随着纽扣被李斌一颗颗的解开，白色的衬衣滑向两边，一对被文胸包裹着的雪嫩饱满的浑圆美乳渐渐的裸露了出来。
李斌咽了一口口水，紧张的看了一眼四周，有些做贼心虚的伸出颤抖的手在柳佳雨的大白奶子上捏了一把。
入手柔软细腻，滑滑嫩嫩，饱满柔软又不失紧致，这奶子虽然比温婷的小了些，不过李斌的手倒是正好可以一手掌握。
看柳佳雨瘦瘦的全身没多少肉，身高也不算高，却没想到，这奶子这么有料。
“嗯哼！~~~嗯哼！~~~嗯哼哼！~~~”
正在这时，一旁的严晓莉突然动了动，发出一阵难受的闷哼，吓得李斌不由得浑身一颤。
第一次干违法的事情，李斌还是有些紧张的，被严晓莉这么一吓，李斌的心跳立即加速了起来，“砰砰砰”的一阵猛跳，心脏都感觉要蹦出来了。
李斌急忙警惕的看向一旁的严晓莉，心中甚至有了一种想要逃跑的冲动。
幸好，严晓莉只是梦呓一般的胡乱闷哼了几声，脸颊红扑扑的，眼睛并没有要睁开的意思。
难受的闷哼几声之后，又没了动静。
李斌艰难的咽了一口口水，将注意力集中到了严晓莉的身上。
这个严晓莉比柳佳雨要青涩的多，长得并不算好看，脸上甚至还有几颗痘痘，再加上没化妆，身上还穿着一身校服，更是给人一种土土的学生妹的感觉。
不过，这严晓莉看着也还是有特色的。
严晓莉的五官并不丑，只是齐刘海的发型和有些枯糙的头发外加没有打扮，这才看着不怎么漂亮。
但是仔细看的话，严晓莉还真有些像微胖版的张子枫。
至于严晓莉的身材……
李斌的目光落在了严晓莉鼓鼓囊囊的胸口。
被白色校服衬衣包裹的胸口看起来鼓鼓囊囊的两大坨，一看就非常有料。
这种微胖的身材，其实对李斌更有吸引力。
还有那浑圆白皙的大腿，虽然看着有些胖嘟嘟的感觉，但是却更有肉感。
李斌盯着严晓莉的眼睛，试探着伸手掀开严晓莉的红色格子校裙，在严晓莉丰满的雪嫩大腿上轻轻的抚摸了一把。
“嗯哼！~~~”严晓莉立即舒服的发出一声呻吟，呼吸开始变得有些急促了起来。
“这个小骚货，看着好像有反应了？”李斌兴奋的吸了一口气，看着严晓莉潮红的脸颊和贝齿紧咬着的粉嫩翘唇，缓缓的伸手一把覆盖在严晓莉的安全裤上，隔着安全裤和内裤，在严晓莉的阴部位置轻柔的抚摸了起来。
“嗯哼！~~哼哼！~~~唔！~~~哈啊~~~~不要！~~~嗯哼！~~~”严晓莉非常的敏感，李斌只是轻轻的抚摸，便已经娇喘连连的发出一阵梦呓般的嘤咛，身子更是躁动的扭动了起来，微微挺胸之下，包裹的鼓鼓囊囊的衬衣胸口立即被撑的裂开了一道缝隙，透过缝隙，李斌隐隐约约可以看到里面的一片雪白。
这奶子，应该不比温婷的小！

第二百六十二章 鲜嫩的玉乳
李斌心中琢磨了一句，刺激的搓了搓手，屏住呼吸伸出颤抖的手，缓缓的解开严晓莉被撑开的衬衣的纽扣。
“啪”的一声，衬衣内被束缚的饱满立即得到解脱一般的将校服衬衣撑开一道大口子。
看着被紧紧的束缚着的一对雪白的大奶子，李斌立即眼睛都瞪圆了。
这严晓莉的奶子，比温婷看着都要大了一些，而且雪白雪白的，鼓鼓囊囊的胀的厉害。
或许是被勒的太紧了的缘故，这个状态下，看着似乎特别大。
“哈啊！~~~哈！~~~~嗯哼！~~~~不要！~~~唔！~~~嗯哼！~~~~好难受！~~~我真的喝不下了！~~~黄毛哥！~~~不要！~~~真的不行了~~~~嗯哼！~~~”严晓莉再次难受的扭动了起来，似乎是把自己当成了黄毛，还在想着黄毛刚才给她灌酒的事情。
呵呵，这个小骚货，既然要跟这帮小混混一起混，那就应该有被玩弄的觉悟。
不过，今天倒是便宜了自己，花了点小钱，就能搞到这两个白白嫩嫩的女高中生，李斌越想越是觉得划算。
能认识这些小混混，其实还是很有用的。
至少，这些傻逼小女生就很崇拜很听这些小混混的话，通过这些小混混，搞几个女高中生玩玩是很容易的。
李斌上高中的时候，学校外的混混更多，那时候高中更乱。
学校里的漂亮女生，都喜欢跟那些混混谈恋爱，甚至还有主动送上门给混混上床的。
不像走上了社会，这些女的满眼都是房子车子存款，那时候的女生都很单纯，觉得小混混威风八面很帅很酷，做小混混的女朋友很有面子。
那时候的那些傻逼女高中生，很多都觉得那些混混很帅，很酷，跟混混谈恋爱，有混子罩着很有面子，在学校里也是横行霸道，搞的自己好像是大哥的女人。
现在想想，李斌就觉得那时候的那些女同学真的是傻逼。
当初混社会，威风八面的混混和男同学，不是进去坐牢了，就是现在在厂里打工做底层的工作，活的跟个孙子似的，当初有多威风，现在就有多惨。
而当初被混混睡烂了的女的，现在都找了老实人嫁了，仗着漂亮，过上了不错的生活。
其实转念一想，李斌觉得这些混混也赚了，如果再给自己一次机会，李斌高中的时候肯定选择去跟混混一起混社会，睡那些女同学。
毕竟那时候睡一个漂亮清纯的处女，花不了几个钱，甚至还有倒贴的。
现在要娶个老婆，不得花个几百万，而且还是人家睡过的，还得当祖宗一样供着。
别看现在走上社会了，这些女的一个个张口就是几十万彩礼，张口就是有房有车，要娶回家得花几百万，娶回来还得当菩萨一样供着、宠着。
那时候上学那会儿，这些女人最青春靓丽的时候，小混混只要花点小钱带出去随便去溜冰场和网吧、KTV玩玩就可以上床了，只要带着她在学校威风威风，那这些女的还不一个个给你跪舔？
那些傻逼男生喊几声嫂子，这些小妞一个个都能飘起来。
把这些美女的第一次睡了，然后让老实人接盘，可总比当个老实人，花几百万去接盘一个人家玩腻了的女人好。
时光无法倒流，自己不可能回到高中那会儿，但是，要睡这些单纯幼稚的高中生，却并不难！
李斌兴奋的舔了舔嘴唇，看着身前两具年轻诱人的玉体，一手一个，抓着一大一小两个白白嫩嫩的奶子一阵兴奋的揉捏。
或许是感觉到了胸部的刺激，柳佳雨和严晓莉两人都开始哼哼唧唧的娇喘了起来。
潮红的脸颊上，满是少女羞涩的春潮在涌动。
刚才黄毛这王八蛋说给她们两个加了点料，李斌估计，黄毛应该是给她们两个下了春药。
这个黄毛，看着有些二逼，办事倒还是挺周到的。
李斌嘿嘿的一阵贼笑，伸手一把拽开严晓莉的衬衣，将严晓莉被粉色乳罩紧紧勒着的大奶子彻底的释放了出来。
严晓莉的奶罩明显小了一号，估计是发育的太快，奶罩没来得及跟上。
小了一号的奶罩，将一对饱满的大奶子勒的鼓鼓囊囊，呼之欲出。

第二百六十三章 书法大师李斌
“晓莉同学，你哼哼唧唧的，是不是勒太紧了太难受了？嗯？哥哥帮你释放释放！”李斌淫笑着自言自语的跟严晓莉说了句，而后娴熟的将手伸入严晓莉的背后，“吧嗒”一声，将严晓莉的胸罩的扣子解开。
被紧紧的勒着的胸部，立即将乳罩顶开，两坨雪嫩的大乳肉，立即晃动着裸露出了大半。
那粉嫩的奶头也若影若现的裸露了出来。
一圈纷纷嫩嫩的乳晕，看着更是诱人。
“嗯哼！~~~哼哼~~~~~~”严晓莉舒服的呻吟了一声，无意识的伸手一把将自己的乳罩拽开，随意的丢到了一旁。
这下子，严晓莉的这对犹如两只大白兔的雪白大奶子立即蹦了出来。
这不看不知道，一看吓一跳。
严晓莉这有些微胖的小女生穿着衣服的时候没觉得好看，这把衣服一脱，这奶子也算是极品。
这白花花的大奶子，和温婷的也有的一拼了！
不过，在胸型上，严晓莉的奶子明显要不美观许多。
温婷的奶子圆润饱满挺翘，白白嫩嫩的乳头和淡淡的小小的乳晕，看着像是一件艺术品。
而严晓莉的奶子大虽然大，但是却有些外扒和下垂，乳晕更是很大的一圈，两颗奶头激凸着，看着跟个粉色的葡萄似的。
摸起来的手感，也显得更加的柔软。
“嗯哼！~~~好热！~~~~水！~~~我要喝水！~~~~嗯哼！~~哼哼！~~~热死了！~~~~”这时候，一旁的柳佳雨也开始发情了，娇嫩的小手无力的挥舞着，无意识的将自己敞开的衬衣扒开。
“要喝水？”李斌淫笑着看了一眼一旁的柳佳雨，娴熟的将柳佳雨的小可爱裹胸解开，将一对挺翘俏皮的尖尖圆锥形雪白嫩乳彻底的释放了出来。
柳佳雨的胸单独看着还是挺大的，但是和严晓莉的大奶子一比，明显要小了一些。
不过柳佳雨的胸属于圆锥形的芒果乳。
整个胸部呈现出下宽上尖的形状，乳头和乳晕处尖尖的，整个就像是一个芒果。
入手的手感紧致柔嫩，正好一手掌握。
李斌左手握住柳佳雨的芒果乳，右手摸着严晓莉肥美的椰子乳，兴奋的感受着两个雪白柔嫩的大奶子的手感，舒服的微微呻吟。
少女的酮体，就是那么柔嫩光滑。
这奶子，摸起来就是紧致舒服。
“嗯哼！~~嗯哼哼！~~~嗯哼哼嗯！~~~~不要！~~~不要！~~~~”
“嗯哼！~~~好热！~~~嗯哼哼！~~~好热啊！~~~好难受！~~~我要喝水！~~~水！~~~~”
随着李斌用力的揉捏，两个小骚货的反应开始变得越来越强烈了起来。
两个小娘们，还真他妈的骚。
“这春药效果看起来不错，这么快就发情了，呵呵，不是想找人揍我吗？嗯？两个小骚逼，今天给你们点苦头尝尝！”李斌从口袋里摸出手机，对着裸露着雪嫩胸部的两人“咔咔咔”的一阵拍照。
“给你们留点纪念，等你们以后结婚的时候，可以给你们的老实人丈夫欣赏欣赏你们年轻的时候的骚样！”李斌嘿嘿淫笑着，转头看了一眼四周，原本，李斌只是想找被水跟柳佳雨玩玩嘴对嘴喂水的游戏，却没想到，居然在桌上看到了一支马克笔。
一个有趣而又刺激的想法，突然出现在了李斌的脑海中。
“呵呵，骚货就得有骚货的样子，得弄点标签。”李斌打了一个响指，兴奋的舔了舔舌头，将一旁的黑色马克笔拿了起来。
这玩意也不知道为什么会在这里，现在倒是正好，方便了李斌。
李斌拔下笔盖，用笔尖在严晓莉白花花的大腿上划了划，雪白粉嫩的大腿上，立即出现了一道黑色的笔迹。
很好用。
李斌的目光，落在了严晓莉和柳佳雨两人的大白奶子上。
“嗯……柳佳雨……让哥来给你第一个标签……嘿嘿……”
李斌淫笑着自言自语了一句，伸出马克笔，在柳佳雨雪白粉嫩的大奶子上写了一个“骚货”。
想想看又觉得这样写不够刺激。
便又拿马克笔在严晓莉白花花的乳肉上写了一个“巨乳”和一个“摸我”。
然后再在柳佳雨的奶头旁边写了一个“吸”。
“唔……不错……”看着被写上字的两对大奶子，李斌兴奋的搓了搓手，想了想之后，又在严晓莉的胸部写了一个“淫荡贱人”。

第二百六十四章 摄像大师的自我修养
如此一来，李斌便有些停不下来。
紧接着，李斌又在柳佳雨和严晓莉两人光滑平坦的小腹上分别写了两个“肉便器”。
在两人的腿上画了一只鸡巴，用一个箭头指向两人的胯部，再分别写上“中出骚穴”“内射”“骚逼好痒”“求H”。
李斌认真的写完字，有些像是一个老艺术家看着自己的作品一般津津有味的品位了起来。
“唔……还不够淫荡……对了！”李斌突然想到之前看AV的时候，里面的女主被不同的男人H一次，就在大腿上内侧骚逼的旁边纹上一个笔画，然后汇聚成一个个正字。
这个挺有意思！
可惜自己现在不会纹身，就只能写字了！
“唔……纹身这个手艺，还是得去学学的。”李斌嘟囔了一声，伸手将柳佳雨和严晓莉的安全裤扒下，在两人的大腿内侧分别写上几个正字。
一个笔画就是被一个男人H过。
三个半正，那就是18个男人……
还真是淫荡呢……
“嘿嘿……”李斌淫荡的笑了起来，拿出手指兴奋的对着两个赤裸着身体，只穿着小内内的小骚货一阵“咔咔咔”的拍照。
看着照片中两个少女鲜嫩淫荡的诱人酮体，李斌只感觉这就像是自己创作的艺术品一般让人兴奋。
这几张照片要是拿出来威胁这两个小骚货，李斌觉得，这两个小骚货应该是不敢拒绝自己的。
毕竟，这样的照片若是传出去，这两个小骚货这辈子都得完蛋。
到时候再来点威逼利诱，好好调教调教，这两个单纯幼稚的少女，完全可以成为长期的炮友加性奴。
当然，在这之前，自己得夺走她们的贞操。
听黄毛说着两个小骚货还是处女，不知道是不是真的，李斌现在很是有些期待了起来。
“嗯哼！~~嗯哼哼！~~~~难受！~~好痒！~~~痒痒！~~~不要！~~嗯哼！~~~哈啊！~~哈呃！~~”
“水！~~~好热！~~~给我水！~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~嗯哼哼嗯！~~~难受！~~热死了！~~”
李斌的目光突然落在柳佳雨和严晓莉两人的内裤上。
柳佳雨穿着一条性感的红色蕾丝内裤，阴部的位置居然是半透明的，模模糊糊的可以看到里面黑色的耻毛和嫩嫩的阴唇。
这小骚货，小小年纪就骚成这样。
在柳佳雨的小骚逼上扣了一把，柳佳雨立即难受的呻吟了起来，双腿不自觉的张开，臀部微微扭动，柔嫩的蜜穴一阵夹吸，隔着红色的透明蕾丝，看着愈发的诱人。
而严晓莉明显就保守的多了。
一条最是简单的哆来A梦图案的淡蓝色棉质小内内包裹着骚穴的位置，内裤看着很旧，甚至上面还有几个小破洞。
看得出来，严晓莉的家庭条件很一般。
不过，柳佳雨是明着骚，这严晓莉，却是闷骚。
而且，性欲肯定比柳佳雨强。
严晓莉淡蓝色的内裤上，都已经湿了一大块了。
“妈的，这高中生看起来就是嫩！”李斌嘴上嘟囔了一句，兴奋的伸出颤抖的手，一把拽住柳佳雨的内裤，直接将柳佳雨的内裤从纤细苗条的玉腿间狠狠的扒了下来。
一双雪白柔嫩的纤柔玉腿之间，茂盛的黑色耻毛的环绕下，一只柔嫩美艳的粉嫩蜜穴立即裸露在了李斌的眼前。
柳佳雨的小穴粉粉嫩嫩，外阴只是微微凸起，稀疏的长着一些黑色的耻毛。
而内阴唇则一边厚一边薄，紧紧的粘合在一起，看着两瓣阴唇粘着有些歪。
那阴唇不仅没有丝毫发紫，而且还粉粉嫩嫩，看着特别的干净。
再加上两瓣阴唇之上的玉珠口已经渗满了晶莹剔透的湿滑爱液，柳佳雨的小嫩穴，看着充满了少女清纯的气息和活力，干干净净，清清爽爽，诱人至极。
“这小逼这么嫩……不会真的是处女吧？这个柳佳雨这么骚，应该不可能是处女了吧？”李斌有些不敢相信的伸手轻轻地用大拇指在柳佳雨的玉珠之上摁压了几下。
“呃呵呵呵！~~~哈啊！~~嗯哼哼！~~呃呵呵呵！~~~~痒！~~痒痒！~~~好痒~~~~~不要啊！~~~~唔！~~不要！~~~~痒痒！~~~痒死了！~~~哈啊！~~~~”随着李斌的轻轻扣弄，春潮满面的柳佳雨立即难受的扭动着赤裸的娇躯，发出一阵媚人的呻吟。

第二百六十五章 玉体纠缠
“痒啊？嗯？小骚逼，哥哥马上来给你止止痒！”李斌痴痴的看着柳佳雨粉嫩纯净的小嫩穴，艰难的咽了一口口水，舔了舔有些发涩的嘴唇，深深的吸了一口气之后，转头淫笑着看向全身发烫满脸潮红的严晓莉。
春药和酒精的双重作用下，严晓莉此时已经意乱情迷，难受的不停娇喘呻吟着，肉嘟嘟的腰肢不自觉的扭动，翘臀一挺一挺的，好似在祈求着肉根的插入。
肉嘟嘟的玉手，无意识的揉捏着自己的奶子，将雪白的巨乳揉捏成不同的形状。
粉嫩细滑的舌头，更是从嘴中伸了出来，在晶莹的反射着五彩光泽的娇嫩粉唇之上来回的舔舐。
看到严晓莉已经骚成了这样，李斌也不客气，直接伸手将严晓莉有些破旧褪色的小内内一把拽下。
“嘶！~~~这小逼真肥！”看着严晓莉裸露的嫩穴，李斌不由得吸了一口气，兴奋的手都在哆嗦：“他妈的，还是个白虎！有意思！到底是高中生，这逼这么嫩！”
严晓莉的小穴四周无毛，看着更加的白嫩干净，清爽整洁。
是个典型的白虎馒头穴。
外阴唇丰盈肥厚，像是两个大白馒头一般隆起。
而里面的内阴唇则是只有薄薄的粉色两瓣紧紧的贴在一起。
豆大的粉嫩玉珠裸露着，被黏糊糊湿哒哒的晶莹爱液包裹着，让人看着忍不住想要含上一口尽情的吮吸。
李斌舔了舔嘴唇，口干舌燥的咽了一口口水，伸出颤抖的手猛的抓起旁边的一瓶红酒，直接吹着瓶子干了一口。
到了这一步，李斌也紧张了起来。
这种诱奸女高中生的事情，毕竟是违法的。
拍拍裸照威胁一下两个单纯的小女生，然后借以控制两人做一些简单的事情的话，李斌有把握。
但是，如果是迷奸两人，并且拍下裸照要挟这两人的话，李斌真的没把握会不会出事。
毕竟女人的心思太难猜，李斌真的把握不住，这两个小妮子是因为羞耻和害怕而隐瞒被迷奸的事情，还是直接心态崩裂报警告自己强奸。
若是这两人有一人破罐子破摔直接报警，那自己绝对要身败名裂去坐牢。
换做以前，李斌是绝对不敢这么做的，甚至都不会出现在这里。
但是现在，有了系统的社死重生功能，李斌的胆量已经越来越大。
红酒下肚，酒精的作用立即上来了，李斌的酒量本就一般，一连灌了几大口之后，李斌便面色胀红，双眼迷离了起来。
酒壮怂人胆，有了酒精的刺激，李斌的胆子一下子大了起来。
急促猛烈的心跳，也逐渐平复了下来。
深深的吸了一口气之后，李斌颤抖着手将自己的裤子褪下，肿胀坚硬的肉根立即坚挺着弹了出来。
到门口再次确认了门已经锁好之后，李斌这才将衣服裤子全部扒光，挺着坚挺的鸡巴激动的走到柳佳雨的身旁。
“渴！~~~好热！~~~水！~~~~给我水！~~~~我要！~~~嗯哼！~~~嗯哼哼！~~~~水！~~~好热！~~~热死了！~~~”
“嗯哼！~~~痒痒！~~~好难受！~~~难受死了！~~~嗯哼！~~~哈呃！~~~啊呵呵呵呵！~~~热！~~~好热啊！~~~~~”
这时候柳佳雨和严晓莉两人的春药已经彻底生效。
两人全身红扑扑的，额头上满是细密的汗珠，双手无意识的胡乱在自己的身上抚弄着，四条玉腿互相纠缠在了一起。
或许是从对方的身上感受到了酥麻的快感，两人竟然逐渐的搂抱在了一起，腰肢扭动，四肢纠缠，用自己的蜜穴在对方光滑细嫩的大腿上互相摩擦着。
这让已经欲火焚身燥热难耐的李斌立即看的眼珠子都瞪了出来。
两具娇艳柔嫩的年轻酮体纠缠在一起的样子，在视觉上的冲击力实在是太大。
以前李斌就很喜欢看女女互相调情磨盘的AV，现在看到真人版本的，立即让李斌兴奋的呼吸急促、满脸通红，精虫上脑之下，李斌只感觉自己的鸡巴一阵发烫，肿胀的好似要炸裂一般。
“来！让哥哥来给你解解渴！！”李斌舔了舔干涩的嘴唇，露出一个淫荡的笑容，挺着坚硬的肉根跨到沙发上，直接骑在了正饥渴难耐的柳佳雨的奶子上，一手拽住柳佳雨的柔顺长发，一手推着肉根，将火热的肉根硬生生的朝着柳佳雨的嘴巴里塞。

第二百六十六章 茎上流水
柳佳雨的嘴唇丰盈柔软，挺翘迷人，龟头顶在柳佳雨的红唇之上，便立即感受到一阵酥麻的柔软快感。
“唔！~~~不要！~~~唔唔！~~~嗯哼！~~~不要！~~~哈啊！~~~不要啊！~~~”柳佳雨紧闭着双眼的睫毛一阵颤动，无力的挣扎着，双唇紧闭，贝齿紧咬，李斌的龟头在娇艳欲滴的嘴唇上蹭了蹭，却是没有蹭进去。
“佳雨，你不是口渴了吗？来，哥哥给你喝水！把嘴巴张开！！”李斌兴奋的喘着粗气，从一旁的桌子上抓起一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了一口之后，微微张开嘴唇，让口腔中的水液从嘴角滴落，滴答滴答的滴在燥热的龟头之上。
带着李斌的口水的矿泉水晶莹剔透的顺着肉根滑向柳佳雨的嘴唇。
一滴甘冽的泉水浸染了柳佳雨干涩的嘴唇，让原本燥热难耐的柳佳雨立即犹如即将渴死的母狗一般不由自主的张开嘴唇，伸出粉嫩的舌头贪婪的在李斌的龟头上和马眼上舔舐着，汲取着那可怜的水滴。
一阵刺激的酥麻快感从李斌的龟头上传来，让李斌舒服的浑身一颤。
淅沥沥的水流化作一道丝线，从李斌的嘴边继续滴落在肉根之上，水流顺着肉根流淌而下润湿了肉根和李斌的阴囊、耻毛。
饥渴难耐的柳佳雨伸着粉嫩嫩滑溜溜的舌头贪婪的舔舐着，汲取着。
“嗯哼！~~~嗯嗯！~~嗯嗯啊！~~~~水！~~~给我水！~~~我要！~~~嗯哼哼！~~~嗯哼啊！~~~给我！~~~多给我点！~~~~”
粉嫩嫩的舌头不停的在李斌的肉根上来来回回的舔舐着，含吸着，将李斌的肉根舔的干干净净。
李斌满足的看着胯下的小美人，拿出手机打开视频，给柳佳雨如此淫荡的一面来了一个特写。
直到李斌嘴里的矿泉水全部流干，柳佳雨依旧饥渴难耐的在李斌的肉根之上舔舐着，含吸着。
甚至，舌头绕过了肉根，犹如母狗一般急促而又贪婪的在李斌的阴囊之上舔舐含吸了起来。
“呃呃呃！！啊！！――”敏感的阴囊被柳佳雨一阵舔舐，李斌立即情难自禁的呻吟了起来。
只感觉阴囊处有一道电流刺激着全身一般，让李斌整个人都抖了抖。
紧接着，将阴囊上的水渍舔舐干净了的柳佳雨，突然一口含住了李斌的阴囊，贪婪的一吸之下，李斌直接被刺激的差点崩了起来。
阴囊太过敏感，被柳佳雨这么用力的一吸，整个柔软的阴囊都被柳佳雨吸入了柔嫩的口腔之中一阵舔吸。
李斌舒爽刺激的同时，也不由的一阵蛋疼，急忙掰开柳佳雨的嘴巴，将自己的阴囊拿了出来。
“嘶！~~~嘶！~~~妈的，小贱人，吸起来这么用力，妈的！”李斌妈妈咧咧的一阵咒骂。
休息了一下之后，再起拿起矿泉水瓶喝了一口，将水从嘴角滴落到，大股的水液顺着肉根滑入柳佳雨的唇边，柳佳雨立即本能的张开嘴唇，伸出粉嫩柔软的舌头在李斌的肉根之上舔舐了起来。
李斌轻轻的一挺腰，肉根直接塞入了柳佳雨的嘴中。
柳佳雨就像是一个熟睡着却饥饿无比的婴儿一般，不自觉的一口含住李斌的肉根，大口大口的吮吸了起来。
水流从李斌的嘴角滴落，润湿在肉根之上，被柳佳雨吸入口中。
“咕嘟！~~咕嘟！~~~唔！~~~咕咕！~~~咕嘟！~~~”
水流的润滑，加上柳佳雨贪婪的吮吸和饥渴的舔舐，李斌的肉根之上，立即传来了一种紧致的包裹感和犹如电流般酥麻的快感，原本因为环境而有些施展不开的李斌的欲火，立即被彻底的点燃，看着胯下半醉半醒的小美人吮吸自己的肉根的样子，李斌兴奋的喘着粗气，一边用手机拍摄着视频，一边不停的耸动肉根在柳佳雨的柔嫩小嘴之中一阵抽插。
一只手则不满足的一把捏住严晓莉的大白奶子一阵粗暴的揉捏。
“唔！~~~唔唔！~~~~不要！~~~唔！~~嗯哼！~~~~唔！~~~不要！~~~~”
“哈啊！~~~疼！~~~嗯哼哼~~~~好疼！~~~不要！~~~~热！~~~热死了！~~~~我要！~~~唔！~~~嗯哼！~~水！~~~好渴！~~~~”
两个柔弱的小美人呻吟娇喘的声音越来越是急促，越来越是大声，充斥着封闭的包间，回荡在李斌的耳边。

第二百六十七章 真是处女？
享受一阵柳佳雨的嫩嘴的吮吸之后，李斌缓缓的将鸡巴从柳佳雨的嘴巴里抽了出来，猛的灌了一口红酒，用嘴巴对着柳佳雨湿哒哒的蜜穴“噗”的一声喷了上去。
暗红色的酒液喷满了柳佳雨柔嫩的蜜穴。
在浓密的耻毛之上留下一颗颗晶莹的暗红色酒珠。
李斌伸手贴住柳佳雨的嫩穴用力的抚弄了几下，湿哒哒的蜜穴立即传来一阵“E嗤E嗤”的水声。
阴道内分泌的爱液，已经顺着闭合的阴唇流淌而出。
李斌就像是一个专业的AV摄像师一般，对着柳佳雨淫荡的身体一阵“咔咔咔”的拍照，甚至给柳佳雨的蜜穴，还来了一个特写。
柔嫩可爱的蜜穴，在红酒酒珠的晶莹光泽的衬托下，在照片中看起来无比的妖艳诱人。
接下来，该尝尝柳佳雨这个小骚货的滋味了！
“小骚货，你不是想算计温婷，让王森杰这王八蛋迷奸温婷吗？今天，我就以彼之道还治彼身！让你尝尝被不喜欢的男人夺走贞操奸污的滋味！！”李斌恶毒的伸手在柳佳雨的奶子上狠狠的捏了两把。
温婷虽然和自己合不来，但是终究是自己的小姨子，终究喊自己一声姐夫！
想要欺负自己的小姨子，甚至还想迷奸自己心爱的小姨子，这种事情，李斌无法容忍！
今天，李斌要让这两个女人付出惨痛的代价！！
让她们尝尝，被人迷奸，奸污，强暴的感觉！！！
李斌用沾着柳佳雨的润滑爱液的手握住肉根撸了几下之后，双手抱住柳佳雨的娇柔细腿狠狠的一拽，将柳佳雨的半个身子从沙发上拽了出来，扶着肉根“啪啪啪”的在柳佳雨的嫩穴上拍了几下之后，便摁着肿胀的肉根有些迫不及待的朝着柳佳雨湿哒哒的粉嫩蜜穴上顶了上去。
火热坚硬的龟头擦着柳佳雨珍珠般的柔嫩玉珠滑入两瓣阴唇之间，“酷嗤”一声，肉根一层层剥开柔嫩湿滑的肥厚阴唇，沾着晶莹的爱液化作的丝线，轻轻的顶住柳佳雨的玉门。
“哈啊啊！~~~~啊！~~~啊哈！~~~~”春药作用下，柳佳雨立即敏感的娇吟了起来，难受的呻吟中带着刺激的舒爽，整个人不自觉的一阵扭动，一把抱住一旁的严晓莉，意乱情迷的用自己的胸部和严晓莉的胸部紧紧摩擦了起来。
四团雪白粉嫩的丰盈乳肉纠缠交错，互相摩擦挤压，不断的变化着形状。
四颗乳头互相之间摩擦刺激着对方，两人更是欲火焚身，意乱情迷，看的李斌口水都要流了下来。
严晓莉此时也是燥热难耐春潮如火，两人的身体一碰之下，立即便纠缠在了一起，互相抚慰着对方，互相索取着对方。
随着李斌的肉根在柳佳雨的阴唇间上下滑动磨蹭，柳佳雨立即难受的抽搐了起来，一把抱住身旁的严晓莉的脑袋，火热的嘴唇热情如火的吻住了刘晓莉的嘴唇，两人就这般在无意识的情况下，情不自禁的湿吻在了一起。
看着两人如胶似漆的激吻，李斌口干舌燥的舔了舔嘴唇，有种也想上去搂着两个小美人一起舌吻一场的冲动。
不过，胯下正在夹吸痉挛着的小嫩穴，对已经精虫上脑的李斌更加充满了诱惑力。
李斌一手扶着鸡巴，一手拿着手机拍摄着眼前两个少女淫荡而又羞耻的激吻。
肉根在轻轻的摩擦几次之后，和柳佳雨的阴道一起彻底的被柳佳雨分泌的涓涓爱液打湿湿润。
已经逐渐适应了李斌的肉根的摩擦挑逗的柳佳雨，激烈的娇喘着，大声的呻吟了起来，双腿紧紧的张开着，好似无比的渴望被肉根插入。
粉嫩的骚穴被双腿扯的张开着，两瓣阴唇已经分开，裸露出里面粉嫩粉嫩的玉门不停的夹吸蠕动着，煞是诱人！
“唔！~~~痒！~~~好痒！~~~不要！~~嗯哼！~~~哈啊！~~~~不要！~~~~好痒啊！~~~~好难受！~~~要死了！~~~~呵呵呃~~~~~痒痒！~~~~痒！~~~~”
此时的柳佳雨，早已经在春药的作用和李斌的挑逗下欲火焚身，如痴如狂。
迷离的眼睛眯着睁开一丝缝隙，妩媚娇柔的深情看着李斌，张着娇滴滴的嘴唇，伸着舌头娇憨的仰头呻吟。
“痒啊？骚货，想不想要啊？嗯？要不要哥哥的鸡巴插进去？嗯？”李斌深吸了一口气，咬着牙齿一边兴奋刺激的用语言刺激着柳佳雨，一边则摁着自己的鸡巴，腰肢用力，缓缓的将鸡巴推进柳佳雨的紧致柔嫩的玉门。

第二百六十八章 处女的第一次
柳佳雨的蜜穴很嫩很紧，李斌的肉根只是插入了半颗龟头，柳佳雨便立即敏感的尖叫了起来。
“哈啊！~~~不要！~~~不要！！~~~~不要！~~~哈啊！~~~~哈！~~~~不要啊！~~~”
随着柳佳雨的尖叫呻吟，进入了半颗龟头的李斌立即感受到了龟头上传来的一阵阵急促的痉挛和夹吸！
李斌没想到，柳佳雨的蜜穴，竟然如此的紧致，轻轻用力之下，肉根只是插入大半颗龟头，便已经被紧紧的夹住，虽然有爱液的润滑，可是，紧致的玉门，几乎卡住了李斌的龟头，只要李斌一用力，滑溜溜的龟头，便会滑向一边，一连试了两次，李斌都没能成功插进去。
“还真是处女？”李斌不怒反喜，不由得露出了激动的目光。
看着胯下的柳佳雨一脸痛苦难受的模样紧皱着眉头摆动着脑袋呻吟不止，李斌不由得有些怜香惜玉。
“可怜的小妹妹，不明不白的就要被夺了贞操，柳佳雨，我现在有些可怜你了！”李斌嘿嘿的一阵淫笑，嘴上说着可怜，手上却是用肉根在柳佳雨湿哒哒的蜜穴上一阵拍打。
“啪啪啪”的几声肉体撞击声和水声响起之后，李斌用双手粗暴的撑开柳佳雨柔嫩纤细的玉腿，握住鸡巴对着柳佳雨的玉门狠狠的往里推入。
紧致的阴道紧紧的裹住了肉根，却终究抵挡不住李斌霸道而粗鲁的冲击。
坚硬如铁的肉根，在李斌手指的控制下，这次并没有滑向一旁，而是撕开了柳佳雨的阴道，朝着深处缓缓的插入。
“啊！！――哈啊！！――嘶！~~~哈――不要！！！不要！！~~~~~不可以！~~~~嗯哼！~~啊哈！~~~”剧烈的疼痛和撕裂般的感觉，让柳佳雨立即中迷离的醉酒中清醒了些许，迷迷糊糊的睁开眼睛，只看到眼前一个赤条条的强壮人影。
迷乱之中，柳佳雨根本看不清楚眼前的男人是谁，眼前一阵头晕目眩，天旋地转，迷离间，柳佳雨只感觉眼前的赤身裸体的男人充满了魅力与吸引力，让她忍不住的想要亲近。
恢复了一些意识的柳佳雨，突然感觉自己的胯下猛的传来一阵撕裂的剧痛，紧接着，体内好似多了某样东西，将自己的蜜穴塞的鼓鼓囊囊。
“啊！！――哈啊！！――疼！！――疼疼疼！！！啊！！――停！！停下！！――啊！~~~~”
随着柳佳雨的一声撕心裂肺的尖叫，李斌猛的握住柳佳雨的两只大奶子狠狠的一挺。
坚硬肿胀的肉根狠狠的刺破柳佳雨的处女膜，顺着柔嫩紧致的阴道，破开层层紧致的阴道嫩肉一H到底，直达柳佳雨的桃源深处。
“咕嗤！~~”一声，肉根彻底的插入了柳佳雨的蜜穴，整根没入其中。
“啊！！――”
柳佳雨痛苦的蜷缩着身子，双手紧紧的拽着李斌的手臂，指甲都嵌入了李斌的皮肤之中，殷红的鲜血微微的渗出，让李斌感觉疼痛的同时，又有一阵一样的快感。
李斌低头看着自己的胯下，缓缓的将彻底没入柳佳雨紧致柔嫩的蜜穴深处的鸡巴缓缓的抽了出来。
随着肉根缓缓的从包裹紧实的蜜穴内抽出，李斌看到自己的肉根之上抹着一幕鲜艳的殷红。
那是柳佳雨的处子红。
柳佳雨，竟然真的还是个处女，今天，是她的第一次。
“啊哈！~~哈！！~~~~哈哈~~~~啊哈~~~~~”柳佳雨呼吸急促的大口喘息着，阴道内撕裂的剧痛随着李斌的肉根抽出逐渐平复了些许。
在剧痛的刺激下，柳佳雨的迷离的意识终于恢复了些许的清醒，恍惚间，柳佳雨看清楚了眼前的男人。
“温婷的姐夫！！啊！！――”柳佳雨嘶声尖叫了起来。
这时候，她才发现，自己竟然赤身裸体的和温婷的姐夫李斌交媾在一起，乳房之上传来一阵被狠狠揉捏的剧痛。
胯下撕裂的痛楚，更让她猛的意识到了什么。
“不要！！――”柳佳雨的尖叫声突然截然而止。
吭哧吭哧兴奋的喘着粗气感受着破处的快感的李斌，这时候已经再次挺腰进攻。
抽出了一半的肉根，再次狠狠的刺入柳佳雨的蜜穴。

第二百六十九章 处女红
“哈啊！！――”柳佳雨的尖叫声立即化作一道痛苦的呻吟。
撕裂的剧痛，再次让柳佳雨痛不欲生的整个人抽搐扭曲了起来。
阴道内激烈的抽插带来的剧痛，让柳佳雨疼的蜷缩起了身子，抱着小腹浑身瑟瑟发抖，晶莹的泪水和滚烫的汗珠不断的滴落。
柳佳雨这时候已经意识到，她被人奸污了。
而奸污她的人，还是那个她无比厌恶的温婷的姐夫！一个油腻的“老男人”。
这是她的第一次，她宝贵的第一次，她的贞操。
这是女人最最宝贵的东西。
现在，竟然被一个陌生却又让她觉得厌恶的男人粗暴的夺走了！
屈辱、羞耻、怨毒、愤怒、后悔、痛苦、害怕、惊慌……
各种情绪不断的在柳佳雨的脑中交织，让恢复了些许清醒意识的柳佳雨“哇”的一声大哭了起来。
而与此同时，李斌并没有任何怜香惜玉的要停止的意思。
紧致的嫩穴抽插带来的快感，让李斌如此如醉。
处子的嫩穴，抽插的时候虽然并没有少妇的熟穴那么舒畅舒服，甚至还有些膈应。
但是霸占一个处女的成就感和快感，却能让男人如痴如醉，欲仙欲死！
“啊！！――混蛋！！~~~~~不要！！~~~~你混蛋！~~~快停下！~~~哈啊！~~~好疼！~~~疼！！！~~~~~不要！~~~~呜呜呜~~~~”柳佳雨胡乱的挥舞着手臂，柔弱的推搡着李斌，想要将李斌推开。
但是无力的小手，按在李斌强壮的酮体之上，就像是在给李斌轻轻抚摸一般绵柔。
随着柳佳雨的哭泣和呻吟越来越大声，越来越痛苦，李斌的抽插也越来越是急促，越来越是凶狠。
一阵剧烈的抽插过后，柳佳雨小腹下方的剧痛逐渐减弱，已经适应了李斌的肉根抽插的蜜穴，开始情不自禁的分泌出津津的爱液。
一阵阵前所未有的奇妙酥麻快感逐渐取代了撕裂的剧痛和异物插入的异样感觉。
春药的药效和酒精的效果再次让柳佳雨的双眼陷入了迷离。
潮红的脸颊上的痛楚逐渐的褪去，贝齿紧咬粉唇，柳佳雨的脸上扬起了一抹享受的春潮。
酥软的身体好似熟了一般，根本使不出任何力气，胡乱挣扎的双手，情不自禁的一把抱住李斌的后背。
娇喘间，柳佳雨的嘶哑抽泣声中已经带着舒畅的呻吟。
前所未有的奇妙感觉，让被春药刺激的欲火焚身的柳佳雨彻底的陷入了意乱情迷。
随着激爽急促的快感如清凉的甘泉冲刷全身，原本因为春药而全身燥热难耐犹如百蚁挠心的难受感逐渐变成了欲仙欲死的快感。
眼前的一切再次变得混乱而迷离。
李斌的双手一把拽过柳佳雨柔弱的玉手，将柳佳雨的手交叉着压在柳佳雨的小腹上。
两只激烈的摇晃的白嫩乳房包手臂夹的聚拢在一起。
李斌拽着柳佳雨的玉手，发动了更加猛烈的冲击。
“啪！啪！啪！~~~~”
肉体撞击的声音中带着“咕嗤咕嗤”的骚穴出水声。
柳佳雨的下体此时早已经淫水涓涓。
“呼哧呼哧~~~”李斌吭哧吭哧着，满头大汗，犹如一个卖力耕耘的老农，在柳佳雨的身体上辛勤的耕耘，手中的手机，正一刻不停的记录着柳佳雨娇憨淫荡的表情。
少女的第一次，如何能够承受这般凶猛的奸淫。
柳佳雨只感觉眼前的男人出现了重影，急促激烈的快感冲上大脑，整个人都感觉浑身一阵触电般的酥麻。
柳佳雨的双眼不受控制的对在了一起，就像是斗鸡眼一般痴憨的抖动着，柔软娇嫩的舌头好似失去了控制，滑溜溜的从柳佳雨的嘴里滑出，犹如夏天热坏了的母狗一般吐着舌头。
一阵眩晕的感觉天旋地转一般的传来，柳佳雨开始急促的痉挛了起来。
紧接着，柳佳雨的身体猛的一颤，一阵猛烈的抽搐过后，李斌只感觉肉根之上猛的一热。
还未等李斌反应过来，便传出“噗嗤”的一声。
李斌的胯下一暖，大股的爱液竟已经宣泄而出，喷的李斌的胯部满是晶莹的水珠。
柳佳雨这骚货，竟然高潮了！
柳佳雨喷射的画面，被李斌清晰的记录在了手机视频之中。
精彩的画面，让李斌非常满意。
柳佳雨如此淫荡的一面，就算李斌看了都觉得有些羞耻。
更别说是柳佳雨自己到时候看到的话。
如果柳佳雨找了男朋友，看到这样的视频，李斌可以确定，就算是舔狗，恐怕都无法接受如此淫荡的柳佳雨！
这个视频，绝对不是柳佳雨可以承受的灾难！

第二百七十章 喊爸爸
“嗯哼！~~呃！~~~~”李斌忍着想要喷射的快感，将肉根缓缓的从柳佳雨的骚穴内抽了出来，拿着手机对着柳佳雨随着身体的抽搐不停的溢出乳白色淫液的蜜穴来了一个精彩的特写。
“嗯哼！~~嗯哼！~~呼~~呼~~~哼哼~~~~”高潮过后，柳佳雨瘫软的躺在了沙发上，胸口一阵急促的起伏，两团乳头摇晃着，享受着前所未有的满足与快感。
春药的作用下，柳佳雨在高潮中感受到了前所未有的极致快感。
初尝禁果的少女，对这种感觉既是羞耻又是享受。
或许是春药的效果，柳佳雨有些迷恋上了被李斌坚硬的肉根塞满的快感，对那种高潮的刺激，有些欲罢不能。
李斌的目光，再次落在了一旁扭动着身子，全身红彤彤的呻吟着，痛苦的娇喘着的严晓莉身上。
“嗯哼！~~~热！~~~~帮帮我！~~~~我好热！~~~好难受！~~~~呵啊！~~~~唔！~~~难受！~~~~抱抱我！~~~~佳雨！~~~~抱我！~~~嗯哼！~~~嗯哼哼！~~~”
严晓莉此时已经欲火焚身，整个人都在难受的扭曲着，一只手无意识的抓着自己饱满丰盈的巨乳一阵揉捏，一只手则放在嘴里娇憨的吮吸着，赤裸的双腿紧紧的夹着自己的胯部，轻轻的摩擦着，似乎在其中寻找着某种快感。
“小骚货，很难受是吗？那哥哥来帮帮你！这可是你求我的！！”李斌淫笑着趴在了严晓莉的身上，一把抱住严晓莉。
严晓莉燥热的娇躯立即犹如柔软的蟒蛇一般缠绕在了李斌的身上，情不自禁的磨蹭着李斌的身体，娇滴滴的柔软粉舌从嘴里吐了出来，一边娇喘着，一边用舌头不停的舔着自己的嘴唇。
李斌兴奋的咽了一口口水，一口含住了严晓莉的嘴唇。
两人的嘴唇立即紧紧的贴合在了一起，李斌用力的一吸，直接将严晓莉滑溜溜的舌头吸入了嘴中，大口的吮吸了起来。
意乱情迷的严晓莉笨拙的回应着李斌的湿吻，哼哼唧唧的娇喘着，芬芳的鼻息不停的喷在李斌的脸上，享受的扭动着身体，不断的用自己湿哒哒的胯下摩擦着李斌的大腿，李斌只感觉自己的大腿上一片湿润温润，那滑溜溜的爱液有些燥人。
“唔！~~晓莉妹妹，这是不是你的初吻啊？嗯？”李斌淫笑着将手滑入严晓莉的胯下，一把覆盖住严晓莉湿滑柔嫩的嫩穴。
无毛的馒头穴滑溜溜的，李斌的手轻轻的抚弄之下，严晓莉立即不自觉的扭动着翘臀迎合着挺起腰肢，双腿更是情不自禁的张开，饥渴难耐的渴盼着李斌的手掌的抚弄。
“唔！~~~嗯哼！~~~要！~~~哈啊！~~~哈！~~~嗯哈！~~~~好难受！~~~难受！~~~难受死了！~~~~爸爸！~~~好难受！~~~~啊！~~~好痒！~~~痒啊！~~~~爸爸！~~~~爸爸！~~~~好难受！~~~~我难受！~~~嗯哼！~~~~难受！~~~”
刘晓莉娇憨的呻吟着，嘴里不停的喊着爸爸。
“爸爸？你这个小骚货，原来喜欢爸爸H你？那你就当我是你爸爸，喊勤快点，爸爸就帮你！只要爸爸的鸡巴插进你的逼逼，抱住你舒服的欲仙欲死！”李斌淫笑着在严晓莉的嫩穴上磨蹭了一下，而后中指用力一插，直接插进了严晓莉柔嫩紧致的玉门。
“哈啊！！――啊啊啊！~~~啊！~~~好舒服！~~~舒服！~~~要！~~~爸爸！~~~还要！~~~要！~~~爸爸！~~~给我！~~~~难受！~~~~”
被李斌的手指插入嫩穴，严晓莉立即抽搐着大声呻吟了起来，吮吸李斌的舌头和嘴唇的小嘴更加卖力的吮吸了起来。
娇喘的呻吟中带着舒畅和难受的饥渴，双手死死的抱住李斌的身体，不停的用自己的乳房和乳头摩擦李斌的胸口。
饱满柔软的细嫩美乳不断的摩擦之下，李斌只感觉胸口鼓鼓囊囊的两团在盯着自己。
两颗激凸的乳头顶着李斌的乳头，让李斌感觉一阵酥麻。

第二百七十一章 螳螂捕蝉黄雀在后
“晓莉，这可是你求我的！那爸爸要来了！”李斌拿着手机对着严晓莉一边吮吸着手指一边淫荡的喊着“爸爸给我”的样子来了一个特写，而后直起身，一边拍摄着视频，一边扶着鸡巴，用鸡巴对准严晓莉的蜜穴，上下一阵滑动之后，摁着鸡巴将龟头塞入严晓莉薄薄的两片柔嫩阴唇之间。
龟头剥开两瓣柔嫩的阴唇，轻轻的顶住严晓莉的玉门口，随着李斌的腰部用力，滑溜溜的龟头就如黄鳝进洞一般缓缓的探入柔嫩紧致的玉门。
手机画面中，乌紫色的肥大龟头缓缓的撑开柔嫩的玉门，而后逐渐的没入严晓莉的嫩穴。
李斌只感觉龟头立即被一阵燥热湿滑的柔嫩紧紧包裹。
严晓莉的玉门没有柳佳雨那么紧致，龟头进入的并不是特别困难。
手机画面中，李斌可以清晰的看到柳佳雨柔嫩的玉门不停的夹吸着自己的肉根，肉根缓缓的没入其中。
“啊！！~~~~哈啊！~~~疼！！――好疼！！――不要！！――嗯哼哼！~~~啊！~~~疼！！――不要！！――”
原本很是享受的严晓莉立即被剧烈的疼痛刺激的挣扎了起来，这么一挣扎之下，李斌的肉根被严晓莉的阴道一阵夹吸，不由得从阴道内“噗嗤”一声滑了出来。
“呼哧！~~~呼哧！~~~”严晓莉痛苦的蜷缩着身子，额头之上满是冷汗，急促的娇喘声中带着痛苦的呻吟，楚楚可怜的模样让人为之心疼。
若是眼前这个女人是李斌的女朋友，李斌还真有些下不去手了。
不过，既然是小贱人，李斌丝毫没有任何的心理负担，现在只想破了这个小贱人的处！
“又说要，又说不要，到底要不要？嗯？”李斌一把拽住严晓莉的小腿，用胯部顶开严晓莉丰满的大腿，一只手牢牢的钳住严晓莉的腰部，而后用手扶着鸡巴再次将肉根塞入严晓莉的蜜穴。
“嗯哼哼~~~嗯哼哼~~~~”刚刚舒服了一些的严晓莉突然再次感觉到了一阵剧痛。
这一次，严晓莉想要挣扎，却被李斌死死的按住。
李斌毫不怜香惜玉的狠狠一挺腰肢，已经塞入了龟头的肉根狠狠的刺入严晓莉柔嫩的阴道。
龟头“噗嗤”一声刺破严晓莉脆弱的处女膜，狠狠的直达蜜穴深处。
“啊！！！――”严晓莉痛的整个人都在抽搐，双手死死的拽住李斌的手，痛苦的大声尖叫了起来。
柔软紧致的阴道一阵激烈的抽搐痉挛，正在抽插着严晓莉的嫩穴的李斌忘情的握着两只大奶子拼命的对着严晓莉的嫩穴一阵痴狂的冲刺。
美妙的快感一浪一浪席卷而来，李斌爽的仰头低吼，身子猛的一颤之后，精液犹如火山喷发一般在严晓莉的阴道内乍泄而出。
李斌猛的一把抽出肉根，精液“卟卟卟”的对着严晓莉和柳佳雨两人的奶子上一阵乱射。
粘稠的乳白色精液，喷的柳佳雨和严晓莉两人满脸满身都是。
“咔哒――”
正在这时，一声清脆的开锁声响起，李斌猛的一惊，心中已经意识到了大事不妙！
下一刻，包厢锁死的铁门突然被人从门外一把推开。
“咔咔咔……”
一阵拍照的声音响起，黄毛带着三个小弟突然出现在了门内，黄毛手中拿着手机对着李斌一顿猛拍。
一个小弟控制着包厢的铁门，另外两人则冷笑着朝着李斌围了上来。
“呵呵，李老板，我的好兄弟，这一次是证据确凿啊！强奸少女，怎么着你也得判上10年有期徒刑了！哈哈哈……”黄毛不怀好意的用手机摄像头对着一脸窘迫慌乱的躲闪着的李斌，哈哈大笑了起来。
“哈哈哈哈……”黄毛的三个小弟插着手讥讽的看着一脸慌乱窘迫，满头大汗的李斌一阵大笑。
“李老板，好兄弟，现在，我给你一个选择，要么我现在就报警来抓你去坐牢，让你身败名裂，要么，你给我100万！！你自己选吧！”黄毛得意的坐在沙发上，翘着二郎腿发出一阵洋洋得意的冷笑。
李斌逐渐的也恢复了冷静，这种时候，慌乱窘迫只会让人看了笑话。
李斌已经意识到，自己想套路别人，却被别人套路了！
今天这一局，是黄毛这个王八蛋下的套！
套的就是自己！
贪婪无耻没有下限的小混混，怎么会满足于几万块钱？
怎么会按照自己想的那么简单？

第二百七十二章 社死！重生！
这些人都是无耻的亡命徒！不是傻白甜！人家的社会经验，可比自己这个宅男丰富多了！
自己还是太单纯了！
把人想的太简单了！！
这么明显的陷阱，自己居然毫无防备的踏了进去！
不过，那又怎么样呢？
黄毛真的以为，这样就可以威胁自己了？
呵呵，黄毛，准备迎接我的报复吧！
“呵呵，黄毛，你有种，你很聪明！老子记住你了，来吧，报警吧！要不要我替你报警？”李斌拿起手机，按下了110三个按键递给黄毛道：“打啊！我现在就想坐牢，就想身败名裂！”
老子有系统，社死就重生，老子会怕你？！！
“嗯？！！！什……什么意思？”黄毛看着一脸有恃无恐，无所谓的将手机递给黄毛的李斌，顿时愣在了原地。
其他的三个一脸得意的小弟，更是看的一脸懵逼，完全不明白李斌这是什么意思。
原本，按照黄毛的计划，李斌这时候应该吓得跪地求饶，然后乖乖的给钱息事宁人。
拿了钱之后，他们还可以仗着手上的照片，继续敲诈勒索李斌，让李斌成为他们的长期饭票。
可是，他们怎么也没想到，李斌竟然毫无所谓，一脸的淡定从容。
甚至，还替他们拨通了警察局的电话！
“嘟……嘟……喂，你好，这里是***公安局，请问有什么事情吗？”李斌手中的手机接通，里面立即传来了一个警察疲软无力的声音。
听到手机接通，黄毛等人立即吓了一跳，紧张的后退了两步，一句话都不敢再说。
“喂？！怎么回事？说话？有什么事情吗？喂！喂喂！……”
电话里警员的声音显得不耐烦了起来，语气中似乎带着愤怒和怀疑。
“你们说不说？不说我说了？”李斌冷笑着看着被自己的一顿操作弄的满脸懵逼的黄毛等人，自顾自的拿起电话放在耳边说道：“喂，我要报案，这里有小混混敲诈勒索我！还强奸了两个高中女生，你们快来吧！”
“你闭嘴！！你他妈的胡说八道！！你不怕死吗？”黄毛听到李斌的话，立即激动的上前一把夺过手机对着手机内的警察说道：“警察先生！我们抓到一个色情狂在强奸两个女学生！我们有证据！！”
“有什么等我们警员过来了再说，你们先说一下位置在哪里。”电话那头的警员的语气立即变得凝重了起来。
“我们在花样年华会所888号包厢！”黄毛有些气急败坏的瞪着李斌，对手机里的警员说道。
“知道了，我们马上安排警员过来，请保持好现场……”
电话里的警员话还未说完，黄毛已经怒不可遏的挂断了电话，瞪着李斌怒吼道：“王八蛋！你到底给老子耍什么花样？！你就不怕坐牢？你就不怕身败名裂？！100万对你来说应该不算什么吧？！”
“100万对我来说的确不算什么，不过……老子现在就想身败名裂，就想坐牢，怎么了？不行吗？”李斌冷笑着看着黄毛气急败坏的样子，心中想的却是等重生之后，怎么再给黄毛来个局中局，狠狠的报复一下这个王八犊子！
“你他妈的不要嚣张！李斌，你以为你有钱有关系就能逃得了吗？老子让你很快就高兴不起来！我告诉你，就算你有钱有关系，三年牢你是别想跑了！我还要把视频发出去，让你身败名裂！！！”黄毛暴跳如雷的上前拧紧了拳头，恶狠狠的瞪着李斌威胁道：“我再给你一次机会，你马上给老子一百万，老子帮你在警察来之前把事情摆平！”
“哈哈哈哈……黄毛，我说的还不够清楚吗？老子就想身败名裂，就想坐牢！”李斌张狂的大笑了起来，直接抡起拳头猛的一圈锤在了黄毛的鼻子上。
鲜血四溅，黄毛顿时被李斌打的倒撞了出去。
“王八蛋！你找死！！”
“打死他！！给我打死这个狗东西！！”
随着黄毛和黄毛的三个小弟的一阵怒吼，黄毛的三个小弟怒不可遏的朝着李斌冲了上来。
“嘭！”
正在这时，包厢的门嘭的一声被人踹开，两个警察猛的冲了进来！
“警察！不许动！！”
【叮！你已社死，重生开启……】
随着警察冲入包厢，李斌脑海中立即响起了系统的提示音。
任务失败，社死了……

第二百七十三章 以其人之道还施彼身
李斌眼前一阵天旋地转，紧接着，双眼一黑之后，当李斌再次睁开眼，眼前的一切都已经陡然一变。
一切都回到了黄毛等人刚刚离开的时候。
李斌的目光再次看向躺在沙发上嘤咛娇喘的两个小骚货，这一次，李斌冷静了许多。
看着两个娇媚可人的睡美人，刚刚已经在两人身上发泄过一次的李斌也没有了性冲动。
李斌微微的眯起眼睛，审视着柳佳雨和严晓莉片刻，脑中心思电转，嘴角扬起一丝冷冷的笑意。
紧接着，李斌毫不犹豫的走上前，直接扒开两人的衣服，将两人的打底裤和内裤脱掉。
而后熟练的抓起马克笔，快速的在两人的身上写下一个个淫荡而下流的词汇。
做完这一切，李斌立即拿出手机，开始熟练的给两人摆出各种姿势，“咔咔咔”的一顿乱照。
拍摄完之后，李斌直接脱下裤子掏出鸡巴，将软趴趴的鸡巴分别塞入两人的嘴里来了几张特写照片。
射精过后软趴趴的鸡巴塞入柳佳雨饥渴的嘴中，李斌一边朝着鸡巴上倒水，一边享受着柳佳雨贪婪的吮吸。
等鸡巴逐渐变得有些硬朗之后，李斌又将鸡巴塞入柳佳雨和严晓莉的玉门口，“咔咔咔”的来了几张两人被H的半身照。
布置完一切，李斌马上抬起手表看了看时间。
刚才黄毛等人冲进来的时间李斌特意记在了脑子里。
8点43分。
而现在，还只是8点15分。
算着时间，李斌快速的收拾了一下现场，在八点二十分的时候，立即毫不犹豫的离开了包厢。
找了一个阴暗隐蔽的位置假装着抽烟的样子隐蔽了起来，等待着猎物的上钩。
一连抽了三根烟，李斌终于看到黄毛等人从另一个包厢得意的走了出来。
黄毛和三个小弟商量了一下，从一个服务员打扮的男人手里要过来一个钥匙，给了那名服务员几张红皮打发走之后，将包厢的门一把打开，猛的冲了进去。
“嗯？！！”
“人呢？！！”
包厢内，黄毛和三个小弟不由得一愣，目瞪口呆的愣在了原地，嘴角得意的笑容瞬间凝固。
眼前，只有柳佳雨和严晓莉两个衣衫不整的女人躺在沙发上哼哼唧唧的呻吟着。
而李斌，却已经不见踪影。
“怎么回事？李斌呢？？”
“妈的，我说让留一个人看着吧，你们偏要说人跑不了！现在好了！人不见了！”
“他去哪里了？看这两个骚货的样子，好像已经被搞过了，这个李斌是秒射男吗？这么快就搞完了？！”
“妈的！让这狗东西跑了！H！”
“现在怎么办？让这王八蛋跑了，就剩下这两个麻烦怎么处置？！”
看到李斌已经消失无踪，黄毛等人立即气急败坏的咒骂了起来，一时间几人都有些不知所措。
“这两个臭娘们到底有没有被李斌那混蛋搞？看这样子，好像被扒过衣服啊……应该是H了，这种情况，换了我我也紧张的秒射了……”黑头发的小混混皱着眉头看着柳佳雨，眼中闪动着淫欲。
酒精作用下，黄毛等人突然感觉眼前这两个衣衫不整，半遮半掩的小美人充满了吸引力。
“你上去看看！检查检查这两个娘们的逼有没有被H过！”黄毛对一旁色眯眯的看着柳佳雨的黑头发小混混点了点头道。
黑发混混兴奋的咽了一口口水，淫笑着走到柳佳雨的身旁，刚刚准备伸手去掀开盖在柳佳雨身上的小毯子，包厢的门便“嘭”的一声突然被人猛的一脚踹开。
紧接着，便是一阵闪光灯闪烁的刺眼光芒和手机拍照的“咔咔”声。
突如其来的变故，让黄毛等人都吓了一跳，闪光灯的刺眼光芒与幽暗的包间形成强烈的反差，让黄毛等人根本看不清楚眼前是什么情况，只能一阵慌乱的挥舞着手臂，对着来人一阵怒吼：“妈的！谁啊？搞什么鬼？”
“别拍了！H你妈！你要干什么？！！”
……
“黄毛，你们几个小子胆子真够大的啊，迷奸、轮奸，还是两个高中小女生，我估计3年牢你们是逃不掉了！”
等黄毛等人放下遮挡闪光灯的手臂，看向突然出现的人的时候，李斌的冷笑声突然响了起来。
黄毛等人看着眼前一脸冷笑的李斌，不由得愣了愣，总感觉这一切有些魔幻。
这个台词，难道不应该是他们说的吗？
为什么现在，反倒是李斌冲进来捉奸了？？！！

第二百七十四章 认栽了
李斌笑眯眯的拿着手机站在门口，双手抱胸，冷笑着说道：“黄毛，我现在给你两个选择，一，我马上报警，让警察来抓你们，反正我现在照片也在，人证物证俱在，这两个小妞等下醒过来，估计说的都是对你们不利的话，你们两三年牢是逃不掉了。”
李斌紧接着伸出两根手指：“那第二嘛，这件事情咱们可以私了，你们自己把事情认了，我也不报警抓你们，而且，答应你们的钱我再多给你们一倍，以后，只要你们乖乖的给我做事，听我的话，好处我绝不会少了你们的。”
说完，李斌悠闲的走到沙发旁，叉着二郎腿坐在沙发上点了一根烟，冷笑着看着一脸懵逼的黄毛等人。
李斌的话一出口，黄毛等人的表情更加丰富多彩了起来！
李斌的这些话，听着怎么像是他们刚刚商量好来敲诈李斌的对白？？！！
到底是哪里搞错了？？
？？？
？？？
“李斌，你他妈的少胡说八道！老子没碰这两个女人！明明是你让我们做的，上她们的也是你！H！你到底什么意思？！”黄毛慌乱的指着李斌怒声喝道。
“我什么意思不是说的很明白了吗？我现在就给你两个选择，你们自己选。”李斌悠闲的浪着腿，享受的吐了一口眼圈：“黄毛，人是你们带来的，酒也是你们灌的，药也是你们下的，刚刚被抓的也是你们，你认为，警察是相信我这个有钱良民的话呢，还是相信你们几个有案底的小混混的话？”
“等着两个麻烦醒过来，发现自己被人奸污了，你说她们是指认你们几个呢，还是会说到我身上来？嗯？”
“我只给你们5分钟的考虑时间，五分钟，你们还没想好，那我就替你们报警了。”
李斌说完，悠然自得的笑着看向衣衫不整的柳佳雨和严晓莉。
两人现在头上套着内裤，身上的衣服被扯开，关键部位被李斌用包厢里的小毯子和枕头遮挡着，那样子，看着就像是被迷奸了的受害者。
李斌现在就是在赌，赌黄毛这几个人怕了。
赌黄毛这几个人权衡利弊之后，选择收钱认栽，跟自己私了。
李斌心中其实很清楚，今天这事儿真要是报了警，还真的就说不清楚了。
黄毛等人要倒霉，自己也得搭进去。
毕竟，这里的破绽太多，外面更是到处都是摄像头，自己出现在这里，本就是一个最大的破绽。
以现在的刑侦手段，警察很可能会发现自己的问题。
所以，李斌只能靠着这种恐吓加利诱的方式，让黄毛等人乖乖就范。
“妈的！李斌，你够狠！你有种！”沉默了片刻，黄毛等人互相对视了一眼，商量了几句之后，终于还是选择了妥协。
“李斌，你能给我们多少？”黄毛直截了当的说道。
“20万！”李斌直接伸出两根手指，爽快的说道：“如果你们承认这事情是你们做的，并且拍视频给我作为证据，那这20万就是你们的了，你们不仅没有任何事情，而且，以后我有什么好事，还是第一时间找你们，给你们丰厚的报酬。”
“但若是你们不愿意配合，一定要闹下去，那我保证，你们一分钱都拿不到！”
“你狠！李斌！你是个人物！老子今天算是服了！老子认栽！”听完李斌的话，黄毛的嘴角一阵抽搐，沉默了良久之后，终究还是选择了妥协。
“那你现在把钱转给我！！”黄毛拿出手机，放到李斌的面前有些不服气的说道。
“诶！先别急嘛！”李斌笑着拿出手机，打开视频对着黄毛说道：“小黄啊，你是要我教你这么做呢，还是你自己来表演一下？”
“老子自己来！”黄毛羞愤懊恼的走到柳佳雨和严晓莉的身旁，指着两人说道：“这两个骚娘们自己发骚，约老子喝酒，老子下了点药，就和兄弟几个把这两个骚货轮奸了……”
黄毛结束之后，便是其他三人轮流上来摆着姿势认罪。
李斌拍完录像，满意的拍了拍手，打开支付宝在黄毛的手机上扫了一下。
“支付宝到账……20万元……”
黄毛的手机里立即响起了支付宝收款的电子女声。
听到到账20万，黄毛等人原本憋屈的面色，立即变得兴奋激动了起来。
“好了，你们可以走了，这里，老子会给你们善后，记住，你们以后听我的话，替我做事，我不会亏待你们，若是再想动什么小心思，那就别怪我心狠手辣！！”李斌对着四人摆了摆手，威严而又霸道的人冷声说道。
对付这些小混混，就是要恩威并施。
既要让他们尝到甜头，又要让他们害怕你，捉摸不透你！
只有这样，这些小混混才会对你俯首帖耳，唯命是从！

第二百七十五章 醒来的少女
“谢谢斌哥！斌哥大气！！兄弟们以后唯斌哥的命是从！！”黄毛看着账上的一个2四个0，顿时喜笑颜开的露出了兴奋的笑容，对着李斌立即点头哈腰的表忠心道。
“斌哥大气！斌哥威武！我们兄弟以后对斌哥您一定马首是瞻！”
“斌哥的事情以后就是我们的事情！只要斌哥一句话，兄弟们一定赴汤蹈火在所不辞！！”
……
黄毛的几个小弟立即也跟着表忠心的对李斌点头哈腰的讨好道。
“好了，少他妈的废话，给老子滚吧，以后只要你们跟着我，我保你们吃香的喝辣的，日子过得舒舒服服！”李斌不耐烦的摆了摆手，拿出一包1916香烟给四人一人丢了一根道。
“是是是！斌哥，那我们不打扰您了，我们先走了！您继续乐呵乐呵！”黄毛等人满脸赔笑的点上香烟，讨好的跟李斌道了一声别之后，立即乖乖的退出门。
李斌冷冷的看着黄毛等人离开，嘴角扬起一抹冷笑。
黄毛这群人，就是一群癞皮狗，犯贱的癞皮狗。
这种人，就是欠收拾！
光给好处不给威慑，就会像刚才那样被这些贪得无厌的小混混反噬。
光压制他们，不给他们尝到甜头，他们就不会用心办事，逼急了，他们就会背叛，会铤而走险。
只有软硬兼施，又拿着他们的把柄，又给他们吃到甜头，他们才会真心的替你做事。
现在，李斌这两样都有了，以后，就只要用些手段，收买人心，再在黄毛的身边找一个叛徒替自己监视着黄毛，应该就可以让这几个小混混为己所用了。
这些痞子，他们赖上你的时候你会觉得很烦，但若是得到了这些人的认可和效忠，这些人却又非常好用，而且，还会很忠诚，很够义气。
搞定了黄毛这几人，接下来，就该好好搞定搞定这两个小骚货了！
李斌把头转向一旁的柳佳雨和严晓莉，从桌子上拿起一瓶未开封的矿泉水，打开瓶子猛的灌了一口后，对着两人的脸上猛的喷了上去。
“噗！~~~”
冰凉的泉水立即喷的两人满脸都是。
“嗯哼！~~~水！~~~水！~~~~唔！~~嗯哼！~~~~你干嘛！~~~”
“啊！~~好舒服！~~~给我点水！~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~”
两人在凉水的刺激下，朦朦胧胧的睁开眼睛，难受的扭动着娇躯。
李斌也不客气，看两人还没有清醒，便直接拿起矿泉水瓶，劈头盖脸的对着两人的脸上浇了上去。
“唔！！咳咳！~~~干嘛？！~~~”
“下雨了吗？！~~谁啊！？！~~~混蛋！~~~”
……
两人终于还是迷迷糊糊的睁开了眼睛，皱着眉头满脸通红的看了一眼眼前朦胧不清的男人、
“这是哪里？”
“你……你是谁啊？……”
“我怎么……”
“发生了什么事？~~~~”
柳佳雨和严晓莉两人迷迷糊糊的揉了揉眼睛，依旧还是醉的有些迷糊的扫视着四周，一时间还没有反应过来发生了什么。
“啊！！――”
突然之间，柳佳雨发现自己的身上盖着的衣服一下子滑落，胸前一对挺翘的雪嫩美乳蹦跳着直接全裸了出来。
柳佳雨看着自己赤裸着的身体，终于还是惊声尖叫了起来。
“啊！！――你！！你是谁？你混蛋！你对我们做了什么？！！”严晓莉这时候也从醉意朦胧之中清醒了过来，用沙发上的枕头遮挡着自己的胸脯，一边将敞开的衬衣裹住自己的身体，一边指着李斌惊声尖叫着大声质问道。
“怎么？你们两个连我都不认识了？我是你们的好姐妹温婷的姐夫，李斌啊。”李斌露出一个人畜无害的微笑，跟两人打招呼道。
“你！！李斌！怎么是你！！？？你！！你对我们做了什么？！！你混蛋！！”
“畜生！你！！你不可以！！我！！我要杀了你！！你不得好死！！你这个畜生！！！”
“李斌！你不怕坐牢吗？！你！！你这个畜生！！你！！”
两人少女看清是李斌之后，立即惊恐的尖叫了起来，柳佳雨还抓起桌子上的水果刀对着李斌，眼中满是羞怒之色。
“不要喊，再喊外面的人听到了，你们现在这个样子，要是被人看到了，你们这辈子就完了，以后还想不想过正常人的生活？还想不想找男朋友谈恋爱结婚？特别是你，晓莉，温婷跟我说你很喜欢那个周俊凯，你说，这事儿要是让他知道了，你……你只怕……”

第二百七十六章 少女的哀求
李斌笑着看着两人，淡然的点了一根烟坐回到沙发上道：“事情不是你们想的那样，你们还是先把衣服穿上，了解了事情的前因后果，再骂我质问我也不迟，你们两个正是花样年华，最美好的年纪，好日子好多着呢，别因为自己的一时冲动，毁了自己的一生，以后日子还长着呢。”
听到李斌中肯的提议，两个少女都愣了愣，害怕的对视了一眼之后，两人立即紧张的快速将身上杂乱的衣服穿好，将内裤和保险裤都穿在身上，并且用枕头警惕无比的挡住了身子，紧张的瞪着李斌大声问道：
“李斌！你……你到底对我们做了什么？！！你！！你无耻！你好卑鄙！！”
“李斌，你就不怕坐牢吗？你！！你不怕被你老婆知道吗？！你简直就是畜生！！你到底想要干什么？！”
看着两个小女生惊慌失措，屈辱羞耻的怒声呵斥自己的样子，李斌只是淡然的笑了笑，从容的说道：“两位小姐，你们难道忘了，你们是怎么来这里的吗？刚才是谁和你们喝的酒？嗯？好好想想……”
李斌的话一说完，柳佳雨和严晓莉立即面色一变，两人顿时面色惨白的对视了一眼，瑟瑟发抖的哆嗦着嘴唇说道：“是……是黄毛哥他们……对啊……你……你怎么会在这里？黄毛哥和山鸡哥他们呢？……”
“刚刚……刚刚发生了什么？我……我怎么什么都记不起来了？……脑袋好疼……”
两人一脸慌乱无措的不停拍打着脑袋，激动的回忆着刚才发生的一切，可是无论如何回忆，两人都想不起来到底发生了什么。
“想起来了？把你们带进来的，是黄毛他们，灌你们喝酒，给你们下药的，也是黄毛他们，你们现在这个样子，怎么可能会是我造成的？你们好好想想吧！”李斌长长的叹了一口气，故作惋惜的说道：“可惜了，你们两个这么好的小姑娘，花样年华，这么漂亮，将来一定能找个好老公，过上好日子，怎么……这么就被这几个小混混给……给糟蹋了呢……”
“什么？！！！――你说什么？！――”
“不！！――不可能！！――绝对不可能！！怎么会这样？怎么会这样？！！不要！！不要！！――”
李斌的话，立即两让人痛苦的呜咽了起来，无法接受的拼命摇着脑袋，捂着嘴巴难以置信的呜咽了起来。
看到两人就连哭都不敢发出声音，李斌便已经心中了然。
这两个小妞，绝对可以拿捏的住。
“我也希望这不是真的，但是这一切确实发生了，若不是我及时发现了你们，把他们赶了出去，你们现在……现在还不知道是什么样子……”李斌无奈的摇了摇头，惋惜的叹了一口气道：“现在事情也已经发生了，你们准备办？证据我已经留好乐，如果你们要报警抓他们的话，我可以帮你们……”
李斌说着，拿出手机，打开刚才拍的视频，特意展示给两人。
视频内，黄毛四人站在衣衫不整的柳佳雨和严晓莉两人身旁，供述着整个犯罪的经过。
“我们没有强奸她们！是她们两个自愿的！我们是男女朋友关系……”
“是她们勾引我们的！……她们自己要来找我们唱歌喝酒的！又不是我们逼她们的……”
“她们喝醉之后发骚了，我们兄弟几个就没忍住，就把她们两个干了……”
……
一句句话，就像是刺刀一般不停的刺在柳佳雨和严晓莉的心中，让两人羞愤交加，羞耻至极，恨不得现在一死了之。
“不！不要！！斌哥！！斌哥！你不要报警！报警了，这件事情就全都知道了……”
“斌哥！斌哥！不要报警！！你帮帮我们！帮帮我们好不好！！求你了！！”
柳佳雨和严晓莉两人看着视频中黄毛等人无耻卑鄙的供述，立即紧张害怕的上前坐在李斌的身旁，苦苦的哀求着李斌道。

第二百七十七章 感激涕零
此时，两个少女已经六神无主，脑中一片空白，完全已经没有了主意。
这时候，李斌简直就成了她们的救命稻草。
两人自然而然的把李斌这个唯一可以求助的人当成了依靠。
“不报警……那……那难道就让他们逍遥法外？这帮畜生……你们知道吗？我进来的时候，这帮畜生正……正在轮奸……轮奸你们……太可恶了！！这事情要是被人知道了，你们……你们这辈子的声誉就毁了！以后……以后还让你们怎么做人？”李斌故作悲愤的咒骂了几句，话语中却是故意在刺激两人，暗示两人报警的后果会十分严重。
“不！不要！斌哥！不要传出去！！求你了！！”严晓莉立即害怕的抱住李斌的手，泪流满面的哀求着李斌道：“要是让我爸妈知道了……我……我跟这些小混混一起……还……还被……那……那我爸妈肯定会不要我的！！”
“那怎么办？！斌哥，你教教我们，我们该怎么办？！你一定要帮帮我们！求你了斌哥！你可一定要救救我们！你是温婷的哥哥，就是我们的哥哥，以后你就是我们的亲哥哥，你一定要救救我们！斌哥，你快想想办法帮帮我们吧！！”柳佳雨也是六神无主的抽泣着，一脸无助的向李斌求助道。
“既然你们不想把这件事情传出去……那……那就只能选择息事宁人了！我现在手上有他们的罪证，我想，他们肯定也不希望这件事情传出去，要是这事儿传出去了，你们这辈子毁了，他们也得坐牢不是？”李斌故作安慰的伸手搂住两人的肩膀，将两个小美人揽入怀中安慰着说道：“放心，我想办法来处理，只要这件事情你们不说，黄毛他们不说，我也替你们瞒着，就没有人知道，你们就可以当什么都没有发生过！以后，也不会影响你们的正常生活。”
说完，李斌紧了紧手臂，将两个少女紧紧的搂在怀中，感受着怀中的瑟瑟发抖的两个娇躯，李斌嘴角享受的露出一抹邪恶的笑意。
“真的吗？斌哥！真的可以吗？黄毛他们上次睡了我们学校的一个女同学，他们还到处炫耀呢……”柳佳雨还是有些担忧的抽泣着说道，眼中满是害怕和恐惧。
“我根本就不想来的，我就知道黄毛那些人不是好东西！！呜呜呜……怎么办！！斌哥，他们真的不会说出去吗？”严晓莉六神无主的靠在李斌的肩膀上抽泣着，看起来楚楚可怜。
“没事了，没事了，有我在，我会保护你们的！放心吧，我等下就去找他们，他们肯定不敢说出去的！”李斌笑眯眯的按着严晓莉的脑袋，让严晓莉靠在自己的肩膀上，李斌邪笑着嗅了嗅严晓莉头发上的清香，享受的眯着眼睛，感受着左拥右抱的快感。
“斌哥！谢谢你！谢谢你！要不是你救我们，我们……我们就真的完了……”柳佳雨感激的看着李斌，眼中禽着闪动的晶莹泪光，有些愧疚的说道：“对不起，斌哥，我们……我们太不懂事了……居然……居然还帮王森杰算计你……对不起……”
“斌哥……我们……我们知道错了……我们……我们一定会报答你的……”严晓莉也很是感激的抬起头，抿着娇滴滴的嘴唇抽泣着泪眼朦胧的对李斌感激道。
“你们还都是孩子，我怎么会怪你们呢？你们两个也是苦命的孩子，我也不希望会这样，不过，事情都已经发生了，我们只能尽量想办法弥补了，我能帮你们多少就帮多少吧，哎……”李斌幽幽的叹了一口气，咸猪手轻轻的拍打着两个小美人的小蛮腰，色眯眯的舔了舔舌头。
这两个单纯的小傻妞怎么会知道，刚才奸污了他们的，其实是自己这个她们感激涕零的“亲哥哥”！
现在，两个小妞已经上套了，接下来，就该是利用她们两个心中的羞耻与畏惧，以及她们对自己的信任与依赖，尽情的玩弄她们，调教她们，让她们成为自己的性奴了！
这种扮演双面人，将女人玩弄于股掌之间的感觉，还真是有趣！

第二百七十八章 微信撩骚
在李斌温柔体贴、善解人意的安抚之下，两个小女生的情绪逐渐稳定了下来。
李斌话里话外的引导，更是让两个单纯的小女生决定极力隐瞒今天的事情。
对李斌的感激和信任，更是无以复加。
特别是李斌温柔体贴的特意送两人回家之后，两人更是将李斌看成了救命恩人，心中对李斌无比的感激。
对李斌的话，更是言听计从。
送完两个小女生回家之后，已经是晚上12点钟，李斌回到卧室，温婉已经入睡。
原本，李斌还想调教调教温婉的，不过温婉现在是孕妇，肚子里还怀着自己的孩子，需要充足的睡眠，再加上李斌今天也射了几次了，有些力不从心，便随意的洗了一个澡，倒头躺在床上，拿着手机看了一眼微信。
乔珊珊：在吗？
乔珊珊：怎么又不理我了？
乔珊珊：在吗？在吗？
乔珊珊：明天有时间吗？
乔珊珊：你什么意思？为什么不理我？你太过分了！
……
刚打开微信，李斌便看到一长串乔珊珊的信息。
这个骚货，还真是饥渴的很，这才两天不见，居然又憋不住想要挨H了。
李斌想了想，明天自己的确是没啥事情，乔珊珊白白肥肥，挺拔圆润的大奶子和那迷人的乳汁，还是很吸引人的，一想到乔珊珊那股子骚劲儿，李斌就心中有些心猿意马。
特别是乔珊珊那股子人妻的骚劲儿，还有在乔珊珊家里当着乔珊珊的小女儿偷欢的场景，更能激发李斌心中邪恶的欲望，让李斌心中燥热难耐，感觉跟乔珊珊的奸情有些欲罢不能！
李斌：明天我有空的，我来找你！等老公，老公明天要H你一天！
回完乔珊珊的微信，李斌原以为乔珊珊应该已经睡了，却没想到，正准备关闭微信的时候，乔珊珊马上就回了一条信息过来。
乔珊珊：死鬼，怎么才理我？今天忙什么去了？
乔珊珊这么晚还没睡？
刚才的事情有些刺激，而且还被人捉了奸社死重生了一次，李斌此时也没多少睡意，见乔珊珊这么快回了信息，便也来了兴致。
李斌：今天忙死了，到现在才空下来，你怎么还没睡？是不是想我想的睡不着？嗯？想不想宝贝儿的大鸡巴？
乔珊珊：才没有呢，是孩子要喝奶，被孩子吵醒了，正好看到你发的信息就回了呗。
看到乔珊珊说在喂奶，李斌更加兴致勃勃了起来。
李斌：我也要喝奶！~~~给我看看宝宝怎么喝奶的，让我也解解馋，我可想死你的奶了~~~
乔珊珊：哼，你一天都不理我，现在知道想我了？
乔珊珊嗔怪的回了一条信息，过了一会儿，便发来了一张图片。
照片中，乔珊珊的女儿正伸着白白嫩嫩的小手捧着一只鼓鼓囊囊的大白奶子眯着眼睛享受的吮吸着。
雪白肥美的鼓胀巨乳，都能清晰的看到乳肉内的青色静脉，看的李斌一阵口干舌燥，真恨不得现在就去找这个骚货，抱着这大奶子好好的吸上几口！
只可惜现在太晚了，要是现在再溜出去，明天跟温婉肯定不好交代。
李斌有些饥渴难耐的转个身，伸手搂着温婉，咸猪手顺着温婉的衣摆，钻入温婉的睡衣内，一把握住温婉柔软圆润的乳房舒服的揉捏了起来。
摸不到乔珊珊胀满了奶水的雪白大奶子，摸摸妻子温婉的奶子也很不错。
妻子的奶子越来越胀了，摸着手感更加舒服了一些，估计，和妻子已经怀孕了有关系。
李斌一边享受的摸着妻子的奶子，一边回着乔珊珊信息道：
李斌：看的我鸡巴好硬，真想现在就来H你！
乔珊珊：来啊，我等你啊。
乔珊珊：我都给你看了，那你让我看看你的是不是真的硬了【偷笑的表情】
“嗯哼~~~~嗯~~~”
李斌正准备将摸着温婉的奶子的手收回来拉开裤裆给乔珊珊拍个鸡巴照片，妻子温婉却突然嘤咛了一声，微微有些发烫的身子轻轻的扭动着，挺翘圆润的蜜桃臀不自觉的摩擦着李斌再次勃起的肉根。
光滑细腻的玉腿，更是直接架到了李斌的大腿上。

第二百七十九章 微信文爱
被温婉和乔珊珊两个这么一刺激，李斌顿时就又来了性欲，原本只是微微勃起的肉根，立即再次坚挺了起来，顶着温婉的屁股沟，一个劲的往温婉的屁股沟里钻。
“老婆？……老婆？……”李斌小心翼翼的轻轻呼唤了温婉两声。
还好，温婉只不过是身体的本能反应，人并没有醒过来。
李斌偷偷摸摸的将手从温婉的胸口抽了回来，一手拿着手机，一手拉开自己的裤裆，将手机探入裤裆里，扶着鸡巴“咔”的一声拍了一张照片。
看着照片中自己黝黑粗大的鸡巴和浓密的阴毛，李斌兴奋的伸手搓了搓自己的肉根，将照片发送给了乔珊珊。
李斌：【图片】
看着已经发送出去的照片，李斌突然感觉自己有种奇怪的裸露癖。
似乎这样将自己的鸡巴拍照发给乔珊珊看，也有一种深入骨髓的奇妙快感。
乔珊珊：【流口水的表情】
乔珊珊：好大！~~~我……我想了！……怎么办？
李斌兴奋的咽了一口口水，乔珊珊这娘们，还真是媚人到骨子里，这短短的一句话，就把李斌勾的欲火焚身了起来。
妈的！这么直接，估计是真的憋坏了。
这种生完孩子在家当家庭主妇带孩子的少妇，本就最是饥渴，性欲极强。
再加上乔珊珊的丈夫长期出差而且性冷淡，乔珊珊更是欲求不满。
这么骚，这么饥渴，李斌倒是也能理解。
等以后温婉生了孩子，李斌心中暗暗决定，一定要尽量满足温婉，不让温婉欲求不满，忍不住外面的诱惑。
温婉这么漂亮，外面暗暗追求妻子的人肯定有很多，李斌可不想自己被人戴了绿帽子！
李斌：我不信，你让我看看你的小骚逼，我看看有没有流水，流水了我就相信你发骚了，我明天保证让你高潮！
李斌邪恶的淫笑着，盯着手机露出一个猥琐的表情。
乔珊珊：你就只知道让我拍照片给你看，你要看就来我家亲眼看！你想怎么看就怎么看！哼！你明天要是再不来，以后就是想要碰我，恐怕都要没机会了哦！~~我老公明天晚上就回来了！~~~
李斌：来来来！明天一定来找你！在你老公来之前，一定好好满足满足你！
李斌：快拍下小骚逼给我看看嘛！
李斌有些饥渴难耐的再次要求道。
这种通过微信撩骚，看对方裸照的感觉，让李斌有些欲罢不能。
感觉比和妻子做爱都要刺激！
乔珊珊：不要！之前不是给你看过了吗？那里黑乎乎的，有什么好看的……
李斌看到乔珊珊拒绝，心中更是如饥似渴。
或许是得不到的越是想要，李斌辗转反侧的脑子里满是乔珊珊的骚穴，现在特别想要看乔珊珊的小嫩逼的照片。
李斌：亲爱的，给我看下嘛~~~我现在好想抱着你，用我滚烫的嘴唇含住你的嘴唇，然后吮吸你的舌头，尽情的抚摸你柔嫩的身体，用我的手指轻轻的拂过你臌胀的乳房，在你的乳头之上轻轻的爱抚，然后，我的手掌贴着你光溜溜的小腹，滑入你的胯部，轻轻的覆盖在你温热的逼逼上~~~~
李斌：宝贝~~~~我的鸡巴好胀，好烫……好想插进你火热的逼逼里尽情的抽插……
李斌：我要用我的嘴，含住你柔嫩的乳头，然后轻轻的吮吸，吸出你浓浓的奶水，用舌头缠住你的奶头，在你柔嫩的奶头上跳舞~~~~
李斌的骚话越说越是下流，越说越是刺激。
毕竟李斌是写过黄书的人，描述的还是非常到位的。
对面的乔珊珊，看着手机上李斌的鸡巴图片和李斌发来的文字，顿时意乱情迷的呻吟了起来。
也不顾女儿在胸口大口大口的吸奶，纤柔的玉指随着嘤咛的娇喘缓缓的滑入自己的胯部，柔柔的覆盖在自己的阴户之上轻轻的抚动。
这种淫荡羞耻的感觉，更加刺激了乔珊珊心中对于偷欢的渴望与背叛的刺激。
乔珊珊克制不住自己的轻声呻吟了起来。
“啊哈~~~~嗯哼！~~~~嗯哼哼~~~~嗯哼嗯~~~~哈啊！~~~啊！~~~啊哈！~~~~”

第二百八十章 孕妻的诱惑
粉嫩的骚穴，竟然在乔珊珊自己的抚弄下，开始激烈的夹吸了起来，乔珊珊再也克制不住阴道内的空虚，饥渴难耐的将自己的中指缓缓的插入自己湿哒哒的蜜穴。
玉门被手指剥开，淫水立即涓涓的顺着阴唇口流淌而出。
李斌：宝贝，怎么不说话了？睡着了吗？那我也睡了~~~晚安！
乔珊珊看到李斌要下线，立即紧张的一边用中指抽插着自己的蜜穴，一边欲罢不能的哀求李斌道：
乔珊珊：不要！我……我还没睡嘛！我在给你拍照还不行吗？
回复完信息，乔珊珊呵哧呵哧的喘着粗气，颤抖着拿着手机对准自己淫水涓涓的蜜穴，用自己的两根纤柔的玉指掰开自己的内阴唇，将蠕动着的粉嫩玉门拍照发给了李斌。
乔珊珊：【图片】
照片一发出，乔珊珊突然感受到了一种裸露的快感，就好似给李斌发裸照，就能感受到李斌的鸡巴插入自己的骚逼的快感一般，乔珊珊显得特别的兴奋。
冲破道德与羞耻，做出这种背叛与淫荡的裸露行为，让乔珊珊有些异样的快感和上瘾。
发送照片后，乔珊珊又欲罢不能的一边用手指抽插自己湿滑的蜜穴，一边给李斌拍了一个小视频。
乔珊珊：【小视频】
手机的那头，正瞪大了眼睛一脸兴奋和贪婪的盯着手机看的李斌，顿时被手机中乔珊珊自慰的视频弄的浑身一振。
原本已经淡淡袭来的睡意一下子就没了，李斌整个人的面色胀的通红，身体一下子燥热了起来。
乔珊珊的手指很嫩很细，一看就是娇生惯养，从来没干过什么粗活和家务的精贵女人，纤细修长，柔软雪白，指甲修剪的干干净净清清爽爽。
这玉手，看着都让李斌流口水。
再看着视频中乔珊珊的玉手缓缓的剥开粉嫩湿滑的阴唇，将纤柔的中指缓缓的插入玉门，朝着里面慢慢的滑入。
晶莹的爱液被手指挤压着，随着玉门的开合夹吸而朝着阴道外溢出。
玉门之上那珍珠般的阴蒂，在手机闪光灯的强光的照射下，散发着粉嫩的璀璨色泽，不停的分泌着晶莹剔透的淫液。
李斌看的眼珠子简直都要瞪了出来。
“呼哧！~~呼哧！~~~”李斌兴奋的大口喘息着，伸手握住肿胀难耐的鸡巴，转头看向自己的妻子温婉。
温婉此时依旧还在甜甜的沉睡之中。
李斌火热的身体贴着温婉，让温婉燥热难受的嘤咛着，本能的将睡衣掀了起来，裸露出白白嫩嫩，挺拔饱满的美乳和微微起伏的平坦光滑的小腹。
李斌看着妻子温婉发骚，又被乔珊珊勾起了浴火，一时间又有些把持不住，艰难的咽了一口口水之后，李斌勉强忍住了想要强暴妻子的冲动。
妻子现在毕竟是孕妇，怀孕三个月之内，做爱的确会造成流产，李斌不想冒这个风险。
毕竟是自己的妻子，李斌心中还是心疼的，舍不得让妻子受到伤害。
乔珊珊：好看吗？亲爱的，想不想要插进我的逼逼？我的逼逼现在好烫，好痒，好难受，好空虚~~~~~哥哥，快把你的大鸡鸡塞给我！~~~~~~塞进我热烘烘的小骚逼，狠狠的插我吧~~~~求求你了！~~~
紧接着乔珊珊再次发来的骚话，李斌更加受不了了！
若不是今天已经射过三次，李斌恐怕真的要忍不住冲过去找乔珊珊了！
乔珊珊：哥哥~！~~~我的好哥哥~~~~~快点摸我的奶子！~~~呀！~~奶水都溢出来了！~~~~和宝宝一起洗宝贝的奶头好吗？！~~~~
“操！这骚货这是要勾死老子！”李斌心中暗暗骂了一句，猛的吸了一口气，再次看了一眼身旁燥热难受的扭动着身子发出嘤咛梦呓的妻子。
这一次，李斌真的有些忍不住了。
李斌：宝贝，好宝贝，继续！！我喜欢你这么骚！明天记得穿个短裙，不要穿内裤，我们先去外面一起吃个饭！玩点刺激的！
李斌一边回复乔珊珊的信息，一边已经将手探入了温婉的胯下，隔着内裤躁动的用手在妻子的阴部轻轻的抚弄了起来。
“嗯哼！~~~老公~~~~好热！~~~~难受！~~~~”
温婉立即将双腿夹拢，半梦半醒的呻吟了一声。
李斌瞪着温婉娇滴滴的乳头，直接一口含了上去，大口大口的吮吸了起来。

第二百八十一章 温婉的妻子
“老婆~~~~热吗？热的话我帮你把衣服和裤子脱了！~~”李斌呼吸急促的喘着粗气，淫荡的伸手掀开温婉的睡衣，一边亲吻着温婉白嫩饱满的美乳，一边将手缓缓的滑入温婉的胯下，拉住温婉的内裤，缓缓的想要将温婉的内裤褪下。
“不要！~~~”温婉难受的嘤咛了一声，本能的伸手拽住自己的内裤。
“没事，亲爱的，我就是给你把内裤脱了，不会插进去的。”温婉越是拒绝，李斌心中的欲望就越是旺盛，循循善诱的不断的诱导着温婉，想要将温婉的内裤脱下。
“嗯哼！~~~”温婉难受的嘤咛了一声，伸手拍了李斌的手一巴掌，迷迷糊糊的说道：“不行……我肚子里有宝宝，不能做……医生说了，那样会导致流产的！~~~”
李斌贪婪的伸着舌头不停的挑逗着温婉激凸着的粉嫩乳头，如饥似渴的继续引诱温婉道：“没事，我知道的，你放心，我不会插进去的！我怎么舍得伤害我们的宝宝呢？乖，来，老公给你脱了……让我蹭两下就睡觉了。”
“你真是的！这么晚回来，还这么骚！~~~~大晚上的，你到底要干嘛？！”温婉有些生气的张开眼睛瞪了李斌一眼娇嗔道：“快睡觉！我明天还要上班呢。”
看到妻子语气坚定，又已经清醒了过来，李斌知道今晚恐怕是没机会了，只好幽幽的叹了一口气，沮丧的躺回到一旁，强压着内心的欲火，让自己尽快入眠。
“老公~~~怎么了嘛？”
或许是感受到了李斌的不快和失落，已经被李斌吵醒了的温婉温柔的转身抱住了李斌，在李斌的脸上温柔亲了一口，有些歉疚的将脑袋靠在李斌的怀中。
“没事啊……就是以后你十月怀胎，十个月都不能做，我觉得我要憋死。”李斌温柔的伸手搂住妻子温婉，一手自然的握住妻子的乳房轻轻抚弄。
妻子温婉人如其名，温柔而又婉约，贤良淑惠，通情达理。
处处都替李斌想，处处护着李斌。
以前李斌落魄的时候，温婉没有嫌弃过李斌。
现在，李斌有成就了，温婉就更是对李斌体贴有加。
刚刚明明是李斌吵醒了温婉，若是别的女人，恐怕早就仗着自己是孕妇，明天还要上班，把自己的丈夫骂的狗血淋头了。
可是温婉却好似是自己做错了一般，带着歉疚的讨好李斌。
李斌其实心中很清楚，得妻如此，夫复何求？
能够遇到温婉这么好，这么贤惠的妻子，其实李斌已经很知足，很幸福了。
该愧疚的，其实是李斌他自己。
“老婆，对不起，这么晚还把你吵醒了，你明天就别去上班了，现在怀孕了，就在家里休息休息，到处去玩玩吧，我现在也有很高的收入了，你缺钱跟我要就好了。”李斌温柔的抚摸着温婉柔顺的长发，心中有些心疼妻子。
结婚这么些年，自己的没出息，确实让温婉吃了很多苦头，受了很多气。
但是温婉却对自己不离不弃，始终都默默的维护着自己，支持着自己。
现在，也该让温婉享享福了。
“嗯哼！~~~”温婉轻柔的嘤咛了一声，伸出纤柔的玉指轻轻的抚摸在李斌的胸口，微微摇了摇头道：“我才不要呢，上班挺好的，我们是夫妻，不能只让你一个人辛苦挣钱呀，反正现在肚子还不大，我能去工作就去工作，再说了，闷在家里我反而不舒服。”
温婉突然抬头邪魅的一笑，而后娇柔的身躯缓缓的滑入了空调被之中。
李斌奇怪的刚想开口询问温婉要做什么，便突然感觉自己胯下肿胀燥热的肉根被温润柔嫩的口腔一把裹住。
紧接着，淡淡的吮吸快感，加上柔软湿滑的舌头的缠绕挑逗产生的酥麻刺激，立即席卷而来。
“嘶！~~~~~”李斌舒服的猛的抽了一口气。
这一次，温婉的口交技巧似乎有了很大的进步，比第一次的时候生涩扭捏的吮吸已经截然不同。
这次的温婉，吮吸的很享受，很入迷，让李斌舒服的整个人都紧绷了起来。
“唔~~~~老公……这样舒服吗？唔唔~~~~”温婉温柔的从空调被内钻出脑袋，俏笑着问道。

第二百八十二章 得妻如此，夫复何求？
“舒服！嗯哼！~~很舒服！老婆，谢谢你。”李斌由衷的心中一片感动，看着妻子睡意朦胧中带着一丝疲惫与勉强的俏皮，李斌心疼的伸手摸了摸温婉的头发道：“好了，老公很舒服了，你累了吧，快睡觉了。”
“老公……以后……以后不能做的话……我就给你这样吸出来吧？好吗？”温婉说完，再次将脑袋埋入了李斌的胯下，温柔的含住李斌的肉根，努力的学着刚才偷偷的在李斌的电脑里看的AV中学来的技巧，给李斌卖力的吮吸着李斌的肉根。
“呃~~~~嗯哼！~~~老婆，你什么时候变的这么厉害了？真舒服……”李斌有些惊讶的掀开被子，好奇的看着正在卖力的给自己口交的妻子问道。
“我刚才借用了一下你D盘库存里的动作片学习了一下，怎么样？进步快吧？”温婉俏皮的吐了吐舌头，用柔软湿滑的舌头在李斌的龟头上绕了一圈。
“嘶~~~舒服！~~~我说呢，你怎么突然变得这么厉害了！~~~”李斌感动的爬起身与温婉来了一个湿吻。
若是其他的女人给自己口交过，李斌一定会嫌弃，绝对不会再和那个女人接吻，但是妻子温婉，李斌却丝毫不觉得有任何的不舒服。
甚至，若是让李斌给温婉舔下面的蜜穴，李斌也不会有丝毫的嫌弃和犹豫。
或许，这就是发妻吧。
其他的女人再好，始终都无法取代温婉在李斌心中的位置。
再漂亮，再优秀的女人，在李斌心中，依旧还是无法和温婉比拟。
虽然李斌现在背着温婉出轨了很多女人，甚至还和岳母有了奸情，但是李斌对温婉的爱，却从来没有变过。
“嘻嘻~~~舒服就好！~~~我还怕我不会口，让你不舒服~~~~”温婉高兴的笑了笑，迷糊着眼睛，撅着翘臀再次将脑袋埋在李斌的胯下，卖力的吮吸了起来。
湿滑柔嫩的口腔紧紧的夹吸着李斌的肉根，肉根在温婉的嘴中尽情的抽插驰骋。
一浪浪舒适的快感不断的刺激着李斌敏感的肉根，让李斌享受的眯起眼睛。
虽然温婉现在的技巧比之前娴熟了许多，但是，温婉毕竟还只是第二次口交，口了一会儿之后，温婉便觉得嘴巴一阵酸痛，而李斌本就已经射过几次，肉根的敏感度下降了许多。
即使温婉再是努力，李斌也依旧没有要射的感觉。
看着妻子疲惫却很努力的样子，李斌顿时心疼了起来。
“好了，亲爱的，我很舒服了，你快睡觉吧，我自己解决就行了。”李斌心疼的起身抱着温婉，将温婉放在自己怀里温柔的抚摸着温婉的脸颊说道。
“可是……可是还没出来呢……你……你会不会难受？”温婉有些歉疚的噘着嘴，似乎对没有把李斌的精液吸出来而有些无法释怀，语气中更是带着自责。
“没事的，我已经好多了。”李斌笑着亲了温婉一口，温柔的安慰道。
“老公……要是不行的话……你……你明天去外面找个小姐释放下吧……我……我不会怪你的。”温婉突然仰起头，认真的对李斌说道。
“啊？！”李斌吓了一跳，不知道妻子这是在试探自己还是说真的，立即有些紧张的拒绝道：“那怎么行？！外面那些小姐太脏了，我才不要呢，我宁愿自己用手都不要找小姐。”
“哼！~~说假话，你是不是以为我在试探你，老公，我说真的，一年不能做爱，你一定很难受，男人去外面找点乐子，只要不影响家里，我不会介意的……”温婉俏皮的伸手捏了捏李斌的鼻子，认真的说道：“如果你不喜欢小姐，现在不是有许多大学生兼职这个吗？你多花点钱找一个……就算你去勾引小姑娘，只要人家不找上门来闹事，我又不吃亏。”
李斌再次愣了愣，温婉的这种思想，怎么还这么封建。
不过，温婉的思想一向都很传统，会这么想也很正常。
看妻子这个表情，似乎不像是在试探自己，而是说的是真话。

第二百八十三章 妻子知道了？
“真的假的？老婆，你真的不介意？”李斌试探着问道，妻子能够有这样的想法，让李斌很开心。
这让李斌看到了让妻子接受自己和岳母、和小姨子通奸的希望。
如果能够让妻子接受，那全家桶还真的有希望了！
想想，若是能够和妻子温婉、岳母沈涵、小姨子温岚、温婷四个血亲母女姐妹一起做爱，那感觉，想想都让李斌血脉喷张！
“真的呀，能勾引到小姑娘，是你的本事，证明我老公有魅力，我反正怀孕期间又不能做，总不能以后都让你自己撸出来吧？”温婉认真的点了点头，笑着依偎在李斌的怀里道：“老公……其实……我有个问题想问你……就是不知道该怎么开口……”
“什么？……”李斌悚然一惊，不由得紧张了起来，心跳更是“砰砰砰”的一阵加速。
温婉虽然很单纯，但是温婉并不笨，相反，温婉很聪明。
难道……是妻子知道了自己和岳母的事情？！！
还是……还是妻子知道自己那晚上和她的闺蜜凌含蕊偷欢了？！
“你这么紧张干什么？心跳都突然变快了……是不是做贼心虚了？”温婉巧笑着在李斌的奶头上掐了一把，疼的李斌一阵龇牙咧嘴。
“老公……你是不是……是不是喜欢温岚？”温婉突然抬起头，好奇的看着李斌问道。
“啊？！怎么可能？！你……你瞎说什么！温岚是你妹妹！是我小姨子！我……我怎么可能会喜欢温岚！！我心里只有你一个人！”李斌被温婉突然崩出来的问题吓得浑身一震，额头上冷汗都冒了出来。
被妻子说中心中猥琐的念头，让李斌窘迫的不行，真恨不得找个地洞钻进去。
“还说没有……哼，你们男人不都喜欢自己的小姨子吗？而且温岚这么漂亮，这么性感，哪个男人会不喜欢？你喜欢温岚我倒是也能理解……”
温婉有些担忧的叹了一口气说道：“从小温岚就比我漂亮，比我受欢迎，比我聪明、活泼，爸爸妈妈和亲戚邻居都更喜欢温岚，在温岚身边，我就像是一片绿叶，只能衬托她，你也是人，你喜欢温岚，我也能够理解。”
“我也知道，你很爱我，在你心中，我的位置是无可替代的。”
“如果，温岚是外人，我不会跟你说这些，只要你不做的过分，我甚至都不会管你。但是，温岚毕竟是我的妹妹，毕竟还是个黄花大闺女，我能感受得到，温岚对你似乎也很有感情，而且还并不是单纯的那种姐夫和小姨子的感情。”
“老公，我希望你不要因为一时冲动，毁了温岚……你们之间，还是……最好能够保持一些距离。”
温婉说完，一脸认真的看着李斌，眼中带着一丝哀求之色。
而李斌这时候早已经吓得满头冷汗，整个人都在紧张的颤抖。
李斌原以为，自己和温岚的小动作，妻子和家里的其他人不会感觉到，不会发现。
但是，却没想到，妻子早就已经感受到了自己和小姨子温岚之间的与众不同！
女人的第六感，有时候是非常准确的。
现在，李斌突然有种被扒光了衣服，在众人面前赤裸的感觉。
看向妻子的眼中，更是带着紧张和畏惧。
一时间，根本不知道该如何回答妻子的话。
“老公，我们是夫妻，夫妻之间没必要遮遮掩掩，我希望我们能够坦诚相对。”温婉真挚的将脑袋靠在李斌的耳边，轻轻的亲吻着李斌的耳鬓，温柔的说道：“如果你能够答应我，对温岚保持克制，和温岚尽量保持距离，那……那我可以给你一个奖励……”
李斌紧张的咽了一口口水，愣了愣有些好奇的问道：“什……什么奖励……”
“保密！等过几天，你就知道了……不过……到时候你可不许笑话我……总感觉这样有些羞耻……”温婉羞红了脸将脑袋埋在李斌的胸口，娇羞的颤声说道。
“到底是什么奖励啊？真是的，其实我和温岚真的没什么的，我一直都把温岚当妹妹看的……”李斌还想挣扎一下，狡辩着说道。
“哼，今天温岚亲你我可是看到了……还有，你电脑D盘里的神秘文件夹里，放了这么多温岚的照片，你以为我傻呀，还不知道你怎么想的？”温婉娇嗔的瞪了李斌一眼，翻身躺在李斌的身旁，将被子盖在身上说道：“好了，我就不为难你了，我要睡觉了。”

第二百八十四章 妻子的奖励是什么？
什么？！！
听到温婉的话，李斌顿时吓了一跳。
刚才温岚亲自己，居然被温婉看到了！！
更让李斌觉得羞耻的是，自己电脑里珍藏的温岚的照片，竟然被温婉看到了。
那几张照片之中，可还有自己偷拍的温岚不小心弯腰的时候裸露出来乳沟的照片！！
就是想想，李斌就觉得自己猥琐。
内心的隐私和淫荡的想法被妻子窥探，让李斌羞的恨不得找个地洞躲起来。
这下子，真的羞的李斌满脸通红，一时间有些无地自容。
不过，如果往好的地方想的话，既然已经被妻子知道了，而且妻子还没有追究，只是真诚的劝自己不要毁了温岚，这反而让李斌心理舒服了许多。
至少，李斌现在知道，妻子似乎并不是很介意自己和温岚亲近，只是担心自己做错事，毁了温岚的一生。
这，也算是一个好的开始。
如果，自己真的和温岚发生了关系，温婉到时候，又会是一个什么样的想法呢？
妻子会不会原谅自己和温岚？
甚至，为了温岚的声誉，选择接受这个事实？
按照温婉的性格，李斌觉得，这很有可能！
温婉之前不是也说过，从小自己有的东西，温岚就一定也要有。
而温婉作为姐姐，也总是习惯的分给妹妹温岚和温婷。
或许是因为这样，才养成了温岚喜欢和姐姐争风，而温婉却总是习惯性的让着温岚，将自己的东西分享给温岚的习惯。
李斌现在，倒是有些渴望，妻子能够主动将自己分享给小姨子温岚！
“老婆，那你告诉我啊，到底是什么奖励？你不说我睡不着啊！”李斌现在更关心的，还是温婉说的神秘奖励。
看温婉这样子，李斌心中反倒有些心痒痒。
“作为你勾搭小姨子的惩罚，我就是不告诉你，让你让你睡不着。”温婉俏皮的笑了笑，转身自顾自的睡觉了，独自留下李斌自己在黑暗中凌乱。
被妻子温婉这么一吓，李斌顿时就冷静了下来，原本肿胀的肉根，更是直接被吓得萎了。
看着妻子转身入睡，李斌窘迫的擦了擦额头上的冷汗，心中后怕的同时，暗暗庆幸了一会儿。
幸好，妻子没有追求。
毕竟，这种事情也算是家丑了。
妻子温婉如果不通情达理点，而且还是个蛮不讲理的泼妇的话，自己肯定要吃不了兜着走。
“温婉刚刚这么说……到底是什么意思啊？会不会……会不会以后特别盯着温岚和我啊……”
“明明是我和小姨子勾搭上了……温婉知道了怎么丝毫没有责怪追究的意思啊……温婉到底怎么想的……”
“居然还说要给我奖励……看温婉这个样子，好像并不是装的……到底是什么奖励啊……老婆真的不追究了？”
李斌脑中不断地想着刚刚温婉那些话的深意。
可是想了半天，也想不明白妻子温婉到底是什么意思。
以李斌对温婉的了解，温婉是不会勾心斗角耍心机，故意试探考验自己的。
温婉说的，应该就是真话。
可如果是真话的话，李斌又觉得这太不符合常理。
换了自己如果知道自己的妻子和自己的弟弟玩暧昧，李斌非得杀了弟弟和老婆不可。
可妻子温婉却只是轻飘飘的警告了一句，就把事情这么过去了？
这么想着，李斌突然感觉一阵睡意袭来，朦朦胧胧之中，李斌沉沉的睡去。
一夜无话，等第二天李斌起来的时候，温婉早就已经起床去上班了。
床头柜上，放着温婉准备的爱心早餐。
看着妻子准备的面条，李斌心中更是感动。
对于温婉，心中不免生出了些许愧疚。
拿起床头柜的积家大师月相手表看了一眼时间，已经是上午9点多钟了。
李斌打了一个呵欠，有些迷迷糊糊的摇了摇脑袋，起床收拾了一番之后，一边拿着手机，一边拿着筷子开始吃温婉准备的早餐面条。
李斌：宝贝，醒了吗？
李斌打开乔珊珊的微信，有些迫不及待的给乔珊珊发了一个信息。
昨晚被乔珊珊勾起来的火，李斌还憋在肚子里。
今天，李斌准备好好的找这个骚人妻发泄发泄！
听乔珊珊说她丈夫马上就回来了，估计短时间内，想要约乔珊珊就难了。
“嗦噜噜噜~~~”李斌猛的嗦了一口面，温婉的厨艺很棒，炒面做的很好吃。

第二百八十五章 神秘的知情人
好一会儿，乔珊珊都没有回信息，李斌估摸着乔珊珊应该还没睡醒。
毕竟昨晚大半夜的还在和自己聊骚，昨晚上自己这么勾引她，乔珊珊估计昨晚肯定要人不追自慰一把。
这么一折腾，李斌估计乔珊珊昨晚两三点能睡着就不错了。
“嗯~~~~”
既然乔珊珊还没睡醒，那就先逗柳佳雨和严晓莉那两个小骚货玩玩。
打铁要趁热，调教这两个小妞，得趁着昨晚那股子劲接连不断的去刺激她们，一步步的让她们陷入自己的圈套。
李斌翻出昨晚加的这两人的微信，复制了微信号后，用小号搜索了一下找到两人的微信，在打招呼一栏输入【昨晚的知情人】的消息，点击了申请添加。
一碗面吃完，柳佳雨和严晓莉果然很快通过了李斌的小号的申请。
小小鱼（柳佳雨）：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
小小鱼（柳佳雨）：你是谁？！
胆子要大一些的柳佳雨首先发来的信息。
看着微信头像上柳佳雨青春靓丽的自拍，李斌嘴角勾起了一丝得意的弧度。
神秘的知情人：我是谁并不重要，重要的是，我有一样好东西要给你看。
神秘的知情人是李斌刚刚临时改了的微信名。
这个小号原本是李斌结婚前用来约炮的。
自从认识温婉之后，李斌就基本上没再用这个号。
小小鱼（柳佳雨）：你要给我看什么？你到底是谁？你知道些什么？！
“嘿嘿嘿……”李斌邪恶的发出一阵嘿嘿嘿的冷笑。
打开相册，选了一张昨晚拍的柳佳雨的裸照直接发了过去。
神秘的知情人：【图片】
发完图片，李斌便关闭了和柳佳雨的聊天界面，直接打开严晓莉的聊天界面。
吖^（严晓莉）：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
吖^（严晓莉）：你是什么人？你想怎么样？
看着严晓莉发来的信息，李斌兴奋的舔了舔舌头，直接给严晓莉发去了一张昨晚拍摄的严晓莉的裸照。
神秘的知情人：【图片】
神秘的知情人：晓莉，你的奶子真是又白又嫩又大，摸起来好舒服！~~~真想尽情的摸一晚上，嘿嘿……
“叮咚……”
这时候，柳佳雨那边回复了信息。
李斌打开柳佳雨的聊天界面。
小小鱼（柳佳雨）：你到底是谁？！你为什么有我的照片！！你想怎么样？！！
小小鱼（柳佳雨）：你是不是黄毛哥？求求你不要把照片发出去！求你了！！
神秘的知情人：我说了，我是谁并不重要，重要的是我很喜欢你，佳雨妹妹，你的奶子真美，我好想吸你的奶头，啧啧……你说，要是把这张照片发网上给大家参观参观，你会不会一夜成名？嗯？
神秘的知情人：【图片】
说完李斌又继续发了一张柳佳雨满脸潮红的眯着眼睛享受的含着鸡巴的照片。
小小鱼（柳佳雨）：不要！！不要发出去！求你了！你要怎么样？我……我都可以听你的！只要你把照片删了！好吗？
神秘的知情人：是吗？那我倒是可以答应你，那么……先让我看看你现在在做什么！
李斌发完信息，立即伸手摁住前置摄像头，直接打开了视频聊天。
神秘的知情人：发起视频聊天
小小鱼（柳佳雨）：大哥！我现在不方便！我姐姐和姐夫就在旁边！
神秘的知情人：不接吗？那我可就把你的美照发出去了哦？
小小鱼（柳佳雨）：不要！！你等下！
柳佳雨回完信息之后，没过多久便接通了视频聊天。
李斌看着手机屏幕中一片雪白，有些不快的发了一个信息命令道：
神秘的知情人：人呢？我要看到你的人！
在李斌的命令下，柳佳雨娇羞的红着脸微微的露出半张脸，脸上满是紧张与羞耻。
眼中泪眼朦胧，贝齿轻咬着嘴唇，拿着手机的手似乎在紧张的颤抖着，画面有些晃动。
李斌看了一眼柳佳雨身后的环境，柳佳雨似乎是躲在卧室里。
神秘的知情人：没想到你还有个姐姐，漂不漂亮啊？嗯？
李斌对柳佳雨的姐姐突然来了一些兴趣。
小小鱼（柳佳雨）：我姐姐结婚了！你想干什么？
神秘的知情人：没什么，我就是好奇嘛，你这么漂亮，奶子这么挺，你姐姐的奶子也很挺吧？你姐姐的奶子大还是你的大？嗯？
小小鱼（柳佳雨）：你到底想要做什么？你到底是谁？请你别这样好吗？

第二百八十六章 要挟
神秘的知情人：我在问你话呢！！
小小鱼（柳佳雨）：我姐姐的大你能告诉我你要干什么了吗？
“嘿嘿……有意思，这个柳佳雨，还挺有意思的……居然还有个姐姐……”李斌邪恶的笑了起来，觉得事情越来越有意思了。
神秘的知情人：把你姐姐的照片发一张我看看！
小小鱼（柳佳雨）：你到底要怎么样才能放过我？我姐姐结婚了，你没机会的！
“呵呵，你姐姐结婚了才有意思嘛！”李斌淫荡的笑了笑，玩多了女人，李斌现在反而觉得少妇人妻最有意思。
乔珊珊这样的人妻，可比柳佳雨这样的小少女有意思多了。
神秘的知情人：那你说我把你照片发给你姐姐，她会不会给我个机会？你姐姐一定很爱你吧？你说她会不会为了你牺牲自己呢？嗯？
“不要！！――求你了！求你别骚扰我姐姐！你要我怎么样都可以！不要把我的照片发给我姐姐！求你了！！”这一次，柳佳雨直接激动的喊了出来。
柳佳雨的语气中带着慌张与恐惧的颤抖，眼泪不停的从眼角滑落，面色胀的一片通红，被贝齿咬的有些发紫的嘴唇不停的颤抖着。
神秘的知情人：既然你有求于我，那还不乖乖按照我的话做？
小小鱼（柳佳雨）：【图片】
柳佳雨果然乖乖的发来了她和姐姐的合照。
两姐妹长得非常像，甚至像是双胞胎一样。
柳佳雨的姐姐明显要成熟丰盈一些。
胸前的奶子鼓鼓囊囊的，腰肢却很细很柔，一双美腿裸露出大半，乌黑的长发又长又直，看着很有一种人妻的知性美和成熟的诱人韵味。
神秘的知情人：你在卧室里？让我看看你这个小骚货的卧室是什么样子的！
柳佳雨这一次没有再废话，立即乖乖的将摄像头对向自己的卧室中。
柳佳雨的卧室看着有些杂乱，衣服裤子丢的到处都是，不过，整个房间的布置，看着还是很有少女闺房的味道，让李斌有些心驰神往。
要是在柳佳雨的闺房里，和柳佳雨的姐姐偷欢一次，那一定很刺激。
当然了，两姐妹一起上就更爽了！
李斌忍不住嘿嘿嘿的淫笑了起来。
柳佳雨现在这么听话，倒是可以好好调教调教。
神秘的知情人：小宝贝，我现在想看看你的奶子，你把你的短袖脱了，给我看看！
“不要！你……你到底要怎么样？你怎么样才肯放过我？！你到底是谁啊？你是不是黄毛？你就不怕我报警吗？！！”柳佳雨被李斌得寸进尺的要求逼的有些恼羞成怒了，压着声音对着话筒歇斯底里的哭着嘶吼道。
报警？
呵呵，柳佳雨，你敢吗？
你敢的话，你就不会拖到现在了！
就算是报警了，到时候，抓的也是黄毛这帮人，跟自己又有什么关系？
李斌现在完全是有恃无恐！
神秘的知情人：报啊，你快报！报警了，你被人轮奸的事情就所有人都知道了，这事儿还能上新闻呢，你可就成了大明星了，你妈妈，你爸爸，你姐姐、姐夫，都能沾你的光！
“你！！你！！你就是个疯子！你是个魔鬼！！呜呜呜~~~~”柳佳雨痛苦的失声痛哭了起来，眼泪不停的从眼角滑落，那模样看着楚楚可怜，惹人怜惜。
看的出来，柳佳雨这次真的是被自己逼的走投无路了。
“我……我要是脱了，你是不是可以放过我？是不是可以保证不把我照片发出去？”柳佳雨痛哭了一会儿，又强忍着惊惧与痛苦，紧张的对着手机问道。
神秘的知情人：可以，你要是脱了给哥哥好好欣赏欣赏，哥哥今天就先放过你了。
“好！我脱！”柳佳雨坚强的擦干了泪水，将手机放在了一旁的床头柜上，而后照着李斌的命令，直接将短袖掀了起来，露出里面雪白青春的酮体和紧紧的包裹着乳房的粉色纯棉乳罩。
李斌立即点了一下录屏，然后继续发送指令道：
神秘的知情人：把胸罩脱了！你这样让我怎么看奶子？
柳佳雨羞耻的红着脸，狠狠的咬了咬牙，终究还是将乳罩解了下来，用双手遮挡着自己的美乳，羞耻的撇着头说道：“这样可以了吗？你可以放过我了吗？”

第二百八十七章 视频裸聊
放过你？
想的倒是美。
这一切，才只是开始！
李斌露出一个邪恶的淫笑，打开语音变声器，用一个猥琐大叔的声音命令道：“好可爱的奶子，又白又嫩，真想好好吸几口！少女的奶子，真是让人迷恋！把你的手拿开！现在给我装什么清纯？昨天被黄毛他们轮奸的时候你不是骚的很吗？嗯？你的奶子老子又不是没看过，快点！”
柳佳雨被李斌直接了当的侮辱性话语刺激的再次抽泣了起来。
遮挡着双乳的手颤抖着缓缓从自己的乳房上移开。
一对饱满挺翘的雪白美乳随着柳佳雨颤抖的身体一阵颤动着，煞是惹人怜爱。
【完成成就：与少女柳佳雨的视频裸聊，奖励体力+2（83）】
【柳佳雨调教度+3（调教程度：10%）】
李斌兴奋的舔了舔舌头，真想狠狠的捏上两把。
“嗯……今天还穿了短裙吗？真是可爱，小佳雨的美腿好让人喜欢……”李斌邪恶的淫笑了起来，继续对柳佳雨下令道：“把内裤脱了！”
“呜~~~呜呜~~~呵~~嗬嗬嗬~~~~你……你到底要怎么样才能放过我！！为什么你们要这样对我？！嗬嗬嗬嗬~~~~~”柳佳雨不停的抽泣着，羞耻的满脸通红，贝齿紧咬着娇艳欲滴的嘴唇，羞愤的撇着脑袋转向一旁，颤抖着伸手探入裙内，将雪白的可爱小内内从纤柔的美腿上褪了下来。
“很好，宝贝，只要你乖乖的，我就不会为难你，来，把你的小短裙掀起来，让我看看你的小骚穴。”看着柳佳雨羞耻悲愤的可爱模样，李斌兴奋的心跳加速，呼吸都变得越来越是急促。
这种裸聊般的指挥一个漂亮的高中小女生裸露给自己看的感觉，让李斌兴奋的不行，感觉这样无比的刺激！
“你！你好了没有！你到底想怎么样？！”柳佳雨羞恼的娇喘着，气呼呼的模样煞是可爱。
羞耻的眼中，更是闪动着愤怒。
李斌知道，今天做到这一步已经差不多了。
调教小女生，得循序渐进，不能一次性的把她逼急了。
“我如果想对你怎么样的话，就不会来和你聊天了，不是吗？我现在只是想陪你玩玩，只要你乖乖听话，我不会伤害你的，我又不是没看到你的小逼逼，再看一次，又能怎么样呢？总比我把你的小骚逼发给你的家人朋友同学们看好吧？”经过变声的大叔音，让李斌的声音听起来显得有些邪恶猥琐。
面对李斌的命令和诱导，柳佳雨虽然羞愤至极，但是却根本不敢反抗。
单纯幼稚的小女生，深怕自己的名誉被毁，深怕自己昨晚所遭遇的一切，让家里人知道。
她别无选择。
只能死死的咬着娇嫩的嘴唇，气喘吁吁的胀红着脸，羞耻的撇过脑袋，缓缓的将裙摆掀了起来。
毛茸茸的黑色耻毛遮挡住了粉嫩的小穴。
在雪白柔嫩的大腿的衬托下，柳佳雨的阴户部位的耻毛看起来更加的五黑浓密。
“呼哧~~~呼哧~~~”李斌紧紧的盯着柳佳雨的裆部，呼吸急促的喘息着，眼中满是兴奋而贪婪的光芒。
“可以了吗？你看够了没有？你可以放过我了吗？我姐姐要找我了！！”柳佳雨羞耻的抿着嘴，气呼呼的催促李斌道。
“好，今天就到此为止吧，你放心，只要你乖乖的让我满意，我不会让昨晚的事情让其他任何人知道的。”李斌说完，直接挂断了和柳佳雨的视频聊天。
刚刚微信一直在提示严晓莉给自己发信息，估计这小娘们看到图片急了。
现在该轮到好好调教调教严晓莉了。
这小娘们长得只能算一般偏上，不过这奶子倒是真极品，也算是童颜巨乳了。
吖^（严晓莉）：你为什么会有我的照片！
吖^（严晓莉）：你到底是谁？！
吖^（严晓莉）：你想怎么样啊？！！
吖^（严晓莉）：你说话啊！你到底是谁？！
吖^（严晓莉）：说话！！求求你说句话好吗？
吖^（严晓莉）：你想怎么样？你说句话啊？求你了！你不要吓我好吗？
看着严晓莉不停的发来的信息，李斌嘴角露出一个玩味的冷笑。
严晓莉这个小娘们，比柳佳雨还要单纯多了。
而且胆子也更小，应该更好操控。
神秘的知情人：晓莉妹妹，这么急干什么？我怕正在陪你的好闺蜜玩呢。
吖^（严晓莉）：玩什么？你……你把佳雨怎么了？

第二百八十八章 单纯的小女生
神秘的知情人：我没把她怎么样，也不会把你怎么样，只是想跟你们玩玩而已。
吖^（严晓莉）：玩什么？你要怎么样？你把我的照片删了！
神秘的知情人：照片我是不会删的，除非我玩够了，你现在有两个选择，1，乖乖的听我的话，完成我的任务；2，和我作对，我把你的照片发给你的家里人和朋友、同学，甚至直接发网上，让你成为大明星。
吖^（严晓莉）：不要！千万不要！！求求你！不要发！！
神秘的知情人：那你就是选择1咯？是吗？
吖^（严晓莉）：我……我听你的，你要我做什么任务？
严晓莉这么快就认怂了？
这小娘们还真是太老实了，这就没意思啊，李斌倒是希望这个小娘们能反抗反抗，这样才更有意思嘛！
神秘的知情人：让哥哥看看你，你在干什么？
李斌说完，直接打开了视频聊天。
神秘的知情人：发起了视频聊天。
吖^（严晓莉）：我现在在公园里！这里人很多，不方便视频！
神秘的知情人：哟，看来你心情不错啊，在公园里散心吗？晓莉妹妹的心态可真好！
看到严晓莉说在公园，李斌立即兴奋了起来。
一个邪恶的念头，突然出现在李斌的脑海中，让李斌兴奋的呼吸急促起来。
吖^（严晓莉）：没有！我……我只是觉得心情很不好，不敢见到我爸妈，所以到公园里散散心！
神秘的知情人：我再给你一次机会，立即接受我的视频，否则我把你的照片发给你爸爸！
神秘的知情人：【图片】
这一次，李斌挑了一张严晓莉面色潮红的撇着脑袋舒服的娇喘着，张开丰盈的雪嫩美腿和肥美的满头逼被自己的鸡巴插入玉门的照片。
吖^（严晓莉）：啊！！不要！！求求你！！不要发！！求你了！我听你的！求求你不要发！
神秘的知情人：发起了视频聊天
这一次，视频很快就接通了。
手机显示屏上，立即出现了严晓莉慌乱害怕的半张脸，柔顺乌黑的长发遮挡着严晓莉的额头，严晓莉捂着嘴巴，紧张的看着四周。
看背景，严晓莉确实是在公园里。
而且还是在人比较多的公园里。
李斌注意到，严晓莉身后的公园广场上，好像有很多大妈在跳广场舞，还有很多带着孩子的年轻夫妻在游玩。
神秘的知情人：小宝贝，让哥哥看看你今天穿的好不好看。
视频中的严晓莉立即慌乱紧张的看了一眼四周，朝着一旁的小树林走了几步躲在林子中之中，这才将镜头对准自己，压着声音对李斌说道：“我今天就穿了普通的校服衬衣和校服裙……没……没什么好看的……佳雨比我漂亮多了……”
严晓莉的语气听着还挺诚恳的。
但是话里话外的意思，李斌却感觉到了一丝不一样的感觉。
这个严晓莉，看着憨厚老实、单纯幼稚，实际上却是个鬼精鬼精的阴险小女人。
她这话的意思，明显是在祸水东引！
这个严晓莉，还真是卑鄙。
若不是之前有严晓莉算计温婷的事情在先，李斌倒还真的以为这个严晓莉是个单纯老实的小女生了。
看着画面中一脸慌乱的躲在树干后面紧张的四下观察着的严晓莉，李斌缓缓的露出一抹邪恶的笑意。
严晓莉今天穿着一身校服短裙，反倒是让事情变得更加有意思了！
李斌打开变声器，笑眯眯的对手机中的严晓莉命令道：“现在我们来完成第一个任务！”
“什……什么任务……你……你要我做什么？”严晓莉紧张的手机都在颤抖，让画面看起来有些晃。
“第一个任务，就是……现在把你裙子里的内裤脱了！如果有安全裤的话，也一起脱了！！”李斌邪恶的用不可抗拒的语气命令道。
“啊？！不行！这里……这里是公园！！这么多人！我……我要是把内裤脱了，被别人看到怎么办？！”严晓莉立即吓得手一抖，手机都差点掉在地上，满脸通红的咬着贝齿，羞耻的立即对李斌哀求道：“大哥，能不能不要在这里……等……等我回家了……我全部脱光了给你看可以吗？”

第二百八十九章 刺激的野外露出试验
“不行哦，我可爱的好妹妹，哥哥就是喜欢你在这里脱！在野外露出你粉嫩的小逼逼，难道你不觉得很刺激，很爽吗？嗯？”李斌口干舌燥的盯着屏幕中羞耻紧张的不停四下张望着的严晓莉，坚持的命令道。
野外露出什么的，的确很刺激！
要是回家里脱，那就没意思了！
李斌现在要看的，就是严晓莉在野外露出！！
而且，还是在有很多人的公园里羞耻的野外露出！
妈的，想想都觉得好刺激！
李斌很喜欢这种感觉！
这样的调教，才能不断的挑战严晓莉的羞耻感，让严晓莉的忍耐度越来越高，甚至，还会变的越来越淫荡……
或许，严晓莉还会爱上这种淫荡而又刺激的极度羞耻的感觉！
以前看新闻和小说、漫画这些。
里面经常有黄色小说和漫画描写一些外表高贵典雅，光鲜亮丽的成功女性，背地里却迷恋上被人调教凌辱的感觉，甚至还会渴望被乞丐奸污。
一些小女生，更是在别有用心之人的操控下，彻底成为性奴，爱上被凌辱和调教的快感，像是母狗一般一见到调教她的主人就乖乖的脱光衣服趴在地上撅着雪白的大屁股伸着舌头舔鸡巴。
李斌很想试试，现实中，会不会真的也可以！
严晓莉和柳佳雨，正是最适合的对象了！
“大哥，求求你了！这里……这里人太多了……我……我好害怕……这样……这样好羞耻的！求你了！不要在这里好吗？”严晓莉的声音带着紧张的颤抖，贝齿紧咬着娇嫩丰盈的嘴唇，面部胀的一片通红。
“晓莉妹妹，你想想，你在这里脱内裤，未必会被人发现，就算被人发现了，那人家也并不认识你，其实这没什么的，但若是我把刚才发给你的照片发到你班级群里，发到你家里人那里，甚至发到网上，那你可就真的要社死了，你说呢？晓莉妹妹？”李斌循循善诱的威逼利诱着严晓莉说道。
此时的李斌，就像是一个恶魔，一步步的带着严晓莉堕落深渊。
“大哥……你……你可以给我点时间考虑一下吗？我真的很害怕……求求你，给我一点时间考虑一下，可以吗？”严晓莉瑟瑟发抖的用哀求的目光看着摄像头，眼中闪动着楚楚可怜的泪花。
“好，我给你十分钟时间考虑。”李斌并没有逼的太急，毕竟狗急了还会跳墙，李斌倒是想看看，这个严晓莉到底是要玩什么花样。
说完之后，李斌直接切断了视频聊天，走到书房里点了一支烟，悠闲的靠在沙发上等待着严晓莉的回复。
“叮咚……”
“叮咚……”
……
正在这时，李斌的另一个手机突然传来了一连串的信息提示音。
李斌急忙打开手机看了一眼，果不其然，是严晓莉发来的。
柳佳雨的微信，也显示有几条未读。
李斌显示打开柳佳雨的微信名看了一眼。
小小鱼（柳佳雨）：斌哥，在吗？
小小鱼（柳佳雨）：斌哥，你说话，快点回答我……
小小鱼（柳佳雨）：斌哥，救救我，我真的不知道该怎么办了！求你快点回复我吧！
“哼……”李斌冷笑着吸了一口烟，柳佳雨这个小妮子，估计是来找自己求救的。
有意思。
李斌正准备回复柳佳雨，却没想到严晓莉突然打来了语音电话。
李斌清了清嗓子，按了一下接通按钮，温柔和煦的问道：“喂，晓莉，有什么事情吗？”
“斌哥，你快救救我！你一定要帮帮我！我真的不知道该怎么办了！”手机里立即传来了严晓莉局促而又紧张的抽泣声。
李斌暗暗笑了笑，故作惊讶的立即问道：“怎么了？晓莉，你别急，有什么事情慢慢说！哥能帮你的一定会尽全力帮你的，不要紧张！天塌下来有哥帮你顶着。”
“斌哥，我……昨晚那事情……被……被人拍了照片，刚刚有个神秘人加我微信，用……用昨晚的照片要……要挟我……我……我不知道他是不是黄毛他们……我现在好害怕……我真的不知道该怎么办了……你快帮我想想办法吧！”严晓莉急的呼吸急促，声音中满是颤抖的哭音。
“什么？什么照片？对方用什么照片威胁你了？你说清楚啊！”李斌故作惊骇的立即追问道，那样子，好像刚才那个威胁严晓莉的真的是别人一般。
“是……是我……我昨晚被……被那个的照片啊……还有……还有我的……我的裸照……”严晓莉显得很是羞耻，但是为了向李斌求救，终究还是忍着羞耻直接说了出来。

第二百九十章 双重调教
“什么意思？晓莉，你说清楚啊！跟我你还支支吾吾的，你让我怎么帮你？你把事情具体的跟我说清楚，我再替你想办法！还有，对方威胁你让你做什么了？”李斌故意假装听不懂，就是故意逼着严晓莉自己说出被人奸污的事情。
“我……是……是……是那个……那个神秘人发给我了我的裸照……还有……还有我被人强奸的照片……他……他用这个威胁我，让我……让我在公园里把内裤脱了给他看……这个变态……我现在好害怕……斌哥，我……我该怎么办？”手机里传来严晓莉支支吾吾的哭声。
李斌能够感觉到，严晓莉说的时候显得很是羞耻。
毕竟还只是一个17、8岁的少女，要说出裸照、被人强奸、脱内裤这些羞耻而淫荡的字眼，还是会有很大的心理负担。
不过，严晓莉的这种羞耻，让李斌觉得很是刺激。
让一个娇羞、青春、在性事上犹如一张白纸的少女堕落成一个淫荡下贱的性奴、母狗，这种感觉，李斌想想都觉得非常的让人血脉喷张，充满了一种莫名的邪恶成就感。
“裸照？该死！那天是谁拍了裸照，黄毛那几个王八蛋，真不是东西！”李斌故作愤怒的咒骂了几句，而后沉吟了片刻说道：“晓莉，这样的话，这件事情就难办了！你知道对方是谁吗？会不会是黄毛？这王八蛋可是答应了我不会再找你们麻烦了！”
“我……我不知道……他的手机摄像头是遮挡起来的……而且，说话的声音也经过变声器处理了……我……我根本不知道他是谁……斌哥……那天……那天你还看到有谁在包厢吗？”严晓莉抽泣着紧张的问道。
“好像……好像是还有一个陌生人……我不认识他……这件事情发展到这一步，就真的有点难办了！”李斌故意装作很是为难的沉吟了片刻，这才认真的说道：“晓莉，现在最主要的是保住你的声誉，不让昨晚的事情传出去，若是你的裸照被对方发到了网上，那你这辈子就完了！”
“那……那怎么办？！斌哥！你快帮我想想办法吧！你以后就是我亲哥哥！我一定会报答你的！”严晓莉被李斌这么一说，立即激动的大哭了起来。
现在，在严晓莉看来，知道这件事情，并且能够帮他保密并且帮助她的，就只有李斌了！
李斌，就是她唯一的依靠。
她唯一可以寻求帮助的救命稻草。
听到严晓莉急切而慌乱的求助，李斌的嘴角立即扬起了一抹得逞的邪笑，深吸一口气稳住兴奋的心情之后，李斌认真的说道：“晓莉，现在也没有别的办法了，只能先稳住他，看看他到底想要怎么样！他让你做什么，你先按照他说的做，只要他不把昨晚的事情传出去，一切就都还有回旋的余地！我这边也会尽快想办法把那个人找出来！”
李斌说着，立即用另一个手机向严晓莉发了一个微信。
神秘的知情人：小宝贝，想好了吗？我的耐心可是有限的哦！
“可是……可是斌哥……我现在在公园里，这里好多人啊！那个……那个变态让我在这里脱内裤……要是……要是被人看到了怎么办？呜呜呜~~~~”严晓莉急的大哭了起来，说话的声音听着似乎是在极力的压制着心中的慌乱和紧张。
“那你找个人少点的地方，躲起来脱！现在没有别的办法，只能先按照对方的要求做，拖住他，我这边立即给你想办法！”李斌无奈的说道。
“啊！斌哥！他……他又来找我了！怎么办？我真的好害怕！斌哥！你一定要帮帮我！只要能解决这件事情，我……我一定报答你！斌哥，我先挂了……那个人他好像等不及了！我……我先应付一下他！”严晓莉焦急而慌乱的说完，便直接挂断了语音。
“叮叮咚咚~~~”
很快，李斌登陆着小号的手机响起了视频请求的声音。
李斌接通视频，打开变声器，看着视频中严晓莉露出的半张通红的脸颊，笑眯眯的说道：“怎么？小宝贝，想清楚了吗？”

第二百九十一章 公园露出挑战
“大哥！你千万不要把照片发给任何人，好吗？我……我想清楚了！我听你的！但是你得保证，保证不让第三个人看到这些照片，好吗？求你了，大哥，我……我还是个孩子……”严晓莉楚楚可怜的哀求道，画面中，严晓莉不停的擦拭着脸颊上的泪水，丰盈的嘴唇因为害怕和紧张而一片惨白。
“这要看你的表现喽。”李斌玩味的笑了笑，用命令的语气厉声对严晓莉下令道：“我现在在给你最后一次机会！现在，立刻把你的内裤脱了！”
说完，李斌立即打开了录屏，期待的等待着严晓莉脱内裤的刺激画面！
“呜~~~呜呜呜~~~~”严晓莉抽泣着紧张的四下张望了一下，确定四周没有人注意这边之后，羞耻的抿紧嘴唇，伸出颤抖的手探入裙摆内，慌乱的弯下腰快速将内裤。
视频中的画面一阵晃动，李斌依稀能够看到严晓莉将内裤脱了下来，紧张的我在了手心里。
“很好，小宝贝，让大哥哥看看你今天穿了什么样的小内内。”李斌兴奋的看着严晓莉露出的半张羞耻的通红的脸，激动的对严晓莉命令道。
不知道为什么，一想到严晓莉此时在公园里挂着空档，那齐膝短裙内裸露着饱满柔嫩的无毛馒头逼，李斌就兴奋的心跳加速，刺激的不行。
“呜呜呜~~~就是~~~就是普通的内裤~~~~”严晓莉抽泣着不停的四下张望着，紧张的将摄像头对准自己的手掌。
一条白色的米老鼠纯棉小内内皱皱巴巴的被严晓莉握在手上，让李斌看的更加兴奋。
“大哥，这样……这样可以了吗？我……我可以穿回去了吗？这样……这样太羞耻了！我……我好害怕！”严晓莉紧张的哀求道。
“本来是可以放过你了，但是你刚刚的第一个任务耽误了太多时间，所以，要给你一个小小的惩罚！看到你后面的树了吗？把你的内裤丢在那颗桂花书上去！快点！”李斌并没有理会严晓莉的哀求，而是下达了一个更加刺激的命令。
“啊？！！不要！这周围那么多人！会被看到的！而且……而且这是我的内裤……扔那里……肯定会被人发现的……太羞耻了这样……”严晓莉被吓得浑身一颤，急忙紧张的看了一眼身后。
在严晓莉的身后，有一颗不高的桂花树，树叶茂盛，修剪的很是美观。
这个位置是灌木区，周边的游客并不多。
不过，偶尔也有三三两两的情侣从旁边的小路走过。
隔着一片绿地，不远处更是有很多游客在湖边喂鱼喂鸽子。
在这样的环境下，将自己的内裤脱下来扔到树上，的确是有些太过刺激了。
严晓莉一个单纯的犹如一张白纸的小女生，的确会觉得无比的羞耻。
“你最好快点，如果你快点的话，应该不会有人看到，只要你扔了上去，然后马上回来，就算被人看到了内裤，那又和你有什么关系？快点！去扔！否则我会给你更困难的任务！”
李斌这次命令的很是严厉，语气也非常急切。
严晓莉原本就处于六神无主的慌乱状态，被李斌这么一吓，立即紧张的转头看了一眼四周，确定没人注意这边之后，急忙跑到桂花树下，将自己的内裤一把丢了上去，而后，立即羞耻的跑出了绿地，紧张的快步走到了一个偏僻的角落。
手机上的画面一片晃动，一阵杂音过后，严晓莉的半张俏脸再次出现在了画面中。
画面依旧还是有些急促的晃动着，李斌能够感觉到，严晓莉此时颤抖的很厉害。
“呼哧~~~呼哧~~~”
严晓莉似乎非常的紧张，不停的在大口喘着粗气。
这让李斌也不由得跟着紧张了起来。
“不错，这次你做的很果断，很勇敢，把摄像头对准你的小内内，让我看看。”李斌有些迫不及待的命令道。
视频中的画面立即按照李斌的要求，转向了那颗桂花树。
这次的距离显然远了许多，但是李斌依旧可以在画面中看到，不远处的一颗桂花树上，挂着一条白色的米老鼠小内内。
“好像被人发现了！”这时候，严晓莉突然紧张的蹲下身，用惊慌失措的语气压着声音对李斌焦急的说道。
李斌也通过摄像头看到，不远处的绿地上，两个靓丽的美女突然停在了桂花树旁，其中一人更是伸手指向了桂花树上的内裤。
“咦？这里怎么会有一条内裤啊？谁扔上去的？好变态啊！”
“好像是女孩子的内裤呀！昨晚该不会是有人在这里野战吧？”

第二百九十二章 尿尿调教
“现在的女孩子真的是太骚了，野战就野战吧，还把内裤丢树上。”
“你懂什么？这样才更刺激，现在的小姑娘，可比我们年轻的时候玩的刺激多了……”
“你们看什么呢？”
“妈，你快来看，有人在树上丢了一条内裤！”
“真是不知羞耻！”
“世风日下啊！”
……
听到两个女人惊讶中带着调笑的议论声，再加上越来越多的人注意到了树上的内裤，严晓莉羞的无地自容，真恨不得立即找个地洞钻下去。
看着自己的小内内被人指指点点欣赏，让严晓莉感觉好像就是自己脱光了衣服在众人面前被人羞辱一般羞耻。
“大哥……这样可以了吧？我都按照你说的做了！我……我可以回家了吗？我现在里面没穿……被人看到了就完了！”严晓莉紧张的压着声音苦苦哀求道。
【完成成就：调教严晓莉在野外露出，获得奖励体能+2（体能：85）】
【严晓莉调教度：+10（15%）】
“这样算是你完成了第一个任务，接下来，只要再完成第二个任务，我就让你回家。”李斌淫笑着舔了舔舌头，兴奋的盯着视频中严晓莉羞耻至极的模样，不由分说的继续命令道：“接下来安排你第二个任务……”
“大哥！求求你不要再折磨我了！我真的好紧张，好害怕！我……我真的不行了……这样太刺激，太羞耻了！我现在腿都软了！”严晓莉紧张的不停观察着四周，瑟瑟发抖的哭着哀求道。
“是不是吓得尿都要尿出来了？那给你第二个任务简单点！就在这里，蹲下，把你的手机摄像头对准你的小骚逼，尿尿给我看！”李斌兴奋的对着手机激动的命令道。
“啊？！！在……在这里？在这里怎么尿？！会被看到的！！”严晓莉惊骇的瞪大了眼睛，紧张的满头大汗，水灵灵的眼珠子做贼心虚的不停观察着四周。
“昨晚这个任务，就让你回家了哦~~~”李斌丝毫不管严晓莉的抗拒，迫不及待的催促道：“快点！你还想不想我放过你？！”
“真的只要尿……尿了……你……你就放过我，让我回家？”严晓莉咬了咬牙，壮着胆子问道。
“当然了，快点！别让我不开心，要是慢吞吞的，我就变卦了！”李斌迫不及待的继续催促道，看着严晓莉紧张羞耻的模样，激动的满脸通红。
不远处的桂花树下聚集的人越来越多，这让李斌更加兴奋的同时，也让严晓莉更加的羞耻紧张。
严晓莉此时在李斌的双重诱导下，已经彻底的没了主见，面对李斌强势的命令，终究还是选择了妥协。
摄像头的画面一阵晃动之后，李斌的眼珠子立即兴奋的瞪大了起来。
看着眼前的画面，李斌简直恨不得要把眼睛都贴到手机屏幕里去！
随着手机颤抖着钻入严晓莉的裙摆内，一双丰满雪白的美腿立即充斥满了整个画面。
紧接着，画面对准了雪嫩双腿间羞耻的白虎蜜穴。
随着严晓莉蹲下身，那饱满的带着湿润的晶莹的粉嫩蜜穴缓缓张开。
裙摆内，双腿间，一只诱人的嫩穴一览无遗的出现在手机画面中。
紧接着，柔嫩饱满的阴唇突然被蠕动的玉门撑开，玉珠般的尿道口一阵收缩，而后，一股淡黄色的尿液急切的喷涌了出来。
“嘘~~~~”
由于手机被包裹在裙摆内靠近严晓莉的蜜穴，严晓莉尿尿的声音都清晰的通过手机传输到了李斌的手机上。
看着柔嫩的小肥穴急促的喷射着尿液，李斌兴奋呼吸急促心跳加快，胯下的肉根更是被刺激的猛的肿胀坚挺了起来。
一阵燥热的感觉席卷李斌的全身，让李斌感觉有些欲火焚身。
这种极限调教的快感，让李斌的性欲也被彻底的点燃。
“喂！那个小姑娘！你在干什么？！！”
正在严晓莉焦急的尿着尿，李斌看的兴奋不已的时候，一个大妈的声音突然突兀的出现在了一旁。
严晓莉被吓得浑身一颤，尿的只剩下一点的尿液被生生的憋住，整个人紧张的蹦了起来，捂着脸颊羞耻至极的埋头就跑。
“喂！小姑娘！你跑什么？！”
“真是的！现在的小姑娘都什么素质？！旁边不远处就是厕所，怎么就在这里尿尿！”
“呼哧~~呼哧~~~”
李斌看着摄像头画面中一阵乱晃，最后只传来两具模糊的大妈咒骂声和严晓莉紧张急促的娇喘声之后，视频聊天被严晓莉突然切断了。

第二百九十三章 少女的心态转变
公园内，严晓莉羞耻的捂着嘴惊慌失措的一阵狂奔。
四周不断的投来好奇的目光，让紧张慌乱，羞耻至极的严晓莉更加的刺激。
齐膝的小短裙随风飘扬，严晓莉只感觉自己的下面空落落的有些凉爽。
虽然裙子可以很好的遮挡住自己的胯下，无论穿没穿内裤都不会被人看到。
但是，那种羞耻的异样感觉，总让清纯的严晓莉感觉自己现在就像是赤裸裸的人群中裸奔。
太羞耻了，也太刺激了！
严晓莉感觉自己的心脏都要蹦了出来！
紧张、惊慌、羞耻、害怕的情绪不断的冲击着严晓莉，让严晓莉只想快点离开人来人往的公园，找个没人的地方躲起来。
这种感觉，实在是太过羞耻，也太过刺激了！
今天做的事情，已经超过了严晓莉稚嫩单纯的心灵的承受范围，让严晓莉心中的羞耻感，被刺激的达到了极限。
随之而来的，却是一种异样的，让严晓莉感觉莫名的极度羞耻的刺激与亢奋。
“呼哧~~~呼哧~~~~”
终于，严晓莉从公园里逃了出来，气喘吁吁的靠在了一个小巷里的墙壁上，整个人都因为紧张慌乱而瑟瑟发抖着。
紧张的看了一眼四周，发现没有人注意自己之后，这才长长的松了一口气，整个人身子一软，虚脱一般的蹲了下来，险些瘫坐在了地上。
严晓莉突然感觉有些得意，刚刚自己做了如此羞耻而淫荡的事情，竟然没有被人发现，自己竟然成功的逃了出来。
唯一看到自己的那个保洁大妈，也肯定没有看清楚她。
这让严晓莉感觉后怕的同时，又有些侥幸逃过一劫的兴奋。
裙子被双腿撑开，下蹲着的姿势，让严晓莉空荡荡的胯下一片清凉。
肥美饱满的嫩穴彻底的暴露了出来。
因为强烈的刺激而大量分泌的晶莹液体，让粉嫩无瑕的美穴看起来晶莹剔透，鲜嫩可口，秀色可餐。
“哎呀！~~~”严晓莉这时候才意识到了自己这个姿势的危险与羞耻，立即紧张的站起身，急忙伸手捂住自己的裙子按在裆部，警惕的看了一眼四周。
在确定没有人之后，这才微微的松了一口气，羞耻的抿着嘴唇，闪动着迷离的双眼，气喘吁吁的擦了擦额头的冷汗。
严晓莉的眼中，突然绽放出一种兴奋而又刺激的光芒。
羞耻与紧张的感觉褪去之后，严晓莉突然觉得自己的胯下一阵酥麻。
强烈的刺激，让逐渐冷静了下来的严晓莉竟感受到了一种异样的，精神上与肉体上的双重快感。
这种突破自己的羞耻的极限挑战，让严晓莉感觉到了一阵阵无可抑制的刺激与兴奋。
极限的刺激与极限的羞耻过后，是强烈到极致的莫名的快感。
就好像有的女人喜欢看恐怖片，喜欢去坐恐怖的过山车，去鬼屋找刺激一样。
在看恐怖片的时候，会觉得非常害怕，非常紧张刺激，恨不得尽快逃离现场，尽快躲到安全的地方。
但是看完之后，却又觉得发自身心的兴奋，会感觉意犹未尽，欲罢不能的还想再来一次。
这种感觉，并不是大脑可以控制的快感，不断分泌的内啡肽，让严晓莉的身体和心理上得到了巨大的满足。
女神的心理，就是那么的神奇。
而严晓莉，也是属于那种特别喜欢看恐怖片找刺激，特别喜欢去坐过山车，玩极限刺激的游乐项目的少女。
刚刚那种极限的刺激与羞耻感，让严晓莉体验到了一种比看恐怖片，比坐极限过山车还要刺激的快感。
淫荡的行为，更是突破了严晓莉的道德底线，突破了严晓莉的羞耻感，让严晓莉不可抑制的达到了一种前所未有的高潮般的快感。
严晓莉羞耻的发现，自己竟然对这种挑战，有些……上瘾……
是的，严晓莉现在突然没有那么害怕了。
反而有些兴奋的还想再去公园里走一圈。
空荡荡的赤裸着下体，在人群中淡定自若的行走，那种紧张刺激与没人发现的偷偷的优越感，让严晓莉觉得非常的爽。
这种病态的心理，一旦出现，就让严晓莉有些不可抑制的渴望想要再去尝试一次。
严晓莉偷偷的转头看了一眼四周，巷子外，只是偶尔有一些人经过，并没有人注意到她。
强忍着心中病态的兴奋与渴望，严晓莉终究还是放弃了那种疯狂而又淫荡的想法，娇羞的低着头，做贼心虚的捂着裙子，快步朝着家中走去……

第二百九十四章 运筹帷幄
而与此同时，看着紧张刺激的画面突然中断，躲在家中偷偷的通过手机视频指挥调教着严晓莉的李斌突然感觉有些怅然若失。
刚刚调教严晓莉在公园露出，尿尿，把内裤展示给别人围观的感觉，让李斌心理上得到了巨大的满足。
特别是看到严晓莉的小骚逼微微张开，喷出淡黄色的尿液，听着严晓莉紧张慌乱的娇喘声的那种刺激的感觉，让李斌觉得有些欲罢不能，回味无穷！
李斌看了一眼时间，此时已经是上午11点整。
“时候不早了，就到此为止吧！”李斌舒服的吸了一口烟，长长的吐了一个烟圈，心中开始筹划着下一步的调教。
很多之前在书里看到的淫荡场景不停的在李斌的脑中浮现。
一个个淫荡下流而又让人刺激兴奋的想法不停的在李斌的脑海中翻滚，让李斌不可抑制的兴奋了起来。
仅仅是想想，李斌就觉得一阵心跳加速的兴奋，胯下的肉根，更是肿胀的一阵难受，燥热的肉根好似要炸了一般的饥渴难耐。
小小鱼（柳佳雨）：斌哥，在了吗？你快点理我呀！求你了！
这时候，柳佳雨又发来了信息。
李斌打开微信，回复了一个“我在”的信息。
小小鱼（柳佳雨）：斌哥，你终于理我了！我……我遇到麻烦了！你帮帮我好吗？我真的没办法了！我现在好害怕！我真的不知道该怎么办了！现在只有你可以救我了！
李斌：怎么了？黄毛那边我已经跟他们商量过了，他们答应不会把昨晚的事情说出去，毕竟他们说出去了，你们的名誉全部毁了，这辈子完了，他们也不会好过的，这件事情掩盖下去，对大家都好，你放心吧。
小小鱼（柳佳雨）：不是的！斌哥！今天有一个神秘人加我微信，他……他也知道这件事情，我试探过他，他应该不是黄毛他们！这件事情是不是有其他人知道？
李斌：啊？其他人？好像昨晚还真的有一个神秘人在包厢，不过我进去的时候，他已经走了，当时他穿着黑色的风衣，戴着口罩和墨镜，我根本看不到他，难道是他……
小小鱼（柳佳雨）：肯定是他！！斌哥！你能不能帮我找到这个人！这个变态，他威胁我！
李斌：他怎么威胁你的？还有，你找到他想做什么？
李斌的问题，让柳佳雨愣住了。
柳佳雨不知道该不该把刚刚的事情告诉李斌，毕竟，李斌是一个刚刚认识没多久的男人。
将刚刚那羞耻的经历告诉李斌，柳佳雨总感觉很羞耻。
另外，李斌问的第二个问题，也难住了柳佳雨。
找到他想做什么？
柳佳雨突然感觉无比的颓废。
找到那个人又怎么样？
自己一个柔弱的小女生，又能拿那个人怎么样？
更何况，对方还有自己的把柄！
现在，柳佳雨发现，自己只能依靠李斌这个认识没多久的男人了。
李斌，已经成为了她唯一的救命稻草，唯一一个可以帮她解决麻烦的人。
小小鱼（柳佳雨）：斌哥……你……你能不能帮我找到那个人，然后……把他手里的，我的照片给销毁掉……只要……只要你能够帮我把那个人手里的照片销毁掉，让那个人不再骚扰我……我……我什么都可以答应你……什么都可以为你做……
“呵呵，柳佳雨啊柳佳雨，你真是天真，想利用我？”李斌冷笑的看着柳佳雨发来的信息。
柳佳雨或许是当女神当惯了，觉得什么都可以通过忽悠那些舔狗为她的一句模棱两可的暧昧话赴汤蹈火来解决麻烦。
只可惜，自己不是那些单纯的小男生，更不是什么舔狗！
李斌：照片？什么照片？你说清楚啊！你这样让我怎么帮你？还有，他到底威胁了你什么了？她要你做什么？
李斌故作什么都不知道的回了一个信息回去，故意要让柳佳雨羞耻的说出那些羞耻的事情！
这样，不仅可以不断的突破柳佳雨的羞耻心，也能让自己和柳佳雨的关系变得更加亲密！
柳佳雨并没有直接回复，而是突然没有了信息。
一直在关注着聊天界面期待着柳佳雨说出那些淫荡羞耻的词汇的李斌注意到，柳佳雨的微信名一栏，不停的在跳出对方正在输入中……

第二百九十五章 少妇的诱惑
这个柳佳雨，显然在这方面比严晓莉精明和警惕的多。
应该是在犹豫和思考，该不该把刚才的事情告诉自己。
这让李斌心中更加期待了起来，李斌现在很想看看，柳佳雨会怎么告诉自己刚才的事情。
小小鱼（柳佳雨）：斌哥，那个……那个人有我的裸照，还有……还有我被人……被人那个的照片……
李斌：什么那个的照片？你说清楚些，到底是什么照片？你不跟我说清楚，我怎么帮你？你如果不相信我的话，就不要跟我说了吧。
李斌故意追着这个话题，就是要让柳佳雨亲自说出自己被奸污的事情！
让她刻骨铭心的记住自己被人奸污的事实！
让她觉得自己污秽，觉得自己下贱，觉得自己不干净了！
李斌就是要这样让柳佳雨反复的揭开伤疤，就是要这么践踏她的尊严！
一个没有尊严，觉得自己肮脏污秽，已经再也纯洁不了的女人，会更容易破罐子破摔，更容易接受一些淫荡的事情！
小小鱼（柳佳雨）：是……是……是我下面被男人的下面插进去的照片……就是……就是我被人奸污的照片……这些照片只要发出去，我这辈子，就彻底的完了！所以，他用这些照片威胁我……让……让我和她视频……还……还要我在视频里脱光衣服给他看……这个人很变态，他……他还一直问我一些非常下流的话……我……我现在真的好害怕，这个人不会这么容易放过我的！斌哥！现在，只有你可以帮我了！
李斌：这个人还真是变态！！他是怎么弄到你被人奸污的照片的……这次真的是麻烦了！哎！
李斌：佳雨，你别怕，我等下去找黄毛他们问问，然后找到那个人，想办法帮你解决这个麻烦，不过，对方现在手里有你被奸污的照片，我其实也不知道，该怎么和他谈，若是他不愿意见我，我也没有办法啊。
小小鱼（柳佳雨）：那……那怎么办？斌哥，我……我真的不知道该怎么办了！我现在好怕好怕！为什么他们要这样对我？为什么会这样……我好后悔！好后悔！那晚上我就不应该去！
李斌：现在后悔已经来不及了，事情都已经发生了，那就只能想办法将事情控制在最小范围内。
李斌：现在也只能你这边先想办法拖住他，他有什么要求尽量去满足他，别让他做出极端的事情！然后我这边尽快找到这个人，看看他到底是什么人，能不能找到他的软肋，然后再想办法替你解决这件事情。
李斌：所以，现在，你一定不要去惹怒他，一定要想尽办法拖住他！明白了吗？这很关键！你一定要尽量满足他的要求，等我找到这个人的信息再想应对之策！
小小鱼（柳佳雨）：明白！斌哥！谢谢你！谢谢！幸好有你帮我，否则我真的不知道该怎么办了！我甚至想过自杀！斌哥！谢谢你，我会报答你的！你现在就是我的救命恩人！
“哈哈哈哈……”李斌看着柳佳雨发来的信息，不由得得意而满足的哈哈大笑了起来。
柳佳雨今天所遭遇的一切，都是自己一手策划，一手营造的。
而柳佳雨这个傻妞，竟然还把自己当成了大恩人！
这种将女人玩弄于股掌之间的感觉，让李斌有种运筹帷幄的快感。
“叮咚！”
正在这时，李斌的微信提示收到了一条乔珊珊发来的信息。
看到乔珊珊的名字，早就已经欲火焚身饥渴难耐的李斌立即兴奋的呼吸急促了起来。
心跳，更是不可抑制的“砰砰”加速。
肿胀燥热的鸡巴，似乎也感受到了李斌的兴奋，坚挺的颤动了起来。
一想到乔珊珊那流着奶水的大白奶子和粉嫩湿滑的骚穴，李斌就不可抑制的兴奋躁动，急不可耐了起来。
阿宝的妈（乔珊珊）：刚睡醒呢，死鬼，都是你害的，昨晚我一晚上都睡不着，满脑子都在想你！亲爱的，你来了吗？
“呼哧！~~~呼哧！~~~~”看着乔珊珊的回复，李斌兴奋的咽了一口口水，整个人都兴奋的颤抖了起来，拿着手机的手有些不可抑制的颤抖着，一连输了几次都打错了字。
“姐夫！……姐夫！……你起床了没！吃饭了！我给你买了外卖！”温岚的声音这时候从楼下传了上来，让李斌更是紧张了起来。
李斌：我在等你信息呢！我吃个饭，马上过来，宝贝，等我！
李斌平复了一下心情，将消息发出之后，站起身深吸了一口气，强压着心中的激动与兴奋，提声回应温岚道：“来了，我起床了！”
说完，李斌再次深呼吸了几次，将自己潮红的面色和颤抖的手控制住，打开门朝着楼下走去。

第二百九十六章 温岚的诱惑
一楼餐厅内，温婷嘴馋的盯着桌上的肯德基直流口水。
趁着温岚不注意，温岚想偷偷的伸手去抓桶里的鸡块，却被温岚一瞪眼，直接一巴掌将温婷的手拍了回去。
“姐夫还没下来呢，急什么？等姐夫来了一起吃！”温岚有些严厉的对温婷训斥道。
“我先吃点又没事？姐夫天天睡懒觉，还不知道什么时候下来呢，我都快饿死了。”温婷有些不服气的抱怨了一句，撅着粉嫩嫩的嘴唇不快的说道。
“没大没小！你要不要吃？不想吃就自己去买去！”温岚用不容置疑的口吻瞪了一眼温婷道。
“今天吃肯德基吗？好香啊，我还真怕今天是温岚你亲自下厨。”这时候，李斌从楼上笑眯眯的走了下来。
看到两个小姨子在桌上放满了肯德基却一动不动的等着自己，心中一阵欣慰。
这段时间，李斌在家里的地位可谓是直线上升。
从这种细节上，李斌就能感受到家人对自己的尊重，这让李斌很幸福。
以前每次晚上吃饭，最多也就是温婉喊李斌一声，根本没有人会特意等自己下来吃饭，甚至有时候自己下来的时候，家里人都已经吃完了。
“姐夫，你别磨磨蹭蹭的，快点来吃呀！我都快饿死了！”温婷有些不满的抱怨了一句，不爽的瞪了李斌一眼。
“没大没小！温婷，你怎么跟姐夫说话的？”温岚直接给温婷的后脑勺来了一巴掌，而后笑着对李斌温柔的说道：“姐夫，这是我特意给你买的星巴克焦糖玛奇朵，还有你喜欢吃的香辣鸡翅！”
李斌微笑着看了一眼温岚，温岚这小妮子今天似乎是没打算出门，只是穿了一件宽松的睡裙，睡裙很宽松，温岚坐在那里又身子前倾着将焦糖玛奇朵递了过来，这个姿势，让温岚的胸口立即敞开了一大片！
从李斌这个位置看过去，胸口白花花的一大片雪白看的李斌直晃眼。
温岚的胸很大很圆润，而且还非常挺拔。
黑色的文胸紧紧的包裹着温岚的巨乳，将乳沟勒的深不见底，也衬托的雪白的美乳更加白嫩。
温岚那雪白细腻，犹如凝脂一般细嫩光滑的肌肤，胸口的雪白看的李斌眼睛都要花了。
那深壑的乳沟更是迷人至极，让李斌的眼珠子都有些挪不开。
“啊……哦！小岚，还是你最懂我！哈哈，一起吃吧，都11点多了，你们都饿了吧。”李斌偷偷的咽了一口口水，控制着自己的目光尽量不要直勾勾的去盯着温岚的胸部，但是那丰盈饱满的雪白和深壑的乳沟实在太过诱人，让李斌又不由自主的总是往温岚的胸口瞟。
越是如此，李斌就越是饥渴难耐，对于温岚的渴望，便越是一发不可收拾。
温岚这朵娇艳的花朵，李斌垂涎了太久，这种只能看不能碰的感觉，让李斌难受的浑身燥热。
李斌偷偷的看了一眼温岚头上的亲密度。
此时自己与温岚的亲密度，已经达到了97%。
这么高的亲密度，就是始终无法达到100%，李斌一直都想不明白，这问题到底出在哪里。
之前的几次尝试，虽然已经吻到了温岚，甚至摸到了温岚的美乳，舒舒服服的感受过了温岚的玉体。
可是想要更进一步，却总是被温岚毫不犹豫的拒绝。
这让李斌一直都有些患得患失，对于温岚竟感觉有些无处下手。
李斌饥渴拿起温岚递上来的焦糖玛奇朵猛的吸了几口，眼神不自觉的在温岚美丽娇艳的脸上看了一眼。
温岚实在是太美了，这种美之中，还带着一种说不出的娇艳魅惑的气质，让人情不自禁的就会爱上她。
让人情不自禁的，就会对她的美心驰神往，一见钟情而一往情深！
这种爱，更多的是一种对于爱情的渴望，而对于性的渴求，却反而并没有那么强烈了。
这种感觉，让李斌再次回味起了初中那会儿暗恋的班长。
那时候的自己也是这样，上课的时候总是忍不住去偷偷的看她，却又不敢直视，不敢让对方知道。
而用余光去看的时候，李斌又总觉得班长在看她。
若是真的被班长看了自己一眼，李斌都可以兴奋的一晚上睡不着。
可是真的当班长主动和自己聊天的时候，李斌又自卑的不敢多说，只能傻傻的装酷，尽量避开班长。
那时候的爱情还很单纯，那时候，李斌从没有想过和班长做爱。
最多，也就是能够和班长接个吻这种幻想，哪怕只是一次不经意的手指的触碰，都能让李斌紧张激动的浑身颤抖，满脸绯红。

第二百九十七章 真爱小姨子
而现在，李斌对于温岚的爱，也是这种浓浓的少年时期的初恋般的感觉。
或许，这才是真爱。
只可惜，温岚是自己的小姨子，若是没有结婚的话，李斌一定会用尽一切办法去追温岚，用尽自己的全部去爱温岚，将她当成掌上明珠一般去呵护，去怜爱。
哪怕，被别人当成舔狗也无所谓。
只可惜，温岚现在毕竟是自己的小姨子，自己对于温岚的爱，只能藏在心里，对于得到温岚的渴望，也只能默默的憋在心中。
和温岚的感情，李斌有太多的顾虑。
温婷说的没错，若是自己真的和温岚发生了关系，那自己就毁了温岚的一生。
自己和温岚的这份纯纯的爱，也就有了太多了污点。
“小岚，今天怎么对姐夫这么好？是不是有什么事情要我做呀？”李斌拿起一块鸡翅放在嘴里，笑着看向温岚问道。
这时候温岚已经坐了回去，宽松的睡裙有些拉胯，胸口的雪白若影若现，微微的露出一抹圆润迷人的乳沟，看的李斌心中一阵心旷神怡。
今天温岚没有化妆，素颜的样子，却反而看着更加美丽动人。
“姐夫……那个，明天你能帮我去接一下一宁吗？一宁的行礼有点多，她还得直播呢，所以……明天可能要让你早起跑一趟啦……”温岚温柔的眨动着水灵灵的美眸，微笑着看着李斌请求道。
看着温岚动人的美眸和嘴角的那抹迷人的微笑，李斌艰难的咽了一口口水，立即答应了下来道：“好的，那我今晚早点睡，明天几点去？”
面对美人如此温柔迷人的请求，李斌觉得根本没有人可以拒绝。
“明天早上八点半哈，姐夫，我早上来叫你哦！~~”温岚俏皮的一笑，对着李斌偷偷的眨了眨眼睛。
温岚的眼睛好似有电流一般，立即让李斌被电的浑身一阵酥麻。
“姐，你问过老妈了没？你带一个外人来家里住，老妈能答应？”一旁正吃的满嘴鼓鼓囊囊的温婷有些不屑的嘟囔了一句，显得有些不满。
“这就得看姐夫了嘛！姐夫，摆平老妈的任务就交给你了！”温岚对着李斌吐了吐舌头，娇嫩雪白的脸颊微微扬起一抹绯红。
这时候，李斌突然感觉脚上好似被什么东西贴住，一阵光滑细腻的酥麻感觉从小腿上袭来。
李斌不由得浑身一颤，急忙兴奋的抬头看向温岚。
只见此时温岚俏脸绯红，贝齿轻咬嘴唇，装作若无其事的样子含着星巴克的吸管嘴角扬起一抹窃笑。
李斌立即意识到，这是小姨子温岚在用自己的玉足轻轻的踢自己。
晶莹剔透、光滑细腻的脚趾轻轻的触碰在李斌的小腿上，时而触碰，时而轻抚，让李斌情不自禁的呼吸急促了心跳加速了起来。
“呃……呵呵，好！交给我了，我会想办法搞定妈妈那边的……”李斌面色红的像是煮熟了的大闸蟹一般呼吸急促的露出一抹窘迫的微笑答应道。
“谢谢姐夫，我就知道姐夫最好了！~~~”温岚撒娇的扭了扭身子，胸口一阵颤动，看的李斌心跳一阵加速。
“你们两个眉来眼去的干嘛？真是受不了，我吃完了，我去找晶晶玩去了！哼！”
正在李斌舒服的享受着温岚晶莹滑嫩的玉足在自己的小腿是轻轻抚动的酥麻快感，与温岚深情的对视的时候，温婷突然站了起来，有些不爽的瞥了一眼温岚，自顾自的走出门去了。
这下子，餐厅里便只剩下了李斌和温岚两人。
刚刚紧张刺激的气氛，瞬间就变得暧昧了起来。
“姐夫……你这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”温岚有些娇羞的低下头，红着脸羞答答的轻语道。
“你脸上没东西，但是眼里有，有我的心，小岚，你的摄魂大法好厉害，把我的心都偷走了……”李斌深情的看着温岚，突然伸手温柔的握住温岚的玉手，心跳加速的说道。
“姐夫，你……你说啥呢！你的心是我姐的，怎么可能是我的？”温岚幸福的扬起一抹甜笑，突然站起身将手从李斌的手中抽了出来，娇羞的想要逃走。
李斌此时正是情到浓时，被温岚勾的神魂颠倒，满脑子都在想着温岚的一颦一笑，如何能够就此停手。

第二百九十八章 温岚的真情
见温岚起身，李斌立即站起身追了上去，从温岚的身后一把抱住温岚，呼吸急促的喘息着在温岚的耳边柔声说道：“小岚，我和你姐的爱，是夫妻之间犹如亲情的爱，但是对你，我却是情不自禁的发自内心的一种最纯粹的爱，我爱你，是没有任何其他情感的爱，我不能没有你姐，也不能没有你！我真的无法想象，若是你以后嫁人了，我会是什么样的感受，我想，那样我的心会很痛很痛吧……”
李斌深情的拥抱着温岚，有一种要窒息的感觉。
李斌的话是发自内心的，李斌真的无法想象，若是温岚以后嫁人了，有了她的丈夫，自己会怎么样。
那一定非常非常的痛苦吧！
虽然明知道这样是错的，明知道让温岚嫁一个好男人才是最正确，也是对温岚最好的选择。
但是，李斌就是无法割舍这份对温岚的爱。
心底澎湃的想要全部占有小姨子温岚，让小姨子温岚只属于自己的冲动，根本不可抑制！
不！
李斌不想让温岚嫁人！
哪怕这是错的，他也要去做！
如果错，那就让自己一错再错吧！只要自己能够得到温岚的爱和温岚的身体！
只要，能够和温岚永远在一起！
哪怕和全世界为敌，李斌都在所不惜！
“姐夫……你……你确定要这么勾搭你的小姨子吗？你……你就不怕……被姐姐知道了？你就不怕，被全社会唾弃吗？你……真的不希望我嫁人吗？”温岚有些感动的浑身一颤，娇羞的抿着嘴唇，眨动着水灵灵的大眼睛转过头看向李斌。
两人四目相对，都从对方的眼中看到了一丝深情。
李斌能够感觉到，温岚也是真心爱自己的，只不过，这种情感，被温岚藏的很好很深。
“小岚，有一种爱，是没有理智的，是自己无法控制的！我明知道这样是错误的，可是我无法控制我自己！我无法让自己不去爱你！小岚，对不起，我真的控制不了我自己！我要你永远留在我身边！永远不要嫁人！你……你是我的！”李斌深情的看着温岚，真挚而又柔情的坚定不移的说道。
“姐夫……你……你真的……真的敢爱我吗？如果让姐姐知道了，你在我和姐姐之间，你会选择谁？”温岚突然认真的看着李斌问道。
灵魂拷问……
温岚的话，这是在考验自己，同时也在试探自己。
李斌能够感受到，温岚对自己，也是心动了的。
但是，温岚的顾虑太多太多。
小姨子和姐夫的爱情，是注定羞耻的，是注定黑暗的，是注定见不得人的，更是注定不会得到别人的认可的。
温岚能够面对自己问出这个问题，已经非常勇敢了。
既然温岚有这个勇气，自己，又有什么不敢的？
“我不想做选择，因为你们两个都是我的挚爱！我希望我们一家人永远不要分开！让我永远守护你们，爱着你们，给你们最美好的最幸福的生活！让我们永远幸福的生活在一起！小岚，你敢让我爱你吗？”李斌突然紧紧的抱住温岚，两人的身体紧紧的贴在了一起，怀中的软玉温香，让李斌有些意乱情迷，难以自拔。
清甜的少女体香带着淡淡的茉莉花的香水味，温岚颤动的睫毛下，犹如星空的明眸闪动着浓浓的深情。
娇艳欲滴的翘唇微微颤动着，散发着粉色的晶莹光泽。
温岚芬芳的气息急促的喷洒在李斌的脖颈，有一种淡淡的痒痒的感觉。
“姐夫……我……我其实也很喜欢你……”温岚突然勇敢的抬起头，陶醉的缓缓闭上眼睛。
李斌没有任何的犹豫，紧紧的搂住温岚，嘴唇轻启，深情而温柔的吻住温岚娇滴滴的丰盈红唇。
四唇轻轻的贴在一起的一刹那，两人都好似触电了一般浑身一颤，而后，温岚有些手足无措的手一把搂住李斌的腰肢，两人如火的深情犹如火山喷发一般不可抑制的宣泄而出，深深的相拥湿吻在了一起。
温岚口齿间带着芬芳的清香，香甜的口涎让李斌如饥似渴的一阵汲取。
两人一发不可收拾的舌吻在了一起。
温岚柔嫩湿滑的舌头与李斌的舌头缠绕着，拉出一根根晶莹的细丝。
这一刻，李斌只感觉自己得到了全世界。
美妙而动情的接吻，让李斌感受到了一种前所未有的满足，那是得到深爱的人的回应，知道深爱的人也爱着自己的喜悦与满足。

第二百九十九章 你的手放在你小姨子哪里？
这一刻，李斌仿佛忘记了全世界。
因为此刻，温岚就是李斌的全世界！
时间的流逝，仿佛在这一刻停止，李斌真希望，时间一直停留在这一刻，一直一直的能够这样拥抱着深爱的小姨子，和小姨子温岚彻底的结合在一起，永远不要分开。
李斌现在真的突然有些理解为什么很多老板要带着小姨子跑路了。
小姨子往往都和妻子很像，喜欢的事物和人相同，喜好相同，相貌也相差不多。
但是小姨子却肯定比妻子更年期，更漂亮。
身为老板，娶老婆自然是挑的自己喜欢的，符合自己的审美和性格的。
妻子的妹妹小姨子，自然也会符合姐夫的审美和性格。
面对朝夕相处，更加年轻漂亮青春靓丽的小姨子，又有哪个姐夫能够抵挡的住这种诱惑。
而面对事业有成，成熟稳重，很会疼人照顾人的姐夫体贴入微的呵护和朝夕相处的日久生情，又有哪个小姨子，能够不动心？
最后，老板带着小姨子跑了这种事情，自然就多了。
李斌现在也突然有种想要带着小姨子温岚跑去另外的一个没人认识的地方，和温岚幸福的过二人世界的生活。
但是，李斌知道，这种事情，也就只能心理冲动的时候胡乱想想。
真的让自己做一个渣男负心汉，抛妻弃子的和小姨子私奔，李斌是做不出来的。
更何况，温婉还是一个这么好的妻子，贤良淑惠，通情达理。
爱归爱，疯狂归疯狂，但是温婉，李斌绝对不会辜负。
随着两人的热吻越来越是激烈，李斌燥热的身体也开始躁动不安了起来。
激烈的湿吻，终究还是激发了心中对于性爱的渴望。
怀中的软玉温香，李斌此刻只想彻底的占有，尽情的和温岚融合在一起。
既然不能和温岚私奔，不能将这种美好永远留下，那么，就只能尽情的和温岚全身心的交融，让自己的身体进入温岚的身体，将自己的生命精华，永远留在温岚的体内！
无法永远的交融在一起，那就彻底的交融一次，哪怕一次，只要足够的铭心刻骨，就已经足够！
李斌火热的大手，终究还是情不自禁的钻入了温岚的裙摆，将温岚的睡裙掀起，顺着温岚光滑细嫩的肌肤抚摸向上，一把握住了温岚的美乳。
或许是在家里的缘故，温岚穿的内衣很薄很柔，而且还是无钢架的纯棉内衣。
李斌火热的大手一握住温岚的美乳，即使隔着内衣，都能感受到饱满鼓胀的一阵柔软。
隔着内衣抚摸美乳的感觉，又是别有一番风情。
“嗯哼~~~姐夫~~~~你~~~你好大的胆子！~~~~嗯！~~~你~~~你的手放在你小姨子哪里？”两人的唇依依不舍的分开，温岚娇嗔的红着脸抿着嘴唇白了李斌一眼，嘴角扬起一抹羞耻的倩笑。
看着眼前的美人娇媚可人，欲拒还迎的模样，李斌心中的欲火被彻底的点燃，犹如火山喷发，一发不可收拾。
“小岚，你真美，我们……我们去楼上吧？”李斌如饥似渴的在温岚的耳鬓亲吻着，呼吸急促的喘着粗气，紧紧的将温岚抱在怀中，一脸期待的问道。
“去……去楼上干嘛？嗯哼~~~”温岚舒服的眯着眼睛，感受着姐夫火热的手掌在自己的乳房上温柔的扭捏，一阵阵舒爽的快感和耳旁姐夫灼热的呼吸和亲吻带来的酥麻，让温岚舒服的呼吸急促，浑身绵软。
“小岚，姐夫要你！姐夫今天要彻底的得到你！好吗？”李斌此时虽然已经欲火焚身，看着怀里的美人的娇态早已经意乱情迷。
但是，眼前的女人终究是自己的小姨子，终究是自己深爱的女人。
李斌并没有太过冲动，而是期盼的等待着温岚的答复。
“姐夫……你……你真是胆大包天！还……还想在家里偷你小姨子！……你……你就不怕被温婷看到吗？被姐姐和妈妈发现吗？……”温岚的眼中闪过一丝意动，但是很快便被羞耻和害怕压抑了下去，温岚顾虑重重的抿了抿嘴唇，轻轻的推开李斌想要探入自己的乳罩中肉贴肉的玩弄自己的乳房的手。

第三百章 感觉是什么？
“呼哧~~呼哧~~~不胆大包天，怎么敢偷吃小姨子？小岚，我们……我们去你房间吧？把门关起来……没人会发现的！”李斌呼吸急促的喘息着，急不可耐的一把抱起温岚，将温岚的双脚都从地上提了起来。
“姐夫！~~你！~~你干嘛？~~~你~~~你真的确定要偷吃你的小姨子吗？你~~~你就不怕偷吃了小姨子的后果？”被李斌紧紧抱起，双脚悬空，让温岚也开始惊慌了起来，因为春动而绯红的脸颊变得一片通红，娇柔的玉手紧紧的抱住李斌的脖颈，饱满柔软的双乳贴住了李斌的脸颊，随着温岚的晃动，李斌只感觉自己的脸都被柔软包裹住了。
温岚胸口的雪白因为睡裙被扯的有些凌乱而裸露出一大片饱满的乳肉，正好在李斌的眼前晃动着，震颤着，白花花的有些晃眼，让李斌看的心跳加速，胯下的肉根肿胀的几乎要爆炸。
“我不管了！小岚！姐夫现在就想要你！姐夫现在就想和你在一起！彻彻底底的得到你！好好的用我的一切爱你一次！”李斌现在满脑子都是温岚诱惑迷人的模样，满脑子都是想着和温岚去温岚的闺房尽情的交媾。
“姐夫！~~~不要！~~~你放我下来！~~~不行！~~~我……我还没准备好！~~~你别吓我！~~~姐夫！~~~不能在家里！~~~~不行！~~~不可以这样！~~~~姐夫！~~~~你放我下来~~~~你再这样我生气了！~~~”看到李斌一脸冲动的抱着自己朝着楼上不由分说的走去。
原本有些意动的温岚突然感觉一阵害怕和羞耻，心中顿时没来由的慌乱了起来。
看着眼前熟悉的不能再熟悉的家，温岚突然想起了姐姐从小到大对自己的好。
感受着怀中姐夫火热的吻，温岚突然有种强烈的罪恶感。
虽然她很喜欢和姐夫李斌在一起，很喜欢被姐夫李斌抱在怀里。
但是，眼前这个男人毕竟是她的姐夫，若是真的和姐夫发生了关系，那就真的没有了回头路。
当自己姐姐的小三，这让温岚始终有着强烈的罪恶感。
现在这个家很完美，姐姐也很幸福，温岚不想破坏这一切。
特别是在家中，一想到姐夫会和自己发生那种羞耻的事情，温岚就不可抗拒的感觉一阵难受。
一阵纠结过后，温岚终究还是没有勇气去踏出那一步。
感受到温岚的抗拒，李斌突然也冷静了许多，一阵理智和冲动的挣扎之后，李斌终究还是理智战胜了冲动，将温岚轻轻的放了下来。
温岚的性格李斌很清楚，温岚不想做的事情，你越是强迫，她便越是反感。
适当的退让，反而会让温岚产生好感。
如果自己在温岚出现激烈的抗拒情绪之后还强行要和温岚发生关系的话，必定会失败，而且，还会降低很多和温岚的亲密度。
现在温岚和自己的亲密度已经到达了97%，两人的关系，也逐渐在朝着更深的地步发展，李斌现在也并不急于一时。
但是，这种若即若离，患得患失的感觉，让李斌对温岚既是爱的欲罢不能，又是难受的牙痒痒。
“小岚，怎么了？”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，温柔而深情的看着温岚问道：“是不是……是不是我这样太冲动了……还是……还是你不喜欢和我这样？”
“姐夫！如果……如果你现在要我……我可以不拒绝你……但是……但是你这样，会让我很害怕……也会让我觉得很罪恶，很愧疚！很反感……
我不喜欢这种感觉……我想……我想我们能够顺其自然的找到那种……那种感觉……
到那时候……一切都是水到渠成……我……我也会很愿意和你在一起的……但是现在……还不是时候……我……我并没有找到那种感觉，你刚刚那样，让我很害怕……感觉很羞耻……我总是会想到姐姐……想到我们这么做的后果……
我……我现在真的没有准备好……如果你真的爱我，疼我的话，我希望你能给我一些时间……”
温岚娇媚的红着脸，眨着灵动的美眸，娇滴滴的嘴唇亲启，认真的看着李斌说道。
温岚的话，立即让李斌愣了一下。

第三百零一章 小姨子的心
温岚这句话看似是在让李斌做选择，实则上，却是彻底的封死了李斌想要进一步的可能。
因为温岚肯定知道，自己绝对不会在她不情愿的情况下，强迫她做这种事情。
温岚话里的意思，李斌听懂了一半，却还是有一半听不明白。
既然温岚现在愿意将身体给自己，那又我们说现在还没准备好？
温岚既然喜欢自己，愿意接受自己，那她到底还在抗拒什么？
如果是因为对温婉的愧疚和因为和自己这个姐夫偷情而感到罪恶的话，那为什么温岚又说可以水到渠成？
感觉？
温岚要的，又是什么感觉呢？
如何又能水到渠成呢？
刚刚那样，两人都已经意乱情迷了，完全可以顺水推舟，可温岚为何又说还没准备好？
李斌突然觉得女人的心思还真复杂！
有时候，女人简单的就像是一张白纸，有时候，又复杂的好似一团乱麻。
征服一个女人，有时候简单的就像是闲庭信步，哪怕只是一个眼神的交融，都能让对方心甘情愿的奉献身体。
可有时候又难如登天，无论使尽所有手段，都无法有所寸进。
感觉？
李斌突然意识到，这一切，很可能就是跟温岚说的这个感觉有关。
那，自己该怎么做，才能让温岚有这种感觉呢？
正在李斌愁眉苦思，毫无头绪之时，温岚却突然主动吻住了李斌的嘴唇，红扑扑的粉嫩脸颊洋溢起动情的春色，美眸微闭，动情而又情迷。
感受着怀中软玉温香的真情流露，李斌也摒弃了欲念，深情的和温岚热吻相拥在了一起。
李斌选择尊重温岚。
对于小姨子温岚，李斌想要得到她的身体，但是更多的，是希望能够得到她的心，她的真情！
对于女人，并不是只有对于身体的征服和性爱之欢。
这种柏拉图式的爱情，有时候反而更让人感到深刻而幸福。
良久之后，两人娇喘着分开嘴唇，深深的看着对方。
李斌从温岚的眼中看到了动情，看到了冲动，看到了幸福，也看到了自己。
但是只不过是片刻，温岚的眼中又被矛盾、罪恶、歉疚、害怕占据。
“姐夫……对不起……让你难受了~~~”温岚突然娇羞而俏皮的亲了李斌的脸颊一口，而后娇羞的转过身，犹如落荒而逃的小白兔一般快步朝着楼上跑了上去。
听到温岚的房间传来的关门声，李斌突然愣了愣。
犹豫了良久，李斌终究还是没有将抬起朝楼梯上的台阶跨下去。
李斌收回脚，惆怅的叹了一口气，转身怅然若失的犹豫着走去。
而与此同时，一脸纠结的闭着眼睛急促的娇喘着的温岚正背对着靠在门上，悸动的身子都在微微的颤抖。
她期待着姐夫能够这时候闯进来，也害怕着姐夫这时候真的闯了进来。
温岚现在感觉自己都不知道自己到底想要的是什么。
和姐夫吻在一起的那种感觉不断的泛滥在温岚的脑海，李斌的一颦一笑，还有那火热的吻，有力的手掌，就好似还未离去。
听着门外传来的脚步声远去，紧张的气喘吁吁的温岚微微的松了一口气，随之而来的，却是一种怅然所失的寂寞。
……
“叮咚……”
已经坐进了车里闭目回味刚刚那种激情而又幸福的感觉的李斌睁开眼睛，深深的吸了一口气平复一下激烈的心绪之后，李斌这才打开手机看了一眼微信。
乔珊珊：亲爱的，来了吗？到哪里了？
李斌看了看时间，竟然已经是下午一点多钟了。
刚刚和温岚接吻就好似只有几分钟，却没想到，已经过去了大半个小时。
李斌立即在手机上输入“来了，等我！”之后，按下发送键，火急火燎的启动汽车，疾驰着开出小区，朝着乔珊珊所在的小区狂奔而去。
在温岚身上得不到的，李斌要在乔珊珊的身上得到！
今天，被温岚勾起来的欲火，李斌要狠狠的发泄在乔珊珊的身上！
乔珊珊这个寂寞的人妻，今天，李斌要让她欲仙欲死，彻底的臣服在自己的胯下，将刚刚积蓄的欲火和冲动，全部都疯狂的宣泄在乔珊珊的骚穴之中！！
而与此同时，刚刚喂完奶，哄完女儿睡着的乔珊珊看着手机立即娇羞而兴奋的面色潮红了起来，拿着手机的手不由得有些颤抖。
一想到即将会发生的事情，乔珊珊便情不自禁的一阵躁动，胯下更是蜜汁流淌，骚穴一阵燥热的蠕动。
乔珊珊紧张的拍了拍自己傲人坚挺的左乳，平复了一下兴奋紧张的心情之后，站起身走到衣柜边，从衣柜里拿出了一件情趣内衣。

第三百零二章 情趣装的乔珊珊
将身上宽松的睡衣褪下，乔珊珊看着镜子中自己赤裸着的诱人玉体，娇羞的抚摸了一下自己被奶水胀的有些难受的美乳，乳白色的乳汁从坚挺的乳头之上不可抑制的溢出，滴答滴答的滴落在地上，时而又有浓郁的乳汁，顺着雪白饱满的巨乳流淌而下，在乔珊珊雪白的酮体上留下一道乳白色的乳痕。
双腿间，此时竟已经一片湿润，晶莹的爱液，早已经顺着光滑细腻的雪白玉腿流淌下了一丝水痕。
乔珊珊将性感诱人的情趣内衣娇羞的穿在身上，而后认真的坐到梳妆台前精心的打扮了一番之后，这才转身走到客厅，将早就准备好的蛋糕打开，仔细而又温柔的在蛋糕上插上蜡烛。
今天，是乔珊珊的生日。
她不想一个人孤独的度过。
既然丈夫忙着没有时间陪她，那么，她就让野男人来陪她！
这是对丈夫的报复，也是对自己的慰藉。
出轨过一次的乔珊珊，已经没有了第一次出轨的时候那样的对丈夫的羞愧和对于违背道德的羞耻。
乔珊珊自欺欺人的把这一切都归结为丈夫的错。
只有这样，才能让乔珊珊感觉没有那么的罪恶。
“咚咚咚……”
正在乔珊珊呆呆的看着蛋糕发呆之际，轻微的敲门声突然响起。
敲门的声音很轻，但是却很急促。
乔珊珊能够感觉到，来的那个人又是紧张害怕，又是迫不及待的心绪。
乔珊珊兴奋而激动的站起身，高兴的小跑着跑到门口，一把将门打开。
门外，李斌正紧张的观察着四周，当看到给自己开门的乔珊珊娇滴滴的站在门口之后，李斌整个人都彻底愣住了！
乔珊珊穿着一身薄纱一般的民国旗袍式样的情趣内衣，淡蓝色的薄纱薄如蝉翼一般透明，真丝的材质犹如流水一般顺滑细腻。
半透明的薄纱遮掩着乔珊珊雪白婀娜的丰盈玉体，一对雪白饱满，鼓鼓囊囊的巨乳傲人的坚挺着，因为涨奶的关系，看起来无比的挺拔饱满，即使没有文胸的衬托，也依旧没有丝毫的下垂。
激凸的乳头将薄薄的真丝薄纱顶出两个凸点，在乳头的周围一圈，早已经被乳汁润湿。
紧身的旗袍完美的衬托出乔珊珊婀娜曼妙的凹凸有致的身材。
胸前鼓鼓囊囊的凸起，而小腹处却犹如S型曲线一般内敛，平坦的小腹，纤细的小蛮腰，将乔珊珊的巨乳衬托的更加傲人，乔珊珊只是一个轻微的动作，那巨乳便一阵震颤晃动，简直要把李斌的眼珠子都给勾了去！
“傻愣着干嘛啊？快进来！别让邻居看到了！”乔珊珊看到李斌直勾勾的眼神一直盯着自己的乳房看，立即娇羞而又自豪的露出一个窃喜，娇柔的伸手拽住李斌的手，一把将李斌拽进了房间。
“咔哒”一声关门声，两人立即面对面的站在了门口，身子微微的贴在一起。
“呼哧~~~呼哧~~~~”
“呼哧！~~呼哧！~~~”
宁静的房间内，只剩下两人急促的呼吸声。
四目相对，李斌看的如痴如醉。
之前第一次和乔珊珊约炮的时候，乔珊珊是素颜，根本没有经过打扮，一头长发也是随意的披散着。
虽然乔珊珊很美，很有气质，但是毕竟没有打扮，当初给李斌的感觉，也就是只能算比较漂亮的一类。
但是今天，乔珊珊简直像是换了一个人一般。
娇艳的口红衬托的乔珊珊的嘴唇更加性感诱人，充满了一种独特的性的诱惑。
看着乔珊珊艳丽丰润的嘴唇，李斌突然有种想要把燥热肿胀的鸡巴塞进乔珊珊嘴里的冲动。
乔珊珊今天特意编织的民国时期流行的双马尾，让乔珊珊看起来更加的年轻，而且还很是有一种复古的味道。
再加上乔珊珊明显画了眼线和眉毛。
这让乔珊珊看起来真的就像是换了一个人，迷人的气质，简直要让李斌为之着火！
如此美人，让李斌如何能够不为之着迷沉醉？

第三百零三章 生日快乐
此时的乔珊珊，简直就是一只要把李斌的魂儿都勾去了的狐狸精，全身上下散发的魅惑魅力，都在不停的刺激着李斌的感官，不停的激发出李斌体内的荷尔蒙！
李斌看着乔珊珊火热的目光期待而又羞涩的盯着自己，贝齿轻轻的咬住娇艳欲滴的艳丽红唇满是渴望的模样，李斌就感觉一团火焰在胯下燃烧，直接将全身的血液燃烧的沸腾了起来！
“珊珊，你今天真的太美了！！”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，突然不管不顾的一把抱住乔珊珊娇柔的娇躯，张开嘴唇一口含住乔珊珊娇滴滴的嘴唇，忘情而又如饥似渴的亲吻了起来。
“嗯哼！~~唔！~嗯哼！~~~嗯哼哼~~~~嗯嗯~~~~”乔珊珊娇喘着发出一阵酥人的媚喘，纤柔娇嫩的玉手胡乱的抱住李斌的脖颈，也是如饥似渴的激烈回应着李斌的热吻。
两人就像是久旱逢甘霖一般，拼了命的索取着对方的身体，激烈的索取着对方的津甜的口涎，舌头不断的在口腔中纠缠，缠绕，交织。
李斌如火的热情如痴如狂。
乔珊珊如水的柔情意乱情迷。
两人忘情的激吻在一起，好似这一刻只有对方。
李斌的大手顺着乔珊珊的光滑的真丝内衣柔柔的滑向乔珊珊的胸口，猛的一把握住乔珊珊柔软饱满的雪嫩巨乳。
隔着湿滑无比的真丝情趣内衣，李斌只感觉整个手都感受到了一种前所未有的柔软和滑嫩的舒爽。
一握之下，李斌整个人都酥了！
“珊珊！你今天这身打扮~~~呼哧~~呼哧~~~真的是太迷人了！！~~~~你可真是想死我了！~~~呼哧~~呼哧~~~今天，我要狠狠的多干你几次！！干到你求饶为之！！一次把你喂饱！”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，一边“嘬嘬嘬”的和乔珊珊碰着嘴唇热吻着，一边如饥似渴的想要伸手去解下乔珊珊胸口的斜排的纽扣。
“急什么！等下有的你做呢！别等下做了一次就不行了，亲爱的，先陪我过生日，吃饱了蛋糕你想怎么弄我就怎么弄我~~~”乔珊珊扬起红扑扑的潮红脸颊，紧咬着嘴唇一脸期盼的看着李斌。
李斌不由得微微一愣，今天，居然是乔珊珊的生日。
早知道是乔珊珊的生日，自己就买一些礼物和鲜花过来了，再不济，订个蛋糕也是应该的。
这下子，自己两手空空，李斌还真有些不好意思了。
“珊珊，对不起，我不知道今天是你的生日，我都没有带礼物，这样吧，我先出去一趟，给你买几件礼物再来。”李斌有些不好意思的搂住乔珊珊的小蛮腰，征询的看着乔珊珊说道。
“不，我不要礼物，我只要你！你就是我今天生日最好的礼物！”乔珊珊温柔的亲了李斌一口，幸福的靠在李斌宽阔的胸口，娇滴滴的娇喘着说道。
“珊珊，生日快乐！”李斌温柔的将手按在乔珊珊的翘臀之上轻轻的抚摸了起来。
乔珊珊的翘臀丰满而又挺翘，隔着丝滑的真丝薄纱，手感简直妙不可言，让李斌忍不住“啪”的一下一巴掌抽在了乔珊珊丰满的翘臀之上，惹得乔珊珊一阵妩媚的惊呼。
丰满柔软的臀肉顿时一阵乱颤，不断的刺激着李斌的手掌，让李斌揉捏的更加用力。
虽然嘴上说的好听，但是李斌现在心里只想快点敷衍了乔珊珊，快点将自己的鸡巴插进这个骚人妻的蜜穴尽情的释放释放自己这该死的狂热的性欲。
对于乔珊珊，李斌其实并没有什么感情。
从一开始，李斌的目的就很单纯，就是为了约炮，就是为了身体上的满足，所以李斌对乔珊珊并没有多少感情。
乔珊珊，只不过是李斌的一个炮架。
甚至，李斌想玩几次玩腻了之后，将乔珊珊给甩了。
毕竟，乔珊珊是有丈夫的人妻，长期和乔珊珊偷情，总会不小心败露，到时候惹出什么麻烦来，就没意思了！
但是乔珊珊，现在反而变得有些依赖自己，迷恋自己了。
或许是因为乔珊珊的丈夫经常出差不能陪乔珊珊的关系，乔珊珊无论是身体还是内心，都非常的空虚寂寞。
而自己，很好的填补了这个空缺，给乔珊珊的丈夫的这顶绿帽戴的死死的。
乔珊珊现在不仅是身体出轨，就连心，也出轨了。

第三百零四章 开档内裤
而且，看乔珊珊家的大平层和屋子里的装修和摆设，乔珊珊的家庭应该很富裕。
在杭州，这么大一套一百九十多平的房子，光房价李斌估计都得大几百万了，再加上这装修和摆设，妥妥的千万价值。
乔珊珊绝对是个富婆级别的，李斌猜测，物质上的东西，乔珊珊的丈夫应该已经给与了乔珊珊很好的满足。
在乔珊珊这样的女人身上，金钱反而失去了吸引力。
乔珊珊对自己的依恋，是纯粹的因为空虚与寂寞和身体上的渴望。
“亲爱的，陪我许个愿，和我一起吃蛋糕吧！”
乔珊珊娇媚的看了一眼李斌，伸手抚摸了一把李斌胀的鼓鼓囊囊的胯下，媚笑着拉着李斌走进餐厅。
餐厅内，乔珊珊浪漫的点了蜡烛，摆了一桌子的美食和一个小小的蛋糕。
虽然是白天，但是乔珊珊却将餐厅的窗帘都拉上了，整个人餐厅显得有些幽暗，烛光摇曳，气氛变得很是浪漫。
李斌从身后一脸火热的看着乔珊珊被薄纱包裹着的雪白翘臀，薄薄的丝绸薄纱内，雪白的翘臀圆润饱满，若影若现，李斌依稀可以看到，乔珊珊穿着一条性感而又高档的蕾丝丁字裤。
从后面看，这细细的一条犹如线一般的丁字裤，就更没穿一般，只是包裹住了臀沟和后庭，胯下的乌黑耻毛都裸露出来了大半。
这简直比不穿衣服赤身裸体还要诱惑，对于此时正精虫上脑的李斌来说，简直是致命的诱惑。
更要命的是，李斌发现，乔珊珊的旗袍情趣内衣两边的开衩特别高，直接到了腰部，随着乔珊珊扭动着翘臀，两瓣分叉的丝群摆动着，裸露出大片雪白的大腿和修长笔直的小腿，直看的李斌口干舌燥，全身燥热如火。
李斌此时根本没有心情给乔珊珊过什么生日，吃什么蛋糕。
李斌现在只想吃了眼前这个极品尤物，将乔珊珊按在桌子上狠狠的将鸡巴塞进乔珊珊紧致湿滑的美妙骚穴。
看着乔珊珊摆动的裙摆不停的摆动着裸露出大片的雪白大屁股和大腿，李斌真想现在就冲上去掀起裙摆，将乔珊珊按在桌子上，直接拽开乔珊珊的丁字裤，把鸡巴狠狠的从乔珊珊的屁股后面塞进去。
“亲爱的，别愣着呀，坐下。”乔珊珊温柔的转过身，拉着李斌将李斌按在座位上。
自己则坐在了李斌的对面，伸手拿起一个精致的ZIPPO打火机，将蛋糕上的蜡烛点燃。
李斌这会儿虽然急着想要H乔珊珊，但是看到乔珊珊这么隆重，不由得也觉得有些感动，这么浪漫的氛围，李斌也不想坏了气氛，便很是应景的微笑着轻轻唱起了生日快乐歌。
“祝你生日快乐~~~祝你生日快乐~~~~祝你生日快乐……”
乔珊珊温柔的看着李斌，媚眼微闭，长长的睫毛眨动着，双手放在胸前握紧，摆出许愿的姿势。
趁着这个功夫，李斌刺激的弯下身，偷偷的将脑袋探入桌下，朝着乔珊珊的胯下看了一眼。
此时乔珊珊双腿微微分开，裙摆撇向一边，雪白的双腿间，裸露出性感奢华的内裤包裹着的雪嫩蜜穴。
李斌的呼吸顿时变得急促了起来，眼珠子猛的瞪大，刺激的盯着乔珊珊的胯下。
李斌发现，乔珊珊居然穿的是一条开裆的情趣丁字内裤！
原本就很是诱人的纯净粉嫩的湿润蜜穴，被开档情趣内裤衬托的更加诱人。
这种感觉，简直比乔珊珊赤裸着下体，张开双腿任由自己看都来得刺激，来的让李斌兴奋。
“亲爱的，你在看什么呢？”
这时候，乔珊珊已经许好了愿望，发现李斌正趴在桌子底下偷看自己，乔珊珊立即娇羞的将双腿并拢，拿着裙摆害臊的遮挡住自己的胯部，娇嗔的瞪了李斌一眼嗔怪道：“死鬼，又不是没被你看过，还偷看！~~~你就这么喜欢看我那里吗？”
“我不仅喜欢看那里，更喜欢玩那里呢！~~~宝贝，你今天正是诱人死了，我的鸡巴都快被你勾引的要着火了！”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，热情如火的看着乔珊珊，温柔的笑着问道：“宝贝，刚刚许了什么冤枉？跟老公说说。”
“不告诉你！告诉你就不灵了，来，吃吃我亲自做的蛋糕。”乔珊珊娇媚的一笑，拿起切蛋糕的塑料刀切下一块蛋糕递给李斌。

第三百零五章 用奶子喂我吃蛋糕
“我要你喂给我吃~~~”李斌调皮的笑了笑，起身亲热的坐到乔珊珊的身旁，一把搂住乔珊珊柔软的小蛮腰撒娇的张开嘴巴道。
“好好好！真是的！这么大的人了，还要我来喂！~~~”乔珊珊一脸幸福的娇嗔了李斌一句，而后温柔体贴的拿起哨子捞了一块大大的蛋糕喂到李斌的嘴边。
李斌一口含住蛋糕，眼神火热的盯着乔珊珊的明眸，一脸淫荡的将蛋糕含入嘴中，故意诱惑的吮吸着乔珊珊手里的勺子，伸出舌头舔了舔嘴唇，邪魅的挑逗着笑道：“宝贝，我不要你用勺子喂给我吃，我要你用你的身子喂给我吃！我今天，要给你过一个特别而又终身难忘的生日！”
“啊！~~~色死了！你真是的，吃个蛋糕还这么色，一天到晚想什么呢？”乔珊珊这下子更是羞耻了，被李斌邪魅而诱惑的动作勾的小心脏砰砰砰的一阵猛跳，脸颊更是一片潮红：“不用勺子~~~~那~~~那你要我用哪里喂给你吃~~~~”
虽然乔珊珊嘴上嗔怪着李斌，可是心中却也被李斌勾引的春心躁动，蠢蠢欲试。
“用……”李斌的眼睛邪恶的转向乔珊珊的乳房，被撑的鼓鼓囊囊的薄纱旗袍紧绷的裹着乔珊珊坚挺傲人的雪白巨乳，半遮半掩，若影若现的乳房和凸起的乳头充满了说不出的诱惑，李斌突然伸手一把抓住乔珊珊的乳房，狠狠的在乳房上捏了一把。
饱满、柔软、细腻、滑嫩的触感，立即让李斌舒服的呻吟了一声。
“用这里！”李斌指着乔珊珊的巨乳，看着乳头位置的真丝情趣旗袍上已经湿了一大片：“蛋糕要搀着奶水吃才更有味道！”
“死鬼！~~~哎呀！~~~羞死人了！~~~你~~~你真是想的出来！~~~用……用胸部怎么……怎么给你喂啊？”乔珊珊一脸娇羞的扭动着身子，嘴上说不要，身体却无比的诚实，眼中更是绽放出兴奋而又刺激的光芒，潮红的脸颊一片期待。
看到乔珊珊欲拒还迎的模样，李斌便已经心中了然。
乔珊珊这个寂寞空虚的家庭主妇，其实巴不得自己色一点，巴不得自己给她玩点刺激的。
这也是李斌最想要的，和妻子、小姨子有心理压力，玩不开，而和乔珊珊这个炮友，李斌什么都敢玩！
和这样的寂寞骚人妻玩，才是最放得开的！最能玩的嗨的！
“来！~~宝贝，让哥哥来教你！~~~”李斌兴奋的喘着粗气，眼中绽放出刺激而又迫不及待的光芒，伸手一把拽住乔珊珊胸口上的一排斜着的纽扣。
此时的李斌，满脑子都是想要吸乔珊珊的大奶子，狠狠的给自己来个洗面奶，尽情的玩弄乔珊珊那诱人至极的巨乳念头，因为激动兴奋而颤抖不止的手，根本没有耐心去解乔珊珊的情趣旗袍。
李斌的手粗鲁而又霸道的一把拽住乔珊珊的两个乳房，而后猛的一拽。
“啪~啪~”几声，原本就很是松懈的纽扣立即被李斌拽了下来。
轻薄的真丝薄纱立即向下翻了下来。
情趣旗袍独特的设计，在不影响衣服其他位置的情况下，将两只巨乳彻底的释放了出来。
因为李斌用力有些过猛，乔珊珊的两个奶子被李斌拽的不停震颤着，鼓鼓囊囊的两只挺翘的巨乳上下一阵晃动。
奶水更是直接喷了出来，射出一道乳白色的乳线，直接射到了瞪大了眼睛贪婪的趴在乔珊珊的胸口欣赏着雪嫩巨乳的李斌的嘴边。
李斌毫不嫌弃的伸出舌头将乔珊珊的乳汁卷入嘴中，而后轻柔的抚摸着乔珊珊雪嫩细腻的乳房上的肌肤，犹如欣赏一件艺术品一般欣赏着说道：“宝贝，你把奶子放在蛋糕上，沾上蛋糕，然后，我再给你舔干净！这样吃蛋糕，才有意思嘛！”
“啊~~~亲爱的，你~~你真是想得出来！这样吃蛋糕，你……你都能想出来~~~~不过~~~这样感觉好刺激~~~我~~~我怕我受不了~~~~太~~太刺激了！~~~”乔珊珊此时也兴奋的娇喘了起来，面对李斌淫荡而又刺激的提议，乔珊珊兴奋的心跳一阵加速。

第三百零六章 奶水加蛋糕
“刺激点不好吗？宝贝，刺激点，才能让你终身难忘！简单的吃吃蛋糕，过个生日有什么意思，今天是你生日，是今年这一年最重要的日子，我们要的，就是刺激，要的就是放纵！~~~”李斌看着乔珊珊欲拒还迎，羞答答的喘着粗气兴奋刺激的模样，兴奋舔了舔舌头，继续勾引乔珊珊道。
“好……好吧！~~~那……那就……就依你！今天……今天我陪你……你想怎么玩……我就让你怎么玩~~~~”乔珊珊娇羞的抿着嘴唇，站起身用双手将双乳堆了起来，坚挺饱满的雪嫩巨乳挺拔的晃荡着，在乔珊珊躬身之后，因为地心引力的关系，木瓜型的巨乳垂直，看起来更加的挺拔圆润，更加的巨大。
乔珊珊双手按压这自己的巨乳，对着蛋糕之上轻轻的压了上去。
奶油和蛋糕做成的生日蛋糕，立即被鼓鼓囊囊的巨乳压的变了型。
等乔珊珊将双乳抬起的时候，蛋糕上被压出了两个深坑。
而乔珊珊雪白肥美的巨乳之上，早已经沾满了五颜六色的奶油，乳头更是直接被奶油和蛋糕碎屑淹没。
李斌口干舌燥的看着沾满了蛋糕的雪白巨乳，眼珠子都要看的瞪了出来，兴奋的情难自已，不停的咽着口水。
李斌并不喜欢吃蛋糕，对于甜点没有什么兴趣。
但是今天，李斌看着眼前沾着奶水的蛋糕，却突然有了一种饥渴难耐的冲动和渴望！
眼前的蛋糕，就好似世界上最顶级的美食，让李斌嘴馋不已。
“嗯~~~亲爱的~~~我……我来喂给你吃~~~~”乔珊珊娇羞的红着脸将脑袋瞥向一旁，双手从双乳的两旁推挤着自己的乳房靠向李斌的嘴边，挤压的一对鼓鼓囊囊的巨乳更加的坚挺肿胀，深壑的乳沟，简直可以把李斌的脑袋埋进去！
李斌看着乔珊珊挺上来的满是蛋糕的美乳，兴奋的浑身都颤抖了起来，猛的张开嘴巴，李斌贪婪的一口朝着乔珊珊的乳房上含了上去。
柔软滑溜的舌头一卷，直接将乔珊珊的乳头四周的蛋糕卷入嘴中。
“嗯嗯哈！~~~~嗯哼！~~~~宝贝！~~~舔我！~~~舔我！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~”乔珊珊似乎也已经被刺激的欲火焚身意乱情迷。
面对李斌灵活的舌头在自己的乳房上舔舐，乔珊珊立即难受的呻吟娇喘了起来，身子都在情不自禁的颤抖着。
双手挤压双乳的力气更大了些许。
让乔珊珊乳房内的乳汁被挤压的猛的溢出，两颗激凸的乳头分泌出大量的乳汁，乳汁在巨大的压力下喷射而出，直接喷在了李斌的嘴里。
沾着乔珊珊的奶水，李斌享受的眯起眼睛将蛋糕吞入腹中，而后一口含住乔珊珊的乳头，如饥似渴的大口吮吸起了乔珊珊的乳头。
乔珊珊被李斌用力的吮吸和灵活的舌头挑逗的浑身酥麻。
明明是舔在奶头上，可乔珊珊却感觉那种快感像是电流一般流向自己的胯下。
就好似胯下的蜜穴被舔舐了一般，让乔珊珊瘙痒难耐，欲火焚身，忍不住急促的呻吟了起来：“嗯哼！~~哈啊！~~~啊！~~~哈啊！~~~宝贝！~~~宝贝！~~~用力！~~~吸我！~~~还要！~~~嗯哼！~~~哈啊啊！~~~好舒服！~~~舒服！~~~~好刺激啊！~~~”
李斌的舌头柔软而灵活，时而缠绕在乔珊珊的乳头，时候又配合着嘴唇吸住乔珊珊的奶头一阵急促的拨弄，弄的乔珊珊欲仙欲死，舒服的娇喘连连。
美味的蛋糕和乔珊珊的乳汁入腹，李斌享受的眯起了眼睛，听着乔珊珊舒爽淫荡的娇喘，李斌兴奋的伸手解开自己的皮带和裤子纽扣。
随着裤子滑落，李斌站起身将内裤也一起褪下，身上的衣服，更是被李斌迫不及待的脱了下来丢在一旁。
“宝贝，我吃好了蛋糕，现在轮到我来喂你吃了！”李斌兴奋的咽了一口口水，看着脸颊红扑扑的好似要滴出水儿来的乔珊珊意乱情迷的娇媚模样，挺着鸡巴邪魅的笑着说道。
“亲爱的~~~你~~~你要怎么喂给我吃？”乔珊珊似乎也有了淫荡的想法，看着李斌的肉根舔了舔舌头，娇媚的抿着嘴唇媚笑着说道。

第三百零七章 用鸡巴喂蛋糕
李斌低头看着坐回到椅子上一脸娇媚，娇态婀娜的乔珊珊，嘴角缓缓扬起一抹邪恶的淫笑，伸手拿起切蛋糕的塑料刀，从蛋糕上挖了一块蛋糕奶，挑逗的喂到乔珊珊的嘴边。
乔珊珊娇媚的抬头看了李斌一眼，娇滴滴的红唇亲启，张开嘴巴伸出舌头，想要含住李斌喂上来的蛋糕。
这时候，李斌却突然收回蛋糕，直接将蛋糕抹在了自己的两个乳头上。
“宝贝，你用身体喂给我吃，我当然也要用身体喂给你吃！”李斌淫笑着伸出手握住乔珊珊的巨乳，享受的抚摸了起来。
乔珊珊媚态万千的抬头妩媚的白了李斌一眼，眼中早已经是一片迷离的春色。
看着李斌勃起的坚挺肉根，胯下的蜜汁早已经湿润了屁股下的椅子。
这是乔珊珊从小到大过过的最刺激，也是最兴奋的生日！
眼前这个野男人和死板老实的丈夫完全相反。
这个男人总是能够给她各种刺激的惊喜，总是能够将她的情欲彻底的调动。
让她爱不释手、欲罢不能。
乔珊珊已经厌倦了和丈夫死板无趣的生活，眼前这个男人给她的快感和刺激，让乔珊珊仿佛找到了一个新的世界。
她已经逐渐的沉迷在其中，越来越无法自拔。
“亲爱的，你真坏！不过……我好喜欢！”乔珊珊伸出柔软细嫩的玉手一把抱住李斌的腰肢，而后微微起身，张着娇艳欲滴的红唇，伸出粉嫩嫩的柔滑舌头，一口含住了李斌沾满了蛋糕的乳头。
“嗯哼！~~~”一阵酥麻刺激的快感犹如电流般立即从乳头上袭来，刺激的李斌浑身猛的一颤。
乔珊珊的烈焰红唇贴住了李斌的胸，犹如婴儿一般轻轻的吮吸李斌的乳头，柔软湿滑的舌头在李斌的乳头上一阵缠绕，将李斌乳头上的蛋糕仔细的、缓缓的吞吸入腹。
吸完一个乳头上的蛋糕之后，乔珊珊亲启红唇，伸出长长的滑溜溜的柔软舌头抬头眨着长长的睫毛妩媚的看了李斌一眼，魅惑的张开红唇，伸出舌头在李斌的乳头上绕了一圈，而后，趁着李斌想要低头吻她的时候，乔珊珊突然一口含住了李斌的另一个乳头，洁白的贝齿轻轻的咬住李斌的乳头，让李斌不由得痛的发出一声惊呼。
“啊！~~~”
乳头被咬，李斌不仅没有丝毫的生气，反而更加兴奋的低头看着咬了一下自己的乳头后立即有温柔的吮吸舔舐起胸上的蛋糕的乔珊珊。
乔珊珊刚刚咬的恰到好处，让李斌感到一丝刺痛的同时，反而有种异样的快感。
看着乔珊珊将自己的胸口上的蛋糕仔仔细细的舔舐干净，李斌再次拿起塑料刀挖了一块奶油，而后淫笑着看着一脸妩媚的抬头眨着长睫毛一脸红扑扑的娇喘着的乔珊珊，缓缓的将奶头从自己的胸口匀称的涂抹向下，奶油滑过李斌的胸口、小腹，最后，李斌直接将奶油全部涂抹在了自己坚挺肿胀，燥热如火的肉根之上。
“宝贝，让老公用你最喜欢的大肉根来喂你吃，味道一定非常美味！！”李斌看着涂满了蛋糕的鸡巴，兴奋的喘着粗气，伸手抚摸着乔珊珊如水的乌发，享受的闭上眼睛。
乔珊珊犹如一只饥渴的小母狗一般，立即顺着李斌涂抹的蛋糕，伸着柔软湿滑的舌头，缠绕着不停的在李斌的身上舔舐着蛋糕。
柔软湿滑的舌头一路向下，缓缓的靠近李斌涂满了蛋糕的肉根。
“坏蛋，就知道欺负我！~~~~现在我给你吃蛋糕喂饱了你，等下，你可也要喂饱我！~~~”乔珊珊娇媚的嗔了李斌一眼，而后将长长的舌头伸直，轻轻的翻卷着，将李斌小腹之上的蛋糕一路向下舔舐干净，而后舌头绕着李斌的肉根转了一圈，将李斌的阴囊和肉根四周的蛋糕全部舔舐干净。
李斌只感觉一阵阵刺激到灵魂深处的快感不断的袭来，酥麻刺激的，柔软细腻的快感，让李斌不停的抖动着。
这种感觉很是美妙，欲罢不能，但是，看着胯下的美人妩媚妖娆的舔舐着自己的肉根四周，却始终无法让自己的肉根得到满足，这让李斌更加的欲火焚身，燥热难耐，整个肉根，更是充血的一颤一颤了起来。

第三百零八章 美妙的口交
“宝贝！~~呼哧！~~呼哧~~~快点！~~~快点吃！~~~”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，有些迫不及待的催促乔珊珊道。
乔珊珊妩媚娇娆的抬头看着李斌，蹲着身子双腿敞开着，两个奶子不停的一阵晃动，乳汁喷溅着从乳头上溢出。
迷离的眼睛直勾勾的痴憨的盯着李斌的眼睛，而后娇柔纤细的玉手顺着李斌的小腿缓缓往上，轻柔的扶着李斌的胯下阴囊。
李斌的阴囊一阵酥麻的瘙痒，立即情不自禁的缩了缩。
紧接着，乔珊珊妖娆的伸出舌头，斜着脑袋靠向李斌肉根下的阴囊，轻轻的在阴囊之上痴憨的一卷，将李斌肉根根部的蛋糕卷入嘴中，而后猛的一口含住李斌敏感至极的阴囊，让李斌猛的浑身一颤，整个人都被刺激的痉挛了起来。
阴囊被乔珊珊的娇唇含住轻轻的用舌头挑逗，让李斌爽的欲仙欲死，欲罢不能，特别是阴囊内还有一种抽筋一般的奇特的淡淡的疼痛，让李斌更是难受的发出一阵阵痛苦的呻吟。
乔珊珊妩媚的眨着长长的睫毛，迷离的眼中带着挑逗之色，“咕嘟”一声将蛋糕吞下之后再次伸出舌头，将嘴唇上的蛋糕卷入嘴中享受的吞下，而后缓缓的从李斌的肉根根部一路往上将肉根下方的蛋糕卷在舌头之上，当舌头上堆积满了蛋糕，舌头靠近李斌的龟头之时，乔珊珊突然一口含住李斌的肉根，连带着奶油一起，突如其来的将整根肉根吞下！
“咕嗤！~~~”
浓密的奶油被紧致的口腔包裹着，在肿胀的肉根的挤压下从乔珊珊的红唇间溢出。
一阵被极速包裹的紧致感立即席卷而来。
肉根顺着柔滑紧致的口腔一入到底，直达乔珊珊的深喉。
紧接着，乔珊珊脑袋微微后仰，将李斌的肉根含在嘴中，舌头在李斌的龟头之上缓缓的缠绕，顺着肉根一路缠绕。
一阵密集的酥麻快感让李斌简直要欲仙欲死！
乔珊珊这口交的技巧，也不知道是哪里学来的，再加上她的舌头格外的有些长，舔的李斌真的是神魂颠倒，欲仙欲死，爽的整个人都抖了起来。
这舌头柔软修长，灵活细嫩，再加上乔珊珊的口腔急促而又不断的吮吸，李斌险些就要射了出来。
“呃！~~~呃呃！~~~嗯哼！！~~~~”李斌强忍着想要喷射的冲动，难受的伸手抓住乔珊珊的巨乳，猛的用力之下，奶水立即激烈的喷射了出来。
“嗯哼！~~”乔珊珊吃痛的闷哼了一声，嘴巴猛的一吸，舌头卷在李斌的龟头之上，而后脑袋向前前倾，舌头和口腔层层递进，修长而灵活的舌头缠绕着卷在李斌的肉根之上，口腔一阵急促的夹吸之下，李斌爽的浑身痉挛了起来，肉根猛的一震，虽然强忍着射精的冲动，可是依旧还是有一些精液搀着爱液从马眼之中喷射了出来。
“唔！~~咕嘟！~~”乔珊珊猝不及防之下，将李斌漏出来的精液和爱液一口吞下，娇憨的喘息了起来，娇媚的眼神狠狠的白了李斌一眼，只以为李斌已经射了。
“宝贝，你的口交技术也太厉害了！！你哪里学来的？差点就被你吸了出来了！你平时没少给你老公吸吧？嗯？”李斌惊喜的低头看着乔珊珊，伸手轻轻的爱抚着乔珊珊的如水乌发。
刚刚那种快感，简直要要了李斌的老命。
虽然并没有真正射精，但是这种感觉，却比做爱的时候射精还要刺激，还要激爽！
“唔！~~唔唔~~~胡说什么呢！~~~我……我可没给我老公口过！我的嘴巴的第一次，是给你的！怎么样，幸福吧？”乔珊珊将李斌肿胀的一片通红的肉根轻柔的吐了出来，娇嗔的白了李斌一眼说道：“这玩意还用学吗？看……看多了日本的那种电影……不就都会了啊……”
“真的假的？这么说……你上次给我口是你的第一次？”李斌惊喜的舔了舔舌头，兴奋不已的低头看着乔珊珊满心欢喜的问道。
“当然是真的，口没口过我骗你干嘛呀？这有什么好骗你的，给老公口交本来也没什么羞耻的，给你这个野男人口交才羞耻吧？真是的！我老公可从来都没有享受过我这么好的待遇，你是身在福中不知福！”乔珊珊娇羞的瞪了李斌一眼，羞答答的红着脸娇媚的说道。

第三百零九章 老公都没有的待遇
“那真是三生有幸！宝贝！我真是爱死你了！！哈哈哈！~~~”李斌兴奋的笑了起来，听乔珊珊说她的老公，李斌总感觉很刺激，很兴奋，很有那种独特的感觉！
特别是听到乔珊珊说给他老公都没口过，却给自己口交的那么欢，李斌总有一种绿了别人，比别人行的成就感和快感。
这就是偷人妻，调教人妻最大的乐趣。
这种乐趣，和单身的年轻少女偷情是完全没有的！
李斌最喜欢的，便是这种绿别人，看着别人的老婆背着自己的丈夫淫荡下贱的接受自己的调教，被自己H的欲仙欲死的感觉！
以前李斌年轻的时候，满脑子只认为处女才好，不是处女的女人就会觉得有膈应。
但是随着年龄的增长，玩弄的女人多了之后，李斌才发现，最妙不过是人妻。
玩弄风骚寂寞的娇美人妻，可比H那些什么都不懂只会死鱼一样躺在床上任由自己H的小处女来的爽的多。
人妻的妙处，又岂是少女可以比的？
“知道就好！以后对我好点！”乔珊珊妩媚妖娆的站起身，一把抱住李斌，胀挺的双乳紧紧的贴着李斌的胸口，任由奶水顺着李斌的胸口流淌。
两只鼓鼓囊囊的奶子挤压在李斌的胸口，让李斌感受到了一阵舒爽的柔软。
乔珊珊幸福的靠在李斌的肩膀上，双眼迷离，意乱情迷的吹着气在李斌的耳旁柔声说道：“亲爱的，我~~我受不了了！~~~我好想要！~~~想要你……H我！狠狠的H我~~~好吗？~~~”
说着，乔珊珊已经把手探入李斌的胯部，一把抓住李斌被吮吸的湿哒哒的肉根，柔软修长的细嫩玉手，轻轻的在李斌的肉根上抚动揉搓了起来。
“宝贝！我也要你！今天，我要狠狠的H你一下午！H到你求饶为止！”李斌“呼哧呼哧”的大口喘着粗气，心跳不自觉的一阵猛烈加速，被乔珊珊抚弄的肉根一阵肿胀燥热。
李斌还从未有过如此强烈的性冲动！
饥渴的肉根，极端的渴望着插入乔珊珊的骚穴！
“宝贝！！来！！让哥哥插进去！！狠狠的塞满你的骚逼！！！”李斌迫不及待的一把撩起乔珊珊的裙摆，一手拦腿，直接将乔珊珊的一条玉腿抬了起来，扶着肉根就要朝着乔珊珊湿哒哒的蜜穴里钻。
“等等！~~~看把你猴急的！蛋糕吃了，红酒还没喝呢！喝点红酒，才更有情调，带点微醺，做起来更刺激。”乔珊珊温柔的推了李斌一把，一手揽着李斌的脖子，将绵软火热的娇躯贴在李斌的身上，一手抓起旁边放满了红酒的红酒杯，放在自己的嘴边抿了一口之后，享受的眯着眼睛，将酒杯微微的倾斜。
鲜艳的红酒顺着酒杯倾泻而下，流淌在乔珊珊雪白雪白的傲人巨乳之上。
看着鲜红的酒液流淌在乔珊珊雪白雪白、鼓鼓囊囊的双乳之上，强烈的色泽反差和红色的酒液与雪嫩的乳肌的奇妙结合，再加上那乳白色的乳汁掺杂其中，让李斌兴奋的如痴如狂，看着酒液流淌而下，李斌立即狂热的俯下身子，伸着舌头在乔珊珊的乳房之上大口舔吸了起来。
“嗯哼！~~嗯嗯哈！~~~哈啊！~~~”乔珊珊一脸痴迷的眯起眼睛，潮红的脸颊上满是满足的享受之色。
李斌犹如疯狂的公狗在舔吸着热爱的美食一般，不停的在乔珊珊的双乳之间来回的舔舐、吞吸，将酒液吸入腹中。
这样喝酒，还是李斌第一次！
也不知道是乔珊珊准备的红酒太高档，还是这样的喝法太刺激，李斌只感觉这红酒美味甘冽，入口便有些欲罢不能。
直到乔珊珊将酒杯中的酒液倒完，李斌还有些不尽兴的伸着舌头，在乔珊珊的乳头上舔舐着，享受着残留着酒液沾着淡淡腥味的鲜嫩乳汁的余韵！
“亲爱的，你舔起来真舒服！~~~”乔珊珊妩媚而又享受的眯着眼睛双眼迷离的看着李斌，将自己的双乳高高的挺起，尽情的享受着李斌的舔舐、吮吸，真恨不得把自己的巨乳压在李斌的脸上。
“宝贝，接下来该轮到你喝了！”一杯酒下肚，李斌的面色立即变得有些微醺了起来。

第三百一十章 狂热的性爱
原本已经因为兴奋而胀的通红的脸更加红润，在酒精的作用下，李斌更加的浑身燥热，红肿的勃起着的肉根坚挺无比，犹如一根烧火棍一般昂起着，青色的静脉看着就像是一条条蚯蚓一般蜿蜒在肉根之上，让肉根看起来更加的狰狞。
紫色的龟头光滑的反射着光泽，犹如一头猛兽等待着冲入潮湿幽暗的洞穴。
李斌拿起桌上的红酒杯，酒杯微微倾斜，鲜艳的红色酒液顺着杯口化作一道水线流淌而下，滴落在李斌的胸口之上。
暗红色的精液顺着李斌的胸口汇聚成一条小溪，一路朝着李斌的胯下流淌。
乔珊珊妩媚的蹲下身，张开娇艳欲滴的红唇，犹如红色果冻般诱人的嘴唇轻启，粉嫩的舌头微微吐出，一口含住蜿蜒向下的酒液，顺着酒液的小溪流从李斌的小腹之上舔吸着一路向上。
酥麻的快感从下往上蔓延，让李斌的肌肤好似触电般的激爽。
看着乔珊珊一脸饥渴的看着酒杯中的红酒，李斌将酒杯微微外移，而后再次倾斜。
酒液再次流下，乔珊珊立即后退了一些，张大了果冻般的娇嫩翘唇，伸着舌头咕嘟咕嘟的吮吸着暗红色的酒液。
随着半杯酒下肚，乔珊珊的脸色更加红润了起来。
整个人的气色变得更加意乱情迷。
酒精作用下，乔珊珊的眼神变得更加痴憨妩媚，满脸的春潮泛滥，粉嫩细腻的脸颊红的好似要滴出血儿来。
李斌再次将酒杯移了移，将酒液倾倒在自己的肉根之上。
冰爽的红酒刺激的肉根为之一颤。
乔珊珊犹如一只饥渴的母狗一般立即张开嘴巴伸着舌头舔舐在李斌的阴囊之上，将滴答滑落的酒液全部接住。
而后伸着舌头吸着肉根的根部一路向上，一口含住了李斌的肉根。
“哈啊！！――”李斌舒服的情难自抑的呻吟了一声。
酒液全部倾泻而下，洒在了乔珊珊的脸上和肉根四周。
乔珊珊毫不避讳的伸着舌头将嘴角的酒液卷入嘴中，而后认真的犹如一只舔舐自己的毛发的猫咪一般轻柔的将李斌的肉根和肉根四周的究竟舔吸干净。
激爽酥麻的快感，让李斌顿时无法控制的颤抖了起来，肉根一阵颤动之下，肿胀的肉根好似要爆炸一般再次充血，马眼之上不断的分泌着晶莹的爱液，被乔珊珊一口吞入嘴中，舌头一卷，清澈甘冽的爱液立即被乔珊珊吞入腹中。
翻卷的舌头一阵颤动，急促的挑逗着李斌的龟头，犹如电击一般的快感从肉根之上一浪高过一浪的袭来。
李斌再也克制不住心中强烈的想要做爱的欲望，一把抱起乔珊珊，将乔珊珊直接按在了桌子上。
“啊！~~~~亲爱的！~~~~你好粗暴！~~~”乔珊珊尖叫着立即配合的撅起屁股，兴奋的岔开双腿，等待着李斌的肉根狠狠的插入自己的蜜穴。
饱满坚挺的木瓜乳直接压在了蛋糕之上，将精致的蛋糕挤压的一片散乱。
“叮当”一声，酒瓶倾斜着倒在了乔珊珊的身旁，暗红色的酒液直接流淌而出，浸染湿了乔珊珊的身体。
李斌猛的一把掀开乔珊珊的真丝裙摆，“呼哧呼哧”的喘着粗气，一手按住乔珊珊的翘臀，将屁股瓣儿掰开，一手扶着肿胀坚硬的鸡巴，在乔珊珊的屁股沟之间来回摩擦了一下，而后，顺着屁股沟向下，剥开红色的开档内裤的档口，滑入乔珊珊滑溜溜湿哒哒的洞口，上下磨蹭之间，剥开了乔珊珊黏糊糊的粉嫩阴唇，对着不断的夹吸蠕动着的玉门狠狠的一按，龟头顺畅无比的刺入乔珊珊的玉门。
“哈啊！！――”早就已经迫不及待的想要被李斌的鸡巴插入的乔珊珊立即爽的尖叫了起来，绵软的娇躯情不自禁的扭动着，不断的发出魅惑至极的娇喘和呻吟：“嗯哼！~~哈啊！~~~宝贝！~~~H我！~~~狠狠的H我！~~~来吧！~~~亲爱的！~~~H我！~~用大鸡巴塞满我的骚逼！~~~我要！~~~我要！~~~我要你！~~~用力的H我！~~~哈啊！~~~哈啊！~~~哈！~~~~”
“咕嗤！~~”一声鸡巴入洞声响起，李斌狠狠的一挺腰肢，将鸡巴直接凶狠的插入了乔珊珊湿滑柔嫩的蜜穴。
肉根顺畅无比的一H到底，直达乔珊珊的子宫口。

第三百一十一章 孩子的哭声
肿胀火热，坚挺如铁的肉根狠狠的顺着柔软湿滑的紧致阴道“咕嗤”一声直达蜜穴深处。
调情过后，两具早已经饥渴难耐、欲火焚身的肉体终于彻底的交融在了一起。
就好似干柴遇见了烈火，一碰在一起，便熊熊燃烧！
“呃！！――”
“啊哈！――”
两人几乎同时爽的呻吟出声。
沉浸在肉根插入蜜穴时产生的这种满足而又极致的快感。
“塞满了！~~~骚逼逼被宝贝儿的大鸡巴塞的好满！好舒服！~~~好满足！~~~哈啊！~~~嗯哼啊！~~~”微醺的乔珊珊放浪而又躁动的撅着翘臀，双手胡乱的挥舞着，将餐桌上的菜肴和餐盘都推到了地上。
“纭钡囊徽蟠傻落地破水声响起，厨房里，顿时一片狼藉。
李斌猛的一把握住乔珊珊雪白肥美的翘臀，双手向着两边用力，将两瓣雪白雪白的肥臀分开，兴奋的瞪着乔珊珊粉嫩粉嫩的屁眼不停的耸动腰肢，将肿胀坚挺的肉根狠狠的在乔珊珊的蜜穴之中不断的抽插进出。
“哈啊！~~~妈妈！~~啊！~~~妈妈！~~~救命！~~~哈啊！~~~舒服！~~啊！~~~好满！~~~插的好深！~~~宝贝！~~~啊！~~~用力！用力H我！！H我！！~~~H死我吧！~~~哈啊！~~~好顶！~~~好爽！~~~大鸡巴好厉害！~~~啊！~~~哈！~~哈啊！~~~”乔珊珊反弓着身子，翘臀拼命的扭动着，迎合着李斌凶猛而又霸道的冲撞。
肉体撞击的“啪啪”声响彻整个人厨房，乔珊珊的呻吟一浪高过一浪。
李斌就像是一只发情的野兽一般抱着乔珊珊的屁股疯狂的对着趴在桌子上浪叫的乔珊珊娇柔的酮体一阵猛烈的抽插。
或许是因为刚刚调情的十分到位，又或者是在乔珊珊的家中客厅偷欢非常的刺激。
两人很快都进入了绝妙而刺激的意境之中，尽情的交媾在一起，忘情而又疯狂的放纵着，索取着对方的身体。
厨房里，弥漫着浓浓的荷尔蒙气息，淫乱的交媾和放浪的呻吟，让李斌和乔珊珊都如痴如狂，欲仙欲死。
“妈妈！~~~哇！~~哇哇！~~~~”
或许是乔珊珊的呻吟实在太过淫荡大声，卧室内，已经入睡的乔珊珊的女儿突然哇哇大哭了起来。
听到女儿的哭声，原本已经意乱情迷欲仙欲死的沉浸在被李斌抽插的快感中的乔珊珊突然惊醒了过来，急忙伸手捂住自己娇喘呻吟着的嘴巴，反手拽住李斌的手臂转头焦急的说道：“停！~~~停一下！~~哈啊！~~~嗯哼！~~我女儿醒了！~~~啊！~~~哈啊！~~~不要！~~~快点停！~~~我女儿在哭呢！~~~哈啊！~~哈！~~~要死！~~~哈啊！~~~求你了！~~~宝贝！~~~停啊！~~~嗯嗯哈！~~~哈啊！~~~啊！~~~快停！~~~不行了！~~~啊！~~~我要去看我女儿！~~哈啊！~~不要！~~~~”
李斌挺着卧室里回荡着的清脆女婴哭声，丝毫不管乔珊珊的哀求与挣扎，只是抱着乔珊珊的蜜桃臀继续疯狂的冲刺抽插。
肿胀坚硬的好似要炸裂的肉根在温润湿滑，紧致柔嫩的蜜穴之中尽情的进出的强烈快感，根本让李斌停不下来！
这种做爱的快感让李斌欲罢不能，根本不能停止。
每一下抽插都是那么的激爽刺激，每一下都能宣泄出心中熊熊燃烧的欲火。
在这如此刺激的时刻，李斌只想尽情的抽插乔珊珊的骚穴，尽情的将自己的精液全部喷在乔珊珊的子宫！！
乔珊珊越是挣扎求饶，要求李斌停下，李斌的抽插就越是凶猛猛烈。
肉根每一次撞击都能凶猛的顶入乔珊珊柔嫩的子宫，让乔珊珊情不自禁的大声呻吟，浑身乱颤不止。
“妈妈！~~~哇哇哇！~~~呜哇！~~~妈妈！~~~呜哇！~~~哇哇哇！~~~~喝奶~~~喝奶！~~~呜哇！~~~”
乔珊珊的女儿童童的哭声越来越是急促激烈，清脆的哭声响彻整个房间，让乔珊珊更加焦急。
可是，被李斌凶猛的抽插下，乔珊珊根本使不出力气。
身体绵软的好似虚脱了一般，每当她因为母爱而提起力气想要挣脱李斌的强暴的时候，那胯下酥麻的一阵阵快感就会犹如电流一般将她的意志力和理智击溃。

第三百一十二章 我老公就是性无能
“啊啊！~~~~啊啊啊！~~~~哈啊！~~~啊！~~啊哈！~~~啊！~~~~呀妈！~~~啊！~~~要到了！~~~不要停！~~啊！~~~啊！~~~~好爽！~！~~~啊！~~爽死了！~~~要不行了！~~啊！~~~~要死了！~~~啊啊啊！！~~~~宝贝！~~~宝贝儿！~~~你太猛了！~~~要丢了！~~~啊啊啊啊！啊！~~~啊啊啊！！――”
随着乔珊珊的身体猛烈的一阵抽搐，原本刻意压制着的呻吟也紧跟着彻底的宣泄了出来。
乔珊珊疯狂而又放浪的撅起翘臀，反弓着柔软娇躯扬起脑袋，颤抖的甩动着长发，沾满了蛋糕的饱满巨乳上下左右甩动着，整个人都紧绷了起来。
“哈啊！！~~~~到了！！~~~要来了！~~~来了！~~~啊啊啊！~~~啊！――”
随着乔珊珊的身体猛的一颤，正在狠狠的抽插乔珊珊的骚穴的李斌只感觉肉根之上传来一阵急促的夹吸与温热。
一股湿热的爱液从阴道内乍泄而出，顺着肉根与阴道壁的缝隙“噗嗤”一声喷射在了李斌的身上。
李斌浑身颤抖的瞪着眼睛低头欣赏着乔珊珊潮吹的蜜穴被自己的肉根抽插的不停夹吸着喷射出晶莹的爱液，兴奋的喘着粗气，抓起一旁的手机立即打开录像，对着乔珊珊的骚穴和雪白粉嫩的娇躯一阵拍摄。
想要把乔珊珊最妩媚、最淫荡、也是最迷人的时刻记录下来，永远的留在手机中，想了的时候拿出来欣赏一番！
随着乔珊珊的一阵急促的痉挛和放浪的释放呻吟逐渐平息，李斌猛的抽出肉根。
乔珊珊蓄积在阴道内的爱液立即“噗嗤”一声喷射而出，尿尿般射的李斌的胯部和大腿上到处都是。
“哈！~~哈啊！~~~呼哧！~~呼哧！~~唔！~~哈！~~嗯哼嗯！~~~~”乔珊珊急促的娇喘着，头上满是晶莹的密集汗珠，高潮过后，乔珊珊只感觉一阵前所未有的满足。
这次和李斌偷欢的感觉，甚至比第一次还要刺激，还要爽！
第一次的时候，乔珊珊还有些紧张和愧疚，对李斌陌生的身体终究还是有些抗拒。
但是这一次，乔珊珊几乎全身心的都投入到了和李斌的做爱当中，彻彻底底的迷上了李斌的身子，在李斌的肉根的抽插之中，沉底的沉沦。
“舒服吗？嗯？亲爱的，宝贝H你舒服还是你老公H你舒服？是宝贝厉害还是你老公厉害？”李斌恶趣味的淫笑着，伸手抚摸着乔珊珊的滑嫩肥臀，“啪”的一声重重的抽在乔珊珊的翘臀之上，在雪白丰盈的翘臀上抽出了一个大大的红色巴掌印。
“啊！~~~”乔珊珊妩媚的尖叫了一声，转头娇嗔的白了李斌一眼娇喘着说道：“当然是你厉害了！你刚刚简直要H死我了！~~~你怎么这么猛？跟你一比，我老公就是个性无能！”
“哇！~~呜哇！~~~妈妈！~~~要妈妈！~~~呜呜呜！~~~~”
乔珊珊的女儿童童的哭声再次刺耳的传来。
沉浸在高潮过后的余韵中的乔珊珊的理智立即被母爱唤醒，急忙爬起身焦急的说道：“都怪你，刚刚让你停一下，你还这么狠的H我，童童一定吓坏了！真是的！你就不能忍一忍吗？”
乔珊珊嗔怪的说完，立即扭动着小蛮腰想要朝着我是跑去。
这时候，李斌突然从身后一把抱住乔珊珊，双手粗暴的握住乔珊珊滑溜溜的满是蛋糕的双乳，一边揉捏着乔珊珊的双乳，一边在乔珊珊的耳边淫荡的喘息着道：“宝贝，你爽完了，我还没爽完呢！我怎么能让你跑了？你女儿没事，随她去好了！先让我爽爽再去看你女儿！！”
说着，李斌微微的扭动腰肢，坚硬挺拔的肉根顺着乔珊珊的屁股沟滑入乔珊珊的胯下，轻轻的在乔珊珊的阴唇间滑动。
湿滑的阴唇湿哒哒的滴着爱液，肉根舒适的在乔珊珊的阴唇和双腿间来回的磨蹭。
“嗯哼！~~嗯哼哼~~~~你干嘛！~~~等我去看一下孩子也不迟！~~~你~~~嗯哼！~~~嗯~~~死鬼！~~你这么急干什么？！~~~刚刚还没H够吗？！~~~嗯哼！~~嗯哼哼！~~~不行啦！~~真的不行！~~~我要去看看孩子！~~童童这么小，别等下出！~~啊哈！！――啊！！――”

第三百一十三章 被捉奸
乔珊珊窘迫的话还未说完，李斌的肉根便已经从乔珊珊的身后剥开了乔珊珊湿哒哒的黏在一起的阴唇，龟头探入乔珊珊柔嫩的玉门。
一阵酥麻刺激的快感再次袭来，乔珊珊再次意乱情迷的全身绵软了下来。
“哇！~~哇哇！~~~呜哇！~~~哇哇哇~~~~妈妈！~~~妈妈！~~~”
但是，这时候乔珊珊的女儿童童的哭声已经撕心裂肺，那清脆的嗓音都变得有些沙哑了。
乔珊珊不忍心的挣扎着，想要脱离李斌的肉根的控制，跑出卧室照看童童。
看着乔珊珊欲拒还迎，欲罢不能却有焦急关切的模样，李斌邪恶的露出一个淫笑。
在乔珊珊挣扎着想要挣脱之际，李斌直接顺势将乔珊珊按在了地上，乔珊珊身子一个趔趄，站立不稳之下，身子前倾，只好犹如母狗般趴在了地上，李斌的肉根这时候还牢牢的插入在乔珊珊的蜜穴之中，紧致的蜜穴夹吸着肉根，李斌狠狠的耸动腰肢“啪啪啪”的撞击着乔珊珊的翘臀，一次次将肉根送入乔珊珊的蜜穴最深处，乔珊珊犹如母狗一般欲仙欲死的趴在地上撅着屁股。
一边是激爽刺激的性爱，一边是出于本能的母爱对于女儿的关心。
在这两种女人最强烈的本能的纠葛之下，乔珊珊一边撅着屁股享受着李斌的抽插，一边犹如母狗一般晃动着两个沉甸甸的大奶子朝着卧室爬去。
两人此时都沉浸在刺激而又淫乱的性爱欢愉之中，再加上乔珊珊的女儿童童一直在哇哇大哭。
两人根本就没有注意到门外传来的钥匙声。
就在乔珊珊犹如母狗般被李斌拽着两个羊角辫撅着雪白肥美的大屁股晃着沉甸甸的大奶子朝着屋子卧室一边挨H一边爬去，正好经过大厅之际，“咔哒”一声开门声突然响起。
突如其来的清脆开门声，让正沉浸在淫乱刺激的性爱之中的乔珊珊和李斌猛的一震。
两人的目光立即朝着门口紧张的看去。
紧接着，门被一把推开。
一个穿着西装革履，风尘仆仆的拉着行李箱，手上还捧着一捧鲜花的瘦弱眼镜男突然出现在了门口。
李斌和门口的男人四目相对，几乎是同时看到了对方，而后，两人同样都是猛的一愣，惊骇的瞪大了眼睛。
男人是难以置信的羞愤。
而李斌则是慌乱惊恐的惊慌！
“啊！！”
与此同时，乔珊珊看到门口的男人之后，立即便惊慌失措的尖叫了一声，羞耻至极的爬起身，慌乱的遮挡着自己的赤裸而凌乱的酮体，羞耻的满脸通红，吓得浑身瑟瑟发抖。
“你是什么人？你这个王八蛋！我要杀了你们这对奸夫淫妇！！！我要弄死你们！！”愣在门口的男人面色越来越红，突然愤怒的发出一声羞怒交加的咆哮，手中的玫瑰花洒落了一地，提起行李箱就对着李斌和乔珊珊砸了过来。
一盒精美包装的包装盒啪的一声散落在地，精美璀璨的卡地亚钻表“啪”的一声摔在地上，精美的鱼眼镜面四分五裂，就像是男人的心一样，被眼前的画面折磨的四分五裂。
男人怎么也没想到，在今天这个特殊的日子，他特意提前赶回来想要陪朝思暮想的爱妻过一个浪漫的生日，为此，他还特意买了一大捧玫瑰花，以及特意准备了价值五六万的卡地亚钻表作为给妻子的礼物。
可是他进门的第一眼看到的，却是自己的娇妻穿着一声淫荡下贱的情趣内衣，像是一条母狗一般趴在地上撅着屁股给一个从未见过的野男人骑着从身后交媾！！
女儿的哭声还在屋子里清脆而又让人心碎的回荡着！
这个该死的贱人，她怎么敢这样对他？
他辛辛苦苦的努力工作，拼命的赚钱给这个家创造优渥的物质条件，拼命的给与妻子想要的一切。
让妻子舒舒服服的待在家里不用去参加那烦恼的工作！
可是，这一切换来的，却是背叛！却是嫉妒的屈辱！！
眼前这个女人，怎么可能是她日思夜想的妻子？
怎么可能是他最爱的那个女人？
怎么可能是他相爱相恋的8年的初恋？
她怎么敢背着自己偷人！？
她怎么可以不管自己的女儿，和一个野男人在自己的家里偷情通奸！！！
男人越想越是愤怒，越想越是羞耻，握紧的拳头不自觉的颤抖了起来，他很想冲上去杀了眼前这对狗男女。
但是，看着眼前赤裸着强壮的身体，挺着狰狞的肉根盯着自己的野男人，这个瘦弱的眼镜男却怎么也鼓不起勇气冲上去。
“老公！你听我解释！……不是……你别这样！！”乔珊珊羞耻的从一旁抓起一件衣服遮挡在了身上，紧张而又羞愧的哀求着跟丈夫解释道。
“奸夫淫妇！！我要让你们都身败名裂！我要让你们都生不如死！！我要曝光你们的奸情！！我要让你们后悔！！！”

第三百一十四章 偷欢被撞的悲惨
【叮咚，你被乔珊珊的老公当场捉奸，系统判定将社死】
【叮咚，即将为您开启重生……】
果不其然，系统的社死功能开启了。
已经从惊恐慌乱中镇定下来了的李斌淡定的看着乔珊珊的丈夫，嘴角扬起一丝得意的冷笑道：“兄弟，你好，很高兴认识你，你的老婆H起来又骚又浪，那骚穴动不动就喷水，你老婆说你不能满足她，我就来帮你忙照顾一下你老婆，你这么激动干什么？你没看到你老婆被我H的多爽吗？你看看她多舒服，多享受！刚刚还求着我H死她呢！”
“畜生！！你！！你这个畜生！！我！！我要杀了你！！”被李斌这般挑衅，乔珊珊的丈夫立即恼羞成怒的抓起了一旁的扫把，浑身颤抖的拿起扫把朝着李斌冲了过来！
“你别说了！！求你了！！！不要说了！！不要！――”乔珊珊先是哀求着李斌不要说了，见到丈夫朝着李斌冲来，竟然直接护在了李斌的身前，对着丈夫怒吼道：“要打他你先打死我！！”
“老婆！你！！你居然！！……”乔珊珊的丈夫愣在了原地，手中的扫把“啪”的一声掉在了地上。
这让李斌也猝不及防的愣住了。
还未等李斌想明白眼前发生的事情是怎么回事之际，一道漩涡一般的时空漩涡突然出现在了李斌的眼前。
一阵天旋地转之后，李斌猛的睁开眼睛，大口大口的喘着粗气。
肉根上的快感与手中的绵软，让李斌立即舒服的呻吟了一声。
睁开眼睛，眼前熟悉的画面立即映入眼帘。
“哇！~~哇哇！~~~呜哇！~~~哇哇哇~~~~妈妈！~~~妈妈！~~~”
乔珊珊的女儿童童的哭声清脆的响着。
胯下的乔珊珊犹如母狗一般趴在地上撅着雪白丰盈的大屁股忘情的浪叫着。
嘴上含着不要，身体却很是配合的撅着大屁股，张着双腿如饥似渴的任由自己尽情的抽插。
“嗯哼！~~嗯哼哼！~~~停！~~~等等！~~停一下！~~~求你了！~~哈啊！~~~等等！~~~等等！~~~不行啦！~~真的不行！~~~我要去看看孩子！~~童童这么小，别等下出！~~啊哈！！――啊！！――”
“卧槽！”李斌忍不住骂了一句。
这次，系统重生的时间段实在是太短了。
李斌记得很清楚，乔珊珊喊了这句话之后，没有两分钟的时间，她的丈夫就开门闯进来了！
如果没猜错的话，乔珊珊的丈夫此时应该就在门外摸钥匙了！！
也就是说，自己只有一分多钟的时间躲起来！
而且，根本逃不掉！
自己总不可能从十几楼的高层跳窗跑吧？！
时间紧迫，李斌来不及多想，转头看了一眼围着餐布遮挡的严严实实的餐桌，李斌立即将肉根猛的从乔珊珊的蜜穴中抽了出来，转身朝着餐桌边跑边说道：“你老公要来了！你快收拾准备一下！！！快！！”
李斌一把抓起自己的衣服和裤子，赤条条的钻进了餐桌之下。
乔珊珊呆愣了一下，这一次，她听到了门外的钥匙声，吓得浑身一颤之后，急忙本能的抓起一旁的衬衣披在了身上，惊慌失措的想要回到餐厅收拾残局。
但是，一切都已经来不及了。
乔珊珊的丈夫段志明这时候已经推开了房门，手里捧着一束鲜花，拉着行李箱微笑的出现在了门口。
“老婆！我回来了！”段志明一边将鞋子脱下换上拖鞋，一边笑着大喊道。
“啊？！你……你不是说晚上才回来吗？怎么提前了？”乔珊珊慌乱紧张之下，有些窘迫的问了一个不该问的问题。
“当然是为了提前回来陪你过生日啊！今天是你的生日，我怎么会忘了！”段志明有些奇怪的皱了皱眉头，一边将自己的皮鞋放在鞋柜上，一边抬头莫名其妙的问道：“怎么……老婆？你不希望我提前回来吗？”
“啊？！没有！怎么可能！我只是觉得太惊喜，太高兴了！我怎么可能不希望你提前回来？我最好你天天在家陪我！”乔珊珊勉强的露出一个温柔的微笑，慌乱的回应着段志明的问题，表面装的还算镇定，可是心跳却已经超过了150，整个人都气血上涌，吓得双手双腿都在发抖。

第三百一十五章 蒙在鼓里的丈夫
“我也想啊，我也想天天在家里陪你和女儿，可是我不赚钱，谁来养你们？现在这社会竞争这么激烈，我哪里敢休息啊！”段志明有些无奈的摇了摇头，突然目光定格在了鞋柜上的一双崭新的皮鞋上。
“嗯？珊珊，这双鞋子是谁的？……”
“啊！！”乔珊珊顺着丈夫的目光看去，只见李斌的鞋子正放在鞋柜上，这个巨大的破绽，立即吓得乔珊珊浑身一颤，冷汗不自觉的从额头上流了下来。
“完了！还是被发现了！我怎么这么不小心？！怎么没想到还有一双鞋子！这次，志明一定不会宽恕我的！我该怎么办？怎么办？！……”乔珊珊心中一时万念俱灰，已经做好了彻底摊牌坦白的准备。
这段婚姻乔珊珊本就已经感觉到了厌倦，如果丈夫一定要追究今天的事情，那她只能选择离婚。
只是……
只是苦了才出生没多久的女儿……
“veilisr（维力斯）？珊珊！你怎么知道我一直想买一双veilisr（维力斯）的皮鞋的？你有心了！”这时候，段志明已经拿起了李斌的鞋子，一脸兴奋的欣赏着鞋子的做工，高兴的嘴巴都合不拢了。
这双意大利顶级奢侈品的鞋子，是李斌之前和小姨子温岚逛商城的时候买的，一双鞋子，就要一万多！
鞋子还是崭新的，好巧不巧，而且李斌的鞋子尺码和段志明正好一样。
听到丈夫的话，原本已经吓得满头冷汗的乔珊珊立即冷静了下来，急忙笑着说道：“真是的！我本来想给你个惊喜的！你居然提前发现了！哼！我正打算包装一下鞋子呢，你就提前回来了！”
“还是老婆最好！还是老婆你最懂我！谢谢你，老婆！”段志明幸福的看着妻子，温柔的走上前将鲜花神秘的递给乔珊珊道：“亲爱的，生日快乐！今天是你的生日，应该我给你买礼物才是，怎么能让你给我买礼物！看看我给你准备了什么惊喜！”
看到这么容易就蒙混过关，乔珊珊不由得长长的松了一口气，从丈夫的手里接过鲜花，偷偷的看了一眼丈夫的表情，见丈夫一脸的幸福，这才彻底的放心了下来。
只是，看到丈夫一脸疲惫，眼中满是柔情的模样，想到丈夫特意赶回来给自己过生日的一片苦心，乔珊珊立即有了一种强烈的罪恶感和深深的愧疚。
拿在手中的鲜花，不由得觉得有些烫手。
是啊，丈夫为了这个家四处奔波，有什么好的都给自己，自己却省吃俭用，更是事事都顺着自己，依着自己，对自己呵护有加，百般疼爱。
可是自己……
可是自己却背着丈夫和别的男人在家里偷情！
一想到刚刚自己和李斌两人淫荡羞耻的交媾画面，乔珊珊便羞愧难耐，觉得自己无比的罪恶下贱。
“愣着干嘛呀？快看看我给你准备的生日礼物！”段志明紧张的看着乔珊珊，一脸激动和期待的指了指手捧花中包装精美的盒子。
“是……是什么呀……你……你又乱花钱……自己买个鞋子都不舍得……还给我买这些……”乔珊珊愧疚的低着头，羞愧难当的抿着嘴唇，拿起手捧花中的礼盒，轻柔的打开。
一道璀璨的光芒立即反射了出来，晶莹璀璨的钻石亮眼的有些晃人。
“啊！~~卡地亚蓝气球手表！这一款镶钻的，要十多万吧？你！！你真是的！怎么这么破费！”乔珊珊惊骇的伸手捂住嘴巴，脸上满是难以置信。
“只要是老婆喜欢的，别说十几万，就是几十万我都给你买！我知道你喜欢这个表很久了，我攒了好几个月的私房钱，才好不容易在你生日前给你买下来！”段志明温柔的拿出手表，小心翼翼的替乔珊珊戴在手上。
“老公……你……我……”看到丈夫对自己这般体贴温柔，乔珊珊心中更加羞愧难当，真恨不得现在就给丈夫跪下，发誓自己以后再也不会做对不起他的事情。
“老婆，你可真是想死我了！”段志明看着脸颊红扑扑的，一脸娇媚诱人的模样，忍不住伸手想要去抱住乔珊珊。
“哇！~~妈妈！~~哇！~~呜呜呜~~~~”正在这时，好不容易消停了一会儿童童，哭声再次大了起来。
趁着这个机会，乔珊珊自然的推开丈夫说道：“女儿醒了，我去看看！”
说完，乔珊珊逃也似的转身小跑着跑进了卧室。

第三百一十六章 餐桌下的野男人
现在，乔珊珊真的不知道该如何面对自己的丈夫，丈夫对她越来，她便越是羞愧，越是感觉自己下贱，感觉自己罪恶。
不知道为什么，丈夫对她越好，她便越是讨厌，越是不想看到自己的丈夫。
乔珊珊只能一遍遍的在心中告诉自己，都是因为丈夫总是不陪她，她才会因为寂寞空虚而出轨。
都是因为丈夫性无能，她才会和野男人李斌偷欢。
她没有错，她也是一个正常的女人，一个正常的人，就会有需求！
……
段志明无奈的摇了摇头，看着妻子婀娜的身影小跑着走进卧室，脸上一脸的幸福。
呆愣了片刻之后，段志明难受的摸了摸肚子。
为了能够提前赶回来陪妻子过生日，他今天从早上到现在一直都没有吃东西，现在肚子里“咕噜噜”的一阵叫唤。
段志明摸着肚子走进厨房，原本只是想随便找点吃的，一进门，却看到一桌子的美味佳肴和已经几乎被打烂了的蛋糕放在桌子上。
红酒瓶倒翻在桌子上，鲜艳的红酒流的到处都是，地上，还有一滩滩奇怪的液体和散落着的盘子碎片以及菜肴。
这时候，乔珊珊也猛的想起了厨房里的狼藉和躲在餐桌下的李斌，紧张之下，立即抱着女儿童童冲了出来。
看到丈夫一脸惊讶的看着厨房，立即紧张的解释道：“老公，原本我是想给你一个惊喜，准备好蛋糕和好吃的等你回来的……没想到……没想到我一个不注意，就被童童爬了上去，弄的现在一片狼藉的……你……你饿了吧？是不是又没吃饭？你去外面客厅里去，我收拾一下，给你重新弄些吃的！”
没办法，现在，也只能找女儿背锅了。
乔珊珊看着餐厅里的一片狼藉，想到自己刚才被李斌摁着趴在桌上H的欲仙欲死的淫荡模样，立即就面红耳赤了起来。
这一切，真的太疯狂了，乔珊珊现在想想，都觉得刚才的自己好下贱、好淫荡、好羞耻、好疯狂！
但是，那样，真的好刺激……
乔珊珊从未在丈夫的身上，感受到那种巅峰的快感，更从未有过如此美妙、如此疯狂的性爱。
李斌说的没错，这个生日，绝对让她终身难忘。
“老婆，没事，别麻烦了，桌上的菜都没动过呢，就是乱了点，又不是不能吃，看这个样子，你肯定也没吃吧？来，我们夫妻两个一起坐着吃点！不能浪费了你特意为我准备的这一桌美食！你不知道，老婆，我在外面出差，虽然每天都有人请客吃酒店的大餐，但是，我满脑子想的，却都是你给我做的家常菜，那些山珍海味，永远都比不上老婆你做的家常菜！”
段志明不由分说的伸手拽着乔珊珊走到餐桌前，温柔的感叹着跟乔珊珊说道。
原本，段志明这么一段甜言蜜语，乔珊珊一定会非常开心。
但是，乔珊珊现在，却丝毫高兴不起来，虽然极力的克制着，但是，心中却已经吓得一阵乱颤。
乔珊珊红扑扑的面色已经毫无血色的一片惨白，紧张的满头大汗。
因为此时，餐桌地下，正躲着一个和她偷情的野男人。
餐桌下，李斌也被吓得不清。
虽然餐布很好的挡住了四周，餐布内一片黑黝黝的，李斌只能透过餐布透进来的微弱光芒，外面的人很难会发现。
但是，一想到自己是被和自己偷情的人妻的丈夫给堵在了这里，李斌就一阵惊慌害怕。
这是出于一种本能。
就算李斌再有恃无恐，那也依旧无法淡定下来。
听着乔珊珊和乔珊珊的丈夫的声音越来越近，李斌吓得满头冷汗，缩着身子躲在了一脚，深怕乔珊珊的丈夫产生怀疑，掀开餐布抓到自己。
刚才乔珊珊的一次次遇险险些被识破，让李斌也是被吓的不轻。
“没事！我不饿！我真的不饿！不麻烦的，我给你重新准备一些好吃的带到客厅吃，这里我来收拾一下！”乔珊珊依旧还是窘迫紧张的坚持着说道。
“来来来，老婆，我说了没事就没事，快坐下！陪我一起吃，你看宝宝也嘴馋了呢！我们一家三口，难得可以安安心心的坐在一起吃个饭，这些年，苦了你了，老婆。”段志明有些愧疚的叹了一口气，硬生生的将乔珊珊按在了座位上，而自己则坐到了刚才李斌坐的位置。
乔珊珊此时犹如屁股上长了针一般坐立不安，目光时不时的看着餐桌下看，深怕丈夫发现了餐桌下躲着的野男人。

第三百一十七章 桌下暧昧
餐桌下，正一脸紧张的偷听着乔珊珊夫妻两人对话的李斌看到两双脚出现在桌布底下，立即吓得浑身一颤，急忙伸手捂住嘴巴，克制着自己急促的呼吸，紧张的盯着乔珊珊的丈夫的脚艰难的咽了一口口水。
餐桌上，两人的对话温馨而又平淡，似乎没有任何的异样，这才让李斌微微的松了一口气。
从被捉奸的慌乱和惊恐之中逐渐镇定了下来的李斌，目光开始落在了乔珊珊穿着精致诱惑的水晶高跟鞋上。
乔珊珊的高跟鞋就像是水晶做的一般晶莹剔透，精致而又典雅。
LV的标志，更是凸显着高跟鞋的高贵奢华气质。
再加上乔珊珊白白嫩嫩，精致小巧的玉足，让李斌顿时感觉眼前一亮。
刚才自己的目光全落在了乔珊珊的丰乳翘臀之上，被乔珊珊胀满了奶水的雪白大美乳一直吸引的挪不开眼睛，竟然一直都忽略了乔珊珊如此极品的玉足。
乔珊珊的身高不高，跟温岚、温婉比起来，显得明显娇小的多。
但是，娇小的女人也有娇小的妙处。
纤柔细腻的雪白玉腿，再加上娇小玲珑的精致玉足，还有那和娇小身材有着强烈的反差的巨乳和翘臀，这种身材，简直让男人充满了征服的欲望。
相比较于妻子温婉和小姨子温岚车模级的身材，这种娇小婀娜身材的人妻，更有韵味，也更让人有征服的欲望。
“老婆，红酒还有吗？我还陪你喝点。”餐桌上，段志明温柔的声音响起。
“当然还有了，你不是不喜欢喝酒吗？今天怎么突然想喝红酒了？”乔珊珊的声音中带着一种难以掩饰的紧张与慌乱，段志明没有听出来，李斌却感受的清清楚楚。
听着乔珊珊如此紧张害怕的模样，李斌突然觉得无比的兴奋和刺激。
“啵！”的一声开瓶声响起，紧接着李斌清晰的听到了倒酒的声音。
紧接着，乔珊珊消失了一会儿的玉足再次出现在了桌布底下。
这一次，李斌的胆子大了许多，心中一个刺激无比的念头，也突然不可抑制的出现，让李斌无可抗拒的咽了一口口水，伸着颤抖的手，缓缓的伸向乔珊珊的玉足。
乔珊珊这个女人，就是属于那种第一眼看，并没有特别惊艳的感觉，只是会觉得很有韵味。
但是越是接触，却会发现，这个女人越来越耐看，越来越让人欲罢不能，为之沉醉。
“老公，你以后别这么破费了，这么贵的手表，你得省吃俭用多久才能买啊？你这么辛苦挣钱，可不能这么乱花，其实我平时也只是看看，并没有想买的……啊哈啊！！――”
餐桌上，乔珊珊贤惠的声音突然截然而止的被一声突如其来的娇吟打断。
段志明奇怪的抬头看了一眼乔珊珊，一边嚼着菜，一边迷糊的嘟囔着好奇道：“老婆？怎么了？”
“没！没什么！刚刚童童掐了我一下。”乔珊珊抱着急忙将放在一旁的儿童椅子上的童童抱了起来，让女儿童童背锅道。
“这个小坏蛋，真是的。”段志明不疑有他，端起红酒与乔珊珊碰了碰道：“老婆，我挣钱不就是为了你和童童嘛，只要你喜欢，多少钱我都舍得，多少钱都不觉得贵！”
“老公……你……嗯哼！~~~”乔珊珊原本有些感动和愧疚的话语再次被一阵突如其来的酥麻打断，乔珊珊难受的闷哼了一声，身子都在微微的颤抖。
因为紧张与害怕，乔珊珊的面色顿时一片通红。
餐桌下，李斌正偷偷的趴在乔珊珊的玉腿旁，偷偷摸摸的伸着咸猪手享受的抚摸着乔珊珊的玲珑玉足。
雪白晶莹的玉足玲珑剔透，光滑细腻的就像是婴儿的肌肤一般。
握在手中，让李斌舒服的眯起了眼睛闻了闻。
乔珊珊的玉足香喷喷的，带着一种淡淡的香水味道，脚面干净清爽，真就像是一块美玉做成的一般。
李斌抚弄着脱下乔珊珊的水晶高跟鞋，将乔珊珊的玉足捧在手心，痴迷的在乔珊珊的脚背上亲了一口。
“哈啊！~~~不要！~~~”正紧张的绷紧了身子应对自己的丈夫的乔珊珊被李斌一阵抚摸，刚才还未熄灭的欲火再次燃烧了起来，酥麻的快感从脚上传来，让乔珊珊情不自禁的一阵躁动，无法克制的呻吟了一声。
“老婆？你怎么怪怪的？什么不要？你今天到底怎么了啊？是不是哪里不舒服？”段志明再次奇怪的皱着眉头问道。

第三百一十八章 纤纤玉足
“没！没有！我是说……让你不要喝那么多酒，你酒量不好……嗯哼！~~哼~~~你等下别喝醉了！~~~~”乔珊珊轻轻的娇喘着，紧张的微微用力，想要将自己的玉足从李斌的手中挣脱出来。
只可惜，根本不敢有大动作的乔珊珊的挣扎根本就是徒劳，每次乔珊珊的玉足从李斌的手中逃脱，李斌的咸猪手便会立即再次握住乔珊珊的玉足。
几番挣扎都失败之后，乔珊珊也只好无奈的任由李斌玩弄着自己的玉足。
心中慌乱害怕的祈祷着自己的丈夫千万不要发现桌子下让人羞耻至极的一切！
“没事，今天回家，看到你和女儿，我高兴，一个多月没见到你和童童，总感觉有些陌生了呢。”段志明有些抱歉的叹了一口气，端起酒杯再次邀请乔珊珊碰杯道：“来，老婆，我们干一杯，庆祝你生日快乐！”
“呀！~~啊！~~嗯！~~~哼嗯！~~~”乔珊珊刚刚准备伸出因为紧张而颤抖的手去端起酒杯，玉足之上，便立即传来了一阵强烈的酥痒，整个人猛的一颤之下，险些将酒杯打翻。
餐桌下，一脸痴迷享受的握着乔珊珊的玉足的李斌，终究还是没有忍住这具玉足的诱惑，伸出舌头舔舐了一下乔珊珊香喷喷的脚面之后，欲罢不能的一口含住了乔珊珊晶莹的犹如凝脂玉一般的脚趾，轻轻的吮吸舔舐了起来。
乔珊珊的脚趾都经过精心的打理呵护，脚趾上的指甲更是被打理的非常干净整齐。
脚趾上，更是涂抹了晶莹璀璨的粉色指甲油，在大拇指的指甲盖上，更是还舔着一只璀璨的散发着钻石光泽的蝴蝶。
这哪里是脚，这简直是一件艺术品！
李斌越看越是喜爱，越看越是痴迷，吮吸的同时，更是直接用舌头在乔珊珊的脚底板上舔弄了起来。
一阵阵酥麻瘙痒的快感，犹如急促的电流一般冲击着乔珊珊，让乔珊珊爽的意乱情迷的同时，又更加的紧张害怕。
又要小心的警惕着丈夫发现桌下的奸夫，又要防备着躲在桌子底下的李斌疯狂而又大胆的挑逗。
这种强烈的刺激，让乔珊珊整个人都紧绷着，兴奋而又刺激的呼吸急促，心跳猛烈加速，整个人都烫的有些潮红。
看着眼前温柔、体贴的深爱着自己的丈夫，感受着脚上传来的一阵阵羞耻而刺激的酥麻，乔珊珊心中的羞愧与罪恶更加强烈。
乔珊珊此时是那么的纠结、是那么的矛盾。
恐惧、惊慌、害怕、紧张、羞耻、羞愧、的心理上的负罪感，与酥麻、享受、兴奋、刺激的身体本能的冲击，让乔珊珊整个人都变得有些混乱。
“老公……我……我刚才就喝了一些……现在都……都有些醉了呢……我……我只能喝……嗯哼！~~~嗯嗯~~~~我只能喝一点……”乔珊珊勉强忍着脚上的酥麻瘙痒，紧张而又羞耻慌乱的娇喘着解释道。
“原来如此，老婆，我说你今天怎么怪怪的，竟然是一个人偷偷喝酒了。”段志明对乔珊珊的信任是无限的，乔珊珊的解释，立即让有些奇怪的段志明深信不疑的点了点头笑道：“亲爱的，是不是以为我今天不能来陪你过生日，一个人喝闷酒？”
“哈哈……我能回来，一定让你很惊喜吧？”段志明依旧孩子自我感觉良好的笑着，觉得自己给了妻子一个大大的惊喜。
自认为自己的浪漫举动，可以让妻子感动。
但是，这次段志明的提前回来，给与乔珊珊的，却只有惊吓和羞愧。
此时的乔珊珊，心中已经羞愧罪恶至极，更是被李斌如此胆大包天的举动，吓得浑身都在颤抖。
哪里还有什么心思听段志明的甜言蜜语，只能强忍着玉足上传来的酥麻刺激的快感，勉强的露出一个难受的微笑，喘息着娇声道：“嗯~~~嗯哼！~~~是！~~是的！~~~我真的没想到你会提前回来！~~~我以为你会很晚才能赶回！~~嗯嗯！~~~~我……我很开心你能回来……”
“哈哈哈！~~~亲爱的，我就知道你会很开心！来！我们再干一杯！”段志明狼吞虎咽的吃着菜，端起酒杯再次和乔珊珊的酒杯碰了碰。

第三百一十九章 恩爱夫妻
接连喝了三杯红酒，让段志明的面色变得胀红了起来，眼神也变得有些涣散，说话的声音明显有些混乱。
听段志明的声音，似乎是有些微醺了。
这让李斌的胆子更大了起来。
湿滑柔软的舌头，开始顺着乔珊珊的玉足，朝着乔珊珊纤柔嫩滑的雪白小腿之上舔舐了上去。
躁动的咸猪手，更是直接抱住乔珊珊的玉腿，顺着光滑雪嫩的美腿缓缓的探入乔珊珊的胯下。
“啊！~~~啊哈~~~不要！~~~求你了！~~停下！~~~~啊啊！~~~哈啊！~~~”原本还未从刚刚的高潮的余韵中清醒过来的乔珊珊，在李斌的挑逗之下，立即又进入了状态，双眼登时便迷离了起来，身子不可抑制的一阵骚动，胯下的蜜穴一阵蠕动间，淫水已经流淌而出。
“老婆……你……你怎么了？怎么看着怪怪的？什么停下？……你今天是不是高兴坏了？我就知道，你一定会很开心……看到你开心，我比什么都高兴！”段志明满足的微笑着，抓起酒瓶又倒了一杯红酒。
“嗯！~~~嗯哼~~~没！~~没什么！~~~你女儿挠我痒痒呢！~~这个臭丫头~~哈啊！~~~太调皮了！~~~哈！~~~”乔珊珊一脸窘迫的故意抱了抱女儿童童，装作是女儿在挠自己，紧张的伸手探入胯下，拽住李斌已经探入到她的胯下的咸猪手，死活不给李斌的手继续深入。
被一次次当成背锅侠的童童不自知的“咯咯”笑着，伸着小手在乔珊珊的大奶子上一阵乱摸，弄得乔珊珊更加难受。
“咱们女儿以后肯定很聪明！哈哈哈！像你，又漂亮，又聪明！不会像我这么没用！”段志明的眼神突然变得有些落寞，抓起就被猛的灌了一口，苦笑着说道：“老婆，其实我又未尝不想天天在家里陪着你们呢？我也很讨厌一个人出差在外风餐露宿。”
“可是……可是这个社会竞争实在是太激烈了！只要我不努力一点点，很快就会被这个时代淘汰！我们公司的竞争现在越来越激烈了，几个35岁以上的老职员，直接被新来的高材生顶替了职务，流放到边缘部门养老去了，工资直接腰斩了一大半……老彭你知道吧？老彭受不了气，辞职走了，现在还没找到工作……他们家还有几百万的房贷呢，你说，这让他怎么办？上有老，下有小……我也怕……我好怕……”
喝了一点酒的段志明变了絮絮叨叨了起来，看起来工作压力非常大。
这让乔珊珊看了不由得有些心疼。
想到自己竟然趁着丈夫努力工作的空隙，和微信上认识的一个陌生的不能再陌生的野男人在家里偷欢。
心中的罪恶感和愧疚，更加强烈了起来。
听着丈夫的絮叨，乔珊珊心疼而又愧疚的流下了眼泪，心中暗暗发誓，今天之后，一定不能再和李斌见面了，一定要和李斌彻底的断绝关系。
以前的事情就当没有发生，从今天开始，她一定要做一个好老婆！好好的对待自己的丈夫。
“老公！对不起！我……我太不懂事了……你这么辛苦……我竟然还不理解你……对不起……”乔珊珊羞愧的抿着嘴唇，歉疚的看着丈夫段志明动情的说道。
然而，这时候，躲在桌布下的李斌已经得寸进尺的将滑溜溜的舌头滑到了乔珊珊的大腿上，脑袋埋在乔珊珊的双腿间，享受的亲吻着乔珊珊雪白细嫩的玉腿。
乔珊珊一手抱着孩子，只有一只手可以防备李斌的偷袭。
拽住了李斌的左手，李斌的右手便顺着细腻的柔嫩玉腿一阵抚摸，挡住了右手，李斌的左手便突然探入乔珊珊的胯下，贴着乔珊珊的阴户一阵挑逗抚弄。
更要命的是，李斌的脑袋卡在了双腿间，让乔珊珊感觉一阵酥麻瘙痒的同时，又根本并不拢双腿，只能任由李斌在她的胯下淫荡的肆虐，柔软湿滑的舌头，几乎要舔到乔珊珊的阴户之上。
赤裸的裸露着的蜜穴，在李斌的挑逗之下一阵滚烫，让乔珊珊立即便有些把持不住的娇喘了起来。
羞耻与罪恶的理智，与酥麻饥渴的欲望交织，让乔珊珊欲拒还迎，欲罢不能，难受的整个人都扭曲了起来。

第三百二十章 贤妻良母？
“老婆……你怎么能这么说，能够娶到你这么贤惠的老婆，那是我段志明天大的福分，你不知道我有多么的幸福！每次想到你和女儿，我都充满了斗志！再多的苦，再多的累，我都觉得有意义了！！”
段志明这时候已经喝得有些醉醺醺了，原本就不怎么样的酒量，再加上接连灌了三四杯红酒，让段志明双眼都有些迷离了，胀的通红的脸上，更是满是憨态。
“啊！~~哈！~~~不要！~~~不要！~~~你快停下啊！~~~不可以！~~~啊！~~哈啊！~~~不！~~~嗯哼！~~嗯嗯！~~~哼！~~~啊啊啊！~~~”
然而，此时的乔珊珊，根本已经没有了听丈夫絮叨和说甜言蜜语的心情。
邪恶的李斌已经将拇指摁在了乔珊珊敏感至极的玉珠之上轻轻的扣弄了起来，中指和食指，更是直接插入了乔珊珊的玉门，“E嚓E嚓”的水声响起，手指不断的抽插着乔珊珊湿透了的蜜穴。
淫荡的爱液激爽的从玉珠之中不断的分泌了出来，晶莹湿滑的爱液沾满了李斌的手指，拉出一根根晶莹的藕断丝连般的水线。
乔珊珊痴憨的眯着眼睛娇喘着，她竟发现，在丈夫面前被野男人玩弄自己的蜜穴的感觉，竟然是这么的美妙，如此的刺激。
极度的羞耻与罪恶之后，便是一种彻底的放纵与激情。
不断的突破自己的道德底线，撕裂最后的羞耻与妇德的桎梏的放纵，让乔珊珊仿佛打开了一个全新的世界。
整个人的灵魂似乎都得到了升华。
因为丈夫长期出差和在性上的无能，乔珊珊一直压抑的欲望和空虚，在此刻得到了彻彻底底的释放。
多年的忍耐与痛苦，在此刻变成了乔珊珊撕裂羞耻与道德的强大力量。
放纵！
尽情的放纵！
忘记一切羞耻与罪恶，尽情的享受那种极致的快感！
激爽刺激的快感与羞耻罪恶的愧疚，不断的在乔珊珊的理智与本能间冲击着乔珊珊，乔珊珊的理智犹如溃堤的洪水，根本抵挡不住李斌的挑逗，被李斌一番逗弄之下，瞬间便沦陷在了快感之中，意乱情迷，欲罢不能。
“哈啊！~~~哈！~~哈！~~~呼哧！~~呼哧！~~~不要！~~啊！~~老公！~~~你不要喝了！~~~”乔珊珊假装着关心丈夫段志明，娇喘呻吟着喊着不要，看着像是在求着丈夫不要喝酒，实则却是在跟躲在胯下玩弄她的蜜穴的李斌哀求。
【叮咚！完成成就乔珊珊的夫前初体验，获得奖励：性能力+3（91）】
【叮！突破特殊阈值，获得特殊提升，肉根长度增加3厘米，肉根直径增加2厘米，恢复能力提升3小时，精液浓度增加20%。】
【叮咚！乔珊珊调教度获得提升。】
【乔珊珊当前调教度+20%（60%）】
“没事……喝点酒好，多喝点酒，醉了，就没那么多烦恼了！”段志明只以为妻子在关心自己，迷迷糊糊的晃了晃脑袋，眯着眼睛再次喝了一口。
红酒的后劲大，刚开始喝的时候没觉得怎么样，但是随着时间推移，本来就不胜酒力的段志明立即开始变得醉醺醺了起来。
躲在桌子底下兴奋而刺激的当着乔珊珊的丈夫的面偷偷挑逗乔珊珊的李斌，在听到系统的提示之后，更是神情大震。
胯下一阵火热的肿胀感袭来，李斌低头看向自己的肉根，只见肉根似乎完成了一种特别的蜕变一般，以肉眼可见的速度变长，变粗，变得更加的强壮。
李斌现在的肉根，足足比之前的肉根大了整整一大圈，看着更是乌黑把长，强壮凶猛的有些狰狞。
若是之前的肉根只能算是普通的话，现在的肉根，就明显是强壮了！
16厘米的长度和粗壮坚硬的强度，让李斌现在的肉根，比普通的男人强了太多太多！
原本，这般在人妻的丈夫面前调教、猥亵人妻的感觉就已经极为刺激和让李斌兴奋。
现在，再加上系统的奖励刺激之下，李斌更加的色胆包天！
兴奋与邪恶淫欲的刺激下，李斌直接将脑袋探入了乔珊珊的胯下，任由乔珊珊的女儿将柔嫩娇小的小脚丫踩在自己的头上，张开嘴巴一口含住了乔珊珊湿滑水润的鲜嫩玉珠，柔软灵活的舌头，急促的上下拨弄，猛烈的挑逗乔珊珊的蜜穴。

第三百二十一章 夫前淫妻
敏感的玉珠被李斌一口含住，让本就已经被李斌用手指抠的欲仙欲死，难受的苦苦憋着的乔珊珊直接就炸了。
李斌的舌头无比的灵活有力，挑逗之下，原本已经意乱情迷的乔珊珊根本无法忍耐那种极致的快感，“哈啊！！~~啊啊啊啊！~~~”一阵凄惨而又淫荡的呻吟之后，乔珊珊立即将推搡着李斌的脑袋的手收了回来死死的捂住了自己的嘴巴。
“哈啊！――不要！――哈！~~~哈啊！~~~唔唔！~~~”乔珊珊突然释放的仰头发出一声淫荡的呻吟，整个人都被刺激的痉挛了起来，身子一抽一抽的震颤着，左手死死的捂着自己的嘴巴，惊恐而又羞耻的低着头拼命的对着李斌摇头哀求。
祈祷着李斌快点停下这折磨人的举动！
祈祷着丈夫不要发现自己的异样！
乔珊珊羞耻紧张的眼泪从眼角流了下来。
这可是在丈夫的面前！在爱她，呵护她，愿意给她一切的丈夫的面前！
怀里，还抱着他们的女儿！
乔珊珊怎么也没想到，李斌竟然这般大胆，她的丈夫近在咫尺，李斌竟敢如此胆大包天的玩弄她的蜜穴！
乔珊珊怎么也没想到，自己竟然会有一天会在丈夫的面前，被一个野男人玩弄身体！
而且，而且还会觉得无比的刺激，无比的爽。
那种爽到灵魂中的快感，让乔珊珊欲拒还迎，欲罢不能。
明明理智的羞耻与罪恶让乔珊珊想要推开李斌，阻止李斌这种疯狂而又危险的举动，可是，她的身体却根本不受控制的去迎合着张开双腿，柔软的手臂根本使不出力气，说是推搡，还不如说是在抚摸李斌，让李斌更加卖力。
而且，乔珊珊不敢有太大的动作，生怕丈夫发现了桌子底下有人。
哪怕乔珊珊真的想要拒绝李斌，乔珊珊也根本阻止不了李斌的侵犯和挑逗，只能任由李斌在她的胯下肆虐，尽情的亵玩她羞耻的蜜穴，乔珊珊只能紧张而惊慌的盯着自己的丈夫，死死的捂着嘴巴，不让自己在丈夫面前表现出异样，不让自己在丈夫面前被野男人偷偷的亵玩的高潮！
乔珊珊努力的克制着，死死的捂着自己的嘴巴，紧绷的身体不停的颤抖着，随着快感带来的痉挛而一抽一抽的，迷离的眼中泪眼朦胧，充满了痛苦的纠结与痴憨的迷离。
“老婆？你……你怎么了？你到底是怎么回事啊？怎么你今天这么奇怪？”段志明一脸醉意的眯着眼睛看着乔珊珊，此刻段志明的眼中，妻子的身影都显得有些模糊了。
但段志明的酒品很好，此刻他虽然已经醉酒，但是脑袋却保持着七成的清醒，迷迷糊糊的看着妻子如此奇怪异样的表情，段志明还是产生了怀疑。
妻子今天的表现，实在太过反常，刚才那声娇吟，简直就像是发情一般，让段志明觉得很是淫荡。
但是，现在就只有他和妻子两人在这里，妻子为什么会如此莫名其妙的做出这种表情，发出这么淫荡的呻吟？
难道是……
段志明突然面色窘迫了起来。
他出差一个半月，这一个半月，妻子只有一个人在家带着孩子，她一定很寂寞，很空虚！
“都说小别胜新婚……珊珊她……她一定是想要了……而且，看她的样子，一定是非常非常的饥渴了！是啊！毕竟都是女人，哪怕是一直都非常淑女矜持的妻子，也会有渴望性爱、渴望被鸡巴插入的满足吧！珊珊她……一定非常的难受！可是……”
段志明突然感觉面部一阵发烫。
听着妻子压抑而又难以克制的娇喘，段志明突然自以为是的想明白了妻子为什么会有这般羞耻的表现。
段志明只以为，妻子乔珊珊一定是因为他离开太久，太久没有过夫妻生活，在见到自己之后，情不自禁的来了感觉，迫不及待的想要和他做爱了！
这是一种爱他的表现，更是证明妻子在自己离开的时间，并没有背叛自己！
段志明丝毫不觉得自己的妻子此刻淫荡，反而心中充满了愧疚。

第三百二十二章 无能的丈夫
段志明真想现在就站起身，上前抱起妻子，狠狠的将他的美娇妻丢到床上，然后扒光她的衣服，尽情的和妻子交欢，展现出他的雄风，狠狠的征服妻子，让妻子将这段时间的空虚与寂寞一起尽情的发泄出来！！
如果可以，段志明发誓，自己一定要和妻子来一次翻天覆地的交媾，一晚上，给妻子七次！！
可是……
段志明伸手摸了一把自己的裆部，即使眼前的娇妻如此魅惑迷人，百媚千娇，他现在，却也无法有任何的感觉！
他的裆部，就好似一无所有了一般，摸着软绵绵的，丝毫没有一丝要勃起的预兆。
或许是因为工作压力实在太大，段志明在妻子怀孕后就得了性功能障碍。
长期的出差，甚至有时候段志明故意避开妻子，就是因为他发现，他竟然无法勃起了！
两年多来，他很难可以勃起，即使勃起了，也不能持久，往往还没插进去几下，就会一泻千里。
最近这几个月，他干脆连勃起都已经无法做到了，他甚至，都已经忘了勃起的感觉！
眼前的妻子如此多娇，可是，他却怎么也提不起哪怕一丝丝的性欲！
他去看过几次医生，做了各种检查，各项指标显示，他是得了性功能障碍。
而且，还不只是生理上的，主要问题，竟然还是心理上的障碍。
生理上的缺陷可以弥补，心理上的障碍，却连最好的医生都无法治疗！
这让他为此苦恼不已，偷偷的找了许多专家看过，吃了很多药，却依旧还是无法如愿。
他甚至，都已经对自己绝望了。
他觉得，自己就不配拥有乔珊珊这样优秀的妻子，他不配做一个男人，更不配做一个丈夫！
“嗯哼哈啊！~~~哈啊！~~哈啊哼！~~~唔！！~~唔唔！~~不要！~~~~不要！~~~嗯哼！~~~”
在段志明沉思自责、惶恐不安之际，乔珊珊的呻吟变得更加急促和强烈了起来。
即使用手捂住了嘴巴，乔珊珊的呻吟和娇喘也依旧无法克制的传入段志明的耳中。
在李斌不断的挑逗和猥亵下，乔珊珊欲仙欲死的不停的摇着头，用流淌着眼泪的迷人大眼睛苦苦的哀求着胯下正在卖力的挑逗着她的玉珠，不断的用手指抽插她的蜜穴的李斌。
李斌原本已经做好了被乔珊珊的丈夫发现，再次被捉奸社死重生一次的准备。
这种当着乔珊珊的丈夫的面，三人近在咫尺的猥亵人妻，让人家的娇妻欲仙欲死、欲拒还迎的感觉，简直太过刺激，让李斌有些欲罢不能！
这种极致的、邪恶的满足感，是李斌从未得到过的！
夫前H妻，又紧张刺激，又兴奋有趣，简直比做爱都要刺激，都要爽！
李斌一边含着乔珊珊的玉珠，一边不停的用手指扣弄乔珊珊的蜜穴，用淫荡而又兴奋的目光紧紧的盯着乔珊珊的反应。
乔珊珊此时不知是紧张羞耻的太厉害，还是高潮要来了。
整个人的身子都一片发烫，白嫩的肌肤一片红润，身子不自禁的一抽一抽的，那娇喘中掺杂的呻吟，似笑似哭，听着淫荡而又魅惑，仅仅是听着美妙的叫床声，李斌都觉得爽到了心里！
乔珊珊的模样，简直太过诱人。
李斌看着乔珊珊迷离痴憨中带着哀求的眼神不断的朝着自己摇头，他能够感受到乔珊珊那种发自内心的羞耻与惊慌害怕。
此时的乔珊珊，心中一定是羞耻的，一定是罪恶的。
但是，她的身体，却是享受的，兴奋的！
心理上与生理上的激烈撞击，反而让乔珊珊变得更加敏感，更加亢奋，同时也更加的淫荡！
乔珊珊越是挣扎，越是纠结，越是在羞耻与意乱情迷之间痛苦彷徨，苦苦支撑，李斌就越是兴奋，越是满足！
李斌就是想要看到乔珊珊在丈夫面前羞耻的忍不住要高潮的模样！
就是要让乔珊珊彻彻底底的沦为一个荡妇！
“老婆，你……你别这样……我……我有点喝醉了……你……你给我泡杯茶吧，我去客厅沙发上躺一会儿……”段志明沮丧而又羞愧的低下头，摇摇晃晃的站起身，似乎是想躲开乔珊珊，蹒跚着脚步羞愧的走到了客厅，一头瘫软在了沙发上，双手捂脸，偷偷的痛哭了起来。
工作的压力，再加上自己身体的无能，让段志明几乎要崩溃。

第三百二十三章 胆大包天
看到丈夫起身离开，乔珊珊立即长长的松了一口气，一直紧绷到了极致的身体，紧随着如释重负般放松了下来。
如此一来，一直被压抑着的快感便立即席卷而至。
犹如决堤的洪水般瞬间倾泻而出的快感，让乔珊珊直接在李斌的挑逗下再次达到了高潮。
“哈啊啊！~~~唔唔！！――唔！~~~哈啊！~~啊啊啊！~~~~~哈啊！~~~啊哈！――唔！！――”
乔珊珊猛的挺起身子，整个人都反弓了起来，娇躯急促的痉挛，不自禁的摇动着脑袋，发出似痛苦又似释放的压抑呻吟。
李斌感受到乔珊珊的玉门猛的一阵夹吸抽搐，立即缩了缩脑袋躲进了桌布中。
紧接着，乔珊珊的玉门突然张开，大股的爱液犹如喷泉般倾泻而出。
“噗嗤！~~~”
“哈啊！~~哈！~~~啊！~~~哈！~~哈！~~~呼哧！~~呼哧！~~~”紧张刺激的高潮过后的乔珊珊，只感觉自己身体都被抽空了一般疲软，脑中更是一片空白，只有那高潮时强烈的快感在脑中意犹未尽的徘徊。
这种紧张刺激又羞耻罪恶的疯狂，让乔珊珊竟有些欲罢不能的迷恋。
如痴如狂的快感，让乔珊珊为之沉沦。
极度羞耻中带着的偷欢的兴奋与背叛丈夫的刺激，又让乔珊珊的心理发生了强烈的扭曲。
一个贤良淑惠的良家妇女和一个淫荡下贱的荡妇之间的差距，有时候仅仅就是那不堪一击的羞耻与对于被发现后所产生的后果的恐惧。
这种羞耻与恐惧，在达到极致之后却没有受到任何的惩罚，就会让人妻的胆量越来越大，最后彻底的沉沦在背叛与出轨的愉悦之中，彻底的沦落为一个荡妇。
男人出轨，是可以回头的。
而女人出轨，永远都只有零次和无数次的区别！
一旦有了第一次，就绝对不会停下来，只会变本加厉，越陷越深！
就在乔珊珊瘫软在椅子上大口大口的娇喘着享受高潮的余韵之时，听到乔珊珊的丈夫醉醺醺的走到了客厅的李斌也将脑袋偷偷摸摸的从桌布下钻了出来，偷偷的看了一眼客厅的位置。
只见乔珊珊的丈夫段志明正独自一人醉醺醺的躺在沙发上背对着这边，也不知是在做什么，那模样一抽一抽的，看着像是在暗自落泪，又像是在释放压抑。
看来，乔珊珊的丈夫是真的醉了！
刚刚自己做的如此过分，完全就是抱着要被发现后社死重生的准备做出的极端疯狂刺激的举动，竟然依旧没有让乔珊珊的丈夫发现。
这只能证明，乔珊珊的丈夫对乔珊珊有着绝对的信任以及确实此时已经醉的厉害，意识都有些模糊了！
这让李斌的色胆更加大了起来！
看着瘫软在椅子上岔开着双腿，裸露出湿透了的蜜穴轻轻痉挛的乔珊珊，那诱人的蜜穴更是一吸一吸的充满了极致的诱惑，早就已经欲火焚身、急不可耐的想要做爱的李斌突然从餐桌下钻了出来，从乔珊珊的身后一把握住乔珊珊的两个大奶子将瘫软在椅子上的乔珊珊粗暴的抱了起来。
“唔！~~~李斌！你……你要干嘛？！……你！你疯了吗？唔……我老公就在旁边客厅呢！！你怎么出来了？！你快躲回去啊！！这样会被发现的！！~~~啊！~~~不要！~~不要这样！~~他会看到的！~~~唔！！~~唔唔――”
乔珊珊一脸惊恐的看着李斌从桌子底下突然钻了出来，慌乱的眼神之中满是难以置信的恐惧。
丈夫段志明就在隔壁的客厅，只不过是一墙之隔，而且，从这个位置，完全可以被客厅的丈夫通过大开着的厨房的门看的清清楚楚！！
若是丈夫这时候突然转过头来，乔珊珊不敢想象，接下来会是怎么样的一个结局！！
就算乔珊珊再是意乱情迷，也依旧无法接受这般如此疯狂的举动！
更何况，现在的乔珊珊，已经因为丈夫的深情与不易而产生了羞愧的悔过之心。
她绝对无法接受，自己在丈夫的身旁，当着丈夫的面，跟一个野男人发生性关系！
偷情是一回事，这么明目张胆的通奸，又是另一回事！

第三百二十四章 热乎的大肉根
乔珊珊无法接受，被丈夫当场捉奸这样极度羞耻的事情！！
更无法接受，自己做出如此淫荡而疯狂的事情！
她还爱着她的丈夫，更何况，还有他们刚出生没多久的女儿！
乔珊珊不想因为出轨，而终结这段婚姻，而失去这个相恋了七年才走进婚姻殿堂的丈夫和眼前这个可爱的女儿！
“不行！绝对不行！！一切都该结束了！！”乔珊珊在心中痛苦的呐喊着，用尽全力强撑着绵软的身子反抗着李斌粗鲁而又霸道的侵犯。
乔珊珊一开始之所以出轨李斌，很大的一部分原因就是因为丈夫长期不陪伴在身边而产生的空虚寂寞与对于丈夫的不满蓄积的报复心理。
而现在，乔珊珊的丈夫回来了，而且和更乔珊珊吐露心声，说出了自己的苦衷，表达了对她深深的爱意。
这让乔珊珊心中已然动了恻隐之心，心中已然决定要彻底的结束和李斌这般无耻的奸情，从今以后，做一个贤妻良母！好好的将这个温馨幸福的家好好的维护下去！
“唔！~~李斌！~~你放开我！~~~不要！~~~不可以这样！~~~~你疯了吗？！~~~你快放开我！~~~不可以在这里！~~~会被我老公看到的！~~~不要！！~~停下！~~~求你了！~~快点停下！！~~~啊！~~~哈啊！~~~你不可以这样！~~~嗯哼！~~唔！！――”
乔珊珊绵软无力的挣扎与压抑窘困的哀求，不仅没有让李斌有任何收手的意思，反而更加的刺激了李斌兴奋的神经，让李斌的色心大起，变得更加疯狂。
“哼！刚才不是还求着我狠狠的H你吗？刚刚在你老公面前不还高潮了吗？怎么？爽完了就不管亲爱的了吗？嗯？宝贝，你叫啊，你老公现在喝醉了，还不知道发生了什么，你喊大声点，他就看过来了！你猜，他看到我H你的样子，会是什么样的反应？你猜他会不会杀了我们？嗯？”
在乔珊珊无力的挣扎之下，李斌一把抱起乔珊珊娇软轻盈的娇躯，直接将乔珊珊按在了餐桌上，一边用下流的话语小声的在乔珊珊的耳边刺激的乔珊珊，一边霸道的一把掀开乔珊珊的丝裙，在乔珊珊惊慌羞耻的压抑娇喘中，狠狠的将肉根插入了乔珊珊二次高潮后变得湿滑而又放松的蜜穴之中。
“噗嗤！~~”一声淫荡的出水声响起，李斌的肉根狠狠的一H到底，腰肢用力之下，肉根直达乔珊珊的阴道最深处，龟头直接顶住了乔珊珊的子宫口！
“啊呃哦！！！――哦啊！！――哈！！！――”
惊恐羞耻的乔珊珊突然猛的瞪大了眼睛，难以置信的张大嘴巴发出一阵嘶哑的呻吟。
这一次，李斌的肉根，直接胀满了乔珊珊的蜜穴，淫荡，饱满而又充实的填充感立即让乔珊珊感受到了前所未有的满足，空虚了太久的蜜穴，竟有种肿胀的满足感！
在李斌缓缓的抽出肉根再次狠狠的推进，龟头顶开乔珊珊柔嫩敏感的子宫口之后，乔珊珊整个人都被刺激的颤抖了起来。
“好……好大！……好深啊！！啊！~~~好烫！被塞满了！！~~~好……好舒服！~~~呃啊！~~~怎么会这样？！~~~感觉突然大了好多！~~~啊！~~像是插入子宫了！~~~好……好满足！~~~~啊！~~~不可以！~~~”乔珊珊惊骇的喘息着，难以置信的捂住自己的嘴巴，脑中已经是翻江倒海的一片混乱。
这一次，被李斌插入的快感，竟然和之前完全不同。
更加强烈，更加满足的充实感和子宫被撑开的撕裂快感，让乔珊珊整个人都刺激的颤抖了起来。
“珊珊，嗯？怎么样？舒服吗？在你老公和你女儿旁边被我H，是不是很爽？是不是很刺激？嗯？”李斌双手抱住乔珊珊的巨乳，用力的揉捏着乔珊珊的乳房，一边用力的用鸡巴抽插着乔珊珊的蜜穴，一边淫笑着在乔珊珊的耳边不断的用话语刺激着乔珊珊。
“啪啪啪”的沉重肉体撞击声急促而又响亮。
“没想到，你们夫妻两个这么恩爱！看来，我们珊珊小宝贝儿平时还是个贤妻良母呢！哦！~~~真是一个淫荡的贤妻良母！哈哈哈！你说你丈夫要是看到你被我H的这么爽，他还会不会这么爱你？嗯？”

第三百二十五章 羞辱与奸污
“刚刚还真是让人感动呐！伉俪情深！相濡以沫！真是让人羡慕！珊珊，你觉得你是个荡妇还是一个贤妻良母？嗯？还是说，表面上是个贤妻良母，内心里却是个天天想着被H的荡妇？渴望着背叛自己的丈夫，被野男人奸污，和野男人通奸？！在丈夫和女儿面前被野男人奸污，是不是让你很享受？嗯？”
李斌吭哧吭哧的卖力的耸动着腰肢将肉根急促而又凶猛的在乔珊珊的蜜穴中来回的抽插，挤出大股大股的爱的蜜汁，说出来的污言秽语，越来越是下流淫荡。
这种一边在乔珊珊的丈夫和女儿旁边奸污乔珊珊，一边不断的用污言秽语羞辱刺激乔珊珊的感觉，让李斌觉得特别爽！
这是一种爽到灵魂里的快感，一种邪恶而又放纵的快感。
看着被自己压在胯下羞耻而又痛苦的扭动着曼妙的娇躯压抑的呻吟着，难受的挣扎着的乔珊珊，想到乔珊珊刚刚和丈夫段志明表现出来的温馨和美满，李斌就觉得有一种毁灭美好家庭，玷污别人的爱妻的一种强烈的邪恶快感。
霸占别人的爱妻的感觉，简直比捡到了一百万还要爽！！
“你的丈夫看起来很爱你，宝贝儿，只可惜，他深爱的美娇妻，他无条件的信任的贤妻，却是一个带着野男人回来偷情的荡妇！你老公一定想不到，他最信任的妻子，竟然背着他和别的男人做爱！还被H的高潮连连！子宫里被射满了野男人的精液！”李斌压着声音喘着粗气吭哧吭哧的在乔珊珊的耳边邪恶的笑着低声细语挑逗道。
别人的爱妻，别人掌上明珠一般的宝贝，现在，却成了自己胯下随意玷污玩弄，随意羞辱的母狗，这让李斌更有成就感了！
乔珊珊的丈夫对乔珊珊越好，爱乔珊珊爱的越深，李斌就越是有征服的快感！越是有一种高高的优越感！
你的女神，我的母狗！
乔珊珊吃她丈夫的，用她丈夫的，穿他丈夫的，一切的一切都是她丈夫给她的。
乔珊珊的丈夫辛辛苦苦拼命养出一个养尊处优的美娇妻，最后却便宜了自己，成为了自己胯下的母狗！
李斌要玷污这个人家的美娇妻，要彻底的征服这个良家少妇，要让乔珊珊这个贤妻良母，沦落为自己胯下的母狗！
想到这里，李斌心中更加亢奋了起来，如此激烈的交媾之下，乔珊珊的丈夫竟然依旧没有发现，这让李斌更是色胆包天，耸动的腰肢更加卖力，肉根一次次的从乔珊珊的蜜穴中抽出，一次次的狠狠撞入乔珊珊的蜜穴，将龟头霸道的刺入乔珊珊的子宫。
“唔！~~嗯嗯！~~~不！~~~不要！！~~~你快停下！~~~嗯哼！~~~嗯！~~~唔！！~~~停下！！~~~~我不想要这样了！~~~哈啊！~~啊！~~~唔！~~~我不是荡妇！~~~我不要了！~~~求你了！~~~停下！~~~我不要了！~~~我不想再和你这样了！~~~嗯哼！~~~哈！~~我错了！！~~~我不该背叛我的丈夫！~~~嗯！~~嗯哼！~~~哈啊！~~~~求你放过我吧！~~~从今以后……就……就当我们之间什么都没有发生过！~~~我不能再对不起我的丈夫了！~~嗯哼！~~哈！~~哈啊！~~~~不要！~~~真的不要了！~~~啊！~~啊啊啊！~~~不要！~~~”
乔珊珊极力的压抑着自己想要叫出声的冲动，尽量让自己的娇喘不要发出声音，娇媚轻柔的闷哼的同时，乔珊珊尽量的让自己的声音显得小声，尽量的让自己淫荡的娇喘和压抑的呻吟不引起门外客厅的丈夫的注意！
乔珊珊在李斌淫荡的羞辱之下，羞耻的满脸胀红，死死的捂着嘴巴，克制着想要放纵呻吟的冲动，痛苦而又迷离的甩着脑袋，晶莹的泪水不听的从眼角滑落。
李斌的污言秽语和疯狂的举动，让乔珊珊更加后悔自己的所作所为。
心中的羞愧和罪恶越来越是强烈。
她很想结束这一切，让李斌这个疯狂的恶魔快点离开自己温馨的家。
但是，被抽插的欲仙欲死的身体却根本使不出任何力气，鼓起勇气使出的力气，最后都被那一阵阵酥麻的激爽快感浇灭。

第三百二十六章 你是荡妇
乔珊珊嘴上喊着不要，身体却诚实的迎合着李斌，纤柔的玉腿张开着，翘起雪白圆润的蜜桃臀，情不自禁的回应着李斌的奸污。
“不要了？昨晚上约我的时候不是饥渴的很吗？不是说要让我H死你吗？不是说要和我H一下午吗？嗯？现在鸡巴都插进去了，你又说想要当什么都没有发生，还来得及吗？嗯？我可爱的小母狗，你的骚穴里都灌满了我的精液，你被我H了多少次了，你现在后悔了，还来得及吗？嗯？骚货！做了婊子还想立牌坊？都出轨了，还想做贞洁烈妇？嗯？！你就是一个荡妇，就是一条发情的母狗，你就是喜欢被我H，你不要再挣扎了，尽情的享受吧，我的宝贝！享受你想要的高潮吧！让你的骚逼尽情的享受我的大鸡巴！！”
李斌双手一把拽住乔珊珊的两只长长的羊角辫，犹如骑马一般将乔珊珊的脑袋拽的后仰着，吃痛之下，乔珊珊更是反弓着身子，痛苦的高高撅起雪白肥美的蜜桃翘臀。
李斌就好似骑马一把拽着乔珊珊的两个羊角辫，吭哧吭哧的卖力的对着乔珊珊的翘臀和骚穴一阵激烈的撞击。
“哈啊！~~~啊！~~~不要！~~~哈啊！~~唔！~~要！~~要叫出来了！~~~不可以~！~~~会被发现的！~~~~停下！~~~快停下！~~~求求你！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~啊！~~~~要忍不住了！~~~呃哈！~~~~会被发现的！~~~不可以！~~~哈啊~~~求你！~~快点停下！~~~~哈啊！~~~唔唔！！――”乔珊珊死死的捂着嘴巴，眼泪止不住的从眼中滑落，紧张而又羞耻的哀求着李斌快点停下。
一浪胜过一浪的激烈快感，就犹如高压电流越来越是急促的冲击着乔珊珊的全身，让乔珊珊情不自禁的痉挛了起来，高潮的感觉再次降临，乔珊珊在李斌的羞辱和凶狠的奸淫之下，再次达到了高潮喷发的边缘。
强烈的羞耻与紧张、惊慌，在经过身体压抑的快感的放大之下，让乔珊珊的眼神越来越是迷离，痛苦的紧紧抿着的嘴角，也逐渐扬起了享受的迷人弧度。
“我的小荡妇，想不想要高潮？嗯？想不想要尽情的叫出来？想不想要宝贝的精液喷满你的子宫？和你一起飘飘欲仙？嗯？！”
李斌感受到肉根被乔珊珊的蜜穴一阵急促的夹吸，便已经猜到了乔珊珊此时又到了要高潮的边缘，立即再次俯身靠在乔珊珊的耳边压着声音淫笑着羞辱乔珊珊道：
“尽情的高潮吧，你这个荡妇！尽情的叫床啊！叫出来，叫大声点！我的小母狗！你叫大声点，尽情的释放出来，你老公才会听到！只要他转头，他就可以看到他以为的贤妻良母，他最心爱最宝贝的美娇妻在别的野男人的胯下婉转承欢，高潮迭起！！你现在这个样子这么淫荡，你丈夫看到了，一定会被你迷住的！！哈哈哈……”
“不知道你老公有没有看过你这么享受、这么风骚的样子！你老公有没有让你高潮过？嗯？还是只有和野男人做爱才会让你觉得爽，才会让你羞耻的高潮？嗯？！！看来，你就是一个天生的荡妇！天生就是要偷男人的骚货！！是不是？！嗯？！”
“不！~~不要！~~不可以！~~~唔！~~~唔唔唔！！――嗯哼！~~哈啊啊！~~啊啊啊！~~~~不要！~~不可以高潮！~~~快停下！~~~求你了！~~~我不可以高潮！~~~会叫的很大声！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~会被丈夫发现的！~~~唔！~~~快点停下来！~~~我真的要忍不住了！~~~哈啊！~~~~唔唔唔！！――”乔珊珊痛苦而又压抑的娇喘突然为之一滞，突如其来的一道强烈的快感犹如炸雷一般在乔珊珊的脑中炸裂。
乔珊珊突然感觉身体不受控制的抽搐了起来，脑中更是一片空白，全身所有的感官好似在这一刻突然消失，只留下蜜穴内不断的被肉根撞击和抽插而带来的一种欲仙欲死的极致快感。

第三百二十七章 在丈夫面前高潮
“要忍不住了？忍不住什么了？忍不住要高潮了吗？嗯？！真是淫荡的小母狗，嘴上说不要，身体却在丈夫的面前被也男人H的要高潮了！说！！你是不是荡妇！！你是不是一个背叛你丈夫和野男人偷欢的骚货！贱人！？嗯？是不是！？你是不是喜欢被野男人H？是不是和你老公做爱没感觉，和野男人做爱就觉得特别爽？嗯？说！！是不是？！”李斌感受到乔珊珊到达了彻底崩溃的边缘，立即狠狠的一拽乔珊珊的左边羊角辫，附耳在乔珊珊的耳边一边卖力的耸动着鸡巴，一边在乔珊珊的耳边压着声音用嘶哑沉闷的音调狠狠质问乔珊珊道。
“哈！~~哈啊！~~~是！~~~我是荡妇！~~~哈啊！~~~好刺激！~~~我是个欠H的荡妇！~~~我好想被野男人H！~~~嗯哈！~~~哈！~~~”
“我是个背叛丈夫，和野男人偷情的婊子！~~~~无耻的骚货！~~~”
“哈啊！~~~奸污我吧！~~~狠狠的H我！~~~我是个欠H的小母狗！~~~我天生下贱！~~~就是欠H！~~~”
“哈啊！~~~我~~~我是天生的骚货！~~~天生就喜欢被H！~~~”
“哈啊！~~~哈！~~~唔！~~~我好想被野男人射满骚逼！~~~~啊！~~~哈！~~~哈！~~~和野男人做爱好爽！~~~好舒服！~~~哈啊！~~~啊！~~~用力！~~~要到了！~~~我天天想被野男人奸污！~~~天天想要野男人的大鸡巴插满骚逼！~~~~哈啊！~~~快要到了！~~~~啊！~~~~到了！~~用力！~~~给我！~~~野男人的精液快点射满我的骚逼！~~~哈啊！~~~唔唔！~~~啊！~~~~啊啊啊！~~~要丢了！~~~丢了！~~~~呵呃啊！！！――”
在李斌急促凶猛的强烈攻势下，乔珊珊的羞愧与惊慌终究还是被身体的快感淹没。
乔珊珊再也克制不住想要尽情放纵自己的欲望，死死的捂着嘴巴的手突然狠狠的拽住了桌子上的餐布，仰起头尽情的放声呻吟了起来。
感受到乔珊珊彻底的达到了高潮，蜜穴急促的包裹着肉根一阵吮吸之际，李斌猛的一把捂住乔珊珊的嘴巴，将乔珊珊释放了一半的呻吟突然捂了回去。
“哈啊！！――唔！！――唔唔！！――”
急促的抽插蜜穴的快感伴随着蜜穴激烈夹吸的温热包裹，让李斌也同时达到了巅峰。
身体上和心理上的巅峰快感同时席卷而至。
伴随着乔珊珊高潮的痉挛，李斌也紧跟着浑身一颤。
全身好似被打通了任督二脉一般舒畅，整个人都好似飘了起来，一阵酥麻之后，李斌的精阀猛然大开，浓稠的精液犹如泄闸的洪水一般在乔珊珊的蜜穴之中倾泻而出！
“卟卟卟！~~~”
插入乔珊珊的子宫的龟头一阵肿胀，马眼大张，精液凶猛而又急促的全都射入了乔珊珊的子宫内。
滚烫的精液入体，让乔珊珊的子宫都达到了前所未有的美妙高潮。
随着李斌最后一下狠狠的一颤，乔珊珊紧缩的蜜穴终于猛的张开，伴随着“噗嗤！”的一声喷水声，晶莹甘冽的爱液掺杂着乳白色的精液，从肉根与蜜穴的缝隙间乍泄而出。
已然射精的李斌，却依旧不满足于如此的刺激，俯身一把抱起乔珊珊轻柔的酮体，从身后抱住乔珊珊的双腿将乔珊珊直接暴力的抱了起来。
“哈啊！~~啊啊~~~不要！~~好羞耻！~~不可以~！~~~会被看到的！~~~哈啊！~~啊啊啊！~~~求你！~~不要！~~~”
伴随着乔珊珊如泣如诉的兴奋浪叫，李斌猛的分开乔珊珊的两条纤柔的雪白玉腿。
已经射精过后逐渐绵软的肉根依旧保持着最后的坚挺，对着乔珊珊被双腿带着大张着的蜜穴一阵急促的抽插。
“哈啊！~~啊！~~~啊啊啊！~~~不要！~~~要！~~要尿了！~~~好刺激！~~哈！~~不行！~~不行了！~~~要忍不住尿出来了！~~~啊！~~~”

第三百二十八章 夫前强制中出
李斌猛的将肉根从乔珊珊急促的痉挛的着的蜜穴中滑了出来，失去了肉根的压抑的蜜穴，立即“噗嗤”一声将阴道内蓄积的爱液和子宫内溢出的精液狂喷而出！
紧接着，乔珊珊的阴唇一阵蠕动，尿眼突然张开，强烈的酥麻之下，已经失去了知觉的阴户，再也克制不住体内蓄积的尿液。
一道淡黄色的尿液突然从尿眼之中“嗤！”的一声对着躺在客厅内的乔珊珊的丈夫的方向激射了出去。
乔珊珊竟然在心理上和生理上的双重刺激下，小便失禁了！
“哈~~哈~~~呼哧！~~呼哧！~~~哈！~~哈！~~嗯哼！~~嗯哼~~~”
极致的高潮过后，乔珊珊彻底的失去了力气，整个人只感觉一阵舒服的酥麻，整个人都好似麻了一般失去了知觉，只有那高潮的余韵，依旧像是退去的潮水一般一浪浪的冲击着酥麻无力的身体。
乔珊珊的脑中已经一片空白，李斌的污言秽语不停的在乔珊珊的脑中浮现，在潜意识中，不断的刺激着乔珊珊的羞耻心，让乔珊珊感觉自己淫荡下贱同时，又对这种极度的刺激有些欲罢不能的上瘾。
【叮咚！完成成就夫前强制中出，获得奖励体力+2（85身强力壮）】
【叮咚！乔珊珊调教度获得提升。】
【乔珊珊当前调教度+20%（80%极度淫荡的性伴侣）】
系统提升音再次响起。
乔珊珊的调教度，直接达到了80%！
果然，在人妻的丈夫面前调教人妻，不仅自己会觉得特别的刺激，就连人妻也会觉得无比的兴奋刺激！
现在，乔珊珊已经是李斌玩弄的女人之中最有可能完成调教任务的女人了。
李斌很想看看，乔珊珊的调教度达到100%之后，会是什么模样！
另外，完成乔珊珊的调教任务之后，系统给出的奖励，也极其的诱人。
这让李斌更加的有些迫不及待了！
李斌兴奋的看了一眼靠在沙发上醉酒养神的乔珊珊的丈夫，见乔珊珊的丈夫没有反应，李斌的贼胆又大了几分。
李斌的嘴角扬起一抹淫荡的笑意，更加邪恶大胆的念头，在李斌的脑海中逐渐呈现。
“亲爱的，舒服吗？刚刚这样……刺激吗？嗯？在你丈夫的旁边尽情的享受高潮，就连尿液都忍不住喷射了出来！这种感觉，是不是很羞耻，是不是很刺激？”李斌邪恶的附耳在娇憨的喘息着的乔珊珊的耳边淫荡的笑着问道。
在乔珊珊的丈夫面前奸污乔珊珊的身体的同时，李斌还要用自己的语言奸污乔珊珊的心理。
让这个贤妻良母，彻底的堕落成为荡妇！
乔珊珊既然想要改邪归正，既然想要重新做个好妻子，那自己就狠狠的羞辱她，让她感觉自己的肮脏和下贱，让她彻底的忍受不了自己的罪恶，而选择彻底的堕落！
“呼哧！~~呼哧~~~嗯哼！~~~太~~太刺激了！~~~这样！~~真的太刺激了！~~~我~~我受不了！~~~我刚刚都要被你吓死了你知道吗？！！你到底要怎么样？！！”乔珊珊大口大口的娇喘着，兴奋的躺在椅子上喘息着，眼神时不时的转向门外客厅中的丈夫。
见到丈夫此时依旧还是在沙发上背对着这边休息，乔珊珊这才长长的松了一口气，强撑着身子有些生气的对李斌娇嗔道：“你……你疯了吗你？！你怎么这么胆大包天？你……你就不怕被我老公抓到吗？你也不考虑考虑后果？刚刚……刚刚真是吓死我了……我到现在还在害怕！！”乔珊珊后怕不已的抚摸着自己的胸口，一对鼓掌的奶子晃动着，紧张的拽着李斌的手压着声音焦急的催促道：“这下你满意了吧？全都射我里面了！你快点找个地方躲起来！！等我把我老公打发去睡觉了，你马上走吧……等……等下次我老公出差去了……我……我再约你……”
“急什么？反正你老公喝醉了，刚刚你叫的那么骚，他都没反应，你有什么好怕的？在你老公面前做，才更刺激！你看你，刚刚都爽的尿尿了！来，亲爱的，给宝贝口一会儿！我再要你一次！！”
正在兴头上的李斌自然不可能就此善罢甘休！
今天这么好的夫前侵犯的机会，李斌当然不愿意白白浪费！
在乔珊珊的丈夫面前和乔珊珊做爱，这感觉实在是太美妙太刺激了，让李斌有些欲罢不能！

第三百二十九章 你还要来？
“啊？！！你……你还要来？！你……你刚刚不是……不是已经……射了吗？你怎么还要来？”乔珊珊有些惊讶的看了一眼李斌软趴趴的肉根，不知道为什么，乔珊珊越看这肉根，就越是欲罢不能，李斌的肉根，就好似有魔力一般，让她情不自禁的想要去玩弄，即使此时肉根上还沾满了自己的爱液和李斌的精液，乔珊珊也丝毫没有觉得脏，甚至，还有一种想要含在嘴里尽情的吮吸的冲动。
乔珊珊的丈夫在性能力上一直都很弱，即使是当初在大学里热恋的时候，两人一晚上做爱也都不会超过两次。
乔珊珊的丈夫每次射完之后，都是尴尬的像是一个被抽干了力气的病人，别说一夜七次什么的，乔珊珊就没见过丈夫可以做第二次！
而她生完孩子之后，丈夫段志明，甚至碰都没有碰过她！
所以，李斌刚刚射完，又想要继续H她，让她感觉很是惊骇，在乔珊珊的认知里，男人射了一次之后，是硬不起来的。
李斌的强壮和霸道，对乔珊珊这样欲求不满的少妇，简直充满了致命的诱惑。
看着李斌的肉根，乔珊珊纠结的皱起眉头，贝齿紧咬着嘴唇，既是羞耻的想要听从李斌的诱导去含住那肉根继续寻求刺激的快感，又是惊慌害怕的担心被丈夫发现，而想要让李斌快点离开。
在这矛盾的情绪纠葛中，乔珊珊陷入了犹豫不决的为难。
“只要宝贝你给我再口交一会儿，我就又能硬邦邦了！来吧！宝贝，给我口一会儿！亲爱的今天让你在你老公面前多爽几次！你不觉得在你老公旁边做更刺激，更爽吗？嗯？你老公给不了你，那就让我这个野老公一次给你一个满足！让你今天一次做个够！！”李斌说着，便霸道的按住乔珊珊的脑袋，将软趴趴的肉根朝着乔珊珊的嘴边硬塞。
“不行！~~~不可以在丈夫面前做这么淫荡羞耻的事情！~~~~不要！~~哈啊！~~~嗯哼！~~~这样太危险了！~~~我……我不要了！~~~你快点躲起来啊！~~~求你了！~~~不要这样！~~~唔！~~~嗯哼！~~~”乔珊珊紧张的看了一眼门外客厅里的丈夫，欲拒还迎的微微张开嘴巴，嘴上说着不要，嘴巴却很是诚实的轻启着，兴奋而又紧张的大喘着粗气，任由李斌将肉根塞入她的嘴中，瞪着眼睛娇嗔的看了一眼李斌，享受的闭上眼睛，轻轻的吮吸起了李斌软趴趴的肉根。
“呜！~~呜呜~~~呜哇！~~~~妈妈~~~呜呜呜~~~~”正在这时，坐在一旁的儿童椅上玩着玩具的童童突然呜哇一声大哭了起来。
或许是看到李斌粗鲁的玩弄母亲的样子，以为李斌是在伤害她的妈妈，小女婴童童有些愤怒的一把将玩具朝着李斌砸了过来，张开嘴巴哇哇哇的大哭了起来。
“不行！~~~不可以！~~我不能这样！~~~要是被我老公发现了，他绝对要跟我离婚的！我……我不想失去这个美满的家！你明白吗？求求你别闹了！放过我好吗？！”听到女儿的哭声，乔珊珊立即吓得浑身一颤，急忙一把推开李斌，焦急的拽着李斌要将李斌朝着桌子底下按：“你快躲进去！！我去扶我老公去卧室，等我们走了，你马上离开我家！”
“呕！~~~咳咳！~~~老婆~~~~你~~~你在干什么？！~~~水！~~给我泡杯茶！~~我好难受！~~~唔！~~~呕！~~~我不行了！~~~好难受！~~快给我倒杯茶！~~~早知道不应该喝那么多的！~~~”
正在李斌和乔珊珊纠缠之际，段志明突然抱起垃圾桶大口的呕吐了起来，一边呕吐，一边对着厨房里迷迷糊糊的大喊道。
“啊！~~来了！来了！~~老公！我在烧水呢！马上就好了！”乔珊珊惊慌失措的应付了一句，推搡着李斌将李斌再次按到了桌子底下，压着声音有些生气的对李斌低声说道：“你不许出来！等我把我老公扶进卧室了，你马上从客厅里出去！你要是再乱来……我……我下次就不让你来找我了！！”

第三百三十章 醉酒的丈夫
“刚刚不是还说以后要当个贤妻良母，不要再见到我了吗？怎么现在又想以后再来约我了？嗯？好好好，听你的，我躲进去！”
李斌淫笑着躲回到了桌子底下，掀开桌布的一角，邪恶的看着手忙脚乱的给丈夫泡茶的乔珊珊。
隔着一堵墙，在厨房里和乔珊珊偷欢，对于李斌来说已经不够刺激了！
李斌现在，就是想要在乔珊珊去客厅的时候，在乔珊珊的丈夫的身旁奸污乔珊珊！
最好……
最好还是要乔珊珊当着她丈夫的面，像是刚才那样一边应付丈夫，一边被自己玩弄！！
这样H起来，绝对更刺激！绝对更有感觉！！！
“老公，你怎么样了？我刚刚让你少喝点，你偏不听！现在好了吧？醉成这样了！”乔珊珊端着泡好的茶水关切的对着门外喊了一声，紧张的回头看了一眼蹲在桌子底下露出一个脑袋看着自己的李斌，有些羞耻的轻声娇嗔道：“不许看！快把脑袋躲进去！你不许再来捣乱了，知道吗？”
李斌嘴角微微上扬，微笑着点了点头，兴奋的搓了搓手，胸口一阵“砰砰砰”的猛跳。
看着乔珊珊紧张的端着茶水扭动着诱人的翘臀走出厨房，李斌淫笑着再次从桌子底下钻了出来，偷偷摸摸的紧跟着走到了厨房门口，兴奋的盯着客厅内的夫妻两人。
“哇！~~~呜呜哇！~~~哇哇！~~~妈妈！~~呜呜！~~~”乔珊珊的女儿还在哭闹着，再加上客厅里电视机发出的声音有些大，屋子里显得有些嘈杂。
“老公，快喝点茶醒醒酒！没事吧？要不要送你去医院看看？”客厅内，乔珊珊温柔体贴的端着茶递到段志明的嘴边，细心的喂给段志明喝了一口，关心的问道。
乔珊珊这个姿势，正好是俯身向下，屁股对着李斌的方向。
湿滑的情趣旗袍的裙摆微微开衩，若影若现的裸露出里面雪白的玉腿和圆润饱满的肥臀，乌黑的阴毛浓浓的一团，湿哒哒的显得有些晶莹，看的李斌立即色心大起，跃跃欲试的想要冲上去，从乔珊珊的身后，狠狠的将鸡巴塞入那美妙的骚穴。
“没事……吐出来了就好多了……老婆……麻烦你了……我最近压力太大，一喝酒就容易醉……让你操心了！”段志明即醉的有些迷迷糊糊了，也还不忘感恩自己的妻子，可见，段志明对妻子乔珊珊真的是真爱。
这和李斌刚刚认识乔珊珊的时候，乔珊珊在微信里说的，完全不一样。
乔珊珊的丈夫，怎么看都不像是会出轨的男人，瘦瘦弱弱的身材，戴着一副厚厚的眼睛，面色虚弱泛白，看着反倒像是一个肾虚男。
“我是你老婆，照顾你是应该的，怎么会麻烦呢？你呀你，我知道你工作压力大，但是你也不能太压抑自己！实在不行，就换一份工作吧？前些年我爸妈给的嫁妆和你给我的钱，我都存着，也是一笔不小的存款了，你把公司交给别人算了，就算一时半会找不到好的项目也不怕，我养你。”乔珊珊温柔贤惠的拿着一块热毛巾替丈夫段志明擦拭着脸颊和嘴角的污秽，语调温柔，让人听了如沐春风。
不得不说，仅仅是这么看的话，乔珊珊还真是一个贤妻良母，一个贤良淑惠、善解人意的好妻子。
若不是乔珊珊刚刚还在厨房里和自己偷欢，求着自己狠狠的H她的话，李斌倒还真是有些被这对夫妻感动到了。
“不行！！~~绝对不行！~~我堂堂一个大男人……怎么可以靠老婆养？！……不行！……公司是我的孩子！~~~~绝对不行！~~~我绝对不能放弃我的公司！！~~~~”
乔珊珊的丈夫似乎酒劲又上来了，显得有些激动的低吼了几句，而后竟然情不自禁的低头抽泣了起来。
“都怪我！怪我没用！我是个废物！我算个什么男人！”
“你怎么就是个废物了？你瞎说什么呢你？！你这么高的收入，这两年你创业很成功，咱们不仅买了宝马X5，还在杭州买了大平层，这都是靠你的努力和本事，你怎么就说自己没用了？好了啦，你喝多了，老公，我扶你去床上睡觉吧？”乔珊珊有些莫名其妙的摇了摇头，看着丈夫醉的越来越厉害，便想要搀扶着丈夫回到卧室去，好让躲在厨房里的李斌溜出去。

第三百三十一章 艰难的乔珊珊
“不！！不用！老婆！……不用！……我……我没事！！……你要是累了你去休息吧！……我……我在这里休息就好了！我醒一会儿就好了！我……我看一会儿电视！！”听到乔珊珊要扶着他去床上，段志明立即激动的强烈抗拒了起来，也不知是喝醉的缘故还是太过窘迫，段志明的脸色胀的通红，显得非常的窘迫紧张。
这让乔珊珊感觉更加的莫名其妙。
反倒是躲在一旁的李斌，有些看出了其中的奥妙。
李斌之前听乔珊珊说起过，她丈夫有自己的贸易公司，生意还算不错，年收入最起码在百万以上的。
这样的收入，放在任何城市都已经算是精英阶层了。
这样还说自己是废物，这显然是乔珊珊的丈夫意非所指。
看乔珊珊的丈夫这般害怕进卧室的样子，让同为男人的李斌，心中暗暗已经有了猜测。
“看来，乔珊珊的丈夫真的不行！有意思！既然这个肾虚男放着这么好的美娇妻不用，那老子就好好帮你用用！”李斌嘿嘿的淫笑了几声，俯着身子小心翼翼的避开乔珊珊的丈夫的视线，偷偷摸摸的朝着乔珊珊身后的沙发靠近了过去。
经过观察，李斌发现，想要避开乔珊珊的丈夫不让他发现，同时还要能够够得着乔珊珊，那沙发后面的窗帘边，是一个很好的位置。
看着丈夫倔强的拒绝自己，乔珊珊不由得皱起了眉头。
丈夫若是不愿意离开客厅的话，躲在厨房里面的李斌，就走不出去。
想要从厨房出来偷偷溜出门，就必须经过客厅，而且，还必须要经过电视机旁的走道。
丈夫这个位置的视线，正好对着过道，李斌从那里经过，就算丈夫醉了，也绝对不会看不见！
怎么办？！
这次怎么办？！
乔珊珊急得满头冷汗，不由得有些气恼了起来。
一个是醉酒了却倔强的一定要守在客厅的丈夫。
一个是犹如定时炸弹一般随时都有可能做出极端疯狂的事情的情夫。
这两人男人，简直要把紧张无比的乔珊珊逼疯了。
乔珊珊现在越来越是后悔，后悔自己不应该因为一时的空虚和寂寞，经不起李斌的诱惑，犯下了回不了头的弥天大错。
现在，乔珊珊真的不知道，自己该怎么收场！
“老公！你到底怎么了嘛？你都醉成这样了，怎么还那么倔？快让我扶你起来，去卧室……啊！~~唔――”乔珊珊有些气恼的呵斥声突然被惊呼声打断，意识到发生了什么的乔珊珊，立即伸手捂住自己的嘴巴，惊恐的回头看了一眼身后！
李斌！
乔珊珊惊骇而又紧张的瞪大了眼睛，难以置信的看着偷偷的躲在沙发后面伸着手偷偷的在摸她屁股的李斌，整个人都紧张的紧绷了起来。
“怎……怎么了？……老婆……我……我现在有些头晕……要……要躺一会儿……你……你去忙你的事去吧……我没事的……”乔珊珊的丈夫迷迷糊糊的眯着眼睛摆了摆手，嘟囔着对乔珊珊说道。
“啊？哦！没……没事！！我刚刚不下心磕……磕了一下……嗯哼！~~~”乔珊珊的敷衍的解释再次被自己娇媚的闷哼声打断。
这时候，胆大包天的李斌，已经蹲着身子出现在了乔珊珊的伸手，邪恶的掀开乔珊珊的裙摆，用手指轻轻的在乔珊珊的阴唇上撩拨着。
高潮过后，乔珊珊的蜜穴还处于极度敏感的状态，被李斌的手指拨弄之下，乔珊珊的蜜穴立即蠕动夹吸了起来，刺激的乔珊珊整个人都紧绷着瑟瑟发抖着。
“好……那……那你休息……嗯哼！~~你休息一下！~~我……我去打扫一下厨房的……嗯嗯！！~~~哈啊！~~我去打扫下卫生！~~”乔珊珊一边紧张的敷衍着迷迷糊糊的躺在沙发上小憩的丈夫，一边惊慌失措的不停的用自己的手拽开李斌伸向自己蜜穴的咸猪手，拼命的瞪着李斌朝着李斌哀求的摇着头。
“嗯……老婆……你……你要是不舒服……你就去卧室睡一会好了……等我醒了……我……我会去搞卫生的……”乔珊珊的丈夫的声音越来越是虚弱，似乎已经处于半睡半醒的状态。
“你怎么过来了？！你快回去！！”乔珊珊看着丈夫似乎已经入睡，便急忙转身压着声音紧张的轻声对李斌生气的娇叱道。

第三百三十二章 极端刺激调教
“宝贝，你不觉得在你丈夫旁边做更刺激吗？嗯？”李斌淫笑着舔了舔嘴唇，一把将乔珊珊拽到了段志明躺着的沙发背后，霸道的从身后一把捏住乔珊珊的两只巨乳，一边揉捏着，一边淫笑着在乔珊珊的耳边压着声音轻声细语的说道：“亲爱的，现在你老公就在你面前躺着呢，你可不要太大声，会被你老公发现的……等下不许高潮！不许叫太大声哦！~~把你老公吵醒了，那就只能让他看着我们做了！那样，你一定会非常羞耻吧？当着丈夫的面和一个野男人通奸，被H的淫水都喷了出来，子宫里塞满了野男人的精液……”
说着，李斌的咸猪手直接滑入了乔珊珊的胯下，掀开乔珊珊的旗袍裙摆，直接覆盖在了乔珊珊湿哒哒的骚穴之上。
“咕嗤咕嗤”的水声立即从乔珊珊的胯下响起，淫荡的爱液流淌而下，李斌的手上立即就沾满了乔珊珊湿滑的温热爱液。
或许是在丈夫的身边被野男人调教更加刺激，又或许是因为紧张和羞耻太过强烈，刺激到了身体的敏感度，乔珊珊在丈夫的身旁被李斌强行挑逗，竟很快就有了强烈的快感。
极度紧张刺激的环境下，整个淫糜的氛围变得无比的让人兴奋。
让李斌兴奋的同时，也让刚刚已经尝到了甜头，变得有些欲罢不能的乔珊珊情不自禁的兴奋了起来。
“嗯哼！~~~哈啊！~~~哈！~~~不要！~~~不可以！~~~你疯了吗你？！~~你想害死我吗？！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~快放开我！~~~放开我啊！~~~不要！~~~不可以在这里！~~~~换个地方好吗？！~~嗯哼！~~哈啊！~~~哈！~~~不行！~~不要！~~~”乔珊珊紧张的满头大汗，不停的扭动着娇躯窘困的反抗着李斌淫荡的在她的身上肆虐的咸猪手，眼中却早已经是一片迷离，娇憨的欲望，让乔珊珊的脸颊一片潮红，满是淫荡的春色洋溢。
李斌的手好似有魔力一般，抚摸到哪里，乔珊珊哪里便会觉得一阵刺激的酥麻，爽的浑身颤栗，情不自禁的想要放声呻吟。
那胀满了精液的子宫，更是被李斌火热浓稠的精液不断的刺激着，顽强的小蝌蚪在子宫内翻滚，让乔珊珊感觉子宫内和骚穴内，有一种莫名的一阵阵的暖流流过般的舒服。
因为和丈夫靠的实在太近，只要翻过沙发就能碰到丈夫段志明，乔珊珊根本不敢太过用力的挣扎，就连愤怒的娇叱，都是无比的谨慎小声，轻若蚊鸣。
“换个地方就不刺激了嘛！在这里，才更刺激！要是你把你老公吵醒了，在你老公面前让你老公看着你高潮，就更刺激了！”李斌的手从乔珊珊的身后钻入乔珊珊的短袖，双手揉捏着乔珊珊鼓鼓囊囊的雪嫩巨乳，手指同时不断的挑逗乔珊珊的两颗激凸的乳头，淫笑着伸着舌头舔舐着乔珊珊的耳廓，弄的乔珊珊一阵酥麻瘙痒，整个人哼哼唧唧的娇喘着，全身都酥软了下来。
“不要！~~~不要这样！~~~哈啊！~~~不要！~~嗯哼！~~~嗯哼哼！~~~”乔珊珊一脸享受的眯着眼睛，痛苦而羞耻的低声哀求着，任由李斌的魔爪在自己的身上肆虐。
刺激而酥麻的快感，让乔珊珊无法拒绝。
乔珊珊此时的内心充满了矛盾，有对激情刺激的偷欢和释放自己的渴望，也有对丈夫的愧疚和对败坏伦常道德的羞耻与罪恶。
在矜持与放荡之间，乔珊珊矛盾的好似精神分裂。
看着瘫软在沙发上醉醺醺的喘着气，也不知是睡是醒的丈夫，乔珊珊突然感觉这种淫乱的偷欢，让自己有种发自内心的刺激快感，李斌越是用淫秽的语言刺激她，她反而越是渴望，她甚至开始幻想着，能够在丈夫面前被李斌像是母狗一般按在地上奸淫，用皮鞭鞭挞不知羞耻满是罪恶的她，让她的丈夫看看她是什么样的一个贱人！
这种病态的羞耻心理，在一经出现之后，便一发不可收拾，让乔珊珊突然极度渴望在丈夫面前被李斌狠狠的奸淫一次。

第三百三十三章 在我老公面前H我！
这么多年，在夫妻生活上的压抑和空虚，让乔珊珊憋闷了实在太久。
作为一个生理正常的少妇，乔珊珊也和任何正常的女人一样极度渴望着身体上的欢爱，极度渴望着得到充实的满足。
丈夫在性生活上的无能，让乔珊珊一直处于一种欲求不满的状态。
刚开始乔珊珊还能靠着理智和羞耻，压抑着心中的欲望和不满。
但是随着一次次的得不到满足，让乔珊珊压抑的欲望，越来越是膨胀。
在本能的欲望的折磨下，乔珊珊的心理上，也开始有了扭曲。
既然在生理上得不到满足，那就只能在心理上扭曲变态。
在无数个寂寞的夜晚，乔珊珊总是无端的渴望自己被强暴，无端的渴望能够遇到一个心仪的强壮男人给她温暖而结实的拥抱，然后尽情的和她交欢。
但是因为伦理道德，因为羞耻害怕，因为对女儿和丈夫的愧疚，乔珊珊一直都不敢付诸行动，每次，都只能闷在心理，残忍的压抑着心中的欲望与空虚。
而李斌的出现，则是打开了乔珊珊心中恶魔的大门。
李斌疯狂而又淫荡的举动，一次次的撕裂乔珊珊在道德上的底线和强烈的对于背叛的羞耻。
这让乔珊珊内心的欲望和不满，得到了尽情的宣泄。
乔珊珊再也克制不住心中淫荡而又饥渴的欲望，逐渐开始爱上了这种刺激而又满足的快感。
在身体本能的渴望和李斌娴熟的挑逗勾引之下，乔珊珊再次失去了最后的理智，逐渐开始堕落。
“呼哧！~~呼哧！~~嗯哼！~~哈啊！~~~好痒！~~好刺激啊！~~~这样！~~真的好刺激！~~受不了了！~~~亲爱的！~~~哈啊！~~~我受不了！~~~~不要！~~嗯哼！~~~好难受！~~~想！~~~想要！~~~~”乔珊珊痴迷的眯着眼睛尽情的享受着李斌的挑逗，主动的扭动着翘臀摩擦着李斌软趴趴的肉根，柔软细嫩的玉手，更是情不自禁的直接探入李斌的胯下，一把握住李斌软趴趴的肉根轻轻的抚弄了起来。
“想不想挨H？嗯？想不想在你老公面前高潮一次？让你老公看看你有多骚，看看你有多饥渴！这样一定会更刺激的！嗯？你可以让你老公看看，真正的男人是怎么操女人的！让你老公看看，这些年你憋的有多难受……”李斌感受到了乔珊珊的心理的转变，享受的眯着眼睛感受着乔珊珊越来越是急促的娇喘和越来越是主动的酮体，嘴角缓缓的扬起一抹得意的邪笑。
“想！~~~嗯哼！~~哼！~~~啊！~~哈啊！~~~呃！~~哈！~~~想要！~~~亲爱的！~~~我受不了！~~~我不行了！~~~我要！~~我要你H我！~~~在我老公面前H我！~~~我不管了！~~我要！~~~哈啊！~~~啊！~~嗯哼！~~~”乔珊珊如痴如醉的转头吻住李斌的嘴唇，娇憨痴狂的亲吻着李斌的嘴唇，好似饥渴的母狗般索取着李斌的口涎。
柔嫩细腻的玉手，愈发的用力的揉搓着李斌的肉根，一次次的朝着自己湿哒哒的骚穴上塞。
“想要挨H了？嗯？刚刚不是还很羞耻吗？不是不可以在你丈夫面前H你吗？你这个小骚货！我就知道你憋不住！你天生就是个荡妇！你天生就该是被我奸污的母狗！”李斌狠狠的揉捏着乔珊珊的肉臀，突然一把拽住乔珊珊的羊角辫，伸手按着乔珊珊的脑袋，将乔珊珊摁在自己的胯下，挺着逐渐有坚硬起来了的肉根塞到乔珊珊的嘴巴。
乔珊珊痴痴的舔了舔舌头，“咕嘟”一声咽了一口口水，张开嘴巴一口将李斌的肉根含入了嘴中，贪婪而又享受的大口吮吸了起来。
“老婆……老婆……你……你在和谁……和谁说话啊？……家里……家里来了客人了吗？”正在这时，乔珊珊的丈夫段志明突然迷迷糊糊的嘟哝了一句问道。
乔珊珊和李斌几乎同时吓了一跳，正享受着偷欢的刺激和快感的两人，不由得都紧张的紧绷了起来，紧张而又兴奋的盯着沙发之上。

第三百三十四章 老婆你怎么了？
刚刚两人都是情到浓时，说话的声音不自觉的有些大了。
而且两人和段志明的距离，不过就是二三十公分，也就是隔着一个沙发。
再是细小的声音，乔珊珊的丈夫也能听到些许。
若不是乔珊珊的丈夫醉了，恐怕早就听到了两人的奸情，从沙发上跳起来了。
“没……没有！没有可人！是……是童童！我在和童童说话呢！你醒了吗？”乔珊珊惊慌的将李斌已经坚硬了起来的肉根吐了出来，紧张的颤声回答道。
李斌和乔珊珊两人屏息凝神，紧张的心跳加速，紧张的死死盯着沙发上的段志明的背影。
毕竟是偷情，乔珊珊本就是被李斌逼着诱导着走到了这一步，心中自然是紧张害怕的不行，整个人都被吓得面色惨白，瑟瑟发抖。
而李斌也好不了多少，毕竟是在人家家里和人家丈夫隔着一个沙发H人家的老婆。
即使有系统可以社死重生，那也依旧还是紧张刺激的不行，总害怕会被当场捉奸，难以收场。
“哦……好……我……我睡一会……一会儿……”段志明迷迷糊糊的应了一声，随意的摆了摆手，嘟哝着缩了缩脖子，看样子，似乎又睡着了。
“老公？老公？”乔珊珊紧张的站起身，偷偷摸摸的趴在沙发上看向自己的丈夫。
见丈夫没有了回应，这才微微的松了一口气，惨白的面色，立即又变得红润了起来。
然而，就在这时，兴奋的看着乔珊珊撅着肥美挺翘的圆润美臀趴在沙发上的李斌，却突然犹如发情的野兽一般，猛的一把按住了乔珊珊撅起来的性感翘臀，吭哧吭哧的喘着粗气，迫不及待的一把将肉根塞进了乔珊珊早已经湿透了的蜜穴。
乔珊珊的这个姿势实在是太过诱人，再加上乔珊珊的丈夫还在沙发上躺着，这种真正的夫前淫妻的视觉冲击和精神上的刺激，让李斌犹如一条发情的公狗，丝毫不管不顾的朝着乔珊珊的蜜穴顶了上去！将肉根狠狠的一H到底，直达乔珊珊的蜜穴深处！
“哈啊！！――不要！！――”突如其来的快感，让乔珊珊浑身抽搐了一下，不自觉的发出了一声舒畅而又娇憨的尖叫。
风骚而又娇媚的娇吟声，瞬间压过了客厅内电视机的声音，让整个平静的房间顿时变得淫糜而又紧张了起来。
乔珊珊突如其来的娇吟，立即也引起了蜷缩着身子躺在沙发上半睡半醒的段志明的注意。
“嗯？老婆？你……你怎么了？你趴……趴在沙发上？……你……你这样看着我干……干什么？”乔珊珊的丈夫迷迷糊糊的睁开眼睛，看到妻子乔珊珊正趴在沙发靠垫上，一动一动的看着自己，有些莫名其妙的甩了甩脑袋，好奇的皱眉问道。
因为酒精的关系，段志明此时看东西都是模糊的，眼前的妻子，也只能看到一个模糊的轮廓，依稀可以看到妻子的脸颊红彤彤的，表情妩媚，身子也好似在一抽一抽的，那模样，极为奇怪。
可是，当他想要睁大眼睛看清楚妻子在干什么的时候，眼前就又是一阵天旋地转，一阵阵想要呕吐的醉意再次袭来。
“啊？！~~哦！~~嗯哼！~~我！~~哈啊！~~嗯哼！~~我！~~~我好久没看到你！~~~太想你了！~~~嗯哼！~~哈~~~嗯哼！~~~想你！~~~所以！~~~今天好好看看你！~~嗯哼！~~~哈啊！~~~”乔珊珊难受的压抑着舒爽的想要尽情释放呻吟的快感，一边捂着嘴巴娇喘着勉强应付着丈夫段志明，一边则伸手拽着李斌粗壮有力的按着她的小蛮腰的手，摆动着身体，挺着翘臀热烈的回应着李斌的抽插。
李斌兴奋的抱着乔珊珊的蜜桃臀，兴奋而又疯狂的看着乔珊珊趴在丈夫的身前被自己的顶的一耸一耸的捂嘴支撑的样子。
乔珊珊这般又要和自己偷欢，强忍着被自己的肉根抽插而产生的强烈的快感，又要应付着醉酒的丈夫，生怕被丈夫发现的模样，让李斌觉得无比的刺激！！
乔珊珊的丈夫那醉醺醺的迷糊模样，更是让李斌得寸进尺，胆子越来越大！

第三百三十五章 老婆你别这样看着我
“我……我有什么……有什么好看的……别……别闹了……你……你快去看着女儿吧……我……我真的想睡觉……”段志明勉强的露出一个窘困的微笑，只以为妻子是太久没做爱了，发情了，想要和他做爱。
可是，他现在，根本就硬不起来……
他不想让妻子失望，更不想让妻子知道自己羞耻的秘密……
“啊！~~哈啊！~~嗯哼！~~~我~~~~唔！~~我就是很久没看到你！~~~看看~~~哈啊！~~看看你嘛！~~~你~~~怎么？~~我~~唔！~~~嗯哼！~~~我做老婆的看看你都不行吗？！~~”乔珊珊一边被李斌狠狠的后入着，一边一耸一耸的晃动着娇躯，勉强的应付着醉酒的丈夫。
这种一边和丈夫聊天，一边和野男人尽情偷欢的感觉，让乔珊珊觉得无比的刺激兴奋。
被夫前H妻刺激的很是兴奋的李斌，此时更加卖力的耸动着腰肢，急促而又凶狠的一次次将肿胀坚硬的大肉根送入乔珊珊的蜜穴，李斌卖力的抽插，让乔珊珊爽的神魂颠倒，意乱情迷，一浪浪的快感席卷，整个人都好似要飘飘欲仙。
李斌和乔珊珊两人越来越越是得寸进尺，越来越是过分，但是，乔珊珊的丈夫却根本就没有发现。
这让乔珊珊的胆子也越来越大了起来，心中的羞耻感已经荡然无存，在激烈的欢爱刺激下，乔珊珊已是如狼似虎，如饥似渴，欲罢不能！
对于丈夫的羞愧，对于出轨的羞耻，在刺激而又激爽的偷欢下，被乔珊珊彻彻底底的抛到了脑后，脑中只有李斌那粗壮坚硬的火热大肉根抽插自己的骚穴的快感与对丈夫的无能的一种宣泄。
“老婆……我……我知道你很爱我……可是……你……你这样……让我很……很难受……”段志明迷迷糊糊的晃了晃脑袋，这才让眼前天旋地转的混乱稍微少了一些。
看着眼前满脸潮红，眼中满是兴奋的情欲，贝齿紧咬着嘴唇一耸一耸的美娇妻，段志明不仅没有丝毫的性欲，反而突然有种莫名的恐惧。
“难受？老公~~~嗯哼！~~~哈啊！~~老公！~~~你！~~~你难受什么？是不是也想要了？嗯？！~~”乔珊珊娇媚的眯着眼睛享受着李斌的抽插，妩媚至极的用风骚的声音对丈夫娇吟着问道。
“啊？！~~~什么？！~~我！~~没有！~~~老婆！……我……我今天真的……真的很累了……而且我喝多了……头……头很晕……明天……等明天我再好好陪你……好……好吗？我……我头好晕……现在就……就想睡觉……”段志明迷迷糊糊的看着眼前媚态万千，好似发情的母狗一般撅着身子趴在沙发上一浪一浪的娇喘着跟自己说话的妻子，疲惫的脸上满是窘迫之色。
“啊哈！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~唔唔！~~~那！~~那老公你~~~~哈啊！~~~你快点睡觉吧！~~~我看着你睡着了~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~~你睡着了我就走！~~~~啊哈！~~~啊啊啊！~~~”
这时候，乔珊珊身后正抱着乔珊珊的大屁股缓缓的抽插着的李斌突然加快了速度。
肉根狠狠的对着乔珊珊的蜜穴展开了激烈的冲击。
“啪啪啪~~~”
肉体的撞击声清脆而响亮，湿漉漉的阴道更是不停的发出咕嗤咕嗤的水声。
一浪浪高潮的快感再次席卷而来，乔珊珊的话说了一半，便情难自抑的捂着嘴巴放纵而淫荡的呻吟了起来。
“亲爱的！~~~哈！~~~啊啊！~~~哈啊！~~~唔！~~~哈！~~~哈啊！~~~宝贝儿！~~~H我！~~~用力H我！~~~我要！~~~我要大鸡巴H我！~~~哈哈啊！~~~哈啊！~~~啊啊啊~~~~~好舒服！~~~好满足！~~~哈！~~~哈啊！~~H死我！~~~用力H我！~~~哈啊！~~~好爽！~~~嗯哼！~~~要爽死了！~~~宝贝儿的大鸡巴好猛！~~~好厉害！~~~哈啊！~~~要在老公面前高潮了！~~~哈啊嗯！~~~要！~~~~用力！~~~狠狠的H我！~~~受不了！~~~要丢了！~~~啊啊啊啊！~~~要丢了！~~~”

第三百三十六章 在丈夫面前高潮吧！
在李斌忘情而又痴狂的猛烈冲击下，肉根急促的在乔珊珊蠕动夹吸着的温热蜜穴之中来回进进出出，不停的摩擦乔珊珊柔嫩的阴道，带给乔珊珊一阵阵激爽至极的快感。
彻底的放纵开了自己的乔珊珊此刻就像是一个下贱的荡妇，卖力的撅着翘臀，迎接着李斌的肉根狠狠的抽插自己的骚穴，嘴上更是放浪的发出压抑的淫声浪语。
在丈夫的面前被奸淫，在心理上的满足，甚至已经超过了肉体上的快感。
被压抑了太久的乔珊珊，这次彻底的释放了自己，尽情的享受着在丈夫面前尽情的出轨，淫荡的偷欢的快感。
什么道德、什么忠贞、什么贤妻良母、什么夫妻感情、什么家庭和女儿，在这一刻，全都失去了意义。
这一切，都比不上李斌的肉根！
乔珊珊此时对眼前的丈夫，已经彻底的没有了羞愧，对自己的出轨，更是没有了任何罪恶感。
乔珊珊现在想要的，只有李斌的大肉根！只想要李斌的大肉根狠狠的H她的骚穴。
乔珊珊尽情的放纵着自己，尽情的享受着这种淫乱而刺激无比的快乐！
而醉醺醺的躺在床上晕晕乎乎的乔珊珊的丈夫，看到妻子一脸春潮荡漾的发着情，那模样就好似在被人从后面插入狠狠的奸淫一般仰着脑袋甩动着长发一浪一浪的耸动着身子，一时间只以为是妻子想要勾引他，让他和她做爱，故意摆出来的诱人的姿势和表情。
没有看到乔珊珊身后的情况的段志明，只以为妻子是因为太久没有见到自己，太久没有和自己做爱，没有得到生理上的满足，所以才如此失态的发情，想要勾引他和她做爱。
段志明怎么也不会想到，此时此刻，家里还有一个陌生的野男人，而这个野男人，此刻正在她以为的好妻子的身后，抱着妻子的蜜桃臀挺着鸡巴对着妻子的蜜穴一阵抽插。
粗壮狰狞的坚挺肉根，整根儿的没入妻子乔珊珊的蜜穴之中，尽情的玷污这儿他的妻子！
段志明怎么也不会想到，一向贤良淑惠、贞洁自爱的妻子，会当着他的面，在他面前和一个野男人疯狂的做爱，而且，还胆大包天的和他一边说话，一边享受那抽插的快感。
段志明根本就没想到，妻子乔珊珊嘴里喊的亲爱的并不是他，而是此时此刻，正当着他的面，躲在他的妻子身后尽情的奸淫他最爱的美娇妻的野男人！
段志明只以为，妻子口中的亲爱的，就是他。
只以为妻子现在这般，只是因为小别胜新婚的情欲，而故意在勾引他。
“老婆！……老婆你别这样！……你别这样好吗？！……我现在真的……真的不行……对不起老婆……我……我身体不舒服……我给不了你……我……我喝多了……现在……那个……现在真的不行……你……你给我点时间好吗？……”段志明困窘而尴尬的想要和乔珊珊解释些什么。
但是混乱的脑中却根本组织不起来任何有用的语言，尴尬的好似在自言自语。
看着妻子似哭似笑，难受无比又婉转承欢的痛苦饥渴的模样，段志明内心只有无比的自责和羞愧，此刻只想找个地洞躲起来！
他觉得，自己无颜面对自己的妻子！
心中对于妻子的愧疚，和对自己无能的自责更是越来越浓。
酒精作用下，段志明忍不住想要告诉妻子，告诉妻子自己的身体羞耻至极的问题，告诉妻子自己的无能！
他甚至想要告诉妻子，让妻子去找一个情人来满足她！只要他们之间的关系不破坏这个家庭，他愿意睁一只眼闭一只眼！
但是，此时已经进入了状态，娇憨痴迷的享受着偷欢的刺激和快乐的乔珊珊，根本就没有想要听丈夫段志明那无能窘迫的解释。
乔珊珊的心，已经全都放在了身后正在奸淫着她，给予她最致命最刺激的性高潮的野男人李斌的身上。
李斌强壮的身体和坚硬的大肉根，是乔珊珊无数个日夜朝思暮想的渴望。
相比于丈夫的无能和懦弱，李斌的强壮与霸道，让乔珊珊找到前所未有有的激情与满足，又找回到了做女人的美妙！

第三百三十七章 酣畅淋漓
“亲爱的！~~哈啊！~~~唔！~~亲爱的！~~~宝贝！~~哈！~~嗯哼！~~嗯哼哼！~~~宝贝儿！~~~骚逼好舒服！~~~啊！~~~骚逼被塞的好满！~~~太猛了！~~~哈！~~H我！~~~好爽！~~~在丈夫的面前！~~~唔！~~~哈啊！~~~在丈夫的面前被尽情的奸污！~~~哈！~~好刺激！~~~宝贝！~~宝贝儿！~~~好满足！~~~哈啊！~~~被宝贝的大鸡巴塞的好满！~~~请亲爱的的宝贝用力的插进骚逼的子宫！~~~在丈夫的面前射满母狗的骚逼！~~~~哈啊！~~~嗯哼！~~唔唔！~~~”
“我是一个欠H的荡妇！~~~哈啊！~~我的骚逼天生就该被宝贝H！~~~~哈啊啊！~~~啊！~~~宝贝儿！~~我是你的小母狗！~~~我要宝贝的精液再次射满我的子宫！~~~~哈啊！~~~宝贝儿！~~~宝贝儿！~~~好爽！~~~好舒服！~~~”
逐渐的达到了巅峰边缘的乔珊珊，已经彻底的陷入了意乱情迷之中，淫荡而放浪的呻吟越来越是淫糜，越来越是大胆。
而李斌，也是被乔珊珊的这种淫荡下贱的模样，刺激的愈发兴奋！
两人这时候简直都已经忘了，在他们的面前，还有一个乔珊珊的丈夫在。
“老婆……老婆你怎么可以说出这么淫荡的话……你……你不要这样……你……你怎么……怎么今天好像变了一个人……你这样……我……我真的很害怕……我……我知道你很难受……这两年确实苦了你了……可是……可是我……我……我真的……对不起……老婆……真的对不起……”段志明迷迷糊糊的自言自语着，似乎是想极力跟乔珊珊解释，掩盖自己的无能。
而乔珊珊，此时却已经在李斌的奸污之下，达到了高潮。
“宝贝！~~哈啊！~~啊哈！――宝贝儿！~~~我要到了！~~~又要高潮了！~~哈！~~~太猛了！~~~哈啊！~~~啊！~~~我要！~~我还要！~~~狠狠的H我！~~~好爽！~~好刺激啊！~~~骚逼要在丈夫的面前喷水了！~~~哈啊！~~~~下贱的母狗，要在主人的肉根的奸淫下，在丈夫的面前！~~~啊！~~啊啊！~~在丈夫的面前潮吹了！~~~哈啊！~~~用力！~~~给我！~~~把主人的精液都射进骚逼！~~~让荡妇怀上主人的野种！~~~~啊哈！~~~哈！~~~我要！~~骚逼要精液！~~~好多好多精液！~~~~”乔珊珊忘情的仰着脑袋，撅着肥美的翘臀主动的回击着李斌的抽插，两只羊角辫甩动，面色潮红如血，如痴如狂！
“呃！――”李斌这时候也爽的情难自抑，忍不住闷哼了一声，一阵射精的快感席卷而来，看着乔珊珊放浪淫荡的在她的丈夫身前被自己H的欲仙欲死的模样，李斌只感觉刺激的不行，肉根在这种刺激而又紧张的环境中，变得更加的敏感。
“啊！！――哈啊！！――”随着乔珊珊仰头发出一阵如泣如诉的释放呻吟，湿润的蜜穴猛的一阵夹吸，李斌再也遏制不住肉根的强烈快感，身子猛的一颤之下，肉根激爽的颤抖了起来，“啪啪啪……”李斌凶猛的加快速度，对着乔珊珊的骚逼发动了最后最猛烈的冲击。
“嗯哼！！――”
“哈啊！！――”
两人几乎是在同时达到了高潮。
随着李斌的精液在乔珊珊的子宫乍泄，乔珊珊的潮吹也接踵而至！
李斌猛的拔出鸡巴，强忍着喷射的精液，一把拽住乔珊珊的脑袋，按着乔珊珊跪在自己的胯下，对着乔珊珊大张着的嘴巴一阵猛烈的喷射。
与此同时，高潮中的乔珊珊也撅起了翘臀，任由自己的淫水对着身后酒醉的丈夫喷射而出。
“卟卟卟……”
黏稠的乳白色精液喷满了乔珊珊的脸颊，对着乔珊珊大张着的嘴巴和伸出的粉嫩舌头缓缓的溢出最后的一滴精子。
酣畅淋漓的偷欢之后，两人都是爽的浑身颤栗，出了一身酣畅淋漓的热汗。
乔珊珊身子一软，直接瘫软着的倒在了沙发靠背上，“呼哧呼哧”的大口娇喘着，翘臀撅起，双腿张开间，湿淋淋的蜜穴流淌着晶莹的爱液和乳白色的精液。
乔珊珊犹如一只被H翻了的母狗一般，瘫软在了丈夫的面前。

第三百三十八章 调教度百分百
【叮咚！完成成就夫目前淫妻口爆，获得奖励体力+2（87身强力壮）】
【叮咚！乔珊珊调教度获得提升。】
【乔珊珊当前调教度+20%（100%轻度出轨性瘾级性奴）】
【当前乔珊珊调教度：100%】
【支线调教任务完成！】
【获得奖励：200万人民币。】
【获得奖励：神秘道具礼包一份！】
【现金奖励已经发送到您的支付宝，请宿主注意查收，神秘道具礼包已放入宿主的物品栏，请宿主注意查收……】
一连串的系统提示音在李斌的脑海中响起，让李斌因为H的太过卖力而有些疲软的身子猛的一振！
果然！在夫目前淫妻，对于人妻的冲击力是最最强烈的。
特别还是乔珊珊这种和丈夫在感情上依旧恩爱，生理上却无法得到满足的少妇，在心理上的冲击尤为强烈。
原本，李斌还做好了长期慢慢调教乔珊珊的准备，却没想到，乔珊珊这个骚货，这么快就有了性瘾，虽然是轻度的，但是却是出轨型性瘾。
这也就是说，乔珊珊这个小骚逼，已经爱上了在夫目前被自己奸淫的感觉，爱上了和自己偷欢的刺激快感。
乔珊珊对于出轨李斌和李斌通奸，已经彻底的没有了羞耻感和罪恶，反而现在有了性瘾，逐渐的在刺激的偷欢下，沦为了李斌的性奴。
爱上了偷欢，对出轨上了瘾的女人，只会越来越下贱，越来越淫荡，没有底线，没有矜持，甚至已经没有了伦理道德。
不过，调教度达到100%，就仅此而已了吗？
在李斌的认知力，彻底的调教，可不只是在夫前淫乱，染上可耻的出轨性瘾这么简单才对！
真正的性奴，要像一条母狗一般听话，要像一条母狗一般淫荡风骚，对于自己的要绝对的忠诚，服从自己所有的命令，爱上一次次淫荡而极度羞耻的挑战！
对淫乱而下贱的挑战，彻底的上瘾！
【恭喜宿主调教乔珊珊达到100%调教度，系统友情提醒，调教度达到100%并非调教的结束，而是调教的开始！】
【现在，乔珊珊在您的调教下已经有了对您的性瘾，作为您的性奴，从现在开始，对她展开更加刺激更加淫糜的调教吧！将乔珊珊调教为胯下母狗，忠诚的高度性瘾之奴，您将获得神秘奖励哦！】
系统的提示音不失事宜的给力李斌一个很好的解释。
果然，调教度100%，只不过是让乔珊珊正式成为自己的性奴。
而性奴，只不过是真正的调教的开始！
从现在开始，乔珊珊这个淫荡的出轨人妻，就是自己的性奴！就是自己可以尽情的调教和尝试更刺激、更淫糜的母狗了！
而自己，则可以尽情的对她展开调教，让她成为自己胯下真正的母狗，忠诚的性奴！
“老婆！！……老婆！！……你……你怎么了？你很难受吗？……你刚刚怎么了？是不是摔了一跤啊？……老婆……你是不是受伤了？！”
正在淫笑着盯着瘫软在地上微微痉挛着享受着高潮后的快感的乔珊珊，琢磨着该怎么继续调教乔珊珊，让乔珊珊这个贤良淑惠的好人妻、良家少妇彻彻底底的堕落为自己胯下的母狗的时候，乔珊珊酒醉的丈夫也发觉了异样，挣扎着无力的身体，惊慌担忧的爬了起来。
醉酒的身体，把握不住平衡，在沙发上摇摇晃晃的爬了起来。
李斌自然不想好不容易完成的调教任务因为社死重生而又要再来一次。
趁着乔珊珊的丈夫摇摇晃晃的挣扎着爬起身之际，李斌巧妙的躲进了落地窗帘之中，隔着缝隙，淫笑着看着眼前这对夫妻。
乔珊珊的脸上，还沾满了自己的精液，嘴角挂着的乳白色的浓稠精液，还在微微的流淌，看着还挺是热乎。
那大张着的雪嫩玉腿间，乌黑湿润的骚穴还在蠕动着，分泌着已经塞满了子宫和蜜穴的精液。
“老婆！老婆！~~~你……你怎么了？！~~~你……你没事吧？”
乔珊珊的丈夫紧张而又关切的从沙发上翻身跌了下来。
“嘭”的一声，摔了一个结实。
这才让娇憨的享受着高潮的余韵和夫目前偷欢的快感的乔珊珊从痴憨的迷离之中反应了过来。
急忙娇喘着起身扶着醉醺醺的爬不起来的丈夫段志明娇嗔道：“你……你干嘛呀……我……我又没事……刚刚就是看着你情动了！就……就没忍住，自己自慰了一下嘛……”

第三百三十九章 乔珊珊的转变
“啊？！~~~这……”乔珊珊的丈夫被乔珊珊风骚而又淫荡的话语说的一阵脸红耳赤，窘迫的露出尴尬的笑容，迷迷糊糊的愧疚道：“老婆……你……你怎么……你怎么可以……做……做这么淫荡的事情……哎……老婆……辛苦你了……是……是我的错……对不起……可是……可是我也不想这样！……”
“好了啦！我知道的，你工作太累了，对那个没兴趣，我理解你，我现在已经爽好了，我刚刚已经高潮了，你看到我高潮了吗？你还是第一次看到我高潮的样子吧？我的骚逼逼现在很满足，已经不需要你了呢！~~~你不用解释的，老公，我现在这样很好，你……你快起来……我扶你去卧室休息一下吧！我……我要去打扫卫生，看着女儿了……”乔珊珊一边偷偷的朝着李斌抛媚眼，与李斌眉来眼去，故意张开着自己雪白纤柔的玉腿，裸露着自己的骚穴，一边则是故意用淫荡的话语刺激自己的丈夫，好似这下流的污言秽语，能够让乔珊珊在心理上享受到独特的满足。
“啊！？……这……老婆……老婆你……你怎么说话……说这样的话……虽然我们是夫妻……可是……你这样说我还是有些不习惯……你……你今天怎么怪怪的……我都感觉你有些不像你了……”段志明窘迫的晃了晃脑袋，用力的揉了揉迷蒙的眼睛，有些难以置信的看着妻子乔珊珊，他有些不敢相信，这么下流淫荡的污言秽语，竟然是一向矜持保守的妻子能够说出来的。
“我不像我，我像谁？我也是女人！我也有我的需求！你给不了我，难道还不准我自己解决吗？”乔珊珊有些不耐烦的冷哼了一声，扶着段志明站起身道：“好了，别废话了老公，你都醉成这样了，我跟你说什么反正你也没兴趣，你还是快点去卧室睡觉吧！”
乔珊珊嫌弃的白了段志明一眼，转头看着窗帘缝隙内偷偷的探着眼睛色眯眯的看着她的李斌，妩媚而风骚的伸出舌头将嘴角的精液卷入嘴中，享受的眯起眼睛，好似在品尝时间最珍馐的美味。
看着乔珊珊扶着段志明走进卧室，李斌心满意足的淫笑着走到厨房，从容的穿好衣服和裤子之后，闲庭信步的走出厨房。
这时候，乔珊珊也正好从卧室里退了出来，看到李斌准备离开，立即依依不舍的上前抱住李斌，撒娇的扭动着柔软的娇躯，用自己的乳房磨蹭着李斌的手臂妩媚诱人的说道：“亲爱的，今天真的好刺激！你真的太猛了！~~我……我老公已经睡着了……我……我还想要……”
说着，乔珊珊风骚的伸出柔软的纤纤玉手，一把钻入李斌的裆部，轻轻的抚摸着李斌绵软了下去的肉根，眼中满是躁动的情欲与饥渴的欲望。
“怎么？现在不怕你老公捉奸了？现在不赶我走了？”李斌得意的露出一抹淫笑。
想到乔珊珊刚才表现出来犹如贞洁烈女一般的矜持和想要改邪归正的决绝，再看看现在眼前的乔珊珊这般下贱而又淫荡的讨好自己的模样，李斌心中充满了一种征服的快感和得意。
逼良为娼，劝娼从良，从来都是男人的两大爱好。
而将一个贤惠矜持的美人妻调教成一个淫荡下贱的荡妇，让人家的妻子心甘情愿的成为自己胯下之性奴，欲罢不能的想要和自己偷欢、通奸，这种感觉，可比逼良为娼、劝娼从良要来的刺激、来的有成就感的多了！！
“现在还在记着这个！你真是小气！~~刚刚都被你在丈夫面前H成那样了！~~你~~~你还要我怎么样呀！~~~亲爱的，你刚刚真的太猛了！你知不知道，刚刚我被你H的都感觉自己飞起来了！真没想到……在丈夫面前和你做爱……竟然……竟然这么刺激……我……我还想……还想去我们卧室……在……在他旁边……再……再来一次……好吗？……我……我一直都幻想着……能够……能够有一天，在我和他的婚床上……被……被其他的……其他的男人……强暴一次……那样……那样一定……一定很爽……”

第三百四十章 母狗养成
乔珊珊羞耻的红着脸，妩媚的眼睛闪动着迷离的春光，如饥似渴的看着李斌，眼中充满了期待之色。
经过了刚刚极度羞耻淫荡的一幕，乔珊珊在李斌面前已经没有了矜持，直接把蓄积在心中强烈的欲望告诉了李斌，赤裸裸的展示着自己内心淫荡而又羞人的邪恶想法。
“今天可不行了，主人我还要回家吃晚饭，没兴趣H你这条骚母狗，等休息两天，你要是表现的好，我再来你家里H你！下次，最好你丈夫没喝醉，咱们来一个极限挑战，就在他旁边，在他清醒的时候尽情的来一次，怎么样？嗯？敢不敢？”李斌有些兴奋的淫笑着，一把抱住乔珊珊的娇躯，伸手用力的揉捏着乔珊珊的巨乳邪恶的提议道。
“啊？！~~那……那怎么行？这样……这样会被丈夫发现的！~~~要是……要是被他发现了……怎……怎么办？……那样一定非常的羞耻！~~~他会不会杀了我们？……这样……这样会不会太危险了？……”
乔珊珊虽然嘴上说的害怕，眼中却已经出现了跃跃欲试的神情。
“越危险，才越刺激！不是吗？嗯？刚刚难道你不觉得很刺激很爽吗？我都以为你老公已经发现了，没想到，这个蠢货，竟然还以为你是因为他发情了！估计他怎么也想不到，他的好老婆，就当着他的面在跟一个野男人通奸呢！哈哈哈……当然，你要是不喜欢，那我以后不来了就是了！毕竟……你可是一个贤妻良母，你还要好好的做个好妻子嘛！~~~”李斌邪恶的舔了舔嘴唇，眼中闪烁着跃跃欲试的冲动。
“不要！~~那……那……那听你的……不过……不过……还是要……要小心点才是……太……太刺激了……我也受不了……”乔珊珊娇羞的依偎在李斌的怀里，小心脏一阵“噗通噗通”的乱跳，眼中充满了期待。
“当然要小心点，被发现了，反而不刺激了嘛！你要是跟你老公离婚了，我H着反而没现在这么刺激了呢！”李斌得意的发出一阵淫笑，突然想到了一个更妙的主意道：“对了！下次，我再给你带点刺激点的道具过来！玩的更刺激点！只是做爱，也不够刺激嘛！”
“什……什么道具？”乔珊珊立即兴奋的抬起头，羞耻的看着李斌迫不及待的问道。
李斌总是能够突发奇想的给她意外的惊喜，给她以前想都想不到的快感和刺激。
乔珊珊对于李斌的道具，充满了好奇和期待。
“到时候你就知道了嘛！不过，从今天开始，你要想让我H你，你就得叫我主人，从今天开始，你就是我的骚母狗，你得乖乖的听主人的话，接受主人的调教，这样，我才能给你爽，否则的话，我以后……以后就不来H你的骚逼了。”李斌伸手抚摸了一把乔珊珊滑嫩的脸颊，邪恶的露出一抹淫笑道：“我喜欢你越骚越好，越淫荡越好！你越骚，我就多来H你几次！你要是不够骚，我就不来H你了！”
“是是！听你的，主人，我以后就是你的骚母狗，主人想这么玩我就怎么玩我，我都听主人你的，还不成吗？”乔珊珊娇嗔的瞪了李斌一眼，扭动着娇躯淫荡的趴在了李斌的脚下，犹如母狗般扭动着蜜桃臀故意挑逗李斌道：“主人，快点来H骚母狗吧！当着骚母狗的丈夫的面给骚母狗高潮！~~”
乔珊珊学着母狗的样子伸着舌头舔舐着李斌的脚趾，妩媚的抬起头舔了舔嘴唇风骚的问道：“主人，骚逼这样够骚吗？”
“乖母狗！很好！进步很大，主人很喜欢，不过，还得再努力点！还可以再骚点！~~”李斌犹如一个主人爱抚自己的宠物一般抚摸着乔珊珊柔顺的长发，拍了拍乔珊珊的脑袋说道：“好了，宝贝，时候不早了，我要走了，好好开导开导你老公，反正你老公不行，不如已经就让我来满足你，你们继续做幸福的一家人，这样不是挺好的。”
“你想得倒是美，哪个男人会愿意呀？换了你你答应不？真是的。”乔珊珊嗔怪的白了李斌一眼，扭动着雪白肥美的蜜桃臀晃了晃道：“主人，再H我几下好不好？”
“乖宝贝，乖母狗，就是这个样子！哈哈哈……”李斌满意的在乔珊珊的屁股上拍了一巴掌，看了看手表，此时已经是下午4点多钟，该回家吃饭了，家里的美丈母娘、美娇妻和两个俏小姨子们都在等着自己呢！

第三百四十一章 神秘道具礼包
从乔珊珊家出来，李斌坐回到车子上，立即便迫不及待的打开手机看了一眼支付宝账号。
果不其然，200万人民币已经到账！
另外，还有一个系统奖励的神秘道具礼包。
之前的替身娃娃已经让李斌尝到了甜头，现在，李斌对系统给的神奇道具，充满了好奇与兴趣。
系统出品，绝对不是凡品！
“系统，打开物品栏，查看神秘道具礼包！”李斌对着迫不及待的正襟危坐，对着系统下令道。
眼前的画面立即一转，出现了一个半透明的物品栏。
物品栏中，一个红色的神秘礼包正散发着璀璨的星光，看起来神秘而又高级。
【请问宿主是否需要打开神秘道具礼包？】
“是！”李斌扭了扭屁股，兴奋的坐直了身体，期待的看着眼前的神秘道具礼包说道。
【正在为您打开神秘道具礼包……】
物品栏中的红色大礼包从物品栏中突然提出，而后，犹如猜礼品一般被系统缓缓打开。
“嘭……”的一声，一道礼炮响起，神秘道具礼包成功开启！
【神秘道具礼包开启成功……】
【叮咚！恭喜宿主获得神秘道具――隐身药剂】
【隐身药剂：来自系统奖励的神奇药剂，对身体没有任何副作用，服下药剂后，会在三个小时内将身体变得透明，实现隐身，三个小时过后，将会恢复正常状态。】
“卧槽！！”
看到新得到的神奇道具，李斌一下子都找不到语言表达心中的惊骇与兴奋，只能猛的喊了一句“卧槽”。
隐身药剂！
服下药剂后，可以在三个小时内实现隐身！
太他妈的逆天了。
李斌觉得，这玩意甚至比上次的替身娃娃还要逆天。
这种只有在小说和影视作品中才能出现的神奇技能，现在，自己居然也可以拥有！
更让李斌兴奋的是，这个道具，不仅牛逼至极，而且，还可以有妙用！！
隐身，这是李斌从小就渴望拥有的一项能力，也是无数人曾经幻想过的一项能力。
几乎所有看过赫伯特・威尔斯的长篇小说《隐形人》的男人，都会有过同样的幻想，那就是当有一天，自己也可以隐身了，会做什么？
小时候，李斌幻想着自己若是也能像是《隐形人》中的主角格里芬一样有一种药剂让自己的身体实现隐身的话，自己就可以去做很多有趣且刺激的事情，比如戏耍老师和同学，比如偷自己非常喜欢却得不到的东西……
长大之后，李斌看过一本日本的AV，里面的男主角实现隐身后为所欲为，也激发了李斌极大的幻想，李斌当时做梦都想着若是能够隐身的话，一定要去一趟女浴室、女厕所，尽情的偷窥里面的女人洗澡和上厕所。
然后，找个漂亮的女人，像是AV里一样，尽情的强暴她一次。
玩腻了，就再换一个！！
然后就是去抢银行！偷钱偷奢侈品！
拥有隐身的能力，完全可以为所欲为！
太他妈的刺激了。
不过，当时看了AV之后，也就是脑子里随便想想，做梦的时候做过一个很真实的梦。
李斌怎么也没想到，自己居然真的有一天可以拥有隐身这个能力！！
虽然，只有短短的三个小时。
但是，已经可以做很多很多平时不敢做的事情了！！
“哈哈哈哈……好！系统，你真是我的好系统！”李斌兴奋的发出一阵高兴的大笑，脚下一踩油门，快速的驶出了地下车库。
从乔珊珊家所在的小区地下车库出来，李斌并没有直接回家，而是在街道上开始搜寻起了情趣用品店。
答应乔珊珊下次去找她的时候要给她惊喜的礼物，自然不能食言。
而且，在调教严晓莉和柳佳雨的时候，也还需要一些道具才能够更刺激。
更好的调教，还是得有道具辅助才行。
至于需要什么道具……
李斌一边开车一边思考着……
跳蛋……电动棒……手铐……皮鞭……蜡烛……情趣内衣……乳头夹……肛塞……眼罩……口塞……拴狗绳……脖套……臀拍……胶带……

第三百四十二章 情趣用品大采购
这些常规的情趣用品和SM工具是肯定必需的。
另外，贞操带，胶衣，洗肠器，这些特殊的有些变态的SM工具，有的话，最好也要买进去。
不管用不用得到，至少，有备无患嘛！
正思考着，李斌突然看到一家装修还算大气的情趣用品店。
路边这些情趣用品店，大多都是一些五人的自动售货机，或者是一些非常小非常隐蔽的小店面。
像是这家一般又大又正式的情趣用品店，在线下还是很少见的。
“就这家了！”李斌将车停好，从车兜里取了一个口罩作为掩护，有些紧张的走进妮妮情趣用品店。
虽然李斌现在也算是半个老江湖了，玩的女人也不少了，但是却还是第一次进这么羞耻的店，总归还是觉得有些紧张和不好意思。
“你好，先生，需要买什么东西吗？我可以为你介绍！”看到李斌偷偷摸摸的走进门，店里的少妇立即露出一个了然的微笑，热情的挺着一推雪白丰盈的巨乳晃动着乳沟迎了上来。
这少妇看着年纪也就三十几岁，身材微胖，皮肤雪白，那对大奶子大的有点吓人，而且，这骚货居然穿的是一件低胸的白色背心，更是衬托着这对大奶子无比的诱人。
这女人长得也就只能算一般，身材还显得有些胖，除了这对雪白雪白的大白奶子，倒是也没什么地方能够吸引人。
但是，这女人眉眼间和说话的声音，总归是自然的给人一种风骚的魅惑，让李斌忍不住对着这女人的奶子多看了几眼，忍不住咽了一口口水。
“我……我买一些情趣用品……”李斌突然觉得有些不好意思。
当着一个陌生的女人的面说出这么多淫荡下流的情趣SM用品，李斌总感觉很羞耻啊。
“那你真是来对地方了，我们这里应有尽有！小伙子，你看，这个怎么样？保证你用了之后欲罢不能！”那大奶子老板娘立即热情的从柜台里拿出一个自慰杯，暧昧的跟李斌介绍道：“这款名器可是根据三上悠亚的小妹妹倒模出来的好东西，弄起来的感觉，就像是和三上悠亚做一样爽……”
看到李斌面色有些尴尬，似乎对这个倒模不怎么感兴趣，女人立即又指着一个充气娃娃介绍道：“不喜欢倒模啊？那可以看看我们的充气娃娃，这款充气娃娃皮肤都是用TPE仿真材料制作的，手感和真正的女人一模一样！胸部是采用实体的果冻胸，头部也是实体的，里面还有支架，可以辅助你摆出各种姿势！这样既没有实体娃娃的笨重，又有了实体娃娃的真人手感，而且还方便隐藏，绝对是你居家旅游的不二之选……”
“不不不，你误会了，我要买的不是我用的……是……那个……是给女人用的……”李斌有些尴尬的打断女人滔滔不绝的介绍，有些不好意思的说道。
“哦……是给女人用的呀……那……那先生您是要催情药还是……”大奶子少妇老板娘表情立即变得有些暧昧了起来，笑眯眯的看着李斌问道。
李斌瞥了一眼大奶子少妇老板娘的乳沟，艰难的咽了一口口水，咳嗽了一声说道：“催情药有的话也来两瓶，另外，我还要那个……那个……”
李斌突然有些不好意思的指了指柜台里的跳蛋和电动棒、假肉根道：“还有就是这些……我……我都要……”
“还有……还有这个……”李斌又指了指那一整套的SM工具，有些尴尬的红着脸说道。
“原来先生您喜欢这些呀，有的有的，这些全都有，比这些好的宝贝我们也有！您有没有兴趣了解一下？”大奶子少妇老板娘立即热情的拉着李斌的手指了指一旁的小房间道：“那里还有一些好东西，有没有兴趣？”
李斌看了一眼神秘的小房间，心中突然有些期待了起来。
这个大奶子少妇，倒还真是会做生意。
不过，李斌现在也不差钱，有好东西，自然是要买买买！！
“那……那你先把这些东西给我打包一下，我都要了……”李斌有些不好意思的咳嗽了一声，红着脸说道。

第三百四十三章 温婷的麻烦
“好好好！都给你打包！！来来来，小伙子，我们先进里面看看我的宝贝好东西！我保证你和你……你的女朋友肯定喜欢！~~~”大奶子少妇老板娘听到李斌一开口就是全部打包，立即变得无比热情的一把拉住李斌的手，一边用自己的大白奶子蹭着李斌的手臂，一边将李斌往柜台里的小房间拉。
与其说这里是个小房间，不如说这里面就是一个小仓库。
当大奶子少妇老板娘打开灯的一刹那，李斌便被眼前的场景震惊到了。
大概五六十平的房间里，摆满了各种各样的情趣用品。
最多的便是精致的犹如真人的实体娃娃和充气娃娃！
除此之外，还有各种千奇百怪的大型情趣用品。
炮机、木马自行车、贞操带、性欲蹦极绳套装、胶衣、水床、无重力爱爱椅……
种类实在是太多了，让李斌看的眼花缭乱，一时间有些懵逼。
“怎么样？喜欢吧？小伙子，姐姐这里可都是外面没有的好东西！你看看你还有什么需要的，姐姐优惠点卖给你！”一旁的少妇用大白奶子顶了顶李斌的手臂，笑呵呵的期待着问道。
“老板娘，这里的东西都是好东西！就是……就是大多都太大了，我不好携带，我现在买了，拿回去也没地方放……就……就再买几个贞操带……还有……那个……那个胶衣也拿得下……就这两个东西加外面的那些一起打包吧，你算一下多少钱，下次有需要，我再来找你买。”李斌指了指一排贞操带和几件胶衣说道。
“这个胶衣最好还是定制的比较好，我展示的都是常规的，并不是所有的女人都能穿得下，你看看要不要定制？”大奶子少妇老板娘指了指几件黑色的胶衣，很是专业的友情提醒李斌道。
“对对，这个要量身定制，那……那咱们加个微信，我到时候量好了身高体重和三围，再联系你定制……”李斌挠了挠头，有些不好意思的咳嗽了一声。
“小伙子，我们这个胶衣可是很贵的，定制一件要两万多……”老板娘看了一眼李斌，看李斌这打扮和年纪，大奶子老板娘还是有些担心李斌的经济实力。
“没问题的，贵点没事，我要的是质量好的。”李斌随意的点了点头，丝毫没有考虑的直接回答道：“那个，你算一下刚刚这些东西一共多少钱，我先转给你。”
“好好！好嘞！我马上去给你打包，算账。”大奶子老板娘见接到了大胆，看李斌财大气粗的样子，立即眉开眼笑的扭着大屁股走进了柜台，开始给李斌打包各种情趣用品。
这么一整套的情趣用品买下来，李斌一共花了一万多块钱，这些零零碎碎的东西，虽然都卖的挺贵，但是却都不是什么大件。
就这样，李斌还拎了满满的一大包，让老板娘帮着忙一起抬到了车子的后备箱里。
采购完情趣用品，李斌这才心满意足的开着车子回了家。
岳父今天还是没有回来，岳母、妻子温婉，两个小姨子温岚、温婷见李斌回家，这才张罗着开始吃饭。
自从征服了岳母之后，李斌在家里的地位越来越高，现在俨然是一派这个家的男主人的模样。
餐桌上，李斌更是和岳母时不时的眉来眼去几下，桌子底下偷偷的挑逗挑逗岳母找点刺激，一顿饭下来，李斌心情大好。
不过，今天的温婷看着有些奇怪，似乎是有什么心事，一直都愁眉苦脸的皱着眉头，只是闷声不语的吃饭。
这让心细的李斌立即感觉到了一丝不寻常。
温婷这个小妮子，平时都是胆大包天、古灵精怪、调皮活泼，从来就没见过什么时候这么愁眉苦脸过。
今天这个样子，让李斌立即意识到了温婷可能遇到麻烦了。
等一家人都吃完饭之后，李斌特意拉着温婷叫到一旁，认真的问温婷道：“小婷，你是不是遇到什么事情了？”
“啊？……没……没什么……没什么事情……”温婷显得有些惊慌，欲言又止的摇了摇头言不由衷的说道。
“有什么事情就跟姐夫说，姐夫都会帮你解决，你瞒着我自己难道可以解决吗？说！到底遇到什么事情了？”李斌面色一沉，有些严厉的继续追问温婷道。
“告诉你也没用！你又对付不了他们！他们有权有势，你能有什么办法帮我解决！你不要管我啦！！”温婷有些暴躁的甩开李斌的手，突然一把抱住李斌轻声抽泣了起来。

第三百四十四章 温婷受到威胁
看到小姨子温婷哭的泪如雨下，李斌立即一阵心疼的抱住温婷，轻轻的拍着温婷的后背，温柔的柔声问道：“小婷，你要相信姐夫，你不告诉姐夫，怎么就知道姐夫解决不了呢？对方就是再厉害，咱们也是法治国家，总是有办法解决的，你告诉我，是不是那个王森杰又找你麻烦了？是不是？”
李斌此时已经意识到了问题的所在，温婷遇到的麻烦，十有八九就是跟那个阴魂不散的王森杰有关！
这让李斌心中的怒气，立即升腾了起来。
“嗯……”温婷抽泣着点了点头，抹着眼泪颤声说道：“姐……姐夫……王森杰这个混蛋，刚才发短信给我……说……说会报复我……说已经知道我报了浙江大学……他说他可以让我念不上浙江大学……他……他还说……会……会让我以后永远得不到安宁……除非……除非我自己乖乖的去找他……把……把身子给他……否则……否则他就……他就动用他爸爸妈妈的关系，整死我们一家人……”
“果然是这个狗东西！！老子还没找他算账呢，这个王八犊子反倒又来找麻烦了！”李斌心中的怒火腾的冒了出来，眼中已经满是恶毒的怒意。
这个王森杰，三番五次的找温婷麻烦，阴魂不散，就像是一条癞皮狗一样恶心。
做出来的事情，更是卑鄙无耻，不要脸至极！
仗着家里父母有权有势，就以为可以为所欲为，只手遮天！
这种人，若是不好好整整他，让他长点记性，只怕以后只会像是狗皮膏药一般，越粘越牢，还会惹出更多的麻烦来。
像是温婷这样的小女生，大多都会忍受不住这种二世主有权有势的威逼利诱，最后只能选择妥协，乖乖的成为他的玩物！
但是，温婷是自己的小姨子，更是自己的家人，李斌绝对不允许任何人伤害自己的家人！更不能允许，小姨子温婷，受到任何的伤害！
“姐夫……怎么办？王森杰的爸爸可是我们这里最大的老板，据说他爸爸黑白两道都能通天，他妈妈更是教育局里面的有权有势的大人物，我们……我们这样的普通人家……怎么……怎么和他们抗衡……我……我现在好害怕……姐夫……”温岚害怕的抽泣着，说话的声音都有些哽咽了：“我真的不知道我哪里得罪了他，难道……难道就因为他喜欢我，我就必须要成为他的玩物吗？难道我不接受他，就是错误吗？他们凭什么这么欺负人？要我做他这种人的女朋友……我……我宁愿去死！”
“没事的，小妹，没事的，有姐夫在，谁都别想欺负你，更别想伤害你，这件事情我会处理的，你就安安心心的过好你的暑假，等着去浙大上学就是了！好吗？相信姐夫，姐夫一定会保护好你的。”李斌温柔的搂着温婷，轻轻的抚摸着温婷的后背安抚着说道：“以后有什么事情，不要憋在心里，告诉姐夫，我们是一家人，有什么事情，应该让家人分担，家人一起解决，知道了吗？”
“姐夫……你……你真的有办法吗？你真的……不怕他们吗？”温婷似乎看到了希望，满脸希翼的看着李斌，眼中满是感动之色。
“他们是很厉害，王森杰说的话，我也并没有怀疑他只是在恐吓你，以王家的实力，的确可以从各方面报复我们，但是，我们也没必要怕他们！只要有姐夫在一天，我就不会让他们伤害你分毫！”李斌冷冷的眯起眼睛，轻轻的抚摸着温婷的后背，阴冷的柔声说道。
李斌丝毫不怀疑王家的实力，也并没有觉得王森杰的话只是在吓唬人。
以李斌对王家的能量的了解和传闻，李斌心中很清楚，自己这样的普通人，面对王家这样的庞然大物，恐怕真的只能打落牙齿往肚子里咽！甚至，奴颜婢膝的去找他们和解！去满足他们无理的过分要求。
但是，现在的李斌，已经不是以前的李斌了！
任何想要伤害、欺负自己的家人和女人的人，李斌都要他们付出十倍、百倍的代价！！
这一次，李斌是动了真怒！
王森杰！秦曼文！王家！既然你们三番五次的要来招惹自己和欺负自己的家人，那么，就准备好承受自己的反击吧！！

第三百四十五章 妻子的惊喜到底是什么
“姐夫……对不起……”温婷突然一脸愧疚的低下头，眼中闪动着感动而又幸福的神采。
“什么对不起，小妹，你这说的什么话呢？跟姐夫道歉什么？”李斌有些莫名其妙的拍了拍温婷的脑袋，突然有些不明白温婷这句道歉的意义。
“姐夫……我……我之前不懂事……老是……老是针对你……还说了很多不该说的话……对不起……姐夫……我……”温婷突然偷偷的瞥了一眼四周，发现没有人注意这边，立即偷偷的嘟起粉唇，轻轻的在李斌的嘴上吻了一口，转身娇羞的快步跑了出去。
“这算是对于之前的事情给姐夫你的补偿！”温婷调皮的留下一句话，转眼便消失在了李斌的眼前。
李斌有些懵逼的愣在了原地摸了摸自己的嘴唇，脸上洋溢起一抹享受而又幸福的笑容。
小姨子温婷，终于开始从心里接受自己了吗？
一股巨大的幸福感从李斌的心中升起。
李斌自己都没想到，温婷会有主动吻自己的一天。
能够让一直都很讨厌，很警惕自己的小姨子从心底里接受自己，让李斌非常的高兴，也非常有成就感。
简直比调教成功了乔珊珊，还让李斌感到满足，感到幸福！
“你们两个刚刚在聊什么呢？”正在李斌红着脸享受着小姨子温婷留下的温存的美好，有些幸福的飘飘欲仙之际，温婉突然笑眯眯的从门口探出头好奇的问李斌道。
“神神秘秘的，我怎么感觉你和温婷最近有些神秘啊？你们两个不是一直都犯冲吗？一言不合就吵架，你俩什么时候关系这么好了？还有共同的秘密了？”
“啊？！没有！温婷这死丫头，啥时候和我关系好过？刚刚只不过是我看她闷闷不乐，找她了解一下情况。”李斌被突然出现的妻子吓了一跳，有些窘迫的立即回应道。
自己和两个小姨子的暧昧，李斌打心底的不敢让老婆温婉知道。
原本自己和温岚的关系，已经引起了老婆温婉的怀疑。
若是再加一个温婷，估计温婉这次就没那么好的脾气了。
毕竟，自己现在做的事情有违伦理道德，是对妻子的一种背叛和出轨。
李斌本能的，会对妻子温婉有一种畏惧和心虚。
“你也觉得温婷今天状态不对啊？”温婉有些担心的点了点头，关心的问李斌道：“小婷这死丫头今天是怎么了？是不是上次那个纨绔少爷又找她的麻烦了？”
“嗯，这个王八蛋还真是阴魂不散，今天打电话威胁小妹，说是要动用他爸妈的关系，让小妹上不了浙江大学。”李斌点了点头说道。
“那怎么办？这个王森杰的父母都是我们这里的大人物，有权有势，要是他爸妈真的动用关系找我们的麻烦，我们家哪里应付的了啊？”温婉听到果真是王森杰来找温婷的麻烦，立即神情紧张了起来。
“没事，兵来将挡，水来土掩，有老公在呢，不要怕，看老公怎么摆平他们！”李斌自信的一笑，伸手搂住温婉的小蛮腰，在温婉的翘臀上捏了一把，贼兮兮的说道：“老婆，你说的惊喜，啥时候给我呀？我可是迫不及待的想要你给的惊喜了。”
“急……急什么？我又不会耍赖……现在先保密，既然是惊喜，那就一定要让你又惊又喜才行，让你提前知道了，就没有惊喜了。”温婉娇羞的红着脸，娇嗔的捏了一把李斌的鼻子，幸福的靠在李斌的怀里柔声说道：“不过……你放心，到时候……我一定……让你非常非常非常爽……嘻嘻……”
“老婆，到底是什么惊喜！你就别卖关子了，你这样弄的我心里痒痒的，特难受你知道吗？”李斌被怀里的美娇妻勾的心痒难耐，突然愈发的好奇妻子口中所谓的惊喜到底是什么了。
妻子温婉现在是孕妇，做爱是肯定不可能的了。
口交的话，也不算是惊喜。
难道……
李斌不由得兴奋的咽了一口口水……
难道妻子是准备给自己肛交？？
卧槽！
肛交！
李斌还真没试过是什么感觉。
虽然肛交想想觉得有些恶心，毕竟那里是排泄的地方，用来做爱，总觉得哪里不对。
但是，欧美的AV中，欧美的男人总喜欢H欧美女人的屁眼，这让李斌其实也非常的好奇，肛交到底是一种什么样的感觉。

第三百四十六章 展开报复
但是转念一想，又觉得不大可能。
肛交和做爱，在怀孕前三个月恐怕都对肚子里的孩子不好。
以温婉对肚子里的宝宝的重视程度，温婉肯定不会以给自己肛交作为惊喜。
那，温婉的惊喜，到底是什么呢？
“不告诉你！说了惊喜惊喜，就绝对不能让你知道！”说完，温婉挑逗的伸手摸了一把李斌的肉根，笑嘻嘻的转身扭动着翘臀走了出去道：“你慢慢想吧，我保证你想不到，哈哈哈……”
看着妻子挑逗的眼神和妖娆的身材，李斌突然有种强烈的想要和妻子做爱的冲动。
也不知道是妻子最近在自己的调教下越来越有韵味、越来越妩媚了的关系，还是因为妻子怀孕而无法和妻子做爱产生的越是得不到越是想要的心理，李斌现在看着妻子温婉，竟越看越是心动，越看越是有种想要一亲芳泽的冲动。
不过，妻子肚子里毕竟是怀着自己的孩子，孕期3个月内做爱，确实有流产的风险，为了自己的宝宝能够健健康康平平安安的生下来，李斌还是忍了下来。
也是幸好，今天在乔珊珊家尽情的发泄了两次，现在看着妻子勾人的紧，李斌倒是也能忍得住。
上楼回到书房，李斌拿出手机打开微信。
看到未读消息中有一条是前女友汤雨晴发来的，李斌立即神情一振，急忙点开了汤雨晴的信息。
汤雨晴：李斌，今天教育局的人跟我要了温婷的资料，浙大那边也打电话来跟我了解了一些情况，我总感觉有些不对劲，我跟一个在教育局上班的同学打听了一下，听说上面好像要审核温婷的学习情况，那边说怀疑温婷考试作弊，你们最好小心一些！这件事情可能有问题。
看着汤雨晴发来的信息，李斌立即皱起了眉头。
果然，李斌之前的猜测没有错，王森杰的母亲秦曼文，真的要对温婷的考试成绩动手脚了。
王森杰的威胁并不是空穴来风。
王家，真的很有可能做得到让温婷上不了浙江大学，甚至，可能让温婷这次的考试成绩作废！
现在这个社会，看似是法治社会，一切都是遵纪守法，风平浪静。
但是在许多不为人知的角落，却存在着太多的黑暗。
李斌在网上偶尔看到的一些在媒体上报道的高考志愿被串改、学生不堪受辱自杀之类的新闻，总觉得事情好像不是发生在自己的国家。
事情大多最后都是不了了之，或者媒体牵强附会的找个借口应付过去，从此之后便了无音讯。
但是，只要去细究，都会发现，这些事情，往往都是潜藏着许多让人不敢细究的黑暗。
这还只是报道出来的，大多数的事情，事实上连被人知道的机会都没有，就被权势给掩盖了过去。
李斌丝毫不怀疑，王家有这个能量，可以暗中修改温婷的志愿，让温婷去一个垃圾大学，甚至，直接连上大学的资格都没有。
“哼！秦曼文，既然你如此的咄咄逼人，那就怪不得我了！”李斌冷哼了一声，紧紧的握紧拳头，思考了片刻之后，拿起藏着的黑账户手机，在微信添加好友界面，输入了秦曼文的手机号。
果然，秦曼文的微信绑定了手机号，李斌想了想，在申请界面输入：秦局长，想知道你那天在学校讲话台上你究竟发生了什么吗？
输入完之后，李斌点击了发送。
秦曼文这样的上流贵妇，必定不会随意的添加陌生人的微信。
不给点劲爆的，秦曼文必定不会通过自己的微信。
而那天在学校的大礼堂内发生的事情，估计秦曼文到现在都还没想通是怎么回事！
哪怕她们王家再是权势滔天，这种超自然的事情，他们也绝对查不出一个所以然来。
以这件事情作为诱饵，李斌相信，秦曼文一定会乖乖的上钩！
果不其然，没过几分钟，秦曼文便通过了自己的好友请求。
听风忆雪（秦曼文)：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
听风忆雪（秦曼文)：你好！请问你是谁？
“果然是有身份有地位的人，明明这么紧张这么着急，都还能保持淡定从容的问好，不错不错！就看你等下，还能不能这么淡定，这么有礼貌！”李斌冷笑着点了一根烟，嘴角缓缓扬起一抹邪恶的弧度。
一想到高贵优雅的秦曼文秦大局长变成淫荡的母狗的模样，李斌就充满了期待和兴奋！
一个邪恶而又阴险卑鄙的阴谋，逐渐在李斌的脑中成型。

第三百四十七章 那个东西
神秘的知情人：敬爱的秦局长，你好，我是谁其实并不重要，重要的是，我知道你那天为什么会有那种感觉！怎么样？是不是很美妙？很刺激？你应该很喜欢吧？嗯？明明什么都没看到，却能够感觉到被奸污的快感？我想你一定被舔的很舒服吧？嗯？被那玩意插入下体的感觉，爽吗？我看你都高潮了！是不是喷了很多水？嗯？
看在秦曼文很有礼貌的份上，李斌也特意显得绅士一些，开头给来个敬爱的秦局长，还带上一句你好。
对方毕竟是一个有教养的高级贵妇嘛。
适当的礼貌还是要的。
只不过，李斌是狗改不了吃屎，后面的话越说越是下流。
李斌的信息一发出，秦曼文便立即回复了消息。
听风忆雪（秦曼文)：你！！你不要胡说八道！你简直是一派胡言！！你到底知道些什么？你到底是谁？你有什么目的？！说清楚！！否则，别怪我不客气！你以为我查不到你是谁吗？！！
听风忆雪（秦曼文)：我的时间很宝贵，我不想跟你玩什么弯弯绕绕，你有什么事情就直说！否则，我立即报警，让警察来抓你！！别以为我拿你没办法！你应该知道我丈夫的能量！！
这一次，秦曼文显得明显急切了许多，一连给李斌抛出了三个问题，而且，还用颐指气使的语气威胁李斌。
李斌能够感觉到，此时的秦曼文是非常的紧张和急躁的。
秦曼文越是如此，就越是证明，自己的切入点非常正确，是击中了秦曼文的软肋。
秦曼文这样只不过是色厉内荏！
李斌量定，秦曼文绝对不敢报警，更不敢把这件事情告诉他的丈夫！
神秘的知情人：秦局长，看来你是颐指气使惯了，不能好好说话了？你以为这个世界上，所有人都得讨好你，恭维你，处处依着你吗？你以为谁都怕你丈夫吗？我可不是你的下属！更不是你丈夫养的那些狗！！你最好搞清楚你现在的情况！如果你不想知道那天究竟发生了什么的话，你大可以把我删了，但是我得提醒你，你下次可能会在更重要的场合，遇到更羞耻的事情。
神秘的知情人：而且，我得提醒你一句，你现在遇到的，可不是你和你丈夫的权势能够对付得了的东西，这个东西，它可以毁了你的一切！包括你丈夫的生意，你的前程，以及你儿子的生命！你可要考虑清楚了！
李斌将思考好的诱饵抛出，冷笑着等待着秦曼文的答复。
在李斌的印象中，秦曼文这样的贵妇，往往都比较迷信。
李斌相信，秦曼文即使之前不相信这些迷信的东西，在遭遇了学校的那件离奇而又诡异的事情之后，也会对此半信半疑。
只要秦曼文开始半信半疑，那就足够了！！
对付这样的贵妇，利用鬼神之说作为诱导，往往比用艳照这些威胁来的更有用！
更何况，李斌还特意点出了秦曼文最在乎的三个软肋。
秦曼文的丈夫是一个生意人，最在意的，自然是生意顺风顺水。
而秦曼文是一名官员，最在乎的，自然是自己的前程和地位。
而王森杰作为秦曼文夫妻唯一的儿子，李斌相信，作为母亲的秦曼文，绝对会特别的在意。
有着三点软肋威胁着秦曼文，李斌就不信，这个秦曼文会不乖乖的上套！！
听风忆雪（秦曼文)：好！我给你时间，听听你怎么说！但是在这之前，你必须告诉我你是谁！你都知道些什么！
神秘的知情人：秦局长，那天在大礼堂的讲台上，你是不是感觉被人奸污了？而且，你还高潮了，对吗？哦，忘了说了，那天你还潮吹了！你是不是很久没做爱了？被那东西弄的很舒服？嗯？你不用回答我，我只是想告诉你，你遭遇的一切，只有我知道原因，也只有我，可以帮你度过此劫，你和你丈夫做的丧尽天良的事情实在太多，现在，这个东西就是来报复你们的！这一次，它只是奸污了你，下一次，可就没有那么简单了！你大可以告诉你的丈夫，或者报警来抓我，但是，你永远也别想再摆脱那个东西，它会让你家破人亡，让你受尽屈辱！另外，你说你的丈夫知道你被一个阴秽的东西奸污了，还给它射了满子宫都是精液，你猜你老公会怎么样？

第三百四十八章 忽悠
李斌用一个神棍的口吻，继续引导秦曼文朝着灵异事件上思考。
听风忆雪（秦曼文)：你……你胡说八道！那天我只是身体不舒服，肚子痛！你要是再敢妄言，别怪我对你不客气！！
神秘的知情人：是吗？既然如此，那我也就不多说什么了，等下次，那东西夺走了你最重要的东西之后，你想要告诉我的时候，你再自己来找我吧，不过，那时候，很多事情就无法挽回了……可怜了你那英俊帅气，前途无量的儿子……年纪轻轻的，就要……哎……
听风忆雪（秦曼文)：等等！你把话说清楚！你说的那个东西到底是什么？是不是鬼？！！
“上套了！”李斌兴奋的露出一抹得逞的淫笑。
秦曼文果然相信了自己的说辞，开始将那天的事情，朝着鬼神灵异的方向去想了！
神秘的知情人：是什么东西，我想秦夫人你应该比我更清楚吧？毕竟那天被那东西奸污的人是秦夫人你，被那东西搞的高潮了的也是秦夫人你。
听风忆雪（秦曼文)：你说话能不能有教养一些？我不想看到这种污秽的字眼！
神秘的知情人：我只是实话实说，对你坦诚相待而已，你难道不知道病不讳医这句话？既然秦夫人您这么讨厌我……那我走？
听风忆雪（秦曼文)：你到底想要怎么样？你把话说清楚，你说的那个……那个东西到底是什么？怎么样才能解决那个东西？！怎么样才能让它不要再来烦我？！！
听风忆雪（秦曼文)：只要你能帮我解决那个东西，保证它不会再来找我和我的家人的麻烦，你要多少钱，我都可以给你！但是，如果你做不到的话，你应该知道后果！你能加到我的微信，那你更应该清楚我的丈夫的能量！
神秘的知情人：诶！谈钱就没意思了，谈钱多庸俗？况且，我也不差钱。
神秘的知情人：缠着你的那个东西，我能知道是什么，自然也有办法对付他，这个你完全可以放心，只不过，现在我要看到秦夫人你的诚意。
听风忆雪（秦曼文)：那你到底想要什么？你要怎么样才能帮我解决那个东西？！
神秘的知情人：我不想要什么，我只是想帮助你，尊敬的秦夫人，我对你没有任何恶意！我非常的仰慕秦夫人你的美丽和优雅，仰慕秦夫人你的才干和智慧！我只是单纯的不想让那个邪恶的东西毁了如此优惠的你和你美满的家庭！我不需要你给我任何的回报，更不需要一分钱！但是，这前提是你必须要相信我，要按照我说的去做，而且，要对这件事情绝对保密，谁都不能说，包括你的丈夫和你的儿子，你能做到吗？
听风忆雪（秦曼文)：你确定你能帮我解决那个东西？你真的什么回报都不需要？
神秘的知情人：秦夫人，既然你还是怀疑我，那我们就没什么好说的了，再见。
听风忆雪（秦曼文)：等等！我相信你！我可以听你的！我要怎么做才能摆脱那个东西？
“哈哈哈哈……”李斌看着秦曼文回复的信息，不由得得意的大笑了起来。
果然，越是这种有钱有势的贵妇，越是相信这种神秘莫测的迷信。
秦曼文从一开始的警惕跟高傲，逐渐的开始放低了身段，一步步的走入了自己的圈套。
只要秦曼文相信那天的遭遇是灵异的鬼神，相信这些迷信的虚无缥缈的东西，李斌就有把握，把秦曼文这个高贵、聪慧、有着高学历的精明女人给忽悠瘸了！
以李斌在这方面的见闻和经验，再聪明的人，只要沾上了迷信，那智商便会直接归零。
这玩意，甚至比传销还要蛊惑人！
而且，越是聪明，越是精明的人，一旦迷信上了鬼神迷信之后，就越是愚昧，越是坚信。
就算是牛顿、爱因斯坦这些大科学家，历史上的最牛的皇帝秦始皇、李世民这样的政治家、大帝，也会在晚年沉迷于神学难以自拔。
至于神学上忽悠人的那套东西，李斌之前因为想要写一本灵异类的小说特意系统的学过这一类的知识，要去摆摊算命、看相看风水这些李斌可能还差得远，但是利用这些相对专业的神学理论和鬼怪故事忽悠一个已经相信自己，把自己当成救命稻草的女人，李斌还是有很大的把握的。

第三百四十九章 绝招
神秘的知情人：你遇到的，是一个色鬼，这个鬼之所以缠上你，一是因为你最近阳虚血亏，二是因为你和你丈夫做了太多败德的事情沾染了因果，至于最主要的原因，还是因为这个鬼，跟你丈夫有着深仇大恨！他是来找你们报复的，不过，你丈夫煞气重，这个鬼一时半会无法近他的身，但是，你和你儿子就不同了，你是阳虚阴盛，头、肩膀的三朵阳火已经灭了两朵，鬼要缠你的身，很简单。
神秘的知情人：而你儿子，则是八字纯阴的天生阴人，鬼物更是容易近他的身，附身在他的身上！
神秘的知情人：所以，这个色鬼，先盯上的肯定是你，等把你折磨够了之后，就是要索你儿子的命了！
听风忆雪（秦曼文)：先生！那怎么办？！！！有什么办法可以破解吗？你一定要帮帮我！！！
神秘的知情人：这里说不清楚，这样吧，明天晚上，我们约个时间，找个隐蔽的地方面谈！但是有一点必须说清楚，这件事情，只能你知我知天知地知，绝对不能让第三个人知道！明天你过来，绝对不能带任何人！只允许你一个人偷偷的过来！明白了吗？
听风忆雪（秦曼文)：为什么不能让别人知道？为什么明天我只能一个人来？如果你是别有用心，故意算计我怎么办？你能证明你可以降服那只鬼吗？或者，你怎么证明你对我没有任何恶意，确确实实是为了帮我？
“果然是老政客了，做事还是挺谨慎挺聪明的嘛！都到了这种时候，竟然还考虑的这么周全……”李斌有些欣赏的冷笑着自言自语了一声，拿起茶杯喝了一口茶。
一般的妇女，只要你说中了她的心事，然后再用玄学来一套玄乎的东西加以心理暗示和引导，往往都会对这种迷信的东西深信不疑。
而秦曼文，都到了这一步，竟还习惯的保持着谨慎。
或许，这就是这个女人能够爬上高位的原因。
不过，越是有挑战，李斌反而越是喜欢！
那种傻傻的少妇，征服起来反而没意思。
而像秦曼文这种精明、高傲、文化程度高、有涵养有气质的贵妇，虽然征服的时候很难，但是一旦征服了，就会感觉特别有征服感！！
李斌现在，很喜欢这样的挑战！！
“也是时候抛出我的杀手锏了！”李斌嘴角微微上扬，得意的扬起一抹冷笑，将之前拍下的秦曼文的替身娃娃的一张上半身的裸照发给了秦曼文。
神秘的知情人：【图片】
图片一发送出去，秦曼文那边陷入了一段时间的沉默。
听风忆雪（秦曼文)：你怎么会有我的这种照片？你什么时候拍的？！你到底是谁？你哪里来的这个照片？！！这不可能！！
神秘的知情人：没有什么不可能的，事实就在你的眼前，这张照片你可以找信得过的人去查，看看是不是P的，我可以向你保证，这绝对是实拍，另外，像是这样的照片我还有很多，比这个淫荡百倍的照片，我也有很多！如果我想害你，想算计你的话，我完全没必要跟你说那么多，我只需要把你的这些照片发给你丈夫，发给你的同事，发到网上！
发完信息，李斌特意再找了一张秦曼文的替身娃娃被自己肉根插入嘴中的照片和一段秦曼文的替身娃娃被自己的肉根抽插的高潮连连的视频发送了过去。
神秘的知情人：【图片】
神秘的知情人：【视频】
听风忆雪（秦曼文)：怎么可能？！这不可能！！你到底是哪里来的图片和视频！！为什么我记不起来有这样的事情？绝对不可能！！！我没有！这里面的人到底是谁？！绝对不可能是我！
神秘的知情人：没有什么不可能的，图片和视频就在你的面前，你若是不相信，你完全可以去找人鉴定真假！视频和图片中的女人，是不是你自己，难道你看不出来？这世上，不可能有一个和你一模一样的人吧？就算，我说就算！就算你认定这视频中的人不是你，但是，你丈夫会相信吗？你的同事和你的对手会相信吗？网上的人会相信吗？？恐怕，连你都不会相信吧？
神秘的知情人：好了，今天就聊到这里，你自己好好想想清楚！如果你需要我帮你，那明天自己来找我，如果不需要我帮你，那就把我删了！

第三百五十章 李斌的执念
李斌说完，直接关闭手机，得意的靠在椅子上点了一根烟闭目养神。
手机接收微信消息的震动和提示音不断的响起，李斌却丝毫不急的抽着烟，悠闲的打开QQ，有些漫无目的的浏览着之前很喜欢上去聊天交流的小说签约作者群。
扑街崽：各位大佬，新人去哪个网站比较容易出头啊？
番茄――废物联盟8号：新人去哪里都不容易出头【狗头】
起飞――天生不凡（凉了）：当然是去起飞证道！！起点包容性强，什么题材都有出头之日，只要你坚持写到百万字，必定封神。
逐浪――咸鱼王：起飞网水这么深，你也敢让新人去起飞网？你这是故意坑他吧？
逐浪――咸鱼王：要我说，新人去逐浪网比较好，据说逐浪网是网文新人的聚集地，也是大神的摇篮，很多从逐浪出来的扑街，最后都在别的网站成神证道了。
掌阅――扑街作者一枚：还是来掌阅写全勤吧，只要写的有创意，文笔不错，千字5全勤还是可以的，总比去起飞网这种上架前连全勤都没有的抠门网站强。
……
看着这帮人又在误人子弟，李斌的老毛病突然又犯了。
不过，这一次李斌长了教训，并没有直接点名自己的观点，而是弱弱的发送道：
起飞――人之初性本恶：其实飞鹿也不错的，那边很多在起飞和逐浪、掌阅连签约都没资格的新人，一书上天榜赚大几万的有好几个呢。
飞鹿――麒麟：低调低调！飞鹿赚钱也不容易的，要每日万字更才行。
扑街崽：飞鹿是什么小网站，怎么都没听过？有流量吗？
起飞――天生不凡（凉了）：那破站也能赚钱？据说黑的很，能和我们起飞网比？
飞鹿――侠客：不知道就别瞎说，飞鹿赚钱能力不比起飞差！
起飞――天生不凡（凉了）：笑死我了！你拿飞鹿跟起飞比？谁给你的胆子？起飞有辰东、我会修空调、老鹰捉小鸡、唐家三少，有这么多白金，这么多大神，有这么多作品改编，飞鹿有什么？你懂个鸡巴！
飞鹿――麒麟：是是是，天生不凡大哥说的对，飞鹿就是垃圾，怎么可以和起飞比，赚不到钱的。
……
看着群里争吵了起来，李斌不由得摇了摇头。
飞鹿这个网站确实不怎么有名气，但是没有盗版，付费率非常高，里面的读者也都是讲究人，喜欢打赏订阅支持作者，虽然飞鹿名声不显，在IP上存在感几乎为零，但是论给中层作者赚钱的能力，确实比起飞还强。
只不过，这个很多新来的作者并不知道，而飞鹿的老作者，也不想给别的网站的作者知道。
李斌其实是想告诉那个新人，在飞鹿只要肯学，肯跟风，肯去找点脑洞，再攒点稿子更新快点，真的比别的网站赚钱的多。
但是想想，还是算了，这种话说出去，那个新人不信，其他网站的作者不服，飞鹿的作者还会骂自己多管闲事。
这种好人，还是不要做了。
掌阅――至高小蜜蜂：好了好了，别吵了，吵什么吵？有能力的去哪里写都赚钱，没能力的去哪里都是当炮灰，等你们什么时候有千字100保底了，再来这里教新人吧。
扑街崽：小蜜蜂巨神！！！竟然是小蜜蜂巨神！我的偶像！！大神，求腿毛！
掌阅――扑街作者一枚：蜜蜂巨！永远滴神！我听说你新书千字200买断？这妥妥的是我们掌阅的扛把子了！
掌阅――至高小蜜蜂：千字200算什么？若不是我念旧情舍不得离开掌阅，我早就去红薯拿千字300的买断了。
起飞――天生不凡（凉了）：千字300？！蜜蜂巨牛逼！千字300，在起点得均订6000+了！我什么时候，才能有蜜蜂巨这样高的成就啊。
起飞女频――轻舞飞扬：蜜蜂巨，求勾搭，求PY！~~~
掌阅女频――木柒谨：蜜蜂巨好帅，蜜蜂巨一直都是我偶像，我们掌阅永远滴神！~~~
……
看着一帮人跪舔群里现在混的最好的至高小蜜蜂，李斌觉得很是有趣。
若是以前，李斌肯定也觉得这个可以月入大几万的至高小蜜蜂牛逼。
但是现在，李斌还真没把这个人看在眼里。
现在唯一的遗憾，就是自己没有整出一本火书来。
虽然自己现在已经不需要依靠写书赚钱了，但是，写书毕竟是自己从小的爱好，成为大神，一雪前耻，一直都是李斌的一个顽固的执念！

第三百五十一章 秦曼文入套
李斌心中暗暗发誓，等搞定了小姨子温岚，拿到了那本书之后，一定要回到这些群里，好好的他妈的装逼打脸一次。
好好的享受享受这帮作者的跪舔。
换位思考一下的话，如果自己是至高小蜜蜂，一定也会被舔的特别舒服的。
特别是群里还有很多女作者也在跪舔他，崇拜他，讨好他，那感觉，肯定更爽。
其实做一个大神作者还是很爽的，又有读者哄你、打赏你，还有同行作者跪舔你吹捧你，再加上别的作者眼里的编辑大爷也得小心伺候你，那种感觉，一直都是李斌梦寐以求的。
只是可惜，自己依旧还是个扑街。
不过，成神的捷径就在眼前，只需要拿下小姨子，李斌就可以稳稳的成为网文圈的一个新星！
在各个作者群扫了一圈，了解了一下网文圈最近的动向之后，李斌这才重新打开手机。
听风忆雪（秦曼文)：你给我说清楚！你这些照片哪里来的？你怎么会有这些照片的？
听风忆雪（秦曼文)：你到底是谁？你到底想怎么样？？
听风忆雪（秦曼文)：大哥，你把这些照片给我可以吗？不要发给任何人，可以吗？你要多少钱我都可以给你！
听风忆雪（秦曼文)：大哥，你说话啊！大哥！你别不理我！求你了！
听风忆雪（秦曼文)：大师，你说句话啊！我听你的，我现在都听你的，我明天一个人去找你可以吗？你帮帮我！帮我把那个色鬼弄掉，好吗？
看着微信里一长串的秦曼文发来的信息，李斌满意的哈哈大笑了起来。
双管齐下之下，秦曼文终究还是屈服了！
高贵傲慢的贵妇秦大局长服软屈服的样子，还真是让人舒服！
看着秦曼文哀求自己，李斌觉得非常爽，非常有成就感。
若是能够让秦曼文这个大老板的娇妻、鼎鼎大名的政府第一美女、威风八面的副局长臣服在自己的胯下，那就更爽了！
李斌拿着手机想了想，而后淫笑着打字回复道：
神秘的知情人：好，我可以帮你，但是，你只有一次机会，明天下午1点整，你一个人到金沙公园的凉亭里等我，见面之后，我会告诉你破解的办法，记住，这件事情你谁都不能说！必须一个人过来，只要我发现你告诉了别人，或者有其他人跟着，那你这唯一的一次机会就没有了！
听风忆雪（秦曼文)：好！大师！我听你的！我相信你！我明天一定准时到！
看到秦曼文立即回复过来的信息，李斌满意的搓了搓手。
高贵美丽、典雅成熟的秦夫人，被誉为市政府的第一大美女的秦局长，还真是让人垂涎三尺！
那天仅仅是和替身娃娃做爱，就已经让李斌对秦曼文这具成熟的完美酮体充满了痴迷。
而明天，就可以近距离的单独的好好接触接触这个让人心驰神往的美丽贵妇了！
如果！如果真的可以和真正的秦曼文做爱，如果真的可以让秦曼文这个高高在上不可一世的贵妇跪在自己的脚下给自己口交，那不说身体上的享受，就是心理上的征服感和快感，都能让李斌爽上天。
给鼎鼎大名、不可一世，甚至可以说半只手遮天的春峰集团董事长王春峰戴绿帽，这就更他妈的刺激了！
秦曼文的美貌，秦曼文的身份，秦曼文的那种独特的贵妇气质，这无一不是吸引男人的一种强大的魅力。
哪怕只有一点，都能让男人为之着迷，更何况，秦曼文简直是一个完美的女人。
无论身材、气质、长相、文化程度、身份、地位，秦曼文都是极其的优秀，这简直就是一个完美的情人。
可以让男人在身体上和精神上都能够得到无与伦比的满足的完美情人。
只不过，要征服这样的女人，难度实在太大太大了。
这次这么好的机会，李斌自然要好好的把握！
心中回味着和秦曼文的替身娃娃做爱的美妙场景，李斌开始谋划起了下一步的计划。
对付秦曼文这样精明的女人，还是不能操之过急，得一步步的给她下套，一步步的让她进去自己布下的一个个陷阱，最后，让她彻底的沉沦，万劫不复！

第三百五十二章 美满家庭
“姐夫！姐夫！你在书房里吗？我们要去逛街去了，你去不去呀？”
正在这时，书房外突然传来了一阵敲门声和温岚迷人悦耳的声音。
这么好的和小姨子温岚培养感情的机会，李斌自然不会错过，答应了一声之后，李斌快步跟着跑下楼，和妻子温婉、岳母沈涵、小姨子温岚三人一起闲逛着走到了附近的街道。
除了妻子之外，岳母和小姨子温岚都和李斌或多或少的有一些奸情，这让四人一起逛街的时候，气氛变得微妙了起来。
经过这段时间的培养感情，李斌和妻子、岳母、两个小姨子的感情火热升温，整个家庭的关系变得特别的和睦，李斌在家里的地位，更是直线上升。
系统的出现，几乎让李斌的一生，出现了一个一百八十度大转弯。
虽然系统教唆李斌做的事情都是些不道德，违背人伦和道德，甚至是违法的事情。
但是，这不仅没让李斌陷入任何危机，反而让李斌和家人的关系越来越和睦，生活上也越来越是顺利。
让李斌把以前只敢偷偷的在心理幻想的事情，都在现实生活中付诸行动！
李斌原以为，自己和岳母偷情、勾搭两个小姨子，迟早有一天自己要玩完。
但是现在看来，背地里分别和岳母、小姨子玩暧昧偷欢，不仅没有影响到家庭和睦，反而让一家人变得更加和谐美满了。
特别是岳母大人，或许是因为得到了李斌的滋润和在空虚的生理上得到了满足的关系。
原本脾气暴躁，言语刻薄的岳母，现在每天都是红光满面，笑口常开，对人对事更是温柔了许多，整个人都好似变了一个人，心态好了、脾气好了、对待各种事情的态度也不一样了。
更主要的是，岳母最近的气色变得红润了起来，皮肤也似乎变得紧致细嫩了许多，原本微微的皱纹，似乎都淡了许多，整个人好似年轻了好几岁。
再加上岳母沈涵最近的打扮似乎是为了迎合李斌而故意穿的年轻性感了许多，咋看之下，沈涵和温婉、温岚走在街上，倒像是三姐妹一般！！
看着岳母和妻子、小姨子三人圆润饱满的翘臀在自己的眼前扭动着，曼妙的腰肢衬托出S型的诱人身材，一阵阵迷人的体香更是弥漫在李斌的鼻间，让李斌享受的眯起眼睛，感受着这美妙的一刻。
这迷人的三只大蜜桃臀，要是能扒光了在床上一起搞，那一定能把自己爽死！
李斌忍不住开始幻想着和岳母、妻子、小姨子一起做爱的场景。
虽然这种顶级的全家桶盛宴几乎不可能发生，但是仅仅是幻想着，都让李斌觉得无比的刺激和兴奋。
其实，眼前的岳母和妻子都已经和自己发生过了性关系，自己想要，随时都可以做。
现在唯一还没有征服的，也就是小姨子温岚了。
或许是得不到的总是最好的，现在李斌最最心动的，便是小姨子温岚！
小姨子，李斌心心念念，朝思暮想都想要得到，却总是得不到的女人。
陪着三个大美人逛了两个多小时，三人总算是心满意足的完成了火热的购物体验。
三人都是大包小包的买了一大堆。
反正今天李斌请客付钱，三人都是高兴的放开了买。
不过，即使如此，李斌发现自己也不过才花了五千多块。
但是这种一家人肆意的逛街购物的感觉，却比去商场买了奢侈品的感觉还要开心。
回家之后，几人又是有说有笑的聊了一会儿，这才各自回到房间。
李斌今天在乔珊珊家H乔珊珊H的太嗨，虽然现在依旧精力充沛，不过对于性爱的需求却并不强烈。
和妻子稍微调了调情之后，便抱着妻子温婉的娇躯，摸着温婉的乳房舒舒服服的睡觉了。
温婉的乳房在怀孕后似乎越来越大了，臀部也变得圆润丰盈了一些，整个人抱在怀里温温暖暖的，很舒服，很享受，没多久，李斌便舒服的睡着了。
一夜无话。
“咚咚咚……”
“咚咚咚……”
“姐夫……姐夫？……你还没睡醒……真是的……真能睡……”
一阵轻微的敲门声和模糊的女人声音，打破了正做着和小姨子温岚恩爱的美梦的李斌的梦境。
李斌模模糊糊的睁开眼睛，依稀看到眼前出现了一张绝美的脸庞。

第三百五十三章 冲动是魔鬼
“小岚……你真美……我真的好爱你……”李斌只以为自己还在梦里，梦中正动情之际，李斌也没有多想，直接伸手一把揽住眼前的美人，轻轻的一拽之下，竟将眼前的美人拽到了床上！
“啊！~~~姐夫！~~~你干嘛？！~~”一阵尖叫声响起，然后李斌只感觉怀里一软，手上更是抓着鼓鼓囊囊的一团，胯下因为春梦而肿胀坚挺着的肉根更是顶住了一处柔软，舒服的李斌浑身一颤，一阵熟悉的少女体香立即铺面而来……
这种感觉太过真实。
温岚的尖叫声也太过清晰。
而且，温岚的挣扎似乎不像是在梦中才是……
难道……
真的是温岚？！……
不好！！
李斌猛的睁开眼睛，从美梦中彻底的醒了过来。
正惊慌的挣扎着的温岚和李斌两人顿时四目相对，都羞耻的愣在了当场。
“小岚！你……你怎么……你怎么进来了……我……我还以为是在做梦呢……”看着眼前温岚迷人的大眼睛和勾人魂魄的红唇，李斌的呼吸立即变得急促了起来。
怀中软玉温香，此时两人又在床上缠绕在一起，让卧室内的氛围，立即变得暧昧而又刺激了起来。
不过这里毕竟是自己和妻子的婚房，家里其他人也不知道在不在，李斌的理智让李斌不敢太过造次……
“我……我……我来叫你起床嘛……看你睡的这么香……就……就没敢用力叫醒你……在床边等了你好一会儿了……没办法了才叫你的……那个……那个一宁已经在等我们了……姐夫……你……你快点起床吧……”温岚慌张的和李斌对视了一眼，立即娇羞的转开眼神，抿着娇滴滴的红唇紧张的娇喘着颤声说道。
在姐姐和姐夫的婚床上，被姐夫抱在怀里，让温岚娇羞紧张的同时，又有些激动的小心脏砰砰直跳。
特别是看到床头姐姐和姐夫的婚纱照，让温岚总忍不住想到姐姐和姐夫会不会在床上做羞羞的事情……
“小岚……我……我刚刚还以为是做梦呢……没想到真的是你……我刚刚可不是故意的……”李斌有些窘迫的尴尬道。
虽然李斌和温岚时有暧昧，但是自己刚刚的举动确实有些粗鲁了。
现在两人这般面对面的躺在床上，身体更是紧紧的贴在一起，这场面，让李斌也面红心跳，有些不知所措了。
“哼，姐夫，既然你不是故意的，那还不快放开我……你……你看看你得咸猪手放在我哪里了？还……还有……你那里顶着我了！！”温岚娇嗔的瞪了李斌一眼，伸手在李斌的鼻子上捏了一把对李斌娇嗔道。
温岚实在是太美了，特别是今天还特意打扮了一下，近距离面对面的观察之下，李斌只感觉整个人都要被迷住了！
温岚的肌肤晶莹剔透、肤如凝脂，那水汪汪的明眸更是好似能够夺人心魄。
最要命的是，温岚娇艳欲滴的红唇，总让李斌忍不住想要吻上去！
被温岚这么一提醒，李斌这才突然找回了身体的感觉。
手上微微用力，竟是一片柔软的触感……
而胯下肿胀坚硬的肉根，更是好似顶住了什么绵软的所在，一阵酥麻的快感从肉根上传来，让李斌有些欲火焚身。
看着眼前娇羞脸红，美轮美奂的小姨子温岚，李斌呼哧呼哧的喘着粗气，心中已经逐渐被冲动占据了大脑，哪里还肯放开眼前到手的俏美人。
“小岚……我刚刚做梦，梦见和你一起躺在床上……然后抱在一起……就像是现在这样……然后……然后你吻了我……我就像是野兽一样，和你疯狂的缠绕在一起，拥抱在一起……”李斌一边喘着粗气，一边痴痴的盯着温岚的红唇，说话都有些颤抖了起来。
李斌对温岚的爱欲，已经到了即将决堤的地步。
李斌发现，自己的理智，已经开始控住不住自己的身体了！
李斌现在，满脑子都是想着和温岚接吻，尽情的占有温岚的身体，和小姨子温岚抵死缠绵。
“那是你的梦！现实中可不行！姐夫！我可是你小姨子，你别冲动啊！~~~冲动是魔鬼！~~~”温岚俏皮的咧嘴一笑，露出一排洁白整齐的贝齿。
明眸皓齿、肤如凝脂，温岚的美，简直让人失去免疫力！让人为之如痴如醉……

第三百五十四章 小姨子的诱惑
“那我就当自己还在做梦吧！”被温岚勾的欲火焚身的李斌不管不顾的朝着温岚吻了上去。
“不要！~~姐夫！~~我擦了口红呢！~~~别闹！~~~不行！~~~姐夫！~~~我是你小姨子！~~可不是你老婆！~~~偷小姨子，可是乱伦的哦！~~~”温岚娇羞的躲闪着李斌的热吻，身子却并没有过多的挣扎，任由李斌这么抱着，似是挣扎，似是打闹。
有了前面的几次暧昧，温岚倒也习惯了和李斌有一些不过分的身体接触。
心中也不是很担心李斌会冲动之下强迫自己。
所以面对姐夫的冲动，温岚并没有太多的畏惧和躲闪。
“我可没偷自己小姨子，我就是想擦点口红！~~~”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，一把将温岚压在的身下，低头深情的看着温岚，露出一抹会心的笑意。
四目相对，两人的呼吸都变得无比的急促了起来。
如此氛围之下，两人都已经动了情……
“姐夫……姐夫你……你冷静点……一……一宁还在等我们呢……”温岚紧张的娇喘着，窘迫中却带着一丝期盼。
“我冷静不了，小岚，你知道我有多爱你吗？我每天做梦，都梦到的是你！让我和你在一起吧，小岚，我要你，做我的女人……”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，低头一口吻住温岚擦着艳红口红的红唇。
这一次，温岚并没有过多的抗拒，而是娇喘着发出一声娇羞的嘤咛，闭上眼睛微微的回应着李斌的激吻。
两人一阵热吻之后，温岚已是娇态毕露。
“唔！~~姐夫！~~唔！~~嗯哼！~~~姐夫！~~~好了啦！~~~亲够了没有！~~~我们先去接一宁吧！~~~唔唔！~~嗯哼！~~~姐夫~~~小婷就在旁边房间呢！~~不要！~~~小婷等下看到了怎么办？！~~~姐夫！~~唔唔！~~~嗯哼！~~~姐夫！~~~你的手干嘛！~~~不许！~~~”
温岚动情的回应着李斌的热吻，脸上眼睛春潮涌动，满脸绯红，水灵灵的明眸之中，更是带着一抹爱欲。
毕竟是情窦初开时期的少女，面对李斌的诱惑，温岚虽然明知道这是极度危险的，可是却依旧还是控制不住自己，总是忍不住想要和姐夫偷偷的接吻，偷偷的暧昧。
一番激情热吻之下，温岚已经是全身绵软，娇喘连连，整个人都红的有些发烫。
李斌的大手，顺着温岚的露腰背心的缝隙直接探入了温岚的衣服内，大手一把握住温岚的巨乳，尽情的揉捏了起来。
因为还在睡觉，李斌现在全身上下就穿着一条内裤。
温岚的衣服被李斌掀开，两人的身体立即肉贴肉的贴在了一起。
感受到身下的小姨子没有怎么反抗，李斌忍不住一般掀开温岚的短裙，将手直接覆盖在了温岚的保险裤上。
入手只感觉温岚的蜜穴之上一片燥热。
“嗯哼！~~~姐夫！~~~不行！~~~不要！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~那里！~~那里不行！~~~”感受到李斌的手放在了自己的羞耻之处，温岚绵软的身体立即有了力量，一把拽住李斌想要探入花丛中的手，紧张的摇头看着李斌道：“姐夫！我……我不想对不起姐姐……而且……这里……这里是你和姐姐的婚房……这样……这样太……太过分了……”
听到温岚的话，李斌突然眼前一亮。
之前一直索绕在李斌心中的一个问题，突然让李斌找到了答案！
每次自己和温岚亲热，总是在关键的最后一步遇到温岚强烈的抗拒。
李斌明明能够感觉到，温岚是意动了的，温岚每次其实都是愿意的，但是却总是在最后一步让自己铩羽而归。
温岚说的还没准备好，温岚说的感觉，原来就在于此！！
这里是家里，温岚对这里太过熟悉了，而自己是温岚的姐夫。
就算温岚再喜欢自己，那也不敢在家里和自己这个姐姐的丈夫做这种乱伦的事情！
家这个环境，会加重温岚的羞耻和对于乱伦的罪恶感。
如果，如果能够在一个新的，没人认识的环境，那么，温岚就不会有这种感觉了！
甚至，自己还要让温岚忘记自己是她姐夫的这个身份！

第三百五十五章 让我蹭蹭
“小岚……你每次都勾引的我欲火焚身，然后又突然拒绝我，之前我还能找你姐姐解决，现在，你姐姐怀孕了，你让我怎么办……我快要憋死了！~~~”感受到温岚强烈的抗拒和紧张，李斌将覆盖在温岚的胯部的大手收了回来，难受的哭丧着脸痛苦的说道。
“我哪有勾引你，明明是你勾引我好不好！姐夫，刚刚可是你强吻我的哦！~~~~~至于你上火了怎么办……哼！~~你们男的不是可以自己解决的吗？”看到李斌将手从自己的胯部拿走，温岚立即放松了下来，窃笑着瞪了李斌一眼调侃李斌道。
“小岚，我……我保证不插进去，你……你就让我蹭一下……蹭一下解决了……解决了就好了……行不？你……你把裙子和保险裤脱了，穿着内裤也可以……”虽然已经想通了其中的原由，但是此时李斌已经欲火焚身，到了这一步，李斌终究还是不想轻易放弃。
“怎……怎么蹭啊……穿……穿着内裤……怎么……怎么蹭？……”温岚羞耻的红着脸，贝齿紧咬着嘴唇，低头看着李斌胯下支撑起来的大帐篷，有些意动的好奇问道。
“就是你并拢双腿，然后我……我插进那个缝隙里……隔着内裤……摩擦你那里……这样……这样应该也可以的……”李斌兴奋的呼哧呼哧喘着粗气，期待的跟温岚解释道。
“啊？！~~~好淫荡啊！~~~这样也可以吗？！~~”温岚忍不住娇笑了起来，撇着嘴眼珠子转了转想了想道：“不过……看在姐夫你对我这么好的份上……我……我可以让你试试……不过！……有言在先！内裤绝对不能脱哦！”
“好！肯定的！”李斌看到有机会，立即神情大振，急不可耐的伸手拽住自己的内裤就要往下脱。
“姐夫，你干嘛？！”但是这时候温岚却一把拉住李斌的手，一脸娇羞的捂着眼睛害羞的说道：“不是现在啦！不是说好的今天要去接一宁吗？一宁都等了好一会儿了！你……你要蹭……也得等一宁来了再……再说呀……”
被温岚这么一说，李斌这才猛的想了起来今天是答应了温岚要带着温岚去接孙一宁过来的，看了一眼床头柜上的闹钟，竟然已经是9点15分了。
李斌记得，昨天温岚说是9点钟就要去接孙一宁的。
“那……那你先给我……给我摸几下缓缓……我现在胀的好难受……”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，强忍着想要和小姨子温岚做爱的冲动，一脸无奈的哀求温岚道。
“怎……怎么给你摸啊……”温岚娇羞的抿了抿嘴唇，好奇的低头看向李斌的裤裆。
被坚挺的肉根胀的鼓鼓囊囊的犹如大帐篷一般的裤裆，看着有些吓人。
“就……就是你的手……手伸进去给我撸……撸几下……”李斌难受的哼哼着，不由得觉得自己这样有些羞耻和猥琐。
不过刚刚实在是被温岚勾的欲火焚身。
不趁这个机会跟温岚更进一步，李斌自然不肯善罢甘休。
“姐夫……你……你好淫荡呀……这样……我觉得好怪……”温岚窃笑着瞪了李斌一眼，紧紧的抿了抿嘴唇，终究还是拗不过李斌的哀求，在好奇心的趋势下，温岚小心翼翼的将雪白柔嫩的纤柔玉手缓缓的探进了李斌的内裤之中。
“啊！~~~”
随着温岚的一声娇羞的尖叫，李斌突然浑身猛的一颤，肉根被柔嫩温润的纤柔玉手握住的感觉，让李斌整个人都舒服的颤抖了起来。
看着身下娇媚诱人的极品美小姨子羞耻的抿着嘴唇，脸上洋溢着淡淡的春色，娇羞的伸着纤柔的玉手探入自己的胯下抚摸自己的肉根的羞耻紧张又带着娇憨的模样，李斌爽的整个人都紧绷了起来，有力的大手，更是直接掀开了小姨子温岚的T恤，扯起温岚的乳罩，肉贴肉的握着温岚雪白饱满的美乳轻轻揉捏着，猛的一口含住了温岚娇滴滴的粉嫩乳头！
而温岚则是惊讶的用另一只手捂住嘴巴，娇羞的握着李斌坚硬如铁的肉根，感受着肉根的火热，轻轻的抚弄了起来。
感受着自己的乳房被姐夫忘情的玩弄的快感，温岚情不自禁的微微呻吟了起来。
……
两人此时都专注的沉浸在这种羞耻的调情之中，注意力都放在了李斌的肉根之上。
温岚和李斌都没有注意到，此时温婷正偷偷摸摸的躲在门口，惊骇的看着二姐和大姐夫两人偷欢。

第三百五十六章 淫荡的二姐
温婷怎么也没想到，大姐夫李斌，竟然和自己的二姐也做这种羞耻淫荡的事情！
二姐的手，都已经伸到了姐夫的内裤里，二姐温岚的衣服，更是被姐夫李斌掀开，姐夫有力的大手揉捏着二姐温岚丰满雪嫩的美乳一阵贪婪的抚弄，姐夫李斌的嘴巴更是含着二姐温岚的乳头，卖力的舔吸着。
两人忘情的互相抚慰着对方的身体，那模样好似在享受世间最美妙的快乐！
看内裤里耸动着的模样，已经被姐夫李斌威逼利诱着干过同样的事情的温婷，早已经明白了其中的奥妙。
但是，二姐温岚和她又不同。
她给姐夫李斌做这些的时候，明明是很嫌弃，很无奈，被姐夫李斌威逼利诱着做的。
实际上，温婷对这些羞耻下流的事情不是很感兴趣！
而二姐温岚她……
温婷可以看得出来，二姐温岚现在一定非常的享受，非常的沉醉！
“太羞耻了！好下流！二姐竟然勾引姐夫！真是不要脸！她就不怕姐姐知道吗？！难怪最近处处都护着姐夫，对姐夫那么好……原来……原来是和姐夫两个背地里偷偷做这种下流的事情！”温婷自言自语的撅着嘴巴有些不爽的嘟囔了一句，但是想到之前自己用乳房和嘴巴给姐夫下面的小鸡鸡弄的喷了出来的场景，温婷又觉得害臊的脸红了起来。
“我不一样啦！我是被姐夫逼迫的！二姐是自己骚，自己跑到姐夫的房间里勾引的姐夫才对！真是不要脸！自己姐姐的老公都要抢！哼！不过，反正她们两个从小就喜欢抢着玩对方的东西，现在姐夫也给她们抢着玩……也好，这样以后姐夫就不会来骚扰我了！”温婷不屑的撇了撇嘴，看着李斌掏出肉根放到一脸娇憨的二姐温岚的面前，不由得也跟着兴奋了起来。
“姐夫到底是有什么魔力呀……为什么大姐这么喜欢姐夫……还……还这么享受的给姐夫用嘴巴吸脏脏的那里……现在……现在二姐也背着大姐偷偷的和姐夫做这种事情……真是太羞耻了……姐夫……姐夫的那个玩意就这么好吗？为什么……为什么我就觉得很讨厌呢……不过……看姐夫和大姐、二姐做这种羞羞的事情……还是好刺激的……”
温婷的嘴角扬起一丝小小的得意，对这种偷窥的快感很是享受，看着姐夫李斌和二姐偷欢，让温婷有种窥私的刺激快感。
温婷强忍着紧张与刺激的心情，偷偷的从裤兜里摸出手机，打开摄像头对准了卧室内的姐夫李斌和二姐温岚，兴奋的将两人偷欢的视频拍了下来。
“哼！姐夫，你不是抓着我的把柄威胁我嘛，嘿嘿，这次，你的把柄也落到我手上了！哼！不过姐夫最近对我不错，我还是先保密，下次要是姐夫胆敢再对我做坏事，我就把……把视频给……给……给妈妈看！！哼！”温婷得意的露出一丝窃笑，看着手机录像中大姐夫李斌和二姐温岚纠缠在一起如胶似漆的热吻，不由的咽了一口口水。
……
“姐夫！~~你干嘛！~~~好……好吓人……这个……这个看起来好……好怪……不要……我……我害怕……不要看啦……羞死人了！~~~”温岚红扑扑的脸上洋溢着春色，眼神迷离的痴痴看着李斌坚挺着的狰狞肉根，眼中满是好奇之色，欲拒还迎的撇着头，嘴上说羞死人，眼睛却一直忍不住好奇的朝着李斌壮硕坚挺的肉根上瞟。
“小岚……帮……帮我舔一下呗……”李斌刺激的喘着粗气兴奋的低头看着胯下梦寐以求的小姨子温岚，艰难的咽了一口口水后颤声哀求道。
在和温婉谈恋爱后第一次来温家见父母之后，李斌便被温婉的妹妹温岚深深的给迷住了。
当时是晚上，温岚也是刚从大学赶回来。
一袭普通的黑色连衣裙，扎着乌黑柔顺的长长马尾辫，戴着一副银框眼镜的温岚一出现，就把李斌的魂儿都给吸走了。

第三百五十七章 最爱小姨子温岚
彼时的温岚，才刚刚上大学，全身上下还透露着一丝清纯的稚嫩，充满活力的傲人身材和雪嫩的肌肤，以及脸上洋溢的富有青春活力的微笑，让李斌感觉温岚的身后似有万道光芒闪耀。
这让原本还在考虑要不要做温家上门女婿的李斌，第一时间就决定了要嫁给温婉，哪怕做了上门女婿要被人看不起，哪怕自家父母极力反对！
李斌是爱温婉的，但是对于小姨子温岚的爱，却更是纯粹，是那种一见钟情的迷恋！
是一种刻苦铭心的痴迷！
从那时候开始，李斌满脑子都是温岚的一颦一笑，满脑子都是温岚一晃一晃的马尾辫，满脑子都是温岚雪白的大长腿和胸前鼓鼓囊囊的两团饱满。
温岚实在是太美，太迷人了！
对于李斌来说，温岚就是完美的女人！无论是身材、肌肤、外貌、妻子，还是性格、言行！
温岚的每一处都像是艺术品一般吸引着李斌，让李斌欲罢不能、爱的痴心绝对。
李斌无数次的幻想过，能够在偶然的机会，一亲温岚的芳泽，哪怕只是抱一会儿，都能让李斌满足的升天。
那时候的李斌，可从来都不敢想小姨子温岚，会真的躺在自己的胯下，让自己尽情的热吻，让自己抚摸那对日思夜想了无数遍的美乳！
每一次偷偷的对着温岚的照片打飞机，李斌都会兴奋的浑身颤抖。
而现在，真正的温岚就在自己的身下，就在自己的床上，那抚摸肉根的手不再是自己的，而是自己梦寐以求的温岚的手！
这让想了太久，梦了太久的李斌，突然感觉有些不真实。
这一切，实在太过美好，让李斌感觉像是在做梦一般！
或许是之前做过太多次这样的美梦、春梦！
现在真实发生的时候，李斌也依旧还以为自己是在做一个很真实的美梦！深怕这个美梦突然醒来。
如果这是梦，李斌宁愿一辈子在梦里不要醒来！！
以前的李斌，怎么也没想到，自己真的有这么一天，可以和梦中的女神小姨子温岚做这般亲密的事情！
看着胯下娇羞的抿着嘴唇轻轻满脸潮红的撸动着自己肿胀坚挺的肉根的娇媚小姨，李斌幸福的眼泪都差点流了下来！
“才不要！脏死了！这里……这里尿尿的地方好不好……哎呀！！完了！！姐夫！你快穿衣洗漱一下，我们去接一宁吧！都已经九点半了！一宁等下肯定要骂死我了！”温岚舔了舔舌头，虽然有些意动，但终究还是克制住了心中的欲望，眼神躲闪的转过头，呼哧呼哧的娇喘着从床上崩了起来羞答答的说道。
“九点半了啊！时间过的好快！我……我差点都忘了……”李斌有些意犹未尽的咽了一口口水，很是依依不舍的露出一个尴尬的笑容。
有小姨子温岚温存着，孙一宁就算再漂亮，那也对李斌没有了吸引力。
跟小姨子温岚一比，其他的女人就什么都不是了！
现在在李斌的眼里，再好的女人都不及小姨子温岚万分之一！
只要能够得到小姨子温岚，李斌甚至可以死而无憾！！
不过，今天能到这一步，李斌也已经很满意了！
无论如何，和温岚的感情又有了升温，身体接触上，更是已经到了最后临门一脚的地步。
李斌自认为，和小姨子温岚真正的走到那一步，不过只是时间问题！
李斌现在大致也算是知道了温岚心中真正的顾虑，只要等下次有机会单独带着温岚出去，李斌就有把握，彻底的得到小姨子温岚！得到小姨子温岚最宝贵的第一次！让温岚从此成为自己的女人！
只是，这个单独出去的机会，倒还真不好找！
李斌突然想到刚刚获得的隐身药剂。
琢磨着是不是等晚上，喝了这药剂，偷偷的潜入温岚的房间，把小姨子温岚给强奸了！
这小妮子实在是太过诱人，李斌实在是有些憋不住了。
【警告：系统提醒，如果是使用道具强迫目标完成性爱，则被判定宿主主动放弃任务奖励。】
李斌心中刚有这个邪恶而冲动的念头，系统便立即给予了李斌警告。
李斌无奈的撇了撇嘴，其实这个念头不用系统提醒，李斌就已经自己否定了。
若是只是想得到温岚的身体，李斌早就可以占有温岚了。
但是李斌要得到的，可不仅仅是美丽诱人、青春靓丽、活力四射的小姨子的身体，李斌要的是她的心、她的身体、她的爱！

第三百五十八章 孙一宁
对小姨子的痴迷和执念，让李斌固执的一定要追求完美，一定要让小姨子和自己的感情顺水推舟、自然而然的踏出那一步。
强奸、迷奸这种卑鄙无耻的手段，李斌可以用在别的女人身上，但是绝对不会用在温岚的身上！
对于温岚，李斌要堂堂正正的用正大光明的手段将她征服！
……
卧室门外，刚刚被温岚突然的举动吓得急忙躲在了墙后的温婷紧张的抚摸着自己上下起伏着的巨乳，心惊肉跳的长长舒了一口气。
刚刚差点就被二姐温岚看到了！
“幸好我反应快！”温婷有些得意的露出一丝俏皮的坏笑，转身偷偷的溜进了自己的房间。
拿出手机看着姐夫李斌和二姐偷情的激情画面，温婷嘴角扬起一抹邪恶而得意的坏笑。
“哼！下次……下次你们俩要是再敢惹我……哼哼……我就把视频给妈妈看！我倒是要看看，你们两个到时候怎么跟老妈交代！！羞死你们！~~~”温婷贼笑着收起手机，兴奋的一头躺在床上。
窥见姐夫和二姐羞耻的隐私，让温婷有种异样的兴奋和刺激。
温婷似乎对这种事情非常的有兴趣。
她甚至发现，自己在上次偷看了大姐温婉和姐夫李斌在楼梯间偷偷口交之后，温婷就越来越喜欢上了这种偷窥的感觉。
或许，是看到姐夫和姐姐们的隐私，让温婷觉得掌握了秘密，又或许，温婷天生就是喜欢这么邪恶的偷窥。
反正，温婷现在满脑子都是大姐温婉和姐夫李斌口交，二姐温岚和姐夫李斌在大姐的婚床上偷情的画面。
“如果……妈妈知道了姐夫和二姐的奸情……不知道……不知道会是什么样的表情……”温婷的思维开始发散，有种病态的跃跃欲试的心理不停的在刺激着温婷。
温婷突然很想把这个秘密告诉母亲，看看母亲怎么惩罚姐夫李斌和二姐温岚。
“不过，这个事情还是不能给大姐知道……大姐知道了……二姐就完蛋了……”温婷嘟囔了一句，最后还是克制住了心中想要告密的冲动。
毕竟，她和姐夫李斌也有一些羞于见人的事情。
……
杭州市，萧山区，萧山机场外的某一处酒店门口。
一袭白裙，长发飘飘，身材苗条，皮肤雪白的一个靓丽少女正拿着一个行李箱等候着。
少女戴着一副乌黑的大墨镜，脸上还戴着一个口罩，可谓遮挡的严严实实！
但既是如此，也依旧无法遮挡住少女迷人的妻子和清新脱俗的美貌。
酒店内出来的行人，无论男女，总会忍不住的朝着少女这边看来。
男人的眼中闪动着倾慕之色，女人的眼中闪动着嫉妒与羡慕。
但是无论男女，眼中都忍不住露出惊艳之色。
少女的身材、皮肤、气质，实在是太迷人了！
“这个美女挡的这么严实，咋一看好惊艳，不知道摘了墨镜和口罩好不好看……”
“好不好看你光猜有啥用？有本事你去搭讪搭讪嘛！这个女的在这里站了很久了，似乎是在等人啊？是不是没人来接她？”
“要不……要不咱们去问问？送她一程，然后加个微信……”
“行啊！你上去问问！”
“不行不行！你去！”
……
两个帅气的小伙子犹豫了半天，最后还是鼓起了勇气，开着一辆宝马M3朝着白裙少女开了过去。
正在这时，一辆丰田车疾驰而至，快了两人一步插在了宝马M3的前面，停在了白裙少女的身前。
两个小伙子一愣，不由得来了怒意，正准备下车骂人，却见丰田车上副驾驶突然打开，走下来了一个穿着一件露腰短袖和粉色短裙的长卷发美少女！
长卷发美少女一从车里出来，那个站在酒店大门旁边等候的白裙少女，便立即高兴的朝着长卷发美少女扑了上去，两人立即亲热的抱在了一起。
看的四周的男人都眼珠子瞪了出来，忍不住纷纷朝着这边看了过来。
而坐在宝马M3里面的两个小伙，更是激动的面红耳赤，直看的口水都要流了下来。
“卧槽！果然是物以类聚，人以群分啊！这刚来的这个美女身材更火爆，气质更诱人啊！”
“兄弟，上不上？我要那个粉色短裙的，这身材，简直是极品中的极品啊！我追她！刚刚那个白裙子的美女你上！”

第三百五十九章 盛世美颜
“不行，我也更喜欢那个穿粉裙子的！白裙子的那个脸都看不到！谁知道是不是背影杀手？！”
正在两人争论之际，白裙少女也摘下了墨镜和口罩，露出了绝色的美颜。
两人帅气小伙立即看的眼珠子都瞪了出来！
“卧槽！卧槽卧槽！！美女！！好漂亮！！两个都是极品美女啊！！不管了！咱们难道比不上一个开丰田卡罗拉的潘磕校吭趺囱？上不上？”
“上！！上上上！妈的，要是能追到这么漂亮的妞，老子死而无憾了！”
正在两个帅气小伙准备下车冲上前搭讪之际，丰田车的驾驶室里突然走出来了一个穿着随意的男人。
男人打扮随意，一身衣服倒也算是得体干净，只是头发有些散乱，整个人给人一种很普通的感觉。
这个男人，自然就是李斌。
而粉裙少女，自然就是温岚。
至于白裙飘飘的那位美女，自然就是李斌和温岚这次要来接走的孙一宁了！
“一宁！我给你介绍一下，这位就是我的姐夫李斌！我姐夫可是大作家哦！和你一样，在网上有很多粉丝的！”温岚热情的和孙一宁搂在一起，伸手自然的一把挽住李斌的手臂，高兴的给孙一宁介绍道。
被温岚这么介绍，这让最近签约都困难的李斌不由得有些害臊，再加上在这大庭广众之下，被自己的漂亮小姨子如此亲密的挽住手，让李斌不由得有些慌乱窘迫。
看到温岚亲密自然的挽住李斌的手，原本还很是高兴的拉着温岚有说有笑的孙一宁立即面色一冷，好奇的打量了一眼李斌，露出一个礼貌的微笑道：“小岚，你和你姐夫关系这么好？我还以为他是你男朋友呢。”
孙一宁直爽的话语，立即让李斌和温岚都露出了一丝尴尬。
李斌能够从孙一宁对自己的态度上，感受到一种淡淡的敌视和傲慢。
这让李斌不由得心中有些不爽，不知道怎么了，李斌看到孙一宁，总感觉孙一宁和自己有种情敌的错觉。
不过转念一想，孙一宁都能把王思聪不放在眼里，把王思聪怼的气急败坏，她这么对自己，倒是也没什么好生气的了。
“和姐夫怎么就不能亲密一些了吗？你这什么思想，姐夫可是我的亲人，不比男朋友亲？我和我姐夫就像是亲妹妹和亲哥哥一样亲，是吧？姐夫！”温岚丝毫不以为意的咧嘴露出一个迷人的微笑，撒娇的闪动着大眼睛朝着李斌抛了一个媚眼，直看的李斌眼睛都直了。
旁边那几个偷偷欣赏美女的男人，也不由得纷纷咽了一口口水，眼睛直勾勾的看着温岚，心中别提有多嫉妒李斌。
几个经过的中年妇女，更是私底下暗暗骂了一句“狐狸精”。
“是啊是啊！我和小岚比亲兄妹还要亲，虽然我是温岚的姐夫，但是我没有妹妹，一直都把温岚当成我的亲妹妹看的，呵呵……你不要见外。”看着两个大美女，李斌憨憨的傻笑着，一时间有些不知所措。
眼前这两个美女，单独一个倒还好，可是放在一起，那还真是让人看的眼花缭乱，心中紧张的心跳加速。
“姐夫，这个就是我之前跟你提到过的我的好闺蜜，孙一宁孙大美女！怎么样？我们一宁漂亮吧？一宁在网上可是有一大票的死忠粉丝把她当梦中情人呢。”温岚又热情的替孙一宁向李斌介绍道。
“姐夫你好，这几天要打扰到你们了，还请多多见谅。”孙一宁大大咧咧向李斌伸出手，露出一个礼貌的微笑，对待李斌的态度还算礼貌，但是也显得有些不咸不淡。
阳光下，孙一宁雪白粉嫩的肌肤被衬托的更加晶莹剔透，乌黑的长发随风飞扬，缕缕青丝胡乱的滑过雪白剔透的犹如羊脂玉般的肌肤，清纯中带着一丝娇媚的动人气质，美的让人惊艳，让李斌也不由得愣了愣。
【姓名：孙一宁】
【年龄：23岁】
【颜值：96分（盛世美颜）】
【身材：90分（纤柔高挑）】
【三围：胸围83，腰围60，臀围85】
【身高：173】
【关系：陌生人】
【是否处女：否】
【状态：高兴、警惕、好奇、高傲、优越、礼貌】
【是否拥有男友（丈夫）：无，有百合女友一名。】
【亲密度：-0陌生（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】

第三百六十章 孙一宁攻略任务
【性格凸出特点：直爽、贪财、虚荣、自尊心极强、高傲、胆大、强势、蛮横】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：直播、爱慕虚荣、渴望成名、奢侈品、豪车、女同、小资情调】
【弱点：
1、极度喜欢在直播间受到粉丝的追捧，极度渴望成名，从网红转型做一个明星。
2、非常喜欢奢侈品包包、喜欢奢侈品饰品，喜欢豪车。
3、热衷于赚钱，渴望通过自己的努力拥有小资的富裕生活。
4、男女皆可接受，但是偏爱和女性谈恋爱和发生性关系。
5、喜欢浪漫、强势、温柔、体贴的娘化男人。
6、最近在被王思聪纠缠威胁，让孙一宁非常烦恼，如果能够替孙一宁解决这个麻烦，将得到孙一宁极大的好感。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
李斌看着眼前的孙一宁身旁突然出现的人物介绍栏，伸手微笑着握住孙一宁伸上来的玉手。
纤纤玉手、柔嫩细腻，入手便立即让李斌感觉一阵温润细腻的触感。
不知道为什么，李斌和孙一宁握手的第一个念头，竟然是幻想着让孙一宁绝美的细腻玉手，握住自己的肉根的感觉，还有孙一宁那果冻一般的丰盈嘴唇，更是看的李斌恨不得把肉根塞进去。
“你好，一宁，不打扰，你是温岚的朋友，就是我们一家人的朋友，你要来我们家做客，我们欢迎还来不及，以后有什么需要，尽管跟我说。”李斌强忍着心中的悸动，礼貌的和孙一宁握了握手，不做过多的停留，便主动将孙一宁的手放下。
第一次见面，李斌心中自然，自己绝对不能给孙一宁这样的美女有油腻的感觉。
这种类型的女人，喜欢的类型的男人，李斌想想都能猜到，绝对是像鹿晗、蔡徐坤这一类的娘炮类型的精致小鲜肉。
而李斌这样的，自然是不可能成为小鲜肉了。
但是，至少不能给对方一个油腻的印象，否则就会让对方厌恶了。
【叮咚！女神攻略调教系统开启！】
这时候，系统果然很是及时的给心中春心躁动，色心大起的李斌下达了攻略任务。
【主线攻略任务开启！】
【目标――孙一宁】
【请宿主在孙一宁自愿的情况下和孙一宁发生性关系，无论用任何手段。】
【遭到孙一宁的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励顶级格斗术融会贯通
2、奖励财富1000万人民币
3、奖励诗词作曲融会贯通
4、随机抽取奖励，大概率可以获得神秘道具礼包】
“呵呵……果然，系统你总是不会让我失望，只要老子一动色心，你就准会给任务。”李斌心中对着系统笑骂了一句，一脸火热的看了一眼孙一宁的弱点。
孙一宁的主要弱点，倒是和李斌之前遇到的女人很不相同，毕竟，李斌还是第一次遇到女主播，这让之前很少在快手、抖音之类的平台刷无脑直播的李斌对女主播很陌生的同时，也比较好奇。
孙一宁最喜欢的，居然是直播，最渴望的，居然是成为大网红，然后转型成明星。
这个弱点，让李斌觉得有些无能为力。
不过，孙一宁其他的一些弱点，就和大部分女人大同小异了。
李斌见过这么多女人，还真没几个像是温婉一样不怎么爱慕虚荣和金钱的。
大多数的女人，都是爱慕虚荣，痴迷金钱、奢侈品、豪车的。
如果是这样的话……
李斌想了想，自己现在账户里也有几百万了，这几百万换和孙一宁这样拜金、虚荣的女人一次偷情，应该没有什么问题吧？
想到这里，李斌突然觉得对付孙一宁应该很有把握了。
用几百万换和孙一宁一夜激情，然后再得到1000万，这绝对是划算的很。
“两位美女，这是要去哪里啊？如果不介意的话，我们送你们啊，丰田卡罗拉这种破车，根本就不配让两位美女乘坐！只要美女一声令下，我们兄弟两个愿意送两位美女到任何地方！”
正在李斌想要邀请孙一宁坐上自己的车子的时候，刚才坐在宝马M3里面犹豫不决的两个帅气小伙子终于鼓起了勇气，朝着温岚和孙一宁嬉皮笑脸着走了上来。
“滚！”
李斌正皱眉不爽，准备教训教训两个青年之际，温岚和孙一宁却几乎异口同声的同时对两个帅气的青年甩了一个滚字。

第三百六十一章 孙一宁的烦恼
“看你们那个鸟样，也不撒泡尿照照镜子，长这个潘垦，开什么车都没用！我们亲爱的虽然开的是卡罗拉，但是人家比你帅了几百倍几万倍！我们就是喜欢坐他的卡罗拉，关你屁事？”孙一宁外表看似柔弱清纯，但是一出口，便是尖酸刻薄的讽刺。
或许是为了故意气那两个帅气青年，孙一宁也伸手挽住李斌的手臂，摆出一副和李斌很亲昵的样子。
“噗嗤！~~”温岚忍俊不禁的笑了起来，也跟着故意刺激那两人道：“开宝马M3都泡不到妞，你看看我们亲爱的，开个破卡罗拉就可以泡到很多妞，你说你们羞不羞，真是没用！快回家躲着好好反思反思吧，别出来丢人现眼！”
温岚说完，跟孙一宁对视了一眼，窃笑着拉开车门，一头钻进了李斌的卡罗拉车后座，对着李斌招着手撒娇道：“亲爱的！~~~快上车带我们回家嘛！~~~”
看着两个大美女耍宝，李斌一时间也没反应过来，微微愣了愣之后，不由得露出一个会心的笑容，转头对两个目瞪口呆一脸吃瘪的帅气青年教诲道：“小伙子，泡妞不是靠开什么车的，靠的是颜值，你们两个的颜值实在是感人，我建议你们去韩国整个容再来学人家泡妞。”
李斌说完，帅气的一甩头发，转身打开车门坐进驾驶室，一脚油门开着卡罗拉潇洒的扬长而去。
只留下两个帅气青年呆若木鸡的站在原地。
……
“一宁，你不是一直都很想成大网红，然后转型去做影星吗？那王思聪追你，你怎么不答应，还躲着他啊？以王思聪在娱乐圈的影响力和他们王家的实力，完全可以把你捧成大网红，大明星！”
“王思聪是什么人你又不是不知道，整个就是一花心大萝卜，你再看看他追过的女人，只要被他玩到手的，都是没多久就被甩了，最后沦落到什么地步你应该也看到了，我现在的人设就是女同、清纯，我要是和王思聪传出了绯闻，那我这人设就崩了，我原本好不容易打下的基础，不就全毁了吗？再说了，我能从王思聪这个渣男身上得到什么？他说是追我，可是到我直播间打赏这么多次加起来，也就20万，还没我一个死忠粉多呢，他王思聪想花这么点钱就泡我到手？我还没这么廉价呢！”
“王思聪要追我，也不是不可以，我也可以考虑，但是他必须得让我确定他不是跟我玩玩的吧？总得给我一个保障吧？他现在这样，完全就是想着约炮，我怎么可能答应他！”
“这倒是……一宁，你这么一说我也发现了，王思聪就是个渣男，到处沾花惹草，以前他有钱的时候，随随便便就给女人买跑车，送豪宅，现在他们王家出了事情，估计现在也没钱了，出手这么扣扣索索。”
“他就算送我，我也不会要，跑车、豪宅、包包这些，我自己可以挣钱自己买！我才不稀罕王思聪送呢！老娘我自己又不是挣不到！我现在开一场直播，好的时候一天也有三五十万收入呢！”
……
李斌一边驾驶着汽车，一边仔细的倾听着温岚和孙一宁两人的聊天。
一听之下，李斌倒是觉得这孙一宁还挺是聪明。
之前李斌也想不明白，王思聪这样的富二代，大名人倒追孙一宁一个小网红，孙一宁怎么丝毫不给对方面子，还要想着避开他。
原来，这里面是这样的隐情。
原本，李斌对于孙一宁这样的网红打心底的是没怎么看得起的，总感觉网红就跟那些小姐差不多。
但是听了孙一宁说的，倒是反而让李斌有些钦佩起了这个小姑娘。
“一宁，那你就准备这么一直躲着吗？你不如直接拒绝了他吧。”
“我早就拒绝过了，可是他就是死缠烂打着我，前天他还威胁我，说我要是不从了他，他就要发动他的势力封杀我，整死我！真是烦死了，如果王思聪要整我，那我也和他拼了，我把我和他的聊天记录全部曝光，把他做的那些恶心事让全网的人都看看！我就不信，这世上就没有公道了！”
听着两人的聊天，李斌不由得心中骂了一句“卧槽，牛逼”。
孙一宁还真是刚，竟然想着要和王思聪斗到底。
不过，以李斌对这个资本为王的社会的了解，对孙一宁的这种想法，还是抱着不看好的态度。

第三百六十二章 偷听
孙一宁这么搞，无异于以卵击石，王思聪要对付她，随随便便动用些力量就可以让孙一宁的所有账号被封杀，然后再找点水军，各种抹黑孙一宁，再带带节奏，最后绝逼是给水军带节奏成孙一宁这个荡妇别有用心勾引王思聪，故意欲擒故纵，被王思聪机智的发现，然后气急败坏的曝光……
反正，在互联网上，只要有钱，黑的也能说成白的，白的也能说成黑的。
网民是最无脑、最健忘，也是最好带节奏的。
孙一宁想要依靠网民维持正义，恐怕是痴心妄想。
可是，若不是这样，孙一宁这样的一个弱女子，又能拿王思聪怎么样呢？
李斌想了想，似乎真的只有乖乖从了王思聪，做王思聪的炮友才是最好的选择了。
想到这里，李斌不由得摇了摇头，心中也有些无奈。
不过，孙一宁在这种情况下也不低头，选择死杠王思聪，与资本和霸凌对抗到底，这一点，反而让李斌高看了孙一宁一眼，觉得孙一宁并不是那些为了钱为了名利可以不择手段毫无下限的无耻女网红。
温岚和孙一宁两人的感情似乎很不错，一路上两人有说有笑，温岚很关心孙一宁，而孙一宁也没在温岚面前遮遮掩掩，都是很直爽的将自己的所思所想告诉温岚。
李斌作为司机，倒是正好在一边偷听了一路。
对于孙一宁，也有了更细致的了解。
孙一宁这个女人，给李斌的感觉就是外表清纯、直爽、高傲，内里却是透露着一股子的精明与柔弱。
或许是因为王思聪的关系，孙一宁给李斌一种缺少安全感，心神不宁的感觉。
别看孙一宁表面上说的硬气，但是李斌知道，孙一宁估计心里也怕的很。
若是没有社会舆论的庇护，王思聪这样的顶级富二代要捏死孙一宁，简直就像是捏死一只蚂蚁那么简单。
孙一宁与王思聪斗，那就是以卵击石。
原本，李斌还沉浸在刚才被两个大美女叫亲爱的的幸福之中，渴望着两个大美人能继续围着自己说些亲密的话，可是上车之后，两个美女就直接无视了李斌，简直把李斌当成了空气。
一路上到家中，两人聊的火热，李斌根本就是一个工具人。
回到家中，温岚领着孙一宁热情的带回到了自己的房间，工具人李斌则只能拎着孙一宁的行李箱跟在身后。
一走进温岚的卧室，李斌还没来得及好好感受感受温岚卧室里的温馨，看看小姨子温岚的卧室里的一处处诱人的细节，便被两个女人直接从房间里赶了出来。
一脸无奈的李斌只得偷偷的靠在门上，暗暗偷听里面两人的聊天。
从刚才温岚和孙一宁的对话中，李斌已经可以确定，孙一宁是确确实实的女同，孙一宁和现在的女朋友呜呜姐，并不是炒作的CP，而是真正的同性恋恋人的关系。
如此一来，李斌就开始担心起了温岚的安危。
虽然，孙一宁也是个女的，而且还是个大美女，就算她和温岚磨盘了，那也不算是绿了自己。
但是，李斌总觉得心里不是滋味。
温岚的第一次，若是给一个女人抢走了，那得有多憋屈。
两人这样孤女寡女的同处一室，李斌还真担心会发生这种事情。
“亲爱的，真是不好意思，你看我，要打扰你几天了，而且，我今天还得直播。”
屋子里，传来孙一宁有些不好意思的声音，温岚的木门很薄，李斌将耳朵贴在门上，倒是能够模模糊糊的听到一二。
“没事，你这不也是被王思聪那个渣男逼的没办法嘛，咱们可是好姐妹，别说这种话。”温岚娇嗔的声音响起。
“哎呀，时间差不多了，我要开始直播了，你看下你们家哪里有空房间，我搬过去简单的准备下……”孙一宁有些焦急的声音。
“我家里那么多人，哪还有别的房间啊，唯一的书房，都被我姐夫霸占了，没事，你就在我房间里直播嘛，我也好看看你是怎么直播的，跟你学学，以后我要是进不了女团，我就跟着你一起做网红怎么样？”
“好啊好啊！岚宝贝，就你这身材，这美貌和气质，我保证，你随便上去跳个舞，那些男人都会为你疯狂的，你绝对可以一夜爆红！我马上要开直播了，怎么样？要不要和我一起上直播？我直播收到的打赏，全部分你一半好了！”

第三百六十三章 直播
“啊？不要不要，还是算了，人家等下还以为我是呜呜姐的情敌，给你做小三了呢。”
“那你给我做女朋友呗，我可是喜欢你很久啦我的岚宝贝！~~”
“少来，我才不要，你再对我动手动脚，我可要喊色狼了，我姐夫估计就在外面，肯定会第一时间冲进来，然后……嘿嘿……我就让我姐夫惩罚惩罚你，把你给掰直了！”
“跟你开玩笑的嘛！~~你真是的，我要对你下手，早就下手了，我又不是变态，我只是喜欢女人而已，咱们是最纯真的好姐妹，这一点，永远不会变哒。”
“对了，呜呜姐现在在哪里啊？她不过来陪你一起直播吗？”
“呜呜回老家去几天，这两天应该要回来了，不过，她来了住在你家，估计也住不下，还真是麻烦，我得尽快找个安全的地方搬过去……小岚，你帮我把这个插一下……对……行了……我要开始直播了……”
“一宁，你在哪个平台直播啊？”
“好多平台哦，不过现在基本上在抖音上……好了，我要准备开始了，小岚，你看下我现在状态还行吧……”
“唔……不够性感，我看很多直播平台上的美女都喜欢露个乳沟呐……”
“臭小岚，你坏死了！我胸部太小，你的大，要不你来露一点？”
……
听着两人聊了一会儿，李斌听到孙一宁要开始直播了，这才转身离开温岚的房门口，快步回到书房，拿出手机点开抖音，在搜索栏输入孙一宁。
令李斌没想到的是，搜索栏竟然并没有找到孙一宁。
不过，抖音智能推荐了一个iiiis的用户名出来，头像正是孙一宁的照片。
李斌急忙点开孙一宁的抖音账号，随意的在抖音短视频界面扫了一眼。
里面都是孙一宁的自拍视频，视频里的孙一宁，比现实中的孙一宁要好看一些，但是跟本人确实也差的不多。
李斌估计，孙一宁算是比较真实的一个网红了。
不过，有些凄惨的是，孙一宁的粉丝量竟然只有60万。
60万粉丝，在抖音这样的超级大直播平台，估计连个小网红都算不上。
在抖音，100万粉丝简直是最基本的网红门槛。
不过，听孙一宁说，一场直播最多的时候收到过三四十万的打赏，这么看来，孙一宁的粉丝的含金量还是比较高的。
这时候，李斌注意到，孙一宁的头像四周一直有个红色的圈圈在闪动。
孙一宁开始直播了！
李斌急忙迫不及待的点开孙一宁的头像，进入孙一宁的直播界面。
此时孙一宁才刚打开直播，直播间内的人并不多，李斌看了一下在线人数，只有一百多人。
不过，这个数字是在不停的上涨了。
这个时候，已经有人开始给孙一宁送礼物了。
李斌很少玩抖音，也不懂这些礼物的价值，只看到大多数的礼物都是写小心心、花朵、棒棒糖之类的，偶尔也会来个看着有些高大上的大型礼物闪屏。
“呜呜今天不在……呜呜去哪里了啊……哦……呜呜回老家了……这是在哪里……我现在在一个很隐秘的地方……哈哈……”
画面内，孙一宁一边捋着湿滑柔顺的乌黑长发，一边有的没的的跟粉丝们聊着天。
就这么一会儿的功夫，李斌发现在线的粉丝已经达到了500多人。
这个速度还是有些惊人的。
更让李斌惊讶的是，这么一会儿功夫，孙一宁的本场点赞已经达到了六千多。
礼物更是没有断过。
虽然都是一些不怎么值钱的小礼物，但是这么多加起来，李斌估摸着也有好几百上千了。
“这做网红还真是他妈的赚钱，开个直播随便巴拉巴拉几句，就可以赚人家辛辛苦苦打工的一个月的工资，这他妈的什么世道。”李斌对待网红的看法依旧保持着不怎么好的态度。
魔法少女：好想呜呜姐，我要看你们秀恩爱！~~~
。宇。：主播好漂亮，主播你哪里的？
苏儿：主播有空出来吃个饭啊！
老爷们：一宁好美，我好爱你！
百合花香：一宁妹妹，想和你组CP啊！我真的好喜欢你。
幽兰：一宁你是不是把呜呜甩了？那可不可以考虑考虑我啊！
战神RT：宁宁妹妹跳个舞啊！
六爷：跳你吗个蛋，要看跳舞滚隔壁去！一个灯牌都没点的，叫什么叫！
战神RT：老子提个意见怎么了？你他妈的给我滚！
小张呀：吵什么吵，别吵了！
……

第三百六十四章 王校长的威胁
李斌看着公屏上粉丝们的聊天，都是一些没啥营养的东西。
而孙一宁则是一个人拿着耳麦在那里与粉丝有一搭没一搭的聊着，说的也是一些没有啥营养的话。
温岚此时应该就躲在旁边看着，李斌突然很想现在也混进温岚的闺房里，亲身体验一下参与女主播直播的感觉。
看着直播间的在线人数突破1万人，李斌突然觉得有些没意思起来。
这种无聊的毫无营养的直播，真不知道这些人为什么会喜欢看，现在这个时代，无聊的人实在是太多了。
正在李斌准备关闭手机，打开微信找严晓莉和柳佳雨这两个小妞玩玩的时候，突然公屏上出现了一个闪屏。
夸张的礼物效果让李斌停住了手指。
王校长：打赏主播独角兽（8888抖币）一个！
iceiceice：哇，有土豪打赏了！
王校长：打赏主播直升机（2999抖币）一个！
王校长：打赏主播爱心光波枪（1314抖币）一个！
王校长：打赏主播爱心光波枪（1314抖币）一个！
王校长：打赏主播爱心光波枪（1314抖币）一个！
……
连发的礼物让整个屏幕上都是五颜六色的礼物提醒。
直播间内的人气也是直接爆炸，从一万多人直接陡升到了3万多人！
而这个人气，还在随着网名为王校长的人的打赏而快速增加。
评论区此时更是直接炸了。
聊天栏快速的闪动，李斌甚至都看不清楚这些人在说什么。
往往一句话刚出来，就直接被后面的话顶掉了。
这种情况，一直到那个名为王校长的网友停止送礼之后才稍微有些好转。
这时候，直播间已经有10万多人了！
但是孙一宁此时的脸色并不是很好，而且一直都保持的很克制，刚开始孙一宁还特意感谢一下王校长，到后面直接就是喊着让王校长不要送礼了。
炸鱼：卧槽，这谁啊？这么牛
波波：牛逼！这么多礼物！得花多少钱？！
流：这么多礼物，起码要花好几万了吧！
幽兰：王校长？？？？该不会是真的王校长吧？？！！
六爷：不用怀疑了，就是王思聪！之前王校长也送过很多礼物给一宁的。
盼盼：哇塞！真的是王校长？我的梦中情人！王校长，求关注！
爱吃喜洋洋：校长校长！我爱你校长！我是你的粉丝！看这里看这里！
美美哒：校长！求关注！求送礼！
……
看着聊天栏快速闪动的对话，李斌不由得也有些懵逼了。
竟然真的是王思聪？
孙一宁刚上播，王思聪就进来了，而且，一上来就是几万的大额打赏送礼。
刚刚那种送礼的场面，看的李斌这个不怎么玩直播和抖音的李斌也有些热血沸腾。
再加上这么多人在那里跪舔，李斌突然也有了一种跃跃欲试的冲动。
也难怪那些有点钱的中年男人自己买件新衣服都舍不得，抽烟都只能抽10块的，给女主播打赏却一下子能砸出去几万块。
这种打赏引发所有人关注，让所有人跪舔惊骇，让美女主播一个劲的感谢讨好的感觉，还真是容易让人上头。
王校长：孙一宁，你现在在哪里？
这时候，王校长终于发话了。
李斌看到，正在做直播的孙一宁的面色变得越来越难看了。
“谢谢王校长的礼物，一宁受宠若惊，不过我还是希望王校长您不要再破费了，好意我已经心领了。”孙一宁有些尴尬窘迫的勉强露出一个微笑，对王校长说道。
王校长：孙一宁，你回答我的问题！
王校长再次追问着。
看到孙一宁有些尴尬和害怕的样子，直播间里的粉丝逐渐的安静了下来，只是偶尔有几个人凑热闹的聊了几句，大部分的都是在安静的看着热闹。
“我在我朋友这里，具体是哪里就不告诉大家了，毕竟这是我朋友的隐私，也是我的隐私哈。”孙一宁继续强装欢笑的回答道。
王校长：孙一宁，你好样的，我再给你一次机会！你知道我的脾气！你真的以为互联网没有记忆？不要敬酒不吃吃罚酒！
看着王校长在聊天界面发出来的带着强硬的威胁的话，整个聊天界面再次火爆了起来。
而一直都只是抱着看热闹的态度的李斌，这时候也觉得有些看不下去了。

第三百六十五章 斌斌有礼
特别是看到孙一宁一脸委屈，楚楚可怜的模样之后，李斌更是不爽。
“妈的，不就是有点钱嘛，还能这么明目张胆的逼良为娼？王思聪，以前还真看不出来，你原来真不是个东西。”李斌忍不住骂了一句，想到系统提示的孙一宁的弱点，脑中突然浮现出一个大胆的想法。
这倒是一个很好的俘获孙一宁的芳心的好机会！
拿下孙一宁，完成孙一宁攻略，就有1000万奖金，为孙一宁花掉一两百万，李斌还是舍得的。
有一句话叫舍不得孩子套不到狼，李斌决定搏上一把！
斌斌有礼：@王校长，才打赏几万块礼物，就在这里逼着人家给你地址，怎么着？几万块就想泡我们的一宁？想多了吧？
就在评论区逐渐安静下来，孙一宁被威胁的有些不知所措之际，李斌突然冒头@王校长怼了一句。
李斌这句和大多数人不明所以的好奇询问或者一个劲的跪舔王思聪截然不同的话，立即引起了很多人的注意。
美美哒：这人是谁呀？粉丝灯牌都没点亮的，在这里说王校长打赏几万少？还要不要脸？
蓝红燕：噗嗤！真是不自量力，有勇气，有本事你也打赏一个呀！
爱死王校长：你算是什么东西，敢这么跟校长说话？
六爷：没必要这么跪舔王校长吧？王校长，一宁哪里得罪你了，你怎么这么说她？
岚：估计是王总追不到我们一宁，气急败坏了吧？没见过你这么追女孩的，你这样和逼良为娼有什么区别？
爱死王校长：放屁，我们王校长会看得上孙一宁？比孙一宁漂亮，优秀一百倍的女人都要排队给我们王校长倒贴，你难道不知道国民老公说的是谁吗？我们王校长追孙一宁？她配吗？
岚：那你问问王校长送这么多礼物，又问一宁在哪里是为什么啊？你问问呀！
……
聊天栏逐渐开始呈现出针锋相对的架势，支持孙一宁的粉丝和跪舔王思聪的粉丝，开始互相撕了起来。
这时候，直播间的粉丝量，已经达到了20万人！
热度在直线上升。
斌斌有礼：@王校长，得饶人处且饶人，你没必要这样！你以为女人都跟这些跪舔你的残花败柳一样，小几万就能摆平了？我们一宁还没有这么廉价？你也别装你是王思聪了，以免败坏了王思聪的名声，王思聪最近是传闻破产了，但是打赏这么扣扣索索的，还真不是王思聪的风格。
李斌的话一发出去，立即又引起了一阵哗然。
不仅连跪舔王思聪的粉丝对李斌一阵冷嘲热讽。
就连护着孙一宁，替孙一宁打抱不平的粉丝，也开始嘲讽起了李斌。
“粉丝灯牌是个什么东西？妈的，这个等级怎么才能升上去？”李斌被这些粉丝一顿狂怼，有些尴尬的看着自己灰色的等级，一时间有些不知所措，头上的冷汗都冒了出来。
李斌很少玩抖音这种洗脑的东西，所以根本不知道什么是粉丝灯牌，至于打赏什么的，李斌更不知道怎么搞了。
以前的李斌，别说是给主播打赏，就是买个爱奇艺会员都得犹豫好几天。
王校长：本来你不@我我也懒得理你的，你一而再再而三的@我，那我就理你一句，你算个什么东西？自己爬开，别自取其辱。
爱死王校长：哈哈哈，这个人就是自取其辱！校长大人别理他，人和狗没什么好说的。
小鱼儿：一个穷潘浚粉丝灯牌都点不起，还在这里挑衅王校长，嫌王校长打赏的少，真是搞笑。
蕊兰：@斌斌有礼，朋友你别说了，自己退了吧，别自取其辱，你知道王校长是谁吗？
……
“好了，你们别说了！够了！……大家别吵了！……”
看着聊天栏吵成了一片，原本已经被王校长威胁的明眸含泪的孙一宁终于还是忍不住哭了出来，有些崩溃的尖叫了一声。
正在这时候，终于搞明白怎么充值的李斌，也终于成功的给自己的抖音账户充值了50万人民币。

第三百六十六章 轰炸
“妈的，这玩意还真是麻烦！”总算是搞明白了怎么充值打赏的步骤的李斌，根本就没注意到被快速淹没了的王思聪的鄙视和一众舔狗的嘲讽，只是自顾自的直接打开送礼界面，犹如一个老年人第一次玩手机一般，笨拙的随便找了一个最贵的礼物，无脑的用拇指摁住“赠送”按钮一阵乱点。
一时间，屏幕上直接被“宇宙之心”的礼物霸屏，火箭一个接着一个，就连孙一宁的人影都被遮挡了起来。
闪耀的炫彩礼物，一时间犹如轰炸一般在屏幕上密集的闪现！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
……
“这是哪位大神？我的手机卡死了……不要送了……停一下……斌斌有礼大哥！好了好了！太多了！！”满是礼物的屏幕界面根本看不到孙一宁的人，只有孙一宁惊讶中带着喜悦的慌乱的尖叫声。
而聊天界面，直接被李斌送礼的提醒全面覆盖。
粉丝甚至连聊天都没有机会！
一句话发出，直接就被送礼的提示覆盖到了后面！
突如其来的变故，顿时让正在聊天栏聊天的众人陷入了懵逼的状态。
原本还在抽泣着的孙一宁，惊讶的张大了嘴巴，脸上满是难以置信，不停的用惊讶的声音感谢着李斌，让李斌不要再送了。
见过土豪送礼狠的，就没见过这么狠的！
跟这个斌斌有礼比起来，王校长刚刚的送礼，简直就是小巫见大巫了！！
“妈的，怎么还有这么多抖币？这个抖音还真他妈的傻逼，就不能弄个贵一点的礼物？最高也才18888抖币，老子这三四百万抖音币得点到时候时候去！操，手都点的酸了……”
李斌有些烦躁的骂了一声，因为连续不断的送礼，整个直播间都出现了一些卡顿的现象。
按赠送按键按的有些手酸了的李斌停下来看了看自己的抖币余额，居然还有他妈的两百多万抖币。
就这么一个间歇的功夫，评论区再次疯狂了起来。
小鱼儿：这是哪位土豪？送的居然都是18888抖币的宇宙之心！我没记错的话，这应该是抖音最贵的礼物了吧？
苏儿：刚刚这位大神发了多少？差不多有几百个宇宙之心了吧？这火箭都把屏幕塞满了，老子还从没见过这么火爆的场面！这得多少钱？
六爷：我收回我刚才的话，这个斌斌有礼大哥是真的牛逼！兄弟我服了！
岚：刚才那些嘲讽人家没钱的舔狗呢？怎么不说话了？王校长这么有钱，怎么不和人家拼拼了？一看就知道是个假冒的。
芯蕊：这么多宇宙之心，折合人民币得几十万了吧？太豪了！壕无人性。
战神RT：王校长呢？王校长怎么不说话了？
美美哒：@斌斌有礼，大哥哥，求互关！求认识！你真的太帅气了！
……
一时间，原本还在嘲讽李斌，跪舔王思聪的粉丝，纷纷开始勾搭起了李斌。
李斌的疯狂打赏，立即把场子给镇住了，就连不可一世的王思聪王校长，都陷入了沉默。
那些支持孙一宁，护着孙一宁的粉丝，更是对李斌疯狂打CALL，强烈支持李斌的同时，明里暗里的DISS王思聪。
一些女粉丝更是直接的@斌斌有礼，疯狂的勾搭起了李斌，各种跪舔李斌，渴望能够得到李斌的关注。
评论区一片热闹的同时，被李斌整的有些懵逼的孙一宁也反应了过来，急忙紧张的在屏幕中说着感谢的话，并很是感动的求着李斌不要再打赏了。
“斌斌有礼大哥！够了够了，我明白您的心意，谢谢您对我的支持！够了，不要再打赏了！太多了！”
“斌斌有礼大哥，您这样我有些受宠若惊了！真不知道该怎么感谢您了！”
“斌斌有礼大哥！一宁知道您是为了守护我！！我发自真心的感谢您！谢谢您！呜呜呜……太感动了！”
孙一宁不停的说着感激感谢的话，感动的眼泪都流了下来。
而李斌，还在有的没的的给孙一宁送宇宙之心。
屏幕上火箭一串接着一串。
屏幕上不停的闪动着的宇宙之心闪屏，不停的刺激着孙一宁和二十几万粉丝的神经。

第三百六十七章 深藏功与名
一边看着评论区的人各种跪舔自己，一边送礼物打赏。
一边看着孙一宁感动的热泪盈眶，不停的感谢着的样子，一边送礼物打赏。
这种得到所有人关注，豪掷千金，把女主播砸的欣喜又感动的泪流满面的感觉，还别说，还真是他妈的爽。
就是这他妈的有点费手。
撒娇的小猫咪：这位土豪大哥给一宁刷了这么多礼物，是不是想泡一宁啊？
龙傲天：这么舍得？是不是想要约主播啊？IS，人家这么爽快，你怎么着也得陪人家吃个饭吧？
无心：一宁妹妹，这位大哥这么捧你，光说感谢的话可不行啊？怎么着也得约大哥吃个饭呀？
花月：要是这位哥哥给我打赏这么多，别说陪吃饭，陪睡觉都成！
盼盼：对呀，这打赏下来，怎么着也得几十万了，一宁妹妹你说什么也得当面感谢感谢人家！
……
评论区立即开始有人起哄了起来，这些粉丝都是看热闹不嫌事大，有些人还故意DISS起了王思聪。
柚子鬼：王校长几百个亿的身家，都只打赏了几万，这位大哥一口气就是几十万，换了我，肯定以身相许了！
花泽类：这位大哥这么大方，不会也是要泡IS吧？这次有看头了，有人要跟王校长抢女人！
……
看着评论区一众粉丝的热聊和一脸尴尬的不停打着圆场的孙一宁，李斌露出了一个深藏功与名的冷笑。
斌斌有礼：大家误会了，我给一宁送礼确实有目的，但是目的和某些人可不同，我现在只是有个小小的请求……
蓝红燕：什么请求？是不是要一宁做你女朋友啊？
维护女权：男人果然没一个好东西，估计就是想送礼睡一宁吧？
朝朝：那可不行！我们一宁是呜呜姐的，我们一宁可是百合！除非这个斌斌有礼大神是女的！否则我们坚决反对。
霸爷：反对？反对有个屁用，你有本事也给IS打赏几十万嘛！
钢铁直男：这么多钱，都够约几十个网红了！这位大哥的诚意还不够？那就是IS不识趣了吧？
深深：约几十个网红？果然是直男，你他么知道什么是网红吗？你以为找小姐啊？！
……
斌斌有礼：大家误会了，这点小礼物就想见一宁，我还没有这么不要脸，不过，我的确是有个小小的请求，希望一宁妹妹不要哭了，给大家笑一笑，只要一宁妹妹开心，送多少礼物我都心甘情愿。
王校长退出直播间。
正在李斌还打算继续DISS一下王思聪的时候，王思聪竟然直接退出了直播间。
娇娇少女：王校长怎么退出直播间了？斌斌大神明显在挑衅校长，校长居然怂了？
深深：哈哈哈哈！王校长被吓跑了！
柒柒：这不是王校长的个性吧？我还以为这次又是一次送礼大战了！
爱死王思聪：谁怂了？斌斌有礼这个算什么玩意，能跟我们校长比？校长只是懒得跟这种潘糠匣埃
岚：都这时候了还在给王思聪舔，你这么舔王思聪，王思聪知道吗？人家鸟你了吗？
六爷：王校长不讲武德啊，这么快就认怂退了？看来王校长破产的消息是真的了。
超哥：斌斌有礼大神到底是什么神仙人物？难道是马云的儿子？
枪打出头鸟：不会是马云本人吧？要么是马化腾？
……
看到王思聪退出直播，孙一宁苦涩而紧张的脸颊终于露出了一抹微笑，急忙对着直播间热议着王校长和斌斌有礼的送礼大战的粉丝喊停道：“好了好了，大家不说这个了！我们聊点别的吧！……”
六爷：一宁笑了！一宁笑起来真好看！
豆豆：好美！~~一宁终于笑了！~~
……
李斌看着手机品屏幕中的孙一宁露出了一个幸福甜蜜的微笑，嘴角缓缓的扬起了一抹邪恶的笑意。
在评论区打了一句“看到一宁笑了，我今天就满足了。”之后，深藏功与名的直接退出了直播间。
这不退出不要紧，一退出，李斌便发现抖音后台已经炸了。
一大串的关注消息、私聊消息以及点赞消息疯狂来袭。
娇艳如花：斌斌哥，我关注你了，可以互关一下吗？
盛世美艳：斌斌有礼大哥哥，我好崇拜你，可以加个微信吗？
蓝红燕：斌斌哥哥，我是你的粉丝，我可以和你聊聊天吗？
美美哒：斌斌哥哥，我也是一个女主播，哥哥有没有兴趣看一下我的直播！今晚八点，我们不见不散哦！
……

第三百六十八章 神秘的斌哥
李斌随便刷了刷，几乎全都是一些女人勾搭自己的信息。
抖音上搞直播的那些连网红都不是的女人，做事情简直脸都不要了，为了钱为了出名，简直是无所不用其极。
李斌随便打开了几个来私聊勾搭自己的女主播的主页，还别说，这几个女的里面，倒还真有几个挺漂亮的，那扭动的舞姿或者特意摆拍的美照，看着还真有那么点味道。
不过，抖音这玩意美颜实在太狠了，如果再化个妆，整个就是戴着一个面具一样。
别看这些女的自拍视频美的沉鱼落雁，真人素颜状态，还不知道是个什么鬼样子。
李斌理都懒得搭理这些不要脸的女人，退回到自己的主页看了一眼。
好家伙，就这么一会儿的功夫，李斌的粉丝量竟然已经达到了一万多人！
李斌若是没记错的话，在这之前，自己的抖音粉丝好像才3个？
而主页里唯一一个随便发上去的拍风景的视频，点赞量直接飙升到了2万多！
“好家伙，这是要让老子成网红的节奏啊。”李斌饶有兴致的看着自己唯一发布的一条视频的评论，这些新来的粉丝，几乎都在一个劲的跪舔自己，讨好自己，
而且，大多都是女人，其中还有大量小有粉丝基础的小女主播。
“跪舔老子就以为老子会给你们送礼了？想的美，一帮骚货，老子的钱也不是大风刮来的，要不是搞定孙一宁有1000万拿，老子才不给她打赏一毛钱呢。”李斌忍不住骂了一句，心理还是有些心疼刚才打赏出去的钱。
毕竟是穷过来的，虽然现在富了，但是这么花钱，李斌还是有些肉疼。
看着其中一个私聊来勾搭自己的女主播主页的自拍跳舞短视频，李斌突然还真有了一种想要约个漂亮的、身材好的女主播出来约个炮的冲动。
这个女主播一头卷发，表情妩媚，长得好不好看李斌看不透，至少短视频里是个90分以上的大美女。
但是最主要的，还是这个女主播的身材异常的火爆。
蜂腰、蜜桃臀、巨乳、大长腿。
这身材，配上那妖娆的舞蹈，还真是诱人的不行。
之前李斌听网文圈的别的一些有钱的作者说过一些传闻，很多土豪就是喜欢在抖音、快手上看直播，就像是皇帝选妃子一样，遇到喜欢的女主播，就靠打赏引起人家女主播的注意，然后约女主播出来干一炮，这样基本上成功率都在80%以上。
有一些有钱的大神作者，都是以此为乐，乐此不疲。
据说最狠的一个，为了睡一个小有名气的女网红，一次打赏了十几万！
以前，李斌还真有些不理解这些有钱人的举动。
但是今天这番激情打赏下来，李斌才发现，有钱人的乐趣，还真是不一般。
这些有钱人花十几万睡一个很漂亮的网红，其实就他妈的跟个普通人花500块嫖个娼的感觉差不多。
不过，在直播平台选妞，可比在QQ相册里有限的几个丑逼或者假图里挑小姐要来的直观刺激的多了。
特别是还有很多粉丝的女网红，这种女的，玩起来绝对有意思。
若是能在女主播当着舔狗粉丝们做直播的时候偷偷在她背后H她，那感觉一定特别爽！
砸个几万块玩玩女网红，其实也是一个不错的选择……
想到这里，李斌特意挑了几个看着比较顺眼的漂亮女网红关注了一波。
这时候，李斌发现孙一宁竟然已经下播了。
而且，还给自己发来了私信
iiiis：斌斌大哥，今天谢谢你帮我解围！太感谢你了！
斌斌有礼：你开心就好，不用怕，有我在，我会保护你的，王思聪也没什么好怕的。
舔狗的最高境界是什么？
那就是无形中舔的人家舒舒服服，人家还不觉得你跪舔。
而且，神级舔狗从来不主动找别人，但是一旦人家女神主动找上门，保管能给人女神舔的浑身舒坦，欲罢不能。
孙一宁这种有些名气的网红，估计跪舔的人特别多，王思聪这样的顶级富二代都舔了上来，就别说其他的男的了。
所以，李斌采取的策略，自然是要适当的有一些改变。
追女人，舔还是要舔的，但是，追这种厌倦了人家赤裸裸的跪舔的的女人，就是要让对方感觉不到你的目的性，就是要舔的润雨细无声，舔的人家感觉不到你在跪舔她，但是却又觉得你的话让她特别感动，特别舒服。
iiiis：大哥，我今天真的被你感动到了！大哥你是哪里人？我想请你吃顿饭！当面感谢一下你。
“上钩了！”李斌嘴角微微上扬，孙一宁主动约自己，就是上钩了。

第三百六十九章 改邪归正？
不过，神级舔狗自然不能这么快放下自己的身段。
李斌打算继续保持神秘，最后再给孙一宁一个大大的惊喜，然后一举将孙一宁拿下！
斌斌有礼：不用了，这是小事，没什么好感谢的，我只想默默的看着你直播，每天开开心心的就好了。
iiiis：大哥，你别这样，你越是这样我越是想见你怎么办？我感觉你就像是我的亲哥哥一样亲切。
斌斌有礼：那你就当我是你的亲哥哥吧，哥哥会在你背后保护你，呵护你的，开心点，有什么事情哥给你顶着。
iiiis：那哥哥你给我加一下微信！留个手机号码，让我可以联系你。
斌斌有礼：不用啦，就这里聊天，挺好的【微笑的表情】。
李斌从容淡然，无欲无求的回答和那种跪舔于无形之中的甜言蜜语，让另一头刚刚被李斌感动的热泪盈眶的孙一宁越发的好奇，越发的感动了起来。
以前都是那些粉丝各种讨好，各种跪舔着约她，但是都被她毫不考虑的拒绝了。
就连王思聪约她，她都是直接委婉的拒绝。
但是这一次，孙一宁难得有了一个主动约粉丝的冲动，竟然被对方毫不犹豫的拒绝了！
甚至，连加个微信和要个手机号码都不给！
这让要强倔强总是喜欢钻牛角尖的孙一宁急的抓耳挠腮了起来，对于斌斌有礼这个人的好奇越来越是强烈。
温岚的房间内。
孙一宁好奇的握着手机一阵焦急，嘴上不停的嘟囔着“这个人到底是谁啊？”“为什么加个微信都不给？！”“这么神秘干嘛啊！我就这么没吸引力了？！”“就没见过这样的人！”
而一旁的温岚则一阵窃笑的看着焦躁不安，面红耳赤的孙一宁，故意调侃的说道：“一宁，看样子你是芳心春动了啊！你现在这个样子，就像是爱上了一个男人却得不到的患得患失模样哦！你不是百合嘛，咋还对男人动心了？”
“你别胡说！我才没有！我只是把他当哥哥！这个斌斌有礼大哥人太好了，就像是亲哥哥一样亲切，而且，他对我没有任何的企图和恶意，这是我见过最最纯粹的人了！我能够感觉到，他对我的好，是纯粹的，纯洁的，没有一丝污垢的！”孙一宁的美眸一阵闪动，眼中带着少女天真的幻想和期许：“再说了，你怎么知道斌斌有礼一定是个男的，说不定是个美女呢？”
“人家性别都写了是男的了。”温岚撇了撇嘴，对孙一宁一脸的憧憬的样子有些嗤之以鼻的道：“人家给你送这么多礼物，肯定是想泡你，还什么纯粹的，纯洁的，男人都一个尿性。”
“不不不！他不一样！追我的人多了，现实中，网络上，追我的太多太多，我见过的人也太多太多了！但是，他给我的感觉就是那种如沐春风的纯粹，他就像……就像是我的亲哥哥一般，给我一种纯粹的亲切感！”孙一宁立即反驳温岚的说法，站起身激动的决定道：“不行！我一定要找到他！一定要知道他是谁！！我找抖音官方那边的朋友帮我查查他的信息！！”
“喂！你不会真的是喜欢上这个斌斌有礼了吧？说不定人家是个色老头呢！”温岚很是稀奇的笑着调侃孙一宁道。
“不可能！我敢肯定，他绝对是一个超级帅气的大帅哥！”孙一宁的脸色一红，突然对神秘的斌斌有礼充满了憧憬与好奇。
……
而与此同时，这次激情打赏轰动直播圈子的始作俑者李斌，已经关闭了抖音，拿着手机刷着之前没有查看的微信信息。
阿宝的妈（乔珊珊）：李斌，昨天我想了一夜，我对我的丈夫很愧疚，对我和你的所作所为感到非常的羞耻和罪恶，我想，我们的感情是错误的，是罪恶的。让我们好聚好散，从今以后，我想重新开始，继续做一个好母亲、一个好妻子，对不起，你把我删了吧，我们以后不要再联系了。
李斌看着乔珊珊的信息，不由得撇了撇嘴。
如果是这样的话，也好。
李斌其实也觉得自己这样做的实在是有些过火。
就此断了，也算是好事。
毕竟，乔珊珊有一个好丈夫，有一个可爱的女儿，有一个温馨的家庭。
因为自己破坏了她的家庭，这不仅对自己的声誉有损，也让李斌觉得有些缺德。
不过，乔珊珊这么极品的人妻，以后要是没得玩了，李斌打心底的还是觉得很是可惜。
特别是李斌还有很多想要尝试的SM调教的方法，都还未来得及在乔珊珊身上尝试。
李斌：我尊重你的想法，微信就不要删了，我不会打扰你的，不过，你如果想我了，可以随时找我，我永远为你守候，随叫随到。

第三百七十章 童颜巨乳的邀请
回复完乔珊珊的信息，李斌再次打开虞银燕发来的消息。
虞银燕：斌哥，今天有空吗？
虞银燕：哥，在不在？
虞银燕：哥，我的投稿被掌阅和起飞网的没有眼力不懂得欣赏的臭编辑拒稿了！气死我了！这帮编辑简直就是文盲！还说我写的太嗦，没有主题！她们根本就不懂什么是文学！！他们就是些没文化的潘浚∷们根本不懂什么才是好作品！他们的学历肯定还没我高……
李斌看着虞银燕发来的一长串的抱怨，不由得忍俊不禁的笑了起来。
“哈哈哈……童颜巨乳还真是有意思，投稿被拒，还怪罪编辑没眼力……不过也好，被打击打击，自己才好去安慰她嘛！”李斌伸手抚摸着下巴，脑子里开始浮现出虞银燕那对饱满鼓胀的巨乳。
虞银燕的奶子，绝对是G+的罩杯。
更要命的是，长得还是个娃娃脸，说她童颜巨乳，毫不为过！
比AV女优中的上原亚衣，都犹有过之而无不及。
也不知道，杜斌这个狗比是哪里找到的这么顶级的尤物。
“趁现在这个小娘们还是个处女，是得抓紧下手，要是被杜斌那王八犊子先上了，那就可惜了！”李斌摸着下巴想了想，反正今天下午也没啥事，温岚和孙一宁那边自己暂时也插不进去手，不如先去找虞银燕，看看有没有机会在虞银燕身上多一些进展。
相比于孙一宁，李斌其实对虞银燕的兴趣更大，孙一宁漂亮是挺漂亮，气质也很不错，就是这身材太过苗条了一些，奶子也不够大，并不是李斌特别喜欢的类型。
不过，有一点很奇怪，对于虞银燕，系统竟然一直都没有下达任务。
自己明明对虞银燕很感兴趣的。
李斌正想着该怎么攻略一下虞银燕，系统这时候竟突然下达了任务：
【叮！主线福利任务开启！】
【目标――虞银燕】
【请宿主在虞银燕自愿的情况下和虞银燕发生性关系，无论用任何手段。】
【遭到虞银燕的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励：神级幸运大抽奖一次！】
“嗯？主线福利任务？”李斌惊讶的看着眼前半透明的系统提示栏，好奇的眨了眨眼睛。
这一次的主线任务，竟然和之前的有了些许不同。
不仅被称之为主线福利任务。
而且，就连奖励的也很不同。
神级幸运大抽奖一次？
这又是什么奖励？
上次抽奖好像是自己选择了随机选项后激发的抽奖，而且还极度幸运的激发了暴击。
这才获得了两个奖励，并且得到了神奇的替身娃娃。
而这一次，系统直接给予的是幸运大抽奖，而且还是神级的！
那不知道，会开出什么奖励来！
“有意思！既然系统都称之为神级，那么，就一定是非常牛逼的东西了！”
如此一来，李斌对虞银燕的期待感，更加强烈了起来，心中愈发的渴望着征服虞银燕这个童颜巨乳的尤物！给表弟杜斌戴上一顶大大的绿帽！
李斌：银燕妹妹，我刚才一直在忙，没注意到你的消息，实在不好意思！
李斌试探性的回复了虞银燕一个信息。
虞银燕似乎一直在玩着手机，李斌的信息一发送，对方就立即回复了过来、
虞银燕：没事没事，姐夫，我的投稿都被拒稿了！怎么办？我不想白白浪费了我辛辛苦苦几天写出来的这个开头！你一定要帮帮我！帮我想想办法吧！我觉得我这篇小说若是能发出去，有编辑给我推荐，读者一定会非常多的，一定会火的！
看着虞银燕发来的信誓旦旦的信息，李斌不由得觉得有些无奈的苦涩。
看到虞银燕这个样子，李斌突然想到自己刚开始写书那会儿。
那时候，自己也是这般自以为是，一直撞了几次南墙之后，李斌才算真正的转变过来心态。
李斌：这几个网站的编辑水平不行，故意打压新人！没事，有的他们后悔的！这样吧，你现在有没有空，我来你家找你，帮你投一家大网站！找个熟悉的关系好的编辑，让他全力以赴的推你的书一把！再加上我的运营，我保证，你可以一书成名！到时候，出版，改编漫画、改编影视，都是水到渠成的！那样，你就是美女大作家，美女大编剧，甚至，还可以做美女大导演！
虞银燕：真的吗？斌哥！你也这么觉得？你也觉得我的书写的很好，可以大红大紫？！
虞银燕：我说呢，这些编辑说的话这么难听，这么大的网站，编辑怎么会这么没眼光这么没水平！原来是故意打压新人！果然，哪里都有黑暗啊！他们一定是在嫉妒我的才华！

第三百七十一章 主线福利任务
虞银燕：其实我也没考虑什么当大编剧大导演，我的目标其实只要能够出版，然后进入作协，当一个作家就很满足了，我从小的梦想就是成为一名优雅的女作家！斌哥，你说我行不行？
果然啊，天下扑街都是一个样。
写书的目的，大多都是出版，然后进入作协，当一个作家。
进网文圈写书的，几乎就没几个是奔着赚钱去的。
就像人小时候，老师问你的梦想是什么，那时候大部分的孩子都是说要当警察，当军人，当科学家，当医生之类的人民公仆。
都是奔着荣誉和高尚去的。
而真正的踏上了社会，撞了南墙，才会明白什么荣誉和高尚全都是狗屁，万恶的资本主义世界，所有人都只认识钱和权，没有什么比金钱更重要，没有什么比权利更重要！
走上了社会之后，几乎所有人的梦想都成了升官发财。
而当了警察、科学家、军人、医生和人民公仆的，也早已经忘记了初衷，脑袋里只剩下了金钱和权利。
“还真是怀念啊！怀念那时候刚开始在网上写小说的时候的单纯，其实，若是能够一直坚持这种理想和信念的话，未尝也不是一种伟大。”李斌突然收起了对虞银燕的轻视，幽幽的感叹了一声。
李斌：你可以的，你一定行的，银燕，哥相信你肯定可以！
自己未能完成的梦想，或许可以帮助虞银燕来完成！
虞银燕：太好了！斌哥！我今天差点就被那几个编辑的邮件打击的想放弃呢！有你的支持，我就又有信心了！那你啥时候有空啊？我现在迫不及待的想要把我的书发表了！
看到虞银燕上钩，李斌兴奋的舔了舔舌头，有些迫不及待的立即回复道：
李斌：那这样吧，我现在正好有空，你现在在家里吗？我来你家，很多东西手机上说不清楚，也不方便搞，我来你家帮你联系我关系好的那个编辑，然后再教一下你怎么发书以及一些注意事项。
虞银燕：好啊好啊！斌哥！太好了！我现在空着呢，我就在家里！你快点过来吧！
“这么迫不及待的想挨H吗？”
李斌邪恶的冷笑着嘟囔了一句，想着虞银燕那对巨乳，心中立即就澎湃激动了起来，呼吸也不由得变得有些急促。
李斌：好，我现在马上过来，你把你家的位置发一下给我。
虞银燕：【位置信息】
虞银燕：斌哥，我家离你家不远的，就在临平区海港路洛溪嘉苑小区5幢8号，你到时候来了打我语音，我下来接你！我家后面有个小型停车场的，空位置挺多的，你停在那里就可以了。
虞银燕倒还很是贴心，不仅将家里的位置发给了李斌，而且还特意告诉了具体的位置，并且还细心的交代了停车场。
李斌神情一振，整个人立即来了精神。
看到虞银燕给的地址，兴奋的心跳加速，不由得有些紧张了起来。
毕竟马上就要去诱人的童颜巨乳妹虞银燕家孤男寡女独处一室了！若是运气好，说不定虞银燕家只有她一个人！
如果是在她的闺房里的话，就更刺激了！
孤男寡女，独处一室，再想办法给虞银燕营造一些好感，就算不能一次性把她拿下，能摸摸那对极品巨乳，那也是极好的！
李斌一阵嘿嘿的淫笑，开始琢磨着该如何一次性俘获虞银燕的芳心，尽快将虞银燕给拿下获得神级奖励。
有了之前送礼物快速获得攻略目标好感的经验，李斌第一时间想到的，便是送奢侈品！
在李斌看来，只要是女人，就没有不喜欢奢侈品的！
只要是正常的男人，就没有不喜欢美女的！
温婉这么不虚荣的女人，在收到自己送的卡地亚手表之后，不也立即幸福感爆棚？
沈涵、温岚、温婷、凌含蕊、乔珊珊……
几乎李斌遇到的全部女人，都是这样。
所以，李斌已经形成了一个固有的思维，那就是“包”治百病，奢侈品是打开女人身体的最佳钥匙！
说干就干，想好了策略之后，李斌便立即起身收拾了一下衣服和发型，火急火燎的下楼开着自己的破丰田，一脚油门直奔商场，二话不说的去路易威登专柜直接买了一只三万多的路易威登包包之后，急不可耐的朝着虞银燕家飞奔而去！

第三百七十二章 探访虞银燕
虞银燕的家距离温家的距离并不远，现在这个时间高架又比较空，李斌一路猛赶之下，只花了半个小时便到达了虞银燕在微信里说的洛溪嘉苑小区。
这个小区里面大多都是拆迁安置房，看虞银燕的情况，应该也是拆迁户。
能够在临平拥有一套三层楼的联排，哪怕是只有85平的，按照现在的房价，那也是一笔不菲的财产。
只可惜，拆迁安置宅基地自建房，这些是不允许买卖的。
李斌按照虞银燕说的，将车子停在停车场之后，便打开微信给虞银燕打了一个语音电话。
很快，李斌便看到不远处的一栋联排屋后面的车库卷帘门缓缓的拉了起来。
虞银燕俏丽的身影出现在了停车场前面的一栋联排屋的车库后面，显得有些紧张的东张西望着。
李斌从车里看去，只见虞银燕穿着一身白色的纱布连衣裙，连衣裙的领口处，饱满鼓胀的巨乳鼓鼓囊囊的撑起两大团，因为被紧紧的束缚而挤压出连衣裙内的雪白乳肉鼓胀着，挤压出一条诱人的乳沟。
虞银燕的这一身雪白的连衣裙，看着似乎像是一件睡裙。
在雪白连衣裙的衬托下，虞银燕的巨乳看起来更加的丰满迷人，透露着一种引人遐想的诱惑。
连衣裙的裙摆遮挡着一半雪白浑圆的大腿，裙摆被突如其来的一阵大风吹的一阵摇摆，燥热的妖风将虞银燕的裙子微微掀起，隐约间，李斌依稀可以看到裙摆内大片的雪白大腿和时隐时现的粉红色小内内。
清风吹过，正在四下张望的虞银燕立即娇羞的弯腰伸手，紧张的压住自己的裙摆，羞红着脸颊娇羞的看了一眼四周，清风拂面，凌乱了虞银燕的齐刘海，阳光下，清纯可爱的萝莉脸美少女更加的迷人。
而虞银燕这么一个弯腰，李斌立即看到了虞银燕胸口大片的雪白，深壑的乳沟随着乳房的晃动一阵变形，看的李斌眼珠子都要瞪了出来。
李斌急忙兴奋又紧张的打开车门走下车，对着不远处的虞银燕摆了摆手打招呼道：“银燕，我在这里。”
正在这时，又是一阵大风吹过，似乎老天爷都在帮着李斌，虞银燕身后的裙摆再次被吹了起来。
虞银燕急忙窘迫的伸手去捂住身后的裙摆，却又忘记了按住身前的裙摆，清风吹动虞银燕的发梢，阳光下，童颜巨乳的虞银燕看起来更加的青春动人，紧张娇羞的按住裙摆的姿势，更是让李斌想起了性感女神玛丽莲梦露的那个经典动作！
裙摆飞舞，李斌猛的看到了虞银燕今天穿着一条粉丝的点缀满红色樱桃的小内裤，心中的饥渴，愈发的燃烧了起来。
“哎呀……斌……斌哥……今天风好……好大……真是丢死人了！……早知道……早知道提前换一套衣服再下来！……”虞银燕看到李斌一个劲的朝着自己的胸口和裙下看，立即娇羞的转身逃也似的跑进了车库，胸前那对夸张的人间胸器上蹿下跳的剧烈晃动着，波涛汹涌，看的李斌眼前一阵眼花缭乱。
“斌哥你快进来吧！要是给邻居看到……看到一个陌生男人来我家……会……会说闲话的！”虞银燕在车库里紧张的东张西望着，娇羞的对着李斌招了招手道。
今天太阳有些毒辣，又时不时有狂风呼啸，小区里几乎看不到一个人。
但是这种小区，里面住的几乎都是之前一个村一个姓的同族，谁知道哪间看起来没人的房间里，是不是有老头老太在偷偷观望。
李斌四下看了看，快步走进了虞银燕家的车库。
随着车库的门缓缓的关闭，李斌紧张的呼吸都有些急促了起来，看着眼前童颜巨乳，长相可爱的犹如小萝莉，胸脯却大的有些吓人的表弟女友虞银燕，李斌的心脏情不自禁的一阵猛烈加速。
童颜巨乳，又是讨厌的表弟李斌的女朋友，再加上第一次来虞银燕家孤男寡女独处一室，这让李斌愈发的兴奋和紧张起来。

第三百七十三章 你一个人在家？
“银燕……家里……家里只有你一个人啊？我……我以为伯父伯母也在呢……”李斌有些紧张的勉强露出一个笑容，咽了一口口水有些尴尬的问道。
“嗯……我……我爸爸生病住院了，我妈妈在医院照顾……平时……家……家里只有我一个人……”虞银燕此时也紧张的面红耳赤了起来，突然有些暗暗后悔让李斌一个人来自己家里了。
父母不在家，孤男寡女的带一个陌生男人回家，这种感觉总让虞银燕觉得有些羞耻和紧张。
听到虞银燕说起她爸爸生病，李斌突然想起了系统之前的提示。
虞银燕和杜斌谈恋爱，似乎就是因为父亲生病需要很多钱，才经人介绍认识了杜斌，逼着虞银燕和杜斌谈恋爱，希望籍此能够拿到一笔不菲的礼金，好给虞银燕的父亲看病。
“是这样啊？伯父现在还好吧？是什么病，不知道我有什么帮得上忙的吗？”李斌装着很是关心的问道。
“啊……是……是尿毒症……现在还是早期……能够治疗……就是……就是需要很多钱……”虞银燕听到李斌问起父亲的病情，面色立即变得难堪了起来，一边领着李斌上楼，一边窘迫的跟李斌说道。
这是虞银燕的一个大弱点，能够花钱提升好感，降低攻略难度，李斌自然是乐意的很，听到虞银燕说道缺钱的事情，李斌便立即毫不犹豫的提出了要借钱的事情。
“尿毒症的确很费钱，银燕，伯父看病钱还够用吗？不够的话，我这边拿一些给你，等你写书赚了钱再还我就可以了。”这会儿上楼梯，李斌故意和虞银燕多错开了几节台阶，趁着这个机会，李斌顺着虞银燕雪白玉腿，朝着虞银燕裙摆间的缝隙一阵猛瞧，从这个角度，李斌可以清晰的看到虞银燕雪白丰盈的大屁股和扭动的双腿间的粉色内裤。
若影若现中，李斌依稀可以看到虞银燕的内裤紧紧的裹着虞银燕的玉穴，勾勒出一道淡淡的缝隙和饱满肥厚的两瓣阴唇。
“啊？这……这怎么好意思……斌哥……我……说实话我爸确实需要很多钱看病……家里现在为了给我爸爸看病，已经欠了很多钱了……杜斌他答应借我钱给我爸爸看病的……可是一直都没动静……我……我提了几次都……”虞银燕有些羞耻的抿着嘴唇欲言又止的说道。
“需要多少才能给伯父看好病呀？”李斌直接打断了虞银燕的话，从口袋里摸出手机，快步走上楼梯，站在三楼的楼梯口看着虞银燕认真的问道。
“啊？……那个……还……还需要三……三十几万……”虞银燕窘迫的低下头，三十万，对于她们家来说，已经是一笔天文数字了，这些年为了给她爸爸看病，家里的积蓄全都花完了，当初搬迁造房子的时候，还跟许多亲戚朋友借了许多钱，这些钱都一直没能还上。
父亲重病，母亲为了照顾生病的父亲，又无法去工作，虞银燕刚从大学毕业，又还没找到合适的工作，一家人几乎没有任何收入。
“把你手机支付宝收款码打开一下。”李斌直接伸出手，自然的握住虞银燕的手说道：“银燕，不用担心，先给你爸爸看病最重要，我这里有一些钱，你先拿去给你爸爸看病。”
“斌哥！真……真的吗？……你……你愿意借给我钱？我……你就不怕我们家还不上吗？这些年我们到处找人借钱，还欠了很多亲戚朋友钱……借了你的钱……我……我们可能很久才能还上……”虞银燕惊讶的抬起头看着李斌，眼中满是难以置信的感动。
这些年，为了借钱给父亲看病，虞银燕见过了太多的人情冷暖，曾经要好的亲戚朋友，现在见了他们家的人都是避着的，深怕虞银燕的父母跟他们借钱，搞的他们家的人好似瘟神一般，过年过节都没人来走动了。
为了弄到给父亲看病的钱，虞银燕的父母甚至要牺牲她一辈子的幸福，让她嫁给一个她不爱的男人。
“说这些干什么？有什么事情比给你爸爸看病重要的？尿毒症这个病不能等，要尽快治疗！”李斌霸道的抢过虞银燕的手机，将手机放在虞银燕的手上命令道：“打开支付宝收款码，我的钱都在支付宝里呢。”

第三百七十四章 三十万
“谢谢你，斌哥！”虞银燕感动的眼泪汪汪的抬起头，抿着嘴唇感激的看了李斌一眼，虽然这样让虞银燕觉得很欠人情，但是为了父亲，虞银燕这时候也没什么好顾虑了，立即厚着脸皮打开手机支付宝的收款码羞耻的递给了李斌。
“叮！支付宝到账30万元……”
随着一声清脆的支付宝到账声响起，虞银燕惊讶的拿起手机看着自己的支付宝的余额。
300000！
这么多！！
这几乎是父亲看病所需要的全部费用了！！
原本，虞银燕只以为李斌最多也就因为她是杜斌的女朋友的关系借她两三万就顶天了。
却没想到，李斌一出手直接就是30万！
只是一句话，便帮她解决了一切的烦恼！
【虞银燕与您的亲密度：+30（80亲密）】
【虞银燕当前状态：感激、感动、激动、羞耻、惊讶、娇羞、紧张、警惕、防备、兴奋、纠结】
看到虞银燕头顶的亲密度一下子增加了30，李斌心中顿时乐开了花。
区区三十万，便能拿下30点亲密度，这个绝对值了！
“斌哥！怎么……怎么这么多……这……这怎么好意思……我……我给你写个借条吧！斌哥，等我以后赚钱了，一定会还给你的。”虞银燕被李斌惊讶得有些语无伦次了起来，感动的声音都有些哽咽了。
杜斌每次都是嘴上说的好听，可是每次跟他借钱的时候，就都推三阻四，要不就是资金周转不好，要过几天，要么就是说要快点结婚，结了婚自然会给彩礼什么的。
而李斌，一个只是刚认识没多久的陌生人，竟然毫不犹豫的就借给她了30万！
“傻丫头，写什么欠条，没事的，有钱了还我，没钱了就欠着。”李斌笑着伸手自然的替虞银燕擦掉眼角的泪水，温柔的低头看着虞银燕。
这时候两人的距离已经是近在咫尺，李斌早就趁着刚刚要支付码的功夫，暗暗的贴近了虞银燕。
感受到虞银燕并没有抗拒的意思，李斌更是得寸进尺的上前了一小步，伸手挽住了虞银燕的腰肢。
感受到李斌的身体贴近，虞银燕立即面红耳赤了起来，沉闷的娇喘声，也逐渐变得急促。
虞银燕现在很紧张，也很害怕，虽然对李斌有很强的好感，但是，她却发自内心的很讨厌现在这种感觉。
李斌的举动，让虞银燕觉得有些油腻。
孤男寡女独处一室，而李斌的动作，又显得如此的亲密，这让单纯保守的虞银燕，立即觉得极度不适了起来。
她很反感这种感觉，虞银燕渴望的，是清新浪漫的爱情，渴望的是再别康桥般的文艺柔和，以及带着丝丝伤痕的哀怜。
而不是这种用金钱换取亲近，第一次单独见面就对她动手动脚，占她便宜，吃她豆腐的油腻感觉。
但是一想到李斌刚刚对自己的帮助，虞银燕又不好意思直截了当的拒绝，只能紧咬着牙齿，强忍着不适，任由李斌的身子贴着自己。
看到虞银燕并没有抗拒，李斌自然的就把虞银燕也想成了乔珊珊这样的饥渴少妇。
居高临下的看着虞银燕胸前深壑的乳沟和两团雪白粉嫩的诱人美乳，李斌立即热血上涌，浑身燥热，心中愈发的紧张冲动了起来，手上的动作，自然也更加的得寸进尺和放肆。
“银燕，这是我第一次过来你们家，我也不知道送什么礼物好，就随便给你买了一点小礼物，希望你不会嫌弃。”说着，李斌微笑着拿起准备好的袋子，将里面包装好的LV包包递给了虞银燕道。
虞银燕微微一愣，从李斌的手中接过礼物，带着淡淡的期盼和一脸的好奇，紧张的打开李斌送上的礼物。
“这个……这是……路易威登的包包？”虞银燕惊骇的看着手中的LV包包，原本淡淡的期盼立即消失无踪，转而是一种强烈的不适和厌恶。
与此同时，李斌的咸猪手也已经迫不及待的从虞银燕的小蛮腰上滑向了胸口，颤抖着一把握住了虞银燕柔软鼓掌的诱人巨乳。
入手一阵柔软的快感，立即让李斌爽的整个人都为之一颤。
“啊！！――”让李斌万万没想到的是，虞银燕这时候突然发出了一声愤怒而惊慌的尖叫，猛的一把将包包推在了李斌的身上，羞恼的对李斌生气的呵斥道：“姐夫！我是杜斌的女朋友！你怎么可以这样对我？你把我当什么了？你是有妇之夫！你怎么可以做这种无耻的事情？你以为给几个臭钱，就可以玩弄我？我把30万还给你，你立即从我家里滚出去！”

第三百七十五章 一不做二不休
【虞银燕与您的亲密度-100（-30鄙视）】
【虞银燕当前状态：羞耻、害怕、紧张、慌乱、愤怒、恶心、厌恶、鄙视、难受、抗拒、警惕、难以置信】
看着刚刚还好好的任由自己占便宜的虞银燕突然羞恼成怒大发雷霆，李斌一时间也被整的懵逼了。
虞银燕当前的状态，几乎全部都是负面情绪！
而且，这些负面情绪还特别的强烈！
这让李斌根本没明白过来是怎么回事，自己这一套东西，已经在多个女人身上尝试过，都是有奇效。
而虞银燕这边，自己除了急躁了一些，却也没有出现大的偏差，却没想到，虞银燕会突然变得羞恼成怒，看似柔弱胆怯的虞银燕，竟直接大发雷霆，这是李斌万万没有想到的。
而且，更过分的是，虞银燕竟然直接将包包砸在了自己的身上。
李斌没指望这三十万外加一个LV包包就能搞定，但也绝对想不到，虞银燕竟然会直接把三万多的LV包包砸在自己的身上！
说好的包治百病呢？
难道，还有女人不爱包包？？
“银燕！你什么意思？我好心好意送你礼物，你怎么砸我身上？！”李斌这时候也愠怒了起来，有些生气的指着虞银燕质问道。
“谁稀罕你的破礼物！你以为所有女人都是那么轻贱？你把我当什么人了？你以为你有钱就可以玩弄所有的女人？我告诉你，李斌，你找错人了！！你愿意借钱给我给我爸爸看病，我很感激你，也很感动，但是你以为就凭着这点钱和一个包就想让我做你的小三！你做梦！你滚！你现在立即从我家里滚出去！否则我就把你今天做的事情告诉温婉姐！告诉杜斌！你快滚！我不想见到你！你的臭钱我会还给你的！滚！”虞银燕气得眼泪都流了出来，羞恼不已的指着楼下对李斌大喊道。
“银燕！你误会了！我是真心想帮你，我是真心喜欢你的！我刚刚是情不自禁，我太冲动了！我知道错二楼！你别这样，再给我一次机会好吗？”李斌看虞银燕态度坚决，立即改变了态度，委曲求全的用近乎哀求讨好的语气做着最后的努力。
“李斌，你真恶心！我真是看错人了！我原以为你是一个好男人，没想到你这么恶心，这么油腻！我不想看到你，你快滚！”
【虞银燕与您的亲密度-20（-50厌恶）】
看着虞银燕和自己的亲密度一降再降，无论自己是强硬还是哀求，都没有任何的效果，李斌顿时也气急败坏了起来。
既然这个臭娘们这么不识好歹，这么不给面子，那他妈的不如破罐子破摔！给虞银燕来个狠的！
现在反正只有自己和虞银燕孤男寡女两人在虞银燕家，虞银燕就是喊破喉咙，都没人能来帮她！
大不了，就是社死重生了！
一不做二不休，都已经到了这个地步，李斌也没有了任何的顾虑，满脑子都是想着虞银燕胸前颤动的那对美妙的雪白巨乳，狠狠一咬牙，李斌决定先他妈的教训教训这个骚货，玩上几把虞银燕那诱人至极的美乳再说！
愠怒的李斌想到这里，也不再想着挽回，直接恶向胆边生，趁着虞银燕愤怒而失望的靠在门口抽泣之际，直接凶狠的朝着虞银燕扑了上去。
“啊！！！――李斌！你混蛋！你这个臭流氓！你到底要干什么？！！你放开我！！放开我！！啊！！不要！！――”
随着虞银燕的尖叫声响起，李斌直接一把抱住虞银燕，粗鲁而又凶狠的一把拽住虞银燕的睡裙，双手狠狠的一拽睡裙的吊带，直接将虞银燕的睡裙连带着乳罩粗暴的从肩膀上狠狠的扒了下来。
一对雪白圆润，饱满坚挺的巨乳，立即犹如两只硕大的大白兔一般从胸口蹦了出来！
柔软的乳肉随着虞银燕的挣扎和愤怒的拍打而一阵乱颤，让李斌看的眼珠子都瞪了出来！即使被虞银燕凶狠的耳光玩命的往脸上招呼，李斌也死死的抱着虞银燕，尽情的欣赏着虞银燕的一对饱满的雪白美乳。
这对巨乳，实在是太过诱人，太过美妙！让李斌爱不释手，如痴如醉！
虞银燕的乳房没有了乳罩的束缚依旧坚挺的挺立着，犹如两个大木瓜一般鼓鼓囊囊的晃动，波涛汹涌，看的李斌险些就要流出鼻血！

第三百七十六章 乳房特殊的快感
粉嫩的乳头娇嫩欲滴，看起来犹如一颗粉色的大葡萄又大又挺，高高的凸起着，被一圈粉色的厚厚的圆润乳晕包裹，看起来极度的淫荡诱人！
如此娇小玲珑，又是长得如此可爱的虞银燕，竟有一对这般诱人的淫荡豪乳！
这种与身体极度不协调的美感和虞银燕那稚嫩的童颜，给了李斌更加强烈的视觉冲击！
这种强烈的视觉冲击，简直让李斌整个人都热血上涌，脑子里除了虞银燕的这对极品豪乳，已经容不下任何的思考！
“混蛋！！你这个畜生！你变态！！啊！！救命啊！！李斌！你就不怕我告诉你妻子吗？你就不怕坐牢吗？你！你这是强奸！你放开我！！啊！！不要！！不要碰我！！啊！！――”
李斌猛的一把握住虞银燕的两颗沉甸甸的乳球，一手一个，放在手中激烈的掂弄了起来，沉甸甸的柔软乳肉随着双手的掂弄，立即反馈给李斌的双手一种沉重而又柔软的极致快感，果冻般的乳房震颤间散发着肉漪，晃荡晃荡的好似有漩涡，要把李斌的眼睛都给卷了进去！
羞恼愤怒的虞银燕声嘶力竭的尖叫声这时候却截然而止。
随着李斌玩弄虞银燕的巨乳，虞银燕竟然浑身不可抑制的颤抖了起来。
李斌的手掌握住虞银燕的双乳，拇指和食指更是直接捏住虞银燕的两个挺翘的粉嫩大乳头野蛮的揉捏。
一只手只能掌握一小半的巨乳，让李斌可以随意的用手在上面驰骋肆虐！尽情的揉捏，拍打！
“啊！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~哈啊啊啊！~~~不要！~~~不要！~~~~哈啊！~~~~”
让李斌万万没想到的是，虞银燕的尖叫声和辱骂声，竟然在自己握住她的双乳，挑逗她的乳头之后，立即变成了淫荡的呻吟和娇喘。
【叮！虞银燕攻略任务失败，你已社死……】
【正在为你开启重生……】
……
正在这时，李斌的脑海中终于还是响起了系统的提示音。
趁着系统还未彻底开启重生之际，李斌恶向胆边生，双手猛然用力，狠狠的捏住虞银燕极致诱人的雪白豪乳，猛烈的一阵挤弄的同时，嘴巴更是大张着一口咬住了虞银燕的乳头和乳晕，疯狂的犹如变态色魔一般大口大口的吮吸了起来，将自己的整个脑袋都埋在了虞银燕的双乳间！
那模样，简直犹如饿死鬼投胎，恨不得将虞银燕的乳头都给咬下来！
“啊！！！――痛！！好痛！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~哈啊啊！！~~~~救命！！~~~~疯子！~~你这个变态！~~~哈啊！~~~啊啊啊！~~~啊嗯哼！~~~~~呀！~~~~妈妈！~~~呀呀！~~~啊！~~~”
让李斌没想到的是，原以为的虞银燕的反抗竟然并没有发生，李斌粗鲁而又变态的虐乳，竟让虞银燕彻底的失去了反抗，整个人身子一阵痉挛，酥酥软软的直接瘫软在了李斌的身上，原本凶狠的拍打李斌的脑袋的双手，也变得绵软无力了起来，拍打在李斌的脸上，就好似是在抚摸一般轻柔。
“这骚货！来感觉了！！”李斌立即眼前一亮，狠狠的伸手一巴掌抽在虞银燕的巨乳之上。
“啪！”的一声脆响响起的同时，虞银燕激爽的呻吟也紧接着响起。
“嗡――”的一声，李斌的眼前突然一阵天旋地转，两颗雪白饱满的大乳球一阵模糊。
当李斌再次睁开眼睛的一刹那，一切都回到了李斌从家门口出来的一刻。
李斌抬手看了一眼自己的积家大师月相手表，这个时间，就是刚刚约好了虞银燕，从家里出来停在商场外的时候。
“系统怎么给我重生到这个时间段？……难道……问题是从这里出现的？”李斌皱眉思考着系统这么安排的深意，开始认真的反思刚刚失败的原因。
给虞银燕30万让虞银燕去给她爸爸去看病，这个是绝对没有问题的，而且，这个做法非常的成功，得到了虞银燕极大的好感，也拉近了自己和虞银燕的距离，这在下一步李斌去抚摸虞银燕的小蛮腰的时候虞银燕没敢拒绝，李斌就能够明显的感觉到。
那么，问题就是出在了那个Lv包包和自己太过急躁的一把摸了虞银燕敏感的巨乳之上？

第三百七十七章 到底错在哪里？
现在回想起来，李斌也感觉自己做的有些太急躁了，哪有刚进人家家里，就开始对人家毛手毛脚的！
泡妞的步骤都没做好，进挪也没尝试，直接就摸人家的奶子，这很显然是PUA大忌。
这是犯了经验主义的错误，犯了心急的大错误了！
但是，按照李斌的经验，自己给了虞银燕30万的救命钱，无论如何，虞银燕这点还是可以忍耐的。
完全不应该这么快就大发雷霆，放着30万救命钱不要，也要让自己滚蛋……
“难道……是送LV包包送错了？……说好的包治百病，在虞银燕身上怎么就不灵了呢……”
李斌突然想起了那只被虞银燕拍在自己的身上的LV包包！
　李斌立即回忆了一下虞银燕的弱点和喜好。
这才想起来，根据系统的提示，虞银燕其实并不喜欢钱，之所以和杜斌谈恋爱，一方面是人家愿意明媒正娶娶她，并且跟她说以后让她在杜家的工厂里当老板娘给她解决了工作问题。
而更多的，还是因为虞银燕的父母的施压和为了救父亲的生命而做出的无奈的让步。
但是，实际上，虞银燕对于金钱的渴望其实并不强烈，对奢侈品，更是不感冒！
虞银燕这样的文艺女青年，绝对不能以对付一般的女人那样对付。
给虞银燕买包包，只会暴露自己的图谋不轨，只会让虞银燕觉得油腻，只会让虞银燕这种理想主义的文艺女青年为之不耻！
这种文艺女青年，讨厌的就是世俗的俗气，满脑子追求的都是些高尚的文雅。
对于世俗、势力的女人喜欢的东西，自然就抱有了偏见。
所以，送包包，不仅没有给攻略虞银燕带来任何帮助，而且，反而起到了反作用！
“女人心，还真是海底针，让人捉摸不透啊！这次是犯了经验主义的错误，得吸取教训！”
李斌感慨的嘟囔了一句，大致的明白了自己的错误所在。
大部分的女人都对奢侈品爱之如命，为了奢侈品可以卖肾卖身去做援交被人包养，但是，这并不代表所有女人都是如此。
至少，虞银燕就是厌恶奢侈品，喜欢高雅文艺的脑残女青年。
那么……对付虞银燕这样的另类文艺女青年，送礼物，自然也要别具一格！
李斌苦思冥想的开始琢磨了起来。
虞银燕喜欢的男人，是浪漫的、高雅的、文采斐然的、才华横溢的。
那那些庸俗的东西，自然是不能送了！
要送，就送一些能够展现自己的高雅和浪漫，展现自己的才华的东西，以此来打动虞银燕，让虞银燕觉得自己遇到了知音，遇到了真命天子！
对付虞银燕这样自命清高，自觉不凡的文艺女青年，送奢侈品这种东西只会让她觉得反感和俗气。
所以，李斌这次直接否定了奢侈品攻略。
实用的衣服鞋子之类和吃的用的东西，也都被李斌一一否决！
思虑良久之后，李斌最终决定前往商场地下的义乌小商品市场的十元区挑选几样礼物！
李斌现在已经有了文学专精，在文艺上的造诣，自然不是一般的人可以比拟。
就算是985中文大学毕业的虞银燕，都绝对不是李斌的对手。
所以！送什么礼物并不重要，礼物的价值多少，也不重要。
重要的是，这个礼物要文雅，要浪漫，要能够体现出自己的文艺范，体现出自己的才华横溢！
想通了这一点后，李斌便立即豁然开朗了起来。
一番挑选之后，李斌买下了一瓶比较别致的装香水的香水瓶、一个装满了沙子的沙漏、一个装着几片枫树叶的相框，以及两个光头和尚小泥人。
这些都是义乌小商品市场十元区的杂货，基本上都是放在角落里美人看的垃圾。
李斌拿到柜台一结账，四样东西，老板只要了30块钱，还给李斌便宜了10块。
将手里有些脏兮兮的礼物用湿巾随意的擦拭了一下之后，李斌拿着这几样礼品露出一阵得意的坏笑。
“也好，30块换三万多的LV包包，这倒是省了一大笔钱！”
对于自己突如其来的灵感，李斌感到非常的得意。
虽然不知道送这玩意能不能打动虞银燕，但是，这省下来的三万多块拿去买龙虾吃他不香吗？买排骨吃他不香吗？
准备好了礼物，李斌想好了到时候送礼的措辞，反复在心中默念了一遍之后，这才发动汽车，朝着虞银燕家开了过去。

第三百七十八章 重头再来
因为有了之前的经验，这一次，李斌倒是淡定了许多。
将车子停好之后，便从容的准备好了手机，对准虞银燕出现的位置做好准备。
等虞银燕一出门，李斌立即来了一阵快速偷拍，将虞银燕这个青春诱人，阳光美丽的瞬间记录在了手机之中。
这种自然的街拍，又是童颜巨乳如此惹火的身材，看着还是非常有味道的。
“银燕，我在这里！”重生了一次的李斌这一次淡定从容了许多，目光并没有第一次那么赤裸裸的火热，而是故意表现的一脸优雅，文质彬彬，大有一种文艺男青年的文艺范。
“哎呀……斌……斌哥……今天风好……好大……真是丢死人了！……早知道……早知道提前换一套衣服再下来！……”
……
一切的场景再重复了一遍，李斌甚至能够猜到虞银燕的下一步动作，这让李斌觉得这一切有些怪诞和诡异。
这一次，李斌还是按照之前的方法，自然的询问出了虞银燕的父亲的情况之后，主动给虞银燕转了30万，让虞银燕拿去给她的爸爸看病，不过，这次，李斌并没有心急，而是始终尽力的保持着克制，哪怕心中对虞银燕的那对诱人的极品豪乳充满了渴望，也依旧还是保持着绅士风度，和虞银燕始终保持着适当的安全距离。
这让虞银燕的好感，比之前提升了太多。
“叮！支付宝到账30万元……”
【虞银燕与您的亲密度：+30（80亲密）】
【虞银燕当前状态：感激、感动、激动、羞耻、惊讶、娇羞、紧张、兴奋、纠结】
看着虞银燕这次的状态，李斌发现，这一次，虞银燕的状态中，比之前少了防备和警惕。
果然，自己之前终究还是太过急躁了一些，这里又是虞银燕的家里，一上来就赤裸裸的对虞银燕动手动脚，换了哪个正经小姑娘都会觉得油腻，都会发自内心的抗拒和厌恶。
“斌哥！怎么……怎么这么多……这……这怎么好意思……我……我给你写个借条吧！斌哥，等我以后赚钱了，一定会还给你的。”虞银燕再次说出了和之前一模一样的感谢的话。
“傻丫头，写什么欠条，没事的，有钱了还我，没钱了就欠着。”这一次，李斌没有刻意的去靠近虞银燕，而是自然而然的伸手温柔的替虞银燕擦去眼角感动的泪水。
始终保持距离也是不行的，适当的，自然的进挪还是非常有必要的。
替虞银燕擦拭眼泪，温柔体贴的像是一个大哥哥心疼妹妹一般的举动，不仅可以触碰到虞银燕敏感的脸部，而且也不会遭到虞银燕的反感。
李斌按照进挪的节奏，轻轻的抚摸了一下虞银燕的脸颊，用拇指体贴温柔的擦拭掉虞银燕眼角的泪水。
虞银燕的脸颊有些肉嘟嘟的，稍微带着一些婴儿肥，可爱的鹅蛋脸显得有些圆润，但是却丝毫不显胖，反而让她看起来非常的可爱。
细腻光滑的脸颊，抚摸在手上，柔柔的，滑嫩嫩的，让李斌很是舒服。
经过刚刚拿过虞银燕的手机的时候自然的握住虞银燕的手的第一次身体接触的预热，再加上李斌这一次的动作无比的自然，虞银燕丝毫没有表现出对李斌的这种身体接触的警惕和反感，反而开始逐渐习惯于和李斌的这种身体上的接触。
“斌哥……你……你对我太好了！我……我真不知道该怎么感谢你……”虞银燕感动感激的抬起头偷偷的与李斌对视了一眼，看到李斌眼中的温柔和关爱，虞银燕立即娇羞的低下头，紧张的抿紧嘴唇，娇嫩的玉体，不由得微微有些颤抖。
虞银燕并没有抗拒李斌的触碰，而是很感动的露出一个幸福的微笑。
“千秋无绝色!悦目是佳人!倾国倾城貌!惊为天下第一人!”这一次，李斌倒是没有急着送礼，而是很有逼格的转身背手，仰头感叹，自顾自的吟了一首诗。
“斌哥……你……你说什么呢？……是……是夸谁呀……”虞银燕看着李斌背着手一副感慨的模样，立即娇羞的抿嘴一笑，芳心暗动的说道。
“没……没什么……就是……就是有感而发……”李斌装完逼，立即装出一副有感而发的样子，有些抱歉的对虞银燕说道：“不好意思，刚刚情之所至，一时间有些胡言乱语，银燕妹妹见怪了……”

第三百七十九章 闺房
这个屋子里现在就只有他们两人，虞银燕自然知道，李斌这首诗夸赞的就是她。
也自然能够明白，李斌心中的心意。
所以，李斌并不想点名，而且还故意表现出一种失态了的窘迫，就好似有感而发，说了不该说的心里话。
这样，不仅能够让虞银燕感受到自己对她的心动，也能显得高雅文艺。
再加上李斌只是吟诗一首，什么都没有点明，完全让虞银燕感觉不到李斌的侵略性，更不会让虞银燕感到油腻。
这种若影若现、若即若离、患得患失的情感接触，立即让无比迷恋伤痕文学的虞银燕产生了一种强烈的感触。
“哪……哪有……斌哥你刚刚……刚刚的样子……很……很帅……你……你刚刚那句诗……是哪里摘的？我……我都没听过……”虞银燕娇羞的偷偷瞥了李斌两眼，嘴里不停的念叨着李斌刚刚吟的诗文，心中已是怦然心动，羞的浑身燥热，满脸潮红。
“哦……不是摘抄的，是我有感而发，真是献丑了，哦，对了，银燕妹妹，你的电脑在哪里，我来帮你改改文，然后给你投给我一个朋友那，再教一下你网上发书的一些技巧和流程。”李斌看装逼装的差不多了，便立即转移了虞银燕的注意力道。
“哦……那个……那个电脑在我卧……卧室里……斌哥，你……你进来吧……”虞银燕娇羞的偷偷瞥了一眼李斌，一想到要让一个还有些陌生的男人进入自己的闺房，虞银燕就没来由的心跳砰砰加速，娇羞紧张了起来。
这还是她第一次带男人进自己的闺房。
这种感觉，总好像有点羞耻和紧张……
虞银燕的闺房很宽敞，整面墙都被贴满了粉红色的卡通墙纸，撑着粉色蚊帐的单人床上，整齐的铺着淡蓝色的床单和被套。
房间的装修显得有些简单和陈旧，不过，打扫的倒是挺干净的。
李斌的目光随意的转了一圈，最后猛的定格在了窗外的晾衣架上。
衣架上没有多少衣服和裤子，但是却挂着虞银燕的内衣和内裤！
纯棉的雪白色乳罩看着有些旧，罩杯也和虞银燕的大奶子很是不符合，旁边竟还有一个白色的绷带，看着像是束胸用的。
难怪李斌总感觉虞银燕平时的时候胸口勒的很紧，估计是虞银燕因为自己的乳房实在太大觉得羞耻而故意用绷带裹住了胸部，特意穿小了两个罩杯的乳罩。
至于那白色的内裤上，竟然还有一个破洞，看着让李斌忍不住想上前拽下来放在鼻子旁闻一闻。
“斌……斌哥……没想到……没想到你文采这么好，居然还会自己写诗……”虞银燕娇羞的坐在电脑桌旁，低着头有些害羞的轻声呢喃了一声，发现李斌愣在原地，这才偷偷的瞥了李斌一眼，顺着李斌的目光，虞银燕这才发现自己晾在窗外的内衣和内裤，立即羞的面红耳赤的站起身，小跑着到窗口一把将窗帘拉上。
“啊！~~~斌哥！不好意思……我……我忘记收衣服了……哎呀！~~~丢死人了！~~~~你别看！！……”
窗帘被虞银燕拉上，整个房间立即幽暗了许多，房间内的气氛，这时候也突然变得暧昧了起来。
孤男寡女，独处一室，而且还是虞银燕的闺房，这让李斌激动兴奋的同时，让虞银燕也不由得紧张的小心脏砰砰直跳，娇羞的脸上一阵发烫。
特别是想到李斌看到了自己的裹胸布和旧内裤，虞银燕就感觉好似自己被李斌看到了裸体一般羞耻无比。
“咳咳……”李斌有些尴尬的咳嗽了一声，等虞银燕把等打开之后，这才有些不好意思的说道：“银燕，不好意思……我刚刚也不是故意的……咳咳……那个……咱们还是先做正事！”
李斌兴奋的咽了一口口水，强忍着在这种暧昧而又刺激的环境下想要和虞银燕做爱的冲动，主动走到电脑前，示意虞银燕坐下。
“银燕，你坐吧，接下来你按照我说的做就可以了。”
“好……好的……斌哥……”虞银燕娇羞的瞥了一眼李斌，娇滴滴的低着头，娇喘吁吁的颤抖着走到李斌身前，怯生生的坐在了床上。
因为虞银燕的电脑桌是放在床边的，如此一来，虞银燕和李斌两人，就都坐在了虞银燕的床上。

第三百八十章 孤男寡女
孤男寡女，独处一室，而且还都坐在了虞银燕的闺床上，这让虞银燕更加的羞耻，心中总感觉有一阵阵的悸动与心慌，紧张的心跳加速，满脸通红。
这还是虞银燕第一次，让一个男人坐在她的闺床上……
而且，还是如此近距离的坐在一起。
虞银燕能闻到李斌身上淡淡的带着一丝烟草味道的独特男人气息。
不过……
虞银燕偷偷的瞥了一眼李斌，此时李斌正一本正经的看着虞银燕电脑上的文章，那心无旁骛的认真模样，让虞银燕不由得心中悸动了一下。
可是每当想到李斌已经结婚，而且还是男友杜斌的姐夫，虞银燕心中就不由得有些小小的失落。
“银燕，你打开网页，然后搜索松鼠中文网，这是一个很大的新媒体女频平台，虽然现在在网文圈子里没什么名气，但是人家的读者基数是非常大的，而且，他们有自己的出版社，上了畅销榜的书，是很有机会出版的。”李斌一边跟虞银燕解说着网站，一边指挥着虞银燕按照自己说的步骤，在松鼠中文网上一步步的发书。
“斌哥……这个怎么回事？……我……我怎么无法发布啊？”一阵忙活之后，虞银燕终于成功的完成了繁杂的注册步骤，到了发布文章的最后一步。
可是就在这一步，却突然遇到了问题，这让虞银燕不由得有些焦躁了起来。
看着跳出来的“发布失败，请联系责编”的提示，李斌嘴角微微露出一个得逞的淡笑。
松鼠中文网作为一个线上平台，自然是接受线上投稿的，但是这个网站为了让自己的网站的作品质量精炼一些，所以，任何人要在上面发布作品，是必须要经过编辑的审核的，所以，在松鼠中文网发布作品之前，一般都需要找编辑内投，过稿之后，才能够由编辑辅助完成作品的发布。
趁着这个机会，李斌自然的侧过身子，将自己的身体轻轻的贴住虞银燕柔软的娇躯，很是自然的伸手环绕住虞银燕的肩膀，将右手覆盖在虞银燕细嫩的右手之上，在虞银燕的耳边温柔的柔声说道：“我看一下，不要急，银燕，这次我一定可以让你顺利签约，而且，我会让我朋友给你倾斜推荐资源的，我相信，以你的文采，一定可以出版的……”
虞银燕感受到李斌强壮火热的身体贴着自己的后背，那有力的手臂和温热的手掌更是肉贴肉的贴在她的手上，让第一次和男人有如此亲密接触的虞银燕立即紧张的娇喘了起来。
而这时候，李斌的柔声细语和有力的呼吸又同时的出现在了虞银燕敏感的耳边。
一时间，虞银燕整个人都酥了，身体瑟瑟颤抖之下，虞银燕只感觉身体没来由的一阵滚烫发热。
“原来是这样，自从上次严打之后，现在想要发书还真是麻烦，还得先给编辑内投。”早就知道这个规矩的李斌故意装出一副恍然大悟的样子，柔声在虞银燕的耳边说道：“银燕，我登陆一下你的QQ邮箱，可以吗？我帮你把你的小说发给我认识的主编猫小咪，然后我再给她去个消息，这样应该就可以签约了。”
“嗯……嗯……斌哥……我……我听你的……”虞银燕此时正紧张的沉浸在被李斌从身后贴着环抱住的暧昧气氛之中难以自拔，李斌灼热的呼吸不停的冲击着虞银燕敏感的耳廓，让虞银燕感觉一阵阵难受的酥麻。
李斌低头偷偷的瞥了一眼虞银燕的胸口，虞银燕的身材有些微胖，但是骨架却属于娇小型，身高也不高，李斌从后面搂着虞银燕，也依旧可以居高临下的看到虞银燕的胸口。
或许是因为想要躲着李斌强壮而火热的身体，虞银燕的身子微微前倾，让宽松的睡裙领口敞开了一大片。
从李斌这个位置往下看，正好可以顺着领口敞开的缝隙，清清楚楚的看到虞银燕的两颗雪白雪白的大乳球和两颗乳球挤压出来的一条深壑的乳沟。
看到这对饱满雪白的柔嫩巨乳，李斌的呼吸情不自禁的开始急促了起来，心跳随着急促的呼吸猛然加速，嘴中一阵口干舌燥的李斌不由得艰难的咽了一口口水，鼻息间，满是虞银燕鲜嫩玉体散发的淡淡奶味体香。
“咕嘟！~~~~”

第三百八十一章 触感
想到之前趁着社死前的最后的疯狂，一不做二不休的扒下虞银燕的睡裙，用双手尽情的揉捏，抽打虞银燕的柔嫩豪乳的快感，李斌的脑海中突然满是虞银燕那痛苦难受而又舒爽淫荡的呻吟！
这对让人欲罢不能的诱人巨乳，现在就在自己的眼前，只要李斌的手滑入那敞开的领口，就可以随意的玩弄，揉捏！尽情的享受这对柔嫩雪白的鼓胀豪乳带来的极致体验！
“斌……斌哥……我……我已经打开邮箱了……接下来……怎么做……”虞银燕此时也已经感受到了李斌的呼吸变得愈发急促，心中紧张的同时，身体却也不免有些躁动……
毕竟已经是成熟的少女，未经人事的虞银燕的酮体，早已经发育成熟，有了女人该有的一切。
身体本能的，对于李斌的男性荷尔蒙的刺激，产生了一种渴望。
本能的开始沉沦在这种暧昧而又刺激的肉体接触之中，享受着李斌强壮的身体的摩擦和火热的气息的撩拨。
“好……好，我……我替你发个邮件过去……”李斌口干舌燥的舔了舔舌头，收起直勾勾的盯着虞银燕的乳沟的眼睛，有了上一次的教训，李斌这一次自然收敛了许多，哪怕心中再是渴望那对饱满圆润、雪白粉嫩的美妙豪乳，也只有先忍住心中的躁动，一步步的进挪。
现在，虞银燕已经接受了自己的身体接触，接下来要摸虞银燕的胸部，也只不过是时间问题，心急吃不了热豆腐的道理，李斌还是明白的。
李斌说着，自然的伸出手，从虞银燕的腋下伸向虞银燕胸口下的键盘。
“这个是猫小咪主编的QQ邮箱……直接发邮件给她就好了……”
李斌一边说着，一边伸出手指在键盘上敲打了起来。
这个动作，自然而然的就更加的抱紧了虞银燕，李斌的脸颊，更是直接贴到了虞银燕的鬓角上，随着手上的动作，两人的耳鬓轻轻的摩擦，带给虞银燕一种酥软的娇羞快感，让虞银燕情不自禁的发出了一声嘤咛的闷哼：“嗯哼~~~~”
借着这个动作，李斌巧妙的用自己的手臂贴住虞银燕的双乳两侧，一左一右，轻轻的夹住了虞银燕的两颗浑圆大乳球。
拇指，更是有意无意的轻轻触碰在柔软的巨乳之上，紧致中带着柔软的触感，让李斌的拇指每次触碰在乳房之上，便会立即感受到胸脯上传来的反推力。
也不知是心理作用还是虞银燕的乳罩太薄，哪怕是隔着睡裙和乳罩，李斌都能感受到虞银燕的乳房的柔软和饱满，轻轻的触碰之下，手上传来一阵阵舒爽的触感。
敏感的胸部上传来的若有似无的触碰，让虞银燕情不自禁的一阵轻颤，再次忍俊不禁的嘤咛了一声，急促的娇喘声，变得更加沉闷而迷离。
【虞银燕当前状态：紧张、兴奋、难受、迷离、酥软、无力、纠结、抗拒、娇羞、害怕、羞耻、警惕】
因为之前的教训，这一次，当李斌发现虞银燕的状态中出现警惕之后，便立即收回了逐渐进挪的动作，将双手从虞银燕的身前收了回来，自然的坐回到了虞银燕的身旁，和虞银燕保持适当的安全距离道：“好了，银燕，你的小说我已经通过邮件发送给我那个编辑朋友了，我再给她发个消息，让她照顾一下，应该是没什么问题了。”
感受到李斌的身体突然消失，刚刚开始有警惕和抗拒心理的虞银燕立即有了一种失落的感觉。
刚刚那种欲罢不能的酥麻快感，让虞银燕体验到了一种从未体验过的舒服，就好似是一种发自灵魂深处的快感，酥麻酸软到了骨子里。
这让明知道这样和李斌近距离的身体接触很危险也很羞耻的虞银燕，内心无比的纠结了起来。
虞银燕偷偷的转头瞥了一眼李斌，只见李斌正一本正经的拿着手机在发信息，立即心中微微松了一口气，不由得在心中有些羞愧的嘟囔了一句：“我真是以小人之心度君子之腹，斌哥刚刚也不是故意的……就是帮我投稿……斌哥什么都没想……我……我竟然想了那么多……真是丢死人了……哎呀……好羞耻……”
李斌很是自然的适可而止的进挪，再加上伪装出来的一副认真正经的模样，立即便打消了虞银燕心中的警惕和害怕。

第三百八十二章 文艺男青年
“好了，银燕，我已经和那边说好了，不过那边还要走个流程，估计要明天或者后天才能给你答复。”李斌微笑着站起身，贴心的跟虞银燕说道：“事情也办好了，我差不多也该走了……”
听到李斌要走，虞银燕心中不禁有了一丝落寞和空虚，不由得从床上站了起来，娇羞的对李斌说道：“斌哥……现在还早……难得来我家里做客……大老远跑过来帮我……茶都不喝一杯就走……我……我怎么好意思……斌哥，你再坐……坐一会再回去吧……我……我给你倒杯茶……”
说着，虞银燕着急忙慌的快走了几步，走到饮水机便替李斌倒茶，胸口鼓鼓囊囊的被挤压出来的雪嫩乳肉立即一阵波涛汹涌的震颤。
“哦，对了，银燕，今天我也是第一次来你家做客，就给你买了点礼物过来，一点小小的心意，都是我这些年收集珍藏的，虽然不怎么值钱，但是却很有意义，你可别嫌弃啊。”
李斌走到门口的柜子旁，伸手拿起刚才进门的时候放在柜子上的手袋。
“啊……斌哥……不……不用……你这样太客气了……我……我怎么好意思……”虞银燕看着李斌拿着一个手袋朝着自己走了过来，立即慌乱的摆着手拒绝道。
“不是啥值钱的东西，只是我的一片心意。”李斌笑呵呵的打开手提袋，从里面将之前在义务小商品市场上买的几样10元商品拿了出来放在了虞银燕的电脑桌上。
“嗯？这……这是……”原本还在拼命拒绝的虞银燕在看到礼物之后，突然好奇的盯着李斌别出心裁的礼物，奇怪的拿起一个空香水瓶呆萌的喃喃问道：“斌哥……这是什么呀？”
李斌淡笑着看了一眼虞银燕，估计虞银燕怎么也没想到，自己会送她看着这么廉价的东西，而且，这几样礼物都看起来莫名其妙，就好像是收破烂的时候收来的乱七八糟的杂物，这立马就让原以为李斌会送一些贵重物品的虞银燕好奇了起来。
“哦，这是枫桥露水。”李斌从虞银燕的手里接过香水瓶，看着空空如也的香水瓶一脸只得的说道。
“枫桥……露水？”虞银燕更加懵懂的眨了眨眼睛，看着空空如也的普通香水瓶，完全不知所措的呆萌的问道：“这……这怎么是空的呀？”
看到虞银燕懵懵懂懂的眨着呆萌的眼睛一脸好奇的样子，李斌心中一阵得意的冷笑：“怎么空了？空了就对了！小骚货，你不是文青病吗，不是喜欢文艺吗？老子今天就好好给你文艺文艺！老子今天要比你这个文艺女青年还文青病！”
“咳咳……”李斌淡淡的咳嗽了一声，将香水瓶找了一个位置放好，而后故作神秘的背着手悠然感叹道：“这是我上大学的时候，去枫桥采集的露水，只可惜，枫桥的露水太过珍贵，当时只采集到了几滴，现在全干了。”
“但是每当我看到这个瓶子，我就能够感受到它的存在，枫桥露水，它已经深深的保存在了我的记忆里想象中……”
“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船……”
“原来是这样！！”虞银燕看着李斌背着手一脸忧郁的文艺模样，顿时听的如痴如醉，听李斌说完，立即点头感慨道：“斌哥，听你这么一说，我似乎也感受到了枫桥露水的味道……月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船……”
虞银燕跟着李斌吟完诗句，一脸沉醉的眯起眼睛，陶醉不已。
“谢谢你！斌哥！你的礼物太珍贵了！以后就放在我房间里，让我每天都可以感受到枫桥那优美的意境和枫桥露水的清新甘冽！”
【虞银燕与您的亲密度+5（85%亲密）】
虞银燕主动的走到李斌身边，伸手挽住李斌的胳膊，高兴的笑颜如花，看向李斌的眼中，已经满是崇拜与感动。
虞银燕的这个动作，立即让李斌浑身一颤，险些就要破防。
那饱满柔软的巨乳随着虞银燕亲昵的动作，轻柔的触碰在李斌的手臂上，一股饱满的柔软若即若离的触碰着李斌的手臂，让李斌好不容易克制下去的欲火，再次熊熊燃烧了起来。
“咕嘟~~~”李斌艰难的咽了一口口水，知道现在还不是时候，现在着急着对虞银燕下手，只会前功尽弃！

第三百八十三章 浪漫
“还有这个！”李斌镇定了一下躁动的心神，伸手拉着虞银燕再次走回到电脑桌边拿起一瓶沙子，摆出一副一脸向往的样子动情说道：“这里面装的，是丝绸之路的沙子……我已经珍藏了多年，这次，就送给你了……”
“丝绸之路的沙子？”虞银燕一脸神往的看着李斌眨着大眼睛好奇的追问道。
“对，这是早些年我去新疆采风，了解当地风俗人情的时候采集的丝绸之路的沙子，你看，多光滑，多圆润，就像是被那骆驼踩出来的……”
“壮志西行追古踪，孤烟大漠夕阳中。驼铃古道丝绸路，胡马犹闻唐汉风……”当然，吟诗一首肯定是不能少的。
在诗文和李斌的解释的加持之下，这罐在小商品市场10元区买的沙子，立即就变得充满了逼格，让虞银燕露出了一脸的向往，看向李斌的眼中，更是充满了崇拜，心中对李斌更是充满了共鸣，就好似遇到了知己，虞银燕也紧跟着吟了一首诗：“小雨泥淋釉伞轻，天宫着意雨霏晴。寻遗塞外昭君怨，顿起凝愁悯泪倾。但使边关磐若石，丝绸古道漾箫笙。如今落雁尘埃远，不尽天山万古情。”
【虞银燕与您的亲密度+5（90%亲密）】
虞银燕从李斌的手中接过沙漏，一脸陶醉的闭上眼睛，心中幻想着丝绸之路上络绎不绝的骆驼……
良久之后，虞银燕才睁开眼睛，一脸神往的将脑袋主动靠在了李斌的肩膀上，兴奋而浪漫的柔声对李斌呢喃道：“斌哥……我好喜欢你给我的礼物！这种意境，真的太美了！我也好想跟你一起去枫桥，去丝绸之路，去很多很多的地方……”
虞银燕的身子娇小柔软，再加上那对鼓鼓囊囊的大奶子顶着李斌的手臂一阵摩擦，让李斌兴奋的心跳再次加速，肉根更是不争气的鼓胀坚挺了起来，将裤子高高的撑起了一个帐篷。
“银燕，如果你想去的话，等我们给你爸爸治好病，我带着你去浪漫的土耳其，去东京和巴黎，然后再到迈阿密的海滩看大海，去夏威夷的海边游泳，去内蒙古的草原骑马，去西藏的布达拉宫朝圣……然后，我们再写一本游记，给出版社出版……好吗？”
李斌自然而然的伸手搂住虞银燕的腰肢，将手掌请的放在虞银燕的翘臀之上轻轻的抚摸着，温柔而又深沉的对虞银燕许诺道。
听着李斌说出那么多浪漫的异域风情，虞银燕彻底的陶醉了，对于李斌的承诺，一直都渴望着可以去世界各地的浪漫之地感受异域风情，然后拍各种自拍，写出一本浪漫的、文采斐然的游记……
这是虞银燕最向往最渴望的生活！
李斌简直是说出了她的心声！
“斌哥！你说的是真的吗？你真的可以带我去那么多浪漫优美的地方吗？我们……我们真的可以吗？”虞银燕此时已经被李斌哄的如痴如醉，心神荡漾，哪里还会想到李斌现在是有妇之夫，李斌的妻子肚子里的孩子马上还要出生了，是不可能带着她到处闲逛的。
人就是这样，在自己极度渴望的得到的东西面前，哪怕对方表演的骗术再是拙劣，那也会在自己的心中自动的脑补出各种借口去帮骗子弥补漏洞。
特别是女人，只要你的花言巧语说的她心动不已，哪怕你说的都是谎话，她也会信以为真，深信不疑！
李斌已经彻底的找到了虞银燕的弱点！
打开了虞银燕的心扉，勾引的虞银燕心驰神往，对未来充满了憧憬，对李斌更是充满了崇拜与惺惺相惜的知己感。
“当然是真的，我早就想找个知己，每年空闲之余，和知己一起去最浪漫的地方，享受那里的异域风情，去感受这个世界的不同，去寻找世界的每一处美好……”李斌一脸坚定的看着虞银燕，深情的说道：“银燕，只要你愿意，我随时都可以带你去你想要去的地方！现在，我就可以带你走！”
【虞银燕与您的亲密度+5（95%亲密）】
“斌哥……我相信你……可是……可是现在不行……我爸爸还在医院……我……我还没有准备好……”虞银燕一脸向往的脸上立即出现了一抹纠结的惋惜，最终还是摇了摇头，伤心的说道。

第三百八十四章 激吻
“放心吧，银燕，你爸爸的病一定会好起来的，钱的事情你不用担心，如果不够，我还可以帮你想办法，我也认识一些这方面的医生朋友，到时候我帮你去打个招呼……”李斌看到虞银燕一脸伤心忧郁的模样，立即借机一把搂住虞银燕，将身子与虞银燕紧紧的靠在了一起，含情脉脉的柔声说道。
李斌的动作自然而又温柔，让本就已经动情了的虞银燕只感觉一阵阵的浪漫和幸福，心中丝毫没有一丝不适，反倒觉得无比的感动、温馨。
【虞银燕当前状态：幸福、浪漫、享受、感动、感激、心动、娇羞、紧张、迷离、迷茫】
看到虞银燕的状态稳定，没有丝毫的不适，李斌的胆子，也越来越大了起来，手上的动作，也随着虞银燕娇柔的玉体的轻轻颤抖，微微的更加用力了些许。
“斌哥……你对我真好……谢谢你……我……我真的不知道该怎么……怎么报答你……”虞银燕一脸娇羞的红着脸偷偷的抬起头，抿着娇滴滴的丰唇感激的看着李斌喃喃的柔声说道。
暧昧的气氛下，两人就像是热恋已久的情侣在深深相拥，互诉衷肠。
李斌这时候也不失时机的低下头，深情脉脉的看着虞银燕，温柔的紧了紧手臂，将虞银燕紧紧的搂在怀中，尽情的感受着用自己的胸口挤压虞银燕的柔软鼓胀巨乳的快感，深情的柔声说道：“银燕……如果我能早点遇到你就好了……见到你的第一眼，我便感觉遇到了我这辈子唯一的知己……”
感受到李斌的眼中的火热，虞银燕立即浑身一颤，就好似李斌的眼中有电流一般，让虞银燕身子一阵酥麻，被电的浑身绵软，娇喘吁吁。
“嗯哼……斌……斌哥……”虞银燕娇憨的眯起双眼，痴痴的柔声呢喃。
李斌缓缓的低下头，一口含住虞银燕的娇滴滴的红润嘴唇。
“唔~~~嗯哼！~~~~嗯嗯~~~~~”
四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，感受到李斌温柔的亲吻，虞银燕急促的娇喘之中，已经带着微微的呻吟。
李斌火热的索吻热情洋溢，灼热的呼吸带着男人独特的荷尔蒙气息喷洒在虞银燕的脸颊上，让虞银燕如痴如醉，意乱情迷。
感受到虞银燕此时也已是动了真情，并没有丝毫要抗拒的意思，李斌早就躁动不安的咸猪手，这才顺着虞银燕光滑的玉腿轻轻一滑，钻入了虞银燕的短裙之中，掀开虞银燕宽松的睡裙，抚摸着虞银燕平坦的小腹，朝着梦寐已久的虞银燕的乳房之上握了上去。
隔着棉质的薄薄少女文胸，李斌的大手一把握住虞银燕饱满圆润的柔软巨乳的下沿，一片柔软而富有弹性的触感立即从李斌的手上传来，让李斌舒服的闷哼了一声，只感觉全身舒坦，妙不可言！
嘴中虞银燕丰盈柔嫩的红唇轻轻的颤抖着，虞银燕一边回应着李斌温柔的热吻，一边羞耻的娇喘呻吟着。
“斌……斌哥……不要……唔唔……不……不要……嗯哼！~~~~嗯嗯！~~~~唔唔……斌哥……不可以……我……我不能……唔……不能这样……哼哼……斌哥……唔唔……不要……斌哥……我们这样太羞耻了……唔……”
李斌的手一握住虞银燕敏感的乳房，虞银燕便立即浑身颤抖了起来，原本绵软无力的靠在李斌的怀中尽情享受着和李斌接吻的浪漫与酥麻的虞银燕，立即浑身紧绷了起来，呼哧呼哧的娇喘着粗气，羞耻的躲开李斌的热吻，伸手紧张的抓住李斌钻入自己的睡裙之中的咸猪手羞耻的低头颤声低吟道：“斌哥……不……不可以……我……我们不可以这样……你……你有妻子了……还是……还是杜斌的姐夫……我……这样好羞耻……这样让我……我害怕……”
【虞银燕当前状态：慌乱、陶醉、紧张、羞耻、害怕、享受、迷离、沉醉、幸福、悸动、春动】
虞银燕的嘴唇又软又丰盈，含在嘴里软软的、滑滑的，就好似果冻般Q弹嫩滑，再加上虞银燕青涩的回应和口齿间那种处女才有的清新处子芬芳，让李斌吻的欲罢不能，只想一口将虞银燕这个娇嫩的小妮子一口吞了。
这会儿虞银燕突然躲开自己，李斌如何能够善罢甘休，呼哧呼哧的喘气间，李斌满脑子都是虞银燕娇滴滴的红唇。

第三百八十五章 斌哥不要
“银燕……我好喜欢你……好爱你！我……银燕……我们之间的感情，又何必在乎这些世俗的桎梏？只要我爱你，你也爱我，我懂你，你也懂我，这一切，就足够了！”李斌早已经被虞银燕丰满的巨乳和娇滴滴的粉嫩红唇勾引的欲火焚身，意乱情迷，这时候也不管那么多了，直接在此抱住虞银燕，霸道而又深情的再次一口含住虞银燕的嘴唇。
两人再次意乱情迷、如饥似渴的激吻在了一起。
这一次，李斌不再满足于虞银燕生涩的回应，灵活的舌头顺势滑入虞银燕丰盈的红唇间，轻轻的撬开虞银燕因为紧张而闭拢的牙齿，将舌头卷入了虞银燕鲜滑的口腔之中。
“唔~~~嗯嗯~~~~嗯哼~~~~唔唔~~~~”虞银燕沉闷的娇喘着，灼热而又急促的呼吸不断的与李斌灼热的气息交缠。
两人的舌头，此时也已经纠缠在了一起，在李斌的引导下，虞银燕笨拙而青涩的张开嘴巴，微微吐出舌头，任由李斌的舌头卷着虞银燕的舌头纠缠在一起。
李斌毕竟是情场老手，娴熟的吻技吻的虞银燕娇喘连连，呻吟不止，痴憨的闭着眼睛尽情的享受着与李斌的激吻。
李斌一口含住虞银燕微微吐出的粉嫩柔滑的舌头，一边轻轻的吮吸，一边用舌头缠绕在虞银燕的舌头上。
虞银燕的红唇则娇憨的含住李斌的嘴唇，痴迷的吮吸着，索取着李斌的吻。
感受到虞银燕的春动与痴憨，李斌再次将手探入虞银燕的裙摆，轻轻的抚摸在虞银燕光滑细腻的大腿之上，朝着虞银燕敏感的胯部缓缓移动。
“唔唔！~~~嗯哼哼！~~~哼啊！~~~哼哼！~~~唔斌哥！~~~不要！~~唔唔！~~~不要！~~~”
感受到李斌火热的手掌滑入自己的胯下，虞银燕立即羞耻的颤抖了起来，享受的娇喘中，带着一丝纠结与痛苦之色。
虞银燕的声音柔美而又酥软，带着少女清纯稚嫩的活泼，对李斌充满了难以抑制的诱惑。
李斌轻轻地抚弄着光滑柔嫩的大腿内侧，再也克制不住心中的欲望，猛的一把将手探入虞银燕的胯间，轻轻的覆盖在了虞银燕的蜜穴之上。
隔着薄薄的棉质小内内，李斌只感觉虞银燕的胯下已是一片火热，薄薄的纯棉小内内上，更是湿哒哒的一片湿润！
“呼哧！~~呼哧！~~唔！~~~嗯！~~~银燕！~~~我要！~~我要你！~~”李斌意乱情迷的喘着粗气，用力的吮吸着虞银燕柔嫩的嘴唇，贪婪的吞吸着虞银燕口中香甜的口涎，真恨不得将虞银燕的舌头吞下！
“唔！！――不要！~~~斌哥！~~~不！不可以！~~~~”
正在李斌的手掌尝试着钻入虞银燕的小内内之中的时候，虞银燕突然猛的一惊，从刚刚意乱情迷的迷离之中猛的清醒了过来，一把抓住李斌的手，呼哧呼哧的娇喘着看着李斌的眼睛哀求道：“斌……斌哥……不要……求你了……我……我不想做……做小三……这样……这样让我好羞耻……我……我还没有准备好……”
李斌知道虞银燕是第一次，还未尝过人事的少女，自然对于第一次充满的害怕和恐慌。
再说李斌还是有妇之夫，是虞银燕的的男友杜斌的姐夫。
虞银燕感到羞耻和害怕，倒也是情理之中的事情。
但是，都到了这一步，李斌又岂肯善罢甘休！
“银燕……这不是小三！我们……我们之间是真正的红颜知己！是高尚而又优雅的情人，我……我真的好喜欢你，银燕，你是这个世界上最懂我，也是最让我想要去用自己的一切呵护的女人！银燕！让我好好爱你一次，好吗？”李斌继续乘胜追击，如饥似渴的再次朝着虞银燕吻了上去。
“斌哥……不要……斌哥……你……你等等……我……你让我再……再考虑一下好吗……”虞银燕羞耻的立即躲闪开李斌的热吻，慌乱的退到床边，紧张的满脸通红，浑身瑟瑟发抖。

第三百八十六章 淫湿
【虞银燕当前状态：纠结、迷茫、无措、犹疑、羞耻、紧张、迷离、惊慌、害怕、温存、幸福、心动、春情荡漾】
看到虞银燕当前的状态开始出现大量的负面情绪，并且陷入了纠结和迷茫之中，李斌心中暗甲约翰荒芴过操之过急，便温柔的笑着慢慢的坐到虞银燕的身旁，轻轻的搂着虞银燕温柔的安抚道：“银燕，不要怕，我可以等你，等你接受我的那天，银燕，我是真心喜欢你、欣赏你，我是真心的想让你成为我的红颜知己，让你陪我一起探讨高尚的文学，一起环游世界！小燕，你放心，我绝对不会强迫你做任何你不愿意做的事情的，刚刚是我太冲动了，对不起。”
“没……没事……斌……斌哥……我……刚刚我……我觉得……觉得很好……我……我就是……还没准备好……其实……其实我也……我也很喜欢你……”虞银燕娇羞的低下头，娇滴滴的眨着水汪汪的大眼睛害羞的轻声呢喃道。
听到虞银燕说也喜欢自己，李斌顿时心潮澎湃，高兴的眉开眼笑。
能够俘获表弟杜斌的女友的芳心，哪怕占时无法占有她的身体，那也是一件极为美妙，极为有成就感的事情。
而且，今天的进展，已经大大的超出了李斌的预期！
能够顺利的走到这一步，李斌已经非常满意了，来日方长，亲密度都已经达到了95%，那距离100%，还远吗？
就像是小姨子温岚一样，自己和虞银燕差的，就只是一个小小的契机。
“银燕……真的吗？我……我太高兴了！能够得到欣赏的女人的认可，我真的好幸福！！”李斌幸福的再次伸手揽住虞银燕的小蛮腰，虞银燕也顺势依偎在了李斌的肩膀上。
“斌哥，那……那你说说，这个镜框中的枫叶是怎么回事？”虞银燕或许是为了缓解现在的暧昧和尴尬的氛围，再次拿起李斌剩下的两个礼物中的枫叶好奇的问道。
“哦，银燕，你看，这片枫叶是不是很特别？红的好似一片晚霞……”李斌拿着镜框，指着镜框中的枫叶悠然感慨的说道：“这是团泊洼秋叶，是我前年去团泊洼欣赏天鹅、鸳鸯、白鹭的时候摘下的一片秋日的枫叶，虽然那时候满山都是枫叶，但是，我只摘了这一片我最心爱的秋枫，就好像在这茫茫的人海中，我真正的知己，只有你一人！”
“斌哥~~~”虞银燕感动而幸福的在李斌的怀里蹭了蹭，更加主动的融在李斌的怀中，被李斌的情话说的满脸娇红，娇喘吁吁。
“一夜秋风吹走了白桦林的繁华，团泊洼，团泊洼，你真是这样，静静的吗？”李斌闭上眼睛，动情而又文雅的朗诵者郭小川创作的《团泊洼的秋天》，优美的意境和朗朗上口的诗词，顿时让虞银燕如痴如醉，心驰神往，对李斌的崇拜与爱慕之情，顿时泛滥成灾。
李斌看到虞银燕也跟着自己营造的优美意境和诗情画意入了迷，便继续乘胜追击的拿起桌上剩下的最后一样礼物。
“银燕，你看，这是什么？”
“这是……斌哥……这……这是两个小和尚？”虞银燕痴痴的靠在李斌的怀疑，甜蜜的仰头偷偷的看了一眼深情款款的李斌，好奇的问道。
“错了，这是大昭寺的钟声……”李斌伸手轻轻地捏了捏虞银燕挺翘的琼鼻，悠然神往的眯着眼睛说道。
“钟声？……为什么……为什么是大昭寺的钟声？……这里没有钟啊……只有两个和尚呀……”虞银燕再次被李斌说的愣了愣，一脸呆萌的眨着水汪汪的大眼睛奇怪的问道。
“银燕，你看……”李斌拿起两个和尚的泥塑，廉价的泥塑看起来还沾着灰尘，却被李斌视若珍宝般小心翼翼的捧在手心，好似一件绝世珍宝一般：“钟声已经消失了，只有寺庙中的这两个泥人，他留住了那飞逝的钟声，咣~~~咣~~~银燕，你感觉到了吗？那悠扬沉重的钟声，就好似在我的耳边回荡……”
“嗯！嗯！斌哥！我……我感觉到了！我好想看到了大昭寺，听到了大昭寺悠扬而肃穆的钟声……就好像……就好像我真的去过一样！！”虞银燕激动的闭上眼睛，兴奋的对李斌娇声说道。

第三百八十七章 斌哥对我温柔点
“银燕，你现在……能听到我的心声吗？你能感受到……我对你的爱吗？他就像是这悠扬而庄重的钟声，不停的回荡在我的心中，让我深深的爱着你，无法自拔……”李斌深情的低头看着虞银燕，呼吸再次变得急促了起来。
虞银燕睁开眼睛，如痴如醉的看着李斌，动情的娇喘愈发的急促。
李斌的文采和学识，彻底的征服了虞银燕！
这优美的意境和诗词，更是让虞银燕如痴如醉，对李斌充满了崇敬而爱慕。
“斌……斌哥……我……我……刚刚……刚刚是我……是我的初吻……”虞银燕突然娇羞的闭上眼睛，微微的仰起头，娇喘吁吁的对李斌羞答答的轻声呢喃道。
初吻？
刚刚虞银燕生涩的吻，竟是她的第一次！
李斌怎么也没想到，刚刚自己竟然得到了虞银燕纯真的初吻！！
这个保守而又矜持的文艺少女，竟还保留着宝贵的初吻！
这让李斌犹如宝贝一般高兴、兴奋！
看着怀中的美人闭目仰头，摆出一副予取予求的模样，李斌大喘着粗气，微微的低头，轻轻的用自己的火热的嘴唇吻了吻虞银燕晶莹剔透，娇艳欲滴的红唇。
“嗯哼！~~~”
嘴唇轻柔的触碰，一触即退，让虞银燕痛苦的发出一声难受的闷哼。
李斌深吸了一口气，再次微微的低头，轻轻的触碰在虞银燕的鼻子和嘴唇之间。
“嗯哼哼~~~~”
虞银燕娇憨的嘤咛了一声，主动撅起嘴唇，吻住李斌的嘴唇。
却没想到李斌再次一触即退。
这犹如隔靴搔痒的感觉，立即勾起了虞银燕早就已经燥热难耐的欲火。
“斌哥……斌哥……吻……吻我……”
虞银燕的语气中带着急不可耐的痛苦与娇憨的春情。
李斌再次微微低头，亲吻在虞银燕的下嘴唇，柔软的丰唇轻轻触碰下，犹如果冻般Q弹莹润。
两人的呼吸同时变得急促而又火热了起来。
“斌哥……不要……不要这样……我……我要……吻……吻我……吻我……”虞银燕难受的娇喘着，发出痛苦的呻吟。
李斌再次低头，这一次，李斌直接吻住了虞银燕的嘴唇。
被李斌彻底的勾起了欲火的虞银燕，好似深怕李斌的嘴唇再次离开，立即伸手环抱住李斌的脖颈，主动而又热烈的猛的吻了上来。
四唇相对，便立即紧紧的贴在了一起，两人如痴如醉，如疯似狂般的激吻在了一起。
两根柔软灵活的舌头，立即缠绕在了一起，互相纠缠着，疯狂的缠绕着。
李斌在索取着虞银燕的身体，而虞银燕，也同样在索取李斌的爱。
李斌轻轻的将身子向前倾，虞银燕绵软无力的犹如熟透了的春蚕般的身体，立即瘫软在了床上。
李斌的身子压下，虞银燕忘情的张开嘴唇回应着李斌的热吻，吮吸着李斌的嘴唇和舌头，不停的娇喘着，难受的呻吟着。
“嗯哼！~~~嗯哼哼！~~斌哥！~~~唔！~~~吻我！~~~斌哥！~~~我好喜欢你！~~~唔！~~好难受！~~~我不要再失去你！~~~斌哥！~~~嗯哼哼！~~~~哼哼！~~~唔！~~~唔哼嗯！~~~~”
“银燕~~~银燕！~~~我！~~我可以吗？！~~~你……你愿意接受我吗？！~~~”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，火热的不断亲吻在虞银燕的耳鬓、耳廓、脖颈之上，吻的未经人事的虞银燕一阵酥麻的娇吟，舒服的浑身颤抖，面红耳赤，浑身燥热滚烫。
【虞银燕与您的亲密度+2（97%亲密）】
“斌~~~斌哥！~~~嗯哼！~~~斌哥！~~~对~~~对我温柔点！~~~嗯哼！~~~”虞银燕此时已经如痴如醉，彻底的沉醉在了李斌的才华与浪漫的气氛之中，对李斌的崇拜和感激，掺杂了一种火热的爱意，让虞银燕彻底的豁了出去。
此时的虞银燕，已经忘记了羞耻，忘记了李斌的身份，忘记了一切世俗的束缚，下定决心，鼓起勇气，去追求属于自己的爱情，去追求那一份惺惺相惜！
虞银燕已经没有了羞耻，在现在的虞银燕看来，这种结合，是高尚的、是浪漫的、是纯洁的！
听到虞银燕默认，李斌顿时兴奋的浑身一颤，整个人的精神立即振奋了起来，心跳猛烈加速下，李斌的呼吸变得急促而又粗重，早就已经急不可耐跃跃欲试的手，更是直接掀起虞银燕的睡裙，钻入虞银燕宽松丝滑的连衣裙之中，一把握住虞银燕的乳罩！

第三百八十八章 颤抖的巨乳
“嗯哼哈！~~~~”
被李斌握住敏感的嫩乳，让虞银燕立即兴奋的发出一声娇媚的呻吟，身子更是不可抑制的颤抖了起来。
这一次，已经芳心暗许的虞银燕没有挣扎与抵抗，而是紧紧的搂住李斌的脖子，忘情的热吻着李斌，火热的呼吸带着少女的香甜芬芳，不断的喷洒在李斌的鼻间。
柔软饱满的巨乳，即使隔着乳罩，依旧能够感受到美妙的鼓鼓囊囊的柔软与紧致！
美妙的触感，让李斌热血上涌，如饥似渴的大口亲吻着虞银燕的脖颈，疯狂的在虞银燕的脖颈上留下一颗颗红色的犹如草莓般的印记。
酥麻刺激的快感，让虞银燕忘却了这印记的羞耻，只是仰着头大声娇喘着，娇媚的呻吟着，尽情的享受着李斌的亲吻与爱抚。
“银燕……我……我替你脱了吧……”李斌呼哧呼哧的大口喘息着，燥热难耐的一把褪下自己的短袖，赤裸着愈发强壮的上身，抱起虞银燕娇柔无力的娇躯，轻轻的在虞银燕的耳边柔声问道。
“嗯~~~~嗯哼！~~~随~~~~随你~~~~~”虞银燕娇羞的抿着嘴唇，将脑袋瞥向一边，双手微微松开，任由李斌的手掀起她的睡裙，将整件睡裙从头上脱下。
一时间，虞银燕雪白细腻，婀娜窈窕，微微有些丰满的青春酮体便裸露了大半。
只有紧紧的包裹着巨乳的乳罩和洗的有些泛白的樱桃图案白色小内内包裹着敏感的部位。
雪白粉嫩的酮体，就好似有着某种魔力，在灯光下微微泛着乳白色的肉芒，青春而又充满活力的酮体，尽情的展现着极致的诱惑。
“咕嘟！~~~”李斌口干舌燥的咽了一口口水，如饥似渴的低头再次亲吻在虞银燕娇嫩的小腹之上。
一阵阵酥麻和火热的快感从虞银燕的小腹上席卷而来，让虞银燕无力的娇躯更加绵软无力，颤抖的身子更是一片火热发烫。
“嗯哼！~~~嗯！~~~哈啊！~~~斌哥！~~~好~~~好舒服！~~~啊！~~~呀！~~好痒！~~斌哥！~~~~我难受！~~~嗯哼！~~~~好难受！~~~~嗯哼！~~~”
李斌火热的嘴唇轻轻的触碰着虞银燕光滑细腻平坦的小腹，顺着小腹缓缓往上。
轻抚着虞银燕光滑的背脊的火热大手，这时候也同时捏住了虞银燕的文胸扣子。
“银燕~~~是不是很胀？这样勒着~~~是不是很难受！~~~呼哧~~~呼哧！~~~我帮你解开吧！~~~”李斌喘着粗气引导着虞银燕，一边亲吻着虞银燕娇嫩的肌肤，一边则是轻轻的手上用力，捏开了虞银燕紧绷着的文胸扣子。
“啪嗒！”一声轻响，紧绷的文胸扣子在被李斌解开的一刹那，紧绷着裹住巨乳的文胸立即弹了起来。
被裹的鼓鼓囊囊的巨乳，犹如两只大白兔一般猛的蹦了一下。
雪嫩柔软的乳肉，立即颤动的一阵波涛汹涌。
“哈啊！~~~~好舒服！~~~斌哥！~~~哈！~~~”虞银燕释放的发出一声呻吟，就好似被压抑依旧的身体得到了彻底的释放。
李斌如痴如狂的盯着眼前虞银燕的这对极品的巨乳，乘胜追击的一把掀开半遮半掩着盖在乳房上的乳罩。
一时间，雪嫩饱满、挺拔圆润的极品巨乳，彻底的裸露在了李斌的眼前。
两颗大西瓜一般圆润的雪嫩大白奶子晃晃悠悠的晃动着，雪嫩细腻中带着青色经络的细腻乳肉犹如波涛般颤动着涟漪，汹涌澎湃。
“啊！~~斌哥！~~~斌哥！~~~啊哈！~~~哈！~~~~嗯哼！~~~~”虞银燕紧张的颤抖着身子，娇羞的勾起身子，兴奋而又激动的张着水汪汪的大眼睛盯着李斌和自己的乳房。
李斌淫荡的抬头，隔着两颗雪白肥美的大乳球中间的乳沟看了一眼虞银燕娇羞迷离的眼睛，而后微微的张开嘴巴，邪恶的伸着舌头，一口含住虞银燕激凸着的粉嫩乳头。

第三百八十九章 卖力的吮吸奶头
“哈啊！！――啊！~~~~斌哥！~~~哈啊！~~~啊！~~~~好舒服！~~~痒痒！~~哈！~~~哈啊！~~~”
被李斌含住乳头的一瞬间，虞银燕立即释放的大声呻吟了起来！
有了社死前的经验，李斌已经摸到了虞银燕这个童颜巨乳的极品尤物的死穴。
在虞银燕享受的呻吟娇喘之际，李斌的双手，猛的从两旁拍在虞银燕柔软饱满的巨乳之上，而后用力的向着中间一挤，脑袋立即便被柔软饱满的巨乳埋没。
李斌忘情的吮吸着虞银燕娇嫩的乳头，就好似饿极了的婴儿，不断的吮吸着，吞咽着。
一阵阵欲仙欲死的快感立即犹如电流一般席卷虞银燕的全身，敏感的乳头在被李斌吮吸之下，舒爽至极。
李斌越是大力的揉捏和吮吸，虞银燕便感觉越是兴奋刺激，整个人都不由自主的随着乳房被玩弄而变得亢奋异常，再加上李斌犹如饥渴的婴儿般大力的吮吸虞银燕的乳头，虞银燕只感觉整个人都沉浸到了舒爽的快乐海洋之中，欲仙欲死，难以自拔！
“呵~~~呵哈啊！~~~~呵啊！！！！――斌哥！~~~吻我！~~~斌哥！~~~呵啊！~~~~好舒服！~~~~我要！~~~~用力！~~~用力吸我！~~~~哈啊！~~~~呵呀！！~~~~”
虞银燕忘情的仰头呻吟着，双手不自觉的紧紧的抱着李斌的头，朝着自己的乳房之上狠狠的抱紧，主动用自己的乳房在李斌的脸上忘情的摩擦。
李斌只感觉自己被两团柔软细嫩，紧致饱满的软肉死死的包裹住了脑袋，整张脸都埋入了这对柔软的巨乳之中，整个人好似在乳房的海洋之中徜徉，游荡，尽情的享受着以奶洗面的快感。
以前的李斌多少次幻想过，可以被这么一对雪白柔嫩，硕大饱满的巨乳来一次尽情的袭面！
今天，虞银燕的巨乳，总算是完成了李斌曾经梦寐以求的美梦！
李斌玩弄过的美乳、巨乳也不算少，温婷、严晓莉、岳母沈涵这些，也都是极品巨乳。
但是这些乳房，在虞银燕面前，却又都算不上什么了！
虞银燕的乳房，在平时看着，李斌便揣测有G+的罩杯！
但是，这是虞银燕可以的缠乳了的错觉。
事实上，彻底的释放出来了的虞银燕的巨乳，完全已经达到了H+罩杯！
就像两颗圆滚滚的雪白大足球一般晃动着，晃的人眼花缭乱，目眩神迷！
李斌这次算是真正的见识到了，什么是真正的童颜巨乳！
虞银燕稚嫩的犹如还未成年的少女的脸上，那稚气未脱的微微婴儿肥的脸颊，怎么看都像是一个未成年的小女生。
可是，这身材却是如此的不协调！
娇小玲珑的身体，也像是一个还未发育完全的高中生，细胳膊细腿，还有一个盈盈一握的小蛮腰，就连这翘臀，看着也并不丰满。
但就是这样的一个女人，竟然有着一对堪称极品豪乳的超级大奶子！！又白又圆，肥美柔软！妙不可言！
原本，虞银燕若只是有这一对痴乳，便可以让无数男人为之沉醉。
再加上现在这纯真可爱的童颜和娇小玲珑的身材的反衬，虞银燕的这身材，这童颜巨乳的反差，简直要让男人为之疯狂！
“银燕~~~呼哧！~~呼哧！~~~舒服吗？！~~~喜欢吗？！~~”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，吸溜一口用力的吸住虞银燕娇滴滴的乳头和粉嫩匀称的乳晕，牙齿轻轻咬着虞银燕的乳头，将整个奶子都吸的提了起来。

第三百九十章 请你抽打我的乳房
“呵啊！~~~呀！~~~呵啊！~~~斌哥！~~~喜欢！~~~好喜欢！~~~~哈啊！~~~”虞银燕忘情的眯着迷离的眼睛，意乱情迷的看着李斌一边用手粗野的玩弄自己的乳房，一边用嘴巴将她的乳房吸起，兴奋的情难自抑，如痴如狂。
第一次被男人玩弄乳房，竟然会如此的刺激和舒服！
即使乳头被李斌吸的有些生疼，乳房被李斌火热粗鲁的大手捏的不断的变换形状，虞银燕也依旧没有感觉丝毫的不适，反而羞耻的尝到了一种奇妙无比的快感，好似得到了巨大的满足，欲仙欲死，欲罢不能！
从发育开始，虞银燕便总是为了自己这对异于常人的巨大乳房而烦恼不已。
特别是小时候每每听到同学们的嘲笑和调侃，都会让虞银燕觉得无比的羞耻。
因为这对巨乳，虞银燕甚至都不敢上喜欢的体育课。
因为这对巨大的乳房，她小小年纪就要带上紧绷的文胸，甚至还要自己偷偷的裹上绷带，束缚住这对沉甸甸的容易晃动的乳房，好让这对巨乳看起来不是那么太过夸张。
娇小的身体，因为承受不住这对沉甸甸的雪白大肉团而时常会让虞银燕感觉疲惫、气喘，就好似时时刻刻都要背着两个大水袋一般辛苦。
而当虞银燕到了高中，身边的同学都成熟之后，虞银燕却有突然发现，自己的这对巨乳，竟然又成了无数女同学羡慕的对象，无数男同学更是时常会偷偷的窥探自己的胸部。
因为这对巨乳，虞银燕更是受到了很多男同学的追求。
甚至，就连大学的时候的导师，都暗示过她几次，对她的胸部充满了贪婪的目光。
这更加让虞银燕觉得自己的乳房是罪恶的源泉，是羞耻的所在。
她恨这对乳房，觉得自己的乳房淫荡而又下流。
也是因为这个原因，虞银燕拒绝了所有因为她的巨乳而追求她的男人。
刻意的与男人保持着距离，防范着男人的追求和觊觎。
这让她直到大学毕业，也没有谈过一次恋爱，哪怕，追求她的人能够排着操场一圈。
这对白白嫩嫩的大乳房，一直以来，都是虞银燕最羞耻的秘密。
　而现在，当自己的巨乳彻底的袒露在心爱的男人的面前，看着心爱的男人痴迷而又疯狂的玩弄自己的乳房，虞银燕终于有了一种释放的快感，同时，心中竟突然有了一种从未有过的，淡淡的骄傲。
李斌的手掌抽打在乳房上，拍的乳房一阵阵的生疼的时候，虞银燕更是感觉到了一种羞耻而又奇妙的满足。
“银燕！~~喜欢被哥哥玩弄你的奶子吗？~~~~哥哥真是爱死你的大奶子了！~~~~”李斌双手从两面握住虞银燕的两颗乳球的侧面，而后用力的朝着中间推挤，两颗鼓胀的乳房立即挤压在了一起，挤出一道深壑的乳沟！
乳晕被挤压的微微凸起，两颗乳头更是直接激凸而起，犹如两颗大葡萄一般晶莹剔透、鲜嫩可口。
李斌贪婪而又邪恶的伸出舌头，“吸溜”一声，再次含住虞银燕的左边乳头，一边“吸噜噜”的含吸着，一边不停的用灵活柔软的舌头激烈的挑逗虞银燕的乳头。
“呵啊！！~~~~~呀！~~呀啊！~~~好痒！~~~痒痒！~~~哈啊！~~~斌哥！~~~哈啊！~~~好痒！~~~好舒服！~~~要死了！~~~要死了！~~~~呀哈！~~~~~啊！~~~~~~好舒服！~~~斌哥！~~~为什么这么舒服！~~~呀！~~嗯哼！~~啊！~~~哈啊！~~~~不行了！~~~呀！！~~~哈啊！~~~~~”
在李斌灵活柔软的舌头的急促挑逗和“吸噜噜”的吮吸下，一阵阵电流般的刺激酥麻快感犹如山呼海啸一般席卷虞银燕的全身，虞银燕情不自禁的抽搐了起来，双腿更是情不自禁的分开，全身酥麻的快感最后全都汇聚想双腿间的蜜穴处，一个刺激的冷颤之后，虞银燕只感觉胯下一热，早就已经有些湿润的内裤，立即被染湿了一大片。
“哈啊！~~~好~~~~好舒服！~~~痒痒！~~~斌哥！~~~哈啊！~~~呀啊！~~~斌哥！~~~我好难受！~~~难受！~~~~抽我！~~~斌哥！~~~请你~~~抽打我的乳房吧！~~~~用力的抽它！~~~~嗯哼！~~~嗯哼哼~~~~”
虞银燕再也克制不住内心羞耻至极的冲动，在极致的快感下，虞银燕终于释放般的喊出了心中压抑着的变态的渴望。
她渴望李斌用手抽打她的乳房！！狠狠的，用力的抽打！
抽打这羞耻的、淫荡的、下流的巨乳吧！！
乳房疼痛的感觉，让虞银燕感觉无比的满足和刺激！！

第三百九十一章 虐乳癖
“啪！~~”李斌兴奋的扬起手掌朝着虞银燕的雪嫩巨乳之上轻轻的抽打。
面对虞银燕这般可爱的美人，李斌毕竟还是有些怜香惜玉，下不得重手，轻轻的抽打之下，虞银燕的乳房已是花枝乱颤，波涛汹涌，乳肉荡漾着涟漪，刺激着虞银燕敏感的神经。
“啊！~~~~嗯哼！~~哈啊！~~~~”虞银燕痛苦而不满的呻吟了一声，整个人都在颤抖着，潮红的脸颊洋溢着欲求不满的痛苦，娇憨的咬着红色果冻般的嘴唇渴望的眨着迷离的双眼不满足的喘息着：“嗯！~~嗯哼！~~~斌哥！~~~请用力的抽打我的乳房！~~~用力！~~~用力抽我！~~~尽情的玩弄我的乳房！~~~”
看到虞银燕一脸的欲求不满，李斌口干舌燥的咽了一口口水，伸着舌头舔了舔嘴唇，鼓起勇气一只手狠狠的捏住虞银燕的左边巨乳，一只手再次扬起，朝着虞银燕的右乳之上狠狠的抽下。
这一次，李斌用力了许多！
巴掌抽打在肥乳之上的撞击声无比的清脆响亮。
“啪！”
雪嫩的巨乳上，立即留下了李斌淡红色的手掌印！
“哈啊！！――”用力的抽打，让虞银燕的乳房一狠刺痛，激爽的快感，如电流般刺激的虞银燕浑身颤栗。
“呀！~~~哈！~~~哈！~~~~用！~~~用力！~~~斌哥！~~~我还要！~~~还要！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~”
看着娇憨风骚的虞银燕如此淫荡的哀求，李斌兴奋的浑身都在颤抖，捏着两颗雪白大奶子的双手忍不住颤抖着。
李斌怎么也没想到，虞银燕清纯可爱的外表下，竟然藏着如此淫荡的一面。
自己用力的抽打，不仅没有让虞银燕有丝毫的反感，反而变得愈发的兴奋和欲求不满。
这一次，李斌没有再保留，扬起手掌，狠狠的对着虞银燕的两只雪白鼓胀的大奶子左右开弓，狠狠的抽打了起来。
“啪！啪！~啪！~~啪！~~”
清脆响亮的巴掌手不断的在虞银燕的乳房上响起。
雪白粉嫩的乳房，一时间被李斌抽的一片通红，到处都是密集的手掌印。
【叮咚！完成成就――激发虞银燕的虐乳癖，体力+3（90力壮如牛）】
【体力达到特殊阈值，激发特殊能力：爆发】
【爆发：惊人的爆发力，可让宿主在短时间内爆发出自身力量的2倍力量！无论是战斗还是做爱，都可以在短时间内威猛无比！】
【虞银燕与您的亲密度+3（100%）】
【您与虞银燕的亲密度达到100%，您现在可以尽情和和虞银燕做爱了！】
“呀！~~~哈啊！~~呀！~~呀！~~~哈呀！~~~啊！~~~哈！~~~”
虞银燕忘情而又释放的大叫了起来，拼命的摇晃着清纯可爱的脸蛋，甩动着乌黑浓密的长发，那激烈的呻吟像是在哭泣，又像是极度的享受。
刺激的疼痛感和奇妙的酥麻快感，逐渐麻木了虞银燕的双乳，两颗乳球好似失去了知觉，随着李斌越来越是用力的抽打和疯狂的揉捏，虞银燕已经感觉不到疼痛，有的，只有来自灵魂深处的极致快感。
李斌的每一巴掌落下，都像是电流电在虞银燕的乳房之上，酥麻的电流一浪浪的冲击虞银燕的全身，而后汇聚向虞银燕胯下早已经燥热难耐的阴道内。
柔嫩湿润的紧致阴道本能的开始夹吸抽搐了起来，大股少女甘冽清澈的爱液从阴道内涓涓流淌，润泽了虞银燕的阴户，染湿了整条纯棉的内裤，黏糊糊滑溜溜的爱液，顺着阴唇见的缝隙沁出，流淌而下，彻底的染湿了虞银燕因为强烈的刺激而不停的蠕动着的粉嫩菊花。
单纯的从未经历过男女之事，甚至连接吻的滋味都未曾尝过的清纯少女，只感觉自己的胯下一阵燥热空虚，好似有无数蚂蚁在阴道内爬动，瘙痒难耐。
“呼哧！~~呼哧！~~”一连抽了十几下虞银燕的痴乳的李斌只感觉自己的手掌也有些酸麻了！
而虞银燕被抽的红彤彤的乳房，这下子看起来更加肿胀了些许，乳晕凸起着，两个乳头激凸着，圆润的西瓜乳变得有些尖尖的凸起，看起来更加肥美坚挺，更加的淫荡诱人。

第三百九十二章 纯净的蜜穴
“好大！~~~好美！~~~太棒了！~~~银燕！~~~你的奶子真是一件艺术品！~~~~”李斌一边喘着粗气，一边兴奋的瞪着眼睛欣赏着虞银燕的被自己抽的红肿了起来的巨乳，如饥似渴的再次闷头一口含住虞银燕的乳头，用牙齿咬住肿了起来的乳晕，猛的一吸之下，整片凸起的乳晕，都被李斌吸了起来，红彤彤的巨乳晃动着，震颤着，满是肉漪。
“哈啊！~~~疼！~~疼！~~~嗯哈啊！~~~呀啊！~~~”虞银燕被李斌疯狂的吮吸弄的痛苦的尖叫了起来，双手却仅仅的抱住李斌的脖颈和脑袋，死死的将李斌摁在自己的乳房上。
疼痛，让虞银燕迷离的眼中满是晶莹的泪水。
那楚楚可怜的痛苦模样，却显得更加的淫荡诱人，激发着李斌内心最深处的兽性！
“银燕！我要你！！我要彻底的得到你！！要你做我的女人！！和我彻底的结合在一起！！”李斌如痴如狂的喘息着，猛的拽下自己的裤子和内裤，将胯下早已经肿胀的通红的坚硬肉根彻底的释放了出来。
颤抖的肉根粗壮狰狞，红肿坚挺，就好似一条蟒蛇，在耀武扬威，随时要钻入湿润的巢穴！
李斌和虞银燕的亲密度已经达到了100%！
当前的状态下，想要和虞银燕发生关系，已经没有了任何的阻碍！
被击中的身体的G点，刺激的欲仙欲死的虞银燕，此刻已经是一头发情的小绵羊，任由李斌亵玩！！
“哈！~~~~唔！~~~不要！~~~好羞耻！~~~~”娇憨迷离的虞银燕，瞪大了眼睛看着李斌晃动着的狰狞龙根，立即吓得羞耻的捂住自己的眼睛。
这还是她第一次真正的看到男人的生殖器！
一想到男女之间交配的时候，那狰狞的肉根会塞入女人胯下羞耻的部位，虞银燕就羞耻的满脸通红，浑身颤栗。
“斌~~~斌哥！~~~我！~~我害怕！~~~太~~~太羞耻了！~~~~”虞银燕瑟瑟发抖的捂着眼睛偷偷的窥探着李斌昂立着的雄壮肉根，娇羞的心跳加速，面红耳赤，娇喘的呼吸都带着颤抖。
“没事的，宝贝，第一次可能会有点疼，但是很快就会很舒服的，我会很温柔的！”李斌邪笑着看着娇羞紧张的虞银燕，嘴角挂着得意的淫笑，双手拉住虞银燕早已经湿透了的小内内，轻轻的往下褪去。
肥美饱满的美鲍，立即彻底的裸露在了李斌的眼前。
雪嫩的外阴就像是两个肥美的小馒头，鼓鼓囊囊的隆起着，紧紧的包裹着里面鲜红色的粉嫩内阴唇。
两瓣柔嫩殷红的小阴唇薄薄的黏在一起，在阴唇的上方，是一颗犹如夜明珠一般的黄豆般大笑的诱人玉珠。
光秃秃的阴阜（fu）之上，更是白白净净的一片，竟连一根耻毛都没有。
鲜嫩纯净的少女嫩穴，看的李斌直流口水！真恨不得现在就趴上去，狠狠的吸上几口，将这鲜嫩纯洁的美鲍，吞入腹中！
“哈！~~哈啊！~~~斌哥！~~~好~~~好紧张！~~我！！~~~我害怕！~~~哈！~~哈嗯哼！~~~不行！~~~我！~~我害怕！~~~会不会！~~~会不会很痛？！~~~我！~~~我不敢！~~~斌哥！~~~好害怕！~~~嗯哼！~~~”虞银燕急促的娇喘着，娇柔的双手无力的拉着李斌的手腕，眼中晶莹的热泪莹莹闪动，又是渴望，又是害怕，又是羞耻，心中忐忑纠结，紧张不已。
虞银燕娇羞紧张的模样，不仅没有让李斌有任何怜香惜玉的觉悟，反而愈加激发了李斌心中的兽性。
虞银燕的模样看起来不过也就是一个十六七岁的少女，那娇滴滴的柔弱呻吟，更是带着一丝少女的稚嫩，让李斌有种玩弄幼女的奇妙错觉。
看着虞银燕鲜嫩可口的粉嫩嫩蜜穴，李斌口干舌燥的咽了一口口水，再也克制不住心中强烈的想要含住这美穴的冲动，张开嘴巴猛的一口含住虞银燕珍珠般的玉珠，“吸溜溜”的一声将嘴巴狠狠的贴在了虞银燕粉嫩光洁的阴户之上，贪婪的大口吮吸了起来。

第三百九十三章 尿了吗？
“哈啊！――啊！！~~~斌哥！~~~呀哈！~~~呀！~~~痒痒！~~~痒！~~~不要！~~~好羞耻！~~~那里！~~~那里是尿尿的地方！~~~不要！~~~呀！~~哈！~~~啊！~~~啊！~~~嗯哼！~~~嗯哈啊！~~~~斌哥！~~~啊哈啊！！――唔！！~~~呼哧！~~~呼哧！~~~不可以！~~~哈！~~~痒痒~！~~~痒！~~~不行了！~~~要！~~~要喷出来了！~~~呃呵呃！~~~啊！~~~~~”
在李斌的吮吸之下，虞银燕的蜜穴立即敏感的抽搐了起来，酥麻瘙痒的快感更加的强烈，敏感的玉珠被李斌吮吸的欲仙欲死，让虞银燕整个人都欲罢不能的急促娇喘尖叫了起来。
虞银燕惊骇的张开自己的雪嫩纤细的双腿，双手紧紧的按住李斌的脑袋，欲仙欲死的看着李斌贪婪的在自己的快下吮吸自己的蜜穴，比挠痒痒还要强烈数倍的麻痒快感，让虞银燕的身体本能的想要推开李斌，但是极致的快感，又让初尝禁果的虞银燕欲罢不能。
“银燕的蜜穴真的很诱人！~~哥哥是不会嫌弃银燕尿尿的地方的！~~~银燕，尽情的享受吧！~~~哥哥会让你很舒服很舒服的呢！~~~”李斌邪恶的抬起头，透过两颗雪嫩肥美的巨乳中间的缝隙看着娇憨羞耻，欲罢不能的含泪娇吟的虞银燕，兴奋的咧开嘴巴，嘿嘿坏笑着淫声说道。
说完，李斌便再次一口含住虞银燕的两瓣粉嫩纯净的小阴唇，灵活的舌头滑过两瓣娇滴滴的阴唇，吸溜一口挑逗在虞银燕的玉珠之上。
这致命的挑逗，让初尝禁果，还不知男女之事之美妙的虞银燕立即不可抑制的颤抖了起来，娇嫩柔弱的身躯，本能的在快感中抽搐了起来。
“呵啊！！！――不行了！~~斌哥！~~~这种感觉！~~太羞耻了！~~~呀！~~~呀啊！~~~不行！~~斌哥！~~我受不了了！~~~哈啊！~~~快！~~快停下！~~~唔呼！~~~唔！~~~嗯哼唔！~~~~太刺激了！~~我受不了！~~~呵啊！~~不行！~~~啊！~~~~感觉像是要死了！~~~啊！~~~斌哥！~~~斌哥！~~~快停下！~~要！~~~要喷了！~~~好羞耻！~~~我！~~我憋不住了！~~~哈啊！――”
随着虞银燕的身体急促的颤抖，柔嫩的蜜穴也紧跟着痉挛夹吸了起来。
紧致的玉门一紧一松之间，已是张开的洞口。
李斌滑溜溜的灵活舌头，立即顺势钻入了虞银燕的玉门，颤抖着，拨弄着，缓缓的深入虞银燕的阴道。
舌头之上，只感觉一阵温热的嫩滑袭来，紧接着，虞银燕的蜜穴突然猛的收紧，紧致的玉门，竟夹住了李斌的舌头。
紧接着，痉挛的蜜穴突然猛的张开。
经验丰富的李斌自然已经猜到了接下来将要发生的一切，立即抽出舌头直起身子，避开了虞银燕用力撅起的胯部和那大张着的玉门。
下一秒，随着虞银燕发出一声痛苦而释放的沉闷呻吟，蜜穴内，一股滚热的晶莹爱液，便从玉珠之中激射而出！
温热的爱液，立即喷的李斌的胯部满是淫荡的液体。
那温热的爱液，黏糊糊的滑溜溜的，立即湿润了李斌燥热肿胀的肉根。
“呵啊！！――呼哧！~~呼哧！~~唔！~~~好~~~好羞耻！~~斌哥！~~不要看！~~~不要看我那里！~~~太羞耻了！~~~我！~~我控制不住自己！~~~~呀！~~~丢死人了！~~~~”虞银燕躬着身子颤抖着身体，面红耳赤的瞪大了眼睛痴憨的看着自己的蜜穴内喷出淫荡的爱液溅射满李斌的肉根四周，立即羞耻的捂住自己的脸颊，害羞的尖叫了起来。
未经人事的少女，只以为这喷射而出的爱液，是她的尿液。

第三百九十四章 摩擦摩擦
“银燕，这么大的人了，怎么还要尿床？你看你，都尿的哥哥的身上都是了呢，差点就喷在了哥哥的脸上，你说，哥哥要怎么惩罚惩罚我们可爱的银燕宝贝呢？嗯？”李斌嘿嘿的坏笑着，调侃的抚摸着沾满了虞银燕的爱液的肉根，在爱液的润滑下，肉根散发着晶莹的水润光泽，润滑的肉根，早已经跃跃欲试的一颤一颤的颤动了起来。
“不要说啦！~~斌哥！~~求你了！~~丢死人了！~~~好！~~~好羞耻！~~~我！~~我也不知道我为什么会这样！~~我！~~我忍不住！~~~~呀！~~斌哥！~~~你！~~你那里！~~好！~~好大！~~看起来好~~~好吓人！~~我！~~~我害怕！~~~~”虞银燕羞耻的满脸通红，娇羞不已，捂着脸颊的手微微的张开一道缝隙，偷偷的偷窥着李斌坚挺的粗壮肉根，紧张的心跳猛烈加速，细密的汗液，从额头上沁出，高潮过后，看着那迷人的狰狞肉根，虞银燕感觉一阵口干舌燥，竟有种想要含在嘴里感受一下的冲动。
“不怕，宝贝，哥哥就蹭蹭，你觉得舒服，哥哥再慢慢进去，你要是怕，我就不进去，好吗？”李斌再次祭出了渣男哄处女的惯用伎俩――我就蹭蹭不进去。
这个套路虽然老掉牙，但是效果确实最好的。
听到李斌的承诺，本就因为蜜穴内一阵燥热瘙痒而欲火难耐的虞银燕，立即便娇羞的点了点头，紧张这眨着水灵灵的带着莹莹泪光的大眼睛，一脸期待的看着李斌。
“嗯！~~~嗯哼！~~好！~~斌哥！~~~你！~~你轻点！~~~~我！~~~我怕疼！~~~~我……我还是第……第一次……”
“我会很温柔很温柔的，宝贝，哥哥要来了，别紧张，哥哥就蹭一下，不会进去的。”李斌温柔的看着紧张的瑟瑟发抖的虞银燕，体贴的伸手轻轻抚弄在虞银燕湿润的蜜穴之上。
“呵啊！~~~”被李斌的手掌按压住玉珠轻轻的抚弄，让虞银燕再次难受的呻吟了起来。
敏感的、从未得到过玩弄的柔嫩玉珠，在李斌的抚弄之下，激发出了虞银燕身体内原始的欲望，玉门不停的开合之间，大股晶莹甘冽的爱液被紧致的阴道挤压着流淌而出。
李斌兴奋的俯身跪在虞银燕的胯部，双腿撑住虞银燕大张着的纤柔玉腿，右手握住虞银燕颤动着的雪白巨乳，左手扶着滑溜溜的火热坚挺大肉根，对着虞银燕的阴户之上轻轻的顶了上去。
李斌的动作很是轻柔，龟头轻轻的抵住虞银燕的两瓣小阴唇之后，便没有再继续深入，而是握着肉根，让龟头轻轻的剥开虞银燕的两瓣小阴唇，在小阴唇间轻轻得的，缓缓的上下来回摩擦。
“啊！！~~啊啊啊！~~~呵啊！~~~~痒！~~~痒痒！~~~难受！~~~斌哥！~~~呵啊！~~~斌哥！~~~好难受！~~~痒痒！~~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~~~不可以！~~~这样！~~~太痒痒了！~~~~我不要！~~不要了！~~我受不了！~~~呀呀！~~~~哈啊！~~~~”虞银燕哪里受得了李斌的这般挑逗，李斌的龟头滑溜溜的坚硬而又粗大，就好似一颗煮熟的小鸡蛋一般，带着一阵燥热，轻轻的在虞银燕的两瓣阴唇间柔柔的上下滑动。
龟头剥开两瓣阴唇，时而滑向玉珠，轻轻的顶在虞银燕敏感的玉珠之上，时而又顶住虞银燕的尿道，在尿道口轻柔的摩擦，让虞银燕险些就要真的尿了出来。
时而又滑入玉门的边缘，在急促的收缩着，饥渴的夹吸着的玉门口柔和的摩擦，将龟头轻轻的尝试着插入一点点。
李斌的力道恰到好处，每一次，都能在龟头彻底被玉门吞入阴道中之时及时抽出。
这让虞银燕感受到酥麻瘙痒的美妙快感的同时，又没有那种破处的撕裂痛楚。
随着李斌的龟头上下滑动，虞银燕又是舒爽，又是难受，就好似在隔靴搔痒，明明阴道内瘙痒难耐、空虚不已，可是，那火热的肉根就只是在玉门口和阴唇上来回的摩擦，想吞，却吞不进去，想要，却得不到。

第三百九十五章 我的很大，你忍一下
这更加激发了虞银燕体内火热的性欲。
未经人事的少女，再也抵挡不住身体原本本能的欲望的诱惑，主动的开始扭动自己的翘臀，尝试着主动用自己的玉门，将那诱人的火热肉根整个儿吞下。
“哈啊！~~~呀！~~~呀妈！~~~哈！~~~哈！~~~斌哥！~~~难受！~~~好难受！~~~痒痒！~~~痒死了！~~~痒！~~~我！~~~我要！~~~~我！~~~~我难受！~~~我！~~我要！~~~斌哥！~~~进~~~进去点！~~~呵呃啊！！~~~嗯嗯！~~~就是这样！~~~再！~~~再进去点！~~~呀啊！~~~不要出来！~~~求你！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~~不要出来！~~~哼嗯！~~~难受！~~~~难受死了！~~~不行！~~不行了！~~~斌哥！~~~求你！~~~再~~~再进去点！~~~咿呀！~~~呀！~~~呀啊！~~~好羞耻！~~~~想！~~~想要！~~~~嗯哼~~~~嗯！~~~~”
在李斌淫荡的一次次挑逗下，虞银燕愈发的饥渴难耐，骚动的蜜穴，急促的痉挛着，分泌出更多的淫荡爱液，空虚的阴道内，更是燥热难耐，一阵发烫，就好似要着火了一般燥热难受！
李斌的龟头火热而又坚硬，滑溜溜的在敏感的阴唇间滑动，让虞银燕只感觉胯下一阵酥麻瘙痒，阴道内更是空虚难受，燥热不已。
这种奇妙的快感和难受的饥渴，让初尝禁果的虞银燕，有些手足无措，不知该如何是好。
身体很渴望得到肉根的满足，可是，心中又因为羞耻与紧张，害怕经历过第一次的女同学描述的那种破处的剧痛而不敢尝试。
这种矛盾而又纠结的情绪，让虞银燕迷离的眼中充满了混乱，紧绷着的身体，也从颤抖，变成了痉挛。
瘙痒、酥麻、空虚、难受……
一种从未有过的奇异感觉，让虞银燕难受的咬紧了嘴唇，晶莹的热泪，顺着潮红的脸颊滑落，迷离娇憨的水灵灵大眼睛紧张的盯着李斌狰狞坚挺的大肉根。
“呃呵！~~~呵呃啊！~~~呼哧！~~呼哧！~~~”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，舒服的发出一声声沉闷的闷哼，敏感的龟头滑过湿滑柔嫩的阴唇间，被紧致的玉门轻轻夹吸的感觉，让李斌也感觉到了一阵阵的酥麻快感。
带着一种奇妙的酸爽的快感，让李斌的肉根也一阵颤抖，马眼中无法克制的不断分泌着透明的爱液。
两人的爱液掺杂在一起，让虞银燕的阴户之上更加的湿润，更加的润滑。
“银燕！~~~呼哧！~~呼哧！~~~要~~~要哥哥进去一些吗？~~~~银燕喜欢被哥哥的肉根插进去吗？~~~~~进去的话，可能会有一点点淡淡的疼痛~~~~”
李斌握着肉根，再次让龟头滑入虞银燕的玉门口，这一次，李斌的龟头并没有滑走，而后轻柔的顶住虞银燕张开着的紧致玉门，轻轻的，缓缓的，用龟头撑开柔嫩紧致的玉门，顶入玉门之中。
无毛的白虎馒头嫩穴，无论是在视觉上还是在触觉上，都是妙不可言，诱人无比！
肉根摩擦着虞银燕的无毛白虎小嫩穴，让李斌甚至感觉自己在H一个未成年的小萝莉！
在左手的操控辅助之下，李斌的龟头，终究还是顺利的剥开了虞银燕紧致的玉门，缓缓的刺入了虞银燕的阴道之中。
只是一会儿的功夫，李斌的龟头，便进入了大半，被柔嫩紧致的玉门，紧紧的夹住。
“嗯哼！~~嗯哼哼！~~~呵！~~呵啊！~~~斌哥！~~~啊！~~斌哥！~~~好~~~好大！~~~疼！~~~嗯哼！~~有点疼！~~~轻~~~轻点！~~~哈啊！~~~啊！~~~~啊啊啊！~~~斌哥！~~~疼！~~疼疼！！~~~~”
就在李斌准备用力将龟头整个人塞入虞银燕紧致的阴道之中时，被撑开了柔嫩紧致的玉门的虞银燕，突然痛苦的呻吟了起来，大声的对着李斌娇吟着喊疼。
毕竟是少女的初夜，初尝禁果，未经开发的嫩穴，实在是太过紧致，李斌的龟头才进入一大半，竟已经感受到了淡淡的撕裂的痛楚。

第三百九十六章 斌哥我要
虞银燕的阴道，实在是太过紧致，跟虞银燕像是幼女的无毛馒头小嫩穴一样，虞银燕的阴道，也好似没有发育完全一般，实在是太过紧致了一些，粗大的肉根想要顺畅的进入，几乎没有可能，紧致的玉门和里面更加紧致柔嫩的阴道，在没有扩展开发之前就粗暴的进入，必然会让虞银燕产生撕裂般的剧痛。
处女的第一次，若是伤害太大，那下次约虞银燕的时候，恐怕就没有那么轻松了。
若是给虞银燕的心理上造成上阴影，说不得以后虞银燕还会有厌恶情绪。
李斌要的，可不仅仅是和虞银燕的一次偷情！
李斌要的，是征服这个小妮子，让她成为自己的性奴！爱上和自己偷情的感觉，让她欲罢不能的迷恋自己的肉根！
就算虞银燕以后嫁给了杜斌，李斌也要虞银燕只给自己H！要让虞银燕，在任何时候，都可以乖乖的脱下裤子撅起屁股给自己的鸡巴狠狠的H！
所以李斌只能循序渐进，缓缓的撑大虞银燕的玉门，想办法层层推进。
“银燕~~~没~~~没事吧？疼的话，我就先拔出来！~~~”李斌温柔体贴的缓缓将插入了一大半的肉根从虞银燕的玉门中抽了出来一些，紧致的压迫力，立即让李斌的肉根滑出了阴道口，滑向了阴唇外的玉珠之上。
欲速则不达，李斌现在已经明白了这个道理，心急吃不了热豆腐，虞银燕这个小美人，得慢慢的调教！
“嗯哼！~~不要！！――哈！~~嗯哼哈！~~~哈~~~~哈啊！~~~斌哥！~~不要！~~不要拔出来！~~~不要！~~难受！~~~好难受！~~哈！~~哈啊！~~~~啊！~~~”
让李斌没想到的是，龟头刚刚从虞银燕的玉门被挤出，虞银燕便立即痛苦的喘息了起来，好似整个人都空虚了一般的难受，双手紧紧的抱住李斌结实的屁股，主动挺起翘臀，用自己燥热湿润的蜜穴，不停的摩擦着李斌的肉根，如饥似渴的喘息着，扭动着，眼中满是难受的哀求之色。
这个小妮子，竟然有些上瘾了！
初尝禁果的少女，最是容易迷失在这种前所未有的快感之中。
调情和做爱的快感，并不亚于吸毒。
李斌娴熟巧妙的挑逗，虞银燕这个单纯的处子，自然无法抵挡住诱惑。
在肉根没有进入撕裂处女膜之前，虞银燕感受到了，就都是奇妙的酥麻快感和空虚的欲望饥渴。
“银燕……我……我怕弄疼你……我……我这样进去，可以吗？”李斌假仁假义的摆出一副怜香惜玉的纠结表情，心疼的看着难受的扭动着身躯，不知疲倦的挺着翘臀用自己的蜜穴不断的摩擦自己的肉根的虞银燕，温柔的柔声问道。
“嗯哼！~~嗯哼！~~要！~~我要！~~斌哥！~~~我难受！~~难受死了！~~~~就像有好多蚂蚁在~~~在那里！~~~~~好~~~烫！~~好痒！~~~你！~~~你帮帮我！~~~~斌哥！~~~我要！~~”虞银燕羞耻的咬着嘴唇，红扑扑的脸蛋上潮红的好似要滴出血儿来，看向李斌的眼中，又是渴望，又是羞耻。
那犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎的娇媚模样，看的李斌直流口水。
“银燕，那……那我就……我就弄进去了~~~~呼哧！~~呼哧！~~刚开始……可能……可能会有点疼……我的很大……你忍一下！~~~”李斌兴奋的咽了一口口水，呼哧呼哧的喘着粗气，激动的颤声对虞银燕轻声安抚道。
“嗯哼！~~嗯哼！~~嗯！~~~~斌哥！~~~我~~~我好紧张！~~~你！~~你轻点！~~轻点！~~温柔点！~~~我~~~~我好紧张！~~~~好紧张！~~~~”虞银燕娇羞的撇过脸，羞的不敢跟李斌对视，一想到李斌下面那羞耻的热热的硬邦邦的肉根马上就要进入自己最羞羞的小妹妹里面，夺走自己的第一次，虞银燕就羞的小心脏砰砰直跳，浑身颤抖。
“银燕~~~那……那我要进去了！~~~”李斌强忍着心中兴奋激动的期待，右手摁在虞银燕的双乳间，深深的陷入那柔软的乳沟之中作为支撑，左手则扶着坚硬的肉根，间高高昂起的肉根按下，用龟头剥开虞银燕的阴唇，沾着湿滑的爱液，缓缓的对准虞银燕的玉门轻柔的刺入。

第三百九十七章 破处
“哈！~~哈！~~~嗯哼！！！~~~啊！！~~~呀啊！――疼！~~~~好疼！~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~哈啊！~~~~疼！~~~呜呜~~~”
肉根缓缓的刺入虞银燕的玉门，龟头寸寸递进，终于整根儿的进入了虞银燕柔嫩紧致的蜜穴。
但是随之而来的，却是虞银燕下体感觉到了一阵阵撕裂般的刺痛。
“银燕！……呼哧~~~呼哧！~~~没……没事吧？！~~~我……要不要我拔出来……疼的话……就……就只是蹭一会儿吧！~~~蹭……蹭一会儿也很舒服~~~等……等我射了……就好了……”
虞银燕此时心中又是娇羞，又是害怕，又是紧张。
但更多的，却还是对于人生第一次的渴望与期待！
她喜欢李斌，将李斌当成是自己的红颜知己，当成是她的真命天子。
所以，虞银燕愿意将自己的第一次，交给李斌，将自己的身体，交给李斌！
心中下定了决心，虞银燕便鼓起了勇气，紧紧的咬着牙关，张着迷离娇憨的大眼睛痴痴的与一脸火热的李斌对视着，坚定的对李斌说道：“斌哥！这是我的第一次……好好对我……我……我准备好了……”
说完，虞银燕娇羞的撇过头，紧张的紧紧拽住被单，娇憨迷离的闭上眼睛，忐忑而又期待的等待着李斌的进入。
“呼哧！~~呼哧！~~”李斌呼哧呼哧的喘着粗气，看着身下童颜巨乳的俏佳人，软玉温香，巨乳绵软，李斌再也克制不住心中熊熊燃烧的欲火，肿胀的好似要爆炸的肉根，在李斌的腰肢用力之下，再次微微发力，顶着虞银燕紧致柔嫩的蜜穴，缓缓的将肉根继续刺入虞银燕柔嫩紧致的蜜穴。
虞银燕身材娇小玲珑，除了有一对惊人的巨乳之外，整个人的身体都柔嫩的像是个未发育成熟的小女孩。
而这柔嫩的阴道，则也好似小女孩还未发育完全的嫩穴，不仅干干净净的没有一根耻毛，而且还无比的柔嫩紧致。
李斌的龟头整根进入阴道之后，便感觉被一股紧致的力量紧紧的夹住，嫩滑嫩滑的阴道彻底的裹住了整根龟头，让李斌感觉有些窒息。
“啊！~~~哈！~~~哈！~~~嘶！！~~~~唔！~~~呜呜！~~~啊哈！~~~哈啊！~~~~嗯！~~~呜呜！~~~”
虞银燕痴憨的不停晃动着脑袋，柔顺的乌黑长发甩的一片杂乱，细密的汗液，黏住了乌黑柔顺的发梢，让虞银燕看起来更加的娇媚诱人。
坚硬粗壮的肉根缓缓的进入虞银燕的身体，一种前所未有的奇妙快感和满足感伴随着撕裂的痛楚，痛与爽的纠缠，让虞银燕整个人都反弓了起来，娇嫩的玉手，更是死死的抓住床单，将整齐的床单都狠狠的撕扯了起来。
随着李斌的肉根缓缓的刺入，虞银燕身上细密的汗液越来越是密集，脸颊上汗液流淌，掺杂着盈盈的热泪从鬓角滑落，让虞银燕整个人都好似犹如刚刚从水里爬起来一般，整个人都湿透了，就连白嫩丰满的巨乳之上，都滑溜溜的沁满了晶莹的爱液，雪白的大奶子，看起来滑溜溜的，亮晶晶的，不断的反射着灯光，一颤一颤间，更加的诱人。
“呼！~~呼！~~嘶！~~哈！~~哈！~~啊！！~~~唔唔！~~~啊！~~~啊！！~~~呜呜呜~~~~”
虞银燕死死的咬着牙齿，时而急促的呼吸着，时而享受的娇喘着，时而，又像是哭泣的少女，呜呜哽咽。
“咕嘟！~~”李斌艰难的咽了一口口水。
额头上细密的汗液终于滑落，啪嗒啪嗒的滴落在虞银燕滑溜溜的满是汗液的巨乳之上。
终于，李斌的肉根缓缓的撑开了玉门，逐渐的让虞银燕的玉门适应了肉根的粗壮。
滑溜溜的圆润龟头，在紧致柔嫩的美妙玉穴之中层层推进，直到龟头和肉根的前半段，全部没入了虞银燕的阴道之中。
“啊！！――嘶！！――疼！！~~~好疼！~~~啊！~~~唔唔！~~~斌哥！~~好疼！~~疼啊！~~~啊！！――”正在李斌的肉根感受到一层淡淡的阻隔的时候，虞银燕也紧跟着痛苦的娇呼了起来。
突如其来的撕裂感，让虞银燕感觉到了一阵阵强烈的剧痛。

第三百九十八章 弄疼我了
这种剧烈的痛楚，让虞银燕终于无法再忍耐，虞银燕突然猛的仰起头，一口咬住李斌的肩膀，痛的整个人都痉挛了起来。
“啊！――”肩膀上被虞银燕犹如小母狗一般死死咬住的剧痛，让李斌也紧跟着痛呼了起来。
剧痛之下，李斌浑身一颤，腰部竟不自觉的猛然用力。
“噗嗤！~~~”一声入肉声突然从虞银燕的胯下响起，润泽的带着丝丝红色血丝的爱液从虞银燕紧致的嫩穴和李斌的肉根间的缝隙间突然乍泄而出，李斌刺激的浑身猛的一颤。
肉根刺破处女膜，彻底的进入虞银燕的阴道，被柔嫩纯洁的少女之蜜穴紧紧的包裹夹吸的快感，让李斌感觉全身舒爽，好似沉浸在了湿滑美妙的海洋之中，被一种柔软鲜滑紧紧的包裹。
因为剧痛而急促的夹吸的蜜穴，不断的刺激着李斌刺破处女膜后兴奋的极为敏感的肉根。
极致美妙的快感，让李斌觉得浑身的毛孔都在舒张，整个人都飘飘欲仙了起来。
“啊！！！――疼！！――疼！！――好疼！！――啊！！――”虞银燕突然猛的瞪大了眼睛，汗珠犹如雨水般滚滚滑落，整个人都痛苦的扭曲了起来。
一种难以言诉的异物进入体内的感觉和撕裂的剧痛，强烈到让虞银燕脑中一片空白。
剧痛与鼓胀的异物感，让虞银燕本能的颤抖痉挛了起来，眼泪止不住的从眼角滑落。
贝齿紧紧的咬住李斌的肩膀，殷红的鲜血，从虞银燕的嘴角滴落。
肩膀被虞银燕咬破，李斌却没有丝毫的痛苦，反而愈发的刺激了李斌的欲火和兽性。
“吼！~~~”李斌兴奋的低吼了一声，双手一把握住虞银燕颤动的巨乳，而后腰肢缓缓用力，将彻底的插入了虞银燕柔嫩阴道的肉根，缓缓的从阴道内抽了出来。
肿胀火热的肉根之上，此时已经沾满了斑斑殷红。
这是虞银燕的处女红。
这也是虞银燕宝贵的处女的象征。
所有的男人都梦寐以求的这点殷红，也是许多男人一辈子都见不到的珍宝。
现在，虞银燕是自己的了！
李斌兴奋的瞪大了眼睛看着肉根之上的殷红，呼哧呼哧的喘着粗气，汗流浃背的露出一个兴奋的笑容，在虞银燕的耳边温柔的说道：“银燕，你看，我的肉根已经刺破了你的处女膜，彻底的进入了你的身体，现在，你是我的了！以后，你也只能是我一个人的！这种感觉，是不是很美妙？”
“唔！~~斌~~~斌哥！~~~我~~~我流血了！~~~我~~~我害怕！~~~刚刚~~~刚刚好疼！~~~你~~~你就不能轻点吗？！~~~呜呜呜~~~你真是坏死了！~~~~”虞银燕娇羞的红着脸撒娇的在李斌的胸口拍了一巴掌，有些心疼的看着李斌肩膀上留下的自己的压印和鲜血：“你……你疼吗？我刚刚咬的太用力了……都忘了这是你的肩膀……”
“现在……咱们扯平了？我弄疼了你，你也弄疼了我，我给你弄出血了，你也给我弄出血了。”李斌淫荡的朝着虞银燕调笑着，同时腰肢再次用力，抽出了一大半的肉根，再次对准虞银燕的阴道深处缓缓的刺入。
“啊！！――疼！~~~疼疼！！~~~好疼！~~~要~~~要被撕裂了！~~~轻点！~~斌哥！~~~你轻点！~~~啊！~~~唔唔！！~~~呵啊！~~嗯哼！~~~嗯哼！~~~”随着肉根再次进入，虞银燕立即痛苦的惊呼了起来。
柔嫩紧致的阴道再次被粗壮坚硬的肉根剥开，朝着桃源深处进入。
撕裂的疼痛，再次让虞银燕痛呼了起来。
“啊！！――”
虞银燕再次狠狠的咬在了李斌的肩膀上，呼哧呼哧的喘着粗气，在李斌耳旁娇嗔的骂道：“坏蛋！~~我真想咬死你这个大坏蛋！~~~弄的我疼死了！~~~你就这样夺走了我的第一次！~~~呜呜呜呜！~~~~坏蛋！~~~”
虞银燕的眼泪止不住的从眼角流了下来，想到眼前这个夺走了她的第一次的男人是个有妇之夫，还是她男友杜斌的姐夫，虞银燕便觉得无比的羞耻。
她也不知道自己刚刚是怎么了，怎么会有这个勇气，和男友的姐夫偷情，做出这种无耻下流而又极度疯狂的事情……

第三百九十九章 高潮
“银燕，我们现在终于结合在一起了，彻底的融合在一起，我的肉根进入你的体内，和你的阴道合二为一，现在，你能感受到我的肉根的温度吗？你可以感受到，我对你的爱吗？”李斌温柔的爱抚着虞银燕的后背，将虞银燕抱在怀中，胯下的肉根则轻缓的继续抽插着虞银燕紧致柔嫩的蜜穴。
肉根在嫩穴中进进出出，速度缓慢，力道轻柔，让虞银燕开始逐渐的适应了被李斌坚硬挺拔的肉根抽插的感觉。
柔韧度极好的阴道，也在李斌的肉根的抽插之下，逐渐被撑开。
初次进入的撕裂感和剧痛，逐渐随着李斌温柔的抽插慢慢的消失。
随之而来的，却是让虞银燕沉沦的奇妙快感！
前所未有的快乐，前所未有的舒爽，前所未有的满足！
虞银燕的眼神，在李斌的甜言蜜语和肉根抽插下，越来越是迷离，越来越是娇憨。
“嗯！~~~嗯哼！~~哈！~~哈啊！~~~斌哥！~~~斌哥！~~~我！~~我能感受到！~~~好~~~好舒服！~~~我能感受到你的身体进入了我的身体！~~~~哈啊！~~~呵啊！~~~啊！~~~嗯哼！~~~我能感受到你的火热！~~~你的坚硬！~~~哈！~~哈！~~~还有！~~呵啊！~~还有你对我的爱！~~~好~~~好浪漫！~~~斌哥！~~~我！~~我好爱你！~~~好爱你！~~~”
虞银燕突然如痴如狂的一口吻住李斌的嘴唇，火热的与李斌紧紧的纠缠在了一起。
李斌的身子轻轻向前倾倒，再次将起身张开着双腿坐在自己胯间的虞银燕推倒在床上。
双手用力的揉捏着虞银燕柔软饱满的雪嫩巨乳，嘴唇在火热的激吻交战。
胯下的肉根，也缓缓的开始提速，每一次抽插，都会微微的用力一些，插入的，也会微微的深入一些。
缓缓的抽插紧致柔嫩的处子蜜穴，让李斌舒服的浑身颤栗。
怀中软玉温香的少女，带着淡淡的处子芬芳，饥渴而又放纵的索取着自己的身体。
李斌逐渐的沉迷在这种火热的交欢之中，双眼迷离，尽情享受。
而虞银燕，在适应了李斌的肉根的插入之后，逐渐的开始体验到了做爱的美妙。
强烈的快感一浪高过一浪，奇妙而又快乐的性爱快感，一次次的冲击着虞银燕羞耻而紧张的内心。
性高潮的欲望，越来越是强烈。
虞银燕突然有种想要放声呻吟的强烈冲动。
体内，更好似潜藏着一种难以言诉的力量，好似随时要爆发！
“咕嗤！~~咕嗤！~~”
李斌微微用力，尝试着将整根肉根彻底没入虞银燕的阴道，让龟头顶住虞银燕的子宫口，而抽插的速度，也在不知不觉间越来越快。
见虞银燕没有痛苦之色，更没有了刚才的颤抖，反而享受的不停发出娇憨的喘息和呻吟，李斌终于不再克制自己的兽欲，腰肢突然猛的一挺，狠狠的将肉根粗暴的彻底刺入了虞银燕柔嫩紧致的蜜穴！
“呵啊！！――”
这一下，让本就已经要到达性高潮的虞银燕的身体猛的紧绷了起来！
整个人好似要窒息一般，突然屏住了呼吸，脸颊更是红的好似要滴出血儿来。
“斌哥！~~斌哥！~~~不要停！~~用力！~~用力！~~~哈啊！~~啊！~~~不要停下！~！~~~快点！~~”虞银燕近乎是本能的渴望着这种被抽插的快感，情难自禁的呻吟出淫荡的哀求。
李斌握住虞银燕的双乳的双手猛的一紧，面色突然变得一阵凶狠的同时，腰肢突然猛烈的发力，肉根犹如发动的火车，突然开始急促的加速，不断的抽插，不断的一次次撞击在虞银燕的蜜穴深处！
龟头，甚至都已经没入了虞银燕蜜穴内的子宫！
“啊！！――哈啊！！――啊！！――”
在李斌凶狠急促而又强烈的猛烈撞击下，虞银燕终于达到了人生的第一次高潮！
紧绷的身体突然痉挛了起来，柔顺的长发散乱的晃动着，虞银燕仰头彻底的释放出满足的呻吟！！
一股强烈到爆炸的快感，从小腹突然爆裂，紧接着，犹如泉涌般喷向被抽插着的蜜穴。
“噗嗤！~~~”一声脆响。
伴随着李斌的肉根抽出，虞银燕的蜜穴内大股羞耻的晶莹爱液乍泄而出！

第四百章 上瘾的感觉
虞银燕这小妮子看着人娇柔弱小，可这水量却是大的吓人。
乍泄的爱液晶莹甘冽，狂喷而出，“噗嗤噗嗤”的贱了李斌一身都是，就连床单上，也湿了一大片。
鲜嫩的处子嫩穴，竟这般快达到了高潮。
这也让李斌颇为惊艳。
这还只是虞银燕第一次初尝禁果，若是调教的好，将来必是极品尤物！
“呼哧！~~呼哧！~~哈！~~哈啊！~~~哈啊！~~~哈！~~嗯哼！~~哈啊！~~~”
潮吹过后的虞银燕，整个人好似被抽空了一般头发湿漉漉的红着脸颊娇软的瘫软在了闺床之上。
急促的娇喘，让虞银燕的巨乳不停的起伏着，颤动着，随着小腹的起伏，湿漉漉的蜜穴还在高潮的余韵中急促的夹吸着，不停的分泌出晶莹的爱液，顺着白白嫩嫩的屁股沟流淌在湿哒哒的床单之上。
前所未有过的奇妙快感，无与伦比的美妙体验，让第一次尝到了男人的味道，尝到了做爱的美妙的虞银燕，痴憨的张着娇滴滴的粉嫩果冻唇，瘫软着舌头大口大口的娇喘呻吟，晶莹的口涎从嘴角痴憨的滑落，享受着高潮后的极致快感。
这种感觉，让初尝禁果的虞银燕，莫名的有种欲罢不能的上瘾。
只是阴道内淡淡的灼热的疼痛感，让虞银燕有些难受的皱起了眉头。
“银燕，舒服吗？喜欢刚刚那种感觉吗？嗯？还想要吗？”李斌俯下身，一边亲吻着虞银燕的耳廓，一边淫笑着柔声问道。
灵活的舌头从嘴中伸出，轻轻的挑逗着虞银燕的耳廓，弄的虞银燕一阵瘙痒娇羞。
“嗯~~~嗯~~~舒~~~舒服~~~~嗯哼嗯~~~~哎呀！~~~不许问！~~斌哥！~~~这样！~~这样好羞耻！~~~你~~~你好坏！~~~”
虞银燕娇羞的偷偷瞥了一眼李斌身上喷的到处都是的液体，不由得羞的满脸发烫。
单纯的少女，还并不知道潮吹的概念，只以为刚刚自己实在太爽，竟然尿了出来，喷了李斌一身，心中又是紧张又是羞耻，深怕李斌嫌弃她。
“斌哥……我……我也不知道为什么……不知道为什么会……会尿出来……我……我憋不住……刚才……刚才那种感觉……嗯哼~~~哈！~~那种感觉太~~~太怪了！~~我！~~我好像是……好像是不是我自己了……我……我根本控住不住我的身体……我……”
“傻丫头，那是你潮吹了，这不是你尿尿了，而是你高潮了，刚刚那种感觉，银燕喜欢吗？”李斌突然一口含住虞银燕的果冻唇，将虞银燕瘫软着挂在嘴边的嘴唇吸入嘴中吮吸了起来。
虞银燕娇羞单纯的模样，让李斌越看越是喜欢！
手中那对饱满柔软的雪嫩大奶子，也是百玩不腻，越是把玩，便越是喜欢。
“嗯哼！~唔！~~唔！~~喜……喜欢！~~~~”虞银燕娇憨的回应着李斌的热吻，迷离的眯着眼睛享受的用模糊不清的娇吟回应着。
刚刚被李斌插入的时候，虞银燕痛的真恨不得打死李斌。
但是随着李斌的肉根在自己的下面进进出出，那种撕裂的剧痛，反而逐渐消失了。
随之而来的快感，是虞银燕从小到大从未感受过的。
这让虞银燕想起了小时候第一次吃棒棒糖，尝到了棒棒糖的甜美之后，便欲罢不能的每天都会幻想棒棒糖的甜美，每天都想偷偷背着父母吃一根。
而现在这种感觉，却比小时候第一次吃棒棒糖之后产生的瘾更甚百倍！
看着眼前这个占有了她的第一次的男人，这个有妇之夫，男友的姐夫，虞银燕心中既是羞耻，又是兴奋。
“斌……斌哥……你……你就不怕……不怕被……被婉姐……婉姐知道吗？……你……你以后还会……还会陪我吗？……”
李斌撅起的身子再次下沉，双腿轻轻的分开虞银燕还在颤抖着的纤柔玉腿，激战正酣的肉根，再次朝着虞银燕鲜嫩的蜜穴上贴了上去。
滑溜溜的龟头轻轻顶在虞银燕的两瓣小阴唇间，随着李斌的身子轻轻的扭动，龟头缓缓的滑入虞银燕还在痉挛着的阴道口。
紧窄的玉门边，还残留着大量湿滑温热的爱液，龟头轻轻的贴住虞银燕的玉门，便被一阵玉门的夹吸吸入其中。

第四百零一章 禁果的美味
随着李斌的腰肢微微用力，坚硬如铁的肉根再次刺入虞银燕的阴道，剥开一层层柔软细腻的阴道软肉，轻柔的再次进入虞银燕的身体。
“呼哧！~~呼哧！~~~银燕！只要能跟你在一起，我便什么都不怕！你是我最爱的女人！现在是，以后也绝对一直是！让我再爱你一次！你的第一次，我要尽情的占有！！”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的在虞银燕的耳边轻柔的说道。
“啊！~~哈！~~哈啊！~~~啊！~~呵！~~呵啊！~~~嗯哼哼！~~~嗯哼哼！~~啊！~~”
虞银燕不可抑制的再次放声呻吟了起来。
有了第一次的体验，这一次，虞银燕显然比第一次有准备了许多。
刚刚已经经历过一次高潮的蜜穴，也已经适应了些许李斌的肉根。
这一次，李斌的肉根虽然进入的还是有些紧致，但是却并没有了刚才第一次进入的时候那样的困难。
肉根顺着嫩滑的阴道，顺畅的整根刺入了虞银燕的阴道深处，将阴道内湿滑温热的爱液“咕嗤咕嗤”的挤压而出。
温热的阴道在高潮的余韵下轻轻的夹吸蠕动，即使李斌不抽插肉根，都能感受到鲜嫩柔滑的阴道的美妙触感。
“咕嗤！~~”阴道内的爱液和空气被彻底的挤压而出，李斌的肉根，终于彻底的没入虞银燕的阴道。
“银燕，哥哥要继续了哦！~~现在还疼吗？”李斌缓缓的开始抽插虞银燕柔嫩的阴道，温柔的吻着虞银燕问道。
美妙的抽插快感，让李斌舒服的眯起眼睛。
“嗯哼！~~嗯哼！~~哈！~~一点！~~一点点疼！~~~没！~~我没事！~~斌哥！~~哈！~~哈啊！~~~我没事！~~”虞银燕痴憨的双手紧紧抱住李斌，迷迷糊糊的大声呻吟着，挺拔圆润的巨乳紧紧的贴着李斌的胸膛一阵揉动。
在李斌粗鲁的拥抱下，两只大奶子都被李斌的胸膛压的从两旁挤了出来一大片雪白的软肉。
李斌开始缓缓的加速。
坚硬火热的肉根，不断的在柔嫩紧致的蜜穴内抽插。
美妙的处女蜜穴，让李斌感受到了前所未有的紧致快感。
也不知是李斌的肉根比之前大了许多的原因还是虞银燕的蜜穴异于常人的紧致，李斌只感觉虞银燕柔嫩湿滑的蜜穴始终都在紧紧的包裹着自己的肉根，插入之时，便将阴道内的空气挤出。
而拔出时，就好似阴道内有种真空的吸力。
就像是柔嫩的小嘴，在轻轻的吮吸肉根，想要榨出肉根内早就火热滚烫，跃跃欲试的精液！
再加上那紧致的蜜穴柔嫩无比。
肉根不断的抽插之下，李斌爽的全身毛孔都舒张了开来，情不自禁的发出一阵阵舒爽的低吼。
激战正酣的肉根，也好似兴奋的颤抖了起来，变得越来越是坚硬，越来越是火热！！
“嘶！~~嘶！~~呃！~~~吼！~~~嘶！~~”
随着李斌的抽插越来越是急促，越来越是有力。
虞银燕感受到的快感也越来越是强烈。
毕竟是从未有过开发的嫩穴，面对火热坚硬的肉根的抽插，极度敏感的嫩穴在没有了破处的疼痛感之后，快感已是一浪接着一浪。
“银燕！~~这样！~~这样可以吗？！~~呼哧！~~呼哧！~~~我……我可以再用力点吗？”H的越来越是入迷的李斌，兴奋的一把抱起虞银燕，搂着虞银燕的雪嫩小翘臀，将脑袋埋在虞银燕上下乱晃的雪嫩巨乳间吭哧吭哧的喘着粗气问道。
虞银燕毕竟还是第一次做爱，能够将第一次无条件的给自己的女人，李斌还是怜香惜玉的紧，深怕弄疼了虞银燕，给虞银燕的第一次带来了不好的印象。
“啊哈！~~哈！~~~嗯！~~~嗯嗯！~~斌哥！~~~我……我不疼了！~~哈！~~呵哈啊！~~~好舒服！~~斌哥！~~~斌哥！~~~好舒服！~~~还要！~~还要！~~~我又要来了！~~~这种感觉又来了！~~~啊！~~啊！~~~呵啊！！~~~不行了！~~~斌哥！~~我要！~~我又要忍不住了！~~哈啊！~~~哈啊！~~~~啊啊！~~~啊！~~~”
随着虞银燕的回应，早已经把持不住的李斌整个人将虞银燕的身体抱了起来，搂着虞银燕雪白粉嫩的两只大屁股瓣儿，耸动着肉根狠狠的加速抽插着虞银燕湿滑的蜜穴。

第四百零二章 内射
一浪浪的快感席卷而来，虞银燕再次感觉自己的身体好似飘飘欲仙，脑中一片空白，只有那阴道内不断传来的舒爽快感犹如山呼海啸一般席卷全身。
李斌轻松的将娇小玲珑的虞银燕抱了起来，直挺挺的站在床边挺着身子，对着虞银燕悬空的身体发动越来越是猛烈的冲击！
“啪啪啪啪……”
虞银燕只感觉自己真的好似飞上了云巅，在云巅之上飘飘欲仙。
李斌强壮有力而又急促凶狠的撞击，每一下都好似撞到了虞银燕的灵魂，让虞银燕感觉自己的灵魂要脱壳而出。
快感！快感！快感！
强烈的快感越来越是急促，越来越是强烈！！
“啊！啊！~~哈啊！~~啊！~~嗯哼！~~唔唔！~~哈啊！~~~啊啊啊！~~啊啊！~~~呵啊！！――”
终于，虞银燕再次达到了那种玄妙而又爽到让她欲仙欲死的巅峰快感！
高潮再次席卷。
虞银燕猛的浑身抽搐了起来，脑袋后仰，沾满了汗液的乌黑长发犹如杨柳般垂着，随着虞银燕的脑袋急促的甩动，不停的摆动。
饱满的巨乳傲人的挺起，上下晃动间，不停的拍打着李斌的胸膛和下巴。
柔嫩紧致的阴道，猛的一阵急促的夹吸，伴随着阴道内的软肉的痉挛，李斌抽插的快感瞬间变得更加强烈！
终于，李斌也同时达到了巅峰！
“噗嗤！~~~”
“卟卟卟……”
随着虞银燕的阴道内乍泄出大股的爱液。
李斌也紧跟着闷哼了一身，浑身打了一个冷颤，浓稠的犹如火热的岩浆般的精液，如火山喷发一般汹涌的在虞银燕的子宫内尽情的喷泄！
处子的子宫更是柔嫩纯洁。
从未经历过精液洗礼的子宫，被李斌浓稠火热的精液瞬间填满。
滚烫的精液内，活力十足的精子拼命的蠕动。
让语音感觉子宫内一阵火辣辣的灼热和酥酥痒痒的燥动。
“斌哥！！――啊！！~~啊啊啊！~~斌哥！~~不要！~~不要啊！！――啊！！――不要射里面！~~~~不可以！~~~不可以射里面！~~~~”感受到了精液塞满了子宫和阴道的虞银燕，这时候才突然幡然惊醒，娇憨无力的绵软酮体，突然猛的崩了起来！
虞银燕突然想起来，被精液射入体内，是会怀孕的！
“哼嗯呃！……”李斌释放而舒爽的闷哼了一声，射精过后已经变得绵软的肉根，滑唧唧的从虞银燕的阴道内滑了出来。
浓稠的乳白色精液掺杂着虞银燕的爱液，被蠕动的阴道缓缓的排挤着流淌而出。
“呀！~~~斌哥！！~~你！~~~你怎么！~~~你怎么可以！怎么可以射我里面！~~~哎呀！~~~这下怎么办？斌哥！~~我！~~~我会不会怀上你的孩子啊？！~~~怎么办！~~~”虞银燕焦急的娇喘着，狠狠的伸手掐了一把李斌的胳膊，生气的欲哭无泪道。
李斌顿时被虞银燕这娇嗔的模样逗乐了，一把搂住虞银燕在虞银燕红扑扑的柔嫩脸颊上狠狠的亲了一口，笑着说道：“傻丫头，你不知道有事后避孕药吗？”
“事后避孕药？你都射进去了，再吃还有用吗？”虞银燕呆萌的眨着大眼睛羞答答的看着李斌单纯的问道。
“当然有用了，再说了，就算你怀孕了也没关系呀，这是咱们爱的结晶，你把宝宝生下来，有一个我们的宝宝不好吗？”李斌贼笑着伸手一把握住虞银燕饱满柔软的美乳，享受的抚弄着。
“哼！坏蛋！你是不是故意的？你是不是就希望我怀孕？”虞银燕娇羞的轻轻在李斌的胸膛上打了一巴掌，娇羞的把脑袋埋在李斌的怀疑，有些意动的说道：“可是……可是你已经结婚了，我……我还是黄花大闺女……我要是怀孕了……怎么……怎么跟我家里人交代？还不被亲戚朋友笑话死？难道……难道你愿意跟婉姐离婚娶我？”
被虞银燕这么一问，李斌顿时愣了一下。
也是，现在是图一时之快射了进去，若是虞银燕真的怀孕了，那自己还真不好办。
看到李斌闭口不语，虞银燕立即面色阴沉了下来，有些幽怨的说道：“我就知道你不会……不过，你要是真的辜负了婉姐，我反而看不起你……”
“还是我的宝贝银燕善解人意，小婉对我那么好，我确实不能辜负她，但是，我也不能辜负你，我虽然不能跟你结婚，但是，你现在开始就是我的女人，我也会像是对待自己的妻子一样对待你的。”李斌连哄带骗的亲了一口虞银燕，咸猪手一刻都不停的揉捏着虞银燕柔软饱满的嫩乳，爱不释手，欲罢不能。
“那你还不快点去给我买你说的那个避孕药？！”虞银燕再次狠狠的掐了李斌的乳头一把，娇嗔的对李斌笑骂道。
“啊！~~好！好！我马上去！”李斌疼的叫了一声，立即从床上爬了起来。

第四百零三章 虞银燕的调教任务
正在这时，系统的提示音终于从李斌的脑海中响起。
【叮！恭喜宿主完成特殊主线福利任务。】
【获得奖励：神级幸运大抽奖一次！】
【请问宿主是否现在需要开启抽奖？】
“暂时不开启。”李斌在脑海中对系统下令道。
现在虞银燕正着急忙慌的催着自己去买避孕药给她吃呢。
这时候开启神级抽奖可不行！
李斌打算等下下楼之后，躲在车里，集中精神好好的开启这个无比宝贵的神级抽奖大礼包！
毕竟是这般宝贵的特殊福利，李斌得认真对待！
“斌哥！~~你愣着干什么呢？快穿衣服，去给我买避孕药！！我现在感觉下面有好多……好多你的那个恶心的东西在往我身体里钻！你快点！~~等下钻进去了和卵子结合了，就来不及了吧？”虞银燕单纯的急红了眼睛，掰开着双腿用手指捏开自己的阴唇，看着乳白色的精液缓缓的从自己的阴道口溢出，虞银燕害怕的险些哭了出来。
不过，这个姿势，看的李斌不由得有些愣神。
虞银燕长得就跟个小萝莉似的，身材也娇小，只有那对巨乳晃荡晃荡的显得极为不协调。
这么个姿势，再加上这童颜巨乳，李斌突然觉得虞银燕充满了淫荡的痴女气息，胯下原本已经绵软了下来的肉根，突然再次被诱惑的微微勃起，看的口干舌燥。
“咕嘟~~哦！！~我！~~我马上去！~~别急！只要在12小时内吃进去就不会怀孕的，不怕，傻丫头，精液可是滋阴补阳，美容养颜的好东西，你就让她在你里面多待一会儿嘛。”李斌艰难的咽了一口口水，看着虞银燕自己掰开自己的柔嫩蜜穴伸着手指从自己的阴道内抠出乳白色的精液，李斌真恨不得现在再扑上去狠狠的再干虞银燕一炮。　
“斌哥！~~我突然发现你好坏~~~~”虞银燕看到李斌一直瞪着眼睛目不转睛的盯着自己的蜜穴看，立即娇羞的并拢双腿，害羞的用被子盖住自己的身子，娇滴滴的瞪了李斌一眼害羞的说道：“不许看我！~~我！~~我害羞啦！~~~”　
【叮！主线调教任务开启！】
【调教目标――虞银燕】
【请宿主勾引、胁迫虞银燕，在虞银燕被迫或者主动的情况下对虞银燕进行调教，让虞银燕的调教值提升为100点（性奴级），无论用任何手段。】
【遭到虞银燕的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，与虞银燕的关系被揭穿或者被发现引起社死则视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励财富1000万人民币
2、奖励传媒公司一家（市值1000万，已在运营）。
3、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）
【提示：虞银燕当前调教度：15%（偷情的性伴侣）】
【提示：虞银燕的乳房极其敏感，建议从虞银燕的乳房进行初次调教的突破。】
系统的提示音再次从李斌的脑海中响起。
果不其然，系统的调教任务紧随而来。
刚刚李斌看着虞银燕掰开着双腿用手指抠弄自己的粉嫩小白虎穴的时候那痴憨淫荡的模样，就特别有一种想要调教虞银燕的冲动。
系统的调教任务，来的无比的及时。
看到系统奖励，李斌对调教虞银燕的兴趣，立即又大了许多。
“好了好了，银燕，我马上去给你买，真是的，刚刚还和哥哥做爱了呢，现在看都不给看！~~~我们家银燕真是害羞呢。”李斌温柔的上前亲了虞银燕的樱桃小嘴一口，呵呵呵的贼笑着道。
“你还说！~~斌哥！~~你再调戏我我可不理你了！~~~我~~~我就是不习惯嘛！~~~你老是色眯眯的盯着我！~~真是不害臊！~~~”虞银燕娇羞的捂着发烫的脸颊，想到刚才和李斌做爱的刺激场面，小心脏又开始砰砰砰的一阵乱跳。
李斌不慌不忙的溜达着走下楼，从虞银燕家的车库偷偷的溜了出去，观察了一下四周，发现没人之后，这才偷摸着溜进了自己的车子。
“系统，我现在就要开启神级大抽奖！”

第四百零四章 神级大抽奖
一坐进车里，李斌便立即迫不及待的对系统下令开启神级大抽奖。
被系统称之为神级的大抽奖，应该绝对不会是什么差的东西！
说不定，又是什么特殊的神级道具！！
【是，宿主，正在为您开启神级大抽奖！】
随着系统的提示音响起，李斌的眼前突然出现一道七彩绚烂的大转轮。
金光耀眼，龙飞凤舞，锣鼓喧天，好是喜庆！
李斌身周的环境，竟然也在这时候突然变得虚幻。
当眼前金光一闪之后，李斌竟然发现自己出现在了一个新的空间之中。
身旁的车子早已经不见，四周一片金碧辉煌，无数穿着艳红色各式各样的肚兜的性感极品美女在跳动着优美刺激的舞蹈。
眼前一个巨大的犹如摩天轮一般的大转轮正在不停的转动着。
【请宿主开启抽奖按钮！神级大抽奖只有一次机会，获得的奖励可以是任何事物和能力。】
看到眼前出现一个红色的大按钮，李斌突然兴奋紧张的呼吸急促了起来。
接下来，会出现什么神奇的奖励呢？
亦或者，运气很臭什么都没有？
还真是让人期待的不行！！
李斌呼吸急促的伸出颤抖的手，在虚幻中摁下了红色的抽奖按钮！
“轰！~~~”突然，李斌的眼前一声炸响，五彩斑斓的烟花冲天而起。
缓缓转动的大转轮突然极速转动了起来。
【抽奖开始！】
系统的提示音响起。
李斌激动的看着眼前的抽奖大转轮，情不自禁的屏住了呼吸，期待的看着眼前的大转轮停下。
一阵烟花轰鸣之后，巨大的转轮的速度终于开始缓缓慢了下来。
红色的巨大指针指着的方向，不断的出现各种稀奇古怪的奖励：长生不老、黄金万两、性能力提升百倍、汽车一辆、超人力量、飞天遁地、航空母舰一艘、特种部队一个团、美女仆人一名、未来人工智能女仆一名、化为P40手机一台、奔驰S400汽车一辆、红烧猪蹄一只……
李斌的看的一阵眼花缭乱的同时，也被这些奖励给看傻了。
光是这几个字，李斌就已经能够猜得到，这玩意抽出来的东西还真是什么都有！
好的可以长生不老。
烂的可能就是一只猪蹄！
“菩萨保佑！佛主保佑！耶稣保佑！穆罕穆德保佑！玉皇大帝保佑！外星文明的大神保佑……”李斌也不知道这系统是哪个神仙或者哪个外星人弄的，也只能胡乱祈祷一通，希望能喊中系统的制造者，给自己来个超级大奖。
长生不老对李斌的吸引力很大，不过，超人力量也不错啊，要是美女仆人一名或者未来人工智能女仆也是非常可以的嘛！别他妈的是什么手机、汽车和猪蹄这些垃圾东西就行了！
巨大的转轮越转越慢，越来越慢。
停留在红色指针上的文字也越来越是清晰。
“壮阳神药一副……”
李斌看着转轮转动的越来越慢，瞪大了眼睛看着即将停在转轮上的文字，不由得骂了一句“卧槽”
壮阳神药，这狗屎玩意对现在的自己根本没有什么用！
李斌感觉自己现在一夜七次郎绝队没问题。
这要是再壮阳，这他妈的自己难道得像头种马一样，一天到晚跟女人做爱？
“别！别停下！！再继续！继续转啊！！！转啊！！！”李斌激动的对着大转轮一阵吼叫。
也不知道是李斌的祈祷起了作用，还是李斌的大叫声影响了转轮。
转轮居然晃晃悠悠的又前进了一格、
【叮！抽奖结束！】
【恭喜宿主获得S级道具奖励。】
【获得奖励1：膨乳药剂三瓶（对目标对象的乳房使用后，目标对象的乳房会逐渐膨胀，变得更加巨大，同时，乳房也会变得更加敏感，乳形也会更加的符合美观，并且，目标对象的乳房将获得强大的治愈能力。）】
【获得奖励2：阳痿药剂（无色无味无任何副作用的药剂，只要让目标对象饮入，便可让对方在不知不觉中变成阳痿，对性爱彻底失去兴趣，不仅从生理上对目标对象进行化学阉割，同时在心理上，也会对目标对象进行阉割，让对象彻底厌恶性爱。）】

第四百零五章 神级道具
【获得奖励3：奖励脑控日记本一本(只可对一个目标使用，使用次数无限次，写满日记本为止。使用后，在日记本上写下的内容，将会成为对方的常识认知，无法抗拒。)】
【恭喜宿主获得S级道具奖励，三款道具已经存入您的空间物品栏，如需使用，请直接从物品栏中抽取。】
“脑控日记本？！！这是个什么玩意？”李斌看着闪烁着紫色光辉的一本黑色的薄薄笔记本出现在自己眼前虚拟的物品栏之中，立即好奇的将笔记本从物品栏中取了出来。
这是一本薄薄的大概只有十几页的日记本，日记本的外壳是乌黑的金属铸造，封面上还有一个立体的魔鬼头像。
魔鬼镌刻的无比逼真，那红色的好似流动着熔岩的魔鬼之眼，更是闪动着暗红色的光芒，波光流转，好似在洞察人的心机，而魔鬼的嘴巴此时紧紧的闭拢着，嘴里还含着一只暗红色的钢笔。
李斌打开笔记本，笔记本的第一页是一张红色的犹如丝绸制作而成的纸张。
纸张并非空白，而是有着一个个田字格。
在第一行上，还写着目标姓名，目标与使用者的关系等一系列的需要填写的填空题。
【宿主如果需要使用这本脑控日记本，请将对方的身份信息填写清晰完整，并且，还需将对方的头发放入路西法的嘴中，将路西法嘴中的钢笔取出，而后将你需要书写的日常认知写在书本中即可。】
“神了！真他妈的神奇！这个东西，还真是牛逼！”李斌兴奋的眉开眼笑，激动的看着手中的脑控日记本，心中开始思考着这本书的使用对象。
小姨子温岚？
对于小姨子温岚的渴望，让李斌第一个想到的便是她。
但是，转念一想，又觉得将这种下作的手段用在心爱的小姨子温岚身上有些膈应。
再者，温岚现在已经和自己有了97%的亲密度，要拿下温岚，只不过是一个时间问题，用在温岚身上，这本笔记本也有些浪费了。
孙一宁？
今天第一天认识的孙一宁，那可是王思聪都追不到的美女，用在孙一宁的身上，玩弄玩弄王思聪都得不到的女人，找点成就感？
似乎也没意思，如果是利用道具征服孙一宁，就没什么意思了。
再者，孙一宁毕竟只是个小网红，漂亮是漂亮，李斌总感觉用在孙一宁的身上，有些浪费了这么好的道具。
那如果用在温婷的身上呢？
也没什么意思……
用在前女友汤雨晴的身上？？
也是一种浪费啊……
李斌想了一会儿，一下子也做不了决定。
这么好的道具，可不能仓促的使用了，得找一个好的目标才行！
这个最合适的目标，还是得经过慎重考虑。
毕竟现在自己的圈子小，好的目标也没几个，不如先暂时留着，等找到了好的目标再说！
将脑控日记本收好，放入了物品栏中之后，李斌的目光又再次落在了膨乳药剂上。
膨乳药剂，顾名思义，就是用在乳房上，让乳房变得更大的药剂。
不过，系统出品，绝非凡品。
根据系统的介绍，这款膨乳药剂，不仅可以让乳房变大变的更美观，而且，还可以让乳房变得更加的敏感。
更狠的是，这款药剂还可以让乳房增强自愈能力？
增强治愈能力是个什么鬼？这个能力有什么用？难道这奶子还能抗伤害不成？这又不是游戏！
李斌一时间有些摸不透这玩意的用途。
不过……
李斌突然想到虞银燕的那对美妙的巨乳。
童颜巨乳，这种剧烈的反差，本就已经让李斌觉得无比的刺激了。
若是，让这种反差再强烈些呢？
而且，虞银燕的乳房极为敏感，是虞银燕的身体G点所在，如果在这个基础上，用膨乳要让她更敏感一些，那会怎么样呢？
会不会更刺激？
会不会一玩弄虞银燕的乳房，虞银燕就可以高潮？
这样的话，对于调教虞银燕，也变得简单了许多呢！
有意思！！
李斌把玩着手中只有一只口红大小的淡蓝色药剂，嘴角缓缓的扬起了一丝邪恶的淫笑。
反正有三瓶膨乳剂，先给虞银燕用一瓶试试！
心中做了决定之后，李斌便将膨乳剂放在了口袋里。
至于这最后一个奖励道具……
李斌看着物品栏中的一瓶小小的透明的药剂，脑中心思流转，一个邪恶而又卑鄙的阴谋，在李斌的心中逐渐成型。

第四百零六章 阳痿药的用法
“系统，这瓶阳痿药剂可以用几次？只能给一个人用吗？”
为了方便下一步的计划，李斌谨慎的问道。
这瓶阳痿药剂有可乐瓶那么大，李斌估摸着，这怎么着应该也能用好几次吧？
【回禀宿主：该瓶药剂的药效是100年，也就是说，同一个人喝下药剂后，药效可以持续一百年时间。
如果您只是取少量的药剂给不同的人服用，那么，按照目标服下药剂的多少，药效持续的长短也会不同。如果您只需要目标阳痿十年，那您可以让十个目标阳痿。】
“有点意思！呵呵！”李斌嘿嘿的傻笑了起来，让一个人阳痿一百年是不可能的，先不说人家能不能活一百年，就是年纪到了70岁，估计性能力自然而然就没了。
如果是极度讨厌的人，那就给他用上50年，让他这辈子都不能享受做男人的快乐，如果是为了方便攻略人家的妻女，那用上10年或者5年估计也足够了。
“如果是这样的话……有了这瓶阳痿药剂，似乎就没必要去给虞银燕这个小妮子买避孕药了……”李斌转头瞥了一眼车兜，从里面拿出一板消炎药放在手里思考了片刻。
李斌的体质向来很弱，总是会有咽喉炎、扁桃体炎，所以车里始终备着消炎药。
如果自己直接不给虞银燕买药，虞银燕一定会很生气。
要是用这消炎药忽悠忽悠她，估计这小妮子也不知道。
若是真的一炮而中，那反正有老婆的堂弟杜斌接盘。
到时候，虞银燕挺着个大肚子，和杜斌结婚，而自己作为堂姐夫参加婚礼，想想，都觉得很刺激。
堂弟媳肚子里怀着堂姐夫的孩子，一起参加一场盛大的婚礼……
李斌越想越有意思。
从消炎药盒子里取了两颗阿莫西林胶囊，将胶囊放在另一个放着感冒药的小瓶子里，将外面的标签撕掉之后，李斌又在车里坐了一会儿，这才下车，再次走进虞银燕家，关闭车库门后，噔噔噔的朝着楼上跑去。
这时候，虞银燕已经娇羞的穿好了衣服，呆愣愣的坐在电脑前发着呆。
看到李斌进门，虞银燕立即羞的满脸通红的抿着嘴唇害羞的说道：“斌哥……药……药买了吗？”
虞银燕此时已经换了一身衣服，刚才的睡裙在激战中早就已经被爱液弄的湿了一大片。
一身宽松的短袖和牛仔短裤，把头发扎成马尾辫的虞银燕，看着好似变了一个人，那种俏丽少女的青春气质，立即吸引住了李斌。
李斌的胯下，又开始不争气的勃起了起来。
“买了买了，附近有药店，这种药又是常备药，很好买的。”李斌深怕虞银燕怀疑，立即从小瓶子里拿出两颗消炎药递到虞银燕的手上。
虞银燕也不疑有他，拿到药丸就急不可耐的放进嘴里，“咕嘟”一声和着水将药丸吞下。
好似深怕吃的晚了就不能避孕了一般。
看着虞银燕将消炎药当成避孕药吃下，李斌嘴角缓缓的扬起一丝得逞的笑意。
“斌哥……这样应该没事了吧？吃了这个药，就不会怀孕了吧？”虞银燕依旧还是有些担忧的问道。
“当然了，吃了紧急避孕药，自然就不会怀孕了，你放心吧，银燕，不会有事的。”李斌说着，又贼溜溜的凑到了虞银燕的身旁，笑呵呵的伸手往虞银燕的短袖里钻了进去，伸手一把握住虞银燕滑溜溜细嫩嫩的饱满巨乳。
这对美乳，还真是让李斌爱不释手，真恨不得天天将奶子捧在手心，将嫩嫩的奶头含在嘴里，每天枕着这柔软细嫩的雪白大奶子睡觉！
“嗯哼！~~啊呵~~~嗯！~~~斌哥！~~你干嘛！~~~你~~~嗯哼！~~你就这么喜欢我那里吗？！~~~真是的！~~~嗯哼哼哼！~~~斌哥！~~~~难受！~~~哈啊！~~~呃哈啊！~~~斌哥！~~~用力点！~~~哈啊！~~~~嗯哼！~~~唔唔！！~~~”虞银燕被李斌突然抱住，起先还有些羞涩和微微的抗拒，但是李斌的两只火热的咸猪手一放进虞银燕的短袖内，握住了那对饱满圆润的雪白大奶子，虞银燕便立即浑身一软，粉嫩的脸颊扬起一抹潮红的春色，眼神微微迷离，娇憨无力的瘫软在了李斌的怀里。
虞银燕的大白奶子，果然是极度的敏感。
而且，看虞银燕这样子，似乎又有性欲了。
初尝禁果的少女，对于性高潮的渴望与好奇，总是那么强烈。
而虞银燕的性欲，似乎也出奇的强烈。

第四百零七章 给你的巨乳按摩按摩
“银燕，想不想哥哥再来一次？嗯？喜欢哥哥和你做爱吗？”李斌淫荡的在虞银燕的耳边呵着热气，淫笑着柔声勾引道。
“喜……喜欢……嗯哼啊！~~~哈！~~~嗯哼！~~~想……想……嗯哼！~~~~”
被李斌从身后抱住，一边亲吻着，一边抚弄着奶子和乳头，让虞银燕的欲火越来越是旺盛。
身体情不自禁的开始回应着李斌的爱抚，娇憨的用自己的耳鬓与李斌的耳鬓摩擦。
李斌见虞银燕又来了感觉，便俯身将嘴唇凑到虞银燕的嘴边，虞银燕果冻般的红唇立即热情的吻了上来。
Q弹滑溜的粉唇含在嘴中，李斌更是欲罢不能了起来。
双手用力的掂弄着沉甸甸的巨乳，嘴里更是和虞银燕大口大口的互相索取着，粗壮的肉根隔着内裤顶住虞银燕的翘臀沟，轻轻的上下磨蹭之间，李斌已经呼吸急促，浑身发烫。
“银燕，把……把你的裤子脱……脱了吧！~~~”李斌的手顺着虞银燕平坦细嫩的小腹滑入虞银燕的裤裆处，啪嗒一声解开虞银燕的牛仔裤扣子。
颇为宽松的牛仔短裤，立即便滑了下去，裸露出里面干净却有些破旧的白色小内内。
短裤褪下，李斌的手顺势滑入虞银燕的内裤中，中指轻轻扣住虞银燕的玉珠，轻柔的抚弄了起来。
“哈啊！~~~哈！~~啊！~~啊！~~~斌哥！~~呵啊！~~~斌哥！~~~你~~~你真的还要来？！~~~~我！~~我下面还有点疼呢！~~~嗯哼！~~哈！~~~哈啊！~~~斌哥！~~摸~~摸我胸！~~~摸我！~~~吻我！~~~”虞银燕如饥似渴的渴求着，娇嫩的小手抓着李斌的另一只手，情难自禁的将李斌的手摁在自己的乳房上，用力的按着李斌的手揉捏自己的乳房。
李斌一阵兴奋，立即急不可耐的扒开自己的裤子，将内裤随意的扯下，绷着粗壮火热的坚硬肉根，掰开虞银燕宽松的旧内裤，将肉根顺着屁股沟轻轻的塞了进去。
“嗯哼！~~哈！~~~~哈啊！~~斌哥！~~我要脱掉！~~~脱掉！~~~难受！~~~我好难受！~~~要脱掉！~~~”虞银燕难受的扭动着，伸手一把将身上的短袖脱下，彻底的将自己的玉体赤裸的展现在李斌的眼前，身子微微前倾，撅着小翘臀主动的回应着李斌的肉根的摩擦。
肉根顶住虞银燕滑溜溜的紧致阴户，李斌便立即迫不及待的将双手再次摸回到了虞银燕颤动着的柔软巨乳之上，一边用力的揉捏着，挤压着虞银燕的乳房变换着各种形状，一边则不停的扭动腰肢，试探着将龟头塞入虞银燕的玉门之中。
“嗯哼！~~哈啊！~！~哈啊！~~~哈！~~啊！~~~斌哥！~~~痒痒！~~痒！~~我好难受！~~~给我！~~~快进去！~~~唔！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~斌哥！~~”
就在李斌的肉根将虞银燕本已经洗干净的蜜穴蹭的再次淫水泛滥之际，李斌突然停下动作，贼兮兮的在虞银燕的耳边柔声勾引道：“银燕……你……你给我吸……吸一会儿好吗？”
“嗯哼！~~怎么……怎么吸啊？”虞银燕难受的继续扭动的身子，有些不耐烦的好奇问道。
“就是，用嘴巴含住我的鸡巴，给我口交一会儿！”李斌将插入虞银燕的屁股沟下方的肉根抽了出来，撸动着粗壮火热的坚挺肉根，渴求的看着虞银燕。
“才……才不要！~~好……好恶心的！~~~我~~~我不要！~~~”虞银燕立即羞耻的撇过头，坚决的拒绝道。
“就一次！！银燕，就稍微口一会儿！口一会儿就行！好吗？”李斌的语气都带上了哀求。
“不……不要！~~~不行！~~~那样……那样好恶心……我……我不要！~~~”
看到虞银燕再次坚决的拒绝，李斌心中不由的微微有些失望。
要调教虞银燕这个有些洁癖的文艺女青年，还真是一个麻烦的事情。
“银燕，你……你喜欢我摸你的胸吗？”李斌见虞银燕死活不愿意给自己口交，便立即改变了策略，温柔的再次抱住虞银燕，双手用力的抚弄起了虞银燕饱满柔软的巨乳。

第四百零八章 膨乳计划
“嗯！~~嗯哼！~~喜！~~喜欢！~~~好喜欢！~~~斌哥！~~~嗯哼！~~你~~~你摸我那里！~~~我就觉得超级舒服！~~~好~~~好爽！~~~就像~~~就像是触电一样！~~~~”虞银燕被李斌捏住双乳，便立即又娇憨的呻吟了起来。
乳房就像是虞银燕的命门，只要李斌捏住虞银燕的这个命门，虞银燕便好似失去了自制力一般，全身绵软，娇憨无力。
“那你躺好，哥哥给你好好按摩按摩，好吗？”李斌很是期待的咽了一口口水，舔了舔舌头兴奋的引诱虞银燕道。
“嗯！~~嗯！~~~”
虞银燕面色愈发的潮红，娇滴滴的嘴唇紧抿着，乖巧的主动躺在了床上，羞答答的并拢着双腿，挺着一对圆滚滚的雪嫩巨乳，羞耻的捂着脸颊，害臊的期待着李斌的爱抚。
李斌趁机从空间物品栏将膨乳药剂取了出来，偷偷的将一只药剂倒在了手上。
浓稠的药膏状药剂被李斌的两只手随意的抹匀之后，李斌便一脸火热的朝着虞银燕的一对饱满的巨乳迫不及待的扑了上去。
滑溜溜的双手一把捏住虞银燕的巨乳，手掌抚动间，巨乳被李斌擦了药膏的手捏的不断变换着各种的形状。
李斌的手法粗鲁而又有力，滑溜溜的略有些粗糙的手在虞银燕雪嫩嫩的细腻美乳之上用力的揉捏，搓弄，将手上涂抹的膨乳膏全部涂抹在虞银燕的双乳之上。
为了能够让药效更加的深入，李斌还特意学着女人涂护肤品后拍一拍脸的样子，在虞银燕的乳房之上“啪啪啪”的用力拍了几巴掌。
“啊！！~~~啊啊！~~啊哈！~~哈！~~~斌哥！~~好舒服！~~~还要！~~哈！~~哈啊！~~~呃哈！~~~斌哥！~~~怎么会那么舒服！~~~呵啊！~~~啊！~~~~呀！~~呀呀！~~~好烫！~~~胸口为什么那么烫！~~~痒！~~~痒痒！~~~嘶！~~~斌哥！~~不行了！~~~哈啊！~~呃哈！~~啊！~~啊啊啊！~~~斌哥！~~~我好烫！~~~乳房~~~乳房上感觉要着火了！~~~~啊！~~~啊啊啊！！啊！！――”
被李斌粗鲁的大手用力的揉捏着雪嫩细腻的乳房的虞银燕呻吟的声音越来越是激烈，急促的娇喘越来越是妩媚，甚至，已经带着颤抖的痛苦之色。
膨乳药膏在李斌的揉搓抚弄之下，被虞银燕雪嫩细腻的娇乳快速的吸收。
强烈的药效发挥之下，虞银燕只感觉自己的乳房上一阵火辣辣的刺痛，明明很刺痛的很难受，却又对此欲罢不能。
特别是李斌的揉搓越是用力，虞银燕就越是爽的灵魂都在颤抖。
这种揉搓乳房的快感，甚至都能让虞银燕找到刚才做爱的时候达到高潮的强烈酥麻。
火辣辣的乳房之上，酥麻的电流开始席卷全身，强烈的快感，让虞银燕欲仙欲死的同时，胯下的蜜穴也开始激烈的分泌湿滑的爱液。
乳房上火辣辣的酥酥麻麻的快感，让虞银燕的阴道内也紧跟着酥麻瘙痒了起来。
“斌哥！~~~哈啊！~~~哈！~~~啊啊！~~~~我不行了！~~~~斌哥！~~~好~~好刺激！~~~这样！~~这样太爽了！~~~我感觉要死了！~~~我！~~我不行了！~~啊！~~~哈啊！~~~斌哥！~~~抽~~~抽我！~~用力抽我！~~~我要！~~哈啊！~~啊！~~~斌哥！~~抽我的奶子！~~~狠狠的抽我！~~~~我要！~~~哈啊！~~啊！~~~哼哼哈！~~~抽我！~~~我要到了！~~到了！~~~啊！~~~”
随着李斌手上的药物彻底的涂抹在了虞银燕的嫩乳之上，虞银燕的反应变得越来越是亢奋，越来越是激烈，整个人都好似毒瘾犯了的瘾君子一般，疯狂的扭动了起来，死死的拽着床单，翻滚着哀求李斌抽打她的巨乳。
“银燕！这样舒服吗？爽吗？喜不喜欢？！”李斌看到药效这么快就显现了，眼中满是兴奋的盯着虞银燕的乳房，一阵滋润的光泽和油油的反光衬托下，虞银燕的乳房看起来更加的美丽迷人。
而且，李斌发现，虞银燕的乳房，竟然以肉眼可见的程度大了一圈！

第四百零九章 初级虐乳
按照李斌不算丰富的摸奶子经验估算，就这么会儿的功夫，虞银燕的乳房就大了半个罩杯！！
而且，这胸型看起来也更加完美。
浑圆的乳房饱满匀称，因为沉甸甸的乳房太过沉重，在地心引力作用下微微有些下垂，微微凸起的粉嫩乳晕，尖尖的乳头，让整个乳房看起来好似一个大大的梨子。
在膨乳药的初步作用下，虞银燕的嫩乳变得更加的诱人，饱满的巨乳，充满了性的诱惑！
随着虞银燕舒爽的呻吟颤抖，那饱满柔软的白嫩嫩巨乳颤动着，让李斌看的目眩神迷。
“啪！~~”
李斌狠狠的挥起巴掌一巴掌抽打在虞银燕的乳房上。
雪白柔嫩的细腻乳肉，立即泛出了一片红色的手掌印。
这一次，李斌几乎用出了5成的力气，抽的手掌都有些微微酸麻。
虞银燕的奶子，在李斌的抽打下，猛的震颤着。
“呵啊！！――”
这一巴掌，直接让虞银燕险些达到了高潮，将至未至的快感和那种欲求不满的饥渴，让虞银燕整个人都爽的颤抖了起来。
“哼啊！！~~啊！！~~~~啊啊啊！~~~哈啊！~~~~抽我！~~继续！~~还要！~~要！~~~啊！~~哈啊！~~~呜呜呜！~~我还要！~~要！~~~抽我！~~狠狠的抽我！~~斌哥！~~~我要！~~~要！~~~”
虞银燕如痴如狂，似哭似笑，整个人状若疯癫的颤抖着，大声的呻吟着，身子弓起，双手推着自己的巨乳，将两颗大乳球挤压到了一起，两颗尖尖的嫩乳头激凸着，痴憨的大声哀求着李斌用力的抽打她的奶子。
【完成成就：初级虐乳，获得奖励颜值+3（88）】
【虞银燕调教度+10（25%偷情的性伴侣）】
“咕嘟！~~”
药效这般神奇，这是李斌没想到的！
虞银燕似乎已经迷恋上了这种被虐乳的快感！
就好似吸毒的人毒瘾发作了一般！
浑身瘙痒难耐，犹如百蚁挠心，燥热不安，全身亢奋。
李斌兴奋的咽了一口口水。
光是玩弄这雪嫩的巨乳，终究还是不够尽兴！
胯下的小弟弟，此时早就已经肿胀难耐，坚硬如铁，枪出如龙了！
李斌收回揉搓着虞银燕的大奶子的一只手，伸手撸了两下自己的肉根，对准虞银燕不断的分泌着爱液的玉门，推着龟头将龟头狠狠的插了进去。
“噗嗤！~~~”爱液被挤压着喷溅而出。
“啊！！――啊啊啊！！――”虞银燕立即痛苦的呻吟了起来。
李斌这次没有丝毫的怜香惜玉，肉根直接狠狠的插了进去，这让还未从第一次破处的疼痛中恢复的虞银燕，感受到了一阵阵撕裂的疼痛，坚硬火热的肉根插入阴道的饱胀与酥麻，掺杂着被强行撑开的疼痛，让虞银燕被刺激的浑身颤抖了起来。
“啪！~~”
李斌的手掌再次狠狠的对着两只巨乳抽下！
“哈！！~~~~哈啊！！~~~啊！~~~~”
“咕嗤~~~~咕嗤！~~~”
“啪！~~啪！~~”
李斌一边抽插着虞银燕湿滑的嫩穴，一边狂人的抽打着虞银燕的雪白美乳。
一个个红色的手掌印让虞银燕雪白粉嫩的奶子一片通红，显得更加肿胀饱满了起来。
“那些年错过的大雨！~~~那些年错过的爱情~~~好想告诉你！~~告诉你我没有放弃~~~~~”
正在这时，虞银燕身旁的电脑桌上的手机突然响起了响亮的铃声。
“滋~~~滋~~~”
手机激烈的震动着，与木桌摩擦出沉闷的震动声。
李斌转头看了一眼虞银燕的手机显示屏，上面赫然显示着杜斌的名字。
“啪！~~”
李斌再次狠狠的对着虞银燕的大奶子抽了一巴掌，吭哧吭哧的耸动着鸡巴抽插着虞银燕的嫩穴，兴奋的喘着粗气提醒正如痴如狂的享受着快感的虞银燕提醒道：“呼哧！~~呼哧！~~银燕，你的手机响了~~”
“不要！~~哈啊！~~啊！~~不要管他！~~~哈！~~~啊！~~~抽我！~~~用力抽我！~~~哈啊！~~~啊！~~~”虞银燕此时已经彻底的进入了状态，如痴如狂，欲仙欲死，好似到达了高潮的边缘，在将至未至之间，难受的欲罢不能。

第四百一十章 杜斌的电话
“呼哧！~~呼哧！~~宝贝，是杜斌打来的，你不接吗？嗯？”李斌拿起震动着的手机，将手机丢在虞银燕的身旁，双手用力的揉捏着虞银燕柔软饱满的巨乳，吭哧吭哧的耸动着鸡巴卖力的抽插着虞银燕的蜜穴。
“嗯哈！~~哈！~~~啊！~~~嘶！~~~要到了！~~~哈啊！~~~斌哥！~~不要管！~~不要管他！~~~求你了！~~给我！~~~用力！~~~狠狠的给我！~~我要！~~要！~~~”虞银燕不管不顾的抓起手机挂断了杜斌的电话，难受的扭动着翘臀，主动的迎接着李斌的抽插。
但是，刚刚挂断的手机，再次不依不饶的响了起来！
“那些年错过的大雨！~~那些年错过的爱情~~~~”
“烦死了！~~~哈！~哈啊！~~~真是讨厌！~~~啊！~~~不要~~~不要管他！~~~啊！~~哈啊！~~~给我！~~~给我！~~~斌哥！~~~我要！~~~啊！~~哈啊！~~~”虞银燕厌烦的再次挂断手机，娇憨的吐着舌头，痴狂的继续浪叫着。
“那些年错过的大雨！~~那些年错过的爱情~~~~”铃声继续不依不饶的响起。
看着虞银燕此时享受中带着痛苦的，对杜斌的电话不耐烦而厌恶的模样，李斌突然升起了一个邪恶的念头。
“呼哧！~~呼哧！~~银燕！~~哼嗯~~~接！~~接一下吧！~~~呼哧！~~呼哧！~~说不定是找你有什么急事！~~~~”正当虞银燕准备再次挂断电话关机之际，李斌突然停下了做爱的动作，拉着虞银燕的手抓起手机递给虞银燕道。
“哎呀！~~~真是烦死了！~~这个烦人精！！~~~讨厌讨厌！！！”虞银燕厌烦的扭动着身子，不情不愿的拿起手机接听道：“唔~~喂！杜斌，你有什么事情？你一直打我电话干什么？？”
“银燕！！你可算接我的电话了！！你可急死我了！我还以为你出啥事了呢！！”电话那头立即传来了杜斌焦急中带着关切的声音。
“我能有什么事情？？我在家里睡觉！你别来烦我！！不要再打了！！”虞银燕不耐烦的对着手机凶了一句，正准备挂断电话的时候，电话那头立即传来了杜斌紧张的呼声：“别！别挂啊！！我在你家楼下了！！我有一个惊喜要给你，你快给我开门！”
听到杜斌已经在虞银燕家的楼下，李斌顿时吓了一跳，但是转念一想，有突然兴奋了起来。
原本停下的动作，再次轻缓温柔的动了起来。
插在虞银燕的蜜穴深处的肉根再次缓缓的抽出，而后猛的一下狠狠的捅入虞银燕的蜜穴深处。
“哈啊！！――”
虞银燕惨叫了一声，立即用手捂住嘴巴，难受的呜咽道：“什么？！你来我家干什么？！你怎么突然来我家了？！！”
“我是你男朋友！我怎么就不能来你家了？！你快下来开门呀！我真的有惊喜要给你！”杜斌有些奇怪的在电话那头问道，声音有些焦急。
原本兴奋的语气，也变得有些阴郁起来。
看到虞银燕一脸难受的强忍着快感的模样，李斌被刺激的性欲大盛，抽插着虞银燕的蜜穴的肉根，再次发力，对着湿哒哒的嫩穴一阵猛烈的进攻。
双手更是狠狠的捏住虞银燕的两颗激凸的嫩乳头，用力的拎了起来。
尖尖的粉嫩乳头弹性十足，立即被李斌拉长了许多。
“哈啊！~~啊！~~嗯哼！~~啊！~~唔！！――唔唔！！~~~~不要！~~~”被李斌的突袭弄的险些要高潮了的虞银燕立即紧张的捂住嘴巴，一边闷哼着，一边一脸哀求的看着李斌拼命摇头。
“银燕？你怎么了啊？你好像很难受的样子？你……你在干嘛啊？……”电话那头的杜斌的声音带着一起奇怪和关心。

第四百一十一章 边H边打电话
“嗯！！~~~哈啊！~~唔！！~~我！~~我还能干啥！！我在家里睡觉！！~~~~我好累！~~嗯哼！~~唔！！~~~我要睡觉了！~~~哈啊！~~你！~~~唔！！~~~呜呜呜！~~~你改天再来吧！~~~~我现在！~~唔！~~~哈啊！~~~我现在不方便！~~~”虞银燕娇憨的死死捂着嘴边，一边跟李斌拼命的摇头哀求，一边红着脸羞耻的回应着电话里杜斌的疑问。
“啊？！……你……你睡觉你怎么听着好像很累的样子？你……你喘什么气啊？你该不会是在健身吧？嘿嘿！~~我可是健身达人！要不要我教教你！~~~银燕！~~你给我开门啊！我来都来了！你总不能让我在楼下干瞪眼吧？”电话那头的杜斌语气中带着色色的讨好，似乎还很为自己死缠烂打的泡妞功夫感到很是自得。
殊不知，他的女神此时正在他的姐夫的胯下挨H，而且还是求着他姐夫李斌狠狠的H她！
“啊！~~~哈啊！~~啊！~~~唔！~~我……我在吃辣条！~~嘶！！~嘶！~~~好！~~好辣！~~~呵啊！~~啊！！！~~~唔唔！~~~唔！！――嘶！~~嘶！~~~啊！~~~”虞银燕难受的扭曲着身子，一手拿着手机，一手死死的捂住嘴巴，被李斌H的整个人都在激烈的晃动着。
饱满柔软的浑圆巨乳，胡乱的颤抖晃动着，让李斌情不自禁的再次狠狠的抽了上去！
“啪！~~啪！！~~~啪！！~~”
“吃辣条？哈哈！我也喜欢吃！银燕，你给我留点！嗯？什么……什么声音？怎么啪啪啪的？”电话那头的杜斌再次好奇了起来。
“有……嗯哼！~~哈啊！~~~嘶！~~~嘶！~~~要死！~~~唔！！~~~嘶！~~~啊！~~~没事！~~我！~~嘶！~~我在拍蚊子！~~房间里有蚊子！~~~”虞银燕再次胡乱的应付着，随着李斌凶狠的抽插越来越是激烈和深入，虞银燕已经达到了高潮的边缘。
那死死克制着的呻吟声，即使用手掌捂着，也已经压制不住了！
娇憨痴狂的呻吟，越来越是放纵，越来越是淫荡。
“银燕？你……你到底在干嘛？！你……你这声音……听起来好奇怪啊！！你到底在哪里？你是不是不在家？？你为什么不给我开门？”电话那头的杜斌也不是傻子，自然也听出了虞银燕的声音中的那种奇怪的感觉，立即有些激动的在电话那头吼了起来：“银燕，你要是再不给我开门，我就喊了！！”
“银燕！！虞银燕！！你给我开门！！”杜斌刚在电话里说完，便立即大喊了起来。
手机里的喊声和楼下的喊声同步响起，吓得虞银燕不由得浑身一颤。
李斌这时也突然狠狠的发力，一边“啪啪啪”的抽打虞银燕的大奶子，一边狠狠的撞击着虞银燕的身体，直接将虞银燕送上了巅峰！
“唔唔――啊！~~啊啊啊！~~~哈哈哈哈哈~~~~哈哈哈！~~~~哈哈哈！~~~啊！~~~哈啊啊哈哈哈哈！~~~”再也克制不住自己释放的欲望的虞银燕，突然如痴如狂的大笑了起来。
用自己的笑声，巧妙的掩饰了高潮的娇喘声，又是释放了体内积蓄已久的想要尽情宣泄的快感，又是掩饰了淫荡的呻吟叫床。
“银燕！银燕！你笑什么？你笑什么呢？你笑这么开心干嘛啊？喂！！你别笑了！你说话啊！！”杜斌莫名其妙的对着手机一阵大喊，虞银燕莫名其妙的大笑，让杜斌感觉虞银燕是不是疯了。
“噗嗤！~~~”
与此同时，李斌猛的拔出激烈的抽插着虞银燕的阴道的肉根，虞银燕体内宣泄而出的高潮爱液，立即尽情的潮吹了出来。
“啊！！――哈哈哈哈！~~~啊哈哈哈哈~~~~呼哧！~~呼哧！~~~”
一阵狂笑过后，潮吹过后彻底的宣泄而出的虞银燕终于疲软的瘫软了下来。
“银燕！！喂！虞银燕！！你到底搞什么鬼？！你笑什么啊？你到底在干嘛？你是不是不在家里？是不是？你是不是背着我偷男人去了？！！你！！”电话那头已经感觉到了一二的杜斌，变得有些歇斯底里了起来。

第四百一十二章 诱导
【完成成就：压抑而羞耻的通话中做爱，获得奖励颜值+3（91）】
【颜值提升至特殊属性值，您的容貌获得特殊加成――气宇轩昂】
【气宇轩昂：英姿焕发、气宇轩昂，您的气场自带飘飘出尘之气质，给人以英俊、高贵、优雅、正气凛然的特质。】
【虞银燕调教度+10%（35%偷情的性伴侣）】
经过一通通话中的做爱调教，虞银燕的羞耻度再次下降，调教度提升10%，愈发的显得淫荡了些许。
“嗯哼！~~唔！~~杜斌！我笑你是个傻子！！~~嗯！~唔！~~你是我什么人？我做什么事情什么时候轮到你来管了？你凶什么凶你？连偷男人这种话你都说的出来！你给我滚！从今天开始我不想见到你！！呼哧~~~呼哧！~~”虞银燕喘着粗气一边闷哼着，一边傲娇愤怒的对着杜斌训斥着：“你说我偷男人？在你心里，我就是这种女人？你把我虞银燕当什么人了？！既然你这么看我，那你滚吧！别来烦我！！”
“银燕！！银燕！！你听我解释！我刚刚是一时糊涂，我！我怎么会怀疑你的！！你是什么人我难道还不知道吗？我当然相信你的！我刚刚是跟你开玩笑的！！你听我解释！我今天真的有很重要的事情要找你！”杜斌听到虞银燕发怒，立即便服软的用讨好的语气跟虞银燕解释了起来。
听两人聊天，似乎杜斌很跪舔虞银燕。
两人的关系，差不多就是杜斌追求虞银燕，虞银燕虽然也接收了杜斌的追求，但是对杜斌不是很感冒。
这段感情中，杜斌明显是处于被动中的。
“解释？你要解释什么？你不是说我偷男人吗？那就当我偷男人好了！我现在就在和野男人躺在一起呢！！你滚吧！我们现在就分手！我的事情以后轮不到你来管！！”虞银燕气呼呼的说完厌恶的将手机直接挂断，胸口一阵急促的起伏，伸手拍着傲人的巨乳紧张的喘着气说道：“吓死我了！斌哥，你刚刚干嘛？！差点被杜斌听出来！可要丢死人了！这个死杜斌，今天怎么来我家找我了？”
李斌嘿嘿淫笑着，上前一把抱住娇憨的满头大汗的虞银燕，习惯的伸手掂弄着虞银燕的巨乳笑呵呵的说道：“刚刚这样不是很刺激吗？我看你很爽的样子。”
“嗯哼！~~呀！~~才没有！~~~羞死人了！~~斌哥！~~你！~~你流氓！你刚刚是不是故意的？！~~你坏死了！~~”虞银燕被李斌用力的揉捏着敏感的奶子，立即有娇喘了起来，羞答答的红着脸看着李斌，娇嗔的在李斌的身上拍了几巴掌嗔怪道。
“银燕！！你开门！！我知道你在家里！！你给我开门啊！！”
“银燕！！你听我解释！！”
“银燕，你今天要是不开门！我就在你家门口不走了！！”
正在两人准备继续恩爱之时，杜斌声嘶力竭的大喊声从楼下响起。
杜斌不依不饶的大喊着，显得很是激动。
“烦死了！这个杜斌，他到底要干嘛？我都说了要跟他分手了！！他还要怎么样？！”虞银燕气呼呼的从床上爬了起来，一时间没了做爱的兴致。
“银燕！！求你了！！我知道错了！！求求你！我是真心爱你的！你要是不原谅我！我就死给你看！！求你开门好吗？再给我一次机会！！”杜斌的喊声越来越大，听的虞银燕羞耻的满脸通红。
“银燕，他这样喊下去可不是个事情，要是他真赖着不走了，我等下出不去不说，四周的邻居要是误会了，对你也不好，不如你去窗口看看，哄哄他把他打发走吧。”李斌这时候心中又开始活络了起来。
择日不如撞日，既然杜斌今天自己送上门来了，那自己就不客气了！
当着堂弟杜斌的面狠狠的干他的女朋友虞银燕，那感觉还是很爽的！
另外，李斌原本还打算早点特意上门去找杜斌一次，给杜斌喂点阳痿药，以免杜斌耍手段占了虞银燕的便宜。
却没想到杜斌今天自己送上门来了，那就正好一起办了。

第四百一十三章 诱导2
“那……那我怎么说啊？我……我现在好……好紧张……我……我怕被杜斌看穿……毕竟……毕竟我还是他未婚妻……我之前……之前还拿了他们家给的10万订婚的彩礼给我爸看病……我……确实是我和你……和你做了对不起他的事情啊……”虞银燕有些顾虑的怯生生的抿着嘴唇担心道：“我现在……有点怕见到他……”
“有什么好愧疚的？更没什么好紧张的，银燕，咱们是两情相悦，杜斌现在才是第三者，更何况，你又没和他结婚，只是收了一部分他家给的订婚的礼金给你爸爸看病，到时候，咱们把钱还给他们不就是了？”李斌循循善诱的开始诱导虞银燕。
文艺女青年其实都有一个通病，就是自以为是，喜欢把自己的错误怪罪成受害者自找的。
李斌现在，就是要引导虞银燕，让虞银燕觉得背着杜斌出轨没什么，她和自己是两情相悦，杜斌是自找没趣。
另外，李斌还要引导虞银燕和杜斌继续谈恋爱，甚至结婚！同时，又让虞银燕对杜斌没有感情，也没有愧疚，甚至让虞银燕觉得嫁给杜斌后背着杜斌和自己做爱，是对杜斌的一种施舍。
“而且，银燕，你也感觉到了，杜斌是真心爱你的，他甚至为了你可以去死的那种喜欢。而你，真心爱着的人是我，你根本不喜欢杜斌，你能做他女朋友，没有和他分手，那就是他的福分，是你给他的施舍！你有什么好愧疚的？这明明是他欠你的！”
“对哦！斌哥！你说的太对了！杜斌这个笨蛋不识好歹！竟然敢怀疑我！现在我跟他分手，他又在我家门前闹事！该感到羞愧的是他才对！！那……那我现在怎么办？真的要去见他吗？”虞银燕被李斌这么一疏导，原本心中已经隐隐产生的傲娇之气立即一发不可收拾，对李斌说的话，更是深以为然，现在只觉得杜斌下贱，自己做他女朋友，是杜斌的福分，和李斌偷情，那也是为了照顾杜斌的感受。
“当然要去见！你看他现在发疯的样子，弄的街坊邻居都知道了，对你名声不好，再说了，他这么疯狂的喜欢你，要是想不通去自杀了什么的，你这心里也不好受不是？另外，毕竟你收了人家订婚的彩礼，你总得把钱还给人家，否则不是骗婚了吗？这钱我给你，你找个机会还给他。”
说着，李斌又给虞银燕转了10万人民币。
“好……好吧……那……那我去窗口跟他说……我先不和他分手了……让……让他先回去，我等下微信上跟他聊，把钱退给他……”虞银燕在李斌的诱导下，起身套上短袖，再随意的批了一件外套，光着屁股走到阳台上，俯下身看了一眼在楼下大喊大叫的杜斌不耐烦的说道：“杜斌，你别喊了！你烦不烦你！你到底要干什么？！”
看到虞银燕微微的从阳台的窗帘后面露出一个脑袋，将阳台上的窗户隙开一道缝隙回应了自己，杜斌立即激动的大喊道：“银燕！你可算理我了！！银燕！你给我开门好吗？你下来！刚刚是我不对！我道歉！你要我做什么都可以！求你了！求你千万不要和我分手！你再给我一个机会！我今天真的有事情要跟你说！很重要的事情！！”
就在两人聊天对话之际，也已经偷偷的摸到阳台上的李斌，正淫笑着一脸贪婪的看着虞银燕的雪白大屁股和两瓣圆润挺翘的小肥臀中间的粉嫩肛门和还在流淌着晶莹爱液的白净馒头小嫩穴。
虞银燕这个趴在阳台上，撅着大屁股晃动着身子，和楼下的杜斌争吵着的样子，让李斌看的口水都要流了下来。
“这个姿势，真的太优美了！特别适合后入呢！~~嘿嘿嘿！~~~”正在虞银燕急着打发走杜斌之际，李斌突然从虞银燕的身后一把抱住了虞银燕撅着的雪白小肥臀，贪婪而用力的尽情抚摸了起来。
“啊！~~~”突如其来的袭击，让正露着一个脑袋和李斌说话的虞银燕忍不住尖叫了一声，感受到屁股上被人抚弄的快感，虞银燕的呼吸立即变得急促了起来。

第四百一十四章 求婚
“嗯哼！~~~~唔！！~~~哈！~~杜斌！~~不分手可以，你现在立即滚！~~~等我气消了，我就原谅你，你要是再在这里闹事，那……嗯哼！~~唔！！~~~那我以后就再也不理你了！哈啊！~~啊！~~你快走！！否则我现在就和你分手！！”虞银燕焦躁不安的娇喘着，感受到李斌火热的肉根已经蹭到了自己的蜜穴之上，便立即意识到了李斌要做什么，虞银燕情急之下，对待杜斌的态度更加恶劣和不耐烦了起来。
“不要！银燕！！你别这样！！我今天真的有事情要跟你说！银燕！你……你今天看起来真美！！脸颊红扑扑的，好迷人！！你给我开门呗！我一定会给你一个非常大的惊喜！我保证，你肯定会喜欢的！！”杜斌看到虞银燕脸颊一片潮红，眼中波光流转，一脸的春色，那声音更是媚到了骨子里，能把杜斌的魂儿都给吸走，心中更是对虞银燕垂涎三尺，心动不已。
原本，杜斌就是想借着今天来给虞银燕结婚的彩礼钱的名义，跟虞银燕求婚，然后趁机得到虞银燕那让她梦寐以求，渴望了无数个日日夜夜的身体！
现在，看到虞银燕媚态万千，无比的诱人，杜斌哪里还肯走？
只是死皮赖脸，不依不饶的站在虞银燕的楼下，坚定的说道：“银燕，你给我开门！你今天不开门，我就坐在你家门口，永远都不走了！晚上我都不走了！饿死在你家门口算了！！”
正在这个杜斌死皮赖脸的讨好虞银燕的功夫，李斌的双手已经从短袖的下摆钻入了虞银燕摇摇晃晃的挂着的巨乳之上。双手狠狠的握住虞银燕的两颗因为地心引力而直挺挺的挂着微微晃动的巨乳，腰肢狠狠的一挺，直接将肉根刺入了虞银燕的蜜穴之中。
经历过两次被H的高潮的小嫩穴，这时候已经适应了李斌的肉根，这次，虽然李斌很粗野，很用力，但是，虞银燕并没有感觉到什么疼痛，反而一下子爽的整个人为之一颤，情不自禁的尖叫了起来。
“哈啊！！――”
“不要！！”虞银燕实在受不了李斌这么玩刺激，猝不及防的呻吟尖叫了一声之后，立即拉好窗帘，转头娇嗔的瞪着李斌训斥道：“斌哥！你！~~你干嘛！~~~你刚刚要吓死我吗？！~~等我打发走了杜斌，你想怎么……怎么弄就怎么弄……你这么急干嘛呀~~~~”
“银燕！！你别拉好窗帘啊！银燕！！你出来！！我真的有重要的事情找你！！你爸爸的医药费你还要不要了？你还要不要给你爸治病了？？！”杜斌这时候可能也已经有脾气了，说话的语气中带着一丝怒意。
“我说了，我今天心情不好，不想见你！……明！呵啊！！~~啊！~~啊哈！~~~唔！~~~明天我去你家找你总可以了吧？！你！！求你真的别来烦……啊！~~唔！~~别来烦我了！！~~~嗯哼！~~哈！~~唔！！――”虞银燕刚探出头开口回应杜斌，李斌便立即邪恶的加重了速度和力道，狠狠的用身体撞击着虞银燕的雪白翘臀，将肉根狠狠的插入虞银燕的蜜穴。
虞银燕此时，已经被李斌疯狂而激烈的撞击撞的娇态毕露，满脸的春色，那痴憨的模样，更是仪态万千，魅惑至极，看的楼下的杜斌，口水都要流了出来。
这下子，杜斌更不想走了！！
心中着急之下，杜斌直接从身后口袋里摸出一个包装精美的盒子，直接激动的半跪在了地上，一脸深情的对虞银燕大喊道：“银燕！我！我今天来找你！就是来跟你求婚的！另外，我妈说了，你爸看病的钱，以后全部由我家出！20万彩礼，我已经准备好了！就在车上！！银燕！嫁给我！好吗？！我是真心爱你的！我这辈子都不会变心！！”
听到杜斌居然在这个节骨眼上跟虞银燕正式求婚，李斌更加兴奋了起来，捏着虞银燕的两颗大乳球的双手狠狠的用力，挤得两颗乳球不断的变形，胯部狠狠的激烈撞击在虞银燕的肥臀之上“啪啪啪”的一阵鼓掌声。
肉根滑过虞银燕嫩滑紧致的阴道，精神上的征服感和成就感，加上这刺激的环境，李斌身心激爽，刺激的浑身毛孔舒张，整个人都颤抖了起来。
“哈啊！！――啊！~~~啊！！~~啊哈！~~~啊！~~~唔！！――”在李斌激烈的冲击下，虞银燕根本无法克制身体内强烈的快感，强忍着叫床的冲动之下，虞银燕面色胀的一片通红，左手死死的捂着自己的嘴巴，刺激的浑身颤抖着，眼泪都要流了出来。

第四百一十五章 求婚时高潮
杜斌看到虞银燕激动的满脸通红，左手死死的捂着嘴巴眼泪都要出来了的样子，只以为虞银燕是感动激动坏了，心下更加兴奋激动，转身打开车门，从车里捧出一盆鲜红的玫瑰花和一大袋子现金，激动的半跪在地上大声对虞银燕喊道：“银燕！天地可鉴，我杜斌愿意一辈子对虞银燕痴心绝对，忠心不二，我发誓这辈子只爱你一人！我愿意为你付出一切！！银燕！！嫁给我好吗？！”
一番感天动地的话出口，杜斌自己都被自己感动到了，热泪盈眶，满脸胀红，只觉得虞银燕一定会被自己感动，然后幸福的答应自己，冲下楼来抱住他。
然后……
杜斌心中一阵激动，一想到虞银燕胸前那两团诱人的肉团，心中就燥热如火，饥渴难耐。
虞银燕这对大奶子，杜斌垂涎已久！只是隔着衣服看看，都能让杜斌欲火焚身！
若是真的能够将这两团柔软的大奶子握在手中随意把玩，杜斌发誓，他可以无论白天黑夜都不出门，时时刻刻抱着这对大奶子玩上一年都不会觉得腻！！！
杜斌怎么也不会想到，他垂涎三尺的这对大奶子，此时正被姐夫李斌捏在手里一阵揉搓抚弄，玩的正不亦乐乎！
他深爱的女人，决定要娶回家做美娇妻的女神，现在正当着他的面，在他求婚的时候，给姐夫李斌H的高潮迭起。
一边H着妻子堂弟的女朋友，一边听堂弟跟女友表白，这种美妙的感觉，让李斌愈发放飞自我，抽插虞银燕的肉根，更是被刺激的肿胀火热。
“呃哈啊！！――”一声兴奋而释放的低吼之后，李斌有如神助，全身爆发出强大的力量，直接将虞银燕的双腿都抬了起来，照着虞银燕的翘臀之上一阵凶狠的急促撞击。
“啪啪啪啪……”
后入的姿势，让肉根插入的更深了些许，李斌的龟头直接剥开虞银燕的子宫口，整根儿龟头塞入了紧致的子宫，H的虞银燕欲仙欲死，难以抑制的大声浪叫了起来。
“啊！！――啊哈！！――呃哈！~~~啊啊啊！~~~~唔！！――不要！！――疼！~~~~呵啊！！――呜呜呜！~~~呜呜！~~~啊！~~~唔！――呜呜呜呜~~~~”
为了掩饰自己的失态，虞银燕直接放声大哭了起来。
在极致的高潮巅峰之中，虞银燕热泪盈眶，爽的欲仙欲死，只感觉自己到达了巅峰，彻底的沉沦在了李斌的胯下，痴憨而忘我！
楼下，杜斌正沉浸在自己营造的浪漫之中难以自拔，只以为虞银燕是被自己的做法感动的大哭了起来，心中自我感动的同时，又有些小小的得意，再次对着虞银燕大喊道：“银燕！！你嫁给我！好吗？！答应我！！”
杜斌不会知道，他浪漫的求婚的同时，女友虞银燕已经达到了高潮，全身抽搐间，淫水狂喷而出。
而姐夫李斌，也打了一个大大的冷颤，猛的哆嗦之下，火热而浓稠的精液犹如火山喷发一般在虞银燕的阴道内乍泄喷薄，再次塞满了虞银燕的子宫。
奸夫淫妇两人，就这样当着杜斌的面，在杜斌求婚之时，双双达到了高潮。
“呼哧！~~呼哧！~~~哈！~~唔！~~~呼哧！~~嗯哼！~~~呼哧！~~~~”大口大口的急促喘息着的虞银燕紧绷的身体终于瘫软了下来，感受着阴道内逐渐绵软的肉根缓缓的滑出自己的蜜穴，火热酥麻的精液在子宫内翻卷，虞银燕享受的眯起了眼睛。
【完成成就：压抑而刺激的男友前被H，获得奖励体力+2（92）】
【虞银燕调教度+10%（45%激情的性伴侣）】
看着楼下深情款款的杜斌，虞银燕只是微微有些羞耻，很快，便又对杜斌充满了厌恶与嫌弃。
杜斌这个庸俗的男人，满脑子都是钱和下流的东西。
以前没有什么对比，那也就算了。
但是现在跟李斌这个才华横溢、儒雅英俊、学识渊博的高质量男人一比，虞银燕越看杜斌就越是嫌弃。
“嗯哼！~~斌哥！~~你~~~你真是太疯狂了！~~你~~~你没看到你堂弟在下面给我求婚吗？~~~你~~~你就不怕我忍不住叫出来~~~被你堂弟发现我是和你在偷情？”虞银燕娇嗔的转过头，轻轻的掐了一把李斌还在爱不释手的摸着自己的奶子的手，带着一丝紧张而刺激的窃笑低声嗔怪道。

第四百一十六章 答应他！
“银燕，你不觉得这样很刺激吗？嗯？我们这怎么算是偷情？我们是两情两愿，你侬我侬，是杜斌这个傻缺，让他滚他不滚，非得在这里缠着你。”李斌嘿嘿的坏笑着俯身抱住虞银燕亲了一口，偷偷的透过窗帘的缝隙看了一眼杜斌。
此时，杜斌依旧还是不依不饶的半跪在虞银燕家的楼下，这么大的动静，已经引来了几个好事的街坊邻居来围观，并且还都议论纷纷了起来。
“杜斌！你……你这是干嘛？？我……我还没有做好准备！……对……对不起！我……我现在不能答应你，你……你快走吧！！这么多人看着你，你不害臊我还害臊呢！有什么事情改天再说！！”虞银燕看到旁边的街坊邻居都围了过来指指点点，顿时羞耻的满脸通红，焦急而不耐烦的驱赶着杜斌道。
“不！我不会走！我也不会放弃！你今天不答应我，我就一直跪下去！！我要让全世界的人都知道，我有多么的爱你，你虞银燕，是我杜斌的女人！！！”杜斌只以为是虞银燕害羞了，在虞银燕的驱赶之下丝毫没有退缩的意思，反而更加死皮赖脸的大喊大叫着，引得周边的围观群众一阵哄笑。
“你！！……”虞银燕被杜斌气得简直要吐血，看着杜斌一副死猪不怕开水烫的样子，急得眼泪都快流了下来。
“银燕，去给他开门！让他进来！”正在虞银燕有些焦躁不知所措之际，李斌突然轻声在虞银燕的耳旁说道。
“啊？斌哥……你……你不怕被他看到你在我家啊？要是……要是让他看到了……那……那岂不是要闹出大事来……”虞银燕难以置信的看着胆大包天的李斌，紧张的摇了摇牙齿，娇羞的问道。
“我躲起来就行了，这是你家，杜斌又不敢在你家随便乱翻，他现在死皮赖脸的在下面闹事，搞的街坊邻居都来看笑话，我等下走不了不说，还坏了你的名声不是？”李斌循循善诱的怂恿着虞银燕道。
“也……也是啊……可是！可是如果他非得跟我求婚怎么办？毕竟我们的亲事已经定下来了，我爸妈已经答应了他家里……订婚的礼金也拿了……我……”虞银燕依旧还是有些犹豫不决的摇了摇头，面对杜斌深情的表白和求婚，虞银燕心中也满是纠结。
她和杜斌其实是有感情的，两人认识也有两三年了，杜斌也一直追了她两三年。
扪心自问，杜斌确实对她很好，也很爱她，很尊重她。
这么久相处下来，虞银燕其实已经认可了杜斌是她的未婚夫。
若是没有李斌，虞银燕知道，今天杜斌跟自己求婚，她应该是会答应的。
虽然有些将就，但是，至少也能接受。
百善孝为先，她总不能看着父亲重病见死不救……
可是，现在一切又都不同了。
她遇到了自己的真命天子，她爱上了别的男人，并且把自己的一切，都给了这个男人。
现在，她不想将就。
她想要的，是李斌给她描绘的那种浪漫、文艺、小清新的生活！
而且，和李斌做爱的感觉，让她真的无比的痴迷，就好似上瘾了一般，有些欲罢不能。
她喜欢李斌的身体，痴恋李斌的灵魂，为李斌胯下的肉棍而疯狂。
和李斌在一起，让她觉得既是高雅文艺浪漫，又是刺激兴奋有趣。
而楼下这个男友杜斌，让虞银燕现在越看越是瞧不起，越看越是厌恶。
“答应他！”李斌淡淡的露出一抹邪恶的笑意，轻轻的拍了拍虞银燕的雪白翘臀兴奋的说道。
“什么？！！斌哥！！你！你要我嫁给他？？你！！你刚刚是不是在玩我？？！你都是骗我的是不是？？你！！你得到了我的身体，就不要我了？！！”虞银燕听到李斌要她嫁给杜斌，立即羞恼紧张的跳了起来，难以置信的瞪着水灵灵的大眼睛，眼泪止不住的流了下来，泣不成声。
“傻丫头！不是你想的那样！我怎么可能是这种人？！！我怎么会不要你？！”李斌立即一把将虞银燕搂在怀里，一口吻住急躁愤怒的虞银燕的果冻粉唇，一边揉捏虞银燕的巨乳，一边轻轻的抚弄虞银燕的翘臀。
酥麻的快感和火热的拥吻下，虞银燕瞬间便软了下来，痴憨迷离的任由李斌玩弄。

第四百一十七章 嫁给他可以给我生宝宝
“傻丫头，我怎么会舍得让你成为别的男人的女人？你是我的，这辈子都只有我可以和你在一起！只有我可以碰你！从现在开始，你就是我的妻子！任何人休想觊觎你。”李斌温柔的安抚着虞银燕，霸道无比的说道。
“那……那你怎么要我答应他的求婚？……”虞银燕深信不疑的深情望着李斌点了点头，好奇的追问道。
“傻丫头，你毕竟和他订婚了，拿了人家的礼金，做言而无信的事情对你名声不好是其一，这其二，你终究要嫁人，总不能一直私底下做我的情人，又没有自己的家庭，年纪一大，不就成了别人闲言碎语的对象？第三，你难道不想和我生一个宝宝？享受做一个母亲的快乐？给我们的爱留下一个结晶和证明吗？”
“我想，我们两人生下来的宝宝，一定特别聪明、特别可爱帅气、特别的有天赋！到时候，我们可以教他学习古诗词、教他写文章、学习历史，培养他成为一名大文豪，大作家！”
“想！……当然想啦……可是……可是斌哥你已经结婚了……你……你又不能娶我？我……我怎么给你生宝宝？”虞银燕一脸憧憬的听李斌描述着他们的美好未来，脸上渐渐的充满了落寞与不甘。
“如果……你嫁给了杜斌，然后，你再怀上我的孩子，生下宝宝，这样，你不就可以名正言顺的当妈妈了？只要我们知道这孩子是我们的，其他人不知道，那就没有任何事情了！而且，以后有杜斌做掩护，也没有人会说你什么闲话了！”李斌嘴角微微上翘，引导着虞银燕说道。
“啊？！！……这……这也太……太卑鄙了吧……而且……而且……杜斌……杜斌他一直都想……都想占我便宜……要是……要是和他结婚了……他要……他要和我那个……那……那我怎么办？而且……我……我不和他那个……我要是怀孕了……他……他肯定知道不是他的，他又怎么可能愿意善罢甘休？到时候，就更麻烦了……斌哥……难道……难道你要我……要我和杜斌也……也那样做？……我……这样我无法接受……我不是那样的女人……我……我只想做你的女人……其他的男人，我都觉得很脏很恶心很下流！”
虞银燕一脸羞耻的摇着头，虽然对于李斌的提议很是心动，但是，一想到和杜斌结婚之后，会和杜斌睡在一起朝夕相处，还要和杜斌做那种事情，虞银燕就无法接受。
“当然不可能！我当然不允许杜斌碰你！哪怕是碰你的手也不行！！”李斌面色认真的立即说道：“我可以想一个两全其美的办法！既然杜斌以为孩子是他的，又让他不能碰你，也不愿意碰你！我可以让他和你结婚之后，也不碰你一下！”
说完，李斌偷偷的看了一眼在楼下坚定的半跪着，丝毫没有气馁的杜斌，冷笑着点了点头。
“真的？！杜斌这个人，特别小气和自私！而且……而且他很色很猥琐的……一直都……一直都想和我睡……睡觉……要不是我说只能结婚后才可以让他碰，他要是提前碰我，我就跟他彻底断绝关系，他早就……早就对我图谋不轨了……他……他怎么可能结婚后还不碰我？我……我总不能洞房花烛夜也逃回家吧？”虞银燕不相信的摇了摇头，觉得李斌的这种既要、又要的想法有些离谱和不现实。
“银燕，只要你听我的，按照我说的做，我就可以保证，我刚刚说的一切，都有可能实现！我知道，杜斌其实是个阳痿，他还是个同性恋，他好色的样子，其实都是伪装的！”李斌神神秘秘的对虞银燕小声说道。
“真的假的？？！不会吧？！！……斌哥，你听谁说的？！！不可能！”虞银燕难以置信的瞪大了眼睛，偷偷的看了一眼楼下的杜斌，觉得有些不可思议。
“不信你可以试试，你等下去给他开门，让他进来，然后，我们再试探试探他!”李斌得意的露出一抹冷笑，自信的说道。
“那……那我就下去给他开门了？……如果真的是这样的话……我……我倒是可以嫁给他……然……然后……就可以……就可以有我们的宝宝了……这样……我就可以偷偷的做你的妻子，你的孩子的妈妈……我们就可以圆满的做秘密夫妻了！”虞银燕一脸憧憬的看着李斌，眼前的这个男人那种独特的气质和让人崇拜的才华，让她越看越是痴迷，越看越是喜爱，李斌就像是一个能够让人上瘾的毒药，让她欲罢不能的越陷越深。

第四百一十八章 送上门的掩护
李斌的这个提议，在虞银燕看来，的确是一个两全其美的办法。
已经把第一次李斌，心中对李斌芳心暗许的少女，心中早已经将李斌认定为自己的真命天子。
单纯的文青病少女，丝毫没有觉得这种做法无耻，反而觉得这样的爱情很神圣、很伟大。
一个被生活压迫的灰姑娘，遇到了属于自己的白马王子，突破重重困难，最后战胜了世俗的桎梏，和自己的真命天子走到了一起。
这么神圣的爱情，多么文艺、多么优美、多么浪漫……
虞银燕自我感觉很是陶醉的沉浸在李斌描绘的未来之中。
“银燕！！你出来！！银燕！！我真的好爱你！！求求你答应我吧！……嫁给我！！……银燕！！……我愿意为你付出一切！……请答应我吧！！……”
这时候，杜斌求婚的喊声又再次响起。
“银燕，去吧，下去给他开门，然后，答应他的求婚，你等下就知道了，他就是一个男同！”李斌看到虞银燕还是有些犹豫不决，再次怂恿着虞银燕说道。
“嗯……好！我……我现在就下去给他开门……”虞银燕点了点头，再次拉开窗帘趴在窗台上看着楼下的杜斌喊道：“杜斌！这么多人看着，你不觉得丢人，我还觉得丢人呢！我下来给你开门，你别喊了！！”
“好好！银燕！你是答应我了吗？！你愿意嫁给我了吗？银燕！！”杜斌听到虞银燕要给他开门，立即兴奋的跳了起来，高兴的满脸通红，浑身都激动的有些颤抖。
“嗯……你……你进我家里来再说！这么多人看着呢！……”虞银燕有些羞耻的皱了皱眉，虽然虞银燕相信李斌说的，杜斌很可能是个阳痿加男同，不会碰他。
但是一想到要答应杜斌的求婚，虞银燕总感觉有些不舒服。
“那……斌哥……我……我现在去给他开门了……你……你可不许骗我！杜斌真的……真的是男同？他真的……真的那里不行？”虞银燕依旧还是有些难以置信的再次确认道。
“去吧，我怎么会骗你？哦，对了！杜斌刚刚喊了那么久，一定喊的口渴了，把这杯水拿去给他喝吧，记住，一定要让他喝下去。”李斌端着一个可爱的少女茶杯，将已经放了阳痿药的茶水递给虞银燕，人畜无害的微笑着说道。
“啊……哦！还是斌哥你想的周到……毕竟……毕竟以后名义上……我……我是杜斌的妻子……以后……以后我们还要他给我们打掩护，对他好点也是应该的。”虞银燕点了点头，单纯的只以为这是李斌的贴心。
看着虞银燕换好衣服，端着茶杯走下楼去给杜斌开门，李斌的嘴角缓缓的扬起了一丝邪恶的冷笑，偷偷摸摸的跟着虞银燕走下楼去。
“银燕！！银燕！你可算是给我开门了！！你……你刚刚在干什么啊？咱们的亲事都已经定了，你……你怎么我求婚你还考虑那么久……”杜斌一进门，立即一脸讨好的朝着虞银燕贴了上来，眼神中满是火热。
刚刚被李斌H的高潮迭起，还残留着高潮余韵的虞银燕，此时脸颊红润，翘唇润泽，皮肤红扑扑的，眼中闪动着水灵灵的媚色，让人一看便是情不自禁的一阵春心荡漾。
更要命的是，杜斌突然发现，虞银燕的胸部，好像又大了整整一个罩杯！！
这让原本就对虞银燕的乳房痴迷不已的杜斌，越发的垂涎不已。
“喏，喊口渴了吧？傻瓜，快喝点水解解渴润润喉咙，听你的声音，嗓子都哑了。”虞银燕娇嗔的瞪了杜斌一眼，故意后退了一步避开杜斌热情的拥抱，从杜斌的手中接过玫瑰花后，将水中的茶杯递了上去。
虞银燕对杜斌一直都没有什么好脸色。
杜斌又习惯了跪舔虞银燕。
现在，虞银燕突然这么贴心、温柔，让杜斌顿时兴奋感动的难以言诉。
“银燕！你……你真好！！你对我……对我真好！！”杜斌兴奋而激动的瞪着眼睛看着虞银燕红扑扑的俏脸，打开水杯“咕嘟咕嘟咕嘟”一阵猛灌，将水杯里的水直接喝了一个干净。
刚才一顿大喊，又是在大太阳底下暴晒，杜斌确实是渴的口干舌燥。
“银燕……这是你的茶杯吧……嘿嘿……好甜……我能尝到……你嘴唇的味道……”杜斌幸福的眯起眼睛，享受的摸了一把自己的嘴巴，突然盯着虞银燕的嘴唇露出一片贪婪而饥渴的眼神。
“银燕……我……呼哧！~~~呼哧！~~~我真的好爱你！！”
说完，杜斌便不管不顾的猛的朝着虞银燕抱了上去。

第四百一十九章 杜斌的变化
“啊！！！~~~”早就有预感的虞银燕，立即闪身躲开了杜斌粗鲁的拥抱，紧张无比的对杜斌呵斥道：“杜斌！你干什么？！之前我不是跟你说好的吗？在结婚之前，你不许碰我！！我的所有第一次，都必须留在我们结婚的那一天！否则，你一碰我，我就立即和你分手！你当时可是答应了我的！你现在这样，是什么意思？！”
虞银燕看着杜斌一脸色欲，眼中满是淫荡的饥渴之色的模样，顿时生气了起来。
杜斌这个样子，明明不像是装出来的！
李斌骗她，难道是为了睡了她的第一次之后，想把她当成玩具随意丢给杜斌接盘？！
就在虞银燕心中愤怒，准备把杜斌赶出门，转身上楼找李斌发难的时候，杜斌整个人也突然奇诡的颤抖了起来。
一杯水下肚之后，只不过是1分钟左右的时间，杜斌身上的血色，立即变得黯淡了起来，因为兴奋而红红的嘴唇，也瞬间变得有些惨白。
整个人就好似突然丢了男人的精气神一般，变得阴柔虚弱起来。
双腿和双手打颤间，杜斌身子突然虚弱的一个趔趄，直接跌到在了地上，一脸懵懂的摇着脑袋奇怪的看着四周，眼前金星乱冒，精神恍惚。
看到杜斌直挺挺的摔倒在地上，虞银燕也被吓了一跳，毕竟是她的男友，毕竟杜斌一直以来对她也算是很不错，虞银燕不忍之下，还是上前伸手想要去扶起杜斌。
然而，让虞银燕万万没有想到的是，杜斌突然紧张的站了起来，好似在躲避什么厌恶的东西一般，躲着虞银燕道：“没事！没事……银燕！我……我没事的！刚刚不知道怎么回事……有……有点头晕……”
杜斌一脸的窘迫，心中莫名的没来由的对虞银燕有一种强烈的抵触感。
他明明很喜欢虞银燕，明明刚刚还很想得到虞银燕的身体。
可是，不知道为什么，一想到虞银燕的身体会碰到他，他就觉得无比的难受和反感。
胯下原本被虞银燕诱人的美色勾的坚硬如铁的肉根，也彻底的绵软了下来，快速的缩成了小小的一坨，就好似未成年的童子的小鸡鸡一般细小内敛。
杜斌的身体在瞬间出现了惊人的变化。
不仅在生理上被药物润物细无声的阉割，就连心理上，也出现了微妙的无可言说的变化。
眼前的虞银燕，依旧还是之前她热爱的女人，眼前的性感酮体，也依旧还是那具让他如痴如狂，朝思暮想，辗转难眠的诱人酮体。
可是，杜斌心中的淫欲，却变成了一种寡淡无味的厌倦。
面对虞银燕关心的眼神和伸上来的玉手，杜斌没来由的感觉一阵厌恶和反感，甚至有种想要吐的感觉。
“嗯？……杜斌，你怎么了？为什么你看起来很怕我的样子？你刚刚不是还想要抱我吗？”虞银燕看到杜斌紧张难受的样子，顿时露出了一丝好奇的探究之色。
想到李斌说的话，虞银燕立即试探着再次伸出手问道：“杜斌，我……我答应嫁给你了……你……你没有什么想跟我说的吗？”
“真的吗？银燕！！你真的答应嫁给我了？！太好了！！”杜斌听到虞银燕答应嫁给自己，立即兴奋的想要上前抱住虞银燕。
但是下一秒，身体的本能，让杜斌猛的截然而止。
虞银燕答应嫁给他，让他很高兴，很兴奋，也很幸福。
就像是一样渴望已久的一直都无法得到的东西突然轻松的得到了的那种感觉。
但是，对于眼前这个曾经让他朝思暮想梦寐以求的女人的身体，杜斌却有种发自灵魂的害怕和厌恶。
“杜斌……你……你怎么了？你不想抱抱我吗？”虞银燕好奇的皱了皱眉头，再次试探着上前一步问道。
“这……这不是还没结婚嘛……我……我答应过你了……要等结婚后才能碰你……就……就一定要做到的嘛……”杜斌口干舌燥的咽了一口口水，有些窘迫的后退了一步，眼神躲闪的尴尬笑道。
面对虞银燕，杜斌没有了自信，也失去了欲望。
“可是……现在我已经答应嫁给你了，已经……已经算是你的妻子了……你……你可以抱我……”虞银燕娇媚的一笑，故意再次上前一步，试探着杜斌道。
“啊……这……呵呵……银燕……这……毕竟咱们还没结婚……等……等结婚之后再说吧……我……我不能对你言而无信！”杜斌慌乱的再次后退了一步，一脸困窘尴尬的说道。

第四百二十章 母亲的来电
看到杜斌这个样子，虞银燕总算是放心了下来。
“看来……斌哥说的没错，杜斌……杜斌真的不喜欢女人……之前那种喜欢我的那种好色的眼神……果然是装出来的……”有了李斌之前的铺垫和诱导，虞银燕立即便先入为主的将杜斌当成了男同，看杜斌这样，心中更加认定，杜斌不喜欢女人，对自己没有危害。
“杜斌，你……你要去我房间里坐坐吗？”
看到杜斌对自己害怕的模样，虞银燕反倒胆大主动了起来，主动的邀请杜斌上楼道：“你还没去过我的房间吧？我……我今天带你看看去吧……”
“啊！？不……不了！！银燕！你……你答应了我的求婚……我……我得尽快去跟家里面报喜，然后商量一下我们结婚的日期……我……我那个……那个先走了……”杜斌现在看虞银燕就好似是洪水猛兽一般。
虞银燕越是主动越是娇媚，杜斌就越是害怕，越是慌乱。
杜斌将戒指和玫瑰花、一大袋现金放在虞银燕家客厅的餐桌上之后，有些慌不择路的快步逃也似的离开了虞银燕的家，开车奔驰车落荒而逃。
看着杜斌的汽车消失在了视野之中，李斌这才缓缓的从楼梯间的阴暗处得意的笑着走了出来。
“银燕，我没骗你吧？杜斌他真的不行，他根本不喜欢女人。”
李斌早就猜到了系统给的药物的功效一定会很神奇。
但是也没想到，这功效会如此的神奇有效。
刚才的那瓶水，李斌大致的加了一些阳痿药剂，差不多是十分之一瓶的剂量。
按照系统描述的功效，杜斌估计10年内是别想再做男人了。
这个时间，对于李斌来说已经足够了。
这么一来，李斌接下来的计划，就变得简单的多了。
“还真的是这样……我……我之前倒是没看出来，杜斌竟然……竟然是这样的男人……他之前伪装的可真好……我……我差点以为他真的喜欢我呢……”虞银燕有些难以置信的点了点头，娇羞的抿了抿嘴唇甜甜的说道：“斌哥……我……我刚刚已经答应了他的求婚……到时候……我……你看到我和他结婚……会不会……会不会吃醋呀？”
“当然会！”李斌温柔的走上前，一把搂住虞银燕，火热的手掌娴熟的探入虞银燕的内衣，一边揉捏着虞银燕的巨乳，一边微笑着说道：“但是，为了你的名声，为了能够拥有我们爱的结晶，我愿意忍受，只要杜斌不碰你，你们就算结婚了，也没什么。”
“嗯哼！~~斌哥！~~~我们……我们这样做……是不是有点太坏了？”虞银燕看着桌上放着的钻戒和现金，突然觉得有些羞耻和羞愧。
拿了人家这么多的彩礼，接受了人家的求婚，但是却和人家的姐夫偷情，准备和人家的姐夫生孩子……
虽然虞银燕觉得这是为了神圣的爱情，但是，在道德伦常上，依旧还是有些淡淡的羞耻。
“傻丫头，杜斌他是男同，娶你，难道不也是为了做个掩护？现在这样，对大家都好，不是吗？有什么坏的？你这样，是帮了他，他给你彩礼，也是应该的。”李斌诱导着哄骗虞银燕道。
“嗯……也是……杜斌他娶我……肯定是为了应付他爸妈……不过……一想到他喜欢男人，我觉得好恶心呀……”虞银燕有些厌恶的甩了甩手，释然的笑了。
……
从虞银燕家出来，李斌只感觉神清气爽的一阵兴奋。
睡了妻子的堂弟的漂亮大奶子女友不说，还把杜斌这个狗日的变成了阳痿，以后让他乖乖的给自己接盘。
若是以后，虞银燕坏了自己的孩子，将孩子生下来，温婉的姨父和姨妈带着这个自己和他们的儿媳妇生下的孩子来温婉家做客。
以这对夫妻的性格，必定是各种炫耀各种吹嘘。
那时候，这种感觉一定很爽。
“哈哈哈哈……”李斌坐在车里一阵大笑，正准备启动汽车回家的时候，手机的铃声却突然响了起来。
李斌拿出手机一看，竟然是母亲徐芳的电话。
李斌微微一愣，突然觉得有些奇怪的皱起了眉头。
自从自己做了上门女婿嫁出之后，家里就一直和自己不怎么亲了。
父亲更是说丢了他的人，以后要和自己断绝父子关系。
李斌都已经记不清楚，有多久没有收到母亲的电话了。

第四百二十一章 开口就是200万
看着“妈妈”这两个字，李斌突然觉得有些陌生、又有些怀念，有些伤感。
当初他决定做上门女婿，难道就是他自愿的吗？
李斌也不想做一个没有尊严的上门女婿，到妻子家受气。
在自己家有爸妈呵护着，有爸妈照顾着，有什么事情都有父母分担，这样的生活谁不喜欢呢？
但是，父母对哥哥的偏心，家里的困境，让李斌又不得不做出这样的选择。
要不是当时温家娶李斌的彩礼，哥哥当初也买不起房，娶不上现在这么漂亮温柔的嫂子。
若是以前，李斌心中对父母或许还有恨，但是现在，一切都已经释然了。
毕竟是自己的父母，再多的委屈，也应该选择理解吧。
毕竟，现在自己过得很不错。
能够嫁到温婉家，认识岳母沈涵，认识小姨子温岚、温婷，李斌觉得很性福！
若不是当年父母这么偏心，哥哥私底下要挟自己、逼迫自己，自己恐怕也没有今天这般性福的生活！
李斌接通电话，对着电话里小心翼翼的“喂”了一声，用已经有些陌生的感觉轻轻的喊道：“妈……”
“小斌……在……在干嘛啊？吃饭了吗？”电话里，响起母亲熟悉而又陌生的声音。
李斌微微一愣，一时间没忍住，热泪盈满了眼眶。
“还没吃呢，妈，你们最近还好吧？”李斌关心的问道。
嫁到温家之后，李斌已经有很久很久没有回家了。
新婚后的第一次回家，就被父亲执拗倔强的骂了出来之后，李斌便没有了回家的勇气。
父亲的耳光、母亲的冷血，哥哥得意的淡笑，让李斌记忆犹新！
“小斌……妈听……听说你最近写……写那个什么小说赚了很多钱，成了大作家了，你……你一定赚了很多钱吧？我……我听他们说……你……你还给你岳母买了一辆上百万的奔驰车……”母亲徐芳的声音中带着一丝讨好的忐忑和淡淡的嫉妒，让李斌预感到了母亲肯定有什么事情。
“没有，妈，你有什么事情吗？”李斌试探着问母亲道。
“哦……呵呵……那个……你也别生你爸爸的气了，你爸当初骂你，是因为舍不得你嫁出去……你……你就别再放在心上了，你有空，还是得多回家来看看，妈……妈和你爸都挺想你的，你看你都多久没回家了……村里很多人都在说你闲话了！”电话那头的母亲的话语让李斌感动的眼泪都流了下来，多少年了……多少年都没有听到母亲这么跟自己说话了……
在父母的眼里，自己永远没有哥哥优秀，永远都是没出息的那个，永远都是给他们丢人的那个。
哥哥实在是太过优秀，而自己，却又太过平庸。
李斌曾经是多么的羡慕哥哥李强，能够这么优秀。
李斌曾经也是多么的嫉妒，嫉妒哥哥能够得到父母全部的爱。
但是现在，一切，都过去了，李斌不想再去计较这些。
母亲能够主动来邀请自己回家看看，让李斌很是高兴，心中第一个念头便是将妻子温婉怀孕的好消息告诉母亲。
“好，妈，我这几天抽个时间带温婉回家一趟，有个消息还没告诉你们，温婉怀孕了！你和爸很快就要做外公外婆了……”李斌笑着对电话那头的母亲说道。
“哦……那太好了，既然温婉怀孕了，就别让温婉大老远来了，你自己来一趟就行了。”
让李斌没想到的是，母亲在听到温婉怀孕之后，似乎表现的非常平淡，只是随意的应付了一声之后，特意委婉的拒绝了李斌带着温婉一起去的想法。
这让李斌更加预感到了什么。
果然，下一刻，母亲有些迫不及待的奔向了主题：“小斌啊……你……你哥之前买的房子太小了，当时咱家穷，只买得起65平的小房子，现在，你嫂子给咱们李家生了个大胖小子，他们一家三口住那么小的房子总不适合，所以……所以我们想给他们重新买一套大一些的新房……现在的房价你也知道，要5、6万一平，你也知道，家里的条件，实在拿不出多少钱，你看你现在成了大作家，赚了那么多钱，你就借……借给你哥一些吧。”
听到母亲今天的打自己电话的目的，李斌深深的吸了一口气，眼中满含着失望与痛苦。

第四百二十二章 要挟
但是，电话那头，毕竟是自己的亲生母亲，生他养他的亲生母亲，既然母亲开了口，李斌又怎么忍心拒绝？
毕竟是养育之恩！李斌既是心中再是有委屈，再是有气，也只能忍耐下来！
“好，哥要借多少？这两天我过来一趟，把钱给你们拿过去。”李斌淡淡的说道
“你……你哥想跟你借……借200万……”母亲的话语中带着一丝犹豫，但终究还是说了出来。
“200万？！这么多？之前65平的房子，现在也涨到5、6万一平了，如果卖了，新房付个首付应该够了吧？再说，哥的工作这么好，这些年攒上几十万应该不是问题，怎么会缺这么多？”李斌有些惊讶的问道。
“是……是这样……其实……其实你哥去年已经辞职了，和几个朋友去创业……因为这个生意很大，将来的前程也很大！所以要很多投资，当时家里决定支持你哥，就把那套房子卖了……支持他创业了……现在你哥想……想买一套100平的，首付得……得200万……我和你爸……之前攒的钱，都给你哥创业了，现在你爸身体又不好……也帮不上忙，现在……现在只能靠你了……小斌，爸妈把你养这么大，从来没求过你什么事情，你现在嫁出去了，可不能对爸妈和家里不管不顾啊……”
母亲徐芳的语气，从最初的请求，逐渐的变成了要挟，听的李斌心中一阵阵的失望。
原本，200万对自己来说并不算什么，父母若是需要，他给就是了！
可……
可为什么母亲的语气之中带着威胁？
父母为什么，要这么偏心？
都是他们的儿子，为什么对哥哥那么好，而对自己，却这么狠心？
哥哥李强的事情，杜斌还是知道一些的，虽然李斌很久没有回家，但是却一直都很关心家里的情况。
哥哥李强去年说是认识了一个很厉害的大人物，然后说是要搞什么P2P和什么区块链，从原本父母花了全部的积蓄给他弄进去的国企里面辞职下海，跟着一帮开豪车的富豪做创业去了。
原本，李斌以为哥哥这么聪明，应该可以事业有成，心中也挺是羡慕嫉妒。
却没想到，哥哥为了创业，把用卖自己的彩礼钱买的房子也给卖了。
“妈，那哥现在在干什么？既然在创业阶段，就艰苦一下，等创业成功了再买房也不迟，现在孩子还小，哥和嫂子、侄子一起住家里不是也挺好的，这么急着买房做什么？”李斌用很是委婉的语气建议道。
不是李斌不愿意借钱，而是李斌总觉得，今天这件事情，并没有那么简单。
“小斌，你这是什么意思？你是说我们家里没钱，就不要买房了是不是？是不是你不想借钱？你是不是不认我这个妈了？我十月怀胎把你生下来，辛辛苦苦一把屎一把尿把你拉扯大，你就这么对我？！你给他们温家的狐狸精买上百万的汽车舍得，借给妈妈200万你就舍不得了？你现在这么有钱，200万算什么？！”
让李斌没想到的事，自己中肯的建议，换来的是母亲歇斯底里的咆哮和哭泣。
挺着电话里母亲刺耳的辱骂，李斌痛苦的闭上眼睛。
母亲就是这样，从小到大，哥哥要什么就是有什么，而自己，什么都要让着哥哥，有什么，都要给哥哥。
哥哥再错，那都是对的。
而自己，再是委屈，都只能憋着！
“妈，我不是这个意思，我只是觉得，哥在创业阶段，贷款买房压力更大，等事业做起来了，要买大别墅也没什么了不是吗？”李斌深深的叹了一口气，忍着心中的委屈和不忿，跟母亲和和气气的解释道。
“你哥……你哥那个公司现在运行的很好！你放心，我们跟你借的200万，今年肯定可以还你！如果你心里还有我这个妈，还把自己当是我的儿子！你这两天就去凑一凑钱，给妈送过来！”徐芳依旧蛮不讲理的对着李斌要挟道。
“好，妈，我知道了，200万毕竟不是个小数目，你给我点时间，过两天我回家一趟再说吧。”李斌说完，直接挂断了电话，靠在汽车方向盘上放声大哭了起来。
这么多年的委屈，在这一刻一起宣泄，让李斌哭的泪如雨下。

第四百二十三章 打听
良久之后，李斌才算是平复了心中的委屈和痛苦，皱着眉头陷入了沉思。
其实，刚刚李斌很想问母亲，她说的父亲的身体不大好到底是怎么回事。
但是却一直都鼓不起勇气来问，因为李斌很害怕，害怕父亲不想让他这个废物知道，害怕父亲再次骂他，说不需要他关心，说他不配关心……
李斌拿起手表看了一眼时间，现在已经是晚上四点多钟了，从这里去自己家有两个多小时的路程，现在过去有些仓促了。
另外，哥哥李强的事情，总让李斌有些很不好的预感。
在去之前，李斌还是打算先将哥哥的情况打听打听清楚。
平复好心情之后，李斌再次拿起手机，拨通了一个从小一起长大的朋友的电话。
“喂，斌哥！”电话很快便接通了，对面响起了颇为激动的声音：“你丫的还记得我这个兄弟呢？还知道给兄弟我打电话？啥时候回来啊？咱们一起搞几杯！！”
“杰子，我正打算这两天回来一趟呢，你小子最近在干嘛？听说你小子混的不错啊？搞大工程了？现在是大老板了吧？”听到对面亲切而熟悉的声音，李斌立即笑了。
“嗨！别听他们瞎几把乱说！也就是做个小包工头，你也知道的，我舅舅和我们这的森卡集团的老总是战友，那边照顾我舅舅，给我舅舅一些工程，我舅舅现在年纪大了，不想弄了，就丢给我了。”
“杰子，那我这次回来，你怎么也得请客吃一顿啊！茅台得整上！当大老板了，兄弟几个可得吃你一顿！”李斌笑呵呵的说道，心中很是怀念上高中大学那会儿，每次回家就和张杰、陈笑、杜晨、沈凯这几个死党一起喝酒吃夜宵瞎混的日子。
想想，他们也已经有快两年没聚了。
自己结婚那天聚会之后，几人就没有再见过面。
不是以前的自己不想，而是以前的自己，觉得没脸去见他们。
在李斌的老家，当上门女婿，是一件很丢人的事情，再加上李斌是死党里混的最烂的，李斌根本就鼓不起勇气去约兄弟几个。
“没问题！斌哥，你要喝多少茅台，兄弟我都给你备上！你几号回来？我跟其他几个弟兄都打个招呼，让他们都提前跟媳妇请好假！”张杰热情无比的拍着胸膛高兴的大声说道。
“现在还说不准，大概就是后天，我来之前先打你个电话好了。”李斌笑着说道。
听到张杰的声音，李斌总感觉心中很是安宁，这些兄弟，就好似是自己避风的港湾，心灵的慰藉。
说真的，李斌想他们了！
“另外，杰子，我很久没有回家了，我有个事情要问问你，你帮我打听打听，我哥最近在干什么？他创业那个公司是怎么回事，现在怎么样了。”李斌和张杰又是闲聊了几句之后，这才切入主题，严肃的问道。
“你是说你哥李强啊……这事情你不知道？”张杰的语气也突然变得有些尴尬和为难了起来。
“废话！知道我还问你，听你的口气，你小子知道？你把你知道的，都告诉我！”李斌直截了当的说道：“别给我藏着掖着！事关重大！”
“咳咳……我也是听说哈……我有个警局的朋友跟我说起过你哥的事情……你哥之前不是创业嘛……实际上……咳咳……那个……实际上是被人骗了……据说是被骗了三百多万还是四百多万，房子也卖了，还欠了一屁股债……然后，你哥到现在还不相信那帮人是骗子……非得继续创业……我听说，你哥现在又说要去搞什么跨境电商什么的……然后，天天到处找人借钱……诶……斌哥！我这也是听说的哈！你别全信！”张杰说的颇为委婉，似乎还有些藏着掖着。
李强毕竟是李斌的亲哥，张杰道听途说的，也不敢说的太肯定，深怕破坏了李斌和李强的关系。
“我知道了。”李斌点了点头，面色变得愈发凝重了起来。
哥哥李强这个人很聪明，学习成绩也一直都非常好，就是被惯坏了，特别容易轻信人，总想着不劳而获发大财，还喜欢吹牛逼装阔绰，张杰这个人为人谨慎，能这么说，那必定是确有其事了。
母亲这次找自己借钱，恐怕也是哥哥李强逼着找过来的。
目的，也很可能不是为了买房，而是为了还债！

第四百二十四章 家
“斌哥……其实有些话我不该说，但是，作为兄弟，我得提醒一下你，你哥要是找你借钱，你可千万别借，他现在只要有点关系就得黏上来借钱，他都找过我两次了！而且，借了根本就不还。之前你哥刚创业那会儿，那叫一个狂，在村里都出名了，买只手表都花了十几万！还买了一辆宝马X3到处装逼，你是不知道，他那时候一身名牌，一套衣服和鞋子，都是那种世界大牌的，据他说，一件短袖就花了3000块！你爸妈更是逢人就说你哥厉害……现在他弄成这样，全村都在看你家笑话……”张杰犹豫了一下，终究还是跟李斌说道。
“我知道了……哎……”李斌轻轻的叹了一口气，心中愈发不是滋味。
哥哥李强从小就比自己聪明，又善于学习，一直都是班里的尖子生，长得又高大帅气，一直都是父母的骄傲，亲戚朋友眼里的好孩子。
从小到大，李斌就一直都生活在哥哥的光环下，只能作为绿叶给哥哥做陪衬。
每次亲戚聚会的时候，总是会有意无意的拿自己和哥哥对比。
而自己，因为从小身体不大好，长得矮小瘦弱，学习成绩也很一般，又不会讨好人。
总是被家里人和亲戚瞧不上。
哥哥李强，就是父母的骄傲，捧在手心里的明珠。
而自己，却总是被父母和亲戚嫌弃。
但是，只有朝夕和哥哥相处的李斌知道，哥哥光鲜的外表下，藏着的是一颗自私、阴暗、自以为是、自高自大的内心，哥哥从小就因为受尽追捧和父母的宠爱而骄傲自大，好高骛远。
哥哥的性格缺陷，也是造成了现在这种局面的重要原因。
虽然，李斌很讨厌自己这个哥哥，但是，毕竟，李强是他的亲兄弟，如果哥哥能够回头是岸，李斌其实也不介意帮哥哥李强一把。
挂断电话之后，李斌深深的叹了一口气，沉思着接下来该怎么办。
自己已经很太久没有回家了，现在，家里出了这么大的事情，李斌觉得自己应该回家一趟去看看。
就这几天抽个空，去家里一趟吧。
……
“姐夫，你刚才去哪里了？这么这么晚才回来啊？”
一回到家中，正在客厅里聊天的温岚立即好奇的对进门的李斌问道。
李斌转头看了一眼，妻子温婉、小姨子温岚和孙一宁三人此时正愉快的在客厅里聊着天，三人似乎挺是聊得来，三个大美女坐在一起，还真是有些勾人。
“哦，也没啥事，就是去寄个合同，顺带着散散心。”李斌随意的敷衍了一句，走到温婉身旁坐下，对温婉道：“老婆，这两天我要抽个时间回家一趟，可能要住上几天。”
“哦……也是该去一次了，咱们已经快两年没回去过了吧？要不要我请假陪你一起去？”温婉很是通情达理的问道。
上次两人去李斌家，还是被父亲给赶出来的，父母可以说丝毫没有给温婉面子。
李斌本以为温婉会很反感，没想到温婉会主动提出来一起去。
“这次回去有点事情要处理，挺麻烦的，你肚子里有宝宝，就别去了。”
不过没这次的事情，恐怕又不会那么好解决，李斌并不打算温婉过去，免得温婉去了受气。
“好，那你到时候路上小心些，早去早回，别让我们娘俩等太久。”温婉温柔的靠在李斌的身上，贤惠的说道。
“嗯！”李斌点了点头，看着贤惠的妻子，心中颇为感动。
能够嫁给如此贤惠的妻子当上门女婿，让李斌心中毫不后悔。
若是再给李斌选择一次，李斌也依旧会不顾父亲的反对，嫁给温婉做上门女婿。
“姐夫，你晚上有没有空？我们三个缺个司机，你陪我们一起去一趟呗？”正在这时，一旁看的微微有些嫉妒的温岚突然插嘴道。
“晚上……晚上有空啊，怎么，你们三个要出去玩呀？那司机李斌很乐意为三位大美女效劳。”李斌嬉皮笑脸的跟温岚说道：“晚上你们要去哪里玩？西湖？还是宋城？”

第四百二十五章 岳母让吃生蚝
“那有啥好玩的，一宁今天要请客，请我们去做高端SPA！长这么大，我还没做过SPA呢！我也要去享受享受生活！好好的美容养生一下！”温岚一脸期待的笑着说道。
“我也一直都想去做个SPA呢，这次真的是沾了一宁的福，也可以去试试做SPA的感觉，就是春芝堂的收费据说非常贵，有点让一宁破费了……”温婉在一旁也是一脸期待的说道。
“SPA？”李斌愣了愣，这个因为缩写词组李斌听的倒是耳熟，但是实际上，对这个高级的玩意一无所知。
“就是去洗个澡、按个摩，做个身体护理！有个一宁的粉丝松了一宁一张春芝堂会所的黄金会员卡，里面充值了10万元！咱们可以随便造！”温岚得意的笑着跟李斌解释道。
“啥粉丝啊……就是一个网友……”孙一宁有些不好意思的笑着说道：“反正我一个人也用不完，那里的服务真的特别好特别贴心，可以做身体护理，还可以做美容养颜，还可以洗澡、汗蒸，里面还有健身房、游泳池、瑜伽室、自助餐厅，简直一应俱全！我去过几次，觉得挺好的，就想带温岚、婉姐和阿姨一起去放松下，姐夫你要是有空的话，正好给我们当司机。”
听着孙一宁的描述，李斌心中不由得也有些心驰神往了起来。
这种高端会所，里面的服务绝对是一流，绝对是享受人生的绝妙去处！
这个春芝堂会所，李斌倒还真的听说过，是周边比较有名的一处高端会所，不过，在李斌的印象中，好像只有女人去，很少有男的会去这种美容养生的会所。
“好啊！可是……男的可以进去？你们总不能让我送你们过去，然后把我一个丢在车里吧？”李斌对这种高端会所也很是好奇。
以前，李斌没钱的时候，对这种高端奢华的地方是想都不敢想的。
但是现在，既然有钱了，也该是好好享受享受人生了，这种高档的地方，去享受享受也是好的。
“当然可以了！春芝堂又不是只做美容养颜，那里面可是什么都有的！而且，就算是美容养颜，男人为啥不能做？姐夫你是不知道，那些有钱的男人，比女人都注重美容和养生！”孙一宁颇为得意的给李斌科普道。
在孙一宁眼里，李斌就是一个又穷又土的乡下嫁进来的赘婿，若不是是在温家借宿，她甚至都不屑于跟李斌多说话。
所以，孙一宁跟李斌说话的语气之中，不知不觉的就带着一种淡淡的轻视。
“小斌回来了啊？好了好了，大家快吃饭吧。”这时候，岳母沈涵从厨房端着两盘菜走了出来，红光满面，一脸笑盈盈的对众人说道，看到李斌之后，沈涵更是喜笑颜开，春风满面，眼中秋波流转，竟带着浓浓的痴意。
自从和李斌偷欢之后，沈涵就好似变了一个人一般。
更年期的样子也没了，整个人就像年轻了十岁，红光满面、笑口常开，脾气也比之前好了太多。
一家人立即其乐融融的一起坐了下来。
被一大桌的美女团团包围，让李斌幸福不已。
岳母沈涵、妻子温婉、小姨子温岚、小姨子温婷，现在还多了一个孙一宁。
都是个顶个的大美女！
跟这么多美女一起吃饭，就算是吃咸菜清汤，那也是山珍海味！
“一宁丫头，多吃点菜，这是阿姨今天特意为你做的，就把这里当自己家里好了！不要客气。”沈涵一坐下来，便热情的对孙一宁说道：“这次来我们家，可得多住几天再走啊！”
“谢谢阿姨！阿姨做的菜好美味！”孙一宁也很是乖巧的带着讨好的口气对沈涵说道：“这次过来要打扰阿姨一段时间呢……”
“哪里打扰了，阿姨最喜欢热闹了！你这个小丫头，阿姨喜欢还来不及呢。”沈涵又笑呵呵的转头给李斌拿了两只生蚝放在李斌的碗边，红着脸给李斌说道：“小斌，你也多吃点！这个生蚝营养好，妈特意给你准备的。”
生蚝这玩意，传说中就是壮阳的，男人的加油站，女人的美容院。
李斌哪能不知道岳母的想法，岳母这是在暗示自己，估计是又想了。

第四百二十六章 春芝堂会所
三十如狼四十如虎，岳母现在是偷女婿偷上了瘾，两天不做，估计已经饥渴难耐了。
是得多吃几只生蚝了，这么多美人嗷嗷待哺的，总不能因为力不从心，落了下风！
“好，谢谢妈！”李斌偷偷的与沈涵对视了一眼，拿起生蚝一口吸入嘴里，右脚同时偷偷的脱下鞋子，缓缓的探入了对面的岳母的双腿之间。
感受到李斌温热的脚丫子放在自己的大腿上，沈涵立即懂事的张开双腿，身子微微上前坐了一点。
李斌一边吸着生蚝，一边将右脚不动声色的继续探入岳母沈涵的胯下。
在一桌人有说有笑之际，李斌的脚丫子，也已经探入了岳母的裆部，贴在了岳母湿哒哒的阴户之上。
“空档！”刚刚触碰到岳母的骚穴，李斌便发现，岳母今天竟然又没穿内裤。
也不知道是一整天都没穿，还是下班回来脱掉了故意勾引自己的。
李斌用脚丫子轻轻的摩擦着岳母湿哒哒的蜜穴，立即让坐在对面的岳母面红耳赤，呼吸急促了起来。
李斌“吸溜吸溜”的一下子吃了五只五分熟的鲜美大生蚝，也不知是生蚝发挥了功效，还是被这个骚岳母勾的，李斌胯下的肉根，再次肿胀火热的坚挺了起来。
“姐夫，你可少吃点，姐姐现在怀着孕呢。”温岚见李斌一个劲的吃生蚝，忍不住窃笑着调侃道。
“死丫头，胡说八道什么？吃生蚝和你姐姐怀孕有什么关系？”沈涵面色一红，立即装作不知道生蚝的功效，瞪了一眼温岚呵斥道。
一旁正低着头吃饭，眼珠子滴溜溜的乱转的温婷立即嘴角扬起一抹鄙视的冷笑，偷偷的看了一眼二姐温岚，心中自言自语道：“大姐不行，不是正好便宜了二姐你？哼，真不害臊！”
而温婉则被说的立即脸色一红，羞答答的看了李斌一眼，小心脏扑通扑通的一阵乱跳。
她给丈夫李斌准备的惊喜，应该很快就到了……
一家人在各自怀着小秘密和小悸动之下，装作其乐融融的吃完了晚饭。
在李斌驾驶着奔驰E300L的带领下，除了温婷因为年纪太小被丢下了之外，沈涵、温婉、温岚、孙一宁，外加李斌五人全都出动，来到了富丽堂皇、高贵大气的春芝堂高端会所。
李斌将车停在地下车库之后，立即便有一个英俊帅气的高个子保安迎了上来，极为热情的对着李斌等人招呼道：“欢迎几位贵宾光临春芝堂高端会所！”
而后，在保安的带领下，几人坐上电梯，来到一楼大堂。
高贵大气、豪华宽敞的大厅之中，来往的人却是寥寥无几。
只有三三两两的女人进出。
这些女人，要么是年轻靓丽，打扮的时尚精致。
要么就是贵气逼人，一看就是那种有权有钱的贵太太、富太太。
温家一行人，穿着打扮都比较普通，一进入大厅，立即就和这环境显得有些不协调了起来。
特别是李斌。
四周都是美女、贵妇，而他一看就给人一种普普通通的土气，与这环境格格不入。
“几位贵宾，请问你们要做什么服务？”
负责迎宾的一个穿着一身黑色西装的干练美女立即迎接了上来，微笑着微微躬身，很是恭敬的问道。
果然是高端会所，这个服务员并没有因为李斌一行人的打扮而又丝毫的区别对待。
“你好，这是我的VIP卡，今天我们所有的消费，都从卡里扣。”孙一宁熟练的将玫瑰金制作而成的金卡放在女服务员的手中说道。
看到孙一宁的金卡，女服务员脸上毫无波澜，似乎这只是一件习以为常的事情，立即恭敬的带领着几人走到前台，指导着众人更换鞋子。
“斌哥，我们先去洗个澡，然后再在三楼的大厅集合，你等下一个人，有什么不懂的，就问那些服务员就可以了。”换好鞋子之后，孙一宁特意嘱咐了李斌一声，然后带着温婉等人走进了女浴区。
只留下李斌孤零零的一个人，有些紧张好奇的走进男浴区。
这种高端美容养生会所，男人一般都不怎么喜欢来，大部分的有钱男人，玩的会所可不是这种正规的会所，所以，来这里的大多都是女人，李斌走进男浴区，竟然见不到一个男人，只有两个服务员站在更衣室热情的迎接着李斌。
李斌按照服务员的指示，找到自己的衣柜，将身上的衣服裤子全部脱完之后，赤条条的朝着泡澡区域走去。
当走过电梯口的时候，李斌突然愣了愣，看着电梯由下往上开了上去，李斌的脑海中，突然浮上了一个让他无比兴奋的念头。
“隐身药剂！！”
看着自己赤条条的身体和浴室，李斌突然想到了自己刚刚获得的隐身药剂！

第四百二十七章 隐身药剂
这个隐身药剂，似乎在这个时候使用，是一个非常不错的选择！！
三个小时说长不长，说短不短。
想要尽情的利用好这瓶隐身药剂玩乐，这种高端的养生美容会所，绝对是一个非常棒的选择！
来这里的女人，非富即贵，除了年纪大的富婆之外，年轻点的个个都是极品！
平时保养的极好，身材也是通过健身锻炼的非常诱人。
最重要的是，这里是浴室，女人们，可都是赤身裸体的！
就算是去了楼上的会所休息大厅，那也都是穿着浴袍……
李斌想要看些什么，做些什么，绝对比其他场合简单方便许多！！
而且……
借着今天这个机会，还可以尽情的欣赏一下家里的三位美人和孙一宁一起赤身裸体的洗澡的美妙画面！
李斌心中越想越是兴奋，胯下的肉根，不由得肿胀坚挺了起来，心中热血澎湃，呼吸呼哧呼哧的变得灼热而又急促，紧张而刺激的对接下来的事情，充满了期待。
“那就这么定了，隐身药剂虽然珍贵，藏着掖着，反而是不美，今天这么好的机会，就用隐身药剂，好好的玩玩这里的这些美贵妇！好好的欣赏欣赏咱们温家的三朵金花！不过，在这之前，还得先好好洗个澡……”
李斌自言自语了一句，乐呵呵的走到只有三五个男人在洗澡的浴室里，舒服的躺在了大浴池之中，享受着温热的池水冲刷着身体。
温热的池水浸泡下，李斌的身体越来越是燥热。
肿胀的肉根，火热的一片通红，就好似烧火棍一般，有些骇人。
经过系统奖励而多次改善过体质的身体，更是在水中看起来颇为强壮健美，微微文起的胸肌和八块腹肌勾勒出优美的人鱼线，黑乎乎的一团耻毛间，肉根犹如一条红色猛龙在水中遨游。
一个看起来四五十岁的威严男人此时正好也坐进了泳池，看到李斌舒服的躺在泳池中，狰狞的肉根傲然的耸立着，立即露出了惊骇而羡慕的眼神。
泡了泡热水浴，李斌只感觉浑身都通畅了许多，温热的热水疏通了经络，燥热了血液，让李斌全身红彤彤的，整个人更加充满了男人的野性。
以前李斌也喜欢到浴室里泡澡洗桑拿，然后，到休息的包间里点一个技师来点有意思的节目。
浴室里燥热湿润的环境，再加上商家的各种性暗示，几乎大部分的男人进了浴室，都会忍不住花点钱去找技师来点有意思的节目。
不过，之前李斌去的地方都是些低档的小浴室。
里面脏兮兮的不说，那些技师还又老又丑。
服务态度也是极差，随便勾引几下，就给你摸鸡巴，然后拉着你做推油。
虽然李斌觉得这种推油完全是骗钱的玩意，但是耐不住每次在这种环境和氛围下，都经不住那几个老技师的诱惑，一冲动之下，就花了150出去推油。
每次推完，李斌都心疼好久。
但是，今天可就不一样了！
今天李斌的性欲又上头了，不过，现在这个高档的SPA会所里，可都是美女贵妇！！
自己隐身之后，那是想怎么玩，就怎么玩！！
“哗啦啦~~~”一阵水声响起，已经泡的差不多了的李斌迫不及待的从水中站起身。
傲然坚挺的肉根犹如出水的蛟龙，看的一旁的威严男人眼中愈发的羡慕嫉妒。
李斌走到喷头边快速的冲洗了一下身子，而后用浴巾擦干身体，在更衣室里打开手机给温婉发了一个微信，说自己洗好了，先自己去玩了，毕竟男女有别，就不和她们碰头了，要回去的时候再来找她们。
而后，趁着更衣室里面没人，李斌立即从物品栏中取出隐身药剂，“咕嘟咕嘟”的大口灌入嘴中。
这隐身药剂没有任何味道，还带着淡淡的甘冽，李斌一饮而尽之后，便立即感觉浑身一阵舒爽通畅。
紧接着，李斌便发现，自己的身体，凭空消失了！！
看着自己的手和腿都凭空消失，李斌立即迫不及待的走到更衣室旁边的梳妆台旁，看着镜子里空空如也没有一个人，李斌立即兴奋的心跳加速，呼吸急促了起来。
隐身了！
自己竟然真的隐身了！！
多么刺激、多么淫荡、多么疯狂、多么牛逼的隐身术，自己竟然实现了！！
这可是李斌小时候做梦都想的神仙技能！

第四百二十八章 女浴室
确认了自己隐身之后，李斌便迫不及待的走到电梯口，趁着正好有一个穿好了浴袍要上楼的男人打开电梯，一同快步跟了进去。
电梯内，男人根本没有察觉到电梯里还多了一个人，一边自顾自的哼着小曲，一边骚动的自言自语道：“非得来这种地方……装什么正经……哪个不知道这个老东西喜欢搞女人……”
“叮……”随着电梯的铃声响起，到达三楼，电梯门开启，李斌紧跟着男人溜了出去。
这三楼是一个豪华宽敞的大厅。
整个大厅布置的华贵、整洁、清爽、大气，标牌上清楚的写着各种娱乐活动。
不过，大厅里似乎人不多，李斌只看到两个美女服务员和两个英俊帅气的小鲜肉，以及走过的三个年轻靓丽，身材高挑，气质高贵的少妇。
李斌没有多做停留，趁着对面女浴室上来的电梯打开，立即溜了进去。
电梯下楼，再次打开电梯的时候，李斌立即感受到一阵温热的香风扑面而来！
一个头发还有些湿漉漉的穿着粉色浴袍的高挑美女迎面朝着李斌撞了上来。
李斌本能的闪身一躲，惊险的避开了这个美女的一撞。
这女人皮肤白皙、晶莹剔透，乌黑的长发又长又直，柔顺浓密，胸前的一对凶器波涛汹涌的晃动着，仿佛能把人的心脏都给颤出来。
女人面若桃花，媚眼如丝，琼鼻挺翘，嘴唇丰盈性感，即使是素颜，也依旧是90分以上的美人！
再加上那大长腿和前凸后翘的妖娆身材，看的李斌眼睛都直了！
这女人还有一种独特的贵妇的气质，脖颈上的那串宝格丽项链，一看就是价格不菲，李斌估计，这女人很可能是高官或者富商的情妇。
这身材和这颜值，再加上这气质，和温岚都有的一拼了。
“嗯？这电梯怎么回事？坏了吗？”女人甩了甩头发，奇怪的看着一直都关不上的电梯，奇怪的不停的按着关闭的按钮。
李斌这时候才回过神来，口干舌燥的咽了一口口水，闪身离开电梯。
等这边玩够了，李斌发誓，自己一定得单独去找这个大美人玩玩！
走出电梯，李斌首先看到的，是女浴区的梳妆台。
三个女人此时正在梳妆台旁仔细认真的打扮着自己。
这三个女人都有些年纪了，看起来大约四五十岁，但是都保养的极好，皮肤虽然有皱纹，但是却颇为白皙，身材也还算不错，梳妆打扮之下，看着倒是颇有一种熟妇的诱惑。
若是换了平时，这种贵妇，李斌也能饥渴的不行。
但是现在，自己可是在百花丛中，这三个老女人，李斌可不感兴趣！
时间有限，只有3个小时，李斌要玩的，还多着呢。
李斌没有在梳妆室这边耽搁，直接朝着一旁的女浴室大步冲了进去。
这时候，正好有四个女人结伴从浴室里洗好澡，浑身湿漉漉的走了出来。
这四个女人，除了为首一个身材有些臃肿，年纪也有些大了，其他三个女人，年纪都约摸着只有三十几岁，皮肤白皙紧致，身材婀娜多姿，走路之时，颇有一种干练的气质。
李斌一眼便看出来，这几个女人，一定是在企事业单位上班的，为首那个女人，很可能是领导或者高官。
看着四个赤身裸体的女人走来，李斌立即闪身躲到了一旁，本能的有些紧张的咽了一口口水。
看着四个女人或大或小，或饱满或下垂，或圆润或尖翘的乳房，李斌只感觉兴奋的口干舌燥。
这还是李斌第一次进女浴室！
以前，李斌就连偷窥都不敢！
而现在，直接就是混进了女浴室，在万花丛中尽情的包揽群芳！
而且，还他妈的是赤身裸体的女人！
大大小小的奶子，各种各样的屁股，随便看！！
走进浴室，浴室内哗啦啦的水声中夹杂着女人莺莺燕燕的聊天的笑声和聊天的声音，李斌放眼望去，淋浴区、沐浴区、洗漱区、温泉区，全部都是各式各样的裸体女人，当真是好一幅活生生的春宫图！！
各种各样的女人，有胖有瘦、有高有矮、有白的有黑的、有年轻有年长、有美艳有丑陋，动作不已，仪态万千，婀娜多姿！
“卧槽！！卧槽卧槽！！！”还从未真真切切的看过女浴室，看过这么多裸体的美女的李斌，心中立即直呼卧槽。

第四百二十九章 浴室探花
这里的女人，身材大多都很是不错的。
不过，一些年纪大的贵妇，看着也是辣眼睛。
臃肿的身材，下垂的巨乳，粗壮的大腿，还有那浓密的耻毛和大象一样大腿，让李斌看了都有种恶心的感觉。
不过，也正是因为有这种女人的衬托，那些年轻貌美，身材婀娜的贵妇，才显得更加的诱人！
这浴室中，当真是莺莺燕燕，百花齐放！
再加上这奢华明亮的大浴池。
真有一种当年商纣王的酒池肉林的感觉！！
李斌搓了搓手，兴奋的咽了一口口水，迫不及待的走进浴室，开始明目张胆的参观起了男人都非常好奇和向往的女浴室中的美景！
温泉池内，五六个浑身赤裸的女人赤条条的躺在温泉中，蒸汽氤氲下，犹如仙女在仙池中沐浴。
这六个女人，除了一个年级大的熟妇看着皮肤有些粗糙和松弛之外，其他的五个女人，个个都是皮肤白皙，晶莹剔透，紧致柔嫩。
在氤氲的蒸汽和白亮的灯光下，这些女人的肌肤看起来更加的光滑细腻、洁白无瑕。
浴池中的女人，除了那个老贵妇之外，最大的一个也不过三十几岁，最年轻的一个，看着还是十五六岁的少女，跟在一个气质高贵，面容姣好，身材丰盈的少妇身旁，显得还有些生涩，看样子，这两人应该是母女。
这女的一脸的贵妇气质，这少女，则青春靓丽，身材高挑纤细，一对柔嫩的乳房微微凸起，虽然不大，但是看起来极嫩极挺，充满了少女的活力。
这女母女长得破像，眉眼间气质都是相同，五官姣好，精致而细腻，给人一种独特的美感。
更要命的是，这对母女母亲身材成熟丰盈，奶子一颤一颤的看起来很是柔软丰盈，那屁股更是挺翘圆润，一看就是经常健身的，而女儿身材高挑纤细，小胳膊小腿的，皮肤嫩的像是婴儿一般，胯下的耻毛还未长齐，稀稀拉拉的只有一点，在白亮的灯光下，李斌可以看到她嫩的出水儿的粉嫩小蜜穴。
面容神似，身材却是极大的反差，母女两人坐在一起泡澡，直看的李斌眼睛发直，浑身燥热，口干舌燥的同时，心跳一阵加速。
这时候，李斌也忘了去找小姨子和孙一宁等人，满脑子都是垂涎这对母女，眼馋了片刻之后，李斌终于还是鼓起勇气，偷偷摸摸的摸到温泉旁，趁着温泉内的人不注意，小心翼翼的将身子沉入了温泉中。
因为温泉内始终在翻滚着温泉，李斌透明的身体沉入水中，并没有引起温泉内的女人们的注意。
温热的温泉水，让李斌的身体立即火热了起来，李斌将身子全部沉入水中，只露出一个脑袋，缓缓的朝着那对母女摸了过去。
母女中的母亲一头柔顺的亚麻色长发挽起着，说不出的温婉迷人，有一种成熟高贵的少妇美艳气质。
李斌偷偷摸摸的摸到母女两人的身旁，借着清澈的泉水，兴奋的近距离的观察着母女两人。
母亲的熟穴黑乎乎的有些发紫，耻毛浓密，在水中黑乎乎的一团，衬托的一双圆润的美腿雪白雪白的。
一对大约有C罩杯的香蕉乳乳头尖尖的翘起，乳肉却有些下垂，看起来有些像是一只丰满的大香蕉。
母女中的母亲仰躺着，双腿岔开，双手轻柔的抚摸着自己的身体，弄的泡在水中的乳房一颤一颤的。
李斌真想扑上去，压着这个美艳迷人的少妇狠狠的在温泉中来上一发。
不过，毕竟自己只是隐身，躲在一旁看看便罢了，要是真动手，对方说不得会发现自己，然后惹出大麻烦。
现在，李斌还没有看够，还不打算冒险。
不过……少妇身旁羞涩的小妞，李斌觉得还是可以调戏调戏的。
李斌色眯眯的看着母女两人中的女儿羞涩的坐在温泉中，用手遮挡着自己的乳房，害羞的红着脸的模样，嘿嘿淫笑着朝着少女摸了过去。
摸到少女的对面之后，李斌试探着伸出手，轻轻的在少女晶莹剔透的犹如一件艺术品一般泡在水里的脚丫子上摸了一下。
“嗯？”少女好奇的看了一眼自己的脚丫子，发现什么都没有，不由的好奇的将脚收了回去，抬出水面看了一眼。
这个姿势，立即让李斌看清楚了那粉嫩粉嫩的没有几根耻毛的小嫩穴。
色心大起之下，李斌更加胆大了一些，伸手偷偷的在少女的翘臀之上摸了一把。
“哎呀！~~什么东西？！~~”少女惊慌的突然叫了一声，张开双腿低头朝着自己的屁股下方看去。
什么都没有。
但是，这一下，李斌看的更加清楚了！
水中的粉嫩小蜜穴，看的李斌口水都要流了出来。
趁着这个好机会，李斌的咸猪手，这次直接朝着少女的粉嫩小蜜穴上摸了上去。
滑溜溜的一阵柔软！

第四百三十章 美少女的噩梦
“啊！！――”少女惊恐尖叫了一声，羞耻的立即坐回到了泳池中，紧张的看着水中，好似水中有什么怪兽一般。
“依梦，你怎么了？一惊一乍的做什么？”一旁的母亲奇怪的看了一眼自己的女儿，好奇的问道。
温泉中的其他几个女人，也好奇的看向了少女。
众人都在安静的享受温泉的浸泡，这少女一惊一乍的，让人有些反感。
来这里的都是一些高傲的贵妇人，眼里容不得半点沙子。
少女欲言又止的抿了抿嘴唇，羞耻的说道：“水里……水里好像有什么怪东西……”
少女不敢说自己下面的小逼逼好像被人摸了一把。
因为这对于她来说，实在太过羞耻。
而且，她身边，除了母亲之外，根本没有任何人。
这让少女只以为是水里有什么奇怪的东西！
“水里有东西？什么东西？”少妇奇怪的捋了捋湿漉漉的头发，皱着眉头看了一眼水中。
清澈见底的泉水温热氤氲，可以清晰的看到水中的情况。
水里，根本就什么都没有！
就连四周，也就只有她们母女两人。
“依梦，你到底怎么回事？最近总是一惊一乍的，妈妈今天本来想带你来放松一下，你学习也别太努力了，都快读成书呆子了，难得出来放松一下，你怎么搞得反而比考试还紧张了？你要是不习惯，就去洗个澡，然后穿好衣服上楼上去休息一下吧，上面有很多娱乐设施，你去放松一下也好，妈妈还要在这里泡一会儿……”少妇说着，再次绵软的靠在了温泉池中的泡泡椅中，舒服的闭上眼睛，示意一旁的女服务员拿来一张面膜，优雅的敷在脸上。
少女紧张羞涩的再次看了一眼四周，害怕的再次坐回到了温泉中，一手遮挡着自己娇嫩俏皮的乳房，一手放在自己的粉嫩嫩的小穴上，警惕的看着水中。
她此时很想离开这里，可是，一想到要离开母亲，在这个陌生的地方光着身子乱走，害羞的少女就不敢站起身，只得乖乖的依偎在母亲的身旁，等待着母亲泡好温泉一起离开。
母亲的疏忽和不在意，让少女陷入了更大的危机之中。
此时的李斌，已经趁着这个时机，坐到了少女的身旁。
借着少女惶惶不安之际，李斌的咸猪手再次探出，一把抹在了少女的娇乳之上。
入手，一片紧致的柔软细腻，很是有弹性，就好似果冻一般Q弹！
虽然小了一些，但是胜在嫩，胜在紧致！入手的手感，倒是别有一番滋味。
之前李斌喜欢的就是大胸，奶子越大越圆润挺翘，就越是让李斌性欲旺盛。
但是玩多了巨乳之后，李斌现在对这种嫩嫩的小小的娇乳，突然也充满了兴趣。
“啊！！――”少女依梦立即害怕的尖叫了一声，吓得浑身瑟瑟发抖。
李斌立即将手收了回来，一脸坏笑的看着羞耻至极、惊慌失措的少女红着脸捂着自己的双乳。
“依梦？你又怎么了？”母亲不耐烦的目光再次看了过来，母亲的语气，已经带着怒意：“大家都在安安静静的泡温泉，你这样一惊一乍干嘛啊？你要是实在不喜欢，就赶紧去洗澡上楼休息去！”
女儿这种一惊一乍的犹如一个没见过世面的穷人家的闺女，这让女人感觉有些丢脸，特别是看到同样在泡温泉的几个女人的表情，心中更是不爽。
少女依梦偷偷的看了一眼四周，她的尖叫声太大，引来了好多人的目光，那几个不认识的阿姨，更是像是在看神经病一般看着她。
少女依梦，终究还是退缩了。
“没……没什么……妈……我刚刚……不小心滑了一下……”
“哦，依梦，你小心点，这里水多，滑，你乖乖坐着泡一会儿，我敷好了面膜就带你去上面休息。”少女的母亲敷衍的关心了一句，继续躺在晶莹清澈的温泉中，叉开着双腿，舒服的享受着温泉的翻滚。
那两只尖翘的巨乳浮出水面，露出乳晕和乳头，看着有些像是两个小岛，随着温泉的涟漪微微颤动，波涛汹涌，煞是迷人。
看着少女瑟瑟发抖的蜷缩着身子坐在水中，用双手护着自己的乳房。
李斌小心翼翼的潜入水中，憋着气钻到少女的胯下，在波光粼粼的水中欣赏着那娇嫩的蜜穴。
咸猪手，这时候也紧跟着钻入少女的胯下，用手指直接顶住了少女粉嫩粉嫩的珍珠般的玉珠。

第四百三十一章 温泉戏花
“呵呃！~~唔！！――”这一次，少女立即伸手捂住了嘴巴，害怕而紧张的娇喘着，不敢再发出声音。
少女依梦细嫩紧致的玉腿紧张之下，一下子夹住了李斌的手。
李斌疯狂的用食指一捅，直接将食指塞入了少女的玉门！
“咕嗤！~~”温泉的温热的液体顺着李斌的手指顶开少女的玉门，流入少女娇嫩的阴道之中，少女的阴道内，立即一阵湿润温热。
“哈啊！！~~~唔！！――嗯哼！~~嗯哼！~~~不！~~不要！~~~唔！！――”少女依梦害怕的颤抖着身子，惊恐的看着四周，嘴中无助的呢喃着。
看着少女紧张、害怕、羞耻的清纯模样，李斌的嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，手中轻轻的在少女的玉门中扣动了起来。
“EEE~~~”淫荡的水声在少女的蜜穴中响起，从未有过的酥麻快感，让少女胀的面红耳赤，瑟瑟颤抖的身子，更是紧张的紧绷着。
前所未有的快感，带给少女前所未有的羞耻和紧张。
李斌一边挑逗着少女依梦，一边看着一旁正闭着眼睛享受着的少妇，在人家母亲的面前猥亵人家的女儿，这种感觉，还真是刺激。
特别是少女又是羞耻又是害怕，明明想要尖叫却有不敢发出声音的羞耻模样，更是让李斌心中兴奋不已。
“妈妈……妈妈……”在忍受了一番李斌的手指的猥亵之后，少女终于忍受不住这种诡异的被玩弄生殖器的羞耻，强撑着紧绷的身子，哗啦啦的从水中站了起来，转头轻轻的呼唤着母亲。
“又怎么了？”一旁的少妇不耐烦的张开眼睛看了一眼自己的女儿，发现女儿一脸的窘迫紧张的模样，少妇只以为女儿是不习惯赤裸着身子在温泉里和其他人泡澡，生气的对少女依梦训斥道：“你能不能省点心？这里都是女人，你有什么好害羞的？哪个不是和你一样的？真是读书读傻了，下次不带你出来了！”
被母亲不耐烦的一顿训斥，少女依梦到嘴边的话语硬生生的咽了回去，在旁边几个贵妇厌烦和不解的眼神中，少女只得瑟瑟发抖着再次坐回到了温泉中。
然而，这一次，少女却感受到了一丝异样！
娇柔细嫩的身躯朝着温泉中坐下之时，却突然感觉身下多了什么东西，果冻般Q弹的粉嫩翘臀，突然感觉坐在了一根坚硬如铁的异物之上。
紧接着，身子被莫名的一股力量一带，立即不受控制的一屁股做了下去。
“呀！！――”少女依梦再次尖叫了一声，立即紧张而羞耻的捂住了嘴巴。
慌乱之下，少女依梦只感觉自己好似坐在了一个人的身上！
而自己的胯下，那私密敏感的部位，好似被一根粗壮火热的异物顶住，粉嫩嫩的阴唇被异物剥开，娇滴滴的犹如粉珍珠一般的玉珠，更是被那异物顶的一阵酥麻。
少女猝不及防之下，竟被刺激的浑身一阵酥麻。
紧接着，少女依梦突然感觉胸前突然被一双有力的大手一把握住。
两颗嫩乳被莫名的力量揉捏，胯下敏感的嫩穴，更是被那火热生硬的异物摩擦。
少女依梦只感觉紧绷的身体猛的一颤，身子一下子无力的瘫软了下来。
惊恐害怕，心慌无措之下，少女只得伸手捂住自己的嘴巴，克制着想要惊恐尖叫的冲动，强忍着这种奇诡的异样。
已经成为透明人的李斌，此时正坐在少女依梦的身下，双手抱着少女的嫩乳轻轻的揉捏，腰肢微微的扭动，用自己顶住了少女柔嫩纯洁的阴户的鸡巴不断的摩擦着少女的玉门和玉珠，一次次的试探着插入少女的玉门。
“唔！！――呵呃！~~~不要！！~~~不要！~~~~唔唔！！~~~~~不行！~~~呵啊！~~~唔！！――”
随着少女依梦慌乱羞耻的娇喘，李斌逐渐的也进入了状态，在温泉中亲密的摩擦着小嫩穴的肉根，终于艰难的顶入了少女依梦的玉门。
滑溜溜的沾满了湿滑的少女爱液的龟头，缓缓的顶入少女依梦的玉门，将紧致、柔嫩的玉门撑大。
少女依梦难以置信的看着自己的身下，明明什么都没有，却感受到了被异物塞入自己的身体的感觉，还有那被揉捏的乳房，更是清晰的感受到了被一双大手在玩弄！
就在李斌的肉根即将插入少女依梦的身体之时，少女依梦终于忍受不了这种恐惧的快感，身子猛的一颤之下，整个人挣扎着尖叫了起来：“啊！！――不要！！~~~~妈妈！！~~~有！~~水里有奇怪的东西在摸我！！~~~”

第四百三十二章 淋浴房选美
“够了！！”看到女儿发疯般羞耻的挣扎着从温泉里站起身，像是疯子一般尖叫着，女人愤怒的豁然起身，将面膜一把丢在了地上，生气的对少女呵斥道：“你闹够了没有？跟我去洗澡去！！”
女人站起身，一把拉住少女，带着少女跨出温泉。
“妈妈！刚刚……刚刚真的有……有奇怪的东西摸我……”少女依梦委屈的再次跟母亲解释道。
“还胡说八道！！给我闭嘴！”女人丢脸的瞪了一眼少女，带着还沉浸在刚刚噩梦般的遭遇中的少女离开温泉，朝着淋浴区走去。
看着母女两人离开，李斌微微有些惋惜的摇了摇头。
刚刚，就差一点就进去了。
看来，少女还是不行，下面太嫩了，而且，反应又大。
如果刚刚自己找的目标是这对母女中的母亲，李斌估计，自己绝对已经搞进去了。
而且，这对母女中的母亲，很可能被插入之后，不敢声张。
“嗯……看来，还是得找年纪稍微大一些的少妇！”李斌心中琢磨了一句，转头看向旁边的淋浴区。
好巧不巧，这时候，孙一宁正好带着温家三个大美人赤裸着身体，从淋浴区走了出来。
四人身上都是湿漉漉的挂满了水珠，头发湿哒哒的黏在身上。
四人的身材都是极棒！
高挑、婀娜、匀称，皮肤雪白细腻。
站在一起，当真是好一幅美人出浴图！
“咕嘟！~~”
李斌刺激的咽了一口口水。
虽然眼前的温婉、温岚、沈涵三人，李斌都看到过裸体，而且，除了温岚之外，李斌都H过。
但是，这母女姐妹三人赤裸着站在一起的视觉冲击力，还是无比的强悍，让李斌差点鼻血都流了出来。
刚刚插了一半的欲火，燃烧的更加的旺盛了起来。
再加上三人前面带路的身材高挑纤细，皮肤白皙晶莹的孙一宁，李斌更是有些把持不住，真恨不得现在就冲上去，把这四个大美人给就地正法，好好的来一次4P。
不过，看着四人从面前有说有笑的经过，李斌还是打消了这个念头。
隐身的时间宝贵，怎么可以浪费在熟悉的女人身上呢？
要H岳母和自己的老婆，随时都可以。
而温岚，李斌更不想以这种方式强迫温岚和自己发生关系。
至于孙一宁……
有任务在，李斌也没打算用这种办法去得到她，白白的浪费了一次任务奖励的机会。
所以，李斌的目光，再次放到了浴室中的其他女人的身上。
李斌就像是一个猎人一般，快速的梭巡着浴室内的女人。
淋浴区这边，三三两两的有七八个女人在洗澡，宽敞的淋浴区显得颇为空旷了一些。
李斌走到淋浴房之中，一个个隔间仔细的偷窥了起来。
就好似皇帝选妃一般，李斌背着手，看的颇为仔细。
在最外侧洗澡的，是一个四十几岁的熟妇，女人的身材不错，很明显在坚持健身，四十几岁的年纪，屁股还很是挺翘，腰肢上微微有些赘肉，只是这奶子，看着让李斌有些无趣。
这女人的奶子虽然也挺大的，但是下垂的很厉害，甚至有些干瘪的感觉。
素颜之下，毕竟是四十几岁的年纪了，脸上还有一些皱纹和淡淡的斑纹，让李斌立即没了兴趣。
李斌再次走进去了几步，又仔细的停留在一个淋浴房的隔间外朝着里面仔细的观察起了里面正在洗头的女人。
这女人的身材颇为诱人，纤腰、翘臀、一对圆润柔软的水滴乳大概有C罩杯大小，随着女人洗头发的时候晃动的身体一阵颤抖，娇嫩嫩的乳头，让李斌有种想要上前吸一口的欲望。
雪白的洗发水泡沫流淌在女人妖娆曼妙的身躯之上，半遮半掩之间，显得更加的诱惑。
李斌搓了搓手，正准备上前对这个身材很是满意的女人动手之际，这女人也洗好了头发，将头发一甩之间，李斌看到了女人的模样。
女人的肌肤有些黑，面容也不算丑，但是也称不上漂亮，这女人身材是不错，但是这长相和气质，却不是李斌喜欢的类型。
李斌原本已经伸出去了的手，又立即收了回来。
时间有限，得挑个身材、样貌、更方面的都满意的才行。
李斌强忍着想要尽情的奸淫这些女人的冲动，转头看向另一处淋浴房的隔间。
这一看，李斌的眼睛立即放出了光芒。
模特身材的高挑大长腿美女李斌玩的不少，但是这种娇小玲珑的小个子女人，李斌倒还真没玩过！
白嫩的犹如羊脂玉一般的细腻肌肤、娇小玲珑的纤柔身材，大约只有一米五几的身高，身材却颇为匀称，小腿细长，大腿浑圆，不粗不细，没有一丝瑕疵和女人常有的腿毛和鸡皮疙瘩，一看就是经过精心的护理！
女人弯腰涂抹沐浴乳在小腿上之时，蜜桃臀挺翘着，可以从女人的身后看到两瓣雪白雪白的翘臀间露出的粉嫩的鲍鱼。
女人胸前的乳房不大，但是李斌估摸着也有B罩杯的大小，正好够李斌一手掌握。
一头乌黑的长发虽然淋湿了黏在背上，却看着依旧很是柔顺漂亮。
而女人的面容，则更是吸引着李斌，让李斌颇为惊艳！
卧槽！这女人，不就是那个网红女主播冯提莫吗？！

第四百三十三章 冯提莫
竟然在这里遇到冯提莫！
都说提莫一米五，这身高还真是矮小。
李斌走上前，趁着冯提莫在头发的功夫比了比身高，说冯提莫只有一米五这个有点太过分，不过，冯提莫这身高，绝对不过155……
不过，冯提莫这小巧玲珑的娇小身材，还别说，挺有女人味！
特别是这娇小的身材还婀娜曼妙，要胸有胸，要屁股有屁股，腿虽然短，但是身体的比例挺均衡。
小蛮腰，细胳膊细腿的，两颗雪白柔嫩的乳球浑圆浑圆的，也有B+的罩杯。
就是这乳头有些黑，李斌估摸着，这冯提莫没少被人搞。
李斌蹲下身看了一眼冯提莫的小穴，乌黑的耻毛间，打理的颇为干净的蝴蝶穴挺精致，就是有些发紫。
看着冯提莫搔首弄姿的在身上涂抹着沐浴露，那娇小玲珑的雪白娇躯一览无遗的展露在自己的眼前，特别是冯提莫还很是仔细的在自己的蜜穴上涂抹着沐浴液擦洗小穴，看的李斌的性欲一下子就上来了。
在这种氛围下，原本李斌就浑身燥热，欲火焚身，这么一勾引，李斌更是燥热难耐，胯下的肉根虽然看不到，但是李斌能够感觉到，自己的鸡巴肿胀的有些难受。
也不管这冯提莫是不是个烂货了，先干一炮发泄发泄再说！
越是熟的少妇，H起来越容易。
哪像是刚刚那个叫依梦的小女孩，下面又嫩又紧，小处女一个，插都插不进去，李斌估计，自己就算是要强奸她，估计鸡巴都塞不进去。
而这冯提莫就不同了，这一看就是被开发过很多次的小骚货，要把鸡巴塞进这种骚穴里，估计简单的多！
李斌现在也是精虫上脑，欲火焚身，这种环境下，到处都是美艳的贵妇和网红，赤裸的妖娆酮体，加上这温热氤氲的浴室，是个男人恐怕都忍不住心中邪恶的欲望！
在女浴室尽情的畅游，简直是所有男人的美梦！
更何况，还是在这种极为高档的满是美艳贵妇的高级会所浴室里！
三个小时，自己可以干的事情就多了！
可以干的女人，也多了！
心中想着，李斌已经紧张的呼吸急促，心跳加快，双手握拳，身体都在不由自主的颤抖。
眼前的冯提莫，娇小玲珑，身材婀娜，李斌越看越是有味道，越看越是躁动。
精虫上脑之下，李斌也管不了这么多了，直接走上前，趁着冯提莫冲洗身体的时机，伸手从冯提莫的身后，一把抱住冯提莫娇小玲珑的身体，一手捂住冯提莫的嘴巴，一手握住冯提莫的圆润翘乳，直接将冯提莫摁在了墙边。
温热的水流冲刷着两人的身体，李斌被水冲的浑身湿润，身影在水流的勾勒下若隐如现。
“唔唔！！――”冯提莫被突如其来的无形身体抱住，立即惊慌恐惧了起来，想要尖叫呼救，却被无形的手掌捂住了嘴巴，根本无法发出声音，娇小玲珑的娇躯，更是直接被那股无形的强大力量从地上提空了起来。
冯提莫惊恐的看着四周，根本什么都看不到！
从旁边看，就好似冯提莫腾空而起，被压在了墙边，双手被钳制住，双腿凌空乱蹬。
然而，旁边正在洗澡的女人们，根本没人注意到这里发生的变化。
冯提莫惊恐的呜咽声，也被“哗哗哗”的水声淹没。
李斌粗鲁的大手用力的揉捏着冯提莫的奶子，一声不吭的将自己坚硬如铁高高昂起的肉根从冯提莫的雪白小屁股间插进了冯提莫的胯部。
肉根沾着冲刷的水流，“咕嗤”一声直接滑入了冯提莫湿哒哒的骚穴。
“唔唔！！――”慌乱惊恐的冯提莫立即浑身一颤，惊骇的瞪大了眼睛。
她这时候已经感觉到，自己是被一个无形的男人控制住了身体。
而身后那个无影无形的男人，想要将鸡巴塞入她的体内，强暴她！！
“唔唔唔！！~~~唔！~~~”冯提莫很想尖叫呼救，很想问问这到底是什么东西，但是，那无形的手掌捂的她简直要窒息。
“别动！乖乖的配合我！否则，我就弄死你！也不要管我是什么！我只想玩弄玩弄你的小骚逼！爽完了我就走，你若是挣扎，发出声音，我以后就天天缠着你！让你生不如死！”李斌压抑着声音，用沙哑阴沉的声音在冯提莫的耳边冷冷的说道。

第四百三十四章 肆意强暴
“唔唔！！~~~呜呜呜~~~”冯提莫恐惧的点了点头，瑟瑟发抖的身体颤抖的更加厉害，眼泪顺着喷头喷出的水流从眼角滑落。
她被这种神秘而诡异的力量吓得面色惨白，浑身紧绷。
这已经超过了她的认知，她害怕了，恐惧了，根本不敢反抗！
感受到冯提莫放弃了抵抗，李斌这才尝试着将冯提莫的身体从怀中放下，让冯提莫娇小玲珑，盈盈一握的身体放在了湿滑的地上。
“屁股撅起来！”看到冯提莫像是一只吓坏了的小羊羔一般瑟瑟发抖的站着一动都不敢动，李斌又在冯提莫的耳边冷冷的说道。
“唔！~~~呜呜呜~~~”冯提莫害怕的抽泣着，楚楚可怜的模样让人我见犹怜。
面对神秘的无形声音的威胁和命令，根本不知道发生了什么的冯提莫只能在恐惧中瑟瑟颤抖，乖乖的听从那个声音的命令。
冯提莫双腿被一股无形的力量分开，她的身子靠在了墙上，圆润挺翘的小屁股微微撅起。
紧接着，冯提莫突然浑身一颤，她虽然什么都看不到，但是，她能感觉到，一根火热坚硬的肉根，已经插入了她的身体！！
她可以确定的是，她被一股神秘的力量强暴了！
“难道……这个世界上……真的有鬼？？！！”冯提莫突然想到了鬼，立即被吓得浑身僵硬，面色惨白，嘴唇都在颤抖。
她感觉自己是被鬼强暴了！！
越是如此，她越是不敢声张，因为，她不知道，这个神秘的东西，会做出什么事情来！
就像那个神秘的声音说的，它可以缠着她，让她生不如死！
越是神秘的东西，就越是让人感到恐惧。
冯提莫彻底的失去了反抗的勇气。
任由那神秘的力量压在她娇小的身上，抱着她的两个奶子狠命的粗鲁的揉捏。
阴道内，更是被一根火热坚硬的肉棒狠狠的抽插着。
“唔唔！~~唔！~~哈呃！~~~唔哈！~~啊！~~~唔唔！~~~呜呜呜呜~~~~~嗯哼！~~~唔！~~~~”
李斌兴奋的抱着身前的娇小美人，看着冯提莫雪白柔嫩的玲珑玉体在自己无形的身体下被H的一阵晃动抽搐，李斌的邪欲得到了前所未有的满足。
这种邪恶的强奸和占有，让李斌觉得非常的刺激，非常的有意思。
特别是，现在这环境是在女浴室中，肆无忌惮的强奸一个女人！
这种感觉，让李斌有些上瘾！！
这么刺激的好事，以前做梦都梦不到！
现在，竟然可以真正的实现！
太刺激！太爽了！！
李斌兴奋的一把狠狠的摁住冯提莫的长发，将小小的脑袋摁住，一手掰住冯提莫的肩膀，狠狠的用自己无形的身体撞击着冯提莫挺翘雪白的蜜桃臀。
“啪啪啪”的撞击声，因为有水流的关系，很是响亮。
随着李斌冲击的力道越来越大，深入越来越深，被强暴的冯提莫，也从惊恐和害怕中逐渐迷失。
强烈的快感和刺激的氛围下，冯提莫已经克制不住的被H的本能的进入了生理上的巅峰。
李斌能够感觉到，冯提莫美妙的骚穴，已经在不断的分泌爱液，抽搐蠕动的越来越是激烈。
炽热的肉根，在湿滑的蜜穴包裹下抽插着，让李斌感觉自己就像是一根烧红了的铁棍，被放在了冰凉的水中，这种感觉，让全身毛孔都舒张了开来，整个燥热的身体，也开始变得放松舒畅了下来。
实在是太舒服太刺激了！
李斌感觉自己今天可以H10个都不会累！！
妈的！！
冯提莫的骚穴，突然激烈的夹吸了起来，抽搐蠕动的蜜穴，一下子紧紧的吸住了李斌的肉根。
正在快速抽插冯提莫的骚穴的李斌，猛的瞪大了眼睛，浑身一颤之下，肉根猛的一胀。
几乎是同时，被强暴的冯提莫和李斌一起达到了高潮！
“噗嗤！！――”高潮猛烈降临，冯提莫直接潮吹出来。
而李斌，也在这刺激而让人极度的氛围下，直接射了出来！
火热滚烫的精液，浓稠的一坨坨在冯提莫的子宫内乍泄。
娇小玲珑的冯提莫，阴道也很是短小，李斌的龟头，整根儿都是插入了冯提莫的子宫。
精液被直接射入冯提莫的子宫之中，烫的冯提莫高潮不断。
尽情的释放了一次的李斌，等精液全部射入了冯提莫的体内之后，这才心满意足的将鸡巴抽了出来。
任由喷头的水流冲刷在自己的身上。
又是经历了惊恐紧张的强暴，又是经历了高潮的潮吹的冯提莫，只感觉自己娇小的身躯没有了力气，整个人一软，直接瘫软在了地上。

第四百三十五章 桑拿房的女车模
李斌淫笑着俯下身，冷冷的在冯提莫的耳旁小声的说道：“骚货，刚刚的事情，你就当什么都没有发生过，若是你敢说出去，我已经天天来找你！折磨到你生不如死！”
冯提莫被吓得浑身一颤，勉强的翻过身，娇喘连连，雪白的美乳一阵起伏，双腿张开着，她看到自己的蜜穴正流淌着高潮后的爱液和男人乳白色的精液。
她现在脑中一片空白，泪水、汗水、被水流冲刷着流淌而下。
高潮后潮红的面色，再次变得一片惨白。
“诶？你怎么了？”这时候，一旁经过的一个少妇发现了冯提莫的异常，紧张的走了上来。
冯提莫急忙瑟瑟发抖的蜷缩着身子，恐惧的摇晃着脑袋，自言自语的说道：“我……我……我没事……我……我不小心摔了一下……你别管我……你……你走开！走开！！……不要！不要……”
看着冯提莫被吓得不轻，李斌轻轻的用手拍了拍冯提莫的脑袋，看着两个关心的走上来的少妇将冯提莫扶起，李斌这才心满意足的走开了。
在冯提莫的身上尽情的发泄了一次，让李斌刚刚燥热的身体总算是舒服了许多。
胯下燥热肿胀的肉根，这时候也绵软了下来。
但是，这暧昧的环境，这激情的奸污，让李斌还是觉得有些意犹未尽！
李斌的目光，再次看向了淋浴房的其他隔间。
这淋浴房一格一格都是隔断的，只有一面敞开，所以，李斌不走近，根本看不到里面还有没有人。
正当李斌打算往里走继续看看有没有看得上的好货色的时候，一个身材丰盈高挑，前凸后翘的性感裸体美女从里面的一个淋浴的隔间里洗好身子走了出来。
与李斌擦肩而过。
李斌急忙眼馋的转过头，眼神直勾勾的盯着女人的翘臀，看的口水都要流了下来。
这女人身高估计有175左右，小麦色的皮肤看起来挺是健美，虽然小麦色的肌肤显得没有雪白肌肤那么柔嫩，但是却也非常的紧致细腻，更多了一丝性感和狂野。
波浪形的长发湿哒哒的粘着身体，完美的身材勾勒出一道S型的曲线。
那丰满挺翘的大蜜桃臀，就像是一颗大蜜桃一般，滚圆滚圆的，挺翘有力，看着就好似果冻一般Q弹，让人忍不住想要上去狠狠的拍上一巴掌！！
女人走路的姿势，就像是模特一般很是气质，似乎是一个模特，自然而然的走着气场很足的猫步。
修长的大腿有些粗，但是丝毫不显得肥胖，反而浑圆有力，充满了性的诱惑和健美的线条。
李斌看着女人朝着桑拿房大步走去，立即意犹未尽的紧跟了上去。
从侧面看去，女人的S型身材更加的诱惑！
那对饱满挺翘的F罩杯莲花乳又大又挺，乳形极美，随着女人高傲自信的步伐一颤一颤的抖动着，波涛汹涌，颤的李斌一阵心跳加速，跟着那波浪一颤一颤的兴奋。
小麦色的细腻乳色，粉嫩的乳晕和圆润俏皮的乳头，美的让人有些炫目，让李斌心中瘙痒难耐，恨不得就一口咬上去，狠狠的吸上几口！！
“咕嘟~~~”
李斌艰难的咽了一口口水，这样的极品身材，绝对是床上的极品尤物。
再看着女人的面容，虽然和小姨子温岚比起来，这女的长相上要差了一些，但是，却更多了一份模特的气质和诱惑的性感。
女人的鼻子挺翘，尖尖的丹凤眼很是有神，充满了自信，嘴唇厚厚的，嘴巴有些大，标准的模特审美。
这女人，从身材、长相、气质和步伐动作看，很像是一个模特。
李斌再是仔细的看了一眼女人的样貌，突然觉得有些眼熟，但是这女人具体是谁，就是记不起来。
李斌估摸这，这个女人应该是个车模，之前在黄色网站看美女车模图片的时候，可能看到过这个女人。
不过，那时候就是用这些车模的美图来解解馋打打飞机，李斌对这个女人的印象并不深，一下子根本想不起来是谁。
看着女人走到桑拿房打开桑拿房的门，李斌急忙快步跟上，转身灵活的跟了进去。
湿热的桑拿房内温度很高，李斌一下子就被蒸的浑身燥热了起来。
女人娴熟的按了一下感应开关，堆满发红的石头上方的喷头立即喷出了一团水。
“嗤”的一声，桑拿房内蒸汽氤氲弥漫，温度再次提高了好几度，热的李斌的热汗立即流了出来。
再看那女人，也已经满身的热汗，赤裸的身体光溜溜的，好似上了一层油，亮晶晶的、滑溜溜的，肌肉的线条和S型的身材更加立体诱人。

第四百三十六章 顶级的酮体
这样的美景，让李斌感觉自己就像是看美女车模写真的时候，走入了写真里面，真真切切的进入了写真之中，和美女车模来了一次实景体验。
以前李斌单身的时候，每次欲火上来了，就只能躲在房间里脱了裤子、准备好纸巾，打开电脑看着这些车模的裸照和性感写真打飞机。
打飞机的时候，李斌曾经无数次的幻想着，要是真有钱了，绝对要包一个这样的车模好好做几次。
而现在，李斌感觉自己真的进入了写真的世界！
眼前的裸体女车模，看着有些如梦似幻！
李斌感觉自己好像回到了上大学那会儿，躲在房间里对着电脑中的性感车模写真打飞机的那种状态。
看着眼前在桑拿房内蒸着桑拿，满身汗液，一脸享受的眯起眼睛舒服的喘息着的性感美人，李斌的手，忍不住又摸到了自己再次变得坚挺起来的肉根上。
“咕嘟！~~~”李斌艰难的咽了一口口水，小心翼翼的走到女人的身旁，接着桑拿房内幽暗的红色灯光，女人的身体更加充满了魅惑。
以前看车模美女写真的时候，想要看清晰些关键部位，只能放大了看，还因为像素问题，总是看不清楚。
现在不同了，现在，李斌可以尽情的享受眼前的美人绝顶的火爆身材。
想要看的多清晰就看的多清晰，想要从什么角度看，就从什么角度看！！
李斌色眯眯的将脑袋靠近女人的胸部，超近的距离下，女人身上的汗香味和沐浴乳的味道，李斌都能清清楚楚的闻到，那是一种玫瑰花的诱人香味，带着一种火热的女性荷尔蒙，是一种可以让男人为之疯狂的味道。
女人的胸部相对于大部分女人来说，绝对是巨乳了。
这大小……李斌估摸着，应该比温婷的奶子还略大一些。
女人的乳形圆润挺翘，是完美的莲花型巨乳。
小麦色的肌肤上满是晶莹的汗液，透过晶莹细腻的肌肤，李斌可以看到女人鼓胀的乳房内青色的静脉。
粉嫩俏皮的乳头不大不小，刚好和这极品莲花巨乳达成协调，微微的凸起着，很是诱人。
“咕嘟！~~~”李斌将脑袋凑到女人的双乳间，在乳头上嗅了嗅，火热的气息喷洒在乳头上，让正在闭目享受桑拿的女人突然嘤咛了一声，好奇的看了一眼自己的乳房，闷热的桑拿房，让女人呼吸变得有些急促，不断的起伏着的胸脯，让柔软如果冻一般的乳房震颤着。
女人转头看了一眼四周。
发现桑拿房内别无他人之后，女人这才自嘲的摇了摇头，伸手喘息着抚摸了一下自己的乳房，继续靠在木墙上闭目休息了起来，闷热潮湿的桑拿房内，总给人一种昏昏欲睡的沉重感，女人刚刚在健身房做完了高强度的健身，现在身体很是疲惫。
看女人再次闭目养神，李斌的胆子变得更大了起来，这一次，李斌将脸贴近女人的乳房，淫荡的伸出柔软湿滑的舌头，在女人俏皮的粉嫩乳头之上，轻轻的舔了一口。
“嗯哼！~~~~”女人立即难受的闷哼了一声，胸部起伏的更加激烈，那肥美柔软的巨乳，颤动的更加让李斌心慌慌。
见女人被舔了乳头之后并没有睁开眼睛，而是一脸享受的闭着眼睛，李斌再次伸出滑溜溜的舌头，在女人的乳头上缠绕挑逗了起来。
李斌一边紧盯着女人的表情，深怕女人突然尖叫起来，一边则不停的用自己的舌头挑逗女人的乳头，不断的刺激着女人，让女人发出一阵阵难受的呻吟，在李斌娴熟的挑逗下，女人终于有些把持不住的骚动了起来。
女人终于再次睁开眼睛，奇怪的看向自己的乳头，发现依旧什么都没有之后，竟难受的伸手握住自己的巨乳，居然情不自禁的轻轻自摸了起来。
女人柔软肥美的巨乳，被女人的手捏出各种形状，看的李斌眼珠子都要瞪了出来，撸动着肉根的手，卖力的做着活塞运动，就像是以前对着车模打飞机你那帮，那种刺激、兴奋、不满足的感觉，再次回来了！
女人一阵自摸之后，突然猛的睁开眼睛，急促的呼吸带着难受与紧张。
桑拿房内，只有她一人，让女人的胆子大了起来。
女人紧张的看了一眼桑拿房半透明的磨砂门外，门外此时并没有人影。
“我今天是怎么了……怎么总想着那种事情……”

第四百三十七章 自慰的女人
女人也不知自己是怎么了，今天的身体有些敏感，她有些嘲讽的叹了一口气，想到自己已经好几个月没有和自己的男人做爱了，心中不由得有些自嘲和痛苦，她一边抚摸着自己的乳房，一边自言自语的呢喃道：“这么好的身体，多么诱人的乳房……男人看到了，一定都会为之疯狂吧……可惜……没有男人敢碰我……这些没用的男人……都是废物！……”
说着，女人更加放肆的微微张开双腿，将已经湿润了的蜜穴从双腿间裸露了出来。
李斌兴奋的发现，女人的蜜穴，竟然已经湿透了，晶莹的爱液，早已经湿润了粉嫩嫩的阴唇，两瓣玫瑰花瓣一般的阴唇被女人纤柔的涂抹着妖艳的指甲油的手指轻轻的捏开。
女人的爱液似乎非常的粘稠浓郁，两瓣阴唇被捏开的时候，那爱液竟藕断丝连的拉出一条条细细的丝线纠缠着。
李斌怎么也没想到，自己只是稍稍挑逗了一下，这女人竟发起骚来了，竟然还偷偷的躲在桑拿房里面自摸。
李斌犹如捡着宝了一般，立即趴到女人的胯部，瞪大了眼睛看着女人痛苦的自摸。
女人一只手用力的揉捏着自己鼓鼓囊囊的巨乳，挤压的左边的美乳一阵臌胀，一只手则用中指和无名指分开自己的蜜穴，将中指轻轻的探入自己夹吸着，分泌着爱液的玉门口，摁住自己粉嫩的玉珠，轻轻的挑逗。
“嗯哼哼！~~~嗯哼啊！~~嗯哈！~~哈呃！~~~啊！~~~”
随着女人的自慰，女人的身体开始瑟瑟颤抖了起来，原本因为桑拿房内的闷热而胀的通红的面颊之上，更多了一抹潮红，波浪长发湿漉漉的甩动着，李斌探到女人的双腿间，瞪大了色眯眯的眼睛，尽情的欣赏着女人的自慰，急促的呼吸喷洒在女人的大腿上，让女人觉得一阵异样的酥痒。
李斌兴奋的看到，女人柔嫩的蜜穴内，已经开始流淌出粘稠晶莹的爱液，湿润了女人的手指，在三根手指间藕断丝连的黏连着淫荡的丝线。
“咕嘟！~~~”李斌口干舌燥的咽了一口口水，胀的面部一阵火辣辣的，急促的心跳，让李斌浑身都燥热难耐，手上撸动肉根的动作越来越是急促，那肉根，也越来越是坚硬胀痛，燥热似火。
“呼哧~~~呼哧！~~~~嗯哼！~~哈啊！~~~唔！~~~唔唔！~~~哼啊！~~~”女人突然痛苦的颤抖了起来，在自慰下，身子难受的扭动着，双腿长得更大，揉捏乳房的双手愈发的用力，手指更是用力的将阴唇撑到极致，将自己的中指直接插入了自己夹吸着流淌着爱液的蜜穴之中。
看着女人难受的淫荡模样，李斌再也克制不住心中的兽欲，猛的直起身，双手一把抓住女人的两颗乳球，长着嘴巴一口含住女人的乳头，贪婪而痴狂的大口吮吸了起来。
柔软湿滑的舌头沾着女人的汗液，滑溜溜的在乳头上缠绕，嘴中“咕嘟咕嘟”的吮吸着女人的乳头和乳晕。
粗鲁的火热大手，更是疯狂的揉捏着，推挤着女人的巨乳，弄的女人惊骇慌乱的发出一声沉闷的尖叫：“啊！~~~什么东西？！”
还未等女人再次喊出声，李斌又突然一把抱住女人的脖颈，用火热湿滑的嘴唇，一口封住了女人张开的嘴巴，含住女人的丰盈翘唇，贪婪的大口吮吸了起来。
“唔！！――呵~~~呵啊！~~~~唔！~~~”正难受的自慰着的女人，根本没想到会突然出现这种诡异的情况。
她只感觉自己突然被一具强壮火热的身体抱住，紧接着，乳房着魔了一般被一双无形的手掌紧紧的捏住。
手掌有力宽厚，捏的女人舒爽不已。
女人惊骇的瞪大了眼睛，难以置信的看着空无一物的眼前，明明什么都没有，却能够感受到，有一个男人在大口大口的吻自己。
女人惊恐的看了一眼自己的嘴部，只见，自己的舌头吐了出来，在空气中与无形的东西缠绕。
紧接着，不由得女人多想，那无形的强壮身体，突然将她压翻在了木板长凳上！
“唔？！~~~不要！~~唔唔！~~你是什么东西！~~~唔！~~~啊！！――”
女人就这样看着自己的双腿被无形的力量抬了起来，紧接着，她不由自主的分开双腿，乳房被无形的手掌捏的不断变形，她想要放声求救，想要拼死抵抗，却一时间根本用不出力气，到了嘴边的声音，也被无形的嘴巴封住，变成了痛苦而慌乱的呜咽。

第四百三十八章 桑拿房内的激情
就当女人准备用尽全力挣脱这无形的力量的时候，女人突然感觉一根坚硬火热的东西突然顶住了她敏感的玉珠。
她突然猛的一颤，好不容易鼓起的力量，再次被化解，她绵软的嘤咛着，面色胀的一片通红。
这种感觉，竟让她觉得特别的刺激！
虽然她不知道眼前是个什么东西，但是，那火热坚硬的肉根却是真真切切的能够感受到的。
被自己扣弄的原本已经极度敏感的玉珠，更是在男人的龟头的摩擦下，直接喷射出了爱液。
女人已经意识到，自己，在遭遇超自然事件！
那无形的力量，很显然是一个强壮的男人。
他……
他想要强暴自己！！
“哈！~~哈！~~~哈！~~呼~~~呼！~~哈！~~呼！~~你~~~你到底是什么东西？！~~~”好不容易从男人的嘴中挣脱的女人，立即紧张害怕的厉声问道。
没有回答！
下一刻，女人突然兴奋的呻吟了起来！
“哈啊！！――唔！――”
女人的嘴巴被再次捂住。
女人只感觉自己胯下燥热瘙痒的空虚蜜穴，突然被一根火热、坚硬、粗壮的肉根塞满！
李斌的肉根轻而易举的插入了女人的阴道内！
女人强壮高挑的身体，对应着胯下的蜜穴也无比的强壮宽敞，深不可测。
李斌一根到底之下，也不过是探入了女人的桃花源，根本无法达到女人的最深处！
这让李斌感觉自己的肉根好似一条蛟龙，落入了汪洋大海之中，可以尽情的畅游！
跟刚才冯提莫那紧致狭窄、短小柔嫩的小阴道相比，这健美的高挑美人的阴道，又给了李斌一种全然不同的美妙体验。
紧致有紧致的好，松滑有松滑的妙。
但是这深邃的阴道，绝对是妙不可言！
甚至，让李斌都有些自卑了！
李斌的肉根本来只能算是普普通通，经过系统的奖励改造之后，也才勉强算是一只大根了，但是，这大根，在这女人深邃的阴道之中驰骋，竟依旧还是有些力不从心。
再加上这女人身强体壮，身材健美高大，力气也是极大，李斌甚至有些控制不住这女人。
为了能压制住女人有力的反抗和挣扎，李斌只能疯狂的用自己的胯部撞击女人的蜜桃翘臀,“啪啪啪”的狠狠的用自己的肉根顶入女人的蜜穴深处狠狠的抽插，用强烈急促的做爱，克制住女人的挣扎，让想要挣扎起身的女人，在快感中一次次的无力沦陷。
随着李斌的强暴越来越是激烈，女人的阴道也开始不由自主的出现了强烈的生理反应。
或许是长期健身的关系，女人的阴道在快感中和其他的女人一样，会不由自主的主动夹吸肉根，但是，和其他的女人不同，这女人的阴道夹吸的力道极大！
每次插入之后，想要拔出肉根，都会感觉像是被什么东西牢牢的钳住了鸡巴，抽出的时候，会特别费力。
而当肉根抽出，再次插入之时，这蜜穴又松软了下来，插入的无比顺滑。
这一紧一松之间，李斌立即就把持不住的颤抖了起来，身子紧绷着，竟直接就有了想要射精的冲动。
跟这个极品尤物做爱，当真不是一般的男人可以吃得消的！
这还是在强暴之下，李斌都不敢想象，要是这女人主动和自己做爱的话，自己恐怕得被这女人逆推，反着被强奸，然后，被这女人榨干！
这女人，就像是一批大野马，一般的男人，恐怕还真难以降服！
不过，此时的李斌正在兴头上，浑身好似有使不完的力气，好似要把前些年看着嫩模写真打飞机的那股子压抑的欲火，在这个女人的身上尽情的一次性发泄出来。
李斌也不知道自己这是怎么了，进了浴室之后，就好似有无穷无尽的欲望，肉根就像是有使不完的力气，射不完的精液，只想尽情的借着这次隐身的机会，在这个浴室中找不同的女人尽情的发泄！尽情的享受这种强奸的快感，享受这种古代的帝王、大官才能享受到的超级待遇。
浴室内的氛围本就无比的燥热暧昧，温热氤氲的空气中，到处都是女人的香味和女人荷尔蒙的气息。
这就像是最好的春药一般，让李斌雄风凛凛，越战越勇！！
而胯下的女人，在李斌凶狠激烈的冲击之下，似乎也已经进入了状态，迷离的双眼中禽着热泪，泪花闪动间，眼中已经春波荡漾，绯红的脸颊之上，春色盎然。

第四百三十九章 休息大厅
女人没有再继续挣扎，而是享受的瘫软着身体，任由眼前无形的男人凶狠的奸污自己。
闷热湿润的昏暗桑拿房内，两人抵死缠绵着，尽情的交媾着，狭小阴暗的桑拿房中响起一阵阵激烈的肉体撞击声和女人沉闷的呜咽和娇喘，隐约中，还有男人破风箱一般凶狠的喘息。
“哈啊！！~~~~哈！~~哈！~~哈啊！！~~~唔！~~~呀！~~呀呀！~~~哈啊！~~~~”
女人压抑的浪叫声越来越是激烈，不经意间，女人因为刺激的快感而不自觉的摆动的双腿触碰到了一旁的感应开关。
“嗤！~~~”的一声冷水冲击火热的岩石的声音响起，桑拿房内立即水汽氤氲，一片水雾。
“嗤！~~嗤！~~”
女人颤抖的腿一次次的触碰在感应开关之上，喷头不断的喷洒着水淹没发红的滚烫岩石。
一时间，整个桑拿房内变得无比的闷热，氤氲的水汽几乎让整个桑拿房都淹没在了水雾之中。
“哈啊！~~哈！~~~呀！~~呀啊！~~~啊！~~哈！~~~”
“呼哧！~~~呼哧！~~~哼！~~呼哧！~~呼哧！~~~”
女人的浪叫声和男人沉闷急促的呼吸声隐隐约约的从桑拿房内传出。
“哈啊！！！――”
终于，在女人的一声颤抖的疯狂呻吟过后，一切，又都恢复了平静。
桑拿房内，高潮过后的女人瘫软着赤裸的丰盈娇躯撅着圆润挺翘的蜜桃臀大口大口的喘息着，眼中一片迷离。
李斌尽情的欣赏着眼前的女人娇憨而惊恐的疲软模样，伸手撸了撸依旧坚挺发胀的肉根。
女人高潮了，但是，李斌并没有射精。
刚才在冯提莫的体内尽情的宣泄过后，李斌的肉根比之前不敏感了许多。
虽然眼前的这个女人非常的诱人，绝对是个顶级的尤物。
但是，李斌还不想就这么快的浪费掉这次隐身的机会，他还没有玩够！
李斌伸手轻柔的抚摸着女人细腻圆润的蜜桃翘臀，而后转身轻轻的推开桑拿房的门，转身快步走出桑拿房。
浴室内的女人毕竟有限，现在，李斌想要去上面的休息大厅看看，那里，应该有更多的女人在等着自己！
特别是刚才下楼梯的时候的那个极品，让李斌有些念念不忘，李斌打算，将自己这宝贵的精液，射在那个美如仙子，艳如魔鬼的女人的子宫内！
说不定，她还能怀上自己的孩子……
李斌走到温泉池内简单的清洗了一下满是汗液的身体，趁着一个女人打开电梯，跟着走上了三楼休息大厅。
休息大厅的大厅内，并没有多少人在休息，只有偶尔稀稀拉拉的几个男女穿着浴袍坐在那里喝茶聊天。
李斌看了一圈，没有发现好的目标之后，便转身走入休息大厅深处的瑜伽房。
瑜伽房内，此时正有十几个女人跟着前面的一个瑜伽导师做着各种勾人的动作。
这些女人都穿着紧绷的瑜伽服，将曼妙的身材凸显的更加妖娆诱人。
这个瑜伽房内的女人的身材，几乎个个都是极品。
只可惜，这瑜伽房内宽敞明亮，又有十几人在，想要在这里面犯案，肯定会被发现。
李斌虽然看的一阵眼馋，却也只能放弃。
时间已经过去了大半，李斌不想再继续耽搁，朝着一旁的健身房看了一眼，里面的情况差不多，这里面的女人的身材也都很是健美，那一个个运动着的蜜桃臀，看的李斌简直要流口水。
但是健身房是公共场所，在这里拍拍屁股摸摸胸还可以，但是想要强暴一个女人，恐怕立即就会惹出事情来，李斌看着里面一个女人挺翘圆润的肥美蜜桃臀，最终也只能放弃。
顺着指示牌，李斌最终还是来到了SPA中心。
这里，才是李斌真正的猎场！
孙一宁和小姨子、岳母、妻子四人，此时应该也在这SPA中心的包间里。
这处SPA中心布置的很是清幽淡雅，和外面淡淡的喧闹不同，这里非常的安静，只有悠扬的古筝声在飘荡着，空气中，弥漫着一种淡淡的檀香。
李斌轻轻的推开走廊边的第一个包间，蹑手蹑脚小心翼翼的溜进了包间。
幸好是有屏风，李斌偷偷的开门溜进去，里面的人并没有发现。
绕过屏风，李斌看到里面又被分为三个用帷幕分隔的小床。
床上，分别躺着三个赤身裸体的女人。

第四百四十章 SPA包间的女人
而在三个女人的身旁，分别是三个漂亮的女技师正在给这三个女人做着全身精油调理。
技师的手不断的滑过女人光溜溜的雪嫩肌肤，油油的精油看起来滑溜溜的，显得女人的身体更加的立体和诱人。
李斌随意的看了一眼，这三个女人的身材都不错，但是也算不上特别好。
李斌只是看了一会儿，便直接离开了包间，偷偷的进入了下一个包间内。
好巧不巧，这个包间内，竟然就是妻子温婉和岳母沈涵的包间。
此时，妻子温婉和岳母沈涵两人都闷着头趴在小床上，两人全身脱的只剩下一条内裤，任由两人美女技师涂抹着精油，在身上游走按摩。
“妈……舒服吗？真没想到，做这个身体调理按摩这么舒服……”温婉的声音响起，两人似乎正在聊着天。
“我也是第一次做这个什么SPA的……有钱人的生活，还真是舒服……等我要是有钱了，我也来办个会员，以后没事了就来这里洗洗澡、练练瑜伽、然后再做个SPA，想想这种生活都觉得惬意。”沈涵一脸享受的转过头看着一旁的女儿温婉，满是憧憬的说道。
躲在幽暗的角落偷窥岳母和妻子做SPA的李斌心中淡淡一笑，并没有再浪费时间，而是直接转入了下一个包间。
原本，李斌以为妻子和岳母旁边的包间里，应该就是孙一宁和温岚两人，却没想到，这第三个包间里，躺着一个女人和一个男人，两人之间只隔着一道帷幕。
男人穿着一条浴裤，在享受一个漂亮的女技师的按摩，男人看起来很英俊，气质也颇为高贵优雅，应该有着不俗的身份。
而女人则全身赤裸着仰面躺着，正让一个技师在给她做面部护理，一个技师则在不停的按捏女人的乳房，似乎是在用精油按摩乳房丰胸。
这女人的乳房很大很圆润，即使是躺着，也依旧圆滚滚的两团，挺翘的很。
看着女技师在那里来回的做着按捏推拿，李斌也忍不住手痒了起来。
这女人的身材倒是极好，浑圆坚挺的雪白美乳，修长纤柔的大长腿，还有雪嫩细腻的肌肤，这身材和皮肤，倒是十分的完美。
就是不知道这长相如何。
李斌小心翼翼的走到正在给女人做着面部护理的技师身后，看了一眼女人的面貌。
令李斌惊喜的是，这个女人，竟然就是刚才在电梯里遇到的那个让他念念不忘的美女！
这时候，好巧不巧，给女人做丰胸调理的女技师完成了胸部护理的项目，纤柔的手掌移动到了女人的大腿上，开始轻轻的按捏女人的大腿。
趁着这个千载难逢的好机会，李斌立即接过即使刚才的活计，伸出双手一把握住女人的两个圆滚滚的美乳。
涂满了精油的乳房，滑溜溜的很是细腻光滑，柔软中又不失少女的精致，手感竟是极为美妙。
毕竟是长期保养护理的乳房，手感当真不是一般的舒服，一上手之后，李斌便有些欲罢不能。
正在享受着SPA的女人并没有注意到正在摸她的乳房的人已经换了人，只是觉得自己的乳房被摸的有些用力，只以为技师的手法变了，连眼睛都没睁开，只是享受的任由李斌一阵揉捏抚摸。
包间内灯光昏暗，琴声悠扬，淡淡的檀香让人昏昏欲睡很是放松。
“嗯~~~~”
李斌一阵揉捏之后，便习惯性的用拇指和食指捏住了女人的乳头，轻轻的挑逗揉捏了起来。
李斌娴熟的调情手法，立即让乳头极为敏感的女人发出一声舒服的闷哼。
“饶总，这个力道还可以吗？”听到女人发出享受的闷哼，正在给女人按摩大腿的技师立即关切的柔声询问道。
“嗯！~~嗯哼！~~很~~很舒服！~~~~小荷~~~这个……这个是你们新研究的手法吗？……舒服是很舒服……就是有些怪怪的……”被称为饶总的女人很是享受的轻声答道，似乎有些羞涩。
这女人看起来也就25、6岁的样子，这技师称她饶总，那应该是个企业家？
这么年纪轻轻就是企业家，而且看着还不是一般的小企业家，李斌估计，这女人要么是有个好爸爸，要么就是有个好男人。
“啊……没……饶总……如果你不习惯的话，我再轻点……”女技师只以为是自己按的力道大了，引起了女人的不适，立即关心的询问道。

第四百四十一章 夫妻
这时候，李斌已经捏住了女人两颗嫩嫩的小乳头，用手指轻柔的提起，轻轻的搓动了起来。
“嗯哼！~~嗯~~~”女人立即呻吟了一声，呼吸都变得有些急促了起来：“没……没事……挺……挺好的……”
“小曼，什么新手法？这么舒服吗？等下也让小荷给我试试。”这时候，帷幕另一边的男人突然开口笑着说道。
让李斌没想到的是，这男人竟然是这个女人的丈夫。
李斌还以为，这两人是奸夫淫妇呢，却没想到，这两人是正儿八经的夫妻。
这么一来，就更有意思了！
李斌兴奋的舔了舔舌头，变得更加兴奋了起来。
看着女人在自己的挑逗下脸颊上飞起一抹潮红，露出享受中带着难受的神色，李斌的嘴角缓缓的勾起了一丝邪恶的弧度。
若这两人是夫妻的话，那……在这个男人的身旁，诱奸他的妻子，一定会特别的刺激！
一个大胆而疯狂的念头，立即在李斌的心中升起，一发而不可收拾。
或许是因为没有后顾之忧的缘故，李斌的胆子越来越大了起来！
想法，也越来越是疯狂！
手指一阵揉捏搓弄之后，李斌干脆直接俯下身，张开嘴巴一口含住了女人的乳头，一边轻轻的吮吸，一边用舌头挑逗女人的乳头。
这女人很显然是个雏儿，没经历过多少男女之事，被李斌这么一弄，便立即舒服的扭动了一下身子，急促的娇喘了起来。
“嗯哼！~~~哈啊~~~~小荷~~~~你~~你们现在~~~现在怎么还有这种了~~~~我~~~我不习惯！~~~~”女人此时正在做眼部护理，根本睁不开眼睛，只能难受的娇喘着说道。
被称为小荷的女技师微微愣了愣，奇怪的皱眉看了一眼女人，询问的说道：“饶总，那我直接给您按脚吧……”
说完，女技师走到了女人的脚边，坐在凳子上开始给女人按捏脚底板。
李斌见女技师将好位置空了出来，立即伸手抚摸在女人光滑细腻的圆润玉腿之上，一阵抚摸之后，手掌缓缓的探入女人的胯下。
“嗯哼！~~啊哈！~~~小荷！~~~那里不行！~~~”女人情不自禁的呻吟了一声，声音有些紧张和羞耻。
“饶总，是这个位置不舒服吗？您最近是不是经常熬夜啊？这个位置不舒服的话，就是肾脏不好……”女技师只以为自己刚刚给女人点脚底板的穴道按摩的时候引起了女人的不适，立即解释道：“您忍一下，很快就好了，按这里对您的肾脏调理是非常重要的，按完你就会很舒服了……”
这时候，李斌的魔爪，已经探入了女人的双腿间，火热的手掌，直接贴在了女人柔嫩纯净的湿润阴户之上。
这女人的阴户极美，看起来很是干净整洁，两瓣阴唇薄薄的，像是两瓣茉莉花的花瓣张开着，在阴唇的顶端，柔嫩的阴蒂凸起着，很大的一颗，就好似珍珠一般。
女技师的话，正好和李斌的动作不谋而合，让女人以为是小荷在摸她的阴户。
“啊……这里……唔……这里还可以调理肾脏啊？……好……嗯哼~~~~好吧……我……哈呃……公司里最近确实有些忙……我最近有点累……”女人羞耻的抿着嘴唇，被李斌的手掌摸的身子都在轻轻的颤抖，这种感觉让已经很是放松的女人变得有些紧张的同时，也感觉到了一种独特的快感。
特别是李斌的手指轻轻的拨弄她的玉珠的时候，她更是舒服的忍不住要叫出声。
“当然啦，饶总，我们都是经过专业培训的，这是符合中医的穴位的，这个位置，对应的就是肾脏，我再给你按一下这个涌泉穴，这里可以缓解疲劳，让你的身体得到全身心的放松……”技师小荷哪里知道女人说的是自己的阴户之上，只以为是自己按捏的女人的脚丫，便一边讲解着，一边认真的给女人按捏脚步。
不过，小荷的话，正好和李斌的动作不谋而合，不仅替李斌解了围，而且，还给羞耻的想要拒绝的女人找到了一个借口，让女人没有因为羞耻和紧张而拒绝。
“老婆，小荷说的是对的，你第一次来这里按摩，你不知道，这里的技师，可都是经过专业培训的，你现在按的时候可能会不舒服一些，但是等你按好了，绝对的神清气爽呢！”一旁的男人这时候也替李斌说话道，让李斌颇为感动。
自己在这里摸人家老婆的逼和奶子，人家还替自己说话解围，让李斌不由得有些感动！

第四百四十二章 新婚小少妇
“啊……原……原来是这样……好……好吧……既然老公你也这样说……那……那我……我就试……试试……嗯哼！~~~小荷……你……可不可以不要……不要那里……哈！~~~好奇怪……这样感觉好奇怪哈啊！~~~”
被称为饶总的女人情不自禁的娇喘了起来，声音都已经带着颤抖。
李斌的魔爪，这时候已经捏开了女人的阴唇，中指顺着玉珠轻轻的滑动，让女人敏感的玉珠不断的分泌着湿滑的爱液。
这对夫妻，一看便是新婚燕尔的小夫妻，两人估计结婚没多久。
这女人，估计也是初尝禁果，和老公两人没做过几次。
这娇嫩的小穴，一试便是那种娇嫩的未经历过多少风雨的嫩穴。
李斌只是随意的一阵抚弄挑逗，这女人的下体，便已经湿的一塌糊涂，晶莹的爱液，如小溪般涓涓流淌，将身下的白色床单都染湿了一大片。
一般初尝禁果的新婚少妇，对于性的挑逗，甚至比熟女都要强烈。
新婚少妇，已经尝到了禁果的美妙，又对这做爱充满了新鲜感和好奇。
这种时候的女人，对于性爱是充满了向往和期待的！
“嗯哼！~~~哈！~~哈啊！~~小荷！~~哈啊！~~~唔！~~~~轻~~~轻点！~~~”女人有些把持不住的娇喘着，难受的对着女技师颤声说道。
“好……好的……饶总……您是第一次来我们这里，可能还有些不习惯……您再适应……适应一下就好了……我尽量轻点……”小荷有些莫名其妙的看了一眼浑身发烫，瑟瑟颤抖的女人，只以为是自己按捏女人的脚丫的时候，女人太敏感了，有些不适应。
这样的客户，小荷之前也是遇到过的，只是没有眼前这个女人这么夸张，心下便也没有在意。
而帷幕旁边的另一张床上，女人的丈夫却已经被妻子娇媚酥麻的娇喘声和压抑的呻吟声弄的有些燥热难耐，那咸猪手，开始试探着抚摸在一旁给他按摩的女技师的大腿上，偷偷摸摸的开始对一旁性感的女技师打起了主意来。
“老婆……你这也太敏感了吧？小荷现在的技术这么好吗？有这么舒服？你这也太夸张了吧？小荷，你以前给我按的时候，我也没有这么舒服啊……等下你过来也给我按按试试！”女人的丈夫一边挑逗着一旁的女技师，一边调笑着跟自己的老婆和女技师小荷说道。
两人隔着帷幕，根本看不到对方，这让男人觉得非常的刺激。
在老婆的旁边偷摸别的女人，让男人莫名的兴奋着。
只是男人并不知道，螳螂捕蝉黄雀在后，他在摸女技师的时候，他的新婚妻子，也在被李斌猥亵。
“唔……可能……可能我比较敏感吧……唔……嗯哼！~~~这里……这里的按摩……哈啊……有些怪怪的……”女人本想说这里的按摩为什么会按自己的阴户，但是这个词组实在是让女人太过羞耻，毕竟旁边是自己的新婚丈夫，房间里也还有三个外人，这让女人娇羞的有些难以启齿。
而这时候，见女人没有任何的反抗，其他人也并没有发现异常，李斌的胆子也越来越大了起来。
原本只是抚摸女人的玉珠的中指，轻轻的一滑之下，直接探入了女人的玉门，半根中指，直接插入了女人的下体，轻轻的上下扣弄抖动了起来。
只能摸不能H，这种感觉，让李斌觉得很是不爽，胯下的肉根已经坚挺的昂起，犹枪出如龙，肿胀难耐，通红的好似一根烧火棍一般。
心中欲火焚身之下，李斌的手法越来越是深入，越来越是急促，整根中指，都已经探入了女人紧致柔嫩的湿滑阴道之中，敏感的新婚小少妇，立即无法抑制的呻吟了起来：“哈啊！~~~啊唔！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~唔！~~哼哼！~~~~”
女人的叫声越来越是娇媚淫荡，听的正在给女人按脚的女技师一阵脸红，心中更是莫名其妙的有些无语，这只是按个脚罢了，怎么搞得好像……好像在做爱似的……这声音，让三个女技师都害臊了……
而一旁的男人，则听的愈发欲火焚身，咸猪手更是直接抚摸在了一旁的女技师的奶子上，隔着女技师薄薄的制服，紧张的喘着气试探着四处乱摸。

第四百四十三章 玉体横陈
而给男人按摩的女技师，面对男人的猥亵，也是敢怒不敢言，羞的满脸通红的同时，不停的躲闪着男人的手掌，压着声音羞耻的轻声提醒男人道：“先生……不要……不可以这样的……我们这里不可以这样的……”
在女人羞耻的娇喘声和女技师压抑轻柔的抗拒声中，整个包房变得越来越是暧昧了起来。
李斌看着身下满脸潮红，瑟瑟颤抖，被自己挑逗的欲火焚身的娇嫩少妇，心中也是愈发兴奋。
特别是一旁的女人的丈夫还时不时的用言语挑逗一下女人，更是让李斌觉得无比的刺激。
不过，可惜的是，现在女人身旁有两个技师在看着，虽然灯光昏暗，李斌可以做一些小动作，但是要想在这里不动声色的奸污女人，那就做不到了。
毕竟，自己若是骑上去和女人做爱的话，即使自己是隐身的，那女人的动作，也能让两个在给女人服务的女技师看出异样。
“饶总，您的面部按摩已经完成，眼膜还需要过30分钟才可以拿下来做下一步护理，我先去为您准备下一步护理的材料，您休息一下……”
正在李斌看着诱人的女人心中谋划着怎么把这个小骚妇给当着她丈夫旁边把她给奸了射她一子宫精液，给这对新婚夫妻种下一个自己的种的时候，给女人做面部护理的女技师突然红着脸站起身，在女人的耳边轻柔的说了一声之后，转身离开了包间。
这下子，女人的这边，就只剩下了还在给女人按捏脚丫的女技师小荷了。
李斌发现，自己的机会，可算是来了！！
“饶总，这个力度还可以吗？”小荷见女人突然停止了羞人的呻吟，只是呼哧呼哧的娇喘着，胸口的两团雪白美乳一阵起伏，便关心的柔声问道。
“啊……好……挺好的……小荷……刚刚……刚刚那里挺舒服的……你……你再给我……给我按一会儿……”正被李斌挑逗蜜穴挑逗的进入了状态的女人，突然感觉那挑逗的手掌消失之后，便感觉有些失落的难受，竟对刚刚那种感觉，有些欲罢不能。
李斌也算是情场老手了，挑逗女人的手法，自然不是一旁的小年轻新郎官可以比拟的。
被李斌娴熟的手法一番挑逗之下，女人早已经是春潮涌动，春情荡漾。
“啊……好……好的……”小荷奇怪的看了一眼女人，有些不明所以的皱了皱眉头，拇指向下移动了一些，再次按在刚刚给女人按的穴位上，正准备用力之时，身后突然传来一道破风声，紧接着，安谧的包间内，突然响起一声沉闷的闷哼。
小荷只感觉后颈突然被人狠狠的砸了一下，紧接着，便眼前一黑，浑身无力的瘫软了下来。
李斌急忙一把接住瘫倒的女技师小荷，将女技师小心的抱到一旁放在地上，而后急不可耐的站起身，搓着手走到仰躺着的赤裸少妇的身旁。
看着女人赤裸的美妙玉体横陈着，胸口的两团雪白的乳肉急促的起伏颤动，李斌艰难的咽了一口口水，这个机会，千载难逢啊！
李斌大致的算了算，距离解除隐身，大概还有半个多小时，而那个离开的女技师，差不多也会在半个小时左右回来，所以，李斌可以有30分钟的时候，好好的玩弄玩弄这个小少妇，在这个小少妇身上，尽情的发泄一次。
李斌从一旁女技师的小箱子里翻找出精油，顺着女人的乳房、小腹、阴户、大腿……从头到脚的将一整瓶精油都倒在了女人的身上，看着亮晶晶滑溜溜的精油在女人的身上流淌扩散，李斌淫笑着伸出手，轻柔的握住女人的两团雪白柔软的丰盈美乳，双手朝着不同的方向抚动，轻轻的按捏女人柔软饱满的巨乳，将精油均匀的涂抹在女人的双乳之上。
李斌的力道掌握的恰到好处，在加上滑溜溜的精油的辅助，一番抚弄之下，女人便再次娇喘了起来，情不自禁的发出一阵阵娇媚难受的娇吟：“嗯哼~~~哼哼！~~~哼~~~唔！~~~嗯~~~~嗯哈！~~~”
一阵抚弄之后，李斌火热有力的手掌，缓缓的顺着女人平坦光滑的小腹向下划去，电流般酥麻的瘙痒，让女人难受的颤抖着，直到李斌的手掌再次覆盖在女人的蜜穴之上。

第四百四十四章 夫前淫妻
李斌轻轻的抚弄着女人的阴户，拇指和食指捏住女人粉嫩的玉珠，轻轻的搓动手指，刺激着女人极为敏感的阴蒂，阴蒂上酥麻刺激的快感，立即让女人不可抑制的呻吟了起来：“呀！~~~呀啊！~~~~哈啊！~~啊！~~~啊哈！~~~~唔！~~小荷！~~~就是这里！~~~哈啊！~~~~这样很舒服！~~~~~”
女人只以为这是做SPA的正常步骤，被李斌这般挑逗之下，只觉得浑身通畅舒坦，竟主动的张开双腿，伸手抓住李斌的手臂，引导着李斌的手指插入自己的蜜穴。
一看女人已经进入了状态，早已经是春潮涌动，欲火焚身，李斌也不再浪费时间，直接翻身趴在了女人的身上，一手抚弄着女人的身体，将滑溜溜的精油涂匀在女人的身上，一只手直接扶着肉根，用双腿撑住女人的玉腿将女人的大腿抬起分开，挺着火热肿胀的大肉根，缓缓的靠向女人湿哒哒的粉嫩蜜穴。
“老婆，怎么样？我说了这里的技师做的手法非常棒吧？是不是和外面不一样？舒服吧？”正在李斌缓缓的将肉根推倒女人的阴户之上，用手摁着昂首挺起的肉根对准女人的蜜穴，将龟头贴在女人湿哒哒的阴户之上的时候，女人的丈夫得意而兴奋的隔着帷幕对女人说道。
“嗯！~~~嗯哼！~~~老公……这里~~~这里确实不一样！~~~我~~~我还是第一次遇到这么做SPA的~~~~不过~~~这样~~~这样挺舒服的！~~~~嗯哼！~~~唔！！~~~呵啊！~~~~”女人娇喘连连的话语说到最后，直接变成了难受的呻吟。
趁着夫妻两人聊天的功夫，李斌已经用自己火热的龟头剥开了女人湿哒哒的蜜穴，将龟头缓缓的推入女人的玉门。
这种突然起来的火热坚硬的异物插入感，让女人慌乱的尖叫了一声：“啊！~~~”
原本也只是在试探着女人的李斌，立即将已经塞入女人的玉门的龟头快速的抽了出来，紧张的看着女人，做好了随时逃跑的准备。
“老婆？你怎么了？出……出什么事情了吗？”帷幕的另一边，正在揉捏着女技师的乳房，兴奋的拽着女技师的手摸向他那小的可怜的坚挺小肉根的男人立即有些紧张的问道。
男人这时候也在享受着在妻子旁边，隔着一层帷幕和女技师偷欢的刺激快感，被妻子慌乱的尖叫声吓了一下，差点就没射了出来。
“没……没什么……没……刚刚……刚刚小荷有些用力……弄的我有点不舒服……没事……我……我第一次做这样的SPA……还……还有些不习惯……”女人羞耻的颤声回答自己的丈夫道。
“老婆，你要相信我嘛！小荷可是这里最好的技师，她的手法，那是千锤百炼，你只要放松，让小荷尽情发挥，我保证她会让你非常非常舒服！你也别紧张，这就是个按摩，你只要尽情享受就可以了！”女人的丈夫这时候已经呼哧呼哧的喘着粗气将手探入了女技师的领口，握住了娇羞的满脸通红的女技师的乳房。
趁着这小夫妻俩聊天的功夫，李斌已经再次尝试着挺起鸡巴，用龟头磨蹭着女人的蜜穴，剥开女人的两瓣黏糊糊的阴唇，将龟头塞入女人紧致柔嫩的玉门。
这一次，女人没有发出尖叫声，只是娇喘的声音愈发的急促而沉闷，女人伸手捂住自己的嘴巴，拼命的克制着想要呻吟的欲望，在丈夫的旁边，因为被其他人按摩而发出如此淫荡的声音，让新婚的小少妇觉得很是羞耻害臊。
所以，女人尽力的克制着自己，不让自己发出声音。
但是，胯下那如电流般刺激的酥麻快感，和那火热坚硬的异物轻轻的塞入自己敏感的蜜穴的感觉，实在是太过刺激和美妙，让对性爱一知半解的女人，根本克制不住自己的欲望。
“嗯哼！~~~唔！~~~哈啊！~~~哈！~~唔！~~~~嗯哼！~~~哼哼！~~~唔！~~~~”
随着女人的呻吟声越来越是激烈，李斌已经缓缓的将自己火热粗壮的肉根，塞入了女人湿滑紧致的柔嫩小穴之中。
整根儿龙根，已经有一半探入了女人的蜜穴。

第四百四十五章 插入少妇的身体
“哈啊！~~~呀！~~~小荷！~~~不要！~~~这个！~~这个什么东西！~~~呀！~~~呀哈！~~小荷！~~~停下！~~~这样不行！~~~呀哈！~~~不行！~~~”女人似乎感觉到了一丝异样，阴道内被塞入的异物，总让女人感觉像是男人的肉根。
只是，女人并没有做过几次，丈夫的肉根又是又小又短，让女人感受的很不真切，单纯的少妇，只以为天下男人都是这般，做爱的感觉，也都是这般。
所以，女人并没有太确定那插入自己的阴道内的火热坚硬的东西到底是什么，只以为是技师小荷在用什么工具给自己的阴道按摩。
“老婆，你这也太敏感太夸张了吧？不知道的人还以为小荷强奸了你呢！有这么夸张吗？哈哈哈……”一旁的女人的丈夫恶趣味的笑了起来，对于新婚妻子的娇羞与敏感，让男人觉得很是刺激，娇妻的呻吟，让正在挑逗一旁的女技师的男人，变得更加兴奋。
“不要~~~先生~~~~不……我们这里是不可以这样的！~~~”女技师娇羞的满脸通红，紧张的拽着男人正在抚摸着自己的屁股的咸猪手，虽然感觉很是厌恶，但是却不敢用力抗拒。
“嗯哼！~~~啊！~~~啊啊！~~~呵啊！~~~嗯！~~嗯嗯！~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~小荷！~~~啊！~~小荷！~~~不行！~~~这个太~~~太那个了！~~~快停下！~~~~”妻子难受的呻吟声不断的在耳旁缭绕，让男人兴奋的呼吸急促，满脸通红。
再也忍受不住这种诱惑的男人，从枕头下抓出手机，偷偷的压着声音对女技师说道：“小姑娘，给哥哥做一次，价格你开！如果你不乖乖听话，你应该知道我是什么人！我有无数的办法让你很惨！你自己想好了！”
看到男人打开微信余额，里面一长串的数字，直看的女技师眼花缭乱！这里面随便一点零头，就是她一个月的工资了！
女技师自然听说过这个男人的事情，这个男人是个富二代，家中非常有钱，而且，这个男人的母亲，还是春芝堂会所的第一大股东！
虽然女技师很不喜欢这种感觉，也并没有想过做卖身这种事情。
但是面对男人的威胁和诱惑，女技师的心理防线，终究还是松动了……
做她们这一行的，早就已经做好了失身给客人的准备！
“哥……你……你老婆还在旁边呢……你……你就不怕被嫂子发现……这……这样也太……太刺激了吧……”女技师紧张的抿了抿嘴唇，偷偷的在男人的耳旁轻声说道。
“哥哥喜欢的就是刺激！跟我做一次，我给你5000！嗯？你听听，你嫂子被小荷按的多爽！听着声音，你嫂子都要高潮了，哪里还有心思管我们！嗯？”男人激动的喘着粗气，迫不及待的一把搂住女技师，意乱情迷的亲吻着女技师的鬓角沉声说道。
“嗯~~~嗯哼~~~~”女技师轻轻的嘤咛了一声，抓着男人的手突然松开，任由男人的手掌钻入了自己的领口，将她的乳罩和衣服直接扒了下来。
“嗯哼！~~~~哈啊！~~~嗯哼哼！~~~老公！~~~这里！~~~这里都要用这种工具按摩吗？！~~~这样！~~啊啊！~~哈啊！~~~这样也太！~~~太羞耻了吧？！~~~~嗯哼！~~哈啊！~~~我~~~我有些受不了！~~~”随着李斌的肉根缓缓的深入，彻底的淹没在小少妇湿滑温润的紧致阴道内，感受到前所未有的充实和火热的女人，难受不已的颤抖了起来，毕竟是在新婚丈夫的身旁被人插入了身体，娇羞清纯的女人，有些无法面对这种羞耻的快感，可是对于接踵而至的越来越是强烈的酥麻快感，女人又有些欲罢不能。
“老婆……没事的！这里都是这样的嘛……你没看到来这里做SPA的女人很多吗？她们都是奔着这里的服务好来的……你第一次来，不习惯很正常，只要你放松点……忍着些，过一会就会特别舒服的！乖！老公在你旁边呢！忍着点！~~~不要紧张……马上就会很舒服了！~~~”男人这时候已经将娇羞的女技师摁在了床上，正在扒女技师的内裤，哪里有功夫理会自己的妻子，便随口敷衍着新婚娇妻的问题道。

第四百四十六章 在丈夫身边高潮
在丈夫的安慰下，女人明显的放松了许多，紧紧的拽着床单的手掌，也缓缓的放松了下来。
阴道内酥麻的快感越来越是强烈，那火热坚硬的粗壮物，轻柔的抽插着她的蜜穴，让女人满足的娇喘着。
李斌已经彻底的进入女人的身体的肉根，这时候也开始轻柔的抽动了起来。
火热肿胀的坚硬肉根，轻柔的撞击着女人的蜜穴，让女人的蜜穴发出“咕嘟咕嘟”的淫荡水声。
女人的蜜穴很嫩很紧，就像是处女一般紧致柔嫩，却又没有处女的那种紧窄的难以插入的不适，刚破处没多久，还未经历过几次性爱的年轻小少妇的味道，让李斌很是喜欢，小少妇的嫩穴紧致柔嫩不失处女的新鲜感，又没有处女第一次做爱的生涩和难以进入，抽插的感觉，非常美妙。
特别是，旁边还躺着一个小少妇的新婚丈夫在和小少妇聊着天，在不知情的情况下帮着自己安抚紧张娇羞的年轻小少妇，更是增加了李斌偷情的强烈快感。
这种心理上的满足和得意，让李斌兴奋的心跳加速，呼吸越来越是粗重。
李斌勉强的克制着自己急促兴奋的呼吸，一手握住女人的美乳，一手捂着自己的嘴巴，不让自己急促的呼吸声让女人和女人的丈夫发现，趴在女人身上的身体忘情的耸动着，尽情的享受着女人美妙的蜜穴。
“呵哈！~~哈！~~~呀！~~~呀啊！~~~呀呀！~~~嗯哼！~~~嗯哼嗯！~~~~老公！~~~嗯哼！~~哈！~~~我！~~~我不行了！~~~小荷！~~~哈啊！~~~停！~~停下！~~~小荷！~~~呀！！~~呀哈！~~~~唔！！~~~唔唔！~~~不要！~~~~不行了！~~~~~”随着李斌的肉根抽插的越来越是激烈，女人的蜜穴内已经是淫水涓涓，爱液泛滥。
粗壮有力的火热肉根抽插的愈发猛烈，肉根摩擦阴道，塞满蜜穴的酥麻快感，逐渐扩散到了女人的全身，女人只感觉一阵阵电流般的快感冲击着自己敏感而羞耻的神经，整个身体都似乎失去了控制，无可抑制的痉挛了起来。
一阵阵海啸般席卷而来的快感，让女人感觉自己的下体已经一片酥麻，一种强烈的想要尿尿的冲动接踵而至。
接连不断的强烈快感，让女人再也遏制不住体内喷涌的快感，阴道不由自主的夹吸着李斌不断的冲击着她的阴道的肉根，紧致柔嫩的玉门突然夹住李斌的肉根，阴道好似会吞吸一般将李斌的肉根吸住。
一阵强烈的吞吸干和蠕动的快感，让正在兴头上的李斌立即浑身一颤。
美妙的感觉，让李斌舒服的全身毛孔都舒张着，险些就要将精液全部射出！
“呵！~~呵！~~呵！~~呀！~~~呀哈！~~~呵啊！！――”终于，娇羞而紧张的克制着自己的身体的反应的女人，再也遏制不住体内的快感，一只手狠狠的拽住李斌正在揉捏着她的乳房的手臂，一手死死的捂住嘴巴，仰头痛苦而痴憨的发出一声尖锐而释放的呻吟！
紧接着，李斌只感觉被女人的玉门紧紧箍住的肉根突然一松，而后，一股温热湿滑的爱液从女人的阴道内乍泄而出。
“噗嗤！~~”一声水声炸响，李斌的肉根被直接从阴道内推了出来。
“嗤~~~”的一声，女人竟然不可抑制的尿了出来！
因为女人之前一直在忍耐着身体的欲火和高潮的强烈快感，反而让女人体内蓄积的高潮变得越来越强烈，松懈之下，女人犹如泄闸了的洪水一般，尽情的释放了出来。
“哈！~~哈！~~哈依！~~呀！~~~呀哈！~~~哈啊！~~~~呀！~~~呀啊！~~~哈哈！~~哈啊！~~~~”女人似哭似笑的呻吟无比的淫荡，听的一旁已经扒下了女技师的内裤，将肉根凑到女技师的蜜穴中准备抽插的男人一阵兴奋，男人狠狠的一耸腰肢，直接将肉根推入了女技师松软的蜜穴，一边卖力的抽插着女技师，一边调笑的对一旁敏感的新婚娇妻说道：“老婆，你叫的我都不好意思了，你这叫声，也太淫荡了吧……小荷按的是舒服，可也没那么夸张吧？既然你这么喜欢，我等下跟小荷学习学习，回家了也给你来一次！！”

第四百四十七章 老婆的声音怪怪的
正在为自己尿了的女人羞耻的满脸通红，高潮过后的小少妇，说不出的娇憨妩媚，迷人至极。
这女人本就长得漂亮，高贵中带着一种妩媚与娇柔，是属于那种让男人看了充满性欲和保护欲的极品尤物。
李斌也是一样，在电梯里遇到这女人之后，李斌就一眼被这个女人给迷上了！
现在，看着这小少妇瘫软在自己的胯下娇憨羞耻的娇喘，李斌心中充满了一种征服的快感。
高潮过后，小少妇这般羞耻中带着娇憨与淡淡的慌乱的娇憨模样，让李斌看的如痴如醉。
听这对夫妻的聊天和看这两人的情况，李斌估摸着，这女人绝对不是普通人，不是大家闺秀，便是高门小姐，这女技师小荷还称呼这个女人为饶总，李斌估计，这女人很可能还是个霸道女总裁。
若是没有这隐身药剂作弊，李斌可以想象，自己要拿下这般高贵的女人，恐怕难度最起码要7星级以上了。
而现在，这娇滴滴的小美人，在不知情的情况下，在新婚丈夫的身旁，被自己偷偷的奸污的高潮迭起，还忍不住潮吹了一次！
偷人的快感和大大的成就感，让李斌兴奋的浑身都在颤抖，肿胀的肉根，不满足的抖动着，等待着再次进入女人的蜜穴！
男人，其实就那么一点爱好，而征服高贵的美人，则是大部分男人最顶级的追求！
跟这种身份高贵的极品尤物做爱，简直是精神上和肉体上的双重享受！
“哈！~~哈！~~呼哧！~~嗯哼！~~老公！~~~不许！~~不许笑话我！~~~~小荷！~~~小荷这也太~~~太厉害了！~~~我！~~我怎么受得了！~~~换了其他女人，恐怕也吃不消吧？！~~~这里的SPA也太~~~太奇怪了！~~~哈~~~哈~~~呼哧！~~呼哧！~~~我！~~~我受不了~~~~有~~~有些不习惯！~~~我……我不要了！~~~~你让小荷停下！~~~”女人娇羞的捂着脸颊，害臊的对一旁的丈夫娇喘着羞声说道。
“老婆，那是你太敏感了！呼哧~~呼哧~~~怎么样？刚刚听你的叫声，我都差点以为你高潮了！是不是很舒服？嗯？哈哈哈！~~~”男人一边吭哧吭哧的抽插着身下难受的捂着嘴巴红着脸紧张的颤抖着的小技师，一边恶趣味的挑逗着自己的妻子，这种在妻子身旁偷欢的快感，似乎让男人很是欲罢不能。
为了避免不让妻子发现自己正在和技师偷情，也为了调戏一下娇羞的美娇妻，男人甚至恶趣味的对着小荷笑着说道：“小荷，别管我们家饶总，继续给她按，再加大力度！今天，你必须得帮我把我家宝贝伺候的舒舒服服的！等回去之后，我让你们蒋总给你升职加薪！哈哈哈……”
男人说完，还得意的哈哈大笑了起来，胯下正一脸春潮的享受着偷欢的刺激的女技师，也紧跟着媚笑了起来。
包间里的氛围，简直充满了淫荡，浓浓的荷尔蒙气息，让房间里的四个人都有些欲火焚身。
只不过，正一脸得意的和女技师眉来眼去，心中兴奋不已的男人怎么也不会想到，她的妻子，此时正在被一个陌生的男人奸污着，而且，还被H的高潮了！
李斌听到男人让自己加大力度，伺候好他老婆，让他老婆舒舒服服的，便忍不住想要哈哈大笑。
冲动之下，李斌差点就开口答应这个绿奴男，告诉他自己一定好好干他老婆，让他老婆多高潮几次！
“哎呀！~~你！~~你不要说了嘛！！太……太羞耻了……老公！你！~~~你太下流了！~~~~这里！~~这里还有两个小姐姐呢！~~~~你怎么可以这样说！~~~~”女人娇羞的捂着脸颊，害臊的对丈夫嗔骂道。
看着女人害臊的起伏着美乳跟丈夫聊着天，等女人休息了一会儿之后，李斌突然伸手抱起女人，将女人的身子抱了起来，翻身将女人按在了床上，而后，拿着精油一股脑的倒在女人雪白细腻的丰盈蜜桃翘臀上，双手用力的将精油均匀的涂抹在女人的翘臀上和后背上，手掌享受的抚弄着女人紧致丰满，光滑细腻的美臀，时不时的将手掌滑入女人的屁股沟，轻轻的挑逗女人粉嫩嫩的肛门和蜜穴，让女人再次情难自禁的娇喘呻吟了起来。

第四百四十八章 发现被强奸
“呀！~~小荷！~~你力气好大！~~~现在……现在是要按……按哪里……”女人有些娇羞的轻声问道，刚刚那种感觉，让女人有些欲罢不能。
强烈的巅峰快感，让女人在高潮中找到了前所未有的舒爽，整个人就好似彻底的得到了释放，在云端飘飘欲仙。
女人心中虽然羞耻，却又忍不住回想起刚才那种美妙的高潮快感，心中既是羞耻抗拒，又是充满渴盼，让女人纠结的浑身难受，好似百蚁挠心，不自觉的扭动着身体，将自己雪白丰满的翘臀微微翘起。
李斌邪恶的一笑，并没有回答女人的问题，而是用手掰开女人的两瓣肥美Q弹的雪嫩翘臀，身子压在了女人的身上，从女人的身后贴紧女人的后背和翘臀，扶着肉根将火热坚挺的肉根，缓缓的塞入女人蠕动夹吸着的湿滑蜜穴之中。
女人的臀部柔软紧致，肉根顺着紧致嫩滑的股沟，擦着女人粉嫩的屁眼子滑入女人的阴部，便感觉立即陷入了一片湿润的沼泽，肉根好似陷入了沼泽般，越陷越深。
听到没有人回应，女人奇怪的皱了皱眉头，突然，女人似乎意识到了什么，猛的一把伸手拽掉眼睛上的眼膜，转头看了一眼身后。
然而，让女人万万没想到的是，她的身后，竟然空无一人，而一直在给她做SPA的女技师小荷，早已经不见踪影！！
“啊！！~~唔！――”女人突然意识到，刚才插入她身体的东西，并不是什么做SPA的道具！而是一个男人的阳具！
那是有着火热温度，有着坚硬的肉感的器官！男人身上最羞耻的部位！
而现在，趴在他身上的无形的强壮身体，胸口坚硬雄壮，很显然是一个男人！
这不是小荷！
这也不是在做SPA！
女人突然明白了过来！
她是被人强奸了！！
她竟然……竟然在丈夫的旁边，不知不觉的被陌生的男人强奸了，而且，她竟还享受其中，甚至达到了高潮！！
女人惊恐的尖叫声突然截然而止，只剩下了女人惊慌害怕的呜咽。
“唔唔！~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~嗯！~~~~唔！！――”
女人突然感觉自己的腰肢被一双有力的手掌拦腰抱起，紧接着，她的翘臀不由自主的翘起之后，湿漉漉的刚刚经历了潮吹的蜜穴，再次被刚刚那根粗壮火热的肉根塞了进去！紧接着，是那肉根强有力的抽插和一具强壮火热的身体的凶狠撞击！！
“啊！~~~唔！！~~~唔唔！~~~嗯哼！~~~”女人惊骇的瞪大了眼睛，明明自己的身后空无一人，可是，她却真真切切的感受到了被一具强壮的身体压迫，被那灼热的粗壮肉根抽插的感觉！
巨大的恐惧感和强烈的羞耻感犹如一张弥天大网覆盖在了女人的身上！
女人恐惧的瑟瑟发抖，冷汗，犹如雨水般从女人的额头滴落。
“老婆？！老婆！你怎么了？你声音怎么怪怪的？真是的，按个摩你怎么搞得好像做爱一样！我之前怎么没发现你这么敏感啊！小荷给你按的就这么舒服？搞的我也想让小荷给我试试了！”一旁正在和女技师吭哧吭哧偷欢的男人有些奇怪的停下了耸动的身体，好奇的看向了一旁的帷幕。
“唔！！~~唔唔！~~~嗯！~~嗯嗯！！~~~”女人痛苦的挣扎着，想要摆脱李斌的纠缠，不断的用手拽着李斌捂着她的嘴巴的手，想要跟丈夫大喊求救。
但是，这时候李斌的肉根已经顺利的从后面进入了女人的身体，火热肿胀的大肉根，快速的抽插着女人敏感湿润的阴道，带给女人一种无法抑制的强烈快感，女人的身体在颤抖着，整个人都有些无力的酥软了起来。
“啪啪啪~~~”李斌的胯部撞击在女人丰盈圆润的雪白翘臀之上，发出响亮的肉体撞击声，女人被李斌H的不停耸动着，到了嘴边的呼救声和痛哭声，变成了颤抖的娇喘和呜咽。
女人刚刚提起来的一点力量，立即便又被那酥麻的快感泄去，只能无力而羞耻的摇晃着脑袋，热泪滚滚的痛苦呜咽着，大波浪卷的栗色长发柔顺的甩动着，女人的眼泪掺和着汗液，从女人的下颌滚滚落下。
她才刚刚结婚！
刚刚拥有了自己的爱人和家庭！

第四百四十九章 威胁
她从小便接受最好的教育，从小便恪守着做女人的本分，守护着自己的骄傲和贞洁，这么多年，虽然追求她的人很多，她喜欢的人也出现过，但是，她却拒绝了一切的诱惑！
大家闺秀，名门之后，她有着传统的中国女人的保守和矜持，也有着高高在上的骄傲。
直到嫁给了自己的现在的丈夫。
现在的丈夫年轻、英俊、帅气、有才、浪漫、温柔，和她门当户对。
这段婚姻，让女人很幸福，很满意。
但是现在，她……她竟然就在丈夫的身边，被人奸污了身子！那肮脏的肉根，正在抽插着她纯洁的身体，一次次的进入她坚守的贞操！
女人心中惊骇恐惧过后，便是心如死灰的绝望和无尽的屈辱羞耻！
她感觉自己突然没有了骄傲，没有了纯洁，她厌恶自己的肮脏，恶心自己的下贱！这让她生不如死！
“老婆？老婆！你说话啊！你怎么了？你……嗯……你没事吧？……唔……”男人想要从面色潮红春光满脸的女技师身上爬起来去看看自己的妻子，却被正进入状态的女技师娇媚的一把拉住，身经百战的女技师翘臀一扭，男人便立即酥了一般身子一软，凶狠的一把捏住女技师的乳房，吻住女技师诱人的翘唇，大口大口的吮吸着，再次兴奋的抽插女技师的骚穴。
“还能怎么样？就是小荷姐的技术太好了，把嫂子伺候的太舒服了呗！~~~”女技师勾人的跟男人抛了一个媚眼，风骚的扭动着翘臀主动让男人的肉根在自己的体内抽动起来。
正在兴头上的男人这时候也顾不上了妻子的异样，气喘如牛间，男人再次如狼似虎的趴在了女技师的身上，吭哧吭哧的凶狠耸动着身体，兴奋的在女技师的身上寻找着刺激的快感。
“唔唔！~~~~唔！~~~呜呜呜！~~~咳咳！~~~唔！~~~嗯哼！~~~嗯嗯！~~~~”女人羞耻的求救声在李斌凶狠的抽插下，变得越来越是无力，越来越是绵软。
眼泪，不争气的从女人的眼角滑落，从小娇生惯养，接收着最好的教育，将贞操视为生命的女人，怎么也不会想到，一直守身如玉的她，竟然会在初嫁为人妻的第十天，在丈夫的身旁，被不知是什么的东西给奸污了！
女人的丈夫怎么也不会想到，在这个包间里，就在他的身旁，他的新婚美娇妻，竟然在被人霸道而凶残的奸污着！
“忍着点，我劝你最好不要叫！饶小姐，现在事情已经发生了，你也被我H的高潮了！你要是叫的让你老公引起了怀疑，发现了我们的事情，那你猜，你老公会不会马上和你离婚？嗯？你猜猜，你会不会因此身败名裂？只要你忍着点，配合我一些，让我尽快完事离开这里，我保证，以后绝对不会有第三个人知道今天的事情，你完全可以当什么事情都没有发生过！你还可以继续过你幸福美满的生活，享受美满的家庭，高高在上的做你的饶总，但要是你被你丈夫发现了，被人知道了现在你正在做的事情，那……你不仅会失去现在拥有的一切，而且，还会身败名裂，成为所有人眼中的笑话，被人骂成肮脏下贱的被奸污过的荡妇！！”
李斌邪恶而沉闷的声音在女人的耳旁响起，让原本还在挣扎着的女人突然停止了挣扎，痛苦的呜咽声也截然而止。
女人瑟瑟发抖的颤抖着，似乎是在做着艰难的抉择。
“想明白了吗？想明白了就闭上你的眼睛，乖乖的爬下床，撅着你的骚屁股，让哥哥舒舒服服的给你再来一次高潮！！”神秘的声音再次响起，这一次，那具强壮的身体缓缓的从女人的身上脱离，塞的身下的蜜穴鼓鼓囊囊的那东西，也紧跟着从阴道内抽了出来。
“呼哧！~~呼哧！~~~”女人大口大口的喘息着，身子不停的颤抖着。
终于，女人还是放弃了抵抗，乖乖的爬下床，双腿分开，撅着雪白丰盈的蜜桃臀，羞耻的闭上眼睛。
高挑修长的雪嫩大长腿洁白无瑕，肥美挺翘的蜜桃臀好似羊脂玉做成的艺术品一般完美。
李斌的手缓缓的从女人的嘴上放开，顺着女人的光滑细嫩的满是滑溜溜的精油的身体，轻轻的抚摸着女人的每一处肌肤。
李斌的手每摸到一处，女人便浑身一颤，似是酥麻的反射，又似恐惧的颤抖。
女人瑟瑟颤抖的无声的流着滚烫的热泪，愧疚而羞耻的看向一旁的帷幕。
就在那帷幕的另一面，便是她热爱着的新婚丈夫。

第四百五十章 奸污
终于，李斌的手最终握住了女人雪嫩的翘臀，双手微微用力，掰开女人的两瓣滑溜溜的雪嫩大屁股，再次将肉根缓缓的刺入女人湿漉漉的蜜穴。
紧致柔嫩的包裹感再次席卷而来。
“唔！！――”女人难受的闷哼了一声，身子耸动间，李斌开始用力的从女人的翘臀后面撞击女人的身体。
“咕嗤！~~咕嗤~~~”肉根激烈的抽插着，女人热泪滚滚的紧咬着红唇，一手扶着床，一手死死的捂着自己的嘴巴，不让自己发出那淫荡而羞耻的呻吟。
此时的女人心中，满脑子都是刚才那沙哑沉闷的魔鬼般的声音。
“你被我H高潮了……”
“你会不会因此身败名裂？……”
“你老公会不会马上和你离婚？……”
李斌的话，不停的索绕在女人的耳边。
对于失去这段让她非常满意的婚姻的婚姻的恐惧和对于身败名裂的害怕，让女人既是羞耻至极，却又不敢发出声音，只能默默的忍受着身后那魔鬼一般的东西带给她的屈辱！
“呃！呃！~~啊！！――”
正在这时，帷幕的另一面，正在和女技师偷欢的男人在妻子压抑的呻吟和难受的娇喘中，身子猛烈的一颤，在女技师的骚穴内，完成了一次尽情的释放。
男人疲软的瘫软在女技师的身上，吭哧吭哧的大口喘着粗气，好似虚脱了一般无力的瘫软着。
看到男人已经发泄完毕，女技师有些不满意的瞥了男人一眼，急忙推开男人，紧张的整理着被男人撕扯的乱糟糟的衣服。
男人吭哧吭哧的喘着粗气，虚弱的满脸大汗的翻过身，看了一眼身旁的帷幕，幽暗的灯光照耀下，他影影绰绰的看到一个人影在晃动着。
“唔~~~唔唔！~~~哈！~~~嗯！~~~嗯嗯！~~~~唔！~~~”
妻子沉闷而压抑的难受呻吟，听起来好似非常的难受和压抑。
“老婆？怎么样？舒服吗？爽不爽啊？”男人喘着粗气，虚弱的笑着问帷幕那边的女人道。
“唔！！~~~~舒……舒服！~~~哈啊！~~~啊！~~唔！！~~~~小荷！~~~小荷按的很舒服！~~~~”女人勉强的在李斌的奸污下，克制着想要放声叫床的冲动，难受的回答道。
“老婆……你这声音怎么怪怪的？你是不是哪里不舒服啊？你没事吧？啊？”这时候，已经有些缓过劲来了的男人擦了一把冷汗，关切的追问道。
“没！~~唔！~~没事！~~嗯哼！~~~我！~~~~我没事！~~~我很好！~~~就是有些！~~~有些不习惯！~~哈！！~~~啊！~~~~唔唔！~~~但是！~~~但是挺！~~挺好的！~~~你！~~你不用！~~哈啊啊！~~~嗯！~~~你不用管我！~~~~哈！！唔！！――”女人此时已经达到了高潮的边缘，每说一个字，都显得无比的艰难，说的急了，便会不可抑制的呻吟出声。
听着小夫妻两人说话，李斌愈发的兴奋，抽插着小少妇的力道也越来越猛。
“啪啪啪……”
肉体撞击肉肉的翘臀的声音响亮而清脆，还带着“咕嗤咕嗤”的水声，让房间里的男人和女技师听的有些莫名其妙。
“小荷姐……你……你这是什么按法啊……怎么还拍的那么响啊？”正整理的衣服的女技师，有些好奇的插嘴问道。
女技师的话，立即吓得女人浑身一颤，紧张的满头大汗的转过头，拼命的对着身后无形的男人哀求着。
然而，女人的哀求根本没有换来李斌丝毫的节制，这般刺激的氛围下，李斌反而愈发的兴奋凶悍，撞击女人身体的力道，反而变得更加凶狠。
肉根“咕嗤”一声插入女人的身体，直接一H到底，顶的女人难受的扭动着身体，不停的摇晃着脑袋，紧张而羞耻的眼中，逐渐变得迷离了起来。
“这里什么时候轮得到你一个技师来说话了？！~~~~嗯哼！~~~哈！~~~哈！~~哈啊！~~~你没看人家小~~~哈啊！~~~唔！~~~嗯哼！~~小荷多乖！~~一句话都不说！~~~嗯哼！~~嗯嗯！~~啊！~~~只是给我用心的按吗？！~~~做！~~做你的事情！~~~~”女人故作生气的娇喘着对女技师训斥了道，身子，却已经在激烈的交媾中，无可抑制的痉挛了起来，身体耸动间，高潮的快感越来越是强烈。

第四百五十一章 被发现了？
“哈啊！！~~~~”
还未等男人继续询问，女人突然发出一声无可抑制的彻底释放的呻吟，尖锐的叫床声妩媚而淫荡，刺耳的呻吟让帷幕另一面的男人和女技师吓得浑身一颤。
“嗯哼！！――”
紧接着，房间里莫名的响起一声似乎是男人的闷哼声！
李斌最后狠狠的用胯部用力的撞击着女人的翘臀，“啪！啪！啪！”的清脆肉体交击声中，李斌也达到了极致，身体抖动间，精阀猛然大开，浓郁的精液在女人的阴道内乍泄，胀的光溜溜的紫红色龟头犹如一具火山喷发了一般，不断的喷射着火热如白色岩浆的精液。
经过系统改造过的精液，即使李斌今天已经射精过多次，也依旧是浓稠浑厚，在肉根喷射的力量下，不断的冲入女人的子宫深处，顺着阴道，射入女人纯净的子宫。
因为女人和丈夫两人都不想过早的要孩子，所以女人和丈夫两人平时做爱，都是戴着套子，而女人的丈夫的肉根又短小无力，女人虽已不是处女，但阴道内侧和子宫之中，却是纯净的犹如处子。
浓稠浑厚的精液钻入女人的子宫内，便立即吸附在了女人的子宫壁，经过系统强化后的精子，一颗颗都雄壮用力，犹如一滩毒液一般，快速的朝着女人的输卵管中蠕动。
越来越多的精液灌入女人的子宫，女人的整个子宫，都吸附满了李斌的精液，强壮活跃的精子，迅速的污染了女人纯净的子宫，将李斌精液中富含的基因序列融入女人的子宫之中，让高潮中痴憨的女人感觉自己的阴道内和子宫内一阵阵的滚烫燥热，犹如百蚁挠心，瘙痒难耐。
正在排卵期的女人的卵巢内，无数强壮活跃的精子激烈的涌入进了女人卵巢，朝着女人孕育出的卵子中钻去。
无数的精子吸附而上。
最终，却只有一颗精子顺利的钻入了女人的卵巢之中……
女人并不知道，这次被人奸淫，竟然会珠胎暗结，怀上了一个她都不知道什么样子的强奸犯的孽种！
“老婆？！！你们到底在干嘛呢？！！”在听到一声男人的闷哼之后，女人的丈夫终于警醒了起来，意识到事情的蹊跷的男人，终于凶狠的从床上直接蹦了起来，一把扯开帷幔，凶狠的朝着女人的床上看去。
正在女人的体内射精的李斌，不由得被吓得浑身一颤，冷汗立即从李斌的额头滚滚滴落。
李斌立即停止了抽插女人的动作，屏住呼吸，不让自己发出任何的声音，任由自己逐渐绵软下来的肉根在女人的体内插着。
看着男人凶狠的表情，李斌只感觉自己的心都要跳了出来。
一种被人捉奸在床的紧迫感立即扑面而来，让李斌本能的想要拔腿就跑。
男人的表情从凶狠逐渐变成了诧异，莫名其妙的看着床上赤裸着身体汗流浃背的趴着呼哧呼哧大口喘着粗气的美娇妻。
男人也算是情场老手，花花公子，玩过的女人自然也不少。
娇妻浑身燥热如烧红一般，娇憨急喘的趴在床上微微的撅着屁股的样子，简直像极了做爱中享受高潮的女人。
可是，这房间里，明明除了他便没有任何男人！
而妻子身旁，更是空无一人，就连刚刚给妻子按摩的女技师小荷，都也已经消失无踪。
“老婆……你……你这是……这是干什么？……小……小荷呢？……”男人奇怪的走到娇喘吁吁满脸娇憨羞耻的妻子的身旁，紧张的沉声问道。
“哈~~~哈~~~哈~~~~啊！~~~呼~~~呼~~~啊~~~老公……我……我没干……哈~~~没干什么！！我……我没有！！……是……是小……小荷按的太舒服了……我……我有些受不了了都……你……你说小荷……小荷刚刚不还在给我做SPA吗？……怎么……怎么不见了？”女人双眼迷离、娇喘吁吁，挺起的翘臀还在隐隐的颤抖。
虽然在场的人都看不到那个神秘的男人，但是，女人却能够清晰的感受到他的存在。
她能够清晰的感受到男人的肉根还插在她的阴道内，依旧还在用最后残存的余热，轻柔的抽插着她的身体。
那个神秘男人强壮的身体，依旧紧紧的贴着她的臀部和大腿，那粗鲁的大手，还在轻柔的抚摸着她的身体，那个无形而神秘的男人，似乎还很留恋她的身体，显得有些依依不舍。
但是，被丈夫看着的感觉，让女人愈发的羞耻紧张起来！
这种感觉……这种感觉，就像是她在当着丈夫的面，被人奸污强暴！
就好像是被丈夫捉奸在床……

第四百五十二章 珠胎暗结
面对丈夫困惑不解的寻找答案的眼神和诧异的质问，女人紧张、恐惧、羞耻、慌乱，脑中一片混乱，眼神不停的躲闪着，根本不知道该如何面对自己的丈夫。
她的心中此时满是羞耻与屈辱，痛苦与恐惧。
而她的身体，却还沉浸在刚刚被奸污的高潮之中难以自拔，面对丈夫的质问，女人只是敷衍的胡乱解释着，依旧乖乖的保持着刚刚高潮时的模样，任由那肮脏而淫荡的肉根插在自己的体内。
在丈夫面前被男人奸污，羞耻而又让人亢奋。
看到女人的丈夫并没有发现自己，李斌这才想起来自己此时是隐身的，恍然大悟的一拍脑袋，紧绷的神经这才微微放松了些许，忍不住微微的松了一口气。
在女人的丈夫面前插着人家妻子的小骚逼，还真是让人刺激亢奋！！
看着女人羞耻紧张的瑟瑟发抖着，犹如一只被捉奸在床的小母狗一般窘困慌乱的模样，李斌眼中满是兴奋。
“呀！小荷！！……严先生！小荷她……她晕倒了！”正在这时，男人身旁的女技师突然发现了晕倒在床边的女技师小荷，惊讶的尖叫了起来。
“怎么回事？小荷怎么晕倒了？！！”男人这才将注意力从妻子一样的表情上转移到了一旁的小荷身上，快步走到小荷的身旁，弯腰和女技师一起把小荷扶了起来。
趁着这个时机，还在享受着女人温热湿润的嫩穴蠕动的李斌这才缓缓的将逐渐绵软的鸡巴从女人的身体内抽了出来，小心翼翼的翻身下床，走到紧张的浑身颤抖的女人身前，一口吻住女人娇艳欲滴的翘唇大口大口的来了一个法式湿吻。
女人被李斌含住嘴唇，眼泪再次不争气的滚滚落下，女人咸咸的热泪，沾着女人甘醇香甜的口涎，让李斌满足的眯着眼睛，尽情的享受人妻小贵妇的美妙。
李斌也不管女人是否愿意配合，一顿乱啃之后，这才满意的伸手拍了拍女人的脑袋，转身不动声色的离开包间。
包间内之后发生的一切，都已经与李斌无关，女人会不会被男人发现她被奸污了的事情，李斌也丝毫不关心。
反正，怎么查也查不到自己的身上来。
李斌现在，只需要拍拍屁股走人。
自己和这对夫妻，本就是两个世界的人，今日之后，李斌知道，自己和刚刚被她奸污了的美丽小贵妇，将再无交集。
隐身状态进行强奸，让李斌没有任何的心理负担。
“也不知道……刚刚那个女人和那个冯提莫会不会怀上老子的野种……”
从包间内偷偷的溜了出来的李斌忍不住回头看了一眼包间，心中喃喃自语的说道：“不过……无论怀不怀孕，我都已经把精液射进去了，以后，这女人生了孩子，怎么说也会掺入一些自己的基因，也算是自己和这位高贵迷人的小少妇留下了一丝纪念。”
如果，这次能够一炮而中，让女人怀上自己的野种，那倒是件功德圆满的大好事。
这对夫妻一看就是精英资产阶层的社会顶层人士，鸠占鹊巢，让他们俩养育自己的孩子，给富二代戴绿帽子，让富二代喜当爹，倒也是一件妙事。
而且，就算是不能一炮而中让这个小贵妇怀上自己的野种，那只要将精液射入了女人的体内，这女人生下的孩子，应该也会沾染上自己的基因。
李斌之前看到过一个新闻报道，说是一对夫妻生下了一个男孩，丈夫却发现这男孩不仅不像自己，反而像是妻子的前男友，丈夫一气之下要跟妻子离婚。
可妻子也觉得奇怪，她虽然结婚后还是和前男友经常偷情，甚至怀孕后还和前男友多次偷欢，但是怀上儿子那段时间，她却并没有和前男友通奸，所以，女人有恃无恐，面对丈夫的质问，毫不退让，死活认定这孩子肯定是丈夫的！
可是，夫妻俩的邻居朋友也都见过妻子前男友，几乎所有人都觉得，这孩子长得和妻子的前男友太像了！
吵闹之下，两人便带着孩子去医院做了个亲子鉴定。
结果鉴定出来，孩子肯定是丈夫的，可这孩子，却实实在在的长得和妻子的前男友太像了。

第四百五十三章 温岚和孙一宁
亲子鉴定结果出来之后，女人仗着亲子鉴定的报告，好是霸道的找丈夫和丈夫的家里人出了一口恶气。
但是，丈夫心中一直有疙瘩，过了一段时间之后，这孩子稍稍长大了一些，丈夫却发现，这孩子更像妻子的前男友了！
百般折磨之下，丈夫又带着孩子偷偷的去了大医院做鉴定，并且把这件事情告诉了专家。
最后，谜题由专家解开。
因为妻子之前长期和前男友进行无套性交，让前男友将精液都射入她的子宫内，并且还为前男友打过几次胎，在妻子的子宫和阴道内，残留着她的前男友的大量DNA残留。
当丈夫和妻子性交，让妻子怀孕后，这些神奇的DNA，也会跟着影响到妻子体内的宝宝，从而造成了这种诡异的事情，特别是妻子怀孕后，妻子还经常和前男友偷情做爱，前男友隔三差五的将精液射入妻子的体内，也会影响到孩子的成长。
最后，新闻以大团圆大圆满结局。
丈夫乐呵呵的跟妻子道歉认错，妻子也大方的原谅了丈夫，两口子摒弃前嫌，带着孩子幸福的生活在了一起……
当时这个新闻看的李斌想吐，但是现在回想起来，这专家说的也不知道是真假，若是真的，倒是一件不错的事情，以后，自己也得多给自己的炮友们骚逼里多灌点自己的精液。
这也是李斌为什么每次和女人做爱的时候，绝不戴套子，一定要将精液射入情人的体内的原因。
李斌很喜欢这种播种的感觉，或许这是人类最原始的一种延续自己的基因的本能吧。
在门口回味了一会儿，李斌走到服务台偷偷看了一眼时间。
按照吞药的时间计算，距离现在已经过去了两个小时四十分钟。
距离药物失效，还有大概二十分钟的时间。
这最后的这点时间，李斌也不想浪费。
二十分钟，应该足够自己去偷偷的看一眼小姨子温岚的裸体和孙一宁的裸体，然后回到男子更衣室换上衣服了。
抓着最后的二十分钟时间，李斌一连找了三间包间，终于在一个包间中找到了小姨子温岚和孙一宁两人待的包房。
房间内，比较羞涩的小姨子温岚赤裸着上身趴在按摩床上，下身则是穿着一条一次性的雪白棉内裤。
而一旁的孙一宁则是彻底的赤裸着身子，舒服的趴在按摩床上。
这种按摩床在头部的位置都会设计一个可以放入脸部的洞，好让客户将脸埋在洞里，舒舒服服的享受按摩，不至于感觉憋闷。
好巧不巧，这时候两人的技师正好完成了SPA，跟孙一宁和温岚礼貌的鞠躬告别之后，便爽爽的离开了包间。
而温岚和孙一宁两人，似乎是因为SPA做的很舒服，看着好似都睡着了。
李斌轻手轻脚的走到温岚的身旁，一脸痴迷的欣赏着小姨子曼妙婀娜的完美身材。
小姨子温岚的肌肤极为细腻光滑，雪嫩雪嫩的，就好似脂膏一般，当真是冰肌玉骨，香娇玉嫩，肤如凝脂，吹弹可破。
那翘臀，看着更是香温玉软、软玉娇香，挺翘丰盈，圆润紧致。
身上每一处肌肤都是那般雪嫩光滑，仔细欣赏之下，竟没有一丝的瑕疵。
“咕嘟！~~”李斌贪婪的咽了一口口水，目光最后落在小姨子温岚贴着按摩床的饱满玉乳。
温岚的乳房算不得是巨乳，但却是不大不小，圆润雪白，饱满紧致，在视觉上，绝对是一件完美的艺术品。
现在被身子压在按摩床上，两颗乳球直接被挤得鼓鼓囊囊的从身体的侧面突出来一团雪嫩的乳肉，诱人而又不失优美。
温岚的身体，在李斌的眼里，就像是一件完美的艺术品，是上帝最杰出的作品，每一处，都是那么恰到好处，每一处，都是那么符合李斌的审美。
“嘶~~~”李斌深深的吸了一口气，伸向温岚的手终究还是没有落下。
温岚和妻子温婉，在李斌心中的地位，和其他的所有女人都不同。
温岚就像是一朵雪白莲花，给李斌一种只可远观不可亵玩的神圣感。
对其他的女人可以用这种下作的手段，但是对于温岚，李斌觉得这种一种亵渎。
犹豫了一下之后，李斌最后还是站起身，转头看向了一旁的孙一宁。
孙一宁的皮肤也是极好，粉妆玉砌、香肌玉体，这肌肤好似吹弹可破，雪白柔嫩。
这也难怪王思聪会对孙一宁喜欢的欲罢不能了。
孙一宁这种冰肌玉体，再加上苗条修长的身材，给人的感觉就是有一种带着冰冰的仙气的柔弱气质，这种独特的气质和孙一宁美丽的容貌，总会让一些男人爱的欲罢不能。
但是，在李斌看来，在身材比例上，赤裸着身体可以让李斌清楚的看到真实的玉体的孙一宁和温岚相比，便是差了太多。
李斌不怎么喜欢孙一宁这样的身材。
对于李斌来说，孙一宁显得有些太瘦了。
还算挺翘的小屁股倒也算是不错，但是和温岚的蜜桃嫩臀摆在一起相比，那就差了太多。
更何况，孙一宁的乳房看起来很小，从侧面仔细看，李斌估摸着，孙一宁的奶子，最多也就是B罩杯了。
而且，这胸型看着似乎是柠檬乳，奶头和乳晕部位尖尖的，乳身微微有些下垂，和尖尖的向上突起乳尖的香蕉乳相反，孙一宁的乳尖，却是下垂向下的。
这种乳房，对于李斌来说毫无美感。
李斌喜欢圆润而饱满巨大水滴乳或是西瓜乳，若是尖尖的莲花乳李斌也是爱不释手。
但是这种又小又带着下垂的乳房，李斌看着实在是感受不到美感，反倒是有一种淫荡的感觉，让李斌忍不住想要捏着那尖尖的乳头将奶子提起来。

第四百五十四章 纠缠的玉体
看着孙一宁和小姨子温岚两人赤裸的玉体横陈，李斌有些紧张的吸了一口气，缓缓的伸出手，试探着抚摸在孙一宁光滑细腻的雪肌之上。
孙一宁的身材颇为苗条纤柔，光滑的脊背有着完美的曲线，李斌的手顺着孙一宁的脊背，轻轻的抚摸着滑向孙一宁的臀部，手掌轻轻的覆盖在孙一宁Q弹光滑的雪嫩屁股上，手掌微微用力，李斌享受的抚摸了起来。
“嗯哼！~~~”
正当李斌打算继续下探，掰开孙一宁的双腿看看孙一宁的小穴嫩不嫩，是个什么形状的时候，李斌以为已经睡着了的孙一宁突然发出一声娇媚的嘤咛，躁动的动了动身子，片刻之后，突然开口对温岚说道：“小岚，刚刚的SPA做的舒服吗？”
听到孙一宁居然醒着，李斌立即吓了一跳，正在轻轻的抚摸孙一宁的手立即收了回来，紧张的看着孙一宁，做好了随时逃跑的打算。
“嗯……好舒服……哎呀~~~~感觉整个人都升华了呢！嘻嘻！没想到，做SPA这么舒服……难怪你们这些有钱的富婆总喜欢往会所跑！我以后要是有钱了，我也要天天来做SPA，多享受啊……全身的每一处肌肤好像放松了下来，所有的毛孔都在舒张，真是太享受了，这才是幸福的小资生活呀。”温岚的声音带着慵懒，舒服的笑着说道。
好家伙，温岚也没睡着！
李斌原以为两人都睡着了，原来都是在假寐休息！幸好，自己刚刚没有做的太过。
估计，刚刚自己摸孙一宁的那一下，孙一宁把自己当成了温岚？？
李斌看了一眼时间，这时候距离隐身效果消失还有14分钟。
该看的自己也看了，现在也差不多该走了，要是等下走到一半隐身效果突然消失了，那就出大乐子了。
“小岚，你是不是还没尽兴呀？我最近也学了几招推拿按摩的招数，要不我帮你按一下吧？”
正当李斌准备蹑手蹑脚的抬步离开之际，孙一宁却突然爬起身，晃动着一对柔软雪白的柠檬奶，伸着雪白无瑕、修长纤柔的玉腿色眯眯的看着温岚曼妙妖娆的身材说道。
“真的假的呀？一宁，你现在还学会推拿按摩了？”温岚这时候也好奇的抬起头，有些不相信的狐疑道。
“骗你干嘛！你试试就知道了！”说着，孙一宁不由分说的直接抬起修长纤柔的玉腿跨上温岚的按摩床，就这么赤裸着身体，直接骑坐在了温岚浑圆修长、雪嫩曼妙的玉腿之上。
那乌黑耻毛浓密的阴部，简直是展露无遗的彻底的暴露了出来，粉嫩的阴唇一瓣大一瓣小，看着有些歪，但是却肉嘟嘟的很是丰盈，珍珠般的阴蒂之上，竟已经满是晶莹的爱液。
孙一宁这个姿势，简直诱惑至极，翘臀微微挺起，双腿岔开，美妙的蜜穴被扯开，两瓣黏糊糊的阴唇张开着，里面还有黏糊糊的晶莹丝线藕断丝连，若是仔细看，李斌甚至能够看到那玉门内粉嫩湿滑的还在蠕动着的阴道！
两具赤裸的冰肌玉体、软玉温香就这么赤裸裸的纠缠在一起，直看的李斌眼珠子都瞪了出来！
好家伙！
最后这十几分钟，自己竟然还有这等眼福！
李斌记得，孙一宁是一个双性恋！还有个女朋友叫呜呜姐！
难道，孙一宁要对自己的女神小姨子温岚下手了？！
这他妈的可不行！温岚是自己的！就是女人也不能跟自己抢啊！！孙一宁要动自己的宝贝小姨子温岚，这可不行！！
“呀！~~一宁，你干嘛！~~~”温岚被孙一宁突然的举动吓了一跳，有些窘迫的抬起头，娇羞的对孙一宁娇嗔道：“一宁，我可告诉你，你不许打我的主意哈！~~~”
“好好好！真是的，我这是给你按摩呢！你想哪里去了？我有呜呜了，不会对你动歪脑筋的！~~”孙一宁窃笑着捂着嘴巴，甩了甩柔顺笔直长发，伸出纤柔的玉手，轻轻的在温岚光滑细腻的背脊上按压着。
还别说，孙一宁这一手手法还真有那么点味道，一番按压抚摸之下，温岚舒服的嘤咛了起来：“嗯~~~一宁……还别说啊……你按的还挺舒服的……比刚刚的技师都不差呀！~~~嗯哼！~~~~”

第四百五十五章 网红学院的秘密
“那是！~~这些我之前去上海网红学院培训的时候都学过，这还只是最基础的！我还有更舒服的呢！~~~”孙一宁颇为得意的俏皮一笑，身子突然前倾，柔软细嫩的娇躯竟然直接贴在了温岚的后背上。
那两颗晃动的柠檬尖尖乳更是直接贴住了温岚光滑细腻的背脊。
“上海网红学院培训？按摩和推拿是你从上海网红学院那边学的？网红学院还教这些？这不是应该做技师的学的吗？”温岚奇怪的转头看着已经将脸贴在了自己的耳鬓的孙一宁，两人四目相对，温岚立即感受到了孙一宁眼中的火热，这让温岚不由得浑身一颤，眼神变得有些躲闪和窘困。
“当然了，除了这个之外，上海网红学院教的东西，你甚至都不敢想象。”孙一宁微笑着在温岚的耳边轻柔的说道：“比如……比如网红学院的导师，还会教我们怎么调动男人的情绪，怎么用情感控制男人，对待男人，特别是有钱有势的男人，使用的不同的手段……”
“嗯哼~~~一宁~~~你……你能不能别再我耳边说话，我听着痒痒的……难受死了~~~嗯~~~”温岚的面色越来越是潮红，面对孙一宁娴熟的挑逗，还是处子之身的温岚有些把持不住了。
两具娇柔细嫩的酮体纠缠着，雪白柔嫩的玉体白花花的看着李斌的眼睛都直了！
纤纤玉指不断的在温岚的玉体上滑动，按压。
李斌清晰的看到，孙一宁竟然还在用自己湿乎乎的小骚穴，摩擦温岚的浑圆玉腿。
“妈的！这个孙一宁，还真是他妈的骚！你他妈的给老子等着，看老子H不死你这个骚货！竟然敢勾引我的女人，那老子就让你尝尝被H哭是什么感觉！！”看着温岚被孙一宁压着身子挑逗的娇喘吁吁满脸潮红，一脸的窘迫慌乱，李斌便醋意大盛，真恨不得现在趴在温岚身上的，是自己。
这么两个妖娆曼妙的大美人，赤裸着雪白雪白的玲珑剔透的玉体纠缠在一起轻轻的摩擦，做着羞羞的动作，让李斌看的心中好似积压了一团火，燥热难耐，好似百蚁挠心，看的直眼馋。
“好啦好啦，我知道了，我这不是给你按摩嘛，你放心，我又不会吃了你……”孙一宁犹如一个色狼诱奸一个单纯的少女一般安抚着温岚，手上的动作却没有停下，双乳在温岚的光滑细腻的背脊上滑过，孙一宁纤柔的玉手更是直接钻入了温岚的身体和按摩床的缝隙，轻柔的按捏起了温岚的乳房。
“小岚……你的胸可真大，真好看……你不知道我有多羡慕你！我要是有你这么好的身材就好了……”孙一宁有些羡慕嫉妒的抚摸着温岚雪嫩圆润的乳房，痴痴的看着温岚完美的玉体，眼中闪烁着贪婪的光芒。
温岚的玉体，确实是可以让男人女人都为之沉迷。
简直是男女通杀。
这也不怪孙一宁一个女人对温岚动色心，李斌现在，也是看的色心大起，眼珠子盯着孙一宁抚摸温岚的玉乳，看的鼻血都要流出来了。
“一宁！~~~你不许乱摸！~~你到底是在给我按摩还是在吃我的豆腐呢？！~~~你再乱摸，我可不给你按了！~~~”温岚娇羞的扭了扭身子，被孙一宁这般挑逗，弄的浑身都有些躁动了起来。
“死丫头！~~~谁让你的胸这么大这么漂亮！~~~我就是忍不住想要摸一下嘛！~~~呜呜呜！~~~你怎么就天生有这么好的身材~~~我这胸怎么就这么小呢！~~~”孙一宁直起身，双手托着自己不大且微微有些下垂的柠檬型乳房掂了掂，满脸的羡慕嫉妒恨。
“一宁，你刚刚说的那个……那个什么上海网红学院的……那是什么地方啊？我之前怎么从来没听说过啊？”温岚好奇的翻过身子，用手娇羞的微微遮挡着自己的雪白美乳好奇的看着孙一宁问道。
四个大白奶子在李斌的眼前晃动着，看的李斌的心跳又是一阵猛烈加速。
这个姿势……如果是一男一女的话，那就是女上位骑马式做爱啊！
这两具香艳的玉体这般纠缠，又都是娇艳可爱的大美人，这么纠缠着，恐怕任何男人看了都会流鼻血。

第四百五十六章 你和你姐夫
也是幸好李斌今天发泄过了几次，现在胯下这肉根还未回过劲来，否则，李斌还真忍不住想要现在就上去强行跟温岚和孙一宁来一次双飞。
“你没听说过很正常，本来就是一个挺神秘的内部组织，是几大直播平台联手举办的一个内部培训学校，也不对外招生，只有被看中的网红，才会收到邀请，一般进了网红学院之后，都会被经纪人公司签约，然后，就会有人捧，有人炒了，比如现在最有名的网红冯提莫，就是第一批在那里进修过，被一个大人物看中了，才被炒的这么火，还有抖音上很火的莉哥啊、摩登兄弟啊这些，都在里面接受过培训，签了经纪人公司，对了，那个很烦人的王思聪，就是这个学校的校长之一，所以，很多人才称呼他叫王校长。”孙一宁撇了撇嘴，一边跟温岚介绍上海网红学院，一边则是俯下身，伸出纤柔的玉手，温柔的在温岚的玉体之上抚弄着。
纤纤玉手，犹如羊脂玉雕刻而成一般，修长白嫩，柔软细腻，滑过温岚如凝脂一般的细嫩肌肤，最后轻轻的在温岚的乳头之上缠绕挑逗。
“嗯哼！~~~”未经人事的温岚，自然把持不住孙一宁这般娴熟的挑逗，孙一宁的玉手滑过，每一下按捏，都能触动温岚敏感的神经，娇羞紧张之下，温岚急忙伸手拍开孙一宁的玉手，嗔怪的说道：“不许碰这里，一宁，你真是色死了！自己的好闺蜜你都要占便宜呀？我可告诉你，一宁，我只喜欢男人哈！不许打我主意，知道没？”
“哪有！我这是在给你按摩！我之前在网红学院学的，就是这样的！不过，我学的时候，这招是对付男人的……可能你觉得不习惯……”孙一宁窃笑着俯下身，将自己的乳房贴在了温岚的乳房之上，双手更是握着温岚的玉手，两具娇柔的玉体立即纠缠在了一起。
而后，四颗雪嫩雪嫩的乳球开始揉搓着挤压在一块，随着孙一宁的扭动，摩擦着，挤压着。
滑溜溜的柔软乳肉互相摩擦，让两人都情不自禁的娇吟气喘了起来。
“嗯哼！~~~嗯！~~一宁！~~你！~~~你这学的什么按摩啊……这……这也太色了……我要是个男人，我肯定受不了要干你！~~~这……这简直就是色情服务好不好！~~”温岚有些不习惯的扭过头，避开孙一宁热情如火的目光，娇羞的抿着嘴唇说道。
“本来就是……你不知道吧，里面的女网红，不仅要被训练成赚钱的机器，有一整套的炒作流程，而且，还要学会勾引男人、伺候男人，每到毕业，就会被导师介绍去给一些大人物认识，然后……若是能够得到大人物的欢心，那就可以成为大人物的情妇……以后……就前途无量了！……”孙一宁说着，突然在温岚娇滴滴的翘唇之上亲了一口道：“小岚……相比较男人，我更喜欢女人，如果你要干我的话，我一定很配合！~~~嘻嘻！~~~~”
说完，孙一宁撅起挺翘的蜜臀，身下从温岚的身上滑下，一口含住了温岚的乳头，灵活的舌头一阵缠绕挑逗，弄的温岚满脸通红娇喘吁吁。
“不要！~~~我才不要呢！~~~我可不喜欢女女！~~~这！~~这个我可接受不了！~~~”温岚娇羞的躲闪着孙一宁的挑逗，双手捂着自己的乳房，窘迫的拒绝道。
“小岚~~~你说~~~要是现在趴在你身上勾引你的是你的那个……那个姐夫的话，你会不会拒绝呀？嗯？~~~”孙一宁突然贼笑着伸手握住温岚的玉手，摁着温岚的玉手在温岚的乳房上抚摸着挑逗道。
“一宁！你……你可别胡说……我……我姐夫怎么会……”温岚被孙一宁说中了心事，立即羞耻的满脸通红，眼中春波流转，媚态毕露。
“还不承认？小岚，你老实告诉我，你是不是喜欢你姐夫？嗯？你和你姐夫……是不是已经……已经那个啥了？嗯？”孙一宁媚笑着身子再次滑了上去，乳房蹭着温岚的身体滑到温岚的乳房之上，再次互相挤压了起来。
两人这般纠缠，两具玉体摩擦挤压，看的一旁的李斌脚都迈不开步了，只感觉眼前这场景妙不可言，眼睛都挪不开。
这等眼福，李斌自然不愿意错过。
只要孙一宁不破坏温岚的处女，李斌倒也不建议孙一宁和温岚来点亲密的接触，让自己饱饱眼福，也帮自己调教调教温岚。
特别是现在，孙一宁提到了自己，李斌就更是充满了期待。
李斌很想知道，温岚是不是真的喜欢自己！是不是对自己有感觉！
温岚不愿意把身子彻底给自己，到底是出于什么原因的考虑！

第四百五十七章 小姨子都喜欢姐夫
“你！~~~~~~~~你胡说八道什么呢？一宁！他……他可是我姐夫！~~~我~~~~我怎么可能和我姐夫做……做这种事情！~~~你~~~你不许瞎猜！~~~”温岚被孙一宁问的面红耳赤心跳加速，脸上一片潮红，眼中波光流转，说不出的娇媚可人，那娇羞的模样，看的李斌都痴了。
“还不承认！~~哼哼~~~小岚，我们认识这么久，我还不了解你？从今天你和你姐夫来接我的时候，我就看的出来，你喜欢你姐夫，你姐夫也喜欢你，你们两个呐~~~嘿嘿！~~~绝对有一腿！~~~”孙一宁狐媚的一笑，撅着雪白的翘臀俯下身，温柔的亲吻在温岚平坦光滑的细腻小腹之上。
李斌瞬间明白了过来，孙一宁这是借着和温岚聊天，转移温岚的注意力，趁机吃温岚的豆腐呢！
这招倒是高超的很，温岚此时的注意力都在孙一宁刚刚说的话上了，虽然被孙一宁羞耻的亲吻弄的有些难受和羞耻，但是却忘了拒绝，只是紧张而娇羞的解释道：
“才没有！~~~我！~~~嗯哼！~~~一宁！~~~李斌是我姐的老公！~~~我的亲姐夫！~~~我~~~我怎么可能会和姐夫做那种事情！~~~你要是再胡说八道，我可就~~~~可就生气了！~~~”温岚紧张的羞红着脸，贝齿轻咬丰唇，语气有些颤抖。
“一宁，你告诉我你怕啥呢？我又不会给你说出去！~~~你个死丫头真是的，喜欢谁不好，偏偏喜欢你姐夫~~~~~你姐夫除了长得还算可以，其他简直是一无是处好吧？又没钱，又没势力，也没有啥才华，你到底喜欢他什么啊？”孙一宁继续用挑逗的语气调戏着温岚说道。
嘴上和手上的动作也没有停下，纤柔的玉手轻轻的抚弄着温岚的玉腿，在温岚的玉腿之上轻轻的撩拨，嘴唇和舌头则娴熟的亲吻在温岚的小腹之上，挑逗的温岚娇喘吁吁，难受的连连闷哼。
听到这里的李斌，立即也紧张了起来，到了这时候，李斌反而没心思欣赏眼前美艳的画面了，现在李斌更想听听温岚的心里话，听听温岚到底喜欢不喜欢自己！
如果能够得到温岚的真心，那即使得不到温岚的身体，李斌也心满意足了。
或许，这就是最纯真的爱吧。
就像是上初中那会儿，李斌第一次懵懂的爱上一个女生，一直到现在，那女生恐怕都不知道李斌喜欢过她，但是，那刻骨铭心的暗恋，李斌到现在都无法忘记。
“那是你不了解我姐夫！~~~哼！~~一宁，我姐夫可好着呢！~~~我姐夫的魅力，你不懂！~~你不信，你跟我姐夫相处一段时间，说不得~~~你也要沦陷！~~~嗯哼！~~~唔！~~~你~！~~你舔我那里干嘛！~~~羞！~~羞死了啦！~~~一宁！~~你嗯哼！~~~你~~~你是不是老毛病又犯了？说什么给我按摩，你不会是想上我吧？~~~”温岚突然意识到了什么，有些警惕的看着孙一宁，娇嗔的说道：“一宁，我可不是呜呜姐，我可是要宁死不从的啊！~~~”
听到温岚这般维护自己，这般评价自己，李斌心中顿时乐开了花，简直比吃了蜜糖还要甜。
能够得到心爱的女人如此的评价，李斌心中心满意足，看着眼前一脸娇羞的温岚，心动不已。
“瞎想啥呢！你是我闺蜜，咱们是最纯洁的友谊，我怎么会对你动心思！~~你就安心的享受！~~~”孙一宁娇媚的一笑，贼兮兮的笑着说道：“还说你不喜欢你姐夫呢，瞧瞧你，一说到你姐夫，你就激动成这样！~~~不过也是，姐夫和小姨子，一般都有一腿！~~~哈哈哈！~~~我看，大多数的小姨子，都喜欢姐夫！~~~也不知道是什么心态！~~~好可惜，我没有姐姐~~~~”

第四百五十八章 为情所困
“一宁，你真是越来越黄了！~~整天都在想什么呢！~~~”温岚伸手捏了捏又凑上来用身子贴着自己摩擦的孙一宁，犹豫了片刻之后，娇羞的说道：“其实……其实告诉你也没事……反正我们以前也是什么秘密都说……”
说到这里，温岚突然顿了顿。
这让仔细听着温岚说话的孙一宁和李斌都猛的紧张了起来，两人都立即紧盯着温岚，等待着温岚接下来的话。
孙一宁心中是好奇，是那种莫名的窥私欲在刺激着她。
而李斌则是期待，期待着温岚接下来的话语。
李斌特别想知道，温岚有没有喜欢自己，有没有真的爱上自己！
“其实吧……一宁……其实你……你没看错……你个死丫头的眼睛一直很毒……我……我承认我确实喜欢我姐夫……而且……而且是那种非常非常非常的喜欢，一宁，你知道吗？我……我从来没这么喜欢过一个男人，就算是现在的男朋友，我都并没有这么喜欢过他，只不过是他一直死心塌地的追我，让我感动了，我就随大流的谈了个男朋友……毕竟，咱们艺校不谈恋爱，就显得有些不正常……”温岚突然认真的直起身，摸着孙一宁的脸蛋严肃的说道：“但是……他毕竟是我的姐夫！是我亲姐姐的丈夫！我……哪怕我再喜欢他……那……那也没有用！我……我不想破坏姐姐和姐夫的感情，更不想做对不起姐姐的事情！一宁，你知道我有多痛苦吗？这段时间，对我来说太煎熬了！爱上了一个不该爱的人的那种痛苦……你……你不会懂的！”
说着，温岚竟然流下了眼泪，小声的抽泣了起来。
看的一旁的李斌，心中一阵沉闷，心疼的犹如百蚁挠心。
李斌正恨不得现在就显出身形，一把将温岚抱在怀里，然后永远永远和温岚不分开！
温岚现在这个样子，真是让人心疼到了极点，而那个让她伤心难过的男人，竟然是自己，李斌真不知道自己该幸福，还是该痛苦！
孙一宁被温岚说的一愣，紧接着，一脸心疼的将温岚搂在了怀里，轻轻的拍打着温岚的背脊，抚摸着温岚光滑的脊背惆怅的说道：“小岚……我……我懂你的！！小岚！你知道我为什么和呜呜姐在一起吗？知道我为什么说我是女同，不喜欢男人吗？因为……我……我也有一个爱而不得的男人……我……为了他……我……我宁愿这辈子不碰男人，我的第一次，只有他才配拥有！……可是……可是我……我却没有这个机会了……哪怕……哪怕我给他做小三，做情妇……哪怕只是一夜情我也愿意……可是……可是他不会再给我机会了……没有机会了……呜呜呜……”
孙一宁说着说着，也紧跟着哭泣了起来。
两个赤裸的美人紧紧的相拥在了一起，哽咽着颤抖着，一起放声大哭了起来。
“一宁，你……你为什么说你没机会了？我……我是不想破坏姐姐的家庭……不想对不起我姐姐……可是你……你又怎么了？”两人哭了一会儿，温岚突然好奇的问孙一宁道。
“因为……因为我喜欢的男人他已经……已经不在这个世界了……”孙一宁一脸忧郁的直愣愣的看着前方，似乎在回忆着什么，又似乎在心痛着什么：“他出车祸……走了……”
“一宁！你……这件事情你怎么一直都没有跟我说起过？”温岚一脸惊讶的看着忧郁的孙一宁追问道：“这是什么时候的事情？”
“不！小岚，我的事情已经过去了，已经没有任何回旋的余地了，我爱的人，这辈子都不可能了……但是你不同！你既然那么爱他，你就不应该只是这般闷在心中！我看的出来，你姐夫也很喜欢你！而且，是那种……那种很单纯的，很真挚的爱！我很羡慕你，小岚！或许你觉得我这么跟你说很……很不正道……但是……我还是要说！有些感情，就应该去争取，去勇敢的爱！哪怕……哪怕只是偷偷的！那也总好比爱而不得，等彻底的失去了之后，让自己后悔终生！”孙一宁突然捧着温岚的脸颊，真挚的说道：“小岚，我要送你一句话……花开堪折直须折，莫待花无空折枝……既然喜欢，那就勇敢的去享受这么爱！你又何必在乎那么多世俗？”

第四百五十九章 温岚要被掰弯？
听到孙一宁这般开导温岚，一旁的李斌听的心中感动不已。
这孙一宁刚接触的时候，李斌还看着她不顺眼，这小娘们说话比较直，而且有些傲娇，让李斌觉得这孙一宁让自己有些不爽。
但是现在，李斌越看这个孙一宁就越是顺眼，越看越是喜欢！
这么好的僚机，还是温岚的好闺蜜，去哪里找？
孙一宁，很可能就是自己打开温岚心结的一把关键的钥匙！
果然，闺蜜都是女人心中阴暗邪恶的一面。
闺蜜越多的女人，就越是容易做大胆、出轨的事情。
往往很多女人和丈夫离婚、出轨、赌博、援交、下海，都是在闺蜜的怂恿和引导下完成的。
不过现在，李斌倒是挺感谢温岚的这个闺蜜。
若是温岚能够解开心结，安心的和自己在一起，那孙一宁要算第一大功臣！
相对于温岚觉得和自己的感情是一种羞耻和罪恶不同，李斌心里倒是没有什么负担。
古代男人三妻四妾的多了，很多人娶老婆就是姐妹两个一起娶嘛！
甚至古时候的大官大地主，都是以娶人家姐妹花为荣，为一时的风潮。
就是现代，那这种事情也不少，姐妹两人共侍一夫的事情爆出来的都不在少数，更别说私底下的没有被发现的呢。
就连江南皮革厂的老板，不都是跟着小姨子跑了？
虽然不知道这是真是假，江南皮革厂这个厂似乎也没有，但是编这个故事的人肯定是因为老板带着小姨子跑了是浙江那些小作坊工厂的常态，所以才会编这么一出不是？
那些大老板，当大官的，逃跑的时候哪个是带着老婆的？不都是带着小姨子跑？
这事儿，只要温婉和温岚能够接受，那绝对就是皆大欢喜的好事。
如果温婉和温岚能接受两姐妹共侍一夫，那一家人就可以永远幸福美满的生活在一起，也不用为了温岚要嫁出去而伤心难过，不用担心温岚所托非人，将来受苦。
一家人永远和和美美的生活在一起，这多幸福？
唯一的难处，便是这世俗的伦理，是她们姐妹间的隔阂。
而李斌要做的，就是想办法解除这种隔阂，打破她们心中世俗的伦理，让温岚和温婉都接受！
“哪有你说的这么简单……一宁……我……说实话……我也有想过豁出去……可是，可是一想到姐姐……一想到我的这个家……我……我就鼓不起勇气……我就充满了罪恶感！我……我觉得这样好羞耻！好罪恶！我觉得我对不起我姐姐……一宁你知道吗？我一直都把我的爱闷在心里，谁都不敢说！我也只能告诉你……现在……现在说出来了，我……我感觉心里好受多了……一宁……谢谢你……”温岚突然破涕为笑的伸手擦去孙一宁的眼泪，紧紧的抱住孙一宁。
看到温岚的脸上扬起一抹释然，李斌心中这才好受了一些。
看到温岚难过哭泣，李斌就发自内心的心疼。
温岚和温婉都是李斌的心头肉，掌中宝，李斌绝不允许她们受到任何委屈。
看着两个美人抱在一起哭的梨花带雨的，李斌难得的也有了怜香惜玉的感动。
特别是温岚，李斌真没想到，温岚竟然爱自己爱的那么深。
“小岚……我也要谢谢你……你是我最好的姐妹！……我很感激上天，能够让我有你这么好的姐妹……小岚，如果你真的很痛苦的话，那……那你就把我当成是你的姐夫李斌……让我……让我来好好的安慰你吧……现在……我就是你的姐夫……你最爱的男人……小岚，让我好好爱你……放开你自己，把你给我……好吗？”
正在李斌看的感动之际，孙一宁突然转过头，柔声在温岚的耳边说了一句，紧接着，孙一宁竟然张开娇嫩欲滴的红唇，微微的伸着粉嫩的舌头，一口吻住了温岚娇滴滴的翘唇，柔软湿润的舌头，立即灵活娴熟的钻入温岚的嘴中，撬开温岚紧闭的嘴唇，与温岚的舌头缠绕在了一起。
两个赤裸相对的美人，竟然舌吻在了一起，玉体纠缠，看的人怦然心动，心潮澎湃！
这突如其来的变故，让李斌直接看傻了眼！

第四百六十章 孙一宁是PUA高手？
【嘀嘀嘀……危险！危险！】
【提示：距离您隐身解除还有5分钟时间！请宿主尽快找到合适的地点准备显形！】
正在这时，系统的提示音也在李斌的脑海中响了起来！
距离隐身功能消失，竟然不知不觉只剩下了5分钟！！
而现在，眼前这画面，看的李斌醋意大盛。
孙一宁这个色妮子，竟然借着温岚脆弱的时机，一边用言语转移温岚的注意力，一边用手挑逗温岚敏感的身体，在温岚因为自己而打开了心扉的一刻，吻住了温岚的唇，与温岚缠绵在了一起！
李斌现在都怀疑，孙一宁说的自己的感情坎坷经历，都不是真的，只是泡妞的把戏！
这孙一宁的性别还真有迷惑性，这他妈的要是个男的，李斌绝对可以肯定孙一宁一直在演戏。
从孙一宁要搬到温家住，然后邀请温岚到春芝堂会所做SPA，再到和温岚谈心聊隐私，这一步步，李斌越想越觉得是一个巨大的阴谋！
孙一宁的每一步，都是暗藏玄机，看似偶然，实则必然！
这个孙一宁，绝对绝对的是一个PUA的高手！
李斌突然想到孙一宁之前说的上海网红学院，这很可能，是孙一宁在上海网红学院得到的系统培训的手段。
一股巨大的危机感席卷而来，李斌有种强烈的预感，孙一宁这是要把温岚掰弯！
“怎么办……”看着孙一宁和温岚舌吻在了一起，被孙一宁缓缓的推倒在了按摩床上，温岚此时沉浸在忧郁感性之中，竟然也没有抵抗，纯洁的身体被孙一宁娴熟的挑逗之下，也已是绵软无力，只是任由孙一宁热情的吻着，那娇艳饱满的雪白美乳更是被孙一宁轻柔的抚动，看的李斌一阵阵的心焦。
这大饱眼福是饱了，可是温岚的处境，也越来越危险了！
温岚要是真的被孙一宁掰弯了，那自己可怎么办？
“不行！不行不行！绝对不行！就算是女人，也不能占我的女人的便宜！”李斌焦急的看着眼前的发展，急的满头大汗，手足无措。
时间一分一秒的过去，两人的玉体纠缠的越来越是激烈。
孙一宁的热吻，顺着温岚雪白细腻的脖颈缓缓向下，舌头滑过温岚饱满坚挺的玉乳，而后在平坦的小腹上滑动。
最后，李斌竟看到孙一宁娇滴滴的流淌着晶莹的口涎的嘴一口含住了温岚粉嫩粉嫩的诱人蜜穴！
“不行！不能眼睁睁的看着温岚被孙一宁掰弯！”李斌看的口干舌燥，冷汗直冒，狠狠的捏紧拳头，心中不停的想着怎么阻止她们两人。
【嘀嘀嘀……危险！危险！】
【提示：距离您隐身解除还有2分钟时间！请宿主尽快找到合适的地点准备显形！】
【嘀嘀嘀……危险！危险！】
【为避免出现大型社死现场，请宿主尽快寻找安全的地点！……】
……
正在这时，隐身药剂失效的系统提醒也响了起来。
事态的发展，越来越不受控制了起来！
慌乱中，李斌也顾不得那么多了，脑中心思电转，趁着还保持着最后2分钟隐身的时机，快步走出温岚和孙一宁的房间，转身直接冲入刚才找目标的时候看到的只有一个男人的包间，目光电转，只见那男人正赤身裸体的趴在按摩床上，高高的撅着肥肥的大屁股，眼睛眯着，享受的发出一阵阵舒畅的呻吟。
那丑陋肥胖的脸上，满是享受之色，好似此时正在享受着时间最美妙的快乐。
而在男人的身后，一个半裸着胸部的漂亮女技师正一手握着男人坚挺的肉根撸动，一手纤柔的轻轻撩拨男人的屁眼子和阴囊，时不时的用自己的乳房摩擦男人的屁股。
这个画面，让李斌不由得愣了愣。
干你妈，这地方居然还有这种特殊服务！有点意思！
李斌很想看看这个男人和这个女技师在干什么，但是时间有限，距离显形已经只剩下了1分钟了，李斌必须马上拿走那个男人的浴袍，找个无人的房间穿上！
来不及多想，李斌快步走到男人身旁的柜子上，不动声色的抱起衣服，转身快步走出包间。
正投入在快乐的服务中的男人和正在卖力的给男人服务的女技师都没有注意到，男人的衣服凌空飘起，快速的飘到门口。
紧接着，是一声轻微的关门声响起。

第四百六十一章 敲门声
正在享受着服务的男人立即吓了一跳，急忙朝着四下紧张的扫视了一眼，发现没有事情之后，这才对着身后的女技师说道：“盼盼，能不能用舌头？我还是觉得舌头舔的舒服嘛……”
“不行！江总，我们这没有这种服务的，本来你要这样我都不能做的……我们这里是正规的SPA店……你……你这样太为难我了……”女技师娇嗔的直接拒绝道。
“好好好~~那……那你用手指插一下我的屁眼……好……好吗？……我……我给你再加一个钟！！”五大三粗的微胖男人一脸兴奋的露出贪婪的表情，淫荡的哀求女技师道。
“好……好吧……”女技师羞耻的抿了抿嘴唇，纤柔的玉手拂过男人的屁眼，而后，手指轻轻的插入了进去……
……
与此同时，李斌已经在隔壁空着的包间内穿上了男人的浴袍。
时间分毫不差，浴袍穿上的瞬间，李斌便显出了身形。
隐身药剂在穿上浴袍的同时失效。
对着一旁的玻璃窗照了照，发现药剂彻底失效之后，李斌立即打开包间的门，朝着温岚和孙一宁所在的包间冲了过去。
温岚和孙一宁所在的包间内。
此时两人都已经吻的热情似火，温岚羞耻的微微抗拒着，却根本不是娴熟老练的孙一宁的对手。
孙一宁灵活粉嫩的滑溜溜舌头，就好似有魔法一般，舔的温岚浑身燥热，每滑到一处，温岚便好似触电一般，根本使不出力气。
身体就好像中了黑魔法，一点力气都没有，脑中更是一片空白，只能被动的享受那奇妙的酥麻快感，在孙一宁娴熟的挑逗下，迷离了双眼，绵软了身子。
终于，孙一宁的魔爪还是探向了温岚粉嫩嫩的鲜嫩蜜穴。
毛茸茸的乌黑耻毛的映衬下，温岚的蜜穴看起来既粉嫩，又纯洁，就好似一件出淤泥而不染，濯清涟而不妖的艺术品一般。
温岚的外阴唇很平坦很雪嫩，只是小小的隆起，外阴唇上洁白粉嫩，没有一丝瑕疵，也没有一根的耻毛。
而内阴唇则是犹如茉莉花花瓣一般的两瓣，白白嫩嫩，纯洁清爽，贴合在一起的两片薄薄的阴唇，看着特别的鲜嫩可口，粉嫩诱人。
“这就是一件艺术品……小岚……上天真的太眷顾你了……”孙一宁一脸羡慕的盯着温岚的蜜穴，看的有些痴了。
温岚的耻毛很浓密，但是却很短，而且也不像大部分的女人那样杂乱的犹如杂草一般生长。
而是很规则的只长在阴户之上，规则的一个倒三角的形状，阴唇周边，都是洁白无瑕、光溜溜的一片雪嫩。
这让温岚的蜜穴，看起来无比的干净纯洁。
这就不像是女人的生殖器，简直就是一件纯洁的艺术品！
孙一宁再也克制不住心中贪婪的欲望，柔软的舌头在红唇之上舔了一圈，突然张开嘴巴，猛的一口含住了温岚的蜜穴！
“哈啊！！――”温岚再也克制不住这种强烈而又羞耻的快感，难受的放声呻吟了起来。
孙一宁灵活的舌头轻轻一绕一转，滑过温岚珍珠般圆润细腻的玉珠之后，直接剥开了温岚的两瓣蝴蝶般的粉嫩阴唇，将舌头探入温岚的玉门。
羞耻的快感犹如狂风暴雨一般席卷着温岚的神经。
“嗯哼！~~~不要！~~~一宁！~~~啊！~~~不行！~~~这样太羞耻了！~~~一宁！~~~不可以！~~~哈啊！~~~啊！~~~~快停下！！！~~~求你！~~~停下！~~~呵啊！~~~~停！~~~”温岚难受的挣扎了起来，身子一片火辣辣的红润，粉嫩的脸蛋儿上一片潮红，好似要滴出水儿来一般，迷离的眼中闪动着挣扎与惊慌。
孙一宁贪婪的舔舐着温岚鲜嫩纯净的蜜穴，一边则不停的抚弄自己的骚穴，一次次的将手指插入自己的蜜穴。
等爱液泛滥之际，孙一宁再也克制不住心中贪婪而痴狂的欲望，一边抚弄的骚穴，一边岔开双腿缠绕在温岚的双腿间，将自己湿漉漉的骚穴，朝着温岚纯净艳美的蜜穴贴了上去。
“咚咚咚！……咚咚咚！……”
正在这时，一阵急促的敲门声突然响起。
被孙一宁撩拨的欲拒还迎的温岚突然猛的惊醒了过来，立即羞耻惊慌的一把抓起一旁的浴袍和浴裤朝着身上套住，娇羞的红着脸问道：“谁……谁啊？”

第四百六十二章 救场的李斌
孙一宁被这突如其来的敲门声气得满脸通红，真恨不得把敲门的那人狠狠的打一顿。
眼看着，她就可以和最心爱的温岚交媾，得到她最想要得到的女人了，可是这时候，竟然被打断了！
看着煮熟的鸭子飞了，孙一宁气得简直要吐血。
这么好的机会一旦错过，以后想要再找到这样的机会，恐怕是难如登天了。
“谁啊！！？？敲什么敲？！！”孙一宁紧跟着暴躁的对着门口低喝道。
“是我……李斌……小岚，一宁，时候差不多了，你们要回家了吗？都10点了，要回去了吗？”李斌的声音在门外响起，听的包间内的温岚更加的满脸通红，羞耻不已。
刚刚……也不知怎么了，她竟然真的把孙一宁当成了自己的姐夫……
甚至，还出现幻觉，把……把孙一宁看成了姐夫李斌……
或许，是因为实在太爱了的缘故，温岚现在脑子里慢脑子都是姐夫的身影，满脑子都是姐夫吻自己的样子以及和姐夫在一起温存的感觉。
一听到李斌的声音，温岚想到刚刚羞耻的举动，羞的都不敢面对李斌了。
“现在还早呢！夜生活才刚刚开始，姐夫，你急什么啊？你再去玩一会，这里好玩的多着呢！我们还要再休息一会儿。”孙一宁对着门口喊了一声，气呼呼的起身穿上浴袍，幽怨的看了一眼一旁娇羞难耐的温岚，真是气不打一处来，对李斌，自然也没有什么好语气。
“那个……我可以进来吗？”犹豫了片刻之后，李斌还是忍不住问了一句道。
“不可以！姐夫，你不知道做SPA都是要脱衣服的吗？你进来想偷看我们的裸体啊？”
孙一宁没好气的对李斌回应道。
“没……没事……姐夫……我们……我们已经做好SPA了，你……你进来吧……”而温岚却突然开口娇羞的对门外柔声喊道。
听到温岚答应，李斌立即兴奋的一把推开门，笑着走了进去。
包间内，温岚和孙一宁两人已经分开坐到了各自的按摩床上。
现在看两人这样子，还真看不出她们两个刚刚竟然赤裸相对，玉体纠缠，差点就百合了一次。
不过，李斌来的实在突然，两女根本来不及穿内衣，都只是简单的套了浴袍和浴裤，宽松的浴袍遮挡下，李斌隐约可以看到温岚胸前柔软的颤动着的乳房和若影若现的凸起的乳头。
至于孙一宁，孙一宁的乳房不够大，浴袍罩着，李斌根本看不清轮廓。
“姐夫，你不去玩你的，来我们这里干什么？你不知道这样很不方便吗？你要是进来，我们脱光了衣服在做SPA，你觉得很尴尬吗？”因为李斌刚刚坏了孙一宁的好事，孙一宁对李斌的态度极为恶劣，眼神之中甚至都带着恨意。
经历了刚刚的事情，李斌已经认清了孙一宁这个女人。
外表看似单纯直爽，实际上，这个孙一宁是个PUA高手，绝对是个心机深重的心机女，要征服这个女人，恐怕没那么简单。
现在，王思聪追求孙一宁的事情，在李斌看来，似乎也变得不同寻常了起来。
说是王思聪在逼良为娼也可以，说是孙一宁在PUA王思聪，似乎也可以。
这其中到底是什么弯弯绕绕，李斌倒还真琢磨不通。
不过，无论怎么说，对孙一宁这个女人，自己得小心些应对了。
“这不是太晚了，我来问问你们要回家了没嘛，我以前没来过这么高档的地方，所以也不知道玩啥，一个人就挺无聊的……”李斌呵呵笑着，表现出一副人畜无害的样子说道。
“也是，一宁，我们几个女的丢下姐夫一个人让他自己去玩，他肯定也无聊的，不如让姐夫留下来陪我们聊聊天吧。”温岚还在为刚才的事情羞耻，又怕孙一宁等下又对自己动歪脑筋，就干脆直接邀请李斌留下来了。
“跟你姐夫有啥好聊的……他一个大男人在，我们两个都不能说说体己话了。”孙一宁有些厌烦的瞥了一眼李斌，没好气的说道。
“好吧，那……那我去你姐和妈妈那边坐坐……你们再休息一下，我看差不多我们就回家了。”李斌笑着看了一眼温岚，眼中满是柔情的笑了笑，转身离开了房间。
既然已经打断了孙一宁和温岚的艳事，那李斌也不想尴尬的矗在那里，还是去看看岳母和妻子两人现在怎么样了。

第四百六十三章 诱导
看着李斌走出包间，房门轻轻的关闭，包间内，孙一宁和温岚两人立即面红耳赤了起来。
包间内的氛围，一时间显得有些暧昧和尴尬。
“小岚……刚才……刚才对不起啊……我……我有些……有些情不自禁……刚刚……刚刚是我……是我太冲动了……”孙一宁紧张的瞥了一眼温岚，有种做贼心虚的窘迫。
“没……没事……一……一宁……你这个死丫头，下次……下次可不许再打我的主意了！哼！~~刚刚差点就被你个死丫头得逞了！~~~”温岚娇嗔着瞅了孙一宁一眼，两人对视在一起，一时间竟都笑了起来。
“小岚……你……你和你姐夫的事情……你……你打算怎么办啊？”孙一宁突然有些好奇的低声问道。
温岚在孙一宁面前并没有避讳对李斌的感情，知道了这段孽恋的孙一宁，竟然非常期待看到温岚和李斌两人走到一起。
或许是自己做了违背伦理的事情而渴望最好的闺蜜也做出违背伦常的事情的缘故。
孙一宁又开始动起了歪脑筋。
“还……还能怎么办？……他……他是我姐夫啊！我又能怎么办啊？或许有些感情，就是得不到结果吧……”温岚有些惆怅的叹了一口气，忧郁的看着李斌离去的方向忧伤的说道。
“傻丫头，既然你这么爱他，你为什么一定要憋在心里，为什么一定要抗拒这段感情呢？有问题，咱们一起解决不就可以了？你好好想想，你和你姐夫在一起，你最大的顾虑是什么？”孙一宁在一旁循循善诱的柔声引导着问道。
“当然是我姐姐啊！我……让我做姐姐的第三者……破坏姐姐的家庭……这样……这样太罪恶了，不是吗？”温岚认真的转头看着孙一宁无奈的说道：“就是因为没办法解决这个问题，所以我才要忍着，才要痛苦。”
“还有我妈和我爸……我爸妈要是知道……我……我和姐夫……那……那肯定非打死我不可……”温岚有些羞耻的捂着红扑扑的脸，越说越是觉得羞耻害怕。
看着温岚的这般娇态，孙一宁即使是个女人，也看的痴了。
温岚这般天生透露着的美丽与妩媚，简直是可以男女通杀的魅惑。
“那你就想办法先解决你姐姐呗！~~~”孙一宁贼兮兮的一笑，神神秘秘的对温岚说道：“只要你姐姐不介意，那你和你姐夫不就可以心安理得的在一起了啊？到时候姐妹两个一个老公，幸福的生活在一起，你不觉得挺好的吗？”
听到孙一宁的提议，温岚立即惊讶的张大嘴巴看着孙一宁道：“你胡说八道什么呢？我姐怎么可能会接受？你以为我姐夫是个玩具啊？姐姐可以给我分享着玩？他可是我姐姐的丈夫！咱们国家可是一夫一妻制的，我姐姐怎么可能会接受？这可是乱伦！”
“单纯！”孙一宁伸出纤柔的玉指摆了摆，搂着温岚神秘兮兮的说道：“我的小傻瓜，那些有钱人，当官的，哪个不是和小姨子有一腿的？姐夫喜欢小姨子、小姨子喜欢姐夫，这不很正常嘛……对！咱们国家是一夫一妻制，但是，养小三的还少吗？包养女人的还少吗？那些有权有势的，哪个不是三妻四妾？人家老婆闹了吗？介意了吗？这也就是骗骗小老百姓的把戏，实际上，那些有钱人私底下玩的，哪个不是违背伦理的？这些事情只是你不知道而已，我刚开始接触这个圈子的时候，只觉得贵圈真乱，现在，反而觉得这是人之常情，咱们国家从古至今，不都是一夫多妻，妻妾成群的嘛！优秀的男性，多几个老婆很正常啊。你和你姐是亲姐妹，俗话说肥水不流外人田，姐妹两个都留在家里不挺好的嘛……”
孙一宁开始用自己的歪门邪说诱导起了温岚。
单纯的温岚被孙一宁这么一说，不由得有些怦然心动了起来。
“那……那爸妈那边怎么办？”温岚还是有些纠结的问道。

第四百六十四章 母女花
“瞒着不就完事了？说不得你爸妈还舍不得你嫁出去呢，你也不是要正儿八经的和你姐夫结婚，私底下和你姐夫在一起，只要你姐姐能够接受，其他的都不是问题吧？”孙一宁笑眯眯的继续给温岚吹耳旁风。
“那……那我要怎么才能让我姐接受呢？我姐对我是很好，从小什么玩具好吃的都跟我分享，但是这可是我姐夫……我姐绝对不会接受的……”温岚还是摇了摇头说道。
“那就得我们一起想办法了呀！放心，我会帮你的！”孙一宁贼兮兮的一笑，拍了拍温岚的背说道。
“你有办法？”温岚有些激动的看着孙一宁，眼中闪动着期盼。
“办法是人想出来的，得先探探你姐的口风不是？再说了，是人就都有弱点，你姐也是人，人心都是肉长的，不可能铁了心的。”孙一宁得意的打了一个响指，自信满满的说道。
“一宁……我总感觉……我们这样……好邪恶啊……”温岚有些羞耻的红着脸，紧紧的抿着嘴唇说道。
“我的傻丫头，是你太单纯了！这没什么邪恶的，如果能够成功，不是皆大欢喜的事情吗？”孙一宁搂着温岚安抚着说道，嘴角缓缓的扬起了一抹得逞的笑意。
……
与此同时，李斌已经走到了妻子温婉和岳母沈涵的包间外。
在门外偷听了一会儿之后，李斌轻轻的敲了敲门。
“咚咚咚……”
“谁啊？”里面传来温婉奇怪的声音。
“是我，老婆，我来看看你和妈。”李斌笑着回答道。
“你等一下！”温婉的声音显得有些慌乱，过了片刻之后，才说道：“你进来吧。”
这时候温婉和沈涵都已经做好了SPA，正在包间里聊着天。
李斌走进门，正好看见岳母沈涵正靠在床头喝茶。
而妻子则站在床边，似乎刚刚穿好衣服。
“小斌来了啊……”
沈涵看到李斌进门，脸上立即染上了一层红晕，兴奋的抿了抿嘴唇之后，痴痴的看了一眼李斌道。
“老公……你……你怎么来了？我打你电话你也不接，刚才你干嘛去了？”温婉有些娇羞的看了一眼李斌好奇的问道。
毕竟旁边有母亲在场，三人都只是穿着浴袍，这让温婉终归觉得有些尴尬和暧昧。
特别是想到母亲内衣和内裤都没穿上，温婉就愈发的觉得尴尬。
李斌偷偷的看了一眼岳母，目光滑过岳母的胸口，也不知沈涵是故意的还是无意的，宽松的浴袍耷拉着，裸露出胸前一大团的雪白，深壑的乳沟诱人无比。
更要命的是，李斌还看到岳母的胸口凸起的两个激凸。
再看岳母的按摩床上，竟然还放着乳罩和内裤。
很明显，岳母是故意挂了空档的。
看到李斌看自己，沈涵立即扭了扭身子，故意张开自己的双腿，娇媚的伸着舌头舔了舔嘴唇，媚态万千，看的李斌有些口干舌燥。
这好几天没干岳母了，估计岳母这两天是骚的不行了，竟然胆子这么大，在女儿的旁边勾引女婿。
“老公？”温婉见李斌愣愣的看着母亲那边，有些好奇的继续问道。
“啊……哦……我忘记带手机上来了，我寻思着你们在做SPA，刚才就没好意思过来找你们，所以就自己随便到处逛了逛，也没啥好玩的，看着时间差不多了，就过来问问你们要回去了没。”李斌立即挠了挠头，有些窘迫的回答道。
“哦……你没去做SPA？这边的SPA很舒服的……诶，对了，你怎么知道我和妈妈在这边的？”温婉随意的问道。
“哦……是……是我问的前台呀。”被温婉这么一问，李斌差点吓出一身冷汗，有些尴尬的回应道。
现在和岳母、妻子同在一个暧昧的小房间里，而且都穿着宽松的睡衣，这氛围，李斌心中兴奋的同时，不免也有些尴尬和紧张。
“小斌，傻站在那里干什么？过来坐呀。”还是沈涵先打破了僵局，姜还是老的辣，沈涵笑眯眯的对着李斌招了招手，示意李斌坐在自己的床边。

第四百六十五章 试探
那模样，倒像是一个母亲在招呼自己的宝贝儿子，一旁的温婉倒也没觉得有问题，只是醋意十足的说道：“哼！你看看你看看，现在搞得好像我是媳妇，你是妈的亲儿子似的。”
李斌笑呵呵的走到岳母沈涵的床边，也不客套，直接自然而然的一屁股坐在了沈涵的身旁，笑着说道：“那是……本来我就是妈的亲儿子嘛，妈早就说了，以后我是她亲儿子，你就是她媳妇，哈哈哈……”
“来，宝贝儿子，妈喂你吃块水果。”沈涵从床头柜上用牙签钉了一块西瓜，笑着喂到李斌的嘴边。
“不行！~~妈，我也要！~~~”温婉这时候也撒娇的坐了过来，张着嘴巴跟母亲沈涵要水果吃。
“死丫头，你那边不是有吗？自己去拿来吃。”沈涵笑骂着打了一巴掌温婉的屁股。
“妈，你可真偏心！”温婉笑着撅了撅嘴巴，兴奋的白了一眼李斌，突然张开嘴巴要去抢沈涵喂给李斌的西瓜。
沈涵立即笑着挠了挠温婉的咯吱窝，笑哈哈的将西瓜喂到了李斌的嘴里。
温婉不服气的也笑闹着挠起了母亲的咯吱窝，两人顿时笑闹在了一起。
对于母亲和丈夫现在的关系越来越好的改变，温婉心中非常欣慰，连带着，她原本和母亲有些僵硬的关系，也改善了越来越好了，就在刚刚李斌进来之前，温婉和母亲沈涵就在聊李斌，母亲对于丈夫李斌的欣赏和满意是溢于言表的，这让温婉非常的高兴。
一想到以前母亲和丈夫之间僵硬的关系，想到之前李斌在家里的艰难，温婉就欣慰的默默落泪。
看着母女两人撒娇调笑，李斌看的也是心中幸福不已。
作为男人，能够得到这样一对母女花，夫复何求？
如果再加上小姨子温岚，那可真是妙不可言，死都愿意了！
看着母女两人娇媚妖娆的酮体，一个邪恶的念头却不由得从李斌的心中升了起来。
今天这么好的调教岳母和妻子的机会，李斌觉得自己可以好好把握！
现在这么暧昧的氛围，岳母和妻子都在，自己就试探着做一些出格的举动，看看妻子和岳母的承受力，也让她们两人适应一下三人在一起亲热的感觉，为自己梦寐以求的三人行打一个基础。
“我的好老婆，妈妈喂给我吃，我喂给你吃也是一样的，来，我分你一半。”李斌说着，也凑上去咬着板块西瓜喂到温婉的嘴边含糊着说道。
看到丈夫在母亲面前和自己这般肉麻，温婉立即羞红了脸，娇嗔的骂道：“啊！~~妈妈在看着呢，你也不害臊！”
“妈妈看着怎么了？妈妈又不是外人？”沈涵有些吃醋的掐了温婉一把，不怒自威的对温婉呵斥道。
“好，妈，那你可别觉得肉麻！~~~”温婉呵呵一笑，娇羞的张开嘴巴，凑到李斌的嘴边，一口咬住李斌嘴里的半块西瓜。
与此同时，李斌却突然一把抱住了温婉，连带着水嫩多汁的西瓜一起，吻住了温婉的翘唇。
“唔！~~~”温婉被李斌突如其来的吻弄的愣了愣，紧接着，便是羞的面红耳赤起来。
毕竟有母亲在一旁看着，而且三个人还坐在一张床上，这种奇怪的感觉，让温婉既是觉得羞耻紧张，又是觉得兴奋和异样的刺激。
面对李斌的热吻和拥抱，温婉娇喘着身子一软，直接瘫软在了李斌的怀里。
而李斌，这时候也没有落下自己的好岳母，趁着和温婉接吻的功夫，手掌直接滑入岳母丰盈雪白的柔软大白腿中间，一把摸住了岳母挂着空档的骚穴。
原本还有些醋意和不快的沈涵感受到胯下的一阵酥麻，立即便明白了李斌的意思，只以为李斌这是故意引开温婉的注意力，实则上是为了自己，心中立即心花怒放了起来，配合的扭了扭身子，岔开双腿，任由李斌的手掌在她的阴户之上抚弄挑逗。
“唔~~~老公！~~你~~~~你干嘛~~~~你真不害臊！~~~”一番热吻之后，温婉这才娇羞的推开李斌，羞耻的抿着嘴唇偷偷的看了一眼母亲。
这时候的沈涵，早已经被李斌的魔爪扣弄的满脸春色，眼中春波流转，胯下更是湿的一塌糊涂。
看到母亲一脸娇憨欲求不满的春色，温婉反而愣了愣。
想到父亲长期出差在外，母亲总是独守空房，温婉就心中一阵心疼母亲。

第四百六十六章 温家秘辛
现在她也已经为人妇了，将心比心，母亲这些年，真的不容易。
“害臊啥呀，妈又不是外人，妈看到我们恩爱，高兴还来不及呢，是不是啊妈？”李斌笑呵呵的将魔爪从沈涵湿哒哒的胯部抽了出来，色眯眯的看着满脸春色的沈涵说道。
岳母看来真的是骚的不行了，从岳母的蜜穴里抽出来的手指上，沾满了黏糊糊的晶莹爱液，刚才插入的那会儿，手指传来温呼呼的湿润，空虚的蜜穴不断的夹吸着手指，好似要把李斌的整根手指都吞掉。
“是啊是啊！还是我的宝贝儿子乖！把妈妈当成亲妈，哪像你这个死丫头，白养了你这么大，把妈都当成外人。”沈涵痴痴的看了一眼李斌，欲求不满的抿了抿嘴唇，窘迫的颤声说道。
被女婿在女儿身边这般挑逗，弄的沈涵热情似火，浑身燥热，瘙痒难耐，只感觉浑身虫子在挠一般难受。
对于女婿的身体的渴望和对于愧对女儿的羞耻，让沈涵紧张的瑟瑟颤抖，心中痛苦不已。
一边，是自己朝思暮想，让自己辗转难眠的女婿的身体，是体内积聚多年的欲火，是能够让她焕发第二春的快乐。
一边，是自己生养的乖女儿，是她的至亲之人。
沈涵明知道自己现在这么做，是违背伦理，违背道德，羞耻下流至极的事情。
明知道自己和女婿的奸情一旦被发现，自己将会陷入万劫不复，被所有人都唾弃的地步。
可是，她却欲罢不能，根本无法让自己在错误的道路上停下来。
“妈，你说的什么话……我哪有把你当外人啊？我是觉得在你面前……这……这个样子，显得有些不尊重你嘛……”温婉有些委屈的抿了抿嘴唇，想到母亲刚刚那种欲求不满中带着羡慕的难受表情，心中愈发的心疼母亲。
温婉是个大孝子，对母亲更是敬爱有佳，言听计从，看不得母亲难过。
知母莫若长女，温婉是家中三个女儿中最孝顺母亲，也是最关心母亲的长女，对于母亲内心的空虚和寂寞，也只有温婉心中最是清楚。
父亲常年出差在外，和母亲聚少离多，一年也难得同床几次。
而母亲现在，正是最需要男人的陪伴的年纪，每日独守空房，若是换了自己，温婉想想也觉得很痛苦很难受。
温婉知道，母亲一定很空虚，很寂寞。
她需要陪伴，需要一个男人的呵护。
“妈……现在李斌也赚钱了，咱家里也不缺钱，要不，我们让爸爸以后不要去做销售了，也不要去办事处出差了，找个轻松点的工作，呆在家里多陪陪你吧……这样，这样我们一家人团团圆圆快快乐乐的，比什么都好。”温婉突然认真的看向母亲，真挚的提议道。
沈涵和李斌两人都是微微一愣，被温婉突如其来的话说的心中一惊。
李斌和沈涵的第一反应都是温婉为什么会突然提出这个，难道，是温婉知道了他们两人的奸情？
但是转念一想，却又觉得不像。
“小……小婉……你……你说这个干什么？你……你爸现在不是挺好的嘛……”沈涵顿时羞的满脸通红，有些无措的窘迫说道：“我现在也挺好的，这么多年，早就已经习惯了，再说了，你爸回来了，反倒要跟我吵架，这样保持距离，反而夫妻感情更好了。”
沈涵和丈夫温兴生早年的感情还算不错，后来丈夫温兴生出轨被沈涵发现，温兴生又长期在外地办事处做销售，两人的感情是越来越淡薄。
即使温兴生回家，两人也是同床异梦，早就已经许多年没有任何夫妻生活了。
晚上睡觉，两人都是一个睡南，一个睡北，各顾各的。
若是以前，沈涵倒也是想过，能够让丈夫不要去外地办事处了，就留在这边多陪陪家里人，虽然夫妻间已经没有了什么感情，但是家里的主心骨在，总是让人安心。
但是现在，已经和女婿有了奸情的沈涵，已经巴不得丈夫永远不要回来了。
丈夫若是回来了，她和女婿偷情，就更难了。
而且，现在家里已经有了真正的主心骨，沈涵对自己这个女婿，那是满意的不能再满意了，这个家，交给女婿当家做主，沈涵放心、安心。

第四百六十七章 母女情深
“妈，你就别倔了！这些年我知道你很不容易，其实我早就想让爸辞了工作回来的，就是这些年你们要供我们三姐妹上学，又要给我办婚礼，给李斌家彩礼，家里需要很多钱，所以我不敢提这事，咱们家，全靠你和爸在苦苦支撑，任何一人丢了工作，家里就会很困难，可是现在不一样了，我已经工作了，收入也不低，李斌现在收入就更高了，家里已经完全不缺钱了，爸爸就没必要常年在外地，让你和爸受分居的苦了……”温婉真心诚意对母亲恳切的说道。
“小婉，好孩子，妈知道你是妈的好女儿，可是这么多年过去了，我和你爸真的已经习惯了现在这样了，妈真的觉得现在这样挺好的，有你这个乖女儿和小斌这个好女婿陪着我，妈真的很幸福很幸福了！”沈涵虽然抗拒女儿温婉的提议，但是心中却也十分的感动，母女两人一时间都动了情，不由得拥抱在了一起。
母女情深，看的一旁的李斌也是颇为感动。
其实李斌很想跟妻子温婉说，你要是真孝顺真心疼妈，就让妈晚上和我们一起睡。
不过，这种邪恶的想法，李斌也只能是心中随便幻想幻想，自然知道这是不可能的。
“妈，你是不是还在为当年那件事情生爸爸的气？事情都过去那么久了……你……你就原谅他吧……他一个人在外地，也确实不容易，犯点错误，只要能够悔改，就让她过去了吧！当年……”温婉搂着母亲沈涵动容的说道，说到关键处，温婉又欲言又止的停了下来。
母亲拒绝自己的提议，让温婉误以为是母亲和父亲之间还有很大的矛盾，心中一想，自然也只有当年那件事情了。
“老公，你先去看看小岚她们，我……我和妈有些话要说。”温婉看了一眼一旁听的入神的李斌，对李斌使了个眼色说道。
“哦……好……”李斌有些不甘心的站起身，准备悻悻离开。
李斌现在正听的来劲，听温婉这语气，很显然当年岳父岳母是有一段秘辛的，而且，看样子，这事儿还不简单，李斌对此十分感兴趣，却没想到，妻子竟然要把自己打发走，这让李斌心中很是惋惜。
“小斌也不是外人，小婉，你有什么就直接说，没必要避讳着小斌。”倒是沈涵，很是直爽的伸手把李斌拉了回来，将李斌和温婉一起都搂在怀里，就像是母亲抱着兄妹两人一般温柔的说道：“当年你爸出轨，在外地找了一个情人生活在一起，其实妈那时候就对你爸绝望了，我之所以这么多年一直都没和你爸离婚，也一直没有做对不起你爸爸的事情，也是为了你们三姐妹，为了你们！小婉，其实你爸在不在，我都觉得没什么，以前妈还想着他在家能够有安全感一些，但是现在，有小斌和你在，家里也有了主心骨，妈就不需要你爸了。”
“妈知道你这个大丫头最孝顺，最心疼妈，但是妈现在有了你和小斌陪着，真的很幸福，很满足！你爸现在在那边过的也挺好的，其实我们也没必要打扰他，就现在这样，挺好。”
沈涵说着，温润的玉手轻轻的拍了两下贼兮兮的一起靠在沈涵的怀里，偷摸着蹭沈涵柔软饱满的美乳的李斌的屁股。
“妈！~~都是我们拖累了你，这些年……您辛苦了！以后……以后就让我和李斌多陪陪你……”温婉眼中热泪盈眶，抱着母亲沈涵轻轻的抽泣了起来，心中满是对母亲的歉疚和心疼。
“妈，这些年真的辛苦你了，不过现在好了，咱们也是苦尽甘来，以后，儿子一定让你过上最幸福的日子！以后啊，儿子一定多陪陪您，您要去哪里，有什么事情，尽管叫我陪您就可以了。”李斌也跟着摆出一副感动的模样，一个劲的往岳母沈涵软绵绵的大奶子上蹭，贼兮兮的咸猪手，更是一个劲的朝着沈涵的胯部钻，不停的隔着浴裤抚弄岳母燥热湿漉漉的蜜穴。
“嗯~~~嗯哈！~~嗯！~~~~好！~~好好好！真是妈的乖儿子！乖女儿！~~~~”沈涵被李斌这般挑逗，弄的是欲仙欲死的，真恨不得现在就扒光了自己的衣服裤子，骑在自己的宝贝女婿的大肉根上好好释放释放。

第四百六十八章 妻前偷母
只可惜，女儿温婉就在身旁，沈涵即使再饥渴难耐，也不敢在女儿面前明目张胆的和女婿偷情。
不过，趁着温婉轻声抽泣，感激涕零的时候，沈涵的温呼呼的玉手，却已经顺势钻入了女婿李斌宽松的浴裤之中，一把拽住女婿李斌软趴趴的肉根，享受的抚弄捏搓了起来。
岳母女婿两人此时都心有灵犀，暗中偷欢，唯有还沉浸在母慈子孝的感动中的温婉被蒙在鼓里，根本就不知道母亲和丈夫，此时竟然当着她的面，暗地里在做着何等龌龊淫荡的勾当。
李斌原本已经虚软无力的肉根，在岳母沈涵温润的玉手的爱抚之下，逐渐有开始有了感觉。
心中幻想着母女花三人行的美妙场景，李斌体内的欲火，又奇迹般的燃烧了起来。
三人就这般搂在一起感动了一会儿，温婉这才笑着擦干眼泪，对母亲说道：“妈……那……那我去上个厕所，让你这个会哄人的宝贝好儿子多陪陪你。”
温婉说完，便笑着起身走出了包间。
母亲和丈夫的关系越来越好，当真犹如亲母子一般亲密，这让温婉很是欣慰。
单纯善良的温婉，只以为母亲是因为没有儿子，把丈夫当成了儿子看待，而丈夫因为从小也缺少母爱，而把自己的母亲当成了他的母亲一般对待。
这本就是皆大欢喜的好事，温婉自然是心中乐见其成。
温婉怎么都不可能想到，自己的丈夫和自己的母亲，竟然会有奸情，竟然会暗中偷欢。
这已经超过了温婉善良单纯的认知，超过了伦常的底线，温婉是怎么都不会想到这方面的。
所以，温婉现在，反而故意撮合自己的丈夫和母亲的感情，打心底的希望丈夫多陪陪母亲，让母亲感受感受有儿子陪伴的感觉，让母亲开开心心的，不会太过寂寞。
看着温婉走出包间，早已经被李斌挑逗的欲火焚身瘙痒难耐的沈涵，便立即娇憨痴狂的一把扑到了李斌的怀里，呼哧呼哧的大口娇喘着，张着娇滴滴的流淌着晶莹口涎的丰盈红唇，扭动着骚动温热的丰满酮体，饥渴而贪婪的用迷离的眼神看着女婿李斌。
李斌此时也是热血上涌，趁着妻子离开的短暂间隙，李斌也是急不可耐的一把抱住了风骚放浪的岳母沈涵，看着怀中憨娇妩媚、满是春色的岳母，李斌猛的一口含住岳母沈涵丰盈的红唇，两人立即如饥似渴的湿吻在了一起，身子更是如胶似漆般的缠绵。
李斌的大手直接钻入沈涵的浴袍，一把握住沈涵晃动着的豪乳，上下其手，尽情揉捏。
而沈涵则如饥似渴的直接扒开女婿李斌的浴裤，伸着湿乎乎热乎乎的温润玉手，握住女婿的肉根一阵急不可耐的揉搓撸动，嘴上娇喘连连，身上欲火熊熊，好似数天滴水未进即将渴死的旅者见到了澄澈的水源一般，脑中只有贪婪的吮吸，贪婪的索取。
面对岳母热情如火的索吻，李斌被吻的几乎要窒息。
玩了这么多女人，李斌这才知道什么是三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。
岳母四十几岁的年纪，正是欲火最旺盛的时候，又因为长期没有性生活，心中憋了十几年的欲火，在被李斌打开之后，便犹如泄闸的洪水一般，一发不可收拾，简直就是行走的荷尔蒙，那样子，真像是每天都想着做爱，每天都欲求不满一般。
“小斌~~~哈~~~呼哧~~~呼哧~~~~哈！~~~嗯哼！~~~小斌！~~~妈妈好想~~~~好想你！~~~哈！~~哈！~~妈妈想要！~~~要你！~~~”沈涵如痴如狂的呢喃着，随着手中女婿的肉根越来越是坚硬，越来越是火热肿胀。
沈涵便彻底的失去了理智，也不管女儿会不会回来，直接就是扒开女婿李斌的浴裤，撅着肥美丰盈的蜜桃圆润肥臀，张开娇滴滴的艳唇，不由分说的一口含住了女婿美妙的肉根，贪婪而享受的尽情吞吸了起来。
“咕嗤~~~咕嗤~~~唔~~嗯哼~~~咕嗤~~~咕嗤~~~”
“嗯哼！~~呃啊！！~~~妈~~~~太棒了！~~~呵哈！~~~美妙！~~~爽！~~~太爽了！~~~用力！~~~妈！~~~用力的吸我！~~~”被岳母吮吸吞吐之下，李斌爽的整个人都在颤抖。

第四百六十九章 被温婉捉奸？
熟妇的美妙，就在于此。
自从打开了岳母的身体，激发了岳母体内的欲火之后，岳母现在当真是放浪的犹如一个时时刻刻都在发情的荡妇。
就好似一头发情的骚母狗一般懂事，根本不需要李斌有任何的指示，往往只需要一个眼神，一个动作，岳母便知道自己最想要的是什么，就会以最好的姿态，迎接自己的临幸，渴望自己的交媾。
面对李斌的肉根，已经是熟妇的岳母根本不会像是经验不足的娇羞少女少妇那边表现出异样，无论李斌的肉根上是臭臭的还是腥腥的，岳母都会满脸享受的贪婪吮吸！尽情的将自己的肉根吞没，一口到底，直达深喉的同时，那柔软灵活的舌头也会极尽缠绕，尽情舔舐！
那口交技巧，更是发自骨子里的成熟，每一下吮吸，都是那么有力，每一次吞吐，都是那么顺滑，一插到底，进入深喉的每一下，都是那么恰到好处的爽！
自己的肉根，就好似岳母眼中的圣物，无论如何的玩弄，都不会厌倦嫌弃！
在岳母的口交下，李斌爽的全身的毛孔都在舒张。
这样的口交，在少女和少妇的身上，恐怕根本尝不到！！
极致的美妙吞吸，让李斌也放浪形骸，有一种尽情放纵的冲动，恨不得在这包间之中尽情袒露，赤裸身体，将自己的一切都宣泄在胯下的骚岳母身上！
【完成成就：岳母的极限口交，获得体力+1（93身强体壮）】
【岳母沈涵调教度+10（70%淫荡的乱伦性伴侣）】
……
就在李斌享受岳母美妙的口交之时。
系统的提示音突然响起，岳母的调教度，再次得到了提升。
在陌生而暧昧的会所包间中，趁着妻子外出的间隙这般偷欢，不仅刺激无比，而且，也在不断地突破岳母的羞耻心，让岳母一步步的沦陷在自己的胯下。
“小斌！~~~嗯哼！~~~妈妈要！~~~要你！~~~要女婿的大鸡巴！~~~H我！~~要女婿的大鸡巴插入妈妈的骚逼！~~~~哈啊！~~~小斌！~~~我要！~~给我！~~~给妈妈你的大鸡巴！~~~~好想要！~~~要！~~~~要死了！~~~好难受！~~~给我！~~~”一阵狂吸猛吞之后，沈涵再也克制不住心中的骚动欲火，直接褪下自己的浴裤，撅着肥美雪白的大屁股，双手掰开自己的骚穴，直接一屁股朝着李斌的鸡巴上坐了上来。
“咔哒！~~”
正在这时，一声轻微的开门声突然响起。
正紧张而忐忑的沉浸在偷欢的快感中的岳母女婿两人，立即吓得浑身一颤，急忙慌乱的一把拎起裤子。
也是幸好，两人穿的都是宽松的浴服，只要随意的一拽，便可以轻松的掩饰住身体。
但是，说时迟，那时快，两人刚刚提好裤子，温婉便已经从门外走了进来。
看到母亲竟然坐在丈夫的身上，两人竟然暧昧的搂抱在一起，而且，母亲的浴袍杂乱的掀起一半，裸露出一颗雪白肥美的大乳球在丈夫的面前晃动，温婉一时间愣在了原地。
温婉的目光，立即转向丈夫和母亲的胯下，当看到两人都穿着浴裤，这才微微松了一口气，皱眉好奇的问道：“妈，李斌，你们俩在干嘛呢？”
李斌和沈涵这时候都被吓得不轻。
大有一种被捉奸在床的紧张和恐慌。
刚刚就差那么一点，差那么一点，李斌的肉根就插进了沈涵的骚穴，若是温婉再晚一些回来，情到浓时不自禁的两人，必然会H的天昏地暗，死去活来，等到了那时，温婉再突然推门进来，那要是再拔出来穿裤子，恐怕就晚了一步，被温婉正好捉奸在床了。
现在虽然两人搂抱在一起，但是也并非无法解释，也并非没有了转圜的余地。
李斌知道，这时候，自己绝对不能表现出慌乱紧张的神情！
自己和岳母表现的越是自然，越是理所当然，温婉反而越是不会追究，越是不会怀疑！

第四百七十章 妈妈的奶水
“小婉……你回来了啊？我刚刚还在跟妈说……这也得经过你的同意不是……你看……妈非要我吸她的奶……”李斌偷偷的用手捏了捏岳母柔软的大屁股，跟岳母使了一个眼色，尴尬的笑着继续说道：“妈说……从今以后，我就是她的亲儿子……但是，光这么说……就显得不够真挚，所以……所以要有个仪式……所以，那个……那个……妈说要让我像你们一样吸一口她的奶，这样，就真正的成了他的儿子了……”
李斌这么一带，聪明的岳母立即明白了李斌的意思。
沈涵不动声色的微微松了一口气之后，胀红着脸立即理所当然的说道：“对啊，有什么问题？这事情有什么好问小婉的？小婉是我女儿，你是我儿子！小婉是吸我的奶长大的，其他两个小丫头也是吸我的奶长大的，你是我儿子，当然也要吸！这点事情，妈难道还不能做主了？”
说着，沈涵也不给温婉过多思考的机会，直接自然的掀开自己的浴袍，两两颗丰满圆润，雪白肥美的巨乳彻底的坦然的裸露了出来，用命令的口吻对温婉招了招手不由分说的说道：“来！小婉，你过来，再吸一次妈妈的奶！和小斌一起吸！从今以后，小斌就是我的亲儿子！你们两个，是妈妈最疼爱的心肝宝贝！！”
李斌和沈涵这一套骚操作配合下来，让一头雾水目瞪口呆的愣在原地的温婉有些手足无措，但温婉已经习惯了听从母亲的话，在母亲命令的口吻下，不停的眨着眼睛，有些不知所措的走到母亲的身旁，被沈涵一把拉入怀里，娇羞的咬了咬嘴唇，显得有些不好意思。
她都那么大的人了，早已经忘了自己吸母亲的奶水的样子。
现在，让她当着丈夫的面吸母亲的奶，这让温婉总归觉得有些羞耻和淫荡。
不过，善良单纯，又无比孝顺的温婉，反而因此放下了心中的狐疑，觉得母亲这般做，倒也是无可厚非。
“小婉，小斌不愿意吸，你这个从小吃我奶水长大的丫头也不愿意吗？你也嫌弃妈妈了？”沈涵见温婉犹豫不决的样子，立即霸道的哼了一声对温婉气呼呼的说道。
温婉偷偷的瞥了一眼自己的丈夫，娇羞的红着粉嫩的脸颊，张开娇艳欲滴的翘唇，缓缓的靠近母亲紫色葡萄一般的乳头，轻轻的含了上去。
虽然心中觉得羞耻怪异，但是，面对母亲的命令，温婉并没有任何的抗拒。
或许是不想往其他的地方想，温柔善良、贤良淑惠的温婉对母亲和丈夫的说辞深信不疑，心中倒是为母亲和丈夫现在越来越深的感情而感到颇为高兴和欣慰。
看着妻子娇滴滴的嘴唇轻柔的含住岳母的乳头轻轻的吮吸。
那巨乳衬托的妻子的面容妩媚妖娆，充满了诱惑。
而妻子的吮吸，也让岳母的乳房更加充满了一种母女间的淫荡刺激！
“小斌，你看小婉当年就是这么吸着我的奶水长大的，你是我儿子，今天，妈也要给你喂一次奶！”沈涵伸手搂着李斌，女王般的一把将李斌的脑袋按在了自己的胸口。
李斌偷偷的瞥了一眼温婉，见温婉微微的点了点头，便也不再客气，直接一口含住了岳母淫荡的乳头，卖力的吮吸了起来。
【妻子温婉调教度+3（88%淫乱的性伴侣）】
【岳母沈涵调教度+5（75%淫荡的乱伦性伴侣）】
这么一番亲密的举动下来，妻子和岳母的调教度都有了一些提升。
距离彻底调教成功，已经越来越近。
和妻子一起吮吸岳母的乳头，这种感觉，还真是有些变态，不过，李斌觉得，这是一个非常好的开始。
看着妻子娇羞的被岳母搂在怀里羞答答的吮吸着岳母的乳头，李斌的嘴角淫荡的缓缓扬起一抹邪恶的笑意。
看妻子的反应，应该已经接受了三人这般亲密的接触，有了这一次的突破，那接下来的一步步推进，就变得顺理成章多了。
“真好……小婉，我们这样一起躺在妈妈的怀里吸奶，就感觉成了亲兄妹一样了。”李斌笑着伸手抱着温婉，火热的手掌在温婉的娇躯之上抚动，故意试探着说道：“那咱们结婚，岂不是成了兄妹乱伦了啊？”
“胡说八道什么呢你？羞不羞！妈在这呢，说这种话干嘛？”温婉被李斌说的面色更加潮红，显得有些兴奋，似乎对李斌说的乱伦这个词组有些特别的刺激。

第四百七十一章 母女双奶
而一脸享受的感受着女婿和女儿一起温柔的吮吸自己激凸着的敏感骚乳头的沈涵，低头看着自己的女儿和女婿两人打情骂俏，心中愈发的躁动难耐。
见女儿没有特别抗拒自己给女婿喂奶这么淫荡的事情，沈涵的胆子，反而越来越大了起来。
“哎~~~这一晃眼，二十几年都过去了，我记得我那时候刚生下小婉的时候，小婉最喜欢躺在我怀里吸奶，一刻都离不开我，当时你爸爸因为你不是儿子，觉得我丢了温家的脸，小婉的奶奶也不给我好脸色看，根本不管小婉，我啊，就这么天天抱着小婉，一边自己坐月子，一边还要伺候小婉这个调皮精……我记得啊……那时候小婉特别喜欢我的胸，每次吸奶的时候，就特别喜欢摸我的胸……”
沈涵说着，突然伸手抓住温婉和李斌的手，故意放在了自己的丰满的巨乳之上，娇喘着露出一脸的享受，眯着眼睛感受着女婿的手掌在自己的乳房上抚动的快感。
李斌偷偷的看了一眼温婉，温婉这时候并没有任何的异样，反而感动的眼含热泪，靠在母亲沈涵的怀中，贴着沈涵柔软的巨乳，用手轻轻的抚摸着沈涵的乳房说道：“妈……”
被母亲沈涵这么一说，温婉反而觉得这般轻轻的抚摸母亲的乳房，有了一种神圣的感觉。
就是母亲这颗饱满的乳房，产出了乳汁，养育她长大。
温婉记得很清楚，那时候家里穷，母亲为了能够让她营养好一些，一直给她喂奶喂到了6岁。
母亲的乳汁，是那样的甘甜，直到母亲生下了妹妹温岚，温婉还时常会躺在妈妈的怀里，和妹妹分享母亲的乳汁。
见温婉沉浸在母女亲情之中伤感，李斌便毫不客气的一把握住岳母柔软雪白的左边大奶子，享受的揉捏了起来。
一边用舌头挑逗着岳母的乳头，一边则肆无忌惮的在岳母的乳房上揉捏抚弄。
“嗯哼~~~哼~~~”沈涵享受的伸手轻轻的抚弄着女儿和女婿的背脊，敏感骚动的乳房，被女儿和女婿玩弄的很是舒服。
“老婆……怀孕了之后，你的胸是不是越来越胀了啊？看着好像大了一圈呢……”就在温婉母慈子孝的靠在沈涵的怀里一起回忆母女亲情的时候，李斌又开始试探着用自己的咸猪手伸入了妻子温婉的浴袍，隔着妻子的文胸，轻柔的抚摸起了温婉的乳房。
“嗯哼！~~~~老公！~~你干嘛？！~~~羞不羞啊你？！~~~”温婉感受到李斌火热的手掌在自己敏感的乳房之上揉捏，不由得紧张的看了一眼母亲。
沈涵笑呵呵的拍了拍温婉的背，温柔的说道：“小婉，妈都不害羞，你还害羞什么呀？我和小斌，难道还没见过你的胸啊？你现在怀孕了，是该多让小斌吸吸，这样，以后才不会堵奶，肚子里的宝宝出生了，奶水才多，宝宝才有奶水喝。”
“啊？~~~可是……可是……感觉这样好……好羞人……”温婉有些羞耻的抿着嘴唇，脸颊红的好似要滴出水儿来。
在目前面前裸体和在丈夫面前裸体，温婉丝毫不会觉得有什么羞耻的。
可是，在母亲的面前，让丈夫给自己吸奶……这……这让温婉还是有些无法接受，总感觉怪怪的，有些羞耻。
“这有什么好羞人的？妈妈都露出来让我们吸奶了，妈妈都不觉得有什么，你给我吸吸奶，有什么羞耻的？你脑子里想的都是些什么呀？这就是妈妈在教我们怎么哺育好孩子，这是神圣的，有什么羞耻的？”李斌听岳母这般助攻，便立即抓着机会附和着诱导温婉说道。
岳母的奶子吸了，再吸吸妻子的奶子，然后一边揉着岳母的奶子，一边摸着妻子的奶子，尽情的在两对美乳间肆意穿梭，尽情亵玩，这种感觉，想想都觉得刺激。
“小婉啊，妈又要说你了，妈都不避讳这个，你们小夫妻俩有什么避讳的呀？难道小斌和你躺床上的时候，不给你摸摸揉揉？不给你吸上几下？那要是这样，妈可要批评小斌了啊！小斌，这夫妻间的感情，还是得靠床上，夫妻俩，还得多调调情，多培养感情才是嘛！”
“妈！~~~”温婉被沈涵说的满脸绯红，羞的无地自容，恶狠狠的瞪了一眼李斌后娇羞的缓缓伸手解开自己的乳罩，将浴袍掀了起来。
一对饱满圆润，雪白无瑕的精致美乳，立即犹如脱兔一般弹跳了出来。

第四百七十二章 邪恶的种子
两对圆滚滚、晃悠悠的大白奶子尽情的裸露在眼前，看的李斌一阵口干舌燥，兴奋的情难自抑。
温婉的奶子不大不小，在沈涵的大奶子旁边一比，就明显的小了一大圈。
但是，温婉的奶子却是又圆又挺，雪白粉嫩，看起来光滑细腻，充满了年轻少妇的魅力。
母女两人的奶子，当真是各有千秋，互相密闭。
沈涵的奶子大、丰满、柔软，但是却少了一丝紧致，有了一些下垂，奶头也紫紫的，看着成熟而富有淫荡的诱惑，但是却少了一丝美感。
而温婉的奶子紧致柔嫩、雪白细腻，乳头娇俏，粉嫩粉嫩的，乳晕也是粉粉嫩嫩，圆润曼妙，在视觉上充满了美感。
如此一来，互相弥补之下，两对美乳各具特色，各有千秋，反倒衬托的对方的美乳更具美感，看的李斌兴奋的直流口水，毫不客气的张开嘴巴，趴到温婉的双乳间，一手握住温婉的左乳尽情的揉捏，一手捧着温婉的犹如，含着娇俏迷人的晶莹嫩乳头卖力的吮吸。
“嗯哼！~~~哼哈！~~~哈！~~~老公！~~你！~~~你轻点！~~~你干嘛！~~~”乳头上传来的一阵阵快感，让温婉娇羞的满脸通红，紧张的看向一旁的母亲，只见母亲正痴痴的看着正在吮吸她的乳房的李斌，眼中满是艳羡之色，这让温婉更加羞耻了起来，娇羞的扭动着身子，伸手微微的遮挡着自己的乳房。
“小斌，拿有你这么吸奶的！你这么吸，不得把小婉吸疼了？让你吸奶，是让你给小婉疏通乳头，不是让你发情的！”沈涵娇嗔着轻轻拍了拍李斌的脑袋，拉开温婉遮遮掩掩的手，假模假样的假装师范给李斌看的样子，弯腰低头，也是一口含住了温婉的另一颗乳头，柔软湿滑的舌头轻轻的一绕，而后温柔的吮吸起了女儿的乳房。
“嗯哼！~~呵啊！~~~妈！~~~妈妈！~~~痒！~~~这样痒痒！~~~呵啊！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~~”温婉被一左一右夹击着，母亲和丈夫一同的娴熟的舔吸挑逗之下，乳头上的快感愈来愈是强烈，那一浪浪酥麻的电流不断的刺激着温婉的蜜穴，明明是舔在她的乳头之上，她却感觉自己的蜜穴内，一阵阵的骚痒发热，就好似那舌头，在自己的蜜穴中挑逗，弄的温婉全身都燥热难耐，娇羞的满脸绯红。
“小斌，看到了吗？要温柔些！用舌头抵住小婉的乳头，然后轻轻的吮吸，与此同时，要用舌头拨弄小婉的乳头，刺激乳腺，这样，才能让小婉以后更好的产奶。”沈涵吮吸了一阵，还特意一本正经的对李斌教导道。
岳母女婿两人一唱一和间，把温婉挑逗的欲火焚身，眼神迷离，满脸的潮红。
“小斌，还有按摩乳房的方法也有技巧，来，你把手伸过来！”
沈涵见女儿眯着眼睛一脸的娇憨，便欲火焚身的伸手拽过李斌的手掌，一把按在自己的巨乳之上，用力的按着李斌的手揉捏自己的乳房，享受的发出哼哼唧唧的呻吟。
李斌一手握住岳母的巨乳，一手握着妻子鼓胀紧致的嫩乳，尽情的揉捏，享受着两颗截然不同的美乳的手感。
包间内的氛围，变得越来越是暧昧。
荷尔蒙的气息也越来越是浓郁。
淫荡的场景，不断地刺激着李斌、温婉、沈涵三人各自的内心。
一颗邪恶而淫荡的种子，逐渐在这种令人羞耻的纠缠中，深深的埋入了温婉纯洁的心灵。
“老公~~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~不要！~~~不要啦！~~好了啦！~~~我~~~停下！~~~嗯哼哼！~~~停下！~~~时候不早了！~~~我们！~~~我们要回家了吧！~~~在这种地方~~~这样~~~我~~~我感觉太~~~太羞耻了！~~~”三人互相纠缠了一番之后，正当李斌试探着把手伸入温婉的浴裤，准备挑逗起温婉的性欲之时，温婉果断的伸手推开了李斌，娇羞的摇了摇头说道：“太晚了……老公……妈……我们……我们回家了吧？”

第四百七十三章 听话的小母狗
看到温婉表情异样，语气也带着淡淡的羞恼，李斌立即看了一眼温婉头顶的状态栏。
【温婉当前状态：羞耻、紧张、酥麻、享受、慌乱无措、恐惧、纠结、迷茫、罪恶、恼怒】
看到温婉这么多的负面情绪，李斌一下子倒是有些分析不出温婉当前隐藏在这种纠结的状态下的心理。
不过，今天到了这一步，李斌也已经很满意了。
李斌看了一眼电视屏上的时间，这时候都已经是晚上11点钟了。
时候也的确差不多了，便笑着点了点头道：“是啊，时候差不多了，我们回家吧，你们去喊一下小岚她们，我先下楼了。”
……
一夜无话。
……
第二天一早，李斌只感觉神清气爽，浑身都充满了力量。
昨晚上的尽情放纵，不仅没有让李斌感觉到丝毫的疲惫，反而让李斌好似整个人都通透了。
现在的身体，还真是越战越勇，对于系统给自己的身体的改善，李斌非常的满意。
起床第一件事情，便是打开手机看一下微信。
昨晚上忙乎了一晚上，回家就搂着妻子睡了，李斌都没怎么看手机。
现在打开微信一看，果然有许多未读的消息。
首先第一条是乔珊珊发来的信息，李斌点开一看，首先映入眼帘的竟然是一章裸照。
乔珊珊自己给自己拴了一个项圈，将狗链条挂在项圈之上，全身赤裸着一脸痴憨的趴在地上，两颗雪白粉嫩的鼓胀大奶子还在滴着奶水。
这画面，要多淫荡就有多淫荡，不过，乔珊珊这么淫荡的样子，李斌还是非常喜欢的。
现在，李斌唯一调教度达到100%的，也就乔珊珊一人，这个微信附近的人认识的小少妇，还是很有味道的。
照片下面，则是乔珊珊发来的一段文字：
乔珊珊（阿宝的妈）：主人，珊珊母狗今天的美照好看吗？小母狗期待着主人过来遛狗狗~~~
李斌：小骚货真乖，主人很喜欢小母狗的美照呢，你老公今天在家吗？
李斌满意的回复了一下乔珊珊的信息。
很快，乔珊珊便又发来了信息，那样子，似乎是在守着手机等自己回复。
乔珊珊（阿宝的妈）：我老公还在家呢，要后天才会去出差，不过，主人你不是更喜欢当着我丈夫的面H我吗？
“哈哈哈哈……”李斌不由得哈哈大笑了起来。
乔珊珊这个骚货，还真是了解自己，不过，今天自己确实是没空去玩她了，下午还有重要的事情要办。
李斌：这样爽是爽，刺激是刺激，就是太危险了，还是等你老公出差去了，我再来找你吧。
乔珊珊：怕什么呀亲爱的，我老公就是个窝囊废，就算他发现了又怎么样？大不了我和他离婚就是了！
看着乔珊珊发来的信息，李斌不由得摇了摇头。
女人就是这样，一旦出轨了，心变了，那这个心，可比男人狠多了！
李斌看的出来，乔珊珊的老公对乔珊珊很好，简直是好男人的典范。
可是，为了跟自己偷情，为了给自己这个野男人H，她竟然丝毫都不在乎她丈夫的感受，丝毫不在乎自己的家庭，甚至可以随意的说出离婚。
李斌是看着乔珊珊这个良家少妇在自己的引诱下一步步的堕落的，但是，李斌也没想到，乔珊珊会这么快的堕落到这种地步。
以前，李斌还不相信新闻中那些关于女人出轨狠心抛下丈夫和儿子的电视剧和新闻。
现在想想，电视剧和新闻中的那些事情，说的还是隐晦和保守的，现实，往往比这更加残酷的多。
李斌：诶，我的小宝贝，玩归玩，不能破坏了家庭，你是我的宠我，我的小母狗，你要是跟你老公离婚了，我反而玩的没意思了不是？主人喜欢就喜欢你是个良家妇女，喜欢你给你老公女王一样哄着，然后像是母狗一样求着我H你，这样主人比较有成就感嘛。
乔珊珊：亲爱的，你好坏！~~~真的太淫荡了！~~~好吧，我听主人的！小母狗的骚逼，以后只给主人H！
“哼！”李斌冷笑着哼了一声，将乔珊珊的裸照存入相册，然后将乔珊珊的聊天记录删除，打开第二条微信。
是虞银燕这个小妮子发来的，这小妮子，真是诱人的紧，想想昨天在虞银燕家的一番激情，那娇柔玲珑的身材和雪白圆润的大奶子，还真是回味无穷，小处女的嫩穴，让李斌回味无穷。

第四百七十四章 秦曼文的试探
虞银燕：斌哥，在干嘛呢？
虞银燕：坏蛋，为什么不理我？哼！
虞银燕：喂！斌哥，你怎么不理我？我真的要生气了啊！~~~
看着虞银燕分不同时间段发来的信息，李斌不由得笑了笑，这小妮子，让李斌想起了上学那会儿初恋的感觉。
那时候和初恋汤雨晴第一次做爱之后，汤雨晴这个小妮子，也是这般患得患失的黏人。
这种初恋般的甜蜜蜜的感觉，让李斌很是回味。
李斌：怎么啦？小丫头，想哥哥了吗？
李斌笑眯眯的回了一个信息，虞银燕便立即又回复了过来。
虞银燕：当然想啦！你把我几个第一次都夺走了，还不准我想你呀？坏哥哥！哼！
“这小妮子，还真是可爱！”李斌舔了舔舌头，突然有些想见虞银燕。
李斌：亲爱的，我也想你，想你想的不行呢。
虞银燕：哼，那你还不理我？我昨晚一晚上都睡不着，还以为你这个坏蛋不要我了！~~~
李斌：怎么会呢？我爱你想你还来不及，怎么舍得不要你？我今天有事情，有空了约你一起去看电影好吗？
虞银燕：好呀！我正想约你去看新出的那部电影呢！我现在真后悔，真不应该这么快就把自己给了你，你都没陪我吃过饭，看过电影呢！哼！我还没享受过恋爱的感觉呢！
李斌：好啦好啦，小宝贝，亲爱的一定都给你补上！
李斌笑呵呵的又和虞银燕你侬我侬的聊了几句情侣间的甜言蜜语之后，便借口有事，把聊天记录删除，继续打开秦曼文发来的微信。
听风忆雪（秦曼文)：大师，您好！今天还是准时下午1点到金沙公园的凉亭碰面对吗？我的事情，今天就得拜托大师您了！您放心，我一定给您厚报！
听风忆雪（秦曼文)：如果你真的可以帮我解决这个麻烦，你要什么报酬我都可以给你！我丈夫的势力，我想您应该很了解！只要你帮我解决这个麻烦，并且保守这个秘密，我可以给你1000万！但是你要是骗我，我想你应该也知道后果会是什么！对吧？
秦曼文发来的信息既有利诱，又有威胁，看的李斌一阵冷笑。
到了这时候，这个秦曼文还这般傲慢。
但是，殊不知，她的这些话，反而暴露出了她已经乱了方寸！
“一千万？还真是一笔不小的数目！这个王家，还真是有钱。”李斌冷笑着看着秦曼文发来的信息，原本甜蜜温柔的眼神立即变得阴冷了起来。
“不过，这一千万，哪有将你这个大局长拉入万劫不复，调教成母狗来的有意思？哼！只要控制了你，我还怕没有钱吗？我要的可不是一千万，我要的，是你拥有的一切！是毁灭你们这个欺压在YH市老百姓头上只手遮天的黑恶势力！”李斌冷笑着眯了眯眼睛，王森杰对小姨子温婷的欺凌以及秦曼文的霸道傲慢，让李斌恨极了这一家人！
1000万就想让自己放过他们？
想都不要想！
而且，这家人都不是什么简单货色，若是真以为拿了人家1000万就可以让这件轻松事情过去，那简直是痴人说梦！
李斌这次是拿着自己的生命在冒险，若是能够控制住秦曼文，那不仅温婷的问题可以轻松的解决，而且，以后有秦曼文作为幕后的帮手，自己要做很多事情，都会变得简单的多！
但若是一有不慎，让秦曼文抓到了破绽，那不仅自己会万劫不复，而且，温家也会受到自己的连累。
所以，李斌现在对秦曼文这个人，唯一的选择就是将她牢牢的掌控在手中，彻底的调教成自己的性奴！让她为自己所用！
李斌：这些事情等下见面了再说，我再说一次，今天下午1点钟，准时在金沙公园的凉亭等我！过时不候，我只给你这一次机会！另外，你给我记住，你必须一个人过来，若是让我发现你带保镖，或者耍花招，那我就帮不了你了！你也不用用你的丈夫来吓我，我知道你丈夫的狠辣厉害，你应该也很清楚，你说，你那些偷情的裸照让你丈夫看到了，你会是一个什么样的下场？
李斌：还有你们单位的那些同事，要是看到您这位高高在上的美女局长大人居然和别人偷情，你猜，他们会怎么对你？嗯？
听风忆雪（秦曼文）：我没有偷情！！那些照片是假的！！
李斌：你跟我解释没用！要不我发给你丈夫试试？你去跟你丈夫去解释？
听风忆雪（秦曼文）：好！我明白！我会按照你的意思去做，也希望你能言而有信！

第四百七十五章 财大气粗
“哼！王森杰！王八犊子敢威胁小婷！你小子给老子等着！你欠下的债，我先让你妈来还！然后，老子再让你这个纨绔子弟生不如死！！”李斌恶毒的发出一阵冷笑，将和秦曼文的聊天记录删除。
看了看时间，现在是早上9点半多，时间还早，闲着也是闲着，李斌便打开抖音，无聊的刷起了昨天关注的几个女主播。
这几个女主播都是骚浪的很，发的抖音也没啥营养，不是跳舞就是唱歌的。
不过，这身材倒是一个比一个正点，抖音美颜之下，看着更是个个肤白貌美，美若天仙，看的不由得让人心猿意马。
【您关注的好友iiiis正在直播……】
正在李斌无聊的翻阅着关注的几个女主播的作品，百无聊赖之际，抖音突然提示孙一宁又开始在直播了。
“这个孙一宁，还真是勤快的很，一天都不舍得拉下，有事没事就开个直播。”李斌淡淡的笑了笑，点开抖音的提示，直接进入了孙一宁的直播间。
直播间内，孙一宁正在和一个女人连线直播秀恩爱。
和孙一宁连线的女人，颜值一般，身材倒是还算不错，看着有些丰满，奶子应该不小。
看抖音名，应该就是孙一宁的拉拉CP呜呜姐了。
“斌斌有礼大哥来了！欢迎斌斌有礼大哥进直播间！”
李斌一进入直播间，孙一宁便兴奋的停下了和呜呜姐甜腻的秀恩爱聊天，热情的喊着麦欢迎道。
苏儿：是昨天那个一下子打赏了十几万的壕！
小鱼儿：斌斌有礼大哥，求关注！
红颜：这个就是你们说的昨天的大神？斌斌哥，求眼熟！
……
直播间内的粉丝见到李斌出现，也紧跟着兴奋了起来，蹭蹭蹭的不断的刷新着聊天记录。
直播间的粉丝，也开始快速增长，就李斌进来的一会儿工夫，就一下子从三千多人观看变成了一万多人在观看。
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
李斌也不玩虚的，要泡女主播，关键还是得礼物舍得砸！
李斌二话不说，直接开始轰炸。
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
六爷：卧槽，又开始了？！这位昨天把王校长打吃瘪的大神又开始了！
刀哥：果然是财大气粗！牛逼！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
夕颜如雪：哇！~~~太帅了！斌斌哥我爱你！~~~
怡怡怡宝：斌斌哥，我关注你了，求互关！！
……
“斌斌有礼哥，别打赏了！你这样让我太不好意思了！够啦够啦！”孙一宁对着麦兴奋的大喊着，眼中已经被感动的热泪盈眶，嘴上说不要，但是身体却无比的诚实，看着直播间的热度越来越高，孙一宁激动的满脸潮红。
“哇哇！斌斌有礼哥哥，你是不是要把我的小宝贝抢走啊？”
“喂喂喂！斌斌哥哥，也给我来点礼物呀！爱你爱你！~~~把我和一宁一起带走！~~哈哈~~~”
对线那头的呜呜姐也兴奋的大喊大叫着，激动的满脸红扑扑的。
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
斌斌有礼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
……
李斌根本不管孙一宁和呜呜姐两人在说什么，那些粉丝的躁动，李斌也懒得关注，只是一股脑的想把昨天买的没用完的抖音币砸出去。
又是一连串爆炸般的打赏，孙一宁和呜呜姐的连线直接被李斌的礼物刷的断了线。
球球：太狂暴了！我喜欢！！我怎么没有这样的粉丝大神！不行，我要来抢走他！
祝晓晗：慕名而来，前来观战！羡慕羡慕！
冷檬：前来祝贺iiiis上直播榜第一！
小柔：6666~~~我说呢，iiiis怎么突然冲上了直播榜第一，原来是有大佬在发飙！
一栗小莎子：我也是慕名而来！我也要这样的粉丝大大！斌斌哥哥，跟我走吧！
……
这时候，孙一宁的直播间观看人数直接达到了10万+，许多女网红也慕名而来。
整的孙一宁激动的不停的欢迎着几个略有名气的抖音女网红。
这些女网红在抖音上的粉丝量都是孙一宁的好几倍，咖位更不是孙一宁可以比的。

第四百七十六章 孙一宁的邀约
但是现在，看着祝晓晗、球球这样的大咖都来自己的直播间羡慕自己，孙一宁简直幸福的要昏过去。
斌斌有礼：好烦，怎么这么多人？想安安静静的看看iiiis妹妹都不行……
李斌很是凡尔赛的发了一条信息，而后直接退出了直播间。
原本，给孙一宁打赏只是李斌攻略孙一宁的一个策略，却没想到，现在，反而借着打赏和孙一宁最近越来越大的名气，把自己给带火了。
李斌看着抖音不断提示的关注信息和无数的私聊信息，不由得有些头大。
这才两次，自己的抖音号的粉丝，就直接达到了10万+。
作品集中唯一的一个作品，点赞也直接达到了10万+，评论更是直接从0评论变成了三千多评论。
现在，李斌感觉不是孙一宁占了自己的便宜，反倒是自己占了孙一宁的便宜。
关注自己的人之中，李斌看到好多都是有认证的女网红。
特别是祝晓晗、球球、冷檬、这几个女网红，以前李斌刷抖音的时候，也经常会看到这几人。
陈翔六点半这个节目，一度成为李斌刷抖音消遣的主力。
对于陈翔六点半中的大波美女球球，李斌也是颇有好感的。
球球长得其实只能算一般偏上，但是这身材，绝对可以打90分以上。
那对圆润饱满、雪白柔嫩的大白奶子，那时候看的李斌口水都要流下来。
球球这名字，取得绝对富有深意，这胸前的那对凶器，简直就是两个球球！
看到李斌退出直播间，正兴奋的欢迎着各路网红进直播间的孙一宁不由得愣了愣，好似突然失去了什么一般，整个人都变得患得患失了起来。
一瞬间，孙一宁竟然没有了继续直播下去的欲望。
现在，孙一宁满脑子都是好奇，满脑子都是对斌斌有礼这个神秘豪气的粉丝的幻想。
“不好意思大家，我身体有些不舒服，先下一会儿播。”孙一宁心不在焉的对着直播间中的观众说了一句，而后直接关闭了直播间。
从直播间退了出来，孙一宁直接便打开了与斌斌有礼的聊天界面，关心的问道：斌斌哥，怎么退了？是不喜欢直播间那么多人吗？我已经把直播间关闭了，单独陪你聊！
李斌这时候正在和陈翔六点半的球球撩骚，琢磨着怎么能把球球的那对大奶子弄到手玩玩，看到孙一宁发来了私信，便回复道：我不喜欢太热闹，那些人太烦了，还有好多女网红私聊骚扰我，很烦，所以我就退了，我进来就是看看你，看你高兴，我就满足了。
iiiis：今天进直播间的好几个网红可都是大美女哦！而且是有几百万粉丝的大美女！可比我有名气多了！斌哥你就不跟她们聊聊啊？
斌斌有礼：呵呵，我对她们没有任何兴趣，跟你比起来，她们什么都不是，我只想静静的看看你，不喜欢被这些庸俗的女人打扰。
李斌的这句，直舔的孙一宁一阵心旷神怡神清气爽，感动的眼泪都下来了。
iiiis：斌哥，你是哪里的人？
斌斌有礼：杭州。
iiiis：我也在杭州啊！斌哥，我们不会认识的吧？你在杭州哪个区？
斌斌有礼：保密。
iiiis：好吧好吧！斌斌哥，你真的太神秘了！不过，我有个不情之请希望斌斌哥你答应我！
斌斌有礼：什么？能帮得上的，我一定帮你。
iiiis：我想请你吃顿饭！可以吗？
斌斌有礼：等有机会吧。
李斌直接回复了一句“等有机会吧”之后，直接关闭了抖音，起床开始洗漱。
孙一宁昨天在包间里跟温岚说的，李斌可是听了一个一清二楚。
对付孙一宁这种套路深心机重的女人，就不能轻易的上钩，要反其道而行之。
自己先把孙一宁的胃口吊足了，再让她一步步的上套！
洗漱完毕之后，李斌晃晃悠悠的闲逛着走到二楼，偷偷的朝着温岚的卧室方向看了一眼。
好巧不巧，这时候，正好看到孙一宁高兴的从房间里走了出来。
“姐夫，你偷偷摸摸的在这里偷看什么呢？是不是想偷窥小岚呀？嗯？”孙一宁窃笑着打趣李斌道。
孙一宁现在心情非常好，就好像有一种恋爱了的感觉。

第四百七十七章 孙一宁的交易
斌斌有礼越是神秘，孙一宁就越是把他幻想的完美，现在，孙一宁满脑子都是对于斌斌有礼的幻想。
在孙一宁的幻想中，斌斌有礼一定是一个年轻、帅气、英俊、潇洒、多金、有才华、温柔、善良、体贴、幽默风趣、无微不至的极品好男人。
韩剧中的那些男主的优点，反正都被孙一宁幻想到了斌斌有礼的身上。
殊不知，真正的斌斌有礼大哥，就在她的眼前。
“看看我自己妹子有什么好偷窥的，我是看看你们两个起来了没，怎么，一宁，小岚不在吗？”李斌有些关心的扫了一圈，并没有看到温岚的影子。
“小岚带着小婷一起出去买午餐去了。”孙一宁意味深长的看了一眼李斌说道：“姐夫，你现在有空吗？我有件事情想找你聊聊。”
“嗯？找我聊？”李斌微微一愣，第一反应就是难道是自己在抖音上的身份被孙一宁这个心机女看破了？
“是的，是关于……你的小姨子温岚的。”孙一宁得意的露出一个俏笑，自信的说道：“我想，姐夫你一定很感兴趣。”
“关于温岚？什么事情？”李斌再次愣了愣，这倒是李斌没想到的！
孙一宁要找自己聊温岚的事情？能是什么事情？
“姐夫，进来聊聊吧？”孙一宁贼兮兮的一笑，转身走进温岚的卧室。
李斌好奇的皱了皱眉头，一时间有些摸不透孙一宁的想法。
这个孙一宁心机太重，李斌现在越来越捉摸不透这个女人了。
跟着孙一宁走进温岚的卧室，孤男寡女独处一室，李斌有些尴尬，反倒是孙一宁，表现的很是自然。
“姐夫，我也不拐弯抹角了，我就直说吧，你……喜不喜欢小岚？”孙一宁得意的一笑，神秘兮兮的说道。
被孙一宁这么一问，李斌心中不由得一慌。
幸好，李斌昨天听到了孙一宁和温岚的对话，知道这是温岚跟孙一宁说的，否则，李斌还真的要被吓到。
姐夫和小姨子勾搭这种事情虽然也不算是什么新鲜事情了，但是，被外人戳穿，终究还是会让人心慌意乱。
毕竟，姐夫和小姨子勾勾搭搭的，是属于乱伦背德的羞耻之事。
“我当然喜欢小岚啊，小岚、小婷，我都把她们等成是我的亲妹妹一样。”李斌只是装作不知，一本正经的掩饰道。
“是吗？只是当成妹妹吗？”孙一宁窃笑着贼兮兮的说道：“都说小姨子和姐夫是天然的情人，姐夫，你对小岚，就没有动过别的心思？小岚这么漂亮，你们朝夕相处，你就没有心动过？”
“一宁，你胡说什么呢？小岚是我老婆的妹妹，我怎么会有这种想法？”李斌继续假装惊讶的一本正经的说道。
“既然你不喜欢小岚，那我也没什么好说的了……哎，可怜我家小岚……只能单相思了……”孙一宁故意摆出一副惋惜的样子，摇了摇头说道。
“什么意思？一宁，你这话是什么意思？”李斌明知道孙一宁说的是什么，但就是故意假装一无所知的好奇道。
李斌当然知道温岚已经将自己和她的感情透露给了孙一宁，但是，李斌现在摸不透的是孙一宁这葫芦里，到底卖的是什么药。
“姐夫，你就别装了，小岚都告诉我了，我就实话告诉你吧，小岚喜欢你，而且，是很喜欢你，我知道你也很喜欢小岚，你们是两情相悦，只是碍于这层关系，放不开而已，我知道，你和小岚都很痛苦，所以，我想帮帮你们。”孙一宁得意的一笑，直截了当的点名主题道。
“帮我们？怎么帮？你为什么要帮我和小岚？”李斌试探着想要套出孙一宁这葫芦里，到底卖的是什么药。
“姐夫，我也不想跟你绕圈子了，我就直接点说了吧，我也喜欢小岚！你喜欢小岚，我也喜欢小岚，所以，我们可以互相帮助！”孙一宁伸着一根手指，认真的说道：“姐夫，我可以帮你说服小岚，让她放下心中的顾虑，让你们有情人终成眷属！而你……也需要帮我解除小岚的顾虑，让小岚……也能接受我！怎么样？”
“原来如此！”李斌心中顿时豁然开朗了起来，想到昨晚上孙一宁的所作所为，李斌瞬间明白了孙一宁的目的。
孙一宁这个女人，不能用一般女人来看她。
她和自己一样，也喜欢温岚，想要得到温岚。
但是苦于温岚并不是拉拉，而且，孙一宁也知道了温岚喜欢的是自己，所以，想要用这种手段，利用自己，帮助她得到温岚。
这其实就是一种交易！
对双方都无害的交易。
这个孙一宁，还真是心机深的很。
算计来算计去，居然算计到自己的头上来了！

第四百七十八章 模棱两可
“一宁，我说，你真的是……是女同？你不喜欢男人？”李斌并没有正面回答孙一宁的问题，而是好奇的问道。
“我是女同没错，但是，这也不代表我不喜欢男人，我男人女人都喜欢。”孙一宁倒是很直爽坦然的说道：“只不过，能够让我喜欢的男人，还没有出现罢了！怎么样？姐夫，我的提议，你考虑考虑？”
“呵呵……”李斌淡淡的露出一个微笑，深深的看了一眼孙一宁。
孙一宁这是想要下套利用自己。
不过，这何尝又不是一个绝妙的机会呢？
孙一宁想要利用自己得到温岚，而自己，现在不仅想要利用孙一宁得到温岚，而且，还要将孙一宁这个小骚货，也一并拿下。
不知道，孙一宁这样的拉拉，H起来的时候会是个什么感觉……
孙一宁想把温岚变成拉拉腐化，李斌自然是不能接受的，温岚就是自己的女神，是自己最纯纯的爱，让温岚蒙受任何的瑕疵，李斌都会拒绝，自然是不可能帮着孙一宁去开导温岚。
但是，如果，孙一宁也能够成为自己的女人的话，李斌倒是不怎么介意和温岚、孙一宁来一次3P。
到时候，三个人滚床单，自己一边H孙一宁，孙一宁一边给温岚舔嫩穴，然后再让温岚和孙一宁两个大美人撅着翘臀给自己换着H的话，那倒是有意思的很。
“一宁，我和温岚的确有一些不一般的感情，但是，我们之间还是发于情，止于礼，你把我想的太龌龊了，有些感情，并不是一定要占有才算的，我觉得我和温岚现在这样挺好的，谢谢你的好意。”李斌笑着站起身，对着孙一宁点了点头意味深长的说道：“不过，你的提议，我会考虑的。”
说完，李斌转身径直离开房间。
温岚还是太单纯了，孙一宁这样的女人，心机深重，表里不一，跟这种人，绝对不能太过交心。
在把孙一宁搞上床之前，李斌还是不想让孙一宁知道自己和温岚的关系。
若是让孙一宁知道的太多，那就是给了她自己和温岚的把柄，到时候，孙一宁这个疯女人，为了得到温岚，还不知道会做出什么疯狂的事情来。
所以，李斌现在不拒绝，也不答应，只是给孙一宁一个模棱两可的答复，先拖着孙一宁，看看孙一宁这个小妮子，能玩出什么花样来！
“姐夫，你起床啦？今天我们吃日式料理哦！”李斌刚走下楼，拎着一大袋东西的温岚便笑着跟李斌打招呼道。
李斌深情的看了一眼温岚，眼中满是柔情。
今天天气很热，温岚只是随意的穿了一身白色的短T恤，露出平坦光洁的雪嫩小腹和俏皮的肚脐眼，鼓鼓囊囊的圆润胸部将修身的短T撑的高高隆起，下摆处被胸部撑的镂空了好大一块，让人忍不住想趴在地上由下往上看看能不能看到这里面鼓鼓囊囊的那两团美乳。
而温岚的下身，只是穿着一条红色的运动小短裤，纯棉的材质很是柔软贴身，将温岚的翘臀勾勒的清清楚楚。
那两瓣蜜桃般的圆润翘臀，看的李斌真想上去狠狠的捏上两把。
或许是因为这几天太阳太大的关系，温岚的两条大白腿看起来晒黑了许多，但是，光滑细腻，浑圆曼妙的大长腿，却并没有因为晒黑了一些而显得少了美感，反而更让温岚看起来充满了青春的运动活力。
这一身普普通通简简单单的打扮，竟让温岚充满了青春靓丽的运动魅力，看的李斌不由得有些痴了！
好看的女人，果然是穿什么都好看，温岚这样的极品美女，就是穿一身破破烂烂的土逼碎花棉袄，估计都能引领时尚。
“姐夫，你看什么呢？怎么愣住了？”看到李斌呆愣愣的看着自己，温岚娇羞的瞪了李斌一眼，娇嗔的对李斌训斥道。
“好好好！今天这日式料理，该不会也是你来做吧？”温岚什么都好，就是这厨艺实在是堪称恐怖，李斌是发自真心的不希望吃温岚亲自下厨做的菜。
“NONONO!本小姐是不会做日式料理的，不过，一宁会。”温岚俏皮的伸出一个手指晃了晃，看到孙一宁也走下楼，这才笑着说道：“接下来，有请我们的大厨――孙一宁小姐！”

第四百七十九章 温婷的绝望
看着两人打打闹闹的走进厨房，李斌转头皱眉看了一眼温婷。
从刚才下楼的时候李斌便注意到，温婷一直都在出神，似乎很是心不在焉。
“小婷，怎么了？看你很不开心的样子，有什么事情吗？”李斌关心的走到温婷的身旁，温柔的伸手搂着温婷问道。
“姐夫，我想好了！浙江大学不能上就不能上吧，大不了我就不上学了，跟着你写小说吧！”温婷突然抬头认真的看着李斌，眼中闪烁着淡淡的泪光。
李斌立即便猜到了是王森杰的事情，眼中怒意升腾，冷冷的问道：“小婷，你告诉我，出什么事情了？”
“没……没什么！刚刚学校那边通知我，说我考试涉嫌作弊，这次的成绩可能……可能不算！要取消我的毕业资格！！”温婷原本坚强孤傲的脸上，突然落下了滚滚热泪，泣不成声的委屈道：“我怎么就作弊了？他们什么证据都没有，凭什么说我作弊？！他们怎么可以这样？他们怎么可以这样随意的毁掉一个人的人生？！”
看着温婷泣不成声，李斌一把将温婷搂在了怀里！心中对温婷心疼不已的同时，也早已是怒火冲天，怒不可遏！
温婷的遭遇，让李斌也想起了上高中那时候遭遇的不公！
这个社会，从来都没有公平公正过！
在光鲜亮丽的外表下，社会的阴暗角落，到处都是龌龊与肮脏！
李斌无法改变这个世道，但是，他绝不能忍受自己身边的人遭受这种不公正的欺压！
哪怕，是只手遮天的王家也不行！
“小婷！以后不许再说这种话！你这么好的成绩，12年苦读，好不容易才考上了这么好的大学，以后更是前途无量，怎么可以想着放弃学业？你记住，这件事情，姐夫会给你处理好，你只要安安心心，快快乐乐的准备好去上浙江大学就好了！你不许再给我胡思乱想，知道了吗？有姐夫在，没有谁可以欺负你！姐夫说的！”李斌霸道的用阴冷的语气冷冷的说道。
“姐夫，没办法的！真的没办法的！王森杰的妈妈是教育局副局长，他爸爸又是我们这里最大的黑社会老大，我们这样的人家，怎么可能斗得过他们……你……你不要因为我而惹火烧身了！”温婷抽泣着摇着头，绝望的推开李斌，生气的对李斌怒道：“我的事情不用你管！你不要管我！我就是不想上大学了！！”
温婷说完，转身“噔噔噔”的朝着楼上跑了上去。
看着温婷倔强、故作坚强的失落背影，李斌心中对王家的恨意，越来越深！
秦曼文、王森杰，我一定要让你们付出代价！
……
在家中吃了一些孙一宁做的日式料理之后，李斌便闷声不响的开车出门，朝着和秦曼文约定的地方开去。
秦曼文这种贵妇，绝对不可能如此轻易的就范，就算秦曼文不带人，秦曼文的丈夫，说不定也会暗中派人保护或者跟踪秦曼文。
所以，李斌要提前在约定的地点踩点，做好布局。
到达公园之后，李斌在公园周围逛了一圈，熟悉了周边的环境之后，这才回到车里，远远的看着和秦曼文约定好见面的凉亭。
时间一分一秒的过去，在12:45的时候，穿着一身丝裙，戴着墨镜和口罩，把自己遮挡的严严实实的秦曼文的身影，提前出现在了公园的门口。
看着秦曼文鬼鬼祟祟的走进公园，李斌的目光冷冽的注视着秦曼文的身后。
从秦曼文进入公园开始，李斌便注意到，公园的门口突然多了两个打扮普通，看着也很是普通的男人。
而在秦曼文进入公园，走到凉亭边之后，又有几个打扮的很普通的女人跟着在四周转悠了起来。
李斌不知道这些突然多出来的人谁是秦曼文的保镖，但是李斌可以肯定，这里面，肯定有秦曼文安排的秘密保护她的人！
这些人伪装的都是极好，但是，可能是这些人警匪片看多了，受到警匪片里面的演员的影响，一个个都装逼的很，那眼神，一个比一个凌厉，只要仔细观察，还是能够发现这些人与正常的游客的不同。
李斌观察了良久，确定秦曼文应该是带了四个保镖过来，两男两女。
两个男的在公园门口，两个女的就在秦曼文附近晃悠。
李斌猜的没错，秦曼文这样的女人，肯定是不会乖乖就范的。
听风忆雪（秦曼文）：你好，大师，我已经到公园了，您来了吗？

第四百八十章 约见秦曼文
李斌打开手机看了一眼秦曼文发来的微信，冷笑着回复道：
李斌：秦夫人，你似乎把我的话当成耳旁风了？
听风忆雪（秦曼文）：什么意思？我已经全部按照你的意思在做了！你还要我怎么样？
李斌：我说了，你只能一个人来，你为什么带人过来？
听风忆雪（秦曼文）：我没有带人过来！我是一个人来的！你肯定误会了！
李斌：是吗？秦夫人，看来你是不相信我了，那你的事情，我就不管了！你走吧！自求多福吧！
听风忆雪（秦曼文）：别！大师！！我错了！我现在就让他们走！
看到秦曼文的微信信息，李斌立即抬起头朝着那几个可疑人物看去。
只见一直在秦曼文身边晃悠的两个女人似乎得到了什么指示，立即低着头快步离开了公园。
而站在公园门口的两个眼神犀利的男人，却依旧没有丝毫要离开的意思。
李斌：秦夫人，公园门口那两个呢？怎么还不走？我的耐心有限！
听风忆雪（秦曼文）：什么？公园门口的两个是什么意思？我只叫了两个我的贴身保镖，我没有叫其他人！你是不是误会了？
李斌：你还在给我装？我再给你最后一次机会！立刻让他们走！否则，我现在立刻离开！
听风忆雪（秦曼文）：大师，我真的不知道你说的门口的那两个是什么人！！
听风忆雪（秦曼文）：对了！我丈夫的确会暗中派人保护和跟踪我，这两个应该是他派的保镖！
李斌半信半疑的抬头看了一眼秦曼文，思考了片刻之后再回复道：
李斌：那你自己想办法把他们甩掉吧！你的事情，我想你也不想让你丈夫知道吧？
李斌：甩掉他们之后，你再联系我！这里肯定不能碰面了，等下我会告诉你新的地址。
将消息发送之后，李斌便关闭手机仔细的盯着秦曼文和公园门口的两个男人的一举一动。
秦曼文四处张望了一会儿之后，似乎也发现了那两个保镖，让李斌颇感意外的是，秦曼文竟然直接站起身，朝着那两个人走了过去。
那两个保镖见秦曼文径直走了过来，立即有些惊慌失措的转身想走，却被秦曼文直接叫住。
只见秦曼文上前直接霸气的给了两人一人一个耳光之后，便直接转身走到自己的汽车边打开车门，开着车子扬长而去。
李斌并没有急着跟上秦曼文，而是继续盯了一会儿这两人。
见两人灰头土脸的回到车里，并没有跟上去，这才启动汽车，开着车子直接离开了市区，在附近找了一个偏僻无人的地方，给秦曼文发了一个位置。
李斌：【位置信息】
李斌：一个人来这里，记住，一个人！
发完信息之后，李斌便偷偷的潜伏在远处的路边，静等着猎物上钩。
二十几分钟之后，秦曼文的丰田终于出现在了李斌的视野中，紧接着，一袭长裙，戴着墨镜和口罩的秦曼文从车上走了下来，拿起手机四下张望了起来。
听风忆雪（秦曼文）：大师，我已经到了，就我一个人，没有任何人跟着。
李斌兴奋的看了一眼秦曼文发来的短信，观察了一圈四周，确定没有人跟着之后，这才打着车子朝着秦曼文开了过去。
看着秦曼文曼妙的背影和雪白的肌肤，乌黑柔顺的长发随风飘扬，李斌突然兴奋紧张了起来，心脏“砰砰砰”的一阵猛跳，呼吸不自觉的变得急促而沉重。
秦曼文似乎天生就有一种高贵美艳的成熟气质，虽然已经是四十几岁的熟妇，而且还遮挡的严严实实，但是，那种发自骨子里的女性魅力和贵妇气质，充满了对男人的杀伤力。
也难怪秦曼文的丈夫王春峰对自己的老婆看的死死的。
这等尤物，恐怕没有男人可以抵挡的住诱惑。
秦曼文这种体制内的女人，若不是没有王春峰这样的丈夫的话，恐怕早就被人盯上潜规则了！
“秦夫人，上车吧。”戴着墨镜和口罩的李斌按下车窗，对着秦曼文招呼了一声。
秦曼文警惕的弯腰透过车窗看了一眼李斌，因为戴着又大又深的墨镜和遮挡住大半张脸的口罩，李斌根本看不清楚秦曼文的表情，只是看到秦曼文微微愣了愣，踌躇了片刻之后，秦曼文终究还是打开车门坐在了李斌的副驾驶位置。
一阵淡雅清新的芳香立即充斥满了车子，李斌只感觉满车的芬芳，这种芬芳淡雅中透着沁人心脾的柔顺，不浓郁，但是却可以清晰的闻到。
李斌偷偷的瞥了一眼坐在一旁副驾驶正襟危坐着的娇柔美人，心跳不由得愈发跳的猛烈起来，紧张的握着方向盘的手都在微微的发抖。

第四百八十一章 原来是你
秦曼文一袭雪白的丝绸长裙，裙摆如流苏一般挂在修长纤柔的双腿间，修身的长裙上部，勾勒出秦曼文曼妙纤柔，凹凸有致的S型绝顶身材，胸前两团饱满鼓鼓囊囊的撑起衣服的领口，微微裸露出雪白雪白的大片肌肤，柔软细腻的雪嫩乳肉随着秦曼文紧张的呼吸高低起伏，李斌隐隐约约可以看到胸口淡淡的乳沟。
李斌用余光盯了一会儿，只恨这连衣裙的领口实在太高了一些，若是能够再下去一些，那美妙的沟壑和雪嫩无瑕的柔软乳肉，看着一定更顶！
“原来是你！温婷的姐夫！”这时候，秦曼文突然摘下眼镜，水灵灵的美眸转动间带着锐利的光芒，深深的看了一眼李斌后说道：“说吧，你想要什么？”
“呵呵……”李斌淡淡的一笑，扭动汽车钥匙启动汽车，缓缓的朝着不远处的小镇开了过去。
“没想到，秦夫人您还记得我，真是荣幸！”李斌故作淡定的瞥了一眼已经摘下墨镜的秦曼文，长长的睫毛，淡雅精致的柳叶眉，自然的双眼皮，精致的卧蚕，衬托的秦曼文水灵灵的眼睛又大又有神，这锐利的双眼，好似能够看透一切一般，不断的敲击李斌的心脏，让李斌怦然心动。
近距离看秦曼文，竟比那替身娃娃要生动精致的多！
这怎么看，都不像是一个四十几岁，有两个孩子的母亲，反倒像是刚生完孩子没多久的年轻少妇！
李斌可以想象，秦曼文年轻的时候，绝对是一顶一的超级大美女，否则，也不会被王春峰这样的大人物娶做妻子了。
从王春峰日常派人盯着秦曼文保护秦曼文这一点看，可见王春峰有多么在意自己的妻子。
如此尤物，换了李斌，肯定也会百H不腻！百玩不够！
“客套话就不要说了！李斌先生！咱们直奔主题吧！我的那些照片，你是哪里弄来的？还有什么人有这些照片？！”秦曼文面色冷冽，一本正经的冷声说道。
“抱歉，秦夫人，这个我不能告诉你，但是我可以保证，这些照片目前是绝对不会外泄出去的，但若是你过河拆桥的话，那我就不能保证了……”李斌故作镇定，自信满满的淡笑着冷声回应道。
“你！！好！李斌！你可以！”秦曼文气得浑身都有些哆嗦，雪嫩无瑕的脸上，胀的一片潮红，眼中满是怒意。
从小到大，秦曼文还没有受过这般委屈，更没有受到过这样的威胁！
但是，现在李斌手上有她致命的把柄，而且还是不能给她丈夫知道的把柄，这让秦曼文犹如百蚁挠心一般的难受，心中虽然恨不得现在就杀了眼前这个罪该万死的潘浚但却只能将情绪憋在心里，拿李斌毫无办法！
“那你说你可以帮我除掉那只鬼……说的是不是真的？你确定可以帮我除掉它吗？！”秦曼文转头深深的看着李斌，眼中闪烁着闪闪的冷光，似乎在观察着李斌的反应，好籍此看透李斌是不是在说谎。
“秦夫人！我说了我可以，自然是有把握的，否则，你以为我是怎么知道你那天的事情的？”李斌自信的一笑，坦然的说道：“那天毕业典礼，秦局长在台上的表现，在下全都看在眼里。”
“别的人看到的，恐怕只是秦局长发春挣扎，痛苦不堪的狼狈样子，而我看到的，却是一只丑陋恶心的色鬼，在你的身后对你上下其手，并且……呵呵……并且还奸污了秦夫人您！如果我没猜错的话，那只男鬼，还在你身上种下了鬼种，若是不能清除你子宫内的鬼种的话，我想要不了多久，秦夫人您就会发现，您的肚子会越来越大！那到时候生下来的东西，恐怕就更不好对付了！”
李斌说的神乎其神，但是却又极度符合秦曼文当天的遭遇。
特别是这几天，她的的确确感觉到了肚子里的异常，就连本该到来的大姨妈，也一直没有来临，这更让秦曼文相信了李斌的话。
毕竟，这些遭遇，只有她自己心知肚明，而其他人，是根本不可能知道的！
李斌既然能够知道这其中的秘辛，那秦曼文觉得，他也应该能够帮自己铲除这个麻烦。

第四百八十二章 小小的请求
“你！……你是怎么知道这些的？你到底是什么人？什么来历？！你……你是说……我……我肚子里……怀上了鬼胎？！！”秦曼文害怕的瑟瑟发抖了起来，想到那天奇诡的遭遇和最后被人内射的感觉，秦曼文彻底的慌了！
鬼胎！
色鬼！
这些恐怖的字眼，让一直都很是迷信的秦曼文害怕的六神无主，让原本一直很是镇定聪慧的秦曼文，逐渐的被恐惧支配，失去了原本的理智。
“不瞒秦夫人您说，我爷爷就是茅山上清派第十九代传人，我虽然并没有得到多少真传，但是降妖伏鬼这种小事情，还是可以手到擒来的！”李斌开始自然的一本正经的胡说八道了起来：“缠着你这只鬼，是一只新鬼，道行很浅，但是怨气集中，本身是来找你和你丈夫复仇的，所以，对你们一家来说，可谓是一次大灾，但是要降服这种没有什么道行的新鬼，对于我们茅山道士来说，却是轻而易举的，只需要秦夫人你配合，将这个色鬼引出来，我便有办法对付他！让他从此再也不会来骚扰你！”
“真的吗？！！那太好了！小李……啊不！李大师，那可真是太好了！您说吧，要我做什么？您要什么报酬！只要我有的，我都可以给你！”被李斌吓得不轻的秦曼文，好似抓到了救命稻草一般，立即满脸恳切的看着李斌哀求道。
李斌偷偷的瞥了一眼秦曼文，不由得咽了一口口水。
秦曼文激动之下，半透明的真丝长裙混乱的贴在腿上。
若影若现之中，李斌可以透过半透明的丝绸，看到里面雪白雪白浑圆玉腿。
这种朦胧的感觉，好似半遮半掩，好似云山雾罩，隐约间，反而更具诱惑，看的李斌口干舌燥，色心更起。
“这事情对我来说其实也简单，只要我把那只色鬼铲除，然后再给你和你的丈夫儿子去一下晦气，以后就没什么事情了。”李斌老神在在的摸了摸下巴，此时车子正好停在了小镇上的一所小宾馆外面，李斌看了一眼宾馆，一脸诚恳的对秦曼文说道：“其实，我这次之所以帮秦夫人你，确实是有一个请求，只要秦夫人能够答应，我可以无条件的帮你除掉这只鬼和你家的晦气！并且，从此之后，我们井水不犯河水，再无瓜葛，你的那些照片，我也会帮你彻底删除！”
“什么请求！李大师，您说！只要我力所能及之事，我必定帮您完成！”秦曼文听到李斌对自己有所求，反而心中宽慰了许多，一下子变得从容了下来，自信满满的淡笑着说道：“以我和我们王家的权势，在这个地方，应该没有什么我们办不到的事情吧？”
“的确，以你们王家的权势，确实没有什么办不到的事情，不过，我找您办的事情，对您来说非常简单。”李斌一脸真诚的转头看着秦曼文说道：“我只是希望，您和您儿子能够放过我的妹妹温婷！请您不要干扰她的学业，更不要让你的儿子再骚扰我的妹妹，仅此而已！”
看到李斌目光真诚，语气真挚，一副真心诚意、人畜无害的样子，秦曼文更是放心了不少。
再加上李斌原来是为了温婷的事情有求于自己，秦曼文的戒备之下更是放松了下来，原本的警惕、紧张、愠怒，顿时化作了淡淡的高傲与得意。
“原来是这样！这件事情，真是不好意思！李先生，我现在马上给你打电话给教育局和学校那边，当着你的面，替你解决这件事情！”
秦曼文说完，直接拿出手机拨通了一个电话。
“喂，是我，秦曼文！”一接通电话，秦曼文便直截了当的傲然说道。
“秦局长！您好您好！请问您又什么指示？”电话那头立即传来了讨好的老男人的谄媚声音。
“哦，是这样，夏校长，之前我让你查温婷的考试作弊的事情查的怎么样了？”秦曼文高冷的问道。
“查的很清楚了！温婷在考试中的确存在作弊的嫌疑，目前我们已经在做取消温婷的考试成绩和资格的安排了……”对面的老男人谄媚的声音听的李斌想揍人。

第四百八十三章 权力的诱惑
这帮官僚！竟然可以如此作践教育，真是让李斌恨之入骨！
“慢着！这件事情是个误会，现在我已经确定，温婷的确没有任何作弊的行为，温婷是个好孩子，考试成绩也非常真实，我觉得上浙江大学完全没有问题，明白了吗？”秦曼文直接打断了老男人的声音，霸道而又强硬的说道。
“啊？什么……秦局长……这……”对方明显有些措手不及，为难的想要继续追问。
“别废话！按我说的做！否则，你就别干这个校长了！”秦曼文说完，直接挂断了手机，而后打开通讯录，甩了甩大波浪长发，对着手机继续说道：“喂，我是秦曼文！”
“温婷的事情，就此结束，我希望看到她安安稳稳的进入浙江大学！”等对方恭敬的应答之后，秦曼文没有过多的废话，直截了当的跟对方说道。
“是，局长！我立即安排！不过，公子那边……”手机里传来一个女人有些犹疑的声音。
“你是听我的还是听我儿子的？！他是局长还是我是局长？”秦曼文直接霸道而又强势的冷声呵斥道，局长的威风展现的淋漓尽致。
李斌从一旁看去，不由得有些痴了。
这或许就是权力的魅力，在权力的加持下，秦曼文的身上好似多了一道璀璨的光彩，让她显得更加高贵，更加迷人。
征服秦曼文，便已经不再是单纯的征服这个贵妇，而是在征服权力！
这让李斌心中对于秦曼文的渴望，变得愈来愈强烈。
看着秦曼文雪白的胸口和若影若现中曼妙纤柔、雪白无瑕的玉腿，李斌的眼中已满是火热的欲望，胯下的肉根，不自觉的昂首挺立。
“好了！李先生，你妹妹温婷的事情，我已经处理好了！”秦曼文从容傲然的挂断手机，淡笑着居高临下的看了一眼李斌。
一言而决人前程，翻手为云覆手为雨的感觉，让秦曼文很是享受。
将权力握在手中，让秦曼文充满了自信与高傲。
在温婷这样的学生和普通老师的面前，她秦曼文，就是真正的神！
“我儿子那边，我会亲自去跟他说，我保证，他以后再也不会来骚扰你的妹妹温婷了！”秦曼文高傲而不失优雅的看着李斌，美眸中闪动着水灵灵的锐利光泽，嘴角微微上扬，淡淡的说道：“李先生，你看这样可还满意？”
“满意！谢谢秦夫人！如此甚好！”李斌立即假作高兴的感激着说道：“秦夫人，您的事情，我也必定让你满意！”
“好，接下来，我们要去哪里？你要我怎么做？”秦曼文转头看了一眼四周，发现李斌停在一个小宾馆的门口，不由得皱了皱眉道：“这里是什么破地方？你带我到这里做什么？”
“现在我要找个地方为您施法，原本，我是打算去您家里的，但是考虑到你的身份，以及你丈夫对你的看法，所以我再三考虑，还是选择带您到这里来。”李斌指了指一旁的小宾馆到：“这个小镇人少，应该没人认识我们，这种宾馆开房，也应该不用身份证，里面也没摄像头，这样的话，可以避免一些不必要的误会和麻烦，您觉得呢？当然，如果秦夫人您有更好的地方的话，我可以按您的要求过去。”
秦曼文皱眉看了一眼看着有些破落的小宾馆，目光犹疑的转头又看了一眼李斌，心中犹豫不决了起来。
跟一个陌生的男人进一个不知道哪里的小宾馆，这总让秦曼文觉得有些怀疑和不舒服。
但是，看着眼前一脸真挚，又人畜无害的李斌，想到李斌说的鬼胎和恶鬼的恐怖，秦曼文终究还是点了点头答应了下来。
李斌有她的把柄，她又何尝没有李斌的把柄？
只要她的一句话，就可以决定温婷的一辈子，秦曼文自认为，李斌这么在意他的这个小姨子，就绝对不敢对自己怎么样！
况且，以王家和她的权势，李斌这样的普通人，又怎么敢有异心？
别看李斌今天搞得像是在绑架她一般，但是最后的目的，不还是只想求着自己息事宁人？
“哼！我晾他也没有这个胆子！”秦曼文高傲而自信的淡然一笑，点了点头道：“那就这里吧！马上替我解决那只该死的色鬼！”

第四百八十四章 和秦局长开房
秦曼文看了看手表，而后威严的说道：“4点钱必须搞定，怎么样？能做到吗？”
李斌也跟着抬手看了看手表，现在是下午1点45分，两个多小时，足够了！
这个秦曼文，到现在还在给自己摆局长的派头，自己可不是她秦大局长的下属！
不过，看到秦曼文现在的表现，逐渐对自己放松警惕，李斌对于自己刚刚的表演，还是非常满意的。
有时候李斌觉得，自己其实挺适合做一个演员，如果有机会，还真得搞个角色去当当演员，说不得一炮而红了也不一定。
“可以！秦夫人，您去开个房间，然后告诉我房间号，我再进来，这样安全一些！”李斌认真的点了点头，故作谨慎的说道。
“好！”看到李斌比自己还谨慎胆小，秦曼文满意的点了点头，戴上墨镜后打开车门观察了一下四周，扭动着曼妙的蜜桃臀朝着小宾馆内走了进去。
看着秦曼文曼妙的身姿走进小宾馆，李斌脸上的真诚与谨小慎微的懦弱立即消失，转而扬起一抹邪恶的冷笑。
秦曼文这样的贵妇看似聪慧睿智，实际上，在心机上，还不如一个孙一宁这样的小网红。
这些女人接触的社会圈层，耍的都是阳谋，从小到大，又都是受到最好的呵护和保护，所以对于市井的险恶与卑鄙，了解的太少。
更主要的是，秦曼文的高傲和自信，让她太过自以为是，以为谁都不敢动她。
李斌恰恰利用的，就是秦曼文的自以为，只是小小的演了一下，便让秦曼文彻底对自己放松了警惕。
看着秦曼文走进小宾馆，李斌从后座拎了一个早就准备好的袋子，立即小心翼翼的打开车门，偷偷的跟了进去，拿着手机对着秦曼文开房间的场景来了几张特写照片。
没过多久，李斌便收到了秦曼文发来的微信。
听风忆雪（秦曼文）：李先生，我已经开好房间了，就在302号房间，你可以过来了，小心一些，别被人注意到了。
看着秦曼文发来的微信，李斌突然想起了以前单身那会儿在微信上第一次约炮的场景。
这他妈的，居然有种约炮的快感和刺激。
想想对方是高高在上的秦局长，本地最大地产开发商春峰集团董事长的妻子，李斌愈发的觉得兴奋和刺激。
“妈的，真没想到老子也有今天，居然可以和高高在上的秦局长，春峰集团秦大董事长夫人约炮！哈哈哈……”李斌得意的嘟哝了一句，戴好口罩和墨镜之后，快步绕过前台，贼兮兮的朝着楼上兴奋的快步了上去。
这是一栋老旧的小宾馆，楼道显得狭小阴暗，空气中带着一种淡淡的潮湿的霉味。
闻着这种味道，李斌突然变得有些亢奋起来。
当年第一次微信约炮，李斌记得还很清楚，那时候，也是在这样的一家老旧的小宾馆里。
破是破了点，但是挺安全。
上大学那会儿，李斌和汤雨晴每次约会，也都是找的这种又便宜又不用身份证的小宾馆。
李斌回忆着以往开放约炮的经历，心中莫名的兴奋紧张着，小跑了几步，都气喘的不行，额头上都沁出了细密的冷汗，双手不自觉的有些兴奋的颤抖。
走到302房的门口，李斌深深的吸了一口气，平复了一下因为紧张和兴奋而凶猛跳动的心脏，舔了舔干燥的嘴唇，伸手轻轻的在门上敲了三声。
“咚咚咚……”
随着一阵轻微的敲门声响起，302房的门把手咔哒响了一声，门缝微微隙开，露出秦曼文包裹的严严实实的美丽脸庞，秦曼文身上的淡雅香水味，立即冲散了空气中淡淡的霉味，让李斌刚刚平复下去的心脏，再次激动的加速跳动了起来。
“砰砰砰……”李斌能够感觉到，自己的心脏，好似要跳出来一般有力。
秦曼文微微探出头，谨慎的观察了一下两边的楼道，确定没有人之后，这才打开门对李斌说道：“李先生，进来吧，请快点，时间不多了，我必须早点回去，否则会引起我丈夫的怀疑的。”
“好！”李斌颤声应了一声，身子一晃，擦着秦曼文香艳的身体进入房间。
“咔哒！”一声，秦曼文主动将门锁死，转身紧张的偷偷瞥了一眼李斌。

第四百八十五章 尼姑道袍
看着李斌强壮而又年轻的身体，秦曼文不由得咽了一口口水。
长期没有性生活，甚至都没有男人敢接近她，这让秦曼文的心中其实非常的空虚和寂寞。
特别是经历了上次被那只恶鬼纠缠奸污之后，一直都对性不再抱有幻想的秦曼文，突然好像被打开了潘多拉的魔盒，最近，竟然特别饥渴，总是辗转难眠，全身燥热，甚至，脑海中还会不断的浮现那天被恶鬼奸污的感觉，秦曼文羞耻的发现，自己竟然还有些喜欢那样刺激的交媾，甚至，对于被强奸，有种淡淡的，病态的期待。
看着李斌摘下墨镜和口罩，认真的观察着整个房间，秦曼文突然觉得，眼前这个青年，其实挺是英俊，身上的那种气质，也很……很吸引人……
这还是秦曼文第一次和除了丈夫以外的男人开房，私密的独处在一起。
这让秦曼文也突然没来由的兴奋和紧张了起来。
秦曼文只感觉自己的小心脏“砰砰砰”的一阵猛烈的跳动，脸颊微微有些发烫，两颗乳头，更是没来由的一阵酥痒，身子竟软软的有些无力。
李斌看了一眼宾馆内的布置，倒也还算是满意。
这宾馆虽然布置简陋，床具也有些老旧，空间又显得很是狭小，但是至少这个宾馆看起来很干净，打扫的很卫生。
“秦夫人，那么，我们尽快开始吧！”李斌转头看向呆愣愣的站在门口显得有些紧张的秦曼文，一本正经的说道。
“啊！好！李先生，接下来我该怎么做？”秦曼文从胡思乱想之中挣脱了出来，有些娇羞的抿了抿嘴唇。
“沐浴更衣！”李斌从手提袋中拿出一件尼姑道袍样式的灰色袍服递给秦曼文道：“这是法袍，你进去好好洗洗干净，然后换上吧。”
这件衣服，是李斌之前买的情趣内衣中的其中一套，原本，李斌是打算带一套情趣内衣备用的，秦曼文这样的极品，很适合穿教师服。
不过，李斌恰巧发现了一套尼姑道袍情趣内衣，也不知道是哪个鬼才想出来的，尼姑的道袍，居然也可以改成情趣内衣，当时李斌脑中灵光一现，便拿了这尼姑道袍情趣内衣过来，倒是正好应了现在的场景。
秦曼文取下墨镜和口罩，皱眉看了一眼李斌递上来的尼姑道袍，总感觉这道袍有些怪异，但是为了驱鬼，为了不让肚子里留下鬼胎，秦曼文也并没有多想，只是狐疑的看了一眼李斌，见李斌一脸认真严肃的点了点头后，便点了点头转身走进了浴室：“你就在外面的卧室等着，不要站在门口！更不许进来！否则，你别怪我不客气！”
秦曼文将浴室的门关好，发现这浴室居然无法上锁，便又搬了一张凳子，抵在了门上，一脸嫌弃的摆了摆手，看了一眼四周，对这个老旧的浴室，秦曼文只感觉自己的洁癖要犯了。
“秦夫人，您放心，我不是那种人！”李斌嘴角挂着淫笑，嘴上却说的颇为正派认真。
听到李斌的应诺，秦曼文幽幽的叹了一口气，无奈的开始褪下身上的衣服，将自己雪白无瑕的酮体，缓缓的裸露了出来。
看着有些泛黄的墙砖以及简陋的浴具，秦曼文突然感觉这一切有些魔幻和不真实。
她秦曼文，竟也会沦落到在这样破落简陋的宾馆洗澡！
她只感觉自己高贵的身体，有种被玷污的感觉。
微微有些冰凉的自来水冲在自己优美细腻的高贵肌肤之上，秦曼文竟没来由的有种在偷情的感觉。
陌生的男人、简陋的宾馆，偷偷摸摸的模样，又是在浴室中洗澡……
这……和偷情又有什么区别？
偷情……
这个词汇一旦从秦曼文的脑海中出现，便再也挥之不去。
从少女时期认识了丈夫王春峰，王春峰便是她的初恋，这辈子，她也只有这么一个男人，偷情这个词汇，对于她来说，是那么的陌生，那么的羞耻下贱。
但是，正是这个词汇，竟然现在的秦曼文，有了一种病态的兴奋和刺激。
正因为从未经历过，反而让被压抑了太久的秦曼文，有了一种好奇和刺激。
丈夫王春峰这么多的女人，他在第一次偷情的时候，或许也像自己现在这样兴奋吧！秦曼文心中没来由的突然想着。

第四百八十六章 李大法师
秦曼文纤柔的玉手，顺着水液滑过保养的极好的细腻雪白肌肤，轻轻的抚摸在自己傲人的美乳之上。
手指触碰酥痒的乳头，竟有种莫名的刺激和快感。
李斌的强壮年轻的身影和英俊的侧颜，突然狂躁的在秦曼文的脑海中浮现，紧接着，是那天在毕业典礼上，被那种莫名的力量奸污时的快感和羞耻。
秦曼文只感觉冰冷的自来水冲在身上，也依旧无法浇灭她火热的身体。
“我一定是疯了吧！”秦曼文苦笑着自言自语了一句，她也不明白，自己为什么会突然想到偷情这个词汇，突然有种如此羞耻和下贱的想法。
她即使要偷情，怎么也不可能看得上外面那个普通的男人。
她是什么身份地位，外面的李斌，又是什么地位和身份？
他怎么可能配得上自己？哼！他，就连给自己舔脚指头，都不配！
心中想着，秦曼文的纤纤玉手，却已经抚摸在了自己的蜜穴之上，轻轻的抚弄之下，秦曼文只感觉空虚的蜜穴一阵燥热，竟流淌出了黏黏的温热爱液。
在这偷情一般的氛围下，秦曼文有些无法克制自己的欲望，急促的呼吸、紧张的心跳，让秦曼文微微呻吟着。
秦曼文高傲的脸上，微微的泛起一抹潮红，紧紧的抿了抿嘴唇之后，秦曼文突然咬住嘴唇，关上了喷头，侧耳倾听着门外的动静。
嘴上说着瞧不上李斌，可是心中，秦曼文却对年轻、英俊、帅气的李斌，有种淡淡的期待。
而与此同时，在卧室中，李斌正紧张的坐在沙发上摩拳擦掌。
听着浴室里哗啦啦的水声，直挠的李斌心痒痒，真恨不得现在就冲进去，把秦曼文给直接强奸了！
这女人实在是太诱人，让李斌想想，都觉得口干舌燥，心跳加速。
特别是这种偷情一般的氛围下，李斌越发的焦躁兴奋，心中对出浴的秦曼文，充满了期待。
坐立不安的想了一会儿，李斌这才好不容易平复下来了情绪，开始将包里准备好的东西一一拿了出来。
一只毛笔，一瓶红墨水，几章剪切好的黄符纸，一件以前写灵异文的时候搞来玩的道袍和拂尘，被李斌整整齐齐的摆放在了桌子上。
然后，李斌又拿宾馆的玻璃杯，倒了一杯矿泉水在被子里，从口袋里拿出准备好的春药，碾碎了融入水中。
一切准备就绪，李斌有些按捺不住的偷偷溜到浴室门外，侧耳倾听了一会儿里面的动静。
而后才急不可耐的回到卧室，将衣服裤子全部脱完，穿上准备好的道袍，一本正经的坐在床上，等待着秦曼文从浴室出来。
正在这时，秦曼文也已经洗好了身子，拿起李斌给的尼姑道袍，一脸怪异的打开尼姑道袍，试着将道袍穿在自己的身上。
看着镜子里的自己，秦曼文突然觉得无比的别扭和怪异。
这是一件道袍没错，但是，却怎么看怎么觉得怪异。
而且，这道袍，做工倒是精致，可是一些地方，却是透明的蕾丝材质，怎么看怎么觉得自己穿着显得有些淫荡。
不过，好在这道袍披在身上，也并没有太过裸露，秦曼文也能接受。
穿好道袍，秦曼文紧张的看了一眼镜子里的自己，紧紧的抿了抿嘴唇之后，伸出紧张的有些颤抖的手打开浴室的门走了出去。
卧室内，已经换上了一身道袍，拿着拂尘的李斌正襟危坐，竟然还真有一些仙风道骨的感觉，看着李斌坐在床上，秦曼文突然不由自主的紧张兴奋了起来，小心脏“砰砰砰”的跳的心烦意乱，雪白的脸颊上，更满是潮红之色。
“李先生，接下来，要怎么做？”秦曼文紧张的娇喘着，颤声问道。
李斌转头看向刚刚出浴，穿上了一声情趣道袍的秦曼文，不由得眼前一亮，险些就痴了。
秦曼文的身材极好，高挑纤柔，凹凸曼妙，完美的S型身材不说，还长的是九头身的身材。
开衩的道袍裸露着雪白无瑕的纤柔玉腿，那玲珑剔透的好似粉雕玉琢般穿着红色高跟鞋的玉足，简直就像是一件艺术品一般迷人。
秦曼文估计自己都没有注意，情趣道袍古怪的设计，故意让她在不经意间裸露出了大片的雪白大腿，就连她那隐秘的胯部，都有些若影若现。

第四百八十七章 带春药的符水
唯一让李斌看的可惜的是，秦曼文的双手遮挡在了自己的胸口，透明蕾丝设计的领口，原本是可以看到里面傲人的雪白美乳的，如此一来，就看不到了。
但是这种若影若现、犹抱琵琶半遮面的感觉，反而更刺激李斌已经敏感兴奋到了极点的神经。
“咳咳……”李斌故作正经的咳嗽了两声，以缓解这种尴尬暧昧的氛围，指了指床说道：“秦夫人，您先坐在床上去吧。”
说完，李斌站起身，拿起毛笔，沾了一点红墨水，龙飞蛇舞的在黄色符纸上写下一个鬼画符，嘴上，还念念有词的嘟囔着：“太上老君急急如律令！临兵斗者皆列阵在前……嘛咪嘛咪轰！……”
看着李斌一本正经颇有些模样的施法，秦曼文将信将疑的走到床边，捂着胸口坐到了床上。
这个动作，立即让秦曼文的情趣道袍的开衩夸张的撇开，将秦曼文纤柔修长、雪白健美的圆润玉腿全部裸露了出来，直接一开到根，雪白丰盈的翘臀，都裸露在了李斌的眼前。
看的李斌眼珠子都险些瞪了出来！
秦曼文立即娇羞的伸手拽住开衩，娇喘着紧张的捂住自己的大腿。
但是这淫荡的情趣尼姑道袍，却又在秦曼文用手遮挡臀部的时候，领口的位置直接敞了开来，雪白丰盈，圆润傲人的挺翘美乳以及粉嫩嫩的俏皮乳头，立即呼之欲出的裸露了出来。
刚才鬼使神差的，秦曼文竟然没有穿内衣和内裤，只是穿了这么一件怪异的道袍，刚刚那么一下，她只感觉自己羞耻的把自己的屁股和乳房都暴露在了李斌的眼前。
这让秦曼文羞耻紧张的同时，竟然有种淡淡的兴奋和刺激，就好似在这个陌生的男人的面前展露自己美好的酮体，是一种很刺激很爽的事情。
秦曼文因为身份的关系，在外人面前表现的极为保守，平时的穿着，也都是以极其保守的正装为主。
但是，没有人知道，她其实很喜欢穿那些性感妖艳的衣服，看似保守内敛、刻板高雅的秦曼文，其实有着一个风骚激荡的不羁之心。
对于自己完美的酮体的自信，让秦曼文其实打心底的想裸露出自己美妙的肌肤和傲人的身材。
现在，秦曼文穿上这身有些淫荡的怪异道袍之后，竟然有种喜爱的感觉，被李斌这般贪婪好色的盯着自己的胸部看，秦曼文不仅没有什么厌恶和恼怒，反而心中有种淡淡的骄傲和得意。
淡淡的瞥了一眼李斌痴痴的盯着自己的胸部的模样，秦曼文“哼”的冷哼了一声，伸手捂住自己的胸口，冷冷的瞪了一眼李斌。
虽然不反感，甚至还觉得有趣，但是，秦曼文却不得不习惯性的保持这种高傲与冷冽。
她有她的骄傲，这么多年，她也已经习惯了戴上面具做人。
几乎是本能的，秦曼文故意表现出一种对李斌色眯眯的眼神的厌恶和冷傲。
看到秦曼文转头瞪向自己，李斌立即掩饰的转过身子，而后拿出打火机点燃刚刚写好的黄符纸，嘴上念念有词着，将烧了一半的黄符纸放在了放好春药的水杯之中摁灭。
而后，李斌拿起杯子，将杯子递给秦曼文道：“秦夫人，你把这符水先喝了，驱除身上的晦气，然后，我再为你做法！”
都到了这一步，秦曼文也不疑有他，将信将疑的接过李斌递上的符纸水，嫌弃的皱了皱眉头，将水杯中的符纸水一饮而尽。
看着秦曼文将放了春药的符纸水应尽，李斌的嘴角满意的扬起一抹得逞的邪笑，而后一本正经的认真说道：“好，秦夫人，你已经喝了净身水，现在已经驱除了身上的邪气与晦气，那色鬼，便难以再用妖术霍乱你了，但是，在引出那色鬼之前，我还是需要再上一道保险，以免等下那色鬼狗急跳墙，做出伤害你的事情！”
“好……好的，那……那就麻烦李先生了！”一杯春药下肚，秦曼文立即感觉到了身体有了一丝温温的燥热，秦曼文只以为是这符水起了效果，心中更是对李斌说的深信不疑，听到李斌还要施法护她周全，便有些感激的点了点头道：“李先生，接下来要我怎么做？”

第四百八十八章 画符
“接下来我说的话，夫人您必须记住，千万不可出错，否则，恐怕会祸及夫人你终身！”李斌认真的皱紧眉头，严肃的说道：“接下来，无论我做什么，夫人您切记不可睁开眼睛！也切记不要乱说话！您只需躺在床上安静的等我施法完成，驱除色鬼之后，在下自然会跟夫人解释！”
李斌说完，高深莫测的转身拿起一旁的毛笔，口中不断的念着咒语：
“天元太一，精司主兵。卫护世土，保合生精。华衣绣裙，正冠青巾。青龙左列，白虎右宾。佩服龙剑，五福之章。统领神官，三五将军……”
秦曼文看李斌高深莫测的念咒，也不知该如何是好，更不敢打断李斌，只能乖乖的躺在床上，双手抱胸，不知所措的等待着李斌的下一步指示。
只见李斌念完咒语，突然大喝一声“吒！”而后肃穆的对秦曼文喝道：“秦夫人，请把身上的衣服速速褪去！我要为您身上画下护身符咒！”
“啊？什么？！”听到李斌要她褪下身上的道袍，秦曼文立即惊讶的瞪大了眼睛，紧张的护着双乳羞耻的坐了起来。
“秦夫人！不可睁眼！还不快躺好！您忘了我刚刚说的话了吗？”李斌故意假装惊吓的浑身一震，好似受了什么冲击，整个人都在颤抖，满脸胀的通红的对着秦曼文大喝道：“秦夫人！快！！否则，来不及了！！唔！！！夫人！快！！”
看到李斌这副样子，立即吓得秦曼文脸色惨白，在这种氛围下，秦曼文根本已经失去了思考的时间，在李斌的催促下，秦曼文吓得浑身一颤，狠狠的一咬牙，只得闭上眼睛，扯开道袍，任由丝滑的道袍褪下，将自己雪白曼妙的玉体彻底的裸露在了李斌的眼前。
一阵强烈的羞耻感和忐忑不安的紧张过后，秦曼文突然发现，自己其实心中并没有多少的抵触！
反而愈发有种像是在偷情的错觉，心中燥热，欲念升腾之间，秦曼文突然感觉浑身温热，全身酥卵，心中无可抑制的浮现各种旖旎淫荡的想法。
“秦夫人，那色鬼已经来了！事发突然，我现在立即施法，在你身上写下我道家护身真言，在此之前，你可能会受到那色鬼的蛊惑，出现各种幻觉和难受的感觉，你千万要忍住！切记，千万别睁开眼睛，否则，您会后悔终身！”李斌说完，兴奋的舔了舔舌头，伸出颤抖的毛笔蘸上红墨水，大笔一挥，直接在秦曼文的胸口上写下两个大字――母狗。
一阵酥麻瘙痒的毛笔抚动的感觉，让秦曼文浑身一颤，胸口软软的毛笔滑过，就好似诱人在舔弄她的身体，让秦曼文情不自禁的娇喘了起来。
柔软丰盈的美乳，随着胸口的急促起伏而晃动着，迷人而又魅惑，诱人无比！
李斌深深的吸了一口气，再次提笔上阵，在秦曼文的两颗乳头旁边的乳晕之上画了一圈，又在雪白饱满的玉乳之上，写下“巨”和“乳”两字。
这几个淫荡的字体一上去，赤裸的秦曼文，一时间立即变得无比淫荡起来。
没有过多的停留，写的来劲了的书法大师李斌，再次提笔，在秦曼文的腹部之上又接连写下几个红色鲜艳的大字――“骚货”、“求H”、“荡妇局长”、“出轨的贱逼”。
李斌的毛笔书写之下，秦曼文饮下的春药，已经开始强烈的发挥出了药效。
让原本就已经春心荡漾的秦曼文，更是不可抑制的发起情，浑身燥热难耐，骚动如火。
毛笔拂过敏感的肌肤，让秦曼文难受的娇吟不止，急促的娇喘变得愈发杂乱有力。
身体更是一阵阵的燥热难耐，两团巨乳上的两颗激凸的乳头，好似有蚂蚁在爬一半的瘙痒难受，让秦曼文开始幻想着被男人含住那乳头，尽情的吮吸。
紧接着，秦曼文只感觉那带电一半的毛笔滑过小腹，在自己的双腿间轻轻的抚动。
燥热空虚的蜜穴，立即情不自禁的蠕动夹吸了起来，大股晶莹的爱液不断的从玉珠中分泌而出。
秦曼文只感觉自己的骚穴内有电流在不断的刺激自己的身体，让她的小腹燥热难耐，骚动不已。
空虚、燥热、饥渴、烦躁、羞耻、紧张……
让秦曼文痛苦不已的呻吟出声：“嗯哼！~~~难受！~~~哈啊！~~~哈！~~~难受！~~~唔！~~~”

第四百八十九章 发骚的秦曼文
而此时李斌手中的毛笔，已经滑入了秦曼文的胯部，在秦曼文的骚穴上方，修剪整理的整整齐齐，犹如草坪一样的耻毛上部，大大的写下了两个半的正字！
这正字自然是不一般，别看只是几个正字，可这淫荡效果，却比“骚母狗”、“肉便器”之类的淫词浪语更加淫荡三分。
这正字写在这骚穴上方，自然是作为被凌辱奸污的计数工具！
只要是懂男女之事的男人，看到这正字，第一个想法便是，这个女人，被凌辱奸污过了十多次！
亦或者，是被十多个男人凌辱奸污过！
秦曼文蜜穴上方的两个半正字，自然是显得无比的淫荡，让人浮想联翩，下流不已。
这照片，若是让秦曼文的丈夫看到，恐怕，以王春峰王大老板的脾气，非得把她活剐了不可！
“秦夫人，如果你难受的话，忍着些！尽量放松身体！千万要忍住！这色鬼，正在试着侵入你的身体！此时你切不可破防！在下马上就好了！你切记不可睁眼，一旦睁眼，那色鬼便会侵入你的身体，到那时，便是我也无法掌控这局面了！”李斌说着，冷笑着再次蘸了些红墨水，在秦曼文光滑圆润、雪白细腻的无瑕玉腿之上，再次写下“肉便器”、“骚局长的逼好痒”“喜欢被凌辱”几个淫荡的词汇。
被李斌这一番操作下来，赤裸的秦曼文，简直就像是一个被调教着的超级荡妇，任凭是谁一眼见到秦曼文这模样，恐怕都会色心邪欲泛滥，忍不住想要狠狠的凌辱奸淫这骚货！！
再加上秦曼文的身份，堂堂的教育局大局长，春峰集团董事长的娇妻，竟然如此这般的下贱淫荡，这种视觉和精神上的冲击，简直要爽的李斌嗷嗷叫！
看着自己美妙的作品，李斌兴奋的心跳加速，呼吸急促，满头的汗液滴答着落在秦曼文的玉体之上，与秦曼文因为紧张难受而分泌的晶莹汗液融合。
一番忙碌下来，两人竟然都已经是汗流浃背。
趁着秦曼文痛苦的皱眉紧紧的闭着眼睛难受的挣扎之际，李斌立即拿出手机，打开摄像头，无声的给秦曼文全身来了几张特写的写真照片外加一段精彩的全身特写视频。
这几张照片，可是实打实的秦曼文拍的，丝毫没有任何破绽，这一次，李斌算是结结实实的抓住了秦曼文的软肋和把柄！
有了这些照片和视频，秦曼文，不乖乖就范都难！！
心中兴奋之下，李斌也是淫欲大起，看着眼前的极品尤物，堂堂大局长，大佬的女人这般下贱淫荡的模样，李斌再也忍不住心中的燥热与渴望，直接一把将自己的道袍扯掉，彻底的将强壮的身体和坚挺肿胀的火红肉根释放而出。
肿胀坚硬的肉根颤抖着，不断的上下晃动，好似也已经跃跃欲试，急不可耐了！
“秦夫人！接下来，我将为你施法！可能会跟你有些身体接触，万望理解！另外，有些感觉是那色鬼给你制造的幻觉，你千万不可当真！！”李斌严肃认真的再次对着秦曼文喝了一声，而后叽里咕噜的再次念起了咒语。
“嘛咪嘛咪轰！……急急如律令！……你这个臭婊子……波耶波罗蜜……骚逼想挨H！……那屋阿米托福……老子要H死你这个骚货！……”
王八念经一般胡言乱语的同时，李斌的咸猪手也跟着伸出，一把握在了垂涎已久的秦曼文的傲人美乳之上。
入手一片柔软细腻，爽滑舒适的快感，果然和之前玩的替身娃娃完全不同，那柔软细腻的美乳握在手中，让李斌享受的眯起了眼睛，只感觉握住了最美妙的东西，欲罢不能，欲仙欲死，陶醉其中。
“嗯哼！~~~哈啊！~~~唔！！~~~嗯哼！~~难受！~~~摸！~~~用力！~~~用力摸我！~~~我~~~我要！~~~~吸！~~~~吸我！~~~~~~好想！~~~~舔我！~~~~”这时候，春药彻底发挥出了效果，被李斌火热的手掌揉捏之下，秦曼文敏感无比的乳房被秦曼文主动的用双手推了起来，娇嫩的双手握着自己雪白柔软的巨乳，撅着两颗奶头，如饥似渴的回应起了李斌的抚弄，嘴上更是喃喃有词，风骚呻吟。
看着秦曼文挺起胸膛，尽情的展露自己的乳房让自己揉捏，自己这般粗鲁的揉捏之下，这秦曼文还是欲求不满，李斌便知道这秦曼文，已经彻底的陷入了淫欲之中。
李斌也不再演戏，将手机放在床头柜对准自己和秦曼文，而后舔了舔舌头，张开嘴巴，一口含住秦曼文柔嫩俏皮的乳头，一边大口吮吸，一边不停的用舌头挑逗。

第四百九十章 情难自禁
被李斌的舌头舔弄的乳头酥麻酸软，舒爽的欲仙欲死的秦曼文，再也克制不住自己心中的欲望，躁动的双手猛的一把情不自禁的抱住李斌。
李斌的身子一沉，两具赤裸相对的火热身体，立即肉贴肉的紧紧纠缠在了一起。
“呵啊~~~~呵~~~嗯哼！~~~难受！~~~火！~~~着火了！~~~我的身体！~~~哈！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~李先生！~~~救我！~~~~救救我！~~~我要！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~~救我！~~给我！~~~哈啊！~~~~我憋不住了！~~~受不了！~~~李先生！~~~我不行了！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~嗯嗯！~~~呵啊！！――”
随着秦曼文痛苦折磨的呻吟越来越是娇媚，秦曼文娇柔细腻的酮体也紧跟着紧紧的贴住李斌。
如饥似渴的秦曼文，不可抑制的一把抱住李斌，张开娇艳欲滴的湿润翘唇，如痴如狂的用双手抱着李斌的脑袋，不管不顾的一口含住李斌的嘴唇。
李斌自然也不会客气，大口大口的回应着秦曼文如火的索吻的同时，双手也是粗鲁有力的一把握住秦曼文问的柔软美乳，在柔软细腻的美乳之上尽情的肆虐揉捏，百玩不腻。
随着李斌的身子彻底的压在了秦曼文的身上，火热粗壮、坚挺肿胀的肉根，也犹如一根烧红了的肉棍一般，直接插入到了秦曼文紧紧的并拢着的细腻光滑的双腿之间。
肉根顺着秦曼文滑溜溜的柔软细腻肌肤，钻着双腿间的缝隙，缓缓的插入了秦曼文的胯部。
一股火热坚硬的异物感立即刺激的正在索吻的秦曼文浑身一颤。
粗壮坚硬，又带着一股火热气息的肉根，就好似一团烈焰，在她的双腿间燃烧，朝着她空虚燥热的湿穴靠近。
“啊！~~~我的上帝！~~~好大！~~~呵啊！~~~好烫！~~~唔！~~~我要！~~~呵啊！~~~嗯哼！~~~要！~~我要！~~我不管了！~~~我受不了了！~~~哈啊！~~~要死了！~~~给我！~~我要！~~~我要啊！~~~~啊！~~~啊！~~~”秦曼文如泣如诉的痛苦呻吟着，娇喘的香艳呼吸不停的喷洒在李斌的脸上，淡淡的体香和淡雅的香水味，让李斌吻的如痴如醉。
秦曼文的嘴唇绵软Q弹，湿润嫩滑，性感的翘唇红艳艳的，就好似滑溜溜的果冻一般美味。
那灵活柔软的舌头，又好似棉花糖一般软软的，吸在嘴中，软软的纠缠的同时，又有一种淡淡的甘甜。
两人就这般如胶似漆的缠绕在了一起，如饥似渴的互相索取着。
情到深处，秦曼文早已经忘了什么驱魔除鬼。
此时的秦曼文，早已经欲火焚身，饥渴难耐，满脑子都是上次在大会堂被奸污的那种极致的快感和刺激。
身体之上热情如火的强壮男人身体，强烈的男性荷尔蒙气息，让秦曼文如痴如醉，只想尽情的和身上的这具年轻强壮的身体尽情的交媾，肆意的碰撞！
也不知是春药的药效实在太强，还是这秦曼文憋闷了太久，积压了太多的欲火，李斌还只是稍稍的挑逗引诱，这秦曼文便已经彻底的失控。
纤柔细腻，浑圆雪白的玉腿，紧紧的夹着李斌火热肿胀的坚硬肉根，翻滚间，秦曼文再也克制不住蜜穴对于火热肉根的渴望，就在肉根轻轻的顶住秦曼文湿漉漉的美穴，轻轻的摩擦之际，秦曼文释放般的发出一声痛苦的呻吟，双腿猛的张开，纤柔玉腿，猛的夹住李斌的腰肢，翘臀一阵扭动，主动挺起自己的蜜穴，想要将李斌的肉根吞入自己的骚穴之中尽情的抽插。

第四百九十一章 如痴如狂
“秦夫人！万万不可！！秦夫人！是我！我是李斌！我的施法马上完成了，那色鬼已经被在下困住！这时候你千万不能被色鬼的邪术影响，让我们犯下弥天大错！！”看着秦曼文欲仙欲死，欲求不得的痛苦模样，李斌并未急着将肉根插入秦曼文的蜜穴，而是偷笑着用严肃的语气，艰难的跟秦曼文大喝道。
“不行！~~~我不行了！~~~哈啊！~~~啊！~~~我要！~~~李先生！~~我！~~哈啊！~~~给我！~~~嗯哼！~~~给我！~~~我要！~~我不管了！~~~我就想要！~~~~我好热！~~~呵啊！~~~热死了！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~热死了！~~~难受！~~~我不行了！~~~我要！~~~抱紧我！~~~李斌！~~抱紧我！~~~给我你的身体！~~~我好热！~~~抱紧我好吗？！~~~”
秦曼文此时哪里还有什么定力，在躁动的欲火和春药的催情下，秦曼文燥热如火，浑身好似百蚁挠心般难受，双手紧紧的搂住李斌强壮的身体，简直恨不得把李斌融化在自己的怀里。
燥热空虚，湿淋淋的不断夹吸的蜜穴，凶狠的一次次贴向李斌坚硬的肉根，每次将龟头吞入玉门，李斌便会轻轻的一滑，滑向秦曼文的玉珠，让肉根在秦曼文湿哒哒的阴唇间来回滑动，上下摩擦。
滑溜溜的龟头蹭过敏感的湿润玉珠，立即产生一阵阵强烈的快感，快感似电流，让秦曼文燥热的身体感觉一阵凉爽酥麻。
但是摩擦过后，秦曼文反而愈发的燥热，蜜穴之中，更是空虚难熬，痛不欲生。
保养的极好的蜜穴不断的夹吸着，犹如缺水的河蚌，不断的夹吸，喷出黏糊糊的晶莹爱液。
秦曼文从来都没有如此饥渴过，从来都没有像是现在这样想要一个男人！
“秦夫人！是我！万万不可啊！！马上就好了！这时候，您可千万不可破防！否则，我们将铸成大错，以后，您让我怎么面对您的家人！”李斌继续故作正经的拒绝着秦曼文，双手却不老实的上下滑动，一手抚弄着秦曼文的美乳，在乳头之上轻轻拨弄，一手则已经滑入秦曼文的胯下，扶着肉根快速的摩擦秦曼文的蜜穴，“E嚓E嚓”的淫水声清脆悦耳，让秦曼文燃烧的欲火更加喷薄。
春药的药效还在增强，秦曼文如泣如诉，似哭似狂的呻吟着，娇艳欲滴的红唇，不停的在李斌的身子上吮吸舔弄，在李斌的脖颈和胸口，耳鬓，留下一道道淡淡的吻痕。
李斌被秦曼文火热的吻吻的舒爽不已，享受之间，立即挺起胸膛，将自己的乳头塞向秦曼文张开着的烈焰红唇。
Q弹柔软犹如果冻般的红唇一口含住了李斌的乳头，柔软湿滑的舌头灵活的在李斌的乳头之上缠绕，一吸一绕之间，李斌爽的浑身酥麻，忍不住也跟着呻吟出声。
这秦曼文在春药的催情下，热情如火的同时，竟也十分会疼人，那娇艳欲滴的烈焰红唇，每一下都吻到了李斌的心里，每一次舌头的缠绕撩拨，都是那般恰到好处的美妙，犹如直击灵魂深处一般的酥软满足。
与上次和秦曼文的替身娃娃做爱果然截然不同，上次的秦曼文，不仅没有回应，而且还会挣扎抵抗。
而这次，秦曼文不仅主动热切，而且还非常的淫荡妖娆，一番亲热下来，李斌都有些抵挡不住秦曼文的如火热情，被秦曼文挑逗的呼吸急促浑身火热！
“给我！！我要！！~~哈啊！~~~嗯哼！~~给我！！~~~我不行了！~~~我会死的！~~~我要！~~~我感觉自己要着火了！~~~烧！~~骚死我了！~~~好热！~~~着火！~~~下面着火了！~~~好烫！~~~烫啊！！~~~我不管了！~~~李斌！！你给我！~~~我要！~~~快点！~~~进去！~~~我要你！~~~你快给我！~~~给我！！！~~~给我！！~~~”肉根一次次的在进入玉门之后滑出之后，秦曼文好似疯了一般，再也忍受不住这种欲求不满的痛苦，直接狠狠的推翻李斌的身体，将李斌一把按在了床上。

第四百九十二章 夫人万万不可
这时候，李斌才发现，秦曼文已经猛的睁开了迷离痴狂的眼睛，媚眼如丝，如痴如狂，眼中满是欲求不满的欲火与迷离的春色。
此时的秦曼文眼中，李斌便是最诱人最英俊最吸引她的宝贝！
此时此刻，对于秦曼文来说，一切都已经不重要了！
她感觉自己爱上了眼前这个年轻的强壮男人，爱上了眼前这个男人火热健壮的身体，爱上了那坚硬火热，摩擦的她的骚穴一阵瘙痒的美妙巨根！
只要能够和李斌做爱，只要那根火热坚硬的肉根塞入自己空虚燥热的骚穴，她便是死，也无所谓了！！
“秦夫人！！你！！你怎么！……不要！快闭上眼睛！！”李斌看到秦曼文睁开眼睛，立即露出一副痛苦挣扎的模样，假意挣扎着对秦曼文呼唤道：“秦夫人！不可啊！！！万万不可！！你可知这样做的后果？！！”
“后果？~~~后果？！~~~”秦曼文听到李斌说到这样做的后果，不由得也是愣了愣，嘴中喃喃自语，似乎一下子清醒了些许。
仅有的理智，让她想起来了她是谁的女人，想起来了她的身份。
但是，这仅有的理智，又如何能够对抗那如火般熊熊燃烧全身的欲望？
在秦曼文纠结挣扎的同时，李斌微微用力，将肉根缓缓的滑入秦曼文的玉门，在秦曼文的玉门口进出摩擦。
秦曼文只有一息的迟疑，便立即张开娇滴滴的翘唇，一口含住了挣扎着的李斌的乳头，贪婪而又痴狂的吮吸挑逗着，雪白圆润的蜜桃翘臀，犹如磨盘一般在李斌的胯部扭动摩擦，两瓣湿滑温润的柔软阴唇，包着李斌的阴茎，不停的上下磨动。
李斌嘴上说着不要，身体却很是诚实的配合着秦曼文火热躁动的身体，任由秦曼文在自己的身上吮吸舔舐，上下其手，任由秦曼文湿滑火热的骚穴，不停的摩擦着自己的火热肉根。
“不管了！~~~嗯哼！~~~我不管什么后果！~~~我现在只想要你！~~~我要你进入我的身体！~~~我要你和我做爱！~~~我要你满足我！！~~给我！~~~狠狠的给我！~~~把你的身体给我！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~唔！~~给我！~~~唔唔！~~~~H死我吧！~~~我宁愿死！~~~我要！~~~我要做爱！~~我要大鸡巴H我！~~~”
秦曼文痛苦的呻吟着，淫荡的好似一头发情的母狗，柔顺的乌黑长发被秦曼文仰头一甩，紧接着，秦曼文果冻般的烈焰红唇轻启，如小鸡啄米、母狗舔水一般在李斌的胸口亲吻舔舐，如痴如狂。
美妙的快感，让李斌舒服的呻吟不止，酥麻的犹如一阵阵电流的快感，刺激的李斌也是欲火焚身，肉根更是肿胀的好似要爆炸一般火热！！
秦曼文的热吻一路顺着李斌的胸口向下，犹如留下脚印一般，在李斌的身上留下一个个鲜艳的红色吻痕，湿滑的舌头在李斌的小腹上一卷一绕，而后滑溜溜的顺着李斌的青龙线一路往下。
李斌只感觉一种电流般的酥麻快感从头向下流动，秦曼文的两团雪白肥美的巨乳倒挂着，看起来更加坚挺饱满，肥硕圆润！
两团雪白的乳肉，摩擦着李斌的大腿，突然一下贴在了李斌的大腿上。
“咕嗤”一声，正在舒服的眯着眼睛享受秦曼文的热吻的李斌猛的张大了眼睛，浑身不可抑制的震颤不止。
李斌豁然仰头看向自己的胯下，秦曼文此时已经一口吞下了自己的肉根，娇滴滴的烈焰红唇，紧紧的包裹住自己肿胀坚硬的火红肉根，在“噗嗤噗嗤”的吮吸声中，一次次的将肉根吞入嘴中。
秦曼文的乌黑大波浪长发如瀑布般落下，李斌仅是看了一眼，自己的肉根和秦曼文娇媚的脸颊便消失在了黑色长发瀑布之中。
乌黑柔顺的长发，滑过李斌的小腹和大腿根部，丝丝长发滑动，酥麻的刺激着李斌敏感的身体，在秦曼文吞与吐之间，李斌只感觉自己犹如得道成仙的仙人一般驾鹤西去，飘飘欲仙。
秦曼文长发甩起，一手握住李斌的肉根，一手握住自己的长发，媚眼如丝、娇媚诱惑的直勾勾的盯着“哼哼唧唧”着享受着的李斌，而后再次一口吞入李斌的肉根，舌头一转一绕，在龟头上急促颤动。
李斌激爽的瞪大了眼睛，刺激的浑身颤抖，与秦曼文骚媚的眼神直勾勾的对视着。

第四百九十三章 发情的荡妇
看着胯下高贵典雅、风姿卓越的教育局局长，大名鼎鼎的春峰集团的董事长夫人，曾经高高在上、不可一世的YH区第一贵妇在自己的胯下婉转承欢，卑贱淫荡，媚眼如丝的看着自己给自己口交。
那娇艳欲滴的烈焰红唇曾是一字千金、颐指气使的高贵，现在，却在淫荡的含着自己的鸡巴卖力吮吸，荡妇般的讨好自己！
这种巨大的征服感和成就感，让李斌爽的浑身颤抖，全身毛孔好似全部舒张了一般，整个人猛的一颤，紧接着，便是一股不可抑制的想要释放的冲动。
征服秦曼文，就好像征服了权力，征服了整个压在YH区的头顶上的遮天大网！！
这种巨大的征服感和成就感，是任何女人都给不到的！
如此顶级的贵妇，是无数男人梦寐以求却又不敢接近的高高在上的存在！
让秦曼文臣服在自己的胯下，这种巨大的征服感和成就感，绝不仅仅是娴熟的口交技巧可以给到的愉悦！
简直是身体和心理上的双重冲击！对于任何男人，都是致命的诱惑与快乐！！
更要命的是，秦曼文这是突然一把握住李斌的肉根，看向李斌的媚眼中闪过妩媚的娇憨之色，紧接着，秦曼文好似疯狂了一般，急促的吞吸着李斌的肉根，柔软灵活的舌头犹如一条毒蛇一般缠绕在李斌的龟头之上急促的钻动收缩。
秦曼文媚眼如丝的眼神迷离痴狂，保养的极好的白皙脸颊一片潮红的春色，春情荡漾，要多诱人有多诱人！让人看了情欲如狂，根本无法抵挡这极致的魅惑！
“呃呃呃啊！！――”终于，李斌难受的发出释放的呻吟，强忍着关闭的精阀猛然被突破。
“卟卟卟……”的一阵喷射的声音响起，秦曼文只感觉自己的口腔中好似有一座火山在爆发！
李斌浓稠的乳白色精液犹如水炮一般在秦曼文的口腔之中乍泄，强烈的冲击力直接冲入秦曼文的深喉，让秦曼文忍不住剧烈的咳嗽了起来。
“咳咳咳……噗嗤~~~”
咳嗽之下，秦曼文直接将李斌喷发着精液的肉根吐了出来，然而，正爽的无法自持的李斌，此时还在高潮之中，那肉根不停的颤动抖动着，“卟卟卟”的对着秦曼文高贵美艳的脸颊一阵喷吐。
乳白色的粘稠液体一坨一坨的喷涂在秦曼文高贵的脸上、头发上。
李斌惊人的精液量，吓得秦曼文惊骇的“咕嘟”咽了一口，将原本想要吐出来的精液，全部吞入了腹中。
黏糊糊的温热液体喷的秦曼文满脸都是，让原本有着严重洁癖的秦曼文不仅没有感到丝毫的恶心，反而还觉得这精液是如此的美味迷人。
此时的秦曼文，丝毫没有了自己的骄傲与矜持，放浪的犹如一条发情的母狗，迷离娇憨的眼中，满眼都是那根喷吐这精液的美妙肉根，对于肉根插入自己的身体的渴望，让秦曼文简直要失去理智！！
就在李斌吭哧吭哧着刺激兴奋的看着秦曼文大口喘息的时候，秦曼文妖娆的伸着舌头将嘴边的精液用灵活的舌头一卷，直接将精液卷入了嘴中，当着李斌的面，妩媚妖娆的将精液再次吞下。
紧接着，秦曼文没有过多的停留，用纤柔的玉指轻轻的抚摸着李斌依旧好在颤抖的阴囊，伸着滑溜溜的粉嫩舌头，张开娇滴滴的烈焰红唇，再次一口含住了李斌半软半硬的肉根。
“啵！~~”的一声，秦曼文一阵吮吸之后，又将李斌逐渐绵软的肉根吐了出来。
擦着拼色的鲜艳指甲油的纤纤玉指轻轻的捏着李斌的龟头，将绵软的肉根扶起，伸着柔软湿滑的舌头，轻轻的舔弄李斌的阴茎根部。
秦曼文的手指保养的极好，那指甲修剪的犹如宝石一般，在指甲之上，涂抹着粉色与红色的拼色指甲油，再加上点点星光般的璀璨宝石点缀，纤纤玉手，简直就是一件艺术品。
这柔软雪白，养护精致的极品玉手，美轮美奂，让李斌看的一阵眼馋！
如此玉手我在自己的肉根之上，让李斌没来由的有种刺激的舒爽！

第四百九十四章 凌辱贵妇
这时，秦曼文舔弄完了李斌的肉根根部，柔软粉嫩的舌头灵活的滑过李斌的肉根筋部，吸溜一声一口含住李斌的整根肉根，一吞一吸之间，极致的快感再次席卷。
“呃！~~呵呃嗯！~~~”李斌哪里试过这般美妙的口交，被秦曼文一番挑逗，李斌刚刚软下去的肉根，再次以惊人的速度膨胀坚挺了起来。
“哈！~~~呵呃哈！~~~我的上帝！~~~好厉害！~~~好大的肉根！~~~好强壮的宝贝儿！~~~嗯哼啊！~~~哈！~~~又大起来了！~~~宝贝儿！~~宝贝儿！~~~H我！~~~H我！~~~~”看着李斌的肉根再次雄起，秦曼文如饥似渴的爬起身，犹如母狗一般立即撅起雪白肥美的蜜桃臀，将脑袋埋在床上，双手淫荡的掰开自己的两瓣养护的犹如少女般粉嫩美丽的蝴蝶型阴唇，淫荡的大声哀求着李斌快点插入她的骚逼。
“呼哧！~~呼哧！~~~他妈的骚货！~~~这么骚！~~~老子今天干死你这个烂货！~~~下贱的臭婊子！~~~”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的心脏砰砰直跳。
平日里高高在上，高贵典雅的秦曼文，如今这般母狗发情的淫荡模样，给李斌视觉上和精神上的冲击简直是无与伦比。
这种强烈的反差极度的刺激，简直要把李斌兴奋的心脏都要跳了出来。
李斌邪笑着看了一眼一旁对着床上录像的手机，淫荡的舔了舔舌头，爬起身跪在秦曼文高高撅起的雪白蜜桃臀后方，“啪”的一声一巴掌拍在秦曼文的大屁股上狠狠的捏了一把。
“哈啊！~~~哈！~~~美！~~好舒服！~~~抽我！~~~宝贝！~~抽我！~~~”秦曼文的屁股蛋儿极度的敏感，被李斌抽打之下，竟然丝毫不觉得疼，还一个劲的呻吟着，哀求着李斌狠狠的抽她。
李斌左右开弓，对着肥美圆润的雪白翘臀又是一阵抽打，“啪啪啪”的肉体撞击声清脆悦耳，爽的秦曼文哀叫连连。
“骚货！你这个荡妇！想不想被H？嗯？想不想被主人的大鸡巴塞进你的骚逼？！嗯？！！说！！你这条淫荡的骚母狗！！快点！！想要挨H，就求我！！”李斌一边抽打着，一边恶狠狠的对秦曼文凶狠的呵斥道。
“想！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~主人H我！~~~哼哼！~~~哼哼！~~~想要！~~~要！~~~我要！~~~求你！~~~我不行了！~~~逼逼要着火了！~~~~好难受！~~~求求你！~~~H我！~~~”秦曼文痛苦的扭动着翘臀，双手用力的掰扯着自己的阴唇，不断的夹吸着的玉门淫水肆虐，滴滴答答的从耻毛之上滴落，修剪的整整齐齐的优美耻毛之上，更是早就已经湿透。
此时的秦曼文，身体的欲望已经达到了巅峰，那骚穴只要轻轻的一碰，便会骚的一阵浪叫。
李斌只是用龟头轻轻的蹭过秦曼文的蜜穴，秦曼文便立即高亢的浪叫了起来，柔嫩的玉门更是夹吸不止，淫水泛滥。
正沉浸在欲仙欲死的饥渴快感中的秦曼文并不知道，她现在的风骚淫荡的一举一动和放浪的叫床声，已经被原封不动的全部记录在了李斌的手机中。
欲火焚身的秦曼文，现在满脑子一片空白，身体近乎已经是本能的在发情迎合李斌。
骄纵的欲望，让秦曼文散发出最原始的本能。
“啪！~~”李斌再次狠狠的一巴掌拍在了秦曼文已经被拍的微微有些红印的雪白翘臀之上，凶狠粗鲁的再次呵斥道：“骚货！你这条下贱的母狗！想挨H就只会这样求主人吗？嗯？就这点能耐，主人可不想H你这个下贱的烂货！你这个婊子，你出轨你丈夫知道吗？嗯？”
“哈！~~嗯哼！~~哈啊！~~~哈！~~~要！~~~我要！~~~我求你！~~~主人！~~~快点插进母狗的小骚逼里面！~~~求你！~~~我是骚母狗！~~~我是荡妇！~~~嗯哼！~~哼哼！~~~呵！~~呵啊！~~~呃！~~唔！~~~求求你！~~~快点H我！~~~我要！~~我要大鸡巴！~~给我大鸡巴！~~~骚逼好热！~~骚逼好空虚！~！~~要！~~~想要被填满的骚母狗求主人H我！~~~~”秦曼文痛苦的痴吟着，难受的呻吟中满是欲求不满的痛苦。

第四百九十五章 激情交媾
春药的药效此时已经达到了极致，再加上李斌的挑逗勾引，秦曼文已经欲火焚身、饥渴难耐了。
雪白的身体，此时都已经微微泛红，李斌的手摸在秦曼文的翘臀之上，竟感觉一阵阵燥燥的火热。
秦曼文全身，竟然已经开始发烫燥热了！
而随着李斌的肉根一次次的滑过秦曼文的玉门，情欲之火熊熊燃烧的秦曼文，就好似一个已经烧坏了脑子的女人一般，开始胡言乱语的呻吟了起来。
“不是我……不是我害的你们！~~~是王春峰做的！~~~啊！~~~顶我！~~~顶！~~~啊！~~不要！~~~你们去找王春峰！~~~哈啊！~~~H我！~~我的骚逼好痒！~~~好热！~~~求求你！~~救我！~~~我要！~~我要做爱！~~~我要鸡巴！~~~好难受！~~~我不行了！~~~我难受！~~~求求你！~~~~不！！~~~王春峰雇人杀的你！~~~是王春峰！~~~”
听到秦曼文的胡言乱语，李斌不由得微微皱了皱眉头。
秦曼文的这句话，似乎透露着一个惊天的秘密！
秦曼文的丈夫王春峰，似乎杀过人。
不过，这时候的李斌，也已经被秦曼文勾的欲火焚身、躁动难耐，根本没有心思去探究秦曼文话中的秘密，呼哧呼哧的大口喘着粗气之下，李斌“咕嘟”咽了一口口水，直起身一手扶着秦曼文的雪白蜜桃臀，一手握着自己肿胀火热的坚挺肉根，对准秦曼文不断的夹吸着的玉门，将滑溜溜的乌紫色龟头，缓缓的推入秦曼文的骚穴。
“咕嗤~~”一声，大股的晶莹爱液黏糊糊的被肉根从玉门中挤出。
秦曼文蠕动夹吸着的柔嫩玉门，立即像是咬住了猎物的河蚌，狠狠的一口将李斌的肉根夹住。
李斌只感觉自己的鸡巴好似被什么东西一口夹住，紧接着，一阵强烈的吮吸力道出现，夹吸着李斌的肉根缓缓的滑入柔嫩紧致的蜜穴之中，湿滑的蜜穴，很是顺畅的将李斌的肉根快速的吞入。
“噗嗤！~~”
直到噗嗤一声响起，李斌的肉根才整根儿的被秦曼文夹吸着的蜜穴一口吞没。
李斌根本无需用力，秦曼文的蜜穴，便好似有着强大的吸力一般，不停的夹吸着李斌的肉根，吮吸着肉根进入秦曼文的蜜穴深处。
随着肉根整根没入，秦曼文的蜜穴立即不停的夹吸了起来。
有力的夹吸带着急促的痉挛，还未等李斌抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让李斌爽的闷哼不止，喘息不休。
这种和真人做爱的感觉，果然和替身娃娃截然不同。
秦曼文的蜜穴也不知是天生如此还是因为春药的催情作用而变得更加骚动，这美妙的蜜穴，骚的简直要人命。
若不是李斌刚刚在秦曼文的嘴中射过，此时的肉根不是特别的敏感，李斌只怕自己刚插进去没一会，就要缴械投降，一泻千里了！
如此妙穴，当真是奇妙无比，不是一般人可以享用，李斌的性能力还算是强悍，若是一般的男人，在这如此温热紧致，不断夹吸的奇妙嫩穴之中驰骋，恐怕只是几个回合，便要缴械投降，一溃千里！
李斌深深的吸了一口气，忍着肉根上酥麻刺激的快感，双手抱着秦曼文的雪白蜜桃臀，腰肢猛的一挺，将肉根狠狠的再朝着秦曼文的蜜穴深处捅了捅。
被肉根插入自己的子宫口的秦曼文，立即放浪的大叫了起来：“啊！~~~哈啊！~~~啊！~~~好深！~~哈啊！~~~好满足！~~~大鸡巴好厉害！~~~还要！~~还要！~~~给我！~~~用力的抽插我！~~~~插进我的子宫！~~~插满我的骚逼！~~~~哈啊！~~~呵啊！~~~”
随着秦曼文满足的呻吟，李斌面色突然变得狰狞，腰肢猛的一收，肉根滑出秦曼文湿滑的蜜穴，紧接着，一阵急促有力的“啪啪啪”声激烈的响起，李斌一上来便是以冲刺的姿态，凶狠的抽插秦曼文的骚穴。
对付秦曼文这样的闷骚女人，就要来点狠的！就要让她一下子就感受到被自己奸污的快感，让这欲求不满的骚货，感受到和自己做爱的美妙！

第四百九十六章 高潮迭起
李斌要一次征服这个外表高贵典雅，实则内心空虚风骚的闷骚贵妇，让她臣服在自己的胯下，为自己所用！！
粗壮有力的火热肉根，好似枪出如龙一般凶狠的在秦曼文的骚逼内尽情的抽插，肉体凶狠的撞击着秦曼文柔软而弹性十足的蜜桃臀，将爽的眼泪都流了下来的秦曼文撞的哀叫连连，身体前后一阵阵的直晃。
湿漉漉的美穴被插的白浆溢出，淫水四溅，痉挛不止！
一阵冲击之下，秦曼文的脑袋更是直接装在了床头板上，随着李斌的冲击，“嘭嘭嘭”的在床头一阵猛烈的撞击。
“啊啊啊！~~~~哈啊！~~哈啊！~~~啊啊啊！~~啊！~~~~上帝！~~~我的上帝！~~~太棒了！~~啊！~~~好舒服！~~~宝贝儿！~~~好舒服！~~~啊！~~~哈啊！~~~~要飘起来了！~~~我要飘起来了！~~~呀哈！~~~好爽！~~~老公！~~H我！~~不要停！~~不要停！~~用力！~~~用力顶我！~~~哈啊！~~~~啊！！！~~~~”
发情的迷离，再加上脑袋不断的撞击床头板，让秦曼文被H的七晕八素，晕头转向，就好似一个有着强烈毒瘾的瘾君子，在许久没有吸毒之后，突然吸到了最纯正最浓郁的海洛因！
秦曼文只感觉自己飘飘欲仙，浑身上下，每一处毛孔都在舒张，血液好似沸腾了一般，有种说不出的激爽和舒服。
这种感觉，让秦曼文如痴如醉，享受不已。
随着李斌的肉根抽插的越来越是凶猛，每一次，都顶入秦曼文的子宫口，在蠕动夹吸的蜜穴之中凶狠驰骋。
秦曼文突然猛的浑身一颤，紧接着，就好似癫痫了一般不停的痉挛了起来。
“哈啊！！――”
随着秦曼文仰头发出一声释放的放浪呻吟，秦曼文的雪白翘臀猛的撅起，主动的迎着李斌抽插着她的骚穴的鸡巴一阵撞击。
“啪！啪！啪……”的猛烈撞击下，秦曼文被李斌的鸡巴塞满的蜜穴内，猛的乍泄出大股晶莹的爱液！
高潮如期而至，秦曼文彻底的达到了巅峰！
“噗嗤！~~~”一声，火热晶莹的爱液，顺着肉根和蜜穴的缝隙，从紧致的缝隙之中乍泄喷薄而出！
李斌猛的一下拔出肿胀坚硬的肉根，快速的拿起一旁摆放着偷拍的手机，光明正大的对着秦曼文淫荡的犹如发情的母狗一般高高撅起的雪白大屁股。
“嗤！~~~”
晶莹温热的爱液，犹如尿尿一般狂泻而出，晶莹璀璨的爱液尿线，直接浇在了李斌的小腹之上，李斌只感觉秦曼文这潮吹的爱液，竟有些温润燥热！
“哈啊！~~哈！~~呼哧！~~呼哧！~~~哈！~~哈！~~~好舒服！~~~好美！~~~哈！~~哈！~~~哈！~~~好美！~~~”
被H的热汗淋漓，浑身绵软，身子微微的痉挛着的秦曼文终于无力的一屁股瘫软在了床上，一脸享受的翻过身子，大口大口的喘着粗气，眼中情欲迷离，脸上洋溢着潮红的满足之色，柔软的舌头妩媚妖娆的舔过嘴唇，那表情，说不出的享受和魅惑。
已经通过高潮释放了体内的被春药彻底的激发出来的情欲的秦曼文，这时候也逐渐的清醒了起来，迷离的眼神，飘忽不定的看向刚刚H的她高潮了的男人。
都说进入女人的心里的捷径，就是进入女人的身体，高潮过后的秦曼文眼中，眼前的李斌，是那么的富有年轻男人的魅力，是那么的强壮，是那么的吸引她！
高潮的余韵中，秦曼文只感觉自己真正的做了一回女人，真正的，被眼前这个男人，拽入了爱河。
她爱眼前这个英俊的男人，爱他强壮的身体，爱他那美妙的，可以给她带来从未有过的快感的肉根。
她还想要！还想要好多次！
她要将这些年积蓄的欲望，在今天，全部发泄在这个诱人的强壮男人的身上，用自己的骚穴，狠狠的吞噬那迷人的巨根！！
“秦夫人！你……你好些了吗？”李斌试探着俯下身，故作愧疚的说道：“秦夫人！这色鬼已经被在下慑服，只是……只是您刚才不听我的劝阻，睁开了眼睛，在我降服那色鬼的关键时候，你却中了那色鬼的媚术……竟然……竟然……我……我刚开始是很努力的拒绝的，只是……只是秦夫人您实在……实在是太美了……在下……在下一时把持不住……就……还请夫人您……您责罚……”

第四百九十七章 再做一次！
“那~~~那现在~~~我……我还被那色鬼魅惑着吗？李~~李大师~~~嗯？”还未等李斌说完，秦曼文竟然突然直起身，一把勾住李斌的脖子，赤裸娇挺的尖翘美乳轻轻的贴住李斌的胸口，两人的嘴唇近在咫尺。
灼热的呼吸互相纠缠着，秦曼文就这般直勾勾的媚人的盯着李斌的眼睛，妩媚的娇声说道。
那温柔中带着魅惑的勾人声音，直刺激的李斌呼吸再次急促了起来，面对直勾勾的满眼妩媚的秦曼文的眼神，李斌一下子竟然有些手足无措。
李斌怎么也没想到，秦曼文会在春药药效消失之后，不仅没有责骂羞恼、怒不可遏，反而一脸魅惑的靠在了自己的怀里，妩媚风骚的痴痴的看着自己。
李斌原本想借着这一个提前埋伏好的借口推卸责任，将和自己发生关系的原因推卸到秦曼文身上，让秦曼文以为是她自己不听从他的嘱咐，擅自张开了眼睛，才中了色鬼的媚术，所以才主动和他发生了关系。
如此一来，秦曼文就只能怪责她自己，而怪责不了他李斌了。
这样，也好避免秦曼文急眼了来个鱼死网破。
但是……现在看秦曼文的样子，怎么反而比刚才用春药的时候，看着还要风骚，还要放浪了？
“咕嘟~~”李斌艰难的咽了一口口水，有些不知所措的赔笑着说道：“夫人，那恶鬼已经被在下封印，已经不能在危害夫人您了，夫人放心，刚才在下已经用身体亲自为您解了这媚术，您……您现在应该好多了吧？”
“是吗？~~~”秦曼文扭了扭妖娆曼妙的娇躯，再次将身子贴近李斌的身体，那柔软饱满的乳房，轻轻的在李斌的胸口摩擦，一阵酥麻柔软的舒适感刺激下，李斌的脸胀的面红耳赤，竟然被秦曼文挑逗的有些羞涩。
秦曼文香甜而急促的火热气息不停的喷吐在李斌的耳边，让李斌的耳边一阵酥麻的瘙痒，耳朵也紧跟着一片火辣辣的发烫。
“既然我身上的媚术已经解了……那我为什么还是感觉自己的身体好热……好难受~~~李先生~~~你要不~~~再帮帮我？~~~”秦曼文说着，突然伸手一把握住李斌肿胀的好似要爆炸的火热肉根，妩媚妖娆的媚声问道：“李大师~~~我美吗？你~~~想不想要和我再做一次？嗯？”
粗壮坚硬的火热肉根握在手中，秦曼文立即酥了一般的发出一声嗲声嗲气的呻吟，微微的眯起眼睛，脸上满是享受之色。
“好~~~好大！~~好烫！~~~真的好喜欢！~~~”秦曼文喃喃自语的娇喘着，香甜的呼吸愈发的急促：“李斌！~~~我~~~我还想要！~~~”
“呼哧！~~呼哧！~~呼哧！~~~”李斌哪里受得了这般挑逗，原本，李斌此时也只是H了一半，见秦曼文高潮，这才强忍着做爱欲望暂停了下来。
被秦曼文这么一勾引，李斌早就忍不住了，就在秦曼文的翘唇轻轻的滑过李斌的嘴唇边的时候，李斌猛的一口含住了秦曼文娇滴滴的翘唇，犹如野兽般残暴的将秦曼文再次狠狠的按倒在床上。
“啊！~~~”秦曼文兴奋的尖叫了以上，娇喘着张开浑圆修长的玉腿，一把夹住李斌的腰肢，纤柔的玉手紧紧的抱住李斌的脖颈，一边回应着李斌火热狂野的舌吻，一边则扭动着翘臀，将湿哒哒的蜜穴贴在李斌肿胀火热的坚硬肉根之上。
“噗嗤！~~”
随着噗嗤一声入体声，秦曼文立即兴奋的尖叫了起来：“哈啊！――好大！~~~好舒服！~~哈啊！~~~李先生，你真的太棒了！~~你给了我从没有过的快乐！~~~哈啊！~~~啊！~~~嗯哼！~~~原来偷情可以那么爽~~~哈哈啊！~~~呵啊！~~~好刺激！~~~好美！~~~”
看着秦曼文如此骚媚的模样，李斌只以为秦曼文此时的春药药效还未过去，为了等秦曼文清醒后可以将自己的责任推的干干净净，李斌故作害羞紧张的止住热吻，窘迫的喘着粗气羞耻道：“秦夫人！~~你！~~你冷静点！~~~我也很想和你做爱！~~可是！~~~”
“唔！~~~”李斌的话还没说完，秦曼文便已经不管不顾的再次吻了上来。

第四百九十八章 潮吹的贵妇
因为经常练习瑜伽和健身，秦曼文看似娇柔的身体，力气却是极大。
纠缠间，秦曼文直接将李斌反压倒了在床上，乌黑柔顺的长发猛的一甩，娇柔曼妙的身体直了起来，圆润挺拔，雪白饱满的巨乳上下甩动，紧致有力的翘臀，狠狠的骑在李斌的身上，急促的撞击着李斌的身体。
“不许叫我秦夫人！嗯哼！~~哈！~~以后~~~以后叫我亲爱的！~~~嗯哈！~~~好深！~~好刺激！~~~宝贝儿，你的肉棒太美妙了！~~~我真是爱死你了！~~~”
秦曼文一边耸动着身体，用自己的肥美紧致的蜜桃臀不断的撞击李斌的胯部，将肉根一次次的吞没，一边享受的放浪呻吟着，潮红的脸上满是满足的享受之色。
秦曼文20岁便跟了王春峰，将自己的第一次给了丈夫王春峰，直到今天，她也没有尝过除了丈夫外的男人的滋味。
而丈夫王春峰，看似强壮威武，实则却是个早泄男。
每次和她做爱，往往插几下就射了，那肉根跟李斌的肉根一比，简直是小巫见大巫。
丈夫王春峰的肉根和李斌的肉根一比，那简直就是牙签。
结婚二十几年，秦曼文从未得到过真正的满足！
从来都没有尝到过她的那些闺蜜说的高潮的感觉！
今天，和李斌做爱之后，秦曼文才真正的体会到了做女人的美妙之处，真正的做了一回幸福的女人。
偷情的刺激和高潮的快感，让秦曼文彻底的得到了一次释放！
被李斌粗壮火热，坚挺有力的大肉根插入自己的蜜穴，让秦曼文很满足！很快乐！！
秦曼文耸动着身子高低起伏、震颤不止，低头迷离的看了一眼胯下正在和自己激烈的交欢的男人，这个英俊强壮的青年，是她除了丈夫以外的第一个男人！也是真正的，第一个给了她做女人的美妙和快乐的男人！
“亲爱的！~~呼哧！~~呼哧！~~亲爱的！~~~和我做爱爽吗？！~~跟你老公比怎么样？嗯？！~~呼哧！~~呼哧！~~”李斌兴奋的吭哧吭哧喘着粗气，双手抬起，一把握住秦曼文的两颗肥美饱满的雪白大奶子一阵抚弄。
上下颠簸的巨乳握在手中的感觉甚是美妙，柔软饱满的乳房撞击着手掌，让李斌感觉一阵沉甸甸的柔软。
肥美柔软的翘臀抬起撞下，一次次的撞击着李斌的胯部，挤压着李斌的肉根和阴囊。
肉根一次次的插入冒着淫水和白浆的骚穴，湿哒哒的爱液从火热的蜜穴之中流淌而出，湿润了李斌的阴毛和肉根，蛋蛋与双腿的夹缝中，已经满是秦曼文湿乎乎的晶莹爱液。
“啪嗤！~啪嗤！~~”美妙的撞击声清脆的响着，随着秦曼文颤抖的身体挺直，变得愈发急促有力。
抽插湿润温热的骚穴的美妙快感，让李斌的肉根好似被包裹在一片温润紧致的柔软海洋之中纵横驰骋。
李斌根本不用用力，只是舒服的瘫在床上，秦曼文主动的交媾，便带给李斌妙不可言的巅峰快感。
“哈啊！~~嘿哈啊！~~~哈！~~哈！~~~爽！~~好爽！~~宝贝儿！~~~你太棒了！~~~好顶！~~顶！~~~哈啊！~~哈啊！~~~顶我的骚逼！~~骚逼被塞满了！~~好舒服！~~嘶！~~~我的上帝！~~~嘶！~~~又要来了！~~~~宝贝儿！~~好宝贝儿！~~~H我！~~~狠狠的H我！~~~”
秦曼文突然不可自制的抽搐痉挛了起来，身子猛的反弓着，双手按住李斌的膝盖，将两颗圆润饱满的雪白大奶子高高挺起，翘臀一屁股彻底的坐在了李斌的胯部，骚穴将李斌的肉根整根吞没，紧接着，秦曼文放浪的嘶声浪叫，肥臀犹如磨盘一般贴着李斌的胯部快速的磨动。
李斌只感觉自己的鸡巴被柔软温润的阴道一阵急促的夹吸，秦曼文的阴道不断的转动摩擦肉根，龟头在子宫口不断的进出子宫口紧致的软肉。
“啊啊啊啊！~~~啊！！――”终于，秦曼文再次达到了高潮，身子猛的一挺，突然整个人趴在了李斌的身上，两颗柔软饱满的鼓胀巨乳“啪”的一声贴在李斌的胸口，纤柔的玉手死死的抓住李斌的手掌，将李斌压在身下，十指相交，紧紧的我在一起。
秦曼文如哭似笑一般浪叫呻吟，娇滴滴的嘴唇流淌着甘冽的汁液，一口含住李斌的嘴唇忘情的舌吻。

第四百九十九章 
“噗嗤！~~”一声，肉根突然被乍泄的爱液冲的从蜜穴中滑出。
秦曼文猛的撅起大屁股，对着床头猛烈的喷射出晶莹的爱液！
李斌此时也已经到达了巅峰的边缘，在将射未射之间，见秦曼文再次达到高潮，欲仙欲死的沉迷在潮吹的极致快感之中，李斌突然猛兽般的身子一滚，直接将秦曼文狠狠的压在身下。
“啊！~~~哈啊！~~~”
在秦曼文兴奋的尖叫声中，李斌狠狠的将鸡巴插入秦曼文还在潮吹着的蜜穴之中。
“啪啪啪啪……”凶狠急促的撞击声清脆的响起，李斌和秦曼文两人抵死缠绵，紧紧的拥抱着对方的身体，好似恨不得要把对方融入自己的体内，抵死缠绵，疯狂交媾。
“哈啊！~~~啊！~~~啊啊！~~~呵呃啊！~~~~好猛！~~好强！~~~啊！~~~~啊！~~~不行了！~~不要！~~~停下！~~~啊！~~~哈啊！~~~我不行了！~~~呀呀呀！~~~哈呀呀！~~啊！~~~要不行了！~~~啊！~~呃啊！~~~哈！！――”
在李斌突如其来的强烈抽插之下，还在高潮的余韵中欲仙欲死的秦曼文再次被送上了巅峰。
这一次，秦曼文只感觉自己的骚穴都被H的酥了！
整个蜜穴处，只有一种美妙的酥麻快感，整个被抽插的骚逼，在一瞬间突然失去了知觉！
一种强烈到无法抑制的想要释放的冲动一浪高过一浪。
秦曼文似哭似笑一般的疯狂浪叫着，身子痉挛的愈发激烈。
“噗嗤！~~”一声，秦曼文猛的撅起大屁股，湿哒哒的滴着爱液的骚穴将整根肉根再次吐了出来，翘臀抬起，两瓣阴唇猛的张开，秦曼文的尿道口突然充血般的鼓起。
紧接着，秦曼文羞耻无比的大叫了一声：“不要！~~我要尿了！~~啊！！~啊啊啊！~~~哈啊！！――”
“嗤！~~”的一声，淡黄色的尿液从尿道口猛的喷射而出，化作一道尿线，无休无止般的猛烈激射而出，喷的整张床上满是黄黄的爱液。
秦曼文这时候才发现，自己竟然被李斌H的小便失禁了！
“哈！~~哈！~~太！~~太强了！~~太猛了宝贝！~~我真的爱死你了！~~~好！~~好舒服！~~我！~~我感觉自己要死了！~~~要死了！~~~哈啊！~~~好爽！~~~从来没有这么爽过！~~~亲爱的！~~亲爱的！~~我好爱你！~~~唔！~~呜呼！~~嗯哼！~~唔！~~~你比我老公强太多了！~~~”秦曼文羞耻的满脸通红，娇憨的喘着粗气媚眼如丝的看着李斌，眼中满是满足的爱意。
“骚货！~~~看来你是欠H了！！以后有空我就来H你，好不好？嗯？”李斌说着，再次狠狠的捏了一把秦曼文的美乳，伸手扶着鸡巴狠狠一挺，将肿胀的几乎要炸裂的通红大肉根再次狠狠的塞入秦曼文的蜜穴。
一阵美妙的包裹夹吸的快感再次袭来，李斌一边抽插着秦曼文的骚穴，一边狂热的亲吻着秦曼文的美乳，在两颗雪白细腻的饱满美乳间敬请摩擦玩弄。
“好！~~好！~~我要！~~我要你！~~~亲爱的！~~亲爱的！~~我要你！~~~给我！~~都射给我！~~我要！~~~都射我的逼逼里面！~~我要你的精液射满我的骚逼！~~~”似乎是感受到了李斌的身体在颤抖，那抽插着她的骚穴的肉根更是激烈抖动，知性的秦曼文，已经预感到了李斌要射精的预兆，便很是诱惑的在李斌的耳边淫荡的浪叫哀求了起来。
李斌本就已经到了巅峰，就在将射未射的最巅峰时刻。
被秦曼文这般魅惑风骚的声音勾引之下，李斌立即身子一震，彻底的破防。
“卟卟卟~~”
在李斌的肉根狠狠的一挺，彻底的没入秦曼文的骚穴，插入秦曼文的子宫的一刹那，李斌的精阀猛的打开，大股浓稠滚烫的精液，疯狂的在秦曼文的体内宣泄而出！
滚烫浓稠的精液，就好似火山喷发一般在秦曼文的子宫内炸裂，汹涌澎湃的精液犹如浪潮般席卷秦曼文的子宫，一浪紧接着一浪，很快便灌满了秦曼文的子宫，让秦曼文感觉子宫内一种火热的鼓胀。

第五百章 奖励的选择
随着精液宣泄而出，李斌狠狠的再次抽插了几下，肉根逐渐的绵软，被秦曼文急促的痉挛夹吸着的蜜穴从阴道口缓缓的吐出。
被浓稠火热的精液灌满的子宫负压之下，突然猛的一缩，李斌的精液和秦曼文的爱液瞬时间从秦曼文的子宫内“噗嗤”一声乍泄，精液和爱液逆流从子宫内顺着秦曼文的阴道蓬勃喷出。
“啵”的一声，李斌绵软了下来的肉根从秦曼文的子宫内滑出，爱液和精液，也紧跟着从玉门乍泄，猛的喷了李斌一身。
浓稠的乳白色精液和晶莹的透明爱液，随着秦曼文大口大口的喘息，涓涓的从骚穴内流淌而出。
酣畅淋漓的交媾，激烈的抽插，让两人都已是汗流浃背，热汗淋漓，喘息不止。
两具火热的身体，在尽情的释放过后，彻底的瘫软在了一起，甜蜜享受的紧紧相拥。
秦曼文幸福的微微眯着眼睛，大口大口的娇喘着，潮红的脸上满是满足之色。
娇柔的酮体紧紧的贴在李斌的身上，因为汗液的缘故，两人的身体紧紧的贴着，秦曼文的乳房滑溜溜的，不停的随着秦曼文的急促呼吸摩擦着李斌的胸口，让李斌意犹未尽的发出一声享受的呻吟。
【女神攻略调教系统开启！】
【支线攻略任务秦曼文攻略完成！】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励格斗术融会贯通（拳王级）
2、奖励财富1000万人民币。
3、奖励时间停止能力一次（可维持5个小时，仅可使用一次）
4、奖励杭州市市中心房产一套，价值1000万人民币。】
【请宿主从四个选项中选择一项作为奖励】
系统的奖励如期而至。
李斌一边搂着怀中香艳的妖娆美人，享受的抚弄着美人的柔软玉乳，一边看着眼前出现的四个选项，不由得陷入了为难。
这次的这个奖励，还真是难以抉择。
几乎每一样，都是李斌极度渴望拥有的！
拳王级的格斗术，对于以后遇到突发事件防身，绝对是保命的本钱！
现在自己面临的局势越来越复杂，特别是沾上了王家，睡了秦曼文之后，接下来要面临的危险，只会越来越多。
选择拳王级格斗术，无疑是给自己和自己身边的人多了一层保护。
但是，1000万也足够的有诱惑力！
1000万！
这可是一笔巨款！
这个社会，有钱能使鬼推磨，就没有钱搞不定的事情！
这1000万，可以买到的东西实在太多太多了！
若是想要安全，自己完全也可以选择一千万，用月薪5万雇佣两个贴身的保镖，负责自己的安全。
其他的钱，还可以拿来尽情的挥霍！
而第三个特殊道具，时间停止5个小时，更是逆天的超级存在。
单说这能力，绝对是无价之宝！
这是有钱都买不到的异能！整个世界，估计也就系统独此一家可以弄出来了。
让整个世界停止5个小时，在这五个小时内，自己可以为所欲为！
想想都觉得无比的兴奋和刺激。
时停类的小说、动漫、电影、电视剧、AV，李斌也没少看，这个超级道具的用法简直多了去了。
但是，这个超级道具有个致命的缺陷，只能用一次，一次五个小时。
仔细想想，时停五个小时，实际上，自己能做的事情并不多。
李斌能够想到的，其实也就是趁着这个时间，去抢金店，然后在街上找美女尽情的奸污！或者去杀了自己想要杀的人，报复一下仇家……
其他的，诸如抢银行恐怕都不行，因为时间可以停止，可是李斌却打不开银行金库的大门。
抢一家金店，其实不值几个钱……
至于第四个……
价值1000万的房产，这玩意看着是这四个选项中最不划算，但是，实际算下来，其实挺划算，至少，这价值1000万的房产，绝对比1000万人民币有价值。
HZ现在买房，可是有严格的限购政策的，1000万根本就别想买1000万的房产，先得交押金不说，还得等摇号，外加各种手续和税，这又是一笔大的开支。
这运气差点，10年都未必能摇上新房。
“温婉一直心心念念的想要买一套房……这次，倒是正好可以满足她的愿望。”李斌突然想到，自从自己嫁给温婉之后，温婉一直都在心心念念着想要买一套房，好给自己和她有一个真真正正的独属于他们两人和未来宝宝的温馨的家。
可以说，买房，一直都是温婉的执念。
现在，温婉的肚子里有了宝宝，温婉的这个执念，也只会越来越深。
的确，也是时候满足温婉的愿望，给自己一个真正的属于自己的家了！
第二卷

第五百零一章 1000万的大别墅
其实不止是温婉，就是李斌，从学校毕业走上社会打工开始，也一直都渴望着能够有一套属于自己的房子，只不过，温婉天天想着努力工作攒钱买，而李斌面对这望尘莫及的房价，看着动不动就涨几千一平的房价，早就已经心灰意冷，选择了躺平。
HZ最便宜的房产，50平的老破小，也要200多万，放在以前，即使是自己和温婉不吃不喝不花，赚的钱都存着，估计也得存上20年！关键是，这房价涨的，可比自己和温婉赚的快的多。
夫妻两人一年省吃俭用想尽办法攒下5万，而房价，早就已经在这一年涨了50万！
房子，是无数来这里奋斗打工的所有年轻人梦寐以求的家，但是，这也是所有人最遥不可及的终极目标。
现在，一套1000万的房产，一套真正可以属于他的房产就在眼前，李斌心中，也不由得不心动。
“是啊，也该替老婆圆梦了，现在老婆肚子里有了宝宝，我们更应该有一套属于我们的房子，一个属于我们的家了，这些年，小婉跟着我吃了太多苦，受了太多的委屈，现在，应该是我回报她，让她享福的时候了。”李斌心中喃喃自语了一声，狠狠一咬牙，最终还是选择了第四个选项。
【系统，我选择4！我要领取一套价值1000万的房产！】
【选择完成！】
【恭喜宿主获得价值1000万的YH区豪华别墅一栋，房屋已经准备就绪并且装修完成，另外，系统附送宿主一套价值1000万的安保设备也已经安装在别墅之中。】
【房产证和一应手续文件已放入您的物品栏。】
【宿主您随时可以入住您的别墅了。】
……
系统的提示音结束，李斌果然看到一本房产证和一封档案袋、一把钥匙出现在了自己的系统物品栏之中。
让李斌感到惊喜的是，系统居然还赠送了自己一套价值1000万的安保系统。
李斌现在，还真有些迫不及待的想要去看看那套属于自己的大别墅！
大别墅！还是有着1000万安保系统的豪华大别墅！想想，都让人兴奋！
若是以前，李斌甚至连一套50平的老破小都不敢想。
现在，自己竟然已经拥有了所有人都梦寐以求的豪华大别墅！！！
“李斌，你在想什么呢？你就没什么话要跟我说的？”这时候，秦曼文也从高潮的余韵之中缓过来了一些，急促的娇喘逐渐平息，面色潮红的眨着依旧迷离的媚眼偷偷的看了一眼李斌，略带着调侃的问道。
清醒过来的秦曼文，和一般的女人完全不同，秦曼文丝毫没有愤怒和羞耻，更没有什么慌乱之色。
到底是经历过大风大浪的大哥的女人，此时的秦曼文，反而无比的淡定和冷静，甚至，嘴角还带着淡淡的戏虐之色。
事情已经发生了，害怕、羞耻、愤怒、懊悔都已经无济于事，秦曼文从不会为已经发生了的事情计较太多，她现在考虑的，只是以后。
李斌一脸享受的搂住秦曼文，在秦曼文的脸上满足的亲了一口，吭哧吭哧的喘着粗气淫笑着问道：“秦夫人，舒服吗？我刚刚看你好像很痛苦的样子，是不是……是不是我不够温柔？”
“怎么还叫我秦夫人？哼！”秦曼文娇喘着瞪了李斌一眼，娇嗔的对李斌说道：“你说舒服不舒服？你舒服我当然也舒服了！你和你老婆做爱，你老婆难道没告诉你你有多棒吗？哼，你该不会只有H我的时候才这么猛吧？嗯？”
“是是！看我，我怎么给忘了，应该叫亲爱的！亲爱的小骚货！你真是迷死人了，你这样的尤物，我当然H的要卖力些啦！”李斌立即回味了过来，亲热的搂着秦曼文，爱不释手的抚摸着秦曼文的细腻柔软的美乳，故作担忧的试探着问道：“亲爱的，我……我们这样……没事吧？”
说实话，激情过后，李斌心中确实有些慌了。
怀里这个女人可不是普通人，那可是堂堂教育局的局长不说，更是春峰集团的董事长王春峰的妻子！
王春峰，早在十年前，就已经是HZ市数一数二的黑道大哥。
现在更是成功洗白，成为了当地的首富，更传说，王春峰的后台，直接是通天的人物。
王春峰这种人，想要捏死一个平民百姓，办法估计有几百个，随随便便找几个手下，恐怕就能把自己弄死。
以李斌现在的实力，真要是让王春峰知道自己绿了他，把他老婆给睡了，李斌估计，不仅自己要死无葬生之地，就连温家的人和自己的父母，也都要跟着自己遭殃。
说不怕是不可能的，李斌现在，心里还真有些慌。

第五百零二章 秦曼文调教任务
“现在知道怕了？现在知道考虑后果了？刚才你那么卖力的弄我的时候，你怎么不害怕？怎么不想想后果？嗯？”秦曼文娇笑着瞪了李斌一眼，伸手抚摸着李斌强壮宽阔的胸膛冷笑着说道。
“亲爱的，这不是你太美，太诱人了，再加上你又中了那色鬼的媚术，求着我H你，还用你的逼逼蹭我，我哪里忍得住……我想，就是换了任何男人，恐怕都忍不住……这事儿，能怪我吗？谁让你这么美，这么诱人！”李斌贪婪的亲了一口秦曼文雪白细腻的脸颊，一脸无辜的说道。
“哼！臭小子，真会说话！不过，我就喜欢你这样！哈哈哈~~~”秦曼文满意的笑了起来，捏着李斌的下巴，霸道的和李斌再次来了一个舌吻，突然面色认真的说道：“怕什么？今天的事情，你知我知天知地知，只要你不说，我不说，我丈夫怎么可能会知道？放心吧，以后你就是我的人，谁都别想动你！就是王春峰也不行！”
“那倒是，那倒是。”李斌心中其实也很清楚，今天自己和秦曼文发生的事情，秦曼文肯定比自己还担忧，比自己还要想着保密，关于保密的事情，其实并不用自己担心，秦曼文一定会安排的妥妥帖帖。
自己现在应该考虑的，不是怎么瞒着今天的事情，怎么善后，而是应该考虑考虑，如何从秦曼文身上，榨取利益，好好利用好秦曼文和春峰集团这个大势力团伙的能量，为自己办事，以壮大自己的势力。
只有拥有了足够强大的势力，以后，自己才不用怕任何人！
毕竟，偷人家老婆这种事情实在见不得人，哪天被戳穿了，别说是社死，估计还得被人家的丈夫乱刀砍死。
没有一定的势力，做这种偷人妻的事情，总觉得心里不是那么踏实。
“李斌，你知道吗？你是我除了我丈夫以外，唯一的男人，今天，也是我第一次出轨。”秦曼文突然认真的盯着李斌的眼睛严肃的说道：“今天，我很满足，也很舒服，你让我很满意！说实话，我也很喜欢你！很喜欢和你做爱的感觉，我甚至有些上瘾。”
说到这里，秦曼文突然话锋一转，再次变得高傲而又霸道的说道：“但是，你要弄清楚，我是王春峰的妻子，是教育局的局长，我们两个，不是一个世界的人！今天发生的一切，我会保密，而你，如果不想死的话，也给我把嘴紧紧的闭上！把今天的事情，彻底忘掉！明白了吗？”
李斌淡笑着看了一眼一脸严肃认真，眼中闪动着冷光，高高在上，高傲无比的秦曼文，急忙笑着说道：“我当然明白啦，亲爱的，我又不是傻子，不过……以后……我要是想你了，怎么办？”
李斌自然不会把秦曼文的威胁放在眼里。
现在，该受到威胁的不是自己，而是秦曼文。
李斌不动声色的伸手将藏在后面的手机拍摄界面关闭，偷偷的将手机藏入枕头底下。
有了手机里的东西，秦曼文就是自己手中可以随意拿捏的玩物，若是以后秦曼文乖乖听话，李斌就让这段视频永远尘封。
可若是秦曼文不配合自己，想要和自己断绝关系，那，这短视频和手机里的照片，完全可以让秦曼文不得不乖乖的屈服在自己的淫威下，任由自己玩弄！
想想，堂堂的教育局局长，春峰集团董事长的夫人，在整个ZJ省都算得上是顶级的贵妇，以后，要像是母狗一般被自己调教，李斌心中就兴奋的难以自抑，呼吸都不由得急促了起来。
【叮！支线调教任务开启！】
【目标――秦曼文】
【请宿主在秦曼文自愿的情况下对秦曼文进行调教，让秦曼文心甘情愿的接受SM，成为你的母狗，并将调教值提升为100%（初级性奴），无论用任何手段。】
【遭到秦曼文的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励格斗术融会贯通（拳王级）
2、奖励财富1000万人民币。
3、奖励时间时停道具一个（可维持总时间5个小时，可分五次使用）
4、奖励透视术（可不限次数开启，总时长为5小时）】
系统提示音不辜负李斌所望的再次响起，李斌想要调教秦曼文的念头一出现，系统的任务和奖励便如期而至。
系统，从来都不会让李斌失望。

第五百零三章 暗号
这个调教任务充满了挑战，但是奖励，也同样是丰富的。
即使没有奖励，李斌也要挑战这个调教任务，秦曼文这样的顶级贵妇，这种刺激的身份，若是能够调教成自己的性奴，让她像是母狗一般被自己凌辱奸淫，肆意调教，这种感觉，绝对比调教任何女人都要来的刺激。
身份地位上的强烈反差，秦曼文在人前和在人后的剧烈反差，简直是一种精神上的春药，让李斌想着都觉得无比的刺激和兴奋。
这种好事，恐怕没有哪个男人会不想！
只不过，其他男人没这个福气，而自己有这个机会！！
“李斌，你还真是色胆包天，被你得逞了一次，你还不满足？还想做我的情人？你就不怕我丈夫知道吗？你真的不怕死？”秦曼文沉默了良久，突然戏虐的看向李斌，用一种高高在上的语气对李斌冷笑着说道。
“跟秦夫人您这样的尤物做爱，就是做一千次，一万次都不会满足的！只要能和秦夫人您做爱，我死都不怕！”李斌毫不退让的看着秦曼文，双手握住秦曼文的两颗美乳一阵用力的揉捏，眼神之中满是火热。
“嗯哼！~~~哼！~~好！亲爱的！我就喜欢你这样的男人！我最瞧不起的，就是那些明明觊觎我的身子，却又连看都不敢正眼看我的那些懦夫！！死鬼，我倒是没有看错你。”秦曼文欣赏的伸手抚摸着李斌的脸颊，皱眉沉思了片刻之后又继续说道：“以后，你要是想我了，就给我发微信，记住，发微信的第一句话，要用暗号，我把你备注成我的秘书，你要找我之前，记得先给我发暗号。”
“我们的暗号就是：局长，现在有空吗？明天可能有个会议需要您参加。”
“如果我回复你说有空的，你再和我聊你想说的，如果我说等会儿再说，你就千万别跟我说别的，明白吗？”
“好，明白明白！局长大人！”李斌点了点头，这他妈的和局长、黑社会老大的女人偷情就是他妈的高级，搞得跟他妈的地下党工作一样。
“嗯！”秦曼文抬起手看了一眼手上的手表，此时已经是下午3点多钟了，不过，似乎还有一些时间。
秦曼文轻轻的舔了舔自己娇滴滴的嘴唇，娇媚的瞥眼看了一眼李斌的胯下。
在她纤柔的玉手的抚弄之下，李斌的肉根此时又神奇的微微勃起了起来。
看着那诱人的肿胀大肉根，秦曼文的呼吸再次急促了起来。
纤柔的玉手不停的抚弄李斌的肉根，纤纤玉指轻柔的滑过肉根的每一处，让李斌舒服的眯起眼睛。
“好……好棒……居然……居然又硬了！”秦曼文痴痴的看着李斌的肉根，不禁咽了一口口水。
“宝贝，现在时间还来得及……再来一次好吗？”秦曼文娇媚的伸出舌头轻轻的在李斌的耳廓之上舔了舔，嘤咛娇喘着媚声勾引道。
“亲爱的，给我吸一会儿可以吗？吸一会儿等下更有力！”李斌被秦曼文摸的一阵骚动，迫不及待的爬起身，挺着半硬的肉根晃动着塞到秦曼文的嘴边。
秦曼文平时看着高贵典雅，在床上却是极骚，还未等李斌说完，便也紧跟着迫不及待的爬起身，撅着雪白浑圆的翘臀，犹如母狗般趴在李斌的胯下，张开娇滴滴的红唇，贪婪的一口含住李斌微微勃起的肉根，满足的吮吸舔舐了起来。
李斌享受的挺着鸡巴，一手按住秦曼文柔顺的长发，看着高贵的秦局长在自己的胯下妩媚的眨着迷离的媚眼直勾勾的看着自己，李斌心中的欲火，一下子便“嘭”的升了起来。
酥麻柔软，紧紧裹吸的快感，让肉根舒服的好似在柔软的海洋中畅游，秦曼文柔软灵活的舌头不住的在马眼上抖动，弄的李斌浑身一阵酥麻，毛孔舒张，好似飘飘欲仙。
快感越来越是强烈，射精过后的肉根无比的敏感，在秦曼文娴熟无比的口交技巧的挑逗下，李斌的肉根越来越是肿胀，越来越是坚硬，终于，肉根塞满了秦曼文的嘴巴，彻底的坚挺了起来。
“唔！~~好硬！~~又大起来了！~~~宝贝儿！我要！~~~快干我！~~~给我！~~给我大鸡巴！~~”秦曼文感受着口腔中坚硬肿胀的火热肉根，很快便又进入了状态，转过身子撅起翘臀，双手掰开湿透了的骚穴，急不可耐的扭动着雪白肥美的翘臀妩媚妖娆的呻吟着。

第五百零四章 算计
李斌“啪”的一下抽在秦曼文的雪白翘臀之上，吭哧吭哧的喘着粗气，扶着肉根在秦曼文湿漉漉的蜜穴上轻轻的上下磨蹭，兴奋的颤声问道：“秦夫人，你可真他妈的骚！你老公多久没干你了？嗯？！”
“快插进去！~~快点！~~~我要！~~我难受！~~快给我！~~哼啊！~~~哼哈！~~~快点！~~~”秦曼文如饥似渴的耸动着肉根，不停的想要将肉根吞入，只是李斌掌握的非常好，每一次肉根即将刺入秦曼文的玉门，便会轻轻一推，将肉根滑向秦曼文的屁眼子。
“秦夫人，你得先回答我的问题！~~~我很好奇，高高在上的秦局长大人的性生活是什么样子的~~~”李斌邪恶的淫笑着，火热的手掌用力的揉捏着秦曼文的骚臀。
“哈！~~哈！~~~~死鬼！~~你好淫荡！~~H了人家~~~还要这般羞辱人家！~~~”秦曼文转头娇嗔的瞪了李斌一眼，眼中满是兴奋的痴憨之色，淫笑着娇喘连连道：“我~~哈啊！~~哼！~~我已经四五年没做过了！~~~~你~~~你满意了吧？！~~~哼！~~哈啊！~~~H我！~~快点H进去！~~~快点！~~~”
“四五年没做过了？秦夫人，你骗我吧？嗯？你老公放着你这样的尤物，不得天天晚上干你？！~~”李斌顿时有些好奇了起来，将肉根对准秦曼文的骚穴，狠狠的一把插了进去后追问道。
“哈！~~哈啊！！！~~~好大！~~好大啊！~~~好舒服！~~~快！~~快点动！~~~抽插我的骚逼！~~~”秦曼文满足的仰头呻吟了起来，舒服的耸动着翘臀，想要让李斌的肉根抽插自己的骚穴。
李斌却故意紧紧的贴着秦曼文，随着秦曼文的身体耸动，就是不让鸡巴在秦曼文的骚穴内抽插。
“哼！~~哈啊！~！~~你到底要干嘛？！~~快点！~~H我！~~~”秦曼文有些不耐烦的浪叫了起来，难受的扭动着身体，就好似毒瘾发作一般痛苦。
“先回答我的问题！骚货！~~想挨H，就乖乖的回答！~~”李斌兴奋的一巴掌抽在秦曼文的翘臀上，呼哧呼哧的喘着粗气，强忍着被紧紧的夹吸着的肉根想要抽插的冲动对秦曼文呵斥道。
“嗯哼！~~是~~~是我老公早泄！~~~他~~~他每次和我做爱~~~就会！~~很快就会射了！~~~哈啊！~~所以~~~他觉得很丢人！~~所以不愿意跟我做！~~~他~~~他喜欢在外面找那些处女~~~”秦曼文在迷离饥渴的恍惚间，竟然说出了一个惊人的关于春峰集团董事长王春峰的一个极度羞耻的隐私。
“在你身上早泄，那在那些小处女身上就不早泄了？嗯？”李斌狠狠的抽插了几下秦曼文的骚逼，H的秦曼文浪叫连连之后，又突然停下动作，犹如公狗趴在母狗身上交媾一般趴在秦曼文的背上，在秦曼文的耳边继续问道。
“不要停！~~嗯哼！~~H我！~~~嗯哼！~~他~~~处女不知道鸡巴大小，也不知道什么早泄~~~~只有在处女身上，他才能找到成就感！~~~他才能不自卑~~~不过~~~他和其他的女人做爱~~~时间会长一些~~~和我做的时候，每次进去没几下就会射~~~~他说我的骚逼很厉害~~~~你觉得我的骚逼厉害吗？！~~~嗯？~~~”秦曼文妩媚的转过头，淫荡的张开嘴唇，伸着舌头舔了舔李斌的嘴唇，风骚无比的浪声问道。
“厉害！~~很厉害！~~哈哈哈！~~~骚货！~~~看来你之前就没尝过高潮的味道，所以才这么骚！~~~今天，让爸爸H死你这个烂货！让你好好尝尝高潮的感觉！~~~”李斌兴奋的一把抱住秦曼文的两颗摆动着的大奶子，而后开始猛然发力，犹如一头发狂的公狗一般，对着秦曼文的酮体一阵猛烈的冲击。
淫声浪语不断，秦曼文越叫越是凄厉，越叫越是放浪。
一阵翻云覆雨之后，两人终于才酣畅淋漓的再次瘫软了下来。

第五百零五章 一瓶阳痿药
“不行！~~来不及了，宝贝，我要回去了！否则我丈夫会怀疑我的！他这个人疑心病很重，对我管的特别严，要是让他发现我和你偷情，我们两个都得死！”休憩了一阵之后的秦曼文突然好似想起了什么一般，看了一眼手表后，立即焦急的起身穿衣服。
刚才用墨水在秦曼文身上写下的淫荡文字，此时已经被汗水模糊，咋看之下，倒是颇有种符咒的感觉。
“等等！亲爱的，把这个带上。”李斌看到秦曼文急着要走，紧跟着站起身，从衣服口袋里拿出之前早就准备好的一个药瓶，对秦曼文说道：“这是我特意为你丈夫和你儿子配的驱邪符水，你回去之后，把这符水倒入水中给他们两人饮下，便可以驱除他们身上的晦气，以后自会一帆风顺，否则的话，那恶鬼残留的晦气，会影响他们的运势。”
这药瓶之中放的自然不可能是符水，而是李斌事前调配好的阳痿药剂。
这阳痿药剂来的珍贵，李斌也没舍得多配，就给王春峰和王森杰父子两一起配了40年的分量，至于到时候谁阳痿的久，谁阳痿的短些，就看着两父子的运气了。
王森杰这个好色小王八蛋，竟敢觊觎温婷的美色，那以后，就让他有女人也硬不起来！让他看到女人就自卑，就想吐！
其实想想，李斌觉得自己这也是做了一件积善行德的大好事，至少，拯救了无数的女性免受迫害。
王森杰这个王八蛋，这么发展下去，迟早有一天要和孙小果这样的人一样，以强迫年轻少女、强奸年轻漂亮的女人为乐，祸害无数无辜美女。
而自己直接给他整阳痿了，也算是间接的救了无数即将被害的女人。
看到李斌一脸认真的模样，秦曼文也认真的点了点头，对于李斌说的驱魔除鬼的事情，秦曼文其实还是有些半信半疑，但是现在这种事情，不可不信，反正就是一瓶无害的符水，喝了没效果也没什么损失，而是真的的话，自己不让丈夫和儿子喝，就等于害了他们。
秦曼文权衡之下，还是打算听从李斌的安排，接过药瓶后点了点头，穿好衣服谨慎的说道：“等下我先出去，你大概过十分钟再走。”
说完，秦曼文转身偷偷摸摸的走出房间，做贼心虚的消失在了门外。
李斌看着床上一床的狼藉，秦曼文的爱液更是喷的床头上一片湿润，不由得回味的伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴上砸吧了两下，就好似刚刚吃了时间最是鲜美的美味一般回味无穷、意犹未尽。
秦曼文这个极品尤物，以后还有的玩玩了！
调教严晓莉和柳佳雨这样的小处女，其实远远没有调教秦曼文这样的贵妇人妻来的刺激有趣！
秦曼文这种地位崇高，背景深厚，人前高贵端庄、高高在上的极品美贵妇，每次像是母狗一样趴着给自己口交和挨自己的H的时候，那种巨大的精神上的成就感和强烈的反差，简直比做爱本身更加刺激，特别是想到自己H的是当地最大的黑社会头子的老婆，自己的仇人王森杰的母亲的时候，李斌更是感觉心里出气。
将黑恶势力和权力摁在胯下随意奸污的感觉，还真是说不出的出气，说不出的爽！！
等秦曼文走后，李斌等了十多分钟，这才起身下楼直接离开了小宾馆，驾车赶回了家中。
“姐夫，你回来了！我有个好消息告诉你！”李斌刚进门，温婷便一脸兴奋的潮红着脸愉快的迎了上来，嘴角带着笑意，高兴的对李斌说道。
“什么好消息？是不是之前学校对你考试作弊的污蔑取消了？”李斌自然知道温婷说的是什么，立即笑着摸了摸温婷的脑袋说道。
“姐夫！你……你怎么知道的？”温婷愣了愣，似乎一下子明白了什么，立即激动的追问道：“姐夫，是不是你帮我摆平了？是不是？！我就说呢，这些人前后的态度怎么一百八十度大转变，怎么突然就对我恭恭敬敬百般讨好，还说我是被冤枉的，跟我一个劲的道歉……我原以为是我们校长良心发现了，心里还挺感动的……原来真的是姐夫你把他们搞定了！”　

第五百零六章 温婷的转变
“呵呵……”李斌没有承认也没有否认，只是淡淡的笑了笑，淡然的说道：“小婷，以后别胡思乱想，有什么事情告诉姐夫，别一个人闷在心里，趁着现在暑假，你就好好放松放松，到处去玩玩，等你上了浙大，可就没那么轻松了。”
李斌的话语虽然平静淡然，但是却透露着一种不可置疑的肯定，让温婷立即兴奋的追问道：“姐夫！你的意思是……我肯定可以上浙大了？”
“那是当然，这是你凭你的努力和智慧应得的，入取通知书估计也快了。”李斌笑着掐了一把温婷肉嘟嘟的粉嫩脸颊，霸气的说道。
“姐夫，你到底是怎么做到的？王森杰的妈妈可是教育局局长，他爸爸更是只手遮天的，你到底怎么搞定他们的？姐夫，你也太厉害了吧！我现在都有些崇拜你了！”温婷犹如一个看到了偶像的小粉丝一般一脸崇拜的看着李斌，眼中满是感激之色。
【温婷与您的亲密度：+80（80亲密）】
看到温婷跟自己的亲密度破天荒的一下子涨了80变成了亲密，李斌心中不由得眼泪都要下来了。
这还真是他娘的太不容易了！
温婷这个叛逆高傲、聪明绝顶的小妮子，竟然也有和自己真心亲密的时候。
特别是那真诚的带着崇拜和感动的眼神，让李斌心中无比的享受，无比的舒服。
李斌看了一眼温婷自然的挽着自己的手臂的样子，心中清楚，温婷这次是真真正正的对自己产生了感情，真真正正的对自己有了依赖感和安全感。
温婷这种对自己的崇拜和感激、依赖，绝对是发自真心的一种情感。
而且，温婷这样的叛逆小妮子，一旦形成了固有的思维，就会非常固执的难以改变。
这样的女孩子，一旦对你产生了厌恶，无论你做什么，他都会厌恶你，讨厌你，鄙视你。
但是一旦让她对你产生了崇拜和依赖，那想要让她再讨厌你、抗拒你，也是一样的困难。
这个叛逆期的少女，大多都非常的极端，要么极其讨厌你，要么极度喜爱你。
所以，温婷对自己的亲密度的转变也是出奇的巨大。
看到温婷这样，李斌心中颇感欣慰，自己为了温婷，可是冒着生命危险在和黑恶势力的老大的妻子偷情，现在能够得到温婷的肯定，也算是值了。
“呵呵，这本来就是件小事情，王森杰的爸妈厉害，他又不厉害，对吧？我对付不了他爸妈，对付他还是有办法的。”李斌风轻云淡的伸手搂着温婷拍了拍温婷的肩膀说道。
这时候，岳母沈涵从厨房里正好端着菜走了出来，看到李斌正在和温婷谈心，立即笑盈盈的对李斌说道：“小斌回来了啊？小婉今天值班，小岚和一宁两个说是去接一个朋友过来，今天家里就我们三个人吃饭，不用等了。”
说完，沈涵痴痴的看了李斌一眼，眼中已经满是春潮，白皙的脸颊不由得扬起一抹一样的潮红，紧紧的抿了抿嘴唇道：“小斌，来，快坐下吃饭吧，时候也不早了。”
“好嘞妈！”李斌看到沈涵这般模样，不由得有些心慌起来，这段时日岳母是食髓知味，尝到了偷女婿的甜头，估计又忍不住了，这模样，看着像是要吃人似的，不免有些吓人。
三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，俏岳母这模样，若是到了床上，绝对是要把自己的鸡巴撸秃了才肯歇。
若是李斌现在是满负荷发骚状态，李斌倒也巴不得岳母这么骚。
可是李斌这两天逼是没少干，这精华更是射的几个女人满子宫都是，现在的李斌，估计也就只有5成的功力了。
对付对付温婷这样的小处女还行，对付岳母这样如狼似虎的熟妇，利弊你还真觉得有些心有余而力不足。
“哇塞！今天的菜好丰盛啊！……”
正在这时，温婷突然兴奋的叫了起来，李斌立即转头看向桌上的一桌菜肴，不由得吓得浑身一颤。
只见，餐桌上满满一桌子的菜肴，全都是大名鼎鼎的壮阳圣物。
清蒸生蚝、蛋炒韭菜、红烧羊肉、枸杞红枣鸽子汤、猪腰子……
满满的一桌子，就没有一样不是壮阳的！

第五百零七章 骚动的岳母
岳母这做的，也太明目张胆了一些吧？
估计，就连温婷也能看的出来了！
“怎么都是一些奇奇怪怪的菜……以前也没见过啊……妈今天怎么净做一些奇怪的菜……”温婷刚刚还在兴奋菜肴的丰盛，见是一桌子奇奇怪怪的菜肴，立即撇了撇嘴不爽的嘀咕道。
“做给你吃还挑三拣四的！爱吃吃，不爱吃滚出去吃去！”沈涵听到温婷嘀咕，立即“啪”的一下将筷子拍在桌子上，生气的对温婷呵斥道。
“我就嘀咕一句嘛……这么生气干嘛……真是的……脾气这么大……”温婷不服气的继续嘀咕了一句。
这下子倒好，好像是点燃了导火索一般，沈涵立即借此机会发飙道：“你还给我嘀咕是不是？滚，出去外面吃去！吃了饭该干嘛干嘛，别在这里烦我！！”
一旁被暴怒的岳母吓了一跳的李斌看岳母沈涵这个样子，立即便明白了过来。
沈涵这是要将家里剩下的唯一一个电灯泡给掐灭，把温婷这个碍眼的绊脚石铲除啊！
“好了好了，小婷，别嘀咕了，乖乖吃饭，妈上班回来给我们做菜已经很辛苦了，你怎么还能挑着挑那的？少说话，快吃饭！”李斌为了自保，立即出口替温婷打圆场道。
岳母这两天实在骚的不行，这要是家里没人，岳母非得把自己榨成人干不可。
要是温婷在的话，岳母还能收敛些，等下自己好好给岳母喂一次饱的，估计岳母也不敢太凶狠才是。
“哼！”见李斌替温婷说话，沈涵也不好再发火，便瞪了温婷一眼，笑盈盈的给李斌盛了一碗鸽子汤道：“小斌，你这些天辛苦了，喝点鸽子汤补补，快，把鸽子汤喝了！”
李斌看着岳母火热的眼神，咕嘟咽了一口口水，端起鸽子汤一饮而尽。
还别说，这鸽子汤的确是大补之物，一碗鸽子汤下肚，李斌只感觉腹中温热，整个人都精神了许多。
一旁一脸委屈的温婷见母亲这般讨好姐夫，不由得有些吃醋和羡慕的吐了吐舌头，闷头自顾自的吃了起来。
“小婷啊，家里的洗洁精快用完了，你吃好了去街上超市里买点洗衣服，自己再买点好吃的。”沈涵看李斌将鸽子汤喝完，又立即给李斌夹了两只生蚝，潮红着脸笑盈盈的柔声对温婷吩咐道。
这时候，李斌突然感觉胯下一动，立即不动声色的低头看了一眼胯下，只见，岳母此时已经脱了鞋子，伸着勾人的脚丫，轻轻的踩在了自己的肉根之上来回摩擦。
“啊？二姐不是在外面吗？你让她带点回来就好了嘛……”温婷有些莫名其妙的看了一眼怪怪的母亲，有些不情愿的说道。
“我让你去你就去！”沈涵见温婷不乐意，立即不耐烦的对温婷呵斥道。
“知道了啦……我吃好饭去买……”温婷对母亲沈涵的淫威害怕的紧，对别人傲慢无礼，古灵精怪，但是在母亲沈涵面前，当真是乖的跟一头小绵羊似的。
还真是一物降一物，温婷对岳母沈涵，简直是言听计从。
李斌正想开口替温婷解围，却感觉胯下突然一酥，低头一看，之间岳母的脚已经灵活的钻入了自己的休闲短裤，隔着薄薄的丝滑内裤，轻轻的踩在了自己的肉根之上。
一阵酥酥痒痒的快感传来，李斌的肉根，又不争气的开始变得坚硬了起来。
似乎是感受到了李斌的肉根的勃起，沈涵的呼吸一下子变得急促粗重了起来，妩媚的脸颊愈发的潮红，火热的看向李斌的眼神之中，已经满是魅惑的迷离之色。
一顿饭吃完，李斌和沈涵两人都已是面红耳赤，呼吸急促，心跳加速。
温婷虽然一直都在乖乖的吃饭，但是那贼溜溜的大眼睛，却时不时的在观察着母亲和姐夫两人。
母亲和姐夫两人的异样，让温婷不由得产生了一丝怀疑与好奇。
“小婷，吃好了吗？吃好了就快去街上买洗洁精吧，我等下还要用洗洁精洗碗呢。”伸着脚抚弄着女婿粗壮有力的火热肉根的沈涵，见碍眼的小女儿还不走，便有些不耐烦的拿出200块钱，催促着递给温婷命令道。
“哦……我吃好了，我现在去……”温婷无辜的看了一眼李斌，委屈的拿着钱气嘟嘟的走出大门。
见温婷离开，沈涵立即迫不及待的站起身，走到大门边将大门关上，转身背靠着大门，一脸如饥似渴的痴痴看着李斌说道：“小斌~~~今天正好他们都不在~~~你~~~你好好陪陪妈吧！~~”

第五百零八章 去温岚房间做
“妈~~要不？~~~咱们今天玩点刺激的？”李斌淫荡的舔了舔舌头，看到岳母沈涵今天这么骚，心中突然升起了好好调教调教岳母的想法。
“刺激……刺激的？小斌……怎么……怎么个刺激法？”听到女婿说要玩刺激的，沈涵立即神情兴奋的激动了起来。
沈涵现在胯下都已经骚的湿透了，那春波流转的媚眼时不时的瞥向李斌胯下勃起的帐篷，口水都要流了下来。
对于女婿的身子，沈涵现在馋的不行。
自从和女婿有了第一次偷欢之后，沈涵便感觉自己一发不可收拾的迷恋上了自己的女婿，迷恋上了被女婿的大鸡巴抽插的快感，对于高潮的快乐，欲罢不能！
她就像是一个瘾君子一般，对李斌的肉体产生了瘾，欲罢不能，越陷越深。
甚至，她可以为了和女婿李斌偷欢，做出任何事情！
对于和女婿性爱的狂热，让沈涵变得都有些疯狂了。
真恨不得每天都躺在女婿的怀里，夜夜恩爱！被那肉根时时刻刻插入自己的骚穴，永远那么满足！
“咱们去……去温岚的房间里做……怎么样？”李斌试探着对岳母提议道。
“啊？……去……去温岚的房间里做？……为什……为什么是去温岚的房间里做呀……”沈涵娇羞的满脸通红呼吸急促，紧紧的抿着嘴唇，似乎有些羞耻的若有所思的问道：“小斌……你……你不会……不会是对小岚……”
果然，沈涵一下子便察觉到了李斌内心黑暗的想法。
这时候李斌也不怕岳母发现了，反正都已经和岳母乱伦成这样了，李斌也没什么好怕的了。
“哪个姐夫不喜欢小姨子？跟妈我也不想说假话，我确实喜欢温岚，就像喜欢小婉和喜欢您一样。不过妈你放心，这个我心里有数，我不会伤害小岚的，我只是想找个刺激点的环境，玩点刺激的，这样才更爽不是吗？”李斌坦诚的走上前，伸手一把搂住沈涵丰盈的娇躯，探入沈涵敞开的领口用力的抚弄沈涵肥硕的美乳，直截了当的对沈涵说道。
听到李斌承认，沈涵顿时皱了皱眉头，面有难色的对李斌说道：“小斌……小岚她毕竟是你小姨子，毕竟是小婉的妹妹，你可千万别冲动之下犯错。”
“妈，我都说了，我不会伤害小岚的，这个我心里有数，不过，其实一想到小岚会嫁出去，我心里其实很难受，我其实很想让小岚留在家里，我们一家人在一起幸福的生活，现在这样，就挺好的，很幸福……可是，小岚要是嫁出去了，以后……以后恐怕很少会回来了，她男朋友家离我们家这么远，小岚嫁那么远，以后，也不知道会不会受苦，我上次听你说，她男朋友好像很有钱，是个纨绔子弟，这种人，其实我不怎么喜欢，我觉得靠不住，会辜负小岚。”
既然已经跟岳母摊牌了，李斌现在也不再藏着掖着，开始用歪理邪说，给岳母洗脑，想通过潜移默化的影响，让岳母接受自己和温岚的关系，支持自己和温岚成为私底下的情人。
如果能够打通岳母这一关，那自己想要得到温岚，就会变得更加简单的多。
这也是为了日后，可以母女姐妹花四飞打好基础。
虽然这种想法显得有些不切实际的疯狂，但是，李斌觉得，皇天不负有心人，只要自己循循善诱，引导得当，处理好温家的几个女人的关系，这种事情，其实也未必不可能！
主要是，这种事情，想想就非常刺激，想想就觉得无比的幸福！！
“小斌，你说的倒也是……把小岚交给别的男人，其实还不如交给你……可是……可是毕竟你是小婉的丈夫，小岚的姐夫……就算小岚她能够接受，小婉她怎么可能接受的了？”沈涵面露忧愁，为了女婿和两个女儿的感情操碎了心。
其实这段时间温岚和李斌的关系，沈涵心中早就已经有了一些预感，现在听李斌坦然承认，却依旧还是有些无法接受。
“妈，如果小婉不能接受我和小岚在一起，那我和你在一起，她肯定更加无法接受！不是吗？但是，如果小婉能够接受我和小岚暗地里在一起，那，是不是小婉也会有机会接受我和你的事情？你应该知道，我和你这样，迟早有一天她们会怀疑的，特别是小婷，小婷很明显已经在怀疑我们了，若是让小婉没有任何心理准备知道了我们的事情，那……那恐怕小婉会无法接受……”李斌继续循循善诱着岳母，说的岳母沈涵面露慌乱，轻轻点头，对李斌的话赞同不已。

第五百零九章 引导岳母
“妈，咱们的事情，迟早要被她们知道的，其实，我最爱的人是你，为了能和你永远在一起，可以在家里不用老是遮遮掩掩偷偷摸摸，我一直都在想办法让小婉接受，让小岚和小婷接受……”李斌见引导的差不多了，便开始掀起沈涵的裙子，一手抚摸在沈涵的饱满肥臀之上。
柔软紧致的肥厚手感在手，李斌的呼吸也变得急促了起来，很快便也进入了欲火焚身的状态，胯下正在被沈涵情不自禁的抚弄的肉根，此时也肿胀坚挺，热情如火起来。
“嗯哼！~~哼！~~小斌！~~~嗯哼！~~小斌~~~难受！~~妈难受~~~不要~~~不要摸~~~妈受不了！~~~”沈涵不停的用手撸动着李斌粗壮坚硬的火热肉根，微微的眯着眼睛，满脸潮红的娇喘着，被李斌火热的手掌又是揉捏胸部又是揉捏屁股，弄的浑身燥热，瘙痒难耐。
“妈~~我也知道这让你很为难，我其实也和你一样担心小婉知道我们的事情，如果……如果你觉得这样不好的话~~~我们现在其实还来得及……只要从今天开始我们不再这样……那……那之前的事情，我们可以当没发生过……就让它过去了！我对小岚，也不会动歪心思！否则的话……我们再这样下去，小婉和小岚、小婷她们肯定迟早要知道的……”李斌一边将手探入沈涵的胯下，一边循循善诱的用威胁的语气继续逼迫着沈涵妥协道。
发现沈涵裙子里没有穿内裤，骚穴早已经湿哒哒之后，李斌立即将手指插入沈涵肥嘟嘟的阴唇之中，沾着湿滑的爱液，在玉珠之上挑逗抚弄，弄的沈涵立即难受的哀叫连连，浑身酥麻无力的颤抖起来。
沈涵本就已经欲火焚身，哪里经得起李斌的这般挑逗。
在李斌的爱抚之下，沈涵脑中立即一片空白，这时候哪里还管什么女儿的感受，沈涵此时满脑子都是手里的女婿那根粗壮火热的大肉根。
“小斌~~~妈~~妈其实不反对~~~不反对你和小岚的事情~~~只要小岚喜欢你，她是自愿的~~~~嗯哼！~~就~~就可以~~~妈同意还不行吗？~~~哈啊！~~~小斌！~~~不要摸那里！~~痒！~~~哈啊！~~小斌！~~~你要是真喜欢小岚~~~~小岚也答应~~~~妈~~~妈支持你~~~~可是~~~小婉~~~小婉会答应吗？~~~~你说~~~你说小婉要是知道了我和你的事情~~~会不会恨死我这个当妈妈的？”在李斌的挑逗下，沈涵立即缴械投降，好似深怕李斌不要她，立即便应承了下来。
只不过，毕竟是作为母亲，对于女儿温婉的感受，沈涵还是非常的在意。
对于女儿的愧疚，让沈涵心中满是罪恶感。
“妈，事在人为！有些事情，咱们不试试，咱们知道就不行呢？小婉是个孝顺的好孩子，只要你花点心思去引导她，我再旁敲侧击的对劝劝，我想，小婉一定会答应让我们在一起的！若是小婉不在意我们的事情，更是能够理解你和我的关系的话，那以后……我们不就可以安安心心、踏踏实实的的在一起了？晚上，你还可以来我们房间，我们三个人一起睡，你想要了，我随时都可以满足你，小婉想要了，我就满足小婉！再说了，小婉现在怀孕期间不能做爱，以后……以后我还不都是你的……难道……妈你不想每天晚上让我抱着睡吗？……到时候……我还可以把鸡巴插在你的骚逼里，塞着你的骚逼哄你入睡……这样，多舒服啊？你就不会再空虚寂寞了，不是吗？”李斌说着，已经拉开裤子拉链，将岳母沈涵按在了客厅的沙发上，掀开沈涵的裙子，扶着坚挺的肉根，对准沈涵的湿哒哒的骚穴蹭了上去。
肉根摩擦之下，沈涵浪叫连连，肥臀震颤，浑身一片潮红。
听着李斌描述的淫荡而性福的未来，沈涵兴奋的娇喘着，眼中满是渴望与向往之色。

第五百一十章 调教骚岳母
“真……真的可以吗？小斌……妈……妈好想要这样的生活……妈受不了了……妈想死了！~~~呵啊！！~~~天呐！~~小斌的大鸡巴在摩擦我的骚逼！~~天呐！~~好舒服！~~~呵呃呃啊！~~~不行了！~~~嗯！~~~~嗯！~~~哈啊！~~嗯哼！~~小斌！~~~H我！~~~妈妈的骚逼好痒！~~~快点插满妈妈的骚逼吧！~~妈妈受不了了！~~妈妈以后都听你的！~~~你要怎么样就怎么样！~~~快插进妈妈的骚逼！~~~妈妈的骚逼好痒！~~好空虚！~~~哈啊！~~哼嗯！~~~小斌！~~求你！~~给我好吗？！~~~快把大鸡巴塞进去好吗！~~~~”
“妈，这里不怎么方便，等下有邻居来看到了可怎么办？”李斌伸手从身后握住沈涵的两颗沉甸甸的痴乳，掂在手里晃动着，沈涵不仅没穿内裤，就连文胸也没穿，就光秃秃的一条裙子，估计是下班回来就换上去的。
岳母现在实在是骚的不行，反正一回家就喜欢挂空挡，摆明了就是随时准备给自己H的架势。
看岳母这骚样，李斌的邪欲越来越是强烈。
最近也不知是怎么了，自从岳母被自己H了之后，整个人都看起来年轻了将近十岁，四十几岁的熟妇，现在看着像是三十几岁的少妇，而且，这奶子也好似变得饱满圆润了许多，握在手中沉甸甸的一片柔软，简直是舒服的不要不要的。
“嗯！~~好！~~好哈！~~小斌！~~~小斌！~~我们快上楼！~~去！~~去小岚的房间里吧！~~~”沈涵听到李斌的提议，立即想都不想的伸手拽住李斌的手，迫不及待的把李斌带着朝楼上拉。
看着岳母这般急不可耐的想要挨H的样子，李斌反倒是不急了！
“妈！我们先在楼梯上爽一下！再进去！”两人走到楼梯上的时候，李斌突然很想在楼梯上来一发。
“好！~~好！~~小斌~~~妈都听你的！~~你要怎么搞都可以！~~”沈涵立即犹如发情的幕后一般趴在了楼梯上，撅起雪白肥美的肥臀，一只手掰开自己的骚逼，流淌着涓涓爱液，撅着大屁股等待着李斌的插入。
“这么快就想挨H啊？妈！你总得先让女婿舒服舒服吧！”却没想到李斌直接走到了沈涵的前面，转过头晃动着坚硬的鸡巴，将肉根塞到沈涵的嘴巴说道。
“咕嘟！~~”沈涵立即贪婪的一口含住李斌的肉根，像是母狗一般趴在楼梯上，伸着脖子卖力的吮吸着李斌的肉根，柔软湿滑的舌头是不是的舔舐着李斌的两颗阴囊，娇媚迷离的眼中满是风骚的饥渴与欲望。
在楼梯上让岳母给自己口交，还真是非常有成就感呢！
李斌欣赏的看着岳母犹如一只发情的母狗一般痴痴的看着自己，伸着舌头舔舐着自己的肉根和阴囊，两颗大奶子晃动着，淫荡的大屁股雪白雪白的一起晃动，看的李斌充满了满足感。
刚来温家的时候，李斌也觊觎过自己的这个漂亮年轻的俏岳母。
也曾经幻想过，可以和岳母偷情来上一发。
只是后来，相处下来之后，李斌发现岳母根本瞧不上自己，更是对自己百般鄙视，心中，便彻底打消了偷岳母的心思。
那时候的李斌，怎么也没想到，自己能够有这么幸福的一天，能够让岳母，像是母狗一般臣服在自己的胯下。
“咕嘟！~~咕嘟！~~吸溜！~~嗯哼！~~唔！~~~小斌！~~舒服吗？！~！~~妈给你舔的舒服吗？！~~妈够不够骚？！~~~嗯哼！~~~~妈妈好喜欢小斌的鸡巴！~~妈妈好喜欢！~~~好想要小斌的鸡巴插入！~~~”沈涵贪婪的浪叫着的娇喘在楼梯间内不断的回荡着，淫糜的气氛，让李斌和沈涵更加的投入到这种刺激而又羞耻的乱伦偷欢之中。
“好！~~很好！~~吸深点！~~~宝贝！~~~呵呃！~~~呼哧！~~呼哧！~~~很棒！~~妈！~~女婿要好好赏你！~~~”李斌满足的仰头闷哼着，舒服的享受着岳母淫荡的口交伺候，在一阵深喉抽插之后，李斌将肉根从沈涵的嘴中缓缓的抽出，伸手示意沈涵像是母狗般爬上楼梯。
沈涵很是懂事的趴在台阶上，手脚并用的爬上楼梯，对着李斌再次撅起雪白肥美的痴臀，掰开骚逼扭动着腰肢转头妩媚饥渴的看向李斌。

第五百一十一章 楼梯做爱
李斌淫荡的一笑，伸手弹了弹肿胀坚硬，犹如烧红的铁棍般的肉根，对准沈涵湿漉漉的滴着水的骚穴轻轻的塞了进去。
“噗嗤”一声，肉根进洞，李斌微微的扭动腰肢，让鸡巴在沈涵的骚穴内轻轻的滑动，缓缓的开始抽插。
刺激的快感顿时席卷沈涵的身体，火热坚硬的肉根滑过湿滑敏感的阴道，让沈涵浑身都在颤栗。
“天呐！~~~哈啊！~~哈！~~~~骚穴被胀满了！~~~天呐！~~~好舒服！~~哈！~~~嗯哼！~~哼哈！~~~”沈涵立即情不自禁的仰头娇吟了起来。
在熟悉的家中，公共的楼道内被被女婿抽插骚穴，跟女婿尽情偷欢，让沈涵觉得无比的刺激。
身体的愉悦和精神上的冲击，让沈涵立即双眼迷离，全身潮红，爽的脑中一片空白。
“上楼！我们去小岚的房间！”李斌狠狠的撅了撅腰肢，将肉根紧紧的塞入沈涵的骚穴，胯部紧贴着沈涵肥美的蜜桃臀，双手握住两瓣雪白大屁股，以防止沈涵爬动的时候把肉根寄出来，而后一巴掌抽在岳母沈涵的骚臀之上粗鲁的喝道。
“哈！~~哈啊！~~~插~~插着~~~插着骚穴~~~要~~~要爬上去~~~~唔！~~哼！~~哼哼！~~~不要！~~不要女婿的大肉根拔出来！~~~”沈涵痴痴的娇吟着，尝试着想要站起身，却又舍不得让女婿的肉根从湿哒哒的骚穴内滑出，只能手脚并用的像是一只母狗般顺着阶梯一步一步往上爬。
李斌满脸淫笑的看着岳母犹如被H着骚穴的母狗一般艰难的在楼梯上爬行，兴奋的紧紧捏住沈涵的雪臀，一边紧跟着沈涵的步子网上走，一边耸动着肉根抽插着骚岳母的蜜穴。
沈涵每爬一下，肉根便会微微滑出一些，李斌紧跟着上前一步，又狠狠的将肉根插入沈涵的骚穴。
一动一抽插间，沈涵更加卖力的朝着楼上爬去，李斌则是一手捏着沈涵的酥臀，一边用手抽打着沈涵肥美的大屁股，狠狠的抽插着沈涵的骚穴，推动着沈涵一步步爬上楼梯。
“哈！~~天呐！~~~天呐！~~~好刺激！~~~好爽！~~~爽死了！~~~啊！~~哈！~~太刺激了！~~~小斌！~~妈妈从来没这么刺激过！~~~”沈涵浪叫着爬上过道，像是母狗一般伏在地上，挺着肥美的蜜臀，朝着温岚的房间爬去。
李斌紧随其后，一边抽插着沈涵的骚穴，一边紧跟着走进温岚的卧室。
陌生而又带着强烈回味的闺房，立即让李斌精神抖擞了许多！
温岚的房间里弥漫着少女的体香，那是温岚独特的一种体香，闻着这味道，就能让李斌想到温岚与自己亲热时的美妙。
想到自己得到系统的过程，李斌倒是很是怀念当时在温岚的房间偷偷的拿温岚的内裤打飞机的那惊心动魄的社死的一幕。
“小斌！~~小斌！~~H我！~~~快点狠狠的H我！~~~我要到了！~~~哈啊！~~~我要！~~~我要丢了！~~~好刺激！~~好刺激！~~~小斌！~~~给我！~~~快给我！~~~哈啊！~~啊！~~”一进入房间，沈涵便迫不及待的大爬到了温岚的床上，翻身撞开双腿，双手握住自己的小腿，将双腿分开，张着湿哒哒的骚穴，满脸春潮的直勾勾看着李斌，眼中满是迷离的哀求之色。
“妈，咱们再玩点刺激的！我保证你更爽！”李斌走到沈涵的身前，挺着鸡巴在沈涵湿润的蜜穴上磨蹭了几下说道。
“小斌~~~你要怎么玩都行！~~~哈啊！~~嗯哼！~~快点H我！~~~我要！~~~我都听你的！~~~H我！~~~我好难受！~~~”沈涵此时已经刺激的达到了高潮的边缘，正是将至未至的最饥渴阶段，被李斌的肉根磨蹭着骚穴，更是欲求不满的痛苦呻吟着。
“咱们玩个角色扮演游戏！”李斌邪恶的一笑，变魔术一般的从身后摸出一根拴狗绳和一条项圈。
“扮……扮演什么？……是……是要我穿……穿小岚的衣服吗？”沈涵有些羞耻的舔着舌头，羞涩的娇吟道。
这倒是个不错的主意，但是李斌现在更想调教眼前这个骚的要死要活的骚岳母！

第五百一十二章 SM母狗岳母
“这个不够刺激！咱们来扮演主人和母狗的游戏！妈！你从现在开始，就是一条欠H的母狗！”李斌咕嘟咽了一口口水，邪恶的淫笑着说道。
“母……母狗……小斌……好……好淫荡……我……我要怎么当母狗？”沈涵略带羞耻的抿了抿嘴唇，眼中却闪烁着蠢蠢欲动的好奇。
“来，先把项圈带上！母狗，都是要拴项圈的，否则，岂不是管不住自己的骚逼，要被很多公狗H了？”李斌淫笑着将项圈套在岳母沈涵的脖子上，嘴角挂着微微上翘的得意弧度，看着沈涵扭动着大屁股，像是摇尾巴的骚母狗一般任由自己将狗两圈套在她的脖子上，心中不由得一阵畅快得意。
想想自己刚进温家当赘婿的时候，自己可是没少挨岳母的白眼，没少被岳母穿小鞋，曾经的岳母高高在上颐指气使，对待自己更是有种由内向外的傲慢和轻蔑。
那时候，李斌感觉自己就像是一条狗。
一条嫁到了他们温家，没有任何话语权和地位的狗。
岳母的冷嘲热讽，小姨子的轻蔑不屑，妻子的委屈无奈，岳父的训斥教训。
这一幕幕的委屈，在这一刻，让李斌彻底的得到了宣泄！
看着曾经高高在上，傲慢跋扈的岳母现在像是乖巧的母狗一般在自己的胯下，被自己拴着狗链条，拉着狗绳调教，李斌感觉自己整个人都得到了升华。
那时候，自己就算做梦，都不会想到有今天！
没想到啊没想到！傲慢跋扈、高高在上的岳母竟然也有今天！
“小斌~~~呼哧~~~呼哧~~~这样~~~这样感觉好羞耻！~~~妈这样~~是不是很下贱~~~~太~~太淫荡了~~~~”沈涵看着李斌从手里拿出一条拂尘般的小皮鞭，皮鞭上满是一条条的小皮鞭，不由得咕嘟咽了一口口水，看着闺女的闺房，沈涵觉得刺激兴奋的同时，又觉得很是羞耻淫荡。
在闺女温岚的房间里，和自己的女婿玩这种下流淫荡至极的游戏，让作为护士长的沈涵觉得羞耻而又紧张，深怕被人看到自己现在这副下贱的骚模样。
“妈，这样你不觉得很刺激吗？”李斌淫荡的笑了笑，兴奋的面红耳赤，心脏更是一阵砰砰砰的乱跳。
手中的皮鞭，对着岳母高高撅着的雪白大肥臀“啪”的一声用力抽了下去。
“哈啊！！――”沈涵吃痛，立即兴奋的发出一声难受的呻吟。
“妈！反正现在家里也没有人，咱们要玩，就玩的刺激点！只是做爱，你不觉得很没趣吗！”李斌邪恶的舔了舔舌头，再次扬起皮鞭对着沈涵的雪白大肥臀抽了下去。
“啪！~~”的一声皮鞭抽打大屁股的脆响响起。
沈涵紧跟着难受的大叫了一声：“啊！~~~”
沈涵淫荡的呻吟带着兴奋刺激的快感和吃痛的难受。
敏感的臀部被女婿抽打，让沈涵突然觉得很有感觉！
那皮鞭抽打在骚臀之上，淡淡的疼痛刺激着敏感的神经，让身体变得更加敏感燥热，随着女婿一鞭一鞭落下，沈涵只感觉自己的屁股一阵阵的酥麻，快感也好似浪潮般一浪一浪席卷。
明明皮鞭抽打的是臀部，沈涵却感觉自己的骚逼内也是一阵阵的酥麻，淫水止不住的从骚穴中泛滥而出，搞的沈涵有些欲罢不能的浪叫不止。
“妈，这样爽吗？嗯？皮鞭抽你的骚屁股，是不是很刺激？嗯？”李斌“啪啪”又是两鞭对着岳母的骚臀抽下。
“哈啊！~~哈！~~~~啊！~~~小斌！~~哈啊！~~~好刺激！~~~啊！~~~抽我！~~还要！~~~我还要！~~~”沈涵从一开始的略带抗拒，直接在李斌的鞭挞下，变得意乱情迷的饥渴了起来。
骚臀被抽打的快感，与做爱的快感截然不同，这种精神上的刺激和肉体上的酥麻，堪比被肉根抽插那般的舒爽刺激，让沈涵越来越是亢奋。
每一个女人，都有渴望被SM的潜质，只不过，女性的羞耻和羞涩，让女人对这种淫荡而又下流的事情天生就带着抗拒。
但是随着年龄的增长，随着性爱的次数越来越多，性爱的乐趣也会越来越淡，这时候，已经没有了青春和羞涩的熟女，便渴望着尝试更加刺激的性交方式，渴望更加新鲜强烈的快感。

第五百一十三章 岳母SM初体验
特别是有钱有权的贵妇，她们的思想更加前卫开放，他们的接触面也更广。
一些暗中喜欢找人调教，性虐待，找黑人H，玩群交换妻的，往往大多数都是高文化、有资产的文化熟妇和有钱的贵妇。
这并不是说女人有钱了有文化了才喜欢玩SM，而是女人身体内本身就有这种潜质，本身就有一种渴望被性虐调教、渴望成为母狗被人奸污，渴望和丈夫以外的男人做爱的一种冲动。
而大部分女性，这种潜质和冲动，只不过是在脑海中一闪而逝。
而有钱有地位的女性，却往往在年纪大之后，可以将这些潜藏在内心的黑暗宣泄。
此时的沈涵，已经在李斌诱导式的调教下，被逐渐激发了这种黑暗的潜质和冲动，在被李斌调教的路上越走越远，越陷越深。
“啪！~~啪！~~啪！~~~”
清脆的皮鞭抽打肉体声不断的响起，沈涵雪白的肥臀之上已经满是一条条淡淡的红色鞭痕，肥美的骚臀这时候看起来更加的诱惑淫荡，充满了性的诱惑。
“哈！~~哈啊！~~~天呐！~~~小斌！~~~小斌！~~~抽我！~~抽~~~抽我！~~呵啊！~~~嗯哼！~~嗯哼！~~~我要！~~我还要！~~天呐！~~~天呐！~~~好爽！~~太刺激了！~~~~我要做爱！~~~小斌！~~~H我！~~~我要大鸡巴！~~~哈啊！~~~啊！~我要喷了！~~~哈啊！~~~哈！~~~~”沈涵像是母狗一般高高的撅着屁股，趴在地上一声撑着地面，一手伸到了李斌的肉根之上，软乎乎的玉手轻轻的抚弄李斌的肉根，沈涵潮红的脸上满是贪婪。
沈涵翘唇轻启，浪叫着贪婪的一口含住李斌的肉根，咕嘟咕嘟的大口吮吸了起来。
柔软的舌头缠绕着李斌的龟头一阵收缩，紧致的口腔有力的夹吸，让李斌爽的浑身都在颤抖。
“啪！啪！啪！”李斌狠狠的几鞭子对着沈涵光滑雪白的背脊抽下，抽的沈涵浑身不停的震颤，口中吮吸肉根的力道也越来越是用力，弄的李斌险些就要被吸了出来。
“骚母狗！想挨H就爬床上去！！”李斌拽着手中的狗绳，伸手狠狠的捏了两把岳母倒挂着不停颤动着的两团木瓜般的巨乳。
沈涵立即迫不及待的爬到了温岚的床上，乖巧的将脑袋靠在温岚的床上，撅起雪白圆润的肥臀，双手掰开紫乎乎的满是耻毛的阴唇，一脸娇憨的潮红着脸，露出满脸的饥渴，双眼哀求的看着李斌：“H我！~~小斌！~~H我！~~我要！~~我要女婿的好鸡巴！~~~哈！~~~女婿的好鸡巴快点插入岳母的骚穴！~~~女婿的精子快点灌满岳母的子宫！~~~哈！~~~”
淫荡下流的玩弄下，沈涵似乎已经逐渐突破了底线，娇喘的呻吟越来越是淫荡，越来越是下流。
【岳母沈涵调教度+5（80%SM初学者）】
岳母的调教度，顺利的增加了5点！
与岳母SM的初体验，让李斌感觉很是刺激。
毕竟两人的身份无法改变，和不熟悉的女人玩SM，会少了很多乐趣！
但是和岳母玩SM，这其中精神上和心理上的享受，却是无比惊艳的！
李斌在这种淫乱的交媾中，找到了巨大的乐趣。
而沈涵，此时脑中已经一片空白，满脑子都是欲求不满的欲火，心中只想着被女婿尽情的奸淫凌辱，尽情的享受这种乱伦的刺激快感。
看到岳母的调教度提升，李斌又将目光放在了岳母大张着的紫乎乎的骚屁眼子上。
两瓣肥美雪白的大肥臀中间夹着一道深紫色的峡谷，骚屁眼子一动一动的，充满了奇妙的诱惑。
“骚母狗，应该有一条狗尾巴，妈，我来给你塞一个尾巴！~~~”李斌兴奋的眼中闪动着淫荡而邪恶的光芒，从系统物品栏中取出一根狐狸尾巴肛塞。
一颗颗佛珠大小的肛珠犹如珍珠一般闪耀着莹白的光芒，光溜溜的珠子串就像是一串佛珠，在珠子串的后端，则是一条毛茸茸的橙色狐狸尾巴。

第五百一十四章 肛塞初体验
“这……这个是什么？”沈涵看到李斌变魔术一般拿出一串肛珠串，立即紧张的瞪着眼睛好奇了起来。
“是可以让妈妈快乐的东西！~~”李斌嘿嘿一笑，挺着坚挺的肉根走到沈涵的身后，将鸡巴一把塞入沈涵大张着的满是淫水的骚穴。
“哈啊！！~~~天呐！~~~天呐！~~好舒服！~~被塞满了！~~~骚穴被女婿的鸡巴一下子塞满的感觉！~~~~呵啊！~~~好满足！~~~要！~~要被抽插了吗？！~~~好想要被凶狠的抽插！~~~~~”
肉根滑入沈涵的阴道深处，沈涵立即兴奋的仰头浪叫了起来。
沈涵高高撅起迎接着李斌的肉根的肥美大屁股，更是主动的开始前后晃动，一下下的撞击在李斌的胯部，发出“啪啪啪”的清脆撞击声。
痴憨骚乱的岳母，此时已经彻底的进入了状态，骚的就好似一头发情的母狗。
李斌伸手狠狠的一拽拴着岳母的狗绳，狠狠的抽了沈涵的骚臀两鞭子诱惑的说道：“妈！现在开始，我就扮演你的主人好不好！你就演我的小母狗，一条喜欢被我凌辱虐待，随意奸污的骚母狗！怎么样？！”
“嗯哼！~~哈！~~嗯哼！~~好！~~~好！~~都~~~都听好女婿的！~~~好女婿的大鸡巴每天都H我吧！~~~哈啊！~~~骚逼离不开女婿的大鸡巴！~~~~我以后就是好女婿的骚母狗！~~~天天都想要被主人尽情的奸污！~~~哈啊！~~天呐！~~~我要丢了！~~~哈啊！~~~天呐！~~~太刺激了！~~太淫荡了！~~~哈！~~哈！~~~爽死了！~~~好爽！~~~”
沈涵一边大声的浪叫着回应李斌的提议，一边依旧卖力的晃动着雪白肥美的大屁股，狠狠的撞击在李斌的胯部，一次次的用湿哒哒的不停流水的温热骚逼将李斌的鸡巴吞没。
“骚母狗，就要听从主人的命令！”李斌突然狠狠的一鞭子抽在沈涵光溜溜的雪白背脊之上，一手按住沈涵晃动的骚臀，凶狠的犹如训狗一般呵斥道：“骚母狗，撅起骚屁股别动！！”
“是！~~是的主人！~~可是~~~骚母狗好想被主人的肉根抽插！~~~骚母狗停不下来！~~~”
让李斌很是惊喜的是，沈涵很快便进入了被调教的母狗状态，虽然嘴上应承着，可是这骚逼和骚臀却根本停不下来，依旧在扭动着，想要撞击自己的鸡巴，让鸡巴在骚穴内进出抽插。
“骚母狗不听话！要接受惩罚！！”李斌淫荡的露出狰狞的笑容，双手拽住沈涵的两只正掰着大屁股的双手，从系统物品栏里拿出之前买好的手铐，将沈涵的双手背扣着铐住，而后双腿插入沈涵颤抖的双腿将，用力一顶，将沈涵的双腿分开。
随着沈涵的双腿岔开的更多，骚穴愈发的张开，骚屁眼子更是蠕动着，微微撑开。
李斌一手掰开沈涵的大屁股蛋子，一手捏着肛珠串，在沈涵湿润的骚穴上沾了一些滑溜溜的晶莹爱液在肛珠之上，将肛珠的尖头对准沈涵蠕动着的骚屁眼子，轻轻的一推，肛珠的尖端立即滑入了沈涵蠕动的骚屁眼子，而后，随着李斌的手推挤，肛珠被一颗颗的塞入沈涵的骚屁眼子之中。
“哈！~~啊！~~~主人！~~~哈啊！~~~疼！~~~肛门疼！~~~啊！~~~不要！~~~小斌！~~不要塞进去！~~好胀！~~~肛门被胀开了！~~~那里！~~那里脏！~~~不可以！~~~呀！~~~天呐！~~~哈啊！~~~哈！~~~被塞满了！~~啊！~~~那是什么！~~~呀！~~~呀哈！~~~天呐！~~~好满！~~~~啊！~~~不行了！~~~”第一次被人爆菊，让沈涵感觉无比的羞耻和难受，肛珠一颗颗的塞入，更是带给沈涵一种异样的快感。
这种前所未有的快感和羞耻，让沈涵无比的紧张。
初次的尝试下，沈涵心中还是非常的抗拒。
但是，随着肛珠的一颗颗的塞入，肛珠的头部顶住沈涵肠道伸出，抵在G点的位置之后，沈涵便立即颤抖不止的痉挛了起来，震颤的身体不可抑制的痉挛着。

第五百一十五章 把小岚的内裤穿上
李斌这时更是猛的一挺腰肢，原本已经快要滑出湿滑的骚穴的肉根也紧跟着狠狠的顶入，龟头猛烈的抵在沈涵阴道深处的G点之上。
无比敏感的G点被双重负压之下，一下子便达到了极点！
“啊！！~~啊！~~~啊啊啊！~~~哈啊！~~天呐！~~天呐！~~~啊！~~~不行了！~~~啊！~~~到了！~~要！~~要丢了！~~啊！~~~”
紧接着，李斌一把拽住拴着沈涵的狗绳，双手抱住沈涵的两瓣肥臀，狠狠的一阵冲刺。
强烈激爽的极致快感，直接送沈涵达到了高潮！！
“啊！！天呐！~~丢了！~~啊！~~~高潮！~~~要！~~要高潮了！~~~~啊！！――”
沈涵哭喊一般仰头痴狂的浪叫声中，骚穴猛的一阵夹吸，一股温热的爱液紧接着从骚穴深处喷薄而出。
“噗嗤！~~”一声，潮吹的淫水从骚逼和肉根的夹缝中随着李斌的抽插乍泄。
沈涵激烈的痉挛着，满脸胀的通红，简直爽的欲仙欲死。
“噗嗤！~~”一声，李斌将肉根从沈涵的骚穴中抽出。
一股被挤压在阴道内的爱液，立即狂涌而出。
潮吹过后，沈涵好似卸了气的皮球，整个人都瘫软了下来，满足而舒畅的大口大口喘息着。
李斌淫笑着伸手在沈涵肥鼓鼓的湿润骚穴上抚弄了两把，带着爱液的手指放在笔尖嗅了嗅，岳母的骚水带着骚气，带着女性的独特荷尔蒙气息，让李斌很是提神。
“妈！把小岚的内裤穿上！”李斌转身打开衣柜，凭着上次在温岚的房间偷偷打飞机的经验，从衣柜里熟门熟路的找到温岚的可爱小内内，将沈涵扳过身，细心的替沈涵将温岚的内裤穿上。
沈涵的臀部明显比温岚的臀部大了许多，内裤穿在沈涵的骚逼上，显得无比的紧致，紧紧的勒着肥嘟嘟的骚穴，一下子便彻底的湿了一大片。
让母亲穿着女儿的小内内，代替女儿承受自己的奸污和凌辱，这也是一个不错的玩法！
李斌觉得自己这个做法，挺有创意。
至少，比得到系统之前那样偷偷摸摸的摸到小姨子的房间，拿着小姨子的内裤包着鸡巴打飞机来的爽的多！！
或许是因为得不到的总是最想要的，温岚和自己那种若即若离，好似随时都可以得到，却又好似永远都得不到的感觉，让李斌对温岚的渴望愈发的强烈，越发的不可抑制。
对于温岚的肉体的渴望，让李斌心中那团无法熄灭的欲火熊熊燃烧，越烧越旺，每次想到温岚那诱人的完美酮体，想到温岚美丽的脸庞和迷人的眼神，李斌总感觉自己的身体内有无数的烈火在熊熊燃烧！！
这股熊熊燃烧的欲火不仅无法熄灭，而且，越烧越旺！！
现在，李斌就要让这股欲火，在温岚的母亲，自己的岳母身上好好的发泄出去！！
让岳母穿着她的女儿温岚的小内内，在她女儿温岚的床上！代替她的女儿给自己狠狠的奸污！尽情的交媾！！！！
“穿……穿小岚的内裤~~~~~和……和女婿做爱~~~~好~~~好羞耻！~~~小斌~~~你~~~你把我当成小岚吗？！~~~我年轻的时候，和小岚很像~~~~你H我~~~就像是H成熟后的小岚~~~~一定会很刺激很兴奋吧？嗯？”沈涵用贝齿紧咬着嘴唇，因为双手被拷着，沈涵只能勉强的撑起身子看着自己的胯下。
女儿温岚的小内内紧紧的勒着自己湿哒哒的骚逼，已经彻底的湿润了，高潮过后充血的骚穴无比的敏感，被女儿的内裤勒的有些肿胀的感觉。
穿着女儿的小内内，和女儿的姐夫、自己的女婿做爱，想想都觉得无比的刺激！
沈涵只感觉自己现在淫荡极了！
就像是一个疯狂的荡妇，尽情的宣泄自己内心最邪恶最黑暗的欲望！
她喜欢和女婿这样放纵，这样疯狂！
“妈！~~~我好喜欢小岚！~~~我~~~我真的想要得到小岚！~~我想~~~我好想！~~好想和小岚做爱！~~~你~~你可以帮我吗？”
看着岳母穿着温岚的内裤，湿润的内裤带着一丝透明，可以看到里面紫乎乎的骚穴，那淫荡的耻毛从内裤缝隙中伸出，李斌只感觉是在看温岚的骚穴，心中火热的对于温岚的渴望和爱慕，愈发的强烈而疯狂！
温岚！温岚！我的小姨子！我的女神！！我要你！！！
李斌看向岳母的眼中已经满是火热！
极度的渴望中，李斌的眼前开始变得有些模糊，似乎，眼前这个女人，正是自己梦寐以求想要得到的小姨子温岚！

第五百一十六章 叫我姐夫！
沈涵和温岚长得很是神似，虽然差别还是有很多的，但是乍一看之下，沈涵倒是真的很像温岚。
毕竟是母女，恍惚间，李斌真的是把眼前的岳母，当成了小姨子！
强烈而又不可抑制的欲望和难受的渴望刺激下，李斌已经无法克制自己的疯狂，他毫不避讳的跟岳母坦白了自己的欲望，坦白了自己内心的邪恶欲念！
他就是喜欢小姨子，就是想和小姨子做爱！就是想要她！想要她的第一次！想要尽情的和小姨子交媾，得到她的一切！！
她爱小姨子！爱她的一切，爱她的每一寸肌肤，爱她的一颦一笑！！
此刻，李斌多么希望，躺在床上的女人，就真的是温岚！！
“小斌！~~~嗯哼！~~小斌！~~~你！~~你要妈怎么~~~怎么帮你！~~~~”沈涵有些羞耻的用贝齿腰肢红唇，身子微微颤抖着，双腿大张着，将自己穿着女儿的小内内的骚穴尽情的展示给女婿李斌看。
“叫！叫我姐夫！！”看着岳母风骚诱人的模样，眉眼间那种和温岚一样的气质，李斌的眼睛都红了！
“姐……姐夫！~~~要~~~要我！~~~”沈涵很是懂事的用妩媚的声音喊了一声姐夫，魅惑的舔了舔舌头，淫荡的对李斌求欢道。
“咕嘟！~~”李斌艰难的咽了一口口水，看着眼前风骚的岳母，逐渐和温岚的裸体重合，李斌的呼吸开始变得急促，面色越来越是潮红，心跳的越来越激烈。
“妈！把……把衣服也换了！！”李斌还是有些不满足！走上前将沈涵的手铐解开，转身从衣柜了翻了一套李斌第一次遇到温岚的时候温岚穿的那套黑色连衣短裙，一脸渴望的看着岳母，示意岳母穿上。
“好的~~~姐夫~~~我要穿的美美的，让你狠狠的H我！~~~”沈涵媚笑着接过衣服，将身上的连衣裙褪下，勉强的将温岚的连衣裙穿在了身上。
因为身材比温岚丰盈，沈涵穿进去之后，显得有些紧绷。
那巨乳没有乳罩的束缚，更被被领口位置挤的鼓鼓囊囊，呼之欲出，半颗雪白的乳球，都裸露着，挤出深壑的乳沟。
“小岚！~~~小岚！~~~姐夫好爱你！~~~姐夫要H你的小穴！~~姐夫要狠狠的H你！~~~我不行了！~~~小岚！~~让我得到你吧！~~~我要为你疯了！~~~”看着岳母穿上温岚的衣服之后，李斌彻底的疯狂了！
整个人好似痴了一般，双眼通红的盯着沈涵，呼吸急促而又火热，李斌的身体都在微微的颤抖。
兴奋！刺激！狂热！
就好似眼前的女人，真的是温岚一般，让李斌再也克制不住想要尽情的和温岚恩爱的冲动！！！
“小岚！！我要！！我要你！！”李斌低吼了一声，猛的朝着穿着温岚的衣服，紧咬着贝齿，双腿扒开着裸露着内裤躺在床上一脸媚色的沈涵扑了上去。
“滋滋~~~滋滋~~唔！~~唔！~~”
这一次，李斌狂热的吻住了沈涵的嘴唇，像是发疯一般尽情的吮吸着沈涵，身体更是紧紧的抱住沈涵的酮体，与沈涵热烈的纠缠在一起。
沈涵故作娇羞的回应着，不停的在李斌的耳边喊着：“姐夫~~~姐夫！~~~不要！~~不要啊！~~姐夫！~~~好难受！~~~姐夫！~~我还是第一次！~~~轻点！~~要我好吗？！~~姐夫！~~我要你！~~~哈！~~唔！~~~姐夫！~~~我要姐夫的大鸡鸡！~~~~”
“吼！~~~”李斌兴奋的怒吼了一声，直起身子，一把掰开紧紧的勒着肥穴的小内内，扶着肉根迫不及待的狠狠插入沈涵湿漉漉的骚穴。
这一次，李斌甚至都没有心情调情，只想尽情的和“温岚”交欢，尽情的得到“温岚”！！
“姐夫！~~姐夫！~~要进去了！~~轻点！~~~姐夫！~！~我还是第一次！~~~~好姐夫！~~轻点！~~疼我！~~~哈啊！~~呵呃！~~”沈涵学着温岚说话的语气和声调，娇滴滴的呻吟着。
李斌狠狠的将肉根一H到底，直接插入沈涵的骚穴深处，紧接着，没有任何的挑逗和停留，李斌直接发动猛烈的攻势！！！

第五百一十七章 岳母的初次角色扮演
“哈啊~~~天呐！~~~天呐！~~~姐夫！~~好舒服！~~~姐夫好猛！~~哈啊！~~啊！~~~~好姐夫！~~~H我！~~~用力H我的小逼逼！~~哈啊！~~~哈！~~啊！~~~姐夫！~~我要！~~好爽！~~天呐！~~天呐！~~~太猛了！~~哈啊~！~~~好快！~~好快！~~啊~~~~哈啊！~~~又要来了！~~天呐！~~~哈！~~~天呐！~~~要到了！~~~哈啊！~~~”
李斌凶狠的冲击，让沈涵爽的浪叫连连，骚吟不止，淫荡的不断高喊着姐夫H我，听的李斌更加兴奋。
虽然明知道胯下的女人并不是小姨子温岚，而是自己的岳母，但是这种感觉，依旧是无比的刺激和让人兴奋。
骚岳母扮演小姨子给自己狠狠的H，这种感觉极度的淫荡刺激，让李斌心神荡漾，浑身好似有使不完的力气一般，插入的每一下都无比的强悍，抽插的速度更是越冲越快。
岳母的骚穴湿滑中不失微微的紧致，抽插起来温润柔滑，带着因为阴道充血而不断的夹吸，让李斌爽到毫巅。
“小岚！~~~姐夫好喜欢你！~~~呃！~~哈！~~~姐夫要全部射给你！~~~要射满小岚的小穴！~~~啊！~~呵呃！~~~姐夫要喷了！~~~小岚！~~~我要你！~~要你！~~~要你怀上我的孩子！~~~要让你跟你姐姐一起给我生孩子！~~~啊！！~~~呵啊！！――”
李斌一手抱着沈涵的肥臀，一手扬起皮鞭，对着沈涵激烈的前后晃动着的雪白痴乳狠狠的鞭挞抽打。
皮鞭鞭挞在雪白柔软的痴乳之上，鞭挞在沈涵激凸的乳头之上，淡淡的刺痛快感与阴道内的快感交击，直接送沈涵达到了巅峰！
“啊啊啊啊！~~啊！~~啊啊！~~~姐夫！~~~姐夫！~~~我要到了！~~~哈啊！~~~好爽！~~给我！~~~射！~~射给我！~~~我要姐夫的精液！~~~射满我的子宫！~~~姐夫！~~姐夫！~~天呐！~~~滚烫的精液！~~~射满小姨子的子宫！~~~~怀上姐夫的野种！~~~啊！~~~啊！~~哈啊！~~~~啊啊啊！！~~啊！――”
在沈涵激烈而高亢的浪叫声中，李斌只感觉沈涵的阴道一阵猛烈而急促的夹吸，随后，阴道深处传来一股强烈的吸力，牢牢的将李斌的鸡巴吸附在阴道之中。
紧接着，一阵火热的浪潮突然乍泄袭来。
强烈的冲击李斌的肉根！
“噗嗤！~~”一声，沈涵的阴道猛的张开，大股的爱液再次乍泄而出。
“呃啊！！――”
李斌也紧跟着闷哼了一声，只感觉全身的毛孔舒张，身子猛的抖了两下，精液，从马眼处突然爆射而出！
浓稠的乳白色精液，迎着沈涵因为高潮而潮吹的爱液，逆流而上，直接射入沈涵的子宫！
滚烫的精液倾泻如注，如火山喷发般射满沈涵的子宫和骚穴。
“啊！~~~啊！~~~天呐！~~~哈啊！~~~姐夫的精液！~~好烫！~~射满了妹妹的小骚逼！~~~妹妹好满足！~~~骚逼被喷满了！~~啊！~~~哈啊！~~~天呐~~~~好胀！~~~好满！~~~~啊！~~~”沈涵享受而释放的大声呻吟着，紧绷的身体，也在极致的快感中彻底瘫软。
李斌浑身再次抖了一下，只感觉全身的燥热散去，疯狂的交媾过后，是一阵满足的放松。
【完成成就：岳母的初次角色扮演，获得奖励体力+2（95）。】
【达到特定体力阈值，耐力获得巨大提升！】
【岳母沈涵调教度+10（90%SM初学者）】
随着高潮的降临，系统的奖励也如期而至，岳母的调教度达到90%，这让李斌心中更是舒爽畅快，说不出的兴奋和满足！
“妈！你好骚啊！~~~我喜欢！！”李斌闷哼着嘟囔了一声，整个人放松的瘫软在了沈涵丰盈的娇躯之上，一口含住沈涵的乳头，一手抚摸着柔软的巨乳，享受的急促喘息着。
“呼哧！~~呼哧！~~嗯哼！~~小斌~~你也好色~~~睡了岳母，还想睡小姨子！~~你真的这么喜欢小岚？”沈涵呼哧呼哧娇喘着，犹如母亲安抚孩子一般搂着李斌的脑袋亲密的安抚着，若有所思的媚声说道。

第五百一十八章 不伦之恋
事到如今，李斌也算已经彻底在岳母面前摊了牌，现在，也没什么好隐瞒的了，李斌直截了当的说道：“妈，哪有姐夫不喜欢小姨子的？小岚长得像你，我这么喜欢你，当然也喜欢小岚了。我爱你和小岚，就像爱小婉一样！你们都是我最爱的女人！”
李斌的话说的巧妙，沈涵立即听的眉开眼笑起来。
“小斌，那……那妈以后多扮扮小岚……你……你看着小岚心动了，就来H妈……就把妈等成小岚，尽情的H妈妈好吗？你要怎么玩妈妈的身体都可以~~~~”沈涵一脸满足的潮红着脸，媚眼如丝的看着李斌，眼中满是浓浓的爱意。
听到岳母的提议，李斌只是微微点了点头，敷衍的嘟囔了一声“好”。
角色扮演这种事情，一次两次还行，但是多了也就没意思了。
H岳母假扮的温岚，哪有真的和温岚做爱来的满足来的刺激！
爽完之后，李斌现在不仅没有感觉丝毫的解渴，对温岚的渴望和爱意，反而愈发的浓烈，愈发的不可收拾。
“妈……我真的很喜欢小岚，其实，小岚也喜欢我，如果……如果我和小岚在一起了，你……你会支持我们吗？”李斌趁着这个机会，试探着问沈涵道。
“小斌，妈……妈都把身子给你了……都……都和你做了这么罪恶的事情……你还问妈这个干什么？你刚才说的，妈觉得其实也挺对的……妈其实……其实也想让小岚一直留在身边，你应该也看的出来，我这三个女儿，最疼的就是小岚，妈最舍不得的，也是小岚，可是小岚这孩子活泼外向，就喜欢到处闯，喜欢玩，找的那个男朋友，还是个隔着好几个省的外地人，为这事，我都快愁死了！要是小岚愿意留在家里……妈想想，其实也挺好……就是……就是小婉那里……妈求你，千万别伤害小婉，别让小婉伤心，小婉是个好孩子，我这三个女儿，小婉是最乖巧、最善良，也是最单纯的，只要你不伤害到小婉，妈其实……其实不介意你和小岚的事情……”沈涵语气中虽然带着忧郁与纠结，但是最终还是选择了支持李斌和女儿温岚的不伦之恋。
毕竟，是她和女婿乱伦在先，她也不敢苛责女婿和二女儿有染。
只不过，温婉的感受，却一直都是沈涵心中无法逾越的坎。
沈涵最在乎的，也觉得最是愧疚的，便是温婉。
“好妈妈，还是我的妈妈你最好，最疼我！妈你放心，我绝对不会让小婉伤心难过的！小婉那边，我想她也一定会同意的！不仅是同意我和小岚的事情，到时候，我和你的事情，我也会想办法让小婉不介意的！”李斌听沈涵答应下来，心中立即心花怒放，脸上眉开眼笑，说不出的开心，搂着沈涵，抱着两颗大奶子就是一阵撒娇。
有了岳母沈涵的同意，要调教自己的妻子和两个小姨子，那就变得简单多了！
如果岳母能够帮自己的话，那就更爽了！
岳母在家中的地位，可谓是一言九鼎，说一不二。
三个小妮子，对自己这位岳母大人，简直是畏之如虎，言听计从。
也唯有温岚叛逆一些，偶尔敢跟岳母犟上几句，但是只要沈涵动了真格，温岚也一般都会让步。
这么看来，自己想都不敢多想的，简直是梦寐以求的全家桶，还真的有机会成真了！
“好女婿~~~只要你好好疼妈妈，多陪陪妈妈，妈以后什么都答应你，什么都顺着你好不好？妈不能没有你了！~~~妈已经离不开你了你知道吗？”沈涵一脸幽怨的看着李斌，眼中已是满满的爱意与浓浓的欲火。
是李斌让她尝到了前所未有的高潮，让她找到了属于女人的乐趣，也让她找回了自己的青春，自己作为女人的快乐！
沈涵深爱着自己的女婿，深爱着他的好，深爱着他的身体，深爱着他的肉根。
这种和女婿偷情的激情和换乐，让沈涵如痴如醉，为之上瘾。
沈涵很清楚，自己已经迷恋上了自己的女婿，以后再也离不开女婿的大鸡巴，离不开女婿的甜言蜜语。
只要能够让她可以多和女婿恩爱，沈涵什么都愿意放弃，什么都愿意去做！！
“妈！~~~”
“妈！~~~人呢？去哪里了去了？~~真是的！把我打发走去买洗洁精，自己又不知道跑哪里去了……”
“姐夫！~~姐夫！~~~~”
正在两人温存之际，楼下突然传来了一阵温婷的呼喊声。

第五百一十九章 姐夫你干嘛？！
李斌和沈涵都是吓了一跳，惊慌中两人一阵慌乱，紧张的手忙脚乱，吓得面红耳赤，一时间有些不知道该如何应对。
随着楼下传来的脚步声和喊叫声越来越近，沈涵急忙爬起身，胡乱的整理了一下身上穿着的温岚的衣服，对着门外越来越近的呼喊声回应道：“干嘛？催命呢催？喊那么急干什么？我在呢！”
沈涵回应着喊了一声，转头对李斌道：“你在小岚房间里躲一会儿，我先出去把小婷打发走。”
说完，沈涵紧张的咳嗽了一声，快步走出门外，将门紧紧关闭，对着走上楼梯来的温婷说道：“叫我干嘛？我都打算睡觉了！”
“洗洁精买来了……”温婷仰头看了一眼母亲，发现母亲居然穿着姐姐的旧裙子，立即好奇的问道：“妈，你怎么穿二姐的裙子啊？这衣服这么小，你穿着不觉得勒吗？而且……你这样……也不怕被姐夫看到……”
温婷有些害臊的看了一眼母亲胸口深壑的乳沟和裙摆下若影若现的内裤。
“你们三个没良心的不给妈买新衣服，妈还不能穿你们的旧衣服了？小婷，你现在连你妈都要管了是吧？”沈涵被温婷这么一说，立即紧张的吓了一跳，色厉内荏的用训斥的口气对温婷呵斥道：“该干嘛干嘛去，妈要睡觉了！”
听到女儿说的话，沈涵心中一阵腼腆的娇羞，自己这身衣服，不就是为了穿给自己的宝贝女婿看的嘛……
想想刚刚自己居然穿着二女儿的衣服，给大女婿狠狠的H，还假装是二女儿一个劲的喊着姐夫H我，沈涵就羞耻的面红耳赤，心跳加速。
“那我也去洗澡睡觉了！”温婷委屈的瞥了母亲一眼，自顾自的走上楼去了。
看到女儿上楼，紧张的浑身颤抖的沈涵这才微微的松了一口气，赶忙快步回到温岚的房间对收拾着房间的李斌说道：“小斌，你快上楼去吧，小婷去洗澡了，你小心点，别被她发现了。”
看到岳母紧张的样子，李斌淡定的笑了笑。
其实给温婷看到了李斌也觉得没什么所谓。
温婷这小妮子，其实黄的很，让她多见识见识淫乱的场面，以后也好方便自己调教。
“好，妈，这里你再收拾一下，我上去了。”李斌点了点头，走上前在岳母的肥臀上狠狠的捏了一把，而后一溜烟跑了出去，将温岚一片狼藉的闺房留给了岳母打扫。
刚刚走上楼，李斌便听到浴室内传来一阵悦耳的哼歌声。
轻灵悦耳的歌声，让准备回房休息一会儿的李斌不由得被吸引住了。
“没想到，小婷唱歌这么好听，之前怎么没听她唱歌呢……”李斌靠到浴室的门旁，侧耳倾听着温婷哼哼的曲调。
“哗啦啦哗啦啦……”这时候，浴室内响起了哗啦啦的水声，逐渐淹没了温婷的歌声。
听着浴室内温婷悦耳优美的哼曲声和喷头淋水的声音，李斌突然感觉自己的胯下有点黏黏的难受。
骚岳母的淫水和自己的精液还粘在鸡巴上，现在干了之后，就觉得一阵黏黏的难受。
特别是大腿上和小腹上还喷满了岳母的淫水。
李斌现在突然很想尽情的洗个澡。
可是，这个时候，小姨子温婷还在里面洗澡呢……
温婷这小妮子洗澡一般都很慢，为了这事，李斌之前还和温婷吵过。
等温婷洗完，也不知道是什么时候了。
李斌越想越觉得有些等不及，真恨不得现在就冲进去，浑身上下好好的淋一淋，将身上黏糊糊的爱液和精液冲刷干净。
心中想着，李斌突然升起一个邪恶而又疯狂的念头。
今天自己算是给温婷解决了一个大麻烦！
而且，温婷这个小妮子，今天似乎对自己的态度，也已经出现了一百八十度大转弯。
若是自己现在家装无意间冲进去，温婷说不定不会拒绝呢……
毕竟，温婷也算给自己乳交过一次了，两人已经不算陌生……
李斌越想越是心痒难耐，越想越是垂涎里面温婷那曼妙的年轻酮体和那对柔嫩圆润，饱满雪白的大奶子。
“妈的，不管了，进去试试！要是不行，大不了再社死一次！”色心一起，李斌的贼胆就越来越大了起来，心中有了决断，李斌便说干就干，直接将身上的衣服裤子扒下丢在了浴室的门口之后，赤裸着身子，轻轻的一按门把手，一把推开浴室的门直接闯入了温婷的浴室，一把将门“嘭”的一声关上。

第五百二十章 姐夫帮你洗澡
“啊！~~~~姐夫！！你！！你干嘛？！！！”一声惊慌的尖叫声响起，温婷吓得整个人都缩了起来，拼命的用手遮挡着自己的敏感部位的同时，温婷对着李斌紧张的惊呼道：“姐夫！！我在洗澡呢！你快出去！！”
看着赤裸着身体的姐夫站在门口直勾勾的盯着自己的身子，温婷近乎本能的尖叫着蹲倒在地上，将自己的身体遮挡了起来。
“小婷，别喊！别让妈听到了！！嘘嘘嘘！”李斌立即伸出食指放在嘴边，摆着手示意温婷噤声。
“姐夫！！~~~你！~~你想干嘛啊？我……我在洗澡呢！你……你怎么……你怎么进来了！~~~”在李斌的示意之下，逐渐已经从惊慌中回过味来的温婷倒也安静了下来，只是警惕的看着李斌，一脸狐疑的眨着眼睛轻声问道。
李斌猥亵她也不是第一次了，对于李斌，这次这件事情之后，温婷对于李斌倒是并没有了那么反感，对于姐夫的突然闯入，温婷倒也没有表现的太惊骇，只是对李斌火热的眼神有些紧张。
“傻丫头！我还能干嘛？我进来洗澡啊！”李斌立即笑着走上前了两步，试探着温婷的反应，从容淡定的笑着说道：“我还能对你干嘛？我要对你干嘛，不早就做了？还要等妈在的时候这样？再说了，你有啥好怕的，你的身子，姐夫又不是没看过？摸都摸过了，抱也抱过了不是？”
“那……那也不能……不能一个招呼不打就闯进我的浴室偷窥我！！而且……而且你还这样……好……好下流……姐夫！你……你这样好猥琐的你知道吗？！你这是偷窥小姨子洗澡！”温婷一脸鄙视的撇了撇嘴，有些生气的对李斌训斥道。
“我这哪里是偷窥？我这是光明正大的好不好？我就是进来陪我可爱的小姨子洗澡的。”
看到温婷没有太大的反应，李斌的胆子更加大了起来，直接一步跨进浴缸，站在温婷的身旁笑着说道：“来，小妹，姐夫帮你搓背。”
“不要……姐夫……你……你可别想对我动歪脑筋！我知道你想干嘛！我……我要出去！我洗好了！”温婷警惕的瞥了一眼李斌，带着鄙夷的瞪了李斌一眼，用双手护着自己的两颗圆滚滚的雪嫩乳球和自己的下体，警惕的站起身想要躲开李斌逃出浴室。
到嘴了的肥肉，李斌自然不肯就此放过！
虽然李斌今天做了几次，对温婷并没有太大的想法，也没打算强迫温婷和自己做爱，但是，和身材诱人，美丽可爱的小姨子一起洗澡，也是一件非常美妙的事情！
小姨子温婷这细腻洁白的肌肤，这饱满的乳房和挺翘的蜜桃臀，还有那盈盈一握的平坦小蛮腰，就是隔着摄像头偷窥，都能让李斌情不自禁的打飞机，现在真人全裸，浑身湿漉漉站在自己的身前，这种诱惑，更是让李斌心潮澎湃，心猿意马。
看着温婷站起身，李斌突然一把从身后抱住了温婷，伸手打开喷头，任由温热的洗澡水喷洒在温婷和自己的身上，笑眯眯的柔声在温婷的耳边说道：“你才刚刚洗，怎么就洗好了？小婷，你放心，姐夫没什么坏心思，就是想和你一起洗个澡，让你给我搓搓背。”
说着，李斌的咸猪手便轻轻的握住温婷盈盈一握的小蛮腰，温润的水流流淌，光滑细腻的肌肤滑溜溜的，李斌一脸享受的在温婷的小蛮腰上轻柔的爱抚着。
“嗯~~~姐夫！~~~不要！~~你~~~你别这样！~~~”温婷浑身一颤，立即娇羞的满脸通红了起来。
小心脏一阵“砰砰砰”的乱跳，紧张的手足无措，一时间根本不知道该如何应对。
浴室内蒸汽氤氲，氛围立即变得无比暧昧。
【温婷当前状态：娇羞、紧张、慌乱、羞涩、害怕】
李斌看了一眼温婷当前的状态，除了有些害怕和紧张以外，温婷并没有多少负面的状态。
这代表温婷对自己其实并不是很抗拒。
“小婷，别怕，我是你姐夫，你就当我是你哥，哥哥给妹妹洗澡，没什么的。”李斌嘴角带着邪笑，柔声附耳在温婷的耳边说道：“来，姐夫帮你抹点沐浴露……”

第五百二十一章 小屁屁撅起来
与此同时，李斌伸手在沐浴乳上摁压了一下，抹着满满的一团乳白色的沐浴乳，双手穿过温婷的娇躯两侧，合拢在一起搓了搓，水流冲过，沐浴乳立即变得更加润滑，一颗颗雪白的沐浴乳气泡膨胀开了。
李斌双手抹着沐浴乳，轻轻的贴在温婷背后光滑细嫩的雪肌之上，温柔的抚摸均匀。
润滑的沐浴乳，让温婷细腻光滑，洁白无瑕的紧致肌肤变得更加光滑。
李斌的手轻柔的在温婷平坦修直的美背之上滑动。
一阵酥酥麻麻的感觉，让温婷不由得浑身瑟瑟颤抖，呼吸也变得越来越是急促：“姐夫……嗯哼！~~~姐夫……不要……好……好痒……姐夫……你……你别这样……你让我出去吧……我……我真的洗好了……”
温婷嘴上抗拒着，身子却并没有移动，只是羞耻的瑟瑟颤抖着，任由李斌的魔爪在自己的身上抚弄。
雪白的气泡和沐浴乳很快便涂满了温婷的背脊，浴室柔和的LED灯光下，滑溜溜的背脊反射着璀璨的灯光，雪嫩无瑕的肌肤，看起来更加的富有美感，充满了少女独特的诱惑。
李斌的魔爪缓缓的探入温婷的小蛮腰之下，突然一滑，双手轻轻的握住温婷紧致挺翘的小屁股，滑溜溜的柔软小屁屁，说不出的有手感。
双手在光溜溜滑腻腻的挺翘小屁屁上滑动，有种妙不可言的快感。
“来，小婷，把小屁屁撅起来，姐夫给你把屁屁缝里擦点沐浴乳，这里要洗干净哦！~~”李斌色眯眯的盯着温婷的两瓣翘臀，两瓣白皙圆润的挺翘蜜臀中间，粉嫩的屁股沟看着无比诱人。
李斌特想欣赏欣赏，小姨子温婷柔嫩的小屁眼是什么颜色。
温婷的肌肤白嫩细腻，这小屁屁更是雪白雪白的，犹如凝脂一般细腻光滑，洁白无瑕，简直就是一件艺术品。
那这小屁眼，也绝对是很嫩很嫩才对！
“哼嗯！~~~姐夫！~~~这样！~~~这样好羞耻！~~~我！~~我才不要！~~~”温婷紧紧的用贝齿咬着嘴唇，皱眉转头看着李斌色眯眯的盯着自己的小屁屁，羞耻的不要不要的。
然而，李斌这时候，已经直接伸手探入了温婷的屁股沟之中，食指滑过温婷紧致的屁股沟，沐浴液滑溜溜的润滑着光溜溜的细腻小屁股蛋，轻轻的摩擦在温婷柔嫩的小屁眼子，随后，滑入温婷的会阴处，被温婷紧张的颤抖着的美腿一把夹住。
“啊！~~姐夫！~~不要！！~~不可以碰~~~不可以碰那里！！~~~绝对不行！~~~”温婷感觉自己的小穴处一阵酥麻，立即羞耻的娇吟了起来。
“嘘！~~”李斌淫荡的伸着刚刚滑过温婷的小屁屁沟的食指放在嘴边做了一个禁声的手势，双手推着温婷的小屁屁往上一滑，直起身子贴在温婷滑溜溜的细嫩玉体，用自己软趴趴的肉根贴着温婷滑溜溜的紧致屁股沟柔声说道：“小妹，别说话……等下妈妈听到了，进来看到我们这样……以后……以后我们两个还怎么见人……”
说着，李斌的手再次从温婷光滑细腻的小蛮腰上往上一滑，滑溜溜的手掌由下往上，轻轻的握住了温婷的两颗圆润雪嫩的美乳。
“嗯~~~哈！~~不要！~~姐夫！~~不可以！~~”感觉到自己的乳房被姐夫握住的温婷，立即伸手挡住李斌继续向上探索的手掌，紧张的颤抖着，娇羞无比的哀求道：“姐夫~~~求你了！~~~不要！~~~我是你妹妹~~~你~~~你不可以这样~~~~”
“没事的，小妹，姐夫不会和你做那种事情，姐夫就是帮你洗澡……来，姐夫帮你把前面也抹一下沐浴乳！”李斌吭哧吭哧的喘着气，兴奋的心跳加速，脸上挂着淫荡的笑容，双手温柔的抓住温婷的手腕，连哄带骗的用力将温婷护着自己的乳房的双手缓缓拉开：“乖，听话，姐夫又不是没摸过你的乳房，乖，让姐夫给你洗澡，早点洗好，你就早点回去休息，姐夫还要洗呢，等下你姐回来了，看到我们这样，以后你还怎么面对你姐姐呀？嗯？”
“嗯哼！~~哼！~~哼哼！~~姐夫！~~~我~~~我害怕！~~”温婷紧张的闭上眼睛，胀的满脸通红，贝齿紧咬着娇滴滴的红唇，强忍着娇羞与紧张，缓缓的张开双手，将自己的两颗湿漉漉的雪嫩美乳彻底的展露在了李斌的眼前。
李斌的双手立即一滑，滑溜溜的满是泡沫的手掌一把握住两颗圆润挺翘的雪嫩美乳，轻轻的掂了掂之后，便轻柔的抚摸了起来。

第五百二十二章 姐夫和小姨子洗澡
“小婷的奶子真的好大……比你姐姐的还要大一点呢！而且，好可爱，好嫩！~~~”李斌兴奋的咽了一口口水，淫荡的在温婷的耳边柔声说道，手掌缓缓的抚摸间，温婷紧绷的身体逐渐的开始松软了下来。
滑溜溜的细嫩美乳圆润而又柔软，我在手中滑溜溜的软软的，特别舒服。
那两颗粉嫩粉嫩的诱人嫩乳头，这时候也在李斌的挑逗下逐渐的激凸了起来。
李斌揉捏乳房的同时，又用拇指和食指一把捏住温婷的两颗乳头，轻轻的搓弄了起来。
敏感的乳房被姐夫我在手中掂弄揉捏，两颗极度敏感的乳头，更是被姐夫的手指捏的微微有些酥麻和疼痛，温婷不受控制般的颤抖了起来，难受的娇吟声越来越是急促。
“嗯哼！~~姐夫！~~~姐夫不要！~~~痒！~~痒痒！~~~好痒！~~~这样好羞耻！~~~好难受！~~~姐夫！~~不可以！~~~嗯！~~嗯哼！~~~”温婷嘴上喊着不要，身体却诚实的瘫软了下来，软软的靠在了李斌的怀中，微微挺起乳房，任由李斌肆意的蹂躏玩弄。
丰盈的圆润美乳沉甸甸的，柔软饱满，摸的李斌爱不释手，眼中更是看的一脸的火热。
而李斌胯下的肉根，此时也逐渐又恢复了力量，随着肉根轻轻的在滑溜溜的柔嫩屁股沟间摩擦，肉根变得越来越是坚硬。
微微勃起的肉根顶在温婷的两瓣雪嫩细腻滑溜溜的屁股蛋中间轻轻的上下滑动，这种被微微包裹，摩擦着滑溜溜的细腻屁股的感觉，竟然也有一种特别的美妙！
双手掂弄抚摸着温婷圆润柔软的雪嫩美乳，肉根在温婷的挺翘丰满的臀间摩擦，身子紧紧的贴在一起，这种感觉，妙不可言，让李斌爽的眯起眼睛，一脸的享受。
“不要！~~呼哧！~~哈！~~姐夫！~~不要！~~~我~~~我还是~~~我还小！~~~姐夫！~~~我不想那样！~~~求你！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~呼哧！~~呼哧~~~”感受到了酥麻的快感和男人火热的气息的温婷，也有些情不自禁的绵软了起来，妩媚的娇喘急促而又难受，李斌听得出来，温婷现在很是挣扎。
虽然李斌很想就趁着这个机会占有了小姨子温婷，但是，这种半诱惑半胁迫的奸污自己的小姨子的感觉，让李斌觉得有些没意思。
反而这样的暧昧，更让李斌享受。
或许是刚刚被岳母H嗨过了头，李斌现在虽然又硬了，但是性欲却并不强烈。
“好妹妹，乖，姐夫不会那样的，只要你听姐夫的话，你放心，小妹，姐夫说到做到，绝不会伤害你的！~~~你放松，让姐夫替你好好洗洗！~~~”李斌一边安抚着温婷，一边将已经塞入了温婷的屁股沟中顶着温婷的嫩屁眼的肉根抽了出来。
滑溜溜的双手顺着S型曲线的小蛮腰缓缓的滑下，李斌蹲下身子，再次将上手覆盖在温婷的翘臀之上，而后双手在滑溜溜的翘臀上一阵抚弄，轻轻的掰开温婷的两瓣雪嫩的翘臀。
“嗯哼！~~嗯哈！~~~姐夫！~~不要看！~~~不要看那里！~~~好~~~好羞耻~！~~~姐夫！~~~不可以！~~嗯哼！~~~”温婷羞耻的抿着嘴唇，紧张的看着姐夫掰开自己的屁股蛋儿对着自己的胯下一阵猛瞅，紧张害羞的娇喘呻吟着，脑中一片空白，好似断片了一般，根本不知道该如何是好。
姐夫火热的身体，浴室内暧昧的氛围，让温婷也本能的春潮涌动了起来。
雪嫩细腻的美丽脸颊上，已经扬起了一抹火辣辣的绯红，水灵灵的大眼睛更是酝酿着迷离的泪花。
“乖！~~小妹，这里是最脏脏的地方，姐夫一定要好好替你洗洗，听话，话小屁屁撅起来，脚分开，让姐夫好好替你洗洗！~~~”
李斌咕嘟一声咽了一口口水，痴痴的盯着温婷的屁股沟间那若影若现的粉嫩小屁眼子和深处粉粉的黑黑，高高文起的外阴唇和包裹在外阴唇间的两瓣粉嫩的微微张开着的还在流淌着水液的可爱蝴蝶唇。

第五百二十三章 小姨子的嫩屁眼
“嗯哼！~~姐夫！~~~那里！~~那里好羞耻！~~~可！~~可不可以不要洗！~~~~我！~~~我自己可以！~~~”温婷羞耻的闭上眼睛，嘴上说着不要，身体却很是乖巧的微微撅起圆润挺翘的雪白蜜桃臀。
修长圆润的性感大长腿微微分开，身子前倾着，双手按在浴室的墙上。
两颗雪白圆润的柔软美乳晃动着，喷头的水流冲刷在温婷的身上，从两颗乳头之上不断的流淌晶莹的温热水液。
水流顺着雪嫩曼妙的娇躯流淌而下，最后汇聚在温婷张开的迷人嫩穴尖，从白净纯洁的两瓣蝴蝶翅膀般的内阴唇上淌下，就好似温婷在尿尿一般，不停的流淌。
看的李斌真想一口含住那粉嫩嫩的迷人嫩穴，尽情的大口吮吸这甘冽的汁液！！
李斌兴奋的伸出颤抖的手掌，陶醉的眯起眼睛，食指与中指轻轻的拂过温婷粉嫩粉嫩的肛门。
洁净粉嫩的肛门在李斌的手指的刺激下，立即紧张的收缩了一下。
温婷浑身一颤，紧张而又娇羞的娇吟着，呼吸越来越是急促。
“姐夫！~~哈！~~~嗯哼！~~姐夫！~~~不要！~~~好羞耻！~~那里！~~会很脏的！~~~~不可以！~~~姐夫！~~~”
“小妹的小屁屁这么纯洁美丽，怎么可以说脏呢？可爱的小屁屁让姐夫真想吸上一口！”李斌淫荡的舔了舔舌头，一脸贪婪的盯着温婷的屁眼，心中开始幻想着，肉根插入温婷收缩夹吸着的粉嫩屁眼，被屁眼的括约肌紧紧的包裹的感觉。
这粉嫩的小屁眼子，一定很紧很紧。
最主要的是，温婷的嫩屁眼子实在是太嫩太纯净了，纯净的有些不像是一只屁眼子。
“来，小妹，姐夫替你洗洗尿尿的地方，那里，一定还没有洗干净吧？”李斌痴痴的盯着温婷粉嫩饱满的蜜穴，那两瓣粉嫩嫩的蝴蝶翅膀一般并拢着的阴唇，看的李斌真想一口含住，尽情的舔吸，将舌头伸入那美妙的两瓣阴唇间紧致的玉门。
“不要~~~~姐夫！~~~那里不行！~~~绝对不行！~~~求你了！~~~姐夫！~~~不要~~~不要伤害我！~~~我~~~我是你妹妹！~~你说了要保护我的！~~~~你~~~你要是逼我~~~那你和王森杰又有什么区别？！~~~”温婷紧张的并拢双腿，一把夹住李斌探向自己的小穴的咸猪手。
温婷可以接受被姐夫猥亵调戏，甚至可以接受被姐夫玩弄自己的乳房和屁眼，即使是给姐夫口交，温婷也可以承受。
但是那敏感至极的私处，却是温婷绝对的底线。
温婷将自己的第一次，看的很重很重。
在温婷看来，只要不被那根肉根插入自己的阴道，那自己就还是处女，自己就还是干净的。
她就没有和姐夫发生羞耻而罪恶的淫荡乱伦之事。
【温婷当前状态：抗拒、紧张、羞耻、厌恶、抵触、亢奋、难受、欲望、意乱情迷、情不自禁】
李斌感受到了温婷的抗拒，看了一眼温婷当前的状态，立即便意识到，现在的温婷，虽然可以给自己猥亵玩弄，但是想要得到温婷的身体，将肉根插入温婷的粉嫩嫩的小穴，霸占她的处女，恐怕还为时尚早。
不过，李斌本来也不着急。
今天，李斌已经做过三次，对于和女人做爱的渴望已经变得没有那么强烈。
温婷毕竟是自己的小妹，年纪也不过才16、7岁，往认真了说，其实还算未成年！
虽然温婷美妙的青春酮体诱惑的李斌再次勃起，肿胀坚硬的鸡巴坚硬的好似一根烧火棍。
但是心中的性冲动，倒是并没有那么强烈。
经过系统改造后的身体，越来越是强悍，李斌现在都有些惊叹于自己的体质，刚刚H完骚岳母，射了岳母一子宫的精液，现在，这肉根竟然有昂扬勃起，凶狠狰狞。
即使李斌上高中大学那会儿，精力也没那么旺盛。
李斌记得自己那会儿最强的战绩就是和汤雨晴的第一次开房同住，那是李斌和汤雨晴第三次做爱。
两人都是初尝禁果，对性爱正是最好奇最充满向往的青春期。
两人一晚上，整整做了5次，李斌最后射出来的精子，都已经是透明的了！

第五百二十四章 浴室旖旎
汤雨晴那时候也被李斌H的双腿发软，喊着逼逼里面疼。
第二天起床，李斌直接顶着两个大黑眼圈，双腿都在发软。
而现在，哪怕是接连不断的做，李斌也会神清气爽，精神百倍，好似有用不完的力气，射不完的精液一般。
“小妹，你想什么呢？姐夫就是帮你洗澡，看看你发育的怎么样，姐夫怎么会强迫你做那种事情？姐夫确实很喜欢你，也很想和我亲爱的小姨子在一起，但是，姐夫绝不对逼迫你做这种事情。”李斌笑着站起身，色眯眯的盯着温婷红扑扑的脸颊和水汪汪的大眼睛，温柔的伸手抚摸着温婷光滑细腻的肩膀安抚道：“来，姐夫看看我家小妹的胸发育的怎么样？”
“姐夫……你……你又不是没看过……有……有什么好看的……”温婷有些娇羞的伸手捂着自己的两颗雪白圆润的美乳，害羞的抿着嘴唇，娇滴滴的说道。
温婷这副又怕又羞，又紧张又有些期待的模样，看的李斌一阵心动。
这小妮子娇滴滴的模样，还真是诱人的紧。
“你还在生长期，每天都会有变化，姐夫要多检查检查……”李斌色眯眯的伸手扳过温婷的身子，瞪着眼睛贪婪的看着温婷湿漉漉的涂着光溜溜的沐浴液的双乳。
温婷双手并拢着，用手掌娇羞的遮挡着自己的耻毛，双臂压迫着圆润饱满的娇乳，挤压的两颗雪白柔软的乳球鼓鼓囊囊，深壑的乳沟，简直要把李斌的眼睛都吸进去。
晶莹的水流从温婷的脖颈流淌而下，在双乳的轮廓的汇聚下，流入那勾人魂魄的摄人乳沟。
两颗娇滴滴的粉嫩小乳头激凸着，说不出的粉嫩诱惑。
“姐夫……你……你好色……你……你欺负我……哪有……哪有姐夫检查小姨子的乳房发育的……你……你这是调戏我……”见到李斌并没有继续进一步动作，也没有真正的探入自己最最紧要的私处，温婷心中倒是放宽了许多。
这也已经不是温婷第一次被姐夫猥亵了，温婷对李斌，其实心中还是放心的。
“小妹的乳房真大……看起来真迷人！……”李斌兴奋的瞪着眼睛贪婪的看着温婷的两颗雪白大乳球，伸出颤抖的手掌一手一个，将两颗雪嫩细腻，柔软光滑的美乳一把握在手中，双手微微挤压，紧致饱满的柔软美乳很有弹性，火热的手掌滑溜溜的抚弄在温婷的美乳之上，让温婷的面颊更加的潮红娇羞，娇滴滴的绯红脸颊之上，嫩的好似要滴出水儿来。
迷离的大眼睛水汪汪的，闪动着可爱的璀璨泪光，让温婷看起来可爱又有些无辜。
“小妹，也就你继承了妈的大奶子，你其他两个姐姐的奶子，都没你的大！等你再长大点，那肯定和妈有的一拼！要是怀孕了，还会更大更挺！！~~~”李斌兴奋的把玩着温婷的乳房，突然一口含住温婷嫩嫩的乳头，温柔的吮吸之下，舌头更是不停的挑逗温婷的乳头。
“嗯哼！~~~不要！~~姐夫！~~~痒！~~~痒痒~~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~姐夫！~~痒！~~难受！~~~不要舔！~~呀！~~~呀哈！~~~哈！~~~哈啊！~~姐夫！~~~痒痒！~~~~”温婷的乳房极为敏感，特别是两颗粉嫩的黄豆般的嫩乳头，更是敏感至极，被李斌这番玩弄之下，温婷立即便有了反应。
酥麻的快感从乳头上散发向各处，从未经过开发的柔嫩小穴，此时也在酥麻的快感下被刺激的一阵充血，不停的分泌着晶莹的爱液。
“小妹！~~你的奶子真的太诱人了！~~~姐夫真想天天搂着这对大奶子睡觉！！~~~”李斌一脸享受的将脑袋直接靠在了温婷的双乳间，贪婪的在柔软细腻的乳房之上摩擦着，眼中满是满足。
刚刚嫁到温家的时候，李斌得知自己和小姨子温婷是住同一层，共用的一个卫生间和浴室的时候，李斌的第一反应就是能够和这么漂亮的小姨子共用一个浴室，那真是想想都美妙至极。
在温婉家第一次洗澡，李斌就忍不住在厕所里拿着温婷的小内内幻想着和温婷在浴室来了一次偶然的相遇，然后刺激的来了一场旖旎的偷欢，靠着幻想狠狠的撸了一管。
现在，自己竟然真的将小姨子温婷搂在了怀里，两人赤裸着身体，在浴室里洗鸳鸯浴。
这种美妙的满足，一般人是无法理解的！

第五百二十五章 替姐夫洗洗
只有那些明知道不可能，却又无比的渴望，最终又真的梦想成真的人，才能体会到李斌此时的满足和兴奋。
“姐夫……你……你们男人就都这么喜欢女人的乳房吗？这个有什么好的？我……我最烦就是我的乳房太大了，每次上体育课，都好烦！”温婷这时候也已经适应了这种暧昧刺激的氛围，看着李斌一脸享受满足的靠在自己的乳房上抚摸着自己的奶子，温婷有些好奇的问道。
“那是你有了才不觉得宝贵！男人喜欢大奶子，那是本能，从一出生就有的本能，你想啊，奶子越大，奶水就越多，婴儿才越吃的饱，无论是自己吃饱还是自己将来的孩子吃饱，奶子是不是越大越好？”李斌笑盈盈的搂住温婷，一边抚摸着怀中温婷的两颗圆滚滚的雪嫩大乳球，一边柔声在温婷的耳边灌输着歪门邪说。
“姐夫~~嗯哼！~~你~~~你说的倒也是~~~原来~~~嗯哼！~~原来这么流氓的事情，还能被你说的这么清新脱俗！~~~哼！~~~流氓！~~~”温婷娇嗔的瞪了一眼李斌，掩嘴倩笑道。
被李斌这么一逗弄，温婷的状态立即比刚才好了许多。
紧张的状态也似乎松懈了下来，原本的警惕更是逐渐放松，对于李斌的咸猪手在自己的娇躯上上下其手的抚弄，温婷只是紧张的护着自己的小穴的位置，其他的地方，便是任由李斌随意的抚摸玩弄。
“小妹，姐夫给你洗好了，现在……轮到你帮姐夫洗了~~~”这时候，李斌邪恶的一笑，突然提议道。
“啊？~~~还……还要我给你洗呀！~~~”温婷没想到姐夫李斌会提出来让她给他洗澡，一时间有些不知所措。
李斌直接伸手摁了一些沐浴乳，一把涂抹在了温婷傲人的雪嫩美乳之上，笑嘻嘻的说道：“小妹，来，替我身上抹点沐浴乳~~~~”
李斌兴奋看着温婷的两颗雪白圆滚滚的柔软美乳，口水都要流了出来。
沐浴液光溜溜的涂抹在雪白粉嫩的傲人巨乳之上，反射着璀璨的灯光，看起来超有质感，充满了无尽的诱惑！
“姐夫……你……你干嘛……你把沐浴乳往我胸上抹干嘛呀……”单纯的温婷呆呆的看着姐夫将沐浴乳涂抹在自己挺翘圆润的美乳之上，一时间有些莫名其妙。
“用……用小妹可爱的乳房，替姐夫涂抹沐浴乳！那种感觉，一定非常的美妙！”李斌色眯眯的咽了一口口水，紧紧的盯着温婷的两颗美乳激动的说道。
“啊……用……用胸给姐夫抹沐浴乳……好……好别扭的感觉……”温婷有些嫌弃的瞥了李斌一眼，但是并没有抗拒李斌的提议，而是乖巧的咬着嘴唇，挺着两团雪白柔软的娇乳，直挺挺的贴在了李斌的胸口。
“算了……就当……就当是姐夫这段时间对我这么好的报答吧……姐夫……王森杰的事情……还是要谢谢你……没有你的话……我……我都不知道该怎么办了……幸好……有姐夫你……”温婷娇滴滴抿着嘴唇，低头糯糯的轻声说道。
红扑扑的绯红小脸蛋儿，显得更加的红润了，看的李斌忍不住亲了一口，笑着说道：“你是我的妹妹，做哥哥的不保护你，谁保护你？小妹，你放心，有哥哥在，谁都别想欺负你！”
能够听到温婷发自真心的感谢，李斌心中别提有多幸福，别提有多甜。
若是换了以前，温婷遇到这样的事情，李斌恐怕连话都说不上一句，更别提帮温婷了。
现在，看到家里的女人们依赖自己，相信自己，李斌心中充满了成就感和淡淡的骄傲。
能够保护自己的女人，本就是一种天大的幸福。
自己做的这一切，能换来温婷发自真心的认可和依赖，李斌觉得一切都值了。
“别人不欺负我……就姐夫你欺负我是不是……哼……”温婷娇嗔着瞪了李斌一眼，嘟起可爱的粉嫩嘴唇，娇羞的说道：“你这个色狼姐夫，娶了我这么漂亮这么美丽的姐姐还不满足，还要占我们两个小姨子的便宜，吃我们的豆腐，姐夫你也是大坏蛋！”
“我们？……”李斌听到温婷的话，不由得微微愣了愣，感觉温婷这话里，这么有骨子怪怪的味道。

第五百二十六章 送命题
“姐夫……你老实交代……你……你是不是……是不是和二姐……也……也那个……那个那个了？”温婷缓缓的扭动身体，一边轻柔的用自己的乳房在李斌的身上滑动，柔软细滑的乳房挤压着李斌的胸口，一边害臊的突然问道。
柔软细腻的饱满娇乳在胸口滑溜溜的滑动，让李斌舒服的浑身一颤，听到温婷的问题，李斌又立即吓了一跳。
听温婷这意思，似乎已经知道了自己和温岚的暧昧！
这小妮子古灵精怪的，比谁都贼，防都防不住，也不知道是怎么看出来的！
李斌总感觉这小妮子知道的太多，若是不能把温婷这小妮子降服，将来一定会被这小妮子整出事来。
“什么……什么那啥了！小妹，你可不能胡说啊！我和你二姐现在关系是很好，可绝对没有……没有那个！”李斌有些做贼心虚的李斌辩驳道：“小妹，你为什么突然这么问？你是不是知道点什么？”
“瞧！姐夫，做贼心虚了吧？还说没有那啥！我……我那天都看到了！”温婷得意的撇嘴一笑，调笑的看着李斌神秘的说道。
“你……你看到啥了？你什么时候看到的？”李斌有些紧张的追问道。
虽然自己和小姨子温婷两人的关系也是不清不楚的极尽暧昧，但是毕竟是做贼心虚，被温婷发现了自己和温岚的秘辛，让李斌还是有些紧张。
“我看到……嘻嘻……看到你和二姐在你和大姐的床上亲嘴！我……我还看到你摸二姐的胸！我还……还看到二姐把手伸到你内裤里面动来动去……就像是……就像是这样……”温婷说着，还特意伸手握住李斌肿胀坚硬的肉根撸动了几下示范道：“你们两个，当时看起来都好投入，我在门外偷看，你们都没发现我！也是幸好是被我看到了，要是被大姐或者妈妈看到，你和二姐就死定了！”
温婷得意的一笑，贼兮兮的看着李斌说道：“姐夫，我替你和二姐保密，你怎么报答我？你和二姐的事情，要是我告诉老妈，你和二姐就死定了！”
说完，温婷推着两颗滑溜溜的柔软美乳，身子微微下蹲，圆滚滚的巨乳擦着李斌的腹部滑入李斌的胯部，滑溜溜的柔软美乳立即包裹住了李斌坚硬的肉根，爽的李斌猛的一颤，忍不住闷哼了一声，呼吸变得越来越是急促。
“小妹……既然……既然你都看到了，那哥也不瞒你，哥和你说实话吧，我和小岚确实冲动之下做了一些冲动的事情，不过，我和小岚并没有做那种事……也就是……那个……没有做爱！”李斌这时候也不想瞒着温婷了，直接了当的说道：“就像我和你的关系差不多，不过，小岚是主动的，小妹你就有些勉强。”
李斌也不怕温婷将自己和温岚的事情告诉岳母，岳母现在已经被自己的鸡巴治的服服帖帖，估计让岳母帮自己攻略温岚，岳母恐怕也不会拒绝。
温婷去告诉岳母，李斌是不怕的，李斌最怕的是温婷将这件事情告诉温婉。
温婉现在的想法，李斌还摸不透，李斌最担心的便是温婉知道了自己和温岚的事情之后想不开，为此伤心难过，甚至因此而破坏了他们两人的夫妻感情。
温婉现在是孕妇，孕妇本就脆弱，李斌是绝不想温婉受到任何的伤害。
“姐夫……那……那你老实告诉我，你最……最喜欢的是我大姐还是我二姐……还是……”温婷突然显得有些紧张的胀红了脸，贝齿紧咬着嘴唇，娇羞无比的低下头呢喃着轻声问道。
“嗯？！”李斌被温婷问了顿时愣了愣。
这时候，温婷已经蹲在了自己的胯下，肥美圆润的雪白巨乳夹着自己的肉根上下滑动，带给肉根一种妙不可言的酥麻快感。
柔软的乳肉好似云团一般将肉根整根儿淹没，软绵绵的乳肉夹住肉根，在沐浴乳和水液的润滑下不停的上下摩擦。
温婷那两颗粉嫩嫩娇滴滴的嫩乳头激凸着，顶在李斌的小腹和双腿间上下滑动。
奇妙的酥酥麻麻的柔软细腻的摩擦感，挑逗的李斌的身体一阵舒服的颤抖。

第五百二十七章 温婷的小心思
温婷的这个问题，简直是送命题。
温婉、温岚、温婷，这三姐妹，李斌可都爱的不行。
若一定要说最爱，李斌扪心自问，最爱的自然便是温岚。
李斌对于温岚的爱，已经到了难以抑制的地步！美丽、活泼、靓丽、青春、性感、妖娆，又很喜欢你的小姨子，哪个姐夫能够不爱？
或许是越是得不到的，越是心中喜爱，就像李斌曾经玩手表的时候，越是买不起的那些，就越是喜爱，越是欲罢不能的中毒，买了浪琴，又想着欧米茄，买了欧米茄，又想着买劳力士，等攒够了钱换了劳力士，又想要买宝珀、积家，最后李斌干脆就找微信上认识的大表哥（jibayoudianyang），把正品的劳力士卖了，换了一大堆复刻的解毒，总算是把那剧毒给解了。
李斌现在对于温岚的爱，就像是那时候想着劳力士却买不起，整天只能上网到处看，绞尽脑汁想要找个办法捡漏一只时一样，有些魔愣了。
但若说感情最深的，却还是温婉。
李斌很清楚，跟温婉在一起虽然一直都没有多少激情，现在更没有了多少浪漫，也几乎没有了新鲜感。
但是，李斌知道，真正深爱着自己，无论自己怎么样都会不离不弃的女人，只有自己的发妻温婉！
李斌和温婉之间的感情，早已经超脱了爱情，变成了亲情。
自己这辈子可以辜负所有人，唯独妻子温婉，绝对不能辜负！
而温婷……
说真的，李斌对温婷这个调皮捣蛋、聪明伶俐又尖酸刻薄的小妮子，一开始是真的有些暗恨的。
就算是现在，那也是又爱又恨。
这小妮子，有时候可爱清纯的让人疼爱，有时候，又总是做一些说一些让人无比头疼的话语，让人恨的牙痒痒。
就像是现在，看着温婷努力的用自己的雪嫩美乳给自己的肉根乳交那认真的样子，李斌心中无比的喜爱，可是这死丫头话里话外带着威胁的语气，让李斌又恨的牙痒痒。
温婉、温岚、温婷，这三个自己最宝贝的女人，就温婷这个死丫头李斌最是捉摸不透！
所以，论感情和爱的程度，李斌扪心自问，肯定是温婷排在最后。
不过……
李斌可不是直男，李斌心里很明白，温婷这么问，想要得到的答案，绝对是她！
这三姐妹日常都会为了小事争风吃醋。
在这种大事上，温婷这个小妮子，肯定也是希望自己超过两个姐姐，得到自己最多的爱。
温婷问这个问题，其实对于李斌来说，也绝算是一件好事，至少证明，温婷已经从刚开始的抗拒自己、厌恶自己、警惕自己，转变为喜欢自己，想要霸占自己了。
“还是……我们可爱的小妹呢？”反应极快的李斌还未等温婷温婉，直接接着温婷的话笑着说道：“小妹，说实话，其实姐夫最喜欢的是你……否则……否则姐夫也不会冒着这么多危险和你这样……而且，就算再难受，再憋不住，也不逼迫你给我……”
“姐夫……你……说的是真的？你是不是谁问你你就说最爱谁？如果是二姐问你，你肯定说最爱二姐对不对？如果是大姐问你，你就说最爱大姐，对不对？”温婷一脸狐疑的抬头打量着李斌，似乎想在李斌的眼中看到真相。
对付温婷这种初出茅庐的小妮子，李斌自然是信手拈来，面对温婷的狐疑，李斌立即一脸坚定的凝视着温婷，认真严肃的说道：“小妹，你怎么可以这么想我？你们三个，都是我的宝贝，但你要问我最疼爱的，当然是你，因为你年纪最小，也最是可爱，特别是你的胸，姐夫真的爱死了！你大姐和二姐的虽然也大，可是哪有你的这么迷人！”
温婷低头看了一眼自己的乳房，颇有些得意的点了点头，姐夫李斌若是说别的，她肯定不相信，可要是说着胸……温婷倒是信了。
大姐温婉和二姐温岚的胸温婷自然是见过许多次，在她上高一那会儿，她的胸就比两个姐姐的大了。
姐夫说最喜欢自己的胸，最疼爱自己，温婷倒是觉得姐夫没有说谎。

第五百二十八章 到底是谁？
以色色的姐夫的脾性，倒是的确很喜欢胸大的女人！看姐夫看自己的胸部的那个痴迷疯狂的眼神，温婷就能感觉到，姐夫有多么喜欢自己的胸部！
也不知怎的，温婷没来由的觉得心中一阵得意和幸福。
反正只要是比两个姐姐优秀，她就觉得自己很有成就感。
特别是两个姐姐都喜欢的姐夫最喜欢的是自己，更是让温婷心花怒放，心情大好，好似打了一个大胜仗一般高兴。
【温婷与您的亲密度：+5（85亲密）】
“哼！算你有眼光！给你一个奖励！~~”温婷得意的嘴角扬起一抹可爱的笑容，突然张开娇滴滴的粉唇，趁着雪嫩的美乳滑下，肉根顶出乳沟之际，一口含住了李斌的肉根，粉嫩柔滑的舌头在龟头上一阵缠绕，柔嫩的口腔急促的吮吸。
突如其来的幸福让李斌浑身一震，一阵温润的包裹感和酥麻的快感席卷而来，李斌爽的浑身猛的抖了两下，舒服的微微眯起了眼睛，身子微微一个趔趄，爽的险些摔倒在浴缸里。
“真不明白大姐为什么这么喜欢给姐夫你吸这个色色的坏家伙！而且还那么享受……我吸着，怎么觉得没感觉呢？”温婷吮吸了一会儿，将肉根一口吐了出来，吐着粉嫩嫩的柔软小舌头嫌弃的说道。
“什么？”温婷的话让李斌再次愣了愣，这才想起之前温婉在楼道里偷偷的给自己口交被温婷看到的事情。
没想到，这事儿对温婷的影响那么大，温婷这小妮子，原来是因为好奇，刚刚才这么好心主动给自己口交。
而且，那口交的姿势，和温婉的也是像极了。
原来，温婷这小妮子是在模仿她姐姐！
“没什么！不好玩！我洗好了，姐夫你慢慢洗，我先走一步！”温婷俏皮的对着李斌吐了吐舌头，趁着李斌不注意，一溜烟的晃动着雪白的蜜桃翘臀颤动着两团雪白肥美的嫩乳逃出了浴室。
看着温婷青春靓丽，活泼可爱的诱人酮体消失，李斌低头看了看自己刚刚被温婷勾的又再次肿胀了起来的肉根，有些难受的舔了舔干燥的舌头。
该死的，自己的欲望，居然又被勾了起来。
这个小妮子，还真是诱人的紧，总是不经意间就能勾引出男人内心的邪恶欲望。
李斌现在暗暗有些后悔，后悔刚才就不应该这么轻易的放了温婷，说不定，自己再坚持一会儿，再强势一些，这小妮子，说不得会半推半就的就范！！
温婷的小穴又饱满又柔嫩，纯净洁白的好似一件艺术品，就是想想，那感觉都一定非常的美妙！
肉根插入温婷那柔嫩饱满，纯洁鲜嫩的小穴，绝对是爽的妙不可言。
就算是含在嘴里舔吸一会儿，也肯定无比的享受吧！
若是能够和温婷来一次69式，那绝对刺激到不行，也绝对会爽爆！！
李斌上前一步，将水龙头调整到冷水，任由冷冽的水流冲刷在自己的身上。
被温婷再次勾起来的欲火，李斌一时间有些不知该如何宣泄。
有时候，身体太好也是一种烦恼啊！
李斌幽幽的叹了一口气，仔细的洗了一个澡，哼着小曲回到了卧室，躺在床上有些辗转反侧。
看了看手表，现在已经是晚上9点半多了，温婉差不多也该回来了。
李斌摸了摸肿胀难耐的鸡巴，想着等下温婉回来了，要不就让温婉给自己吸出来得了。
“咚咚咚……”正在李斌随意的翻着手机辗转反侧的时候，李斌突然听到一阵轻微的敲门声。
诡异的敲门声，让李斌立即奇怪的坐了起来，将卧室的灯打开，轻声问道：“谁啊？”
按道理，这个时间应该正好是温婉加班回来，可是，温婉进自己的卧室，干嘛要敲门？肯定不是温婉，那……又会是谁？
岳母？
温婷？
孙一宁？
还是温岚？
……
难道……难道是温婷这小妮子刚才被自己勾引的也忍不住了，偷偷的跑过来找自己？
“咕嘟~~~”李斌咽了一口口水，兴奋的口干舌燥，这个可能性似乎是最大的。
可是，温婉马上就要回来了，小妹这时候进来和自己亲热，自己是该不顾一切的嗨皮一下呢，还是该拒绝呢？
这真是要了自己的老命。
正在李斌纠结之际，门竟然被门外的人轻轻的推开了。
“姐夫……是……是我……”一个压抑着的轻柔女声偷偷摸摸的说道。
这声音有些怪怪的，李斌听不出是温婷还是温岚，这三姐妹的声音本就很像，再加上刻意压着声音，李斌根本听不出来是哪个。
不过！叫自己姐夫的，肯定不是温婉，那除了温婷就是温岚！
反正就是这两个自己梦寐以求的小姨子中的一个了！！

第五百二十九章 发情的温岚
“小婷？……”李斌爬起身，好奇的朝着门缝之中张望。
若影若现间，只见是一头披散的乌黑长发，穿着一身白色短袖衬衣和一条淡蓝色的牛仔短裤的一个女人站在门口。
等李斌想要看清楚面容之时，卧室的等便被那人关了。
“姐夫……是……是我……小岚……嘘！~~轻点，不开灯，别说话！别让妈妈和小婷发现了！”这时候对方又压着嗓子小心翼翼的轻声说道。
“小岚？”李斌咕嘟一声兴奋的咽了一口口水，刚刚看到的穿着和发型，的确是温岚。
那身衣服李斌还记忆犹新，就是自己得到系统那天，被温岚捉到自己在她房间里自慰那天穿的那套！
“小岚……你……你怎么来了？这么晚了，有什么事情吗？”李斌有些好奇的看着黑暗中逐渐走近的人影，紧张的呼吸急促心跳加快。
“没……没什么事情……就是……就是想姐夫了……姐夫……你可以抱抱我吗？”说着，一阵香风扑面而来，李斌只看到一团白色的影子一闪，便感觉怀中一片软玉温香，娇媚柔软的嘴唇，更是直接吻了上来。
“小岚……你……你没事吧？你怎么了？”李斌被温岚这突如其来的主动，弄的有些惊慌失措。
这不像是温岚正常的样子。
这简直像是温岚吃了春药发情了！
“姐夫！~~我好想你！~~~别说话！~~~吻我！~~~”温岚丝毫不理会李斌的惊讶和慌乱，只是一个劲的主动亲吻着李斌。
绵软甘甜的热吻，不停的吮吸着李斌的嘴唇，让李斌也被挑逗的无比兴奋起来。
梦寐以求的小姨子，竟然主动来晚上偷偷溜进自己的房间来投怀送抱，主动吻自己，这简直就像是做梦一样美妙。
“小岚……我……我不会是在做梦吧？”李斌呼吸急促的看了一眼怀中的美人，黑暗中，李斌依稀可以看到温岚灵动的美眸中满含春情。
“傻瓜！吻我！~~~”温岚没有过多的话语，只是再次热吻了上来，李斌也不再矫情，直接热情的吻了回去。
两人缠绵着身子，激烈如火的拥吻着，香甜甘冽的口涎被李斌吮吸着，满口生香，好似甘冽美味的酒液，让李斌如痴如醉。
两根柔软的舌头纠缠着，在嘴中抵死缠绵。
“姐夫~~~姐夫！~~~我要！~~~我要你！~~”一番热吻之后，温岚愈发的热情如火，直接扒开李斌的睡衣，柔软湿润的嘴唇，犹如蜻蜓点水一般亲吻在李斌的脖颈之上。
火热的吮吸，温柔的舔舐，一阵阵酥麻美妙的快感，让李斌如痴如醉，欲仙欲死。
这一切，当真像是做梦一般美妙。
热情似火的温岚妩媚无比，如烈火一般点燃了李斌的干柴。
但是这时候，李斌的心中还残存着一丝理智。
这个时间，温婉应该已经下班，按道理，应该马上就要回来了！！
自己若是没忍住，和温岚在卧室里抵死缠绵，绝对会被温婉捉奸在床！
也不知道温岚是吃错了什么药，怎么有这么大的胆子，在这时候来自己的卧室主动索爱。
虽然面对温岚如火的热情李斌有些欲罢不能，真恨不得不管不顾的和温岚尽情交欢。
可是一想到自己这么做很可能会伤害温婉，李斌瞬间便冷静了下来。
而且，温岚今天的举动，实在是有些反常！让李斌完全有些丈二和尚摸不着头脑。
事有反常必有妖，李斌努力的克制着心中冲动的欲望，一把推开温岚喘着粗气问道：“小岚，你怎么了这是？你姐现在已经下班了，应该马上就会回来了，你快回去吧！”
“姐夫！~~~你……你不要我？”温岚压着声音有些生气的柔声撒娇道。
“不是姐夫不要你，是现在这个地点，这个时间，实在不是时候！我不想让你姐看到……看到我们这样子……我怕你姐接受不了！你明白吗？姐夫确实很爱你，可是，我绝对不能让你姐难过伤心！趁现在还来得及，你快回去……”李斌喘着粗气，紧张的按着温岚的肩膀焦急的说道。
时间一分一秒过去，危险也越来越近，李斌总感觉温婉随时都会进来。
若是以往，这个时间，温婉应该回来了！

第五百三十章 温岚的异样
“噗嗤！~~”让李斌没想到的是，温岚丝毫没有一丝紧张害怕，反而“噗嗤”一声窃笑了起来。
“没事的，姐夫！我刚才打电话问姐了，大姐今天有事情，要加班到11点多呢，还说要给你带夜宵，回来肯定12点多了，瞧把你吓得！”温岚窃笑着捂嘴压着声音小声说道。
“真的？你姐真的要12点多回来？这不行啊……这么晚回家，太危险了，她现在是孕妇，怎么可以加班这么晚！”李斌只是微微一喜，但是很快便想到温婉这么晚回家的危险，有些激动的想要起身说道：“不行，我要去公司找她，加班这么晚怎么行？实在不行就辞职在家里休息，现在我们家又不缺钱！”
“噗嗤！~~”温岚再次忍俊不禁的窃笑了起来，似乎对李斌的反应很高兴：“算你还算有良心。”
“没事的啦，姐今天开了妈妈的奔驰去上班的，开车回来很安全的，实在不行，等一会儿你再去接她嘛！~~”温岚甜蜜的一头埋在李斌的怀里，张开嘴唇突然含住了李斌的乳头，粉嫩柔滑的舌头挑逗着李斌的乳头，让李斌立即浑身一酥，整个人不可抑制的酥软了下来。
敏感的乳头是李斌的要害，被温岚这般含住挑逗，李斌立即便不行了。
原本刚才就已经被温婷勾的欲火焚身，温岚又这般疯狂主动，搞得李斌虽然心中关心温婉，担心温婉突然回来捉奸自己，但是依旧还是不受控制的大口喘息着，欲罢不能的一把握住温岚的美乳。
“小岚！~~~你！~~你到底是怎么了？~~~呼哧！~~呼哧！~~~今天你有些不对劲！~~~是有什么事情吗？”李斌享受的仰起头，舒服的眯着眼睛，任由温岚的红唇在自己的胸口一口一口的吮吸，任由温岚柔软灵活的舌头舔舐自己的乳头。
强烈的酥麻快感犹如电流般刺激着李斌的身体，让李斌颤抖不止。
这种刺激紧张的偷情，实在是让人兴奋的不行。
李斌只感觉自己的心脏都要跳了出来。
特别是眼前这个女人，还是自己梦寐以求，做梦都想要得到的小姨子温岚。
“哪里不对劲？我……我就是想姐夫你了……想……想姐夫你吻我！~~~抱我！~~~好好陪陪我！~~~”温岚撒娇着一把扒开自己的衣领，将里面柔软饱满的雪白嫩乳直接赤裸了出来。
黑暗中，李斌只看见一片雪白乍泄而出，柔软的饱满美乳在黑暗中有些谎言。
“姐夫……吻……吻我这里……”温岚双手将自己的衣领敞开着，挺起美乳仰头娇喘着哼声娇吟道。
“呼哧~~~呼哧~~~”李斌这时候哪里还抵挡的了这般的诱惑！“咕嘟”一声咽了一口口水，再也克制不住心中的冲动，双手一把捏住温岚的两颗美乳，低头猛的一口含住温岚两颗粉嫩的乳头，天然的大口吮吸了起来。
“哈啊！~~哼！~~哈啊！~~姐夫！~~~姐夫！~~~吸我！~~~我要！~~~好舒服！~~~姐夫！~~~喜欢吗姐夫？！~~~”温岚压抑着声音仰头娇吟着，双手紧紧的抱着李斌的脑袋压在自己的胸口，享受的轻轻颤抖着。
“喜欢！~~喜欢！~~~姐夫太喜欢了！~~~小岚！~~小岚！~~~姐夫爱死你了！~~~姐夫不行了！~~姐夫要你！！~~~现在就要你！~~~”李斌犹如野兽般低吼着，猛的一把拽住温岚的衬衣，“噗嗤”一声直接将温岚的衬衣撕裂，一把将温岚推倒在床上，如痴如狂的热吻着温岚每一寸细腻光滑的雪嫩肌肤。
双手拼命的拉扯着温岚的牛仔短裤，野蛮的一把将温岚的牛仔短裤扯下。
“不行！~~姐夫！~~~内裤不可以脱！~~~”正当李斌穷凶极恶一般要扒下温岚的小内内的时候，娇憨主动的温岚却突然拽住了自己的内裤，坚定的阻止李斌道。
“又是这样！”李斌忍不住哭丧着抱怨了一句：“小岚，你这是折磨我！每次都这样！姐夫都要被你逼疯了！~~~”
“还有哪次这样了？哼！我可是你小姨子，你占点便宜可以，不过，我的第一次不可以！~~~”温岚撒娇的推了李斌的胸口一把模模糊糊的说道。
这时候，李斌再次感觉到了一丝异样。

第五百三十一章 无奈的难题
这种感觉很奇怪，反正就感觉今天的温岚不对劲，但是具体哪里不对劲呢，李斌又想不清楚。
精虫上脑之下，李斌也不想想那么多，直接一把扑在温岚的身上，呼哧呼哧喘着粗气霸道的说道：“不行！姐夫今天一定要得到你！否则……否则我真的要憋死了！！小岚，你知道姐夫有多喜欢你多爱你吗？！为什么！为什么你要这么折磨我？”
李斌的话一出口，黑暗中的温岚似乎突然愣了愣，而后认真的问道：“姐夫，那你先回答我，如果和我在一起姐姐反对，你会选择我还是选择姐姐？在你心里，你更爱姐姐还是更爱我？”
温岚的问题，顿时让李斌愣住了，手上野蛮的想要扒下温岚的内裤的动作也突然僵硬了在那里。
温岚的这个问题，彻底让李斌冷静了下来。
“我……小岚，我是很爱你，可是……可是我也很爱很爱你姐……我……我绝对不能没有她，也绝不会辜负她……如果……如果你们都能做我老婆就好了……”
李斌有些痛苦的翻身靠在床上，纠结的抓了一把头发，很是颓废无奈的说道：“小岚，你快回去吧，等下你姐要是提前回来了，那……那我们怎么跟她说？现在让她知道我们的事情，她肯定无法接受的……你……你快走吧……趁我现在还控制的了我自己！你快回去吧！！”
“姐夫……这样是不是很难受？”温岚突然再次靠到了李斌的怀里，柔情似水的伸手轻轻抚摸着李斌的肉根，温柔的柔声问道。
李斌突然感觉自己的胸口一热，温岚这小妮子，这是哭了？
李斌想想也是酸楚，明明是相爱的两个人，却又不能在一起，这确实是挺痛苦的事情。
“小岚，我没事！你回去吧！让我冷静一会儿就好了！”李斌有些心疼的抚摸着温岚柔软顺滑的长发，叹了一口气说道。
“姐夫……如果……如果姐同意你和我在一起，并且……并且不会为此生气……不会为了我而离开你……你……你高兴吗？”温岚突然轻声呢喃着说道。
温岚的声音有些怪怪的，似乎有些犹豫。
李斌微微愣了愣，深吸了一口气叹息道：“如果真是这样的话，那就太好了！可是……可是我不知道怎么让你姐接受……更……更开不了这个口……”
“我想……姐会接受的……只要你以后还像是现在这样爱她不变……”温岚突然笑着说道，似乎是如释重负一般，用手轻轻的拂过李斌的阴囊。
敏感的阴囊突然一紧，李斌舒服的喘息了一声，难受的说道：“小岚，你别……别这样……我……我难受……我忍不住……”
李斌的话还未说完，便突然感觉温岚的身子一滑，紧接着，肉根被一口吞噬，好似滑入了柔软温润又紧致细腻的蜜穴，一阵舒服至极的吮吸感从肉根之上传来，美妙的快感席卷而至，李斌被突如其来的幸福弄的闷哼了一声，全身毛孔舒张，就好似吸毒的瘾君子终于得到了毒品，那种美妙的快感，让李斌享受的绷直了身体。
“咕嗤~~咕嗤~~~”温岚轻轻的吮吸着肉根，开始晃动脑袋，不断的吞吐肿胀坚硬的肉根。
肉根在吮吸着的口腔中进出，摩擦柔软的口腔壁的同时，柔软细腻的舌头又灵活的缠绕在龟头之上轻轻的颤动挑逗。
美妙的快感，让李斌痴了。
“嗯哼！~~姐夫~~~这样~~~这样会舒服一些吗？~~~唔~~~”温岚将李斌的肉根吐出，伸着柔软湿润的舌头在李斌的马眼上挑逗着柔声说道。
“舒……舒服……小岚……好舒服！~~~”李斌压抑着想要呻吟的快感，激动的颤声回应道。
“咕嗤~~~”一声，温岚再次一口吞没了肉根，再次突袭的快感，让李斌直接呻吟出声：“呃啊！~~~小岚！~~小岚！~~~好舒服！~~好舒服！~~~”
这还是温岚第一次给自己口交，李斌没想到，温岚第一次口交，竟然会如此的娴熟，弄的李斌舒爽不已。
这种生理上的快感，却远远没有心理上的满足来的刺激，来的让李斌满足和兴奋。
对于温岚的渴望，让李斌痛苦不已。
而现在，看着朝思暮想，爱而不得的小姨子趴在自己的胯下卖力的给自己口交，李斌压抑了许久的对温岚的欲望和爱意，在这一刻得到了难得的释放。
一想到正在抽插的口腔是小姨子温岚的口腔，李斌就幸福的无以复加！
一阵强烈的快感袭来，李斌猛的浑身一颤，闷哼一声之后，精阀大开，精液汹涌的喷薄而出，在温岚的口腔中乍泄！

第五百三十二章 竟然是温婉
“呃呃啊！~~~小岚！~~~不要停！~~小岚！~~~哈啊！~~~呃！~~~好舒服！~~~我要全部都给你~~~把我的所有都给你！~~~~呃！~~哈！~~哈！~~~”
李斌舒畅的双手抱住温岚的脑袋，浑身颤抖间，将自己的精液全部尽情的射入温岚的口中。
温岚毫不嫌弃的大口吮吸着，将李斌浓稠的精液吞入腹中的同时，舌头还在不断的挑逗李斌的马眼，口腔一阵急促的夹吸，好似要榨干李斌体内的精液一般大口吮吸，李斌只感觉快感一阵胜过一阵，精液好似止不住的火山一般在温岚的口中肆意喷薄。
女人高潮到极致，便是潮吹，男人高潮到极致，便是射精，而温岚有力的吮吸和舌头急促的挑逗，让李斌的射精持续不断，一浪高过一浪。
精液射到最后，甚至已经灌满了温岚的口腔，让温岚根本吞咽不及。
那浓稠的精液也是越来越稀，最后喷射而出的，已经是透明的晶莹爱液。
李斌终于真正的体会到了一次被榨干的感觉！！
真正的体会到了身体被榨干，彻底的释放自己，将自己放空，全身舒畅，绵软无力的感觉。
就好像整个人都失去了重力，缓缓的飘荡了起来，快活似神仙一般，飘飘欲仙！
“呃！！――”李斌释放的绷直了身体，身子猛的一颤，将最后的一滴精液榨干之后，整个人浑身一软，彻底的瘫软在了床上。
“咕嘟~~~咕嘟~~~~”温岚将李斌的精液吞下，伸着舌头将李斌肉根上残留的精液仔细的舔舐干净之后再次卷入腹中，娇笑着问道：“姐夫今天射的好多呀~~~~和小姨子做爱，一定很舒服，是不是啊？姐夫？”
正沉浸在刚刚的高潮中的李斌不假思索的点了点头，呼哧呼哧喘着粗气享受的应道：“是……是啊……好……好舒服……太舒服了……小岚，你真的太棒了！……”
话说完，李斌突然浑身一振，脑中闪过一道惊雷，似乎是突然意识到了什么，整个人猛的坐了起来，惊骇的看着眼前梦寐以求的梦中情人温岚。
刚刚眼前这个隐藏在黑暗中模糊的女人说话的声音没有刻意的压制，而是毫不掩饰的直接和调侃。
联想到刚刚温岚奇怪至极的举动和问的那些莫名其妙的问题，李斌猛的意识到，眼前这个女人，肯定不是温岚，而是――妻子温婉！！
即使两姐妹说话的声音再像，若不是刻意掩饰，李斌还是能够分辨的出来的。
毕竟，温婉是自己朝夕相对了几年的妻子！
“小……小婉？！！”李斌猛的伸手打开床头柜上的台灯。
幽暗的卧室被照亮，一头长发，衣衫凌乱，裸露着两颗雪嫩美乳的美人清楚的出现在了李斌的眼前。
乍一看，李斌还真以为是温岚！
但是仔细看去，李斌便立即慌了神。
“姐夫……还想要吗？嗯？”温婉得意的露出一个调侃的笑容，看到李斌这副惊恐的模样，立即掩嘴娇笑了起来。
温婉今天的确是上了心，不仅穿上了温岚的衣服、裤子、内裤，还特意做了一个和温岚一模一样的发型。
甚至，从来都不化妆的温婉，今天还特意和温岚一样化了淡妆，抹上了口红，擦上了粉腮，修了美貌和睫毛。
两姐妹本来就颇为神似，温婉可以打扮之下，乍一看，还真的以为是温岚！
“小……小婉，你……你怎么……你这是做什么？你……”李斌一时间无言以对，想到刚刚自己爽的时候说的那些话，李斌顿时感觉面红耳赤，羞的恨不得找个地洞钻进去。
这种感觉，就像是被人拆穿了内心邪恶的羞耻的想法，将自己扒光了衣服赤裸裸的看了精光。
在温婉略带调侃的眼神中，李斌只感觉自己在温婉的面前已经无所遁形。
“我怎么了？我这不是想给你个惊喜呀？我之前不是提醒过你，这两天会给你一个惊喜的礼物，喏，这就是我给你的惊喜的礼物，喜欢吗？亲爱的姐夫，还想不想要……再来一次COSPLAY？”
温婉“咯咯”笑着在李斌的大腿上掐了一把，拍了拍彻底愣住了的李斌的胸口娇嗔道：“干嘛？你怎么傻了一样？傻愣着干嘛？你……你不喜欢吗老公？”
“咕嘟！~~”李斌艰难的咽了一口口水，虽然刚刚自己说的那些话很羞耻，让自己有些无法面对妻子，但是李斌也只能硬着头皮应对即将到来的未知的狂风骤浪。

第五百三十三章 夫妻坦诚
李斌此时唯一庆幸的是，自己刚才在面对温婉假装的温岚的死亡提问的时候，坚守住了底线，至少现在看来，自己应该不会死的太惨。
也恰好是今天李斌刚刚和秦曼文偷完情又偷了岳母，身上躁动的欲火卸掉了大半，刚才能够克制住自己的欲火，还有一丝理智和冷静。
若是精虫上脑说了不该说的话，伤了温婉的心，那可真就是无法挽回了！！！
真是该死的很，自己居然精虫上脑之下，没把温婉认出来！这事儿，说出得把自己丢人丢死！
“老婆……你……你这样是什么意思？我……我承认我是喜欢小岚……但是……但是我知道你不能够接受，所以……所以我都一直很克制，但是……但是喜欢小姨子是男人的天性，你……你刚刚这么勾引我，我估计任何一个男人都忍不住……这种事情……我肯定没几个男人可以经受的住考验的……”
李斌词穷的绞尽脑汁想要替自己辩解，最后发现自己心中实在是没脸面对妻子，说到最后，李斌直接躺平了认错道：“老婆，反正你也知道了……我……我和小岚确……确实有些暧昧……但……但是我们是清白的，我可以发誓我绝对没有和小岚越过线！我是喜欢小岚，但是我更在乎的还是你……你放心，我……我绝对不会做出过分的事情的！在我心里，你永远都是第一位的！”
解释之后，还得宣誓效忠。
李斌心中暗暗祈祷，祈祷自己这招哄女人的方法有用。
温婉只是静静的看着李斌，水灵灵的眼睛闪动着，嘴角带着一丝笑意，一直等到李斌窘困的说完，温婉这才笑着说道：“傻老公，你说这么多干嘛？我又没有怪你什么？你这完全是做贼心虚了吧？咯咯~~~~看把你吓得！”
“我都说了，今天是给你的一个惊喜，给你这段时间表现的这么好的礼物。”
说着，温婉俯身上前，温柔的靠在李斌的怀里，甜蜜的笑着说道：“老公，我其实早就感觉到了你和二妹两人有了一些特殊的感情，我是你老婆，我也是你肚子里的蛔虫，我知道，你很喜欢小岚，你很爱小岚，希望小岚能够和我一样做你的妻子，你的女人……但是……但是因为我，你一直将这份感情憋在了心里，小岚也因为我而一直都痛苦的和你保持距离……所以……所以我刚刚真的是想给你一个惊喜，让你……让你满足一下对于你美丽的小姨子的幻想和渴望！”
“老婆……你……你真的不是在试探我？……你……你真的不介意……不介意我和小岚的事情？”李斌有些难以置信的看着妻子温婉，紧张的口干舌燥的咽了一口口水，艰难的试探着问道。
“说实话，我确实因为你和小岚的事情，心里伤心过，难受过，甚至怀疑你根本就不爱我……”
“但是刚刚……你……你才让我知道，我在你心里的位置，是那么的重要，我才知道，原来我亲爱的老公这么爱我，为了我，可以放弃这样的诱惑……我刚刚真的真的真的好感动，好幸福，好满足！”
“只要有你的这份爱，我觉得，一切都足够了！”温婉娇羞的红着脸，微笑着抬头看向李斌，伸出温润的玉手轻轻的抚摸李斌的脸庞，认真的说道：“老公，如果……如果你真的喜欢小岚，小岚也真的喜欢你，我……我愿意接受……毕竟……毕竟古代三妻四妾的很正常，如果小岚能够留在家里，和我们一直生活下去，我觉得，其实也挺好的……”
“真……真的？？小婉，你不是在跟我开玩笑试探我吧？老婆，我对你的感情你是知道的！我绝对不会背着你做那种事情的！我就算再喜欢小岚，你也绝对是第一位的……”幸福来的太突然，让李斌有些措手不及。
强烈的求生欲，让李斌一再强调自己对于温婉的忠诚。
“咯咯~~~”温婉看着求生欲极强的丈夫，不由得又是一阵好笑，轻轻的掐了一把李斌的胸口之后，温婉滚烫的脸颊轻柔的贴在李斌赤裸的胸口，认真的说道：“我说的是真的，傻老公，我们结婚那么久了，你还不了解我呀？我没有那么多的花花肠子，绕来绕去的我不会，我是真的想明白了，真的答应你和小岚在一起，但是，你必须答应我几个要求。”

第五百三十四章 得妻如此夫复何求
“真……真的？？”李斌目瞪口呆的看着自己的妻子，依旧还是有些难以置信，这幸福来的实在是太过突然，让李斌措手不及的同时又被这突如其来的幸福冲的脑中一片空白，一时间不知道该如何是好。
刚才自己还在辗转反侧的想着怎么说服温婉接受自己和温岚的事情，现在，温婉竟然主动提了出来，而且，还主动答应了自己和温岚做情人。
这简直就像是在做梦，如梦似幻，让李斌始终觉得有些不真实。
但是，李斌知道妻子温婉的脾性，温婉说出这样的话，应该是认真的，也是经过三思的，温婉这么说，基本上就是真的答应了。
“老婆，其实……与其让小岚嫁到那么远的地方，嫁给那个不靠谱的花花公子男朋友，还不如让她呆在家里，和我们一起过日子不是？咱们现在一家人一起，挺幸福的，我一想到小岚要嫁远门，我心里难受，你肯定也难受……你们姐妹两个一起长大，感情又好，以后住一起，也肯定很高兴……”
“好啦好啦，我知道你的想法，小岚从小跟在我屁股后面长大的，我也舍不得她，你要是哄的住小岚，让小岚不嫁远门，留在家里给你做小老婆，也算是你的本事，但是有几个问题我必须让你考虑清楚。”温婉微笑着点了点李斌的鼻子，认真的说道：
“第一点，小岚要是留在家里，做你的小老婆，你想过没有，别人的流言蜚语怎么办？小岚一直不嫁人，别人肯定要说她，到时候那些流言蜚语，小岚这么要面子的人，到时候怎么承受？你不能因为你的一时快活，毁了小岚一辈子！”
“第二，小岚到时候怀孕了，我们怎么跟亲戚朋友和邻居解释？小岚的名声怎么办？既然小岚跟了你，你也要让小岚和我一样，给你生个宝宝，我是女人，我最了解女人，女人这辈子，如果没有自己的孩子，就会像是少了一半的生命一样孤独和寂寞。”
“另外，只要我们藏的好，外人可能看不出来，但是时间久了，爸爸和妈妈一定会发现你和小岚的事情，到时候，我们怎么跟爸妈交代？”
“只要你能把这几个问题解决了，我就答应你，只要小岚愿意，我就不反对你们在一起。”
面对温婉有神的目光，李斌有些尴尬的咳嗽了两声，温婉的问题切中要点，的确是一个很大的问题。
特别是自己的岳父，以岳父的脾气，到时候估计得砍死自己不可。
更要命的是，自己还把岳母也睡了。
纸包不住过，自己干的这些下流事，岳父迟早有一天会发现的！
这可真是一个天大的麻烦！
“老婆，我知道了，我一定会考虑清楚的。”李斌点了点头，认真的说道：“在解决这些问题之前，我跟你保证，我绝对不会和小岚做出出格的事情。”
做不做是另一回事，先把温婉安抚了再说。
“这才是我负责的好老公。”温婉满意的露出一个笑容，温柔的靠在李斌的怀里说道：“在这之前，为了让你不那么难受，我……我可以经常扮……扮一下小岚……满……满足你……好吗？”
听到温婉认真的话语，李斌顿时感动的无以复加。
得妻如此，夫复何求？
特别还是在见识到乔珊珊这样的出轨的人妻，给别人的丈夫戴了绿帽子之后，李斌更是觉得自己的妻子好，更是珍惜怀里的这个温柔贤惠、善解人意、通情达理的好妻子。
自己这辈子半生不如意，上半生唯一让李斌感到最幸运、最幸福的，便是自己的妻子温婉。
作为男人，能够娶到这么好的妻子，当真是三生有幸，前世修来的福分。
在当下这个女拳当道，出轨有理的世道，温婉就像是一阵清风，让李斌感觉一阵清爽和温暖。
“啊？还……还玩COSPLAY啊？老婆，你是不是玩上瘾了？要不……你下次扮演一下小婷怎么样？”李斌贼兮兮的一笑，挑逗的对温婉说道。
“嚯！你真是不得了啊！骗了我二妹，还想把小妹也骗了？你倒是想的美啊！你还想把我们温家三姐妹一网打尽啊？”听到李斌的调侃，温婉立即狠狠掐了李斌一把笑着娇嗔道。
“这不是玩角色扮演嘛！一个个扮演过来才刺激嘛！”李斌立即挡着温婉的粉拳，嬉皮笑脸的说道。
“那……那你下次要我扮演小岚还是小婷？”
让李斌没想到的是，温婉竟然认真的看着自己问道。
看这样子，竟然是当真了！

第五百三十五章 哭泣的孙一宁
“要不……要不你下次扮演咱妈怎么样……”李斌试探着贱兮兮的提议道。
李斌其实很想告诉温婉，自己不仅已经把温岚和温婷搞的半成熟了，就连岳母大人也已经被自己搞上床了几次了。
若是温婉能够接受，那就太他娘的有意思了。
就是想想，都他妈的刺激，简直性福的不要不要的！！
母女花，姐妹花，岳母加妻子加两个小姨子，每天晚上同床共枕伺候自己。
这他妈的得是多大的艳福，这得是几世修来的福分！
“好呀，死鬼！你居然连老妈都惦记上了！你真是色胆包天！”温婉被李斌这番挑逗，倒是并没有多少恼怒，反而以为是李斌开玩笑，和李斌嬉笑着打闹在了一起。
两人闹了一阵，又知心的抱在一起聊了一阵，便都感觉疲惫，不知不觉间，一起沉沉入睡。
……
一夜无话。
“呜呜呜……混蛋！……为什么……为什么他可以这样……呜呜呜……”
第二天一大早，迷迷糊糊半睡半醒的李斌被一阵若有似无的哭声吵醒。
昨晚被温婉榨了个精光，休息了一晚上的李斌，却反而是神清气爽，精神倍儿爽。
听到哭声，李斌好奇的爬起身，穿着一条内裤伸了一个懒腰，晃晃悠悠的走到楼梯口侧耳倾听。
听这声音，好像是孙一宁在哭？
李斌看了看时间，现在才9点钟不到，这孙一宁一大早的发什么神经病？
“一宁，算了，别哭了，人家是首富的儿子，有权有势，我们怎么斗得过人家？大不了我们以后退网就是了。”
一个陌生女人的声音。
“是啊，一宁，他黑你就让他黑，大不了你以后不玩直播了就是了，以你的聪明才智，做点什么不赚钱呀，实在不行就去开个服装店……”温岚似乎也在劝说着孙一宁。
李斌也不用猜了，那个正在抽泣的女人，绝对是孙一宁。
孙一宁这女人外表柔弱，实则内心刚硬倔强，能够让孙一宁哭，一定是让孙一宁受了很大的委屈。
“凭什么？凭什么他有钱就可以胡乱说我？他怎么可以这么污蔑我？我不喜欢他，不做他女朋友怎么了？王思聪这个王八蛋就是个花花公子，纯粹就是玩弄人家女人的身体，玩腻了就把人甩了！我就是不喜欢这个人怎么了？不给他上床他就可以这样肆无忌惮的欺负我吗？凭什么！凭什么！！？”孙一宁有些歇斯底里的大哭了起来。
“可是……可是我们现在怎么办？王思聪又有钱又有权，直播圈大人物都得看他脸色，就连那些大明星都得给他面子，对他敢怒不敢言，我们……我们几个普通人，怎么可能斗得过他……”那个陌生的女生也紧跟着抽泣了起来，似乎为孙一宁很难过。
听三人的话，似乎是孙一宁被王思聪胁迫，然后孙一宁不答应，孙一宁被王思聪污蔑了？
“有意思！”李斌越听越觉得有意思。
这事儿还真有些有趣。
说不得，这次孙一宁遇到麻烦，正好是自己攻略孙一宁，让孙一宁这个傲慢狡猾的心机婊臣服在自己的胯下的一次绝佳机会。
“其实王思聪这种人也就是一时兴起，你现在先别直播了，也别去理他，过段时间，他把你忘了，事情自然就过去了……”温岚也在一旁劝道。
“不！我绝对不能让他这么污蔑我！他这么逼我，我大不了和他鱼死网破！！有本事让她杀了我！！我死都不怕，我难道还怕他王思聪！！”孙一宁很是倔强的突然认真的说道：“我和他的聊天记录都保存着，只要我把聊天记录发出去，舆论就一定会倒向我这边！到时候，王思聪他自己也要身败名裂！！”
“没有用的，一宁，他有钱，可以买通微博封杀你，可以雇佣水军颠倒黑白，在网上，他能把死的说成活的，活的说成死的，那些键盘侠网友，最多就是吃瓜看戏，然后说说风凉话，没有谁会真正的帮你的，事情闹大了，只会对你不利。”陌生的女声继续劝道：“这些年我们看到的还少吗？有钱就可以掌握舆论，网上又哪有什么正义和真相可言？”

第五百三十六章 馊主意
“呜呜姐说的对，一宁，微博和网上那些水军是什么货色你又不是不知道，只要有钱，他们什么事情都做的出来，大部分的网民，就是一群无脑的吃瓜群众，他们根本不会动脑子想这事情谁对谁错，他们也根本不在乎真相，到时候王思聪请几个大V写一些小作文黑一下你，白的也变成黑的了……”温岚也紧跟着劝道。
“他们可以请水军，我们也可以请水军，这有什么好怕的？王思聪已经不是以前的王思聪了，他做生意亏了几十个亿，他老爸王健林现在又得罪了上面自身难保，只要咱们有理有据，跟他斗一斗也是未尝不可嘛，说不定，这事儿还能借此让一宁火一把。”这时候，李斌终于忍不住走到楼梯口开口说道。
三个女人齐刷刷的朝着楼上望去，正好看到李斌赤裸着上半身，只穿了一条内裤一本正经的站在楼梯口。
更要命的是，李斌这时候还在晨勃的状态，雄起的肉根撑的内裤支成了一个帐篷，那画面实在太美，让三个女人都面红耳赤的低下了头。
“姐夫，你……你能不能穿上裤子衣服再和我们说话……注意形象好吗？”温岚忍不住嫌弃的对李斌娇嗔了一句。
李斌这才想起来，自己还没穿衣服裤子，就光了个身子穿着一条内裤站着。
“不好意思！我没注意！一宁，等我洗漱一下，我再下来找你们，我来替你出谋划策！这事儿说不定是个好事！”李斌有些兴奋的急忙转身跑进浴室，火急火燎的洗漱了一下，随便套了一件衣服和裤子，便快步跑下楼说道：“一宁，能跟我说一说事情的经过吗？看我能不能帮你点什么，我最恨的就是王思聪这种仗着几个臭钱，到处欺负女人的人渣。”
孙一宁见李斌这么热情，知道李斌也是一番好意，便抽泣着跟李斌说了昨晚发生的事情。
听孙一宁和呜呜姐一人一嘴的说着经过，李斌大致的知道了事情的经过。
王思聪见色起意，想要孙一宁做他的炮友，结果孙一宁这个小妮子精的很，一开始应该是看人家“国民老公”盛名在外有些心动了，便和王思聪玩了一会儿暧昧。
但是很快就发现王思聪这鸟人这两年混岔了，零花钱从几百几千万变成了几十万，对女人也是扣扣索索小气的很。
再加上王思聪这些年玩了这么多网红，人家网红就拿了些钱，没得到其他好处，还把名气给砸了。
孙一宁见王思聪身上捞不到什么好处，便开始故意躲着王思聪，委婉的一直拒绝王思聪的求欢。
可是箭在弦上，王思聪开弓没有回头箭，原本以为给孙一宁打赏几十万就能和孙一宁上床的王思聪发现自己居然被耍了，让王思聪气不大一处来。
这些年王思聪追求的网红，哪个不是乖乖的洗干净骚逼撅着屁股给他随便H，可是到了孙一宁这边，他砸了几十万居然水花都没有，这让王思聪感觉被耍了的同时，又更加想要得到孙一宁。
如此一来，孙一宁越是躲着王思聪，王思聪便越是疯狂的死缠烂打。
闹到最后，王思聪也失去了耐心，一怒之下直接摊牌，以自己的权势来威胁孙一宁就范。
昨晚，王思聪甚至直接冲到了杭州，扬言孙一宁若是不出来见他，他就让孙一宁身败名裂。
并且，王思聪还特意在自己的微博发了一条微博，说是要扒出孙一宁以前的丑事，还污蔑孙一宁说孙一宁私生活混乱，同性恋是假。
这么闹了一晚上，孙一宁终于还是在强压之下崩溃了。
“原来是这么回事……王思聪这么多女人，干嘛非得盯着你不放……真是的，有钱人的想法，还真是看不懂。”李斌摸着下巴摇了摇头，觉得王思聪这人实在是有些莫名其妙，如果自己是他，绝对不会吊在一棵树上，老子有这时间，玩嫩模和网红他不香吗？
反正有钱人都有点奇怪的癖好，估计这王思聪就喜欢这个拧
毕竟之前的女人得到的太容易，而孙一宁是她第一个想要得到却怎么也得不到的网红，孙一宁似乎是在无意间GET到了王思聪G点上了。
激发了这个有钱人的特殊癖好和心中的怒火。
“姐夫，你不是说你有办法吗？办法呢？快说说！”温岚有些迫不及待的拉着李斌追问道：“王思聪这种渣男，一定不能让他得逞，你一定要帮一宁惩罚惩罚这个渣男！”

第五百三十七章 螳螂捕蝉黄雀在后
“姐夫，你刚刚说，这事儿可以变成好事……让一宁火一把……怎么说？”一旁的呜呜姐也兴趣十足的追问道。
李斌“啪”的一声打了一个响指，思考了片刻之后说道：“网红网红，最主要的还是什么？就是要红嘛！那所谓的网红里面，名气最大，知名度最高的是谁？”
“是……是谁啊？”温岚好奇的看着李斌问道：“是李佳琪？”
“错！是王思聪！王思聪的名气不比李佳琪大？王思聪不比李佳琪红？”李斌嘿嘿笑着说道：“你们想，王思聪是什么人？那可是娱乐圈纪检委，国民老公，中国第一富二代，现在，连王思聪都来追求一宁，你说，一宁的魅力大不大？更主要的是，王思聪还追不到一宁，实在没办法只能用威胁的方法逼迫一宁。”
“如此一来，那些不明所以的人，乍听之下，是不是一定会想，孙一宁是什么神仙一般的女人，能够让王思聪如此疯狂？能够让王思聪爱而不得？”
“好奇心起来了，热度自然就起来了，到时候，一定会有源源不断的人来一宁的直播间！”
“然后，咱们再卖个人设，人设我也想好了，一宁的人设就是不畏强权的勇敢平民少女，受到王思聪的压迫却勇敢斗争……”
“如此一来，那些仇富的老色逼们一定会对王思聪群起而攻之，而对一宁，绝对是百般呵护，王思聪对一宁的污蔑和攻击，到时候自然有这些老色批帮一宁去对付。”
“等一宁的名气有了，打赏之类的到时候也绝对不会少，这简直就是让一宁一步登天，直接成为了一线网红。”
“你们觉得王思聪这是在害一宁，我反倒是觉得，王思聪这次是给一宁送了一个大礼物！”
李斌的话说完，三个女人不由得都已经目瞪口呆。
李斌的这套计谋下来，似乎真的可以把这件事情变成好事！
这危机之中，的的确确存在着巨大的机遇。
“可是，王思聪不是一般人，到时候，他用权势压迫我们，甚至直接用黑社会的手段逼迫我们，我们……我们该怎么办啊？”呜呜姐依旧还是有些担心的说道。
“对，姐夫，我们这么做，绝对会把王思聪逼急了，王思聪的权势，真的逼急了，不按规矩来，我们一点办法都没有！”温岚也很是担忧的摇了摇头说道：“我看，我们还是大事化小小事化了，直接退网，躲着王思聪算了。”
“不！姐夫说的很对，这次是我的一次天大的机遇，如果我能把握好，不仅能把坏事变成好事，而且还可以一跃成为我梦寐以求的一线网红！！姐夫这次是点醒我了！我知道该怎么做了！！这一次，我要让王思聪付出代价！”孙一宁本就心机深沉，心思灵敏，被李斌这么一点拨，立即便在心中有了主意。
“那……那要是王思聪到时候不按规矩出牌，不择手段的对付一宁，我们……我们该怎么办？我们这么做，肯定会把王思聪逼急了的！”呜呜姐再次提醒道。
“这个好……”李斌刚想说自己有办法对付王思聪，愿意替孙一宁出头，转念突然想到了什么，便立即改口道：“这个我也没办法，我毕竟是一个小市民，能帮一宁的就是帮忙出出主意，要对付王思聪，还是得找有能力的人，一宁粉丝那么多，应该有人可以帮你吧。”
李斌的话似乎再次点醒了孙一宁，李斌看到孙一宁立即拿出手机打开抖音的通讯录，给自己的账号发送了一段消息。
看到孙一宁上钩，李斌暗暗的露出一丝邪笑，对着三人摆了摆手道：“小岚，我今天要回我爸妈那一趟，家里出了点事情，必须要回去一次，今晚可能不回来了，妈要是问起来，你就替我说一声。”
说完，李斌也不管三女什么表情，自顾自的走下楼，开着车子直接出门，找了一个早餐铺，一边吃小笼包，一边拿出手机打开抖音看了一眼孙一宁发来的信息、
iiiis：斌斌大哥，我遇到了点麻烦，你可以帮帮我吗？
果然，如李斌所料，孙一宁第一个想到的便是自己这个斌斌有礼的号。
无他，自己告诉孙一宁在杭州，而且出手无比大方，一看就是有权有势的人，孙一宁找人帮忙，绝对第一个想到的就是自己。

第五百三十八章 给孙一宁的套
斌斌有礼：一宁，怎么了？遇到什么麻烦了吗？你说。
李斌故意表现的成熟稳重，霸气从容一些。
成熟稳重、霸气从容的成功人士，给女人的魅力，绝对是最强的。
其次才是带点痞气，帅帅的浪漫的潇洒帅哥。
最让女人鄙视的，便是只会各种跪舔，又没有多少情商的潘俊
李斌给孙一宁展现的，便是一个成熟稳重，霸气从容，温文尔雅，淡薄名利的成功男人。
iiiis：斌斌哥，我现在的确遇到大麻烦了，您还记得上次在直播间里骂你了的那个王校长吗？他就是王思聪，他仗着有几个臭钱到处欺负人，他……他缠了我好久，一直要我做他女朋友，可我根本就不喜欢他，我一直都很明确的拒绝他，可他却一直死缠烂打的缠着我，我只好尽量躲着他，不去理会他，可他……他依旧还是不死心，他威胁我说要彻底封杀我，让我在网上混不下去，要彻底的败坏我的名声，让我社会性死亡，我现在好害怕！我唯一能够想到的人，就只有你了！你……你可以保护我吗？他现在已经赶来杭州了，我不知道他会对我怎么样，他到处派人找我……我好害怕！我真的已经被他逼的没办法了……难道……难道真的就没人可以保护我了吗？难道……我真的要给一个我不喜欢的人做女朋友？把我的身子给这个让人恶心的花花公子吗？
“哼！绿茶婊，这孙一宁不去当演员可惜了。”李斌冷笑着哼了一声，这孙一宁果然是网红出身，自己给她弄了个人设，她倒是很快就代入了，这逼装的，就好似她是一个单纯无知的无辜少女，而王思聪就是一个嚣张跋扈的纨绔子弟。
话里丝毫不提是她刚开始想要占王思聪的便宜，故意和王思聪玩暧昧的事情。
话里话外就是王思聪追他，他不喜欢王思聪，一直都坚守自己的贞操，搞的她好像是个贞洁烈女一般。
一般人在看到这种情况，基本上都会选择帮助少女，而和王思聪这个纨绔跋扈的富二代斗争到底。
斌斌有礼：还有这种事情？哼，王思聪真以为他王家可以无法无天了？王思聪家确实有权有势，不是一般人可以抗衡的，但是这里是杭州，不是他王家的后花园！若是去大连，我可能确实没办法，但是在杭州，我保证他别想动你一根头发。
李斌故作霸气的回复道，故意显露出一种不凡的威武与霸道。
李斌这话一发出去，那边的孙一宁绝对对自己充满了好奇的同时，又满是感激与依赖。
好奇、感激、幸福、依赖，这几种感觉一旦从一个女人的心中出现，那这个女人，距离被这个让她有这种感觉的男人征服，已经不远了。
孙一宁此时，便是激动的眼中闪动泪花，心中满是对斌斌有礼的崇拜和好奇。
iiiis：真的吗？斌斌哥！你真的愿意帮我吗？你……你就不怕王思聪吗？我……我怕到时候连累你了……你要是……要是怕的话……我……我不想连累你……
让李斌没想到的是，孙一宁这种时候都不忘旁敲侧击的刺激自己，故意激发自己和王思聪的矛盾，用激将法引导自己站出来帮她。
李斌自然看透了孙一宁的小心思，只是淡淡一笑之后，李斌便巧妙的回复道：
斌斌有礼：你这倒是多虑了，王思聪对我来说没什么好怕的，而且，王思聪也不会因为这件事情和我撕破脸皮，就算他想撕破脸，恐怕他爸爸也不会让他这么做。
李斌这句话，明着是在说不用害怕王思聪，好似在安抚孙一宁，实则话里表现出一种不经意的对孙一宁的打压。
这句话往深处去理解，就是王思聪确实有权有势很厉害，但是你孙一宁不够资格让王思聪和我撕破脸。
这让一向骄傲自信的孙一宁，立即感受到了一种自卑。
在和女人，特别是傲娇、自以为是的女人交往的过程中，男人绝对不能被这种女人言语中自然而然表现出来的那种技巧给引导了，变得越来越习惯的去顺着这种心机婊的思路去思考。

第五百三十九章 回家
而是要摆脱这种心机婊的话语中的套路，转而用一种不经意间表现出来的轻蔑去打压心机婊的傲气，逐渐在两人的交往过程中占据优势。
如此一来，傲娇、自以为是的心机女，便会潜移默化的慢慢变得服从你，甚至舔你。
而你若是中了心机女不经意间展现出来的套路，真的被心机女天生就自然而然带着的高高在上的傲娇给压了下去，那么，你最后只能沦为这个女人的备胎、成为这个女人忠实的舔狗。
运气好的话，最后有幸能够娶到“女神”然后喜当爹。
运气差点，舔了几年之后，“女神”嫁给了富豪或者富二代，你还只能笑呵呵的去送彩礼，看着人家宣誓爱情，各种恩爱。
李斌这些年研究PUA泡学，对于对付孙一宁这类女人，还是有些心得，现在又有系统暗中的提示，更是让李斌如虎添翼，对于泡学的技巧信手拈来。
iiiis：不连累你就好！斌斌哥，那……那我现在怎么办？我是去找你吗？还……还是你来找我？
斌斌有礼：你现在是住在你朋友家吧？那就住着吧，那里总比酒店这些地方安全，我到时候会派人在附近看着，暗中保护你的，至于下一步怎么应对，我自会安排，王思聪不是在网上污蔑你，私底下威胁你嘛？那你也通过网络，给他还回去，他可以污蔑你，你不能污蔑他，但是你可以把你们的聊天记录晒出来，让广大的网友自己去分析体会嘛。
李斌神秘的对孙一宁吩咐道，不经意间，还故意透露出自己知道孙一宁现在在哪里，这更加显得斌斌有礼这个神秘人神通广大，让孙一宁对斌斌有礼更加信任和依赖。
iiiis：好！那我都听你的，斌斌哥！我相信你！
iiiis：斌斌哥，你是做什么的？可以告诉我吗？我可以见见你吗？我想和你见一面，见到你了，我才更有安全感，我现在真的好害怕，好孤独，我现在能够信得过的男人，就只有你了……
看到孙一宁开始打探自己的底细，李斌只是神秘的回复了一个“到时候你会知道的”之后，便直接关闭了抖音。
早餐吃完，也是该回家一趟了。
那边毕竟是自己的亲生父母和亲哥哥，家里遇到了麻烦，李斌作为儿子、弟弟，的确应该去看看，在力所能及的范围内，给予家人一些帮助，哪怕，自己的这些家里人始终都没把自己当成一家人。
哪怕父母和哥哥都瞧不上自己！
毕竟，是血脉相连的一家人，毕竟，父母对自己有着养育之恩。
李斌付了早餐钱，坐上汽车，朝着高速疾驰而去。
李斌的家在杭州旁边的一个小县城的农村，距离杭州并不远，高速更是可以直达，一路过去，差不多也就3个多小时的时间。
一路顺风，李斌疲惫的驾驶着自己的小丰田缓缓的驶入村庄。
两年没有回家，这里的变化倒是不大，一切都是那么的熟悉，村口的大树依旧还是绿意盎然，茂盛浓密，村口的那块写着夹山村的路牌也是一层不变的屹立着，只不过，在路牌的旁边，多了一块巨大的石头，上面写着夹山村几个大字。
在石头的旁边，一面灯牌做成的红旗和一行“庆祝建党90周年”的灯牌大字即使是白天也在闪烁着灯光。
李斌车子开的很慢，一边开车朝着家中开去，一边看着四周的风景，回忆着自己小时候的点点滴滴。
自己从小在这个颇为偏僻的小山村长大，对于小时候的记忆，几乎全都是在山里采野果、捉鸟捕鱼，和几个小伙伴一起到处疯。
李斌记得小时候，这里还没有通大路，每次出去，都要经过一段颠簸的泥路，那时候，自己一年恐怕都没有几次机会去村外面。
这里相比较山外面，真的是什么都不行，但是环境却始终是那么的优美，青山、绿水，清新的空气，让李斌陶醉，让李斌无比的怀念。
“等我厌倦了外面的生活，我就回来这里建一座庄园，和小婉、小岚她们一起过隐居的生活……”李斌感慨的看着不远处绿油油的大山，一脸的向往。
车子开入山村，便立即被眼前惊人的变化弄的眼前一亮。
两年没回来，村子里的变化有些出乎李斌的预料。
李斌记得两年前回来的时候，村子里的房子还很陈旧，大多都是两层的小洋房。
但是现在，一眼看去，竟然是一排排的新房正在建设，原来的老路也已经变成了两车道的水泥路。

第五百四十章 兄弟情
　几台挖掘机正在李斌记忆中的一片荒地上施工，似乎是在大搞建设。
“嘀嘀！！”
正当李斌准备绕过工地回家的时候，一辆奥迪A4L突然冲了出来，直接横在了李斌的车子前，对着李斌打了几下喇叭。
李斌皱了皱眉头正准备骂人的时候，车门却突然打开，一个熟悉的身影直接从车里冲了出来。
“斌哥！！你可算是回来了！！”李斌微微一愣，也是激动的推开车门，冲上去给了那人一拳笑骂道：“凯子，我还以为谁呢，差点就要骂人了！你小子，现在混的这么好？奥迪都开上了？！”
车上下来的人，正是李斌小时候的死党沈凯。
“我听张杰说你今天要回来，所以就一直看着路上，也是巧，刚才大老远看到你的车，就在路上把你给截了！差不多午饭时间了，正好，我现在打电话给杰子他们，咱们兄弟几个好好喝几杯！！”沈凯激动的搂着李斌笑着说道。
“大中午的有啥好喝的，我先回家看看，晚上我请你们！”李斌也大笑着搂着沈凯，高兴的说道。
“咋？斌哥，看不上兄弟？你难得回来一趟，怎么着也该我请客！让你请我们，这不是打我们的脸吗？”沈凯兴奋的指着不远处的几台挖掘机，得意的说道：“斌哥，你看，这几台挖掘机都是我的，现在这一带挖掘机的工程都是我在承包，小时候我家里穷，全靠你们几个给我买零食，现在我也有钱了，你怎么着也得给我一个表现的机会吧？”
沈凯这话，若是别人听了，可能觉得沈凯有些摆阔。
但是在李斌听来，却是满满的感动。
李斌和沈凯是穿着开裆裤一起长大的，沈凯家里穷，父亲早年就去世了，从小是他们这几个死党里最穷的，所以他和张杰他们几个每次买零食，都会给沈凯买一份。
这事情，沈凯竟然到现在还记得。
李斌知道，沈凯给自己炫耀自己的挖掘机，并不是在给李斌炫富，更没有丝毫看不起自己的意思，而是打心底的想要跟自己分享心中的喜悦。
“好好好，那今晚上的夜宵，就全部让我们沈老板请了！”李斌听沈凯这么说，也不矫情，直接便答应了下来：“凯子，你现在混那么好，今晚上，我得好好宰你一顿！咱们要去县里吃最好的啊！”
“必须的！杰子昨天下血本买了五瓶茅台，就等着你回来咱们兄弟几个喝了！”沈凯说着赶忙从兜里掏出一盒紫利群，递给李斌一根，特意给李斌点上，指着村子说道：“斌哥，你也有两年没回来了，咱们村不是以前了，现在大家的日子都过的好了！你以后有空，就常回来看看我们！这两年我们怪想你的，每次聚会看到你不在，就想打电话给你，又怕打扰你……”
听到沈凯这话，李斌想到自己这几年的不易，一时间心中颇为难受，轻轻的拍了拍沈凯的肩膀，感动的说道：“凯子，其实这两年我也很想你们……只是……这两年，我实在没脸来找你们……”
“斌哥！你说的什么话？我们知道，你一定还在为了你做上门女婿的事情不舒服！但是你是我们斌哥，这辈子都是咱们斌哥，咱们这辈子都是兄弟！你这几年不联系我们，我们心里都不是滋味！其实混得好混得不好又怎么样呢？咱兄弟之间又不看钱！我就是有几个亿，见了你也得喊你一声哥！”沈凯有些生气的锤了李斌一圈，真情流露的说道。
“好了好了！凯子，哥知道错了！哥今天晚上自罚三杯，给你们赔礼道歉还不行吗？以后咱们哥几个要多聚聚！”李斌偷偷的擦了一把眼泪，将这种沉重的气氛挥走，大笑着说道。
“好！这可是你说的！今晚我们去你家找你！你不走也得走！”沈凯高兴的搓了搓手，激动的满脸通红。
李斌看得出来，沈凯是真的高兴。
“老板，你过来看下，这里有根水管……”
这时候，一个小伙子突然跑了上来，指着不远处的工地对沈凯喊道。
“凯子，你去忙吧，我先回家一趟，家里还有些事情要去解决，晚上我们不见不散。”李斌拍了拍沈凯，示意沈凯去忙。
“斌哥，那我去忙了，晚上你可别忘了啊！”沈凯有些依依不舍的抱了抱李斌，小跑着朝着工地跑了过去。
李斌感动的笑着摇了摇头，坐上车朝着家中开去。

第五百四十一章 好吃不过饺子，好玩不过嫂子
熟悉的枇杷树，熟悉的老房子，熟悉的家门口的洗衣板和井。
一切都没有改变。
只是，旁边的几户人家都已经搬走，只留下自己家空落落的一户。
斑驳的外墙显得老旧，两层高的洋房，陈旧的木门，与不远处正在大搞建设的三星工程小区的三层新楼显得格格不入。
李斌将车停在路边的空地上，走下车看了一眼这个生活了二十几年的家和那颗小时候每到夏天都可以采又甜又水润的枇杷的枇杷树。
“小斌！你回来了啊？！”
正在李斌惆怅的回忆自己童年的时候，一脸憔悴的母亲激动的从屋子里走了出来，高兴的对着李斌打招呼道：“愣在那里干什么啊？快回家啊！正好，妈今天做了你最爱吃的饺子！”
两年不见，母亲竟已是两鬓斑白，曾经颇为美丽的脸颊，此时已经有了很多皱纹，佝偻着瘦弱的身子，让李斌一下子不敢相信，眼前这个妇人，竟然是自己的母亲。
李斌记得小时候，母亲也算是村里数得上的美女，现在，怎么……怎么老成了这样。
生活的压力，竟然让母亲如此憔悴。
佝偻的背脊，是得承受多大的重担。
一瞬间，李斌眼中已经禽满了泪水。
“妈！……我回来了！”李斌勉强露出一个笑容，笑着走上前扶着母亲，仔细的看着母亲的面容，眼泪不禁流了下来：“妈，孩儿不孝，这么久没回来看你……”
“哎！说这些干什么呢！能回来就好！快进屋吧，你哥和你嫂子今天都在呢。”母亲徐芳笑着摆了摆手，拉着李斌走进屋。
“小斌回来了呀！快快快，快进来坐，嫂子给你倒水去！”一声清脆悦耳，带着一丝娇媚的女声响起，李斌看到一个穿着灰黑色修身长T的长发少妇笑盈盈的迎了上来。
少妇大概165的身高，修身长T包裹着姣好的S型曼妙身材，圆润挺翘的蜜桃臀和胸前傲人的饱满看着甚是丰盈，裸露在外的皮肤雪嫩雪嫩的，纤细的小腿和裸露一半的大腿浑圆有力。
这种身材看着丰盈，简直就是穿衣显瘦，脱衣有肉的极品少妇型身材。
再加上女人姣好妩媚的面容和一头婉约盘起的柔顺咖啡色长发，让女人有种说不出的魅力和少妇特有的女人味。
这种丰盈又不失婀娜的曼妙身材和女人无时无刻都在散发着的女人魅力，让李斌看的愣在了原地。
“嫂……嫂子……”李斌艰难的咽了一口口水，有些害羞的红着脸叫了一声女人，那模样，显得有些窘迫。
女人名叫赵柔雅，是李斌的哥哥李强的妻子，也就是李斌的亲嫂子。
哥哥李强和嫂子赵柔雅结婚的时候，李斌见过赵柔雅一次，后来带着温婉来拜年又见过一次，李斌一共也才见过自己这个迷人的美嫂子两次。
在李斌的记忆中，嫂子赵柔雅身材婀娜，相貌妩媚，有着一双迷人的大眼睛和长长的睫毛，还有那红红的丰盈嘴唇更是让人忍不住浮想联翩。
那时候李斌只觉得嫂子漂亮、迷人，因为自卑，李斌甚至都不敢更诱人的嫂子说话，更不敢多看嫂子一眼。
两年不见，嫂子不仅身材更加丰盈曼妙，就连这皮肤也更加水润嫩白，嫩的好似要掐出水来。
胸前那两团圆滚滚的饱满，在修身的长T的包裹下看起来又大又挺，似乎比李斌记忆中的又大了许多！
还有那S型的臀部，那两瓣被衣服紧紧的裹得轮廓清晰的蜜桃臀，让人看了简直想要上去狠狠的啃上两口，尽情的抚摸一番！
嫂子赵柔雅的身材，当真是越来越有韵味，越来越是勾人了！
再加上那妩媚的长睫毛大眼睛中媚眼含春的模样，就像是一颗成熟的的能够滴出水儿来的圆润水蜜桃，简直要把李斌的魂儿给勾了去！
“怎么？小斌，这么久没来，连嫂子都不认识了啊？怎么还脸红了？！”赵柔雅娇笑着看着李斌，媚眼含春，白嫩的脸颊带着淡淡的绯红，嫩的好似要掐出水儿来，媚人的鹅蛋脸圆润细腻，一颦一笑间充满了一种少妇特有的女人味，因为挺翘而微微嘟起的红唇散发着红润晶莹的光泽，这口红一看便是高档货。

第五百四十二章 少妇极品
手上那串金手链，李斌也认识，这妥妥的是宝格丽的小裙子手链，价格估计也得一两万。
看来哥哥李强对嫂子绝对不错。
“嫂子……哪……哪有……”李斌被嫂子赵柔雅这么一调侃，脸更加红了。
也不知道为什么，看到嫂子，情场老手李斌也不禁害羞了起来，心脏砰砰砰的一阵猛跳，竟然有些紧张。
看到李斌这样子，嫂子赵柔雅似乎更来劲了，上前拉着李斌的手上下打量了一下李斌，将李斌按在椅子上笑着说道：“到底是去了杭州城里，小斌现在整个人都气质都不一样了，在温婉家，过的还好吗？”
嫂子身上也不知是擦了香水还是天然的体香，近距离接触下，李斌能够闻到一种淡淡的女儿香和一种独特的奶香。
李斌偷偷的瞥了一眼嫂子胸口，这时候李斌坐在椅子上，赵柔雅将李斌按着，身子正好躬着，有些宽松的领口不知不觉的敞开着，裸露出里面一大片的雪白肥美。
雪嫩雪嫩的饱满巨乳在乳罩的包裹下晃动着，深壑的乳沟简直要把李斌的魂儿给吸进去。
这奶子，真的是好大！好白！好圆润！！
李斌这时候才想起来，嫂子去年刚生的侄子，现在应该还在哺乳期，这乳房这么大，应该是哺乳期的原因！！
嫂子这大白奶子，一定奶水非常足！！
李斌真想伸手掏进去，挖出这大白奶子出来挤挤，看看这里面能挤出多少淫荡的奶水来！
“还好，还好，谢谢嫂子关心，小婉对我挺好的。”李斌咕嘟咽了一口口水，红着脸害羞的应道。
心跳砰砰砰的一阵猛烈加速，李斌只感觉自己浑身发热，额头上都冒出了汗珠。
自己这个俏嫂子，实在是太诱人了！！再加上是嫂子的身份，更让李斌兴奋垂涎的同时，又有些罪恶和羞耻。
“坐一会儿，小斌，嫂子给你去泡茶，等下给你看看你的侄子。”嫂子赵柔雅妩媚的一笑，转身扭动着圆润挺翘的蜜桃臀，朝着厨房里走了过去。
那摇摆的圆滚滚翘臀，被包着臀部的修身长T勾勒的无比清晰，这挺翘肥美的美臀，若是两只手抱着狠狠的抽插，绝对能爽死！！
【姓名：赵柔雅】
【年龄：28岁】
【颜值：90分（妩媚动人）】
【身材：95（婀娜多姿）】
【三围：胸围95，腰围68，臀围91】
【身高：169】
【关系：嫂子】
【是否处女：否】
【状态：高兴、愉快】
【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已生育一子。】
【亲密度：40分友好（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【性格凸出特点：和善、温柔、贤惠、善良、老实、热情、外柔内刚、朴实、淳朴、保守】
【攻略难度评定：☆☆☆☆☆】
【兴趣爱好：渴望证明自己，无其他特别兴趣爱好】
【弱点：
1、最近夫妻感情不合，丈夫李强生意受挫，却固执已见冥顽不灵，让赵柔雅恨其不争。
2、丈夫李强因为创业失败、负债累累而承受巨大的压力，双方近期很少交流，无夫妻生活。
3、长期在家中做饭照顾老人和孩子，属于典型的家庭主妇，时常会感觉孤独寂寞。
4、非常爱护自己的儿子，为了儿子可以付出一切。
5、外柔内刚，贤良淑惠的女人，渴望着帮助丈夫东山再起，渴望帮助丈夫还清债务。
6、渴望证明自己的女人，在在家养育儿子的时机偷偷做微商卖情趣用品，却并没有什么生意，让赵柔雅非常苦恼。】
【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
就在李斌痴痴的盯着嫂子赵柔雅的圆润翘臀一个劲的猛瞧的时候，李斌的眼前突然出现了一幅半透明的介绍界面。
将赵柔雅的情况清晰的呈现在了李斌的眼前。
嫂子赵柔雅，典型的农村家庭主妇，没有什么兴趣爱好，淳朴善良，贤良淑惠，渴望证明自己，暗中做着微商补贴家用。
看到赵柔雅的情况，李斌心中不由得微微有些叹息。

第五百四十三章 父亲的病
嫂子赵柔雅这样的尤物，明明可以嫁个好老公，过上好日子。
却偏偏遇到自己的哥哥李强，李强这人李斌心中其实很了解，就是一个金玉其外败絮其中的草包，而且还大男子主义，脾气和父亲一样臭。
现在哥哥李强搞成这样，嫂子这日子，绝对不好过。
“李斌回来了啊？你倒是还舍得回来？我都以为你不回来了呢？杭州城里就是好！自己家都不想回了！”
这时候，一个熟悉而沧桑的男声突然响起，李斌抬起头，便看到一头白发、满脸皱纹，整个人瘦的好像一个影子一般的父亲出现在了门口，正一脸怒意的看着自己。
这人便是李斌的父亲李大龙，一个倔强而又臭脾气的固执老头。
在李斌的印象中，父亲坚韧要强，脾气暴躁，小时候动不动就喜欢揍自己，不过父亲对自己和哥哥倒是没有像母亲那般明显的偏心。
父亲李大龙现在不过只有60刚刚出头，但是这样子，竟已经像是城里70多岁的老头了。
看到父亲这个样子，想到母亲之前在电话里说父亲生病的事情，李斌原本心中对父亲怒意顿时散去，心中有的，便只有心疼和难过。
“爸！你……你怎么瘦了这么多？妈说你生病了，去医院看了吗？我在浙大附属第一医院有朋友，要不我明天带你去看看吧！”李斌立即站起身，关切的迎上前问道。
“呵呵，现在知道装孝顺了，两年家都不回，你还知道有我这个爸？你还管我这个当爹的的死活啊？”老头子倔脾气上来了，气呼呼的一把甩开李斌的手，颤颤巍巍的走到一旁的椅子上坐下，气喘吁吁的板着个脸一声不吭。
“老头子！你这是干什么？小斌难得回来一次，你这样干什么？当初要不是你赶小斌走，小斌也不会两年都不敢回家！这事儿我觉得不怪小斌，怪你！！”母亲徐芳瞪了一眼李大龙，替李斌说话道。
“爸，你就别怪小斌了，小斌在外面也不容易，现在难得回来一次，你就别生他的气了，毕竟我们是一家人。”这时候嫂子赵柔雅也端着一杯茶走了出来，笑呵呵的对李大龙劝道。
“哼……”老头子似乎很听赵柔雅的话，见赵柔雅替李斌求情，虽然脸上还板着个脸，但是明显比刚才态度好了许多：“既然回来了，就在家里多住几天再走！毕竟这里是生你养你的家！”
“好！爸！只要你不赶我走，我以后经常回家来看你！”李斌这话发自真心，看到父亲这样，李斌确实是有些心疼，父母再不是，那也是自己的亲身父母，父亲现在明显是得了重病，李斌对父母的怨气，早就已经没有了。
当然，李斌心中其实还有一个念头，见到自己这位俏嫂子之后，李斌忍不住就想多看看，多和俏嫂子接触接触！
“以后你就是想让你老子赶你骂你，恐怕都没机会了！”父亲李大龙似乎也知道自己的身体状况，犹豫的叹了一口气自言自语的说道。
这一刻，李斌突然感觉父亲那高大伟岸的身影犹如天崩地裂一般倒塌，眼前的父亲，不再是以前那个倔强要强，脾气火爆，又很是霸道的壮汉了。
他现在，就像是一个风烛残年的老者，是那么的虚弱，是那么的疲惫。
“爸……你怎么说这样的话！生病了就去治，现在这么好的医疗条件，什么病都治得好的，你身体一直都很好，去医院治疗一段时间，肯定能恢复好的。”李斌也不知道父亲得了什么病，只能捡着好话安慰父亲。
现在的医疗条件这么好，确实大部分的病都可以治，唯一让李斌担心的，便是癌症。
李斌只能暗暗祈祷，自己父亲得了不是癌症。
“小斌，来看看你的大侄子！让你侄子也认识认识他二伯！”这时候嫂子赵柔雅已经从里面将一个大胖小子抱了出来。
胖嘟嘟白嫩嫩的大胖小子挥舞着手脚，眨着大眼睛忽闪忽闪的看着李斌。
说实话，李斌对小孩子其实并不怎么感兴趣，但是嫂子这般热情的抱上来，李斌自然也只能伸手热情的抱过自己的侄子，勉强的逗弄了一下之后问道：“嫂子，哥呢？不在家里吗？”
从进屋到现在，家里人都看到了，就差自己的哥哥李强一直不见人，李斌此行的目的，第一是看看父母的身体，其次便是看看哥哥李强到底现在怎么样了，到底值不值得自己出手帮他！
如果哥哥已经醒悟，愿意脚踏实地的重头再来，李斌倒是不介意给他把欠下的钱还了。

第五百四十四章 李强
“哦，你哥啊……你哥在楼上呢，每天都要睡到十一二点钟才起床，晚上又老晚回来，也不知道他在干什么！”说到哥哥李强，嫂子赵柔雅似乎幸存怨气。
“你哥每天忙着公司的事情，晚上都要加班到很晚的，所以早上起来的晚。”母亲徐芳一脸心疼的解释道，话语中满是对自己儿子的溺爱和袒护，好似深怕别人觉得李强睡懒觉是懒惰。
“哼！加班加班，整天也不知道加什么班！我看是跟着那帮混混整天鬼混！”李大龙板着个脸有些恨铁不成钢的低声嘟哝了一句。
“小斌，那我上去叫一下你哥，等你哥起床了，我们正好吃放。”嫂子赵柔雅有些不好意思的笑了笑，转身准备上楼去喊哥哥李强。
这时候，李强却突然出现在了门口，手中捧着个手机，看了一眼李斌敷衍的说道：“小斌回来了啊？老婆，去给小斌倒杯茶。”
李强也不看李斌手里拿着一个一次性杯子，只是自顾自的坐到一旁的沙发上，捧着一个手机自顾自的玩着游戏。
李强一身名牌，打扮的颇为体面，手上还戴着一个欧米茄的蝶飞，身上是BOY的一套潮牌，鞋子也是AJ的板鞋。
这一身行头下来，就算不算上手表，也怎么都得四五千。
哥哥李斌这一身行头，再加上梳着一个油光闪亮的大背头，倒还真有一些成功人士的样子。
“你就不能少玩一会儿游戏？难得小斌回来一趟，你也陪小斌聊聊……”赵柔雅看李强敷衍的自顾自玩游戏的样子，有些不好意思的走到李强的身旁拉了拉李强的袖子说道。
“晋级赛呢！别影响我晋级！”李强不耐烦的甩手推开赵柔雅，从口袋里拿了一根中华香烟出来叼在嘴上，摸了一个打火机点上，对着手机屏幕一顿乱按，嘴上还骂骂咧咧的骂着脏话。
李斌上前看了一眼，哥哥李强是在玩王者荣耀，不由得心中暗暗摇头。
哥哥现在这个样子，哪里像是什么回头是岸，这副模样，简直就是一个好吃懒做的纨绔子弟。
“小强每天工作那么辛苦，适当的玩玩游戏放松一下也是应该的，就让他去玩吧，现在还早，等他玩好了我们再吃饭。”母亲徐芳笑呵呵的看了一眼李强，伸手在衣服上擦了擦，走进厨房开始准备午饭。
李斌深深的吸了一口气，看着哥哥李强皱眉说道：“哥，你最近在忙什么生意？”
“哦，跟一帮兄弟整了一个公司，在做跨境电商！”李强歪着嘴巴吸了一口烟，手指对着手机又是一顿狂按：“小斌啊，我听说你在写那个……那个什么网络小说，听人说，你好像还赚了挺多钱的，怎么样？今年赚了多少？”
“没多少……”
没等李斌把话说完，李强便吐了一口烟玩着手机歪着嘴巴吞吐着香烟说道：“小斌啊，你这网络小说毕竟不是正道，有机会还是去上上班，做点生意，这种歪门邪道，你就算是今年挣到钱了，明年你不还是得重头再来？要是明年写的没人看了，你喝西北风去啊？”
“哼！你能耐，你厉害！你这么能耐怎么把我们给你买的房子都卖了？你做那么大生意，你赚的钱呢？现在还不是在家里吃我们两个老头老太婆的！”一旁的父亲李大龙实在有些听不下去，气呼呼的站起身骂了李强一句，颤颤巍巍的走进厨房去了。
“爸知道个屁啊！做生意前期哪有不投资的？不投入，怎么会有回报？老顽固就是思想守旧，所以这辈子就只能当个农民！”李强鄙视的瞥了一眼李大龙，兴致勃勃的对李斌继续说道：“小斌啊，我现在这个生意，那可是外贸！你知道我们这20块钱的一双拖鞋我们公司卖到美国去能挣多少吗？20美元！搞清楚哦，是美元，不是人民币！”
说着，李强这才舍得将眼睛离开手机屏幕，指了指大厅角落里堆了一大堆的破拖鞋。
“哥，你跟着一起创业的那帮人你了解他们吗？你这两年到底投了多少？既然公司这么赚钱，你分红分到过没有？”李斌皱着眉头有些生气的盯着李强严肃的质问道。

第五百四十五章 借钱
李强这才放下手机，抬起头看了一眼李斌说道：“我大概投了四五百万吧，现在公司是发展期，还没有分红，不过要不了多久，我们公司就能上市，到时候，以我的股份，最起码可以分到几个亿！”
“哥，你老实说，你这两年跟着那帮人到底赚到钱没有？你现在欠了外面多少钱？”李斌一脸严肃的认真问道。
“我的事情什么时候轮到你来管了？”李强不耐烦的瞥了李斌一眼，有些生气的放下手机，指着李斌训斥道：“爸妈把你养那么大，你拍拍屁股当了上门女婿去杭州享福去了，这两年你家里都不来一次，你还有脸来教训我？”
“好！我不管你！”李斌深吸了一口气，将心中的怒火硬生生的压了下去，起身认真的问道：“爸得了什么病？怎么一下子瘦了这么多？你带爸去看过了没有？”
被李斌问到父亲的病情，李强突然愣了愣，转头看了一眼厨房，见父亲没有注意到这里，这才低头轻声说道：“爸爸得的是胰腺癌，已经是中晚期了，我也才刚刚知道的……”
“什么？！”李斌突然感觉眼前一黑，身子一个趔趄，险些跌倒在地，勉强扶着椅背缓了缓才说道：“那为什么不带爸爸去看？胰腺癌中晚期，如果不治疗，很快就会不行了的！”
“癌症，又是胰腺癌中晚期，这病没法治的，去医院就是给医院骗钱，还不如买点中药给爸吃，说不定还能多活一段时间……”李强梗着脖子低声辩解道。
“你！李强！你怎么可以说出这种话！他可是你爸！”李斌见哥哥这般模样，立即气得满脸通红，恨不得给哥哥李强一巴掌。
“小强，小斌，快来吃饭了，有啥事等下聊。”这时候母亲徐芳从厨房里笑着走了出来，招呼着两人进厨房吃饭。
李斌只得憋着心中的怒火，笑着点了点头道：“好的，妈。”
等徐芳转身离开，李斌立即上前拉着李强低声问道：“妈知不知道爸的事情？”
“知道！妈的意思和我一样，你孝顺，你那么有钱，你带爸去看啊！我不反对！”李强摆出一副无所谓的样子，伸手甩开李斌拽着他的手臂的手，自顾自的走进厨房，找了个主位坐下，也不管其他人，拿起筷子就自顾自的吃了起来。
李斌勉强保持着平静，也走到餐桌上坐下，深吸了一口气问父亲李大龙道：“爸，你是不是最近身体不舒服，要不明天我带你去杭州的浙一看看吧……”
“用不着，人老了有点小病小痛的很正常！小强带我去看过了，不是什么大病，吃点中药就好了！”李大龙依旧倔强的摆了摆手，端起酒杯滋了一口老酒，显然还不知道自己得的是癌症。
看到父亲这般，李斌心中一阵酸楚。
辛辛苦苦一辈子，一生就为了这个家辛苦付出，临到老了，得了病，妻子和儿子竟然都瞒着他，不管他，让他等死！
李斌心中暗暗决定，无论母亲和哥哥怎么想，自己一定要带父亲去治！花再多的钱，李斌也舍得！
“小斌，爸妈知道你有孝心，你是个好孩子。”徐芳趁着这个机会，笑着给李斌夹了一只饺子，笑呵呵的说道：“小斌，你真要是孝顺，你看看咱家，现在邻居都已经搬小区里去了，家里现在还缺一些钱，你先借我们一点，让我们在小区那边买一套新房……”
“是啊，小斌，这房子都二十几年了，每次吹台风，都看着要倒了，前两年我和你哥结婚翻新了一下，现在又都到处漏水了，你现在不是成了大作家，有很多钱了，就帮帮我们家，借爸妈点钱，让我们也搬过去住新房。”嫂子赵柔雅也紧跟着笑着对李斌说道。
“干嘛要买那边的套房，咱们家现在不是也属于搬迁的吗？自己造过去不是挺好的？还能拿补贴款，到时候反倒是省钱。”李斌有些奇怪的问道。

第五百四十六章 缓兵之计
这些年地方政府搞三星工程，愿意搬迁的一般都会赔偿10万到30万，自己家这两层的老洋楼，应该可以赔上10多万，如果闹一闹，村里看自己家里穷，说不得还愿意多给点。
这么一来，造房子大概需要60万，装修的差点，40万也可以搞定，总共加起来，不过也就是百来万。
这比去买套房明显要划算的多，母亲和哥哥李强硬是要借钱买套房，这完全不合乎逻辑。
“这里拆了以后让爸妈住哪里？”李强有些不耐烦的说道：“李斌，爸妈养你这么大，跟你借点钱怎么了？哪有那么多废话，我现在的公司也已经走上正轨了，跟你借一两百万小钱，也就是我一个月的分红！你还怕我到时候还不起你吗？！”
“呵呵……”李斌只是淡淡的笑了笑，脸上面无表情，心中却已经是一片寒霜。
父亲都病成这样了，这几个人竟然没人想着给父亲看病，反而是想着跟自己要钱买房搬出去住！哥哥李斌这话里的意思，很明显是说要让父母住老房子，自己搬出去住新房。
是啊，父母是对自己有养育之恩，孝敬父母是自己应该做的，可是自己可没有义务给李强这个好吃懒做、好高骛远的败家子买房！
就算是父母这边，当时母亲开价几十万礼金，一分钱的嫁妆都不给的时候，李斌其实已经没欠母亲什么了。
自己现在的确是有钱了，而且这些钱来的也的确容易，若是为了父母花掉几百万，对于李斌来说根本没有多大的压力，这没什么舍不得的。
但是，这些钱是自己的，他们凭什么说的好像自己欠他们的？
“行，这事儿我想想办法。”李斌点了点头说道：“不过我有几个条件，第一，买的套房必须是咱们镇上的，你们要买哪里就买哪里，我不管，多大的平方我也不管；第二，因为钱全部是我出的，所以这套房要以我的名义买，买来之后爸妈住也可以，哥和嫂子住也可以，我也不管，你们想住多久，也都可以，这样可以吗？”
听到李斌答应的时候，李强的眼中明显闪动过一丝兴奋的精光，但是听到李斌说要在户口本上写上李斌的名字，顿时面色就阴沉了下来。
他这次跟李斌借钱买房是假，急需要一大笔钱还借款才是真的。
若是李斌直接自己买房给他们住，户口本写上李斌的名字，那这些钱就不可能套出来的！
这就等于说自己费尽心思也没从弟弟李斌那弄到一分钱！
“不行！我们买房子，写你的名字算什么意思？”李强立即态度坚定的拒绝道：“房子我已经选好了，是套别墅，要五百多万，我现在手里还差200万，小斌，你就借我200万，房子我自己去买，跟你借的钱，我保证年底就还你。”
“哼！”李斌心中一阵冷笑，这么看来，果然和自己猜测的一样，哥哥李斌借钱根本不是为了买房住，而应该是急需一笔钱。
这笔钱要来干什么，李斌也大致猜到了，估计是李强在外面借的钱到期要还了。
“小斌，你哥都说了，年底就还你，两百万对你来说不算什么，你就当看在爸妈养你这么大的份上，借给你哥吧，你看咱家现在这个样子，住这么多人也不是办法，你侄子大了点还要上学，咱们这学区都没有，以后可怎么办？”母亲徐芳这时候也在一旁帮衬着说道。
李斌心中一阵厌恶，母亲徐芳总是喜欢用什么养育之恩来要挟自己，也不想想她从小到大是怎么对自己的。
若说养育之恩，当初自己嫁给温家当赘婿的时候，温家给的几十万礼金，便已经足够还了她这份不负责任的养育之恩了。
这话也是母亲当年自己说的，李斌到现在还记得清清楚楚：
“你们给五十万彩礼，我就当给你们生了个儿子！以后我儿子给你们养老送终，我们李家不用他管！你们这样还赚了！”
这句话当时深深的刺痛了李斌，让李斌对母亲彻底的心灰意冷。
李斌心中怒意上头，真想直接摔筷子走人，但是看到父亲这般模样，心中又是有些于心不忍，再加上一旁的俏嫂子一脸的渴求之色，那楚楚可怜的模样勾的李斌心神荡漾，李斌到了嘴边的话还是硬生生的咽了回去。
“我考虑考虑吧……爸现在身体不好，我先带爸把病看好了再说吧，我现在身上也确实没那么多钱，等我这个月的稿费发了，看看够不够。”
李斌心中突然有了一个新的打算，他倒是要看看，母亲徐芳和哥哥，这葫芦里到底是卖的什么药！
借着这个拖延的时间，也正好可以给父亲看看病，和俏嫂子培养培养感情！

第五百四十七章 喂奶
“好好好！还是小斌孝顺！还是小斌孝顺呐！小斌，来，多吃点饺子，妈知道你今天要来，特意给你包的！小时候你可喜欢吃妈包的饺子了！”母亲徐芳听见李斌答应，立即眉开眼笑了起来，对待李斌的态度大变，一个劲的给李斌夹菜，满脸的讨好。
原本，李斌还能从母亲身上感受到一丝的母子之情，哪怕这份母子之情有些生疏。
但是母亲现在这个样子，李斌只感觉有些别扭，甚至有些恶心。
就算自己真的拿出两百万给自己的爹妈，其实也是正常的事情，自己，也并不缺这点钱，正常的母子之间，又何必有这种讨好和谄媚？
徐芳越是这样，李斌就越是感觉母亲这是在为了钱讨好自己。
也就越是证明，母亲徐芳根本不把自己当儿子看，在母亲眼里，自己就是一个外人罢了。
母亲对自己好，根本不是因为自己是她的儿子，而是因为自己的钱。
“小斌，你借钱给你哥买房这个事情，你要量力而行，你现在在那边也不容易，好不容易挣了点钱，也得留着点给自己，最好找温婉商量一下，你现在毕竟是温家的女婿了，既然当了上门女婿，一些事情还是得经过他们的同意的，别为了这个事情和那边吵架了……”李大龙皱着眉头欲言又止的对李斌提醒道。
李大龙虽然脾气暴躁性格倔强，从小到大没少教训李斌，李斌当了上门女婿之后，李大龙对李斌更是态度恶劣，但是，李斌能够感受到，父亲对自己是有父子之情的。
父亲的责骂，主要还是觉得自己这个儿子嫁出去了舍不得，觉得丢人。
“爸！你说什么呢？你这话什么意思？！”李强“啪”的一下把筷子拍在了桌上，斜着眼睛瞪了一眼李大龙呵斥道：“我兄弟的钱是自己辛辛苦苦挣来的，他把钱借给自己家里人，借给自己爸妈有什么不行的？凭什么要他们温家的人答应？小斌，你说是不是？这钱你放心，哥肯定在年底前还给你！”
“呵呵……”李斌只是一阵冷笑，并没有接李强的话。
李强话说的好听，现在要骗自己的钱了，那是一口一个兄弟，一口一个自己家里人。
哥哥李强，什么时候把自己当成过家里人？
从小到大，欺负自己的还少吗？
现在要借钱了，就一口一个兄弟，一口一个一家人！不觉得这样反而虚伪吗？
“哇~~~哇~~~哇~~~”
正在这时，放在一旁摇篮里的侄子突然哇哇哇的大哭了起来，一岁的小孩，已经有了一些自我意识，哇哇大哭的同时，还在不停的用嘴巴吮吸着自己的手指，一看便是饿了。
听到宝贝儿子哭了，嫂子赵柔雅立即站了起来，心疼的走到摇篮旁，小心的抱起孩子温柔的说道：“宝宝乖，小宇泽乖！不哭不哭……妈妈在……是不是饿了呀？”
小侄子一到嫂子怀里，便立即将嘴巴往嫂子那对鼓鼓囊囊的大奶子上蹭，那鼓鼓囊囊的柔软肉团被小侄子蹭的一阵挤压变形，看的李斌好生羡慕，真想自己也凑上去蹭几下！
“宇泽饿了，我先给孩子喂点奶，你们先吃吧。”赵柔雅对着众人笑了笑，抱着孩子走到一旁，拉开领口将雪白粉嫩的鼓胀巨乳从乳罩里挤了出来。
娇滴滴的粉嫩乳头不停的往外溢着白色的乳汁，乳罩上早就已经被乳汁浸透，嫂子的奶量，还真是大的有些惊人！
小侄子李宇泽立即一口含住那娇嫩的乳头，咕嘟咕嘟的大口吮吸了起来，好似这乳汁便是这时间的最美之物，看的李斌都有些嘴馋，真想跟上去也吸上两口。
赵柔雅虽然有意识的稍微回避了一下，但是从李斌这个位置，依旧还是可以从侧面看到些许裸露的乳房。
雪白雪白的大奶子鼓鼓囊囊的裸露大半，因为奶水太过充足的关系，雪白的乳房被撑的有些肿胀，细嫩雪白的乳肉中，李斌可以清晰的看到一条条青色的静脉。
诱人的豪乳在挤压下微微震颤，看着极为饱满丰盈。
李斌对着满是乳汁的美乳简直没有任何的抵抗力，一时间看的口水都差点流了出来。

第五百四十八章 嫂子攻略
看着这奶子，李斌就想起了也是哺乳期的乔珊珊那个骚货，想到乔珊珊的奶子在自己的挤弄把玩下乳汁肆意喷洒的场面，李斌便情不自禁的兴奋了起来，胯下的肉根，更是直接昂首勃起，撑的裤子一阵紧绷。
嫂子这奶子，比乔珊珊的更大，更白嫩，这奶水，也明显更多！
在视觉上给人的冲击，自然就更加的强烈！
李斌心中没来由的突然有一种强烈无比的渴望，就是特别想跟自己的侄子那样，抱着那对雪白粉嫩的鼓胀大奶子尽情吮吸，尝尝嫂子这奶水的美妙滋味。
哥哥李强这人渣也不知道走了什么桃花运，居然能够娶到这般诱人的极品尤物。
一想到哥哥晚上可以尽情的搂着这俏美人的大奶子睡觉，李斌就心中羡慕不已。
对于俏嫂子的强烈欲望，让李斌浑身发热，呼吸都变得有些急促。
【女神攻略调教系统开启！】
【主线攻略任务开启！】
【目标――赵柔雅】
【请宿主在赵柔雅自愿的情况下与嫂子赵柔雅发生性关系，无论用任何手段。】
【遭到赵柔雅的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励传媒公司一家（正在运营中，市值5000万，包含抖音头部网红数人，专门的运营团队。）
2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时）
感受到李斌的强烈欲望，系统非常及时的下达了攻略任务。
这次的奖励，让李斌更加的兴奋。
这三个选项，无论哪一个都是极品。
眼前这个迷人的俏嫂子，李斌看着越发变得诱人了！
“我吃好了，我要去公司了，你们慢慢吃。”这时候李强突然站起身，对着正在喂奶的赵柔雅唤道：“柔雅，给我拿一下鞋子，今天我要穿那双红蜻蜓的皮鞋。”
说完，李强犹如一个大爷一样坐在一旁的椅子上，将拖鞋一甩，摸出手机哒哒哒的一阵乱按。
赵柔雅此时正在喂奶，李斌原以为赵柔雅会训斥李强，拒绝李强这种毫无道理的使唤。
但是让李斌没想到的是，贤惠朴实的嫂子竟然一边抱着孩子喂奶，一边习以为常的站起身走到里面的鞋柜，拿着一双皮鞋走了过来。
好家伙！
李斌这次直呼好家伙！
如此一来，正袒露着雪白鼓胀的豪乳的赵柔雅彻底的将裸露的乳房展露在了李斌的眼前。
随着赵柔雅的走动，那只裸露出来喂奶的豪乳不停的颤动着，肉波荡漾，诱人至极，看的李斌口干舌燥，欲火焚身。
李斌对这种雪白雪白的圆润巨乳有着一种近乎疯魔的痴迷。
现在看到迷人的俏嫂子袒露着一只乳房喂奶，更是看的李斌心中刺激不已，呼吸不知不觉间愈发的急促，脸颊都胀的一片通红起来。
只见赵柔雅一手抱着孩子一手拿着皮鞋，有些艰难的蹲下身子，将皮鞋放在丈夫李强的身前。
这么一个姿势出来，那裸露的巨乳更是在双腿的挤压和地心引力的作用下撑的鼓鼓囊囊，好似呼之欲出，随着身体的动作一阵震颤变形，那深壑的乳沟更似要将人的魂魄都吸了进去。
怀里的孩子依旧还在“咕嘟咕嘟”的大口吮吸着，乳房在挤压之下乳汁喷溢，让孩子吮吸不及，直接从嘴角流淌出乳白色的汁液。
这惊人的奶量，看的李斌垂涎不已！！
李强这时候也不知道在干什么，拿着手机一副很忙的样子，不停的“哒哒哒”的按着手机，头也不抬的对赵柔雅使唤道：“我在聊笔大订单，你给我穿一下。”
“我这抱着孩子，你让我怎么给你穿，真是的，自己穿个鞋子都不愿意。”赵柔雅追上抱怨，手上的动作却不停，很是贤良淑惠的替李强将鞋子穿上。
这会儿功夫，孩子似乎已经吸够了奶水，“咯”的一声打了一个膈，胖嘟嘟的小嘴一张，将奶头直接吐了出来。
粉嫩粉嫩的挺翘乳头立即裸露了出来，几条乳白色的汁液不停的从粉嫩的奶头之上喷溅而出，喷的孩子的脸上到处都是奶水。
现在这个距离，李斌可以清晰无比的看到嫂子赵柔雅的美乳。

第五百四十九章 肆意喷洒的乳汁
雪白雪白的美乳细腻光滑，看起来鼓鼓囊囊的，却又非常柔软，那雪白雪白的乳肉，给李斌一种想要尽情的亲吻的冲动。
“呀！~~~”给李强穿好鞋子的赵柔雅这时候才反应过来自己的乳汁还在不停的喷溅，喷的孩子的脸上已经满是奶水。
惊人的奶量，让她像是一头产奶期的奶牛一般，不停的溢出乳汁。
趁着这个机会，李斌立即顺手抓了几章桌上的餐巾纸，体贴的伸手递到了赵柔雅的身前，瞪着眼睛对着嫂子的乳房一阵猛瞧，真恨不得一次看个够，恨不得拿出手机拍几张照片，好等下一个人的时候慢慢回味。
“谢谢……”赵柔雅本能的伸手接过纸巾，立即按在了自己正在喷溅着乳汁的乳头之上，嘴上说了一声谢谢。
但是很快，赵柔雅便面色通红的意识到了什么，抬头的瞬间，正好看到小叔子李斌正瞪着眼睛朝着自己的胸口一阵猛瞧，眼中的渴望与贪婪之色展露无遗。
赵柔雅不由得更加娇羞了起来，白皙粉嫩的脸颊霎时间飞起一抹红霜，眼波流转间，赵柔雅立即躲开小叔子火热的眼神，羞耻的起身转过身，将自己的乳房藏了回去。
“我走了，今天晚上可能不回来了，小斌，本来做哥的应该晚上请你出去吃个饭的，没办法，公司那边走不开人，你就在家里吃点吧，也别急着回去，难得回来，在家里住几天好了。”李强起身对李斌客套的说了一句，甩了甩手上的手表，踢着皮鞋挺着身子，摆出一副成功人士的模样跨上宝马车扬长而去。
看李强这副样子，倒还真相是一个事业有成的大老板。
“这逼装的是不错，可惜，样子装的再好，失败者依旧是失败者，装逼装的再好，这鸟公司也做不起来。”李斌心中不由得暗暗骂了一句，心里不由得有些嫉妒。
哥哥李强这种渣男，怎么就能找到这么好的老婆。
嫂子的贤惠温柔，让李斌心中愈发喜欢。
在大城市见识多了那些女拳婊和颐指气使自以为自己是女皇的女人，李斌突然觉得嫂子这种农村的贤惠淳朴的少妇，当真是让人看了舒服，相处的时候，更是如沐春风。
“嫂子，哥这么忙吗？一晚上在公司加班，也不嫌辛苦。”李斌刚刚听哥哥李强晚上不回来，心中的小心思，立即便活络了起来。
哥哥晚上不回家，自己就可以借机撩一撩自己这个寂寞的俏嫂子了。
家里的水饺好吃，家里的嫂子更好玩，李斌现在，打定了主意要在家里好好住上几天，尝尝饺子，玩玩嫂子。
“是啊，你哥工作还是很拼命，时常会通宵加班，因为是做跨境电商，要按着美国的时间逆时差，所以必须要晚上工作的，小斌，其实你哥真的不容易，你能力允许，就帮帮我们吧。”赵柔雅眼波荡漾的看了一眼李斌，白嫩的脸颊上带着一抹娇红，说不出的诱人。
“嫂子，你说这话就是见外了，你们都是我的亲人，我能帮你们，肯定是帮的，放心吧，我会想办法的。”李斌笑着看了一眼嫂子赵柔雅的胸口，不断的溢出的奶水已经不知不觉间染湿了胸前的衣服，湿湿的一块贴着乳罩，优美的胸型完美纤毫毕露，诱人至极。
哥哥李强不懂得疼这么好的佳人，李斌可是怜香惜玉的紧，看着嫂子眼中的祈求之色，李斌想都不想便应承了下来。
一家人吃好饭，虚弱的李大龙明显身体有些不支，不停的咳嗽着颤颤巍巍的走上楼，让李斌看着有些心疼。
等李大龙上楼之后，母亲徐芳便立即拉着李斌说道：“小斌，你看那两百万大概什么时候能借给你哥，现在房子涨的太快了，多等一天都是损失……”
“妈，你实话告诉我，爸是不是得了癌症？”李斌见父亲上楼，突然面色一冷，认真的看着母亲问道。
“你……你怎么知道的，小斌，不是你哥不想给你爸去治，我们村里之前也有人得了癌症，听说跑了好多大医院，花了几十上百万，最后人还是没了，这癌症治不好的，与其花费这些冤枉钱给医院骗钱，还不如在家吃点中药养养身子，说不定还能好……”徐芳看着李斌眼中带着怒火，不由得有些躲闪的解释道。
李斌惊讶的看着自己的母亲，他怎么也没想到，母亲竟然能说出这样的话来。
他们可是几十年的结发夫妻！就算癌症在现在的医疗条件下大概率无法治愈，但是作为夫妻，怎么可以不经过父亲的同意，瞒着父亲让父亲等死？

第五百五十章 治病
“我不管能不能治好，反正我要给爸治！就算治不好，让他在最后的时刻能舒服一些也好！”李斌直接打断母亲徐芳的絮叨，坚定的说道：“爸的病我会想办法，看病的钱也不用你们出，全部我来，一百万两百万三百万，我都愿意出，借钱我也要给爸去看！”
“小斌！你！你怎么这么固执？你这个钱给医院骗走，借给你哥买个房子，为你侄子将来上学弄一套好的学区房不行吗？不是妈冷血，你爸和我这么多年夫妻，我对你爸的感情，比你对你爸的感情深！可是，这完全是没必要的啊！爸妈都会老，都会死，要是妈得了这个病，妈也不想要你们给我治，我只想宇泽快快乐乐，健健康康长大，只想让宇泽不要输给同龄人！我们老了，早点死晚点死没什么，主要还是你们，还是孩子们！”徐芳一脸真诚的拉着李斌，眼神之中带着哀求之色。
李斌深深的看了一眼母亲，知道母亲这话是发自真心的。
浙江一带的农村老人，几乎都是这个性格脾气，想法也几乎都是母亲这般。
一切都是为了后辈，就算六七十岁了还天天想着要去上班赚钱，省吃俭用，就只为能给后辈一些帮助。
生病了也瞒着，害怕花钱，不想去看。
特别是独生子女的家庭，老人对于子女、孙子孙女的爱，真的是无私到了极致。
李斌能够感受到，母亲的这种做法，其实也并非是冷血自私，反而是因为对侄子李泽宇的无私的挚爱。
想到这里，李斌也并不责怪母亲了。
只不过，李斌对母亲和父亲觉得有些可悲。
若是哥哥李强能够争气一些，那他们这么做也值得。
可是哥哥这般模样，他们省吃俭用，连生病了都不舍的看省下来的钱全给哥哥拿去给人骗，这让李斌越想越觉得可悲。
“妈，我知道你这一切都是为了哥和侄子，但是，对于我来说，爸爸的身体比什么都重要！”李斌深深的看了一眼母亲徐芳，转身拿出手机，直接拨通了温婉的电话。
温婉的闺蜜凌含蕊和凌含蕊的丈夫都是浙江大学附属第一医院的医生和护士，让凌含蕊帮忙安排好父亲治病的事情，应该没什么问题。
接通电话后，李斌将父亲的情况大致的告诉了温婉。
跟李斌料想的一样，温婉的态度也很坚决，父亲的病一定要去治，多少钱也应该花。
李斌让温婉去联系凌含蕊，让凌含蕊找浙一最好的癌症专家。
医院那边的事情，温婉去安排应该没有什么问题，对于温婉的办事能力，李斌也很是放心。
让李斌很是欣慰的是，自己这个媳妇就算在自己家受了这么多委屈，也依旧这么孝顺。
“小斌……看这个病要花很多钱的……你……你哥买房的事情……”母亲徐芳见李斌让温婉联系医院安排最好的专家，又絮絮叨叨的走了上来劝说李斌道：“你爸的病我们自己想办法，你先借你哥200万，咱们先把房子买了，这房价这么涨，越是买的晚，越是吃亏……”
“妈，这事你不用担心，我会想办法的。”李斌有点厌烦的敷衍了一句，看着住了十几年的老房子问道：“妈，我的房间还在吗？我想在家里再住几晚，这么久没回来，经常做梦都在想家……”
“在的在的，咱们农村就是房间多，不比你们城里，你的房间妈还给你留着，有时候嫌你爸看电视吵，我就去睡你那……”徐芳听李斌说不用担心，便以为李斌能借的出钱的同时给丈夫李大龙看病，对李斌的态度更加变得讨好谄媚了起来。
“小斌，你这么久没回来，这次一定要多住几天再回去！妈现在就去给你好好收拾收拾房间。”
说着，徐芳乐呵呵的快步走上楼，收拾房间去了。
李斌闲着无事，便在家中闲逛了起来，四下看看，回忆着自己的儿时。
嫂子赵柔雅忙完孩子的事情，便在厨房切了水果，招呼李斌吃水果。
李斌和嫂子闲聊了几句，便走上楼回到原来自己的房间。
看着熟悉的房间，李斌不由得有些感动。
自己房间里的装饰和物件，倒是没有什么变化，自己嫁出去之前什么样子，现在也差不多，虽然有些杂乱和陈旧，但是感觉却是无比的亲切。
毕竟，这个房间李斌睡了十几年！

第五百五十一章 兄弟情
“小斌啊，妈给你被子被单和枕套换一下，今晚你就睡你的老房间，家里的房子旧，还有股霉味，你可别嫌弃啊……”徐芳一边更换着被套，一边跟李斌絮叨。
李斌只感觉回到了高中那时候，住校一星期回家，母亲给自己和哥哥收拾房间，然后一个劲的在那里絮叨，那时候，总感觉很是亲切。
“好，怎么会嫌弃啊，这可是我自己家……”李斌笑着应了一声，走到一旁的书柜里，翻出一本以前自己写的日记，笑着看了起来。
时间匆匆而过，不知不觉间，已经是下午4点多钟了。
“嘀嘀嘀……”
一阵汽车喇叭声响起，很快，便传来了张杰兴奋的喊声。
“斌哥！！斌哥！快出来！”
听着张杰的喊声，李斌直想起了儿时每次这帮人来家里找自己的那时候。
那时候也是这样，自己在房间里看书，他们就在楼下喊自己。
“来了！”李斌和儿时一样高兴的大喊了一声，小跑着跑下来。
张杰、沈凯、杜晨、陈笑四人笑呵呵的站在一辆灰色的丰田MPV车旁边，一人点着一根烟，傻笑着看着李斌。
看到四人，儿时的回忆立即冲上心头，让李斌感觉突然像是回到了小时候。
这种感觉无比的亲切，无比的怀念。
“斌哥！”陈笑拿出一包中华，抽了一根笑呵呵的递了上来。
“斌哥！你可算是记得我们了啊？！”而杜晨这直接冲了上来，在李斌的肩膀上锤了一拳，直接将李斌搂在了怀里。
“我啥时候忘记过你们？你每天想，每天念叨你们几个！”李斌眼中禽着热泪，有些激动的说道。
“好啦好啦，不说了，以后我们多聚聚就行了！”张杰和沈凯知道李斌的情况，便笑着上来摆了摆手说道：“走吧，上车，今天兄弟几个一定要喝他个不醉不归！”
李斌看了一眼停在门口的丰田MPV车的驾驶座，驾驶座上竟然坐着一个美女，不由得笑着问道：“怎么回事？今天还特意找了代驾呢？这个代驾也太漂亮了吧？”
“嘿嘿！这是我女朋友！怎么样？漂亮吧？小燕，快叫斌哥，斌哥是我最好的兄弟！”沈凯得意的对女人喊了一声。
女人有些娇羞的瞪了一眼沈凯，笑着喊了一声“斌哥”。
“啥时候结婚啊？我可急着喝你们的喜酒呢！”李斌笑着锤了一拳沈凯，笑骂着说道：“臭小子，福气这么好，找了个这么好的老婆，还不快点结婚？”
沈凯的女朋友的姿色其实也就一般偏上，不过看起来很是温柔贤惠，自己老公和兄弟们去喝酒，还特意开车接送人，这一看就是个好女人，李斌也为沈凯感到高兴。
“快了快了！马上就准备订婚了，别说结婚，订婚酒我也要叫你们的啊！”沈凯笑着打开车门，招呼着众人坐上车。
“订婚酒我可不来啊，你小子就是想骗老子红包是不是？”杜晨故意笑着调侃道。
“哈哈哈哈……”
……
看着众人打打闹闹，让李斌感觉无比的高兴，无比的怀念。
从小到大，自己这些人都是这般无忧无虑的打打闹闹。
今天这个样子，让李斌仿佛又回到了儿时无忧无虑的时光。
这种兄弟之情，让李斌感觉无比的温暖，开心！
沈凯的女朋友带着众人来到县里最好的一家酒店之后，便开着车子离开了。
张杰早几天就已经在酒店里订好了宴席，众人走到包间，服务员便立即开始热情的上菜，倒酒。
李斌和四人都是从小一起长大的好兄弟，酒过三巡，众人早已经没有任何拘束，互相之间开始聊起了这两年的情况。
张杰靠着舅舅的关系，搭上了县里一个房产开发商老板，接了很多工程，这两年赚了不少钱，现在已经是村里数得上的有钱人了。
而沈凯早两年跟着大伯开挖掘机，后来自己买了挖掘机，生意也是越做越大，又有张杰帮衬，最近也是富裕了起来。
杜晨则混的比较差，在镇上开了个小饭店，每天起早贪黑的，虽然赚不到多少钱，但是日子过的也还算可以。
只有陈笑，一直都在厂里上班，拿着一个月四五千的死工资，家里的母亲又老是生病，直到现在女朋友都还没找。
李斌能够明显感觉到，陈笑今天表现的有些拘束和自卑。
想到自己当初的情况，李斌感同身受，所以和陈笑聊的也更多一些。

第五百五十二章 投资
两瓶茅台下肚，不是经常喝酒的众人都有些微醺了起来。
热烈的拼酒气氛总算是清净了许多。
李斌今天颇为感动，对于自己的这几位兄弟和兄弟情谊，心中更是看的极重，张杰现在混的好，不用自己帮忙，沈凯也过的很不错，自己也不用去帮扶，最多就是到时候让秦曼文看看，能不能通过秦曼文的关系，给这两人多弄点大生意扶持扶持。
而杜晨和陈笑两人，现在这个样子，让李斌心理不是滋味。
一个过的太辛苦，一个过的太落魄。
既然是自己的兄弟，自己现在有钱有能力了，自然也是要拉一把。
而且，系统开始出现公司的奖励，以后自己的产业也会越来越大，自己的势力和得力助手，也自然要培养起来，这几个从小一起长大，对自己真挚无私的兄弟，无疑是最好的选择。
所以，李斌打算先帮杜晨和陈笑两人一把，看看他们能不能扶的起来，若是这两个兄弟值得自己扶持，李斌倒是不介意等以后自己产业大了，交给他们去打理，让他们都过上好日子。
“阿杜，你的饭店现在生意怎么样？做菜都是你和你老婆自己在做？”李斌吃了一口菜，转头笑着问有些微醺的杜晨道。
“是啊，小饭店，就那样子，混混日子，也就比上班那时候好点，可是我这活儿辛苦啊，每天起早贪黑，斌哥你看我，我现在看着都比你们老了好几岁吧……特别是斌哥，斌哥你怎么看着比前年见你的时候都年轻了啊！而且，气质也越来越好了！”杜晨大大咧咧的看着李斌羡慕的说道。
“哈哈哈……保养的好吧。”李斌笑呵呵的摸了一把脸，确实，在系统的加持和女人的滋润下，李斌这身体和样貌是越来越漂亮，气质也是越来越好了。
“阿杜，你这样开个小饭店小打小闹的没意思，还是要做大，不说像这家一样的大酒店吧，就是弄个大饭店还是要的，你开了那么多年小饭店，经验也有了，你烧的菜我从小就爱吃，手艺绝对没问题，怎么不想着扩大一些规模？招几个好点的厨师，自己做老板。”李斌故作随意的问道。
“嗨！哪有那么容易啊斌哥，能有这么简单就好了，这要弄大，不得买店面？这一年租金就吓死人，请厨师，开销就大了更多了，我早就想过，要弄大，最起码需要100万！100万，我就是不吃不喝不花，也得攒上个十年，更何况我现在家里有老有小，开销那么大，这么些年忙活下来，钱全砸在了房子上了，现在还欠着一屁股贷款呢，哪还有钱搞啊！”杜晨直爽的跟李斌解释道。
“一百万不够，一百万的话，也就是个一般的饭点，要弄就弄的豪华点的，地段好点的！”李斌认真的思考了一下说道：“最起码需要200万吧……”
“斌哥，你就别开玩笑了，200万，这对我来说是天文数字了！”杜晨急忙摆了摆手说道。
一旁的张杰和沈凯也跟着笑了起来，只以为李斌喝多了，在说胡话吹牛皮。
反正他们之间也习惯了吹牛逼，倒也没人在意。
“我可没跟你开玩笑，阿杜，这样，我投资你200万，我只要一半的股份，你不需要出一分钱，你就给我管理这个饭店，把饭店弄好，赚到的利润，我们对半分，你看怎么样？”李斌皱眉思考了一下，认真的转头对杜晨说道。
李斌的话一出口，原本还在笑闹着的几人立即鸦雀无声，整个包厢里好似突然之间时间静止了一般。
“斌哥，你喝多了……”张杰有些尴尬的伸手拉了拉李斌的手提醒道，只以为是李斌喝多了在说胡话。
“斌哥，咱不带这么吹牛皮的啊……”沈凯也笑着打圆场道。
“我没开玩笑，阿杜，你们可能也听说了，我这两年写书赚了很多钱。”李斌一本正经的看着众人说道：“你们听说的其实错了，我不是赚了很多钱，是赚了非常多的钱，我这次回来，解决家里的事情是一码事，还有一码事是想弄一些产业，做一些生意，我能信得过的就你们这些兄弟，张杰和沈凯现在做的那么好，也用不到我投资，阿杜你这边如果愿意，我可以投资你，放心，经营权全部归你，我绝对不干涉你的经营，我只要每年给我一次分红就可以了。”

第五百五十三章 转账
李斌说的好似在求着杜晨帮忙，实则谁都听得出来，李斌这完全就是在帮杜晨。
事实也是如此，李斌说是投资，实则却是想要看看杜晨的能力和为人。
200万的投资，李斌根本就没怎么放在心上，就算亏完了，或者杜晨给贪了，李斌也无所谓。
李斌要的，是通过这件事情，考验杜晨，同时，也帮助杜晨一家也富裕起来。
但是，两百万对李斌来说不算什么，但是对于杜晨看来，这简直就是一个天文数字！
“不行！斌哥！我这样不是占你便宜嘛！你赚再多钱那也是你辛辛苦苦赚的！你的钱也不是大风刮来的，你这样我不答应！”杜晨这个人脾气倔，性格直，脑子有点死脑筋，而且又非常有骨气，李斌这条件，谁听了都知道是李斌吃大亏了。
“你真是！……杜晨，你这是不拿我当兄弟是吗？我现在想搞点产业，你不愿意帮我是吧？好好好，那就当我没问！”李斌知道杜晨的性格，便直接用生气的口吻反问道。
“不是！斌哥，我不是这意思！要不这样，我把饭店关了，你开个大饭店，我给你打工，你一个月发我和我老婆两个一万五的工资！我一定替你打理的妥妥帖帖！”杜晨直爽的一拍桌子梗着脖子大声说道。
“我对这个一窍不通，要我去开，让你给我打工，最后肯定搞不好，那我还不如不搞了，我现在就一个意思，阿杜，你就说你能不能帮我吧！行的话，我现在就给你转两百万，你明天就开始找店面，找人装修，给我把酒楼张罗起来！你出人出力，我出钱，一人分一半，这很公平！”李斌也是直爽的认真说道。
“斌哥，你不是玩真的吧？你真的要投资阿杜两百万？？斌哥，两百万可不是个小数目啊……”一旁的张杰看李斌一脸认真，也不像是在说醉话，有些难以置信的插话提醒李斌道。
“斌哥，这才两年不见，你现在玩这么大？”沈凯也知道李斌的为人，李斌平时虽然也爱和他们打打闹闹，但是这种大事情，是不会开玩笑的，一时间也被吓到了。
陈笑眼中更是一片惊骇，想到自己的境况，心中更是自卑，现在兄弟几个一个比一个混的好，只有他在厂里上上班，拿着微薄的死工资，养家糊口都是个问题，其他几个兄弟结婚的结婚，有女朋友的有女朋友，唯独他还单身，心中暗暗对比之下，陈笑甚至连话都不敢多说。
“斌……斌哥，你……你是认真的吗？……你该不会喝醉了吧……这……这事儿太大了，你让我考虑考虑……”杜晨被李斌追问的满脸通红，额头上冷汗都出来了。
两百万，对于他这样的普通人来说，绝对是一个天文数字。
其实杜晨一直都有强烈的想法，想把自己的饭店做大，想干一番事业出来，怎奈何家里琐事多，开销大，这几年根本攒不下来钱，好不容易攒了一些，又因为孩子上学的事情被妻子逼着在县里付了首付买了房子，现在背着一身贷款，把饭店做大的想法，更是只能在心里想想。一切都无从谈起了。
现在李斌突然提出要投资他两百万把饭店开大，杜晨心中自然是无比的激动，这简直就是让他梦寐以求的事情。
说不心动，那绝对是假的，但是，杜晨总感觉这事儿就像是天上掉馅饼，总觉得有些不真实。
而且，按照李斌提出来的方案，这明显是李斌吃了大亏，完全就是李斌在照顾他，这让杜晨觉得自己若是答应了，那就是在占李斌的便宜，觉得心中有愧。
杜晨为人耿直，不愿意欠人情，在他的心中，兄弟之间就应该是平等的，就应该是没有利益牵扯的。
只要他收了李斌的钱，答应了李斌的投资，他总感觉自己是欠了李斌太多。
一时间，杜晨心中纠结的不行，既想答应，又不敢答应。

第五百五十四章 班底
“你看我像是开玩笑的吗？我的酒量你小子难道不知道？”李斌有些无奈的笑了起来，伸手给了一脸纠结的杜晨一拳，也不等杜晨答应，直接打开手机支付宝，找到杜晨的支付宝账号，直接转账了50万道：“支付宝有限额，每日单笔转账只有50万，我就先给你转50万过去，你先把店面找起来，剩下的尾款，明天我去银行转给你。”
李斌的话刚说完杜晨的手机便突然响起了提示音：“支付宝到账50万元……”
清脆悦耳的到账声响起，整个包间内顿时一片鸦雀无声，原本一旁看着还有些半信半疑的张杰和沈凯直接就傻了眼。
“斌……斌哥……你……你来真的？”张杰目瞪口呆的抢过杜晨的手机看了一眼，果然，杜晨的支付宝账户里，多了50万元。
“卧槽！斌哥！你真的转？！！卧槽卧槽！斌哥，你这两年写书到底赚了多少？这也太豪了吧？”沈凯也是惊骇的看着李斌，眼中满是震惊。
唯有陈笑默默的摸出一包长嘴利群，抽了一根放在嘴边点上，一个人闷闷不乐的在一旁抽烟。
“斌哥……既然这样！那……那我答应你！！你放心，这事儿我就是豁出命去，都要给你办好！我……我一定会让你在两年内回本的！”杜晨激动的满脸通红，双手都在微微的发抖。
五十万，这对他来说已经是一笔天文数字了，而李斌竟然眼睛都不眨一下的就转给了他。
这种信任，让杜晨无比的感动！心中发自真心的对李斌这个兄弟充满了感激之情。
“也别太拼了，钱没什么，慢慢赚就行了，还是身体最重要。”李斌笑着拍了拍杜晨，转头看向正在抽闷烟的陈笑，笑着说道：“陈笑，怎么一个人抽烟呢，也不给兄弟们打一圈，我这次来都忘了带烟了。”
陈笑见李斌看向自己，立即勉强的笑了笑，从口袋里拿出中华烟打了一圈。
李斌接过香烟，放在嘴边点上，吞云吐雾了几口之后，突然开口问道：“陈笑，我有个事情想要你帮帮我。”
“啊？”陈笑愣了愣，整个人立即精神了起来。
在兄弟们之中越来越是自卑的他，在听到李斌要帮忙的话，立即打起了精神，能够被人需要，这让他感觉好受了许多。
“我在杭州那边暗中入股了一个公司，里面需要安插一个信得过的人帮我看着，我知道你之前是学工商管理的，有这方面的才能，咱们这几个人里面，你的学历也是最高的，如果你愿意的话，就把这边的工作辞了，来杭州这边帮我，住的事情我会给你安排好，阿姨的病在这边治也不是个办法，你顺带着把阿姨也带过去，我会找人把阿姨安排到最好的浙一去，那里是咱们省最先进的医院，阿姨的病应该可以得到根治的，至于看病的钱，我可以先帮你垫付，等你有钱了再还我。”李斌认真的对陈笑仔细的说道。
“斌哥！！”陈笑哪能听不出李斌这是在拐着弯的帮他！最是感性的他，立即忍不住心中的感动与感激，热泪盈眶：“斌哥！我……我……我……”
陈笑我了半天，愣是不知道该怎么感谢李斌，声音都变得有些哽咽了起来。
这些年的苦和累，早就让他处于了被压垮的边缘，而李斌的帮助，就像是一道曙光，瞬间便照亮了他的世界，让他看到了希望。
“我什么我呀！阿笑，还不快答应斌哥！斌哥找你帮忙，你好意思不答应？你小子以前最喜欢跟在斌哥屁股后面！铁板跟班，现在斌哥找你帮忙，你还好意思拒绝啊？”一旁的张杰笑着拍了一下陈笑的肩膀。
“斌哥，你看我行不行？我也想去杭州跟你混！”沈凯也笑着凑上去，给李斌捏着肩膀打趣的说道。
“阿笑！我已经答应了跟斌哥混了啊，你小子以前可比我更喜欢跟着斌哥屁股后面啊！你现在不会比我还不够义气吧？”
这事儿众人都是心有默契。
原本，陈笑还有些不好意思答应，被这三人一闹腾，陈笑立即笑着答应了下来。
“好！斌哥！我明天就去把工作辞了！后面的工资我也不要了！你回去的时候，我带上我妈一起跟你去杭州！”陈笑也不再扭捏，激动站起身答应道。

第五百五十五章 醉酒
　“好！这才是我们阿笑，我的好兄弟！”李斌笑着拍了拍陈笑的肩膀，想了想认真的说道：“你刚开始过去可能不能当管理，还需要从基础学习，不过工资不会少于一万，只要你肯学，肯干，我保证，到年底，我就可以让你坐上一个部门的主管。”
“好！斌哥！我……我一定努力！”陈笑认真的点了点头，眼中闪动着希望的光彩。
这些年因为母亲生病，陈笑家里几乎花光了所有的积蓄，他赚的工资，还不够给母亲看病的。
因为经常要请假带着母亲求医，照顾母亲，所有陈笑在公司也一直都没有发展的空间。
家里这情况，别说结婚了，就连给他做介绍的人都没有。
而李斌的提议，不仅解决了给母亲看病的难题，也解决了他工作上的问题，让他突然看到了生活的希望，找到了自己的路。
这份兄弟情，这份恩情，让陈笑热泪盈眶，心中充满了对李斌的感恩之情。
“斌哥……你对我的这份恩情……我……我真的不知道该如何报答……只要有用的着我的地方！我……”陈笑激动的红着脸，有些哽咽的端起酒杯猛的一口喝光。
“好了！臭小子，哥还能让你赴汤蹈火不成？我就是让你去帮我看着点，毕竟是有我的股份的，没人帮忙看着也不行，小时候我可没少去你家蹭饭，阿姨哪次不是把我当儿子一样看待，现在给阿姨看病，我怎么说也是半个儿子，也得出点力的。”
李斌拍了拍陈笑，笑着端起酒杯对众人笑道：“为了我们兄弟几个的明天越来越好，为了我们兄弟永远是兄弟，干杯！！”
“干杯！！”
……
杯盘狼藉，兄弟几人一直喝到了半夜这才尽情，李斌只感觉心中无比的畅快，多少年了，都没有这般开心过。
和这几个从小一起长大的兄弟在一起，就让李斌感觉像是回到了无忧无虑的小时候，生活的压力，在这一刻都消失了，有的，只是兄弟间的情谊和畅快的大笑。
刚才的事情，让兄弟几人对李斌更加敬重，李斌也知道，兄弟间的感情是真的，但是，到了这个年纪，利益其实也是感情的一个主要因素。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
纯粹的感情不能持久，只有能够给与别人利益，才能让这个团体更加的团结。
李斌明显能够感觉到，自己豪阔出手，展现了自己的实力之后，兄弟几人对于自己的态度隐隐中已经出现了变化。
他们变得更加敬重自己，甚至，言语中，行动间，已经带着讨好。
这些改变，可能是他们自己也没有发现的。
特别是陈笑，自己给他安排了工作，并且承诺帮他母亲看病之后，言行举止，已经不自觉的表现出一种是自己的手下的那种感觉，处处都在不经意间迎合自己，处处以一种手下的姿态对待自己。
这种改变，李众人倒也习以为常，毕竟这几个人从小就是跟着李斌厮混的小兄弟，从小就跟在自己屁股后面被李斌使唤，那是一口一声斌哥喊大的。
特别是上小学那时候，李斌领着他们偷甘蔗烤地瓜，祸祸山里的小动物的时候，这几个小子对李斌当真是唯命是从。
从酒店里出来，众人都已经是半醉半醒。
李斌难得的也是喝醉了一次，只感觉脑子里晕晕的，看东西都是天旋地转，身体无比的放松，反正脑子里什么也不想，就是觉得很开心，很放松。
具体怎么回家的，李斌也记不清楚了，李斌只依稀记得，是沈凯和沈凯的女朋友扶自己进的家门，然后就是一具软绵绵的带着淡淡奶香的身体搀扶着自己走回了房间。
迷迷糊糊间，李斌只听到旁边有个甜美悦耳的女人声音在呼唤自己。
李斌勉强的睁开眼睛，朦胧中只见一个皮肤白皙，明眸皓齿，一头长发披肩，穿着一身宽松的睡袍的女人一脸关心的看着自己。
李斌艰难的晃了晃脑袋，强撑着意识睁大眼睛再次看了一眼。
眼前的女人的声音变得清晰起来。
“小斌……小斌……，快喝口水，怎么喝那么多啊？真是的！快喝点茶水醒醒酒！……”
随着女人的声音越来越清晰，那阵阵带着乳香的体香也扑面而来。
这种独特的体香让李斌闻的心旷神怡，心中愈发的心猿意马。
逐渐清晰的眼前，一对饱满圆润，雪白挺翘的美乳从领口呼之欲出，随着女人的身体一阵波涛汹涌的晃动，就像是挂在树上的两颗木瓜一般，诱人至极。

第五百五十六章 屈辱的嫂子
柔软的乳肉颤动着雪白的涟漪，浓郁的乳汁湿润了乳头上的乳贴，即使有乳贴包裹着，依旧还是有许多乳白色的乳汁溢出，淡淡的乳香夹杂着女人头发中的芬芳与温润的体香，好似催情的药剂一般，不断的刺激着李斌麻醉的神经！
眼前突然出现的壮丽风景，顿时让醉醺醺的李斌猛的一个机灵，咕嘟的咽了一口口水之后，只感觉口干舌燥，浑身一片燥热。
半醉半醒间，李斌的意识还处于混乱之中，如此美景之下，瞬间便勾起了李斌的性欲，精虫上脑，醉酒的李斌仅剩的理智都荡然无存！
“嫂子！！嫂子！！我好喜欢你！！”没有理智之下，李斌是想到哪里便做到哪里，也不管嫂子愿不愿意，也不管会有什么后果，只是猛的伸手抱住赵柔雅，一股脑的将自己的脑袋钻进了赵柔雅宽松的领口。
“啊！！~~~小斌！！你干嘛？！！！不要！~~~你放开我！~~~”正关切的照顾着李斌的赵柔雅被自己的小叔子突如其来的袭胸弄的惊慌失措、失声尖叫：“小斌！！我是你嫂子！~~~不要！~~不可以！~~~你快放开我！~~~放开！！！你喝醉了！！小斌！！你放肆！！”
面对赵柔雅有力的挣扎和羞怒交加的怒吼，醉酒状态下的李斌根本就不管不顾，猛的一把将抱着的赵柔雅按在了床上，粗暴的双手一把拽住赵柔雅宽松轻薄的睡袍，双手猛的一扯一拽，直接凶狠的将领口撕裂！
一对雪白挺翘，圆润挺拔的美乳犹如两只雪白雪白的大白兔一般蹦跳着挣脱了出来！！
因为早已经哄着孩子入睡，是被送李斌回来的沈凯等人吵醒的，所以赵柔雅根本就没穿内衣，宽松的睡袍内，便是赤裸的玉体。
胸部唯一的遮挡，便也只剩下了那两片包裹着乳头的乳贴。
“啊！！~~~小斌！~~你干嘛？！！你疯了！！放开我！~~~不要！~~我是你嫂子！！！……你混蛋！！”赵柔雅惊恐的尖叫了起来，拼命的阻挡着李斌伸向自己的玉乳的粗暴大手。
但是赵柔雅一介女流，怎么可能是李斌这样的强壮男人的对手。
李斌狠狠的一把拽住赵柔雅的双手手腕，直接将秦曼文的双手摁在了两边，火热的身子紧贴着秦曼文的娇躯，呼哧呼哧的喘着满是酒气的粗气，一脸贪婪的看着雪白粉嫩的饱满豪乳，如痴如醉的急促哀求道：“嫂子！嫂子！我……让我吸一口奶！我好想吸一口嫂子的奶水！！嫂子！你就满足我吧！！”
“不要！！不要啊！！李斌！！我是你嫂子！！你混蛋！！你哥会杀了你的！！你滚开！！啊！！！你放开我！！！”看着李斌通红的脸颊和野兽般贪婪的眼神，赵柔雅惊恐的嘶声尖叫了起来，纤柔的玉腿一阵乱蹬，双乳在颤抖的身体的带动下，不断的晃动着，就好似两个大水袋，时而晃到左边，时而有晃到右边。
浓郁的如此从乳贴中不断的溢出，沾满了整个雪白柔嫩的巨乳，让李斌看的更加充满了欲望。
“吼！~~”李斌兴奋的低吼了一声，猛的张开嘴巴一口含住湿乎乎的乳头，将乳头之上的乳贴直接撤了下来，“噗”的一声直接将乳贴吐在一旁。
没有了乳贴的束缚，被压抑的乳汁犹如开闸的洪水一般，“滋”的一下便喷射而出。
香甜的乳汁犹如喷泉般喷薄，洒落在整颗饱满雪嫩的巨乳之上。
李斌彻底的失去了理智，猛的一口含住娇滴滴的乳头，咕嘟咕嘟的大口大口吮吸了起来。
嫂子的乳汁甘冽香浓，犹如牛奶一般香甜，带着淡淡的腥味，让口干舌燥的李斌只感觉满足不已。
【与嫂子赵柔雅的亲密度-140（-100仇恨）】

第五百五十七章 社死重生
“啊！！！――放开我！！你混蛋！！李斌！！你这个畜生！！你放开我！！滚开！！！不要！！！混蛋！！我是你嫂子！！你滚开啊！！！啊！！！――”被小叔子强行猥亵的赵柔雅只感觉羞愤交加，全身都因为羞耻与愤怒而急促的颤抖，急促的呼吸和声嘶力竭的哀嚎，让赵柔雅的声音都有些嘶哑，美丽的娇嫩脸颊更是胀的一片通红，屈辱的泪水不断的从赵柔雅的眼角滚滚落下！
她怎么也没想到，看着害羞淳朴的小叔子，竟然会对自己做出如此禽兽般的行径！
虽然她对年轻帅气，又孝顺有才华的小叔子颇具好感。
相比较于自己不务实又浪荡的丈夫，务实又有能力的小叔子更加优秀，更加吸引人。
但是，小叔子这般对她，她只感觉受到了极度的羞辱！对李斌的好感，更是直接变成了愤怒与仇恨！
而此时正在贪婪的吮吸着柔软的乳头，大口吞咽着甘甜的乳汁的李斌，早已经彻底的失去了理智，眼中满是那对雪嫩柔软，饱满圆润的犹如两只大白兔一般活蹦乱跳的美乳。
赵柔雅的挣扎与颤抖，让两只饱满的巨乳晃动的更加剧烈，柔软雪嫩的乳肉颤动着，充满了极致的诱惑！
“唔……嫂子！嫂子的奶水好好吃！~~~唔！~~~嫂子！！我好喜欢嫂子的奶子！！嫂子！你就从了我吧！！你要再多钱我都给你！都给你！！”李斌用牙齿轻轻的咬着赵柔雅激凸的乳头，舌头抵着秦曼文的乳头一阵挑逗，含糊不清的发出饥渴的哀求。
李斌犹如一个变态的强奸犯一般疯狂而贪婪收回双手不管不顾的揉捏着两只柔软饱满的巨乳，将乳汁挤的喷薄而出，溅射的赵柔雅的身上和李斌的脸上到处都是。
柔软的巨乳因为肿胀的奶水变得更加紧致，李斌的双手粗鲁的揉捏之下，只感觉手中温润柔软，紧致饱满，就好似握着两只沉甸甸的柔软大水袋，那手感简直爽的李斌要升天。
“嘭！”
正在这时，门口突然传来一声沉重的撞击声，一道声影猛的冲了进来，狠狠的一把拽住李斌，巴掌犹如雨点般疯狂的抽打在李斌的身上。
“你这个畜生！！你这个孽子！！！你快放开你嫂子！！孽子！！畜生！！！我打死你这个畜生！！！”
听到李斌的屋子里传来的尖叫声，意识到发生了什么的徐芳愤怒的赶了过来，揪着李斌就是一阵厮打。
李大龙更是怒不可遏的拿着一把拖把，怒吼着狠狠砸向李斌。
看着暴怒的父母和母亲凶狠的抽打，李斌这时候才猛的醒了过来，意识到自己刚刚做的事情，李斌只感觉羞耻难当，悔恨不已！
“不要！！”李斌惊恐的瞪大了眼睛，看着父亲抡起手中的拖把，对着自己狠狠的砸了下来。
【您已社死，重生开启……】
就在拖把柄即将砸在李斌的头上之时，李斌突然感觉眼前的一切猛的静止。
紧接着，一阵天旋地转的感觉席卷而来，眼前的画面犹如漩涡般旋转，逐渐变成一片黑暗。
“嗡――”的一声，李斌猛然惊醒。
原本的酒意，早已经醒了大半！
再看向眼前，只见一件宽敞的粉红色的睡衣大大的敞开着领口，领口内，两团雪白的美乳晃动着，犹如两颗雪白的木瓜一般挂着，要多诱人就有多诱人！
“小斌……小斌……，快喝口水，怎么喝那么多啊？真是的！快喝点茶水醒醒酒！……你怎么喝这么多？真是的……怎么跟你哥一样不让人省心……”
嫂子温柔贴心的声音从耳边响起，李斌这才突然意识到，自己已经重生了。
刚才惊心动魄的场面，让李斌已经酒醒了大半，到现在还心有余悸。
强奸嫂子，被父母抓到暴打一顿。
这事儿要是说出去，自己可真是没脸留在这世上了。
幸好，自己有社死就重生的系统，刚刚醉酒之下冲动犯下的错误，就像是一场梦一般消失。
看着眼前诱人的俏嫂子，酒已经醒了大半的李斌脑中心思电转。
孤男寡女独处一室，寂寞的嫂子，醉酒的小叔子，这是一个绝佳的攻略嫂子的机会！！
像刚刚那样饿虎扑食一般的强行猥亵嫂子自然是不行的，但是，自己完全可以试着假借醉酒的名义，挑逗勾引一下嫂子，试试嫂子心中是不是空虚寂寞！！

第五百五十八章 酒后吐真言？
“老婆……老婆……我怕……我难受……”李斌假装依旧醉酒不省人事的发出难受而虚弱的呻吟，左手趁着嫂子递茶上来的机会，一把抓住嫂子赵柔雅的玉手，咕嘟咕嘟的将被子里的茶水一口喝完。
玉手被小叔子火热有力的手一把抓住，赵柔雅立即娇羞的脸红了起来。
偷偷的看了一眼斜靠在床板上的小叔子李斌，只见小叔子醉醺醺的红着脸，眼睛微微眯着，也不知道是睡是醒。
若是平时，谁若是突然抓着自己的手调戏自己，赵柔雅必然会狠狠的训斥。
但是现在，看着小叔子醉醺醺的模样，赵柔雅倒是并没有在意。
毕竟是自己的小叔子，而且还醉成了这样，赵柔雅虽然心中娇羞，但也并没有往不好的地方想。
“小斌……我是你嫂子……你认错人了……你……你放开我……”赵柔雅轻轻的抽手，想要将手从李斌的手中抽出来。
李斌看赵柔雅没有防备，是个好机会，便突然用力，伸手一拽一抱，直接将毫无防备的赵柔雅的娇躯一把揽入了怀中。
“老婆……我好难受……抱抱我……老婆……妈为什么要这样对我……我和哥都是他的儿子……为什么……”李斌故意模模糊糊的用醉话吸引赵柔雅的注意力，手上的动作却也没闲着，直接将赵柔雅抱在了怀里。
软玉温香在怀，李斌只感觉一阵柔软紧贴着自己的胸口，绵软丰盈的娇躯温润轻盈，抱在怀中当真是舒服至极！
嫂子急促的呼吸带着淡淡的芬芳，就像是花朵一般好闻。
特别是那两团柔软圆润的美乳，紧贴着李斌的胸口，软软的、鼓鼓囊囊的，顶的李斌一阵心花怒放，心猿意马。
“呀！~~”被小叔子突然抱住，赵柔雅吓得尖叫了一声。
想到自己现在和小叔子不雅的画面若是被父母看到，必然会产生巨大的误会，依旧还以为李斌醉酒不知情况的赵柔雅，只得立即捂住自己的嘴巴，紧张的颤抖着火热的身子，小心翼翼的挣扎着，想要摆脱李斌的怀抱。
“老婆……你别这样……你别生气……你听我说好吗？”李斌见嫂子并没有用力反抗，反而是捂着嘴巴娇羞的轻轻挣扎，便知道这事儿有机会，立即开口迷迷糊糊的动情说道：“我哥他毕竟是我哥……他现在混成这样……若是我不帮他……他就完了……他……他要是出事了……爸妈怎么办？嫂子怎么办？……还有我那个可爱的小侄子怎么办？……不……不能……我不能见死不救……”
李斌迷迷糊糊的话语，让窘迫的在李斌怀里挣扎着的赵柔雅突然停了下来，好奇的抬头看向李斌。
见李斌依旧闭着眼睛，眼角还挂着两滴泪水，赵柔雅突然放弃了挣扎，任由小叔子李斌这般抱着，侧耳倾听。
赵柔雅对李斌的话，产生了好奇，她很想听听李斌的心声。
特别是今天跟李斌借钱的事情。
善良而淳朴的赵柔雅并不知道，好奇，是会害死猫的。
眼前这个看似人畜无害的小叔子，实际上现在满脑子都想着要吞了她这个俏嫂子！
“爸妈和大哥是对我不好……可是……可是嫂子对我很好……小侄子他还是个孩子……他毕竟是我们李家的骨血……是我的亲侄子……老婆……你……求你了你……你就答应我吧……钱可以再挣……亲……亲人失去了……就永远没有了……”
听到李斌动情的醉话，赵柔雅心生感触，竟听的热泪盈眶，感动不已。
“小斌……小斌……我……我是你嫂子……不……不是你老婆……你……你放开我……”赵柔雅轻轻的呼唤着李斌，希望李斌能够放开自己。
毕竟……她现在和小叔子这个姿势，实在是有些羞耻，若是……若是让人看到，那……那可真是丢死人了！
“老婆……你还在生我的气？……你！……你怎么这么不理解我？……你……”李斌见嫂子上钩信以为真，便愈发得寸进尺了起来，原本抱着赵柔雅的手，突然一把按在了赵柔雅胸前的两团柔软之上。
“啊！――唔！！――”被小叔子的大手突然按住极为敏感的乳房，让赵柔雅瞬间一激灵，浑身一颤，险些尖叫出声。
“呼哧！~~呼哧！~~~小斌！！是我！！我是嫂子！！你！你不能这样！！你放开我！！呼哧~~呼哧~~~”赵柔雅艰难的拽着李斌按在她的乳房上的大手，呼哧呼哧的喘着粗气，窘迫而紧张的轻声呼唤着李斌。
然而，尝到了柔软的美乳的美妙滋味的李斌，哪里还肯松手，犹如铁钳般的大手紧紧的握住赵柔雅的美乳，在赵柔雅挣扎之际，突然滑入赵柔雅宽松的领口，握住那柔软细腻的光滑美乳，轻轻的揉捏了起来。
“嗯哼！~~~哈！~~不要！！~~~小斌！~~~不要！~~~我是嫂子！！你醒醒！~~~你放开我！~~~不可以！~~~~”

第五百五十九章 猥亵嫂子
赵柔雅只感觉敏感的乳房被摸的一阵酥软，小叔子李斌的大手火热有力，覆盖在她久旱的娇乳之上，肿胀的乳房在小叔子的大手的揉捏之下，不断的喷涌着乳汁，湿润了整个胸口。
火热有力的大手揉捏之下，赵柔雅本能的感觉一阵舒畅。
赵柔雅绵软细嫩的娇躯与小叔子火热强壮的身体紧紧的贴在一起，男人的烟酒味道和火热的气息，让赵柔雅呼吸急促，紧张的面红耳赤。
赵柔雅本能的很是享受这种爱抚，火热的大手好似有魔力一般，揉捏的她浑身舒畅，酥软无力。
但是，一想到身下的这个男人是自己的小叔子，赵柔雅便感觉羞耻不已。
身体的舒畅酥麻与心理上的罪恶与羞耻，让赵柔雅纠结的浑身颤抖，不停的挣扎。
赵柔雅是个典型的农村妇女，虽然家中的条件即使比普通的城里人都要好的多，虽然她接受了高等的教育，但是心中那种农村女人的保守思想，却根深蒂固的深深植入在赵柔雅的心中。
嫁鸡随鸡嫁狗随狗，女人就该从一而终。
这，是赵柔雅一直坚持的原则和道德底线。
这也是哪怕李强再是混蛋，再是败家，赵柔雅也一直都不离不弃的原因。
保守而固执的赵柔雅，无法接受和除了丈夫以外的任何男人有亲密的接触，更何况，身后这个男人，还是她的小叔子！
若是换了别人，或者是平时，赵柔雅恐怕早已经一个耳光抽向了猥亵他的男人，然后愤怒的呼救，让这个无耻下流的男人去坐牢！
但是，眼前这个男人，毕竟是喝醉了，毕竟还是她的小叔子！
善良淳朴的赵柔雅，只以为李斌此时是醉酒后无心之失，才把自己当成了温婉，虽然心中羞怒，却也不忍心责怪，只是勉强的挣扎着，想要推开李斌的咸猪手，逃出这个让人羞耻的房间。
特别是李斌的醉话，更是让赵柔雅于心不忍，心下更对李斌刚才说的话颇有些感动。
“呼哧！~~呼哧~~~小斌！~~~不可以！~~~小斌！~~~你放开我！~~~你~~~你认错人了！我是你嫂子！~~~你别这样！！~~~你快醒醒！~~~~不可以！~~~放开我！~~~我是你嫂子！~~~小斌！~~~你再不放开我我就不客气了！~~~”
随着李斌的另一只手也探入了赵柔雅宽松的领口，赵柔雅愈发的窘困紧张了起来。
因为不想让父母看到现在极度丢人的场景，不想让丈夫知道自己和小叔子有了这么羞耻的亲密接触，赵柔雅虽然惊慌失措，却始终只是勉强的挣扎，柔声呼唤着李斌，并不敢发出大的声音。
若只是被小叔子搂抱着……
赵柔雅心中勉强还是可以接受……
毕竟……小叔子对自己和自己的儿子是真心的，毕竟……家里以后还要靠着这个有钱的小叔子帮衬。
更何况……更何况小叔子现在喝醉了，应该不知道发生了什么……等……等明天酒醒了，只要她不说……那……那便也没事！
赵柔雅心中想着，逐渐开始放松了挣扎，竟这般任由李斌的两只火热的大手钻入了领口，握着自己的两团雪白柔软的美乳一阵揉捏。
酥酥麻麻的快感，与乳房被火热有力的手掌挤压而将乳汁挤出的释放快感，让赵柔雅嘤咛了一声，享受着眯起眼睛，脸颊之上扬起一抹淡淡的潮红，贝齿紧咬着嘴唇，象征性的扭动着身子，用绵软无力的声音微微的娇喘着：“小斌……不……不要……不可以……不……不可以……”
李斌见嫂子赵柔雅竟然停止了反抗，那模样，似乎更像是在享受，心下更是大喜过望，只以为在自己的挑逗下，嫂子赵柔雅已经动了春。
美人在怀，手中一片酥软细腻，软玉温香，让李斌享受的如痴如醉，溢出的乳汁滑溜溜的流淌而出，被李斌尽情抚摸的手涂抹的两颗乳房之上都是温温湿湿的，让细腻柔软的乳房手感更加爽滑细腻。
现在，嫂子又是这般姿态，瞬间惹得李斌精虫上脑，再次克制不住自己的冲动，逐渐丧失了理智。
怪只怪这俏嫂子实在太过妩媚动人，实在是太过诱人。
嫂子这样的极品少妇，李斌发誓，任何男人见了，恐怕都会忍不住心生欲念，想入非非！

第五百六十章 湿吻
“老婆！~~~我不行了！~~~我要你！~~呼哧！~~呼哧！~~~我要你！~~~”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，精虫上脑之下，又逐渐的失去了理智，低头猛的一口含住嫂子赵柔雅娇滴滴的丰盈嘴唇，贪婪的一阵吮吸。
“唔！~~~小斌！~~不要！~~~不可以！~~我是嫂子！~~你放开我！~~唔！~~~不要！~~~”被小叔子李斌突然吻住，赵柔雅立即便浑身一颤，潮红的脸颊胀的满脸通红，身子不自觉的一阵瑟瑟颤抖。
小叔子带着酒气的火热湿吻，直吻的赵柔雅浑身酥软，娇喘连连。
自从生了儿子之后，丈夫李强便再没有碰过她。
李强整日里不是玩游戏就是睡觉，晚上几乎都不着家，说是去公司上班，实际上，也不知道去干什么了。
幸好有一个儿子陪着，赵柔雅才没觉得孤独寂寞。
心里的空虚，有儿子来填补，但是身体上的寂寞，却始终得不到排解。
在每个寂寞的夜晚，赵柔雅总是会忍不住浑身燥热，时而还会趁着儿子熟睡，伸手轻轻的抚弄自己的阴蒂，寻找那一丝丝的快感。
面对小叔子火热的湿吻，赵柔雅不心动是假的。
空虚寂寞的身体，就像是晒干了的干柴，遇到小叔子这团烈火，瞬间便被点燃。
被揉捏的双乳愈发汹涌的喷涌着乳汁，紧紧的并拢着的胯下，更是已经一片湿润，温温的，就好似尿裤子了一般难受。
不断的溢出的爱液，让赵柔雅羞耻害臊的同时，又感觉无比的罪恶与羞愧。
“我……我怎么可以……怎么可以在小叔子的玩弄下……有……有这种感觉……哈啊~~~好难受！~~~为什么？！为什么全身无力？为什么好想任由小斌这样玩弄？真的好羞耻！~~~我不是荡妇！！！我不可以这样！……可是……可是为什么没有力气去拒绝……不要！！……不可以！！……这是我的小叔子……是老公的弟弟……我……我怎么可以做这种事情……他是喝醉了……若是……若是这般任由小叔子玩弄……我……我岂不是成了勾引小叔子的荡妇……我这样和潘金莲又有什么区别……不……不可以……哈啊……好难受……我……我忍不住……为什么会这样……不可以……太羞耻了……”赵柔雅绵软的身体颤抖着胀的通红，在小叔子李斌的热吻下根本使不上力气，心中更是无比的挣扎，一次次的想要推开李斌，想要逃离这羞耻的情景！
“老婆！~~~我好热！~~~我好难受！~~~我的鸡巴好像要爆炸了！~~~给我！~~给我！~~~我要你！~~~我要和你做爱！~~~~我要把大肉根塞进老婆湿哒哒的小骚穴！~~~”李斌兴奋的低吼着，装着醉酒，愈发肆无忌惮了起来，直接将浑身酥软无力的俏嫂子一把按在了床上，猛的一把拽开自己的裤带，将裤子褪下，裸露出雄壮坚挺的火热肉根。
“啊！！――唔！！――”赵柔雅被李斌突如其来的疯狂吓得尖叫了一声，但是声音很快便被李斌的舌头抵了回去。
此时，李斌灵活的舌头已经顺利的撬开赵柔雅的贝齿，与赵柔雅滑溜溜的粉嫩舌头缠绕在了一起，两根嫩舌纠缠，让赵柔雅呼吸急促的同时不停的发出一阵阵的呻吟。
这种被强吻的感觉和被玩弄乳房的感觉实在太过美妙，让赵柔雅舒服的浑身酥软，体内压抑的情欲，在这一刻喷薄而出。
“不要！~~~小斌！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~唔唔！~~~~不要！~~~不可以！~~~我是你嫂子！~~~你不可以！~~~~快放开我！~~~唔！~~~唔唔！~~~~”
“老婆！~~~摸我！~~摸我的大鸡巴！~~~”李斌狂热的喘着火热的粗气，一边与嫂子赵柔雅激情缠绵着，一边拽着赵柔雅柔软细腻的玉手按在自己火热坚硬的肉根之上。
玉手握住肉根，让赵柔雅立即浑身一个机灵，急促的娇喘变成惊讶的呻吟，潮红的脸颊上扬起一抹惊慌与紧张。
“不行！！我不可以！！不可以和小叔子做这种事情！！不可以！！疯了！！我疯了吗？！我怎么可以做这种荡妇才做的事情！！绝对不可以！！”握住李斌的肉根后猛然惊醒的赵柔雅，突然好似从睡梦中清醒了一般，心中惊慌羞耻的一阵纠结之后，赵柔雅终究还是忍住了身体的欲望，猛的一把用力的推开李斌，紧张的对李斌轻声呼唤道：“小斌！！你清醒点！！我是你嫂子！！是你哥哥的老婆！！你怎么可以这样对我？！！”

第五百六十一章 嫂子的诱惑
此时的李斌，哪还管赵柔雅说什么，满脑子都是想要霸占赵柔雅的玉体的欲望，满脑子都是将自己的鸡巴塞入嫂子的骚穴狠狠地释放的渴望！！
还未等赵柔雅说完，李斌便直接再次扑了上去，猛的一把掀开赵柔雅的睡袍，双手拽住赵柔雅雪白的棉内裤狠狠的一拽。
浓密的耻毛和水嫩嫩的满是爱液的阴户立即暴露在了李斌的眼前，李斌兴奋的瞪大眼睛，贪婪的看着眼前美妙的肥穴，口水都险些流了出来。
嫂子的耻毛乌黑浓密，那淡紫色的蜜穴湿哒哒的沾满了晶莹的爱液。
两瓣粉粉的阴唇犹如蝴蝶在扇动着翅膀一般随着玉门的蠕动一开一合，犹如珍珠般大小的阴蒂更是不停的分泌着晶莹的透明爱液。
肥美鲜嫩的蜜穴带着一种淡紫色的魔力，好似诱人的魔芋一般充满了极致的诱惑。
少妇特有的成熟女人的魅力，在这一刻展现的淋漓尽致，俏嫂子的蜜穴，当真是充满了性的诱惑，虽然在美感上比少女差了许多，看着有些发黑，那浓郁的耻毛更有些杂乱，但是越是这般，便越是有种像是水蜜桃熟透了的成熟魅力，更是有种独特的淫荡诱惑！
李斌肿胀充血的肉根，此时早已经饥渴难耐，面对这湿润丰盈的饱满熟穴，李斌再也克制不住想要狠狠的插入的欲望，握着鸡巴猛的朝着蜜穴顶了上去。
“啪！”
就在李斌兴奋的看着自己的肉根对准那肥美诱人的熟穴，即将顶住那饱满的阴唇之际，李斌突然感觉自己的脸颊一疼，本能的“哎哟”惨叫了一声，伸手一挡，整个人被赵柔雅推倒在了床上。
“你放肆！！李斌！我……我是你嫂子！！你……你怎么敢对我做这种事情？！你无耻！！你这个畜生！！你……你就不怕被爸妈和你哥知道吗？你……你就……你就没有一点廉耻吗？”赵柔雅好似换了个人一般，突然变得强硬而又凶悍，狠狠的一把推开李斌，严厉而又愤怒的瞪着眼睛看着李斌。
【赵柔雅与您的亲密度-60（-20警惕）】
看到赵柔雅刚刚还好好的，眼看着就要到嘴的肥肉突然就这么没了，而且还挨了一个耳光，亲密度也降了60点，这让李斌心态立即有些崩了。
李斌完全不知道自己刚刚做错了什么。
明明刚才嫂子赵柔雅表现的也很享受，明显刚才眼看着就可以将鸡巴塞入嫂子那肥美成熟的美穴尽情的享受抽插嫂子的快感。
可怎么突然之间，嫂子就好似变了一个人一般，对自己这般坚决而狠辣了？！！
“老婆……老婆！……你怎么打我……我……我今天一定要和你做！求你了！给我一次！！”李斌狠狠一咬牙，破罐子破摔的继续装着酒后乱性的模样，再次朝着赵柔雅扑了上去。
这一次，李斌已经料想到了赵柔雅会反抗，李斌直接使足了力气，“嗤”的一把将赵柔雅的棉内裤撕裂，狠狠的一把抱起嫂子的双腿，腰肢一撅，直接强行将肉根顶向了那湿润成熟的肥美骚穴。
“啊！！――混蛋！！！！你这个畜生！！你放开我！！不要！！――”赵柔雅只感觉空虚的胯下突然被一根火热坚硬的铁棍顶住，紧接着，那火热的好似烧火棍一般的奸淫肉棍，更是直接剥开她的阴唇，摩擦着湿滑的玉门，朝着自己的阴道内顶去！
“啊！！――救命！！――放开我！！不可以！！――不可以进去！！――”赵柔雅突然好似有了无穷的力量，猛然间爆发而出，挣扎的力气出奇的大，双腿乱蹬，李斌肿胀的肉根竟然直接从玉门口滑了出来，嫂子的蜜穴看着湿润成熟，好似熟透的水蜜桃，却没想到，这玉门内，竟然无比的紧致。
“畜生！！你放肆！！”正在李斌打算继续硬伤，拼着社死也要将鸡巴捅进那美妙的蜜穴内享受一番的时候，卧室的门再次被人踹开。
母亲徐芳和父亲赵大龙一人拿着一根拖把和扫把，羞怒交加的冲了进来。

第五百六十二章 羞耻逃跑的嫂子
【您已社死，重生开启……】
熟悉的电子合成提示音再次响起。
李斌一脸无奈的撇了撇嘴，忍不住骂了一句“H！”。
紧接着，眼前的画面一阵天旋地转，时间再次逆转。
虽然已经料想到了会再次社死重生，但是李斌心中依旧觉得无比的可惜，在社死重生之前，能蹭一蹭嫂子湿哒哒热乎乎的美穴，给自己肿胀难耐的火热大鸡巴解解渴也是好的。39
却没想到，这鸡巴还没蹭上呢，就又被父母捉奸在床了！
妈的，这难度还真不是一般的大。
嫂子这人不好勾引不说，稍微弄出点声响，父母就会举着扫把拖把冲进来揍自己。
看来，今天想要得到嫂子的玉体，那是想都不要想了。
以李斌目前的PUA水平，怎么想都觉得今天拿下嫂子的可能几乎为0，继续勾引嫂子已经完全没有了意义，最终只会招来嫂子的反感和父母的毒打，那还不如循序渐进，一步步来。
反正，自己也已经打算好了要在家里多住上几日，哥哥李强晚上时常不在，自己有的是机会勾引寂寞的嫂子，一步步的把她骗上床。
“不要！~~~小斌！~~~哈啊！~~嗯哼！~~~唔唔！~~~~不要！~~~不可以！~~~我是你嫂子！~~~你不可以！~~~~快放开我！~~~唔！~~~唔唔！~~~~”
嫂子熟悉的紧张娇喘声再次响起，手上酥软饱满的手感再次传来，李斌用力的捏了两把嫂子酥软紧致的巨乳，看着怀中娇羞的无力挣扎着的嫂子，体内燃烧的欲火依旧还是汹涌澎湃，但是这一次，李斌并没有继续深入。
有了上次社死的教训，李斌自然也掌握好了这个度。
借着酒意吃嫂子点豆腐，占嫂子一些便宜解解馋可以，但是真要真刀真枪的提枪上阵，那只会降低自己和嫂子的亲密度，为自己攻略嫂子增加难度。
攻略嫂子这样保守的少妇，一蹴而就那是不可能的，只有循序渐进，不不推进，那才有机会让嫂子心甘情愿的成为自己胯下的女奴。
心中有了决断，李斌便也没有像之前那般继续冲动，而是故作惊骇的猛的一颤，假装酒醒了一些，一脸羞愧的看着赵柔雅说道：“嫂……嫂子……怎么……怎么是你……我……”
李斌说着，立即将手从赵柔雅的胸口抽了出来，迷迷糊糊的挣扎着，一脸羞愧难当的解释道：“嫂子……我……我刚刚喝多了……我……我以为你是……以为你是温婉……我……”
“呼哧~~呼哧~~~”赵柔雅呼哧呼哧的娇喘着，羞耻的从床上爬了起来，双手捂住自己的领口，羞的满脸通红：“小……小斌……刚刚……刚刚你就当什么……什么都没发生……嫂子……嫂子不怪你……”
赵柔雅说完，立即娇羞的转身逃也似的跑出了李斌的房间。
看着俏嫂子丰盈的娇躯和那扭动的蜜桃臀，娇滴滴的跑出房间的羞耻模样，李斌看的接连咽了几口口水，心中被刺激了起来的性欲，犹如火焰燃烧一般熊熊升腾。
想着嫂子赵柔雅刚刚那娇羞紧张中又带着纠结与难受的欲拒还迎模样，李斌暗暗猜测，嫂子应该是很久没有性生活了，实际上，嫂子生理上还是有很大需求的！
否则，也不会让自己一摸奶子就一阵发情，那骚穴都流的一片湿润，内裤都给染湿了一大片。
只不过，嫂子这人看似温柔老实，实际上却是外柔内刚，典型的农村出来的有着极度保守的思想的女性。
要得到嫂子的玉体，让嫂子和自己做爱，身体上的那道防线好攻破，但是心理上的那道防线却是坚不可摧的。
从小到大根深蒂固的思想，没有那么轻易可以去打破。

第五百六十三章 脑控日记本
不过，这样保守坚贞的嫂子，反而更加的吸引李斌了！若是嫂子是个荡妇，是个人尽可夫的骚货，李斌甚至还看不上了，越是这种坚贞不屈的良家少妇，那玩起来，才越是有味道，更何况……这个还是自己的嫂子。
这种看的着，摸得着，却得不到的感觉，就好似有无数蚂蚁在身上爬，让李斌越想越是心痒痒，越想越是渴望，胯下肿胀的肉根因为过度的充血而一阵火热，顶着内裤，甚至有些生疼。
从小到大，哥哥李强仗着父母的宠爱，没少占自己的便宜，也没少抢自己心爱的玩具，现在，也是该哥哥还债的时候了！
“哥，别怪我，你有个这么好的老婆自己不好好疼惜，那就只能让我来替你好好疼疼她了！当年你可没少抢我的玩具，现在，也该轮到你还债了，你不懂得怜香惜玉，兄弟我可很会疼人呐……”
伸着舌头舔了舔嘴唇，伸手张开手掌，看着手中刚刚偷偷从嫂子头上拔下来的一根乌黑柔顺的长发，嘴角扬起一抹邪恶的笑意，打开系统空间物品栏，目光看向物品栏中的脑控日记本。
这个道具，李斌得到也有些时日了，之前李斌一直没舍得用，现在，倒是可以物尽其用了！！
【脑控日记本(只可对一个目标使用，使用次数无限次，写满日记本为止。使用后，在日记本上写下的内容，将会成为对方的常识认知，无法抗拒。)】
【宿主如果需要使用这本脑控日记本，请将对方的身份信息填写清晰完整，并且，还需将对方的头发放入路西法的嘴中，将路西法嘴中的钢笔取出，而后将你需要书写的日常认知写在书本中即可。】
按照系统提示的操作方法，李斌将嫂子赵柔雅的头发小心翼翼的放入日记本封面的路西法的口中。
随着头发塞入，黝黑的路西法立即散发出幽暗的黑色光泽，紧接着，路西法的嘴巴缓缓张开，被咬着的黑色钢笔滚入李斌的手中。
沉重的黑色钢笔闪发着璀璨的紫色光泽，就好似有魔力一般，充满了邪魅的力量。
李斌迫不及待的搓了搓手，拔下钢笔的盖帽，打开脑控日记本，小心翼翼而又无比细致的在日记本的第一页写下嫂子赵柔雅的名字、关系、出生年月、所在地……
做完这一切，李斌一脸期待的看着脑控日记本。
【宿主已经成功绑定脑控日记本。】
【绑定目标：赵柔雅】
【目标与宿主关系：嫂子】
【请宿主在日记本中写下您想要改变的目标的日常认知，开启您的游戏吧……】
【特别提醒：绑定目标为主线攻略目标，宿主若是通过脑控日记本强行改变绑定目标的亲密度，强行改变有关于性爱的认知，使其与宿主发生关系的，主线攻略任务视为失败，失败不会社死重生，但是会进行惩罚。】
正当李斌迫不及待的想要提笔写下脑中构想好的淫荡认知，然后去哥哥和嫂子的婚房和俏嫂子激情一番的时候，系统却又给出了一个特别的提示。
这让李斌立即停下了手中的钢笔，好奇的追问系统道：“系统，如果主线任务失败，会有什么样的惩罚？”
【惩罚是随机的，可能是禁欲10年，可能是接受一个残酷的考验，也可能只是惩罚和一个老女人做爱，或者和一条母狗做爱，这是随机的，在理论上，其实一切皆有可能。】
系统给出的答复让李斌吓了一跳。
他妈的接受一个残酷的考验也就算了，竟然还有禁欲十年这种惩罚，这他妈的不是要了自己的命吗？
最让李斌感到恐怖的是，居然还有和老女人做爱，和母狗做爱这种变态的惩罚。
李斌想了想，最终还是放弃了现在就通过脑控日记本去和嫂子尽情交欢的冲动。

第五百六十四章 赵柔雅
这脑控日记本是个好东西，若是直接用来一步到位，强行脑控占有嫂子，那确实是太浪费了。
这么厚厚的一本笔记本，怎么着也能写上一万多字吧，若是一上来就用来和嫂子做爱，那恐怕都写不完两页，这就白白浪费这这么好的道具！
李斌思考了一下，这样也好，可以慢慢玩！
有挑战，才更有意思！
李斌强忍着心中的饥渴，勉强克制着心中熊熊燃烧的性欲，拿着钢笔想了想后，才在日记本上写道：
【赵柔雅习惯于在每次睡觉前和早上起床后，给小叔子李斌喂奶，并且任由小叔子李斌玩弄自己的巨乳，这会让她感到无比的舒适和满足，这是她一直以来的习惯，每天都会坚持，不给小叔子吸奶，玩弄她的乳房，便会无比的难受。】
既然不能直接通过日记本改变赵柔雅和自己的亲密度，也不能涉及到性爱的认知。
那么，就只能通过脑控日记本，先和嫂子玩玩暧昧，给自己制造机会，好让自己一步步的让保守坚贞的嫂子接受和自己的亲密接触。
让嫂子给自己喂奶，是李斌早就有过的幻想，现在，自然是第一时间写了上去了。
另外嘛……
李斌摸着下巴开始构想新的玩法。
这个脑控日记本，能够想到的玩法其实特别多，只不过因为受到主线攻略任务的限制，让李斌只好将一些最是直接的想法一一排除。
……
而与此同时，在李强和赵柔雅的卧室中，刚刚从虎口逃生回到房间的赵柔雅正一脸紧张和羞耻的捂着自己的胸口，一只手则紧紧的拽着床单，眼神慌乱的回忆着刚刚发生的激情。
小叔子李斌火热的手掌在自己乳房之上抚弄的快感依旧还未散去。
一想到小叔子那具火热而强壮的身体，还有那柔软的舌头在自己的嘴中与自己的舌头纠缠的快感。
赵柔雅的呼吸越来越是急促，娇喘的越来越是剧烈。
潮红的脸颊已经暴露了她此时的欲望。
虽然心中对于这种乱伦的罪恶之事无比的厌恶和羞耻。
但是，身体却好似根本不受控制的渴望着那种刺激的感觉。
赵柔雅到现在依旧还在后怕，后怕自己要是再晚一些跑出来，小叔子李斌若是再主动一些，她会忍不住身体的欲望，犯下弥天的大错，犯下不可原谅的罪孽！
赵柔雅看了一眼身旁熟睡的儿子，伸手轻轻的抚弄了一下自己沉甸甸的乳房，乳房这时候又有些鼓胀的难受。
当初她与丈夫李强在大学第一次相识，便被李强高大的身材和英俊的面容以及那种天生的儒雅气质所吸引。
但是一开始，赵柔雅并没有对李强有什么感觉，特别是李强看起来太过油滑，并不是她喜欢的类型。
怎奈何，女人毕竟是女人，经不起李强一再的追求和死缠烂打，善良淳朴的赵柔雅，终究还是在一次李强以死要挟的无赖表白中选择了妥协，答应了李强的追求。
不过，虽然两人在大二便确定了男女关系，但是，保守的赵柔雅一直到大学毕业，也都没有将自己的身子给李强。
直到两人结婚之后，赵柔雅才放开了自己，将自己彻底的交给了丈夫。
新婚之初，李强对她也是百般疼爱，两人如胶似漆，李强简直就是一分钟都离不开她。
那时候的丈夫，每到晚上总是一定要搂着她，摸着她的乳房才能入睡。
赵柔雅每每想到新婚燕尔之时，便都满是怀念，那时候的李强还在国企上班，收入稳定，朝九晚五，每周还有两天假期陪他出去玩。
这一切美好，在赵柔雅有了孩子之后，便一去不复返。
赵柔雅怀孕之后，李强便逐渐对她失去了兴趣，也是从那时候起，李强辞掉了国企的优越工作，被一帮狐朋狗友带着去做生意。
从一开始的早出晚归，到后来直接就几天几夜不回家。
两人的夫妻生活，更是等于没有。
李强就算回家过夜，也都对大肚子的她一碰不碰，就连她这对最让丈夫着迷的美乳，丈夫也好似彻底的失去了兴趣。

第五百六十五章 赵柔雅的寂寞
小叔子李强刚才对自己的乳房的贪婪，让赵柔雅想起了自己新婚燕尔的时候丈夫的眼神。
那时候，丈夫的眼神也是这般火热，也是这么贪婪，就好似自己的乳房是世间最美最诱人的艺术品。
那时候，赵柔雅总是偷偷的为自己的美乳感到骄傲，对自己的乳房也无比的呵护。
但是现在……
总是独守空房的赵柔雅，每到夜晚，便总是孤独寂寞，便总是期待着丈夫能够回来。
可是每次丈夫回来，也总是抱着手机或者电脑，说是忙工作，实际上却是在玩游戏。
从那时候起，丈夫的眼里便没有了那种好色而火热的光芒，她的夫妻生活，也逐渐失去了乐趣，没有了色彩……
这让赵柔雅，也逐渐的适应了这种寡淡无味的生活，逐渐的以为，自己根本不需要男人，不需要性爱。
直到……
直到刚刚，她被小叔子火热的身体抱住，双乳被小叔子尽情的玩弄，被小叔子强吻到无法呼吸的那一刻。
赵柔雅才猛然发现，自己也是一个正常的女人，自己也很需要男人的慰藉。
只不过，道德伦常与她一直以来接受的教育，让赵柔雅无法接受这种罪恶的乱伦，让赵柔雅无法承受这种羞耻与罪恶。
她不想做对不起丈夫的事情，不想做违背妇德的事情，更不想让自己变得像是一个荡妇！和潘金莲一样被所有人唾弃。
哪怕，负心的丈夫总是冷落她，对不起她……
赵柔雅难受的闭上眼睛，呼吸变得越来越是急促，白皙粉嫩的脸颊一片潮红，不自觉间，她的手缓缓的探入到了自己的睡袍内，握住了肿胀难耐的乳房。
鼓鼓囊囊沉甸甸的乳房肿胀的十分难受，这一刻，她是多么希望丈夫可以在身边，多么希望，丈夫可以像是新婚那时候一样贪婪而疯狂的玩弄她的乳房，尽情的吮吸她的奶头。
她无法控制自己混乱的思想，她的脑海中不断的重现着刚才被小叔子抱住热吻的场景，乳房好似还在小叔子火热的手中被揉捏，让她沉浸在这快乐而舒畅的时刻，在羞耻与罪恶中难以自拔。
“嗯哼~~~~小斌~~~小斌~~~不要！~~~我是你嫂子~~~~不可以！~~~小斌！~~~不要！~~~哈啊！~~~小斌！~~~请~~~请小叔子用力的摸嫂子的乳房吧！~~~~用力~~~~尽情的蹂躏我！~~~~满足我！~~~哈啊！~~~我要！~~~嗯哼！~~~不要！~~不可以！~~~我怎么可以这么淫荡！~~~哈啊！~~~好难受！~~~~我也是女人~~~我也好想要！~~~我真的好难受！~~~”
在赵柔雅一阵自言自语的呻吟之中，赵柔雅情不自禁的伸手探入自己的内裤之中，颤抖的玉指缓缓的插入胯下的缝隙，轻轻的摁在自己粉嫩湿滑的玉珠之上轻轻的抚弄。
一阵阵快感一浪浪的席卷，赵柔雅心中幻想着被小叔子李斌按在床上，小叔子李斌的舌头灵活的挑逗她粉嫩的玉珠，而后，肉根缓缓的探入她空虚寂寞的骚穴。
她的手指，已经情不自禁的伸入蠕动夹吸的玉门，湿哒哒的蜜穴早就湿润了手指，生过孩子的熟穴并不紧致，夹吸之间，已经将手指吞入骚穴之中。
“哈啊！！~~~H我！~~~小斌！~~~我要！~~~我要小斌！~~~~要大肉根！~~~塞入我的骚穴！~~~H我！~~~哈啊！~~哈啊！~~~~嗯哼！~~~~好大！~~~好烫！~~~小叔子的大肉根好有力量！~~~~~我要！~~我要！~~~~”
赵柔雅难受的闷声呻吟着，湿哒哒的手指不断的在自己的阴道内抽插扣动。
“EEE”的水声清脆响亮，淫荡的爱液肆意流淌，赵柔雅在幻想中尽情的自慰。
也不知是不是刚刚和小叔子李斌一番激情彻底的激发了她体内的欲火的缘故，这一次，赵柔雅很快便在自慰中达到了高潮。
“哈啊！！――”一声沉闷的仰头呻吟，赵柔雅整个人猛的一颤，双腿不自觉的张开，翘臀挺起，全身不可控制的扭动翻滚。
“哈啊！~~哈！~~哈！~~~哈啊！~~~”赵柔雅大口大口的喘息着，在自慰中得到了一丝丝的满足。

第五百六十六章 给小叔子喂奶
燃烧的欲望，总算好受了一些，但是心中的羞耻与罪恶感，却越来越是强烈。
然而，正在这时，一个奇怪的念头突然出现在了赵柔雅的心中。
“这么晚了……该睡觉了……今天还没有给小叔子喂奶……应该去给小叔子喂奶，让小叔子尽情的玩弄我的乳房了呢……”赵柔雅娇喘着站起身，平复了一下躁动的心情，自然的朝着李斌的房间走去。
仿佛这一切都是那么理所当然，就好像他给儿子喂奶一般自然。
没有丝毫的羞耻，没有丝毫的异样，也没有丝毫的奇怪，赵柔雅就好似每天都做习惯了这件事情一般，面带着淡淡的笑容，潮红着脸颊，走到小叔子李斌的房门外轻轻的敲了敲门。
小叔子李斌的房门并没有关，赵柔雅很是自然的打开了小叔子李斌的房门，笑盈盈的径直走了进去。
卧室内，李斌一脸惊奇的看着嫂子赵柔雅自然的从门外走了进来，紧接着，让李斌感到无比兴奋又难以置信的一幕出现了。
只见赵柔雅自然的走到李斌的身旁，就像是给儿子喂奶一般熟练的掀起自己的睡裙，任由细腻雪白的圆润美腿和紧致的小内内裸露而出，而后，将一团雪白柔软、鼓鼓囊囊的大奶子沉甸甸的捧起，坐在李斌的床沿边，伸手抱住李斌的脑袋说道：“小斌，饿了吧？快喝点嫂子的奶水，早点休息吧。”
“嫂子……”李斌看着嫂子贪婪的裸露出自己的乳房，将雪白浑圆的美乳喂到自己的嘴边，呼吸变得一阵急促，满脸胀的通红，竟有些羞耻起来。
嫂子这也太直接太自然了，反倒是让李斌觉得有些不自在了。
“愣着干嘛呢？小斌，快点吸点嫂子的奶水睡觉了……嫂子……嫂子也有点困了。”赵柔雅奇怪的看了一眼面红耳赤的李斌，继续将自己雪白丰盈的豪乳对着李斌的嘴边凑了凑说道。
看着眼前雪白雪白粉嫩粉嫩的丰盈美乳，圆润挺拔的轮廓，优美的胸型，还有那被两颗乳球夹着形成的深壑乳沟，李斌“咕嘟”咽了一口口水，伸着颤抖的手掌，轻轻的揭下雪白美乳上被乳贴包裹着的乳头。
一颗晶莹剔透，粉嫩俏皮的乳头失去了乳贴的束缚，猛的激凸了出来。
乳白色的乳汁从奶头的腺口不停的翻涌，只是片刻的时间，乳汁便蔓延到了整个乳房下沿。
如此粉嫩诱人的俏乳头，李斌当真看的爱不释手，看嫂子一脸的自然，好似习以为常的样子，李斌已经知道，这是脑控日记本生效了。
这估计是脑控日记本，将嫂子对待侄子的状态，转移到了自己的身上。
所以嫂子现在给自己喂奶，就跟给侄子喂奶一般自然。
既然如此，李斌也不客气，直接伸出两只火热的大手，一左一右一把捧住两颗沉甸甸的浑圆美乳，双手一阵用力的扭捏，看着那美味甘冽的乳汁一阵喷涌，张嘴猛的一口含住赵柔雅的乳头，“咕嘟咕嘟”的大口吞咽起了鲜滑的乳汁。
“嗯哼！~~哈！~~~哈啊！~~~”赵柔雅享受的眯起眼睛，下巴微微扬起，被李斌揉捏和吮吸的乳房，很快便没有了肿胀的难受，整个乳房都好似舒畅了许多，整个人也舒适的放松了下来。
随着李斌火热的大手的把玩，胀的奶子疼的赵柔雅舒服的发出享受的呻吟，面颊逐渐变得潮红，呼吸也愈来愈是急促。
赵柔雅不知道为什么，自己竟然很享受，很迷恋这种被小叔子玩弄自己的乳房，让小叔子吮吸自己的乳头的快感。
特别是小叔子李斌柔软湿滑的舌头在乳头上挑逗的几下，爽的赵柔雅浑身酥麻，绵软无力，胯下的蜜穴，更是一阵夹吸蠕动，不停的分泌着温温的爱液。
内裤这时候早就已经湿透，看着就像是尿床了一般羞耻。

第五百六十七章 在浴室中自慰
“喝饱了吗？小斌。”赵柔雅轻轻的抚摸着李斌的头发，眼中满是迷离的关爱之情。
那眼神，就像是一个母亲爱惜自己的孩子，充满了母爱。
“吸……吸饱了……”李斌享受的抬起头看了一眼赵柔雅，手掌依旧意犹未尽的抚弄着赵柔雅沉甸甸的雪白巨乳，不过，这奶水喝多了，还真有些饱胀，淫荡的奶水其实喝起来带着一点腥味，味道并没有想象的那么好，不过，却很刺激！
“那乖乖睡觉吧，嫂子要回去陪泽宇睡觉了。”赵柔雅温柔的拍了拍李斌的头，羞红着脸颊笑盈盈的站起身，扭动着腰肢自然的走出李斌的卧室，将门轻轻的带上。
看着嫂子离开，李斌立即兴奋的发出一声压抑的欢呼。
这脑控日记本，还真是好用！
刚刚在上面写下关于嫂子赵柔雅的日志，嫂子赵柔雅便立即乖乖的跑过来给自己喂奶了，而且，这一切都是那么自然，看嫂子那样子，简直就是习以为常的模样。
“有意思！！真有意思！这玩意还真好玩！！”李斌兴奋的搓了搓手，拿起放在一旁的书和钢笔，打开日记本，继续在上面写道：
【赵柔雅特别喜欢在睡觉前吮吸小叔子李斌的肉根，并且将李斌的精液吞咽入腹，她认为这样可以让自己达到美容养颜的功效。】
李斌在笔记本上写完，立即有些迫不及待的伸手探入裤裆，抚摸着自己的肉根，心中已经开始幻想起了嫂子一会儿进门来给自己口交的美妙场景。
【嘀嘀嘀……】
【提醒：该操作会造成主线任务失败，请问是否继续？】
【温馨提醒：宿主若是想要在不影响主线任务的情况下使用脑控日记本让赵柔雅完成这项指示，可以在让赵柔雅给您口交过之后再书写。】
“H！这也不行？”李斌有些懊恼的将手从裤裆里拿了出来，哭丧着脸选择了取消。
日记本上的文字神奇的消失了。
李斌有些惆怅的看着日记本，心中不由得有些惋惜。
早知道如此，就不在嫂子身上使用这本脑控日记本了，要是使用在别的不是主线任务的女人身上，那可以玩的就多了！
不过这也没什么，等攻略下了嫂子，完成了攻略任务之后，自己想怎么用脑控日记本控制嫂子做淫荡而羞耻的事情，就怎么用。
到时候，贤良淑惠、坚贞保守的美丽俏嫂子，还不是自己的掌中玩物？
还不是自己想怎么玩就怎么玩？！
李斌的嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，再次提笔在日记本上写道：
【赵柔雅每天晚上都会因为寂寞空虚而无法入睡，在半夜趁着家人入睡后，她总是喜欢扒光自己的衣服，赤裸着身体，在浴室内享受自慰的快感，并且，她会故意打开浴室的门，这样，会让她觉得非常刺激，非常的兴奋，以此排解丈夫不在身边的空虚与寂寞。】
这一次，李斌写完之后，并没有出现系统提醒。
也就是说，这一次自己并没有违规？
李斌怀着忐忑的心情，期待的搓了搓手问系统道：“系统，这么写可以吧？”
【您这次并没有违规……】
系统的回答非常简单，但是已经足够了。
日记已经写下，现在，就只需要等待着嫂子赵柔雅的动作了……
与此同时，刚刚回到自己的卧室的赵柔雅正一脸羞耻的坐在梳妆台前，潮红的脸颊上满是羞耻之色。
她奇怪的看着自己，完全不知道自己刚刚在做什么。
明明觉得自己刚刚这样做无比的羞耻，可是，自己却做的无比的自然，好似这一切都是理所当然。
这种诡异的感觉让赵柔雅无比的纠结，脸颊更是潮红的好似要滴出血儿来。
给小叔子李斌喂奶的感觉……竟然可以这么舒服……
赵柔雅紧紧的抿着嘴唇，看着镜子中淫荡的自己，胸口已经一片湿润，两颗激凸的奶头顶着薄薄的睡衣，隔着衣服可以看到奶头和乳房的轮廓，这让她感觉自己看起来很是淫荡。
一种莫名的饥渴突然席卷而来，赵柔雅难受的眯起眼睛，伸手抚摸着自己的巨乳，娇喘的越来越是急促。
她小心翼翼的站起身，偷偷的走到儿子李泽宇的身旁，确定儿子熟睡之后，又偷偷的溜到公公婆婆的门口偷听了一会儿。
确定公公婆婆已经入睡之后，这才抿了抿嘴唇，鼓起勇气偷偷摸摸的溜进浴室……

第五百六十八章 敞开浴室的门
“我……我这是怎么了……为什么……为什么突然好想……好想自慰……”赵柔雅紧张的娇喘着，脸上满是羞耻的潮红：“太羞耻了……我……我怎么可以这样……”
一向思想保守的赵柔雅只感觉自己这种想法无比的羞耻和下流。
但是，心中想要自慰的念头犹如泄闸的洪流一般根本不可阻挡。
在一阵纠结过后，她依旧还是娇羞的褪下了自己湿哒哒的内裤和宽松的睡袍，将自己姣好的雪白酮体彻底的裸露在镜子前。
看着自己姣好的身体、雪白的皮肤，还有那对傲人的沉甸甸巨乳，赵柔雅暗暗为自己感到惋惜。
这么好的身子，丈夫却不懂得珍惜，生完孩子之后，丈夫李强竟然对她失去了兴趣，甚至，连碰都不碰她一下。
她也是女人，也有一个正常女人的需求……
她渴望每个夜晚被自己的丈夫拥抱着入睡，渴望每个夜晚都可以和自己的丈夫恩爱缠绵，酣畅淋漓的恩爱过后，再舒舒服服的搂着睡觉。
但是……丈夫却总是丢下她一个人独守空房，在这最好的年纪，承受最空虚的寂寞。
赵柔雅难受的闷哼了一声，纤纤玉手滑过自己的小腹，轻轻的抚摸在自己的巨乳之上，沉甸甸的乳房丰盈饱满，雪白圆润，在浴室有些昏暗的灯光下，显得美丽而诱人。
“嗯哼！~~~”赵柔雅轻轻的嘤咛了一声，将自己的玉手探入自己的胯下，食指轻轻的按压激凸的玉珠，一阵快感袭来，赵柔雅的呼吸变得愈发局促，脸颊上的潮红之色，也愈发鲜艳。
躁动空虚的赵柔雅，很快便找到了感觉，变得一发不可收拾起来。
“不知道……不知道小斌睡了没有……他……他应该……应该不会出来看见我的吧……”赵柔雅一边将手指探入自己湿滑紧致的蜜穴，一边犹豫不决的打开浴室的门。
若是关着门自慰，让赵柔雅总感觉不够刺激，不够兴奋，总感觉好似缺了一些什么。
看着浴室的门打开，自己赤裸的酮体没有任何遮掩的裸露着，赵柔雅突然有一种非常刺激的快感。
尽情的展现自己的裸体，释放自己的欲望，让她好似找到了心中压抑的欲火的宣泄口，整个人没来由的一阵激爽。
这种没来由的裸露快感和放纵的舒畅，让一直都很矜持保守的赵柔雅兴奋的同时，也紧张的浑身瑟瑟发抖。
打开浴室的门……在……在浴室里面尽情的自慰……会不会被小叔子看到？……小叔子一定很喜欢偷窥自己的裸体吧……小叔子一定会迷上自己的乳房……如果……如果小叔子李斌现在就在门外偷窥自己的话……那……那一定会更刺激……
赵柔雅心中想着，只觉得愈发兴奋和刺激。
就这么任由浴室的门敞开着，走到淋浴喷头边打开淋浴的喷头。
温热而急促的水流冲刷而下，流淌在光滑细腻的白皙肌肤之上。
晶莹的水液穿过巨乳的乳沟，滑过平坦的小腹，汇聚在胯下，与不断的溢出的爱液交汇，从乌黑的耻毛上滑落。
赵柔雅再也遏制不住心中饥渴的欲望，“哼嗯”的闷哼了一声，抓着喷头探入自己的胯下，用喷头喷射而出的急促水流，不断的刺激着自己的蜜穴。
坚硬的棍状喷头轻轻的滑过阴唇间的柔嫩玉门，轻轻的拨弄在敏感的玉珠之上。
赵柔雅只感觉是小叔子火热坚硬的大肉根，在摩擦她的骚穴……
“不会的……这么晚了……小斌一定睡着了……何况他还喝醉了……一定……一定不会有人发现的……虽然这样……这样好羞耻……但是……也……也好……好刺激……为什么……为什么打开门在浴室自慰……会……会这么爽……哈啊~~~~~~好~~~~好舒服~~~~感觉要到了……哈啊！~~~~”赵柔雅迷离的眯起眼睛，不停的用棍状喷头摩擦自己的骚穴，在一阵阵的快感中逐渐迷失自己……
赵柔雅并没有发现，此时的浴室外，正有一双贪婪的眼睛正死死的盯着她的裸体。

第五百六十九章 偷窥
浴室的门外，黑暗的角落边，一个赤裸的强壮男人正贪婪的眨着眼睛，一动不动的死死地盯着赵柔雅赤裸的玉体。
闪烁着光芒的眼睛之中，满是燃烧的欲望和邪恶的贪婪。
这个隐藏在黑暗中偷偷窥探的男人，正是李斌！
李斌此时已经全身赤裸，胯下的肉根激昂的勃起着，龟头一片紫红色，肉根之上青筋毕露，看起来无比的狰狞火热。
看着浴室中正紧张的呻吟着，用棍状淋浴喷头自慰的俏嫂子，李斌心中的欲火，一发不可收拾的熊熊燃烧着。
李斌一边兴奋的盯着浴室内正在自慰的嫂子赤裸的酮体，一边用手不停的撸动自己燥热肿胀的肉根，在心中幻想着自己正在浴室中和嫂子尽情的偷欢的场景。
这让李斌突然想起了小时候去大姨家里做客，住在大姨家的时候，晚上偷窥表姐洗澡的羞耻往事。
那时候，表姐也是这样，年轻姣好的赤裸酮体，处处都散发着迷人的白色肉芒，圆润挺翘的美乳和美臀，充满了性的诱惑，水流流过光滑细腻的紧致肌肤，在肌肤上留下一颗颗晶莹的水珠，让那时候还处于青春期，对性爱懵懂无知的李斌，也忍不住将手探入了裤裆，偷偷的在窗外一边偷窥一边自慰，每一次偷窥，李斌总会喷的内裤中都是，只能偷偷的趁着洗澡的时候自己洗内裤……
那段回忆，让李斌变得更加兴奋了起来。
看着嫂子自慰，让李斌好似又找到了那时候情窦初开，偷窥表姐洗澡那时候的刺激和兴奋。
急促的喘息声愈发粗重，李斌撸动肉根的速度也越来越快。
而浴室内，已经在自慰中到达了高潮边缘的赵柔雅，已经忍不住骚穴的躁动，淫荡的撅着丰盈挺翘的蜜桃臀，趴着浑圆健美的双腿，将喷着水的棍状喷头塞入了自己的骚穴。
或许是这喷水的棍状喷头太粗了一些，激烈的喷着温水的喷头又不断的喷水刺激着赵柔雅敏感的骚穴，在喷头进入赵柔雅的骚穴的一瞬间，赵柔雅猛的发出一声舒畅的呻吟，整个人都不自觉的颤抖了起来。
“嗯哼！~~”李斌看的整个人也是一震，撸动肉根的速度猛的加快，一阵刺激的快感席卷而来，让李斌闷哼了一声之后险些就射了出来。
“呀~~~谁？……是……是谁？你给我出来！~~~”
李斌的闷哼，让始终保持着警惕，紧张的注意着门外动静的赵柔雅警惕的看了过来。
既然已经被发现了，李斌也不想再躲躲藏藏，挺着自己赤裸的强壮身体，坦然的出现在了浴室的门口。
本来，李斌还想再好好的欣赏欣赏俏嫂子自慰的模样，但是既然被发现了，那就只好现在就进行自己的计划了！
“啊……小斌……你……你怎么……你在门口干什么？！”
赵柔雅目瞪口呆的看着眼前小叔子强壮的裸体，眼睛直勾勾的被那根粗壮狰狞的肉根吸引住了。
李斌的身材看起来颇为健美强壮，皮肤更是小麦色中带着一丝光洁的反光。
赤裸的健美肉体，对于寂寞空虚的少妇，充满了难以抵挡得性的诱惑。
“嫂……嫂子……我……我刚刚酒意清醒了一些，就想要来浴室洗个澡再睡……所以……所以就……”李斌巧妙的解释了一句，急忙闪身进门，将浴室的门关上，看着撅着屁股羞耻的愣在浴缸里的赵柔雅惊讶的问道：“可是……可是嫂子你……你在干嘛？我……我刚刚看到……看到你……你在用那根喷头……塞……塞进自己的下面……”
“呀！~~”赵柔雅羞耻的惊呼了一声，立即放下手中的喷头，娇羞的伸手挡住自己的胯部和两颗鼓鼓囊囊的雪白巨乳：“没……没有……我……我没有……我只是洗个澡……你……你肯定看错了……”
失去了控制的喷头肆意的喷洒着，胡乱的晃动着，将喷洒的水流挥洒的到处都是。
赵柔雅赤裸的身体上满是晶莹的水珠，头发此时也已经湿漉漉贴着脸颊，犹如出水芙蓉一般水润迷人。

第五百七十章 捉奸
见嫂子赵柔雅慌乱羞耻的模样，李斌嘴角微微的扬起一抹得逞的邪恶笑意，兴奋的咽了一口口水压着声音轻轻的说道：“嫂子……我……我刚刚可都看到了……你刚刚……刚刚那样子……真的……真的好淫荡啊……嫂子，没想到……你居然……你居然半夜三更的，一个人躲在厕所里……做这么……淫荡的事情……这……这要是让哥和爸妈知道了……他们……他们一定会很……惊讶的吧……嗯？……真的太羞耻了！”
“不……我……我没有……小斌……你……你不许跟你哥和爸妈胡说！！你！！……我……算……算我求你了……好吗？不要告诉任何人可以吗？”赵柔雅现在被李斌抓到了把柄，更是不敢声张，说话的声音紧张而又小声，脸颊上更是一片羞耻的潮红，眼眶中甚至已经噙满了泪水，那楚楚可怜的羞耻模样，让李斌看了更加蠢蠢欲动。
看到嫂子脸上带着哀求的羞耻慌乱模样，李斌怦然心动，跃跃欲试。
不过，这一次李斌吸取了上两次社死的教训。
嫂子这人看似柔弱，实则刚毅，对待嫂子，绝对不能把她惹恼了，更不能把她逼急了，否则，嫂子赵柔雅这样的出自农村的少妇，会突然变得极度强硬，甚至，根本不考虑后果。
这是一种在农村长大的女人特有的一种倔强和蛮横，是深入到骨子里的骨气。
用威胁的手段让娇生惯养，把脸面看的比命还要重要的贵妇是最好的办法。
但是对付嫂子这样的普通农家少妇，这种威胁，却得大打折扣。
“嫂子……你……你是不是已经很久没和我哥做爱了？你一定很寂寞吧？”李斌并没有直接回应赵柔雅的请求，而是顾左右而言他的说道：“所以……所以嫂子才会这么空虚寂寞，才会忍不住一个人偷偷的在浴室里……自慰！是吗？嫂子？”
说着，李斌再次上前一步，目光炯炯有神的盯着赵柔雅的裸体，眼中闪烁着淫光。
李斌的目光，就好似有魔力一般，看到哪里，赵柔雅哪里就一阵酥软。
小叔子李斌那火辣辣的目光，让赵柔雅愈发的羞耻。
特别是小叔子每次靠近一些，都会让赵柔雅一阵紧张的颤抖，羞耻的恨不得找个地洞钻进去！
“你……小斌……你……你别胡说！我……我没有！！我刚刚就是在洗澡！我……我和你哥感情很好！”赵柔雅依旧死不承认的嘴倔道：“我……我和你哥很幸福……我……我才没有你说的那样！小斌！你肯定是误会了！！”
李斌说的这个话题，让赵柔雅羞耻不已，面颊更是娇羞的一阵发烫。
夫妻间的事情，被小叔子看透，还被小叔子说出来，这实在是太过丢人。
“那如果是这样的话……那就只能说是嫂子你太淫荡了！我哥满足不了你，你就……只能在浴室里用喷头自慰了！呵呵……用喷头自慰……将喷水的喷头插入自己的小穴……这一定很刺激吧，嫂子？我哥知道了，他一定会觉得很丢人，一定会觉得自己很无能，他还不如一个喷头呢……爸妈要是知道你做这么下流无耻的事情，以后肯定会瞧不起你，把你当成一个荡妇的吧？嫂子！你怎么可以做这么淫荡的事情？你就这么骚吗？嗯？你就这么想要被别人H吗？”
李斌的话越来越是下流。
李斌希望用这种下流淫荡的话语来刺激赵柔雅，让赵柔雅的防线被一步步的击溃。
李斌已经知道了赵柔雅的弱点，现在，便死抓着赵柔雅的这种保守的农村女人的思想，一个劲的刺激赵柔雅！
“不要！~~~小斌！你！你别说了！我是你嫂子！你……你怎么可以这么说我？！~~你……你出去好吗？我们……我们这样要是被爸妈看到了……会……会被爸妈误会的！！”赵柔雅在李斌的下流话的刺激下，已经羞耻的浑身发烫，瑟瑟发抖。

第五百七十一章 嫂子心动了
李斌越是说的下流，她便越是觉得羞耻，身体，却越是觉得刺激和兴奋。
女人真是很奇怪的生物，明明心里坚决想着不要不可以，明明心里觉得很是羞耻和下流，可是身体却根本不受控制的散发着本能的欲望，在淫荡下流的挑逗中越来越是兴奋，越来越是不可控制的燥热。
在性与爱面前，女人的理智，根本不堪一击！
男人经不起勾引，女人其实更经不起诱惑！
李斌再次上前一步，试探性的一把拽住赵柔雅护着阴部的手腕，故作愤怒的说道：“嫂子！你也知道你是我嫂子？？既然你是我嫂子，我就不得不管管你！你怎么可以背着我哥，做出这么下流恶心的事情？你这是把我们李家的人都丢尽了！！你！！你给我出来，跟我去见爸妈！！让爸爸看看，你是怎么样一个荡妇！！”
“不要！！~~小斌！~~~不要这样！~~求你了！~~~我！~~~我真的没有！~~~~你听我解释好吗？！~~求你了！~~~~你别这样！~~~你听我解释！~~~~”赵柔雅听到小叔子说自己丢了李家的人，又要带着她去见父母，立时便慌了手脚，害怕的扭动着身子缩到了墙角边，一脸害怕的哀求李斌道。
“好！那我再给你一个机会！嫂子，你说，你为什么要背着我哥一个人偷偷的在浴室里自慰？！你为什么要做出这么下流无耻的事情？你真是丢死人了！”李斌算是知道了赵柔雅心中的弱点，抓着赵柔雅畏惧的一点死不放。
“小斌……其实……其实你哥……你哥经常晚上不回家……我……我也是女人！！我……我也有一个正常女人的……正常女人的需求的……我之所以这样……还……还不是为了不做对不起你哥的事情！！”赵柔雅一急之下，终于还是说出了自己心中的委屈，眼中禽着热泪，羞耻的蹲在了带上抽泣着说道：“我嫁给你哥这么久……你哥就没对我好过……即使这样……我……我还谨守妇道，从不做对不起你哥的事情，你……你说我做错了什么！”
“嫂子，你和我哥多久没做爱了？”李斌上前一步，态度一变，变得亲和的蹲在赵柔雅的身旁，温柔的低声问道。
两个赤裸的男女就这样在半夜山更在浴室里蹲在一起，这不免看着有些诡异。
赵柔雅有些警惕的挪了挪身子，紧张的看了一眼李斌，捂着自己的硕大的乳房羞耻的说道：“小斌……你……你问这个干什么？这……这是我和你哥的隐私……”
“好吧，嫂子，我知道你的不容易，可是，可是你也不该做这么下流的事情！你这样，迟早有一天会憋不住出轨的，我太了解你们女人了！”李斌幽幽的叹了一口气，故作感慨的说道：“嫂子！我哥不懂得疼惜你，那……那就让我来疼你！爱你，好吗？你……你与其到时候忍不住便宜了别人……还……还不如让我帮帮你……”
“你！小斌！你放肆！！我是你嫂子！你……你怎么可以对我有这种想法？！你要是再这样！我……我就对你不客气了！”赵柔雅听到李斌的话后，立即羞愤交加的对李斌怒斥道。
“嘘！！~~~”李斌见赵柔雅又突然发起狠来，立即做了一个禁声的手势，对赵柔雅耐心的说道：“嫂子你误会了！你是我嫂子，我怎么可能对你有……有那种下流的想法呢？我……我刚刚的意思是……就是让我来帮你解决……而不是……不是让你和我偷情！嫂子你放心，我绝对不会和你做那种对不起我哥的事情的！”
李斌的话，立即引起了赵柔雅的兴趣，赵柔雅好奇的转头看着李斌，这时候也不在遮挡自己的身子，而是有些激动的问道：“小斌……你……你这话什么意思？那……那你的意思是怎么……怎么帮我？”
李斌伸出舌头吐了吐舌头，而后用手指着舌头说道：“用这个！”
“啊？！~~~什么啊！~~小斌！~~你！~~~你太下流了！~~~我不要！~~~”赵柔雅被李斌说的满脸通红，羞耻的立即将脑袋埋在了手臂里，急促的娇喘，却变得更加粗重了起来。
李斌看到，嫂子赵柔雅的两只大白奶子在一个劲的起伏颤动。
这说明，嫂子已经心动了！

第五百七十二章 让我帮帮你
只要自己再循循善诱一番，嫂子还真有可能就此中套。
“嫂子！你刚刚都给我喂奶了，我……我再伺候你一下……那……那又能怎么样呢？你现在这样也不是办法，难道每次都用这根硬邦邦冷冰冰的东西伤害你那里？难道每次你都要半夜躲在浴室里这么做？你就不怕被我哥或者被我爸妈发现吗？”
“再说了，嫂子，我和你又没做对不起我哥的事情！我们又没有做……做爱……就是我给你舔舔，按摩按摩……这也不算是出轨……这样充其量就是弟弟给姐姐按摩放松一下……是姐弟感情好……这……这总比你到时候忍不住……做……做出回不了头的事情好吧？”
……
李斌本就能言善辩，再加上已经摸透了嫂子赵柔雅的性格，在李斌一番劝说之下，赵柔雅终究还是抿着嘴唇，犹豫不决的点了点头道：“那……那你得给我保证……保证绝对不……不用……不用你那个玩意碰我！”
赵柔雅说着，偷偷的瞥了一眼李斌胯下那根肿胀坚挺的肉根。
李斌的那活儿，比丈夫李强的大了太多。
别看李强长得高高大大的，实际上那活儿却小的可怜，而且，李强那根儿每次勃起的时候都不怎么硬，哪像李斌那样，硬的好似钢铁一般昂然雄立，看着都显得有些狰狞。
若是被李斌那活儿塞进去……
赵柔雅不敢想象，那会是一种什么样的感觉！自己的阴道，一定会被那火热肿胀的坚硬大肉根塞满，那种饱胀的感觉，一定非常的美妙，若是再用力的抽插……
赵柔雅想着想着，便不自觉的娇喘出声，胯下的骚穴，更是不自觉的蠕动夹吸着，不断分泌着湿滑的爱液。
“当然！嫂子！我保证！要是我做了出格的动作，你随时都可以打我，骂我，让我滚！”李斌见嫂子松口，心下更是兴奋激动，立即便拍着胸脯发誓打包票道：“嫂子，我真的对你没有恶意，我是实在看不得你这么难受，我是真心想帮你的！你和哥的房子的事情，我正在给你们想办法，到时候，宇泽上学了，我也会帮忙安排到杭州那边最好的学区，你放心，有我在，我一定会照顾好你和小宇泽的！”
“嗯~~~嗯哼！~~~那！~~~那你要~~~你要怎么帮我……”赵柔雅急促的喘息着，羞耻的捂着脸颊看都不敢看李斌一眼。
她终究还是被小叔子李斌说动了！
“嫂子……你……你坐在浴缸上……我先替你洗一下……看你身上……都是奶水了，嫂子你奶水可真多，我刚刚给你吸了那么多出来，怎么还是那么鼓鼓囊囊的……”李斌偷偷的咽了一口口水，嘴上说的好听，心中却早已经迫不及待！火辣辣的脸颊和急促的呼吸，已经暴露了李斌此时的刺激和兴奋。
李斌只感觉自己的心脏“砰砰砰”的一阵乱跳，心脏简直要蹦出来了一般不停的撞击自己的胸口。
诱惑嫂子出轨，这种感觉，还是挺刺激的！
嫂子越是半遮半掩半推半就，李斌反而越是兴奋刺激，越是欲罢不能！
赵柔雅羞耻的用贝齿咬了咬嘴唇，跟小叔子赤裸相对的感觉，还是让她感觉很是娇羞，若不是之前给小叔子喂过奶，赵柔雅简直无法接受这尴尬而羞耻的场景。
虽然两人并没有发生什么出格的举动，但是，这般赤裸着，总让赵柔雅心中羞耻。
哪有小叔子和嫂子两个在浴室里赤身裸体的一起洗澡的？这事儿若是传出去，她岂不成了勾引自己小叔子的荡妇？
若不是刚刚自慰的时候恰巧被小叔子李斌抓到，一直都很恪守妇道的赵柔雅是怎么也不可能答应李斌的……
现在，到了这一步上，赵柔雅也只能想着小叔子不对她动坏心思，是真的想帮她，而不是觊觎她的身体。
“小斌……你……你别看我……你头转过去一些……”经过心中艰难的挣扎，赵柔雅终究还是败给了身体的欲望和心中的好奇，娇羞的撇着脑袋，双手捂着自己的阴部和双乳，羞答答的按照李斌说的，坐在了浴缸之上。

第五百七十三章 挑逗
“嫂子……别紧张……咱们是一家人，这没什么的……你就当是弟弟替姐姐洗澡……给姐姐按摩一下……你放松些……放松了我才能伺候你舒服呀……”李斌看着胯下雪白丰盈的娇躯，看的眼睛都要瞪了出来：“你弟妹现在怀孕了，有时候需要了，憋不住的时候，我也是这么伺候她的，每次，她都会舒服的喷水，你弟妹说，这样比做爱还舒服呢！~~~嫂子，你和我哥做爱的时候，有没有喷过水啊？高潮到了极致，就会喷水，那种感觉……我听小婉说，比做神仙都还舒服呢！”
李斌一边用言语挑逗着赵柔雅，一边伸手轻轻的抚弄在赵柔雅的肩膀上，不停的挑逗着赵柔雅敏感而躁动的神经。
嫂子这身子虽然称不上极品身材，在美感上比温岚和温婉都要差一些。
但是成熟丰盈的俏嫂子这身材，却充满了一种成熟女人的诱惑和一种丰盈性感的少妇魅力！
这种诱惑，直击男人内心最深处对于性的欲望！
那浑圆高耸的雪白痴乳，粉嫩的乳尖不停的溢出的乳汁，还有那圆润肥美的雪白大屁股，每一处都好似是为了性爱而生，每一处，都充满了性的诱惑！每一处，都能不停的刺激李斌的荷尔蒙加速分泌！
仅仅是幻想着，李斌便有些欲罢不能。
这丰满的雪白大屁股，若是后入的话，撞击的快感绝对无比的强烈刺激！久旱的嫂子，淫水一定非常多，肉根插入的时候，一定会喷出很多淫水，咕嗤咕嗤的水声加上那撞击大屁股的清脆肉体撞击声，一定非常的美妙！！
若是从后面抱着嫂子，双手握住嫂子的两颗浑圆饱满的雪白大奶子狠狠的撞击，那感觉，绝对妙极了！！
“没……没有……你哥……你哥很久没碰我了……我……小斌……我……我好紧张……咱们……咱们这样……这样不好吧……我……我看还是算了吧……”赵柔雅紧张的闭着眼睛，脸上满是羞耻与忐忑。
临到了这时候，赵柔雅又开始犹豫不决了起来。
毕竟，李斌是她的小叔子，和小叔子在浴室里赤裸着身体，让小叔子摸自己的身子，让赵柔雅还是觉得有些异样的羞耻和罪恶。
虽然这样没出轨，可是，可是这也算是
可是李斌这时候根本不由分说，直接打开喷头，将温热的水流喷洒在赵柔雅的玉体之上，火热的手掌顺着滑溜溜的水液，轻轻的爱抚在赵柔雅的酮体之上。
火热有力的手掌抚弄着光滑细腻的雪肌，从赵柔雅的肩膀上滑过，而后抚过赵柔雅光滑平坦的背部。
李斌的手法很是轻柔，每一次抚摸都是那么恰到好处。
酥酥麻麻的快感，让赵柔雅的话截然而止，情不自禁的嘤咛了一声之后，赵柔雅便眯起眼睛，双眼变得迷离了起来。
“嫂子……我给你按按肩膀，给你放松一下吧……”李斌温柔的探到赵柔雅的耳边，喘着粗气，在赵柔雅的耳边柔声安抚道。
“嗯……嗯哼……”赵柔雅情不自禁的点了点头，舒服的眯着眼睛，嘴唇紧抿，急促娇喘着，很是享受这种被人温柔的轻轻抚摸，揉捏的酥酥麻麻的快感。
赵柔雅已经记不得，自己最近一次是什么时候享受丈夫的爱抚了！
即使是刚结婚那会儿，丈夫李强也是粗鄙的很，根本就不会调情，兴致上来了，就只会扑上来乱搞一通，每次还没10分钟就又结束了。
而小叔子李斌，不仅温柔体贴，而且还很会伺候人，这兄弟两人，虽然是同一个父母生的养的，却怎么是这般天差地别？
赵柔雅真希望，自己的丈夫李强也能像是小叔子李斌这样会疼人，有才华有能力……
只可惜，当初她遇人不淑，嫁给了李强。
只可惜，眼前这个让她眼馋的男人，并不是她的丈夫，而是她的小叔子……
“要是能够早点遇到李斌……嫁给李斌该多好……真羡慕温婉……”赵柔雅心中暗暗惆怅，只觉得羡慕温婉能够有这么好的老公，心下对丈夫李强的怨气，也愈发强烈了起来。

第五百七十四章 鸳鸯戏水
“嫂子……这样舒服吗？”李斌温柔的轻轻按捏着赵柔雅的肩膀，手指轻柔的抚动在赵柔雅耳鬓之上，时不时的还会轻轻的挑逗赵柔雅的耳廓和耳垂，弄的赵柔雅一阵哼哼的呻吟，绯红的脸颊变得愈发的潮红了。
“嗯……嗯……舒……舒服……”赵柔雅轻轻的呻吟了一声，模模糊糊的嘤咛道。
【与赵柔雅的亲密度+10（50友好）】
亲密度上升。
李斌知道，嫂子这是被自己弄出感觉了，此时估计很是享受。
借着这个机会，李斌伸手挤了一点沐浴乳，在手上搓了搓，用滑溜溜的沾着沐浴乳的手掌轻轻的一滑，从身后贴着赵柔雅光滑的背脊，将手探入赵柔雅的胸口，一把握住嫂子赵柔雅的两团雪白痴乳轻轻的抚弄。
火热坚硬的肉根，更是直接贴在了赵柔雅的背上。
敏感的双乳被小叔子握住，身后更是好似顶着一杆枪一般被戳着，让赵柔雅立即浑身一颤，急促的娇喘了起来。
“小斌……你……你顶着……顶着我了……”赵柔雅模模糊糊的嘤咛了一声，羞耻的抿住嘴唇，享受的眯起眼睛，身子微微后倾，竟然直接贴在了李斌的身上，浑身酥软，不停的用自己的鬓角磨蹭李斌的胸口。
李斌见嫂子动情，情不自禁的回应着自己的爱抚，立即心花怒放的浑身一震，食指和中指轻轻的捏住嫂子的两颗乳头，两根手指搓动，不停的挤压着激凸的娇嫩乳头，双手从两侧对沉甸甸的巨乳一阵挤压，那乳汁立即犹如喷泉般激射而出。
李斌此时的样子，像极了一个挤牛奶的工人在给奶牛的大奶子挤牛奶。
本就因为乳房鼓胀而有些难受的赵柔雅，被小叔子李斌这般挤弄挑逗，立即便舒畅的颤抖了起来，情不自禁的开始躁动的发出舒服的呻吟。
“小斌~~~~对！~~~就是这样！~~~嗯哼！~~~哈啊！~~~哈！~~~就是这样！~~~摸！~~~用力摸我！~~~~好舒服！~~~嗯哼！~~~~用力点！~~~不要对我太温柔！~~~嗯哼！~~~用力！~~~”
李斌见嫂子竟然这般喜欢自己玩弄她的痴乳，心中精神大振，手上的力道加重，卖力的挤压着两团雪白巨乳，手指搓动的也愈发的用力。
如此喷溅的愈发凶猛，乳白色的汁液喷的赵柔雅雪白浑圆的丰盈大腿上到处都是。
滴落的汁液，甚至流淌到了赵柔雅并拢的双腿间，湿润了整片黑乎乎的耻毛。
李斌就这般一直玩弄挤压，直到将赵柔雅的奶水挤的不再喷涌，这才心满意足的拿起喷头，对着赵柔雅满是奶水的乳沟一阵冲刷。
晶莹剔透的水流流淌着，将白色的沐浴乳泡沫和奶水冲去，裸露出更加白皙粉嫩的乳肉，李斌身子前倾，微微下蹲，将手缓缓的探入赵柔雅的胯部。
“嫂子……这里也给你洗洗……一定流了很多水吧？洗干净点……等下我好伺候你……”李斌俯身将嘴巴靠在赵柔雅的耳边，伸着舌头舔了舔赵柔雅的耳廓，喘着火热的气息柔声说道。
“嗯……嗯哼……怎么……怎么伺候……”赵柔雅被李斌说的愈发好奇和期待了起来，迷离间也顾不上小叔子的咸猪手已经探入自己的胯下，越来越靠近自己的私密部位，只是主动的用耳鬓摩擦小叔子李斌的鬓角，享受着酥酥痒痒的耳鬓厮磨的快感。
“马上就让嫂子尝到妙不可言的味道了！~~~~等下要让嫂子舒服的飘飘欲仙呢！~~~”李斌故意卖关子的淫声在赵柔雅的耳边挑逗道，手掌这时候却借着水流，滑溜溜的滑入了赵柔雅的胯间，将并拢的丰盈大腿微微撑开，用食指、中指、无名指温柔的覆盖在赵柔雅的阴户之上轻轻的抚弄。
“嗯哼！~~~嗯哼哼！~~~~哼嗯！~~~小斌！~~~真……真的吗？！~~~”赵柔雅期待的转头看了一眼李斌，情不自禁的将自己的双腿分开，任由李斌一边用喷头冲刷着她的阴户，一边不停的用手指擦洗她滑溜溜的阴唇间的敏感部位。
不断被摩擦的玉珠，好似触电般传来一阵阵酥麻刺激的快感，让赵柔雅身子更加绵软无力，整个人几乎都已经瘫软在了李斌的怀里。

第五百七十五章 缠绵
“当然是真的，嫂子，现在舒服吗？”李斌挑逗的伸着舌头探入赵柔雅的耳廓，在耳洞口一阵轻柔的舔舐，喘着粗气说道。
说话的同时，李斌已经趁着嫂子赵柔雅享受的功夫，用食指和无名指捏开赵柔雅滑溜溜的肥厚阴唇，用中指探入了赵柔雅夹吸着的玉门。
喷头同时对准赵柔雅的蜜穴，不断的朝着玉门冲刷着晶莹的爱液。
“EEE……”淫荡的水声从赵柔雅胯下响起，李斌的中指开始快速的拨弄赵柔雅的玉门。
挑逗的同时，李斌有意识的清理着赵柔雅的阴户。
“哈啊！~~~~呀！~~~呀哈！~~~~不要！~~~小斌！~~~不要塞进去！~~~好羞耻！~~~不可以！~~~呀！~~呀哈！~~~哈啊！~~~不行了！~~~~哈啊！~~~~~”
久旱的赵柔雅哪里承受得了这般强烈的刺激。
李斌灵活有力的中指快速的抽插拨弄赵柔雅敏感的骚穴，在玉门口急促的进进出出，强烈急促的刺激着赵柔雅敏感的骚穴，让赵柔雅浑身瑟瑟颤抖了起来。
“啊！~~~哈啊！~~~哈！~~小斌！~~~小斌！~~~嫂子不行了！~~~呀！~~受不了！~~~这样好难受！~~~嫂子受不了了！~~~~哈啊！~~~哈！~~~呀哈！~~~~不要！~~~唔！~~~不行！~~~啊！~~不行！~~~不可以！~~~呀！~~~嫂子要叫出来了！~~~~”
赵柔雅嘴上含着不要，不可以，身体却无比诚实的在李斌的怀中磨蹭，耳鬓紧贴着李斌的耳鬓，磨的李斌鬓角一阵酥麻。
“舒服的要叫出来了吗？”李斌淫笑着将嘴唇探到赵柔雅火热的脸颊上轻轻的亲吻着，喘着火热的气息挑逗的柔声说道：“嫂子~~~~如果实在憋不住~~~就吻我~~~~一定要忍住~~~~否则被爸妈听到了~~~~爸妈会误会的！~~~”
“哈啊！~~~不行！~~~我！~~~我忍不住了！~~~呀！~~~呀呀呀！~~~呀哈！~~~啊！~~~~吻我！~~~小斌！~~~吻我！~~~”赵柔雅此时双眼迷离，全身发烫，爽的瑟瑟发抖，根本已经无法自抑，燃烧的欲火，让赵柔雅不停的扭动娇躯，摩擦着小叔子李斌的身体，想要在李斌的身上找到更多的慰藉。
娇媚的呻吟声越来越大，让赵柔雅难受的紧咬着嘴唇，痛苦的将一次次释放的呻吟憋了回去。
感受着李斌火热的嘴唇在自己的耳边亲吻，赵柔雅再也克制不住想要索取的欲望，转头一口吻住了李斌的嘴唇。
四唇相交，就好似有着强大的吸力一般，立即便缠绵在了一起。
【完成成就，与嫂子的初吻，获得奖励颜值+2（93）】
【与赵柔雅的亲密度+10（60熟悉）】
亲密度再次提升，嫂子赵柔雅正在潜意识中逐渐接受李斌的身体，这让李斌心下更是火热。
而赵柔雅则如饥似渴的索取着李斌的嘴唇，就好似一个毒瘾发作的瘾君子，急切的想要索取那一丝丝的慰藉。
嫂子火热缠绵的热吻，让李斌享受的眯起了眼睛，和这样的少妇接吻，当真是一种美妙的享受，那迷离的美眸，那丰盈的嘴唇，还有那娇憨痴迷的喘息和火热激烈的索吻，无一不在挑逗着李斌敏感的神经和燃烧的欲望！
少妇的好，便在这时候体现，在李斌享受嫂子的热吻的时候，赵柔雅却已经主动的将柔软粉嫩的舌头探入了李斌的嘴中，李斌只是微微吐出舌头，便已经被嫂子灵活柔软的舌头缠绕。
两人从湿吻，立即变成了更为火热的舌吻。
李斌这时候也已经彻底的进入了状态，胯下不停的被嫂子光滑细腻的脊背摩擦的肉根，已经充血的一阵紫红，随着嫂子火热的热吻，肉根不自觉的开始一颤一颤的抽搐着，早已经憋屈到了极致。
李斌借着激吻的时机，立即扩过身子，面对面一把抱住赵柔雅。

第五百七十六章 嫂子也忍不住
两人立即激吻着缠绵在了一起，喷头滑落在浴缸之中，对着两人不停的喷洒。
温热的水流让两人被喷的满身都是晶莹的水珠。
水蒸气开始在浴室之中弥漫，昏暗的灯光，氛围愈发的显得暧昧。
“哗哗哗”的水流声，夹杂着两人急促的呼吸。
两人都已经情到浓时！
李斌一手抱着嫂子的纤腰，在浑圆丰盈的雪白美臀之上抚摸，一手则是握着嫂子的沉甸甸的鼓胀巨乳享受的一阵用力的揉捏。
李斌发现，自己捏嫂子的奶子捏的越是用力，嫂子便越是娇喘的厉害，这时候便也不再怜香惜玉，手掌猛的用劲，将乳房捏的不断变化着形状。
乳汁再次被李斌挤压的喷溢了出来，与水流一起流淌到了李斌的肉根之上。
李斌吭哧吭哧喘着粗气，不断的尝试着用自己的肉根对准嫂子赵柔雅的蜜穴。
坚挺的肉根不停的滑向赵柔雅的胯部，却被赵柔雅一次次的躲避。
终于，在多次的尝试之后，李斌的肉根终究还是探入了赵柔雅的胯下，“咕嗤”一声从赵柔雅紧闭着的双腿间钻了进去。
火热坚硬的肉根滑过两瓣阴唇间的粉嫩，立即让赵柔雅浑身一颤，舒服的仰头娇吟了一声。
意识到自己叫的太过大声的赵柔雅，立即再次火热的吻住李斌的嘴唇，伸手握住李斌贼兮兮的不停想要探入她的玉门口的肉根，娇喘着对李斌摇了摇头道：“小斌~~~不可以！~~~要是让你进去了……我……我们就真的回不了头了！~~~”
李斌低头看了一眼嫂子，嫂子此时迷离的眼神已经恢复了坚定，急促的娇喘也逐渐变得平静。
李斌知道，现在时机还是没到，若是再推进，必然会遭到嫂子的抵触和反感。
既然自己答应了嫂子，绝对不和她做爱，那现在这般，倒真是自己过分了！
“对不起，嫂子，你太迷人了……我……我一下子没控制住！你放心……我会注意的！”李斌立即将肉根从赵柔雅的胯部抽了出来，面带歉疚的对赵柔雅解释道。
“不……不怪你……小斌……嫂子……嫂子刚刚也差点就忍不住了……小……小斌……咱们……咱们这样……是不是……是不是已经做得过了？……我……我感觉我们这样对不起你哥，对不起爸妈……我……我……”赵柔雅眼中闪动着后悔与害怕之色，身子微微颤抖着，似乎已经开始出现了抗拒。
李斌当然知道，这时候绝对不能就此罢休，必须得再接再厉，否则，自己之前的努力，就全功尽弃了。
“嫂子！你……你真的好美……而且，你还这么好……我哥怎么就不懂得珍惜呢？嫂子，就让我替我给赎罪吧！”李斌温柔的看着赵柔雅，突然低下头，猛的一口含住赵柔雅的乳头，双手上移，托住两团沉甸甸的巨乳，灵活的舌头配合着有力的手掌不停的挑逗赵柔雅敏感的巨乳，让赵柔雅立即情不自禁的再次娇吟了起来。
“嗯哼！~~~哈啊！~~~嗯哼哼！~~~小斌！~~~不要！~~嗯哼！~~~哈！~~~好舒服！~~~好~~~好舒服！~~~”
李斌精湛的调情技巧，立即让赵柔雅再次陷入了迷离，嘴上虽然还在哼哼唧唧着不要，身体却无比诚实的瘫软在了李斌的怀里，任由李斌上下其手，尽情的玩弄她的两颗诱人的巨乳。
“嫂子，我们去我房间吧，这里不方便……”李斌犹如猪拱白菜一般一边啃着赵柔雅柔软雪白的犹如两只大馒头一般的巨乳，一边柔声提议道。
赵柔雅被李斌弄的不上不下，此时也正难受，听到李斌的提议，便也心动的点了点头，嘤咛着答应道：“嗯~~~嗯哼~~~好~~~~”
看到嫂子答应，李斌猛的一把将嫂子悬空抱起，双手抱着赵柔雅的两团丰满圆润的雪白大屁股，脑袋直接埋在两颗柔软的巨乳间，快步朝着卧室走了进去。
看到小叔子竟有这般神力，赵柔雅惊讶的捂着嘴巴，眼中满是痴痴的迷离之色。
成熟的女人，都喜欢强壮有力的英俊帅哥，而李斌的形象，简直完美的符合着赵柔雅心中的需求。
再加上李斌又和赵柔雅的丈夫李强长得颇有些神似，让赵柔雅看的愈发的动情，心中愈发的欲罢不能。

第五百七十七章 舔穴神功
“嫂子~~~接下来，小叔子要好好替哥哥补偿补偿我的好嫂子！~~~~嫂子，不要紧张，你要放松，会……会很舒服的！~~~~”李斌将赵柔雅轻柔的放在自己的床上，用手温柔的分开赵柔雅的双腿，赵柔雅立即紧张的用双手护住自己的蜜穴，羞耻的抿着嘴唇仰起头对李斌连连摇头。
“不可以~~~~小斌！~~~你答应我的！~~~绝对不可以~~~不可以做爱的！~~~~我们~~~我是你嫂子！~~~我~~~我们不能做这……这么罪恶下流的事情……绝对不可以！~~~~”
“嫂子~~~别怕，我不会骗你的！你相信我，我绝对不会的！~~~接下来，小叔子要好好替哥哥补偿补偿我亲爱的好嫂子！~~~~不要紧张，你要放松，会……会很舒服的！~~~~”李斌说着，伸手抱住赵柔雅丰盈雪嫩、细腻无瑕的玉腿，用火热的嘴唇热烈的亲吻在赵柔雅的双腿间。
“嘬~~嘬~~嘬~~~”李斌犹如啄木鸟啄树一般温柔的点吻在赵柔雅雪白圆润的双腿间。
酥麻的快感，让赵柔雅被刺激的浑身不停的震颤，丰盈圆润的双腿更是被刺激的情不自禁的夹住了李斌的脑袋，羞的赵柔雅面红耳赤，情难自禁。
“嫂子~~~把手放开~~~~让我来好好伺候伺候你！~~~”李斌蜻蜓点水一般的点吻顺着赵柔雅雪白细腻的美腿逐渐移向赵柔雅的双腿根部。
一种强烈的期待感和巨大的羞耻感，让被李斌吻的酥麻的浑身颤抖的赵柔雅陷入了难以抉择的纠结之中。
“不~~~不要！~~~小斌！~~~你！~~~你要干嘛？！~~~那里！~~~那里不行！~~~~好~~~嫂子好羞耻！~~那里~~~~不可以！~~~~”赵柔雅紧咬着牙关，紧张的仰起头，急促的娇喘着，眉头紧皱，双眼迷离的看着李斌惊慌的喊道。
“嫂子~~很舒服的哦！~~~比做爱都要舒服！~~~难道嫂子没在日本AV里面看过吗？~~~那些女优都被舔的高潮连连，而且！~~~还会潮吹呢！~~~嫂子还没尝过潮吹的感觉吧？！~~~那可是快活的神仙都不换哦！~~~”李斌一边伸着舌头舔舐这赵柔雅蜜穴两边的胯部，一边淫笑着继续诱惑赵柔雅道。
“可是~~~可是那里！~~~那里是嫂子尿~~~尿尿的地方！~~~脏~~~脏的！~~~~我！~~~不可以让小斌亲那里！~~~好淫荡！~~~~”赵柔雅心中纠结不已，既想尝尝李斌描述的那种妙不可言，神仙都不换的美妙高潮，可又觉得这样心中的礼义廉耻无法接受。
明明身体对小叔子接下来的举动充满了期待与幻想，可是心中却无比的羞耻惊慌。
这让赵柔雅犹如百蚁挠心一般浑身难受，痛苦的面部扭曲，娇喘吁吁。
“嫂子~~~你是我最心爱的女人，你在我心里，就是最纯净的女神！~~~你身体的每一处，在我看来都是神圣的！~~~我~~我怎么会嫌弃脏呢？嫂子！~~~相信我！~~~让我来好好伺候你吧！~~~你只要放松！~~~我就会给你无尽的快乐！~~~~让嫂子你把这些年受的憋屈和寂寞，今天都一起宣泄出来！~~~”
李斌此时也算是半个情场老手了，论攻略的女人，李斌也不算少了，这时候自然知道赵柔雅的防线的漏洞在哪里，便巧妙的不停用花言巧语不断的腐蚀保守纯真的嫂子的坚贞之心。
“不~~~不行！~~~那里！~~~那里不能给你碰！~~~那样！~~那样和做~~~做~~~做那事儿有啥区别？！~~~我~~~我不行！~~~不要！~~小斌！~~不可以！~~~”赵柔雅依旧苦苦的支撑着，双手颤抖着捂着自己的蜜穴，只是这时候，李斌已经发现，嫂子的紧紧的捂着自己的骚穴的双手，已经开始逐渐的松动！

第五百七十八章 嘴上不要，身体很诚实
女人就是这样，嘴上说不要，身体却最是诚实！
李斌这时候自然也不会听嫂子出于羞耻与罪恶而说出来的话，见嫂子的手出现松动，李斌便直接伸手轻柔的推开赵柔雅颤抖的手，伸着舌头，温柔的一口含住赵柔雅鲜嫩纯净的玉珠。
“哈啊！~~~嗯！！~~~哈！~~哈啊！~~~不要！~~小斌！~~不可以！~~~太！~~~太羞耻了！~~呀！~~呀啊！！~~~不行！~~~啊！~~~受不了~！~~~~啊！~~~~”被含住了最是敏感的玉珠的赵柔雅，立即浑身紧绷，难以置信的瞪大了眼睛呻吟了起来。
紧接着一阵奇妙至极，从未有过的快感从被含住的玉珠之上传来，让赵柔雅紧绷的身体猛的一颤，渐渐的开始酥软了下来。
李斌含住赵柔雅的玉珠的一瞬间，赵柔雅的双手便已经直接分开，紧张的一把拽住了床单！
而李斌灵活的舌头，立即成绩对着那粉嫩鲜滑的玉珠一阵挑逗！
舌尖快速的弹动的同时，嘴唇对着玉珠轻轻的吮吸。
“啊！！~~~啊！~~~呀！~~呀妈！~~啊！~~呀！~~哈啊！~~~不行！~~不行了！~~~小斌！~~嫂子要喷了！~~要！~~要忍不住了！~~~啊！！~~~”终于，赵柔雅彻底的绷不住了，紧紧的拽着床单的双手猛的将床单拽了起来，激烈的夹吸着的骚穴突然一阵颤抖，李斌只感觉一阵强大的吸力从玉珠内传来。
紧接着，骚穴好似着火了一般滚烫。
李斌立即意识到了什么，马上将自己的脑袋移开，伸手用中指插入赵柔雅的玉门，对着赵柔雅的玉门内一阵快速的抽插撩拨！！
“哈啊！！――”
随着赵柔雅浑身紧绷，翘臀不自觉的挺起，赵柔雅颤抖的双腿猛的张开，一股火热的爱液，犹如喷泉一般狂飙了出来。
“这么快？！~~”李斌有些难以置信的看着嫂子赵柔雅，这得憋了多久，这得有多骚，才能在这点挑逗撩拨之下，就潮吹了？
这还是李斌见过的最容易潮吹的女人。
“嫂子潮吹了呢！~~嫂子，你以前和我哥做爱，是不是经常潮吹？嗯？真羡慕我哥，嫂子这身子这么骚，H起来一定很舒服！~~~~”李斌趁势扑倒在了赵柔雅的身上，用自己强壮的胸脯贴着赵柔雅傲人的巨乳，一边亲吻着赵柔雅紧抿着的嘴唇，一边色眯眯的笑着说道。
“没~~~哈啊！~~哈！~~~没有！~~~这！~~这是我第一次！~~~我！~~真的好爽！~~~小斌！~~好！~~好舒服！~~~嫂子从来！~~~从来都没有这么享受过！~~哈啊！~~~好爽！~~~”赵柔雅此时像是得到了某种解脱一般，整个人红光满面，眼中满是释放的快感，嘴角含笑，似是得到了巨大的满足。
而听到嫂子无意识的回答，李斌也是愣了愣，嫂子这骚货体质，竟然还是第一次潮吹？
哥哥李强那活儿是不大，但是身材威猛，做爱的时候冲急点，以嫂子这么骚的体质，肯定很容易高潮和潮吹。
嫂子竟然是第一次潮吹？那自己这个哥哥，可真是没用啊！
“那我可真是荣幸，我是第一个给我亲爱的嫂子带来潮吹的男人！~~~~嫂子！~~~还想要吗？我还能让你更爽！~~~”李斌趁着赵柔雅还沉浸在潮吹的奇妙快感之中，试探着用鸡巴探向赵柔雅湿滑的骚穴。
可是，当李斌的龟头刚刚碰到赵柔雅的蜜穴的一瞬间，赵柔雅就好似炸毛了的猫咪一般，猛的并拢双腿，一把将李斌推开，紧张的捂着自己的蜜穴摇头道：“小斌！不可以！！那样绝对不行！！~~~我！~~~我们今天已经很过火了！！~~~这~~~这是我的底线！~~~嫂子~~~嫂子我不是那种水性杨花的女人！~~~~我！~~我是绝对不会背叛你哥的！~~~”

第五百七十九章 停不下来
绝对不会背叛我哥？
李斌心中一阵冷笑。
都已经和自己小叔子这样了，还说不会背叛自己的丈夫？
女人还真是会自欺欺人！
嫂子现在，这身子其实早就已经出轨了，只不过，为了心中的妇德，为了心中的羞耻，还在坚守着最后那一道自欺欺人的底线罢了！
都已经这般了，做和不做，在李斌看来，其实也已经没有了什么区别！
既然嫂子还是不愿意做，李斌倒也没有勉强的想法。
有了之前的教训，李斌现在理智了许多！知道要拿下嫂子这人是急不得的，李斌便也没有了什么冲动。
“嫂子！~~你误会了！~~~我只是想蹭蹭！~~~我保证不会进去！你……你可以把双腿并拢，这样，就绝对不会插进去的！不插进去，只是在外面蹭蹭，又没关系……”李斌笑着直起身，抱着赵柔雅的双腿，让赵柔雅的双腿并拢在一起，伸着一根手指插入赵柔雅的阴部，示范着说道。
“不行！~~~那样也不行！~~~我！~~我怎么知道你会不会进去！~~~不是嫂子不相信你小斌！~~~~嫂子~~~~嫂子现在连自己都不相信了！~~~我！~~我怕我~~~我也忍不住！~~~”赵柔雅羞耻的转过头，害臊的捂着发烫的脸颊坦然的说道。
“那……那嫂子……你……你还要吗？刚刚那样……我……我还有更刺激的！~~~”李斌见嫂子依旧固执，便也没有再坚持，而是继续用手分开嫂子的双腿，俯身点吻在赵柔雅的小腹之上。
“嗯……嗯哼！~~~”赵柔雅并没有直接回答，李斌的问题，让她羞的实在不行。
可是刚刚那种感觉，又是那么的爽，那么的刺激，就好像，把这些年堆积的欲望和寂寞，一次就排解了出去！
那种释放的快感，就像是能够让人上瘾的毒药，让赵柔雅欲罢不能！
她还想要！
她还想要很多次！！
她感觉自己根本停不下来！！
“嫂子？你……如果……如果你不想要的话……那……那就算了……”李斌明知道赵柔雅已经答应，但是就是故意要假装不知道，就是故意让羞耻的嫂子自己亲口说出来！
“要……要！~~~小斌！~~嫂子！~~嫂子还想要！~~~~”赵柔雅这时候也管不上什么羞耻不羞耻了，直截了当的仰起身子，抱着李斌的脑袋饥渴的喘息道。
“吸溜！~~”这一次，李斌更加的狂野的一口含住了赵柔雅洗的干净粉嫩的两瓣阴唇，对着玉门口一阵吮吸。
纯净的蜜穴丝毫没有腥味和臭味，反而带着一种女人的香甜和沐浴乳的芬芳。
“啊！！~~~啊啊啊！~~啊！~~~”被李斌这么一吸，本就被刺激的极度敏感的赵柔雅立即不可抑制的呻吟了起来。
意识到自己太大声了之后，赵柔雅立即拽起一旁的被子，死死的捂着自己的嘴巴，不停的发出“唔唔唔”的呻吟。
这时候，李斌的舌头，也已经探入了赵柔雅的玉门，柔软湿滑的舌头轻轻的抖动，娴熟的撩拨着赵柔雅最原始的欲望！
“啊！~~~唔唔！~~啊！~~唔！！――唔唔――”
赵柔雅哪里尝过这般滋味？
她和李强结婚这么久，李强别说是给她舔穴，就是吸她的乳头都不情不愿。
夫妻间的调情，又哪有小叔子李斌这般美妙多姿！
小叔子李斌简直是花样百出，弄的赵柔雅既觉得刺激，又觉得新鲜。
在李斌的舌头的挑逗和嘴唇的吮吸之下，赵柔雅的骚穴再次发烫，玉门竟然紧紧的夹住了李斌的舌头，一阵猛烈的吮吸。
李斌只感觉好似在和嫂子接吻一般，嫂子这骚穴，竟然奇妙无比，到达高潮前夕，竟会不停的吮吸，还会像是一只河蚌一般夹住插入之物！
当真是奇妙无比！
“嫂子~~~我~~~我也不行了！~~”李斌好不容易才将舌头抽了出来，故意装着无比难受的样子，挺着大肉根幽怨的看着赵柔雅撒娇道：“嫂子~~~你是爽了，现在……现在我可要难受死了……不……不能让你一个人爽吧？你……你也得帮帮我……”

第五百八十章 嫂子帮我
说着，李斌更加猛烈的用自己的舌头不停的在赵柔雅的玉门之中抽动进出，弄的赵柔雅一阵不可抑制的浪叫。
“啊！~~哈啊！~~~唔！~~~哎呀！~~~呀！~~~呀哈！~~~哈啊！~~~~唔！~~~~小斌~~~你~~~你要我怎么~~~怎么帮你？”赵柔雅强忍着一浪浪席卷而来的快感，有些好奇的看着李斌羞答答的问道。
“嫂子~~~你看~~~我都给你舔了……你……你也给我舔舔呗！~~~”李斌直起身，看了一眼嫂子红润丰盈的翘唇，期待的咽了一口口水说道。
“啊？~~~你……你是要我……要我给你……给你舔那里？！~~~”赵柔雅立即羞耻的满脸通红，紧张的捂着嘴巴娇羞的看着李斌胯下的肉根，犹豫不决的说道：“可是……可是……那里……那里是尿……尿尿的地方……”
赵柔雅的话还未说完，李斌早已经起身站在床上，一手扶着嫂子的脑袋，一手扶着肉根，将狰狞坚挺的肉根直挺挺的凑到了赵柔雅的嘴边。
“咕嘟~~”赵柔雅有些不习惯的咽了一口口水，舔了舔口干舌燥的嘴唇，痴痴的看着眼前晃动着凑上来的肉根。
李斌的肉根在经过系统进化之后，已经比之前足足打了一圈，肉根的长度，也比之前明显长了一些。
最主要的是，此时李斌的肉根坚硬似铁，通红通红的龟头光溜溜的，甚至能反射出灯光。
青色的经脉犹如蚯蚓一般凸起，随着肉根的颤动，经脉好似犹如蚯蚓一般在蠕动。
这狰狞的肉根，直看的赵柔雅痴了！！
跟小叔子李斌的肉根一比，丈夫那活儿，简直就是一根小虫子。
而且，赵柔雅还从未见过自己的丈夫的那活儿有这么硬过！
以前，赵柔雅只在AV里看到过男人的肉根，只以为这些都是演出效果，是特效或者是天赋异禀的男演员才能拥有。
可是现在，当赵柔雅看到小叔子李斌的肉根之后终于才知道，男人的那活儿，竟然可以如此威武雄壮！
AV里面的那些肉根并不是特效！
而是她的丈夫，实在是有些无能！
“咕嘟！~~”赵柔雅艰难的咽了一口口水，忍不住开始幻想着被小叔子这狰狞的肉根塞入自己的阴道的感觉。
这么坚硬、这么粗壮有力的肉根，若是插进去，一定会被塞的很满很满！
看着肉根这般燥红，一定很烫很烫……
想着想着，赵柔雅只感觉全身燥热，一种说不出的强烈欲望从赵柔雅的心中升起，让赵柔雅对小叔子狰狞的肉根充满了渴望。
“嫂子，我都不嫌弃你，毫不犹豫的给你舔了……难道……难道嫂子你嫌弃我吗？那就真的太让人伤心了！”李斌故作失望的摇了摇头，欲擒故纵的说道：“嫂子，我下面刚刚洗的很干净呢，不信你闻闻，要是臭的话，你就用手帮我，要是不臭……我们……我们就互相吸对方……我也让你尝试尝试69式的美妙体验！嫂子，你是不知道，你弟媳妇最喜欢的就是这个姿势呢！”
“啊？！~~真……真的吗？小婉……小婉喜欢给你吸……吸那里吗？……我……我看……我看那些日本的电影里，那些女人总是喜欢给男人……给男人口那里……而且……而且还好享受的样子……我……我还以为都是演的呢……”赵柔雅又是羞耻又是好奇的缓缓伸出手，轻轻的握住李斌火热的肉根，只是轻轻握住，赵柔雅便浑身一颤，被肉根的火热与坚硬弄的一阵娇喘。
丈夫李强其实也在她怀孕的时候要求过她给他口交，只不过赵柔雅一直都觉得这样很是下流羞耻，而且还不卫生，所以每次都拒绝了，偶尔实在拗不过，赵柔雅答应了下来，最后也是因为李强那活儿臭臭的，最后又作罢。
但是现在，看着眼前小叔子狰狞火热，昂首傲立的强壮肉根，赵柔雅竟然心动了！！
既然不能让小叔子的大肉根插入自己的阴道，那……那就是含在嘴里感受一下，或许也是好的……
赵柔雅心中想着，手掌微微收紧，情不自禁的握住了李斌肿胀的肉根，舔了舔嘴唇之后，缓缓的将鼻子凑到了李斌的龟头旁嗅了嗅。

第五百八十一章 嫂子的第一次口交
一阵淡淡的男人味道，再加上一些沐浴乳的香味，赵柔雅发现，小叔子的肉根不仅不臭，而且闻着还挺是诱人。
“当然是真的了，嫂子，你要用嘴巴去感受……那样，你也能够感受到被肉根插入的快感，我们不能做爱……这样感受一下，也是好的……”李斌伸手抚摸着嫂子细嫩白皙的脸颊，再次将肉根凑到了嫂子的嘴边。
这一次，赵柔雅并没有抗拒，而是羞耻的缓缓张开嘴巴，尝试着将李斌的肉根含入嘴中。
李斌试探着将肉根缓缓的滑过嫂子丰盈红润的嘴唇，将整个龟头塞入嫂子的口腔之中。
赵柔雅感受到那火热狰狞的肉根进入自己的嘴里，娇喘的愈发几次了起来，因为紧张和羞耻，赵柔雅只感觉自己呼吸困难，就好似要窒息了一般脑中一片空白，砰砰直跳的心脏，好似已经跳到了喉咙口。
这还是她第一次给男人口交。
可笑的是，这个男人竟然不是她的丈夫，而是她的小叔子。
“嫂……嫂子……含……含住它！~~~然后……然后用舌头去舔……舔几下……”感受到肉根逐渐进入嫂子赵柔雅的口中，李斌兴奋的看着胯下迷离的眯着眼睛，娇羞而紧张的尝试着给自己口交的嫂子。
胯下正在给自己口交的女人，是自己的嫂子，这让李斌心中一团火热，兴奋的口干舌燥。
“唔~~~唔唔~~~”赵柔雅羞耻的偷偷看了一眼小叔子李斌，紧张而又羞耻的尝试着按照小叔子说的，缓缓含住那狰狞的肉根。
嘴唇闭拢的一瞬间，赵柔雅只感觉嘴中一团火热，紧接着，那坚硬的肉根缓缓的滑入了她的口中，半根肉根，都进入了她的嘴中，嘴中只感觉一阵鼓鼓囊囊的满足，让赵柔雅不由得幻想着被这肉根插入的不是自己的嘴巴，而是自己下面的蜜穴。
【完成成就――嫂子的第一次口交，性能力+2（93）】
【与赵柔雅的亲密度+10（70熟悉）】
随着赵柔雅的丰唇含住李斌的肉根的一刹那，一阵快感伴随着系统的提示音一同传来！
“嫂……嫂子……舌……舌头……舌头舔……舔一下……”李斌兴奋的有些颤抖的颤声渴求道。
赵柔雅深深的吸了一口气，第一次口交的她，还显得很是生涩，她不断的回忆着之前丈夫李强给她看的日本AV中女人给男人口交的画面。
还未等李斌继续引导，赵柔雅已经学着AV中女优的样子，紧紧的含住小叔子强壮的肉根，轻轻吮吸的同时，舌头尝试着挑逗小叔子李斌的龟头，灵活的在小叔子的龟头之上不停的颤动。
这突如其来的猛烈快感，立即打了李斌一个措手不及！
“嘶！~~~~”李斌激爽的猛的一颤，险些就叫了出来。
嫂子看着好像还是个雏儿，却没想到，这口交的技巧竟然还颇为巧妙，虽然感觉有些生涩，但是这技巧却是不错。
“呼哧！~~呼哧！~~~嫂子~~~~对！~~就是这样！~~~好嫂子！~~~用力吸！~~~呃！~~~~好嫂子！~~~看来你之前没少给我哥口交！~~~这技术这么好！~~~~我哥一定被你舔的很爽吧？嗯？有没有给我哥口爆过？”李斌兴奋的用手按着赵柔雅的脑袋，在赵柔雅吮吸舔弄的同时，尝试着将肉根更加的深入到嫂子的口腔之中。
在口交的同时，用淫秽下流的言语调戏嫂子，跟嫂子说她和自己哥哥李强的性生活，这让李斌觉得有种异样的病态快感。
这些下流的污言秽语，刺激嫂子赵柔雅的同时，更是在刺激李斌邪恶的神经。
征服嫂子，霸占哥哥的妻子的感觉，让李斌既是得意，又是解恨，嫂子越是羞耻，李斌就越是满足，越是有快感。
“唔！~~~才……才没有！~~~嫂子……嫂子还是第一次……第一次给男人口交……嫂子还……还没给你哥口……口交过……”赵柔雅羞耻的抬起眼睛羞答答的看了一眼李斌，面颊再次红了红。
回答小叔子这个问题，让赵柔雅又是羞耻又是觉得刺激。
“真的假的？那嫂子你这技术可不像是第一次，反倒是像个老手！”李斌听到赵柔雅羞答答的话，立即变得更加兴奋了起来。

第五百八十二章 悔恨
　如果嫂子还是第一次口交的话，那自己就更有成就感，更有征服感了！！
毕竟，连哥哥这个丈夫都享受不到的事情，自己这个偷情的小叔子占有了，还是有种很得意的成就感的！
“当……当然是真的……唔……嫂子……嫂子也是从……从电影里学的嘛……你……你哥之前我怀孕的时候老是让我看……看日本那些电影……让我学着给他口交……可……可你哥那下面臭臭的……我一直没答应呢……”赵柔雅羞耻的捂着发烫的脸颊，害臊的说道。
“嫂子！~~你可真是我的好嫂子！！”李斌听着愈发兴奋。
淳朴的嫂子说的话可能是单纯的在解释，可是在邪恶的李斌听后，却只感觉无比的刺激！
“嫂子！~~~接下来我们来试试超级刺激，超级爽的69式，你在日本AV里见过没有？”李斌此时也来了劲，刚才给嫂子赵柔雅舔穴，主要还是为了勾引嫂子，让嫂子在快感中越陷越深。
但是现在，李斌是真的有些渴望和嫂子玩69互吹的感觉了！！
“嗯~~~~看……看过！~~~”赵柔雅急促的娇喘着，羞答答的咬着嘴唇红着脸害臊的点头道。
见嫂子点头，李斌便立即身子一转，将自己强壮的大屁股对着嫂子的脸上撅了起来。
身子趴下，双手掰开嫂子的玉腿，对着嫂子湿哒哒的骚穴之上不由分说的吸了上去。
“呀！~~~呀妈！~~~啊！~~~哈啊！~~~~小斌！~~~嘶！~~哦！~~~哈！~~哦！~~~”李斌动情的舔吸有力而又急促，立即便刺激的赵柔雅浪叫不止。
“嫂子！~~快！~~快含住我的鸡巴！~~~一起给我吸！~~~”李斌撅着黑乎乎的屁股蛋子，两颗腚摇晃着对着嫂子赵柔雅的头上凑了上去。
赵柔雅羞耻的舔了舔嘴唇，眼中春波流转，张开嘴唇一口含住了李斌的肉根。
“咕嗤！~~咕嗤！~~”随着赵柔雅口中的唾液不停的分泌，柔嫩的口腔中已经满是湿滑的唾液。
肉根在湿乎乎的口腔之中吞吐吮吸，不停的发出“咕嗤咕嗤”的淫荡声音。
再加上那柔软湿滑的舌头不停的在口腔中翻卷挑逗，不断的撩拨李斌敏感的龟头，李斌只感觉自己的肉根在温润的海洋之中尽情的畅游，一阵阵快感愈来愈是强烈，两颗阴囊也跟着抽搐了起来。
被李斌舔的高潮迭起的赵柔雅此时已经彻底的进入了忘我的境界，脑中不断的浮现着那些AV中的女人给男人口交的画面，赵柔雅自然而然的便应用在了小叔子李斌的肉根之上。
甚至，赵柔雅的嘴唇一滑，时而还会含住小叔子李斌颤抖着的两颗阴囊，用舌头轻柔的舔舐挑逗。
刺激的快感下，李斌更加卖力的舔吸着嫂子的骚穴。
而被李斌舔的高潮阵阵，一浪接着一浪的赵柔雅，吞吐肉根的深度也越来越深，速度也是越来越快。
就在一阵淫荡的舔吸吮吸声和两人放浪的呻吟声中，小叔子和嫂子两人，一起羞耻的达到了高潮。
“噗嗤！~~”赵柔雅玉腿大张，爱液肆意喷洒。
而李斌则狠狠的撅了撅屁股，将肉根不由分说的朝着嫂子的身后塞，一阵冲击之后，“卟卟卟”的射了嫂子赵柔雅满嘴满脸。
尽情宣泄之后，是一阵阵的疲惫，刚才精虫上脑，李斌只感觉有使不完的力气，整个人精神百倍。
可这一射完，之前的酒意便又涌了上来，急促的心跳，让李斌气喘吁吁着有些疲惫无力，脑袋更是晕晕乎乎的，有了浓浓的醉意和睡意。
逐渐从高潮的余韵之中娇喘吁吁的回过神来的赵柔雅看着一旁赤身裸体的躺在床上大汗淋漓气喘吁吁的小叔子，心中突然满是悔恨与羞耻。
高潮宣泄过后，理智再次战胜了冲动，让冲动过后的赵柔雅，感觉自己无比的罪恶和羞愧。
“小斌……今天……今天的事情……你……你就当什么都没有发生过……可……可以吗？对不起……嫂子……嫂子刚刚太冲动了……”赵柔雅后怕不已的坐起身背对着李斌，轻轻的抽泣着用一种哀求的语气对李斌轻声说道。

第五百八十三章 口交有瘾
“嫂子……没事的……我们……我们又没做什么过火的事情……只要没做爱……我们……我们这就不算偷情，对吧？”李斌此时也有些累了，便有些敷衍的对赵柔雅说道：“嫂子……我……我也喝多了……睡一晚上……我肯定什么都不记得了……不过……不过嫂子你以后……以后要是想了……我随时都可以帮你……你永远是我的好嫂子……”
“不！没有以后！……小斌！……这件事情……你就当没发生过吧……以……以后……我们绝对不能再这样了！……”赵柔雅悔恨的转头看了一眼李斌，伸手捂着自己胸口雪白浑圆的巨乳，羞耻的小跑着从李斌的房间里逃了出去。
刚刚发生的一切，让赵柔雅既是羞耻又是悔恨，其实赵柔雅心中明白，她和小叔子这般，便已经算是出轨了。
虽然两人并没有做爱，但是哪有嫂子和小叔子这般赤裸相对……哪有嫂子给自己的小叔子吸……吸那羞耻的私密部位？
这事情，若是被丈夫李强知道了，只怕是必定要和她离婚的。
若是传了出去，她的名声也就彻底毁了，恐怕，这辈子都抬不起头来！
“哼！没有以后？我的好嫂子，你以为你还能憋得住吗？有了第一次，就会有第二次，有了第二次，就会有第三次！你既然已经迈出了这第一步，那以后，你可就收不住了！你这身子，迟点早点，都得是我的！而且，从此以后，也只能是我的！”李斌看着嫂子羞耻的逃离的背影，冷笑着淫声自言自语道。
李斌太了解女人了。
女人确实比男人对于性的渴望要淡然的多。
因为女人在偷情之中本就处于劣势，有着更高的风险和成本。
而且，女人对性伴侣的要求也会高很多，不像是男人，只要是过得去的女人送上门，大部分的男人都会毫不犹豫的打开裤裆上去狠狠的干，哪管这女的人品如何、哪管这女的有没有才华、有没有钱这些。
色急的时候，男人是头母猪都想要上。
而女人却恰恰相反，女人对于性伴侣的要求很高，特别是对于出轨对象，更是要思虑再三。
但是，一旦女人尝到了偷情的甜头，走出了第一步，那便只会比男人更加疯狂，比男人更加恬不知耻，更加的欲罢不能！
男人出轨了还有回头的可能，因为男人玩多了一个女人，就会厌倦，就会慢慢的失去兴趣，而女人一旦出轨，那便是一发不可收拾，最后只会越陷越深，出轨的瘾头只会越来越大，甚至，对于偷情的那个性伴侣的感情，会超越跟丈夫的感情，逐渐的会对出轨的性伴侣死心塌地，甚至为了情人和丈夫离婚也在所不惜！
这番接触下来，李斌也算是摸透了嫂子的性格，嫂子这人虽然保守淳朴，有着农村妇女忠贞不二的好品性，但是，嫂子本身却是一个有着很强的性欲和需求的精力旺盛的少妇，嫂子内心是极度渴望被爱和被征服被满足的，她只不过是被一直以来接受的妇德教育束缚着，被出轨后可能出现的巨大风险恐惧着，而越是这样的女人，在出轨之后，反而越是会对出轨的情人欲罢不能。
有些东西，要是能够一直压抑着，那便也没事了，但是，这潘多拉的魔盒一旦打开，反而会因为压抑的越久，而释放的越狠。
或许，这也是一种破罐子破摔的表现。
此时李斌已经有了醉意，眼睛沉沉的，睡意有些浓。
看了一眼时间，竟然已经是凌晨1点多钟了，不知不觉，刚刚和嫂子两人调情玩69，竟然弄了将近两个小时！想想还真是疯狂！
不过，在睡之前，李斌还有一件事情要办。
李斌强撑着睡意，拿起一旁的脑控日记本，舔了舔舌头思考了片刻之后，再次尝试着在脑控日记本上写了下去。
【赵柔雅每次给儿子喂奶之前，都要让小叔子李斌检查她的乳房健康，只有小叔子李斌认可之后，赵柔雅才敢给儿子喂奶，否则，赵柔雅会因为担心自己的乳汁不健康而影响自己的儿子的身体健康。】
【赵柔雅喜欢每天早上一大早起床替家里人准备早餐，赵柔雅准备的早餐非常丰盛，她会用自己的乳汁替代奶油，为小叔子李斌制作人乳蛋糕，供小叔子李斌品尝美味的人乳早餐。】

第五百八十四章 清理晨勃的肉根
【每天早上起床洗漱之后，赵柔雅会单独去叫小叔子李斌起床，她会温柔的拉开小叔子李斌的内裤，用嘴巴含住小叔子李斌晨勃的肉根仔细的吮吸、舔舐，就好像品尝时间最美妙的圣物，品尝小叔子肉根上的每一处，并且用舌头精心的清理冠状沟和龟头、马眼，将小叔子李斌的肉根清理的干干净净，然后卖力的给小叔子口交，直到吮吸出小叔子李斌的精液，将小叔子李斌的精液吮吸的干干净净，在赵柔雅看来，小叔子李斌的精液是世上最美妙的圣物，给你带给她无尽的快感，可以给她无限的活力。如果赵柔雅三天不能尝到小叔子李斌的精液，那便会出现焦虑、郁郁寡欢、浑身燥热、犹如百蚁挠心的难受，就像是毒瘾发作一般难受！】
写完这些，李斌满意而兴奋的搓了搓手，觉得自己这个邪恶的想法应该会很爽。
因为刚才嫂子已经给李斌口交过，所以，这次李斌写下的关于口交的内容，系统并没有判定违规。
也就是说，写下的这些内容，现在已经成为了赵柔雅潜意识中的常识和习惯。
一想到明天就可以被俏嫂子口交吮醒，李斌就兴奋的心跳加速，刚刚的睡意散去，反而酒劲又上来了。
李斌再次提起笔，还有些不满足的继续琢磨了一会儿，一个更刺激的想法浮现，李斌这才继续写道：
【赵柔雅每次和丈夫亲热之前，都必须要先给小叔子李斌口交，得到小叔子李斌的同意之后，才能在小叔子李斌的面前让小叔子李斌看着他们亲热，否则，赵柔雅会很抗拒丈夫的触碰，极度厌恶丈夫的身体，若是丈夫要用鸡巴插入她的骚穴，她必须含住小叔子李斌的肉根，一边吮吸着小叔子的肉根，才能接受丈夫的肉根的插入，否则，赵柔雅将会觉得无比的痛苦，极度厌恶丈夫的肉根。】
写完这一点之后，李斌才满意的点了点头。
既然嫂子已经是半个自己的女人了，那就不能再给哥哥李强碰了，反正哥哥也已经给李家传下了一个儿子了，以后，哥哥那活儿，还是不要碰到嫂子美妙的身体了！
嫂子那美妙的酮体，以后，只有自己可以享用才是！
心满意足的写完想到的淫荡想法，李斌这才满意的倒头睡在了床上关灯入睡。
醉酒之后，又和嫂子疯狂了一阵，给嫂子来了一个舒畅的口爆，这一夜，李斌只感觉睡的特别舒服，特别沉。
也不知睡了多久，李斌迷迷糊糊间，突然感觉自己因为晨勃而昂首坚挺着的肿胀肉根被一阵温润湿滑包裹。
一阵阵轻柔的吮吸不停的刺激着李斌敏感的肉根。
睡意逐渐的散去，李斌迷迷糊糊的眯着眼睛看了一眼，只见一团雪白肥美的大屁股正在自己的面前晃动着。
这雪白圆润的蜜桃臀白白嫩嫩，丰盈圆润，只穿着一条白色的蕾丝内裤，李斌依稀间可以看到那雪白的内裤上有一大团水渍。
还未等李斌彻底清醒，肉根上却突然传来了一阵刺激的酥麻快感。
柔软湿滑的粉嫩舌头此时已经缠绕在了李斌晨勃的肉根之上，仔细的舔舐着李斌的龟头，舌尖剥开李斌的包皮，轻柔而仔细的舔舐着李斌的冠状沟。
敏感的龟头和极度敏感的冠状沟有些难以招架这般刺激的舔舐，弄的李斌不由得闷哼一声，整个人都紧绷了起来，原本还残存的睡意顿时荡然无存。
李斌猛的睁开眼睛，这才看清楚身上的女人竟是自己的嫂子赵柔雅。
“呃！~~嗯哼~~~嫂子？~~~”李斌闷哼着呼唤了一声，这才想起来昨天自己醉意朦胧的时候写在脑控日记本上的东西，看来是脑控日记本产生了效果！
看着眼前晃动的雪白肥臀，李斌立即兴奋的一把拍了上去。
“啪！”的一声，入手柔软丰盈，细腻爽滑，白白的大肥屁股，手感极好，让李斌情不自禁的一阵用力的抚弄。

第五百八十五章 习以为常的羞耻
而赵柔雅此时正双眼迷离的沉浸在给李斌口交的快感之中，在脑控日记本的影响下，给李斌清理肉根口交的感觉，让赵柔雅无比的享受，就好似瘾君子吸食毒品一般，眼神迷离，神情享受。
听到李斌惊喜的呼唤，赵柔雅猛的神情一震，李斌拍在她屁股上的一巴掌，刺激的赵柔雅嘤咛着发出一声畅爽的呻吟。
赵柔雅浑身一颤，这时候突然清醒了许多。
当意识到自己正在做的事情的时候，赵柔雅立即羞耻的满脸通红，急忙吐出小叔子李斌肿胀的肉根，羞答答的嘤咛着说道：“小……小斌……时候不早了……嫂子……嫂子来喊你起床……嫂子给你做了蛋糕，快……快点起来吃吧……”
“蛋糕？”李斌兴奋的张大眼睛，想到自己昨晚上写在脑控日记本上的文字，立即嘴馋的舔了舔舌头。
人乳蛋糕，他还没有尝过呢，也不知道是什么美妙的味道！
据说多吃人乳可以强身健体，还可以壮阳，也不知道是真的假的。
“嫂子，是不是你用你的奶水给我做的爱心蛋糕呀？嗯？”李斌淫笑着将手探进赵柔雅的内裤之中，用食指轻轻的拨弄嫂子赵柔雅的玉珠。
“嗯哼！~~~哈啊！~~不要！~~小斌！~~~你干嘛？！~~~”赵柔雅立即羞耻的一巴掌拍开李斌的手，紧张的说道：“小斌……不是……不是昨晚说好的嘛……以后……以后不可以这样了……”
看到嫂子一脸紧张的模样，李斌立即愣了愣，这才意识到脑控日记本只是影响嫂子自己写下的部分，对于其他的事情，嫂子的接受度还是保持正常。
也就是说，嫂子对于早上起来给自己口交叫醒自己潜意识已经认为这是正常的、习以为常的，而自己要想摸她的骚穴，她却还是拒绝的，无法接受的。
这种奇怪的反差，让李斌觉得嫂子这个人有些撕裂。
不过，这样反而更加有趣了。
“嫂子，你还没给我吸出来呢，难道你不想吃小叔子给你喂的精液了吗？嗯？”李斌淫笑着伸手拍了拍嫂子肥美雪白的大屁股，试探着说道。
“唔……小斌的精液……还……还没有吸出来……”说到口交和精液，赵柔雅又立即变得双眼迷离了起来，思索了一下之后，赵柔雅又认真的点了点头，自然的说道：“嫂子要吸出小斌的精液，吃了小斌的精液会很舒服的呢！~~”
说完，赵柔雅再次撅起自己的翘臀，张开嘴巴一口含住李斌晨勃的肉根，卖力的大口吮吸吞吐了起来。
柔软湿滑的舌头更是不停的挑逗李斌的马眼，弄的李斌既是酥爽又是难受的呻吟着。
“柔雅！！柔雅！！柔雅？！人呢？早餐准备好了吗？忙了一晚上，我饿了！快给我煮一碗面！今天我要吃咸菜肉丝面！”
正在这时，楼下突然传来了一阵李强不满的呼喊声。
哥哥李强竟然这时候回来了！
看着嫂子撅着雪白肥美的大屁股卖力的偷偷给自己口交，而哥哥正在楼下大声的呼喊嫂子，让李斌不由得兴奋的一个哆嗦，这种感觉，还真是他娘的刺激爆了！！
“唔！~~~唔唔！~~~吸溜！~~嘶！~~~唔！~~唔唔！~~嗯哼！~~~”在李强的呼喊声中，嫂子赵柔雅愈发卖力的吮吸了起来。
这时候，哥哥李强的脚步声已经出现在了楼道内，传到了房间里。
焦躁不满的呼喊声，也愈发的靠近。
而赵柔雅却自然的继续吮吸着李斌的肉根，就好似没有听到一般，继续享受的吮吸着坚硬火热的狰狞大肉根，柔软的玉手不停的撸动着李斌的肉根，弄的李斌呼吸越来越是急促。
“呃呃……呃呃啊！~~~啊！~~~”也不知是太过兴奋，还是嫂子这口交的技巧实在了得，嫂子一阵急促强烈的吞吐吮吸之后，李斌舒服的发出一阵呻吟，竟然有了一种强烈的想要喷薄的冲动。
只是晨勃的时候，肉根的敏感度很高，但是持久性却也非常强，虽然李斌已经有了射精的冲动，可是无论嫂子如何卖力的吮吸吞吐，那种射精的感觉却也一直没有到达巅峰。
“柔雅？！！柔雅？！人呢？人死哪里去了？！这一大早上的，怎么不见了？”
“妈的，赵柔雅？！你死哪里去了？……嗯？儿子还在房间呢！怎么人不见了？赵柔雅！！！”
……

第五百八十六章 小叔子的美味精液
哥哥李强的呼喊声越来越是急躁，声音也越来越响。
“小雅不在下面吗？我刚才看她一大早就下去了啊……”
这时候，母亲徐芳的声音也传了过来。
几个房间本来就挨着，老房子的隔音效果又差，房间里的李斌和赵柔雅听的清清楚楚。
“会不会是出去买菜了？你弟弟昨晚住我们家呢，估计是去买菜去了，你小声点，别把你弟弟吵醒了。”父亲赵大龙虚弱的声音也响了起来。
一下子惊动了一家人，这让李斌也不由得有些慌乱了起来。
这他妈的要是哥哥或者爸妈这时候走进自己的房间来，看到嫂子这样子趴在自己的身上给自己口交的画面，李斌不敢相信，哥哥和爸妈会是怎么样的表情，李斌估计，要面子的哥哥李强肯定会杀了自己。
一直都很守旧固执的老父亲，估计是暴跳如雷的要灭了自己这个孽子……
这他妈的绝对又是社死现场。
“嫂子！~~我哥找你呢！你……你要么先避一避？等下他们要是进来看到了就不好了……”李斌虽然这时候正在将射未射的美妙时刻，但是一想到那社死的画面，李斌还是有些紧张害怕的劝说嫂子道。
虽然自己不怕社死，大不了重生一次，但是那种被捉奸在床的社死尴尬场面，李斌想着还是有些难以接受。
“唔！~~~~唔唔！~~没事！~~~不要管他们！~~~小斌的精液还没有给嫂子！~~~嫂子受不了！~~~嫂子要小斌的精液！~~~喝了小斌的精液，嫂子才能舒服！~~~唔！~~咕嗤！~~咕嗤！~~~唔唔！~~~好想要！~~~”
让李斌没想到的是，嫂子居然丝毫不以为意，反而只是痴痴的吮吸着自己的肉根理所当然的痴憨道。
就连说话的时候，都没舍得停下口上的动作，继续卖力的吮吸着自己的肉根。
看这样子，嫂子是不吸出自己的精液不肯罢休了！
李斌这时候也上了头，看着嫂子妩媚风骚的模样，再听着门外哥哥李强和父母的谈论声，李斌一不做二不休，直接爬起身，一把将嫂子赵柔雅推倒在床上，跨步下床，按着嫂子赵柔雅的脑袋放在床沿外，让嫂子头倒垂着，不由分说的将自己的肉根狠狠的塞入嫂子的口中。
“唔！~~咕嗤！~~唔唔！~~咳咳！~~~”这个姿势，肉根很是顺畅的插进了身后。
嫂子赵柔雅本能的想要干呕，却被李斌不断的撞击她的口腔，一次次的探入她的深喉的肉根塞了回去。
猛烈的抽插，让赵柔雅不停的干呕着，口涎被肉根咕嗤咕嗤的带出口中。
李斌双手按住嫂子的两颗傲人的巨乳狠狠的一阵揉捏，胯部凶狠的用力，对着嫂子的嘴巴一阵急促的抽插。
将至未至的快感再次席卷，这一次，李斌在自己的操作下很快便达到了巅峰。
嫂子紧致柔嫩，紧紧的吞吸着肉根，不断的吞咽干呕的深喉，带给了李斌奇妙的快感。
李斌吭哧吭哧的一阵猛插过后，身子激爽的一颤，将肉根狠狠的送入嫂子赵柔雅的深喉，整根肉根没入深喉之中。
“呃呃！！――”
“卟卟卟！~~~”
一阵凶狠的射精声从赵柔雅的口腔之中响起，李斌的肉根抖动着不断喷出浓稠的精液，直接射入赵柔雅的深喉之中，随着肉根缓缓的抽出，精液依旧还在凶猛的喷涌，狠狠的灌入赵柔雅的口腔，喷的赵柔雅满嘴都是浓稠的乳白色精液，吞咽不及的赵柔雅一阵干呕，浓稠的精液翻涌着流淌而出，流的赵柔雅满嘴满脸都是乳白色的黏糊糊液体和口涎。
“柔雅一早起来早餐也给你做好了，你大喊大叫的干嘛？快去吃点早餐睡觉吧，忙了一晚上肯定累了吧乖儿子。”
“这一大早上的，也不知道死哪里去了！儿子就一个人在房间里睡觉，也不怕儿子出事，妈，你去看着点宇泽，我去喊小斌起来一起吃早餐。”
……
这时候，门外找不到赵柔雅的李强突然朝着李斌的房间走了过来。
“咚咚咚……”

第五百八十七章 怀疑
一阵急促的敲门声响起，正在收拾残局的李斌被吓了一跳，冷汗都直接冒了出来。
反倒是嫂子赵柔雅，不急不缓的舔干净嘴角的精液，用纸巾将脸上的精液擦干净，不慌不忙的转头对着门外喊道：“我在小斌这呢？你一大早的，叫什么叫啊？早餐给你做好了，你去吃就是了！”
让李斌没想到的是，嫂子赵柔雅不仅不闪不避，反而淡定从容的直接回应了哥哥李强。
这下可把李斌吓得不轻，嫂子在自己的房间里，孤男寡女独处一室，这事儿怎么跟哥哥交代？
换了谁，估计都会怀疑！
“咔哒”一声脆响，门被从外面打开，哥哥李强一脸愠怒的脸出现在门口，瞪着眼珠子朝着房间里看了一眼，发现弟弟李斌和妻子赵柔雅两人都在房间里，这才带着怒意问道：“柔雅，你到小斌房间里来干什么？！我刚刚叫你你怎么不理我？？”
“还能干什么？？我能和你弟弟干什么？？我辛辛苦苦带了一晚上孩子，一大早又要给你们做早餐，你一回来就更个大爷似的使唤我！你自己不知道去看看厨房有没有早餐啊？一定要我给你拿好，喂给你吃啊？！”赵柔雅并没有直接回答李强的问题，而是毫不退让的怒着怼了回去。
赵柔雅向来贤良淑惠，温柔体贴，李强很少见到妻子赵柔雅发怒，这一次，赵柔雅发怒，反倒是让李强有些不知所措了。
“我……我忙了一晚上回来，就想看看你……我有什么错吗？你……你一大早在小斌房间里做什么？”李强刚刚那股子气势立即就没了，底气不足的扫了一眼房间，怀疑的继续问道。
“我来叫小斌起床吃早饭啊！你还能干什么？你想让我干什么？？这是你弟弟！你的亲弟弟！你把我和你弟弟想成什么了？”赵柔雅生气的走到李强身前，凶狠的瞪着李强问道：“你是什么意思？你想捉奸吗？你是不是觉得我和弟弟偷情？在你心里我就是这样的女人？你就是这么看我这个一直对你不离不弃的妻子的？李强，你这两年做的事情，我已经忍了很久了，你觉得换了别的女人，能够忍得了你吗？？”
“我……我没有！我……我只是……我只是看你不回我……我就问问……毕竟……毕竟男女有别，你……你以后还是少来小斌房间……”李强支支吾吾的勉强解释道。
见妻子这般耿直，丝毫没有任何避讳，李强心中反而放心了下来。
她了解妻子的性格，若是妻子真做了对不起自己的事情，绝对不会这么理所当然。
不过……
李强瞥了一眼弟弟李斌，李斌此时还是一副睡眼朦胧的样子。
弟弟是他从小看着长大的，一直都是被他欺负的对象，也一直都是他的衬托，从小到大，弟弟李斌就生活在他的光环下，以他对弟弟李斌的了解，他也知道弟弟李斌没这个胆量，也不会有这个心。
这么想着，李强倒是没了火气，反而被妻子说的有些羞愧。
仔细想想，妻子赵柔雅确实是个贤妻良母，他能娶到这么好的妻子，也是他的福分，他刚刚这么想妻子，确实有些不该。
“我没有那种想法，柔雅，你误会了……我……我刚刚是着急找你……我真的没那个意思……”李强窘迫的继续解释道。
“下去吃早餐吧，忙了一晚上，早点休息，小斌你也下去，我给你们做了蛋糕。”赵柔雅冷冷的瞥了一眼李强，直接走了出去。
“哥，嫂子人真的很好，你对嫂子好些吧，我虽然才来家里住了一天，我都觉得你对嫂子有些过分了，你若是对我有意见，也没必要发泄在嫂子身上，我今天就走就是了。”李斌这时候也摆出一副失望的样子，走到哥哥李强身边拍了拍李强的肩膀嘟囔了一声，得了便宜还卖乖的走了出去。
李斌面上装的一本正经，心中却是在一个劲的偷笑。
嫂子赵柔雅刚刚的反应倒也不是装的，因为，在赵柔雅心里，给自己口交，吃自己的精液，那都是理所当然的事情，那都没啥好羞愧的，再加上赵柔雅这段时间心中积压的对丈夫李强的不满，赵柔雅刚刚的表现倒是颇为真实。
“弟，你怎么也和你嫂子一样瞎想，你难得回来一次，就多住几天，你看……借钱那个事情什么时候……”李强有些讨好的笑着问李斌道。

第五百八十八章 催债
“我再考虑考虑吧，哥，毕竟是两百万，我还得想想清楚……”李斌根本就没打算借钱给自己这个败家哥哥李强，不过，看哥哥李强这个样子，似乎现在很急着要钱，现在嫂子还没攻略下来，李斌只能先拖着。
当然，若是能花点钱让哥哥李强帮自己拿下嫂子，李斌倒是愿意花点。
“小斌，我们可是亲兄弟，你一定要帮帮我！现在房价涨那么快，看这个样子，我再不买房，以后可能要花一倍的钱买了，你说着多不划算，我刚刚听说，咱们县城的房子又涨了3000一平，哥实在等不起了。”李强今天的态度似乎变化了许多，从昨天的理所当然，突然变成了哀求。
之前对自己的那股子傲慢劲也没了，吹牛皮也不吹了，这有点不符合李强的性格。
李斌有些奇怪的看了一眼李强，看李强一脸的忐忑不安心神不宁，估摸着李强可能又是出了什么事情。
两人走下楼，赵柔雅已经将早餐准备好放在了餐桌上。
李斌看了一眼餐桌，果然，一盘看着有些松软的蛋糕放在餐桌上，这蛋糕，应该是嫂子的奶水做的。
李斌嘴角微微上扬，淡笑着坐在餐桌上，拿起一块蛋糕尝了一口，也不知道是心理作用还是嫂子做蛋糕的手艺精湛，李斌觉得比一般的蛋糕反倒要好吃的多，松软可口，带着淡淡的奶香，入口即化，满嘴生香，让李斌想起了昨晚上嫂子给自己喂奶的情景，看着哥哥李强也拿起一块蛋糕放在嘴里吃了起来，李斌觉得这事儿越来越有意思了。
“哥，兄弟不是嘴上说说的，从小到大，你对我怎么样，你自己心里清楚，当初你娶嫂子，要不是我嫁出去给家里拿了几十万礼金买房子，嫂子家里估计也不会同意吧？你能娶到这么好的老婆，怎么说我也有一大半的功劳吧？你一句感谢的话都没有，还取笑我做上门女婿，说我给李家丢人，你说你有良心吗？你把我当兄弟吗？”
李斌一边吃着嫂子的奶水做的蛋糕，一边偷偷的看着正在厨房里收拾着的俏嫂子。
嫂子今天穿着一身齐膝的短裙，上身是一件简单的白色T恤，那光溜溜白嫩嫩的修长美腿，看的李斌直流口水。
一想到嫂子裙摆里面只有一条内裤遮掩着，雪白的蜜桃臀扭来扭去，李斌心中就心痒痒，恨不得现在就拿出脑控日记本让嫂子挂空档。
“弟！你这说的什么话？当初你要当上门女婿，也是你自己的选择，爸妈养你这么大，你嫁出去给人家当儿子，你不得给爸妈一些钱回报吗？怎么说是我欠你的人情？”李强听李斌这么说，有些不爽的反驳道。
“那现在你跟我借钱，是不是也是要我回报父母？爸妈养你这么大，你回报爸妈什么了？你把爸妈这么多年的积蓄都糟蹋完了，爸现在得了这种病，你也不带他去看，你倒是有孝心啊，啊？”李斌冷笑着鄙夷的看了一眼李强，对李强的这套是一点都不感冒。
“啪！”李强被李斌这么一说，立即气急败坏的站了起来，好不容易掩饰下去的脾气再次上头，指着李斌生气的怒斥道：“你最好搞清楚，这个家现在是我做主！我给李家生了儿子传宗接代，你给我们李家做了什么贡献？！你还有脸来教训我？没大没小！我看你是又欠揍了吧？！”
“呵呵，那看你这样子，你是不用我帮忙了是吧？”李斌已经不是小时候任由哥哥李强欺负的李斌了，面对李强的威胁，李斌只是一脸的不懈，冷笑着盯着李斌问道。
“轰轰轰……”
正在这时，门外突然传来了一阵汽车轰鸣的声音，李斌看到李强的面色立即变得一片惨白。
李斌转头朝着门外看去，只见一辆奥迪A6L和一辆本田奥德赛商务车突然停在了自家门口。
紧接着，从车上走下来了一伙凶神恶煞的大汉。
这些人一看就是社会上的二流子，一个个凶神恶煞，吊儿郎当，一下车便不住的朝着李强这边冷笑。
这些人一下车，便直接朝着李家走了进来，为首一名脸上有疤的中年男人直接一脚踹开李家的大门，看着李强冷笑着说道：“李强，我还以为你跑了呢，没想到你挺有种啊。”

第五百八十九章 凶狠
“疤哥……你……你们有话好好说……来……来我家干什么……我……我本来正打算去找你们呢……有什么事情我们去公司里说……”李强见到这些人，就好似老鼠见了猫一般，满脸尴尬的露出讨好的笑容，害怕的缩着身子说道。
“你来找我们？哼！老子去你那个破公司的时候，你怎么躲起来了？嗯？你说吧，你欠我们公司的钱什么时候还！”疤脸男一脸凶狠的带着四五个手下直接大摇大摆的走了进来，一屁股坐在李强的旁边，伸手搂着李强的肩膀笑眯眯的问道。
“疤哥，再宽限两天，我马上就想到办法了！有什么话我们到外面说行吗？我……我这家里有客人……你给我点面子……”李强紧张的颤抖着，一脸窘困的看着疤脸男哀求道。
疤脸男看了一眼还在镇定自若的吃面包的李斌，眼中闪过一丝不屑，转头直接给了李强一巴掌恶狠狠的说道：“你他妈的都拖了多久了你心里没数吗？还给你面子，你李强还有什么脸要面子？今天你他娘的必须给钱，要是再拿不出来，老子就把你这破房子砸了！！今天再打断你一条狗腿！！”
“你！！你们干什么！！别碰我儿子！！”正在这时，听到动静的徐芳快步从楼上冲了下来，激动的指着疤脸男紧张的大喊道：“你们给我出去！否则我报警了！！”
“大妈，你别激动嘛……我们也不是不讲道理的人，你儿子欠了我们这么多钱，拖了两个月了还不还，欠债还钱，天经地义吧？我们合同可是写的清清楚楚明明白白的，你报警警察也不会帮你。”疤脸男看着徐芳，似乎和徐芳认识，很是直接的说道：“我也是给人打工的，我已经放过你们好几次了，你儿子李强今天要是再不还钱，今天我说什么也不会走了。”
“他……他欠了你们多少？”这时候，赵柔雅也从厨房里面走了出来，一脸绝望的看着李强，害怕的问道。
“这是嫂子？”疤脸男转头看到赵柔雅，立即眼前一亮，笑呵呵的说道：“嫂子，你丈夫欠了我们一百多万呢，本金加利息，现在已经是一百八十多万了，怎么？你老公没告诉你？”
“李强！！你！你不是说你外面没欠账了吗？这两年我的嫁妆都替你换了债，我还跟家里借了50万给你，你……你怎么还欠了这么多？！！你到底在干什么？！！！”听不到李强还欠了一百多万，赵柔雅的脸上满是绝望与愤怒，对李强已经失望透顶，眼泪，止不住的从赵柔雅的眼角滚落。
“孽子！！你！！我怎么就生了你这么个孽子啊！！！”李大龙气得浑身直哆嗦，颤抖着险些从楼梯上掉了下来。
李斌急忙起身上去扶住李大龙，一句话也不说，只是冷冷的看着事态的发展。
李强欠下的债，自己可没义务给他还。
而且，李强这个人好高骛远，自以为是，今天让他吃点苦头，倒也是好事。
“原来这事儿小强兄弟一直瞒着嫂子啊？呵呵……真没想到，我们李强兄弟还有这么漂亮的老婆！”疤脸男一双贼眉鼠眼一个劲的盯着赵柔雅雪白的美腿一阵猛瞧，旁边的几个小弟也紧跟着淫笑了起来。
“柔雅！你听我解释！我……我这也是为了公司！公司现在已经好起来了，我那些兄弟已经答应给我分红，帮我把债还了！你放心，这事儿我马上可以解决！！”李强这时候还不死心，依旧坚信着那帮狐朋狗友能够帮他，依旧还在想着公司可以发财。
“够了！你这种话我已经听了几十遍了，到了今天这个地步，我已经不想再听你的谎话了！！”赵柔雅愤怒的一把推开迎上去解释的李强，气呼呼的朝着楼上哭着冲了上去。
“李强，看来你今天是还不上了，说吧，你今天是要保左腿还是保右腿？”疤脸狞笑着站起身，捏着拳头朝着李强走了上去，身旁的几个小弟，纷纷拿出棍棒，紧跟着朝着李强围了上去。
“疤脸哥！疤脸哥！！别！别这样！有话好好说！有话好好说！！您再给我宽限几日！我……我一定想办法还你！”李强害怕的瑟缩着身子，苦苦哀求着疤脸男。
这时候的李强，早没有了之前那种自以为是，不可一世的老板模样，让李斌觉得他看起来像是一条狗。

第五百九十章 布局
“你们敢！！谁敢动我儿子，我就和你们拼了！！”徐芳看这些人围着自己的宝贝儿子，立即张牙舞爪的大叫着朝着疤脸男冲了上去。
“把这老太婆给我拉出去！”疤脸男不耐烦的挥了一下手，让手下的两个混混挡住徐芳，直接转身给了李强一个巴掌，凶狠的怒道：“他妈的，我看我是给你们脸了，之前看你小子可怜放了你几次，你真以为我拿你们没办法？！你信不信，老子今天弄死你！”
“你们！！你们！！没有王法了！！你们怎么敢这样！！你们！！你们真是无法无天！！！”被李斌扶着的赵大龙气得浑身哆嗦，气急攻心，直接呕出了一口老血。
“妈，你带爸上去吧，这事儿我帮忙想想办法。”李斌看父亲这般模样，心中难免还是心疼，便将撒泼的母亲拉着，劝说着两个老人上楼。
等两个老人上楼之后，李斌这才笑着对还在恐吓着吓得半死的李强的疤脸男说道：“朋友，欠债还钱天经地义，但是你这样做也是违法的，我哥家里的情况你也看到了，你逼死他他也拿不出钱，倒不如我们想点合法的办法，再给个面子，我们好好说可以吗？”
“原来是李强的兄弟啊？难怪看着有些像嘛！”疤脸男看了一眼李斌，冷哼了一声说道：“行呀，那我们好好说！李强欠的钱，你能帮忙还？嗯？”
“欠这么多钱，我当然帮不了，但是我可以帮他想办法，你再缓几天，到时候他要是再还不出来，你就是给他把手脚全打断了，我们也没有怨言。”李斌笑着上前给疤脸男和几个混子递了一人一颗烟，疤脸男看李斌出手阔绰，手上还戴着十几万的手表，眼珠子一转，便转头对李强说道：“行，再给你们宽限几日倒也没什么，不过……”
说着，疤脸男看了一眼楼上，色眯眯的说道：“今天晚上，我要李总你和嫂子出来陪我们兄弟几个喝点小酒，这样总可以吧？”
听到疤脸男的话，李强立即面色惨白的哆嗦了起来。
在场的人都是心照不宣，这喝酒自然是没那么简单，疤脸男，这是看上了赵柔雅了。
“疤哥！疤哥！！祸不及家人！祸不及家人啊！你别动我老婆好吗？我求你了！！钱我一定想办法还！！明天！明天我就还你20万！可以吗？疤哥！求你了！”李强说着，险些就要给疤脸男跪下了。
“好啊，不愿意是吧？行，那今天你怎么着也得给我一个交代吧？”疤脸男狞笑着看着李强，捏了捏拳头对身旁的小弟喊道：“兄弟几个，把李强的左腿给我卸了！再给他脸上开开瓢！”
“不！！不要！！疤哥饶命！疤哥！！不要啊！！~~~”李强害怕的直接跪在地上，瑟瑟发抖的哀求着疤脸男，这一把，着实吓得李强不轻。
“等等！”李斌见疤脸男的几个手下还真要动手，这才开口制止道：“朋友，你断了他的腿，他可就没办法去借钱挣钱来还债了，要是他报了警，这事儿也算刑事案件了，你们几个到时候也麻烦，这样，你再给我们一天时间，明天！明天我们一定给你一个答复？好吗？”
疤脸男转头眯着眼睛看了一眼李斌，目光再次落在李斌手上的手表上，沉思了片刻之后，这才说道：“好，小兄弟，我给你一个面子，这事情你们好好商量商量，我的意思很简单，要么明天我们来的时候准备好钱，要么就让嫂子陪兄弟们喝几杯乐呵乐呵，要么，就是断李强两条腿！！再把这小子的卵子也给卸了！”
“那就多谢几位朋友了！”李斌微笑着对几人拱了拱手，而后上前对疤脸男说道：“那疤哥我们互相留个联系方式吧，到时候有什么事情，也好方便联系。”
“你小子，倒是挺有诚意，不错。”疤脸男说着笑呵呵的拿出手机，跟李斌互相留了电话，这才转身抽了李强一个耳刮子，招呼着几个手下大步走了出去。
“怎么样？怎么样了？他们走了吗？”这几人刚出去，徐芳就担忧的从楼上探出头，关切的看着李强。
李强这时候还在后怕的瑟瑟发抖，嘴唇都已经吓得一片青紫。
李斌看哥哥李强这副模样，心中暗自摇头，没想到，哥哥这么窝囊。

第五百九十一章 下套
“妈，暂时没事了，你先上去，我要单独跟我哥谈谈。”李斌对着母亲徐芳摆了摆手，示意徐芳上楼。
等徐芳上去之后，李斌这才走到李强旁边对李强说道：“哥，我想我们有必要好好谈谈了，今天这事情，恐怕无法善了了，我可以帮你一把，但是，我要看到你的态度！”
面如死灰的李强听到弟弟李斌愿意帮忙，立即激动的睁大了眼睛，一把拉着李斌激动的问道：“弟！你真的愿意帮哥？你真的可以帮我吗？我就知道，我们是亲兄弟，你肯定不会见死不救的！好兄弟！这些年……是……是哥不对，是哥对不住你，好兄弟，你原谅哥，只要你帮了我这次，哥以后一定改邪归正！”
李斌冷冷的看了一眼李强，心中一阵冷笑，自己若是信了他的鬼话，那真是傻子了。
这种鬼话，也就骗骗父母和嫂子，想骗别人，那就只能骗傻子了。
自己，可不是傻子。
“那你出来，我们去车里好好谈谈。”李斌对着李强招了招手，直接走到门外，坐在了自己的车上。
李强眼珠子一转，立即屁颠屁颠的跟了上去，打开车门坐在了李斌的副驾驶座。
“哥，那个疤脸开出来的条件，你考虑的怎么样？”李斌直接开门见山的说道。
“那有兄弟你帮我，我肯定是还钱给他！”李强立即激动的说道，仿佛李斌的钱已经是他的了一般。
“我是说，如果我不帮你的情况下呢？”李斌冷声说道。
“什么意思？小斌！你刚刚不是还说帮我？”李强立即激动了起来。
“我说了会帮你，自然会帮你，但是我没说怎么帮你，我现在要听听你的想法和你现在的情况，如果你要我帮你，你最好态度诚恳点，我问你什么你就答什么，否则我真的不管你了！”李斌目光看向家中的方向，之间嫂子正趴在阳台那边偷偷的看这里，那关切担忧的贤妻模样，让李斌看的心动不已。
真是日了狗了，李强这种渣男，怎么就能娶到这么好的老婆呢？
“我……我看到不能给他打断腿了！我……我的腿要是断了……公司那边怎么办？这眼看着公司马上就好转了！！”李强激动的说道。
“那你的意思是，如果我在经济上帮不了你，你打算让嫂子去陪那个疤脸？”李斌突然冷冷的转过头看着李强质问道。
“就……就是喝一顿酒……没……没什么的……”李强被李斌看的有些羞愧，立即解释道。
“疤脸他们想干什么，我想你比我更清楚！你难道忍心让嫂子遭受这种事情？嫂子对你这么好，你就狠得下这个心？？你就丢得起这个人？”李斌义正言辞的冷声问道。
“所以！所以啊！兄弟！你一定要帮帮我！我知道你现在有的是钱，你借我200万，我……等我公司好起来了，赚了钱，我还你300万！”李强这时候还在幻想着公司好起来。
“你觉得你那个破公司能好起来吗？这么久了，你怎么还没想明白？你做的这些，都是他们在骗你的钱！”李斌真想狠狠的给李强一个耳光，让他脑子醒醒，但是想了想又觉得没意思，自己要的只是嫂子，哥哥李强以后怎么样，关自己屁事？好言难劝该死的鬼，李强以后无论成功失败，都是他自找的。
“算了算了！不说这个。”见李强激动的要和自己争辩，李斌立即摆了摆手继续切入主题道：“哥，我可以帮你，但是，我有个问题，我凭什么要帮你呢？你给我一个让我满意的理由，如果说的好，我就给你钱，暂时先帮你摆平这件事情。”
“我们是兄弟啊！是亲兄弟！你帮我不是很正常！”李强立即激动的说道。
“呵呵，亲兄弟明算账，哥，如果是这样的话，那我真的帮不了你。”李斌冷冷的摇了摇头，对于这份兄弟情，李斌丝毫没有感觉。
“那看在咱爸妈的份上！！弟弟，看在咱爸妈的份上，帮帮我！”李强的语气已经变成了哀求。
“爸的病我已经联系了浙一你边，温婉今天应该会来接爸爸过去，至于妈那边，你若是出事了，我会照顾好的，不用你担心，包括嫂子和侄子。”李斌继续冷冷的摇了摇头。
“那……那你到底要我怎么样？”李强实在已经找不出要李斌帮自己的理由了。

第五百九十二章 嫂子的秘密
看铺垫的差不多，李斌觉得时机已经成熟，这才转头冷冷的盯着李强，认真的说道：“哥，我听嫂子说，你已经很久没和嫂子亲热了？嫂子怀孕之后，你就没碰过她，是吗？”
“你……你怎么知道？你问这个干什么？……你嫂子怎么可以跟你说这些……这是我们夫妻间的私事，你问这个做什么？！！”李强被李斌突如其来的问题问的一脸羞耻，窘迫的红着脸支支吾吾道。
“我问你是不是？你是不是外面有女人了，所以对嫂子没兴趣了？”李斌再次严厉追问道。
“你！！你胡说八道！我没有！！”李强似乎被李斌戳中了软肋，一下子紧张了起来：“我和你嫂子的事情不用你管！！”
“你不用我管？好啊，既然你不用我管，那你就自己想办法还钱吧！”李斌冷哼了一声，作势要离开。
“好好好！我说！我……我确实在外面找过女人……有时候有些应酬，你也是知道的……我……我对你嫂子的感情还是很深的，我……我只是不想伤害她……”李强一脸窘迫的拉着李斌，面红耳赤的激动着解释道。
“在外面找女人，还说不想伤害她？你他妈的真会编故事啊，李强，你真他妈的不是个东西。”李斌冷笑着看着哥哥李强，心中更加鄙视的说道：“在外面找小三，还能被你说的这么清新脱俗，哥，你还真是巧舌如簧啊。”
“不是！！不是你想的那样！！我之前……之前公司有起色的时候……我……我有些飘，就……就和公司里的一个女大学生好上了……但是……但是后来我……我没钱了之后，她……她就把我甩了！我……我已经一年没碰女人了！那时候你嫂子刚生完孩子，我……我太寂寞了，就没忍住，我们都是男人，你应该理解我的！”李强一脸苦涩的红着脸说道。
“哦？那你怎么不碰嫂子？你出家了？禁欲啊？放着嫂子这么勾人的尤物，你都能忍得住？”李斌这下子倒是来了好奇心。
“我……我告诉你了你不能说出去行吗？其实这事儿我也很苦恼……”李强一脸尴尬窘迫的红着脸犹豫着说道：“其实……其实那个女大学生不是什么好东西……这个骚货……有……有性病……我……我被传染了梅毒……一直没治好，我……我不想害了你嫂子……所以……所以就……”
“梅毒？”李斌不由得愣了愣，这种原因，倒是李斌怎么也没想到的。
哥哥李强居然拈花惹草得了梅毒。
“这下子你满意了吧？我……我可知告诉你一个了，你是我亲兄弟，我才告诉你，这事儿你可不能告诉你嫂子！”李强一脸难堪的看着李斌说道：“现在你可以借我钱了吧？”
“呵呵，原来是这样……”李斌心中不由得有些偷着乐，哥哥李强得了性病，不敢和嫂子同房倒是一件好事，希望李强这混人的性病永远好不了。
“不对，李斌，你问这些做什么？你什么意思？还有！今天早上，你嫂子在你房间里到底做什么？你们……你们两个昨天晚上是不是做了什么？！！李斌，你他妈的不会是对你嫂子有什么想法吧？你他妈的还是人吗？她可是你嫂子！！”李强这时候突然想到了什么，立即羞愤的瞪着眼睛盯着李斌质问道。
“早上倒真没做什么，嫂子是个好女人，就算我想，嫂子也不愿意不是？”李斌笑呵呵的转头看着李强，一本正经的说道：“哥，我也不跟你拐弯抹角了，我就直说吧。”
“我看得出来，嫂子很寂寞，昨天晚上，我还看到嫂子一个人偷偷的在浴室里自慰，嫂子这样，我觉得她真的很可怜很难受，原本呢，我是想跟你说说，让你多陪陪她，多满足满足嫂子，免得嫂子忍不住出轨，没想到，你居然得了性病，这样的话，倒还真是难办……”
“什……什么？！！你……你嫂子在浴室里自慰……你……你看到什么了？这个不知羞耻的贱货！！真是丢人现眼！！”李强听到自己的妻子被弟弟偷看到在浴室自慰，顿时羞怒交加，气得满脸通红呼吸急促。
“哥，我有一个建议，你其实可以考虑考虑……”拐了这么一个大湾，李斌开始说出自己的目的。

第五百九十三章 让嫂子给我睡一次
从疤脸那帮人出现开始，李斌其实就已经开始谋划起了这件事情。
现在时机成熟，李斌便也不想藏着掖着了。
“哥，你这么久不碰嫂子，嫂子肯定已经憋不住了，你想啊，嫂子要是忍不住，以后去偷了人，那你可怎么办？女人其实都一样，一旦出轨了，以后就停不住了，要是还能顾着家里倒是还好，要是嫂子和偷情的人有了感情，跟着别人跑了，你想想，我侄子怎么办？家里的父母谁来照顾？”
“还有，今天疤脸的意思其实你应该也看出来了，他这是看上嫂子了，对嫂子有了坏心思，这些人本来就是流氓混混，什么事情都做的出来，现在你还欠着他们钱，他们既然盯上了嫂子，自然是不会善罢甘休……”
“那你是什么意思？我也想照顾好你嫂子……你以为我不想吗？我天天去公司上夜班，就是不想跟你嫂子一起睡觉！我怕我忍不住！可是……可是我……我现在这样子……”李强懊恼的抓着头发，痛苦的说道：“疤脸这个王八蛋是出了名的好色，我……我也知道真的去陪他喝酒了，你嫂子就完了……可……可是我有什么办法？”
“兄弟，你帮帮哥，好不好？你先借我200万，让我把债还了！”
“哥，我也直说了吧，我喜欢嫂子，你要是能让嫂子跟我睡一次，我就帮你摆平疤脸的事情！”李斌也懒得再饶圈圈，突然直截了当的说道。
“什么？！！你！你什么说什么？！！”李强目瞪口呆的看着李斌，眼中满是难以置信的羞愤：“你！你个王八蛋，他可是你嫂子！！李斌！你他妈的还是不是人？！”
“你先别激动嘛，哥，你听我说。”李斌淡定的拉着李强握紧拳头的手腕，认真的说道：“俗话说，肥水不流外人田，嫂子现在这样，实在是憋不住了，我看迟早都要出轨，这出轨别人，那还不如出轨给自己兄弟不是？这样，嫂子也不会跟人跑了，我们依旧还是一家人。”
“再说了，疤脸看上了嫂子，绝对不会善罢甘休，你自己说，你是想让嫂子给疤脸这些流氓玷污了，而且钱还要继续还，还是让嫂子自愿跟我睡一次，我来帮你摆平这件事情。”
李斌说完，认真的盯着李强，仔细的观察着哥哥李强的表情变化。
“李斌，你这是趁火打劫！你！！”李强心中还是有些气不过，但是话到嘴边，却还是憋了回去。
李斌刚刚说的并没有错，仔细权衡利弊的话，李强自然愿意选择让妻子陪弟弟睡一次。
但是，这让他感觉实在太过耻辱，这件事情，他真的开不了口。
“你让我再考虑考虑！”李强终究还是选择了妥协，想到自己欠的债，想到自己已经被性病折磨的无法勃起的鸡巴，李强心中其实已经默认了弟弟李斌的提议，只不过，他还觉得放不下这个脸面。
“好，那你再考虑考虑吧！”李斌自然也明白李强的心思，这时候李斌也不想再逼他，便直接打开车门，径直朝着家中走了进去，独自留下李强一个人在车子里默默的抽着闷烟。
“笛嘟~~笛嘟~~~”
正在这时，一辆救护车突然朝着李家这边冲了过来。
李斌奇怪的转头看着救护车，只见那救护车疾驰而至，直接停在了李家的场地上。
紧接着，温婉哈凌含蕊同时从救护车上走了下来。
“老公，昨天你告诉我之后，我想了想，咱爸的病不能再拖了，所以就直接让含蕊安排了救护车，来这边接爸爸去浙一，立即让专家治疗！”温婉面色凝重的走了上来，对李斌说道。
“还是我家好老婆想的周到！”李斌满意的点了点头，对于妻子的安排，觉得特别的暖心。
“嫂子，你和妈把爸带下来吧，这是浙一的车，来接爸去看病的。”李斌转头对着楼上的赵柔雅和徐芳喊道。
“小斌，爸……爸刚刚气得晕了过去，你还是让医生上来抬一下好吗？”赵柔雅转身看了看里面的赵大龙，又跑了出来对李斌喊道。
“含蕊，那麻烦你请两位帮忙上去抬一下我爸吧。”李斌看了一眼脸色红扑扑的面带娇羞的凌含蕊，故意上前拉着凌含蕊的手握了握说道。

第五百九十四章 哺乳期先给小叔子检查
凌含蕊那日晚上虽然喝多了，但是那晚上的事情却记得清清楚楚，面对李斌，凌含蕊心中又是娇羞又是兴奋，眼神之中满是妩媚之色，看李斌的眼神，都带着一股子骚劲。
“好，我马上安排！”凌含蕊对着李斌眨了眨眼睛，转身对两个护工交代了几句，两个护工便抬着担架朝着李家跑了进去，没一会儿，赵大龙便被抬了下来，带上了救护车。
温婉要去医院安顿赵大龙，便也没有留下，和凌含蕊等人一起坐着救护车带着赵大龙直接走了。
看到父亲被妻子接走，李斌心里总算是宽心了一些。
毕竟是自己的父亲，治不治得好是其次，但是作为儿子，父亲生病了不给他治，李斌总觉的良心过不去。
“哇~~~哇~~~哇~~~”
刚处理完父亲赵大龙的事情，李斌正想回房间继续倒腾倒腾那本脑控日记本，想着再想点新花样玩玩，却没想到，小侄子这时候突然哇哇大哭了起来。
想到自己昨天写的那段内容，李斌立即跟着小跑着冲进房间的嫂子走进了哥哥嫂嫂的婚房。
“嫂子，宇泽这是饿了吧？估计要吃奶了！”李斌试探着问了一声焦急的抱起孩子的赵柔雅试探道。
“嗯，孩子刚睡醒，肯定是饿了……”赵柔雅点了点头，掀起衣服解开乳罩，准备给孩子喂奶，却突然猛的一愣，似乎想到了什么，又立即把孩子放在床上，解开乳罩的扣子，掀开乳罩走到李斌的身前说道：“小斌……你快帮我检查检查我的乳房是不是健康……这奶水可以喂给宝宝吗？”
赵柔雅有些羞耻的抿着嘴唇，娇滴滴的斜着眼睛迷离的看着李斌。
虽然心中觉得特别羞耻，但是，赵柔雅仔细一想，却又觉得这是理所应当，纤柔的玉手掀开这衣服和乳罩，两颗雪白的美乳微微颤抖着，娇滴滴的模样和半遮半掩的乳房，让赵柔雅看起来更加诱人。
看着嫂子两颗圆滚滚，鼓鼓囊囊还在不停的溢出乳汁的巨乳，李斌淫笑着伸出手一把握住，一手一个，满足的轻轻揉捏了起来。
嫂子应该有段时间没给侄子李宇泽喂奶了，这奶子鼓鼓囊囊的，握在手里有些过于紧致，双手轻轻的掂弄，两团雪白的大奶子沉甸甸的有些压手，随着李斌的揉捏挤压，乳汁不停的从粉嫩的乳头之上喷涌着。
“柔雅！孩子怎么还在哭啊？你快给他……”这时候，母亲徐芳却突然闯了进来。
眼前的画面，立即让徐芳整个人愣在了原地，瞪大了眼睛难以置信的看着眼前的一切。
“小斌！小雅！你们在干什么？！！”
“妈，我让小斌检查一下我的乳房，看看乳房是不是健康，小斌确认过了，我才好给孩子喂奶啊……”还未等李斌说话，赵柔雅便抢着解释道。
在喂奶前给小叔子检查乳房，这对赵柔雅来说是一件再正常不过的事情。
这就跟孩子饿了，她要尽快给孩子喂奶一样正常。
“胡闹！你给孩子喂奶，给你小叔子检查什么？！！你们！你们两个真是胡闹！小斌！你快放开你嫂子那里！给我滚出去！！”徐芳一脸焦急的瞪着眼睛对李斌呵斥道，眼睛还不住的往楼梯口瞟，似乎深怕给大儿子李强看到眼前的画面。
“嫂子，你的奶子很健康，你可以给宇泽喂奶了。”李斌邪笑着看了一眼赵柔雅，也没有过多的停留，转身跟着母亲徐芳离开房间。
“李斌，你给我过来！”一出门，徐芳便一脸羞怒紧张的对着李斌招了招手，将李斌带到自己的卧室，面色严肃的对李斌说道：“小斌，你刚刚和你嫂子在做什么？？！！她可是你嫂子！！你怎么可以摸你嫂子……摸你嫂子那里！”
“这要是让你哥看到了，或者让别人看到了，你以后怎么面对你哥？你让我们家以后怎么见人？”
“这不是都没看到嘛，嫂子说奶子不舒服，让我检查检查，我就给检查了一下，我也没别的心思。”李斌试探着解释道。

第五百九十五章 母亲的讳莫如深
哥哥李强那边，李斌已经有9成的把握了。
嫂子这边，也已经到了口交这一步，有脑控日记本的帮助，嫂子被自己拿下，那是迟早的事情。
而父亲赵大龙已经送去了医院，短时间内，估计也回不来，现在唯一的阻碍，就是自己这位母亲了。
“胡闹！！赵柔雅这个贱人！竟然勾引自己的小叔子，还要不要脸？！小斌，我警告你，你以后不许再碰你嫂子！明白吗？就是你嫂子让你帮忙，你也不许答应！”徐芳措辞严厉的盯着李斌严肃的说道：“这次的事情，我就当没看见，但是以后，我决不允许你和你嫂子两个偷偷摸摸背着我们做什么见不得人的勾当！否则……否则我就当没你这个儿子！！”
“妈，这事情也不能怪嫂子，我刚才和哥聊过了，这事情是哥的原因，嫂子已经和哥两个一年多没亲热了，你也是女人，你也知道，嫂子现在这个年纪本来就是最需要的时候，我哥现在天天夜不归宿，也不碰嫂子，嫂子难免会忍不住的。”李斌用之前忽悠李强的措辞，继续忽悠徐芳道：“嫂子算是好女人了，我哥这样对她，她还对我哥忠贞不二，但是时间久了，嫂子要是得不到满足，说不得，到时候就被别的男人拐跑了。”
“别胡说八道！！小斌，你怎么可以说这种话！你哥和你嫂子的感情好好的，你别瞎猜！就算你哥和你嫂子感情不好，你这个做小叔子的，怎么可以这……这么对你嫂子！你还知不知道羞耻？？！！”徐芳顿时满脸通红了起来，李斌说的有些露骨，让保守的她有些无法接受。
“妈，你想啊，嫂子现在这么骚，肯定是憋不住了，女人男人都一样，都有需求，你年轻的时候，我爸一年多不碰你，你受得了吗？有句老话说的好，叫做肥水不流外人田，与其让嫂子被别人勾引跑，还不如让我替我哥照顾好嫂子，咱们是一家人，嫂子跟我好上了，也不会跑了，就算是怀上了我的孩子，那也是咱们李家的种……”李斌见母亲徐芳好像很是紧张的样子，已然猜透了母亲的心理。
母亲是属于典型的农村妇女，胆小怕事、死要面子、对男女之事，更是看成是洪水猛兽，一说到这种事情，就好像是躲避瘟疫一样讳莫如深。
这样的女人，信奉的是家丑不可外扬。
李斌也不怕母亲把这事儿说出去。
现在，估计母亲比自己还害怕自己和嫂子的事情被别人知道。
“混账！你这个逆子！你怎么可以说的出这种话？！！你！！你你你！！！”徐芳被李斌气得直哆嗦，抬起手就想要给李斌一个耳光。
“妈，你最好等我说完！”李斌这时候突然面色一冷，认真的对母亲徐芳说道：“今天来找哥的那几个黑社会你也看到了，这些人不是好惹的，他们是真的会把哥的腿打断的！那个疤脸男，现在又看上了嫂子，让哥带着嫂子晚上去陪他们喝酒，你知道，那意味着什么吗？刚才要不是我，哥就已经答应下来了！”
“什么？！！这个孽子！！他！他怎么可以答应他们让你嫂子做这种事！我……我这是造了什么冤孽啊！我怎么就生了你们这两个孽子啊！！”徐芳听的心惊肉跳，羞怒交加，撒泼一般的嚎啕大哭了起来。
“妈，还有个事情，那就是哥得了性病，已经一年多没跟嫂子同房了！这是我哥告诉我的。”李斌继续刺激母亲道。
“什么？！性病？你哥……你哥怎么会得那种病？！！这个孽子！！这个孽子啊！！”徐芳气得浑身哆嗦，面色惨白。
李斌看说的也差不多了，便直截了当的说道：“妈，实话告诉你吧，我确实和嫂子两个好上了，昨晚上嫂子在浴室里自慰，被我碰到了，然后嫂子就勾引我，我一时间没忍住，就和嫂子……做……做了那个事情！现在事情已经发生了，我和嫂子的事情，也回不了头了，妈，你要打要骂就随你吧。”

第五百九十六章 秦曼文的威力
“什……什么？！！！你！你和你嫂子已经……已经做了那种事情？！！你们！你们两个混账！！”徐芳被李斌气得不行，抬起手想要狠狠的抽李斌一巴掌，但是那手却悬在了半空，久久没有落下。
良久之后，徐芳突然紧张的问道：“你和你嫂子的事情，你哥知道吗？”
“我哥当然不知道，我哥知道了，那还了得？”李斌见母亲中计，继续忽悠着说道。
“既然你们已经……已经做了这种无耻的事情，那……那就只能把这件事瞒着了！这事儿你以后谁都不能说！你和你嫂子……以后……以后也不许联系！这样！你今天就走！今天就回杭州去！以后也别来了！”徐芳讳莫如深的板着脸，拉着李斌就要赶李斌走。
“妈，我也想走啊，可是我走了，我哥的事情谁帮他处理？那帮黑社会的人怎么样，你也看到了，你就忍心看着哥带着嫂子去给别人睡？就忍心看着哥好好的腿被人打断？”李斌明白母亲的死穴，直接一句话将母亲徐芳吓得愣在了原地。
“不！对！你不能走！小斌，我也实话告诉你吧，你哥欠钱的事情我其实早就知道了，我跟你借钱，不是为了买房，是为了替你哥还钱！现在我也不想瞒你了，你就看在我和你爸的面上，帮帮你哥吧！好不好？算是妈求你了！”徐芳难得的对李斌露出了哀求的神色，作势要给李斌跪下。
“妈，你别这样，我跟哥商量好了，这事儿我会想办法帮他解决了，我现在就去打电话筹钱，至于我和我嫂子的事情……”李斌最后试探着问了一句，想要看看母亲徐芳的态度。
“之前的事情，我就当没发生！但是以后，你绝对不能再和你嫂子犯错误了！明白了吗？”徐芳面色严肃，眼中却带着哀求之色。
到了这一步，徐芳已经对自己的这个儿子没了办法。
她也根本没想到，其实这一切，都是儿子李斌的布局，其实都是她的儿子李斌在骗她。
“好，我知道了妈，那我回房间去打电话借钱了。”李斌咧嘴一笑，告别了一脸愁容的母亲，回到自己的房间之后，李斌拿出手机拨通了秦曼文的手机号码。
电话响了一阵之后，对面才接通了电话。
“喂！你现在打我电话做什么？我不是说了，你没什么事情别打我电话！”电话内传来秦曼文压抑着的紧张声音。
“秦局长，我有个事情想找你帮个忙嘛，怎么？这么快就翻脸不认人了？那天我可是伺候的你舒舒服服的！”李斌冷笑着说道，言语之中，已经带着一丝威胁。
李斌很不喜欢秦曼文这种高高在上颐指气使的态度。
李斌要将秦曼文这个高傲骄横的贵妇，变成一条乖乖听话的母狗！变成自己的性奴！！
“什么事情，你快说！我老公就在旁边房间里！这样打电话很危险你知道吗？我是不想害了你！”秦曼文紧张的压着声音说道。
“好吧好吧，我就直奔主题了，你们春峰集团，能不能帮忙摆平HN市这边的事情？我家里遇到了一点麻烦，被当地的黑社会盯上了……”秦曼文现在似乎不方便说话，李斌也不拐弯抹角，直奔主题的说道。
“黑社会？HN市那边有黑社会组织吗？我也不清楚那边的情况，不过我记得我丈夫在那边好像也有一个项目，这样，我给你一个电话，你去联系那个人，你就说你是我弟弟秦振飞的朋友，是我让你来找他的，跟他说，让他竭尽全力给你解决问题。”秦曼文很是随意的说道，对于李斌的求助，似乎并没有怎么当一回事，甚至都不愿意自己亲自打个电话，直接就把下面你的小弟甩了出来。
“好，那就谢谢秦局长了，秦局长，什么时候有空啊？嗯？”李斌还不忘调戏秦曼文。
“我有事情了，你别再打我电话了！我把那个号码用微信发给你！”秦曼文紧张的说了一句，立即挂断了电话。
听着手机里的忙音，李斌嘴角扬起一丝阴冷邪恶的冷笑。
“哼！骚娘们！我让你在老子面前傲慢，等我回去，老子非得好好治治你这个骚货不可！！”
李斌冷哼一声，盯着秦曼文的手机号码想了一会儿之后，这才打开微信，点开秦曼文发来的信息，点击拨通了秦曼文发来的手机号码。

第五百九十七章 新的玩法
手机中立即传来一阵《踏山河》的音乐铃声。
但是对方却一直没有接听的意思，一直到变成电话无法接通的提示音，对方也依旧没有接听，李斌面色越来越是不爽了起来，等了片刻之后，这才再次拨通了秦曼文给的号码。
但是，让李斌没想到的是，对方竟然直接摁掉了自己的电话。
这让李斌怒火中烧了起来，秦曼文这个骚货，该不会是耍自己吧？
“妈的，老子难得让这个骚货办点事，竟然敷衍我？！”李斌气得喘着粗气，真恨不得现在就回杭州去找秦曼文这个骚货，好好的在床上教训教训她。
但正在这时，之前一直没拨通的号码，竟然主动回了过来。
李斌急忙接通电话说道：“喂！”
“是李哥吧？我是小武，刚刚我不知道是你，所以把电话掐了，实在是不好意思！飞哥刚刚已经打电话跟我说过了，以后您的事情就是我的事情，有什么事情要我做的，您尽管吩咐。”电话那头是一个青年男人的声音，态度很是谦卑恭敬，这才让李斌心理稍微舒服了一些。
“我这遇到点麻烦，你帮我查一个人，看看他什么来头，你那边能不能摆平。”李斌说完，便将刚刚在哥哥李强那了解到的疤脸男的信息告诉了对方。
“疤脸，这个人我认识，是我一个朋友手下的一个小混混，专门替要债公司要账的，哦，对了李哥，这个疤脸的那个讨债公司，就是飞哥手下的人弄的，要不我现在打电话给你去打个招呼？”
听到对方说的话，李斌不由得愣了愣，什么飞哥李哥的，李斌到现在还没搞清楚这个飞哥是他妈的哪个哥，不过既然是秦曼文手下的人的手下的手下的小弟，这事儿就更好办了。
再加上哥哥李强欠的钱正好还是秦曼文下面的人开的，那这一百多万的债务，别说是利息了，本金都不用还了，这倒是省了自己不少钱，最近花钱大手大脚，让李斌这个抠门惯了的人有些肉疼。
“好，你给我跟疤脸打个招呼，让他以后都听我的安排。”李斌满意的点了点头说道：“小武，你人不错，之前你掐我电话的事情我就不追究了，不过，这件事情，你可一定得给我办好，明白吗？”
李斌知道自己是狐假虎威，是披着秦曼文的虎皮在指挥春峰集团的人做事，所以，在气势上，还是要拿捏好的。
别看小武现在对自己低三下四态度极其讨好诚恳，若是没有秦曼文这层关系，李斌估计自己这样的人在这种人面前，人家连正眼都不会看一眼。
“明白明白！李哥你放心，这事情我一定给你办的妥妥的，另外，您哥欠的那些债务，我也那边说一下，就一笔勾销了好了……”对方听李斌语气中有些不快，立即又讨好的提议道。
“债务这事儿先不急，就先这样挂着，具体怎么做，我会和疤脸那边说的，好了，小武，打扰了，你忙吧，我先挂了。”李斌挂断电话，嘴角扬起一抹得意的笑意。
这欠债当然不能现在免了，若是这债务现在就给李强免了，那自己还怎么拿捏李强？
这笔债务，李斌就是要这么一直挂着，而且，还要给李强每天加上利息，利滚利，让他越来越无法接受。
只要这笔债务在，李强就会一直被自己捏在手里！
那自己这个俏嫂子，就也会一直被自己拿捏的死死的。
挂了电话之后，李斌立即兴奋的拿出脑控日记本，他刚刚又想到了一个好玩的玩法，有些急不可耐的想要试试。
拿起钢笔，李斌兴奋的搓了搓手，在笔记本上立即写道：
【赵柔雅平时在家中喜欢穿短裙，而裙子内，习惯不穿任何内裤，这样，可以尽情的将自己的骚穴裸露，感受那种赤裸暴露的快感。】
写完这条刚才特别想要写的，李斌又舔了舔舌头，想到一个更加淫荡的玩法。
【赵柔雅每次做菜的时候，都喜欢将黄瓜或者茄子塞入自己的阴道，被插着做菜。】
【嘀嘀嘀……违规，请问是否要放弃主线任务。】
但是这一次，李斌这条邪恶的计策被系统警告了。
主线任务自然不能放弃，李斌只好让系统取消了这一条，思考着又写了一条：
【赵柔雅非常喜欢给小叔子李斌口交，无论在何时何地，只要小叔子要求她给他口交，赵柔雅都会无条件的服从。】

第五百九十八章 阴谋
李斌又试了试口交的玩法，这一次，系统没有报警，应该是成功了。
有过一次口交之后，再用日记本脑控嫂子赵柔雅做口交的事情，似乎就不会再被限制了。
“嗯……暂时就先这样吧。”李斌一下子也想不出更加邪恶的玩法，主要是现在限制太多，还没法玩高端的调教。
“叮咚~~~叮叮叮咚~~~~”
正当李斌写完，将日记本放入系统空间之后，李斌的手机却突然响了起来。
李斌拿起手机看了一眼，是刚才存的那个要债的疤脸男的电话。
“喂，疤哥，这么快又要来催债了吗？”李斌笑着接通电话，冷冷的说道。
“李哥！误会！误会！这都是误会！您大人不记小人过！刚才飞哥亲自给我打电话了，让我以后都听你的，还有，我们老板说那笔债务您想怎么处置就怎么处置！李哥，之前的事情是小人有眼不识泰山，以后您有什么事情尽管吩咐小弟，小弟一定鞠躬尽瘁死而后已……”疤脸男的声音极度的谦卑讨好，甚至似乎还带着一种敬畏之色，这让李斌很是满意。
看来着春峰集团的确是不一般，能够在HZ做到这样的层次，这后台，这势力，绝对是不一般。
这些HZ周边的小县级市的小混混，在春峰集团面前，大概就像是大象脚下的一只老鼠。
“好了好了，别废话了，既然你已经知道该怎么做了，以后就按照我的吩咐去做就是了，给我把事情办好了，少不了你的好处，但是你要是办砸了，你该知道你们飞哥的手段。”
李斌软硬兼施的先稳住疤脸，只要疤脸可以配合自己，那自己拿捏哥哥李强，让哥哥乖乖的、心甘情愿的将嫂子拱手送到自己床上的计划，就有了90%的成功率。
“小弟明白！小弟明白！李哥，您有事尽管吩咐就行！小弟一定照办！小弟以后再也不敢来骚扰李哥您的家里人了！以后谁敢动李哥的家人，我疤脸第一个和他拼了！”疤脸完全没有了之前那般凶狠的模样，对待李斌的态度中满是敬畏与讨好。
“疤脸，你现在打个电话给李强，告诉他，今天晚上就给他两个选择，要么就是让他带着她老婆去陪你们一晚上，要么就立即给钱，如果他给不了，那就断他两条腿，具体怎么说我不管，反正就是按照这个意思去说，记住，越凶狠越好，明白了吗？”李斌冷声吩咐道。
“什……什么？？”疤脸难以置信的眨了眨眼睛，有点怀疑是不是自己听错了。
他原以为李斌找这么大的一个关系过来压自己，就是为了让他不要去骚扰李强和李强家里的人，却没想到，这个李斌，居然还要求他继续恐吓，而且还是越凶狠越好。
这完全出乎了疤脸的预料，弄的疤脸有些懵逼。
“李哥，你这什么意思……你别跟小弟开玩笑……小弟以后真不敢了！以后就是打死小弟我，我也不敢去骚扰您哥哥……”
“你怎么那么多屁话？我让你怎么做你就怎么做，我没跟你开玩笑，我就是要你去恐吓李强，另外，李强确实是我的哥哥，但是，我很不喜欢他，明白了吗？”李斌阴冷的说道
“啊！好！小弟明白！小弟明白了！！小弟这就按您的意思去办！”
等疤脸挂断电话，李斌这才走到窗口，朝着楼下还坐在车子里不停的抽闷烟的李强看了过去。
没过多久，李强就接通了电话。
不用猜，肯定是疤脸打来的威胁电话，看李强吓得瑟瑟发抖，不停的哀求的样子，李斌愈发的兴奋得意。
一切都在自己的掌握之中的感觉，还真是有趣的紧，就像写小说一样，自己就是隐藏的神，自己可以随意的安排别人的命运。
而现在，这种感觉，比小说里面可真实了太多太多！
下面正在被自己操控的男人，可是自己的亲哥哥。
而自己这么做的目的，竟然是为了让哥哥心甘情愿的将漂亮的俏嫂子送到自己的床上来。
想想都觉得自己好邪恶，好坏，好下流。
但是，这也好刺激好兴奋好有意思！
没一会儿，李强似乎终于下定了决心，从车上走了下来之后，径直朝着屋子里冲了进来。

第五百九十九章 唱戏
“李斌，我想过了，你说的确实没错！与其让你嫂子被那帮混混玷污了，还不如让给你这个兄弟，毕竟我们是一家人！我可以答应你的条件，但是，你……你必须给我保证，你……你不能强迫你嫂子！我只能保证，我不干预你和你嫂子的事情，但是我不会帮你强迫你嫂子做任何事情！另外……另外我欠的那些钱……你必须帮我还了！”李强面色胀的通红的从门外走了进来，关好门之后，呼吸急促的盯着李斌压着声音说道。
悠然的坐在床上玩着手机的李斌悠然的转头看了一眼李强，李强这么快就爽快的答应了下来，倒是出乎了一些自己的预料。
李强这话，也透着一丝滑头，李斌估计，李强这是吃定了嫂子是个保守坚贞的好女人，所以才敢这么说。
到时候等自己把债给他还了，嫂子又死活不从，那他李强就可以把好处全部占了，什么损失也没有。
李强这方面的确是挺聪明的。
不过，这让李斌心中对自己这个哥哥更是鄙夷。
“可我现在没那么多钱，哥，不是我不肯帮你，我也是能力有限，要不你看这样，我先帮你把利息还给疤脸，这样，他就不会再来逼着你要债了，也不会断你的腿，或者动嫂子了，等我发了稿费之后，我再陆续给你还，你看，这样可以吗？如果实在不行的话，你要么去找别人帮忙？或者再求求疤脸，让他再宽限几日？”李斌不咸不淡的故意说道。
“那！那你现在有多少钱？！”李强狠狠一咬牙，激动的追问李斌道。
“我有几十万吧，可这钱我也不能全给你还债了，爸刚刚住院，还要很多钱看病，这样，我帮你跟疤脸那边求求情，然后给你先把利息还了，让他再宽限几日，等下次到期了，我再给你想办法，你看怎么样？”李斌继续诱导着哥哥李强道。
李强这时候早已经走投无路，别说借钱，就是让之前那帮朋友请客吃个饭，人家都舍不得。
落魄到了这个地步，李强也确实已经没有了别的选择，眼前这个兄弟李斌，确实已经是他唯一的救命稻草了。
“好！那……那你跟……跟疤脸哥那求求情……”李强犹豫了一会儿，终究还是答应了下来。
李斌点了点头，故作为难的走到一旁拨通了疤脸的电话，一本正经的对疤脸说道：“疤脸哥，我哥欠你们的钱实在太多，我们一下子实在拿不出这么多钱，要不你看这样，我先替他把利息给你，你再给我缓一段时间，然后后面我分批次给你，慢慢把钱还了，你看可以吗？”
电话那头的疤脸男有些懵逼，不过转念一想，想到之前李斌交代的话，似乎是明白了李斌的意思，顿时，疤脸男的演技天赋完美的展现了出来，疤脸男故意为难的咳嗽了两声，用有些夸张的语气恶狠狠的说道：“好吧！那我就再给你们一次机会！今天晚上之前，你们把利息30万先转过来！我就再给你们几天时间筹钱，否则，今天晚上，我再来你们家，就没这么客气了！！你哥的两条腿保不住，两只手也别想保住了！！之前欠我们公司钱不还的人，你们可以去打听！看看他们现在什么下场！”
一旁偷偷侧耳倾听的李强顿时吓得浑身一哆嗦，他之前确实听说过，疤脸男这帮人以前催债杀过人，后来疤脸男手下的一个小弟给疤脸顶了罪，又有人疏通关系，最后好像只判了5年，疤脸啥事都没有，一想到这事儿，李强就吓得双腿不听使唤，害怕的瑟瑟发抖。
“好，我一会儿就把钱转给你，你把你卡号发给我。”李斌爽快的答应了一声，深怕疤脸的演戏瘾头来了说太多露出破绽，立即便将手机挂断了。
“哥，疤脸答应了，如果我们之前的约定你还答应的话，那我这就去给他转账。”李斌眯着眼睛看着一旁面露喜色的李强，淡淡的问道。

第六百章 兄弟间的交易
“李斌，你……你嫂子这个人很……很保守，很固执的，那个……那个她把贞洁看的比生命都重，你是不知道，之前我和她谈恋爱的时候，她死活都没让我碰……现在……现在就是让我帮你……我怕你嫂子也……也不会答应……这……这个……所以，这个就只能靠你自己了，我……我以后反正……反正不管你们的事情就是了……”李强支支吾吾着纠结着说道。
让自己的妻子去陪自己的弟弟睡觉，这种事情，换了谁都觉得无法接受。
要不是李强脸皮厚，现在又被逼上了绝路，正常的男人，对于这种事情，简直是死也无法接受。
而李强现在，如果不接受，妻子就可能被那些流氓奸污，而他，不仅债务还不了，而且还会被人弄成残废，甚至直接丢江里弄死。
世界这么美好，李强还不想死，更不想残废，妻子赵柔雅确实是个好女人，但是，也不是不能离婚了换一个。
李强心中暗暗发誓，等自己以后有钱了，翻身了，就把赵柔雅给休了，自己再找过一个年轻漂亮的女大学生做老婆！
两害相权取其轻，李强左右权衡之后，最终发现，他现在确确实实只有这么一个选择。
但是如果是这样的话，他依旧还是有些不甘心。
原本，他是打算骗了弟弟李斌的200万，把债务还了，以后好重新开始过日子。
现在，要搭进一个老婆进去给弟弟李斌睡，这让李强感觉像是吃了苍蝇一般恶心。
“我知道，嫂子是个好女人，绝对不会做对不起你的事情，哥，其实我也知道，就算你答应了让嫂子陪我睡，嫂子也不会答应，但是，你要我给你钱帮你，你总得给我一个诚意。反正嫂子答不答应我们先不管，现在只要有你这句话，那就足够了，希望你说话算话，以后我和嫂子无论做什么，你都不要来插手，否则，你自己弄出来的烂摊子，你就自己收拾去，我再也不会帮你一分钱！”李斌冷冷的盯着李强严肃的说道。
“好！弟，只要你帮我搞定疤脸那边的事情，帮我把债务还了，你以后和你嫂子无论做什么，老子都绝不管！这总行了吧？！”李强狠狠一咬牙，认真的保证道。
听到李强的保证，李斌只是冷冷的笑了笑，李强这种人的保证，李斌自然是没当一回事。
但是，只要那笔钱一直欠着，疤脸一直逼着李强，李强的把柄，就始终握在自己的手上，以后，也容不得李强反悔！
现在，已经扫清了阻挡在自己和嫂子之间的障碍，接下来，就可以尽情的在家里对嫂子为所欲为了！！
就在兄弟俩做着下流龌龊的交易的同时，给孩子喂完奶水的赵柔雅，正一个人躲在房间中偷偷的抹眼泪。
对于丈夫现在这副模样，赵柔雅又是恨其不争，又是哀其不幸，心中满是恨铁不成钢的失望。
她已经给过丈夫无数次的机会，一次次的希望破灭，让赵柔雅已经彻底的心冷了下来。
对于丈夫，她已经不抱任何希望了。
但是就算是这样，她也依旧没有想过离婚，依旧没有想过做对不起丈夫的事情。
面对小叔子李斌的诱惑，赵柔雅心中哪怕再是心动，身体再是饥渴难耐，她也依旧坚持这底线。
她是一个传统的好女人，她始终坚守着自己的贞操。
她不知道自己这样的日子什么时候才是一个尽头，她看不到希望，也看不到光明，现在，唯一能够让她寄托的，便是怀里正在闹腾的儿子。
“你开车去镇上买点菜去！等下多做点菜！”徐芳推门而入，看到正在船上偷偷抹眼泪的媳妇，忍不住白了白眼珠子，眼中满是鄙夷与厌恶之色：“你之前做的破事，我就当没发生过，但是从今以后，你要是再敢做对不起小强的事情，你就给我滚出我们家！！”
徐芳说完，直接走上前从赵柔雅的怀里一把夺过孩子，翻了一个白眼恶毒的说道：“做女人的，怎么有你这么无耻，连自己的小叔子都要勾引！下贱！”

第六百零一章 嫂子穿内裤了吗
“我……”赵柔雅委屈的想要争辩，可是一想到自己昨晚的的确确和小叔子李斌做了羞耻无比的事情，赵柔雅瞬间就没了底气，心中羞愧的同时，也满是罪恶。
赵柔雅转头看了一眼满脸厌恶鄙夷的婆婆，眼泪再次不争气的流了下来，转头快步朝着门外跑了出去，一个人躲在了卫生间里嚎啕大哭了起来。
对丈夫的绝望，对生活的灰暗，对自己和小叔子发生不该发生的事情的羞愧，以及对婆婆这么对自己的委屈，让赵柔雅彻底的陷入了崩溃。
这些年，她在这个家里活的太过憋屈，她想要逃离，想要呐喊，却只能将这一切全部压抑在自己的心中，对着镜子中委屈的自己泪流满面。
一番哭泣宣泄之后，赵柔雅偷偷的擦干眼泪，用毛巾洗了一把脸之后，再次深深的吸了一口气，打开卫生间的门，勉强的露出一个难堪的笑容，朝着楼下走去。
“柔雅，你去哪里啊？”赵柔雅一走到门口，正坐在楼下客厅里抽着烟和李斌聊天的李强立即问道。
赵柔雅身子顿了顿，沉默了片刻之后才回了一句：“我去镇上买点菜……”
说着，赵柔雅就打算上前推自己的电瓶车。
坐在一旁抽着烟喝着茶的李斌看了一眼赵柔雅穿着的短裙，立即站起身说道：“嫂子，你穿个裙子开电瓶车也不方便，我正好要去镇上转钱，我顺道带你一起去吧？”
“啊……”赵柔雅面色一红，转头偷偷的看了一眼自己的丈夫李强。
李斌这时候也淡笑着看向李强。
李强顿了顿，这才面色尴尬的点了点头道：“是啊，你开电瓶车不安全，反正顺路，你让小斌带你去嘛。”
“那……那好吧……”赵柔雅本想拒绝，但是丈夫这样说，她便也只好答应了下来。
面对小叔子李斌，赵柔雅本能的有种想要接近的冲动，可是理智却反复的告诫她自己，一定要和小叔子李斌保持距离，她害怕自己经不起小叔子的诱惑，做出悔恨终身的事情。
“走吧，嫂子，怎么愣住了？”李斌邪恶的一笑，上前拉着赵柔雅的手臂，亲热的带着赵柔雅走到自己的车子旁，示意赵柔雅上车。
“嗯……好……”赵柔雅娇羞的点了点头，羞答答的坐到副驾驶，紧张的抿着嘴唇，偷偷的瞥了一眼李斌，不停的用手捏着自己的裙摆，脸上满是羞红之色。
李斌坐上车，斜眼瞥了一眼嫂子雪白无瑕的丰盈美腿，兴奋的咽了一口口水，启动车子缓缓的驶向村口。
“嫂子，今天怎么穿短裙了？”李斌试探着问了一声，眼睛不停的朝着赵柔雅雪白无瑕的大白腿上瞟。
李斌现在很想掀开嫂子的裙子，看看里面是不是挂了空档。
“啊？！~~今天……今天在家里，本来不知道要出门，所以……所以就穿的比较随意一些……”赵柔雅娇羞的偷偷瞥了一眼小叔子李斌，看到小叔子正一个劲的朝着自己的美腿猛瞧，本能的想要拉一拉裙摆，将自己丰盈雪白的浑圆美腿遮挡住一些。
但是转念一想，一个奇怪的念头竟然强烈到不可抑制的出现在了赵柔雅的脑海中。
原本自然的穿着内裤的感觉，突然变得有些躁动难耐，让她突然很想将自己的内裤脱下来。
“嫂子，你的大腿可真白……”李斌终究还是忍不住了，一边把着方向盘，一边伸手轻轻的放在了嫂子赵柔雅雪白滑嫩的大腿上。
“啊！~~小斌，你……你干嘛？！~~~”赵柔雅心慌的伸手握住李斌放在自己的腿上的咸猪手，紧张的喘着粗气呵斥道。
“嫂子，你的腿好美，让我摸摸嘛，昨晚上我又不是没摸过……”李斌淫笑着舔了舔舌头，手掌开始轻轻的抚摸在嫂子光滑细腻的美腿之上。
滑溜溜白嫩嫩的紧致美腿，手感还真不是一般的美妙，让李斌摸的爱不释手。
“不！不可以！！小斌！~~~昨天……昨天晚上的事情……是……是我一时冲动……我……我们不能再这样了！！好吗？我是你嫂子……我们……我们这样是错误的！小斌！我们不能一错再错！”赵柔雅羞耻的皱着眉头，紧紧的抿着嘴唇，坚决的对李斌拒绝道。
“好吧，嫂子，那我听你的。”李斌看着一脸纠结，痛苦挣扎的嫂子，邪恶的一笑之后又继续说道：“嫂子，你今天穿内裤了吗？穿短裙，不能穿内裤的哦。”

第六百零二章 人群中的口交
“啊？！~~什么？！~~”赵柔雅被李斌这么一问，立即羞耻的满脸通红了起来，本能的想要训斥李斌的下流，但是转念一想，却又觉得李斌说的理所当然，应该就是这样才对。
“刚才出来的匆忙……忘……忘记脱了……”赵柔雅不好意思的红着脸摇了摇头，掀开自己的短裙，就这般当着李斌的面，直接将内裤褪下。
“嘶！~~~”虽然不是第一次看到嫂子的蜜穴和那浓浓的耻毛，但是在车里看嫂子甩着大长腿娇羞的掀开裙子脱下内裤，依旧看的李斌眼珠子都要瞪了出来。
这画面，实在是太过刺激，李斌现在才明白，为什么有的人明明有大床不愿意搞，偏偏要搞车震找刺激。
只以为在车里玩，实在是刺激的很，的的确确有种不一样的感觉！
“嫂子，穿短裙不穿内裤的感觉，舒服吗？”李斌伸手抢过赵柔雅手中软绵绵热乎乎的内裤，放在鼻子上闻了闻，露出一脸的享受。
“啊？！~~”赵柔雅被李斌这么一问，立即羞耻的潮红了脸颊，但是转念一想，却又觉得无比的舒服和自然，刚刚那种难受的感觉突然消失了，随之而来的是防盗的裸露快感。
“嗯！~~~舒……舒服~~~~”赵柔雅羞耻的点了点头，害臊的伸手压着自己的短裙，显得有些紧张。
李斌打着方向盘，车子此时已经进入了镇上，车子两旁的车辆湍流不息，喧闹的小镇非常热闹。
看着往来的车流和街道上的人群，李斌突然有了一个刺激的想法，兴致立即被提了起来。
“嫂子，给我口交一下好吗？”李斌兴奋不已的咽着口水，试探着看向赵柔雅问道。
“啊？！~~~这里？这么多人？！~~~要是被看到的话太羞耻了！~~~不要！~~~不可以这样！~~~小斌！~~~太下流了这样！！……”赵柔雅羞耻的看着四周往来的人流，紧张的颤抖着身子，本能的想要拒绝，但是转念一想，却又觉得自己应该满足小叔子的这个要求。
在车流中给小叔子口交，这似乎很正常。
“嗯~~~小叔子的大棒……需要嫂子的嘴唇来滋润……嫂子好喜欢吮吸小叔子的大肉根！~~~”赵柔雅微微一愣之后，便痴痴的伸手解开李斌的裤裆，一脸痴憨的迷离着双眼，水汪汪的大眼睛娇痴的紧盯着李斌弹跳着从裤裆里被掏了出来的火热大肉根。
“嫂子，来吧，快来吸小叔子的大肉根，在人群中给小叔子口交，一定非常的刺激！哈哈哈，淫荡骚嫂子，一分一秒都憋不住，在车里就要给小叔子口交！！”李斌兴奋的把控着方向盘，一只手按住嫂子赵柔雅的脑袋，朝着自己的裆部按去。
赵柔雅妩媚的张开娇滴滴的红唇，舌头轻轻吐出，一口含住李斌发胀的肉根，“咕滋咕滋”的贪婪吮吸了起来。
温润柔软的紧致包裹感，加上舒爽的吮吸，让李斌立即舒服的呻吟了起来。
看着两旁人流湍动，车来车往，李斌愈发的兴奋。
一边开车，一边享受嫂子的口交，这种感觉有种说不出的刺激。
“嘶！~~~呃！~~~”
嫂子赵柔雅的口交技巧越来越是娴熟，吮吸的力道掌握的不重不轻，吞吐的节奏也是不疾不徐。
在李斌的一次次调教下，嫂子还学会了用舌头挑逗李斌的马眼，缠绕敏感的龟头。
只是一会儿的功夫，李斌便被一阵阵美妙的快感席卷，一个分神，险些就要追尾。
李斌将车开到镇上的菜市场门口停下，舒服的拍了拍嫂子赵柔雅的脑袋，满意的说道：“够了，嫂子，别急着吸出来嘛，等下换个地方继续给你好好吃。”
“唔！~~~咕滋！~~~”赵柔雅深深的将李斌的肉根吞入深喉，狠狠的顶了顶之后才享受的吐了出来，舌头舔舐着李斌滑溜溜的沾着爱液与口涎的肉根，贴心而温柔的将肉根塞回到李斌的裤裆中。

第六百零三章 偷偷的露出下体
“小斌……下次……下次能不能不要在这种地方做……做这个……嫂子……嫂子好紧张……会……会不会被人看到……”赵柔雅这时候眼中已经恢复了清明，一脸羞耻的红着脸紧张的抿着嘴唇哀求道。
“这样才刺激嘛！”李斌淫荡的笑了笑，看了一眼嫂子张开的雪白大美腿，一想到那短裙内的美景，李斌就一阵兴奋。
“嫂子，咱们去买菜吧。”李斌打开车门走下车，直勾勾的盯着嫂子的美腿一阵猛瞧。
“小斌……把……把内裤……还……还给我……”赵柔雅羞耻的并拢着双腿，紧张的不敢下车。
空荡荡的阴户，没有内裤的遮挡，让赵柔雅感觉特别的羞耻和淫荡。
“嫂子不是一直都喜欢穿短裙的时候不穿内裤到处逛吗？这样嫂子才会觉得很刺激，很兴奋，才会很满足。”李斌邪恶的引导着赵柔雅，走到副驾驶外打开车门，伸手邀请赵柔雅道：“来吧，嫂子，我们一起去买菜，菜市场这么多人，嫂子一定会觉得很刺激的。”
赵柔雅被李斌这么一说，心中更加的羞耻害怕，但是转念一想，突然有觉得这样狠刺激，很爽，好似这一切都已经习惯了。
“嗯……小斌陪嫂子去买菜……”赵柔雅羞答答的张开腿，微微起身跨出车门。
趁着这个机会，李斌立即蹲下身，朝着赵柔雅的胯下一阵猛瞧。
白色的短裙轻薄中带着一丝透明，日光下，李斌可以清晰的看到两条雪白丰盈的美腿间，黑乎乎的蜜穴已经湿了。
这种在闹市区看嫂子裸露的骚穴的感觉，让李斌觉得刺激的不行。
等回去之后，李斌打算尝试一下用脑控日记本让嫂子在野外或者闹市区裸露给自己看。
这他妈的一定很顶！
李斌现在反倒没有了那种强烈的想要和嫂子交媾的欲望，这样调教嫂子，反而让李斌觉得更加的刺激，更加的有趣。
“呀！~~小斌！~~你！~~不要看！~~~好羞耻~！~~~”赵柔雅羞耻的急忙伸手按住自己的短裙，羞答答的站直身子并拢着双腿，红着脸紧张的看着四周。
发现没人注意到她之后，这才微微的松了一口气。
羞耻的紧张，让赵柔雅心跳加速，面色绯红。
“嫂子，咱们去买几个黄瓜和茄子吧，我今天中午想吃凉拍黄瓜和红烧茄子。”李斌色眯眯的嘿嘿坏笑着，拉着羞耻的赵柔雅朝着菜市场走。
看着热闹的人群，赵柔雅愈发的紧张，空荡荡的胯下，没有内裤遮挡的私密部位，此时凉飕飕的，总感觉空空的，好是羞耻。
但是，这种羞耻的感觉，却又让赵柔雅觉得无比的刺激，砰砰乱跳的小心脏犹如小鹿在乱撞，赵柔雅也不知道自己这是兴奋的，还是紧张的。
跟着小叔子李斌走进喧闹的菜市场，赵柔雅的脑中已经一片空白，满脑子都是自己裸露的下体，满脑子都是淫荡的幻想。
赵柔雅心中没来由的突然冒出一些离奇而又淫乱的想法。
她幻想着在这喧闹的菜市场，被自己的小叔子李斌插入自己的骚穴。
在菜市场的角落，偷偷的给小叔子口交，将那美味的精液全都射在她的脸上，她的嘴中。
她突然好想让小叔子的手伸入自己的短裙，想要小叔子抚摸自己的臀部……
想到小叔子刚刚偷窥自己的下体的那种火热的眼神，赵柔雅又特别想要在这里露出给小叔子看。
“嫂子，这根黄瓜够不够粗啊？嗯？”李斌在赵柔雅耳边色眯眯的轻语，让赵柔雅好不容易回过神来，看到一旁卖菜的老头正看向她和小叔子李斌，赵柔雅立即紧张的心跳加速，满脸通红，支支吾吾的说不出话来了。
“够……够大了……”赵柔雅羞耻的点了点头，不停的躲闪着周围人的目光。
她感觉自己好似被人看光了一般羞耻。
总感觉所有人都在窥视她裸露的下体，总感觉自己好似一丝不挂。
“好，那就买这个！”李斌贼兮兮的笑着将几根粗壮的带着刺的黄瓜放入塑料袋，心中已经开始在幻想着将这根粗壮的黄瓜塞入嫂子的骚穴，然后让嫂子在厨房做菜，让它不许掉下来！

第六百零四章 嫂子很害臊
“嫂子，你看这根茄子怎么样？好不好看？又大又粗，还滑溜溜的呢。”李斌伸手拿起一根又大又粗的大茄子递给赵柔雅，在赵柔雅耳边色眯眯的笑着问道。
“哼！~~哈！~~哈！~~呼哧！~~呼哧！~~~”赵柔雅此时已经紧张的浑身哆嗦，急促的跳动的心脏好似随时要崩出来了一般，脸颊烫的像是要着火：“小斌……随便……随便买点就好了……我们……我们快点回家吧……时候不早了……我……我还要做菜呢……快点……快点走了好吗？”
赵柔雅此刻只想快点离开这喧闹的集市。
裸露的下体，总让赵柔雅感觉无比的羞耻。
哪怕明知道只要不掀开裙子，就不会被人看到自己的私处，但是，赵柔雅依旧还是觉得非常的紧张害怕，内心更是羞耻不已，不知道该如何自处。
“嫂子，这么急干嘛？这不是特地来买菜吗？菜都还没买好，才买了几根大黄瓜就这么急着回去了？”李斌淫笑着一把搂住赵柔雅，亲密的在赵柔雅的耳边低语道：“嫂子是不是已经迫不及待的想要尝尝大黄瓜的美妙味道了？嗯？”
“小斌！~~~你！~~你别这样！~~~我~~~我害怕！~~~太羞耻了！~~~要是被人发现……发现了怎么办？”赵柔雅不经意的用手捂着自己的裆部，羞耻的警惕这四周，娇羞的低声对李斌说道。
“你们小夫妻两个还真是恩爱啊，小年轻，真是火急火燎，买个菜都要这么亲热。”买菜的老头笑呵呵的看着一脸娇羞的赵柔雅和一脸坏笑的李斌，不由得有些羡慕的说道。
“小伙子，你老婆可真漂亮，羞答答的，你们是刚结婚吧？”一旁买菜的老太太也笑着附和道。
“没有……不……不是……”赵柔雅被这么一说，更是羞耻的面红耳赤、手足无措。
想要解释自己是李斌的嫂子，却又不敢说。
自己现在这个样子，和小叔子两个这般亲热，要是告诉他们自己和李斌的关系，那这些老头老太一定会说闲话。
那可就更加丢人了！
“对，不是，阿婆，我们都结婚好几年了呢，都是老夫老妻了，我老婆就是这样，人一多就害羞。”李斌笑着一把搂住赵柔雅的小蛮腰，手掌滑到赵柔雅的臀部之上轻轻的捏了捏，对老头老太道：“我老婆人特别好，就是特别害臊！”
“小斌！~~你……你别胡说……快……快走吧！~~~”赵柔雅被李斌说的更是害臊，立即扭捏的抓着李斌的手，阻挡着李斌想要探入裙下的咸猪手，紧张的转身要拉着李斌离开。
“好好好，我们早点走，早点回家让老公好好疼你！~~”李斌色眯眯的笑着又在赵柔雅的翘臀上摸了一把，拿起两根紫色的大茄子放在袋子里，付了款之后，笑嘻嘻的搂着赵柔雅走到另一个摊位道：“嫂子，你看还要买点什么啊？”
“小斌！你别瞎说！！这里有人认识我和你哥，你这样瞎说，要是被认识的人看到听到了，那……那岂不是要……要丢死人了……你……你让我以后怎么见人啊？”赵柔雅有些生气的掐了李斌的腰一把，羞耻的低声对李斌呵斥道。
“嫂子，我这不是怕你瞎说嘛，人家看我们这么亲热，都以为我们是夫妻，你一说是我嫂子，那他们到时候传的更邪乎，我说是夫妻，就没什么不对劲了，他们估计转头就忘了不是？”李斌笑着又要伸手去捏赵柔雅柔软丰盈的翘臀，这一次，却被赵柔雅狠狠的拍了一把。
“不许摸我！你小子胆子怎么这么大？这里是集市上，我可是你嫂子！你真不怕被人说闲话啊？”赵柔雅羞恼的用水汪汪的大眼睛瞪了李斌一眼呵斥道。
“好好好，都听嫂子的，嫂子，我们还要买点什么菜呀？”李斌贼笑着立即附和着赵柔雅道。
李斌嬉皮笑脸的痞气，让赵柔雅气都气不气来，反倒是这么一来二去的，被李斌调戏几次之后，赵柔雅逐渐开始有些适应了这种氛围，对待李斌，也变得愈发亲密了许多。
【与赵柔雅的亲密度+10（80亲密）】
不知不觉，买完菜坐回到车子里的时候，两人的关系，已经变成了亲密。

第六百零五章 雪白的大腿
“嫂子，不穿内裤逛集市的感觉，刺激吗？”坐回到车子上，李斌邪恶的坏笑着问赵柔雅道。
“还说！羞死人了，你……你这个臭小子，坏死了，有你这么调戏你嫂子的吗？你……你刚才当着这么多人的面摸我的屁股……要是……要是给熟人看到了，你……你让我以后怎么见人？我们以后怎么回家面对爸妈和你哥？”赵柔雅原本已经逐渐适应了这种挂空挡逛街的羞耻。
被李斌这么一说，赵柔雅又是娇羞害臊了起来。
“可是嫂子，我看你刚刚好像很刺激很兴奋嘛，是不是有种像是释放欲望，放飞自我的快感？嗯？”李斌色眯眯的笑着伸出手，轻轻的抚摸在赵柔雅的大腿上。
这一次，赵柔雅倒是没有拒绝，只是任由李斌火热粗糙的手掌在自己雪白细腻的光洁美腿上来回摩擦，害臊的抿着嘴唇低下头轻声细语的对李斌说道：“你……你胡说……我……我哪有？……我刚刚都快吓死了……那是太……太紧张了好不好……”
虽然嘴上这么说，但是赵柔雅心中却是无比的亢奋。
李斌说的并没有错，而且还是扎扎实实的说到了她的心坎里。
挂着空档，赤裸着下体，穿着短短的，宽松的短裙，那种感觉像是在裸露自己的私密部位给所有人窥探的感觉，让赵柔雅觉得无比的亢奋和刺激。
束缚她的内裤，就好像禁锢着她的思想，裸露的骚穴，就像是她内心无法在抑制的饥渴欲望。
脱下了内裤，就是脱下了心中的禁锢。
刚开始进入菜市场的那一会儿，赵柔雅确实觉得无比的羞耻和紧张害怕。
但是被小叔子带着一阵挑逗和调戏之后，赵柔雅不仅慢慢的适应了这种羞耻下流的感觉，而且，竟然还在这之中找到了奇妙的快感，找到了释放的感觉。
在那一刻，赵柔雅突然感觉自己的身心都得到了升华，这么多年压抑在心中的那种委屈、愤怒、欲望、失望，各种这些年一直都憋闷在心中的不爽不快，在这一刻得到了难得的宣泄。
赵柔雅突然发现，自己竟然爱上了这种赤裸的感觉，爱上了这羞耻而下流的刺激体验。
“该死……我……我怎么可以这么淫荡！！我……这样太下流了！！不可以！！”赵柔雅心中有过挣扎，但是最终，依旧还是败给了内心的邪恶。
“嫂子，让我看看，你下面流水了没有？要是流水了，就证明你爽到了！”李斌看赵柔雅一脸潮红媚眼如丝，便已经知道赵柔雅在这番体验之后，已经有感觉了。
李斌虽然不能确定赵柔雅是不是已经沉沦在露出的邪淫体验中，但是李斌可以看的出来，赵柔雅的心理防线，在一点点的崩坏。
“不……不要！！坏死了你！！我可是你嫂子！你……你怎么可以这么对我？你真不害臊！”赵柔雅羞耻的一巴掌拍开李斌想要掀开她的短裙的咸猪手，娇滴滴的扭过潮红的脸颊，妩媚的露出了一抹娇羞的微笑。
和小叔子这般调情，让赵柔雅感觉很刺激，也很愉悦。
这让她找到了一种初恋的感觉，淫荡下流中带着淡淡的爱，让她羞耻，又让她欲罢不能。
赵柔雅娇媚的偷看了一眼一边色眯眯的抚摸着自己的大腿一边开车的小叔子李斌，突然感觉自己有些喜欢上了这个坏坏的带着邪痞的小叔子。
赵柔雅从小叔子的身上，感受到了那种对自己的欲望和发自真心的爱意，这一点，她已经在丈夫的身上感受不到了。
当年谈恋爱的时候，丈夫李强也是用这种眼神看自己，那眼中浓浓的欲望和爱意，让她娇羞而又幸福。
“嫂子，我的好嫂子，你让我看一下嘛！那天晚上你在浴室里自慰，我可都是看到了，都看过了，再看一眼又没事。”赵柔雅越是娇羞害臊，越是拒绝，李斌就越是想看，越是渴望。
手上抚摸着嫂子雪白细嫩的柔软大白腿，李斌已经口干舌燥的不行了。

第六百零六章 嫂子给你看
“既然都看过了，那就……那就更没什么好看的了……嗯~~~嗯哼~~~~呼哧~~~呼哧！~~~”赵柔雅嘴上说着不要，身子却不可抑制的因为期待的紧张而微微颤抖了起来，急促的呼吸，已经出卖了赵柔雅的渴望，那妩媚迷离的眼睛之中，更是已经满是春色。
“嫂子的那里，天天看，夜夜看，看一辈子都不会够！嫂子那里好美，让小叔子好想再给嫂子你舔舔……”李斌口干舌燥的咽了一口口水，缓缓的驾驶着汽车开出镇口，眼睛不住的往赵柔雅双腿间乱瞟，几次都差点把车开到沟里去。
“哎呀！下流死了！！你还说！！昨天……昨天晚上的事情，不许再说了！！”赵柔雅被李斌一说到昨晚那羞耻的事情，立即就羞的面红耳赤，口干舌燥。
心中既是羞耻，又是躁热。
特别是想到小叔子李斌那舌头顶入自己的蜜穴急促的挑逗的那种感觉，赵柔雅就感觉自己下面的蜜穴一阵酥痒，淫荡的爱液涓涓流出，都已经湿润了雪白的短裙。
“嫂子……你……你真美！我哥真是傻子，不懂得珍惜你这么好的女人，居然还在外面拈花惹草！”李斌故意说起嫂子赵柔雅的痛楚吸引赵柔雅的注意力，咸猪手却趁着这个机会，缓缓的探入赵柔雅的短裙。
“嗯哼！~~~不要说他！！你哥就是个傻瓜！就是个混蛋！我……我真后悔嫁给你哥！……可是……可是现在后悔又有什么用！我已经嫁给你李强了，我已经有了泽宇，我……我还能怎么办？你今天也看到了，你……你哥他谎话连篇，到处欠债，这个……再这样下去，就真的要被他毁了！！”赵柔雅泪眼婆娑的捂着嘴巴，低声抽泣了起来。
而李斌这时候，已经顺利的将手掌探入了嫂子赵柔雅的两条柔软细腻的美腿之间，食指轻轻的摁压在赵柔雅的阴蒂之上，轻轻的挑逗拨弄了起来。
“嗯哼！~~~啊哈！~~~不要！~~~小斌！~~~你！~~~你干嘛！~~~”赵柔雅妩媚的闷哼了一声，娇羞的转头红着脸看了一眼李斌，双腿不自觉的夹住李斌的手掌，羞耻的摇头道：“不可以！~~~小斌~~~我们~~~我们不可以再这样了！~~~”
“嫂子，我哥这样对你，你怎么还对她这么死心塌地？既然他不碰你，你那么难受，为什么要憋着？他不懂得疼惜你，我懂！我愿意疼你，爱你！给你我的一切，我会满足你！呵护你！让你做一个幸福的女人！！不要拒绝我好吗嫂子！”
李斌被赵柔雅拽住手腕，立即也有些激动了起来，猛的一脚刹车停住汽车，一脸深情的看着赵柔雅激动的说道。
“不……不可以！！小斌……我……我怕！！就是因为这样我才更不能……更不能让你这样……我……我怕我忍不住……我……我不能和你做那种无耻的事情！你是我小叔子！！我……我怎么可以和你……和你那样……那……那是乱伦你知道吗？要是被人知道了……我……我以后还怎么见人？你……你以后还怎么见人？泽宇以后一定也会恨死我的！！还有……还有你爸妈，你哥……他们绝对不会……不会善罢甘休的！我……我不能因为一时冲动，而毁了这个家！”赵柔雅一脸痛苦的流着眼泪，难过的撇过头对李斌羞耻的说道。
看到嫂子这副楚楚可怜的模样，李斌知道，嫂子心中的防线此时还并没有被彻底击溃。
这么多年塑造的道德观念，不是那么容易打破的。
但是嫂子越是这样，李斌就越是觉得嫂子是个好女人，心中对嫂子的喜爱，也就愈发的浓郁，想要征服嫂子的欲望，也愈发的强烈。
“好……好吧！嫂子，我尊重你！”李斌惋惜的收回手，轻轻的叹了一口气，再次发动汽车，朝着村子里驶去。
嫂子这样的女人，不是一次两次就可以搞定的，但是，随着亲密度的提升，随着嫂子的心理防线逐渐溃败，李斌很清楚，嫂子很快就要沦陷了。
只不过，刚刚这么好的机会，还是没能撬开嫂子的蜜穴，实在是有些可惜了。
“小……小斌……你……你刚刚是不是想看……看嫂子裙子里……我……我给你看……但是……但是你不许……不许动手！~~~~”
就在李斌心中惋惜，想着下一步该怎么继续攻略嫂子的时候，坐在副驾驶沉默纠结了片刻的赵柔雅突然娇羞的红着脸低声说道。

第六百零七章 露出
“嗯？！”听到嫂子羞答答的呢喃声，李斌不由得愣了愣，有些难以置信的转头看向嫂子。
传统而又保守的嫂子，竟然主动提出要露出自己的下体给他看，这让李斌觉得又是惊喜又是兴奋，方向盘一个不稳，车子险些就冲到了荒地里去了。
“真的吗？嫂子！你答应给我看了？”李斌兴奋的一个刹车，激动的看向赵柔雅。
“嗯……嗯……那……那么激动干什么……真……真是的！~~~”赵柔雅娇羞的点了点头，白嫩的脸颊更加潮红，嫩的好似要滴出水儿来，那娇媚的模样，看的李斌口水都要流出来了。
“嫂……嫂子……你真好！”李斌兴奋的伸出手，轻轻的搭在赵柔雅的玉腿之上。
赵柔雅娇羞的拍了一下李斌的手，娇嗔的说道：“说了不许动手！再动手动脚，嫂子就不……不给你看了！”
“好好好！我的好嫂子，我都听你的！”李斌立即乖乖的将咸猪手收了回来，兴奋的盯着赵柔雅的玉腿一阵猛瞧，期待的等待着嫂子赵柔雅掀开那半遮半掩的诱人短裙。
赵柔雅羞耻扭过头，娇媚的眼神躲闪的看着窗外，这里是城镇与山村的交界口，四周都是山林与荒地，路上往来的车辆也是极少，这让赵柔雅的胆子也大了许多。
“只……只许……只许看一下……不许多看！~~~”赵柔雅娇羞的轻声呢喃了一句，也不知是说给李斌听的还是说给自己听的，白皙粉嫩的脸颊上的春潮愈发的浓烈。
赵柔雅紧紧的抿了抿嘴唇，伸出娇嫩纤柔的玉手紧张的抓住自己的裙摆，羞耻而紧张的闭上眼睛，将裙摆缓缓的掀开。
一旁的李斌瞪大了眼睛，兴奋的紧紧盯着逐渐掀开的短裙。
雪白无瑕，丰盈浑圆的玉腿没有一丝杂质，唯有一些纤细的淡淡的绒毛，雪白粉嫩的皮肤透着大腿上青色的静脉，李斌强大的视力，可以清晰的看到那皮肤的纹路。
“呼哧！~~呼哧！~~~”
虽然李斌之前已经见过嫂子的裸体，就连那粉嫩嫩的小蜜穴都已经摸过，舔过，玩弄过，但是，在这样的环境下，看着嫂子羞答答的掀开裙子给自己看小穴，总让李斌觉得不可抑制的兴奋和刺激。
“咕嘟~~~”随着嫂子的短裙彻底被掀起，李斌口干舌燥的咽了一口口水，眼睛都瞪直了。
之间雪白细腻的两条美腿之间，一团黑乎乎毛茸茸的耻毛之下，粉嫩的小穴微微的张开着，两瓣鲜嫩的阴唇粘在一起，湿哒哒的在中午的烈日的照射下反射着晶莹的光泽。
干净清爽的嫩穴，丝毫不像是一个生过孩子的少妇的阴户，反倒像是一个少女鲜嫩的雏穴，纯净，魅惑，柔嫩，细腻。
浓浓的乌黑的耻毛，衬托的小穴更加的风骚诱人。
“这么弄的耻毛，嫂子的性欲一定非常强！”李斌心中饥渴的嘟囔了一声，有些不满足的探出脑袋，兴奋的看着嫂子湿哒哒的蜜穴。
“嫂子……你……你把腿分开点嘛……”李斌贪婪的舔了舔舌头，四下张望了一下，发现四周没人，又探出头朝着赵柔雅的胯下靠近了一些。
粉嫩湿润的蜜穴，在日光下看着无比清晰。
“嗯……嗯哼！~~~呼！~~呼哧！~~呼哧！~~~”赵柔雅羞耻的闭上眼睛，呼吸越来越是急促，双腿在李斌的请求下，缓缓的张开。
两瓣湿滑的阴唇在双腿的扯动下，终于慢慢的分开，裸露出里面鲜嫩柔滑的玉门。
黑洞洞的玉门和淡红色的阴户嫩肉不停的蠕动着，那黑色的洞口一开一合，不停的夹吸着，好似一个黑洞一般，把李斌的魂儿都要吸了进去。
“好……好了吗？看……看够了没？”赵柔雅听到一阵汽车的轰鸣声响起，立即娇羞的遮挡了一下自己的双腿，紧张的看向车后。
只见一辆拖拉机“吭哧吭哧”的从路上经过。
李斌和赵柔雅立即正襟坐好，摆出一副正在休息的样子。
“斌子，你回来了啊？怎么停在这里？”拖拉机上的中年男人似乎认出了李斌，探出头笑着跟李斌打招呼。

第六百零八章 引诱
李斌这才认出来对方，立即有些紧张的笑着打招呼道：“黄大伯，你去镇上啊？我刚刚带我嫂子去镇上买菜呢，回来发现好像手机掉了，就停下来找找。”
那中年男人笑呵呵的朝着车里张望了一眼，看到副驾驶的赵柔雅，立即笑着打招呼道：“是李家的大媳妇啊，我还以为是斌子你媳妇呢，你媳妇没来吗？”
“黄大伯，我老婆带我爸先会杭州那边看病去了。”李斌尴尬的笑了笑说道。
“哦哦，还是你这个小子孝顺，你爸病了那么久，你哥都不带他去看！好了，我有事先走了，有空来我家里坐坐，你小子小时候老喜欢来我家玩呢。”中年男人笑呵呵的开着拖拉机走了，让车里的李斌和赵柔雅都不由得松了一口气。
刚刚这下子，当真是吓得两人都不轻，总有一种被人捉奸在床的感觉。
幸好，这黄大伯是个老实人，并没有多想。
“刚刚真是吓死我了！都是你呀，一定要在这里看……要……要是被熟人看到了……真是羞死人了！”赵柔雅害臊不已的对李斌娇嗔了一句，心有余悸的拍了拍胸脯。
李斌这时候才发现，这鸟地方看着都是荒山和荒地，四周不仅有挖矿弄出来的人工湖，还有一片花海。
旁边那片荒地又都是高大的杂草，看着很是荒僻，关键这环境还真是不错。
一个让李斌兴奋不已的念头突然出现在李斌的脑海中，李斌只感觉想想都刺激的不行。
“呼哧！~~呼哧！~~~”李斌大口的喘着粗气，因为越想越是兴奋而浑身有些颤抖，急促的心跳“砰砰砰”的，几乎要从嗓子里跳出来。
“嫂子，马路上来往的车辆多，确实不安全，要不……要不我们到里面点……那里是荒地，这里还有杂草挡着，平时肯定没有人来，我把车开进去，咱们到……到里面去看……”李斌压抑着兴奋的冲动，口干舌燥的对嫂子色眯眯的提议道。
“啊？……看……还没看够呢你……真是的……刚刚都看了那么久了……不要啦，都几点了……我还要回去做菜呢……我们……我们回去吧……”赵柔雅被李斌说的心中蠢蠢欲动，但还是因为娇羞与害怕而有些犹豫不决。
“没事，嫂子，现在才十点多，你看，这里面的花海多漂亮！你看那个湖，水多蓝，多美啊！还有一个凉亭呢！这么好的环境，我等下给你拍几张美美的照片！再给我们来个合影，留个纪念，以后我回去了，想你的时候，还可以看看！”李斌一边说，一边驾驶着汽车，也不管赵柔雅是不是答应，直接将车子开了进去。
崎岖的泥路让车子一阵颠簸，赵柔雅丰盈的玉体随着车子颠簸着，胸前那两团丰满的乳头不停的震颤着，晃的李斌有些眼花缭乱。
“这里真的没人吗？……要是……要是等下有人来了……怎么办啊……”随着车子驶入荒地，赵柔雅的态度已经开始出现了松动，从一开始不坚定的拒绝，直接变成了犹豫不决的半推半就。
“嫂子你看这里哪里会有人？这路上都难得有量车，这荒山荒地的，以前小时候我就经常来这里玩，基本上一天都见不到人，现在的小孩家里管的严，这里又有个人工湖，大人肯定不给小孩子来玩了。”李斌循循善诱的诱导着赵柔雅，将车子停在了一片荒草间藏了起来，对赵柔雅说道：“嫂子，我们下车吧，一起逛逛，你看，你要是站在那片花丛中，一定特别美，特别好看！”
赵柔雅顺着李斌指着的方向看去，只见那美丽的野花盛开的到处都是，环境确实很美。
这让很少出门的家庭主妇赵柔雅，不由得有些心动。
自从嫁给李强之后，她连公园都没有逛过，更别说出去旅游了，李强更是没工夫陪她，她就只能整天闷在家里。
现在小叔子带着自己出来，这野外的风景，让赵柔雅好像整个人都轻松开阔了起来。
“好……好吧……”赵柔雅娇羞的点了点头，跟着李斌打开车门，扭捏着走了下来。
虽然明知道小叔子不怀好意，但是赵柔雅依旧还是经不住心中那种无可抑制的欲望的诱惑。
她同样也很渴望刺激，渴望浪漫，渴望发泄心中压抑已久的欲望。
跟心中喜欢、让自己舒服的男人在一起逛逛看看野外美好的风景，赵柔雅其实很喜欢，也觉得发自真心的愉快和惬意。

第六百零九章 就拍几张
“嫂子，小心路上有草绊着……”赵柔雅一下车，李斌便立即假借关心，伸手一把拉住赵柔雅，将自己强壮的身体靠了上去，贴心的说道：“嫂子，你应该很久没出来散散心了吧？今天我陪你逛逛，其实咱们这的环境，不比那些旅游景点差，关键是咱们这里山清水秀还人少，宁静，空气好。”
“嗯……”赵柔雅娇羞的点了点头应了一声，少女心顿时有些泛滥了起来。
体贴的小叔子，让赵柔雅觉得很舒服，山里的暖风不热，带着一丝清凉的花香和青草的芬芳，让赵柔雅舒服的闭上眼睛，感受着难得的开阔与清爽。
威风徐徐，不停的吹动着赵柔雅飘逸的短裙，李斌一个劲的盯着嫂子胯下猛瞧。
随着短裙飞扬，李斌依稀可以看到雪白的两条大腿和若影若现的大腿根部。
只是可惜，这个角度，李斌能看到的太少。
“嫂子，你真美……”李斌看着长发飞扬，少女般张开手臂笑着感受山间的自然的嫂子，发自真心的赞美道。
嫂子赵柔雅确实很美，虽然比不上小姨子温岚这样的绝色美女，但是却有着一种独特的农村少妇的淳朴与纯真。
这种农村少妇特有的诱惑，让在农村长大的李斌很喜欢，对李斌也很有诱惑力。
“小斌，你看！那里有好多蝴蝶！”赵柔雅这时候已经沉浸在了这片花海之中，高兴的指着不远处的一片野菊花说道。
“嫂子，你过去那边，我给你拍照吧！”李斌立即笑呵呵的提议道。
赵柔雅心动的点了点，略微犹豫了一下，终究还是羞答答的走了上去。
花海、蝴蝶、一身白衣白裙的长发美人……
李斌看着嫂子高兴的快步走向花海的背影，长发飞扬，白色的短裙被山风吹的扬起，那雪白圆润的大屁股若影若现，翘臀中间乌黑的一团更是诱惑至极，李斌立即摸出手机，对着嫂子的背影立即一阵抓拍。
“咔咔咔！”
动人的画面不断的被拍下，不过这手机的像素实在是让李斌有些不满意，心中暗暗后悔没有买个华为MATE40POR。
“小斌，嫂子这样好看吗？”这时候，赵柔雅已经到了花海之中，一手拈花，一手对着李斌招手，笑容舒展，说不出的美丽动人，纯真清纯。
“好看！！嫂子！就这样！！”李斌看的愣了愣，嫂子这模样，真的让李斌有点被迷到了。
嫂子这样的女人，属于是耐看型的极品，初看之下，可能只是觉得漂亮诱人，但是随着接触的时间推移，便会越发觉得嫂子有种独特的迷人魅力，让人越爱越深，越看越喜欢，越看越迷人。
李斌急忙拿起手机，对着嫂子一阵拍摄。
这个距离，手机的像素实在有些跟不上，不过，好在还是能够拍清楚。
只是可惜，那飞扬的短裙内若影若现的美穴，只能抓拍到大致的画面，不能清晰的记录这美好的野外露出。
“嫂子，我们来合个影吧。”李斌笑着走上前，自然的伸手揽住赵柔雅的小蛮腰，拿起手机拍了一张两人的合影。
画面中，赵柔雅一脸的笑意，脸颊红扑扑的带着娇羞的潮红，眼神中难得的出现了光彩。
“嫂子，我……我想拍一些特殊一些的照片，以后想你的时候……我可以一个人偷偷的看。”李斌看时机差不多了，便试探着诱惑赵柔雅道。
“特殊的照片？怎么样拍特殊的照片呀？”赵柔雅好奇的转头眨着眼睛看着李斌问道。
“嫂子，你把乳罩脱了好吗？我……我想拍……拍几张你的胸的照片……我真的好喜欢好迷恋你的乳房，这么好的风景，要是能和嫂子迷人的乳房一起合影的话，那绝对是艺术，绝对美极了！”李斌用冠冕堂皇的话诱导着赵柔雅说道。
“啊？！这里……这里可是野外……会不会……会不会被人看到呀……”赵柔雅立即羞耻的捂着发烫的脸颊，紧张的看了看四周。
“嫂子你看，这里哪里还有人？这里就我们两个嘛，求你了好不好？我的好嫂子！就拍几张。”李斌撒娇的抱着赵柔雅哀求道。

第六百一十章 嫂子的诱惑
“好……好吧……”赵柔雅娇羞的抿着嘴唇，水灵灵的眼睛带着娇羞的躲闪，目光不停的游移躲闪，紧张的再次看了一眼四周之后，这才伸手到身后，扭扭捏捏的解开自己的乳罩，将乳罩从短袖内取了下来害臊的说道：“真是的……你这个臭小子，整天就是这种歪脑筋，真拿你没办法……”
李斌看着薄薄的白色短袖的遮挡下那两团挺翘的巨乳和两颗激凸的乳头，眼珠子都要瞪了出来。
更要命的是，嫂子双手扭动间，带动着身子一阵颤动，这柔软的大奶子更是一阵上下晃动，饱胀的奶水不断的溢出，湿润白色的短袖，乳头的位置，已经变成了接近半透明，激凸的乳头清晰可辨，诱人的乳头隔着半透明的棉质短袖，显得愈发的诱人，有种半遮半掩，犹抱琵琶半遮面的诱惑。
“咕嘟~~~”李斌口干舌燥的咽了一口口水，忍不住伸手在嫂子的大奶子上摸了一把呼吸急促的颤声道：“嫂子，你的胸可真美，真大！！喷了这么多奶水，是不是又胀奶了？”
“嗯……没给宇泽喂奶一会儿就胀奶，你不是女人你不知道，胸……胸太……太大了也不好……很不方便……也很不舒服……胀奶的时候更难受，我呀，真希望我的胸小一点，要是A罩杯就最好了……”赵柔雅娇羞的抿着嘴唇，撇过红扑扑的脸颊，眯着眼睛羞耻的低吟着呢喃了一声，双手紧紧的抓着自己的裙摆，一时间有些无所适从。
“嫂子，你现在这样子可真是美极了！让我来将这最美好的画面保留下来！以后回HZ了，想你的时候也好拿出来有个念想……”李斌贪婪的看着一脸娇羞、欲拒还迎的扭捏着的俏嫂子，立即拿出手机，对着娇羞迷人的赵柔雅一阵猛拍。
特别是嫂子赵柔雅那对迷死人不偿命的喷乳巨乳，李斌特意用摄像头靠近乳房来了几张大大的特写！
那镜头简直恨不得要抵在嫂子的奶子上拍。
“嫂子，你……你把衣服掀起来，我……我给你的胸来几个特写吧！这么迷人的乳房，一定要好好拍下来，留个纪念，否则以后侄子断奶了，就没这么挺翘，这么圆润丰满了！”
“啊……呼哧~~~呼哧~~~”赵柔雅听到李斌要她将衣服掀起来，立即羞耻的吓了一跳，惊慌害怕的急忙四下看了看，目光游移不定中带着一丝兴奋与羞涩，在确定四周确实没有人之后，这才紧张的犹豫道：“小斌……这里……这里毕竟是野外……也……也不知道会不会有人看到……这样……这样也太危险了吧……我……我害怕……要是……要是让人看到了……多……多羞耻呀……以后……以后我还怎么见人……要不……要不还是回家去给你看吧……”
“嫂子，你看，那有个草垛，我们躲到那个草垛里面拍，这样就算附近有人，也看不到了不是？”李斌早就盯上了附近那个草垛，这草垛也不知是谁弄的，高高的一堆杂草干，都已经晒好了，看着倒是挺有乡村风的意境。
李斌记得自己小时候总是喜欢和兄弟们在草堆里玩，或者挖个草洞躲里面，就像是一个小窝一样温暖舒服。
这种草垛，躲在里面偷情也是一处美妙的去所。
“好……好吧……你……你小心看着些，别……别让人看到了……要是有……有人来了，我们赶紧躲起来……”赵柔雅扭扭捏捏的红着脸羞答答的被李斌拉到了草垛边，紧张的看了看四周，确定没人可以看到自己之后，这才羞涩的说道：“小斌，就……就随便拍几张……我……我好紧张……这样……这样实在是太吓人了……嫂子还从来没这么疯狂过……你拍的照片也不许给任何人看，知道了吗？”
“当然了啊，我的好嫂子！你是我的，我怎么舍得让你给别人看？”李斌立即兴奋的答应着，眼睛已经迫不及待的盯着嫂子的大奶子，手中的手机相机打开着，已经严阵以待了。

第六百一十一章 野外露出的写真
虽然明知道这个草垛里外面是看不到的，可是赵柔雅依旧还是紧张羞涩的观察着四周，娇柔的纤纤玉手颤巍巍的拽着衣服下摆，羞答答的缓缓掀起自己的短袖。
雪白平坦的小腹，纤柔的腰肢，细腻的肌肤……
随着短袖下摆被掀起，赵柔雅的玉体一寸寸的裸露。
李斌立即拿起手机对准嫂子的身体，不停的按下快门。
赵柔雅羞耻不已的用洁白的贝齿咬着自己的红唇，潮红的脸颊嫩的好似要滴出水儿来，水灵灵的大眼睛迷离的微微眯着，脑袋瞥向一边，显得羞涩而又紧张，迷离中又带着一丝妩媚的情欲。
这表情也是美极了。
此刻的赵柔雅，美的让李斌如痴如醉。
勾的李斌心脏蹦到了嗓子眼，兴奋的热血沸腾。
随着短袖掀起，短袖的下摆带起两团鼓鼓囊囊的傲人巨乳，两团鼓鼓囊囊的乳肉被下摆带起，高高的耸立了起来，随着衣服的掀起，被衣服下摆带着缓缓提起。
随着短袖被彻底的掀起，两颗沉甸甸的乳房终于被彻底释放了出来。
犹如脱兔出笼一般，两团雪白粉嫩，鼓鼓囊囊沉甸甸的饱满乳肉蹦跳着彻底裸露了出来。
乳肉颤动，波涛汹涌，看的李斌头脑一热，鼻血都险些喷了出来。
嫂子本就天生丽质，长得五官端正皮肤白皙，也算是难得的美人，再加上这淳朴羞涩中带着的那种独特的媚态，看的李斌如痴如醉，心猿意马，怦然心动！
“咔咔咔……”李斌不要命似的不停的按下快门，将这每一幕幕的绝色风景记录在手机相册。
嫂子裸露的火爆巨乳和那腼腆娇羞的模样，再加上身后的草垛，有着一种超真实的美，有着说不出的媚态。
这些照片，李斌觉得可以称之为艺术，乡村、自然、淳朴、纯净的一种色情的艺术。
跟那些之前网上看的野模的写真相比，嫂子的这种纯天然的、真实的妩媚羞涩，好似能够直击男人心中最原始的欲望。
虽然自己的手机像素一般，自己更没有那些摄像师那么精湛的拍照技术，但是李斌觉得，自己的这些照片和那些野模拍的照片比起来，绝对的更具有诱惑，绝对的更能让人身临其境！
“小……小斌……这样……这样行了吗？”赵柔雅羞涩的咬着衣服下摆，娇滴滴的用水灵灵的大眼睛害臊的看着李斌，红扑扑的粉嫩脸蛋儿说不出的燥红，因为紧张与害羞，让赵柔雅不住的瑟瑟发抖着。
“嫂……嫂子，你……你就这样咬着衣服看着我！对！就这样！！”李斌兴奋的呼吸急促，好似一个艺术家在制作自己的艺术品一般狂热的挥舞着手对赵柔雅说着，手中的手机不停的对准赵柔雅的玉体拍摄着照片。
突然，一阵激烈的山风呼啸吹过，赵柔雅的白色裙摆被风直接掀起。
雪白的长裙向上倒翻着扬起，刹那间裸露出一双雪白丰盈的无瑕玉腿和雪白的双腿间那一抹乌黑的桃花源。
“咔咔咔！”李斌对着赵柔雅又是一阵兴奋的快速连拍，真恨不得一秒钟能拍下一百张照片！
雪白与乌黑的强烈反差，在相机中显得无比的妖艳诱惑，一闪而逝的神秘桃花源，在短裙的半遮半掩间，愈发的显得神秘而又让人渴望。
这种若影若现犹抱琵琶半遮面的诱惑，更加能够刺激男人的窥探欲，让李斌欲罢不能的还想再次窥探这桃花源内的虚实。
只不过，这阵山风来的快去的也快，很快便停了下来，掀起的裙摆更是被赵柔雅羞耻的按下。
嫂子娇羞的按下短裙的美丽画面，让李斌突然想起了玛丽莲・梦露那个最经典最性感的姿势。
不过，嫂子这娇羞的模样，可比那个金发碧眼的美国女人来的有味道的多了。
相比较于欧美的那些大洋马，李斌觉得嫂子这样的东方美人反而更具女人味，更加有诱惑！
若是能够将这些照片送上杂志，送上艺术的展台，李斌觉得，嫂子这组照片，可以让自己获得锡耶纳国际摄影大赛的人物摄影作品奖。
“嫂……嫂子！你……你把裙子掀起来好吗？我……我想给你拍几张小穴的照片！”李斌惋惜的蹲下身子，还在尝试着窥探嫂子裙下的风采。

第六百一十二章 露出的诱惑
只可惜，被嫂子的手挡住了裙摆，就算蹲着，也看不到那神秘的桃花源。
“呀！小斌！你真是得寸进尺！~~~都……都让你拍了胸了……你……你还要拍……拍那里！羞不羞你！真是的！~~~”赵柔雅羞涩的瞪了一眼李斌，娇羞的嗔怪了一声，嘴上说不要，那水灵灵的迷离大眼睛之中，却闪烁着跃跃欲试的冲动。
李斌自然也从嫂子的话中听出了一丝机会，便立即不依不饶的哀求道：“我的好嫂子，你的小穴太美太迷人了！你让我拍几张吧，我真想留着每天都看！拍完了，我给你舔，好不好？”
说着，李斌上前一步，一口含住赵柔雅激凸的乳头，咬着喷涌着乳汁的乳头，双手用力的抚摸着两颗沉甸甸的巨乳，色眯眯的看着赵柔雅，眼神不停的挑逗着赵柔雅娇羞的神经。
“才不要！下面……下面没洗……怎么……怎么可以舔……”赵柔雅虽然怦然心动，但是一想到自己下面是尿尿的地方，便有些犹豫不决。
“真是的！你这个色狼，服了你了……让……让你拍几张吧，快点哦……”赵柔雅娇嗔着瞪了李斌一眼，羞答答的抓着裙摆，将裙摆掀了起来。
李斌立即抓住机会蹲下身，兴奋的瞪大了眼睛欣赏着眼前被两条雪白丰盈的美腿包裹的那处神秘的优美桃花源。
浓郁的耻毛充满了淫荡的诱惑，耻毛之下，是肥鼓鼓的两块凸起的阴唇，微微有些发黑的外阴唇包裹着里面乌黑的带着皱纹的两片内阴唇。
内阴唇闭拢着，但是李斌可以清晰的看到一滴晶莹的爱液摇摇欲坠的挂在阴唇尖尖上，就好似清晨的甘露，纯净而又甘冽，让李斌忍不住想要尝一口！
“嫂子，你的小穴可真美，真嫩！好像还在流水呢！”李斌兴奋的咽着口水，颤抖着手拿着手机后退一步，对着娇羞可人的嫂子全身又是一阵连拍。
“哎呀！别说了小斌！~~~羞死人了！~~~你再说我就不给你看了！~~~”赵柔雅羞耻的咬着嘴唇，害臊的颤抖着身子，嘴上说着不给李斌继续拍，身子却是不由自主的张开双腿，似乎是想让李斌拍的更清晰一些。
这种在野外露出，尽情裸露自己的身体给小叔子玩弄的感觉，让赵柔雅觉得很是刺激，发自内心的，有一种兴奋的快感和释放的满足。
赵柔雅发现，自己竟然逐渐的迷上了这种在小叔子面前裸露自己，展示自己的玉体，任由小叔子玩弄的快感。
“我……我怎么可以这么淫荡……我……我这样太淫荡了……”
“太羞耻了……我……我这样和荡妇……妓女又有什么区别？要是……要是被婆婆知道了，一定会骂我是个荡妇，把我赶出去的……”
“知道就知道吧……反正这个家已经变成了这样……把我赶走……我就……我就跟着小叔子去杭州……那样……那样我就可以安安心心的做小斌的女人了！……”
“不不不！！不可以！！我这样……我这样对得起自己的丈夫吗？……我这样要是传出去，以后还怎么见人？”
“可是……可是真的好喜欢……好喜欢这种刺激的感觉……从来……从来都没有过的快乐……为什么……为什么我会这么淫荡……我难道天生就是一个荡妇吗？……”
“啊！！好羞耻！！不可以！！……不行……我……我控制不住自己……为什么……为什么我好想给小叔子看自己的下体……”
赵柔雅的心中不断的挣扎哀嚎。
她对自己的所作所为感到羞耻和下流。
可是，这种羞耻，反而更加的刺激着她的身体，反而让她更加的兴奋，让她更加的渴望更刺激的挑战！！
赵柔雅感觉自己疯了，眼前的小叔子，就像是一个恶魔，让她越陷越深，越陷越深，越来越无法自拔……
“好好好，我的好嫂子，我都听你的……”李斌笑嘻嘻的抚摸着赵柔雅光滑细嫩的大腿，兴奋的咽了一口口水，色眯眯的抬头看着羞耻不已的赵柔雅说道：“嫂子，这样站着不好拍，也不好看……要不……要不你坐在那个草堆上，张开点，让我好好欣赏欣赏我的美嫂子的小穴，近距离来几张特写。”

第六百一十三章 羞羞的小穴
“你！你真是得寸进尺，这么给你看还不够？还要……还要岔开给你看，你……你羞不羞你！~~~真是的！就没见过你这么色的男人！~~哼！~~~”赵柔雅娇嗔的瞪了李斌一眼嗔怪着对李斌训斥道。
“嫂子的身体这么美，就像是艺术品一样，怎么会看的够呢？我的好嫂子，快，让我拍几张吧，求你了！以后要是我回去HZ了，想你了，你也好让我有个念想，就当是可怜可怜我这个爱慕你的小叔子，给我一点安慰。”李斌坏坏的将脑袋靠在赵柔雅的一对大奶子上一个劲的蹭，弄的赵柔雅一阵酥痒，不由得“咯咯咯”的笑了起来。
面对李斌那坏坏的邪痞模样，赵柔雅是又爱又恨，有时候想抽这个色狼小叔子一巴掌，有时候，又恨不得就这样在这里从了这个坏坏的小叔子。
“好好好！怕了你了真是的！那……那你快点拍，时候不早了，再不会去，妈和你哥要找我们了。”赵柔雅对李斌已经是无可奈何，面对李斌色色的撒娇，已经没有了一丝一毫的抗拒，有的只是一种莫名的甜蜜和幸福。
“哎，真是的……我真拿你没办法！”赵柔雅幽幽的叹了一口气，说的好像很无奈，但是语气之中却是说不出的甜蜜。
赵柔雅走到一旁比较低矮的一个草垛，当心的检查了一下草垛，见草垛上没有什么脏东西之后，这才用裙摆掂着草垛娇滴滴的扭动着蜜桃臀坐了上去，抬头撅起嘴巴娇羞的瞪了一眼李斌问道：“这样可以吗？”
“嫂子，你……你把裙子掀起来……掀起来一点嘛！”李斌兴奋的口干舌燥，心跳加速，不停的用因为兴奋而满是手汗的手擦着裤子，举着手机走到赵柔雅的身前，蹲下身子对着赵柔雅色眯眯的笑着说道。
“嗯……”赵柔雅面色红了红，娇羞的撇过脑袋，缓缓的掀开短裙，双腿也同时羞答答的张开。
“嘶！~~~”李斌立即兴奋的吸了一口气，瞪圆了眼睛直勾勾的盯着嫂子两条雪白细腻的玉腿间的那抹黑乎乎的桃花源，甚至连拍照都给忘了。
随着嫂子的双腿张开，那两瓣黏糊糊的内阴唇也被扯开，裸露出里面湿哒哒的粉嫩玉门，柔嫩的玉门不停的夹吸蠕动这，晶莹的爱液流淌着溢出，在阳光下显得格外的璀璨。
“傻愣着干嘛……快……快点拍呀！~~~”赵柔雅也不知道自己怎么了，竟然有些迫不及待的想要小叔子给自己拍摄自己淫荡下流的一面，小叔子每次按下快门，都会刺激她敏感的小心脏，让她兴奋的心跳加速，小鹿乱撞。
“咕嘟~~~”李斌咽了一口口水，感觉口干舌燥的厉害，这种野外露出拍摄，而且对象还是自己的嫂子，这玩意实在太刺激，李斌都觉得有些心脏受不了。
“嫂子，别急嘛，先让我好好欣赏欣赏，马上给你拍几张美美的照片！”李斌兴奋的抹了一把嘴角的口水，拿起手机对准嫂子张开的妙穴，仔细而又认真的来了几张特写，而后，又给嫂子来了几张全身照。
优美的姿势，丰满的巨乳，鲜嫩的乳汁，裸露的湿润小穴，娇羞的模样，潮红的脸颊，还有那贝齿紧咬的羞涩表情，每一处都是那么耐看，每一处都是让人心驰神往，欲罢不能。
李斌看着自己的杰作实在是满意的不行，突然觉得自己做摄影师其实很有天赋，改天得去高价买个佳能的单反来，再找个女摄影师好好学学摄影才是！
“好了吗？我……我总感觉附近会有人过来……我们……我们快走吧……”赵柔雅突然听到不远处似乎有一些动静，立即有些紧张的对李斌催促道。
“嫂子，我……我想给你舔舔……”李斌咕嘟咕嘟咽了两口口水，突然有种特别想要给嫂子舔下面的冲动。
嫂子的小穴又嫩又干净，看起来纯净的像是一只生蚝。
关键是闻起来有种淡淡的芬芳和女人荷尔蒙的香味，让李斌有些上瘾。
“啊？！~~~在……在这里？我……我还没洗过呢……不~~~不行！~~~这样太~~~太羞耻了！~~~我~~~我~~~”赵柔雅听到李斌要在这里给她舔小穴，立即羞的面红耳赤，只感觉耳朵和脸颊热的发烫，不停的四下张望着，又是紧张害怕，又是满怀期待，嘴上说着不要，双腿却张的更开了。

第六百一十四章 偷欢
李斌自然明白嫂子这是矜持，见嫂子那娇羞害臊的模样，李斌丝毫不客气的直接张开嘴巴对着那湿哒哒的骚穴含了上去。
鲜嫩可口的小穴含在嘴里，丝毫没有骚味，反而带着淡淡的芬芳和诱人的体香。
“哈啊！~~~小斌！~~呀！~~哎呀！~~~不行！~~~不可以！~~~~那里！~~~好羞耻！~~~~不可以在这里！~~~我还没洗！~~~~呵呃啊！~~~呀呀！~~不要！~~~啊！~~~好舒服！~~啊！~~舒服！~~~~哈啊！~~哈咿呀！~~~~嘶！~~~”随着李斌的舌头开始挑逗那激凸的玉珠，赵柔雅立即不可抑制的仰头呻吟了起来。
强烈的快感让赵柔雅欲罢不能、欲仙欲死。
娇柔的双手立即抱住李斌的脑袋，对着自己的胯下用力的按着，双腿更是努力的张开着，似乎渴望着小叔子的舌头更加深入她的小穴。
激情而又疯狂的野外口交，带给赵柔雅前所未有的快感和刺激，让赵柔雅兴奋的心跳加速，浑身燥热。
喷薄的欲望，让赵柔雅的情欲肆意的泛滥，她只感觉脑中一片空白，剩下的，便是对性爱的渴望。
在这荒郊野外，在这杂乱的草垛，和自己的小叔子，尽情的交媾！互相索取对方的一切！！让小叔子的精液，喷满她空虚的子宫！彻底的占有她寂寞的身体！！
“哈啊！~~小斌！~~呀！~~呀！~~哈呀！~~啊！~~~要！~~我要你！~~~小斌！~~~嫂子要你！~~要你！~~哈啊！~~~啊！~~~~~要！~~！~~~好想要！~~~”赵柔雅已经控制不住自己的欲望，激情之下，难以克制的想要得到小叔子的身体，想要尽情的交媾！
“这里不会有人看到吧？我好怕……”
“不会的，这里荒郊野外的，哪有人来？”
“那有没有蛇啊？我怕蛇！”
“没事！你放心，我等下先给你清理好……”
正在赵柔雅热情如火的搂着李斌的脑袋亲吻，索求着想要得到小叔子的身体的时候，一阵轻微的交谈声和走路声突然从不远处传来。
吓得两人立即紧张的站起身，警惕的看向四周。
“嫂子！有人，你躲着！我看看！”李斌也被吓得不轻，谁他妈想得到，这荒郊野地的，竟然会有人来。
更主要的是，听声音好像是一对男女。
随着声音越来越近，李斌偷偷的探头看了过去，只见一对男女正小心翼翼的朝着草垛这边走了过来。
这草垛很大，藏几个人都没问题，李斌倒也不担心会被他们发现。
只不过，这两人李斌倒是认识，是村里的村长和村里的一个寡妇，这个寡妇姓黄，名字叫什么李斌忘了，年纪大概也就三十七八岁，她男人早七八年就出车祸死了，家里据说赔了几十万，那时候几十万也是巨款了，这寡妇一直都挺正经的，村里人都说她是个好女人，丈夫死了还不离不弃这个家，带孩子，还照顾老人尽孝，当真是一等一的好女人，村里那些老太婆，真恨不得给这个黄寡妇立贞节牌坊。
却没想到，这小寡妇，竟然和村长两个有一腿，妈的还藏的挺深啊！
其实李斌能够记得这个不怎么交集的女人，还是因为当年自己和张杰那几个年轻胆大，那寡妇死了老公后，他们有一次偷偷摸到这黄寡妇家偷看这黄寡妇洗澡。
这黄寡妇身高不高，看着有些柔弱苗条，可这奶子却是大的很，那屁股也又白又翘，那晚上，看的李斌和兄弟几个都忍不住打了飞机，冲动之下，几人甚至都冒出过强奸这个寡妇的冲动。
幸好，那时候胆子没那么大，终究还是忍住了。
这过了七八年了，没想到，这黄寡妇还是这般诱人，现在看着，李斌都心痒痒。
就这么会儿观察的功夫，李斌就看到这对狗男女已经热火朝天的抱在了一起，如饥似渴的一阵拥吻，急不可耐的开始扒对方衣服。
这两人简直就是饿死鬼投胎，看着都激情的不行，弄的李斌在一旁看的心痒难耐。
“小宝贝儿，你可真是想死我了！老子今天要好好干你几次！！把这段时间积攒的火一次性都给泄了！”村长虽然五十岁的人了，那猴急猴急的模样，看起来倒是还生龙活虎的很，这骚劲儿，丝毫不输年轻人！

第六百一十五章 偷窥
“村长，我家搬迁的那个位置，你给我弄好了没有啊？我可告诉你，这事儿你要是不给我办好了，以后就休想碰我！”黄寡妇挺着一对大奶子一个劲儿的给村长一顿乱啃，一边浪叫着一边跟村长说着正事。
“放心好了，你的事情我肯定给你办的妥妥帖帖，这么多年了，你跟着我，我啥时候让你吃过亏？”村长拍着胸脯保证的说道，手上的动作一刻不停，直接已经掀开了黄寡妇的短裙。
让李斌看的兴奋的是，这骚寡妇，竟然也挂着空档，短裙里什么都没穿，赤条条的两条小麦色的大腿中间一团乌黑。
那可是真的黑啊。
李斌发誓这是自己见过的最黑的骚穴。
这玩意李斌记得七八年前偷看黄寡妇洗澡的时候，印象里看着好像也不黑啊。
想来是这些年这个黄寡妇没少给村长这个狗东西日。
“小宝贝！~~快！快给我！！让老子把鸡巴塞进你的骚逼！！老子的鸡巴快要胀死了！！”村长猴急猴急的一把将黄寡妇按在了草垛上，挺着那根乌黑的老啪秃莺莸捻×松先ァ
顿时，黄寡妇的浪叫声就放浪的叫了起来，这声音，李斌感觉就算一公里外都能听得见。
看这两人偷情，李斌看的来了感觉，心跳加速呼吸加粗，口干舌燥，胯下的鸡巴，更是肿胀的难受。
“嫂子……嫂子……”李斌压着声音转头小声的叫了两声，这才发现，嫂子这时候也跟自己一样，躲在另一个草垛后面偷窥那两个奸夫淫妇偷情，那眼神，看的是目不转睛，眼中满是饥渴。
“啊……怎……怎么了？这个黄寡妇真不要脸，我一直以为她是个正经的好女人呢，没想到，早就和村长这个老色鬼勾搭上了！真恶心！”赵柔雅被李斌叫了一声，立即紧张娇羞的躲闪着李斌的目光，满脸潮红的低着头羞涩道：“难怪这些年有什么好事情都是她家轮到，原来是李狗和这个黄寡妇勾搭上了！哼，我之前还一直以为是李狗照顾她是寡妇呢！”
“看他们的样子，估计早就勾搭上好些年了，你看，这种事情要是不被我们撞到，恐怕我们还一直以为这个黄寡妇是个贞洁烈女呢。”李斌嘿嘿坏笑着，伸手搂住嫂子的小蛮腰贼兮兮的在嫂子的耳边轻声调戏道：“嫂子，要是咱两好上了，别人也不可能知道，到时候你跟着我去杭州那边，我给你安顿好，咱们想怎么样就怎么样，这里的人还有谁能知道？是不是？”
“啊？小斌，你要带我去杭州？真的吗？可是……可是你哥那边怎么办？他肯定不答应的……”赵柔雅听到李斌要带她去杭州，心中怦然心动，立即激动的追问道。
“我哥那边我会想办法的，爸不是现在在杭州看病吗？到时候你就以这个名义跟我去杭州那边，把宇泽也带上，我给你在那边买套房子，宇泽以后也能在杭州找个好学校上学。”李斌继续用花言巧语诱惑嫂子。
“真的吗？那太好了！我还一直担心宇泽以后上学的难题呢！要是能去HZ上学，那就真的太好了！小斌，那……那小婉那边没事吧？”赵柔雅欣喜若狂，主动抱着李斌，依偎在了李斌的怀里，高兴的低声兴奋道。
“小婉什么都听我的，你放心吧，再说了，你是她嫂子，我帮你在杭州安顿一下，时常去看看你，她能有什么话说？”李斌享受的伸手摸进嫂子的胸口，握住两只柔软细腻的大奶子一阵揉捏，看着草垛另一边的村长和黄寡妇越战越酣，李斌也吭哧吭哧的呼吸越来越是急促。
“啊！~~~啊！~~~妈呀！~~~啊！~~~好深！~~~老东西，你的鸡巴怎么这么长！~~~啊！~~~快H死我了！~~~啊！~~~老色鬼！~~~用力！~~~顶我！~~~妈呀！~~要死了！~~啊啊！~~~啊啊啊！~~~~”黄寡妇此时似乎是到了高潮，那下流的淫声浪语妙语连珠，叫的那叫一个放荡，声音也是越来越响，光是听听，都能让人热血沸腾。
这他妈的寡妇就是寡妇，H起来一定很刺激。
李斌看到这骚寡妇看着像是在被村长那个老东西抱着屁股后入，实际上这骚寡妇骚臀甩的不停，动的比村长还急还狠。

第六百一十六章 意乱情迷
这种骚货，根本就不用男人动，自己就能把自己顶的高潮了。
“骚货！这么久没给老子H，是不是骚的不行了？嗯？骚逼这么多水，妈的，老子今天要H死你这个骚货！嗯！嗯！！妈的，逼真紧，H这么久还这么紧，水都流下来了！H，你这个骚货就应该给全村男人H！！H死你这个烂货！！嗯！！嗯！！……”村长吭哧吭哧满头大汗的抱着黄寡妇黑乎乎的大屁股一顿猛H，嘴上更是污言秽语不断，不停的羞辱辱骂着黄寡妇，村长李狗虽然年纪大了，但是却老当益壮，丝毫不落下风，干的骚寡妇哀叫连连，高潮迭起。
看黄寡妇那股子骚劲，那骚屁股撅的那叫一个猛，李斌估摸着，一般的小年轻，三两下就扛不住要射了，这老头子却越战越勇，丝毫没有要缴械的意思。
“嫂子，你看他们搞的多爽！要不……要不我们也在这里来一发？”李斌看的口干舌燥心猿意马，忍不住也想和嫂子在这里来一发。
一边看着别人偷情，一边和嫂子两个偷偷的交媾，那绝对刺激的不行！李斌想想就呼吸急促，兴奋不已。
“啊？这里？这里怎么行？！不行不行！这荒郊野外的，还有两个人在旁边偷情，要是被他们看到了怎么办？而且……而且我怕……我怕我等下忍不住叫出来……”赵柔雅立即紧张的摆着手拒绝道。
李斌想了想倒也是，在这里搞刺激是刺激，但是要是等下被那个老色鬼村长和骚寡妇看到了，这事儿还真不好办。
可是，自己胯下那玩意儿，现在彻底被勾起来了，肿胀的好似要爆炸一般，火辣辣的有些胀痛。
囊里那火烫的精液要是不射出来，李斌真怀疑自己这鸡巴等下要爆了。
“嫂子，那你给我口出来吧，我实在有些憋不住了。”李斌伸手摸了摸自己的裆部，胯下那活儿胀的厉害，顶在内裤上有点生疼。
“真是的！~~又要来~~~”赵柔雅娇嗔的瞪了李斌一眼，眼中满是娇媚的村色，潮红的脸颊上扬起一抹甜蜜的笑意，玉手却已经探入李斌的胯下，一把握住了李斌肿胀火热的粗壮肉根。
“哈啊！~~~”握住肉根的刹那，赵柔雅立即惊叹的呻吟了一声，媚眼如丝的一口吻住李斌，双眼迷离，娇憨的在李斌的嘴边低声嘤咛道：“小斌……吻……吻我！~~~”
嫂子娇滴滴的潮红脸颊又嫩又烫，好似要滴出水儿来，水灵灵的大眼睛中带着痴痴的迷离，水润丰盈的翘唇微微轻启，说不出的诱人！
李斌看的一时间有些痴了！心中一团欲火如火山一般喷发，李斌再也克制不住自己心中的冲动，猛的低头一口含住嫂子娇滴滴的翘唇，大口的吮吸了起来，两根舌头立即滑溜溜的纠缠在了一起，不停的在两人的口腔间来回交战。
两人犹如干柴烈火一点即着，立即如胶似漆的缠绵在了一起，不断的索取着对方的身体，激烈的湿吻着，纠缠着。
“嫂子！嫂子我不行了！我要你！我一定要你！！我不管了！！”李斌的欲火彻底的被嫂子勾了起来，不管不顾的一把扯下腰带，一边回应着嫂子的热吻缠绵，一边直接将自己的裤子扒了下来。
红肿火热的坚挺肉根立即弹跳着蹦了出来，在李斌的操控之下，朝着赵柔雅的裆部一个劲的猛钻。
“急什么？真是的，嫂子会帮你解决的~~~”赵柔雅娇嗔的瞪了李斌一眼，伸出柔软纤柔的玉手，一把握住李斌火烫的坚硬肉根轻轻的爱抚。
抚摸着坚硬火热的肉根，让赵柔雅也有些把持不住，心中直幻想着被这小叔子的大肉根棒子塞入自己的骚穴尽情抽动的那种饱满与激情。
“嫂子！你……你把腿张开！求你了！让我进去！！我保证！保证伺候的你舒舒服服！！比那个黄寡妇还爽！！”李斌如饥似渴的亲吻着赵柔雅的脖颈和鬓角，犹如一头发情的野兽，在赵柔雅的鬓角一阵乱啃，嘴上不停的哀求着赵柔雅从了自己。

第六百一十七章 口爆
“嫂子也想……可是……可是这里真的不行！”赵柔雅虽然也是欲火焚身心神荡漾，但是却依旧还保留着理智，即使李斌苦苦哀求，赵柔雅也依旧保持着最后的底线，阻挡着李斌的肉根插入自己的胯下。
“啊啊啊啊！！~~~~要尿了！！~~~啊！~~~啊啊啊！~~~~死老头！~~~不要停！！！用力！！！用力啊！！~~~~啊啊啊！~~~~”正在这时，那黄寡妇达到了高潮，在草垛的另一边狂野的浪叫了起来，那放浪淫荡的叫床声，好似能够刺破男人的身体，直到灵魂最深处的欲望，让李斌听的更是心神不宁，欲火焚身。
而赵柔雅此时也是被这激情的叫床声刺激的满面潮红，胯下淫水涓涓，甚至已经滴答了下来。
“唔！~~咕嗤！~~”就在李斌被这放浪的呻吟声吸引之时，赵柔雅突然蹲下身，舌头滑过李斌的身体，而后张开小嘴一口含住了李斌发烫的肿胀肉根，“咕滋咕滋”的用力吮吸了起来。
“呃！！~~”李斌舒服的闷哼了一声，突然起来的包裹感和急促的夹吸，让李斌爽的浑身一颤，燥热难耐的肉根，在嫂子的吮吸下，终于得到了一丝慰藉，一下子让李斌舒服了下来。
李斌低下头，看着嫂子张着双腿蹲下身子仰头一边给自己口交，一边痴痴的望着自己，一股强烈的征服感立即让李斌感觉心中一阵畅快和满足。
这么好的画面，李斌自然要留个纪念！
也不管嫂子同不同意，李斌立即拿起手机，对着正在给自己痴憨的口交的嫂子来了几张妹妹的特写。
“啊！~~~骚老东西！~~~不要！！不要H我屁眼！~~啊！~~~啊！~~~”
“骚货！老子看你的骚屁眼子就来劲，这骚屁眼子，比骚逼还紧！！妈的！老子H死你！！嗯！嗯！！”
这时候，那边草垛里偷情的两人又出现了新的战况，听声音，死老头李狗竟然在H黄寡妇的骚屁眼子！
看着手中的手机，李斌突然灵光一闪，扶着嫂子的脑袋移了一步，偷偷的探出头朝着草垛另一边看了一眼。
只见村长李狗此时正犹如一条公狗一般趴在四肢着地趴在地上犹如母狗发情一般的黄寡妇的身上。
黄寡妇胸前两团柔软的木瓜大奶子一个劲的晃荡，肥美的大屁股高高挺着，一边浪叫着，一边咒骂着，却任由身后的李狗张着双腿如公狗一般怼着她的大屁股一顿狠H。
李斌看的愈发兴奋，胯下嫂子的吮吸也越来越是急促。
李斌偷偷的拿起手机，对着村长李狗和黄寡妇精妙绝伦的表演就是一顿偷拍。
“不行了！！呃呃！！骚屁眼子这么紧！！啊！嗯！！嗯！！骚货！！H死你！H是你这个烂货！！”村长李狗这时候也达到了巅峰，猛的将乌黑的大鸡巴从黄寡妇的骚屁眼子里抽了出来，再次狠狠的怼进黄寡妇湿哒哒的滴着水的骚穴，狠狠的撅了两下之后，彻底的软倒在了黄寡妇的身上。
“嗯！！”李斌这时候也一下子来了感觉，闷哼了一声之后，猛的一把抱住嫂子的脑袋，对着嫂子的嘴巴一阵狠命的抽插，身子猛的一颤，死死的抱住嫂子的脑袋，不管嫂子如何挣扎干呕，李斌只是身子颤动着，直到精液全都喷入了嫂子的深喉，这才舒服的将肉根从嫂子的嘴里抽了出来。
赵柔雅捂着嘴巴干呕了几声，擦了擦头上的冷汗，很快便将嘴里的精液全部满足的咽下，娇嗔的瞪了李斌一眼，笑着说道：“这下满意了吧？哼！”
“好嫂子，口交的技术越来越好了，快帮我把鸡巴舔舔干净，还有精液呢，别浪费了。”李斌满意的抚摸着嫂子的长发，挺了挺还未软下来的鸡巴，再次将鸡巴塞入了嫂子的嘴里。
看着手中刚刚拍下的村长和黄寡妇的激情淫照，李斌嘴角扬起了一抹淡淡的笑意，这些照片，或许到时候还能派上些用处！

第六百一十八章 偶得秘事
李斌记得，村长的儿媳妇是村里的村花李琳芳，年纪比李斌大了两三岁，小时候，李斌可没少暗恋村花李琳芳，只可惜，村长家财雄势大，最后村花还是嫁给了村长家的傻儿子，这让李斌当初可是叹息了好久，也不知道，李琳芳现在过的怎么样。
“小宝贝儿，我记得你丈夫的坟好像就在那边不远处吧？”
“你要干嘛？就在那边，这里都能看到。”
“要不……要不咱们去你丈夫的坟上面做一次？”
“死鬼！这种事情你都想得出来？你就不怕我男人的冤魂到时候找你算账？！”
“我怕他？我能弄死他一次，就能再弄死他两次！在这个村子里，别说是鬼，就是神仙来了都得敬我三分！怎么？你不敢？你男人活着的时候你都敢跟老子偷人，现在他都死了，你还怕？”
“有什么不敢的？老娘等下就是要趴在坟头上让你H我！这个死男人当年这么虐待我，我让他死了都不得安宁！！”
……
这时候，村长和黄寡妇两人已经办完事，嘟嘟囔囔的商量了几句之后，便提起裤子穿好衣服朝着远处的那处坟场走了过去。
两人的对话被李斌和赵柔雅听了个正着，李斌的手机，也把两人的对话全都录了下来。
看着疯狂而又淫荡的两个奸夫淫妇朝着坟地那边走去，赵柔雅惊骇的捂着嘴巴，眼中满是难以置信，对于两人要在黄寡妇的坟头上偷情，简直把赵柔雅的三观都粉碎了。
而李斌却在村长李狗的话中捕捉到了一丝不同寻常的东西。
黄寡妇的丈夫死的时候，李斌还只是个毛头小伙子，对这些事儿还不怎么关心，不过李斌记得当时这事儿好像传的人挺多，有的人说黄寡妇的丈夫是中邪死了，有的人说黄寡妇的丈夫是得了急症，反正当时这事儿不怎么简单。
不过村长李狗后来站出来，说黄寡妇的丈夫是得了心肌梗塞死的，让村里人不许瞎说。
那时候村子比现在落后多了，李狗就是村子里的天，村里没人敢得罪李狗，所以这事儿后来就没人提起了。
现在想来，李斌越想越觉得这事儿不简单。
“他们走了……小斌，都11点多了，我们赶紧回去吧！否则妈和你哥要怀疑我们了！”赵柔雅见李斌望着李狗和黄寡妇的背影发呆，有些焦急的扯了扯李斌的手臂提醒道。
“啊？都11点多了……和嫂子在一起的时光还真是过的好快，好嫂子，我们走吧。”李斌抬手看了一下手表，不知不觉竟然已经过去了一个多小时，是得赶紧回去了。
两人见黄寡妇和村长李狗走远，这才快步溜回到了车上，发动车子开上公路，朝着家里极速驶去。
“你们怎么去了这么久？买个菜还要两个多小时。”见到弟弟李斌和妻子赵柔雅两人一起从门外走了进来，坐在门口抽烟的李强有些醋意十足的闷声说道。
“不……不是……在街上遇到了个熟人……就多聊了一会儿……”赵柔雅原本还甜滋滋的挂着幸福的笑意，被丈夫一瞪，立即便面红耳赤的紧张了起来。
毕竟做贼心虚，赵柔雅有些不敢面对丈夫李强的眼神，目光躲闪，有些露怯。
妻子这副模样，李强又想到弟弟李斌之前跟自己说的那些话，李强顿时就感觉一阵屈辱，脑中已经不由自主的开始浮现妻子和弟弟偷情的画面，越想越是觉得屈辱，越想越是觉得愤怒，看向自己的眼中，早已经带着一种厌恶和鄙视。
“贱人！你这个烂货！是不是遇到你的姘头了？在菜市场和你姘头搞上了？他妈的，你也不看看几点了？你要饿死我啊？”李强心中气恼屈辱，说话也显得很是暴戾，对赵柔雅更是恶毒不已，说的话简直就是在侮辱人。
“李强！你！你说什么？！你！你这样说我？？？！！”赵柔雅也没想到丈夫会这样说自己，立即惊骇的抬头看向丈夫，羞怒交加的颤抖着身子，眼泪委屈的从眼角滚滚滑落。
“哥，你这样说嫂子是不是过分了？我跟着嫂子，嫂子就是跟几个女的聊了一会儿天，不就是回来晚了吗？你至于这样羞辱嫂子吗？这个家要是没有嫂子，你能过的这么惬意？”李斌皱了皱眉头，虽然觉得李强这样做对自己反而有利，但是李斌终究还是有些看不下去。

第六百一十九章 厨房偷欢
“好好好，我错了，我刚刚等的有些不耐烦了，所以脾气有些不好！柔雅，你就当我刚刚是放屁，我他妈的就是一个废物，好了吗？满意了吗？！”李强现在有求于李斌，见李斌面有不快，只好立即阴阳怪气的认了一句错，气呼呼的抽着闷烟走到门外找了个凳子坐着自我调节。
赵柔雅毕竟也是心中有愧，倒也没有追究李强说的过分的话，也是闷闷不热的走进了厨房，自顾自的开始做菜。
李强刚刚的话彻底的刺痛了赵柔雅的心，嫁给李强这些年，她任劳任怨，一直恪守本分，不仅从未做过任何对不起丈夫的事情，而且，还将家里人都照顾的面面俱到。
而李强呢？
这些年什么时候管过这个家？什么时候记得过她这个妻子？无论她做什么，李强都不满意，无论她多么善解人意，通情达理，李强都没有感恩过自己一次。
这些年，李强做的糟心事还少吗？
李强糟蹋的钱还少吗？
自己为她做的还少吗？
为了他的事业，她把父母给的十几万礼金全给他拿去创业了，为了替他的负债，她借遍了亲朋好友，现在娘家那边的人，见到她都是避着的，父母更是为了这些事情和她彻底闹翻，一年多都已经没有和她联系了！
为了丈夫李强，她付出了那么多，到头来，丈夫竟然骂自己是烂货，贱人！！！
赵柔雅一边洗着菜，一边已是泪流满面，不住的抽泣了起来。
“嫂子……你怎么了？还在为刚刚的事情伤心吗？”李斌见赵柔雅在厨房里小声抽泣，便抓住这个嫂子最柔软的时机，柔声走进厨房温柔的问道。
“小斌……我……我没事……”赵柔雅见小叔子进来了，立即擦拭着眼泪，故作坚强的露出一个笑容掩饰道。
“嫂子，你有什么心事就说出来，藏在心里多难受？哥刚才那话确实是太过分了……”李斌看了一眼门外，发现李强一个人已经走出去老远，母亲又在楼上照顾侄子，便缓缓的朝着赵柔雅靠了过去柔声说道：“嫂子，你这么好的女人，我真想不明白，我哥怎么就不懂得珍惜呢？如果我是他，我真恨不得把你捧在手里，含在嘴里，当宝贝一样宠着。”
李斌说着，试探着贴了上去，从嫂子的身后温柔的一把抱住嫂子。
“啊……小斌~~~别这样！~~~这……这里是家里！等下让你哥看到了……”赵柔雅立即慌张的看了一眼门外，紧张的娇声说道。
“没事，他已经出去了，估计吃饭前也不会回来，再说了，他都这样骂你了，你还怕什么？他都说你是荡妇了，那咱们就荡给他看！”李斌附耳在嫂子的耳边调笑着轻声说道，双手已经趁机钻入的嫂子的衣服下摆，一把握住了嫂子赵柔雅的两团巨乳尽情的揉捏了起来。
“不……不要！！~~~小斌！~~~你！~~~你胆子真是越来越大了！~~~这可是家里！！你哥和妈都在呢！~~~~你！~~~快松开！~~~快点松开！~~~~别被你哥看到了~~~~不要这样！~~~不可以！~~~”赵柔雅惊慌失措的不停扭动着娇躯，眼睛一直紧张的看着厨房外，嘴上说着不要，身体却很是诚实的在李斌的挑逗下酥软了下来。
那象征性的挣扎，倒还不如说是欲拒还迎的挑逗，根本没有任何的力道。
“在家里才刺激嘛！~~~嫂子！~~~刚才你不给我~~~现在我又想要了！~~~我们就在这里做吧！~~”李斌也不知道自己这是怎么了，一回到家里之后，看着俏嫂子诱人的身体，想到嫂子裙子里空荡荡的没有任何遮挡的骚穴，想着刚才嫂子那风骚动人的痴憨模样，李斌就欲火焚身，心猿意马，越想越是把持不住自己，只想和嫂子来一场轰轰烈烈的激战。
“你！~~你疯了吗！~~小斌！！你！~~~你就不怕被你哥看到？！~~~你哥一定会杀了我们的！~~~你这么急干什么？！~~~等！~~等晚上你哥出去了！~~~你！~~你想要怎么样都可以！~~~~好吗？！！~~你先放开我！~~~”赵柔雅紧张的红着脸，心中虽然也是欲火焚身，很想和小叔子尽情的缠绵一场，可是这种环境下，她实在是害怕的不行，深怕被丈夫或者婆婆看到。

第六百二十章 纠结
“不会的~~~妈在楼上照顾宇泽，不会下来的~~~我哥出去了，一时半会也不会进来！~~~我们速战速决，我盯着门外，我哥要是回来了，我一提裤子，你把裙子盖上，他也看不出来什么！”李斌犹如魔鬼一般诱惑着嫂子，双手更是不老实的在嫂子赵柔雅身上上下其手，时而握住那沉甸甸鼓鼓囊囊的巨乳，时而又滑入赵柔雅的胯下，在蜜穴之上轻柔的扣弄挑逗，弄的赵柔雅娇喘吁吁，浪吟不止。
“不……不行！~~~~我……我好紧张！~~~小斌！~~这样太刺激了！~~~嫂子要给你吓出心脏病了！~~~~真的不行！~~~啊！~~~不要！~~~小斌！~~~~我~~~我紧张的不行了！~~~小斌！~~~不行了！~~~我~~~我想尿尿~~~~”赵柔雅惊慌的挣扎着，身体已经抖如筛糠，一边抵抗着小叔子李斌不停的亵玩挑逗，一边还要紧张的盯着门外，看着丈夫是不是回来了，应接不暇之下，赵柔雅紧张的心脏犹如小鹿乱撞，浑身胀的一片火辣辣的通红，竟然紧张的有种想要喷尿的冲动。
“嫂子！~~好嫂子！~~别怕！~~~我看着呢！~~~我哥不是骂你荡妇吗？那你就荡给他看！~~~他都这么对你了，你还管他干什么？要是他看到了要对你怎么样，有我在呢，大不了你跟他离婚，跟我一起去杭州，咱们远离这个是非之地，过我们逍遥自在的好日子去！！你何必要留在这里吃苦受委屈？！~~”
李斌一边不停的用言语引导着嫂子赵柔雅，一边已经解开裤子拉链，将肉根从裤裆里掏了出来，对着嫂子赵柔雅的翘臀里塞。
粗壮火热的坚挺肉根滑过赵柔雅紧致的臀沟，咕嗤一声湿滑的滑入赵柔雅的胯下。
“哈啊！~~~小斌！~~你！~嗯哼！~~~你真的愿意带我走吗？！~~~你！~~~你以后都会对我好吗？！~~~你~~~你要是只是跟我玩玩的~~~~玩了我就走了！~~~那！~~那你可真的害死我了！~~~”赵柔雅似乎已经心动了，在李斌强烈的攻势下，赵柔雅的身子越来越是绵软无力，娇喘的声音也愈发的娇媚。
“嫂子！我的好嫂子！~~~我一定一辈子都对你好！~~~一辈子都把你当宝贝一样宠着！~~~~你这么好！~~~你就是拼了命，也要把你带在身边宠着你陪着你！~~~嫂子！~~我的好嫂子！~~~我要你！~~~”李斌柔情似水的哄着嫂子赵柔雅，身子却已经向前倾，压住了赵柔雅的娇躯，双腿同时插入赵柔雅的双腿间，微微的尝试着分开赵柔雅紧闭的双腿，好让肉根塞入紧致的蜜穴。
“可是……可是这样你哥……你哥怎么办？……你……你爸妈要是知道了……他们……他们以后岂不是要和……和我们彻底断绝关系？……而且……而且这事儿要是传了出去……我们……我们以后还怎么见人……不行！~~~小斌！~~~我……我们不能做这样！~~~不可以！~~~~我们这样对不起你爸妈，对不起你哥！~~~~我~~~我不想毁了这个家！~~~~我不能因为我的欲望毁了这个家！~~~”赵柔雅此时还有顾虑，虽然心中已经热情似火，欲火焚身，但是依旧还保持着最后的理智，羞耻不已的做着最后的抵抗。
李斌的肉根试了几次，都没有成功的塞入赵柔雅湿滑的蜜穴，弄的李斌不由得有些心急。
“不会的，他们不会的！嫂子！~~他们现在需要我给他们钱！~~~现在只有我能救李强！~~~妈为了李强，根本就不会在乎你和我的事情的！！他们要是真的发现了，他们也不敢说什么！”李斌此时精虫上脑，迫不及待之下，说话也有些不经过大脑。
“嫂子你知道吗？刚才来的那个刀疤脸的混混，他看上你了！！威胁李强要让李强晚上带你去陪他！！李强就连这样他都能答应！！你真的觉得，他心里有你吗？如果我告诉他，只要把你让给我，我就给他把债还了，我敢保证，他绝对会答应！！”

第六百二十一章 说错话
“什么？！！”李斌的话似乎刺激到了赵柔雅，赵柔雅原本绵软无力的身子突然紧绷了起来，一把推开李斌，转身严肃的看着李斌质问道：“你说的是真的吗？小斌！你哥要让我去陪那个混混？！是不是真的？！”
李斌这才立即意识到了自己说错了话，自己这话，显然说的不合时宜！
自己和李强的龌龊交易，要是让嫂子知道了，嫂子又会怎么想？
以嫂子的个性，把贞洁和家庭、婚姻看的那么重，让她知道了哥哥李强的龌龊想法，反倒只会让嫂子心中反感，反而会让嫂子更加抵触和自己。
果然是心急吃不了热豆腐！
一言之失，把事情一下子弄的反而复杂了。
“嫂子，你放心吧，我已经跟那几个混混说好了，这些钱我来还，我绝对不会让你受委屈的！有我在，我决不允许任何人欺负你！包括我哥！”李斌立即转移话题道。
“小斌！你是不是也拿这个事情威胁你哥了？所以你哥刚刚才会那样看我们！所以他才对我说这样的话！是不是？所以你才那么有恃无恐，是不是？！！原来……原来你们一家人就没一个把我当人！你们！！你们都把我当成了跟别人交换的筹码！你们把我当成什么了？！！”赵柔雅有些羞怒的盯着李斌，眼中满是失望。
“没有！嫂子！我怎么会做这种事情？！你误会了嫂子！我是真心喜欢你，真心想要保护你、呵护你！我对你没有任何的恶意！更不会强迫你做任何事情！！”李斌意识到事情不妙，立即委屈的辩解道。
“最好是没有！小斌！我不是那样的女人！我之所以和你……和你这样，是我喜欢你，觉得你人好！可你要是想用这种龌龊的手段来得到我……那……那你和那些混混又有什么区别？这样的人，我就算是死也不会喜欢！！更不会接受！！”赵柔雅目光灼灼的看着李斌，似乎想从李斌的眼神中看透李斌。
但是李斌早已经身经百战，应付女人，早已经有了自己的一套，说谎话，更是连眼睛都不会眨一下！
“嫂子！你把我当什么人了？？！是！我是很喜欢你，我是很想得到你！但是，我更希望得到的是你的心，而不仅仅是你的身体！！杭州城什么样的女人没有？要多漂亮有多漂亮，身材要多好有多好，可是，我不喜欢那些女人！我就是喜欢嫂子你！喜欢你的善解人意，喜欢你的通情达理，喜欢你的纯真，喜欢你的朴实，喜欢你的温柔善良，喜欢你对我哥的不离不弃！我喜欢的，是你的心！我又怎么会忍心做伤害你的事情？我又怎么会做那种龌龊的事情？”李斌深知这时候绝对不能露怯露虚，一定要说的理直气壮，一定要表现出一种委屈，愤怒，这样，女人才会信以为真，才会从羞怒，变成愧疚，变成后悔。
看到李斌说的情真意切，眼神都始终保持着与她的直视，丝毫没有一丝的心虚，赵柔雅这才微微的松了一口气，幽幽的叹了一口气之后，赵柔雅反倒觉得有些愧疚了。
“对不起……小斌，我……我不该这么说你的……我知道你和你哥不一样，你不是这样的人，这也正是我喜欢你的地方，但是咱们毕竟是叔嫂的关系……咱们现在这样……毕竟……毕竟不合适……你哥可以负我，但是我不会负他，只要我还没有跟他离婚，我就不能……不能做那种事情……否则……否则我……我又算是什么呢？”赵柔雅伤心的转过头，眼泪止不住的从眼角滚落。
看着嫂子伤心的模样，李斌心中不由得有些心疼，暗暗怪自己刚刚说错了话。
那种龌龊的事情，本就不该让嫂子知道。
不过，嫂子这样子，李斌心中反而愈发的喜爱。
这么好的女人，当真是打着灯笼都难找到了，现在这个风红酒绿的浮躁社会，哪里还有这么好的女人？
或许是越是得不到的越是想要，李斌现在想要得到嫂子的欲望，反而变的愈发的强烈。
让一个贞洁烈女，变成一个无耻荡妇，想想，都很有成就感，都很是刺激！

第六百二十二章 心急吃不了热豆腐
“嫂子……那……那你就忍心这样对我吗？”李斌知道这时候已经不能再继续推进，嫂子现在情绪不稳定，心急只会适得其反，倒不如现在退一步，给嫂子一个思考的空间，反而说不定嫂子会改变主意，主动来献身给自己。
对待女人，特别是嫂子这样外柔内刚、意志坚定的女人，心急是绝对的大忌。
想要得到一个女人的身体，有时候很简单，有时候却又很难。
最主要的，其实是让女人有那种无法言诉的冲动的感觉。
时机对了，感觉来了，你梦寐以求、求之不得的女人，反而会主动的乖乖的爬上你的床！
李斌攻略了那么多女人，早就已经明白了这一点。
所以李斌并不急！他有把握，嫂子迟早都是自己的盘中餐！
“小斌……我……我毕竟是你的嫂子……我……如果我跟你哥离婚了……我……我保证！我保证一定会去杭州找你！！哪怕……哪怕只是做你的情妇……我……我也心甘情愿！但是现在……现在我还是你嫂子，我还是你哥的妻子，我……我真的……真的不能做这种事情……本来今天我们……我们那样就已经很过分了……要是……要是再……再做……做爱的话……那……那就真的是没有回头路了！小斌……对不起……我……”赵柔雅此时被李斌这么一问，反倒是觉得有些辜负了小叔子的一片赤诚的爱意，心中不由得觉得有些愧疚。
赵柔雅心肠本来就软，经不起男人的软磨硬泡，这也是当初李强能够追到她的原因。
这段时间和小叔子的相处，让赵柔雅也逐渐爱上了李斌，看李斌面露失望和难过，赵柔雅心中不由得又软了下来，犹豫之中，竟然又有了刚刚那种想要豁出去，尽情的把自己给小叔子的冲动。
“嫂子，是我们家对不起你！我能理解你！”李斌温柔的一把抱住赵柔雅，轻轻的在赵柔雅的嘴边吻了一口，深情的说道：“嫂子，其实我们这样也挺好的，只要能够得到你的心那就够了！”
“嫂子！等我回杭州以后，你可要照顾好自己，我哥他现在执迷不悟，以后只会越陷越深，我能帮他一次，帮不了他第二次，若是以后你有困难，或者我哥伤害了你，你可一定要告诉我！我一定会过来保护你！”
李斌说完，假模假样的抹着眼泪直接伤心的转身走出了厨房。
李斌这套表演堪称演帝级别，看的赵柔雅也是热泪盈眶，心中感动不已，同时，赵柔雅心中对李斌的愧疚之情，也是越来越强烈。
在痛苦的挣扎之中，赵柔雅不停的纠结着，越想越是难过，越想越是孤独。
特别是想到小叔子离开这里回杭州之后，她又要面对那孤独、寂寞、枯燥的生活，她突然又有些后悔，后悔刚刚不该拒绝小叔子的诱惑。
李斌从厨房一出来，便立即走到大厅里，将脑控日记本取了出来。
既然不能得到嫂子的身体，不能和嫂子来一次激情的做爱，那就玩点可以玩的先解解馋！
【赵柔雅在经过和小叔子李斌在野外裸露之后，逐渐已经爱上了那种偷偷的裸露下体的感觉，也迷恋上了裸露自己的下体给小叔子李斌看的那种刺激的快感，回到家中的赵柔雅，总是忍不住偷偷的在丈夫和婆婆面前，偷偷的背着丈夫和婆婆裸露自己的下体和自己的乳房给小叔子李斌看，并且，还会在条件允许的情况下，用手指自慰。】
李斌兴奋的写完，看到系统并没有提示违规，这才高兴的搓了搓手，将脑控日记本放回了系统物品栏。
这时候，李强已经从外面逛了一圈走了回来，看到李斌一个人坐在客厅的椅子上玩手机，面色很是难堪的冷哼了一声，带着醋意的阴阳怪气道：“这么快就好了？怎么？刚才去买菜的时候做过了，现在做不动了？怎么样，你嫂子H起来舒服吗？爽吗？”
李斌被李强这么一问，不由得愣了愣。

第六百二十三章 刺激李强
李强这话，听着满是不甘和屈辱，虽然说的阴阳怪气，甚至带着一丝羞怒，但是李斌可以听的出来，李强对自己无可奈何，他只不过是在自暴自弃，寻找宣泄情绪的渠道。
李斌抬起头看了一眼哥哥李强，只见李强面色一片灰败，好似吃了苍蝇一般满脸的恶心，眼神之中则掩藏着难以掩饰的屈辱与不甘。
也是，这么好的美娇妻，现在只能拱手让给自己的弟弟玩弄，换了谁恐怕都吃不消。
而李强，却只能强忍着接受。
这他妈的简直比被人喂屎还难受。
“李强，你这话什么意思？……”李斌本想跟李强解释，告诉李强嫂子真的是个好女人，但是脑中突然又冒出一个有趣的念头，一个卑鄙阴险的阴谋，立即在李斌的脑海中成型，李斌想了想之后又改口道：“不是你答应的，让我替你还债，你不许阻碍我和嫂子的事情，怎么？现在你反悔了？现在反悔还来得及，嫂子刚才和我只是第一次偷情，应该还没有上瘾，你要是后悔了，我现在就可以走，以后，你和嫂子依旧还是恩爱好夫妻，我们都可以忘了这些事情。”
“贱人！！骚货！婊子！！荡妇！！！这个烂货真的已经跟你做了？？”李强虽然刚刚阴阳怪气的问李斌H自己的嫂子H的爽不爽，但是心中其实还抱有着幻想，还是希望妻子能够像是贞洁烈女一般死活都不从。
这样，他既得到了钱还了债务，又不用被自己的弟弟戴绿帽，赔了自己的美娇妻。
“你这么久不H嫂子，嫂子早就憋不住了，否则也不会昨天晚上偷偷的自慰，哥你是不知道，嫂子刚才在我车里有多嗨！我们刚出门没一会儿，嫂子就扒了我的裤子，含着我的鸡巴一路给我口交，等车子还没开到镇上，我就被嫂子吸的喷了嫂子满嘴都是呢！”李斌笑眯眯的邪笑着看着李强，看哥哥吃瘪屈辱，敢怒不敢言的模样，李斌只觉得真他妈的解气。
当年，李强也是这么以大欺小，霸占自己的玩具的！
现在，也该让李强尝尝，被兄弟霸占自己心爱的宝贝的感觉！！
听到李斌的话，李强顿时面如土色，气得眼睛都绿了。
但是面对李斌，李强只能敢怒不敢言，心中再是屈辱，再是愤怒，也只能忍气吞声，不断的告诫自己，等李斌把债帮他还了，他就和赵柔雅这个烂货离婚！然后把李斌这个王八蛋揍一顿！往死了揍！！
“呵呵，这个烂货，我早就知道她就是一个下贱的婊子！她就是一个荡妇！就是喜欢被男人H！烂货！！这个贱逼，迟早有一天去做鸡！”李强对李斌敢怒不敢言，只能将愤怒的情绪发泄到赵柔雅的身上，看向厨房中的赵柔雅，越看越是愤恨，越看越是恶心。
“哥，嫂子可是你老婆，有你这么说你老婆的吗？你这也不能怪我嫂子吧？你这么久不碰她，正常女人都受不了的，只不过嫂子的性欲确实有些太强了，刚才我们在野地里直接就做了起来，你是不知道，嫂子那屁股撅的多猛，都快把我鸡巴都坐断了！我还冲来没见过这么饥渴的女人！还真是相当的美妙！！今天晚上，我还要和嫂子再来一次！那种被女人主动强暴的感觉，还真是让人上瘾！”李斌点了一根烟吸了一口，一边惬意的吐着烟圈，一边享受的说道。
“呵呵！这种荡妇，烂货，臭婊子，你要怎么H就怎么H！最好把这个骚货H死！！！”李强咬牙切齿的恶毒的说道：“我等下吃完饭就让给你们！让你和这个荡妇玩的尽兴！！钱的事情，你最好别忘了！！”
“那哪能忘了！哥，嫂子真是个好女人，你怎么就不知道珍惜呢？我玩过的女人不少，嫂子这么极品的女人，还是头一个，嫂子哪点比不上那些贱女大学生，你怎么放着肉不吃，会去吃屎呢？”李斌还想再刺激刺激李强，故意又补充了一句说道。

第六百二十四章 卑鄙
“够了！！你他妈的别说了！要不是老子……算了算了！没什么好说的！”李强被李斌这么一说，更是气不打一处来，只感觉自己的头上绿的发亮，心中更是烦躁不已。
妻子赵柔雅的好，李强又怎么可能不知道，之前是习惯了赵柔雅的通情达理善解人意，不知道去珍惜，现在真当要失去的时候，李强才突然发现，自己的妻子原来那么好！
但是现在，木已成舟，娇妻已是别人的女人，让他咽下这口气，戴稳这顶绿帽子，他肯定无法接受！
这种矛盾而又痛苦的心理，让李强不仅没有丝毫的悔意和自责，反而更加加重了李强对于妻子赵柔雅的恨意！
他原本渴望的是妻子拒绝弟弟的诱惑，对自己忠贞不二，而现在，妻子这么快的成了弟弟李斌的女人，还和弟弟李斌做了这么下流的苟且之事！
这让李强对妻子赵柔雅恨之入骨，心中更是满是恶毒的诅咒，恨不得现在就杀了赵柔雅这个荡妇！
以前的赵柔雅越好，现在，李强就越是恨！
他丝毫没有任何的自责，也丝毫没有考虑自己的不是，有的只是将这一切都怪罪到妻子赵柔雅的身上！！
“荡妇！婊子！妓女！烂货！！烂货！！这个骚逼！！她就是个妓女！！她就是一个十足的荡妇！！一条活该被千人骑的母狗！！”李强恶毒无比的咒骂着赵柔雅，气得满脸通红，气喘不已。
看到李强的反应，李斌嘴角微微的扬起一抹淡淡的笑意。
他要的，就是这样的结果。
对于赵柔雅这样的忠贞贤妻，只有让她的丈夫不停的伤害她，羞辱她，才能让她堕落，才能让自己有更大的机会有机可乘！！
若是自己让李强帮自己得到赵柔雅，那李强绝对不会真心帮自己。
而现在这样，李强绝对能做的很好！
“哥，你怎么可以这样骂嫂子？嫂子毕竟也是一个正常的女人，她有生理上的需求很正常，既然你不能满足她，那她找我也很正常，毕竟我们是兄弟，有句俗话叫做肥水不流外人田，嫂子没有跟外人搞上，而是来勾引我，这也算是嫂子念在你们的感情上，不想破坏这个家庭，同时，嫂子这样做，也算是帮了你，你怎么可以这样骂嫂子？”李斌嘴角挂着淡淡的冷笑，得了便宜还卖乖的说道。
“呵呵！好女人！好女人能跟自己的小叔子上床吗？你才来了一天，她就跟你上床了！她不是婊子是什么？！！她天生就是一个荡妇！！”李强愤怒的咒骂着，他虽然更恨李斌这个给他戴绿帽子的弟弟，但是他对李斌却是敢怒不敢言，他只能将所有的怒火都倾泻在妻子赵柔雅的身上。
“随便你怎么想吧，我只有一个要求，就是你不许跟嫂子说我跟你说的事情，你明白吗？不能告诉她我们的交易，否则，我们的交易立即结束，我不会再帮你还一分钱！到时候你被疤脸他们弄死了丢江里你也别怪我。”李斌上前一步，伸手搭在李强的肩膀上冷冷的说道：“还有，你不要忘了我们的交易，你不许干涉我和嫂子做的任何事情，就算知道我和嫂子偷情，就算看到了嫂子跟我做爱、给我口交，你也必须表现的什么都不知道，你也必须像是以前一样，当做一切都没有发生，当做一切都没有看到，明白吗？”
“你放心，这个贱人的事情我不会管，你要和这个婊子做什么都跟我没关系！我什么都不知道，我什么都没看到！！你们两个奸夫淫妇，最好离我远远的！！让我眼不见心不烦！！”李强恶毒的看了一眼李斌，气急败坏的咒骂着说道。
“哥，这恐怕不行，嫂子虽然和我偷情了，可是她还是很在意你的感受，还是很在意这个家，她不会跟你离婚的，至少，在我替你还清债务之前，我不允许你和她离婚，更不允许你让她感觉到你已经知道了我们的事情，所以，我的好兄弟，你还是需要忍耐忍耐，在还清债务之后，你想离婚，想让她滚蛋我都不会管，但是现在，我希望你还是做好原本的你！”李斌拍了拍李强的肩膀，微笑着说道：“当然，这也是为了宇泽好，我不希望宇泽小小年纪就成了单亲家庭的孩子，我希望你们可以给我的好侄子一个温馨的家庭，至少，表面上要是这样的。”
“李斌！你！！呵呵！！好！！真有你的！我知道了！！”李强气的狠狠的砸了一拳桌子，转身就要上楼。

第六百二十五章 爱裸露的嫂子
“李强，菜做好了，你……你上去喊一下妈下来吃饭。”这时候，赵柔雅正好端着两盘菜走了出来，看到李强要上楼，便柔声提醒道。
李强怨毒愤懑的转过头，张嘴正要辱骂赵柔雅泄愤，却正好看到李斌面带冷笑的看着他冷冷的眯起眼睛，李斌的眼中闪烁着寒芒，充满了威胁之色，李强想了想，终究还是忍辱负重，这才闭口不语的哼了一声，自顾自的走上楼去了。
看着丈夫李强上楼，赵柔雅娇羞的转头偷偷的看了一眼小叔子李斌，羞答答的说道：“小斌，你……你先坐……妈和你哥应该马上就下来了……今天有点……有点仓促，没……没做几个菜……”
赵柔雅说完，娇羞的抿了抿嘴唇，双腿扭捏的扭了扭，紧紧的并拢着，显得有些紧张和羞耻。
她也不知道自己是怎么了，明明刚刚她还在想着如何和小叔子李斌保持距离，断绝这种羞耻的暧昧关系，可是一从厨房里出来，再次看到小叔子李斌之后，就忍不住心神荡漾，脑海中竟然不停的闪过一种想要在小叔子面前裸露自己的下体和乳房的冲动。
这种羞耻无比的冲动，让她根本无法抑制，她明明觉得这样做很羞耻很下流，同时也非常的危险，可是，却根本控制不住自己去想，根本无法抑制那种强烈的想法，就好似不在小叔子面前裸露自己的下体，就会浑身难受，犹如百蚁挠心一般。
“好嘞，嫂子。”李斌笑呵呵的走到桌子边，偷偷的看了一眼赵柔雅，见赵柔雅满脸娇羞，暗暗已经猜到自己刚刚写的日记开始有反应了，于是便微笑着对嫂子赵柔雅说道：“嫂子，你是不是身体不舒服？怎么脸红红的？你也过来坐呀。”
“啊？……我……我没有……没……没事……我……我还要打扫一下……打扫一下厨房。”赵柔雅被李斌这么一问，显得更是羞耻害羞，惊慌失措的立即摆手说道。
内心纠结的挣扎过后，赵柔雅终究还是没有抵挡住心中那种莫名的强烈冲动，赵柔雅偷偷的看了一眼楼梯，见丈夫和婆婆还未下来，立即羞耻至极的快步走到李斌的身前，狠狠的一咬嘴唇，羞耻的一把掀开自己的短裙，将自己挂着空档的下体彻底的裸露在了李斌的眼前。
“小斌……看……看我……”
赵柔雅羞耻的满脸通红，说话的声音都在瑟瑟颤抖，双手紧紧的捏着掀开的裙摆，害臊的撇过头，难受的嘤咛着对李斌说道：“小斌……请……请你看……看嫂子……嫂子的小穴……”
此时李斌正想着怎么勾引嫂子出发脑控日记本上的内容，却没想到，嫂子赵柔雅突如其来的直接走到自己的身前，直接害臊的掀开了短裙，将自己的小穴裸露了出来。
看嫂子那羞耻害臊中带着紧张与刺激的模样，李斌胯下的肉根立即猛的挺了起来，心跳猛烈加速，被这突如其来的刺激场面，弄的呼吸急促，兴奋不已。
“嫂子的小穴，真的好迷人！”
李斌呼哧呼哧的喘着粗气，瞪着眼睛盯着嫂子的小穴一阵猛瞧。
那黑乎乎的小穴上，早已经满是晶莹的爱液。
只见嫂子身子一阵颤抖，就好似这样裸露下体给自己看会很刺激很兴奋一般，李斌看到嫂子赵柔雅的小穴，竟然在羞耻的裸露中有了快感，那晶莹的爱液，竟然直接喷涌了出来，瞬间便喷湿了嫂子雪白丰盈的大腿，晶莹的爱液，直接从光滑细嫩的大腿上流淌了下来。
“嫂子……呼哧！~~呼哧！~~嫂子的小穴高潮了吗？嫂子裸露下体给小叔子看竟然会……会高潮？”李斌刺激的盯着赵柔雅的蜜穴，兴奋的咽了一口口水，简直有些难以置信。
没想到，嫂子竟然兴奋的直接喷水了！

第六百二十六章 嫂子喜欢SM？
自己在脑控日记本里也没有写这玩意，这完全是嫂子在自由发挥！
也就是说，嫂子在这种刺激的裸露之中，已经找到了快感，在这种快感的刺激下，嫂子精神上达到了高潮！！
看这个样子，嫂子似乎真的已经迷上了裸露的快感！
“不……不要~~~不要说！~~~求你！~~~这样！~~这样好~~~好羞耻！~~~呀！~~啊！~~啊哈！~~~~”赵柔雅自我陶醉的呻吟了起来，突然转过身子，将自己丰满白嫩的大屁股裸露在李斌的身前，身子微微前倾，撅起雪白粉嫩的肥美大屁股，羞耻的呻吟着哀求道：“小……小斌……抽……抽我……抽嫂子的屁股……好……好吗？求……求你……”
李斌再次愣了一下，这个玩法，李斌也没有写在脑控日记本上，可是嫂子却主动的提了出来，并且，看嫂子撅着屁股弯着身子，回头露出的那种渴望与羞耻的表情，李斌发现，嫂子似乎对这种事情充满了期待与兴奋。
“咕嘟”李斌刺激的浑身颤抖，口干舌燥的不自觉的咽了一口口水，看着眼前白花花肥腻腻的大屁股，伸手猛的一巴掌拍在了柔软紧致的雪白大屁股上。
“啪”的一声脆响，赵柔雅立即浑身一软，身子一阵颤抖，整个人险些趔趄着跌倒在地。
那雪白大肥臀包裹在下面的黑乎乎小穴，这时候也紧跟着一阵急促的夹吸，不停的分泌出大股的晶莹爱液。
“哈啊！~~~呀！~~嗯哼！~~~哈啊！~~~啊！~~~”
仅仅是一巴掌，赵柔雅便已经情难自抑的满足呻吟了起来，那淫荡的浪叫声充满了释放的快感，看那模样，简直像是被H的高潮了一般。
“还……还要！~~~还要！~~~”赵柔雅难受的呻吟着，不满足的继续撅起雪白的大屁股，扭动着朝着李斌挤了过来。
“啪！啪啪！”这一次李斌没有客气，扬起手对着嫂子雪白粉嫩的大屁股就是狠狠的抽了三巴掌，抽的嫂子赵柔雅的两瓣肥臀一片殷红。
“哈啊！！~~~啊！~~好刺激！~~啊！~~~呀！~~~呀哈！~~~~好爽！~~~小斌~~~还要！~~~还要小斌的抽打！~~~~求你！~~~抽我！~~~抽我的屁股！~~~”
这下子，赵柔雅更是受不了了，那呻吟的声音，即使用手捂着，也响的整个屋子里都是。
看嫂子这风骚饥渴的模样，李斌顿时兴致勃勃，撸起袖子想要大干一场，可就在李斌准备继续抽打嫂子的骚臀，将这雪白肥美的大屁股拍爽了的时候，“嘭！~~”的一声关门声从楼上突然响起。
正沉浸在裸露与被抽打的快感中的赵柔雅，突然好似整个人清醒了过来，迷离痴憨的眼神立即荡然无存，转而是一阵羞耻与紧张的悔恨。
清醒了过来的赵柔雅立即站直了身子，将裙摆放下，羞耻的后退了一步，紧张的看向楼梯口。
这时候，哥哥李强和母亲徐芳正好从楼梯口走了下来。
时间掌握的倒是分毫不差。
刚刚就差那么一点点，就让哥哥和母亲看到了羞耻无比的淫乱场面。
看到母亲和哥哥两人走进厨房，李强不由的兴奋的心跳加速，心中一阵刺激。
这种偷偷摸摸的调教嫂子的感觉，还真是他妈的爽！
李斌突然觉得，就算不能和嫂子做爱，这样玩玩，反倒是更刺激！
自己要什么样的女人没有，要想做爱，有大把的女人送上门，但是要玩这么有趣这么刺激的，倒是真的只有自己这个好嫂子！
毕竟，别的女人，可没有嫂子这一层身份！
“妈，吃饭了……”赵柔雅此时依旧还是羞耻的满脸通红，那脸上还残存着刚刚被自己抽打屁股的时候迸射的潮红。
那双眼晶莹迷离，脸颊潮红的模样，看着要多诱人有多诱人，别说是李斌，就连李强看了，都忍不住一阵着迷。

第六百二十七章 刺激赵柔雅
“今天怎么就做了这么点菜，小斌难得回来一趟，柔雅，不知道多买点菜啊？”徐芳看到桌子上就摆着五个小菜和一碗汤，不由得有些不满意的皱眉对赵柔雅说道。
虽然徐芳对自己这个二儿子李斌不是很疼爱，但是李斌毕竟是她儿子，毕竟是难得回来一趟，而且，现在大儿子李强的事情，还要二儿子李斌帮忙解决，所以，徐芳现在对李斌还是很是疼爱的，甚至，都已经带着一种讨好了。
“没事，妈，我就喜欢吃嫂子做的农家菜，我在杭州吃的山珍海味多了，早就腻歪了，这些家常菜才好吃！妈，您坐，哥，嫂子，你们也坐呀。”李斌笑呵呵的对着李强和徐芳招了招手，又看了一眼赵柔雅，眼神邪恶的盯着赵柔雅的大腿看了一眼，眼中满是贪婪的色欲。
“他妈的，臭婊子，今天上午去菜市场买了两个多小时菜，就买了这么点，我看你上午不是买菜去了，是去卖逼去了吧？”李强虽然因为李斌的警告很是克制自己心中的怒火，但是一看到娇妻在弟弟李斌面前那妩媚动人的娇羞模样，心中就气不打一处来，就忍不住想要辱骂赵柔雅，甚至想要狠狠的抽这个贱人两巴掌。
“李强！你什么意思？我做菜给你们吃，你……你怎么还这样骂我？不就是少做了几个菜吗？小斌都没说什么，你……你怎么可以这样说我？！”赵柔雅羞怒交加的看着李强，气得气喘吁吁、满脸通红。
赵柔雅怎么也没想到为了这点小事，丈夫竟然说出这么侮辱人的话。
那一声声的婊子，那句卖逼，更是刺激到了一直都很是恪守妇道的赵柔雅，让赵柔雅的眼泪，止不住的从眼角滚落。
“骂你一句怎么了？我看了你这个骚样就不舒服！一看就是一个不要脸的荡妇！！”李强看赵柔雅气怒，也顿时来了脾气，指着赵柔雅又是一顿辱骂：“你这个骚货，我看你是骚的想被H了吧？你怎么不去卖逼？卖逼总比给别人白HH好！整天呆在家里一分钱不挣，做个菜还不好好弄！我要你这个烂货有什么用？！！”
“你！！！你！！！”赵柔雅难以置信的看着越骂越是难听的李强，气得身子一个趔趄，直挺挺的就要倒在地上，李斌见势，立即起身一把抱住赵柔雅，将赵柔雅搂进了怀里。
“妈！！你……你看李强他……他这样骂我！！我到底还是不是他老婆？！他怎么可以说自己的妻子是个卖逼的婊子？！！”赵柔雅见李强丝毫不为所动，便求救似的看向了婆婆徐芳。
哪知道，徐芳只是冷冷的哼了一声，不仅没有帮她说话，而且还冷冷的说道：“骂你几句就骂你几句，做丈夫的还不能骂老婆了？也不瞧瞧自己什么样子！穿个这么短的裙子，奶子裸露一大片，整的像个妓女一样做什么？”
“妈？！！”赵柔雅这次更加难以置信了！
以前，自己和李强吵架，婆婆总是会帮自己说几句，然后劝导劝导自己，这事就很好过去。
在赵柔雅的印象中，婆婆一直都对她挺好的。
可是，赵柔雅怎么也没想到，今天就连婆婆都骂她是个妓女！！
“好好好！既然你们这么讨厌我，那我滚！我现在滚！我……我要和你离婚！！既然你们说我是荡妇！那……那我就荡妇给你们看！！”赵柔雅实在是被羞辱到了极致，羞怒交加的大哭着一把推开李斌，说着就要朝着门外冲去。
李斌刚刚一直在观察嫂子的表情和反应，徐芳和李强对她的羞辱，最是能够刺激赵柔雅心中的妇德观念，最是能够让赵柔雅被刺激的打破心中的羞耻。
只要运用得当，赵柔雅这样的女人，很可能就会三观崩溃，彻底的失去心中的那种坚守的底线。
到了那时，只要自己稍加引导，已经三观崩溃，彻底的没有了希望的赵柔雅，就会很容易被自己控制。
李斌现在要的，就是让赵柔雅在妇德观念中最重视的两个人来不停的羞辱她，让她崩溃，让她觉得自己是个荡妇，是个婊子，是个妓女，然后破罐子破摔，彻底的放弃最后的矜持！！

第六百二十八章 亲密度提升
“嫂子！你别这样！”
李斌见刺激的差不多了，也不能直接刺激的嫂子真的跟哥哥李强离婚，这才瞅准时机，伸手一把拉住赵柔雅劝道：“嫂子，别冲动，有话好好说，看在孩子的份上，大家别为了一点小事真的闹成了离婚！”
听到李斌说到孩子，赵柔雅的身形立即顿了顿，不由得愣在了原地。
“嫂子，你们这样，最后苦的还是孩子，就这么点小事，干嘛要闹成这样？”
李斌苦口婆心的劝了赵柔雅一句，又转头不满的看向李强说道：“哥，你刚刚说的什么话？嫂子这么好的女人，对你这么好，你怎么可以因为这点小事骂嫂子是婊子？她可是你的老婆，你这样骂嫂子，不就是在骂你自己吗？有些事情，忍一忍就过去了，别因为一时冲动，让自己悔恨终身！哥，还不快跟嫂子道歉？”
李斌的话里有话，旁人听不出来，李强却是一下子就听明白了，冷冷的哼了一声之后，李强还是憋住了心中的怒火，不情不愿的跟赵柔雅道歉道：“柔雅……对不起……我……刚刚是我的错，我今天心情不好，脾气有点大，你……你理解一下……请……请你原谅我！我……我下次不会了！”
听到李强道歉，赵柔雅这才气呼呼的转过身，面带感激的看了一眼李斌，委屈的低声抽泣着找了一个凳子坐了下来，偷偷的在一旁抹眼泪。
刚刚丈夫和婆婆这样说她，只有小叔子站出来替自己说话，这让感觉委屈无助的赵柔雅心中充满了对李斌的感激之情。
【与嫂子赵柔雅的亲密度+10（90亲密）】
丈夫的无理羞辱，婆婆的蛮横霸道，让无助的赵柔雅对小叔子李斌的帮助和安慰更加感激，两人的亲密度再次提升，直接达到了90。
“妈，这些年家里都靠着嫂子在忙前忙后，哥欠的债，也都是嫂子在帮忙还，你怎么可以因为这点小事这么怨嫂子？你就算不感激嫂子这些年对家里的付出，你也该想想你的孙子！要是哥哥和嫂子真的离婚了，泽宇到时候怎么办？”李斌又看了一眼母亲徐芳，这话里更是带着不易察觉的暗示。
这话在旁人听来没有任何问题，可是在徐芳听来，却是心中一紧，立即陪着笑对赵柔雅说道：“媳妇，刚刚是妈不好，是妈说错话了，妈跟你道歉，来来，我的好媳妇，快过来一起坐下吃饭，你心里要是不舒服，你骂妈，骂小强，打我们都可以！”
李斌的话瞬间点醒了徐芳。
儿子李强的债要还，还得有媳妇赵柔雅帮衬着，最主要的是，还有她的宝贝孙子还要媳妇照顾。
一想到宝贝孙子，徐芳立即紧张了起来，深怕真的刺激了媳妇赵柔雅，真的让这么好的媳妇跟儿子离婚走了。
再加上儿子李强现在欠了一屁股债，这要是闹起了离婚，她的宝贝孙子判给谁还不一定呢！
“嫂子，过来坐吧，都是一家人，有什么事情好好说，说清楚了就没事了嘛。”李斌也跟着劝了一句。
徐芳立即上前笑盈盈的陪着笑将徐芳请回到了餐桌上。
赵柔雅这才止住哭，闷闷不乐的坐了下来，看着桌上自己做的菜，丝毫没有一丝的食欲。
刚刚婆婆和丈夫的辱骂，让赵柔雅彻底的伤透了心。
有那么一瞬间，赵柔雅真的很想很想就这样更丈夫李强离婚，然后跟着小叔子李斌离开这里去杭州。
哪怕只是做小叔子李斌的情妇，那也比跟着李强，在这里受苦受累还要受委屈强一百倍。
但是一想到孩子，一想到丈夫李强和婆婆之前对自己的好，赵柔雅又心软了下来。
“嫂子，吃菜。”正在赵柔雅闷闷不乐的想着心事之际，李斌温柔中带着淡淡的淫笑的声音从赵柔雅的耳边响起，让赵柔雅顿时清醒了过来。
正当赵柔雅觉得奇怪之际，她却突然感觉自己的大腿好似被什么东西滑过。
一阵酥麻的快感让赵柔雅浑身一颤，赵柔雅急忙抬头看向坐在对面的小叔子李斌，只见李斌一脸微笑的看着她，眼神之中带着一丝邪恶的挑逗。

第六百二十九章 桌下旖旎
赵柔雅心中猛的一紧，雪嫩的脸颊之上，立即扬起一抹绯红的春潮。
那温柔的抚弄，顺着赵柔雅滑嫩细腻的大腿，逐渐移向赵柔雅的桃花源深处。
酥酥痒痒的快感越来越是强烈，赵柔雅的呼吸也越来越是急促。
李斌的脚趾已经顺着细腻滑嫩的大腿，贴在了赵柔雅赤裸的小穴之上，拇指轻轻的摁住赵柔雅的玉珠，微微的按压之下，赵柔雅险些呻吟出声。
“嗯哼！~~~”
湿润的玉珠在小叔子的拇指的抚弄之下，传来一阵酥麻的快感，犹如触电一般，让赵柔雅忍不住闷哼了一声。
“柔雅？你怎么了？怎么不吃饭？”正在吃饭的徐芳奇怪的转头看了一眼赵柔雅，关心的问道。
“啊？！~~哦！~~吃~~~嗯~~~我吃呢！~~~”赵柔雅见婆婆正一脸奇怪的看着自己，立即紧张的拿起筷子夹了一筷子菜，放在碗里吃了一口，用饭碗遮挡着自己的脸，紧紧的咬着牙关，不让自己表现出异样。
看到嫂子这般窘迫的娇态，李斌嘴角的邪笑更加浓郁，邪恶的眼神紧紧的盯着娇态毕露的嫂子，摁住嫂子玉珠的拇指微微发力，开始摁压着嫂子的玉珠来回的揉搓。
在婆婆和丈夫面前，被小叔子这般玩弄，赵柔雅无论心理上还是生理上，都被刺激到了高潮，整个人完全无法克制的颤抖了起来，面颊更是胀的一片通红，贝齿紧咬着粉唇，娇媚的眼神越来越是迷离，娇态毕露。
“哈啊！~~~”
终于，赵柔雅彻底的克制不住胯下犹如一阵阵电流席卷一般的快感，猛的一声呻吟了出来，被玩弄的下体，更是一阵抽搐，爱液直接从玉珠之中喷射了出来。
“柔雅，你怎么了？？”徐芳一脸莫名其妙的看着满脸潮红，要多奇怪有多奇怪的媳妇，奇怪的皱眉问道。
而一旁正在闷头吃饭的李强，早已经明白了妻子为什么会有这种反应！
一阵强烈的屈辱感和愤怒冲上李强的心头，让李强痛苦并愤怒的死死握紧拳头。
他险些就要爆发出来，他险些就要一巴掌狠狠的抽在赵柔雅的脸上！然后狠狠的凑李斌一顿！甚至，他想杀了这对不要脸的奸夫淫妇！！
但是最终，他还是忍耐了下来。
就像是一切什么都没有发生一般，李强咬牙切齿的不停闷头吃着饭。
“没……没有！~~~啊！~~~我~~~我没什么！~~~妈！~~~你不用管我！~~~啊！~~~哈啊！~~~嗯哼！~~~~唔！――这个菜~~嘶！~~~哈啊！~~~这个菜做的有点辣！~~~嘶！~~~~我~~~我有点吃不习惯！~~~啊！~~唔！――”赵柔雅艰难的喘息着，勉强应付着婆婆关心的质询。
又要强忍着快感应付婆婆，又要用双腿抵挡小叔子咸猪脚的邪恶入侵，这让赵柔雅愈发的手忙脚乱。
赵柔雅偷偷的看了一眼丈夫李强，见丈夫好似什么都没有发现，这才微微松了一口气，心中愈发觉得刺激和兴奋，心理上强烈的羞耻和紧张激发的快感，简直比身体上的快感还要刺激无数倍！！
赵柔雅紧张的瞪着迷离的美眸不停的对着李斌摇着头，双腿更是紧紧的夹住小叔子李斌的咸猪脚，想要阻止小叔子那疯狂而又大胆的猥亵。
面对丈夫和婆婆，那种可能随时都会被发现的紧张刺激和背德偷欢的乱伦羞耻，让赵柔雅想要摆脱小叔子李斌这种疯狂的举动。
可是，在丈夫和婆婆的面前，她根本不敢用力的挣扎，更不敢出声阻止，只能强忍着羞耻紧张的挑逗，不停的暗示小叔子李斌快点停下。
然而，这种娇憨妩媚的羞耻模样，不仅没有得到李斌的丝毫怜悯，反而愈发激发了李斌内心的淫欲，李斌干脆直接将脚拇指滑入了嫂子赵柔雅湿哒哒的蜜穴口，在两瓣滑腻的阴唇间上下的摩擦了起来，
紧张害怕的羞耻感，在与身体上的欢愉和精神上的刺激的纠葛冲击之下，仅仅是在丈夫和婆婆面前被小叔子玩弄小穴上的玉珠，便让赵柔雅被刺激的达到了巅峰，甚至还潮吹了出来！

第六百三十章 刺激的偷欢
李斌自然也感受到了嫂子的兴奋，被喷了一脚爱液的李斌，也是兴奋刺激的满脸通红心跳加速。
嫂子竟然在自己的玩弄下，这么轻易的达到了高潮，这让李斌越发的兴致勃勃！
在母亲和哥哥的面前，偷偷的挑逗嫂子，这种刺激而又邪恶的偷欢，让李斌有种说不出的兴奋！
好吃不过饺子，好玩不过嫂子！嫂子的味道，当着是妙不可言，其乐无穷！！
李斌兴奋的舔了舔舌头，口干舌燥的咽了一口口水，脚拇指用力之下，一下子滑入了嫂子赵柔雅的玉门。
一阵紧致湿滑的温润包裹感立即从脚拇指上传来，李斌舒服的身子一紧，虽然只是脚拇指插入了嫂子的蜜穴，但是这种感觉，让李斌很是享受。
这其中的刺激，当真是让人欲罢不能！！！
“呵啊！！~~~啊！~~~嗯哼！~~~哼哼！~~唔！！――不要！~~~唔！！――”
被挑逗的紧张而又兴奋的情难自抑的赵柔雅这次终于彻底的遏制不住身体的快感，身子猛的一颤，直接将筷子打翻在了地上，娇躯更是因为强忍着快感而蜷缩了起来，不停的瑟瑟颤抖着。
“柔雅？！你怎么？！！”这时候，徐芳似乎也意识到了什么，立即紧张的转头看向李强，见李强只是闷头吃饭，到嘴边的怒斥，却也生生的咽了回去，只是满脸羞的通红，不停的暗暗摇头。
对小儿子和大儿子媳妇私底下做的无耻下流事情，她也只能睁一只眼闭一只眼！
只不过，这让徐芳的老脸实在是燥的慌！！
家里出现这种下流的事情，让徐芳心中羞耻的同时，又害怕传出去丢人，徐芳只能暗暗祈祷大儿子媳妇和小儿子做的这无耻下流的事情不要让大儿子知道，不要把这种见不得人的淫荡事情闹大。
“嫂子，你怎么了？筷子怎么掉了？是身体不舒服吗？”李斌见嫂子被自己弄的筷子都掉在了地上，这才收敛的收回了自己的咸猪脚，假意热情的说道：“我帮你捡起来。”
说着，李斌立即迫不及待的趴下身子，将脑袋钻到了桌子底下。
桌布底下的春光，立即让李斌看的眼睛都直了。
嫂子双腿懂趣的大大敞开着，似乎是故意为了给自己看，赵柔雅甚至还偷偷的伸手扯了一把短裙，将雪白肥美的双腿和湿漉漉的骚穴尽情的裸露在他的眼前。
嫂子赵柔雅的这个刺激的动作，彻底的刺激到了李斌敏感的神经。
看着嫂子羞耻的偷偷撩开自己的裙摆，裸露出淫荡风骚的下体偷偷给自己看的那模样，李斌兴奋的差点鼻血都喷了出来！
“砰”
这时候，实在有些看不下去的李强终于忍受不了这种屈辱，将碗重重的放在桌子上豁然起身道：“我吃饱了，你们慢慢吃！”
说完，李强直接一脚踢开凳子，转身朝着门外走了出去，点了一支烟一个人抽起了闷烟。
屈辱的眼泪从李强的眼角滚落，李强对这对狗男女狠的咬牙切齿，但是却又无可奈何！
李斌自然明白李强这时候已经察觉到了自己和嫂子桌子底下做的下流事情，见李强起身离开，于是也一把拿起筷子，强忍着想要伸手玩弄嫂子骚穴的冲动，掩饰的咳嗽了一声站起身，笑着将筷子递给母亲徐芳道：“妈，嫂子的筷子脏了，你去给嫂子洗一下。”
李强走开了，现在，李斌要支走母亲徐芳，好借机给自己下面的小兄弟发泄发泄肿胀燥热的欲望！
正燥的满脸发烫的徐芳愣了愣，犹豫了一下之后，还是拿过李斌递上的筷子，起身朝着厨房走了过去。
趁着这个机会，赵柔雅立即紧张的瞪了一眼李斌，低声对李斌羞怒的呵斥道：“小斌！你！……你疯了吗？妈和你哥都在呢！你刚刚要吓死我吗？！！你……你再这样……再这样我……我就……我就……”
赵柔雅我了半天，却又不知道该如何威胁李斌，脸上满是焦急的羞耻之色。
“嫂子，我鸡巴好胀，现在哥和妈都没注意，你快趴桌子底下去，帮我口交一会儿呗！”李斌兴奋的咽了一口口水，见母亲和哥哥都没注意这边，立即对赵柔雅说道。
“啊？！！不！不可以！！你疯了吗？妈和你哥会发现的！！”赵柔雅被李斌说的话吓了一跳，立即紧张的看了一眼门外和厨房的方向，羞耻的满脸通红的拒绝道。
可是话刚说完，赵柔雅转念一想，却突然又觉得小叔子李斌的要求理所应当。
就好像，在丈夫和婆婆面前，给小叔子口交是一件很正常的事情。
“唔……好……好吧……”赵柔雅愣了愣神之后，羞答答的应了一声，弯腰趴在了地上，犹如一条母狗一般爬到了桌子底下。

第六百三十一章 母亲的心思
李斌转头看了一眼母亲徐芳的方向，徐芳此时正在厨房里洗筷子，似乎在愣神，水龙头哗啦啦的冲也忘了关。
趁着这会儿功夫，李斌急忙起身拉开自己的裤子拉链，将肿胀坚硬的肉根从裤裆里掏了出来。
掀开桌布，嫂子赵柔雅已经娇憨的撅着大屁股趴在桌子地上双眼迷离的看着自己的肉根。
那淫荡痴憨的模样，就像是一头发情的母狗一般风骚。
此时的嫂子，已经和李斌刚回家那会儿判若两人。
李斌第一印象中，矜持、保守、恪守妇道、淳朴善良的嫂子，此时已经变得淫荡而又风骚的荡妇。
虽然李斌还没有和嫂子交媾，没有真正的得到嫂子的身体，但是这并不妨碍李斌心中的成就感。
将良家妇女，而且还是自己的嫂子，变成一个风骚放浪的荡妇，这种强烈的反差，简直比攻略一个极品美女，然后弄上床还要来的有激情，还要有成就感的多！
李斌坐回到座位上，对着趴在桌子底下的嫂子招了招手道：“嫂子，来！给我好好口一会儿！”
“嗯！~~~嗯哼哼！~~~”赵柔雅羞耻的嘤咛了一声，妩媚的娇喘声说不出的淫荡：“小斌~~~真的~~~真的要在这里吗？会~~~会不会被李强和妈发现？！~~~~求你~~~可以换个地方吗？！~~~去~~~去你的房间里！~~~”
“好嫂子，在这里才刺激！没事的，嫂子给小叔子口交不是很正常吗？”李斌邪恶的淫笑着，伸手探入桌布底下，温柔的抚摸着嫂子乌黑柔顺的长发，就像是在爱抚自己的宠物一般顺手：“嫂子，难道你就不想好好的品尝我的大肉棒吗？嗯？”
“嫂子给小叔子口交……应该的……没……没什么羞耻的……”赵柔雅明明觉得这样狠羞耻，很下流，可是转念一想，却又觉得这似乎理所应当，甚至，她感觉好像已经这样做了很多次……
看着小叔子坚挺肿胀的肉根，赵柔雅兴奋的娇喘着，立即饥渴的张开红唇，伸着舌头爬到了李斌的胯下，“唔！”的一口将李斌的肉根含入嘴中。
“咕嗤~~~咕嗤~~~滋滋~~~滋滋~~~”赵柔雅吮吸的很是卖力。
潮红的脸颊之上满是淫荡的春色。
迷离的大眼睛痴痴的看着坐在凳子上低头看着她的小叔子李斌，眼中满是饥渴的爱欲。
“在丈夫和婆婆的面前给小叔子口交！~~~唔唔！~~滋滋！~~好淫荡！~~~嗯哼！~~~咕嗤！~~咕嗤！~~~滋滋！~~~好刺激！~~~下流的嫂子！~~迷恋小叔子的大肉棒！~~~啊！~~~嘶！~~~滋滋！~~~好美味！~~~小叔子的大肉根好美味！~~~滋滋~~~滋滋~~~~”
也不知是脑控日记本的影响还是赵柔雅自己进入了状态，此时的赵柔雅似乎已经彻底的进入了状态，整个人表现的娇态万千，意乱情迷，迷离的眼中满是痴憨的春色，舌头不停的上下舔舐李斌粗壮的肉根，一边嘤咛着淫荡的话语，一边一口口的将李斌的整根肉根吞没，咕嗤咕嗤的一顿猛吸。
滑溜溜的柔嫩小舌头在肉根上舔来舔去，让李斌舒服的闷哼不止。
“嘶！~~~”李斌紧张的盯着门外的哥哥李强和厨房里的母亲徐芳，兴奋的按着嫂子的脑袋用力的将肉根一次次的顶入嫂子的深喉。
也不知是嫂子口交的技巧越来越是精湛，还是因为这样刺激的哥前淫嫂实在太让人兴奋，李斌只感觉肉根爽的一阵酥麻，阴囊抽搐间，险些就要射了出来。
正在这时，徐芳从愣神之中回过了神，拿着洗好的筷子，转身从厨房走了出来。
小儿子和大媳妇的奸情，让徐芳有些无所适从、不知所措。
她虽然为此十分的气恼和羞愤，但是她更担心的，却是这件事情传出去之后，败了李家的名声。

第六百三十二章 无法承受的羞辱
儿媳妇在徐芳看来毕竟是外人，大不了，等大儿子李强的事情处理好了，公司那边有起色了之后，让大儿子跟儿媳妇赵柔雅离婚，重新找过一个更好的儿媳妇。
但是，李家的名声坏了，两个儿子和儿媳的丑事传了出去，那不仅大儿子丢尽了人，而且她以后在村里，也要抬不起头了！
徐芳并不知道大儿子李强和小儿子李斌的交易，她只以为李强并未发现小儿子和大媳妇赵柔雅的奸情，心中深怕这件事情让大儿子李强知道了，会闹出大事。
一番思虑之后，徐芳还是决定替小儿子和大儿媳隐瞒这件事情，然后，借此也好要挟小儿子李斌替大儿子李强还清债务！
这愣神的功夫，徐芳已经走回到了餐桌前，看着独自一人坐在餐桌上悠闲的吃着菜喝着小酒的小儿子李斌，徐芳奇怪的看了一眼还有满满的一盏饭的媳妇赵柔雅的位置问道：“小斌，你嫂子呢？饭还没吃几口，又骚去哪里了？”
虽然徐芳已经接受了小儿子和大儿媳的丑事，并且还决定替两人隐瞒，但是心中对于大儿媳勾引小儿子，和小儿子偷情的事情，古板保守的徐芳还是心中别扭，对大儿媳赵柔雅更是鄙夷至极。
李斌享受的眯着眼睛，感受着桌子底下的肉根被嫂子痴憨的吮吸舔弄的快感，悠闲的喝了一口小酒随意的敷衍道：“哦，刚刚宇泽哭了，嫂子跑上楼去看孩子去了。”
“哦！”徐芳见只剩下了自己和小儿子两人，这才面带讨好的坐到了餐桌上，小声的对李斌说道：“小斌，你……你哥的事情……还要你多帮帮他……毕竟他是你哥，你就看在我和你爸的面子上帮他把债还了……你……你和你嫂子的事情……我……我就当什么都不知道……你……你和你嫂子都这样了，也是你欠你哥的，你帮他也是应该……”
李斌悠闲的伸出筷子夹了一口菜，故作不知情的说道：“妈，我和嫂子没什么啊？我哥的事情我已经说过了，看在你和嫂子的面上，我可以帮他。”
“好好好，小斌，我就知道你是个好孩子，你不会这么薄情寡义的！”听到李斌已经答应帮李强，徐芳立即讨好的笑了起来，殷勤的替李斌倒了一杯酒，压着声音谨小慎微的说道：“你们以后……以后还是小心着点……这种事情，传出去了不好……赵柔雅这个贱人，就是一个骚货，妈也想过了，让这骚货去外面乱搞，还不如让她给你兄弟俩一起爽！这也算是肥水不流外人田了！”
徐芳这话既是表达心中对大儿媳赵柔雅的鄙夷和不满，也是在顺着小儿子李斌的意思讨好李斌。
但是这话听在桌子底下的赵柔雅的耳朵里，却是伤人自己。
李斌明显感觉到，胯下正在吮吸着自己的肉根的嫂子停了停。
李斌以为母亲这话刺激到了嫂子，深怕嫂子被刺激到了，从桌子底下钻出来跟母亲吵，正打算伸手安抚胯下的嫂子的时候，却没想到嫂子温润湿滑的柔软舌头却再次舔了上来，这一次，嫂子猛的一口含住了李斌的龟头，吮吸吞吐的更加卖力了起来。
李斌心领神会的露出一丝笑意，端起酒杯惬意的喝了一口酒，享受的眯起眼睛，感受着快下传来的一阵阵舒服的快感，嫂子紧致的口腔急促有力的吮吸，让李斌舒服的飘飘欲仙，柔软的舌头滑过龟头，滑溜溜的舔舐，让李斌整个人都不可抑制的在颤抖。
这时候，李强也闷声闷气的从门外走了进来，看到餐桌上就剩下母亲和弟弟两人，这才瓮声瓮气的恶毒骂道：“那个婊子呢？去哪里去了？”
李强的话一出口，李斌感觉到自己胯下的动静停顿了下来。
李斌微微皱了皱眉头，有些不满的看了一眼李强说道：“哥，你怎么还是一口一声婊子？有你这样骂自己的老婆的吗？”

第六百三十三章 脆弱的防线
“阿强，你以后注意着点，看在宇泽的份上，你对赵柔雅也好一点，你这样真要是惹急了赵柔雅，她跟别的男人跑了苦的是宇泽。”一旁的徐芳也有些不满的对李强劝道。
“呵呵，这种荡妇，我倒还巴不得她跟别的男人跑了！瞧她那一天到晚的骚样，就该去做妓女！给村里的那些老男人轮着H！！”李强好似疯魔了一般的冷笑了起来，眼神之中满是恶毒与羞愤。
对于妻子赵柔雅的恨意，让李强逐渐变得有些变态。
这时候，李斌突然感觉有一双手紧紧的抓住了自己的脚腕，双手用力的抓紧，弄的李斌有些生疼。
李强的话，似乎深深的刺激到了赵柔雅，让赵柔雅非常的痛苦。
“够了，你别说了！等下嫂子听到了！”李斌不满的冷冷看了一眼李强，挥手示意李强滚蛋。
李强不爽的哼了一声，转身骂骂咧咧的朝着楼上走了上去。
“我去上面看看，别等下两个人又吵起来了！”徐芳只以为赵柔雅也在楼上，赶忙跟着追上了楼。
见两人上楼，李斌立即掀开桌布，朝着桌布下看去，只见嫂子此时已经泪流满面，满脸委屈的捂着嘴巴坐在地上无声的哭泣着，那楚楚可怜的模样，让李斌看了心疼不已。
“嫂子，你快出来吧……”李斌伸手拉着赵柔雅，将赵柔雅从桌子底下抱了出来，温柔的放在了凳子上。
“为什么……为什么他们要这样对我？？我做错什么了？这些年我为了他，为了这个家付出了那么多，到头来，他……他竟然说我是荡妇，还……还要让我去做妓女！！在他们眼里，我就这么下贱吗？？！！呜呜呜呜~~~~”
赵柔雅痛苦的一头抱住李斌，靠在李斌的肩膀上失声痛哭了起来。
“呜呜呜~~~我真不知道！~~~真不知道我~~~呜呜呜~~~~我到底为什么还要守着这么一个负心的男人！~~~我真的好贱！！好傻！！好蠢！！~~~呜呜呜！~~~~为什么！！为什么他们要这样对我？！！我到底哪里做错了？！！呜呜呜呜~~~~~”
李斌温柔的搂住嫂子赵柔雅绵软的娇躯，舒服的感受着嫂子颤抖的丰盈，温柔体贴的一边拍打嫂子的背，一边安慰道：“嫂子，你别这样，这不是你的错，这是我哥和我妈的错！是他们太自私，太自以为是了！！嫂子！我懂你的！我知道你是好女人！！他们以后再骂你，我一定帮你狠狠骂回去！”
“小斌……你……你真好……可惜……可惜我太晚遇到你了……要是……要是我当初早点遇到你……嫁给你该多好……呜呜呜呜……”赵柔雅哽咽着痛苦着，紧紧的抱着李斌，好似要将自己的身体融化在李斌的怀里一般。
【与嫂子赵柔雅的亲密度+5（95亲密）】
95了！！
李斌看着亲密度达到95，立即兴奋的心跳加速！
通过哥哥李强和母亲徐芳的辅助，刷和嫂子的亲密度这招，果然很管用！
嫂子是个传统的农村女人，有着根深蒂固的嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想，同时嫁出之后，也把自己当成了这个家的一员，不会像城里的女人那样，嫁给了夫家，却依旧觉得自己是原来的家庭的。
嫂子赵柔雅嫁到了李家之后，就一直兢兢业业的给李家操持家业，把自己当成了家里的一员，就算再困难的时候，被李强伤的再深的时候，赵柔雅也从没有想过真正的离婚离开这个家。
因为在赵柔雅的心中，这里就是她的家，而娘家那边，她已经是外人了。
所以，婆婆徐芳和丈夫李强的伤害，对赵柔雅是最深刻的，也是影响极大的。
刚刚徐芳说的话和李强说的话，深深的刺痛了赵柔雅的心，让赵柔雅进入了崩溃的边缘。
“嫂子……现在也还来得及！就算不能嫁给我！那你也可以做我的女人！杭州那些有钱人，哪个不是有个好几个暗地里的妻子？虽然我不能明媒正娶的娶你，但是让你实际上做我的妻子，这并不难！嫂子！没事的！我哥不要你，我会保护你，呵护你，疼你，爱你的！”李斌借着这个绝佳的时机，开始对赵柔雅展开心理上的攻势。
这时候的赵柔雅，绝对是心理上最脆弱的时候，也是最后的这一层底线最脆弱的时候。
只要打破嫂子最后一道防线，那梦寐以求的俏嫂子，就可以彻底的拿下！！

第六百三十四章 沉沦前夕
“呜呜呜~~可是~~~可是……小斌……我……要是和你哥离婚了……跟着你走……别人到时候怎么看我？……我……我还怎么见人……而且……而且你哥要是知道……他……他一定不会放过我们的……”赵柔雅依旧还是有些犹豫不决。
毕竟是一辈子的事情，优柔寡断的赵柔雅依旧还是有些下不了决心。
特别是心中传统的女性品德的固有价值观的束缚，让赵柔雅觉得这样做太罪恶、太下贱。
她更担心这件事若是被人知道了，自己不仅颜面扫地，而且她的家人她的孩子，以后都没脸见人。
她知道，若真的走出了这一步，她将真正的堕落沉沦下去，再也没有了回头路。
再也不可能有现在这样平凡普通的家庭。
“嫂子，我哥他都这样了，他心理哪里还有你？他这么久没碰你，难道你没怀疑过他外面是不是有人了？”李斌继续用言语刺激引导着赵柔雅。
要改变一个传统保守的女人固有的思想，将贞洁烈女变成荡妇可不是那么容易的事情，李斌早就有心理准备，丝毫不心急。
有了之前的教训，李斌很清楚，心急吃不了热豆腐，越是好女人，就越是难搞定，但是一旦真的将嫂子这样的贞洁烈女变成自己胯下的荡妇，那那种成就感，可不是泡个学生妹可以比拟的！！
或许这也是李斌喜欢少妇人妻的原因！
那些傻傻的什么都不懂只知道钱的小白学生妹，又哪有嫂子这样的人妻有味道？
处女？这世道，有钱，要什么样的处女没有？学校里面一抓一大把，出几千块就能买到。
而能够勾引人妻堕落，那才是难上加难。
李斌觉得，攻略嫂子这样的贤惠人妻，特别是人家夫妻和谐美满的那种人妻，才是最有味道，最刺激，也是最有成就感的！
“我……我其实早就知道……早就知道你哥外面有人了……小斌……我的丈夫这样对我，我的婆婆也这样对我……为了李强，我到处借钱，甚至欺骗娘家的亲戚，欠了娘家人一身债务，现在连我爸妈，我妹妹都不认我了！我……我其实早就想过和你哥离婚……可是我发现……我若真的跟你哥离婚了……我就真的没有家了……斌……现在……现在我只剩下你了……你……你真的愿意成为我的依靠吗？我唯一的依靠！”赵柔雅突然认真的抬头看向李斌，眼神之中带着闪动的光彩，似是在渴望着答案，也像是在审视着李斌。
“嫂子！我愿意！！从今以后，我就是你的依靠！就是你的港湾！就是你的肩膀！！你的男人！”李斌目光灼灼的看着赵柔雅，眼神无比的坚定的说道。
这是李斌的真心话！
如果能够成为嫂子唯一的依靠的话，那李斌当真是巴不得！！
这样，反而自己可以更好的控制嫂子！更好的调教嫂子！把嫂子像是自己的宠物一般圈养起来！！
当李斌听到嫂子因为哥哥李强而得罪了娘家的所有人，已经和娘家的人彻底的断绝了关系，心中早就已经乐开了花！
“小斌……”赵柔雅幸福的嘤咛了一声，低头靠在了李斌的怀里，因为痛苦而苍白的脸色，瞬间变得一片幸福的绯红。
“小斌，现在有了你，我就没那么多顾虑了，我……我想我会好好考虑考虑的！等下我会跟你哥商量一下，如果……如果你哥愿意……愿意跟我离婚，我……我就跟你走！”赵柔雅沉思了片刻之后，终于鼓起勇气，目光坚定的对李斌说道。
“嫂子，其实我哥如果不愿意跟你离婚也没关系，这样你也好有个名分，侄子也不会成为单亲家庭，对你，对我哥，对宇泽都好。”李斌其实并不希望嫂子跟哥哥李强离婚。
没有了嫂子这层光环，李斌反倒觉得没意思。
更何况，李强现在也不可能跟嫂子赵柔雅离婚。
李强还要借着嫂子的身体，来找自己要钱。
所以，李斌更希望在哥哥和嫂子不离婚的状态下，将嫂子调教成自己的性奴，这样，才更有意思的多！
“可是……哎……小斌，让我再考虑考虑吧……”这个决定实在太难，赵柔雅依旧还是摇摆不定，越是思考这后果，赵柔雅便越是下不了决心。

第六百三十五章 夫妻
“哇！~~~哇哇！~~~~”
正在这时，楼上突然传来了李宇泽的哭声。
孩子响亮的哭喊声，让赵柔雅立即紧张的站了起来。
在赵柔雅的心理，孩子始终是她的第一位。
听到孩子的哭声，赵柔雅丝毫没有停留，立即急匆匆的朝着楼上跑了上去。
这时候，李斌的手机也恰巧响了起来，李斌拿出手机看了一眼，不由得有些惊讶和欣喜。
是小姨子温岚打来的电话！！
“喂，小岚。”李斌激动的立即接通电话，温柔的笑着问道：“怎么了？有什么事情吗？”
“没什么事情就不能打你电话了啊？哼！姐夫，你是不是在老家那边呆出感情来了，舍不得回来了？乐不思蜀了是吧？”电话里温岚的声音带着一丝小小的不满和撒娇。
挺着小姨子悦耳的声音，李斌如痴如醉，心中突然升起了一股对小姨子温岚的思念。
“没有，家里这边出了点事情，我处理需要时间，所以就耽误了……”李斌抬手看了一眼手表，笑着说道：“大概再过两天就能回去了，怎么？想姐夫了？”
“臭美吧你！你又不是我老公，我想你干嘛？该我姐想你！哼！”温岚的声音带着一种被戳穿了的娇羞，羞答答的撒娇着说道：“那……那你快点回来吧……我……我……我那个有事要找你！”
“什么事情啊？如果急的话，我先回来一趟好了。”李斌听到温岚有事情找自己，不由得有些担心，如果温岚那边有事，嫂子这边的攻略，就只能先放放了。
在李斌的心理，小姨子绝对是第一序列的！甚至，比妻子温婉还略微重要一些。
或许是得不到的才是最好的吧，李斌扪心自问，自己心理最爱的，其实还是小姨子温岚。
“没……没什么急事……我……我只是希望你早点回来……我……我有点……有那么一点点点点……想你了！”温岚俏皮的声音娇羞不已。
听到温岚说想自己，李斌立即幸福的满脸通红心跳加速！
“小岚，姐夫也好想你！姐夫这几天晚上睡觉，做梦都是你！”李斌动情的说道。
“不信！想我你也不给我打电话，也不给我发微信！哼！！不跟你说了！我……我挂了！”温岚说完，直接就挂断的电话。
李斌听的出来，小姨子这是羞的不知道该说什么了。
虽然温岚的这个电话很简单，但是，李斌却能感受到浓浓的爱意和思念之情，这让李斌幸福的心中一阵温暖，高兴的像是中了五百万彩票。
……
而与此同时，在李强和赵柔雅的卧室内，赵柔雅正抱着孩子温柔的哄着，看着宝宝再次入睡，赵柔雅这才将孩子放回到了床上，转头看了一眼丈夫李强，赵柔雅犹豫不决了起来。
她想到了大学时期丈夫对自己的好，想到了那时候丈夫的浪漫、温柔、体贴，想到了刚刚结婚的时候，丈夫和自己的恩爱。
那时候的李强，对自己真的很好很好，曾经有那么一段时间，赵柔雅甚至觉得自己是这个世界上最幸福的女人。
她的脑海中还是闪过一个个和丈夫在一起的甜蜜时光。
那个风雨交加的夜晚，李强怕她一个人下班不安全，偷偷的跑到她们公司门口等了一个多小时。
见到她的第一件事情，竟然还是从胸口拿出捂的暖暖的热水，然后再陪着她回家。
有一次他们去旅游，遇到了大雪，因为带的衣服少，李强把自己的外套套在了她的身上，而自己却冻的生了重病。
还有那在学校宿舍楼下的浪漫表白，当时曾经轰动了整个学校。
还有那婚礼上，李强的一首深情的我愿意为你，以及那真挚的承诺和浪漫的求婚……
一切的一切，不断的浮上赵柔雅的心头。
现在的李强虽然有万般不好，但是，他毕竟曾经是她相知相爱的丈夫……
赵柔雅不由得心中又心软了下来，原本想要提出来的离婚的事情，也不由得憋了回去。
赵柔雅还是抱着一丝侥幸，希望李强可以回心转意，希望李强可以跟自己重新开始。

第六百三十六章 争吵
只要李强对自己好点，能够变回以前的样子，哪怕是跟着李强吃苦，她也愿意。
毕竟，眼前这个男人，是她的结发丈夫，毕竟，她曾经宣誓要一辈子和这个男人在一起！
她实在是不忍心！实在是狠不下这个心！
两人就这样尴尬的待在一个房间，虽然是近在咫尺，却感觉有着深深的隔阂，这种尴尬，让两人都很难受。
李强只是自顾自的拿着手机玩着游戏，而赵柔雅却有些无所适从。
“李强……你今天这是怎么了？为什么……脾气这么差……”还是赵柔雅首先打破了尴尬的沉默。
李强抬头看了一眼赵柔雅，眼角一阵抽搐，心中厌恶鄙夷的同时，充满了对赵柔雅的恶毒恨意。
“怎么了？我能怎么了？我欠着这么多钱，难道你还让我开开心心？？”李强不耐烦的回了一句，继续低头玩手机。
虽然心中有万般的怒火想要发泄在赵柔雅的身上，但是想到李斌的警告，李强最终还是都咽了回去。
“你欠钱不开心，也不应该这样骂我……我毕竟是你的妻子……李强，你能不能对我好一点？不要总是这么骂我？那以前不是这样的，你现在到底怎么了？为什么我从你的眼中再也看不到以前的爱和关心了，我现在看你的眼神，感觉好陌生，好可怕……”赵柔雅温柔的，耐心的，真诚的对李强说道，想要和李强好好交心谈谈，如果李强能够改变态度，能够明白自己的错误，她愿意再给李强一次机会。
“呵呵！那你还是以前的你吗？臭婊子！你这个骚货！你别以为我不知道，你他妈的贱人，烂货！荡妇！！你他妈的一顶在外面偷男人！！你是不是被很多男人H过？是不是？？我真他妈的傻逼！结婚那晚上第一次你就没血，我竟然还相信你是第一次！你这个荡妇！婊子！我早就该发现你是个骚货！你是不是上学的时候就给很多人H过？嗯？是不是？烂货！残花败柳！！”李强心中是越想越气，越想越无法释怀，逐渐的已经陷入了疯狂。
虽然他不能说穿弟弟李斌和妻子赵柔雅的奸情，但是他可以骂赵柔雅，羞辱赵柔雅，折磨赵柔雅，让赵柔雅痛苦，难受！
对于现在的李强来说，赵柔雅越是好，他就越是难过，越是痛苦！
而赵柔雅越是下贱，越是浪荡，他就越是开心！
他甚至开始自欺欺人的构想出一些以前的事情，自欺欺人的认定妻子赵柔雅以前就是一个荡妇，以前就是一个婊子！以前一切的好，都是虚幻的假象！
因为只有这样，李强才能好受一些，才能不会因为妻子被弟弟霸占而痛苦、悔恨！
越是这样想着，李强就越是疯魔，竟然渐渐的也逐渐将自己想的当了真，越想越觉得就是那样！越想越觉得赵柔雅就是一个荡妇！一个妓女！！一个烂货！！
“李强！！你！！你怎么可以这样说我？！！我真的没有骗你！！我只有你一个男人！！我……我也不知道我第一次为什么没有血！！可我真的只有你一个男人！！我可是你妻子！你！你怎么可以这样侮辱我？！！！”赵柔雅被李强的话气的泪如雨下，只感觉自己的心口一阵阵的绞痛，痛彻心扉，身子一个趔趄，重重的跌坐在了床上。
“呵呵！你还要骗我！！你这个下贱的荡妇！你真把我当傻子耍吗？！！”李强心中已经认定了妻子已经和弟弟有了奸情，对于妻子的解释，越听越觉得那都是谎言：“你这个婊子！还真是会伪装！你真是会骗人！！枉费我相信了你这么多年，还娶了你做老婆，一直把你当宝贝一样供着，宠着！！我现在发现，我他妈的就是一个傻逼！！！一个接盘侠！！一个蠢货！！”
“原来……原来你是这样看我的！原来……原来你把我当成这样的女人！！李强！你太让我失望了！你太让我失望了！！我真是瞎了眼，我怎么会嫁给你这样的男人！！李强！我……我要和你离婚！！”赵柔雅这次终于下定了决心，她要和李强离婚！既然丈夫是这样看她的，那她也没必要再为这样的丈夫守着自己的贞操！！既然他这么想让自己成为一个荡妇！那她就荡妇给他看！！！

第六百三十七章 结茧
“离婚？呵呵呵……你休想！！！我绝对不会同意离婚的！我就是要让你这个荡妇没有自由！你是不是想着和我离婚，然后好去安安心心、自由自在的偷男人？嗯？还是想去做妓女，卖给那些骚老头H？你这个骚货是不是逼痒了欠H？！！嗯？我现在正好缺钱，你要是实在骚的不行，你可以去卖啊，你满足了性欲，我拿了钱，正好！我怎么会跟你离婚呢？你可是我的宝贝！我赚钱的大宝贝！！哈哈哈！骚货，你不是骚吗？要不这样，我给你介绍几个男人，让你跟他们爽！我收钱！怎么样？哦，对了，那几个要债的流氓看上你了！要不今晚你去陪陪他们怎么样？让他们一起上你，保证你爽的一夜高潮！哈哈哈！！！”李强有些歇斯底里的狂笑了起来，整个人好似疯魔了一般，双眼恶毒的看着赵柔雅。
看到妻子，他就会想到兄弟李斌跟他说的话！
“你这么久不H嫂子，嫂子早就憋不住了……”
“否则也不会昨天晚上偷偷的自慰……”
“哥你是不知道，嫂子刚才在我车里有多嗨！我们刚出门没一会儿，嫂子就扒了我的裤子，含着我的鸡巴一路给我口交，等车子还没开到镇上，我就被嫂子吸的喷了嫂子满嘴都是呢！……”
李斌得意的笑声不断的在李强的耳边回荡。
还有刚才吃饭的时候，弟弟李强和妻子赵柔雅在桌子底下偷情的画面，更是让李强羞愤不已。
他恨！恨妻子赵柔雅的淫荡！恨这个不公平的世界！恨自己的弟弟李斌！
他唯独不恨自己，他依旧还是觉得自己没有错，他始终认为造成这一切的，是妻子的淫荡下贱！
既然事情已经这样了，李强只希望妻子赵柔雅这个贱女人得到惩罚！他只想自欺欺人的证明，妻子赵柔雅就是一个贱人，就是一个婊子，一个荡妇！一个根本配不上她的妓女！
只有这样，他的心，才能得到一丝安慰！！
只有这样，弟弟李斌抢走了他的妻子，他才不会觉得痛苦，不会觉得羞辱！
“啪！！”
一声清脆响亮的耳光声突然响起，李强的笑声截然而止！
赵柔雅颤抖着身子冷冷的盯着李强，眼中已经没有了痛苦和愤怒，剩下的，只有冰冷和绝望。
人的愤怒达到了极致，便也不会再愤怒了。
对于李强，赵柔雅已经彻底的绝望，现在，她已经对李强没有了任何的感情，剩下的，便只有冷漠与疏远！
“李强，既然你这么想让我做一个荡妇，好！那我就淫荡给你看！！你可以不跟我离婚，只要你不介意我给你戴绿帽子！你不是想要我跟别人做爱吗？好！那我就如了你的愿望！我现在就和别的男人做爱给你看！”赵柔雅此时虽然表情冷漠，但是心中却早已经崩溃。
丈夫李强的辱骂，彻底的刺激了赵柔雅，也让赵柔雅最后的防线，彻底的崩溃。
“我就是一个荡妇！我就是一个婊子！我就是一条下贱的、欠H的母狗！！”
“我满足你！！我满足你的愿望！！我！赵柔雅，从今天开始，就是一个婊子！一个淫贱的荡妇！”
赵柔雅说着，就要转身冲出门去。
早就已经守候在门外偷听的李斌，等待的就是这个机会。
就在这个绝佳的间隙，李斌猛的推开门，假装一脸关心的问道：
“哥，嫂子……你们……没事吧？”
“小斌！你进来！！”赵柔雅二话不说，直接一把将李斌从门外拽了进来。
“嫂子，你和哥别吵了，都是一家人，何必呢？有话好好说……”李斌的脸上满是关切和无辜之色，一脸真诚的对赵柔雅劝道。
赵柔雅把门重重的关上，咔哒一声将门锁死，转头冷冷的看着一旁的丈夫李强，冷笑着说道：“李强，你不是觉得我是一个荡妇吗？是的，没错！我就是一个荡妇！！”
说完，赵柔雅直接一把脱下自己的衣服，而后气急的喘着粗气，直接将乳罩解了下来。
一对肥硕饱满，圆润挺翘的雪白巨乳震颤着直接裸露在了李斌的面前。

第六百三十八章 蜕变
赵柔雅的这个突如其来的举动，让李强惊讶的瞪大了眼睛，面色顿时一片惨白。
妻子的乳房，就这样当着他这个丈夫的面，赤裸裸的裸露在弟弟李斌的面前。
雪白浑圆的美乳，曾经是李强心中引以为傲的圣地，现在，却显得那么淫荡！
这是他妻子的私密部位！是他曾经决不允许让外人看到的珍宝！
而现在，就这样赤条条的，尽情的裸露在他和他的弟弟的面前！
李强的呼吸开始变得急促起来，就像是自己珍藏的宝贝，就这样被人拿走，尽情的亵玩！
一种强烈的羞辱感从心中爆发，让李强觉得羞辱至极！
就连李斌，也顿时愣在了原地，被嫂子赵柔雅弄的有些不知所措！
原本，按照李斌的计划，只不过是想要激发哥哥和嫂子的矛盾，然后再趁机介入，借机渔翁得利，博得嫂子的好感，并且在事后继续引导嫂子堕落！
却没想到，一直都很是娇羞矜持的嫂子，竟然直接就这样当着哥哥李强的面，在自己的面前脱下了自己的衣服，赤裸着上身展露在自己的面前。
这意外的变故，让李斌也有些惊骇不知所措。
“小斌，嫂子的奶子好看吗？大吗？”赵柔雅一边流着眼泪，一边冷笑着走到李斌的身前，一把抓住李斌的手，盯着李斌直勾勾的问道。
“嫂子……你……你这是干什么？……”李斌被咄咄逼人的嫂子弄的有些无所适从，紧张的咽了一口口水之后惊讶的问道。
“嫂子骚吗？嫂子是不是很淫荡？想要嫂子的身体吗？”赵柔雅不管不顾的一把将李斌的手按在了自己柔软细腻的巨乳之上：“摸我！用力的揉捏嫂子的乳房，玩弄嫂子的身体，好吗？”
一阵细腻柔滑的柔软入手，李斌忍不住还是捏了捏，嫂子的奶子又大有软，在房间的灯光照射下，还会反射淡淡的肉色光芒，尖尖的粉嫩乳头不断的喷溢着乳汁，要多诱人有多诱人。
李斌忍不住直勾勾的盯着嫂子的巨乳，艰难的咽了一口口水，一种想要尽情的将脑袋埋进巨乳之中的冲动喷薄而出，险些无法克制。
李斌偷偷的看了一眼李强，只见李强一脸羞愤的瞪大了眼睛，眼中满是惊骇之色，深怕这样做过于刺激到了李强，立即紧张的对赵柔雅说道：“嫂子……你别这样……我哥在看着呢……”
“呵呵呵……在你哥眼里，我就是一个荡妇，一个下流的婊子！我现在这样，正是他想要看到的，不是吗？李强？”赵柔雅转头看向李强，冷冷的笑了起来：“李强，现在你看到了吗？你满意了吗？我这个样子，够不够淫荡？我勾引你的弟弟的样子，骚不骚？你看，你弟弟在摸我的奶子！”
说完，赵柔雅愈发的歇斯底里了起来，直接一把掀开自己的短裙，将自己赤裸的下体直接暴露了出来。
“我还要告诉你一个秘密！我今天没穿内裤！我喜欢裸露我的下体，我喜欢被人偷窥！知道我为什么今天这样穿吗？因为我想被你弟弟H！！”
“婊子！！你这个婊子！！贱人！！哈哈哈哈！你果然是个荡妇！你果然就是一个下贱的臭婊子！妓女！！我就知道我没猜错！我就知道！我就知道是这样！！你这个婊子！！臭婊子！该死的臭婊子！！恶心！！恶心！！恶心！！！”李强怒极反笑，满脸通红的瞪大了眼睛，死死的盯着赵柔雅，双手紧紧的握成拳头，身子都在颤抖。
李强原以为自己会很愤怒，很羞耻，很屈辱！
但是当真正看到妻子淫贱的样子的时候，李强竟然发现自己反而觉得非常的兴奋和刺激。
“我怎么会……怎么会觉得这样很刺激……很爽？”李强的脑海中突然升起了一个诡异的念头。
他突然有种想要看看妻子和自己的弟弟李斌做爱的冲动！
这样，才能让他死心，才能让他狠下心，才能让他将造成今天这个局面的全部的过错，全都归咎到这个下贱的荡妇妻子身上！！
既然这个女人已经不属于他，既然妻子已经出轨了他的弟弟，既然一切都已经无法挽回，那么，就让她破罐子破摔吧！！就让这个贱女人，彻底的堕落吧！

第六百三十九章 堕落
在李强的心中，已经主动的完成了自我安慰的转变。
既然妻子已经成为了弟弟的女人，那她就不再是自己的女人了！
哪怕他们还是夫妻！
李强依旧还是可以认为，眼前这个女人，就是一个妓女，一个下贱的、淫荡的、无耻的烂货，一个人尽可夫的妓女！
她已经不再是他的妻子，她是个妓女！她已经跟他无关了！
既然是这样，那他倒是很乐意看看妻子是怎么被自己的弟弟H的！
他甚至很想看妻子赵柔雅这个骚货，像是母狗一样下贱的在弟弟的胯下婉转承欢！被自己的弟弟尽情的凌辱！
若是能够让弟弟SM这个贱人，那李强就更爽了！
他甚至想要让弟弟李斌用鞭子抽她，用肛塞、用电动棒玩弄她，甚至像是对待性奴一般折磨她，让她在地上爬，脖子上拴狗绳，让这个荡妇像是一条宠物狗一般赤裸着身体被弟弟拴着，拉到外面去遛狗，告诉所有人，赵柔雅就是一个荡妇，一个婊子，一个下贱的妓女！！
“骂！继续骂！骂的好！李强！你的妻子就是一个荡妇，一个下贱的婊子！”赵柔雅歇斯底里的笑了起来，像是彻底的放飞了自我，彻底的得到了释放，整个人都变得轻松了许多。
“小斌！嫂子的骚穴美吗？想不想要H嫂子的骚穴？嗯？”赵柔雅双眼娇憨的痴痴看着李斌，娇柔的酮体温柔的靠在了李斌的身上，身子一滑，直接蹲在了李斌的胯下，纤纤玉手，直接一把褪下李斌的裤子，将李斌早就肿胀坚挺的肉根释放了出来。
粗壮狰狞的肿胀肉根熬然挺立，让一旁兴奋而又羞怒的看着的李强惊骇的瞪大了眼睛！
弟弟粗壮狰狞的肉根，让李斌心中一阵羡慕。
他的肉根本就小，而且还时常会早泄，硬度也是极差，特别是得了性病之后，甚至勃起都会显得非常困难。
而弟弟那肉根，竟然是如此的强壮，如此的健硕！
李强紧紧的盯着李斌的肉根，心中不自觉的开始幻想着这粗壮狰狞的大肉根，塞入妻子风骚的下体，然后塞满那骚穴，H的妻子的骚穴不停的喷水！
让赵柔雅这个骚货哀叫连连！
幻想间，李强不由得已经将自己代入到了李斌的肉根上！
李强惊骇的发现，自己竟然无比的渴望看到弟弟的狰狞肉根，插入自己的妻子的骚穴！！
“婊子！！婊子！！臭婊子！！他妈的臭婊子！下流！下贱！！荡妇！！你就是欠H！！下贱！欠H！！李斌！H她！H死是这个下贱的荡妇！！把这个烂逼H烂！！！H烂她！！！！”李强的情绪已经无法自抑，盯着李斌肉根的眼睛变得一片通红，突然歇斯底里的对着李斌兴奋的低吼了起来！
李强的反应，让正在慌乱的应对嫂子赵柔雅，想着怎么化解眼前的死局的李斌，突然愣住了。
而正是这一会儿的间隙，嫂子的嫩唇，已经一口含住的李斌的肉根，“咕滋”一口直接吞入了深喉。
一口到底，嫂子激情的吮吸，让李斌直接浑身酥麻，全身的鸡皮疙瘩，都爽的凸起了起来。
特别是，这种场景，竟然还是当着哥哥李强的面！
李斌之前也幻想过，可以在哥哥的面前，让嫂子给自己口交，但是，李斌却并不敢真正的去做，毕竟，这种事情实在太过下流淫荡，李斌也把不准哥哥的心思，就怕逼急了哥哥李强，把这次攻略又搞砸了。
但是让李斌万万没想到的是，这种只能存在于幻想中的事情，就这么突如其来的就自然而然的发生了！
最让李斌难以置信的是，哥哥李强不仅没有暴走，更没有狗急跳墙，反而是一脸兴奋的看着嫂子给自己口交，而且，还在一旁加油鼓劲，喊着自己快点H嫂子！
幸福来的太突然，李斌被弄的有些措手不及。
“李强！你看到了吗？我在给你的弟弟口交！你还没有试过我的口交吧？每次你要我口，我都会觉得脏拒绝，我知道，你很喜欢口交，但是我就是嫌弃你那根没用的玩意！我现在每天都想给小斌口交！”赵柔雅一边享受的伸着粉嫩嫩滑溜溜的舌头挑逗着李斌的肉根，一边冷笑着看着李强说着：“我的第一次口交，是给小斌的，而不是你！我好喜欢小斌的大肉根，就算小斌给我喝尿，我都好喜欢！你的妻子是不是很骚？是不是很贱？现在你满意了吗？”

第六百四十章 迷失
“婊子！！臭婊子！！贱货！你他妈的真的好下贱！！你这个荡妇！！荡妇！！！”李强瞪大了眼睛兴奋的盯着妻子伸着粉嫩的舌头给弟弟粗壮的肉根舔弄，性感的嘴唇每一次吞入那狰狞的肉根，都让李强被刺激的浑身颤抖心跳加速。
这淫乱下流的画面，让李强羞愤至极的同时，竟然越来越是兴奋，越来越是刺激。
更让李强惊喜的是，他因为性病而难以勃起的肉根，在此时竟然被刺激的猛然勃起，李强惊讶的感受到，自己的肉根竟然有了从未有过的坚挺！！
“呼哧！~~呼哧！~~李斌！让这个烂货给你深喉！！H她！！H进去！！给我狠狠的弄死这个婊子！！”李强歇斯底里的对着李斌兴奋的低吼了起来。
羞愤到了极致，李强已经没有了羞耻与愤怒，反而对于接下来的事情充满了期待。
在李强的心中，早已经认定了妻子已经出轨了自己的弟弟。
既然这已经成为事实，一切都无法改变，李强自觉的就本能的坦然接受了这一切，甚至，开始有些喜欢上了这种被妻子绿的感觉。
屈辱带来的刺激，往往比幸福更加强烈！也更加的能够刺激一个人内心深处的欲望。
痛苦产生的内啡肽给人的快感，事实上远远强烈于幸福与满足产生的多巴胺！
李强在空闲的时候，也经常会在网上看一些黄文，起先李强喜欢看的是一些后宫爽文，慢慢的，李强发现自己喜欢上了看绿文！看着书中主角的妻子、女儿、母亲、爱人被人奸淫、凌辱，李强就会特别的兴奋，觉得特别的有感觉。
每次，李强都是靠着绿文的刺激，才能稍微勃起，然后用手完成一次艰难的手冲，找到做男人的快感。
李强也不知道从什么时候起，他看的黄文，都变成了妻子爱人背叛主角，和别人通奸，然后被强奸、凌辱，堕落成母狗的重口味绿文。
而且，李强喜欢的绿文，也逐渐变得越来越是刁钻，他喜欢看主角的妻子当着主角的面被轮奸、被人调教成母狗凌辱、虐待！甚至，他还爱上了乱伦的重口绿文。
而现在，看着妻子背叛自己，当着他的面和弟弟李斌偷欢，给弟弟李斌口交，这种刺激，比看绿文强烈了百倍！
带给李强的快感，同样也强烈了百倍！
李强感受到了从未有过的兴奋，勃起的肉根，难得的居然有了坚挺火热的肿胀感觉！
这仿佛让李强找到了第二春！！
看着妻子给弟弟李斌口交，李强很快便代入到了看的那些绿文之中！
他心中的耻辱感觉和愤怒早已经彻底消失，转而彻底的变成了一种渴望与兴奋。
“李强！！你！！你！！你真的不是个东西！你是个混蛋！！！”还抱着最后一丝侥幸和希望的赵柔雅，难以置信的看着兴奋的比李斌还要兴奋的丈夫，彻底的陷入了绝望！
她怎么也没想到，丈夫在看到自己和小叔子偷情之后，不仅没有表现出丝毫的羞愤与后悔，而且，好像还特别的渴望她和小叔子做爱！
“好！好！李强！你想让我和小斌做爱是吗？好！我满足你！我让你看着你的妻子是怎么和小叔子做爱的！我要让你看看，小斌是怎么把我H的高潮的！！小斌能够给我的，你！永远给不了我！你这个畜生！废物！混蛋！！”赵柔雅在绝望中已经彻底的失去了理智，狠狠的一口将李斌的肉根整根儿的吞入了口中。

第六百四十一章 疯狂
直达深处的深喉，让正在有趣的看着哥哥和嫂子奇妙的表现的李斌舒服的浑身一颤，一阵快感袭来，李斌有些急不可耐了起来，看着嫂子跪在地上撅着白花花的丰满大屁股，李斌有种特别强烈的想要对着这个大屁股狠狠H的冲动。
心中想着，李斌也不再掩饰，一手按住赵柔雅的脑袋，开始主动的将肉根塞入嫂子的深喉，快速的抽插了起来。
“呃！~~咳咳！~~呕！~~咳咳！~~~咳！~~~咕滋~~咕滋~~~咳咳！~~~”初次体验深喉的赵柔雅，哪里承受得了李斌这狰狞肉根的急促抽插，在李斌强行的抽插深喉下，赵柔雅被鳖的满脸通红，不停的咳嗽干呕，晶莹的口涎从嘴角无法控制的滴落。
看到妻子这副模样，李强爽的心脏都要跳了出来，强烈的快感，让李强兴奋的哇哇直叫：“对！就是这样！狠狠的H！H死这个骚逼！好兄弟！！你嫂子就是个贱货！你给我狠狠的弄她！弄死这个烂婊子！！”
原本已经被李斌插的有些难受的赵柔雅见到丈夫这般，不由得气得浑身颤抖，心一横之下，赵柔雅突然站了起来，一把抱住李斌，深情的与李斌舌吻在了一起。
此时李斌也已经进入了意乱情迷的状态，特别是嫂子火热的主动索爱，更是让李斌兴奋的不行，再加上哥哥还在旁边看着给他鼓劲，李斌一下子也被彻底的点燃了。
小叔子与嫂子两人，就这样在兄长的面前激情的湿吻着，缠绵着。
赵柔雅的眼神逐渐变得迷离而娇媚，纤柔的玉手，不自觉的在激吻缠绵中替李斌褪下衣服和裤子。
随着两人激情的缠绵，两人已经彻底的脱光了衣服，赤条条的纠缠在了一起。
两具赤裸的身体不断的纠缠，激烈的湿吻看的李强兴奋的瞪大了眼睛，直勾勾的盯着眼前发生的一切，眼睛都舍不得眨一下。
这原本让他极度耻辱和愤怒的场景，现在让李强兴奋的心脏都要跳了出来，满脸胀的通红，看起来比正在和嫂子通奸的李斌还要爽！
“小斌~~~~呼哧！~~呼哧！~~~嗯哼！~~~小斌！~~我要！~~~好想！~~~好想要！~~~要大肉根！~~呼哧！~~呼哧！~~~哈啊！~~~小斌！~~~H我！~~~我要你！~~~要你！~~~”在激情的缠绵之下，赵柔雅已经彻底的进入了意乱情迷的状态，此时的赵柔雅，已经没有了任何的束缚，再加之对丈夫的仇恨和报复的快感，赵柔雅现在的模样，简直像是一个吃了春药的荡妇！
“嫂子……哥……哥还在旁边看着你！……这样不好吧？”这下子反倒是让李斌有些紧张了起来。
原本，李斌只是想进来捡个便宜劝劝架，顺带着挑拨一下哥哥和嫂子的感情，却没想到，竟然就这样当着兄长的面，和嫂子这般下流无耻的缠绵了起来。
这对夫妻的表现，的确是出乎了李斌的预料。
但是，却又是意料之外，情理之中。
这让李斌反而有些不自在了。
总觉得，让兄长这样看着自己H嫂子，这事儿实在是太过刺激，太过下流了。
“李斌！H她！你给我H她！！快！！快把你的大鸡巴塞进这个婊子的骚逼！！看你嫂子，都快要骚死了！！H她！给我狠狠的H她！！你不要管我！！我就是喜欢看你H你这个烂货嫂子！！你H的越狠，我就越感激你！！你H！H她！！狠狠的给我H她！！！H死她！！”还未等赵柔雅说什么，李强便已经激动的对着李斌低吼了起来。
此时的李强已经兴奋的口干舌燥，心跳加速，左手更是直接伸入了快下，兴奋的撸动了起来。
李强这模样，简直就像是一个老色批看到自己特别喜欢的AV女优被人轮奸，然后兴奋的撸管的样子。

第六百四十二章 交欢
“小斌！不要管他！！你就他当不存在！！他就是个废物！！给我！求你了！！H我！！H嫂子的骚穴！！嫂子要骚死了！！求你了！！”赵柔雅哀求着直接跪在了李斌的胯下，像是母狗一般趴着转过身去，掀开短裙撅起雪白肥美的大屁股，双腿乖巧的张开，甚至还伸着纤柔的玉手，淫荡的捏开两瓣湿滑的阴唇，扭动着骚臀，转头一脸迷乱的哀求着李斌道：“小斌！~~H我！~~就这样从嫂子的身后H嫂子的骚逼！~~~狠狠的H我！！H给你哥哥看！！让你哥哥这个废物看看你是怎么让我高潮的！~~~嗯哼！~~求你！~~小斌！~~~给我！~~我憋不住了！~~~”
嫂子一边哀求着，一边扭动着雪白丰满的大屁股朝着李斌的胯下顶了过来。
李斌总感觉眼前这画面有些不真实，转头看了一眼兄长，只见兄长李强此时正一脸饥渴的盯着他的胯下，兴奋的不停催促着：“快！快H她！！H死这个烂货！李斌！你看这条母狗！她就是一条欠H的母狗！！李斌，你嫂子就是一条欠H的母狗！你快H她！你看你嫂子的骚逼，都他妈的流水了！快！H她！把你的大鸡巴塞进去，狠狠的教训教训这条发情的母狗！！”
“哥，你确定？确定要我H嫂子？？你确定要我现在用鸡巴塞进嫂子的骚穴？？你可考虑清楚，她可是你的妻子。”李斌还是觉得李强这样做有些无法理解。
在李强看来，只要是一个正常男人，看到自己的老婆被自己的弟弟H，绝对都是无法接受的，甚至还会疯狂而做出穷凶极恶的事情。
李强这种急不可耐的想要看着他的妻子被他的弟弟H的想法，李斌觉得自己完全无法理解。
但是转念一想，李斌心中倒是又有了一丝了然。
他写小说的时间也不短了，李斌接触的读者也不少。
网上有很多人都特别喜欢看妻子出轨，或者妻子被人轮奸，诱奸这一类的绿文。
而且是越绿越有人看，越变态越火热。
甚至，在李斌的印象中，这样的读者团体还不在少数，仅仅是一个绿文盗版网站，就拥有几十万的日活！
这里足已窥见一斑。
更有甚者，李斌还发现，那些黄色论坛，还有人出高价，请人定制写绿文，价格开的极高，要求也特别的变态，就是要作者写他的妻子出轨老男人，被乞丐强奸，被混混轮奸。
李斌当年也曾因为生活所迫，尝试过去看绿文，去理解里面的爽点，然后想要试着写写，借着这庞大的付费用户基础赚点钱。但是尝试了几次之后，李斌都失败了。
无他，哪怕是小说，李斌也无法承受这样的折磨。
他实在想不通，为什么会有人花钱找这样的刺激。
李强现在的状态，让李斌想到了之前遇到的几个高价找人定制绿文的高人。
看李强的样子，李斌突然觉得，事情似乎变得越来越有意思了。
听到李斌略带调侃的询问，李强的眼角不停的抽搐了一下。
刚刚他代入的太深，彻底的忘记了妻子和弟弟通奸带给他的耻辱，被李斌这么一问，李强顿时感觉面子上有些挂不住。
但是，那种强烈的，无法抑制的渴望看到弟弟狠狠的奸污妻子的冲动，却又强烈到让李强根本无法控制自己。
李强的眼中只是闪过一丝的犹豫和纠结，很快便嘴角抽搐着兴奋的喘着粗气指着撅着大屁股趴在地上求着李斌H她的赵柔雅恶狠狠的说道：“怎么？李斌，你不敢？还是你不好意思？嗯？你也知道这个骚货是你的嫂子？你不是很喜欢H你嫂子吗？现在这个荡妇求着你H她，你还愣着做什么？嗯？！！难道你也是个废物？！还是你觉得我看着你们通奸，觉得对不起我这个哥哥？”
李强的眼中已经布满红色的血丝，声音变得有些颤抖，强烈的精神冲击和矛盾心理的纠葛，让李强近乎疯狂，状若疯魔。
“小斌！~~我要！~~快给我！~~~骚逼好想要！~~~给我！！~~~骚逼痒死了！~~~要大鸡巴！要小叔子的大鸡巴！~~~要在无能的废物丈夫面前，给小叔子狠狠的奸污！~~~”赵柔雅淫荡的再次挺着大屁股撅了上来，直接将湿滑的骚穴顶在了李斌的肉根上，主动的蹭着肉根滑动了起来。
湿滑温润的骚穴摩擦在肉根之上，让李斌舒服的眯起了眼睛，看着嫂子风骚如发情的母狗一般的模样，李斌再也忍受不住心中对于和嫂子做爱的渴望，伸手摁住鸡巴，将鸡巴对着赵柔雅不停的蠕动分泌着爱液的骚穴顶了上去。
光溜溜的龟头“咕滋”一声滑入赵柔雅敞开的玉门，猛的顶入了深处！

第六百四十三章 沦陷（上）
湿滑的玉穴紧致柔嫩，肉根好似滑入了湿润柔嫩的奇妙海洋，滑溜溜的龟头在李斌用力的推挤下，一H到底，直接整根插入了赵柔雅不停的开合着的骚穴。
进入之时，无比的顺畅，但是，当肉根整根儿插入嫂子的蜜穴之后，李斌突然又感觉肉根猛的一紧！就好似被什么东西咬住了一般，开合的玉门猛的夹住了李斌的肉根。
一阵阵强烈的夹吸感不停的刺激着李斌敏感的龟头。
嫂子的骚穴，竟好似会吮吸蠕动的河蚌，一口咬住了李斌的肉根，好似要将这肉根一口吞下。
美妙的快感立即席卷，如电流般从肉根唰的一下席卷全身，李斌爽的浑身一颤，全身的鸡皮疙瘩竟都被刺激的竖了起来！！
“李强！这可是你求着我H你老婆的！！是嫂子求着我H她的！！你们可怪不得我了！呼哧~~呼哧~~~我亲爱的哥哥嫂嫂！那我现在就满足你们！让你看看嫂子是怎么被老子H的高潮的！！！嗯！！”嫂子美妙的蜜穴的夹吸之下，李斌兴奋的心跳加速，气喘如牛，整个人都处在了爆发的边缘，被彻底的点燃的邪欲，让李斌浑身充满了力量。
看着胯下扭动着的雪白大屁股和紧紧的裹着自己的肉根的肥美蜜穴，李斌狠狠的一挺腰，配合着嫂子风骚的扭动，狠狠抽插起了嫂子的骚穴！
“哈啊！！――”
赵柔雅猛的仰头发出一声满足的呻吟，迷离的水灵灵大眼睛中闪动着满足的光彩，绯红的脸颊痴憨的洋溢着幸福的笑容。
“好~~~好大！~~~好硬！~~~哈！~~啊！~~~小叔子的大肉根！~~~好满足！~~~被小叔子的大肉根插满了骚穴！~~~~啊！~~~哈啊！~~~~淫荡嫂子的骚穴~~~终于被小叔子的大肉根的满足！~~~~哈啊！~~~好！~~好爽！~~~好爽啊！~~~啊！~~~骚货要在丈夫的面前，给小叔子H的高潮了！~~~哈啊！~~~要！~~~还要！~~~还要小斌的大肉根H我！~~~抽插嫂子的骚逼！~~~用力的抽插！~~~小斌！~~~狠狠的顶嫂子的大屁股！~~顶！~~~顶我！~~~”
赵柔雅眼中流淌着幸福而满足的泪花，脸上露出满足的娇憨笑容，她享受的仰着头，就好似沉浸在最美妙的快感之中无法自拔、欲罢不能。
赵柔雅不停的发出娇媚的呻吟的同时，更是主动的挺动翘臀，不停的撞击李斌的胯部，迎接着李斌凶狠的一次次的插入。
“啪！~啪！~啪！~”李斌不疾不徐的挺着着肉根，抓准嫂子主动耸动翘臀的节奏，很是配合的一次次狠狠的将肉根一H到底的送入嫂子的骚穴深处，将整根肉根淹没！
紧致的骚穴随着嫂子的扭动一紧一松，李斌的肉根被耸动的大屁股不断的吞没。
插入时的顺畅湿滑，抽出时却又是一阵紧致夹吸，久未开发的阴道，不仅水润无比，而且一阵奇妙的温热，这强烈的反差，对李斌的肉根造成了极大的刺激，爽的李斌也跟着呻吟了起来。
H了这么多的女人，这还是李斌第一次遇到如此奇妙的妙穴！
嫂子的阴道似乎有着奇妙的构造，在插入的时候，会特比的顺畅，而抽出时，又好似无比的紧致。
就像是被河蚌咬住了一般，每一次抽出，都显得很是艰难！！
这种独特的感觉，让李斌享受到了一种前所未有的奇妙体验！
“嘶！~~啊！~~嫂子！~~~你好骚！~~好骚啊！~~~嫂子的骚逼里好多水！~~~嘶！~~~啊！~~~~啊啊！~~~好紧的骚逼！~~~嫂子的骚逼，一定很久没被H了！！~~~嫂子，是不是骚的不行了？是不是天天想要挨H？~~~嗯？~~~~呼哧！~~呼哧！~~~骚货！~~~说！多久没有挨H了？是不是天天都想挨H？是不是做梦都想被男人强奸？！嗯？！！”李斌爽的眯起了眼睛，双手“啪啪啪”的几巴掌拍在赵柔雅雪白肥美的蜜桃臀上。

第六百四十四章 沦陷（中）
也不知是受到李强的影响还是李斌心中的恶魔被嫂子淫荡娇憨的模样激发了出来，李斌突然也喜欢上了那种用污言秽语侮辱淳朴清纯的嫂子的快感！！一想到嫂子之前的矜持和清纯，李斌就觉得现在风骚浪荡的骚嫂子就特别欠H！特别的觉得这种强烈的反差很刺激！
特别是看着嫂子这雪白的大肥臀，李斌就忍不住想要狠狠的抽几巴掌！
“啊！！~~啊啊啊！~~~~小斌！~~~抽！~~抽我！~~~啊！~~~好刺激！~~~啊！~~~在丈夫面前被小叔子H淫荡的骚逼！~~~好刺激！~~~啊！~~~~小叔子的大鸡巴塞满了嫂子的骚穴~~~~好下流！~~好淫荡~~~啊！~~用力！~~还要！~~还要抽！~~~小斌！~~求你！~~~抽我！~~用力抽我！~~~我是荡妇！~~我是婊子！~~~~我要！~~~~要小斌抽我！~~~用力的抽我！~~~抽死我这个荡妇！~~~”随着李斌的抽打，赵柔雅似乎变得更加的疯狂起来，就像是一条发情的母狗，趴在地上拼命的撅着雪白肥美的大屁股，像是摇尾乞怜一般晃动着，一边承受着李斌凶狠的啪啪撞击，一边还要哀求着李斌用手掌抽她的大屁股！
而李斌奇妙的发现，自己的巴掌每一次落下，赵柔雅的阴道都会猛的震颤一阵！好似在兴奋的抽搐！
这种犹如电流般的颤抖，就好似在骚穴内装了一个电动跳蛋一般，每抽打一下，就会颤抖一次，弄的李斌爽的气喘如牛，有些把持不住。
这等尤物，若不是李斌现在已经身经百战，只怕这几分钟，李斌就已经要缴械投降了！
李斌只感觉自己捡到了一个宝贝！彻底的释放自己的嫂子，竟然如此尤物！这奇妙的骚穴，简直可以把男人的魂儿都给勾走！！
“他妈的！！烂货！！骚货！！贱婊子！！太他妈的骚了！！！这个婊子！！荡妇！！！好骚！！李斌！你他妈的用力啊！！给我H她！！狠狠的H这个烂货！H死这个烂逼！H她！！快点！快！！用力！！狠狠的H死这个贱逼！！抽她！抽这个烂货的骚屁股！把这个贱逼的骚屁股抽烂！！这个贱逼就是喜欢被打！”而一旁正在观战的李强，早已经瞪大了眼睛，双眼通红、血丝密布的死死盯着眼前弟弟李斌和妻子赵柔雅的交媾，搞的好似比李斌都要兴奋！
明明他只是看着弟弟奸污自己的妻子，可是他那模样，却好似他也在爽一般，比李斌表现的还要激动，还要兴奋！
看着弟弟李斌的肉根一次次的被妻子耸动的大屁股撞击，被那湿哒哒的滴着水的骚穴吞没，李强就好似自己正在做爱一般，爽的嗷嗷直叫，颤抖的手，更是毫不羞耻的伸入自己的胯下，一把握住了自己肿胀坚挺的肉根，兴奋的喘着粗气，用力的自慰了起来。
李强惊讶的低头看着自己的裤裆，他惊讶的发现，在妻子和弟弟交媾的刺激下，他的肉根达到了从未有的勃起程度！
一直因为难以勃起而自卑狂躁的李强发现，他的肉根不仅完美的勃起了，而且还勃起的非常坚挺，甚至比之前还大了一圈！！
“啊！~~哈！~~哈！~哈！~哈！~~啊啊啊啊~~~~~要！~~~要到了！~~啊！~~~~逼逼好满足！~~被塞的好满！~~~抽插！~~~肉根在狠狠的抽插骚穴！~~~~呀！~~哈啊！~~~啊！~~~插！~~H我！~~~啊！~~~啊啊！~~~要！~~要！！~~要丢了！~~~呀！~~~呀啊！~~~呀呀呀！~~~啊！~~~啊啊啊啊！~~~~啊！！――”
随着李斌的撞击越来越是凶狠，久旱逢甘霖的赵柔雅很快便在李斌的抽插下达到了高潮。
被抽打骚臀而一阵阵颤抖的骚穴，突然猛烈的无休止的震颤了起来，紧致的阴道不停的夹吸着李斌抽插着的肉根，温热的骚穴突然一阵火热！

第六百四十五章 沦陷（下）
李斌感受到了嫂子即将到来的高潮，立即身子前倾，双手猛的拽住嫂子晃动的两团雪白的巨乳，用力的一捏之下，乳汁不停的喷溢而出。
借着双手拽住巨乳的力量，李斌犹如发情的野兽一般低吼了一声，紧接着，强壮的身体猛然发力！
“啪啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声越来越是猛烈，越来越是急促。
李斌凶悍的抽插，就像是有马达在驱动一般凶狠激烈！
到达了高潮的赵柔雅哪里承受过这般激情的交欢，在李斌粗壮坚硬的肉根的疯狂冲击之下，整个人都爽的抽搐了起来，潮红的脸颊一片火热，泪珠不停的从额头滚落，就连柔顺的乌黑长发都被黏在了脸上，风骚的舌头痴憨的不停舔舐着嘴唇，迷离娇憨的双眼在剧烈而刺激的快感中痴憨憨的斗在了一起，那痴憨娇媚的模样，简直淫荡至极！！
“啊！！啊啊啊啊！~~~~啊啊！~~~~呀！~~~哈啊！~~~哈咿呀！~~~啊！！！！~~~~不行！~~~不行了！~~~要死！~~~要死了！~~~~啊啊啊啊！！！~~~~~啊啊啊！~~~~啊！！――”
随着赵柔雅声嘶力竭的发出一声仰天的释放呻吟，感受到了赵柔雅达到巅峰的李斌猛的一把抽出疯狂抽插嫂子的骚穴的肉根，而后猛的一把从身后抱住嫂子的双腿，强壮的身体猛然发力，将嫂子直接抱了起来，双手向着两边一掰，赵柔雅柔软的双腿立即被大大的张开。
在同一瞬间，赵柔雅颤抖的身体猛的一绷，急促的夹吸着的骚穴突然张开，紧接着，腹部开始规律的急促颤动，整个人都因为强烈的高潮而痉挛了起来。
“噗嗤！~~~嗤~~~”
在李斌猛的转身，将嫂子的骚穴对向兄长李强的一瞬间，羞耻而娇憨的嫂子在巅峰的高潮中彻底的释放了出来。
一股带着骚味的晶莹淫液，对着瞪大了眼睛兴奋的自慰着的李强的脸部猛的喷射了出去。
乍泄的淫液，就像是尿一般直直的冲出一道水弹，“噗嗤”一下直接喷溅在了李强的身上，尿了李强满脸都是！
“啊！！~~~啊啊啊！~~~啊！~~~不要！~~~太羞耻了！~~~小斌！~~~放开我！~~~不要！~~~~不可以！~~~好淫荡！~~~~呀！~~~放我下来！~~~”赵柔雅羞耻的满脸通红，因为羞耻而贝齿紧咬着嘴唇，将脑袋瞥向一旁，紧紧的闭着眼睛，根本不敢看眼前自己的丈夫！
和小叔子激情交换而喷射的淫液，竟然喷射在了丈夫的脸上！
就这样羞耻的被小叔子抱着岔开双腿，裸露发骚着喷水的骚穴给丈夫看！
这让高潮后逐渐清醒了一些的赵柔雅羞耻至极的同时，却也体验到了一种奇妙无比的淫荡快感！！
羞耻，却又无比的刺激！！
“我亲爱的哥哥！请尽情的观赏我的好嫂子的高潮！！你们结婚这么久，你肯定还没见过骚嫂子的潮吹吧！”李斌吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的咧嘴露出一个邪恶的淫笑，瞪着眼睛兴奋的问看的满脸通红浑身颤抖的李强道。
“潮……潮吹……竟然……竟然真的被干的潮吹了！！……”李强惊骇的看着妻子羞耻的被弟弟李斌抱着强行张开双腿露出淫荡的喷水骚穴，羡慕的同时，是深深的自卑。
“还没有看够吗？我亲爱的哥哥！那就请尽情的再欣赏一次！”李斌邪恶的舔了舔舌头，滑溜溜的舌头在嫂子娇滴滴的耳廓之上扭动舔舐着，微微的掂了掂因为羞耻而扭动着的嫂子的娇躯，李斌正顶着嫂子的骚屁眼子的坚硬大肉根轻轻的一滑，直接滑入了嫂子湿哒哒的滴着水的骚穴。
大开着不停开合的玉门，轻而易举的便被坚挺的肉根插入。
从李强这个角度，可以清晰的看到弟弟粗壮坚挺的通红大肉根，好似一根烧火棍一般，狠狠的插入了他的妻子滴着水的粉嫩骚穴。
“噗嗤！~~”一声水响声，肉根借着赵柔雅身体向下的重力，狠狠的一H到底，将里面的淫液和空气一下子全部挤了出来！

第六百四十六章 堕落（上）
“啊啊！~~~啊！~~~呵啊！~~~呀！~~~不要！！~~~好羞耻！~~~小斌！~~呀！~~啊啊！~~~小斌不要！~~~这个姿势！~~好羞耻！~~~呀哈！~~~好羞耻！~~~不可以！~~~不可以！~~啊！~~~啊啊啊！~~~~插入的好深！~~~啊！~~~不行了！~~~又要到了！~~~太羞耻了！~~~啊！~~~”
随着李斌的肉根再次插入，踮弄着赵柔雅的娇躯震颤着激烈交媾，赵柔雅羞耻的浑身颤抖，害臊的扭过脑袋，绯红着娇羞的脸颊，死死的咬着嘴唇不敢睁开眼睛。
在丈夫的面前跟小叔子交媾！
而且，还是尽情的敞开自己的骚穴，让丈夫直勾勾的目睹那淫荡而又羞耻的画面！
骚穴被小叔子的大肉根凶狠的抽插，不断的泛出淫荡的白浆。
在丈夫的面前被小叔子H的骚穴不停的痉挛！
这种感觉，让赵柔雅实在太过羞耻，身体上的激烈快感和心理上的强烈冲击，让赵柔雅近乎爽到崩溃！
丰盈的娇躯随着李斌凶猛的撞击不停的上下颤动，那对饱满雪白的巨乳更是上下翻飞，乳汁喷溅。
李强兴奋的吭哧吭哧大口喘着粗气，瞪着血红的眼睛紧紧的盯着妻子被不停的抽插着冒着白浆的骚穴，一只手死死的握着拳头，一只手则在自己的裆部一阵猛烈的撸动。
“嘿嘿嘿嘿……小斌的大肉根……呼哧……在抽插骚妻的骚逼……嘿嘿嘿嘿……骚妻的小骚逼一定很爽……一下子小叔子的大肉根塞满骚穴……一定很充实……呼哧……呼哧……嘿嘿嘿嘿……赵柔雅……你这个骚货……一定很爽吧？是不是又要高潮了？快点！快点将你的骚水喷给我！！……呼哧……呼哧……小叔子和嫂子乱伦……一定很刺激……嗯哼……呼哧……呼哧……”李强嘿嘿嘿嘿的邪恶淫笑着，通红的眼睛中满是疯狂的色欲。
他的手在裆部不停的快速做着活塞运动，强烈的快感，就好似他已经代入了李斌的角色之中一般，竟也爽的气喘吁吁兴奋不已。
此时的李强，已经彻底没有了耻辱与愤怒的情绪，剩下的，只是刺激与兴奋的激爽。
看着弟弟和妻子在面前尽情的交媾，他竟觉得无比的兴奋和刺激，竟有些欲罢不能的迷恋上了这种被绿的感觉！
妻子那模样越是羞耻，他反而越是兴奋，越是激动！
“奸污她！李斌！奸污你下流的嫂子！用你的鸡巴狠狠的教训你风骚的嫂子吧！用力！插！插进去！狠狠地插进骚货的子宫！要用精液填满骚逼和子宫！！让你嫂子怀上你的野种！嘿嘿嘿嘿……好刺激！好带劲！！呼哧！~~呼哧！~~~”看着妻子被弟弟奸污，李强兴奋的浑身颤抖，满脸潮红。
赵柔雅痛苦的扭动着娇躯，被丈夫看着和小叔子做爱，即使是已经豁了出去故意报复丈夫的她，都感觉无比的羞耻和淫荡。
丈夫的话语和那直勾勾的猥琐眼神，让赵柔雅感觉非常的难受，极度的羞耻！
她无法面对丈夫那猥琐下流的眼神，丈夫那一声声猥琐至极的淫笑声，更是刺激的赵柔雅羞耻不已。
“不可以！~~~小斌！~~~不可以！~~~快停下！~~~不可以在丈夫的面前被小斌H的高潮！~~~好淫荡！~~~这样的我太淫荡了！~~~啊！~~~哈啊！~~~要死！~~~不可以！~~~要忍不住了！~~~啊！~~哈啊！~~~呀！~~呀哈啊！~~~~小斌！~~~快停下！~~~太羞耻了！~~~不可以！~~~啊！~~~啊啊啊！~~~”
“嫂子又要高潮了吗？好嫂子！不要害臊嘛！！哥哥都没有害臊呢！尽情的高潮给你的丈夫看吧！！让她看看你有多么的淫荡！让她看看你是怎么被你的小叔子H的高潮的！！你不觉得这样很刺激吗？嗯？我的骚嫂子？你看我哥都看的口水流出来了呢！！”李斌邪恶的伸着舌头亲吻着赵柔雅紧咬着的嘴唇，淫荡的将自己的舌头探入嫂子的口中，害臊的嫂子，H起来更有味道。

第六百四十七章 堕落（中）
“唔！~~嗯哼！~~~哈！~~~小斌！~~~唔唔！~~~太淫荡了！~~~这样太下流了！~~~哈！~~~哈！~~~不可以！~~不可以！~~~~”赵柔雅嘴上喊着不要，身体却在激烈的快感刺激下主动的回应着李斌的抽插，随着李斌的舌头撬开赵柔雅的牙齿探入赵柔雅的口腔，赵柔雅更是情不自禁的主动开始吐出舌头，和李斌的舌头纠缠在了一起，主动的回应着李斌的湿吻。
“咕滋~~咕滋！~~~”骚穴内的爱液，在肉根的抽插下激情的流淌着，白浆从阴道口被肉根带出，淫荡的骚水顺着李斌的肉根流淌，从阴囊之上滴落。
这个姿势，李斌的肉根可以彻底的插入赵柔雅的蜜穴内，敞开的湿滑骚穴，让李斌可以尽情的在阴道内驰骋。
借着赵柔雅身体下堕的重力，李斌的龟头，也已经刺入了赵柔雅紧致的子宫口。
随着抽插越来越是凶狠，龟头撑开了紧致的子宫口，整个龟头都刺入了赵柔雅的子宫。
“啪啪啪……”的撞击声不绝于耳，因为用力，李斌已经胀的满脸通红，气喘吁吁。
两人身体的汗液让李斌的胸膛和赵柔雅光滑细腻的背脊紧紧的贴合，随着赵柔雅的身体的耸动，也发出噗嗤噗嗤的淫荡声响。
“呼哧~~呼哧~~~淫荡的骚嫂子！~~尽情的在丈夫的面前潮吹！~~~被小叔子的大肉根H的高潮连连！~~~嫂子！~~你真的好骚！~~~你果然是一个下流的荡妇！~~~~呼哧！~~呼哧！~~~下贱的荡妇！~~~小叔子的性奴！~~~嘿嘿嘿嘿~~~~~”李斌吭哧吭哧的不停用自己的身体撞击着赵柔雅的丰盈大屁股，被这种在哥哥的面前和嫂子交媾的淫荡感觉刺激的有如神助！
特别是看着嫂子羞耻而又欲罢不能的害臊模样，看着哥哥李强疯狂的猥琐眼神，让李斌的恶趣味得到了强烈的满足。
“啊！~~~要到了！~~~哈啊！~~~呀哈啊！~~~啊！~~~不行！~~要！~~~又要高潮了！~~~呵啊！~~~要丢了！~~~不要停！~~~用力！~~~小斌！~~~哈啊！~~~用力顶我！~~~顶我！~~~顶死我吧！~~~呀！~~~啊啊！~~~哈啊！~~~~啊！啊啊啊！！啊！！――”
在这种羞耻淫荡而又极其刺激的氛围下，久旱逢甘霖的赵柔雅不断的被刺激着，很快，便又达到了高潮！
随着赵柔雅的浪叫声变得撕心裂肺而又声嘶力竭。
赵柔雅的骚穴再次急促的抽搐了起来。
第二次高潮，让赵柔雅达到了一个全新的巅峰！
身体开始无法控制的剧烈痉挛，一浪接着一浪的激爽快感，更是犹如浪潮般不断的将赵柔雅送上快乐的云巅！
高潮如期而至的同时，赵柔雅的的骚穴内，再次“噗嗤”一声喷射出大股的晶莹淫液！
这一次，李斌并没有停下，胀红的坚硬肉根，更加疯狂的在喷射的淫液之中激烈的抽插！
湿滑的淫液，顺着李斌的肉根与阴道的贴合处被水压喷挤而出。
顺着李斌的肉根流淌到李斌的胯下，滴滴答答的不停滴落！
“哈啊！！~~~潮吹了！！荡妇又高潮了！！这么多骚水！！一定特别爽！！呃！！――”李强猥琐的不停淫笑着，突然身子一颤，好似打了一个冷颤，全身猛的僵直，裤裆顿时湿了一大片！
在妻子被弟弟H的高潮的同时，李强也达到了从未有过的巅峰，在自己的左手的撸动中，喷射出了淫荡的精液，一坨坨的精液，全都喷射在了自己的裤裆之中。
射精之后的李强，不仅没有丝毫的疲惫，看着弟弟李斌胯下不停滴落的妻子的淫液，李强突然邪恶的淫笑了起来，身子直接趴在了地上，爬到了弟弟李斌的脚下，竟然疯狂的张开嘴巴，借着从妻子骚穴中流淌而下的淫水，犹如品尝甘泉一般，享受的品尝了起来。
“骚妻被弟弟的大肉根H出来的淫水好美味！~~~嘿嘿嘿！~~~通奸乱伦的奸夫淫妇，请赐予我最淫荡最下贱的骚水！~~~~”

第六百四十八章 堕落（下）
李强一边品尝着骚妻高潮后喷涌流淌而下的潮吹淫液，一边还享受的品尝着，似乎这代表这淫荡与乱伦的淫液，是这世界上最美的饮料一般，每一次砸吧嘴巴，李强都会兴奋的浑身颤抖，双眼冒光。
看着李强下贱的样子，正干的来劲的李斌和高潮过后全身绵软、欲仙欲死的赵柔雅都露出了惊骇的表情。
他们谁都想不到，李强竟然会做出如此下贱和邪恶的举动！
“原来哥哥和嫂子都喜欢这么玩！呵呵！那咱们就玩点更刺激的！怎么样？”李斌突然邪恶的淫笑了起来，这个奇妙的发现，让李斌愈发的大胆和邪恶了起来。
一个个邪恶而淫糜的想法，不断的从李斌的脑海中浮现，让李斌兴奋不已！
李斌气喘吁吁的将浑身瘫软的嫂子丢在了一旁沙发上，看着哥哥一脸猥琐下贱的欠揍模样，李斌忍不住狠狠的一脚将李强踹翻在地，邪恶的冷笑着蹲下身问道：“李强！你真他妈的下贱！看着我H你的老婆，你很爽吗？嗯？是不是很喜欢看我H你老婆？”
“嘿嘿嘿……我喜欢看骚妻被H的高潮……李斌……H你的嫂子乱伦是不是很爽？……可不可以……再……再来一次？……”李强被李斌踹了一脚之后，不仅没有丝毫的愤怒，反而直接趴在地上，像是一条摇尾乞怜的野狗一般猥琐的看着李斌哀求道：“请……请你像是H一条母狗一样H我的骚妻！！拜托了！！”
说着，李强还对着李斌磕了一个头，露出一脸兴奋而期待的表情。
“哈哈哈哈……”李斌伸出脚踩在李强的肩膀上，眯着眼睛深深的看了一眼李强。
李强这模样，竟然看起来非常的真实，李斌觉得，这并不是装出来了！
事情虽然出乎了自己的预料，变化的有些突然，但是，却也变得越来越有意思了！
哥哥李强的内心深处，竟然藏着如此下贱自虐的绿奴的一面！
既然如此，那就该好好利用利用才是！！
或许，可以将哥哥和嫂子，调教成自己的奴！
一个绿奴，一个性奴！
“好！那我就满足你！不过，你要像是一条野狗一样跪在地上才可以观看！否则，我就让你滚出去！你的骚妻，现在是我的性奴，只有我才可以H她，玩弄她！而你，就连看她，碰她的资格都没有，明白吗？”李斌脚上用力，压的李强直接趴在了地上：“只有你好好的表现，我才会允许你看我H你的妻子！明白不明白？！”
“明白！明白！请好弟弟H我的骚妻！将你的精液射满骚妻的子宫！请你让我的骚妻怀上你的野种！！”李强像是一条狗一样乖乖的趴在地上，仰起头露出一脸真诚而又卑微的表情，对着李斌认真的哀求道：“只要你狠狠的奸污我的骚妻，你让我做什么都可以！！拜托了！！”
李斌转头看向趴在沙发上娇喘吁吁，浑身绵软无力的嫂子赵柔雅。
赵柔雅此时就像是虚脱了一般，全身绵软无力，赤裸的酮体彻底的瘫软在沙发上，丰满的胸口不停的上下起伏，双腿却依旧还是不自觉的张开着，任由痉挛的骚穴不停的涌出淫液。
接连不断的高潮，让从未有过高潮的赵柔雅，体验到了做女人的真正快乐！！
这就像是上瘾的毒药，让赵柔雅欲罢不能的迷恋上了这种感觉的同时，也迷恋上了李斌的肉根！
看着眼前像是一条忠犬一般哀求着李斌H她的丈夫，逐渐已经从高潮的迷离中清醒的赵柔雅只感觉自己像是在做梦一般疯狂，此刻，她的三观已经彻底的崩裂，对李强残存的最后一丝愧疚和犹豫，在这一刻，也彻底的粉碎。
什么礼义廉耻！什么妇德！什么贞操！
在这一刻，让赵柔雅觉得都是笑话！
只有放纵，尽情的放纵，享受交配欢乐，才是这让人恶心的世界的唯一快乐！
“哈哈哈哈……”
赵柔雅突然有些歇斯底里的大笑了起来。
既然这个世界这么疯狂，那就让自己更堕落吧！
她要堕落！要放纵！
堕落在小叔子李斌的胯下，尽情的享受这乱伦的刺激，享受这交配的快感！
她再也不要压抑自己的欲望！
已经没有谁，可以值得她压抑自己！
既然就连她的丈夫都逼她成为一个荡妇、一个下贱的婊子！
那么，她就尽情的奉献自己的肉体，成为小叔子胯下的母狗！尽情的让小叔子李斌玩弄自己！越下流越好！越放纵越好！！
只要能够快乐，能够满足，能够达到高潮，她一切都可以不在乎！！

第六百四十九章 蜕变（上）
赵柔雅抬起头，目光正好迎向李斌的目光。
四目相对的一刹那，赵柔雅的眼神再次变得迷离而娇憨，水汪汪的大眼睛闪动着娇媚的春色。
眼前这个男人，让她爱的痴心绝对，让她迷的欲罢不能。
他就像是最让人上瘾的毒品，一旦沾上，便再也无法摆脱！
她爱这个男人，她为这个男人痴狂，为这个男人着迷！
他将是她的一切，将是她唯一的依靠，是她愿意付出一切去爱，去奉献的神！
今天，她要将自己的所有都奉献给这个让她痴迷的男人！将自己最淫荡的一面尽情的放纵！
在丈夫的面前，将自己的一切，都给与这个丈夫的弟弟！！
“我是荡妇！！我是下贱的婊子！我的骚逼好想每天被小斌的鸡巴插满！！呵呵呵……我是一个荡妇！一条欠H的母狗！！只要能让小叔子H我，我什么都愿意！！小斌，我爱你！我要你！！我要你将精液射满我的子宫，让我怀上你的野种！！”
赵柔雅翻身趴在了地上，晃动着雪白肥美的大奶子，乳汁四溅，撅着雪白挺翘的翘臀，扭动着朝着李斌痴痴的爬了过来。
李斌兴奋的转过身，挺着坚挺的大鸡巴，直接将肉根塞进了嫂子微微张开的翘唇之中，从系统空间物品栏拿出一根皮鞭，狠狠的一鞭子抽在了赵柔雅晃动的诱人雪白大屁股上！
“啪！”的一声响亮的脆响，赵柔雅立即享受的呻吟了起来。
“哈啊！！――”
被鞭挞的赵柔雅不仅没有感觉到任何疼痛，反而觉得无比的刺激和兴奋，那皮鞭抽在屁股上，竟然有种高潮般的快感。
“嫂子，想不想要小叔子的大鸡巴？嗯？”李斌一手拿着皮鞭，一手拽住赵柔雅的长发，凶狠的低喝着问道，皮鞭，也再一次对着嫂子的雪白大屁股狠狠的抽下！
“滋滋！~~滋溜！~~~唔唔！~~~哈啊！~~啊！~~~小斌的大鸡巴！~~~唔唔！~~~好想要小斌的大鸡巴！~~~~抽我！~~~就连小斌的鞭挞都是那么美妙！~~~呵啊！~~~唔唔！~~~好舒服！~~~滋滋~~~~小斌！~~抽我！~~~用力抽我！~~~我要！~~~我要小斌的大鸡巴！~~~好吃的大鸡巴！~~~小斌的大鸡巴真好吃！~~~~想要一辈子吃小斌的大鸡巴！~~~每天都要吃小斌的大鸡巴！~~~滋滋！~~唔唔！~~~滋滋滋！~~~滋溜！~~~”赵柔雅在李斌的鞭挞下，更加的意乱情迷，整个人就好似痴女一般露出一副痴女的模样，双眼更是直接对成了斗鸡眼，红扑扑的脸颊，就好似一个傻痴女一般痴憨的伸着舌头吮吸着李斌的肉根，露出满足而享受的呆傻表情。
“啪啪啪！！！”
李斌的鞭子接连对着赵柔雅的大屁股狠狠的抽下，啪啪啪的鞭挞声清脆悦耳，兴奋的一旁的李强嗷嗷直叫：“抽！！抽！！用力抽！！抽死这个骚货！！~~~抽死这个荡妇！~~~~嘿嘿嘿！~~~~婊子被抽的快高潮了吗？！~~~嘻嘻嘻！~~~~抽！抽抽抽！！抽的大屁股鲜血淋漓！！抽碎这只骚屁股！！！抽死她！！”
“嗯？！”李斌突然停下手中的鞭挞，拿着鞭子的手柄抬起赵柔雅的下巴，低头傲然的蔑视着娇憨迷离的赵柔雅，狞笑着淫声命令道：“骚货，想要大鸡巴吗？嗯？想要就乖乖的像母狗一样求主人！求主人狠狠的H你！”
说完，李斌手中的皮鞭再次对着赵柔雅的大屁股狠狠的抽下。
“啪！”
“说！！”
“主人！！~~~~嗯哼！~~~骚货要主人的大鸡巴！~~~求~~~求主人狠狠的用大鸡巴教训骚母狗的骚穴！！~~~~嗯哼！~~~嗯嗯~~~~主人！~~~H我！~~~求主人狠狠的H奴婢！~~~~”赵柔雅一脸兴奋的伸着舌头，水灵灵的大眼睛娇憨的仰头看着李斌的肉根，当真像是一只发情的母狗一般，晃动着胸前的一对巨乳，摇着被鞭子抽的红彤彤的大屁股浪叫着哀求着李斌。

第六百五十章 蜕变（中）
“骚母狗被抽的好爽！~~~骚母狗的狗丈夫也要主人的鞭挞！~~~求主人狠狠的教训骚母狗的狗丈夫！！~~~”这时候，一旁看的精神上高潮了的李强也脱下了自己的裤子，撅着乌黑的屁股，像是一条卑微的公狗一般晃动着屁股，哀求着李斌用鞭子狠狠的抽他的屁股。
“下贱的东西！你也配让我抽吗？？”李斌狠狠的在李强的屁股上踹了一脚，从地上捡起自己的皮带，狞笑着看着李强。
李强被李斌狠狠的一脚直接踹翻在了地上。
凶狠的一脚，踹的李强哀嚎连连。
但是李强却丝毫没有表现出一丝的生气和痛苦，反而兴奋的呻吟着，立即爬起身，撅起屁股对着李斌继续执着的哀求道：“骚母狗的狗丈夫~~~请求主人一起鞭挞！~~~骚狗夫妻请主人尽情的调教！~~~~”
“妈的，下贱的狗东西！李强！我以前怎么没发现你这么下贱？！既然你这么喜欢我抽你，让我就好好满足满足你！”李斌面色狰狞的冷笑了起来，扬起手中的皮带，狠狠的对着李强的黑屁股抽了下去。
“啊！！――”李强痛苦的发出一声撕心裂肺的哀嚎。
这皮带可不像情趣皮鞭，一鞭子下去，那是真的剧痛！
李强的屁股，直接被李斌抽的一片通红，李强更是痛的趴倒在了地上，像是一条被主人教训了的土狗一般咕哩哩的哀叫着。
“还……还要……还要主人的鞭挞……骚母狗的狗丈夫……好喜欢被主人教训！请主人一边H骚母狗，一边狠狠的教训骚母狗的狗丈夫！！”但是很快，李强便再次撅起屁股，摇晃着屁股再次哀求起了李斌。
“下贱的狗东西，你说！要不要主人H你的骚妻？嗯？想不想让你的骚妻臣服在主人的胯下？”李斌淫笑着伸出脚踩在李强的屁股上，傲慢威严的呵斥着问道。
“想！！想！请主人尽情的H我的骚妻！！请主人狠狠的教训我的骚母狗妻子！！让我的骚妻怀上主人的野种！！让绿奴狗被狠狠的羞辱！”李强在李斌这种霸道的羞辱下，竟然比李斌还要毫无下限，直接自称自己是绿奴狗，哀求着李斌要给他的妻子种下野种！
“主人！~~~~主人！~~~抽我！~~我还要！~~~求主人抽骚母狗的骚屁股！~~~呵~~~呵呵啊！~~~主人！~~骚逼好痒！~~~痒痒！~~~痒死了！~~~要主人的大肉根！~~~~”
哥哥和嫂子似乎是在比贱一般，争抢着要自己的凌辱和调教！
李斌低头看了一眼正在舔自己的蛋蛋的赵柔雅，狞笑着对着赵柔雅光滑细腻的雪白背脊狠狠的抽了两鞭之后命令道：“下贱的骚母狗！要主人H你，就乖乖的转过去撅起你的骚屁股！！”
“是！~~~嗯哼！~~是的主人！~~~骚母狗求主人将大鸡巴塞进骚穴！~~~狠狠的教训骚母狗~~~~”
赵柔雅立即双眼饥渴的转过身，乖巧的撅起肥美的大屁股，一边扭动着，一边对着李斌坚挺的大肉根上蹭了过来。
李斌再次扬起皮鞭，对着赵柔雅湿哒哒的骚穴狠狠的抽了下去。
这一鞭子，李斌直接抽在了赵柔雅的阴唇之上。
“啪！”的一声，湿哒哒的阴唇，被鞭子抽的淫水四溅。
敏感至极的阴唇，立即传来一阵带着剧痛的刺激快感。
“哈啊！！――”赵柔雅浑身一颤，兴奋的浑身痉挛，情难自抑。
“啊！~~~啊啊！~~~疼！~~~不要！~~~主人！~~主人饶命！~~~哈啊！~~~呵啊！~~~要！~~要！~~~”赵柔雅娇喘吁吁的大口喘着粗气，阴唇被鞭挞产生的剧痛和快感，让赵柔雅难以承受，整个人都在瑟瑟颤抖，但即使如此，赵柔雅也依旧挺着翘臀，尽情的展露着自己的骚穴。

第六百五十一章 蜕变（下）
“啪！”
李斌的鞭子再次对着赵柔雅的阴唇抽下。
“骚母狗！到底是要还是不要？！”李斌狞笑着看着赵柔雅被鞭挞而文起的两瓣肥厚的阴唇，淫荡的爱液在鞭挞的刺激下不断的喷涌。
“哈！~~哈啊！~~嗯哼！~~不要！~~主人饶命！~~~求！~~求主人饶命！~~~奴婢的骚逼逼好疼！~~~受不了！~~~小母狗受不了！~~~哈啊！~~~哈！~~~”赵柔雅痛苦的扭动着骚臀，哀叫连连。
“啪！啪啪！”
李斌面色一冷，傲慢的挥起鞭子对着赵柔雅张开的骚穴再次狠狠的抽下，这一次，李斌直接对着两瓣外阴唇狠狠的连抽了三鞭。
“啊！！~~~啊啊啊！~~~~饶命！~~主人饶命！~~~骚逼逼感觉要被撕裂！~~~啊！~~~好疼！~~~疼死了！~~~饶命啊！~~~~主人饶命！~~~~”剧烈的疼痛，让赵柔雅痛苦的蜷缩了起来，整个人都因为剧痛而瑟瑟颤抖，冷汗不停的从赵柔雅的额头滚滚落下。
娇憨潮红的脸颊，顿时变得一片惨白。
“骚母狗不可以跟主人说不要！明白了吗？作为主人的性宠，就该无条件的接受主人的所有恩赐！即使主人询问你的意见，你也不可以有任何拒绝！”
李斌说着，挥起鞭子再次对着赵柔雅的阴唇抽了两鞭。
柔嫩细滑的阴唇，在鞭子的鞭挞下，已经高高的文起，红肿的像是两个大馒头。
这让赵柔雅的骚穴，就像是母马的肥美大馒头逼，看起来更加的诱人！更加的淫荡！
肥美的阴唇，在鞭挞的刺激下，兴奋的不停蠕动，不断的分泌黏糊糊的淫液！
“啊！~~主人！~~奴婢知错！~~小母狗请主人恕罪！~~~小母狗愿意被主人狠狠的奸污作为惩罚！！~~~~请主人将鸡巴恩赐给骚母狗的骚穴！~~~小母狗的骚穴，已经迫不及待的想要主人的大肉棒了！~~~哈啊！~~~哈！~~~求求主人H我！~~~H我！~~~”
剧痛过后，竟是刺激的快感。
赵柔雅爽的整个人都在痉挛。
对于李斌大肉根的渴望，变得更加的强烈而迫不及待！
“很好！乖母狗，主人这就赏赐给你大肉棒！用大肉棒塞满骚母狗的小穴！”
李斌淫笑着伸手扶住肉根，对准赵柔雅看起来痴肥的两瓣阴唇间蠕动的玉门，缓缓的插入了进去。
湿滑的玉门不停的夹吸着，就好似有吮吸之力一般，肉根轻易的插入之后，便被一阵夹吸，顺畅无比的一H到底，直达赵柔雅的桃源深处，刺入紧致的子宫。
在肉根彻底插末的一瞬间，骚穴立即满足的发出一阵吮吸的痉挛，将李斌的肉根紧紧的包裹的同时，还有一阵阵的震颤伴随着夹吸，爽的李斌立即舒服的仰头呻吟了起来。
“嘶！~~骚货！~~~~真是一头骚母狗！~~这骚穴真是妙不可言！~~~~”李斌舒服的喘着粗气，一手按住赵柔雅的肥臀，一手拿着皮鞭，开始耸动腰肢，将鸡巴在骚穴内凶狠的抽插。
“感恩主人抽插我的骚妻的骚穴！~~~谢谢主人抽插骚妻的骚穴！~~~请主人赐予骚母狗的绿奴丈夫鞭挞的惩罚！~~~~”这时候，看的饥渴难耐的李强也兴奋的撅着屁股爬到了李斌的旁边，转身将屁股高高的撅起，身子像是一条土狗一般趴在地上，哀求着李斌鞭挞他。
在李斌的刻意引导之下，嫂子和哥哥的性癖越来越是变态。
这让李斌都觉得有些羞耻了！
一边H哥哥的老婆，一边还要被哥哥哀求着抽她。
这简直有些过分啊！
不过，李斌觉得，这样似乎也挺有意思！
“E嗤E嗤……”李斌犹如骑马一般狠狠的怼着赵柔雅的骚穴一阵凶猛的冲击，手中的皮鞭扬起，对着李强的屁股狠狠的抽了下去。
“啊！~~~谢谢主人！~~~谢谢主人的恩赐！~~~请……请狠狠的惩罚骚母狗的贱丈夫！！~~~请主人尽情的享用我的骚妻！~~~~”李强被李斌抽的兴奋不已，不停的大叫着，刺激的满脸通红，满头大汗！

第六百五十二章 淫荡的骚妻被喷满精液
“啊！~~~哈啊！~~~主人好棒！~~~哈啊！~~啊！~~~主人的肉根好棒！~~~好满足！~~~啊！~~~骚穴被塞满！~~~哈啊！~~~骚逼好舒服！~~~啊！~~~哈啊！~~~好爽！~~~骚逼逼好爽！~~~主人！~~给我！~~~请主人狠狠的教训骚母狗！~~~请主人用力的奸污骚母狗的骚穴！！~~~啊！~~~啊啊！~~~骚母狗又要高潮了！~~~~呀！~~哈咿呀！~~~啊！~~~啊啊啊！~~~~”
赵柔雅兴奋的撅着丰满的大屁股，像是一条被H的高潮了的母狗一般仰着头兴奋的浪叫不止。
淫荡的骚叫声妩媚而放浪，与平时赵柔雅矜持淳朴的模样截然相反，给李斌一种巨大的反差感。
看着矜持纯洁的俏嫂子，在自己的奸淫下高潮连连的堕落成一条骚母狗，李斌只感觉兴奋不已，心中的成就感和满足感爆棚，再加上肉根猛烈冲击湿滑紧致的骚穴带来的肉体上的快感，李斌终于猛的一挺腰肢，对着赵柔雅的大屁股“啪啪啪啪”的一阵乱撞之后，身子一颤，肉根狠狠的彻底插末在赵柔雅的骚穴深处。
“啊！！~~~啊啊啊！~~~高潮！~~~骚母狗又要高潮！~~~啊啊啊！~~~哈啊！！――主人！~~~好主人！~~~给我！~~~主人！~~~~请将精液射满我的子宫和骚穴！~~~请让骚母狗怀上主人的野种！~！~~~啊！~~哈！~~~哈啊！~~~主人的大肉棒！~~狠狠的H死我！~~~我要！~~~要！~~请主人恩赐精液！~~~啊！！啊啊啊！！――”
“嗯！！！――”
随着李斌的一声闷哼，赵柔雅的子宫内，顿时犹如火山喷发一般，猛的乍泄出大坨大坨火热粘稠的精液！
被刺激的欲火焚身的李斌，精液量十足，肉根一边凶狠的喷涌精液，一边还在不停的冲击赵柔雅的骚穴。
喷涌的精液射满了子宫，黏糊糊的随着赵柔雅喷射的高潮淫液一起“噗嗤噗嗤”的被还在冲击蜜穴的肉根挤压而出。
淫液掺和着精液，乳白色中带着透明的晶莹，滴滴答答的从李斌和赵柔雅的阴部滴落。
黏糊糊的精液和淫液，黏着肉根和骚穴，每一次抽插，都能带出淫荡下流的淫丝。
“呃！~~~嘿嘿嘿嘿！~~~哈哈哈！~~主人！~~主人的精液射满了骚妻的子宫！~~嘿嘿嘿嘿！~~~骚妻要怀上主人高贵的野种！~~~~哈哈哈~~~骚妻的淫液和主人的精液~~~看起来好美味！~~~呃呃呃~~~~”
李强看到李斌和妻子赵柔雅同时达到了巅峰，在赵柔雅潮吹的同时，李斌也射出了精液。
看着弟弟高潮下喷射而出的浓稠的精液和骚妻潮吹喷射的淫液一同从骚妻的骚逼中“噗嗤噗嗤”喷溅而出，李强看的兴奋不已、口干舌燥，通红的双眼之中，满是贪婪的渴望！
李强的面部一阵扭曲之后，竟然直接趴在了地上，探着脑袋伸着舌头，一脸兴奋的舔舐着地上的精液也淫液的综合液。
“骚妻被弟弟的肉棒H的高潮喷射的淫水……嘿嘿嘿……再加上弟弟射满骚妻的子宫溢出的精液，是对绿奴狗最大的侮辱！~~~就让狗奴品尝这最耻辱的美味！~~~尽情的享受被羞辱的快感！~~~嘿嘿嘿嘿~~~~”李强一脸猥琐的露出淫荡的笑容，舒服的眯起眼睛，品尝着舌头上舔舐到的精液与淫水的混合物。
“骚妻的子宫已经被主人喷满了浓稠的精液！~~~很快，骚妻就会怀上主人的野种！~~~嘿嘿嘿嘿！~~~~可以成为主人和骚妻的野种的养父，这是绿奴狗最大的幸福~~~~”
将精液尽情的释放过后的李斌，舒服的长长松了一口气，将已经绵软下来的肉根，从赵柔雅紧紧的夹着的骚穴之中缓缓的抽了出来。
看着自己的精液被嫂子的骚穴挤压着溢出，想到自己的精液已经喷满了嫂子的子宫，并且，很有可能让嫂子怀上自己和嫂子乱伦的野种，这让李斌不由得也畅快不已。
随着李斌的肉根从赵柔雅急促夹吸，震颤痉挛的骚穴之中抽出，赵柔雅就好似被抽空了身体一般，娇喘吁吁面红耳赤的瘫软在了地上，绵软丰盈的雪白娇躯，四仰八叉的瘫软在地板上，高耸的巨乳随着急促的娇喘不断的起伏，高潮的余韵，让赵柔雅的乳汁依旧还在喷溅着，被鞭子抽的红彤彤的骚穴，更是不断的夹吸着，分泌出一坨坨精液和淫汁。

第六百五十三章 嫂子攻略完成
“哈！~~哈！~~哈啊！~~~好舒服！~~~好满足！~~~好刺激！~~~~哈啊！~~~哈！~~~我还从来都没有这么刺激、这么爽过！哈~~~哈~~今天我才第一次做了一回女人~~~~”赵柔雅舒服的张开迷离娇憨的水灵灵大眼睛，一脸满足的看着李斌，眼中满是浓浓的爱意与幸福的满足。
不尽情释放一次，就永远都不会知道做荡妇的快乐！
女本淫荡，若不是有道德与男权的束缚，估计所有的女人，都是荡妇。
而一旦尝到了堕落放纵的滋味，那这种放浪的感觉，就会让女人像是吸毒上瘾一般欲罢不能。
虽然此时的赵柔雅已经从刚刚那种尽情放纵，激情交欢的痴迷之中清醒了过来，但是，对于刚刚的激情，赵柔雅依旧没有任何的后悔和羞耻，反而对刚刚那种刺激而淫乱的感觉，充满了新的期待。
而彻底释放之后的李斌，此时也好似被抽干了一般，全身瘫软的舒服瘫软在了哥哥和嫂子的床上，大口大口的喘着粗气，享受的回味着刚刚那种美妙的交融。
【叮咚！主线任务嫂子攻略完成！】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励传媒公司一家（正在运营中，市值5000万，包含抖音头部网红数人，专门的运营团队。）
2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时）】
【请宿主选择一项奖品作为此次攻略的奖励。】
“呼~~~”
李斌畅快的长长舒了一口气，终于，嫂子攻略完成了！
虽然时间不长，也就花了两天时间，但是在嫂子身上的精力可没少花。
而且，嫂子攻略实在是有些太过于刺激，不仅背德，而且还是乱伦，更要命的是，李斌完全没想到，哥哥李强也参与了进来，而且，表面人模狗样的哥哥，竟然是绿奴。
不过，不管怎么说，这一次回家之行，还真是收获颇丰，玩的，也足够刺激。
接下来，该到了收获的季节了！
李斌看着眼前出现的半透明的三个选项，有些犹豫不决了起来。
1、奖励传媒公司一家（正在运营中，市值5000万，包含抖音头部网红数人，专门的运营团队。）
这个奖励，对于现在的李斌来说，简直就是雪中送炭。
刚刚认识孙一宁，给孙一宁的直播间打赏的时候，李斌就曾想过自己成立一家属于自己的传媒公司。
这不仅对自己的梦想，成为一名作家有很大的帮助，对于安置自己的女人也会很方便，另外，有了这么一家公司，以后，那些自己看中的网红，自己就能很方便的搞到了！
听孙一宁上次说过，网红圈，还是很有一些极品的！
而且，自己现在的收入几乎全靠系统奖励，而系统奖励的这些钱其实并不多，现在李斌大手大脚惯了，还真觉得有些缺钱。
选项1，无疑是对现在的李斌来说的一个极佳的奖励！
可是……
2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
美女保镖，绝对忠诚，格斗等级满级……
这个第二个选项，也极度的吸引李斌！
贴身美女保镖，魔鬼的妖娆身材，天使的清纯容颜……而且还是非常健美的女武士……
啧啧啧……
李斌想想都要流口水！
还有选项3！
3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时）】
这项系统给出的神奇技能，李斌可以想到应用场景简直太多了！
这项技能，简直是逆天的存在，而且限制极少，几乎可以随时随地对任何人使用！！
三次催眠，如果是对女人，那就是三次每次3小时的绝对操控和随意玩弄！
任何女人！
那可是任何只要能够让李斌靠近的女人！！
想想都得劲！

第六百五十四章 系统奖励选择
这只是其中之一的应用场景。
催眠术，不仅可以用来玩弄女人，而且还可以化解危机，还可以控制有用的人，让自己得到巨大的财富……
等等等等。
应用的场景实在太多了，李斌想都想不过来。
这三个选项，每一项都是极品，都是让李斌垂涎三尺的好宝贝。
李斌难以做出抉择，并不是选不出来要哪样，而是根本舍不得放弃这任何一样！
“如果能够全部要就好了！实在是可惜！”
权衡利弊，纠结了良久之后，李斌最后终于还是做出了选择！
“系统！我选择选项1！我要一家传媒公司！！”李斌狠狠的一咬牙，下定决心对系统说道。
美女保镖是好，催眠术也是极品，但是对于李斌来说，这并不迫切。
而这样一家公司，却是李斌现在迫切需要的！
【叮咚……奖励正在发放之中，因为涉及的相关事项和人员太多，系统需要时间替宿主做好一切安排，请宿主耐心等待……】
居然还要等待……
李斌已经有些迫不及待了！
不过，现在倒也不急于一时了。
李斌将注意力再次回到现实之中，转头看了一眼已经羞耻的站起身提好裤子手足无措的李强和蜷缩着身子，羞耻的捂着自己的胸口不知该如何是好的赵柔雅。
激情过后，三人都逐渐的恢复了平静，也逐渐的恢复了理智。
刚刚那种乱伦的错乱和淫乱的气氛逐渐消失，空气中，逐渐开始弥漫起了尴尬。
毕竟，三人在生活中都是非常正常的正常人，刚刚只不过是在特殊的性癖的刺激下，都进入了疯狂而已。
恢复平静之后，赵柔雅和李强都显得有些尴尬和害臊了起来。
“嫂子，躺地上干什么？快，到床上来吧！”李斌首先从淫乱的疯狂中清醒了过来，看到嫂子赤条条的挺着傲人的巨乳在地上娇喘吁吁，立即心痒难耐的拍了拍床对嫂子说道。
“嗯~~~小斌~~~嫂子~~~嫂子好像有些虚脱了~~让嫂子再缓缓~~~”赵柔雅娇媚的应了一声，娇滴滴的挣扎着爬起身，绵软的玉体无力的走到李斌的身旁，身子一软，晃动着硕大的巨乳，直挺挺的倒在了床上李斌的怀中。
李斌立即迫不及待的一把握住嫂子的大奶子，享受的揉捏着柔软肥美的巨乳，舒服的眯起了眼睛。
激情过后，这样安安静静的回味刚刚那种刺激而又淫乱的疯狂，还是挺有味道的，当真是回味无穷！
“嫂子，刚刚那样……喜欢吗？以后还想不想要？嗯？”李斌一边揉搓着嫂子的巨乳，一边色眯眯的转头看着怀里的俏佳人，软玉温香在怀，回味着刚刚的激情，让李斌很是惬意。
不过，一旁还傻站着一脸难堪尴尬的李强有些煞风景，这狗绿奴，刚刚那模样，真是够下贱的。
从小到大，李斌竟然都没发现哥哥有这样的爱好。
可能是最近心理压力太大，又被嫂子出轨的事情刺激，激发了内心深处的黑暗。
“小斌！~~别说了！~~~刚刚~~~刚刚我们是不是玩的有些太疯了~~~现在想想！~~~真是羞死人了！~~~~我逼逼下面现在还在火辣辣的疼呢！~~~你下次能不能对我温柔点~~~~~哼！~~~”赵柔雅嘴上说的娇羞，话里话外却已经在期待下一次SM了。
“咳咳……”已经恢复正常，提好了裤子的李强轻轻的咳嗽了两声，作为绿奴，在正常的情况下，终究还是觉得有些别扭，看到妻子在弟弟的怀里娇滴滴的撒娇，任由弟弟玩弄揉捏那对傲人的巨乳，两人恩爱的就像是一对夫妻，而他这个兄长、丈夫，却反而像是一个外人。
李强有些尴尬的说道：“那个……小斌，柔雅，你……你们慢慢玩……我……我先出去了……”

第六百五十五章 调教任务
看着李强离去的背影，李斌的嘴角扬起一抹冷冷的笑意。
原本，李斌只不过是想着把嫂子调教成自己的性奴，却没想到，还激发了哥哥李强的绿奴本性。
这么一来，倒是又多了一些玩法。
“这世界上，竟然还真的有喜欢被人绿的绿奴男……”李斌突然觉的今天这样有些魔幻。
以前只是听说上海那边有很多这样的团体，男的喜欢看别人奸污自己的妻子，或者和别人换妻，弄什么换妻俱乐部。
甚至还有人将漂亮的老婆送到流浪汉的破桥洞里，让流浪汉奸污。
当时李斌听到的时候，只感觉这简直是天方夜谭，绝对是某些自媒体杜撰的。
可是现在，真正遇到绿奴男的时候，李斌才发现，这个世界这么大，还真是无奇不有。
“小斌……没……没想到……没想到你哥居然……居然喜欢这种……难怪……难怪他愿意让我去陪疤脸那帮流氓……我现在想想，都觉得后怕，幸好……幸好还有你保护我……”赵柔雅害臊的抿了抿嘴唇，一想到自己刚刚的表现，立即羞的满脸通红。
丈夫那下贱而痴疯的模样，让赵柔雅感觉无比的变态和猥琐。
“我的好嫂子，我这次回杭州，你要跟我一起去吗？”李斌笑着低头看着羞答答的俏嫂子，突然有些想念温婉、温岚、温婷和岳母沈涵了。
现在嫂子已经拿下，也是该回家了。
不过，难得来老家度假玩玩，倒真是不错的选择。
“嗯……可……可是……可是我去了杭州……宇泽也要带过去……我……我和宇泽到时候住哪里呀……会不会给你造成麻烦？”赵柔雅几乎想都不想的直接应了下来，对于李斌的浓浓爱意和渴望，让赵柔雅现在一分钟都不想离开李斌的怀抱，只想时时刻刻的赤裸着身体，让小叔子李斌玩弄。
“不会造成什么麻烦的，我在杭州那边新买了一套别墅，你跟我去杭州之后，就住在我那套别墅里，我再给你配个保姆帮你照顾宇泽，这样我有空了就可以来找你~~嗯？”李斌说着，色眯眯用手指拨弄着赵柔雅激凸的湿滑乳头，低头在赵柔雅的翘唇上吻了一口。
“嗯……嗯！那……那真是太好了……不……不过……我……我还有一件事想……想请你答应我……”赵柔雅羞耻的脸颊发烫，有些害臊的说道：“我……我现在是你的女人了……以后……以后我不想……不想让别的男人看到我……我的身体……更不想让别的男人碰我……哪怕……哪怕是我的丈夫李强……好……好吗？”
“嗯……”李斌思考着点了点头。
想想自己还真是混蛋呢，搞了嫂子，还不许哥哥看，不许哥哥碰。
明明嫂子是哥哥的妻子，现在怎么整的好像是自己的女人一样了。
李强这绿奴，当的实在是有些憋屈啊。
人家做绿奴，那是想看自己的骚妻被人H。
而李强当了绿奴，居然连看自己的骚妻被人H的资格都没有。
“你说的对，虽然你名义上还是我嫂子，是我哥的妻子，但是，你已经是我的女人了，以后，我哥自然是不能碰你，不能看你了，不过，我哥这绿奴病犯了，到时候总得给他解解馋，否则，这也太说不过去，这样吧，以后要是我哥的绿奴病犯了，就让他隔着帘子，听听声音，看看轮廓……”
给李强解馋是假，为了满足夫前淫妻的快感才是真。
而且，有哥哥李强在，嫂子那种羞耻感，才会更加强烈，才会更刺激。
“哎呀！~~小斌！~~你坏死了！~~~”赵柔雅立即羞耻的红着脸将脑袋埋在了李斌的怀里，害臊的脸颊发烫。
“嗯……”李斌低头看了一眼自己的肉根，已经绵软了下来的肉根之上，还残留着一块块干涸了的精斑，让肉根黏糊糊的有些不舒服。
“嫂子，给我把鸡巴清理清理干净，把上面的精液给我舔干净了。”李斌伸手拍了拍嫂子赵柔雅的脸颊，用命令的口吻说道。
“是……主人……”赵柔雅妩媚的一笑，眼波媚色流转，娇羞的张开嘴巴，从李斌的胸口亲吻着，舔弄着，移向李斌的胯下，一口含住了李斌的肉根，贪婪而享受的滋滋吮吸了起来。
【叮！主线调教任务开启！】
【目标――嫂子赵柔雅】

第六百五十六章 奖励的诱惑
【请宿主在赵柔雅自愿的情况下对嫂子赵柔雅进行调教，让嫂子赵柔雅心甘情愿的成为你的性奴并且将调教值提升为100点（性奴），无论用任何手段。】
【遭到赵柔雅的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，失败后将会重启。】
【可以借助系统奖励的道具】
【赵柔雅当前的调教度：70（初级SM性伴侣）】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励贴身女佣一名（护理经验满级，绝对忠诚）
2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时）】
“棒棒的！”看到调教任务的奖励，李斌立即兴奋的赞了一句。
刚才遗憾放弃的两个奖励，竟然又出现了！
而且，还多了一个非常诱人的贴身女佣奖励可以选。
这三个奖励，都很吸引人呢！
生活中遇到的女人，就不可能存在绝对忠诚的存在，也绝对会有七情六欲，有七情六欲，就会有弱点，就会有可能背叛自己。
所以，有一个系统奖励的可靠助手，也是非常有必要的。
李斌这次已经提前想好了，调教任务完成，就选择弄一个贴身美女保镖。
又可以替自己做一些暗地里的脏活，也可以给自己随时泄欲，还能保护自己的安全，等于是让自己多了一条命。
自己现在和秦曼文这样的女人接触上了，以后说不定随时都会有危险，一个信得过的贴身保镖，还是非常有必要的！
心中这么想着，被嫂子舔吸挑逗的肉根，再次变得坚挺了起来。
李斌心情大好之下，性欲更是旺盛，看着骚嫂子妩媚的给自己口交的诱人模样，李斌猛的一把将嫂子推翻在了床上，犹如饿虎扑羊一般扑了上去。
“啊！~~~”赵柔雅惊讶而又幸福的大叫了起来，娇羞而又期待的张开双腿夹住李斌的腰肢，翘臀一挺，直接迎着李斌的肉根，用骚穴将肉根整根儿吞没。
……
又是一番翻云覆雨之后，李斌这才心满意足的走嫂子和哥哥的婚房里走了出来。
看到哥哥李强正满脸兴奋，眼睛通红的在门旁边偷听，李斌得意的笑着问道：“怎么样？哥，听我H的嫂子浪叫连连，是不是很刺激？嗯？爽吗？”
“咳咳……小斌……那个……咳咳……”李强羞耻的红着脸，有些不好意思的咳嗽了几声，很是尴尬的低声哀求道：“小斌……那个……这件事情能不能不要说出去？不要让任何人知道……特别是我刚刚……刚刚那样子……”
李斌奇怪的看了一眼李强，李强竟然现在知道羞耻了，刚才最疯狂的时候，李强可真是比自己还要变态。
没想到，李强这绿奴状态并不是始终持续的，而是有波动的。
“这个我自然知道，以后，柔雅还是你妻子，还是我嫂子，但是，你以后不许碰柔雅哪怕一根手指头，也不许再看柔雅的身体，你要是实在受不了，我可以允许你在门外，或者隔着帘子听……”李斌用命令的口吻对李强严肃的说道。
“为什么？！！赵柔雅可是我的妻子！！凭什么……凭什么我连看你H我妻子都不可以？！！弟弟，你这样也太霸道了吧？”李强有些无法接受的立即跳了起来。
“啪！”李斌直接甩手给了李强一个巴掌，恶狠狠的说道：“混蛋，你敢这样跟主人说话？别忘了，你是一条绿奴狗！你要是不愿意，那以后听都不让你听了！！”
李斌已经摸透了李强的性格，对待李强，就该摆出一副主人训狗的模样，对李强不能留一点情面，对他越是狠，羞辱的越是猛，他反而越是爽，越是听话。
“是……好……好吧……我……我听你的！”李强被李斌抽了一巴掌，似乎又有些进入状态，双腿一软，险些就又跪在了地上。
“弟弟……刚刚……刚刚你是不是又射了很多精液给你骚嫂子？……”
李强突然似乎想到了什么，整个人气质一变，立即双眼猥琐，一脸期盼的低声问道。
“是的，怎么了？射的都满了，溢出来好多精液和嫂子的淫汁呢！”李斌得意的一笑，故意刺激李强道。
“那……嘿嘿……那骚妻会不会怀上弟弟的野种？咕嘟~~~”李强呼吸变得急促了起来，显得无比的兴奋，李斌看到，李强还一脸期待的咽了一口口水。

第六百五十七章 孙一宁的求助
“关你什么事情？你老婆怀上我的野种，那是你的荣幸，不是吗？哥？”李斌一脸鄙夷的瞪了一眼李强，对李强这种绿奴的模样有些鄙夷。
“是是是！好兄弟！！有空多HH你嫂子！！最好用狗链条，将你嫂子拴起来……然后……然后给她肛门里塞肛塞，奶头上挂个震动乳头夹，骚逼里面要一天到晚塞个震动棒！让她只能穿短裙，不能穿内裤！然后每天塞着震动棒生活！！嘿嘿嘿！！对！好兄弟，你还可以给我的骚妻拴上狗链条，让她爬着给你遛出去，就像是遛狗一样！”李强越说越是兴奋，越说越是口干舌燥，那模样看起来疯狂至极。
“妈的，老子要怎么玩嫂子，用得着你来教我？”李斌啪的一个反手，再次给了李强一个耳光，直接朝着自己的房间里走了进去。
李强这些建议，还别说，还真有点启发作用。
回到房间，李斌立即拿出脑控日记本，搓了搓手，拿起钢笔淫笑着思考了起来。
“现在攻略已经完成了，接下来，就可以尽情的发挥脑控日记本的能力，尽情的调教嫂子了！”
李斌兴奋的手都有些发抖。
攻略结束，那就可以尽情的用脑控日记本调教嫂子了！
先来第一个！
【淫荡的赵柔雅在第一次和小叔子李斌通奸之后，便深深的迷恋上了这种通奸的快感，爱上李斌的同时，更是为小叔子李斌的肉根着迷，对小叔子李斌的肉根欲罢不能的上瘾。】
【赵柔雅对小叔子李斌的肉根的痴恋，已经达到了盲目崇拜和极度上瘾的程度，每天都想要被小叔子李斌的肉根插入自己的骚穴，吮吸那根让她痴迷的肉棒，只要能够让肉棒H她，她愿意做任何事情。】
……
“唔……”李斌看着自己写下的文字，皱眉抚摸着自己的下巴，对嫂子赵柔雅的控制，这些虽然必不可少，但是，这毕竟不够刺激。
“还得想点更刺激的……”
李斌想了片刻，再次挥笔疾书。
【在人前的时候，赵柔雅是小叔子李斌的好嫂子，是个温柔贤良的好女人，而在人后，赵柔雅是小叔子李斌的性宠，愿意接受主人李斌的任何调教。】
【赵柔雅时常会情不自禁的把自己想象成一条发情的母狗，只有主人李斌的凌辱和奸污，才能让她狂躁的性欲得到解脱。】
“嗯……有了这几个铺垫，那就可以慢慢玩了。”李斌摸着下巴满意的点了点头。
具体的写在书上反倒没意思，只要把嫂子的内心扭曲成喜欢被调教和凌辱的性奴，那细节上的东西，就可以慢慢玩了，原本嫂子在刚刚的激情交媾之中已经主动的尝试接受SM和调教了，在脑控日记本上写上，倒也是顺理成章。
写完暂时想到的东西，李斌便有些疲惫的靠在床上休憩了一会儿。
就这么一会儿的功夫，李斌的手机就一直震动了好几次，似乎是有人一直在给他发信息。
李斌对手机不是很上瘾，平时几乎很少看手机，趁着这个闲工夫，李斌拿出手机看了一眼。
居然是一般一个月都没人发一条信息的高中同学群活了！
李斌打开一看，竟然有99+条信息。
李斌将聊天界面翻到最顶端，然后无聊的开始往下翻。
话题是从一条新闻开始的，新闻的主角，竟然是王思聪和孙一宁！
更让李斌惊讶的是，听一众高中同学的聊天，竟然是孙一宁和王思聪直接在微博上上撕逼起来了。
而且，还是孙一宁直接开炮，将和王思聪追她的、纠缠她的聊天记录发到了微博上公布。
一石激起千层浪，这下子，事情真的弄大了。
“妈的！我怎么给忘了！”
孙一宁现在肯定不好过，一定会找自己那个抖音号斌斌有礼！
李斌立即关闭微信，打开抖音，信息一栏，果然多了十几条信息。
李斌打开信息界面，果然，都是孙一宁发来的信息。
iiiis：斌斌哥，在吗？
iiiis:斌斌大哥？在不在？
iiiis：斌斌大哥，你理我好吗？我遇到麻烦了！
iiiis：斌斌大哥，你能帮帮我吗？我和王思聪彻底闹翻了！现在他已经在动用他的人脉和势力，要彻底封杀我了！我抖音的账号都被禁了，现在直播也开不了，视频也发不出去！就连微博都被禁言了！
iiiis：斌斌哥！求你了，快理我！你可以帮我吗？王思聪现在威胁我，让我要么从了他，做他的女人，然后签到他们旗下的公司的名下，以后都得听他的安排，要么就是彻底封杀我，而且，他还找人告诉我，说要让我活着比死了还难受！
iiiis：斌斌哥，怎么办？你一定会帮我的对吗？
……

第六百五十八章 离开
一长串的信息，几乎都是孙一宁求助的。
看孙一宁那样子，应该是已经被逼急了。
自己这几天在乡下尽是玩嫂子了，已经两天没关注时事了，没想到，这事儿闹那么大。
李斌也不急着回复孙一宁，关闭抖音后直接打开微博，在微博上搜索了起来。
孙一宁的微博账号已经被禁止发言了，但是之前发的那些聊天截图和事件的具体发展，倒是已经有自媒体的人整理了出来。
李斌大致的浏览了一番之后，已经了解了当下的情况。
这事儿其实挺简单，就是王思聪追求孙一宁，又不舍得花大价钱，一番追求后发现孙一宁把他当猴儿耍，花费了心思和几十万，竟然连孙一宁的手都没碰到，让王思聪彻底的急眼了。
气急败坏之下，王思聪在微博扬言要曝光孙一宁的黑料。
被惹急了的孙一宁，在自己的怂恿下，还是展开了背水一战的反击。
孙一宁这一拳头打出去，立即得到了粉丝和微博女拳的帮助，起先在舆论是彻底压制了王思聪的，王思聪甚至被孙一宁怼的成了整个圈子的笑话。
但是，资本的力量是无敌的。
王思聪很快便爆出了孙一宁刚出道的时候的黑料，并且，动用水军开始对孙一宁进行疯狂的抹黑，打压孙一宁这一边的反击力量。
展开反击的同时，王思聪又动用关系，对孙一宁这样一个小网红进行了封杀。
孙一宁不过只是一个草根小网红，哪里是王思聪的对手，很快便被王思聪的一套组合拳打的节节败退，那些支持孙一宁的粉丝和女拳，也开始倒戈。
网上到处都是孙一宁的黑料，李斌大致的扫了几个，几乎都是一些瞎编的抹黑软文。
但是网友是愚昧的，在资本力量的控制下，水军迅速带起舆论，仅仅两天时间，孙一宁便从受害者，变成了骗子、妓女、狐狸精、淫乱的网红……
大致的了解了王思聪和孙一宁的交锋经过之后，李斌暗自盘算着时机也算是差不多了。
自己的传媒公司，估计这两天应该也会到手。
也是到了该将孙一宁收入胯下的时候了！
李斌再次打开抖音，点开和孙一宁的聊天栏回复道：
斌斌有礼：这几天在忙，没怎么看抖音，不好意思，事情的经过我已经知道了，接下来我会出手帮你的。
回复完消息之后，李斌便直接关闭了抖音，抬手看了看时间，此时已经是下午2点多钟。
“嫂子。”李斌走到嫂子的房门口，对立面正在哄孩子的赵柔雅说道：“嫂子，我要回杭州去了，你简单收拾一下，我现在带你和宇泽去杭州。”
“啊？！这么快啊……好！我……我马上收拾一下……你……你跟妈说一声吧……”赵柔雅有些紧张的应了一声，将孩子放在床上，开始收拾自己的衣物。
“简单收拾一下就好了，衣服去被褥这些去杭州买过就是了，孩子要用的东西也重新买好一点的。”李斌见赵柔雅还在收拾衣服，便嘱咐了一声，转身走下楼。
“妈，我要回去了，哥的事情，我已经处理好了，你放心吧，有我在，哥不会有任何事情。”李斌对正在忙着农活的母亲徐芳说了一声。
毕竟是自己的母亲，简单的道别还是要的。
“啊？这么快要走啊！再多住几天！”徐芳听到李斌已经替李强把疤脸的事情解决了，立即眉开眼笑的假客套挽留道。
其实徐芳早就巴不得李斌快点走了。
小儿子和大儿媳的事情，总让徐芳如鲠在咽，很不舒服。

第六百五十九章 大别墅
“妈……我……我和宇泽也要去杭州住一段时间……”这时候赵柔雅也拎着一大包东西，抱着儿子李宇泽走了下来，看到婆婆正在门口和小叔子李斌说话，立即有些害臊的红着脸呢喃着紧张道。
“你和宇泽去杭州干什么？！！”听到儿媳妇要带着孙子跟着小儿子一起去杭州，徐芳立即激动了起来：“不行！你不能去！你这不是去给小斌添乱吗？在家里不好吗？去杭州干什么？”
“妈……我……”赵柔雅显然有些畏惧徐芳，被徐芳这么一呵斥，立即有些软弱的支吾了起来。
“妈，爸在杭州住院，嫂子去杭州看着点也是应该的，而且，我哥那事儿虽然被我解决了，但是我不知道他还有没有别的事情，我让嫂子去我那里避避也好，另外，嫂子在杭州也不会打扰我和温婉，我在杭州刚买了一套房子，正好让嫂子和宇泽过去住，另外我现在新开了一家公司，我想着让嫂子去帮我，宇泽这边我会安排专业的保姆帮嫂子一起照顾，你放心吧，一切我都安排好了。”李斌笑着对母亲说道。
“不行！你嫂子一个人带着孩子跟你这个小叔子走，这……这成何体统……你……你们这样绝对不行！小斌！算是妈求你了！”徐芳依旧还是不肯的抗拒道。
李斌说的再好听，徐芳也知道这事儿是怎么回事。
小儿子李斌，这是要带着大儿媳妇去杭州，这是为了方便两人偷情呐！！
“妈，我哥和我嫂子的情况你也知道，嫂子跟着我，总比跟着别的野男人跑了好，毕竟，我也是你儿子，你的宝贝孙子，我也会当亲儿子一样对待的，可要是换了别人……那可就不一定了。”李斌见母亲死活不答应，便凑近母亲耳边小声的提醒道：“而且，这次我出那么多钱帮我哥，我也是有条件的，带嫂子走，我哥也是答应了的。”
听到小儿子李斌的话，徐芳面色顿时一片惨白，顿了片刻之后，终究还是无奈的摇了摇头对赵柔雅说道：“去吧，你跟着小斌去吧，记得多去看看你爸，有空就带宇泽多回来……”
“妈，我哥现在出去了，我们就不等他了，等下他回来，你记得跟他说一声。”看到母亲无奈答应，李斌的嘴角扬起一抹得意的笑意。
从小到大，这么多年，今天，李斌才算是真正的在母亲和哥哥面前扬眉吐气了一把。
让这些年母亲和哥哥对自己的偏心和欺负所积聚的怨气一扫而光。
跟母亲道别之后，李斌便迫不及待的带着嫂子赵柔雅扬长而去。
……
系统奖励的豪华大别墅就在温家的附近不远，直线距离大概也就一千米左右。
别墅的位置非常优渥，背靠一座大树茂密的小山，山上就是公园，别墅的东侧还有一条小河，四周风景优美，环境优雅。
唯一的缺点就是，这地方距离闹市区有些距离，日常买些东西需要开车出去，而且，这里的住户并不多，四周几乎全都是大别墅。
能够在杭州这种寸土寸金的地方拥有这样的大别墅的人，自然也是非富即贵。
这样一份宁静，倒也是富人喜欢的。
李斌开车驶入自己的别墅，看着四周的更加豪华的大型别墅，李斌暗自估摸这这地方的这些别墅，基本上应该是富人在这里度假的。
按照现在的房价，自己这200平的大别墅，最起码应该值个2000万。
系统奖励的时候，一定是根据刚开盘的时候的房价算的。
这么一想，李斌倒是觉得自己赚到了。
“哇！~~~小斌！这是你买的别墅吗？写书这么赚钱吗？这么豪华的别墅，最起码也要2000多万吧！你真的太有钱了！”车里的赵柔雅见李斌驶入别墅，立即像是刘姥姥进了大观园一般激动的赞叹了起来。
“当然是我的，不过，现在不仅仅是我的了，而且还是你的。”李斌得意的一笑，无论怎么说，被人羡慕和赞美还是很爽的，那种成就感，让李斌心里很是舒坦。
“太棒了！！这里也太美了！！而且还是在杭州城！我简直无法想象，我感觉我是在做梦！小斌，你真的让我住这里？”赵柔雅有些难以置信。

第六百六十章 完美的炮房
“当然了，这里以后就是我们的爱巢，我还会给你请一个保姆过来照顾你，否则我不在的时候，你一个人在家里会孤独，以后我有空了，就会来看你，要是以后有机会，我还会给你带几个伙伴过来一起住。”李斌打开车门走下车，看着自己的别墅，也是忍不住一阵兴奋。
李斌怎么也想不到，自己也能有今天，自己，竟然也会拥有这样一栋豪华的别墅。
若是没有系统，别说是别墅，就是在杭州买套50平的套房都是在做梦。
李斌带着嫂子赵柔雅用指纹锁打开大门，别墅内的灯光立即自动打开，敞亮的大厅立即展现在了两人的面前。
别墅是装修好的，而且是崭新的别墅，装饰的颇为豪华，有种欧洲古典的韵味，这种装修风格看起来颇为古典豪华，很符合李斌的审美。
带着赵柔雅将已经睡着了的孩子放在卧室，李斌又带着赵柔雅逛了一圈别墅。
别墅内几乎应有尽有、三个卧室、四个洗手间、厨房、两个浴室、两个书房、两个工具房，一楼二楼还各有一个客厅，除此之外，让李斌没想到的是，这别墅的二楼，竟然还有一个人私人的游泳池。
游泳池虽然不大，但是布置的却很有情调，要是在游泳池里和嫂子来一番鸳鸯戏水，那味道绝对非常不错。
李斌在别墅满意的逛了一圈，心中早已经乐开了花，这么好的别墅，简直是做梦都想要的一个家。
而且，这大别墅，完全可以金屋藏娇，以后约炮，也不需要开房了，直接来这里就好，这里地处隐蔽，四周环境宁静，安保系统又做的非常完善，来这里打炮，调教情人，绝对是个好地方。
“嫂子，时候不早了，我要回去了，你要吃什么自己点个外卖就行，保姆这两天我马上给你招聘一个，这两天你委屈一下。”逛完了别墅，李斌看着俏嫂子羞答答的兴奋模样，忍不住又想在自己的大别墅里和嫂子来上一发，不过现在有要紧事，李斌还是忍住了。
“好！小斌，你不用管我，你快回去吧，我又不是小孩子，我会照顾好自己的……”赵柔雅羞答答的走上前，主动依偎在了李斌的怀里，在李斌的嘴上亲了一口，腼腆的就像是一个初恋的少女：“小斌，记得……记得有空了多来陪陪我……”
看着嫂子小鸟依人的娇羞模样，李斌幸福的伸手一把拽住嫂子的大奶子，用力的揉了几下之后，这才亲了赵柔雅一口道：“好，只要有空，我就会来陪你，在这里乖乖等我，你先在这里休息一段时间，以后要是无聊了，我会安排你到我公司里，给你找点轻松的事情打发打发时间。”
说着，动情的赵柔雅又主动的吻了上来，一口含住了李斌的嘴唇，滑嫩的舌头灵活的钻入李斌的嘴里，跟李斌的嘴唇一阵纠缠。
和李斌有过一次欢愉之后的赵柔雅，就好像是一个初尝禁果的少女，与之前的扭捏已经截然不同。
热情如火的赵柔雅，就好像是一团火焰，主动而又狂热。
红唇不停的索取着李斌的口涎，舌头不断的在李斌的嘴中扭动，玉手更是直接探入了李斌的胯下，握住了李斌那根已经勃起的火热肉棒，热情似火，娇吟连连。
“小斌~~~我~~~在走之前~~~~再~~~再要我一次~~~好吗？~~~~”久旱逢甘霖的赵柔雅，此时的欲火无比的猛烈，就好似要将这一年多的寂寞与空虚，抓着小叔子李斌这个宣泄口，一次性的宣泄。
嫂子赵柔雅的热情，让李斌也立即被点燃了起来，李斌本就是干柴，哪里经得起这阵烈火的焚烧，抚摸着怀中俏嫂子的翘臀和玉乳，李斌的呼吸越来越是急促……
正在这时，李斌口袋里的手机却不合时宜的响了起来。
李斌一边和嫂子热吻着，一边从口袋里摸出手机看了一眼。
见是岳母的电话，李斌这才止住了热情骚动的嫂子，做了一个禁声的动作，接通了电话。
“喂，妈。”
“小斌……什么时候回来呀……”电话里传来岳母有些荡漾的声音。
这声音，李斌一听就知道骚岳母这是又发春了。
“妈，我今天已经回来了，马上就回家，今天回家吃晚饭。”李斌平稳了一下心情，笑着对岳母沈涵说道。

第六百六十一章 公司到手
“好！你可算是回来了！妈……妈有些想……想你了……”电话那头的沈涵妩媚的柔声低语道。
“好，妈，我马上就到家了，回家好好陪陪妈。”李斌此时正在兴头上，被骚岳母这么一撩，立即便想到了岳母那对傲人的巨乳和那两瓣雪白肥美的大屁股，一想好几天没H岳母了，李斌心里又有些饥渴起来。
“好，那妈先挂了，我去做菜，等你回来吃晚饭。”沈涵甜蜜的笑着说完，直接挂断了电话。
刚刚挂断电话，嫂子便又再次粘了上来。
嫂子此时已经动了情，满脸的春潮让嫂子的脸颊一片绯红，媚眼如丝，翘唇不停的亲吻着李斌的脖颈，双手更是掀开自己的衣服，用自己冒着奶水的巨乳往李斌身上顶。
李斌狠狠的一把握住两颗巨乳，兴奋的喘着粗气，一口含住了嫂子的乳头，伸手一摸，嫂子的裙子里，果然没有穿内裤，而且，李斌伸手一摸，竟然从嫂子赵柔雅的玉穴内，拉出了一根黄瓜。
这下子，彻底的点燃了李斌的欲火，李斌猛的掏出鸡巴，就要往骚嫂子的骚穴里顶。
“滋~~~滋~~~”
好巧不巧，手机再次响了起来。
李斌看了一眼号码，是一个陌生的号码，此时李斌正在兴头上，哪里有心情接这种陌生电话，正想摁掉，却又传来了系统的提醒：
【嫂子赵柔雅攻略任务奖励已经发放，请宿主注意接收……】
听到系统的提醒，李斌立即心中一振，马上迫不及待的推开发骚的嫂子，接通了手机。
“喂，你好，是李斌先生吗？我是嘉兰传媒的负责人陈嘉兰，你购买我们公司全部股权的交接已经完毕，请您找个时间过来接收一下公司。”手机里传来一个女人悦耳的声音，让李斌心头一阵大喜。
自己马上就要拥有一个属于自己的公司了！
虽然是个小公司，但是，毕竟也是一个公司！
马上，自己也能感受一下做老板的感觉了！
“好的，那我明天上午过来！”李斌想都不想立即迫不及待的回应道。
“好的，那明天一早，我和公司的所有员工，在公司会议室等待您的到来！总裁先生！”悦耳柔美的女声笑着恭敬的说道。
女人话里话外，透露着一丝对李斌的好奇和对李斌这位新总裁的讨好。
听这个女人的声音，李斌觉得，这个女人绝对是个靓女！
而且，年纪绝对还不大！
美女总裁，李斌心里想想都得劲！
“好！”李斌挂断电话，此时满脑子都已经是公司的事情。
刚刚被嫂子点燃的欲望，一下子也凉了下来。
见嫂子又娇滴滴的粘了上来，李斌抬手看了一下时间，已经快5点钟了，跟嫂子干一炮再走的话，吃晚饭都赶不上了。
“嫂子，我有急事，要先走了，你乖乖在家呆着，我有空就来陪你！”
两人又是亲热了一番之后，李斌这才走出别墅，驾车赶回了家里。
“姐夫，你可算是回来了！”
李斌一进门，便立即听到一声悦耳动人的娇笑声。
还未等李斌反应过来，小姨子温岚便已经热情的扑了上来，一头扎在了李斌的怀里。
软玉温香在怀，胸前更是被小姨子丰满的美乳顶着，一阵迷人的芬芳扑鼻，让李斌如痴如醉，幸福不已。
“小岚，你干嘛呢？”正在李斌享受被小姨子抱着的幸福的时候，一声带着怒意的威严男声突然响了起来。
温岚这才立即意识到自己的动作有些过火，面色一红，立即放开抱着李斌的双手，对着李斌吐了吐舌头，转身走到了一边。
李斌这才发现，岳父已经回来了，此时正坐在客厅里和孙一宁以及一个陌生的女人说着话。
李斌看到岳父皱着眉头面色不快的瞪着自己，李斌立即笑着说道：“爸，你回来了啊？”
李斌今时不同往日，现在见了这个凶狠威严的岳父，李斌已经没有了什么畏惧。
但是打心底的，毕竟这么些年一直被岳父压着，李斌见了岳父大人，心里终究还是有些敬畏。

第六百六十二章 女同CP组到齐
“胡闹！”岳父温新生有些生气的站起身，并没有搭理李斌，而是转头狠狠的瞪了一眼温岚，压着声音威严的对温岚训斥道：“跟你姐夫没大没小的！男女授受不亲，你怎么可以随便抱你姐夫？！”
“爸……我就是几天没看到姐夫，有点激动了嘛……我下次注意就是了……”温岚有些不以为意的撇了撇嘴，先是解释了一句，然后又低头嘀咕道：“抱一下姐夫有啥大不了的……本来就是一家人嘛……”
“你还胡说？！”温岚小声的嘀咕立即又受到了温兴生带着怒意的训斥。
“好了好了我知道了！我去厨房帮妈做菜了……”温岚俏皮的对着一旁有些尴尬的李斌眨了眨眼睛，转身一溜烟的跑进了厨房。
“哼！”温兴生看着温岚的背影哼了一声，虽然说的严肃，但是李斌可以看得出来，岳父温兴生对二女儿温岚很是宠溺。
这时候，温婉正好从医院回家，一进门见李斌已经在家，立即笑着说道：“老公，你回来了啊？”
“咳咳……”见岳父没搭理自己，李斌有些尴尬的咳嗽了一声，转头笑着对温婉说道：“嗯，回来了，爸那边怎么样了？”
“放心吧，含蕊都替我们安排好了，护工也请了最好的，应该明天就会有专家会诊，按照今天检查出来的情况，应该能找到靶向药和免疫疗法进行联合治疗，治愈的可能性还是很大的。”温婉温柔的对李斌说道。
“你爸怎么了？”一旁还在生李斌的气的温兴生听到李斌和温婉聊李斌父亲的事情，有些好奇的插嘴问道。
李斌立即跟温兴生说了一下自己父亲的情况，温兴生听完，不置可否的哦了一声，也没有多说什么，只是自顾自的朝着厨房走了进去。
看样子，似乎是要去追着教训温岚。
见岳父衣服傲慢不屑的模样，根本没把自己父亲生病的事情放在心上，李斌不由得眉头皱了皱，心中愈发的有些不爽。
岳父对待自己的态度，始终都是这样充满了高高在上的轻视！
自己来温家当上门女婿的第一天，岳父就没给过自己好脸色。
一直就瞧不起自己，更是瞧不起自己家。
现在自己的父亲得了癌症在住院，按理说，温兴生这个亲家应该去探望一下，最起码，也要关心的询问几句，可是温兴生却根本没提这事，就好像，是一个不相干的人生病了一般，似乎和他没有任何关系。
而且，温兴生对待自己的态度，依旧还是那么傲慢和轻视。
若是以前，李斌也只能忍气吞声闷在心里自己排解。
但是仅是不同往日，岳父对自己这副模样，让李斌心里立即不爽了起来。
若不是看在岳母、妻子和两个小姨子的份上，李斌今天绝对要甩袖子走人，从此再也不入这个家门。
“姐夫，你回来了啊？”就在李斌面有不快，想要说些什么的时候，一旁的孙一宁突然开口跟李斌打了一声招呼道。
“哦，是啊！一宁，这位是？”李斌平复了一下心情，将注意力集中到孙一宁这边，看了一眼孙一宁旁边有些羞涩的少女问道。
毕竟，孙一宁攻略还没完成，李斌虽然对孙一宁的兴趣不是很大，但是对于攻略完成的奖励，却有着极大的渴望。
“哦，这位是我的女朋友，你可以叫她呜呜。”孙一宁勉强露出一个微笑，看起来有些心事重重的介绍道。
呜呜，应该就是温岚跟自己说起过的呜呜姐，之前新闻李斌也看了，知道呜呜姐和孙一宁是同性恋CP。
李斌还是第一次遇到同性恋的恋人，心中对孙一宁的兴趣立即大增了起来。
“呜呜姐！我看一宁的直播，看到过你！没想到本人比直播里面更漂亮，更有气质！”李斌笑着伸手，礼貌的客套了一句。
呜呜姐长得其实不算漂亮，甚至可以说是有些普通，身材倒是有些前凸后翘的丰盈，李斌估摸着，呜呜姐脱光了，应该还是挺有料的。
心里想着呜呜和孙一宁在床上女女做爱的场景，李斌不由得有些兴奋，倒是有些渴望看看孙一宁和这个呜呜是怎么做爱的。

第六百六十三章 请君入瓮
“姐夫……你好……”呜呜站起身，有些腼腆的伸出手和李斌握了握，又立即娇羞的缩回手，害羞的坐回到了沙发上。
“一宁，看你有些心事重重的，是不是为了和WSC的那件事情？”李斌见孙一宁忧心忡忡的模样，立即将话题导入到了孙一宁和WSC的事情上。
“是……”孙一宁点了点头说道：“现在传得到处都是，姐夫你应该也看到了。”
李斌点了点头说道：“嗯，想不知道都难，现在网上到处都是你们的新闻，不过我觉得这是好事，借着这件事情，你算是大红大紫了，做网红，要的就是流量，要的就是热点，你现在，要是有公司捧你一下，给你运营一番，你绝对可以成为头部网红了，你怎么还闷闷不乐的？”
听到李斌说的，孙一宁更加的不快了起来，用有些抱怨的口气说道：“哪有你想的那么简单，我现在是火了，可是按照WSC手下的水军这样带节奏，我的名声就彻底毁了！我现在可不是红了，而是黑了！还想着大红大紫，现在根本就没公司敢签我了！我之前的公司，也直接把我辞退了！”
“早知道，我当初就不该听你的，就不该和WSC为敌！我一个平民女子，怎么可能是他这样有权有势的富二代的对手！我真是太自不量力了！”
孙一宁的语气中带着一丝对李斌的轻视和抱怨，李斌自然也听了出来。
不过，李斌心里倒是并不计较这些，女人，特别还是孙一宁这样的网红，最是势利眼，她对自己这样的态度，李斌倒是毫不意外，早就已经在意料之中了。
“一宁，那也不能这么想，你当时要是不反击，只会被WSC黑的更惨，他可能更肆无忌惮，难道你真的打算就这样屈服于他？”听孙一宁的意思，似乎已经产生了退缩服软的心思，李斌便提醒道：“你若是早点服软，屈服于他，的确是没有后面的事情了，但是，你的下场，绝对也不会比现在好。而现在，你就更不能认输了，你若是现在服软屈服于他，他就算得到了你，也绝对还会报复你，这样一来，你反而落了最下乘。”
“那我有什么办法？我……我要是不答应他的要求，以他的能力和威信，我的名声肯定是毁了，别说做网红，以后我恐怕想在网上出现都不可能了！而且，WSC已经派人到杭州找我了！他派来的那些人，绝对不是一般人！这波热度一过去，他有的是办法整死我！”孙一宁有些绝望的咬了咬嘴唇，眼泪不自觉的从眼角滚落。
对于资本和权力的压迫，孙一宁一个平民出身的弱女子，此时显得是那么的无助和无奈。
在WSC这颗遮天大树面前，孙一宁的确渺小的就像是树下的一颗小草。
李斌能够感受到孙一宁这时候的无助和绝望。
李斌要的，也正是这个机会！
“一宁，你别这样颓废，现在是法治社会，就算他WSC再厉害，那也不可能只手遮天，你不是还有我们这么多朋友嘛，我们会帮你的！你要振作起来！继续战斗！现在，我们绝对不能认输！”李斌当然不想孙一宁屈服在WSC的淫威下，若是这样，自己的一番苦心，岂不是便宜了WSC。
“帮我？你怎么帮我？你们怎么帮我？你们谁都帮不了我！你根本就不知道WSC的可怕！你一个普通人，根本就理解不了那种权势和金钱的力量有多恐怖！！我就不该听你的！当时就不该冲动！不该和他作对！！”孙一宁的情绪有些崩溃，眼泪更是止不住的流了下来。
“一宁！你别这样！姐夫也是真心想帮你！你怎么可以这么说？你不要管网上那些人说的！我们清者自清就行了，大不了我们以后退出这个圈子！过普通人的生活！不管怎么样，我都会陪在你的身边！”一旁的呜呜也跟着安慰着孙一宁道。
李斌表面上装的一副同情的模样，心中却是一阵冷笑。
孙一宁现在看不起自己，觉得自己帮不上她，没所谓，很快，自己就会让她知道自己的力量！很快，自己就要让孙一宁这个小妮子，乖乖的落入自己的五指山，臣服在自己的胯下！

第六百六十四章 酝酿
“帮我？你们怎么帮我？现在谁都帮不了我！之前那些想要挖我的传媒公司，现在都对我避之不及！就连我合作了那么久的经纪人都和我断绝了关系！抖音、微博这些网站全都把我封杀了！现在，网上到处都是水军污蔑抹黑我！我想要争辩都没有发声的渠道！帮我？你们怎么帮我？！你们根本就帮不了我！我原本过的好好的，为什么？为什么他们要这样对我？就因为WSC有钱，就因为他比较有名！他想要睡我，我就一定要乖乖的睡到他床上任他玩弄？凭什么？凭什么？！！”孙一宁越说越是愤怒，越说越是激动，最后直接整个人都颤抖了起来，面色一片雪白，眼泪滚滚落下。
她想不明白，她仅仅只是不屈服于一个富二代的胁迫，只不过是不愿意去做权贵子弟的炮友，怎么就要落到这样的下场？
网上那些人的污言秽语，那些胡乱的抹黑，让孙一宁气的恨不得把自己的心掏出来证明自己的清白！
她确确实实是个同性恋，上学的时候，确实也找过男朋友！
但是，她直到现在，都没有和男人发生过关系！
她的处女，都是给了一个女人的！
这些人，这些人怎么可以污蔑说她做网红就是为了卖淫赚钱，就是给那些打赏的土豪睡？
他们怎么可以说她是个高级妓女？
如果自己真的是这样，那WSM要睡自己，自己早就和wsc之前玩的那些女网红一样答应了！！
怎么宁死不屈，现在这个世道，也变成了是臭不要脸的婊子？
按照微博上那些该死的女拳婊的意思，WSC这么有钱，追她一个小网红是给她脸，她就应该乖乖的主动的爬上WSC的床，任由他玩弄！而且还不应该要他的一分钱！
“我错了吗？？我做错了什么吗？？他一开始追我的时候，我也考虑到他是权贵子弟，我不敢得罪他，只能委婉的拒绝，想和他做个朋友！我怎么就成了勾引他了？”
“我后面不见他，直接拒绝他，怎么就成了不识好歹了？？”
“你们说，我有做错什么吗？我到底错在哪里了？？？凭什么？凭什么他们要封杀我？凭什么那些人骂我是妓女？骂我是婊子？？！！”
“难道一个女人不可以拒绝一个男人的求欢？拒绝就是婊子？就是妓女？？！难道我们女人没权利拒绝不喜欢的男人的追求？难道只要对方有钱，我们女人就必须乖乖的给他睡？！！”
孙一宁越说越是歇斯底里，越说越是激动。
“一宁，你先别激动，我们的确是帮不了你什么大忙，WSC这样的权贵，的确不是我们这样的普通人可以抗衡的，但是，总有人可以对付他，咱们国家也算是法治社会，WSC就算权势滔天，那也不敢做的太过！我们现在，就是要利用舆论的力量来对付他，利用可以抗衡他的力量，来对抗他！这件事情的热度越大越好！只要在热点上，只要还有很多人关注，他就不敢对你怎么样！他抹黑你，污蔑你，你也完全可以反击！现在，其实你缺的，只是一个敢于签你的公司！缺的只是一个可以和他公平对垒的平台！”
李斌见孙一宁情绪发泄的差不多了，这才认真的出谋划策的引导道。
“有大公司签了你，你就不用怕了，这些传媒公司，经纪人公司，都有很强大的网络运营团队，WSC可以请水军，他们也可以，WSC可以封杀你，这些公司也可以想办法保你！你身后有了强大的团队，自然就不怕她了！”
“现在哪里还有人敢签我？有哪个公司会愿意冒着得罪WSC这样的权贵子弟，来帮助我一个小网红？现在漂亮的网红这么多，他们捧谁不好，来捧我？？”孙一宁依旧还是带着一丝不屑的绝望道。
对于李斌的这些话，孙一宁不仅带着不屑，而且还带着一丝轻蔑。
李斌这样的潘浚没有能力，只会说一些没有营养的安慰的话，这样的男人，是孙一宁最瞧不上的！
“那不一定，说不定还真的有，你之前不是认识一个很厉害的人吗？还是你的榜一大哥，你问过他没有？”李斌引导着孙一宁说道。

第六百六十五章 岳父之怒
李斌之前的所有话，都是在为这一句做铺垫。
现在，时机已到，是该收网了！
“他之前一直没理我，今天只说知道了，会帮我，可是后面又没反应了！我看，他也不是什么靠谱的男人，估计也吓怕了，不敢理我了！”孙一宁有些绝望的摇了摇头，心中已经想不出任何的办法。
“那可未必，那些大人物，只要答应了，那都会履行承诺，人家既然说了帮你，就一定会帮你，或许人家现在就在想办法呢？”李斌安慰着说道。
“好了，不聊了，大家快来吃饭，难得家里这么热闹！”正在孙一宁不屑的想要反驳李斌之际，沈涵端着菜从厨房里走了出来，对着众人笑着喊道。
“好了，咱们先吃饭吧，办法总比困难多。”李斌笑着摆了摆手，邀请孙一宁和呜呜吃饭。
今天岳母特意弄了一个大圆桌，一家人全部到齐，再加上孙一宁和呜呜两个客人，今天倒是真的热闹，就是这氛围，显得有些压抑和沉闷，似乎所有人都不怎么放得开。
“我先去洗个手。”李斌见众人落座，立即借着洗手的机会，躲在厕所里拿出手机，打开抖音给孙一宁发了一条信息。
“一宁小姐，事情已经帮你搞定，大概明天，就会有人联系你，到时候，你过去和他们谈就行了，不必担心。”
发完消息，李斌立即关闭抖音，笑呵呵的走到餐桌旁落座。
果然，如李斌预料的一样，孙一宁看到自己发给她的信息，立即便破涕为笑，笑颜如花，整个人都精神了起来。
“姐夫，你真是我的福星！你刚刚才说好，那个……那个大哥就真的出手了！！”孙一宁兴奋的拿着手机给李斌和温岚看消息。
“那就太好了！恭喜一宁，有这样的大人物帮你，你一定会没事，而且，还会比以前更加红！”李斌笑呵呵的恭喜孙一宁了一句。
孙一宁激动的不停的给斌斌有礼回信息。
可是，对面却又好像消失了一般，再也没有了回应。
这让孙一宁又再次担惊受怕了起来。
“小斌啊，我听说我去出差的这段时间，家里发生了挺多事情啊，我今天回来才知道，你给你妈买了一辆奔驰，怎么？最近写书赚了很多钱？”正在这时，正喝着小酒吃着饭的温兴生突然开口打断了李斌和孙一宁的聊天，语气中带着一种审问的态度问李斌道。
“哦，是的爸，这段时间写的书卖的挺好，是赚了一些钱，就想着妈上下班比较远，没有车不方便，就给妈买了一辆车。”被岳父一脸严肃的这么一问，李斌不由得有些心虚，毕竟，自己和岳母确实有一腿。
这事儿要是让岳父知道了，非得打断自己的腿不可。
这么几年下来，岳父在李斌心中的威望还是在的，让李斌对岳父温兴生有些敬畏。
“给你妈买车算你有孝心，不过买一辆丰田或者本田就挺好的了，买辆奔驰E300L，我还以为你是发财了呢，你真要是发财了，就赶紧买套房子，别打肿脸充胖子，在这里装大蒜，你几斤几两，别人不知道吗？”温兴生的语气有些严厉，带着一丝轻蔑，让人听了很是不舒服。
其实温兴生早就已经知道了李斌给妻子沈涵买车的事情，杜建军一家那天一回家，就给温兴生打了电话，还故意给温兴生上了眼药水，说了许多对李斌的偏见，话里话外，都在暗示是李斌借钱充面子。
这让一直都自以为很了解李斌的温兴生，心中认定了这是李斌借钱买车充面子，这次提前回来，温兴生就是来对李斌兴师问罪的。
“爸，我……”李斌刚想说自己已经买了房子，却被一旁的沈涵一脸不快的打断道：“温兴生，你什么意思？小斌给我买辆车，你在这阴阳怪气什么？就准别人开好车，我开个奔驰怎么了？我不配啊？你有本事，你怎么不给我买一辆，小斌给我买了一辆，你在一旁阴阳怪气什么？！”
温兴生被妻子毫不留情的怼了一顿，立即面色阴沉了下来，这么些年，家里的大部分开销用度都是靠着温兴生的，所以温兴生在家里的地位很高，妻子沈涵在人前也一直很是给他面子，他没想到，这次妻子竟然丝毫不给他脸面，竟然为了女婿直接当着一家人以及客人的面，这么说他，这让温兴生有些惊讶的同时，也有些动怒。

第六百六十六章 争执
“小斌给你买车是好事，我不怪责他，但是，他要是借钱充大头给你买车，到时候欠的债，是不是还是要我来还？他整天在家里弄个破电脑，你真的以为他能挣几个钱？你看看他这些年有几个钱的积蓄？？！我今天教训他，是为他好！你以为我是什么意思？！他给你买辆车，你就以为他真的出息了？”温兴生一脸怒意的对着一旁的沈涵训斥道。
温兴生这话，明显夹枪带棒的在针对李斌，话里话外直接已经认定李斌是打肿脸借钱充胖子，这话让李斌越听越是不爽。
李斌大致也猜到了，温兴生绝对是听了沈韵一家的谗言，今天这是认定了自己是借钱买车的，所以是特意来兴师问罪的！
“爸，你这次是误会了，李斌这次是真的赚了很多钱，车是李斌全款买的，没有借钱，也没有贷款，而且，我们现在正打算买房。”见父母马上要吵起来，温婉立即替李斌解释道。
“爸，你这也太偏见了吧？你啥情况都不了解，就这样训斥姐夫，你最起码也得了解清楚情况吧？……”温岚这时候也有些不满的替李斌说话道。
“听到了吗？温兴生，你不要老是带着偏见看小斌，小斌虽然不是我们的亲儿子，但是是我们的女婿，他就跟我们的儿子一样，你为什么就对小斌这么有偏见呢？我告诉你温兴生，以前你瞧不起小斌我也能理解，可是现在小斌一个月赚的比你几年赚的都多，你凭什么还要瞧不起我们小斌？！”沈涵很是护犊子的也跟着对温兴生反击道。
温兴生有些难以置信的看着自己的妻子和两个女儿，眼前这一幕，让温兴生感觉好像自己走错了家。
以前，无论是妻子还是三个女儿，都是对他敬畏不已，别说是反驳他的话，他说的话，在家里就没有人敢不听。
可是现在，妻子和两个女儿，竟然一起护着李斌，反驳自己替李斌说话，这让温兴生更是恼怒和难以置信，觉得自己在这个家里一下子没有了脸面！今天在客人面前，丢尽了脸！
“嘭！”温兴生恼怒的一把将被子重重的放在桌子上，怒气冲冲的对温婉和温岚说道：“我教训李斌，什么时候轮得到你们来说话了？我是他岳父，是你们的父亲，我说你们几句都不能说了？？！！”
“爸，不是不能说，是你这说的太不讲道理了吧……姐夫给妈买车是孝顺，是自己努力赚的钱，你怎么可以这样说姐夫……”这时候，一旁正自顾自的吃着饭的温婷也插嘴打断温兴生的话，替李斌说话道。
“好好好！很好！你们现在都替李斌说话是不是？！他现在挣了点小钱，我就说不得他了是不是？这个家以后是要他当家做主了是吧？！”就连小女儿温婷都反驳他替李斌说话，这让温兴生彻底的暴怒了。
温兴生重重的一拍桌子，直接豁然起身，怒目而视的盯着温婷，扬手就要打温婷。
“爸！大家没这个意思，这个家当然还是你最大，当然还是你当家，这其中肯定是有误会，咱们都是一家人，有什么不能好好说的，您别生气，这事儿是我不对，我以后一定注意。”李斌见岳父要动手打温婷，立即笑呵呵的站起身一把拉住温兴生礼貌的说道。
温兴生此时正在气头上，哪里肯就这么算了，手上用力，就想一把甩开李斌的手，却没想到，一连用了几次力，竟然都纹丝不动，便冷冷的哼了一声之后，再次坐回到了座位上道：“李斌，我也不是说要训你，我只是想告诉你，挣钱了，还是省着点花，别没几个钱就摆阔气，这样只会让人笑话！”
“是是是，爸教训的是。”李斌立即点了点头应声道。
温兴生这是明显的在找存在感，估计是因为发现自己在家里的地位越来越高，而他的存在感被削弱了，所以今天就是想要打压自己，在家里秀存在感。
估计温兴生也没想到，他这么做，竟然引来了全家人的反击。
见沈涵又要出口反驳温兴生，李斌立即偷偷的伸出脚，轻轻的贴在了沈涵的大腿上蹭了蹭。
也在气头上的沈涵感受到腿部传来的摩擦，立即面色一红，眼波流转的看向对面的李斌，脸上扬起一抹潮红。
看着岳母这骚样，李斌被温兴生勾起来的怒气顿时烟消云散，心中反而多了一丝得意与窃喜。
今天岳父回来了，骚岳母，似乎变得更有吸引力，也变得更有意思了！

第六百六十七章 骚动的岳母
李斌给了台阶，温兴生倒也没有不识趣，冷哼了一声之后，有些不快的自己倒了一杯白酒一口喝了下去。
被温兴生这么一闹腾，一家人吃饭的氛围立即变得有些压抑和沉闷了起来。
众人都只是自顾自的吃饭吃菜，只有温兴生一人喝着闷酒。
温兴生怎么也想不明白，他只不过是半个多月没回家，家里的情况，怎么就会变成了这样？
从妻子和女儿们不经意的表现中，温兴生已经明显感觉到，李斌在这个家中的地位，已经和他当初离开的时候截然不同！
甚至，似乎都已经超过了他这个温家的男主人。
这让一直都在家中起着主导地位的温兴生，心中越想越是不快，甚至，还有着一丝丝的妒意。
而此时，心中颇有些得意的李斌，已经将自己的脚探入了岳母的丰盈玉腿之间。
感受到双腿间传来的一阵酥麻的摩擦，沈涵立即面色潮红的紧张了起来。
毕竟这是在丈夫的身旁，在一家人和客人一起吃饭的饭桌上。
女婿李斌这般胆大包天的举动，很是出乎沈涵的预料。
让沈涵紧张羞耻的同时，又觉得无比的兴奋和刺激。
沈涵羞耻的抿了抿嘴唇，假装低头吃菜，眼神却紧张的观察着身旁的丈夫和桌上的其他人。
随着女婿李斌的脚掌逐渐的深入她的胯部，沈涵拿着筷子的手都因为紧张刺激而微微颤抖了起来。
看到岳母那满脸潮红的羞耻模样，原本只是想要小小的调戏调戏岳母，好发泄一下对岳父的不满的李斌，突然也有些欲罢不能起来。
李斌的身子微微后倾，尽量将自己的脚掌更加前伸，脚拇指更是朝着岳母因为羞耻紧张而紧紧并拢的双腿间钻。
“嗯！~~~”感受到女婿的脚拇指已经钻入自己的胯部，抵在了自己赤裸的蜜穴之上，沈涵忍不住紧张的闷哼了一声，拿着筷子的双手立即紧紧的握在一起，眉头都因为强忍着而紧紧皱了起来。
沈涵紧张的娇喘着，尽量不让自己表现出异样，潮红的脸颊之上，带着一丝娇嗔，狠狠的对着李斌瞪了一眼。
李斌看到岳母紧张中带着娇嗔的瞪自己，只是故作没有看到，嘴角扬起一抹邪恶的弧度，脚上再次用力，直接将脚拇指抵在了岳母的玉珠之上。
脚上立即传来一阵湿润滑腻的感觉，李斌立即意识到，骚岳母今天果然又没有穿内裤！
而且，此时的骚岳母，很明显已经被自己挑逗的出水了！
“嗯哼！~~~唔！――”敏感的玉珠被女婿的脚拇指压住，一阵快感立即从玉珠之上席卷全身，沈涵浑身猛的一颤，惊慌的娇吟了一声，立即假装吃饭，将自己的嘴巴捂住，强忍着蜜穴上传来的一阵阵酥麻的电流，不停的瞪着李斌微微摇头。
可是此时的李斌已经玩出了感觉，看到岳母这般窘迫羞耻的紧张模样，李斌心中的坏心思就愈发的强烈！
脚上再次用力，脚拇指顺着两瓣滑溜溜的阴唇一滑，直接滑入了岳母湿哒哒的玉门之中。
“哈啊！~~~唔！――”已是好几天没有做爱的沈涵，早已经是饥渴难耐，骚的已经不行，被女婿这么一挑逗，哪里还能控制的住自己的身体，一声沉闷的娇吟之后，双腿便情不自禁的张开，任由女婿的脚拇指，快速的在自己的骚穴中扣动。
强烈的快感一浪胜过一浪，在这紧张而羞耻的情景下，沈涵很快便到达了高潮的边缘，急促的娇喘越来越是粗重，因为强忍着想要呻吟的冲动，沈涵难受的满头冷汗，面色更是红的好似要滴出血儿来。
“妈，你怎么了？怎么脸这么红，还出汗了，是不是太热了？”这时候，一旁最是细心的温婉发现了母亲的异常，立即有些关心的看着母亲问道。
原本温婉不问还好，被温婉这么一问，众人的注意力，立即都集中到了沈涵的身上。
这让沈涵更加的紧张羞耻了起来！！
在这一家人和客人的众目睽睽之下，她竟然在享受女婿的脚趾的调情，甚至……甚至还到了高潮的边缘。
这让沈涵紧张羞耻的同时，又体验到了一种从未有过的刺激！

第六百六十八章 偷欢
“没……哈~~~唔！~~~没什么~~~我~哈！~~嗯哼！~~~我就是觉得有些不舒服！~~~~我！~~~我没事！~~~哈！~~~休息一会儿就好了！~~~哈！~~哈啊！~~唔！！――”沈涵勉强克制这越来越是强烈的快感，双腿情不自禁的张开着，有些浴霸不满的主动微微扭动，迎合着李斌插入自己骚穴的拇指，媚眼如丝的偷偷看了一眼对面邪笑着的女婿，想要和女婿做爱的冲动，愈发的强烈了起来。
原本，沈涵渴望着今晚可以找机会和女婿来一番云雨，尽情的享受一晚和女婿的激情乱伦。
可是现在，她已经一分钟都等不了了！
沈涵饥渴的看着李斌，眼中满是不可抑制的欲望。
“老婆，你怎么了？你哪里不舒服？”正在喝闷酒的温兴生此时也注意到了坐在身旁的妻子的异样，奇怪的转头看着沈涵关心的问道：“你要是哪里不舒服，我现在带你去医院看看吧！”
“没！~~~我……我没事！~~~唔！~~~唔呼！~~~哈！~~~我！~~~我就是！~~~就是肚子有点疼！~~~我~~~哈！~~哈啊！~~~唔！~~~我~~~我要上楼去休息一下！~~~~”在李斌暗中的挑逗下，沈涵虽然有些欲罢不能，但是此时毕竟是一家人在餐桌上，沈涵深怕自己等下控制不住自己，当着家人和客人的面，就这样情不自禁的呻吟出来！
那模样，想想都让沈涵无比的羞耻！
说完，沈涵强忍着依依不舍的快感，直接站了起来，假装捂着肚子要上楼休息。
可是刚刚那阵刺激而紧张的快感，让沈涵的身子都因为紧张刺激而不停的颤抖，沈涵只感觉全身无力，刚站起身，便又差点跌坐回了凳子上。
“妈！这样不行，还是我带你去医院吧！是不是吃坏肚子了？”温婉见母亲一脸的难受，立即关心的起身扶着母亲沈涵关切的说道。
“不用！~~~不是吃坏肚子~~~~就是~~~就是有点痛经！~~~我~~~我上去休息一下就好了！~~~”沈涵实在找不到借口，只好推说自己是痛经。
“妈，我扶你上去休息一下吧！今天下班回来你忙到现在了，肯定是太累了！”李斌见时机难得，便立即站起身，摆出一副孝顺的模样，很是贴心的走上前一把扶住岳母，关心的说道。
被女婿扶住身子，沈涵立即兴奋的一颤，胯下的骚穴，更是直接一阵痉挛，不停的分泌出淫汁，似乎已经猜到了李斌的用意，沈涵立即答应道：“好！你们继续吃饭吧，小斌~~~小斌你扶一下我上楼！我休息一会儿就好了！”
“好吧，老公，你扶妈上楼休息一下。”温婉点了点头，对李斌说道：“要是妈等下还肚子疼，你就陪我送妈去医院看一下。”
“好！”李斌点了点头，摆出一副孝顺关心的模样，搀扶着岳母丰盈的娇躯说道：“妈，我扶你上去吧。”
燥热的身子贴着女婿强壮的身体，沈涵立即娇喘的更加剧烈。
绵软无力的身子，情不自禁的往李斌的身子上贴。
李斌顺势伸手揽住岳母的腰肢，搀扶着沈涵对众人说道：“没事，我会照顾好妈的，你们继续吃饭哈，爸，你喝了酒，等下不能开车，要是要去医院，我会送妈过去的。”
见李斌颇为懂事孝顺的样子，温兴生倒是难得的露出一副满意的表情，微微的点了点头道：“嗯，你照顾一下你妈，我喝了点酒，现在倒也照顾不上，等下要是还痛的话，你就和小婉送你妈去医院看看。”
温兴生在家里一直都很是懒惰，几乎所有家务事都不碰一下，每次回家，都像是一个大爷一样，照顾沈涵这种事情，温兴生更是腻烦，再加上喝多了点酒，酒瘾上来了，温兴生更是懒得管这些事情，倒是巴不得让女婿去照顾妻子沈涵。
“好的，爸，我知道了。”李斌乖巧的立即应了一声，搂着沈涵绵软丰盈的娇躯，两人紧贴着身子，朝着楼上走了上去。
“李斌最近确实懂事多了，这个样子才像样嘛，要不然我花那么多钱娶个上门女婿过来干什么？”温兴生看着李斌扶着妻子沈涵上楼，自顾自的喝了一口酒理所应当的说道。

第六百六十九章 偷欢2
见没人答话，温兴生又醉醺醺的转头看着一旁的孙一宁笑呵呵的问道：“一宁啊，你是做什么工作的啊？长得这么漂亮，你应该去当明星。”
“啊……没有，温叔叔，我目前还没有工作……之……之前就是在网上开直播……”孙一宁被温家的一家之主温兴生问话，作为客人，自然是立即礼貌客气的回道。
“哎，你们这些年轻人，都不喜欢上班，我跟你说，年轻人还是踏踏实实一些好，别去搞什么，虚头巴脑的东西，那种东西你们都把握不住！李斌嫁到我们家之后，就整天抱着个电脑不务正业，别人和他一个年级，早就已经在公司里当主管，一个月收入一两万了！你看他，能有什么出息？”温兴生似乎是酒意上头来了谈兴，絮絮叨叨的开始跟孙一宁和呜呜姐两人吹起了自己年轻时候的牛逼。
孙一宁和呜呜姐两人虽然听不下去，可是毕竟人家是温家的一家之主，是温岚的父亲，现在寄人篱下，两人也只好硬着头皮听温兴生吹牛逼，尴尬的不停点头应是敷衍着。
而与此同时，被李斌扶着回到卧室的沈涵，立即紧张的将卧室的门锁住，潮红着脸颊一脸妩媚的看着李斌娇嗔的骂道：“臭小子，你疯了啊？刚刚你爸和小婉他们都在，家里还有客人！你怎么胆子这么大？你可要把妈吓死了你知道吗？妈刚刚差点就要叫出来了！”
“妈，谁让你这么诱人，我忍不住嘛！”李斌坏坏的一笑，立即上前一把抱住骚岳母丰盈的娇躯，大手啪的一声拍在岳母丰盈饱满的大屁股上狠狠的捏了两把道：“妈，你是不是也骚的不行了？内裤都不穿，几天不见，是不是很想被女婿H啊？嗯？”
“臭小子！你也知道啊？妈这两天可是想死你了！”沈涵娇喘着闪动着如丝的媚眼，娇媚的张开丰盈的红唇，娇喘吁吁的一口吻住李斌的嘴唇，一边贪婪的索取着女婿的口涎，一边如饥似渴的娇喘着呻吟道：“小斌！~~妈想死你了！~~~妈受不了！~~妈好想要你！~~~”
“妈，我也想死你了！~~”李斌淫荡的一笑，大手一滑，直接滑入了岳母的胸口！
隔着衣服和乳罩，岳母丰满的乳房依旧无比的柔软和饱满。
“小斌！~~妈受不了了！~~~妈等不及了！~~~我要你！~~好想要！~~~”沈涵不由分说的蹲下身，直接解开李斌的裤子，玉手猛的一拉，直接将李斌的裤子和内裤一把褪下。
坚挺粗壮的狰狞肉根立即猛的弹跳了出来。
沈涵如痴如醉的看着女婿狰狞的大肉根，贪婪的一口含住女婿的肉根，享受吮吸了起来。
“滋滋~~~唔！~~~唔唔！~~~咕滋！~~~咕咕~~~咕滋！~~~滋滋！~~~唔！~~~”
熟妇果然最是会疼人，骚岳母口交的时候娇憨而又贴心，吮吸的很是卖力的同时，又贴心的不断用双手抚摸着李斌的屁股沟和阴囊，弄的李斌舒服的眯起眼睛，很是享受。
李斌享受的眯起眼睛，左手按住岳母的脑袋，右手抚摸着岳母发烫的滑嫩脸颊，身体的快感和征服岳母，报复岳父的快感同时交织，让李斌感觉飘飘欲仙。
“小斌！~~快！~~快点插进来！~~~时间久了，他们会怀疑的！~~~快！~~妈受不了！~~~妈好想要！~~~快H妈！~~~”沈涵一阵吮吸之后，立即迫不及待的转过身，趴在地上掀开裙子，撅着雪白的大屁股，不停的扭动着朝着李斌的肉根上顶。
李斌此时也已经饥渴难耐，见岳母挺着大屁股将湿哒哒的骚穴顶上来，便也毫不客气的扶住坚硬的肉根，对准岳母的骚穴狠狠的插了进去。
湿滑的骚穴很是轻松的便一H到底。
嫩滑温热的骚穴，立即包裹住李斌坚挺的肉根，随着肉根在骚穴内抽插，阴道开始不自禁的夹吸痉挛。
“哈！~~哈啊！~~~小斌！~~~好棒！~~~大鸡巴H我！~~~哈啊！~~~H死我！~~~啊！~~要！~~还要！~~~我要！~~~用力！~~~~哈啊！~~~唔！~~~给我！~~~用力H我！~~~快~~~~要到了！~~~~啊！~~~哈啊！~~~~”被朝思暮想的女婿的大肉根塞满骚穴尽情的抽插，让沈涵爽的哀叫连连，舒服的欲仙欲死。

第六百七十章 偷欢3
李斌一边抽插着岳母夹吸的骚穴，火热的大手顺着岳母的衣服下摆钻入岳母的胸口，将薄薄的乳罩用力的一掀，双手握住两颗痴肥的巨乳用力的揉捏。
入手一团温热绵软，饱满鼓胀的巨乳绵软的像是一团棉花，带着骚岳母燥热的体温，滑溜溜的很是细腻。
坚硬的肉根"咕嗤咕嗤"的在岳母的骚穴内用力的抽插，让沈涵的骚穴不断的分泌着淫汁，滴滴答答的从骚穴内流出，顺着丰盈雪白的玉腿流淌而下。
"啊！?~哈啊!~??好爽!?~~宝贝!~~~小斌!~~~天呐!~~~天呐!~~~好女婿!~~~用力!~~~用力肉妈妈的骚穴!~~~哈啊!~~~唔!~~~好
女婿!~~~快点!?~肉快点!~~~妈不行了!~~~妈这两天要想死你了!~~~哈啊!~~~好舒服!~~~不要停!~~~妈要到了!?~~要!?~~哈啊!~~?啊
饥渴了几天的沈涵被女婿坚挺火热的肉根抽插的浪叫连连，舒服的欲仙欲死，满足不已。一想到楼下的丈夫和女儿们，沈涵就愈发的兴奋紧张，只想女婿的大肉根猛烈的抽插自己的骚穴，尽快带自己进入美妙的高潮。
沈涵双手紧紧的抓着身前的窗帘，丰盈饱满的肥臀用力的回顶着女婿的肉根，如饥似渴的索取着那带给她快乐与满足的源泉。
李斌只感觉自己的肉根越肉越紧，
越肉越深，龟头在岳母骚动的迎合下，直接顶入了岳母的子宫，主动而风骚的岳母，让李斌爽的浑身舒坦。
自己根本不需要过多的用力，岳母便会主动的扭动骚臀迎合，胯部不停的撞击在岳母丰满的肥臀之上，不停的发出"啪啪啪"的肉体撞击声。
和岳母做爱虽然不是最爽的，但绝对是最舒服的!而且，一想到下面的岳父，李斌就觉得无比的刺激，更有一种强烈的，报复的快感!!
"啊啊啊!???啊啊!?~天呐!?~~啊!~~小斌!??~好女婿!~~~哈啊?~妈要爽死
了!?~啊!?~~啊啊!~~~妈要丢了!?~~啊啊啊!~?~~要丢了!?~~哈啊!~~啊!~~?~啊啊啊
或许是太过紧张，亦或者是岳母实在是饥渴了太久，只不过是一阵凶狠的交媾，岳母便直接达到了高潮。
李斌只感觉自己的肉根被猛的一阵夹吸，紧接着，一股强大的推力从龟头上传来。
"噗嗤!??"一声炸响，岳母的淫汁如潮水般泛滥，汹涌的喷薄而出!!
"老公，妈好点了吗?"
正在这时，温婉的声音伴随着一阵脚步声突然从门外响起。
刚刚达到高潮的沈涵立即浑身一颤，依旧在享受着岳母高潮时骚穴的痉挛的李斌也紧跟着吓了一跳。
李斌猛的一把将肉根从岳母的骚穴中抽了出来，立即将裤子娴熟的提起。沈涵更是吓得面红耳赤，任由骚穴喷涌着淫汁，快速的将裙子盖住自己的骚臀，慌乱的躺倒在床上。
"咔哒"一声脆响，房门被温婉小心翼翼的推开。
房间内，李斌和沈涵已经摆好了一副母慈子孝的模样。
李斌蹲在沈涵的床前关切的看着沈涵，而沈涵则躺在床上，一脸潮红的娇喘着。
刚刚高潮的余韵还在骚穴内尽情的流淌，淫汁不可抑制的湿润了裙子和床单，高潮过后的骚穴不停的痉挛着，依旧还未从刚刚激情的交媾中镇静下来，再加上女儿突然进门的紧张和刺激，让沈涵又再一次精神上达到了高潮，情不自禁的露出娇媚的表情，媚眼如丝的一
把紧紧抓着李斌的手娇吟了起来。
"妈，是不是还不舒服啊?不行的话我们送你去医院吧?"温婉见母亲这副模样，立即关心
的走上前体贴的问道。……不用了!妈刚刚……刚刚舒服多了…….己经…….己经不疼了!"沈涵立即摆了摆手，克制着体内汹涌的快感和依旧不满足的欲火，媚眼如丝的娇喘着说道。
"好吧，老公，你还没吃好饭呢，你先下去吃饭吧，我来照看妈。"温婉体贴温柔的对一旁的李斌说道。

第六百七十一章 偷欢4
"不用了!小婉，你下去吧，这里有小斌陪着我就好，小斌陪在我身边，我安心一些。"沈涵见女儿要让女婿离开，立即紧张的拉着李斌的手对温婉说道。
"妈，你可真是的，现在真把李斌当亲生的，把我当儿媳妇了啊?我才是你亲生女儿。"温婉被母亲这样子逗的笑了起来，只以为现在母亲和丈夫关系好，心中倒也没有多想，只是颇为欣慰，也替母亲和丈夫这么好的关系高兴。
"亲女儿怎么了?现在妈就是和小斌最亲，刚刚小斌给我揉了揉肚子，妈舒服多了，我现在不疼了，小婉，你放心吧，我和小斌一会儿就下来。"沈涵现在正在火头上，骚穴还沉浸在高潮的余韵之中，满脑子都想着支走女儿，和女婿再续云雨之欢。
"妈，刚刚给你揉揉舒服吗?舒服我再给你揉揉。"沈涵刚刚这话只是敷衍女儿，想要支走女儿随意说的，却被李斌抓到了机会，立即顺着杆子往上爬，直接伸手按在岳母的小腹上，轻柔的抚摸了起来。
李斌这个位置，正好在沈涵子宫的位置，随着手掌用力，沈涵体内立即传来一阵异样的快感。
或许是高潮刚过，李斌火热有力的手掌抚摸在小腹之上，让沈涵立即情不自禁的娇喘了起来，舒爽的快感让沈涵难以自抑的娇吟着："嗯!~~嗯哼!~?~舒服!	好舒服!?
看着岳母这骚样，李斌只感觉胯下的肉根肿胀难耐，顶着裤子顶的有些生疼，真恨不得现在就当着妻子的面，把岳母按在床上狠狠肉一顿。
骚岳母刚刚是高潮了，可李斌却还刚开始来感觉，现在正在兴头上，正是最难受的时候。
"妈，有那么夸张吗?真是的!"温婉有些无奈的摇了摇头，对母亲这样子有些哭笑不得。
温婉根本就想不到，自己的母亲，刚刚是在和自己的丈夫偷欢!而且，还被自己的丈夫肉的高潮了。
单纯的温婉，只以为是母亲和丈夫的感情越来越好，只以为这是一种亲情，心中欣慰的同时，更为丈夫和母亲高兴
"好吧好吧，就让小斌陪着你，我下去收拾碗筷。"温婉笑着站起身，扭动着腰肢走了出去。
见温婉关门，李斌立即手掌一滑，直接探入了沈涵的裙下，手掌一把贴住沈涵湿漉漉的骚穴，淫笑着说道："妈，骚
穴这么多水，刚刚还没肉够吗?"
"嗯哼!?~哼哼!??~小斌!??~还要!?~?妈不够!?~妈还要!~?~"沈涵的骚穴被李斌火热的手掌一阵抚弄，立即风骚的娇吟了起来，身子不自禁的立即朝着李斌扑了上来，一口吻住李斌的嘴唇，如饥似渴的吸吮了起来。
李斌这时候也管不了那么多了，也不管温婉会不会再回来，立即一把脱了裤子爬上床，对着岳母大张着双腿的胯间骚穴，捏着肉根狠狠的捅了上去。
"咕嗤!?~"骚穴喷出一股淫汁，肉根再次狠狠的插入骚穴，沈涵娇喘着再次如饥似渴的抱住李斌吻了上来。
两人立即犹如干柴烈火一般纠缠在了一起，一边激情热吻，一边尽情的交媾。肉根在骚穴内自由的驰骋，两人紧紧的纠缠，激情的索取，情难自禁，欲罢不能，疯狂的交媾着，激烈的激战着!
就好似久别重逢的情侣，热情无比，激情四射。"吟呤呤"的淫汁不断的喷涌，岳母再次在李斌凶猛的抽插下达到了高潮，被掀开的胸口，两颗饱满肥美的巨乳不断的被李斌狠狠的揉捏着，骚穴一阵抽搐之下，再次淫汁喷射，浪叫着达到了高潮，兴奋的潮吹了起来。
"噗嗤!??"一声炸响，岳母的淫汁好似喷不完一般不停的喷了出来。都说女人是水做的，这话果然不假，李斌只感觉岳母的骚穴水特别多，特别润，越肉越是带劲，越肉越是上瘾，竟有些欲罢不能!
"老婆，你怎么样了?好点了吗?"正在李斌尽情的享受岳母的高潮之际，一阵有些粗鲁的喊声突然从门外传来。

第六百七十二章 小姨子的吻李斌和沈涵两人这次更是吓了一跳。
偷欢都是这样，让人刺激和兴奋，有着奇妙的乐趣，但是却肉的不尽兴，很容易遇到意外被打断。
温婉才下去十几分钟的时间，温兴生竟然又上来了!两人这次有了经验，虽然依旧惊慌失措，但是却反应快了许多。
当醉醺醺的温兴生推开门进来的时候，沈涵已经拿着杯子罩住了自己的身子，而李斌也刚刚提好裤子，假装在照顾
沈涵一般坐在床边。两人毕竟做贼心虚，看到温兴生进门，立即都紧张了起来，沈涵更是在紧张刺激的高潮下，不可抑制的娇喘着，脸上潮红一片，紧张的浑身都在颤抖。
"李斌啊，你下去，下去帮忙收拾一下碗筷!我…….我老陪你妈。"温兴生有些醉醺醺的红着脸，用命令的口吻对李斌摆了摆手说道。
李斌此时正做贼心虚，看到正主岳父大人进来，立即乖乖的站起身道："好，爸，那我下去了，等下妈要是还不舒服，我就带妈去医院。"
李斌说完，朝着一脸骚媚的沈涵看了一眼，有些依依不舍的走了出去。将房门关好，李斌又有些不放心的贴着门听了一会儿，见岳父只是简单的关心几句，这才放心的转身走下楼。
虽然岳母是岳父的妻子，人家才是正主，可是，现在和岳母干多了，李斌就情不自禁的觉得岳母是自己的女人，就无法忍受岳母再被岳父睡，一想到等下岳父要是和岳母搞起来，李斌心中就无比的难受。
更何况，自己现在还在火头上，胯下的小兄弟此时还高高的勃起着，坚硬如铁，热情似火，在裤裆里鼓鼓囊囊的支起一个大帐篷。
做爱做了一半，接连被打断的感觉，让李斌很是不爽。心中想着等下怎么再和岳母好好把这一炮干完，李斌一个分神，竟然没注意到躲在楼梯口的温岚。
温岚调皮的从黑暗中突然蹦了出来，立即吓了李斌一跳紧张的心跳加速，险些就要吓的喊出声。生
"小岚……你……你躲在这里干什么?你可要吓死我了!"李斌见是温岚，这才平复了一下心情，心有余悸的拍着胸口说道。
刚刚偷岳母的时候刺激，可是这后遗症也厉害，让李斌有些做贼心虚，心里总感觉慌的很。
"姐夫，想什么心事呢?我就跟你开个玩笑，就把你吓成这样?"温岚笑着拉着李斌一把，将李斌也拉到了楼梯下黑乎乎的角落里俏皮的说道。
"没……没想什么心事……."李斌有些窘迫的立即解释了一句，转念一想，又说道："就是刚才被你抱了一下，现在心里还在想着呢。"
"真的吗?姐夫，你就这么喜欢我抱你?"温岚俏皮的一笑，突然上前一步，再次抱住李斌，温柔的靠在李斌的肩膀上说道："姐夫.……抱我…….我想你了!"
温岚突然的举动，把李斌弄的不知所措的同时，又被这
突如其来的幸福包围，心神荡漾之下，李斌只感觉自己要飘飘欲仙。美人在怀，李斌只感觉自己有种说不出来的满足和幸福特别是温岚的话，更是让李斌比吃了糖还甜。
"我也想你!好想好想!小岚!"李斌深情的转头看着依偎在自己肩膀上的小姨子温岚倾城的容颜，闻着小姨子身上淡淡的，清新的体香，看的如痴如醉，心旷神怡。
"小岚……你真……"李斌刚想说小岚你真美，却被温岚突然转过头一口吻住了嘴唇。李斌只感觉嘴唇之上一阵温润的柔软，小姨子温岚丰盈挺翘的玉唇，带着少女的体香和急促的呼吸，让李斌脑中一片空白，只感觉自己落入了幸福的海洋，如痴如醉，无法自拔!
正当李斌想要狠狠的吻住温岚之际，温岚却又突然推开李斌，对着李斌俏皮的一笑道："姐夫，三天不见，给你一个吻以解我的相思~~"温岚说完，犹如一只小兔子一般，转身就娇笑着跑了出去。
巨大的幸福感来的突然，去的也突然，看着小姨子消失的身影，李斌只感觉一阵空落落的难受。
想要得到温岚的渴望，已经强烈到李斌再难控制。对于温岚的爱意，已经浓烈到让李斌情难自禁。李斌感觉自己已经彻底的陷入了小姨子的爱河之中难以自拔，就像是着了魔，中了毒，上了瘾!

第六百七十三章 女婿的诱惑而与此同时，在卧室内，沈涵有些紧张的抿着嘴唇，高潮的余韵还未散去，可是丈夫却已经坐在了自己的床边。
沈涵此时的节奏，还停留在刚刚和女婿偷情的时候，情绪一时间还有些缓不过来。特别是胯下的骚穴，此时还在泛着淫汁，悸动的骚穴，依旧还欲求不满，饥渴的想要女婿的肉根继续满足。
丈夫的突然出现，让沈涵心中紧张慌乱的同时，又充满了厌恶和烦躁。在美妙的高潮中被人打断，总让人心虚不宁，心生厌烦
"老婆，没事吧?现在好点了吗?"温兴生喝了一点酒，脸上红彤彤的，一看就已经有了醉意。
看着妻子红扑扑的潮红脸颊和那水灵灵的如丝媚眼，温兴生突然又对妻子产生了兴趣。仔细一想，他发现自己已经两三年没碰过自己的妻子了
甚至是更久!他在外面确实还有一个情人一直在往来，如果说哪个女人更像是他的妻子，温兴生觉得，可能在SZ的那个情妇，反倒是更像是他的妻子，他们在一起的时间，睡一起的时间，比妻子沈涵反而更多。
"我没事，现在好多了!我稍微休息一下就好了，你去忙你的吧。"沈涵有些不耐烦的摆了摆手，心中还在回味着女婿的肉根塞满自己的骚穴的滋味，哪里还有心思应付自己的丈夫。
而且，和女婿的关系，毕竟违背了人伦，让沈涵在面对丈夫的时候，总难免心生慌乱，充满了羞愧的罪恶感。
"老婆，你今天看起来可真美……"看着面色潮红，一脸妩媚的妻子，温兴生鬼使神差的伸出手，想要去抚摸妻子沈涵的脸颊。
却没想到，沈涵直接生硬的将温兴生的手推开，皱着眉头有些厌恶的说道："你是不是喝多了?都老夫老妻了，还说这样的话恶不恶心?别拿你在外面哄别的女人的那套来对付我!"若是以前，面对丈夫带着色欲的眼神，沈涵一定会主动迎合。
但是自从和女婿好上了之后，沈涵看自己的丈夫，那是越看越嫌弃，越看越是没有兴趣。现在，沈涵满脑子都是强壮年轻，充满活力和激情的女婿，沈涵眼里，根本已经容不下任何男人。
她现在，只想再和女婿继续恩爱缠绵，刺激的偷欢。"老婆，你怎么这样说?之前的事情是我不对，可我已经和那个女人断绝往来了，我现在只想和你好好的过下半辈子
!"温兴生说着，又再次凑了上去，身上浓浓的烟酒味道，立即让沈涵厌恶的将温兴生推开。
见温兴生这副色急的模样，沈涵反倒是有些害怕了起来
,一连推了两次，温兴生还要往前凑，沈涵干脆就掀开被子站了起来，对温兴生说道："我现在好多了，我要下去收拾碗筷了。"
说完，沈涵不管不顾的快步走到门边打开门走了出去，独留下一脸错愕的温兴生，心中还在想着是不是自己外面还有娣头的事情是不是被妻子知道了。
而门外的沈涵，此时只感觉双腿发软，紧张的有些不由自主的发抖。双腿间，淫汁还在涓涓流淌，想到刚刚的场景，沈涵还有些后怕。刚才若是再慢一步，或者丈夫没有提前喊自己，只怕，自己和女婿的奸情，就要被丈夫抓个正着。
她和女婿的乱伦之恋，充满了刺激和快乐的同时，又让她被罪恶与羞愧深深的折磨，她害怕面对丈夫，害怕面对女儿温婉，她想要结束这段不伦之恋，可是，却又欲罢不能的深陷其中难以自拔。
沈涵疲惫的靠在门背后，双腿因为紧张和高潮的余韵还在瑟瑟发抖，高潮还未散去的阴道内，似乎还残留着女婿火热的体温。
沈涵知道，自己若是再这样下去，迟早有一天，会陷入万劫不复。她长长的吸了一口气，整理了一下情绪，走到厕所内抽了几张餐巾纸轻轻的将大腿上的淫汁和骚穴上的爱液擦拭干净，这才勉强控制住了心中杂乱的心绪，心神不宁的走下楼
而与此同时，在厨房内，正在帮着温婉收拾碗碟的李斌，此时也有些心绪不宁。刚刚被岳母勾起的欲火还未散去，又被小姨子温岚这么一勾引，让李斌内心好似火烧，胯下肿胀的鸡巴火辣辣的有些生疼。

第六百七十四章 诱惑孕妻看着一旁围着围巾，正仔细认真的刷洗着碗碟的妻子，李斌突然觉得妻子这时候的模样，竟有种说不出的诱人。
李斌偷偷的看了一眼门外，此时厨房内就只有他们两人，而其他人，都在客厅里休息聊天，并没有人注意这边。精虫上脑，无处发泄的李斌，大着胆子缓缓的靠向娇妻突然从身后一把抱住温婉，火热的亲吻在温婉的耳廓之上”小
,呼吸急促的对被吓了一跳的温婉柔声说道："亲爱的，你连洗碗的样子都这么美……."
"干嘛呀~~~真是的!~~~我看你是几天没做，现在看到一头母猪都想要搞了吧?"温婉娇羞的窃笑着，享受的闭上眼睛，感受着丈夫火热的呼吸和温柔的亲吻。鬓角厮磨的酥痒快感，让温婉也有些情动。
怀孕之后，温婉就没有再和李斌做爱，几天下来，温婉心中对于和丈夫欢爱的渴望，也是越来越浓烈。
"你也知道啊?死丫头，我现在可是一身的火气，都快把我憋死了，怎么办?我好想做爱!"李斌呼吸急促的亲吻着温婉的耳鬓，手掌顺着温婉的衣服下摆，直接探入温婉的胸口，一把握住温婉粉嫩坚挺的饱满美乳，中指和食指夹住娇滴滴的乳头，轻轻的搓弄了起来。
"你真是要骚死了!~~~以前没怀孕的时候，也没见你这么骚!~~~现在我怀孕了，你就这么勾引我!?~~你是不是故意的?哼!?~?"温婉娇喘着瞪了李斌一眼，娇嗔着对李斌说道："你以为我不想啊?我今天上班的时候，都忍不住在想着和你做爱~?~?嗯哼!?~~~好几天没做了!?~~我也~~?我也好想要!?~~~"
听到妻子娇喘妩媚的回答，李斌更加色欲攻心起来，用自己坚挺的肉根对着妻子的翘臀一阵摩擦，呼吸急促的在温婉耳边激动的说道："老婆，我忍不住了!要不我们现在做爱吧!"
"你疯了你!现在……现在在厨房里怎么行?妹妹他们和两个客人等下看到了，要丢死人了!!"温婉虽然立即娇羞的拒绝了李斌的提议，但是心中，其实也有些意动。
也不知是怎么回事，自从怀孕之后，她发现自己对于和丈夫交媾的渴望，竟然越来越强烈。
有时候，忙着事情也会突然想到和丈夫做爱时激情的画面，情不自禁的会渴望丈夫李斌的爱抚，渴望被丈夫的肉根塞入自己的蜜穴的快感，总是无法控制的产生想要做爱的冲动。
"再说了!我现在肚子里怀着我们的宝宝!医生说了，怀孕前四个月和后四个月是不能做爱的!你这个当爹的，难道不怕伤害我们的宝宝吗?"温婉嗔怪的瞪了李斌一眼，又像是在说给丈夫听，却又像是在说服自己，压抑自己的冲动。
"不能肉逼逼，那可以口交吧?老婆，要不今晚我给你舔舔?我们……我们玩个69式!“李斌此时色欲熏心，突然特别想要舔妻子温婉粉嫩的小美穴。
"才不要，下面脏……还是……还是晚上我给你……给你吸出来吧……你就再忍忍，艰苦一下，等过了前三四个月就好了，到时候……到时候应该不会影响我们的宝宝……."温婉说着，心中不由得有些期待，真恨不得现在就已经是怀孕第四个月了
"你是我老婆，我怎么会嫌你脏?只让我一个人舒服怎么行?你伺候我，我也得伺候你呀!"李斌色眯眯的伸着舌头舔了舔温婉的耳垂，淫荡的咸猪手缓缓的从温婉的裤子缝隙中钻入温婉的胯间，用中指轻轻的揉压着温婉已经湿润的玉珠
"嗯哼!~??嗯哼!??~哈!?~~坏死了你!~??还要勾引我!~~~我!~??我受不了了!?~~不要!~?~嗯哼!~~~老公!~?~你太坏了!~~不要!?~不要弄了!~~~我难受死了!?~~又不能做!?~~你还勾引我!~~?"温婉情难自抑的娇吟了起来，身子情不自禁的朝着李斌的怀里蹭。
敏感的玉珠被丈夫的手指恰到好处的揉搓之下，温婉的爱液涓涓流淌，一下子便湿润了内裤，快感一浪胜过一浪，让温婉心中更加悸动难耐。

第六百七十五章 岳母的淫汁
"不能插逼逼，那应该可以插亲爱的屁屁!?~我看欧美的那些色情片，里面的男人都喜欢插女人的屁屁，而且，两个人都很爽的样子，好像比做爱还刺激，要不……要不今天晚上,我们……我们也试试?"色急的李斌，突然很想玩弄妻子粉嫩的屁眼，很想体验一下，插妻子粉嫩紧致的屁眼的感觉
"啊？!~?羞死人了你!~~~这这怎么可以?那里那里不脏吗？!?~?才..才不要呢!~~?"温婉羞耻的满脸通红，立即害臊的拒绝道，说完之后，又好像有些心动："那……那插进去.……会不会痛啊……会不会和第一次和你做爱的时候…….很痛很痛……"
"应该不会痛的吧?痛的话，人家欧美的女人为什么会那么喜欢肉屁眼?那些非洲男人的鸡巴，都比我的手臂粗了，人家不也肉的爽的欲仙欲死啊!咱们今晚就试一下，痛的话就算了，说不定…….说不定很舒服呢?"李斌色急攻心，现在满脑子都是鸡巴塞入妻子粉嫩嫩的屁眼子的幻想。
"嗯?~~嗯哈!??哈!?~?好好吧~~~那那我听你的!"温婉被李斌说的也是心动不已，玉珠被丈夫揉压的一阵阵的酥麻，对于性爱的渴望，让温婉也充满了期待。
两人此时都是动了情，正调情调的入迷。都没有发现，岳母沈涵此时已经站在了厨房门口，正在媚眼如丝的偷窥着两人的调情。看着女婿和女儿在厨房里偷欢，沈涵看的饥渴难耐的同时，又有些微微的嫉妒，真恨不得那个在女婿怀里的女人不是女儿，而是她自己。
心中幻想着，胯下又已经泛滥成灾，淫汁顺着大腿流淌着，骚穴不停的开合，渴望着被
女婿的肉根再次塞满。
"啊!?~~妈!~~~你……你怎么下来了?"就在沈涵情不自禁的想要将手探入自己的胯下自慰的时候，温婉不经意间发现了站在门边的母亲，立即紧张的一把推开李斌，满脸羞耻的红着脸很是尴尬的对沈涵说道："妈……你……你好点了吗
"妈刚才就是痛经，喝了点热水，休息一下就好了，也没啥大事，现在舒服多了。"沈涵一脸平静的笑着走上前说道："小婉，你现在是孕妇，这些事情怎么能让你做?小岚和小婷两个真是不懂事!还是妈来吧，你去休息一下!以后可不许你再干家务!你现在肚子里可是怀着我们家最宝贝的宝贝，现在全家都得照顾你，知道了吗?"
沈涵摆出一副好似什么都没看到的模样，一脸的慈爱，倒是立即化解了刚刚李斌和温婉在厨房偷偷调情被她看到的尴尬。
温婉此时还处在被母亲看到的羞耻之中，被母亲这么一说，立即羞答答的"嗯"了一声，嗔怪的瞪了一眼李斌，羞耻的逃出了厨房。
见温婉出去了，厨房里只剩下了自己和女婿两人，沈涵有些吃醋的对李斌说道："小婉可是怀着孕呢，你可别胡来…….要...要是想要……妈……妈可以随时满足你……"
沈涵说着，立即羞耻的穿上围裙，害臊的拿起碗碟刷洗着。
见岳母这般娇羞姿态，李斌立即犹如干柴被烈火点燃，色欲一下子烧上了头，从沈涵的身后一把抱住沈涵，用坚硬的肉根顶着沈涵的丰臀，喘着粗气在沈涵的耳边色眯眯的说道："妈，真的随时都可以吗?那我现在就想要你!!""啊?!??"沈涵被李斌大胆的举动吓了一跳，立即紧张的看了一眼门口，发现门外并没有人，这才娇喘吁吁的紧张的说道："这……这里怎么行?外面这么多人，要是……要是被看到了……那……那我们……我们以后怎么见人？臭小子，你胆子也太大了!"
"上次不是也没事?妈，你刚刚可是爽了两次，我可还一次都没爽到呢!~~~你要憋死我啊?"李斌故意在岳母的耳边吹了几口热气，咸猪手更是直接探入了岳母的衣服内，一把将岳母的乳罩推起，大手一把握住两团丰盈柔软的乳球用力的揉搓了起来。
"嗯!?~~嗯哼!?~?上次!?~?上次差点没把我吓死!~~~你!~~你要把妈吓出心脏病你才满意啊?而且!?~而且你岳父现在回来了!~~~~死鬼，你就不怕被你岳父看到，你岳父要杀了你啊!~~~"沈涵嘴上虽然没答应，可是心中早就已经被李斌勾引的蠢蠢欲动，身子更是骚动的扭动着，主动迎合着李斌的玩弄。

第六百七十六章 厨房通奸
"牡丹花下死做鬼也风流!?~~只要能和妈你做爱，就是被他打死，我也愿意!~~?"李斌色眯眯的调笑着在沈涵的耳边淫荡的柔声说道。
手上的动作也没有停下，火热的手掌一把握住两团饱满温热的大奶子狠狠的捏了两下，拇指和食指捏住沈涵激凸的两颗大葡萄一般的乳头轻轻的揉搓。
酥麻瘙痒的快感，让沈涵只感觉自己的乳头之上好似有电流在刺激，被李斌挑逗的娇喘吁吁，娇吟不止。
"嗯哼哼!?~?小斌!??妈不行了!??~你别调戏妈了好吗?!~~?哈啊!?~嗯哼!~?~小斌!~~妈受不了了!?~~别这样!~~~再这样妈真的控制不住自己了!?~~哈啊!?~~亲爱的!?~~不要!?~~妈不行了!~~~好想要!~~?想!?~~想死了!?~~要!?~~哼嗯!?~想要!??好难受!?~~小斌!~~宝贝!?~求你!?~不要弄了!~~~妈真的不行了!~~~不可以在这里!?~~不可以!?~~哈啊!~~~"
在李斌娴熟而淫荡的挑逗下，沈涵紧张慌乱的同时，有对和女婿交媾充满了渴望。她想要尽快结束这样危险而疯狂的偷欢举动，可是，对于这种刺激的快感，却又欲罢不能。
明明想要阻止女婿疯狂的举动，却又被刺激的满脑子都
是被女婿的大肉根从身后插入自己的骚穴，尽情的满足自己的欲望的那种快感。纠葛的矛盾心理，让沈涵痛苦不已，丰盈的娇躯，在女婿的魔爪下扭动着，回应着，逐渐的开始失去了理智。
"宝贝!??我的好妈妈!?~?想要吗?想不想要女婿的大鸡巴塞进去?嗯?"李斌的两只手向下一滑，一手贴在沈涵湿哒哒的骚穴之上快速的揉搓，一手则娴熟的拉开自己的裤子拉链，将肿胀坚挺的肉根从裤裆里掏了出来。
在李斌的手掌娴熟而巧妙的揉搓之下，沈涵的胯下"吟嗤呤嗤"的一阵淫荡的水声不停的响起。
晶莹风骚的淫汁不停的喷洒着。
"哈啊!??啊!?~~哈啊!??~哈!??~嗯哼!??~小斌!??~小斌!??~妈要你!~~~要你!?~~不行了!~~~天呐!?~~小斌的鸡巴太棒了!~?~~天呐!??~天呐!~?~妈受不了了!~~~不管了!~~?肉我!~~?宝贝!?~肉我!~~~求你!~~~狠狠的肉妈的骚穴!?~?肉死我!~~~在厨房里!~~~和女婿~~~刺激!??刺激疯狂的偷欢!~?~好爽!?~~好刺激!?~?~给我!~?~快给我!~~~求你!??~"在李斌的魔爪巧妙的挑逗下，沈涵很快便彻底的失去了理智，欲火焚身，饥渴难耐的挪着骚臀，一个劲的蹭着李斌火热坚挺的大肉根。
李斌伸手捏开沈涵的两瓣湿滑的柔软阴唇，一手扶着肉根，将龟头从丰臀间的屁眼处向下一滑，湿哒哒的骚穴立即便将李斌的龟头吞没。熟妇的骚穴，就好似有某种吸力一般，只需要将龟头靠近玉门，便能轻松的被吮入其中。其间的美妙，又岂是生涩的少女可以比拟?
"妈!我要来了!你忍着点!别叫太大声哦!叫的太大声会被发现的!"李斌邪笑着故意在沈涵的耳边提醒了一句，
还未等沈涵回应，李斌便狠狠的一挺腰肢，将已经插入了龟头的肉根狠狠的一下子顶入沈涵的蜜穴深处直达沈涵的桃源秘境。
"哈啊!!--唔!!一一"突如其来的满足和冲击，让沈涵情难自抑的娇吟了一声，意识到现在的处境的沈涵，立即紧张的捂住自己的嘴巴，兴奋的满脸通红。
因为紧张，沈涵的身体不停的颤抖着，她慌乱而兴奋的盯着门口，生怕有人这时候闯了进来，看到她现在下流而淫荡的模样!
猛烈的心跳，让沈涵满脸胀的通红，额头的汗液细密的沁出。紧张、羞耻、害怕、慌乱、却也更加的刺激，更加的兴奋!
第六百七十七章 刺激的偷欢与沈涵相同，李斌此时也是极度的兴奋和刺激。看着岳母紧张却有兴奋的淫荡模样，李斌一手抓着岳母丰满的雪白大屁股，一手拽着岳母的一团肥美的柔软大奶子，将岳母沈涵压在水槽上，凶狠的一顿猛顶。
身体的快感和精神上的双重冲击，让沈涵立即又到达了巅峰!
一阵强烈的、无可抑制的快感猛然席卷，沈涵在纠结之中直接达到了高潮!!"噗嗤!??~"
随着淫汁的乍泄，沈涵再也无法控制自己的快感，即使用手死死的捂着嘴巴，也依旧无法压抑住喷薄的快感和淫荡悦耳的呻吟!!
"哈啊!?~~啊!???啊啊啊啊!?~~啊!!―-"李斌早就已经有所准备，立即轻车熟路的打开水龙头，任由凉爽的自来水冲击在岳母的两团巨乳之上。
"哗啦啦"的水声遮掩了沈涵悦耳的呻吟。李斌抽插的更加凶猛!
"啪啪啪啪啪……"胯部凶狠的撞击着岳母肥美的大白屁股蛋儿，发出清脆的肉体撞击声。"呃呃呃啊!!-一"强烈的快感一浪高过一浪，此时的李斌，也紧跟着达到了高潮。精神上的刺激和身体上的快感，让李斌浑身一颤，只感觉全身通透，就好似打通了任督
二脉一般，精阀猛然大开。
李斌狠狠的一顶岳母的骚臀，滚烫粘稠的精液犹如火山喷发一般，炸裂的在沈涵的子宫内喷薄而出!
只是片刻的功夫，沈涵的子宫内和阴道内，便已经喷满了李斌浓稠而火热的精液!尽情宣泄过后的李斌，满足的抽出逐渐绵软的肉根，立即将肉根放回了裤裆里，大口大口的靠在一旁喘息了起来。
刚刚最后那几下，李斌冲击的实在太猛烈，即使李斌现在的身体已经异于常人，力量和耐力都是堪比运动员。但是刚刚那样短时间超强的爆发，李斌也被累的够呛。沈涵哪里尝到过这般强悍的冲击，刚刚被女婿李斌这般猛烈的抽插之下，沈涵又来了一浪高潮。
甚至让沈涵都有些不敢相信，短短的功夫，她竟然高潮了两次!而且，这次的高潮，竟然一时间并没有退去。
沈涵只感觉全身火热、绵软无力，骚穴更是一阵温热的充实，痉挛着不由自主的夹吸。
身体内，就好似有什么东西在游动，依旧还在刺激着她
的子宫和阴道壁。而后，就好像有什么东西，从阴道深处缓缓的流出，酥酥麻麻的，很是舒服。
"老婆，你怎么又在洗碗了??!身体不舒服，怎么还干这种活，让李斌收拾就好了!"就在两人刚刚整理好衣服，喘息着休憩之时，温兴生突然出现在了门口。
看到温兴生突然出现，李斌和沈涵都被吓了一跳，忍不住还是一阵后怕。刚刚若是再晚一步，只要再多肉两三分钟，那就真的要被温兴生捉个正着了!两人后怕的同时，不由得也有些暗暗庆幸。
"怎么回事?老婆，你的衣服怎么这么湿?!"走进门指手画脚的温兴生，这时候突然注意到了沈涵胸前竟然湿了一大块。
衣服因为水的吸力，紧紧的裹着沈涵胸前的两团饱满的乳肉。让沈涵的身材，看起来更加的火爆!!即使是温兴生，也看的不由得有些眼直。
"哦…….刚刚洗完的时候，不小心被水溅湿了，没……没什么的!"沈涵有些紧张的看了一眼丈夫温兴生，这时候才发现，自己的胸口已经湿了一大片。
胯下更是不停的流淌的淫汁和女婿的精液。
沈涵能够感觉到，骚穴口已经流淌出了浓稠的精液，在顺着大腿缓缓的流淌而下。只要一会儿，那塞满骚穴和子宫的精液，便会流淌到裸露的部位!
"快去换件衣服，别感冒了!"温兴生直勾勾的盯着沈涵胸前的两团诱人的圆润坚挺，很是关切的献殷勤道："真是的怎么没一个人懂事的!你身体不舒服，怎么还能让你干家
务?一帮没有良心的!我不在家里，你肯定是受了不少苦!"
温兴生转过头，正打算骂李斌几句以体现自己对沈涵的关切，突然想到妻子现在胸前这样显得有些暴露，特别是那圆鼓鼓的贴身的两团美乳，在水渍的浸泡下，雪白的衬衣映衬出里面丰满的乳肉，深壑的乳沟更是清晰可辨。

第六百七十八章 玩点更刺激的一想到女婿会看到妻子的美乳，温兴生立即有些醋意大盛，就好像一个小孩保护自己心爱的玩具一般，立即挡在沈涵的身前，对沈涵说道："老婆，你快去上面洗个澡，换身衣服再下来，这里的家务活，我来干就好了!"
沈涵此时也正好想要去洗个澡好毁尸灭迹，便立即应了下来，逃也似的快步朝着楼上走了上去。
"李斌，你什么时候能够懂事点?今天你妈不舒服，你就把家务做做好，怎么还能让你妈干家务活?你真的以为我们花那么多钱娶你回来，是把你当大爷一样供着的吗?哼!"等沈涵上
楼之后，温兴生立即不满的对着李斌哼了一声，背着手指了指水槽里剩下的碗筷说道："把这些都洗了，再打扫打
扫，别什么事情都等着你妈干。"说完，温兴生背着手傲慢的走出厨房，朝着孙一宁等人那边走了过去，故作幽默风趣的开始和孙一宁和呜呜两人闲聊，时不时的还在吹着牛逼。
看着温兴生被蒙在鼓里不知情，还自我感觉良好，李斌嘴角扬起一抹得意的弧度。岳父温兴生在家里，还真是烦人，最好，还是让他永远在外面出差，永远不要回来了!不过，岳父在家的时候，和岳母偷情，那感觉，倒是比之前刺激多了!
岳母那骚样子，也似乎更兴奋更紧张了。将厨房的碗筷收拾好，李斌又勤快的收拾餐桌和厨房，一切忙完之后，李斌便跟温婉等人打了一个招呼，借口说上楼写书，自顾自的回到了自己的书房。
好不容易得了一个空闲，李斌悠闲的用茶具泡了一杯茶，舒服的抿了一口几十块一斤的滇红茶，琢磨着是该买些好茶叶备着了，这滇红茶最大的优点就是便宜，至于其他的，以前李斌倒也没在意，但是在李斌喝过一次一个书友寄给他的金骏眉之后，便彻底的迷上了金骏眉红茶，才知道，什么叫做好茶。
再品这滇红，李斌便觉得索然无味了。
以前没钱的时候，李斌也只有心中想想，根本就舍不得买，现在有钱了，想到哪里是哪
里，李斌不带犹豫的便直接找到那个书友，转了一万块钱订购了3斤金骏眉，让对方尽快寄顺丰给自己。
订购完茶叶，李斌又悠闲了下来。这段时间充实是充实，但就是太忙了一些，难得得空，李斌便闭目养神的在心中谋划起了接下来的攻略。
想着想着，李斌突然又想到了柳佳雨和严晓莉那两个小妮子。几天没联系这两个小妮子了，这两个小妮子，该不会以为自己要放过他们了吧?想到这里，李斌的嘴角缓缓的扬起一抹邪恶的淫笑，趁着这个闲功夫，倒是正好可以找这两个小妮子再玩玩!
调教这两个年轻靓丽的单纯女高中生，还是非常有意思的!!想到此处，李斌立即拿出另一个私密手机，打开微信，先点开了严晓莉的微信，直接拨通了严晓莉的视频通话。
一阵音乐响起，对方很快便掐断了视频请求。吖更（严晓莉）：有什么事情吗?大哥，你上次不是说，只要我按你说的做了就放过我了吗?你还来找我做什么?
神秘的知情人：放过你?我什么时候说了要放过你?上次只是找你玩点开胃菜，今天我又想玩了。
吖更（严晓莉）：你!!你到底要怎么样才能放过我?神秘的知情人：晓莉妹妹，为什么不接我的视频请求?你难道是要逼我把你的裸照发到你爸爸那里去吗?嗯?还是想让我把你性感的被轮奸的下流照片，发的全网都是?嗯?
吖颈（严晓莉）：不!不是的!大哥!我刚刚吃好饭，在家里呢，我爸妈都在旁边，不方便视频的!!
神秘的知情人：那你就去外面逛逛!找个方便的地方再和我开视频!我只给你10分钟的时间，十分钟之后你要是还
不给我回视频通话，我立刻就把你被轮奸的淫照发到网上去吖颈（严晓莉）：不!!不要!!我现在就出去!大哥，等等我!我现在就去!!
看着严晓莉发来的文字中的紧张和害怕，李斌的嘴角扬起得意的冷笑，心中开始琢磨着该如何和这个小妮子好好玩玩。
上次在公园露出，并且偷偷的尿尿，让李斌看的很刺激，很爽，大有一种幕后操控者的快感，今天，得玩点更刺激的!

第六百七十九章 好人坏人
神秘的知情人：好，我给你10分钟时间，不过我的耐心是有限的哦，小可爱，别让我等的不耐烦。
严晓莉关闭手机，抿紧嘴唇慌乱羞耻的红着脸，急的额头上沁出了冷汗。这个神秘的知情人，又再次来找她了!
他就像是一个恶魔一样，始终是严晓莉心中的一个无法抛开的梦魔。这两天，她甚至睡觉都睡不着，每晚都要做噩梦!严晓莉一次次的祈祷，祈祷着这个恶魔不要再来找她，可是，一切都无济于事，这个恶魔，还是又来了。
"怎么办?!这下怎么办?!!怎么呀!!"严晓莉看了看时间，一分多钟已经过去了，这令她更加惊慌失措，害怕的瑟瑟发抖。
她想拒绝这个神秘的恶魔的无理要求，可是，她又怕那个神秘人真的将她的裸照发布出去!
"要不要……要不要把这件事情告诉爸妈……让爸妈报警……"严晓莉偷偷的看了一眼门外正在看电视的父母，心跳开始猛烈的加速，面色胀的一片通红。
时间一分一秒的过去，最终，她还是羞耻的选择了保守这个秘密。她不想让父母看到自己如此下流淫荡的一面，她也无法面对那个被人轮奸过的自己。她现在，只想让这一切都结束，只想让自己被轮奸的事情成为过去，永远不要让别人知道。
只要不传出去，她就可以当什么事情都没发生，她到时候，依旧还是可以找个喜欢的男人嫁了，反正，谁都不会知道她被小混混轮奸过，那就等于什么都没有发生!
狠狠的一咬牙，严晓莉终于还是偷偷的溜出门，快步跑到了门外，在家附近找了一个没人的僻静小林子，拿出手机打开了神秘的知情人的微信。
看了看时间，此时已经过去了6分钟，严晓莉紧张的喘息着，颤抖的手却始终无法按下视频通话的按键。
考虑了良久，严晓莉终究还是鼓不起勇气。她突然像是想到了什么，立即打开李斌的微信，向李斌发了一条求助的信息。吖颈（严晓莉）：斌哥!!那个神秘人又来找我了!!怎么办?他要我和他视频!不按他的意思做，他就要把那天
的视频和裸照发出去!!怎么办?我好害怕!斌哥，你帮帮我!你查到那个人了吗?"叮咚!"
一声清脆的微信提示音响起。李斌会心的一笑，打开手机看了一眼严晓莉发给自己的大号的信息，略微思考了一下便回复道：
李斌：不要慌，晓莉，我正在想办法，我快查到那个人了!你一定要稳住他!尽量满足他的要求!别把他惹怒了，真的把照片和视频发出去!一旦他发了出去，就真的无法挽回了!
李斌：这件事情现在就我们几个人知道，黄毛他们肯定不敢瞎说，只有那个神秘人知道这件事，而且还拿着视频和照片，等我找到他，和他谈好了条件，拿到了视频和照片的源文件，让他闭嘴，那这件事情就过去了，对你和佳雨就不会有影响了!但是现在，你一定要想办法稳住他!
吖颈（严晓莉）：好……好吧!斌哥!你一定要快点!这个人越来越变态了!我好怕!好怕他
让我做一些疯狂的事情!求你了，斌哥，你一定要帮帮我!我一定会报答你的!!
李斌：晓莉，跟哥说这些话干什么?你是我妹妹，我保护你是应该的!！看着李斌回复的信息，严晓莉竟然真的有一种李斌是她亲哥哥的感觉，心中无比的感动的同时，对李斌的好感也是倍增。
吖更（严晓莉）：谢谢你!斌哥!!在这种情况下，能够有李斌这样的一个大哥哥保护，总算是让严晓莉找到了一丝安全感，也好似找到了主心骨，不再那么手足无措。
严晓莉很庆幸，很庆幸能够遇到李斌这样的好人。同时，她也渐渐的，有些依赖上了这种被李斌呵护的感觉，有李斌在，她就能安心，能找到安全感…….
甚至，她发现，自己似乎有些爱上了李斌…….关闭李斌的微信，严晓莉终于鼓起了勇气，打开了神秘的知情人的微信，拨通了视频通话。
视频通话很快便被接通了，对方似乎一直在等着。严晓莉羞耻的用手捂着摄像头，紧紧的盯着手机屏幕，想要找到一丝对方的破绽。
可是，手机屏幕上却是一片漆黑，对方已经将摄像头彻底的遮挡住了。
第六百八十章 不穿内裤的严晓莉
"小妹妹，把摄像头遮着干什么?怎么?害羞了?嗯?你被人轮奸的时候，可一点都不害臊呢，还叫的那么欢快!啃晶晶晶：二
手机里响起一个诡异而又猥琐的大叔的沙哑声音。让严晓莉听的浑身一颤，不由得愈发害怕。
此时已经临近黄昏，天色越来越暗，晚风吹在身上，有些凉飕飕的，让严晓莉感觉身心都有些发寒。
"大哥，你到底要怎么样才能放过我??我求你了，我还只是个孩子，求你放过我吧!"严晓莉的眼泪不自觉的流了下来，哭泣着楚楚可怜的对着手机里的神秘人哀求道。
"你的人呢?!!我要看到你的贱脸!!挡着干什么?!!不要敬酒不吃吃罚酒!!"手机里突然传来了有些暴躁的男生，让严晓莉立即吓得放开了遮挡着摄像头的手。
想到刚刚李斌告诫她的话语，严晓莉立即害怕的解释道："大哥我错了，我有些不习惯，我……我还是个小女孩……我害羞的，你别生气!!只要你肯放过我，我什么都愿意做的!求你了!"
"哦?呵呵呵呵……是吗?小宝贝，那让叔叔检查检查你今天穿了什么?"神秘而诡异的男声由愤怒转为猥琐淫荡的淫笑声。
严晓莉害怕的瑟缩着身子，紧张的看了一眼四周，发现小林子里没人之后，这才羞耻的拿好手机，照向自己的身子
严晓莉今天穿着一身宽松的长T，白色的长T倒挺是可爱，因为太宽松的关系，倒是显示不出严晓莉丰盈的身材和那两团饱满的美乳。
或许是有了上次的教训，让严晓莉对裙子产生了恐惧，这一次，一直喜欢穿裙子的严晓莉这次并没有传裙子，而是穿了一条紧身的牛仔裤。
""哟，小妹妹，今天怎么不穿裙子了?穿裙子多方便，随时都可以裸露你美丽的小穴尿尿，多好呀，为什么要穿牛仔裤?嗯?"手机里传来男人邪恶的笑声。
被男人说到上次在公园里露出并且羞耻的尿尿的事情，严晓莉立即羞耻的面红耳赤起来。
"大哥，不要说了……太羞耻了!求你!求你别说了!你……你要和我视频做什么?"严晓莉
现在很想知道，对方到底又要胁迫自己做什么了!
上次的事情，至今让严晓莉还在羞耻后怕。但是，那种刺激的在公众场合裸露，让第一次这么做的严晓莉，竟然在心中感觉有些淡淡的上瘾……
"当然是想要看看我们美丽的晓莉宝贝了!"手机里的男人哈哈大笑了起来，那笑声诡异而又邪恶，让严晓莉害怕的瑟瑟颤抖。
"把牛仔裤给我脱了!!"神秘男人突然凶狠的命令道。
"啊?!这……在……在这里吗?大哥!这里是小区路边的林子里!这样……这样会被人看到的!大哥!可以……可以让我回家，回到房间里脱给你看吗？求你了!"严晓莉紧张的看着四周，紧紧的咬着嘴唇，羞耻而又害怕的哀求道。
"我要你现在就脱了!立刻!马上!我不想再重复!你只需要服从我的命令!你别惹怒我，惹怒我，我就会给你更加苛刻的考验!!"男人的声音显得暴躁了起来。
严晓莉害怕的浑身一颤，狠狠的―咬牙，终究还是羞耻的将牛仔裤脱了下来。
长长的长T正好遮挡到严晓莉大腿根部的位置，将严晓莉丰满雪白的大屁股和小穴遮挡了起来。
就像是穿着一条齐逼小短裙一般。
"哇喔~~小宝贝儿真乖，没有穿内裤!很棒!很听话!哈哈哈哈……."看到严晓莉没有穿内裤，手机里的那个男人立即兴奋的笑了起来，似乎对严晓莉这样的做法很刺激，很满意。
而严晓莉则羞耻的满脸通红，立即娇羞的用衣服遮挡住自己的小穴。她也不知道自己是怎么了，今天早上起床的时候，竟然突然奇想的，没有穿上内裤。
而且，她竟然还觉得，不穿内裤还……还挺舒服，而且……好像…….……很刺激！
第六百八十一章 来点情趣
"不要！?~大哥!??~求你!~??不要说!我....我现在可以可以把裤子穿上了吗?这里……这里随时都会有人过来的!!"严晓莉羞耻的闭上眼睛，贝齿紧咬着嘴唇，被李斌说的无比的害臊。
自己羞耻下流的小心思，被人看透的感觉，让严晓莉害臊不已。
"穿回去?这怎么可以!!晓莉宝贝儿的大白腿这么可爱，应该展示出来才对!!而且，晓莉宝贝儿是不是也很喜欢这样裸露自己的下体的感觉呢?会不会觉得很爽，很刺激呢?嗯?"手机里的男声邪恶无比，似乎能够看透她的心思，让她像是一个赤裸的人一般，被看的通透无比。
"没有!!才没有!!是……是上次的内裤被你让我丢在公园里了……所以……所以我没换洗的内裤穿了才……才这样的…."严晓莉羞耻的辩解道，害臊的心跳加速，满脸绯红。是吗？原来是这样!"手机里的男人调侃的笑了起来。"那让叔叔看一下晓莉宝贝儿的小骚穴!!"
有了上次的经历之后，严晓莉明显的习惯多了，并没有多少抗拒和犹疑，严晓莉一手拿着手机，一手掀开自己的长T羞耻无比的撇过头闭上眼睛，将自己的小穴展示在手机摄。“像头前。
"这样看不清楚，蹲下去，双腿扒开!"手机里男人的声音有些急促。严晓莉羞耻的娇喘着，缓缓的蹲下身，岔开双腿，彻底的将自己粉嫩嫩的小穴展示在摄像头前。
"想不想尿尿?嗯?尿点尿出来给叔叔看看!快点!!!"男人的声音急促而又兴奋。严晓莉紧张的转头看了一眼四周，发现没人之后，这才呼哧呼哧的喘着粗气，紧张的颤抖着，深深的吸了一口气。
蜜穴在挤压下张开，尿眼突然被撑大，一股淡黄色的晶莹透明尿液，立即"嗤"的一声从小穴内喷射了出来。
"嗯哼!?~哈~~~?哈啊!?~?"严晓莉羞耻的娇喘着，贝齿紧咬嘴唇，害臊的闭上眼睛，任由自己的尿液喷涌。再一次在男人的摄像头前裸露小穴尿尿，让严晓莉感觉没有之前那么羞耻了，反而，还觉得，有些……有些刺激……
就好像，裸露自己的下体，尽情的喷洒尿液，有种……有种很释放的快感。
"好!乖宝贝，晓莉宝贝真乖，真是我的乖母狗!哈哈哈哈!"手机里男人的声音变得兴奋而快乐，似乎对严晓莉的表现很是满意。
"大哥，这样可以了吗?我已经按照你的要求做了!可以放过我吗?我……我可以把裤子穿上了吗?"严晓莉听到男人很满意，便立即抓紧机会问道。
"恐怕还不行哦!晓莉宝贝，现在，我要跟你玩点更刺激的!嘿嘿嘿!!"男人的笑声愈发的邪恶淫荡，让严晓莉紧张害怕的浑身颤抖。
"你……你要做什么……你……你到底想怎么样??"严晓莉紧张的问道。
"我刚刚找了一下，在你家小区外面，有一家情趣用品店，现在，你就这样打开着手机，走过去!"男人用不可置疑的语气命令道。
"什.……什么？!什么情趣用品店……不要!我……我不想过去!去那里……太羞耻了!!太羞耻了吧?!!"严晓莉一想到那家神秘的情趣用品店，就羞耻的满脸发烫心跳加速。
那个神秘的地方，她也曾经好奇过!她总是可以看到有老头子偷偷摸摸的溜进去，然后神神秘秘的走出来。
她虽然不知道里面具体有什么，但是，那里，大家都知道，那是下流的人去的地方，是让人羞耻的地方。
她一个刚刚高中毕业的少女去那种地方，要是被人看到了，那别人会怎么想?太羞耻了!太下流了!!严晓莉越想越是紧张，越想越是害臊。
"会被人看到的!!我一个小女孩去情趣用品店，被人看到了，他们一定把我想的很下流!要是被我爸妈知道了，被
熟人看到了，我还怎么见人?!…….不行……."
"那你可以小心一些进去!尽量不要被熟人看到嘛!而且我查了查，你附近那边情趣用品店，是属于无人的自动售”“货店，里面没有店员，你小心一些，应该不会有人看到，可如果你不听我的，那……你的裸照和被轮奸的视频，你们小区可就要全都知道了!小宝贝儿，你可要想清楚了!"手机里再次传来男人威胁的邪恶声音。

第六百八十二章 刺激
他就像是一个潜藏在严晓莉内心深处的恶魔，总能捕捉到她的弱点，刺激她内心深处羞耻的下流的邪念，让严晓莉无法拒绝!
"好……好吧!!我……我试试!你……你要我去情趣用品店干什么？…….思虑了片刻之后，紧张忐忑的严晓莉终究还是答应了下来。
李斌采取的是切香肠战术，他在不断的试探严晓莉的底线，不断的加深严晓莉的底线，一步步的将严晓莉引入深渊
目前看来，这个方法非常有用，严晓莉，逐渐的已经开始变得越来越胆大，被李斌调教的越来越下流。
这让李斌很有成就感。
"去情趣用品商店，当然是买点情趣用品了!今天，我来和你玩点有情趣的!!让我们晓莉宝贝儿感受一下刺激的情趣!叔叔保证，晓莉宝贝儿会很爽很爽!嘿嘿嘿嘿……男人的声音很是猥琐，带着邪恶的笑声，让严晓莉听的毛骨悚然
"怎……怎么玩?…….严晓莉有些羞耻的好奇问道。"等一下你就知道了!快去吧!我看着你进去!!视频不要挂断!!就这样拿着!!"男人用不容置疑的声音命令道。
严晓莉艰难的咽了一口口水，深吸了一口气，鼓起勇气按照手机里男人的指示，朝着那家无人自动售货情趣用品店走去。
此时已经进入黄昏，小区的街道上，走来走去散步的人很多。
严晓莉此时只穿了一件长T，仅靠着长T遮挡着羞耻的裆部和丰满的雪白大屁股。这让严晓莉感觉自己好像随时都会被人看光!
总是时不时的不自觉的用手去扯长T，遮挡自己羞耻的小六和大屁股。刺激的羞耻感，让严晓莉的小穴有些湿润，晚风吹过，严晓莉总觉得下面凉飕飕的。每当旁边有人经过的时候，她总感觉好像有人在看着她的私处，总感觉自己的小穴被人看光了!
起先，严晓莉会觉得特别的羞耻，特别的紧张，但是慢慢的，严晓莉发现，似乎在夜色的掩护下，没有人注意到她，她的胆子，越来越大了起来。
心中，更是升起了一种莫名的兴奋。这种在人群中偷偷裸露自己的下体的感觉，就好像玩鬼屋游戏那样，很刺激!很刺激!
这种羞耻的刺激，不断的刺激着严晓莉分泌出内啡肽，让她在紧张刺激的状态下，愈发的兴奋起来。
这时候，一个牵着狗的少妇正好从严晓莉的身边经过，这个少妇，是严晓莉家旁边的一个熟人，见到严晓莉有些畏畏缩缩偷偷摸摸的样子，立即奇怪的看了一眼严晓莉。
当看到严晓莉下面光溜溜的大腿裸露着，那长T堪堪遮挡住私密部位，这少妇立即鄙夷的摇了摇头，嘴上嘟囔着说道："现在的小姑娘还真是的，居然穿的这么暴露，齐逼小短裙
也不怕被人看光了!哼!"?"晓莉，散步啊?"一个和严晓莉家里挺是熟稔的中年男人看到严晓莉经过，也笑着跟严晓莉打了一声招呼，色眯眯的看着严晓莉光溜溜的美腿，忍不住咽了一口口水。
突然被人注意到的严晓莉，立即变得紧张了起来，特别是看到那个男人在看自己的大腿，立即羞耻的满脸通红心跳加速，随意的应付了一句之后，快步走入了一旁的小巷子。
严晓莉紧张的看了一眼四周，发现没有人之后，这才紧张的喘着粗气靠在墙上大口大口的喘息着休息了一会儿。"刚刚好险!那个色狼，一直在盯着我的大腿看!应该没……没看到我的下面吧……"
严晓莉后怕的拍着鼓鼓囊囊的胸脯，对手机里的男人说道。"嘿嘿嘿，小宝贝儿，这样是不是很刺激?嗯?"手机里，男人邪恶的声音再次响起。刚刚的一切，李斌都通过手机摄像头看在眼里。
他能够感受到，严晓莉此时的紧张和刺激。
"大哥……这样好……好吓人的!要是……要是被看到了……就很恶心!那个老色狼，老是色眯眯的看我!"严晓莉厌恶的对手机里的男人说道。
虽然嘴上这么说，但是，严晓莉心中，却发现自己竟然觉得很是兴奋。这种感觉，就好像第一次偷东西，又紧张又刺激，当完成之后没有被发现，又特别的有成就感，同时，又心怀愧疚

第六百八十三章 情趣用品店
但是，有了第一次之后，就会忍不住再去偷!直到……直到被抓到，挨打，然后慢慢的戒掉。严晓莉小时候，就因为偷东西被抓到过。
现在，这种感觉，让严晓莉又找到了小时候偷东西的那种刺激的感觉…….这种感觉也是惊险刺激的让人紧张、羞耻，却又让人心中有种邪恶的成就感，让人欲罢不能!
就算明知道这样下去会万劫不复，越陷越深，可是，却终究经不起那种诱惑.……..严晓莉紧张的探出身子，偷偷的看了一眼巷子旁边的自动售货情趣用品商店。幸好，这间商店因为要保护客人的隐私，所以位置非常的隐晦。这个小巷子里，平时几乎没有什么人经过。
严晓莉还听说，这里好像住着几个楼凤，也就是那种租房子偷偷卖身的小姐。这一块地方，严晓莉之前最多也就是经过，她都不敢来这边玩，总觉得这边充满了淫秽和黑暗，总觉得到这里就是一些不正经的人。
现在，当她真正走近这里的时候，严晓莉突然觉得，这里其实还挺刺激，挺神秘。
强烈的好奇心的驱使下，严晓莉紧张的不停观察着四周，趁着此时没人经过，这才小心翼翼的潜伏着快步走进情趣用品商店。
这是一间很小的门店，看着也就只有十几个平方。里面红色的灯光显得阴暗而暧味。充斥着一种性的暗示。
严晓莉紧张的呼吸急促心跳加速，全身都不自觉的在颤抖。艰难的咽了一口口水之后，严晓莉好奇的看向货柜里琳琅满目的情趣用品。
当看到一根静脉凸起的粗壮巨根的时候，严晓莉的脸颊立即潮红了起来!
"太下流了!!"严晓莉害臊的撇过头，却正好看到一旁货柜里陈设着的一对雪白饱满的挺翘巨乳。
那乳房惟妙惟肖、栩栩如生，就像是真的一般。又大又白又挺又圆，看起来就特别的柔软。
"好……好大……现在……现在居然还有这种……"严晓莉好奇的注目着货柜里的商品。"这个是干什么的?"当看到一根像是魔法棒一般的东西的时候，严晓莉好奇的蹲下身子，仔细的研究了起来。
她这个姿势，不经意间已经裸露出了自己雪白丰满的大屁股和粉嫩嫩的小嫩穴。从李斌的手机上，可以借着暗红色的灯光模糊的看到严
晓莉裸露的淫荡下体。
暗红色灯光下，严晓莉的小穴，看起来特别的诱人。"小宝贝儿，看什么呢?是不是很喜欢这些东西?嗯?这些好东西，可以让你很嗨哦!嘿嘿嘿嘿……“
这时候，手机里响起男人淫荡的笑声，严晓莉惊慌的吓了一跳，立即看了一眼情趣用品店的门口，发现并没有人进来，这才紧张的拍了拍胸脯，对手机里的男人问道："大哥，你要我到这里来干什么?"
"来这里，当然是来买好东西给你玩的，呵呵呵呵……."手机里的男人神秘的笑了起来:"把手机摄像头对准售货机，我帮你挑几件好玩的。"
!!要要我买这些东西不....不要!这些"阿？
东西太羞耻了!!而且……而且我也不知道这些东西是干什么用的……."严晓莉害臊的急忙对着摄像头摇头哀求道："大哥，可不可以不要买这些下流的东西……."
虽然嘴上说着不要，但是严晓莉的心理，却情不自禁的对这些情趣玩具产生了强烈的好奇和淡淡的期待。
"小宝贝儿，你最好还是快点，你现在可是内裤都没穿呢，你看看你，下面空荡荡的，这么淫荡，等下来个色老头进来买情趣用品，看到你这骚样子，把你强奸了可怎么办?"手
机里男人的声音带着淫笑，让严晓莉这才意识到，自己现在这个动作，下体全都裸露了出来，自己现在这样子，要多淫荡有多淫荡。
要是真的被色老头看到，那可能真的要……要被强奸了……想到这里，严晓莉立即紧张
了起来。
"那……那你要我买什么啊…….我.……我不会用……"严晓莉将摄像头对准售货柜，害臊的对着手机说道。

第六百八十四章 购买情趣用品
"不会用叔叔会教你的!叔叔会让你很舒服，很刺激的……嘿嘿嘿嘿…….手机里男人的声音似乎兴奋的在颤抖，男人沉吟了片刻之后，兴奋的说道："看到货柜第三排第二个的那个蛋蛋一样的东西了吗?"
严晓莉顺着手机里神秘男人所指的货柜看去，发现里面放着一颗粉色的，犹如鹌鹑蛋一样的小东西，那小东西还连着一个电线和一个控制器，看起来有些怪怪的，也不知道是有什么用处。
"看到了……这个……这个是什么东西……"严晓莉害臊的好奇问道。"买下来，等下你就知道了!"手机里的男人用不容置疑的口吻命令道。
"好……好吧!"严晓莉警惕的看了一眼门口，发现没有人进来，这才立即打开微信扫一扫功能，按照货柜的提示，扫码付款。
"嘀……购买成功…….""呕……."随着一声清脆的撞击声响起，货柜下方的取物处落下一小盒粉色的盒子。严晓莉立即娇羞的拿了出来，看着盒子里的蛋蛋，有些不知所措。虽然她也偷偷的看过黄色电影，但是，她看的都是些三级片，甚至连生殖器都看不到，这种情趣用品，她还真不怎么了解。
"货柜第一排第四个柜子里的，买下来!"手机里的神秘男人继续下令道。严晓莉立即抬头循着男人说的柜子看去，只见那里面放
着一根猫尾巴一般的东西，毛茸茸的，挺可爱，就像是要是挂坠一般。"这个又是干嘛的?"严晓莉越来越是好奇了起来，这些东西，她根本想不到是什么用途。她只能乖乖的按照手机里的那个神秘男人的指示，乖乖的扫码买下货柜里的东西。
"嘀.…购买成功……"
"哐……"一声清脆的撞击声再次响起，装着毛茸茸尾巴和一串钢珠的奇怪盒子掉了下来。
严晓莉拿起盒子，这次倒是从盒子上看到了使用指南。"啊!？!!这个……这个东西好淫荡……太羞耻了!!“严晓莉害臊的满脸通红，立即将盒子丢在地上。
盒子上清晰的画着一个女人的大屁股，然后，一只手将毛茸茸的尾巴上的钢珠，塞入了屁股中间的屁眼里。
最后是一个屁眼上带着一个猫尾巴的屁股展示图。严晓莉一下子便明白了过来!
这些钢珠，是塞入她的屁眼里的，而尾巴，则是装饰成猫咪，增加情趣的东西!一想到这玩意塞入自己的屁眼，严晓莉就羞耻的不行，没有被玩过屁眼的严晓莉，更是充满了紧张与志忑。
"拿起来!!好东西怎么可以随便乱丢?!!"手机里立即传来了男人不满的训斥声。
严晓莉害臊不已的伸出手，纠结的将盒子捡了起来。"大哥，你到底要干嘛?你要我买这些东西……到底要干嘛?"
"马上你就知道了，再买一样好东西，你就可以走了!快点!别让人看到了，色老头看到你穿成这样来买情趣用品，一定会觉得你是荡妇，然后强奸了你!快点!"手机里的男人凶狠的催促道。
"货柜第一排第二个，也买下来!快点!!"严晓莉将两个盒子夹在怀里，看了一眼男人指出的柜子o那柜子里，竟然是两个毛茸茸的夹子，两个夹子都连着电线，连接到一个控制器上。
这个夹子，严晓莉又完全想不到是什么用的了。"还要买啊……我……我微信里没多少钱了…….严晓莉看了一眼余额，有些抱怨的嘟囔了一句，最终还是乖乖的扫码付款。
"嘀……购买成功……."
"哐……."盒子掉落，严晓莉立即将盒子取了出来，翻来覆去的看了几眼，这个盒子没有说明书，她并不知道这东西怎么用。
这反而激发了严晓莉的好奇心，让严晓莉不由得有些期待起来。
那个毛茸茸的尾巴这么淫荡，严晓莉心中猜测，这个夹子，肯定也不是什么好东西……也一定非常的……非常的淫荡!

第六百八十五章 刺激的体验
"大哥!买好了吗?我微信里没钱了!我可以走了吗?"严晓莉有些紧张的朝着门口看了一眼，此时门外竟然正有几个女人在晃荡，她急忙把手机摄像头对准门外对手机里的男人说道："大哥你看!那里有好几个女人!穿的都很暴露的!他们肯定是在这附近卖身的妓女!她们等下看到我就麻烦了。
这几个女人都穿得极为暴露，胸口裸露出一大片的雪白，深壑的乳沟勾魂一般颤动着。大腿裸露出一大片，就连内裤都能看的清清楚楚。有几个女的，直接就穿着透视装，奶头和奶子都能模糊的看到。
齐逼小短裙更是扯的很高，蕾丝内裤都能看到里面毛茸茸的骚穴。
外面出现了行人，这让严晓莉立即紧张害怕了起来。"再买几节电池，没电池可玩不起来!"手机里的男人兴奋的淫笑着，似乎有些迫不及待。
严晓莉看了看余额，还剩下十几块，倒是正好可以买四节电池。
"电池买好了，这样可以了吗?我可以……可以回去了吗?外面有人来了!!她们随时都会进来的好像!"
严晓莉紧张不安的盯着门外的几个女人，这时候，刚才色眯眯的盯着严晓莉打招呼的老男人正好偷偷摸摸的走进了巷子，拉着一个女人走进了昏暗的楼梯，朝着楼上走去了。
这让严晓莉更加紧张不安了起来。这里，似乎越来越热闹了，再不走，就可能会被发现了看看自己现在的衣衫打扮，再看看手上拿着的羞耻的情趣用品，严晓莉越想越紧张，越想越觉得害怕羞耻。
一个女高中生小姑娘，大晚上赤裸着下体，偷偷摸摸的在情趣用品店里买情趣用品，要
是被人看到了，她以后还怎么见人?要是让那些色狼碰到了，可能真的要被强奸了!!
太羞耻了!太淫荡了!!我…….我怎么可以这样!!!不行!必须马上离开这里!！严晓莉心中想着，更加急迫的想要离开。
"东西买好了，当然要先用上再走嘛!"谁知道，手机里的神秘男人却丝毫不急的说道。"用……用上?这个……在……在这里吗?……太羞耻了!我……我不要!!"严晓莉立即抗拒的拒绝道。
在这里，将那一串钢珠塞入自己的屁眼，严晓莉想想都觉得无比的难受。那玩意，怎么可以塞入肛门?好羞耻!!
太淫荡了!!冰凉的钢珠,若是塞入自己的肛门……还会裸露出一条毛茸茸的尾巴!要是让人看到，一定以为她是个变态荡妇!
或者是这里的妓女!!
"不不不!我才不是妓女!我也不是荡妇!!我不要!不能在这里!太危险了!!"严晓莉心中抗拒的挣扎着。
可是，却又对这三件神秘的情趣用品充满了好奇。甚至，严晓莉还有一点点的期待。
"当然不是在这里，你先出去，找个没人的角落躲起来!然后，让叔叔慢慢的教你怎么用……嘿嘿嘿……."手机里的神秘男人迫不及待的催促道："快点!我都有些迫不及待的想要看晓莉宝贝儿高潮了呢!"
"高……高潮?……咦!!才不会!!你……你胡说!!"严晓莉听到高潮两个字，立即面色潮红了起来，害臊的抗议了一句，偷偷摸摸的走到情趣用品店门口朝着门外看了一眼，发现此时昏暗的巷子里，只剩下两个站街的穿着裸露的女人在抽烟，犹豫了片刻之后，这才鼓起勇气，低着头羞耻的快步走了出去。
不远处的两个站街女看到穿着也同样有些暴露的少女从情趣用品商店羞耻的急匆匆走出来，立即好奇的看了过来。
"哟，这小姑娘看着还很年轻啊!这么小小年纪，就这么
骚！买假鸡巴自慰呢?呵呵呵."
"这是买情趣用品吗?是不是骚的不行了，买情趣用品自己解决啊?现在小姑娘都这么骚了?"
"看她穿的，比我们还骚呢!这屁股都要露出来了!哈哈
"咦?她是不是没穿内裤啊?!看着好像没穿裤子!是不是新来的啊?"
"这么年轻漂亮就出来卖?以后生意都要被她抢光了!真是的，现在卖个逼都这么内卷了吗?"

第六百八十六章 我不是小骚货
两个女人一边抽着烟，一边嬉笑的看着严晓莉议论着，见严晓莉经过，其中一个中年妇女立即笑着打招呼道："小妹妹，新来的吧?还是寂寞了想要男人?想要男人了就来姐姐这，姐姐帮你介绍啊，干嘛要买假玩意自己弄，多无趣啊!姐姐给你介绍几个猛男!哈哈哈……."
"贱人!!一群卖身的婊子，不要脸!!丢死人!!"严晓莉心中暗骂了一句，羞耻的面红耳赤，紧张的快步低头跑了起来。
这不跑不要紧，一跑，衣服被扯了起来，白花花的大屁股，立即裸露了大半。
其中一个站街女，立即发现了严晓莉没穿内裤。"卧槽，这个小骚货，居然真的内裤都不穿!大晚上的，出来发骚吗?这么骚?"
"比你还要骚呢!哈哈哈!"
"刚刚看着还害羞!真是闷骚的小骚货!"
听着两人的调侃，严晓莉羞耻的头都抬不起来，脸颊一阵阵的发烫，全身都在哆嗦。
"才不是!才不是!!我不是小骚货!我是被逼迫的!!我都是被逼的!!我是好女孩!我是受害者!!我才不是骚货!!这些妓女才是骚货!!"
"我没有我没有!我都是被迫的!我不想这样的!!!"严晓莉心中拼命的挣扎着，跟自己解释着，不停的告诉自己，自己是被迫的，自己是干净的!
快步跑出巷子之后，严晓莉立即躲过行人，快速的钻入了一个小林子里躲了起来。刚刚惊险的一刻，让严晓莉紧张刺激的气喘吁吁心跳加速，心脏都仿佛要跳到嗓子眼。汗液不停的流淌，严晓莉后怕的靠在一颗树上喘息着，久久无法平静。
强烈的刺激，让严晓莉全身都处于兴奋的状态，浑身一阵阵的发烫，小穴，竟然情不自禁的夹吸了起来，分泌出温热的淫汁，流淌到了大腿上。
她从这种刺激而又淫荡的挑战之中，体验到了前所未有的刺激和快感。也感受到了，前所未有的羞耻和罪恶!
两种截然相反的情绪互相冲击，让严晓莉精神都有些失常，只感觉一切都是那么疯狂，让她充满了纠结。"小宝贝儿，刚刚刺激吗?嗯?是不是很兴奋，很有趣?
"这时候，手机里邪恶的神秘男人的声音再次响了起来。他就像是一个恶魔，在引导着严晓莉堕落，让严晓莉在羞耻与刺激的情绪中，逐渐的找到那种变态的乐趣。
"我都要吓死了!大哥，你到底想怎么样?!你这样折腾我，我真的要被你吓出心脏病了!"严晓莉不爽的抱怨道："
我刚刚都被那两个贱人看到没穿内裤了!还给她们看到我拿着情趣用品从店里出来!要是……要是说出去，我肯定要社死!!"
虽然嘴上这么说，但是严晓莉的心理，却对接下来男人的挑战，竟有些淡淡的期待。
"让我看看你的小穴，有没有因为刺激和兴奋而流淫汁……嘿嘿嘿嘿…….手机里的男人,简直就像是一个能够窥探严晓莉的心思的恶魔，一下子便说到了严晓莉最羞耻的弱点。严晓莉羞耻的面色一红，害臊的说道："才没有!我怎么……怎么会兴奋!!我都快吓死了!!大哥，你要怎么样，别折磨我了好吗?我真的不行了!"
"没有兴奋吗?那让叔叔看看晓莉宝贝的小穴。"手机里的男人猥琐而淫荡的淫笑了起来。那经过改变的魔音，带着特别的腔调，显得特别的邪恶，让严晓莉打心底的充满了畏惧和害怕，不得不去遵从男人下流的指令。
"好吧好吧!给你看!"严晓莉羞耻的抿着嘴唇，娇羞的掀起自己的长T，双腿张开，将摄像头对准自己的小穴。"还说没有呢，晓莉宝贝的小穴，都已经湿透了!小宝贝
儿刚刚一定很刺激，很兴奋!小宝贝儿是不是也想像那几个妓女一样，站在街上赤裸自己的身体勾引那些色老头来肉你
?嗯?"李斌邪恶的继续挑战着严晓莉的羞耻和底线，不断的将严晓莉引导向淫荡变态的一面。

第六百八十七章 肛塞玩具
"没有!!怎么可能!我才不会想这种恶心的事情!那些妓女真下贱!我才不要!!我……我那些都是汗!都是吓得!才没有流水!!!"严晓莉羞耻的满脸通红，害臊的反驳着。
可越是这样，严晓莉就越是觉得兴奋，越是觉得神秘男人说的那些特别的刺激，特别的能够让她兴奋。甚至，她对于男人说的，竟然还有一种淡淡的，莫名的幻想。
她想要阻止这种想法，可越是这样，就越是无法克制的想要去幻想，幻想那种男人说的，
无比让她感觉恶心和罪恶的画面。
她明明很瞧不起那些妓女，更坚决无法接受自己去卖淫可是，她一想到自己若是像是妓女一样赤裸着身子站在街上给那些色老头肉，就忍不住特别的兴奋和刺激。
"现在这里没有!!大哥!你到底要怎么样?你快点好吗?今天啥时候挑战结束?!你玩了我这么久，你怎么不找柳佳雨?她可比我漂亮多了!这么晚我再不回家，我爸妈会怀疑我的!"严晓莉看了看四周，确定小林子里没人之后，捏了捏手中的情趣用品，对手机里的神秘男人催促道。
"晓莉宝贝儿肯定是迫不及待的想要玩玩这些刺激的玩具了，那好吧，我们先从刺激的肛塞开始!"手机那头的李斌此时也是兴奋不已，忍不住搓了搓手，深吸了一口气，对手机屏幕里的严晓莉下指令道："打开那个毛茸茸的尾巴玩具!看到上面的说明书了吗?按上面的说明图片跟着做!!"
"啊?真.……真的要这样……这样……这样会不会很痛??"严晓莉听到邪恶男人的指令，立即紧张的菊花一紧，一想到那冰凉的钢珠会塞入自己的肛门，就觉得特别的害怕和刺激她现在倒不是羞耻，反而最害怕会不会疼。
"拉屎拉那么大一坨都不疼，你说这几颗小珠子塞进去，怎么会疼?不仅不疼，而且还很爽呢!小宝贝，快点!完成了情趣玩具挑战，我就放过你，去玩柳佳雨!"李斌兴奋的口干舌燥，紧盯着手机屏幕，期待着接下来手机调教严晓莉塞肛塞的画面。
"好……好吧!!不疼的话，我……我可以试试看.……"严晓莉害臊的红着脸，从盒子里取出连着毛茸茸的猫尾巴的钢珠将尖尖的头对准自己的屁股沟，顺着屁股沟滑向自己的屁;眼子。
冰凉的感觉，让严晓莉浑身颤抖，紧张害怕的同时，又被刺激的无比兴奋。"摄像头放在后面，我要看着我们晓莉宝贝是怎么把钢珠塞进粉嫩嫩的小肛门的!"李斌兴奋的口干舌燥，不停的咽着口水。
这种调教的方法，李斌突然觉得很有意思，也很刺激。
看着屏幕里严晓莉将手机摆放好，而后撅起雪白雪白的丰盈大屁股，李斌立即刺激的颤声指导道："小宝贝儿，要想进去的舒服，就张开腿，撅起屁股，让你的嫩肛张开些!"
严晓莉再次紧张害怕的观察了一眼四周，确定没人之后才羞耻的张开双腿，紧张忐忑的尽力撅起肥美的雪白翘臀”
手机屏幕中，严晓莉雪白雪白的大屁股加上中间屁股沟间的粉嫩菊花，还有下面毛茸茸的粉嫩小穴，看的李斌心跳加速，脑袋充血，直兴奋的难以自抑。
严晓莉将肛塞的头部对准自己粉嫩嫩的因为紧张而不停的蠕动的肛门，颤抖的玉手缓缓的用力。
严晓莉的手机是很好的苹果13，夜间摄像功能极好。李斌可以清晰的看到，那肛塞的尖锐头部，已经刺入了严晓莉粉嫩嫩的骚屁眼子。
而后，随着肛门不自禁的蠕动，猛的一阵夹吸之下，钢珠顺势便被肛塞的尖锐头部带着吸入了肛门。
"啊！??哈！??啊啊！??~啊啊!????"严晓莉立即控制不住的浪叫了起来。每带进去一颗钢珠，严晓莉便兴奋而刺激的呻吟一声。
每一下，都刺激到了严晓莉的灵魂，让从未有过这般体验的严晓莉，亢奋不已。
第六百八十八章 乳夹玩具
肛门被塞入异物的感觉，不仅没有丝毫的疼痛，而且，真的像是手机里那个神秘的邪恶男人说的一样，竟然真的特别让人兴奋，特别的刺激。
随着5颗钢珠全部进入严晓莉的肛门之中，只裸露出毛茸茸的猫尾巴。
严晓莉的屁股合拢，羞耻而兴奋的站起身，红扑扑的脸颊一片潮红，眼中已经满是迷离之色。
严晓莉看着手机，对手机里的神秘男人说道："我……我
己经塞进去了!!现在……现在好了吗?"
"让我欣赏一下我们晓莉宝贝的猫尾巴!嘿嘿嘿嘿…….李斌兴奋的淫笑着，看着手机中严晓莉紧张羞耻，满脸潮红的娇羞模样，心中的邪恶欲望，得到了巨大的满足。
"呼哧~?~呼哧!~?~"严晓莉羞耻的娇喘着，将手机摄像头对准自己裸露的雪白大屁股。两瓣儿雪白丰满的大屁股之间，一条毛茸茸的猫尾巴煞是可爱，充满了一种独特的性诱惑。
李斌兴奋的咽了一口口水，突然很想现在去找严晓莉，好好干一顿这个小骚货。
"晓莉宝贝的猫尾巴和雪白大屁股，还真是可爱，叔叔好想和晓莉宝贝做爱呢!"李斌兴奋的喘着粗气淫笑着调侃道。
"不…….不要!!我才不会跟你做爱!!现在满意了吗？
时间太晚了，我……我要回家了!!"严晓莉听得面红耳赤，特别是做爱两个字，更是刺激的严晓莉心跳加速。
刚刚刺激而羞耻的体验，让已经尝过禁果的少女，身体本能的产生了反应，做爱这两个字，更是本能的激发了少女内心的骚动。
撩拨起了少女小穴深处的欲望，少女春动，一发不可收拾，让严晓莉的小嫩穴，情不自禁的开始分泌出爱的汁液。
"小宝贝，这么快就急着回家了吗?是想去自慰吗?还真是个小骚货，这么快就发情了。"李斌邪恶的淫笑着，不停的用言语刺激严晓莉敏感的神经，用言语引导严晓莉朝着淫荡的一面思考。
"我……我才没有!!你别胡说!你太下流了!大哥!你能别这么下流吗?"严晓莉羞耻的四下张望着，被李斌说中心事，心中更加羞耻害臊。
"别急嘛，不是还有两个好玩的没有玩嘛!来，叔叔教你怎么玩，等下都用上了，叔叔就放过你，准许你回家。"李斌淫笑着搓了搓手，看着手机中严晓莉潮红的脸颊和迷离的眼睛继续说道："宝贝，来，打开那个装着两个夹子的盒子，接下来我们玩点更舒服的，叔叔保证让你爽的像是放风筝一样香
"这个……这个是干什么的?"严晓莉好奇而羞耻的打开装着乳夹的盒子，看着两个夹子摆弄着问道。
"你先把电池放进遥控器，叔叔会教我们晓莉宝贝怎么玩
79.59%117:28
的。"李斌淫笑着舔了舔舌头，对于接下来的项目，很是期待
严晓莉在一次次的突破底线之后，已经逐渐习惯了被手机里的男人引导着做出羞耻的举动，现在，严晓莉倒是没有了多少抗拒，心中虽然羞耻紧张，可是并没有挣扎和反抗，而是乖乖的按照李斌的指导，听话的将电池放在遥控器里面
"这个……这个好像是个遥控器……上面有加号和减号……是调节上面的?"严晓莉好奇的看着遥控器，尝试着推动按键。
"滋~~?"的一阵抖动，一阵电流般的颤动立即从两个夹子上传来，吓得严晓莉尖叫了一声，险些把乳夹丢在地上。
"怎么还会震动?这个……这个夹子夹.…….夹在哪里啊?"严晓莉好奇的问道。
"这个叫做乳夹，是夹在我们晓莉宝贝的粉嫩嫩的可爱乳头上的，来，小宝贝，把衣服掀起来，把小宝贝的大奶子给叔叔看看，让叔叔看看小宝贝的奶头是不是凸起来了?"李斌淫
笑着盯着严晓莉胸前的两团丰满圆润的凸起，邪恶的引导着严晓莉道。
"啊?!这个……这个夹在…….夹在那里……会不会……会不
会很疼……呼哧~~?呼哧!~~?"严晓莉的呼吸再次急促起来，对于这种淫荡而新颖的性爱玩具，严晓莉既充满了好奇，又满是恐惧。
矛盾的心理，让严晓莉脑中一片混乱。

第六百八十九章 无可抵挡的快感
"小宝贝，别怕，这个夹着不仅不疼，而且还特别舒服呢!"手机里的男人笑眯眯的柔声说道。
严晓莉半信半疑的咽了一口口水。
虽然并不相信手机里的男人的鬼话，可是，她现在没有抗拒的资本。即使心中羞耻，有一百个不乐意，也只能乖乖的听话。都已经做到了这一步，严晓莉已经不想再反抗了。只想乖乖的服从这个变态的神秘男人的指令，尽快结束这危险刺激而又羞耻紧张的折磨。
况且现在，严晓莉其实心中对这些奇怪的东西，也有种
淡淡的好奇和期待。
"好吧!我……我试试…….严晓莉嘟囔了一声，嫌弃自己的衣服，将乳罩和雪白的大奶子裸露了出来。
两颗饱满圆润的傲人大白奶子被小了一号的奶罩勒的紧紧的，高耸的两团挤压在一起，挤压出一道深壑的乳沟。严晓莉的身材有些丰满，肉乎乎的，肉嘟嘟的，很有肉感，但是又感觉不出胖。
特别是那对大奶子，当真是肥美的紧，雪白雪白的两团犹如两只大白兔蹦蹦跳跳的，煞是诱人。”
严晓莉羞耻的抿了抿嘴唇，扒开自己的乳罩，将自己的两颗乳头裸露了出来。严晓莉的奶子属于比较柔软的肥乳，现在年轻，皮肤紧致，这奶子现在只是略微下垂，等以后生完孩子喂完奶，李斌肯定，绝对会下垂，而且也绝对会再大一圈。
李斌想想这奶子要是发育完全了以后的样子，就要流口水。这奶子，绝对比岳母那奶子还要痴肥。
"这么小年纪，就发育的这么好，小宝贝儿真是诱人呢!啧啧……晓莉宝贝的乳头己经激凸了呢，是不是想要被叔叔吸几口?嗯?想做爱了吗?小宝贝。"李斌饥渴的盯着手机屏幕中严晓莉诱人的两只大奶子，不自觉的擦了擦口水。
这小妮子长得一般，身材也一般，但是这奶子，倒真是极品。又白又嫩，又大又挺，对于男人的诱惑，绝对是爆表的而且，这奶子，还是越看越好看，越看越想玩的耐看型
"我……我才没有!!我没有想这些下流的事情!我还是……我还是小女孩……我才不会想这些!!"严晓莉羞耻的辩解道，心中却被李斌说的瘙痒难耐，情不自禁的开始在脑中浮现一些淫乱的画面。
"没有吗?小宝贝，那乳头怎么顶那么高呢?嗯?嘴上说不要，晓莉的身体却很诚实呢!"李斌继续下流的调侃羞耻的严晓莉，而后对严晓莉命令道："接下来叔叔来教我们发骚的晓莉宝贝用乳夹找到快感!来满足晓莉宝贝饥渴的性欲。只可惜，叔叔不能来找你，要是叔叔亲自给你吸，晓莉宝贝一定会高潮的，嘿嘿嘿嘿……."
"我才不要你给我吸!!"严晓莉羞耻的抗议了一声，乖乖的打开乳夹，将两个夹子分别夹在乳头上之后问道："这样好了吗?夹着……夹着有点疼…“"嫩嫩的奶头被紧紧的乳夹夹住，严晓莉立即感觉到了一丝疼痛。
幸好这乳夹有乳胶垫，倒是不至于很疼。
但是，乳头毕竟极度敏感，被这么夹着，严晓莉终究还是觉得很是别扭，有些不舒服。
"接下来，就像刚才那样，把遥控器的开关打开!!"李斌饥渴的看着严晓莉粉嫩嫩的乳头被乳头夹夹住，兴奋的口干舌燥，真恨不得现在就去找到这个骚妮子，抱着这对大奶子一阵狠狠的蹂躏!!
特别是那两颗嫩葡萄一样的粉嫩乳头，真是让人忍不住想要狠狠的喝上几口!！
"打……打开……这个?……."严晓莉傻傻的看着遥控器，想到刚刚那种被电到的感觉，突然变得紧张了起来。
严晓莉的手轻轻的推动遥控器的按钮，一瞬间，一道电流一般的刺激酥麻快感，突然从乳头之上炸裂!
一阵激爽无比的快感，立即席卷而来，从严晓莉的乳头，直击她的全身。敏感的神经冲击全身，一道温热酥麻的快感，猛的冲向严晓莉本就已经湿润的阴道深处。
明明这夹子刺激的是乳头，可是，那种快感，却席卷在她的子宫和阴道深处。

第六百九十章 跳蛋
"哈啊!??~啊!??嗯哼!?~??嗯!?~嗯哼!?~~唔!!~~~~"强烈的快感，乳房的酥麻，让严晓莉立即情不自禁的呻吟了起来，娇柔的酮体，开始情不自禁的扭动。
快感随着乳夹的震动，一浪浪的席卷小穴的深处。湿润的爱液，无法抑制的汹涌溢出。顿时湿润了两瓣阴唇，泛滥到了双腿之间。
"嗯哼!??嗯哼!?~~哼哼!?~~好难受!?~?~可~~~可不可以!?~~可不可以!??~哈啊!?~~啊!?~~~不要!?~~啊!~?~~啊啊啊!?~~~可以不可以关了!~?~我!~~~我受不了了!?~~这!~~~这种感觉!~~太!~~~太难受了!~~~"
乳头上席卷而来的酥麻快感，犹如电流般刺激严晓莉的小穴，让严晓莉反而愈发的饥渴。空虚的小穴，淫汁泛滥。
在强烈的刺激下，身体本能的渴望着被征服，被满足。严晓莉突然特别有一种想要被塞满的渴望!一种特别的想要被占有的欲火。火辣辣的小穴，燥的让严晓莉浑身难受。潮红的脸颊愈发的火辣辣的发烫。
迷离的眼神，闪动着水润的光泽。严晓莉的娇喘，开始变得迷乱而又急促。衣衫不整的赤裸酮体情不自禁的开始随着震动而痉挛颤抖。
那淫荡风骚的娇羞模样，看的李斌眼珠子都瞪了出来。这小骚妮子，骚起来的模样，当真是要勾死人!这高中生不骚的时候单纯可爱，骚起来比个少妇还骚!
瞧这浪劲，要是好好调教一番，绝对又是一个荡妇骚货
"难受?哪里难受?!!嗯?!"李斌兴奋的咽了一口口水，激动的喝问道。
"嗯哼!~??啊!?~~哈啊!?~~哼哼!?~~难受!?~~这里!??~这里难受!~?~~好!?~好痒!?~~痒痒!?~~痒死了!?~?不行了!~~?啊!?~哈啊!~~?哼嗯!??哼!~~~受不了!~~我受不了了!~~~啊!~~~要!~~要叫出来了!~?~"严晓莉难受的扭动着身子，嘴唇紧抿，害臊的伸手捂着自己湿哒哒的流淌着淫汁的小穴，害臊的用摄像头对准小穴的位置迷迷糊糊的颤声说道。
"难受吗?这里难受，那就让叔叔来帮帮你!"李斌邪恶的舔了舔舌头，伸手摸了一把自己的胯部，火热的肉根坚挺
而又肿胀，将裤子都撑了起来。
妈的，刚刚好不容易在岳母身上泄下去的火气，一下子又上来了。
李斌感觉自己现在有使不完的劲，真想找个女人狠狠的再干一炮。
"小宝贝儿!~~?那里难受，就得用到下面的玩具了!快点!把那个蛋蛋给拿出来!然后装上电池!!"李斌有些迫不及待的对严晓莉命令道。
"嗯哼!?~?哼?~!???~哼哼!???哈啊!~~?"严晓莉娇喘吁吁的强忍着乳头上的酥麻和蜜穴的瘙痒，颤抖着手用力的扯开盒子，身子绵软无力的靠在树上，将跳蛋取了出来，然后在遥控器上装上电池。
"好好了大哥这个这个是干什么的？我哈啊！?~~嗯哼!?~?唔唔!??~我.我不行了!大哥!?~能不能把这个停了!~?~太!~?~太难受了!~~~?"严晓莉强撑着身子，媚眼如丝，楚楚可怜的对李斌哀求道。
"诶，怎么可以关了?宝贝儿都舒服的快高潮了，怎么可以关了?这两个玩具，要搭配着使用才能更爽!别急，小宝贝儿，马上叔叔就让你舒服了，马上就不会难受了!"李斌亢奋的看着严晓莉诱人的发情模样，色眯眯的说道："接下来，张开双腿，把这个粉色的蛋蛋，放进小宝贝儿痒痒的小穴!这样，小穴就会很舒服了!就不会痒痒了!"
"嗯哼!??~啊?!?~~放!??~放在那里!??~才!?~~才不要!~~~不可以!~?~哈啊!?~~嗯哼!~~?这个!~~?这个怎么可以放那里!?~~太羞耻了!?~~~我!?~~我不要!~~~?"严晓莉一听到要将跳蛋放入自己私密的小穴，立即有些紧张的抗拒道。
对于一个才刚刚成年的少女来说，小穴是女人最宝贵最私密的地方…….
虽然，她已经被人奸污过，已经不干净了，可是，这样做，她依旧很是抗拒，觉得有些无法接受。
可是，空虚瘙痒的小穴，却很是诚实的痉挛了起来，似乎无比的期待着被塞入的感觉!!
第六百九十一章 欲火焚身
"确定不要吗?小宝贝儿，塞进去可是很舒服很爽的，难道晓莉宝贝没有感觉到自己的小穴很空虚，很想要吗?嗯?"李斌淫荡的露出一抹邪恶的笑容，看着视频中满脸潮红，双眼迷离，浑身绵软几乎要瘫倒的严晓莉，心中自信，这个小骚娘们，一定抵挡不住身体的欲望和自己的诱惑!
他甚至都不用威逼这个小骚蹄子，这小骚蹄子，就会忍不住把跳蛋塞进去!
"我……我才没有!!我怎么……怎么会想要……我……我不要!!哈啊!?~~啊!?~~不可以!??~啊!??~哈啊!?~~嗯哼!?~?好难受!~?~我!?~~我不要!?~~~哈啊!?~~~我~~?~我要回家了!~~~~你让我回家好不好?!大哥!求你了!~~~~这样太难受了!~~~?这里会~~~~会有人发现的!?~~~求你了!?~让我回家吧!~~~"严晓莉难受的扭动着娇躯，乳头上传来的酥麻快感，让小穴被挑逗的愈发瘙痒难耐。
敏感的乳头，本就是开启女人欲望的按钮。
大部分的女人，特别是胸大的女人，只要能够让你吸到乳头，就绝对忍不住身体的欲望，绝对会张开双腿，让男人进入自己的身体!
而严晓莉，绝对是属于乳头极度敏感的一类女人。
此时的严晓莉，在乳头夹持续不断的刺激下，已经接近高潮，乳头上的强烈刺激，就像是点燃了她体内的火焰，让她的小穴一阵瘙痒酥麻的同时，还在逐渐升温，她甚至能够感到，自己的小穴有些灼辣辣的燥热。
"小宝贝儿是不是急着回家想要自己去自慰呀?嗯?在这里让叔叔看着你自慰，既紧张刺激，又好玩有趣，这样难道不好吗?嗯?"手机里的神秘男人淫荡的笑语，下流而又直接，说的严晓莉羞耻不已。
但是，这个神秘的男人，就好像是她肚子里的蛔虫一般她每次脑海中不可抑制的浮现出一种羞耻的冲动，就都能被这个男人说中。也不知是被引导的，还是她本就暗藏着淫荡的内心。
严晓莉此刻，确实真的非常想要自慰。自慰的感觉，对于她来说并不陌生。那种有自己的手掌轻轻的摩擦自己的小穴，偷偷的、小心翼翼的、轻轻的将手指探入自己的小穴内温柔的抽插的快感，是之前未经人事的严晓莉在学习压力巨大的时候最解压的一
种方法。
而现在，她情不自禁的，不可抑制的，特别渴望那种感觉。
有些丰满的雪嫩玉手，忍不住偷偷的探向了自己燥热湿润的胯下。
严晓莉情难自禁的将手指按在自己的玉珠之上，轻轻的按压之下，严晓莉立即无法自抑的浪叫了一声。
"哈啊!!-一"整个人，就好似得到了某种释放一般，舒服的眯起了眼睛。
"大哥!?~哈啊!~~?嗯哼!?~~大哥!~?~要是!?~~要是我塞进去!~?~你!~?~你可以让我回家吗?!?~~?我!?~我真的好害怕!~?~这里晚上会有人来的!~~~嗯哼!~~?啊!~?~哈啊!?~~求你!?~~求你了!??~~等!~~~等到了我房间!?~~你!~~你要怎么玩都可以!~~~好吗?!~~~求你!~~~"短暂而轻微的释放之后，严晓莉勉强能够控制住自己的骚欲，对手机里的男人苦苦哀求道。
她知道，若是再这样下去，她就真的要憋不住了!这种奇妙而又强烈的快感，比之前每一次自慰都要强烈太多!她简直要陷入这种快感之中无法自拔，迷失自己!看着严晓莉欲火焚身的模样，对这个小娘们已经了如指掌的李斌，早就已经猜到了严晓莉的心思。
严晓莉此时已经自己想要将跳蛋放进去了!只不过因为羞耻，想要自己给她一个台阶下!!但是现在，李斌却偏偏不让这个小浪蹄子如意!李斌就是要她自己乖乖的，主动的将跳蛋塞进骚动的小
穴!就是要揭开严晓莉的最后一层遮羞布!让这个小娘们，知道自己有多么的淫荡!

第六百九十二章 塞入下体的跳蛋
"晓莉宝贝儿，叔叔可不是一个不讲道理的人，叔叔不想强迫你，如果你真的不愿意尝试一下这个小蛋蛋的美妙的话
，那我也不强迫你，你现在就可以回家了，不过，宝贝儿这样不难受吗?只要把小蛋蛋儿放进去，就没有那么难受呃呢，而且，还会很舒服，很充实，圆润的小蛋蛋在晓莉的小穴里面颤动，一定会让晓莉宝贝儿高潮连连!那种感觉，一定很爽很舒服呢!"李斌故意没有顺着严晓莉的意思去强求，而是欲擒故纵的引导着严晓莉说道。
"小宝贝儿，可别憋着啊?如果想要，就放进去，憋着憋着，身体要憋坏的，你看你都没发育好，憋坏了，以后想要高潮都没有了。"
李斌的话，就像是恶魔的诱饵，立即就对已经欲火焚身欲仙欲死的严晓莉产生了强烈的冲击。
严晓莉迷离的双眼一阵颤动，紧咬着牙齿一阵挣扎之后，最终还是经不起欲望的折磨和李斌的诱惑，羞耻的娇喘着媚声问道："嗯哼!?~哼哼!?~~真~~~真的吗!?!?~这个!?~这个蛋蛋!~~~放进去真的会很舒服?!~~~~"
"当然是真的，叔叔什么时候骗过你?叔叔要是想要你塞进去，直接命令你就是了，你难道还敢违抗我吗?嗯?这么多挑战都完成了，难道晓莉宝贝会在即将成功的时候放弃?嗯?"手机里邪恶的男人声音索绕在严晓莉的耳边，严晓莉狠狠的一咬牙，将手中的跳蛋缓缓的凑向自己的湿滑燥热的小穴。
"晓莉宝贝，别只顾着一个人爽嘛!也让叔叔也爽一下!摄像头对着小宝贝儿的小穴好吗?叔叔要看着蛋蛋放进晓莉宝贝的小穴!就像是叔叔的大鸡巴也插进去了一样!!小宝贝的小穴，一定非常的火热湿润!叔叔的大鸡巴插进去，一定很舒服呢!晓莉宝贝想不想要叔叔的大鸡巴插进小宝贝的骚穴?嗯?"
李斌口干舌燥的盯着严晓莉将摄像头对准她湿哒哒的还在滴水的小穴，兴奋的瞪圆了眼睛，面色红彤彤的一阵发烫，李斌说着说着，自己也开始来了感觉，突然真的特别想要现在去找严晓莉这个小骚蹄子，狠狠的干她一炮!
严晓莉颤抖的小手，终于将跳蛋贴在了敞开的玉门口，因为实在太过紧张，严晓莉一连尝试了几次，跳蛋都被湿滑紧致的小穴挤压的掉了出来!
但是，每当小小的鸽子蛋那么大的蛋蛋塞入玉门的时候，严晓莉都能够感受到一种酥麻的快感。
就算跳蛋从玉门之中滑出，严晓莉都被刺激的连连呻吟
此时的严晓莉，已经在乳头夹的刺激和李斌的言语调戏引导下，逐渐的控制不住自己的欲望，水灵灵的大眼睛愈发的迷离。
"嗯哼!?~~哈啊!?~?啊!?~?哈!?~~我不要!??~才不要!?~~哈!??~哈啊!~??呀!?~~咿咿呀!?~?啊!!-一"随着严晓莉的一声释放的浪叫，跳蛋终于在严晓莉的一次次尝试中，彻底的滑入了湿滑紧致的小穴。
鸡蛋般椭圆锥形的跳蛋，在进入蠕动夹吸的小穴之后，立即被小穴的夹吸吸入阴道深处。滑溜溜的阴道紧致的贴合着圆润的跳蛋，随着小穴的一次次夹吸，跳蛋越来越是深入。"啊!!?~~啊!??~哈啊!??~~进!??进入了!~~?进入了好多!~?~好!?~~哈啊!~?~好深!~~~呀!~~啊!?~?啊呀!?~?呀呀啊!?~~哈啊!~?~?蛋蛋~~~插~~~插的好~~~好深!~~?越来越~~?哈啊!???越来越深了?~??被!??~被塞满的感觉!?~?哈啊!??~~呀哈!?
??嗯哼!??"
仅仅是跳蛋的塞入，就已经让严晓莉敏感的小穴一阵舒畅的痉挛。
严晓莉只感觉自己空虚的小穴一阵满足。
奇妙的快感，让严晓莉舒服的浑身绵软，浑身燥热的依靠在了树上娇喘吁吁。
小穴分泌的爱液，不停的从双腿间流淌，顿时湿润了一大片。
此时严晓莉的模样，就像是一个风骚放荡的荡妇，在高
潮的边缘艰难的挣扎，逐渐的迷失自我，滑入堕落的深渊。

第六百九十三章 忍不住的幻想

第六百九十三章 忍不住的幻想仅仅是这样，就让晓莉宝贝这么爽了吗?小宝贝，叔叔没有骗你吧?舒服吗?蛋蛋滑入小穴的感觉，是不是很舒服?很满足?嗯?要是叔叔火热坚挺的大鸡巴塞进小宝贝的小穴去，晓莉宝贝一定会更爽!"李斌瞪着有些发红的眼睛，尽情的欣赏着严晓莉此时的媚态。娇媚迷离，春潮荡漾的小骚蹄子，看的李斌一阵口干舌燥，跃跃欲试。
只可惜，现在隔着手机，只能看，不能碰。
现在，也不是去找严晓莉的好时机，现在去找她，那就都穿帮了，自己布下的完美的圈套也就不攻自破了。。
可若是这小骚蹄子在旁边，李斌绝对要狠狠的干死这小娘们!干的这骚蹄子高潮不断，让她求饶!!
李斌想着，伸手抚摸了一下自己肿胀火热的鸡巴，呼吸急促的深吸了一口气，好让自己躁动的欲望平静些许。
仅仅是跳蛋的塞入，这小骚蹄子就已经如此媚态万千，欲仙欲死，那要是开启震动，李斌仅仅是想想，就觉得刺激的不行。"真没想到，这小骚蹄子这么骚!之前看着小骚蹄子是个好学生，文质彬彬的，还以为是个好孩子，没想到，这学习乖学生也骚的很!女人，果然都是天生的骚!"李斌心中嘟囔了一句，看着严晓莉和之前刚认识的时候的巨大反差，心中颇有一些成就感和刺激的兴奋。
"嗯哼!??嗯哼!??~哈啊!
~~~哈!?~啊!~~~才!?~才没有!?~~才没有!~?~我!?~~我才没有很爽!~~~我!~~~我是很难受!~?~哈啊!?~~哈!???哈!?~~现在!??~现在这样!?~~可以了吗?!~~?"严
晓莉娇喘吁吁的狡辩着，维护者自己最后的一丝羞耻的尊严和矜持。
可是，在奇妙又强烈的快感的刺激下，严晓莉此时已经双腿发软，浑身火烫无力，就像是发烧了一般娇喘虚弱。
嘴上说的再是强硬，身体的表现，却已经无比真实的展现出严晓莉此时的状态。身体本能的反应，让严晓莉这个小妮子根本无法抗拒，在高潮的边缘，可怜的少女痛苦的连连呻吟。
"啊?叔叔可没有强迫晓莉宝贝塞入蛋蛋在自己的小穴，叔叔刚刚不是说了，晓莉你可以随时回家。"李斌淫笑着故意调侃着严晓莉，不停的用言语刺激严晓莉的羞耻感："晓莉,你要是要回家，现在就可以回家，叔叔很想看看，晓莉宝贝在自己的闺房里，是怎么自慰的，嘿嘿嘿嘿……小宝贝现在是不是特别想要自慰?嗯?要不叔叔现在来找你，好好的用叔叔的大鸡巴满足满足你?"
"不要!?~?嗯哼!??~才不要!!?~?我不要!?~~你要敢碰我!~?~我!~?~我宁愿去死!~~~~"严晓莉羞耻的拒绝着，心中却对手机了这个神秘的男人，情不自禁的出现了一丝好奇和期待。
甚至，她开始无法控制自己的悲幻想着这个神秘而又猥琐的男人奸污她…….
"我怎么会这样想?!太羞耻了!!不可以!!想都不可以!!我不是这样的女孩!!我不是!!绝对不可以想!!不可以!!"严晓莉心中羞耻的挣扎着，对自己想着如此恶心的事情，感到无比的罪恶和羞耻
在严晓莉对手机里神秘的男人的幻想中，这个神秘的男人，是一个猥琐、下流、恶心、肮脏、无耻的变态色老头!这让严晓莉越发觉得恶心和羞耻!但是，越是恶心，越是抗拒，但严晓莉就越是忍不住心中浮想联翩的出现那些淫乱下流的变
"好好好!我喜欢!晓莉宝贝，真是有骨气，真是个好女孩，真棒!哈哈哈哈…….李斌讽刺的冷笑了起来，这个小骚货，现在都这样了，还跟自己嘴硬。
李斌心中自信，如果自己现在和这个小骚蹄子在一个房间，自己要肉她，她绝对反抗都不会反抗!

第六百九十四章 少女的跳蛋初体验
"嗯哼!?~嗯哼哼!??~哈!?~~那!?~~那你的意思~??是~~~哈啊!?~是我现在可以回家了吗?!那!?~?那我现在~~~现在就回去!~~?"严晓莉听到手机里神秘男人并没有阻止自己要回家的意思，便强撑着绵软的身子，整理了一下衣服，用衣服遮挡住被乳夹夹着的雪白美乳和赤裸的塞着
跳蛋的湿漉漉下体，艰难的颤抖着朝着家的方向走了几步。
"等等!刚才我是允许你回家了，可是现在，既然小宝贝已经把跳蛋塞进去了，那在小宝贝回家之前，还得先打开跳蛋的开关，叔叔想要看着小宝贝一边享受着跳蛋带给小宝贝的快感，一边紧张刺激的走回家的模样!"正在这时，手机里的男人突然用不可置疑的口吻命令道。
"打……打开?"严晓莉顿了顿，停下颤抖无力的脚步，低头看了一眼被他藏在衣服里连接着塞入阴道的跳蛋的遥控。
"这个……这个也可以……也可以震动?!"有了刚刚乳夹的经验，严晓莉立即意识到了这个的作用，想到那种震颤的酥麻快感会在自己的小穴内疯狂的输出，仅仅是想想，就让严晓莉面红耳赤。
跳动的蛋蛋，在小穴的深处激烈的震动!那种感觉...
严晓莉真的不敢想象。
"当然可以震动!不震动，怎么让我们的小宝贝儿高潮?怎么让晓莉宝贝爽的欲仙欲死呢?嗯?!哼哼哼快点，打开开关!!让我看看，晓莉宝贝会不会直接高潮!"李斌有些迫不及待的用命令的口吻对严晓莉呵斥道，眼睛一刻不停的盯着严晓莉春潮荡漾，风骚妩媚的表情，
期待着接下来即将发生的刺激场面。
"啊？!~?~~这!~~?这~―这么大的蛋蛋.在―在里面震动!~―我~我怎么受得了?!~~~不!~~~不要!~~~~大哥!~~?我害怕!~??"被跳蛋塞满小穴的满足快感，让严晓莉得到了很大的释放，整个人也舒服了许多
但是一听到要让跳蛋在小穴中震动，严晓莉就害怕的瑟瑟颤抖了起来。仅仅是乳头被刺激，已经是这般，那要是阴道内被那跳蛋震动，严晓莉简直不敢想象，那种感觉会是什么样。
这简直要命!
"小宝贝，不要怕，打开了会很舒服很舒服的!会特别特别的舒服，叔叔保证，你尝过一次之后，一定会爱上这种感觉!"手机里的男人先是温柔的引诱着严晓莉，见严晓莉依旧有些犹豫不决，便立即生气的怒吼道："我让你现在就打开!快点!!没听到我的话吗?!"
被男人突如其来的暴怒吓了一跳的严晓莉，身子猛的一颤，近乎本能的用拇指推动遥控器的按钮。
一阵强大的电流般的震动音突然从严晓莉的胯下响起!一阵强烈的，犹如被高压电流击中的快感突然从小穴深处爆裂一般乍泄!
"啊!!一―呵啊啊!!呃啊!!??~~激爽刺激的强烈快感，立即犹如高压电流击中了严晓莉!让严晓莉浑身剧烈的颤抖，身体都在跳蛋的震动中一阵阵的痉挛!!
酥麻的快感!强烈到爆炸的快感!从未有过的，极致的快感!这种体验，就像是孩童第一次吃到糖果，满足而又爽的全身毛孔都在舒张!!
"滋!?~滋!~~滋!~?"的阵阵急促震动，不停的刺激着严晓莉小穴中的每一根敏感的神经!
快感，犹如喷发的火山，汹涌澎湃，完全不可抑制!!就像是整个人都飞了起来一般!
第六百九十五章 高潮快感，无可抵挡严晓莉只感觉自己脑中一片空白，身体就好似飘飘欲仙，整个人都被酥麻了!
这种奇妙的感觉，根本不是一个没有真正经历过性爱的少女能够承受的!严晓莉立即情难自抑的浪叫了起来，痛苦的捂着自己的下体，双腿紧紧的并拢，身体都扭曲了起来!
"小宝贝，舒服吗?叔叔没骗你吧?哈哈哈哈…….现在，你可以回家了!"正在严晓莉拼命的忍耐着体内酥麻的快感的
冲击，勉强强撑着身子做着最后的抵抗的时候，，手机里的男人突然淫笑着说道。
"哈啊!??啊!?~~呃啊!???啊!?~哈啊!??~呵呃啊!~~~回~~~回家!?~~可以回家了!~~~"严晓莉死死的咬着嘴唇，双手握拳，强忍着一浪比一浪更猛烈的快感，强撑着身子勉强跨出了一步。
现在这个样子，严晓莉明白，自己很可能会被人看到!若是让人看到自己现在这般淫荡的模样，她以后还怎么见人?
此时此刻，严晓莉只想快点跑回家!
回到自己的房间!尽情的将体内挤压的这种想要释放的快感，尽情的宣泄出来!!
"可不可以..可不可以先关了这个....我.哈啊!―啊~?~啊啊啊!~??我!?~?
~我这样受不了!~~~我!~~~我不行了!~~?"
一阵阵激爽刺激的强烈酥麻快感从阴道内席卷全身，严晓莉突然双腿一软，就好似整个人都失去了力量一般彻底瘫软在了地上。
最后的抵抗，也在高潮的快感中彻底的崩溃。
"哈啊!??~啊!??~啊啊啊!?~~不要!??啊!?~?啊啊啊!!????好丢人!??啊!??~哈啊-一"
随着严晓莉娇媚的一阵释放的呻吟，瘫软的趴坐在地上的严晓莉突然浑身猛的一颤。紧接着，一股火热的液体，随着严晓莉彻底的达到巅峰而猛然乍泄!
"噗嗤!?~?"
晶莹的爱液，直接从双腿间的小穴乍泄。
犹如洪水溃堤一般，猛烈的喷泄狂涌，瞬间便将严晓莉的胯下，湿润成了一片汪洋。
"呼哧~??呼哧!?~~哈!??~哈啊!?~~唔!?~哈!?~哈啊!~~~"高潮过后，得到了释放的严晓莉，终于得到了短暂的喘息。
一浪浪高潮过后舒爽释放的快感，依旧在不断地刺激严
晓莉敏感的身体。
只是那种虚脱的感觉，勉强可以消失了一些。
"竟然这么快就高潮了!!晓莉，你可真是一个骚货!比那些卖逼的妓女还要骚!怎么样?是不是很爽?很舒服?嗯?叔叔没有骗你吧?你现在是不是发现了，你其实就是一个天生的骚货，荡妇，现在这样，才是你的本性!小宝贝，尽情的释放自己的感觉，爽吗?"李斌看着严晓莉倒在地上娇喘吁吁眼泪汪汪的模样，便立即猜到，刚刚严晓莉已经高潮了。
而且，刚刚那阵喷射的声音很响，伴随着严晓莉高潮中的浪吟，李斌也看到了一丝严晓莉喷射的淫汁。
第一次高潮，就直接潮吹了，严晓莉这个小妮子，还真是一个天生的骚货，一个天生就该挨肉的炮架!
"我.我才没有!??~才没有那样!?~?我!~?~我一点都不爽!?~~我不是荡妇!你胡说!!都是你逼我的!~~?~哈啊!??啊!???啊啊!??~嗯哼!???唔!!--"被如此羞耻，严晓莉立即羞耻的反驳辩解道，跳蛋和乳夹的持续刺激，让严晓莉依旧还在一颤一颤的痉挛，眼睛早已经媚眼如丝，就连眼泪都已经流了出来。
如此的快感，严晓莉根本无可抵挡。欲仙欲死，当真是被麻的死去活来一般。
"我可没有逼你，是晓莉你自己放进去的哦。"李斌淫笑着故意调侃着严晓莉，不停的用语言侮辱、刺激严晓莉此时敏感的羞耻："晓莉宝贝为什么要骗我呢?你刚刚明明都爽飞了，我看你都己经高潮了，而且，还潮吹了呢!不是荡妇，怎么塞个蛋蛋就会潮吹?晓莉就是欠肉呢!"

第六百九十六章 惊险刺激
"要是用叔叔的大鸡巴亲自来肉你，晓莉岂不是要爽的像是放风筝一样飞起来?嗯?叔叔的大鸡巴，可是又大又烫，插进晓莉湿哒哒的小骚穴，一定会让晓莉特别满足，非常爽!晓莉，想不想要叔叔的大鸡巴肉你的小骚穴?嗯?"
"我我才不要你你就是吹牛的!?~?你就是一个色老头!变态!~?~?哈啊!?~?啊!~?~呼哧!~?呼哧!~―我我才不会喜欢这些变态的东西!!现在这样这样~~?这样你满意了吧?!??~可以!?~?嗯哼!?~嗯哼哼!~~~?可以放过我了吗?!~~~~"严晓莉趁着身体麻木的间隙，勉强的撑起了身子，扶着一旁的树大口的喘着粗气。
震动的跳蛋，就像是榨汁机一般震动着火辣辣的小穴，淫汁滴答滴答的滴落在草地上，大股火热的淫汁，从雪白的双腿间流淌，简直就像是尿床了一般，让严晓莉愈发的羞耻害臊，紧紧的并拢双腿，深怕让人看到她现在的逖!
"好吧好吧，如果晓莉宝贝这么不喜欢的话，那我也觉得没意思了，那么，晓莉宝贝，现在你可以回家了。"李斌看着视频中依旧还在一颤一颤的痉挛着的严晓莉，嘴角扬起一抹邪恶淫荡的笑意。
现在，他就是要让严晓莉塞着跳蛋和夹着乳夹，忍着高潮的快感，从人群中走过!
最好，是从她的父母身边走过!!这样，想想都特别的刺激!!
李斌很想看看，如此刺激的挑战，严晓莉这个小骚蹄子会是什么样子!
"我……我这样……这样怎么……怎么回去?……我…….我的腿根本使不上力气……这样这样会被发现的!太~~?~太麻了!~~?哈!~~哈啊!~~?嗯哼!我!―我忍不住会叫出来的!~~~~"严晓莉羞耻的捂着自己的下体，依旧在不停的震动的跳蛋，再次带起一阵阵的快感，犹如浪潮一般
拍击严晓莉的身体，酥麻的快感，再一次席卷。
"好的，你可以关了跳蛋，但是乳夹不能关掉哦。"李斌淫笑着允许道。
严晓莉现在这个样子，的确是走不动路。那自己就让她先关了，让这个小妮子先缓一缓!当然，乳夹肯定是不能停的，震动的乳夹，要继续持续不断的撩拨严晓莉这个小骚蹄子的身体，不断的激发这个小骚蹄子的欲望，让这个小骚蹄子，在欲求不满的快感和紧张刺激的羞耻中，体验一下真正的刺激!
"吧嗒!"一声，严晓莉娇喘吁吁的关闭了跳蛋的开关，
整个人好似一下子解脱了一般靠在树上大口的喘着粗气。
虽然乳头夹还在震动着，严晓莉依旧还是浑身绵软无力
，身子微微的颤抖着。
但是阴道内的跳蛋停止之后，她终于可以喘息片刻。
这急促震荡的跳蛋，真的是要命的玩意，严晓莉感觉这玩意简直要把她的魂儿都震了出来。
"那……那我回…….回家了……."严晓莉对着手机看了一眼，紧张的张望了一下四周。
此时已经彻底入夜，小林子里一片漆黑，林子外的路灯
照射下，严晓莉发现路上有好几个行人在往来。
"现在路上的人似乎多起来了……幸好……幸好天黑了，他们应该不会特别注意我!"严晓莉紧张的咽了一口口水，深吸了一口气，鼓起勇气走出小林子，低着头捂着湿哒哒的下体，快步穿梭在小路之上。
往来的闲人都是散步的，倒是并没有人特别注意严晓莉
只是偶尔有几个行人，会奇怪的看一眼严晓莉，好奇这个小女孩为什么躲躲闪闪的走这么快。
特别是严晓莉光溜溜的雪白大腿，在夜色中特别的显眼，有几个老太太见了，忍不住暗
暗摇头，嘴上说几句世风日下之类的话。
严晓莉穿过马路，快步走进了小巷子，看到并没有什么人注意到她，她这才微微的松了一口气。刚刚穿过马路和人群的时候，她真的险些吓得心脏都要跳了出来。

第六百九十七章 熟人
这种羞耻、紧张、慌乱的刺激，让严晓莉额头上冷汗连连，整个人更是紧张的一阵颤抖，直到现在双腿都在打摆。
这种事情，真的太吓人太刺激了，严晓莉只感觉自己一直处于一种高度敏感和兴奋的状态，哪怕只是别人的一个眼神或者一个动作，都能让严晓莉这个惊弓之鸟吓得一阵颤抖
"怎么样?晓莉宝贝，刺激吗?刚刚是不是特别爽，特别刺激?嗯?小宝贝喜欢吗?"在手机的另一端也同样感受着严
晓莉的刺激紧张的李斌，此时也是无比的兴奋刺激。
这种远程操控一个单纯少女进行极端的调教，虽然都是只能看不能碰，但是却也有一种独特的刺激，让李斌越玩越觉得有意思。
"我都快吓死了!!你这个变态!我.……我迟早要被你吓出精神病!以后可不可以不要这么玩我了!"严晓莉轻轻的抚摸了几下胸口，后怕不已的对李斌骂了一句。
经过了这么多次的接触，严晓莉现在对李斌的畏惧感反倒是少了许多，言语中，已经和李斌熟络了起来，似乎，已经习惯了有这么一个人的存在，习惯了李斌给出的种种刺激的挑战。
虽然被严晓莉骂成死变态，但是，李斌却反而很是高兴。
因为，一个女人不怕你了，也不对你避讳什么了，其实就是这个女人已经接受了你，这对于李斌来说，是好事，大好事!
"晓莉，在散步啊?"就在严晓莉打算穿过小巷子，逃回家里的时候，一个声音突然响了起来。
严晓莉突然听到身后传来了一个女人关切和蔼的声音。这个声音，让正紧张的严晓莉浑身一颤，慌乱不己。"静……静霞阿姨……."严晓莉慌乱的回过头，看向身后的少妇，紧张的颤声道："没……没有…….我……我回家……."
"哦，在和谁打电话呢?聊的这么开心?是不是找小男朋友了?"少妇似乎挺关心严晓莉，微笑着上前看了一眼严晓莉手中的手机，调侃的说道。
"没……没有!我……我还小呢……现在学习最重要……."严晓莉慌乱的急忙将手机藏在身后，紧张的犹如一只受惊吓的小
白兔一般后退了几步，摆出一副乖乖女的样子对少妇说道。
"哼，这个小骚蹄子，还真是会装……."手机那头的李斌虽然看不到此时的画面，不过,两人的交谈却听的很清楚。
这个严晓莉，平时总是伪装出一副乖乖女、好学生的样子，让人觉得她很单纯很乖巧。
而实际上，这个小妮子，内心却卑鄙奸猾的很。"还是晓莉最乖，哪像我们家小暖，整天就知道玩电脑游戏，真是气死人了，晓莉，你有空多来我们家玩，帮我教教小暖……"少妇笑呵呵的一脸赞赏的看着严晓莉，突然发现严晓莉神色有些慌张，低头看了一眼严晓莉的下身，这才发现严晓莉此时竟然好像只穿了一件上衣，下身似乎……似乎只穿着内裤。
"晓莉，你怎么穿成这样出来啊?虽然是小区里，但是咱们这个小区很乱的，什么人都有，以后也不能这样穿着出来啊!"少妇很是关心的对严晓莉劝道，原本赞赏的眼神，也变得有些狐疑了起来。
见到少妇这般，严晓莉愈发的羞耻紧张了起来，立即后退了一步说道："静霞阿姨，我就是出来拿……拿点东西……我现在就回家!"
说完，严晓莉逃也似的转身快步走出小巷，低着头朝着家中快步走去。
从小巷出门，还有一段没有路灯罩着的公园一般的小道
此时小道两旁有很多闲人在健身器材上健身。大多都是一些老头老太，也有一些男女带着小孩在玩。看到这么多人在回家的必经之路上，严晓莉吓得浑身一颤，愈发的紧张慌乱了起来!

第六百九十八章 惊险刺激
第六百九十八章 惊险刺激唯一让严晓莉庆幸的是，她走的小道没有路灯，暗沉沉的，很难看的清楚。
严晓莉狠狠的咬了咬牙，低着产头伸手护着下体，快步朝着家门口的方向冲了过去。
"晓莉，你等下，你是不是有什么事情?"少妇见严晓莉神情慌乱，又好像是裸露着下体，这时候心中似乎想到了什么，关心心切的少妇，立即紧张的快步追了上去对严晓莉喊道："晓莉，你等一下!"
"没……没有!我回家了，静霞阿姨，我明天来你家找小暖……"严晓莉头也不回的快步跟少妇拉开距离，深怕少妇发现她身上的异常。
然而正在这时，手机里的神秘男人的声音，却突然再次响了起来。"打开跳蛋的开关!
快点!就现在!!"
严晓莉猛的一顿，被男人突如其来的命令吓得浑身一颤，身子一片发烫，愣在原地有些不知所措。
"什……什么?现……现在……在…..在这里?!!"严晓莉看了一眼四周，有些难以置信的问道
此时严晓莉正走在半路上，距离家门口大概还有五十几步的距离。小道上虽然没有人，但是旁边就是健身器材摆放的小公园，不仅有很多人在健身、聊天、散步，而且还有一帮广场舞大妈在跳广场舞。
更要命的是，后面还有一个多管闲事的静霞阿姨在跟着。现在打开跳蛋，这件事就是要了严晓莉的命。
"对，就是现在!快点!!"手机里的男人再次不容置疑的命令道。"不!不行!这里……这里到处都是人!而且，静霞阿姨已经发现我有些不对劲了!她马上就会追上来的。"严晓莉紧张慌乱的拒绝道："我会被人发现的!到时候……到时候你让我怎么见人?你要害死我吗?"
"这里距离到你家应该很近了，你只要忍一下，就能冲回去了，这个挑战，多刺激?嗯?你最好快点想想，你是要我把你被轮奸的照片发的全网都是，让所有人都知道你是个被人轮奸的小荡妇，还是刺激的挑战一把?嗯?"手机里的男人用威胁的口吻冷笑着对严晓莉再次说道。
"晓莉!你走那么快干嘛?等一下，你是不是遇到什么事情了?"这时候，少妇也从后面追气氛，立即变得紧张而凝重了起来，时间，仿佛在这一刻静止，留给严晓莉选择的时间，已经不多了。
"呼哧!?~呼哧!??~"
"嘭?嘭~嘭~"严晓莉紧紧的握着拳头，仿佛都能听到自己急促有力的心跳和急促的呼吸。
强烈的刺激下，她的身体极度引敏感。在一阵纠结之后，最终，严晓莉还是乖乖的按下了打开按钮。
"滋!~~"一阵强烈的酥麻快感，立即再次从阴道内乍泄。强烈的快感，就像是高压电流引一般，猛的席卷严晓莉的全身。"哈啊!!一-唔!!一一"严晓莉忍不住娇吟了一声，立即捂着嘴巴，逃也似的朝着家中狂奔而去。
只是跑了几步，强烈的快感，便再次突破严晓莉的防线，一阵急促的连续震动，让严晓莉浑身痉挛，脚步一个踉跄，险些就要软倒在地!
"晓莉，你跑什么啊?小心呀!!"跟在身后小跑着追上来的少妇，立即关切的大喊了一声，再次朝着严晓莉跟了上来。
严晓莉转头看了一眼少妇，吓得好似见了鬼一般，立即狠狠的一咬牙，强忍着胯下传来的
一浪胜过一浪的快感，憋着想要高潮的冲动，再次踉跄着快步朝着家中走去。然而正在这时，这个该死的跳蛋，也不知道是谁设计的，震动的频率，居然是变化的!而且，是随着时间，逐渐增强。
从一开始的缓缓震动，间歇性震动，突然就转变为一阵急促而又强烈的连续震动。原本靠着羞耻与紧张强忍着快感的严晓莉，突然就彻底的被击穿了防线，本就已经被刺激的惊涛骇浪般的快感，在这一刻突然犹如泄闸的洪水一般猛的一股脑的宣泄。
"噗嗤!??~"一声炸响，严晓莉情难自抑的发出一声娇媚的呻吟，整个人猛的一颤，直接跌到在了草丛上。
四周的人也听到了这边的动静，纷纷朝着严晓莉这边看了过来。就在这众目睽睽之下，在无数人的瞩目下，严晓莉羞耻至极的达到了高潮!
热乎乎的湿滑淫汁，随着跳蛋夫间歇性的震动，不停的从阴道内喷涌。

第六百九十九章 小便失禁
严晓莉的胯间，早已经湿润了一片。
"晓莉!你跑什么呀?你看，摔倒了吧?疼吗?没摔到吧
就在严晓莉摔倒的瞬间，少妇这时候终于追了上来，立即关切的上前拉着严晓莉，紧张的询问道。
"没!!嗯哼!??我没事!??~哈!?~哈!??静霞阿姨，我~~~我没事!?~~你别管我!?~?~我有急事要回家!!"严晓莉厌恶的会开少妇的手，在强烈的害怕和羞耻的支撑下，严晓莉勉强的忍住了高潮的余韵，立即颤抖着强撑起了身子。
好在此时跳蛋又自动调整到了轻柔模式。高潮过后，严晓莉勉强恢复了一些力气，至少能够强撑着站起来。
"晓莉，你……你怎么不穿裤子跑出来?而且还慌慌张张的，你……你是不是遇到什么事情了?"严晓莉现在这个样子，让少妇误以为她被人非礼了，也不管严晓莉如何抗拒，少妇只是一个劲的追问。
"我没遇到啥事!我……我刚刚就是出来拿点东西，忘记穿裤子了!所以我现在要马上回家了!静霞阿姨，你追着我干嘛?让人看到了我就丢死人了!"严晓莉此时也顾不上这么多了，不由分说的一把推开拉着她的少妇，再次转身快步朝着家门口冲去。
仅仅是五十多步的距离，可是，对于此时的严晓莉来说
却犹如十万八千里。。每走出一步，她都必须忍耐住胯下接连不断的间歇的刺激和酥麻的快感。她想要引吭呻吟，尽情的释放。
绵软无力的身体，现在只想瘫软在地上，尽情的享受阴道内一浪浪高潮的余韵。又冲出去了二十几步后，严晓莉看着已经近在咫尺的家门，死死的咬着牙关，强忍着想要高潮的冲动，拼命的挪动脚步，冲向家门。
然而，正在这时，跳蛋又进入了激情模式!猛烈的震动再次从阴道内袭来。强忍着的快感，再次一举爆发，又一次彻底的击溃了严晓莉脆弱的防线。
"啊!!????哈啊啊!?~~唔!!-―"严晓莉难受而羞耻的发出一声释放的呻吟，娇媚悦耳的声音，立即引起了不远处一家三口的注意。
而原本已经愣在原地并没有跟上来的少妇，这时候又再次关切的缓缓走了上来。
紧张、刺激、慌乱、恐惧、兴奋…….各种强烈的情绪不停的折磨着严晓莉。伴随着高潮的到来，严晓莉彻底的失去了抵抗的能力，脑中突然一片空白，身子好似不受控制了一般猛的一颤。
"噗嗤"一声喷水的声音再次响起。猛烈地高潮，伴随着阴道内情不自禁的猛烈夹吸，潮吹的淫汁猛的乍泄，直接将跳蛋喷射了出来。
"啪"的一声，跳蛋直接掉在了地上。而已经被震动的下体一阵酥麻的严晓莉，在高潮中彻底的失去了对身体的掌控，身子再次一个趣趄，在一次一头栽倒在了草地上。
"嗤!?~?"
这一次，严晓莉竟然直接小便失禁。
淡黄色的尿液，直接在巨大的压力下，犹如喷泉一般猛的激射而出，变成一道尿线，直接喷射出去了老远。
"晓莉，你……你……你怎么内裤都没穿?"少妇此时才惊骇的发现，严晓莉不仅没穿裤子，而且连内裤都没穿!
刚刚严晓莉摔倒的那一瞬间，她甚至直接看到了严晓莉裸露的下体。严晓莉小便失禁后的尿液汹涌喷射，更是直接被少妇看在了眼里!少妇惊骇无比的伸手扶起严晓莉，难以置信的看着高潮过后面色潮红浑身还在一抽一抽的痉挛着的严晓莉，目瞪口呆的问道："晓莉!你……你怎么了?你到底遇到什么事情了啊?"高潮潮吹过后，又尿了一裤子的严晓莉，被少妇这么一问，立即羞耻的无地自容，害臊的满脸发烫。
幸好，跳蛋这时候已经从严晓莉的下体被淫汁喷射了出来，严晓莉这才稍微有了一些喘息之机。
"我……我没遇到什么事情…….我……我就是忘记穿了!所以我要马上回家!!"严晓莉一把推开追问的少妇，也不管不远处有人已经开始对她议论纷纷，强忍着体内还在翻涌的快感，严晓莉拔腿就朝着家门口跑了进去。
"咦?!这是……"而愣在原地完全不明所以的少妇，此时却发现了地上的一滩水渍和严晓莉刚刚掉落在地上的粉红色跳蛋，少妇弯腰蹲在身，将湿漉漉的跳蛋从地上捡了起来，表情立即变得无比精彩了起来。

第七百章 些许的期待"呼???呼哧!??呼哧!?~呼哧!??哈!??哈啊!??？品一？：终于在高潮失禁过后逃回到了家门口的严晓莉紧贴着大门大口大口的喘息着。淫汁和尿液掺杂在一起，滴滴答答的从双腿间滑落。雪白的美腿之上，早已经一片湿润。强撑起来的力气，在放松之后，便彻底的退去，就像是一个突然被放了气的皮球一般，严晓莉浑身绵软的靠在门背后瘫软了下来。
丰满的胸脯不停的起伏着，娇柔的酮体，依旧还在随着高潮的一浪浪余韵一阵阵的痉挛。刚刚惊险刺激的一幕，让严晓莉吓得大汗淋漓，心惊胆战。
但是也同时，带给了严晓莉这个未经人事的少女前所未有的刺激和快感。体内的多巴胺和内啡肽激烈的分泌，刺激着严晓莉敏感的神经，这种奇妙而羞耻的快感，犹如毒品一般让严晓莉欲仙欲死，欲罢不能。
"晓莉小宝贝，刚刚刺激吗?嗯?是不是很爽?"正在严晓莉娇喘连连，难受的平复着高潮的余韵的时候，男人的声音再次响了起来。
"呼哧~~呼哧?~~哈!?~哈!?~~吓死我了!~??刚刚~~~刚刚肯定被很多人看到了!~~~~好羞耻!~?~丢!~~丢死人了!!~?~都怪你!!!?~哈!?~呼哧!?~呼哧!~~?都怪你这个疯子!~~~一定要我在那时候打开那个怪东西!!~~~现在好了!~~~我被人发现了!~?~你!?~~你让我以后怎么见人?!~~~?"严晓莉娇喘吁吁的用颤抖的声音绵软无力的对着手机怒声说道，这一次，严晓莉是真的气急了，一怒之下，直接挂断了李斌的视频，后怕不已的颤抖着，羞耻的满脸胀红，不知该如何是好。
刚刚惊险刺激的一幕，让严晓莉越想越是羞耻，越想越是害怕。但是火热的身体，也在这种紧张刺激的刺激下，愈发的亢奋和敏感。
高潮的余韵，还在冲击着严晓莉敏感的神经。严晓莉看了一眼丢在一旁的手机，紧紧的抿了抿嘴唇，水汪汪的眼睛带着迷离，娇嫩的小手，情不自禁的探入自己的胯下，当手掌触摸到湿哒哒的小穴的时候，严晓莉立即情
难自禁的娇吟了起来…….
明明很羞耻很害怕，可是，为什么却又……又有些欲罢不能？刚刚那种紧张刺激的快感，是少不经事的严晓莉从未体验过的极致。那种感觉，就像是让人飘飘欲仙的毒品，让人有些上瘾…纠结片刻之后，严晓莉终于还是拿起了手机，打开了神秘男人的微信，紧紧的抿着嘴唇
羞耻的打了一条消息发送了出去。
吖更（严晓莉）：我先挂了，今天你应该满意了吧?我已经很配合你了!而且我也完成了你的挑战!你可以放过我了吧?
手机的那头，李斌正有些怅然若失的回味着刚刚调教严晓莉的刺激，看到严晓莉发来的消息，嘴角立即扬起了一抹玩味的淫笑。
这个小妮子，看来还是硬不起来，刚刚挂了自己的视频马上就服软了。。刚刚自己还在担心今天玩的有些过火，怕让严晓莉破罐子破摔彻底的不理自己了。
没想到，这小妮子竟然这么玩得起。看来，下次还能再玩的刺激一些!!神秘的知情人：小宝贝今天的表现叔叔很满意，今天就算你通过了，不过，下次叔叔还要给晓莉更加刺激更加爽的挑战!晓莉宝贝期待吗?
"更……更刺激的挑战!……"严晓莉看着手机中神秘男人发来的信息，立即羞耻的浑身一颤，贝齿咬了咬嘴唇，纠结的握紧了拳头。
对于男人一而再再而三的玩弄，严晓莉心中有种说不出
可是，不知道为什么，她现在，竟然有些许的期待…….刚刚那种刺激而又激爽的快感,就像是直击灵魂的毒药，让她有些欲罢不能。
就像是玩刺激的过山车一般，明明很害怕、很恐惧，可是，玩了一次之后，却又忍不住还想再玩一次…….吖更（严晓莉）：什么更刺激的挑战?!
严晓莉忍不住心中的好奇和淡淡的期待，紧张的发了一条信息问道。
1/4

第七百零一章 柳佳雨
"哼，有意思，这个小骚蹄子，看来得是时候找个时间去好好当面玩玩了!"看着严晓莉发来的信息，李斌胸有成竹的露出了一个得意的笑容。
这个严晓莉毕竟是单纯的，未经过社会洗礼的少女。经过几次调教之后，俨然已经落入了自己的手掌心。这么隔着手机视频调教，己经不能满足李斌的欲望。神秘的知情人：到时候你就知道了!叔叔保证，让你比这次还爽，保证让你多更刺激!
回复完信息，李斌直接关闭了严晓莉的微信，打开了柳佳雨的微信聊天界面，直接了当的发送了一个视频邀请。
一阵视频铃声之后，柳佳雨终于还是接通了视频。只不过，视频中是一片漆黑，根本看不到任何东西，李斌只能听到柳佳雨急促的喘息声。
"佳雨宝贝，挡着视频干什么?叔叔想要看看你才给你发的视频，你这样算什么意思?难道你想要叔叔把你被人轮奸的瘙样发给你姐夫和你爸爸吗?嗯?"李斌冷笑着用威胁的语气冷冷的问道。
这句话的效果立即显现了出来。
柳佳雨立即拿开了当着摄像头的手指，将紧张害怕的满脸通红的脸颊露了出来。素颜的柳佳雨，看起来有些清纯，不过，却没有化妆后那么好看了。柳佳雨的模样，更适合装扮，只要化妆的好，这小妮子倒是一个大美人。
"你……你到底要怎么样?你现在发我视频干什么??上次我不是己经按照你的意思做了？你怎么还不肯放过我?!"
柳佳雨有些激动的低声对着手机羞愤道。
"上次我是已经放过你了啊，现在我又想佳雨宝贝了，所以又来联系你了呀，谁让我们佳雨宝贝这么漂亮诱人，叔叔忍不住就想你呢!"李斌淫笑着说道。
经过处理的声音，听起来有些猥琐和淫荡，让柳佳雨越听越是感觉害怕，越听越觉得恶心。
"你是要逼死我吗?!!你以为我真的怕你吗?!!你要是再逼我，我宁愿去死!!"柳佳雨的脾气明显比严晓莉暴躁的多，也更加的凶悍的多。
自己还没做什么，这个小妮子就已经暴走了，这让李斌微微有些不爽了起来。
"你不怕我吗?既然是这样，那你可以挂了我的视频，等待我的审判…….佳雨宝贝，叔叔保证，保证让你被轮奸的骚样
，让你认识的所有人看到!我要让你身败名裂，让你和你的全家，都成为别人笑话的对象!让你父母和你姐姐见不了人!"李斌狞笑着用威胁的口吻冷冷的对柳佳雨呵斥道。
柳佳雨毕竟也只是个高中生，对于这种单纯的少女，不能逼的太急，但是也不用太客气。要是因为柳佳雨发脾气，自己就退让，那只会让柳佳雨这个小妮子顺杆子往上爬，以后越来越难以掌控!
李斌吃准了柳佳雨就是发发脾气，宣泄一下心中的情绪，实际上，这个小妮子，绝对不敢真的和自己来个鱼死网破，所以，丝毫没有一丝要退让和劝慰的意思，只是用强硬阴冷的口气，直击柳佳雨的软肋!
对待女人，就是要霸道，要狠，绝对不能因为怜香惜玉，或者害怕女人发脾气而软弱退让，只要镇住了这个女人，这女人以后，就会乖的像只小绵羊。
镇不住，那就只要承受女人无止境的无理取闹和折腾。这也是为什么那些女人在痞痞的大男子主义的男人面前乖的像头小绵羊，而对待老实温柔的男人，却是飞扬跋扈颐指气使的态度的原因。
老实人，永远只能做接盘侠!
而痞坏流氓、大男子主义的真男人，才能真正的征服女人!
说到底，女人骨子里，就是有着一种自古以来的贱!对女人，就不能太好!就是要霸道!要坚持!绝对不能轻易退让!
女人，是用来征服的，而不是用来宠的!!
"你!!!你到底要怎么样?!!"如李斌猜测的一样，柳佳雨一阵暴躁的乱发脾气之后，终究还是冷静了下来，眼中含着委屈的眼泪，憋屈的怒声问道。
"就是想和看看我们可爱的佳雨宝贝的裸体了!嘿嘿嘿…
…"李斌舔了舔舌头，淫笑着说道："宝贝，把衣服和裤子脱了，再让叔叔好好欣赏欣赏我们佳雨宝贝的好身材。"

第七百零二章 警花姐姐
"变态!!疯子!!"柳佳雨气急败坏的骂了两句，但是并没有拒绝李斌的要求，而是乖乖的脱下睡衣和睡裤，露出
一副不屑的表情，赤裸着身子站在摄像头前说道："好了吗?看到了吗?看够了吗?"
有了上一次的体验，这一次，柳佳雨倒是爽快的多了。但是，这么一来，李斌反倒觉得没意思了。
柳佳雨这模样，就像是去嫖娼的时候，你干的来劲，妓女却在一边嗑瓜子玩手机，一下子就觉得有些索然无味了。
柳佳雨这个小妮子，不像是严晓莉那样好玩。如果柳佳雨是采取这样的态度的话，李斌倒真的那这个小丫头没办法了。
"你姐姐呢?"看到柳佳雨身旁的照片，李斌突然想到了柳佳雨的姐姐。柳佳雨的少妇姐姐，自从上次李斌看了照片之后，就有些念念不忘。既然柳佳雨现在玩着没意思，倒是可以通过柳佳雨，玩玩她的姐姐!
这样，调教柳佳雨的同时，还能玩玩柳佳雨的漂亮少妇姐姐，似乎又变得有趣了起来……"我姐姐不关你的事!你别想打我姐姐的主意!我姐姐是个好女人，而且，我姐姐可以抓你这样的坏人!我姐夫也很厉害，不是你这样的人可以比得上的!我姐姐和姐夫很恩爱，你这样的猥琐变态，休想打我姐姐的主意!!"柳佳雨有些愤怒的对李斌说道，语气中满是对李斌的鄙夷和不屑。
"哟呵，这个小娘们，还是个小辣椒!"李斌立即乐呵了起来，这个柳佳雨，还真是个带刺的玫瑰，有些不好对付。
"你姐姐姐夫是做什么的啊?你姐姐和你姐夫很恩爱吗?"李斌突然有些好奇了起来，柳佳雨的姐姐和姐夫，挺着好像很厉害的样子。
而且，听柳佳雨说的，她姐姐和姐夫，似乎很恩爱。恩爱的精英夫妻，是李斌最喜欢的。如果能够让恩爱的精英小夫妻中的妻子出轨给自己，成为自己胯下的玩物，而且人家丈夫还被蒙在鼓里，这种感觉想想都觉得有意思。”心
都说家的不如野的，野的不如偷的，这偷人家的恩爱娇妻，那味道是最好的!李斌突然被柳佳雨说的对柳佳雨的姐姐充满了兴趣。"告诉你也没关系，我姐姐是警察!我姐夫也是警察，而且是我们市里最年轻的副局长!要是我姐和我姐夫知道你这样对我，我保证，你一定会坐牢的!!"
柳佳雨这个小妮子很充满，居然知道狐假虎威来威胁自己了。
李斌调侃的笑了笑，觉得挺有意思："哇，警察啊!~~~我好害怕!~~吓死我了!~?佳雨宝贝，你可真是要吓死我了!?~??叔叔好害怕的呢！??~哈哈哈……."
"柳佳雨，你这是在威胁我?那要不要试试?我把你被轮奸的照片发到网上去，然后让你
姐姐和姐夫来抓我，怎么样?我现在也特别想要挑战一下，看他们能不能抓到我。"李斌用一副很有把握，一切都尽在掌握的语气，调侃的笑着说道
"不要!……."柳佳雨这下子明显慌了。
见搬出姐姐姐夫来也没用，柳佳雨实在是没了办法。面对李斌这样软硬不吃的色狼，柳佳雨一个单纯的高中生，哪里可能是对手。
"我……我姐姐刚刚下班回来，在洗澡……"柳佳雨羞愧的抿了抿嘴唇，红着脸呢喃着说道。
"洗澡?"李斌立即来了兴趣，瞪着眼睛露出一副色眯眯的样子看着手机说道："那你姐夫呢?是不是和你姐姐在洗鸳鸯浴?嗯?"
"我姐夫在加班，今天晚上要值班，要……要明天才会回来的……"柳佳雨这次老实了许多，乖乖的说道。
"哦~~~原来是这样!??~我现在很好奇，美女警花姐姐的裸体是什么样的，一定很性感,很诱人吧?"李斌色眯眯的舔了舔舌头，笑呵呵的说道。
"你……你想干什么？…….柳佳雨似乎己经想到了什么，立即紧张慌乱的问道。
"佳雨宝贝，叔叔现在给你做一道选择题玩玩。"李斌淫笑着用玩味的语气说道："选择1，佳雨宝贝现在这个样子，去外面跑一圈，也就是俗称的裸奔。选择2，佳雨宝贝现在拿着手机，去浴室给我看看你的漂亮警花姐姐是怎么洗澡的。"
说完，李斌还不忘加个计时："我只给你10秒钟的时间，若是你不作出选择，那么，我就只好当你选择3，让我把你被
轮奸的那些淫荡的骚照片发网上了。"这个柳佳雨，看起来很在乎姐姐和姐夫，李斌觉得，这对姐妹应该是很姐妹情深的。李斌现在也没把握，这个柳佳雨会选择什么。
这样，反倒是让李斌充满了期待…….

第七百零三章 姐妹情深
"等等!!你等下!!"就在李斌快要数到1的时候，柳佳雨终于还是扛不住心中的压力，在一阵纠结之后，做出了选择。
"我…….我……我可以试试……但是……但是我……我不确定是否能让你看到……."听到柳佳雨的话，李斌嘴角微微的扬起了一抹冷笑。人呐，都是自私的。再怎么姐妹情深，涉及到了自身的安危的时候，那也都只不过是筹码罢了!若是柳佳雨宁死不屈，宁愿牺牲自己的清白，也要保护她姐姐，李斌倒还会对柳佳雨高看几分，说不得就这么放了
这个小辣椒。但是现在看来，柳佳雨其实就是个外强中干，外刚内柔的自私女人。这样的女人，根本就不值得同情!
"你们姐妹两个应该感情很好吧，我想，你要是进浴室和你姐姐一起洗澡，你姐姐肯定不会说什么!你最好别给我耍花招，你耍没耍花招，我一眼就看的出来!你若是敢跟我耍花招，我马上就把你的裸照，发给你的所有同学和老师!!"
李斌用威胁的语气给柳佳雨打预防针道。以李斌在温家对温家三姐妹的经验看，姐妹两个从小到大一起洗澡，应该是很常有的事情，这柳佳雨和她姐姐感情这么好，李斌自然也可以大致的估摸出来柳佳雨和她姐姐的大致情况。
"你……你等下别发出声音!我…….我现在过去试试……要是.要是我让你看了我姐姐洗澡……你……你是不是以后可以放过我?"柳佳雨抿了抿嘴唇，还有一丝最后的纠结。
柳佳雨和姐姐柳寒霜的感情极好，姐姐柳寒霜对她更是无微不至，从小到大都护着柳佳雨，把最好的都给她。
姐姐柳寒霜，是柳佳雨最亲，最信赖，也是最崇敬的人现在，要把姐姐出卖给一个陌生的猥琐男人，让这个猥琐下流的变态男看姐姐的裸体，让柳佳雨心中羞愧万分的同时，也觉得自己无比的罪恶。
她有想过拒绝，有想过跟这个变态男鱼死网破。但是，她鼓不起这个勇气。她好面子，她怕死……
她有心爱的男生，她不想就这样毁了自己的青春，毁了自己的人生。她还年轻，她以后的路还很长，还有很多美好的事情在等着她，她不能，也不愿意放弃这些。
"姐姐从小就最爱我，最呵护我，这次……这次是为了保护我……才让这个变态看的……只是……只是给这个变态看一下姐姐的裸体……总……总比让我身败名裂好……姐姐……一定会理解我，一定会原谅我的!如果让姐姐选择，姐姐也一定会选择牺牲自己的……一定会的!姐姐肯定不会怪我的!……."柳佳雨心中不停的自我安慰着自己，伸手拿起一件浴袍将浴袍套在身上，俏脸微红，浑身颤抖的拿着手机走向了2
浴室的门口。
浴室内，"淅沥沥"的水声不断的响着，偶尔还能听到姐姐柳寒霜悦耳动人的哼歌声。这个时候，是姐姐柳寒霜放下一天的疲惫，最放松，也是最享受的时刻。柳佳雨真的不想打扰姐姐，更不想出卖最爱的姐姐，但是现在，她实在是身不由己。"姐姐……对不起!"柳佳雨愧疚的闭上眼睛深深的吸了一口气，平复了一下心情之后，终究还是伸手打开了浴室的门。
"谁啊?"
随着开门声响起，浴室里的柳寒霜立即警惕的捂着自己的胸口，奇怪的问道。
"是我……姐姐…….我可以进来吗?我想上个厕所。"柳佳雨死死的捏着拳头，尽量让自己的语气放的平常。
随着浴室的门的打开，手中的手机摄像头对准赤裸的姐姐，柳佳雨的负罪感越来越是强烈。
"哦，佳雨啊，进来好了呀，我还以为你姐夫回来了呢，你个死丫头，从小都是姐姐给你洗澡，怎么现在见了姐姐还害羞了啊?"柳寒霜毕竟是警察出身，就算柳佳雨极力的掩饰
，可柳寒霜还是从柳佳雨的语气中听出了一丝紧张和异样。但是柳寒霜怎么可能想得到自己的妹妹会做出如此下作的事情出卖自己?

第七百零四章 傲人的酮体
柳寒霜只以为是妹妹害羞了，并没有多想，反倒是招呼着柳佳雨快点进来，一边用喷头冲着头上的洗发水，一边笑呵呵的对柳佳雨说道："佳雨，等下上好厕所过来给姐姐擦擦背，我记得以前我们都是一起洗澡，你给我搓背，我给你搓背，真怀念那时候呀……."
被姐姐柳寒霜这么一说，柳佳雨心中更是羞愧难当，恨
不得现在就转身退出去。
可是一想到自己这么做的后果，一想到自己很可能这辈子就要被毁了，她又狠狠的一咬牙，强忍着心中的羞愧，走到梳妆台前，脱下浴袍，将手机摄像头对准淋浴房的方向，再用浴袍遮挡住手机，克制着心中的紧张与罪恶，呼吸有些急促的艰难笑道："好呀，姐姐!我来给你搓背按摩一下，我们已经好久没有一起洗澡了呢!"
与此同时，在手机的另一头，正对着手机瞪着眼睛猛瞧的李斌，差点鼻血都要喷了出来。只见画面中蒸汽氤氲，微微有些朦胧，再加上染上了蒸汽的玻璃的遮挡，李斌只能模糊的看到浴室内一具雪白的酮体的大致轮廓。
但仅仅是这个轮廓，就已经让李斌看的血脉喷张!那淋浴房中的雪白轮廓，身材凹凸有致，朦胧中，雪嫩的皮肤好似会发光一般诱人。
偶尔被水淋湿的玻璃，会透出里面女人的某一个部位。仅仅是看一眼，都让李斌为之着迷!
特别是胸前的那两团雪白浑圆，更是管中窥豹，可见一斑!就算隔着朦胧的玻璃，李斌都能看得出来，这巨乳的轮廓，傲人的坚挺浑圆!还有那时不时的会贴在玻璃上的翘臀!
在女人弯腰的一瞬间，那雪白肥美的蜜桃臀贴在玻璃之上，水流染湿了朦胧的玻璃，画面瞬间变得清晰。
雪嫩肥美的大屁股间，隐约裸露出里面雪白的犹如两个小馒头一般文起的外阴唇。两瓣粉嫩嫩的内阴唇张开着，裸露出里面纯净鲜嫩的玉门。
没有一丝瑕疵的白虎穴，再加上那两瓣挺翘健美的傲人蜜桃臀，简直看的李斌的鼻血险些喷了出来!!
"卧槽他妈!女警果然是女警!这身材!肉!这娘们肯定经常健身!这身材，也太他妈的火爆了!!"李斌呼吸急促的盯着手机中的画面，兴奋的情难自抑。
柳佳雨的姐姐的身材，是李斌见过的最火爆，最健美的身材。这挺翘圆润的翘臀，绝不是一般女人可以拥有的!一定是要长期健身，并且天生便有好的臀型的女人，才会拥有。这大屁股，美翘臀，要是握在手里，骑在胯下狠狠的撞击，那感觉，绝对美妙到爆炸!!
更要命的是，柳佳雨的姐姐这小穴，还是一个天生的白虎馒头穴，不仅看起来非常的纯净粉嫩，而且看着就非常的精致诱人，就像是一件玉器制作而成的艺术品一般，在朦胧的灯光下，散发着淡淡的玉一般纯净的肉色光泽。
水润的玉穴，简直要把李斌的魂儿都勾了去!
"没想到……柳佳雨的姐姐这么极品!!这次……这次是捡到宝贝了!!嘿嘿嘿嘿……."李斌淫荡的冷笑了起来，再看一眼走向少妇的柳佳雨，李斌顿时对柳佳雨这样还未发育完全的青春酮体，瞬间就失去了兴趣。
玩过少妇才知少妇的妙处，只有那些没玩过女人的小屁孩，才整天想着搞处女，搞16、
17岁的豆蔻少女!
柳佳雨姐姐这样的少妇的美妙，又岂是柳佳雨这样的豆蔻少女可以比拟的?在床上的快感，柳佳雨的姐姐，绝对比柳佳雨强百倍!跟这样的人妻少妇做爱，绝对能够爽到爆!!
光这健美的蜜桃大屁股，李斌就觉得自己可以玩上一年
"姐姐…….我…….我进来了……."手机里传来柳佳雨的声音，淅沥沥的水声中响起开门的声音。
李斌等的就是这个机会，深怕错过任何一个精彩的画面，只是睁大了眼睛一眨不眨的盯着屏幕看。
在柳佳雨打开浴室玻璃门的一瞬间，李斌终于成功的窥见了里面的美人的清晰玉体。
傲人的美乳挺拔圆润，雪白雪白的好似两团雪峰!巨大的豪乳柔软的随着女人的动作一阵上下颤动，晶莹的水流滑过双峰间的深壑乳沟，犹如一道道溪流流过雪峰间的山谷!
这已经不是一个女人的身体，这就像是一副美丽的画作一件艺术品!谱
李斌还从未见过一个女人的乳房可以这么大还这么圆润挺拔!!经过健美的酮体，看起来很有力量，或许是因为健身的缘故，女人的胸部，才能如此的
异于常人，才能兼顾着丰满巨大和挺拔圆润!
第七百零五章 姐妹共浴再看这女人的腹部，与这傲人的巨乳形成鲜明的对比，再加上那挺翘的蜜桃丰臀，一个完美的S型身材展露无遗!
那平坦的小腹之上，李斌甚至可以清楚的看到腹肌!目光再次往下，女人的大长腿浑圆浑圆的，看起来充满了力量。经过健美的玉腿，丰满健壮，但是却因为修长和紧致，却丝毫没有给人任何粗壮肥胖的感觉。
就好像韩国那些女团跳舞的女星，因为整天跳舞而有着傲人的健美大长腿。这样的大长腿，可比那些细胳膊细腿的麻雀腿看起来有味道的多的多!
而且，在床上那感觉，绝对是妙不可言!
一想到把这双可以玩上一年都不回腻的健美玉腿架在肩膀上，然后对着那浑圆丰盈的雪白大屁股间的白雪美穴一顿狠狠的抽插，那感觉，想想都让人心旷神怡，妙不可言!而一旁站在少妇身旁的柳佳雨，虽然身材也是极好，但是没有对比就没有伤害。
在她姐姐的身旁，她就像是一颗含苞待放的雏菊，就像是一颗还未长出绿叶的小树，让原本还对她的娇躯很感兴趣
的李斌，顿时失去了兴趣。不过，这两姐妹，这么赤裸着站在一起，倒也是相得益彰，美轮美奂，各有千秋。一个成熟健美性感丰盈，一个青春靓丽、纤柔白嫩，这么站在一起，倒也是绝配!这两姐妹，要是能够一起搞上床嘿嘿嘿，那感觉，绝对能让男人像是放风筝一样飞起来!
那叫一个飘飘欲仙，欲罢不能，欲仙欲死!!"嘶!!~~?"李斌看的忍不住长长的吸了一口气，艰难的咽了一口口水，手掌情不自禁的
探入胯下，一把握住了自己肿胀的好似要爆炸的肉根!
"这个柳佳雨的姐姐，真是极品中的极品!绝对的尤物!而且还是一个女警!这样的极品尤物，老子一定要弄到手!!"李斌一边撸动着自己的火热肿胀的鸡巴，一边在心中开始谋划起了对柳佳雨和柳佳雨姐姐的阴谋。
当然，这整个视频通话的过程，李斌始终在录屏!柳佳雨给拍下来的一切，李斌都已经保存在了手机之中
美妙而幸福的时光终究短暂，只不过是开门的短短一瞬间，李斌根本还未看够，甚至都没看清楚女人的如山真面目，柳佳雨就鸡贼的顺手把浴室的玻璃门给关上了。这让正看的来劲，还未看够的李斌一阵扼腕叹息，抓耳挠腮，心中心痒难耐。
柳佳雨的姐姐的身材，实在是太过诱人，让李斌现在，满脑子都是那美妙的画面，那诱人的散发着肉色光芒的酮体。只可惜，自己现在不能说话，不能给柳佳雨下命令，否则，李斌一定要让柳佳雨把那扇门打开，让自己再好好看看她姐姐那傲人的美妙玉体!
隔着满是水雾的玻璃，李斌瞪大了眼睛看着玻璃内映射出来的肉色，姐妹俩两具曼妙的玉体，只是模糊的展现出一些轮廓。
随着姐妹两人的动作，李斌依稀也能看到柳佳雨和柳佳雨的姐姐两人雪白的酮体。只是，这就好似隔靴搔痒，反倒是让李斌越看越难受，越看越是心痒难耐。刚刚开门的瞬间太短，李斌实在是没有看够!!"佳雨，你最近是有什么心事吗?我看你一直闷闷不乐心事重重的，怎么了?"正在这时，喷头的水声突然停了下来，淋浴房里传来了少妇关心而温柔的声音。
"啊?……没……没有!我……我就是有些担心上大学了不习惯……而且……而且以后上了大学，就不能每天在家里了……我……我只是有些害怕出去上大学…….此时正沉浸在羞愧与罪恶之中的柳佳雨，被姐姐问中心事，立即就有些慌了，不过柳佳雨很快便找到了一个很好的借口掩饰，倒是没有让柳寒霜产生什么怀疑。
"嗯，不要担心，大学其实很好玩的，我和你姐夫就是在大学里认识的，你这个小丫头，说不定也能在大学里遇到自己的真命天子，好好珍惜大学的时光，要是有什么困难和麻烦，一定要记得告诉姐姐，有姐姐在，谁都不能欺负你。"
李斌听的出来，柳佳雨的姐姐，对柳佳雨很是疼爱和关心，说是姐妹情深，丝毫不为过。这对于李斌来说，倒是一件好事…….
毕竟，自己还要利用柳佳雨，慢慢的接近柳佳雨的姐姐…

第七百零六章 觊觎
"嗯……姐姐……我……我会的……."柳佳雨吞吞吐吐的答应了一声，刚刚有那么一会儿，她真的想把自己的遭遇告诉姐姐，让姐姐帮她。
面对那个神秘的变态男人的威胁与逼迫，柳佳雨只感觉自己像是被鬼缠上了一般难受。无论遇到多么开心的事情，只要一想到那件事，想到那
个胁迫自己的男人，柳佳雨就心中忧愁、怎么也高兴不起来，最近这段时间，柳佳雨像是变了一个人一般，整日里心事重重，郁郁寡欢。
她想要忘记那段不堪的往事，想要摆脱那个变态的男人但是，却有不得不面对他，不得不在他的魔爪下越陷越深。这种感觉，让柳佳雨几近崩溃!
"佳雨，帮我背上擦擦，你姐夫最近有大案子在跟，老是整日整宿的不回来，我都已经快一个多月没人给我擦背了，哦，对了，佳雨，今天晚上你陪姐姐睡吧，你姐夫今天晚上又回不来了，你陪陪姐姐，姐姐一个人睡觉怪冷清的。"
"好……好的姐姐……."
"哎呀!?~痒~?~好痒痒!~~~死丫头，这么轻那是搓背呀，用力点.."
听着姐妹俩的闲聊，看着淋浴房的玻璃里面两具曼妙的酮体晃动，手机另一头的李斌正悠闲的品着咖啡，抽着烟，谋划着对柳佳雨这两姐妹的攻略。
虽然系统到目前为止并没有下达对柳佳雨的姐姐的攻略，而且李斌对柳佳雨的姐姐更是一无所知，但是，手中捏着柳佳雨，已经是情场老手的李斌，心中还是颇有些把握的!
"女警花……啧啧……这极品女警花，不知道是个什么滋味……要是到时候穿上警服搞,一定很带劲!"李斌将烟头拧灭，舒服的呼了一口烟圈，嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，心中已经有了一些初步的设想。
正在浴室中洗澡的两姐妹并不知道，一张邪恶的弥天大网，此时正缓缓的张开，逐渐笼罩向了这对姐妹情深的好姐辩：：
随着水流声再次响起，浴室里的水雾越来越大，原本还能模糊的看到一些裸体的画面，已经变得一片雪白。
手机的镜头上，也已经起了水雾。微信视频中，已经看不见任何东西。李斌有些无趣的将视频通话关闭，打开另一个手机，看了一眼严晓莉发来的一长串的信息。
吖颈（严晓莉）：哥，你有空吗?我想找你聊聊。吖颈（严晓莉）：哥，在吗?吖颈（严晓莉）：斌哥，那个人又来威胁我了，而且他做的越来越过分了，我该怎么办?吖颈（严晓莉）：现在只有你可以帮我了，斌哥，你那边查的怎么样?
吖颈（严晓莉）：斌哥，在不在啊?看着严晓莉接连发来的信息，李斌嘴角露出一抹得逞的
笑意，这个小骚货，看来今天是真的被自己逼急了，有些六神无主。这个时候，倒是正好自己扮演好人，去笼络这个小妮子的芳心的时候了!想到严晓莉刚刚被跳蛋刺激的高潮连连小便失禁的淫荡模样，李斌就一阵口干舌燥，胯下的肉根，更是跃跃欲试。
"也是时候了，该找个时间面对面的调教调教这个小骚货了!"李斌自言自语的嘟囔了一句，拿起手机回复道：
李斌：怎么了？晓莉，他威胁你什么了？我这边还在想办法，今天刚找到一些线索。李斌的信息一回复，严晓莉便立即回复了过来。吖颈（严晓莉）：斌哥，真的吗?我…….我现在很害怕，我真的不知道该怎么办了!我……我想见见你……可以吗?李斌：好，我明天或者后天抽个时间去找你吧，不要怕
，总会有办法的!哥一定会帮你的!哥永远陪在你身边!
吖颈（严晓莉）：斌哥，你真的太好了!谢谢你!!我真的好感谢上天，能够让我遇到你这么好的哥哥!能够遇到你，是我这辈子最大的幸运!手机的那头，严晓莉正一脸幸福的红着脸靠在床上，看着李斌朋友圈的照片，忍不住将手轻轻的探入了自己的胯下，轻柔的抚摸着自己温热的小穴。

第七百零七章 嘉兰传媒"幸好还有斌哥……否则……否则我真的不知道该怎么办了……而且……而且认真看……斌哥真的好帅……比我最喜欢的宋仲基还要难耐…….严晓莉羞耻的抿着嘴唇，脸颊越来越烫，一副少女怀春的模样，心中更是情不自禁的一阵春心荡漾。
不知不觉中，严晓莉竟已经爱上了李斌，在高潮的余韵
的催情下，严晓莉心中更是忍不住浮现出了李斌健美的身材和英俊的容貌，甚至……甚至还情不自禁的开始幻想着和李斌接吻的场景…...
"我……我怎么可以……怎么可以有这种想法……斌哥……斌哥是有妇之夫……而且……而且还大了我那么多……我…….我怎么可以……怎么可以这么淫荡……好羞耻!……不可以!~~才不可以这样!~~?"严晓莉立即害臊的挥散自己心中羞耻的想法。
可是越是这样，她越是无法遏制对于李斌的依赖和思念心中对于李斌的爱意，就像是洪水泛滥一般，愈发不可抵挡。
看着严晓莉回复的信息，李斌颇有成就感的冷笑了起来这种将别人玩弄于鼓掌之中的感觉，很有趣，也很有成就感。
看着严晓莉一步步的堕落，一步步的陷入自己的陷阱，最后彻底沦为自己胯下的性奴，这种感觉，别提有多么的美
妙!别提有多么的爽!
"咚咚咚……."正在李斌闭目养神，享受着刚刚操弄柳佳雨和严晓莉两个小女生的快感的时候，书房门外，突然传来了一阵轻柔的敲门声。
李斌愣了一愣，只以为是小姨子温岚偷偷来找自己，立即兴奋的站起身，快步跑到门口打开门朝着门外看了一眼。
"小婷?"
看到是温婷，李斌倒是有些惊讶。温婷这个小妮子平时就喜欢避着自己，甚至还喜欢和自己唱反调。就算最近因为王森杰的事情两人的关系好了许多，但是温婷主动来找自己，倒是让李斌有些意想不到。
"小婷，你找我有什么事情吗?"李斌有些不知所措的问道。
"没什么……就是……就是几天没看到姐夫……想来看看你……"温婷娇羞的低头抿了
抿嘴唇，像是一只小白兔一般一串就钻进了书房。
"真的假的?"突如其来的幸福，让李斌感觉有些眩晕，有些不敢相信。特别还是温婷这个古灵精怪的小妮子说出来的话，李斌更是心中存疑。"爱信不信!不信就算了!"温婷一脸不快的哼了一声，一屁股瘫坐在了一旁的沙发上，东张西望的说道："姐夫，你又在书房里抽烟，臭死了，以后能不能少抽点烟?"
"小婷，你找我有啥事你就说吧，跟姐夫还绕来绕去的，你有啥事姐夫啥时候不帮你了?"李斌只以为温婷是有事要有求于自己，并没有接温婷的话，而是走到温婷的身旁笑着问道。
"我说了我没啥事，就是几天没看到你，想单独看看你呗!"温婷说着，突然站起身，一把抱住李斌的肩膀，在李斌的嘴上狠狠的亲了一口，而后转身得意的小跑着溜了出去。被温婷突如其来的吻的懵逼了的李斌愣了愣，大脑都短路了几分钟。
直到温婷关门的声音响起，李斌这才反应了过来。李斌伸手摸了摸自己的嘴唇，忍不住伸出舌头舔了舔。嗯..
还有些甜甜的。这种感觉，好幸福。温婷会突然来找自己，然后莫名其妙的给自己一个热吻这是李斌怎么也没想到的。。”这幸福，实在是来的太突然，突然的让李斌总感觉有些莫名其妙，甚至觉得这是温婷这个古灵精怪的小丫头的陷阱
但是，不管怎么说，这都是他梦寐以求的事情。小姨子温婷这么对自己，李斌心中自然是高兴兴奋，幸福感爆棚。
"对了，明天还要去公司接管，见公司的员工，得去买套新装扮打扮打扮，毕竟以后也是公司的老板了，怎么也得打
扮一下，有点做老板的样子……."李斌突然想到自己明天的行程，再看了看镜子里自己有些潘康哪Ｑ，第一次对自己现在的打扮产生了嫌弃感。
现在时间已经不早了，趁着商场还没关门，李斌立即跑下楼，一个人偷偷摸摸的去了趟杭州大厦，给自己置办了一身像样的行头。

第七百零八章 新老板上任
杭州嘉兰传媒有限公司，早上8点。公司所有的员工，在总经理陈嘉兰的带领下，怀着志忑不安的好奇，恭敬的站立在公司大门的两旁。
所有人都在东张西望的等待着他们的新老板。员工之间更是议论纷纷交头接耳，好奇的谈论着他们的新老板会是怎么样的一个人。有的说是一个风度翩翩的中年富豪。有的说肯定是一个才华横溢的大帅哥。有的则断定，一定是一个年轻帅气的富二代公子哥。唯有陈嘉兰只是一脸的志忑不安，心事重重一言不发的站在门口。
这家公司是她和几个好姐妹一手创办。她刚开始只不过是一个刚刚从学校毕业的小编剧，直到无意间在突然火起来的快手上发了一些和姐妹们一起拍摄的自导自演的小视频大火之后，她就捕捉到了一丝商机。
有才华，同时又有胆略的她，立即找到了几个志同道合的在快手玩直播拍小视频的美女，创建了自己的团队。
没想到，随着快手的大火，她们团队创作的作品，也随之大火。巨大的粉丝量，接踵而至的广告商，让她们的收入陡然大增。团队中负责主演的几个合伙人，也因此成为了在快手上很是知名的网红。意气风发之下，众人很快便成立了属于他们自己的公司紧接着，随着抖音的火热，陈嘉兰又捕捉到了一丝新的机遇。她带着自己的团队，第一批进入抖音。
在抖音的扶持下，有着优质作品的嘉兰传媒，仅仅用了一年多的时间，便已经成为了一家规模不小的传媒公司。
几个账号抖音的粉丝加起来，甚至超过了五千万人。而和陈嘉兰合伙的几个美女网红，
也借着这波红利，一跃成为了抖音的头部网红。
也正是在这时候，这些大红大紫的合伙人，纷纷卖掉了她们的股份退出了公司，成立了她们自己的传媒公司，不仅带走了大笔的资金，而且，也将嘉兰传媒的资源瓜分了干净
网红时代，粉丝只认熟悉的网红，而根本就不知道在背后默默运营，编剧的陈嘉兰。
陈嘉兰这位一直默默的躲在背后付出最多的人，到头来
，得到的却只是一个被拆分一空的空壳。
公司几乎是在一个月的时间，从巅峰，一下子跌落到了低谷。
心灰意冷的陈嘉兰，最终还是选择了接受资本的收购…….而今天，正是新的公司掌门人到来的第一天。
陈嘉兰很清楚商业战争中的潜规则，她作为公司的创始人，同时也是之前公司的拥有者，
新的老板，很可能会将她清理出去。
而她虽然也因为出售自己在公司的股份中获得了一笔千万巨款，但是，对于这家她辛辛
苦苦一手创建的公司，她还是有着深厚的感情，始终有些舍不得。
它就像是她的孩子，几乎倾注了她的所有心血，她最宝贵的青春。
她很想留下，但是，却又不得不接受命运的安排……."来了来了!!“
"大家都站好!!新BOSS来了!!"
"别说话别说话!"
随着众人一阵紧张兴奋的喧闹之后，电梯门突然响起了"叮"的一声。
办公室里的众人立即鸦雀无声，紧张而期待的看向电梯门。
电梯的大门缓缓打开，一个穿着一身黑色休闲西装、内衬白色衬衫，脚上穿着一双黑色的闪亮皮鞋，手上戴着一只玫瑰金积家大师月相，一头乌黑蹭亮的帅气三七分发型，让
男人看起来既不失成熟稳重，又不失年轻帅气。
随着男人走出电梯，办公室里的女职员立即纷纷兴奋的
吸了一口气，花痴的朝着男人看了过去。
就连陈嘉兰，也忍不住有些看呆了。
他们都没想到，他们的新老板，居然这么年轻，而且，还这么帅气!
这一身打扮，再加上飒爽的英姿，简直就像是韩国电影里面的霸道总裁!
这个男人不是别人，正是李斌。
为了今天和自己的公司员工见面留个好印象，李斌昨晚可是没少费功夫。
完全是按照韩剧里面霸道总裁的打扮原装复刻。看到公司的女员工仰慕的花痴眼神和男
员工一脸艳羡的模样，李斌心中有些小小的得意的同时，又不免有些害羞。

第七百零九章 陈嘉兰
李斌一个原本只是整天在家码字看小说打游戏的宅男，现在抛头露面的迎接这种阵仗，说真的，李斌有些适应不过来。
甚至，还有些因为紧张而颤抖，背上，更是因为紧张而出了一身汗。
但是这个逼毕竟装了出去，那就得装全套的，在自己的员工和下属面前，自己绝对不能露怯。
若是真在众人面前露怯脸红，甚至因为紧张而出洋相，
那自己这脸面，可就要丢尽了。
"咳咳……."李斌伸手握拳咳嗽了一声，强自镇定了下来，迈步走进公司的大门。
"你好，请问您是李斌总裁吗?"站在门口最前端，穿着一套休闲不失正式的深蓝色西装，
围着一条香奈儿围巾的齐肩栗色长发的女人微笑着走上前柔声问道。女人的声音甜美悦耳，长得也是极有气质，给人一种清新干练的感觉。虽然女人这身材看着有些纤瘦苗条，而且长得也不是很高，大概只有一米六的个头，并不是李斌喜欢的类型，但是这女人的皮肤雪嫩雪嫩的，嫩的就像是羊脂玉一般，让人看了目眩神迷，为之着迷。
这不是那种苍白的白，而是红润的白，又白又嫩，白里透红，好似能够滴出水儿来一般。而且，这女人长得五官也是十分精致，动作优雅，气质清新，给人一种越看越想看，忍不住怦然心中的一见钟情的感觉。
李斌还是第一次看到，一个女人可以兼顾清纯的少女风和总裁的优雅沉稳气质，这样的女人，想不让男人为之着迷都难。
"你就是陈嘉兰陈小姐吧?我是李斌。"李斌笑着伸出手握住女人伸上来的玉手。小手白白嫩嫩的，纤柔修长，握在手中只感觉柔软细腻，软软的，温温的，很舒服，让李斌都有些舍不得放手。
更要命的是，女人水灵灵的大眼睛炯炯有神，长长的睫毛又透着一种妩媚与精明，好似能够摄人魂魄一般。
"欢迎您，李总!"陈嘉兰露出一抹淡淡的微笑，这一笑就好似百花盛开，让人眼前一亮，李斌愣了愣，看的不由。
得有些痴了。"欢迎新总裁回家!""欢迎老板!!""欢迎欢迎，热烈欢迎!""李总好!""欢迎李总!"随着李斌英姿飒爽的走进公司的大门，一群员工立即热情的跟李斌打着招呼。有的满脸的讨好谄媚，有的则是表现的颇为矜持，也有的眼中闪烁着防备与志忑。
但是无论是谁，当面表现出来的，都是对李斌的敬重。毕竟，现在李斌是这些人的BOSS了。
李斌现在已经全资100%控股了这家公司，手里握着整个公司的生杀大权。这不是上市公司，是一家私人的企业，李斌想要怎么做，几乎都不需要征求任何人的意见!更没有任何人能够对他产生掣肘。
对于这些员工来说，只要是想在这干下去的，李斌就是掌握着他们在公司命运的天。做老板，被人讨好，被人敬重的感觉，还真他妈的好，李斌不由得有些飘了。
想到电视剧和小说里的霸道总裁的那些剧情，李斌现在就忍不住想要学着装装逼，感受感受做霸道总裁的那种酸爽
"想我李斌，一个宅男潘浚没想到也能有今天.……."李斌露出一抹满意的笑容，心中很是畅快舒服。
从小到大，李斌最大的奢求就是成为一个作家，能够养活自己和家人，还能有点闲钱到处旅游一下，创作自己的作品，有自己的读者，那简直就是李斌最大的梦想。
自己这样一个乡下出来的没有依靠、也没有学历的属丝男，想要做老板，简直就是异想天开。
但是现在，自己竟然真的做到了。而且，还是这么轻而易举的做到了。说不兴奋不开心，那绝对是不可能的，李斌现在激动的真恨不得当场跳上一段欧巴刚刚死大!
"大家好，我是李斌，从今天开始，我就是嘉兰传媒的董事长兼总裁了，以后，还希望大家多多指教。"李斌克制着心中的激动和喜悦，克制的露出一抹微笑，很是绅士的对着众人点了点头。
虽然心中畅快得意，但是表面上，还是要表现的淡然一些，否则，会给这帮员工一种暴
发户的感觉。
这样，这些人就会看扁了自己。

第七百一十章 属于自己的公司等陈嘉兰一一做了介绍，众人一一散去各自忙自己的工作之后，李斌放眼看去，这个公司竟然没有多少员工。
李斌原以为，一家五千万市值的企业，最起码也得有几百个员工吧?
却万万没想到，这公司竟然只有十几个人…….
李斌不动声色的大致数了数，估摸着也就只有十几个人，而且，大多数都是些年轻的女性，男的屈指可数，李斌暗暗数了数，也就4个男的，而且也很是年轻，只有一个看起来四十几岁的中年男人看着有些年纪，但是此人表面上表现的满脸笑容，可是李斌却从他的眼中看到了不屑和敌意。
"李总，除了咱们现在当红的主动网红刘二萌小姐今天有事不在之外，这些就是我们公司全部的员工了，因为最近好几个股东已经退出了，带走了一批人，所以现在公司没多少人了，人员有些紧张，我建议咱们应该尽快扩招一些人。"陈嘉兰似乎察觉出了李斌眼神中的疑惑，立即在李斌耳边小声的解释道。
"嗯，人是有点少啊……你看下大概还缺哪些岗位，尽快安排人事那边招一些人过来。“李斌笑着点了点头，摆出一副了然于胸的模样，实则心里完全懵的一逼。
自己这样一个小潘浚哪里知道这种高端的传媒公司的运营和管理?
招人?那更不是自己能做的事情了，让自己招人，自己去哪里招?招什么样的人?若是那种小工厂，弄个小生产线，招一堆大叔大妈来做手工活，李斌倒是还懂一些。李斌对公司的印象，还停留在杜斌家那种家族式的小厂小作坊上。
这种前卫的公司，李斌简直是一窍不通，一无所知。"好的，李总，另外，我的许多资料和主要工作事项，也要尽快交接给你，现有的员工的人事任命的材料，我也已经准备好了放在您的办公室里了，还有公司的财务……"陈嘉兰有些小心翼翼的跟着李斌走进公司，有些紧张的看着李斌的表情，不停的揣度着李斌的心理。
说了这么多，其实陈嘉兰是很想留在公司的，毕竟，这是她一手缔造的公司，是她付出了五年美好的青春年华，辛辛苦苦创造出来的孩子!说没有感情，那绝对是假的。
而且，陈嘉兰发现，若是自己离开了这里，她还真的不知道去干什么好了。已经习惯了这一切，现在若要离开，真的很不适应，很不舍!
可是，她却又不能主动提出来，深谙职场之道的陈嘉兰知道，这种时候主动提出留下，只会让对方对自己产生猜忌，反倒会起到副作用，而且，就算因为自己的请求对方真的让自己留了下来，将来自己在公司的地位，也会很低。
三国演义里面那些武将打败仗被抓了，喊着饶命主动投诚的，最后都被砍了脑袋。而那些大喊大叫着不怕死，装的很有骨气，死不投降的将领，最后都被新的老板赏识，再找机会找个台阶下，往往就能得到大用，而且，最后还能传出一段佳话。
所以，陈嘉兰很清楚，职场如战场，越是这种时候，越是要表现的坦然，表现的矜持，摆出一副认真坦率交接一切事项，然后主动离开公司的样子，等待着新老板的橄榄枝……
这让陈嘉兰只能通过试探，旁敲侧击的探查李斌的想法，用好的表现，来引起李斌的赏识，以此来让李斌主动提出让她留下。
陈嘉兰一直都在偷偷的偷看李斌的表情和眼神，慢慢的，陈嘉兰竟然发现自己对眼前这个帅气的总裁，有点怦然心动……..
"也不知道……李总有没有结婚……"陈嘉兰没来由的心中突然冒出一个念头，立即让她娇羞的红了脸。
"这些东西交接给我干什么?"李斌一边参观着公司的整
体布局，一边满意的点着头，顺口问道。
"啊?什…….什么?李总……现在你是公司的总裁了……公司的具体情况，肯定要转交给你，以后公司的运营和管理，都离不开这些资料的，您对员工的情况，自然也要做一个了解
，否则接下来不好管理和运用手下的员工……难道……难道总裁先生您要把人都换了吗?……还……还请您留下他们……."陈嘉兰一下子没弄明白这位新老板葫芦里卖的什么药,只好认真的
跟李斌解释道，心中愈发的志忑不安了起来，语气中甚至带着一丝哀求之色。
"哦，这些事情之前都是你管的吧?"李斌好奇的推开总裁办公室的门，朝着里面看了一眼。
公司的布局非常好看，很清爽整洁，同时也高端大气，就是显得有些女性化。
特别是这个总裁办公室……..一看就知道是个女人的办公室。
"是的，李总，公司之前的运营和管理，都是我在操持……"陈嘉兰点了点头，看了一眼自己坐了两年多的办公室，心中有些舍不得，一想到坐在自己椅子上的人，马上就会换成眼前这个男人，陈嘉兰就有些嫉妒和伤心。
"李总，这就是您的总裁办公室，我己经让人整理过了…资料我都亲自整理好了，放在桌子上。"
李斌走到桌子边看了一眼，看到桌上一大堆的文件，顿时有些头大了起来，这么复杂的东西，自己一个乡巴佬土鳖怎么看得懂?
要自己去研究这些，还不如杀了自己。搞什么公司运营管理，有时间多攻略调教几个女神级美女赚他个几千万它不香吗?
李斌转头偷偷的瞥了一眼陈嘉兰，有些尴尬的咳嗽了一声，故作淡然的说道："不，这不是我的办公室。"
"啊?什……什么?李总，您是对办公室不满意吗?我……我马上找人整改……"陈嘉兰被李斌这么一说，弄的有些慌乱
"嘉兰小姐，这不是我的办公室，这是你的办公室。"李斌转过头微笑着看着陈嘉兰，拍了拍桌上的资料道："这些资料也不需要移交给我，你留着就好了。"
"什……什么意思?李总……我……我不明白你的意思…….听到李斌的话，陈嘉兰的心跳立即砰砰的快速跳动了起来，她有些紧张慌乱的看着李斌，眼中闪烁着动人的期待的光彩。
虽然她是五年时间就缔造了新媒体传媒神话的美女总裁，但是陈嘉兰却依旧还是一个情商很低的少女。
她有着天生毒辣的商业眼光，有着优秀的专业知识以及很好的知识储备，但是，她毕竟只是一个从大学毕业就顺风
顺水闷头创业出来的未经世事的少女。在与人打交道上面，陈嘉兰一直都属于吃亏的一方。但也是这种真诚与单纯，让陈嘉兰得到了许多人的帮助和赏识。
虽然在李斌来之前，她已经想好了应对的策略，可是真的要面对李斌这个新BOSS的时候，她不免还是有些自乱阵脚"陈总，你现在依然是这家公司的总裁，这里，依然是你的办公室，这些工作，也依然是你的工作。"李斌微笑着看着陈嘉兰美丽的面庞，看到陈嘉兰眼中的惊喜与惊讶，李斌嘴角缓缓的扬起一抹笑意。
自己对这些一无所知，而且，自己也没有精力和兴趣去管理这家公司，那么，还不如让眼前这个美丽且又有能力的女人继续担任公司的总裁。
反正，这家公司已经是自己100%控股了，自己到时候只要再安排几个信得过的人管好财务，其他的，还是交给陈嘉兰去管理就行了。
李斌来之前也不是没有任何准备，对嘉兰传媒，李斌也是做过一些功课的，陈嘉兰这么年轻，就能够在这么短的时间内创造出一家市值上亿的传媒公司，在抖音、虎牙和快手这些新媒体平台拥有一席之地，那这个陈嘉兰的能力，绝对
是毋庸置疑的。
之所以公司现在变成这样，李斌也了解过，嘉兰传媒的分家，网上传闻也不少，特别是嘉兰传媒出走自己创业的那几个女网红，都是有百万级粉丝的大网红，这些人做起来了流量，现在觉得自己翅膀硬了，嫌弃钱赚的少了，出去单干
也是再正常不过的事情，若要说错，也只能怪陈嘉兰太单纯不知道约束这些人!
现在，是嘉兰传媒最虚弱的时候，也是最好掌控的时候
李斌相信，只要陈嘉兰在，在加上自己的帮助，嘉兰传媒迟早还会重新走向辉煌。

第七百一十二章 新的主线攻略任务网红可以再造，只要长得漂亮的女人，随便包装运营一下，轻轻松松就可以推成一个百万粉的大网红，但是一个好的编剧、一个商业嗅觉灵敏的掌舵人，却是无比珍贵的。再说，现在自己的手里，可还有一个杀手锏呢!让自己来管理运营这家公司，李斌可以肯定，这公司铁定要倒闭。
而让陈嘉兰来掌舵，公司肯定会越来越好，至少，也不会搞的倒闭，自己唯一要担心的，其实就是陈嘉兰的忠心。
所以李斌想的很清楚很明白，自己要做的，并不是掌控这家公司，而是掌控住陈嘉兰这个女人!
从进门见到陈嘉兰的一刹那，李斌就喜欢上了这个气质清新、五官精致、温文尔雅、眼神清亮的美丽女总裁。
甚至可以说，李斌对公司的兴趣，还没有对陈嘉兰的兴趣大。
【女神攻略调教系统开启!】【主线攻略任务开启!】【目标一一陈嘉兰】【请宿主在陈嘉兰自愿的情况下征服陈嘉兰，与陈嘉兰进行肉体的交媾，无论用任何手段。】
【遭到陈嘉兰的剧烈反抗、陈嘉兰离开公司或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励极品贴身女佣一名（绝对忠诚）2、奖励财富2000万人民币。
3、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）】
目标人物简介：【姓名：陈嘉兰】【年龄：27岁】
【颜值：94分（总分100）】【身材：91（总分100）】
【三围：胸围88，腰围55，臀围71】【身高：160】【【关系：下属】【是否处女：是】【【状态：惊讶、惊喜、兴奋、紧张、志忑、高兴、羞涩
【是否拥有男友（丈夫）：单身，未谈过恋爱】【亲密度：10分初识（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
【【性格凸出特点：宽容、重情义、外柔内刚、忠诚、工作狂、完美主义者】【攻略难度评定：☆☆☆☆】
【兴趣爱好：写剧本、工作狂、钢琴曲、奶茶、追剧】【弱点：
1、外表柔弱，内心刚强，崇拜强者，喜欢强势有能力对自己体贴照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视。2、工作狂魔，对待工作态度极度认真，非常看重一手创立的嘉兰传媒。
3、	喜欢韩国男明星宋仲基，对帅气英俊，气质很好的男企业家有天生的好感
4、	特别喜欢喝奶茶，渴望每天都能空下来听一段钢琴曲，喝一杯奶茶，只可惜工作太忙，很少有空闲。
5、	从未谈过恋爱，情商偏低，对男性警惕性很高，但同时又非常渴望遇到自己的白马王子
6、	丁克一族，注重事业，对于成家并不着急，更是拒绝生育子女，坚定的反对将女性作为生育机器。】【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
刚刚想到此处，系统就立即贴心的给与了李斌任务，并且，还将陈嘉兰的弱点和性格特点都清晰明白的标注了出来
看到2000万的奖励，李斌立即露出一抹自得的微笑。谁说不是呢，你看，拿下一个陈
嘉兰就是2OOO万人民币
现金，要经营好这家公司赚2000万，那李斌估计自己最起码得掉一圈头发，不!掉一圈头发说不定反而要亏2000万……
李斌一直信奉一个原则，专业的事情，让专业的人干。公司经营管理，交给陈嘉兰，把陈嘉兰搞上床，交给自己。
"李……李总……你……你这……这是什么意思?我…….我……我…….陈嘉兰愣了片刻之后，这才意识到李斌的话中潜藏的意思。
幸福来的太过突然，让陈嘉兰感觉有些眩晕，更觉得这一切来的太突然，简直就像是做梦一般，她甚至都不敢相信这是真的。

第七百一十三章 奇怪的新总裁
原本，她只不过是想留在公司，担任一个副级的职务，继续看着自己的"孩子"，继续培养自己一手打造的公司，哪怕，工资低一些也没关系。
可是现在，新来的老板李斌竟然直接说不用接管……."陈总，我的意思是，你继续担任公司的执行总裁，公司的一应事务，继续由你来掌控，而我，则是只担任公司的董
事长，不查收公司的任何具体事务。"李斌直接了当的说道："所以，我现在要征求你的意见，你是否愿意继续留在公司，担任我们公司的执行总裁，替我掌管好公司。"
"当然，工资待遇的问题，这一点我们可以商议，我的初步设想是给你保底年薪30万，外加公司每年给你净利润的10
%作为分红，你看怎么样?"
"啊?什.……什么?真……真的吗?"李斌开出来的条件，竟然比陈嘉兰想到的最好的结果还要好!
"我……李总!我愿意!我非常愿意!谢谢你!"突然到来的惊喜，让陈嘉兰兴奋的脑中一片混乱，这时候也管不上什么矜持不矜持、策略不策略了，陈嘉兰直接高兴的一口答应了下来，答应了之后，才想到自己之前想好的还要故作矜持的退让一番的策略，看到李斌笑了起来，陈嘉兰不由得暗暗有些后悔自己的轻率。
【您与陈嘉兰的亲密度+30（40友好）】
"嘉兰小姐，我这个人比较直率，不喜欢拐弯抹角讨价还价，所以，还请您不要见外，既然您答应了我开出来的条件，愿意继续留在公司，那现在开始，公司就交给你了。"看到陈嘉兰跟自己的亲密度因为自己的一句话就提升了30，李斌立即再接再厉的说道。
李斌说完，更是自然的伸出手，故意摆出一副正经的商业礼仪模样。
陈嘉兰面色一红，立即下意识的伸手握住李斌的手。李斌轻轻的与陈嘉兰握了握手，微笑着点了点头，对陈嘉兰说道："嘉兰，你不介意我以后这样称呼你吧?"
李斌并没有收回自己的手，而是一脸微笑的看着陈嘉兰，对于陈嘉兰这种未经情事的少女，李斌很清楚进挪的重要性，不停的创造机会和陈嘉兰进行身体接触，让陈嘉兰从身体上潜意识里接受自己的触碰，可以大大的增加两人的亲密度，也为下一步更亲密的身体接触，打下良好的基础。
所以，李斌很是注重对陈嘉兰的进挪。
陈嘉兰感受到李斌的目光，顿时娇羞的满脸通红，害羞的低着头点了点头道："嗯…….当然……当然不介意……."
"好，那我以后就称呼你嘉兰了，没其他人的时候，你可以叫我李斌，或者斌哥。"李斌微笑着拍了拍陈嘉兰的玉手，而后自然的放开与陈嘉兰握着的手，抬手看了一眼手表道："好了，你一定还有很多事情要忙，你去忙好了，我就在公司里再转转，熟悉一下公司的情况，和大家混个脸熟。"
陈嘉兰这样还未有过男女关系的高龄少女，警惕性最是强烈，所以，李斌非常注重身体
接触的适度。
不能因为害羞不好意思而不进行进挪，也不能因为馋涎陈嘉兰的美色，而做出让陈嘉兰产生警惕的过度举动。
对于这个度的把握，李斌已经算是有了一定的经验和见解。
【您与陈嘉兰的亲密度+5（45友好）】"好……好的，李总!"陈嘉兰高兴的站直了身子，目送着李斌离开办公室，有些娇羞的抿嘴一笑，小女孩一般兴奋的跳了起来，激动的挥舞着拳头，嘴上压抑的小声喊着"耶!"。
此时的陈嘉兰，哪里还有刚刚那种成熟稳重的女总裁的形象，简直就像是一个顽皮的小女孩。

第七百一十四章 调戏女员工
"李总!""李总好!""李总!"李斌享受的听着身旁的员工一个个礼貌而又敬畏的站起身跟自己打招呼，露出淡然的微笑跟起身打招呼的员工一一点头问好。
这种当老板，被人敬重谄媚的感觉，别提有多舒服。李斌表面上表现的风轻云淡的好像就是在公司随便东逛
逛细看看，像是在视察。实际上，就是为了享受这种第一次做老板的快感。虽然这种行为很潘浚若是换成别人这么做这么想，之前的自己一定会骂傻逼暴发户，没见过世面。
但是现在，李斌只觉得这种做暴发户的感觉，还真是他妈的爽。那些说暴发户没见过世面，说暴发户土的，完全就是嫉妒啊!做富二代哪有做暴发户爽?
一种是从小养尊处优，过人上人的生活，对这种感觉，早就已经疲劳了。可是暴发户不一样啊，自己这样的潘砍晌了大老板，突然拥有了自己的公司和员工，到处都能听到别人尊敬的称呼你为李总，看看这些手底下的员工一个个满脸讨好敬重的模样，即使这些都是伪装的，那也是极大的满足了虚荣心。
这种愉悦与快感，富二代是绝对享受不到的!"李总好!"李斌一路闲逛一路看着员工的电脑，假装是在了解每个人的工作的样子笑呵呵的走到一个年轻漂亮的女员工身旁停下身，见小姑娘站起身跟自己打招呼，李斌立即淡然的笑着看了一眼女员工的电脑说道："你是做剪辑的啊?做的很好，叫什么名字啊?"
这个小姑娘看着只有二十二、三岁，一头飘逸的长发，额前留着空气刘海，扎着一个长马尾，戴着一副眼镜，皮肤细嫩雪白，一身白色的连衣裙看起来特别清纯有味道。
李斌估摸着，这小女孩应该是刚来的应届毕业生。"是的李总!…….我……我叫谢佳雨……负责公司的作品的剪辑……现在还在实习期……."少女显得有些羞涩和紧张，被李总特别关照赞赏，让少女粉嫩雪白的脸颊立即一片通红，说话都因为紧张兴奋而有些结巴。
"做的这么好，怎么还在实习期?你等下去跟陈总说一下，安排你提前转正，就说是我安排的。"李斌哪里看得出来谢佳雨做的剪辑好不好，现在李斌脑子里全都是这个清纯可爱的小姑娘的俏脸，心中早已经开始盘算着怎么潜规则了这个刚从学校毕业出来的漂亮小妞。
"啊?谢谢李总!谢谢李总!"谢佳雨被这突如其来的好事弄的愣了愣，随后立即高兴的对着李斌鞠躬感谢道。
嘉兰传媒的工资待遇在业内都算是比较好的，但是作为实习生，月薪依旧只有3500元。
按照嘉兰传媒公司的规定，实习生要工作满3个月，考核满意之后才会被留下，然后工资直接提升到三级正式工的7500元。
而谢佳雨不过才进公司一个多月。
能够提前转正，就意味着她不仅不用接受考核，而且还能提早拿到7500的月薪。这对于一个学校刚毕业出来打工的应届生来说，这简直就是天上掉馅饼。更重要的是，老总的器重，意味着她在公司的前途充满了光明。
"好好干，只要做的好，以后公司不会亏待你的。"李斌很是装逼的伸手拍了拍谢佳雨的手臂，享受着这种一言改变别人命运，让别人感激涕零的快感。
"二萌姐!"
"刘总!您来了啊!"
"刘总好!"正在李斌享受着第一次当老板的快感，尽情的玩弄手中的权力装逼的时候，一阵员工恭敬的打招呼声打断了李斌的自我陶醉。
李斌转头朝着公司门口看去，只见一个穿着一件画着可爱美少女战士图案的黑色T恤和一条白色褶皱短裙的长发美少女从门外高傲的走了进来。
少女的一双裸露的雪白大长腿，直把李斌看的眼珠子都要瞪了出来!这少女的大长腿又白又嫩，又细又长，这个头，李斌可以肯定，绝对有175!
第七百一十五章 刘二萌
更主要的是，这身材的比例，简直堪称是完美的有些过分，标准的九头身身材，修长的雪白大长腿，足足占据了身
体二分之一多的比例!再加上那双粉色的高跟鞋，让少女的腿看起来更加的修长高挑，无比的诱人!
"大家早上好!"少女跟众人随意的打了一声招呼，拎着LV包包，高傲的踩着高跟鞋，踢哒踢哒的迈着大步英姿飒爽的走进了总裁办公室旁边的副总办公室。
李斌看了看时间，现在都已经是上午10点多了，这个女人，不仅迟到了这么久，而且，还如此的坦然。
更过分的是，她居然还说早上好!10点多了，还说早上好?这太过分了吧?要不是看在这个女人的大长腿上，李斌甚至想把这个不守规矩的傲慢女人直接开除了。"这个人是谁啊?"李斌直勾勾的看着女人，直到女人消失在办公室里，这才咽了一口口水，强装镇定的问一旁的谢佳雨道。
"这位就是我们的副总经理，也是我们公司现在的顶梁柱了!其他几个副总，都已经离职单干了，还带走了一大帮人我和这里好几个员工都是新来的…….现在公司也就靠刘副总撑着，若是刘副总走了，公司……公司恐怕就真的……真的运行不下去了……."谢佳雨小声的在李斌的耳边说道："李总，你不会真的不认识刘二萌吧?二萌姐现在在抖音上和虎牙可是很红的!"
刚刚得到了帅气的李总的肯定和奖励，谢佳雨现在已经把自己当成了李斌的亲信，自然对李斌是知无不言言无不尽。
李斌点了点头，笑着看了一眼谢佳雨说道："我对这些不是很感兴趣，所以不是很了解，不过是一个小网红而已，如果你喜欢的话，我也可以让你成为和她一样的网红。"
"真……真的?李总!你觉得我可以吗?"谢佳雨立即激动的展示了一下自己稍显矮小柔弱的身材，兴奋的问道。
但是转念一想，又立即害羞的摆手道："不不不…….我可不行!二萌姐这么漂亮，我和她比差远了，而且……而且我也不怎么喜欢抛头露面的……我还是做好我的剪辑!"
李斌笑着看了一眼谢佳雨，这个年纪的少女，又有哪个
不爱慕虚荣的?刚刚谢佳雨的反应，很明显是很心动的。只不过，这小妮子才从大学里出来，害羞而且自信心不足，所以才不敢去尝试和挑战。但是，以谢佳雨的美貌和清纯的气质，要打造成网红，
应该并不难。
李斌看抖音上的很多女网红，就没几个比谢佳雨好看的谢佳雨这身材虽然矮小瘦弱了一些，但是却也胜在这娇柔清纯之上，这样柔柔弱弱、可爱清纯的女孩子，只要包装的好，一样可以成为打造成为宅男女神。
正在李斌调戏谢佳雨，了解公司的情况的时候，大长腿美女再次从私人办公室里走了出来，看了一眼正在公共办公区域和谢佳雨聊天的李斌，迈着优雅的大步快步走了过来。
"李总，你好，我是刘二萌，欢迎你。"刘二萌的身高比李斌高，再加上穿着高跟鞋，看李斌的样子，显得有些高高在上。
再加上刘二萌眼中带着的高傲，让李斌和四周的员工感觉有些气势汹汹。和其他的员工截然不同，刘二萌现在是这个公司的顶梁柱，如果是一个销售公司的话，刘二萌就是公司的销售冠军。
在刘二萌看来，现在，并不是自己仰赖李斌，而是李斌要仰赖她，以她现在的资源和名气，完全可以不把总裁李斌放在眼里。
现在特意过来，就是她要给李斌这个新总裁一个下马威李斌自然也感受到了刘二萌来者不善的傲气，不过李斌只是淡淡的一笑，伸手握住刘二萌娇嫩纤柔的修长玉手笑道："刘副总，你好，真是久闻不如见面，刘二萌小姐现实中比
抖音上还要漂亮!""谢谢李总的夸奖，李总，不知道你现在有没有空?我想找你谈谈。"刘二萌坦然的接受了李斌的恭维，直截了当的跟李斌说道。

第七百一十六章 自信满满的刘二萌对于男人的仰慕与恭维，刘二萌早就已经习以为常，甚至觉得这都是理所当然。"当然，那我们去会议室谈谈吧。"李斌看了一眼一旁的会议室，笑着伸手邀请道。看着李斌和刘二萌走进会议室，办公室的员工立即小声的议论了起来。
谢佳雨更是一脸羡慕的看着刘二萌的背影愣愣的出神。"有粉丝有名气就是好啊!跟新老板都可以这么傲慢，真羡慕二萌啊!我啥时候也能这么硬气的跟老板说话就好了。"一个看起来有三十几岁的女员工站起身，偷偷的跟其他几个女同事小声说道。
"等你有了几百万粉丝，你就也可以这么横了。"一个看着偏稳重的女员工笑着抬头看了一眼说话的女员工，继续忙着手里的工作。
"你们说二萌找李总会是什么事情?我猜一定是谈薪酬待遇的事情!现在我们公司就二萌一个顶梁柱，公司要是没有二萌的流量撑着，迟早要倒闭。"另一个看着有些微胖的女员工抱着看好戏的想法，调侃着说道。
"希望二萌姐能留下来吧，否则我们就要失业了……."谢佳雨挤上前有些担忧的说道。
"让刘二萌杀一杀这个李总的威风也好，免得这些资本家到时候剥削我们!"中年男人这时候也冷笑着挤了上来说道：
"咱们得团结一些，这个新来的李总，一看就是个什么都不懂的富二代，这种老板最好对付，我看，咱们完全可以借着刘二萌这股东风，跟着后面也集体闹一次，让他给我们涨点工
资和福利待遇!"
"还是看看情况再说吧……我们可不是二萌姐，若是和李总谈条件，说不定就被裁了………"
????
正在公司里的员工的目光都注意在会议室的大门，议论纷纷的猜测着里面的情况的时候，会议室内，刘二萌坐在李斌的对面，一脸傲慢的直截了当道："李总，公司的情况我想你也了解清楚了，我们公司之所以贱卖给你，是因为我们培养的几个头部网红带走了许多骨干，
现在，公司除了我，已经没有能拿得出手的网红了，而我，之所以留在这里，完全是因为我和嘉兰的感情，现在，嘉兰已经把公司卖给了你，那我也就不用讲什么情面了，我这个人比较直爽，不喜欢拐弯抹角，我就直说了，现在已经有别的传媒公司邀请我了，他们给我开出的条件很诱人，所以，以现在公司给我的待遇
，我想，我是不可能继续留在公司的。"
说完，刘二萌一脸傲慢的靠在椅子上，双手抱胸，眼神得意的看着李斌，脸上满是自信。刘二萌很清楚公司现在的状况，现在，正是公司最虚弱的时候，也是她最强大的时候，这个时候不抓住机会，给自己谋取最大的利益，那就是傻子。
刘二萌自信，现在的公司离开了自己，肯定是不行的，所以，她完全可以有恃无恐的漫天要价!
她相信，对面这个李总，就算再不愿意，也一定会想办法把自己留下!
"你现在的待遇是什么样的我还不清楚，你能跟我说一下吗?"李斌对刘二萌的傲慢很是有些不爽，但是，却又被这小骚蹄子的模样和大长腿勾的神魂颠倒，心中虽然有气，但也还是忍了下来。
"我现在的薪酬是年薪30万加10%提成。"刘二萌直截了当的说道："现在邀请我的公司，
给我的条件是年薪100万加15%提成，所以，李总你应该明白这其中的差距吧?"
最近确实有一家传媒公司在跟刘二萌接触，对方开出的条件，也确实是年薪100万，但是对方并没有提出给提成，，
而且，对方还要求签5年的合同，5年内刘二萌与他们节约，就得赔偿年薪的10倍的违约金，也就是一千万!
所以，刘二萌并不想离开嘉兰传媒。
她这么说，只不过是想要要挟李斌，让李斌给自己给优渥的待遇。
她今天，有足够的自信志在必得!
刘二萌说完，一脸自信的看向对面的李斌，眼中满是得意的神色，嘴角甚至已经扬起了
胜利的弧度。
"那的确是有着很大的差距，如果对方是这样好的条件的话，那我也建议刘二萌小姐你去他们公司工作!"李斌站起身，伸手笑着对刘二萌说道："那就恭喜刘二萌小姐了!我这就让嘉兰安排你的离职手续!"

第七百一十七章 谁给谁下马威
"什……什么？!!"刘二萌目瞪口呆的站了起来，简直难以相信眼前的男人说的是真的！
她甚至怀疑自己是不是听错了!
她来之前已经想过无数种可能和应对的方法。她想过李斌会低三下四的挽留。想过李斌会开出更高的价格留下自己。
想过李斌会暂时敷衍自己，然后回去慎重考虑。甚至他想过李斌会去求陈嘉兰来求自己!但是，她怎么也没想到，李斌竟然直接要送走自己?而
且，还恭喜自己?!!
这让刘二萌彻底的懵了!这个李斌，完全不按套路出牌!简直是莫名其妙!
"李总，你了解过公司现在的状况吗?"刘二萌有些不敢置信的看着李斌问道。她现在怀疑李斌并不知道公司的现状，并不知道自己的重要性。
"了解过，还是比较清楚的，公司现在分崩离析，走了很多老员工，损失了很多流量网
红，刘二萌小姐你现在是公司唯一的头部网红了。"李斌很是实诚的如实说道。
"那你知道我离开了，对于公司来说意味着什么吗?"刘二萌有些生气的瞪着李斌大声说道。
她感觉眼前这个男人根本不懂商业!!甚至觉得眼前这个人是不是傻了!
"意味着什么?"李斌笑着说道："意味着我需要花费一定的资金签约过几个头部网红，意味着我需要耗费些时间和金钱培养几个新的头部，这对于我来说并不困难，同时，也是我正准备做的，钱对我来说并不算什么，我需要的，是能够服从安排，对公司忠诚的员工，而不是桀骜不驯的大佛。"
李斌故意将话说的很大声，好让门外偷听的员工听到自己的话。
"好，李总，既然这样的话，那我们没什么好谈的了!我猜你会后悔的!到时候你再来找我，我就不是这个条件了!"刘二萌有些愤然的一推椅子，傲然的大步走出会议室，在众目睽睽之下，摔门大步离去。
公共办公室的一众员工面面相觑，刚刚李斌和刘二萌的对话，很多人都听的一清二楚，看到李斌坦然自若的走出会议室，众人立即噤若寒蝉。
刚刚起哄说要闹事的人，此时更是低着头假装卖力的工作着。公司给他们的待遇在业界都算是上等的，这里的人，并没有哪个真的愿意离开这个公司。
看到刘二萌都在新来的总裁面前吃了瘪，现在哪还有人敢闹事?
"李总，这……这是怎么了？出什么事情了?"陈嘉兰听到动静，立即从办公室里走了出来,看到刘二萌生气的大步冲出公司，立即紧张的问道。
"没什么，哦，对了，陈总，公司现在的确缺少头部的流量网红，你过来一下会议室，另外，各部门的负责人也来一下，我们制定一个方案，我要签几个头部网红过来，另外，还要再培养几个新的流量网红。"李斌故意当着全公司的员工霸气的说道。
"另外，你找人问一下大家喜欢吃什么，今天晚上，我请客，咱们大家聚个餐。""好耶!!"
"哇塞!李总霸气!"
"李总威武!!"
"哈哈哈!我要吃最好的日式料理!""今天一定要好好宰李总一顿!"
"我要吃烤肉火锅!"李斌的话很是振奋人心，立即让在场的员工欢呼雀跃了起来。
"李总，二萌现在是我们公司唯一的头部了，公司的运行现在主要靠二萌的流量撑着，你一定要想办法把二萌留住啊
!二萌的脾气是差了点，但是却很重情义…….一走进会议室，己经猜到了事情的经过的陈嘉兰便立即焦急的对李斌劝道
"网红和流量我并不是很担心，只要有资金和内容，培养一个头部很简单。"李斌摆了摆手，丝毫没有把这件事情放在心上。
刘二萌如果好好跟自己说，那自己倒是愿意多出一点钱给她，只要能把刘二萌搞上床，让自己好好玩玩这大长腿，李斌还是乐意的。
可是这刘二萌上来就想给自己下马威，让李斌心中很是不爽。美女网红对于李斌来说多得是，只要有钱，什么样的网红玩不到?刘二萌，还没有到那种非她不可的地步。

第七百一十八章 签约孙一宁相比较于刘二萌，李斌反而更看重陈嘉兰。
漂亮的女人多的是，但是优秀的编剧、优秀的商业精英，而且还是漂亮又有气质的女精英，却是极度的稀有。
只要有钱有势，刘二萌这样的美女虽然不能说一抓一大把吧，但是找几个玩玩也不是什么难题。
杭州找个银泰商城随便逛逛，都能遇到好几个美女。
这抖音和虎牙之类的直播平台上，更是多的数不胜数，估计随便花点钱，就能约到漂亮的，身材好的。
但是陈嘉兰却完全不同，这种女人，人家根本就不缺钱，人家追求的东西，可比那些庸脂俗粉高尚的多了!
人家是要自我实现，是要完成梦想，这种女人，攻略起来，才更加有难度!也更加有成就感!
一个刘二萌，李斌真没放在心上!对于这种人，只有自己足够强大，她们自然会乖乖的俯首帖耳!
"李总，培养一个头部网红是很难的，而且，还需要耗费大量的资金……我劝您还是再考虑一下……"陈嘉兰明显有些舍不得刘二萌，看来两人的感情似乎很好，应该是那种好闺蜜
"好的，我会的，如果刘二萌到时候回心转意，我可以考虑让她留下，甚至可以捧她成为影视明星，但是现在，我不需要一个不听话而且还喜欢跟我乱谈条件的员工!至于资金
的事情，你不必担心，我既然耗费五千万资金买下了嘉兰传媒，那我也自然有足够的资金，让嘉兰传媒维持正常运行!"李斌吹牛皮不打草稿，脸不红心不跳的说道。作为老板，这种画大饼的话，还是要说的。
实际上，李斌现在手里满打满算的话，现金也就只剩下百来万了，这点钱，对一个公司来说，简直就是杯水车薪。
"好吧，李总，您刚刚说您要签孙一宁，这个，我也希望您能慎重考虑，孙一宁现在争议很大，又得罪了WSC,我非常担心，签下孙一宁，会给公司带来极大的麻烦。"陈嘉兰认真的提醒李斌道："WSC毕竟是WJL的儿子，虽然他现在因为熊猫直播破产的事情，己经暂时退出了直播圈，但是他和各大平台的关系还是非常好的，抖音那边和虎牙之类的平台，都还是很卖WSC的面子的，为了一个孙一宁而得罪WSC,我觉得似乎没什么必要……."
"危险与机遇并存。"李斌只是笑着摆了摆手道："去安排一下吧，让大家一起来拟定一个方案，然后你打电话亲自去联系一下孙一宁，签孙一宁的事情，到时候就由你出面负责，另外，这家公司以后对外，还是你在幕前，我只负责幕后的一些主要方向的把控，也就是说，以后要让外人看来，你依旧还是嘉兰传媒的老板，包括马上让你签的孙一宁，明白吗?"
"明白了，李总。"陈嘉兰似懂非懂的点了点头，把李斌的身份，想象的更加神秘了起来。
"好了，安排各部门的负责人过来开一个会商讨一下签约孙一宁和打造新的头部网红的事情吧。"李斌对着陈嘉兰摆了摆手，转身霸气的坐在会议室的主席桌上，脑中开始构思接下来公司的发展。
陈嘉兰对于签约网红，打造运营新的头部网红有着丰富的经验，嘉岚传媒的几个负责人也都是公司的老人了，对这一行有着丰富的经验，一番会议下来，立即就整理出了一整套的详细方案，包括和孙一宁的合约，也在李斌的指示下，
快速的拟定了出来。安排好了一切之后，李斌便直接离开了公司，开着自己的小破丰田火急火燎的往家里赶。孙一宁现在正是最困难的时候，若是以前，想要签约孙一宁这样的头部网红，肯定要耗费很大的精力和资金。
但是现在完全不同，孙一宁被WSC逼的走投无路的时候嘉兰传媒的橄榄枝，就是孙一宁最后的救命稻草。”“
李斌算准了这一点，所以，给孙一宁的合约，要求也颇为苛刻，甚至是和卖身契差不多。

第七百一十九章 孙一宁的喜悦
李斌赶着回家，就是想要通过旁敲侧击的引导，让孙一宁尽快接受这份合约，尽快入驻嘉兰传媒!只要孙一宁签了这份合约，以后，就被绑定在了嘉兰传媒，只要孙一宁还想
做直播做网红，她，就只有和嘉兰传媒荣辱与共!
包括嘉兰传媒以后其他签约的网红，也都根据李斌的要
求，全部修改了合约。
这还是李斌跟腾讯旗下的阅文学的，想要在阅文写书，想要阅文培养你捧你，想要在阅文写书赚钱，你就必须签永
久的卖身契!
签了这份卖身契，你没出名的时候要走，我可以完全不追究，但是等你出名了，想要走，那就想都别想!
要么，你就别想我捧你，别想赚这份钱，要么，就乖乖的卖身在我的旗下，永远成为我的奴隶!
这样一来，嘉兰传媒之前这样的事情，就不可能再发生了!捧红的网红要走，也可以，几千万的违约金，你乖乖的拿出来，否则，就让你坐牢!让你再也不能在这一行混下去
"喂，您好，是孙一宁小姐吗?"
"是.是的，请问你是哪位?"
"我是杭州嘉岚传媒的负责人陈嘉兰，根据我们的一个大股东的要求，我们想找您协商一下签约我们公司的事情，您
看，您什么时候方便来一下我们公司，我们具体谈谈…….
"好!好的!我今天下午就有空，那你看，我下午2点左右到你们公司，可以吗?"
"好的，那我在公司等您。"
挂断电话，正在和李斌等人一起吃午餐的孙一宁一脸兴奋的站了起来，对一旁的温岚和呜呜说道："小岚，呜呜，我找的那个人，真的做到了!现在有传媒公司联系我了!而且还是和抖音那边合作的非常深厚，最近捧出了好几个头部网红的嘉兰传媒!"
"真的吗?那太好了!"
"嘉兰传媒?是不是那个打造了电气鼠和刘二萌这些人的杭州嘉兰传媒啊?"呜呜和温岚两人也都兴奋的站了起来。
"恭喜你啊，一宁，这下子好了，有传媒公司签了你，你就完全不必担心被封杀了，而且还是抖音系的传媒公司，WSM应该影响不到抖音那边!你可要把握好这个机会啊!"这件事情的始作俑者李斌装出一副替孙一宁高兴的模样，立即开始给孙一宁带节奏。
"是的!就是这家公司!姐夫说的没错，wsc的影响力虽然大，可是相比较抖音，他根本就不算什么!有抖音旗下合
作的公司帮我的话，至少在抖音上，WSC就拿我没办法!抖音虽然也会卖wsc的面子，但是，他们绝对不会因为卖wsc的面子而去拒绝旗下合作的公司。"孙一宁激动的满脸通红，对呜呜和温岚说道："小岚、呜呜，你们等下陪我去一趟嘉兰传媒吧，嘉兰传媒就在杭州滨江区，过去很近的!"
"一会儿我开车送你们过去吧，这么好的机会，一宁可不能错过了。"李斌笑呵呵的在一旁说道。
此时的李斌已经换回了原来的装扮，和刚才霸道总裁的样子简直判若两人。
"这个……姐夫，你能不能借一下阿姨的奔驰E300带我去啊，开丰田去的话，我总感觉对方会看清我们，到时候谈判，也对我不利。"孙一宁有些为难的看了一眼李斌说道。
"这样啊……那倒也是……"孙一宁直截了当的话，让李斌很是尴尬。
想想也是，自己今天去接管这么大一家公司，居然只开个丰田卡罗拉过去，这确实有些
不符合身份，现在，就连孙一宁也嫌弃自己的破卡罗拉了。
也是该找个时间，去保时捷那边看看车了，不过最近囊中羞涩，手里的钱确实不多，买辆保时捷帕拉梅拉，就变成穷光蛋了。
这样下去可不行，得找个任务去完成一下，先搞一笔钱
救救急!
"那我给妈打个电话，等下我们先去妈那边换车。"

第七百二十章 霸道总裁变潘
"那就麻烦姐夫了!"孙一宁现在的心情很不错，难得的给李斌说了一声谢，但是言行之中对于李斌的轻视却让李斌感受的淋漓尽致。
或许是孙一宁习惯了男人的恭维和热情，所有，男人对
她的帮助和讨好，对她来说都是理所当然。
不过李斌已经习惯了孙一宁对自己的傲慢，只是将孙一宁对自己轻视和傲慢记在心里，
等待着一个狠狠的教训这个小娘们的时机。
这个时机，李斌觉得，应该很快就会到来!
到时候，自己无论如何也要让这个小娘们狠狠吃点苦头!!让她知道瞧不起自己的后果有多严重!
"对了!这次嘉兰传媒找我的事情，肯定是那个斌斌有礼大哥在帮我!我得赶紧谢谢他!这个大哥还真是神通广大，说帮忙就立即给我解决了大麻烦!不知道我什么时候才能看看他的如山真面目!"孙一宁甜蜜蜜的笑着打开手机，通过抖音给斌斌有礼发了一长串的感谢。
她怎么也不会联想到这个神秘而又有钱有势的斌斌有礼
大哥和身旁她一眼都懒得正眼看的潘抗朊劢惴蚶畋笫峭一个人。
"一宁，这个斌斌有礼是不是看上你了啊?你不是说只爱呜呜姐吗?难道你现在对男人感
兴趣了?看你这样子，好像是陷入爱河了呢!"温岚看孙一宁一脸甜蜜幸福的样子，立即
笑着调侃道。
一旁的呜呜姐面色一红，偷偷的看了一眼孙一宁，似乎有些吃醋。
"我是百合，我是很爱呜呜姐，但是哈，我可从没说过我不喜欢男人啊，我是双性恋，不仅要有女朋友，还要有男朋友!"孙一宁俏皮的一笑，眼神变得有些花痴的说道："我觉得斌斌有礼他一定是一个超级帅，超级有钱的霸道总裁，而且，他一定很年轻，很成熟稳重!"
"这么有钱有势的男人，还这么稳重，那肯定是已婚的老男人，一宁，你不会是想做小三吧?"呜呜有些吃醋的对孙一宁说道。
李斌看的出来，呜呜对孙一宁是动了真感情的，而孙一宁对呜呜姐，似乎就是那种玩玩的态度。
"已婚男人又怎么样啦，我是无所谓，反正我也从来没打算要和哪个男人结婚，就算要结婚，我也是和你结婚。"孙一宁俏皮的一笑，上前亲了呜呜一口道："小呜呜，不许吃醋哦!我的男人也是你的男人，我无论如何也不会丢下你的!"
看着孙一宁和呜呜姐肉麻的来了一个舌吻，李斌看的一阵心跳加速。
这看着两个美女接吻，竟然还挺他妈的刺激。特别是听到孙一宁刚刚的话，李斌心中更是振奋。感情是孙一宁这小娘们，打算和呜呜姐一起和自己上床。妈的，想想看都他妈的好刺激，一边肉孙一宁，孙一宁一边和呜呜姐磨盘，三具肉体激情的纠缠，然后自己还可以随时插呜呜姐的小骚穴，和两个女同做爱，一边抽插其中一
个，一边看她们两个女同缠绵，这感觉，估计贼他妈的刺激有意思。
孙一宁现在这样子，明显是被自己那个斌斌有礼的小号给吊住了，等孙一宁签到了嘉兰传媒，自己也就差不多该下手了!
吃完午餐之后，孙一宁立即迫不及待的让李斌带着众人去找沈涵换了车，由李斌带着，
再次来到了嘉兰传媒。
跟着孙一宁走进嘉兰传媒的大门，李斌只感觉心中一阵想笑。
刚刚自己还是以总裁的身份走进公司，现在，就立即换了一身打扮，以美女的潘扛班的身份再次走进了公司。"一宁小姐!欢迎欢迎!!这几位是?"已经等候在门口的前台立即热情的迎接了上来，看到李斌换了一身打扮跟在孙一宁的身后，前台美女顿时愣了一愣，想到刚才陈嘉兰的嘱咐，前台小姐立即笑着转开目光，邀请孙一宁和李斌等人走进公司。
陈嘉兰这时候也从办公室走了出来，热情的走上前和孙一宁握手互相寒暄。
"陈总!你好!这位是我的合作伙伴呜呜小姐，这位是我的经纪人温岚小姐，这位是我的保镖和司机李斌先生。"孙一
宁按照刚刚在车里和众人商量好的身份，跟陈嘉兰介绍道。
大牌网红，就要有大牌的样子，所以孙一宁刚才想到了让李斌和温岚扮演她的保镖和经纪人，以彰显她的气势。
公司的员工看着刚刚一身西装，霸道又帅气的总裁现在居然换了一身打扮，成为了孙一宁的跟班保镖，一个个都躲
在办公桌下面偷笑了起来。
第七百二十一章 霸王合约陈嘉兰已经跟众人打过招呼，所以所有人都知道该怎么
伪装，看到孙一宁说他们的李总是她的保镖，一个个的都只是窃笑，并没有人跟李斌打招呼，一起配合着李斌，跟李斌一起演这一出大戏。
几个懂事会做人的员工，这时候很是聪明的站起身，热情的替孙一宁和李斌等人倒茶，表现的非常热情好客，实际上，却是在表现给他们的李总裁看。
孙一宁哪里知道，这家公司现在的老板，就是身后这个潘课薇鹊墓朊劢惴蚶畋螅只以为是她自己的粉丝斌斌有礼
出手帮了她，所以嘉兰传媒公司里的人都对他们这么热情。
现在已经被wsc逼入绝境的孙一宁，一改之前高傲的脾气，对陈嘉兰的态度很是礼貌客套。
"陈总，你好!真是闻名不如见面，没想到大名鼎鼎的嘉兰传媒女总裁陈嘉兰小姐竟然这么年轻漂亮!"孙一宁和陈嘉兰握了握手，发自真心的对陈嘉兰的年轻和美貌感到惊讶。
"一宁小姐您真是廖赞了!跟一宁小姐您比起来，我哪里算得上漂亮!"陈嘉兰也跟孙一宁客套了一句，偷偷的看了一
眼孙一宁身后的李斌，见李斌微微点头，便立即直奔主题道："一宁小姐，这样的，这次邀请你过来，是想和你谈谈签约
我们公司的事情，不知道您有没有兴趣签约在我们公司旗下?您最近的事情，我和我们公司的董事长也有了解过，我们很想帮助你，并且，我们也愿意动用我们的所有资源，在对抗WSC对你的抹黑的同时，也趁着这个机会，把你捧为抖音最头部的网红之一!"
"但是，我们公司对签约的网红艺人的要求会比较苛刻一些，我想您应该也了解过我们公司，最近电气鼠等人的离开，对我们公司损失很大，这也是我们之前的合约不完善造成的结果，所以，我们现在的合约，对艺人是有一定的限制的，您一旦签约我们公司，您ilis这个账号，以后必须是要在我们公司的允许下可以在各大平台使用，同时，您注册新的账号，也需要经过我们公司的允许，也就是说，在合约期内，您是不允许私自在公众平台随意发表自己的作品，同时更不允许脱离公司，另外，我们对艺人的绑定是20年时间，20年内，您如果违约，就需要偿付我们给予您的薪酬和分成的100倍进行赔偿……."陈嘉兰一边邀请着孙一宁走进会议室，一边跟孙一宁简单的介绍着合约的要求。
这些合约的条款，不可谓不苛刻，不可谓不狠辣。但是，相比较于阅文开出的那些绑定作者的条款，这些条约简直是大发慈悲。
人家阅文，可是要绑定作者身份证50年，买断作者写作的作品所有的版权，并且，还可以不给你一分钱，只要你在人家平台发书并且签约，你就必须要放弃你的版权，无条件的献给阅文，并且，你这个人50年内的所有文字作品，版权都属于阅文。
而最近，阅文的事情闹大之后，不仅没有受到制裁，而且阅文还狠狠的教训了闹事的作者，最后竟然真的推行了这个霸王到极点的合约，所以，许多不仅网文圈的各大网站立即照搬了起来，就连直播平台和经纪人公司、传媒公司，最
近也已经开始刮起了霸王合约的风潮。
在资本面前，个人就像是蝼蚁一般，只要想在这个圈子混下去，那就必须得签下卖身契。不过，以孙一宁现在的热度和流量，原本是完全可以和嘉兰传媒讨价还价一番的。
但是现在，孙一宁己经被WSC变向封杀，孙一宁己经无路可退。

第七百二十二章 李斌的陷阱
趁着陈嘉兰和孙一宁两人协商合约的时机，李斌立即转身溜出会议室，躲在一旁的办公室里拿出手机，打开斌斌有礼的抖音账号，看了一眼孙一宁给自己发的信息，立即给孙一宁回复了一条信息过去。
斌斌有礼：一宁小姐，能够帮助到你，我很高兴。我找了许多家大传媒公司，他们都拒绝签你，现在，就只有这家嘉兰传媒了，嘉兰传媒也不算小公司，实力还是有的，你尽管放心，有嘉兰传媒护着你，至少抖音这边你不会被封杀的，不过，最近各大平台和传媒公司、经纪人公司都推出了一些很是限制人的合约，嘉兰传媒这边我也问了，他们要签人20年，这一点我希望你可以理解，毕竟这是公司统一的合约条款，我作为股东，也不好擅自改动，但是你可以放心签约嘉兰传媒，若是你到时候真的出现了违约，我也可以保证他们绝不敢追究你的责任。
李斌深怕这么苛刻的合约，会受到孙一宁的拒绝，所以还特意通过小号给孙一宁吃一剂定心丸。回复完信息，李斌立即又溜回到会议室。
此时，孙一宁正有些激动的和陈嘉兰商议着什么，听两人的争论，似乎是因为合约要签人20年的事情。
可是无论孙一宁怎么争取，陈嘉兰就像是一块石头一般纹丝不动，丝毫没有任何退让。;"好，既然这样，那我和我的助理谈一下。"
孙一宁见陈嘉兰始终一脸淡定从容丝毫不让步，犹豫不决的转身看了一眼温岚和呜呜两人，将温岚和呜呜、李斌拉到一旁说道："呜呜姐、小岚，嘉兰传媒的合约太苛刻了，一旦签了他们公司，20年内，我就没有任何自主权了!这简直
就是要把我彻底绑死在他们公司!你们……你们觉得，我该不该签?"
签人20年?这也太久了吧!要是一宁你以后有什么想法，岂不是都没办法离开这家公司?不过，我听我们导师说过，现在很多公司捧新人之前，的确都是要签5年到10年以上这倒也算是行规了。"”“
"我看还是再想想办法吧?一宁，按照这个陈总说的，这合约和卖身契有什么区别啊?他们就连你在公众场合说什么做什么都要管!甚至就连你的私事谈恋爱结婚这些都要管!太过分了!而且一旦违约，按10倍的赔偿算的话，你在这家公司只做一年，只算薪酬100万的话，那就是一千万啊!这样也太吃亏了!"呜呜姐犹豫着对孙一宁劝道。
"这没什么大不了的，这种本来就是对赌协议，现在嘉兰传媒愿意出钱出资源，冒着巨大的风险，拿出大笔的资金和
资源，护着你、捧红你，他们当然也要相应的你给他们一些回报啊，要是不签这样的合约，等事情过去了，他们把你捧红了，你却突然被别的竞争对手公司给高价挖走了，换你是
嘉兰传媒的老板，你愿意吗?我觉得这样签也没什么不好的，只要一宁你不离开这家公司，这个合约的条款，对你也没什么不利的嘛，更何况，现在一宁也没得选了啊，签了他们，或许一宁这次能度过难关，甚至还能被捧红，可要是不签一宁真的就要被WSC整死了!"李斌很是巧妙的偷换了概念
，在一旁引导着孙一宁往火坑里跳。这种时候，旁边的"自己人"说的话，对犹豫不决的孙一宁的影响非常大。
李斌的几句话，立即说的犹豫不决的孙一宁点了点头。"那你不能保证他们就一定能对付的了WSM，更不能保证，以后一宁会不会和这家公司的人闹矛盾!这么盲目的签下去，那可就真的没有回头路了。"温岚显然要聪明的多，很快便意识到了这其中的奥妙。
"那又没关系，他们签一宁20年，一宁也签了他们20年，你可别忘了，20年之内，他们每年都要给一宁100万的底薪呢!就算到时候一宁真的被封杀了，那有这每年100万，一宁还有啥好担心的?"李斌继续引导着说道。
"那倒也是……"孙一宁在一旁点了点头，拿出手机，打开抖音消息界面看了一眼。当看到斌斌有礼发来的信息之后，孙一宁总算是下定了决定。
"陈总，我同意你们的合约!我们现在就签吧!"
第七百二十三章 签下孙一宁看到陈嘉兰顺利的签下了孙一宁，李斌的嘴角扬起一抹得意的冷笑。
现在，孙一宁已经彻底的签死在了自己的公司。以后，要掌控这个孙一宁，就有的是办法了!
而且，以孙一宁现在的热度，只要运营得当，李斌觉得完全可以在抖音搞一场直播，然后再带点货，绝对可以狠““
狠的赚上一笔!
至于WSC那边，管他妈的呢。
WSC说到底也就是个富二代，给他面子，他就是王校长，不给他面子，他又能拿孙一宁怎么样?
将签好合约的孙一宁和呜呜姐送回到温家之后，李斌立即躲进书房，给陈嘉兰打了一个电话。
"嘉兰，现在已经签下了孙一宁，那咱们就得把孙一宁当下火爆的流量用起来，你抓紧时间联系一下水军，全网给我发布出去，让越多的人知道越好，就说今晚9点，孙一宁抖音开直播，要怒怼WSC!揭穿WSC的丑陋面目!"
"标题都弄的夸张点，比如WSC追求孙一宁被拒绝，恼羞成怒污蔑迫害孙一宁，孙一宁抖音直播求救。"
"比如什么孙一宁要爆WSC大瓜之类的!这个你肯定比我懂，你安排一下就可以了。""另外，你再联系一些需要带货的厂家，等孙一宁直播间的热度起来之后，直接给来一场带货!"李斌想到哪里说到哪里，越说越是带劲。
"李总，这样不好吧?这些标题取出来，恐怕会惹怒王家……另外，既然是孙一宁直播怒怼WSC，那怎么又带货?这样吃相也太难看，太明显了吧?"陈嘉兰为人善良老实，对于李斌这种赤裸裸的丑陋吃相有些无法接受。
"衣哥知道吗?辛巴知道吗?人家比这不要脸的多了，人家现在赚钱吧?咱们是商业公司，咱们的目的是赚钱，是盈利，不是搞慈善，抖音上的粉丝，那就是些凑热闹看八卦的闲人，你还真以为人家要主持公道?"李斌之前空的时候也看抖音上的直播，早就已经了解了一些主播的基本套路，一开始，李斌还觉得这些套路也太他妈的傻逼，吃相太难看了吧
但是看到人家一下子卖出去几十万单，一场直播就赚几百万上千万，李斌也算是看明白了，这些套路假是假了点，恶心是恶心了点，但是看直播那帮韭菜就是喜欢啊!
任何东西，不能想当然的用自己的思维去理解，抖音上的大部分用户，其实就都是一些没啥文化的中老年人，要么就是一些没有多少独立思考能力的小屁孩，要么就是一些无脑的中年妇女，对付这些人，套路越简单越好。
"好……好吧李总，我马上去安排。"陈嘉兰被李斌这么一说，倒也赞同的点了点头。接触直播这一行这么久，陈嘉兰其实早就已经看到了这一点，只不过，陈嘉兰为人单纯善良，做不出这么卑鄙下流的事情罢了。
现在公司到了这一步，陈嘉兰倒也接受了这一点。因为单纯和善良，她吃的亏够多了，她也想通了，在商场上，要想站得稳，就得对人狠!
"那直播的事情，就交给你了，记得参考参考衣哥啊、辛巴啊这些人的直播套路，都给他用上去，别嫌吃相难看，只要能赚钱，其他啥都别管，对了，最好是找一家卖酒的公司合作，卖酒这玩意赚钱的很，你看潘长江和嘎子都把握不住了。"李斌还有些不放心的继续叮嘱道。
电话那头的陈嘉兰听的一脸黑线，喝了一半的咖啡，差点没忍住要喷了出来。利用嘉兰传媒控制住孙一宁，再利用孙一宁捞钱，盘活嘉兰传媒。李斌对自己的这番骚操作，还是非常满意的。
现在事情已经安排好了，就等着今晚看好戏了。这种具体的细节上的事情，自己也不懂，也懒得插手，正好可以抽空，今晚去找点刺激。
第七百二十四章 约会严晓莉
李斌：晓莉，你的事情我已经有些眉目了，那个胁迫你的神秘人来头似乎不小，但是我找到了道上的大哥，他们愿意帮忙摆平这件事情。
李斌拿出手机，给严晓莉发送了一段微信消息。吖贾（严晓莉）：太好了，斌哥!真的可以解决吗?他们可以保证那个变态以后不会再来骚扰我吗?
李斌：是的，这个倒是应该没问题，我找的人是这一块的大哥，他应该知道些什么，黄毛他们都很怕他，如果是他
出面的话，肯定可以摆平这件事情!
吖颈（严晓莉）：那太好了!!斌哥!太谢谢你了!我….我真的不知道该怎么报答你!对了，你要告诉他们，让他们一定要把那个人手里的照片和视频的原文件给全部破坏掉!
李斌：这个你放心，我已经跟他们说过了，不过，我找他们帮忙，他们也有一些条件，晓莉，可能……可能到时候你会有一些牺牲，你要考虑清楚。
吖颈（严晓莉）：什么?是什么条件?斌哥，他们要我做什么?看着严晓莉一步步落入自己的圈套，李斌嘴角的笑容愈发的邪恶，拿起杯子抿了一口茶之后，李斌感觉自己的心跳有些加速。
兴奋的吸了一口烟，吐出一个烟圈之后，李斌再次回复道：李斌：事情可能有点复杂，这样吧，你什么时候有空，我们找个地方当面聊一下，毕竟这件事情事关你的终身，我们必须要慎重。
吖更（严晓莉）：好!好的!斌哥!我现在就有空!你什么时候有空?我……我想来找你!我现在真的好害怕，我想……想见见你！
李斌兴奋的舔了舔舌头，有些不可自制的紧张和激动。接下来的见面，意味着什么李斌很清楚!
一想到严晓莉之前在手机上表现出来的那种媚态，一想到严晓莉被跳蛋刺激的小便失禁，李斌就兴奋的情难自抑。
胯下的小兄弟，更是激动的昂首勃起，撑的裤子一阵紧绷，肿胀的有些生疼。
李斌：你的事情重要，我现在就去找你，你现在在哪里?我有车，我来接你吧，记得一定要保密。
吖贾（严晓莉）：我在家里呢，我现在就走出去，找个隐蔽点的地方等你。
吖颈（严晓莉）：【位置信息】
严晓莉很快便发来了一个位置信息，李斌导航了一下，开过去需要半个小时左右。李斌：我过来差不多半个多小时，你等一会儿再去那边等我好了。
李斌回复完信息，立即摁灭烟头，有些迫不及待的跑下车库，开上自己的破丰田朝着严晓莉所在的位置疾驰而去。
也不知道是不是之前视频调教严晓莉玩的太刺激了，还是因为自己这两天太过饥渴。
李斌一边开车，一边就兴奋的心跳加速呼吸急促，握着方向盘的手都有些颤抖。
短短的半个小时路程，李斌只感觉好像开了十万八千里
这种感觉，让李斌想起了结婚之前，在微信和陌陌上约炮那时候。
每次好不容易在微信上约到附近的女人见面，李斌都会激动的开着小车往人家家里开，现在回想起来，那时候的女人的档次虽然低了一些，时常还会碰到一些和照片上完全不一样的，长得比较胖或者比较老的女人，但是那时候自己没女人，饥渴的紧，那充满期待的去见面的感觉，还真是充满了回味，现在想想都有些怀念。
今天也不知道怎么了，让李斌突然又找回到了那时候的那种紧张、兴奋、期待、迫不及待的感觉!
"您己到达终点，高德地图，持续为您导航……""随着手机里响起一声电子林志玲风骚娇媚的提示音，李斌立即将车停在了一旁，朝着四下张望了起来。
杭州城里，就没有啥真正隐蔽的地方，拥挤的杭州城，到处都是车和人。不过，这里倒是还算僻静，只是偶尔有车子和人经过，良好的绿化，茂盛的植被，环境很不错。
李斌看了一圈，立即将目光定个在了不远处穿着一件白色衬衣和一条深蓝色齐膝短裙的少女身上。

第七百二十五章 约会严晓莉2这个少女，自然就是严晓莉。此时的严晓莉，正一脸紧张忐忑的站在一条小路旁边，拿着手机焦急不安的四下张望着。细嫩的脸蛋上洋溢着红扑扑的潮红，暖风微微吹拂，严
晓莉的短裙随风飘荡。这让李斌突然想起了以前自己约到过的一个女高中生。那时候微信上约到的女高中生也是这般模样在小路边等着自己，李斌记得很清楚，当时对方开的价格是陪自己睡一次100元。
那时候微信刚出来没多久，附近的人还能搜到很多高质量的炮友，而且，这些女人也很单纯，大部分甚至都不要钱
，就是想要排解寂寞，就算遇到要钱的学生妹，那开的价格，也是低的很。哪像现在，动不动就是1000、2000起步。
妈的简直就是镶钻的逼啊!丑就算了，还他妈的漫天开价!现在想想，真是怀念那时候的约炮黄金时期!不过，那时候约到的那个女高中生的质量确实很一般，矮矮的有些微胖不说，脸上还长了好多痘痘。
跟严晓莉比起来，长相及不上不说，这身材更是差了十万八千里。严晓莉虽然长得也就一般偏上，最多也就是85分的颜值，但是耐不住这妮子的奶子大皮肤白啊!那白白嫩嫩，圆润饱满的大白奶子，再加上那两颗粉嫩嫩的乳头，简直要把男
人的魂儿都勾进去!但是那时候即使是这样，当时李斌玩的也嗨的很，一下午就干了这个小高中骚货四次，弄的那个小骚货连连求饶，一个劲的喊哥哥饶命。
看着严晓莉紧张忐忑又略带期待的模样，李斌兴奋的吸了一口气，尽量将自己的心情平复下来，而后才开着车子朝着严晓莉开了过去。
"嘀嘀!"李斌将车开到严晓莉的身前，轻轻的按了按喇叭。严晓莉被吓得惊了一下，拿着手机朝着车子里张望了一眼，发现是李斌之后，立即满脸绯红的小跑着走了上来，做贼心虚般的看了一眼四周，确定没人注意到自己之后，这才一把拉开车门，紧张的一屁股坐进了李斌的副驾驶。
"晓莉，没让你等太久吧?"李斌挂好档，启动汽车，一边激动的握着方向盘超前行驶，一边偷偷的瞥了一眼严晓莉那双雪白丰润的大腿，微笑着问道。
"没……没有……我…….我也是刚出来……斌……斌哥……我们….我们去哪里啊?"严晓莉显得很是拘束，毕竟只是单纯的高中小女生，又是学习很好的乖乖女，第一次约男人出去约会，让严晓莉很紧张很羞涩，同时，也显得有些兴奋。
"你看看你有什么喜欢去的地方吗?最好是安静些的地方，也方便我们谈事情。"李斌偷偷的舔了舔嘴唇，眼睛时不时的瞟一眼严晓莉胸前被白色衬衣包裹的鼓鼓囊囊的胸口。或许是奶子实在太大，这衬衣有些不配套，巨大的乳房将衬衣撑的太过鼓胀紧绷，从纽扣间的缝隙中，可以看到里面大团的柔软雪白随着严晓莉因为紧张而急促的呼吸上下起伏、震颤。
"好……好的……我……我去哪里都行的……斌哥你喜欢去哪里就……就去哪里吧……"严晓莉紧张的说话都有些颤抖，水汪汪的眼睛带着一丝水润，时不时的偷偷瞥李斌两眼，绯红的脸颊愈发的一片潮红，白皙丰盈的大腿，更是紧紧的并拢着，随着急促的呼吸微微扭动。
少女情窦初开，看着身旁帅气而富有魅力的男人，严晓莉的小心脏砰砰砰的一阵乱跳。听到严晓莉的回答，李斌嘴角微微的扬起一抹邪恶的冷笑。
这个小妮子，还真是好对付的很。
不过，一上来就跟人家提议去开房，显得有些太过露骨，对于自己伪装的好哥哥形象有些相悖，所以，李斌考虑了一下之后，最终还是提议道："晓莉妹妹，你喜欢喝茶吗?要
么我们去找个茶室，喝点下午茶，茶室都有包间，也比较僻静，正好可以让我们安静的聊聊对策，也不会被人打搅。"
这也算是李斌以前约炮的老套路了。

第七百二十六章 茶室杭州的很多茶室一般都有可以上锁的包间，包间里面空间不大，也就是一张大茶几和两张沙发外加一个电视机。
豪华一些的，也就10个平方大小。茶室有些狭窄，但是好就好在这狭窄上，因为狭窄，才能保持距离，才能不动声色的靠近对方。
更主要的是，茶室都是有单独的包间的，而且都非常安静。孤男寡女，躲在狭小的包间里面喝茶聊天，这暧昧的氛围，立即就出来了。而且，包间的门可以上锁，安全感也有了!
一旦带女人进了茶室的包间，便已经是打开了女人身体的大门，以李斌的经验，在茶室封闭的包间里，稍微聊几句之后去摸对方，十个女人最起码有九个不会太过抗拒。
就算有些抗拒的，一番死缠烂打之后，也大多都会给自己占到便宜。亲亲嘴，摸摸奶子什么的，简直是轻而易举。
至于能不能搞上床，那完全就看这个女人对你满不满意了。
只要颜值不错，又会花言巧语，再来点进挪调情，基本上下一步就是去开房了，若是遇到胆子大点的，喜欢刺激的，在包间里直接开干都是常有的事。
所以很长一段时间，杭州的茶室，成了很多男女约炮的圣地。
"好!我……我听你的……."严晓莉对李斌的提议似乎非常满意，脸颊一红，立即娇羞的点了点头，羞答答的看了一眼李斌之后，严晓莉便抿着嘴唇低着头不敢说话了。
这小妮子毕竟还是纯情少女，那娇羞的模样，看的李斌更加心动。
李斌当年靠着茶室也算约到过几个靓女，一般愿意收钱办事的，李斌就直接车震或者开放。
若是比较麻烦，微信上只是初步撩骚，约出来还未必能搞定的，李斌基本上都是先带去茶室，通过茶室的接触，完成第一印象的建立，通过聊天体现价值，然后进行适当的进挪。
一次搞不定，就约第二次。一般难一些的，也能三次搞定，简单点的，基本上一次就搞定了。
所以，李斌对这一带的茶室，还是比较熟悉的。开着车子轻车熟路的便找到了附近的一家相对比较豪华安静的茶室。
在前台打好招呼之后，李斌便激动的领着羞答答一直红着脸低头害臊无比的严晓莉走进了一个豪华包间。
李斌定的包间是这间茶室里最豪华的包间，70元一小时，里面的装修比普通的包间豪华的多，而且还宽敞，沙发也是豪华的真皮大沙发。
这茶室的老板娘也是个妙人，沙发故意配了一张跟床一样的太妃椅和摇椅，这他妈摆明了就是方便给人在里面偷情
现在开房间都要身份证，许多人不方便，茶室就成了一个非常好的选择。
"晓莉，坐吧，要喝点什么吃点什么你随便点。"两人到包间里坐下，李斌拿着菜单递给严晓莉，温柔的笑着说道。
这茶室不仅有茶水、咖啡、奶茶之类的，而且还有甜点、西餐，其实直接在这里边吃饭也方便。
严晓莉娇羞的偷偷瞥了一眼李斌，略写羞涩的看了一眼菜单道："我…….我就来一杯香芋奶茶就好了。"
这时候，茶室的女服务员正好走了进来，李斌自己点了一杯焦糖玛奇朵，给严晓莉点了一杯香芋奶茶，再点了一些小吃和瓜果。
等女服务员上好茶水瓜果之后，李斌不动声色的起身将包间的门锁死，微笑着坐回到了沙发上，伸手示意严晓莉道
：""晓莉，吃点水果，别拘束，你就把我当你哥哥就好了，在
我面前不用紧张的。"
"嗯…….好…….谢谢斌哥!"严晓莉感激的看了一眼李斌，拿起一颗车厘子放在嘴里吃了一口，犹豫了片刻之后有些紧张
的问道："斌哥，你……你刚才说找了厉害的人愿意帮我，可以…….可以摆平那件事情……是……是真的吗?"

第七百二十七章 茶室2
"当然是真的，为了找到那个骚扰你的混蛋，我托了很多关系，花了很多钱，总算是找到了能帮忙摆平的人，这件事情要想过去，这次可能真的是我们唯一的机会了。"李斌刚刚故意不主动提出来，等的就是严晓莉自己提，现在严晓莉自己等不及提了出来，李斌就占据了主动。
"谢谢斌哥!真是麻烦你了!"严晓莉感激的站起身，对
着李斌鞠躬感谢道。
"晓莉，我都说了，咱们两个就是兄妹，别跟我这么拘束，跟我还说什么谢，这样就见外了!"李斌见严晓莉感激涕零的样子，立即趁机站起身，转身走过茶几，伸手抓住严晓莉的手，揽住严晓莉柔软的腰肢，扶着严晓莉坐回到了沙发上
李斌这一步进挪非常的自然，又很是亲昵，丝毫不显得有侵略性，严晓莉丝毫没有任何的反感，而是顺势靠在了李斌的肩膀上，小声的抽泣了起来。
"斌哥……我……我真不知道我做错了什么……他们……他们为什么要这样对我……我才只有18岁……我的青春刚刚才开始……他们……他们怎么就这么坏!为什么要这么对我?"严晓莉小声抽泣着，情绪微微有些崩溃。
这几日，严晓莉的确承受着巨大的压力，被压得有些喘不过气来，又不能找别人倾诉。现在唯一能够倾诉和依靠的，也就只有身旁这个李斌了
"做错了什么?你敢算计我家温婷，就别怪我算计你这个小贱人!现在给老子装可怜，当时算计小婷的时候，怎么这么卑鄙?哼!"李斌心中一阵冷笑，丝毫没有对严晓莉的楚楚
可怜产生怜悯之心。
心中虽然这般想，李斌嘴上却是温柔的轻声说道："晓莉，这些人本就是坏人，无恶不作，你长得这么美，他们垂涎你也是正常……就连哥哥我，第一次见到你，也有些心动，何况是那些色狼呢?晓莉，别难过，等这件事情过去了，你就当这一切都没发生过吧……好好重新开始你的生活，现在正是你最好的年纪，你不该承受这些的，你应该好好的享受大学美好的生活!"
李斌劝慰的话语温柔又说到了严晓莉的心坎里，严晓莉立即感激的一把抱住李斌，倾诉的大哭了起来。
李斌哪能放过这么好的进挪机会，顺势直接将严晓莉揽在怀里，温柔的在严晓莉的耳廓旁柔声安抚着。
咸猪手更是轻轻的抚摸严晓莉光滑的背脊，感受着怀里温润柔软的娇躯。
"斌哥，你……你刚才说……刚才说他们要帮我的话……有…有条件……他们…….他们要我做什么?"严晓莉抽泣了一会儿
，有些忐忑不安的抬头看着李斌，一脸紧张的问道。
看到李斌低头看向自己，严晓莉又立即娇滴滴的低下头紧紧的抿了抿嘴唇，小心脏扑通扑通的一阵猛跳。”心
这时候她才发现，自己竟然主动投入到了李斌的怀里，
两人现在的样子，简直就像是两个小情侣在包间里偷情.…
感受着李斌强壮有力的怀抱和宽阔的胸膛，严晓莉只感觉自己整个人都放松了下来。李斌的怀抱，就像是避风的港湾，让她的心灵得到了一丝慰藉与安全感。
李斌灼热的呼吸，更是让她面红耳赤，怦然心动……."晓莉，这也是我今天见你要跟你说的，我…….我想还是当面告诉你比较好，微信上我有些难以启齿……如果，如果你不答应的话……我……我可以再想想别的办法……."李斌故作难以启齿的皱了皱眉头，犹豫再三后说道。
"斌哥，他们……他们要我……要我做什么？只要……只要能够让这件事情过去.……让我可以像是以前一样好好的生活，没有人打扰我，我……我什么都愿意!"严晓莉目光坚定的握着拳头，心中已经下定了决心。
不断的被那个神秘人骚扰，再加上她在KTV包厢被轮好奸的事情和照片视频，严晓莉总感觉如鲠在咽，晚上睡觉都是做噩梦。
这一切，简直像是魔咒一般，死死的压着严晓莉，让她
喘不过气来。
现在，哪怕是人家要她的命，她恐怕都会答应。这么折磨、提心吊胆的生活，她实在是过不下去了!

第七百二十八章 感激
"既然如此…….晓莉，那我就直说了，对方的确是答应了帮我们，但是他有两个条件我们必须要完成，第一是给他10万，这个我会想办法筹钱给他，但是第二个，我就真的帮不了你了那个大哥喜欢你这样的女高中生，他看过你的...你
的那个照片之后，他就喜欢上了你，所以，所以第二个要求，就是让你陪他一晚上……李斌显得有些难以启齿。
而听到李斌的话的严晓莉，则突然浑身一颤，呆愣愣的愣了一下之后，面色通红满脸窘迫的问道："斌……斌哥……难道……难道就没有别的办法了吗?我……."
要让她去陪一个陌生人，这让严晓莉本能的有些无法接受!仅仅是想想，严晓莉都觉得恶心，觉得羞耻。她本就是个将贞操看的非常重的传统少女，对于被人轮奸的事情，她更是耿耿于怀。现在，李斌提出要让她去陪一个陌生人一晚才能解决现在的事情，这让她不由得有些犹豫了起来。
见到严晓莉犹豫不决，李斌立即劝慰道："晓莉，说实话，这可能是想要摆脱这件事情的最好的办法了，如果不能一次性解决这件事情，那……那很可能那个人会一直缠着你，在
KTV发生的事情，也可能会成为你一辈子的梦魔，如果这些照片和视频传到了网上，那……那你这辈子就真的毁了!"
"我也想过，让你去陪一个陌生人，确实有些太残忍了，但是，这也是没办法的办法了!"
"我想过，你陪他一晚上，这件事情过去了的话，那……那以后你就可以重新开始，而如果不这么做，任由那个变态继续骚扰你威胁你，那你就连正常的生活都不可能有了，而且，那个变态,最后迟早还是……还是要胁迫你跟他上床的……与其如此，那还不如忍耐这一次,让这件事情彻底过去!"
李斌分析的头头是道，其中的利害也点的很清楚，顿时让严晓莉陷入了沉思。严晓莉只是一个单纯的少女，哪里知道李斌这话中的陷阱和偷换概念。
她只是想到往后还会不停的遭受那个变态的骚扰，想到自己的裸照会被熟悉的人看到后的结局，她便彻底的放弃了抵抗。
是啊，反正自己也已经是一个不干净的人了，反正自己已经被人轮奸过了，现在，又还有什么好矜持的呢?
只不过，也就是再多一个罢了!严晓莉心中闪过一道破罐子破摔的冲动，狠狠的一咬牙之后，严晓莉突然转头看向搂着自己的李斌，眼中闪动着泪光，潮红着脸颊羞涩的说道："斌哥……我……我愿意去……还有……还有你那十万…….我……我到时候会慢慢还给你的!"
""晓莉!你怎么跟我说这种话!你这孩子已经够苦了，怎么还能让你再背负更多?10万块钱的事情，就让我来替你分
担吧，哥对不起你，只能帮你这么多…….哥心中有愧……还要…还要再让你去受一次伤害!我……."李斌深情的低头看着怀中的严晓莉，声泪俱下的动情道。
就好像那个骚扰胁迫严晓莉的人，真的是别人一般，李斌突然感觉自己的演技，还真是如火纯情。
"斌哥!!别!别这样说!!若不是你…….我……我现在可能都己经没有活下去的勇气了!"严晓莉突然伸手温柔的按住李斌的嘴唇，含情脉脉的看着李斌，眼神之中满是感激与浓浓的爱意。
四目相对，两人都从对方的眼中看到了浓浓的情意。不知不觉间，两人相拥的身体越拥越紧，呼吸也越来越是急促。
李斌甚至能够感受到，严晓莉胸口猛烈急促的心跳。绵软的娇躯，已经是一片火热。
"晓莉……"李斌轻轻低下头，深情的与严晓莉对视着，嘴唇轻轻的吻了一下严晓莉的手掌。
"嗯哼!?~"严晓莉立即娇媚的闷哼了一声，突然主动的一口吻住了李斌的嘴唇。正算计着怎么酝酿好情感顺其自然的吻住严晓莉的李斌也没想到，严晓莉居然会主动吻自己!
严晓莉火热的湿吻，甚至让李斌一下子有些措手不及。
第七百二十九章 献身
"斌哥~~?嗯哼!??唔!!?~我!??~我喜欢你!?~?你!??唔~!?~滋滋!~?~嗯哼!??你会嫌弃我吗???~唔!~~~"严晓莉主动热情的吮吸着李斌的嘴唇，滚烫的身体不停的在李斌的怀里扭动着，显然已是动了情，有了爱欲。
"晓莉……怎么……怎么会呢?我……我也好喜欢你!?~?"反应了过来的李斌，立即急不可耐的开始回应严晓莉的热吻，迫不及待的咸猪手，更是直接滑入了严晓莉的衬衣下摆，轻柔的抚摸着严晓莉滑嫩的肌肤，顺着小腹往严晓莉的胸口钻。
李斌当然不会嫌弃严晓莉，毕竟，这小妮子的第一次，是自己夺走的!轮奸她的，也是自己一个人!别说是嫌弃了，李斌现在心里简直乐开了花。
李斌想了很多策略，甚至想过威逼利诱，一定要在今天再和严晓莉来上几发，却没想到，事情进展的竟然如此顺利，严晓莉这个单纯的小骚货，竟然主动投怀送抱!
"唔唔!?~滋滋!??嗯哼!?~~斌~~~~斌哥!~~?~我~~~我~~~我想在被那个人玷污之前~~~~先~~~先把我~~~把我还算~~还算干净的身体~~~给~~~给你一次!~~"严晓莉一边拥吻着李斌，一边动情的热泪盈眶着泣声说道。
"晓莉!~?~"李斌这时候也没了心情跟严晓莉谈情说爱，只是动情的喊了一声严晓莉作
为回应，大口大口的在严晓莉的嘴上、脸上、脖颈上啃了起来。粗糙的咸猪手，更是直接滑入严晓莉的胸口，将严晓莉的乳罩一把推的向上掀开，一把将严晓莉丰盈雪嫩的大奶子握在手中，享受的用力揉捏了起来。
严晓莉的大奶子又糯又软，柔软中不失紧致，肥美饱满的巨乳，可以将手掌都陷进去，用力的抚动，那种快感，简直可以从手掌直达灵魂深处。
最主要的是，玩弄这个小娘们的感觉，让李斌心中颇为得意畅快，让李斌觉得非常的刺激。
"斌哥！?~呼哧!?~哈!?~哈啊!?~~哈啊呃!??~呃哈!~?严晓莉娇媚的轻声呼唤着李斌，娇喘吁吁。
被李斌有些粗糙的大手握住自己的乳房玩弄，让严晓莉敏感的身体更加亢奋。李斌的手指只是轻轻的拨弄严晓莉的乳头，这小妮子便立即娇媚的大声叫唤了起来。"哈啊!??~嗯哼啊!~?哈!??哈啊!?~~呵呃!??哈~~~呃哈!?~~斌哥!??~斌哥!???哈啊!?~?~"
这小妮子虽然已经被自己破处，但是实际上和处女没啥分别，情窦初开，初尝禁果，哪里尝过男人的滋味，被李斌
这情场老手一阵撩拨，早已是欲火焚身，双眼迷离，小心脏扑通扑通一阵乱跳。李斌一边亲吻着严晓莉的耳廓，一边伸手轻柔的解开严晓莉的衬衣纽扣，随着一颗颗纽扣被解开，严晓莉雪白丰盈的美乳，立即犹如两只小白兔一般蹦跳着裸露了出来。
"呀!?~哈呀!?~嗯!??嗯哼!?~~斌哥!?~~嗯哼!~?~呀!~~呀哈!~?~"严晓莉激动的娇哼着，看着自己的乳房彻底裸露在李斌的眼前，急促的呼吸愈发灼热，柔软的玉手无意识的在李斌身上抚摸着，有些无处安放。
李斌贪婪的低头看着严晓莉两团雪白大奶子上的两颗粉嫩的粉葡萄，兴奋的喘着粗气，狠狠的一口喝住严晓莉的一颗奶头，舌头轻轻的一卷一吸，弄的严晓莉立即情难自抑的大声浪叫了起来。
经过调教的严晓莉，此时已经没有了多少羞耻心，面对李斌的玩弄，只是放浪的呻吟着，主动挺起胸膛，任由李斌玩弄。
乳头之上传来的一阵阵酥麻，刺激的严晓莉浑身酥麻，欲仙欲死，短裙下的玉腿，更是情难自禁的扭动着，摩擦着自己瘙痒的小穴。
李斌一边"滋溜滋溜"的吮吸着严晓莉的乳头，手上的动作也没有停下，咸猪手向下一滑，直接掀起严晓莉的短裙，
大手直接探入严晓莉的胯下，隔着严晓莉绵软宽松的棉内裤轻轻的在严晓莉的小穴之上抚弄了起来。

第七百三十章 忍不住要叫未经人事的少女，如何能够承受李斌这种情场老手的这边挑逗，李斌只是轻轻抚弄，严晓莉便立即犹如发春的野猫一般，情难自禁的放声浪叫了起来。
"啊!?~~哈啊!?~?呃!??呀哈!??哈嗯!??~嗯哼哼!?~~啊!??哈啊!?~?呵呃啊!???斌哥!???斌哥!?~~要!??~难受!??嗯哼!??~好难受嗯!??好痒!???不要!??唔!??嗯哼!???"
隔着绵软松垮的小内内，李斌能够感受到内裤内肉肉的
软乎乎的阴唇，严晓莉的阴唇肥嘟嘟的，像是两个白白嫩4嫩的满头，滑溜溜的淫汁湿润了两瓣阴唇，将内裤也打湿了一大块，手掌抚摸之下，柔柔的，滑滑的，手感极棒。一阵抚弄之后，严晓莉已经是欲火焚身，全身燥热如火，绵软的身子紧绷着，不停的朝
着李斌的身上蹭，双手更是无处安放的紧紧抓着李斌的衣服，浪叫的越来越是大声。这地方李斌之前也来过，知道隔音效果还不错，可是这小妮子这么骚，浪叫的这么大声，李斌心里还是有些担忧。
这他妈的还没搞进去呢，就叫的这么浪，这要是插进去了，这小骚货还不得叫的整栋楼都听的到?
之前视频调教严晓莉这小骚货的时候，李斌就知道这小骚货闷骚的很，就是个荡妇的料，却没想到，这小骚货竟然这么饥渴，这么骚!搞的李斌都有点扛不住。
"晓莉，轻点，别被人听到了。"李斌伸手握住严晓莉的大白奶子，将严晓莉的乳头吐了出来，凑到严晓莉的耳边柔声提醒道。
"斌哥!?~嗯哼!~?我！?~我忍不住!??~我!??嗯哼!?~好难受!~?~感觉要着火了!~~好难受!?~~嗯哼哼!!~?~怎么办?!―我受不了!好痒痒!―?"严晓莉难受的扭动着身子，强忍着想要大声浪叫呻吟的冲动羞耻的胀红着脸颊，伸手捂住嘴巴哼哼唧唧的颤声说道。
看严晓莉这副骚样，李斌的嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，抚弄着严晓莉的阴户的手掌微微分开，食指和无名指分别捏着严晓莉的两瓣阴唇，将阴唇轻柔的分开。
"呀!?~呀哈!?~??哈啊!?~~不要!??~唔!?~~要!??要尿~~?尿出来了!?~~不要!?~~唔!~?~"严晓莉羞耻的扭动着身躯，艰难的克制着自己的声音。
李斌的中指，这时候却直接隔着内裤，对着严晓莉张开的玉门轻轻的顶了上去。"哈啊!!一―唔!一-"
严晓莉还是没有忍住，情难自抑的发出一声淫荡的妩媚浪叫，意识到自己的声音太大之后，又立即死死的捂着自己
的嘴巴，痛苦的咬着牙齿，鳖的满脸胀红，浑身颤抖不止。李斌的中指再次深入，即使隔着内裤，李斌都能感受到严晓莉的小穴在急促的蠕动夹吸。
"晓莉妹妹，想……想要哥哥的鸡巴进去吗?"李斌淫荡的在严晓莉的耳边，伸着舌头舔了舔严晓莉的耳廓诱惑着问道
"想~~?好~~好想!??~斌哥!?~?我!?~~我难受!?~~~我!~?~我不行了!?~哈啊~~~~我想要!?~~想要!~~?"严晓莉痛苦的哀求着，迷离的眼中满是饥渴的媚色。
"那哥哥把你小内内脱了哦!~~~"李斌淫笑着一口含住严晓莉的耳坠，手掌向上一滑，而后钻入严晓莉的内裤，顺着光滑的大腿一拉一扯，严晓莉的内裤，便顺利的被褪下。
李斌将严晓莉湿哒哒的内裤随手丢在沙发上，身子向下一滑，双手撑开严晓莉的双腿，直勾勾的盯着严晓莉湿润的小六淫笑着说道："晓莉妹妹的小六可真嫩，流了好多水呢!~~~好可爱的小穴!??"
"不要!?~~斌哥!~?~不要看那里!?~~那里!??~那里好羞耻!~~?"严晓莉虽然此时已经情到浓处，无法自拔，但是感受到李斌火辣辣的目光盯着自己最私密的私处赞赏品评，依旧还是本能的感觉无比的羞耻。
"晓莉这么美的小穴，就应该让人好好欣赏!晓莉妹妹，不要害羞，哥哥会好好疼爱晓莉妹妹柔嫩的小骚穴的!~~~"李斌淫荡的露出一个邪恶的笑容，伸出拇指轻轻的按在严晓莉湿哒哒的阴蒂之上。

第七百三十一章 哥哥的肉根好烫这个举动，就好似按下了严晓莉身体上的核按钮。敏感至极的严晓莉，立即发出一声兴奋的浪叫，浑身情难自抑的一阵痉挛，淫汁更是从蠕动的粉嫩小穴之中不同的流淌而出。
晶莹的淫汁，带着一股青草般的芬芳，让李斌享受的眯起了眼睛。
"哈呃!?~啊!??~哈啊!???"
"小穴在分泌淫荡的汁液，一定是很想要了，晓莉妹妹，是不是很想要哥哥的鸡巴塞进
晓莉的小穴?"李斌故意用淫荡下流的话语刺激严晓莉。
"嗯哼!??~嗯!?~嗯嗯嗯!?~?嗯哼!?~难受!??~想!~~~好想!?~~斌哥!?~~不要!~?不要在折磨我了!~?~我好难受!~~~~"严晓莉难受的挣扎着，痛苦的伸手抓着李斌的衣服用力的拉扯着。
"晓莉，你又说不要，又说要，到底要不要?"李斌明知道严晓莉在求着自己肉她，但故意就是调戏严晓莉，引导着严晓莉说出淫荡的话语。
"要!~?~嗯哼!~?~斌哥!~??我!?~~我要!?~~要斌哥斌哥的那个.那.
那个……."严晓莉羞耻的撇过脑袋，将脑袋埋在沙发上的枕头里。
说出这般淫荡的话语，让严晓莉羞耻不已。可是李斌却还不肯就此罢休，舌头轻轻的舔弄在严晓莉细嫩丰满的大腿之上，犹如恶魔一般淫荡的问道："晓莉，要什么?要哥哥的那个什么呀?嗯?"
"我……我!~~?我要……要斌哥的……斌哥的那个……鸡巴….要斌哥的大鸡巴……塞塞进去.哈啊!~??好羞耻!??~斌哥!~?求你了!~?不要再调戏我了!?~?"严晓莉羞耻的恨不得找个地洞钻进去。
可是身体强烈的欲望，又让她控制不住自己想要。"既然晓莉求哥哥肉晓莉的小穴，那哥哥就只能答应晓莉了……李斌狞笑着站起身，双手粗鲁的一把拽开自己的皮带，将裤子连带着内裤一起褪下。
一根粗壮坚挺，昂然挺立的肉根，立即颤动着裸露了出来。"啊!??~呀!?~好~?~好吓人!?~?"严晓莉羞耻的看了一眼李斌狰狞的肉根，立即吓得捂住眼睛。
但是强烈的好奇心和对于肉根的渴望，又让严晓莉忍不住偷偷的从指缝中去偷窥李斌那根吓人的大肉根。
"晓莉，在哥哥塞进晓莉的小穴之前，哥哥想让亲爱的晓莉妹妹替哥哥的大肉根舔一下，可以吗?"李斌兴奋的舔了舔嘴唇，伸手扶着自己的肉根，跨步站在沙发上，将肉根朝着羞耻的蒙着眼睛的严晓莉的嘴边凑了上去。
"咕嘟!~?"看着肉根越来越是靠近自己的嘴巴，严晓莉艰难的咽了一口口水，轻轻的舔了舔舌头之后，贝齿轻咬着嘴唇，抬头羞答答的看了一眼挺着鸡巴低着头像是上帝般看着她的李斌。
"嗯……."略微犹豫了一下之后，严晓莉还是轻柔的嘤咛了一声，羞耻的紧紧闭上眼睛，将玉手轻柔的握住李斌的肉根
玉手握住肉根的一瞬间，严晓莉立即像是被烫了一下一般尖叫了一声，将手收了回来，一脸痴憨的看着李斌坚挺肿胀的红肿肉根。"好……好烫……"
"火热的肉根塞进晓莉的小穴，才会让晓莉更爽，更容易达到高潮……"李斌嘿嘿淫笑着，伸手按住严晓莉的头发，再次将肉根凑到严晓莉的嘴边。
严晓莉紧张的紧闭上眼睛，再次伸手扶住李斌的肉根，樱桃小嘴微微张开，试探着将嘴唇凑到李斌的肉根之上。
火热坚硬的肉根立即被李斌用力一挺，龟头直接滑入了严晓莉的嘴中。"咕嗤~~?"严晓莉本能的闭上嘴巴，将李斌的肉根轻轻含住。

第七百三十二章 大屁股很诚实"晓莉妹妹，想要哥哥的肉根更加有力坚挺，肉的晓莉妹妹更爽，就用嘴巴轻轻的吮吸一下哥哥的鸡巴。"李斌轻轻的抚摸着严晓莉的头发，呼哧呼哧喘着粗气，兴奋的看着胯下的严晓莉含着自己的鸡巴的小模样。
"唔……嗯……嗯……"严晓莉轻轻的嘤咛了一声，羞耻的将脑袋前倾，更加深入的含住
李斌的肉根，而后按照李斌说的，尝试着轻轻的吮吸了起来。
毕竟是第一次口交，严晓莉的技巧简直是一塌糊涂。不过，看着严晓莉给自己口交的淫荡模样，李斌还是觉
得很爽，有种莫名的成就感。"晓莉妹妹，含着哥哥的大鸡巴是不是舒服多了?嗯?"李斌轻轻的抚摸着严晓莉的头发，居高临下的看着严晓莉问道。
严晓莉双眼迷离的微微抬起头，含着李斌粗壮的肉根，呜咽着羞答答的点了点头。"乖，我的好妹妹，快用舌头舔舔哥哥的鸡巴，"李斌享受的吸了一口气，摁着严晓莉的脑袋，将肉根继续深入严晓莉的口腔，轻轻的在严晓莉的口腔中左右抽插着，搞的严晓莉的腮帮子左右不停的鼓起。
"唔唔……嗯哼……咳咳……唔……咳咳……."严晓莉难受的含着李斌的肉根，被肉根怼着捅，让第一次口交的严晓莉有些不适应的干咳了几声。
但是严晓莉还是乖巧的伸着舌头，按照李斌说的，轻轻的舔弄着李斌的马眼。
"嘶…….马眼被柔软湿滑的舌头舔弄，让李斌立即舒服的吸了一口气。严晓莉的口交技巧实在是不怎么，李斌很快便没了兴趣
o
"妹妹真乖，现在，让哥哥来伺候你吧。"李斌说着，将带着严晓莉的口涎的肉根，"啵"的一声从严晓莉的嘴里抽了出来说道："好妹妹，转过去，把屁股撅起来。"
"嗯……嗯哼……."严晓莉紧张的嘤咛了一声，期待的转过身乖乖的撅起雪白的大屁股,扭过羞耻的潮红脸颊，一脸期”“
待的抿着嘴唇偷偷看了一眼李斌胯下的巨根，口涎竟不知不觉的流淌了下来。严晓莉的身材是属于比较丰盈的，不仅奶子又大又白，这屁股也是肥美挺翘，洁白无瑕。两瓣大屁股蛋子就像是两个剥了壳的鸡蛋一般，看着都让人流口水。
"晓莉的大屁股真可爱!想要让哥哥抽几下屁股吗?嗯?"李斌淫荡的盯着严晓莉的大屁股，想要抽打几下的冲动，竟然超越了想要做爱的冲动。"嗯~??嗯哼!~?不要!~?~哥哥~?~会~~?会疼的!?~?"严晓莉害臊的将脑袋埋在包拯上，轻轻的扭动了一下屁
"嘴上说不要，大屁股倒是很诚实嘛!"李斌兴奋的搓了搓手，对着严晓莉的雪白大屁股就是狠狠的一巴掌。
"啪!"的一声脆响，严晓莉立即舒服的仰头呻吟了起来
"哈啊!!――"这叫声实在是太清亮风骚，让严晓莉自己也吓了一跳，立即用手将自己的嘴巴牢牢的捂住，转头对着李斌害臊的摇着头呜咽道："斌哥~?~不要!?~不要了!~?~疼!~?~疼心心"
"啪!~~"李斌再次抡起手掌，对着另一瓣屁股拍了下去
"哈啊~~~唔!!--"这一次，有所准备的严晓莉立即牢牢的捂住嘴巴。"啪!??啪啪!??"李斌越拍越是兴奋，对着严晓莉的大屁股就是一顿左右开弓。
起先的猝不及防和疼痛过后，严晓莉只感觉自己的屁股一阵酥麻，不仅没有了丝毫疼痛，而且，李斌的每一掌拍下来，都能带给她一种前所未有的奇妙快感。
屁股被抽打，竟然也会如此刺激，让严晓莉激爽不已，翘臀一阵扭动，竟有些欲罢不能。"喜不喜欢被哥哥抽屁股?嗯?"李斌看严晓莉狐媚的娇喘着，甚至还挺起屁股迎合自己，便已经知道严晓莉被抽的爽到了。
"唔……喜……喜欢……喜欢被……被哥哥抽屁屁……好……好舒服…….还……还
要……."严晓莉此时己经到达了高潮的边缘，整个人都陷入了迷离的痴憨之中，只是模模糊糊的回应着李斌的问话。
随着屁股被抽打，严晓莉的小穴也在快感中不停的蠕动夹吸着，淫荡的爱汁，更是拉着丝线从阴蒂之上滴落着，湿透了的小穴，看起来无比的诱人。

第七百三十三章 斌哥的女人
"想要哥哥的鸡巴进入晓莉妹妹的小穴吗?嗯?晓莉妹妹的小穴流了好多淫汁，一定迫不及待了呢…….李斌伸手在严晓莉的小穴上揩了一把，手掌立即湿哒哒的沾满了淫汁。李斌用淫汁在肿胀坚挺的鸡巴上抹了一把，扶着肉根将龟头贴在了严晓莉的阴蒂之上，轻轻的上下滑动着。
"哈啊!??~啊!?~?哈啊!?~?嗯哼!?~好舒服!?~~好舒服!?~~要!?~?"被火热的肉根顶住敏感的阴蒂，让严晓莉立即情难自禁的浪叫了起来，身体更是不受控制一般不停的耸动着，小穴主动的朝着李斌的肉根贴了上去。
雪白的翘臀一阵扭动，白花花的看的李斌有些晃眼，忍不住又是给了严晓莉的雪白大屁股两巴掌。
"哈!~?哈啊!~~~要!??哥哥!?~~我要!~~~我要哥哥的大鸡巴!~?~给我!~~~求你了!~?~斌哥!~??我要!~?~求求斌哥!??~插插我嗯嗯哈哈啊!~??~"严晓莉羞耻的哀求着李斌，身子扭动的更加激烈，小穴更是主动贴着李斌的肉根，一次次的想将李斌的肉根吞没。
"那哥哥要进来了，晓莉，忍着点，不要喊的太大声哦，被人听到了，晓莉和哥哥都会很羞耻的。"李斌兴奋的喘着粗气，伸手捏开严晓莉的两瓣阴唇，扶着肉根将龟头缓缓的塞入严晓莉夹吸着的玉门。
虽然严晓莉的第一次已经被李斌强行占有，但是毕竟是少女的嫩穴，粗壮的龟头仅仅是塞入了些许，便感觉到了紧致的阻力，让李斌的肉根很难再进入。
"嗯!??哈啊!~?哈啊!?~?进!??进去点!?~?呃啊!~~?还要!~~~哥哥!?~~我还要!~~好难受!?~~求你??进去!??~再进去点!?~?"
感受到自己的小穴被肉根撑开，火热坚硬的龟头顶入自己的玉门，严晓莉立即享受的浪叫了起来。
虽然已经极力克制，但是严晓莉这个小骚货的浪叫声依旧很是淫荡响亮。若是不压制着一些，李斌估计这骚丫头能叫的整个茶厅都能听到。
"嘶!?~"李斌舒服的深吸了一口气，腰部微微用力，尽量让自己不弄疼严晓莉的情况下，将自己粗壮的龟头朝着严晓莉的嫩穴内插入。
随着肉根缓缓的没入严晓莉的阴道，一阵插入中被夹吸的快感席卷而来，温柔湿润的小穴，带给李斌一浪浪美妙的酥麻。
肉根被紧致温热的小穴包裹夹吸，就好似被温热柔软的湿滑包裹着逐渐吞入，龟头一层层破开紧致的阴道，那奇妙
的快感，一浪胜过一浪。随着李斌的肉根彻底的刺入严晓莉的阴道，严晓莉已经酥软的浑身痉挛，哼哧哼哧的大口喘息着。
因为只是轻轻的插入，紧致的阴道并没有太强烈的快感甚至还带着一丝疼痛，羞耻而刺激的初体验，让严晓莉脑
中一片混乱。
虽然已经不是第一次，但是第一次的时候，她并没有体验到那种被异性那羞耻的部位插
入自己敏感隐私、代表着纯洁的小穴，所以，这相当于是她的第一次。
"我……我的小穴……被…….被斌哥的……肉根插满了……我……斌哥……斌哥的身体…….进入了我的身体……我……我终于和斌哥彻底结合了……好……好满……好舒服……从现在开始……我……我是斌哥的女人了……即使……即使别人再得到我的身体……那……那我也是斌哥的女人了……"
"虽然……虽然我已经很肮脏……但是……但是我真心付出的第一次……是斌哥的……我……我要做斌哥的女人……这辈子……我都要跟着斌哥……."
严晓莉心中胡乱的想着，对于李斌的感情愈发浓烈。都说进入女人的心灵的捷径就是进入女人的身体。严晓莉将自己真心付出的第一次看的很重很重，李斌进入她身体的一刻，她已经认定，自己是李斌的女人，等这次的事情结束之后，她就要为李斌守着自己的身子，以后，也只给性爱的斌哥做!

第七百三十四章 痴爱
"晓莉，哥哥要开始抽插晓莉的小嫩穴了!捂住嘴巴!别叫太大声!"李斌重重的在严晓莉扭动的雪白大屁股上拍了一巴掌，缓缓的将肉根从严晓莉紧致的小穴中抽出。
"嗯……唔……斌哥…….我……我准备好了……唔……"严晓莉乖巧的用手牢牢的捂住自己的嘴巴，娇羞的扭过头，红着脸娇滴滴的咬着嘴唇一脸坚定的看着李斌。
随着李斌的肉根抽出，只剩下龟头还留在玉门内，李斌的双手猛的一把握住严晓莉的两瓣雪白的大屁股，而后腰肢猛的用力，对着严晓莉的雪白大屁股狠狠的撞了上去。
"啪!~~?"的一声肉体撞击声响起，肉根迅猛的一肉到底。一阵强烈的快感突然席卷，肉的有准备的严晓莉一阵措手不及!
突如其来的快感竟会如此强烈，让严晓莉猛的瞪大眼睛，无法控制的发出一声满足的呻吟。
意识到自己的声音太大了的严晓莉，立即抓过一旁的枕头，死死的捂住自己的嘴巴，双手紧紧的拽住枕头，强忍着快感的冲击，艰难的克制着身体的快感!
"啪!??啪啪啪啪!???"看到严晓莉忍的满头大汗，李斌却反而再次提速，对着严晓莉的大屁股就是一顿猛烈的冲击。肉根不断的抽插着严晓莉的小穴，在严晓莉的小穴中激烈的进出!
前所未有，强烈至极的美妙快感犹如狂浪一般席卷严晓莉的全身。
起初还未反应过来的严晓莉只是梦的一颤，身子因为快感而紧绷，但随之而来的愈发激烈的一浪浪快感，让严晓莉彻底的失去了控制!
"啊!!~??啊!??哈啊!?~~唔!--呵呃啊!?~?啊!?~哈啊!?~~斌哥!?~要!?~哈啊!??~唔!?~~好舒服!???唔!!--唔唔!??~哈啊!??哈啊啊!??~?"
高亢的浪叫声，即使被枕头压着，也依旧响亮而清晰。严晓莉被肉的不停的摇晃着脑袋，汗如雨下，浑身痉挛。
淫荡的爱液，涓涓流淌，被李斌凶狠的撞击着四射喷溅，发出"噗嗤噗嗤"的淫荡水声。肉体撞击的同时，淫汁更是溅射着湿润了严晓莉的整个大屁股和李斌的胯部，李斌的阴毛之上，都沾满了晶莹的淫汁。
看着胯下的美人婉转承欢，李斌的速度愈发的凶狠!随着李斌一阵猛烈的撞击，未经人事的严晓莉，立即被送上了高潮。
"啊啊啊!??~唔!??~啊啊啊!???妈妈!??唔!??~啊!???~好!??好舒服!?~~啊!??啊啊啊啊!??~~
唔唔!!--妈呀!???啊~~?~?要死了!?~?啊!!?~?哈啊啊啊!????啊啊啊!??啊!一―"
一阵压抑的浪叫之后，严晓莉终于无法控制自己宣泄的激情，猛的仰头发出一声释放的
高亢呻吟!
尖锐而淫荡的高亢呻吟，甚至响彻整个茶室。
紧随而来的，是严晓莉的小穴猛的一阵夹吸，"噗嗤!"一声炸响，淫汁从严晓莉的小穴与李斌的肉根的缝隙间猛的乍泄而出。
高潮!从未有过的，极致的，让人彻底的沉沦的快感终
于到达了巅峰。
严晓莉浑身猛烈的痉挛，紧绷的身体随着淫汁的喷溅，再次彻底的绵软了下来。
双手一软，失去支撑的身子猛的一头栽倒在沙发之上。"晓莉的小穴喷了好多淫汁出来呢!一定是高潮了!好淫荡的小穴，才这么一会儿就淫荡的潮吹了!?~?"李斌淫笑着一把抱住严晓莉的腰肢，将严晓莉的大屁股一提，肉根不依不饶的继续猛烈抽插，不停的撞击着雪白的大屁股发出"啪啪啪"的肉体撞击声。
"斌哥…….我…….我是斌哥的女人了……斌哥…….我好爱你!?
~~这辈子~~?这辈子我都是你的女人!?~~哈啊!~?~斌哥!~?~以后!~?以后不要抛弃我!~?~好吗?!?~~我!?~~我什么都听你的!??~~哈啊!?~啊!??~啊啊!~~?""严晓莉绵软的扭过头，双眼痴情迷离的看着李斌，哀求着李斌期待的问道。

第七百三十五章 不要了
"好妹妹，哥哥不会抛弃你的!这次的事情之后，就当之前的事情没有发生，你以后永远是哥哥的好宝贝!哥哥一定会好好疼你的!~?"李斌一边抽插着严晓莉的小嫩穴，一边吭哧吭哧的哄着严晓莉道。
"好哥哥.我爱你!?~~我好爱你!???我要把我的一切都给你!~~~我永远不要和哥哥分开!~~~哈啊!~~啊!~?~唔!~?~好爱你!??哥哥!?~~答应我!?~?永远不要离开我!~~~"严晓莉痴情的看着李斌，身子被李斌撞击的不停耸动着，脑袋更是重重的接连撞击着沙发，满头的大汗，已经打湿了柔顺的长发。
此刻的严晓莉，只感觉自己彻底的堕入了爱河。
看着身后正在肉她的男人，她看的如痴如醉，恨不得将自己的心窝子都掏出来给他。既然自己已经不能将纯洁的身体给他，那她愿意将自己全部的爱，都给这个男人。只要斌哥不嫌弃她，她就愿意一辈子做斌哥的情人!尽情的用自己的身体满足她，将自己的全部给她!
为了心爱的男人，她什么都愿意!!
"好妹妹!哥哥也好爱你!哥哥不会离开你的!哥哥还要天天肉妹妹的小骚穴!!哥哥好喜欢妹妹发骚的样子呢!!"李斌兴奋的冲击着严晓莉的小穴，嘴上用淫荡的假话敷衍着严晓莉的表白。
李斌能够感受到严晓莉对自己的痴情，但是，在李斌看来，严晓莉就是自己的一个炮友，一个性玩偶，一个发泄欲望的工具。
对于这样的玩物，李斌根本不会有什么感情。
既然严晓莉愿意什么都听自己的，愿意无条件的做自己的情妇，那李斌倒也乐得多一个发泄欲望的母狗!
可以借着严晓莉对自己的痴情，将这个小妮子调教成自己的性奴!想要玩弄的时候，叫来发泄欲望，需要有人替自己做事的时候，就让严晓莉去做!
"哈啊!?~好哥哥!?~~啊!~?~我!~~~我又要到了!~~~啊!?~~好哥哥!?~好哥哥!~?啊!?~~忍不住了!???啊!?~~哈啊!~~~好爽!?~~爽死了!?~?~啊!???啊啊啊啊!?~~~妈妈!?~啊!???妈妈!?~??啊!!???~啊啊啊!??啊!!-―"
随着严晓莉的一阵急促高亢的浪叫，严晓莉再次达到了高潮!
接连不断的强烈快感，让严晓莉彻底的被榨干了身体，整个人酥软无力的同时，小穴已
经感觉到了一阵火辣辣的疼痛。
李斌的肉根实在太粗壮坚硬，李斌抽插的又是无比的凶猛。严晓莉毕竟是一个未经人事的少女，甚至还未发育完全，被李斌这样的色狼这般凶狠的抽插，严晓莉根本无法承受
高潮过后，严晓莉便痛苦的哀嚎了起来："斌哥!~~~不要了!~~?啊!~~疼!?~~不行!??~不行了!??啊!~?不要了!~??斌哥!~?~好疼!~?~不要!?~求你了!~~~停!?~~不要了!~?~真的不行了!~~~啊!~~~会被肉死的!?~~~"严晓莉被肉的哀叫连连，满头大汗，眼泪都不自觉的流淌了下来。
可是李斌却依旧日不依不饶的狠狠抽插着严晓莉粉嫩嫩的小穴，凶狠的撞击丝毫没有一丝停顿。
没有怜香惜玉!
李斌此时也已经即将达到巅峰!看着胯下的小骚货哀叫连连的求饶，李斌心中的邪恶成就感愈发强烈。
在严晓莉楚楚可怜的哀求下，李斌不仅没有丝毫温柔，反而冲击的愈发强烈!!"啊!??~哈啊!??~不要了!??~斌哥!~?~不要了!~~~真的不要了!~?~我不行了!?~啊!?~~啊啊啊!?~~不要了啊！?~~?啊!?~??疼！???疼疼!??~啊！.
斌哥饶命!???不要了!???啊!?~?啊啊啊!?~~"李斌激爽的浑身一颤，突然再次提速，凶狠的撞击变得犹如装了马达的打桩机一般，急促而凶狠的猛烈顶入严晓莉的小穴，每一次都直达最深处的桃源，插入严晓莉嫩嫩的还未发育完全的子宫!
"呵呃啊!!-一"终于，在严晓莉即将被肉的晕厥过去的时刻，李斌猛的一颤，甚至一阵抖动，肉根一肉到底，在严晓莉的子宫内达到了巅峰!滚烫浓稠的精液，犹如火山喷发一般在严晓莉的小穴内乍泄!
瞬间便喷满了严晓莉细嫩紧致的子宫!
第七百三十六章 哥哥真好?
火热的精液，在敏感的子宫内流淌蠕动。再次将疲软无力，精疲力竭的严晓莉送上了高潮。就在李斌射完精液，肉根逐渐绵软之际，严晓莉再次放浪的大声浪叫了一声，身子抽搐间，阴道猛的一阵痉挛，夹
吸着肉根激烈的一抖，淫汁伴随着喷射在阴道内的精液，顷刻间骤然乍泄。
"噗嗤!??"一声，直接从阴道内乍泄而出，喷的李斌胯部满是淫汁与自己的精液。"哈啊!???啊!?~哈!?~哈!?~嗯哼哼!??哈!??周
李斌吭哧吭哧的喘着粗气，释放的一屁股坐到了沙发上，伸手扯了几张餐巾纸将胯部的淫汁和精液擦拭干净。
黏糊糊的淫汁带着精液，喷射在胯部有些黏黏的不舒服
"哈!??哈!?~哈啊!??啊!???嗯哼哼!?~?"一旁瘫软在沙发上娇喘吁吁的严晓莉还沉浸在高潮过后的快感之中，全身酥软，时不时的随着身体的抽搐发出一阵娇媚淫荡的呻吟。
严晓莉的双腿张开着，粉嫩嫩的小穴还在痉挛着分泌出淫汁，乳白色的精液淫荡的从玉门内流出。
被肉的火辣辣的疼的小穴，从粉嫩变成了通红，乳白色的精液和晶莹的淫汁流淌，让小穴看起来无比的淫荡诱人。
李斌难得的很是温柔体贴的抽了几张餐巾纸，替严晓莉将小穴上的精液和淫汁擦拭干净。
绵柔的纸巾轻轻的触碰在严晓莉被肉的发红的小嫩穴之上，严晓莉立即兴奋的发出一声淫荡的浪叫，甚至不自主的抽搐了两下，红着小脸一脸幸福的看着李斌温柔的娇喘道："斌哥???嗯哼!?~斌哥，你真好!~??"
李斌的这个小举动，就已经让严晓莉感动不已。而李斌心中却是一阵冷笑，这严晓莉要是知道这一切都是自己在操纵，知道那个胁迫她，折磨她，奸污她夺走她第一次的男人也是自己的话，也不知道会是个什么感受……."好妹妹，刚刚舒服吗?喜欢吗?"李斌嘴角扬起一抹得逞的笑意，伸手抚弄着严晓莉的大奶子柔声问道。
"嗯……嗯……舒……舒服……就是……就是哥哥……哥哥太厉害了…….我现在……现在还有点……有点疼……."严晓莉羞的满面通红，害臊的撇过头，捂着通红的脸颊不敢看李斌。
"那晓莉喜欢哥哥厉害点还是温柔点?"李斌用食指拨了拨严晓莉的乳头，另一个手则故意将贴着餐巾纸的手朝着严晓莉的阴蒂上摁了一下。
"哦!??哈啊!??我~~?嗯哼!??我~~?我都~?都喜欢!~?~斌哥怎么样~?~怎么样我都喜欢!~~~~"严晓莉立即又被李斌挑逗的一阵浪叫，娇喘吁吁的捂着嘴巴羞耻的嘤咛道。"晓莉喜欢哥哥的大鸡巴吗?想不想要哥哥天天肉晓莉的
小穴?嗯?"李斌直起身，扶着还沾满了精液的肉根凑到严晓莉的嘴边淫荡的俯视着严晓莉问道。
"喜~~~喜欢~~~~想~~~想?~~可~??可是~?~可是天天做.天天做的话.我
我怕我受不了……下面……下面有点疼……."严晓莉羞答答的抿着嘴唇抬头看了一眼李斌，娇滴滴的迷离大眼睛媚眼如丝。
"那晓莉帮哥哥清理一下大鸡巴!让哥哥看看晓莉有多喜欢哥哥的大鸡巴!"李斌甩了甩绵软的肉根，将肉根凑到严晓
莉的嘴唇边。
刚刚经历过一番酣战的肉根，虽然已经变得绵软，但是却还保持了勃起状态下的红润与粗壮，残留在龟头和冠状沟上的乳白色精液散发着璀璨的乳白色光泽，看起来很是淫荡
o
"唔……"严晓莉羞耻的舔了舔舌头，虽然觉得眼前的肉根有些恶心，但是对于李斌的爱意，让她还是强忍着嫌弃，闭上眼睛张开嘴巴伸出粉嫩嫩的舌头，将李斌的肉根含在嘴里轻轻的吮吸了起来。
"唔~?~滋滋~~?唔~~?唔唔~?~~滋溜~~?滋溜~~~""清理哥哥的肉根的时候，要用舌头辅助呢。"李斌温柔的拍了拍严晓莉的脑袋，细心的指导着说道。
"嗯?~~嗯哼!??~唔唔!~?~滋滋~~~?滋溜~?~滋滋滋~?~~"或许女人就是天生会口交的。
严晓莉刚才口交的还很是笨拙，但是一番激战之后，严晓莉竟然无师自通，吮吸李斌的肉根的技巧一下子有了质的飞跃。
柔软的小舌头在李斌的龟头上一卷，将残留的精液一口卷入腹中。
温柔的吮吸，带给还处于极度兴奋状态下的肉根一阵酥麻的快感。严晓莉的小嘴里就好似有电流一般，让李斌一阵阵的酥麻。

第七百三十七章 再给哥哥舔舔
"咚咚咚……."正在李斌舒服的享受着严晓莉的事后口交的时候，包间的门突然被人轻轻的敲响。
第一次偷欢的严晓莉立即紧张的蹦了起来，急忙慌张的将衣服和裤子一阵扯弄。可是越是急躁，却越是混乱，扯了半天，愣是连奶罩都没穿上去。
李斌已经不是第一次在茶室约炮了，听到敲门声后，只是淡定的一边提裤子，一边问道："有什么事情吗?"
"先生，小姐，麻烦尽量小声点…….隔壁的客人刚刚投诉了……"门外响起女服务员很是尴尬的声音。"啊?!?~"
女服务员的话，立即让严晓莉羞耻的无地自容，脸颊顿时一片火辣辣的胀红，就连粉嫩的脖颈都一片通红。
一想到刚刚自己那淫荡风骚的模样，还有那羞死人的淫荡浪叫，严晓莉简直羞的恨不得找个地洞钻进去。
"知道了，不好意思，我们会注意的。"李斌对着门口喊了一声，很是淡定。
茶室的隔音效果还是很不错的，只是这个小骚蹄子叫的实在太大声，隔壁才听到了动静。
估计隔壁那些人是羡慕嫉妒恨自己，所以才去投诉的。"好的，谢谢您的配合与理解!"女服务员窃笑着回了一句，转身踩着高跟鞋离开了。
"斌哥…….我……我刚刚是不是叫的特别大声啊……是不是外面很多人听到了？……我……我……我等下怎么出去啊?要……要丢死人了!"严晓莉现在又想立即逃离这个羞耻的地方，又不敢出门让人看到，显得无比的窘迫和纠结。
"那我们再休息休息再走，过一会儿再出去，别人也不知道谁是谁了。"李斌淡然的安慰着严晓莉笑道。
"斌哥……那……那我要什么……什么时候去……去陪那个大哥…….我……我现在好害怕……"两人搂着调了一会儿去之后，严晓莉再次忐忑不安的问道。
"既然你答应了，那我今天就去联系一下他们，等确定他们可以帮你彻底解决这件事情之后，我再跟他们定个日子，到时候我会安排好的，别怕，晓莉，有哥哥在，哥哥会保护你的!"李斌温柔的亲了一口严晓莉红扑扑的粉嫩脸颊安慰道
"好的……斌哥……我…….我要是陪……陪了那个大哥……你…….你会不会嫌弃我？会不会不要我啊?斌哥，你会觉得我脏吗
?"严晓莉动情的转过头，一脸自卑的看着李斌忐忑不安的问道。
"不会的，晓莉，你也是受害者，你也不想被人轮奸，更不想去陪一个陌生人睡觉，错的是别人，不是你，哥哥怎么会嫌弃你呢?"李斌虽然说不会嫌弃，可是话语中却故意的用轮奸和陪睡这类词刺激严晓莉。
"斌哥…….我……要是没有这件事情就好了……那样……那样我就可以把我的第一次给你…….……我就可以完完全全的做你的女人…….我……我感觉我自己很脏…….很下贱……我配不上你……"严晓莉被李斌这么一"安慰"，反而更加自卑落寞。
"要不是这样，我们也不会有机会相知相识相爱，不是吗?"李斌温柔的拍了拍严晓莉的大奶子，享受的揉搓着说道。
"嗯……斌哥……有你真好……虽然我遭遇了很多不幸，但是我还是感谢上帝，感谢他让我遇到你!斌哥，这件事情之后……我……我一定不会再让任何男人碰我…….……我以后只能是你一个人的…….我……我会很乖很乖的，永远只爱你一个人……斌哥，你永远别离开我，好吗?"严晓莉转过头，一脸认真痴情的看着李斌，眼泪从眼眶中打着转而淌下，看起来痴情而又楚楚可怜。
"嗯，晓莉，哥哥永远不会离开你的，哥哥以后会好好保护你，疼你的。"李斌敷衍的拍了拍严晓莉的头，再次掏出肉根说道："来，晓莉，再给哥哥好好舔舔……."
什么情啊爱啊，那都是骗骗小女生的玩意，在李斌心里也只有温婉和温岚、温婷可以真正的做自己的女人。
其他的女人，对于李斌来说，都是玩物。
李斌都想调教成性奴，调教成任由自己玩弄的母狗!

第七百三十八章 好老板在茶室跟严晓莉聊了一下午的人生，给严晓莉好好的洗了一番脑之后，李斌这才带着严晓莉从茶室离开。
茶室的老板娘也是见多识广的人物，对于严晓莉刚才放浪的浪叫传的到处都是的事情，老板娘只是窃笑着瞥了一眼
李斌的胯下，并没有多说一句。
来这里偷情的人实在太多，老板娘都已经习以为常了。这不过像是这次这样叫的这么大声，这么骚浪的，她倒还是第一次遇到。
将严晓莉送回家之后，已经快到晚饭时间，从严晓莉家回家，正好经过嘉兰传媒，李斌突然想到陈嘉兰，想到自己今晚给孙一宁安排了一场直播，这才想起来自己新老板上任
，是该笼络一下手下的员工。
特别是陈嘉兰这个美丽女总裁。长得漂亮，身材诱人，还特别有才能，这样的左膀右臂，自己必须要尽快拿下，将她牢牢的掌握在自己的手中!现在正好快到晚饭时间，今天为了孙一宁的直播，全公司的人一定都得加班，倒是正好可以请全公司的人吃一顿饭
去公司之前，李斌特意跑了一趟奶茶店，买了一杯喜茶然后在网上找了一些宋仲基的照片，特意去买了一身宋仲基在电视剧里面穿过的西装，找理发店让人特意做了一个和宋仲基差不多的发型，找美妆店稍微化了一点淡妆。
这么一整套打扮下来，李斌发现自己还真他妈的和宋仲基有那么一丝神似。都说人靠衣装、只要打扮得体，再稍微打理打理，化点淡妆，那真的可以改变一个人的精气神。
一个人的气质，很大一部分是因为衣着打扮衬托。女人可以打扮，可以化妆，达到改变气质，甚至达到换头一般的易容程度，男人更是可以如此!
一套得体的休闲西装、蹭亮的皮鞋、打理的清爽帅气的发型，再配上一只积家大师月相玫瑰金商务腕表。
任何一个男人都能有种成功男士的气质和优雅稳重的吸引力!更何况，现在的李斌，颜值已经算是中等偏上的帅哥了这一套打扮下来，李斌还真有些和宋仲基神似。唯一的缺憾，也就只有自己这170不到的身高了。看着镜子中焕然一新犹如变了一个人的自己，李斌不由得有些感叹，想想之前整天宅家里写书的颓废自己，再看看现在的自己，李斌觉得，以前别人看不起自己，家里人嫌弃自己，倒也是有原因的。
自己现在这个模样，想要人嫌弃都难啊!
现在想想，自己真的是白活了上半辈子!以后，自己就是要这样体面的活着!体体面面是一辈子，邋邋遢遢被人看不起也是一辈子，为什么就不能打理一下自己呢?
对谁好，对谁投资，都比不上投资自己，对自己好!!对女人好，把钱都拿出来给女人，自己只知道拼命赚钱还要辛辛苦苦的伺候女人的好男人，最后都被绿了，被甩）.了。
而对自己好，投资自己，打理自己，不把女人当回事的坏男人，最后却绿了别人，得到了别人得不到的女神。
所以，男人，就该对自己好点!有句话是女拳说给女人听的，现在，李斌觉得对男人也很适合--你若盛开，蝴蝶自来!
准备好一切之后，已经是下午4点多钟，李斌急忙开车赶到公司。
这一次，李斌是突击到访，悄无声息的走进公司，公司的美女前台已经下班，而办公室
内，则是一片怨声载道，所有人都挤在一起碎碎念的议论着，商量着今晚吃啥。
"今晚吃啥啊?我要点外卖了!石锅拌饭，你们要不要?号
"我还是吃个炒面吧……."
"今晚又得加班到大半夜了啊…….真是的…….""我本来都约了男神吃晚饭看电影呢，怎么就突然又通知要加班了，真是的啦，好想去吃火锅.……."
"看来咱们新来的老板，也是资本家啊，第一天就要我们加班!!呜呜呜……以后肯定有罪受了!"
"我就知道这种富二代不会是啥好人，别看他笑嘻嘻的，到时候一个个拿你们开刀!"
"大家不能这么任人宰割，我觉得咱们也得跟二萌一样，给他一个下马威，咱们今天一起罢工，看他怎么办!"

第七百三十九章 帅气老板的诱惑
办公室里的人都没有发现李斌已经站在门口的暗处，只是一个劲的抱怨和闲聊。这段时间公司确实也没啥事，本来下午是打算给刘二萌开一场直播的，结果刘二萌和新来的老板谈崩了，今天的直播也没搞成，每天的抖音宣传视频也没拍，所有人都闲了一下午。
李斌发现，这公司的氛围倒是不错，员工之间倒是也挺融洽。或许主要是都是年轻人，然后陈嘉兰的管理模式也比较宽松，所以员工之间倒是没啥勾心斗角。
听到这些怨言，李斌倒是没觉得有什么生气的。自己之前打工也打了好几年，对于老板让自己加班，而且还是临时的，自己估计也会和这帮人一样抱怨。
甚至，以自己的臭屁股，估计还会一怒之下撂挑子不干一：：这是人之常情，没什么好生气的，反倒是让李斌觉得挺有趣。以前是自己被压迫着抱怨，现在倒是变成自己压迫员工，被人抱怨自己是资本家了。换位成资本家，看着这些员工抱怨自己，这感觉还真是舒服!
"咳咳…….李斌故意轻轻的咳嗽了一声，而后才走进公共办公厅。
看到老板李斌突然出现，整个办公室大厅里立即变得鸦雀无声，几个刚刚说了李斌坏话的员工，更是吓得面如土色，心中一阵忐忑不安。
特别是那个刚刚鼓动其他员工罢工的中年男人，更是吓得面如土色，低着头不敢说话。"因为今天事发突然，所以临时要大家加班到很晚，实在是抱歉，我等下跟陈总说一下，今晚加班的工资按三倍算，明天上午带薪休息，下午1点再上班。"李斌就好似刚刚什么都没听到一般，笑着对众人说道："另外，马上到晚饭时间了，大家商量一下，喜欢吃什么，今天我请大家。"
说完，李斌还不忘补一句道："哦，对了，大家可要考虑清楚啊，我可是你们恨之入骨的资本家，你们可得把握机会，好好劫富济贫一次哦!只要大家想吃的，多贵都可以哦。"
李斌幽默风趣，又十分平易近人的话，立即引得办公室里的人一阵欢呼。这些小姑娘少妇，最是喜欢李斌这样幽默风趣、出手大
方、英俊帅气、却又为人平易近人的富豪，李斌的形象，在这些少妇、少女之中，立即被拔高了许多，几个女员工看向李斌的眼中，已经满是光彩。
原本的怨言，被李斌的几句话一说，立即变成了熊熊的斗志，这些员工一个个的都兴奋不已，斗志昂扬。几个女员工，甚至都犯起了花痴。
李斌笑着看了众人热情洋溢的商量着怎么宰自己，不由得微微摇了摇头，笑着走到被门外的动静吸引着走出门的陈嘉兰身旁，将奶茶递给陈嘉兰道："嘉兰，别太辛苦了，喝杯奶茶休息一下，今晚的晚餐，就当公司聚餐吧，咱们出去聚一下。"
看到李斌风度翩翩的笑着递上一杯她最爱喝的奶茶，陈嘉兰整个人都愣了一下，从李斌手中接过温热的奶茶，陈嘉兰的面颊立即绯红了起来。
心脏，竟不自觉的一阵猛烈加速，犹如胸口有一只小鹿在乱撞一般，蹦的陈嘉兰一阵心慌。
【您与陈嘉兰的亲密度+15（60熟悉）】
年轻、帅气、成熟、多金、温柔、体贴、幽默、神秘……李斌给陈嘉兰展现的气质，对陈嘉兰这样的"高龄"单身成功女青年有着致命的诱惑。
而且，李斌今天的打扮……怎么有些像是自己最喜欢的宋仲基？心中想着，陈嘉兰越看越是觉得李斌符合自己的审美，越看越是心中怦然心动。
"李总…….你……你结婚了吗?"鬼使神差的，陈嘉兰也不知道自己怎么会问出这种问题。问题一出口，陈嘉兰就立即意识到自己这句话的唐突，顿时羞的满脸通红，心中更是后悔不已。
"我结婚了，怎么了?"李斌自然的露出一个微笑，好奇的看着陈嘉兰问道。结婚没结婚这种问题，没什么好骗人的，本来这种事情就很好查，若是为了方便泡陈嘉兰而撒谎，到时候谎言拆穿了，肯定会引起陈嘉兰的极度反感，反而得不偿失。
而且，一个谎言，是需要无数的谎言去圆的，撒了这个谎言，以后温婉那边也不好交代，倒不如真诚坦然一些!
李斌觉得，自己没必要去撒谎，即使这样会增加难度，李斌也觉得没必要骗陈嘉兰。

第七百四十章 做老板的快感
"哦……."陈嘉兰的表情明显闪过一丝小小的失望，但是对李斌的警惕心同时也变小了很多，拿起奶茶美美的吸了一口之后，甜甜的对着李斌一笑道："谢谢老板的奶茶!另外，老板你今天真帅!"
陈嘉兰说完，俏皮的对着李斌吐了吐舌头，转身走到正
在议论纷纷的员工之中加入了讨论如何宰资本家老板的话题
看着陈嘉兰迷人又可爱俏皮的模样，李斌不由得有些花痴。若是自己现在没结婚的话，李斌发誓，自己一定要娶了这个迷人的小妖精。陈嘉兰，确实是个做妻子的好人选。
不过，自己家的温婉，也丝毫不赖!外面的女人再好，李斌也依旧不会改变对温婉的爱。外面彩旗飘飘，家里红旗不倒!
另外，被美女总裁赞美的感觉，怎么就这么爽，这么舒服呢?
"老板，经过我们大家一致的决定，咱们就去旁边的火锅店吃一顿火锅就好了。"没过一会儿，陈嘉兰代表大家走到李斌身旁笑嘻嘻的说道："怎么样，老板，我们好吧，替你省钱审
经过公司所有员工的一致讨论之后，少数服从多数，最后大家还是选择了一起去吃火锅。年轻人，都比较喜欢吃火锅，而且，火锅的氛围很好，公司里大部分的员工都很赞成。这让原本已经准备好被狠狠宰一刀的李斌，顿时舒了一口气。
十几个人吃个火锅，就是吃光了一家火锅店的东西，那估计也花不了几万。吃火锅，怎么吃也吃不掉几个钱。
"好，那就吃火锅，既然大家这么照顾我这个老板，那我也不能抠门了，你们大家再定个时间，我们放几天带薪假，一起去旅游一次，所有人的费用，全部由公司出钱，而且，大家还可以带上一到两个家属!"李斌心中一乐呵，又再次拍板道。
李斌的大方，有些出乎所有人的意料，话一出口，顿时又引起了一阵欢呼，整个公司的氛围，变得无比热烈，所有人都是干劲十足，对李斌这个好老板喜欢的一塌糊涂。
而陈嘉兰看到李斌这么善待员工，心中也是对李斌非常赞赏，对李斌的印象，又好了几分。
众人呼啦啦的说说笑笑的在李斌和陈嘉兰的带领下，到公司楼下的火锅大点特点了一顿，因为晚上还有重要的工作，所以众人都只是喝饮料，没人喝酒，但是这氛围，也已经非常热烈。所有人都抢着跟李斌敬茶。
餐桌上，更是一切都以李斌这个老板为中心。所有人有意无意的，都在讨好着李斌，围绕着李斌。让李斌一顿饭下来，也是心中畅快，无比的满足。以前出去吃饭，自己虽然也不是被遗忘在角落的电灯泡
，但也没什么人关注自己，自己有时候说句话，也基本上没人当回事，更别说别人给自己敬酒了，自己给别人敬酒人家都不一定喝。
而现在，成为中心，被所有人恭维讨好的感觉，让李斌心中无比的满足和畅快。
也难怪那些领导和老板都喜欢在餐桌上谈事情，都容易被人从酒桌上攻陷。
这种被人敬重、被人围绕着转，被人恭维的感觉，真的有种说不出的享受。
"老板，你结婚了没啊?你和我们陈总坐在一起，还真是郎才女貌，要是老板你没结婚，就把咱们陈总这个大龄女青
年娶了吧!"吃的差不多的时候，大家也都聊开了，看李斌为人亲和，风趣幽默，员工中一些比较会来事的女员工，很快就开始调侃李斌了。
李斌和陈嘉兰坐在一起，倒是真有点小夫妻的样子，而且，李斌还有意无意的和陈嘉兰保持着亲近，时而体贴的替陈嘉兰倒茶，时而又去给陈嘉兰拿酱料，对陈嘉兰无形中照顾的很是无微不至，这让有心的员工，立即摸到了李斌的心思。
"瞎说什么呢你!李总已经结婚了!而且，我哪里是大龄女青年了?!我这么优秀的美女总裁，想要追我的不要太多好吧?"陈嘉兰被说的面红耳赤，娇羞不已，害羞的立即对那个问李斌的女员工训斥道。
虽然话说的是训斥，可是陈嘉兰却没有丝毫生气的意思，反而显得娇羞不已，过来人的几个女员工，立即也摸到了陈嘉兰的心思，一个个开始故意调侃起了陈嘉兰和李斌，似
乎在有意撮合。

第七百四十一章 孙一宁直播
"啊?那就太可惜了!哎，我也觉得李总和陈总两个超般配呢!"另一个男员工比较耿直的低声说了一句。
而李斌只是笑而不语，有些默认了这些人的话。作为老板，有时候，还是要学会沉默，让别人揣测你，才能让别人敬畏你，讨好你。
同时也能看出手下的员工哪个聪明，哪个老实。这人妻型女员工一看就是个会来事的，倒是可以重点培养培养。
而那个看着有些耿直的青年男员工，一看就是老实人，以后也可以培养培养，让他做一些务实的工作，适当的提拔提拔。
一顿火锅吃到了7点多钟，众人一个个都吃的心满意足，李斌和众人的关系，更是熟悉了许多，众人对李斌这个新老板，也亲切了不少。
特别是陈嘉兰，那有意无意的看李斌的眼神，都已经带着淡淡的情意。
这一顿饭一共花了6000多，李斌却觉得无比的划算，无比的值得。
就是这餐间被拍的马屁，李斌都觉得值1万。结完账，送众人返回公司之后，李斌这才对陈嘉兰交代了几句等下孙一宁直播的事情，然后才开着车离开公司，回家去接孙一宁返回公司。
这又要当老板，又要给自己手下的女员工当司机的感觉，还真是有些疲惫。李斌对于自己的身份转换，突然感觉有些心累。现在，也差不多是时候拿下孙一宁了!时间很快就到了晚上九点钟，孙一宁在陈嘉兰等人的安排下，在直播间打开了直播。而李斌，则是坐在陈嘉兰的办公室里，拿着电脑观看着孙一宁的直播。
经过陈嘉兰的运作，孙一宁被封杀的抖音账号已经解封，并且，在跟嘉兰传媒合作的自媒体的一顿哗众取宠的宣传之后，孙一宁抖音账号的粉丝量直接从50多万，变成了200多万!
孙一宁一打开直播，被自媒体哗众取宠的宣传吸引来的在线人数就直线增长，再加上陈嘉兰又花了10万跟抖音买了
热门，将直播间直接推向了高潮。
仅仅是一开播，孙一宁的直播间就一下子达到了40多万的在线观看人数!!
"孙一宁的热度，还真是不一般，一般我们要捧出一个有200万粉丝的网红，最起码也要投入100万以上，而且，200万粉丝的网红直播，就算好一点的，也只有几万人，最多的时候，也就十几万人，而孙一宁现在一开播就是40多万人，看来，老板你这次是赌对了……."一旁跟着李斌一起看着电脑中孙一宁的直播数据的陈嘉兰满意的点头说道。
"别急，这才开始呢，咱们要感谢王校长，给咱们送了这么一个大网红!又给咱们到处做宣传搞热度，这次要是成功了，我觉得我们应该请校长吃一顿饭，哈哈哈……."李斌看着在线人数还在蹭蹭蹭的往上涨，心情一阵大好。
而直播间里，孙一宁按照陈嘉兰给的剧本，开始在直播间的粉丝面前卖惨，揭露WSC对自己的迫害，一边说还一边哭，那模样，楚楚可怜，让人闻着伤心，听者流泪，要不是李斌知道这是剧本编好的，简直就差点以为是真的了。柚子里的幼稚鬼：一宁加油!别怕!我们支持你!!!柚子里的幼稚鬼：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
大帅：一宁不哭!有我们在!谁都别想欺负你!!!大帅：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!大帅：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!大帅：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!大帅：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!无双;WSC真不是个东西，仗着自己有几个钱，就这么
欺负一个弱女子，还是个男人吗?
无双：兄弟们，一起保护一宁!!是男人的都给我站出来!！
无双：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!无双：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!
无双：打赏主播浪漫马车（28888抖币）一个!蓬莱：仗势欺人，以为我们女人这么好欺负吗?这个社会还能不能好了？咱们女人就该被胁迫?就因为他WSC有钱我们就该被他欺负?跟他上床?姐妹们，今天他们有钱的。山
男人可以这般为所欲为的对孙一宁，明天，他就可以对我们任何一个姐妹!帮助孙一宁，就是帮助我们广大女同胞!!姐妹们!站起来!!
蓬莱：打赏主播宇宙之心（18888抖币）一个！
第七百四十二章 疯狂的直播间这些带头送礼物，带节奏的，都是陈嘉兰按照李斌的要求，安排的公司的员工。原本，直播间还有人质疑孙一宁是在作秀。还有人拿孙一宁之前骗人的事情说事。甚至有WSC派来的人带节奏说孙一宁滥交，说孙一宁骗WSC钱，是孙一宁先勾引的WSC什么的。
但是，这些人很快就被专门盯着直播间管理的员工给踢了。专业团队的效率，绝不是一般那些主播可以比拟的，专业团队，都有专业的工具，仅仅需要四五个人，就能完全掌控住直播间的节奏!
这些唱反调的被踢了封了。剩下的，要么就是凑热闹看好戏的吃瓜群众，要么就是孙一宁的死忠粉，要么就是公司里负责带节奏的人。
对于孙一宁说的话，直播间几乎已经见不到任何人反驳了。在这几个带节奏的员工账号的带动下，越来越多单纯的网民开始支持孙一宁，并且被鼓动着给孙一宁送礼物。直播间的热度蹭蹭蹭的一个劲往上涨，直接冲到了全抖音第一。强大的热度的带动，再加上舆论的宣传引导，孙一宁的直播间直接爆了。李斌看着孙一宁的直播间从四十多万人，唰唰唰的在半个小时内直接变成了100多万人!
恐怖的在线人数，让抖音官方的工作人员都被惊动到了甚至，抖音官方那边还给陈嘉兰打来了电话，询问这边的”
具体情况。对孙一宁给抖音带来的巨大热度，抖音官方很是满意，但是抖音官方也提醒了陈嘉兰，让陈嘉兰注意尺度。
"他们怎么可以这样胡乱说我?没有任何证据，没有任何凭据，只是随意在网上发个帖子，就可以编造我的任何事情!他们这么做，难道不违法吗?为什么没有人惩罚他们?!!呜呜呜……大家有眼睛有耳朵，就不能自己去调查一下吗?他追求不到我，就威逼利诱逼我就范，我这个人也是倔脾气我就不信咱们社会主义国家还能有这样的事情，不喜欢的”“
就是不喜欢!所以他就封杀我，他就威胁我!甚至还派人来跟踪我!买通水军污蔑我!你们若是相信了他派出来的水军
说的，那你们就是帮凶!呜鸣呜呜……."直播间内，孙一宁开始大哭着跟直播间内的网民诉苦，楚楚可怜的模样，让人看了我见犹怜。
单纯的大叔网民，更是看的一个个义愤填膺。很多女拳主义的妇女，更是好像感同身受一般，一个个的比孙一宁还义愤填膺，还要愤怒!
"你们知道我一个小女生有多难吗?呜呜呜……他是谁？他的权势有多可怕，大家难道不知道吗?要不是被逼得走投无路，我也不会这样鱼死网破!他这样的人，我一个小女人，怎么可能敢去招惹得罪他啊!!你们都看到了，我微博和虎牙的账号都被封了，抖音爸爸不怕他，给我主持正义，才护着我，给我一个唯一的发声平台!让我可以给大家说清楚
真相，还我一个清白!!"
"现在，我就这么一个发声平台了!面对他的水军的诬陷和栽赃，我都没办法辩解!!呜呜呜……哥哥姐姐们!你们一定要帮帮我!!只有你们可以帮我了!你们要调查什么，我都可以配合!!甚至可以报警让警察叔叔来调查!我孙一宁身正不怕影子斜!!我的手机聊天记录都可以公开，任由大家随便看!!.…….呜呜呜……."
"呜呜呜…….大家知道吗?我这几天被封杀，原来的经纪人跟我解约了，签约的公司也把我踢了…….我现在没有收入，
还无家可归……呜呜呜……吃饭都要靠朋友救济!!呜呜呜……."孙一宁本来长得就漂亮清纯，这一哭，抖音上很多好色大叔就心疼了。
而孙一宁有意无意的还带着女拳和粉红们的节奏。网络上最强大的两帮团体第一绝对是女拳，第二则是小粉红。
孙一宁按照之前李斌和陈嘉兰想好的一些台词完美的发挥，立即引起了这两个团体的人的同情和支持。再加上公司里的员工在直播间带节奏，送礼物的人越来越多!
咪蒙不死：看到这件事情我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们女孩子到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国到处充斥着对女性的压迫，女性何时才能真正的站起来。
女子铁拳：姐妹们，这是对我们女性的侮辱和欺压，对我们女性的迫害!我们要团结起来!要帮助一宁打倒WSC这个丑陋恶心的渣男!我们不能再让我们的女同胞受这样的屈辱了!!
爱我中华：这还是不是社会主义国家了？咱们还是不是社会主义接班人了??WSC这种旧社会才有的逼良为娼的行为，难道没有人可以惩罚他吗?那就让我们来吧!!

第七百四十三章 惊人的收入看到直播间的评论区出现大量女拳和小粉红替孙一宁发声，李斌知道，这件事情，稳了!这次，就不是孙一宁怕了，该是WSC怕了!！
别说是WSC,就是他爹，遇到女拳和小粉红强大的舆论暴动，他也得怂!！
社会舆论的恐怖，马上就会让WSC尝到苦头!!
"老板，直播间打赏已经累计达到5000万抖币了!!""老板，直播间的热度已经派上全抖音直播第一了!""老板，直播间粉丝己经达到120万人了!""老板，i?“is这个账号粉丝量己经达到500万了!!"一个个好消息传来，正得意的看着孙一宁的直播间内的盛况的李斌高兴的嘴巴都要合不拢了。
一场直播光打赏就是5000万抖币，折合人民币，那就是500万!!
就算要分红给孙一宁3成，抖音要抽掉1成，那自己也还
有300万进账!!
"太强大了!李总，您真的太有眼光了!!一晚上光是打赏的收入，公司就可以进账300万打底!按这个情况，500万也不是不可能!!"
"李总!您太厉害了!!今天的业绩，肯定可以创下我们公司的记录!"
"孙一宁的热度，没想到会这么高!还是李总有眼光，有魄力!!我真的服了!"一旁的陈嘉兰看着电脑上直播间的数据，也是目瞪口呆难以置信。
她向来喜欢循规蹈矩的做事情，凡事讲究个良心和诚心，虽然很稳，但是却很难赚到大钱，公司能够做成今天这样，完全是因为吹到了风口。
而李斌这种毫无下限的运营，让陈嘉兰大开眼界，发自真心的佩服李斌的商业眼光和魄力!
原本已经岌岌可危的嘉兰传媒，在李斌的一番简单的指导下，竟然瞬间就起死回生了!有了孙一宁这样的超级大热点网红镇场，公司以后的业绩，就根本无需担心了!陈嘉兰其实也仔细想过，孙一宁和WSC的事情，表面上大家看到的是孙一宁的危机，但是，实际上，这危机之中也潜藏着巨大的机遇!
那就是孙一宁的热度!
因为WSC和孙一宁互相撕逼的事情，其实孙一宁这个名字，已经弄的网上人尽皆知了。虽然绝大多数人不认识孙一宁，但是，仅仅是王校长都追不到的女人这一点，就已经可以引起无数人的好奇了!
然后WSC又花大价钱抹黑孙一宁，其实，也是在帮孙一宁做宣传。
有争议，就有热度，有热度，就有流量，有流量，就能赚大钱!!
流量时代，流量其实就等于是钱!!
这么多经纪人，这么多传媒公司的聪明人，竟然都没有发现这一点，竟然只有李斌发现了，并且完美的捕捉到了，这让陈嘉兰对李斌愈发的高看一筹，心中佩服的同时，李斌的才能也得到了陈嘉兰的认可和肯定。
【您与陈嘉兰的亲密度+10（70熟悉）】
因为李斌挽救了嘉兰传媒，又展现出了商业上的才华，让陈嘉兰对李斌佩服的同时，有产生了强烈的好感。
一个在商业上成功的女人，当然会佩服一个比自己更厉害的男人。也只有这样比她强的男人，才能入的了成功女人的法眼而李斌，这时候其实也已经有些看的懵逼了!
这事儿会弄这么大，效果会这么好，其实也是出乎了李斌的意料之外!!李斌自己也没想到，孙一宁会带起来这么大的热度，给自己赚这么多的钱!!
现在回想一下，自己阴差阳错胡思乱想想出来的主意，还真是无比的英明神武!事后或许有无数种的说法分析李斌的这种成功的商业举措，但是李斌这么做最初的目的，其实只是想要跟孙一宁上床.…
"时间和热度都差不多了!嘉兰，你去通知一下孙一宁，
马上开始下一步计划吧!!"李斌抬手看了一眼手上的积家月相大师手表，此时已经是晚上10点多钟。
直播间的热度已经是全抖音第一，在线人数更是达到了130多万人!这个时间和热度，应该已经是顶峰了，再晚一些，很多图新鲜的人就要走了!得抓住这一波高峰，狠狠的剌一波韭菜!!

第七百四十四章 销售代表
"好的老板!"陈嘉兰兴奋的站起身，踩着高跟鞋扭动着诱人的蜜桃翘臀快步走出办公室，对着门外办公大厅等待的厂家销售人员说道："你们都准备一下，我们马上就开始直播带货了，到时候，还希望大家配合一下，剧本已经给你们了，你们应该已经知道具体的流程了吧?"
"陈总，您放心好了，我们和衣哥他们都有合作的，和潘长江也有合作，这些我们都是熟门熟路的，您放一万个心，咱们一定给您演齐活了!"一个身材性感火爆，穿着一身黑色西服和包臀裙的美女立即讨好的笑着上前说道。
这个女人是卖酒的，那酒李斌刚才也看了，包装绝对一流，看着比茅台都牛逼。里面的酒李斌也尝了尝，味道里还不错，不过这玩意是勾兑酒，成本极低，李斌看他们给的价格，一瓶99元，基本上就是卖个包装钱。而直播间的定价，却是1999元”。
然后再让孙一宁砍价，直接从1999一路砍，砍到399，然后，公司就可以含泪血赚300块瓶了。
"陈总，我们也准备好了，这次我们公司的这批库存，就靠你们了!我们给您的价格，已经是低于成本价了!您可一定要帮我们多推一下!"一个穿着一身西装，身材高大，英俊帅气的男人也是一脸讨好的跟陈嘉兰说道，眼中满是迫切的讨好之色。
这个男人则是卖鞋子的，他们公司的外贸单因为美国那边制裁，全黄了，仓库里囤了100万双球鞋，现在资金链断裂，随时都要破产倒闭，这一次，这个公司的老板也是豁出去了，原本外贸出口卖180元一双的鞋子，现在给自己的公司只要90块一双!!
这些鞋子李斌也看了，款式都很不错，有点仿造阿迪达斯和耐克的爆款，关键这质量确实没话说，李斌先假公济私的给自己整了一双仿椰子的穿了。
这款鞋子，李斌让陈嘉兰在直播间定价599，然后最后给砍到199，这样一双含泪血赚109
，这个价格实际上比市面上的价格也要低一些，应该很好卖"陈总!陈总!我们新推出的
化妆品真的很好用的!这次就靠你们帮我们打开市场了!我们给到您的价格，也是成本价!您一定多帮忙推一下!!拜托了!!"一个穿着低胸连衣裙的少妇一脸热切的对陈嘉兰讨好的说道，胸前那两团雪白一阵颤动，惹的一旁的男人忍不住一阵偷瞧。
就连坐在办公室里的李斌，也看的一阵流口水。这少妇大概30多岁的年纪，保养的极好，皮肤雪嫩嫩的，嘴角有颗美人痣，一头长发挽起，身材丰满微胖，看着极有女人味!这个女人是一家化妆品公司的销售部长，做人做事也很是灵泛。这家化妆品公司也是老品牌了，就是一直卖不动，其实东西还是很不错的，价廉物美。
关键是人家老外的化妆品会宣传啊，国内的化妆品做的再好，那些女人也看不上，没其他的，就是人家老外的贵，会打广告做营销。这家化妆品公司，也是第一次找传媒公司合作，在抖音直播卖货。
这女人也很是实在，市面上公价预定880元的一套化妆品，给到自己这边也就只有200块一套，关键这是新品，市面上还没发行，这就给了很大的操作空间。
李斌让陈嘉兰直接把直播间的价格开到3999，然后让孙一宁一路演戏一路砍，砍到799
元
这么一来，到时候公价出来了，大家也不会觉得上当。
200的成本，卖799，又是含泪血赚599!孙一宁直播间的女拳和少妇不少，应该可以卖出去一些!李斌在办公室里扳着手指头算
了算，卖1000套那就是599000，59万9千啊!"好的，那就先安排马总这边的鞋子上吧。"陈嘉兰知道马总这边的情况，而且鞋子也确实便宜，所以打算先来便宜的。

第七百四十五章 直播带货"谢谢!!谢谢陈总!!太感谢您了!"男人立即谄媚的对陈嘉兰鞠躬感谢着。"不要谢我，这些都是我们李总安排的，我就是一个执行人，要谢就谢我们李总吧。"陈嘉兰转头看了一眼还在办公室里看直播的李斌，对三人说道。
"什么?李总?那个……那个是贵公司新来的副总吗?"大胸少妇一脸好奇的看着办公室里的李斌问道。
"陈总，李总是您丈夫?"包臀裙御姐也跟着好奇的问道
"不是副总，我现在只是副总裁，李总现在才是我们公司的总裁，我们公司已经被李总收购了。"陈嘉兰微笑着解释了
一句，而后对男人说道："马总，那我们开始吧。"说完，陈嘉兰走进直播间，对着孙一宁旁边正在辅助孙一宁录制直播的工作人员招了招手，小声了安排了几句。
然后拿去一旁的耳麦，对着孙一宁说道："一宁，差不多了，你带一下节奏，准备开始带货了。"
"各位哥哥姐姐，今天能够和你们聊，我真的好开心!真的真的好开心!现在我说出来了，心理好受多了!有大家帮我，保护我，我也不会再害怕了!就像咪蒙无敌姐姐说的一样，我们弱女子也要站起来，我们女人也能顶半边天!还有
爱我中华哥哥，真的好棒!你们都是好样的!你们才是我们国家的栋梁!"孙一宁说了一大堆拍马屁的话，又对众粉丝一阵感激，感动的眼泪都哗哗哗的掉。那演技，绝对是一流，看的李斌差点都信了。
不过，这事儿好像还真是那么回事，孙一宁也算是本色出演。"为了感谢大家对我的帮助和支持，感谢大家保护我，接下来，我准备给大家送一波福利!!今天大家打赏我那么多我不能收，所以，接下来我会将这些作为福利，发给大家孙一宁的话一出口，直播间内的气氛立即变得更加热烈了起来。
许多想着捡好处的吃瓜群众，立即迫不及待的喊了起来而刚刚被孙一宁赞美感激的那帮女拳和粉红们，也都一个个激动的喊着话。
脆皮花生：什么福利?快点发福利!!来点实在的!孤城：一宁妹妹好人啊，什么福利!好期待!爱我中华：一宁妹妹卖什么东西我都买!!不为别的，就是为了支持一宁!
咪蒙最棒：来点女人用的，我买10套!!傲娇小阿姨：有没有化妆品?我最近想买化妆品呢!阿斯克：怎么说着说着就要送福利了?
不会是要带货吧蔡弟弟：带货怎么了?只要东西好，我就买，就当支持―宁妹妹了!孙一宁看时机酝酿的差不多了，便对着身旁的马总说道："这位是愿意帮助我维护正义的马总，他同时也是一家大型外贸公司的老总，为了支持我，他这次亲自来直播间，给大家带来一波福利!"
"马总，您的鞋子拿过来吧，给大家看一下!"孙一宁对马总说道。
马总立即笑着站到摄像头前，拿出一双仿造耐克的AJ的鞋子，开始专业的讲解鞋子。
"马总，这双鞋子你们卖多少?"等马总讲解完之后，孙一宁微笑着问道。
"这双鞋子我们是出口美国的，在美国卖的是130美元，国内我们一般卖699，这次既然是来支持一宁的，那我就定一个599的价格吧!"马总这个人看起来很是正直老实，跟鸿星尔克的老板很像，给人的感觉非常好。
余温浅浅：上链接上链接!我来三双先!!
不可名状的风：这么贵?599也不便宜吧?就算这鞋子
质量好，也不能这么贵吧?
不知天意：太贵了!这鞋子400块还差不多!
爱我中华：快上链接!我买10双!买了送人，就为了支持一宁!!
咪蒙最棒：有没有女款的?我也来10双!!
大只明：刚刚还在卖惨，现在就带货了?这吃相也太难
看了吧?取关了!!恶心!
大力出奇迹：看来这都是炒作?
大帅：买不起别买，搁着阴阳怪气的干什么?逼你买了A
直播间内这时候已经开始出现不和谐的声音了。直播间的在线人数，也一下子下降了
10多万人。

第七百四十六章 含泪血赚50万
"599?这个价格还是太高了!!马总，既然您真心帮我，就给个更痛苦点的价格吧!算是我求您了!!我给您鞠躬!"孙一宁站起身，给马总鞠了一躬，楚楚可怜的对马总哀求着。
下面的粉丝立即就炸了。
让孙一宁不许求人的评论直接刷屏了。
很多粉丝更是感动的疯狂送礼，直呼一宁不要求人，他们不觉得贵!多贵都要买!
当然，一部分节奏带的最狠的，自然是公司的工作人员
"一宁，你这太为难我了，这鞋子质量大家也看到了!外面卖七八百很正常…….599就是我的成本价!"马总很是为难的哭丧着脸，有些犹豫不决。
"算是一宁求求您了!既然是给大家的福利，价格就一定要让大家满意!让所有人都满意!我再给您鞠躬了!"说着，孙一宁对着马总再次鞠躬，眼泪都流了下来。
"哎!!这次我也豁出去了!!那就……那就499!!!这
个价格，我已经是亏本在卖了!!"马总这个人看着老实正直，实际上也是个戏精："不过，这个价格，我只能给你1000双，1000双卖完了，我就真的卖不了了!!"
听到499的价格，直播间内一些人开始表示满意，偶尔
还有一些还在说这个价格贵了一些。大部分的人则是在喊399。
"马总，谢谢您的诚意，谢谢您对一宁的帮助，这个价格我知道已经很低了，但是，作为福利，却依旧不够!"孙一。“
宁转头看向摄像头，诚恳而热血的说道："这次大家送的礼物，我算了一下，应该也有几百万了，所以，这499的钱，我出300-双!"
说完，孙一宁热血的站起身，对一旁的工作人员说道："管理员，给我上架5000双!价
格定199!!"
"不行!一宁!大家支持你才给你送的礼物，为的就是帮你度过难关!你这样怎么可以!!"
"一宁，这可不是一笔小数目!这个价格太低了!!你冷静点啊!!"
马总和公司的工作人员立即激动的对着孙一宁大喊道。"我让你上就上!!就是199!!!大家对我这么好，这么支持我!!我孙一宁难道做这点都不行吗?!!"孙一宁狠狠的将鞋子拍在桌子
上，激动的脸红脖子粗的对工作人员大怒道。
"一宁!!你冷静点!这!!这样太低了!!我们的鞋子可都是出口的好鞋子，高品质的好鞋子啊!这个价格，和捡有什么区别!这!!"马总在一旁激动的劝着孙一宁，一个女工作人员也立即上前拉着孙一宁劝道。
"我说上就上!!!出了什么事情我负责!!大不了我把房子卖了!!给我上!!!"孙一宁激动的一把推开马总和女工作人员，激动的对着摄像头的方向大吼道。
直播间下方的评论区这时候也直接炸了锅。许多粉丝都感动的连连发流泪的表情，一个个都激动不已。
场面一度混乱，直播间内更是争吵的好似打架一样。"好吧好吧....这...这太冲动
了……"工作人员一脸无奈的叹息了一声。
随后，购物车内，立即上架了好几款鞋子，并且标价全部是199。
直播间的热烈氛围，让销量立即爆炸了!无双：199?这么便宜?我要10双!！大帅：199?真的假的?这真的是福利啊!!抢!!我爱柠檬：一宁给力!爱死你了!!棒极了!!豪:我拍到了!!哈哈!!
建国大叔：怎么拍不了啊?没了吗?这就没意思了!!是不是骗人的啊?怎么5000双这么快就没了?!
最美班主任：不公平!我没拍到!什么意思?我一打开就没了!！
5000双鞋子，只是转瞬之间，便立即被清空!!在总裁办公室看着数据的李斌，看到5000双鞋子一下子就全部被拍完，立即笑的嘴都合不拢了。
5000*109=545000
就这么几分钟，就含泪血赚了五十四万!!!这直播带货的效率，简直堪称恐怖，这也太好赚钱了!李斌简直不敢相信，赚钱居然可以这么容易!
孙一宁和马总的演技不错，但是自己这剧本写的实在是拙劣，吃相更是难看的很，可是冤大头就是多，冤大头割都割不完。

第七百四十七章 吃相不嫌难看
"李总，直播间的热度太高了，5000双鞋子，直接就被拍完了，还有很多人闹着要继续上，怎么办?"陈嘉兰又是兴奋又是慌乱的跑进办公室，高兴的询问李斌道。
今天嘉兰传媒一天赚的，都快赶上这一年上半年赚的总和了。
孙一宁的热度，再加上李斌鬼才般的运营，竟然可以达到这般神奇的效果，这让一直在商业上有些墨守成规的陈嘉兰感觉心中豁然开朗。
也难怪之前那些合伙人会一一离开她。她刻板保守的商业模式，原来早就已经不适合这个日新月异的直播时代了!
这一次，不仅让陈嘉兰看到了公司的希望，同时，也醒悟了很多，从李斌身上，更是学到了很多!
陈嘉兰看向李斌的眼神，已经从好奇和警惕，变成了敬佩和仰慕!
李斌在陈嘉兰心目中的形象，越来越变得高大起来。"让孙一宁继续演，就……就说大家这么喜欢，那就含泪再来5000双!"李斌想都没想，直接大手一挥说道："如果他们还要，那就让马总来点激情，感动之下慷慨激昂的再"送"5000双!"
"另外，你们也别那么实诚，说是限量5000双，你们就真的放5000双啊?显示5000，实际上给他上2万，能做到吗?""见陈嘉兰迫不及待的要去布置，李斌又补充了一句道。
"好……好像确实是可以的，我这就去办!"陈嘉兰愣了愣之后，立即激动的转身跑了出去。
这样吃相确实是难看了一些，但是，赚的钱却是许多人
一辈子都赚不到的。
直播时代，又有几个主播吃相好看的?
就连那些明星，企业家，都把握不住，被金钱的魅力沦陷，抛弃了良知，将粉丝的韭菜割了一茬又一茬。
那些人的吃相，才是真的奇丑无比呢。
"直播间的各位大哥各位姐姐们，一宁也没想到大家这么热情，5000双鞋子，竟然这么快就没了，我知道，我知道!这样对很多朋友不公平……可是……可是，再放下去，一宁真的……算了!不管了!!一宁今天豁出去了!再给大家上5000双!!"孙一宁看着评论，先是一脸的为难，转头却突然狠狠的一拍桌子，对着工作人员大喊道。
"不行啊!一宁!你冷静点!在送下去，这次直播大家给你的打赏，都要亏光了!!"工作人员立即激动的大喊着劝着孙一宁道。
"不行!绝对不行!一宁，你和我说好的就5000双的!我这样已经损失很大了!再来5000双!我们公司的亏损就太大了!不行!我绝对不答应!就算我答应，我们公司的股东也会生气的!"马总激动的满脸通红，有些生气的对孙一宁喊道
"那这样让没抢到的朋友们怎么办?这对他们公平吗?马总!你这么大的公司!再送5000双都不行吗??如果你真心是来帮我的，那就再送5000双!如果你不答应，那你还是原价，这钱都是我来出!!!"孙一宁激动的对着马总娇喝着喊道。
直播间内的场面顿时一片混乱，搞的就好像是打架一般
"这演技，太他妈的浮夸了吧?"李斌有些尴尬的看着直播间内孙一宁和马总等人拙劣的表演，忍不住笑了起来。
这他妈的简直吃相太难看，演的太明显了。
但是，这并不妨碍直播间内已经被带起来热情的粉丝们的激情了!评论区的评论，已经变得疯狂而热烈，看的李斌都觉得有些难以置信。这么拙劣的演技，竟然没有几个人看出来假。一个个的粉丝还各种感动，各种欢呼。偶尔有人冷嘲热讽，也很快便被粉丝的激情淹没。
"咚咚咚……"正在李斌看着直播间内热烈的犹如打架一般的盛况好笑的时候，办公室的门口突然传来一阵敲门声。
李斌抬起头看了一眼，正是那个巨乳少妇。
"进来吧。"李斌点了点头，伸手示意巨乳少妇进来。

第七百四十八章 色诱
"李总，你好!我是佰草集的销售部长柳雪岩，很高兴见到您!"巨乳少妇随手将办公室的门关上，很是恭敬的对着李斌微微躬身，胸前两团雪白雪白的巨大凶器，晃的李斌一阵眼晕。
"柳雪岩?倒是和刘岩挺像的。"李斌心中暗时了一句，觉得眼前的女人仔细看，倒还真的很像柳岩。
柳岩那脑子，是真的又大又白又嫩又挺。光看着就让人眼馋。
这女人的奶子，和柳岩比起来，还真是不相伯仲。特别是这女人很有女人味，皮肤也是雪白雪白的，看着让人很想伸手摸上一把。
"柳部长，你好，请坐吧，有什么事情吗?"李斌心中想的龌龊，表面上却表现的很是云淡风轻，只是这眼神，却是忍不住的往柳雪岩的大白奶子上瞟。
这奶子实在是诱人，再加上这女人总喜欢躬着身子，低胸的开叉口裸露出小半颗乳球，半遮半掩的，特别诱人。
"李总，您看……您看这马总那边都己经卖出去这么多鞋子了，您看能不能让我们的化妆品也上架一下?"柳雪岩看到马总那边的库存鞋子仅仅是几分钟就买出去了五千双，看的眼红不已的同时，又有些焦急了起来。
"这个总得一步步来，现在鞋子卖的好，我也不好就这样下架了不是?"李斌敷衍的摆了摆手，并没有把女人的请求放在心上。
这些具体到先后的事情，李斌是懒得插手的。
"李总现在热度最高的时候，都卖了鞋子，我们的化妆品就没那么好卖了，您看能不能帮帮忙，这一波好了之后，先上一波我们公司的化妆品?~~"柳雪岩妩媚的站起身，扭动着小蛮腰走到李斌的身旁，讨好的伸手搭在李斌的肩膀上哀求道。
李斌的眼睛一直往她的奶子上瞟，柳雪岩早就感觉到了
她也很清楚，自己的胸器，就是对男人最大的凶器。她知道该怎么利用自己的优势。
李斌偷偷的瞥了一眼柳雪岩雪白雪白的犹如两只大白兔一样的大奶子，偷偷咽了一口口水故作为难的说道："柳部长，现在鞋子卖的那么好，我不想冒风险直接换成你们的化妆品，这样如果化妆品卖不动的话，我们损失很大的……“
"李总??就当是我求求您了~?~~您帮帮忙!~~~我和我们公司都会记着您的好的~~?以后有什么用得到我们的地方，我们一定全力以赴!~~?"柳雪岩说着俯下身，故意将自己的乳房靠在了李斌的肩膀上，伸手搂着李斌的肩膀，轻轻的
晃动身体柔声说道。李斌只感觉自己肩膀上软软的，有点凉爽的一团擦着自己的肩膀一阵晃动。那妩媚娇柔的哀求声，更是酥到骨子里一般，让李斌听的欲火焚身。
"哦?柳部长，你要怎么记着我的好啊?"李斌当然已经明白了女人的意思，这女人明显是在色诱自己。
想来，李斌还真是第一次被一个女人色诱呢。而且，还是这么一个事业有成的漂亮少妇。
这让李斌感觉心中很是舒爽。
毕竟，自己现在可算是有资格被女人色诱了。若是以前，估计这女人连正眼都不会瞧自己一下。"李总~~~您要我怎么记着您的好呀!~~~"柳雪岩为了挽救公司颓败的业绩，这次也是豁了出去，直接一屁股坐在了李斌的大腿上，将两个大奶子贴到了李斌的脸上。
柳雪岩是佰草集的总经理的妻子，怎么说也是一个老板娘，而且还是堂堂的销售部部长。现在，为了丈夫的公司，她算是彻底的豁出去了。这，还是她第一次，用自己的身体作为筹码，去为公司争取利益。
这一方面，是公司确实面临着巨大的困难，这一次的产品承载着全公司的希望。另一方面，嘉兰传媒的带货能力她也看到了，这种恐怖的带货能力和宣传能力，完全可以帮他们公司起死回生。而且，眼前这个年轻帅气的总裁，看着也不让人讨厌….

第七百四十九章 大赚特赚
"我啊……我要你这里记住我的好!"李斌被这少妇勾的欲火焚身，特别是眼前这两团雪白雪白半遮半掩的大奶子，更是看的李斌口水都要流了出来。
说话间，李斌已经把持不住，直接一把钻进了柳雪岩的衣服领口，握住柳雪岩的大奶子揉搓了起来。
"嗯哼!~?~李总!???你!??~你好坏啊!~~~这里~~~这里可是办公室!~??"柳雪岩害臊的一把推开李斌的手，立即娇羞的退回到了位置上，红着脸有些紧张的说道："李总，您看能给我们上了吗?"
这雪白柔软的大奶子刚一入手，这少妇就滑的跟个泥鳅一样跑了，这让李斌更是被勾的
欲罢不能。这柳雪岩，一看就是援交的老手，知道把握尺度。跟自己玩暧昧，让自己看的到，吃不
着，感觉好像有戏实际上就是不给自己吃。。“就跟钓鱼一样，打窝肯定要打窝，不打窝没有鱼聚集。但是也不能打的多，打多了鱼吃饱了，就不会咬钩了。李斌哪能不知道这女人的小心思，只是淡淡的一笑道："那就再等等吧……."
"李总!?~?您怎么这样啊~~~?"柳雪岩见李斌不为所动立即又站起身上去一步，伸手按着桌子晃动着胸前的雪白
胸器勾引李斌道："李总~~~你~~~你刚刚都摸了我了~~~~""那你刚刚还做我腿上抱我了呢，咱们两个也是扯平。"李斌冷笑着摆了摆手，对柳雪岩道："柳部长，你出去吧，陈总最后会安排给你们上的。"
"李总!~~?您~~您别这样嘛~~~~"柳雪岩原以为自己这么巧妙的手段，李斌这样年轻的小伙子一定会中招。
可是却没想到，眼前的李总却稳如泰山。见偷鸡不成蚀把米，柳雪岩心中自然不甘心，狠狠的一咬牙，再次上前坐在了李斌的怀里，用自己雪白的美乳贴在李斌的脸颊上扭动着娇躯撒娇道："李总~?~拜托您了嘛!?~~求求您了!~?~"
李斌这次更加不客气，一把抱住柳雪岩之后，直接将手从柳雪岩的衣服下面摸了进去，将柳雪岩的奶罩推开，一把狠狠的握住两颗大奶子揉搓了起来。
"嗯哼!?~哈啊!?~啊!??~李总!~?~你好坏!~~?不要!~~~不要嘛!~~?等下被人看到了~~~?"柳雪岩又是惊慌又是害臊的扭动着身子，又想逃脱李斌的魔爪，又不敢动身子，只能紧张的颤抖着，任由李斌玩弄自己的乳房。
一边把玩着柳雪岩柔软细嫩的雪白大奶子，一边看着电脑上20000双鞋子的库存蹭蹭蹭的被抢完，李斌心中大爽。
"好了，你出去把陈总叫过来吧，我马上给你安排你们的产品上去。"李斌心满意足的从柳雪岩的两团大奶子里抽出手，对着柳雪岩摆了摆手道。
"谢谢李总!谢谢李总!"柳雪岩满脸通红，媚眼如丝，刚刚还在心理想着怎么守住自己最后的防线，绝对不能被玷污了身子，李斌就突然放过了她，还答应了她的请求。
这让柳雪岩惊讶的同时，心中的石头也算落下了，对李斌很是感激的说道："谢谢李总!李总对我们的帮助，我和我们公司一定牢记在心中!"
柳雪岩一出门，陈嘉兰便走了进来，李斌立即安排道："鞋子也卖的差不多了，有些抢不动了，再买下去，只会让粉
丝反感，换化妆品上吧，那帮女拳很多都没动呢，化妆品一上，那些少妇熟妇估计都会买上一手。"
"好的，李总，我这就安排……"陈嘉兰赞同的点了点头，立即转身走入直播间。紧接着，孙一宁又拿出了一套化妆品，邀请着柳雪岩出境，开始推荐佰草集新出的化妆品。
柳雪岩傲人的美乳，立即引起了直播间内一大群色批的热情，直播间再一次被代入一波高潮!
一场直播，直到11点多才结束。
李斌看着直播间当天的打赏数据和销售数据，忍不住要笑出声来。
打赏总抖音币：67，420，320
光打赏就是六百多万，虽然有一百多万是公司带节奏刷出去的，但是这笔收入，已经堪称恐怖了。
而销售数据，则更是惊人!

第七百五十章 大方的老板靠着孙一宁的这波热度，再加上嘉兰传媒强大的营销能力，一场直播带货总销售额达到了三千多万。
而嘉兰传媒的税前纯利润，分别是鞋子获利300多万;化妆品获利200多万;白酒获利300多万。
加上直播打赏的税前纯利润，一场直播为嘉兰传媒带来了一千多万的税前纯利润!看着孙一宁满面红光的从直播间走出来，公司里的一众员工立即都欢呼了起来。几个新来的女员工，更是激动的相拥在一起。
陈嘉兰更是兴奋的满脸通红，显得无比的激动，这次直播，让已经接近颓废的陈嘉兰，再次看到了希望!!
心理更是狠狠的出了一口气!而孙一宁则显得有些疲惫，但是此刻她的心情却非常好o
今天一场直播，孙一宁涨了将近300万粉丝!
而这次直播的打赏收入和带货盈利收入，按照和嘉兰传媒的合同，她大致估算自己可以分到300多万的分成!
一场直播，就赚了300多万，同时，也彻底的打破了WSC的封杀，成为了抖音新晋的大热网红。
孙一宁的名字，一下子就在业界成名。孙一宁就像是一记惊雷，惹来了无数经纪人和传媒公司之前跟孙一宁节约的经纪人，更是直接打了电话过来，希望让孙一宁能够继续和他们签约。
这让孙一宁顿时有种扬眉吐气的快感，心中心情别提有
多么的畅快。
而且，今天讲WSC请的水军的污蔑和诽谤，也趁机跟一百多万人澄清，说出了心中的委屈，这让孙一宁更是感觉压在身上的石头终于掉了下来。
"一宁，辛苦了!这次的直播很成功!非常成功!咱们和合作，也是非常成功的一次合作!!"陈嘉兰高兴的走到孙一宁身前，向孙一宁热情的伸手道："我们老板说了，你的分成，我们会在三天内，按照合约，一分不少的转给你的账户!"
"谢谢您，陈总!这次的成功，也是你们成就了我!谢谢你!谢谢你们!"孙一宁感激的看了一眼陈嘉兰，心中也是热血沸腾。
陈嘉兰跟孙一宁说完，又转头对在座的员工们说道："刚刚老板说了，今天大家都很辛苦，也很努力，我们的第一次直播，也非常成功，所以，从今天开始，公司的所有员工的薪酬全部提升10%!并且，老板还要拿出10%的股份分给大家，让大家都成为公司的股东!享受公司发展的红利!"
陈嘉兰这句话一出口，立即引得在座的所有员工一阵沸腾，所有人都激动的和身旁的人拥抱在了一起，大声欢呼了
起来……
而与此同时，在众人欢快的庆祝之际，一个女员工趁着所有人不注意，偷偷的溜进厕所，拨通了一个电话。
"喂，二萌，大事不好了!不知道怎么回事，你今天走了之后，那个新来的老总就签了孙一宁过来，今晚就开了一场直播，孙一宁一场直播就涨粉200多万!!而且，最高在线人数达到了150多万!……."女员工对着手机激动的说道。
"我看到了!可恶!!该死!!!可恶的孙一宁!我之前还觉得她可怜呢!原来就是蹭WSC的热度!可恶!该死!!这个婊子!!"电话那一头的刘二萌气得连连咒骂，她开了这么多次直播，最好的一次也才8万人在线!这个孙一宁，一来就一百五十多万人在线观看，更是一下子涨粉200多万，超过了她的粉丝数!这让刘二萌羡慕嫉妒的同时，又暗恨孙一宁抢了自己的位置!
原本，她还想看新来的老板的笑话，等着新老板李斌来找自己道歉，求自己回去。她甚至都已经拟定好了新的苛刻无比的合约，就等李斌来求自己回去的时候拿出来给李斌签了!
却没想到，这个新老板居然这么狠，不仅冒着巨大的风险签下了孙一宁，而且，还获得了巨大的成功!
现在，凭着这一场直播，孙一宁就成了抖音的风云人物，咖位更是直接把她甩了几条街。
嘉兰传媒有了孙一宁坐镇，短时间内，根本就不用了担心了。而她，就算现在服软回去，那也不可能再是嘉兰传媒的一姐了!
这让她原本的计划，彻底泡汤了!

第七百五十一章 刘二萌的愤怒
"二萌，怎么办?现在孙一宁这么火，这么吸金，有了孙一宁坐镇，那个新来的李总肯定不会再来求你了，而且，我看这个李总很是有些能耐，对大家也特别好，公司今天一天的盈利，我估计就有上千万了!你看……咱们……咱们是不是找嘉兰好好说说?"女员工有些志忑不安的手机里的刘二萌说道
"哼!!急什么?孙一宁现在被WSC盯着，今天他们是高兴了，等WSC施压过来的时候，他们就知道错了!!我现在回去，那个新来的李斌肯定不会给我好脸色，我也谈不到好的条件，我再等等!你给我继续盯着点!"刘二萌有些不服气的恨声说道，嘴上说的强硬，心里却也暗暗有些后悔了起来
"哼!我再给他们五天时间，五天之后还不来找我，我就不信，我这么多的粉丝，还找不到公司签我?"
"二萌，我看还是算了吧，别跟李总赌气了，你之前的合约，其实已经很宽松了，如果今天这场直播是你开的，这个收入，你分的应该是孙一宁的2倍呢!!而且，嘉兰之前和你签的合约，对你几乎没有束缚，而孙一宁签的，那简直就是卖身契啊!要不……要不你还是回来让嘉兰跟李总好好说说吧……你可别忘了，你现在有两百多万粉丝的账号，是属于公司的，你一离开公司，你就得重头再来了……."这个女员工对李斌的印象很好，特别是今天的一顿火锅下来，这个28岁还未结婚的高龄剩女，更是心中暗暗的喜欢上了李斌。
之前，她一直是刘二萌的心腹，几乎是公司里人尽皆知的刘二萌的人，原本，她和刘二萌说好的，这次如果新来的老板不好对付，就跟着刘二萌一起跳槽，但是现在，如果刘二萌要走，她却不想离开嘉兰传媒了……
她觉得，在嘉兰传媒，跟着帅气幽默，多金又大方的新老板，很有激情，也很有希望。而和这个女员工有着相同打算的，还有很多人。现在，这些人也都被李斌的幽默大方，亲切和蔼打动，
也同时在这一场直播中看到了希望，有了激情。
最主要的是，新来的老板一下子就给他们所有人提薪10%，还承诺要给所有人股份和分红!
这样好的福利待遇，这么好的老板，离开了这家公司，就再难找到了!
"你什么意思?佳丽，你是不是不想跟我走了?是吗?"刘二萌听出了女人话中的犹豫，有些生气的对女人质问道。
"二萌.……对……对不起……我己经想好了……我……我要留在这里……我…….我不想走了……"女人说完，直接挂断了电话，小
跑着冲出厕所，激动的和其他人议论在了一起。听到手机里的嘟嘟声，刘二萌气得险些把手机砸在地上
，对李斌恨的咬牙切齿的同时，不禁又有些后悔了起来。仔细想想，别的公司给她的合约，的确没有嘉兰传媒给她的好，更主要的是，她的账号是属于嘉兰传媒的，离开嘉兰传媒，她真的就只能从头开始，在这个快餐娱乐的时代，失去了这个账号，又有几个粉丝能够再找到她?又有几个公司，能够给她开出这么好的条件?
而回到办公室准备下班的陈嘉兰，此时也接二连三的接到了各种电话。这些人有同行，有想要卖货的厂家，也有抖音那边的工作人员，也有之前走了的老人和合伙人。
签约孙一宁的成功，已经在业内引起了轩然大波，无数人从中嗅到了商机。陈嘉兰只和抖音那边的负责人聊了聊，其他人的电话，一律不接。
那些趁着自己困难的时候离开的人，现在，就别想要再回来了!
陈嘉兰顿时感觉自己有一种扬眉吐气的快感。最近一直压抑在心中的闷气，此时也一扫
而空!
???
"姐夫，你怎么在这里?"当孙一宁拖着疲惫的身子坐电梯下到一楼，想着该怎么回去的时候，李斌却突然出现在了电梯口。
"哦，我不放心你一个人，所以就过来这边等你，好接你回去。"李斌此时已经换了一身
衣服，但是新发型却无法改变，孙一宁看到李斌焕然一新的模样，不由得愣了愣
第七百五十二章 怀疑
虽然李斌穿的有些潘浚但是，其实还是很帅的……."谢谢姐夫!姐夫真好!"孙一宁难得的跟李斌说了一句亲热的话，真心的说了一声感谢。
这段时间因为WSC的事情，孙一宁己经是心力憔悴，几天没有休息好了，现在心里的石头落下，孙一宁一坐进李斌的车子，就不知不觉的睡了过去。
看着眼前睡着的孙一宁，李斌不由得有些怦然心动。也难怪WSC这个阅女无数的国民老公超级富二代会觊觎孙一宁，孙一宁不仅长得漂亮，身材好，而且还有一种特殊的魅力。
大多数的网红，在直播间是美女，但是到了现实中，没有了美颜，却都只是略有姿色。甚至，还有很多都是和乔碧罗一样的丑逼。而孙一宁则不同，现实中的孙一宁，其实比直播间里的孙一宁更好看，更有气质。再加上孙一宁还有一个女同的属性，让李斌对孙一宁越来越是感兴趣了。
李斌将目光从孙一宁的身上收回，踩了一脚油门，认真的驾驶着汽车朝着家里开去，心中开始琢磨着，该怎么把孙一宁搞上床……
按照李斌的计划，是打算用斌斌有礼这个身份，再加上公司那边给孙一宁施压，让孙一宁和自己上床。
不过，这样得戴面具，到时候还得营造一个幽暗的环境，否则，很容易被孙一宁戳穿.???..李斌倒是不担心孙一宁不愿意，毕竟，孙一宁现在已经签死在了自己的公司名下。自己要封杀她，那才是真正的封杀!孙一宁现在，完全是一步天堂，一步地狱。
再加上自己斌斌有礼那个号对她有恩，李斌觉得，孙一宁这一次是逃不过自己的手掌心的。
正在想着怎么把孙一宁弄上床的李斌并没有注意到，刚刚还在熟睡的孙一宁，却在这时候突然睁开了眼睛，用锐利的目光，怀疑的看着他的背影。
闪电签约嘉兰传媒，神秘的斌斌有礼，以及李斌今天奇怪的举动，让聪明狡猾的孙一宁，已经在心中产生了怀疑。
孙一宁突然想到了之前李斌跟自己说的话，给自己提的建议，再想到这段时间自己的遭遇，孙一宁越来越是觉得，眼前这个好姐妹的姐夫不简单。
为什么，事情的进展，跟眼前这个看似普通，却处处透露着不凡的男人说的一模一样?就好像，这一切都在眼前这个普普通通的男人的算计之中……
李斌当时跟她说的话，她没有放在心上，甚至，还本能
的心怀嘲讽和鄙夷。
但是现在回想起来，李斌当时说的却是无比的轻松，甚至，还带着一种自信……..
还有，嘉兰传媒的那些人，包括陈嘉兰，为什么都对李斌表现出了一种深入骨髓的敬畏?
这种对待李斌的特殊态度
是怎么隐藏也隐藏不了的！?
斌斌有礼……
斌斌…….
孙一宁可以肯定，这一次自己能够柳暗花明，完全是因为那个斌斌有礼，而这个斌斌有
礼，到底是谁?
孙一宁的第六感，已经让她捕捉到了一些不同寻常之处
"姐夫，你今天有看我的直播吗?"刚刚回到家中，孙一宁突然开口跟李斌说道。
"啊?有!有看啊!一宁，你真的太厉害了!我看到好多人给你送礼物，那屏幕都卡死了!"李斌笑呵呵的对孙一宁说道。
"斌哥，你平时也玩抖音吗?能给我看看你的抖音吗?我加你一个好友吧?"孙一宁不动声色的笑着对李斌说道。
"啊?哦……我……我手机没电了，现在太晚了，你看把你累的，你先去休息吧，明天再加你也不迟，而且我很少玩抖音，里面什么也没有的。"李斌被孙一宁的问题弄的心中一阵心慌，立即笑呵呵的掩饰着紧张道。
看到李斌的样子，孙一宁更加确定了心中的怀疑，为了不让李斌引起警惕，孙一宁只是甜甜的一笑，点了点头道："好吧。“
"一宁!你回来啦?!我们都看了你的直播了!太厉害了!你这次算是扬眉吐气了!!"
"一宁!太好了，这下子该是WSC那边急了!!你今天在直播间说还有一些没有爆料的关于他的黑料，是不是真的啊
、音
这时候，温岚和呜呜姐激动的打开了车门迎接孙一宁，正好缓解了李斌的尴尬。
看着三人说说笑笑的走上楼，李斌这才暗暗松了一口气
孙一宁刚刚奇怪的问题，让李斌暗暗出了一把冷汗。"难道……孙一宁已经发现什么了?不应该啊.."李斌奇怪
的挠了挠头，并没有太放在心上。

第七百五十三章 孙一宁的诱惑
iis:斌斌大哥，在吗？李斌洗漱好回到房间，正打算用斌斌有礼这个号勾搭勾搭孙一宁，为接下来潜规则孙一宁做准备，便看到孙一宁的一条留言。
李斌转头看了一眼温婉，温婉这时候已经睡的很沉，睡梦中带着淡淡的微笑，即使是素颜，也依旧那么美。
确定温婉睡着之后，李斌这才回复了一条信息。斌斌有礼：在的，一宁，今天的直播很成功，恭喜你。
iiis:斌哥，谢谢你!这次多亏你帮我，要不是你，我真的不知道怎么办了!你这次帮了我这么大忙，我……我真不知道该怎么报答你。
"怎么报答我?以身相许就可以了…….李斌淫笑着嘟囔了一声，继续道貌岸然的回复道：斌斌有礼：喜欢一个人，是不求回报的，我之所以帮你是因为我很喜欢你，不希望你被WSC欺压，现在看到你这”“
么好，我很高兴。
iis:斌哥，你真的喜欢我吗?对我好，刻意讨好我的男人很多，他们也说喜欢我，但是我知道，他们只是想要我的身子，所以，我对那些男人没有任何好感，我更不会让他们碰我一下。
iis:但是你不同，如果是你的话，我愿意。看到孙一宁的回复，李斌顿时有些懵逼了。
刚刚自己还在筹划着怎么收网，好让孙一宁心甘情愿的落入自己的魔爪，却没想到，孙一宁居然主动提了出来，而且，还说的那么直接。
李斌都不知道自己是该高兴还是该烦恼。事情，似乎有些脱离自己的掌控了。
斌斌有礼：一宁，喜欢一个人，不是一定要得到她的身体，看到你过的好，我就己经很满足了。
iis：斌哥，如果你真的喜欢我的话，就不应该说这样的话，说真的，虽然我们没见过面，但是，我对你的感觉…….很好…….我想见见你，可以吗？
原本，李斌是打算这两天就越孙一宁见面，到时候营造一个神秘阴暗一些的环境，在戴个面具啥的玩点刺激，可是被孙一宁这么主动一说，李斌反倒是有些拿捏不定。
李斌总感觉，这娘们不简单。斌斌有礼：见面当然可以，不过，我的身份不方便露面，这样吧，到时候我会安排你们公司的人带你来见我。
iis：斌哥，你很神秘，你让我更加好奇了，那你具体定个时间，我也好有个心理准备，我一想到能见到你，我就有些紧张。
李斌也不知道这娘们说的是真是假，只好随便敷衍的大致说了一个时间。
斌斌有礼：那就这两天吧…….
is：斌哥，我还有一个问题，你老实回答我，你……你真的这么喜欢我吗?你想要我的身子吗?我虽然已经不是第一次了，但是，我和男人还没有发生过关系。
李斌再次被孙一宁直接中带着暧昧的话语弄的一脸懵逼
o孙一宁，居然还没有和男人发生过关系?这让李斌更加心痒难耐。
想到孙一宁那姣好的面容，那独特的气质，还有那窈窕的身材，李斌心中就有种想要狠狠的征服她的冲动。
毕竟，这是国民老公WSC都得不到的女人，能够让孙一宁臣服在自己的胯下，那一定很有成就感。
斌斌有礼：一宁，说实话，我很喜欢你，也很想得到你但是我的身份并不方便露面，即使和你在一起，我也不能:1.
让你知道我的身份。如果让孙一宁知道，斌斌有礼就是自己的话，那不仅神秘感没有了，而且，因为温岚和温婉的关系，孙一宁未必愿意跟自己上床，到时候又容易出很多麻烦，倒不如一直保持神秘，以神秘人的身份，完成孙一宁攻略。
iis:呵呵，那我等你来找我!我今天累了，我要睡了，晚安，斌哥，爱你。
不得不说，孙一宁这个小娘们，骚起来还真有些勾人。难怪WSC被勾的神魂颠倒，和这娘们聊天，给人的感觉就总是随时都能跟她上床似的。

第七百五十四章 温岚的邀约
一夜无话。
李斌一觉睡到大天亮，醒过来的时候，已经是上午10点多钟了。起床洗漱一番走下楼，发现家里好像一个人都没在。原本热闹的温岚的房间里，今天也显得很是安静。李斌试着走到小姨子温岚的房间门口敲了敲门。原以为里面没人，却没想到响起了温岚慵懒的声音："谁呀?"
"是我，温岚，你在房间里啊?我还以为你们都出去了呢
。"李斌有些意外的说道，听小姨子温岚软绵绵的诱人声音，李斌顿时有些脸颊发烫。"我还在睡觉呢，姐夫，门没关，你进来好了…….温岚伸了一个懒腰，慵懒随意的对李斌说道。
听到温岚的邀请，李斌顿时就来了精神。既然温岚说自己可以进去，那自己当然就不客气了!李斌兴奋的打开门，期待的朝着房间内看了一眼。温岚此时正睡眼惺忪的靠在床上，宽松的吊带睡衣有些松垮，一边已经套拉了下来，吊带仿佛随时都要从肩膀上滑落。
雪嫩饱满的胸口，一团雪白饱满的美乳裸露出一大片，雪白柔嫩的脖颈，散发着柔和的肉色，让李斌看的一阵眼馋
真正的美女，是不需要有任何修饰的，哪怕是纯天然的素颜，都可以美的让人着迷。温岚便是这样纯天然的美人，无论化妆还是素颜，都是那么迷人。
化妆有化妆的妖艳，素颜有素颜的清纯。哪怕头发乱糟糟的，睡眼惺忪，脸颊红扑扑的，看着也是充满了慵懒的诱惑，让人忍不住精虫上脑，恨不得扑上去狠狠的把她推倒。
"姐夫……你一大早的，找我干啥呀?昨晚一宁和呜呜两个人太疯了，闹到了3点多才睡,我现在还困的要死呢……"温岚打了一个哈欠，慵懒的伸了一个懒腰，有些责怪瞥了一眼李斌娇嗔道。
这个动作一做，那原本还勉强挂在肩膀上的右边吊带，再也承受不住温岚胸前两团巨乳的重量，松松垮垮的从温岚白洁细腻的肩膀上滑落。
裸露出更多的一大片雪白!圆润饱满的美乳白皙细腻，胸型极美，即使没有文胸的包裹塑形，也依旧饱满圆润的坚挺着。
两颗乳头盯着粉色的真丝吊带睡衣，右手边的乳头，也随着吊带的滑落，若影若现的裸露出一颗粉嫩圆润的迷人乳头。
一圈铜钱大小的，淡淡的粉嫩乳晕，更是衬托的乳房白嫩细腻，看的李斌鼻血都险些要喷了出来。
感受到李斌火热的目光，温岚不免有些娇嗔的白了李斌
一眼，伸手慵懒的将吊带穿上，窃笑了一声说道："姐夫，你鼻血流出来了!""啊?真的假的?"
李斌被温岚说的吓了一跳，急忙伸手摸了一把鼻子，这才意识到温岚这是在故意调侃自己，老脸不由得微微有些发烫，窘迫的说道："小岚，一宁她们呢?"
"哦，一宁已经走了，她们公司有安排公寓给员工住的，她和呜呜姐搬去公司的公寓住了。"温岚随意的说道。
"哦……"李斌点了点头，觉得有些可惜了，孙一宁和呜呜两个美女在的话，家里还热闹点，整天跟一帮美女泡在一起，李斌其实感觉挺好。
现在孙一宁和呜呜走了，家里反倒冷清了下来，更关键的是，自己现在连孙一宁的手都没摸过，就让她给跑了，不免有些可惜。
不过，这孙一宁一走，家里冷清下来了，倒也有个好处….李斌看着眼前躺在床上慵懒的伸着懒腰的小姨子温岚，心中早已是心猿意马。这几天被孙一宁霸占着温岚，自己都没机会好好和小姨子温岚调情了。现在孙一宁一走，自己和温岚就又可以单独在家里相处
"对了，姐夫，我这两天要去一趟学校，就是上次跟你说的，参加女团的选秀，你有空不?我想让你陪我去一趟。"温岚俏皮的看着李斌，一脸的期待的问道。
"去一趟学校?"李斌微微愣了愣，这才想起来，温岚之前是说起过要参加学校的一个选秀，好在毕业之前找好出路o
而且，温岚对这个选秀，似乎很在意。
温岚的学校在北京，再加上还要参加选秀，这一趟过去，估计怎么着也得住上几天。温岚让自己陪她过去……这机会，岂不是来了??

第七百五十五章 意乱情迷
在家里，温岚可能有所顾虑，自己也不好施展，但是去了外地，那就是人生地不熟，到时候孤男寡女的住在酒店，那机会可就一抓一大把了!
这可是千载难逢的机会，李斌怎么可能会放过?!!"有!有空!什么时候去?"李斌有些迫不及待的立即追问道。
"倒是不急，选秀考核还要5天呢，我是想提前两天去，带你去我们学校那边玩玩，我们学校，那可是美女如云呢!特别是我那几个闺蜜，可是个个都是大美女，以后，都是有机会成为大明星的呢!"温岚贼兮兮的挑逗着李斌笑着说道："要不要我给你介绍介绍?""好啊!那我可要舍命陪君子了!"李斌一听温岚有一大群美女闺蜜校友，顿时心中热血上涌，对接下来的扮美出行充满了期待。
自己上的破逼野鸡计算机专业大学，里面别说没几个美女，就是女的都没多少，一溜子的潘空男。
硕果仅存的几个美女，那也早早的被学长们盯上，一入学没几天，就已经名花有主。哪像那些演艺学院，里面真是美女如云，在学校里随便逛逛，都能遇到几个校花级的极品。
李斌如果没记错的话，温岚就读的应该是北京演艺专修学院，虽然和北影这些一流的大学比起来只能算是野鸡大学，但是这种学校反而美女多。
这种学校虽然有门槛，但是门槛不高，里面都是一些学习还行，但是不拔尖，又仗着姿色可以，想着要成为明星的来自全国各地的美女。
实际上，这种演艺学院，反而美女更多，而且更开放!只要有钱有势，在这种学校里找几个美女当小三，那简直就跟玩儿一样。
"想得美呢你!"温岚见李斌一脸期待的模样，立即气呼呼的掀开被子起身一把揪住李斌的耳朵娇嗔道："信不信我告诉我姐，让你今天晚上跪搓衣板!"
原本温岚就只穿着一件吊带睡裙，一掀开被子，那雪白细腻的大长腿便立即裸露了出来，伸腿的一瞬间，李斌更是清清楚楚的看到了温岚双腿间粉红色的小内内。
这么一个动作，险些没把李斌看的眼珠子都瞪了出来，一阵热血上涌，鼻子一热，鼻血真就险些喷了出来。
"我开玩笑呢，开玩笑呢……真是的，那些美女再美，哪有我家温岚和温婉美，在我们温婉和温岚两位大美女面前，这些美女就只能是陪衬!"李斌脑袋一热，老脸一红，冲动之下，直接转身一把抱住了温岚。
"啊!?~~姐夫!~~~你干嘛!~~~羞不羞你!~~~我可是你小姨子!?~?"温岚被李斌突如其来的一把抱住，顿时羞的满面通红，娇柔的玉手，轻轻的推操着李斌，像是在拍打，却又像是在调情。
"就准你老是强吻我，还不准我抱你了呀!?~~让你老是调戏我，姐夫今天要好好惩罚惩罚你!~~"李斌笑呵呵的一阵躲闪，突然一把吻住温岚的嘴唇。
"唔!?~唔唔!??~姐夫!?~~坏死了你!??~唔!?~~嗯哼!~~~姐夫!~?不要!?~?"被李斌一口吻住，温岚立即浑身都酥了，嘴上骂着李斌坏，身子却是一软，直接酥软在了李斌的怀里。
软玉温香，温润的娇躯，带着淡淡的处子的体香，绵软的嘴唇，灼热而急促的芬芳气息，让李斌如痴如醉，意乱情迷。
"好了!?~好了啦!??唔唔!?~~唔!?~姐夫!?~~不行!~~~坏姐夫!?~~~我是你小姨
子!~~~不许胡来!~~~唔唔!~~唔!?~~放开我啦!~~?"随着李斌的咸猪手探入温岚的睡裙，一把握住温岚胸前的一团柔软的饱满，温岚立即紧张的娇喘了起来。
绵软的玉手，开始用力的推开李斌的身体。温岚的定力极好，即使心中再是喜欢李斌，也一直坚守着自己的底线。感受到李斌的意乱情迷与冲动，温岚立即紧张的推开李
斌，握住李斌的手严肃的说道："姐夫!不许胡来!我们这样……我们这样对不起姐姐……你冷静点!我……我给你亲就己经过分了!不……不能再一错再错了!"
19:18
第七百五十六章 完美的乳房
"那你让姐夫再多亲一会儿!~?"李斌很是无赖的一脸贱笑，再次深情的朝着温岚吻了上去。
"唔!?~姐夫!??你无赖!?~~坏蛋你!?~~唔唔!???嗯!~~~唔!~?~"温岚娇羞的拍打着李斌的肩膀，娇柔的玉体一阵花枝乱颤，说是打李斌，其实更像是在娇羞的爱抚
o
感受着姐夫深情的热吻，温岚呼吸愈发急促热烈，身子一软，终于还是彻底的瘫软在了李斌的怀里，双眼微睁，娇喘吁吁，娇憨的回应着李斌的热吻。
四唇紧贴，两根舌头缠绕纠缠，急促的呼吸灼热的冲击着对方。
温岚的舌头又软又滑，含在嘴里就好似在吃果冻一般，粉嫩细滑的小舌头，更是滑溜溜的在自己的舌头上缠绕，时不时的被自己吸入嘴中，灼热而又芬芳的娇喘气息，更是犹如催情的药剂，不停的刺激着李斌火热的神经。
李斌用力的抱紧手中的软玉温香，感受着胸前饱满的柔软，一手扶着温岚的小蛮腰，一手按在温岚挺翘富有弹性的蜜桃臀上轻轻的抚摸，身子缓缓的前倾，逐渐把温岚按倒在了床上。
"唔!~~~姐夫!~~~坏姐夫!?~~大色狼!?~~坏蛋!~?~无赖!?~?唔唔!?~嗯哼!??~唔!??~好了啦!?~
?快停下!?~~好了!~~~我都喘不过气了!??~唔唔!??~唔!!--"温岚无力的拍打着李斌的肩膀，虽然心中紧张害怕，但是耐不住李斌犹如牛皮糖一般的热吻和紧紧的贴着她的强壮身体，只能任由李斌的手掌再次缓缓的探入睡裙之中，任由姐夫李斌的大手抚弄自己的乳房。
李斌抚摸的很是温柔，就好似在爱抚一件心爱的宝贝一般，手掌轻轻的抚过温岚饱满圆润的美乳，轻轻收拢，将柔软的巨乳挤压，手指都陷入了柔软细腻的美乳之中。
细腻的乳肌滑嫩嫩的，手指每一次滑过，都能感受到一种激发灵魂的舒适快感。温岚的乳房不仅胸型极美，又大又圆润，而且入手的感觉也是又柔又软，暖暖的，就像是捂着一个热水袋一般舒服，轻轻的掂弄，还能感受到乳肉的震颤。
激凸的乳头只需要轻轻撩拨，怀中的软玉温香便会一阵颤抖，发出一阵阵妩媚的娇吟。"嗯哼!?~唔!??~姐夫!?~?~不要!~~~不要!?~~你冷静点!~~~现在在家里呢!~?~会~?~会被看到的!~?~不要!??~不可以!??~?嗯哼!?~~唔!?~?姐夫!?~?好了啦~?~真的好了啦!?~呀!?~嗯哼!?~不可以!?~?姐夫!~?~好了!?~"
随着李斌的抚摸，温岚的抵抗愈发的无力，嘴上的娇吟越来越是软弱无力，身子绵软的瘫软在李斌的怀中，任由李
斌的大手在她的乳房之上来回肆虐。被姐夫的手掌玩弄乳房的感觉，让温岚感受到了从灵魂深处迸发的快感。
特别是在家中，和姐夫偷欢的羞耻，更是让温岚既是紧张又是刺激，身子因为紧绷的神经而愈发的敏感。
姐夫的热吻和爱抚，让温岚很享受，很陶醉，但同时，
心中却又是不可抑制的感觉罪恶和愧疚。
她很想停止这种错误的举动，但是，身体却根本无法控制自己的身体，只能不停的娇哼着，寄希望于姐夫能够适可而止。
心中的小恶魔，把理智的天使打的节节败退，温岚几乎已经快要把持不住最后的底线，脑中已经是一片空白。
对于姐夫的爱意与身体的渴望交织，温岚已经欲罢不能
"姐夫!~^嗯哼!	~嗯哼哼!	~^唔唔!	~^姐夫!~~^不要!	~不要摸~^~嗯
哼?~唔唔??姐夫!?~不可以!--不可以摸那里!?~~我是你小姨子呀!-唔!-你都
娶了我姐了!~?~我们-我们不可以这样!-唔唔!?~嗯哼!??~"
而此时的李斌，感受到怀中朝思暮想的小姨子的娇媚与酥软，此时早已经精虫上脑热血沸腾，哪里还有理智可以懂得适可而止。
李斌的手掌轻轻的抚过温岚细腻柔软的美乳，而后向上一滑，直接将温岚的吊带衫一把褪下。
原本就半遮半掩的乳房，立即颤抖着彻底的裸露在了李斌的眼前。
第七百五十七章 适可而止粉嫩嫩细腻的乳头尖尖的凸起，铜钱般大小的粉嫩乳晕圆润规则，就好似是一件精心制作的艺术品一般，看不到一丝瑕疵，水滴形的美乳圆润饱满，饱满的乳房越是往乳头的方向，就越是尖锐。
直到两颗乳头高高的凸起。雪白雪白的乳房，白洁细腻、光滑的没有一丝瑕疵，嫩的好似能够挤出水儿来。李斌发誓，这是他见过的最美的乳房!
温岚的乳房虽然不是最大的，但是大小却刚刚适中，多一分嫌肉，少一分显瘦，而且又极是匀称。
水滴形的美乳微微有些下垂，两团乳头微微外扒，显得自然而又坚挺。手掌轻轻的推动柔软细腻的雪白乳头，便会带起乳房上淡淡的肉漪颤动。
简直就是一件完美的艺术品，让李斌看的如痴如醉。"不要!??姐夫!??嗯哼!?~~不好看那里!?~~好羞人!~?~不许看!~~~嗯哼!~~~"乳房彻底的裸露，让温岚感觉无比的娇羞，感受着姐夫火辣辣的眼神，温岚羞的伸手捂住自己发烫的脸颊，紧张的闭上眼睛不敢看向李斌。
"呼哧!?~~呼哧!?~~小岚~~?你真的太完美了!~~?~你让姐夫如何能够忍受得了对你的爱?~~~姐夫好想要你!?~~哪怕~?~哪怕为此我会失去一切!?~~我也要和你在一起!???~~我爱你!~?小岚!?~~我真的好爱你!?~~"李斌一脸痛苦的咬着嘴唇，眼中好似有一团欲火在熊熊燃烧，目光紧盯着温岚娇滴滴的激凸着的粉嫩乳头，再也忍耐不住心中的渴望，张开嘴巴一口含住温岚的乳头，享受的轻轻
吮吸了起来。
"哈啊!??~啊!?~~哈啊!???姐夫!???~痒!??好痒!??~不要!?~姐夫!?~~不行!~??痒!??嗯哼哼!?~哈啊!?~~~不可以!?~~你~~~你不能对不起姐姐!?~~我们~~~我们不可以!?~~不可以这样!~~?"乳头被姐夫含住轻轻的吮吸，立即让未经人事的温岚不可抑制的呻吟了起来，敏感的乳头，哪里经得起李斌这样的情场老手的撩拨。
酥麻的快感犹如电流席卷，不停的冲击着温岚紧绷的神经，让温岚浑身酥麻，欲仙欲死，妩媚的仰起身子，任由李斌的舌头在她的乳房之上缠绕挑逗，柔顺的长发随着脑袋不停的甩动，媚眼如丝，娇吟不止。
"小岚!?~~给我好吗?!?~给我!???"李斌再也抑制不住想要和温岚结合的渴望，大
手轻轻的搭在温岚光滑细腻的玉腿之上，朝着温岚的内裤缓缓的滑动。
姐夫的手掌就好似带着魔力，滑过大腿的瞬间，便好似有无数电流刺激着温岚敏感紧绷的神经。
快感席卷，蜜穴竟情不自禁的分泌出爱的汁液，湿润了粉红的小内内。
"小岚!?~~对不起!?~姐夫忍不住了!?~~我太爱你了!?~我真的不行了!~~~我~~?我要你!?~~我只想和你在一起!~~?"李斌吭哧吭哧的喘着粗气，用尽最后的理智，终究还是一把拉住了温岚的内裤，猛的一扯，就要将温岚的内裤扯下。
"啊!?~不要!?~~姐夫!!够了!!!???"感受到内裤被姐夫褪下，温岚好似受到了什么刺激，整个人立即清醒了过来，紧张的一把抓住李斌的手掌。
因为紧张，李斌能够感受到温岚抓着自己的手掌在微微的颤抖。温岚白皙的额头上，更是因为紧张慌乱而沁出了细密的晶莹汗液。李斌的目光看向温岚，四目相对，李斌能够从温岚的目光中感受到坚定与认真。李斌已经意识到，这一次又失败了。
为什么，每次都是最后一步的时候，温岚就突然变得坚决了!为什么?都到了这一步了，却还是失败?温岚到底在顾虑什么?
温岚心中，到底还有什么结无法解开?李斌不敢冒险继续尝试，更舍不得对温岚有一丝一毫的强迫。
他想要的，是温岚心甘情愿的与自己结合。
是温岚的真心!如果只是身体，那这一切就失去了原本的意义。李斌可以只爱其他女人的身体，但是对于温岚，李斌爱的却是她的一切。
如果要得到温岚，李斌就要得到温岚的全部，温岚的身体以及温岚最真挚的爱。自己和温岚的第一次，李斌要最好的，也是最完美的，更是温岚心甘情愿的!

第七百五十八章 枷锁
"姐夫.……我……我还没有准备好…….…….我不想……不想这样…….我……我好害怕……我感觉自己这样太罪恶了……对不起……姐夫…我…我……."见到李斌突然停止了动作深情的看着自己
温岚有些语无伦次的躲闪着李斌的目光娇羞的解释了起来。
"没事……小岚……我知道…….刚刚是我太冲动了……该说对不起的是我。"李斌温柔的将羞愧慌乱的温岚搂入怀中，轻轻的拍着温岚光滑细腻的背部安抚着温岚说道："姐夫愿意等你，等你准备好的那天!即使那一天永远不会来，姐夫也愿意一直等下去!"看着眼前深情的看着自己的姐夫，温岚的面颊一阵发烫
o
此时此刻，她感觉很幸福。在姐夫的怀里享受姐夫的爱抚，这种感觉，让温岚很享受，很舒服，也很满足。但是那种罪恶与羞耻的感觉，却总是挥之不去。这就像是一道枷锁，始终索绕在温岚的心头，每次情到浓时，这种羞愧与羞耻的罪恶感，就会让温岚感觉无比的害怕和紧张。
她很想和姐夫尽情的放纵一次。她也愿意将自己最珍贵的第一次给眼前这个让她深爱的男人。但是，这个男人毕竟是她的姐夫，是她亲姐姐的丈夫。有这一层身份在，温岚总感觉心中羞耻而又罪恶。她看不到自己与姐夫的未来。
如果自己的幸福要建立在姐姐温婉的痛苦之上，那她宁
愿她自己痛苦!宁愿她自己孤独!
"姐夫…….其实我们现在这样……也挺好的…….我真希望……真希望我们可以一直这样……让我一直躺在你的怀里……"温岚突然露出一抹甜甜的微笑，笑颜如花，就好似阳光绽放，一缕暖阳照射进李斌的心扉，让李斌的心中暖洋洋的一阵陶醉
温岚的微笑，就像是冬日里的暖阳，又像是孤独时的清酒，让人如痴如醉，又暖又热，好似要沦陷在其中无法自拔
o李斌终于知道为什么有的人可以因为一个简单的微笑，就可以爱上一个人一辈子。
如果真的有这样的微笑，那一定是温岚这样的微笑。那一抹笑，好似蜜糖一般甜，就像是花朵绽放，美轮美奂。
"小岚，我知道你在顾虑你姐姐的感受，但其实…….其实
小婉她并不一定会介意……."李斌犹豫了一下，终究还是对温岚说道;"我也很喜欢现在这样，你永远不要嫁人，永远留在家里，我们一家人永远幸福的生活在一起，我真的无法想象，你离开我们家，成为别人家的媳妇的样子，我想，我一定会疯掉的。"
"妈妈和小婉，也肯定不希望你嫁出去，或许，我们……我们可以很好的维护好这样的关系，在不伤害小婉的同时，我们…….我们永远在一起……."
李斌的话，让温岚的眼神有些走神。
"真的真的可以吗?"温岚有些痴痴的柔声问道，眼中闪过一丝渴望。如果真的可以这样，她并不介意和姐姐一起分享姐夫。只是，这其中的顾虑太多，让温岚一想到这些就特别烦恼。
温岚眼中的希望很快便消失，幽幽的叹了一口气说道："就算姐姐答应，妈妈会答应吗?就算姐姐和妈妈答应，爸爸又怎么可能同意?以爸爸的脾气，一定会把我们这对狗男女赶出去的……."
李斌被温岚这么一问，顿时有些哑口无言。是啊，自己现在是搞定了岳母，温婉那边，也算是默许了。但是岳父那边，李斌不动脑子都知道，绝对过不了那一关。
一想到岳父总是对自己冷嘲热讽，对自己各种挑三拣四颐指气使，李斌心中就不由得升起了一股恨意。
岳父这个人，现在对李斌来说，就是最大的绊脚石，就是最大的眼中钉。只要岳父在，自己在家里，就自在不起来。
要是岳父温兴生能够永远在深圳出差，永远不回来，那就好了……"好了好了，姐夫，我觉得我们现在这样挺好的，不去想这么多了啦!我要起床了，你给我出去!~~?"温岚撒娇的推了一把李斌，妖娆的曼妙身躯扭动的站了起来拉着李斌往门外赶。
"好好好，我出去我出去..."李斌一脸无奈的站起身，胯下直挺挺的肉根顶着内裤，
燥的有些生疼。
每次和温岚相处，总是被这小妖精勾的欲火焚身，可每次都得不到满足，这简直是要把李斌憋出内伤。
"得找个人好好排解排解，否则要憋出内伤来了……."李斌走到门外，嘟囔着说了一声。这时候，手机铃声突然响了起来，李斌拿起手机看了一眼，居然是一个陌生的电话。
第七百五十九章 张小雅的电话
"喂，你好，哪位?"李斌好奇的接通电话，冷淡的问道
"您好您好!是李斌先生吗?我是奔驰合众4S店的销售代表张小雅，您还记得我吗?"手机里传来了一个少女甜美而礼貌的声音。
"张小雅?"李斌皱眉想了一下，倒是想了起来。
之前自己在奔驰4儿子店买车，就是这个小姑娘接待的自己，这小姑娘人还是不错的，李斌有些印象，如果没记错的话，系统好像还给自己下发了攻略张小雅的支线任务，只不过自己最近太忙，对于张小雅这样的销售小丫头，李斌兴趣不是很大。
张小雅是很漂亮，身材也不错，青春靓丽，清纯又有活力。可是相比较于自己身边的女人，张小雅对李斌的吸引力并不是很强烈。
依稀中李斌记得张小雅这小妮子长得不错，皮肤白净，五官端正精致，身材高挑婀娜，就是有些纤瘦。
"哦，我想起来了，我之前是在你那里买了一辆奔驰。""对对对!是我是我!没想到李总您还记得我!真的太荣幸了!"电话那头传来少女开心的笑声。
"小雅啊，找我有什么事情吗?"李斌好奇的问道。
自己车都买了，这小娘们打自己电话干什么?难道知道自己昨天赚了一大笔?知道自己又想买车?"哦，这次打您电话，是向您回访一下!"电话那头的张小雅娇羞的红着脸，有些紧张的说道。
事实上，4S店都有售后服务专员，她只是负责前台的接待和销售，并不需要负责售后。她打这个电话，其实是想和李斌套套近乎。
同住在一起的一个闺蜜最近找到了一个有钱的土豪做男朋友，已经搬出去住别墅，开上了奔驰，享受起了人生。而她，却只能继续留在合租的狭窄公寓里，每天起早贪黑的去上班。
想想自己这个月的业绩又是垫底，一个月的薪水只有三千多，还要忍受主管的羞辱和训斥。
刚从学校走上社会，原本还满是干劲的充满理想，准备努力自己在杭州打下一片天地的张小雅，突然也失去了努力的信心，在学校的时候，理想是丰满的，可是现实，却是如
此的残酷，残酷到她发现自己无论如何努力，都不可能跨越阶级。看着闺蜜跟了一个有钱的男人之后过戴上了卡地亚手表，戴上了宝格丽项链，背上了LV包包，开上了奔驰，张小雅突然也不想努力了。但是，毕竟刚走上社会，她唯一认识的，又年轻又帅气
又有钱又大方的男人，她能够想到的，也就只有李斌这个客户了。
"李总，您对车子使用的还算满意吧?有什么需要我们改善的吗?"张小雅小心翼翼的带着讨好问道。
"这个我倒是不清楚，这车是给我妈买的，我就开过一两次，总体感觉还算不错吧，不过我妈说最近老是有故障灯报警。"李斌真以为这张小雅是来售后回访的，所以很是真诚的回答道。
"啊?这样啊!这个是这一批车型的一个通病，这样，您改天有空来一下我们店里，我会安排售后人员替您免费维修的!"张小雅热情的邀请李斌道。
"哦，谢谢，那我改天让我妈去一趟你们店里。"李斌点了点头，对奔驰车的售后的印象挺不错。
以前听网上说奔驰的销售人员傲慢无礼，售后服务态度恶劣不负责任，现在看看，倒真不是这样。
李斌现在觉得，网上那些骂奔驰的，都是吃不到葡萄说葡萄酸。
"小雅，要是没别的事情的话，那我先挂了?"李斌现在心里还想着孙一宁的事情，正打算去公司一趟，尽快将孙一宁收入囊中，哪里还有心情和一个汽车销售浪费时间。
"等一下!李总!等一下!"听到李斌要挂断电话，张小雅立即紧张的喊了出来。
"嗯?还有什么事情吗?"李斌好奇的皱了皱眉头，总觉得这个张小雅有些怪怪的。
"嗯……是……是这样的……李总……为了感谢您……感谢您对我的支持……我……我想约您一起吃个饭……您……您看可以吗?"张小雅狠狠的一咬牙，终于还是鼓起勇气，向李斌发出了邀约。

第七百六十章 WSC的约见
听到张小雅的邀约，李斌不由得愣了一愣。感情这小妮子联系自己，这目的并不单纯啊!李斌想了想，这倒还是第一次有美女主动约自己!居然有种.…….被人追求的感觉！以前，只有自己追求别人，现在，居然有美女主动来追求自己。这感觉，让李斌顿时有些虚荣心爆棚。
"你真是太客气了，小雅，这样吧，我正好这几天想再买一辆奔驰迈巴赫S560,我抽空来店里找你吧，买好了车子，我再请你吃个饭，你请我就别了，你一个小姑娘，在外打工也不容易，还是我请你吧。"李斌很是随意淡然的随口说道。
"啊?!~?您……您又要买车啊？!奔驰迈巴赫S560?"李斌随意的一嘴，却己经惊的张小雅差点小心脏都要蹦了出来，一激动之下，竟然出口说道："真的吗?李总!您不会是和我开玩笑的吧?"
"呃…….我干嘛跟你开玩笑，我是认真的啊，这种车子估计得预定，你给我看看你们店里有没有，没有的话，就给我订一辆，定金多少你到时候告诉我，我直接转给你好了。"李斌随意的说道。
对付这种销售小姑娘，还是得财大气粗一点，还不能表现的油腻，要表现的风轻云淡。张小雅也算是个小美女，而且按照系统的提示，好像还是一个小处女，既然自己送上门来，还能完成任务拿奖励，李斌倒是不介意买车的同时顺手把这个张小雅给搞了，把任务做了，奖励也给拿了。
"好的好的!我马上给您去安排!!我一定会替您办好的!谢谢您对我的信任和支持!!太感谢您了李总!!"张小雅兴奋的有些语无伦次，她的一个电话，竟然给她带来了这种意想不到的惊喜，这简直就像是天上掉馅饼一般，让张小雅幸福的有些眩晕。
这种顶级豪车价格在两三百万，一下子就能把她这个月的业绩做上去，而且，提成也是
极高，一辆车卖下来，可以拿到2万块的提成!这简直像是做梦一般!
"好了，那我有事，先挂了，你尽快给我安排一下吧，啥时候有车我啥时候过来你们店找你。"李斌笑着点了点头，挂断了电话。
昨天公司赚了那么多，怎么着也该自己放纵一回了。大几百万的收入，这税一定极重，正好可以让自己用公款买辆奔驰迈巴赫开开，一来是抵税，二来也算是给自己的一次犒赏。
毕竟，自己现在可是一家市值五千万的传媒公司的老板了，开个丰田卡罗拉出去，总是不符合身份。
奔驰迈巴赫，那就很适合自己现在的地位了嘛。虽然大部分的人都觉得奔驰不够豪华，有钱了都要买宾利，劳斯莱斯，或者买法拉利跑车。
但是李斌就是对奔驰情有独钟。哪怕奔驰被那些女人说成是潘砍担李斌也觉得百年奔驰比宾利、保时捷这类的更有味道。
毕竟，自己小时候的梦想，就是想要拥有一辆奔驰。自己的第一辆车，就一定得是奔驰，
而且还是要顶级的奔驰!
这样，也算是圆了自己年少时的奔驰梦了。"叮叮咚咚??叮叮咚咚咚??~"刚挂完电话，立即又有一个陌生号码打了过来。"今天这是怎么了，以前一个月都没一个电话，今天怎么这么多电话!"李斌看了一眼手机号码，忍不住嘟哝了一句之后接通电话问道："喂，哪位?"
"李总，我是陈嘉兰，您现在有空吗?"手机里传来了陈嘉兰悦耳的声音。李斌立即神情一振，柔声问道："我正打算来公司呢，怎么了嘉兰?""李总，是这样的，刚刚WSC的秘书给我们公司打电话过来了，说WSC想见一下您，他已经来杭州了，您看是否要安排一下?"陈嘉兰谨慎的说道。
"WSC要见我?"李斌愣了愣。
WSC这样的人物，自己以前也就只能在微博上看看新闻凑凑热闹。
现在，居然要会见真的WSC,这让李斌还有些反应不过来。
WSC找自己什么事情，李斌自然也猜得到，无非就是为了孙一宁的事情。这次自己这公司和孙一宁一起算是把WSC得罪死了，WSC找自己，绝对不会有什么好事。
估计也就是威胁自己，或者威逼利诱自己。
来者不善呐…….
一想到WSC的后台以及在这个圈子里的影响力，李斌说真的其实也有点慌。
第七百六十一章 香车美女
"你给他回个电话吧，就现在吧，差不多到吃饭时间了，你给定个好一点的酒店，等下你跟我走一趟。"
既然得罪都得罪了，事情也已经到了这一步，李斌也只能硬着头皮上了，俗话说船到桥头自然直，WSC就是再牛逼那也不能只手遮天，这里是杭州，可不是他WSC可以为所。欲为的，惹急了，李斌也不怕他!大不了闹个鱼死网破!
不过该有的礼数还得有，等下WSC要是做的过分，再撕破脸皮也不迟。"好的，我马上安排。"陈嘉兰应了一声，丝毫不拖泥带水的直接挂断了电话。原本，李斌还想借着今天这个机会，展开对孙一宁的下
一步攻略，好尽快将孙一宁这个小骚货拿下，突然遇到这种事情，让李斌心中忐忑不安的同时，又有些不爽。
"小岚，我有事出去了，有什么事情你打我电话好了哈。"李斌对着房间里正在穿衣服的温岚说了一声，有些心神不宁的走下楼开车出了门。
陈嘉兰的电话很快便回了过来。
"李总，WSC那边已经约定好了，中午11点钟，在泛海钓鱼台的商务包间竹兰轩见面。
M
"好，我知道了。"李斌应了一声，看了一眼自己的破车突然问道："嘉兰，你开的什么车子?"”
开一辆丰田卡罗拉去和WSC这样的顶级富二代见面，李斌总觉得有些说不过去.???..要是让陈嘉兰看到自己开个卡罗拉去接她见WSC，李斌想想都觉得这场面有多尴尬。
"啊?我……我的是保时捷911……怎……怎么了李总?"陈嘉兰被李斌问的有些莫名其妙,一时间有些绕不过来。
"哦，那挺好，我等下到公司门口等你，你带我过去吧，我懒得开车。"李斌掩饰着说道，心中更是下定了要马上搞一辆奔驰迈巴赫的决心。
"哦!好……好的!"陈嘉兰应了一声，忍不住嘟囔了一句："哪有让女孩子开车，自己坐车的，李总你真是的，也太懒了吧.."
"哈哈……"李斌哈哈了一声，被陈嘉兰说的有些尴尬的直接挂断了手机。
自己也不想这样啊，可是自己这破车，实在是没办法见人……你说自己一个老板，开的车子还没手下员工的车子的两个车轱辘贵，这他妈的还有天理吗?
赶到公司，差不多已经10点半了，李斌将车停在车库，步行走到门口，便见到一辆红色的保时捷911风驰电掣的驶了过来，一个急刹停在了自己的身前。
李斌急忙从车窗朝着里面看了一眼，陈嘉兰一身白色的衬衣，手上戴着一只卡地亚蓝气球，手握豪华的跑车方向盘，长发随风飘逸，再加上一幅质感极好的墨镜，配上保时捷911跑车，还真是香车美女，英姿飒爽，搞的李斌都有些自惭形秽。
以前在街上，看到这样的美女开车开过，李斌都要立即让出一个车身，见人家美女开豪车过去，都忍不住眼馋的嘟囔几句要是能有这样的一个小富婆带自己兜风就好了。现在真有这么一个机会了，李斌倒反而有些不适应了。"李总，你愣着干嘛呀?上车呀。"陈嘉兰打开车窗，对着李斌奇怪的喊了一声。
李斌这才打开车门，跨步坐了进去。这跑车看着豪华是豪华，逼格也是绝对有逼格，但是这跑车里的空间倒还不如自己的那辆丰田卡罗拉呢。
特别是这911轿跑底盘特别低，李斌坐着就感觉像是半躺着一样，总感觉有些别扭。
"李总，今天穿的有些休闲呀……"陈嘉兰略带调笑的看了一眼李斌说道："看来您是丝毫没把王校长放在眼里。"
李斌这时候才发现，自己今天忘记换西装了，打扮的比较随意，不由得老脸一红，感觉自己在陈嘉兰心里形象大损，不由得更是自惭形秽。
李斌现在虽然已经是陈嘉兰的老板了，但是，毕竟是刚刚富起来的穷潘浚坐人家的豪车，还是一个美女富婆的豪
车，让李斌不由得总有些拘束和紧张。自己这一身打扮，坐在这么一辆豪车里面，旁边开车的还是一个极品美女总裁，李斌是怎么想怎么觉得自己不搭调
第七百六十二章 WSC的品位有点一般
面对这么一个又漂亮又有气质又超有钱的小富婆，李斌总是发自心底的有些不自信和拘束。
"出门有点急，所以随便打扮打扮，也不是什么重要的事情……"李斌只好故作淡然的应了一句，以展现自己的高姿态
o
在自己的下属面前，认怂是绝对不能认怂的，必须时刻保持高姿态才行…….陈嘉兰窃笑了一声，对着李斌说道："李总，坐好了，我
可是女司机，平时很少开车的，等下危险驾驶你可别训我。"
陈嘉兰说完，突然猛的一脚油门，提速极快的保时捷91
1跑车立即带起一股强大的推背感，猛然提速，风驰电挚的开了出去。陈嘉兰看着文文静静的，可这开起车来却是极其彪悍。也不知道是故意表达李斌让她开车的不满，还是真的就是这个开车的性子，一路下来，真把李斌吓得不轻，李斌差点就要晕车。
"李总，咱们到了，时候刚刚好，他们应该已经在包厢了。"陈嘉兰停好车，打开手机看了一眼信息，对李斌说道。
"好，咱们上楼吧"李斌点了点头，轻轻的咳嗽了一声，扶着车门摇摇晃晃的走下车说道："嘉兰，你开车还真不是有一点彪悍，以后还是安全第一，别开那么快。""是，老板!"陈嘉兰俏皮的对着李斌敬了一个礼，偷笑着说道。
陈嘉兰单独和李斌在一起的时候，完全和在公司里的模样不同，就好像换了一个人一般。在公司里面对下属的严肃、霸气、高傲、冷冽，在李斌面前就都变成了俏皮可爱，甚至有些小鸟依人。
脸上总是挂着甜甜的笑意，有着浓浓的小女人姿态。这一点不仅李斌发现了，就连陈嘉兰自己也发觉到了。陈嘉兰也不知道自己这是怎么了，没有公司的束缚，没有了做老板的压力之后，陈嘉兰只感觉自己轻松了许多，再也没有了那种压抑的感觉。
而且，和李斌在一起，陈嘉兰总感觉很开心，很放松。在李斌面前，她仿佛才能找回到自己，活出自己的真我
o两人坐电梯上楼，在服务员的引导下走到竹兰轩包间外，两个全身穿着黑色西服，高大威猛的保镖便立刻拦住了李斌和陈嘉兰。
"你好，请问是李总和陈总吗?"其中的一个保安看了一眼李斌和陈嘉兰，确认着问道。李斌看着两个高大威猛，耳朵上还戴着耳机，一身职业的西装的保安，心中不由得觉得有些艳羡。
瞧瞧人家WSC,出门到哪里都带着两个保安，这逼格可不是一般的高。自己也得努力赚钱，到时候也得搞上两个保安。而且还得是美女保安才行。
然后再安排几个狗腿子，走到哪里都要那几个狗腿子开道，搞的跟明星出场一样，那逼格，绝对杠杠的…….
"胡秘书，他们来了。"得到确认之后，两个保安才打开门对着门内说了一声。一个穿着一身黑色衬衣和包臀裙，戴着一副眼镜的美女
立即从门内走了出来，热情的伸手跟陈嘉兰握手道："陈总!你好!我是王总的秘书小胡，请进!我们王总在里面等您和李总呢!"
说着，女秘书小胡微笑着又转头向李斌伸出手握了握手，伸手示意李斌进门。
包厢内，WSC正一脸雅痞的坐在主座上，身旁还坐着一个身材火爆的长发美女和一个一身西装革履的青年。
女人只穿着一件低胸吊带，胸口裸露出大片的雪白，不过女人的乳房并不大，李斌估摸着也就B罩杯。
说这女人是美女吧，咋看着确实挺漂亮，挺性感的。但是仔细一看，却又觉得记不住这女人的长相，总感觉这女人气质一般，有点网红脸的感觉。
这种女人，不能多看，是越看越没味道。跟陈嘉兰比起来，简直是差了十万八千里，反正，李斌是看不上这种网红脸的骚货的。
更别说是自己的梦中情人温岚了，这种女人在温岚面前站着，简直脸当绿叶都不配。
"WSC的品位，也很一般呐……长得网红脸不说，这奶子还不大，看着瘦不拉几的，这种女的送给老子上老子都嫌弃….???."李斌心中嘟囔了一句，强撑着场子，微笑着走到WSC的对面拉开椅子坐下道："王总，久仰大名。"
WSC毕竟是高干子弟，又是富豪家庭熏陶出来的，身上自然而然的散发出一种威严霸道的气场，让李斌这样潘砍錾淼娜耍不免有些怯场。

第七百六十三章 收购?
倒是陈嘉兰，见过的场面多了，表现的很是自然，一跟桌上的三个人打了一声招呼，向三人介绍了一下李斌。
"你就是嘉兰传媒的新总裁李斌李先生吧?"WSC―脸雅痞的架着二郎腿嘴角上扬着抖着腿说道。
"是的，王总，你大老远来找我，有什么事情吗?"李斌知道此时绝对不能怯场，强忍着心中带着一丝慌乱的紧张，
云淡风轻的笑着与WSC对视了一眼问道。
"我和那个孙一宁小贱逼的事情我想你应该早就知道了，你们的直播我当时也看了，而且还给孙一宁打赏了100万抖音币。"WSC抖着二郎腿，冷笑着看着李斌说道："不得不说，你很聪明，也很大胆，你们他妈的简直是天才!"
WSC的话中，似乎带着威胁之色，自然散发的气势，好似让包厢的温度都降了。
WSC身旁的一男一女和站在WSC身后的美女秘书，都沉默着不敢说话，只以为WSC即将爆发。
就连陈嘉兰也是一阵心慌，心中焦急的想着应对的策略
李斌狠狠的一咬牙，心想着反正事情都已经到了这一步，不如破罐子破摔得了，大不了，就是自己的公司被WSC背后的力量介入封杀了。
反正自己光脚的也不怕穿鞋的，他WSC牛逼，还能把自己弄死不成？弄不死自己，那就等着让自己弄死他!!
系统提供的神奇道具多的是，到时候弄到一个时停、催眠之类的道具，你看老子怎么弄死你这个王八犊子!
我管你W校长猪校长的，有系统在，老子怎么都可以把你整的明明白白!!就是天王老子，在自己系统提供的道具面前，都得被自己玩死!
"王总，咱们还是直奔主题吧，你找我有什么事情?如果你是因为我签了孙一宁的事情来找我兴师问罪的话，那我觉得我们没什么好说了的!"李斌直接站起身，目光冰冷的看着WSC:"孙一宁和你的事情，整个经过我都很清楚，作为一个男人，我对你的做法很不敢苟同，总之一句话!孙一宁我是保定了!"
"哈哈哈……别紧张嘛，李总!我和孙一宁的事情，其实也就是个小事，只不过现在事情闹大了，惹得我爸不舒服了。"WSC哈哈大笑着也跟着站了起来笑着说道："我这次过来不是什么兴师问罪，也不是来找麻烦的，今天找李总你，,就是想和你协商一下收购你们公司的事情。"
????收购???收购我们公司?
WSC这葫芦里，到底卖的是什么药??
"我想买下你们公司百分之51的股权，至于价格，我的人也已经核算过了，以嘉兰传媒目前的市值，51%的股权，应该在3000万左右，之前你买下嘉兰传媒，不过也只花了5000万而已，当然，我是带着诚意来的，我愿意出6000万，买下嘉兰传媒51%的股权，李总，你看怎样?"WSC得意的看着李斌笑着问道。
"6000万??收购51%的股权??"一旁的陈嘉兰都有些懵了。
李斌彻底收购她的公司，不过只花了5000万，这才几天时间，就有人要6000万收购自己的公司，而且还是只买51%的股权!
这事情，简直就像是天上掉馅饼一样!
若是换了其他人，陈嘉兰可能会觉得对方在胡说八道，但是眼前的人可是WSC，陈嘉兰觉得WSC不至于开这样的玩笑，WSC虽然现在混的有些惨，但是WSC的爹妈可都不是一般的角色，那是新中国最顶流的几大家族之一，这点小钱，对于王家来说，简直就是九牛一毛。
陈嘉兰惊讶之余，立即将目光投向一旁的李斌，只以为李斌会立即答应下来。
"抱歉，我没任何兴趣，我的公司，不会出售一分钱的股
权给任何人。"但是让陈嘉兰和WSC都没想到的是，李斌竟然毫不犹豫的直接回绝了WSC开出的优厚的条件。
李斌心中很清楚，WSC要买下自己的公司的目的很简单就是为了控制住孙一宁，同时,应该也是看到了嘉兰传媒的潜力，想要一口将萌芽中的嘉兰传媒吞下。
资本的运作，有时候根本不能用普通人的想法去衡量。李斌只不过是一个普通人，李斌更不知道这里面有没有陷阱和弯弯绕绕，所以，李斌直接选择拒绝。

第七百六十四章 富二代都有些变态吧?
李斌的话一说完，包厢里的气氛立即降到了冰点。"李总，你别敬酒不吃吃罚酒!"WSC身旁的青年面色阴冷的看着李斌，冷冷的威胁道。
"啪!"
一声响亮的耳光声响起。
谁都没想到，WSC竟然直接给了身旁的青年一个耳光，冷冷的说道："他妈的，这里什么时候轮到你说话了?!"
WSC骂完，转头又像是没事人一样邪痞的架着二郎腿，伸手搂着身旁的美女，拿起一根雪茄丢给李斌，自己含在嘴里让身旁的美女点上道："李总，我现在是越来越喜欢你了!你的脾气，和我很对味!还有你的胆略和眼光，我也非常欣
赏!我觉得我们他妈的可以做个好朋友!"
让所有人更没想到的是，WSC不仅丝毫没有生气，而且，还对李斌投出了橄榄枝。
"不好意思王总，我对男男这种事情没什么兴趣.……我看还是算了吧…….李斌故意很是尴尬的认真道。
李斌的话一出口，立即将原本冷冽的气氛击溃，众人都忍不住笑了起来。就连王思聪，都忍不住哈哈大笑了起来："他妈的，你可真是个人才!对我的脾气!""行行行，你不愿意出售股权，我也不强求，我这次过来，就当是交个朋友，我和孙一宁的事情，看在你的面子上，我以后也不追究了，但是，你们以后不要再将话题往我身上引，这事儿要是再闹大了，我爸要是出手了，那我也不好办。"WSC邪痞的笑着对李斌笑骂道。
"好，王总，这个面子我还是给你的，那你和孙一宁的事情，就到此为止。"李斌微笑着点了点头。
这个结果，对于李斌来说还算是满意。而且，WSC这人看着还真没多少心机。真就是一个纨绔富二代的德行，而且从之前他在微博上的言论看，他的三观还是比较正常的，不算是那种像是赵公子一样的变态富二代。
"那咱们吃饭!吃饭!"WSC拍了拍手，示意身后的秘书让人上菜上酒。
趁着上菜的间隙，WSC直接坐到了李斌的身旁，一脸神秘的压着声音问李斌道："李总，孙一宁你上了没有?这娘们怎么样?爽不爽?"
"你这品位真不咋地……"李斌被WSC这么直接的一问，一时间还真有些不适应的尴尬。
毕竟，餐桌上还有三个女人呢…….
"操!这娘们还不够漂亮?我他妈就喜欢这种类型的!你不喜欢的话，不如帮我搞定她，怎么样?"WSC拿起酒杯，和李斌桌上的杯子碰了碰，小声的对李斌说道："我这个娘们怎么样?漂亮吧?喜欢我今晚让她陪你一晚上!"
WSC别出心裁的一番话，再次惊讶到了李斌，李斌仔细的看了一眼女人，这女人好像就是微博上经常被人发出来的WSC的绯红女友，而且还是跟了他最久的那个。
李斌原以为这是WSC的真爱，没想到，WSC这么轻易就要拿出来给自己分享??"王总，别开玩笑，这他妈的不是你女朋友吗?"李斌听WSC一口一声他妈的，也习惯性的骂了一句。
"女朋友怎么了?又不是我老婆，这种骚货，一起玩才带劲!我和你对口味，今晚我们一起玩怎么样?!"WSC喝了一口酒，愈发的有兴致了起来。
"你的品位真不咋地，我没兴趣。"李斌虽然对着女人还是有些兴趣的，毕竟是跟了WSC最久的女人，其中一定有些奥妙，但是李斌暗暗揣测WSC这是在试探自己，所以假装不屑的拒绝道。
"他妈的，你今天真的伤了我的自尊心!你丫的肯定是没玩过几个女人，不知道这种女人的好!"WSC―脸不服的骂了
一句，突然对女人说道："你过来!陪陪我兄弟!把我兄弟伺候好了!"女人一脸尴尬的看了一眼李斌，面色一红，竟然真的站起身，扭动着小蛮腰走到了李斌的身旁坐下，端着酒杯朝着
李斌身上贴了上来。
"王总，你玩真的?"感受着女人不停的往自己身上蹭的奶子，李斌能够感觉到这个女人没有穿内衣，不由得有些震惊的看着WSC问道。"他妈的，当然玩真的，老子啥时候玩过假的!我女朋友敬你酒，你不喝啊?不给我面子就算了，你连人家美女的面子都不给?"WSC痞笑着看着李斌，兴奋的喝了一杯红酒。

第七百六十五章 我的品位哪里不行?
看WSC较真的样子，李斌怎么看怎么就感觉WSC像是玩真的，而且，好像还对这种事情有些习以为常。
WSC的花心几乎是人尽皆知，但是李斌没想到，WSC还喜欢玩分享。这也难怪他专门找一些网红和小明星玩，正常的富家千金，怎么可能忍受得了WSC这种奇葩的玩法。
原本，李斌倒还真没什么兴趣和WSC这样的二世主交朋友，但是现在看来，李斌突然又有兴趣了。
WSC这样的有钱人，对待事情的态度，是不能用常理去揣测的，贵圈真乱这话，可不是说着玩的，而是确有其事，只是大部分人接触不到罢了。
有钱人能够玩的女人多了去了，想玩什么样的女网红女明星女神没有?正儿八经的美女玩多了，他们为了追求刺激，玩一些常人无法接受，常人无法玩的独特性癖，倒也是正常。
这么看来，跟WSC交个朋友，倒也是一件不错的事情…….不过…….李斌偷偷的瞥了一眼身旁正在自顾自的吃菜的陈嘉兰，艰难的咽了一口口水义正言辞的对WSC说道："王总，不好意思，我对这些不感兴趣!"
WSC也是个聪明人，一眼就看出了李斌的顾虑，贼笑着给李斌弹了弹眉毛，立即笑呵呵的说道："李总还真是正人君
子!那咱们先吃饭，吃好了我们再一起去唱个歌!"
"王总，李总，要没什么事情的话，那我先回公司了……"一旁的陈嘉兰看WSC和李斌
玩的越来越过分，总感觉自己在这里不是怎么方便，便有些尴尬的站起身告辞道。
"嘉兰，你等下，我可是坐你车来的，你先走了我怎么回去?"李斌立即尴尬的站起身，拉着陈嘉兰对WSC说道："王总，实在不好意思，我也得告辞了。"
"诶!!还怕没车送你回去吗?等下我亲自开车送你!!"WSC―脸热情的上前拉着李斌笑道，似乎跟李斌挺投缘。
"李总，公司里还有很多事情呢，我吃的也差不多了，你在这里多陪一下王总，我先回去了，要是等下你要回来，我再来接你好了。"陈嘉兰很是通情达理的说道。
看陈嘉兰的样子，李斌感觉也不像是生气或者不爽。反倒像是很习以为常的模样。"李总，王总既然不追究这件事情，对我们公司来说是大好事，如果能够有王总这样的朋友，也能扩大人脉圈，对公司以后的发展有帮助，你就牺牲一下，在这里多和他培养培养感情。"陈嘉兰一脸认真的附耳到李斌的耳朵旁小声的提醒
了李斌一声道。
这种情况，陈嘉兰在职场上见多了，哪次谈生意，不都是要逢场作戏，以前公司刚起步的时候，公司的一些网红为了上热门，找抖音那边的负责人吃饭，哪次不是吃着吃着吃到床上去了。
虽然她对这种事情觉得很抵触，自己更不会做出这种权色交易的事情，但是作为在商业场磨摸爬滚打了许多年的老人，她并不反对别人这么做，甚至觉得这一切都是理所当然
她刚刚还担心的是李斌要她陪着WSC吃饭喝酒，却没想到，WSC居然直接盯上了李斌，现在正好没她的事情，她倒是乐得早点脱身。
WSC现在也算是有求于李斌，让他的炮友勾引李斌增加感情，这种事情在陈嘉兰看来是再正常不过的。
如果李斌一而再再而三的不给面子，陈嘉兰反而会觉得不合适。
WSC在圈内也算是有头有脸，有着巨大人脉的一个人物
，再加上他背后的势力，陈嘉兰觉得无论如何也不应该过于得罪WSC，更何况，现在WSC还表现出了这么大的诚意。
"啊?"李斌看了一眼陈嘉兰的表情，发现陈嘉兰说的不像是反话，看了一旁盛情难却的WSC，李斌最终还是"无奈'的点了点头，"勉为其难"的说道："那好吧，嘉兰，你先回去，我一会儿就回公司。"
"好，李总，辛苦了!"陈嘉兰诚恳的对着李斌点了点头，跟WSC等人道了一声别之后，这才快步离开了包间。

第七百六十六章 什么样的女人真的骚?
"李总，现在你那个小女朋友己经走了，你可以不装了吗?"WSC笑着上前一把拉住李斌，端起酒杯对李斌说道："来，这一杯我敬你，你这个朋友，我交定了!"
李斌现在也看不透WSC是真的要和自己做朋友还是另有所图。
但是WSC不追究孙一宁的事情，还愿意跟自己和解，这总比狠狠的跟自己对着干好。
冤家宜解不宜结，多一个朋友，总比多一个敌人好。想到这里，李斌端起酒杯，一口气将杯子里的红酒一饮而尽。
"你们几个也出去吧!"WSC对着桌上的其他两人摆了摆
手，示意两人出去。
WSC的秘书和刚才被WSC抽了一巴掌的男人立即站起身，恭敬的退了出去。
等两人离开之后，WSC又突然一把拉着李斌，指着一脸窘迫的坐着的女人认真的问道："我说李兄，你跟我说清楚，我这品位哪里不行?"
"既然你问了我，那我好好跟你说道说道!"李斌看着一脸尴尬的坐在那里的女人，摸着下巴正经的说道："我发现你喜欢的女人都是瘦高个，而且都还比较年轻，这是第一个不行,一看我就知道你不会玩，没玩过好的!"李斌刚刚在心里分析过WSC对女人的喜好，WSC的那些女朋友，基本上都是些网红和嫩模，而且还有一个很明显的特征，就是看着挺清纯性感，身材也是纤瘦高挑，几乎就没见WSC找过胸大屁股大的女人。
跟WSC这样的人讲网红啊、女明星啊、女神啊之类的，那就是班门弄斧。
但是，WSC肯定也有没玩过的，肯定也有不敢随便玩的
自己今天就以己之长，攻彼之短，让WSC长长见识!聊点他没接触过，又肯定感兴趣的!
"此话怎讲?"WSC立即来了兴趣，兴奋的追问道。"你看这个女的，瘦瘦高高的，看起来这身材是挺漂亮，也适合配衣服，几乎是穿什么都好看对吧?"李斌比划了两下，说到女人，顿时也来了兴致，兴致勃勃的对WSC解释道：
"但是吧，这种女人没啥肉，瘦的跟个麻杆一样，在床上肉起来，其实一点都不爽!这种女人穿着衣服好看，可是脱了衣服，那就没什么味道了!
而且吧，这种女的为了讨好你，会表现的很卖力很骚，但是实际上，这种女人的性欲不强，她是为了讨好你才装出来的骚，不是真正的骚!装出来的骚，和真正的骚，那是天差地别!
不说别的吧，那水就能体现的出来!我敢断定，你肉这些女人的时候，这些女的一定叫的很骚很浪，但是肯定水不多，更不可能喷水潮吹，可要是真心喜欢你，爱着你的身体的女人，那只要稍微摸几下，立马就淫水涛涛，骚的不行了
!你说对也不对?"
"操，还真是的!好像真是那么回事!那什么样的女人才是真正的骚?怎么样才能让……让女人真正的骚?"WSC听的津津有味，饶有兴致的搓着手，非常感兴趣的追问道。
"肯定不是拿钱追到的女人!其次，也肯定不是这种奶子小，屁股小，看着又纤瘦又清纯的稚嫩小姑娘!"李斌神秘的摆了摆食指，得意的说道："我觉得，最骚的，还得是三十岁左右的，结了婚，生过孩子的人妻少妇!!而且要是那种胸大屁股翘的!"
"这种女人，奶子大，屁股翘，穿上衣服，看起来显胖，不像是你这种麻杆一样的穿衣服好看，但是脱了衣服，绝对是这种丰盈微胖的人妻得劲!
你想想，那大奶子，又白又软，摸在手里，手指都能陷进去，贴在脸上，都能把你脑袋埋进去!"啪"的一声屁股上抽一把，还能肉颤颤的抖，拿鸡巴怼着这种大屁股肉，那感觉，简直是妙不可言!!
然后这女人又是别人家的老婆，操起来，也特别有成就感!特别得劲!你想想，人家的老婆，在你胯下婉转承欢，
多爽?多刺激?
然后这种人妻少妇，到了这个年纪，要是丈夫不怎么行，或者丈夫经常没空陪着，那一定很饥渴很需要，这时候，
你勾引着跟你上了床，那绝对是骚的不行，那水，就跟喷泉一样往外冒!

第七百六十七章 诱导WSC那小穴，肉着又水润又温热，感觉可比这种瘦麻杆的小姑娘舒服多了!!最好还是那种，带着羞耻感，半推半就的，那就更得劲了!!"李斌越说越是来劲，越说越是有感觉，不由得鸡巴都说硬了。
说到这个，李斌倒是想到了乔珊珊这个骚人妻!最近是好久没联系了，不知道这小骚货现在怎么样了!
"咕嘟~?~"WSC听的津津有味，面色通红，心跳加速。他玩的女人不少，而且都是网红、嫩模、小女星，但是
，李斌说的这种少妇人妻，他倒是还真没有玩过!!
被李斌这么生动的一描述，WSC立即幻想出了那种画面，心中更是跃跃欲试，饥渴难耐了起来!
不过，自己的女朋友被李斌说成是瘦麻杆，这让WSC还是有些不服的!
"他妈的，兄弟，我这女人的奶子也不错的!"WSC突然指着女人，用命令的口吻命令女人道："把衣服扒开!让李总看看你的奶子!!"
"你…….女人羞耻的张了张嘴，狠狠的一咬牙，最终还是将自己的吊带衫脱了下来，将白嫩的乳房裸露在了李斌的眼前。
这女人的奶子白白嫩嫩的，圆圆的很是紧致坚挺，乳头尖尖，是典型的梨型乳。
"这奶子差不多B罩杯吧，而且还是梨型乳，摸起来嫌小不说，还不够软，这种奶子看着是好看，但是手感不行!中看不中用!你想想，D罩杯的大白奶子，又白又软又圆，一边肉还一脸晃荡，甩在你脸上，软软的，肉肉的，暖暖的…….肉完了睡觉，再用这奶子当枕头靠着，又能蹭，又能摸.……啧啧
那才是极品!那才叫大!!"李斌伸手在女人的奶子上摸了。两把，轻轻的拨了拨女人的奶头，表现的有些嫌弃。可是实际上，李斌对着女人还挺有兴趣。
这女人皮肤雪嫩，长得也算是漂亮标致，更主要的是，这奶子论美观程度，倒是真的比那些大奶子好看多了。
胸部大了，大多都要下垂，衣服脱光了没有承托，看着就有些痴肥松软，美观程度确实不怎么样。
"嗯哼!~?~哼~~~?"而女人则被李斌娴熟的手法随意的一挑逗，立即羞耻的闷哼了起来,娇羞的满脸通红。
在男朋友面前给一个陌生的男人随意玩弄的乳房，即使已经不是第一次这样做，但是还是让女人很是羞耻。
男友WSC这个奇怪的性癖，让女人很是觉得变态。但是她的把柄被WSC牢牢的掌控着，她就算现在想要摆脱WSC，放弃现在优渥的物质生活，重新回归到原本宁静的
生活，也已经做不到了。
回想起自己当初为了钱，为了名利主动找到WSC，主动献出自己的身体成为WSC的玩物，女人心中悔恨不已。
跟着WSC，物质上的享受是拥有了，可是她现在，却失
去了精神上的快乐，堕入了无边的黑暗，成为了权贵们的玩物，过的连一条母狗都不如!光鲜亮丽的外表下，她的心却已经是伤痕累累，肮脏不堪!
"卧槽!你他妈的说的我心动了!老子还真没玩过30几岁的人妻!老李，你玩过很多吗?这种女人你不觉得太老了??"WSC―脸渴望的看着李斌兴奋的问道，显然己经被李斌的描述带进去了。
"当然!老王，我告诉你，我什么样的女人都玩过，但是玩多了，才会发现，30岁左右的人妻，才是真正的极品!特别是引诱人家出轨的那种感觉，啧啧，整个过程都是无比的美妙!你太有钱，也太有名了，你是不会明白这其中的妙处的!"李斌一脸惋惜的滋了滋嘴巴，露出一脸妙不可言的表情，说的WSC心痒难耐，恨不得现在就找个人妻干一炮!"是啊，你说的太对了!我就是因为太有钱，太有名了，很多好玩的都不能玩!哪像你，想怎么玩就怎么玩!!很多人羡慕我是首富的儿子，我他妈的却觉得像你这样的才是最爽的!"WSC―脸惆怅的哭丧着脸，被李斌说的有些愤愤不平

第七百六十八章 人妻的妙处
"你知道吗!老子追女人，根本就不需要费心思，就像这个贱逼，主动送上门来勾引我!
你以为我不知道吗?这些女人图的就是我的钱!跟这些女人做，老子就感觉在嫖娼一样!你知道我有多么渴望得到真爱吗?他妈的!我真想遇到一个不爱我的钱，只爱我的人的女人!!!可是，老子他妈的就连玩那些富豪假装穷潘康幕会都没有!都他妈的知道老
子是WJL的儿子!操!"
"我今天算是遇到知己了!兄弟!你这个兄弟，我是交定了!!你他妈的太了解我了!!"
"其实你这是想错了，老王，你的思维已经进入了一个误区!我现在可以给你开开窍!"李斌见WSC是发自真心的为此愁苦，被自己真正的说中了要害，便立即开始引导WSC寻求真正的刺激。
"什么?什么误区?好兄弟!你快教教我!!我怎么才能找到真爱?!!我怎么才能享受到你说的那种……那种无与伦比的快感!就是……就是摸几下就很多水，肉起来又温又暖又湿哒哒的那种……"WSC激动的喝了一杯酒，脸颊一片潮红，迫不及待的拉着李斌追问道。
"你进入的误区，一语概括，就是层次的混乱!"李斌一脸正经的伸出一根手指，滔滔不绝的说道："以你的身份，去玩那些低层次的女人，对你来说，已经失去了挑战，没有挑战，也就没有了刺激感，没有了成就感!所以，你同时也失
去了很多的乐趣!所以，你要找的，是挑战，是刺激!""而我们这样的人，追求一个美女，是需要花功夫，有挑战的，特别是人家的老婆，就更是有难度，更是紧张刺激了
之
"你想想，你玩普通女人，会很简单，只要舍得花钱砸，只要愿意花点功夫，制造点浪漫，给买辆跑车，买套房子，这些嫩模，小明星，就没有你得不到的，但是，这就没意思了!你说你找不到真爱，真的是这样吗?不!完全不是，那是你习惯了简单，不想去麻烦了!你难道就没有对于你来说很难追求到的女人吗?难道就没有和你是一个层次的女人吗?比如，你老爸公司的那些高管的妻子，比如，和你地位差不多的那些富二代的老婆，再比如，比较有名的那些结了婚
的女明星，我打个比方哈，杨幕，高圆圆，刘亦菲……这些是不是很有挑战?"
"可是你为什么没想到这些人呢?因为你怕惹出麻烦，因
为你懒，因为你习惯了花点钱就能睡到漂亮的女人!"
"是不是?"
李斌说完，颇为得意的看着WSC问道。
"是!是这样的!"WSC好似被一语惊醒梦中人，立即急
促的点了点头说道："你别看老子是富二代，好像可以为所欲
为，其实我被我爸盯的很紧!我玩玩这些未婚的年轻嫩模小明星网红之类的，我爸不管我，可是我要是玩…….玩人家老婆，我爸知道了，非打死老子不可!"
"谁玩人家老婆被知道了不出麻烦??我他妈的玩了人家老婆，被人家知道了，人家也得跟我拼命吧?但是你看我出事了吗?"李斌继续引导WSC道："因为我玩的那些女人，比我更害怕让人知道我们的事情!所以，她们比我还害怕传出去，比我还谨慎小心!只要你自己小心谨慎别作死，是不会出事的!"
"甚至，这些人妻，比你找的这些小姑娘，还要安全!""当然，你不能跟我一样玩我这个层次的人妻，你要玩，就得玩高层次的，这些人妻地位越高，就越有挑战，同时，也越会保密!你明白我的意思吧?"李斌拍了拍WSC的肩膀，摆出一副教导WSC的模样。
"对……你说的倒是的确是那么一回事……可是……可是老子玩女人从来都是砸钱，你让我玩这些，老子还真他妈的不会了……."WSC一脸纠结的拧巴着眉头说道："你看，老子连泡个孙一宁都搞成这样了，为了这个娘们，老子都砸了七八十万了!现在却弄成这样……."

第七百六十九章 会所嫩模
不怕你不会，就怕你什么都会!
见WSC一脸愁苦的模样，李斌心中一阵冷笑。WSC这样子，肯定是被自己说动心了！那接下来就好办了!
"这不是有兄弟我在吗?虽然你玩的层次的女人不一样，但是，你的层次也高啊，女人都是一样的，技巧，自然也是互通的，只要你有目标，我就可以帮你分析，教你怎么玩!"李斌一脸笑嘻嘻的附耳跟WSC笑着说道。
"对!对对对!!好好!太好了!那就这样!有意思!真有意思!!李兄，你可真是一个妙人!!我喜欢!我喜欢!我今天一看到你，就觉得和你很投缘!!咱们还真是同道中人!!你这个兄弟，我是交定了!"WSC兴奋的搂着李斌，举
起酒杯热情的给李斌敬酒道。
李斌看了一眼一旁裸露着奶子，一脸羞耻的女人，立即和WSC干了一杯笑着说道："王总说的是，你这个兄弟，我也交定了!!"
"走，咱们去唱歌去!玩点嗨皮的!我等下给你叫几个妞过来，我包你满意!"WSC对着女人打了个响指，示意女人把衣服穿好，拉着李斌就往外走。
"你去安排一下，在上面的会所开个包厢!我要和我好兄弟一起唱一会儿!"WSC走出门，对一旁守候在门外的女秘书安排了一声，带着李斌一边往电梯口走，一边拿出手机拨通了一个电话。
"喂，你给我安排几个奶子大点的，屁股翘点的网红过来…….对……泛海钓鱼台大酒店……他妈的，杭州啊!老子在杭州!嗯!赶紧的!半个小时之内!杭州这边网红多，你给我挑几个好点的!嗯!那种小明星也可以!对!快点!"
李斌走在WSC的身后，大致听到了一些WSC和对面那人的对话。
听到WSC要对方安排几个网红和小明星，心中顿时兴奋了起来。
WSC这朋友，看来是没交错啊!
"王总，己经给您安排好了最好的总统包厢，请跟我来……."几人刚走上楼，便立即有一名穿着黑色西装的男服务生热情的迎了上来，伸手邀请WSC朝着里面最深处的包厢走了过去。
大酒店里面的KTV,和李斌之前去过的那种量贩式KTV
是截然不同的。
里面的装修极尽奢华不说，而且来往的都是一些穿着制服的漂亮少女。服务更是极其周到，李斌跟着WSC一进门，便立即有两个美女端茶送水，送上水果，还有一个美女专门负责点歌和处理杂事。
WSC伸手对着身后的女人招了招手，女人立即从包里拿出一捆红色的人民币，随意的抽了几张丢给几个女服务员和领班。
李斌估摸着，这一出手，起码得上万人民币了。富二代果然是富二代，就算现在破产了，那出手都不是一般人可以比拟的。
看着WSC眼睛都不眨的随意将一万多人民币散了出去，李斌看的心中一阵心疼。若是自己，再有钱，也不舍得这么干。
不过，那几个服务员收了小费之后，一个个都立马兴奋了起来，服务态度更是好的恨不得跪在地上给你舔脚趾了。
这钱花出去，倒也是有些效果。
"王总，小妹们已经在门外等着了，这一批我给您挑的都是我们这里最好的，您看，要让他们进来吗?"
WSC和李斌刚坐下，领班便立即殷勤的上前跟WSC问道
"不用了……"WSC刚说出口，转头看了一眼李斌之后又突
然改口道："老李，要不要先找几个小姐陪陪你?""那就先看看吧……李斌想了想之后说道。
李斌还是第一次来这种高档的会说，以前唱歌K，都是去
量贩式的KTV，那种地方就连小姐都没有，这次来都来了，而且还是有人请客，李斌当然要领略一下高档会所的风情。
"好的李总!"领班立即高兴的转过身，打开门对着门外拍了拍手。
"老李，没想到你这种小姐也玩啊?这种女的你不嫌脏?"WSC搂着身旁的女人，有些鄙视的取笑李斌道。
"王兄，你这就不懂了，不同的女人，那是有不同的味道这些小姐，自然也有她的独特之处，咱们既然要玩，那就“
都玩玩，图个新鲜，说不定有不一样的收获。"李斌笑着说道

第七百七十章 点小姐
"说的对!妙!妙啊!李兄，你可真是一个妙人!说的他妈的太对了!!来，咱们哥俩走一个!"WSC―进包间，就立即变得兴奋了起来，拿起啤酒瓶就干了一口。
这时候，门外的陪唱小姐也开始陆陆续续的走了进来。这些小姐一个个都穿的花枝招展，身材、长相、打扮、
发型、气质都各不相同。有的穿的极为暴露，那齐逼小短裙都快把丁字裤露出来了，胸前更是挤的鼓鼓囊囊，雪白雪白的大奶子一阵晃荡。
每个女人手里都拿着一个包包，腰间全都挂着一个亮闪闪的牌子。
"贵宾中午好!很高兴为贵宾服务!"十个女人一进门，立即齐刷刷的对着李斌和WSC盈盈鞠躬，莺莺燕燕的齐声喊了一句。
李斌兴奋的咽了一口口水，大致的扫了一圈。说真的，这些女人还真他妈的不错。高挑性感的也有，丰盈婀娜的也有，纤瘦窈窕的也有，而且个个都打扮的很是诱人，有的穿校服，有的穿护士服，有的穿水手服，甚至还有穿警服的。这他妈的妥妥的制服诱惑!
"贵宾您好，我是1号公主，我来自江苏南通，我今年23岁……."
"贵宾您好，我是5号公主，我来自河南郑州，我今年19岁.…"
"贵宾您好，我是8号公主，我来自四川宜宾，我今年18岁……."齐声问好之后，这些小姐开始一一走着猫步上前展示自己的身体，介绍自己的基本情况，以供李斌和WSC挑选。WSC一脸不屑的看着一个个女人走过，丝毫没有要挑一个的兴趣。
WSC是嫌弃这些女人的身份，看不上。而李斌，没有选，是因为有些挑的眼花缭乱。这些女人个个都看着不错，各有各的特色，而且个个都挺漂亮，身材都是不错。今天被小姨子温岚勾起来的火还没灭，现在看到这些穿着暴露，性感诱人的小姐，李斌真恨不得全都要。
不过，第一次跟WSC出来玩，吃相可不能太难看了，要是见到这些小姐都红了眼，一定会被WSC瞧不起，自己好不容易立起来的人设，就得崩了。
"这个八号不错，你出来。"等一众小姐介绍完毕，李斌指了指一个站在中间，穿着一身露腰学生妹制服，身材娇小玲珑，胸前却很是浮夸的少女说道："你出来，说说，你有什么才艺。"
"才艺?哈哈哈，李兄，还是你会玩。"WSC还是第一次听到要人家小姐表演才艺的，立即有趣的笑了起来。
"我……我……."8号小姐嗯嗯啊啊想了半天都没想出来自己有啥才艺，纠结了一会儿之后，实在没办法了，只好伸手挤了挤自己的乳房，尴尬的说道："我的胸特别大……这算不算才艺?"
"哈哈哈哈哈.…."
8号小姐的话，立即引得众人一阵哄堂大笑。
李斌看着8号裸露出来的下半颗乳球沉甸甸白嫩嫩的模样，忍不住咽了一口口水一拍手道："算!当然他妈的算，行，就你了，你过来!"
8号被李斌选中，立即娇笑着小步跑到李斌的身边乖巧的坐下。
"那个1号，你也说说，你有什么才艺?"李斌又指了指穿着一身教师装，标准的御姐范的1号小姐问道。
"我口活儿特别好!~~~"1号朝着李斌抛了一个媚眼，很是开放的伸着舌头舔了舔嘴唇，看的李斌一阵饥渴。
这女人身材高挑，一双大长腿很是诱人，再加上一身的教师制服，一头婉约的大波浪长发盘起，戴着一副黑框眼镜
，还真是特别的有问道。
特别是那嘴唇，像极了辛芷蕾的性感厚嘴唇，要是让这嘴唇含着肉棒，一定特别爽。
"行，那就是你了!"李斌对着1号招了招手，顺手一把抱住坐在身旁的8号，直接将手插入了8号的衣服里面，握住1号坚挺饱满的雪白大奶子一阵揉捏。
"子易，你去点一首《体面》，给我兄弟展示展示你的歌喉!"WSC颇为得意的对着身旁的女人说道。
女人立即乖巧的点了点头，拿起话筒示意正在操控着中控台的公主开始。悠扬的歌声响起，包间内的氛围，立即变得愈发暧昧了起来。

第七百七十一章 口活才艺展示李斌第一次来这么高档的会所唱歌，又有两个漂亮的小妹作陪，这么奢侈享受的事情，还真是头一遭。
手上揉着温热柔软，雪白粉嫩的大白奶子，身边还贴了个美女御姐一个劲的喂自己水果，给自己倒酒，听着悠扬动听的歌声，在这暧昧的氛围下，李斌心中颇为享受的同时，性欲也不由得提了起来。
"啪啪啪啪…….随着女人一首歌唱完，WSC笑着鼓起了掌声，得意的看着李斌说道："怎么样?子易唱歌还行吧?我玩
的女人，那都是多才多艺，等子易伺候的我满意了，我就捧捧她，让她弄个歌手当当，说不定到时候还能做个天后，哈哈哈哈!"
"不错不错!子易唱的确实很好。"李斌发自真心的点头称赞道，这时候才想起来，这个女人叫赵子易。
挺漂亮的一个女人，身材也是不错，而且多才多艺的，怎么就为了名利和钱，给人家当狗呢?
李斌心中微微叹息，不由得为赵子易这个女人惋惜。"李兄，咱们也来一首?你看，我的好兄弟怎么样?"WSC接过话筒，将一个话筒递给李斌，热情的邀请道。
看着WSC手里的话筒，李斌顿时也来了兴致，也记不得自己己经多少年没到KTV唱歌了，以前上高中那会儿，李斌总是喜欢和几个死党一起去量贩式KTV唱歌。
李斌的声音不错，音调掌握的也很好，所以唱歌还算动听，那时候汤雨晴就最喜欢听他唱歌了。
李斌接过话筒，轻轻的咳嗽了一声，跟着WSC一起热情洋溢的唱起了《我的好兄弟》，年轻时的那种感觉，再次回来了，李斌越唱越嗨，包间内的女人们更是一个劲的鼓掌尖叫。
一首歌唱罢，两人都觉得酣畅淋漓，尽兴的躺回到沙发上，各自搂着女人干了一杯啤酒。
"1号，你刚刚不是说你口活好吗?来，让我见识见识!你今天要是能把我兄弟当场给吸出来，老子就给你一万块钱消费!哈哈哈哈…….WSC兴致勃勃的看着被李斌搂在怀里，一手一个摊开了乳房任由李斌摸的两个小姐，突然心血来潮的想要看看这个自称口活儿好的女人到底是怎么个水平。"王总，那也得人家李总答应呀~~~你看李总，只顾着摸8号的大奶子，都没空跟我玩呢~~?"1号撒娇的扭了扭身子，那骚模样加上那妩媚的声音，WSC听着都有些心痒痒。
不过，WSC有自己的原则，做小姐的，他都不玩，对于WSC来说，这些小姐就是脏，根本配不上让他玩。
"答应，我怎么会不答应!我也想试试1号妹妹的口活呢!"李斌此时已经玩嗨了，听1号这么说，立即解开裤子，直
接将自己的鸡巴露了出来。
硕大乌黑的狰狞肉根，立即让几个女人看的一阵尖叫，
纷纷娇羞的捂着眼睛装起了清纯。
WSC看着李斌硕大粗壮的狰狞肉根，不由得露出了艳羡的表情。"来，尝尝哥哥的大鸡巴!"李斌此时早已经饥渴难耐，本就急着想要试试这女人的口活，现在逮着这个机会，直接一把将1号的脑袋按到了自己的裤裆里，粗鲁的直接将鸡巴塞进了女人的嘴里。
"唔!?~咕咕!?~~咕滋!?~?好大!~?~李总的鸡巴太大了!~?~唔唔!?~~咕咕!?~~~都把我嘴巴塞满了!?~~~咕滋!???嗯哼!~?~好美味!?~咕滋!?~滋滋!??~咕滋!???吸溜!???吸溜!??~"
女人一边浪叫着，一边享受的开始吮吸李斌的鸡巴，灵活的舌头在鸡巴上一阵吮舔，舌头在龟头上一绕一顶，丰满性感的红唇直接一口将李斌的肉根吞没，直达深喉!!
李斌的肉根经过系统的提升，早已经是又粗又长，一般的女人，根本不可能直接整根吞没，而这1号，果然是天赋异
禀，一口气直接就将李斌的肉根吞了下去!
"嗯!!!"李斌立即闷哼了一声，爽的直接眯起了眼睛这女人的口活儿，果然是非同一般!
几乎已经是李斌遇到的女人中，最厉害的一个!!仅仅是5分钟时间，李斌就被女人舔的有些把持不住了!

第七百七十二章 对女人就要狠
被女人一番挑逗刺激，李斌立即也进入了状态，一把将身旁的8号搂了过来，双手从8号的伸手探出，一手一个抓着
两个雪白柔软的大奶子用力的一阵揉搓，呼吸急促的喘息着，享受的眯起眼睛，欲仙欲死，看的一旁的WSC也微微有些意动!
"这娘们口活真的这么好??"WSC咽了一口口水，好奇的问一脸享受的李斌道。
"王兄，这你就不知道了吧?你看不上这些小姐，从来都不玩，所以，你不知道这些小姐的好!这些女人，就是靠着这个吃饭的，几乎每天都在练习，你说，这种女人的绝活儿，那能不好吗?小赵唱歌是很不错，很有才艺，可是，这唱歌唱得好，哪有口交口的好来得实在!这其中的妙处，你若是不尝试，就永远不会知道!!"
WSC被李斌这么一说，顿时心动了起来："那让我试试!
说着，WSC也解开了裤腰带，示意1号过去给他口交。"老王，你这不厚道吧?我这正口的爽呢，你就抢我的女人?"李斌故作不爽的白了一眼WSC道。
"我看你都快被口出来了!也差不多了!我让子易陪陪你!我保证，你绝对不会后悔的!我们子易的小穴，那可是正儿八经的妙穴!学名叫做收口荷包型名器!!你等下肉了，
就知道这其中的妙处了!!"WSC直接一把将赵子易推给了李斌，迫不及待的一把拽住1号的大波浪长发，直接将女人犹如牲口一般按在了自己的胯下。
而后才掏出自己的肉根，塞进了1号的嘴里。虽然只是片刻的功夫，但是李斌已经看到了WSC的肉根这肉根在自己雄伟的肉根面前，简直就像是个弟弟……”“
就算是李斌以前的小肉根，都比WSC的大。
"子易，来，坐我旁边。"李斌笑呵呵的对着被WSC推过来的赵子易招了招手，伸手把赵子易揽入怀中道："子易，你唱歌这么好听，真该去当歌手。"
说着，李斌的咸猪手已经探入了赵子易的胸口，一把将赵子易的吊带裙的吊带推了下去。两团迷人的雪嫩美乳立即裸露了出来。
刚才李斌在WSC面前说的很是嫌弃这奶子，但是实际上李斌倒是挺喜欢这种乳房。”小这种梨型乳虽然偏小，但是看起来却是极美!关键这手感也是一流，一手掌控，肆意揉
捏，粉嫩嫩的小奶头更是诱人的紧，让李斌忍不住想要含着吸上几口。
"不要!~~?你…….你干嘛?……"赵子易有些厌恶的推了一把李斌，急忙将吊带拉了起来，紧张的喘着粗气护着胸口："李总…….请…….请您自重!我是王总的女朋友!"
这下子，倒是让李斌愣了一下。
WSC刚刚这意思，难道不是让自己和赵子易爽爽??
李斌转头看向一旁正眯着眼睛享受着1号口交的WSC,有些不满的说道："老王，你这不厚道啊，我点的女人你给抢走了，你让我和子易玩玩，子易都不给我碰!你这不是让我干着急嘛!"
正一脸享受着1号娴熟而灵活的口交的WSC猛的张开眼睛，一脸怒意的瞪了一眼赵子易，直接抓起桌子上的一个苹果，狠狠对对着赵子易的头上砸了过来。
"嘭"的一声，赵子易立即被砸的捂着脑袋尖叫了起来。"妈的!贱货!老子让你好好陪陪我兄弟!你他妈的给老子装!你现在连我的话也不听了是吧??你弟弟的事情，你是不想让我管了是吧?嗯??"WSC狠狠的对着1号的嘴巴里撅的同时，恶狠狠的骂着赵子易道。
"SC……我!……你不是说我是你女朋友吗?!!你不是答应我上次就是最后一次了吗?你骗我!!"赵子易明显也变得
激动了起来。
"他妈的!"这下子，直接激怒了WSC,WSC一把拽开胯下的女人，提起裤子站起身，狠狠的一把拽住赵子易的长发，双手猛的一拽，直接将赵子易的吊带裙撕扯了下来。
这时候，李斌才发现，赵子易不仅没穿文胸，而且，下面也挂着空档!吊带短裙被WSC扯烂，整个姣好的身子，立即变成了裸体!!

第七百七十三章 性交
"妈的，骚货!让你给老子装!!"WSC恶狠狠的冷笑了
一声，显得有些歇斯底里的将赵子易直接摁在了沙发上："老子让你不听话!!肉你妈!!“说着，WSC拽出腰间的皮带，对着赵子易雪白的屁股狠狠的抽了上去。
”啊!!?~不要!!?~~sc!?~我错了!啊!―疼！??~我错了！??~我听话！??~"
"啪!!??啪!~??"
随着一阵鞭挞声响起，赵子易立即哀嚎着苦苦求饶。WSC又解恨的抽了两鞭子，才把裸体的赵子易一把掼倒在沙发上舔了舔舌头，转头对李斌说道："兄弟，对待女人要狠点!女人都是贱骨头，揍老实了，就听话了!!她要是再不乖，你也抽几把!保证立即服服帖帖的伺候你!"
"呵呵呵……王兄果然会玩!!既然王兄这么盛情，那我就却之不恭了!!"李斌此时鸡巴被舔的肿胀难耐，早就已经有些迫不及待了，看到赵子易一脸羞耻委屈的蜷缩着赤裸的玉体躺在沙发上，淫笑着舔了舔舌头，上前一把拽住赵子易的两只脚腕，将赵子易的双腿猛的一把拽开。
纯净粉嫩的小穴立即赤裸在了李斌的眼前。
WSC说的收口荷包名器，果然是名不虚传,，再加上这小穴赵子易一定是精心呵护，细心打理，嫩穴上的耻毛被刮的干干净净清清爽爽，整个嫩穴看起来雪白粉嫩，纯净无暇，嫩嫩的阴唇沾着晶莹的爱液，看起来煞是诱人，让人有种想
要尽情品尝一番的冲动。
不过，考虑到这个骚货是WSC的性奴，又可能被很多人肉过，李斌立即打消了这个念头，这蜜穴看起来再纯净再漂亮，那骨子里也是不干净的，随便肉着玩玩，倒是不错。这时候，包厢里的公主很是识趣的放起了DJ,打开了氛围灯，闪动的灯光再加上激情的DJ,李
斌和WSC立即嗨了起来！
"不要!~~?不~~~不要!?~~~求你了!?~~~"赵子易看着李斌狰狞的肉根犹如猛兽般挺着靠近自己的蜜穴，立即害怕的摇着头哭泣了起来。
看赵子易这模样，就好似自己在强奸她一般，可是一旁的她的男友WSC，却一脸兴奋的看着李斌，脸上满是期待的淫笑，这种感觉，让李斌也跟着兴奋了起来。
也不知道是氛围的关系还是被这种感觉勾起了内心的邪恶，李斌邪恶的舔了舔舌头，扶着肉根凑向赵子易的嫩穴，用龟头在赵子易的阴唇间蹭了蹭。
"骚货，嘴上喊着不要，骚逼都已经湿透了!"李斌兴奋的骂了一声，感受着湿润的紧致小穴包裹肉根的快感，呼吸变得愈发急促。
"不!~~我没有!~~不要!~~?不要!~~~sc!~~~不要这样对我!~?~求你了!~~?呜呜呜!?~~不要!?~?啊
~?~嗯哼!?~?不要这样对我!?~~求求你们!?~啊!!随着赵子易发出一声娇媚的呻吟，李斌已经狠狠的一挺肉根，猛的将肉根刺入赵子易紧致无比的蜜穴。
肉根插入嫩穴的一瞬间，立即感觉好似进入了一处温润的暖流之中。赵子易的小穴，刚刚插入时无比的紧致，但是一旦进入阴道内部，便好似鱼龙入海，抽插起来无比的快意轻松。
这就是收口荷包名器的妙处吗?李斌心中兴奋的闪过一个念头，双手抱起赵子易修长雪白的玉腿，对着赵子易的蜜穴直接发动猛烈的冲击。
"啊!?~啊啊!??哈啊!~~~不要!?~啊!??~~不要!?~~嗯哼!?~啊!??哈啊!?~~呀!??啊!?~~不!??~啊啊!?~哈啊!?~啊哈!????啊!????"
李斌的肉根粗壮坚挺，猛烈的抽插之下，赵子易就算心中抗拒屈辱，也依旧还是被这奇妙的快感刺激的浪叫连连!
一旁观战的WSC，更是兴奋的哈哈大笑，一脸激动的看着赵子易被李斌狠狠的奸污。
第七百七十四章 三四米的潮吹线
"骚货!你这个荡妇!!给老子装纯洁!她妈的贱货!!鸡巴一插进去就叫成这样!是不是很爽?啊!?骚货就是欠肉!!给我狠狠的肉这个烂货!让这个烂货尝尝你的厉害!！哈哈哈!~~~"WSC似乎很享受李斌当着他的面奸污他的女人的奇特快感，再加上1号娴熟卖力的口交，WSC的面色已
经变成了一片潮红，激动的浑身都在颤抖!仅仅是这样，对于他来说，还是不够!!他想要更多的刺激!!想要看到强壮狰狞的李斌，将赵子易这个骚货肉的死去活来!!
"不要!??啊!??哈啊!?~嗯哼!??~哈~!??~哈啊~~?不行了!??啊!?~不行!~?~受不了了!~~不要!~~?停!??嗯哼哼!??哈!?~~~哈啊!?~~求你了!!?~~不要啊!?~~sc!~―求你!~~~快让他停下!我不可以!―不可以在你面前高潮!我不可以!~~啊!~~~哈啊!??哈啊!?~?啊!?~~唔!??唔唔!!--"赵子易不停的摇晃着脑袋，眼中含着迷离的泪花，痛苦的挣扎着，幽怨的看着WSC不停的哀求。
被奸污的蜜穴，开始传来电流般一浪胜过一浪的酥麻，极致的快感，让赵子易的身体情不自禁的开始痉挛抽插，让她情难自禁的发出一阵阵舒畅的呻吟。
看向WSC的眼神逐渐被眼泪模糊，她开始想起了和WSC的初识，想起了刚开始和WSC在一起时的浪漫与幸福。
那时候，是她最开心，最快乐，最幸福的时光!!那时候的她曾以为可以这样一辈子的和他在一起，一辈子的幸福快乐!!永远不会和他分开!!
她爱这个负心的男人，胜过爱她自己!
是的，一开始她接近WSC，主动勾引WSC，的确是为了名利和金钱。一开始，她确实并不爱眼前这个其貌不扬的男人，追求他的英俊男人数不胜数，论外貌，论品性，论才干，WSC在追求她的男人之中甚至都排不上号!
可是，两年多的相处，早已经让她对WSC有了深深的感情。她真的爱上了这个花心甚至有些变态的男人。
看着WSC大笑着看着她被人奸污，听着WSC口中辱骂她的污言秽语，赵子易的心就好似被刀割一般难受，痛彻心扉
她很想好好的爱眼前这个疯狂的有些变态的男人，很想永远跟这个男人在一起。可是，他却只把她当成一个奴隶，一个玩物!!"呜呜呜!??~为什么？!~?~哈啊!~~~哈!~?~嗯哼!~?唔!~~~为什么你要这样对我!!!~~~WSC!我那么爱你!~?~我愿意为了你做一切!~~~为了你!~~~我放弃了一切!~~?像是狗一样伺候你!!~?~我只想呆在
你的身边陪着你，伺候你!~~~可是!~~~你为什么要这样对我?!?~??~哈啊!??~啊!??~啊!?~?呜呜呜!??~为什么？!!-WSC!~~?~你这个混蛋!―你禽兽不如！???
啊!??~啊啊啊!??~啊!!!-―"
不!!不可以!!绝对不可以!!不可以在心爱的男人面前，被一个陌生的男人奸污到高潮!!她绝不是荡妇!绝不是骚货!!她不想这样!!
这一切，都是他逼我的!!!绝对不可以!不可以在他面前达到高潮!!绝对不可以在他的面前，羞耻的表现出快感!!!绝对不可以!!随着李斌的一阵猛烈冲刺，娇喘吁吁的大声咒骂着WSC，浪叫连连的赵子易突然释放的发出一声高亢放荡的呻吟。
终于，无论赵子易如何在心中挣扎，如何的用自己的意念去抗拒，她依旧还是无法抵挡身上这个强壮凶狠的男人带给她的快感!
就在WSC和包间内的其他几个女人惊讶的注视下，赵子易羞耻的达到了巅峰，进入了一发不可收拾的高潮!!!可耻的快感伴随着恐惧与悲痛，让赵子易浑身猛烈的痉挛，发出犹如破风箱一般的喘息声和无意识的淫荡呻吟。
紧接着，李斌猛的抽出肉根。
"噗嗤!!???"
第七百七十五章 病态的性癖一声淫荡的喷溅声炸响，潮水般的蜜汁疯狂的喷射而出!!也不知是小便失禁还是这赵子易天赋异禀，那淫汁喷溅之后，竟又喷射出一条晶莹的尿线，惊人的射出去了三四米远，直接喷射在了KTV的显示屏之上!!将KTV的显示屏染湿了一大片!!
"啊啊啊!!一―啊!!――"赵子易的浪叫声截然而止，整个人就好似虚脱了一般，彻底瘫软在了沙发上，胸口急促的起伏，呼吸犹如急促的风箱!
大汗淋漓，浑身绯红，简直就像是经历了一场大战!!看着赵子易神奇的表现，WSC和包间内的其他几个女人，彻底的看呆了!!
"这……这就是高潮吗?!!"WSC―脸惊骇的看着赵子易喷射出去的淫汁，不由得盯着李斌的肉根，眼中充满了艳羡之色。
赵子易是他已经肉的失去了任何兴趣的女人!他甚至都已经记不清楚和赵子易做过多少次!可是，无论赵子易多么配合自己，无论他多么的努力，WSC也从未见过赵子易有过如此强烈的反应!
甚至，他都没有看到过赵子易潮吹!!
每次赵子易表现出来的高潮，在刚刚这番刺激的高潮对比之下，让WSC觉得之前赵子易的高潮全都是假的!!
而其他几个女人，则立即满脸通红，看向李斌的肉根的眼中，充满了惊骇与好奇。"淫荡的小穴，竟然可以喷出这么多淫汁!!子易嘴上喊着不要，却原来都是装出来的吗?"李斌淫笑着蹲下身子，掰开赵子易的双腿，伸手抚弄着还在痉挛着喷涌淫汁的小穴："子易妹妹一定很爽吧?小穴还在不停的夹吸着，似乎很渴望再次被肉根插入呢!???"
李斌的话语无比的淫荡，带着一丝嘲讽与羞辱，让赵子易羞耻的满脸通红，身子颤抖的愈发激烈："不!我没有!?~~我~~?呼哧!?~呼哧！?~?啊!?~~我没有!!~?~你这个疯子!~?~你滚开!?~?啊!?~~不要碰我!?~~呼哧!?~呼哧!???"
"王总果然有眼光，此女当真是妙不可言!这骚穴竟然这么骚!"李斌哈哈大笑的再次伸手拽住还沉浸在高潮的酥软之
中难以自拔的赵子易，狞笑着再次狠狠一挺，将肉根再次塞入赵子易湿哒哒的蜜穴，得意的露出一丝邪恶的淫笑，一边抽插着赵子易湿润的骚穴，一边转头对着WSC问道："王兄，如何?"
李斌说完，再次猛烈的抽动肉根，对着痉挛着彻底虚脱了的赵子易发动更加猛烈的进攻!!
李斌的凶悍与强壮，看的WSC惊骇不己，眼中充满了羡
第七百七十五章 病态的性癖慕之色!!
同时，看着赵子易被李斌奸污，痛苦而屈辱的痛哭流涕一脸哀求的看着他的样子，WSC变得愈发的兴奋。
强烈的精神上的刺激，让WSC兴奋的满脸通红，浑身都舒爽的在颤抖!！"贱货!让你这个烂货继续装!让你这个骚货为了钱接近我!!我让你骗我!!他妈的!!这就是我的惩罚!!也是我的恩赏!哈哈哈!!虚情假意的婊子!想要骗我钱的烂货，都应该被肉死!!肉死!!欺骗我的女人，都该被肉死!!!哈哈哈……"
WSC歇斯底里的吼叫了起来，按着正在给他口交的1号小姐的脑袋对着自己的鸡巴一阵深喉抽插!!
"李兄果然牛逼!!厉害!!太厉害了!!!用力!!再用力点!!给我肉死这个烂货!!用力肉!!~~~肉死这个荡妇!快点!!?~再快点!!!再快点!!!"WSC双眼紧紧的盯着李斌正在抽插赵子易湿漉漉的骚穴的肉根不停的在赵子易的骚穴外进进出出，狠狠的撞击，彻底的玷污
霸占!!
"呃!!―-"
这时候，一阵激烈的快感突然从胯下一颤，WSC身体一抖，直接爽的射了出来。
"呃!~~咳咳!~~~唔!!-一"WSC猛的一把按住想要吐出肉根的1号小姐，瞪大了眼睛看着李斌抽插赵子易的肉根
，狠狠的对着1号小姐的深喉急促的耸动!
终于，WSC心满意足的瘫软在了沙发上，吭哧吭哧的喘起了粗气。
第七百七十六章 三个女网红
"啊!?~~啊啊!??~哈啊!??~啊!!!????啊!!啊!!一―啊!!一―嗯哼~??嗯哼哼……呃啊……嗯哼……--哼哼….."
李斌的肉根坚挺而又粗壮，硬的好似钢铁，粗壮的就像是一个铁棍，而且，李斌就好似不会疲倦一般，急促的抽插了十多分钟，竟然都没有丝毫要射精的意思。赵子易哪里承受过这般凶狠的抽插!
坚挺的肉根每一次插入，都能顶入她的子宫，直达她敏感的G点!!
粗壮雄厚的鸡巴更是将赵子易的阴道，撑的一阵胀痛!一连数次高潮过后，赵子易再也承受不住李斌凶狠的奸淫，浑身痉挛的越来越是急促，疲惫与痛苦的感觉逐渐让羞耻的赵子易的眼中充满了仇恨。
赵子易绝望的看着一旁兴奋的看着她被人奸污的WSC，眼中逐渐布满了仇恨。"咚咚咚……."
正在这时，一阵敲门声响起。突如其来的敲门声，立即让李斌停止了动作，提起裤子有些紧张的看向WSC。趁着这个机会，已经被肉的大汗淋漓浑身疲软的赵子易立即抓起一旁被扯烂的衣服，瑟瑟颤抖着捂住自己通红的裸
"看来是我们的小宝贝们来了!"WSC兴奋的打了一个响指，示意公主将音乐和灯光关闭，而后才对着门口问道："什么人?"
"王总，是我，她们来了…….门外传来WSC的秘书的声音
"李兄，看你好像玩的还不尽兴，我马上给你一个惊喜，今天，兄弟我一定让你好好的放纵放纵!"WSC得意的露出一抹淫笑，对着门外喊道："让她们进来吧!"
包厢的门应声被人推开，紧接着，李斌看到两个打扮精致的美女从门外笑盈盈的走了进来。
为首的第一个女人留着一头齐胸的黑色长发，齐齐的刘海遮挡着额头，露出妩媚多情的面容，160左右的身高不高不矮，对于女人来说实属平常，但是这女人胸前的沟壑，却是深邃的好似要将人的眼睛吸进去!
女人穿着一身碎花低胸束腰紧身连衣裙，更是勾勒的她的身材婀娜火爆。这个女人李斌倒还真的认识!
当初熊猫TV的当家主播之一-一娜娜，又被人称之为污娜。
曾经李斌可没少开着熊猫TV，对着这个污话连篇，风骚性感的大胸美女主播撸管。没想到，今天竟然还能见到污娜本人!!!
"校长…….娜娜走进门，好奇的看了一眼包间，最后走到WSC的身前，对着WSC恭敬的行了一个礼。
紧接着，一个穿着一身白衬衫和牛仔裤，留着一头大波浪栗色长发的高挑美女从门外小心翼翼的探头走了进来。
这女人大概175左右的身高，因为穿着高跟鞋，修长圆润的美腿看起来高挑有力，在牛仔裤的包裹下充满了诱惑。
李斌的目光扫过女人的胸口，这个女人的胸部，看着似乎不大，不过，却长着一张高级脸，大眼睛，瓜子脸，高鼻梁，性感的红唇，每一处都透着一种高级的诱惑。有点像是倪妮，又有点像是Angelababy。
而且，这种美是纯天然的，看不出丝毫的不和谐和整容过的那种异样。就连李斌这么挑的人，也不由得在心中暗暗点头，称赞这个女人是个美女。不过，这个女人，李斌是真的不认识，几乎一点印象都没有。
"校长好……."女人走进门，显得有些羞涩和胆怯，看到WS
C后，立即跟WSC问好。
"校长好!"正在李斌欣赏着第二个进来的美女，心中思索着这个女人到底是谁的时候，一声清脆悦耳的可爱萝莉音突然响起。
紧接着，一个身高大概只有150左右，穿着一身粉红色的公主裙的少女一蹦一跳的走了进来，可爱的对着WSC比了一个心。
这女人看着，竟然像是一个萝莉!可是胸前鼓鼓囊囊的饱满，却又一看就知道这少女发育的极好，绝对已经成年了。这个萝莉一般的美女，李斌倒是觉得有些眼熟，好像是
在哪里见过，可是具体却又想不起来了。网上的女网红大多都喜欢化浓妆，再开足美颜。现实中的女网红，大多都和直播中看到的截然不同。"李兄，这三位美女，你应该认识吧?"WSC颇为得意的伸手指着三个美女笑着问李斌道。

第七百七十七章 三个女网红2
"这位是娜娜，我之前看熊猫TV直播的时候，见过，倒是认识。"李斌笑着点了点头，儒雅的微笑着说道："不过，其他两位，我却只是眼熟，我不怎么看直播，又有点脸盲，还请校长介绍介绍。"
见到三个美女，而且还是大网红，李斌不自觉的收敛了许多，觉得有些不好意思了。在几个小姐面前，李斌自然不会掩饰什么，但是眼前这三个女人，可都是大网红级别的美女。
李斌摸不准这三人是来玩的，还是还陪WSC的，李斌也不好表现的太流氓。这三个女人都称呼WSC校长，李斌也学着三个女人称呼
WSC为校长。
WSC似乎很喜欢别人称呼他为王校长，所以，李斌觉得，既然WSC这么大方，又请自己肉他的女朋友，又给他安排美女网红一起KTV，怎么着也得对他客气些，毕竟，以后还得靠着WSC这颗大树玩网红和小明星呢。
"李兄，这三位可是我以前弄熊猫TV的时候的主力网红，个个都是有百万级粉丝的大网红!这要是其他人，就算再有钱，也约不到的。"WSC颇为得意的笑着站起身，伸手给李斌介绍道。
"这位娜娜你认识，我就不多做介绍了。"WSC指了指第一个进门的大胸美女说道。"这位是我们熊猫TV的颜值担当苏菲!怎么样?像不像倪妮和杨颖的集合版?是不是比倪妮和杨颖还漂亮?"WSC又指了指第二个进门的美女得意的介绍道。
李斌看着苏菲对着自己微笑点头，也立即礼貌的回了一个笑容。胯下肉了一半被强行终止的肉根，愈发的有些肿胀难耐
这三个女人，打扮精致，手上不是带着卡地亚手表，就是戴着宝格丽戒指、宝格丽手链，手里的包包也都是LV的，一看就是非常有钱的主。
又有地位，又有钱，而且还是很有名气的大网红，李斌想来，这三个女人也不是能够轻易搞上床的。
估计也就是卖WSC这个老上家的面子，过来陪着唱唱歌，喝喝酒。这让李斌心中不由得觉得有些可惜。
这种女人，都是老江湖，想要泡上床，估计也是一件麻烦的事情，在这些女人身上浪费时间，李斌又觉得没什么意思。
"这位童颜巨乳的美女，当初可是我们熊猫TV的宅男杀手!你别看她看起来只有十五六岁的样子，实际上，我们的二呆妹妹已经25岁了，她在网上的网民叫面瘫萝莉，艺名是二呆，你可以称呼她二呆妹。"WSC笑着指着童颜巨乳的萝莉，笑着上前搂住女人，伸手掂了掂女人硕大的乳房挑逗着说道："李兄，你不是喜欢大胸吗?我们二呆妹妹的大奶子可是货真价实!"
见WSC竟然毫不避讳的直接摸了二呆妹的胸，李斌不由得愣了愣，原以为这个女人会
表现出抗拒和不满。
却没想到，二呆妹似乎己经习以为常了，甚至还主动的贴到了WSC的身上，撒娇的说道:"SC哥哥!~~~你都好久没找我玩了!~~~今天怎么到杭州来了?~~~你是不知道，我们现在新签约的经济公司坑死人了!~~~你啥时候再开个直播公司，好让我再来跟着你呀!???"
"他妈的，老子在熊猫TV亏了30个亿，直播这玩意真他妈的不是好搞的，现在都是抖音的天下，你要是觉得你那里不行，我倒是可以给你介绍介绍，让你到我兄弟这里来!"WSC伸手指着李斌介绍道："这位是嘉兰传媒的老板李斌李总，
你们要是有兴趣，今天把李总伺候好了，以后害怕没地方去吗?"听到李斌是嘉兰传媒的老板，三个女人立即眼前一亮，急忙对着李斌躬身行礼道："李总好!~~以后还请李总多多关照!?~~"
娜娜、苏菲、二呆三人在熊猫TV倒闭之后，都混的不怎么样。娜娜自己在开直播，而苏菲则是尝试着想走演艺圈的渠道，不过一连尝试了几次都失败告终，现在也是混的很不如意，想着重新找个经济公司做直播。

第七百七十八章 国王游戏
二呆倒是一早签约了一个抖音的经济公司，靠着每天拍视频做直播，勉强弄了一个三十万人的抖音号，混的不上不
下，最近经济公司合约越来越是苛刻，又给不了多少资源，二呆也不想继续签原来的公司了，现在正在找下家，却没想到正好遇到了李斌这个做传媒公司的老板，心中立即火热了起来。
而李斌，看着眼前这三个美女，心中倒也是有了些想法
O
这三人都是当年熊猫TV倒闭后出走的知名网红，不仅有经验，有粉丝，而且还都很有些基础，若是能低成本的骗到自己的公司，倒是对于自己现在迫在眉睫的没有网红的问题有很大的帮助。
众人互相介绍过之后，纷纷都坐回到了沙发上。"你们两个，还有你，都出去吧!"正主来了，两个作陪的小姐和负责点歌的公主便立即被WSC赶了出去。
三个美女的歌喉都很好，一一唱了一首歌曲，和WSC、李斌两人喝了几杯之后，气氛开始变得融洽了起来。
李斌心中想着把这三人挖到自己的公司，顺带着玩一玩这三个美女。而这三个女人也都想着能够在李斌这里找个好的出路。所以双方都很主动热情，很快便都聊的火热起来，互相之间频频敬酒，几人都是有了醉意。
"酒喝得差不多了，咱们来玩点游戏。"这时候，WSC突然提议道。
"好啊好啊!!我最喜欢玩游戏了!?~~"二呆妹激动的用萝莉音立即附和道。
"好呀，什么游戏呀校长?肯定又是些下流的污游戏是不是???"娜娜奔放的直接说道。苏菲则显得比较腼腆，面色红扑扑的，也不知道是害羞了还是酒喝多了，雪白细嫩的脸颊看起来白里透红，很是诱人。
"就玩一个最近新出的游戏，名字就叫做国王游戏，你们有没有听说过?"WSC神秘的从抽屉里取出一副卡牌，笑眯眯的问道。
"嗯~~~没有~~~没听说过哎，最近不是流行玩狼人杀吗?"二呆呆萌可爱的撒着娇说道。
"我倒是听说过，感觉和狼人杀挺像的，最近KTV里面好像挺流行。"娜娜似乎对这些比较了解，点了点头有些期待的说道："我听说过几次，不过我还真没玩过，据说挺刺激的呢
"狼人杀?国王游戏?"而李斌，听的完全是一头雾水，别说什么新出的国王游戏了，就连他们说的火了很久的狼人杀，李斌都没玩过，对这种游戏，简直毫无概念。
"对，就是狼人杀的一个变种嘛，不过，这个比狼人杀更好玩。"WSC神秘的一笑，将卡牌取出，平铺在桌子上说道："这个游戏很简单，就是抽卡，这里面我会选出一个国王卡牌,一个罪犯卡牌，还有三个行刑官卡牌。"
"等下咱们一人抽一张，抽到国王卡牌的，可以对三个行刑官下达指令，对罪犯进行惩罚，无论国王有任何的指令，三个行刑官都必须执行，罪犯则必须无条件的接受。"
"如果对于国王的这个指令无法接受，则必须接受惩罚，惩罚的话，我觉得就简单点，喝一瓶红酒。"
WSC简单的介绍着规则，并没有丝毫询问的意思，而是以不可辩驳的语气介绍着。听完WSC的介绍，李斌大致上是了解了其中的规则。这游戏确实简单，但是听着似乎也没啥好玩的，真不知道WSC这样的富二代，怎么会想出来玩这么幼稚的游戏。
"好，接下来我们来抽卡牌!"WSC将卡牌合上，随意的将卡牌打乱之后放在桌子上道："现在开始!~?谁先来抽?"
"我我我!?~"二呆迫不及待的用萝莉音撒着娇伸手抓起一张卡牌摊开看了一眼，立即有些沮丧的吐了吐舌头道："居然是行刑官…….真是的…….我想当国王……."
"接下来我来!~?"娜娜也有些迫不及待的伸手抓起卡牌，摊开看了一眼，立即兴奋的蹦了起来："哈哈哈!我是国王!!耶!~~~接下来，都准备好接受娜娜国王的命令吧!?~

第七百七十九章 游戏的奥秘
"李兄，你先抽，你可别抽到奴隶了……哈哈哈……."WSC见李斌似乎有些意兴阑珊，便伸手搭着李斌的肩膀小声说道："李兄，这个游戏，好玩的在后面，你别急嘛!等下会给你惊喜的!我保证，你绝对会喜欢这个游戏!~?"
"好吧，那我来抽!"李斌也不想扫了WSC的兴致，只好装着振奋精神，伸手抽了一张卡牌，摊开卡牌看了一眼说道
:"我也是行刑官。"
接下来，WSC也是抽了一个行刑官。
而有些腼腆的苏菲最后抽到了罪犯，让苏菲立即有些娇羞了起来，对着娜娜说道："娜娜，你可要手下留情呀!~~"
娜娜被称为污娜，自然是污的不行，逮着这么一个机会，娜娜立即兴奋的想起了馊主意。"嗯~~~~先让校长来对苏菲执行刑罚吧!?~~"娜娜贼笑着指向WSC说道："校长，我命令你……嗯…….和苏菲来个舌吻
"啊?!~~"听到娜娜的话，苏菲立即惊讶的尖叫了一声娇羞的满脸发烫。。心
"苏菲，那我就不好意思了，嘿嘿嘿…….WSC似乎巴不得这样，立即站起身，就要朝着苏菲扑上去。
"我偷袭我投降!!我选择喝酒!?~"苏菲害臊的立即拿起一瓶红酒，抿了抿嘴唇，仰头将一瓶红酒咕嘟咕嘟的灌了见到苏菲将一瓶红酒喝完，WSC嘴角扬起一抹得逞的笑意，伸手拍了拍李斌说道："别看这个小娘们现在矜持，等玩了几次之后，就什么都高兴了!"
有些一开始，李斌也开始意识到了这个游戏的独特之处
这个游戏的设计，其实很好的利用了人与人之间的关系，再加上酒精的调剂，这么玩下去，的确是会越来越刺激!
哪怕是第一次见面的人，这游戏一玩，酒一喝，最后都能搞上床。
李斌会意的看了一眼WSC,立即明白了WSC的目的。"接下来就李总吧!李总.姆~~~~你上去抱一下苏菲，然后请一口苏菲的嘴巴!~~?"娜娜插着腰挺着硕大的巨乳用命令的口吻贼笑着指向苏菲。
李斌有些不好意思的站起身，微笑着看向苏菲。刚刚娜娜让苏菲和WSC舌吻，苏菲直
接便认输投降了，
现在娜娜要自己抱她亲她，李斌估计苏菲应该会再次拒绝。但是让李斌没想到的是，苏菲这一次竟然站起身，娇羞的抿着嘴唇，扭捏的上前了一步，摆出一副害羞的接受的模样。
苏菲的反应，立即引起了WSC等人的一阵取笑。WSC更是假装一脸吃醋的嘲笑苏菲道:"哦~~?苏菲，你也太偏心了!~~让我亲你，你就喝酒，娜娜让李总亲你，你就这么主动站起身，喜欢李总也表现的太明显了吧?哈哈哈…
审
"苏菲还没男朋友呢，李总是不是也单身呀!?~今儿个正好配一对!~~~"娜娜和二呆妹也在一旁起哄了起来。
苏菲被众人说的娇羞不已，扭动着娇躯低下头，脸颊不知是因为一下子喝了一瓶红酒酒意上来了，还是被众人起哄说的害羞了，此时愈发的红润，红的好似能够滴出水儿来。
"李总，你还愣着干嘛呀?快上去抱苏菲呀!~?人家美女都让你抱了，你怎么倒是扭扭捏捏了呀?"娜娜兴奋的催促着李斌笑着喊道。
都到了这份上，李斌再扭捏就显得不够男人了，这时候也管不得不好意思，直接上前一把抱住了苏菲，深情的在苏菲紧紧闭着的红唇上亲了一口，而后立即将苏菲放了下来，笑着对娜娜说道："娜娜国王，我这样算是完成任务了吧?"
"好好好!瞧我们李总把苏菲亲的，苏菲都满脸潮红了呢~~?哈哈哈!??"娜娜的话语自带污术，让人听着就觉得
很污。
"娜娜，你给我等着，等下我要让李总摸你的大奶子!?
~~哼!?~?"苏菲娇嗔的瞪了娜娜一眼，又偷偷的瞥了一眼李斌，眼中秋波流转，脸上已经满是醉意。
"二呆，你给我去抽一下苏菲的大屁屁!苏菲必须把屁股撅起来，要拍出声音才行!!"娜娜继续她的指令，玩的愈发的污起来。

第七百八十章 游戏1
"这就是我每次玩游戏都喜欢带上娜娜的原因，这个娜娜确实很懂事!~?~哈哈哈哈!~~~"WSC伸手搂住李斌的肩膀，贼笑着低声对李斌说道："怎么样?苏菲抱着舒服吧?这个苏菲有些害羞，之前在熊猫的时候，很多人想上她，都被她拒绝了，最火的时候，有人愿意出10万和她睡一觉，她都没答应，现在这个小妞混的不如意，正是好下手的时候，李兄，今天这个机会，你可得好好把握把握。"
"那你上过没有?"李斌深深的看了一眼苏菲，心中确实也有些动情。这个苏菲看着的确挺漂亮，而且羞答答的，比较腼腆，看着像是个正经女人。
而娜娜就属于那种比较放得开的美女，带着一起玩玩游戏，偶尔约个激情炮倒也是不错。至于二呆，毕竟是童颜巨乳萝莉音，这种女人对李斌这样的宅男还是很有吸引力的，只不过二呆妹妆化的太浓，让李斌觉得有些假，这样的女人，偶尔玩一下还行，谈感情做长期炮友，那还是算了。
"你他妈的真的以为我是种马啊?是个女人我都上?二呆我干过，苏菲我勾搭过，觉得有些麻烦，就没玩。"WSC得意的说道："不过，苏菲之前有个男朋友，还挺帅的，就是挺穷
是个程序员，也很少有空陪她，但是他们两个很恩爱，现在也不知道他们分手了没有，这些网红，也就只能玩玩，当个炮友，你真要在网红里面找处女，我告诉你，想都别想了
，去初中里找还差不多。"李斌倒也没有想着一定要找处女，出来玩，又不是娶老婆，处女不处女的倒是无所谓，但要是滥交的妓女，李斌就没兴趣上了。
自己现在这个层次也算是不低了，低质量的女人，李斌已经失去了玩的兴趣，即使是打个激情炮，那也得找个干净点的。
"啪!!"正在这时候，撅着蜜桃翘臀的苏菲被二呆狠狠的在屁股上拍了一巴掌。
清脆的肉颤声动人悦耳，弄的苏菲羞耻的尖叫了一声，气呼呼的瞪了一眼二呆妹说道："二呆，你也给我等着，等我抽到国王，我也要你好看，哼!"
"哈哈哈哈………."众人顿时笑成了一团，包厢里的氛围，愈发的暧昧而热烈了起来。
"来来来，咱们继续!这次我先抽!!"
WSC搓了搓手，笑着伸出手抽了一张，而后有些沮丧的笑着说道："又是行刑官……."见WSC抽到行刑官，己经玩的有些上头的苏菲立即伸手抢了一张说道:"这次我先来抽!"说完，苏菲掀开卡牌，露出卡牌上的国王图案，顿时激动的娇笑了起来："国王!哈哈，终于轮到我做国王了!娜娜
，你给我等着!"这一次，娜娜和李斌抽到了行刑官，而二呆抽到了罪犯
苏菲面色红扑扑的带着一丝醉意，笑着拿着国王卡牌指向WSC说道："校长，你先来!我要你给我狠狠的抽二呆的大屁股!要很脆很响的那种!给我报仇雪恨!"
"啊?!?~?菲菲饶命!?~我知道错啦!?~"二呆咯咯的娇笑了起来，嘴上喊着饶命，身子却乖乖的转过去趴在沙发上，将自己的大屁股撅了起来，扭动着对WSC说道："校长~?~轻点!??~我怕疼!?~~对我温柔点哦~~?~"

第七百八十一章 游戏2
"二呆，你可真骚，你不是很喜欢我拍你屁股嘛!"WSC淫笑着走到二呆的身后，直接将二呆的女仆裙掀了起来，裸露出里面雪白的大腿和丰满的屁股。
二呆裙子里只穿了一条薄薄的粉色内裤，裙子被掀开，裸露的内裤甚至都可以看到里面乌黑浓密的耻毛。
看到WSC将二呆的裙子掀了起来露出里面下流的内裤，众人立即兴奋哄笑了起来。
而二呆则是继续扭动着屁股，故作哀怜的勾引着WSC道："校长哥哥~~?要记得怜香惜玉呀!~~我知道校长哥哥疼妹妹，不会用力的?~?~"
二呆妹的话还没说完，WSC直接就抡起巴掌对着二呆丰满雪白的大屁股一巴掌抽了上去。
"啪!~~"清脆响亮的巴掌声响起，雪白的大屁股上立即留下了一个红色的手掌印。"啊!~~哈啊!!?~~~"二呆淫荡的仰头浪叫了一声，那声音中哪有丝毫的痛苦，反而是一种无比淫荡的释放的浪叫。
"二呆，你可要骚死了!~?我看你是巴不得校长抽你的大屁股!~?"娜娜在一旁撇了撇嘴，窃笑着讽刺二呆道。"校长真厉害，抽屁股都那么舒服!~~好想再要!~~?"二呆妩媚的跟WSC抛了一个媚眼，笑嘻嘻的坐回到了座位上"接下来轮到李总了!……嗯……李总，你给我把二呆的衣服扒开，然后好好摸一下二呆的大奶子!!"苏菲这一次的惩罚，比上一次更加的刺激而露骨。
听到苏菲这么命令自己，李斌不由得愣了愣，踌躇着心中有些忐忑。打打屁股，亲亲嘴这些玩玩倒是没什么，这要让自己把二呆的衣服扒了，让大家看她的奶子，这么搞，李斌总感觉有些过了。
苏菲这么玩，估计就是想灌二呆酒。但是让李斌没想到的是，二呆丝毫没有要认怂的意思，反而一脸跃跃欲试的背着手挺起
胸，歪着脑袋撒娇的对李斌说道："李总，校长不疼惜我，李总你可要疼惜我呀!~?轻点哦!?
看到二呆清纯呆萌的萝莉脸，李斌只感觉这个反差实在太大，这游戏不玩不知道，玩了一会儿才发现，自己把这些网红还是想的太纯洁太单纯了。
女人疯起来，有时候真的比男人还要疯!既然人家妹子都无所谓，那李斌就更无所谓了!
这网红面瘫萝莉二呆妹的童颜巨乳，李斌本来就想摸一把感受感受!
现在人家送上门来，李斌自然是来者不拒了!"二呆妹妹，那哥哥我可就不客气了!"李斌嘴角上扬，邪笑着站起身走到二呆的身前，双手一左一右拽住二呆妹的肩膀两边的衣服，而后用力一扒，直接将低胸的领口扒了下来。
丰满的乳房立即蹦跳着犹如两只大白兔一般蹦挞了出来
两只肥硕的乳房育拉着，鼓鼓囊囊，又白又软。黑乎乎的乳头像是一颗紫色的葡萄，被
一圈淡紫色的大乳晕包裹着，看起来无比的淫荡。
二呆妹的身材偏胖，奶子也是痴肥的那种。白花花的两团大奶子就像两个吊下来的木瓜，虽然大，
却并不美观，下垂的有些厉害。
而且，二呆妹的乳晕实在有些大，紫乎乎的一圈乳晕，甚至占据了小半颗乳球。
这奶子，看着极度的淫荡，虽然没有什么美感，但是却让人有种想要捧着这大奶子狠狠的揉一把的淫荡冲动。
这种乳房，看了就不是让人疼惜呵护慢慢把玩的，最是适合让人尽情的肆虐!!将二呆妹的衣服和乳罩扒下之后，李斌直接毫不客气的一手一个，狠狠地握住二呆裸露的两颗乳球，双手手指立即陷入了柔软雪白的乳肉之中，手掌用力的挤压之下，乳肉震颤。

第七百八十二章 游戏3
柔软的乳肉，让李斌的手指都感觉陷入了绵柔的海洋，肆意的揉捏之下，二呆妹不停的
发出娇羞的嘤咛声："嗯哼~??嗯???嗯哼哼!???嗯哼!????"
二呆的身体似乎十分的敏感，无论是抽打屁股，还是揉捏奶子，二呆都会有很强烈的反应。
特别是那潮红的脸颊，就好似要滴出水儿来，水灵灵的大眼睛中秋波流转，满是迷离的春色，让人看了就想狠狠的肉这个小骚货!
"好……好了吗？嗯哼~~?李总!~~~你己经摸了好几下了都!~~~我都被你摸的难受死了啦!~~~~"二呆难受的抿了抿嘴唇，妩媚的瞪了一眼色眯眯的盯着她的乳房看的李斌，故意挺了挺胸娇媚的嘤咛道。
李斌这才舍得将手从二呆妹的奶子上抽了回来，重新坐回到座位上，可是心中的欲火，此时已经被彻底的点燃，刚才做了一半被打断的火，本就还在胯下熊熊燃烧，李斌现在，有些迫不及待的想要干一炮了!
这二呆妹言行举止间处处都透露着一种淫荡的骚气，让李斌很想现在就把她按在沙发上
狠狠的教训教训!
"娜娜!轮到你了!哼，你嘛……嗯.……你上去把二呆的内裤脱了，然后……给二呆舔一下逼逼!"苏菲露出一脸得意的笑容，插着手得意的贼笑了起来。"菲菲!你真狠!我认怂还不行吗？"娜娜娇嗔的瞪了一眼苏菲，举起酒瓶一口气将一瓶红酒灌了下去。
刚刚敬酒的时候，娜娜就喝了不少，现在这一瓶红酒下去，娜娜明显已经有些醉态了，
甚至身子都有些摇摇晃晃的，脸颊更是红扑扑的，眼神之中已经满是迷离。"好了!!来!咱们再来!"娜娜将喝完的空酒瓶一把放在茶几上，撸起袖子有些激动的说道。"来来来!这次我们让吃亏最大的二呆妹先抽!"WSC整理好卡牌，将卡牌递给二呆妹。
二呆妹就这么袒露着自己的两个大奶子，也不把乱糟糟的衣服给穿回去，直接伸手抽了一张，一脸沮丧的摊开卡牌道："哼!又是行刑官!我怎么就抽不到国王呢!"
这一次，依旧是娜娜抽到了国王，苏菲抽到了罪犯，李斌、WSC、二呆抽到了行刑官。拿到国王卡牌的娜娜，立即一脸得意的笑看着苏菲，窃笑着说道："苏菲，谁让你刚刚对我这么狠的，这次，你可不能怪我了!"
"娜娜我错了还不行吗?是你先动的手，我们扯平了，这次你悠着点好不?"苏菲立即认怂的摆手求饶道。
"校长，你去把苏菲的裤子都扒了，然后掰开苏菲的双腿，让大家看看苏菲的逼逼到底是什么样的!!"娜娜开始发挥出污娜的本性，提出了无比下流的指令。
"苏菲，这不能怪我哈，这是娜娜要我这么做的，那我就不客气了!!哈哈哈哈……."WSC一阵淫笑，摩拳擦掌的站起身，上前就要去扒苏菲的裤子。
"不要!~?~校长!我……我认怂!我认怂还不行吗?"苏菲老老实实的抓起一瓶红酒，艰难的咽了一口口水，把头一
仰，咕嘟咕嘟的勉强把一瓶红酒喝了下去。刚才那一瓶红酒，本就已经让苏菲醉态毕露了。再次一瓶红酒下去，立即让苏菲的身子都摇晃了起来，红扑扑的脸颊一片潮红，眼神已经变得一片迷离，说话都已
经带着模糊。"苏菲，我看你还能喝几瓶!"娜娜得意的插着手，胸前的巨乳一阵颤抖，指着二呆妹说道："二呆，你也去把苏菲的衣服扒了，让大家看看苏菲的奶子大还是你的大!是苏菲的奶子白，还是你的白!!"
"菲菲，刚刚可是你先让人扒的我的，现在可不怪我了呀!?~?"二呆妹见报仇的机会来了，立即窃笑着站起身，色眯眯的伸着双手走向苏菲。
此时的苏菲脑中已经开始变得模糊，就连看眼前的二呆妹，都已经出现了一丝重影。苏菲知道，自己已经不能再喝了，现在她还能勉强保持着理智，克制着自己，但要是再喝下去，她肯定要醉了。
她不能再喝了!但是..
一想到自己的身体会被人扒光衣服裸露出来，一想到自己的男友还在拼命加班努力给她创造更好的生活，她又觉得自己这样有些羞愧和罪恶。

第七百八十三章 艰难的抉择想到这里，苏菲不由得又有些后悔了起来。后悔今天不应该背着男友来这里。后悔刚才不应该玩的那么疯。后悔不应该喝那么多酒…….
可是，如果今天不来这里，这么好的一个可以让她完成梦想，让她即将没落的事业可以起死回生的机会，就白白错过了……
她想逃离这里，逃离这个让她愈发无法掌控的局面，可是，想到自己的梦想，想到自己的前程，她却又不舍得离开
毕竟，今天这个机会，对于她来说是一次难得的，可以让她翻身的机会，离开熊猫TV之后，她就签约了新的经济人公司，想要朝着影视明星的方向发展，可是没有资源，又不肯接受潜规则的她，越来越是被公司边缘化。
往往一年下来都接不到几个剧本，而且，就算接到了，也都是最差的那种只是比跑龙套的稍微好一点点的配角。
这种角色，报酬极低不说，而且对于她的事业没有任何帮助。
而苏菲早己经习惯了之前在熊猫TV大火的时候的那种奢靡的生活,一年七八万的收入,根本无法满足她的需求。
和男友的婚事，更是已经提上日程，未婚小夫妻两人在杭州买一套房的事情，越来越是急迫。
可是，杭州的一套稍微像样一点的房子，就要300W起步他们小夫妻两人一年的收入加起来，也才只有30万左右
更何况，因为苏菲养成了大手大脚的奢靡生活的习惯，往往这30万，被苏菲一个人花完都不够!
未婚小夫妻两人奋斗了5年，到现在竟然一分钱的存款都没有!苏菲知道，再这样下去，肯定是不行了。
今天能见到WSC和神秘的李总，是她最好的一次机会!"苏菲，还愣着干什么?嗯?今天这个机会，可不是谁想要就能有了，你应该知道我的脾气，你若是这样，就不应该来这里。"正在苏菲犹豫不决之际，WSC突然冷笑着对苏菲提醒了一句。
苏菲立即想到了当初在熊猫TV的时候，被WSC整的一无所有的几个女网红。是啊，她今天本就不该来这里，既然来了，就应该有这个觉悟!否则，只会适得其反，自毁前程。
"王总!我干了!"苏菲狠狠的一咬牙，仗着自己有些酒量，再次拿起一瓶红酒，放到嘴边咕咚咕咚的大口灌了下去
"呕!~~"酒喝了一半，苏菲再也忍受不住酒意，忍不住干呕了一声，露出一脸痛苦之色。此时的苏菲，已经天旋地转，刚才一口干下去的一瓶红酒已经开始上头了，苏菲只感觉自己脑中一片混乱，眼前的人都出现了重影。
而正在这时，眼前一个帅气的男人突然站起身，一把从苏菲的手中接过了酒瓶。苏菲惊讶的愣了愣，艰难的摇了摇头，这才看清，眼前抢过自己酒瓶的男人，竟然是那个神秘的李总。
"菲菲毕竟是个女孩子，接二连三这样喝会伤身体的，这剩下的半瓶，就让我替她喝吧。"李斌微笑着对着苏菲点了点头，一口气将瓶中剩下的半瓶红酒喝完。
半瓶红酒下肚，加上刚才本就已经有了一丝醉意，李斌的状态，立即变得有些微醺起来。"哇!?~~好幸福!?~~李总对菲菲太好了吧?菲菲!你可真幸福!?~~"李总真是太善解人意了，又帅又体贴呢!~?菲菲，你可得好好把握呀!??"
二呆妹和娜娜两人立即在一旁起哄鼓动了起来。苏菲抬头，双眼迷离的深深看了一眼面
带和煦微笑，温柔的扶着她的李斌，心中颇有些感动的说道："李总，谢谢.
仁也不知怎的，苏菲突然感觉，眼前的男人，让她有点怦然心动。
"既然李总这么喜欢苏菲，苏菲也一定很喜欢咱们李总，简直是郎才女貌，天生一对，那我可得好好的当一次爱神丘比特!给你们俩射一箭!"娜娜贼兮兮的一阵窃笑,指着李斌说道："李总，接下来轮到你来惩罚苏菲了。"

第七百八十四章 僚机
"嗯李总!你和苏菲来一个5分钟的舌吻!"娜娜看了一眼WSC,心领神会的嘴角扬起一抹笑意，对着李斌说道。
"啊?……这……菲菲…….我……"李斌明知道这是WSC暗中授意娜娜这么做的，但还是故意露出一副为难的表情，有些窘迫的询问着苏菲的意见道。
苏菲刚刚接连喝了将近两瓶红酒，想要再以酒代罚，肯定是不可能了，再喝下去，他们都可以直接捡尸了。而且，娜娜这次故意选择了一个苏菲比较容易接受的惩罚。李斌心中，其实已经有了9成的把握!
苏菲此时早已经醉意朦胧，脑中本就是一片混乱。听到娜娜的话，苏菲立即紧紧的抓住了李斌扶着她的手臂，心中的思绪，纠结而又复杂。
身旁这个李总，能够和WSC这样的人来往，甚至WSC还对他礼待有加，那绝对是一个有着不凡来历的大人物。
这个人，若是能够帮助她，她想要重回直播圈当流量网红赚大钱的心愿，一定可以完成。甚至，就算是进军娱乐圈的梦想，也未必不是不行!更何况……她现在对李斌也很有好感。
善解人意，通情达理，又年轻英俊，温柔善良的成功男人，对于女人，有着无法抗拒的吸引力。
虽然，她这么做，会对不起男友，会愧对男友。但是，为了自己的前程，她还是狠狠的一咬牙，在心中下了决心!
男友对她确实非常非常好，她知道，男友很爱她，是这个世界上最爱她，最疼她的人。但是，他能够给自己的生活，却不是她想要的……她想要的，他一个打工的，也绝对给不了!!
"对不起，阿枫，我……我这也是为了我的梦想，为了我们能够买婚房，为了我们将来更好的生活……你一定不会怪我的!一定不会的!……."苏菲在心中自欺欺人的对自己说了一句，而后猛的抬头，双眼迷离的痴痴看着李斌说道："李总…….…….我准备好了……"
"菲菲……如果勉强的话……还是我来罚一瓶酒吧…….李斌故作醉意朦胧的摇了摇头，伸手抓起一旁的红酒。
"不…….李总…….我…….我……我不勉强……"苏菲一把抓住李斌的手臂，紧紧的抿了抿嘴唇，娇羞的低声嘤咛道。
"菲菲....你真迷人……."看着眼前醉意朦胧，媚态万千的美人，李斌由衷的夸赞了
一声，顺势紧紧的搂住苏菲，低头一口吻住苏菲诱人的红唇。
四瓣嘴唇紧紧的吸附在了一起，肆意的开始纠缠。酒精的刺激下，苏菲脑中已经是一片空白，李斌火热的
吻，让苏菲娇喘吁吁，情不自禁的有些入迷，无处安放的双手，终于还是紧紧的搂住了李斌的脖颈，在一片欢呼声之中，两人犹如深爱的情侣，紧紧的相拥在一起，激情的热吻着
o
李斌的舌头试探着探入苏菲的嘴唇，苏菲娇媚的嘤咛了一声，主动张开嘴巴，用自己柔软湿滑的舌头，轻轻的缠住李斌的舌头。
两根舌头立即躁动的缠绕在了一起，激烈的湿吻着，互相喷洒着对方火热的气息。也不知过了多久，苏菲感觉好似过去了一个世纪，激情的热吻，让苏菲春心荡漾，心中悸动不已。
直到吻的两人都已经娇喘吁吁，李斌才依依不舍的从苏菲的香唇之上分离开来。"李总，苏菲，我可只让你们吻5分钟，你们这都吻了10多分钟了!真是的，让我们都看的眼馋了!"娜娜在一旁贼笑着调戏李斌和苏菲道。
"呀，真是让人羡慕，李总和菲菲真是天生一对呢!~?~?我今天也好幸运的见证了一对神仙眷侣!~~~"二呆也紧跟着附和道。
"来来来!咱们继续下一局!"WSC邪笑着对着李斌眨了眨眼睛，两人互视了一眼，都是心领神会。
等李斌坐回到座位上，WSC立即伸手搭住李斌的肩膀，淫笑着说道："这一手玩的漂亮!李兄泡妞的水平，我还真是甘拜下风，刚刚这个苏菲，估计是对你动真情了，怎么样?爽不爽?"
"这不是校长你配合的好嘛，有你这么好的僚机，这些小妞还不是信手拈来?哈哈哈…….李斌享受的舔了舔嘴唇，心中颇为舒爽。

第七百八十五章 口的求饶
这话李斌可不是拍WSC马屁，李斌说的可是真心话。WSC这样的僚机朋友，的确是泡妞神器。
有钱、有权势、有名气、还认识无数的美女，关键这家伙还长得丑，又比较LOW,泡妞全靠威逼利诱。
李斌发现，有WSC这么一个朋友，的确是一件幸福的事情。不过，对于WSC，李斌心中终究还是有些不放心。
两人毕竟刚刚认识，而且之前自己还狠狠的得罪了WSC，现在WSC对自己这么好，李斌总感觉非奸即盗，好像没这么简单。
即使自己是以小人之心度君子之腹，李斌也依旧对WSC不放心。
WSC这样的朋友，几乎是完美的僚机了，只不过，还差了那么一点点意思。
如果，这个僚机朋友，还是一个性无能的话，李斌就放心多了……
毕竟，WSC这样的人自己是无法掌控的，而且WSC又好色的很，要是不把他办妥了，以后说不得让WSC看到了温岚或者温婷，要做自己的连襟兄弟怎么办?!
"妙!妙啊!哈哈哈……那以后我泡妞，李兄你可也得给我当僚机啊!我现在发现咱们两个好真实志同道合!哈哈哈!"WSC得意的笑了笑，感觉和李斌两人愈发的志同道合。
"那是当然!以后，咱们兄弟俩得一起泡妞!一起玩!"李斌笑着搂住WSC，爽朗的大笑了起来，嘴角，却扬起了一抹冷列的笑意。
游戏继续，这一次，WSC抽到了国王，而李斌，则不幸的抽到了罪犯。面对三个美女行刑官和一脸淫笑的审判者国王，李斌这个罪犯，立即感觉压力有些大了起来。
随着大家越来越熟悉，玩的也越来越嗨，包厢里的氛围，也立即变得越来越暧昧，越来越疯狂。
李斌感觉，这么玩下去，今天这三个美女网红，绝对会沦陷在这里!
"哈哈哈哈，终于轮到我做国王了，那么三位美女行刑官，你们准备好了吗?本国王，今
天要好好的惩罚惩罚咱们李总!哼哼哼…….WSC淫笑着看向三位美女，眼中满是不怀好意的淫荡之色，心中已经开始筹划起了下一步的淫荡玩法!
"校长，来吧来吧!让我好好惩罚惩罚李总!~~?"娜娜有些迫不及待的摩拳擦掌道。二呆妹也跟着起哄道："我要把李总惩罚的不要不要的!？?玉品品一？：二而苏菲此时已经醉态毕露，双眼迷离，晕乎乎的靠在沙发上，一脸娇羞的偷偷看了一眼李斌，心中一阵悸动。
女人就是这样，只要她自己说服了自己，那心中的悸动，便再也无法克制。即使刚刚还是贞洁烈女，一旦她被勾起了欲火，那立即便变成了荡妇骚货。
WSC扫了一眼三人，嘴角缓缓扬起一抹邪恶的笑意，指着娜娜说道："娜娜，既然你这么迫不及待，那我就先让你来
喜
说着，WSC兴奋的站起身，刺激的舔了舔舌头说道："娜娜，你来给李总口交!要口的李总求饶才行!哈哈哈……."
“啊?！?~~校长!?~你！???你坏死了啦!??娜娜被WSC如此淫荡下流的提议弄的一阵脸红。
但是说过说，羞归羞，娜娜却丝毫没有认怂的意思，对着李斌咬了咬嘴唇，邪魅的一笑道："李总~~~我可是很厉害的哦!?~等下可不许射我嘴里!?~~那就丢死人了!~?"
说着，娜娜媚笑着走到李斌的身前，缓缓的蹲下身，伸手扯住李斌的裤腰带说道："李总，现在认怂还来得及哦!?
，~
"在美女面前，我可从来都不会认怂!哈哈哈哈…….李斌笑着挺了挺身子，舒服的靠坐在沙发上，一脸期待的看着媚态万千的娜娜和娜娜胸前那团傲人的雪白。
见李斌摆出一副来者不拒的样子，娜娜立即面色一红，微微的皱了皱眉头，心中有些犹豫了起来。
她虽然嘴上污，说话下流，荤素不忌，看着好像很是开放。但是实际上，她却是个正经的女孩。

第七百八十六章 口交的任务在大庭广众之下，给一个陌生男人口交，这让娜娜心中还是有些羞耻的。
"娜娜，你别光说不练!我们可等着你让李总求饶啊!快快快，今天让你们见识见识李总那活儿有多猛!"WSC见娜娜停了下来，立即有些不快的催促道。
娜娜看了一眼WSC,狠狠的一咬牙，终于还是一把扯开了李斌的裤腰带，拉开李斌的裤子拉链，将李斌的裤子和内裤一把脱了下来。
见到李斌硕大狰狞的肉根的一瞬间，娜娜立即情不自禁的尖叫了起来。娜娜交过两个男朋友，也跟经常给她打赏的盟主约过炮，她跟过的男人不多，但是也不算少了。
可是眼前的肉根，却是娜娜从未见过的狰狞!又大又粗又挺，就好像一根铁棍一般，布满了狰狞的纹理，整根肉棍一片通红，轻轻的握住，更是感觉一片火热!
若是让这肉根塞入自己的小穴，娜娜觉得，自己一定会崩一
溃!
"啊!?~好……好大……."一旁的二呆看的眼馋的眨了眨眼睛，忍不住抿了抿嘴唇，心中一阵悸动。
二呆比娜娜看着清纯可爱的多，她的外形很像萝莉，极具误导性，但是实际上，二呆比娜娜淫荡放浪的多!
二呆从熊猫TV离开之后，就进了一个叫香蕉的直播平台，平时就靠着露胸露屁股跳舞吸引人气，然后找几个舍得打赏的金主使劲的捋羊毛，只要人家出得起价钱，二呆根本就不介意飞一趟去陪人家睡一觉。
从离开熊猫TV至今，二呆陪过的男人，她自己都记不清楚了，不过钱也的确是没少赚到。
今天有人让她来陪WSC玩，她也只不过是抱着来赚一票的打算，现在要是WSC或者那个神秘的李总要跟她上床，她才不会介意。
只有已经半醉半醒的苏菲，看到李斌的裤子被娜娜扒了下来，裸露出那狰狞的肉根，立即便羞耻的捂住了眼睛，心中不由得有些醋意。
可是好奇心驱使之下，带着浓浓酒意的苏菲，却还是忍不住偷偷的张开指缝，偷窥着李斌那狰狞火热的活儿。
心中更是情不自禁的开始幻想着，若是被这狰狞的巨物塞入自己的体内，那种感觉，一定会很强烈……
想到这里，苏菲发现，自己竟然已经有好久没有做爱了男友忙着天天加班，两人平时都是聚少离多，特别是最近、
男友进了保密级别较高的技术部之后，除了周末，平时就连手机都无法联系上。
心中想着，苏菲不由得也有些饥渴了起来，想到刚才和李斌湿吻的激情，苏菲竟感觉胯下有些湿润。
"娜娜，现在可是要我告诉你了，你现在认怂的话，还来得及~~~"李斌低头看着蹲在自己胯下看着自己的肉根一脸惊骇的娜娜，嘴角扬起一抹得意的淫笑说道。
"我……我娜娜玩游戏，从来就不知道认怂是什么概念!"娜娜艰难的咽了一口口水，依旧还是嘴硬的哼了一声，伸着舌头舔了舔丰盈的嘴唇之后，缓缓的张开翘唇，微微吐出舌头，紧紧的闭上眼睛朝着李斌的肉根之上艰难的含了上去!
"咕滋!?~?"一声响起，娜娜大张着的嘴巴一口含住了李斌红肿的火热龟头。
湿滑柔软的舌头抵住李斌的马眼，让李斌立即舒服的闷哼了一声。
羞耻的一口含住李斌的肉根，立即让娜娜害臊的满脸绯红了起来。口中粗重坚硬的火热，让娜娜感觉心头一阵火热，心跳也随之不自禁的一阵加速。
"唔唔!?~?咕!??咕滋~~?~咕!?~咕咕!?~~"毕竟不是第一次口交，再加上带着一丝醉意，在这暧昧而疯狂的氛围下，娜娜逐渐的开始沉迷于含住口中粗壮火热的肉根的感觉，吮吸的愈发的卖力，迷离的眼神之中，甚至已经带着享受之色。

第七百八十七章 双美调欢
"咕咕~~~咕滋!?~~吸溜!?~嘶!~?~好大!?~~唔!??嗯哼!?~~李总的棒棒好硬啊!?~~真舒服!~?~吸溜!?~?咕~?~咕滋!??~嗯!~?~李总!??~我要!?~?快喷给我!~~~嗯哼!~?~嗯哼哼!?~?"已经适应了下来的娜娜，又开始变得淫荡了起来，吮吸李斌的肉根的同时，更是妩媚的看着李斌的眼睛，发出淫荡而风骚的呻吟刺激着李斌。
"嘶!~??嗯!!一一呃!?~?"李斌享受的眯起眼睛，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。
肉根被湿润温暖的口腔包裹，舌头缠绕在敏感的龟头之上，这种感觉，即是刺激，又是惬意。
娜娜的口交技巧还算不错，但是想要让李斌缴械投降，
却还差了许多。
无论娜娜如何卖力的吮吸，如何风骚放浪的挑逗，李斌只是舒服的靠在沙发上享受着，丝毫没有一丝要忍不住的感觉。
"李总好猛!~~~要是和李总做爱，一定会被李总肉哭的~~~"二呆妹窃笑着在一旁小声对WSC说道，躁动的身子，己经有些情难自禁的靠在了WSC的身上。
如此刺激淫荡的画面，让性欲极强的二呆妹看的有些意乱情迷。
娜娜卖力的弄了十多分钟，见李斌依旧只是风轻云淡的躺在沙发上享受着，不由得捂着腮帮子有些颓败的将李斌的肉根吐了出来，沮丧的说道："李总，你也太厉害了!?~我嘴巴都酸了，你怎么还没感觉~~~~哎呀，不行了!~~我认输了还不行吗?"
"哈哈哈…….一旁的WSC有些羡慕的看着李斌的大肉根，笑呵呵的说道："娜娜刚刚口的这么卖力，就算是你过关了吧，咱们李总是天赋异禀，娜娜你肯定不是对手，我看二呆已经骚的不行了，估计内裤都已经湿透了，肯定是迫不及待了，那让二呆来帮帮你!"
说着，WSC摸了一把二呆的大奶子，指着李斌的肉根说道："二呆，你去帮帮娜娜，娜娜一个人肯定不是李总的对手，你们两个一起上，应该能让李总缴械投降了!哈哈哈……."
听到WSC的命令，早就已经有些跃跃欲试的二呆妹立即娇笑着朝着李斌扑了上去，撒娇的一头躺在李斌的怀里，玉指犹如柔漪一般在李斌的小腹一阵抚动，探身伸入李斌的衣服内，一把将李斌的衣服掀了起来，丰满柔软的红唇微启，一楼含住了李斌的乳头，滑溜溜的柔软舌头轻轻的撩拨，李斌立即被一阵酥麻刺激的浑身一个机灵。二呆妹这口技，明显比娜娜厉害了许多!
而且，这二呆妹，发起春来不是一般的骚。
李斌顺手探入二呆妹的胸口，一把握住二呆妹雪白柔软的大奶子一阵揉搓。
休息了片刻的娜娜这时候也不服气的再次一口含住了李斌的肉根，一阵急促的吮吸吞吐之后，舌头一滑，从龟头滑向李斌的阴囊，嘴唇轻启，一口含住李斌敏感至极的阴囊一阵吮吸舔舐的挑逗。
这一下，就连李斌都有些扛不住了!
敏感的乳头和阴囊，在这般挑逗之下，李斌只感觉全身一阵阵的酥麻，鸡皮疙瘩都冒了出来。
这种感觉，就像是被人挠痒痒一般，明明特别痒，特别难受，可是又特别的想要，特别的欲罢不能。
这种感觉，既是舒服，又是难受，让李斌欲拒还迎，忍不住微微的呻吟了起来，整个人更是被两个美女挑逗的一阵颤抖。
看到李斌强忍着酥酥痒痒的快感挣扎的样子，两人立即会心的一笑，娇笑着更加卖力的玩弄起了李斌的身体。
二呆妹的舌头滑溜溜的缠绕着移向李斌的胯部，"咕滋"一口将李斌的肉根一口吞没。
而娜娜此时则特然配合的一口将李斌的阴囊吞入口中，轻轻的吮吸之下，舌头更是不停的在李斌敏感的阴囊之上颤动。
若只是这样，李斌也还能夯得住，但是狡猾的二呆妹却又伸出手指，一边撩拨李斌的乳头的同时，更是用手指不停的挑逗李斌的咯吱窝，让李斌立即被弄的酥痒的颤抖了起来
痒!?~~我~?~我求饶了!?~~?"

第七百八十八章 蹭蹭
李斌挣扎着狠狠捏紧二呆妹的大奶子，大口大口的喘着粗气，坚持不下去的告饶道。这种挑逗，虽然不会被弄的射出来，可是酥痒的感觉，实在是蚀骨一般的酥麻，让敏感的李斌终于还是扛不住了。
"啪啪啪!"WSC兴奋的拍着手，伸出大拇指夸赞二呆妹
道："二呆，还是你厉害，这么快就让李总求饶了!!哈哈哈哈.……不过你们这算是作弊了，李总这是被你挠痒痒挠投降的，胜之不武!"
"不管，反正李总已经求饶了，我们赢了，任务完成!?
~~接下来，轮到苏菲了!"娜娜得意的舔了舔舌头，感受着
嘴中刚刚那种被塞满的肿胀坚挺，偷偷的看了一眼李斌的肉
根，心中不由得有些心猿意马。
"菲菲，接下来轮到你了…….WSC一脸坏笑的看向一旁娇羞的捂着潮红发烫的脸颊不敢看李斌那活儿的苏菲说道："菲菲，你和李总两个这么合得来，那我就撮合一下，做一次媒人，给你们来点刺激啊。"
听到WSC要来刺激的，苏菲立即紧张羞耻的捂着脸颊，害臊的求饶道："校长!~~你就饶了我吧!~~我真的……真的有些醉了…….咱们玩点素的好不好……“
"那怎么行?大家都玩的这么嗨了，娜娜和二呆都给李总口交了，现在李总估计也是半上不下的，你让我们现在玩素的，岂不是要把我们李总憋死呀?哈哈哈……."WSC看着李斌被娜娜和二呆勾的气喘吁吁满脸潮红的模样，也知道李斌此时已经到了火头上，正是精虫上脑想要做爱的时候。
WSC也看出来了，李斌今天对苏菲特别有意思。而苏菲，似乎对李斌也特别有好感。"菲菲，那我就给你简单点的任务，你把内裤脱了，用下面给李总蹭蹭，必须得让李总求饶才行啊!"
"啊?！??~我……我…….这……"听到WSC说的，苏菲愈发的羞耻难耐，娇羞的身子都在颤抖。
特别是看到躺在沙发上摆出一副任由人玩弄的李斌那粗壮狰狞的巨根，苏菲只感觉自己心跳加速，紧张的不行。苏菲明明感觉这样很羞耻，可是，在酒精的作用下，却又情不自禁的春心荡漾。
"菲菲，你不会让我们大家扫兴吧?我知道你很想进演艺圈，我这边正好有个朋友是做导演的，易小星，你应该认识吧?她的新片正好需要一个女主演，让我给他推荐推荐，我看你挺不错，只要你今天表现的好，我可以保证，这部新片你最起码是女二号。"WSC看苏菲犹豫不决，立即冷笑着提醒苏菲道。
"啊?!……我…….我…….苏菲痛苦的皱紧眉头，脸上露出纠结的神色。在男友与金钱，爱情与梦想之间，苏菲终于还是选择了现实。
"校长…….我.……我又没说我不玩……不过……不过我得遮着点可以吗?"说着，苏菲艰难的紧咬着嘴唇，伸手抓起一块沙发上的毯子围住了自己的腰肢，遮挡着性感诱人的胯部，羞答答的缓缓将紧紧的裹着修长迷人的大美腿的牛仔裤脱了下来。
雪白诱人的浑圆大腿，立即裸露了出来。因为有毯子遮挡，此时的苏菲就像是穿着一条超短裙一般，胯下若影若现的偶尔露出黑乎乎的一团，看的欲火焚身的等着肉逼的李斌一阵心头火热，火热的呼吸变得更加局促
o褪下牛仔裤之后，苏菲紧接着将手小心翼翼的探入自己的胯部，娇羞的掩着身子，缓缓的将一条黑色的蕾丝内裤脱了下来。
看到苏菲的黑色蕾丝内裤从雪白丰盈的修长美腿间褪下
,就连一旁的WSC都兴奋的嗷嗷叫了起来。正在期待着接下来的艳遇的李斌，更是已经兴奋的肉根一阵颤动，肿胀的肉根火辣辣的一阵胀痛。
"李……李总……你……你不要动哦……."苏菲羞耻的抿着嘴唇看了李斌一眼，而后张开双腿，缓缓的朝着李斌的胯部坐了下去。
第七百八十九章 摩擦的快感
肿胀坚硬的火热肉根早就已经嗷嗷待哺!只等着枪出如龙，鱼龙入水!!看着苏菲娇羞的张开雪白修长的玉腿满脸潮红的抿着嘴唇羞答答的朝着自己的肉根之上坐了下去，李斌立即兴奋的口干舌燥呼吸急促，心脏就好似要跳出来一般急促乱蹦。
因为被毯子遮挡着，李斌看不到苏菲的小穴，只能靠着肉根去感受那胯间的美妙。
这种感觉，充满了刺激的期待，越是这样半遮半掩，半推半就，反而越是让人兴奋，越是让人充满了期待!!
这让李斌这样游走于花丛的老手，也不由得被刺激的满脸通红，兴奋的心跳加速，迫不
及待的想要品尝那被柔软细
嫩的阴户包裹着磨蹭的美妙滋味!!
随着苏菲的身子逐渐下沉，双腿更是紧紧的贴服在李斌的腿上，李斌只感觉敏感的龟头突然顶住了一片湿滑温润。
苏菲的胯下，竟已经一片湿润!淫荡的爱液，竟早已经泛滥!!
苏菲即使嘴上再是抗拒，身体的反应，却无法掩饰!
二遏品一一！
苏菲也感受到了被燥热坚硬的肉根顶住自己胯部的快感，整个人突然浑身一颤，面色火辣辣的一片潮红，贝齿紧紧的咬着丰盈的嘴唇，整个人都在瑟瑟的颤抖。敏感的小穴，早就在刚才和李斌激情湿吻的时候一片湿润，此时感受到肉根的触碰，饥渴的小穴更是情难自禁的蠕动，对着肉根微微的夹吸了起来，浓郁的淫汁涓涓流淌，直接滴落在了李斌的肉根之上。
晶莹湿滑的淫荡汁液，温润的滴落在李斌的龟头之上，顺着李斌的阴茎，滑入那鼓胀的阴囊下方!
仅仅是轻轻的触碰了一下，李斌的肉根，便已经被苏菲燥热的小穴中滴落的淫汁弄的一片湿滑。
"嗯~~?嗯哈!?~哈!???哈!?~~"苏菲紧张的娇喘着，勉强还能支起身子，让自己不至于身子一软，彻底的坐在李斌的双腿之上。
但是，这只不过也只是苏菲最后的挣扎。
苏菲的身子，随着蜜穴紧贴火热的肉根，已经不可抑制的失去了控制，整个颤抖的身子，越来越是绵软。
一种强烈的想要就此放纵，彻底的将火热坚挺的大肉根吞入空虚的蜜穴的冲动，让苏菲纠结的瑟瑟颤抖!
由于一只手要抓着毯子遮挡自己的私密部位，苏菲只能空出一只手，轻柔的按住李斌裸露的胸口，借着支撑，缓缓的扭动曼妙的腰肢，尽量让自己不至于整个身子的重量压在胯部，让那狰狞火热的肉根，进入她空虚湿润的体内!
只要那肉根没有插入她的身体，那一切，就还并不算过分!至少，他们这样并不算是真正的发生了性关系!
至少，她也还算清白。
她也勉强还能面对自己的男友，不至于心中那么羞愧和罪恶!
丰满的翘臀前后晃动。
湿滑柔软的两瓣燥热的阴唇包裹着李斌的肉根茎部来回滑动!
湿哒哒的燥热淫汁不断的流淌，汁液顺着李斌的肉根淌下，就连李斌的阴囊都一片湿润!
肿胀坚硬的火热肉根，在滑动之时不停的摩擦苏菲敏感至极的两瓣阴唇和阴唇间那一颗璀璨珍珠一般的阴蒂。
早就已经欲火焚身的苏菲，立即便陷入了这种刺激而又舒爽的摩擦快感之中，难以自拔。仅仅是摩擦，便已经让寂寞空虚已久的苏菲，感受到了一种无可抑制的酥麻快感!
身体好似不受自己的控制一般激烈的运动着，拼命的索取着，欲罢不能的在李斌的肉根之上加速摩擦!!
"嗯哼!?~嗯哼哼!??~啊!?~?哈啊!?~?哈!?~?哈呃!~??啊!???啊啊!?~?哈啊!??~啊!??~嗯哼!?~~唔!~~?唔唔!?~?~难受!??~好难受!?~?啊!~?~哈啊!??~我!~~~我不要!?~~不可以!?~?啊!???哈啊!~?心~受不了了!?~~啊!?~不
要!~?~嗯!?~不要?
~^卩阿!	~啊卩阿!	?p哈!	?p哈!^~
苏菲开始情难自禁的大声娇吟了着，燥热的呼吸急促的娇喘着，骚穴内，早已经一片火辣辣的燥热。

第七百九十章 意乱情迷的包厢
被坚硬火热的粗壮肉根摩擦小穴的诱惑，让苏菲感觉自己的体内无比的空虚寂寞，极度
的渴望被那坚硬火热的粗壮肉根塞满。
明知道这样很羞耻，明知道这样很罪恶，很下流!可是，这种想要被填满的冲动，根本无法抑制。
她也是一个正常的女人，一个正常的，空虚寂寞的女人，她的身体，有着强烈的需求，
渴望欢爱的本能，几乎要彻底的战胜苏菲脑海中最后的一丝清醒的底线!
苏菲不停的告诫自己，不停的警告自己要忍住，要忍住!一定要忍住!绝对，绝对不能让那诱人的火热大肉根进入她的身体。
只要没有插进去，那就不算出轨!只要忍住，那就不算对不起男友!那就还有回头的余地!
她不能辜负男友对她的挚爱，不能辜负这段刻骨铭心，深入骨髓的真情，不能做出荡妇才做的背叛!
七年的感情，美好的未来，她绝不能因为一时的冲动，而犯下无可挽回的弥天大错!她
绝不能接受，带着这样的罪
恶与愧疚，期满深爱着自己的男人一生!
但是!!
明知道如此，她却越来越是无法抑制自己的欲望与空虚，苏菲的小蛮腰扭动的越来越是急促，两瓣滑溜溜的火热阴唇更加紧贴着李斌的肉根颈部，阴蒂顶着李斌滑溜溜的马眼，不停的来回摩擦。
快感一浪高过一浪的同时，空虚的饥渴感，也越来越是强烈!!而与此同时，被越来越是骚浪的苏菲不停的摩擦着阴茎的李斌，也同意被这种欲求不满的快感弄的欲仙欲死，真恨不得狠狠的将肉根塞入那阴道的深处，尽情的体验一番紧致的骚穴内的温润柔软的包裹!!!
身上的美人扭动的愈发激烈，那妩媚诱人的面容，充满了让人犯罪的诱惑!娇喘的呻吟，媚到骨子里，简直要把李斌的魂儿都给勾出来!!
李斌情难自禁的轻轻呻吟着，双手更是摸索着探入苏菲的衬衣内，推开苏菲的文胸，一把覆盖在苏菲柔软的乳房之上。
苏菲的奶子不大，但是也不小，李斌一手掌握，竟还能留有一定的余地!
柔软不失紧致的美乳，让李斌抚摸的无比舒适，情到浓处，李斌的拇指更是不停的撩拨苏菲的两颗激凸的乳头，弄
的苏菲愈发的难受，浪叫的愈发淫荡。此时的李斌，也已经被这种欲求不满的摩擦弄的浑身燥热，饥渴难耐!
但是游戏规则毕竟摆在那里，既然还在玩游戏，李斌便也要忍耐着这样的诱惑，尽量让自己保持平稳!
如果要求饶，李斌也要眼前这个娇羞的小美人先求饶!
"啊!?~哈啊!?~~啊!???哈!??~嗯哼！?~~唔!??~难受!~?~好难受!?~?不要!-我不行了!?~嗯哼!~?~哈!~?~哈啊!~??嗯哼!~?心~不行!?~~我!?~~不控制不止
自己了~!~?~对不起!~~~我要!?~啊!~?~不要!?~~不!??~要!??好想!~~~好想!~?~好难受啊!??哈!??~哈!?~?嗯哼!?~~啊!???~嗯嗯!??~嗯哼嗯!??~"
苏菲开始无意识的呻吟了起来，腰肢一扭，翘臀挺起，娇滴滴的红唇直接覆盖在了李斌
的嘴唇之上，整个身子都压在了李斌的身体之上，李斌立即一把搂住苏菲，火热的回应着苏菲主动热烈的热吻!!
两人立即意乱情迷的纠缠在了一起，疯狂的湿吻在了一块。
而一旁看的呼吸急促，兴奋的瞪着眼睛的WSC和二呆妹，此时也被李斌和苏菲疯狂骚动的调情弄的激情四射，也不管什么游戏不游戏了，WSC和二呆两人直接扒了裤子，在一旁的沙发上火热的交配了起来。
二呆妹淫荡下流的浪叫声在包间内回荡着，愈发让整个包厢显得淫糜而疯狂。
"啊!??宝宝!~~~啊!?~肉我!?~~宝贝!~~用力!
~~~用力肉我的小骚逼!~~~宝贝!?~我要!~~肉死小宝贝!?~?啊!?~小逼逼好骚!~?~啊!?~~好多水水!~?我要!~~我要聪聪的大鸡巴!~?肉我的小骚逼!~~~肉进子宫!~~干死我!?~~啊!?~~啊!?~~用力!?~~"

第七百九十一章 情难自禁二呆妹看着像是一个未成年的萝莉，但是却是这三人中最骚最放荡的。
在这样大庭广众的包间之中，就当着这么多人的面，就和WSC毫不避讳的激情交媾了起来。
丰满雪白的大屁股对准着WSC的胯部一阵猛烈的乱撞，
不停的发出激烈的肉体交击声，骚穴裹挟着肉根，噗嗤噗嗤的分泌着爱液，发出淫荡的肉棒入体声。
那淫荡风骚下流的叫床声，让人听了都是脸红心跳。
在这种氛围之下，苏菲愈发的放开自己，不仅任由李斌抚弄自己的胸脯，而且还不停的主动索取着李斌的热吻，柔
软的舌头与火热的丰唇，不停的吻着李斌的嘴唇、脸颊、耳廓、鬓角，急促的娇喘呻吟，让李斌被吻的耳廓滚烫，脸颊维红。
"哈啊!?~嗯哼!??嗯!??~唔!??~哈!??哈啊!?~~受不了了!~~~李总!~~我不行!?~不行了!?~~我要!~~~我要!?~~哈!~??哈!?~哈啊!~?~我好难受!?~~我!~~我要!?~~我不行!?~不行了!?~~哈!~~~哈呃啊!~~~唔!??~我难受!??我好想!?~?好想!?~~"苏菲情难自禁的在李斌的耳边难受的呻吟着，柔软湿滑的舌头滑入李斌的耳廓，不停的在李斌敏感的耳廓间缠绕挑逗。
动情的苏菲，此时根本已经无法控制心中的欲望，酒精的麻醉之下，已经彻底的忘记了最后的矜持与坚守。
对于炙热肉根的渴望，已经让苏菲忘平所以，情难自禁
"菲菲~~?我~~~我也受不了了!?~~我!?~我好想要你!?~~要你!~~~我!~?~我要进去了!~??~可以吗?!~?我要和你做爱!?~~我要你!~~~~我要你!?~?"李斌吭哧吭哧的喘着粗气，一边亲吻着苏菲的耳鬓，一边呼吸急促的颤声对苏菲问道。
湿润温热的骚穴，摩擦的肉根一阵颤抖，肿胀的好似要爆裂一般难受!
对于被火热蜜穴包裹的渴望，已经一发不可收拾!!此时WSC和二呆妹已经双双进入了高潮边缘，两人的激战，愈发的猛烈而放纵。
而娜娜则羞耻的坐在一旁害臊的看着四人淫乱的扭动在一起，有些不知所措的尴尬。被毛毯遮挡着私处，没有人会注意到他们是在做爱还是真的在摩擦对方的阴部!
"嗯!?~嗯哼!??~哈!??哈啊!??~嗯!!嗯嗯!?~要!~?我!?~我要!?~?"苏菲意乱情迷的胡乱娇喘着，腰肢一扭，双腿再次微微分开些许，翘臀一颤，蜜穴向上一滑，已经将自己的洞口对准了李斌的龟头。
这时李斌猛的一挺，肉根向上一松，两人无比默契的配合下，肉根轻松的便滑入了苏菲的玉门!
怎奈何湿漉漉的骚穴和滑溜溜的肉根实在是太滑，而苏菲的蜜穴，更像是处子的小穴，无比的紧致，李斌粗壮的肉根只是刚刚撑开柔滑湿热的玉门，便被滑溜溜的骚穴直接滑开。
原本已经做好准备，充满期待的苏菲感受到肉根再次滑开顶在阴蒂之上，立即痛苦的仰头呻吟了一声，难受的浑身都在颤抖。
"快!?~~李总!??哈!??哈啊!?~我要!??快给我!?~我好难受!?~我好热!?~好难受!??~我要!??给我!~~~给我!?~~求你了!?~给我!~?~嗯哼!?~唔!?~唔哼!???"
正当李斌扭动着腰肢，准备再次将肉根对准苏菲的玉门进行尝试的时候，早已经欲火焚身的苏菲直接一挺翘臀，伸出纤柔的玉指，直接探入自己的胯下，一把捏住李斌的肉根，腰肢一扭，翘臀猛的下压!
"哈啊!!――""呃!!--"两人几乎同时发出了一声压抑的呻吟。李斌只感觉自己的肉根突然滑入一片湿滑紧致的柔软之中。肉根层层推开柔软湿滑的包裹，彻底的一下被吞入了柔软之中。急促而火热的阴道紧紧的包裹住李斌肿胀的肉根，无意识的主动夹吸着肉根，让饥渴难耐、欲火焚身的李斌只感觉全身都得到了释放!
但是随之而来的，却是更加情难自抑的渴望与冲动!!
第七百九十二章 欲仙欲死
"啊!??嗯!?~啊!???嗯哼!??~宝贝!?~给我!??~哈啊!~~~给我给我!??~我要!~?~我要你!??~我要!~?~肉我!?~~用力肉我!??~啊!??~啊啊!?~~啊哈!??哈呃?!???好舒服!??好满足!?~?~"
肉根一插入苏菲的蜜穴，苏菲便立即情难自禁的淫声浪叫了起来。曼妙的娇躯如水一般扭动，整个身子都趴在了李斌的身上，挺翘的蜜臀不停的扭动，撞击着李斌的胯部，一次次的将肉根送入自己的蜜穴深处。
粗壮坚挺，火热有力的肉根，好似有着无穷的魔力，每一次插入深处，都能带给苏菲极致的美妙快感。
背叛的罪恶与偷欢的羞耻，在与这种激情的快感交融之后，反而带给了苏菲更不可抑制的刺激。
随着李斌的肉根越肉越急，越入越深，苏菲的小穴也紧随着急促夹吸。因为害怕被人发现他们已经在做爱了，苏菲一直都只是拘束的前后晃动翘臀，通过身体的移动，来感受李斌粗壮的大肉根的一次次的抽插。
但仅仅是如此，苏菲都已经欲仙欲死，感觉自己像是放风筝一般飞了起来!李斌只感觉自己的肉根每一次插入苏菲的蜜穴深处，便都会被那紧致温热的湿润小穴猛的吸住，而后一阵痉挛抖动
特别的氛围和环境下，激情偷欢的快感，让李斌也兴奋的欲罢不能。苏菲这种小心翼翼、偷偷摸摸的交媾，带给李斌的快感
，竟并不比尽情的撞击交媾来的差，反而因为这紧张刺激的偷欢，让鸡巴感觉更是敏感和舒适，轻柔的滑动抽插，竟也有一种独特的妙处。
"啊啊啊!??~啊啊!!?~亲爱的!?~给我!~?~给我!?~用力!~~~再用力点!!!用力!~?啊!?~啊!?~?~亲爱的!?~~射我逼逼里!~~?射我小骚逼里!?~?啊!?~?聪聪!?~?给我!?~我要!?~我要!???全部都射进我的小骚穴!?~~我要骚逼被聪聪的精液喷满!?~?啊!~~~啊!?~哈啊!??~啊啊!???"
"嗯!!一一嗯嗯呃!!一-"
而与此同时，一旁激战正酣的WSC和二呆妹两人却己经进入了尾声。
随着二呆妹淫荡的浪叫，吭哧吭哧的喘着粗气气喘吁吁大汗淋漓的WSC浑身猛的一颤，
面色一红，狠狠的对着二呆妹的大屁股"啪啪啪"的顶了几下，大股的精液，立即喷涌而出，射入二呆妹的淫荡小骚穴之中。
这么短的时间，WSC接连射精了两次，让原本就有些虚的WSC立即身体一软，呼味呼哧的大口喘着粗气，疲软的躺
倒在了沙发上，整个人好似被抽干了一般虚脱无力。
二呆妹则一脸意犹未尽的瘫软在WSC的怀中，娇媚的呻吟着，装出一副很是享受的样子，那眼神却是无比羡慕饥渴的看着一旁越战越嗨的李斌和苏菲，满脸潮红的咬着嘴唇，
胯下的淫汁不停的流淌。
二呆妹这样的欲女，WSC这种小丁丁根本就无法满足她，更何况，两人做爱也不过才十分钟不到，这么短的时间，二呆妹才刚起兴，WSC就己经射了，这让二呆妹心中意犹未尽的同时，不由得对WSC有些嫌弃。
这些男人一个比一个色，一个比一个猴急，却又一个比一个没用。想要遇到一个能够真正的让她满足的男人，却一个也没有!
再看苏菲这边，李斌雄风凛凛，精神抖擞，丝毫没有一丝要射的意思，两人偷偷摸摸的搂抱在一起湿吻着，爱抚着对方，被遮挡的毛毯下，估计早就已经在激烈的交媾了!
看李斌偷偷摸摸着将苏菲肉的浪叫连连，欲仙欲死，二呆妹不由得心中艳羡，真恨不得现在也上去一同加入这场狂欢。

第七百九十三章 好想和你尽情做一次
"啊啊啊!?~~啊啊啊!?~啊!??哈啊!?~~啊!?~停下!?~李总!?~~不要!~?~不行了!?~啊!~?啊!~?~我要忍不住了!~~?不~~~~不行了!~~~会被他们发现的!?~~啊!??哈啊!???不行了!?~我!~?~我要忍不住了!~~~快停下!?~~他们!~~他们会看到!?~~会看到的!~~~我~~?~我要叫出来了!?~~啊!~~?感觉要尿!~?要尿尿了!??啊!???好羞耻!?~~快停下!?~~~不要!?~?不要!???不可以!?~?~啊!??~停下!??~"
随着李斌的火热粗壮的坚挺肉根的抽插，苏菲再也抑制
不住身体内灼灼燃烧的欲火，身体好似不受控制的痉挛了起来，快感，极致的快感，前所未有的极致巅峰，让苏菲尝到了做女人的最极致的刺激体验!!―种想要尽情释放的欲望
，不可抑制的喷薄而出!!苏菲只感觉自己的小穴内一阵酥麻，就好似要失禁一般，根本无法控制自己的身体。
到了喉咙边的放浪呻吟，被勉强压抑着，只是发出压抑而难受的低吟。苏菲清楚的感受到，自己已经达到了高潮的边缘，整个
人，随时都有可能失去控制!!
想到现在还在加班的男友，想到二呆妹和娜娜都和男友认识，想到自己竟然如此轻易的，就把自己的身体出轨给了一个第一次见面的男人，苏菲立即羞耻的面红耳赤，心中羞愧罪恶不已!
她想要停止这种疯狂而下流的羞耻举动，想要忍住自己身体内淫荡的欲望，可是，肉根在骚穴内的抽动，却又是如此的美妙，让她根本无力抗拒，欲罢不能!
就在苏菲即将达到高潮，骚穴猛烈的夹吸抽搐之际，李斌突然却停止了抽插，将肉根一滑，直接从苏菲滑溜溜的骚穴内滑了出来。
"宝贝，怎么了?是要潮吹了吗?还是觉得不舒服?……你的小穴真的太棒了!我根本就停不下来，好想和你尽情做一次!痛痛快快的和你做一次爱!"李斌抽出鸡巴，附耳在苏菲的耳边淫荡的柔声说道。
"嗯!??嗯哼!?~~哈!?~哈!???李总!?~李总!?~我好难受!?~~我~~~我也好想!?~好想和你尽情做一次！?~?和你做爱，真的好舒服!??~呼哧~~~呼哧!?~~可是..
可…….不可以!?~~我不可以这样!?~~?"苏菲娇喘吁吁的勉强镇定了下来，在李斌的耳边
妩媚的柔声说道，空虚的小穴再次传来一阵饥渴，失去了火热坚挺的肉根的充实，让苏菲感觉自己好似突然少了点什么一般，无比的难受，燥
热的小穴内，更是瘙痒难耐。在高潮即将降临的前夕突然截然而止，这对于一个女人来说简直就是酷刑。
苏菲嘴上喊着不要，喊着要李斌停下来，身子却根本离不开李斌的身体，紧紧的抱着李斌的同时，小穴更是情不自禁的继续摩擦着李斌火热的肉根，还在主动尝试着将肉根再
次吞入自己的骚穴。但是李斌却故意不给苏菲机会，每一次龟头被苏菲的玉门包裹，李斌便立即轻轻的一扭身子，让滑溜溜的肉根从阴
道口滑了出来。一连试了几次都是失败之后，苏菲显得有些急躁起来，身子越来越是火烫，娇喘中已经带着一丝焦躁和痛苦。
李斌已经摸透了苏菲的心理，这小骚货明明骚的不行，却又嘴上死不答应。既然苏菲这么倔，那自己就好好惩罚惩罚这个小骚货，就是不满足她!!
"菲菲，是不是因为这里做爱不方便，让你害羞了?嗯?是让人看着总不舒服吗?还是怕她们跟你男朋友说?要不等下我们找个借口去一趟厕所做一次?"李斌一边用肉根躲闪着苏菲焦躁的摩擦，一边诱惑着苏菲淫荡的在苏菲的耳边压着声音柔声提议道。

第七百九十四章 奖赏
”嗯!??嗯！?~好…….不!！-我…….我!…….……不可以…….我……李总……我有男人了……我马上要结婚了……我……嗯哼…….我……我们刚刚这样就已经过火了……我……我不能再错下去了…….对……对不起……我不能!~~~不可以!?~?"苏菲难受的扭动着娇躯，脸上已是满头大汗，潮红的脸颊红彤彤的一
片，说不出的骚媚。理智上的抗拒和身体上的需要，让苏菲整个人显得无比的纠结和矛盾。
而苏菲现在这模样，却让李斌心中愈发的兴奋，心里愈发想要狠狠的奸污苏菲这个女人，从身体到心理上，都将这个矜持的良家少妇变成一个淫荡的荡妇!
若是二呆妹这种主动风骚的荡妇，李斌反倒还没有兴趣了。苏菲这样越是矜持，越是有着美好的爱情和家庭的女人，李斌反而愈发有种征服和奸污的欲望!
"菲菲，怎么?磨出感觉来了，舍不得从李总的大肉根上移开了?"从射精的刺激快感中逐渐休息过来的WSC看着苏菲趴在李斌的身上和李斌窃窃私语，忍不住好奇的笑着问道："要是忍不住的话，就和李总去开个房间好好发泄发泄嘛!~~?就是在包厢里做也没什么嘛，大家都是自己人，出来玩就要玩的嗨一点嘛!"因为有毛毯遮挡着，WSC只以为苏菲和李斌两人并没有
做爱，而只是在互相摩擦，不由得对李斌这种进展有些不屑，但是心中却又无比的羡慕李斌那强壮的肉根。
一想到自己刚刚才做了10分钟不到就射了，WSC心中不由得感觉有些丢人。"我看苏菲刚刚磨着都差点高潮了呢!~?"一旁观战的娜娜有些羞耻的笑着调侃苏菲道："瞧苏菲刚刚那样子，估计都已经欲仙欲死了!菲菲，刚刚李总是不是插进去了?要是李总忍不住插进去了，那你们两个可得罚酒一瓶哦!~~"
"没……没有!~?你!~?你胡说什么呢娜娜!"苏菲立即羞耻的澄清道："我…….我和李总只是……只是按照校长的要求接触了一下而己…….……才没有插进去!!“
"嗤!?~?是吗?就是蹭蹭，你都差点高潮了呢!?~~菲菲，你那个未婚夫多久没肉你了，看把你饥渴的!~~~实在忍不住，就和李总做一次呗……大家都是自己人嘛，我和校长都没避
讳你们~?~~"二呆妹是老司机了，刚刚李斌和苏菲两人虽然一直都在竭力的掩饰，但是二呆妹还是看出来了两人
刚刚似乎已经插进去了。
"二呆，你别胡说!~?~才……才没有!苏菲被二呆说中了心事，立即害臊的瞪了一眼二呆妹，羞耻不己的辩解道："我……我和李总只是配合大家玩游戏……我……我们两个没有别的意思……."
苏菲此时心中又是羞耻害怕，又是饥渴空虚。既想要掩饰自己刚刚冲动之下犯下的错误，又回味着刚刚那种美妙的体验，心中对于李斌的肉根耿耿于怀，难以忘怀。
"好了好了!?~继续玩嘛!?~你们玩的是嗨了，我在旁边尽看你们舒服了!??哼!~~~"娜娜有些生气的闷哼了一声，对自己被人玩撇下显得有些不爽。
刚刚那淫糜的环境下，看着二呆和苏菲被弄的欲仙欲死，娜娜不禁也有些想要了!
"呵呵，瞧把我们娜娜给憋坏了。"WSC淫荡的露出一抹笑意，起身提起裤子提议道："游戏就不玩了，我看李总也被你们三个骚狐狸勾的憋不住了，你们谁要是能把李总肉的射出来，我就给她20万!怎么样?"
"20万?!?~?"三个女人立即惊讶的尖叫了起来。WSC看着大方，其实平时给炮友的钱并不多，这一次，WSC竟然开口就是20万!这让三个女人立即都惊骇的张大了嘴巴，露出难以置信的神色。
可是，当着众人的面，任由大家观赏自己和李斌做爱，这让娜娜感觉有些羞耻害臊，心中有不禁有些犹豫不决。

第七百九十五章 争抢
若是能够单独和李斌去开房做爱的话，娜娜倒是很乐意
而苏菲，在听到20万的时候，心中也是一阵心动。20万，这几乎是她男友大半年的收入!
而且，刚刚和李斌做爱的感觉，让苏菲迷恋不已，欲罢
不能，那种高潮将至未至的时候截然而止的痛苦，让苏菲现在只感觉自己的胯下一阵燥热瘙痒，空虚难耐，苏菲其实心里很想要和李斌继尽情的做一次!
可是，她的矜持，她的羞耻，以及心中对于男友的忠贞，让她又犹豫不决了起来。
但只是这一会儿犹豫的功夫，二呆妹早就毫不犹豫的朝
着李斌的大牌肆松先ィ一口将李斌的鸡巴如饥似渴的含在嘴里大口大口的吮吸了起来"唔!??~李总!??滋溜!~?滋滋!?~?我要!??我要大鸡巴!?~~肉我!~~求你!?~求你狠狠的肉我!~~~将精液喷满我的小骚逼!~~~咕滋!??咕咕!~~~咕滋!~~唔!~~~?"二呆风骚的扭动着两个大奶子，毫不避讳的直接将衣服掀开，露出里面雪白肥美的大白奶子在李斌面前晃动着，裙子直接掀起，还在流淌着精液的骚穴随着丰满的大屁股一阵晃动。
见到二呆妹捷足先登，娜娜和苏菲立即紧张了起来。娜娜狠狠的一咬牙，胯部上前直接将自己的内裤脱了下来，推开正在发浪求肉的二呆妹说道："二呆，你这也太过分了吧?刚刚和校长爽了，现在又想抢我的李总!?~一边去!~?~要爽也是我先来嘛!???"
说着，娜娜直接张开双腿，伸手摸了一把早已经湿哒哒的蜜穴，扶着李斌的肉根，一屁股对着李斌勃起的坚挺肉根坐了上去。
"噗嗤!?~"一声肉棒入体声响起，娜娜立即舒爽的仰头浪叫了起来："啊!??哈啊!????"
"凭什么你先来!!我就是喜欢做爱!?~我就是想要做，怎么样了?你有没有先来后到?!?~~我先上来的!~~谁让你自己磨磨蹭蹭!~~~"见娜娜竟然直接不知廉耻的用骚穴吞了李斌的肉根，二呆妹立即有些不爽的推了一把娜娜，怒气冲冲的和娜娜争吵了起来。
看到两个女人为了20万奖赏，竟然可以如此毫无羞耻，毫无下限的争抢着和自己做爱，李斌心中只感觉一阵羡慕。有钱人的世界，果然是普通人想象不到的!有钱，真的可以为所欲为!!这WSC,上辈子一定是拯救过世界，才有这么好的服气，生在这共和国最顶级的家庭!享受常人想都想象不到的快乐与刺激。
"好了好了!你们两个都别吵了!!今天苏菲和李总才是
主角嘛!我们还是先问菲菲，菲菲要是愿意，就让菲菲来嘛!"WSC淫笑着看向苏菲，嘴角扬起一抹自信的笑意，故意对苏菲这么说道。
李斌其实对娜娜的兴趣不大，二呆妹就更不行了，刚刚和WSC做过，这骚逼里还有WSC的精子，让自己和二呆妹做
李斌还嫌脏呢苏菲那迷人的精致小嫩穴，李斌到现在还意犹未尽，心中倒是很期待苏菲能够为了这20万奖赏，主动提出来和自己做一次。
面对李斌炽热的眼神，苏菲纠结的紧紧抿着嘴唇，双手握拳，纠结不已，挣扎了许久，却依旧还是无法下定决定，做出抉择!!
身体对于和李斌做爱的渴望，已经无比的强烈，可是，心中对于未婚夫的愧疚，又让她无法做出抉择。
在爱情与激情，在忠贞与金钱之间，依旧还保持了一份初心的苏菲，依旧无法彻底的放开自己。
"菲菲既然这么为难的话，那还是娜娜来吧。"李斌见苏菲犹豫不定，有些失望的摇了摇头，故意对着苏菲说道："我不喜欢勉强别人!"说完，李斌豁然起身，狞笑着一把将娜娜压在了茶几上
，一手按着娜娜的雪白大屁股，一手扶着肉根，狠狠的将肉根插入娜娜饱满的馒头大美鲍之中，狠狠的插了进去。
"啊!?~?哈啊!?~好大!?~啊!?~好爽!?~哈啊啊!?~~肉我!?~啊!?~好舒服!??~啊!??嗯哼!?~~啊
~~~啊啊啊!~~~~"娜娜立即被李斌肉的放声浪叫了起来

第七百九十六章 欲擒故纵李斌凶狠猛烈的冲撞，让娜娜立即兴奋的尖叫了起来，粗壮坚硬，凶猛有力的火热龙根，竟能够带给她如此奇妙的满足快感!!
娜娜只感觉自己好似突然踏入了仙境，爽的欲仙欲死，欲罢不能!
娜娜那风骚放浪的模样，享受至极，显得满足无比。"不…….我…….我没有……我真的没有!!……"
一旁还在犹豫不决着无法下定决定的苏菲看到李斌和娜娜已经交媾在了一起，顿时心中醋意大盛，生气的狠狠掐了一把自己，对自己刚刚的优柔寡断，暗暗有些后悔。
苏菲很想告诉李斌自己愿意，可是，看着娜娜和李斌缠绵激吻，激情热烈的交媾在一起疯狂而热情的做爱，苏菲又没有勇气去打断，更提不起勇气去挽回!
看到娜娜享受的缠绕在李斌的身上露出痴憨享受的满足表情，苏菲心中忍不住一阵嫉妒!
看着李斌和娜娜做爱，苏菲只感觉心中一阵懊恼，后悔的同时，又暗恨自己太过懦弱!让她心仪的男人，竟然成了别的女人的伴侣，而且，还是在她的面前肆意的交媾做爱!这让苏菲心中又是懊恼又是气急!
特别是看到娜娜那满脸享受，肆意的和李斌激情纠缠，热烈深情的激吻着索取对方的身体的时候，苏菲更是感觉心中一阵浓浓的醋意!就好像被人抢走了本该属于自己的心爱之物一般难受!
"啊!?~哈啊!?~~亲爱的好棒!??~啊!?~爽死我了!??~?~啊!??哈啊!???妈呀!??啊!??好猛!??啊!?~~感觉像是要飞起来了!~??亲爱的!?~给我!~?~给我!??~啊!?~?啊!???哈啊!?~?要死了!??啊!~~~我要死了!?~啊!?~憋不住了!?~啊!?~太爽了!?~啊!!??~好猛!??~我要到了!??要到了!?~~啊啊啊!?~啊啊!!-一"随着李斌的凶狠冲击，娜娜很快便达到了高潮的巅峰，享受到了前所未有的潮吹的快感!
晶莹的爱液，淫荡的肆意喷涌!就好似小便失禁了一般，化作一道道尿线，从两人结合的缝隙间乍泄，喷的李斌的小腹和大腿上到处都是的同时，娜娜雪白丰满的双腿间也是一片水润!
娜娜嘴上淫荡下流，看着很骚，可实际上却并不是一个随便的女人，平时也很少有性生活，所以小穴依旧还非常的紧致粉嫩，
再加上在这种刺激的环境下，李斌很快也跟着放肆潮吹高潮连连的娜娜一同达到了高潮，肉根从娜娜的骚穴内猛的拔出，精液肆意的在娜娜的大屁股上激烈喷薄!
大坨大坨的精液，喷的娜娜雪白圆润的大屁股上满是一块块的浓郁白汁。
看的一旁的WSC惊讶不已的同时，又是一阵艳羡。
激情过后，两人立即有些羞耻的跑进一旁的卫生间，互相给对方擦洗了一番之后这才羞答答的重新回到主厅。
刚刚玩的嗨了的时候没有在意，可是一冷静下来，李斌和娜娜两人就又觉得羞耻了起来。毕竟是当着别人的面做爱，这种淫乱的趴体，让第一次玩的李斌和娜娜都有些不太习惯。
"娜娜，今天玩的够嗨吧?嗯?刚刚高潮了几次啊?嗯?"看到一脸害臊的从卫生间里走出来的娜娜，WSC二话不说的拿出一张20万的支票递给娜娜说道："李总这么好的炮友，你可要好好珍惜啊，以后和李总多联系，还有的你享受的!哈品品品：
"谢谢校长!!校长最好了!!"娜娜兴奋的接过WSC递给她的支票，高兴的喜形于色，红扑扑的潮红脸颊上满是满足的幸福，急忙乐颠颠的将支票放进了自己的包包里，心中已经在计划着去买心仪已久的LV新款包包了。
离开熊猫TV后，她的收入大降，这20万，可以抵得上她半年辛辛苦苦做直播的收入了!许多心仪的奢侈品，她都舍不得买，现在有了这笔飞来横财，娜娜只感觉自己好似一夜暴富一般兴奋。
而李斌则放松的坐回到了座位上，拿起茶杯抿了一口茶，点了一支事后烟对娜娜说道："娜娜，无论怎么样，你也算是我的女人了，刚刚我听说你在现在的经济公司很不顺利，这样，你要是有兴趣的话，这几天可以到嘉兰传媒来一趟，你现在的公司能给你的，我多一倍给你，并且，我可以给你倾注更多的资源，再次让你成为头部级的网红!"

第七百九十七章 图穷匕见"啊?!!!那太好了!!太好了!!谢谢李总!谢谢亲爱的!!亲爱的我好爱你!~~?以后我去了你的公司，一定每天都伺候的亲爱的舒舒服服!~~?"幸福来的太突然!娜娜激动的扑倒在了李斌的身上，撒娇的对着李斌一阵亲吻讨好。
"娜娜!你真是好服气!有李总帮你，你以后的前途无量啊!"WSC笑着点了娜娜一句，又转头看向一旁正一脸艳羡的看着娜娜，捏着手指生着闷气的苏菲，故意刺激苏菲道：
"菲菲，这次可不是校长我不给你机会啊，我可是让你优先考虑的，你瞧不上咱们李总，那就只能让娜娜享福了，呵呵…….""苏菲，这可不怪我跟你抢啊!~~是你自己不愿意的哈!~~?"娜娜得了这么多的好处，心中更是得意非凡，看向苏菲的眼神中带着挑衅，心中暗暗觉得苏菲太作了："你这么好的女人，还是回家老老实实守着你那个小男友吧。"
"有时候太矫情也不是什么好事~~~哼，真不知她怎么想的……她那男朋友一个月也不知道能见几次，又是个穷打工的，什么都给不了她，真不知道苏菲看中他哪点!~?~再看看我们李总，又帅又多金，还特别有风度，体贴又温柔，最主要的是这床上功夫让我看了都要流口水，咱们李总哪点比不上那个臭潘苛?菲菲你怎么想的?"二呆妹更是尖酸刻薄的对低头扣着手指，满脸懊恼的苏菲直言讽刺道。
几人你一句我一句的话语，就像是带刺一般，不停的刺激着苏菲。再加上看着娜娜得了这么多的好处，那得意满足的胜利者模样，苏菲心中忍不住一阵嫉妒。
心中明明后悔不已，可是却又说不出口，这让苏菲像是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能憋着眼泪心中一阵悔恨。"不……不是这样的…….李总…….我……我没有那个意思……我……我只是没做好准备……对不起…….我……我……"苏菲想要解释，可是却又实在难以表达心中的意思，不由得急的泪流满面，那模样楚楚可怜，让人看了都觉得不忍心。
"菲菲，没事的，男女之间的事情，本就是你情我愿，你能够为了你未婚夫如此，我也很是敬佩你。"李斌笑着伸手拍了拍苏菲的肩膀，很是绅士的安慰道："以后，我们还是朋友，你要是有什么困难，也可以来找我。"
李斌故意说的淡漠而生疏，故意给苏菲一种生疏的远离感。看到李斌对自己已经很淡漠很生疏，苏菲心中更是一阵心痛，就好像是失恋了一般痛彻心扉。
想到娜娜刚刚得到的一切原本应该是属于她的，而她却白白放弃了这么好的一次机会，白白错失了这么优秀的一个
情人，只是为了那个没用的男友守身如玉!这更让苏菲心中懊恼悔恨，甚至暗暗把这一切都怪罪到了男友的头上!
"菲菲啊，你也真是的，李总这么好的男人，又这么喜欢你，你怎么忍心拒绝李总，真是可惜啊!以后，你还是好好跟着你那个潘磕信笥压苦日子，不要再出来玩了，免得弄得大家不开心，你自己也尴尬。"WSC在一旁冷笑了一声，这话带着一丝威胁，好似已经将苏
菲打入了黑名单。
"校长!我…….我没有!!我没有这个意思!!您误会了!!李总!我没有看不上你!我…….我是觉得是我配不上您才……才犹豫的!!我!……我真的没有那个意思…….苏菲急忙哭着跟WSC和李斌解释着。
而李斌这时候却突然站起身，丝毫没有要理会苏菲的意思，淡漠的笑了笑说道："校长，不好意思，时候不早了，公司里面还有一些事情，我得先回去了，咱们改天有空再约。"
WSC抬手看了一眼手上的爱彼皇家橡树手表，此时己经下午4点多钟，WSC今晚在杭州还有饭局，便也笑着点了点头道："好吧，那咱们改日再约。"
说着，WSC站起身，走到李斌的身旁，笑呵呵的说道："李兄，今天兄弟的安排可还算满意?"
"谢谢校长的盛情款待!"李斌从WSC的话语中听出了一层不一样的意思，心中立即警惕了起来。

第七百九十八章 尔虞我诈
"李兄，我可是真心把你当兄弟，才把我的女朋友还有这些女人分享给你!你说，咱们两个是不是好兄弟?我连我女朋友都给你肉了，你说够不够义气?"WSC拍着胸脯继续笑着问道。
"是，当然是!"李斌笑呵呵的伸手不动声色的拿起两杯红酒，一杯递给WSC,一杯拿在自己的手里，笑着和WSC碰了碰杯道："为咱们的兄弟情谊，干了!希望我和王总以后永远都是好兄弟!"
说完，李斌将红酒一饮而尽，看着WSC也将红酒喝下，这才嘴角露出一抹不易察觉的阴冷，大笑了起来说道："好兄弟!"
"李兄，咱们既然是好兄弟，那有件事情我就直说了!"WSC这时候终于切入了主题，微笑着在李斌的耳旁说道："我的女人可以给兄弟你分享，那兄弟的女人，是不是也可以让兄弟我也分享一下?"
听到WSC的话，李斌心中一阵冷笑，刚刚WSC和自己称兄道弟的时候，李斌其实就己经想到了WSC的目的。
李斌故作惊讶的问道："校长，你说的是……孙一宁?""哈哈哈……还是李兄了解我!!李兄若是能够帮我弄到这个小娘们，你想要娱乐圈的哪个女明星，我到时候都可以给你介绍!可以帮你搞定!另外，我可以再投资李兄你的公司1000万，只拿你公司5%的股份!有我的股份，大家多少得卖点面子，以后你在这个圈子里，也肯定比之前吃的开的多了!"WSC―脸微笑的看着李斌，眼神之中，却充满了淡淡的煞气，就好似李斌不答应，就会立即翻脸!
这就是威逼利诱!
WSC将威逼利诱的艺术，已经运用到了极致!
若是一般人，面对WSC这般的威逼利诱，恐怕绝对抵挡不住!
来硬的，李斌这样的人不会怕，来软的，很多人又不给面子，而这招软硬兼施，绵里藏刀，当真是让人无法拒绝!
"这还不是兄弟你一句话的事情?好!那就按兄弟你的意思办!咱们兄弟之间，讲多了就生分了不是?!"
让WSC万万没想到的是，李斌竟然无比爽快的答应了下来，并且直接拍板道："我和孙一宁其实什么都没有，只是单纯的合作伙伴，不过，既然王兄你这么喜欢这个娘们，那兄弟我一定想尽办法帮你把这个女人搞到手!"
"好!!好!!好!!!"WSC兴奋的大叫了三声好，似
乎很是解气的哈哈大笑了起来。
看WSC的反应，李斌总感觉WSC对孙一宁己经不是喜欢和好色，而是走火入魔了！WSC这样的男人，习惯了衣来伸手饭来张口，突然遇到一个怎么都无法征服的女人，
心中的坎就一直过不去，最后只会钻牛角尖，越想越死，非要得到不可!
WSC现在对孙一宁的表现，就是钻了牛角尖!
"兄弟，那我马上安排我的秘书和律师和你那边公司对接!给你注资1000万!"WSC激动的说道："另外，兄弟我还有一个小小的要求，媒体那边，我到时候会安排人妥善处理之前孙一宁这个小娘们给我造成的麻烦，到时候，还请李兄你配合一下，让孙一宁不要再在公开场合发声!这一点，我想你应该可以限制她吧?"
"这是当然，这件事情，我回去马上安排。"李斌笑呵呵的露出一副人畜无害的样子，拍了拍WSC的肩膀笑着告辞道："王兄，这下我可真得走了，公司今天还有一大堆事情要办
WO
"好好好!好兄弟，哦!对了!你不是没开车过来吗?我马上安排人送你回去!"
"李总……您等一下…….我…….我……我送您一下可以吗?……."这时候,苏菲突然主动的上前拉着李斌，一脸娇羞的鼓起勇气对李斌说道。
李斌和WSC对视了一眼，两人立即会心的笑了起来。"好，那就麻烦苏菲小姐了。"李斌很有绅士风度的对着
苏菲笑了笑，伸手邀请苏菲道。
等李斌和苏菲离开包间，门外的秘书立即走了进来。"你们两个出去吧。"WSC将娜娜和二呆随意的打发了出
去，嘴角扬起一抹得意的冷笑道："哼!这个李斌，刚才还嘴硬的很，给他几个小网红玩玩，立即就像条狗一样听话了，这个人倒是还挺有意思的。"
WSC突然想到李斌之前跟他说的人妻的美妙，心中不由得有些瘙痒难耐。一颗欲望的种子已经种下，在WSC的内心逐渐的开始萌芽……
第七百九十九章 神秘莫测
"孙一宁这个臭娘们，你别给老子逮着!等老子逮着你，一定弄死你这个贱货!!不识好歹的贱女人，就应该让你当母狗!!妈的!为了这个贱货，老子花了多少钱，耗费了多少心思!他妈的!!"WSC恨恨的骂了一句，转头对进门的秘书说道："和李斌己经谈妥了，你们按照之前我父亲安排的去做吧!"
"少爷，子易那边情绪有些不稳定，我看您还是过去安抚一下……."女秘书点了点头，又叮嘱WSC道。
"好了好了，我知道了，那个烂货还真他妈的烦，真以为
是老子的女朋友了?一条母狗，还要什么贞操，肉!"WSC骂骂咧咧的喝了一杯酒，对秘书说道："你出去的时候让那条母狗进来吧。"
"是!"秘书点了点头，犹豫了一下又说道："少爷…….另外，这个李斌的情况我己经查清楚了，这个人是个赘婿，之前一直都很落魄，整天宅在家里，据说工作是网络写手，就是在网上写网文，我让人查了，他写的书都不怎么赚钱，在业内也没有任何名声，但是……这个人好像突然就在一夜之间变得有钱了，收购嘉兰传媒的渠道，也非常的古怪，我们的人根本查不到是什么来头，我怀疑，这个李斌的后台很不简单……甚至…….甚至很可能牵扯到顶层的那批人……."
"嗯?!"WSC的面色明显的闪过一丝阴霾，目光也变得锐利了许多，和刚刚半醉半醒的纨绔模样截然不同："难道这
个李斌是他们的人?"
WSC突然想到了自己的父亲因为说错了几句话就在这两年受到的地震般的打压，那种让人窒息的压迫感再次压的他喘不过气来，甚至，他的眼中出现了一丝恐惧。
"应该不会吧，少爷，李斌的家庭情况我已经全部调查过了，他不可能和他们有任何的往来……他这样的人，那些人根本正眼都不会看他才对…….但是，李斌的突然暴富，确实
又像是那帮人的手笔……难道…….李斌这个人有什么我们不知道的特殊之处?"秘书的眼神之中带着惶恐之色，看到WSC摆了摆手之后，这才躬身退了出去。
看到秘书走出门，WSC眼中的恐惧感才总算是消失了一些，那种窒息的恐惧，压的他呼吸都有些局促。
"这个该死的李斌，到底是什么来头?!!"WSC恨恨的骂了一句："我们家都己经这么低调了，他们还想怎么样?!
混蛋!!混蛋!!!要不是我家老爷子要不行了，老子也‘“不至于被弄成这样!!"
而与此同时，李斌和苏菲己经坐到了WSC安排的宾利内
李斌故作醉意朦胧的靠在座椅上，任由一脸紧张羞涩的搂着自己的胳膊苏菲在一旁不知所措。
"李总，您要去哪里?"这时候，司机已经将车开出地下车库，职业的微笑着对身后的李斌询问道。
李斌转头看了一眼苏菲，看到苏菲一眼潮红，心情志忑
不安的模样，故意假装醉醺醺的说道："我…….我现在这个样子……去公司也不行……我想休息一下……苏菲…….你……你住哪里?让司机先送你回去吧……"
"啊?!?~"听到李斌问她住哪里，苏菲立即紧张的啊了一声，艰难的咽了一口口水之后，苏菲狠狠的一咬牙，终于还是说道："李总，我……我住的地方就在这不远呢!您……您要不去我家休息一会儿….."
李斌的嘴角不动声色的扬起一抹得逞的弧度，故意有些不好意思的说道："那……那怎么好意思…….要是你未婚夫回家了……看到我在你家……会误会的……."
"没……没事的!李总……我……我男朋友只有周末才会有空回家……平时……平时他们公司是封闭式管理的……不能出来的……您……您放心好了……."苏菲这时候己经下定了决心，说话也比较直接了起来。
看到苏菲这个模样，李斌心中不由得一阵得意的淫笑，脸上却是有些不好意思的勉强说道："那……那好吧……那就打
扰苏菲小姐你了……..

第八百章 公寓听到李斌答应了下来，苏菲先是放松了一下，但很快，却又紧张羞耻了起来。
一想到自己要将李斌这个陌生的男人带回到自己的爱巢一想到接下来可能发生的事情，苏菲突然有觉得自己无比3?
的下贱和罪恶，心中的羞耻感，也愈发的强烈，这让苏菲感觉自己的屁股下面好似着火了一般焦躁难耐，心中纠结志忑
"苏菲小姐，您家的地址在哪里?"司机这时候突然问道
"啊？！??哦…….…….在白领氏公寓…….麻……麻烦您送我们到白领氏公寓就可以了…….苏菲羞耻的红着脸，柔声对司机说道。
"好的，苏菲小姐。"司机会心的一笑，平稳的驾驭着汽车朝着白领氏公寓驶去。因为没有买房，苏菲和男友暂时只能租房子住在一处公寓里。
公寓楼这种地方，本就鱼龙混杂，最是藏污纳垢。幸好苏菲租的公寓，属于高档公寓，苏菲扶着假装醉醺醺的李斌一路上来，倒是没有遇到什么人，整栋公寓，还挺干净。
偶尔遇到几个陌生人，也都只是奇怪的看了一眼苏菲和李斌，并没有多事的。
一直到了苏菲住的那一层，两人走出电梯，便很是不巧的遇到了一个熟人。
"苏菲?这位是?…….女人似乎和苏菲挺熟悉，看到苏菲扶着一个醉酒的男人回家，女人立即好奇的询问道。
"没……没什么……这是……这是我老板……喝多了……我……我带回来休息一下……等下就有人来接他了……被熟人撞到，让苏菲立即羞耻的满脸通红，恨不得找个地洞钻下去,勉强解释了一下之后，又对女人紧张的说道："小涵妹妹，这个事情你不要跟阿伟说啊…….得到……到时候误会.……."
"明白明白!苏菲姐，你放心好了!我不会说的，呵呵…"女人的面色明显露出了一丝了然的尴尬，立即摆手快步离开。
这让苏菲愈发的羞耻害臊，急的全身都是冷汗。再想到刚才在包厢之中激情冲动之下和李斌发生的羞耻之事，苏菲更是感觉燥热难耐，羞耻不已。
因为害怕再次被熟人看到，苏菲扶着李斌的手掌愈发的用力，脚下的步子越来越是急促。
"李总……到……到家了……我们快进去吧……被……被人看到了不好……苏菲紧张不安的打开门，看了一眼四周，发现没人经过，这才立即将李斌扶进了房间。
李斌看了一眼四周，苏菲住的公寓装修的倒是很是温馨，里面还是复式的，有两层，下面是布置的很精致很小资的客厅和餐厅，上面则应该是卧室。
这处公寓估计也就四五十平，不过麻雀虽小，五脏俱全得到了很好的设计和布置的小公寓，看着也很有一种家的系温馨。
"苏菲，你就住这么小的地方吗?"李斌被苏菲扶着坐到了沙发上，用有些惊讶惋惜的口吻问道。
"是啊，李总，因为……因为现在杭州房价太贵了……所以……所以我们还在攒钱……现在只能住在公寓里…….苏菲有些尴尬的红着脸点头说道，很是体贴热情的给李斌倒了一杯茶递给李斌。
李斌抿了一口茶，微微摇了摇头道："你这么优秀的女人不应该受这些苦的，哎。"”“李斌这话，明显是戳到了苏菲的痛处，苏菲的面色露出了一丝难过和不甘。
李斌说的并没有错，她曾经有过许多次改变命运的机会，以她的容貌，完全可以过上比现在好一百倍一千倍的生活，可是，为了现在的未婚夫，她都放弃了。
以前年轻，她以为爱情是一切，爱情可以压倒一切的困难。
但是真正面临生活的困境的时候，她才终于明白，生活中的任何一件小事，都可以压倒爱情!
这种日子，她过够了!也不想再过了!"不过，这里倒也挺温馨的，小有小的温馨，你收拾的也很好，我一进来，就感觉挺温馨的，像是回家了一样。"李斌话锋一转，对着苏菲招了招手说道："菲菲，来，过来陪我坐坐。"
"嗯……"这一次，苏菲倒是没有再矫情，直接乖巧的点了点头，乖乖的坐到了李斌的身旁。

第八百零一章 偷欢
李斌直接伸手搂住苏菲的小蛮腰，笑眯眯的将苏菲揽入怀中，伸手从一旁的茶几上拿起一张合照，指着照片中的帅气男生说道："菲菲，这个就是你的男朋友吧?挺帅的，难怪你对他这么死心塌地。"
"是……是的，我们己经谈了7年了，我大一那会儿就认识他了，那时候他一直追我，追了我一年多，他当初很浪漫，
也很有才华，我被他感动了，就答应了他那个时候那个时候的感情其实就挺简单的，不像是现在……这么复杂.……."苏菲有些感慨的回忆着说道，似乎是想起了和男友那时候在大学里在一起的美好时光。
"真是让人羡慕的爱情!只可惜我大学的时候的女友，早就嫁人了…….回想起大学那会儿的时光，还真是让人怀念，只可惜，青春一去不复返，过去的，终究是过去了，踏上了社会，什么浪漫、什么才华，都只会被生活和工作压的体无完肤…….李斌也叹息了一声，转头深情的看着苏菲说道："菲菲……你可真美……要是我在大学里就遇到你就好了，那你这个男朋友，肯定没机会了……哈哈哈……"
"嗯…….我……我也好希望能早点遇到李总您这样优秀的男人……."苏菲娇羞的点了点头，面色一红，有些害羞的不敢直视李斌火热的眼神，微微的低下头抿着嘴唇，娇喘连连，身子因为紧张，而有些颤抖着。到了此刻，苏菲已经做好了献身的准备，心中更是认可了李斌的话。
上大学的时候，可以为了浪漫，为了帅气，为了才华，为了爱情去任性，但是走上了社会，这些，都只会变成虚无缥缈的东西，没有什么比金钱和权利来的实在。
她爱他的男友，她也为自己此时的所作所为感到羞愧羞耻，但是，生活要继续，她有权利追逐更好的生活!
既然男友给不了她想要的，那就不要怪她自己去追逐!这一切，要怪就只怪这个社会太残酷，怪男友太没用!
"不过，咱们现在认识也不晚!"李斌色眯眯的一笑，伸手抚摸着苏菲的长发，缓缓的俯下身子，靠近苏菲的脸颊："菲菲，刚才在包厢里，和你做爱的感觉真的太好了……我到现在都满脑子里都是你那迷人的模样和进入你那里的那种快乐!你喜欢和我做爱的感觉吗?"
李斌直接的有些下流的淫声浪语，让苏菲的脸颊立即绯红潮红了起来，想到之前在包厢中自己冲动之下和李斌发生的事情，苏菲立即心跳加快，面红耳赤，胯下的小穴，也似
乎在回味刚才在包厢里的那种美妙快感，竟情不自禁的开始夹吸蠕动，不停的分泌的爱液，湿润了内裤，让苏菲感觉胯下一阵湿热。
"我……我……我也……我也喜欢……"苏菲呢喃了半天，终于还是说出了心中的欲望，彻底的袒露出了自己。
"那，菲菲宝贝你还想和我尽情的做一次吗?嗯?"李斌俯下身，将强壮的身子压在苏菲的身上，一手抱着苏菲，一手缓缓的探入苏菲的衣摆，在苏菲耳边喘着火热的粗气柔声问道。
"我……我……我……我想……想……可……可是…….苏菲羞耻紧张的闭上眼睛，闷哼着发出一阵迷人的妩媚娇喘。
"菲菲，既然想，就放开自己，做我的女人，我不会让你吃亏的，如果你想嫁给你那个小男友，我也不反对，平时的生活，我不会干扰你，只要你不说，我不说，你那个小男友，也不会知道，不是吗?"李斌说着，突然霸道的低下头，一口含住苏菲果冻般丰盈润滑的嘴唇，轻轻的吮吸了起来。
苏菲原本还能保持一丝矜持，但是李斌的热吻一上来，苏菲便立即闷哼了一声，身子一软，彻底的瘫软在了李斌的怀中，气喘吁吁，娇哼不止的回应着李斌的热吻。
见苏菲摆出一副任君采摘的模样，李斌心中一阵换洗，大手猛的一把抓住苏菲的衬衣一扯，直接便撕开了衬衣的纽扣和乳罩，一对雪白圆润的美乳呼之欲出。

第八百零二章 在家不是更刺激?
"李总！?心~~李总！??~不要!??~不要这样~	苏菲羞耻的娇喘着，嘴上说着不
要，身体却主动的贴在李斌的怀里，娇羞的回应着李斌的热吻。
激情的舌吻与李斌火热的爱抚之下，苏菲的矜持，也只停留在了嘴上。李斌迫不及待的一把扯下自己的衣服和裤腰带，直接将裤腰带和内裤一把褪下，将早已经雄雄昂立的火热肉根弹了出来。
"小宝贝，怎么还叫我李总？叫我亲爱的!~~~呵呵呵……."李斌淫荡的邪笑了一声，低头一口含住苏菲粉嫩嫩的乳头，一边吮吸挑逗，一边淫笑着问道："小宝贝儿，看你这么饥渴，
一定很久没有好好做爱了吧?嗯?你那个小男朋友不满足你，以后就让哥哥来好好满足满足你!??~"
说着，李斌猛的一把抱起苏菲，迫不及待的大跨步走上复式公寓的台阶，一把踹开半掩着的房门，将苏菲一把丢在床上。
复式公寓的卧室非常狭小，但是里面布置的却十分温馨淡蓝色的床单，柔和的灯光，整洁温馨的布局，还有一种淡淡的女人的芳香。
苏菲重重的摔在床上，木质结构的复式二层立即发出"咯吱咯吱"的声音，整个复式层都有些摇晃，给人一种好似随时都要崩塌的感觉，李斌还是第一次进这种复式公寓，心中倒还真有点担心这玩意会因为自己肉的太猛而倒塌了。
"啊!?~李总!?~~不!?~~不要!~~~不要在这里!?~?不要!~~~"苏菲娇羞的娇吟着，紧张的抓着床单，白皙的脸颊一片潮红，眼中眼波流转，妩媚动人。
"为什么不能在这里?嗯?"李斌嘴角上扬，狞笑着朝着羞涩的苏菲扑了上去，一把将苏菲按在身下，喘着粗气淫笑着调侃道。
"我~~?我害怕!?~~我~~~~我好紧张~~~~在家里!?~~感觉!?~~感觉好羞耻!~~~~"苏菲呼哧呼哧的娇喘着，害臊的抿紧嘴唇，根本不敢与李斌对视。
"在家里不是更刺激吗?嗯?"李斌淫笑了一声，伸手一把将苏菲的裤子扯开，一边热吻着苏菲细腻雪嫩的酮体，一边将身子下探，将苏菲紧身的牛仔裤从修长纤柔的双腿间缓缓扒下："难道我们亲爱的菲菲喜欢野战或者车震吗?嗯?亲爱的，有没有和你小男朋友野战或者车震过?嗯?"
"没有!~??嗯哼!~~~才没有!~?~李总!?~~别这样说我!~~~我不是这样的人!~~?哈!~~啊!~~啊!?~好羞耻!~~~这样好羞耻的!~?~?我没有!?~?哈!?~嗯哼!~~啊!~~"苏菲羞耻的扭动着娇躯，任由李斌将她的牛仔裤褪下，娇羞的抿嘴闭眼，等待着最后一步的到来。
李斌的大手轻轻的拉住苏菲黑色蕾丝内裤，缓缓的从苏菲雪白圆润的修长双腿间拉下，湿润的内裤之上，早已经爱液泛滥，燥热的小穴缓缓的裸露，粉嫩嫩的两瓣内阴唇肥厚的突出在白皙的外阴唇间，两瓣内阴唇犹如蝴蝶展翅飞翔一般大张着，在内阴唇的中上端，一颗珍珠一般的玉珠不停的分泌着丝滑的晶莹爱液。
浓密的耻毛很短，很匀称，丝毫不像是一般女人那样杂乱无序，看着有些脏兮兮的，反而看着就像是男人修剪得体的胡须一般，密密麻麻的汇聚成一条粗粗的黑色长方体。李斌见过的大多数女人的蜜穴，都是外阴唇包裹着内阴唇，内阴唇和外阴唇占据适当的比例。
要么就是外阴唇包裹着内阴唇，不掰开白馒头一般的外阴唇，里面的内阴唇就藏在蜜穴与外阴唇间。
而苏菲这蜜穴确实独特的很，肥厚的外阴唇外凸着，都盖过了"瘦小"的外阴唇，即使并拢着，都能裸露出整个内阴唇，再加上此时苏菲已经被李斌挑逗到了欲火焚身，那内阴唇更是像蝴蝶展翅一般张开着"翅膀"，将玉珠般的阴蒂都裸露了出来。

第八百零三章 十重天宫穴李斌玩过的女人不少，倒还是第一次见到这么美妙的蜜穴。难怪刚才在包间里摩擦苏菲的小穴的时候，李斌感觉无比的熟妇。如此肥美鲜嫩的内阴唇包裹龟头，这快感，自然是无比的美妙!
有这般肥厚鲜美的内阴唇，在做爱之时，必然会多了许多乐趣，一般的男人，恐怕三五分钟就得缴械投降不可!李斌在之前写小说的时候，也有了解过女人的十大名器
这苏菲的蜜穴，还有刚才插入时的感觉，很像是书里描绘的那种万人难得一见的十大名器之十的十重天宫穴!!
李斌惊喜莫名的看着眼前极其像是传说中的十大名器之一的十重天宫穴，顿时兴奋的双眼冒火。
手上用力之下，彻底将苏菲的内裤褪下，随意的丢在了一旁苏菲和男友两人的合照之上。被彻底的脱了个精光，赤裸了全身的苏菲，立即娇羞的呻吟了起来。
仿佛只是赤裸身体，便已经让她兴奋的即将高潮!差耻与罪恶的纠葛，加上这种偷欢与背叛的刺激，让苏
菲特别的敏感和兴奋!
"不要!?~不要看那里!??~好羞耻!?~~亲爱的!?~~?不要!~~不要看我!~~~求你了!?~~"苏菲看到李斌双眼火热的直勾勾的盯着自己的私处，立即羞耻的夹紧双腿，害臊的用手遮挡着自己的蜜穴，扭动着娇躯娇羞的娇吟了起来。
那妩媚妖娆的赤裸玉体，就犹如美女蛇一般扭动着，半遮半掩之间，让李斌的欲火更加旺盛!
"看看有什么羞耻的?刚才在包间里，不是都已经肉过了?"李斌淫笑了一声，突然扑倒在苏菲的绵软娇躯之上，双腿膝盖插入苏菲滑溜溜的细腻双腿之间，只是微微用力，便将苏菲的双腿撑开，嘴巴猛的一口含住苏菲娇滴滴的嘴唇，大口的吮吸了起来。
"哈啊!??啊!?~唔!?~唔唔!??滋滋!???咕!?~~滋滋~?~??唔唔!?~~嗯哼!?~嗯哼哼!??~哈啊!?~?亲爱的!?~嗯!?~嗯哼哼!?~~好难受!?~~我!?~~~我好难受!?~?唔唔!?~滋滋!?~~滋!??~"
苏菲难受的扭动着身体，不停的用细腻滑嫩的玉体摩擦李斌强壮火热的身体，就好似摩擦之间，能够找到无比的快感，双腿更是情难自禁的夹紧李斌的腰肢，主动的挺起臀部
寻找着李斌那根火热粗壮的狰狞肉根。。‘两人如饥似渴的激吻，疯狂的纠缠，就好似要彻底的融二为一!
李斌身子一挺，肉根已经抵达花蕊之上，两瓣花蕊一般的内阴唇，立即兴奋的一颤，随着龟头刺入玉门口，湿哒哒的温热花蕊受到挤压，便立即贴合在了李斌的肉根之上，李斌一手扶着肉根，一手搂着苏菲激情的湿吻，淫笑着调侃道："亲爱的，老公的大鸡巴要插进宝贝的小穴了，要吗?嗯?同
"唔!??嗯哼!?~老公!~?~痒!??痒痒!?~~好难受!~?嗯哼!?~哈!~~我要!?~要!?~~好想!~?~想疯了!?~~我不行了!~?~老公!~~?嗯哼!?~~哈啊!?~~给我!?~~嗯嗯!?~~给我!?我要!~~~我要!?~~?啊!~?~痒痒!??难受!??~难受死了!?~?我要!??~"苏菲早已经被李斌娴熟的挑逗弄得欲火焚身、意乱情迷，此时哪里还有什么矜持和羞耻，只是本能的回应着李斌的身体，不停的用自己的玉体摩擦李斌雄壮的身体，在李斌的嘴间索吻，用自己湿滑的骚穴，主动的夹吸着李斌的肉根。
苏菲的热情似火，胯下的蜜穴，则更是热火如荼一般，不停的夹吸着李斌的肉根，那奇妙的阴唇，竟好似可以蠕动一般，微微的颤抖着，贴着李斌的肉根一阵蠕动。
李斌再难抵挡这诱惑，控制着肉根摩擦苏菲的阴唇与玉珠的手松开，腰肢一挺，肉根立即便不受控制的猛的插入苏菲的蜜六!
第八百零四章 够了够了
湿滑紧致的阴道，竟好似有一重重的秘境一般，瞬间带给李斌一连串的插入的快感!!跟刚刚在包厢里仓促而又紧张的偷欢不同，这次的感觉，变得无比的清晰!那一连串的快感，让李斌舒服的闷哼了一声。
紧接着，随着李斌享受的开始抽插着奇妙的蜜穴，苏菲的阴道，开始有节奏有规律的开始夹吸起了李斌的肉根!
苏菲的阴道壁之上，褶皱极多，就好似船只行走在层峦叠嶂的山间川流!顺江而下!势如破竹的同时，却又曲折连环，披荆斩棘!
最后，在抵达那处奇妙花心之时，那不满褶皱的阴道，
竟还会猛的一阵抽搐!喷射出一团温热湿滑的汁液!奇妙的快感，让李斌的心神彻底的沉醉其中，完全无法自拔!
李斌只感觉自己陷入了美妙的快感海洋，欲仙欲死，妙不可言，只想闭目享受着其中的美妙，尽情的感受这其中的毫巅!!
"咯吱咯吱!咯吱咯吱!..""哐!哐!哐!."
床板的撞击声，加上复式公寓木板楼层危险的晃动声，让两人凶猛激烈的交媾，变得更加的狂热而刺激!!
而随着李斌的抽插撞击，从未感受到过如此充实与凶猛的快感的苏菲，也早已经爽的飘飘欲仙，全身酥麻!
紧随着李斌凶猛狠辣的一击，苏菲终于在交媾之中达到了极致!身子猛的一阵抽搐，仰头间，发出一阵妩媚妖娆，如泣如诉的放肆呻吟!!正在卖力耕耘，享受其中美妙的李斌猛的浑身一震，只感觉肉根好似被无数褶皱冲击，龟头更是被那花蕊包裹!紧随而来的，是花蕊深处突然爆裂的火热!
早已经阅女无数的李斌，自然知晓这是苏菲达到了高潮肉根猛的一抽，只见那两瓣花瓣一般的内阴唇猛的舒张玉珠膨胀之间，大股的爱液突然乍泄而出!
"哈啊!!--啊!!--好舒服!!-一啊!!!-一我!!一一太舒服了!一-啊啊啊啊!!-一"苏菲如痴如狂的发出一阵释放的呻吟，整个人好似彻底的堕入了邪淫的欲望海洋
，发疯一般的一把死死的抱住李斌，主动而又疯狂的索取着李斌的热吻!滚烫的身子，更是死死的贴着李斌的身体，不停的在李斌的身体之上摩擦!
手指更是紧紧的抓着李斌的背脊，恨不得将自己的指甲抠入李斌的皮肉之中!"啊啊啊!!一―啊!!―-哈一―"随着苏菲的身体的抽搐逐渐的平息，苏菲终于在一声彻底释放的娇吟声中，整个人缓缓的放松了下来，娇喘吁吁的瘫软着身子，在李斌的怀中舒服的微微呻吟。
苏菲已经达到了高潮，但是，李斌却仅仅只是浅尝即止一切，不过只是刚刚开始!!
李斌嘴角扬起一抹狞笑，肉根再次抵住苏菲的蜜穴，龟头掰开两瓣湿哒哒的阴唇，轻轻的在玉珠之上与玉门之间来回摩擦。
"亲爱的，高潮舒服吗?你那个小男朋友，有没有给你高潮过?嗯?"李斌淫笑着低头看着一脸娇媚酥软的苏菲，邪恶的调侃着问道。
"没~~嗯哼!~~没有!~~~我!?~~我从来都没这么爽过!?~?好舒服!~?~好!??~好爽啊!?~?呼哧!??呼哧!~~?"苏菲羞耻的舔了舔舌头，娇喘吁吁的媚声说道，迷离的眼中，满是对李斌的痴迷之色。
女人就是这样，进入女人的心里的捷径，便是进入女人的身体。而彻底打开女人心扉的绝妙武器，便是让女人达到一次高潮!
此时的苏菲，已经彻底的迷恋上了李斌，彻底的堕落在这种淫邪而疯狂的快感之中难以自拔!
对于男友的愧疚与出轨背叛的罪恶，早已经在苏菲的心中烟消云散!"还想要老公肉你吗?嗯?"李斌轻轻的吻了吻苏菲性感柔软的嘴唇，挑眉淫笑道。"不!?~不要了!~~?老公!?~够了!?~~我!?~我不行了!~~~"苏菲惊恐的看着满脸淫笑
的李斌，突然紧张了起来。
而正在此时，李斌突然猛的一挺腰肢，肉根枪出如龙一般狠狠的再次插入苏菲湿滑温热的骚穴，犹如打桩机一般，凶狠而急促的对着苏菲的蜜穴发动了新一轮的猛攻!!

第八百零五章 选择
"啊!??哈啊!??啊！?~~老公！?~?啊!?~~不要了！?~~啊！?~~不要!?~~疼!?~~啊！?~~不要了!?~~要死!~?啊!?~?老公!~?~好疼!?~轻点!?~?轻点啊!??啊!???哈!?~啊!???啊啊!??啊啊啊啊!?~~?
苏菲哪里承受过李斌这般凶猛的交欢，男友每次都只是三五分钟便缴械投降。
而李斌不仅肉根粗壮坚硬，而且撞击的也是凶狠猛烈，肉的苏菲还未好好被开发的小穴，有种火辣辣的生疼的感觉
而看到苏菲求饶，李斌的兴致却反而更甚!"吱嘎~吱嘎~吱嘎….."二派一派一派一：木质的复式公寓，好似已经承受不住李斌野兽般的撞击就好像随时要崩塌一般，不停的发出令人兴奋而紧张的声”
音。
随着李斌的继续冲击，苏菲逐渐的又再次进入了状态，快感一浪浪席卷，逐渐又到达了高潮的边缘。
两人再次疯狂的湿吻在一起，李斌猛的一把将苏菲纤柔曼妙的娇躯抱了起来，狠狠的一把将苏菲按在床上，猛的掰开苏菲的双腿，从苏菲的身后，狠狠的再次插入苏菲的玉穴激烈的交媾纠缠间，两人热烈相撞，好似烈火点燃了干柴，欲火熊熊燃烧。
"哈啊!?~啊!?~好爽!?~啊!?~~爽死了!??啊!?~啊啊啊!?~~要到了!??啊!?~老公!~?~好满!??用力!?~啊!?~~用力肉我!???啊!?~~啊啊啊啊!??~~要到了!~?啊!~?到了!!?~啊啊啊啊!~?~啊啊!~~~啊!!―-"
"嗯哼!!一-"
随着苏菲精疲力竭的发出一声虚脱般的释放呻吟，李斌也紧跟着闷哼了一声，身子猛的一震，精阀大开，对着苏菲的子宫内，猛烈的喷薄出一坨坨浓稠的精液!!
汹涌喷发的精液，火热而又粘稠，几乎只是转瞬之间，便已经喷满了苏菲的子宫!
在同时达到巅峰之后，两人都是精疲力竭的瘫软了下来紧紧的相拥在一起，呼哧呼哧的大口喘息着。:
片刻之后，逐渐从高潮的快感和淫乱的兴奋之中冷静下来的苏菲，突然羞耻的抿紧嘴唇，心中升起一抹羞愧与悔恨
她也不知道，自己今天冲动之下的选择是否正确。
但是，她很清楚，自己一旦跨出了这一步，便再也没有了回头路。她做了对不起深爱着她的男友的事情。
她背叛了她相恋了7年的未婚夫!
逐渐冷静下来的苏菲，只感觉自己脑中一片混乱，她也不知道，自己刚才为什么会鬼使神差的主动提出送李斌，更不知道，自己怎么就鬼使神差的，答应了带李斌来自己的家中!
看着身旁舒服的躺着悠闲无比的抽着事后烟的李斌，苏菲突然感觉自己有些迷恋这个男人。
他英俊、多金、时而温文尔雅，时而有淫荡邪痞。他就像是一个恶魔，让她一步步的在他的诱惑下堕落。她突然觉得，自己有些无法离开眼前这个男人，甚至，一看到这个男人，她便有种想要飞蛾扑火的冲动。
"老公……你累吗?……."苏菲试探着爬起身，温柔的拿了一张餐巾纸替李斌擦拭着额头的汗液，红着脸娇羞的问道。
"小宝贝，你可真是诱人，老公刚刚可是把吃奶的力气都用出来了!怎么样?和我做爱舒服，还是和你男朋友做爱舒服?嗯?"李斌邪痞的一笑，抽着烟淫笑着看着苏菲问道。
李斌下流而直接的问题，立即让苏菲羞耻的满脸通红，害臊不已的娇喘着低头说道："当…….当然是和你做爱舒服啊…
…可是……可是……可是我们这样算什么?我…我又不能做你的女朋友……."
第八百零六章 感情是没有理智的
李斌自然知道苏菲在试探自己，对于这样的女人，李斌不过也只是抱着玩玩的心态，现在已经得到了这个女人，李斌也已经懒得掩饰什么，便直截了当的说道："我刚才说了，我不会影响你和你男朋友的生活，你可以和你男朋友在一起
可以和他结婚，只要我需要的时候，可以找你过来陪我就,可以了。"
"可是!一一"听到李斌直接的话语，苏菲立即难过的皱起眉头，眼泪，止不住的从眼角滑落。
"可是……可是你不是让我叫你老公吗?难道……难道我不可以做你的女人吗?"李斌越是如此，苏菲反而越是想要得到眼前这个男人，现在，苏菲的心中根本已经容不下男友，想的都是要做李斌的女人。
"在床上叫我老公的女人多了，难道都要我娶她们做老婆?"李斌淡然的一笑，伸手揽住苏菲的香肩，握住苏菲柔软细腻的乳房说道："我已经是有家室的人了，所以，我和你之间，就只能做个炮友，不过，我也不会亏待你的，你随时可以来嘉兰传媒找我，我可以给你最好的条件，利用所有的资源，将你捧红，就算是进入演艺圈，也不是没有可能。"
"可是……可是李总…….我…….我们都这样了…….我.…….我和娜娜他们不一样…….我…….我不是那样的女人……我不想只是和你
保持这种关系，我……我想做你的女人……哪怕……哪怕只是情人也可以!"苏菲卑微的露出哀求的目光，希翼的看着李斌楚楚可怜的说道。
李斌转头看了一眼苏菲，苏菲这女人确实不错，但是，却连让自己的系统产生任务的资格都没有，那又怎么配成为自己的情人?
这样的女人，李斌只想当成调味剂来玩玩，根本不想在这种女人身上花费更多的时间和感情。
"那就要看你的表现了。"李斌淡淡的一笑，敷衍的拍了拍苏菲细滑的脸颊，站起身穿上裤子说道："我还有很多事情要忙，就先不打扰你了，你以后想要做了，可以打电话联系我。M
李斌说完，拿出一张名片放在苏菲的桌子上。
"你!!……李总!你……你怎么可以这样对我?!!"苏菲立即羞恼的站了起来，胸前的美乳一阵颤抖，崩溃的眼泪滚滚落下。
她原以为，自己在李斌的心中，最起码也能算是一个情人。可是，等做完之后，李斌竟然对自己这般冷漠!
甚至，就连她卑微的请求做他的情妇的提议，都拒绝了这让苏菲感觉如遭雷击，自信心更是被李斌击的粉碎!
"你有一个恩爱的男朋友，我不想破坏你们的感情，菲菲我不会亏待你的，你想要和我做爱，我也可以陪你，但是我不想和你之间有太多的感情，这不好。"李斌穿好衣服，笑着拍了拍苏菲的肩膀，微笑着直接转头离去。
看着李斌离去的背影，苏菲整个人都木然的呆住了。一边，是爱她爱的死心塌地，对她好的掏心掏肺，宠的犹如掌上明珠一般的相恋七年的男友。
一边，则是没心没肺，花心而又冷酷，根本只是玩玩他的刚刚才认识第一天的花心流氓。
从理智上说，苏菲很清楚，自己应该怎么选择!只有蠢货，才会爱上一个没心没肺，只是和自己玩玩的花心大萝卜!
只有傻逼，才会为了这样一个人，而背叛那个深爱着她对她无微不至，好的没话说的男友!!:
可是，感情这种东西，却是没有理智的!女人，就是这么感性的动物!苏菲突然爬起身，赤裸着身子，快步跑着追上准备出门的李斌，一把跪倒在了李斌的身边，死死的拉着李斌的手楚
楚可怜的哀求道："老公……我……我己经爱上你了!我……我会和我男朋友分手!!我只求你……求你不要离开我!我真的……真的好爱你!让我做你的女人，可以吗?我不会干扰你的生
活和你的家庭!我只需要你有空的时候，偷偷的做我的男朋
友……好吗?"

第八百零七章 条件李斌没想到苏菲会突然做出这样的举动，苏菲这种做法，反而让李斌有些看不起。
"菲菲，我都说了，我不会亏待你，也不会干扰你的生活，你要的，我都可以给你安排，你没必要这样……"李斌有些不解的对苏菲说道。
"不!我…….我可以什么都不要…….我…….我只想做你的女人
……."苏菲一脸真挚的看着李斌，紧紧的抱住李斌的大腿哀求道。看那样子，竟然真的是动了真情!
李斌奇怪的皱了皱眉头，丝毫没有因为苏菲爱上了自己而感到感动，反而觉得这个女人有些傻逼。
"是吗?"李斌嘴角扬起一抹淡淡的淫笑，缓缓的转过身按着苏菲的脑袋说道："那让我看看你有多爱我!给老公把“
鸡巴清理清理!"说着，李斌淫笑着解开裤腰带，一把将软趴趴的沾着精液的鸡巴掏了出来。苏菲看了一眼李斌的肉根，轻轻的抿了抿嘴唇，毫不犹豫的一口将肉根含在了嘴里，忘情而享受的吮吸了起来。
看着苏菲迷离而痴憨的看着自己，露出忘情而享受的神态，李斌突然觉得这个苏菲越来越有意思了。
"小宝贝，既然你是认真的，那我可以考虑考虑，不过，我有个要求。"李斌嘴角露出一抹邪恶的弧度，冷笑着说道："从今天开始，我不允许你再和其他任何男人发生关系，包括你的男朋友!如果让我知道你和别的男人发生关系，那你以后就别想再出现在我的眼前!"
"但是，你也不能跟你的男朋友分手!最好，是能和他结婚!""这样一来，你就可以怀上我的孩子，生下我们的结晶，让你现在那个废物男朋友，给我们养育我们的孩子……嘿嘿嘿嘿……."
"啊？!~?可是……这样……这样太…….太卑鄙了吧……我…….我……我己经背叛他了……怎么还……还可以做这种事情……"苏菲听到李斌说的条件，立即罪恶的皱起了眉头,满脸通红的有些无法接受。
"那如果你不愿意，那我就没办法了。"李斌一脸惋惜的摊开手，伸手提起裤腰带，准备直接离开，不想再更苏菲这个女人多做纠缠。
"我愿意!!我都听你的!老公!!不要走!我都听你的!我.…我什么都愿意!"苏菲的回答，再次出乎了李斌的意料。女人贱起来，有时候真的是让人难以想象!苏菲就好似着了魔一般，无论李斌怎么玩弄，都愿意接受，并且，对李斌表现的无比的死心塌地!
这让只是第一天认识苏菲的李斌，感觉有些魔幻。
或许是得不到的才是最好的，而已经得到的，轻易得到的，又会觉得理所应当，甚至嫌弃。
苏菲好似失智了一般，死心塌地的选择了李斌，死活要做李斌的情人。
"这才乖嘛!这样才像是我的女人!你男朋友不是很爱你吗?他不能和你做爱，不能让你给他生孩子是很吃亏，但是，至少，他能够在名义上娶到你，这总比彻底失去你好嘛，对吧?某种意义上，这也是你对他的一种施舍。"李斌邪恶的淫笑着拿起一旁苏菲和男友的合照，"啪"的一下随意的丢在地上，镜框砸的粉碎。
李斌在照片上无情的踩了一脚，转身理了理领口背对着苏菲说道："不要忘了我跟你说的条件，以后我要定期检查你的骚穴!以后，除了我之外，我不允许任何男人碰你的身体!你，只能让我肉!"
说完，李斌打开门，无情的走了出去，只留下一脸木然的瘫坐在地上看着合照的苏菲发呆。

第八百零八章 如日中天
从苏菲的公寓出来，李斌便立即接到了陈嘉兰的电话。WSC那边的效率极高，没想到当天就已经立即安排了专业的团队入驻嘉兰传媒协商入股的事宜。
陈嘉兰在得到了李斌的首肯之后，便开始和对方协商具体的事项。
等李斌打车回到公司，双方已经敲定了各项事宜。李斌大致的看了一下合约，发现没什么问题之后，便交给陈嘉兰着手办理。
随着WSC入股嘉兰传媒的消息在业内不胫而走，嘉兰传媒的名字，再次在业内掀起了一股浪潮。
冒险签约孙一宁，孙一宁首秀单日营收破亿，WSC闪电入股嘉兰传媒。
这一系列的消息，几乎引起了整个业界的震动!而闪电收购嘉兰传媒，闪电签约孙一宁的嘉兰传媒神秘新老板李斌，也一时间成为了无数业内人士好奇的对象。
更有甚者，己经有人开始揣测李斌是和WSC一样的超级二代。
在这股风潮的带动下，原本已经岌岌可危的嘉兰传媒，立即成了香饽饽，无数的企业主动开始找上门，以寻求嘉兰传媒的合作。
许多小有成就的个体网红，也尝试着主动找了上来，渴望着加入嘉兰传媒。
一时间，嘉兰传媒的势头如日中天。
作为嘉兰传媒的新老板，李斌也成为了无数人好奇和探究的对象。
总裁办公室。
陈嘉兰惊叹的看着邮箱内突然出现的许多合作意向书和应聘简历，心中对李斌这个神秘而神奇的老板佩服的不行。
桌上的电话，已经不知道响了多少次。
不是来寻求合作的，就是之前离开了公司，想要重新回到公司的。
看着自己的公司从岌岌可危转瞬之间如日中天，陈嘉兰只感觉自己像是在做梦一般。
"滋滋~~~没那么简单，就能找到，聊得来的伴，尤其是在……“
手机铃声再次响起，陈嘉兰看了一眼来电，立即接通电话笑着说道："喂，你好!我是陈嘉兰。"
"嘉兰，是我!欧尼熊，听说W校长巨资入股了我们公司？是不是真的啊？咱们公司的新老板是不是背景很强大?"陈
嘉兰还未说完，手机那头就传来了一个少女激动且好奇的声音。
陈嘉兰淡淡的一笑，很是矜持的说道："小熊，你已经离开我们公司了，这是商业机密，不便外传，不好意思。"
欧尼熊原本是陈嘉兰的创始人团队的一员。也是嘉兰传媒曾经的顶流支柱。
当初嘉兰传媒一日不如一日，落到被人收购，有很大一部分的原因，就是因为欧尼熊等人带着她的部分团队离开引起的。
而且，两人原本是很要好的闺蜜!
因为这件事情，陈嘉兰几乎和欧尼熊断绝关系，虽然陈嘉兰这人不善于记仇，但是对于欧尼熊的背叛，陈嘉兰心中一直都很是憋闷，就好像有一口气憋着出不去，总觉得心中憋闷委屈!
现在，能够在欧尼熊面前出一口气，让陈嘉兰心里别提有多舒服。
心中对于李斌这个新老板，也愈发的喜欢。甚至，还有一些仰慕……
"嘉兰，没必要这样吧?之前的事情，你也不能怪我啊，人各有志，我有更好的发展，离开公司也很正常的嘛……咱们怎么说也是多年的好姐妹了，你看，要是不行我再回来就是了……手机那头的欧尼熊表现的风轻云淡，好似之前的背叛理所当然，甚至还有意想要在这时候回公司分一杯羹。
陈嘉兰一直都在关注欧尼熊这些离开的合作伙伴，这些人在嘉兰传媒的时候，有她和团队帮衬，一个个都红的发紫
而现在离开了公司，没有了团队和她创作的内容以及细心的运营，这几个人都混的很不好。
而这几个人里，欧尼熊混的最差，开的公司据说随时都有倒闭的风险。这时候想要回来，自然是想来捡便宜，陈嘉兰自然不会答应!

第八百零九章 报仇的感觉真爽
"我没怪你啊，要不是你们走了，我也不会下决心把公司出售给李总，我也不会遇到这么好的老板，现在我依旧有20%的股份，公司运营的这么好，我也不用多操心，我甚至觉得还要谢谢你们，让我醒悟了过来。"陈嘉兰心中有些生气，但还是笑盈盈的说道："要不是你们逼我这一把，按照我之前单纯幼稚的思路一直走下去，公司最终可能真的只会破产。"
"哦?那个李总不是全资控股了我们公司吗?你怎么还有
20%的股份?"欧尼熊的声音明显有些不敢置信。
"股权我没有了，可是分红我还有20%的股份，李总给我的，有什么奇怪的吗?我现在依旧是公司的总裁，压力没了，收入比之前反而更多了，我现在这样，比之前好了太多了。"陈嘉兰故意将自己现在的处境说的特别好，故意让欧尼熊嫉妒，欧尼熊越是后悔嫉妒，陈嘉兰就越是开心愉悦!
"这个新老板这么大方吗?嘉兰，其实我对你和公司还有很多感情，你看，要不你帮我和李总谈谈，我重新签回到我们公司，我只要和你一样20%的股份分红就好了…….
"是吗?那我可做不起主，现在好多网红都想签约我们公司呢，我怕我们李总要求很严格，一般的网红，恐怕还真签约不了我们公司……."陈嘉兰说着，手机再次响了起来："不好意思小熊，有人打我电话，我挂了..."
说完，陈嘉兰直接挂断的电话，露出一脸快意的笑容，复仇的感觉，让陈嘉兰只感觉心意通达，别提有多开心。正在这时，李斌却突然推门微笑着走了进来。
看到老板李斌手中拿着两杯奶茶微笑着进门，正一脸窃喜开心的陈嘉兰立即窘迫的红着脸站了起来向李斌问候道："李总……您……您找我有什么事情吗?"
"有什么事情笑的这么开心啊?说出来给我也分享分享……"李斌笑着走到陈嘉兰的身旁,将其中一杯奶茶递给陈嘉兰道："给你买的奶茶。"
李斌注意到，陈嘉兰对自己的亲密度，竟然在不知不觉间已经增加到了70分。
回想起来，李斌发现自己也没特别的对陈嘉兰进行什么攻略，这亲密度增加的，属实是
有点快。
难怪老板和女下属很容易发展办公室恋情，这才几天，陈嘉兰这样的霸道女总裁，都已经在不知不觉中对他产生了这么多的好感。
看着李斌递上的奶茶，陈嘉兰面色一红，小心脏不禁一阵猛跳，强压着心中的激动，陈嘉兰红着脸说道："谢谢李总
…….…….也没啥啦，就是公司这两天这么赚钱，我打心底的为公司高兴!""我看不止那么简单吧?是不是之前有离开咱们公司的合伙人，现在又回来找你了?"李斌刚刚也接到了几个电话，虽
然不认识对方，也不知道对方哪里弄到的自己的手机号码，但是对方自报家门后，李斌便也猜到了事情的原委。
陈嘉兰有些惊讶的看了一眼李斌，只感觉李斌像是她肚
子里的蛔虫，简直什么都能猜到，立即有些不好意思的说道："嗯…….刚刚…….刚刚之前的合伙人欧尼熊打电话过来，想要重新回到我们公司……她还说要20%的股份分红……"
"哈哈哈……做梦呢?她这样的网红，我们随时可以培养十个!还想要我们20%的股份分红……."李斌的嘴角闪过一丝玩味的不懈，自然的伸手按住陈嘉兰柔软的香肩说道："嘉兰，招人的事情我也全权交给你，你如果愿意让他们回来，我也可以听你的，不过，他们必须按照我们的条件和我们签约，最起码，也得像是孙一宁那样的合约，以后进我们公司的人，必须签10年约，而且，必须绑定所有平台的账号归我们公司!"
"是!李总!我明白!"陈嘉兰感动的立即对着李斌点了点头说道。李斌对她的信任，让她无比的感动，有种士为知己者死的冲动。
"真是的，就咱们两个，还这么严肃干嘛?以后私底下你就叫我李斌就行了。"李斌嗔怪的看了一眼陈嘉兰微笑着说道
"喊名字我可不敢，我以后还是喊你斌哥吧!……."陈嘉兰俏皮的对着李斌吐了吐舌头，娇笑着说道。
眼前的女人气质高贵，形态优雅，时而是霸气威风的女总裁，时而又像是小鸟依人的可爱美少女，陈嘉兰的美丽动人，让李斌看的心神荡漾，愈发的有些心动了起来。
特别是李斌的手一直搭在陈嘉兰的香肩上，陈嘉兰竟丝毫没有表现出任何的抵触和警惕，反而巧笑倩兮，美目盼兮
和自己表现的很是亲密。。

第八百一十章 孙一宁的邀请
跟陈嘉兰在一起，总能让李斌感觉心旷神怡。
"嘉兰，今晚有空吗?咱们俩一起吃个饭，聊聊公司未来发展的事情。"李斌心动之下，不由得有些急躁起来，一冲动之下，便突然伸手按住了陈嘉兰的玉手，一脸期待的提议道
o
"啊?!……好像没空诶……今天的事情很多…….我感觉我要加班，要不改天吧斌哥……"陈嘉兰有些惊讶的啊了一声，立即不动声色的将自己的手从李斌的手里抽了出来，有些尴尬的委婉拒绝道。
【您与陈嘉兰的亲密度-5（65熟悉）】????
看到陈嘉兰和自己的亲密度突然下降了5分，李斌立即意识到了自己的错误。自己刚刚的举动，明显有些操之过急了!
自己把手放在陈嘉兰肩膀上的时候，陈嘉兰之所以对此并不反感，是因为自己表现的很自然，以两人现在的关系和亲密度，这个动作的进挪，也属于正常，但是，握手却已经
超越了限度，明显让陈嘉兰抵触和警惕了起来。
这个时候提议单独共进晚餐，也并不是一个好的时机!会给陈嘉兰一种很强的目的性和侵略感，若是再一味坚持，必定会破坏自己在陈嘉兰心目中好不容易建立起来的形象。
现在亲密度降了下来，李斌心中立即便后悔了起来。但是错也已经错了，陈嘉兰对自己产生了警惕，那便也只好暂时以退为进，再次找合适的时机单独约陈嘉兰了。
怪只怪陈嘉兰这个小妮子实在太迷人!不仅有如此美丽的外貌，而且还有一种独特的吸引人的迷人气质，让李斌越是接触，便越是为这种迷人的气质着迷
或许是之前得到苏菲和娜娜等人来的太容易了，李斌发现，自己现在追女人，不自觉的有些急躁，这不是一个好事情，以后得时刻提醒自己了!
"好吧，那今晚就辛苦你了，嘉兰，时候差不多了，我先回去了，公司这边的事情，就交给你了。"李斌抬手看了看时间，以此化解尴尬的动作，表现的就好似刚刚什么都没有发生一般，从容的笑着转身走出陈嘉兰的办公室。
而与此同时，听到WSC入股嘉兰传媒的消息，还在家中等着李斌上门三顾茅庐的刘二萌也彻底的坐不住了。
眼看着嘉兰传媒的发展进入了快车道，而她却要被排斥在外，刘二萌急的犹如热锅上的蚂蚁，心中对自己那天挑战新老板李斌的做法后悔不已。
"喂，佳丽，我听说WSC高价入股我们公司了，是不是真的?"刘二萌拨通电话，对着电话里的女人问道。
"二萌姐……这个事情是真的，我听说WSC花了2000万才买下了5%的股份，看来，WSC和他后面的团队，也看到了我们公司现在的价值，二萌姐，你快回来吧，现在好多有名的网红想签咱们，刚刚我看到李总又签了以前熊猫TV的大主播娜娜和苏菲，我刚刚听嘉兰说，欧尼熊现在好像也想回咱们公司呢，你快回来吧，要是再闹下去，惹怒了李总，可就真的没有回头路了!现在李总和WSC两人合作，真的要封杀你那就太简单了……二萌姐，我有事忙了……不跟你说了……."”
对面说完，便直接挂断了电话。
听着手机里的忙音，刘二萌整个人都呆愣在了原地，良久之后，这才狠狠的一咬牙，决定亲自去公司走一趟，再和李斌好好谈谈!
"姐夫?你怎么在这里?"而在公司这边，李斌悻悻然的从陈嘉兰的办公室走出来的时候，好巧不巧，正好遇到孙一宁也从一旁的直播间走了出来。
孙一宁看到李斌从陈嘉兰的办公室出来，明显愣了一愣，眼中闪过一道精光。
但还未等李斌解释，孙一宁立即又说道："姐夫，你是不是来接我下班的啊?我忘了告诉你了，我已经从温岚那搬出去了，现在住在公司附近的公寓里。"
"啊?哦!这样啊!我还不放心你今天一个人回去呢，所以就特意来接你……那没事的话，我就回去了…….李斌被这突如其来的遭遇弄的有些心惊胆战，深怕孙一宁此时知道了自己的身份，打乱了攻略孙一宁的计划。
"姐夫，你急啥啊?来都来了，我正好下班了，走，去我住的那里看看吧!我请你吃顿饭，也算感谢一下你这段时间对我的照顾，要是没有你们帮我，我那时候肯定已经崩溃了!也不会有现在的拨开云雾见青天了!"
让李斌没想到的是，孙一宁竟然一反常态的突然伸手挽住了他的胳膊，亲切的笑着邀请他去她家里吃饭。
这让李斌顿时有些受宠若惊，只感觉这幸福来的太突然，有些不知所措。
第八百一十一章 偷窥
孙一宁的这场首秀，直接就能拿到几百万的分成。虽然钱还没到账，要到月底才会结算，但是李斌能够感觉到，孙一宁现在比之之前，整个人的状态明显轻松了许多
"姐夫，我刚才做完直播，听说WSC阴魂不散，又找人来入股嘉兰传媒了，这件事情你知道吗?"
两人走在路上，孙一宁突然对李斌问道。
"啊?……哦…….我不清楚啊，这种事情是你们公司的内部
机密，我一个外人怎么知道……."李斌总感觉孙一宁这个小妮子越来越是奇怪，总有种忐忑的感觉。
"不见得吧?姐夫，我看你好像和我们总裁关系很好啊，你们两个是不是认识啊?你刚刚不是还从她办公室里出来?""孙一宁淡淡的一笑，目光灼热的盯着李斌问道。
"哪有?!我这样的潘浚怎么可能认识你们总裁这么厉害的人物，我刚刚只是进她办公室打个招呼，人家也是看在我是你朋友的面子上，跟我说了几句话，不过，我刚才好像是听到有人说WSC己经入股了嘉兰传媒，他很可能是贼心不死，朝着你来的，你也得小心一些。"李斌心中一惊，立即转移话题道。
"哼，我知道WSC是因为我才入股嘉兰传媒的，但是，他如果仅仅是这样就想逼我就范，那他想都别想!"孙一宁冷冷的哼了一声，自信满满的说道："WSC之所以入股嘉兰传媒，不过就是想平息外面对他不利的风波和传言，给他自己挽回
面子罢了。"
"哦?怎么说?"李斌好奇的看向孙一宁，觉得孙一宁的这个见解颇为独到，仔细一想，倒似乎也有这种可能。
"你看着吧，他们马上会对外公布消息，说嘉兰传媒是WSC家族的WD旗下的控股公司，说我签约了他们的公司，然
后洗白说这一切只是WSC为了捧红我而故意弄出来的炒作，然后暗中夹带一些隐喻，让人觉得我本来就是WSC的人，我之前曝光他的那些事情，就都成了炒作，一下子就洗白了。"
孙一宁冷冷的笑了笑，一脸鄙夷的说道：
"这么一来，他就把自己的面子挣回来了，这件事情，也就平息了。"
被孙一宁这么一说，李斌立即便想通了WSC死活也要入股嘉兰传媒的原因，之前WSC做的一切，这时候也自然而然的说得通了。
李斌深深的看了一眼孙一宁，突然觉得这个女人真的不简单，心机居然如此的深沉，
WSC这样的布局，明显背后有
高人指点，而孙一宁一个女人，居然可以一语道破其中的玄机，这不得不说孙一宁很聪明!
就算是自己，在没有孙一宁点破之前，也并没有完全想通。"好了，姐夫，咱们到了!"两人聊着，已经走到了孙一宁入住的公寓门口。孙一宁拿出门禁卡打开门，一反常态的热情邀请着李斌进门道："姐夫，请进吧。"孙一宁现在住的公寓，和苏菲住的公寓可完全不同。孙一宁住的这处公寓，是典型的高
档小区，里面门禁森严，环境优雅整洁，来往的，也都是附近工作的成功人士或者高级白领。而公寓内，则是一百多平的房间，布置的跟豪华酒店的总统套间一般。李斌一进门，便闻到里面一阵饭菜的香味，四下看去，就好像是走进了酒店的总统套间。
"一宁，你回来了啊?"正在这时，呜呜姐穿着围裙笑盈盈的迎了出来，看到李斌之后，明显有些惊讶，愣了愣之后这才说道："姐夫你也来了啊?快进来坐!饭菜马上做好了!同
"姐夫，你在客厅坐一下，我到厨房帮呜呜做菜，今天我亲自下厨，给你做几道我的拿手美食。"孙一宁热情的邀请着李斌到餐厅坐下，给李斌倒了一杯茶之后，立即围上围裙，跟呜呜两人恩爱的走进了厨房。
客厅里只剩下了李斌一人，让李斌不由得有些无聊起来
坐了一会儿之后，李斌忍不住开始四下偷看了起来。两个女同的闺房，想想都觉得挺刺激。
透过缝隙，李斌看到旁边的卧室内的一线风景，依稀间，李斌好像看到里面挂着几件情趣内衣，而床上，似乎还放着一些奇怪的情趣用品。
李斌甚至怀疑自己是看错了，趁着两女在厨房忙活，李斌立即偷偷的溜到卧室门口，推
开门朝着里面急忙扫了一眼

第八百一十二章 喝酒因为窗帘关着，里面显得有些幽暗，但是桌上一大堆的情趣用品和挂着的几件极度性感淫荡的情趣内衣却是看的清清楚楚。
"卧槽!孙一宁这骚货不仅是女同，而且好像还是个SM爱好者，这他妈的真刺激啊…….李斌心中忍不住兴奋的骂了一句。
想到孙一宁和呜呜姐两人就在这个香喷喷的卧室里面穿着情趣内衣，戴着假鸡巴，拿着皮鞭和蜡烛玩SM,李斌不由得激动的呼吸急促了起来。
这他妈的要是能够加入，激情四射的性虐待孙一宁和呜呜姐两人，那他妈的绝对刺激死!玩了这么多女人，李斌倒还真没有真正的双飞过，更何况，这双飞的对象，还是两个女同!
那小皮鞭小蜡烛弄在身上，绝对让这两个小骚货浪叫连连!到时候，再把孙一宁这小骚货拷上，让呜呜给她舔奶子，自己用鸡巴狠狠的肉她的小穴，手上还能一边摸孙一宁的奶子，一边用假鸡巴肉呜呜撅起来的大屁股。
肉完孙一宁，再肉呜呜姐，然后再看着两人一起磨盘，这他妈的想着都觉得刺激，想想都让人兴奋!
自己非得弄的这两个女人哀叫求饶不可!心中想着，李斌愈发的有些心痒难耐，胯下的肉根，不禁又硬了起来。"姐夫，快来尝尝我的手艺!"正在李斌偷窥着卧室，心中意淫幻想的火热之时，孙一宁清脆悦耳的声音突然从餐厅内
响起，吓得李斌立即退了一步坐回到沙发上，一本正经的坐着应道："好!一宁的手艺，我还真没尝过呢!真是让人期待。"
说期待孙一宁的厨艺是假，心中期待着能和孙一宁、呜呜两人来一次三人行才是真，李斌现在，满脑子都是想着和孙一宁和呜呜两人来一场三人行SM盛宴!
李斌擦了一把冷汗，艰难的站起身，勉强压制着胯下的肿胀坚挺，用手遮挡着胯部笑呵呵的走进餐厅。就这么一会儿的功夫，餐桌上已经摆满了菜肴。也不知是今天是什么特别的日子还是两人原本平时就这
么浪漫，白色的西餐桌上，今天还特意点上了蜡烛，在餐桌旁，还放上了几瓶高档的红酒，整个餐厅，充满了浪漫的情调。
看到李斌有些惊讶，端着菜出来的呜呜姐立即笑着解释道："姐夫，其实今天我本来想和一宁庆祝一下的，正好被你赶上了。"
"是吗？那我的运气是真的好!我……我来没打扰到你们吧?"李斌突然觉得有些尴尬，人家女女朋友两个浪漫的庆祝，自己一个大老爷们加入进来，似乎确实有些电灯泡的嫌疑。想到刚刚卧室里的情趣用品，李斌立刻想到了呜呜和孙一宁等下吃完饭喝完酒后会做什么。
不过，这倒也是一个绝妙的机会!也不知道呜呜姐和孙一宁两人酒量怎么样…….
若是等会儿两人喝多了，自己倒还真有机会加入这奇妙的3PSM盛宴之夜！
"不会不会!不过姐夫你等下可得好好陪我们喝几杯!"呜呜姐嫣然一笑，坐到桌子上，"啵"的一声打开一瓶红酒给李斌身前的高脚杯里倒了一杯酒，将酒瓶放在李斌的身边道："这一瓶就归你了姐夫，今天咱们不醉不归!"
"好好好!不醉不归!"听到呜呜姐和孙一宁两人要不醉不归，李斌立即心中一阵窃喜，自己的酒量虽然不怎么的，想来喝这两个小妮子应该不是什么问题!
只要这两个女人愿意喝，李斌自认为有把握把这两个小娘们灌醉，然后……嘿黑嘿
"来，姐夫，尝尝我亲自给你做的鱼香肉丝!"孙一宁端着最后一盆汤落座后，立即温柔热情的替李斌夹了一筷子菜
李斌受宠若惊的急忙尝了一口，连连点头夸赞道："没想到，一宁的厨艺这么好……."三人吃了一会儿，呜呜姐和孙一宁便开始频繁的给李斌敬酒。
李斌一开始也没觉得怎么样，慢慢的，随着酒量上去，这才发现呜呜姐和孙一宁两人似乎是有策略的在给自己灌酒
两人这完全是车轮战法。自己一瓶红酒都干完了，两人瓶子里的酒，却还各有大半瓶。
而且，李斌发现，这几轮下来，自己倒是已经醉醺醺了，而对面这两个女人，竟然面不改色，似乎丝毫没有任何的醉意。
这他妈的是自己灌她们两个酒，还是她们两个灌自己酒了?!这么下去，对面两个小娘们没醉，自己倒是要先醉倒了
"不行啊，一宁、呜呜，你们两个总是敬我喝，自己才喝这么点……你们两个这是欺负我……."李斌有些醉醺醺的挡住孙一宁递上来的酒杯，心中越想越是不对。

第八百一十三章 菊花一紧
"姐夫，我们哪里欺负你了，我们是敬重你，感谢你，才给你敬酒的，你怎么可以这样说我们?"说着，孙一宁直接拿起酒杯一口将高脚杯里的红酒一饮而尽道："姐夫，我不管你
喝不喝，反正我先干了!"
呜呜姐也立即端起酒杯，跟李斌手里的酒杯碰了碰之后
一饮而尽道："姐夫，我也干了，你一个大男人，难道连我们两个小女人都不如吗?"见两人干了满满一杯，已经有些上头的李斌冲动之下，也仰头将杯子里的红酒一饮而尽。心中急着将两人灌醉，李斌也是豁了出去，直接给自己再倒了满满一杯，端起酒杯说道："来，一宁，呜呜，为了庆
祝一宁摆脱WSC的骚扰，签约嘉兰传媒首秀破亿重获巅峰，怎么三个一起干一杯!!"
说着，李斌偷偷的看向孙一宁和呜呜姐，只见两人丝毫没有一丝犹豫，直接便站起身端着满满的一杯红酒和李斌碰杯之后一饮而尽。
又是几轮下来，三人身边都有了两个空红酒瓶。想着要灌醉孙一宁和呜呜姐的李斌，此时却已经醉态毕露，头晕眼花。
看着眼前面不改色，面带笑意、从容淡定的两个女人，李斌一阵头晕目眩，只感觉眼前天旋地转，心中暗道一声不妙之后，突然眼睛一沉，直挺挺的醉倒在了餐桌之上。
也不知过了多久，李斌突然感觉身上被什么毛茸茸的东西一阵挠动，一阵酥酥痒痒的奇怪感觉从咯吱窝和胸口之上传来。
紧接着，臀部突然传来一阵疼痛的快感，就好似被什么东西在屁股上抽了一巴掌一般，疼痛而又酥麻。
这种感觉，越来越是强烈，越来越是清晰。李斌呼吸急促的挣扎着，艰难的睁开朦胧的眼睛。朦胧之中，李斌依稀看到眼前有两个模糊的人影站在自己的身旁看着自己。
而且，两人的手上，似乎还拿着什么东西……"啊!~?"突然，敏感的肉根之上传来一阵酥麻的快感，让半醉半醒的李斌猛的一个机灵。终于，李斌从醉酒的状态醒转了过来!眼前的两个身影越来越是清晰!孙一宁!!鸣呜!!一个，是穿着一身性感的黑色紧身皮衣皮裤，头上还有一个大大的黑色兔耳朵的孙一宁!一个，则是穿着一身嫣红如火的红色肚兜和丝绸透明开衫的呜呜!
孙一宁的手中，竟然握着一把黑色的皮鞭，脸上带着魅惑而邪恶的笑容，歪着头调侃的看着李斌。
而呜呜姐则手中拿着一个毛茸茸的粉色绒球棒，不停的在李斌的身上抚动，手掌还握住了李斌的肉根，轻轻的在抚弄.……..
"嘻嘻嘻……原来男人的肉根是这样的……烫烫的，比那个假的硬多了……摸着还挺舒服的……"呜呜贼笑着在一旁说道。
"啪!"的一声，孙一宁再次对着李斌的屁股上抽了一鞭子，狞笑着说道："哼，喜欢吗?等下让这玩意狠狠的肉你好不好?嗯?"
"啊?才……才不要呢……好……好羞耻……我只喜欢被一宁肉!…….才不要臭男人肉我呢……."呜呜姐害臊的立即捂着发烫的脸颊说着不要，可是看着李斌的肉根的眼神中，却早就已经满是饥渴之色。
"你们两个干什么?!!一宁!呜呜!你们干嘛?!"李斌猛的彻底从酒醉之中惊醒，猛的一扯，想要从床上爬起来，这时候才发现，自己的双手和双脚，竟然都被人给绑在了床上，彻底的固定死了!
而且，自己现在的姿势，还是无比的羞耻的姿势!!因为自己的双腿，被孙一宁和呜呜吊了起来，朝着两边张开着。
这姿势，完全就像是女人被男人按在身下挨肉时的标准姿势!
"干嘛?姐夫，你说我们干嘛?你猜……"孙一宁邪恶的狞笑着凑到李斌的耳边，舔了舔舌头，抚摸着手中的黑色大肉棒，笑眯眯的说道。
看到孙一宁手中的黑色大肉棒，李斌被扯的彻底裸露着的菊花立即感觉一凉，这时候的李斌，简直想死的心都有了
"你疯了吗?一宁!!我是温岚的姐夫!!你也叫我姐夫呢!我哪里得罪你了!你要这样对我?!!"李斌第一次感受到了一种巨大的恐惧!整个人都惊慌失措了起来!
孙一宁和呜呜是女同，而且还喜欢SM,这两个变态女人设计把自己灌醉了，又把自己绑成这样，接下来会发生什么李斌想想都知道了!9:此时的李斌，简直是欲哭无泪，终于体会到了女人被人强奸之前的那种绝望和无助!
第八百一十四章 被强奸的恐惧
"啊?姐夫……我怎么对你了?你不喜欢吗?你看我穿成这样不性感吗?你不喜欢?"孙一宁站起身笑着转了一个身，翘臀挺起，微微躬身，将胸口的拉链拉开，故意裸露出胸前的一片雪白，舔了舔舌头妩媚的笑着说道。
"咕嘟!~?"看着孙一宁这身火热的打扮，再加上如此诱惑淫荡的姿势，李斌忍不住咽了一口口水。
孙一宁这一身打扮，的确很诱惑，很骚，很淫荡，看的李斌一阵阵的眼馋。可是，自己现在被绑成这样，就算孙一宁再是诱人，李斌也实在是提不起这个兴致。"姐夫，还有我!还有我呢!~~你看我这样穿性感吗?喜不喜欢?"呜呜也在一旁搔首弄姿的用毛茸茸的调情杆挑逗着李斌的肉根，故意将半遮半掩的雪白美乳裸露在李斌的身前，身子一转，雪白丰满的翘臀提起，裸露出两瓣白嫩屁股瓣儿中间红色的丁字裤。
李斌忍不住盯了一眼，这时候才发现，呜呜这红色蕾丝内裤，还是他妈的开档的!
毛茸茸的黑色耻毛从开档内裤中间露出，里面粉嫩的小穴早已经一片湿润。两个美女穿的如此火辣性感的在李斌面前搔首弄姿，摆出各种诱惑的姿势，只要是一个正常男人，恐怕都受不了。
何况李斌还是一个性欲特别强的色狼。被两人这么一挑逗，李斌的肉根立即猛的绷直，直挺挺的昂首勃起，胀的一片通红。"姐夫，你看看你!~?都这么硬了!~~~真是的，嘴上说不要，身体这么诚实呢!~~?"孙一宁好奇的伸手逗了逗李斌的肉根，窃笑着媚声调侃道。
"不是!一宁!呜呜姐!你们到底要干嘛?你们就算要勾引我，也不能把我绑成这样吧?你……你们先给我把手链和脚链解开行不行?!"李斌挣扎着想要撑起身，欲哭无泪的对着两人喊道。
"解开就不好玩了!~?~姐夫你难道不觉得这样很刺激，很有趣吗?"孙一宁捂嘴窃笑着拿起皮鞭对着李斌的屁股又是一下，弄的李斌立即嗷嗷叫了起来。
"嗷!?~?不要!?~~一宁!!你到底要干嘛?!好好的你干嘛帮我绑起来!!你要干嘛你直说行不行!你们这样太吓人了好不好?!"李斌一脸窘迫的哀嚎着，只感觉自己现在就像是一只待宰的羔羊，惊恐而又羞耻。大有一种被人扒光了当性奴玩弄的感觉。
李斌甚至感觉自己像是被人强奸了一般恐惧。看着两个疯狂的女人玩弄着自己的身体和勃起的肉根，李斌此时丝毫没有任何的兴奋和刺激，只有深深的羞耻和恐惧。
"放开你也可以~~~不过，姐夫你必须得老实跟我交代!我问什么，你答什么!不许撒谎!不许耍花招!否则!~~哼哼哼!~~~"孙一宁伸出舌头舔了舔手中的假阳具，狞笑着说道："否则，我就让你尝尝被人强暴的感觉!~~?也让你体验体验那种无助而羞耻的快感!?~?嘿嘿嘿!?~~"
"别!!别别别!!一宁!别这样!!有话好好说!有话好好说!?~"看着孙一宁手里的假阳具，李斌就感觉自己菊花一阵发凉，深怕孙一宁这个疯女人把这玩意塞进自己的菊花……那感觉，就算是想想都会无比的酸爽!
"好!那我问你，你和陈嘉兰到底是什么关系?"孙一宁得意的一笑，用皮鞭滑过李斌的大腿，用皮鞭挑逗着李斌一颤一颤的肿胀肉根笑眯眯的问道："姐夫，你可要老实交代哦要是你敢撒谎，那就别怪我对你……言行逼供了哦!?心
"我和她真的没什么关系!!我说的是真的!我真的不认识她!"李斌一脸窘迫的立即解释道。"是吗?姐夫，你是不打算好好跟我说了是吧?嗯?"孙一宁邪恶的一笑，转头对着呜呜使了一个眼色道："呜呜，给姐夫一点嗨皮的!"

第八百一十五章 严刑逼供"姐夫，那我可就不客气了哈!~~?我们可是给过你机会的!~~~"呜呜邪恶的一笑，妩媚的撅起嘴唇吹了一口手中的绒球杆，色眯眯的盯着李斌说道。
"不要!!你要干什么?!!!别!别过来!!"李斌这下被吓得不轻，立即用力的挣扎了起来。可是孙一宁和呜呜两人将手链和脚链死死的绑住，李斌根本使不出力气，这脚链和手链都是钢炼制成，李斌就算力大如牛，也难以撼动分毫，更何况，现在宿醉未醒，李斌根
本使不出什么力气，只能任由这两个疯女人肆意玩弄!"嘻嘻嘻!?~别怕，姐夫!我会让你很舒服的!?~~"呜呜说着，将手中的毛绒球贴在李斌的乳头之上，缓缓的朝着李斌的腋下滑动。
一阵酥痒难耐的感觉立即犹如电流般冲击李斌敏感的身体，就好似被人挠痒痒一般，李斌立即哭笑不得的哀嚎了起来。
"嗷!?~不!??哈哈!~??啊!?~不要!?~停下!?~哈哈哈!~~不要啊!~~~停!~?~停下!?~?啊!??哈哈哈哈!~??"
"坦白从宽，抗拒从严!姐夫!你说不说?!"孙一宁得意的一笑，对着李斌的屁股又是用力的两鞭。
"啊!!!你们疯了吗?!~~到底要我说什么?!!啊!?~哈哈哈!?~啊!?~~别!~?不要啊!?~~啊!?~哈哈哈哈!????"
见李斌依旧嘴硬，呜呜和孙一宁对视了一眼，眼中闪过一抹媚色，同时蹲下身子趴在了李斌的身上，对着李斌邪魅的一笑道："姐夫，看来我们的刑罚还不够，得给你来点更刺激的!?~"
说着，两人丰唇微启，粉嫩的舌头微微吐出，一左一右，同时含住了李斌的乳头，轻轻的吮吸了起来。
"啊!!???啊啊!??呃!?~~啊!?~~不要!?~啊!?~~停啊!~~啊!~?~哈哈哈!?~啊!~~不要!?~?停下!~??啊!?~~痒死了!?~~求你们了!?~~不要!??啊!~~?"一左一右，两个乳头被两个美人同时含住吮吸，李斌立即爽的哀叫连连，气喘吁吁起来。
若是换了平常，两个美女给自己这般调情，李斌一定享受的舒舒服服。可是现在，被人绑着身体一边恐吓一边调情，弄的李斌简直是欲仙欲死，欲哭无泪，酥麻享受的同时，又极其的别扭羞耻，想要挣扎逃脱，却又被死死的束缚着，只能任由两个女人在自己身上任意施为。
"姐夫，舒服吗?享不享受?爽不爽?嗯?"孙一宁一边用舌头挑逗着李斌的乳头，一边抬起头邪笑着看着一脸痛苦，苦苦支撑着的李斌调笑道。
"痒!?~痒啊!~~一宁!!我认怂了!~?~你们快点停下!?~~不要了!?~好了!?~啊!~~~呼哧!??呼哧!~~~快停下啊!~?不行了!~?啊!~~?"李斌难受的皱紧眉头，紧咬着牙关挣扎着认怂道。
"那我再给你一次机会，你和陈嘉兰到底是什么关系?"孙一宁见李斌认怂，抬起头，俯身贴在李斌的身上，与李斌面对面的近距离对视着问道。
灼热的呼吸互相冲击着，李斌看到孙一宁的面色也有些潮红。
"我……我和陈嘉兰的确认识，不过也只是普通朋友……我和她真的没什么!"李斌摆出一副坦诚的模样认真的说道："我发誓，我和陈嘉兰真的只是刚认识不久，而且我们之间什么事情都没有!"
"是吗……姐夫?……"孙一宁邪魅的一笑，轻轻的在李斌的嘴唇上吻了一口，伸着舌头缠绕在李斌的耳廓之上，娇喘着说道："看来……姐夫你还是不肯老实交代啊…还想着骗我那……那我就只能给你来点更刺激的了……"

第八百一十六章 言行逼供2
"嗯哼!??嗯呃!?~啊!??~你!??一宁!?~你要干嘛?!~~?"李斌惊恐的看着孙一宁在自己的耳边与自己耳鬓厮磨，敏感的耳廓之上传来的阵阵酥麻，再加上乳头被呜呜挑逗的快感没让李斌忍不住难受的闷哼喘息了起来。
胯下的肉根，更是被挑逗的一阵肿胀，燥热难耐，好似要爆炸了一般难受!
"给你来点更刺激的……"孙一宁说完，邪魅的笑着直起身，跟呜呜两人对视了一眼之后，全都退到了床位，色眯眯的看着李斌的胯部一阵坏笑。
李斌顿时菊花一紧，惊恐的大喊了起来："不要!!你们不要胡来!!!有话好好说!!"
"别怕嘛~?姐夫!?~~你嘴不是很严吗?!?~那就让我们看看，你下面严不严!~?~呵呵呵呵……."孙一宁邪魅的一笑，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，而后抽出一张湿巾，开始认真仔细的擦拭李斌的屁眼和屁股沟、会阴穴以及阴囊。凉凉的感觉一阵阵的从李斌的菊花传来，这种感觉又是羞耻，又是酥麻，让李斌忍不住全身都在颤抖。
"姐夫!?~别紧张哦!?~~一会儿保证你很舒服很舒服!~~~也让你尝尝，女人被肉的时候是什么感觉~~~哈哈哈哈!~~?"孙一宁说着，又拿起一瓶润滑油，冰冰凉凉的黏黏润滑油从瓶口拉出一道晶莹的丝线，滑溜溜的滴落在李斌的阴囊之上，顺着阴囊和会阴的位置，滑入李斌的屁股沟，黏糊糊的染湿了整个屁股沟和菊花!
"不要!!一宁!!别这样!~~~求你了!~~求你别!~
~~我…….我说!!我说还不行吗?"这种被凌迟一般的感觉，让李斌彻底的认怂了。孙一宁手里拿的那玩意，跟自己的鸡巴差不多粗细，要是真的被这玩意塞进了屁眼里，那感觉想想都觉得想死!
简直羞耻死了!!
"这才乖嘛!早这么乖，不就不用受苦了?"孙一宁得意的一笑，伸手轻轻的拂过李斌的双腿间，弄的李斌又是一阵瑟瑟颤抖。
酥麻瘙痒的快感，将李斌弄的欲仙欲死，即是难受，又是酥麻。
"说吧!你和陈嘉兰到底是什么关系!"
"我……我是嘉兰传媒的股东.……"李斌知道这事儿己经瞒不住孙一宁了，所以挑着能圆过去的能说的说道。
"果然是这样!哼!我就知道!姐夫，你装的可真像呐!
明明是家财万贯的大老板，还整天装着是个穷潘!最狠的是，你连家里人都骗!真不明白，你到底在隐瞒什么……"孙一宁听到李斌的回答，似乎早己经知道了，满意的点了点头冷笑着继续问道："那我问你，抖音上的那个斌斌有礼，是不是你?!"
二量心一：被孙一宁问道要害，李斌立即慌乱的啊了一声，急忙装傻道："斌斌有礼是谁?和我有什么关系?一宁，我们之间是不是有什么误会?"
"呵呵呵……姐夫，你还给我装傻是吧?"孙一宁邪魅的一
笑，冷冷的说道："看来，给你的惩罚还不够!!得让你尝尝
我的厉害!!"
"呜呜!给姐夫来点刺激的!!让姐夫好好爽爽!爽够了，等下才能好好伺候我们!!"孙一宁转
头对呜呜说了一声，拿起皮鞭对准李斌的屁股就是"啪啪啪"的三下。抽的李斌一阵龄牙咧嘴，嗷嗷哀嚎。
"我真的不知道你说的斌斌有礼是谁!!我没有骗你啊!!一宁!!你不能这样对我!!"李斌痛苦的哀嚎着，眼睁睁的看着孙一宁将头埋入自己的双腿间，朝着自己的胯部靠近
而呜呜此时也一阵狞笑，拿着绒毛情趣杆走到李斌的脚边，用绒毛球抵住李斌的脚掌，情趣的抚弄了起来。
一阵瘙痒的感觉立即袭来，李斌浑身一颤，忍不住哈哈大笑了起来。这笑声，简直比哭声还难听。
"好了好了!~~~啊哈哈哈哈~?~~别啊!~~哈哈哈~~~痒!??~痒痒!~~?啊!~~?不要!??停!~?啊哈哈哈哈!???啊!!--"
而随着孙一宁彻底的埋入李斌的胯下，李斌痛苦的笑声
第八百一十七章 柔软的舌头一阵酥麻柔软的快感，立即覆盖了脚底板上传来的骚痒感!李斌只感觉浑身一麻，整个灵魂都险些要爽的上天!!"―宁!!~?~呃!!--这--你!!?~~你干嘛?!?~呃啊!?~~不行!?~?好痒!???啊!?~?啊!!--"
李斌猛的抬头，朝着自己的胯下看去，只见孙一宁此时正一脸邪魅的坏笑着看着自己，脸上春潮泛滥，眼中满是迷离的欲色!
性感丰盈的嘴唇，竟然含住了李斌胯下的阴囊，将大半个敏感的阴囊含入嘴中轻轻吮吸，柔软的舌头，更是滑溜溜的在阴囊之上缠绕挑逗，轻柔的撩拨李斌的两颗蛋蛋。
敏感的阴囊，哪里能够承受这般挑逗!一阵酥麻的快感席卷，李斌只感觉欲仙欲死，本能的感觉酥痒难耐，想要并拢双腿，可是，那种快感又无比的舒服享受，让李斌沉迷其中，难以自拔!
苦苦挣扎间，李斌已是爽的满脸通红，满头大汗，身体不自禁的一阵抽动。"姐夫，舒服吗?爽吗?还想不想要?嗯?"孙一宁见李斌已经喘息连连，欲仙欲死的话都说不出来了，这才心满意足的抬起头，媚笑着盯着李斌说道。
"好了好了!一宁!够了!呼哧~~呼哧!~?真的够了!~~不要了!~~~我受不了!这样我真的受不了!"见孙一宁总算停了下来，李斌这才气喘吁吁的舒了一口气。
刚刚那种感觉，实在是太过魔性了。第一次尝试这种的李斌，简直无法承受。
那种既想要，又受不了的感觉，简直能要了人的命。就好像男人勾引女人的时候，一边舔奶头，一边用火热肿胀的大鸡巴磨蹭女人的阴唇和玉珠，就是不插进去的时候女人的那种欲仙欲死，欲罢不能的感觉。
今天，李斌算是体验了一把做女人被男人玩弄的羞耻。"好!那你老实交代，抖音上联系我的斌斌有礼，到底是不是你!"孙一宁面色一冷，盯着李斌继续追问道。
"不是我!真的不是我!!一宁，咱们之间肯定有什么误会!"李斌立即辩解道。自己是斌斌有礼这事儿，现在绝对不能让孙一宁知道，否则，自己的计划就彻底泡汤了。而且，现在让孙一宁知道，那就更羞耻了!
最关键的一点是，孙一宁现在这样的"酷刑"，让李斌有些欲罢不能……
"是吗?这是误会吗?难道……是我弄错了？嗯?"孙一宁拿着手中的皮鞭拍打着自己的手掌，一脸狞笑的盯着李斌坏坏的说道。
"真的!真的是你弄错了!一宁!这肯定是个误会!我真的不认识那个什么斌斌有礼!我不知道你们有什么仇怨，要是他得罪了你，你去搞他，你干嘛来搞我?我又没得罪你!"李斌一委屈的大声喊冤道。
"姐夫，你可真会装，你不去做演员真的可惜了……."孙一宁不屑的一笑，射出柔软粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，再次俯下身，一头钻入李斌的胯下。
"啊!!-一"酥麻的快感立即再次席卷而来，李斌爽的哀叫连连，浑身都情难自禁的颤抖了起来。
孙一宁柔软湿滑的舌头，就像是黏糊糊软绵绵热乎乎的触手，在李斌的会阴穴位置轻轻的颤动撩拨，不断的刺激着李斌敏感的神经。
此时的李斌，就好似一个被变态捆绑了起来，只能任由变态亵玩舔弄自己的私处的处子。明明觉得这样很羞耻，很难受，可是，却又被那种欲罢不能的快感弄的欲仙欲死。
酥麻的快感，就好似被挠痒痒一般，既难受，又舒服。孙一宁娴熟无比的口技，更是巧妙无比，每一次湿润滑溜的撩拨，都能恰到好处的撩拨到李斌的敏感点，刺激着李斌最是敏感的神经。
糯软湿滑，灵活多变的舌头，每一次跳动李斌的会阴穴处和阴囊，都能刺激的李斌的肉根一阵强烈的勃起，而后肉根又因为充血过度勃起的太过强烈，而逐渐绵软。
在孙一宁的撩拨下，李斌的肉根，就好似会蠕动一般，不停的一颤一颤晃动，看的一旁的呜呜一阵火热，眼中满是饥渴的渴望之色。

第八百一十八章 折磨还是享受?
"一宁，好厉害!你看姐夫的那里会.……会动!!好……好大!"呜呜情难自禁的伸手一把握住李斌颤动的肉根，痴痴的爱抚了起来："啊!?~好烫!~~~好硬啊!~~?~太..太神奇了!?~"
"呃!!一一啊!一一呃!-一不要!!一一呃呃-一"胯下被舔弄的酥麻，加上肉根被女人的柔软玉手轻柔的挑逗抚弄，李斌立即情难自禁的呻吟了起来。
压抑着好似随时要爆发的强烈快感，让李斌险些就要难以忍受的喷射出滚烫的精液!独特的快感与将至未至的那种射精的冲动，让李斌立即舒爽的扭曲了起来!李斌牙关紧咬，大汗淋漓，浑身都在止不住的颤抖，那模样，也不知是难受还是舒爽!李斌此刻的状态，就好似女人要达到高潮了一般，整个胯部都是一片酥麻，好似已经要失去了控制!
"好姐夫~~~舒服吗?~??嗯?!?~想要吗???~嗯?要就求我!~~要就大声的叫出来啊!~~~我会好好的满足你的~~~~嗯哼!?~哼哼~?~"呜呜看到李斌一脸挣扎的痛苦模样，立即双眼火热，媚笑着将身子贴在李斌的身上，用自己柔软的大白奶子摩擦着李斌的胸口，在李斌的耳边坏笑着淫声说道。
与此同时，孙一宁的舌头也轻轻的一滑，竟毫无征兆的突然滑入李斌的股沟之间，舌尖猛的顶住李斌被挑逗的不停蠕动的屁眼，轻轻一撩拨之间，李斌再也忍受不住那种诡异奇妙的发自灵魂深处的快感，肉根猛的颤动间，不停的分泌出晶莹的透明汁液!
这种汁液，并不是乳白色的精液，而是与女人潮吹时分泌的爱液一般的淫汁!只有在男人被彻底的挑逗起内心的欲火，身体在没有做爱的情况下被撩拨到了极致，才会分泌出的爱的淫汁!
"呀!~?姐夫的鸡鸡流了好多淫汁呢!?~一宁，姐夫一定很舒服呢!?~都开始流水了!?~~加油!~~~姐夫马上就要高潮了呢!~~?"呜呜一脸戏虐的坏笑着看着一脸难受的李斌，纤纤玉指轻柔的滑过李斌的胸口，轻轻的撩拨李斌的乳头，挺翘的红唇，轻轻的啄吻着李斌的嘴唇，露出邪魅而淫荡的妩媚笑容。
"咕嘟!?~"早已经被撩拨的欲火焚身、欲仙欲死的李斌，哪里承受得住呜呜这般邪魅淫荡的挑逗，在呜呜的嘴唇凑近唇边之际，李斌再也控制不住自己的欲望，猛的抬头，一口含住了呜呜娇滴滴的骚嘴唇。
"嗯哼!~?"呜呜风骚的闷哼了一声，早已经被李斌的身
体和肉棒勾的意乱情迷躁动不安的呜呜，立即便一把抱住李斌的脖子，如饥似渴的跟李斌舌吻在了一起。
此时的李斌，早已经被两个骚娘们弄的意乱情迷，欲火焚身，呜鸣的舌吻，就好似沙漠中的甘泉，让李斌终于找到了一个宣泄欲望的通道。
那种只能被挑逗，却不能真刀实枪的干的感觉，就像是隔靴搔痒一般，很舒服、很刺激、很爽，但是总归是感觉缺了一些什么!让李斌心痒难耐，浑身滚烫，欲火焚身!!
而早就眼馋李斌的身子许久的呜呜，此时也是热情如火，饥渴的犹如发情的母牛，拼命的搂着李斌的脑袋一阵吮吸
呜呜本就是双性恋，处女给了孙一宁，和孙一宁在一起的时候，也大多是处于受的位置。跟孙一宁在一起这么久，虽然两人恩爱非常，也能市场互慰寂寞，可是女人毕竟是女人，男人能够给的，女人终究给不了。
呜呜这两年虽然没有说什么，更不敢出轨，但是，心中却也早就渴望着男人的身体，好奇着被男人的那活儿插入自己的小穴的快感!
李斌强壮健美的身体，英俊的外表，再加上那诱人至极的生动肉根，让呜呜如痴如醉，心中饥渴难耐。
得到了孙一宁的许可之后，早就在心中渴望着尝一尝李斌那肉根进入自己的小穴的美妙!
两人就好似干柴烈火，熊熊的燃烧在了一起，吻难分难舍，难舍难分，吻的天昏地暗，情难自禁!
而与此同时，孙一宁突然停下了嘴上的动嘴，嘴角微微的扬起一抹邪恶的冷笑，伸手轻轻的掰开李斌的屁股瓣儿，看着李斌正不停的蠕动着的屁眼，猛的探出糯软湿滑的舌头
，狠狠的对着菊花顶了进去!
"呃啊!!!――"
正在与呜呜激烈舌吻的李斌，猛的全身绷直，仰头发出一阵痛苦中带着舒畅至极的闷哼呻吟!

第八百一十九章 被人奸污的李斌
一阵强烈的快感，从屁眼处席卷而来。
就好似处女第一次被肉根插入敏感而脆弱的小穴，奇妙的快感，夹带着一种令人羞耻的奇异满足，让李斌身体紧紧的绷直，整个人都不停的为之痉挛了起来。
肉根在呜呜急促的爱抚之下，猛烈的颤抖间，不断的分泌出晶莹的透明汁液!如此强烈且深入灵魂的快感，简直比做爱还要舒爽百倍这种感觉，与做爱时的快感截然不同。
有点像是，女人被男人玩弄小穴和乳头时的那种欲罢不能的羞耻酥麻!
在想要与不要之间，苦苦挣扎，欲罢不能，欲仙欲死!
李斌再也控制不住自己的身体和内心泛滥的欲火!如饥似渴的难受嘶吼了起来。
"嘶!?~?呃啊!!??~啊!!!???哈啊!!?~??啊啊!!――"
这种感觉，明明无比的舒爽刺激，可是，李斌却又觉得有些难受，心中更是无比的羞耻。就好像一个女人，被两个男人捆绑在床上尽情的玩弄敏感火热的身体，明明想要高潮，明明想要做爱，可是却又只能压抑着这种快感，无法彻底的释放!淫汁肆意的流淌，空虚的身体，得不到满足的饥渴，简直要把人烧死一般滚烫!
"哈!?~哈!?~呼哧!??呼哧!??呼哧!?~?我!?~~我要!?~?嘶!?~?我要做爱!?~?呼哧!~?呼哧!?~我受不了了!~~~给我!???嘶!?~~我要!~~?一宁!?~~我要和你做爱!~~~我要肉哭你们两个小骚货!!~??啊!~~?啊!~?~~我不行了!?~我要!?~~我受不了了啊!?~~~啊啊!~~~?"李斌终于再也克制不住内心的欲望，犹如野兽一般饥渴的嘶吼了起
来。
就在李斌痛苦的呻吟哀嚎之际，孙一宁得意的扬起一抹坏笑，舌头一挺一直，身子微微前倾，绷直的糯软香舌，猛的对着李斌的屁眼内柔柔的顶了进去!!
柔软湿滑的舌头，在晶莹香甜的口涎的润滑之下，瞬间便突破了李斌的肛门，顶入了李斌的屁眼深处。
孙一宁的舌头天赋异禀，比普通女人的舌头，明显的长了许多。粉嫩柔软的舌头一刺入李斌的屁眼之中，便立即变软，而后在靠近敏感的前列腺的位置轻轻的颤动了起来。
男人的前列腺位置，和女人的G点一般，都是极其敏感之处。即使隔着肠道，也依旧能够敏感的感受到那种颤动的柔"呃啊!!一一呼哧呼哧?~??啊!???啊啊啊一一嘶!!-―啊啊啊!!--嘶!--不行了!!~?~啊!?~~好爽!??~啊!?~?不要!??~啊啊!????嘶!!-―"
孙一宁的舌头顶入的一刻，李斌就好似处女的第一次被男人插入的一刹那般，整个人猛的绷直，双手死死的握拳，羞耻紧张的同时，又被那种极致的舒爽快感，刺激的呻吟连连，欲仙欲死!!
李斌哪里尝过这般滋味!这种体验，简直可以堪比女人做爱时被插入的快感!这种奇异而美妙的快感，直接将李斌的灵魂都险些刺激的脱壳而出!!
李斌呼哧呼哧的大口喘息着，时不时的被孙一宁突如其来的用力挑逗弄的连吸冷汗!而与此同时，呜呜见李斌被孙一宁挑逗成了这般模样，嘴角也是扬起得意的坏笑，拇指轻轻抹上李斌的马眼不停分
泌而出的淫汁，在淫汁的润滑之下，手掌撸动李斌肿胀的一片火热的肉根的同时，拇指也在李斌敏感的马眼和冠状沟之间来回摩擦抚弄!
双重的快感压力之下，李斌当真是欲仙欲死，整个人好似已经彻底的在酥麻的快感中失去了自我，脑中一片空白，唯一剩下的，便是那种奇妙的快感。
就好似灵魂脱壳，在美妙的仙境之中尽情的畅游!!一阵阵电流般强烈的快感不断的冲击而来，李斌突然猛的睁大了一眼，仰头发出一声痛苦的嘶吼。
紧接着，就在两女淫荡而邪魅的注视下，李斌终于还是可耻的达到了高潮。
第八百二十章 李斌的第一次
浓稠的乳白色汁液，在昂首勃起的通红肉根的颤动下，不停的喷薄而出。从孙一宁的位置看去，就好似呜呜在用手挤着浓浓的牛奶，将乳白色的汁液，从李斌的阴茎之中挤压而出，那模样简直淫荡至极，看的孙一宁嘴角的口涎都不自觉的流淌了下来。
看着李斌的精液火山喷射般喷涌，孙一宁的热情彻底的被点燃，就好似痴狂了一般，孙―宁猛的一口含住李斌的屁
眼，舌头忘情的顶入李斌的屁眼深处，在李斌的屁眼内急促的挑逗颤动。
而呜呜则痴憨的感受着李斌火热坚硬的肉根的颤动，感受着火热滚烫的浓稠精液在自己的指尖流淌，双眼迷离，好似享受无比。
突然，呜呜猛的低头，一口含住了李斌正在冒着精液的肉根，情难自禁的贪婪吮吸了起来，任由那浓浓的精液在嘴间喷薄，"咕嘟咕嘟"的一口一口吞入自己的腹中，露出享受而又贪婪的饥渴表情。
李斌羞耻的仰头看着胯下的两个女人依旧还在痴憨疯狂的玩弄着自己的身体，眼泪忍不住的从眼角滑落。
被人强奸到高潮的羞耻，让李斌欲哭无泪。
李斌此时就像是一个被奸污之后的小媳妇，死死的抓着床单，羞耻而害臊的红着脸流着眼泪。
李斌怎么也没想到，自己的第一次，竟然被一个女人的舌头夺走了!
而且……而且自己竟然羞耻的，在两个女人的玩弄中，没做爱就射精了!！
"这就是男人的精液吗?咸咸的，好可爱的味道!~~~姐夫射精的时候，小鸡鸡好可爱的呢!~~~?"呜呜享受的舔了舔嘴唇，好似在回味着李斌的精液的滋味，露出一副享受而贪婪的表情，调侃的笑着嘴角上扬，看着李斌一脸羞耻的模样，很是得意的笑了起来。
"姐夫嘴上说不要，身体却很诚实呢!?~~竟然这么快就射精了!~~~好羞耻的呢，还没做爱就射精了!~~~我可还没玩够呢姐夫!?~~"孙一宁站起身，喝了一口矿泉水之后漱了漱口将水吐掉，坏笑着看着李斌舔了舔舌头问道："姐夫，刚刚的感觉，爽吗?喜欢不喜欢?嗯?还想要吗?嗯?姐夫，你怎么哭了??不喜欢吗?还是……还是第一次被我夺走了，要我负责呀?哈哈哈哈.……."
"呼哧!~~?呼哧!??~你……一宁!你太过分了你!!?~~"李斌呼哧呼哧的喘着粗气，被两个女人如此玩弄调侃，李斌只感觉羞耻至极!心中对着两个女人，更是恨得咬牙切齿，暗暗发誓，等自己解困了，就算是累死，也要狠狠的教训教训这两个骚货!!让这两个骚货肉的欲仙欲死，让这两个骚娘们跟自己跪地求饶为止!!!!
奇耻大辱!!
这简直就是奇耻大辱!!
李斌恨得心中抓狂，却又无可奈何!这种感觉，真的是欲哭无泪!可是，刚刚那种美妙至极的体验，又让李斌觉得好爽好刺激，竟有些欲罢不能，忍不住还想要再要一次……
此刻，李斌总算是体会到了做女人的感觉……跟这两个女同玩，自己反而像是变成了女人!
之前都是自己主动玩弄调教女人，现在，轮到自己被两个女人玩弄调教，搞的李斌心中一阵火大的同时，也觉得很是新鲜有趣。
"现在……姐夫你愿意说了吗?嗯?"孙一宁冷笑着拍了拍手中的皮鞭，邪魅的盯着李斌问道。
"我说了很多遍了，我不认识斌斌有礼什么的，这是误会!误会!!!你怎么可以对姐夫我做这种事情?!!既然你叫我姐夫，我就是你长辈!!你怎么可以这么凌辱我!!!"李斌有些愤怒的对着孙一宁咆哮道，心中对孙一宁这副小人得志的模样恨的咬牙切齿，不停的暗暗发誓，等自己解脱了，一定要狠狠的奸污了这个小骚娘们!肉的孙一宁和呜呜这两个骚货跪地求饶!!!!
"还是不老实，看来，姐夫还没爽够呢!?~~~"孙一宁邪魅的一笑，面色突然变得一狠，手中皮鞭扬起，对着李斌的
屁股就是狠狠的抽下!

第八百二十一章 惊恐
"啪!??~啪!~啪!??啪啪!??"一连几鞭重重的落下，李斌立即被抽的哀叫连连，浑身颤抖了起来。小皮鞭抽在屁股之上，隐隐有些刺痛，但是更多的，竟然是一种奇妙的刺激快感!李斌突然发现，自己好像有被孙一宁这个死丫头掰弯的可能!!
有了这种感觉，李斌顿时欲哭无泪了起来。刚刚被孙一宁破了自己的雏肛，现在，自己竟然又感觉被鞭拉挞凌辱的感觉无比美妙。
李斌开始怀疑自己是不是有被调教成男奴的潜质?一想到这个，李斌就感觉羞耻无比，
对孙一宁这个死丫头，更是恨的牙痒痒!!
"你这么盯着我干什么?姐夫，你这样很可爱哦!?~哈哈哈!~?~我就是喜欢看你对我恨之入骨，却又拿我无可奈何的样子!哈哈哈哈……."孙一宁捂嘴娇笑着，那小人得志的模样，让李斌越看越气。
"还是不肯交代是吧?那，接下来我可不是用舌头了，我要用我的大活儿，狠狠的奸污你了!宝贝儿，准备好了吗?"孙一宁皮鞭挥舞，对着李斌的屁股"啪"的抽了一边，狂野的一甩腰，将皮裤内的硕大活儿裸露了出来。
看到乌黑乌黑的那玩意，李斌立即吓得一声尖叫，惊恐的疯狂挣扎了起来。
"啊!!?~~啊啊!~~不要!!?~―宁!!你适可而止!!?~你别发疯好不好?!~~~~你够了!?~~不要!!!
合
只见，孙一宁胯下，此时竟然已经装上了一个粗壮乌黑的皮鸡巴。
那鸡巴和李斌的鸡巴大小差不多。这玩意，要是被……..
被塞入自己的菊花，李斌只是想想，就觉得无比的酸爽
刚刚孙一宁的舌头抵进去，李斌还能承受，可现在，孙一宁要将那粗壮的假阳具塞进去的话，那就真的是玩过了头，李斌已经无法接受了!!
这和被人爆菊强奸，又有什么区别!!
"姐夫，是你不乖，我才没办法的……你可不要怪我强奸你哦!~~你们男人不是很喜欢强奸我们女人吗?现在，轮到你来尝尝，被强奸的滋味了!~~?"孙一宁说着，伸手按着假阳具，对着呜呜招了招手。
如饥似渴的呜呜立即乖巧的褪下内裤，张开赤裸的双腿，将早已经湿透了的小穴彻底的裸露了出来，乖乖的趴在了李斌的身上，用奶子抵住李斌的胸口，一口吻住李斌的嘴唇
贪婪而痴憨的吮吸了起来。”“孙一宁邪魅的一笑，用胯下的假阳具，对准呜呜湿哒哒的蜜穴上下拨弄，弄的骚动难耐的呜呜立即放浪的大声呻吟了起来。
"姐夫，我先用呜呜的淫汁润滑一下我的大肉棒，这样，等下插进去的时候，你就不会太疼了，第一次，可能有点疼哦!~?~不要怕，妹妹会很温柔的呢!?~?"孙一宁说着，腰肢一挺，直接将假阳具送入了呜鸣的骚穴内，放肆的快速抽插了起来。
"啊!~~宝贝!??啊!??哈啊!?~~一宁!?~我要!??肉我!?~?肉我的骚逼逼!?~~啊!~~?啊!?~~给我!?~我要大鸡巴!~?肉死我!?~啊!?~大鸡巴好满足!??~啊!?~~哈啊!?~~嗯哼!~~啊!?~~~骚逼逼好舒服!?~~啊!~~~"呜呜淫荡的大声娇吟着，柔软丰满的身子，不停的在李斌的身上来回摩擦，嘴唇如火，不停的落在李斌的脖颈而脸上，时而又贪婪的伸着舌头，尽情的舔舐李斌的耳廓和脖颈，风骚的犹如一只发情的母马!
呜呜这般淫荡放浪的模样，换了平时，李斌早就忍不住欲望，鸡巴直挺挺的又要硬了起来。
可是这次，李斌却丝毫没有了兴致，脑中全都是对于孙一宁的那根假阳具的恐惧!!菊花一紧，李斌害怕的拼命挣扎了起来。
"接下来，要轮到我们亲爱的宝贝儿姐夫来尝尝我的大鸡巴的味道了呢!"孙一宁得意的一笑，将假阳具从呜呜湿淋淋
的骚穴中抽了出来，在李斌的大腿上拍了拍，对准李斌的双腿间，缓缓的凑了上去!李斌只感觉菊花一紧，恐惧感喷薄而出，整个人都被吓得颤抖了起来!

第八百二十二章 坦白
"不!!!不要!!!一宁!!我说!!我老实交代!!你停下!!你千万别!!不要!!我什么都说!我什么都告诉你还不行吗?!!!我说!!!我说!!!"李斌这次，终于忍不住了。
感受着那滑溜溜的皮质大肉棒在自己的屁股沟中滑动，李斌被吓得浑身冷汗，再也扛不下去了。
若是真的被孙一宁戴着的那玩意塞进了自己的屁眼，李斌感觉这绝对会是自己一辈子的阴影，甚至，可能弄的自己
性功能障碍!
这种事情，实在是太过羞耻，甚至有些恶心狗血了!也亏得孙一宁这个疯女人想的出来!!!若是其他的手段，李斌还能忍，可是，这种手段，李斌是真的扛不住了!
"这就乖了嘛!乖姐夫，好姐夫，你告诉我，你是不是抖音上联系我的那个斌斌有礼?!嗯?!~?"孙一宁得意的一笑，满意的将假阳具从胯部取了下来丢在一旁，伸手轻轻的抚弄着李斌的肉根笑眯眯的问道。
"是!是我!!一宁!斌斌有礼的确是我!可是，我只给你打赏了礼物!帮你介绍到了嘉兰传媒!我也没有对你有任何的企图!我一直都在帮你!我从来没有害过你吧?我更没有说过要挟你的话吧?你当时说要找我，我也没有答应，就是不想趁人之危!我到底做错了什么?你要这样对我?"李斌有些愤怒的对着孙一宁咆哮道。
现在反正已经戳穿了，李斌便也没有了顾忌，直接对孙一宁大吼质问了起来。好似要将刚刚受到的委屈释放一般，李斌激动的浑身颤抖，面红耳赤，眼中满是狠厉。
"果然!真的就是你!姐夫!你真的太会装了!!你真的太能演了!我真是傻，我竟然还一直以为你就是一个潘!"孙一宁的猜测得到了证实，立即得意的冷笑了起来，看着李斌一脸无辜愤怒的模样，孙一宁笑眯眯的解释道："姐夫，我知道你没想过害我，我知道你是在帮我，我不是也没虐待你嘛，我就是跟你玩点情调，让你刺激刺激嘛，我刚刚也是开玩笑的，我怎么会忍心爆你的菊花呢，这么你多羞耻~~~人家都给你舔那里了，都舔的你射了，你干嘛这么凶?你这样对人家女孩子，你还有人性吗?真是的……谁让你一直骗我呀，我跟你玩个游戏,你至于那么生气吗?"
孙一宁这楚楚可怜的委屈模样，反倒是看起来像是自己强奸了她一般!可是，这明明是孙一宁和呜呜两人迷醉了自己，绑架强
奸自己好不好?!!
李斌心中一阵委屈的咆哮，憋着心中的怒火，对孙一宁说道："一宁，现在你问的我都说了，咱们的误会也算解开了，你快把我这个解开!你放我下来!!!"
"姐夫~~~你急什么呀?!?~我还没玩够呢!?~我还有几个问题没问你!~?~"孙一宁邪魅的一笑，再次俯下身，凑到李斌的耳边，笑眯眯的问道："姐夫，那你实话告诉我，你是不是就是嘉兰传媒的新总裁?你是不是嘉兰传媒的实际控制人?我进入嘉兰传媒的一切，是不是都是你一手安排的!
是不是都在你的算计之中?!嗯?是不是?!!"
"还有，这次WSC高价入股嘉兰传媒，你到底和他谈了什么条件?是不是把我卖了?嗯?如果你真的敢出卖我，那我保证，我一定会……哼哼……一定会让你生不如死!!!""咕嘟--
李斌艰难的咽了一口口水，事情，似乎愈发的朝着自己不可控制的方向发展了!
孙一宁这个小妮子，竟然心机如此深沉，如此的聪明，自己原本以为一切都在掌控的计划，在孙一宁面前，竟是这
般的漏洞百出!!
李斌实在是想不明白，自己到底是哪里疏忽大意了，怎么会让孙一宁知道自己的所有计
划!
自己原以为深藏不露的每一步，竟然都让孙一宁猜到了在孙一宁的面前，自己就像是一个一丝不挂的可怜虫!

第八百二十三章 表白事到如今，李斌也不想再隐瞒下去了，既然被孙一宁猜到了这么多，那不如将计就计，顺着孙一宁的猜测，说些感人肺腑的话就此摊牌算了!!
李斌此时也顾不上什么害臊不害臊，计划不计划了，狠狠的一咬牙，直接认了下来道："是!嘉兰传媒的确是被我收购了!让你进入嘉兰传媒，也是我的安排!但是，这一切都
是我为了帮你!一宁!我对你是真心的!我从来没想过害你!我一直都在暗中保护你，帮助你!!"
"我做的这一切，难道在你看来，都是为了赚WSC那点破钱??!!""在你心里，我就是这样的人吗?!!"
"我实话告诉你，WSC找我，的确是想和我谈条件，他想收买我，让我帮他胁迫你成为他的女人!但是，我是直接严词回绝了他的!我甚至都没有考虑过这种可能!!如果他硬是要逼迫我，那我宁愿和他来个鱼死网破!我就算是死，也绝对不可能让我喜欢的女人受到伤害!!
你是我喜欢的女人!我怎么可能允许你被他胁迫着成为他的女人?我是一个男人，我怎么可能接受这样的事情?!!
WSC这次入股，我的确是和他谈了条件，也的确是我答应的，但是，我这也是为了保护你!!我希望这件事情息事宁人的过去!让你恢复到平静的生活!安心的做你的事业!快乐幸福的过你自己的生活!
之前看到你被WSC派的水军污蔑栽赃，看到你那么绝望的样子，你知道我有多心疼吗?!一宁!WSC毕竟是WSC,就算是我，也绝对不是他的对手，我可以保护你一时，却保护不了你一世，更不可能知道，他接下来会狗急跳墙做出哪些疯狂的举动!我让他入股，就是为了息事宁人，让这件事过去。
但是，我绝对绝对不会允许任何男人欺负你!WSC不行!其他人也不行!谁都不行!!“这些话，李斌说的动情至深，真假参半，搞得好似真的深爱着孙一宁，爱的海誓山盟，全心全意，不求回报一般!
若是换了其他单纯的女人，李斌的这番声情并茂、慷慨激昂的表白必然已经听的泪流满脸，感动不已了!
一旁的呜呜，早就已经一脸感动、深信不疑的看着李斌，眼中满是动情之色，眼泪，都差点要流出来了。
而孙一宁，却依旧是一脸的冷漠，皱着眉头冷冷的看着李斌，眼中有感动，有动情，但是，更多的还是警惕与怀疑
"一宁…….我…….我们把姐夫放下来吧……姐夫做的，的确都是为了你咱们..咱们这样做……是不是有些过分了……"呜
呜有些不好意思的红着脸抿着嘴唇说道。呜呜明显比孙一宁单纯简单的多，被李斌这一顿深情的告白，弄的心中羞愧，感动不已。"是吗?姐夫……你……真的没有把我出卖给WSC?你刚刚对我说的，都是真的吗?你……你真的喜欢我?你不介意我是个女同吗?而且，你和婉姐已经结婚了，你这样，算是出轨你知道吗?你就.你就不怕我告诉婉姐?"孙一宁俯下身，
面色突然变得一片妩媚妖娆，将性感的红唇凑到李斌的耳边，身子彻底的靠在李斌的身上柔声问道。
细腻柔软的娇躯，在敏感的身体上摩擦，弄的李斌一阵酥痒，因为射精而逐渐绵软了下
去的肉根，此时又再次被刺激的蠢蠢欲动了起来。
"一宁，我承认我喜欢你，我很喜欢你!所以，我绝对不会让别的男人欺负你!我甚至…….甚至我希望你一直没有男人!你和呜呜的事情，我不仅可以接受，甚至还很喜欢!因为这样，你就不会成为别的男人的女人了!!我最痛苦的，便是明明深爱着你，可是……可是又不敢让你知道!明明很想和你在一起，又不能做出那样的事情!!!你真的还不明白我
吗?!我之所以不愿意让你知道我为你做的，之所以一直隐瞒我的身份，就是考虑到我是有妇之夫，我不想对不起温婉
，更不想让你为难!"

第八百二十四章 诱惑李斌说完，心痛不已的闭上眼睛，心中酝酿一番之后，微微的挤出了一滴眼泪，看的一旁的呜呜更加感动，对李斌不由得有些心疼了起来。
"呜呜呜~~~我怎么就没遇到这么好的男人~~?一宁，我真羡慕你，有姐夫这样爱你的男人?~~好感动!	宁，你你快把姐夫放了吧!你就别再为难姐夫了!~~~"
认真的听完李斌的诉说，孙一宁猛的抬起头，双眼灼灼的盯着李斌动情的眼睛，良久之后，这才微微的叹了一口气道："哼!姐夫，你…….你可真不像个男人!!不过……不过也是我遇到的……最让我觉得男人的男人!你……你是第一个不让我反感，而且……而且还主动想要得到的男人!"
说完，孙一宁仰头一甩乌黑的长发，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，温柔的伸手轻抚着李斌的脸颊说道："姐夫，你想不想要我的身子?今天，我就把我自己给你……好吗?"
看着眼前魅惑迷人的小妖精，那身紧致的黑色皮衣勾勒着曼妙诱人的身体，让李斌看的怦然心动，忍不住就要应了下来。
可是话到嘴边，李斌还是忍住了心中的欲望，故作黯然神伤的摇头道："不……不行!一宁!虽然我很喜欢你……可是……可是我毕竟是有妇之夫……我……我没办法对你负责……更没办法对你一心一意…….我……我不想伤害你……我们……我们不可能的……一宁，我只想偷偷的爱着你、呵护你、保护你!这就足够了!"
听到李斌的话，孙一宁的眼中终于闪过一抹动情之色，深深的看了李斌一眼之后，突然对李斌骂道："懦夫!李斌!你真是个懦夫!连喜欢的女人，你都不敢去征服!你算个什么男人!哼!"
孙一宁生气的站起身，气呼呼的嘟着嘴看着李斌，嘴角却缓缓的扬起了一抹邪魅的笑意。刚刚不过只是孙一宁对李斌最后的测试罢了。
而李斌的回答，也让孙一宁彻底的相信了李斌。没有了戒备，孙一宁心中对李斌的爱意，也突然变得泛滥，一发而不可收拾了起来。
"既然你不愿意，那我就不能放你下来了，你不主动，那我就主动给你看!"孙一宁娇媚的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，突然再次一头扎入李斌的胯下，一口含住了李斌的肉根。
"滋滋?~咕滋??~咕咕???"
"呃!!-一呃呃啊!!-一"射精过后极度敏感的肉根，在孙一宁贪婪的吮吸与挑逗之下，立即传来一阵阵直击灵魂的酥麻。
这种刺激的快感，甚至比勃起时更加的强烈，也更加的舒服。仅仅是片刻的吮吸，李斌便已经把持不住的压抑呻吟了起来，射精过后虚脱绵软的肉根，再次变得勃起，撑满了孙一宁的口腔，变得越来越是坚硬燥热。
感受到口腔中李斌的肉根再次变得坚硬，孙一宁的眼中闪动着迷离的渴望之色，一口将李斌的肉根吐出，直接将胸前的拉链直接拽下。
随着拉链被拉开，紧绷的黑色皮衣立即向着两边裂开。
一对并不肥硕却雪白挺翘的嫩乳立即裸露出了大半。粉嫩嫩的娇小乳头和淡淡的干净的
乳晕半遮半掩，若影若现。
孙一宁的乳房并不大，看起来不过也就刚刚B罩杯大小。但是却胜在白皙柔嫩。圆润的乳房犹如两朵绽开的莲花般白皙纯净，挺拔紧致充满了青春的魅力，看的李斌忍不住咽了几口口水，眼珠:
子都快要瞪了出来。随着拉链向下拉开，白皙平坦，纤柔曼妙的小腹肌肤和一只精致的肚脐眼也裸露了出来。孙一宁的小腹白皙的毫无意识瑕疵，就连肚脐眼都是干净纯洁，白白嫩嫩，丝毫没有一丝的污垢，在肚脐眼下沿，孙一宁还纹了一朵嫣红的玫瑰，让孙一宁的小腹和肚脐眼，看起来更加充满了魅力。紧接着，在李斌贪婪的瞩目之下，孙一宁微微一顿，而后小腹一阵收缩，手中的拉链继续向下，直接一把拉到了双腿之间!

第八百二十五章 69式紧致的皮衣立即向着两边裂开，粉嫩纯净的蜜穴，立即彻底的暴露在了李斌的眼前。孙一宁的皮衣内，并没有穿任何的裤子。
拉链被拉开的瞬间，李斌便清清楚楚的看到了孙一宁小腹下微微凸起的两瓣粉嫩中带着嫣红的阴唇。
薄薄的内阴唇只是微微的凸起，带着不规则的褶皱，在灯光下显得粉嫩而经营，甚至有些淡淡的透明。
经营的爱液，顺着两瓣粉嫩的阴唇滴落，拉出一道晶莹的丝线，滴落在李斌昂首肿胀的肉根之上。
"嘶!~??八"
眼前纯净迷人的美穴，立即让李斌看的倒吸了一口凉气，忍不住一阵眼馋!孙一宁这蜜穴，明显是经过精心打理的!甚至，李斌感觉应该还整过阴唇。否则，这蜜穴，不可能这般精致纯净，美的就像是一件艺术品!
而且，蜜穴四周，没有一丝一毫的耻毛，甚至连瑕疵都没有一丝一毫!这让孙一宁的蜜穴，看起来无比的纯净整洁，让人看了忍不住想要一口含在嘴里，尽情的吮吸一番!!
"姐夫~??舔我!???"孙一宁彻底的将皮衣的拉链拉开急促的喘息着眯起眼睛翻身背对着李斌一把趴在了李斌的。身上，微微的撅起挺翘雪白的小翘臀，再次一口含住李斌的肉根，贪婪而又放纵的吮吸了起来。
"咕嘟!~~?"看着眼前微微张开着两瓣阴唇的纯净美穴李斌艰难的咽了一口口水，兴奋的呼吸愈发急促了起来。
这么纯净精致的蜜穴，让人忍不住想要一口含在嘴里，尽情的玩弄吮吸挑逗一番!!
"咕滋~?~滋滋~~?嗯哼!?~?咕咕~~~滋滋~?~嗯哼哼?~~~嗯~~~嗯嗯哼~??~滋滋?~~~舔我!?~姐夫!?~~我要!~~~舔我!!?~~"孙一宁妩媚放浪的呻吟声愈发的急促，李斌再也克制不住身体的欲望，缓缓的张开嘴巴，猛的一口含住了孙一宁纯净精致的犹如一件艺术品一般的蜜穴，贪婪的大口吮吸了起来。
两瓣粉嫩嫩的纯净阴唇滑溜溜的，含在嘴中柔软细腻，就好似女人的舌头，鲜嫩可口，让人欲罢不能!
一开始的不适应过后，李斌立即也进入了状态，舌头一顶一舔，立即分开了孙一宁的两瓣阴唇，微微吮吸的同时，
舌头更是直接抵入孙一宁的玉门，向上轻轻的一滑，拨过孙一宁珍珠般晶莹诱人的阴蒂，随后急促的挑逗拨弄了起来!
"啊!!?~哈啊!?~唔!!-一滋滋!?~咕嘟!??~滋滋?~~咕滋!??~啊!?~哈啊!???好舒服!??~啊!?~~咕滋!???~唔唔!!--哈啊!?~?~啊~~?~滋滋!~~?我要!?~我还要!~~~姐夫!~?~我要!?~?我还要还要!~?~啊啊啊!???~咕滋!?~咕嘟!?~?~滋滋!???"随着李斌开始娴熟的挑逗孙一宁的蜜穴，孙一宁立即情难自禁的大声呻吟了起来，嘴上更是卖力的吮吸着李斌粗壮坚挺的火热肉根，一手握着李斌的肉根一阵把玩，一手轻轻的爱抚着李斌的阴囊，舌头时不时的挑逗李斌敏感的马眼，吮吸的滋滋作响。
一旁痴痴的看着两人69式纠缠在一起交媾的呜呜，此时早已经是淫水涛涛，欲火焚身!
"呼哧!?~呼哧!?~哈啊!?~~哈!?~??嗯哼!??嗯哼哼!??嗯!???好刺激!??好爽!???我也要!?~?我也好想要!??"呜呜意乱情迷的眯起眼睛，呼哧呼哧的大口娇喘着，手掌不自禁的掀开自己的肚兜，将两团雪白丰满的美乳裸露而出，一手握住自己的乳房一阵揉捏，一手则是探入自己的胯下，捏开两瓣湿漉漉的阴唇，将手指轻轻的插入自己的骚穴，难受的扣弄了起来。

第八百二十六章 渴望
看着孙一宁和李斌两人热情似火，抵死缠绵，一旁的呜呜看的眼馋不已，心中燥热的欲火生腾，胯下的小穴，更是一阵急促的夹吸，淫水好似泉涌一般流淌。
自慰之下，不仅没有丝毫的释放，反而愈发的难受，愈发的欲火焚身!!
"嗯哼!?~好难受!??~哈!?~嗯哼!?~啊!??~难受!~?~我也要!~?~好想!?~~好想要!~?~我也要!~~要!?~~要做爱!?~~啊!?~~受不了了!~?~我要!?~?嗯哼!?~嗯哼哼!?~~难受死了!?~要死了!~?~好难受!?~~难受!?~?"
呜呜生性善良单纯，没有什么心机，自从认识孙一宁之后，便一直被孙一宁PUA控制着，对孙一宁更是言听计从，就像是孙一宁的影子一般，对孙一宁形影不离。
而孙一宁不仅是女同，而且还有着独特的性癖，对于正常人来说，甚至有些变态。
在孙一宁的调教下，呜呜早就习惯了SM,对于性的渴望，更是在孙一宁的诱导调教下，特别的强烈。
每一次同性相交的时候，孙一宁都会让呜呜伺候她，锻炼呜呜舔穴、磨盘、调情，然后用电动棒、硅胶肉棒尽情的奸污调教呜鸣。
让呜呜做一些极度淫荡羞耻的事情。所以，呜呜对于性爱的渴求与内心的淫荡，都已经被孙一宁调教到了极致。
但是，因为孙一宁的控制，呜呜虽然早就已经不是处女甚至在做爱的时候已经是老手，可是，呜呜却并没有真正?
的得到过任何的男人，并没有和任何一个男人发生过关系。从某种意义上说，呜呜纯洁的还是一个处女。这就使得呜呜的心理变得有些扭曲。第一次见到男人赤裸的强壮身体，感受到那根火热坚硬的肉棍，让呜呜内心积压的欲火，就像是火山喷发一般，一发而不可收拾!
呜呜并不是真正的女同，而是因为被孙一宁PUA而沦落为了孙一宁的性奴。实际上，呜呜的性取向，是男人。
之前呜呜没有见识过男人的肉根，没有和男人亲密接触，便也真的就以为自己喜欢的是女人，是孙一宁。
而现在，在看到了李斌的身体和那根被孙一宁贪婪吮吸的迷人肉根之后，呜呜内心对于男人的饥渴的潘多拉魔盒，
才被彻底的打开!
对于男人的渴望，让呜呜浑身燥热，身体就好似百蚁挠心一般的难受酥痒。
就好像在沙漠中缺水的旅客，看到了一片绿洲之后的渴望与疯狂。
她想要得到眼前这个男人!想要那根火热而坚硬的肉根!她想要尽情的跟男人的身体交媾!想要真正的体验一次做女人的美妙!!
她不想再被那根没有温度，没有感情的假阳具玩弄!"我!??我要!??~一宁!!?~?我!?~~我也好想要一一？
呜呜难受的呻吟着，再也控制不住自己对于李斌的肉棒的渴望，一把趴到了床上，从孙一宁的口中抢过李斌火热肿胀的肉根，贪婪而又疯狂的一口含在嘴里，痴憨的大口吮吸舔舐了起来。
就好似这肉根是世间最美味的食物，含住肉根的呜呜立即意乱情迷的露出享受而满足的表情，被孙一宁锻炼出来舔逼的柔软嫩舌，在此时更是展现出来了灵活巧妙的技巧!
恰到好处的吮吸与灵活的舌头的缠绕挑逗，立即让正在舔吸着孙一宁的蜜穴的李斌浑身一颤，情难自禁的大口喘息着，贪婪的一口含住孙一宁的两瓣阴唇大口大口的吮吸，舌头更是狠狠的插入孙一宁的玉门，疯狂而急促的舔动了起来

第八百二十七章 爆发
"啊!?~~哈啊!??啊哈啊!???~爽!?~好爽!?心~对!?~对!?~~就是这样!?~~姐夫!~~~用力!?~~用力吸我!??宝贝!?~宝贝儿真棒!~?~哈啊!~?嗯哼!~~?不行!~~不行了!?~好舒服!??~用力!!~?~狠狠的舔我!?~~舔我的骚逼!~~~啊!?~~宝贝儿!?~~宝贝儿用力!??~用力舔我!~~快点!???我要!~?我还要!?~~"
在李斌娴熟而急促的舔舐吮吸下，孙一宁的蜜穴就好似癫痫了一般急促的痉挛了起来，身子更是爽的瑟瑟颤抖，整个人身子紧绷，痴迷的沉浸在这种奇妙的快感之中难以自拔
女人毕竟和男人不同!呜呜的口技即使再是娴熟，那力道终究是没有李斌的凶猛急促!
尝到了李斌的厉害，孙一宁只感觉妙不可言，欲仙欲死，对李斌更是爱不释手!
"啊啊啊!???啊啊!???啊!!??~哈啊!???啊啊!!!啊啊啊!!―-"随着孙一宁的身体达到高潮，燥热湿润的蜜穴猛的开始夹吸。
经验丰富的李斌，立即猜到了孙―宁已经在自己的挑逗下达到了高潮，就在孙一宁的蜜穴猛的吸紧的一刹那，李斌猛的一个偏头，一股晶莹甘冽的淫汁，立即随着蜜穴的扩张一道乍泄而出!
"噗嗤"一声炸响，淫汁四溅，就算李斌早有防备，也依旧被喷了满脸都是!也不知是孙一宁打理的干净还是天生就这般纯净，孙一宁的淫汁竟没有丝毫的骚味和腥味，而是那种带着淡淡的女人的体香的荷尔蒙的香甜。
"唔!?~唔唔!???滋滋!?~唔!??我要!?~~我!?~我也要!?~~给我!?~~给我!~~~我要大鸡巴!~~~哈啊!~?好难受!?~我好热!?~热死了!~~?我要大鸡巴!~~~要!?~要肉我!?~~肉我!?~~一宁!?~~我也要!?~也要!~~"感受到孙一宁的满足和释放，呜呜愈发的燥热难耐，欲火焚身。
口中贪婪的吮吸着李斌的肉根，呜呜直接撅着屁股趴在了李斌的身旁，扭动着丰满雪白的大屁股，哀求着想要从孙一宁的手里分一杯羹。
"呼哧!?~呼哧!??~哈!?~哈!??好舒服!?~果然男人的味道~~~?就是!?~?就是不一样!~?~好美!?~?好爽!~?~"孙一宁一脸享受的回味着刚刚的高潮，淫笑着转头看向燥热难耐欲火焚身的呜呜说道："呜呜姐，你不是一直都想尝尝男人的滋味吗?嗯?现在我就让你来尝一尝!满足一下你的心愿!!"
孙一宁说完，将绵软的身子从李斌的身上爬了下来，转过身娇喘着瘫软在李斌的怀里，在李斌的耳边邪魅的坏笑着说道："宝贝，想不想要肉逼?嗯?想要热烘烘的小骚穴肉你吗?
嗯?"
"咕嘟!~?"李斌看着呜呜肥美雪白的大屁股和两瓣屁股蛋中间长满了浓浓的耻毛的肥厚湿漉漉的馒头骚穴，忍不住咽了一□口水。
口交毕竟只是口交，并没有真正将肉根塞满骚穴的那种暖烘烘湿润润的奇妙包裹感和抽插层层子宫颈的纹理的那种摩擦快感!
被两个女人连番勾引，李斌早就已经欲火焚身，渴望着肉根被湿哒哒暖烘烘的骚穴包裹，尽情的享受那种抽插的快感。
"一宁…….…….我……我有些受不了了!??~"到了这种时候，李斌也不再装什么正人君子，只是略微的一矜持，便委婉的表示了接受。
"哼!?~死鬼!?~看在你对我这么好的份上，今天我就让你我的女人，让我的女人好好伺候伺候你!?~"孙一宁娇媚的一笑，伸手撑起身子，拿起皮鞭站在了床上，对着撅
着雪白丰满的大屁股一边口交一边哀求着想要被肉的呜呜的大屁股就是狠狠的一鞭子抽了下去。

第八百二十八章 满足你对男人的渴望"啪!??"的一声脆响，呜呜立即情难自禁的大声娇吟了起来，那淫荡下贱的模样，简直就像是一头发情的母狗。
"骚货!转过来!!"孙一宁就像是一个女王一般对着呜呜霸道的命令道。令李斌没想到的是，呜呜丝毫没有一丝一毫的羞耻和抗拒，而是一脸痴迷的露出娇憨的表情，乖乖的撅着屁股转过身，一脸饥渴的看着孙一宁。
"骚货!不是很想被男人肉吗?嗯?现在，我就让我的宝贝儿来好好满足满足你这个骚货!!快点!趴上去!!"孙一宁再次扬起皮鞭对着呜呜被肚兜半遮半掩着的雪白大奶子狠
狠抽了一鞭。
呜呜肥硕柔软的木瓜奶立即淫荡的晃动了起来，随着两颗奶子的摆动，呜呜迫不及待的立即趴到了李斌的身上，饥渴难耐的喘着粗气娇喘吁吁的哀求道："主人!?~~我要大鸡巴肉我!?~呼哧?~~呼哧~?心~我要大鸡巴!?~~哈!?~骚逼不行了!?~~主人!~?~求求主人让大鸡巴肉我!~?~~"
"骚货!!大鸡巴就在那里摆着!自己不会骑上去肉吗?嗯?!!自己动!!"孙一宁犹如一个威严的女王，手中拿着
皮鞭，傲慢的俯视着犹如母狗一般骑在李斌身上的呜呜命令道。"感谢主人的恩赐!?~?"呜呜虔诚而讨好的趴在孙一宁的脚下亲吻了一下孙一宁的脚背，而后挺着晃动着的倒吊大奶子身子前倾，撅起肥美雪白的大屁股，对着李斌的胯部缓缓的靠了上去。
毕竟是呜呜第一次和男人做爱，第一次真正感受真正的
男人的鸡巴。
呜呜显得急促而紧张，胸口的起伏愈发的激烈，整个人都因为兴奋刺激而不停的颤抖着。呜呜一连试了几次，都因为紧张和陌生而没能成功对准李斌昂首坚挺的肉根，弄的被压在身下一连期待的李斌不由得有些急躁了起来。
"啪!~~"孙一宁的皮鞭再次对着呜呜的大白奶子落下，有些生气的对呜呜呵斥道："蠢货!骚逼对不准，不知道用手扶一下吗?"
"是……是主人……"呜呜一脸害臊的红着脸看了一眼孙一宁，紧张的抿了抿嘴唇，伸出玉手轻轻的捏住李斌火热的肉根，一边娇吟连连着，一边颤抖着再次对着李斌的肉根缓缓的坐了上去。
就在三人紧张而期盼的瞩目下，丰满的翘臀缓缓的靠向李斌的胯部，湿滑的蜜穴，终于轻轻的贴住了李斌肿胀的肉根。
湿哒哒的蜜穴微微张开着，随着呜呜逐渐下蹲，缓缓的将李斌的肉根包裹。红肿的龟头，
在滑溜溜的淫汁的滋润下，很是轻易的滑入了呜呜的玉门口，一阵阵被快速夹吸的温润湿热的紧致感立即让早就等的急不可耐的李斌舒服的发出一声呻吟。
量
"哈嗬嗬嗬呃!!???哈!?~嗯哼！?~哦~~?~哈！??"感受到火热肿胀的男人阳具逐渐的进入自己的身体，呜呜紧
张而兴奋的眯起眼睛，贪婪的享受着这种被真正的阳具插入的每一寸的快感!因为是第一次尝试，呜呜有些紧张害怕的同时，又有些舍不得让那肉根太快的全部没入!而因为呜呜的身子的颤动和蜜穴的夹吸，被呜呜压在身下的李斌，此时只感觉敏感的龟头被一阵夹吸和摩擦，弄的酥痒难耐，欲火焚身，心中更是迫不及待了起来。
看着呜呜磨磨蹭蹭的模样，急性子的孙一宁立即有些不耐烦的露出一抹邪恶的坏笑，伸手猛的一推呜呜，狠狠的将呜呜的身子推翻。
本就因为紧张而颤栗不稳的呜呜立即失去平衡，"啪"的一声猛的直接蹲坐在了李斌的肉根之上!!
一三百
"呃!!一一"
几乎是同时，呜呜和李斌两人都发出了一声兴奋的呻吟毫无准备的两人，被突如其来的一插到底的快感冲击之下，被弄的有些猝不及防!
但是，紧随而来的满足快感，却又让两人立即变得迷离而痴憨了起来。呜呜只感觉自己的蜜穴突然被那火热塞满，整个人都好似突然变得充实了起来。奇妙的快感和那种温温热热的酥麻，简直要让从未尝过真正的男人的肉根的滋味的呜呜沉迷!

第八百二十九章 你好变态李斌的肉根，与那些虚假的没有温度的假阳具完全不同!那种温热，那种肿胀，那种带着紧致的坚硬，绝不是冷冰冰的没有任何温度和感情的性爱玩具可以比拟!
奇妙的快感，让第一次真正尝到男人味道的呜呜如痴如狂，情不自禁的开始扭动骚臀，卖力的甩动腰肢，跪坐在李斌的胯部甩着两团大奶子娇吟连连的疯狂撞击了起来!
"啊阿啊!?~啊!!?~啊啊!?~?啊啊啊啊!???啊!?~~啊啊!?~?~好舒服!?~?好满!??~姐夫的大鸡巴好舒服!~~~~太棒了!?~顶!??~好深!~~好烫!?~好硬!??~啊啊!?~?啊!啊啊啊啊!?~~啊啊啊!~~~?感觉像是要飞起来了!??~啊!??啊啊!?~~好满!~??被塞满了!~?~啊!~~~我要!!?~~我要!~~~我要姐夫的大鸡巴!~~~肉我!?~狠狠肉我!??肉死我吧!?~?啊!~~?啊啊啊!"啪!~~啪!??"
孙一宁兴奋的看着呜呜坐在李斌的身上激烈的上下起伏，淫叫连连，手中的皮鞭对着呜呜的两团晃动的雪白大奶子狠狠抽了几鞭，激动的对着鸣呜命令道："骚母狗!快点!!用力的撞!!狠狠的给我撞!!让姐夫的鸡巴射你一骚逼的精子!!!骚起来!!给我再骚点!!……不够快!!再快点!!用力!!!"被绑了一个结实的李斌，只能无奈的躺在床上，任由这两个女人肆意的玩弄!
这种疯狂的性交，让李斌觉得羞耻的像是被人强奸一般的同时，竟也感觉到了一种前所未有的刺激和兴奋!
"嗯!~~呃！?~你们两个好变态!?~?一宁！??嗯哼!~?你你们到底要怎么样?"李斌一边喘息着，一边绷直了身子回应着呜呜凶猛的撞击，看向一旁一脸邪魅的孙一宁问道。
"姐夫?~~难道这样你不喜欢吗?嗯?!~~~老实交代，喜不喜欢?!~?"孙一宁调笑着俯下身凑到李斌的耳边坏笑着柔声说道："难道我们两个一起伺候你，你还不满足吗?嗯?想不想要我帮你调教温岚，让你的小姨子也和我们一起伺候你??~~~"
说着，孙一宁纤柔的玉手，开始轻轻的在李斌的胸口抚弄，淫荡的挑衅着李斌。火热湿润的嘴唇，不停的在李斌的耳廓之上、脸上、脖颈上、嘴唇上来回的亲吻，弄的李斌酥麻无比，饥渴难耐，真恨不得一口狠狠的含住孙一宁的嘴唇，来一场激情的法式湿吻!!
"一宁!你！―你好变态!~??~嗯哼!--唔!-一你这样算什么！~?~嗯!~?嗯哼!??要！~~?要吻就让我好好吻一次!~~~你别这样勾引我!~~~我受不了了!!-"李斌呼味呼味的喘着
粗气，一边要承受着呜呜激烈的交媾，一边还要承受孙一宁这个小骚货时不时的挑逗，就算是情场老手的李斌，此时也已经被弄的意乱情迷，欲仙欲死。
特别是听到孙一宁说到温岚，李斌心中更是悸动不已。在这种淫糜的氛围下，李斌的思维不由得开始跟着孙一宁的引导发散，脑海中开始幻想着温岚也加入这场淫糜的激战的画面。
一想到温岚，李斌心中的欲火，便一发不可收拾，燃烧的愈发的强烈，被呜呜的骚穴急促的摩擦着的肉根，猛的胀起，变得坚硬如铁，燥热滚烫。
正在眯着眼睛贪婪的享受着李斌的肉根的抽插的呜呜立即情难自禁的大声浪叫了起来，身子一酥，整个人猛的一颤，骚穴一阵急促的抽搐夹吸，突然浑身瘫软的趴在了李斌的身上痉挛了起来。
肉根之上传来一阵温热的冲击，被蜜穴夹吸着的肉根舒服的一阵颤抖。奇妙的快感，让李斌畅爽的"嘶"了一声，这一下实在太爽太舒服，李斌险些就要被呜呜的小穴急促的夹吸和热流的冲击弄的射了出来!

第八百三十章 女同的交媾幸好，这时候呜呜已经达到了高潮，身子一软，再也没有了继续扭动撞击的力气，整个人彻底的瘫软在了李斌的怀里，任由李斌肿胀的肉根插在她湿哒哒的痉挛着的小穴中，感受中那种美妙的充实与火热!
"骚货!这么快就高潮了?真是没用!姐夫的精液都还没射进你的子宫，不许停下!"正在挑逗李斌的孙―宁有些不满的看了一眼呜鸣，狠狠的在呜呜的雪白大屁股上抽了两巴掌
"啊!?~~呼哧!~~呼哧!?~~不行了!?~~好爽!?~~一宁，我!?~~我没力气了!?~~身子都酥了!?~~太爽了!?~?我高潮了!~?~~现在动都没力气了嘛!~?~我真的不行了!~~~~姐夫的大鸡巴真的太好玩了!?~~真的好舒服!~~?"呜呜呼哧呼哧的娇喘着，浑身绵软的趴在李斌的身上大口大口的喘着粗气，高潮的快感和激烈的运动，让呜呜满头大汗，浑身通红，火辣滚烫。
"是吗?小骚货~~~你不是一直很想试试被男人肉的感觉吗?今天给你这么好的机会，你就不想多干几次?一次性满足满足!"孙一宁邪魅的淫笑着，伸手捏住呜鸣的下巴，一脸意乱情迷的用自己丰盈的红唇贴了上去，一楼含住呜呜的嘴唇，贪婪的吮吸了起来。
"滋滋?~~滋滋~~~"两个美人立即香艳的纠缠在了一起，四瓣红唇纠葛交击着，滑溜溜的粉嫩舌头不断的纠缠，互相探索着对方的口腔
o
"小骚货，老实交代!是老公肉你舒服还是姐夫肉你舒服?嗯!?"孙一宁霸道的一把将呜呜推到一旁，翻身直接压在了呜呜的玉体之上，玉手霸道的掀开呜呜宽松的肚兜，将两团雪白肥美的乳房彻底的裸露了出来，红唇微启，柔软的粉嫩舌头轻轻的舔弄着呜呜敏感的粉嫩乳头，而后猛的一口含住呜呜敏感的乳头，大口的吮吸了起来。
"哈啊!???哈!??哈啊!???~啊!???嗯哼!?~~老公!~??啊!~~?老公!~??痒痒!~?~好痒!??嗯哼!??嗯哼嗯!?~?哈!?~痒痒!~?啊!?~~"呜呜立即情难自禁的娇喘了起来，酥软的身体，好似突然充满了力量，与孙一宁立即纠缠在了一起。
呜呜就像是一堆久旱的干柴，一遇到星星点点的火焰，就可以熊熊燃烧而起。
孙一宁只是随意的一番挑逗，便又再次骚动了起来。
两个女人就好似一对刚刚初恋的小情侣一般，如饥似渴
的纠缠在了一起。
孙一宁纤柔的玉手用力的爱抚着呜呜的两团大白奶子，妩媚的红唇和粉嫩的舌头又是吮吸又是挑逗，黏糊糊的口涎
在粉嫩柔滑的舌头与娇滴滴的小乳头之间拉扯出一道道晶莹的淫荡丝线。四条雪白丰满的玉腿开始纠缠在了一起，互相的用大腿细腻光滑的肌肤，摩擦对法湿漉漉的骚穴。
这还是李斌第一次看到两个美女女同性交!
看两个赤裸美人热情似火的纠缠在一起，李斌不由得充满了好奇与兴奋，双眼目不转睛的死死盯着两个女人猛瞧。
两个光秃秃的女人，是怎么性交的，李斌一直都没想明白，女人跟女人做爱，爽点在哪里?
心中好奇的想着，只见欲火上来了的孙一宁突然一把将呜呜推倒在了李斌的身旁，就这么当着李斌的面，孙一宁霸
道的直接双腿岔开跪在了呜呜的脸上，将湿哒哒的粉嫩蜜穴直接贴到了呜呜的嘴边命令道："骚货!好好给老公舔舔!!同
呜呜好似早就已经习惯了这种玩法，立即娇憨乖巧的张开红唇，一口含住了孙一宁晶莹剔透的美穴，痴憨的大口吮吸了起来。
"啊!?~~呵!?~呵啊!~?~啊!?~~嗯哼!???啊!?~~啊啊!?~?"孙一宁一脸享受的眯起眼睛，仰头甩动着乌黑柔顺的长发，就好像是一个男人在命令一个女人给他口交一般，手掌按在呜呜的头上，一边享受着被吮吸的快感，一边还主动的扭动曼妙的腰肢。
"咕嘟!~??"看着两个美人如此淫糜激情的在自己的身旁交媾，李斌忍不住艰难的咽了一口口水，心中愈发的燥热难受了起来。

第八百三十一章 欲火焚身
刚刚不过才搞了一半，李斌正当来了劲头，正是半上不下的时候，这两个女人竟然就这么丢下了自己不管了。
这也就算了，现在还自顾自的在自己的面前女女调情，赤裸交媾。
这种强烈的淫糜画面和刺激的氛围，让李斌被勾的欲火焚身，全身火烫，难受的大口喘息了起来。
心中的邪念与欲望，在这一刻汹涌澎湃，始终无法平息
"很好，小骚货，接下来让老公来好好让你爽一爽!??~"被呜呜一阵舔吸之后，孙一宁身子一滑，两具雪白细嫩的身体就好似天然就有润滑一般，滑溜溜的一阵摩擦滑动，孙一宁便滑入了呜呜的胯下，一把推开呜呜雪白丰盈的玉腿。"啊啊啊!?~~嗯哼!~??啊!??~哈!??~"呜呜呼哧呼哧的娇喘着，一脸妩媚的咬着嘴唇，露出满脸的期待，双眼迷离的痴痴看向一旁的李斌，眼中满是勾人的风骚，就好似在哀求着李斌肉她!
正当李斌以为孙一宁也要给呜呜舔逼的时候，孙一宁竟然朝着后面躺了下去，紧接着，双腿张开，与呜呜的玉腿交叉着纠缠在了一起。
而后，就在李斌火热而饥渴的注视下，孙一宁身子前倾，两人的胯部，立即紧紧的贴在了一起!
"啪!"的一声，四瓣丰满白嫩的大屁股重重的撞击在一起，发出诱人的淫荡肉颤声。
两只粉嫩嫩的骚穴立即紧紧的贴在了一起，湿滑燥热的蜜穴，紧紧的贴吸着对方的骚穴，而后，两人都开始呻吟着情难自禁的扭动起了腰肢，互相摩擦了起来!
湿润的蜜穴，紧紧的贴合在一起，就好似两个吸盘被吸附在了一起，湿漉漉的四瓣阴唇
贴合，发出淫荡而下流的"咕滋"声。都已经进入了状态的两人，立即情难自禁的风骚娇喘了起来。两只骚穴不停的夹吸着，紧紧的吸附着对方的骚穴，"咕嗤咕嗤"的分泌着更多的淫汁!"磨盘!"李斌突然想到了一个名词!
好像是之前看网文的时候看到过一些描述女同的内容，根据书上说的，两个女同做爱，一是靠69式互相舔逼，另一种便是两只骚穴贴在一起，互相磨盘!!
当时看到这种互相抚慰的女同交媾方式，李斌还觉得是作者胡说八道。今天真正的见识到了两个美女用骚穴互相磨盘，让李斌看的双眼发光，兴致大起!欲火焚身的同时，又对这种独特的女同交媾方式充满了好奇!
看着两个美人淫荡风骚的扭动着身子互相摩擦，李斌真恨不得将自己的鸡巴塞进两瓣骚穴间，体验一把被两只骚穴
摩擦的快感!只可惜，自己现在被绑着身子，只能看，不能动!只能眼睁睁的看着两个美人在自己的面前搔首弄姿，发骚放浪!
只能看，不能上，这种感觉，实在是太过难受，让李斌浑身瘙痒燥热，饥渴难耐!!"嗯哼!?~嗯哼哼!??啊!??哈啊啊!??"
"啊哈!?~呵呃!?~?呃!?~~哈呃!?~?啊!?~嗯哼哼!?~"风骚妩媚的淫荡叫床声此起彼伏的在李斌的耳边响着。两个赤裸的美女互相纠缠着摩擦着对方的骚穴，雪白细腻的美腿互相纠缠摩擦，四团美乳晃动着，震颤着，时不时的还会有淫荡至极的"咕滋"声响起!
香艳诱惑的玉体横陈，猛烈的交击，充满了淫糜与激情这淫荡而刺激的画面，再加上那种酥媚到骨子里的呻吟，让欲求不满的只做了一般就被丢在一旁的李斌难受的紧紧握住了拳头!!
整个身子，就好似有无数火热的蚂蚁在爬动一般难受!身上的血液，就好似着火了一般火辣滚烫!!
跃跃欲试的肉根，更是不停的抖动着，肿胀的好似随时要爆炸一般火热通红，坚硬如铁!!
"呃!?~呃啊!~?~~嗯!!--可.可恶!!-一你们放开我!~老子受不了了!?~~放开我!!--呼哧!?~?呼哧!?~~放开我!~?~啊!?~~好热!!~~~妈的!??~你们两个变态!?~~老子要干死你们!!?~~~"
李斌难受的挣扎着身体，发出犹如野兽发情一般的低吼
o
强大的力量，让整个床都在晃动!!

第八百三十二章 被调教的李斌
"嗯!??嗯哼!?~?啊!?~~宝贝!?~想要吗?想不想要一起来?嗯?!~~?"看到李斌难受的挣扎着，那肉根都已经肿胀到了极致，好似要爆裂一般青筋凸起凶狠狰狞，孙一宁立即露出一抹邪魅的笑意，调侃的看着李斌淫笑着媚声问道。
"姐夫!~~一起来嘛!??~和我们一起做爱!??~好想要姐夫的大鸡巴插满我的小骚穴呢!??~嗯哼哼!?~?呵啊!~~?姐夫，求你狠狠的奸污我!~?~哈啊!~~~嗯哼!?~~"呜呜更是风骚的在一旁浪叫着，伸手一把握住李斌火热的肉根，兴奋的尖叫了起来："啊!~~~好烫!??好硬啊!~?~比刚才又大了好多呢!~~~插进骚逼，一定好爽好舒服!?~~~被姐夫的大鸡巴塞满小骚逼，啊!~~~想想都忍不住流出淫荡的汁液!~~~~嗯哼!?~~有些迫不及待了呢!~~~"
"呼哧!??呼哧!?~哼!?~~你们!?~~你们!?~?好变态!??~我!~??我!!??~一宁!?~~我!?~~我要!~~~把我解开!?~我要干死你们两个骚货!?~~啊!?~~我要干死你
们!!~~~?"李斌满脸通红，双眼都变成了红色，犹如发情的猛兽，难受的嘶声咆哮!！
"哈哈哈哈!~~?"孙一宁得意的哈哈大笑了起来，一副极度欠肉的模样，淫荡的舔着舌头风骚的说道："姐夫，想要就求我啊!?~~求我肉你啊!?~~求我我就满足你!?~~哈哈哈哈!??~"
"可恶!~~~"李斌忍不住心中暗骂了一声，这个孙一宁李斌越看越是觉得她欠收拾!越看心中越是恨的牙痒痒!!真恨不得现在就把这个骚娘们绑起来，狠狠的肉一场，一定要把这骚娘们肉哭了，肉求饶了才能解心头只恨!!
心中咒骂着，可是李斌的身体却无比的诚实。
看着两个美人在自己面前搔首弄姿，摆出各种魅惑的姿势，做着如此这般淫荡刺激的行径，只要是个男人，恐怕都会抗拒不了!更何况李斌还是性欲无比旺盛的极度好色之人
这么美妙的事情，李斌自然是想要亲自上阵，好好的提枪上马干上一场!到了这时候，李斌也顾不上什么羞耻不羞耻、脸面不脸面了!
面对孙一宁欠肉的挑衅，李斌直接认怂的喘息着哀求道："一宁……求……求你了!……放开我!…….我……我要……我要加入你们!……我受不了了!!我下面要炸了!求你肉我!……
M
李斌故意顺着孙一宁的癖好，示弱着对孙一宁哀求着。
听到李斌的哀求，孙一宁立即得意非常的哈哈大笑了起
来，满意的看着被自己调教的越来越是乖巧的李斌，孙一宁伸出细嫩光滑的玉足，轻轻的踩在李斌的肉根之上缓缓的摩擦着李斌肿胀的肉根，居高临下一般的对李斌说道："姐夫，求人是你这么求的吗?我可感受不到一点点诚意呢!~~?而且，我不怎么喜欢你叫我一宁，我更喜欢你叫我老公!~~~哈哈哈哈!???"
"肉他妈的这个变态!!"李斌心中立即咒骂了起来，这个孙一宁，越来越得寸进尺无法无天了!看自己被绑着没办法，提出来的要求越来越是变态，让李斌觉得羞耻的同时，又感觉好是变态。
但是现在没办法，寄人篱下，被人绑着，想要肉孙一宁就只能顺着这个疯娘们的心思去讨好她。;乐
"老……老公……求你……求你肉我!我……我受不了了……鸡巴好难受……求求你……肉我…….李斌忍着心中的羞耻，故意装出一副示弱的模样，以退为进的哀求着孙一宁道。
总是自己调教别人，这次算是遭了报应，现在自己居然被女人给调教了!
"哈哈哈哈!?~~乖!?~真是我的乖宝贝!~~~看在你这么听话的份上，老公就满足满足你，让你解解压!?~?哈哈哈哈!~~~"孙一宁得意的哈哈大笑着，那模样简直欠肉至极，看的李斌恨得牙痒痒。

第八百三十三章 同时肉两个女人
"呜呜，想不想要试试三个人做爱的感觉?嗯?"孙一宁看着一脸饥渴，嘴角都已经流下痴憨贪婪的口涎的呜呜淫笑着问道。
"想……想要……想要……好想……."呜呜双眼迷离的扭动着娇躯，舒爽又难受的享受着蜜穴上传来的快感。
毕竟只是阴唇与阴唇之间的摩擦，虽然阴蒂与阴唇的摩
擦，可以带给呜呜很强烈的快感，但是，阴道内的空虚，却始终无法被填满!对于李斌
的大肉根的渴望，让骚动呜呜早就已经迫不及待了。
"那咱们就来个真正的超刺激的3P!-起来摩擦摩擦!~~~哈哈哈!~~~"孙一宁邪魅的一
笑，似乎想到了一个很有趣的玩法，身子倒爬着跨国李斌的双腿，将李斌的胯部压在了她和
呜呜两人的丰臀中间。
四瓣丰盈雪白的蜜臀压在肿胀的肉根之上，立即让李斌被压得"嗷嗷"叫了起来。柔软的臀部摩擦着敏感肿胀的肉根，李斌又觉得爽，又觉得被压得好似要爆了一般难受。
"一宁…….……你要干什么？……."李斌一脸好奇的看着孙一宁和呜呜摆出一个无比怪异的姿势，夹着双腿压在自己的肉根之上，一时间有些弄不明白这两个女人想要干什么。"姐夫，你试过同时和两个女人做爱吗？嗯？"孙一宁贼笑着跟李斌抛了一个媚眼，神秘的说道。
"同时……同时和两个女人做爱?这……这怎么可能呢?我就一个鸡巴……怎么同时和两个女人做?……"李斌一脸懵逼的看着孙一宁，实在是丈二和尚摸不着头脑。
而一旁单纯的多的呜呜也是一头雾水，只能尽量配合着孙一宁的动作，一直用自己的双腿纠缠着孙一宁的双腿，让自己的蜜穴紧紧的和孙一宁的蜜穴贴在一起。
"马上你就知道了!?~今天老公就让你尝尝同时和两个女人做爱的美妙滋味!~~~"孙一宁邪魅的一笑，紧接着，双腿夹着呜呜的腿一扭，将两人互相结合的位置移到了李斌的肉根之上，紧接着，孙一宁伸手扶起李斌的肉根，分开双腿身子一滑，再次将蜜穴贴向呜鸣的蜜穴。”人
"啪!?~咕滋?~~咕滋?~~"
一阵淫荡的肉体交击的声音响起，李斌猛的瞪大了眼睛，好不容易有些缓和的面色，立即又通红了起来。
虽然三人胯部此时纠缠在一起，李斌根本看不清楚自己的肉根所在的位置，但是敏感的肉根，却是能够清楚的感受到那种奇妙的快感!!
自己的肉根，竟然被孙一宁和呜呜两人的骚穴一同夹吸
包裹在了一起!!被四瓣湿溜溜的阴唇一同紧紧的包裹，隐隐间，还有夹吸的玉门好似在吮吸着肉棒!
随着孙一宁和呜呜两人再次扭动身体，一阵奇妙的快感立即席卷而来!!
"卧槽!~~~这.这就是同事和两个女人做爱?.卧槽还有这种玩法!?"李斌惊喜的感
受着肉根上传来的摩擦与夹吸，突然觉得这场面越来越他妈的刺激了!
孙一宁这脑子也不知道是怎么长的，竟然可以想得出来这么变态却又如此有趣刺激的做爱方式!!
若不是孙一宁跟自己玩，李斌觉得自己这脑子，怎么都想不到这么刺激，这么变态淫荡的玩法!!
这种做爱的方式，不仅身体上刺激，就连心理上，也都是极其刺激!
双重冲击之下，李斌很快就进入了兴奋狂热的状态，在两个女人的骚穴和蜜臀的摩擦之间，一阵阵快感山呼海啸般袭来。
虽然被孙一宁调教了觉得很羞耻，对孙一宁恨的牙痒痒，可是，靠着孙一宁可以玩这么多新奇且又刺激的淫荡玩法，李斌又觉得有些喜欢这个孙一宁了。
"嗯哼哼!?~嗯哼!~??哈~!?~?嗯哼哈!~??哈啊!~~哈!?~舒服!~??好舒服!?~~哈!?~哈啊!~?""啊啊!?~?嗯哼!??啊!??哈啊!??舒服!??哈啊!~~鸡巴好烫!~~~真硬!?~?嘶!~~~忍不住想要被插入怎么办!???啊!?~~"
"呃!―一嘶!~??啊!?~?啊!-―"

第八百三十四章 渴望到极致
蜜穴与蜜穴紧紧的包裹着肉根贴合，随着身体的扭动，不停的给三人带来奇妙而刺激的快感。
三人此起彼伏的淫荡喘息和呻吟，让整个房间变得淫糜不堪。赤裸裸的肉体纠缠，怪异奇诡的姿势，就像是淫乱的邪教在组织一种独特的仪式。
在一阵阵酥麻瘙痒，刺激淫糜的快感刺激下，三人都开始意乱情迷，逐渐的进入了状态。
"嗯哼!??嗯!?~~喜欢吗?姐夫?嗯?!??~我们两个一起伺候你，是不是很爽很刺激?哈哈哈哈~~~"孙一宁媚笑着看着李斌，眼中闪动着邪魅的春色，美眸逐渐的变得迷离，淫糜的笑容让孙一宁的娇躯花枝乱颤。
胸前的两团美乳，更是随着身体的晃动，震颤着，摆动着，充满了诱惑，让李斌无比的渴望想要一手一个，左边抓着孙一宁的奶子，右边抓着呜呜的奶子肆意蹂躏!
只可惜，双手双脚被捆绑着，李斌现在就像是一个被人玩弄的少妇，只能眼馋不能动，只能被动的去享受被人玩弄的快感。
心中想要挣脱束缚，狠狠的征服孙一宁的冲动，也在这种情绪下越来越是强烈。
这种渴望发展到了极致，让李斌的兽欲，也越来越是汹一脸得意的孙一宁依旧还在挑逗着李斌，却不知道，自己即将要面临的，是什么样的狂风骤雨!
"呃!?~嘶!~~啊!?~~一宁!?~你给我把手铐放开!~~~我不行了!~~嘶!?~~啊!?~?我!~~~我要做爱!?~?我要肉你!~?~难受!?~?呼哧!??呼哧!~?~我难受!!~~吼!?~~你放开我!!放开我!!~~~~?"李斌恼怒的挣扎着，强大的力量扯的整个床都在晃动。
兽欲沸腾的李斌，此时就像是一头发情的公牛，恨不得横冲直撞，毁灭一切。
"啪!~~"看到李斌欲火焚身的样子，孙一宁一脸得意的拿起皮鞭对着李斌的胸口狠狠的抽了一鞭，浪笑着说道："小公狗!不许乱动!否则我要狠狠的惩罚你!!“
说着，孙一宁对着李斌的乳头又是重重的两鞭，抽的李斌哀叫连连，身子都在颤抖。
但是让李斌奇怪的是，孙一宁的皮鞭抽打在身上，自己不仅没有感觉疼痛，反而觉得很爽，很刺激，甚至，还有一
些情不自禁的渴望和期待。
李斌被自己这种变态的想法弄的一脸羞耻，整个人这才镇静了些许，露出一脸难受挣扎的表情对孙一宁哀求道："一宁!??我受不了!~~我的鸡巴都快要胀死了!~~~我要和你做爱!?~?求你了!?~让我让我进去吧."
看着孙一宁和呜呜风骚放浪的用骚穴摩擦自己的肉根，那雪白细腻的曼妙玉体扭动纠缠，李斌心中的渴望，就好似洪水泄闸，一发不可收拾!
"姐夫~~?你这么想肉我吗?~~~那你说，你喜不喜欢我?!?~"孙一宁媚笑着看着李斌，曼
妙的腰肢扭动的更加激烈，强烈的快感，让李斌感觉就像是隔靴搔痒一般难受!!
这种程度的摩擦，就像是在不停的点火，就像是一个即将渴死的人不停的喝海水，越喝越渴!
"喜欢!?~一宁!?~我好喜欢你!求你了!?~我要你!~~~让我进去!?~~我要!!?~我要做爱!?~~"李斌难受的扭动着身体，不停的尝试着想要将肉根滑入孙一宁精致的嫩穴。
可是肉根被两个女人的蜜穴牢牢的贴住，身体又被束缚着，李斌根本无处下力，越是挣扎，便越是难受!!
蚀骨的酥痒，就像是令人疯狂的毒药，让李斌全身发烫，难受的近乎疯狂。
"真的吗?那我怎么也感受不到你对我的爱意呢?~~~~嗯~~~那你说~~~你喜欢我多一点，还是喜欢你小姨子温岚多一点?让你在我和温岚之间选择，你选择我还是选择温岚?嗯?~~~"孙一宁极度欠肉的伸出粉嫩湿滑的舌头舔舐着丰盈的红唇，妩媚风骚的呻吟着，处处透着一种狐狸精一般的媚。
"我..呃!?~?我全都要!!~?~我全都要!!-一嘶!!~~~啊!!--"李斌嘶哑的低吼着，咬牙切
齿的看着欠肉
的孙一宁，愤怒，已经累计到了彻底脱缰的边缘。
"死鬼!?~?姐夫，你好骚啊!~~~真贪心!~~~不过，我喜欢!~~~我也很期待呢!~~好希望能够和温岚一起被你肉呢!~~~哈哈哈哈~~?"孙一宁妩媚的娇笑着，迷离的眼中充满了情欲
的疯狂。

第八百三十五章 孙一宁的调教
"那现在让我先肉你!?~~一宁!??我不行了!~~?嘶?~~快点!?~快点给我!~~~我要你!?~~我要你!~~~啊!~?~?啊!?~?"李斌难受的挣扎着，肉根被孙一宁和呜呜湿滑的阴唇包裹夹吸着不停的摩擦，蚀骨的酥麻，让肉根肿胀到了极致。
"姐夫，你真的这么想肉我吗?嗯?!?~哈哈哈哈!~?那你求我!~~~求我肉你!~~~想要肉主人的小骚穴，就快
点求求主人!~~~"孙一宁一脸得意的淫笑着，嘴角挂着邪魅的弧度，那模样欠肉至极，也诱人至极!
"姐夫!~?呜呜的小骚穴也好想被肉呢!?~?姐夫!~??快点肉我!??啊!~~哈啊!?~?嘶!??~骚逼逼好痒!?~~好空虚呀!?~~啊!~?哈啊!?~~~骚逼逼好想得到姐夫的大鸡巴的满足!??~啊!??嘶!??嘶!??~要喷水了呢!?~~啊!~?~"一旁的呜呜此时已经在磨蹭中找到了快感，高潮过后的骚穴极度的敏感，在与肉根的滑蹭中，再次感受到了美妙的高潮，淫荡的汁液不停的从玉珠之中翻涌，李斌的肉根顿时一片湿润，滴滴答答的爱液流淌着湿润了三人的整个胯部。
两只骚穴与肉根的结合处，以及李斌被两只丰满滑嫩的大屁股摩擦的裆部，早已经湿漉漉了一大片，滑溜溜的摩擦的越发急促，湿湿黏黏的感觉，让身体愈发的羞耻。
浓稠的淫汁，甚至都可以拉扯出晶莹的淫荡丝线。"一宁!?~?肉我~~??我求你!?~~贪我~!?~~快点肉我!~?~我要!?~我要你!~?~肉我!~?啊!?~嘶!~~~嗯哼!~~??我要做爱!~?~我要!?~~鸡巴好难受!?~?要胀爆了!?~~快点给我!~~给我啊!!??吼!~~~"李斌痛苦的挣扎着，强壮的身体扯动的整个大床都在晃动。这般的勾引，根本不是任何一个正常男人可以承受的!李斌感觉自己从未有过这么强烈的想要做爱的渴望。心中幻想着肉根进入湿滑温润的蜜穴的快感，身体都在难受的颤抖!
"你就是这么求我的吗?嗯?!~~这么多男人想肉我都没有机会!~~~连WSC都得不到我!~~我的小狼狗，你想要得到我总得给我一点诚意吧?嗯?~~?"孙一宁调侃的坏笑着，玲珑的玉珠伸向李斌的下颌，将李斌的下颌托起，一脸妩媚的坏笑着说道。
"一宁!?~你到底要我怎么样?！?~我我都听你的总可以了吧?!~?求你了!?~我要做爱!?~我要肉你的小骚逼!?~~我好难受!?~~快点给我!?~给我!?~~吼!~?我受不了了!!~?~啊!?!~?~?"李斌艰难的扭动着身体，极度的渴望下，已经没有了任何的羞耻与理智，现在李斌满脑子都是想要将自己的鸡巴塞进孙一宁的骚穴狠狠的抽插
"哈哈哈哈~~?既然姐夫这么想要我肉你!?~那我就给你一个机会!?~~从今天开始，你得喊我主人!~~~你愿意做我的小狼狗吗?嗯?!~~"孙一宁微微一抬脚，用带着淡淡香味的玲珑玉珠玩弄着李斌的下颌，傲慢的得意笑道。"愿意!?~?我愿意!~~~一宁!~?~我要做你的小狼狗~~?我会伺候的你舒舒服服!?~?快点给我!~~~我真的
受不了了!~~~"李斌此时哪管什么狼狗母狗的，只想尽快和孙一宁这个骚货做爱!尝尝这个骚货的小骚穴的美妙滋味!
只要孙一宁愿意，李斌反正都是一口答应!!
精虫上脑的男人，根本就没有多少理智可言!更别说神秘羞耻不羞耻了!
孙一宁想怎么玩，李斌都可以奉陪!!

第八百三十六章 女皇的自我感觉
"那还喊主人的名字?嗯?~?~"孙一宁面色一变，威严的拿起皮鞭对着李斌的胸口就是"啪"的一鞭，狠狠的教训道："记住，你现在是我的性奴，我的小狼狗!哈哈哈哈!~~~从现在开始，我就是你的主人!~~你得乖乖的听主人的话，伺候好主人!!要是做的主人不满意，主人随时都会惩罚你
孙一宁的模样，像极了一个女皇，高高在上的训诫着李斌这个男奴。看到孙一宁这般欠肉的模样，李斌心中恨的牙痒痒!可是对这个变态的女人，李斌又没有任何办法!以往都是自己调教女人，现在倒好，居然被孙一宁这个贱人给调教了!!
李斌心中的怒火，被孙一宁弄的越积越多，心中的欲望也积攒的越来越是汹涌!。此时的李斌，就像是一头被禁锢的猛兽，在锁链的控制下挤压着愤怒的火焰，随时等待着解开枷锁的一瞬间，狠狠的爆发心中的怒火!!!
"姐夫!~?以后我是小母狗，你是小狼狗!?~?我们要在主人的调教下交配呢!?~~我还要为姐夫生一个小奶狗!~~~哈啊!~~好吗?姐夫??~?啊啊!~~哈!??~"呜呜此时明显已经进入了状态，那模样放浪至极，红扑扑的脸颊满是妩媚的春色，舌头更是情不自禁的不停舔舐着自己的嘴唇，好似渴望着被男人吮吸。
"好!?~主人!~~好主人!~~快点肉小狼狗吧!~?~你的小狼狗要骚死了!~~~主人!?~快点肉我!?~求你了!?~?哈啊!~?~骚鸡巴被摩擦的痒痒!?~好难受!??~骚鸡巴好想被主人的淫穴奸污!~~~~主人!?~~我什么都听你的!?~~?肉我!~~~我要!~?我要被主人肉!?~?"李斌索性就豁了出去，学着呜呜那淫荡下贱的模样讨好着孙一宁。
这一招果然有用，孙一宁见李斌服从，立即满足而得意的娇笑了起来，眼中满是傲慢之色，手中拿着皮鞭，就像是女王一般站起身，对呜呜说道："母狗!快点跟这条骚公狗交配一下!别让骚公狗骚死了!"
孙一宁一声令下，呜呜立即迫不及待的再次骑到了李斌的身上，湿滑的淫荡骚穴，立即一口将李斌肿胀的肉根给吞了。
被骚穴包裹的快感，就好像清凉的泉水，立即让难受至极的李斌好受了些许。但是，呜呜的骚穴，已经对李斌没有了多少吸引力，李斌现在，就是想肉孙一宁这个骚货!!狠狠的肉!!肉哭这个自以为是女皇的骚货!!
"小狼狗!现在主人容许你亲吻主人的脚!"孙一宁将玲珑的玉足踩在李斌的脸颊上轻轻的挑逗着，一脸傲然的对李斌命令道。
孙一宁的玉足明显是经过精心的打理，晶莹剔透的玲珑玉足，就好似一件艺术品一般诱人，再加上那指甲上精心的染上的粉红色指甲油，让这只玉足充满了美感与诱惑。
若是平时，李斌一定会被这优美的胜似艺术品一般的玉足迷住，主动玩弄这诱人的玉足，哪怕是吮吸着玉足，李斌都不会觉得有丝毫的不适。
但是主动与被动毕竟有着很大的差别，现在孙一宁以高高在上的女王姿态命令自己亲吻她的玉足，李斌顿时就觉得一阵憋闷，心中对孙一宁这个小娘皮气的牙痒痒。
虽然心中恼火，不过，为了能够让孙一宁放松警惕，李斌依旧还是轻轻的嗅了嗅香喷喷的玉足，用嘴唇贪婪的亲吻
着孙一宁的玉足，露出一副享受的表情。看到李斌这副模样，孙一宁愈发的得意和傲慢，只以为李斌已经被她驯服，娇笑的愈发得意。
"哈哈哈哈!~~~真是一条下贱的小狼狗!~?~真乖!??哈哈哈哈!???~""主人!~~?请让奴婢亲吻您的美腿!~?~~奴婢好想舔主人的美腿!~~~"李斌露出一脸贪婪的样子紧紧的盯着孙一宁曼妙性感的雪嫩无瑕大长腿，哀求着说道。

第八百三十七章 反击1
"哈哈哈哈!?~?真乖，主人很满意!?~?那主人就满足你!~~~"孙一宁似乎对李斌已经彻底的放松了警惕，伸手从床上抓起一个皮脖圈套在了李斌的身上，而后用铁链挂住皮脖圈，娇笑着说道："既然是小狼狗，那就要像是小狼狗一样接受主人的调教!"
孙一宁似乎很享受这种调教性奴的变态快感，对这种变态的调教乐此不疲。给李斌讨好脖圈和链条之后，孙一宁又给呜呜套了脖圈，左手拉着两个链条，像是主人一般傲然而满意的看着自己的两个性奴一阵满足。
将脖圈套好之后，孙一宁得意的媚笑着伸手抚摸着李斌
的脸颊说道："小狼狗，主人现在要遛遛你们两只小骚狗!主人想看看小狼狗怎么和小母狗交配，你会不会乖乖的让主人满意?嗯?"
"会!奴婢一定会让主人满意!"李斌知道孙一宁此时已经对自己放松了警惕，立即顺着孙一宁的意思乖巧的应道。
"哈哈哈!?~?真是乖巧的骚狗!??~"孙一宁满意的点了点头，伸手取出手铐的钥匙，咔哒咔哒将锁死李斌的四个
手铐全都解开。
终于摆脱了束缚的李斌立即露出一抹阴冷的狞笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，呼哧变得愈来愈是急促，蓄积的欲火与愤怒，让李斌整个人都在燃烧!!
"小骚狗!还不快点趴在地上，让主人遛着你转一圈?!"孙一宁看到摆脱束缚后的李斌自顾自的站起身冷冷的看着自己，立即感受到了一种强烈的威胁。
毕竟是女人，看到强壮凶猛的李斌面色通红的看着自己还有那根狰狞的肉根愈发的凶狠，孙一宁此时只能勉强保＞
持着女王的姿态，紧张的看着李斌，手中紧紧的拽着铁链，不停的拉扯着李斌。
"我的好主人，你不是喜欢小狼狗吗?嗯?小狼狗可不是狗，是狼!今天可是你自找的!"李
斌凶狠的一把扯住项圈，直接将脆弱的项圈从脖颈上扯了下来，满脸狰狞的冷笑了起来。
此时的李斌，便是摆脱了束缚的野狼，看着眼前赤裸着身体瑟瑟发抖的猎物，眼中充满了血红的贪欲!
"不!~~~不要!~~~姐夫!?~~我刚刚在开玩笑嘛!?~~你你别生气嘛?~~有有话好好说!~?~"孙一宁此时才意识到，自己玩火玩过了头，看着李斌狰狞疹人的肉根在胯下抖动，孙一宁突然恐惧了起来。
此时的孙一宁，哪里还有刚刚那种得意傲慢的女王范，
完全成了瑟瑟发抖的小麋鹿，只能蜷缩着身子不断后退，祈求对面的野狼给与自己宽恕。
"一宁妹妹，你刚刚不是很嗨嘛?嗯?不是要我当你的小狼狗吗?嗯?你把我火勾起来了，现在，就让你好好尝尝，女王被野兽强暴的感觉!!哼哼哼!!~~~~"李斌一边狞笑着，一边缓缓的靠近孙一宁。
刚刚被孙一宁这般调教折磨，李斌早就已经蓄积了太多了怒火与欲望。
现在，该轮到自己好好报复报复这个小娘皮了!!李斌现在也不急了，只想好好的玩弄孙一宁!让孙一宁也尝尝被凌辱调教，被恐惧与羞耻支配的感觉!!!
看着孙一宁前后巨大的变化，看着孙一宁瑟瑟发抖着就像是一只小绵羊一般恐惧的模样，李斌心中的恶趣味，也被彻底的激发了出来。
"啊!~~~不要!?~~姐夫!?!???我错了!?~~不要!~~~不要啊!~~?"就在李斌朝着孙一宁饿虎扑食之际，孙一宁灵活的娇躯一躲闪，兴奋的尖叫着翻过身，扭头就要朝着门口逃去。
可是孙一宁毕竟只是一个弱女子，面对李斌这样的野兽
，哪里是对手?
李斌只是轻轻的一个跨步，便一把抓住了孙一宁的手臂，狠狠的一拽之下，立即将孙一宁拽入了怀中。
"啊!?~~不要!?~姐夫!??~我错了!~??我以后再也不敢了!~~~不要!~~~"孙一宁确确实实是个女同，别看刚刚风骚放浪，好似老司机，可是实际上，却并没有和男人
有过亲密接触，更别说和男人做爱了。在同性交媾之时，孙一宁也一直都是作为攻的一方。
刚才嘴上说的轻巧放荡，可是实际要做的时候，孙一宁立马就怂了!!
第八百三十八章 反击2
"不要?一宁，你刚刚不是还很嗨吗?嗯?刚刚不是还要
肉我吗?不是很喜欢调教我吗?嗯?现在怎么就怂了??"李斌一脸狞笑的看着孙一宁，手掌轻柔的在孙一宁的胸口滑动，就像是狼玩弄到手的猎物，让猎物充满恐惧一般故意恐吓着孙一宁道。
"没……没有!我…….我没有!!我错了……姐夫……我就是跟你开个玩笑嘛……我不敢了……我……我以后真的不敢了……你
……你要是……要是难受……就……就肉呜呜……呜呜这个骚货很喜欢被肉的……她很骚的……一定会满足你的!!"孙一宁的娇躯瑟瑟发抖着，不停的扭动着，想要躲避李斌的魔爪。
李斌胯下火热坚硬的肉根轻轻的在孙一宁挺翘滑嫩的屁股沟中滑动着，时不时的摩擦着孙一宁的屁眼，让孙一宁愈发害怕了起来。
"姐夫!~~~肉我!~~~求你不要伤害主人!~~~求你肉我!?~~我的骚逼逼好痒!~~~好空虚!?~~姐夫!??肉死我!~~求你了!~~?"拴着狗链条的呜呜立即乖巧的趴在地上，爬到李斌的身旁，将狗链条递给李斌，眼中露出迷离的痴憨之色，那模样，好似很享受做李斌的母狗，被李斌奸污的感觉。
被人骂成母狗骚货的呜呜不仅没有丝毫的愤怒和羞耻，反而表现的很是享受和满足。李斌一把拽过呜呜手中递上的狗链条，直接将脚踩在呜呜光滑雪嫩的背脊之上，而后缓缓的将原本套在自己的脖颈
上的项圈温柔的套到孙一宁的脖颈之上，笑眯眯的在孙一宁的耳边说道："呜呜小母狗主人我已经肉过了，现在，主人就想肉你这条骚母狗!!乖乖的把项圈戴上，和呜呜一样趴地上，主人就对你温柔点，否则，主人就会用皮鞭狠狠的教训你哦!?~~"
"不!??不要!~~~姐夫!?~~不玩了!?~~我不想玩了!?~~?求你了!?~我不要!?~我好害怕!?~~我!~~~~我真的不行!~~~"孙一宁恐惧的挣扎着，但是因为被李斌牢牢的控制着身体，那火热坚硬的狰狞肉根更是像枪一样顶着她的屁眼，让孙一宁紧张恐惧的同时，又不敢用力的挣扎深怕惹恼了李斌这头已经失去了理智的发情野兽。。“
"不玩了?姐夫可没跟你在玩，小宝贝，姐夫跟你来认真的呢!~~?"李斌亲吻着孙一宁玲珑的耳朵，伸出湿溜溜的舌头，轻轻的舔舐孙一宁的耳廓道："你是不是不听主人的话?嗯?是不是想要接受主人的惩罚?嗯?"
说着，李斌一把抢过孙一宁手中的皮鞭，直接将孙一宁
丢到了床上。
"啊!?!~?姐夫!~~不要!?~~不要玩了!?~我不玩了!?~?啊!~?"娇小纤柔的孙一宁，哪里是李斌这种大老粗的对手，直接被李斌一把丢在了床上，撅着屁股趴在床上挣扎着想要爬起来逃跑。）"啪!"
李斌的皮鞭对着孙一宁雪嫩的翘臀猛的一鞭子抽了下去
皮鞭抽打嫩肉的声响清脆而淫荡，孙一宁立即兴奋的哀叫了起来。
"啊!~~~不要!??~救命!??~我不要!~?~?啊!~??哈啊!~~~"
"啪啪啪!"
李斌的鞭子接连落下，对着孙一宁撅起的雪白翘臀一阵鞭挞。
手中的铁链牢牢的拽住，让孙一宁根本无法起身。也不知是孙一宁此时因为恐惧而手足无措了，还是因为根本就是装出来的害怕，孙一宁竟然任由李斌鞭挞着她的屁股，一直将雪白挺翘的蜜臀翘着，李斌的鞭子落下，孙一宁只会兴奋的尖叫着，那声音表面上很痛苦，可是却有着一种说不出的发自灵魂的娇媚放浪。

第八百三十九章 反击3
"听不听话?嗯?!!"李斌手中握着皮鞭，一步跨到床上，从孙一宁的身后一把掐住孙一宁的后脖颈位置狰狞的低吼着问道。
"听..听话~?~~我听话!~~~姐夫！?~饶命！?~?姐夫饶命啊!?~?我不敢了!?~~
我不要了!?~~"孙一宁恐惧的哀嚎着，不停的摇晃着脑袋。
李斌猛的伸手一把拍住孙一宁的蜜穴，随手一抹，便是一手黏糊糊滑溜溜的淫汁。
嘴上说不要，可是孙一宁的身体，却很是诚实的出现了强烈的反应!那骚穴，早就已经淫水涓涓，燥热不已了，火辣辣的甚至有些烫手。
"还叫我姐夫?嗯?叫我主人!!!"李斌也学着孙一宁的模样，露出一副得意的高傲模样，像是皇帝命令自己的宫女一般，凶狠傲慢的对孙一宁命令道。
"是……是主人……主人饶命……我知道错了!~?~我己经再也不敢了!~~~"孙一宁紧张的抿着嘴唇看了一眼面目狰狞，双眼通红犹如发情过的公牛一般的李斌，心中志忑的害怕着那根粗壮狰狞的大肉根会不会被塞入自己的蜜穴内。
这是孙一宁最害怕的。
孙一宁和呜呜不同，呜呜是双性恋，对男人的渴望非常强烈，也像是正常的女人一样喜欢被男人肉。
但是孙一宁却是真正的同性恋，不仅没有尝试过被男人肉的感觉，而且就连和呜呜同性做爱的时候，也一直装成是男人肉呜呜。
所以，孙一宁现在的感觉，就像是一个男人，要被另一个男人爆菊的那种恐惧。
"现在知道错了?嗯?现在不敢了?后悔了?来不及了!把老子的火点起来了!你今天就别想跑!!"李斌突然面目狰狞的冷笑了起来，一手掐着孙一宁的脖子，一手扶着肉根，将肉根缓缓的探入孙一宁滑溜溜黏糊糊的屁股沟，朝着屁股沟下方湿漉漉的蜜穴口滑了过去。
"啊!!?~~不要!~??不可以!~~~姐夫!?~~我真的不行!?~~不可以这样!??我还没准备好!~~求你了!?~姐夫~!~~~你这是强奸!?~~你!!你这是违法的!~~你快停下!~?~不!!~~~~不可以!?~~~啊!~~~姐夫!?~?求你了!?~~快停下!?~~不要!?~~不要!!!--"
感受到李斌狰狞火热的肿胀肉根滑向自己敏感的蜜穴，
孙一宁立即紧张惊恐的颤抖了起来，拼命的想要挣脱李斌的舒服，却被李斌死死的禁锢着，根本无法挣脱。
"一宁，你说…….你是喜欢被爆菊呢，还是喜欢被肉骚穴
?嗯?"李斌的肉根再次一滑，滑向孙一宁嫩嫩的屁眼，在屁
眼上来回的滑动了几下之后，将龟头对准孙一宁的屁眼，缓
缓的顶了进去。
"啊!!?~?啊!?~不要!?~~不行!?~疼!!!那里好疼!?~~求你了!~~~姐夫!!~?~疼!!!疼疼疼!!~~?"孙一宁被李斌折磨的嚎啕大哭了起来，就像是一个被恶霸奸污的少女，楚楚可怜的模样让人见了都觉得可怜，丝毫看不出，刚刚她还是高高在上的装着女皇调教李斌的孙一宁
"这里很疼吗？……嗯……那就还是肉一宁的小骚穴吧……一宁的小骚穴，一定很紧呢…….李斌靡靡怪笑着，再次将肉根滑向孙一宁的两瓣湿漉漉的阴唇之间的玉门，轻柔的缓缓的将龟头朝着玉门内塞入。
报复的快感，加上肉根摩擦阴唇与玉门的舒爽，让李斌激爽的浑身一颤，整个人瞬间便
兴奋了起来!
"啊!!--不行!!不要啊!!!不要!!!~~~~姐夫!?~~饶命!?~啊!?!??~救命!??~救命!?~~有人强奸!~?~啊!!?~不要!~?~有人强奸了!?~~~不要!?~?姐夫!~~~你不可以!~?~你进去我就告你强奸!!~~~?不可以!!?~不要啊!?~?啊!-"

第八百四十章 求饶
"好妹妹，你刚刚不是还很厉害吗?嗯?不是要调教我当你的小狼狗吗?嗯?怎么现在这么快就怂了?嗯?"李斌一脸狞笑的看着胯下挣扎哀嚎的孙一宁，眼中的欲火愈发凶猛，一手牢牢的按着孙一宁的脖颈将孙一宁控制着，一手扶着肉根不停的在孙一宁湿哒哒的小穴上不停的磨蹭。
玉珠与阴唇被摩擦的快感，让孙一宁浪叫连连，快感连连的同时，孙一宁又对即将可能发生的事情充满了恐惧与紧张。
在要与不要之间，孙一宁也在做着最后的挣扎。身体对于这种快感的渴望与心理上的抗拒，让孙一宁整个人都在纠结颤抖，身子也变得绵软无力，欲拒还迎。
"姐夫!?~~求你了!?~~不要!?~~不要弄进去!?~~我怕!?~~我知道错了!~?~我以后再也不敢了!~~~~"
"怕了?现在知道怕了?嗯?来不及了!~~~哈哈哈哈!~~?"李斌面色一紧，手扶着肉根对着孙一宁的玉门，腰肢微微用力，龟头轻轻的一滑，紧致的玉门立即被湿滑的龟头撑开，粗壮坚硬的龟头，立即插入了些许。
但也只是些许。
让李斌惊讶的是，孙一宁的小穴竟然无比的紧致，甚至，就像是处女一般，龟头只是进入了些许，便立即感受到了一股紧致的压力，龟头好似被紧箍咒禁锢了一般，前进的无比艰难。
"啊!?~~啊啊啊!?~?不要!?~~疼!?~~好疼!?~~我不要!~~~~疼!~?~姐夫!~?~快停下!~~~求你了!?~~停下!~~~啊!?~~啊!?~~"而胯下的孙一宁，也立即紧跟着尖叫了起来，甚至不停的颤抖着，好似真的非常痛苦
随着孙一宁的挣扎，刚刚进入些许的龟头，立即被湿滑的蜜穴挤了出来，"噗嗤"一声滑向了孙一宁粉嫩嫩的屁眼子
"怎么会这么紧?"李斌一脸惊愕的看着孙一宁粉嫩嫩的小骚穴，心中颇为惊喜。这么精致的小穴，也只有处子才能拥有。难道，孙一宁这小骚货，还是处女?
"想要姐夫饶了你?那就得让姐夫看看你的诚意!~~~哼哼哼~~~好妹妹，你不是喜欢调教吗?嗯?"李斌手中的皮鞭对着孙一宁雪白粉嫩的翘臀狠狠的抽了一鞭子，狞笑着拽着牵扯着孙一宁的狗链条说道："也让姐夫感受感受做主人的感觉!小母狗!转过来，给主人舔鸡巴!!听主人的话，主人就饶了你!"
听到李斌也跟自己玩这一套，孙一宁立即转头恨得牙痒痒的瞪了一眼李斌，贝齿紧紧的咬了咬嘴唇之后，孙一宁终究还是爬着转过身，恨恨的看着李斌说道："姐夫，你会后悔的!~~~"说完，孙一宁一脸不甘心的张开嘴巴，一口含住李斌的肉根，气呼呼的吮吸了起来。
一旁的呜呜见孙一宁像是母狗一般趴在李斌的胯下给李斌吮吸肉根，似乎显得特别的兴奋，也紧跟着乖巧的爬到李斌的胯下，伸着舌头贪婪的舔舐着李斌的阴囊。
"你刚刚叫我什么?嗯?"李斌居高临下的拿着鞭子威武的看着胯下的孙一宁，嘴角缓缓的扬起一抹得意的弧度。"主…….主人……我…….我错了……求主人宽恕我吧……我…….我以后不敢了……."孙一宁恨恨的白了一脸李斌，眼中满是娇嗔，委屈的服软道。
"啪!"李斌挺着腰肢，享受着两个女人给自己口交的快感，手中的皮鞭对着孙一宁雪嫩
的脊背落下，威严的说道："大胆!你刚刚怎么称呼自己的?嗯?在主人面前，应该自称奴婢、小母狗!不许自称我!性奴母狗没资格自称我!!明
白了吗?嗯?"
"你!!-一"孙一宁气得满脸通红，可是一看到李斌胯下那根狰狞的肉根，孙一宁立即就怂了下来，只能憋屈的嗯了一声，伸着舌头舔舐着李斌的马眼说道："奴婢知错…….小母狗知错……小母狗以后不敢了……."
"哈哈哈哈……"看着孙一宁认怂的憋屈模样，李斌心中无比的满足得意。特别是刚刚孙一宁那种女王般姿态的对比之下，李斌愈发的兴奋。
第八百四十一章 姐夫不要高傲的女王，忍受着屈辱，变成自己胯下幽怨的母狗，这种感觉，让李斌觉得很是美妙。
"主人!~~?呜呜小母狗想要主人的大鸡巴!~~~小母狗要主人的大鸡巴塞满小骚穴!~~~好难受!好想要!想要主人的大鸡巴！?~~不行了!~?~骚逼好烫!~?~流了好多水水!~~?"呜呜此时似乎更加的进入了状态，骚动的小穴，让呜呜饥渴难耐，又开始渴望那种被塞满骚穴尽情摩擦的快感。
"骚货!你这条骚母狗，这么欠肉!你不是女同吗?嗯?怎么这么欠肉?!~~"李斌狠狠的抽了呜呜撅起来的丰满骚臀一鞭子，指着孙一宁撅着的骚穴，对享受的哀叫的呜呜命令道："去!给你的同性恋女伴舔舔骚逼!!让这条母狗给主人的鸡巴吸的卖力点!!让主人看看你们这两条骚母狗是怎么同性交配的!!"
"是!~~主人!~?~"呜呜似乎很喜欢被当成母狗调教，不仅很享受李斌的鞭挞，而且非常服从李斌的安排，得到李斌的命令，便立即撅着雪白丰满的骚屁股爬到了孙一宁的身后，伸着滑溜溜的舌头，一口含住了孙一宁撅着的嫩穴，贪婪的吮吸了起来。
呜呜早就已经被孙一宁调教的极度淫荡下贱，平时两人交媾之时，也常常是呜呜给孙一宁口交，所以这一切对呜呜来说已经习以为常，丝毫没有任何心理上的负担，甚至以此为乐。
"啊!?~~啊啊!?~~哈啊!?~~哈!??~唔唔!?~?唔???嘶!??~嗯哼!??嗯啊!???啊!???"
燥热湿润的蜜穴被呜呜娴熟的挑逗吮吸，孙一宁憋屈的双眼立即变得迷离了起来，刚刚还是勉强的模样，立即变得贪婪而痴憨了起来。
被人奸淫的羞耻与对性爱的本能渴望在孙一宁的心中交织纠葛，让孙一宁浑身火辣辣的一阵发烫。
纤柔玉手轻柔的抚弄着李斌的肉根，双眼眯起，痴憨的大口舔舐着李斌粗壮的肉根，猛的一口含住李斌的肉根，直接将整根肉根吞没。
"呃!!--嘶!!--"欲火焚身的李斌立即舒畅的吸了一口冷气，浑身都舒服的打了一个冷颤。看着胯下两个痴憨妩媚的诱人尤物，李斌突然失去了继续调教孙一宁的耐心!如此荡妇尤物，就该狠狠的奸污，疯狂的交媾，野蛮的大干一场!!
"呼哧!~?呼哧!~~?"李斌呼吸灼热的大口喘息着，眼神紧紧的盯着孙一宁的嫩穴，眼睛越来越红。
终于，彻底爆发了的李斌猛的一把将孙一宁抱起，直接狠狠的摔在床上，强壮的身体，直接对着孙一宁压了上去。
"啊!~?~姐夫!~??你干嘛?!~~~不要!?~?你不许耍赖!?~我听你的话了!~?~你不可以!~~~不要!?~~~啊!!~??啊啊啊!?~~不要啊!~~~~救命!?~~有色狼!~~~有人强奸!~~?"感受到李斌的狂热，孙一宁立即意识到了什么，对着李斌大喊大叫着挣扎了起来。
可是柔弱的少女，又怎么可能是李斌这般猛兽的对手。李斌狞笑着骑在孙一宁的双乳之上，粗暴的直接将孙一宁的双手拷在了床上。
双手被固定，孙一宁立即惊慌了起来，颤抖着挣扎着，不停的哀求李斌。
"不要!?~姐夫!~??你要干嘛?!~~~啊!?~~不要!~~~你疯了?!?~你这是强奸!?~~你!?~~姐夫!?~~你再这样我就告诉婉姐!!?~~你放开!?~~啊!~~不要!~~不要啊!~~~~主人!~~~不要!~~我错了!?~~求你了!?~别这样!!??~"

第八百四十二章 奸污
"好妹妹，这可是你先这么对我的，我现在只不过是以其人之道，还治其人之身!你今天就是搬出谁来都没用!我今天就是要干你!谁说话都好使!!"李斌狞笑着舔了舔舌头，兴奋不已的将脚铐也咔咔的铐在了孙一宁的脚上。
"啊!?~姐夫!?~?啊!?~不要!??~我真的知道错了!??~不要!?~不要玩了!~~我不玩了!~~~~饶命!?~~主人饶命!~?~小母狗知道错了!~?~?再也不敢了!?~~啊!~?~疼!??~你弄疼我了!?~主人!?~"孙一宁慌乱的挣扎着，可是身体被牢牢的固定在床上，根本无法动弹，身体被控制的恐惧感，立即让孙一宁头皮发麻，整个人都在恐惧的痉挛。
到了这时候，孙一宁才意识到，自己刚刚玩大了!一切，都已经开始失去掌控!玩火自焚，或许就是在说的她自己!!
"现在知道错了?嗯?好妹妹，刚才调教我的时候，怎么这么牛逼呢?嗯?现在不玩了，你觉得还来得及吗?你把哥哥的火勾起来了，就得给哥哥把火灭了!!"李斌犹如野兽般嘶吼着，双手猛的拽住孙一宁的皮衣，凶残的一把将皮衣彻底的扯开。
美艳的娇乳立即脱衣而出!
雪白雪白的乳房，粉嫩娇小的乳头，散发着少女独特的青春美丽。
"一宁的奶子虽然不大，但是却很美很诱人呢!!?~~姐夫好想吸一口一宁的小奶头!~~?"李斌伸出双手，一把按在孙一宁的双乳之上肆意的揉捏着，享受的感受着美妙的柔软快感，看着孙一宁惊慌害怕，楚楚可怜的风骚模样，李斌心中无比的满足和兴奋。
就好像野狼在戏弄自己即将到手的猎物一般，尽情的满足着心中的恶趣味!享受着这种报复的快感!
"疼!??姐.主人.你你轻点!?~?我奴婢怕疼!求你了!―好主人!~?~你放开奴婢!??~奴婢不跑了!?~~~奴婢知错了!?~~奴婢一定好好的伺候主人!~~~主人!?~~主人!??~你把我放开好不好?!~~~这样就没意思了!~~~这样我就没办法伺候主人您了不是?!!~~求您了!?~~放开奴婢好不好?!~~?"见威胁反抗已经没有了作用，孙一宁立即狡猾的改变了策略，就跟李斌刚才示弱一般，孙一宁摆出一副楚楚可怜的乖巧模样，哀求着李斌撒娇道。
"知错了就好!~~~小母狗，主人好好的赏赏你!~~~今天主人要一次性喂饱你这条骚母狗!~~?哈哈哈哈!?~~"
李斌哪能不知道孙一宁的小算盘，见孙一宁示弱，李斌
不仅没有丝毫的怜香惜玉，反而愈发的疯狂起来，猛的一口含住孙一宁娇嫩的乳头，贪婪的大口吮吸了起来。
"啊!??疼!???嗯哼!??~主人!?~~奴婢疼!??~奴婢怕疼!?~~不要!?~~主人轻点!?~~啊哈!?~"
任由孙一宁无论如何哀求，李斌丝毫没有任何的怜惜，粗鲁的一口含住孙一宁雪嫩的乳肉，贪婪的大口吮吸着。年轻的酮体，细嫩的皮肤，带着淡淡的体香，吮吸在口中，竟是无比的美味芬芳!让李斌恨不得把孙一宁的奶头给一口咬下来!!
仅仅是片刻，孙一宁的胸口便被李斌吮吸出了一颗颗草莓般的殷红。
满是红斑的雪嫩乳房，看起来愈发的淫荡诱人。"接下来，主人要好好的尝一尝一宁小母狗的骚穴了!??"李斌邪淫的一笑，撑起身子跪在孙一宁的胯部，一手按住孙一宁的乳房撑着身体，一手扶着肉根，将肿胀火热的肉根塞入孙一宁的两瓣湿滑的嫩阴唇之间，对着孙一宁的蜜穴轻轻的摩擦。
"啊!?~?啊啊!?~哈啊!?~~呃哈!?~~主人!?~~不要!?~~不要进去!?~我好怕!~~~我怕!?~~不行!?~~我接受不了!~~?姐夫!?~求求你了!?~~我不玩了!?~~我真的不玩了!~~~快停下!??啊!~~~哈啊!?~~嗯哼!?!?~痒痒!~~痒!?~?好痒!?~?"在李斌的肉根的摩擦下，孙一宁敏感的小穴不停的分泌着淫汁，急促的痉挛了起来。

第八百四十三章 孙一宁还是处女?孙一宁的蜜穴无比的敏感，李斌仅仅是轻轻的摩擦，就已经开始喷涌浓稠的淫汁，不停的痉挛夹吸。
作为女人，孙一宁是极其特殊的。
她明明已经是情场老手，玩的甚至比李斌都变态疯狂，但是，她却又确确实实是一个从未和男人做过爱的处女。
这种特殊的情况，让孙一宁有着第一次和男人亲密的紧张与慌乱，又有着荡妇一般的风骚与敏感。
如此的矛盾交织纠缠，也让孙一宁变得与众不同，有着独特而奇妙的味道!
"呜呜，给我把她的嘴巴堵上!?~?"李斌得意的一阵冷笑，命令一旁兴奋的看着李斌强奸孙一宁的呜呜道。
呜呜此时已经彻底的代入到了李斌的母狗的角色中，对李斌的话唯命是从，得到李斌的命令，呜呜便立即乖巧的趴在了孙一宁的身上，撅着丰满的大屁股晃动着，一口吻住孙一宁的嘴唇，贪婪的吮吸了起来。
"嗯!~~唔唔~~~~主人!~~~主人也肉肉骚母狗的骚穴!?~求主人赏奴婢高潮!?~~唔唔!~~唔!?~~哈啊!~?~?好想要!??"
"呜呜!?~唔!~~你干什么?!~~你!~~~你敢背叛我?!~~~唔!?~~不要!?~呜鸣!~~~你快放开我!?~?唔!~~滋滋!?~滋溜!?~呜呜!~~你混蛋!~~~你快滚开!~~?你这个白眼狼!~~你敢背叛我!~??你混蛋!~?~烂货!~~~你这个荡妇!~~~妓女!?~~婊子!!!?~~~啊!??~唔唔!?~滋滋!??嗯哼!??啊!??~哈!???~啊哈!?
孙一宁的娇吟立即被呜呜的嘴唇封堵，两人赤裸的纠缠着，尽情的湿吻着对方的嘴唇。趁此机会，李斌兴奋的舔了舔舌头，将龟头用力的塞入孙一宁精致的蜜穴，而后面露狰狞，猛的一挺腰肢。
"咕嗤!?~"一声，湿漉漉的嫩穴突然猛的一阵痉挛。李斌只感觉一阵猛烈的夹吸之下，肉根艰难的滑入了寸许。
低头看去，整个龟头已经彻底的塞入了孙一宁精致的嫩穴。龟头被粉嫩嫩的紧致玉门紧紧的箍住，好似遇到了什么阻力，很难再次深入。
"处女膜!!??"感受到这种熟悉的阻力，李斌立即兴奋的叫了出声，狂喜的看着孙一宁问道："一宁，你不会真的
还是处女吧?!"
"唔唔!~?~是!~?~唔!~?~混蛋!?~~我当然是处女?~??我都说了我是女同!?~?我的初吻都是给你的!~~
?你这个混蛋!?~~嗯哼!?~~臭姐夫!~?我!?~~你既然知道我还是第一次!~?你!~~~你就不能怜香惜玉一点!对我温柔点吗?!~~~死姐夫!?~~你这个变态!?~~恶魔!~~?"孙一宁挣扎着摆脱呜呜痴狂的索吻，娇喘连连的对着李斌咒骂道。
感受到自己的蜜穴已经被李斌的肉根插入的肿胀与撕裂的疼痛，孙一宁立即气急败坏了起来。
无论如何，这毕竟是她的第一次，她怎么也没想到，她宝贵的第一次，竟然会被如此夺走!
"没想到，一宁你居然还是处女!~?~能够得到一宁的第一次，还真是让人感觉荣幸!~~~哈哈哈哈!?~?"得到孙一宁的确认，李斌不仅没有丝毫的怜香惜玉之情，反而愈发的兴奋惊喜。
到了这一步，李斌已经无法控制自己的理智，满脑子都是突破处女膜的那种激情与美妙。对于孙一宁的第一次的渴望，让李斌充满了狂热的兽欲
第八百四十四章 一宁的处女膜
"一宁妹妹鲜嫩的处女膜，即将被主人无情的夺走!?~?一宁的第一次，是我的了!~?哈哈哈哈哈!~~~?"
"吼!~~"李斌兴奋的低吼了一声，直接将身体趴在了呜呜的背上，双手一把插入呜呜和孙一宁紧贴在一起的乳房，腰肢猛然发力，凶狠的对着孙一宁紧致的蜜穴发动了急促的冲击。
急促凶猛的抽插之下，肉根随着撞击逐渐的刺入孙一宁的蜜六深处。随着抽插的深入，孙一宁的哀嚎声愈发激烈，肉根之上，也随着龟头刺破处女膜而沾染上了一抹殷红。
"啊!?~?啊啊!??唔!???不要!?~啊!?~?疼!~?疼!!!~~~好疼!!--啊!!?~?救命!?~?~我不要!~??啊!~~~疼!?~~疼死我了!?~~不要!?~~不要啊!???啊啊!?~啊哈!!一―"
随着孙一宁的哀嚎突然变得高亢而急促，李斌猛的一阵抽插下，肉根终于畅通无阻的彻底刺入了孙一宁的蜜穴深处，整根肉根，满足的彻底插入了孙一宁的阴道内。
一阵美妙的紧致包裹快感，立即让李斌舒爽的仰头呻吟了起来。处子的嫩穴，带着紧致的夹吸与因为剧痛而产生的急促痉挛，湿润的淫汁润滑而温热，痉挛的阴道，好似有无数触手在抚摸李斌的肉根，带给李斌强烈而极致的快感。
李斌不舍的趴在两女的身上，眯起眼睛尽情的享受着这种被初次破处的蜜穴包裹的快感。
"一宁的第一次!??~美妙的感觉!~~?热烘烘的湿滑小穴!???包裹着肿胀的肉根!~~?好舒服!?~?好温暖!?!?~~让人舍不得拔出来了呢!??~?"
李斌的肉根彻底的插入到了孙一宁的蜜穴，被孙一宁的蜜穴紧紧包裹，因为没有继续抽插，孙一宁体内的剧痛感，逐渐随之散去，韧性极好的阴道，逐渐的开始适应李斌的肉根。
逐渐缓过劲来的孙一宁，这才确认自己的第一次，已经彻底的被李斌夺走，懊恼、气愤、愤懑、不甘、羞耻，各种情绪不停的堆积，让孙一宁对李斌这个混蛋恨的咬牙切齿，瞪着水汪汪的迷人大眼睛，咬牙切齿的看着一脸享受的李斌
一阵愤怒的咒骂。
"啊!!?~哈!?~哈!~~混蛋!?~~李斌!~~~你这个混蛋!?~?嗯哼!?~啊!??哈啊!?~~哈!?~~你是畜生!~~~你!!你怎么可以这样!??~呜呜呜!~~?~你这个禽兽!~~~禽兽!~~?呜呜呜呜!~~~?我要杀了你!?~?啊!?~~你这个变态!??~啊啊啊!!?~?"
孙一宁的这种愤怒的谩骂，对于李斌来说，却是一种享受。看着孙一宁那委屈愤怒，娇俏无奈的模样，李斌只感觉美不胜收，诱人无比!一种想要彻底的征服孙一宁的渴望，让李斌眼中的欲火燃烧的越来越旺!
随着孙一宁的娇喘逐渐变得平稳，享受够了这种塞满蜜穴的紧致包裹感的李斌，突然再次发力!
蓄积的欲火与被孙一宁撩拨挑逗起来的怒火，让李斌的肉根好似装上了电动小马达。没有任何的怜香惜玉，李斌急促的冲击着孙一宁的蜜穴，肉根不断的撞击着孙一宁的阴道，每一次都撞击到最深处，直抵孙一宁的子宫。
"啊!~~疼!~~啊啊!??混蛋!?~?李斌你这个禽兽!~?~~你是变态!~?~你!~~~哈啊!~~啊!~?~救命!~?~啊!~~~哈啊!~~疼!~?要死了!?~啊!~~?饶命!~~?主人饶命!??姐夫!?~~你温柔点!?~啊!?~?啊啊啊?~~??我再也不玩了!?~啊!?~~?啊啊啊!??~~我错
了!?~求你!~??轻点!?~啊!???我不行了!?~啊!?~?啊啊啊!?~~~会死的!??我会死了的!?~~啊!~?~"剧烈的疼痛，让第一次和男人做爱的孙一宁痛苦的挣扎哀嚎了起来

第八百四十五章 一宁初体验阴道内好似被撕裂一般的疼痛，让孙一宁整个人都在痉挛。
被强奸的屈辱与身体的疼痛，使得孙一宁脑中一片混乱，对李斌更是恨的咬牙切齿!
但是这种疼痛，只不过是维持了短短的几分钟，很快，逐渐适应了被肉根抽插的阴道，便传来了一阵阵奇妙而酥麻的快感。
对于从未感受过和男人做爱的孙一宁来说，这种强烈的快感，实在是太过刺激，太过酥麻，简直爽到了灵魂深处!
与磨盘和舔逼完全不同，这种蚀骨的酥麻快感，简直像
是深入灵魂的满足!
之前和呜呜磨盘的感觉，现在想来，竟只是隔靴挠痒!完全无法跟这种奇妙的快感和满足相提并论!!孙一宁从一开始的抗拒和惊恐，变得逐渐适应了这种感觉，紧接着，便是一阵阵欲罢不能的快感席卷!!
"啊!~~哈啊!~~~啊啊!~~~~怎么!~~~怎么会这样!??~啊!?~哈啊~?~~好舒服!?~啊!?~?啊啊啊啊!?~~~受不了!~~~受不了了!?~好爽!~~?这!?~啊!~?~啊啊!?~~舒服!~??~还要!~~要!?~~我要!~~~啊!~~~"被李斌肉的脑中空白一片的孙一宁，逐渐的开始变得意乱情迷，娇吟的哀求和抗拒，逐渐的变成了索取与享受。
真正的感受到了与男人做爱的快感与满足的孙一宁，此时已经彻底的没有了任何的抗拒与羞耻。
强烈的满足感与酥麻的快感，让孙一宁欲仙欲死。就好似如获新生一般，孙一宁仿佛是发现了一片新的天地，轻易的便打破了心中的抗拒，彻底的融入到这种奇妙的交媾之中，欲罢不能!
呜呜一脸痴迷贪婪的看着身后李斌抽插着孙一宁，变得愈发的饥渴难耐起来，低头一口含住孙一宁的嘴唇，一边哀求着李斌插入她的蜜穴，一边激情的和孙一宁舌吻在了一起
"啊啊!?~~啊啊啊!?~~混蛋!?~李斌!?~你这个混蛋!??啊!?~~禽兽!?~要!??~要到了!??啊!?~~好猛!~~~混蛋!?~~用力!?~李斌你这个混蛋!~~~用力肉我!~?~啊!?~嘶!?~要死了!?~不要停!~~~禽兽!~~我要!?~我还要!??啊!?~~啊!~?~好舒服!??啊!?~啊啊啊!?~?我不行了!??~啊!?~感觉像是要疯了!?~啊!~?~混蛋!?~好舒服!~~?可恶!!?~?不可以!?~~啊!~?~好像要!?~~要尿尿!?~~要尿尿了!?~~啊!~~~啊!??~啊阿啊!--"
随着孙一宁的一声凄厉的惨叫，李斌猛的抽出鸡巴，粉嫩的蜜穴猛的一吸，"噗嗤!?~"一声炸响，淫汁从孙一宁的阴道内猛烈乍泄!!
第一次体验到真正的高潮的孙一宁，立即如痴如醉的呻吟浪叫了起来，贝齿紧咬的红唇Q弹的沾着晶莹的爱液震颤着大张开来，急促火热的呼吸不停的喷涌着，涓涓的淫汁，随着乳房的高低起伏的美乳不停的从阴道内翻涌而出，整个人都沉醉在了这种高潮的美妙之中难以自拔。
李斌没有丝毫的停留，身子一挺，肉根再次插入早已经湿透了的呜呜的骚穴之中，腰肢扭动，前后用力，肉根随着
强壮的身体急促而猛烈的抽插了起来。呜呜的蜜穴显然要松软的多，但是那淫汁，却也更加润滑火热。两种不同的体验，让李斌的肉根也感受到了完全不同的快乐与满足。
"啊!?~~啊啊!??哈啊!?~~好顶!??好舒服!??姐夫!??~好姐夫!?~~我的主人!??啊!~~?小母狗好舒服!?~~啊~!?~?还要!~?~要!?~要一直要!?心~要一直被主人的大鸡巴奸污!~~~呜呜的骚逼逼好舒服!~~~主人快点肉死小母狗吧!~?~啊!~~~啊啊啊!~~~骚货好想被奸污!?~?骚逼逼要喷水了!?~?啊啊!?~?啊啊啊!~~~

第八百四十六章 要姐夫的大鸡巴随着李斌的肉根插入呜呜的骚穴，呜呜立即满足而放荡的浪叫了起来。
湿热润滑的骚穴，被粗壮的肉根摩擦的发出"噗嗤!?~
噗嗤!~~"的声响，淫汁涓涓流淌，不停的湿润着呜呜身下的孙一宁的本就已经湿润一片的胯部，再加上肉体的凶猛撞击声，整个人房间一片淫糜。
"噗嗤!??噗嗤！??"“啪!啪!啪!.."
"啊!?~啊哈!??哈啊!??啊!??"高潮过后的孙一宁已是娇喘吁吁，浑身酥软，火热的娇躯汗流浃背，酣畅淋漓。
高潮的余韵，让孙一宁双眼迷离，满脸的痴憨，依旧还陶醉在刚刚被李斌凶狠奸污的快感之中，一时间竟然无法自拔!
这种从未有过的满足，从未有过的激情，从未有过的快感，让孙一宁如痴如醉，欲罢不能，难以自拔!
"哈?~~哈~~?哈~?~嗯哼!??嗯!?~哈!???呼哧??~呼哧???"孙一宁娇喘的声音逐渐平息，整个人也变得逐渐清醒。刚刚的初体验，让孙一宁感觉如梦似幻，一切，竟会是如此的美妙，如此的刺激!
这让一直都认为自己讨厌男人，一直都认为自己是同性恋的孙一宁，心中涌起了澎湃的波澜，这一刻，孙一宁终于对自己产生了怀疑。
对自己一直以来对于男人的坚定认知，出现了天塌地陷的崩塌。和男人做爱，竟然会如此的舒爽，竟然会如此的满足!这种蚀骨的快感，简直可以直击灵魂!
与这种激情的交媾相比，和女人磨盘的那种快感，现在想来，竟像是隔靴搔痒，不仅不舒服，而且，还很难受!
孙一宁娇羞的抿紧嘴唇，偷偷的眯着迷离的媚眼看向正趴在呜呜的身上卖力的耸动着强壮身体的李斌，艰难的咽了一口口水之后，她的呼吸再次变得急促而火热了起来。
孙一宁感觉自己已经无法控制自己的情感，一看到李斌这个玷污了自己，凶狠的夺走了自己的第一次的男人，她现
在竟没有一丝一毫的恨意与恼怒，反而却情不自禁的充满了情欲与爱意!是的，她发现自己竟然爱上了眼前这个正在和她的同性性伴侣激情做爱的男人!爱上了闺蜜的姐夫!一个有妻子的，奸污了她的变态男人!
"哈啊!?~?嗯!???嗯哼!??哼哼!?~?"看着李斌强壮的身体趴在呜呜的身上激情的耸动，孙一宁突然情难自禁的呻吟了起来。
身体本能的对于交配的渴望，让孙一宁饥渴已久的淫荡酮体，在此刻情难自禁的再次开始躁动。
强烈的性欲与对李斌的浓浓爱意，融合成对于和李斌交媾的渴望。看着呜呜被李斌肉的欲仙欲死、高潮迭起，孙一宁再也控制不住自己的欲望和情感，突然一把推开正在被李斌尽情奸淫的呜呜，犹如飞蛾扑火一般，一把投入李斌的怀中，热烈的一口吻住李斌的嘴唇，痴情如狂的索取着李斌的湿吻。
"唔!??~唔唔!~?~姐夫!?~我要!?~~我也要!??~我要姐夫的.姐夫的大鸡巴!
~~~我好爱你!?~~好爱你!??姐夫!~??李斌!~??爱我!~?~疼我!~??再给我一次!~心
孙一宁娇媚的索吻着，嘴中迷迷糊糊的呢喃着，因为激吻在一起，孙一宁的声音非常的模糊，李斌一时间有些听不清楚。
"好妹妹!~~你怎么了？你说什么？唔.滋~~滋滋~~~唔!~~好妹妹!??刚刚是不是被姐
夫肉爽了?嗯?"李斌戏虐的玩弄着孙一宁的美乳，胯下依旧耸动着抽插呜呜撅起的骚穴。
"唔!--姐夫!??~我我还要!??我好爱你!~??姐夫!~~?我要!?~~我要你!?~~我要!~?~要!??~还要!~~我受不了!~~~受不了!??~"孙一宁好似变了一个人，从刚刚的辱骂抗拒，彻底的变成了和呜呜一样娇憨痴狂的母狗，迷离的双眼，放浪的呻吟，不停的向李斌索取着肉根，渴望着被奸淫。
孙一宁贪婪的不停的亲吻着李斌的脖颈、耳廓、胸膛，就像是一条发情的母狗，不停的在李斌的身上舔舐、吮吸、爱抚。

第八百四十七章 激战情难自禁，她好似彻底的失去了控制，像是发疯了一般不停的讨好着李斌，索取着李斌强壮的身体，纤柔的玉手
痴痴的爱抚着李斌强壮的胸膛，将李斌胸口的汗液舔吸着吞入腹中，祈求着李斌的宠幸，如烈火般渴望着李斌的回应!
她从未有过如此的饥渴，从未如此渴望过被一个男人征服!此时此刻，她已然忘却了自己是个女同的事情，彻底的痴迷上了眼前这个男人的身体!真正的尝到了男人的美妙，孙一宁才知道男人的好。
男人能够给她的，是同样是女人的同性伴侣根本给不了的!!
她爱这个强壮的男人。她想要被眼前这个男人尽情的征服!!
"要？要什么？嗯？你要姐夫的什么？"李斌得意的一笑，将鸡巴从呜呜的骚穴中抽了出来，淫笑着放在孙一宁的身前调侃的问道。
"要~~?要姐夫.姐夫的大鸡巴~~?要姐夫的大鸡巴肉我!~~~?"孙一宁痴痴的抬头，眼中闪动着迷离而妩媚的渴望，迷人的大眼睛之中，满是对李斌浓浓的情欲。
"跪下!喊主人!"李斌兴奋的舔了舔舌头，得意的扬起一抹淫笑命令道。孙一宁这个小娘们竟然敢想着调教自己!现在，就让这个小娘们尝尝被自己调教的滋味!
让这个小娘们成为自己胯下的奴!!
"主…….主人…….孙一宁乖巧的跪在李斌的胯下，痴痴的看着李斌雄伟的肉根，眼中满是贪婪的渴求，兴奋的等待着接
下来的刺激。
"含住它!"李斌再次高傲的命令道。
没有丝毫的犹豫，孙一宁立即一口含住了李斌湿哒哒的肉根，贪婪的吮吸了起来。就好似饥渴的婴儿吮吸着母亲的乳头，贪婪而又享受，痴迷而亢奋，沦陷其中，无法自拔!!
"嘶!?~~好妹妹!??对主人的大鸡巴要温柔点!~?~"被孙一宁吸的险些缴械的李斌舒服的仰头吸了一口冷气，伸手一把按住孙一宁的乌黑长发，淫荡的呵斥道。
"唔唔~~?滋滋!~~唔!~?"孙一宁依依不舍的含着李斌的肉根，仰头痴痴的看了一眼李斌，而后小心翼翼的将肉根吐出，伸着绵软细嫩的舌头，轻柔的在李斌的肉根之上舔舐着。
淡淡的酥麻快感，让李斌舒畅的浑身一颤。一旁的呜呜这时候也痴憨的爬起身，伸着湿哒哒的舌头，任由口涎流淌，饥渴难耐的开始舔吸李斌的阴囊。
两人就像是两只争宠的母狗，讨好而痴狂的伺候着李斌渴望着李斌的宠幸，祈求着李斌
的蹂躏!。
"唔!?~受不了了!?~~好想要!~?~想要!??~我还要!?~?姐夫!?~~唔唔!??~滋溜!~??滋滋!~~~姐夫!~~~肉我!~~~快点肉我!~~~求你了!??骚逼痒死了!~~~骚逼好空虚!?~?好想!?~~好想好想!~??~"孙一宁一边和呜呜争抢着吮吸着李斌的肉根，一边躁动的扭动着蜜桃臀，苦苦的哀求着李斌。
"母狗!以后要叫我主人!!听明白了吗?"李斌此时也已经玩的颇为尽兴，胯下的肉根，在
两女的伺候下，再次肿胀难耐，燥热不安起来："转过去!把你的骚屁股撅起来!!同
看着胯下淫贱的两人，李斌也同样产生了想要尽情肉一场的渴望。
"哈啊!?~是!??~嗯!???是主人!?~~哈啊!?~哈!?~~?"孙一宁一脸迫不及待的娇喘着，急忙听话的转过身，撅起雪白的蜜桃翘臀，纤柔的玉手更是急不可耐的掰开自己的蜜穴，岔开双腿，尽情的展露着自己湿漉漉的骚穴，转头一脸饥渴而期待的看着李斌。
迷离的眼中春意盎然，带着祈求与渴望，无比的诱惑妩媚!
看着孙一宁风骚饥渴的模样，李斌兴奋的咽了一口口水，伸手"啪"的一声拍在孙一宁的肥美嫩穴之上轻轻的摸了两把。
湿哒哒的蜜穴又柔又嫩，饱满丰盈，就好似肥美的乳山蚝一般诱人!
"啊!??啊啊!??~哈啊!~?~主人!?~肉我!??肉我!??~快点肉我!~?肉死我!~~?"孙一宁立即情难自禁的大声浪叫了起来

第八百四十八章 内射孙一宁
李斌扶着肉根，将龟头对准孙一宁敞开的蜜穴，手指微微下推，肉根缓缓的滑入玉门，腰肢用力之下，龟头畅通无阻的一下滑入湿滑的玉门之中!
"啊!?~~好舒服!?~?啊!?~~哈啊!?~~再!??再进去点!?~还要!~?~还要!?~?"龟头才刚刚进入孙一宁的骚穴，孙一宁便立即大声浪叫了起来，骚臀主动一阵扭动，向后晃动着身子，缓缓的将李斌的肉根吞入阴道之中。
李斌享受的低头俯视着胯下的尤物，舒服的微微眯起眼睛。
孙一宁这样独特的女人，还真是李斌第一次遇到。明明是处女，却比饥渴的人妻还要骚!紧致的嫩穴，有着处女才有的妙处，可孙一宁又不像是第一次做爱的处女那般生涩被动。只需要李斌轻轻的插入些许，之后便不再需要李斌用力，孙一宁的骚臀便立即有节奏的开始扭动，身体前后晃动间，肉根已经在蜜穴中抽插有声，"噗嗤噗嗤"的淫汁被肉根从湿漉漉的阴道中挤压而出，奇妙的快感让肉根像是在奇妙的柔软温热之中畅游。
根本不需要李斌卖力，孙一宁便已是主动迎合，淫荡的和李斌激情交媾。
不过，孙一宁毕竟是女人，虽然扭动的很有节奏，身子也已经用尽全力在晃动，不停的用骚穴吞吐李斌的肉根，但是这种频率，对于李斌来说，刚开始还挺舒服挺惬意，可是瘾头一上来，却又感觉像是隔靴搔痒，不够尽兴!
"这点频率，还想要高潮吗?没用的东西!让主人来教教你怎么交配!!"李斌呼哧呼哧的大口喘着粗气，急不可耐的一把从孙一宁的身后掐住孙一宁的脖颈，一手则抱住孙一宁的小细腰，腰部猛然发力，凶猛的对准孙一宁的翘臀急促的撞击了起来。
"啪啪啪啪……"
激烈的肉体交击声，伴随着骚穴被肉的喷水的"噗嗤"声
急促而又响亮，仅仅是让一旁饥渴的倾听的呜呜听着，便都已经湿润了骚穴，整个人骚的一阵饥渴火辣。
"啊啊!~?啊!??好猛!??啊!??主人!?~?轻点!~~啊!?~~疼!?~~太快了!??啊!~??~啊啊啊??~~~啊!?~我受不了!?~啊啊!?!?~~疼!~~停!~~~主人!?~不要!?~啊!?~太快了!??啊啊!??~啊啊啊!?~?不行了!??啊!??要死了!?~啊!?~~啊啊
啊!???"
随着李斌凶猛的抽插，毕竟是初次体验性爱的孙一宁立即便感觉到了疼痛，粉嫩嫩的小穴，如何经得起李斌这狰狞肉根的蹂躏，很快便扛不住这种蛮横凶残的撞击，如泣如诉的开始哀求了起来。
而李斌此时已经彻底的进入了状态，肉根已经处于将射未射之际!身体好似突然充满了力量，有使不完的劲，无论孙一宁如何哀求挣扎，李斌只是凶狠的耸动着身体，激烈的抽插孙一宁精致的骚穴。
最后干脆直接将身子狠狠的压在了孙一宁的身上，从孙一宁的身后缠住孙一宁的身体，疯魔了一般急促的对着孙一宁的骚穴疯狂输出!!
被压在了李斌身下，双腿并拢着挺起翘臀迎接李斌的奸淫的小穴，这时候变得更加紧致，就连细嫩柔滑的大白屁股，也被李斌的胯部紧紧的贴住。
抽插的快感，立即再起上升了一个高度!李斌彻底的进入了喷发的边缘!
"啊啊啊!??啊啊啊!??~不要!?~啊!?~疼!??小穴要被撕裂了!?~啊!?~?不要!?~啊啊啊!?~~哈啊~~~~会死的!?~啊!~~不行了!?~啊!~~~哈啊!~~~饶命!~~~主人饶命!~~啊!?~~不行了!?~受不了了!?~~"孙一宁的身体开始激烈的痉挛了起来。
李斌能够感觉到，插入嫩穴的肉根被一种急促的痉挛刺激着，夹吸着，滚烫的淫汁不停的从骚穴中喷涌!
孙一宁痴憨的脸颊上已经露出了痛苦之色，眼泪止不住的从眼角滑落，双眼更是因为极度的快感和痛苦的双重刺激，而变成了痴憨淫荡的斗鸡眼。
孙一宁的叫声，也逐渐的变得痛苦而凄惨，悦耳淫荡的浪叫，喊的整个人房间都在回响。

第八百四十九章 只有耕死的牛李斌此时也已经达到了巅峰，处于了马上就要彻底宣泄的边缘。
左手粗鲁的按住孙一宁挣扎痉挛的身体，右手则直接将手指扣入孙一宁的嘴唇，压制着孙一宁高亢悦耳的淫荡呻吟，在快感到达极巅之际，李斌只感觉整个人舒畅的猛烈一颤，全身毛孔肆意的舒张，快感席卷而来，冲击的李斌彻底的堕入快感的释放的疯癫!
"吼!!~?"李斌野兽般低吼了一声，突然一口咬住孙一宁滑溜溜细嫩嫩的雪白香肩，身子猛的一颤，狠狠的将肉根刺入孙一宁的子宫!
大股的浓稠精液，好似火山喷发一般，对着孙一宁的子宫内肆意的宣泄、喷涌!!滚烫的精液，瞬间便填满了孙一宁的子宫。
翻卷的火热精液，让已经被肉的奄奄一息疲软无力的孙一宁好似突然被注入了兴奋剂，整个人突然发力，再次饥渴的耸动着骚臀，撞击着李斌的胯部，寻找着李斌的肉根彻底泄力之前的那最后一丝高潮的余韵!!
"呃!???嘶!??啊!?~~"李斌根本没想到原本已经被自己肉的奄奄一息的孙一宁，竟然会在这时候突然展开反击。
射精过后的肉根，还处于极度敏感的状态，被孙一宁这般摩擦吞吸，李斌立即酥麻的浑身颤抖，情难自禁的呻吟了起来，连连的吸了几口冷气之后，整个人彻底的疲软了下来，酥软的彻底瘫软在了孙一宁香软的玉体之上，大口大口的喘息了起来。
然而此时，在一旁早就已经看的饥渴难耐的呜呜，却立即又朝着李斌扑了上来，也不管李斌的肉根此时已经绵软育拉了下来，张开翘唇便是一口含住李斌还沾着淫汁与精液的肉根，贪婪而享受的玩弄舔吸了起来。
"嘶!!-一"李斌猛的倒吸一口凉气，敏感的肉根，立即被呜呜舔玩吮吸的酥痒难耐，身上的鸡皮疙瘩，都全都凸了起来。
"主人!?~我也要!?~~我也要!~??要主人的大鸡巴!~?~哈啊!~~嗯哼!~~~主人!?~呜
呜也要!??"呜呜一边贪婪的吮吸着，玉手不停的撸动着李斌已经泄力的肉根，一边淫荡的不停哀求着。
而娇喘吁吁的趴在床上休憩了片刻的孙一宁，也突然从床上爬了起来，嘴角扬起一抹邪魅的淫笑，得意洋洋的舔了舔舌头冷笑道："姐夫，你没听过一句话吗?只有耕死的牛，没有耕坏的地，地越耕越肥，牛越耕越瘦!~?~你爽完了，接下来，要轮到我们两个来爽了!??
说着，孙一宁直接扑倒在了李斌的怀里，伸着绵软的舌头，痴憨的不停舔吸着李斌的身
体，在李斌的身上吮吸着一个个殷红的草莓，不停的发出淫荡的呻吟。
被两具赤裸绵软的玉体缠绕挑逗，李斌只感觉全身酥麻
舒服享受的同时，却也不由得感觉到了一丝恐惧!
"好了!~~一宁!呜呜!~今天差不多了!?~?我们???..我们改天再来!!"李斌突然感觉眼前这两个女人有些恐怖!
刚才还想着征服这两个骚货，现在，李斌只感觉一阵阵的恐惧。只有耕死的牛，没有耕坏的地，这两个小浪货，李斌感觉自己恐怕根本征服不了!
"改天？想得美!不行!今天我们还要一人一次!!做完了你才能走!!"孙一宁咧嘴露出一丝得意的窃笑，看着李斌的肉根再次被呜呜玩弄的逐渐勃起，立即伸手捏开自己的蜜穴，也不管精液还在流淌，又要对着李斌的肉根坐上去!
李斌猛的一缩身子，逃开了孙一宁的蜜穴，急忙从床上爬了起来，气喘吁吁的投降道："好了好了!一宁!咱们不玩了!!适可而止!你们真的想让我精尽人亡啊？没听过竭泽而渔这个典故吗？"
"哈哈哈哈!?~?"孙一宁和呜呜对视了一眼，立即窃笑了起来。
"好吧，今天就放过你了姐夫，等你养精蓄锐几天，我们再找你交公粮!!"孙一宁邪魅的一笑，扭动着妖娆的玉体，从床上站了起来。
虽然嘴上说的厉害，可是李斌却注意到，孙一宁整个人都有些站立不稳，双腿似乎还在颤抖。

第八百五十章 任务奖励
【叮!主线攻略任务--孙一宁攻略完成!】
【恭喜宿主完成主线攻略!请宿主选择奖励!】
【完成任务系统奖励可选：
1、奖励顶级格斗术融会贯通
2、奖励财富1000万人民币
3、奖励诗词作曲融会贯通
4、随机抽取奖励，大概率可以获得神秘道具礼包】看着孙一宁和呜呜两人一瘸一拐的走向浴室，李斌的脑海中突然响起了久违的系统提示音。
动听悦耳的声音，立即让李斌神情大振!!
终于，又可以获得系统的奖励了!!看着眼前出现的虚幻的奖励选项，李斌兴奋的摸着下巴思索了起来。
奖励1，顶级格斗术融会贯通，这对于现在的李斌来说还是有很大作用的，至少，可以用来自保，有了强大的格斗术，在安全方面，自然会有很大的保障。
这让李斌心中心动不已。但是，现在毕竟是法治社会，城市里到处都是摄像头，打架这种事情，还真不是自己这样的成功人士该做的。
打赢了坐牢，打输了住院。李斌对于格斗术虽然眼馋的紧，但是仔细考虑过后，便也觉得并不是很迫切的需要。至于选项2的1000万人民币，李斌则是立即否定了。
1000万对于现在的自己来说依旧是一笔巨款，但是，有了公司以后，李斌现在其实并不怎么缺钱。
而奖励3，诗词作曲融会贯通，这玩意有什么用?若是没有系统，有这项才华横溢的本领，倒是一个很棒的选择。
但是现在，这种技能对于李斌来说作用并不大，至多也就是增加泡妞的时候装逼的能力。将前面的三个选项一一否定之后，李斌的目光，最终还是落在了选项4上。随机抽取奖励!
而且还是大概率获得神秘道具礼包!!这让之前随机抽奖中过大将的李斌，立即心中充满了期待。没有过多的犹豫，李斌斩钉截铁的选择了选项4的奖励!
"系统，我选择第四项奖励!随机抽取!!"李斌用意念选中第四个选项，在脑海中对系统下达了命令
【叮!选择完成!接下来系统将为您发放奖励!】随着系统的提示音响起，李斌眼前突然出现了一道五彩的漩涡，时间好似在这一刻静止，周围的一切，都好像静止了一般，就连浴室里孙一宁和呜呜两人洗澡的水声，在这一刻都突然静止了下来。
紧接着，李斌突然被五彩的漩涡卷入了一片奇异的空间，眼前，一座巨大的抽奖大转盘浮现，七彩的光芒熠熠生辉，无数赤裸的美丽仙子在五彩祥云之中飘动飞扬。
【奖励发放完成!请宿主进行超级大抽奖!抽取属于您的奖励!】
"嘶!??"李斌兴奋的吸了一口气，贪婪的看着空中飘动的仙子，那雪白婀娜的赤裸酮体，看的李斌一阵眼馋。
不过，这时候，这超级大抽奖的璀璨大转盘，对于李斌的吸引力更强，李斌的目光很快便回到了大转盘之上，伸手"啪"的一声打了一个响指，对系统命令道："系统!开始抽奖吧!!"
随着李斌的一声令下，眼前的璀璨奢华大转盘立即开始转动了起来。七彩的光芒闪耀旋转，越转越快!
眼前出现了无数让人眼花缭乱的奖励。李斌屏息凝神，紧张的捏着拳头，等到大转盘彻底进入了告诉旋转之后，这才对着系统大喊道："停!!"
随着李斌的一声令下，璀璨夺目的大转盘立即开始减速
原本让人眼花缭乱的不断变化的奖励，让李斌也逐渐可以清晰的看清。时间静止……隐身……催眠……控水术……凌空术……肉体强化……透视.….
五花八门的超能力不停的显现，最终停止在了一个闪动着银芒的选项内，李斌立即激动的定睛看去，系统立即给出了提示。
【抽奖完成，恭喜宿主获得超能力一-读心术（被动）】【奖励解析：读心术（被动），宿主将在接下来的3天内，获得读心的能力，可以倾听到附近的人的内心想法，该能力将在144小时候消失。】
"读心术?"李斌微微的愣了愣，感觉这超能力似乎有些鸡肋。

第八百五十一章 读心术
如果能够一直拥有的话倒还可以，可是系统给予自己的奖励，大多都是有时效性和使用次数的。
这个读心术相较于隐身、催眠、时停这一类直接的异能相比，就显得婉转麻烦了许多，这让李斌不由得觉得有些可惜，这么好的一次抽奖机会，竟然只抽到了这么一个有些鸡肋的异能，而且还是被动的，只能维持三天，
这让李斌觉得自己这次亏大了，早知道还不如选择格斗术融会贯通了。正在李斌觉得惋惜后悔之际，系统的提示音竟然再次响起。【叮!宿主超额完成孙一宁主线任务，额外获得技能奖励。】奖励1：获得钢琴师等级10级（钢琴演奏水平类似于李云迪）】

第八百五十一章 读心术
奖励2：获得大师级演唱能力（唱功类似于张学友）】奖励已经全部发放完成，请宿主查收!】随着系统的提示音结束，李斌立即感觉到一股强大的能量从天而降，就好似醍猢灌顶一般，狂涌的信息疯狂的塞入自己的脑海，脑中一阵胀痛之后，李斌这才逐渐的平息了下来。
当李斌再次睁开眼睛的时候，一切又都恢复了正常。浴室里的水声淅淅沥沥的响着，凌乱的床上到处都是淫汁与精液。一切都是那么熟悉，可是李斌却感觉好似恍如隔世!李斌猛的吸了一口气，逐渐将心中兴奋的心情平复，真没想到，自己这次不仅获得了一次奖励，而且系统还额外的奖励了自己两套技能，虽然这两套技能似乎并没有什么实用价值，但是对于泡妞来说，确实也是一种巨大的优势。
毕竟很多女人都喜欢听歌，对于会弹钢琴的男人，天然的都有一种欣赏和崇拜。钢琴，对于女人来说，就是浪漫、高贵、典雅的象征!会弹钢琴的男人，自然也就多了高贵典雅浪漫的气质!
也不知道系统是如何判定的自己超额完成了任务，或许是因为在上孙一宁的时候还双飞了呜呜，又或许是因为刚刚做爱实在太过疯狂淫乱太过激情放荡，顺带着还调教了孙一宁，
让孙一宁做了一回母狗。
但是不管怎么说，能够额外获得奖励，这对于李斌来说还真是一件大好事。
"嗯~~好爽……和……和男人做爱……居然……居然可以这么爽……姐夫的鸡巴插进去的时候，真的好舒服……好想再和姐夫做一次……啊!~~~洗着洗着骚逼逼又开始发骚了怎么办？!~?~"呜呜的声音突然从李斌的脑海中响起。
紧接着，是孙一宁的声音：
"可恶……这个臭男人……混蛋李斌!!居然……居然被他得到了我的第一次……哼……不过……刚刚好刺激啊……真的好爽……被姐夫的鸡巴插进去……就感觉好满足……好刺激……好爽……比
和女人做爱舒服的太多了……怎么办……有些迷恋那种感觉……哎呀!真是的……为什么……为什么我突然又想要了……该死……我明明是女同……我不可能会爱上他的!!……我怎么可以迷恋上和男人做爱的感觉…….该死啦…….太羞耻了!!……."
正在李斌想着该怎么利用新获得的只能维持144个小时的新能力的时候，浴室内竟然隔空传来了呜呜和孙一宁两人空灵的声音。
这声音很显然不是从嘴里说出来的!
就好像是…….
"读心术!"李斌只是微微愣了愣，便立即意识到了这是自己新获得的能力一-读心术产生了效果。
第一次体验读心术，李斌心中充满了好奇，立即侧耳倾听了起来。
"怎么办……怎么办……我好像爱上李斌这个混蛋了……可恶……男人这么恶心…….我我怎么会爱上男人?!这个死李斌!怎么怎么就这么勾人呢刚才那种做爱的感觉真真的好爽啊好刺激!忍不住又想要了怎么办?.哼!这个傻瓜……一定还以为是他霸占了我……估计现在还在偷着乐，自鸣得意呢…….哼!就让他先高兴着!以后有他好看的!"
"这个混……居然还想让我做她的性奴……还要我喊他主人!……该死的……臭李斌……坏李斌!……从来都是我调教别人!这个死男人，竟然敢调教我?!…….哼……今天就放过他!下次下次我非得把他弄的服服帖帖让他像呜呜一样做我的奴隶!!"
"哼!我喜欢的男人，必须要让我掌握在手掌心!必须要对我服服帖帖!我要让这个臭男人像是一条狗一样，对我唯命是从!!也让我感受感受遛公狗的感觉……嘿嘿嘿……“

第八百五十二章 欲擒故纵
"哼哼……等下出去的时候，我就装着可怜委屈一点……让他以为我是被迫的……让他觉得是他强奸了我!让他觉得我受到了巨大的伤害……让他心中有愧!然后…我就利用这一点威胁他.他乖乖的听我的话慢慢的把他调教成我的性奴!以后专门伺候我!!哈哈哈哈……我真是个聪明的小坏蛋!
倾听着孙一宁的心声，李斌不禁笑了起来。
读心术的妙用，这时候开始展现了出来!
孙一宁的心思，一下子都被李斌听了个一清二楚!
就算孙一宁再是狡猾，再是心机深重，在李斌面前，那就像是个被扒光了衣服的小媳妇，什么心思都瞒不住自己!
刚才李斌确实以为是自己强行奸污了孙一宁，孙一宁是抗拒的，这让李斌在刚刚的交媾中有着奇妙的征服感和变态的奸淫快感!总感觉是自己在征服孙一宁
但是现在看来，这个小妮子，居然是装出来的，看似被动抗拒，实际上这个小骚货其实也很想要!!
她之所以这么做，就是为了让自己心中有愧，也好借此捏住自己的把柄，好在以后的关系中
占据先机，从而籍此威胁自己，调教自己!
孙一宁这小妮子，还真是有意思。
看来是还不服气了，这次没有调教到位!
等下次，自己得好好让这个骚妮子吃点苦头!!
这骚妮子的想法不错，下次可以玩玩遛母狗的游戏……嘿嘿嘿
这个读心术，现在看来倒是颇有些妙用!能够读懂女人的心，籍此攻略女人，必定是事半功倍!!
刚刚李斌还觉得自己亏了，但是这么看来，这读心术若是运用得当，甚至比时停、隐身
这些都还有用!
毕竟时停是短暂的，也是毫无技术含量的，只可以用作短暂的放纵。
而读心术，却可以帮助自己事半功倍的攻略女人!
这读心术的作用，事实上比时停更有用，也更有意思!!
"李斌!你这个混蛋!!
正在李斌心中得意之际，浴室的门突然被人一把推开，一块湿毛巾立即从门口飞了过来，一把砸在了李斌的身上。
李斌惊讶的抬起头，只见孙一宁裹着一身半遮半掩的性感浴袍，气呼呼的走出门，恨恨的盯着李斌骂道："李斌!你……你这个混蛋!!我就是跟你开个玩笑!你……你怎么可以夺走我的第一次?你这样对得起我吗?你让我以后怎么办??你这个混蛋!!~~~?你这样对得起婉姐吗?"
看着孙一宁一脸受委屈的模样，李斌不由得嘴角扬起一抹淡淡的冷笑。若是不知道这个小妮子的心思，李斌现在估计也会懵逼。
"一宁，你可别忘了，是你自己先迷晕了我，把我扒光了勾引我的，刚才也是你喊着要我肉你，现在怎么又说是我夺走了你的第一次?"李斌理了理衣服，淡笑着站起身，缓缓的走向孙一宁道"你别过来!!混蛋!你真是个渣男!你霸占了我的第一次，现在又说这样的话?!你还是个男人吗你?"孙一宁紧张的抓紧胸口的衣领，将裸露的雪白遮挡着，表现的好像很紧张很害怕的样子。
不得不说，孙一宁的演技确实一流，以后可以往演员发展发展。
只可惜，演的再好，孙一宁现在的一言一行，在李斌看来都是笑话。
这时候呜呜也从浴室走了出来，呜呜现在似乎恢复了正常，虽然故意赤裸着酮体，毫不避讳的展示着自己的裸体，但是面色却已经恢复了正常，没有了刚刚那种疯狂。
看到李斌和孙一宁两人在对峙，呜呜有些紧张的看着两人说道："一宁，算了吧……姐夫刚才也是一时冲动……咱们……咱们毕竟有错在先，你就别责怪姐夫了
"一宁，既然你这么不喜欢我，那我从此在你和呜呜的身边消失就是了，刚刚我们就当什么都没有发生过吧。"李斌直接转身走到门口，来了一个欲擒故纵。

第八百五十三章 关心
"不要!!姐夫!你别走!"呜呜立即晃动着两团大白奶子追了上来，一把抱住李斌卑微的哀求道："姐夫……我.……我是自愿的，我……我喜欢你姐夫……我愿意做你的女人……你要怎么操我都可以…….你别离开我好吗?"
"混蛋!李斌!!你这个混蛋!你夺走了我的第一次，就想这样一走了之吗?你还是不是个男人了?!!"孙一宁见李斌似乎真的不以为意，立即也紧张了起来，小跑着跑到李斌的身前，拦在了门口怒道："你把话给我说清楚了，不说清楚你不许走!"
"那你要我怎么样?刚才我的确是冲动了，可是这也是一宁你自己勾引的我，这事儿你就是跟温婉说了，温婉或许责怪的是你而不是我，若是让婉儿知道了，那我们两个就更不可能再见面了……"李斌以退为进的故意说道
孙一宁被李斌反将了一军，立即有些无话可说。
按照孙一宁的想法，李斌一定还想继续跟她好下去，自己发怒，心中有愧的李斌必定会劝慰讨好自己。
可是李斌这个渣男，竟然丝毫不以为意，甚至还提出要彻底断绝来往，这让孙一宁立即慌了起来。
"你必须得对我和呜呜负责!!你既然夺走了我们的第一次，那就是我们的男人!以后……以后你必须得对我们好!!经常要来陪我们才行!!"孙一宁无奈的选择了妥协道。
"至于婉姐那边……你放心好了，我绝对不会破坏你和婉姐的感情的……"甚至，孙一宁说完之后，还特意扭捏的低声补了一句"这就对了嘛，还是我们呜呜小母狗乖，下次主人也给你子宫里射点主人的精液。"李斌得意的笑了笑，伸手一把握住呜呜温热的大白奶子一阵抚弄之后，又拍了拍孙一宁的脸颊说道："想要主人肉你，以后就得乖乖的听主人的话。"
说完，李斌直接推开孙一宁，打开门走了出去。
"可恶!!李斌你这个混蛋!!该死!!你才是狗奴呢!混蛋
"看到李斌出门，不!!渣男!!"甘心的孙一宁立即愤怒的咆哮了起来。
"好了啦，一宁，给姐夫玩弄……不是挺刺激的……谁当主人谁当狗奴又有什么区别……我……我倒是挺喜欢被姐夫当母狗调教呢"
呜呜见孙一宁大发雷霆，立即笑眯眯的搂着孙一宁劝慰道。
"小贱人!刚才你背叛我是不是?我看你是欠收拾了!"孙一宁转头怒气冲冲的看着呜鸣，冷笑着对呜呜命令道："骚母狗，我看你就是欠收拾!给我趴下!"
"是?~~主人!~~~"见到孙一宁这般，呜呜不仅没有丝毫的紧张和生气，反而面色一红，立即乖巧的趴在了地上，撅着屁股对着孙一宁道："请主人惩罚小母狗~~~
从孙一宁住的地方出来，外面已经一片漆黑，路上甚至都没有一个路人经过，昏暗的路灯，冷清的街道，让李斌立即意识到了不妙，抬手看了一眼手表，这才意识到，现在已经是半夜2点多钟了。
李斌急忙拿出手机看了一眼屏幕，脑中立即嗡的一声。十几个未接来电，无数的微信消息。
李斌暗道一声糟糕，急忙打开手机看了一眼未接来电，全都是温婉的电话。
从晚上9点多钟到12点钟，温婉打了自己十几个电话。微信上，更是无数信息堆积如山。大致的浏览了一下微信信息，基本上都是温婉发给自己关心自己怎么还没回家的。
另外，就是乔珊珊发来的几个"在吗?"在干嘛?"之类的信息不过，让李斌没想到的是，温婷居然也一连发了自己好几个信息询问自己在不在。温婷这小妮子的性格李斌知道，是绝对不会主动关心人的，大晚上的发自己消息，估计是有什么要紧的事情。
不过现在都已经是晚上2点多钟了，李斌估计温婷也睡了，便也没有回消息，急忙回到车上驾车往家里赶了回去。
回到房间，温婉早已经入睡，李斌偷偷的呼唤了两声温婉，见温婉睡的很沉，便也不敢打扰急忙去浴室简单的洗了洗，在床上躺了下来，沉沉的睡去。
一夜无话，第二天等李斌醒过来的时候，温婉早就已经去上班了，床头柜上，放着温婉给自
己做的早餐和一张纸条。亲爱的老公：下次出去玩记得打个电话说一声，这样我也不会担心的要死。

第八百五十四章 温婷的麻烦
看着温婉给自己准备的早餐和留的字条，李斌顿时心中一阵内疚。得妻如此，夫复何求。
对于妻子温婉，李斌真的是已经无可挑剔，自己能够娶到这么好的妻子，李斌真的感觉是自己上辈子一定是拯救了世界。
而自己，背着温婉去外面乱搞，还让温婉担心，这让李斌越发的觉得自己对不住温婉，心中对温婉内疚不已。
李斌原本想着该好好补偿补偿温婉，可是温婉为人淡薄名利，也没有什么爱好，李斌实在是想不出能够给温婉买点什么。
唯一能够给温婉的，也就是那套别墅了。跟自己结婚之后，温婉一直都渴望着能够拥有一个只属于他们两人的家，一直都渴望着在杭州买一套房子。
现在，这个愿望自己已经完成了，也是时候告诉温婉，让温婉开心一下了。"姐……姐夫?你……你醒了吗?"正在李斌思考着该怎么将自己买下别墅的事情浪漫的告诉温婉的时候，门外突然传来了温婷有些小心翼翼的询问声。
想到昨天温婷给自己发的微信信息，李斌立即猜到了温婷可能又遇到什么事情了，便立即回道："小婷，我刚睡醒，你进来好了。
刀"吱呀~??~"一声推门声响起，温婷小心翼翼的红着脸走了进来，有些不好意思的看了一眼光着身子靠在床上的姐夫李斌说道："姐夫…….……我有点事情想让你帮化忙……."温婷今天穿了一身白色T恤和一条淡蓝色的精神牛仔裤，扎着一条马尾辫，看起来青春靓丽，清纯而又不失性感。
特别是胸前那两团圆润饱满的文起，在纤柔的大长腿和小蛮腰的衬托下，看着更加的夺魂摄魄，让人不由得有些血脉喷张。
一看到温婷，李斌原本因为晨勃而雄起着的肉根立即又肿胀了几分。"我正想找你呢，你昨晚上给我发的消息我很晚才看到，估计你已经睡了，所以就没回给你，怎么了?出什么事情了?"李斌理了理睡的有些杂乱的头发，关心的问道。
李斌没有妹妹，所以现在几乎已经把温婷当成了自己的亲妹妹一般疼爱，看到温婷面露
难色，李斌心中立即关切了起来。
"嗯.……那个……姐夫……还还是那个该死的王森杰的事情……"温婷有些犹豫的咬了咬嘴唇，踌躇不决的说道。
"王森杰?"李斌听到王森杰的名字，面色立即变得难看了起来，眼中蕴藏着愤怒，冷冷的问道：这个小王八犊子又想做什么。
王森杰一而再再而三的找温婷麻烦，虽然被自己一一化解，可是这个王森杰却像是一颗
粘在脚上的口香糖一般，怎么踩怎么踢都甩不掉，让人烦不胜烦。
而且，自己已经给王森杰下了阳痿药，按道理，王森杰应该会对女人失去兴趣，不会再来烦温婷了。
难道，是秦曼文不相信自己，并没有给王森杰吃阳痿药?
如果是这样的话，看来秦曼文这个骚货还得再好好调教调教
好几天没找秦曼文这个骚货了，现在也不知道秦大美女局长是不是也在想自己!
一想到这个美艳诱人的贵妇在床上的妙处，李斌心中就又觉得有些心痒难耐了起来。
儿子来惹自己，那就只能让人家老妈来偿还了!
原本李斌还真不想再跟秦曼文这样有权有势的上流人士多产生交集，自己现在的身份地
位，还没有强大到可以去和王春峰这样的人对抗。
所以李斌一直都没有想过再去找秦曼文。
可是，自己想放过秦曼文，秦曼文的儿子王森杰不想啊。
既然如此，那就子债母尝!让秦曼文再多吃点苦头!!
"姐夫……我……我昨天晚上和几个朋友去西湖玩，回来的时候……遇……遇到几个人想抓我……要不是我……我运气好正好碰到有警车经过，跟警察求救，我……我可能就被他们抓走了温婷有些后怕的沉着脸，眼中满是恐惧之色。
听温婷说的简单，但是李斌可以想见，当时的情况，一定非常的危险。