 我叫陈强，今年十八岁。

    我这个年龄，原本应该和同龄人一样在学校里读书。

    然而，两年前的一场变故让我再也没办法把心思放在读书上面了。

    我妈对我很是溺爱，或许是有内疚的原因吧，不管怎么样，总之我妈见我没了读书的心思，便让我辍学在家，每天给些零用钱供我玩乐。

    我也是个很让我妈省心的孩子，每天除了在家玩游戏外几乎不出门，这样舒服的日子整整持续了两年，直到今天。

    “儿子，我的宝贝儿子，你睡醒了没有，赶紧起床。”

    听到门外的呼喊，我慢悠悠地从床上爬起，一边揉着眼睛一边将门打开。

    随着房门打开，一股浓郁的香味扑面而来，而接下来眼前的画面更是让我困意全无，精神无比。

    只见我妈妈此时正站在门口，头发湿漉漉的，身上从上到下，只穿了一件轻薄的粉色睡裙。

    妈妈身上的睡裙实在是太小了，以至于大半的乳房以及屁股裸露在睡裙之外。

    即使是被布料覆盖的地方，也和没穿没什么两样，因为这件睡裙实在是太薄了，以至于我能清楚看到我妈胸口那两点殷红的凸起，以及下半身那一抹幽黑。

    这一身极具诱惑力的打扮加上从妈妈头发上散发出来的浓香，勾的我瞪大了眼睛直咽口水，同时小腹一阵火热，有一股邪火在其中翻腾。

    见我如此表现，妈妈既不生气，也不遮掩，反倒大大方方的笑了起来，同时靠近我摸了摸我的头，随后说道：“哎呦我的好大儿，你看你这脸和头发油的。”

    “听妈的话，赶紧去收拾收拾洗一洗。”

    “我跟你讲，老妈托人给你找了份工作，等会那人就来接你了，妈陪你去那个厂子看看，要是合适，你就在那干吧。”

    “啊？！”一听这话，我腹中的邪火顿时被一盆凉水浇灭，放光的双眼也瞬间暗淡下来。

    “妈......怎么突然就给我介绍工作了，我不想上班，只要不让我去上班，我连零花钱都可以不要......”

    我开始撒娇，甚至以失去零用钱作为代价试图让妈妈收回命令，奈何这次老妈似乎是铁了心要让我出去工作，不仅百试百灵的撒娇卖惨失败了，甚至还逼得妈妈拿出了杀手锏。

    “你要是不愿意去也行，只是以后......我可不让你看你最喜欢看的东西咯。”

    听到这话，我顿时蔫了，再也生不出反抗的意思，老老实实地朝卫生间走去，准备洗漱出门。

    而妈妈看我就范，脸上露出了如同小女生一般得意的表情，随后走进她的房间中开始更换衣服。

    洗漱完毕后，我将头发擦干，随后将放在沙发上的衣服套在身上。

    我刚穿戴整齐，就见妈妈打开房门，从里面走了出来。

    看着妈妈的穿搭，我不由再次瞪大了眼睛。

    只见妈妈此时身穿一件碎花吊带裙，这吊带裙虽然没有之前那件睡裙那么轻薄暴露，但也可以说是极其大胆了。

    整个雪白的肩膀漏出在外也就算了，竟还有乳肉暴露在外。

    我仔细比量了一下，感觉只要将这件吊带裙轻轻往下拉一拉，就能让妈妈的乳头暴露在空气之中。

    接着往下看，这件吊带裙的下摆也是极短，堪堪超过臀部，没到膝盖，似乎只要风一吹，妈妈大半个屁股就要暴露在风中了。

    “好家伙，这真的是能穿在外面的衣服吗，妈妈也真是越来越大胆了。”

    感叹一声，我接着往下看，只见妈妈脚下踩着一双透明凉鞋，十根青葱般的脚趾搭配着涂着樱桃红的指甲盖看得我是恨不得立刻冲上前去抱住这双秀色可餐的双脚吮吸起来。

    最要命的是妈妈今天竟然没穿丝袜，而是准备裸腿出行，这可太戳我性癖了！

    妈妈见我一副色鬼模样忍不住轻声笑了起来，同时提着裙摆在原地转了一圈，随后朝我眨眼问道：“怎么样儿子，妈妈这身打扮可以吧。”

    一听这话，我连忙点头，但随即又问道“好看是好看，但是......妈妈你不觉得这身穿搭，有点......有点过分诱人，还有点暴露吗？”

    “暴露？”

    “哼！”

    听到我的话，妈妈先是冷哼了一声，随后靠近我，在我耳边以一种极具诱惑力的声音轻声说道：“暴露又怎么样，我的宝贝儿子不就是喜欢看妈妈暴露吗？”

    “你不仅喜欢看我暴露，还喜欢看我......挨操。”

    如此粗鄙的话语从我妈妈那张精致的小嘴中说出，瞬间点燃了我身体中原本熄灭的邪火。

    这一刻，欲望占据了上峰。

    我看着妈妈的双眼，艰难的开口道：“妈......妈，你......你今天穿内裤了吗？”

    听到我的问话，妈妈的双眼中闪过一丝异色，似乎是惊讶于今天的我竟然如此大胆。

    不过随即这抹异色便消失在她眼中，妈妈再次轻笑了两声。

    在妈妈心情好的时候，她还是很愿意配合我，满足我的。

    “你这么想知道妈妈穿没穿内裤，不会自己伸手撩开看一看吗？”

    今天的妈妈似乎额外大胆开放，平时她虽然乐意满足我变态的癖好，却从未像现在这样撩拨过我。

    我的呼吸开始急促，双手开始颤抖，我忍不住想要将妈妈的裙摆向上掀起，一览裙下春光，却又怕妈妈只是在开玩笑，我真的做了，她又会生气。

    见我想做又不敢做，十分犹豫的样子，妈妈玩味一笑，随后再次凑到我耳边说道：“怎么了，我的宝贝儿子，你连妈妈被人操的画面都敢看，怎么今天让你撩起裙子看看却不敢了？”

    “难道，你只是喜欢看妈妈被人操，但是对妈妈一点兴趣都没有？”

    随着妈妈这句话出口，我仅剩的理智荡然无存。

    我直接将手伸到妈妈的裙摆之下，随后将裙摆向上提起。

    这期间我不可避免的摸到了妈妈的臀肉，那细腻丝滑的触感让我浑身一阵颤抖，险些射在裤裆里。

    妈妈的裙摆被向上掀起，露出藏在裙摆下的雪白屁股，以及那件紧贴在私密处，上面缀着蝴蝶结的黑色蕾丝三角裤。

    我还没来得及多欣赏一会眼前的美景，妈妈便将被掀起的裙摆重新按了下去，同时俏皮的刮了刮我的鼻子。

    “你这小坏蛋，把妈妈想象成什么人了，你妈我就算再淫荡，也不至于不穿内裤就出门呀。”

    听见妈妈这么说，我习惯性的笑了笑，但随即，我又将目光投向了妈妈的胸部。

    一想到妈妈今天如此开放大胆，我心中的不免起了想要趁热打铁，最好将妈妈一举拿下的冲动。

    虽然看妈妈被人操的娇喘不已很爽，但自己上更爽，试问哪个喜欢绿母的人不想尝尝自己老妈的滋味，体验一下母亲阴道里的温度呢？

    或许妈妈是想开了，不介意上她的人多我一个，可能，今天就是我的机会。

    想到这里，我看着妈妈再次开口问道：“妈，你今天穿胸罩了吗？”

    “啊？”妈妈先是一愣，随后笑骂道：“儿子，你是傻了吗，妈妈的奶头你是见过的，那么大，要是不带胸罩，早就凸起了，哪能想现在这么平整。”

    妈妈说着话的同时还挺了挺胸，向我展示她胸部上并没有凸起。

    “可我看不出妈妈戴了胸罩呀。”

    听见我这么说，妈妈有些无奈地解释道：“哎呀，是乳贴，乳贴啦，贴在上面，就跟胸罩一样，妈妈今天的穿的是吊带裙，不方便戴胸罩。”

    之前是妈妈主动撩我，而现在则是攻守易型，轮到我主动撩妈妈了。

    “是吗？”

    “我不信，除非妈妈让我亲自动手看一看我才信。”

    听我这么说，妈妈没有丝毫惊讶，反倒露出一副“早就猜到你小子没有好心思”的表情，随即挺了挺胸，示意我直接上手。

    见妈妈同意，我也没有客气，直接走到妈妈面前，将妈妈肩膀上的两根吊带往两侧一拨，妈妈则非常熟练的用胳膊将吊带拦住，使自己身上的裙子不至于整个掉在地上。

    随着吊带滑落，妈妈整个胸脯暴露在我眼前，看着眼前散发着奶香味的挺拔双乳，我直接将双手覆盖上去揉搓起来，虽然两点覆盖着乳贴，但这丝毫不影响我的享受。

    双乳被突然袭击，饶是妈妈久经沙场，也忍不住咬住嘴唇轻哼了两声。

    享受了来自宝贝儿子的双乳按摩后，妈妈这才开口，佯装恼怒道：“诶，儿子，妈妈只是让你看看而已，你怎么直接上手摸起来了，你在摸，妈妈可生气了！”

    换做平时，看到妈妈要生气了，我肯定赶紧撒手，但今天妈妈的开放大胆给了我更进一步的信心，于是我非但没有松手，反而更加大力的揉搓了一把，随着乳肉在我指缝间荡漾，妈妈也忍不住接连娇哼了几声，连带着双腿都有些站不稳了。

    眼见妈妈并没有真的生气，我趁热打铁，一边揉搓手中的乳房，一边开口说道：“妈，你乳头那么大，搞这么两块软胶贴上去，不难受吗？”

    随着我的大力揉搓，妈妈已经站不稳了，她没有反抗，反倒是躺倒在沙发上，闭着眼睛接受我的胸部按摩，还时不时的轻咬几下自己的嘴唇，看起来极为享受。

    听到我的问话，妈妈沉默了几秒钟，才颤抖着回答道：‘不......一点不难受，反倒还挺爽的，就像是......就像是有人一直在使劲摸我的乳头一样。’

    “爽？”

    “我不信，除非让我亲自动手看一看。”

    我故技重施，但这次却没等妈妈回复便直接上了手，而妈妈也如我想象的一样，并没有反抗，只是依旧闭着眼睛，嘴里时不时哼上两声。

    我将双手放在乳贴上将其摘下，随着乳贴被摘下，妈妈的乳头在一坨透明粘液中勃起。

    看着妈妈那比小手指一节指节还要长出一些的粉嫩乳头，我也不嫌弃上面的透明液体，直接张嘴含了上去，不停吮吸，同时不忘用言语撩拨妈妈。

    “妈，你这么这么骚，乳头上竟然还有其他男人的精液！”

    “怪不得你要带乳贴，原来是想奶头上挂着其他男人的精液出门！”

    妈妈的乳头极其敏感，在床上和男人做爱的时候，凭借着丰富的床上经验，妈妈总能保持主导地位，但一旦奶头被人拿捏了，她就会瞬间变成母狗，人家让她口交她就不敢岔开腿，要操她屁眼她就不敢张嘴。

    此时妈妈的乳头被我拿捏含在嘴里，不知是条件反射还是想要阻止我，妈妈竟然抬起双腿轻轻碰了我几下。

    我不知这是挑逗还是想要抗拒我但力气却不够，但我也管不了这么多了。

    我一边大力吮吸着妈妈的乳头，一边将腰部往前一顶，将妈妈的双腿岔开，随后将一只手伸向了妈妈的三角裤。

    此时的妈妈已经有点意识不清了，我之前问的话，她现在才回答：“啊......你，你说什么傻话，那不是精液，那是......那是乳贴胶水，别......你别舔。”

    “哼......别，别往下摸了。”

    尽管妈妈嘴上抗拒，但身体却没什么表示，我的手很快就摸到了妈妈的内裤上，就在我纠结应该如何脱下内裤时，我手指无意间的一动，竟然让妈妈的内裤整个脱落下去，只剩两根细绳系在腰间。

    “好呀，你这个骚妈，特地穿这么简单就能脱下来的内裤，方便随时随地被人操是吧，竟然只要一扯蝴蝶结就掉下来。”

    看着妈妈阴道口处晶莹剔透的液体，我顿时丧失了所有理智，只觉得一股热血直冲脑门，随后便是本能驱使着我脱下裤子，露出早已勃起的阴茎，然后对着妈妈早已湿润的私密处狠狠捅了进去。
预想中的一声惨叫并没有出现。

    想来也是，妈妈可是久经沙场的老将，曾经在床上被人前后夹击干了整整一晚上都没被操服，怎么可能因为我这一捅而发出惨叫。

    多年来的愿望得以实现，积压已久的欲望得以释放，此时的我忘情地耸动着腰肢向妈妈的阴道发起猛烈进攻。

    然而，这种激昂的进攻状态还没持续几分钟，随着妈妈的阴道将我的龟头牢牢夹住，我在挣扎了几秒种后便双腿一颤，无奈地缴械投降了。

    这也没办法，身为一名处男对上妈妈这么一个经验丰富的骚货，没在前戏阶段直接射在裤裆里就算厉害了。

    再者说，妈妈也太不讲性德了，对付自己的处男亲儿子，竟然用上了阴道夹龟头这么高级的招数。

    要知道，我妈以前可是曾经一个人在床上大战过六个彪形大汉，结果你猜怎么着，没到一个小时，这六个大汉便纷纷弹尽粮绝，垂着萎靡的鸡巴和阴囊认输了。

    当时我妈就是用了这一招阴道夹龟头，六个精壮男人都撑不到一个小时，可想而知这招的厉害了。

    射在妈妈阴道里之后，我本想再次勃起继续抽插，奈何我这处男鸡巴实在是掉链子，仅仅一场战斗便让它没了再起之力。

    射精过后只剩三厘米长的小鸡巴根本配不上用场，尽管我还在用力往妈妈的阴道内顶去，但这点长度根本就没办法让妈妈产生快感。

    随着快感消失，妈妈也逐渐从之前那种忘我的状态中脱离出来。

    她松开了之前揽着我脖子的胳膊，一只手捂着脸，另一只手则放在自己布满汗珠的胸口上，大口喘着粗气。

    尽管妈妈只被操了短短几分钟，但此时却已是香汗淋漓，这也是妈妈的一个特点，只要一被操，就很容易出汗。

    就在妈妈喘着粗气的时候，卫生间内，妈妈的手机铃声响了起来。

    听到电话铃声，妈妈调整了一下呼吸，随后睁开眼睛看向我说道：“去，去卫生间把我的手机拿过来，顺便拿点手纸。”

    刚操完妈妈，而且表现得不是很好，这让我有些惶恐，听到妈妈的命令，我连忙提上裤子冲到卫生间将手机和一卷卫生纸拿出来交到妈妈手里。

    此时妈妈正用细长的手指在阴道内抠挖着，见我递来的卫生纸和手机，她放弃了之前的动作，转而一边用手纸擦拭着身上的汗水，一边接通了电话。

    “喂？”

    听到电话那头的回复，妈妈立刻换上一副娇媚的声音回答道：“诶，王哥，你到了呀，好，我马上就下去，稍等哈。”

    挂断电话后，妈妈继续擦拭汗水，同时还不忘朝我投来一个幽怨的眼神。

    “时间没多久，鸡巴没多长，射的倒是挺深，扣都扣不出来。”

    见妈妈被我操完后并没生气，我悬着的心总算是放了下来。

    “嘿嘿，妈妈，你得理解我，我这不是第一次吗，我保证，下一次，我肯定比这一次好。”

    听我这么说，妈妈赏了我一个白眼：“你还想有下一次？哼哼，你就等着吧。”

    听妈妈这话的意思，好像是没有下一次了，但我却丝毫不担心，因为我很了解妈妈，像她这样风骚的女人，只要能上一次，接下来就不成问题了。

    妈妈在将身上的汗水擦拭干净后，又再次伸手扣向自己的阴道，奈何我射的实在是太深了，阴道内的精液根本扣不出来。

    妈妈没办法，索性也不管了，直接将内裤系上，随后拿着之前被我剥下来的乳贴走进了卫生间。

    卫生间的门并没有关，妈妈就这么当着我的面赤裸着上半身将乳贴重新粘在胸前，随后洗了洗手，整理了一下衣着，便走出卫生间来到门口，示意我跟她一起出门。

    乘坐电梯一路走到小区门口，这一路上，我们母子并没有什么交流，但只要一想到妈妈的阴道里此刻还夹着我射出的精液，我的鸡巴便忍不住微微硬了起来。

    “妈的，都怪那通电话，晚点打进来我还能再来一发！”

    我正在心里埋怨着，妈妈突然牵起我的手，朝一辆黑色别克车走去。

    临到车前的时候，妈妈提醒我道：“上了车记得说叔叔好。”

    “好。”

    我和妈妈来到车前，妈妈打开副驾驶车门坐了进去，而我则坐进了驾驶位后方的后座上。

    刚一落座，我就看向坐在主驾驶的中年男人。

    这是个年龄大概在四十岁左右的中年男人，长得有些瘦小，还有些干巴，我妈妈一米六几的身高坐在他旁边，竟然还比他高出一些。

    我正准备朝他问声好，就见这男人竟然大手一抬，直接拍在了我妈妈的大腿上。

    随着男人干枯的手掌拍在我妈白嫩的大腿上发出一声脆响，这个王哥笑嘻嘻地对刚上车的妈妈说道：“哎呀大妹子，这么长时间不见，你更漂亮了！”

    随着话音落下，王哥不等妈妈有所动作，手掌快速朝她大腿根游走而去，将整个大腿抚摸了一遍后快速将手抽离。

    这王哥看起来不仅是个色中饿鬼，更是个揩油高手。

    因为所坐位置的原因我将他刚刚的动作看的很清楚，我分明看到，他的大手直接伸进了我妈的裙摆里，随后又在最后摸了一把我妈的臀部才抽离。

    “妈的，摸得那么深，怕是不止摸到了大腿和屁股，连带着我妈的小肚子和三角内裤都被你摸到了吧，你要是伸伸手，或许还能摸到几根阴毛。”

    我在心里默默地想着，虽然眼睁睁看着我妈被其他男人揩油，我却没有半点愤怒，反倒在心里暗爽起来。

    开玩笑，我可是连我妈被人操的画面都看过，怎么会因为这点小事而生气呢，更何况，我妈越是被这样对待，我就越爽。

    我妈被王哥突如其来的动作搞得愣了几秒，但随即她就反应过来，先是整理了一下裙摆，随后便和王哥开启了玩笑。

    一番说笑后，汽车逐渐驶离市区，朝郊外的工厂开去。

    此时妈妈也不再和王哥开玩笑了，而是一本正经询问其了工厂的待遇薪资，以及工作累不累。

    “嗨，你放心，咱俩这关系，要是工资不高，工作累，我还能介绍给你儿子吗？”

    “你放心，我过去打声招呼，直接给你儿子安排在最好的工作岗位上，保证一点也不累，每个月还能拿六千块钱，外加五险一金。”

    “哎呦，那可真是太谢谢你了，王哥。”

    听妈妈感谢自己，王哥用眼角余光扫向妈妈胸前，那裸露在外的些许雪白乳肉让他直咽口水。

    沉默了一两秒后，就听王哥小声说道：“嘿嘿，那你肯定得感谢我，只是可别提钱哈，提钱就俗了，我也不缺钱。”

    见她这么说，妈妈瞬间会意，于是也小声回答道：“王哥，感谢你还不容易吗，你放心。”

    两人虽然故意放低了声音对话，但整个车子就这么大点地方，我自然听的一清二楚，也预料到了之后妈妈会怎么感谢这个王哥。

    在我抬头看向妈妈的同时，妈妈也看向了我。

    见我一脸期待，妈妈没好气的瞪了我一眼，随后转头继续跟王哥交流起来。

    大概三十分钟后，车子抵达了郊外的工厂，在王哥的指引下我和妈妈跟在他身后朝办公楼走去。

    妈妈清凉的穿着以及精致的面容，在这座充斥着汗水与钢铁的工厂里无疑是最引人注目的存在。

    一路上但凡路过的工人，没有一个不投来炙热的眼神。

    更有甚者看着我妈的背影，竟说出了污言秽语：“妈的，这骚货，裙子穿的长不长短不短的，要露又不露的，这不是存心勾引人吗，真想上去一把把她的裙子扯下来。”

    “哎哎哎，起风了，你看，那骚货的裙子被吹起来了，大半个屁股都漏出来了，哎呦卧槽，这屁股真白，那小内裤，拢共那么大点，什么都遮不住。”

    说话那人离我们并不远，既然我听到了他说的话，那妈妈和王哥相比也听到了。

    我看向两人，王哥没什么表现，依旧在前面带路，妈妈则同样看了我一样，不过她脸上并没有愤怒，反而有些得意，仿佛被人说是骚货对她而言并不是一种辱骂，而是夸奖。

    一路来到楼内的一间办公室，王哥给工作室里的人打了声招呼介绍了一下我，随后便走出办公室，给我办理工作证了。

    王哥走后，办公室内几名中年男人热情的跟我妈打着招呼，我妈则微笑着一一回应。

    “这是你儿子？”

    “好好好，大高个，长得也帅，身板也壮实。”

    “你放心，我们会好好照顾你儿子的，他在我们这上班，绝对不让他吃苦。”

    办公室内的男人们纷纷夸奖我，说要给我额外关照，只是他们说话时却不看向我，而是视线围绕着妈妈打转，将她从上倒下，从头到脚看了个遍。

    那一道道炙热的眼神，简直要把我妈的裙子融化掉。

    王哥很快给我办好了工作证以及入职手续，随后便带着我们母子二人进入到了车间里。

    这一路上，我妈自然又是被一众工人视奸了一路。

    到了车间后，这种侵略性极强的视线依旧没有消失，只是换了一拨人。

    车间里原本正在工作的工人们纷纷将视线投向了妈妈，有些人更是直接停下了手里的活，专心致志的欣赏。

    “你的工作不难，就是给这些组装好的配电器装配外壳，这是最后一道收尾工序，外壳都是组装好的，你只需要把上面的螺丝拧紧就行了。”

    “这活可以吧，不费什么力气，而且闲得很，你花半个小时把螺丝都拧好，然后就可以休息，休息半个小时继续拧，一天这么下来，拧不了几次就下班了。”

    听着王哥的介绍，我点了点头，随后又扭头看向妈妈，见她面露微笑，显然是对我的这份新工作很满意。

    “既然你和你妈都满意，那明天就直接开始来这上班吧，当然，虽然这工作简单，但也得给你找个师傅，方便你遇到问题的时候问一问。”

    、“张明，张明！”

    “过来！”

    随着王哥两声呼喊，一个身材高大，体型健硕，大概三十岁的男人快步走了过来。

    “张明，交代给你个任务，带带这小孩，也不用你教他什么，他有问题问你的时候你告诉他一声就行。”

    “诶，对了，我记得你也住在花园小区是吧，那正好了，你每天上班下班记得把这小伙子捎上，正好省的他赶班车了，那班车离花园小区还是比较远的，那个啥，你俩留个联系方式吧，明天你就坐他的车来上班。”

    王哥一番话，直接把张明安排的明明白白，对此，张明也没有异议，笑着一一应下，随后便和我互换了一下电话，并约定好明天早晨上班的时间。

    “行了，既然安排完了，你们娘来也满意，那咱就回去吧。”

    王哥似乎很急，带我来工厂转了一圈就着急要回去，就连旁边的工人想向他反映问题也被他搪塞了过去。

    就这样，王哥带着我和妈妈又重新回到了市区。

    车子在小区门口停稳后，妈妈将放在座位上的挎包拿起，但她却并没有下车，而是将挎包放在了车玻璃后，随后扭头对着我说道：“儿子，你先回家吧，妈妈还有点事要办。”

    听见妈妈这么说，又见那挎包的摆放位置，我立刻明白了接下来会发生什么，于是怀着激动的心情连连点头，随后快速下了车准备赶紧回家。

    下了车，走出没多远，我又回头看去，隔着车玻璃，我似乎看到王哥扑倒了妈妈胸口，但却又很快被妈妈给推了回去。

    妈妈一边用手指整理肩带，一边指向前方，嘴里说着什么，随后汽车便发动了，向前方走去。

    看到汽车离开，我连忙小跑着回家，生怕错过妈妈和王哥在车内的独处画面。

    “呼.....呼......”

    气喘吁吁地回到家后，我连衣服都来不及脱，便赶紧跑回自己的房间，然后将电脑启动，随后点开了桌面上的一个软件。

    这是一款监控软件，只要打开，我就能通过摄像头看到，听到妈妈那边发生的事。

    而那个摄像头，就隐藏在妈妈的挎包里。

    什么？你问我妈妈为什么要在挎包里装上一个摄像头？

    嘿嘿，那当然是方便我看她被人操呀。

    不得不说，我妈虽然风骚淫荡，人尽可夫，但对我却是十分溺爱，在知道我有绿母癖好后，她便在挎包里安装上了摄像头，每次被操都要给我实时转播。

    当然，也有可能不是溺爱，而是愧疚......

    想到两年前发生的事，我心情有些低沉，但随着耳机内传来的声音，以及屏幕上显示的画面，我也没有心思去回忆了，转而专心致志的看向屏幕。

    我们小区旁边是一处荒地，那是原本准备开发成另一处小区，结果因为开发商出事被抓了，这处荒地便被荒废了下来，被人当成了免费停车场。

    王哥开着车在荒地转了几圈，随后找了一个隐秘的角落停下。

    车刚停稳，王哥便将妈妈猛地搂入怀中，随后一双粗糙的大手隔着连衣裙在妈妈的双乳上揉搓起来。

    眼看妈妈的双乳在另一个男人的手中被揉搓变形，屏幕前的我呼吸开始变得跟车内的王哥一样沉重。

    “呼......呼......柳媚，你果然没穿胸罩，我说你怎么走起路来，两个奶子一跳一跳的，妈的，你可真骚啊，大庭广众不戴胸罩，我看你干脆改名叫柳骚得了。”

    “你没看到今天工厂里的人都怎么看你吗，恨不得想吃了你，我给你儿子办工作证的时候都一路小跑着，就怕回去的晚了，你直接被办公室里那群人当着你儿子的面给轮奸了。”

    “嗯？”

    “你乳头呢，怎么没了，难道是被人给咬掉了？”

    听着王哥口中的污言秽语，妈妈朝挎包投去了一个无语的表情，随后开始反抗起来。

    “哎呀，你个傻逼，我贴了乳贴，还什么被人咬掉了，你有病是吧！”

    “还有，你轻点，疼死我了，别把我裙子撕碎了。”

    妈妈试图将王哥正在使劲揉搓自己胸部的大手挪开，奈何力气不够，根本掰不过眼前这个发情的男人，同时她的话不仅没有让王哥减轻动作，反倒更加刺激了他的神经，让他愈发粗暴起来。

    “撕碎？”

    “撕碎了好，正好让你光着身子回家，让你一路上被人轮奸着回家。”

    王哥虽然说着狠话，却还是在百忙之中将妈妈肩膀上的两根吊带剥落，随后揪住妈妈连衣裙的领口往下使劲一拽。

    随着连衣裙上半部分脱落，妈妈的双乳毫无保留的展现在王哥面前。

    王哥像捧着硕果一般将妈妈的双乳托起，随后双手用力一挤，伴随着我妈的一声尖叫以及啵“啵”的一声，妈妈双乳上的乳贴直接不知被弹到了哪里。

    看到这一幕，王哥忍不住笑出了声。

    “哈哈哈，好东西，真是好东西呀，开盖即食！”

    听到他说的话，妈妈翻了个白眼，心想这人说话可真恶心，还开盖即食，要不是我儿子之前把乳贴揭下来一次，就你个土包子琢磨半天估计都不知道怎么弄下来。

    随着乳贴掉落，王哥开始专心对付起妈妈的双乳。

    王哥先是将我妈的乳头含进嘴里，像是舔舐糖果一样用舌头将奶头舔了个遍，随后他又开始大力吮吸起来，并且在吮吸的过程中用牙齿轻咬起乳头来。

    妈妈的这颗乳头被王哥含在嘴里，另一颗也没闲着，被王哥两只大手同时把玩。

    王哥一只手不断揉搓着妈妈的乳肉，另一只手则将乳头向上提起，随后两根粗糙的手指快速摩擦妈妈粉嫩的乳头。

    王哥这两根手指粗糙的跟砂纸一样，哪里是妈妈这娇嫩奶头可以抵挡的，王哥每搓一次妈妈的奶头，妈妈整个身体就紧跟着颤抖一下。

    之前就说过，我妈的乳头极为敏感，谁拿捏了我妈的乳头，我妈就随便他怎么玩。

    王哥这两手一嘴一上阵，妈妈顿时娇喘连连，连带着抵抗的动作也无力起来，软绵绵的依靠在车门上，任由王哥在他身体上肆虐。

    王哥也看出我妈的乳头是敏感带，索性直接不用嘴了，两手捏着两颗乳头，疯狂揉搓起来，把我妈弄的是尖叫连连，身体不受控制的乱动。

    这种刺激对于妈妈来说太疯狂了，此时她已经失去了理智，双腿下意识地便放在了王哥肩膀上。

    王哥见时机成熟，直接将主副驾驶位的座椅放倒，随后将妈妈摆放到一个适合他发挥的位置上，随后就见王哥脱下了裤子露出黑褐色的阴茎。

    王哥本想将妈妈的连衣裙脱下，但一想似乎穿着更刺激一些，于是他便没有将连衣裙脱下，而是将其团成一团，挂在妈妈腰间。

    看着妈妈胯下的蕾丝三角内裤，王哥可没心情研究怎么脱，直接一用力便将用于悬挂固定的两根细绳拽断，随后将小布片一般的内裤随手一扔。

    一切准备就绪，就在王哥将妈妈的双脚放到自己肩膀上准备开操时，妈妈似乎恢复了一些理智，看着即将插入自己阴道内的阴茎，她连忙喊停。

    “等等！”

    “你......你先把安全套戴上。”

    一听这话，王哥瞬间愣住了：“什么？还要戴套？！”

    “你特么不早说，我现在上哪买套去。”

    “我说，你直接让我无套操吧，我保证不射进去。”

    “我要是谁都能不带套操我，你还敢操我吗，不怕得病吗？”妈妈顶着满头大汗白了王哥一眼，随后指向了挎包。

    “我包里有，你把包拿给我。”

    “嗨，你早说呀。”一听妈妈准备了安全套，王哥心中一喜，连忙将挎包递给妈妈。

    妈妈先是瞥了一眼王哥阴茎的尺寸，随后在众多安全套中选了一个适合他的尺寸递了出去。

    给王哥递完安全套后，妈妈环顾了一下四周，随后将挎包挂在了车门的把手上，做完这一切后，妈妈对着挎包笑了一下，然后便重新躺平，准备迎接接下来的狂风暴雨。

    看到这一幕，我差点被感动哭了，妈妈她真的好爱我，被人搞得意识都快模糊了还不忘把摄像头挪一下位置，方便我更好的看她被操，妈妈她真的，我哭死。

    戴上安全套后，王哥并没有着急插入，而是看着妈妈胸前两颗粉嫩的乳头坏笑了起来。

    妈妈顿感不妙，刚想说些什么，就见王哥用手指夹住了妈妈的乳头，开始拼命揉搓。

    这下妈妈哪还能说出话来，被乳头处传来的快感搞得惊叫连连。

    王哥这次也是下了狠手，整整揉搓了两三分钟，直到妈妈已经意识模糊，没了喊叫的力气，他才停手。

    看着妈妈那张梨花带雨的脸，王哥嘿嘿一笑，随后将妈妈的双腿抗在肩膀上，然后对准了阴道口狠狠插了进去。

    “呼......真特么爽！”

    王哥发出一声惊叹，随后更加用力的冲撞起来，伴随着一阵啪啪声，二人交合处的碰撞震得妈妈的臀肉以及双乳一阵荡漾。

    操弄了一会后，王哥看着妈妈那张梨花带雨的小脸起了坏心思，他一边继续操弄，另一边则俯下身子，一只手捏住妈妈的鼻子，另一只手捏住妈妈的下巴，双手一用力，直接将妈妈的嘴巴强行打开。

    看着妈妈口中拉丝的口水，以及那条粉嫩的小舌头，王哥邪恶一笑，直接张嘴亲了上去，用自己的舌头在妈妈的口腔中肆虐。

    品尝了一番妈妈的口水后，王哥嘴用力一吸直接将妈妈粉嫩的舌头含在嘴里细细品味。

    我妈的舌头很长，伸出来后几乎能舔到自己的下巴，这也便宜了王哥，换做其他女人，哪能让他体会到这种玩法。

    王哥口中的烟味让妈妈清醒了几分，见他竟然将自己的舌头含在嘴里，顿时觉得一阵恶心，伸手就要将他从自己身上推开。

    然而王哥一见妈妈想反抗，立刻吐出妈妈的舌头，转而揪起妈妈的乳头使劲揉搓起来。

    这下可好，妈妈再次被刺激的死去活来，连声尖叫，哪还有反抗的力气。

    王哥一边猛操，一边揉搓着妈妈的乳头，看着妈妈在自己身下梨花带雨不断挣扎的样子，忍不住发出了笑声。

    “小骚货，还敢反抗我，看我操死你！”

    “妈的，这阴道还会动，幸好我之前吃了药，不然还真顶不住，哼哼，我今天就得把你操服，把你玩透咯！”

    放下狠话后，王哥身子一用力，直接贴在了妈妈身上，一边吸着舌头，一边猛操。

    看着妈妈扭曲的腰肢，我不禁一阵心惊，还好妈妈的柔韧性好，不然这一下指不定就得受伤了。

    王哥的阴茎在妈妈的阴道里横冲直撞十分霸道，有几次甚至顶到了最深处，让妈妈苦不堪言。。

    奈何舌头被人含在嘴里，乳头又被人不断刺激着，根本没有反抗的能力。

    随着王哥的动作幅度不断增大，他此时已经化作了一根攻城锤，朝着我妈的阴道一下下猛烈的撞去，力气之大，让整辆车都伴随着他的抽插晃动起来。

    原本穿在妈妈脚上的凉鞋此时也掉了一只，仅剩的一只也在坠落的边缘，被妈妈的一根脚趾勾住，伴随着下体传来的冲击不断在空中摇晃。

    此时的妈妈在王哥面前好似丧失了作为人的尊严，只能被动地被他操弄着。

    看着画面中妈妈无力反抗，止不住哀嚎呻吟的样子，我掏出了阴茎，开始不断撸动
虽然我很讨厌王哥这个人，但我不得不承认，这是操过我妈的男人中，少有的，能单枪匹马把我妈操的如此狼狈的男人。

　　其他男人操我妈的时候虽然也会玩弄我妈的乳头，但很少有人能达到他这样的效果。

　　看着画面中被王哥操到连一声完整呻吟都发不出的妈妈，我非没有半点心疼，反倒愈发激动起来。

　　此时我心中没有别的想法，只想让王哥狠狠地操我妈，要比现在更狠！

　　车内，王哥看着已经被他操到双眼迷离，意识模糊的妈妈，一个邪恶的念头在他脑海中滋生。

　　没有过多犹豫，王哥停下动作将阴茎从妈妈阴道内拔出，随后摘掉了阴茎上的避孕套。

　　“呵呵，贱货，还想让我戴套？”

　　“我戴你妈，今天我非要内射你，最好让你怀孕！”

　　“嘿嘿，小骚货，让你尝尝你自己的味道。”看着因为意识模糊而下意识张着小嘴的妈妈，王哥邪恶一笑，随后直接将摘下的避孕到扔到了妈妈嘴里。

　　这张嘴玩够了，舌头也吃够了，接下来该玩点更刺激的了。

　　王哥控制着妈妈的身体，将她翻了个身，迫使她跪坐在地上，屁股朝向自己。

　　看着妈妈丰满白嫩的大屁股以及正中央那朵粉嫩的菊花，王哥先是咧嘴一笑，随后扣了扣妈妈的阴道，从中取出一滩淫水涂抹在阴茎上。

　　“嘿嘿，老话说得好呀，三扁不如一圆，草屁股就算过年，也不知道你这屁眼有没有被人操过，要是没有的话，那我就也算是给你破处了。”

　　自顾自的说完话，王哥便伸手按住了妈妈的身体，阴茎抵在妈妈的屁眼上，一点点往里推进。

　　电脑屏幕前，看到这一幕的我瞪大了眼睛，内心被兴奋和嫉妒填满了。

　　“妈的，妈妈的屁眼可从没被人干过，这狗东西今天算是拣着了！”

　　随着阴茎缓缓插入屁眼内，在王哥爽到呲牙列嘴的同时，妈妈也因为屁股传来的剧痛而意识清醒。

　　“啊！”

　　“你在干什么！”

　　“操你妈，你有病是吧，拔出去，赶紧拔出去！”

　　妈妈一遍叫骂，一遍双手扒着车座向前爬，试图让王哥的阴茎从自己皮眼中脱离出去。

　　但王哥哪会如她所愿，将妈妈在奋力挣扎，他直接使出了杀手锏。

　　只见王哥用手指将妈妈的阴唇分开，随后用手指在里面探索了一番，摸索到阴蒂后，王哥二话不说，直接将之前用在乳头上的招数用在了阴蒂上。

　　之前妈妈的奶头都承受不住王哥这硬如砂纸一般的手，常年不见天日，娇嫩的阴蒂又如何能承受得了。

　　王哥手指一动，阴蒂处传来的快感便让妈妈直接癫狂了，如遭电击一般，浑身止不住的抽出。

　　“哈哈哈哈”看到这一幕，王哥兴奋地大叫，他也不像之前一样缓慢推进了，而是一咬牙一用力，直接将整根阴茎插入到了妈妈的菊花里。

　　“我草，真你妈的爽！”

　　肠道内的温度以及紧固感让王哥爽的连连尖叫，而在发现伴随着自己的抽插，有星星点点的血迹粘黏在自己的阴茎上后，王哥更加兴奋了。

　　他一兴奋，抽插屁眼以及手上的动作更快了几分。

　　剧烈的疼痛感加上阴蒂处的猛烈刺激，直接突破了妈妈所能承受的极限，在我和王哥的注视下，一股尿液从妈妈的阴道口喷涌而出，顺着大腿撒了一车。

　　“卧槽，尿了！”

　　我和王哥异口同声的惊讶到，同时我还发现，此时的妈妈似乎是被猛烈的快感刺激到失去意识了，竟然翻起了白眼。

　　“卧槽......这.......这太刺激了！”

　　看着眼前这一幕，我不由自主的加快了撸动阴茎的频率，我感觉我快要射了。

　　而车内的王哥也感觉到自己要射了，他不愿意将自己的精液射到肠道里，于是便把沾满鲜血的阴茎拔了出来转而插进妈妈的阴道里，快速抽插起来。

　　“我草，我草，射了，射了，射你逼里去！”

　　伴随着王哥的大吼大叫，我和他同时射出了精液，只不过他射在了我妈的阴道内，而我则射到了直播着妈妈被操画面的屏幕上。

　　“呼......呼......”

　　射出精夜后，我疲惫的依靠着电脑椅喘着气，而在屏幕中，车内的王哥此时有了新的动作。

　　王哥根本不愿意射一次就放过妈妈，在等待重新勃起的时间里，他将妈妈搂在怀中肆意把玩。

　　在发现自己这双粗糙的双手只要稍一用力就能在妈妈娇嫩的皮肤上留下红印后，他开始大肆揉捏起妈妈娇嫩的皮肤。

　　首当其冲就是妈妈那对白嫩丰挺的双乳。

　　王哥用双手扣住妈妈的双乳，随后像是捏气球一样大力挤压，在上面留下一道道掌印。

　　只是这样他还不过瘾，只见王哥狞笑一声，随后将妈妈的乳头含在嘴里用力咬了下去。

　　看着正好环绕乳头一圈的牙印，王哥满意的笑了笑，随后又开始对着妈妈雪白的脖颈吮吸起来。

　　就这样，王哥在妈妈身体各处都留下了属于他的指印，吻痕。

　　。

　　玩弄妈妈一番后，王哥感觉自己恢复的也差不多了，于是便再次将阴茎捅进了妈妈的阴道里。

　　这期间妈妈也想反抗，奈何王哥的手指实在是太厉害了，根本不给她反抗的机会。

　　射了就玩身体其他地方，恢复好了重新勃起就接着操，就这样，王哥一直从下午操到了天黑，将妈妈浑身上下，每个地方都玩弄了个遍，连双脚都没放过。

　　在他的不懈努力下，妈妈浑身上下，几乎每个地方都布满了红印，再也找不到一处似之前一样雪白无暇的肌肤。

　　直到王哥自己感觉眼前直冒金星，双腿颤抖，他才停止了玩弄，躺倒在妈妈旁边休息。

　　眼前的女人虽然好玩，但他也怕把自己活活累死。

　　不过，即使是躺倒休息，王哥也没忘了占妈妈的便宜，一只手搂着她，另一只手则在她身上肆意游走。

　　直到王哥因为过于疲惫而沉沉睡去，他手上的动作才停止。

　　又过了一会，妈妈率先从昏迷中清醒过来。

　　看着自己浑身上下的印子，以及被糟蹋到一塌糊涂的阴道口和流着血的屁眼，妈妈愤怒到了极点。

　　但一想自己儿子的工作还得指望对方，她又将这股怒气压了下去。

　　操都操了，都被玩成这样了，总不能再在事后打对方一顿吧，到时候闹翻脸了，岂不是被白玩了？

　　这样想着，妈妈一边开导自己，一边忍着浑身上下各处的刺痛将连衣裙重新穿在身上。

　　内裤和乳贴已经找不到了，妈妈也不想忍着痛在车内找，直接从提包中拿出手机，拨通了我的号码。

　　看着不断震动的手机，我并没有立刻去接，而是在脑中幻想出了一幕场景。

　　因为我一直不接电话，妈妈只能不穿内裤，不带胸罩，只穿一件连衣裙从荒地走到家门口。

　　走在路上的她头发凌乱，乳头凸起，浑身上下遍布红印，身上更是有一股浓郁的精液味，像刚经历了一场惨无人道的轮奸一样。

　　在她行走的同时，还会有精液和鲜血从她的阴道以及屁眼内流出，顺着大腿根缓缓滑落。

　　这样的妈妈走在回家的路上会遭遇什么呢？

　　注视？

　　讨论？

　　帮助？

　　还是......强奸，轮奸呢。

　　一想到妈妈暴露的画面，我就忍不住再次勃起，但想了想，我还是接通了妈妈打来的电话。

　　这种事想想就算了，真不接老妈的电话，怕不是要被骂死。

　　接通电话后，妈妈疲惫且颤抖的声音顺着手机传来：“儿子，给妈拿一套长衣长裤过来，顺便再给我拿个胸罩，赶紧点。”

　　“对了，大概位置你应该知道吧。”

　　“知道，知道”，

　　听到我的回答后，妈妈挂断了电话，而我也赶紧进到妈妈卧室内挑选起了衣服。

　　我经常在妈妈房间里翻找内裤丝袜用来打手枪，自然知道她各种衣服的摆放位置，将挑选出的衣服放进塑料袋里后，我快步往位于小区后面的荒地走去。

　　此时天已经黑了，就在我凭借着记忆中的路线抄近道来到王哥停车的地方时，眼前的一幕却让我停下了脚步。

　　只见王哥的车子旁边，六七个青年人正围成一圈，对着圈内指指点点，不时发出阵阵淫笑。

　　见此场景，我顿感不妙，于是没有再向前走，而是隐藏在茂密的杂草中，慢慢挪动脚步，改变观察角度。

　　随着我慢慢挪动脚步，呈现在我眼前的画面让我震惊到不知所措。

　　被这些青年人围在中间的不是别人，正是我的妈妈！

　　只见此时的妈妈神情慌乱，如同误入狼群中的小羊一样。

　　她试图从眼前这些年轻人之间的缝隙冲出去，却每次都被阻挡，被人抱在怀里一番猥亵后又被重新推了回去。

　　如此几次后，妈妈逐渐体力不支，一个不小心便被人从身后抱住了。

　　妈妈身后这人在抱住她后迅速变换动作，双手从妈妈腋下穿过，将她两只胳膊牢牢禁锢住。

　　见妈妈被禁锢住，另有两人各自伸出一只脚将妈妈的双脚往两侧移动，迫使她分开双腿。

　　将妈妈的身体摆弄成大字形后，一人淫笑着走到妈妈面前，这人一边摆弄着妈妈脸上凌乱的发丝，一边淫笑着说道：“阿姨，我们只是问问你需不需要帮助，结果你张嘴就骂我们滚，这可不太好呀。”

　　“做错了事就得受惩罚，正所谓人教人学不会，事教人一学就会，我们得好好让你长长记性，免得下次又乱骂人。”

　　这人一边说着话，一边将妈妈的连衣裙撩到腰间，将她的下体暴露在众人视野中。

　　看着妈妈黏糊糊的阴道口，以及大腿根上粘黏的精液，这人嘲讽道：“呸，就这还敢装贞洁烈女，呵呵，能让一个老头随便内射的女人，能是什么好货色。”

　　说罢，这人拿出手机对着妈妈的下体一阵狂拍，随后又照下了妈妈的脸。

　　妈妈下意识地想要伸手挡住脸，奈何双臂被人禁锢住，只能闭着眼睛任由对方拍照、

　　接连拍了几张全身照后，这人将手机收好，随后将妈妈紧闭的双眼强行扒开，威胁道：“阿姨，你都能让一个老头随便内射，那应该也不介意让我们玩一玩吧，我们可都是小鲜肉，怎么都比这老头好吧。”

　　“你要是介意的话，我就只能把刚刚照的照片发到网上了，当然了，像你这么不要脸的女人可能根本不在意这个。”

　　“嘿嘿，其实你介不介意我们今天都操定你了，无非就是你要是顺从点的话，能让你少吃点苦头，多留点脸面。”

　　看着眼前出言威胁自己，面容稚嫩的年轻人，妈妈犹豫了一下，用颤抖且虚弱的声音劝说道：“你们知不知道你们现在是在犯罪，看你们年龄也不大，没必要为了这种事进监狱，你还是放了我吧，对大家都好。”

　　听妈妈这么说，之前说话那人收起了脸上的笑容，狞笑着将拽住妈妈的头发用力一扯，随后凑到妈妈恶狠狠地威胁道：“听你这么说，你是想报警咯？”

　　“实不相瞒，哥几个还未成年的时候就经常进少管所了，呵呵，还想威胁我们，我们怕吗？”

　　“轮奸你，充其量也就判个两三年吧，到时候哥几个出狱了，第一时间就报复你，嘿嘿，我们也不杀你，只把你手筋脚筋挑断，再毁你的容，让你下半辈子生不死，再也没办法发骚挨操！”

　　听到这番话，妈妈被吓得脸色苍白，加上头皮传来的刺痛，她不得不服软，用哀求的语气说道：“我不敢，我不敢报警，我不报警，只要......只要不伤害我，随便......随便你，我真的不报警。”

　　见妈妈服软，男人再次嬉笑起来，松开了妈妈的头发。

　　“这就对嘛，乖乖的，对谁都好。”

　　男人说着话的同时蹲下了身子，看着妈妈黏糊糊的阴道口，他先是皱了皱眉头，随后伸出两根手指探入妈妈的阴道中抠挖起来。

　　随着男人的抠挖，一股浓精顺着他的手指从阴道口内流了出来。

　　看着手上的精液，男人一脸嫌弃，他招呼旁边人递来一瓶矿泉水，先是用水冲了冲自己的手，随后又将瓶口插进妈妈的阴道内，然后不断挤压水平，让水流冲洗妈妈阴道内的精液。

　　水流冰凉的刺激让妈妈的身体起了反应，但她却倔强的咬着嘴唇，不让自己发出呻吟声，似乎是想在眼前这群即将轮奸自己的恶人面前保留一丝尊严，

　　此时的妈妈脸色苍白，额头上布满汗水以及凌乱的发丝，眼角还挂着因为恐惧而流下的眼泪，看得我是一阵心疼。

　　我想报警，摸了摸裤兜却发现出门匆忙，根本没带手机。

　　就在我想要悄悄逃走借个手机报警时，我突然想到了之前他们说的话。

　　是呀，轮奸也就判个几年，到时候这些人出来肯定是要报复自己和妈妈的。

　　而且最关键的是，现在报了警，这些人顶多算是犯罪未遂，到时候估计也就拘留几个月，他们出狱之后......

　　思索再三后我并没有选择报警，我的想法很简单，这时候报警，等人来的时候，妈妈估计已经被操过了。

　　反正横竖都是被操，不如不报警呢，还能免去对方的报复。

　　想到这里，我又重新挪动了几下脚步，换了个位置，好方便能更清楚的看到妈妈。

　　冲洗一番后，见妈妈的阴道内不再流出精液，男人将手中的水瓶扔掉。

　　见准备工作已经准备就去，人群里有人急切的脱掉裤子，撸了几下鸡巴就走到妈妈面前，迫不及待地想要开操，却被领头的，也就是之前威胁妈妈的男人拦住了。

　　“猴急什么，时间长着呢，不着急，先让阿姨给我们来段前戏，让我们硬起来先。”

　　拦住小弟后，男人看向妈妈，笑眯眯地说道：“阿姨，给我们表演个节目，跳个舞吧。”

　　“很简单的，就跳抖抖上那些擦边女经常跳的舞，就是左右用力扭屁股，快跳，我给你配乐。”

　　领头男人掏出手机点了几下，随后一段激昂的音乐从手机中传出，男人还不忘将手机上的画面给妈妈看了看，方便她模仿屏幕中的女人跳舞。

　　经过之前的威胁，妈妈彻底没了反抗的想法，只能顺从。

　　扫了两眼手机上的画面，妈妈强压着心中的羞愧，咬着牙跳起了擦边舞。

　　只见妈妈双腿微曲，伴着音乐鼓点卖力的向两边甩着屁股。

　　每一次甩动都带动着妈妈的臀肉以及大腿一阵颤抖，连衣裙下的双乳也是上下起伏不断，好几次差点跳出领口，暴露在众人视野中。

　　众人见到这淫荡的一幕纷纷兴奋起来，揉搓着自己阴茎的同时，还不忘拿出手机拍摄，

　　一时间妈妈如同舞台上的大明星一般，被无数灯光照耀，

　　妈妈身后的男人见兄弟们如此激动，干脆加把火，直接将妈妈的领口往下一拉，让妈妈丰满的双乳从领口中跳动出来，在空气中上下弹跳。

　　男人尝试着将双手放在妈妈的奶子上，见老大没有阻止，他大着胆子揉搓起来，同时还不忘发出一声惊呼：“卧槽，老大，这女人的奶头怎么这么长，摸着太爽了啊！”

　　看着眼前这淫靡的一幕，众人再也忍不住了，随着老大一挥手，众人纷纷举着坚挺的鸡巴，浪叫着将妈妈紧紧包围。

　　第一个操妈妈的自然是这群人里的老大，只见他走到妈妈正前方，举着鸡巴就直接插进了妈妈的阴道里。

　　妈妈的阴蒂之前被王哥玩肿了，此时被突然插入，疼的她忍不住叫了出来，摇摆的动作也随之听了下去。

　　这让老大很不满意，他抽插了几下后便用手拽住妈妈的头发。

　　“来宝贝，接着摇，我一边操你一边摇，嘿嘿，我跟你一起摇。”

　　感受着头皮上的刺痛，妈妈只能死死咬住嘴唇，忍着痛，一边晃动屁股一边挨操。

　　而在妈妈身后的人早就对她的大屁股垂涎许久了，往已经上吐了几口吐沫后，这人举着阴茎瞄准，随后瞅准时机，掰开妈妈的屁股直接插了进去。

　　刚被开苞没多久的屁眼再次被插入，而且这人的鸡巴还比王哥粗上不少，剧烈的疼痛让妈妈惨叫连连，连屁股都忘记晃了。

　　“不许停，接着晃，敢停下来就把你奶头切下来！”

　　看着眼前表情狠辣的老大，妈妈不敢停下，流着泪再次摇晃起来。

   很快，妈妈连惨叫都发不出了。

　　有人站在王哥别克车的后备箱上，举着鸡巴凑近了妈妈的嘴。

　　妈妈无奈，顺从的张开嘴将硕大的龟头含进口中不断吞吐。

　　剩下的人抢不到插入的位置，便只能把玩妈妈的奶子，五六只大手将妈妈的奶子揉搓成各种形状，那一对乳头更是不断被人拉扯或是含在口中吞吐。

　　“老大，你别让她扭了，让她把腿抬起来，让兄弟们用她的脚爽一爽先。”

　　听见自己兄弟这么说，老大便让妈妈停止了扭动。

　　都不用妈妈主动抬脚，便有两人分别将妈妈的腿抬了起来，用矿泉水将妈妈沾满灰尘的脚冲洗干净，随后将鸡巴放在妈妈脚趾间抽插起来。

　　妈妈虽然不用扭了，却并不轻松，这群人一共七人，正好将妈妈的身上能用的补位占满了。

　　“老大，等会咱们是射她逼里还是射她嘴里呀。”

　　听到小弟这么问，老大思索了一下随后说道：“射她嘴里，但是不让她咽下去，就一直含着。”

　　“诶，听到没有，让你一直含着，不准吞下去。”

　　妈妈此时正侧着头给人口交，被人粗暴的将喉咙当成阴道抽插，她不能说话，只能嗯嗯两声表示自己听到了。

　　很快，随着妈妈的舌头一阵蠕动，被她口交的男人便受不了了，一股脑将精液射在她嘴里。

　　不等妈妈喘口气，另有一人站在后备箱上，取代了之前那人的位置、

　　拽着妈妈的头发调整了一下她脑袋的角度后，这人便将鸡巴捅进妈妈满是精液的嘴里抽插起来。

　　因为刚刚男人的那一拽，妈妈眼角余光扫到了车子后视镜中的画面，看到了隐藏在杂草中的我。

　　我的出现让妈妈顿时紧张起来，生怕我暴露了之后被这群人伤害。

　　使尽全力吮吸，让正在抽插自己嘴巴的男人射精后，妈妈将口腔中的精液咽进肚子里，随后冲着我所在的方向摆出口型。

　　“藏好，别被发现了。”

　　我读懂了妈妈的意思，正想以口型回应时，妈妈的脸上突然挨了一巴掌、

　　“妈的，让你不准咽下去你还敢咽，看来得给你来点狠的了。”

　　老大闪了妈妈一耳光后便让小弟将香烟和打火机递过来，给自己点了根烟后，老大将打火机拆开，将其中带电的拿一部分拿在手里。

　　看到这一幕，妈妈意识到了什么，连忙哀求。

　　“嘿嘿，给这骚货来点狠的，你们先别插她的嘴，免得被咬下来。”

　　提醒了小弟们一声后，老大便将发点补位的电线贴在妈妈的乳头上，随后按动。

　　随着点点火花在妈妈乳头上跳动，妈妈忍不住痛呼，小腹不受控制的抽搐起来。

　　每被电击一次，妈妈的阴道和肠道都会随之一缩，将插入在体内的鸡巴裹得紧紧的，让在她前后不断抽插的两人爽的直咧嘴。

　　伴随着妈妈的哀嚎，七人纷纷缴械投降，将精液射到了妈妈的嘴里。

　　随着最后一人射出精液，妈妈无力地瘫倒在地，嘴巴鼓的像仓鼠一样。

　　妈妈嘴巴里的精液实在是太多了，尽管她极力控制着，却还是有精液从嘴角流出，顺着脖子一直淌到奶子上。

　　众人看着这一幕，纷纷淫笑起来，他们虽然都射过一次了，但妈妈要经受的折磨远远没到结束的时候。

　　只见这群人的老大用小刀将一个水瓶的瓶底清掉，随后将瓶子递到妈妈面前。

　　“吐到这里面去，一点也不许浪费。”

　　听他这么说，妈妈强撑着力气从地上爬起，将嘴里的精液吐到瓶子里。

　　接满整整一瓶子精液后，老大又命令妈妈像母狗一样跪在地上，随后走到妈妈身后，将瓶盖拧开，在精液即将涌出的那一刻，将瓶口插进了妈妈的屁眼里。

　　“阿姨，给你个机会，你要是能把这瓶精液全都吸到屁眼里然后夹住不漏出来，我们就放过你，你看怎么样。”

　　听到这句话，妈妈也不问真的假的，跪在地上卖力的蠕动肠道，尽可能多的将瓶子中的精液吸纳进肠道里。

　　其实她也知道对方说的大概率是假话，可是她也知道，问不问的结果都一样，她根本没有反抗的可能，不问还能少受点折磨。

　　随着妈妈蠕动肠道，瓶子里的精液以肉眼可见的速度在减少，众人围着妈妈，一边淫笑着，一边拍着手给妈妈加油。

　　在妈妈把整瓶精液全都吸进肠道后，老大拔出了插在她屁眼里的水瓶，随后命令妈妈站起来。

　　“来，跳舞，跳舞的时候夹在屁眼里的精液不准流出来。”

　　听他这么说，妈妈无奈地叹了口气，随后打起精神，强撑着原地扭动起了身体。

　　，“不行，不够刺激，把裙子撩起来，把奶子掏出来！”

　　听着周围人的起哄，妈妈此时已经不思考了，只知道一昧的服从。

　　她顺从地拉下衣领，随后将奶子掏出，然后又撩起裙摆，将自己的下体暴露给众人看。

　　妈妈身上的连衣裙之所以能保留到现在，是因为这群人觉得让妈妈穿着衣服被轮奸更刺激一些。

  不过很快，这件衣服的寿命也走到了尽头。

　　众人的老大拿着小刀走到妈妈面前，从领口中间一路向下划去，随着一阵撕拉声，妈妈连衣裙的正面被一分两半，好好的一件连衣裙被变成了情趣睡衣。

　　将妈妈的裙子花开后，老大将妈妈抱到了王哥的后备箱上，随后招呼两个小弟，让他们将妈妈的双腿分开。

　　“操你的时候，你不准让屁眼里的精液流出来，而且我们射在你逼里的精液，你也得夹住了，不准流出来，听懂了吗？”

　　见妈妈麻木的点了点头，老大满意的笑了起来，随后便直接举着鸡巴捅进妈妈的阴道内抽插起来。

　　约莫操了大概有二十分钟后，老大射在了妈妈的阴道里。

　　为了防止阴道内的精液流出来，妈妈只能尽力将下体往上挺。

　　这样虽然能有效的防止精液流出，却也方便下一个人能捅的更深。

　　偏偏这几个年轻人的鸡巴都不短，妈妈这个姿势，正好方便他们一捅到底，用龟头对着子宫口射精。

　　尽管龟头碰撞子宫口给妈妈带来了极大的痛苦，但她却依旧倔强的紧缩屁眼，没让半点精液流出。

　　然而，后面是守住了，前面却根本就守不住。

　　可怜的妈妈，阴道总共就那么长，被人轮奸了三遍，里面早就被灌满了，哪里能夹得住，更何况还不断有人把鸡巴放进去抽插，每一次都能带出大股精液。

　　此时妈妈的屁股下面已经汇聚了一大滩浓稠的精液，同时阴道口还不断有断断续续的浓精，伴随着她的呼吸缓缓滑落到后备箱上。

　　看着妈妈凄惨的模样，老大走到妈妈面前，伸手拨弄起妈妈肿胀外翻的阴唇。

　　老大一边拨弄着，一边摇头惋惜道：“阿姨，真是可惜了，本来想放过你的，奈何你没完成任务，我只能继续教训你了。”

　　“虽然我们兄弟几个也差不多没力气了，不过不要紧，我们还能叫外援呢！”

　　此时的妈妈已经彻底没了力气，犹如一摊烂肉一般依靠在车上，听见老大这么说，她顿时露出了惊恐的表情。

　　没有理会妈妈的哀求，老大把玩着妈妈已经肿胀了不止一圈的奶子的同时，拨通了一个电话。

　　“喂，老弟，在网吧通宵呢？”

　　“嗨，游戏有什么意思，我给你发个定位，过来操逼。”

　　“不是干巴巴的小姑娘，而是一个风骚大熟妇。”

　　“你身边还有其他人？”

　　“嘿，那正好了，都带过来，人越多越好，赶紧来哈，天亮了可就没机会了。”

　　听老大这么说，妈妈的一颗心是直坠谷底，一股绝望笼罩了她。

　　妈妈用尽全身力气抬起头扫视四周，试图发现我的身影，奈何周围实在是太黑了，根本看不清远处的景色。

　　不过这也让妈妈放下心来，这样自己的儿子就不会被人发现了，像两年前一样的悲剧也不会重演了。

　　妈妈放下心后看了一眼四周，发现自己的手提包被人胡乱挂在一辆车子的后视镜上后，她凄惨一笑。

　　手提包挂的角度正好能把她被操的全程拍摄下来。

　　“操就操吧，人多就人多吧，就当满足儿子了。”

　　这样想着，妈妈抬头看着天上的星星，等待着接下来的轮奸。

　　大概半个小时后，伴随着一阵嘈杂声，八九个人来到了王哥车前。

　　这些人比之前那七人年级小许多，甚至可以称得上是小孩，有的人身上还穿着高中校服。

　　其中一个染着黄头发的小孩一看到妈妈就忍不住将手放在她胸前揉搓起来，一边揉一边和之前的老大对话。

　　“哥，这就是你说的那个随便操的女人？”

　　“乖乖，这大奶子，这脸蛋，这小腰，真是极品啊！”

　　“不过话说回来，真能随便操吗，过后不会出事吧？”

　　之前那七人此时已经拿出手机对准妈妈开始录像了，听到他这么问，领头的老大一挥手，豪气的说道：“大哥的话你还怀疑？随便操，没问题！”

　　一听这话，之前问话的小孩当即脱下裤子，露出早已勃起，长度大概在十三四厘米的阴茎插进了妈妈的阴道内。

　　别看孩子小，鸡巴也不长，却有一股子牛劲，他也不讲究什么技巧，捏着妈妈的细腰就是一顿猛顶，疼的妈妈直叫唤。

　　很快，黄毛小孩就射在了妈妈的逼里，他刚挪开位置，就有另外一人迫不及待地顶替上去。

　　随着时间推移，一个又一个小孩在妈妈的阴道内射出了精液，而妈妈身下的精液也越来越多，顺着后备箱盖一路流淌到车下。

　　轮奸整整持续了一夜，直到凌晨三点，众人都射干了精液，这场轮奸才停止。

　　参与轮奸的人逐渐散去，为首的老大走到妈妈面前，看着妈妈布满血手印的胸脯，以及鲜血淋漓的阴道口，不禁咂舌。

　　“啧啧啧，这群小子也太狠了，给人奶头还要阴蒂都磨出血了。”

　　伸手摸了摸妈妈肿胀的小腹后，老大走到妈妈的手提包前，从中取出手机，然后对着妈妈的脸解锁。

　　对着手机捣鼓一阵后，老大将手机重新放回包里，随后带着众人潇洒离去。

　等他们走远后，我连忙从杂草中冲出，来到妈妈面前。

　　看着被折磨到不成人样的妈妈，我一阵心疼，随后呼唤起妈妈来。

　　妈妈无力的睁开眼睛，看着我，却并不说话，只是缓慢的眨了眨眼睛。

　　我知道妈妈这是被彻底轮奸到虚脱了，当下也没多说什么，从塑料袋中取出衣物就往妈妈身上穿。

　　我本想给妈妈带上胸罩，奈何经过一夜的轮奸，妈妈的奶头已经肿的跟樱桃一样大，轻轻一碰就疼的死去活来。

　　无奈，我只能给妈妈单穿了一件衣服。

　　衣服是穿上了，可裤子却让我犯了难，妈妈的屁股这一夜不知道被多少人拍打过，同样高高肿起，原本能套进去的裤子，此时被屁股卡的死死的，根本穿不上去。

　　眼见天空逐渐放亮，再等一会小区里的人就要多了，我心一横，直接没给妈妈穿裤子，抱起来就走了，当然，临走时我也没忘了拿妈妈的手提包。

　　我抱着妈妈刚走没多远，就听见身后一阵轰鸣声，回头一看，王哥的车调转了车头，直接一脚油门驶出了荒地。

　　看着车尾，我恨得直咬牙。

　　这个软蛋，肯定早就醒了，却没阻止那群人，眼睁睁看着妈妈被轮奸了整整一夜。

　　不过这样也好，他没报警，也就不用担心对方的报复了。

　　我抱着妈妈快步往家走去，很幸运，由于时间尚早的原因，一路上一个人也没碰到，就这样，我抱着妈妈回到了家。

　　等回到家把妈妈放到床上我才发现，妈妈逼里的精液顺着大腿一直流到脚尖，回家的过程中，很可能是我抱着妈妈走了一路，而妈妈逼里的精液也顺着大腿流了一路。

　　看着妈妈还在不断流着精液的阴道口，我有些担心，随即便凑到妈妈面前，呼唤道：“妈......妈，你这样能行吗，要不要我给你去买点避孕药，可别怀孕了。”

　　接连呼唤了几声，妈妈才睁开眼睛，此时的妈妈双眼无光，显然还迷糊着，听到我的呼唤，她木楞的回答道：“不用买，我上环了，怀不了孕。”

　　“啊？！”

　　听到这话，我有些惊讶，随后呢喃道：“妈妈你什么时候上的环，我怎么不知道。”

　　我这声呢喃声音虽小，却被妈妈听到了，只见她依旧木楞的说道：“我十八岁时生了你没多久就被村里人抓去上环了。”

　　“他们给我上环之前，先在手术床上轮奸了我好几遍，然后才给我上的环。”

　　“哦......嗯？！”

　　我本来还在回应妈妈的话，等听到她下半句话时，顿时惊讶起来。

　　十八岁，生完我不就就被人抓走上环，还被人在手术床上轮奸了。

　　这，妈妈之前从来没跟我说过呀，难道......

　　我看着妈妈那双无神的双眼，忽然意识到，妈妈在经历了整整一夜的轮奸与折磨后，现在正处于一个迷离的状态。

　　这个状态下，你问她什么她都会如实回答，而且还会牵扯出很多其他事。

　　看着眼神空洞的妈妈，我起了歪心思。
妈妈如今有问必答的状态，让我心中邪恶的想法不断滋生。

　　每个人都有想要探究他人隐私的阴暗面，对我而言，被妈妈隐藏起来的秘密，对我有着巨大的吸引力。

　　尽管相较于正常的母子关系，妈妈对我袒露的已经够多了。

　　她的身体，她的乳房，她的阴道，甚至她被人操的样子全都被她袒露在我面前。

　　但，正因为袒露的够多，所以那些被她刻意隐藏起来的秘密更让我魂牵梦绕。

　　妈妈肿胀的阴唇，流着血的奶头以及裹满了精液高高隆起的小腹，这些我最喜欢的东西，在那被隐藏起来的秘密面前，全都黯然失色，让我提不起兴趣。

　　我咽了咽口水，看着妈妈失神的双眼，缓缓问道：“妈妈，第一个操你的男人是谁？”

　　“是......是你爸爸。”妈妈红肿龟裂的嘴唇碰了碰，吐出一个回答。

　　我继续问道：“那他人呢，离婚了吗，什么时候离婚的，为什么离婚。”

　　不知是答案太久远，还是问题太复杂，妈妈并没有像之前一样立刻回答，而是呆愣了好一阵，在我打算放弃的时候，她才开口，缓缓说道：“他......他跑了，我们没离婚，因为......我们根本没结婚。”

　　听到这个回答，我眉头一皱，正思索着接下来怎么问的时候，妈妈主动开口，接着说道：“我......我当时什么都不懂，连领结婚证这种事都不明白，他搞了两张假证，告诉我，我和他结婚了，我就信了。”

　　“我们在一起没多久我就怀孕然后生下了你，然后......”

　　说到这里，妈妈停顿了，同时皱了皱眉头，似乎接下来的回忆带着无尽的痛苦，哪怕只是回忆，哪怕她现在意识不清，依旧能带给她极大的痛苦。

　　我正担心妈妈会不会就此苏醒时，妈妈皱起的眉头突然放松下去，随后继续说道：“然后......你爸爸的大哥看上了我。”

　　“你爸爸是个小混混，平时虽然威风身后也跟了几个小弟，但和他大哥比起来，屁都不是。”

　　“那天喝完酒后，他大哥和几个朋友在家里轮奸了我一整夜。”

　　“天亮后，你爸爸抱着我痛哭，说他喝醉了，还说要杀了他大哥给我报仇。”

　　“他是装的，他根本没那个胆量，接下来的日子，他大哥每隔几天都会来找我，有时候是他一个人，有时候会带一群人来，每一次你爸爸都会跑出去躲着，等他们结束了再回来当着我的面放几句狠话。”

　　“到后来，他甚至连装都不愿意装了，不仅不安慰我，帮助我，反倒怨恨我长得漂亮，长得骚。”

　　“再后来，他干脆直接收拾了家里值钱的东西跑了，他走之后，家里彻底成了淫窝，我也成了村里的一条母狗，谁都能操我。”

　　话说到这里，妈妈的眼中涌出两行清泪，泪水冲洗掉了她双眼中的无神，她瞪大了双眼，双手紧握着，委屈至极的声音控诉道：“你爸爸的大哥，你爸爸大哥的朋友，他们的小弟，你爸爸的小弟，还有村里的人，你爸爸的亲戚，你爸爸亲戚的朋友，还有些乱七八糟的人，他们都欺负我！”

　　“整整一年多的时间，我的裤裆就没干过，逼里面全都是他们的精液。”

　　“他们怕我怀孕，还给我做了接扎手术，这群畜生，手术前他们轮奸了我，手术后他们又轮奸了我，最后，我是爬着回到家给你喂奶的。”

　　“再后来，在你一岁多的时候，有个来操我的人昏了头，临走的时候忘记锁门了，我趁这个这个机会，带着你跑了。”

　　“我必须得跑，不仅是为了你，也是为了我。”

　　“我赤身裸体的抱着你站在路口拦了一辆大货车进了城。”

　　“当然了，这个司机也不是什么好人，他操了我一路，到地方后，又跟他工友一起轮奸了我，不过他比村里那群人好多了，临走的时候，还给了我钱和衣服。”

　　说完话，妈妈闭上了眼睛，她咽了咽口水，随后又睁眼看向我，眼神中满是爱意和怜惜。

　　“这就是你一直想知道的事情，现在我全都告诉你，你想知道的，你不想知道的，我全都告诉你。”

　　妈妈的话让我如堕冰窟，每一根血管里都有刺骨的冷风在吹。

　　在我的印象里，妈妈是风骚的，是不怜惜自己身体的，她总是习惯用自己的身体去解决任何事情。

　　为了钱，她可以给别人当小三做情人，为了解决我上学的问题，她可以在领导面前跪下，拉扯自己的领口给领导展示自己坚挺的双乳，为了让班主任多照顾我，他可以跑到那个半老的老师家里，脱光了衣服给他做饭。

　　而在家里，她可以大大方方的当着我的面脱衣服，将她的白皙的身体毫无保留的暴露在我面前，她也会当着我的面蹲在马桶上抠挖其他男人留在他体内的精液，看着年有我的看向她，妈妈还会回给我一个大大的微笑。

　　甚至连哄我睡觉这种事，妈妈也习惯于用身体解决，她允许我抚摸她的乳房，以此入睡。

　　当时的我虽然年幼，却也知道这不是一个正常妈妈会做的事。

　　所以我自小就认为，妈妈是风骚的，是天生的骚货。

　　但是今天听了妈妈的哭诉我才知道，原来妈妈是被逼成这样的，曾经的她或许也是个天真纯洁的人，只是被坏人害了，欺负了......

　　一时间，各种情绪充斥在我心头，我说不出话，只是鼻头一算，有几滴眼泪顺着嘴角流了下来。

　　见我如此表现，妈妈眼中满是心疼，她动了动手示意我靠近她一些，然后将我的手放在她胸脯上。

　　我的手掌正好将妈妈平摊的乳房盖住，掌心摩挲着红肿坚挺的乳头。

　　妈妈控制着我的手捏了捏自己的乳房，然后拉着我的衣领，在我耳边轻声安慰道：“傻孩子，哭什么。”

　　“其实呀，妈妈还挺爽的，嘻嘻。”

　　听到这话，我为之一愣，随后看向妈妈，只见妈妈此时正在浅浅的笑容，笑的是那么恬静，可爱。

　　之前那个短暂出现的，苦大仇深的妈妈消失了，取而代之的是平时那个娇纵我，喜欢开玩笑，从不在我面前遮掩的妈妈。

　　随着妈妈这一笑，我体内冻结的血液开始缓缓流动，整个人也温暖起来。

　　不开心的事应该立刻忘掉，立刻开始新的生活，只要不去想，不在意，那就不算是坏事，就算是坏的事，只要往好的方向想，也能变成好事。

　　这就是我们母子的人生信条，当然，对我来说，这个信条多了一个前提，那就是，只有当妈妈不在意的时候，我才能不在意。

　　我破涕为笑，覆盖在妈妈胸脯上的手开始揉搓起来，妈妈也很配合我，伴随着我的揉搓，她咬着嘴唇摆出一副魅惑的表情，不时发出几声呻吟。

　　看着妈妈可以摆出的诱人表情，我坏笑着问道：“妈妈你说挺爽的，那在荒地停车场被轮奸到现在，是不是也很爽啊？”

　　听我这么问，妈妈眨了眨眼睛，没有着急说话，而是让我给她拿了一瓶水。

　　随着水瓶里的水咕噜噜被妈妈喝进肚子里，她像是喝完了酒一样长哈了一口气，随后才回答道：“爽，当然爽了，你是不知道，我都要爽到天上去了。”

　　“哼哼，当时你在场看了全程是吧，别看我你老娘我当时表现得很害怕，其实我根本就不怕，我那是......那句话怎么说来着，哦，对了，我那是欲擒故纵，故意让他们操我操的狠一点，这样我才爽，我的宝贝儿子才看得爽。”

　　“我还故意把录像机挂了个显眼的位置呢，怎么样，儿子，老娘疼你吧，快要爽之前还没忘了你呢。”

　　妈妈说话时，脸上依旧挂着浅浅的笑容，搭配她说话的语气，此时的她活脱脱就是一个正在嘴硬逞强的小姑娘。

　　强行解释了一波后，妈妈似乎是不想让我继续追问，折了面子，于是继续指挥我去拿东西。

　　“儿子，去把老娘房间里，梳妆台下，第二个抽屉里的自慰棒拿给我。”

　　“啊？！”

　　“不是吧老妈，你这么强，还没爽够？”

　　听到我这么说，妈妈愤恨的用小拳头锤了我一下，随后催促我赶紧去拿。

　　迫于老妈的淫威，我没敢多问，快步去她房间中拿出了那根自慰棒。

　　这根自慰棒的造型十分奇特，不同于那些巨炮造型的自慰棒，老妈这根自慰棒阴茎部分只有五厘米左右，龟头部分又细又长，两侧的沟壑很深，再往下就是光秃秃，约有十几厘米长，筷子粗细的黑杆。

　　“呵呵，整的还挺想棒棒糖的。”

　　在心里吐槽了一句后，我举着自慰棒来到妈妈面前，不解的问道：“妈，这玩应造型真奇怪，你口味挺独特的呀。”

　　“哼哼，不懂了吧。”见我面露不解之色，妈妈得意一笑，随后像是献宝一样说道：“这你就不懂了吧，这根自慰棒不是用来爽的，而是为了捅进去把逼里面的精液挤出来的。”

　　解释的同时，妈妈将双腿向两侧岔开，将自己被抽插了一晚上的阴道口展现在我面前。

　　“儿子，帮妈把逼里面的精液挤出来，直接用那个往里面捅，捅到最深处再抽出来。”

　　听妈妈这么说，我走到床脚蹲下，然后将头凑向妈妈的私密处。

　　我并没有着急用自慰棒往里面捅，而是先自己观察，不，应该是欣赏了一番。

　　只见此时妈妈的阴道口可谓是一片狼藉，阴毛以及两片蝴蝶翅膀一样的大阴唇上沾满了已经凝固的精液，平时缩在里面，需要用手拨弄才能看清的小阴唇此时也是高高肿起，一眼就能看见。

　　随着妈妈呼吸时腹部的起伏，不断有精液从妈妈的阴道口缓缓流出。

　　黄的，白的，颜色不同的精液融合在一起，其中还夹杂着一些血丝。

　　看着精液中的血丝，我有些担心。

　　“妈，你阴道里好像受伤了，流出来的精液里有血丝，没事吧。”

　　“没事，只是磨出血了而已，你放心弄吧，妈妈的逼厉害着呢，根本用不坏。”

　　听着妈妈的虎狼之词，我忍不住笑了笑，随后拿起手中的自慰棒，对着阴道口插了进去。

　　随着自慰棒长驱直入，妈妈先是痛呼了一声，随后便开始颤颤巍巍的呻吟起来。

　　伴随着妈妈浪荡的呻吟声，我卖力的用自慰棒在妈妈阴道里抽插起来。

　　每一次进出，都能挤出大股精液，其中有一些甚至已经凝固，变成果冻一样的胶体了。

　　精液在床单上越积越多，屋内被精液那股难以言述的气味笼罩。

　　闻着这股萎靡的气味，尽管我这一晚看着妈妈被轮奸已经射了很多次，却还是忍不住硬了起来。

　　又用自慰棒抽插了几次，见自慰棒前段，龟头的沟壑处不再带出大股精液后，我起身看像妈妈。

　　只见此时妈妈的脸上一片潮红，脸颊四周遍布汗水，她把手肘横在自己额头上，微眯眼睛，咬着嘴唇发出阵阵摄人心魄的呻吟。

　　太诱人了。

　　我咽了咽口水，随后问道：“妈，阴道里的精液已经清理干净了，屁眼里的需要弄吗？”

　　妈妈没有立刻回答，而是先将一只手放在自己胸前，等到胸口不再起伏后，她才说道：“不用了，屁眼里没多少，都被粑粑挡住了，等会上个厕所就全出来了。”

　　“妈的，这帮小混蛋操我屁眼的时候是真用力，差点把我肠子里的粑粑顶的从我嘴里出来。”

　　“噗！”听见妈妈如此吐槽，我实在没忍住笑了出来。

　　将自慰棒扔到床上后，我看向还紧闭着双眼的妈妈。

　　就在我想着贴上去占点便宜时，我房间中突然响起了阵阵电话铃声。

　　我先是一惊，随后跑到房间里接通电话。

　　电话是张明打来的，就是王哥接我去上班的那个人。

　　此时他正在电话中热情爽朗的和我打着招呼。

　　“诶，小哥，是我，张明。”

　　“怎么样，起床了吧，我在你家小区门口等你呢。”

　　“吃没吃饭呀，没吃的话我等你，你吃完了再下来，我不着急，呵呵。”

　　和张明说马上下楼后，我挂断了电话，走出房门。

　　我正想和妈妈说一声，还没来得及开口，妈妈就先说话了。

　　“那个接你上班的人给你打的电话是吧。”

　　“赶紧下去吧，别让人等急了。”

　　“今天妈是没办法给你做早饭了，你拿点面包牛奶边走边吃吧。”

　　“对了，出去的时候把手洗一洗，喷点香水，别让人闻到满身的精液味。”

　　妈妈的声音很响亮，从卧室传到客厅，一点也不像是个被轮奸了整整一夜的人。

　　我听见妈妈这么说，便没有进她的房间，而是走进洗手间里洗漱一番，顺便喷了点香水。

　　“妈，我走了，你在家里照顾好自己，不舒服的话给我打电话。”

　　我站在门口穿鞋时朝卧室喊到，妈妈也很快中气十足的给了回复。

　　“小兔崽子，赶紧走吧，去厂里记得好好表现，别吃点苦就想着回来，你要是能坚持下来，妈妈天天奖励你。”

　　听到奖励二字，我裤裆里的阴茎为之一跳，

　　我飞快的下了楼，同时恨不得时间快点流逝，赶紧到晚上下班，好赶紧能回到家接受妈妈给我的奖励。

　　而我不知道的是，在我走后，房间里躺在床上的妈妈收起了笑容，一边流着眼泪，一边给自己肿胀的奶头上药。

　　我刚到小区门口，就看到了正依着车子抽烟的张明。

　　张明看到我也热情的向我招手，我刚到他跟前，他就递来一根烟。

　　“小哥，抽烟不？”

　　“吃饭了吗？”

　　“没吃饭呀，走，我请你去早餐店吃一顿，吃完再去上班，呵呵，我不着急。”

　　张明对我很热情，甚至热情到有些过头了。

　　一上来就递烟，还要请吃早饭。

　　换做其他人，面对如此热情，肯定都会心生疑虑，思索对方想在自己身上捞什么好处。

　　但我却已习以为常，因为只要是见过我妈妈的男人，对我都会对我无比热情。

　　都不用他开口，我接下来都能猜到他要干什么。

　　先是问我和我妈的关系，然后惊讶于我妈的年轻以及生我时的年龄，最后在心里暗暗意淫起来，一边暗骂我妈淫荡，一边幻想着和她在床上云雨。

　　果不其然，在我上车没多久后，张明便将话题转移到我妈身上。

　　“诶，小哥，那天陪你来的女人是你什么人，你姐姐吗？”

　　“不是，是我妈。”

　　“啊？！是你妈？那你妈多大年纪呀，看着真年轻，和小姑娘一样。”

　　“我妈三十六。”

　　“啊？！三十六？那你今年多大？”

　　“十八。”

　　“十八......那你爸呢？”

　　“早就离婚了。”

　　“哦......”

　　在经历了一连串的惊讶之后，听到我说我妈爸早就离婚后，张明发出一声意义不明的低吟，随后便不再说话。

　　到达工厂，进入车间后，我来到岗位前坐好。

　　在车间里，我同样受到了热情欢迎，一群工人将我围在中间嘘寒问暖，只不过他们和其他男人一样，聊着聊着就把话题转移到了我妈身上，问的问题也是千篇一律。

　　在听到我妈十八岁生了我，且早已离婚后，这群人对视一样，有的脸上露出滛荡的表情，有的则意味深长的笑着。

　　看着他们的表情，我心中的欲望也被勾动，小腹一阵火热。

　　开工后，众人纷纷回到了自己的岗位，只有一个离我比较近的人和我有一茬没一查的聊着天。

　　当然，聊天内容都是围绕着我妈展开的。

　　在我旁边工位的人名叫张强，和张明同姓，据他所说，他和张明还有点亲戚。

　　张强留着圆寸头，身高一米八左右，体重不详，不过看着他高高隆起的肚子，想必也不会轻了。

　　得益于经常干体力活的原因，他虽然胖，却一点也不臃肿，反倒显得很健壮。

　　说实话，我很喜欢和他聊天，因为他每次聊到我妈时，从不遮掩脸上猥琐的表情，而且他问的问题也很大胆，每次都能刺激我的神经。

　　“兄弟，那天你妈来车间，我看了一眼，好家伙，真白真嫩啊。”

　　“诶，对了，那天你妈穿着吊带，我看着，肩膀上还有没有奶罩带子啊，你妈那天该不会没穿奶罩子吧？”

　　听到他这么问，我裤裆里的鸡巴激动地跳了一下，随后我装作随意的回答道：“哦，确实没穿，不过我妈贴了胸贴，就是两张贴纸一样的东西贴在乳头上面。”

　　我和张强现在属于是互相刺激对方的神经。

　　听到我的话，张强顿时惊讶到双眼圆睁，过了好一会，他才缓过劲来，咽了咽口水后说道：“原来还有这种东西，我说呢，怎么你妈一走起路来两个奶子就上蹿下跳，还看不到奶头。”

　　张强和我聊天时，每聊一会，他就会拿起手机聊会天，随着我们聊天次数的增加，车间里时不时就会有人向我投来异样的目光。

　　我能猜到，张强一定是把和我的聊天内容在某个群聊里分享了。

　　对于他的作法，我非但不生气，反倒愈发感觉刺激。

　　两个多小时候，到了短暂休息的时间，车间内的工人们成群走出车间抽烟。

　　张强拉着我一起出去，我却举起塑料袋里的牛奶面包，以要吃饭为借口拒绝了。

　　等车间里的工人走的差不多后，我点亮了工作台上，张强的手机屏幕。

　　屏幕点亮，映入眼帘的就是一条群聊消息提醒。

　　“操，真特么骚，真想操死这个贱货。”

　　在这条消息上方，是一连串由数字组成的群名。

　　我的猜想成真了，我试着找到群号，但是张强的手机设了密码，根本没办法查看群聊的具体信息。

　　、忽然，我想到，这群名的一连串数字，不会就是群号吧。

　　想到这里，我拿出手机，在群聊中搜索起那串数字。

　　跟我想的一样，群名的数字就是群号。

　　这是一个一百多人的大群，有趣的是，这个群聊是昨天才创建的。

　　“也就是说......这个群聊的中心，很有可能就是我妈？”

　　“呵呵，熟悉的集体意淫，我喜欢。”

　　我笑了笑，随后点击了申请。

　　没到几秒钟的时间，我就进入到了群聊里。

　　没有人询问我这个新人的身份，因为在我加入的同时，还有人也在同时进群。

　　我想上翻了几下，群聊中聊天记录的内容让我血脉喷张，鸡巴在裤裆里一阵点头。

　　我强压下心中的激动，手指飞快向下滑，一直滑到看见群聊里的第一条消息才停下。

　　那是一张图片，一张女人裙下的照片。

　　拍摄者站在女人身后，将摄像头从后面伸进女人的裙摆里，将女人的屁股，大腿，以及内裤偷拍下来。

　　看着内裤的款式，我无比确定，图片中被偷拍的女人就是我的妈妈。

　　我手指向下滑动，一条条信息展现在我面前。

　　“操他妈的，这骚货不仅上面骚，下面也骚。”

　　“这特么穿的哪是裤衩子，口罩都比他大。”

　　“卧槽，这女的胆子也太大了，这内裤我没看错的话，就是一根绳子加一块布吧，她就不怕走着走着路，绳子滑了，裤衩子直接掉下来？”

　　“你懂个屁，这女的敢这么穿，那是因为她有资本，你看她这身材，细腰宽胯，那根绳子正好就在胯上位置，嘞着肉呢，掉不下来。”

　　“卧槽，这大白屁股，真想扶着她这屁股，狠狠操她一顿。”

　　随着聊天的继续，陆续有人进入群聊，同时发出照片，照片中的女主角，自然是我的妈妈。

　　有妈妈在厂区里被风吹气裙子，春光乍泄的图片。

　　有从后面偷拍，我妈领口处露出的乳肉的照片。

　　妈妈的脚趾，腿，脸蛋，纷纷以照片的形式出现在群聊中。

　　更有甚者，还爆出了一张从我妈前面偷拍的裙下照片。

　　这张照片一出，群里直接炸开了锅。

　　“好家伙，你是真敢拍呀，从前面都敢都拍，我愿称你一声大哥。”

　　“卧槽，兄弟，你是怎么做到从前面偷拍还没被发现的。”

　　“这骚货，她可真是后面不遮，前面也不想遮呀，这内裤跟没穿有什么区别，逼毛都漏出来了。”

　　“逼毛算什么，你看她内裤，上面大半都是蕾丝，能透着看到肉色呢。”

　　“兄弟们，你们发没发现，这娘们的阴皋翘的厉害着呢，我听说了这样的女人都骚！”

　　“阴皋，阴皋是啥呀？”

　　“嗨，土包子，阴皋......阴皋就是，妈的，我也不会形容，你就急记着，她下面凸起的地方就是阴皋，你把手伸进她裤裆里，顺着阴皋往下摸，就能摸进她的逼里去。”

　　@张强。

　　“张强，你特么不专心干活，一直在聊什么呢？”

　　“嘿嘿，还能聊啥，跟那小子聊他妈呗。”

　　“张强，你可真行，跟人家儿子聊他妈，我说，聊出什么了吗？”

　　“嘿嘿，这小子傻乎乎的，我问他什么他都老实说，我问他妈奶子有多大，他说他见过他妈自己掂量，一只手握不住。”

　　“我又问他，他妈来那天是不是没戴奶罩子，他也如实跟我说，说是没戴，说那天是贴了......哦对了，贴了胸贴，就是两张贴纸把奶头粘住，不让在衣服上露出来。”

　　张强此言一出，群里顿时沸腾起来。

　　“卧槽，这小子是特么傻子吧，这种事都说，真是煞笔？”

　　“嘿，我说你这人，一边想着操人家的妈一边又骂人家，你素质也忒低了。”

　　“人家孩子年轻，才十八，估计恋爱都没谈过呢，啥都不懂，再加上看张强热情，肯定是问什么回答什么了。”

　　“你骂人家傻，你当着人家面说呀，顺便再来一句操你妈，你看人家揍不揍你。”

　　“就是，人家小孩天真着呢，看张强这么热情，肯定是有什么说什么，哪能想到，张强和咱们，满脑子都想着怎么操他妈。”

　　“兄弟们，兄弟们，听我说，这女的十八岁就生了孩子，这说明什么，这说明这女的十五六岁甚至更早就开始挨草了，我告诉你们，一般这种女人都很开放，而且这女人还离婚了，你说......嗨，说不定努努力就能操上了。”

　　“去你妈的吧，还努努力，连个面都见不到怎么努力。”

　　“倒是王明有机会啊，跟那骚娘们住一个小区，还天天接送她儿子上下班，我看呀，说不定他游戏呢。”

　　“@王明，王哥，小弟不求你什么，只求你骑在这女人身上操的时候，记得录个视频给大家伙解解馋。”

　　王明：‘嗨，都是兄弟，好说，别说录像了，我要是操上了，我让大家伙跟我一起操！’

　　此时的我已经被群里的聊天内容刺激到气血上涌，满脸通红了。

　　我知道我不能继续看下去了，不然只要稍微一动下肢，说不定就要射在裤子里。

　　我将手机收好，转而闭着眼平复心情，同时心中涌现出一个想法。

　　这王明天天接送我，得给人家表示一下呀，拿什么表示呢，是送条烟，还是......

　　时间飞快流逝，很快就到了下班时间，回去的路上，王明时不时的拿起手机敲打几下，还故意侧着屏幕，不让我看到聊天内容。

　　不用想也知道，他肯定是在群里和其他人一起讨论我妈呢。

　　到了小区门口后，王明没有让我下车，而是将车开到车库后和我一起走在小区里。

　　我清楚他的心思，不就是想知道我住在哪栋楼吗？

　　王明还算要点脸，没舔着脸要跟我上楼，我们在楼下分开后，我就急忙往楼上跑去，连电梯都不愿意等。

　　“妈，我回来啦！”

　　站在门口嚎了一声后，我连忙拖鞋，随后一把推开了卧室房门。

　　妈妈此时正赤身裸体的躺在换了床单的床上看着手机，对于我的突然闯入，她被吓了一跳，连忙将双腿并拢侧到一旁，同时用一只手捂住了胸脯。

　　等看清来人是我后，她才松了一口气，同时将并拢的双腿重新打开，捂着胸部的手也放下了。

　　妈妈白了我一眼，说道：“你这小子，想吓死妈妈啊，回来也不知道打声招呼。”

　　“我说我回来了呀，妈妈你没听到？”

　　见我语气委屈，妈妈连忙换上笑脸，冲我张开了双臂。

　　我配合着冲上去和妈妈拥抱了一下，随后顺势躺在她胳膊上，同时伸出手在她胸脯上揉搓起来。

　　这是我的习惯，从小到大，只要妈妈在家睡，我必须和妈妈睡在一起，脑袋枕着她的胳膊，手摸着她的奶子，一直摸到天亮为止。

　　对此，妈妈也早就习惯了。

　　躺在妈妈怀里，我见妈妈一直拿着手机，忍不住打趣道：“妈，跟哪个男人聊骚聊的那么入迷，连儿子回来了都不知道。”

　　听到这话，妈妈忍不住又白了我一眼：“聊什么骚呀，看视频呢，喏，给你看看。”

　　妈妈一边说着，一边将手机凑到我眼前，然后点了一下屏幕。

　　伴随着一阵高低起伏的呻吟声，画面先是模糊了几秒，随后逐渐清晰起来。

　　视频中的主角不是别人，正是我的妈妈。

　　看着围着妈妈站了一圈的人，以及被她依靠着的后撤玻璃我就知道，这段视频是昨天晚上妈妈在荒地停车场被人轮奸时拍摄的。

　　拍摄者是从侧面拍摄的视频，视频中的妈妈头发披散着，双腿弯曲着成M形叉开，屁股贴在冰凉的后备箱上，上半身则被她自己用胳膊支撑着，半靠在车玻璃上。

　　在妈妈身前，一个健壮的男人站在她两腿之间，腋下夹着妈妈的小腿，卖力地向前顶胯。

　　男人每一次顶胯都很用力，力道从盆骨一直传递到上半身，让妈妈丰满的乳房随之一颤，而妈妈也好似在和男人配合一样，每一次抽插，妈妈都会抬起下巴，仰着头发出一声长长的，好似叹息一般的呻吟。

　　“诶，换个姿势，插深一点。”

　　似乎是拍摄者在说话，正在卖力抽插的男人看了摄像头一样，随后将沾满白色粘稠物的阴茎从阴道口内抽出。

　　伴随着“啵”的一声，男人的龟头好似秤砣一样垂在胯下。

　　“好家伙！”

　　看着视频中男人阴茎的长度以及粗细，我忍不住发出一声惊叹。

　　我转头看向妈妈，只见妈妈此时也看的入神了，一只空闲的手抵着下巴，贝齿正咬着嘴唇不断研磨。

　　我将注意力重新挪到屏幕上。

　　视频中的男人扯着妈妈的大腿将她向下拉，妈妈也顺从的改变姿势。

　　男人一直拉着妈妈的身体，直到妈妈半个屁股悬空，双腿顺着后备箱垂在地面上，他才停止动作。

　　拍摄者此时离妈妈更近了一些，他站在男人旁边，从正面展示了一下妈妈的身体。

　　妈妈两腿无力的垂落着，胯间景色毫无遮拦，被人一览无遗。

　　高高隆起的阴皋下，是两片蝴蝶翅膀一样的大阴唇，

　　此时这两片“蝴蝶翅膀”可谓狼狈至极，上面沾满了水渍以及白浆，其中一片更是因为之前的猛烈抽插而缩在阴道口里没办法伸展。

　　拍摄者凑近妈妈的下体，将妈妈的阴唇拍的极其清晰，连上面的褶皱都清晰可见。

　　镜头在阴唇上停留了几秒后，拍摄者伸手将缩在阴道口的阴唇拨了出来，随后将镜头对准了因为粗长阴茎的抽插而无法自然合拢的阴道口，

　　阴道口处，两片粉嫩如花蕊一般的小阴唇被粘液包裹着，继续深入，则是一片粉红色的褶皱。

　　拍摄者还想将阴道更深处的画面拍摄出来，试了几次无功而返后，他将镜头顺着妈妈纤细的腰肢逐渐上移。

　　在拍摄到妈妈雪白的双乳以及肿胀到如樱桃般大小的乳头时，拍摄者忍不住揉搓了两下，随后才将镜头继续上移。

　　妈妈的脸出现在镜头中，此刻的她面色潮红，额头上满是汗珠以及细碎发丝。

　　迷离的双眼对上镜头后，妈妈也不知道怎么想的，再愣了一会后，竟然露出贝齿笑了起来，同时将手放在耳边比了个耶。

　　这一举动让周围众人纷纷笑了起来，拍摄者轻笑了两声后，伸出手，如同摸宠物狗一样摸了摸妈妈的头。

　　妈妈很受用，甜甜了笑了起来。

　　“妈的，这娘们看来经常被人轮奸录像，都有条件反射了。”

　　伴随着拍摄者的一句画外音，他重新将镜头锁定在妈妈的胯下，随后拍了拍站在旁边的男人。

　　“开始吧。”

　　随着拍摄者一声令下，男人将硕大的龟头对准了阴道口，随后裹挟着两片小阴唇缓缓插入。

　　刚刚开始合拢的阴道此时又要被强行扩张一遍，阴道内传来的疼痛感让妈妈忍不住双腿乱动。

　　男人丝毫没有怜香惜玉，直接用双手按住了妈妈的大腿根，随后一插到底。

　　伴随着妈妈的一声尖叫，视频中，妈妈的小腹上竟然出现了一个凸起。

　　看到这一幕，拍摄者惊喜的说道：“卧槽，还得是你来啊，别人的鸡巴达不到这个效果。”

　　随后拍摄者又指挥道：“你用手掌分别按着她肚子两侧，这样更明显。”

　　男人听着指挥，将原本按着妈妈双腿的手掌放在她肚子两侧，随后用力按下。

　　伴随着这一按，妈妈肚皮上的凸起更明显了，男人也因为阴道突然变得紧致而舒服到长出了一口粗气。

　　男人变换了招数，他不再像之前一样快进快出，而是慢慢抽插，体验龟头沟壑在阴道内摩擦褶皱的快感。

　　“呃.......啊.......呃.........啊.......”

　　随着男人放慢动作，妈妈的呻吟声也变得悠长起来。

　　别看男人操的满，该让妈妈感受到的刺激是一点没少，硕大的龟头在里面缓慢研磨着褶皱，说真的，一般女人还真享受不到这种服务。

　　渐渐的，随着抽插的进行，妈妈的眼神更加迷离了几分，腿也不受控制的逐渐抬高。

　　拍摄者似乎意识到了什么，没有再继续拍摄正面，而是重新回到侧面拍摄妈妈的动作。

　　妈妈将双腿一直往上抬，直到脚尖和男人的脑袋齐平，她才停下动作，转而将双脚搭在男人肩膀两侧，同时脚背用力绷紧，向着男人脑后伸去。

　　随着十根白皙的脚趾在男人脑后完成触碰，妈妈的屁股此时已经完全腾空，整个盆腔向上翻转。

　　这是为了方便男人插得更深而做出的动作。

　　男人心领神会，他踮起脚，同时用双手在下面拖住妈妈的腰，随后便像打桩机一样用力向下捅去。

　　一下，两下.......

　　“嗯......嗯......嗯.......”

　　粗长的阴茎不像是插在妈妈阴道里，更像是直接顶在她胸口上一样。

　　每次深入，都让妈妈忍不住发出一声闷哼。

　　她嘴巴大张着，如同渴望空气，濒死的鱼一样，晶莹的唾液在她口中拉丝，罗织出一张水晶般的网。

　　“妈的，这绝对插到子宫口了，妈，你当时不疼吗？”

　　我扭头问向妈妈，却看到妈妈此时脸色通红，眼神直勾勾的看着屏幕里正在挨草的自己。

　　这是看入迷了。

　　我往下一看，果然，妈妈的双腿正不自觉的纠缠在一起。

　　我心里一动，开始将身体弯曲，将原本放在妈妈胸脯上的手向下移动。

　　我将手小心翼翼地放在妈妈那隆起的阴皋上。

　　我抬头看了一眼妈妈，见妈妈还在盯着手机看，我大着胆子继续往下摸。

　　将阴唇分开，我将两根手指探入到妈妈早已湿润的阴道内慢慢抽插起来。

　　察觉到阴道被我的手指侵入，妈妈浑身颤抖了一下，却没有阻止。

　　伴随着我手指的抽插，妈妈开始忍不住呻吟起来。

　　此刻，现实中妈妈的呻吟声和视频中妈妈的呻吟声交织在一起，化为了这世上最致命的催情药，疯狂吞噬着我的理智。

　　我从妈妈身旁站起，随后来到床脚，拽着妈妈的大腿就往下脱。

　　“把屁股抬起来，把盆腔抬起来，我也要操你的子宫口！”

　　我癫狂的叫喊着，直接用手掌抽打起妈妈的屁股。

　　面对我如此大逆不道的举动，妈妈不仅没有生气，反而像视频中的她一样，将屁股高高抬起，然后大腿一路向上，用脚尖勾住了我的脑袋。

　　而我在脱掉裤子后，也学着视频里男人那样，用双手托住妈妈的腰。

　　做完准备后，我将龟头对准了妈妈的阴道口，随后由上至下，狠狠插了进去。

　　妈妈的阴道内早已成了水帘洞，里面满是粘液，我插入的很顺利，妈妈也没有感觉到疼痛，只是呻吟着，并没有痛呼。

　　“骚妈妈骚妈妈，有能插到子宫口的方法不让儿子先爽，反倒让别人先操子宫口，我操死你，操死你！”

　　我癫狂的嘶吼着，每一次抽插都用尽全力，尽可能深的插进去，我能感受得到，我的龟头时不时的就会触碰到一块温暖柔软的肉逼，我知道，那是妈妈的阴道口。

　　女人的阴道又长又短，有的人用手指就能碰到子宫口，有的则深不见底，而妈妈的阴道长短则刚刚好，十四五厘米，正好能让我操到子宫口，

　　昨天操妈妈的时候，我还因为没能碰到妈妈的子宫口而失落了好一阵子，却没想到换个动作，竟然就能让我打成这个愿望。

　　对于男人来说，他们在性方面有一种执着，那就是一定要操到子宫口。

　　这是对男人阴茎长度的认可，同时，能操到子宫口，就说明这个男人能完全占据女人的阴道，是完全征服了女人的象征，这种行为所带来的生理以及心里快感，是其他性行为所不能给予的。

　　伴随着我的抽插，妈妈的呻吟声一声比一声高昂，她此时已经无心看手机了，伸长了脖子，下巴高高抬起，随着我的每一次抽插，大口吸着气。

　　她纤细修长的手指死死抓着床单，手上青筋暴起。

　　我对妈妈的表现很满意，但想到之前王哥，以及那群人轮奸妈妈的画面时，我又没由来的愤怒起来。

　　我伸出双手抓住妈妈的两个乳头向上提起，随后模仿着王哥，用手指拼命揉搓着妈妈的乳头。

　　“妈的，人尽可夫的贱货，天天肚子里灌满精液的贱货，别人操你，轮奸你，你不使出阴道夹龟头那招，偏偏儿子操你的时候你用是吧！”

　　“我就这么讨厌你儿子，不想让你儿子多操一会吗，我今天操死你，操死你！”

　　我癫狂的大喊着，同时上下齐用力，疯狂蹂躏妈妈的身体。

　　妈妈的嘴巴长得越来越大，呼吸也愈发急促起来，忽然，妈妈停止了呻吟，屁股不受控制的往前面拱，同时，妈妈的脑袋开始颤抖起来，眼睛也开始向上翻，露出大片的眼白。

　　没过一会，妈妈便从嗓子眼里挤出了一段犹如痛苦哀嚎般的呻吟，伴随着这声呻吟，妈妈的阴道内突然出现了一股热流，一遍又一遍冲洗着我的阴茎。

　　我意识到了什么，放肆的大喊大叫起来，以宣泄我心中的兴奋以及积压许久的欲望。

　　“哈哈哈，妈妈，我把你操爽了，把你操上天了，把你操潮吹，操尿了！”

　　“我征服你了，我和那些操过你的男人一样，把你征服了！”

　　“我操，我操。”

　　强烈的刺激让我也开始意识模糊起来，过去的记忆一点点在我心中涌现出来，伴随着抽插，伴随着妈妈的呻吟，我开始一边抽插，一边胡言乱语起来。

　　“那个......那个包养你的刘哥，你把他带到家里面，带到咱俩的床上，咱们三个人躺在一张床上，你以为我睡了，就让刘哥从身后抱着你操，其实我没睡，刘哥也知道我没睡，但他没说，只有你以为我睡了，以为我没看见你在我旁边被操！”

　　“当时你搂着我，被操的意识模糊，刘哥摸你一个奶子还不够，把我正在摸奶子的手拍走了，他要霸占两个。”

　　“那个畜生，他根本没把咱俩当人看，他知道我没睡，但他还在操你，他怎么能当着一个孩子的面操他的妈呢！”

　　“而且他还展示给我看，展示给我看.......”

　　“他说，凭你也想跟我抢奶子？你妈全身上下都是我的。”

　　“他把被子掀开了，让我看着你赤身裸体的被后入，看着他那根黑黢黢的鸡巴在你阴道里进进出出，裹满了白浆。”

　　“他说，你妈妈不是你的，你都没插进她的逼里，没在里面射精，凭什么说你妈是你的。”

　　“他当着我的面在你的逼里进进出出，直到把你操到高潮，把你操到喷尿，然后他把精液射在你的逼里，又用你的奶子擦鸡巴。”

　　“他跟我说，他跟我说......你想操你妈吗，很舒服的，只要你把你妈逼里的精液舔干净，他就让我操你。”

　　“他把你的屁股抬起来，双手用力扯着你的阴道口，不管你疼不疼，像扯口袋一样用力扯，他说.......他说......然后我.......”

　　“还有那个教育处的领导，你怎么能，你怎么能当着儿子的面跟他做呢，你以为你儿子记不住事，也不懂事吗？”

　　“我记得清楚呢。”

　　“那天你穿了一件碎花连衣裙，脚下踩着米黄色高跟鞋，腿上穿的是肉色丝袜。”

　　“你隔着办公桌跪着求那个领导给我办理学籍，见他不同意，你就将自己的领口扯下来，露出里面被肉色乳罩包裹的胸部。”

　　“那领导过来扶你，却没扶胳膊，而是捧着你的奶子。”

　　“你说，让我出去，领导说，别开门，那个胖子扔给我一本书让我坐在那看书。”

　　“我乖乖听话，于是我坐在那看书，你则坐在办公桌后，坐在领导的腿上。”

　　“桌子下面是空的，我能看到。”

　　“我看到你的内裤被脱下来，一路滑到脚踝，我看到你的乳罩被他摘下，整个上半身赤裸着，我听到你丝袜被撕碎的声音。”

　　“我看到，我看到你仰着头，奶子随着身体一起上上下下的起伏，我看到领导把手伸进你嘴里不让你出声，我看到他贪婪地吸着你的奶头，发出啧啧声，我看到你的脚向两侧分的很开，时而触地，时而高高抬起。”

　　“那个领导射进了你的逼里，临走时还把你的胸罩和内裤拿走了，让你真空着出了门，走在大街上。”

　　“我看到了，我看到你的奶头隔着衣服凸起，我看到那个领导的精液从你的逼里流出来，顺着大腿一路流到脚踝上。”

　　“啊啊啊啊，我操，我操死你！！！”

　　“还有我那个班主任，你带着我买了一堆菜去拜访他，他本来看你只带了一堆菜不高兴，但等你脱了大衣，他立刻眼睛都直了。”

　　“我记得你穿的是什么，你穿了一件蕾丝上衣，不，不是蕾丝上衣，是一件透视装，那间衣服什么也遮不住，能看到你上半身所有的肉，以及那件红色蕾丝奶罩！”

　　“那个老师也是个畜生，他都不避讳我，不让我进小房间里待着，就让我在客厅，然后看着他和你进了厨房。”

　　“我看的很清楚，他把手从衣摆里伸进去，在你胸口一阵乱摸，然后把你的奶罩脱掉，又把你的牛仔裤脱到膝盖位置。”

　　“对了，你那天穿的是红色蕾丝内裤，不对，不是，我记得，班主任当时说了，你穿的不是正常内裤，是......对，是情趣内裤。”

　　“他说你真骚，还穿开档的情趣内裤，然后他就用脚把你的双腿分开，直接从内裤中间插了进去，把你顶在灶台上后入。”

　　“我看着你被他操到高潮，蜷缩在地上跟一滩烂肉一样，然后......然后那个畜生当着我的面，把你抱进了卧室里接着操。”

　　“他还拍了照，后来他每次操你都拍照，然后在学校里拿给我看，还问我怎么样。”

　　“他还跟我说，你为了帮他升高级教师，还被校长，被副校长，被教导主任一起操过！”

　　“他给我看过照片，那三个肥猪把你围在中间当狗操，射了之后还让你摆造型，他们让你笑，让你举着他们的鸡巴比耶，让你掰开自己的逼展示里面的精液，还在你脖子上拴上狗链子。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“我操，我操，我操！”

　　伴随着我的嘶吼，一股股精液冲击着妈妈的阴道口。

　　或许是过于刺激的原因，在射精的过程中，我竟觉得脑袋发昏，还不等我有所反应，我便两眼一黑，直接倒在了妈妈身上。

