本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
娇妻何求深绿改编版


第一章
　　新历2030年，燕平市。
　　安氏集团三楼直播室，今天显得格外热闹，来来往往的工作人员，各个神色凝重的测试设备，每完成一种，就偷偷打量墙角处。
　　那里皮质沙发上坐着一个男人，穿着一身西装，留着个干净的寸头，模样有点小帅，年龄瞧着三十左右。
　　至于这么兴师动众吗？姜飞见他们如临大敌的模样，无奈摇了摇头，他还是头一次体验这种超级待遇。
　　今天是姜飞的结婚周年日，算算刚好四年，早上时候，他原本打算带着娇妻出去游玩一番，哪成想娇妻说不如弄得有意义一些。
　　夫妻二人讨论一番，最后决定不如纪念一下，方便以后回味，所以就来到安氏集团，哪成想到这里后，娇妻去忙碌了，而姜飞尝到了国宝级待遇。
　　姜飞抬起手腕，上面戴着一款新款伯爵，这是娇妻在他生日时候送的，他瞧了瞧指针，已经过了十二点。
　　这么忙碌吗？姜飞自言自语，端起桌上茶杯抿了一口，见沙发上躺着一本册子，便拿起来翻看，是内部杂志，主要介绍安氏集团形形色色的产业，以及后续要经营的范围。
　　时间流逝，本来抱着打发时间的姜飞，竟然投入其中，表情从开始的好奇，渐渐变得讶异，不看不知道，一看吓一跳，很早以前他就知道安氏集团很大，但只是模糊的轮廓，哪成想居然是这么个巨无霸。
　　安氏旗下涉及产业很广，住宅、写字楼、酒店、服装、体育、影视、电台应有尽有，并且每个行业做得都很大。
　　这么能干？姜飞心中多少有点吃味，把自己那点事业，拿出来一做对比，简直有点不堪入目。
　　"滴滴！"
　　短消息的声音，让姜飞回神，把最后一点茶水饮尽，他拿起手机，娴熟点击几下。
　　屏幕上出现一个论坛，名叫《中年婚姻》，上面挂着形形色色的帖子，都是情感方面，看到红色短消息亮起，姜飞皱了一下眉头，然后打开。
　　"欲望绝对比感情重要，婚姻在它面前根本不堪一击，楼上的爱情观有问题！发帖人是一串英文字母，后缀有个大写的DM。
　　姜飞懒得理会那串英文什么意思，但他必须回帖，因为对方口中所谓的《楼上》就是他。
　　"呵呵，朋友看待问题，能不能别这么阴暗，世界很美好的！"姜飞感觉自己手速有点提升，打完这行字，又挂上一个嘲讽的表情。
　　姜飞生活中不是很刻薄那种人，平时更不会贬低谁，但这个发帖人，言谈举止对爱情和婚姻的悲观，让他格外不舒服，并且对方评论总充斥着对女性的贬低。
　　这个婚姻论坛热度很高，有的讨论、有的请教、还有不少凑热闹的，没过两分钟，帖子开始盖楼。
　　"目测两个大佬吵架，好害怕！"过路吃瓜群众。
　　"我赞同《清风楼主》的看法，我们女人都是先有爱情，再有性爱，和你们男人不一样！"
　　姜飞摸了摸鼻子，这个回复者明显是个女性网友，但夸自己时候，能不能别在踩一脚，他刚想点赞，但DM字母出现。
　　"既然你这么支持感情流，那能不能解释那个女人，为什么出轨男下属？"
　　字母发帖人说的，是最近一则新闻，一个都市白领，出轨了丑男下属，这也是姜飞和他争论原因。
　　"生活中渣男有不少，渣女也很多，谁一辈子都会在错误的时间，认识那么几个错误的人！"姜飞打完字，沉思了一下，开始继续补充："只不过那兄弟运气不好，遇到的那个人，是他的妻子！"
　　"强烈支持清风楼主，我说五楼的，你对爱情别持悲观态度！"又一个女粉，姜飞觉得自己女人缘还是很好地。
　　大概支持的人增多，字母账号好半天没有动静，过了许久，在姜飞打算关闭论坛时候，对方的帖子才姗姗来迟。
　　"哎！你们都没结婚，甚至没经过生活打磨，所以我选择原谅大家了！"
　　看到这种强词夺理的帖子，姜飞脸上挂起冷笑，心中非常讨厌对方对欲望的看法，他对待爱情和婚姻是非常乐观的，因为和娇妻相识到相知，再到迈入婚姻殿堂，这么多年以来，两人一直相濡以沫，彼此恩爱。
　　"呵呵，你真牛！"姜飞这几个字还未发出去，耳边传来了高跟鞋声响，他抬起头。
　　一个女人朝着这边走来，穿着一身白色职场西装，手中端着个茶壶，来到近前恭谨笑道："对不起，姜先生，您喝茶！"说完妩媚的腰身弯起，续满茶杯。
　　"不用这么客气！"姜飞含笑点头，不太不习惯对方的客气，心中同样也清楚，这名职场丽人之所以如此谦卑，完全是顾及娇妻。
　　女人倒茶的姿态非常优雅，像是受过良好教育，姜飞饮了一口，再次看着手表，打趣道："这第几壶了，你想让我喝饱呀！"
　　"对不起，姜先生，是我做的不好！"随意话语，让女人身体一僵。
　　"和你有什么关系，霓裳还在忙吗？"瞧着女人小嘴张了张，想要解释什么，姜飞直接摆手打断，他真有些好奇，娇妻工作时候的状态，为什么会有这么强的威慑力。
　　"安女王…不….呃….！"这个靓丽的都市女人，话一出口，赶紧用素手捂住，先是紧张瞧了瞧左右，然后发现姜飞好奇的看着她，俏脸顿时变得煞白，说话更是紧张："我…我没有接到通知，安总应该还在忙！"
　　"你们给她起的外号？"姜飞听到"安女王"三个词，脸上哑然失笑，还别说，想想娇妻身姿气态，真有种女王范。
　　姜飞刚才说话声音不大，可刚才还糟杂的室内一下安静下来，忙碌中的工作人员，齐刷刷看像这边，顺带怜悯的望着西装女人。
　　女人在众人注视下，委屈的低着头，素手攥着衣角，当真一个我见犹怜，肇事者的姜飞多少有些于心不忍。
　　"你们忙了这么久，都坐下休息吧！"姜飞对着场中众人，站起身来，那些员工设备早就调试好，他又不是看不出来，大概碍于自己在场，觉得闲着不太好而已。
　　众人先是一动不动，然后又开始忙碌起来，这幕让姜飞尴尬的想挠头，合着自己说话一点分量没有。
　　"走，咱们去看看你们安总在忙什么！"说着姜飞向门口迈去，他权利范围，眼下只能吩咐这名临时女属下了。
　　女人急忙跟上，在前方引领，来到走廊时候，姜飞再也按耐不住心中的好奇："你们安总，有那么可怕吗？"
　　姜飞对娇妻的印象，一直冷艳、聪慧、清高、才艺过人这些，对她工作状态还真不清楚。
　　"呃！"女人身形顿了一下，脸上露着迟疑，似乎在斟酌措辞，走了好远，才小心翼翼道："安总对我们员工挺好的，就是有时候严厉一些！"
　　"出来工作都不容易，我呆会和你们安总说说，让她以后态度温和一些！"姜飞看着前方这名体态姣好的女人，对方装扮成熟，但年纪细看不大，这让他想起大学毕业后，奔波的头一年。
　　"千万不要！"说者好心，但听者吓了一跳，女人直接停下脚步，焦急看着姜飞："姜先生，我不是有心的，您千万别和安总说！"
　　女人的激动反应，让姜飞一愣，恍然意识到，这是冷酷的职场，自己的无心之语，很有可能影响别人一生。
　　"恩，就当你刚才什么都没说过，这样总行了吧！"姜飞收敛刚才的轻松，神色格外认真。
　　女人喜笑颜开，随后可能意识到自己反应过激，难为情的别过头，继续领路，两人先是上了电梯，到了六楼，这个临时女下属指了指不远处一个房间，便止步不前，为难的看着姜飞。
　　姜飞虽然觉得好笑，但也没为难，看着对方慌乱跑开，他苦笑的摇了摇头，便自行过去。
　　透过会客室的玻璃门，可以发现里面那道风姿卓越的倩影。
　　女人身姿很是高挑，穿着一袭红色长裙，把那本就凹凸有致的娇躯，包裹的那是一个血脉喷张，但因为她背对着门口，事已看不清具体样貌。
　　但这种朦胧美态更让人想入非非，尤其腰部那根红带，收窄纤腰同时，又让硕大的肥臀展露无疑，形成一个惊人的弧度。
　　要是再加上裙摆下，那两条能夹死人的修长美腿，相信没有任何男人能抵挡住这种诱惑。
　　事实也是如此，在整个燕平，很多男人都对她产生过非分之想，甚至幻想着扒掉那身昂贵衣裙，拖到床上狠狠亵玩，只是顾及女人的身份，不敢而已。
　　"当初不是谈好了吗，怎么突然变卦了？"
　　红裙女人的声音很好听，犹若山涧清泉，泌人心脾，平静的语调透着三分清冷，旁听的人仿佛如同心灵被洗涤一遍。
　　说完她端起桌旁红酒，自顾给自己斟满一杯，然后娇躯转过，露出那张让人惊艳的祸水级秀靥，纱窗清风拂过，凌乱了女人柔顺青丝，她也不去理会。
　　站在门口的姜飞，看到房间内风姿卓越的红裙女人，他微微一笑，没错，对方就是他挚爱的娇妻 安霓裳。
　　和谁在说话呢？姜飞刚准备推门而入的手堪堪停住，他疑惑的看着娇妻对面，这才发现那里还站着一个女人。
　　女人精英职场装扮，身上穿着一套得体的浅蓝女士西装，因为俏脸戴着一副黑框眼镜，让人看不清具体样貌。
　　但仅凭西服下包裹的丰满身段，就能碾压不少那些所谓金丝雀，只可惜站在她对面的安霓裳娇躯太过热火，让女人那丰满身段，反而显得有些不那么出彩。
　　"安总，我也是昨天才接到通知！"蓝衣女人一边说话，一边偷瞧着安霓裳，手上的文件夹被攥出指印，见顶头大BOOS脸色丝毫没有缓解，继续道："姚青雪亲自打电话来，说那部戏马上拍完，最多….推迟三天！"
　　"所以你今天才告诉我？"安霓裳素手放在精致的下颚处，像听到什么逗趣的笑话，明眸似笑非笑，不知想到什么，性感的红唇微微翘起，其态近妖，看的蓝衣女人心惊胆战。


第二章
　　气场这种东西，说不清道不明，却又真实存在，站在门口的姜飞，看到娇妻这种状态，他都忍不住吞咽了一口吐沫，更别提站在风暴中心的蓝衣女人。
　　蓝衣女人在姜飞看来，身段丰满，气态也不错，放在生活中也是被男人众星捧月类型，只可惜碰到了安霓裳而已。
　　"这种小事，我不敢打扰您！"蓝衣女人身姿紧绷，不自然低头，避开和安霓裳对视的目光，如果细心观察，会发现她手心全是汗水。
　　"在你眼里什么是大事？"安霓裳饮了一杯红酒，也不去理会论年纪，还要比她还大一些的女下属，她腰肢款款走向窗台，转身裙摆处隆起的翘臀，形成一个硕大的桃子形状。
　　空气似乎在这刻凝结，房间内针落可闻，好一会，安霓裳才转头看向站立不安的女下属，声音平和道："姚青雪是不重要，可模特选秀马上要开始了，耽误拍摄进度，还不得让别人笑道大牙！"
　　目前路人级别的姜飞，细心发现，娇妻态度柔和后，那个能被很多人视作女神的蓝衣女人，居然如释重负的松了口气。
　　"我昨天特意查了一下，那部戏的投资方，挺有实力的！"蓝衣女人解释完，急忙把手中文档放在办公桌上，她当然不是想表达投资方能力如何，只是想让大BOSS知道底细。
　　"让他们等等，凡事有个先来后到！"安霓裳没有看资料，而是在蓝衣女人惊疑不定的目光下，拿起直接扔到旁边的垃圾桶，再次抬首明眸透着清冷："要是还有什么不满，就让他们过来找我！"
　　"是，安总，我知道怎么做了！"刚才还紧张兮兮的蓝衣女人，在得到安霓裳吩咐后，立马喜笑颜开，连带目光都带着深深的崇拜。
　　"跟我时间不短了，还这么没出……？"训斥女下属的安霓裳，明眸不经意扫过门口，犹若柔夷的素手忽然捂住嘴巴，秀靥惊喜万分，不怨她方才没察觉，六楼这个房间，没有自己的吩咐，根本没人敢轻易踏足。
　　而门口姜飞则有些尴尬，虽然眼前人是娇妻，但偷窥的行为多少有些不妥，但既然被发现，他能硬着头皮，灿笑着推开玻璃门。
　　那名蓝衣女人先是好奇转头，偷瞧着能让BOSS露出笑颜的男人，可空气中的暧昧气息，让她打了个激灵，赶忙对着安霓裳，恭谨道："安总，我先出去了！"
　　安霓裳摆了摆手，蓝衣女人急忙离开，在姜飞眼中，总觉得对方有点落荒而逃的意思，至于吗？
　　"是我忙昏了头，对不起！"刚才还睥睨一切的安霓裳，婀娜上前，素手握住姜飞的胳膊，眉目如画的秀靥流露歉意。
　　人未到香气袭来，安霓裳的体香让姜飞心神一荡，他刚想说话，又被眼前春光吸引，娇妻红裙款式在他看来稍显保守，但那挺拔的双峰，反而让胸前有种呼之欲出的错觉。
　　随着视线下移，红裙下是两条性感的美腿，丰盈且白皙，上面套着迷人的黑丝袜，晶莹如玉的小脚上，则踩着一双高跟，哪怕夫妻多年，姜飞也被这种致命的诱惑，弄得心绪纷乱。
　　见姜飞不言语，原本歉意的安霓裳抬首，但发现爱人的眼神后，立马秀靥羞红的低头，嗔怪道："看什么呢！"
　　"让我等这么久，看看都不行？"姜尚的手自然放在娇妻的纤腰，触感妙不可言，一片柔弱无骨，搞的他心神荡漾。
　　"你就贫吧！"安霓裳身子则略显僵硬，急忙推开纤腰的大手，明眸看着姜飞好玩道："还是想想，一会的腹稿吧！"
　　姜飞脸上一涩，然后转为愁眉苦脸，刚才他离开的房间，是所属安氏集团的婚姻电台，不是他不准备，而是根本无从下手，电台虽没有画面，但也是现场直播，回答的问题都是一些网友临时问题。
　　还别说姜飞真有点挠头，正要和安霓裳取取经，却发现娇妻调侃的看着自己，气势不能丢，他故作凶神恶煞威胁道："你这个婆娘，敢瞧不起老公！"
　　"我可不敢，怕你晚上收拾我！"安霓裳秀眉微挑，素手摊开，接着俏脸露出了一个极具魅惑力的笑容，不待姜飞反应过来，便踩着高跟怡然自得的向门外走去。
　　姜飞愣了一下，紧随其后跟上，只感觉娇妻的魅力越来越大，不经意的动作都流露万种风情。
　　"你要想这么一直搂着，我没意见的！"乘着电梯来到五楼，安霓裳那一泓秋水的双眸，平静的看着纤腰上的坏手。
　　恢复女王范的安霓裳，这一瞬间让姜飞本能赶紧松开，气场这东西说不清道不明，但很多时候真实存在。
　　见姜飞尴尬的挠头，安霓裳秀靥如换脸，她乐不可支的捂着肚子，大概在公司影响形象，她站直娇躯强忍着笑，戏谑道："有贼心没贼胆！"
　　踏入五楼大厅的姜飞，怎么不知道被娇妻调戏了，可刚才对方的眼神太吓人了，他要承认，那刻他觉得自己像个下属，而安霓裳就是那个上司。
　　"安总好！"
　　一个男职员脸色煞白的打招呼，这让姜飞心理稍微好受，自己刚才不算丢人，接着就是此起彼伏问候，而安霓裳只是轻微颔首，连丁点笑容都吝啬。
　　"会不会还要等？"姜飞看着距离电台房越来越近，他神色轻松，甚至有点乐不思蜀，人都有炫耀心理，尊重虽说是送给安霓裳的，但自己是他老公呀！。
　　"需要的，电台都是现场直播，会考虑排版！"安霓裳不知道姜飞的小心思，知道了心中也不会起波澜。
　　在姜飞看着手表又要叹息，时光匆匆如流水的时候，安霓裳秀眉一挑，詹然道："但今天不用，因为你是我安霓裳的男人！"
　　姜飞竖起大拇指，脸上做着佩服的表情，安霓裳知道他的作怪，可被爱人夸赞，心理依旧美滋滋的，顾盼之际神采飞扬。
　　电台室屋门没关，姜飞和安霓裳来直接进入，应该有人悄悄报信，十多个员工束手站在那里，像等待将军检阅的士兵。
　　"开始吧，直接插播"安霓裳对着一名衣着时尚的女人说了句，随即在员工送来的椅子上坐下，美腿交叠。
　　"是，安总！"女人年纪瞧着三十左右，留着短发，听到安霓裳吩咐后，开始指挥切播，在工作人员打了OK手势后，启动按钮。
　　姜飞则在其女主播指引下，在旁边椅子上落座，他深深吐了口气，缓解内心的紧张，不过好的是，这档婚姻节目，偏于阳光，俗称撒狗粮，不会有那种坎坷离愁的故事。
　　"大家好，我是主持人小优，欢迎大家收听婚姻电台节目！"女人声音很不错，吐字清晰，她对姜飞微笑示意一下，继续盯着话筒："今天我们邀请的不是以往的大明星，更不是一掷千金的富豪，而是一名生活中常见的普通人！"
　　这是访谈节目组，给姜飞安排的人设，但"普通"就难说，不少原本想挤进来的名流，可是把他恨得压根痒痒。
　　"你好，姜先生！"即使没有画面，女主持人还是非常正式的和姜飞握了一下手，面含微笑问道："您是第一次来到我们电台，录制这种节目吧？"
　　"以后没准会多！"开始的紧张，真正播出后，姜飞反倒放松下来，他瞧了瞧远处笑容款款的娇妻，可能有她在就心安吧！。
　　"姜先生，我们婚姻节目，顾名思义，涉及的问题都是婚姻！"和姜飞不同，女主持人心可是提到了嗓子眼，眼前这位可是大BOOS的老公，她从未觉得自己会如此紧张："不过…您也不用担心，太隐私的，我们是不会问得，您能先介绍一下您和您爱人吗？"
　　女主持人说完，还偷偷看向安霓裳那边，姜飞见有比自己放不开的，他心中一乐，说话越发随心所欲："我是写剧本的，偶尔客串编剧，工资上比上不足，比下有余吧！"
　　"那您爱人呢？"女主持人看着手中小纸条问题，战战兢兢，原本不觉得，可安霓裳就坐在不远处，让她压力倍增。
　　"她就有点厉害了！"姜飞不去理会女主人心路历程，转身看着不远处，发现静若处子的娇妻，明眸皓齿的秀靥没有一丝波动，他突然玩心大起，谈话也脱离原先剧本，调侃道："事业型女强人一个，公司的人貌似都有点怕她！"
　　果不其然，坐在远处八风不动的安霓裳，俏脸瞬间通红，她咬着红唇，装作恶狠狠的样子，看着姜飞。
　　城门失火殃及池鱼，主持行业对氛围，和周围人表情格外敏感，姜飞眼前这个女主持人也是如此。
　　"呃，会不会有压力呢？"说完女主持人素手捂住嘴巴，天啊！我刚才说了什么，怎么会问这么蠢的问题！她现在想哭的心思都有。
　　播音室静悄悄一片，一股诡异的气氛在凝聚，安霓裳秀眉皱起，不过看到姜飞后，怒容稍稍收敛，似乎一切都没发生过。
　　"压力肯定会有的，不过你可能误会了，她只是工作中强势，其实骨子里是个传统女性，无论多忙碌，回家都会洗衣做饭的！"
　　姜飞倒没察觉女主持人纠结心态，随着问题深入，让他仿佛回到了恋爱年代。
　　"呃，嘉宾的资料，观众们差不多了解完毕，下面有请网友提问！"女主持人赶紧绕开敏感话题，搁在平时，她可能对安霓裳这种BOSS有八卦之心，但才闯祸，还是算了吧！
　　"看来我们节目关注度很高，瞬间就有网友提问了！"女主持人面带职业微笑，看着电脑屏幕上的字，她心中稍安。
　　和以前明星、企业老公事先编排不同，今天访谈，最大化追求真实，很多问题都不是工作人员能左右的，所以女主持人真担心出现刁钻提问。
　　"姜先生，您准备好了吗？"
　　"你说吧，可别吓唬我了！"姜飞接过工作人员送来的清茶，饮了一口，接下来的他的回复就比较快了，面对的都是一些简单问题。
　　"您和爱人怎么相遇的？"
　　"初中时候！"
　　女人的探索欲很难压制住，刚才还内心提醒自己克制的女主持人，好奇道："青梅竹马？"
　　"记得那天是星期一吧！"姜飞似乎忘记此时身在何处，他把手放在下巴上呵呵傻笑："我正在为假期作业没完成而愁眉苦脸，当老师进门时候，我心里害怕死了！"
　　"但我马上发现，老师后面跟进来一个女生，我无法准确形容当时确切心情，好似有一道光，照亮整个教室！"
　　"我看着那个清雅绝伦的女孩，心里噗通噗通直跳，连没完成作业的的恐惧都消失不见！"
　　美好的东西是可以感染别人的，全场工作人员都屏住呼吸，安霓裳素手悄悄握紧裙摆处，明眸复杂的看着侃侃而谈的姜飞，心中被幸福充斥。
　　"是恋爱的感觉？"女主持人眼睛瞪得大大的。
　　姜飞没有直接回答，而是自顾言语："说出来观众们不信，那时候我在想，如果我以后娶妻，一定非她不娶！"
　　说完姜飞看向安霓裳那里，对方也同样看着他，相顾无言，却胜似千言万语，有种事物叫做，夫妻多年也会怦然心动。


第三章
　　安氏集团的外围，修建的分外雅致，仿古的修建了几座假山和一条人工小湖，旁边则是郁郁葱葱让姜飞叫不出名字的参天大树。
　　刚才网友问得都是一些常见问题，结婚在那结的，蜜月怎么度的这种，和往日那些有针对性的直播访谈不同，姜飞这种属于临时起意，所以时长也不多，在回答完毕以后，便结束了。
　　"我真有你说的那么好呀！"一袭红装的安霓裳，抿了一下红唇，两只白皙的素手交织臀后，问完也不去看姜飞，而是俏脸自带喜意的看着脚下。
　　娇妻的媚态妖娆，让姜飞心神荡漾，他情不自禁站到安霓裳身前，扶着对方犹若刀削的肩膀，声音格外诚恳："刚才说的，不及你十分之一！"
　　"以前上大学的时候，没少对别的女生这么说吧！"安霓裳明眸避开姜飞的目光，白皙的玉颈变得绯红，细心观察的话，可以看到她睫毛颤抖。
　　"我想想？"姜飞装模作样的抚着额头，嘴中开始碎碎念："哎，好像….！？"
　　"好像什么？"安霓裳明知姜飞在开玩笑，但还是紧张得不得了，素手绕到眼前男人腰间，刚准备用力。
　　"啊！"安霓裳娇呼一声，急忙拍开臀间的坏手，盯着姜飞羞臊道："这是公司，有人看着呢？"
　　"都老夫老妻的，怕什么！"姜飞嘿嘿直笑，心里却在打鼓，他内心深处也有些怕这个冷艳的娇妻，只不过刚才手感真是惊人，而且弹性十足。
　　"我才不老！"安霓裳如小女孩般撅了一下嘴，没好气的白了姜飞一眼。
　　姜飞真怕刚才的举动让娇妻介怀，立马做出补救措施："好好好，我老婆最年轻漂亮！"
　　幸福时光总觉短，夫妻两人不知不觉的走到车库旁，姜飞车子一台黑色丰田霸道，价位适中，不低调不张扬，"不一起过去？"坐上驾驶室的姜飞，疑惑的看着止步不前的安霓裳，他们今天的纪念日，在一家安氏集团旗下一家酒店举行，参加的都是一些同事朋友，还请了明星驻场。
　　"你先去吧，我要先去燕北大学一趟！"安霓裳大概觉得日子特殊，还忙于工作不太好，她素手越过车窗，朱唇含笑的捏了一下姜飞的脸蛋："乖乖等我，我忙完就过去！"
　　"真不是时候！"让姜飞哀叹捂着额头，娇妻那里都好，就是各方面太强，还被燕北大学聘为教授，不是职业那种，就是挂个名，但有活动还是要去一下的。
　　不过好在现在时间还早，庆祝酒会要晚上才举行，他和安霓裳有聊了几句，便驾车离去。
　　"哥哥我今天真高兴呀！"开车的姜飞，一边扯着嗓子乱吼，一边摇开车窗，微风徐徐，只让人生出惬意感。
　　在过了三个红绿灯后，姜飞没着急去酒店，而是一转弯，绕到商业街地界，把车子在一家名为《丽人珠宝》的店门前停靠，今天是两人的纪念日，他打算给娇妻买个礼物。
　　"先生，欢迎光临！"穿着旗袍的女迎宾们，声音整齐划一。
　　今天人不少，都是成双成对，姜飞拒绝了售货员的介绍，在几个柜台前来回转动，最后在觉得有一款翠绿的水晶吊坠不错，刚想拿出来看看，却被捷足先登，是一对小夫妻。
　　"老公，我想要这个..！"女人留着常常的卷发，穿着一套超短裙，腻声腻气的搂着身边一个肥胖男人。
　　姜飞站在一旁，没有争夺的意思，买东西谁先开口就是谁的，犯不上弄个剑拔弩张。
　　"上回不是给你买过吗，怎么还要！"肥胖男人把脸一板。
　　"但没有这种新款呀，老公…！"女人双手搂着男人撒娇，每句话都脱出那声长长的腻音，让姜飞惊为天人。
　　"在说话，一会衣服都不给你买了！"男人显然对女人知根知底，表情一直严肃，拒绝的丝毫不留情面。
　　女人见求不得，眼神略有失望，但也没继续不依不饶。
　　"把那个那款给我包好！"既然无人购买，姜飞也就不含蓄，哪款水晶项链瞧着确实不错，和安霓裳很般配。
　　售货员急忙从柜台拿出，那对小夫妻咋舌看着花十万眉头都不皱一下的神豪。
　　姜飞检查无恙后，直接揣进兜里，他不是那种花钱大手大脚的人，可涉及娇妻，太便宜的也拿不出手，临走时他还回头看了一眼那对小夫妻，有些羡慕。
　　没错，就是羡慕！姜飞没事时常会思考，这辈子最大的愿望是什么，想来想去得到一个答案，安霓裳对自己肆无忌惮的撒娇。
　　能娶到风姿卓越的安霓裳，姜飞觉得自己是三生有幸，他很珍惜婚姻，婚后对娇妻那是一个无微不至。
　　但让姜飞苦恼的是，娇妻好像从不跟自己撒娇，有的只是保守女性固有的羞涩，这点让他十分头疼，床笫之欢也放不开。
　　每个男人心中都有一个潜在恶魔，喜欢外表贵妇，床上荡妇的女人，姜飞也是如此，不过他觉得这辈子没希望了。
　　是不是应该学习一下？出了门口准备上车的姜飞，身形停住，望着大厦门口，那里有个书摊，一个嘴里叼着一根的烟妇女在那吆喝，几个男女在那里挑书。
　　"大兄弟，要什么书和大姐说，我这书挺全的！"妇女见有新客人，挤出笑容自卖自夸，她穿着一件泛旧的花色衣服，暗黄的脸庞皱纹密布，瞧着能有五十。
　　"我先看看！"姜飞蹲下，似模似样的挑选，虽说现在手机看书软件发达，但他不太习惯使用，可能被安霓裳书柜那密密麻麻的丛书影响，他更喜欢这种翻书页。
　　姜飞浏览了一会，全是一些技术、心灵鸡汤之类的，夫妻婚姻的一本没找到，更别提他急切需要的那种，让贞洁烈女变荡妇的房中术了。
　　"没有看中的？"几个书客的离去，让妇女把姜飞当成了救命稻草。
　　旁边仅剩的一个女孩，让姜飞觉得有些别扭，他靠向妇女，努力压低声音："再有没有其他的？"
　　"是男人看那种吧，姐这多得是！"妇女嗓门出奇的大，也不体谅面红耳赤的姜飞，在一个大纸箱里翻箱倒柜，拿出厚厚一摞："大兄弟你要这种就明说，都成年人脸皮还这么薄！"
　　旁边女孩把头扭到一边，窃窃捂嘴发笑。
　　"有没有含蓄一些的，就是讲述夫妻生活的！"姜飞看着眼前全是什么《游龙戏凤》《浪女霸王枪》之类的，心中那是一个后悔，自己干嘛临时起意非要看书。
　　妇女可能生意不好，对着姜飞就下保证："这些和你要的那种差不多，要是达不到要求，你回头退给我！"
　　这都什么和什么呀！姜飞见妇女还要继续口若悬河，急忙插嘴："大姐，你别说了，这本我要了！"
　　交完了三十元的姜飞，上车时候感觉手心冒汗，把那本《浪女霸王枪》仍到副驾驶，便启动车子离开。
　　这都什么乱七八糟的！放缓车速的姜飞，随意翻了几下书页，是本武侠文，和自己想要的南辕北辙。
　　要不要去网上搜搜？姜飞踩住刹车，看着前面红灯，觉得大有可为，有些东西确实要好好钻研一下。
　　确切来说，能娶到那样安霓裳那样优秀的女人，任何男人做梦都会笑醒，姜飞也是如此，当曾经的同学知道他拿下女神时候，震惊、羡慕、佩服、还有酸酸的醋味全都接踵而来。
　　安霓裳初中虽然是转学生，但凭着令人惊艳的容颜，短短时间就坐稳校花位置，追求者不计其数，学业更是强的离谱，许多曾经的学霸全都被碾压的一塌糊涂，姜飞就是其中一员。
　　姜飞原本根本没敢奢望和安霓裳有什么交集，到了高中两人还是一个学校，但他只敢远远望着，高三毕业后，彻底分开，他考上了影视学院，而对方则进入了全国知名的江北大学。
　　但缘分来的时候，就不讲道理，那是一个雨夜，姜飞看到站台那个心中的倩影，他举着伞傻乎乎遮挡在对方头顶，还伞、互留电话、青涩的约会，顺利的自然而然又带有不可思议，两人居然就这么相恋了。
　　要说这样姜飞应该心满意足才对，但结婚以后，他总觉得夫妻关系好像少点什么，最后得出结论 激情。
　　安霓裳各方面的优秀，让身为男人的姜飞虚荣心得到满足，可也形成了一股无形压力，所以他心中格外渴望征服娇妻，见见她小女人的一面。


第四章
　　安氏大酒店在整个淮东省一共九个，全是五星级，内部包括商业会谈、住宿、饮食、大型晚会举办地等等。
　　坐落在燕平市的这间，靠近市中心，已经成了地标建筑，许多人以能来安氏大酒店为荣，很多富豪、社会名流、都喜欢在这里聚集。
　　夕阳斜下，落日的余晖给安氏大酒店披上梦幻色彩，姜飞驾驶着黑色霸道缓缓停靠酒店门口，到达目的地已经接近六点，打开车门，在迎宾员一阵您好中踏入酒店。
　　姜飞刚进门，便有一名穿着粉色小西服的女人，小碎步上前，热切道："姜先生，您这么早过来了？"
　　姜飞对着眼前这名，容貌谈不上漂亮，但很有韵味的女人含笑道："他们差点催死我，你先带我过去吧！"他以前和安霓裳来过酒店，知道眼前这个女人是大堂经理。
　　至于"他们"则是姜飞那些大学同学，以前结婚纪念日，都是他和安霓裳一起过，但今年安女王好像突然玩心大起，广发帖子，顺便邀请了不少明星大腕凑数。
　　可问题接憧而至，安氏的亲朋故旧和商业伙伴非常多，姜飞这边就显得非常少，不是他不念旧，而是以前家里比较贫困，同学多少有些看不起他。
　　到了结婚时候，姜飞倒是发了不少请帖，可那些大学同学一听他还干着编剧，不是有事推脱，就是说在国外，反倒那些多年不怎么联系的初高中同学去了不少，但有多少看在安霓裳面子上，就不得而知了。
　　后来不知道谁听说他娶了一个富婆，大家这才开始热切起来，还给姜飞拉进了以前都不曾听说的微信同窗群。
　　本来姜飞有些排斥把结婚纪念日事情，告诉这群所谓的同学，但安霓裳反而兴致勃勃，他也就没有反对。
　　在大堂经理的引领下，姜飞来到八号单间，轻轻推开房门，屋里大桌子周围，坐着十多个陌生而又熟悉的男女，一边喝着茶水，一边聊着天，他们穿着普遍挺时尚，见到姜飞进来后，先是一愣神，随即…
　　"哎呀，老三，真的是你呀！"一个留着大背头，大耳圆脸的胖子哈哈大笑上前，说话时候还拍了拍姜飞肩膀："啧啧，这西装革履的，看来现在过的不错！"
　　姜飞以前读影视学院，在宿舍论年纪排行第三，所以宿舍都习惯叫他老三。
　　不过瞧着眼前这位有点自来熟，穿着一身休闲服的胖子，姜飞心里真是一个疑惑，实在想不起宿舍有这号人物，记忆力再不好，室友总不会忘的。
　　"我是刘畅呀，做你后排那个！"胖子见姜飞反映不太对，夸张的比划手势："还记得不记得，你以前总帮我买东西！"
　　姜飞微笑点了一下头，总算对眼前这个胖子有点模糊印象，只是对方以前没这么胖。
　　至于买东西，是因为他念大学那会比较拮据，和周围同学格格不入，想通过帮助别人去融入那个集体，只是最终结果不太好。
　　"现在这么富态，看来这是发了！"姜飞自信一笑，然乎和对方握了一下手，事物会不断变化的，他也不是曾经那个内心脆弱的贫困生。
　　"也就那样，是赚了点钱，但你看我这身材，消耗的可都是青春，每天还从早忙到晚，做导演不容易呀！"刘畅嘴上谦逊，可胖脸有些自得，眼睛都乐成一条缝隙。
　　影视学院学科纷杂、作曲、表演、音乐等等应有尽有，就是找工作不太容易，不是出了校园就一炮而红，现代社会竞争太激烈，做着明星梦的人太多。
　　就姜飞那所天南影视学院，毕业这么多年，仍有不少还做着跑龙套或特约演员的，所以刘畅确实有骄傲的资本。
　　不过姜飞没接话，这些年被娇妻影响很深，别说刘畅这种三流导演，就是变成亿万富翁也不会觉得有什么，看着饭桌周围那几个，依然八风不动的男男女女，他不知道说什么好，对方也在注视他，氛围有些尴尬。
　　姜飞大学期间在班级没啥存在感，除了勤工俭学，就是躲在宿舍里练习，有几个朋友还是打工认识的，等他因为曲子成为学校风云人物时候，大家都快毕业了。
　　所以临近结婚纪念日的头几天，姜飞想如往常那样，和安霓裳过着二人世界，不是他不念旧，而是知道会如同眼前这样，彼此都不知道聊些什么，打招呼还的仔细便认准人，怕认错了。
　　"我们这种普通人，想忙也不行，刘哥你就知足吧！"一个带着金边眼镜，瞧着挺斯文的男人，坐在那里对着刘畅笑着打哈哈。
　　这人姜飞倒是印象深刻，两人一个宿舍，叫孙平，但交流不多，在微信群里听说放弃影视相关行业，干起了内衣销售经理。
　　"阿飞，咱两可有日子没见了！"孙平和刘胖子寒暄几句，才把头转向姜飞。
　　"嗯，这么想想快五年了！"姜飞找了把椅子坐下，本来想着同窗都来了，就彼此亲近一番，聊聊以前校园生活，但饭桌目前氛围，他真热切不起来。
　　"你家那口子没过来？"谁说八卦之心只有女人有的，眼镜男孙平就是个例外，咧着嘴露着古怪笑意："我可听说你娶了一位特有钱富婆，没想到你还有当小白脸的潜质！"
　　孙平不知说出这话时候，一直在门口束手而立的女经理，冷冷的看了他一眼。
　　"怎么说话呢，什么富婆不富婆的！"一个画着浓妆的女人，倒是觉得说这话不妥，拍了孙平一下："一会来了叫弟妹！"
　　气氛出现短暂尴尬，男男女女面面相觑，刚才大家聊天就谈到了姜飞，都觉得他傍上了年老色衰的富婆，但不能当着人家面明说呀。
　　"你看我着臭嘴！"孙平也反应过来，轻轻抽了自己一个嘴巴。
　　成年人做事目的性很强，来参加姜飞的结婚纪念日，普遍想拉近关系，尝试搭上他富婆爱人这条线，以后说不定能拉点投资，再者想来有销金窟之称的安氏酒楼尝尝鲜。
　　姜飞到没有太在意，知道这些同学，虽然过来参加结婚纪念日，但骨子里对他还是以前印象。
　　他也懒得解释，实在没有必要，不过刚才那名浓妆艳抹的女人，说话声音让姜飞有些耳熟，他转头看去，稍微愣了一下。
　　女人容貌姣好，留着时尚的波浪发，身段也非常丰满，上身那件绿色吊带衫被撑的鼓胀涨的，就是乳房处给人感觉怪怪的，下身则套着一条显臀的白色铅笔裤。
　　姜飞当然不是因为对方漂亮，论容貌身材没人能比得过安霓裳，只是眼前这个女人给他学院生活，留下不少记忆，她好像叫 韩微！。
　　"看到我也不主动打招呼，这么快把老情人忘了？"韩薇说话柔柔的，给人感觉很婉约，她把波浪秀发向后撩了一下，暧昧的看着姜飞。
　　姜飞听出韩薇语气中的调侃，他也不示弱，点头赞同对方："恩，快忘了！"
　　他如今和安霓裳夫妻恩爱和谐，可不想眼前这个女人扯上关系，两人以前其实挺有趣。
　　学院后期，姜飞靠着作曲才华，渐渐声名鹊起，女人缘可多了起来，韩薇和他一个班级，算是班花，家里也同样不富裕，彼此走的很近。
　　本来两人没什么，可走动多了，同学之间就开始乱传，说两人恋爱了什么的，那时候姜飞的心中女神安霓裳在另一所学校，八字都没一撇，所以他也懒得理会这些风言风语。
　　"我就不该来，结了婚，就把我这个老情人忘得一干二净！"韩薇聊天很开，装作委屈的噘着嘴，还别说，这份我见犹怜的姿态，不知道的人，还真以为姜飞做过对不起人家的事情。
　　"微微，这就是咱们今天的主角啊！"韩薇旁边坐着一个有点小帅的男人，就是面向不太好，有点三角眼，给人感觉太过阴郁。
　　姜飞真想捂头，又是一个他叫不出名字的同学，不过这回和他预想的不太一样。
　　"姜飞，给你认识一下，他是我现在的男友，叫徐百强！"韩薇站起身来，给姜飞指了指旁边阴郁男人："听说你要举行结婚纪念日，就顺便带过来了，不建议吧？"
　　"我要说建议咋办？"姜飞说着从兜里掏出一盒烟，抽出一根点燃，烟雾缭绕。
　　房间一下子安静下来，众人诧异的看着曾经和气待人的姜飞，旁边的韩薇则笑容有些僵硬，实在没想到得到这种答案。
　　"开个玩笑，你也当真？"姜飞诧异的看着韩薇，后者尴尬一笑，美丽的容颜有些走形。
　　这种结婚纪念日，通常来的都是熟人，不是姜飞不给韩薇留情面，要是带陌生人也可以，但好歹要打个招呼，这么不声不响的过来，有点不尊重他这个当事人。
　　可今天毕竟是他喜庆日子，刚才那点不留情面只是个插曲，和几位同学虽说没什么感情，但姜飞也不能冷落他们，简单和他们聊了起来。
　　这群同学在姜飞没来的时候，都彼此交流许久，功利思维让刘畅和交际花形象的韩薇成了主角，孙平成了个捧瓷的，一口一个刘哥和韩姐叫着。
　　其他人好像混的一般，要不倾听两位主角说话，要不三三两两的聊着生活琐事，倒是那个阴郁有点小帅的徐百强有点不动声色。
　　影视学院出来的学生，能力先别管多少，但聊天口气格局通常有点大，谈的都是明星大腕、企业富豪、社会名流，最后不知怎么聊到安氏集团身上了。
　　"都听说没有，安氏集团要建立船舶集团了！"刘畅说着，便瞧着众人高深莫测一笑，从兜里掏出两盒中华，一盒扔到桌上，一个放在自己身前。
　　在做男人都很给面子都分了一下，只有姜飞和徐百强事已自己有，当刘畅把香烟含道嘴上时候，孙平一个起身滑步，火机娴熟无比的帮忙点上。


第五章
　　"这的投资多少钱呀！"孙平咋舌，不可思议的看着透露大消息的刘畅，安氏这种私企，建造的当然不会是普通船只，出手很大可能是游轮，那可是一个天文数字。
　　其他人都好不到那里，一个个侧耳倾听，连那老神在在的徐百强都正了正神色。
　　见众人心神都被他的话吸引，刘畅含蓄一笑，一边吞吐眼圈，一边摇了摇手指："那可不是钞票能解决的问题，人家后台硬着呢！"
　　说完露出一个你懂得的表情，在场男同学也都轻轻点头，女人们虽然似懂非懂，但眼神都在发光，唯有姜飞想挠头，怎么聊着聊着就谈到自己的娇妻了，还有大家真的懂吗？反正他不懂！
　　"上回我们公司不是拍摄一部电视剧吗，就是安氏集团投资的！"刘畅是打定主意，透露一下心中所谓的秘密，他朝着众人倨傲一笑："你们都知道安氏总裁是个女的吧！"
　　"这个我清楚！"孙平推了一下眼镜，精准捧瓷的他，果然得到了回报，一个刘畅赞赏的眼神。
　　人有时候很奇怪，哪怕明知对方不一定对自己有帮助，还是喜欢仰视，姜飞不习惯这种同学关系，但成年人的生活，要自己选择。
　　"但你们知道他老公是谁吗？"刘畅咧嘴看着姜飞，大概觉得就他表情最淡定，事已这次音量提高许多："说出来吓死人！"
　　姜飞强忍着笑，但依然站在门口的女经理"噗嗤" 没忍住。
　　刘畅以为自己话题得到这位风韵犹存女经理的赞同，开始滔滔不绝讲个没完，从安氏女老总的座驾，到集团战略构想，最后悄悄压低声音，吐出了女老总莫须有老公的名字，真真的模样，让姜飞觉得他做导演都屈才，妥妥的影帝级别。
　　"哎，真是可惜了，那么多财产拱手让给别人！"和此时无关的孙平，听完以后整个人好像突然老了十岁，他把烟屁股按进烟灰缸，满脸惆怅："不过，这也算是强强联合吧！"
　　屋子的氛围，缭绕一种淡淡的伤感，姜飞这才意识到，因为娶了安霓裳，自己已经是普通人仰视的存在，只是被改了名字而已。
　　他平静看着众生百态，这些同学当然不是惋惜安氏集团女老总，从开始到现在，这些人连娇妻叫什么都不清楚，更谈不上美丑，只是感慨安霓裳富可敌国的身家。
　　"那种神仙级的人物，咱们这些升斗小民也接触不到！"韩薇如她名字一样，端起茶水微微一笑，只是白皙的手指微微颤抖，腰背也没有那么笔直。
　　怎么过的这么慢？姜飞抬起手腕，看看时间才六点半，距离八点还有很长时间。
　　今晚来参加结婚纪念日的成员很多，都是安霓裳那边亲朋故友，有资格参加的保底估计会有几百人，他这个屋子的同学，都没意识到今晚的规模会有多大。
　　姜飞原本想着续一下同学情谊，哪成想聊得都是社会见闻，早知道他就晚点过来了。
　　想想有些伤感，多少拥有赤子之心的人，抱着激动心情，怀揣着那淡淡的青春回忆，想和曾经的同窗共同去整理逝去的年华，可到头换来的却是富裕同学那漠视的疏离。
　　也不知道许多年以后，当彼此苍苍白发，连青涩校园生活都模糊的时候，那些曾拒绝同学热切的人，是否会在心中后悔 欠对方一个道歉。
　　"兄弟，你这表可不错，挺贵的吧？"
　　一个声音传来，打算了姜飞的思绪，他抬眼一瞧，说话的是徐百强，对方盯着他手表，神色有些迟疑。
　　"假的！"姜飞现在没有多少聊天性质，既然在座同学功利心那么强，他也没有必要尊重他们，他嘴里开始乱扯一通："你们也知道我这种做编剧的，出去总要装个门面！"
　　"做编剧了，你以前不是学的曲乐吗？"韩薇大眼睛一眨一眨。
　　姜飞觉得短短几年，韩薇变化很大，今天来的时候，要不是细看，他还真认不出这个浓妆艳抹的女人，是那个曾经喜欢穿着牛仔裤，笑起来很青涩拘谨的女孩。
　　"做曲子，我高不成低不就，温饱都解决不了！"姜飞拿出手机，给娇妻发了一个短信，告诉她自己到了。
　　"就是，我觉得老三改行，比较实际一些！"
　　姜飞一边应和众人，一边玩着手机，当微信传来娇妻忙完了的消息，他抬起头，对女经理招了招手："你先去准备一桌酒菜，别让我们饿到，顺便拿两瓶酒，普通就行，太贵喝不起！"
　　"是，姜先生！"女经理像恋爱中的女人一样，冲着姜飞妩媚一笑，然后也不瞧众人，扭着性感的娇躯款款离开。
　　女经理的态度，让大家互相瞅了瞅，喜欢占主角位置的刘畅也是如此，他诧异瞧着姜飞："你家那口子，能量不小啊，我以前来这里吃饭，也没见那女经理这么恭敬？"
　　见刘畅想探探他的底，姜飞直接岔开话题，苦笑道："塞了红包的！"他不太喜欢和外人谈论娇妻的财富，几个同学露出一副原来如此的表情。
　　"阿飞，你倒是和以前一样，挺实在！"孙平大概觉得在一众同学中没啥地位，主动开始和姜飞攀谈，只是让人听着不像好话。
　　姜飞没有接话，自顾低头玩着手机，给安霓裳发了一条信息，让她忙完了，不用急着过来，去招待自己那边朋友就好。
　　这条信息其实多余，姜飞只是不想安霓裳过来浪费时间而已，娇妻那睥睨一切的性子，接待亲朋？开什么玩笑！
　　酒菜还没上来，众人除了聊天啥也干不了，天南海北的闲聊，你住什么地方别墅，我开了什么样的车，当知道姜飞傍上富婆还开着一辆普通的丰田霸道后，他便被彻底遗忘角落。
　　"老三，我和你说句掏心窝的话！"姜飞从来没觉得自己这么招仇恨，聊着聊着话题总能扯上自己，刘畅大大咧咧的搂住他肩膀，以教育口吻道："这男人要顶天立地，为了点钱结婚不值当！"
　　"刘哥我是过来人，那富婆再有钱，能给你多少，顶多百分之一！"
　　"那也挺多，好几个亿！"姜飞把刘畅的手轻轻挪开，玩味看着对方，虚荣心炫耀没问题，可没必要总要言语踩一个。
　　无敌起惊雷！房间出现戏剧性一幕，众人好像被魔法定格，孙平最为滑稽，眼镜掉到鼻子上，怀疑看着姜飞，似乎想要分辨真假。
　　最先反应过来的是韩薇，她"噗嗤"一笑，一手捂着平滑的小腹，一手指了指姜飞，眼泪都被乐的出来："这么多年不见，姜飞你太幽默了！"她旁边的徐百强也搞怪的摊了摊手，似乎在说你这同学确实幽默。
　　"男人要面子很正常，但都是老同学，别整那些虚的，吓了我一跳！"话题场面总少不了刘畅，他先是埋怨看了一眼姜飞，然后从兜里掏出一张金边名片："诺，这是我名片，想赚钱不能在那种小剧组！"
　　刘畅 导演，后面两个字比名字大不少，有人引头，周围同学也互相留了名片，姜飞无奈看着手中多出一把名片，这可能是他今天过来，唯一的收获。
　　不过好在众人具体信息，总算被他搞明白了，刘畅的职业是副导演，但想来也不出名，韩薇三线女演员，目前正在努力攀爬中。
　　阴郁男徐百强和韩薇是恋爱关系，本身应该有点小关系，在一家影视公司做一些外包工作，孙平坐着内衣销售经理，但估计业绩也不太好，要不也不会插科打诨和其她几个同学推广，一个没有要订购的。
　　"不行，我得先去趟厕所！"刘畅应该茶水喝的太多，打声招呼后，扶着大肚子就朝门外走去。
　　正在专心给娇妻发送微信的姜飞，没发现刘畅走到门口就突然不动了，而刚才还聊得热火朝天的同学，一下子安静下来，眼尖的都盯着门口，其他人也是疑惑抬头，接着嘴巴张的大大，目不转睛看着迎面走进来的倩影。


第六章
　　"这也太…."又一个戛然而止的同学，痴痴的望着不远处那名风华绝代的女人，她如同一道亮光，把整个大厅照亮，韩薇和其他几个女同学，不自觉低头，姿态都变得拘谨。
　　女人穿着一身时尚黑色丝质包臀裙，把原本就热火诱人的娇躯，包裹的更加捏人心魄，她有着一张令人惊艳的秀靥，眉目如画的俏脸上，带有几分清冷的疏离，让人没来由想起冷媚两字，冷是源于她那双如同秋水的双眸，媚是来自行走中那款款摆动的身姿。
　　大概身材太过火辣，白皙玉颈下的领口处，被挺拔高耸的酥胸撑的呼之欲出，形成一道深深的乳沟，要是配上她盈盈一握纤腰下，那浑圆有力的挺翘肥臀，简直可以要了任何男人的老命。
　　裙摆下面是两条性感修长的美腿，外面套着迷人的黑丝，让女人整个身姿和玉腿更显修长，晶莹如玉的小脚上则踩着一双黑色高跟，随着她款款前行，那柔弱无骨娇躯和不断交替的丰满臀瓣，撒发着致命的诱惑。
　　"挡到你走路了？"手持LV包的安霓裳，蛾眉皱起，瞥了刘畅一眼，当瞧见坐在房间内低头玩手机的姜飞时，她性感的红唇勾出一抹笑意。
　　"没….！"一向以气度示人的刘畅，被安霓裳的笑容弄得心神荡漾，整个身子都出现酥麻感，胖脸上陪着笑："哦，对不起，您先走！"心里狂呼，真他妈的走了狗屎运，呸呸呸，是女神运，居然能碰到这么个绝世尤物。
　　"不进来做做？"姜飞笑着看着安霓裳，他说怎么刚才娇妻不回复信息，原来回家换了一身衣服。
　　"姜飞，别乱说话！"韩薇焦急的推了姜飞一把。
　　其他人也脸色煞白的给姜飞使眼色，开什么玩笑，这种极品女人也是你能调戏的？对方的穿着一看就不是普通人，身上带的珠宝都够很多人干一辈子，想死自己死，可别连累我们！
　　然而接下来的一幕，让这群心神惶惶的同学，跌破眼镜，只见他们理想中的完美女神，婀娜多姿来到姜飞身旁，秀靥满是歉意："对不起，我来晚了！"说完还帮他整理了一下衣领。
　　"这位是…..？"向来不动声色的徐百强，见到眼前诡异一幕，脸上肌肉有点不自然，目光询问的看着姜飞。
　　"我是她老婆！"安霓裳把LV包放到桌上，一改往日女王风格，小鸟依人般把娇躯依靠在姜飞胳膊上，看着周围陌生众人，含笑道："你们都是我老公的同学吧，欢迎你们过来参加我两的结婚纪念日！"
　　房间的人只觉得脑子"轰隆"一声，哪怕震惊加怀疑，但被女神亲口说出来，他们心情那叫一个复杂，刘畅像被掐住脖子的大鹅，嘴里"呃…..！"了半天，最后连厕所也不去了，颓然坐在椅子上，在安霓裳和姜飞身上来回瞧着。
　　今天过来的同学，很难说有几分真心祝福，但可以肯定的是，每个人心中或多或少都有点轻慢，交织关系网的同时，以围观心态想看着当姜飞领着一个年龄苍老，身材肥胖的富婆，就像动物园里看猴子。
　　生活中经常可以看到这样一种群体，当你落魄是，他们喜欢以高高在上的姿态教育你，偶尔也会帮助一下，但骨子里却不希望你比他过的好。
　　安霓裳的惊艳登场，就像给房间扔了一枚炸弹，把这群曾经的同窗，震的那是一个头晕目弦，连带看姜飞的眼神，也不是最初的轻视，而是惊讶、羡慕、悔恨、嫉妒等等情绪凝结一起。
　　"你们都坐吧，不要这么客气，和平时一样就好！"安霓裳清冷的秀靥嫣然一笑，素手从姜飞的胳膊上松开，虚压一下："自我介绍一下，我姓安，叫安霓裳！"
　　房间内的诡异氛围随着安霓裳笑容，一下缓解开来，但都没坐下，一个个脊背微弯的自我介绍，像等待女王检阅的士兵。
　　安霓裳的轻轻颔首，又让他们一阵受宠若惊，等都通报完姓名，她等姜飞落座后，才把翘臀压在椅子上，浑圆如满月。
　　刘畅复杂的看了一眼姜飞，觉得自己刚才的炫耀像个笑话，还说什么人家为了钱娶了年老色衰的富婆，如果是眼前这种绝世尤物，他跪下舔脚都愿意，韩薇则有些坐立不安，偷瞧安霓裳的时候，眼中带有深深的羡慕和嫉妒。
　　和他们不同，姜飞目前最直观感受，一个字，爽，两个字真爽！男人都有炫耀心里，他也不例外，就是有点狐疑，总觉得今天安霓裳和往日不同，最后想来想去应该是姿态，娇妻以往给他的感觉，是一骑绝尘的清冷女王范，今天反而有些妩媚动人的小鸟依人。
　　"刚才你们聊什么？"见场面有些安静，安霓裳明眸含笑看着众人，同时把娇躯慵懒的靠在椅背上，像一朵盛开的牡丹。
　　"谈论我和你结婚，能分到多少财产！"姜飞唇角挂着坏笑，安霓裳的到来，让他舒服很多，至少不用陪这群同学漫无目的的乱扯。
　　历史总是惊人相似，这时姜飞抽出一根烟含到嘴上，安霓裳娇躯侧过，娴熟的拿起桌旁的打火机帮忙点上。
　　房间有很多心碎的声音，受益者姜飞也好不到那里去，头皮发麻，拿烟的手指有点哆嗦，要不是娇妻的绝美容颜未变，他真怀疑认错人了。
　　"老...啊！"刘畅脱口准备称呼老三，却被他被硬生生咽回，肥脸像便秘一样纠结，最后换成了："姜哥，你就能笑话我！"
　　"我人都是你的了，那点家底要多少，还不是你说了算！"安霓裳美目怪H看着姜飞，然后把俏脸对着一言不发的韩薇："姜飞以前提起过你，谢谢你帮我照顾他！"
　　"安姐，你太客气了，以前是姜哥照顾我！"刚才还嫉妒心十足的韩薇，听到安霓裳的道谢，急忙站起摆手示意不用，浓妆的脸上美滋滋的，心中简直比吃了蜜还甜。
　　"站起来做什么，别那么紧张！"安霓裳诱人的红唇挂着笑意，素手放在韩薇的手臂处，责怪道："不知道的还以为我欺负你呢，这要让你姜哥不高兴了，我晚上可要被训斥！"
　　"姜哥还敢训斥安姐？"韩薇眼睛挣得大大的，满是好奇看着姜飞，像是从新认识一样："记得他以前脾气很好呀？"
　　安霓裳不理会众人的侧耳倾听，俏脸突然变得像受到莫大委屈，一副我见犹怜模样："你们是不知道，别看在外面属下员工都怕我，但是回到家，我可是洗衣做饭都要做，因为饭菜不好吃，他弄哭我好几次，你们没事也帮我说说他！"
　　"呃…！"刘畅和所有人一样，再次瞠目结舌，看着姜飞的眼神那是一个五体投地，嘴上责备实则谦卑十足："姜哥，作为同学，我可要说你两句，作为夫妻，地位要平等，可不能搞一言堂！"
　　姜飞嘴上笑了笑，心里委屈十足，他在家中哪敢训斥安霓裳，要是真那样就好了，每个男人都希望征服心中女神。
　　其实细算起来，他真的征服过娇妻，只不过是在梦中，醒来以后就是被征服，但姜飞对着几位同学，面子使然不想也不敢解释，因为安霓裳的素手，在桌下悄悄移到他大腿上，打定主意让他享受一下这种超规格待遇。
　　娇妻的到来，让很多东西变得不同，不大功夫，女经理推开门，恭谨的望着安霓裳，但在后者眼神示意下没有说话，她身后跟着几个服务生，陆续进来，把手中丰盛的酒菜在桌上摆好，接着一同离开。
　　来者是客，作为男主人的姜飞，哪怕不太喜欢功利心十足的同学，但礼节上还是要谦让一番，让大家先吃点饭菜垫垫肚子，众人也是一阵恭维，连什么年少有为词语都出来了。
　　刘畅把一块牛肉放进胖嘴里，然后干起了孙平的活，但也发挥出色，他神神秘秘看着安霓裳，姿态放得很低："安姐，我听说您把姚青雪请来了？"
　　其他人理所当然的竖起耳朵，他们是影视学院出身，聊天话题总离不开娱乐二字，姚青雪是最近崛起的当红女星，年龄不到三十，可声名在外，短短几年时间就火遍大江南北，一则人长得漂亮，再则唱歌确实好听，是一个老少通杀的女人。
　　"干嘛呀，以前不都是我给你夹菜？"安霓裳素手在桌下一拧，埋怨对方不按着剧本来。
　　在姜飞疼的龇牙咧嘴之际，安霓裳才转头对着刘畅，但秀靥有些疑惑，似乎在回忆什么，好一会，在众人期盼目光下，她才红唇轻启："恩，是有这么一个人，叫姚青雪，你们认识？"


第七章
　　"不是不是，我哪里能攀上人家！"刘畅双手一起摆动，胖脸上居然露出羞涩："我就是一个小导演，寻思着能不能占安姐的光，结交一下！"
　　就在刚才，生怕大家不知道自己是金牌导演的胖子，在安霓裳面前像个清纯的小男孩，嚣张气焰变成了低头含蓄。
　　其他人无心关注刘畅的喜剧变脸，在安霓裳表现出和姚青雪不熟后，他们失望的同时又悄悄松了口气，和大腕女星不能认识是可惜，但要是姜飞这个美艳的娇妻，和姚青雪在关系莫逆，那实力也太可怕了，还让不让人活了！。
　　"我和她不熟，是我助理联系的！"在场人的表情安霓裳自然看在眼里，也不在乎别人的是仰视还是低估，在她这种段位来说，连那姚青雪也只是一个符号，在座众人和甲乙丙丁没区别，要不是集团下属单位最近要举办模特大赛，她都想不起来有这么一号女人。
　　安霓裳对别人可以不在乎，但面对老公，她是打算把妩媚柔情进行到底，娇躯紧紧依靠在姜飞身上，笑容暧昧的给他夹菜："老公你想不想认识，我帮你撮合一下？"
　　姜飞被娇妻的柔情，弄得筷子一哆嗦，差点掉在桌子上，但脸上丝毫不见慌乱，而是装傻充愣疑惑道："姚什么？"
　　对于姚青雪这个名字，姜飞还是熟悉的，每天电视台轰炸的循环播放，想不记住都难，可他不敢接话呀，娇妻一怒，那可会让他上不了床的。
　　也许姜飞装傻太过真实，让饭碗被刘畅抢了，彻底没了话语权的孙平有了发挥余地，他用出见缝插针的功夫，故作惊异看着姜飞："姚青雪你该不会不认识吧，咱们学校出来的名人，算起来是咱们的学妹呢！"
　　好吧！姚青雪和他是一个学校的事情，这个姜飞真不清楚，安霓裳见到老公吃瘪，调侃般的笑了一下。
　　美人一笑，自然能得到万众瞩目，心里无比嫉妒的徐百强也开始加入话题："姚青雪可能要八点钟过来！"说完他眼神不经意的在安霓裳那肥硕的屁股上一撇，下体居然起了反应。
　　"你认识？"一个叫不出名字的女同学惊讶出声。
　　"关系算普通吧，就是每天能碰面！"徐百强露出一个自认为迷人的笑容，实则悄悄关注安霓裳反应，见这名绝世尤物女人情意绵绵的给姜飞夹菜，根本没理会这个震惊消息，他心中失落别提了。
　　"那你晚上带我认识一下！"韩薇眉宇一喜，期待看着徐百强，她只是个三流小女星，较真算起来和特约演员没区别，事已非常渴望和大明星结识。
　　"这有什么，我先去趟洗手间！"要承认，徐百强表面风度还是可以的，他站起身来招呼刘畅："老刘，你去不去？"
　　两个大男人去厕所，只是房间内一个小插曲，安霓裳平日不太喜欢结交人，准确说能入她眼的没几个，但因为姜飞在场，这个骨子里异常骄傲的女人，难得和众人拉起了家长里短。
　　效果显而易见，安霓裳寥寥几语，把姜飞费了几个小时都打不开的局面，轻松破解，一个个仰慕的望着夫妻二人、就在所有人快把刚才去厕所的两人遗忘之际，房间门突然咣当一声，徐百强满脸激动的跑进来，刘畅紧随其后，同样流露着兴奋。
　　"薇薇，我刚才碰到青雪姐了，她听说我和朋友在吃饭，一会要过来看看，快，赶紧过来！"
　　徐百强一边朝着韩薇招手，一边趴在门口向外张望，整个人和吃了春药一般，可能又想起什么，开始嘱咐起旁边那位因为走得太急，脚都崴了一下的女友："一会你别乱说话，交给我！"
　　姚青雪的到来，让身为三流演员的韩薇，脸上红潮涌动，放在大腿处的双手死死握紧。
　　房间一阵鸡飞狗跳，桌子被撞的砰砰作响，几个原本仍坐在那里比较矜持的女同学，在其他人站起来后，也都如小鹿一般怯怯起身，场中唯有安霓裳和姜飞坦然坐着。
　　安霓裳用筷子夹了一块鱼肉，放到姜飞碗中，红唇笑容玩味："你这个学妹面子不小呀，搞得这么兴师动众！"
　　姜飞可不敢接话，万一说错了，遭罪的还是自己大腿，不大功夫，众人呼啦啦的聚集到了门口，拥着一个穿着女人进来，应该就是刚才他们谈论的女星 姚青雪。
　　十多个人把环绕在姚青雪周围，刘畅垫着脚尖想靠前插话，直接被两个助力推开，只有徐百强有机会在她身边低声说这什么，换来的只是女人平静的点头，不过这也让前者激动的不得了。
　　姚青雪身高目测能有一米七，留着微黄的时尚波浪长发，俏脸精致，上身穿着一件黑色轻纱短袖，下身搭配白色，又印着黄凤凰的收腰长裙，把身段裹得前凸后翘，站在那里婀娜多姿，作者散尔散无啾啾吴散吧柳
　　哪怕经过安霓裳的熏陶，姜飞也不得不承认，眼前这名叫姚青雪的女人长得很漂亮，单从容貌来说只比娇妻逊色半筹，前者是妖媚中带有睥睨霸气，如同罂粟，那股致命的诱惑能激发男人的征服欲，后者精致而性感，好比白莲，让人忍不住想要呵护。
　　"别光顾着和朋友喝酒，要把心思用在工作上！"姚青雪踏入房间后便直蹙眉，貌似不喜欢被人群太多。
　　唯一能说得上话的徐百强，在姚青雪面前姿态放得很低，腰板就没直过，听到女人询问，他急忙做出解释："青雪姐，我原本今天要忙，是我女朋友韩薇非要拉我出来，说什么同学聚餐！"
　　"青雪姐，她和您是一个学校的！"
　　说着他对心都要从嗓子眼跳出的韩微使了个眼色："微微，过来叫青雪姐！"
　　准备多时的韩微，哪里肯放过这个千载难逢的机会，急忙乖巧的对着年纪比她还要小一岁的女人，喊了句青雪姐。
　　不过姚青雪没有应声，而是美目望着房间内吃饭的黑裙女人，在女人抬头，她确认自己没认错后，赶忙快步上前，诧异道："安总，您怎么在这里？"
　　"今天不聊工作，叫我安姐就行！"安霓裳用纸巾擦了一下素手，不似以往工作中的冷漠，看着姚青雪的目光含有笑意："一会上台时，要好好发挥，可别给我丢人！"
　　"是，安姐您放心！"姚青雪高挑的身姿站的笔直，看着满桌酒菜，突然想到了什么，螓首低垂小心翼翼道："安姐，我不知道您会过问模特的事情，要知道，我说什么也不敢推迟…"
　　两名风姿卓越的女人对话内容，让旁人目瞪口呆，徐百强嘴巴张了张又合上，包括韩微和刘畅在内，只觉得今天踩了雷区，刚才还让人高攀不上的姚青雪，转眼间在安霓裳面前变成了小猫咪，还是非常乖巧那种。
　　最后大家把目光，集中在姜飞身上，恍然觉得他有点深不可测，最好给他解剖一下，实在不行带上一名风水大师，到对方出生地走一走也可以，哪怕得不到什么，沾沾运气也好。
　　"过去事情说它做什么！"安霓裳拍了拍姚青雪的纤腰，忽然转头对着一只安心吃饭的姜飞："老公，看看你这个小学妹，还满意吗？"
　　姜飞撇了一眼立马正色，娇妻素手拍的位置好像有点低，故意的还是无意的？在搞不清安霓裳心理想法之前，他可不想送死，但剧本好像从不因人的意志改变。
　　姚青雪起先没注意，只把姜飞当成普通路人，在安霓裳叫这个男人老公时候，她才心神一紧，随之而来的是有点好奇，但越看姜飞越眼熟，她略微迟疑道"姜师兄？"
　　"你认识我？"姜飞脑子有点迷糊，实在想不起和对方认识。
　　"我以前是您的粉丝，不过那时候知道师哥的名字，您都快毕业了，一直没机会认识！"姚青雪妩媚动人一笑，然后落落大方伸出素手，她也就对着安霓裳有些拘谨，面对其他人仪态还是非常惊人的。
　　"人家可认识你！"安霓裳难得笑的花枝乱颤，动人的美态连身为女人的姚青雪都为止心神恍惚。
　　姜飞挠了挠头，他大学很长一段时间籍籍无名，当时学的是音乐，也是临近毕业才谱写了几个拿的出手的曲子，但光有才华没关系也不行，后来就把作曲当成了爱好，改行做起了编剧，没想到却弄得风生水起，但他真不知道那时候，自己居然还有像姚青雪这种小迷妹。
　　"青雪姐，姜哥那几首曲子确实好！"心理五味夹杂的韩微，鼓起勇气上前，让脸上露出这辈子最献媚的笑。
　　安霓裳这种大人物，高不可攀的让人丧气，想抓也抓不住，姚青雪也站到了巅峰，距离她太远，可姜飞不同，两人以前虽然没有谈过恋爱，可有一些暧昧情愫在的，只要讨好他，那两个艳丽的女人总会给自己一个机会的。
　　姚青雪刚过来，不清楚姜飞这些同学和他的亲密程度，但想着能参加两人的结婚纪念日，关系总不会太差，她朝旁边招了招手，助理急忙把包包递了过来，从里面拿出一张金色名片递给韩薇："既然都认识，就不要见外了，这是我的名片！"
　　韩薇手中接过有些烫手的名片，兴奋的不得了，最后感激的看了姜飞一眼，她再势利也知道姚青雪是给谁面子。
　　对韩薇的谢意，嘴中吃着食物的姜飞报以微笑，他不喜欢这群同学的世俗，可也不至于仇恨，干不出那种因为一些不愉快就阻止别人攀爬之路的事情。
　　"时间应该差不多了！"安霓裳抬起皓腕，看了一下时间，算算宾客应该到齐了，他转头温柔的看着姜飞，征询道："老公，我们过去？"
　　姜飞点了一下头后，便起身站起，吃饭还是和志同道合的朋友才有意思，众人也呼啦啦放下碗筷。


第八章
　　踏入走廊时，姜飞也终于享受到众星捧月的感觉，姚青雪靠左手边，安霓裳在右边挽着他的手臂，娇妻的饱满乳房不时触碰，让他身体和触电一样，身后则是前呼后拥的同学。
　　两人的结婚纪念日，在安氏大厦五楼举行，电梯不能做太多人，孙平同学自告奋勇的提议，他们一起单独挤电梯，让姜飞、安霓裳、姚青雪共同称作一个电梯。
　　反对者当然没有，只是进了电梯，安霓裳轻轻来一句便宜你了，让姜飞一阵心惊胆战，他可丝毫没有想齐人之福的想法，看向旁边，姚青雪咬着红唇，把素手备在臀后，明眸盯着天花板也不说话。
　　来到五楼，入目眼前是一条大红横幅，瞧着挺正式，上面写着《庆祝安霓裳女士和姜飞先生四周年纪念日》，另一部电梯也不慢，在姜飞他们看着横幅时候，咚咚咚抛出一群个同学，他们居然集体挤在一起。
　　"怎么少了两个？"姜飞点点人头，怎么查都不对，然后孙平紧忙上前，像大小报告一样，压低声音说徐百强和韩薇在其他电梯，晚点就上来。
　　大约十几秒钟，丢失的两人才姗姗来迟，姜飞总感觉两人怪怪的，尤其是韩薇，双颊坨红，身子有些发颤，走路时两条修长的大长腿夹的很紧。
　　是生病了吗？姜飞担心的看了她一眼，在影视学院他们走的比较近，多少带有点暧昧，当初要不是重新遇到女神安霓裳，没准两人还真有发展机会，不过随着进入酒会，他那点担忧立马被酒会氛围弄得有点傻眼。
　　宽广的大厅灯光璀璨，亮如白昼，中央位置是许多长长，铺着白色台布的桌子，上面摆放着丰富的食物和酒水。
　　周围是几百号衣冠楚楚的来宾，她们三三两两聚在一起，时而含蓄轻笑，时而相互举杯，男的普遍西装笔挺，女人则穿着各种款式时尚，价格让普通女孩咋舌的晚礼裙。
　　最远处是一个炫耀多彩的舞台，摆放各种乐器，不过没有人员走动，在安霓裳入场后，刚才还想谈甚欢的宾客，不约而同看向门口。
　　"这么多人？"姜飞身体绷紧，迈步都有点走形，他自认为心态还好，可被几百号人用审视的眼光盯着，他真的顶不住，早知道这样，就该好好和娇妻商量。
　　"今天安氏大厦的五楼彻底清场，不接待陌生客人，来的全是亲朋好友！"安霓裳自然察觉姜飞的紧张，她素手下移，和爱人的手紧紧握在一起，可嘴上笑着揶揄："你不是经常说自己胆子大，这点小场面都认输？
　　"我….！"姜飞想反驳，不过"我"了半天，也没有下文，只能恨恨的想着晚上在床上找回场子，但奇怪的是，被娇妻取笑过后，他心态渐渐开始平稳。
　　和神经绷紧姜飞相反，安霓裳望着形形色色的宾客，清冷的秀靥没有一丝波动，就那么袅袅婷婷前行，仪态优雅而高贵，前方人流像遇到一股无形的压力，如同潮水般的分开，夫妻二人一直走到舞台。
　　"各位宾朋晚上好，感谢大家能来参加我们的结婚纪念日！"安霓裳拿着话筒，先是含笑感谢一番，然后挽起姜飞的手，明眸扫视全场："给大家介绍一下，身旁这位是我安霓裳的老公，他叫姜飞！"
　　然后留下一群跌破眼镜嘉宾，却用力鼓掌的嘉宾，这就完了？
　　简单、明了、没有一分一毫的含蓄，带有点任性，好吧，这很安女王风格。
　　被遗忘角落的刘畅，震惊看着成为酒会中心的那对夫妻，他眼睛有点发红，端起酒杯，大口喝着以往消费不起的红酒，嘴里还马后炮的碎碎念："我早就该想到，她就是安氏集团的总裁！"
　　"年轻的有点吓人！"一旁的孙平也好不到哪里去，他们这群人进来以后就被遗忘在角落，想和那群一看就是社会名流的人交流但又不敢，使劲推了推眼镜，无比羡慕道："姜哥运气真好，娶了安氏集团女总裁当老婆，主要还是大美女！"
　　刘畅不知怎么心理冒出一股邪火，直接发泄在孙平身上："你天天就知道美女，那玩意能当饭吃呀！"
　　今天他本来想借着酒局，出来H瑟一下，哪成硬生生被生活上了一堂打脸课，而且还是安霓裳这种绝世高手。
　　刘畅低头瞧了瞧自己这身打扮，怎么瞧着都碍眼，最后他心一横，心中给自己打气："怕什么，老子得去交换名片，早知道就他妈的换一身衣服！"
　　同样坐在角落处的徐百强和韩薇，也在看着会场中那对最炫目的夫妻，只不过后者素手紧紧握住大腿，整个人娇躯颤抖，像在苦苦忍耐什么。
　　前者扫了一眼身旁这个春情涌动的女人，然后继续盯着安霓裳那肥硕诱人的翘臀，嘴中啧啧有声的同时，裤裆处也支起了一个巨大的帐篷。
　　"你也想去勾搭勾搭？"徐百强突然出声，大手放在韩薇的腿上，沿着白色铅笔裤轻轻抚摸，把玩十几秒，便滑向女人双腿间，仔细观察会发现，那里有一道浅浅的湿痕。
　　徐百强这种轻微的刺激，让韩薇螓首扬起，身子抖得更厉害，双腿也本能夹紧，一声难耐的呻吟声自擅口传出："啊，我…好难受！"
　　女人的妩媚春情，换来的却是一声冷漠的训斥："给我用骚逼夹紧了，敢掉出来，看我怎么收拾你！"
　　"呃，是！"韩薇似乎很怕徐百强，洁白的贝齿都打颤，但还是按照对方要求照做。
　　见韩薇这么乖巧，徐百强撩起她的秀发，然后用力一把握住，让那张姣好的面容彻底仰起："刚认识时候，你多清纯，现在怎么变得这么骚了？"
　　"老公，我…想要！"韩薇明眸如同蒙上一层水雾，痴迷的看着对方。
　　"好呀，现在把裤子脱了，我好好调教一下你！"徐百强露着古怪笑意，大手抚摸着那张还算精致的脸颊。
　　"不过，你刚才叫我什么，是不是忘记自己是什么东西了！"在韩薇目光流露温顺的时候，徐百强猛然一个巴掌，打的女人一个趔趄，一边脸颊迅速出现一个清晰的五指印，好在周围没人注意。
　　酒会中央的姜飞，自然不清楚角落发生的插曲，下了台他即使排斥但也不能幸免，端着红酒被安霓裳拉着走来走去，不时有身份吓人的宾客过来打招呼、敬酒，走的时候还像大熊猫一样看着他。
　　姜飞和安霓裳结婚很低调，只找了彼此家人和特别亲近的朋友，对眼前这群社会名流很陌生，又迎了几波客人后，他总算能歇口气。
　　"还习惯吧？"安霓裳做到休息沙发上，翘臀压出一个诱人弧度，她对远处几个贵妇遥遥举杯，抿了一口后，微笑道："其实我也不太喜欢这种场合，但有时候也该参加也要参加！"
　　感受到娇妻话语中的关怀，姜飞把心神从宾客中收回，同时不动声色的握住旁边那滑嫩的小手，在女人疑惑的目光下，他感慨道："我倒是很喜欢！"
　　这句话倒不是撒谎，人是权利动物，尤其是男人，没有谁不向往被前呼后拥，最初确实有些不习惯，甚至到现在都有些排斥。
　　可那些衣冠楚楚、普通人高不可攀的贵妇用谦逊的语气和他对话时，那种说不清道不明的快感，难以用语言去形容，想来想去，可能那种东西叫尊重吧！。
　　"那就好，也不枉出来一趟！"安霓裳悄悄松了口气，清冷的秀靥，这刻自带欢喜，在场所有人都可以忽略不计，唯独身旁的男人，才是她心中真正想关心的。
　　不过素手在大庭广众下被这么握着，还是这种暧昧的姿势，安霓裳白皙玉颈上，瞬间弥漫出淡淡的红晕，想要抽回，但被握的有点紧，她羞急的看着姜飞。，却对上一双深情款款的眼睛。
　　"霓裳，谢谢你！"姜飞把身体往娇妻那边靠了靠，从衣兜里掏出一个盒子。
　　"夫妻之间谢什么，在这样我生气…了！"安霓裳目光不经意触碰到姜飞手中的盒子，她急忙把秀靥转向一边，睫毛颤抖的厉害，是给自己的礼物吗？
　　五秒钟后，十秒钟后，半分钟后始终没有动静。
　　苦等半天，手心都紧张出汗的安霓裳，始终不见下文，最终按耐不住转头，明眸皓齿的秀靥故作惊讶道："这是什么？"心里其实把姜飞恨死了，明明送自己礼物，干嘛非要人家亲自问！。
　　"送给我心中女神的礼物！"姜飞嘴上挂着坏笑，能欺负安女王的时候可不多，也就在暧昧方面稍占上风。
　　"谁呀，我怎么不知道！"安霓裳把白皙的素手背在身后，明眸心不在焉盯着屋顶吊灯，胸口起伏的厉害。
　　"哎，既然你不知道，那我还是留着吧！"说着姜飞真就把盒子收起，准备放回衣兜，脸上露着无限惋惜："看看以后能不能遇到那个女神，到时候也好送她！"
　　"你敢！"安霓裳怪H回首，素手反过来拦住姜飞的胳膊，一把抢过那个盒子。
　　"可是你已经有了呀！"姜飞指了指安霓裳白皙玉颈处，那里有一套流光四溢的项链。


第九章
　　事实证明，安女王行事根本不是普通人能琢磨的，她螓首扬起，素手直接把那条价格昂贵的项链摘下，威胁中带有妩媚看了姜飞一眼，最后背过身去。
　　"真香！"姜飞给以手法娴熟的带好后，嗅了一口娇妻体香，可大腿上立马传来剧痛，疼的他龇牙咧嘴。
　　"一会多接待男宾，女嘉宾你自己看着办！"安霓裳温柔看着姜飞，纤纤玉指仍停在原地。
　　"遵命，但能不能让我先去趟洗手间！"姜飞脸上可怜兮兮，可不敢再得寸进尺，安霓裳则白了他一眼。
　　一路上自然又遇到很多不知名的陌生人，朝姜飞点头示意，他也报以微笑，五楼卫生间许多，为了不和宾客在厕所寒暄，他特意挑了一个最远的，来到走廊三角尽头处。
　　装修中！姜飞挠了挠头，感觉运气不太好，朝旁边一瞧，有一排排客房，应该是没收拾完毕，有的门都未关，他也不拘泥，直接找了一间闪了进去，打开浴室门，解开裤子 哗哗哗。
　　"吱！"
　　陡然传来声响给姜飞吓了一跳，差点尿裤子上，他刚准备咳嗽一下提醒闯入者。
　　"紧张什么，我有那么可怕吗？"一个熟悉的男音传到姜飞的耳朵里，是徐百强。
　　他来这里干什么，还有为什么没发现自己？姜飞透过玻璃能清晰看到徐百强走到大床上坐下，老神在在瞧着门口，脸上还挂着意味难明的笑意，只是对方好像没察觉卫生间有人。
　　"我知道错了！"
　　又是一道熟悉的声音，话音刚落，就见韩薇的倩影从门口进来，站在徐百强的身前，她贝齿咬着红唇，神色看起来有些拘谨。
　　这两人来这干什么？怎么对话怎么奇奇怪怪的，玩小情侣纠错游戏？姜飞很想出言打断，可好奇心使然，竟然鬼使神差的默不作声。
　　"刚才那几个搭讪的人，给你留名片了？"许百强用手挑起韩薇的下巴，就那么看着她，韩薇悄悄移开目光，不敢对视。
　　平心而论，韩薇在姜飞眼中绝对算美女，身材和脸蛋属于能被大佬包养的那种金丝雀，穿着也很有时尚感，只不过前有安霓裳，后有姚青雪，和两人对比之后，才显得不那么出彩，另外还少了曾经那股清纯的气态。
　　学院初次遇到韩薇的时候，姜飞可是眼前一亮，青涩可人，有点邻家碧玉味道，要不是心中一直住着女神安霓裳，他没准真会喜欢上那个女孩。
　　"我真的不想要！"韩薇慌忙解释，声音带有哭腔，说着从包包里拿出几张名片递到徐百强面前。
　　"啧啧，名头都不小，其实要了也没什么！"徐百强拿着名片瞅了瞅，然后再姜飞不可思议目光下，掀开女人的衣领，塞进双乳处，韩薇娇躯颤了颤，但没有说话。
　　他脑子有病吧！姜飞真想上去揍他一顿，徐百强的做法在他看来有些过分，语言和动作极具侮辱性，再相爱的情侣也不能这么干，何况他心中对韩薇始终存在一些青涩的回忆。
　　"想想都好笑，那些人真把你当成清纯玉女了！"徐百强一把拉过韩薇，大手在她的翘臀上拍了几下，掀起一阵臀浪，换来女人如有若无的呻吟。
　　"用不用我告诉他们，你是个什么货色？"徐百强说着一把攥住韩薇的秀发，看着满脸痛苦却春情涌动的女人，戏谑道："还别说，表面瞧着还真是一本正经，但谁知道，你骨子里却是个欠H的骚货！"
　　旁观者的姜飞，不知道那对男女疯没疯，他感觉自己快疯了，眼前这幕实在冲击他的世界观，一个病态的羞辱，一个却在这种玩弄下生出了快感，什么乱七八糟的，最他妈过分的是 他瞧了瞧竖起的小弟弟，觉得有些丢人。
　　"把….它…拿出来吧！"韩薇仰着俏脸，难过的哀求又带有难言的渴望，蛾眉时而紧紧皱起，双腿颤抖的越发厉害。
　　韩薇的软语相求，并没有让徐百强心软，行为反而更加变本加厉，他大手移到女人胸口处，对着挺拔的乳房用力一握，嘴里变态般哈哈大笑："着什么急，陪你出来参加一次同学聚会，是不是真把我当成你男朋友了！"
　　"主..人…"长长的颤音自韩薇颤口传出，疼的冷汗直冒，素手青筋毕露，可双眸中水意越发明显。
　　"叫的这么惨做什么！"徐百强看着翘臀开始本能扭动的韩薇，他咧嘴一笑："把衣服脱掉！"
　　这是要真刀真枪？卫生间内，站的腿有点发麻的姜飞，尴尬的挠了挠头，早知道就提前咳嗽出去了，刚才算旁观，现在就有点属于偷窥了。
　　怎么办！姜飞是真怕两人现场来个激情戏，虽然脑海激烈交锋，但目光却死死盯着房间内两人。
　　韩薇听到吩咐后，略微犹豫看了一眼门口，姜飞知道为什么，因为那里房间门还是大开，哪怕这个女人变得在风骚，但固有的羞涩还是存在。
　　"还要我说第二遍？"
　　徐百强毫无感情话语，打破了韩薇的迟疑，她深深吸了一口气，然后吐出，做完这些，素手开始缓缓伸向自己衣带，轻轻一拉，丝滑的衣衫飘然而落，一股熟女的气息扑面而来。
　　姜飞脑子"嗡"了一下，衣衫毫无寸缕，里面竟然什么都没穿，白皙的锁骨下，是丰满挺拔的双乳，颤颤巍巍，似乎能闻到一股肉香，让人忍不住想把玩，品味一下其中弹性，这是姜飞除了娇妻，见过第二个女人的酮体，要承认，韩薇的胸形很好，没有丝毫下垂，两个嫣红…..等等，那是什么玩意！
　　姜飞眼睛瞪大，忽然发现这个紧张的女人，双乳上各有一个亮晶晶的白色东西。
　　我靠….！当辨认出，镶嵌的乳头上是两个类似钢环的物体，姜飞觉得头皮发麻，那的多疼？
　　她为什么会在自己娇嫩的地方，安上冰冷的钢环呢？
　　姜飞看着这个熟悉又陌生的女人，觉得自己脑子有点不够用，韩薇给他的印象，一直停留在学院，那个笑容纯真，略带点清高，喜欢穿着牛仔裤配上帆布鞋踏青的女孩。
　　可眼前这种算什么，太过于光怪陆离场景，重新刷新了姜飞的三关。
　　刚才本以为韩薇和徐百强是在酒会无聊，出来干柴烈火打野战，享受一下刺激，这种好理解，小视频中很多夫妻都这么干过，可眼前两人的行为像正常情侣的行为吗？
　　韩薇属于那种高挑型美女，放在大街上，回头率很高，只比安霓裳略矮一些，身材不是那种瘦弱型，整个体态看起来很丰满，但腰身很细，包裹在白色铅笔裤下的翘臀很是突出，盯着上身赤裸的女人，姜飞心理一阵不舒服，他不清楚工作和身材都不错的韩薇，为什么会这样作践自己，不过场中两人可不会因为他喊暂停。
　　只见徐百强玩味的看了眼韩薇的双乳处，接着攥住对方的素手，一把拉到自己近前，嘴里调笑不止："又不是第一次看你奶子，害怕什么！"
　　"我…."韩薇瑟缩着身子，为难的盯着门口。
　　姜飞知道为什么，眼前这个女人，大小也算公众人物，这种淫贱的露着奶子，这时要真有服务员或者路人走过，那她的名声和事业一下子就毁掉。
　　但从男人角度来说，姜飞真有点隐隐佩服徐百强，他很难理解，用什么方法可以让以往清纯的韩薇变得如此。
　　"呃，主人！"韩薇忽然一个激灵，俏脸血红一片，胸前饱满的乳房被一只手握紧，过分的是坏手的指头还穿过钢环，轻轻拉动，乳房随着力道变成椭圆形。
　　姜飞和徐百强都在欣赏这刺激一幕，只不过前者是担忧心疼，后者是变态的兴奋。
　　"我求求你，不要在折磨我了，给我吧！"韩薇苦苦哀求，她的秀靥有些扭曲，但又带着说不清的媚态。
　　"真是个欠调教的骚货，奶头都立起来了！"徐百强终于不再折磨韩薇，托起女人的双乳，像在检查一件货物，但接下来的话却让姜飞暗骂一声王八蛋。
　　"给你拍几张，到时候让你那些同学看看！"徐百强拿起手机对准女人，韩薇想要遮掩的素手，却在他冷漠的注视下放开，站在那里难为情的一动不动，像一匹被驯服乖巧的母马。
　　"你说他们，能不能猜出是你的奶子？"徐百强放下手机，大概想着什么场景，整个人笑意越来越浓。
　　姜飞被这刺激的一幕，弄的裤裆里的枪悄悄竖起，但对徐百强还是喜欢不起来，觉得他就是一个阴沉沉的变态，而韩薇也被他归为一类，被如此羞辱，屁股反而扭动幅度越大，真是让人怒其不争！。
　　"你这也太骚了，贱逼都这么湿了？"说着徐百强像发现有趣的事情，拍了拍韩薇的屁股。
　　韩薇咬着红唇低眉顺目，对着徐百强弯腰翘起屁股，好让人方便检查，这是一个很羞耻的姿势。
　　隔得老远，姜飞都能看见女人的双腿间，有一抹水渍，颇有愈演愈恶劣的趋势。
　　"呃！"韩薇扶着膝盖处，随着胯下多出的坏手探入，她闷哼一声，修长美腿快速夹紧，媚眼如丝的明眸睁的大大，盯着眼前的墙壁，整个人变媚态十足，同时翘臀也开始扭动，像在渴望着什么。
　　"你们女人就是贱，外表瞧着挺清高冷傲，但骨子里都是骚货！"徐百强把手抽回，看到上面湿蒙蒙的，目光流露鄙夷，接着高高扬起大手，对着眼前屁股狠抽了一巴掌，言语嘲讽道："收拾好了，做什么都可以！"
　　"啊….！"韩薇擅口脱出长长的贱音，娇躯被巴掌抽的战栗，她俏脸难过的转头，渴望的看着徐百强。
　　"在开发一阵子，把你送到农村，感受一下贫下中农在教育，！"韩薇的妖娆的讨好，却换不来徐百强一点柔情，他把手放到女人的纤腰处，言语冷血的可怕："让农民大叔也看看，你这种城里女人的逼长什么模样！"
　　"主人，我不想被送去那里！"韩薇应该知道对方说的什么意思，媚态横生的俏脸有些惨白。
　　徐百强也没接话，大手滑向韩薇的腰带扣，在松开那瞬间，没有丝毫迟疑，直接拖到腿弯处。
　　又他妈没穿！让卫生间内的姜飞暗骂不知羞耻，可眼前雪白的大屁股，又让他一阵口干舌燥，胯下枪更是邦邦硬，韩薇的翘臀虽然比不了娇妻那种极品蜜桃形状，但也不会差很多。
　　白哗哗的丰满屁股，划出两个鼓胀的半圆，颤颤巍巍，中间则是一道深深的沟壑，伴随女人翘起，可以看到那迷人的耻丘，继续则是两片肥厚的阴唇，上面一片粘腻，时不时敏感的瓮合，似乎想吞噬什么。
　　天生白虎？不对！应该是被剃光了？姜飞像个侦探一样检查，开动自己大脑，盯着女人光溜溜一片的私处，但由于他太过专注，让好运到此为止。


第十章
　　"咚！"
　　我靠！姜飞爆了声粗口，他傻眼的低头望着自己腿边，那里原本打开马桶盖，现在已经合上，主要问题是房间那对淫男浪女也注意这边了。
　　"不许动，给我趴好！"徐百强语气格外严厉，让心快从嗓子眼跳出的韩薇，继续保持撅屁股姿势，其实他也吓了一跳，玩着玩着怎么多出一个人。
　　"兄弟，想看就出来看！"徐百强从兜里掏出一盒烟，见还没有动静，他摊了摊手："躲在卫生间偷窥可不好！"
　　大约过了十秒钟，随着玻璃门推开，许百强阴沉的面容愣住，看着出来人影，错愕道："姜哥？"瞧着屁股的韩薇，听到熟悉的名字，娇躯僵住，可依然没敢回头。
　　"呃….！"姜飞挠着头呃了半天，一则场景变换太突然，他根本就没心理准备，第二就是无论刚才怎么怒骂徐百强和韩薇，可自己毕竟属于偷窥方，这让他有点心虚。
　　对方两人关系是情侣，自己一声不吭瞧人家暧昧，甚至把人家女友裸体看光了，然后能做到理直气壮？
　　"我刚才来卫生间上厕所！"姜飞努力让自己平静，实话实说道："你们进来我本想提醒，但没来得及…！"接着他看到房间内雪白上屁股，嘴巴长了张，但说不下去了。
　　"姜哥，你这说的什么话！"徐百强笑脸上前，拉着姜飞的胳膊，露出一副责任在我的表情："都是兄弟我的错，不知道房间有人！"
　　还别说，对方这么背责任，让姜飞对他观感好了几分，但房间这种暧昧，他也不知道如何接话，只能尴尬笑着，努力不去看雪白的大屁股。
　　"姜哥，你要不要一起参与！"徐百强真是不语惊人死不休，让姜飞又受到惊吓。
　　"她的身材你也看到了，确实不错！"徐百强自卖自夸，把大手放在韩薇肥厚的阴唇处，在女人羞急的要哭的状态下，两指娴熟挑开，露出里面娇嫩红色软肉，推销道："主要是这里，非常紧致，玩过之后能让人爽死！"
　　"这不好吧！"瞧着女人下体因为动情，不断有淫液从私处涌出，再面对徐百强这种诱惑人心的建议，姜飞要说没有心动那是假话，他是个正常男人，娇妻和别人的女友是两种感受，主要韩薇和他有过一段暧昧回忆。
　　"咱们都认识，我也没拿姜哥当外人！"徐百强让姜飞做到床上，露出一副男人都懂的表情，然后转头看着韩薇，严厉道："贱货，没看到姜哥吗，还不赶快过来招待！"
　　韩薇听到吩咐，把娇躯转过，一手捂着私处，一手覆盖乳房，秀靥难为情的看着徐百强，对方眼中的冷酷不减。
　　接下来，让人三观崩塌的一幕出现，只见韩薇迟疑片刻，修长的美腿缓缓弯曲，然后跪下，晃动着丰满双乳，缓缓向姜飞爬去。
　　"你们是情侣，我不太习惯这种东西！"姜飞见韩薇把俏脸放在自己皮鞋处，伸出香舌，淫贱的添了起来，他急忙挪开。
　　"哈哈，姜哥你真能开玩笑！"徐百强乐不可支，把韩薇的秀发拽起，让那张隐约带有清纯的俏脸对着姜飞，羞辱道："就这种货色，H她的男人多了去，我怎么会找她这种女人做女友！"
　　韩薇，你别….！"姜飞刚要阻止这香艳的场面，却发现自己鞋子连同袜子被一双软柔的素手褪下。
　　韩微俏脸带有羞涩和异样的潮红，温顺的低着头，就那么赤裸身子，毕恭毕敬的跪在那里，让姜飞心中升起一股满足欲。
　　好看的女人很多，但臣服脚下的美女可只有眼前这个，透过晶莹如玉的腿跟处，可以看见有道浅浅的诱人缝隙。
　　"听兄弟的，姜哥你就好好坐着！"徐百强手上热情的把姜飞按住，好让他享受一下韩微的服侍。
　　"你们不是男女朋友？"说话的姜飞，实在搞不清两人怪异关系，忽然感觉一条柔滑的香舌触摸自己脚面，然后含住自己的脚趾头，那缠意绵绵的爽感，他倒吸了一口冷气。
　　见姜飞一脸舒服模样，也不似刚才明显抗拒，徐百强笑着摇头，对跪在地上的女人，戏谑道："韩薇，告诉你姜哥，我是你什么人？"
　　韩微趴在那里，明眸流淌着水意，双乳随着娇躯起伏，听到徐百强问话，她赶紧回复："主人"然后香舌继续乖巧吞吐。
　　"要不你起来吧！"香艳无比的刺激，确实让姜飞心猿意马，可一想到脚下的是自己的同学，他为难道："韩微，咱们毕竟是同学，你这样不好！"
　　奇怪的是，说完后韩微不但没起来，反而娇躯微微一涩，雪白的翘臀颤抖幅度越来越大。
　　"姜哥，你不用这么不好意思！"徐百强递过去一支烟。
　　姜飞想想还是接过，他原本不太喜欢徐百强，总觉得对方太阴沉，但这种氛围下，两人关系莫名亲近许多，难道这就是旁人说的一起嫖过娼？
　　"她伺候过的男人多了！"徐百强停顿一下，在姜飞看向他之际，把大手绕道韩微身后翘臀处，手指娴熟没入那湿滑阴道，继续语不惊人死不休："连那扫大街的大爷，都尝过她这里的味道！"
　　"不会吧，怎么可能！"明知道对方所说，大概是真的，可姜飞还是不敢置信，开什么玩笑！
　　他低头看着始终一言不发，卖力舔着自己脚趾的韩微，不理解对方为什么不反驳，要是徐百强和韩微这种，姜飞虽然心疼，但好歹也能接受。
　　但和扫大街的，姜飞有点受不了，韩微职业再不济也是个演员，哪怕没火，可也是很多普通人仰视的存在，一个精致的女人，一个邋遢的大爷，根本就不是一个平行线。
　　"姜哥，你知道我们怎么相识的的？"聊着聊着，徐百强眼中闪过莫名兴奋，大概给别人分享自己的过去，能给他带来快感，姜飞摇了摇头，可确实有些好奇。
　　"那天我在会所刚刚表演结束！"徐百强深深吸了一口烟草，整个人仿佛陷入了回忆："结果被人拦路，对方上来就怒斥我，不该在会所那样欺负女人！""那女人模样挺漂亮，气质清纯又带点小骄傲！"
　　姜飞默然，他又不笨，多少猜出那个所谓的女人，就是现在跪在地上，卖力舔脚韩微。
　　"哈哈，姜哥你猜后来怎么着？"说道这里，徐百强拿起香烟，对着韩微那翘起的雪臀，弹了弹烟灰，火星烫的女人私处一紧。
　　"有一天晚上，那女人居然过来找我，手里拿着一个自我介绍！"在姜飞疑惑之际，徐百强指了指赤裸跪地的韩微，耐心解释道："就是她这副身体的记录，奶子和屁股的大小，还有骚逼的形状，以及颜色。
　　"我说没说错？"徐百强肆无忌惮的拍了拍那雪白的大屁股，啪啪声中带起一阵肉浪。
　　"是..."韩薇仰着俏脸，纤腰压的更低，翘臀讨好般的翘的更高，擅口发出的似痛苦似快乐的呻吟声，让姜飞的鸡巴坚硬如铁，仅有的那丝尊重也彻底消失。
　　"会所是什么地方？"姜飞喉咙耸动，心态放开后，便没了顾及，韩薇今天的表现，让他对许百强口中的会所格外感兴趣，听着还挺正式。
　　"男人的天堂，女人的地狱，主要负责训练和开发，帮助一些保守的女人，认清真正的自己！"提到会所，许百强露出缅怀神色，不待姜飞继续问，他便乐呵呵的介绍："无论她多么强势，无论她什么身份，但到了那里，都会乖乖跪在地上，要不会后悔成为一个女人！"
　　"有身份的女人，会去你们那里？！"姜飞摇了摇头，继而哑然失笑，觉得许百强吹牛皮吹大了，不会是把一些小姐看成贵妇了吧，亦或者是包装身份哄骗会员钱财的地方？
　　"姜哥，人有两面性的，像她这种女人很多，只要调教好了，让做什么都可以！"徐百强也不生气，拍了拍韩薇那张精致的脸蛋。
　　韩薇似乎知道他要做什么，贝齿咬着红唇，俏脸通红的挪动娇躯转过身去，直到把那丰盈的大屁股对着姜飞才堪堪停止，徐百强手指分开女人的娇嫩私处，做起了现场解说："有很多平日里高高在上的女人，平淡生活过惯了，就会去我们那里找寻快感，当然，她们要奉献自己娇嫩的子宫！"
　　"她们求什么呢？"看着韩薇最珍贵的私处，被徐百强摆弄破烂一样挑开，这让姜飞感觉有些刺目，很难理解对方是如何做到，让一个骄傲的女人变得如此下贱。
　　"因为会所让她们快乐，毫不夸张的说，女会员在床上的生死，由我们这群调教师来掌控！"
　　徐百强脸上露出一抹骄傲，手指娴熟在韩薇的私处挑逗，女人在这种撩拨下，发出如饥似渴的呻吟中，手指的每次探入，都让光滑的脊背弓起，抽出时，又如同一座崩塌的拱桥，同时娇嫩阴道内不断冒出一股股浪水。


第十一章
　　"我以前过手一个极品人妻，在公司是强势的女领导，家里也把老公压的抬不起头，连普通的夫妻接吻都不愿意！"徐百强很有当老师的潜质，至少姜飞被他话题吸引，难得倾听起来。
　　"但在会所中，这个女人却是另一番姿态，乖巧的不像话，有知道她真实身份的调教师，最喜欢做的事，就是和她玩肛交，让她体验那种撕心裂肺的快感！""真他妈的变态！"姜飞狠狠的握了一下拳头，想要发泄什么，脑中幻想起那副画面，就觉得血气上涌，一个在外面强势的女强人，到了会所被脱光衣服，像条母狗一样，被人肆意享受。
　　"她上个月刚考核成功，有时间带姜哥你去玩玩？"察觉姜飞兴趣大增，徐百强做起了皮条客。
　　听到这种诱人的建议，姜飞喉咙一阵口干舌燥，但一想到娇妻，只能压下心中那股欲望，摆了摆手道："在说吧！"被拒绝的徐百强也不以为意，只是惋惜的笑笑。
　　"对了，考核是什么意思？"既然无法亲身去体会，姜飞觉得过过嘴瘾也好，全当增长见闻了。
　　"进会所也不是那么容易，每年都有上万个女人过来应聘，我们精挑细选100人，然后进行考核！"许百强在姜飞神色带有惊讶和不解时，继续耐心解释："考核内容，每年都不一样，比如上期考题，要露出、饮圣水、纹身、舔龙沟这些！"
　　"听你一说，我感觉自己什么都不懂！"姜飞尴尬的笑了一下，对方口中的那些专业名词，让他有点蒙圈。
　　"姜哥客气了！"徐百强急忙摆摆手，他做人还是有分寸，自始至终姿态放得很低："圣水就是喝尿，舔龙沟，就是俗称的舔屁眼，被服务的对象，我们会专门挑选！""这也太...！"姜飞失态的瞠目结舌，对方每句话都像导弹一样，轰击他的神经，和娇妻性生活保守的他，短时间根本无法接受这种信息。
　　搁谁身上也不信呀！一群生活中尊贵优雅的女人，到了晚上，褪下那象征贞洁的衣衫，赤裸着身体跪在地上，去饮用那些平日不屑一顾男人的尿液，还要扒开调教师的屁股，用软滑的香舌去清理那肮脏的地方。
　　最他妈过份的是，听徐百强的意思人数还不少，这种放下尊严的淫贱行为，还要如同考试一样去竞争，否则连给调教师奉献阴道的资格都没有。
　　"所以说是会所是男人的天堂，里面调教师做什么的都有，货车司机、普通打工的，甚至还有一个务农的！""可无论什么身份，只要懂得调教，那群清纯的、艳丽、有地位、乃至人妻，都可以成为你胯下的母狗！"姜飞从不会羡慕别人拥有多少女人，因为不觉得有谁会比安霓裳漂亮，娇妻那与生俱来的贵气，不单单是样貌可以弥补的，形容成百年难出的美女都不为过。
　　但这刻，姜飞对意气风发的徐百强，居然有点羡慕，对方事业在他看来很普通，可身为调教师，却可以跨越阶层鸿沟，以一种另类的方式去征服那些极品女人，征服着两个字，是他心中一直渴望的。
　　"会所制度是男尊女卑！"徐百强今天兴致很高，见姜飞在沉思，以为他心动了，便笑着继续："调教师贡献等级高了，就和做皇帝一样，只要发一个消息，就会有很多优质女会员脱光衣服，等待被翻牌！""所以女会员，无论原本什么身份，但到了会所，唯一能做的，就是用阴道讨好调教师！"听到这里，姜飞都不知道说什么了，徐百强现在属于闲聊，说的有可能只是会所的冰山一角，可这也让他心中翻江倒海。
　　如果徐百强说的属实，那从男人角度，会所调教师们也太享受了，别人眼中的女神，或者老公眼中的冷艳清高娇妻，生活中对他们不屑一顾，到了夜晚，却是调教师脚下的一条母狗。
　　"你调教过多少女人？"姜飞奇怪的看着徐百强，多少有点想探探他的底。
　　"陆陆续续一百多个吧！"说道这里，徐百强笑意带有淫邪："我有本小册子，上面记载不少会所中的名流女人，包括她们的身高、体重、奶子屁股大小，骚逼的颜色！"
　　"呃，收集癖好？"姜飞被雷得外焦里嫩，以前听说过集邮的，珍藏古董的，头一回听说收集女性裸体的，不过徐百强接下来的话，更让人无语："不是，我农村有个小外甥，自小没了爹妈，唯一的喜好就是看图！"这孙子真是个王八蛋！姜飞怒骂了一顿徐百强，真到不懂他的脑回路，居然那么小的孩子看色情。
　　再有就是，徐百强这个王八蛋，居然吩咐那群精致的女人，一个个不知道廉耻的赤裸身体，甚至扒开自己私处，归根原因，只为满足远隔千里的农村小屁孩，也不知道拍照的女会员知道这幕，会不会为自己行为感到悲哀。
　　"这些以后可以慢慢聊，现在就不打扰姜哥雅兴了！"许百强瞧了一眼姜飞的裤裆出，直接起身站起，脸上挂着男人都懂的表情。
　　脚下的韩薇虽然是个尤物，可毕竟是曾经的同学，这种关系让姜飞多少有些尴尬，事已他也跟着起身："咱们一起走.....！"
　　"姜哥你拿我当外人不是！"许百强急忙上前，按住姜飞的肩膀，随后脑袋压低坏笑道：微微的那里，伺候人有一套的！"
　　"这不好吧！"姜飞有些傻眼，不知如何是好，以前没有过这种让人血脉喷张的经历。
　　面对被徐百强当货物送给别人，赤裸娇躯的韩薇不发一言，就那么分开腿跪在地上，雪白的大屁股翘的高高，胯下私处地方一片粘腻，淫水越来越多，有的顺着阴唇流淌到白皙的大腿上。
　　徐百强对姜飞热情，对韩薇就显得出奇冷漠："好好伺候姜哥，听到没？"在韩薇说了声"是"后，这才离开房间。
　　房间少了一个人，就安静下来，姜飞也不知道怎么开口，好一会才尴尬道："要不，我们做到床上说话？"
　　"你是不是看不起我，觉得我很下贱？"韩薇站起身来，就像诉说一件很普通的事情，然后把腿弯处的铅笔裤彻底脱掉。
　　"每个人都有自己想过的生活吧！"姜飞从没觉得自己如此虚伪，可又怕说实话伤到对方，看着眼前两条晶莹如玉的修长美腿，以及女人光溜溜的私处，仔细点甚至可以看清上面的纹路，他觉得已经快要把持不住自己。
　　韩薇俏脸红潮依旧，先是美目复杂的看了姜飞一眼，然后来到他的近前，再次跪好，同时素手攀爬到腰带上。
　　姜飞不知道该不该拒绝，同意吧觉得有点对不起娇妻，反对吧又觉得美味送到眼前，不吃简直对不起自己男人的身份，正思虑间，陡然发现腰带被轻轻解开，裤子也被滑嫩的玉手褪下，硬邦邦的阳具就这么弹跳出来。


第十二章
　　青筋毕露的肉棒，直挺挺的伫立在那里，散发出来的强烈雄性气息，不断冲击女人的鼻翼，她原本就水波四溢的双眸，变得更加迷离，修长的美腿不动声色的夹紧，素手也本能的握住阳具根部。
　　姜飞坐在床边，心跳不断加速，对即将发生的事情，其实已有心理准备，可当鸡巴被那软柔的小手握住那刻，他还是控制不住的呻吟一声："呃！"随后身子不听使唤的后仰，好在被他双手撑住。
　　"你怎么反正这么大？"韩薇精致的秀靥，流露着不解，姜飞的反应有点出乎她的意料，像个生涩的小男孩，但她白皙的素手不停，又娴熟的套弄几下。
　　"嘶，慢点....！"姜飞伸出一只手，脸色涨红的阻止，时间虽然不久，可女人短短几下撩拨，让他居然产生的射精的冲动。
　　听到这种奇怪的要求，春情涌动的女人抬起俏脸，狐疑的看着姜飞，见对方呐呐不说话，她陡然想到什么，俏脸不可思议的脱口而出："不会吧！"
　　"你管那么多干嘛！"说完姜飞异常尴尬，真想找个地缝钻进去，说出去有点丢人，韩薇这种手动撩拨是他头一次，安霓裳性爱方面比较保守，从来不会给他用手服务。
　　"哈哈，我不行了，姜飞你太逗了！"赤身跪在那里的韩薇，捂着平坦的小腹笑的前仰后合，白皙饱满的乳房，弧度诱人的跌跌撞撞。
　　不知是徐百强的离去，亦或者彼此的暧昧氛围，让姜飞也不像刚才那么拘谨，看着花枝乱颤且体态诱人的女同学，他没好气道："有那么好笑吗？"
　　"恩！"韩薇努力板住俏脸，但还是没忍住"噗嗤"一笑，如一朵盛开的芍药，摇曳生姿，笑了好一会，她才强抿着红唇："我笑是因为，突然发现安姐也有不完美的地方，比如....！"说道这里，她挑逗十足的看着姜飞，双眸荡漾着无限春情。
　　外人谈论安霓裳，让姜飞一阵别扭，亦或者也有大男人好面子的因素，他强行解释道："霓裳她性子比较矜持，不喜欢这样，呃....！"话没说完，一股比刚才还要刺激的爽感自下体而来。
　　"哪有...女人不..保守不羞涩的，是你没开发好。！"断断续续含糊说完，韩薇大概觉得秀发太碍事，她双手把秀发向后拢起，然后继续埋下螓首，张开诱人的擅口，在肉棒的周围开始舔弄不停，嘴里还不时发出让男人血脉喷张的咕噜咕噜声，
　　肉棒处的香舌缭绕，软绵绵的舔弄，让快感如同潮水一般袭来，不断冲击着姜飞的神经，他身体崩的紧紧的，大手死命握住床单。
　　但韩薇话语头半句还好，后半句却让姜飞格外反感，尤其还是"调教"这种字眼，简直是对冷艳娇妻的侮辱，事已他强忍着快感，反驳道："霓裳她永远不会喜欢那种东西！"
　　"我以前也不喜欢呀！"韩薇擅口从肉棒处离开，伸出那软滑的香舌，灵蛇出洞般，舔起红唇处挂着的那几丝白色黏连，然后再姜飞不敢直系的目光下，就那么咽进喉咙。
　　"就如同徐百强，刚开始我很讨厌他的！"说完姜薇站起娇躯，轻轻推了推姜飞。
　　见后者配合的仰躺，韩薇抬起一只修长的美腿，从姜飞毛茸茸的大腿上跨过，然后以一个羞耻的姿势，压下那丰盈的酮体，肥硕的翘臀被挤压出一个让男人喷血的弧度。
　　当韩薇雪白的大屁股，触碰到姜飞的膝盖时候，她闷声一声闭上明眸，光洁白皙的玉背弓起，肌肤绯红一片。
　　而姜飞也好不到哪里，当韩薇早已湿漉漉的私处，和他大腿契合时，所产生的那种爽到骨子里的美妙触感，简直无法用语言形容，只觉得自己灵魂快要出窍，他两眼发直的盯着天花板，喘息变得有些粗重。
　　韩薇轻扭一下腰肢，结合处的摩擦使她眉头一皱，简单平复了一下私处的快感，他用素手把姜飞的肉棒向上压住，继续俯身舔弄，只不过这次目标不同。
　　"呜....韩薇，你小..嘴太让人舒服了！"当察觉胯下那两颗黑紫色的大蛋，被一张温润的擅口裹住，那种异于肌肤的丝滑和温热，让姜飞只觉得血气，沿着下体向上涌动，他大手使劲扶着额头，不让自己过分失态。
　　但女人吞吐时候，口腔内传递出的热气，持续不断的喷洒，让他射精的冲动越来越强烈。
　　赤身裸乳，跪爬在床上的韩薇，听到姜飞的夸赞，像是受到鼓励，她抬起螓首妩媚一笑，低头更为卖力的吸允，凹凸有致的娇躯伴随着吞吐，前后摇晃，像一头卖力工作的母马。
　　卵蛋的进入，使女人艳丽的双颊鼓起，她把纤腰压低，让硕大的肥臀翘的更高，这样的动作，使她私处纤毫毕露，可以清晰看见那里，已经变得如同水帘洞一般，泥泞不堪。
　　那道还算紧致的裂缝，此刻已经开始裂开，像玉蚌一样不断开合，不断分泌出淫水，沿着湿漉漉的阴唇，流淌到大腿上。
　　"宝贝，你太棒了！"浴火焚身的姜飞，死命抓着自己头发，感觉随时都会喷薄而出。
　　姜飞如今的状态，轻易被韩薇摸清，见青筋毕露的肉棒在自己的服侍下，时不时的战栗抽搐，她俏皮一笑，红唇移到龟头处，先是用香舌把周围的白色丝线舔干净，然后开始裹添吹含的功夫。
　　床上接近初哥的姜飞，哪里受得了这种刺激，恐怖的快感不断席卷，他勉强用胳膊支起上半身，准备迎接随时到来临界点。
　　不过当他瞧见，胯下那个妩媚风骚，不断吞吐自己鸡巴的女人，尤其对方低头过大，被自己浓密的阴毛扎到俏脸，所流露的蹙眉俏模样，让他心头生出一股异样变态想法。
　　能娶到安霓裳，姜飞一直觉得是自己这辈子最大的幸运，可日久以后，心中也有略微遗憾，在那个风姿卓越的女人面前，没人能找回自信，他也不例外，娇妻永远不会做口交这种事情，而眼前这个风骚的韩薇，却让他收到了以往不曾有过的征服感。
　　手随心动，姜飞空出一个手，冷不防的对着韩薇头颅一按，随即就觉得肉棒进入一个紧窄温润之地，也许力道过大，龟头甚至触碰到了女人内里喉结，这种如同登上极乐世界的享受，导致他再也控制不住，打了个冷颤，一股热流自鸡巴喷薄而出。
　　"有病呀！"在鸡巴变软之后，韩薇猛然抬起俏脸，弯着玉背，素手捂着嘴干咳几声，唇角有不少白色粘稠流出，她简单擦拭几下，羞恼的对姜飞开始挖苦："你们男人就是这样，嘴上说着女人淫贱，可心里可比谁都变态！"
　　听到韩薇的责备，姜飞知道这个风骚女同学，还记恨自己刚才的行为，可细想一下，确实有点粗鲁，毕竟都射到人家喉咙里了，他不好意思的挠了挠头："我就是太....激动！"又怕说的不到位，他比划手势："你刚才的表现，让我有点控制不住！"
　　这种牵强的解释，让韩薇翻了一个好看的白眼，不过也没说什么，拾起地上的衣服穿好，毕竟这是酒会。
　　姜飞也是如此，紧随其后穿戴完毕，不过冷静下来，一想到自己刚才做的荒唐事，他就有些自责，也许男人就这样，欲火焚身时候不管不顾，真正完事后，反而检讨自己没有定力。
　　......
　　和韩薇踏出房间时，两人一时间沉默，姜飞觉得刚把人家睡过，不！应该是刚伺候玩自己，转头就形同陌路不太好，他开始没话找话："你怎么会喜欢那个？"
　　其实他是真有点好奇，徐百强说的太过光怪陆离，听着是挺刺激，但翻来覆去也不明白怎么会有女人心甘情愿，被人玩弄。
　　徐百强不再的时候，韩薇人还是很放松的，回复时言语中带有几分调侃："每个人心中都有住着一个恶魔，就像我主人，他生活中只是普通人，但是在会所，却可以主宰很多女人的命运！"
　　"你非常爱他？"韩薇谈到徐百强所流露的仰慕，姜飞是能感受到的，想不到除了爱情，还有什么能让眼前这个精致女人，在对方不在场的情况下，还时刻保持敬畏。
　　这个问题让韩薇脚步一顿，她略微思考，俏脸迷茫道："我也曾经问过自己，到底喜不喜欢他！"
　　"就如我刚才说说，开始我并不喜欢他的，因为他只把女人当成一个玩物，但你知道吗？"说到这里，韩薇停下脚步，明眸复杂的看着姜飞，眼神中有痛苦，有挣扎，还有一种烫人的欲望："我曾经虽然训斥过他，但无数个夜晚，我都忍不住偷偷观看他的调教视频，并且每次我那里都湿的一塌糊涂！"
　　韩薇谈论的私密话题，确实很有诱惑力，但姜飞不知如何接话，"呃....！"了半天也没下文，最后瞧着走廊宾客看向这边，他指了指不远处的大厅门，提议道："咱们还是进去吧！"
　　见韩薇点头，姜飞便率先一步离开，他可不想被娇妻发现两人在一起，当踏入酒会，一阵悦耳动听的歌声传来。


第十三章
　　"花开花谢花非花，人间清贫一盏茶！"
　　只见远处舞台，站着一个明艳动人的高挑女子，身着黑色轻纱短袖配上印有黄凤凰的收腰长裙，尽显时尚感的同时，把自身热火的娇躯体态，发挥的淋漓尽致，不是姚青雪又是谁。
　　原来姜飞和韩薇苟且的时候，表演以接近尾声，要不然不会让压轴的姚青雪上台。
　　心虚的姜飞，转悠半天，好不容易寻到娇妻，安霓裳似乎也被台上歌声吸引，她把水蜜桃肥臀压在沙发上，素手持着一杯红酒，明眸若有所思，不知道想着什么。
　　"真厉害！"姜飞瑟瑟上前，坐在娇妻旁边，嘴里不停赞叹："声音转换自如，真不愧是近年来最当红的花旦！"他是影视学院出身，以前专攻乐曲，对这块还是很有发言权的。
　　听到姜飞声音，安霓裳回首，把素手放在自己那精致的下巴上，然后半真半假道："少了性感两字吧！"
　　姜飞表情一滞，女人这种话题，他可不敢接话，只能惨兮兮的看着娇妻，果不其然，这种屡试不爽的装可怜模样，让安霓裳美目怪H，犹若柔夷的素手抬起："诺！"
　　把手中多出的开心果，悄悄塞进衣兜，姜飞撇了撇四周，见没人察觉，才压低声音："你就不怕别人看见？"
　　触碰带有体温的零食，一股莫名的感动缭绕姜飞心头，安霓裳当然不会偷藏开心果，只是遇到他以后才养成的习惯。
　　姜飞家境不富裕，甚至可以算作贫穷，也就靠着努力才撬开影视学院的大门，进了时尚的都市，学费也随之提高，只能靠着勤工俭学度日，在KTV打工的时候，经常留下客人吃剩下的开心果，这事不知道怎么被安霓裳知道了，便喜欢给他带一些。
　　安霓裳把最后一口红酒饮尽，慵懒的伸了一下纤腰，蛾眉一挑，詹然道："看到如何，看不到又如何！"
　　那股视人如无物的霸气侧漏，和潇洒自然的豁达，看的姜飞那是一个五体投地，也不知道自己啥时候能达到这种人生境界。
　　"这是干啥！"姜飞忽然发现娇妻站起，明眸盯着远处的舞台。
　　"你不是羡慕别人技艺高超吗？"安霓裳留下这句，便朝着舞台走去，远去的倩影，居然给人生出一股，翩若惊鸿，婉若游龙的英姿飒爽，不少宾客不自觉的转头，惊异的瞧着那名艳压群芳的冷艳女人。
　　"姜哥，这半天没找到你！"刘畅不知什么时候，来到姜飞身后，身后还跟着一串同学，韩薇和徐百强也在其中，他拿着手帕一边擦着胖脸上的汗水，小眼睛一边四处搜寻："安姐呢？"
　　姜飞对同学不待见，但也不至于甩脸子，让众人落座后，他无奈的指了指远处舞台。
　　"呃.....！"刘畅总喜欢一惊一乍，瞧着已经登上舞台的安霓裳，他眼珠子差点瞪出来："这是要干嘛！"随即意识到什么，声音陡然提高："不会吧，要现场演奏？！"
　　"安姐要和姚青雪一起登台？"其他同学也是惊讶，他们承认安霓裳的美貌、财富、气质要高出姚青雪一筹，可是一起表演，是不是太看不起人家专业了！
　　"我想是吧！"姜飞有点后悔，早知道不夸奖姚青雪了，要不然除了他，没有谁能让心湖难起波澜的娇妻，升腾起了表演之心。
　　又隐约有点担心，安霓裳在山水画、围棋、写字、包括骑马等等，都很厉害，但人的精力是有限的，和娇妻相识到现在，从未见她对音乐感兴趣。
　　安霓裳有几个爱好他是知道的，一时闲时喜欢练字，隶书尤为拿手，二是喜欢晚霞落幕时，去南里湖泛舟，再有就是喜欢一个人，没事登高，俯视长空。
　　姜飞记得有一次，自己无聊谱曲，安霓裳也只是随手翻阅，过后眉头锁紧，想来也是不懂，可是今天娇妻为什么要强行登台呢？
　　安霓裳站到舞台中央，先是姚青雪说了几句什么，后者喜不自胜的点头，然后朝着不远处的随时待命的女经理招了招手，吩咐几句，不长时间，几个服务员小心翼翼的抬着一柄古琴。
　　酒会现场内，宾客不由自主的屏住呼吸，目不转睛盯着舞台中央的安霓裳，周围变得格外安静，甚至能听到外面浪竭击岸的咆哮。
　　这刻的安霓裳少了妖娆，多了几分女性少见的英气，她明眸透过巨大的落地窗，眺望了一下迷离夜色，然后回首掀开蒙布，露出了那具价格昂贵的桐木古琴，琴身线条优美，散发着说不出的古韵，而姚青雪则站在她的身后，手持一只竖笛。
　　一曲《碧海潮生》送给大家，愿在场所有宾客度过一个迷人的夜晚，安霓裳声音不高，但清晰传遍全场，说完后，便抚平臀后裙摆落座。
　　听到《碧海潮生》几个字，酒会现场出现了不少骚动，宾客彼此诧异对视，不少喜怒不形于色成功人士，脸上也流露出凝重神色，姜飞这边也是如此。
　　"碧海潮生？"刘畅一个脚步不稳，跌坐在沙发上，形象十分滑稽，也不管洒在裤子上的红酒，像看怪物看着舞台中央的安霓裳，胖嘴哆哆嗦嗦："该不....会是周大家的......碧海潮生吧！"
　　所有同学目光齐刷刷看着姜飞，后者无辜的摊了摊手，因为他也不清楚，不过真要能弹奏哪首曲子，这也太恐怖了吧！
　　《碧海潮生》是春秋时期作品，历经几千年不衰，是各大音乐必学曲目，全曲分四节，分田园、军略、挽舟、知己，天地四合的意思，这首曲子也被音乐学院的学生戏称《地狱四部曲》，主要是太难了，能弹完的有很多，但全是支离破碎那种，弹奏一节，难度也开始增加，弹奏技法反倒其次，主要是意境结合，几节就结合几种意境，相传作曲者本人，号称春秋第一美女的周素青，也堪堪能完美弹奏三节半曲，曾放言说，谁能四节和谐共生，就以身相许，但结果是佳人一生未嫁，想来那个时代的名士有点不争气吧。
　　宾客们迟疑的小声议论，想来都了解曲子的难度，那边看台已经开始，安霓裳先是盯了一会古琴，不知道想着什么，最后幽幽一叹，似惋惜、似不甘、似幽怨、又似意气难平。
　　然后只见这名风华绝代的女人，左手按弦，右手抚动 "峥！"一声颤音响遍全场，仅仅一个琴音，便让宾客肃静，心神全为之吸引，安霓裳纤纤玉指，优雅的在琴弦流淌，那分轻松写意当真美如画卷，女人似乎把自己的情绪带入其中，弹奏时候，时而沉思，时而蹙眉，仿佛忘记了在座所有人，一颦一笑之间，捏人心魄。
　　而在座宾客，仿佛进入了一种惬意的田园世界，随着曲子推进，似乎看到了小儿牵着黄牛放牧，左邻右舍鸡犬相闻，还缓缓升起的催烟，农忙了一天的汉子等待晚上的吃食，三三两两的闲人，无忧无虑的说着家长里短。
　　姚青雪把竖笛放在红唇边，恰到好处的吹起简单的小调，为这份安逸增添色彩。
　　放下竖笛后，姚青雪美目流露着前所未有的认真，她出身音乐世家，当然清楚《碧海潮生》的难度，虽然不清楚安霓裳能弹奏几节，但对方起步时，行云流水的技艺手法和曲乐中蕴含的意境，让她都觉得自愧不如，怎么也没想到安氏集团的掌舵人，居然是个曲乐高手，至于达到什么境界，她还看不出来。
　　美好的意境让宾客们忘记了时间，在第一节落幕时，还犹然未觉，曲乐突然的变奏，这让他们倏然一惊。
　　"开始第二节了吗？"姜飞也是吓了一跳，实在是娇妻弹得太好，让他也沉迷其中。
　　不同于刚才的舒适，这回画风带有些慷慨激昂，金戈铁马的气息，低沉肃穆琴音，让不少宾客控制不住的血气上涌，仿佛看到了家园破败，看到了前方那血流不止的战场。
　　战场的后方无数人衣衫褴褛，无数家庭艰难度日，城池一座座被攻占，同族被一片一片屠杀，一种绝望感在宾客心中弥漫开来。
　　在所有人心里揪紧的时候，曲子风格又悄然转变，绝望的同时，有一种意志的东西悄悄爬上人的心灵，虽然世界一片昏暗，死亡如同惊涛骇浪席卷开来，但天边悄然的升起了一丝曙光。
　　在硝烟密布的战场，可以看到仍有人在坚持，虽然瘦骨嶙峋，但仍手持陌刀，也有很多生涩的面孔，也许没有参加过战斗，但惶恐的眼神中仍透着无与伦比的坚定，面对前面黑压压的恐怖敌人，他们死死的攥紧拳头，彼此背靠背，绝望又欣慰的面临即将的死亡。
　　形式似乎悄然转变，三三两两务农的老汉开始加入战场，沧海一粟却无怨无悔，无数的垂鬓小童也开始悄然苦练技艺，痛苦的时光是漫长的，但战斗在一线的英雄，却给了他们长大的时间，酒会大厅内，不少感性的宾客悄然落泪。
　　一个九旬老者睁开眼睛，他今天过来酒会，本想着替子孙发挥一下余热，让后辈商路走的更平稳一些，可他现在完全忘记自己来的目的，只是怔怔倾听着那慷慨激昂，震撼人心灵的旋律，回忆开始流淌，他是参加过战争的，比别人更懂得战争的残酷，但真没想到有人，还是一个女子能把那种环境的苦难，用琴音发挥的淋漓尽致。
　　宾客的心开始随着安霓裳的弹奏起伏，第三小节也在不知不觉中悄然响起，不似第一节的怡然自乐，也不似第二节的金戈铁马。
　　这回曲调偏于轻快，如同一对情侣晚霞泛舟，琴音中的爱情没有都市那种市绘，情意绵绵中带有纯真，从爱情时代过来，或者正在经历的人，都会心一笑，安霓裳缓缓抬头，美目注视着不远处，心有灵犀般，和姜飞四目相对。
　　"太猛了，这是第几节了！"刘畅这个王八蛋，打断了夫妻时空交接的暧昧视线，姜飞真想拍他一顿。
　　"第三节的尾声！"韩薇埋怨的看了刘畅一眼，觉得这雅致的氛围，让这个死胖子破坏的一干二净，然后她继续盯着舞台上风华绝代的安霓裳，眼睛里全是小星星。
　　"还会增加吗？"刘畅脸上激动的不得了，问完以后，还自问自答，否定道："不可能吧！"王炸开局，开始便成为同学们中心的刘畅，这回成了大家鄙夷对象，靠近他做的，都不自觉挪开一些，开什么玩笑，国内有谁能完美弹奏四节，这不是纯心让姜老大难堪吗？
　　不知已成了同学们心中老大的姜飞，见刘胖子碰了钉子，把胖脸转向自己，他只能摊了摊手，无奈道："我也不清楚！"
　　"姜哥也没听过？"阴郁男徐百强也开始插话，看向姜飞的目光全是疑惑。
　　也许是和韩薇刚才发生暧昧，哄骗别人不好，事已姜飞实话实说，苦笑道："我从没见过霓裳弹奏！"说完脸上发烫，自己的娇妻会弹奏，自己这个老公不知道，确实有点丢人。
　　"安姐可能不喜欢出手吧！"徐百强善解人意的安慰姜飞，看着曲线诱人的安霓裳，尤其在女人胯下裙摆，诱人的三角处停留最久，最后感慨道："真好啊！"
　　姜飞哪里知道徐百强要表达什么，只以为对方是夸赞自己娇妻琴音高超，他笑着赞同道："确实很厉害，完美演绎了头三节，不过应该不会有第四节了！"
　　姜飞非常乐意别人夸赞娇妻，身为男人是有炫耀心理的，至于后面第四节，他这么说是有原因的，完美的弹奏一节已经算小高手，两节距离导师都不远，至于现在安霓裳演绎的第三节，其实在懂的人眼里已经非常恐怖了。
　　其他几个同学都接触过《碧海潮生》这首曲子，也都清楚意境契合转换的难度，听到当事人老公这样说，他们都默然无语，心理都觉得可惜。
　　但随着第三节最后一个音落下，没有丝毫停顿，继续"峥...！"的一声，行云流水般衔接，犹如天籁的曲乐，从那纤细的玉指倾斜开来时，所有同学，包括所有宾客全都震惊的站起，不少人激动的浑身颤抖。
　　有的宾客则像见到恐怖的怪物，望着舞台孤寂清冷的女子，满脸不敢置信，开什么玩笑，居然有人要演绎碧海潮生第四小节！。
　　琴声的世界不会因为别人的震惊所停滞，优雅中带有清灵，有人看到了蜿蜒盘旋的山涧小路，有人见到了大海潮汐，皓月悬空，但更多人眼前出现这样一副画卷，一个艳绝天下的女人，孤寂坐在山巅，对酒抚琴，好像在问这片苍茫大地，我为高山，但不见流水。
　　"我靠，给安姐跪了！"刘畅目瞪口呆，嘴里甩出网络用语，但这刻没人理会他，天地间唯有舞台上犹如神女下凡的安霓裳。
　　"安姐就是千年难遇的天才吧！"韩微素手握紧裤脚，手心全是汗水，痴迷自语道："这是要挑战周素青的节奏呀！""赶紧录屏！"


第十四章
　　这就是所谓的，一朝成名天下知吧！或许准确点说，安氏集团在国内商圈，早已人尽皆知，只不过安霓裳用另类的惊艳，再次刷新说有人的认知，包括姜飞都惊掉下巴。
　　安霓裳最后一个音符落下，素手轻轻抚平琴弦，大厅内想起了热烈掌声，此起彼伏，经久不息，女人在这种万众瞩目之下，眉目如画的秀靥没有丝毫变化，平静中带有几分难以言喻的孤寂。
　　下了台的安霓裳，来到姜飞近前，素手俏皮的在他眼前晃了晃："怎么了，不认识了？"
　　"老婆，你怎么这么厉害！"姜飞在刚才震撼中恍惚回神，瞠目结舌的比划手指："以前怎么不说你会弹琴，那样我们夫妻可以一起...！"说着说着他有点说不下去，实在是娇妻弹奏的技艺和那种意境，让他心的心哇凉哇凉，两人水平根本不是一个层面。
　　姜飞的心虚，让安霓裳精致的秀靥，流露出自得："我安霓裳的男人，就这么没有自信？"
　　"那要看对谁！"姜飞扶住娇妻白皙的手臂，嘿嘿直乐，安霓裳耳垂一红，也不去看他。
　　"安姐，你真是太厉害了！"刘畅肥胖的身子挤了过来，小眼睛眯成一条缝，整个一小迷弟做派，有人率先夸赞，接下来马屁声那是一个起此彼伏。
　　待众人把仰慕之心倾诉完毕，安霓裳抬起皓腕看了一下手表，见时间已过十点，她红唇轻启："你们晚上不方便回家的，可以在酒店入住！"
　　安霓裳不可能为眼前，姜飞这几个关系不算太亲近的同学单开后门，今晚所有宾客都是如此，要是晚上没事都可以选择住宿。
　　"谢谢安姐，真是太麻烦了！"嘴上说着麻烦，他们脸上却都挤出一朵花，都是普通人，安氏集团这种五星级，对他们来说相对奢华，尤其几个女同学，眼睛里全是星星，看姜飞的眼神，都水波流转。
　　在酒店的九楼，安霓裳有单独房间，她招过来一个前台，把众人安排妥当，便挽着姜飞的手臂离去。
　　在离那些同学有些距离后，姜飞在安霓裳耳旁低声道："其实不必如此的！"
　　刚才安霓裳把其他人也安排在九楼，想起那昂贵的房价，守财奴的姜飞多少有些肉疼，主要是那群同学做派实在不讨喜。
　　"住一晚损失不了什么，他们不重要，但我老公的面子重要呀！"安霓裳察觉到耳垂边的热气，她怪H的白了罪魁祸首一眼。
　　姜飞灿灿笑着，突然右侧又多出一股怡人的体香，他转头一瞧，急忙收敛心神。
　　姚青雪含笑对姜飞和安霓裳打招呼，然后再没有说话，只是挪身之际，她偷偷瞧了一眼身旁的帅气男人，娇羞不经意间爬上双颊。
　　"微微，你说她两个谁漂亮？"徐百强搂着韩薇坐在沙发上，望着远处那两道高挑倩影，因为背对着他，所以能清晰看到两女后背曲线。
　　"样貌和气质上安霓裳略胜一筹！"韩薇目光从安霓裳和姚青雪的玉颈处，滑到犹如刀削的香肩，接着在盈盈一握的纤腰停留，当瞧见两女胯部那陡然凸起，浑圆挺翘的水蜜桃形肥臀，她心中闪现一抹妒忌。
　　"身材上两人平分秋色吧！"韩薇也有些吃不准，两女的身材好的有点夸张。
　　见徐百强默不作声，只是玩味之色的瞧着那两个绝世尤物，韩薇又哪里不清楚这个男人在想什么，她妩媚讨好一笑："至于其它地方说不好，可能要她们脱光了一起比较吧！"
　　"你是越来越善解人意了！"徐百强大手从韩薇平坦的小腹探入，直到握住那胸前饱满处，表扬道："今晚我好好奖励你！"
　　"谢谢主....人！"韩薇一声长长的闷哼，谈论安霓裳和姚青雪身材，她也就是随口说说，投其所好而已，心中并不觉得徐百强和二女会有交集，哪怕前者在了解女人，但现实阶级的鸿沟，回成了一道天斩。
　　不过，要是真有一天！韩薇脑海不自觉出现一副淫糜画面，安霓裳和姚青雪这两个高高在上，冷艳无比的绝世尤物，脱掉裤子，赤裸的跪爬在地上，同时素手淫贱的扒开自己骚穴，等待男人的调教。
　　想到这里，连身为女人的韩薇，骨子里都生出一股兴奋的战栗感，尤其是徐百强某处的天赋异禀，她是见过的，哪怕两女身份在尊贵，也会在那种撕裂感的拓宽之下，哀声求饶。
　　电梯门缓缓打开，走廊灯光层次感很好，舒适同时带有童话般的梦幻感，姜飞和安霓裳来到自己刷卡时，才发现和姚青雪只隔了一个房间，对方应该是提前预定的，不似他那些同学是娇妻安排的。
　　一想到同学，姜飞就有点郁闷，刚才娇妻怎么安排了着？对了！徐百强那个阴郁男和风骚的韩薇，就被放到了两个屋子的中间。
　　"干嘛，你也不怕人看见！"刚进房门，就被姜飞环住柔软的腰身，安霓裳羞急的推开他。
　　"看就看呗，夫妻感情交流，他们管得着吗？"姜飞乐呵呵的调戏娇妻，就喜欢看到对方害羞的样子，随即他想到什么，忽然作怪般的把安霓裳抱起，嘴里还一边大声嚷嚷道："霓裳，咱们要个孩子吧！"
　　"啊...快放开！"安霓裳俏脸血红，只感觉自己娇躯被扔到了大床上，紧接看到姜飞身子压了上来，双手撑在她香肩上方，目光深情款款和她对视。
　　"好呀！"安霓裳回答的很是干净利索，说完她把俏脸转向一旁，避开那火烫的眼神，在姜飞要更进一步时，她素手急忙抵住他的胸膛："但要等半年以后，那样我就能把安氏集团事情处理完毕！"
　　"啊，还有那么久！"姜飞哀叹的捂着额头，侧过身去，和安霓裳一起并排躺在柔软的大床上。
　　要孩子时间，夫妻两人其实早就商量好了，只不过今天软玉在怀，姜飞有点控制不住而已，没过一会他心态就平稳下来，继而转头看着安霓裳那张精致的秀靥，不老实道："老婆，你带了吗？"
　　安霓裳美目先是疑惑，随即羞恼："我带那个东西干什么！"
　　"那我们去前台要点？"姜飞嘿嘿坏笑，生活中也就在床事上，能压一下娇妻，瞧女人含羞带怯不搭理自己，他使出了杀手锏："要不，我们今晚就要孩子！"
　　"你...！"安霓裳气结，你了半天，最后红唇吐出"无赖"两字。
　　姜飞也不着急，就这么等着，过了不长时间，艳丽无双的女人下床，娇躯走到门口处，没好气的看着他，姜飞心领神会，猴急的跟上。
　　"哇，是紫玉戴的地毯！"
　　路过一个房间时，姜飞突然听到一声惊呼，门未关，他打眼往里一瞧，是他几个女同学，一边美滋滋的摸着地毯，一边忙着拍照，他对安霓裳苦笑一下，财富这种东西，可以让男人失去冷静，也能让女人丧失矜持。
　　拐角处就是前台，那里有夫妻二人用的资源，心里激动的姜飞和惴惴不安的安霓裳快要走到时。
　　"先生，真对不起，这是我们的全部，真没有了！"
　　过了拐角，姜飞就发现吧台处，一个酒店制服装扮的女人，满脸不好意思的给一男一女道歉，她身前还摆放着不少盒子。
　　"那算了！"男人语气有些无奈，还带有些若有如无的自得，姜飞一看又是熟人，不是徐百强和韩薇又是谁！
　　安霓裳松开姜飞的手臂，款款来到前台，看着前台服务员，她美目流露诧异："怎么了？"按理说自家酒店，服务都是顶级的。
　　"安总您好！"服务员太过专注，在安霓裳来到眼前才发现，她急忙问好，然后一脸为难的指了指徐百强："这位先生，先生！"
　　"有什么事情就说，吞吞吐吐的！"安霓裳俏脸一寒，娇斥道："难道我们酒店，连客户的基本需求都满足不了吗！"
　　服务员见大BOSS生气，吓得一哆嗦，她急的额头见汗，说话断断续续："这...位先生要避...孕套！"
　　"客房没有吗？"姜飞接过这个让娇妻尴尬的问题，他疑惑的看服务员，按理说，酒店避孕套这种工具，房间基本必备。
　　"是他要的型号太大了！"女服务员真是欲哭无泪，把身前的盒子摊开，里面是满满的避孕套，继而委屈道："我们这里没有！"


第十五章
　　"没事的！"徐百强先朝着女服务员礼貌一笑，然后转头歉意的看着姜飞和安霓裳，："姜哥、安姐，我们先回房间了！"
　　姜飞有点傻眼，瞧着盒子里各种，型号齐备的避孕套，不知道该说什么，酒店当然不会没有大的型号，除非下面那种实在天赋过人的，可徐百强的家伙真有那么大？他心里有点犯嘀咕。
　　惊疑不定的姜飞，连看型号的心思都没了，随手拿起两个，便和娇妻携手离开。
　　回到房间后"老婆，你在哪弄的这么多珍品！"姜飞舔了舔舌头，看着书架下方，琳琅满目，摆放着满满几层酒水，最下方还是那种坛装的烈性焚酒。
　　安霓裳和他认识时，就好饮酒，记得初中时候一次午休，姜飞发现对方居然带着白酒去学校，他那是一个惊为天人，把这位同窗当成神仙级人物，后来结婚以后，他也被感染，当然不如娇妻那种畅饮不醉，只是浅尝即止。
　　"得了便宜还卖乖！"站在窗台边的安霓裳，素手拎着一个小酒壶，迎着海风秀发飞扬，衣裙猎猎作响，紧紧贴在那凹凸有致的娇躯上，她仰起螓首，犹如男儿般豪迈饮了一口，也不回头，明眸望着远处浪翻滚滚的大海，以及海角处那轮悬空明月，詹然打趣："下次可不许偷我的酒喝！"
　　"那偷人行不行？"姜飞从后面环住安霓裳的纤腰，感受其中的柔弱无骨，心田一片火热，他不是那种急色的男人，可娇妻那种女性少有的英气，总能勾动他的无边欲火。
　　"脸皮越来越厚了！"安霓裳双颊血红一片，但也没有阻止，当察觉臀间被一条棍状度顶着，她娇躯绷紧，心快提到了嗓子眼，急忙失措的埋怨道："刚认识你时候，也不这样呀！"
　　姜飞也没有继续暧昧搂着，来到窗边，和娇妻一起欣赏这夜月美景，瞧着女人俏容有些局促，他继而笑着打趣："那时候太小，哪敢奢求！"
　　男人言语中蕴藏的那股无奈，让安霓裳把酒坛放在窗边，她婀娜多姿的转身，先用素手抚平姜飞衣领处的皱纹，然后把秀靥连同娇躯，一起贴在那宽厚的胸膛上，似责非责道："以后我不许你这么说，我可是你的女人！"
　　"既然是我的女人，那咱们就做点夫妻该做的事情？"姜飞满脸坏笑，大手沿着娇妻那盈盈一握的纤腰，来到那浑圆如满月的丰隆处。
　　"满脑子都想着坏事！"女王范十足的安霓裳，被羞的玉颈变得绯红，他赶紧扒开臀间不断揉捏的大手。
　　"主要老婆你太漂亮，我控制不住呀！"一旁的姜飞嘿嘿直乐。
　　"就知道说些花言巧语！"安霓裳秀靥故作平静，眺望远处大海，实则被肉麻的表白，弄得面红耳赤同时，又带有着说不尽的欢喜，向来雷厉风行的她，此刻都不知道手往哪里放。
　　暧昧的气氛，让夫妻二人，不断打着擦边球，局势上来看，姜飞在攻，安霓裳在守，聊着聊着，就聊到曾经的青涩年代。
　　回忆总是美好的，姜飞和安霓裳像两名情窦初开的少男少女，一边饮着酒，一边回忆往昔，说道浓情蜜意时，心有灵犀的彼此对视，相顾无言，却无声胜有声。
　　可当发现姜飞裤子处支起帐篷，安霓裳慌忙把秀靥别过去，心里噗通噗通跳个不停，半晌才反应过来，娇躯慌不择路向卫生间走去，留言难堪伴随羞涩："你身上臭死了，我先去洗澡！"
　　坐在床头的姜飞，心头那是一阵火热，卫生间玻璃门透光度不高，只能隐约看到那朦胧的高挑倩影。
　　虽然不太真切，可从轮廓分析，女人正缓缓褪下衣衫，不消片刻，那曲线惊人的丰盈娇躯，就透过玻璃完美展现，不经意的转身，胸前饱满的高耸一晃而过，尤其收窄纤腰下，陡然出现的水蜜桃肥臀最为出彩，姜飞恨不得冲过去，提枪上马。
　　"哗哗哗！"不长时间，卫生间想起了让人想入非非的水声，可以看到此刻女人把秀发像后撩起，这个动作，让本就一双豪乳更加凸显，配合提起的浑圆的雪臀，形成了一个让人血脉喷张的S形。
　　不能再看了，谁能忍得住！姜飞大口呼吸，平复心中的浴火，当瞧见自己下面撑的老高，他暗骂一声没出息，可眼睛还是忍不住偷看。
　　大约过了二十分钟，卫生间水声停止，玻璃门缓缓推开，姜飞哪怕多次见到娇妻美态，此刻也双眼瞪直，死死盯着眼前这副妖娆动人的画卷。
　　只见安霓裳高挑的身姿，妩媚站在那里，一袭红色丝质睡衣，把那曲线丰盈的娇躯紧紧包裹，修长白皙的玉腿直接暴露于外，浑身散发着令人炫目的惊人美态。
　　由于女人胸前太过挺拔，睡衣的领口处呼之欲出，露出不少白皙软柔的乳肉，形成一道深邃迷人的沟壑，反之她的腰身却很纤细，盈盈一握，但这样却更加凸显，胯骨处那动人心魄的丰隆曲线，那鼓胀的肥臀，简直可以要了，任何男人的老命。
　　"别看了，赶紧去洗澡！"安霓裳羞急督促，双颊连同耳垂一片绯红，说着走到姜飞身前，推了他一下。
　　"马上！"姜飞说完，一溜烟跑进卫生间，三下五除二脱光，麻溜且以最快的速度洗完，然后胡乱擦了一下头发，直冲卧室。
　　而安霓裳已经侧卧在床，熟透了的娇躯，慵懒斜靠床头，手中还拿着一本书，那风情万种的体态，像一朵盛开的牡丹，见姜飞进来，她也故作不知，好像沉迷书中，只不过，颤抖的睫毛暴露了她的内心，没有表面那么平静。
　　望着眼前这具，被丝质睡衣包裹起伏不定，分外妖娆的娇躯，姜飞直觉得血气上涌，自下体沿着血管，直冲脑际。
　　他先是吞咽了一下口水，然后爬上大床，如同控制不住一般，抬起娇妻修长如玉美腿，把嘴唇印了上去。
　　安霓裳晶莹如玉的美腿，，看不住一点瑕疵，姜飞贪婪吸允，那光滑的质感，让他灵魂颤抖，觉得自己快疯了。
　　"你有病呀！"安霓裳笑骂一声，冷艳的秀靥悄悄爬上红晕，随着姜飞舌头在美腿上缭绕，她娇躯向上微微弓起，素手抓着床单，玉足脚趾开始蜷曲。
　　姜飞舔弄一会，察觉娇妻已经情动，他松开大嘴，身子向上动了动，来到女人的胸前位置，看着那对含羞半露的豪乳，以及缭绕在鼻间的淡淡乳香，便再也控制不住，颤抖的大手直接覆盖上去。
　　当触碰到那弹性十足的软柔之地，姜飞只觉得一股妙不可言的爽感直冲大脑，刺激的他心神一阵恍惚，安霓裳难受的闷哼一声，秀目紧闭，攥着床单的手越来越紧。
　　安霓裳的敏感反应，以及那张女王范十足清冷秀靥，如今变得的拘谨羞涩，这种反差感，让姜飞更为兴奋，他大腿跨过那丰盈的娇躯，跪趴在上面，嘴里还噙着坏笑："老婆，想不想要！"
　　"乱说什么！"露骨的调戏，让安霓裳异常难堪，当察觉到姜飞的眼神不停扫向自己敏感处，她急忙闭上明眸，擅口似H似怨："你怎么变得这么坏！"
　　毫无力度的威胁，配合一副任君采摘的俊俏模样，搞的姜飞一阵心猿意马，心脏跳动的越来越快，他的大手在娇妻那张祸国殃民，带有少妇娇羞的秀靥拂过，肌肤细腻华如绸缎。
　　安霓裳睫毛动了动，但抿着诱人的红唇，没敢说话，这种默认的态度，更加助长了姜飞的嚣张气焰，他在娇妻那白皙的玉颈处嗅了一口，一股怡人的体香自鼻端进入心田，这种令人迷醉的味道，让他脑海中不自觉想到"美人如玉，秀色可餐"八个大字。
　　安霓裳自然能感受到姜飞的动作，她贝齿轻轻咬着红唇，双颊越发红艳，呼吸也越来越急促，胸前那对波澜壮阔的双乳，起伏不定。
　　女人这种动情美态，怎么逃得过姜飞的眼睛，看着这具丰盈凹凸有致的娇躯，以及想起衣衫下美妙触感，他再也控制不住自己，坏手绕过那修长的大腿，放在娇妻那平坦的小腹上，那里有一条红色带子。
　　安霓裳想来也知道接下来要发生什么，少妇的矜持，让她本能的阻止，不过由于闭着眼睛，过程中不经意碰到姜飞下体，那火热烫人的棍状物体，吓得她芳心一乱，急忙缩回那犹如柔夷的素手。
　　软玉在怀，姜飞还哪有心情坐那柳下惠，他颤抖的手，轻轻解开娇妻的红绳腰带，束缚严重的领口和胯骨处，发出"蓬"的一声，丝滑的睡衣应声而开。


第十六章
　　安霓裳刚洗浴不久，里面什么也没穿，高耸的双乳，平坦的小腹，收窄纤腰和那芳草萋萋的娇嫩私处，这种美轮美奂的诱人春光，直接暴露姜飞眼前，看着身下这具曼妙曲线的丰盈酮体，他一时间呆住了。
　　姜飞看过很多次安霓裳的玉体，但每回都被震撼的无以复加，那种增一分嫌肥，减一分嫌瘦的体态，简直就是上天的杰作。
　　瞪了半晌，不见姜飞有做动作，睁开明眸发现对方眼神在她胯间流连，安霓裳顿时脸颊火烫，急忙用素手捂住私处，羞急道："不要总盯着那里！"
　　说完她把修长的美腿紧紧夹住，觉得娇躯有点发热，能让安霓裳羞怯尴尬的事情不多，第一种是初中那会身材发育火爆，尤其乳房和屁股挺翘，总被陌生人盯着，她会觉得羞臊不舒服。
　　第二种则是自己私处，和闺蜜洗澡的时候，总觉得自己那里和其她女人不同，确切来说形状要好看一些，颜色也鲜艳许多，而让安霓裳气急的是，姜飞每次床事总喜欢盯着那里看，搞得她羞臊不已。
　　姜飞知道娇妻的性子，怕过犹不及，他目光转向那高耸挺拔的乳房，赞叹有声："老婆，你可以参加美乳比赛了！"
　　说着大手撩开安霓裳含羞半露的衣襟，没有遮挡物的白嫩双乳，一下子弹跳出来。
　　美乳比赛当然是姜飞的玩笑话，他也舍不得，不过娇妻胸前的波澜壮阔，那肌肤赛雪的细腻和光滑，要是真要去竞争，相信没有任何一个女人可以抗衡。
　　"在这样，我就睡觉了，啊...！"安霓裳话未说完，娇躯就一阵战栗，素手无处安放，只感觉乳头处被布满胡渣的大嘴衔住，还不停的吸允。
　　托着巨乳的姜飞，被娇妻的呻吟酥到骨子里了，他大手一边把玩，一边伸出舌头在缭绕，白皙乳肉的滑腻，和散发出来的莫名香气，让他觉得灵魂都在兴奋，舔弄更加卖力。
　　安霓裳商场上被称为女王，但骨子里及其保守的她，在床事上异常青涩，和姜飞夫妻这么些年，每次赤身裸乳，都羞涩不已。
　　更别提这种肌肤触摸，姜飞的调情手法并不高明，只是柔嫩吸允，可体态生来的敏感的安霓裳，在这种作弄下，娇躯一阵阵痉挛，只觉得对方大手像个发红的烙铁，透过乳房，进入她的骨髓，烫的人浑身使不出一点力气，丰满的雪乳在姜飞的大手上，变换各种形状，乳肉中间的嫣红一点，开始动情挺立，那种麻痒的舒服感，让安霓裳难过的闷哼出声，诱人的酮体摊在床上，美腿越夹越紧。
　　安霓裳的反应，无疑更加撩拨姜飞的欲火，娇妻在公司的霸气侧漏，酒会的风华绝代，多少让他压力倍增，可瞧着眼前那张凛然不可侵犯的秀靥，此刻流露出欲拒还迎的媚态，一股征服感油然而生。
　　对！没错！就是身为男人的征服欲，姜飞一直觉得夫妻之间少点什么，今天徐百强的出现，才让他清晰的触摸到那层膜。
　　姜飞当然不会喜欢对方那种变态调教方法，只不过韩薇的温柔，那种渗入灵魂的服从，对他触动太大。
　　幻想着冷艳的娇妻，被自己征服以后，公司是安氏集团严厉的女总裁，回家是索求无度的尤物，他就一阵心神激荡，男人有几个不喜欢老婆，厅堂贵妇，床上荡妇的？！
　　雪白的丰乳，在大手卖力工作下，越发硕大，淡淡的红潮，爬上安霓裳那白皙可人的肌肤，大嘴的每次吸允，都让她娇躯向上弓起。
　　"啊....老公，不要碰那里！"意乱情迷的安霓裳忽然美目大睁，只感觉胯下一凉，被一只手掌探入，她修长美腿死死夹住。
　　双腿力道在足，终究不如手的灵活，姜飞使坏的用指头，在娇妻那泛着湿意的私处拨弄，嘴里还一边卖惨："霓裳，今天是咱们的结婚纪念日，就这么一次！"
　　说完他趁女人心神放在私处时，嘴巴狠狠的印在那挺拔的乳房上，对着乳头使尽浑身力气吸住，接着抬起。
　　"啵！"
　　"你....啊...！"措手不及的安霓裳，螓首连同雪乳猛然一起甩动，同时擅口还发出一声欲生欲死的呻吟，她的秀靥血红一片，牙关咯咯作响，显然姜飞这种疯狂的举动，对打刺激很大。
　　"你！"快速回神的安霓裳，羞愤交加看着姜飞，刚准备训斥一句，可发现对方又把自己乳房衔住，她急忙颤声道："啊....老公，不要再碰那里了！"
　　女人不安的扭动娇躯，但姜飞老神在在，坏坏的笑也不松口，安霓裳一时间不知如何是好，没有处理这种事情经验，事已只能羞耻的分开双腿，哪里知道，对方今晚抱着一颗征服自己的心。
　　安霓裳的妥协，给了姜飞莫大的鼓舞，他身体下移，来到娇妻的胯下，双手轻轻用力分开，借着灯光，可以看清女人那迷人的私处，性感的耻丘下，是一片芳草萋萋的浓密森林，中间处是两片肥厚的阴唇，促成一条浅浅的裂缝，颜色粉嫩无比。
　　刚才玉腿被分开之际，脸红心跳的安霓裳，只是象征式抗拒一下，在姜飞仔细观察之际，她感觉娇躯有些发热，明媚的双眸水雾弥漫，惶惶不安的躺在那里，心中莫名生出一种异样的羞耻快感。
　　安霓裳是个女人，有着所有少妇该有的欲望，姜飞期待征服娇妻的时候，她又何尝不期待被征服。
　　可哪怕彼此共同点相同，但与生俱来家境，却让彼此找不到那种契合，有些事情不是动动嘴就能做到的，人不是说自信就自信，要不安霓裳也不会借着酒会舞台，去促进姜飞的斩头露角。
　　姜飞自不知道今晚大胆的举动，为夫妻床事打开了一丝契机，他用手拨弄了一下那粉嫩的阴唇，看见上面黏连的白色液体，还以为自己手法过人，殊不知安霓裳喜欢的只是，那种不用顾忌她感受的强势。
　　被赤裸裸的窥视和挑逗玩弄，安霓裳喘息中伴随呻吟，她像条被扔到岸边即将窒息的鱼儿一样，擅口大口呼吸，胯下淫水流淌的越发厉害，生平少有的产生强烈的渴望。
　　姜飞无数次在床事和生活中的妥协，安霓裳虽然面上开心，但心里未尝没有一种淡淡的失落，可能没人清楚，这个女王范十足的女人，不单单是床事保守，其实骨子里还带有强烈的男权思想。
　　"呃...！"安霓裳猛甩了一下秀发，水雾迷离的明眸看着在自己胯下。
　　姜飞不知道什么时候，把头颅埋在她双腿间，像遇到宝贝，闷头用舌头舔弄那粉嫩的私处。
　　每当稀疏的胡渣剐蹭软肉时，安霓裳娇躯如同触电，一阵战栗，生平第一次觉得做女人真好，她悄悄把自己美腿分的更开，以便姜飞方便一些。
　　矜持这个词语，这刻被安霓裳抛之脑后，舌头每次更深入的探索，她诱人的娇唇，都会发出一声令所有男人都血脉喷张的呻吟，随着被逗弄越发频繁，这具娇躯的主人感觉有一股热流自下体深处涌出。
　　脑中被浴火占据的姜飞，也好不到那里去，意志被本能占据，他大嘴贴在娇妻粉嫩勃起的阴蒂处，厮流"一声，便被温热、潮湿、香甜、仿佛琼浆玉液的淫水灌溉满嘴。
　　安霓裳虽有着熟透了的酮体，但床地经验不多，被这种舔弄是第一次，一浪叠一浪的刺激，那种让人头皮发麻快要飘起来的快感，使她颤口响起一阵阵如泣如诉的呻吟声，素手死死攥住自己的秀发，螓首和娇躯像蛇一样扭动，那白皙如玉的肌肤彻底被绯红占据，开始泌出层层水雾，尤其以秀靥最为严重，双颊流淌的香汗，把秀发黏连一起。
　　"不要....这样！"私处舌头的短暂离场，使意乱情迷的安霓裳，红唇发出一声哭腔，下体那种折磨人的空虚越来越盛，她焦急的把肥臀向下迎合，好让对方明白自己的意思，可迟迟的等待，却不见爱人有所动作，她睁开水雾迷离的双眸，渴望带有不解的望着姜飞。
　　当瞧见他三下五除二脱掉内裤，露出那个怒而喷张的肉棒，安霓裳赶忙娇羞的别开目光。
　　"老婆，等会！"姜飞拿着避孕套，往自己鸡巴上套弄，可感觉松松垮垮不太合身，试了第二个也是如此，这种令男人尴尬的场面，让他老脸一红。
　　姜飞的那里不大不小，拥有正常人的尺寸，想来是服务员给徐百强挑选最大的型号套子。
　　发现姜飞急的满头是汗，安霓裳觉得有趣，一时没忍住，"噗嗤！"一笑，妩媚动人宛若百花盛开，胸前硕大饱满的雪乳跟着震颤，然后大概觉得不雅，素手努力捂着擅口。
　　"臭婆娘，你笑什么！"姜飞故作恶狠狠，直接扑了过去，也不管套子戴着是否妥帖，直接分开娇妻那两条诱人白皙的大腿，阳具悄然逼近。
　　危险的到来，让女王安霓裳直接哑火，她焦躁不安的等待，当察觉肉棒触碰到私处时，她心再次提起，玉腿开始轻微颤抖，对方那里的热度，烫的她有些魂不守舍。
　　第一次在床事占取上风的姜飞，那肯放过眼前的机会，他先是揉捏了几下娇妻的乳房，然后扶着肉棒，找准那粉嫩的目标，就要提枪上马。
　　"啊......！"窗外响起一声巨大的女人呻吟，带有一股撕心裂肺，犹如少女初夜被破瓜，痛苦中伴随着说不尽的快乐。
　　刚准备进入的姜飞，被吓了一跳，他抬眼望去，源头来自窗外，应该是刚才和娇妻看海时忘记关了，那不绝于耳的呻吟，有些熟悉，好像是韩薇的。
　　可那喊叫声也太凄惨了一些吧！听到韩薇那种来自灵魂的呼喊，还隐隐夹杂求饶，姜飞心理泛嘀咕，一般来说，女人和男人做爱，前者占有天然优势，向来只有累死的牛，哪有更坏的田。
　　更何况今天的经历，让他对那位风骚的女同学更为了解，对方经历过那么多男人的风骚体态，按理说早该被开发出来，不该表现的如此不堪。


第十七章
　　该不会真的那么大吧？想起去前台拿避孕套，偶遇徐百强的一幕，姜飞多少有些吃味，男人本能喜欢大的东西，比如手机喜欢大屏幕，玩游戏喜欢巨型武器，出门在外喜欢被喊大哥。
　　"听什么呢！"媚眼如丝的安霓裳，怪_的白了姜飞一眼，同时修长的美腿生涩的向他肩头缠绕。
　　女人羞涩的暗示，让姜飞回过神来，目光立刻转移到身下，望着娇妻丰盈的酮体，以及胯间的粉嫩之地，他心中暗骂自己，居然忘了正事。
　　大概被隔壁刺激到了，姜飞扶着怒而喷张的鸡巴，直接破开娇妻那两片肥厚的阴唇，进入她的身体，突如其来的刺激，让安霓裳快感连连，酮体一阵痉挛，两条大腿自觉夹住爱人的脖子。
　　"嘶...太紧了！"龟头进入一刹那，立马被红嫩的软肉包裹，那种紧致温热和层层叠叠的质感，简直妙不可言，姜飞被爽的骨头都轻了三分，好在小穴早已淫水泛滥，推进不算困难，扶着娇妻的肥臀，他开始更加深入的探索。
　　一记深深的插入撞击，安霓裳胸前的双乳和胯间肥臀，荡起一波波雪白臀浪，经久不息。
　　"老公....！"安霓裳秀靥潮红，忘情的呼喊出声，身下的素手抓着床单，手背青筋毕露，整个人如同大海中的一叶扁舟，不断随着惊涛骇浪风雨飘摇。
　　看着娇妻异如往日的动情，姜飞那是开足马力，鸡巴破开层层褶皱，狠狠的插入女人迷人的胯下。
　　几记势大力沉的攻击，差点让安霓裳魂飞魄散，擅口胡乱呻吟、喘息，痉挛的私处淫水越来越多，顺着阴唇，滑向臀瓣，在沿着股沟，流淌到洁白的床单上。
　　夫妻二人这刻彻底放开，共同沉迷与肉欲中，汗流浃背的姜飞，像和隔壁比赛一样，扶着娇妻曼妙肥臀不断的抽插，耸动，每次都是根根没入。
　　安霓裳则忘记了往日的矜持，擅口忘乎所以的纵情呻吟，甚至提起肥臀主动迎合，希望对方插得更深入一些，不消片刻，满室皆春，到处都是"噗嗤，噗嗤"的肉体撞击声。
　　大约过了十分钟，随着安霓裳"呃...！"的一声妩媚呻吟，和姜飞身体的抽搐抖动，这场激烈的肉搏才宣告尾声，夫妻二人相拥一起，呼哧呼哧的喘息，刚才可是体力消耗惊人。
　　"老婆，爽不爽？"姜飞很少见到娇妻这么配合，他侧身从后面靠女人光滑的玉背，切身体会到女人肌肤的软滑，还有肥臀出的挺翘。
　　香汗淋漓的安霓裳没有说话，不过秀靥一脸满足，她拘谨的把身子缩了缩，刚才的动情的呻吟，过后又觉得自己太过没羞没臊。
　　怀中温香软玉，让姜飞消逝的欲火，又有开始升腾的趋势，他大手不老实的绕过娇躯，握着女人那骄傲的饱满乳房，赞叹出声："能娶你当老婆真好！"
　　察觉乳房大手使坏，安霓裳被作弄的有些痒，她转过娇躯，羞恼道："你是小孩子呀！"
　　望着眼前这张凛然不可侵犯，蕴藏春情的秀靥，姜飞灿灿一笑，做爱时不觉得，可完事后仍旧压力倍增。
　　夫妻二人聊了几句暧昧的贴己话，免不了动手动脚的打情骂俏，但中途总被窗口处，接连不断的呻吟声打断，随着时间推移，韩薇的声音没了最初的销魂，变成了破音的嘶吼，像遇到了什么可怕的东西。
　　"你那初恋挺放的开啊！"安霓裳娇羞的把秀靥埋进姜飞的胸膛，感受着爱人的心跳，她知识、才艺、商场这些很精通，可对性爱知识单薄，根本不理解韩薇嘶声裂肺的叫喊，完全因为私处那根东西太大，还以为对方故意叫的这么大声。
　　姜飞心神收敛，觉得浑身泛着寒意，别看娇妻无心之问，要是回答错误，可要后悔莫及的，事已急忙解释道："我和她真的一点关系没有！"
　　谨慎的答案，让安霓裳很满意，她慵懒的枕着姜飞的手臂上，不知不觉已有困意，闭上双眸酣然入睡，只是淫靡之音不断入耳，睡得不太踏实。
　　这边停歇，隔壁却激战正欢。
　　"主人，您慢点！"韩薇赤裸着身子伏在窗台前，双乳激荡，肥臀撅的老高，伴随着身后一记势大力沉的插入，她娇躯像虾米一样弓起，连带脚尖都掂的老高，俏脸更是美目外翻，像个智障儿一般，媚音颤抖道："啊....饶了....我吧！"
　　要不是身后的徐百强扶着她的肥臀，就凭韩薇目前的状态，早就跪倒于地，可即使如此，她丰盈动人的酮体，也使不出半点力气，只能任凭别人揉捏。
　　两人交合处淫水流淌，男人那根粗度惊人的大鸡巴，根本没有完全进入，还有三分之一停留在外，女人两片娇嫩的阴唇，被野蛮的阳具，开拓到极致，褶皱彻底抹平，没有留下丝毫缝隙。
　　女人私处的娇嫩紧窄，和阳具的黝黑粗长，给人一种强烈的视觉反差。
　　"你这也太没用了！"徐百强身体慢悠悠的后倾，从女人体内抽出阳具，粉红软柔外翻，冒出一股股浪水，露在外面的黝黑越来越长，可它的主人还在继续，直到湿漉漉的来到二十公分，才像被什么卡主，堪堪停止。
　　"适应这么长时间，还是不能容纳！"女人的温顺乖巧，没有换来徐百强的怜悯，语气刻薄的可怕："下回给你多找一些男人，让你三洞一起开花！"
　　"嘶...一说给你找男人，你这小逼就夹紧！"徐百强舒服的呻吟出声，只觉得女人的骚穴一阵收缩，夹的他龟头爽的不得了。
　　"是您太厉害了！"韩薇虽然娇不耐受，可还是讨好般把屁股翘高。
　　身后的徐百强看到韩薇淫贱的样子，他玩味一笑，趁着女人不注意，腰部用力，鸡巴猛然贯入，像一辆快速行驶的卡车，交合处淫水四溅。
　　"啊.....！"韩薇擅口响起了一阵长长的嘶吼，她发疯一般晃着螓首，柔弱无骨的纤腰，被突袭击打的僵硬无比，彻底失去活力。
　　可徐百强又哪管韩薇的死活，对方在他眼里，唯一的作用就是子宫，事已记记势大力沉，凿的女人肥臀啪啪作响。
　　"呜呜，我真的吃不消了！"韩薇修长的双腿打着摆子，素手向后，试图阻止徐百强要命的进攻，可惜被对方一把握住，反而更方便用力。
　　"你说那两个骚货，想不想被我这大鸡巴狠狠干！"徐百强脑海不自觉出现，安霓裳和姚青雪的妖娆身姿，尤其她们那浑圆如满月，如水蜜桃的挺翘肥臀。
　　神态近乎不清的韩微，哪里会管那么多，一边迎接身后排山倒海的进攻，一边语无伦次道："呃...想！"
　　今天的夜晚显然有些不同寻常，有人兴奋有人忧，被做爱呻吟声，扰的睡不着觉的姚青雪便是其中之一。
　　身着一袭银白色丝质内衣的姚青雪，躺在大床上，心中暗唾："不知羞耻！"然后素手捂着耳朵，想要阻挡那淫靡之音。
　　一个小时候，隔壁仍旧没有停歇的意思。
　　"啊啊啊，有完没完！"姚青雪很不淑女的做起，捂着快要爆炸的脑袋，发誓以后要狠狠教训这个罪魁祸首。
　　可越是阻拦，那骚贱入骨的呻吟声越徘徊不去，她凹凸有致的娇躯，在大床上翻来覆去，脑海中不知不觉想起姜飞，那个让她喜出望外的男人。
　　故事还要从影视学院说起，那时姚青雪还是普通的一名学子，远没有现在路人皆知，少女萌动期，正是幻想白马王子的时候，偶然的一次看到姜飞登台表演，那种意气风发的姿态，一下子把她迷晕了。
　　是不是太草率了？但古往今来爱情来临，哪讲什么道理，不需要青梅竹马，不需要相知相识，只需要一次怦然心动。
　　要说姚青雪还是理智现实的，她无意响起这段没有发生的初恋，只是甜蜜一笑，没有太过当真，要不想找到对方还不容易，但巧合来临，让两人再次碰面，当安霓裳挽着姜飞胳膊时，她心里难受极了，好像属于自己的东西被遗失掉一样。
　　心理想着姜飞，耳边挺着隔壁的淫靡之因，姚青雪浑然不觉的把素手放在双腿间，随之紧紧夹住，幻想着羞人事，秀靥春潮开始涌动。


第十八章
　　美好的夜晚，总觉时光短暂。
　　躺在大床上的姜飞，被窗外的一道阳光照醒，他搓了一下迷糊的双眼，然后探入旁边一模，空无一人，抬眼搜寻，才在右前方发现那道熟悉的倩影，柔顺的秀发被女人随意扎起，倾斜身前。
　　因为背对，所以安霓裳没察觉姜飞醒来，她坐在梳妆台前，犹若柔夷的素手，持着一只眉笔，对着镜子轻轻点缀，寥寥几笔，那张精致的俏容更显惊艳。
　　她今天一身时尚的白色小西装，内里搭配一件简单的白衬衫，裹在身上曲线毕露，除了纤腰处收窄，其他地方，被丰盈的娇躯撑的有些紧绷，胸前波澜起伏，呼之欲出，肥硕的水蜜桃翘臀，则压在圆椅上，散发着惊人的诱惑。
　　忽然，安霓裳瞧见梳妆镜多出的身影，秀靥立马挂出笑意，勾起红唇打趣："今天起得够早呀！"
　　"早起的鸟儿有虫吃！"突袭失败的姜飞，也不以为意，来到女人身后，轻轻搂住软柔的身子，闻着她秀发清香，幸福感慨道："霓裳，我能娶到你，真是三生有幸！"
　　"我不也一样吗？"安霓裳嫣然一笑，把丰盈的身子，轻轻靠在那宽厚的胸膛上，感受爱人的心跳。
　　因为贴的太紧，姜飞的位置又是居高临下，自然瞥到安霓裳胸前的波澜壮阔，他眼睛顿时放光，情不自禁道："老婆，你这发育太好了！"
　　女人的酥胸，确实规模不小，而且没有丝毫下垂，隐约还有轻微上翘的趋势。
　　见姜飞肆无忌惮打量自己胸前，安霓裳双颊发烫，她急忙挪开身子，看着姜飞埋怨道："没个正经！"
　　大概是女人昨夜忘情的呻吟，让姜飞胆子大了不少，他上下端量安霓裳，嘴里啧啧有声品评："这件衣服挺好看，又端庄，又显身材，以后要多穿，走到大街上，回头率百分之百！"
　　安霓裳被姜飞逗弄的有些急，没好气道："你就不怕他们盯着我看呀！"说完大概觉得言辞不妥，事已气咻咻的转过身子。
　　"那有什么，能看不能吃，我馋死他们！"姜飞开怀大笑，能让娇妻失态的事情可不多，但半天不见女人回应，知道有可能是真生气了，他立马投降，歉意道："是我不对，下次不逗你了！
　　姜飞道歉了半天，并且保证再次注意，这才把娇妻哄好，得知对方一会还要参加公司会议，他也麻溜的洗澡、穿衣，一切妥当后，夫妻携手离开房间，但刚出去就遇到熟人。
　　只见徐百强和韩薇，还有姚青雪站在电梯门口，看架势也要下楼，他们也注意这边，彼此自然少不了问候寒暄，然后大家在电梯来临，一起进入。
　　姚青雪似乎没睡好，眼睛红彤彤的，擅口还打着哈气，徐百强依然沉默寡言，韩薇则有些奇怪，双腿分的很开，扶着电梯边。
　　"你这是怎么了，生病了！"作为同学，姜飞面子上还是要关心一下，还有昨天两人毕竟发生了不可描述的暧昧，对这个女人多少有些复杂情绪。
　　"没...什么！"韩薇俏脸通红，说话支支吾吾的。
　　正在姜飞疑惑时，忽然感觉腰间一痛，原来是娇妻突然拧了他一下，痛楚让他猛然想起了什么。
　　昨夜和娇妻做完爱，隔壁可是响了一个多小时，那撕心裂肺的呻吟声，大的有些吓人，同样吵得人不安宁。
　　不会吧，这么猛吗？瞧着韩薇修长的美腿，不敢闭合的怜人娇俏模样，姜飞多少有些怀疑，一个风骚浪女被干成这样，实在有点夸张了。
　　旁边的安霓裳和姚青雪，自然也注意到了韩薇状态，不动声色扫过一眼，便不再关注，但她们耳垂都有点发红。
　　到了一楼，姜飞才发现那些同学都起来了，坐在大厅沙发上，胡天海地的吹嘘，矜持的女人三三两两，炫耀自己手中图片，忙着自己朋友圈，大家见到他下来，立马齐刷刷起身，嘘寒问暖，安霓裳和姚青雪借故离开。
　　"姜哥，留个微信吧！"
　　"对呀，大家都交换一下！"
　　组织能力很强的刘畅，大包大揽的做起工作，真正做到了同学友谊，坚不可摧，连带对几个不起眼的同学，都分外热情，要不是姜飞瞧见他昨天的做派，真能感动。
　　"讲个我的微信是...."
　　"王东，别挤我，踩到我鞋了！"
　　"你们女同学也矜持点，一个个来！"
　　"姜哥，你以后多多照顾！"韩薇收到姜飞的添加请求后，喜笑颜开外加有些羞涩。
　　"恩，都加上了吧，我今天剧组有事，要先忙了！"把在场同学，包括徐百强的微信，都弄好了后，额头冒汗的姜飞借故开溜，早点离开这个是非之地。
　　......
　　《红日影视城》位于燕平市南边，属于郊区，零零散散很多剧组，当时设立这块是因为布置一些简单场景方便，等姜飞开着黑色霸道来到剧组，已经九点多了。
　　他现在身份是一部古装剧《风骨》的编剧，内容简单，故事讲述一些萱朝中期官场内阁制的事情，还夹带皇宫的狗血肥皂，其中那时候的立法、农业、风俗也会在剧中一一展现。
　　"姜哥，过来的挺早啊！"一个留着大胡子男人，热切的和他打招呼。
　　这满脸沧桑的男人姜飞认识，是几个大剧组的群头，他笑着点了点头，心里其实有点不好意思，再过一会就中午，其它场务、演员、包括导演早就到了。
　　姜飞工作清闲，一是剧本关键期已经过去，二则有安氏集团的因素，这些人和他合作不是第一次，有的清楚他和那个庞然大物关系很好。
　　可能玩艺术的，都喜欢顺其自然，一个头上戴着一顶灰帽子，嘴下留着胡子，年龄约莫四十的男人，瞧见姜飞过来，热切的招手："老姜，快过来，找你半天了！"
　　姜飞挠挠头，喊他的人是这部戏的导演，叫章天运，年轻时拍三级片的，听说还在国外拍过更深度的，两人认识时间不短，相处也不错，但是一口一个老姜让他别扭，好像自己五六十岁一样。
　　今天是一幕朝堂戏，身着黄袍的皇帝站在台阶上，身边还有个嫔妃打扮的女人，下面则是黑压压的群演和几名特约演员，无一例外全都换成文武百官服侍。
　　"你看看这幕戏，情景这块！"老姜一边说，一边递给他一根烟，他知道姜飞是个历史通，对朝代服装、风俗、民俗都非常了解。
　　"弄点茶水来，没个眼力价！"章天运对那名嫔妃，训斥一句，后者忙不迭的跑去倒茶。
　　姜飞无奈摇了摇头，演员明星是值钱，但首先你要出名，没发迹的时候一文不值，拿你当服务员用，都是给你面子。
　　"这幕宫廷戏，她的走路姿势应该这样，要恭敬一些！"
　　"恩，还是老姜你厉害呀！"
　　两个大男人聊了一大通，其余人干站着，不长时间商量妥当，便继续开拍。
　　"皇上，臣妾错了，求求你，不要把我打入冷宫！"嫔妃打扮的女演员，"噗通"一声跪倒在地，抱着主角大腿，那是哭的梨花带雨。
　　见到这幕，不知道为什么，姜飞心神格外激动，甚至把自己幻想成男主角，而地下那位则是他挚爱的娇妻 安霓裳。
　　姜飞自问心理正常，可女演员那种温顺，明知道是假的，但也让他想入非非，可能人越缺少什么，越需要什么吧！。
　　想着想着不由自主又想到徐百强，从生活角度，他要比对方成功，婚姻美满，不用为衣食担忧，可韩薇跪在那人脚下，翘起肥臀那种臣服姿态，实在撩人心扉，忍不住遐想到凛然不可侵犯的娇妻，被自己征服又是什么状态？。
　　这是什么意思？左右无聊的姜飞浏览着同学微信，当看到徐百强的微信，他脸上疑惑，对方名字后挂着两个大大的字母 DM。
　　主要是这两个字母，好像在哪里见过，对了，昨天论坛和自己吵架那人，就挂着这个字母，是一个品牌标记吗？
　　有问题，找星空，姜飞复制黏贴，敲击确定键，稀拉拉的信息出现在屏幕上，但都不得其意，当继续向下，他的目光被吸引 DM调教会所。
　　好奇心使然，让姜飞快速注册了账号，想了解这到底是个什么地方。
　　这创始人脑子不好吧？进去以后，姜飞看到DM两字释意，D为底层人，失败者，M是骚母狗，连接起来就是底层人的骚母狗！，下面则是一排排帖子，前面还有露骨的小照片。
　　《本小姐喜欢听到她们的尖叫声》
　　《对女强人的惩罚》
　　《今天是她老公生日，她却下贱过来找我》
　　《会不会有人发现》
　　《给人妻灌精下种，猜猜孩子是谁的》
　　......
　　姜飞打开第一个的帖子，立马眼睛瞪得溜圆，只觉得血气上涌，实在是场面开局就非常劲爆。
　　只见一个赤身裸体，体态姣好的女人，翘着屁股跪在地上，臀上肛门插着一根蜡烛，私处混合这红蜡和淫水，可能太过痛苦，她的秀靥有些扭曲。
　　从肌肤和妆容来看，女人不像吃过苦的，眉目间带有娴静和优雅，只是不知道为何摆出这种羞耻姿势。
　　而她的身后还站着一个女人，身材肥胖，脸上浓妆艳抹，挂着残忍的微笑，手里还拎着一条黑色鞭子，这种形象让姜飞有点想作呕，和跪在地上的女人简直天壤之别。
　　点开第二个帖子《对女强人的惩罚》，最上面是一拍简介，记录了女主角的三围、职业、身高。
　　往下翻阅附有几张女主的生活照，有的在高尔夫球场挥动球杆、有的坐在餐厅喝下午茶，等等不一而论，只不过全都遮住眼睛。
　　还别说，照片中的女人，瞧的姜飞眼前一亮，对方谈不上多漂亮，可穿着打扮，首饰搭配，外加那冷漠的容颜，一看就是那种工作中雷厉风行的女性，确实当得起女强人三字。
　　可最下面的配图，却非常不友好，饶是姜飞有心理准备，也被刺的眼睛疼，先是女人被除去衣服，赤裸站在那里，三围有些丰满，她双手搭在小腹上，严厉的俏脸流露紧张。
　　下翻是一张让人心慌的捆绑照，女人双手被束缚在身后，躺在地上，双腿被掉在空中的两条绳子紧紧固定。
　　接着越来越过分，女人明眸开始流淌眼泪，修长的美腿分的很开，娇嫩私处一片红肿，上方停留一条鞭子，这种场景看的姜飞有些心疼。
　　看ID拍摄者还是那个肥胖女人，姜飞之所以不喜欢她，身材是一部分，主要是第一个帖子还自称"本小姐"，就那模样和化妆水平，连农村大妈都不不上。
　　最后一张更是不忍直视，女强人这时被松开绳子，跪爬在地上，屁股翘的老高，她素手放在臀瓣两侧，用力扒开私处，甚至能看清里面蠕动的红肉。
　　而肥胖女人则站在她后方，手持香烟，居高临下往她娇嫩处弹着烟灰。
　　这女人病的不轻！姜飞心里郁闷的想吐血，两张图片女主角颜值气质都不错，可为什么要忍受这种屈辱折磨，而且对方还是一个肥猪女人。
　　其余在榜单的帖子，也好不到那里去，有的女主赤裸身子，瑟瑟发抖的站在马路边玩露出。
　　有的在宾馆，一女对三男，三洞全被插满，女人既痛苦又快乐的表情，让姜飞觉得脑子不够用，简介也挺吓人，大约说这是一个网友的老婆，而他们比赛看看最后是谁的种。
　　真是一群神经病，创立这网站的绝对是变态！血气上涌的姜飞怒骂一句，关掉网页，他对图片中悲惨女主，多少有些怒其不争，对拍摄者那是一个恨之入骨。
　　瞧着剧组人员没注意到他，姜飞老脸一红，把裤裆崛起的枪杆压下，骂归骂，但是图片中刺激场景，确实让人欲火焚身，他和娇妻完全是性爱小白，连AV都不咋看。
　　事情不多，姜飞就在那闲着，玩了几局斗地主，可总是心不在焉，老想着网站一幕幕，不知不觉来到中午，到了吃饭时间。


第十九章
　　"嗡嗡嗡"是姜飞微信声响，他翻开一看。
　　DM强："姜哥，您在不在，我是徐百强！"
　　你化成灰我也认识！姜飞嘀咕一句，昨晚接连不断的呻吟，扰人清梦，还有今天工作中的欲火焚身，全是因为这个家伙，要不是因为韩薇的暧昧口活，他真不想结交这个阴沉的徐百强。
　　"在忙呢！"姜飞按下发送后，便看到章导在远处朝他招手，旁边做着几个男女演员。
　　桌上伙食不错，八菜一汤，是场务从周边一个酒店定的，见其他人员一边吃饭一边热切的聊着戏，姜飞默默吃饭也不插话。
　　"姜哥，我拉你进一个群！"徐百强信息发完，姜飞就见自己微信进入一个叫《时尚丽人》的群聊。
　　里面有十多个人，正在聊天，姜飞点开群员头像，全是女的，模样普遍挺好看，只是不明白徐百强拉他进女人窝干什么。
　　傲娇女神："明天准备去泡澡，有没有姐妹一起去？"女人说完话，后面信息就像个不停。
　　女人四十："去不了，明天要和老公去法国一趟！"
　　"和我差不多，小孩最近要考试，走不开！"。
　　"带我一个！"
　　傲娇女神："楼上的，你就不怕被人看到呀？"
　　"那有什么，主人的恩赐，她们还羡慕不来呢？"这个女群友说完，后面还带着一个幸福的笑脸。
　　女人四十："你这小妮子太骚了..."
　　"你清高，那晚还和我抢？"
　　傲娇女神："都少说几句，没看到进来个新人！"
　　女人四十："来新人了？"
　　见自己被发现，姜飞也不好躲着，敷衍道："各位姐姐好！"打脸一幕出现，群里上出现一排问号，但都没回复他，所有人都不说话了。
　　"这是个什么群？"姜飞给徐百强去了一个私信，他其实隐隐约约意识到什么，可瞧着那群女人又不太像，自拍里没有风尘打扮，更像居家过日子的人妻少妇。
　　徐百强回复挺快，就是有点语不惊人死不休："会所的几个骚货，姜哥喜欢哪个和我说，我替你安排！"后面挂着一个男人都懂的笑脸。
　　"这不太好吧！"姜飞多少有些尴尬，不得不说对方的提议很有诱惑力，可那群女人毕竟有家室，他更好奇徐百强口中的会所，到底有什么魔力，可以让她们变成货物一样。
　　"没关系的，都是别人的老婆，就是弄进去，也是她们老公接盘！""姜哥，你一会有时间吗，我带你去个好玩的地方！"徐百强说完，就发了一个地址。
　　姜飞拿着电话的手，激动的有点哆嗦，从道德上他有些排斥，可犹豫片刻，最后的回复："那我下午去看看？"
　　言语矜持，但吃饭的速度陡然加快，和章导说了下午有点事，对方批准的很痛快，还有意无意聊了一部电影，安氏集团出资的事，姜飞一口答应下来。
　　一是那部电影本身投资小，二来是自己的剧本，以娇妻的性子怎么都会入股的，和其它人打了招呼，姜飞就驾车直奔目的地。
　　.....
　　燕平市多山，古代皇子皇孙们，都喜欢视这里为龙脉之地，而徐百强留下的地址有些偏，需要饶山路，姜飞开了足足有五十里，好在郊区的路一马平川，开了也就半个小时。
　　不过临近目的地，姜飞就有点傻眼，他先瞧了瞧远处青山，在看了看眼前这个挂着《北山会所》的破旧建筑，配上四周成片的烂尾楼，给人感觉一片凄凉，要不是们会所门口停着不少豪车，他都怀疑是不是走错地方了。
　　姜飞给对方发了一条短信，然后按照门口保安的指示，停靠好车子，不长功夫，玻璃门位置出现了徐百强的身影，见到他后，急忙招手。
　　"姜哥，过来了呀！"徐百强笑着和姜飞握了一下手，接着掏出华子，递过来一根烟。
　　"不用这么客气，我就是来开开眼界！"对方的热情，让姜飞有些不习惯，拒绝了徐百强的点烟。
　　姜飞对徐百强的印象很复杂，从性格来说不太喜欢他，总觉得这人太过阴沉，行事风格有些肆无忌惮，但对方的会所调教师身份，又让他好奇和向往，就像武林秘籍，总想着学个一招半式的，外加韩微事件，让彼此有了某种联系。
　　简单寒暄几句，便跟着徐百强进门，来到会所内部，姜飞眼前一亮，和刚才在外面，看着破破烂烂多少不同，里面灯光璀璨，装修异常豪华，布置的层次感很强。大厅不少男女客人，三三两两聚在一起说笑。
　　经过徐百强的描述，姜飞也算对会所有个简单的了解，这里必须会员才能进入，要不像他这种有介绍人。
　　而会员又分两种，第一种是眼前这些饮酒闲聊的，有男有女，人数众多，说白了就是花钱买刺激，第二种是网络招募的内部会员，她们全都是女性，且都有着难以启齿的爱好，用来服务大众的。
　　姜飞被徐百强领到一张桌子前，那里坐着一对男女，亲密做派像夫妻。
　　两人年纪大约四十那样，男的西装革履，像成功人士，给人一种温尔儒雅，女人姿色靓丽，戴着一副黑框眼镜，穿着一件红色女款衬衫，搭配一条显身材的黑色铅笔裤，雍容的坐在那里，穿着尽显知性女人风范，主要她身材也不错，曲线凹凸有致，有种少见的熟女风情，想来平日比较注重健身的。
　　"姜哥，给你介绍一下！"徐百强介绍两人时候，姿态放得很低："这位是赵林先生，旁边是他的爱人，赵君怡女士！"
　　"你好，我叫姜飞！"姜飞伸出手和他们握了一下，没敢用徐百强介绍，真怕他没有分寸提到安氏集团，至于名字到不在意，世界很小也很大，哪有那么巧合能遇到，两人也含笑握手，和他点头示意。
　　姜飞坐下后，多少有些不习惯，要了杯茶后，就倾听也不说话，不理解徐百强为什么给他介绍，两个完全不相干的人。
　　话题基本是赵君怡和赵林再聊，徐百强则陪着笑插科打诨，两人对他爱答不理的，惹的姜飞一阵好笑，可能源于内心隐隐的嫉妒，见到对方吃瘪他就有点暗爽。
　　但接下来的话语，倒是让他惊讶了一番，听只言片语中，眼前这个风韵犹存的少妇，居然是这间会所的创始人之一，怪不得徐百强姿态那么谦卑，原来是顶头大BOSS。
　　言谈废水，说着话赵君怡在端起茶杯，里面空空如也，徐百强见状招呼远处："再来一壶茶水！"
　　"让他去拿！"赵君怡阻拦徐百强，妩媚的秀靥俏皮的瞧着身旁赵林。
　　这幕让姜飞觉得有趣，这两口子怎么也要四十了，结婚日子也不短，还这么感情和谐，看着含蓄矜持，可无时不刻都不忘撒狗粮。
　　"那不是有工作人员？"儒雅男赵林满脸无奈的指了指吧台，估计这种遭遇不是一次两次。
　　"你去不去？"赵君怡红唇撅起，旁若无人的撒娇，看的姜飞都想落荒而逃。
　　"好好好，我去不行吗！"赵林似乎拗不过妻子，最终举手投降，起身走向吧台，去要茶水。
　　"这里挺热闹的！"撒狗粮完毕，姜飞好不容易才插上话，周围男女客人越来越多，不少瞧到这边，都过来和赵君怡打招呼，他和徐百强直接被无视了。
　　"今天有个活动，所以会员来的有点多！"徐百强声音压得很低，整个人神秘兮兮的："姜哥，你今天要大饱眼福了！"
　　"咋了？"姜飞故作好奇，其实心里早把徐百强拉低了一个档次，本来以为对方在会所称王称霸，美女如云所向无敌，可来这半天，发现根本就不是那么回事，似乎没几个人把他放在眼里。
　　要不是刚才三人只言片语，透露出这会所别有洞天，他都怀疑这徐百强是不是故意来忽悠自己的，这么想虽然很恶意，但也挺贴近现实。
　　也许姜飞冷淡的语气，让徐百强有了表现欲，他抬头看着顶头BOSS赵君怡，见女人秀靥风平浪静，才解释道："我们今天有一个女会员，要参加考试！"
　　"考试项目很多，每年随机，有公共场合露出，有做妓女在足疗店待三天，还有去农村裸体干农活......."
　　"怎么搞得和选美大赛一样？"姜飞听得有些傻眼，又觉得大开眼界，想想那些都市女性，去足疗店、乡村、马路历练，怎么想象那副画面，都有种变态刺激感。
　　赵林刚才也回来了，徐百强谈到会所中的考试，他和赵君怡倒是难得表现出尊重，坐在那里默默倾听。
　　"也可以当成另类的选美大赛，就是内容不同！"徐百强说着说着，笑容有些猥亵，姜飞真替他捏了把冷汗，这位兄弟得意忘形，是不是忘记旁边还有个女BOSS了，回头一个不爽把你开了，到时候去哪哭呀！。
　　又喝了一杯茶的功夫，赵君怡看了一眼手表，招来服务员，说了一句差不多了，姜飞就见大厅北侧的几座电梯门缓缓打开，男女客人纷纷站起，有规矩的分批坐上电梯。
　　"姜哥，差不多了，咱们也下去吧！"徐百强整理了一下西装，脸上变得有些正色，姜飞点了点头，希望今天不要太失望。
　　"感觉怎么样？"到了楼下，随着电梯门缓缓打开，徐百强指了指前方，整个人变得意气风发，浑身上下透露无比自信。
　　清晰的变化，使姜飞非常不解，想不明白怎么有人短短一瞬间，气质怎么浑然大变，但目光顺着对方的手势方向，他感觉脑子"咔嚓"一下，被雷电击中，手自觉的扶住电梯。
　　前方是一条长长的地毯，男女客人的背影刚过转角处，可两边为什么....只见几十个体型姣好的女人，赤裸着娇躯，头颅伏低跪趴在地上，屁股撅的老高，雪白的臀肉上纹着一个显眼的红色 DM
　　这也太.....！一股震撼和难受伴随姜飞心间，都不知道用什么言语描述自己的心情，虽然她们谦卑的低着头，可也能感受到她们模样不会太差，尤其裸露的丰乳肥臀，妖娆的让男人喷血，放在外面肯定是大众追求的女神。
　　可就是这么一群精致女性，为什么放着男人的呵护不要，却要忍受屈辱，自甘下贱跪在这里呢？
　　路途中姜飞看到她们丰盈的酮体在颤抖，他多少有点明白徐百强为何自信了，日复一日的调教这些优质女人，享受着她们淫贱的崇拜，可能真如网络一句言语，你眼中的女神，只是别人脚下的一只母狗。
　　"诺，这是会所珍藏，一些历来比较优质的女会员都在这里！"徐百强走了一半停住，指了指墙壁每个几步就有的相册："背面是她们的名字和职业！"
　　"她们就不怕身份泄露吗？"姜飞拿起相册，被炸的神情恍惚，上面女人依然赤身裸体，双手从后面趴开自己的娇嫩私处，尾部还有调教师的点评。
　　阴道颜色：轻微粉红。
　　插入极限：十八厘米。
　　肛门：待开发。
　　翻开后面则是女人的名字。姓名：吴倩职业：律师年龄：二十八。
　　徐百强笑笑没说话，似乎不知道怎么解释，姜飞深深吸了一口气，平缓了一下自己复杂的心情，两人继续前行，绕过了一个拐角，终于来到了目的地。
　　前方黑漆漆一片，顶棚吊灯是那种低度数的灯泡，适应片刻，姜飞才确认，这是个类似电影院的大厅，后面是一排排座椅，坐着黑压压的男女客人，前面是个看台。
　　"今天我要主持，姜哥找个地方看节目吧，过后咱们在聊！"徐百强说完就像看台走去。
　　姜飞则找个没人的地方坐下，一瞧旁边，居然是刚才分开的赵林，他笑着和对方点了一下头，但对方如同没看见一样。
　　"在这特殊的日子，欢迎大家抽出时间，来到DM私密会所！"徐百强手持话筒，站在舞台中央，言语清晰无比的传遍各个角落。
　　终于要开始了吗？姜飞也顾不得理会赵林，他今天就是满足一下好奇心，顺便学点夫妻知识，周围其他带着面具的男男女女客人，也有把目光转到台上。
　　"我是你们的老熟人阿强，今天会有一场别开生面的节目！"徐百强整理了一下西服，脸上挂着暧昧的笑意，卖关子道："但活动开始之前，我先介绍一位尊贵的客人！"
　　随着话音，一道亮丽的高挑倩影，从幕后走到前台，女人穿着很时尚，红色衬衫和黑色铅笔裤，把娇躯诱人的曲线，发挥的淋漓尽致，一走一动步履优雅，浑身流露着诱人的熟女风情。
　　她柔顺的青丝盘起，上面插着一个复古的簪子，那张久居上位的冷厉俏脸上，戴着一副黑框眼镜，尽显知性女人美丽，来人不是赵君怡又是谁。
　　姜飞见过不少绝色，前有娇妻安霓裳，后有女星姚青雪，但他目光触碰到舞台的赵君怡时，也不得不承认，她绝对有和二者并驾齐驱的资本。
　　三女单论容貌身材肯定是娇妻略胜，可气质方面彼此却各有特色，安霓裳是冷艳带有威严，说夸张点有点像电视剧中的女魔头，心思诡异难以捉摸。
　　姚青雪是清纯带有靓丽，标准的都市时尚女性，而眼前这位赵君怡，年纪略大，估摸能有四十，但秀靥丝毫不显老态，知性中带有些严肃，身材好的有点不像话，款款身姿给人一种熟透了的感觉。
　　赵君怡来到台前，许百强先是对她弯腰问好，姿态谦卑的不得了，然后才给观众们大声介绍："我旁边这位，想必很多朋友认识，她就是我们会所创始人之一的，赵君怡女士！"说完率先鼓起掌声。
　　看着台上马屁不绝，软骨头徐百强，姜飞"噗嗤"一笑，本以为这小子是个高手，真如言语中那样威武霸气，可越看越不是那么回事。
　　徐百强脸皮很厚，面对台下稀稀拉拉的配合掌声，那是一个面不改色："今天由我的领导，给新来的朋友们介绍会所内部的规矩！"
　　"这些年来，感谢诸位的支持，我们会所才能走到今天！"赵君怡接过话筒，对台下观众礼貌一笑，接着冲后台招了招手。
　　很快，姜飞就看到台上后方亮起一个大屏幕，幻影灯一样，出现一幅幅画面，上面记录着会所建立时间，过程，里面还掺杂许多赵君怡的个人影像，她的每一条条决策，都被一一录了下来。
　　画面的时间进度很快，不长功夫就播放完毕，整整十三年风雨历程。
　　"好了，影片中已经介绍完毕！"说道这里，大厅中想起一阵悠扬的音乐，只见台上的徐百强，神情在这刻变得有些激动，脸上露出男人都懂的笑容。
　　在场下观众，包括姜飞心神都被吸引之际，他像搞传销一样，大手扬起，声音一字一顿："接下来就要宣布，今天的女主角，也就是新晋女会员！"
　　正戏上场，第一次经历这种场面的姜飞有些紧张，就像迎接一场战争，前方等待的全是未知，按照他的角度来说，今天的场面会很刺激，要不徐百强也不会发出邀请，赵君怡这种会所大BOSS也不会出现。
　　十秒钟、二十秒、半分钟，时间悄悄流逝，可舞台黑暗处，始终不见人影出现，台下形形色色的宾客诧异看着这幕，继而窃窃私语，显然没预料到此刻出现这么严重的失误。
　　这太不应该了吧？姜飞手扶着额头，心里头失望之急，就像等一道美味大餐，可厨师告诉你今天是愚人节，他瞧了瞧看台一侧的赵君怡，脸色都变了，想来徐百强会为今天的错误，付出代价。
　　不对！姜飞陡然发现了什么，空气中似乎开始弥漫着一种古怪的气息，周围的人群也没有离场举动，并且台上二人也没有挽救这少有的失误。
　　只见徐百强疑惑的看着赵君怡，目光放肆的不像一个属下应有的作为，而更让他奇怪的是后者。
　　那个娇躯丰盈，神色带有冷厉和知性的女人，这刻秀靥变得及其不自然，明眸看着台下，又惊慌失措移开，高挑的娇躯似乎也开始僵硬，白皙的素手攥着裤脚，握紧又松开。
　　"赵姐，喜欢这么多热情的观众吗？"徐百强笑着来到赵君怡身前，大手逾越的放在她的肩头。
　　隔得老远，姜飞都能看到，刚才还姿态娴静的赵君怡，在被触碰时候，瑟缩了一下身子，双腿好像在发抖。
　　不可能吧！姜飞瞧着台上画风大变的一幕，隐隐约约意识到什么，他眼睛瞪的溜圆，但心中还是不敢相信，这他妈的开什么玩笑，这都疯了吧，电视剧都不敢这么演！
　　可很多事情越不相信，发生的几率就会越大，徐百强对女人依然保持着该有的敬畏，就是怎么听都有些别扭："不用不好意思的，早晚大家都知道的！"
　　舞台上麦克风没有关闭，这种石破天惊的内容，被所有人听个干净，姜飞似乎听到了周围粗重的喘息声，转头一看，是赵林的，对方脸色涨的通红。
　　"好了，赵姐有些不好意思说！"徐百强伸出双手，来缓解客人们的躁动，随后步入正题："现在我来宣布，今天来应征考核的，就是我的领导，赵君怡女士！"
　　平地起惊雷，许百强的话引起了轩然大波，不少人震惊的站起，议论声也开始加大，全指向舞台上，由淡然变成慌乱的女人。
　　"赵姐，您是会所的创始人，想必也清楚，咱们内部的规矩，您确定自己的选择吗？"徐百强没理会四周的喧闹，像在规劝眼前那位靓丽的女上司："一旦决定了，可就没有反悔的机会！"
　　"那样你会失去目前的一切！"做完最后努力，徐百强环住赵君怡柔软的腰肢，大手放肆覆在她丰盈的翘臀上，语气也开始变得轻佻："包括尊严、身体、你唯一的作用就是奉献自己的子宫，来讨他们欢心！"
　　他不怕被开除吗？姜飞心中五味夹杂，说不出是个什么感受，刺激同时又觉得徐百强可恶，还有外面他和赵君怡交流几句，感觉对方个人素养很高，谈话很有水准。
　　可为什么要如此选择呢？
　　还有她老公也在旁边！姜飞能看出舞台上的女人，目前状态很是焦躁，显然有心理准备，但事情来临，依旧有些承受不住，想想也是，一个会所创始人，有一天居然在自己地盘，面对这么多观众，想想都让人头皮发麻，这要承受多大心理压力，鼓起多大勇气做出抉择，欲望真有那么可怕吗？
　　羞耻的问题，让赵君怡有些卡壳，她贝齿咬着红唇，好一会才艰难开口："恩，我和爱人商量了很久！"说完她看着台下的赵林。
　　客人们这才意识到当事人老公就在现场，他们目光目光齐刷刷跟上，无力例外，流露着说不尽的鄙夷，当事人下意识推了推面具，裤裆处在这耻辱的目光中，居然开始鼓起，发现这幕的姜飞，觉得脑回路不够用，这都能兴奋？
　　"相信大家对今天的考核兴趣大增，赵姐的身材还是保持很完美！"徐百强眼中哪还有半分尊重，目光全在赵君怡敏感处。
　　他说的是在场客人现在的心声，女人身段凹凸有致，乳房和屁股鼓的厉害，最主要是一想起她的身份，更能引起众人的变态嗜好。
　　当瞧到女人双腿间的神秘倒三角，徐百强舔了舔嘴巴："不过我们不着急，先来一个简单的采访！"
　　徐百强朝远处招了招手，一个工作人员送来一把椅子，他坐下后，把娇躯僵硬的赵君怡拉到身边，打趣道："您老公平日对你如何？"
　　"挺好的，比较宠着我吧！"赵君怡说完，深呼吸了一口气，似乎在缓解紧张的心情。
　　"既然有人疼爱，为什么还会选择这里？"徐百强大手开始变得不老实，隔着衣服握住女人那呼之欲出的乳房，引得后者难受的闷哼一声，而后他戏谑的看着看台下的赵林，手上微微用力："想好再回答，要不我能让你后悔成为一个女人！"
　　"啊……！"赵君怡吃痛的秀眉紧蹙，娇躯被带的前倾扑到徐百强怀里，虽说头次经历，可毕竟见多识广，知道如何讨男人欢心，她急忙颤声道："因….为我…是骚货！"
　　赵君怡的回答引得台下客人一阵骚乱，无数双眼睛或惊讶、或淫邪、或兴奋的注视着舞台上那个，丰乳肥臀，体态曼妙的女人。
　　不少认识她的人，看着那张知性严厉的妩媚俏脸，继而想起她的身份，目光渐渐变得有些猥亵。
　　妻子被如此凌辱，赵林依旧观望，脖子血气上涌有些发红，姜飞无语的叹息，实在理解不了这些疯狂的人们，周围的一切对他来说刺激而又陌生，赵君怡曾经在会所的尊贵地位，反而增添了观望者的兽欲，他掏出一根香烟点着，烟雾缭绕，好在是后排，没有人大煞风景来抓这名吸烟者。
　　所有人的心神全被看台那对角色错位的男女吸引，四周弥漫一股说不出的压抑气氛，就像暴风雨前戏，平静阴沉的可怕。
　　"真乖！"徐百强微笑的松开大手，轻佻的拍了拍赵君怡的脸蛋，随即把她眼镜摘下，露出那双清冷的明眸。
　　遮挡物的遗落，赵君怡睫毛微颤，她整齐洁白的贝齿，咬着红唇，悄悄望着台下赵林，一言不发。
　　女人的神色，被徐百强尽收眼底，他放肆的抬起女人精致的下巴，羞辱道："一会找让别的男人，当着你老公面，H你骚穴给你下种，好不好？"
　　他想死了吧！姜飞心理为徐百强的疯狂言语捏了一把冷汗，他是不没明白赵君怡为何要自甘堕落，选择参加这种病态的考核，也不理解赵林在妻子被别的男人羞辱玩弄，却隐忍不发，反而产生兴奋。
　　但这毕竟是现实生活，单凭一句空言就放弃身份，以姜飞的角度来说，这只是一场刺激另类的游戏，结束后该干嘛就干嘛，哪个男人或者女人，能接受当着爱人面被凌辱？。
　　果不其然。
　　"你….！"刚才还温顺的赵君怡，悄然站直娇躯，秀靥开始变得有些冷漠，居高临下看着徐百强，后者也被女人的情绪转变，弄得一愣，显然没有预料这种结果。
　　越界了吧？姜飞心里悄悄松了口气，他是想看另类的刺激，但如果赵君怡真就如此，未尝不是一种悲哀。
　　姜飞的价值观很保守，一直觉得爱情大过于欲望，根本就不相信一个女人会为了心中欲望，去放弃自己的爱人，要真任由调教师掌控，那婚姻也太脆弱一些，可惜，他期待的不欢而散场景，并没有出现。
　　"我只想走正常考核流程！"赵君怡俏脸扭转，不自然避开和徐百强对视的目光。
　　姜飞不可思议的望着台上，那道高贵冷艳倩影的反应，太出乎意料，他能察觉女人在听到"当着老公下种！"这样字眼，出现了强烈的排斥。
　　但怎么短短时间，女人便高高拿起轻轻放下了？姜飞的心有些发冷，好像有什么东西碎掉一样，不明白对方为何如此妥协，难道不当着老公面就可以吗？


第二十章
　　"刚才你那是什么眼神？"女人的退步，反而让徐百强得寸进尺，显然记恨赵君怡的反抗，他捏住女人白皙的下巴，让对方看着自己，取笑道："是不是忘记你的身份了？"
　　这时灯光闪耀，墙壁四周出现了投影，放大了台上场景，徐百强和赵君怡一举一动纤毫毕现。
　　"对不起，是我错了！"摄像机的开启，让女人哀求出声，秀靥露出少见的惶恐，整个人变得有些焦躁。
　　"把衣服脱了，我相信在座的客人，都对你身体感兴趣！"徐百强越发自然，貌似进入了状态，声音平静却带有不容置疑。
　　感受到男人的冷漠，赵君怡娇躯一颤，美腿悄悄夹紧，秀靥也挂着一抹病态的红晕，只见她小心翼翼的看着徐百强，姿态开始放低，迟疑道："能不能让我老公回避一下？"
　　现场起了一阵嘘声，这算讨好吗？姜飞不清楚，但知道此刻风向貌似变了。
　　姜飞看着前方如同主宰者的徐百强，不爽中带有佩服，隐隐约约触摸到了什么，他不觉得谁都可以驾驭赵君怡这种优质女人。
　　台上这刻稍显凝重，赵君怡的条件，换来的只是徐百强的沉默，观众们心神也绷得紧紧，像在进行一场为止的拔河比赛，判断稍微失误，精心准备的调教就会变成一场闹剧，空气变得有些凝重。
　　赵君怡犹豫许久，才开始有所动作，在众人注视下，她素手颤抖的解开扣子，白皙如玉的肌肤，精致的锁骨，以及峰峦起伏，被一件蓝色蕾丝内衣包裹的双乳，一一呈现众人眼前。
　　不消片刻，衣衫应声而落，赵君怡的动作依旧不停，继续伸向纤纤柳腰，那里有一条腰带，是象征女人贞洁的东西。
　　当腰扣解开，她动作开始变得费力，观众知道那是因为女人的屁股，太过肥硕，赵君怡那张那隐含威严的秀靥，此刻变得娇羞不安。
　　姜飞喉咙不断吞咽口水，目光贪婪的享受这刻，双乳挺拔，蜂腰肥臀，在配上那两条修长的美腿，简直美得不可方物。
　　尤其是丝薄的蓝色蕾丝内裤，在灯光的照射下有些透明，能够清楚的看到那隆起的耻丘，黑幽幽的密林，以及把内裤拉出一道浅浅缝隙的私处，这种若隐若现的情景，更能让男人想入非非。
　　在座客人都经历颇多，美女自是见过不少，但赵君怡褪掉衣裤，露出曲线曼妙的酮体时候，使不少人眼睛泛红，和他们兴奋相反，女人如同被冷风拂过，素手捂着双乳和胯下，秀靥红晕密布。
　　"调好视角，让朋友们看的仔细一些！"徐百强朝后方摆了摆手。
　　紧接着姜飞发现，大屏幕上画面，开始聚焦赵君怡的私处，令他不敢置信的是，那丝薄的蕾丝内裤底部，似乎有点淡淡湿痕，其他人自然也是如此，大厅响起一阵哄笑声，女人站在那里听到取笑声，变得有些不知所措，明眸含泪欲洒。
　　"以前有过这种经历吗？"徐百强把赵君怡秀发向后撩起，玩味的看着她。
　　"没有…！"赵君怡目光低垂，赤身裸体的她，似乎再也没有勇气和男人对视，那种我见犹怜的娇俏模样，让姜飞的心如同被揪住，莫名有些心疼。
　　"好！"得势便猖狂的徐百强，嘴里哈哈大笑，拍了拍赵君怡那挺翘的肥臀啪啪作响："我就喜欢女人的第一次，无论身体哪个部位！"
　　"除了老公，别人碰过你吗？"徐百强在赵君怡的身前蹲下，透过蕾丝内裤，眼神亵渎的看着女人私处。
　　"没….！"赵君怡声音发颤，胸前起伏的厉害，娇躯伴随着羞辱有些发软，素手不自觉扶着徐百强的肩头。
　　"告诉大家，你觉得自己这里好看吗？"说着徐百强伸出一根手指，探入女人胯下，然后在那泛着湿意的私处滑过，赵君怡擅口发出一声难受的闷哼，紧紧夹住的美腿，出现轻微痉挛。
　　看着徐白强像对待一件货物，游刃有余的玩弄赵君怡，后者异常青涩的表现，让姜飞觉得两人在这场疯狂的游戏中，完全不是一个段位，他不清楚如今骑虎难下的赵君怡，是否会后悔自己做出的选择。
　　"不知道没关系，观众眼睛是雪亮的！"徐百强站起，回到椅子上坐好后，拍了拍自己大腿。
　　女人应该意识到了什么，眉目如画的俏脸，变得有些煞白，但还是慢慢挪到徐百强身边，接着把诱人的酮体，趴下对方膝盖上，肥臀对着台下。
　　赵君怡腰身纤细，翘臀却格外肥硕，穿着裤子后面会高高隆起，形状非常诱人，往日不少女客人盯着她哪里一阵羡慕，男客人也是如此，只是碍于她尊贵的身份，不敢有丝毫亵渎，哪成想今天峰回路转，参加考核的人居然是会所的女BOSS，虽不清楚其中有什么插曲，但眼前这血脉喷张的一幕，让他们嘘声不断。
　　真是个王八蛋！姜飞心理怒骂一声，看着姿容绝美的赵君怡，做出这种下贱的姿势，他怒其不争的同时，也真她担忧，不知道这个女人，以后会是什么下场。
　　"以前你多强势的一个女人，我每次看到你都需仰视，哪想到你骨子居然是个欠调教骚货！"徐百强讥讽出声，大手在女人骄傲的肥臀上拍了几下，弹性极佳，荡起一片诱人的臀浪。
　　随后徐百强像揭幕仪式一样，一边看着赵君怡那两个饱满的诱人臀瓣，一边缓缓扒下她的蕾丝内裤，屏幕上开始放大特写，女人的私处清晰无比的展现出来，微微隆起的耻丘上，覆盖着浓密微曲黑色森林，两片肥厚的阴唇紧紧闭合，海天一线，犹如少女粉嫩。
　　徐百强大手探入赵君怡双腿间，像摆弄破烂一样，随意用两指分开她的娇嫩处，瞄了几秒钟，气人品评道："嗯，骚穴颜色，形状只能算一般！"
　　太可恶了！姜飞想暴起揍人，女人的私处颜色及形状，以他的眼光，可以说完美到了极点，就是比少女也差不了许多，这王八蛋居然睁眼说瞎话。
　　但姜飞不知道的是，台上翘起肥臀，摆出羞耻姿势的赵君怡，在私处被挑开那刻，她那美艳绝伦的秀靥，瞬间如同醉酒，明眸开始水雾流淌，丰盈的酮体散发出一种惊人媚态，尤其一想到自己小穴被清晰展现众人眼前，那种羞耻的兴奋，让她灵魂有些战栗。
　　赵君怡是建立会所的元老，最初只是以投机眼光，以DM这个跷板去铺设关系网，事实证明，她当时的选择是正确的，这么些年下来，夫妻二人积攒了不少身家。
　　但有失必有得，也就在去年时候，她发现自己在耳濡目染之下，偷偷喜欢上了一些难以启齿的东西，无数个夜晚，把自己偷偷幻想成那些以往看不起的女人,享受着其他人的凌辱调教。
　　纠结了大半年，才把这个秘密告诉老公，但没想到的是对方某一天告诉自己，赞成她的选择，这才有了今天的M女考核。
　　赵君怡的反应，自然逃不过徐百强的眼睛，他两指微微用力，让女人骄傲的娇嫩处裂缝开的越大，继而咧嘴一笑："工作中瞧你挺端庄的，如今被客人们看几眼就湿了？"
　　哪怕女人在强势，但在这种话语下，依然显得不堪一击，赵君怡只觉得脑子"嗡"的一声，出现短暂空白，趴在那里不知所措。
　　女人被扒开的私处，开始淌出淫水，能看到里面鲜红的嫩肉不断蠕动，这时屏幕画面分出两节，一个指向赵君怡的私处，一个照在那张明艳动人的秀靥上，依稀有些端庄冷厉的影子。
　　两幅反差极大的画面，让姜飞觉得有些刺目和震撼，搞不懂如此优秀的赵君怡，为何能忍受这种屈辱。
　　一旁的赵林红着脖子喘着粗气，眼睛一眨不眨盯着赵君怡粉嫩的私处，裤裆似乎比刚才更加坚挺，姜飞甚至怀疑，对方都不曾这么仔细看过妻子的小穴。
　　姜飞再次回头，发现台上场景变换，赵君怡不知什么时候爬起，赤裸娇躯站在一旁，大概羞涩让她变得掩耳盗铃，把浑圆挺翘的肥臀对着观众。
　　徐百强朝身后招了招手，片刻上来一个工作人员，递给前者一个包裹，离开时眼睛还时不时扫向酮体诱人的赵君怡，目光七分敬畏三分猥亵。
　　接下来的时间稍显无聊，徐百强在没有说话，他把拉链打开，从里面取出几根麻绳，挑选了一根最长的，挂在看台吊顶上。
　　弄好后他拿着一条稍短的绳子，来到赵君怡身前，低声说着什么，女人先是一脸难色，犹若柔夷的素手不安的捂着挺翘的肥臀，但她最后还是点了点头。
　　徐百强拍了拍赵君怡的屁股，后者转过娇躯，深深吸了一口气，把素手备在身后，然后闭上明眸。
　　捆绑吗？姜飞抬头看着大屏幕，可以清晰的看到女人挺拔的双乳，和下体的芳草萋萋，但他目光更多被站在赵君怡身后的徐百强吸引，只见后者拿出一条的麻绳，环在女人乳房上首处，娴熟的缠绕。
　　绳子大概太过粗糙，接触赵君怡那滑嫩肌肤的时候，她秀眉蹙起，娇躯有些瑟缩。
　　紧缚的很简单，几分钟后，徐百强的任务就完成，雪白的乳房被勒的很是坚挺，有种暴力的美感，当最后一点绳结把赵君怡双手系牢，他便拉着女人走到吊绳处，把两条绳子连在一起，接着拉高。
　　"疼！"赵君怡脚尖踮起，秀靥有些难受。
　　徐百强也没有继续，转身在包里鼓捣出一把尺子，开始测量女人的酮体，随后大屏幕也开始显现出数字。
　　姓名：赵君怡奶子：35腰身：24屁股：35 三围检查完毕，徐百强在赵君怡身后蹲下，扒开赵君怡的两个臀瓣，把尺子探入她的私处，女人打了个寒颤。
　　颜色：偏粉红阴毛：浓郁形状：海葵形肛门：未开发


第二十一章
　　"好了，考核的目的，就是负责记录，同时也让大家见证新人的加入！"徐百强站起，宣告今天活动的圆满结束。
　　这就完事了？姜飞有些傻眼，搞什么东西，刚看的兴起，居然宣告结束，就好比看到大片精彩处，出现本片完的字幕，那种不上不下的感觉，让人格外难受。
　　他看了看周围，那些客人虽有些失望，但好像习以为常，丝毫不显惊讶，这种情形让姜飞恍然意识到是自己误会了，以为会是一场持续很久的调教，认真想想也对，赵君怡哪怕在放得开，毕竟也是第一次登台。
　　但怎么还不松开？准备起身的姜飞，有些不解的看着台上，徐百强站在原地，并没有给女人解开绳子，而是把手放在下巴上，思考着什么。
　　赤身裸乳的赵君怡也是如此，她抬起螓首，明眸诧异的望着徐百强。
　　"今天度过了考核，你以后就会受到数不尽的羞辱、虐待、"徐百强一边说着，一边来到赵君怡身前，在女人疑惑的目光下，大手一把拽起她的秀发，让那张俏脸对着自己，意味难明道："乃至被很多人，骑在你这幅躯体上纵横驰骋，开心吗？"
　　秀发拉扯让赵君怡蹙眉不已，秀靥恢复最初的冷漠，让人觉得刚才那个媚眼如丝的女人和她不是一个人，她看了徐百强一眼，威胁意味十足，可能因为娇躯赤裸，最终她平静点点头。
　　两人诡异画风，让姜飞有些看不懂，为什么刚才还温顺的赵君怡，在考核完毕后，会流露这种表情？
　　"按照以往要求，目前考核就结束了！"徐百强笑着搓了搓手，戏谑的拍了拍赵君怡美艳的脸蛋。
　　"徐百强，你疯了！"赵君怡急声打断，哪还有刚才半分的柔情似水，剧本没按照计划走，让她明眸泛着森然冷意。
　　女人赤裸裸的威胁，让会场起了喧闹声，但并没有让徐百强有丝毫停顿，他面对所有宾客，声音再次提高："但昨天赵君怡和她先生过来找我的时候，发生了一段插曲！"
　　姜飞发现徐百强说出这话时候，旁边的赵林脸色铁青，想要站起来，又似乎有什么顾忌。
　　"在这里我给大家放一个视频！"说着徐百强从兜里拿出一个U盘，在赵君怡惊恐的目光下，递给工作人员。
　　大厅这时候有些混乱，三三两两窃窃私语，应该和姜飞一样，搞不清目前状况，不长时间，大屏幕再次亮起。
　　地点应该是个民宅，装修设施以及家具都很生活化，视角拉大，看到徐百强和赵君怡夫妇，坐在沙发上喝着茶水。
　　画外音响起。
　　"阿强，你赵姐和我的爱好，刚才已经和你说清楚了！"屏幕中赵林伸出手安慰徐百强："不用这么惊讶！"
　　还未等徐百强说话，坐在沙发角落，打扮的明媚动人的赵君怡便递过去一个袋子。
　　"赵姐，这是什么意思？"徐百强搓着手，低头看着桌前。
　　"我自己的爱好是控制不了！"赵君怡正眼都没看徐百强，她从LV包中掏出香烟，抽去一根放在红唇上，似要求似命令道："我希望明天你走走过场，尽快让我通过考核，这里是十万块钱！"
　　峰回路转，看的姜飞，像看悬疑连续剧一样，这算贿赂吗？可为什么要贿赂呢？
　　"赵姐，会所有会所的规矩，这不太好吧！"徐百强貌似有点职业道德，直接委婉拒绝。
　　"你们做调教师的，不就是为了钱吗，你不说我不说，别人又怎么能知道！"赵君怡轻笑出声，美的捏人心魄："我是喜欢被调教，但也仅仅是享受，一切要在我的要求下进行，可不想再大庭广众之下被过分羞辱！"
　　"这上面有我喜欢的，有我不喜欢的！"赵君怡从衣兜里抽出一张纸，扔到徐百强眼前，声音泛着些许冷意："你知道该怎么做吧！"
　　我靠，还能这样玩？听到这里，姜飞五体投地的看着台上，那个娇躯赤裸的女人，这哪是被调教，简直是把调教师们当工具人，去满足自己的欲望。
　　看似徐百强在调教她，但本质上去却截然相反，这刻姜飞都替调教师们感到悲哀。
　　屏幕中的对话并没有结束，只见徐百强一脸为难解释："赵姐，这让我有些为难！"
　　赵林插嘴飒然道："小徐啊，你赵姐就是在贪玩，她是你的领导，更是会所的股东，偶尔放放水，一场游戏而已别当真！"
　　"我这珍藏多年的身体，你以后肯定也能享受到！"赵君怡娇躯站起，明眸平静看着徐百强，有些意味难明："但要记住，只能在我的规则之下，要是逾越了，可以随时让你滚的！"
　　视频很短，很快播放完毕，全场一片安静，似乎在消化刚才看到的内容，姜飞也不例外，他看着酮体一丝不挂的赵君怡，心中感慨万千，谁能把她和短片中那个强势女人联系在一起。
　　"我们商量好的！"赵君怡俏脸惨白，明眸犹不敢置信的看着徐百强，对方的胆大妄为实在超乎她的意料，但随即她目光一凝，瞳孔蕴藏这一抹惊慌，急声道"你敢..."
　　"啪！"
　　"啊…！"
　　鞭声伴随惊叫声同时响起，神思万里的姜飞吓了一跳，徐百强面无表情的放下鞭子，而赵君怡秀靥痛苦的扭曲，笔直修长的美腿痉挛一起，丰隆的雪臀上迅速出现一条红色鞭痕。
　　"既然喜欢当成游戏，想来享受，一会我会好好满足你！"徐百强瞧着赵君怡那两个丰盈耸翘的臀瓣，他嗜血的舔了舔嘴唇，同时抬手触摸女人臀间那条刺目鞭痕，皮笑肉不笑道："我会让赵姐记住这个美妙的时刻！"
　　被触碰伤口，赵君怡牙关打颤，最主要是有些东西已经失控，她望着台下的赵林，第一次流露出一种叫做脆弱的东西，擅口不自觉喊出："老公...？"
　　"他绿帽倾向很严重的！"徐百强在赵君怡耳垂处低喃，声音虽然不大，但清晰传遍全场。
　　遮羞布被当众私下，赵林激动的站起，姜飞都替徐百强捏了一把冷汗，不知对方玩的什么把戏，该不会在会所呆久了自己魔怔了吧，要不怎么能言语如此肆无忌惮，或者破罐子破摔，知道自己干不下去了，过过嘴瘾走人？
　　"赵先生，是你们破坏了规矩！"徐百强的话语让赵林身形一顿，在后者情绪稍缓时候，他继续自说自话："当然了，过后如何你们决定，但这场考核必须按照我的方式！"
　　赵林阴晴不定的站在那里，当瞧道赵君怡软弱的模样，他脸上流露一抹心疼，但最终还是重新做好。
　　波澜未起，让众人心中暗暗送了口气，徐百强转身，用大手挑起赵君怡精致的下巴，笑意有些阴冷："我不管你是什么身份，但今天给我做好一条母狗的本分，听到没？"
　　说完他来到赵君怡身后，把黑黝黝的鞭子抬到一个危险的高度，然后一扬手，对着女人那挺翘的雪臀狠狠落下。
　　赵君怡的臀形很美，挺翘、浑圆、丰满都很难准确形容，配上两条没有任何瑕疵的美腿，和光滑细腻的玉背，三者结合，形成的曼妙弧度简直令人叹为观止，相信任何男人见到如此美景，都会疯狂迷恋，像珍宝一样把玩。
　　但赵君怡曾经引以为傲，和让许多女人嫉妒的雪臀，在今天没有给她带来丝毫优势，反而成为了痛苦源泉。
　　"啪！"鞭子和肉臀交接声，十分响亮，抽的很重，没有丝毫怜香惜玉，女人挺翘的肥臀，猛然一颤，肉浪翻滚。
　　"呃...！"赵君怡螓首扬起，一声痛彻心扉的惨叫声响彻大厅，她美目睁的大大的，随即雪臀不受控制战栗。
　　"咚！"的一声，鞭子被仍在地上。
　　徐百强大手从后面伸向赵君怡那柔顺的秀发，继而猛然拽起，在那张惊艳的俏脸对着他时，他玩味笑道："赵总，喜欢吗？"
　　"放开我！"赵君怡的秀靥，此刻带有一丝惨白，对方的那句赵总让她明眸蕴藏着一种说不出的屈辱感。
　　"到台上考核，一切都有调教师说了算，记得这条规矩还是你当初定下的！"徐百强身体稍稍前移，胯骨贴着赵君怡那弹性十足的肥臀。
　　娇嫩雪臀的伤处，被裤子触碰，疼的赵君怡直冒冷汗，她咬着牙关，死死盯着徐百强，最后气极反笑："好好好，我保证这是你最后一场登台！"
　　但随即，赵君怡突然别过秀靥，贝齿上下打颤，擅口中发出一阵"呜呜呜"的哭腔声，挺翘的肥臀疯狂的乱扭，似乎想要摆脱什么，被紧缚身后的素手青筋毕露的握紧，只可惜这份挣扎，注定徒劳无功，站在她身后的徐百强，把按在臀瓣伤处的大手挪开。
　　女人这副娇不耐受，我见犹怜的表情，看的姜飞些心疼，主要从未见过这么暴力的调教，白皙如玉的雪臀，阴寒无比的冷鞭，这两者本身就不该交接的东西，更何况赵君怡的容貌体态如此完美，谁娶了这种精致女人，都会细心呵护，那舍得如此摧残。
　　姜飞不忍的心态并没持续多久，台上徐百强接下来的动作，让他心中倏然一惊，只见那个男人缓缓解开腰带。


第二十二章
　　这孙子已经疯了吧！这是要干什么，光天化日之下...？姜飞不敢想象接下来的画面，现场客人情绪，似乎也被徐百强癫狂的举动带起，一个个弄得呼吸急促。
　　隔壁的赵林眼睛有些发红，裤裆依旧支起，察觉这幕的姜飞，差点没晕过去，觉得今天遇到两个变态，一个是要当着人家老公面，H弄别人老婆的徐百强。
　　一个是旁边这位，呵护多年的娇妻被人家扒光，接下来可能面临最难堪的凌辱，居然能起了性反应，难道真如徐百强所说，是个喜欢被带绿帽的？
　　至于台上的赵君怡，踮着玉足翘着屁股，眉目如画的俏脸被三千青丝遮掩，外加背对着徐百强，事已根本没有察觉危险的到来。
　　"我靠，牛逼呀！"大厅中一个客人，在徐百强脱下裤子之际，惊呼出声。
　　"这...！"姜飞也好不到哪里去，瞠目结舌看着大屏幕打出的特写，只见徐百强傲然站在那里，下身只剩下一条短裤，中间位置大大一坨，鼓胀的有点吓人。
　　"该不会是假的吧？"姜飞话语中，有着淡淡的吃味，虽然徐百强还没脱下内裤，但那种撑的紧绷感，想来不会太小，他不否认自己此刻有些羡慕，鸡巴威武雄壮是很多男人羡慕的事情，就像打个游戏，背着一把巨大的屠龙，腰杆都挺直三分。
　　何况那晚韩薇撕心裂肺的呻吟声，犹在耳边徘徊，要是自己也拥有这种宝贝，面对娇妻安霓裳...想到那种刺激热火画面，姜飞浑身一个激灵，舒爽的不得了。
　　现场的异样反应，使赵君怡秀眉皱起，疑惑扭头，当瞧到徐百强下体的时候，她急忙回首，美目睁的大大的，显然有些被吓到了。
　　"你..要做..什么..？"赵君怡声音有些颤抖。
　　徐百强并没有回答女人内心的不安，他就那么脱下自己内裤，黝黑像小棒槌的鸡巴，一下弹跳出来，上面血管结扎交错，紫红的龟头如同一枚鸡蛋，灯光映照下，泛着油光，形状有些狰狞。
　　姜飞盯着那根，目测感觉能有三十厘米的昂然巨物，心里多少有些脸红，观察别的男人下体，怎么感觉都怪怪的，可是...真他妈的大呀！他内心少有的爆了句粗口。
　　台上的徐百强，脸皮那是真是一个厚，面对众人晃动着鸡巴，丝毫不显尴尬，语气中反而有着一丝炫耀，他双手虚压："大家不要惊讶，我这也算天赋异禀了！"
　　"我生活中爱好有两个！"徐百强如同化身演讲大师，恬不知耻的来到赵君怡身前，意有所指道："第一个就是调教这种，表面看着清高，其实骨子里下贱无比的女人！"
　　赵君怡失神的盯着地上，仿佛失去了灵性，姜飞惊奇的发现，她美绝人寰的修长玉腿，在瑟瑟发抖。
　　" 第二种和前一种差不多，就是让有些骚货，体会一下开苞的感觉！"徐百强脸上露着坏笑，先是示威性的晃动一下鸡巴，继而闭上双眼，言语像个变态狂："尤其那种美妙的撕裂感，真让人回味无穷！"
　　说实话，这刻姜飞真有些走到台上的冲动，对着他面门揍一顿，真是太H瑟了。
　　"会所的信条是什么，说白了就是调教！"不知被某人拉近黑名单的徐百强，变成了话唠，他伸出手指向台下："包括在座的一些女客人，你们生活中或许很高冷，是很多男人仰视追求的女神，有的性格上嚣张拔横，被老公宠着疼着却不满足，可内心又渴望被调教羞辱！"
　　"欢迎你们私下过来找我，但前提是里面什么也不许穿！"徐百强整个人变得无法无天，眼神阴沉的在女客人们身上流连，："我会让你们知道自己的淫贱，训练你们如何讨好男人，我的鞭子会狠狠的落到你们屁股上，让你们知道做女人的本分！"
　　"还有一些特殊爱好的男客人，也可以过来找我，我们会帮你好好管教妻子，无论她身份多么尊贵，我们都会让她变成，床上懂的讨好男人的尤物，当然，我们调教师们，更喜欢给她找一些底层人员，然后让对方把精液灌入她的阴道！"
　　这句说完，徐百强总算停止，姜飞有些佩服在场客人的忍耐力，话语如此肆无忌惮，居然没有人上去揍这孙子，还是这群客人真如对方所说，很多隐藏着特殊爱好？
　　"不要碰我！"赵君怡忽然开始剧烈挣扎，姜飞注意到徐百强来到了女人身后，两手扶着她的雪臀，大鸡吧跃跃欲试。
　　女人肥臀扭动间，让那粉嫩的私处完美展现，性感、娇嫩、诱惑、还有窄小，不错，赵君怡的那里不大，尤其和那根庞然巨H比起来，更显弱不禁风，要是比作战争，好比石器面对导弹，完全不就不对称。
　　这算强奸吗？姜飞的心如同被无形的大手揪紧，为眼前这幕难受，说不是吧，徐百强现在行为肯定算强迫女性，要说是，今天的考核是赵君怡提出的，而那段贿赂视频显示，她并不排斥性爱，只是喜欢在自己控制之下进行。
　　只有拉坏的牛，没有更坏的田，这是网络俗语，潜意思宣扬女人在性爱方面，优势要大于男人，可姜飞此刻对这句话产生了质疑，赵君怡很美，样貌和体态都属于普通人严重女神级别，身子高挑，美腿修长，更别说丰乳肥臀，和如同绸缎的肌肤，几相结合，可以算男人的杀手，很容易让对方缴械投降。
　　可现在...姜飞有些替赵君怡担心，他甚至怀疑有没有女人能完全容纳那根巨物。
　　事物发展不会因为姜飞的忧心而停止，徐百强没有说话，他双手分开女人诱人的臀瓣，寻找了一下角度，让自己长枪靠向目标。
　　而赵君怡挣扎几下，大概觉得挣脱不开，她抿着红唇，美目希冀的望着台下赵林，只可惜后者只是惭愧的低头。
　　全场寂静无声，不知为什么，姜飞突然觉得有些冷，他紧了紧身上的衣服，头顶灯光似乎变得更加昏暗。
　　屏幕上，徐百强的身子前倾，慢慢把鸡巴推进...鸡蛋大小泛着油光的龟头，终于触碰到那两片粉嫩的阴唇，赵君怡身子一滞，她没有在张口说话，红唇被咬的发白，美腿颤抖的更加厉害。
　　真是有病！姜飞心中升腾一股郁气，他鄙夷的看着那个赵林，想不出对方为什么会献出自己的老婆。
　　粗壮的鸡巴停顿一下，貌似遇到了阻力，这幕让姜飞心中没来由松了口气，恶意想着，鸡巴再大有什么用，有些东西要讲究匹配。
　　但没高兴太久，就见徐百强脸上闪过变态的兴奋，扶着鸡巴试探了几下，接着身子继续压进。
　　"呃...！"一声不知是痛苦还是快乐的闷哼声，自赵君怡擅口发出，她螓首扬起，不停的晃动。
　　徐百强咧嘴一笑，在鸡巴更为卖力推进下，赵君怡的声音转为痛苦，柔韧的纤腰和挺翘的肥臀像被定住，一下子失去活力，只是不断发抖。
　　大屏幕上又来了可恶的特写，两人交合处，粗壮的巨H像攻城锤一样，挤入女人的阴道，只不过城门太小，被撑的出现一个大大的圆，让人怀疑下一秒就被撕裂。
　　赵君怡持续的尖叫，秀美的额头开始冒出冷汗，徐百强似乎想让大家或者女人记住这一刻，他居然不动了，闲情逸致抚摸着女人汗流浃背的纤腰。
　　画面有种暴力的美。
　　暴力是来源徐百强胯下那根罕见的鸡巴，粗鲁破开那娇嫩小穴，没有留下一丝缝隙，美是因为赵君怡秀眉蹙起，明眸皓齿一副我见犹怜，娇不耐受的样子。
　　徐百强的方法对于女人有些残忍，赵君怡"呼...呼..."喘着粗气，秀靥变得没有一丝血色，娇嫩的私处似乎也意识到，那个东西对于它来说太过恐怖，本能努力收缩想要挤出去，只可惜这种轻微的夹紧，除了让男人更舒爽之外别无它用。
　　"这么大年纪，还是这么紧！"徐百强嘲弄出声，似乎在讽刺赵君怡的不自量力，他扒开女人丰盈的臀瓣，像在摆弄自家牲口，大手肆意抚摸，挤压出各种诱人形状。
　　赵君怡擅口张开，呼吸有些急促，根本没有心思理会徐百强的作弄，汗水沿着她双颊流淌，光洁的玉背上也开始冒着热气。
　　她秀靥难过的扭动肥臀，似乎想摆脱掉那痛苦的源头，只可惜转瞬间屁股便被双手控制。
　　"这么小，你老公没怎么用过吧！"徐百强拍了拍赵君怡的肥臀，那要人命的臀形，一片肉浪祁连，见女人只是吃痛闷哼，但没有回答，他继续前进，像个开疆扩土的将军。
　　"呃….！"赵君怡脚尖踮起，双腿抖得厉害，她明眸大睁，嘴大张的大大，呃…刺耳的颤音毫不停歇，连旁观者的姜飞，听到那发自灵魂的的痛苦，都有些于心不忍。
　　但这不是她自己选择的吗？想到这里，姜飞心理一阵烦躁，他此刻的心态很奇怪，最初的时候是震撼，然后是对赵君怡这个精致女人的怜悯，可现在…..他居然升起让徐百强狠狠教训这个骚货的想法，有养尊处优的日子不过，家庭美满却不珍惜，事业顺利高高在上女神不做，非要选择进入会所当一条骚母狗。
　　黑紫色的龟头，推进的并不顺利，中间停顿几次，用了好长时间，伴随着赵君怡秀靥扭曲的尖叫，才从一个大大的圆，变成小圆，当彻底没入那泥泞的阴道时，甚至出现"噗嗤"声。
　　那一刻，赵君怡眉目如画的秀靥，出现轻松感，像完成一件非常艰巨的任务，姜飞悄悄松了口气，青筋结扎的巨H和娇嫩小穴相比，实在太过雄壮。
　　也许在适应赵君怡的私处的紧窄，龟头进入后，让徐百强停顿，他先看了一眼赵林，接着双腿用力，身体下压。
　　屏幕上，两人交合处淫水密布，那是女人保护自己的东西，由于鸡巴太过巨大，推进时不断有液体挤压出去，阴唇外围出现一堆类似洗发水的白色泡沫。
　　好逼都让狗H了！前面不知哪位仁兄愤愤不平出声。
　　姜飞被逗的一乐，心里给他点赞，觉得英雄所见略同，赵君怡身材和臀型绝对属于杀手级别，走在大街上回头率绝对百分之百，想来平日里应该没少健身，配上那让人引起征服欲的秀靥，放到床上保证是那种，让任何男人快速投降的绝色尤物。
　　只可惜，好像遇到了对手。
　　沾着女人淫水的鸡巴，在灯光映射下，像一条侵水的鞭子，泛着让人敬畏的油光，推进三分之二时候，赵君怡秀靥再次蹙起，被紧缚的双手想要挣脱，姜飞猜她有些吃不消了！
　　想想也是，面对这种万里挑一的大家伙，在坚强的女人怕也承受不住。
　　"轻点…！"赵君怡终于坚持不住，额头冒着虚汗。
　　女领导近乎求饶的语气，让徐百强喜笑颜开，但他并没有停止，鸡巴继续前进，像在开垦荒地，越来越多的淫水冒出，过程中，赵君怡发出如泣如诉的哭腔。
　　鸡巴的长度有些吓人，过了很久，才最终见底，这时赵君怡丰盈的身段弓起，擅口大口的呼吸，胸前起伏的厉害。
　　"真没用，这就不行了？"徐百强满脸坏笑，鸡巴在紧致阴道不老实的摩擦，敏感的触碰，让女人发出几声极不情愿的呻吟。
　　台下响起的哄笑声，让赵君怡羞愤难，或许也有徐百强脱离预期情绪在内，她气急反驳道："你以前胆子挺小，可不敢这么和我说话！"


第二十三章
　　长年累月的地位鸿沟，很难轻易抹平，单凭一次露骨的调教，就谈征服谁，那和天方夜谭没有区别，更何况赵君怡这种身处高位的女人，她选择做M更多是来源欲望的享受。
　　不得不说，赵君怡的反应，让姜飞舒心不少，他心里是不太喜欢徐百强这个人的，对方事业能力方面，实在没有能拿得出手的，但就是这样能力平平的男人，却能以另类的方式，享受那么多极品美女，要说没有嫉妒那是假话。
　　大概是女人的话语，刺痛了徐百强，他脸上有些阴郁，双手用力扒开那白皙的臀瓣，腰身用力，阳具开始向后拔出，紧紧裹着阳具，没有一丝褶皱的私处，被带的红肉外翻。
　　姜飞有些侧目，刚才不觉得，当大屏幕集中在两人交合时，他才清晰见证那根湿漉漉巨H是多么粗壮。
　　时间过的有些漫长，当阳具抽出接近三十公分时候，才像被什么东西卡住一样，堪堪停止，徐百强闭目一脸享受。
　　大概知道接下来发生的事情，除了刚才末根而入让赵君怡有些吃不消，其余时间她都抿着嘴，也不说话，似乎想用沉默去抗拒。
　　周围空气有些凝重，如同暴风雨来的前夕，男女客人也被氛围感染，一个个屏住呼吸，心思复杂的看着那根粗壮的巨H，上面不时有淫水滴落。
　　看着台上焦灼的两人，姜飞没来由想起"战争"两字，看了半天也总算理清头绪，心中出现了一块记录板。
　　赵君怡身份：人妻。
　　特点：腰细、腿型完美、丰乳肥臀，私处窄小。
　　地位：会所女BOSS，性格比较严厉。
　　喜好：被调教，但喜欢掌控调教师。
　　徐百强身份：调教师。
　　特点：鸡巴大，调教无数女人经验。
　　地位：面对女上司点头哈腰。
　　状态：完成这次考核，估计要滚蛋。
　　在众人专注，姜飞想入非非时候，台上的赵君怡忽然抬起秀靥，明眸复杂的看着赵林，犹豫片刻，她詹然开口："现在松开，我会原谅你！""如果让我考核通过，没准我让你在会所继续干下去！"
　　让谁干下去 自然指的徐百强。
　　在座客人们，目光齐刷刷的看向，虽然赤身裸体，但秀靥依然带有上位者威严的女人。
　　这算什么，现场贿赂？姜飞愣了一下，他先是哑然看着赵君怡，头一次见到这种被调教，还霸气侧漏的女M,接着又瞧了瞧徐百强，虽不知对方选择，但女人的提议确实很有诱惑力。
　　徐百强在姜飞看来，刚才逾越行为很可能一时脑热，没准此刻后悔不迭呢，毕竟哪怕在女上司身上爽一次，但过后就会被踢出会所。
　　以姜飞角度，是不希望徐百强这么快滚蛋的，和喜欢无关，只是想借着对方身份，在会所增加对女人的了解，要是学个一招半式，回家那不得大杀四方。
　　一想在自己学成归来，种种手段让安霓裳求饶不已，最终征服艳绝天下的娇妻，姜飞就格外兴奋。
　　"你也不用担心报复，我会信守承诺的！"赵君怡红唇勾起，继续循循善诱，想来觉得徐百强动心了。
　　果然，沉默片刻，徐百强颓然叹了口气，拍了拍赵君怡肥硕的屁股，后者皱了一下眉，但还是修长美腿分开，以方便对方阳具退出。
　　鸡蛋大小龟头，想要脱离那紧致的私处并不容易，女人的阴道被拉成一个半圆，淫水沿着裂缝涌出。
　　"呼呼..."赵君怡把肥臀抬高，努力放松身体，红唇不经意间挂着一抹不屑。
　　姜飞不知道为什么，没来由替徐百强感到一阵悲哀，哪怕调教再多的女人，骨子里终究是个小人物，像赵君怡这种人物，哪怕在淫荡，其实心里是看不起他的。
　　有点不对吧！姜飞悚然一惊，在座椅上站起，看对方的样子，确实在按照赵君怡吩咐，往外拔出阳具，但姿势在他看来怎么都觉得怪异，要退出不是向后退出吗？可为什么要拉高？
　　赵君怡心神连带娇躯格外放松，根本没有意识到危险的到来，宾客们都注意到这不同寻常的一幕，在女人秀靥再次恢复往日的冷漠时，那根异常粗长的鸡巴，像高速上打滑的卡车，以及其恐怖的速度，猛然狠辣灌入。
　　在鸡巴冲刺的时候，措不及防的赵君怡螓首仰起，美目大睁，像一只即将死去的天鹅，同时美腿连带阴道本能夹紧，她私处虽然紧窄，但根本抵挡不住，这记势大力沉，过分狠辣的袭击。
　　"噗嗤！"淫水四溅徐百强粗长的鸡巴，一下子消失在赵君怡迷人的裂缝中，龟头直吻那软柔的花心，姜飞被那道飞射而出，尚不及落地的淫水，和胯骨撞击雪臀，所荡起的绵延起伏肉丘，震撼的无以复加。
　　一秒、两秒。
　　"啊...！"一声撕心裂肺的颤音，响彻整个大厅，赵君怡眉目如画的秀靥，痛苦的有些扭曲，娇躯痉挛不已，修长美腿疼的打颤，哪还有半分女强人的风采。
　　太...！看着赵君怡那消受不起的娇俏模样，和痛彻心扉的嘶吼，姜飞脑海中一片空白，不知该如何形容此刻心境，他拿出香烟的手有些抖，直到点燃后，才发现手心全是汗水。
　　第一次看到有个男人拥有三十公分的粗壮阳具，第一次发现赵君怡这种熟女少妇，也会被干的如同少女处夜。
　　以前看A片的时候，当出现二十厘米的巨H，姜飞都惊为天人，可和眼前这幕相比，简直天上地下，刚才徐百强那力度和赵君怡的嘶嚎，是他生平仅见，都有点怀疑这个强势的女人小穴会不会因此受伤。
　　转头看向赵林，依旧八风不动，裤裆支起的厉害，真他妈一个忍者神龟。
　　看台上，这场不对等的性爱依旧在继续，徐百强扶着赵君怡的肥臀，慢慢抽出，那条刚才屠杀女人的水鞭被白色泡沫覆盖，不断有淫水从上面低落，赵君怡抿着红唇，修长美腿夹着紧紧。
　　鸡巴露出的部分越来越多，来到一个吓人的长度，才堪堪卡住，赵君怡闷哼出声，秀眉凝结一起，似乎很排斥这种性爱，大屏幕上，她肥臀中央的娇嫩私处，此刻红肉外翻，出现一个惊心的圆。
　　不给赵君怡反应时间，鸡巴毫不留情的插进那道紧致的裂缝，胯骨重重撞击在那肥硕的雪臀上，过程中，女人秀靥倔强，牙关咬的死死。
　　姜飞猜她大概不想让自己发出，刚才那种软弱的声音，不知道是不是错觉，在鸡巴末根而入时，他发现女人娇躯一颤，秀靥出现一抹潮红。
　　"你老公好像很兴奋！"徐百强嘴角噙着坏笑，一边胯骨扭动，让鸡巴在赵君怡小穴内撕摩，一边惬意的看着台下。
　　客人们配合的回头，看着角落的赵林，有嘲笑、有漠然，姜飞心中直骂徐百强不是个东西，玩着人家的老婆，还挖苦别人，从赵君怡上台种种表现，他知道对方很排斥当着老公的面做爱，更别提这种赤裸裸的羞辱。
　　果然，赵君怡螓首扭转，秀靥凛若冰霜，明眸冷厉的看着徐百强，明明酮体一丝不挂，却散发着难以言喻的威压，后者一动不动，似乎被吓住了。
　　人的气势说不清道不明，但真实存在，要让姜飞列举，安霓裳就是最瞩目一位，那种一颦一笑，随时随地都流露着，久居人上的强势气息，不怕丢人，他有时候面对娇妻生气，小心脏都噗通噗通。
　　而眼前的赵君怡，虽然差娇妻不少，但那凌厉的明眸，让他隔着屏幕都心神一凛，更别提风暴中心的徐百强。
　　有人可能戏言，气势有什么害怕的，但要是转为实质呢？姜飞毫不怀疑，以赵君怡这种地位来说，要徐百强的命可能容易起风波，但要他两条腿，绝对不是难事。
　　"要是你在敢…啊…"赵君怡威胁的话语刚出口，便见初生牛不怕虎的徐百强，猛地落下屁股，重重吻在那丰盈的翘臀上，把女人后半句硬生生打回。
　　赵君怡别过秀靥，抿着红唇，诱人的酮体崩的更紧，连带被束缚的双乳都胀大几分，大概逐渐适应了她的紧致，徐百强抽送起来异常流畅，显得游刃有余。
　　在鸡巴不停日弄下，赵君怡只能最大化的夹紧美腿，想用这种生涩的行为抵挡男人的凶狠进攻，但这样的方式，让她很是吃力，不消片刻，香汗沿着双颊流淌，柔顺的秀发黏连一片，连带玉背也有些潮红。
　　徐百强自然发现赵君怡的状态，他的动作由开始的慢慢抽送，逐渐变得大开大合，打的她雪臀啪啪作响。
　　"呃…."一记重重的深插，让赵君怡终归没有坚持住，一声似难过似享受的呻吟声，传遍大厅，姜飞看到她被缠绕的素手，紧紧握在一起，青筋毕露。
　　随着女人开始动情，私处的淫水越来越多，两人交合处不时发出"啾啾"的淫靡之音。
　　也许是赵君怡故作忍耐，引得徐百强不满，他抽插同时，大手冷不防抽向她的翘臀。
　　"啪！"声音清脆悦耳，女人肥臀一阵战栗，但依然死死咬着牙关，骨子里的骄傲，让她无法容忍在操弄下做出任何妥协。


第二十四章
　　时间流逝，徐百强吭哧吭哧喘息，插入速度没有减缓，赵君怡秀靥满是忍耐的难过，想来小穴容纳庞然大物，让她并不如表面看来那么轻松，赤裸的娇躯向着绯红蔓延，白皙如玉的肌肤升腾热气。
　　形式有些焦灼。
　　台上那对动情的男女，似乎在进行一场无言的战争，徐百强在攻，赵君怡在守。
　　未知的事物，总能勾起人类的好奇心，宾客们一个个瞪大眼睛，心中开始计算谁才是胜利者。
　　按照常理，肯定是赵君怡会赢得这场战争，她不单单拥有着尤物身材，包括私处也紧致无比，这种优势，在床上简直可以要了任何男人的老命，很容易让对方缴械投降。
　　但真会如此吗？望着徐百强那杀气腾腾，粗壮且坚挺的巨H，他们又有些吃不准。
　　在所有人浮想联翩之际，突然 屏幕中媚态惊人赵君怡，贝齿发狠一咬，然后点着脚尖，把纤细的腰身压到最低，这样让她肥臀更加挺翘，也让徐百强插入更加方便。
　　她疯了吗？姜飞愕然，瞧着主动配合的女人，不过观察一会，他渐渐发现了什么。
　　只见赤身裸乳的赵君怡，腰身连带肥臀开始款款扭动，一改刚才的被动防守，开始主动进攻。
　　徐百强似乎意识到赵君怡想做什么，他咧嘴一笑，猛地挺腰，不带有一点怜香惜玉，粗长的鸡巴每次都插入穴底，连续H弄几十下，才堪堪停止。
　　女人秀靥全是汗水，擅口像一条即将窒息的鱼儿，呼吸有些急促，以姜飞的角度，可以发现她迷人的私处，如同发了洪灾，淫水泛滥。
　　徐百强大手在赵君怡胯下一抹，满手全是湿漉漉的淫水，他玩味笑了一下，把手臂前伸，距离女人俏脸近在迟尺。
　　在徐百强没有再做动作后，赵君怡悄悄松了口气，可看着对方手上的粘稠，她尴尬的睫毛颤抖，慌乱挪开秀靥，嘴里由不服气嘲讽道："她们不是说你很厉害吗？"
　　"这才哪到哪！"徐百强倒是平静，好像并不为对方的刺激，而感到生气，他拔出巨H，拉出一个极限高度，再毫不留情的插入，充分的发挥了，稳、准、狠。
　　赵君怡娇躯一软，她擅口本能想要反击，但马上闭口不言，秀靥出现异常的潮红，同时明眸闪现出一抹慌乱，直愣愣的盯着前方。
　　屏幕打出特写，女人修长的美腿颤抖个不停，视线上移，可以看到那粉嫩的小穴急速收缩，然后鼓胀，似乎想排出什么，徐百强抽动了一下。
　　"别…."赵君怡像个小孩子，喉咙拉出一道长长哭腔，一道黄色物质混合淫水冒出，沿着美腿顺流而下。
　　这就喷潮了？姜飞有些难以置信，说好的持久大战呢！
　　这就喷潮了？说好的持久大战呢？姜飞有些难以置信，他是真没想到妖娆动人的赵君怡，这么快败下阵来。
　　女人急促喘息，娇躯像从水中捞出一样，不断有汗水滴落，想来刚才巨H凶狠的进攻，让她消耗太多的体力，要不是被绳索束缚，真让人怀疑她会瘫软在地。
　　"刚才不是嘴硬吗，来，让你老公看看你骚贱样子！"徐百强用手把赵君怡秀发拽起，让她那春情无限的俏脸，对着赵林的方向。
　　女人秀靥有着说不尽的难堪，她想挣扎扭头，但后面大手攥的太紧，丝毫移动不开。
　　这幕让姜飞觉得有些残酷，经过一段时间观察，他能看出赵君怡虽然是个女强人，但骨子里依然保留女性的羞涩，尤其面对赵林的时候，表现尤甚。
　　但姜飞显然小瞧了徐百强的下限，在女人极力避开之际，他微微弓腰，没有给这个女上司留下丝毫颜面，捞起赵君怡一条丰盈的大腿，放到手臂上。
　　两人交合处，清晰无比的展现观众眼前，黝黑的阳具像定海神针一样，撕开赵君怡娇嫩的私处，那两片肥厚的阴唇，连收缩的空间都没有，被撑到极限，周围浓密的阴毛黏连一片。
　　可能动作幅度过大，那阻塞的穴口边缘，磁出来几股不知是淫水，还是尿液的水柱。
　　"哗哗"的水声中，赵君怡严厉的秀靥，出现惊慌失措，她顾不得秀发的疼痛，尽最大力气扭头，泫然欲泣的看着徐百强，哀求出声："别…..别这样…..呜…...别这样对我….."
　　看着软语相求，汗水密布快要虚脱的赵君怡，徐百强鄙夷一笑，用那只稍显粗糙的手，挑起女人那张凛然不可侵的俏脸，后者瑟缩着娇躯，睫毛颤抖，如同受惊的小兽，不自然避开对视的目光。
　　徐百强也没有继续为难，他略显粗糙的手，沿着赵君怡白皙的玉颈，顺流而下，放在她的胸口处，握了握一直挺拔圆润的乳房，弹性十足，接着是那软柔纤细的腰肢，最后越过那高耸挺翘的肥臀，定格在女人胯下。
　　在大手猥亵的过程，赵君怡没有言语，几次擅口张了张，似乎想说些什么，但最后化作一声浅浅的叹息，当检查完毕，她秀靥出现这个年纪不该有的羞涩，台下看客异常安静，没有最初的嘲弄，一个个沉默寡言。
　　这种私处暴露的淫贱姿势，确实非常累人，更何况如今赵君怡体力早就耗尽，她踩着地面那条玉腿不停颤抖，她抿着红唇，悄悄抬眼看着徐百强。
　　不知道是不是错觉，姜飞发现女人那冷厉的明眸，如今带有那么一丝讨好，徐百强善解人意一笑，赵君怡心神逐渐放松，但她不知的是，有人根本不会怜悯，她这种酮体诱人的战败者。
　　在赵君怡松懈之际，徐百强腰身用力拔出鸡巴，对着那紧窄的小穴，狠狠的灌入，"啪！"肌肤撞击声，伴随着是女人措不及防的闷哼，呃……..
　　女人酮体痉挛，美腿蜷曲，水意横生的明眸，恐惧看着徐百强。
　　和赵君怡脱力不同，徐百强显得游刃有余，抬着她的大腿，近乎三十公分的鸡巴，快速且狠的击打女人象征贞洁的地方。
　　没插几下，赵君怡就经受不住，呼喊声遍布大厅："别….我不想…要了…."最后连一句完整的话都说不出："放….过我，我什么都答应你，啊……"
　　又一次毫无保留的末根而入，徐百强脸上挂着诡异的笑，女人的求饶声，换来的只是他更为猛烈的进攻。
　　一时间，空旷的大厅内，肉体撞击声、呻吟声、连成一片，经久不绝，当徐百强进攻几十下后。
　　"要丢了，呃….我错了，错了！"赵君怡仰着螓首，眉目如画的俏脸，如今挂满泪水，她娇躯一边抽搐，擅口一边尖叫讨饶："我再也不敢了！"
　　"真没出息！"说着徐百强闭上眼睛，身子缓缓压低，似乎在品味女人的妙处。
　　赵君怡已经没有精力去计较那浓重的羞辱，她满脸疲惫，秀靥表情复杂，有难堪、有羞涩、还要说不尽的享受，当鸡巴深插见底的时，她明眸翻白，语无伦次"我错了…"
　　徐百强放下那条修长毫无瑕疵的美腿，酮体诱人的女主人，把发软的娇躯压在绳子上，勾勒出一道让男人血脉喷张的弧度，前者拍了拍她肥硕的屁股，女人秀靥有些不情愿，但还是乖巧的翘起屁股，整个人变得低眉顺目，像一只被驯服的母马。
　　看着满脸高潮余韵，异常乖巧的尤物女人，姜飞心境复杂，脑海中不由想起那天论坛上网友，两人曾就婚姻中，爱情和欲望的问题争论不休，他一直坚信男女间，爱情要胜过情欲，可眼前这算什么？
　　性格强势的赵君怡，在徐百强鸡巴的教育下，和最初状态简直天差地别，并且这还是当着赵林的面，要是长此以往这样……..他有些不敢想。
　　"她还能经受住吗？"姜飞有些担心赵君怡的身体，按照她目前状态，已经没有任何还击能力，肉体完全任由徐百强随意支配，而已后者状态来看，整场屠杀异常轻松，完全可以凭借自身优势，肆意的享受女人那凹凸有致的美肉。
　　但徐百强行为总是出人意料，只见他拍了拍赵君怡大腿内侧，女人迟疑一下，然后分开，在鸡巴抽离，不像继续进攻时候，她眉头才劫后余生的舒展。
　　退出并不顺利，两人交接处咬的很紧，好在女人私处淫水挺多，起到润滑作用，抽出的过程，又是一场炫耀盛会，粗壮的鸡巴周围混合白色粘稠，在灯光映射下异常狰狞，拔到让任何一个女人都心惊胆战的长度，才堪堪停止。
　　"呵！"徐百强像个纤夫，扶着女人丰隆的雪臀，向后用力，姜飞额头冷汗冒出，要是有回放功能，他都想仔细看下，这个恐怖的龟头怎么进入的。
　　粉嫩的私处，美肉外翻，出现一个乒乓球形状，或许要更大一些，不时有淫水被挤压出来。
　　呜呜……！女人再也忍耐不住，难过的摇晃螓首，红唇疼的泛白，她努力把双腿分的最大，姜飞不知道这个尤物会不会痛恨自己哪里太过窄小。
　　台上拔河继续，赵君怡阴唇四周被拓展的没有一丝血色，当客人们都觉得，下一秒那娇嫩的圆洞就要裂开之际。
　　"砰！"一声沉闷的声响，徐百强的身子被带的轻微后仰，几乎同时，啊…….尖利的女高音，刺人耳膜。


第二十五章
　　屏幕上，赵君怡发疯一般，猛烈摇晃屁股，一道激烈的水柱自胯下射出，一秒后….停止….可以看到她那里收缩的厉害，像被堵塞的水管，两秒后…..马上第二道更为直接的水柱激射开来….接着又停止….在射出….如此反复七八次，水势才开始停歇，女人牙关控制不住的上下磕碰，双腿踩立地方，洪水滔天。
　　震撼人心的演艺，使得整个大厅鸦雀无声，全都呆愣愣看着浑身提不起半丝力气的赤裸尤物，不少男客胯下鸡巴梆硬。
　　徐百强踏前一步，动作娴熟的去解赵君怡素手上的绳子，没几下功夫，吊扣去除，白皙的玉体瘫软在地，他手上没有停顿，直到女人束缚全被去除。
　　赵君怡躺在冰冷的地板上，明眸迷离，温热的酮体媚态尽显。
　　徐百强找了个板凳坐在她的身前，眼神居高临下，声音平静如水："忘记自己身份了？"
　　四目相对，赵君怡娇躯好似被冷风吹过，不自觉打了个寒颤，她胳膊支起玉体，复杂的看着台下的赵林，随即呆愣愣的想着什么。
　　接着在姜飞诧异目光下，就见女人使劲浑身力气站起，先是把犹若柔夷的素手，叠在她平坦的小腹处，接着美腿弯曲，在徐百强的身前，缓缓跪下。
　　看着身姿高挑，异常骄傲的赵君怡跪在脚下，徐百强撩起女人秀发，戏谑出声："扒开，让你老公好好看看！"
　　赵君怡眉宇间流露犹豫，但紧随其后的就是徐百强严厉的一巴掌，打的她娇躯一个趔趄，挨打过后，女人秀靥像酒一样坨红，她背对着宾客，素手缓缓伸向肥臀，接着努力把屁股翘高，然后扒开那道被老公视为珍宝的私处。
　　屏幕把女人的私处放大，茂密的丛林下，能看到女人阴唇内部蠕动的红肉，淫水汇集越来越多，拉出几道透明的丝，一股、两股，沿着光滑的大腿，蔓延到冰冷的地板上。
　　别人对这场另类的表演如何看，姜飞不清楚，但他被震撼的无以复加，连看台上落幕，都不能察觉。
　　不知多久….
　　"怎么样姜哥，过瘾不？"
　　熟悉而又让人生厌的声音，在姜飞耳边响起，旁边徐百强衣衫整洁，终于不用露出那粗壮，令人羡慕的鸡巴。
　　H赵君怡小穴的是你，我他妈哪来过瘾不过瘾，姜飞心里怒骂不已，但碍于以后少不了要和对方讨教一些性爱问题，他面上含笑道："挺出人意料的！"
　　"等我那骚货调教好了，送给姜哥玩玩，咱们兄弟来个前后夹击！"徐百强阴沉的脸上，流露着男人都懂表情，说着瞧着不远处的赵林，声音稍微压低："最好让他老公也在旁边观摩！"
　　"这也…."姜飞尴尬不已，徐百强这王八蛋声音不小，也不知道对方能不能听到，不过想到对方描述的那副香艳画面，他心里一片火热，但当着别人面，聊着怎么H弄人家老婆，还是太过分一些，但同时心中多少有些好奇，小心翼翼道："你就不担心她老公？"
　　徐百强浑不在意咧嘴一笑，声音略微抬高："别看他挺成功的，其实就是绿王八一个，有什么在意的，我干他老婆小穴，他心里不知道有多爽！"
　　姜飞一时间哑口无言，想要帮衬赵林几句，可发现对方胯下依然伫立不倒，最后只能憋出一句："你胆子怪大的！"
　　这倒是实话，徐百强在姜飞严重缺点多多，简直一无是处，可台上面对赵君怡露骨威胁，还敢冒着大不韪，去凌辱那个女强人，确实让他有些佩服。
　　"我们做调教师的，玩女人时候要比她自己还了解她们！"徐百强这人不能夸，一表扬就开始H瑟，和面对女人表现出的狠辣成熟判若两人。
　　姜飞深深看了他一眼，替赵君怡感到悲哀，才貌双全，如此优秀的女人，为何要委身徐百强这种货色，如果没有会所，两人生活平行线，可以说不会产生任何交集。
　　有些东西不能念叨，人未到香气先至，赵君怡丰盈高挑的身姿，出现在姜飞视线，此刻女人穿戴整齐，步履款款一派雍容，明眸皓齿有着说不出的高贵，实在让人看不出这个风韵少妇，就是刚才看台上那个淫贱女人。
　　举止高雅，贵妇人打扮的赵君怡，素手备在后臀交织一起，神色略显拘谨，瞧着徐百强的明眸有些躲闪，擅口张开："我…."。
　　"不好意思了？"徐百强不以为意笑了笑，十分自然的搂过女人的纤腰，继而放在那弧度惊人的肥臀处。
　　坏手的揉捏，让赵君怡俏脸"刷"的一下红透，她难堪的看了赵林一眼，整个人有些不知所措，纠结半天，声音细不可闻："谢谢让我通过考核！"
　　"客气什么！"徐百强哈哈大笑，一边揉捏女人弹性十足的肥臀，一边以教育口吻道："赵姐，我这人调教时会比较严厉，你可要想好了！"
　　赵君怡低头看着脚尖，轻轻"恩"了一声。
　　低眉顺目的女人，得意嚣张的男人，明明和自己没关系，但姜飞却觉得有些心疼。
　　"姜哥，先去休息一会？"徐百强发出邀请。
　　姜飞自然不无不可，他也不喜欢徐百强当着赵林的面，玩弄人家老婆，这简直是任何男人的奇耻大辱，也不知对方怎么忍受的。
　　临走时他发现，搂着赵君怡纤腰的徐百强看了赵林一眼，目光带着赤裸裸的鄙夷。
　　楼层面积不小，姜飞被徐百强领着走了好几个拐角，才到达目的地，是一间四五十平方的茶室，墙上还挂着几幅刺绣。
　　灯光有些昏暗，里面坐着几对窃窃私语的男女，年龄瞧着也就三十左右，男的西装革履，一派成功人士，不知道还以为是参加酒会，女的全是收腰长裙，样貌普遍比较漂亮，尤其穿着配饰价格不菲，以姜飞的眼光，感觉不会低于五位数，见他们到来，都朝着徐百强和赵君怡点头。
　　"徐哥，您喝点什么？"一个侍应生装扮的男人过来，说完还古怪的看着赵君怡。
　　"让她去就好了！"徐百强先是含笑和男侍打招呼，应该彼此很熟悉，然后看着半边翘臀已经落座的赵君怡，阴恻恻道："还愣着干什么？"
　　赵君怡打了个寒颤，惊慌失措的站起，在周围齐刷刷的注视下，感觉快要哭出来："对….不起！"
　　"要不我去吧！"姜飞看着硬咽无语的赵君怡，多少有些不忍，就在一个小时前，这个风姿绰约的贵妇人，也用这种态度和老公说话，哪成想现在落得这种光景。
　　"姜哥，快坐下，这女人不能惯着的！"徐百强急忙把姜飞拉住，随即面无表情看着赵君怡。
　　离去的妖娆身姿，让姜飞默然，一时间和徐百强竟然无话可说，不多时，端着茶壶的赵君怡回来，还带着一个意外之客。
　　只见韩薇诧异的看了一下姜飞，接着对着徐百强娇躯微蹲，学着古代女人那样行礼："主人好！"
　　在徐百强点头后，韩薇才站起来，随即和姜飞打招呼。
　　"我今天有点忙，过来的有些晚！"韩薇没有坐下，而是从赵君怡手中接过茶壶，亲自给徐百强和姜飞斟满。
　　"赵姐，您怎么也做起端茶倒水的工作了？"韩薇秀眉微挑，话语挖苦意味甚浓。
　　姜飞感觉四周出现火药味，抬头瞅着一反常态的韩薇，不知道她今天遇到什么不顺心的事情了，还是以前和赵君怡有间隙，按理说不能呀，一个会所创始人，一个沉沦欲望的女客人……他目光在三人身上看来看去，似乎发现点什么。
　　赵君怡也不是善茬，冷厉会怼："你能做的，我怎么就不能做！"
　　"都把嘴闭上！"在争执愈演愈烈之际，徐百强一锤定音，两个千娇百媚的女人，张了张嘴，但都没敢说话。
　　"姜哥，我还有些后续工作！"徐百强一脸抱歉，姜飞不在意的摆了摆手，寻思最好领着两个女人一起走。
　　"薇薇，好好招呼姜哥！"徐百强说完，便领着赵君怡离开。
　　"你也会吃醋呀？"姜飞打趣瞧着，在徐百强离开才敢落座的韩薇。
　　"不是那个，我是担心她陷得太深！"韩薇给自己斟了一杯茶水，秀靥有些惆怅，见姜飞不解，继续道："赵姐有个女儿，而我主人最喜欢玩母女！"


第二十六章
　　"呃….这确实…."姜飞硬生生把丧尽天良四个字收回去，只觉得徐百强这人有点混蛋，但他还是低估了徐百强的下限。
　　"看到哪里了吗？"韩薇素手指了指墙面，那里有几幅刺绣，在姜飞一脸蒙圈不解其意时："我主人绣的！"
　　"啥！"姜飞狐疑的瞧着远处山水刺绣，真看不出来徐百强还有这手，虽然有些娘气，但刺的还是很不错的，但韩薇下面的话语，吓得他茶杯一抖。
　　"在女人身上练的，被他玩残的女人很多！"说完这句石破天惊的话后，韩薇站起身来，把茶水一饮而尽，邀请道："我要上课了，一起来吧！"
　　上什么课，姜飞不清楚，但想来也不是正常讲堂，韩微和他都是影视学院毕业，那地方文化氛围连普通大学都比不上，哪里能做老师，总不能教会所客人们做演员吧！
　　姜飞沉默寡言，抱着学习姿态跟在韩微身后，刚才茶室的几对夫妻模样的男女，也跟了过来，好在这回路途不远，就在隔壁。
　　一块巨大黑板，一张讲桌，下面是零散的几张桌椅，设计的像大学教室，在姜飞进去时，房间内早就做了不少人，男的西装革履，女的长裙在身，除了角落一名六十多岁的扫地大爷，她们还是那副神秘做派，脸上带着半遮面具。
　　姜飞找了角落坐下，看着登上讲台的韩微，还别说，这名熟悉的女同学，真有当老师的天赋，至少气态娴雅端庄，如果妆淡点，以及衣服换换，就更像了。
　　不是说韩微装扮不好，而是太过时尚，一套绿色连衣包臀裙，把凹凸有致的娇躯裹得曲线毕露，修长美腿上套着一双黑丝袜，要是加上脚下踩着的蓝色高跟，简直是某国教师系列的翻版。
　　"工作耽误了一些时间，让大家久等了！"韩微没有丝毫怯场，对着台下临时学生们优雅一笑。
　　秀发如少妇盘起，那挥洒自如的清纯模样，让姜飞恍惚看到了曾经，那个言语不多静若处子的女孩。
　　"今天的夫妻貌似多了不少！"韩微明眸看向角落，那里坐着几对男女，她善解人意伸手："给大家自我介绍一下吧！"
　　那几对夫妻貌似第一次来，站起说话时略显拘谨，姜飞对别人的隐私没兴趣，听了个囫囵吞枣，今天主要就是想来见识见识，顺便学习一下。
　　大约三四分钟后，几名"新同学"介绍完毕。
　　"嗯，我们会员的水准越来越高，连名校毕业都寻常可见了！"韩微满意点了一下头，素手虚压，示意不要紧张，在她们落座后，神色才有些认真。
　　"开始之前，还是老规矩，请你们把自己妻子的内裤脱下，由我们的工作人员代为保管！"
　　我H！姜飞眼睛溜圆，傻愣愣看着台上轻描淡写，如同问大家今天吃了吗？这种简单问候的韩微，有点不敢置信这种疯狂的话语出自她口。
　　但更为离谱的还在后面，姜飞觉得今天脑子不够用了，只见这群精致的女人全都站起，接着闭上美目，任由她们的老公撩起裙摆，再然后…….画面不忍直视，全都是白哗哗的屁股，白皙挺翘，丰盈诱人。
　　震惊归震惊，姜飞可不会放过这难见美景，妓女脱衣不值钱，但一群身家丰厚，气态惊人的极品女人呢，尤其那屁股 啧啧啧！
　　起初那个不起眼扫地的老头，面不改色的一个个收走他们手中温热的内裤，扔进旁边的破旧皮袋后，然后来到韩微眼前。
　　不会是给徐百强那个变态收集的吧！姜飞恶意想着，但他今天三观会被彻底颠覆。
　　韩微深深吸了一口气，秀靥有些发红，然后姜飞呆滞的目光下，缓缓转过娇躯，素手把裙摆撩起，露出那弧度惊人的翘臀，老头枯槁带着厚厚老茧的手，十分娴熟的褪下她的黑色蕾丝，最后像仍破烂一样，丢进破皮袋。
　　姜飞外焦里内，可韩微似乎已经习惯，对老头谦卑说了声"麻烦了"，随后继续讲课："先问在座男士几个小问题！""就这位先生吧，我比较喜欢问帅哥问题！"韩微玉手一伸，指向台下一个男士，那人高高大大，气质非常好，类似流行的高富帅。
　　帅哥貌似有点尴尬，韩微笑的有些俏皮：不用放不开，这里除了偶尔几个，其余和你爱好都相同！"
　　"能简单介绍一下你们目前情况吗？"
　　很多事物，当和自己相同，就会让人产生安全感，在韩微寥寥几语开解下，帅哥不自在缓解不少，温柔看着旁边和美貌惊人的妻子，后者脸红的握紧他的手。
　　得到无声的支持，帅哥终于鼓足勇气开口："旁边这位是我的爱人….我们结婚六年了，工作比较稳定，生活方面金钱也不缺，目前…."帅哥说了老半天，姜飞不像韩微那么有耐心，有些犯困，迷迷糊糊中，才听到对方一锤定音："就是时间久了，觉得无聊！"
　　"什么时候有淫妻思想的？"韩微继续追问帅哥，问题一个比一个爆炸。
　　姜飞精神一下提起，但没有震撼之感，实在是今天经历太多，只是觉得那小子把娇妻给别人H，太他妈变态！
　　"呃…这个….！"帅哥有些卡壳，瞧着四周齐刷刷目光，冷汗从额头冒出。
　　"既然这么为难，我还是问你身旁这位女士吧！"韩微玩味一笑，让帅哥坐下后，开始采访他旁边的娇妻："你老公对你如何？"
　　女人倒是放的开，虽然耳垂泛红，可回答的利索："嗯，挺好的，我们夫妻关系不错，他也挺宠爱我的！"
　　韩微满意点了点头，素手放在精致的下巴处，不知思考什么，再次抬头红唇诡异勾起："其实大家没必要拘谨，既然来到会所，就没什么值得顾及的！"
　　不知为什么，姜飞呼吸一顿，明明同一个人，但此刻他却感到浑身一阵不舒服。
　　韩微秀靥流露着莫名的狂热，明眸鄙夷扫视在场所有男人："不单单是我，很多客人都清楚，你们喜欢奉献自己疼爱的娇妻，让会所的主人们管教，也同样知道，你们内心是只贱王八，喜欢看着外人H弄你老婆的小穴！"
　　瞧着话锋转变的韩微，姜飞脑子一片空白。
　　"你们平日的任务，就是照顾好她们的生活，把她们当公主宠爱！"韩微玩味打量刚才回答问题的帅哥，意有所指诱惑道："当主人需要的时候，去扒开你娇妻的骚穴，以供主人们享受。当然表现良好，你们可以用舌头清理过后的淫水！"
　　韩微仍旧滔滔不绝，问题一个比一个残酷："小鸡巴被主人锁过的请举手！"在姜飞觉得局势有些失控时，居然发现这群男人不但不生气，反而稀稀拉拉的配合举手。
　　"还是蛮多的！"韩微拿起旁边粉笔，对着黑板一边说一边抒写："今天的课题，摆正自己的位置！"
　　"我发现很多踏入会所的M，还没意识到自己处境，有的还端着架子，请问你们配吗？"韩微鄙夷完男人，开始训斥在座这群精致女人："还活在被老公宠着，生活中被很多男人视为女神，事业上意气风发的女强人？"
　　"我们不需要这种傲娇的女人，会所调教师加起来只有几十人，但你们知道M有多少吗？"韩微伸出几根纤纤玉指，言语没有一丝情面："足足有几千，还不算挡在门外的，她们有的比你漂亮，资质比你们要好！"
　　课堂如同被一只无形的手H纵，鸦雀无声，如果不是话题太过露骨，姜飞真想给气势凌厉的韩微点赞。
　　"所以请你们端正态度，你们的美丽容颜，在这里一文不值，后面有很多竞争者，如果你们不珍惜机会，不学着如何讨好主人，我敢断言，你们会被踢出去，那时候你们再也没有资格进来，唯一能做的就是在夜晚，把手偷偷深进骚穴，幻想着主人的凌辱，做一条没人在意的骚母狗！"
　　在所有男女面露难堪时，韩微气势为之一变，看着这群优雅的女人，语气开始缓和："很理解你们目前纠结，平日都高高在上、养尊处优的女人，我也是曾经的一员，但被主人调教后，我就不那么想了！"
　　韩微说道这里，似乎陷入回忆，秀靥恐惧和幸福交织："当有次我见到一个丝毫不比我差的女人，跪在地上苦苦哀求主人的时候，才意识到自己摆正位置的重要性！"
　　"我们女人无论多么优秀，但都不能骄傲，不能把以往生活中的习性带入DM会所，唯一能做的就是保持好身材，用我们视为贞洁的地方，去满足讨好主人，这样才不会被像垃圾一样遗弃！"
　　"当主人分开我们双腿，猛烈H弄我们小穴的时，要意识到这是一种恩赐，因为是他们让我们体会私处被撕开，成为女人的快感，而你们的老公！"话语推进，让韩微俏脸如同酒醉，有些酡红，他指了指几个尴尬不已的男人，讽刺道："他们只是那种娇妻被凌辱，小鸡巴会硬的贱王八，当有一天主人们对这群贱狗调教越来越严厉，他们那里会越来越小，难道有哪个女人喜欢小牙签？"
　　讽刺、嘲弄、挖苦，成了韩微今天讲话的主题，讲了好久好久，最后接近尾声，姜飞嘴巴都没合拢。


第二十七章
　　"不会觉得无聊吧！"学生们散尽，韩微笑着来到姜飞身边。
　　"怎么和洗…"开口姜飞觉得有些不妥，硬生生咽回，打量着眼前这个隐约让人看不透的女同学，委婉道："你变化真大！"
　　"每个人都会变的！"韩微对走廊外那群女人努了努嘴，语气有些伤感："没发现什么吗？"
　　"她们变得自卑！"瞧了半天，姜飞才发现端倪，这群女人进来时很自信，离开时都垂头丧气。
　　"不愧是我厉害的同学！"韩微拍了一记马屁，明眸复杂分析道："她们外面风光无限，但进入会所，面对调教师，甚至会所普通工作男人，都已经失去自信了，因为许多都玩过她们，再有我刚才说的，这里竞争力很激烈的，几十个优质女人去争抢一个男人！"
　　"课堂上还有几个男人，也是淫妻的？"姜飞说的是，刚才课堂除了几对夫妻，还坐着几个孤零零的男人。
　　韩薇抿着红唇，在姜飞疑惑时，窃笑出声："他们和你一样，只是过来学点东西，增添夫妻情趣的！"
　　"你怎么知道？"姜飞先是一愣，继而老脸一红，没想到自己那点心事被这个风骚女同学发觉。
　　"谁看不出来！"韩薇翻了个好看的白眼，指了指四周形形色色的女人，断言道："就安姐那倾国之色，你要过来看她们才是有问题！"
　　见姜飞沉默，韩薇不以为意道："其实你想法挺好，夫妻感情是一部分，性爱也是主要，男人会玩了，婚姻会很稳固的！"
　　姜飞灿灿一笑，隐私被看穿，有点尴尬，不知道怎么继续。
　　韩薇扭着柔软的身段，重新回到讲台，从里面掏出几本书递给姜飞："诺，挑选几本！"
　　"这是什么？"姜飞疑惑接过，是几本像笔记的小册子，最下面是一个画稿，里面有些露骨，全是女人裸体写真图，还有一些紧缚、鞭打的场景。
　　"是一些对付女人的经验，上面那几本是调教师的心得体会，下面那本是技艺手法，包括怎么找敏感点，你可能用不上，但没事看看也好，对夫妻性方面帮助很大！"韩薇一股脑的全给姜飞打包。
　　"嗡嗡嗡！"
　　手机震动在姜飞衣兜响起，拿起一看屏幕写着老婆，心肝立马一颤，他把食指伸向唇边，示意韩薇不要说话，后者没好气的别过身子。
　　"在哪呢？"熟悉的声音在那头响起。
　　安霓裳是那种光凭声音，就能征服男人的女人，清爽、凛冽、让听者神清气爽。
　　"在琢磨剧本，这么快就想我了？"姜飞瞧着韩薇背对娇躯的挺翘的屁股，手心开始出汗，只能以这种插科打诨的话术蒙混过关，打死他也不敢让娇妻知道自己在会所这种地方。
　　"就会胡说！"那头似乎有人，安霓裳怪责娇嗔一句后，直接迈入正题："来咱家公司一趟，找你有点事情！"
　　应该是不太方便，安霓裳没有多聊便挂了电话，姜飞对着韩薇扬了扬手："霓裳来的电话，大概有重要的事情！"
　　说完不待韩薇反应，姜飞就拎着武林秘籍转身离去，不是他不懂礼节，实在是那天和韩薇发生的事情，让他内心有些发怵，往小了是没经得住诱惑，往大了说那是出轨，这要是让娇妻知道了……..
　　是训斥，还是生气很久？亦或者让韩薇这个女同学，从此消失在这座城市？姜飞不敢想象会是什么后果，也陡然发现自己犯下了一个天大错误。
　　"喂，就这么走了？"
　　女人的话，让走到门口的姜飞停住脚步，在他不解回头时，韩薇双手放在胸前，不经意间托起那对汹涌澎湃之地。
　　"最了解女人的，永远是女人，不会觉得那几本书就天下无敌了吧！"韩薇说完这句意有所指的话后，迈着两条修长美腿，来到姜飞身边，语气有些调侃道："怕什么，我又不会因为昨天事情黏着你！"
　　"我能帮到你什么？"女人看穿心思的本事，搞得姜飞有些挠头，可对方那句含沙射影的女人了解女人，让他颇为心动。
　　"下次写剧本，或者你认识的那些剧组，要是有缺女演员的…"韩薇明眸看着天花板，也许觉得两人像交易一样，她难得脸红，声音越来越小小："不用女一号，二三号就可以了！"
　　听到是这种随手为之的小事，姜飞打了个OK的手势，狼狈的逃离会所，接着驾驶自己那辆黑色霸道，直奔安氏集团，开车途中有些不安，也许做贼心虚，越想越害怕，该不会被娇妻发现了吧？万一…….！
　　人遇到两种情况，会觉得光阴度过很快，一种是你开心的时候，另一种就是对某些情况担惊受怕，姜飞心中惴惴不安，都没怎么察觉，就发现已经到了安氏集团总部。
　　淡定，保持正常！姜飞深深吸了一口气，然后吐出，在吸…如此反复好几分钟，才敢迈进大厦。
　　"姜先生好！"三三两两的员工，让开道路，恭敬问好，显然昨天的录制节目，让公司所有人都知道，他是安女王的老公。
　　姜飞不住点头示意，感觉压力有点大，平日里在剧组比较闲散，从没享受过这种待遇，给娇妻打了个电话，问了位置，便直奔一楼最北面。
　　安氏集团每个楼层，都有自己的健身房和咖啡厅，以供员工休息之用，但相对来说面积不大，唯独一楼，占地宽广，姜飞走到门口，往里面一瞧，眼睛被晃得一花。
　　几百平米的大厅内，莺莺燕燕站着几十个年轻女人，她们一个个身姿高挑，容貌普遍靓丽，放在外面也算千里挑一。
　　每个人上身裹着一件蓝色抹胸，锁骨、纤腰、统统裸露于外，下身则搭配一条黑色紧身裤，把修长的美腿和挺翘的臀型，发挥的淋漓尽致。
　　要是在仔细观察她们胯骨处，甚至可以透过紧身裤，看到那神秘之地的轮廓，但姜飞的心思显然不在这里，而是盯着她们前方。
　　站在众女前的绝色尤物，素手环抱在身前，眉目如画的秀靥平静如水，颇有点艳压群芳的味道，早晨那件小西服，被她搭在旁边的椅子上。
　　时尚的白色衬衫，搭配白色铅笔裤，如此的装扮，却被安霓裳那凹凸有致的娇躯，撑的曲线惊人，在姜飞出现在门口时，这个绝色尤物秀靥开始泛起喜意，但明眸只是淡淡一撇，也不招呼。
　　总觉坏事被察觉的姜飞，见娇妻对自己视而不见，心中顿时有些惴惴不安，他手脚僵硬的推开玻璃门，在一群美女注视下，来到娇妻面前，没话找话道："工作中会不会很累？"说完后，他就有些后悔，这都说的什么乱七八糟的。
　　安霓裳没有直接回答，而是红唇勾起，素手指了指眼前一众莺莺燕燕，轻笑道："看看，觉得哪个不错？"
　　娇妻为什么要问这个？该不会真被发现了吧！姜飞心里咯噔一下，只感觉头上悬着一把巨剑，随时都会落下那种，嘴巴更是不听使唤："我….！"
　　安霓裳自不会知道姜飞心中所想，她来到女人们后面，端量一番，然后对着姜飞认真道："她们成分很杂，有的影视学院，有的是公司白领，还有金融领域等等，但无一例外，她们这群人身材都比较好，都有竞争模特冠军的资格！"
　　"我对模特标准不太懂！"姜飞无奈摊了摊手，虽然不清楚娇妻为什么问自己关于模特事情，可心里轻松地不得了，误以为娇妻发现韩薇或者会所，原来是模特的事，但安霓裳下面的话，给他吓了一跳。
　　"我老公说不合格，你们都可以走了！"说着安霓裳对眼前这群模特摆了摆手，女人们先是一愣，继而一个个俏脸惨白。
　　"霓裳，怎么全不要了？"姜飞惊讶，感觉今天脑子不够用，先是会所种种，再就是眼前娇妻。
　　眼前这群女人底细，姜飞清楚一些，头几个月，安氏集团都开始全国海选，每个省份都挑选一些姿色出众的美女，用来制作一档高水准的模特选秀节目，这怎么说不要就不要了。
　　"安总，这…！"靠前面一个女模，鼓起勇气，但后面没敢继续说。
　　"把嘴闭上！"安霓裳声音不大，却让那名精致女人噤若寒蝉，说完她站在姜飞身旁，冷漠稍微和缓："想留下可以，前提让我老公满意！"
　　一群美女满腹狐疑的看着姜飞，后者同样蒙圈，不知道娇妻何意，但被这么多盯着总归不舒服，他擅作主张对着模特们摆摆手："你们先下去吧，晚点再说！"
　　模特们纹丝不动，迟疑瞧着场中最有权势的女人，安霓裳明眸一愣，娇斥道："看我做什么，我老公说话你们没听到！"莺莺燕燕们，这才慌不择路的作鸟兽散，哪还有往日的优雅女神范。


第二十八章
　　姜飞看着那群衣着性感的模特离去，转身握住娇妻那软柔的素手，脸上百思不得其解："这么重要的模特大赛，你让我决定她们的去留，多荒唐呀？"
　　肌肤相亲，安霓裳异常窘迫，她秀靥一红："为什么不可以呢！"
　　瞧着娇妻明眸看着地面，那冷艳的俏脸，既有少妇的妩媚，又带有少女的羞涩，姜飞怦然心动，略微靠近，在安霓裳耳垂处暧昧道："我不是安氏集团的，也不懂这个选美，你今天怎么了？"
　　安霓裳在姜飞眼中，是个最完美的，也是个最特别的，完美是因为她的才气、样貌、身材、能力都非常出众。
　　特别是因为安霓裳，既有现代女性的时尚、性感、独立，骨子中又保守，礼教非常严重。
　　比如他在洗澡，娇妻无意闯入，总是会脸红心跳的说"抱歉、得罪"之类的话，如果娇妻坐着见到自己过来，必会起身相迎，要是落座，基本都等他先坐下，娇妻才坐下。
　　这种事例不胜枚举，起先姜飞也劝过几次，但安霓裳对某些事情有些执拗。
　　"不懂可以学呀！"安霓裳抬起俏脸，款款深情看着姜飞，眉宇也难得显露认真，她抿着红唇，意有所指道："不是我怎么了，是老公你怎么了！"
　　"我？"姜飞诧异指了指自己鼻子，想不出来怎么扯到自己了。
　　安霓裳赞同点了点头，詹然道："娶我那天开始，有些事情就已经不一样了，安氏集团有你一半的！"说着她把秀靥依靠在姜飞肩头，语气有着说不出的温柔："咱们以后会白头偕老的，余下时光很长，你总要接手这个庞然大物的！"
　　"我学乐曲的，怕做不来商业！"姜飞哭丧个脸，这才意识道娇妻要表达什么。
　　结婚以后，安霓裳很多次暗示，要助姜飞一臂之力，帮他成就一些什么，后者对娇妻的提议头疼不已，他对商业没什么野心，也质疑自己能力。
　　"我安霓裳选中的男人，怎么也是人中龙凤，更何况还有我呢！"安霓裳循循善诱，在姜飞张嘴要推脱之际，她俏皮素手一挥："一切都准备好了，老公你把那些剧本推掉，损失我来承担，先安心自己拍一部电视剧，刚才那些女人你随便挑，做演员不够格，演个丫鬟，路人甲乙丙够了！"！"
　　"这不行，她们还要参加模特大赛！"姜飞赶紧拒绝，开什么玩笑，他那几部戏，怎么用得起那群女人当路人，别看她们在娇妻面前像小鸡遇到老鹰一样，但出去一个个身家都不菲的，再者说，他一个小编剧，哪有安氏集团事情重要。
　　安霓裳抿着红唇默然无语，明眸不经意间流露一丝失望，在姜飞以为惹恼娇妻，想解释时，她这才开口。
　　"根本就不存在什么真正选美大赛！"在姜飞一头雾水之际，安霓裳实话实说："我最初举办的目的，就是想为剧本物色人选！"
　　"什么！"姜飞震惊的眼珠子差点瞪出来。
　　"你不是一直想按照自己心思，拍一部电视剧吗，记得剧本很早就写好了吧，叫什么来着…？"安霓裳玉指放在额头。
　　"我必须当皇帝！"姜飞无奈的报了剧名，那是他大学时无聊写的一个剧本，大体讲一个大学生，穿越到了古代，开挂的人生，可怎么也没想到，娇妻居然还记得这个，那不是刚结婚时候戏言吗！
　　"还是我老公想的剧名字好听！"安霓裳素手捂着红唇，努力不让自己笑出来。
　　"那个就是想想，从没想过拍出来！"姜飞继续推脱，他不是不想拍，而是只能梦中拍，按照他当初的思路，电视剧拍的再好，也会血本无归，场面太过宏大了。
　　"那不早说！"安霓裳怪嗔一句，接下来的话，吓得姜飞肝胆俱裂："导演、明星都联系好了，其它角色你看着办，至于拍不拍也无所谓，反正前期款项已经付了，损失了也算咱们夫妻共同财产….."
　　"霓裳，你就不怕亏本，那可是大制作！"姜飞心疼不已，看着眼前先斩后奏的极品娇妻，他真是不知道怎么办才好，更没有想到，前些日子大张旗鼓的模特选秀，根本目的就是为了让他电视剧中美女如云。
　　按理说在商言商，娇妻不应该因为性子，而去选择赔钱啊！
　　在姜飞苦思冥想原因之时，安霓裳明媚一笑，明眸透过窗户，看着外面日落晚霞，语气半真半假道："赔钱不重要，婚姻才重要呀！"
　　茫然不解的姜飞，又哪里知道安霓裳，在拥有无数资产情况下，还要扶持他的事业，明知赔钱情况下还要投资。
　　人生如棋，棋如人生，安霓裳棋术很好，她想停下脚步，去等等姜飞，财物对她眼中，和爱人的自信相比，一文不值。
　　了解安霓裳的性子，一旦决定做什么事情，便很难更改，最终姜飞只能咬牙同意，心里心疼之余，还有些开心，那部《我必须当皇帝》剧情挺俗，名字也土，但那时他曾经的梦想。
　　心态转变之后，姜飞成了话唠，滔滔不绝和安霓裳聊起剧本，从内容到构思、还有该选择什么演员，找什么导演，后者安静倾听，偷偷瞧着意气风发的爱人，如情窦初开的女孩一样，艳若桃李，暗自欣喜。
　　时间缓缓流逝，姜飞还在说个不停，安霓裳捂唇莞尔一笑，悄悄拉了一下姜飞衣袖，在他疑惑时，用犹若柔夷的素手，指了指窗外。
　　看到外面夜色渐黑，姜飞有些汗颜，真没察觉自己讲了那么久，回头看到娇妻偷笑不已，他也是厚脸皮，把一只胳膊横在身前，女人明眸视而不见，不过素手却羞答答的挽过。
　　这个时辰，安氏集团员工早应下班，不过安女王没离开，他们自觉给自己加了半小时工作量，尤其刚才那群身段妖娆，丰乳肥臀的莺莺燕燕，像一群宫女，娇躯笔直的在门外站好，在姜飞和安霓裳出来之际，全都低眉顺目乖巧无比。
　　这群楚楚可怜的模特们，让姜飞哑然，也不知这群普通男人眼中高高在上的女神，是否会因为娇妻一个鼓励的眼神，就让心情连续几天雀跃无比，回家和亲人诉说被女上司看重，然后带给一个家庭集体欢乐，在夸张点在举办个庆祝酒会。
　　亦或者，因为娇妻一次漠然，就会让她们伤心好久，连带看追求者都不顺眼，让无数仰慕她的男人和亲人惆怅不已。
　　就如现在，她们惶惶不安的站在这里，只因为自己一句无心之语，从而引发娇妻心情不好，而这群莺莺燕燕，只是受了无妄之灾。
　　安霓裳自动忽略这群千娇百媚的模特，姜飞有点于心不忍，挥着手说了句"没事了，明天正常过来！"
　　好在模特们，这回能瞧出眉眼高低，知道眼前男人的话，能影响到女王BOSS，她们一个个感激的看着姜飞，让后者莫名多出一股虚荣感。
　　出门后，安霓裳坐上了姜飞的车，没有去开那辆炫目的保时捷，一路上两人围绕剧本闲聊，后者还穿插一些情话，让女人脸红不已，不知不觉，家在前方。
　　碧秀苑小区在燕平市很出名，以景色优雅、格调经典着称，入住者全是一些社会名流。
　　里面被绿树茵茵环绕中，是一片二层高的别墅群，每栋占地面积五百到六百平米，建筑风格摒弃西式，完全采取东方风格设计。
　　在门卫保安一个标准的敬礼下，黑色霸道缓缓驶入九号别墅，下车时，姜飞故作漫不经心拿起那份"武林秘籍"资料。
　　安霓裳没做多想，按了密码锁打开大门时，发现姜飞眼神鬼鬼祟祟，盯着自己后面，她瞧着左右还有行人，顿时急的跺脚："总盯着我看干嘛？"
　　"秀色可餐！"姜飞脸皮那是一个厚，笑嘻嘻俯身上前。
　　"烦人，没个正经！"安霓裳赶快推开姜飞，美目恶狠狠威胁："那你晚上不要吃饭，看它就够了….啊…..！"
　　女人威胁话没说完，忽然发现自己身子一轻，被一双有力的臂膀抱起，感受纤腰处那只坏手摸索，她明眸大睁，冷艳的秀靥如血在滴。
　　"敢威胁老公，看我今晚就让你生个大胖小子！"姜飞嘴里噙着坏笑，一边抱着娇妻软柔的腰肢，一边用大手托着那挺翘的肥臀。
　　"那么多人看着呢！"安霓裳别过通红俏脸，耳垂处红晕密布，连扶着姜飞宽厚胸膛的素手，都开始变得有些潮湿。
　　进了大门，绕过一处景色宜人的庭院，姜飞才把安霓裳放下，女人局促不安的打开内门，也不等人，直接逃进厨房。
　　厨房那道在公司睥睨一切，回家中却系着围裙的温柔娴雅倩影，让姜飞心中缭绕一股幸福，只觉此生无憾，瞧了一会，他眼睛开始有些不老实，实在是娇妻身段太过诱人。
　　不算其他，光那盈盈一握纤腰下，陡然隆起的水蜜桃翘臀，就比会所那群女人，高出不止一个档次，也就赵君怡勉强做下对比。
　　想到这里，姜飞脑海中不自觉回想起今天见到的一幕幕，尖叫、皮鞭、求饶、还有被巨H撕裂的嫩穴，最后女人臣服的状态。
　　凡此种种，让他心里变得火热，也注意到手里还拿着"武林秘籍"，打开袋子，挑出最底下那本女人紧缚插图，其余带有会所标记的调教师笔记，则被藏在床底。


第二十九章
　　图册在会所看时，姜飞只是草草了事，并没有认真观摩，再次打开，他才发现插图分类有序，正面是拍摄，背面像手工临摹，但无一例外都是一些少见的极品少妇。
　　之所以敢肯定是良家，是因为图册中的女人，体态表情，以及耳垂、玉颈处佩戴的精致首饰，根本不是一般妓女可以消费的起的，更何况气质这种虚无缥缈的东西，没个养尊处优环境，真是修炼不出来。
　　图册上她们赤身裸乳，秀丽绝伦的俏脸上，表情难以描述，有痛苦，有挣扎，还带有说不出的享受。
　　看着在紧缚师的摆弄下，那滑如绸缎的肌肤，被粗糙的麻绳勒的千奇百怪，姜飞喉咙有些发干，只觉的太过撩人，一张张翻过，有的悬挂空中，有的美腿被分开绑在竹子上，可以清晰无比看到那芳草萋萋的私处，更有素手被缚着吊起，雪臀上布满伤痕…..
　　"看什么这么痴迷，喊你两声都没听到！"安霓裳不知何时来到房间，一边责怪，一边迈着两条修长美腿，腰肢款款向姜飞走来，后面挺翘处，两片圆润的臀瓣相互交错，形成一道迷人的股沟。
　　安霓裳的突如其来，使姜飞有些措手不及，好在几年夫妻，多少积攒一些经验，他面不改色的扬了扬手："没…普通画册！"
　　"拿来！"安霓裳犹如一泓秋水的双眸，有些好奇。
　　正所谓道高一尺，魔高一丈，她何尝看不出男人的紧张，在姜飞犹豫时，她瞬间把丰盈的娇躯压了上去，素手一把夺过画册。
　　姜飞欲哭无泪的埋下头，安霓裳得意的看了他一眼，接着疑惑打开画册，没看几秒，立马仍在床上，羞的跺了一下脚："怎么是这种东西！"
　　"没事看看…"姜飞笑嘻嘻挠头，肌肤相亲的夫妻，根本没有什么需要顾及，他不觉得看情色有什么不妥，只是画册口味有点重，怕娇妻说自己是变态而已，不过目前来看，比预期的要好，至少没有今晚分房睡，这种可怕的话。
　　死罪可免，活罪难饶，温柔娴雅的安霓裳消失不见，羞愤交加的伸出白皙小手，在姜飞大腿上一拧，没好气道："赶紧过来吃饭！"
　　姜飞疼的龇牙咧嘴，可不敢出声，揉了几下，麻溜下床，跟着安霓裳直奔餐厅。
　　餐桌上琳琅满目，冻虾、嫖翡鱼、清炒山药、蒜蓉鸡、等等，都是姜飞平时比较爱吃的，旁边还有一瓶红酒，食材选料都是安氏旗下酒楼早晨送来，一则干净，二则做起来方便。
　　"我老婆手艺越来越好了！"姜飞看着色香味俱全的菜肴，拿起筷子夹起一块鱼肉，放到嘴中，香气扑鼻，肉质软滑。
　　他倒不是完全拍安霓裳马屁，这个美艳无双的女人，为了学习做饭，可是屈尊降贵在自家酒楼呆了很久。
　　"知道就好！"安霓裳俏脸美滋滋的，她拿起旁边红酒，一边给姜飞斟满，一边打着预防针："你工作中遇到女演员不少，可别被她们迷晕了眼睛！"
　　"我哪敢呀！"姜飞肩膀一垮，整个人可怜兮兮的。
　　"反正我看你是越来越色了！"安霓裳双颊羞红，大概是想起进门，被姜飞盯着那里看的场景。
　　"那天晚上你不是也想要吗？"姜飞每日爱好，就是逗弄娇妻，说着尺度加大，意有所指道："我可记得，你当时很主动的！"
　　生性保守的安霓裳，那经得起如此露骨撩拨，她气急的夹起一块鸡肉塞进姜飞嘴里："吃都堵不住你的嘴！"
　　见娇妻说完就默不作声，姜飞也点到即止，真怕在逗弄下去，今晚要自己睡地板。
　　两人饭吃的不快不慢，大约用了二十分钟，姜飞抢着去洗碗，弄完之后，回到房间，坐在安霓裳旁边，女人犹自生气的挪开翘臀。
　　直面进攻不行，就要委婉取胜，姜飞收敛色色表情，认真道："老婆，你觉得邀请我那群老同学怎么样？"他又不是傻瓜，当然不能问韩薇如何。
　　"升米恩，斗米仇，能小用，不能大用！"安霓裳思索一下，歪着俏脸看着姜飞，柔顺的秀发倾斜而下："要是太重视，等于自寻烦恼！"
　　"那导演和主要演员选的谁？"姜飞不耻下问，在看人眼光这块，他有自知之明，一百个自己绑起来也不如娇妻。
　　这部戏剧本和突然开拍，虽说临时起意，在外人看来有些荒唐，但姜飞心里还是很上心的，如娇妻所说，男人不可能不想拥有恢弘事业，除非他看不见未来的曙光。
　　姜飞小心翼翼的模样，使安霓裳噗嗤一笑，娇躯摇曳生姿，如同牡丹盛开，照亮了整个房间，看着后者心神迷醉。
　　安霓裳语气半真半假："没有你的吩咐，我怎么敢擅作主张呀！"
　　"老婆，你没事吧？"姜飞怀疑的看着安霓裳，不明白娇妻从聚会到现在，为什么对自己姿态放得这么低。
　　"没出息！"安霓裳拿起抱枕，笑闹扔向姜飞："这部戏只是个开始，全权你说了算，要是赔钱了，你以后养我！"
　　"养"当然只是句戏言，女人那种身家，估计就算使劲折腾，一辈子都花不完，但姜飞还是举手保证，安霓裳给了一个算你识相的眼神，拿起遥控打开电视，继而拖鞋上床。
　　"怎么总写这种宫廷戏，想着嫔妃无数？"安霓裳明眸一眨一眨，电视屏幕中出现一部宫廷戏，巧合的是姜飞写的剧本。
　　姜飞嘿嘿直笑，还别说，真如安霓裳想的那样，他接触小说时候，总幻想有一天穿越，后宫佳丽三千。
　　"老婆，这东西多无聊，咱们找个东西看看？"看着床上那对白皙精致的小脚丫，姜飞心中火急火燎，如果说他心中最大愿望，当然是征服娇妻，让安霓裳变成床上娇娃，是他一直渴望的，只是以前苦无门路，而今天会所中所见所闻，让他燃起了希望。
　　安霓裳聪慧过人，转眼间明白说的什么，她面红耳赤的拍了姜飞一下："不许看！"
　　"咱们是夫妻怕什么，我还想学个一招半式的！"姜飞扶着娇妻肩膀，坏手大胆的伸进她领口，在女人娇躯僵硬，他俯身贴身调笑："老婆，你心跳为什么这么快呢？"
　　"你怎么变得这么坏！"安霓裳软柔的身子象征式抗拒一下，明眸有些游移，声音越来越低："为什么喜欢那种东西，觉得她们好看？"
　　"当然不是，有个女作家不是说过，征服女人要从技术开始！"姜飞脸不红心不跳的串改别人的话语。
　　"你想征服自己的老婆？"安霓裳哑然失笑。
　　姜飞尴尬不已，一不小心说露了嘴，把心事说了出来，见娇妻窃笑不已，他结结巴巴道："当...然...是获得自信呀！"
　　听到这种回答，安霓裳莞尔，也不说话，明眸就那么柔情似水的看着姜飞，好一会，才詹然开口："可不许天天看！"
　　娇妻的妥协，让姜飞欣喜不已，急忙做小厮状："遵命，我的女王！"
　　但他不知道去开电脑时候，女人轻轻叹了一口气。
　　安霓裳深爱着姜飞，但结婚后，她察觉一些问题，家境也好、能力也罢，自身的优秀让老公产生了很大压力，人变得没有以前自信。
　　这才有了录制节目、纪念日大宴宾客、再到晚上宣布的拍电视剧，这些事件背后的根本目的，其实只是让姜飞恢复自信，就连刚才所谓的小电影，也有这方面因素，婚姻有时候女人太强、男人太弱会出现问题的。
　　姜飞忙活了十多分钟才堪堪完事，弄好后，急不可耐的上床躺下，眼睛还不怀好意的看着娇妻。
　　面红耳热的女人，埋怨的拍了他一下，接着羞羞答答把发烫的身子倚靠上去。
　　姜飞很少看AV，刚才也是找到SM题材乱翻一通，直到字幕亮起《赤裸贵妇人》五个大字，他才知道自己看的什么。
　　本来单想看调教肉搏，可随着影片推进，姜飞发现剧情挺有意思，主要讲一个黑帮女老大，在老公死了以后，争夺社长位置，可惜事与愿违，被反派小角色控制，接下来就是无尽的凌辱，还有被曾经女下属带出去街边露出。
　　在剧情来到了女老大被吊起，肥臀被抽的累累鞭痕，嘶声求饶之际，安霓裳俏脸仰起，讶然看着姜飞："你这是找的什么呀？"
　　女神也是人，要说安霓裳从没看过AV那是假话，谁都从少女懵懵懂懂，对性好奇阶段度过，她第一次就是在网吧看这种羞人电影，只是没看过这种鞭打羞辱类型。
　　"现在都流行这个！"姜飞欺负安霓裳对床事知识单薄，嘴里开始大言不惭撒谎："咱两在这些方面都落伍了，现在小夫妻比咱们强多了！"
　　"你喜欢？"安霓裳素手指了指屏幕，这时影片中场景又换，来到了女老大翘着雪臀跪在地上，一个男人用手指不断在她私处快速进出，瞧着这火辣羞人场景，她睫毛轻轻颤抖。
　　屏幕中的男优，手指转瞬间便流淌的白色液体，姜飞自觉吞咽喉咙："不是有句话吗，男人都喜欢厅堂贵妇，床上荡妇！"
　　见越说越离谱，安霓裳撅着红唇微扭娇躯，："我一辈子，也成不了你说的那种女人！"
　　挪身之际，安霓裳胸前不经意剐蹭，姜飞心神一荡，感受娇妻那对饱满的双乳，她话语没经过思考，便脱口而出："那是没开发的好！"
　　说完他立马后悔，果不其然，安霓裳凤眼圆睁，素手爬上出现姜飞大腿内侧："敢对我用这种字眼，是不是想睡地板了？"
　　腿肉的疼痛，使姜飞举手告饶，觉得征服娇妻任重道远，搞不好一辈子都没什么希望。
　　安霓裳毕竟心疼姜飞，在他龇牙咧嘴喊痛时，素手的力道也松开，可嘴中埋怨道："不觉得那样很过分吗？"说完可能犹不满意爱人刚才措辞，指着视频中越来越出格的画面："这也就是电影，生活中怎么可能有女人喜欢这个！"
　　"身边不少人都喜欢！"姜飞提心吊胆强辩，当然不敢指名道姓说韩微。
　　要是以前他也不会如此，只不过会所所见所闻，对姜飞冲击很大，也意识到性爱原来可以那么激烈，女人可以那么温顺，而那些调教手段，无疑让他看到了征服娇妻的钥匙。
　　"都喜欢？"安霓裳秀靥迟疑，她各方面优秀，可唯独房事小白，当然不清楚姜飞一天去了哪里，只以为是爱人的同事，言语无忌，把私密房事说了出来。
　　"老婆，现在都什么时代了，你没看如今手机网站，啥都有的！"姜飞大手从安霓裳美腿滑过，直达那弧度惊人的翘臀。
　　大手徘徊敏感处，安霓裳似幽似怨的侧过娇躯，秀靥春意流淌，可嘴里依然坚持："她们是她们，可我不喜欢呀！"
　　"不试试怎么知道？"姜飞继续循循善诱，让娇妻变成床上娇娃，想想都兴奋不已："听到别的夫妻玩的那么开，我都抬不起头来！"
　　"我才不想那么淫贱！"说着安霓裳有些急了，刚才视频中那些露骨镜头，她瞧个真切，女主的风骚姿态，让她都脸红心跳。
　　"咱们就试试，夫妻之间怕什么，要是不喜欢，我们以后就不玩！"姜飞知道娇妻面皮薄，也不把话说死。
　　女人沉默，一分钟，两分钟，时间不知过了多久，就在姜飞要放弃时候，安霓裳声音细不可闻："那我明天先了解一下！"
　　"啥？"姜飞愣神，他虽然那么说，可心理其实也没抱有什么希望，没想到无意中的尝试，居然让传统的娇妻同意。
　　"老婆，你太好了！"姜飞喜不自胜，对着娇妻诱人红唇吻了上去，惹得女人娇躯发软，见女人面红耳赤模样，又忍不住逗弄："安总，春宵一刻值千金啊！"
　　安霓裳抬头嗔怪看着姜飞，明眸开始又媚态显露。
　　见女人冷艳的俏脸如此醉人，姜飞再也把持不出，颤抖着手褪下她的衣裙，看着那白皙如玉的酮体，他连前戏都顾不得做，以最快的速度脱光衣服。
　　不长时间，喘息声、呻吟声响起，满室皆春。


第三十章～第三十三章
　　天际放白，一道明媚的阳光把姜飞照醒，搓着睡眼一摸身旁，佳人已不在，唯有香气依旧，他先是给章天运和韩微打了一通电话，然后到厨房吃了点东西。
　　早餐完毕，姜飞来到书房，在书柜上找出一个本子，在检查没有遗漏后，这才下楼，然后开车黑色霸道，在就近找了一间茶室。
　　"先生，您的茶！"一个年轻靓丽的女孩，一边把茶杯放在桌上，一边热切的打量姜飞。
　　女孩青涩的模样，有点像附近大学的学生，姜飞那辆价格不菲的黑色霸道显然吸引了她的注意力。
　　"谢谢！"姜飞说完再无其他，韩微那件事属于意外时间，形式上头居多，眼前女孩虽说模样不差，但引不起他丝毫兴趣。
　　女孩幽怨离去后，姜飞先给章天运发了地址，接着琢磨起新剧，娇妻的这次投资，无疑给他很大的机会，不是金钱方面，而是每个男人都要有自己的事业。
　　那天结婚纪念日的宾客，虽然对他客气有加，但姜飞清楚，那完全是看在安霓裳面子，他纵使在爱娇妻，也不想活在她的阴影下。
　　在一杯茶喝完，姜飞便瞧见门口那个不修边幅的熟悉身影，对方显然也发现了他，口中喊着"老姜"，三步并做两步上前。
　　两人关系不错，姜飞也没有过分寒暄，说清来龙去脉之后，便把手中的剧本交给这个四十多岁的男人。
　　章天运低头看着，姜飞在旁边不是讲解，老章虽然早期拍三级片，但能力他还是很认可的。
　　"感觉怎么样？"姜飞给章天运添了一杯茶，虽然投资没问题，但心里多少没谱，他只是个编剧，涉及到拍摄制作和对方根本不是一个等级。
　　"剧本个人主义色彩很强，是当下主流！"章天运翻完剧本，脸上有些疑惑："可要拍出来，这投资也太大了吧？"
　　被专业导演认可，姜飞先是悄悄松了口气，继而从衣兜掏出一张纸苦笑道："我也算过，即使受益再好，也就堪堪持平，当然，如果拍摄成经典，对安氏娱乐版块，口碑会增加不少！"
　　这话说的有点心虚，安氏集团的形象，根本就不需要一部电视剧贴金，但姜飞也不能告诉章天运，我老婆不差钱，单纯想让自己有个事业，不过那样太伤人了，实在不利于男人雄风。
　　"老姜你就这么放心我！"章天运瞪着眼睛，咋舌看着纸张前期资金，整整三个亿，这他娘让不让人活...
　　老章的震撼，让姜飞志得意满，每个人都喜欢被人羡慕，他故作淡然："你的水准我是清楚的，我都不怕你怕什么！"
　　"是怕安总呀，稍有闪失，我以后在导演行业怎么混？"章天运是剧组中，唯一知道姜飞真实身份的。
　　瞧着剧组大搞一言堂的章天运，话语间那一脸后怕的模样，姜飞就郁闷不已，他要是认识人多，绝对不会找眼前人，不是对方能力不够，是底子不好，早些年有三级片经历，道听途说在国外还导演过A片。
　　但箭在弦上不得不发，姜飞不以为意摆摆手："家里我说了算，放心吧！"
　　姜飞大男子主义做派，使章天运放下心来，一边竖起大拇指，一边保证："您瞧好吧！"
　　"女主演，你觉得姚青雪怎么样？"姜飞征询着意见，姚青雪是娇妻提议的，他不无不可，但既然选定章天运为导演，总要走走过场。
　　有些对影视圈不关心的人，显然低估了姚女神的魅力，章天运一听，顿时眉开眼笑："求之不得，现在社会讲究个流量，姚青雪的粉丝群体非常多，更何况她演技也厉害！"
　　女主角妥当，姜飞开始关心其它人："男演员这块呢？"
　　章天运琢磨片刻，吐出几个人名，都是常在电视晃荡那种，但姜飞不太喜欢那种奶油小生，做为投资方他也没什么顾及："我觉得男主这块，没必要用流量，这部戏明面偏喜剧，但战争铁血风格很强烈，希望有个硬朗阳光的主演！"
　　"有道理！"章天运脸色凝重点点头，这么大投资砸到头上，对他事业帮助很大，开心还来不及，就是找头猪都没意见，如果不是和姜飞相识挺久，他早就放下矜持，一口一个马屁上去。
　　两人又聊了一会，才告一段落，最后章天运乐呵呵的拿着剧本离去，整个人年轻十岁。
　　姜飞瞧了瞧时间，已到九点，按理说韩微也该过来，他拿起电话，准备催一下，但还未拨通――。
　　卡座左侧，一个身着白色T恤，下身牛仔裤，眼带墨镜的女人，冲着姜飞招手："姜飞，我在这里！"在神秘女人摘下墨镜，姜飞才发现她是韩微。
　　"这大清早打电话，不怕安姐多想啊！"韩微也不见外，把屁股压在和姜飞并排而坐的椅子上。
　　公众场合，和不是妻子的女人靠的这么近，姜飞心虚不已，他稍微挪开一些："你就不能含蓄点！"
　　"你那天对我也没含蓄！"韩微得寸进尺，把脚在姜飞大腿上撩了一下，弄得后者血气上涌。
　　"得得得，你赶紧打住！"姜飞真有点怕这个风骚妩媚的女同学，为了让对方不再起风波，他脸色一正，开门见山道："说正经的，你的角色有着落了！"
　　"这么快？"韩微惊呼出声，惹的周围零零散散顾客看了过来，她也毫不在意，雀跃不已的搂着姜飞胳膊："姜飞，我还是觉得你靠谱！"
　　凡是做底层演员，谁没有一把辛酸史。
　　女人得意忘形，让姜飞吓了一跳，他赶紧挪开身子，低声呵斥："你疯了！"
　　他是真有点慌，韩微再不济也是个女演员，曝光度很高，要不也不会戴着墨镜出门，两人亲密搂抱，这要是让记者发现了，光想想那后果，姜飞都头皮发麻。
　　经过提醒，韩微也是心神凛然，不够表面依旧，她诱惑性舔了一下红唇，明眸灼热："这有什么，我服侍的男人多了，连乡村老头都尝过我的滋味，你是不是特别看不起我？"
　　"追寻自己的东西，有什么对错！"姜飞避开女人目光，如今的他真没资格去品评别人，自己还在和娇妻的结婚纪念日出轨。
　　韩微的小手，在桌下爬到姜飞的腿上："那我今晚上？"
　　"饶了我吧，机会给你，好好表现就行了！"姜飞轻轻避开，要承认旁边这个娇躯丰盈，风骚无比的女同学很有诱惑力，可一想到学院早晨，两人彼此暧昧一笑，他心中就一阵不舒服，
　　"你对我这么热情，是不是还想着以前？"姜飞眼神希冀，有了娇妻当然不会对韩微有想法，不过人就是这么奇怪，总喜欢把暧昧对象往好的地方想。
　　另类的问题，弄得女人扑哧一笑："没有啊，主人说姜哥不是外人，要是发生点什么也不会处罚我！"
　　姜飞心哇凉哇凉，不甘心问道："你每天做什么，还要和徐百强请示？"
　　"为什么不呢！"韩微收敛风骚姿态，犹如当年那般干净，她端起茶杯，红唇抿了一口，惆怅道："哪有那么多便宜的事情！"
　　出现短暂沉默，姜飞不知为什么，替韩微感到悲哀，对方在他眼里无疑是聪慧的，估计她也能看出跟随徐百强不对，可就像沉沦欲望，跳不出那个怪圈。
　　"对了，徐百强都怎么玩的，能让你变得这么听话？"姜飞想起了正事，调教娇妻事业刚刚开始，韩微这种女人无疑是经验丰富的。
　　韩微古怪瞧着姜飞："怎么想起问这个？"
　　"帮一个朋友问的！"姜飞尴尬一笑，暗恼女人太过直接，他都怀疑对方故意的。
　　韩微仔细想了一下，红唇轻启："懂的怎么调教，自然就乖巧了，以前的我什么样子你清楚的，其实我们女人骨子里，还是喜欢强势一些的男人吧！"
　　"强势？"姜飞有点蒙，两字太过笼统。
　　见姜飞一脸不解，韩微素手比划："就是床事上喜欢主动的，不喜欢畏首畏尾的，也不喜欢没有自信的！"
　　姜飞点了点头："有没有什么技巧？"
　　"有啊，如果你能控制女人那里，她们都会很听话的！"韩微含笑，诱导性的合拢修长美腿。
　　哲学式的回答，让姜飞脑中凌乱，他歉意笑了笑："能不能在详细点？"大概觉得遇到了笨学生，韩微素手捂着额头："每个女人都有欲望，无论她看来多么高贵冷艳，如果你能激发出来，想对她们做什么都可以，如果能再进一步，她就会无所不用其极，像条母狗讨好你！"
　　"我给你的那几本小册子有记录的，要想再继续，你的咨询我主人！"说完韩微无奈的摊了摊手。
　　"呃...！"姜飞脸色复杂，打死他也不能，去和徐百强咨询怎么调教自己老婆呀，这都什么乱七八糟的...
　　韩微看出姜飞的顾虑，不以为意笑道："有什么不好意思的，很多夫妻都和他请教过，学习又不是丢人事情，何况DM会所有在线网站，可以隐身交流！"临末了加了一句："我不会乱说，事业对我很重要的！"
　　"这个以后再说！"姜飞灿灿笑着，其实如韩微所说，请教不丢人，只不过他就是非常别扭，总觉得怪怪的。


第三十四章
　　"看自己微信！"韩薇拿出手机按了一通。
　　不长时间，姜飞手机信息声响起，打开一看，微信上多出了一串地址，想来是韩薇提到的所谓网站。
　　"你新剧开始，应该会很忙，我就不占用你时间了！"韩薇善解人意的起身，走到门口，她回头暧昧一笑："没事自己去看看，不用顾虑那么多，这都什么年代了，不是我超前，是你落伍了！"
　　真是落伍了吗？瞧着韩薇消失的倩影，姜飞摸了摸鼻子，不过仔细一想还真有点，DM网站和徐百强所在的会所，如果没有一个很多人喜好的土壤，根本就无法孕育！
　　琢磨一会，姜飞拿起手机，点了一下韩薇提供的网址，瞬间出现了五个简单粗暴的大字 《母狗训练营》其余一片空白，料想需要账号，简单注册了一下，中途还花了姜飞六十八元赞助费。
　　网站内容和那天见到的差不多，页面有很多女人露骨照，但一个个都带着面具，显然不想透露身份，捆绑的手法，看起来非常专业。
　　网页最上排，有一栏标注调教师，姜飞随意翻找，不长功夫看到了熟悉的男人，哪怕带着面具，也一眼认出就是徐百强，鼠标动了动，照片下方出现人物介绍。
　　艺名：淫犬训练师。
　　喜好：扩阴、野外遛狗、纹身、肛交、鞭刑、群交、针刺。
　　女奴：一百二十八。
　　调教状态：狠辣、喜欢折磨高贵冷艳的人妻。
　　会所备注：如果你是一个优雅女性，请慎重选择此调教师，危险指数五颗星。
　　左右两边是一些短视频，应该和徐百强相关，姜飞先把手机音量调小，见周围没人才悄悄点开。
　　视频中出现一名面貌较好的少妇，身上穿着一套黑色包臀裙，衣服有些透，隔着屏幕，姜飞都能清晰看到她饱满的雪乳，款款走动间，裙摆被带起，露出大片白腻的臀肉。
　　这也太大胆了吧！姜飞目瞪口呆，地点应该是农村，不少扛着锄头的庄稼汉从少妇身旁走过，而女人反而故意弯腰，让那道裂缝展露无疑。
　　视频很短，姜飞点开第二个，但画面刚出，他就后悔不迭，直骂徐百强不是个东西，这回是一个身姿高挑的赤裸女人，膝盖压在双乳位置被绑缚起来，浓密的森林掩盖的私处清晰可见，不过变态的在下面。
　　一只大手悄然伸向少妇那紧致的私处，然后在女人头颅疯狂摆动、秀靥满是痛苦时，像一个打桩机，一点点探入，丝毫不理会前者的哀声求饶。
　　这段视频完事，姜飞感觉后背发冷，以前许百强给他印象是很了解女人，外加有点炫耀，可刚才画面里那个男人，给他感觉有些太过冷血，简直不把那个精致少妇当人看待，手臂深入女人那里面，这是正常人能干的事？
　　不过，显然有些人看法不同，瞧着视频下方一排排留言，要不是讨好，要不是求联系方式，姜飞觉得这群女人疯了，不好好享受老公疼爱，反而下贱的来到这里，委曲求全的被羞辱。
　　"在吗？"姜飞没忘了正事，仔细想想徐百强变不变态，和他关系不大，他只是来学技术的，那头回复很快。
　　淫犬训练师："有什么能帮助你的？"
　　瞧着徐百强另类的网名，姜飞有点牙疼，但为了和娇妻大事，还是暂且忍耐："你是这个网站的调教师？"
　　"恩，哥们，你是出租，还是购买？"
　　对方的问题，让姜飞有点蒙，不理解对方什么意思，一个调教网站，搞得和做生意一样，但他向来不耻下问："不太懂…."
　　网络上的徐百强谦逊不少，在不知道姜飞身份情况下，依然细致讲解："我们这里分奉献、租售、咨询三种业务！"
　　"具体介绍一下！"姜飞好奇心大起，虚拟让他稍微放开，也丝毫不担心韩薇能转头出卖他，其实如她所说，咨询问题本身就没什么，难道徐百强因此还会威胁自己？除非他不想在这座城市呆了！
　　再有就是这种网站咨询多了去了，怎么猜到就是自己？
　　淫犬训练师接下来的话，让姜飞大开眼界。
　　"奉献就是，如果客人你有绿帽情节，而妻子喜欢找到另类快感，可以把她交给我们，会所会根据身材、学历、这些去判断价格，这种相对来说，不需要你支付太多价格？"
　　"你确定没打错字，把老婆给你们，我还要付钱？"噼里啪啦敲完，姜飞才察觉自己话语不妥，在屏幕上出现"当然"后，他不知说什么好，觉得网站行为有些可耻，玩弄别人的妻子，还要人家老公上付费。
　　"租售顾名思义，就是网站上标注的女人，你喜欢那种，付相对应的款项，就可以带回家！"徐百强像个推销员："她们身份有人妻，教师、空姐、公司白领等等应有尽有！"
　　场景描绘非常诱人，但姜飞兴趣不大，要尽早回归正题："我的情况是这样，和妻子结婚几年，就想增添点情趣，想学点东西，你懂吧？"
　　说完他不自觉回想起会所见到的一幕幕，由清纯变得风骚的韩薇，强势的赵君怡最后一刻的臣服，这里面固然有对方天赋异禀的原因，但绝对不是主要，姜飞再傻，也能看出徐百强对女人心理的把控。
　　那头过了好几分钟，才回复信息："我需要简单了解你妻子情况！"
　　"这个不太妥当吧！"姜飞直接拒绝，他可不想透露妻子的身份。
　　徐百强似乎对这种拒绝习以为常："网络虚拟，怎么会不方便，何况咨询这块，名义上我提供开发你妻子的方法，但真正的享受人是你！"
　　"网站帮助过很多想要调教妻子的会员，他们的妻子也不知道我们的存在，你花钱，我出能力时间，有什么不好的呢？"
　　还别说，听着挺有道理，如果不是隔着网站，姜飞永远不会和另一个男人去讨论自己的妻子，但一想到娇妻无形中给他的压力，他的坚持多少松动："具体我也描述不好！"
　　"有照片吗，不需要露脸！"
　　徐百强的话，让姜飞一股异样徘徊心头，他当然没有绿帽倾向，但一想到有天睥睨霸气的娇妻，能在自己驯服下，变得淫荡尤物，他心跳开始加速，鬼使神差的翻看手机相册，颤抖着手挑选一张以前偷拍不露脸的照片。
　　上面安霓裳负手而立，就那么衣袂飘飘凭栏望海，哪怕隔着照片，一股凛冽之感扑面而来，她身着一身黑色长裙，把高挑的身姿被包裹的曼妙非常，整个人透着一股潇洒出尘。
　　因为面朝大海，只能看到她倾斜而下的青丝，和引人遐思的丰盈身段，女人腰间系着一根带子，收窄的纤腰同时，又出现陡然隆起，让人目光忍不住盯着那好生养的屁股。
　　"哥们，你真幸福！"另一头的徐百强显然也被震撼，言语间无不流露羡慕。
　　哪怕有些不妥，但外人的夸赞，尤其对面是阅女无数的徐百强，这样姜飞虚荣心渐起，他有点炫耀的回复："一般吧！"徐百强比刚才热切许多，打字速度直追姜飞："这身材...啧啧...极品啊….！"
　　"还有什么要问得？"姜飞略微不喜，不想话题总停留娇妻身材上。
　　淫犬训练师："不要意思，很久没见过这么要命身段了，咱们继续，你描述一下你妻子的性格！"
　　"偏于保守吧！"事关性福大计，只要不涉及现实身份，姜飞也没那么多顾及，他回忆了一下娇妻平时状态："工作中属于那种很严厉的女人，家庭方面还好，就是床事方面有些放不开！"
　　"你们刚结婚？"徐百强成了好奇宝宝，末尾配了一个疑问表情。
　　"不是，有几年了！"说完姜飞脸上发烫，觉得有点丢人，总认为娇妻床事放不开，是自己能力问题。
　　淫犬训练师："我的说哥们一句，家有美妻，你要学会调教！"
　　"平日算相敬如宾吧！"姜飞被对方老气横秋的语气，弄得尴尬不已，但徐百强下面的话更是气人。
　　"哎呀，暴殄天物！"
　　这孙子有病吧，我老婆和你有半毛钱关系！姜飞心中诽谤不已，语气也开始转冷："说正事吧！"
　　好在那头也知道见好就收。
　　"那我一会我会发个表格，你看着内容填写，到时候我根据你情况，给你提供一份开发计划！"


第三十五章
　　看着私信中出现一个名为《母狗信息录》的文档，姜飞的手指迟疑，一股背叛的耻辱感油然而生，总觉得是对娇妻的一种亵渎。
　　本来随手为止轻轻一点，此刻却变得异常艰难，想起安霓裳那风华绝代的气态，姜飞的手心开始冒汗，有些女人是可以出彩到哪怕不是当面，也让人心怀敬畏。
　　手心有些濡湿，不知何时泌出汗水，脑海激烈挣扎的姜飞，最后硬生生收回手指："现在有点事，等回头再看！"说完这句，他整个人像虚脱一般。
　　那头变得没有回音，姜飞也懒得关注，招来女侍应生结完账后，便起身离去，不得不说，徐百强所描述的场景，非常诱人，但他还要好好考虑。
　　门外烈阳当空，站在车旁的姜飞，一时间不知去哪里，拍电视剧这块，章天运才是专家，他只做了几年编剧，太过细节的东西也不是很懂，至于资金则有安霓裳H办，对了！
　　姜飞一拍额头，恍然记起昨晚两人的耳语厮磨，最后女人可是答应去看看那个网站，他不觉得娇妻会喜欢SM，可要是万一…..
　　幻想着高贵端庄的娇妻，赤裸着酮体，任自己肆意玩弄，又或者乖巧的服侍自己，那种香艳诱人的场面，想想都让姜飞心神激动，每个男人心中都住着恶魔，他也不例外，无时不刻的渴望某一天，把娇妻变成床上荡妇。
　　有些按耐不住的姜飞，驾驶着黑色路虎，直奔安氏集团，中途还停在一个酒店门口，要了几份清淡爽口的饭菜，看着忙碌，其实到达目的地还未到中午。
　　想着给娇妻一个惊喜，姜飞也没打电话通知，进了集团先朝一楼那个模特排练室而去，中途遇到几个打招呼的员工，他一一点头回应，但可惜的是，那个房间空空无也。
　　寻人不到，想着娇妻应该呆在办公室，姜飞便朝电梯走去，刚路过一个卫生间门口.…
　　"本来是要参加模特选秀，如今中途却改了，这让我花了多少冤枉钱！"说话的是一个女人。
　　"你以为就你呀，我花的也不少，瞧瞧这衣服，这裤子，我这几年家当算是全打水漂了！"
　　第二个声音紧随其后，也是个女人。
　　听着女人们的抱怨，姜飞脚步一顿，来到洗手间的一侧，他没有偷窥癖好，就是发现她们的聊天内容，似乎扯到了自己，至于女人们说的超额消费，他多少了解一些，像模特这种选秀节目，单单靠能力是不够的，没有个几十万打点，根本入不了前十名。
　　"就是，也不知道安氏集团怎么想的，居然让我们拍什么电视剧！"有人搭腔，最先说话的女人，好像找到了一个宣泄口："我这一年下来，起早贪黑的，平日花费都是用肚子省的。"
　　女人聚集一起，总有聊不完的话题："听说了吗，咱们这回顶多算特约演员，接下来还要苦练演技！"
　　"放心吧，不需要你的演技，因为台词都没几个，学会几个表情就可以了！"女人的话，让卫生间内一阵沉默，在姜飞准备离开之际，又出现一个参与者。
　　"你说那个人早不拍晚不拍，非要等咱们选秀关键时候，才想起拍什么见鬼的电视剧！"
　　那个人说的就是自己吧！姜飞摸了摸鼻子，感觉受了无妄之灾，他事先根本不知道娇妻的安排，如今情况只是箭在弦上不得不发，不过想想也是，如果没有他，这群千姿百媚的女人，说不定早就进入模特冠军争夺环节。
　　"少说几句，要是让别人听见，报告给安总，没你们好果子吃！"一个声音略显成熟的女人，阻拦众女口无遮拦的讨论。
　　但硝烟出现，哪容易那么扑灭，而女人们接下来的话语，让姜飞火冒三丈。
　　"怕什么，安女王还会因为一个上门女婿，把我们都开除了？"回答的女人强辩，给人感觉底气不足。
　　"哈哈，咱们安总裁是下嫁，又不是真招赘婿！"
　　"有什么区别，还别说，那小子也够厉害的，居然能让安总选做老公！"
　　听着她们越发过分的内容，姜飞手气的哆嗦，可却没法阻止，一是和安霓裳结婚以来，他内心其实有一股浓烈的自卑感，再者这是女厕所，就这么堂而皇之进去，容易成为别人口中谈资。
　　"那有什么用，这男人嫁入豪门还不是要低三下四！"女人语气不屑，聊起了八卦："哎，你们知道吗，听老员工说，他都没来过安氏集团几次，这说明什么？"
　　"习惯就好了，自己没本事，靠吃软饭不能长久，放在哪里都是一个摆设，说不定咱们安总外面....！
　　"砰砰砰！"事关娇妻名节，姜飞再也按耐不住，离开时重重瞧了几下墙面，卫生间瞬间鸦雀无声，应该被这突如其来的声响吓到了。
　　上了电梯的姜飞脸色异常难看，长此以往的不自信，让他对女人们的议论格外敏感，这也是曾经不愿意来安氏集团的原因。
　　原来外人们一直这样看待自己！姜飞靠着电梯，手掌攥着头发，头一次觉得心中如此难过，到达九层后，神情仍有些恍惚。
　　安霓裳的办公室很多，但一般都呆在九层，房间距离电梯不远，拎着食物的姜飞，看着《总裁办公室》的牌子，他深深吸了一口气，然后吐出，如此反复几次。
　　"咚咚咚！"
　　姜飞敲响了房门，在一声熟悉的声音响起，他才推门而入，房间内部面积不大，约三十平米左右，摆设很是简单，中央位置是一张茶几。
　　安霓裳把丰盈的娇躯，压在办公桌后方的椅子上，柔顺的青丝被她随意扎起倾斜胸前，那张本就令人惊艳的秀靥，配合此时认真模样，更加捏人心魄。
　　在姜飞进来时，她螓首并未抬起，白皙的素手依旧龙蛇飞舞，不知在抒写什么。
　　"商场一般不是招财进宝，财源广进吗？"姜飞笑着指了指休息室墙壁，那里挂着一幅字。
　　俯仰山河，气吞如虎，落款：安霓裳。
　　娇妻的字如何，姜飞是没资格品评的，但水平肯定甩他几条街，在大学时候，女人就是学霸级人物。
　　熟悉的声音，让安霓裳的素手一顿，她抬起螓首，精致的秀靥满是惊喜，不过见姜飞打趣望着自己，她怪H白了一眼："要那么多钱有什么用！"
　　钱有什么用？姜飞被噎的哑口无言，好一会，他伸出大拇指，佩服万分道："老婆，你真是霸气！"不知不觉间，他便忘记了卫生间的不快。
　　男人的夸奖，让安霓裳心中忍不住欢喜，不过清冷的秀靥却丝毫不显，故作赞同道："我也这么觉得！"
　　姜飞无言以对，只能抱拳做五体投地模样，安霓裳诱人的红唇勾起，当瞧见姜飞手中的食物，她取笑道："怎么想起给我带好吃的了？"
　　"不是一直如此嘛！"姜飞大言不惭，厚着脸皮把食盒放在办公桌上，说来理亏，这些年光吃娇妻饭菜，却头一次给她备午饭，但知错能改善莫大焉："要是喜欢，我天天给你送！"
　　安霓裳娇躯站起，帮着一起摆放餐盒，听到姜飞要来天天送饭，她没好气道："男人还是要做一番事业，总跟在女人屁股后面做什么！"
　　说者无心听者有意，姜飞摆弄餐盒的手一滞，卫生间那几个女人议论一幕又浮现眼前，他本能反驳："赚很多钱，对你有用吗？"
　　反常的话语，让安霓裳俏脸满是疑惑，她明眸一眨不眨看着姜飞："今天怎么说话怪怪的，发生什么不开心的事情了？"
　　"没有，就是不太舒服！"姜飞意识到自己语气有些过火。
　　这句说完，办公室内一时间有些沉默，两人多年相濡以沫，从没有出现刚才那种对抗式言语，最后还是姜飞打破尴尬："发给你的网站看了吗？"
　　安霓裳愣了愣，随即意识到姜飞说的什么，神色变得有些窘："我忙着工作，哪有时间看那个！"


第三十六章
　　姜飞嘿嘿直笑，安霓裳不自然的撩了一下秀发，右而言他："那边忙的怎么样，需不需要我帮忙！"
　　女人说的是电视剧，谈到正事，姜飞不敢马虎，毕竟投进去可是真金白银："导演我寻思让章天运上，男主演那块也给交给他H持！""至于姚青雪，我不知道她档期...？"说道最后，姜飞有些迟疑，虽说安氏集团邀请了姚青雪，但对方是国内知名女星，隐隐有朝国际发展势头，怕对方时间拖延，耽误了拍摄进度。
　　安霓裳听到"章天运"名字眉头一皱，想来知道对方名声不太好，但最终没说什么，见姜飞脸上疑虑，便含笑道"不要那么担心她，你如今是投资方，姚青雪名气再大也只是个明星，你背后站着的是整个安氏，还有那些模特进了剧组，也别怜香惜玉！"
　　"毕竟是千挑万选出来，那样不太好吧？"娇妻戏谑的语气，使姜飞尴尬不已，对那些女人他不是不好意思，而是有些做不来。
　　安氏集团那些模特，生活中无不是优秀女人，每个放哪都是妥妥的女神，而他事业、能力、学业方面的平平无奇，要不是娶了安霓裳，他也是仰视大军的一员，是娇妻抬高了他的身价，可自幼贫困，面对那些性感妖娆的女人，他骨子里依然没有底气。
　　"越优秀的女人，越不能惯着，否则她们会失了分寸！"安霓裳秀眉皱起，她是非常不喜欢姜飞自我贬低，事已语气变得有些清冷："何况你是我安霓裳的男人，那群女人乃至姚青雪，有资格让你高看吗！？"
　　无论从生活还是工作角度，安霓裳其实不是个很好相处的人，或者说骨子里的清高，使她除了面对姜飞，对其他人等丝毫不放在心上，连带那些表弟表妹，甚至表姐长辈都在她面前战战兢兢。
　　"我是不是不够自信！"安裳略带训斥的语气，让姜飞头压的很低，不自觉避开那道凌厉的明眸，女人往日的柔情，并不能阻挡他内心惧怕娇妻生气的事实。
　　"经过时间适应就好了！"大概觉得刚才语气不妥，安霓裳伸出白皙的素手，放在姜飞的手背，明眸心疼看着他："老公你就是太照顾别人心情，其实完全没有必要的！"
　　姜飞有些失落，女人说的没错，其实一直以来都是他的问题，总摆脱不掉童年的经历，总是逃避现实，哪怕过了这些年，仍旧把自己当成当成一个贫困的学生看待，其实如今的身家，自己早就不是了。
　　气氛有些安静，姜飞没话找话："我头几天发现的，感觉还不错"说着他起身来到娇妻旁边，自顾打开电脑，女人看到网页，埋怨推了他一下。
　　夫妻之间床头吵架床尾和，何况两人还没起争执，那点不愉快，被姜飞转眼忘记，他一边娴熟的摆弄那天的DM会所网站，一边当起了推销员："老婆，你觉得呢？"
　　页面还是那个页面，帖子大同小异，全是一些露骨调教图，姜飞随意打开一个，是那个胖女人调教女奴。
　　胖女人虽然难看，但她的女奴数量挺多，质量也颇高，一张一张翻阅，当真花样百出，刺激无比。
　　目前看的帖子题目《论都市白领的最佳交配》，开头胖女人很过分的先描述了女奴平日生活的优越，皮肤和三围多么诱人，配有几张生活照。
　　越往下看越过份，地点是一件破平房，屋子内部杂乱，和那具凹凸有致的酮体一点不相匹配，女人修长的美腿被分的很开，系在床头，娇嫩的私处纤毫毕现，像遇到什么恐惧的事情，秀丽的脸庞流露恐惧。
　　随着翻动，姜飞找到了原因，又是胖女人的留言："这条母狗，是个女白领，属于公司的中层领导，但这骚货有些傲娇，见面时候听说在农村调教，还一脸嫌弃！""好吧，找到方法了，我就喜欢这种自恃清高的婊子，也不知道她的骚穴和妓女有什么不同，让农村大爷们体验一下！"我靠！姜飞眼睛瞪直，他敢保证，真的只是随意翻找，事先根本没有观看，下面的情况更加疯狂，图片中出现几个老头，有的或摸或捏，女人应该事先不知道，满脸惊慌失措，可惜她挣脱不了绳索。
　　她应该会后悔吧！图片中女人满脸屈辱，明眸开始流淌眼泪，胖女人肆无忌惮的大笑，而几个老头都开始脱了裤子，把鸡巴在那娇嫩的小穴门口试探，看到这里，姜飞急忙把帖子关闭。
　　"恩，挺好！"出乎意料，安霓裳秀靥没有丝毫变化，但平静的语气却让姜飞心惊肉跳："身为女人肆意出轨，让别人那样玩弄，简直不知羞耻！"
　　"还有那群男人，简直无法无天！"
　　从旁白到图片内容，还有女人求死不能的眼神，已经可以算赤裸裸的强奸，不！是轮奸！
　　"嗨，我差点忘记了，咱们适合看夫妻板块！"姜飞赶紧扭动鼠标，心里给肥胖女人骂了一千遍，乱拍什么这种变态戏码。
　　不用猜也知道，刚才那幕给娇妻造成的印象极坏，在不补救，这辈子也别想在和霓裳聊这些调教内容。
　　夫妻板块和那个不同，是一些情趣小玩具，帮妻子自慰等等，内容比较和缓，就算也很露骨，但暧昧间带有浓浓情意，毕竟是自己的老婆，不像公众板块，那群王八蛋不是自己的老婆，怎么玩都不心疼。
　　"什么时候喜欢上的？"安霓裳贝齿咬着红唇，看着姜飞眼神有些不善。
　　"我就想学点东西！"姜飞嬉皮笑脸，知道自己那点小心思瞒不过娇妻，讨好的给女人揉胳膊，见对方没有太激烈的情绪，他悄悄送了口气，继而献媚道："以后好让老婆你舒服一下！"
　　"满脑子都是淫秽！"安霓裳拍开坏手，并没因为姜飞的讨好而放过他，气急的指了指屏幕："说，你心里是不是，还想把我变成那种女人！"
　　心思被娇妻看的通透，姜飞吓得一个激灵，但嘴上打死也不敢承认："我怎么敢，其实这个电视剧差不多，你看这里！"
　　页面出现《角色扮演》四个大字，是一篇一本正经的文章，不带任何情色。
　　大家好，我是南海大湿兄，今天这章讲夫妻情趣，我们为什么贪玩？因为我们压力大呀！
　　回归正题，角色扮演是一种比较好的情趣玩法，相信很多人都有过夫妻的七年之痒，还有苦无房事一成不变的无聊，角色演绎则可以把这些问题通通解决。
　　想不想当富家大少爷，享受丫鬟的伺候？
　　想不想成为皇帝，做一次九五之尊？
　　想不想和妻子角色互换，让高高在上的她变成温顺，而怕老婆的你，则对她肆意惩罚？
　　这就是角色互换游戏的乐趣，彼此双方可以卸下现实的身份，去体验从未感受过的快乐。
　　在这里，卑微的你可以成为一家之主，也可以和娇妻扮演，嫖客和妓女...
　　吧主林林总总写了挺多，这篇帖子姜飞昨天看过，今天故意点出来给女人看看，见娇妻浏览完毕，他撒谎道："现在夫妻都这么玩，是咱们太保守，跟不上时代了！"
　　安霓裳好笑的瞧着姜飞："我把总裁位置给你，以后给你做贴身秘书怎么样？"
　　"咳咳、那个我做不来！"姜飞立马摆手，开什么玩笑，他一个做编剧的，怎么干的了商业的工作，拒绝归拒绝，说服还是要继续："其实这个挺好的，可以在家里玩！"
　　"吃饭吧！"安霓裳娇躯站起，秀靥平静如水，一边打开餐盒，一边规劝："以后把心思用在剧组上，不要总想着虚假东西！"
　　姜飞心中叹了口气，饭菜到嘴里有些食之无味，吃到一半，他犹不死心道："偶尔玩玩挺好，有利于夫妻和谐！"
　　安霓裳没有接话，又过了五分钟，她拿起纸巾擦嘴，一切完毕，才红唇轻启"我吃饱了！"说完便起身离去，临到门口，她转身嫣然一笑："一会要有工作，要不要提前适应一下总裁位置，这可比那个真实！"
　　听到关门声，姜飞的心一片冰凉，能感受到娇妻临走时生气了，很严重那种，女人从来没用这种语气说话，他脑子有些乱，不知自己做错了什么，过了好久，他才起身，患得患失的离去。
　　姜飞不知道的是，在他下楼上车时，一道妖娆的倩影，一直透过阳台观看他的一举一动。
　　老公，你什么时候能自信一些，不要总是仰视我呢？安霓裳看着外面那个失魂落魄的背影，她有些心疼。
　　其实她自始至终，根本就不是因为姜飞另类的喜好而生气，令她不舒服的是，她骨子里不喜欢自己的老公，事事征询自己的意见。
　　说句夸张点，刚才那么甩门离开，安霓裳内心，甚至期待姜飞不要那么惯着自己，最好霸道的教训自己一番。


第三十七章 
　　"并肩躺在草地上，看着南山惬意的马儿，两人心儿交织在一起…."
　　这首赵姿的《难解女人心》，让坐在车内的姜飞，听得心有感触，觉得娇妻的心思就和歌词一样，让人难懂，他驾驶着黑色霸道，缓缓停在家门口。
　　"嗡嗡嗡…"是手机震动，姜飞平日不喜欢音乐铃声，他打开一看，原来是那个没关的会所网站。
　　"哥们，你在不在？"应该是许久没填写表格，让那头有些着急。
　　"以后再说吧！"搁上午时，姜飞兴许会心怀兴奋，可现在烦着呢，刚才和娇妻一番对话，他发现女人根本就不喜欢SM，在和徐百强聊下去也没什么意义。
　　至于对方所谓的攻略，在他看来已经没啥用了，没准适得其反，最后影响夫妻二人感情呢，想到这里，姜飞给徐百强恨上了，要不是这孙子带他去玩，导致自己心浮气躁，娇妻又怎么会生气？
　　人就是这么一个奇怪动物，喜欢把过错甩给别人。
　　进屋后，姜飞反省了一会，觉得事情错在自己，没事怂恿娇妻玩什么调教，越想越觉得自己是个笨蛋。
　　心情郁闷之际，他起身走到安霓裳的书房，偷偷拿了一瓶酒，打开后嘿嘿直乐，女人非常喜欢珍藏酒水，也不知道发现少了一瓶，会不会着急翻找？
　　想到一向雍容娴静的娇妻，焦急的寻找的娇俏模样，姜飞心猿意马，连带心情也好了不少，闻了一下手中酒香，他伸手打开电脑，不是露骨的SM网站，而是选了一首歌曲。
　　"我曾经喜欢一个人安静坐在角落，我曾经幻想跳出贫瘠！"
　　姜飞一边饮酒，一边倾听，这是他以前非常爱听的歌曲，名字叫《追逐梦想》，曲风伤感又伴随激昂，有点励志风格。
　　"我曾梦想出人头地，我曾梦想衣锦还乡，我还想让外人高看一眼，亦想不负此生...！"
　　一曲放完，循环播放，不知不觉中，姜飞有些醉意，朦胧的看着窗外，树叶沙沙作响，不知何时起风了。
　　是我做错了！男人呢喃自语，眼角开始有眼泪流淌，主要想起曾经儿时过往，那种饥寒交迫，那种农村走向城市的落差，还有周遭数不尽的白眼和羞辱。
　　这一刻，姜飞莫名觉得通透，娇妻说的没错，其实自己已经是普通人仰视的存在，只是放不下过往，情感所致，他酒水越灌越多。
　　"今天就抛弃过往，面对未来！"姜飞哈哈大笑，打算和过去做个告别，最后一次听这种看着励志，实则总让人活在过去的歌曲，但他持酒的手突然一抖，继而惊讶的看着门口。
　　那里有道妖娆的惊鸿倩影，安霓裳看着醉醺醺的姜飞，眉语目笑："把珍藏的美酒都喝光了，让我以后怎么办！"
　　姜飞酒意顿时醒了三分，慌乱无措的把酒水藏在身后，为难解释："霓裳，今天是我做的不对，不该把那些你不喜欢的东西，强加于你！"说完他垂下头，像个犯错的小男孩。
　　"你不说夫妻情趣，我又怎么会在意呢！"安霓裳笑的眉毛弯弯，也不嫌脏，直接把那弧度惊人的肥臀压在地板上，靠着姜飞并肩而坐。
　　"老婆，你说真的？"听到安霓裳说不在意，姜飞那是一个激动，要是娇妻喜欢那种玩法，以后岂不是幸福死了...！
　　"咱们结婚那么久，你不了解我吗？"安霓裳用犹如刀削的香肩，撞了一下姜飞，后者心领神会，灿灿掏出酒水。
　　"有时候真不了解..."姜飞语气心虚，但说的是实话，他一直感觉摸不透娇妻的性格，倒不是两人有隔阂，而是总觉的女人站的抬高，让人有点跟不上。
　　安霓裳饮了一大口酒水，继而红唇勾起，话语让人有些难懂"恩，那让老公你了解一下！"
　　女人很少这么豪饮，姜飞伸手想劝，安霓裳插话打断："对了，老公，你怎么喜欢上SM的？"
　　"这个...！"醉意熏熏，姜飞的反应有些迟钝，努力编制谎言："哦，看电影那些，这也是我不好，以后保证再不偷看了。"
　　说完小心翼翼瞧着娇妻，但女人接下来的话，让他冷汗直冒，只见女人明眸露出玩味："那天身上的香水味呢？"在姜飞脑子如同晴天霹雳，她若有所思的继续："和韩薇的有些像！"
　　姜飞脑海一片空白，傻眼的望着安霓裳，喉咙动了几下："老婆..."
　　他此时言语匮乏，再也编制不了谎言，一直以来觉得自己小心翼翼，可以算是天衣无缝，哪里知早被娇妻察觉，但...应该...不知道韩薇口交吧？他心里有点没底。
　　"以后咱们还要有宝宝，为什么不坦诚相见呢？"安霓裳素手抚摸着姜飞苍白的脸庞，言语多了几分柔情："要想查什么东西，很容易的！"
　　"老婆，你听说我，其实这里面有巧合成分！"姜飞看着娇妻大同以往的表情，哪敢再撒谎，除了保留韩薇那事，其余事无遗漏统统交代出来，女人秀靥平静如水，认真倾听到最后。
　　"原来如此！"安霓裳起身站起，还不忘安慰内就无比的姜飞："又不是什么大事，谁都会犯错，况且也不是很严重！"
　　"呃...？"姜飞不知如何接话。
　　"你看我这记性，车钥匙忘记拿了！"安霓裳哭笑不得的把素手放在额头，如同恍然想起什么，她身姿很美，一颦一笑，乃至身段，无时不刻流露着致命的少妇风情，走到门口，回身妩媚一笑："晚饭吃点什么？"
　　"吃什么都行。"犯了大错的姜飞，哪里还有权利决定晚餐，他踹踹不安的目送娇妻倩影离去。
　　安霓裳取钥匙的时间有点久，半小时后，才重新回屋，看着满脸悔意的姜飞："老公，咱们出去吃吧！"
　　"恩"姜飞点点头，紧随其后。
　　不过出了大门，姜飞却发现保时捷旁边，站着一个穿着蓝色职场西装女人，这人他见过一次，就是那天被娇妻训斥的属下。
　　"安总好！"
　　"姜先生好！"蓝衣女人问候完毕，便帮两人打开车门，而自己坐在驾驶位置。
　　"霓裳，不是下去吃饭吗？"姜飞看着娇妻，对一丝不苟的蓝衣女人努嘴，他印象中，娇妻不喜欢吃饭有外人在场，今天怎么有点反常？。
　　安霓裳拍了拍姜飞的手，没有说话，继而明眸看着窗外，不知道想着什么，后者以为娇妻仍在生气，外人在旁也不好过多聊起，只能陪着她一起眺望外面风景。
　　还别说，娇妻再侧，真让他看出不同感受，只是这条路怎么这么熟悉？看着哪里见过的场景，姜飞越发疑惑，当时间流逝，车子绕过几个路口，出现一片农村，而一栋建筑出现眼前。
　　"北山会所？"姜飞震惊外加不解的看着娇妻。
　　"老公，一会事情我来处理！"安霓裳说完便下了车，蓝衣女人紧随其后站在她的身旁，不知为什么，姜飞总觉得眼前的娇妻，让人心生恐惧。
　　车外凉风四起，吹得树木落叶纷飞，下车后，姜飞才看到一辆白色面包车，停在不远，那边见到保时捷后，便下来三个壮硕大汉，还提着一个麻袋，扔在地上，不对！怎么还扭动？
　　"你们是谁，要干什么，我和你们说，现在可是法制社会！"麻袋解开后，露出一个不断挣扎的肥胖男人，留着背头，油光满面。
　　几个大汉也不搭理肥胖男人，直接看向安霓裳这边，姜飞一看几人不善，硬着头皮站在前面，但一回头，却见娇妻点了点头，紧接着耳边便传来杀猪般的叫声，壮汉们耳光拳头，不断朝胖子身上招呼。


第三十八章
　　"啊...等等...各位兄弟，有什么话好好说！"趁壮汉们停手，胖子赶紧抱着脑袋告饶，语气也不似刚才那样强硬。
　　安霓裳向前走去，来到胖子身前，平静道："我和你没什深仇大恨，我要安霓裳，你在这里有股权吧？"
　　胖子大概刚才慌了神，没注意四周情况，抬头见是《北山会所》，自己的地盘，立即声色俱厉："我告诉你们，要是敢乱...！"
　　"哎呦，啊.....！"转瞬间，胖子脸肿的像个猪头。
　　安霓裳神色略显不耐，伸出束手，指了指脚下土地："这里是燕平，想要过好晚年，我说你做，听明白了吗？"
　　这回胖子彻底老实，话都不敢说，只知道点头，安霓裳和蓝衣女人面无表情，似乎习以为常，但把后面的姜飞吓了一跳，他头一次见到娇妻这般模样，整个人阴寒无比，像一把冰封出窍的剑。
　　接下来事情比想象中顺利的多，几个壮汉留在门口，姜飞、安霓裳、蓝衣女人、还有胖子四人一起踏入会所。
　　会所工作人员看着怪异的一群人，有些惊疑不定，胖子似乎被吓到了，进了自己地盘也没做反抗，径直来到二楼一间办公室。
　　"简舒，和他一起过去！"安霓裳如同到了自家，找了一把椅子坦然坐下，被称为简舒的蓝衣女人，领着狼狈的胖子离去。
　　看着两人远去，姜飞回过神来，瞧着秀靥清冷的娇妻，迟疑道："霓裳？"
　　安霓裳微笑把素手放在唇边，做了个"嘘"的动作，然后明眸在办公室打量，不长时间，敲门声响起，这次多了两人徐百强和韩薇。
　　徐百强见姜飞和安霓裳同时出现，他惊疑不定的上前套近乎："安姐，姜哥，你们怎么来了？"
　　在徐百强刚走出一步，简舒同时踏前抓住他肩膀，徐百强自然不喜欢这种姿势，想要避开，哪成想女人素手用力，直接来了一个干净利落的膝撞。
　　"你有病...呃！"徐百强痛的弓起，但觉得喉咙一紧，白皙的素手像铁钳一样卡在脖子上。
　　"不要...！"
　　"我H！"前者来源于惊恐万状的韩薇，后者出于瘫软在地的胖子，姜飞也被眼前发生的一幕，弄得头皮发麻。
　　只见简舒从腿根蕾丝袜处，掏出一把泛着寒芒的匕首，没给众人反应时间，直接扎进徐百强的小腹处。
　　"杀人了！"韩薇最先反应过来，瘫软在地的捂头尖叫，一边流着眼泪，一边干呕。
　　血腥、残忍，这种名词其实离普通人很遥远，有些人可能一辈子没看到持刀伤人，更别提简舒这种不讲任何道理，直接动手，像杀一只鸡一样的漠然姿态。
　　鲜红的血液沿着匕首流淌，不敢置信且惶恐的徐百强、泪流满面的韩薇、嘴唇惨白的胖子，还有旁观者的姜飞，当事人和观看者都被眼前这幕吓得肝胆俱裂，唯有安霓裳不动声色。
　　在地上被滴答的鲜血染红，安霓裳秀靥含笑："做人还是低调一些好！"
　　"安姐，真的和我没关系，不信，你问问姜哥！"徐百强在白痴也知道哪里出了问题，他嘴唇颤抖，哀求的看着姜飞："姜...哥，你说句话呀！"
　　姜飞想要上前，被安霓裳素手拦住，言语出奇刻薄："无心也好，有意也罢，那个不重要，你只要清楚，做事前要考虑好后果，万一哪天被沉入沧澜江，后悔就来不及了！"
　　说完不待徐百强在做解释，安霓裳侧身朝着胖子："我准备了一份转让书面协议，明天中午之前，把我想要的东西准备好！"
　　"哎，好好，你放心，我马上照做！"早就魂飞魄散的胖子，那还会计较，麻利的接过简舒的合同，至于报复？还是等以后再说，反正此时他不敢含糊，万一和徐百强一个下场怎么办！
　　胖子抹了一把冷汗，麻利签好字，接着双手奉上："那我先走了？"
　　安霓裳点了点头，在胖子快走出门口时，开口提醒："对了，你有个孩子，在益水上大学吧？"
　　"安总，您...？"胖子停住脚步，面无血色。
　　安霓裳像挥垃圾一样挥挥手："我随口一说，还是那句话，做事要思前想后！"
　　人多就是容易热闹，胖子刚出门，赵君怡就出现门口，她倒是比较冷静，看到流血不止的徐百强，依然面不改色。
　　"霓裳，怎么是你？"赵君怡喜气溢于言表。
　　要不是看到她赤裸场景，姜飞怎么也不回相信这个优雅贵妇，居然是一个女奴，再那熟稔样子，似乎和娇妻认识。
　　"咱们很熟吗？"安霓裳眉头一皱，丝毫没给赵君怡丝毫情面。
　　"怎么说起气话了，你们先出去！"赵君怡先是对着徐百强和韩薇发出命令，继而热情和姜飞打招呼："姜先生，我和霓裳是老相识，能不能让我们单独聊几句？"
　　娇妻展露的冷酷，实在让姜飞心惊胆，恨不得有人挽救场面，赵君怡话一开口，他就忙不迭点头。
　　简舒征求看着安霓裳，得到后者同意，刀也不拔出，像拖死狗一样把徐百强拖出去。
　　房间仅剩两人，赵君怡长长舒了一口气，显眼心里并没有面上看的那样镇静，她明眸复杂："什么风，把我们安大小姐吹来了？"
　　"有什么事就说，一会还有事情要忙！"安霓裳没好气的看了眼惫懒的赵君怡，燕平很大，但也很小，两人以前就认识，并且同为一所大学名誉教授，彼此很是熟悉。
　　对反客为主，给自己这个主人下逐客令，赵君怡也不生气，走到旁边泡了一壶茶，弄好后，递给安霓裳："先喝杯茶，事先说好，虽然不清楚发生什么，但真和我一点关系没有！"
　　安霓裳没接，红唇冷笑："大学教授，创办这种会所，出人意料啊！"
　　"一言难尽，就别笑话我了！"赵君怡自己抿了一口，琢磨一下，笑容更胜："认识那么多年，手下留情好不好？我们这小本经营，可经不起你折腾！"
　　她是清楚安霓裳身份的，也知道安氏集团这个庞然大物的恐怖。
　　"这我要好好想想！"安霓裳没有立即答应，涉及到姜飞，她也不想讲任何情面。
　　被直接拒绝，赵君怡脸上有些挂不住："都是一些小事，何必如此呢？"
　　"再说会所那些创建者倒没什么，但那些会员，有些非富即贵，能不招惹还是不招惹的好！"
　　安霓裳哑然失笑，素手轻佻的抬起赵君怡的下巴："太高看自己能力了，一群阿猫阿狗，我还没放在眼里！"
　　"你想多了，我是觉得咱们都是朋友！"赵君怡亲近的抱着安霓裳手臂，硬的不行就来软的，她不是个好说话的女人，但面对眼前这个比她还艳丽的女人，真的提不起对抗勇气。
　　"有事要忙！"安霓裳把女人的手拿开，直接离去，走到门口，见姜飞和韩薇站在一起："老公，我先回车上等你！"
　　简舒跟在安霓裳身后，最后忍不住开口："安总？"她跟了这个顶头上司很多年，非常了解对方的脾性，不该如此轻轻放过的。
　　"不着急，赵君怡有句话说得对，这群人确实有点麻烦！"安霓裳明眸看着四周形形色色的人群："还是先买下来，温水煮青蛙，慢慢解散了好！"
　　"差点忘了，查查那个叫徐百强的做什么行业，用最快时间让他走投无路，这事你去办！"
　　"是，安总！"简舒眉开眼笑，这才是自己熟悉的安总。


第三十九章
　　瞧着娇妻远去的婀娜倩影，姜飞和泪眼婆娑的韩薇告别，然后麻溜的追上，至于徐百强则被会所人搀扶带走，估计要送去医院。
　　路上中途三人去了一趟安氏酒店，吃饭时候，姜飞那是一个心惊胆战，什么话也不敢说，也不敢问，总觉得娇妻和往常不一样，或许，眼前这个熟悉又陌生的女人本就如此，只是不曾在他面前展露这冷酷的一面。
　　"老公，多吃点！"安霓裳神色轻松，用筷子给姜飞夹了一块肉，似乎忘记刚才自己所做的事情。
　　"呃…我自己来！"女人的动作给姜飞吓得一个激灵，后者怪H看了他一眼。
　　时间貌似过的很快，姜飞不知道什么时候吃完，也不知道怎么被简舒送回家，连带晚上睡觉，也不敢像往常那样胡作非为。
　　是我老婆没错！姜飞小心翼翼的看着熟睡的娇妻。
　　安霓裳睡姿很美，明眸皓齿的俏脸，肌肤吹弹可破，白色蕾丝内衣根本遮挡不住她的熟透了的身子，挺拔的美乳呼之欲出，蜂腰下的肥臀丰隆挺翘。
　　这种香艳场景让姜飞心理蠢蠢欲动，可一想到娇妻会所的冷酷，又不自觉打了个激灵，坏手也没敢去触碰眼前曲线诱人的酮体，可他又哪里知道，安霓裳在他犹豫的时候睫毛轻轻颤抖，修长的玉腿也悄悄夹紧，许久不见动静，那张眉目如画的秀靥满是幽怨。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮时，姜飞便醒来，难得起了一次早，可惜永远比不了那个冷艳的女人。
　　夫妻二人平日早晨一般吃的比较清淡，桌上放着包子和米粥，以及两盘简单小菜，餐厅中安霓裳正在摆放碗筷，弯腰之际，丰满的娇躯划出一道血脉喷张的弧度，他见姜飞睡意朦胧站在门口，调侃意味十足："比以前早不少！"
　　姜飞挠了挠头，愣是把往常暧昧的话咽进肚中，昨日所受的惊讶，需要缓缓。
　　这顿饭和昨晚一样，吃的那是一个诡异，女人红唇含笑，不时给姜飞夹菜，后者变得一本正经，目不斜视盯着碗中，接菜时还客气了几句，场面那是一个相敬如宾。
　　"还有什么需要我做的？"安霓裳换衣服之际，转头问了一句。
　　女人问的自然指工作，姜飞迷糊一下，他以前做编剧，对有些东西也不是很懂，但为了不在娇妻面前露怯，他摸了摸没有胡子的下巴，以专业口吻道："那些事我交给章天运了，到时候拾遗补缺！"
　　安霓裳"噗嗤"一笑，也不说话，就这么挽着姜飞胳膊下楼，今天由她开车。
　　……
　　安氏北苑，是安氏集团一个下属部门，有单独的场地，距离总部很近，是一个集播音、娱乐、影视为一体的繁杂部门，旁边还配备影棚。
　　保时捷刚进大门，副驾驶的姜飞就发现章天运站在门口，对方显然也发现了他，在车子挺稳之际。
　　"老….姜哥，安总早！"章天运刚才想学往常喊一句"老姜"，但见安霓裳秀眉一皱，他立马改口。
　　安霓裳冷冷的看了他一眼，继而挽着姜飞的胳膊，朝排练室走去，年过半百的章天运满脸殷勤，屁颠屁颠跟在这对夫妻身后，哪还有往日"章导"的风采。
　　排练室不远，里面站着一群穿着短衣短裤的模特和一个帅气的男人，女人普遍身姿高挑，年轻靓丽，见到三人进来，一个个挺直肩背。。
　　进门后安霓裳松开素手，秀靥歉意的望着姜飞："我一会有点事情处理！"在男人点头后，她才抬头看着眼前模特，态度多了几分严厉："旁边这位是我老公，他叫姜飞，想必你们也认识，以后这里他说了算！"音量不高，却带有令人压力倍增的不容置疑。
　　"安总，这里您就放心吧！"未等模特们表示，章天运率先拍着胸脯保证："要有谁扎刺，我第一个不饶她！"
　　毫无意外，章天运又一次被无视了，在那个让人胆战心惊的女人离去时，他才心有余悸的埋怨姜飞："老姜，你不够意义呀，刚才怎么不帮我一把，吓死我了！"
　　"那一会，我吹吹枕头风？"姜飞憋着笑。
　　"你可别还害我！"章天运声音有点发颤，大概觉得刚才表现又是大导演的风范，他转移话题"来，给你们介绍一下，眼前这位，是我章天运的兄弟，也就是这次《我要当皇帝》的编剧以及投资人，大家都来点掌声！"
　　掌声热烈非常，就是不知几分是冲着导演，姜章天运满意点了点头，冲不远处的帅哥招了招手，在对方过来时，开始给姜飞介绍："这是咱们的男一号，昨晚选拔的，看看怎么样？"
　　帅气男人很是谦逊，双手握住姜飞的手："姜哥您好，我叫李丁山！"
　　并不是每个演员都放低姿态，但面对安氏集团这种庞然大物，没有谁能淡然以对，更何况李丁山在国内只能算二线，昨天接到章天运的电话，听到谈及安氏、以及大投资几个字眼，他激动地手都在抖，确认几番不是骗子之后，连饭都不顾上吃，马不停蹄飞到燕平市，事已早晨来到这里，整个人如同酒醉，晕乎乎的。
　　"我叫姜飞！"姜飞微笑点头，好不容易抽回手，在他还要问几个问题时，手机响起，拿出一看，是韩薇。
　　"你到了吗，我在门口！"那头声音怯怯的，像头受惊的小鹿，想来昨日的安霓裳，无形中改变的许多事情，包括一些人的态度。
　　大庭广众，说话不太方便，姜飞简单附和几句，让她直接进来，不消片刻，韩薇出现在门口。
　　姜飞都怀疑这女人是不是早到了，只不过看他和安霓裳一起过来，故意找个地方躲起来？
　　旁边的章天运看着韩薇，对姜飞露出男人都懂的表情，悄悄竖起大拇指，后者急的一把拍开对方的手，压低声音警告："别乱想，那是我同学！"说完暗骂老章没有分寸，这种玩笑是能乱开的吗！
　　安霓裳的不在，章天运自然不害怕，在场众人估计也没人敢传这种小话，所以他玩笑道："公平竞争？"
　　选择演员，并不是直接看谁合适就拍板，基本都是几人选拔，觉得谁更合适，包括姜飞面前的李丁山，昨天都经过层层筛选，只不过有安氏托底，效率比以往提高很多而已。
　　"差不多，就给个机会，她演的角色我看过，还不错！"姜飞硬着头皮扯谎，他可不想任由章天运乱来，那样容易节外生枝，最主要他确实和韩薇有一腿，万一答应的没做到，谁知道这个风骚的女同学能干出什么事情。
　　韩薇进来，应该有所顾忌，只是礼节性和姜飞打招呼，继而和众人闲聊，没有安女王在场，气氛活跃很多，莺莺燕燕凑在一起，总有说不完的话题。
　　不过今天显然是个忙碌日，在姚青雪到来时，自是响起了一阵尖叫，模特们把她围城一团，连男主角李丁山，眼睛忍不住异彩连连，实在是女人的名气和样貌太过出众。
　　不同于安霓裳只能远观不敢亵渎的高贵冷艳，姚青雪是那种让人容易忍不住亲近的女人，硬要比较，前者媚中带妖，像一朵致命的罂粟，后者超凡脱俗，像一朵出淤泥而不染的白莲。
　　"姚小姐，你好你好！"章天运也放下矜持，理解性握手后，更忍不住夸赞："真是闻名不如一见，比电视中还漂亮！"两人分属不同公司，事已也是第一次见面。
　　"那也比不上某人的娇妻，是吧姜哥？"姚青雪明眸一眨不眨的望着姜飞，说话间带有些许女人羞涩。


第四十章
　　"今天只是相互认识，其实你不用这么急过来！"姜飞有些尴尬，总觉得气氛有些暧昧，其实那天在安氏酒店他就感受到了，只是以为是娇妻的面子，要不姚青雪这种顶级美女，凭什么第一次见面就对自己产生好感？
　　"下次你帮我请假？"姚青雪笑意盎然，不知怎么，再次看到姜飞，就忍不住心生欢喜。
　　姜飞无法接话，但被姚青雪这种顶级美女软语相求，明知是假，心里也开心得不得了。
　　毕竟不是相亲大会，相互还有正事要谈，章天运拿出一个名单递给姜飞："灯光、场务，还有副导演这些，就用以前的班子，不够的话从其他剧组抽调点？"
　　疑人不用，用人不疑，既然全权交给对方，姜飞也不会太过反对，他略微一看，赞同道："这些你在行，多 心，拍摄只需要注意，这部剧虽然带玄幻色彩，但战争以及表演方面要像写实靠拢，不要浮夸的演技，只要真实的铁血和权谋！"
　　哪怕最初推脱，但真进入状态，姜飞是非常重视《我要当皇帝》这部剧，对有些地方很是严格，准确点说，这是他人生的一大转变，和钱财无关，里面寄托着他青春时代的梦想，再有事业上比不上娇妻，那总要在其他地方出彩一些。
　　姜飞神色认真的模样，让一旁的姚青雪美目流转，章天运保证似的点了点头，他从旁边包里分发给众人："这是一些各自的剧本，都拿回去仔细研究！"
　　姚青雪和李丁山是男女主演，接的最厚，模特们则是浅浅几张纸，但知道安氏这次投资巨大，还有是和姚青雪这种顶级明星搭戏，她们一改昨日颓废，热切的不得了，各自纷纷有模有样的看起剧本。
　　"老姜，出来一下！"在众人被剧本吸引，章天运撞了一下姜飞的肩膀。
　　到了门口，姜飞发现对方脸色不对，疑惑不解："遇到麻烦了？"但话说完他又觉得好笑，资金不缺的情况，怎么可能有麻烦！
　　章天运先是掏出一根烟点燃，继而满脸愁色的拿出手里一张纸："是剧本的问题！"
　　"啥…有漏洞？"姜飞诧异的接过，按理说自己写的东西不该出错，他翻来覆去看了那张的剧情，也没发现差错。
　　"漏洞倒没有，从结构来说，很完美，充分了突出个人主义，按现代年轻人说法，就是一部爽剧！"章天运给了个甜枣，继而解释："但问题是太完美了，尤其这里面的女性角色，六皇子的妃子，姚青雪能充分胜任，但这里呢？"
　　《我要当皇帝》这部戏，主题是个人英雄主义，剧情大体讲一个现代都市苦逼年轻人，穿越到一个架空的时代，身份是混吃等死的六皇子，当然在男主穿越后，开始一鸣惊人，文学方面盗诗无数，朝堂方面大展权谋，后期武功更是锤的外族找不到东南西北。
　　其中当然要穿插美女，而姚青雪扮演的角色就是六皇子的女人，但出彩的女人不单单一个，其中反派三皇子的属下，后来成为三王妃，也是一个绝世美女，还是其智近妖的那种，真实身份算是前朝公主。
　　在姜飞傻眼时，章天运开启打击模式："三王妃在剧本里可是一个国色天香，比女主还要惊艳的女人！"
　　"哎呀，大意！"姜飞拍着额头有点想哭，怪自己手贱，当时只想着把自己带入男主，然后抢别人的老婆，那成想把三王妃写的太过优秀，反而成了剧本的漏洞，他犹不死心看着章天运，希冀道："你那里没有合适演员？"
　　章天运无能为力的摊了摊手："整个影视圈都没那么漂亮的，姚青雪可以，但是她有角色了，你也是，把那个女人写的那么倾国倾城做什么？"
　　姜飞见章天运这种关系玲珑的导演都撂挑子，他情绪也开始变得愁眉不展，改剧本吧，不行，那要推翻很多东西，不改吧，也不行，总不能找个人随便凑合，思前想后，怎么也想不到解决之法。
　　"怎么蹲在门口？"一声清脆悦耳的声音，在两人耳边响起。
　　姜飞一抬头，娇妻不知何时出现在门口，他张了张嘴，不知咋回答，还是章天运麻溜，赶紧把两人的苦恼解释一通。
　　"还有这种女人？"安霓裳饶有兴趣端量一会剧本，接着对姜飞嫣然一笑："演员慢慢来，总能选择合适人选！"
　　安霓裳茶道很厉害，大概觉得昨天一幕，让夫妻之间产生隔阂，所以在办公室特意泡了一壶茶，过来邀请姜飞，而章天运纯属沾光，听到能喝到安女王亲手泡茶，他顿时满面红光。
　　安霓裳的办公室很多，基本每个下属单位都有，望着雅静清幽的布局，品着香气宜人的清茶，姜飞心情好了不少，可没成想刚才笑话自己的章天运，反而开始愁眉思索。
　　"喝点茶，别想了，在和朋友打听打听！"姜飞拍了拍他的肩膀，哪成想被章天运一把推开："别打扰我！"
　　在安霓裳明眸眯起，露出看死人一样的目光时，章天运突然一拍大腿，疾呼道："有了！"
　　"能不能别一惊一乍！"姜飞埋怨一句，估计对方都不知道，要不是自己制止，这个年过半百的导演都走不出外面大门。
　　章天运挥舞着剧本站起，眉飞色舞看着姜飞："你来看，美艳、妖异、这些，这简直不是给安总量身定制的吗？"
　　"开什么玩笑，她有没演过戏！"姜飞急忙摆手拒绝，他可不想娇妻抛头露面，还有一点，他不敢说，三王妃这个角色其实有些奇怪的。
　　"这有什么，演技不是主要，可以找个老师磨合，主要是这个角色的气场，"三王妃那种与生俱来的尊贵，根本就不是单靠演技就够的！"章天运如同吃了兴奋剂，马屁不绝于口："而安总身上恰恰有这种气质！"
　　"那她也没有时间，平时工作挺忙！"姜飞那是一个死活不同意，要是别的角色可以，这个三王妃坚决不行，里面可是有很多肉搏戏。
　　见两人争执不休，安霓裳一反常态开口："谁说我没时间，拿来我看看！"
　　"还是不要，这个角色不妥！"姜飞有些尴尬，他原先把自己带入男主，对那个三王妃可是丝毫没有手下留情，甚至还有强奸戏。
　　安霓裳算不得过目不忘，但看东西速度很快，简单翻阅剧情，对着姜飞哑然失笑："你真够狠的，写的那么辣手摧花！"
　　剧本有情色成份，章天运见怪不怪，他直接补刀："有些地方是可以用替身代替！"
　　"那也不行！"姜飞有点急眼，开什么玩笑，难道说话和行礼也用替身代替？
　　安霓裳深思一会，头一次正眼看章天运："会对这部剧有帮助吗？"
　　章天运忙不迭肯定："非常大，《我要当皇帝》的剧本，有两个出彩的女性，一个是姚青雪的角色，一个是三王妃！"
　　"找个合适替身，我同意了！"一言堂的安霓裳，给姜飞续了杯茶，安慰道："不用想来想去，表演而已，反正观众不满意，批评的也是你们！"


第四十一章
　　确定加入这部戏，安霓裳开始参与讨论，看章天运的眼神，貌似比刚才和善不少，可能每个女人潜意识，都喜欢出现在荧屏上。
　　中途蓝衣女人送果盘进来，安霓裳对她吩咐："简舒，下午把我的名字记上！"
　　"是，安总！"简舒永远毕恭毕敬，那丰盈的熟女身段，很难让人看出她居然精通功夫。
　　在茶杯见底，安霓裳突然扭头，明眸含笑看着姜飞："你不来一个角色？"
　　无论是导演、还是编剧、没见吃过猪肉，总见过猪跑，甚至有的耳濡目染之下，比普通演员还要精通演技，但姜飞对于表演实在没有天分，他刚要拒绝，化身马屁精的章天运，恍然大悟的拍了一下大腿，赞同道："这个提议好，除了主要演员，其实大家都可以参与，有时候本色演出，反而比表演呀重要的多，比如…."
　　姜飞有点傻眼，头一次发现，这个剧场冷面的老男人这么能侃，让自己这个当事人一句话也插不上，聊到最后，甚至没有他的事了，直接被娇妻拍板决定参加个角色。
　　"我…"姜飞不知道怎么解释，难道告诉娇妻，给自己的那个角色，其实是个悲催男，在剧本中就前期和她角色交集。
　　见姜飞还要拒绝，安霓裳站起娇躯，鼓励性拍了拍姜飞肩膀："你们慢慢讨论，我先出去！"
　　看着娇妻倩影离开，姜飞没好气的看着章天运："你就不能给我安排的好角色！"
　　"那你来当主角？"章天运事不关己的怂恿，还别说，这种无赖姿态真让姜飞没辙，总不能真的自己当主演吧，那真的电视剧没拍摄，就扑街一半，对自己演技他还是清楚的，和不堪入目沾边。
　　两人又扯了一会，章天运率先离开，说要去和那些模特聊聊，姜飞摆了摆手，想着自己那个悲催角色唉声叹气，早知这种结果，当时学院那会就该多花心思，给它塑造个高富帅，琢磨半天没有结果，他也起身离去，但走了不远。
　　"集团请的是专业导师，不是畏首畏尾的女人！"隔壁隐约有声响传出，是娇妻的声音。
　　这是怎么了？姜飞绕到门口，往里瞧去，只见娇妻素手环抱胸前，秀丽绝伦的俏脸，此刻尽显冷意，那傲然挺拔的身材，像一把出窍的剑，她的身前站着一名垂着头，不说话的女人，哪怕站在门口，姜飞也能感受到一股无形的压力扑面而来。
　　"安总，您听我说，我真的做不来…."女人张嘴想要解释，估计是安霓裳的冷漠神色，让她不敢继续。
　　姜飞发现，泪水在女人眼睛里打转。
　　不是每个人都心软，安霓裳就是其中之一，女属下的软弱，让她神色更显不耐："把我一视同仁，当普通演员不就可以了！"
　　安女王的冷漠，让聚集风暴中心的女人，再也忍不住，眼泪吧嗒吧吧嗒吧嗒往下掉，她一边抹着眼角，一边委屈道："我怕…"
　　"继续吧！"安霓裳摆手打断。
　　看到这名年龄要比娇妻大一些的女人，被训斥哭了出来，姜飞觉得一阵好笑。
　　"是，安总！"女人终于不在哭了，但神色还是紧张，她犹豫看着安霓裳："您对王爷行礼，呃，剧中您要把自己代入其中，表情要谦卑，还有对方看的时候，作为奴….婢，您不允许直视主人…"到了最后，女人又把头低下，声音越来越小。
　　门外的姜飞，心里总算明白怎么回事了，陌生女人应该是安氏影视的表演导师，只不过这回面对的，不是以往的演员，而是自己的顶头女BOSS.
　　安霓裳皱了皱眉，语气稍微和缓："你平日怎么教别人，今天怎么教我不就行了？"说完她转头看向门口。
　　"我刚路过，怎么了？"姜飞尴尬的要死，觉得自己没有做贼的潜力，每次都被娇妻发现。
　　来到门口，安霓裳趁人不注意偷偷掐了姜飞一下："是不是偷窥习惯了！"
　　"嘿嘿，路过！"姜飞龇牙咧嘴，不过痛苦马上被一道靓丽的倩影吸引，不是因为对方漂亮，而是奇怪。
　　"霓裳，给你打电话怎么不接，还生气呢？"赵君怡出现在走廊一头，到了近前，一边晃着手机，一边笑嘻嘻看着安霓裳，后者别过秀靥，懒得搭理她。
　　吃了瘪的女人丝毫不以为意，反而一把搂住姜飞的胳膊："姜飞，你帮解释一下，昨天事情和我有什么关系！"
　　客观来说，赵君怡是很美的女人，身段诱人，有着少妇特有风情，这是一般小女生比不了的，可娇妻在旁边，给姜飞一百个胆子也不敢软玉香怀，他急忙抽出胳膊，心中嘀咕这女人怎么和那天判若两人。
　　安霓裳秀眉一挑："你多大了，还这么喜欢不请自来！"
　　"又不是认识我一两天！"赵君怡嘟囔嘴，在姜飞诧异的目光下，她转而搂上安霓裳的胳膊，明眸四处打量："别说，你这里真不错，还缺人吗？"
　　"有事说事，我平日挺忙，空闲时间少！"
　　"要不换个地方，去我们上次的游泳馆？"赵君怡好看的睫毛一眨一眨，秀丽的俏脸尽显端庄高贵，如果不是模样没变，姜飞真怀疑那天被调教的风骚艳妇，和她不是一个人。
　　事情结果出人意料，安霓裳居然点头同意，这让跟在后面的姜飞有些诧异，一边饱览二女的妖娆身姿，一边猜测赵君怡和娇妻的关系，看样子她们像认识很久，要不女人也不会轻车熟路找到这里。
　　安氏集团为了员工休闲方便，内部娱乐设施花了很大功夫，游泳馆就是其中之一，位于地下室一层，三人没花多少功夫便到了。
　　"把股份让出来吧，我出两倍的价格如何？"赵君怡丝毫不避嫌，脱下高跟，把那双精致的小脚，放在蔚蓝的水池里滑动。
　　安霓裳不为所动，笑着打趣："暂时不缺钱，会所股份打算给我老公留着！"。
　　旁边的姜飞感觉后背有些冷，愣是不敢插言两女交锋。
　　"别开玩笑了，我了解你性子！"赵君怡苦笑一下，把白嫩的小脚从水池收回："到了你手里，那会所估计撑不过半年就要倒闭！"
　　"既然知道结果，何必过来多此一举，说服不了我的！"安霓裳当是一个铁石心肠，任凭赵君怡怎么哀求都没用。
　　姜飞心中一个大写的服，要是把他和娇妻位置调换，肯定经不住赵君怡这个风骚尤物楚楚可怜的姿态，不过他显然低估了女人的耐心。
　　似乎已经预料这种结果，赵君怡歪着俏脸，丝毫看不出气馁："我们李家，比不了安氏，更没那么多商场朋友，搭建那点关系网不容易！"在姜飞觉得女人又要失望而归，她突然画风一转，素手指了指水池："这水不错，一起比比？要是你赢了，当我今天没来，要是我侥幸拔得头筹，只求你给我收拢关系的时间，其余任凭你决定！"
　　安霓裳大概被赵君怡弄得烦，最后居然同意了，旁边的姜飞，感觉脑子有点不够用，跟不上两女节奏，聊着聊着，怎么突然就变成游泳比赛了，不过一想到娇妻和赵君怡两个绝色，衣服下令任何男人都血脉喷张的妖娆身段，他又是一阵心猿意马，只是她们怎么不动了，看着自己干嘛？
　　"他是你老公，我都不怕，你怕什么！"赵君怡推着面露难色的安霓裳同时，美目还玩味的瞧着姜飞。
　　"没羞没臊！"安霓裳俏脸红晕密布，和赵君怡朝着换衣室走去。
　　留在原地的姜飞，那是一个激动，他不是没见过美女，是没见过两个一起，结婚以来，女人从未以穿泳衣的姿态出现，每次都是在家中洗澡，他都被拒之门外。
　　大约一刻钟后，两女还没回来，姜飞等的心焦，按理说换衣服时间该够了，哪里知道另一边的场景。
　　"身上怎么了？"刚换好衣服，扭身之际，安霓裳便发现赵君怡身上青紫一片，尤其屁股上还有许多鞭痕，要是姜飞在场，立马会联想到徐百强。
　　被盯着羞人处，赵君怡也不以为意，她抚摸着玉背伤痕笑道："犯错误了，被我老公打的！"
　　"他敢碰你？"安霓裳有些不信，好友的老公，她是见过几面，挺斯文的一个人，怎么可能会家暴。
　　"这你就有所不知了，别看他表面和蔼，在家里对我可严厉了！"赵君怡不知想到什么，秀靥流露这病态的满足："不是谁都像你们相敬如宾！"
　　"受这种虐待还不离...好好谈谈？"安霓裳本想说离婚，但劝和不劝分，哪怕和赵君怡相识很多年，依然不想插足别人的家事。
　　"为什么要谈，我就喜欢被这样对待啊！"见安霓裳面露不解，她轻轻叹息一声，继而意有所指道："难道咱们外面身处高位，回家还是如此吗？那样岂不是没了做女人的乐趣了！"
　　"你真是疯了！"女人癫狂的话，使安霓裳心中多出一股烦躁，也不等赵君怡，直接开门离去。
　　"哎，等等我！"赵君怡急的跺脚，边追边喊："你在强势，也希望姜飞把你当小女人疼爱吧！"
　　安霓裳出奇没有反驳，只是抿着红唇，心中没来由多了一股委屈，女人的话，隐隐说道了她的心坎。
　　在泳池旁边，等了许久的姜飞，见两个绝色佳人回来，还没来得及欣赏那两具凹凸有致的身子，安霓裳便如同一条美人鱼，"噗通"跳入泳池，让人更奇怪的是，赵君怡紧随其后，然后这场看似公平的比赛，居然以一种荒诞的方式结束。
　　靠抢先拿下胜利的没有喜色，因为不公平失败的也没有不甘，姜飞左瞧右瞧，也找不出刚才到底发生什么，才能让娇妻想着作弊，他不敢说，也不敢问，光听着两个绝色尤物闲聊。
　　聊着聊着，不知怎么就扯上《我要当皇帝》这部戏上，姜飞总算找到插嘴地方，把自己和娇妻将要参演的事情说了出来。
　　连带表演导师在安霓裳面前放不开，也没避讳赵君怡，看得出来，女人和娇妻关系不错。
　　姜飞显然小看了人性，连一些富豪都想过把演戏的瘾，更何况生来便喜欢万众瞩目的女人，赵君怡听得有些向往，忍不住开口："霓裳，给我留个位置怎么样？"
　　"剧组很多，花点钱，投资一个多好！"安霓裳说的没错，像赵君怡这种隐形女富豪，投资一部戏，在简单不过。
　　"要是给我角色，表演导师事情交给我！"也许怕安霓裳不信，赵君怡献宝似的保证："我认识一个人，学习表演专业的，不过因为长得丑，被排挤掉了，哎呀，别这么看着我，是真的，这种事情我怎么可能骗你！"
　　"你还认识演员？"安霓裳眉目如画的秀靥，仍旧带有怀疑。
　　"我要是撒谎，就立马和你拆掉会所，另外她气场不错，不用怕教不了你！"
　　最后这句话，让安霓裳颇为心动，她不缺表演导师，安氏集团很多，唯一在乎的怕对方清楚自己身份，叫她表演时有所顾忌。


第四十二章
　　整场谈话下来，基本都是赵君怡再说，安霓裳偶尔搭话，而姜飞则有点成为边缘人，好在手机响起，让他脱离这种夹在两个女人中间的尴尬场面。
　　离开游泳馆，来到最初聊剧本的地方，见众人围着姚青雪和李丁山周围，相互讨论什么，姜飞也没过去凑热闹，找了个角落坐下，愁眉苦脸看着手中那薄薄纸张。
　　他的角色名叫王云峰，前朝宰相之子，自幼和娇妻扮演的公主一块长大，当的是一个青梅竹马，可惜公主一心想复仇，毕生愿望是颠覆朝廷，而他则进入王府，扮演了一个太监角色，剧情荒唐悲催的一匹，看着自己心爱的女人，被三王爷玩弄，而且那个变态还有一些另类的爱好。
　　"老姜，咋不和姚大美女讨论一下剧本？"章天运不知何时走了过来，坐在姜飞旁边，递过来一根烟。
　　"那些专业的聊聊就好，我这个半路出家，还是好好琢磨这个！"姜飞苦笑接过香烟，扬了扬手中剧本，真是一个头两个大，自己当初干嘛要给王云峰写的这么惨…
　　昨晚章天运只是认真看了下，剧本大纲和男女主演剧情，对王云峰这个角色没怎么关注，是以不太理解当事人此刻心态。
　　不过做为导演，对待金主要八面玲珑，察觉他脸色不太好，章天运轻轻用肩膀碰了碰，在姜飞不解看过来，他对姚青雪的方位努了努嘴："老实交代，你两是不是有关系，我发现她瞧你的眼神不对！"
　　男人之间永恒不变的话题是美女，但姜飞最近麻烦缠身，哪还敢朝这方面深入探讨，他急忙撇清干系："向天保证，我和她才见过两面！"
　　"那就奇了怪？"章天运露出深思之状，想着想着，突然压低声音，猥琐嘿嘿一笑："不过这妞盘子真好，床上能要人命的！"
　　"别诋毁别人！"姜飞皱了皱眉，以前和章天运经常开晕笑话，也知对方就是过过嘴瘾，可不知为什么，这次让谈到姚青雪，让他很不舒服，也许女人给他第一印象太好。
　　章天运咧嘴一笑："又不是你心上人，咋还急了！"见热切讨论的众人，没注意这边，他继续道："我和你说，这圈子乱着呢，你看着一个个清纯，说不定早被其他导演收拾过了！"
　　"在这样，我就告诉她，你夸她屁股大！"姜飞故作反感，心里倒不会和章天运真生气，男人聊色情太正常不过，至于当面和姚青雪谈论屁股，打死他都做不出来。
　　"好，好，我不说了，哎，能切磋的色道的朋友又少了一个！"老男人满脸惋惜，不知道的真以为他在怀念故友。
　　姜飞懒得搭理他，默默看起了剧本，与其不满意角色，还不如好好做一回演员。
　　..
　　花开两朵，各表一枝，在姜飞苦读剧本时，另一边，两名风华绝代的女人，共同上了一辆银白色的玛莎拉蒂。
　　"霓裳，你现在是不是特烦我？"赵君怡把车子启动，俏脸转向身后，征询看着那个比她还要艳丽的女人。
　　"知道就好！"安霓裳说完就督促赵君怡好好开车，两人认识时间不短，曾经有一段时间甚至亲密无间，只是因为一些事情，让彼此走的越来越远。
　　赵君怡果然乖乖听话开车，可开了一会，便气鼓鼓没话找话："女人到了一定年纪，需求方面会比较大，你自己洁身自好，也不能看不起我们呀！"
　　听着女人言语带有怨气，安霓裳收回眺望窗外的目光，她沉吟道："和自己爱的人白头偕老，不是一件很幸福的事情吗？难道非要在外面养个小情人，才算幸福？"
　　无论多么淫荡的女人，都会在乎名节，安霓裳毫不留情的两问，让赵君怡说话有些结巴："你…看…出来了？"
　　"又不是没见过他，挺温和一个人，肯定不会那样打你！"安霓裳没好气的白了对方一眼，最初见到腰臀伤痕，她只是有些震惊。
　　至于女人所说，安霓裳那是一百个不信，对方结婚的时候，她也见过赵林，男人谈吐养都还不错。
　　"我就说咱们这群女人中，就属你最聪明！"赵君怡脸皮厚度惊人，除了被揭露时有些不适，没过一会，便恢复往日神态。
　　安霓裳摇了摇头，清冷的秀靥露出不可救药的神色，在绕过一个弯道，耐不住寂寞的赵君怡继续搭话："姜飞好像很怕你？"
　　"他那是让着我，别背后议论是非！"安霓裳俏脸微变，女强男弱的家庭，不单单姜飞敏感，她也时常会规避一些东西，从不会表现自己很强势的一面，即使外人面前，也一直想给别人留下爱人在家中地位很高的形象。
　　安霓裳的生气，使赵君怡咯咯直乐，她拍着汹涌澎湃的胸口，做出怕怕样子："放心吧，我不喜欢他哪款，我更欣赏那种把我当成玩物的男人！"
　　"你贱不贱！"安霓裳别过秀靥，真有点后悔和对方一起出来，早知道留下地址，自己单独过去就好。
　　"这些年我算看透了，生活寻找快乐就好，没必要在乎世俗眼光！"赵君怡轻轻叹了口气："更何况，咱们女人潜意识都喜欢臣服强者脚下！"
　　"这种话也说得出口！"安霓裳秀眉紧皱，不过心中还是有些好奇："什么东西让你变成这样？"
　　赵君怡欲言又止，可能哪怕变成荡妇，有些东西也是她的死穴，是以扯出另一个话题："霓裳，你敢说自己这些年不累？随着财富越来越多，朋友越来越少，就没有觉得高处不胜寒？"
　　时光仿佛停滞，空气中出现静默。
　　两句简单的问题，反倒让一向聪慧的安霓裳无法回答，半响，她移开目光，说起了此行目的："你朋友倒是繁杂，居然认识演员！"
　　"和会所有一些关系，以前我哪里缺少调教师，就四处招募，一会咱们要见的人，就是我曾经想招揽的！"娴熟开车的赵君怡，无奈摇了摇头，也不知是不是因为，刚才安霓裳刻意规避她的问题。
　　"你可不是在钱财上吝啬的人！"安霓裳莞尔一笑，虽然对调教师这种字眼有些排斥，但对那个还未蒙面的表演导师，多少有些兴趣，从赵君怡先前言谈，可以看出那人并不富有。
　　"还是霓裳你了解我，那次我亲自登门，价格给的不低，不过愣是被拒绝了，原因说来好笑，她嫌弃我长得漂亮！"说完赵君怡恼恨似得踩着油门，快速过了红绿灯，然后开始转弯，看方向朝着郊区。
　　燕平市的高山众多，接近郊区更是山林耸立，安霓裳打开窗户，微风袭来，缭乱的女人柔顺的青丝，那张聂人心魄的俏脸，宛若神女下凡，她见赵君怡失态，言语更是不留情面："上次拒绝，这次有信心？"
　　好友的奚落，让赵君怡面子多少挂不住，她贝齿紧咬："每个人都有喜欢的东西，她以前是表演学院毕业，成绩非常优异那种，只是长得难看，外加家里贫穷而已！"
　　"所以就仇视你长得漂亮？"安霓裳美目惊疑，很多女人排斥比自己好看的，这无可厚非，但真的很少有那么赤裸裸表露出来，因为对方好看，就直接拒绝，这种人真的凤毛麟角。
　　"不单单是我，等你了解她一些，就会发现她有严重的仇富和嫉妒心理！"赵君怡露出一副不知拿对方如何是好的表情："说了你可能不信，会所有个女M，看到她，被吓得尿裤子！"
　　"扯远了，我可不想了解她如何，单纯就是学习表演！"安霓裳生性保守，不喜欢沾染情色话题，如果不是编剧是姜飞，她都懒得参加，更别提见一个陌生人，想到爱人，女人满脸幸福一笑，如同百花盛开，美的惊心动魄。
　　"你老公真让人嫉妒！"赵君怡撇撇嘴，有些女人的笑容，连女人都会爱上的，后座冷艳动人的安霓裳，就属于这种。


第四十三章
　　又开了十分钟，远处青山脚下出现一个村落，村子不大不小，也就二三百户那样，主道铺着沥青，其余是土路。
　　不少光着膀子，抽着烟袋的老头，五六成群聚在一起闲聊，见到线条流畅的玛莎拉蒂，一个个注目看去，在车子越来越近，都不自觉后退一步，好像怕弄脏车子一样。
　　"停在这里吧，她家不好走！"赵君怡缓缓减速，农村当然没有停车场，而是找了路边停下。
　　两个完全不该出现乡村中的靓丽女人，无疑吸引了不少农村闲汉的视线，一个个眼睛瞪了溜圆，肆无忌惮的看着她们丰盈的身姿曲线，蜂腰肥臀一点不落，安霓裳蹙了一下眉，冷冷的扫了男人们一眼。
　　那杀伤力十足，让任何男性都自卑的高冷眼神，让汉子们不自在移开目光，只有在女人背对着他们走路，才敢偷偷瞧着。
　　安霓裳一边走，一边四处端量，她第一次到燕平郊区，看着每户门口的鸡鸭鹅，想着是不是给姜飞带回几只，就是不知道赵君怡会不会发疯，要见的人，在村西头。
　　"胡了！"
　　在到达目的地，还未进门口，便传来一阵麻将声，赵君怡摊了摊手，然后也不敲门，直接推门而入，房子内部是四合院布局，先是绕过一道走廊，紧接着又推开第二道屋门。
　　声音越来越清晰。
　　"老孔，你这手气太好了吧，今天这是通杀呀！"听得出，说话的女人满腹牢骚，应该输了不少。
　　"还不是别人给她带的运气！"
　　"怎么说？"
　　"她老头刚回家，这天正式滋润她的时候，运气和咱们不一样！"一个年龄瞧着最长的妇女哈哈大笑，旁人附和，女人们聊起色情话题，往往更加露骨。
　　隔着窗户，可以看到四个装扮土气的妇女，大大咧咧的坐在椅子上，姿势各异，当真一个丑态百出，有两个甚至叼着香烟。
　　赵君怡推门而入时，一股刺鼻的烟味，让安霓裳皱眉不已，熏人让人头疼，姜飞也抽烟，不过不是这种味道。
　　"有事？"房间内的妇女们愣了一下，摸麻将的动作停止，狐疑看着眼前这两名漂亮不像话的大美女，女人都有攀比心理，当超出想象，直接会生出自卑心理。
　　"我过来找她？"赵君怡红唇含笑，指了指角落。
　　安霓裳明眸看了过去，那里坐着一个女人，如赵君怡先前所说，确实有点肥胖，瞧着能有一百六七十斤，穿着一件红色短袖，肚腩的肉快要把衣服撑破，过分的是下身居然穿着一条紧身裤，那粗粗的大腿，可以让任何男人退避三舍，至于看不出眼睛的那张胖脸….
　　"牛爱菊，来找你的！"坐在胖女人右手边的妇女，一边用胳膊肘推了推她，一边嘀咕道："这每天找你的人不少，还都是大美女，你家风水不错啊！"
　　起这种名字，对任何女人来说，都是一件不幸事，不过安霓裳神色没有丝毫变化，到了她那种境界，不会高看谁，更不会鄙夷谁。
　　更何况刚才她们进来时，牛爱菊是场中唯一没有流露那种羡慕神色的，这点让安霓裳有些欣赏，就是刚才四目相对，让她略微有些不舒服，感觉衣服被扒光一样。
　　"闭上你的臭嘴，散了散了！"牛爱菊叼着香烟，挥苍蝇一般轰赶牌友，在闲杂人等离开后，她才不耐烦瞥了赵君怡一眼："你怎么又来了，都说过了我不去！"
　　"今天过来不是会所，有其他事情和你说，我…."赵君怡似乎对牛爱菊的做派见怪不怪，可没成想，话未说完，对方就直接走开，硬生生把两女仍在原地。
　　"要不回去吧！"安霓裳面露不喜，头一次见到这种待客的。
　　"她就这脾气，我都习惯了！"赵君怡悄悄拉了拉安霓裳衣角，素手指了指窗户。
　　透过玻璃，可以看到一个风韵犹存的少妇，正在喂一个老人吃饭，完事后，还给老人擦嘴，没一会功夫，牛爱菊也出现在那个房间。
　　"姐妹差距有点大，让人意想不到！"安霓裳瞧着那个妆容精致的少妇，还有胖胖的牛爱菊，真想不到，一个父母所生，样貌和气态差距如此明显。
　　"姐妹？"赵君怡捂着肚子，笑的前俯后仰，在眼泪都要出来之际，她终于憋不出："霓裳，你真是…..要…笑死…我了，那是她以前工作的领导！"
　　"领导？"在安霓裳更加不解，一个领导怎么会帮助属下，回家伺候老人？
　　"你看看她穿的衣服！"赵君怡暧昧的笑了一下，指了指那个精致少妇。
　　少妇动作是有些奇怪，看了好一会，安霓裳才隐约发现什么，她明眸挣得大大的，那个精致女人….居然….
　　"她里面确实没穿！"赵君怡笑着捂嘴，似乎见怪不怪，在安霓裳仍旧没从震惊恢复时，那头传来牛爱菊刻薄的声音。
　　"今天怎么不出来，没看到我在打牌？"说着牛爱菊胖手开始拉住精致少妇的耳垂。
　　"啊….！"少妇疼的俏脸扭曲，一个趔趄跪在地上，旁边那个老人居然冷眼旁观。
　　"就你还当领导，看看你哪像领导，就他妈的一个老骚货！"少妇的尖叫，似乎让牛爱菊越来越兴奋，只见她狠狠的朝着那张妩媚的脸蛋抽了几巴掌，继而命令道："把腿分开，快点！"
　　"现在知道害羞了，早干什么了，一天不收拾你的小骚逼，就天天发骚，喜欢发浪是吧，来，主人给你锁上，让你天天戴着去公司！"牛爱菊这句话说完，就撩起少妇的裙摆。
　　紧接着安霓裳就见到恐怖的一幕，少妇裙摆不着寸缕，两条白嫩的大腿中央，任何女人视为贞洁的私处，居然挂着几个大大的圆环，而一旁的牛爱菊说道做到，直接找了把锁头，在圆环中间一扣 就这么锁上了。
　　"咱们别看了，我最烦那个老色胚！"赵君怡轻轻唾了一口，安霓裳注意，那个房间的老人，朝这边看来。
　　听着那屋少妇的哀嚎，安霓裳一阵不舒服，赵君怡在旁边给她当起了讲解："她离过婚，有一个不大的孩子，那老头是个赌鬼….."
　　听了半天，安霓裳仍旧觉得不可思议，赵君怡说的种种超出她对伦理的认知，难以想象一家人居然这么没有下限。
　　"真是个古怪的女人！"安霓裳喃喃自语，相比于疯癫的牛爱菊和那个不知羞耻的老头，她更奇怪到底是什么魔力，能让那个精致少妇，如此自甘堕落！
　　她没有家庭吗？
　　没有自己的父亲吗？
　　为何要忍受这种屈辱，被一个曾经的女下属虐待，而且还乐此不疲？
　　"生活中很多例子的，了解多了，都习惯成自然了！"赵君怡不知想到什么，神色流露莫名伤感。
　　那头房间，哀嚎声依旧继续，还带有若有若无的呻吟，更多的则是皮鞭抽打的声音。


第四十四章
　　安霓裳听着赵君怡诉说牛爱菊的往事，整个过程她心不在焉，总被隔壁那让人脸红的呻吟打断，大约过了一刻钟，那边不知是痛苦，还是快乐的嘶喊声才稍微减弱，又过了一会，清晰的脚步声响起。
　　"女人就是欠收拾的货！"牛爱菊怒气冲冲踏入房门，脸色阴沉且刻薄。
　　安霓裳一阵好笑，听对方话中语气，好像本身不是女人一样，不过这毕竟是牛爱菊私事，没必要不想插嘴，毕竟她今天只是过来学习。
　　"说吧，找我什么事？"说着牛爱菊找了一张纸巾擦手。
　　看着对方胖手上，流淌着不少白色晶莹粘稠，身为女人，安霓裳怎会不知那是什么，可这也太….她眉眼狂跳，终于明白那名精致少妇，为什么叫的那么凄惨。
　　"现在还做演员吗？"赵君怡似乎对这种景象见怪不怪，她笑着递过去一个手巾，继续道："我朋友最近接了一部古装戏，但没遇到合适的表演导师，我听说后，就想起了你。"
　　"早就不做了！"牛爱菊瞥了一眼安霓裳，接着把手巾随手一扔，人变得有些惆怅："再说也没人要我，那些导演们都喜欢你们这种漂亮的，哪会用丑八怪！"
　　美丽的容貌，尤其是演员，靓丽的外表会带来很多天然优势，你可以没演技，但不能没颜值。
　　不在乎外表是人类最大的谎言，漂亮的和丑陋的演员，人们会自动忽略后者，除非长得太有特色，以小丑的姿态活跃在荧屏。
　　安霓裳给赵君怡使了个眼色，示意可以离开了，她不喜欢在这种小事纠结太久，成不成无所谓，能教自己表演的导师很多，顶多花费些功夫而已。
　　可就在她们走到门后，身后突然响起牛爱菊的声音。
　　"给我多少钱？"
　　安霓裳红唇含着笑意，头也不回道："两万，我的戏份不多！"
　　房间出现短暂安静，赵君怡悄悄对安霓裳竖起拇指，而她们身后的牛爱菊则满脸纠结，不确定的端量眼前身姿妖娆的倩影。
　　从两女进门到现在，她面上虽漠不关心，实则心里早就暗自算计，本想接下来狮子大张口，哪成想自己出牌，可那个漂亮不像话的女人根本不接，这让她如同一口老血挤在喉咙。
　　"剧本拿给我看看吧！"牛爱菊说完叹了口气。
　　听到对方语气松动，安霓裳这才转身，从LV包中拿出一叠纸张递了过去。
　　牛爱菊接过，比刚才客气许多，先是招呼两女坐下，然后拿着剧本翻阅，浏览的速度很快，不长功夫，她合拢剧本，揉了揉眉心，显然刚才那一会非常累人。
　　"角色和你形象挺契合。"牛爱菊在安霓裳丰满的娇躯上看了看，最后认可的点了点头，但下面却话锋一转："我要五万！"
　　"先说剧本！"对女人的狮子大张口，安霓裳清冷的秀靥没有丝毫变化，自小耳熏目染，长大后的商场经历，让她对这种坐地起价见怪不怪，要钱可以，但前提要表现出相应的价值。
　　别看牛爱菊长得大大咧咧，但察言观色水平还是可以，她指着手中剧本介绍："纪凤妃这个人物，你要学的不是演技，而是内在，可以看出女主人公，经历过很多种人生曲线。"
　　纪凤妃这个名字，就是安霓裳所要出演的角色，看着眼前这个胖女人，谈起表演所表现的热切，她点了点头。
　　" 第一种，就是学艺阶段，纪凤妃自小有个青梅竹马，那个简单，只需要表现内在仇恨，外在给人生人勿进印象就好！"牛爱菊眼睛眯的仅剩一条缝隙，笑着对安霓裳夸赞："你太过漂亮，而且整个人有一种冷艳的气质，所以不需要刻意，就能自然契合这个较色，这就是我们常说的天然人设。"
　　"可问题出在下面，从第二阶段。"接下来牛爱菊，开始展示她为什么要多收三万："她会在青楼当花魁，这需要表现骚而媚，我说话难听点，你不要生气，你身材很好，奶子大，屁股非常挺翘，媚态非常好表现出来，但骨子里不够骚！"
　　"说话悠着点…"侧耳倾听的赵君怡急得直摆手，最后转头歉意的望着好友。
　　听到奶子和屁股这种字眼，安霓裳皱了一下眉头，从来没人敢在她面前用这种字眼，不过想到对方应该不是故意，更像是口头语，便淡然道："表演无所谓，你继续说！"
　　"第三阶段，你要进入王府，最初身份虽说是花魁，但实则是奴婢，我不知道你生活中是什么身份，但你的气质，有点类似男人说的，那种高高在上的女神，如果要教你这些，我需要费很大功夫。"牛爱菊满脸为难，一阵长吁短叹，掰了掰自己胖手指，一个个数着："这还不算第四阶段，剧本中，你是被灌醉，被三王爷H….""你看我这个臭嘴，我没什么文化，周围都是一群泼妇，往日也没个把门的！""剧本而已，大胆的说吧！"安霓裳摆了摆手，拦住了牛爱菊故作姿态，轻轻打自己嘴巴的行为。
　　安霓裳出身商业豪门，对胖女人的滚刀肉做派，有点无可奈何，想着还是学习完毕，永远不见这种乡村悍妇。
　　"恩，那我就不文绉绉的，三王爷把你玩了一顿，不对，是把纪凤妃弄了一顿，剧中她是个处女，把第一次床上那种痛苦、挣扎、外加无助的情绪表现出来，这才是重点….！"
　　牛爱菊谈起戏曲，像个传销人员，胖胖的圆脸上，流露着一种难以言喻的狂热，她的形象和口德是差了点，但不能否认讲解剧本，显得的非常专业，刚才只看了一会，如今却能在安霓裳、赵君怡，这两个情商极高的女人面前，讲的头头是道。
　　在胖女人口干舌燥，休息功夫，安霓裳开始谈起价格："那五万也不少，我的角色，周期加起来，需要学习的时间可不多！"
　　"多出那三万，其实在后面。"牛爱菊也不着急，笑呵呵看着眼前这名，让任何女人都黯然失色的安霓裳："这个剧本是古装的，那时候女人保守，被破了处女，剧中角色会很多种情绪，既有对六王爷的愤恨，还要有身为女人被强者征服的温顺，并且附带前面我说的骚，渐渐爱上六王爷。"
　　安霓裳把白皙的素手放下巴，开始考虑起来，胖女人犹不死心："这还不算王府女人众多，角色要表演的争宠和讨好情绪，我虽然难看，但演技绝对属于顶尖水平，这还不算完。"
　　"最后三王爷让属下分享了品尝她的身体，从而导致纪凤妃心灰意冷，这些微表情需要专业指导…."说着说着，牛爱菊忍不住哈哈大笑："这谁写的剧本，这么变态。"
　　被外人说成编剧变态，安霓裳一阵别扭，连带有把握四万能谈妥的事情，也无心计较，她正色看着牛爱菊："我同意五万价格，但你要快速让我学会！"
　　"先别急。"出乎意料，钱到手边的牛爱菊反而推辞起来，在安霓裳明眸带着不解时，胖女人古怪一笑："还是先考虑一下，我这人没什么修养，怕真教起来，你会不适应。"


第四十五章
　　安氏集团分公司。
　　影视区。
　　烈阳高照，姜飞把西服外套扔到椅子上，接着一边抹着额头汗水，一边拿着剧本，嘴里念念有声，以前他没做过演员，初次接剧本，新鲜的同时，还显得异常吃力，总觉得自己读的别扭。
　　"一个人学习表演？"姚青雪不知何时来到他的旁边，笑着递过一只手绢。
　　女人性感妖娆的身材，尤其那敏感处勾勒出的惊人曲线，可以让任何男人想入非非。
　　"你怎么过来了？"看着女人递过来的手绢，姜飞有些傻，他见过很多美女，娇妻就是其中之一，可先前章天运的说辞，让他多少觉得氛围有些暧昧。
　　"我有那么让你讨厌吗？"说完姚青雪俏脸绯红，心里扑通扑通的跳，外人那里知道，她私自过来，鼓足了多少勇气。
　　女人近乎撒娇的姿态，使姜飞有些措不及防，歉意直接脱口而出："我不是那个意思。"大概觉得这么回答有些不妥，他指了指章天运那群人的位置："不是应该和他们在一起？"
　　"你以为谁都和你一样！"不知怎的，明明头几天只见过姜飞一次，但姚青雪最近总是想起眼前这个男人，但毕竟是经历过大场面，心中那丝祁连，被她硬生生压下，继而如朋友一般调侃道："我们都是专业的，不需要刻意学习，等回家自己揣摩剧本就可以了。"
　　姜飞脸红，觉得自己这个外行被鄙夷了，姚青雪素手自然拍了怕他肩膀："跳行挺快，大学时学音乐，然后学习编剧，这次居然做起了演员。"
　　"以前没演过，现在试试，感觉听新鲜。"姜飞那是一个尴尬，把手中剧本放在身后。
　　"演员没那么难，也没那么容易，剧本琢磨透了，很容易就入门，但要看天赋，有的一辈子都进入不了状态。"姚青雪给姜飞当起了老师："你这么学很慢的，用不用我教你？"
　　"其实…刚才自学，我觉得进步挺大。"姜飞面上淡定，实则心里开心的不得了，美女主动搭讪，很能激起男人的虚荣心，他也不例外。
　　"我都不怕，你一个大男人怕什么！"被人拒绝，这样姚青雪异常羞恼。
　　惹大美女的生气，终归有些不妥，姜飞虽不明白姚青雪为什么对他另眼相待，可还是上前生涩的安慰，直到最后同意去排练室，女人才喜笑颜开。
　　来到只有二人的排练室。
　　"动作这块，武师会告诉你如何做，现在要学习对话，我找个音乐你试试。"姚青雪掏出手机，素手按动几下，一首轻柔的音乐，在房间响起。
　　配上音乐，效果好了许多，情绪也非常容易被带动，姜飞按照姚青雪所说，开始了对戏。
　　"师妹，报仇…."想的再好，可姜飞还是卡壳。
　　"大胆点，先熟练读台词，然后在配合感情，把自己代入其中。"姚青雪循循善诱，做起了称职老师。
　　果然，有人亲身指导就是不一样，至少姜飞能流利读出台词："师妹，报仇对你真的那么重要吗？现在世道已经变了！"
　　接下来姜飞总算体会到什么是专业，他读台词时，姚青雪也没闲着，熟稔配合本该属于安霓裳的角色："你懂什么，我们纪氏整整四万六千余口，全都死于非命，连那手无寸铁的妇孺都不放过！"如果不是那身时尚装扮，女人那惟妙惟肖表情，和快速进入状态的肢体动作，简直和姜飞幻想中的纪凤妃一模一样，他目瞪口呆的看着眼前这名绝色佳人。
　　"呵呵，你却告诉我世道变了？"姚青雪红唇划出一抹惨笑，娇躯踉跄，仿佛真是一个国破家亡的贵族女子，看的旁人心疼。
　　效果显而易见，初次表演的姜飞，瞬间被音乐场景感染，人也不知不觉进入状态："师妹，你听我说…."
　　姚青雪摆了摆手，背影有些孤寂，声音都带有死志："十九年来，我一日不想复仇，每晚梦中全是我族血流成河的场景，那种感受你知道吗？"
　　姜飞知道又到自己了，女人的演技让他头皮发麻，心居然随着台词难受："凤妃，我理解你的心情，这些年，我也一样，除了你，我一无所有。"
　　"那你还为什么要劝我！"姚青雪蓦然转身，明眸泛着冷意："我父王死不瞑目，那些忠与纪氏的将士尸骨未寒，我身为纪氏后人，复仇有错吗！"
　　我…！这句不是台词，而是姜飞忘了对话要说什么，歉意看了下和平日判若两人的姚青雪，然后急忙翻开剧本，可没成想女人直接跳过。
　　"我要用他们的血，去祭奠我的先辈，我要告诉他们，我纪氏但凡有一人在，就绝不休战！"姚青雪这段对白，应该拔剑配合，增加煞气，可即使这样，那股凛冽的杀机，依然在周围浮现。
　　"你…太厉害了！"对白结束，姜飞恍惚回神，急忙鼓起掌声，对姚青雪精湛的表演，那是一个叹为观止。
　　"当演员久了，就好了。"男人的夸奖，让姚青雪先是害羞一笑，随即想到什么，埋怨道："你是不是把我当成花瓶，以为靠着美貌就能出名？"
　　姜飞连忙口称不敢，心里被震撼的久久不能平息，他最初确实没觉得姚青雪有多厉害，只知道对方粉丝挺多，哪成想这么生猛。
　　接下来，两人聊了点心得，其实是姜飞在问，女人则在细心指点一些需要注意事项。
　　"再来一次，这次按着剧本抱…着我。"说完姚青雪转过身去，如果仔细观察，可以发现女人耳垂处弥漫着红晕。
　　五秒钟，娇躯身后不见动静。
　　姚青雪回头，见姜飞伸手又缩回，那胆小的样子，急的她跺脚："表演中搂抱怕什么！"
　　"哦…好…"触碰到姚青雪腰肢，姜飞只觉入手一片软柔，那种美妙的触感，让他心神一荡，下体居然没礼貌起了反应，女人的身材和娇妻类似，都是腰身纤细，然后肥臀陡然隆起的水蜜桃形状。
　　"想什么呢，念台词呀！"姚青雪睫毛颤抖，呼吸有些急促，心里不知道这种姿态，会不会被对方看不起，从而觉得自己是个淫荡女人，可她顾不了那么多。
　　最近几日，不知道为什么，她总会想到姜飞，还会做那种羞人不已的春梦，清晨起来，内裤总是潮湿。
　　"师妹，报仇对你真的那么重要吗？现在世道已经变了！"重复的对白再次在姜飞口中响起，头几次是为了表演，这次是为了不让女人发现自己胯下那根硬邦邦的枪，要是被看到……那不得尴尬死。
　　对白进行的顺利无比，期间姚青雪只回头一次，忙着台词的姜飞，早忘记自己伫立的枪，等想起来时，裤裆已经恢复常态，究竟被没被看到？他心里踹踹不安。
　　"真没想到，我们学校，还能出你这种层次的美女。"姜飞递给女人一瓶饮料，他此刻觉得自己说话傻乎乎的，主要也不知道聊什么话题。
　　姚青雪扬起俏脸，喝了一口凉水，话语有些半真半假："那有什么用，某人还不是没注意到！"
　　也许是冰冷的饮料，让姜飞不那么心浮气躁，聊天也变得自然："幸亏不认识，要不，我肯定忍不住追你。"
　　"那安姐呢？"姚青雪明眸一眨一眨，似乎信以为真。
　　"咳咳，我和你开个玩笑！"
　　"但我当真了…"
　　台词对白，外加训练后的玩笑，让两人如同多年的朋友，坐在地上背靠背，闲聊起彼此的生活趣事。
　　生活中很多事情是不讲道理的，房间内这名，身材容貌无不俱佳的女人，她不一定是最爱姜飞的那个，但绝对是最大胆的。
　　而旁边有妇之夫的男人，对这一切有所察觉，但又不知如何抗拒。


第四十六章
　　"哎，老婆。"
　　"啊，你在大门口？"姜飞一个激灵站起，示意姚青雪别说话，继续对着手机："恩，我在排练室…."放下电话，他眼巴巴看着眼前不比娇妻逊色的尤物。
　　"那么紧张做什么，咱们只是排练，又不是偷情！"姚青雪先是妩媚的白了姜飞一眼，然后征询道："那我先回去？"
　　姜飞忙不迭点头，这种胆小怕事的模样，惹得女人剁了一下脚，在姚青雪前脚刚离开，熟悉的的倩影出现在门口。
　　"感觉怎么样？"
　　互相探讨剧本，这是很正常的事情，安霓裳对婚姻也不是一言堂的女人，刚才和姚青雪擦肩而过，也没觉得有什么不妥，见姜飞额头冒汗，还以为刚才训练累了。
　　"挺顺利，原本不熟练，但经过姚青雪指点，进步那真是突飞猛进。"谈到剧本，姜飞自信许多，而且刚才演技进入状态，仿佛让他进入了一个新的世界："霓裳，我和你说…."
　　在姜飞夸夸其谈完毕，安霓裳笑语："男人是不是都喜欢，她那种软软柔柔的性子？"
　　这种暗藏危险的问题，使姜飞心神一凛，脸上却故作浑不在意："不能那么说，我就不太喜欢柔弱类型，但她那种女人，确实能激发男人的保护欲！"前半句撇开干系，后半句暗示娇妻可以小女人一些，姜飞都为自己经典答案点赞，不过此种话不宜深谈，他好奇道："那边进行的怎么样？"
　　女人离开公司时候，发了一条短信，是以姜飞知道娇妻去找表演导师了。
　　令人奇怪的是，向来雷厉风行的安霓裳，回话带有些许迟疑，她琢磨片刻："不着急，先考虑考虑再说！"
　　"那的抓紧。"姜飞开始卖惨，扮可怜望着女人："老婆，你要上点心，这可是我第一部戏，可丢不起那人。"
　　要说安霓裳提议投资拍戏之初，姜飞算赶鸭子上架，那真正踏入其中，他还是感觉很爽的，不是因为有了自己的角色，而是姚青雪和娇妻这种上流社会的女人，包括周围形形色色的人群，都围着他的剧本转，那种快感实在难以描述。
　　事实证明，当安氏女BOSS要做什么，效率是非常快，集团下面全力配合，去见章天运时，那个临时聚集地坐满了人，有姜飞认识的，更多是第一次见面，还有那个三王爷的扮演者的演员 钱大志。
　　名字挺俗，钱大志是个介于二线和三线的演员，穿着一身休闲装，留着大背头，个子倒是挺高，年龄瞧着也就三十，因为和娇妻对戏，是以姜飞格外注意。
　　在章天运介绍姜飞时，钱大志终于不情不愿的站起身："你好，我叫钱大志，扮演三王爷，以后互相照顾！"
　　先前安霓裳提醒章天运和那些模特，尽量不要和人透露身份，所以钱大志这种和安氏没有接触，甚至第一次来燕平市的人，根本不认识姜飞，误以为他是个普通编剧。
　　看着对方流里流气的倨傲做派，姜飞皱了一下眉，但也没说什么，今天还有很多事要做，和章天运聊了一会，便到了中午。
　　中午大家进行了简单会餐，吃完后，姜飞和章天运、姚青雪、李丁山、韩微、钱大志等十几号人，一起坐着豪华大巴，去参加发布会。
　　"啊…快看，是青雪姐！""姚女神，看这里，我喜欢你！"在众人抵达现场，道路两旁黑压压一片，但基本呼喊着姚青雪的名字，这种活动姜飞参加很多，无非导演和男女主演，夸一夸剧本，好让吸引粉丝和观众去支持，现场许多记者，都是雇佣过来的。
　　整场发布会，姜飞婉拒章天运盛情邀请，一个人躲在角落昏昏欲睡，最后结束时，还是姚青雪过来推了他一下。
　　"青雪姐，我帮您拿吧。"回去的路上，钱大志热情凑到姚青雪旁边。
　　"谢谢，我自己可以！"姚青雪礼貌婉拒，明眸幽怨瞧着坐的老远的心上人，姜飞急忙眼睛看向窗外，女人的情思他哪里体会不到，可大庭广众，怎么敢呀！
　　韩微眼睛在三人身上转来转去，最后装作脚下一崴："哎呀，谁来抱抱我！"车上众人笑个不停。
　　回去时，大家各自忙碌，演员们弄这剧本，章天运的电话是一个接一个，姜飞苦练演技之余，还帮着忙里忙外。
　　整个下午悄然逝去，而犹然未觉，在众人纷纷离去，安霓裳打来了电话。
　　"霓裳，我在外面吃吧，明天要开拍了，回去可能要晚点，有些东西要和老章研究研究！"姜飞看着天边晚霞，谎言撒的脸不红心不跳。
　　那头安霓裳嘱咐一番，便撂了电话。
　　"佩服，佩服。"章天运要检查一会过来的器材，所以没着急走，他对着姜飞竖起大拇指："家有美妻，居然不回家！""少埋汰我！"姜飞掏出一根烟点燃，外人哪里知道他的苦闷，娇妻那天在会所的行为，让他多少有点心理阴影，需要缓两天。
　　……..
　　一天后，姜飞和众人前往拍摄地点，是靠近市中心位置的太恒街。
　　燕平前数几千年，有四个朝代定都，所以无论市内和郊区，总有成片的城楼建筑和古街，大的方圆几里，而太恒街就是最出名那个，专门用于影视拍摄。
　　说是街，其实更像一座城中城，麻雀虽小五脏俱全，等大巴到的时候，城内早挤满了黑压压的群演。
　　"你好，我是钱大志，扮演三王爷，您是三王妃的扮演者？"西装革履的钱大志，从上车到下车，眼睛就没离开过安霓裳，看着身前这名令人惊艳的清冷女子，他仍有些不敢相信，世上居然有这么美的女人。
　　今天安霓裳没像以往穿的那样隆重，而是简单休闲装扮，上身时尚的红色短袖衫，下身套着一条白色牛仔裤，可即便如此保守穿着，仍难掩盖那凹凸有致的身材。
　　"叫纪凤妃准确点！"安霓裳笑了笑，因为现在身份是演员，也不能像往常对待员工那样。
　　在众人架设器材忙碌的时候，姜飞把章天运拉到一边，话语毫不留情："在哪找这么个人？"
　　昨天初次见面，不知是因为钱大志的角色，还是因为刚才对方肆无忌惮的打量娇妻，反正姜飞就是瞧他有些不爽。
　　"他演技还不错的。""章天运露出了然神色，安慰的拍了拍姜飞肩膀："拍戏而已，又不是真夫妻，你不会这么小气吧？"
　　有人开导，姜飞的怨气少了许多，琢磨来琢磨去，就怪自己这个角色不好，可瞧着娇妻和钱大志站在一起闲聊，他心里始终有说不出的别扭。
　　接下来就是换衣服和化妆时间，整整持续的半个小时，姜飞对着镜子，看着自己一身古风装扮还不错。
　　"场务完毕""灯光OK""各演员就位！"
　　此起彼伏声音响起，宣誓着这部由安霓裳投资，姜飞监制的电视剧正式开机。
　　《我要当皇帝》第六幕，第三节，开始。
　　随着话音，姜飞开始入场，他扮演的周风佑，前朝宰相的独苗。
　　这么美？当见到娇妻装扮，姜飞眼前一亮。
　　震撼的不单单是他，这刻场中所有人的心神，都被美艳绝伦的安霓裳所吸引，女人盘起的秀发上，斜插着一根木攒，露出那张眉目如画的俏脸。
　　一袭白色长裙裹在那丰盈的娇躯，更显身姿高挑，腰系玉带，更衬双峰高耸和翘臀肥硕，单单站在那里，一股高贵且诱惑的气息扑面而来，世间绝色，亦不过如此。
　　好在那张惊艳的秀靥见过无数次，姜飞强自收敛心神，按着剧本对话："凤妃，咱们呆在山谷不好吗，单靠我们，根本就报不了仇的。"念完台词，他心中送了口气，就怕台下过关，真正表演时错误百出。
　　"那就当什么都没发生？我周氏满门忠烈，怎么到你这里如此懦弱！"安霓裳扮演的纪凤妃抬头，满脸失望的看着姜飞："周风佑，你以后有何颜面去见列祖列宗！"
　　章天运满地的点了点头，眼前这对身份吓人的夫妻，学习能力超出他的预料，本来他都做好了即便过的准备。
　　"凤妃，你听我说，报仇的方法很多！"周风佑显得手足无措，他哀求看着眼前的女人："我们可以下毒，对，咱们还有钱，可以卖通他们，没必要非要出此下策。"
　　"烟花之地怎么了，你是怕我不干净？"
　　"我不是那个意思。"说完这句，姜飞给自己捏了一把冷汗，幸亏昨天有姚青雪的培训，要不真不是娇妻的对手。
　　"你不是一直想娶我，没有问题！"纪凤妃先是凄惨一笑，随即妩媚抬头，把娇躯像周风佑一靠，魅惑道："只要你帮我杀了狗皇帝，我纪凤妃给你为奴为婢。"
　　"咔！"不幸的声音终于响起。
　　"怎么了？"安霓裳不解的瞧着章天运，一旁的姜飞也有点紧张，在他看来娇妻刚才对白非常不错。
　　"安.…安小姐，这种感觉不对。"章天运猛然想起不能叫安总，他斟酌一下措辞，小心翼翼道："不够妩媚！"
　　"那再来一遍！"安霓裳工作中强势，但在表演毕竟是新手，还是非常尊重章天运意见，可是下面….。
　　"咔！"又重新来过。
　　五分钟后
　　"咔！"
　　"不行的，老姜，你看怎么办？"当事人没怎么样，反而作为导演的章天运快哭了，喊咔的时候，嘴都哆嗦，大概怕安女王训斥他。
　　安霓裳秀眉紧蹙："有什么话直说！"
　　"这段戏，非常考量纪凤妃！"章天运一脸便秘的为难样："表演方面，要体现那种…."说着说着就不敢说了，最后还是姜飞解了围。
　　"风骚是吧？"
　　"对，就是那种，妖娆风骚的媚态！"章天运感激看了姜飞一眼，继而解释道："安小姐的表情，太吓人了，有女王的霸气，这和剧本格格不入。"


第四十七章
　　对戏遇到困难，不能始终纠结，最好的方法，是先拍摄别的，事已章天运只能诚惶诚恐让安女王休息，寻摸实在不行等过几天有状态再继续。
　　在众人散尽，场中唯剩下姜飞和安霓裳，夫妻二人相视一笑，默契的并肩散步，微风袭来，缭乱了女人的青丝。
　　"我是不是很笨？"安霓裳顿住脚步，素手梳拢了一下秀发，朱唇皓齿的俏脸，有种捏人心魄的惊艳，一袭白衣裹在娇躯，整个人显得落落大方又高贵，当即有一种美人如画，画即美人的风流写意。
　　瞧着娇妻如此在意的模样，姜飞宽声安慰："谁说的，在我眼里，老婆你是最聪明的！"
　　"你看她，基本都是一遍过了。"安霓裳素手指了指远处，那里还有其他拍摄点，姚青雪也在其中。
　　看了一会，这名风华绝代的女人低头瞧着脚尖，语气出现少见的自责："反而到我这里，总是出错！"
　　"霓裳，你和姚青雪没法比的，呃…我是说在演技上，她就是吃这碗饭的，没必要争个高低。"姜飞说完心里多少惊讶，他是头一次见到女人显露如此不自信的一面，娇妻给他感觉一直很强大，学习方面那是甩普通人几条街。
　　另外娇妻给他感觉很奇怪，上次也是，如果没有姚青雪的出现，估计娇妻也不会登台表演，难道是漂亮的女人相互嫉妒？
　　但也不对，从旁观者的角度，娇妻属于那种心境强的有些恐怖的女人，且容貌、身材、才学、乃至财富，都是超过姚青雪的，对方充其量是个好看的女明星而已。
　　"是不必要计较，可不是有你在吗？"安霓裳低头踢了一下脚下石子，继而抬起俏脸，明眸一眨不眨："我不想给你丢人呀，这里所有人都知道我是你老婆！"
　　姜飞一愣，半响才反应过来，女人的柔情，让他忘乎所以，顾不得这是拍摄场地，抱着身前曲线惊人的娇躯，在原地转圈："老婆，我爱死你了！"
　　"快放下，那么多人看着呢！"安霓裳羞急的拍打姜飞，在对方放下来，她那张眉目如画的秀靥变得红彤彤。
　　原本是安霓裳心绪低落，哪成想一番搂抱，反而变成夫妻二人心照不宣的暧昧。
　　"恩，老婆，你别着急，慢慢来。"和娇妻耳鬓厮磨一番，姜飞瞧着远处热闹非凡，回头歉意道："霓裳，我先去和她们交流一下心得！"
　　人学习某样东西，一旦找到其中乐趣，总会有先期的兴奋期，姜飞就属于这种状态。
　　安霓裳见姜飞急不可耐的样子，不动声色的点了点头，可当望着飞奔而去的身影，和众人打成一片，尤其老公和姚青雪默契做派，她心头没来由觉得有些难受，好像被人遗弃一般。
　　那头气氛火热，这边形影单只，安霓裳觉得天气似乎有些冷，她紧了紧身上白衣，继而拿起手中电话，拨通以后，第一句话便是："五万，我同意了！"
　　聊了五分钟，安霓裳这才挂断，接着又打了一通电话，吩咐着什么，等一切准备完毕，她才驾驶车子离去。
　　路上车辆不多，开到偏僻路段，周边景色很是迷人，可安霓裳心里却有些踹踹不安，那天和牛爱菊没有多聊，但总觉得对方一些要求，其实比说的要多，只是碍于赵君怡在场，她也不想多聊。
　　那天过后，安霓裳也就把邀请牛爱菊做自己表演导师的事情放下，一则初次见面，总觉得对方眼神不对，完全不像女人看女人的眼光，更像一个男人，好像要把她衣服扒光。
　　再则，对方的要求，让她隐隐有些不适应，这么多年，她生活、工作一直高高在上，说是指点江山也不为过，突然转换身份，要以学生的姿态面对别人，骨子里本能排斥。
　　你怎么突然在意别人的眼光了？望着车窗外美轮美奂的风景，安霓裳轻轻叹息，外人根本无法知道，她是有些欣赏赵君怡的，不是美貌和身材，而是对方那种让人沐浴春风的性格。
　　一直以来，她都清楚，外界和公司员工都是很怕她的，这些都无所谓，可一想自从那天会所，老公瞧自己的眼神，都带有恐惧，安霓裳就有些头疼，饶是她聪慧无比，也对夫妻这种怪异的状态无解。
　　目的地换了，不是牛爱菊家，而是另一个村落，村口停着一辆白色小货车，后面还装着满满东西，在她路过时，对方鸣喇叭。
　　安霓裳皱了一下眉，但还是缓缓停下车子，因为她发现男相女身的牛爱菊坐在里面，旁边还坐着几个汉子。
　　"跟上我！"车窗探出牛爱菊的大胖脸。
　　安霓裳点头跟上，开了不远，小货车便在一件宅院停下，门口装修复古，两旁还各有一个石狮，周围则是几排柳树。
　　这时车里面的汉子纷纷下车，开始卸货。
　　牛爱菊来到玛莎拉蒂车前，盯着豪车啧啧有声，丝毫不掩盖羡慕，瞧了一会，对安霓裳笑道"上流社会的女人，就是和我们不一样，连演戏都不愿放下骨子里的清高！"
　　安霓裳没有接话，只是笑了笑，瞧着忙忙碌碌的装卸公，她莞尔道："需要这么隆重吗？"
　　换场地，安霓裳是知道的，毕竟牛爱菊家不太方便，只是没想到对方找房子速度这么快，而且还是大包小包，不知道的还以为搬家。
　　"对你当然没什么，可我做梦都想拥有属于自己的练习室！"说这话时，牛爱菊脸上出现罕见认真，似乎引起了曾经的回忆，整个人变得有些惆怅，可没过几秒钟，就本性毕露："动作轻点，敢碰了，老娘和你们没完！"
　　宅院面积很大，风格是仿古代将军府，牛爱菊左右无事，介绍起内部构造，安霓裳这才知道，原来这里被剧组租用，怪不得对方这么轻车熟路。
　　货物不多，装卸工很快忙碌完，都是一些表演需要的道具，比如茶壶、衣服、被子、木桶之类，全是按照古代风格。
　　安霓裳付完钱，在院子只剩下两人时，女人才把演戏遇到的问题，给牛爱菊说了一遍。
　　牛爱菊沉吟片刻，问道："你的角色是什么？"
　　"花魁啊！"安霓裳哭笑不得，有些怀疑对方专业，怎么转眼间就忘记了，可哪成想…
　　牛爱菊咧嘴一笑："通俗点就是妓女，也就是被男人玩弄的婊子！"
　　哪怕安霓裳有充分准备，可还是对这种羞辱词语有些不适应，只是想到剧组被咔的一幕，便没说什么，可能这就是对方教学风格吧？
　　"你就是表演时放不开，准确点是被人仰视惯了！"可以看出牛爱菊很痴迷演戏，虽然言语粗俗，可进入状态很快，讲到表演那是一个滔滔不绝："不是我们这种人太粗俗，而是你太优雅，生活中有多少人有素养的，又有多少粗俗的呢？"
　　"我能看出你生活很精致，穿着打扮和赵君怡差不多，一件衣服顶普通人几年的公司，甚至更多。"
　　见牛爱菊停顿，目不转睛的瞧着自己，安霓裳平静道："你继续说，既然让你做导师，我有心理准备！"
　　"我问你几个问题"牛爱菊伸出一个手指："第一，走在大街上，你喜欢被男人看吗？"
　　什么？安霓裳明眸瞪大，简直不敢相信对方提得问题，在牛爱菊又重复一遍，这才犹豫道："每个女人都喜欢被人注视！"
　　牛爱菊满意一笑，问得越发露骨："所以呀，你知道他们盯着你什么部位看吗？不好意思说，我来告诉你，是奶子、屁股，还有大腿以及这里！"说完胖女人的手，指向安霓裳的胯间。
　　哪怕想到不会一帆风顺，可安霓裳脑子还是嗡嗡作响，如果不是看出对方就是这种做派，她真想闪身离去，长这么大，还没有人敢用这种语气和她说话。
　　"只是你的生活环境，让你对这些难以启齿！"牛爱菊浑不在意安霓裳的脸色，肥胖的身子直接坐在石阶上："言归正传，刚才咱们谈到表演妓女，那种演艺形式很简单，化化妆，走路风骚一点就好，你之所以表演不出来，是你喜欢端着，怕周围人把你当成骚货！"
　　"纪凤妃的角色，和你非常契合，只是你以往太端庄，从而排斥！"
　　"现在回答我，你喜欢穿性感的衣服吗？"
　　安霓裳哭笑不得，琢磨一下，解释道："我有些不习惯你的讲解风格！"对方如果不是一个女人，她早就落网而逃了。
　　"如果没想好，那你另请高明，我还有事！"牛爱菊气呼呼的站起，然后不待安霓裳反应，干净利索的离去。
　　"哎…等等！"安霓裳本意是让对方收敛点措辞，可哪成想对方直接要走，这样她有些焦急，事已赶紧拦住牛爱菊。
　　四目相对，彼此各不相让，安霓裳也不知如何是好，对方作为表演导师是合格的，最起码不像公司那群属下，不敢教导自己，只是那习惯性的口头语，总让她觉得怪怪的。
　　"你要保证，我学表演的内容，不要和外人说！"这是安霓裳琢磨出来的最佳结果，想到牛爱菊也是女人，这让她心中那股不舒服，稍微平复。
　　"这个你放心，但我希望我所要求的，你都能做到。"在安霓裳疑惑时，牛爱菊无奈解释："因为你这人太保守了，动不动会排斥我说的东西！"
　　"恩！"安霓裳最后同意，一则觉得对方讲解表演，还是非常专业的，另外，自己的情况自己也清楚，既然学习，有些时候就该放下姿态。
　　可接下来的内容，显然比想象中的要难，只见牛爱菊翻箱倒柜，然后扔过来一件衣服，吩咐道："去把这身衣服换了！"
　　头一次被人命令，安霓裳心中涌出一股怪异感，但瞧着只是普通古装，便没说什么，而是找了个房间，  换了起来，毕竟刚才自己答应过，要听对方要求的。


第四十八章
　　当安霓裳换好衣服出现，牛爱菊都为之一呆，她知道对方很美，但没想到居然出彩到这种程度，那件华美的盛装，被女人凹凸有致的娇躯，撑出一道曼妙的曲线。
　　古装好似量身定做一般，不增不减，刚刚合适，只是女人有些地方太过丰满，交叠的领口处，饱满的双乳呼之欲出，形成一个男人叹为观止，让女人嫉妒到发狂的鼓胀形状。
　　而让她们更绝望的是，与那夸张的胸部相比，安霓裳的腰肢格外纤细，往下的胯部又陡然隆起，丝绸裙摆被那肥硕的翘臀，撑的几尽欲裂，更别提那两条若隐若现，丰盈修长的美腿，可以说任何女人都不想站在旁边。
　　最主要还是女人的气态，无需刻意，一走一动间，尽显雍容，那美的令人目眩的容貌，曲线惊人的身段，再配上那风华绝代的气质，一股贵气犹然而生，宛若一位高高在上的女王，让人忍不住顶礼膜拜。
　　这刻，旁观者的牛爱菊都出现自惭形秽的心理，甚至觉得世间最漂亮的女人，和眼前这位相比，也会黯然失色。
　　"那里不妥吗？"安霓裳站在那里，只觉得娇躯僵硬，双手也无处安放，倒不是紧张，多年商场生涯，让她面对什么突发情况，都难起波澜，可被一个胖女人肆无忌惮的打量，终归让她觉得别扭，而且对方的目光，好像要把她衣服扒光一样。
　　牛爱菊回神，做了个抱歉表情，继而上下端量："你这身材有点夸张。"夸奖完，又来到安霓裳的身后，在后者娇躯紧绷之际，她更是由衷感叹："尤其这大屁股，比我以前调教的那些骚货都要好！"
　　"我和她们不一样，现在我们在表演！"对方言语总带有淫秽色彩，这让安霓裳有些无奈，也不知如何是好，如果不是清楚牛爱菊不是有意，更像是习惯养成自然，她早就闪身离去。
　　牛爱菊不是傻瓜，自然听出安霓裳的不喜，她不以为意的笑了笑："OK，先走几步！"
　　既然答应做学生，安霓裳自然会听从吩咐，她深深吸了一口气，然后迈着毫无瑕疵的修长美腿，款款而行。
　　女人行进之间，带出一股香风，来回走了几次，牛爱菊伸手打断。
　　"气场太强了，有没有人给你说过，你气质太霸道？"牛爱菊边说边做着手势："作为女人，这种天生自带的冷艳气质非常好，很多男人就喜欢你这种凛然不可侵犯的样子，能让别人产生征服欲！"
　　"不过，你扮演的是纪凤妃，她在人生第二阶段，是妓女花魁，你身上缺少那股骚劲。"
　　"再来一遍，按照我说的做！"
　　安霓裳点了点头，牛爱菊说的她能听懂，可又不知如何张嘴解释，自己像那个….才不正常，最后想到姜飞在剧组和别人打成一片的那幕，她抿了抿红唇，依照对方的吩咐，再次学起走路来。
　　"慢点，对，走路注意扭胯！"安霓裳羞臊的一遍一遍走，牛爱菊挖苦的一遍一遍教。
　　"臀部别那么僵硬，力道放松，你要由内到外，想着男人都盯着你奶子和屁股，并且心中要期待别人的关注！"
　　"哎，你怎么这么笨呢，身为一个女人，都表现不出自己的优势，哪个男人敢接近你！"
　　"等会练习吧！"安霓裳一甩手，临走时横了牛爱菊一眼，最后也不嫌弃脏，在不远处找了个台阶，直接坐下。
　　"咋了？"牛爱菊嘴巴大张，哑口无言瞧着撂挑子不干的女人，刚才不是好好的嘛？
　　胖女人哪里清楚，她刚才说到"哪个男人敢接近你"，这句话直接让安霓裳直接联想到了姜飞，从那天会所过后，对方再没有碰她，这让女人很失落，觉得自己作为妻子很失败。
　　不过，胖女人毕竟不是安霓裳的下属，也不理会她的生气，自顾走到箱子里找了一番，回来时手里多了东西。
　　"说你几句就受不了？"在安霓裳回首，牛爱菊把手中衣物扔在地上："赶紧换上！"
　　"你！"安霓裳气急站起，明眸冷冷的看着胖女人，作为雇主，她是真没猜到对方居然敢把衣服扔到地上。
　　"受不了回家去，我也不想教你这么笨的人！"牛爱菊老神在在，从旁边抽出一条椅子躺下。
　　安霓裳愣了一下，继而不敢相信眼前发生的一切，以往哪个对她不是恭恭敬敬，今天居然要被如此羞辱，想到这里，她心理又一阵委屈。
　　要不回去吧？
　　可那样不是白来了？回去后还要被人用异样眼光看着，可对方说话真的很过分，居然说自己笨。
　　难堪、屈辱，两种复杂的情绪在安霓裳心间徘徊，她低头看了一眼地上，那里有件沾染泥土的衣服，准确点是一件蕾丝镂空裙。
　　一分钟….两分钟….五分钟过去了，房间内的两人，还是谁也没有开口说话，牛爱菊肥胖身躯仰躺在椅子上，像是睡着，安霓裳明眸复杂盯着衣服，鬓角处泌出香汗。
　　无形的交锋，大约持续了十分钟，最终 安霓裳微微低头，然后躬身、下蹲，白皙的素手伸向那件镂空裙，如果仔细观察，可以看见她那诱人的红唇，让贝齿咬的毫无血色。
　　今天的天气似乎多变，不知什么时候起风了，冰凉冷意钻入女人的裙摆，她瑟缩一下身子，紧紧夹住修长的美腿。
　　躺在椅子上的牛爱菊，悄然睁开眼睛，看着那因为弓腰而显得更加硕大的肥臀，她眼中出现一抹不屑。
　　安霓裳拾起裙子后，也没有说话，径直朝刚才的换衣地走去，可刚一抬脚….、"怕什么，都是女人，你老公晚上不看你呀！"胖女人阻拦声传来。
　　安霓裳回头，却见牛爱菊正翘着二郎腿，斜眼看着她，而且目光中还带有不耐烦的鄙夷。
　　这荒唐的一幕，差点给安霓裳气晕，她何曾受过这种屈辱，往日哪个站在她面前不是战战兢兢，对方居然敢…..最可恨的是，面对牛爱菊无赖做派和歪理，她却偏偏反驳不出来。
　　真是一个可恶的人！安霓裳贝齿紧咬，把这个无法无天的牛爱菊恨到极点，可对方有句话没错 彼此都是女人，迟疑片刻，白皙的素手还是缓缓伸向腰间。
　　玉带解开，华丽的衣裙"砰"的一下，瞬间松散开来，安霓裳那晶莹如玉的丰盈娇躯，就这样暴露在空气中。
　　少了衣服束缚，女人的领口处，被那饱满的双乳彻底崩开，哪怕有黑色蕾丝遮掩，依然有不少雪白的嫩肉裸露于外，那颤颤巍巍的迷人形状，让人忍不住想咬上一口。
　　牛爱菊望着眼前一切，偷偷咽了一下口水，目露有些贪婪，哪怕身为女人，哪怕见过那么多性感的酮体，哪怕刚才心中以有准备，可当安霓裳真正解开衣衫，她还是被震撼的无以复加。
　　那丰盈的豪乳，玉骨冰肌的娇躯，水蜜桃形状的肥臀，以及那两条夹的紧紧的性感美腿，无一不散发着致命的诱惑，简直不像人间所有，当瞧见安霓裳双腿间，那条被丝薄的蕾丝所遮掩的神秘之地，牛爱菊甚至产生一股暴虐的冲动。
　　安霓裳不习惯暴露于人前，事已她哪怕羞涩到动作僵硬，但还是很快换好衣物，这条黑色带有白钻的蕾丝镂空裙很合身，就是有点短，堪堪到大腿根，弓腰估计都能看到内裤，并且有点太过修身，显得双乳和屁股非常凸出。
　　"干什么？"安霓裳不解的望着牛爱菊，发现对方走到大门口。
　　"跟过来呀！"牛爱菊理所当然的招了招手。
　　"穿这个？"安霓裳不敢置信的指了指自己的包臀裙，觉得对方疯了，这种不检点的衣服，怎么能穿出…..还未等女人心里挣扎一番，却见牛爱菊的身影消失在门口。
　　应该没什么吧，就是短了一些！安霓裳急的跺脚，最后还是安慰自己一番，才急忙跟了上去。
　　"感受到了吗？"站在安霓裳右侧的牛爱菊，肥手指着路上来来往往的农村汉子，暧昧笑道："所有男人都盯着你看，不要回头，按照我教你的走路方式！"
　　"可他们….！"安霓裳秀靥很是为难，总感觉形式有点旗鼓南下，其实说起来也没什么，就是穿一件性感的衣服而已，可保守的她，始终下不了勇气，当着那群邋遢的汉子目光去扭屁股。
　　牛爱菊挽过安霓裳的手臂，安慰道："女人穿漂亮衣服，不就是给男人看的，你长得再好，到床上还不是用来给人H的？"
　　也许是刚才被几尽看光，亦或者是多年来，每个人都对自己惧怕无比，很难遇到牛爱菊这种平等对话，让她有种轻松感的女人，安霓裳犹豫一下，居然依言照做，略带僵硬的扭动娇躯。
　　"感觉怎么样？"说完牛爱菊不等安霓裳回答，居然扯着嗓门，对着路边偷窥汉子大喊："一百元一次，想不想干她屁股！"
　　安霓裳脑子"嗡"了一下，不知所措的站在原地，好一会才反应过来，急的秀靥一片绯红，好在那个汉子太过胆小，居然头也不敢回，就那么落荒而逃。
　　这有趣一幕，让牛爱菊癫狂大笑："哈哈，那个怂蛋，送上门的骚货，都不敢H！"转头见身旁的安霓裳脸色不好，继而改口解释："习惯几次就好了，要扮演妓女，就要幻想着男人都在看你，而你也不要拘谨，身材好不是丢人的事情，你要学会炫耀自己的优势！"
　　"我有些东西做不来！"安霓裳生气的把秀靥别到一边，异常后悔刚才出来。
　　"看自己想不想改变。"牛爱菊没有继续得寸进尺，而是怔怔出神望着天边："我是个调教师，认识很多形形色色的女人、有清纯的、有自恃清高的、还有保守的，至于身份什么都有，教师、空姐、律师，女金领、包括自己有家庭的人妻，生活中她们就是个两面人，平日里高高在上，但骨子里的闷骚，可能你都无法想象！"
　　"当然，最后无一例外，全都被我训练成了贱母狗。"谈到调教牛爱菊神采飞扬，交流也没什么保留："夸张的，我一个动作，她们的骚逼就会湿！"
　　"她们不恨你吗？"安霓裳明眸好奇，像在询问朋友，可能她自己都没察觉，以往排斥情色的她，居然脸红心跳的认真听完。
　　女人有时候，是个奇怪的动物，她们反感那些巴结她们，把她们当成女神，并且把她们捧的高高的人，安霓裳羞于承认这点，但不能否认，牛爱菊越不把她放在眼里，她反而有种自在的舒适感，没了以往那种高处不胜寒的寂寞压力。
　　"感激我还来不及。"牛爱菊摆了摆手，也许怕安霓裳不理解她的意思，便继续道："除了在我这里，在外面她们还是别人眼中的女神，用网络词语是，舔狗无数，哈哈，笑死我了，我有时候真想让她们老公或者男友，瞧瞧他们所仰慕的女人，在我脚下是多么淫贱，顺便瞻仰一下他们女神骚逼的形状！"
　　粗俗的词语，使安霓裳娇躯一哆嗦，她忍不住开口反驳："我觉得身为女人，还是自爱的好，毕竟都有家庭！"
　　"不影响呀，反而会促进和谐。"牛爱菊转身，和安霓裳四目相对，胖嘟嘟的嘴巴划出一道残酷的弧度："她们被我调教后，老公喜欢的不得了，也更受男人欢迎追捧！"
　　"男人不都喜欢干净的女人？"安霓裳诧异，不得不说，牛爱菊的论调，有点冲击她的三观，床事保守的她，对有些东西根本就不理解，至于为什么这么问，只是基于最近姜飞的心态，让她有些摸不透。
　　牛爱菊哭笑不得，开始给安霓裳普及知识："你说的是小男生，都一群鸡巴没长大的毛头小子，真正的男人，肯定喜欢自己老婆床上风骚一点。就说你吧，虽然不了解你家庭，可你那种霸气侧漏的样子，你老公哪敢碰你，没吓得落荒而逃就不错了！"
　　"你不就是例外？"安霓裳笑了笑，艳丽的媚态异常动人："我没觉得你怕我！"
　　牛爱菊转头，望着安霓裳性感娇躯，最后停留在她那修长的美腿间，似笑非笑的挑逗道："我那是收拾的骚逼太多，女人在厉害，对我也不起作用！"
　　在被盯着胯下的瞬间，安霓裳没来由汗毛直竖，好像被一头野兽盯上，她本能避开目光。
　　气氛有些怪异，安霓裳似乎适应了一些，不用牛爱菊吩咐，主动柳腰款款，肥臀轻轻扭动。
　　大约走了五分钟。
　　"去给我买包烟！"牛爱菊指了指旁边。
　　"还是表演的一种？"安霓裳顺着对方所指，发现那里有一处商店，店主是个老头，在摆弄门前瓶子，她看过去时，干的更加卖力。
　　"你剧中角色进入王府，名义是花魁，可前期就是个奴婢，这能让你体会一下，被人吩咐的感觉，再有就是，你要学会炫耀自己的身材！"
　　"我后悔过来学习了！"安霓裳脸上火辣辣的，被人观看她不怕，以往走在大街上，很多人盯着她身上看，可这回却是自己主动，两者看着没区别，都是让男人欣赏身材，可这次，她总觉得别扭。
　　"对了，一会把自己的屁股，好好给店主看看。"牛爱菊看着想要拒绝的安霓裳，开始了循循善诱："你刚才走在大街上，看你的男人很多，不差这一个，更不用去排斥，心理那关过了，你自然能演绎出花魁的风骚！"


第四十九章
　　"你说过，我们的事情，你会保密！"安霓裳确定性的看着牛爱菊，在后者点头同意，她才转身，朝那个不大的商店迈去。
　　这是怎么了？刚答应下来的安霓裳，立马有些后悔，她按照牛爱菊的指导，尽量放松身体，让高挑傲人的娇躯尽情展露，可距离那个瞧着落魄的店门越近，她心理越是紧张不得了，走路都差点崴脚，那张眉目如画的秀靥，此刻烫的吓人。
　　店主是个上了年纪，头发稀疏的老头，穿着一件洗的泛白的灰色汗衫，一边抽着烟袋，一边弯腰"咣当、咣当"摆弄破瓶子，听到身后高跟鞋的声响，他扭头回望，接着动作不自觉停顿下来。
　　"姑…娘，您买个啥？"老头赶紧把酒瓶放下，犹不满意的在裤脚擦着手，继而拘谨望着眼前这名，异常貌美的女人，用老辈话说，漂亮的和仙女一样。
　　"呃，我先看看！"向来娴静大方的安女王，如今也好不到哪里去，在老人看过来时，她动作都有些发僵，可事已至此，也想不了那么多了。
　　女人先进的店门，事已背影对着老人，一想到自己的臀部，被对方看的一干二净，她心都提到了嗓子眼。
　　"这个怎么卖？"进门后的安霓裳，素手胡乱一指，心神紧绷使她忘了来的目的。
　　"鞋刷两块钱一个，姑娘，俺和你说，这个不挣钱，俺…."老头滔滔不绝，可能安霓裳太过漂亮，让他胆子变得有些小，居然没敢在后面观看，直接来到女人的侧面。
　　瞧着对方胆怯的模样，安霓裳又羞又怒，羞的是自己因为表演，要被一个年过半百的老人目光猥亵，怒则因为，牛爱菊刚才给自己安排的任务，是让对方看她屁股半分钟。
　　"我挑挑！"安霓裳故作样子翻看，俏脸泛着红晕，她是个保守的女人，别说外人，就是当着姜飞的面，也没有故意这样被看。
　　"不着急，俺不着急。"老头忙不迭做着手势。
　　到底怎么办？要是真的做了，别人会不会觉得我故意的？安霓裳纠结不已，一边想着心事，一边心不在焉的翻来翻去。
　　时间好像有些缓慢，女人面上虽然一片平静，可攥着裙角的手心，不知不觉变得有些潮湿。
　　算了，这样也不是办法！安霓裳看向玻璃门外，发现牛爱菊正打趣望着自己，女人心一横，做出有生以来最大胆的的动作。
　　"大叔，三块钱两…个可以吗？"故意引诱的话出口，安霓裳随即并拢双腿，腰身弓下，把翘臀对着老人，当摆出这种羞耻姿势后，她脑海一片空白。
　　尤其意识到别人正在欣赏，那曾经引以为傲的部位，甚至可能看到那包裹着臀部的黑色蕾丝，并且还是这种自己主动让人观摩，一股异样的情绪缭绕在她心间。
　　不知多久，耳边响起老人话语："呃，好…好！"
　　这种弯腰姿势很累，一直默数到二十，安霓裳才重新起身，只感觉娇躯发软。
　　"再给我拿包苏烟！"安霓裳睫毛颤抖，目光低垂，有些不敢正式老人的眼睛。
　　"姑娘，您会抽烟？"老人苍老的脸庞流露惊讶。
　　"我…"安霓裳抬头，发现老人正盯着她乳房处，顿时变得气急："让你拿就拿！"
　　老头本打算和安霓裳多聊几句，可发现女人面色不善，赶忙恢复最初时的胆小："哎，好好。"
　　可当香烟递过来，安霓裳又有些傻眼，摸了全身上下，恍然想起出门根本就没带钱包，最后只能尴尬的留下一句："我忘带钱了"，接着慌不择路的夺门而出。
　　"东西呢？"牛爱菊指了指两手空空的安霓裳。
　　"你可害惨我了！"安霓裳把没带钱的事情，一五一十说了出来，不知为什么，虽然刚才行为有些淫荡，可完成任务那刻，女人心里却有种莫名轻松起来。
　　牛爱菊听完后，只是点点头，便没说什么，在过了一个路口，才张口宽慰："被男人看又不会少点什么，你每天上下班，多少人在盯着你看！"
　　"那不一样的。"安霓裳抬头辩解，想起商店羞人一幕，她就脸颊发烫。
　　"好了，别废话了！"牛爱菊胖脸上露出不耐烦，指着前方长长的马路："把屁股给我扭起来，让男人们悄悄你的骚样子！"
　　安霓裳秀眉一皱，总觉得牛爱菊太过分了，不过见到那双毫不避让的目光，她只能依言照做，不过心里暗暗保证，只要这部戏拍完，和对方再也不想往来。
　　想着想着，安霓裳心里也渐渐轻松起来，是啊，自己穿的虽然露骨，可现在都市女性不都这么穿吗？还有刚才商店，只要自己不说，谁知道是故意露给别人看的呢？
　　…….
　　时间过得很快，转眼间几天过去，安霓裳每天都在学习表演和出来走路中度过，除了第一天难堪不已，接下来的日子，她慢慢习惯，虽然还是带有少妇特有的羞涩，可至少能放开，不像刚开始的担惊受怕。
　　上午和下午固定时间找牛爱菊，余下时间便回去拍戏，过程进展的异常顺利，居然没怎么卡壳，基本一遍通过，这使得安霓裳确信自己没找错人，连带对牛爱菊那些不满，也消散许多。
　　正常来说，对方是个不讨喜的人，粗鄙、穿着土气、满口淫言秽语，可接触下来，令安霓裳奇怪的是，她居然不那么反感牛爱菊，没了在公司那种属下惧怕的孤独感，反而有种平等相待的亲近。
　　这日清晨，南阳公园。
　　"牛爱菊，我已经半个小时了！"额头香汗淋漓的安霓裳，一边埋怨对方，一边偷偷瞧着路边。
　　路边车流涌动，行人不绝，有几个行色匆匆的上班族，嘴里喝着豆浆同时，眼神有意无意看向那个明艳动人的高挑女人。
　　今天安霓裳穿着一套红蓝相间的健身服，丰盈的娇躯被单薄的布料，裹得那是一个诱惑人心，上身堪堪遮住挺拔又饱满的双乳，纤细的腰肢裸露于外，下身是一条紧身热裤，把那两条能夹死人的白皙美腿，发挥的淋漓尽致。
　　"再坚持十分钟！"牛爱菊令人讨厌的声音从手机传来。
　　命令式的语气，让安霓裳多少有些不舒服，但也知对方性子，事已淡淡回了句："知道了。"
　　放下电话，安霓裳先是平复一下紧张心态，继而脸红心跳的弯腰压腿，这是今天新接的任务，每过二十秒钟，就要对着来往车辆或者行人，做那个羞人动作，让过路者看到自己的屁股。
　　九分钟、八、七….，安霓裳一边计数，一边想着心事，只是个简单的健身姿势，那些人应该不会乱想吧？
　　人生中有太多巧合，女人没注意到，在她即将做完之际，一辆白色丰田开始减缓速度。
　　车上坐着两个人，一胖一瘦，前者的脑袋光秃秃，瞧着四十左右，穿着一套黑色西装，脖子还带着一个大金链子。
　　后者则年轻不少，也就那是那样，模样有点小帅，穿着一身时尚的休闲服，要是姜飞和安霓裳在场，自然认出这个叫钱大志的二线演员。
　　"怎么停下啦？"光头男有些疑惑，但当目光顺着钱大志视线看过去，立马变得直勾勾，随即拍腿赞道："还是钱哥眼神好，真是个极品呀！"
　　其实生活中，经常不以年纪论大小，只以能力论资排辈，对光头男叫自己"哥"，钱大志坦然接受，但他没心思回话，而是诧异望着那个风骚诱人的冷艳女人。
　　那个剧组很多人尊称"安姐"的女人，他见过好几次，每次都被对方的美丽震惊，很多人不知道的是，见到第一眼，他鸡巴直接起了反应，有种想把这个冷艳女人衣服扒光，狠狠H弄一顿。
　　不过碍于不了解"安姐"底细，钱大志一直没敢搭话，他又不是傻子，通过剧组导演的尊敬，女人佩戴穿着，还有那辆少见的玛莎拉基，也知对方不是个普通人，但不妨碍他的想象。
　　另外，钱大志有些嫉妒姜飞，经过剧组聊天，他能隐约判断这名叫"安姐"的绝世尤物，是个有钱的富婆，而那人不过是类似小白脸的角色。
　　钱大志不鄙夷小白脸，他没出名那会，也陪了不少富婆，可让人无法接受的是，"安姐"的样貌和身段，实在太让人惊艳了，而且还是非常有钱那种，并且他发现，女人往日在剧组，对那个姜飞小白脸也没有盛气凌人，反而像小女人一样乖巧，这他妈简直是每个男人梦寐以求的！
　　"怎么个极品法？"钱大志明知故问，贪婪盯着安霓裳敏感处，越看越是羡慕姜飞命好，接着不由想起以前那群年老色衰的富婆，对他非打即骂场景。
　　光头男露出猥亵笑容，指了指远处："钱哥你笑话我不是，你瞧瞧那身材，还有那两条大长腿，干一次不得爽死呀！"


第五十章
　　"是呀，这么早起锻炼的富婆可不多见！"钱大志配合的点头，女人那两条修长且丰润美腿和妖娆身段，尤其配上那张让人凛然不敢侵犯的俏脸，那种贵不可言的雍容气质，让他一阵心猿意马，胯下鸡巴变得硬邦邦的。
　　远处的安霓裳根本没有察觉车子逗留，擦完汗，她慵懒的伸了一下柔韧的腰肢，胸前饱满高耸的乳房，随着她的动作微微颤动，不经意间更加傲然挺立，收窄纤腰下面，轻薄热裤则紧紧贴在翘臀上，勾勒出一个要人老命的诱人形状。
　　"富婆？"光头男脸上疑惑不解。
　　钱大志知道自己说漏嘴，但也不想解释，而是含糊其辞道："你看看她打扮和佩戴的首饰！"
　　"还真是。"光头男符合点头，其实女人脖子上的首饰，贵重与否他根本瞧不出个一二三四，只是不想露怯，整场目光全用来盯着奶子、屁股、大腿这种敏感处。
　　看了一会，他开始愤愤不平："着好逼都让狗H了，他妈的，我是第一次见过这么想玩的女人！"
　　"不去试试？"钱大志在一旁煽风点火，其实非常了解对方，别看长得粗狂，其实就是嘴上厉害那种。
　　果不其然，光头男气势一弱的摆摆手："我就算了，这种女人，我一个人可招架不住。"
　　"这不还有兄弟我吗，她在性感，也经不住咱们兄弟的前后夹击呀。"钱大志咧嘴一笑，在光头看过来时，继续口嗨："再说，你别看她身材那么好，到了床上，就是被咱们收拾的份！"
　　"里面有说法？"光头男舔着脸，一副虚心请教的神色。
　　"嘿嘿，我只是听说哈，拥有这种臀型的女人，那里特别紧窄。"钱大志伸出一根手指，方向对着安霓裳腿间："她那里根本就经受不住老手的玩弄，要是咱哥俩来个二龙探珠，保证能要了她半条命！"
　　"钱哥，你真是个变态！"虽然这么说，可光头男还是忍不住幻想，那个冷艳的美女，被兄弟二人，扒光了衣服，一人一个地方，干的求饶不止的娇俏模样。
　　说来说去，两人都是过过嘴瘾，在安霓裳起身离去后，他们也都依依不舍的收回目光。
　　健身完毕的安霓裳，自然不知自己的一举一动被钱大志看了个遍，她拎着包，朝牛爱菊租售的房子走去，中途经过一个早市。
　　"大爷，这个橘子多少钱？"安霓裳弯腰蹲下，边问边挑挑捡捡，她当然不会特意来买水果，而是这也是牛爱菊布置的任务。
　　早市一般是五点到九点，而此刻七点多钟，正是人多的时候，不少老头老太太被清爽装扮的安霓裳吸引，只不过前者偷偷瞧着，后者一副世风日下的表情。
　　橘子摊主是个老头，其实早市年纪大的摆摊特别多，见有客人，忙不迭拿出塑料袋："三块钱一斤。"
　　"那我挑选几个！"安霓裳接过塑料袋，弯腰捡橘子的动作不太自然，总觉得无数只眼睛在盯着自己。
　　她最初是拒绝牛爱菊所提供的衣服，觉得太过露骨，可对方的整个软硬不吃，嘴里还满是歪理说健身房都这么穿。
　　其实最主要的原因，是这几天去了剧组，确实突飞猛进，这让她少了很多戒心，外加也清楚，紧身这种装扮，在都市中很常见，只是自己有点接受不了而已。
　　"差不….."安霓裳刚要说够了，突然耳边传来一声惊呼声。
　　原来是另一个人买橘子，塑料袋不太结实，撒的满地都是，周围人一阵手忙脚乱，可接下来发生的事情，让这个冷艳的女人脸色苍白。
　　安霓裳此刻姿势是蹲着，而是穿的那条健身裤太过紧身，弯腰蹲下，双腿间自然会崩的紧紧，连带私处位置会出现羞人形状，而恰巧不巧，有个橘子滚到了她的双腿间。
　　撒橘子事主、帮忙的人、还有周围路过的，无数双目光，齐刷刷汇集在安霓裳胯下的橘子，自然也看到了她私处被轻薄紧身裤，所勾勒出的倒三角，以及难以言喻浅浅凹陷痕迹。
　　安霓裳脑海轰隆一下，只感觉万簌俱寂，眼前景物全都消失，耳边仿佛全是无尽的奚落和嘲讽，她的娇躯恐惧的颤抖。
　　更奇怪的是，如今惶恐不已的安霓裳，却感觉那些带有火热温度的目光，像炽热的火把一般，从那丰盈的大腿，一直钻入羞人且敏感的私处，烧的她体内血液翻涌，苍白的俏脸上，泛出一抹诡异的晕红。
　　这种恐惧和莫名的刺激，让女人不自觉打了个冷颤。
　　"对…对不起。"回过神来的安霓裳，变得语无伦次，慌乱的捡起身下的橘子，本来没有错的她，却脑子空白的给对方道歉，随后从包里抽出一百红钞，不待摊主找钱，就慌不择路的逃离早市。
　　来到一条小巷，这名风华绝代的冷艳女人，再也坚持不住，娇躯直接瘫软在墙角，擅口大口呼吸。
　　"你这是怎么了！"安霓裳素手紧紧攥着秀发，想到刚才羞耻一幕，更是难堪不已，同时又有些后悔，听从牛爱菊的要求，这要是让别人知道了…..。
　　这时，手机震动响起。
　　安霓裳拿起一看，是考核区的下属，她先是平复了一下紧张的心态，继而接通："什么事！"
　　"安总，上回影视部门的事情，我们调查清楚了，是那个姓宫的模特，故意引诱张总，所以想请示您，是不是直接封杀？"
　　事情来龙去脉简单，就是一个模特和子公司有家室的主管，发生了办公室暧昧问题，如果不是涉及管理层下属，这种小事根本到不了安女王耳边。
　　"依据是什么？"安霓裳对这种花边绯闻不感兴趣，她虽然商场狠辣，但涉及自己员工，实在不想让那个女模特走投无路，如果不严重，直接辞退就可以了。
　　那头恭谨的说了一大推，可前几句还好，越听到最后，安霓裳脸色越难看，最后更是直接训斥："就凭出现在主管面前，然后穿的性感，就认定她是过错方，你们部门干什么吃的！"
　　那头吓了一大跳，不知道集团大BOSS为什么发火，安霓裳懒得废话，直接挂了电话，琢磨来琢磨去，又低头瞧了瞧自己这身装扮，她气的把脚下小石子踢飞。
　　做完一切，心中郁气总算消减，但安霓裳不知道，从早市出来，她的双腿间，就有一抹淡淡的湿痕，而在下属说那个女模特不检点时，那抹水迹愈演愈烈。
　　十分钟后，安霓裳到达牛爱菊租售的房屋，刚进门，便听到里屋传来一阵凄惨的女人叫声。
　　"啊….妈妈….我错了！"
　　"给我撅好了，我可没有你这么骚的女儿！"接着又是一阵皮鞭抽打肉体的声音。
　　到了客厅，牛爱菊持鞭的身影出现在安霓裳视线中，肥胖的身躯下还跪趴着一名妆容艳丽的少妇，此刻撅着屁股，一丝不挂。
　　随着鞭子甩落，不知是痛苦还是快乐的求饶声，不断从少妇口中传出。
　　眼前这名精致的少妇，安霓裳是认识的，就是和牛爱菊初次见面，对方所调教的女人。
　　牛爱菊瞧了一眼进门的安霓裳，继续转头调教，她抓起少妇那柔顺的秀发："爽不爽，你不是喜欢发骚吗？今天我好好陪你玩玩！"
　　"不要...我不想要了。"少妇脸色苍白如纸，双颊豆大的汗珠流淌，她忍着痛楚，哀求的望着牛爱菊。
　　一旁的安霓裳微微摇头，无法理解这个容貌不差少妇的心态，不过对此情此景不太惊讶，两天前对方就过来了，牛爱菊事先有过通知。
　　"以前那股骄傲尽哪去了，用不用找几个男人H一下你？"牛爱菊哈哈大笑，肥手啪啪作响的扇着少妇那精致脸蛋，待双颊布满红印，又拍了拍她的屁股。
　　"妈妈，我再也不敢了。"少妇恐惧的直摇头，只是在牛爱菊的目光逼视下，还是踹踹不安的翘起屁股。
　　"啊……！"少妇撕心裂肺的痛苦生，传遍屋内。
　　安霓裳别过秀靥，不忍再看，而牛爱菊似乎对惨叫声很兴奋，高跟鞋的根部，一点一点没入少妇的紧窄的后庭。
　　"给我夹住了！"牛爱菊得意笑着，说完脱下高跟鞋，让它挂在少妇的屁股上。
　　看着少妇努力的夹紧后庭，生怕高跟鞋掉下来的可怜模样，安霓裳终于忍不住："你没有感情吗，何必那么为难她，好歹她也是你以前上司！"
　　牛爱菊指着安霓裳哈哈大笑，继而蹲在少妇旁边，语气温柔道："我放过你好不好？"
　　少妇接下来的表现，使安霓裳心中发冷，只见对方乖巧爬到牛爱菊脚边，满脸崇拜的舔脚。
　　牛爱菊脸上得意洋洋："看看，她就是这么贱，我就喜欢训练这种骚货。"
　　瞧的H瑟不已的胖女人，安霓裳也懒得接话，直接闪身到了隔壁，对少妇更是哀莫大于心死，不长功夫，那头响起少妇的呻吟声和嗡嗡嗡声响。
　　过了大约一刻钟，牛爱菊也踏入房间，语气玩味道："还等什么，又没决定好？"
　　"我真怀疑，你骨子里到底是不是男人！"说着安霓裳朝旁边浴桶走去。
　　"水温热乎的。"牛爱菊看着安霓裳妖娆的身材，她舔了舔嘴唇："事先和你说，一会我也会进入状态，会按照剧本真实演绎！"
　　"放心吧，我知道的！"安霓裳试了试水温，然后素手伸向腰间，开始退掉上衣。


第五十一章
　　衣衫去除，女人那对傲然挺立的豪乳，炽然暴露于空气之中，沉甸甸乳肉的周围，白皙饱满，那世间少有的完美胸型，估计连最苛刻的人，也找不出半点瑕疵，而那道深邃的乳沟，更是散发着一股熟女气息。
　　按理说，拥有这种令人叹为观止的双乳，本该难以驾驭，可安霓裳为之相反，既有少妇特有的诱人风韵，又蕴藏少女的紧绷挺拔。
　　两种年龄段完美融合，所形成的致命诱惑，让旁观者忍不住，想伸手去解开乳房上碍眼的蕾丝内衣，去感受一下那弹性十足的触感。
　　安霓裳弯下纤腰，蜷曲的姿势，使挺翘的肥臀，出现一个要命的弧度，这时，她突然转头："要盯着我洗澡？"
　　"你从来不去洗浴？"牛爱菊摊了摊手，目光从眼前绝世尤物身上移开，最后见安霓裳坚持，便叹息的摇头离去。
　　带关门声响起，安霓裳才把青葱玉指伸向腰部，去掉那最后束缚，裤子褪下，露出了那让世间任何美景，都黯然失色的翘臀，浑圆高耸。
　　哪怕隔着内裤，也能看出那白皙如美玉的臀瓣，肥硕的多么夸张，美的的多么惊心动魄，相信任何年龄段的男人见到这魅惑一幕，都要生出亵渎的心思。
　　外衣散尽，安霓裳娇躯站起，明眸不经意瞧了一眼门口，见无人偷窥，开始解开内衣裤，不多时，娇躯再无片缕。
　　明媚的阳光照射进来，洒在那丰盈诱人的酮体上，明明赤裸着玉体，却给人一种圣洁无比的感觉，尤其配上那螓首蛾眉、秀丽绝伦的秀靥，简直如同一个高高在上的女王，使人忍不住想跪下，去顶礼膜拜。
　　做完一切，女人才抬起修长美腿，款款向浴桶走去，迈动之间，身前那对硕大浑圆的双乳，颤颤不已，一抹嫣红如雪中寒梅挺立中央。
　　而高耸的肥臀和双腿之间，也随着动作，出现一道若隐若现的迷人裂缝，上面芳草萋萋，尽显淫靡，要是在仔细一些，便可以发现，女人紧致的私处，根本没有锁住早市中出现的春意。
　　再有几天就结束了吧？安霓裳踏入仿古浴桶的同时，还暗暗想着心事，想到几日下来，自己所表现的风骚举动，她心中又是一阵慌乱，那凝若白脂的肌肤上，不知是否因为水温原因，开始弥漫出淡淡的红晕。
　　今天要学习的是一段剧本对白，关于她扮演角色和三王爷的，故事曲线也简单，后者是最得宠的皇子，未来有很大几率继承大统。
　　而纪凤妃想要颠覆王朝，就故意勾引，在对方来青楼时，那是百般引诱，本想着戏耍三王爷，让其称为裙下之臣，哪成想被下药，然后浑身瘫软无力，眼睁睁的在房间里被暴虐强奸。
　　之所以说是暴虐，是因为三王爷这人有些变态，除了喜欢让属下分享女人，便是喜欢给处女破身，并且还是用一些折磨手段，可以说纪凤妃这个角色，初夜就差点被哪个男人玩残。
　　安霓裳一边想着剧本，一边搓洗身子，白色水雾中，伴随着哗啦啦的水声，过了一会，她挽起柔顺的青丝，那张眉目如画的秀靥，透露着惊人的美艳。
　　由于周围没有浴巾，安霓裳只能挺直玉背，水珠不断沿着白皙的玉颈顺流而下，滑过那高耸之处，又拐了弯，溢进那深邃的沟壑。
　　"呃…"当素手触碰那饱满丰挺的乳房时，安霓裳一声闷哼，美艳惊人的俏脸上，浮现一抹潮红，看着雪乳中央，有些坚挺的嫣红乳头，她羞涩不已，不清楚今日为何这么敏感。
　　是那件事原因吗？娇躯依靠在木桶旁的安霓裳，恍然回忆起早晨那荒唐一幕，当时只感觉打了个冷颤，心绪全被紧张掩盖了，根本没有去注意当时的状态。
　　想到这里，安霓裳迟疑的低头，热水清澈透明，可惜清晰看到自己那浓密的阴毛，像水草一样，随着水势来回荡漾，这淫靡姿态，使的女人脸颊发烫，可最后她还是咬着红唇，素手开始缓缓探入私处。
　　果不其然，当察觉两片肥厚的阴唇内，一片粘腻时，女人又羞又急，还暗则自己没出息，赶紧踹踹不安的搓洗。
　　可这一碰不要紧，当滑过那阴蒂时，仿如被电流击中，一股难言的兴奋瞬间袭便全身。
　　"啊…！"那种疯狂的夸张快感，让安霓裳忍不住呻吟出声，同时积压在体内的欲望，像开闸的洪水一般，直接宣泄出来，顷刻间，紧致的阴道，开始泛出湿意。
　　她侧过娇躯，趴伏在浴桶旁，硬物隔着双乳的同时，胯间的素手也没有停止，随着手指越来越频繁的动作，女人俏脸出现一种说不出的媚态，迷离的明眸，春意开始流淌。
　　又是一次不经意的触碰，让安霓裳浑身一个激灵，可这种大胆的动作，并没有给她带来满足感，反而像玉蚌瓮合的阴唇，传出的空虚感越来越严重。
　　女人那张眉目如画的俏脸，此刻一阵难过，莫名期待什么东西进入其中，最好是狠狠的蹂躏那种，以好去填补私处那空落落的小穴。
　　"老...公，我想要….呃…..！"安霓裳甩着秀发，俏脸全是痛苦之色，她一边快速揉搓阴蒂，一边幻想着被姜飞的下体，凶狠的灌入自己身体。
　　安霓裳是个正常女人，有着这个少妇年纪该有的欲望，甚至她有时候觉得自己的需求，比普通女人还要旺盛，可生性保守的她，又怎么敢把自己这些想法告诉爱人。
　　老公会不会觉得自己很骚？或者觉得自己不是个正经女人？这些都是安霓裳所顾忌的，她不想被姜飞当成一个淫荡的女人。
　　而这几日，那股想要的浴火，攀升的越来越严重，可是自从那日会所后，姜飞便没有碰她，这使得女人不知怎么办才好，每到夜晚，她既想穿着风骚一些，去引诱爱人，又怕自己往日形象，在老公心中崩塌。
　　明看去路边被陌生人观看，是为了学习演技，可安霓裳心中未尝没有想改变自己的心态，哪个女人不想得到老公的宠爱呢？
　　只是安霓裳不知如何做而已，在普通人看来简单的东西，在她这里却难上加难，心中既渴望姜飞，在床上对自己强势一些，又不想自己多年的娴静形象，在他心中崩塌。
　　在女人意乱情迷，胡思乱想之际，门口的脚步声，给她吓了一跳。
　　"你洗澡太慢了吧。"
　　听到是牛爱菊的声音，安霓裳慌乱不已，她努力让自己说话显得平静："哦，马上就好了！""
　　在脚步声离去后，安霓裳又后怕不已的拍了拍胸口，但恍然意识到自己刚才做出何等下贱的举动，这使她羞臊无比，恨不得找个地缝钻进去，接着赶紧以最快的速度，换好牛爱菊事先准备的衣服。
　　等穿戴完毕，安霓裳便踏入隔壁房间，只见牛爱菊站在屋内，头发学着男人做派束起，肥胖的身躯上则穿着一套古装士子服，显得有些不伦不类。
　　这是今天的学习内容 对戏，牛爱菊扮演三王爷，安霓裳演绎纪凤妃。
　　进入房间，对手戏便开始，这是两人昨日说好的。
　　"怎么这么慢？"牛爱菊所扮演的三王爷率先开口，还别说，别看她样貌身材丑陋，但演戏表情神态，真有点入木三分的意思。
　　安霓裳有样学样，收敛神色，一边想着台词，一边玉腿微蹲，学着剧本中姿态行礼："奴家怕污了王爷慧眼，事已刚才去洗漱一番，还请王爷不要见怪。"
　　"不打紧的，来来来，坐下。"牛爱菊故作色眯眯姿态，一把拉过安霓裳，让那丰盈的肥臀，直接压在大腿上。
　　"王爷，不要这样。"安霓裳惊得站起，这段可不是她演技了得，而是牛爱菊虽说是个女人，也激起她心中羞涩，刚才表现，不过是一个本色演出。
　　牛爱菊哪里清楚内幕，只以为安霓裳进步惊人，她斜着眼，做出浪荡姿态："怎么了，抱抱都不肯，莫非觉得爷我高攀不起？"
　　对手戏很考量彼此演技，并且一方出彩，另一方也容易被感染，看着嚣张拔横的牛爱菊，安霓裳感觉周围景物一点一点消失，突然间，整个人好像进入了一种奇怪状态，而眼前人真是一个如假包换的王爷。
　　仿佛忘记了这是演戏，而是一种真实的人生，脑海中自然梳理纪凤妃的生活经历，想到高兴处，安霓裳红唇自带喜意，到了伤心坎坷处，俏脸又黯然伤神。
　　似乎纪凤妃便是她，她也是纪凤妃，如果有演技绝佳的旁观者，看到安霓裳这种状态，自然会告诉她，这种天赋叫入戏。
　　"您真会说笑。"安霓裳眉宇挣扎，可还是依不住对方，主动靠前几步，重新把肥臀压在"三王爷"腿上。
　　这段暧昧，等真正表演时，自然有替身去做，本身入戏，外加牛爱菊是个女人，使得安霓裳没有太大心理压力，一切动作，如行云流水般的自然。
　　"三王爷"一愣，显然没有预料到安霓裳进步如此之快，不过她转瞬配合道："如此佳人，也不知以后便宜了谁！"
　　青楼里自然少不了酒菜，房间中虽然没有道具，可默契十足的二人，仍旧把中途的对话全部说了出来，不消片刻，话题开始进入正题。
　　只见"三王爷"坏手大胆的伸进安霓裳的衣领，被女人轻巧躲开，她神色紧张退却："王爷，奴家一会还有事情。"
　　"不要这么快走麻，今晚陪爷乐呵乐呵！"说着"三王爷"不紧不慢站起。
　　接下来的剧本，就有些俗套。
　　"你在酒里下了什么？吴妈….妈….！"安霓裳故作惶恐，瘫软的娇躯，被"三王爷"一把扶住。
　　"叫吧，人都支开了，今晚你叫破喉咙，也不会有人理你的！"
　　"王爷，别…这样…！"安霓裳显得虚弱无比，强自忍受着"三王爷"在她身上猥亵的摸索。
　　到了剧组表演，这些动作不会发生，或者有其他人代替，可不切身感受，有些情绪是做不出来的，所以这也是安霓裳同意的理由。
　　"别人都说你这种名满京城的花魁，驾驭男人有一手，不过，今晚我要试试，你能不能扛过我的鞭策！"这时，"三王爷"把安霓裳热火的娇躯懒腰抱起，接着走到床边，粗鲁的仍在床上。
　　面对强奸，挣扎是必要动作，安霓裳没有这种经验，不过面对"三王爷"捉挟的诡异笑容，她还是心神一凛，接着眼前一黑。
　　"三王爷"剧中是个变态人物，当然不会简单玩弄女人，他喜欢把女人蒙眼，然后捆绑双手，去暴力的蹂躏。
　　视线被阻挡的安霓裳，只觉娇躯一轻，摆出一个跪趴的姿势，同时素手也被系牢，明知是表演，可心理还是忍不住的紧张起来。
　　对戏已到中途，要是因为害怕而贸然退出，不但努力付之流水，而且也会被牛爱菊看轻，想要这里，安霓裳最大化的平复心境，好应对即将发生的事情，最主要的是体验那种被情绪。
　　"啊….！"一声惊呼，与之伴随的是安霓裳娇躯猛然前倾，这不是剧本台词，而是在刚才，她肥臀上传来一股撞击的力道。
　　算了，忍忍这段就过去了！娇躯前后起伏的安霓裳，这刻心中诽谤不已，按照事先说好的，这段意思意思就可以了，又不是真的表演，不过对方毕竟是个女人，她也不好说什么。
　　可安霓裳不知道的是，在她心中妥协之际，肇事方牛爱菊却变本加厉，瞧着床上身段丰盈的绝世尤物，这个胖女人招招势大力沉，不断用胯部去亲吻那丰盈挺翘的肥臀。
　　一时间，房内出现了淫靡的一幕，"三王爷"不断耸动难看的身躯，似乎想进入身下玉人的身体，而安霓裳则紧皱眉头，强自保持这种难堪的羞耻姿势的同时，还要去用心体会这种近乎被强奸的情绪。
　　女人像一头被鞭策的母马。娇躯随着越来越重的击打，开始前后摇晃，胸前那对令人叹为观止的双乳，更是跌宕不已，划出一个迷人的弧度。


第五十二章
　　"把头抬起来！"牛爱菊把胖手伸向安霓裳的秀发，身下的动作渐渐慢了下来，但力道丝毫不减，反而有种加重的趋势，胯骨和肥臀接触，不时响起"啪啪"声。
　　"啊….轻点…."安霓裳螓首扬起，秀美紧皱，柔顺的青丝被这样粗暴的拉扯，只觉得一股钻心的痛楚传来。
　　女人往日高高在上，哪受到如此对待，但"三王爷"人设就是如此，她也不好说什么，只求这种屈辱的学习一次能过。
　　牛爱菊如同听不到，依旧有节奏的耸动，安霓裳只能咬牙坚持，可没过几秒，她俏脸越来越红，原来是因为刚才屁股抬起，这种姿势让双腿分的更开.
　　这还不是主要，由于"三王爷"穿的古装，而腰间有一枚玉佩，接连不断的撞击下，不是硌在安霓裳的私处，哪怕衣服相隔，几番下来，也让后者羞不可耐，而且那个地方娇嫩，怎能经得起硬物摧残。
　　"慢…点…"安霓裳再也忍不住开口，只觉得私处痛的发麻，最过分的是，刚才洗澡时被压制的情欲，这刻略微有复燃的趋势，这种难堪事，当然不能和牛爱菊明说，是以只能扭着屁股，努力避开要害。
　　瞧着眼前浑圆的肥臀，"三王爷"捉挟一笑，在安霓裳娇躯向后靠拢时，她手中力道猛然加大，同时肥胖的身子前倾。
　　就这样，两具极不和谐的身体紧紧贴在一起，而偏巧不巧，那块椭圆形的玉佩，深深陷入安霓裳的私处。
　　正在安心体会表演情绪的女人，哪料到出现这种情况，这种短兵交接，阴唇不可避免的含住玉佩边角，虽然只是短暂片刻，可那种异样的挤压感，却让她浑身一个激灵。
　　要不要阻止？安霓裳的心提到了嗓子眼，紧张、慌乱、还有些不想承认的心神悸动，女人有点不清楚自己如今状态，刚才那种稍触即分的充实感，让她险些呻吟出来。
　　就在女人暗自懊悔自己淫荡时，身后的耸动依然不停，并且玉佩和私处接触的更加频繁，这让她陷入两难境地，明明带有轻微寒意的玉佩，却让人觉得有些烫人。
　　"啪啪啪…"房间内出现急骤的肉体碰撞声。
　　这么久了，还不停下吗？这…只是….演戏，其实没什么的吧？安霓裳红着脸，心里激烈挣扎，一边恼恨牛爱菊的无礼，又一边安慰自己，早市的绮丽敏感，洗澡时的春心悸动，凡此种种，让女人此刻心理，羞臊不以的同时，又隐隐期待身后人不要停止。
　　要是老公这样对我多好！抿着红唇，强自忍耐的安霓裳。被这突如其来的想法吓了一跳，一想到姜飞能如此强势对待自己，她居然激动的心神摇曳。
　　工作的强势的安霓裳，在有些时候，更加渴望像小女人一样，被姜飞宠爱，可生活往往不尽如意，普通人简单得到的东西，在她这里却千难万难。
　　把所谓的"三王爷"，当成心上人的样子，这使得安霓裳整个娇躯都敏感的战栗，这是从来没有过的放肆幻想，一直以来，女人都努力维持自己在姜飞心中的形象，生怕被爱人觉得自己淫荡。
　　反正也是演戏，要不尝试一次？有些想法一旦开闸，就再也阻挡不住，心间情欲激荡的安霓裳，此刻明眸带有些许迷离，情不自禁顺着身后力道，让挺翘的肥臀向后耸动，以方便让私处更好去摩擦那难为情的玉佩，每当玉佩时而触碰，时而挤压到阴唇之间，那种被填补的充实感，使女人那紧致之地，变得更加渴望。
　　私处那种令人发疯的痒痛感，让安霓裳的美腿和扶床手臂有些发软，真担心下一秒，自己就控制不住的瘫在床上，她素手紧紧抓着床单，努力紧闭红唇，不让擅口里，那有些压抑不住的娇喘声，被"三王爷"听到。
　　不知何时，牛爱菊松开安霓裳秀发，把胖手移到眼前丰盈肥美的翘臀上，稍一用力，十指便轻松陷入两瓣浑圆的臀瓣，这种抓牢，使得她更方便用力。
　　明知是为了学习表演，可安霓裳仍抑制不住内心的兴奋，只感觉娇躯变得火烫，那种来自深处的莫名渴望，让她有些意乱神迷，以往的骄傲和矜持，此刻被私处的空虚，一点一点蚕食，甚至莫名期待姜飞就在眼前，褪下她的裤子，粗暴的占有自己。
　　无尽的空虚，这五个字是安霓裳最直观的感受，那种残忍的折磨，让女人恨不得立马死去，也顾不得是否被察觉，她难耐的翘高肥臀，好让摩擦面更广一些。
　　可有些东西，终究不能代替男人的肉棒，纵然安霓裳在努力分开双腿，硬物的触碰，也是浅尝即止，除了能刺激她情欲节节攀升之外，根本没有那种火烫的物事的充实感。
　　不但如此，安霓裳突然发现"三王爷"的动作慢了下来，更过分的是，连那让她浑身战栗的玉佩，也悄然离去，几次下来，好不容易等到硬物再次贴近，但角度太高，根本陷入不了私处。
　　"好难过….啊….咦….怎么又不见了？…"玉佩位置上提一些，这让安霓裳难过的要死，她咬着红唇，肥美的翘臀抬得更高，期待硬物再次陷入，同时感觉私处部位，有股黏黏的湿意。
　　而"三王爷"不知是不是故意，每当安霓裳秀靥纯情难耐，忍不住翘起肥臀时，她偏偏又回到原先的位置，而后者迟疑的压低娇躯，她又再次回到高处。
　　安霓裳被折磨的秀发猛甩，肥臀抑制不住的扭动，扶着大床的白皙玉手，此刻死死抓着床单。
　　可就在这时，一直没有说话的牛爱菊突然开口："屁股翘那么高做什么？"
　　娇躯前后耸动，心间被欲火占据的安霓裳，听到牛爱菊调侃式的侮辱，她脑子"嗡"的一声，像被闪电击中，整个人呆在哪里，身子一动不敢动。
　　恍然意识到，身后那人不是姜飞，而自己方才的的种种求欢的丑态，估计也被牛爱菊看的一干二净，想到这里，安霓裳脸红如血，一时间动也不是，不动也不是，心里羞臊、难堪、种种复杂情绪一起涌上心头…..。
　　就在左右为难之际，女人突然感觉胸口一凉，继而多了一只手摸索，虽然看不见，可料想自己丰隆处，此刻定然暴露空气中，这种露骨的动作，可把她吓个不轻，虽然知道是为了学习演戏，可这也太过分了。
　　"够了！"说完后，羞怒交加的安霓裳，想腾出手来，去阻止对方的揉捏，可刚一动作，才发现素手仍被牢牢绑着。
　　牛爱菊也不理会安霓裳的挣扎，用手揽住那高耸挺拔的乳房，入手难握，弹性十足，且有着软绵绵的细腻感，嘴里还不忘逗弄："都是女人，有什么好怕的，不过，你这奶子可不小呀。"接着，安霓裳便感觉乳房被一只手紧紧握住，她极力扭动娇躯，可如今被束缚，又能怎么样，最后只能警告道："牛爱菊，你是不是疯了，还想不想要钱了！""你不是说，演戏听我的？"牛爱菊轻轻笑着，一手握着安霓裳那只雪白的娇乳，一边腰部用力向前耸动。
　　两女交织，一时间，屋内变得香艳起来，跪趴在床的冷艳女人，胸前玉兔跌宕起伏，而美腿之上的肥臀，则掀起一波波诱人的臀浪。
　　随着玉佩的再次探入，安霓裳一时没忍住"呃…"出声来，这种表现使女人脸红不已。
　　准确来说，女人并非不能阻止这种另类的演戏，如果严词拒绝，也不见得对方还会继续，可不知怎的，她内心中对牛爱菊这种强势行为，不是很反感。
　　至于刚才的反抗，有多少出自真心，又有多少是需要一块遮羞布，安霓裳都有些说不清楚，更不敢去细想，只知道"三王爷"的每次袭击，都让她有种被征服的快感，甚至期待自己就是纪凤妃。
　　安霓裳俏脸故作厌恶，肥臀却欲拒还迎，自然逃不过牛爱菊的眼睛，这些年来专门收拾少妇，非常懂得如何撩拨女人的情欲，只是没想到，外表强势的女人，居然这般经不住挑逗。
　　她又有哪里清楚，此刻安霓裳有些入戏，陷入了自己就是纪凤妃的幻境，更别提翘臀处像毛毡一样的撞击，不停侵袭敏感处，这种让人飘飘欲仙的厮磨，使得后者呼吸急促、面红耳赤，娇躯挣扎力度越来越小。
　　牛爱菊像能猜透女人心中所想一样，肥脸挂着恶心的笑，握着娇乳的手，越发大胆起来，居然扒拉开那碍事的蕾丝内衣，两指黏着那嫣红的乳头。
　　这种举动让安霓裳打了个冷颤，丰盈的酮体扭动，似乎要以这种笨拙的方式去规避心中的羞涩，可不待她出声阻止，那许久不见的玉佩，却闻弦知雅意般，刮到了她阴蒂嫩肉，这可给她刺激的哆嗦不停。
　　安霓裳擅口张了张，最后还是将阻止的话生生咽回，她明眸弥漫水雾，似乎忘记身在何处，只是两腿分开，最大化的翘起肥臀，期待着硬物再次挤进那狭窄之地。


第五十三章
　　女人朱唇半启，急促的喘息，秀靥全是那种无声的渴望，她情不自禁配合的耸动肥臀，妄图捉住那害人的硬物，可偏偏玉佩总是擦肩而过，这让她焦急不已，忽然，身后响起了"三王爷"的声音："喜欢这种感觉吗？"
　　原本在情欲有些迷失的安霓裳，听到这种奚落的言语，心中顿时一慌，不知如何是好，惭愧方才太过淫荡的同时，又恼恨"三王爷"的无礼，自己已经那样了，为什么对方一点面子都不给自己留，还要赤裸裸的问出来。
　　"安霓裳，你怎么这般不知羞耻！"安霓裳紧咬贝齿，俏脸一片自责，胯间私处火烧火燎的空虚敏感，以及现在情况的进退两难，使她心中升出一抹委屈，也不知是埋怨自身的淫荡，还是老公在床底的软弱退缩。
　　懊悔不已的女人，并没察觉"三王爷"停止了撞击，那双肥手先是抚摸了一下她那丰隆肥硕的肉臀，继而撩起那袭古装裙摆。
　　刚才洗澡后，安霓裳只换了外衣，内里还穿着那件黑色蕾丝，臀间的凉意，让她猛然清醒过来，可就在她要阻止的时候，却为时已晚。
　　"三王爷"一手扶着她颤颤巍巍的雪臀，另一只手轻轻拨开遮掩私处的蕾丝内裤，露出那神秘的桃源圣地，隆起的耻丘、浓密的阴毛，以及那道让任何女人都嫉妒不已的粉嫩细缝，凡此种种，把见多识广的牛爱菊，都看的目瞪口呆。
　　说时迟，其实一切在短短瞬间完成，当仅有的遮羞布被撕开，羞怒不已的安霓裳，急忙夹紧修长的双腿，试图用这种方式掩盖自身的春光乍泄，可她显然低估了"三王爷"的底线。
　　"啊…！"安霓裳擅口中，传出一声妩媚的浅唱呻吟，突如其来的刺激，使她丰盈的娇躯，直接瘫软下来，侧趴在床上，满面红潮的喘着粗气。
　　原来方才"三王爷"拨开那丝薄的蕾丝时，手中也未闲着，在她浑圆肥美的臀沟中，轻轻一划，直接把拇指陷入粉红的私处，而那早就湿漉漉的紧致玉道，在这要命的刺激下，更是直接溢出一股淫水。
　　"牛爱菊，你快松开….啊…！"极力挣扎的安霓裳，只觉娇躯一紧，被胖手搂抱住，继而感觉胸口处一片冰凉，这还不算完，最可怕的是，她察觉一只油腻大嘴覆盖在自己高耸之地，随即乳头一痛，直接被对方衔住。
　　望着如同水蛇扭动的安霓裳，施暴者牛爱菊如同男人一般坏笑，嘴巴死死吸住那散发体香的饱满雪乳，同时探入禁地的手指也不闲着，按照以往的经验，不停地抽插揉搓。
　　"我给你加钱，快松开…我…"上下敏感处同时遭袭，使安霓裳颤声相求，最可怕的是私处的那只手，娴熟的抽插，不停的挑逗摩擦，如同一根烫人的火棍，让本来消逝的空虚，变得越来越严重。
　　"这只是让你，更好体验纪凤妃被凌辱的状态。"牛爱菊脸上挂着说不尽的鄙夷嘲讽，瞧着安霓裳粉红私处，此刻淫水密布，两片肥厚的阴唇不断开合的诱人景色，她用余下指头碾起女人，因为动情而勃起的阴蒂。
　　"啊…别…不要…！"安霓裳眉目如画的秀靥，被刺激的猛然扬起，只觉娇躯如同一个烫人的火炉，而那可恶的手指便是引子，不断通过小穴，传递到她内心深处，她俏脸通红的夹紧美腿。
　　可似乎没有作用，那股让人恨不得立马死去的空虚，非但没有缓解，反而愈演愈烈，不断的冲击女人仅有的理智，过了片刻，她情不自禁的蠕动着肥臀，美腿也不似刚才抗拒，不经意间悄悄分开。
　　安霓裳红唇半张，乳房的轻微痛感，配合胯间麻痒的敏感，使她感觉喉咙有什么东西要冲出来一般，可又不敢放肆呼喊，怕被"三王爷"看轻。
　　我反抗了，但是挣脱不了，再说，这只是演戏！恍惚间，不知为什么，安霓裳第一时间不是想的自己被凌辱，反而纠结这些无关紧要，可能，任何女人都需要一件道德的外衣。
　　由被动，变得转而配合的女人，此刻似乎忘记身在何处，也忘记自己的身份，好像自己就是纪凤妃，正在面临一场真实的强奸，屈辱中所带来的异样兴奋感，让她阴唇如同一张要吞噬什么东西的毛嘴，一边流淌着淫水，一边时而开合，时而收缩夹紧。
　　牛爱菊抚摸着泛着油光的肥厚阴唇，引得安霓裳直哆嗦，随即她用两根手指粗鲁的剥开后者的紧致之地，里面湿蠕的嫩肉清晰可见。
　　"呃…"安霓裳终于忍受不住，一声贱贱的呻吟声，自擅口发出，神智被情欲冲击，也变得不那么清醒，开始扭动娇躯逢迎起来，整个人陶醉在这种羞人的幻境中，迷迷糊糊中，甚至期待"三王爷"不要照顾自己感受，最好再粗暴一些。
　　牛爱菊这回没有再浅尝即止的挑逗，由一根变成两根，大开大合的抽插起来，瞧着在身下，那具不断翻滚的丰盈肉体，她胖脸上变得越发兴奋。
　　"不要！….噢….呃…啊…！三王爷！别…别这样对我！"安霓裳不断哀嚎、娇喘，每当手指立体而去，她则委屈的前倾，浑然忘记周围一切。
　　"噗噗噗…"不知何时，房间内响起了这种淫靡的声音，流淌在手指的淫水，使牛爱菊哑然失笑，继而她转头，望着肌肤雪白，雪乳半露的安霓裳，尤其看到对方那张凌然不可侵犯的俏脸，手中动作更加粗鲁起来。
　　"啊…轻点…"安霓裳眉头难过皱起，肤若凝脂的娇躯，此刻泛起动情的绯红，此刻她已顾不得羞耻，最大化的张开两条丰盈的大腿，曲意逢迎的胯间手指，以方便更加深入的抽送，顷刻间，那张精致的俏脸两侧，开始泌出汗水，把那柔顺的青丝打湿。
　　女人生涩的配合，和压抑带有生涩的呻吟，这让牛爱菊大呼意外，她看人眼光很准，当然瞧得出安霓裳生活、工作应该属于那种冷艳，且高高在上的女人，可没成想挑逗起来，居然如此放荡。
　　最后，牛爱菊只把它归功自己手法高明，以及安霓裳的体制敏感，完全没料到对方把她当成莫须有的"三王爷"。
　　听着绵延悠长的娇喘，牛爱菊也格外兴奋，把安霓裳软绵绵的娇躯倚靠在自己身上，当瞧见对方双腿间所暴露的那道紧致裂缝，便再也按耐不住，心中想着定要好好教训这个表里不一的骚货。
　　说做就做，牛爱菊一手扶着安霓裳肥美的翘臀，另一只手"哧溜"滑进那道紧致的逼缝，当探入其中，再次感受那个温热之地，以及里面的缓缓蠕动的细腻嫩肉，那种难以言喻的美妙冲击，让她这个女人也心惊不已。
　　安霓裳本能想并拢双腿，只可惜被"三王爷"牢牢控制，而阴道的收缩，只能让对方变本加厉的作弄，可偏偏这时，深入私处的手指也不闲着，在里面不停的摸索扣挖，这种令人发疯的快感，使得她娇躯痉挛不已。
　　被欲火占据身心的女人，在"三王爷"高超的手法下，肥臀不停的挣扎、耸动…。
　　大约过了五分钟，女人擅口传出一声令人血脉喷张的高亢呻吟，伴随的是那两条曲线流畅的美腿，不规则的抖动，继而那泛着油光的骚逼，也开始冒出一股股浪水。
　　"呼呼…"安霓裳瘫软在"三王爷"怀里，只感觉浑身软绵绵，使不出一丝力气，奇怪的是，被如此作弄，女人心中没有丝毫怨恨，反而有种初承雨露，娇不耐受的小女人媚态。
　　有些事情终须面对，在牛爱菊则解开绳子和眼罩后，安霓裳捂着酥胸，羞怒交加的训斥："牛爱菊，你是不是不想要钱了，演戏而已，至于那样吗！"
　　牛爱菊摊了摊手："要是不喜欢，谁能强迫你呢？"
　　"你…"安霓裳赤裸娇躯坐在床上，对方的厚颜无耻，让她气急无比，可偏偏又找不到理由反驳，最后只能以最快的速度穿好衣衫，离去时恼恨道："我不会再来了！"女人并非不知自己也是过错方，可她要为自己那番淫贱的丑态找个合适的理由，可万万没想到，牛爱菊居然连那仅有的遮羞布也要撕开。


第五十四章
　　安氏集团分部，影视城。
　　"OK,这条过了！"章天运的大嗓门，整个片场都听得一清二楚，演员们不约而同的松了口气。
　　享受着众人钦佩的目光，姜飞面上不动声色，实则放在裤脚的手已经握成拳头，心中直给自己喊了个YES，这段日子以来，他进步神速可以用神速形容，演到最后，隐约怀疑自己是否被编剧这个职业耽误了，本质其实更适合做演员？
　　不过，姜飞总算还有理智，知道这并非来源于天赋，他转过头来，感激瞧着不远处那道妖娆的倩影，姚青雪心有灵犀看过来，四目相对，女人微微一笑，鼓励点了点头。
　　那份无声地暧昧，搞得姜飞心神激荡，不过，美好的意境并没有维持多久。
　　"老姜，你最近太厉害了！"章天运一边感叹，一边拍了拍他的肩膀，力气不小，好像生怕不重重拍几下，姜飞就感受不到那份情谊一样。
　　夸赞固然讨喜，可姜飞一想到自己扮演的角色，他便兴奋不起来，移开肩膀嘀咕道："你可别说了，怎么给我选了个这么个角色！"
　　如果说主角六王爷，大杀四方，左拥右抱爽点无数的话，那姜飞这个角色真是悲催无比，先是喜欢青梅竹马的纪凤妃，后来为了靠近爱人，更是直接入了王府，做了太监。
　　章天运砸吧个嘴："你写的剧本，怎么到头来埋怨起我了？"在姜飞郁闷的无法辩驳之际，他继续道："哎，老姜，和你说个事。"
　　能让章天运为难的事情，估计好不到哪里去，但姜飞毕竟是投资方，有些事情肯定躲不过去，他只能无奈来了句"说吧。"
　　继而便听到章导巴拉巴拉不停，说话者的声音，到了最后越来越小，姜飞也好不到哪里去，脸色青白。
　　"你想让我死呀！"姜飞一把扯过章天运，说完左右瞧了瞧，哪怕娇妻不再旁边，可他依旧心惊胆战。
　　刚才章天运说的事情很简单，或者对女演员来说在普通不过，可娇妻是谁，那可是大名鼎鼎的安女王，怎么会配合拍摄床戏，而且他妈的还不是和自己，而是一个莫须有的"三王爷"
　　"可这段要用替身，那就太难为人了。"章天运急的挠头。
　　"以霓裳的性子，是不可能答应的！"姜飞直接婉拒，开什么玩笑，让老公去说服自己的老婆，去和一个陌生男人拍摄床戏，除非疯了。
　　"要不问问？"章天运还是不死心，献媚给姜飞的香艳点燃，继续循循善诱："就是演戏，躺一张床上而已，又不是真做什么。"
　　纪凤妃这个角色，当初写剧本，姜飞给她安排很多床戏，比较露骨的是被三王爷强暴，再有是被一个王府"兔哥"多人轮奸。
　　"兔哥"既是男宠，三王爷属于一个男女通杀的角色，是以圈养了不少眉清目秀的男人，以供消遣。
　　而章天运所谈的床戏，则是穿插在二者之间的暧昧戏，因为时代是封建王朝，那时候女人特别重视贞洁，纪凤妃由最初的报仇，转而被三王爷破瓜，最后被调教的生出了臣服之心，变得开始讨好那个凌辱她的仇人。
　　剧情挺残忍，姜飞都不知道受哪部电视剧影响，居然写出了这么让人难受的片段，现在想想，真是一个万分后悔。
　　在姜飞愁眉苦脸纠结剧情时，突然发现肩膀被撞了一下，他疑惑瞧着章天运，顺着对方目光指引，便发现一辆玛莎拉蒂快速驶过大门，所过之处，尘土飞扬。
　　嚣张、炫酷，这是外人最直观的感受，姜飞无奈耸了耸肩，别看娇妻平日娴雅端庄，但驾车时却如同变了一人，总有一股霸道的气势。
　　当风姿绰约的冷艳女人来到近前，两个大男人不约而同的站起，姜飞含笑打趣："老婆，今天这么早回来？"安霓裳先是白了一眼姜飞，继而撇了一眼章天运，后者忙不迭告辞，她这才坐到爱人身侧，只不过言语有些心不在焉："没什么需要学的。"说完不知为何又解释一句："额，我是说基本完事了，明天就不去了。"
　　"这倒是挺快，你没欺负那个导师吧？"姜飞以为娇妻是因为过于劳累，虽有点疑惑，可没有多想。
　　可没料到，女人敷衍的摆了摆手："不说那个！"
　　姜飞被娇妻的行为弄得一愣，不知怎么惹对方不开心了，安霓裳应该也意识到刚才态度不妥，她不安的扭动娇躯，转移话题道："怎么写出这么古里古怪的本子？"
　　谈到自身作品，姜飞立马来了精神，嘿嘿笑的解释："每个男人都想左拥右抱，不过老婆你别乱想，我就是梦中寻思一下。"
　　坦诚没有换来理解，安霓裳撅着诱人的红唇："那也不行！"
　　见娇妻吃醋，姜飞虚荣心渐起，忍不住问道："老婆，你觉得本子里的角色，塑造的怎么样？"
　　角色自然指的主角，他平日任何光芒都被安霓裳掩盖，难得找得到拿的出手的，是以比较在意娇妻看法。
　　安霓裳抿着嘴笑，也不说说话，在姜飞急不可耐时候，才故作思索，最后点了点头："挺好的。"
　　"咱们安女王，也喜欢才华横溢的六王爷啊。"娇妻的夸奖，让姜飞舒爽不已。
　　俗话说得好，喜极悲中来，安霓裳明眸情意款款望着姜飞，言语半真半假："我喜欢的是三王爷！"
　　"老婆，你说的是气话吧？"姜飞脸上露着不可思议。
　　从感官上来说，主角六王爷是穿越者，既会盗窃诗词装逼，又能统领千军万马，绝对是个H炸天，人见人爱，花见花开的主。
　　而三王爷则是个阴沉的死变态，除了会欺负女人，耍弄阴谋，可以说浑身上下，再找不出一丝优点。
　　"剧本里他不是九个老婆。"安霓裳撩起秀发，意有所指道："能管住那么多如花似玉的女人，当有过人才能！"
　　说完她希冀的望着姜飞，希望对方能明白自己的意思，有一点没有明说，三王爷可以剧本中对女人最强势的男人。
　　姜飞正待再问，却发现章天运向这边过来，身旁还跟着一个人，不是那个让人生厌的"三王爷"又是谁，他很少讨厌人，可不知为什么，见到这个钱大志就喜欢不起来。
　　"安小姐，是这样的，我寻思着改下剧本。"章天运礼貌的把手中剧本递给安霓裳。
　　"安姐好！"旁边的钱大志讨好的笑，但似乎故意忽略姜飞，直接来个视而不见。
　　安霓裳眉头蹙起，先是不经意间，冷冷瞧着一眼不知死活的男人，继而转头对着章天运："剧本不是挺好，为什么要改呢？"
　　然后就见章天运把原先和姜飞说的话，又巴拉巴拉说了一遍，说完还小心翼翼瞧着安女王脸色。
　　安霓裳秀靥平静如水，犹豫片刻，疑问道："可以用替身代替吗？"
　　章天运浑身冷汗直冒，强壮着胆子解释："恐怕不合适，这毕竟不是床戏，而是躺在一起聊天，要是用上替身，会让观众有不适感，所以您要是觉得不妥，最好现在就更改剧本。"
　　章天运当然不太理会床戏，拍摄也好，拒绝也罢，都与他关系不大，但有些事情要提前说，万一真的现场卡壳，惹安女王生气，那可就是城门失火殃及池鱼了。
　　周围有些安静，安霓裳俏脸转过："老公，你觉得呢？"
　　"更改起来有点麻烦，拍摄可能要暂停一下。"姜飞也是为难不已，剧本删改，容易以点带面，且会出现许多瑕疵，没有个十天半个月，根本弄不起来。
　　"那就不用改呀！"安霓裳的话语，如同平地起惊雷。
　　"啥？"姜飞一愣，要是别人说这种话，他肯定不会放在心上，其实含蓄床戏在女演员看来，根本就不值一提。
　　可娇妻不一样呀，多年相濡以沫，他太了解自己心爱的女人，性格方面及其保守，其它稍微露骨，根本想都不要想。
　　安霓裳含笑握住姜飞的手："我不懂剧本，可也清楚牵一发动全身。"
　　事情定下，外人离去，姜飞狐疑盯着眼前熟悉的冷艳女人，上上下下瞧了几遍，总觉得哪里不对劲，并且他感觉娇妻有一种说不清道不明的变化，比如娇妻很少穿今天这身显臀的紧身衣，也不会当着别人面亲密握着他的手，更不会浑然不觉的接受床戏。
　　"老婆，你最近怎么了？"姜飞心神有些激动，觉得娇妻是不是突然想开了，那样晚上姿势….想到这里，他那是一个兴奋，至于那无关痛痒，只是形式上躺在一起的床戏，可以直接忽略不计。
　　"很好呀，有什么不妥吗？"安霓裳不解其意，明眸一眨一眨。
　　望着娇妻那凹凸有致的身子，姜飞一时按耐不住，搂过那纤细的腰肢："没有，来，亲一个。"
　　"要死呀。"一时间，夫妻二人笑闹一团。
　　另一边。
　　"咋了钱哥，瞧上她了？"一个带着眼睛的男人，来到钱大志身边，见对方眼睛依旧猥亵盯着那个绝色尤物，便劝解道："钱哥，那女的身份不简单，别的不说，就她开的车，是一般人能买得起的吗。"
　　他钱大志是经纪人，能力一般，搭上章天运托了不少关系，虽然不清楚远处冷艳女人的身份，可通过剧场演员的种种表现，也意识到对方身份不一般。
　　钱大志掐灭烟头，眼珠子狠狠在安霓裳肥臀上一抹，继而玩味道："没看上，就想玩玩，不行H"
　　眼镜男暗骂钱大志不是东西，可嘴上十分配合："那有什么不可以，女人不就是用来玩的，不过你不要乱来，惹了麻烦，我可担待不起。"


第五十五章
　　今天有一幕打斗戏，人员繁多，反复拍摄好几遍，最后急的章天运直跳脚，大嗓门怒骂传遍片场，事已耽误了些许进度，等临近安霓裳和钱大志的对手戏，已经接近下午三点。
　　化妆间。
　　安霓裳秀发高高盘起，露出那张令人目眩神迷的如画俏脸，丰盈的娇躯上，则裹着一袭红色丝绸长裙，把原本就傲然挺拔的身材，发挥的淋漓尽致。
　　此刻她坐在一把圆椅上，素手微抬，从桌上拿起一根复古的簪子，轻轻插在青丝之上。
　　突然，身后传来一声响动，撇了一眼镜中，女人莞尔一笑。
　　身后不远处的姜飞尴尬挠头，觉得自己确实没有做贼天赋，他蹑手蹑脚来到娇妻身旁。
　　"怎么吞吞吐吐的，是不是又要做坏事？"安霓裳看着姜飞神色，知道爱人定有什么话要说，同时她娇躯一扭，把即将触摸自己腰肢的坏手避开。
　　姜飞尴尬嘿嘿笑，随即劝解道："老婆，实在不行，这段改改吧！"说完又老脸一红，主要是剧本台词确实有点尴尬。
　　当初创作时候，正巧在影视学院，那时正是年轻人愤世嫉俗的时候，姜飞也不例外，瞧着周围美女一个个踏上油腻男人的豪车，受其影响，把纪凤妃那时写的一个惨不忍睹。
　　"现在想起不妥，早干什么去了？"安霓裳怪H瞧了姜飞一眼，这几日她也看过完整剧本，对里面对话更是一清二楚。
　　"其实我觉得老章说得对，实在不行可以用替身，科技这么发达，用AI技术也可以处理。"姜飞继续劝解，其实床戏还好，顶多娇妻和钱大志躺在一张床上，是有点膈应人，不过在演员行业习以为常也不算什么，只是那些古怪的台词，让他这个当事人如同吃了苍蝇一般，现在回想起来，都想拍自己一巴掌。
　　"某人这是吃醋了吗？"安霓裳抿着嘴笑："以前不是口口声声，让我穿的性感点？"
　　"呃…这不一样，感觉怪怪的。"姜飞知道娇妻想错了，可一时间不知道怎么解释，急的他手心冒汗。
　　也许是情绪会被感染，安霓裳点了点头："我也觉得不太舒服！"
　　"那我和老章去说！"姜飞喜上眉梢，最初章天运谈论改剧本，他是有些没反应过来，这段戏事关纪凤妃的心里转变，删减会很麻烦，可刚才看了一遍台词，怎么看，怎么难受。
　　可还没高兴太久，就见娇妻站起身来，神色认真的看着他："老公！"
　　"恩？"姜飞愣了愣，他发觉娇妻语气不对。
　　果不其然，女人用白皙的素手环住他的腰，把俏脸贴在那宽厚的胸膛上，继而闭上明眸平静道："我是个女人呀，我会攀比，会吃醋，也会嫉妒。"
　　娇躯软柔，语气温柔，这本是难得一见的奇景，可姜飞被娇妻的话语吓了一跳。
　　吃醋谁？嫉妒谁？他脑子快速运转，琢磨来琢磨去，这几日就和姚青雪接触过呀，对，没错，只有这一个女人，可也不对….
　　"那天纪念日酒会，我能看出来她喜欢你"说完安霓裳抬头，深情款款看着姜飞："我是不是个非常小气的妻子，甚至不能容忍别人喜欢你？"
　　女人的话语，如同一道闪电，让姜飞以往想不通透的东西，在这刻隐隐约约串联，总算明白娇妻那次为何一反常态的弹琴，以及在剧中选角色，还有今天答应床戏，这些在以往看来是没有任何逻辑的。
　　"老婆，我…."想着想着，姜飞心中一抹感动，娇妻是什么样的人，他是最清楚不过，才华横溢，眼高于顶，如果不是因为自己，姚青雪又怎能让她上心，更别提所谓的"嫉妒"。
　　"解释什么，我又没埋怨你。"话说出口，安霓裳真个人仿佛轻松许多，她俏皮一笑，故作凶巴巴样子："但我安霓裳，会让那些对你有好感的女人，明白什么叫知难而退，我喜欢的男人，她们可高攀不起！"
　　女人转瞬间，变成霸气侧漏的安女王，姜飞小心肝噗通噗通，心里暗想，以后和姚青雪千万要保持距离。
　　"愣着干什么，帮我画眉"安霓裳重新把挺翘的肥臀压在椅子上，幻化出一抹诱人的弧度。
　　女王吩咐，姜飞立马招办，他以前帮娇妻画过眉，手艺还不错，拿着眉笔，不消片刻就把任务完成。
　　"有没有姚青雪好看？"安霓裳似乎很执着这个问题。
　　察觉腰间一只玉手徘徊，姜飞哪敢犹豫，献媚道："一个天一个地，和老婆您根本就没法比！"
　　"这还差不多！"女人满意一笑，如一朵娇艳盛开的牡丹。
　　"就是有点太暴露了，嘿嘿，要是晚上回家这么….啊….老婆….疼..！"
　　……
　　和娇妻笑闹一会，姜飞也去找化妆师换装，一头古代男子的假发，一身侍卫衣服，一把腰刀，这是他全部家当。
　　扮演人物挺悲催，为了青梅竹马纪凤妃，化名"李三"进入王府，最初身份是侍卫，最后别提了，想到接下来的台词，姜飞一阵头疼。
　　拍摄场地是个非常大的仿古四合院，到了时候，剧组已经整装待发，满满当当十多个人，娇妻一袭古装看着剧本，令人生厌的钱大志坐在她的旁边，见到姜飞过来，点了一下头，算作招呼。
　　一番寒暄，随着灯光、道具等等准备完毕，在章天运大嗓门下，《我要当皇帝》第四十二场 第六幕，开始。
　　院子起了微风，席卷一地树叶，姜飞所扮演的"李三"，疾步踏进屋子，哪怕心里极为牙疼，可还是朝着卧床上，钱大志扮演的"三王爷"躬身行礼："王爷，天香阁的纪大家到了。"
　　自己扮演王府侍卫，娇妻扮演花魁，早知如此，就该安排个好点的剧情。
　　"哎，哪怕是艳绝天下，再清高的女人，收拾一顿，这骨子里就变了"三王爷懒懒的躺在床上，斜眼撇着姜飞，还被说，这孙子那种色色表情和跋扈做派，真是本色演出。
　　"王爷高见，小人佩服万分！"不知为什么，姜飞有种冲动，上去揍他一顿，但这毕竟是演戏，何况剧本还是自己一手炮制。
　　三王爷站起身来，来到姜飞旁边，言语暧昧道："觉得她身段如何？"
　　这部戏中，三王爷的定位就是个变态，经常和把妃子送给门客把玩，事已对下人用这种言语，见怪不怪。
　　"小人不敢妄言。"姜飞故作惶恐。
　　"让你说就说，回答好了，哪天本王也让你尝尝花魁的味道。"三王爷古怪的笑，那种意有所指的话语，让姜飞格外不舒服，可他只能按照剧本，慌乱的连称"不敢"
　　"算了，没出息的狗才，去把她带进来！"
　　出了屋门，姜飞深深吸了一口气，对白会令他不舒服，这早有预料，可真表演起来，明知是假的，可心中依旧难受无比，就好像有什么心爱的东西，要拱手送人一样。
　　门外"纪凤妃"詹然而立。
　　"王爷近日心情不好，进去以后，好些伺候着！"说完姜飞心虚不已，面对娇妻，却要装作不认识的样子，而且还要说出这种话。
　　"是！"安霓裳秀靥清冷，看不出一丝波动，只不过进门时，好玩的看了姜飞一眼，这样后者老脸发烫。
　　女人的身形无疑很美，腰身纤细，而臀部又非常突出，高挑丰盈的娇躯，能把无论现代还是古装的衣服，充分展现出来，行走之间，两瓣浑圆的臀瓣更显诱人，在配上那张冷漠的绝世容颜，根本没有男人能抵挡这种诱惑。
　　到了屋外，姜飞停住脚步，接下来是纪凤妃和三王爷对白，他可以宣告休息，可瞧着迈进屋内的娇妻，怎么想，都不太舒服。
　　"奴婢，给王爷请安。"纪凤妃素手叠在腿上，娇躯微蹲。
　　客观评价，安霓裳演技最近确实突飞猛进，可不止为什么，明知是假的，可瞧着心爱女人，在"三王爷"面前低眉顺目样子，姜飞的心仿佛被一只无形的大手攥紧。
　　"深夜探访王府，不知纪姑娘，找本王所为何事？"三王爷依旧是要死不活的样子，轻佻的瞧着纪凤妃："把头抬起来！"


第五十六章
　　安霓裳娇躯微蹲，抿着红唇一言不发，简短的对白，却让她冷媚的秀靥满是为难。
　　房间出现短暂安静，摄像机旁的章天运张了张嘴，却识趣的闭上，毕竟眼前的这个风华绝代的女人，不是他以往面对的普通演员，而是自己的顶头BOSS。
　　场中许多不认识安霓裳的工作人员，开始窃窃私语，显然很多人都没料到前面完美的"纪凤妃"，居然会在对白上出错。
　　忘记台词了吗？不可能的！姜飞放在大腿处的拳头紧紧攥紧，她不觉聪慧近妖的娇妻，会想不起来台词。
　　"真是令人嫉妒啊！"韩薇不知何时来到姜飞身旁，瞧着场中为难"纪凤妃"和"三王爷"，羡慕道："这要有多强大，才能骄傲的连表演都不愿低头？"
　　"要是不想，你也可以，难道有人逼着你选择？"姜飞生硬的顶了一句，他不喜欢别的女人去品评娇妻，总觉得是一种亵渎。
　　碰了软钉子的韩薇翻了个白眼，姜飞也懒得搭理她，自顾瞧着场中，好在章天运的马屁功夫了得，大声喊了"过"，说完还鼓起了掌声，其他工作人员及时跟上。
　　要不是在现场，光听章导不绝于耳的赞叹，外人真会认为女人没有卡顿，不过好在一句台词而已，无关紧要，后期找个配音补上就可以。
　　姜飞上前扶起安霓裳，眼神关切道："老婆，你没事吧？"
　　"就是不太习惯，适应一下就好了。"安霓裳站起身来，那张沉鱼落雁的俏脸，不自然笑了一下："是不是很丢人，连对白都忘记？"
　　见女人俏脸异常失落，姜飞急忙安慰起来，其实他心里也清楚，娇妻不可能忘记台词，更像是韩薇所说，纵然拍戏，她也不喜欢低头的。
　　也许是爱人体贴安慰起到效果，安霓裳脸色好了不少，简单聊了几句，便去后面准备，今天这段戏"纪凤妃"有勾引成分，还要配合其他女配角一起表演舞蹈的。
　　早知道我扮演"三王爷"多好，望着安霓裳远去倩影，姜飞心理一阵气闷，是嫉妒吗？他不太清楚。
　　不知为什么，刚才娇妻再给钱大志行礼时候，他总觉得怪怪的，尤其在心爱的女人在其他男人面前低眉顺目，那种感觉越发强烈。
　　"我说你太色了吧，看到自己老婆，都能起反应？"韩薇那令人讨厌的声音又陡然出现，说完她还窃笑捂着嘴，还盯着姜飞裤子看。
　　要不是对方提醒，姜飞可能要很久才意识到下体状况，低头瞧着顶起一块的裤裆，他急忙侧过身子，训斥道："你消停一会不行啊！"，说完左右瞧了瞧，好在无人察觉。
　　"是，主人。"韩薇把软柔的身子轻轻靠在姜飞身上，红唇在他耳旁催着香风："贱奴错了。"
　　我H！姜飞吓了一跳，真觉得对方胆大妄为，居然赶在片场这样撩拨自己，要承认，韩薇魅力很大，不是靠着外表，而是骨子里所带出的媚态，很容易激起男人的蹂躏欲，不过，当看到走廊处出现那道风韵娉婷的熟悉倩影，他的心神立马为之吸引。
　　漫漫的历史长河中，总有那么多绝代佳人，在史书留名，如北唐董太后，赵国出身青楼的纳兰大家等等，为数不多，但总让后人津津乐道，姜飞不可能了解那些人间尤物的音容相貌，可他无比肯定，如果娇妻是千年古人，单凭那张倾国倾城的俏脸，以及丰韵诱人的身段，必定在文人墨客笔记中，占据一席之地。
　　片场周围响起一片骚动，都不约而同偷瞧着艳压群芳的安霓裳，站在姜飞身侧的韩薇，自惭形秽低头，不安的看着地面，这一刻，觉得那个女人美的令人绝望。
　　因为要表演舞蹈，安霓裳换上了一身白色丝质长裙，材质略微透明，阳光映射，可以瞧见里面白若凝脂的肌肤，同时，轻薄的布料，在难以遮掩女人曼妙的娇躯。
　　风儿吹过，本就前凸后翘的酮体，被勾勒曲线毕露，那对长度惊人的修长美腿更是若隐若现。
　　如果有摄像机可以记录在场情况，就会发现不少男性工作人员的目光，在安霓裳傲然耸立的双乳和挺翘的肥臀之间流连忘返，更有甚者，偷偷吞咽口水。
　　"安姐这身材，给她当老公很幸福吧。"韩薇语气中带有羡慕，其实安霓裳身后还跟着七八个女人，同样轻纱曼妙装扮，身材也是一等一的好，只是被前者掩盖，令人不自觉自动忽略。
　　姜飞没有接话，而是看着前方。
　　安霓裳来到场中后，没有过多停留，直接朝着章天运点了一下头，后者赶紧回到摄像机前，口干舌燥的喊了句开始。
　　也不知是不是受了刚才影响，临到表演舞蹈阶段，安霓裳动作接连出现失误，在姜飞想要过去时，片场再次响起了章天运的大嗓门："好了，大家散了吧，让两位单独相处一个会！"
　　姜飞向前几步拉住章天运，继而疑惑道："怎么了？"
　　"可能是安总不太适应，几段动作略显僵硬。"章天运见姜飞神色担心，便浑不在意拍了拍他的肩膀："你当编剧又不是不清楚，这种情况很正常，顶级演员也经常这样！"
　　是很正常，但让我老婆和一个男演员呆在一个房间找对戏感觉，这他妈是不是有点过份！姜飞心中委屈不已，哪怕知道这怨不得章天运，可总觉得……
　　"我要留下吗？"说完姜飞便脸红不已，觉得自己有点小家子气了。
　　果不其然，连旁边的韩微都有点看不下去了，从后面拍了他一下："你傻不傻呀，安姐当着你面，能放开吗！"
　　发现章天运和韩微在笑话自己，姜飞有点不好意思，最后走到娇妻面前："老婆，我先去门口等你。"
　　安霓裳先是点点头，但又摇摇头。
　　"怎么了，这可不像公司人见人怕的安女王啊！"姜飞笑着打趣，说完朝着隐形人钱大志点点头，便离开房间，可关门那刻，不知怎的，总觉得娇妻有点怪怪的。
　　粗心大意的他，当然不会察觉，一向令人心惊胆战的安女王，在他离开之际，明眸如同受惊的小兽，流露出前所未有的惶恐，两种意识在脑海中激烈交锋，不知多久，她那精致的俏脸，弥漫出一股诡异的红晕，恍惚间觉得自己便是"纪凤妃"。
　　"你那边没事了？"出了门的姜飞，便发现韩微很不淑女的坐在门口，面对这个和自己有过肌肤相亲的女人，他心里多少有些心虚。
　　不问还好，一说起来韩微的话匣子打开，似乎肚子里有说不尽的苦水："别说了，就那个副导，咋瞧我咋不顺眼，说我这不好，那不行的。"
　　"别人没事会找你麻烦，你不会招惹他了吧。"姜飞才不信韩微鬼话，按理说自己和章天运打过招呼，对方手下的副导，不可能瞧不出个眉眼高低。
　　"也没什么。"韩微难得变得有些扭捏："我就是那天里面没穿，勾引了他一下，后来他就想约我，但被我拒绝了。"
　　女人的话，给姜飞雷了一个外焦里嫩，瞪大眼睛看着眼前这名，曾经清纯，如今风骚的女同学，犹自不敢置信："你那么缺男人？"
　　"我主人留给我的任务，说让他们好好看看我那个地方。"淫荡的话语，使韩微腿间隐约出现湿意，她红着脸颊低声道："是不是觉得我很下贱？"
　　"他就不嫉妒？"姜飞不知道如何劝解，旁边这个风情万种的韩微，既让他有着男人的征服欲，还有一种淡淡的失落，在女人闭口不答时，他继续道："我是说，你毕竟属于他的奴，就忍心把你送给别人？"
　　"谁知道呢，可能他只把我当一条骚母狗吧！"韩微俏脸流露着莫名幸福，旁边的姜飞摇摇头，觉得这个女人真是疯了。
　　不知不觉，话题转移到韩微"主人"身上，对于徐百强，从姜飞的角度，是有些愧疚的，毕竟对方就是拉自己去会所玩，然后受了无妄之灾。
　　"伤势不严重吧？"
　　"在医院养着呢，估计用不了多久就恢复了"
　　"那天安姐真的很吓人！"
　　发现韩微一脸后怕的样子，姜飞乐不可支："你也有害怕时候，以后小心点，别勾引我，万一被你安姐知道，不得扒了你的皮。"
　　门外姜飞和韩微聊的火热，房间内却显得异常安静，钱大志坐在床边，不解的望着"纪凤妃"，不知道这个章导都尊敬无比的安姐到底怎么了，为何扶着木桌一动不动。
　　眼前这个冷艳女人，无论是样貌、身材，乃至那端庄贵气的仪态，都是他生平仅见，那轻纱包裹的丰盈娇躯，更是让人心头火热，忍不住幻想扒掉那身华丽的衣裙，看看里面究竟是何等完美的妖娆酮体。
　　不过紧紧是想想，借给他一百个胆子也不敢。
　　"安姐，你还好吧？"钱大志尴尬开口，神色有些拘谨，和安霓裳这种绝色共处一室，很难保持往日的。
　　外来的声音，让安霓裳恍惚回神，深深吸了一口气，平复脑海中的纷杂，她这才回复道："没事，我们开始吧！"
　　剧本中，这一段是舞蹈引诱，"三王爷"可能玩腻了，就再也没有搭理这个"纪凤妃"，可没想到后者，在"三王爷"日日的玩弄之下，居然爱上了对方。
　　安霓裳不知老公是以什么心态写这种桥段，但事到临头，她也不是扭捏女人，刚才只不过姜飞在旁边，才导致她出现失误频频。
　　她拔掉云鬓上的凤钗，柔顺的青丝，瞬间披散开来，宛若神女下凡，待素手伸向腰间，神色迟疑一下，毕竟第一次在老公以外的男人面前宽衣解带。
　　但一想到姚青雪看着姜飞的含情眼神，安霓裳那丝仅有的犹豫，随即抛之脑后，衣裙在她光滑的肌肤上，悄然滑落，直到里面仅剩红色肚兜和一条白色长裤。
　　冰肌玉骨，蜂腰肥臀，这是钱大志最直观感受，直把他看的口干舌燥，虽然女人敏感处被内衣包裹，可胸前怒而挺拔的胸型，以及挺翘的肥臀曲线，根本遮掩不住。
　　褪下衣裙的安霓裳，双颊泛着红晕，同时自己便是"纪凤妃"的古怪想法，再次浮上心头，看到钱大志那身八龙服饰，这种感觉越发强烈，她咬了一下红唇，强自压下异样想法，接着开始偏偏起舞。
　　舞蹈无需人教，她自小便喜欢，现代和传统皆精，随着安霓裳玉足轻移，轻盈甩秀，曼妙的娇躯行云流水在房间移动，把一旁的钱大志眼睛看直，他不懂跳舞，可耐不住女人身材太过完美，或侧身或抬腿，一走一动间，傲然挺拔的双乳、水蜜桃形状的肥臀，那凹凸有致的身姿曲线，被发挥的淋漓尽致。
　　"太美了！"钱大志眼睛无法自拔盯着女人，那纤腰轻摆，所荡起的诱人臀浪，使他的呼吸渐渐变得粗重，尤其对方抬足瞬间，那美腿中央若隐若现的倒三角形状，更是惹人遐思。
　　安霓裳当然察觉不到对方猥亵的眼神，或许知道也有心无力，随着舞蹈接近高潮，望着坦然坐着的"三王爷"，她眼神有些迷离，一会觉得自己就是纪凤妃，一会又觉得对方的模样和姜飞重叠。


第五十七章
　　钱大志自然不会清楚女人此时面临的困境，随着那具柔弱无骨的娇躯旋转，他眼睛瞪到最大，裤裆内的肉棒像铁一样坚硬。
　　其实安霓裳穿的并不算少，美腿和翘臀被保守的白色长裤包裹，而饱满高耸的双乳又被肚兜掩盖，至于香肩和小腹，这种程度裸露，在城市大街随处可见，只不过体态太过丰满，才显得有些淫靡诱人。
　　大约持续五分钟，香艳的舞蹈方作罢，钱大志砸吧一下嘴，恋恋不舍收回目光，觉得有些意犹未尽，正当他准备上前，却发现"安姐"似乎有些奇怪，只见女人扶着双膝，擅口喘息不已，如画的俏脸时而挣扎，而是布满晕红。
　　"您还好吧？"钱大志小心翼翼上前，发现女人额头泌出大片汗水。
　　"没…事。"说完安霓裳贝齿咬着红唇，娇躯瑟瑟发抖，眼前又浮现在牛爱菊那里产生的幻境，只是这次比以往更加严重，剧本中"纪凤妃"的经历不断徘徊，让她有些分不清虚幻还是现实。
　　"叫姜….飞进…来，我出幻觉了！"城池、血流满地，学艺生涯、乃至第一次被"三王爷"占有，一切一切显得那么真实，安霓裳精致的秀靥，也随着痛苦回忆不断变换。
　　"哎，好好，我马上去。"钱大志忙不迭点头。
　　看着对方远去身影，安霓裳悄然松了口气，只觉得异常疲惫，而"我就纪凤妃"这种想法，仍旧冲击她的思维，女人并没有察觉，男人即将开门的手，堪堪停住。
　　看着此刻异常虚弱的"安姐"，钱大志又不是傻子，自然之道女人状态不对，而对方口中的幻觉，完全有可能就是表演的入戏，只不过貌似非常严重那种。
　　要通知吗？钱大志有些犹豫，对姜飞他是很嫉妒的，两人外表差不多，对方却如此幸运，能娶到"安姐"这种女人，难道有特长？
　　有些人，总喜欢以恶意去揣摩别人，钱大志便是如此，在他看来，姜飞无非会点花言巧语，也许床上有伺候女人的天赋，要不凭什么勾引到"安姐"这种年轻富婆，想着想着，越觉得接近答案，而"特长"方面，自己貌似也不差，曾经伺候那群五六十岁的老女人，可是通宵达旦，最后那些身经百战的对手，哪个不是服服帖帖。
　　要不要勾引一下？色欲会冲击人的理智，更何况钱大志娱乐圈起步本就不干净，万一攀上"安姐"这种高枝，随便投资点钱，就够自己一辈子受用的，顺便还能完成自己的任务，最主要是眼前这个冷艳女人身材也太好了，这要H弄起来，还不得爽死.…
　　房间的男女，内心都挣扎不已，只不过安霓裳入戏太深，导致神智迷茫，理智一点一点被蚕食，而前者则异常清醒，坐着攀上富婆的美梦，这种情况并没有持续太久，当钱大志瞧到女人微弓身子，变得更加翘起的肥臀，便恶从胆边生，对于他来说，这是一场冒险，失败了，有可能被穿小鞋，成功了，很大几率飞黄腾达。
　　钱大志来到安霓裳身边，一边闻着缭绕鼻端的女人体香，一边把嘴贴靠在她耳垂处："凤妃，还要继续吗？"
　　很多事情发展轨迹都是歪打正着，原本就不知此身何处的安霓裳，听到凤妃二字，脑子"轰隆"一声，原本残存的理智，在这声呼唤之下彻底烟消云散，她忘记此刻是在演戏，尤其瞧见"三王爷"那身八爪龙袍，更是情不自禁的把娇躯依偎上去，恍然觉得眼前的男人占有过她的初夜。
　　温香软玉在怀，搞得钱大志兴奋不已，越发确定眼前的"安姐"，骨子里就是个骚货，感受酮体传来的美妙触感，他再也按耐不住，顺势扶着女人光滑的玉背，另一只手抄起那两条美腿，直接拦腰抱起，来到床边，也不懂怜香惜玉，直接扔到被子上，接着拿出手机打开一个远程摄像的软件，点击运行。
　　"啊...好痛！"哪怕被子在轻柔，可毕竟不厚，忘记自己身份的安霓裳，捂着肥臀，委屈的望着"三王爷"，可当触及对方那严厉的眼神，以及想起自己曾经被大力征伐的初夜，红晕刹那密布耳垂，芳心也噗通噗通跳个不停。
　　如此香艳的场景，而安霓裳又是一副予以予求的妩媚模样，钱大志哪里会想太多，直接爬到床上，同时大手探到娇躯身后，一番摸索，继而轻轻拉开。
　　轻薄的肚兜，悄然离开光滑的酮体，一对挺拔白皙乳房，瞬间弹跳出来，安霓裳面红耳臊，想用素手捂住，可被"三王爷"轻轻挡住。
　　"真是波澜壮阔！"盯着那对颤动不已的白皙双乳，钱大志一边吞咽口水，一边感叹自己真他妈的好运气，要不是眼前"安姐"貌似神智出现问题，可能这辈子都没有这等艳福。
　　"王….爷…."安霓裳羞涩难耐，只觉得"三王爷"眼神有些烫人，本要遮住双乳，可一想到自己在青楼被对方残忍的玩弄，她又不敢阻拦，娇躯不自觉发抖，最后唯有并住两条修长美腿。
　　钱大志做梦也没想到，眼前这具酮体的主人，居然会展露如此诡异一面，不过此情此景，也懒得了解其中内幕，他把大手放在安霓裳饱满的乳房上，好玩的碾起中间那点嫣红。
　　死穴被控制，安霓裳精致的俏脸上，流露出难过，只不过内心所隐藏的被征服欲望，也在瞬间被激发出来，乳头上的痛感，让她双颊变得异常妖艳，同时明眸也开始迷离。
　　真是太性感了！盯着安霓裳那令人凛然不敢侵犯的秀靥，钱大志脸色涨红的喃喃自语，继而颤抖着手，自上而下抚摸，渐渐来到女人的小腹处，下面有一条碍眼的白色长裤。
　　安霓裳当然明白"三王爷"的意思，可既然已经把自己认定成纪凤妃，纵然羞涩，还是轻轻抬起肥臀，以方便对方施为，待感觉美腿间出现凉意，她的心，也彻底提到了嗓子眼。
　　尤其想到自己曾经在青楼，被对方粗暴的侵犯，那种被征服的屈辱感，使的她灵魂悸动，娇躯跟着一阵发软。
　　钱大志不了解女人心路历程，双手急不可耐的把她两条美腿向上蜷曲，当瞧见安霓裳胯间那浓密的乌黑森林，只觉得鸡巴快要爆炸。
　　做完一切，犹为停止，他跪趴在床上，用手轻轻揉搓安霓裳腿间那道粉嫩穴口，待对方擅口发出难过的闷哼声，便把手指轻轻一滑。
　　"啊….！"小穴被异物侵占，安霓裳忍不住惊呼出声，丰盈的酮体本能扭动起来。
　　紧致、温热，这是钱大志最直观的感受，察觉指头黏连淫水，便误以为安霓裳，是那种表面清高，实则淫荡无比的女人，顿时怒骂道："真是个骚货！"
　　继而压下怜香惜玉的心思，手指快速抽送起来，本身也清楚，H弄身下女人不是主要目的，要是不能给对方留下深刻回忆，今日这番举动，肯定会招来很大麻烦。
　　安霓裳骨子里本就喜欢被动，而对方粗鲁的做派，更是击中内心深处一直所期待的，钱大志的每一次抽插挑逗，都令她浑身战栗，喉咙情不自禁的发出"呃、啊！"声，而随着小穴的手指，由一根变成三根，那股充实更是令她如同腾云驾雾，舒服的恨不得死在"三王爷"的折磨之下。
　　不过，手指总归细小，远不如肉棒的火热和粗壮，哪怕安霓裳为了让对方更加方便玩弄自己小穴，从而耸动肥臀，依然缓解不了羞人处的空虚，最后她跟随内心的呼唤，忍不住的伸出纤纤玉手，主动拨开自己那两片淫水泛滥的肥厚阴唇。
　　一时间，女人销魂蚀骨的呻吟，男人吭哧吭哧的喘息，响彻整个房间……..
　　门房外。
　　一对男女席地而坐，只不过貌似起了争执，都别过脸不说话，过了片刻，还是韩薇主动开口："哎，姜飞，你真不会被我说中了吧？"
　　见韩薇满脸好奇的瞧着自己，姜飞一阵气闷，不耐烦道："能不能闭上嘴！"
　　两人刚才聊着聊着，不知为何扯到绿帽奴这个话题。
　　"吃干抹净，就对我凶巴巴的。"韩薇俏脸泫然欲泣。
　　"韩薇，快饶了我吧。"姜飞自不会被韩薇表演骗到，不过还是举手告饶："你不能因为接触过绿奴，就把所有人看成那样，再说连别人盯着霓裳，我都不舒服，怎可能有那种爱好！"
　　察觉骗不到姜飞，韩薇转瞬喜笑颜开："谁告诉你，绿奴就是喜欢，我接触那些淫妻和绿帽奴，看着自己妻子被玩弄，他们也会难受，只不过会在其中找到兴奋点。"
　　"反正我不是，别打我的主意。"面对这个与自己有过亲密关系的女人，姜飞真是难以生气，要搁别人说他有绿奴倾向，他早就闪身离去。
　　"那为什么你这么兴奋？"
　　"我…"姜飞心说，我他妈的也想知道，他悄悄把胯下坚硬无比的鸡巴按下，吭哧半天，才来一句："算了，不和你说了，我去看看霓裳好了没有。"
　　男人心里也搞不明白，为什么一想到娇妻和其他男人共处一室，心中难受同时，下体反而会有强烈反应。
　　"着什么急，坐下陪我聊会天。"韩薇拉住姜飞衣袖。


第五十八章
　　走廊凉风习习，吹得人惬意非常，见姜飞不说话，韩薇不知羞臊的挽住他的胳膊笑道："娶安姐，会不会压力很大？"
　　贴的如此紧凑，手臂不可避免的触碰女人软柔的乳房，但娇妻就在房间内，事已姜飞急忙挪开手臂："猜错了，比你想象的幸福！"
　　瞧着姜飞胆小怕事的模样，韩薇一阵无语："既然这样，那你那天像个初哥？"
　　那天当然指的是结婚纪念日口交事件，但姜飞自不会解释那是第一次享受口交待遇，毕竟身为男人，面子多少挂不住，事已只能闭口不言，韩薇见状，一个劲抿嘴窃笑。
　　就在两人闲谈之际，房间内荒诞的场景来到顶峰。
　　"啊….不要…..！"安霓裳秀靥布满红潮，诱人的呻吟不断从擅口发出，感觉自己快要疯了，对方手指在蜜穴的每次挖弄，都让她丰盈的娇躯扭动不已。
　　而伴随"三王爷"频率越来越快，那种急死人的快感，更是另她牙关打颤，肥臀痉挛的疯狂扭动。
　　"你真是个贱货，表面看着高贵端庄，没想到玩几下，小逼居然流这么多水。"钱大志清晰的感受女人的变化，看着"安姐"娇嫩的下体，此刻阴唇外翻，淫水横流的模样，也更加确信对方骨子里就是个欠收拾的骚逼，所以接下来的言语越发没有忌惮："平日里是不是特想被大鸡巴干？"
　　"嘶….！"话刚问完，在安霓裳胯下不断扣挖的钱大志，立刻感觉手指被一团软肉包裹，女人阴道的紧致，有些出人意料，尤其哪层层叠叠的挤压感，更是令他兴奋不已："说你两句，小逼就夹的这么紧！"
　　安霓裳抿着红唇不说话，眉目如画的俏脸布满春情，被欲望烧昏头脑的她，哪还有半分理智，依稀记得眼前人占有过自己，其余统统忘得干净，她全凭本能耸动肥臀，去套弄那几根，让人恨煞爱煞的可恶手指。
　　见身下这具绝色尤物开始主动索取，钱大志咧嘴一笑，他也停止了逗弄，把满是淫水的大手，在安霓裳肥逼上一抹，引得后者浑身颤抖，继而便扶着那丰盈的酮体。
　　手指爽过，自然也要让其它部位尝尝的味道，一想到自己坚硬如铁的鸡巴，即将破开这个"安姐"的嫩穴，便觉得整个人都要爆炸，而另他更加意外的是，没待手上用力，冷艳端庄的女人，反而主动侧过娇躯，俏脸羞红的把挺翘的肥臀翘起，继而分开双腿，压低娇躯。
　　望着那道泛着亮晶晶光芒，紧致无比的粉红裂缝，钱大志目瞪口呆，他又那里知道，刚才自身粗暴的玩弄，给女人心灵带来多大冲击。
　　安霓裳工作和生活是比较强势，可骨子里却异常保守矜持，毫不夸张的说，她曾经无数次期待被姜飞欺负。
　　就如同那夜酒店谈到孩子，难道真的非要忙完才可以吗？如果爱人霸道的要了自己，自己真的不会妥协吗？
　　而就在刚才，三王爷每次粗暴的揉捏，都让安霓裳如遭电击，那种快乐和痛苦并存的快感，不断袭击她的心房，私处更是空虚的发痒，那种难受要死的感觉，实在不能与外人道也。
　　是以，当意识到即将发生的事情，就是多年来内心深处一直渴望的场景，恍惚觉得自己是"纪凤妃"的安霓裳，展现出了前所未有的主动。
　　"好难过….求求你….快给我！"被折磨欲火焚身的安霓裳，心中无声呐喊，她已经顾不得矜持，饥渴无比的翘着肥臀，那道紧致的裂缝，像个要吞噬什么东西的毛嘴，不断流淌着淫水，似乎无比期待、渴望….
　　他妈的，连骚逼的形状这么美！瞧着"安姐"的淫态，钱大志双手激动的发抖，三下五除二解开腰带，坚硬如铁的鸡巴，"砰"的一下弹跳出来。
　　一整根勃起似乎不止三十厘米的火红滚烫阳根狰狞面世，安霓裳一瞬间似乎被阳根释放的煞气震到，俏脸多了一丝苍白，心中小鹿乱撞，体内浮现一丝异样。
　　钱大志没有给她思考的时间，挺起坚硬如铁的肉棒顶在安霓裳的小嘴上，微微用力。女人看着眼色严厉的男人，鼓起勇气，张开小嘴，硬着头皮，"咕噜"一下便将钱大志滚烫巨大的龟头含进了嘴里。
　　两片红润娇嫩的唇瓣覆住鹅蛋大的龟头，没有想象中的那么难受，没有异味，只有浓浓的属于雄性的荷尔蒙味道。
　　安霓裳没有经验，只能遵循一些道听途说的方法，用湿润温软的粉舌缠绕住敏感滚烫的龟头，细细含吮起来。
　　一边服侍"三王爷"的阳根，一边抬眸看着上方钱大志的表情，看到王爷眉头明显有所松缓，她松了一口气，但不敢怠慢，继续用心的服侍。
　　待粉舌把整个龟头都裹吮湿润的差不多后，安霓裳尽量把小嘴张到最大，缓缓吞入粗大阳根的更多部分。
　　她雪白细长的下巴因为吞入钱大志的阳具，明显有一个凸起，滚烫粗大的龟头实实的顶在女人娇嫩温软的喉咙上，再也无法深入分毫。
　　她本能的想要呕吐，但发现"三王爷"因为自己的深喉而表情更加放松后，她狠下心，强忍难受，继续维持深喉。
　　"哦…"湿润紧致的喉咙因为安霓裳的呼吸不停的吮吸敏感的龟头，钱大志的身体感受到如此尖锐的刺激本能的颤抖，舒服的大声喊了出来。
　　过了近十秒钟，安霓裳终于憋不住，只得吐出阳根，剧烈的咳嗽起来。
　　但接着她余光看到"三王爷"似乎又有跃跃欲试的迹象，吓得她顾不及多喘口气，马上张嘴重新把肉棒含进嘴里。
　　门外的姜飞和韩薇聊得火热，他不会想到，此时此刻，冷艳高贵的女王娇妻，正跪坐在大床上，美丽的螓首伏在其他男人的下体，用粉润的红唇含住钱大志巨大的鸡巴，细心含吮。
　　安霓裳用两只雪白莹润的玉手撑在男人结实的大腿上，螓首前后晃动，让粗大坚硬的鸡巴摩擦进出自己红润的小嘴。
　　经过不下五十次的舔舐，火红滚烫的阳具上满是美丽人妻的晶莹唾液，两片唇瓣因为与鸡巴的多次摩擦，变得愈发娇艳。
　　又细心含吮了几十下后，安霓裳又想吐出阳具喘口气，可刚有动作，身前的三王爷就"呃"的一声，双手按住她的螓首，腰部微微前挺，滚烫粗大的阳根在她口中狠狠的跳了跳，她意识到什么，十分慌乱。
　　就在此时，"噗"的一下，一股滚烫的液体像子弹一样狠狠的打在她娇嫩的喉咙上，滑落，流经胃里，一丝淡淡的腥意淌过味觉。
　　安霓裳一时无法吐出肉棒，只能紧紧吮住鸡巴，滚烫粗大的龟头剧烈的在她口中抖动，"噗噗"的射出一股股滚烫的浓精，毫不留情的打在她娇嫩的喉咙上。
　　只见冷艳高贵的女王秀眉紧蹙，俏脸绯红，无奈的用小嘴将"三王爷"的阳精接住，来不及囫囵，就吞入腹中，敏感的胴体被这滚烫浓精一发发频繁射着也产生异样，蜜穴内一阵阵瘙痒，私处隐隐出现湿痕。
　　巨大的黑色卵囊不停的收缩，从阳根马眼喷出一股股浓精，美艳人妻的娇嫩小嘴已经接不下，白浊的精液开始从红润唇瓣溢出，沿着下巴滴落在雪白高耸的双峰上，一时间显得无比的淫靡。
　　钱大志口爆了安霓裳足两分钟，两颗鸡蛋大的睾丸慢慢停止收缩，黑色卵囊才恢复平静，看着跪在身下的绝妙女体，一种征服的快感由然而生。
　　阳根结束最后一次抖动喷射，冷艳人妻等待了一会，吐出肉棒，嘴边满是浑浊腥浓的精液，许多因小嘴无法咽下，溢出外面，沾湿肉棒，不少滴落在美乳上，顺着雪白的娇躯往下淌。
　　安霓裳慌忙转头到垃圾桶，将嘴中大股大股的精液吐出，然后抽了两张纸擦拭嘴角和身体，可精液太粘稠、量又多，两张纸湿烂也擦不完，只能反复更换了好几次纸巾才勉强把精液擦拭干净。
　　安女王惊慌失措的样子提醒了钱大志，这可是千载难逢的机会，能不能征服这个冷艳高贵的女王就在今晚了。
　　"凤妃，还没结束呢…"钱大志示意般的挺了挺再次立起的阳具。
　　安霓裳看着眼前粗壮的鸡巴，轻咬红唇，娇躯瑟瑟发抖，仿佛进入了幻境，彻底变成剧本中"纪凤妃"，被牛爱菊调教的经历和"纪凤妃"的遭遇在脑海中不断徘徊重叠，已经让她分不清虚幻还是现实。
　　看着女人迷离的眼眸和颤抖的娇躯，玩女无数的钱大志立刻知道了安霓裳的状况，知道机不可失，他一把将安霓裳按在床上，一手捧住女王的螓首，固定住不让她逃脱，然后自己的大嘴就朝娇艳的红唇印了上去。
　　"唔……"安霓裳发出一声呜咽，本能的想要挣脱，但或许她内心的意志不够坚决，使得自己的挣扎形同虚设，根本没对钱大志造成任何的影响。
　　空气这一刻瞬间凝结，钱大志终于如愿以偿的吻住了冷艳高贵的安女王。
　　近距离下，安霓裳带有芬芳"咻咻"的鼻息涌进他鼻腔，沁人心脾。娇艳的芳唇，嫩软而略带一丝冰凉。
　　燕平第一美女，无数男人心中的女王安霓裳，虽然已经嫁为人妻，但是高贵的气质和人妻的身份叠加却更加让人欲罢不能。
　　钱大志以前就一直爱慕着安霓裳，渴望一亲芳泽，没想到今天终于得偿所愿。
　　他伸出舌头，撑开安霓裳两片紧闭的薄唇，探入女人口中和她的香舌纠缠在一起，丝丝属于女王唾液的香味刺激着味觉，让钱大志的阳具越发的炽热，坚挺，像一根烧红的铁棒，顶在安霓裳的两腿之间。
　　被丈夫以外的男人强吻，冷艳人妻的娇躯僵硬，双手撑住男人结实的腹部，向外推。可她自己内心或许都没意识到，自己的挣扎是多么的苍白，仿佛只是象征性的。
　　"嗯…嗯…唔…"安霓裳有些难耐的从鼻腔发出呻吟，娇嫩敏感的粉舌被湿润滚烫的大舌头裹住，不停吮吸，带来一阵阵电流般的刺激渗进身体，小穴被一根炽热粗壮的鸡巴顶撞，摩擦，引的蜜穴内瘙痒难忍，一波波淫水不断溢出，很快就打湿了两人连接胯下。
　　被吻得有些迷乱的安霓裳没过几秒，就主动用粉舌与钱大志对吸起来。双手不再是放在男人的腹部，而是抱住了对方的脖子。
　　钱大志感受到这份变化内心狂喜，吸吮女王香舌的动作更加狂乱。不用再提防女人逃脱，他腾出来的双手开始在美妙的肉体上肆意抚摸。
　　他内心激动不已，手掌在细滑紧致的肌肤上爱抚着，嘴上不停止对安女王滑嫩粉舌的吸吮，而后双手慢慢的往上挪，那里是一对饱满挺拔的豪乳。
　　安霓裳迷失在激烈的舌吻中，丝毫未觉自己又一个隐私部位沦陷。
　　终于，钱大志的双手触碰到了一对挺拔结实的软肉，激动得地摸上娇嫩坚挺的乳头，双手捏压，感受着乳房的饱满和弹性。
　　这是多少男人梦寐以求的豪乳啊，钱大志难掩内心的喜悦。一只手都难以握住的雪白乳肉，在他的搓揉下不断的变化着各种形状，峰顶的小樱桃粉嫩的挺立着，在男人手掌的搓揉下坚硬的犹如小石子。
　　"啊…"男人终于结束了长达两分钟的湿吻，安霓裳的小嘴刚得到释放，便不由自主的发出一声淫浪的呻吟。
　　"唔…啊…不….不要.…这样…好难受…"玉乳被粗糙的大手不停的玩弄，两片阴唇也不断的被鸡巴摩擦，安霓裳秀靥绯红，修长的玉腿不停的夹紧打开，她觉得蜜穴内空虚不已，只想要什么东西赶紧填满它。
　　钱大志看着女人发情的样子轻轻一笑，低下头张嘴覆盖在她乳房上，接着牙齿轻轻咬住那粉红蓓蕾，用劲吸吮起来。
　　"啊！…王爷…不要…不可以…"乳头传来的吸力，让安霓裳娇躯一颤，随即感觉一股麻痒袭便全身，这是种令人快要发疯的感觉。
　　"凤妃，你奶头这么硬，是不是想要了？"
　　看着安霓裳秀靥通红，娇躯出现轻微颤抖，钱大志脸上划过一抹坏笑："凤妃，你怎么反应这么敏感，哈哈，该不会是被说中心事了吧？"
　　说完，钱大志用舌头在眼前乳房上舔弄起来，如今的安霓裳，情欲渐渐勃发，娇躯软软提不起一丝力气，短短一会，她呼吸都有些急促"呜….别舔了…..啊….！"
　　对女人深有了解的钱大志，见安霓裳反应如此激烈，他脸上带着笑意，嘴从安霓裳饱满乳房挪开，一路开始亲吻她滑腻雪白的肌肤，来到平坦小腹也不停留，用双手轻轻分开那两条修长美腿，顿时，安霓裳迷人的小穴暴露与空气中，只见那里芳草萋萋，耻丘稍微隆起，而下面则是一道浅浅粉红，其上水汁密布。
　　此情此景，钱大志还哪里能忍，直接把头埋在她双腿之间，伸出舌头，开始挑逗亲吻起来，舌尖还不时划过那粉红之地。
　　"啊！王.…王爷…不.…不可以…嗯嗯…那里…不行……快停下…"
　　被男人湿润大舌头疯狂舔舐私处的安霓裳小腹频频震颤，小手无力的抓住床单，迷离的美目半咪着，艳红的小嘴不断开合，有些语无伦次了。
　　"嗯…啊……好痒……啊…别停…"
　　安霓裳结婚以来，异常保守，那里经得住这个，尤其还是钱大志这种经验丰富的逗弄，突入起来的强烈刺激，顿时让她消受不住，没一会，在对方反复舔弄之下，她本能翘起肥臀，无意识上下配合起来，诱人擅口更是随着快感越发强烈，而呻吟出来起，初只是微微浸湿的小穴转眼变得淫水泛滥。
　　"唔…啊…………！"安霓裳猛地把螓首高高扬起，小腹狠狠地抽搐了一下，接着修长的美腿紧紧夹住男人的头颅，挺起蜜穴贴住那张肆虐的大嘴，强烈的高潮席卷了全身
　　高贵冷艳的俏脸上一副欲仙欲死的表情，下体敏感蜜壶此刻正如黄河决堤般"噗噗"地喷着水，溅了钱大志一脸。
　　名声响彻整个燕平的冷艳女王，竟在公司被自己旗下的演员用舌头舔出了高潮！而且水分是普通女人的三倍不止！
　　"夹的真紧！小逼喷这么多水，比妓女还浪啊？"钱大志挣脱女王美腿的纠缠，站了起来。
　　看着身下因高潮而全身泛红的人妻，想到他老公姜飞就在门口，而冷艳高贵的女王妻子却在自己的玩弄下高潮痉挛，忍人宰割，钱大志心中升起一种异样的快感。
　　安霓裳仰躺在床上剧烈的喘息着，娇躯无力的大字型摊开，潮湿的蜜穴暴露在空气中已经完全不设防了。
　　钱大志看到前戏已经做足了，是时候享用大餐了。他前移身子，找好目标，鹅蛋大龟头开始触碰安霓裳软滑的嫩肉，后者浑身哆嗦一下，但还是挺着翘臀，修长的美腿又分开一些，似乎无比想要什么东西进入。
　　"安霓裳，记住这一刻，从现在开始你不在是高贵的女王，而是我胯下的母狗！！"仿佛宣誓一般，钱大志说出了他心中的幻想，而且这个幻想正在变成现实。
　　沉醉中安霓裳感觉私处被顶，一道电流猛地划过她的娇躯，猛然惊醒，虚弱的抬起螓首，看向男人下身的大鸡巴，只见那鹅蛋大的龟头已经磨开了两片阴唇，顶住了蜜穴，小半个龟头已经探入了穴内。
　　"钱大志…不…不可以…那里不可以…我老公就在外面…这样不行的…"想到刚刚被男人玩到高潮时的淫荡模样，安霓裳完全没有了往日的女王般的气势，只能不停的软语相求，希望钱大志能放过自己。
　　"我…我们已经很越界了…不可以再做了…你快放手…我就当什么都没发生过…"
　　钱大志可不会放弃这么好的机会，到嘴的美肉怎么可能让她飞了。
　　"嘿…"他双手死死固定住安霓裳的纤腰，腰部发力一顶。
　　"噗哧"巨大的龟头破穴而入，发出一声漏气似的声响，一尺长的鸡巴一下子就插进去了三分之一。
　　"啊………"安霓裳发出一声高亢的尖叫，不可置信的看着性器的交接处，这根比姜飞粗壮好几倍的阳具已经深深的插进了自己的体内，甚至还在雪白小腹顶起一个不小的凸起，可见那深入阴道的龟头有多么巨大。
　　钱大志重新抓住女王胸前的两团巨乳，粗糙的手指挑逗那娇嫩坚挺的蓓蕾，手掌紧紧握住乳肉，体验那柔软而又坚挺的触感，胯下的阳具开始往深处缓缓旋磨。
　　安霓裳紧致的蜜穴箍住阳具使他无法一插到底，但是阴道内一圈圈嫩肉就像按摩一样不停挤压侵入的鸡巴，让他汗毛倒竖，过瘾不已。
　　"啊…天哪…太大了…慢点…呼…呼……轻点…"
　　安霓裳觉得私处快要被撕裂一般，她眉头紧蹙，俏脸苍白的毫无血色，亲眼目睹那根惊人的鸡巴一点点插入自己紧致的蜜穴，体会着姜飞无法带给自己的满胀感，内心深处那渴望被人征服的欲望越来越清晰。
　　"哦…"钱大志把头高高地抬了起来，双手抓住女王的双乳，舒爽的大喊，安霓裳则是双手紧紧抓住了男人的手臂，手背上青筋毕露。
　　安霓裳的阴道有着常人无法想象的紧致，使得钱大志的挺进十分地困难，不亚于第一次给女人破处，同时也有着其他女人完全不能比拟的娇嫩，虽然他开垦过无数个女人，拥有极品性器的也不再少数，但他知道身下的安女王绝对是极品中的极品，紧致细嫩的蜜穴肯定是万里挑一，那种舒畅的感觉远胜过以前H过的所有女人，单单这样就足以见得安霓裳的阴道究竟是多么地极品。
　　在他把阳具插进女王的阴道深处后，里面的无数嫩肉就如同活过来般，争先恐后地自四面八方朝他挤压而来，让他感觉在被绳索绞弄，极端的刺激中带有一丝痛。
　　"安霓裳，你终于是我的了！"钱大志低头吻住安女王仍在吸气的红唇，享受着阴道嫩肉对敏感龟头的吸吮。
　　安霓裳此时所感受到的刺激丝毫不比钱大志低，初始那硕大的龟头蛮不讲理地向她的幽径里挺进时，两片被撑开的阴唇就传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，让她差点就昏过去了，接着这硕大坚硬的物什捅进花径，她便感觉自己要被彻底撕裂了，一种难言的充实感从私处传来，让她情不自禁地张嘴，可"啊"了两声却又说不出一句完整话来。
　　她失身了，丈夫姜飞就守在门口，而自己却在房间内和公司旗下的演员激烈交媾。
　　和姜飞结婚十来年，潜藏在安霓裳内心深处的欲望，一直没有得到满足。每当夜晚降临，就会感觉异常的空虚，背后的难耐只有她自己懂。这当然不能与人诉说。但她万万没想到，最后填充她内心这份空虚的，会是钱大志。
　　强烈的背德感带来高速的心跳，让安霓裳脑袋发懵，她明白这是禁忌，理智告诉她应该拒绝，可实际上她没有对阴道里那根粗壮鸡巴的挺进做出任何阻止。几乎是放任着它进入自己的花径。
　　背着姜飞偷人！这种危险而又刺激的词汇反复冲击着安霓裳的大脑，而钱大志那根粗大远胜老公的阳具又不断的深入蜜穴，极致的满胀感填补了她内心深处的空虚。
　　冷艳高贵的女王屈服了，现在的安霓裳，对接下来将要发生的事情已无多少抗拒了。她不后悔，只想要男人给她更多更深，让那粗壮的阳具把多年的空虚全部驱散。
　　想到这，安霓裳不禁睁开眼睛，望着自己身上不断挺动的钱大志。可不等她细细打量这张英俊的面孔，一种更加鼓胀的撕裂感从下体传来，让她更加抓紧了男人的手臂。
　　钱大志挺动肉棒，继续向安女王的阴道深处挺进而来，女人阴道里的紧窄和娇嫩出乎想象，只是插入就让他差点射精。可他清楚越是这种时候越不能半途而废，于是他更加紧握女王的巨乳，使出全部力气，终于，伴随"噗呲"一声，三十厘米长的肉棒大半根没入安霓裳的花径，直接顶到了一团软肉上。
　　"啊！………"娇嫩的花心被滚烫坚硬的龟头这么一顶，安霓裳扬起了鹅颈发出一道动人婉转的呻吟。
　　进来了，进来了，这根不属于丈夫的粗大阳具，此刻终于进入了她身体的最深处，这个深度即使姜飞也未到达过，第一次被人占据了她的整个花径，与她彻底地融为一体。她只觉自己被填得满满的，一种前所未有的充实感覆盖全身，舒爽得她不禁勾起了脚趾。
　　钱大志被身下女人的媚态诱惑，在丰满的椒乳上亲了几口，而后绷紧腰腹，在紧致的花径里开垦起来。
　　"啊…啊…啊…"安霓裳发出一声声甜腻诱人的呻吟，她本能的伸出玉臂环抱住了身前的男人，而那两条圆润大腿也下意识的缠住了钱大志的腰肢，将他固定在了自己的身上。
　　安霓裳的蜜穴极为紧致，内部的紧窄肥腻非一般女人的小穴所能比拟，肉壁不仅娇嫩肥腻，同时水分也极为充足，抽插起来，不亚于在湿润的软泥中前行，不过她经过开始的高潮，此时里面湿滑无比，而且还在不断的涌出大量的蜜汁，所以钱大志的抽插还不算太过艰难。
　　肥腻娇嫩的肉壁紧紧嗦住在阴道内部进出的阳具，发出"滋滋"的声响。肉棒每每顶到最深处的花心，安霓裳妩媚的眼眸都会不由自主地翻白，钱大志看在眼里，情动不已，便俯下身去吻住女王的的玉唇。已经意乱情迷的安霓裳几乎没多少抗拒，就主动伸出香舌与男人疯狂地对吸起来，"滋滋"的口水声充斥了整个房间，淫靡无比。
　　"嗯……哈…嗯嗯…"小嘴被吻住无法出声，安霓裳只能发出厚重的鼻音，以舒缓肉体上的快感。
　　"嘿嘿，小骚货，让你守门的老公，听听你着淫荡的叫床声！！"松开安霓裳的小嘴，钱大志发力猛干，同时嘴上还不住的挑动禁忌的话语。
　　"啊…啊…等等……不…我们不应该…做这种事啊…别…啊…啊…要变奇怪了…要泄了了…啊啊啊啊…………"一提到姜飞，安霓裳如同当头霹雳般，浑身巨震，敏感的阴道开始剧烈收缩，禁忌的快感一下把她推上了高潮。
　　安霓裳秀靥一片绯红，嘴角有口水缓缓流出，雪白的娇躯筛糠似的不停抽搐，一双美腿死死夹住钱大志的腰，就像要把男人夹成两段，小穴内的阴精喷薄而出，溅的满床都是。
　　看着冷艳高贵的女王在自己的奸淫之下高潮迭起，意识崩溃的淫浪模样，钱大志得意不已，十年心愿一朝得偿，更加的意气风发。
　　抽出鸡巴，他将安霓裳翻了个身，又再次狠狠的捅进女人抽搐的阴道，狗公腰就像打了兴奋剂一样不断挺插，越来越快，越来越重。
　　"啪啪啪啪"又插了大概有几十下，两人性器的交合处已然被花径中分泌的白浆所打湿，胯部粘乎乎的，每当钱大志把肉棒全部插进阴道时，相碰的胯部就会被这些白浆紧紧地黏在一起，让他感受到一股吸力在吸扯着他胯部的肌肤。而每当他要拔出时，这些白浆也会阻碍他顺利抽出，这带给了他额外的一种趣味。
　　钱大志情不自禁地越发用力撞击安霓裳的肥臀，接连不断的"啪啪"声经由白浆粘附的强化，变得更加清脆，没过多久，女王雪白的大屁股就被撞成一片绯红，让他心中萌生了一种自豪。
　　"嗯…嗯…啊…"嘴唇紧闭的安霓裳不停地闷哼，娇嫩的身子被男人有力的冲撞顶得花枝乱颤，两团雪白的椒乳晃动不止。花径中的那根肉棒每每顶到她的深处，一种汹涌的快感便如浪潮般席卷而来，将她冲垮。
　　每当肉棒拔出时，一种让她心慌的空虚就会瞬间笼罩全身，让她期待肉棒的重新顶入，而当滚烫的巨物真的重新将她填满时，之前的空虚立即烟消云散，比前一次更加高昂的快感将她柔弱的娇躯冲得更加散架。
　　"呀…不…不行了…太…啊…啊…太激烈了…哦哦……"情不自禁的，安霓裳仰起螓首大声浪叫，努力抬起屁股去迎接钱大志的插入，同时双手死死抓住床单。肉棒拔出时，她就散去力道，同时收回屁股。两人的交媾变得更加亲密无间，更加澎湃的快感从两人交合处炸裂，瞬间覆盖两人的身体。
　　乌黑的秀发随着随着头部的摆动四下飞舞，安霓裳绝美的秀靥上一副如梦似幻、如泣如诉的甘美表情。
　　不知不觉中，平时冷艳高贵、秀丽端庄的女王，展现出从来无人发现的一面。
　　安霓裳梦呓般的轻呼着："啊……你插的好深……噢、啊……王爷，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼…………王爷，我的好人……你的阳具好大喔！"
　　钱大志低头看了看安霓裳紧密的小穴，鸡巴还有小半根留在蜜穴外，未完全插入，知道她未曾尝过大H的滋味，便用他的大龟头，不断的研磨花径底部的子宫口，尝试着把龟头直接插入子宫内部。
　　两人的身上流满了汗水，水亮光滑的肌肤看起来淫靡无比，男人坚硬的胯部像是抽打般撞击着安霓裳雪白的美臀，清脆的"啪啪"声连绵不断。从淫穴中流出的白浆打湿了两人的胯部，顺着两条美腿缓缓流淌到床单上。
　　"哦哦哦…来了…我…啊…啊…不行了…又要到了…"安霓裳突然抬起螓首，发出一声高昂的浪叫，她觉得自己阴道内淫水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，羞耻感已经从脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外，只剩下性爱带来的无尽快感。
　　"嘶…吸的好紧…这小逼…比做了十多年的妓女还厉害…"
　　钱大志觉得身下的鸡巴被就像被蜜穴狠狠的吸住，一时间抽都抽不出来，只能停下抽插，用龟头在阴道底部不停搅动。
　　"呼…呃…呼呼…"
　　安霓裳吃力的喘息着，强烈高潮持续了快两分钟，小穴终于放开了对鸡巴的纠缠，上半身无力的瘫软下去，趴在了床上，只剩下雪白的翘臀高高抬起，无力迎接着男人的进攻。
　　钱大志感觉安女王的小穴更丝滑了，粗壮的鸡巴像泡在温泉里一样，底部的花心似乎也张开了小口。
　　他俯下身去一手搂住安霓裳的腰肢，一手抓住硕大柔软的肥乳，腰腹绷紧，开始了新一轮的征伐。
　　"啪啪啪"紧致肥腻的触感从肉棒上传来，白浆被从花径中不断被挤出来，冷艳女王的淫水实在是充沛，改天他得去好好研究，到底水分这么充足的是不是万中无一的极品，不过现在想想只怕也八九不离十了。
　　"呼…啊…哦…让我…休息…一下…呼呼…"安霓裳呢喃着说道，俏脸被秀发遮住，看不出此时的表情，从没经历过如此激烈的性爱，想来是身体受不了。
　　钱大志没有理会女人的求饶，狠狠的挺腰进攻，不把安霓裳的小穴H成自己肉棒的形状誓不罢休。
　　在安霓裳的娇喘声中，肉棒抽插的力度和速度愈加猛烈，而女王只能被动的挺起雪白的翘臀，接受钱大志的抽插，就在这样你来我往之下，肉棒一步步的深入蜜穴深处。
　　渐渐地，安霓裳只觉得蜜穴内的那支大肉棒正逐渐深入到以前从未开发过的地方，此时她的内心中充满了期待，充满了渴望，她的花心在龟头的锲而不舍的开凿下，渐渐地开放了，这样钱大志的鸡巴就能更加深入的刺进花心深处。
　　"啊……"随着一声绵长的娇吟声，安霓裳的双腿死死的并拢，娇躯如同打摆子一般颤抖不止，香汗淋漓，娇哼不已，原本明亮的美目，此时竟然已经翻白，小腹处更是不停的颤抖，看样子就像是小腹内的子宫在抽动一般。
　　从下方看就会发现，安女王的小腹高高的凸起一个包，看那深度应该是一尺长的鸡巴全根插入了阴道，龟头穿入子宫，然后顶在肚子上引起的凸起。
　　钱大志看着安霓裳被插的意识模糊的样子，感觉龟头突破了一圈阻拦，进入了一个全新的天地，蜜穴嫩肉再次缠住茎身，子宫口紧紧箍住冠状沟，就像是害怕鸡巴再次深入一般。
　　他忍不住伸手在女人小腹上探查起来，果然他的手摸到了一颗硬硬的凸起，这应该是自己龟头顶起的位置，安女王整个小腹都在颤动不止，看来果然是被龟头突进了子宫才有的反应。
　　这时钱大志心中又是叹息又是兴奋，叹息的是，给安女王开苞的并不是自己，便宜了姜飞那个小子。兴奋地是，自己总算给安霓裳开宫了，女王的蜜穴彻底被H成了自己的形状。
　　安霓裳那剧烈的反应，看来已经完全的被干傻了吧，经过自己的开发，明天就算这个女人清醒过来，那也只是一个只知肉欲的女人而已。
　　看着在外人面前高贵冷艳的安霓裳在自己胯下被H得神志不清的样子，钱大志心中自豪感爆棚。
　　房间里再次响起肉搏的撞击声，女人的闷哼声，男人的喘息声，如同形成了一曲美妙的旋律，动人无比。
　　"呃…呃…嗯…"安霓裳无力的娇喘，雪白的娇躯上全是汗水。
　　过了会，钱大志觉得不过瘾，索性双手各抬起安霓裳的一条玉腿，稳定在胯上，形成标准的"老汉推车"姿势，而后绷紧腰腹，开始对娇嫩的馒头穴鞭笞起来，干了大概有上百下，射意渐浓。
　　他将粗长的肉棒抽出大半，只剩下龟头还被阴道包裹，然后迎着的蜜穴，"咚"地一下狠狠地捅了进去。
　　"哦………"安霓裳感到有一枚重锤狠狠地砸在她的心头一般，情不自禁地昂首叫了一声。
　　钱大志不再忍耐，无拘无束地在娇嫩的花径中不停抽送，坚硬的龟头一次又一次冲进安霓裳的圣洁花宫，把里面肉壁蠕动的节奏插得乱七八糟，品尝着燕平无数男性梦寐以求的完美肉体，鸡巴体会着从来无人到过的娇嫩花宫给予的温柔吸吮。
　　将近两百下的抽送，彼此身上都浸满了汗水湿漉漉的，安霓裳雪白大屁股被撞出一片绯红，全身娇嫩的肌肤也浮现出一种诱人的粉红色，螓首低垂，闷哼不已。
　　这时，钱大志也守不住精关了，他紧紧抓住冷艳女王的两团雪乳，又进行了十几下的抽送后，猛地把阳具深深地插进安霓裳的花径，龟头直接刺穿子宫颈，抵住花宫内壁，接着头颅高抬，闷哼出声，卵囊收缩间，一股股滚烫的浓精毫无阻拦的灌进了安霓裳的子宫内。
　　仿佛意识到什么，安霓裳惊慌大叫，"不要！不要射在里面…啊！……"
　　说到一半，她失声尖叫起来。钱大志的卵囊不停收缩，一股股滚烫的浓精从马眼里喷涌而出，狠狠地射在娇嫩的子宫内壁上。
　　安霓裳浑身抽搐，雪白的翘臀高高抬起，死命后顶，花径中肉壁不停收缩，像是在拼命地接受着精液的灌溉。
　　钱大志舒爽地趴在安霓裳娇软的胴体上，肉棒深埋花心，给安女王进行着受精。他当然听到了女王刚才的话，可为时已晚，他来不及反应了。但是，就算为时不晚，他也要给安女王受精。现在安霓裳已经是他的女人了，他要么不H，H就一定得是无套内射！想到这，那种熟悉的让他不能自控的冲动又在心头出现了。
　　安霓裳玉指紧绷，足趾紧勾，娇嫩的花宫被浓精烫得收缩不止，一种滚烫的充实感遍布全身，忽然她感到什么东西从自己体内流出来了，接着她的身体不受控制地开始抽搐，也跟着高潮了。
　　午后的阳光透过窗帘洒进屋子，照在床上紧紧交融在一起的二人身上，使他们水光油亮的肌肤反射出一片柔和的光泽。他们的呼吸非常地粗重，就像刚被救上岸的溺水者一般。
　　受精持续了足足有一分钟，垂在安霓裳胯下的那颗黑色卵囊才停止了收缩。而她的阴道里已经被灌满了的浓精，娇嫩的肉壁被烫得酥麻不已，让浑身如过电似的她说不出话来。此时此刻的冷艳女王，无疑化作了一滩烂泥。
　　趴在安霓裳身上的钱大志一边享受着与女王肉贴肉的美妙触感，一边感受着蜜穴对鸡巴的层层按摩。
　　"咚咚咚！"
　　"霓裳，好了吗？"敲门声响起，原来是姜飞在门外等的着急。
　　钱大志被吓得一激灵，大床上沉沦欲海不可自拔的安霓裳，则被敲门声惊得回神，确切来说，是"霓裳"这两个亲昵的称呼，让女人清醒过来。
　　安霓裳飞快的坐起身，尚在阴道内的阳具突然被抽了出来，发出"啵"的一声，大量白浊的精液没了鸡巴的阻挡哗啦啦的流了下来。
　　"啊…！"想到自己刚刚淫声浪语，弓腰挺臀的丑态，饶是心理素质过硬，安霓裳也惶恐的六神无主，惊叫的并拢双腿，拿起衣服，素手则捂着巨乳和小穴，跑向厕所。
　　安霓裳花了几分钟清理好自己的身体，飞快的穿上衣服走出厕所。
　　"安姐，你刚才…."没等钱大志说完，便感觉脸上"啪"的一声，一只通红的巴掌印清晰浮现。
　　"把嘴闭上，不要乱说话！"安霓裳明眸冷厉的看着钱大志，刚才浑然忘记身份，并不代表失去记忆。
　　脑海中走马观灯的屈辱画面，让女人牙关死死咬在一起，但同时也知道现在不时计较时候，在钱大志怯懦点头后，这才给了姜飞回复："老公，我马上就好。"
　　钱大志假装小心翼翼站在一旁，瞧着浑身散发寒意的女人，兴奋之余，更多的是得意，就像一只偷了鸡的狐狸……
　　而安霓裳顾不得旁观者，以最快速度，整理着自己的仪容，整个过程她感觉心在滴血，无尽的屈辱感蔓延身心，收拾好自己的身体，先是努力让自己显得平静，最后才急步打开房门。
　　"怎么这么慢？"姜飞笑嘻嘻的扶着门口。
　　"呃….对戏出了点问题。"安霓裳不自然避开老公关切目光，她娇躯僵硬，感受到冰凉湿冷的内裤，和胯间不断留下的液体，只觉得从未有过的慌乱，最后还情不自禁解释："是我的问题，有些地方不太熟练。"
　　"那就先拍别的。"姜飞自不会知道刚才房间所发生的一切，只以为女人对戏不太顺利，见后面的钱大志也不吭声，他朝对方点点头："辛苦你了！"
　　钱大志脸上露出一摸意味深长的微笑，搞得人莫名其妙，本质上姜飞不喜欢和对方打招呼，只是碍于眼前人和娇妻有对手戏而已。
　　安霓裳俏脸一片惨白，隐隐带有难堪的屈辱，她上前一步："老公，咱们先回家吧！"男人不明所以，误以为娇妻心情不好，便点点头。
　　一路无话。
　　到了家中，趁姜飞看电视功夫，安霓裳再也压制不住心中难受，一个人来到厕所宽衣解带，待脱个精光，便打开水龙头。
　　"哗啦啦！"晶莹的水雾，不断沿着从安霓裳秀发，流淌到那惹火的娇躯，她拼命的搓洗，脑海中则是那挥之不去的屈辱场景….
　　温暖的水流不断的冲洗着阴道，想要把射入其中的精液全部冲洗干净，但是钱大志刚刚是子宫内射，子宫内鼓胀的感觉告诉安霓裳，今天的经历并不是幻觉。
　　看着镜中自己玉容惨淡，安霓裳心中莫名难受，曾经骄傲无比的她，何曾受过今日这种委屈。
　　而更令人难堪的是，两人在床上那刻，自己居然会如此动情，想着想着，她素手突然捂着红唇，继而呜咽出声，不长功夫，两行清泪开始顺着脸颊流淌，哪个女人不在乎名节呢？
　　如果说牛爱菊还能接受的话，对于钱大志，安霓裳可以说有点恨之入骨，趁自己虚弱，便做下那等事情，前者毕竟是个女人，除了让她觉得羞臊再无其它，而后者则不一样。
　　哭泣也好，难受也罢，待眼角泪水流干，安霓裳银牙颤抖的拿起电话，拨通之后，没有多余废话："简舒，去给我调查个人，他叫….！"
　　不过，就要把"钱大志"三字说出口之际，安霓裳又有些犹豫，她不知道对方在这个时候出事，姜飞会不会产生联想。
　　往日雷厉风行的安女王，此刻俏脸阴晴不定，最后硬生生变成："先给我联系最好的心理医生！"
　　安排妥当，安霓裳走出卫生间，刚进入卧室，便察觉自己纤腰被一双大手环，哪怕心事重重，但是出于背德而感到一种愧疚，也就在这青天白日之下，任由爱人施为。
　　姜飞这几日也憋的难受，见安霓裳一脸红晕，他更是兴奋的要死，毕竟对娇妻的性子比较了解，通常是不喜欢白天做羞人事的。
　　三下五除二解除彼此衣衫，这对干柴烈火的夫妻，便相拥来到床前。
　　一时间，满室皆春，男人的呼哧声，女人的喘息、呻吟声，不绝于耳。


第五十九章
　　待云收雨歇，天色已经渐暗，水乳交融的两人，相互温存一会，便搂抱一起沉沉睡去。
　　"啊…不要过来！"
　　不是何时，睡梦中的姜飞被一声尖叫声惊醒，打开灯，便见娇妻双手环膝，赤身裸乳的坐在床边，眉目如画的俏脸，此时一片惨白。
　　反常一幕，让他格外紧张，因为很少见女人如此脆弱："老婆，你怎么了？"
　　"没事。"安霓裳笑的有些勉强，然后在男人诧异目光下，主动把娇躯贴了上去："刚才做了个噩梦！"
　　虚惊一场，姜飞心里悄悄松了口气，还以为是什么大不了的事情，不过，这也是他头一次见娇妻对自己如此依赖，事已玩笑道："说来听听？"
　　安霓裳闭嘴不语，见到这幕，姜飞也不好再问，便想搂着她继续睡觉，毕竟天还未亮，可却发现对方巍然不动。
　　"怎么了？"
　　"你先睡吧，别问了！"安霓裳并拢双腿，俏脸闪过一丝慌乱。
　　这种奇怪举动，让姜飞有些无法理解，刚听话躺下，却见娇妻这时快速背过身去，把香肩玉背对着自己，以前没这么害羞呀，何况这样不是翘臀暴露了？等等！那是什么….
　　"求求你，快躺下…."安霓裳少见央求起来，说完顾不得春光外泄，跪趴在床头，想要捂住男人的眼睛。
　　可惜，一扭一动间，终归挡不住床上那摊水迹，而啼笑皆非的阻拦，反而让她那湿漉漉的胯下，清晰的暴露出来。
　　黏连的阴毛，以及粉嫩阴唇两旁，被灯光反射，泛着亮晶晶光芒的淫水，一切一切，看的姜飞目瞪口呆，而一旁的冷艳女人，被羞的想哭。
　　好半天，姜飞才反应过来，满脸暧昧的打趣："昨晚做的是春梦吧？"
　　"在说就不理你了！"安霓裳素手捂着胯下，脸红如雪，好看的睫毛颤抖不停。
　　"好好，我不说了，夫妻之间怕什么，怎么还生气了"见娇妻急了，姜飞也不好太过分，赶紧上前安慰，话虽如此，可心中雀跃不已，一直以来，他都期待身前这个最亲密的冷艳女人，变成一个床底尤物。
　　"转过去。"安霓裳怪H看了姜飞一眼，后者笑嘻嘻的转过身去，确认对方看不到后，这才寻找纸巾擦拭私处，也许是太过尴尬，处理完后，她便钻进被窝，最后更是羞急的侧过身子。
　　火热的酮体再侧，可姜飞寻思刚把娇妻得罪，也不敢太过火，居然就那么老老实实躺倒天亮，可能他永远不清楚，这番不敢施为的举动，让女人心中满是失落。
　　起床后，夫妻二人穿衣洗漱，接着各忙各的，半小时后，系着围裙的安霓裳，便喊姜飞吃饭。
　　饭到末尾，安霓裳手机响起"嘟嘟"声。
　　"到了周末，还敢给安女王发现信息？"姜飞含笑咽下最后一点馒头，这么多年来，两人每到星期日，不管多忙，都会出去游玩。
　　"吃都堵不住嘴。"女人不太"安女王"这个称呼，夹起一块牛肉，就塞在姜飞嘴里。
　　瞧着娇妻离去倩影，吃完饭的姜飞左右无聊，便收拾好碗筷，接着去卧室换衣服，节假日时间每一分钟都要珍惜。
　　电话打得时间有点长，足足半小时，安霓裳才回来，可不等姜飞说话，她就为难道："老公，我今天有点事要处理。"
　　"不会吧？"姜飞有点措不及防，以前没见过娇妻星期日还要工作。
　　见姜飞脸上难过，安霓裳含笑帮他整理衣领："今天临时有事，又不是小孩子了，还这么贪玩。"
　　最终，姜飞只能无奈点点头，今天本打算和娇妻去海上钓鱼的，看来又要拖后。
　　多年以后他回想往事，才发现今天发生的事情是他人生的致命转折点。
　　安霓裳接到的是赵君怡的电话，上次的为了股份的事两人不欢而散，后面就在没联系过，今天不知为什么又约她去会所，安霓裳估计那女人还没死心。
　　轻车熟路，不到半小时，安霓裳就抵达了北山会所，打开车门就看到赵君怡亲自站在门口等候。安霓裳走近了才发现，女人的脸色很奇怪，有惊恐有兴奋有怜悯还有一丝幸灾乐祸，参杂在一起，构成一幅奇怪的表情。
　　"你找我什么事，股份是不可能还给你的，你的人带坏了我老公，没找你算账就算给你面子了！"安霓裳一上来就强势拒绝了女人可能会发出的请求，她可不管对方表情里的意义，强大的背景给予安女王无与伦比的自信。
　　"门口不是说话的地方，我们进去谈。"赵君怡努力维持脸上的平静，领着安女王走进了会所。
　　会所大门里深邃漆黑的阴影，像一张巨口，渐渐吞没了两人的身影。
　　两人来到一个装饰华丽的办公室里，安霓裳大发的往沙发上一坐，修长的美腿倾斜的交叠在一起，浑身散发着强大的气场。
　　"说吧。到底有什么事，本来要被我老公去钓鱼的，你要是浪费我时间，可别怪我不讲情面了！"淡淡的语调却有着女王般的气势。
　　"我只是中间人，其实是有人想找你谈谈。"赵君怡的表情愈发奇怪了。
　　"是吗，现在我来了，你请他出来吧。"安霓裳心下一定，原来对面的女人找了个靠山，怪不得表情这么奇怪。
　　"别急啊，安总，我这不是来了吗！"门口响起一个男人的声音，进来一个肤色黝黑的胖子。
　　黑胖子其实很高，起码有一米九以上，但是身上一圈圈的肥肉让他看起来像一个行走的米其林。眯缝着小眼里闪烁着淫光，一边走一边不断的在安女王身上打量。
　　安霓裳对这种眼光已经见怪不怪了，但是这个男人却给她一总特别危险的感觉。有时候女人的第六感是非常准确的。
　　"鄙人李富贵，受到赵女士的请求，想跟安总谈谈会所股份的事情。"胖子走到安霓裳身边是另一个沙发上坐下，整个人仿佛沉进了沙发里，这怕得是有150公斤以上的体重才能办到。
　　"没什么好谈的，股份我是不可能给你们的。如果就是这件事，那我就先走了。"安霓裳站起身，准备走人。感觉到危险的安女王果断选择了撤退。
　　"别急啊，不先看看我们的筹码就走，可不是安总的作风啊！！"李富贵悠哉的说着，仿佛是个钓鱼人，耐心的等待鱼儿上钩。
　　安霓裳停下脚步，奇怪的回头重新打量着李富贵。在燕平知道自己身份，还敢这么跟她说话的人很少，即使是自己的丈夫姜飞在自己强大的气势面前，也经常是畏畏缩缩的。
　　李富贵对赵君怡做了个手势，女人拿出一个遥控器，将办公桌对面的电视墙打开，选择了一个视频开始播放。
　　"啊……你插的好深……噢、啊……王爷，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼…………王爷，我的好人……你的阳具好大喔！"
　　画面里传出一阵淫靡的浪叫声，听着异常的熟悉，安霓裳飞快的转身，电视里发出淫乱的叫声可不正是自己吗？
　　接着又有几个视频在分屏开始播放。
　　"啊…啊…等等……不…我们不应该…做这种事啊…别…啊…啊…要变奇怪了…要泄了了…啊啊啊啊…………"
　　"呀…不…不行了…太…啊…啊…太激烈了…哦哦……"
　　一时间房间浪荡的叫床声传遍了房间，安霓裳脸色苍白的看着画面中那些迷乱的女人，正是自己昨天在摄影棚被钱大志迷奸的画面。
　　这些画面都是从不同的角度拍摄得到的，估计当时起码有五六部摄像头对准了交媾中的男女。
　　"怎么样？安总，拍的不错吧，这个筹码够不够?"李富贵架着个二郎腿，胜券在握。
　　"你…"强烈的视觉冲击，打乱了安霓裳的思维，女人努力组织了一下词汇，"我把股份还给你，你把原始视频都交给我。"
　　安霓裳渐渐平息的脑海，不断想着对策，这视频要是流传出去后果简直不敢想象。价值几十亿的商业谈判都无法给她如此沉重的压力。特别是，如果被老公看到这些视频，那自己如何面对姜飞，说不定持续十来年的美满婚姻会直接终结。
　　安霓裳太爱姜飞了，这成了女王唯一的弱点。要说这个世界上谁还能影响安女王的思维，那就只有他的丈夫姜飞了。
　　"股份什么的，其实我并不在意，只要安总配合我玩个游戏，视频自然可以还给你。"李富贵贪婪的望着眼前的女王，像一条饿狼盯着绵羊，如此极品的女人，在他的收藏里都找不到任何一个能与之相比。
　　"很简单。"李富贵起身打开一个柜子，指着里面玲琅满目的衣物。"你只需要在这里面选一套衣服穿上，然后跟我去一个地方就行了。路上你不能反抗，也不能逃走。到了目的地我自然会把视频都给你。"
　　安女王为难的看着那些暴露的衣服，有些甚至只有一片布料。犹豫了半天，她决定先稳住这些人，等出了门在做打算。可是安霓裳没有想到，这一切都是针对她的陷阱。
　　"好。"安霓裳强自镇定了下来，在柜子里挑出一套还算正常衣服。平静的对赵君怡说道："卫生间在哪。"
　　赵君怡抬手指了指左侧那扇深绿色的门，没有说话。默默的看着走入门内的安霓裳，仿佛看到了她今后的命运。
　　大约过了十来分钟，换了一身衣服的安女王秀靥羞红，一步一挪的走了出来，她上身是一件紫色修身小背心，仅到胸口的布料紧紧束缚住G罩杯的丰胸，挤出大片雪白的美肉，两根窄窄肩带好像随时会掉下来，一双黑色的丝袜包裹住修长的美腿，紫色的包臀短裙刚好压住丝袜的蕾丝花边。脚上穿着一双3寸多的白色的高跟鞋。纤合度的娇躯尽显火辣性感。
　　深吸一口气，安霓裳强行恢复一下因羞臊而极具跳动的心脏，假装镇定的说："带路吧！"
　　"好，安总果然干脆利落，跟我来。"李富贵欣赏的站起身，征服这种高傲的女人可以带给他无与伦比的成就感，普通的女人已经无法在引起他的性趣了。
　　安霓裳跟着男人走出办公室，在走廊上却没有看到期望中的身影，简舒呢？女人的四处张望。刚刚在房间里就感觉奇怪，简舒原本应该会来敲门，以确定自己的安全，但是她并没有出现。
　　"安总是在找她吗？"李富贵打开隔壁一个房间，只见两个男人正在一个丰满成熟的女人身上驰聘，安霓裳仔细一看，那不正是自己的保镖简舒吗？
　　两个男人一个将鸡巴插进简舒的嘴里抽插，另一个背对安霓裳的身影有点眼熟，他正不停的H干着女人的下体。简舒一动不动好像已经晕了，肩膀和脖子部位还有一些瘀伤，应该经历了一场搏斗。这时，背对房门的男人听到动静，转过头查看，正好与安霓裳面面相对，这不是徐百强吗？
　　"安总，你好啊！"徐百强愉快的和安霓裳打招呼，仿佛在做的是在正常不过的事情。
　　顿时，安霓裳如坠冰窖，对简舒的身手她再清楚不过，能这样无声无息的就把她打晕，肯定不是一般人。眼前的徐百强肯定无法办到，安女王转过头，再次认真的打量起李富贵。
　　"是你做的？"安霓裳想了半天也没有记起这么一号人物，"你到底是谁？"
　　"主人是XX军区司令员李XX上将的儿子，他还是我们北山会所的高级调教师！"跟在后面的赵君怡替李富贵给出了答案。
　　"你这么做就不怕我去起诉你吗？即使你是上将之子，也不可能一手遮天！"男人强大的背景终于给安霓裳带来了压力，说话的语气不再平静。
　　"起诉我？起诉我什么？简舒小姐都是自愿的，是不是啊老徐？"李富贵满脸笑呵呵的，说出来的话却让安霓裳不寒而栗。以这些人对付女人的手段，简舒肯定会被调教成女奴，到时候还不是他们说了算。
　　"安总，我们走吧，老徐你好好招待简小姐，待会我们去刑房碰头。"李富贵打了个招呼，顺便关上了大门，动作无比的自然，"请吧，安总。"
　　两人走出会所，很快便来到了大街上，安霓裳感觉无数贪婪的目光在身上不断扫射，就像要把自己给吃了。
　　"能不能走快点？你告诉我要去哪也行。"
　　从未穿过这种性感的衣服，让她感觉浑身不自在，安霓裳不由的加快了脚步，想快速离开人群，但是身后的李富贵磨磨蹭蹭的就是不动，自己又不知道要去哪。
　　"人太胖了，行动不便啊！安总扶我一把啊？"李富贵确实满头大汗，但是表情却无比的猥琐。
　　犹豫了一下，安霓裳还是用两手抓住男人的一条胳膊，她决定快刀斩乱麻，赶紧到达目的地。
　　"往哪走？"
　　"那边，先去车站等公交！"看到女王扶住自己的手，李富贵心下暗喜，庞大的身体缓缓向女王的娇躯靠拢。
　　安霓裳搀着胖子走到公交站台，旁边的人都以为两人是夫妻，这种美女与野兽的组合简直不要太惊人。各种小声的议论，和奇怪的眼神，让安女王羞不可抑，直想找个地缝钻进去，不由的将娇躯贴在李富贵的身后。
　　仿佛过了一万年，公交车终于来了，安霓裳赶紧拉着李富贵逃也似的跑上车。车上人很拥挤，女王被挤得缩在男人怀里。出生高贵的女王哪受过这种罪，公交车她都没坐过几次。
　　李富贵终于找到机会，他一手抱住女王的纤腰，另一只手扶住旁边的栏杆，将安霓裳圈在自己怀里，身体随着公交车的节奏不停的摆动，与女王的娇躯不断摩擦。
　　安霓裳穿的衣服本来就少，这样几乎是肉贴肉了。一股浓烈的雄性气息，充斥着鼻腔，使她面红耳赤，不断被摩擦的翘臀持续激发着身体的欲望，两条美腿间的紧致蜜穴不由的吐出丝丝潮气。
　　"别…别靠这么近…"炽热的娇躯，使安霓裳说出的话语都不在冷冽。这样与陌生男子亲密的接触，使她产生一种背德般的快感，鼻息不由的更加粗重。
　　李富贵知道怀里的女人开始发情了，他玩的女人没有一千也有八百，对安霓裳身体的变化简直了如指掌。男人嘴角露出一丝邪笑，抱住柳腰的大手掀开女人的背心，从下方伸进了衣服内，紧紧抓住了一只美乳用力的揉搓了起来。
　　"唔…别这样…"敏感部位被袭击，安女王差点喊出声，她赶紧咬住下唇，发出一声闷哼。原本就保守害羞的性格，让安霓裳根本不敢乱动，就怕引起附近人群的注意。
　　"安总，说好的不能反抗哦！"李富贵对女王的内心变化拿捏的死死的。手上更是得寸进尺，两个手指夹住封顶小樱桃，搓捏夹扯极尽十八般玩弄，没一会就把女人搞的双腿紧夹，娇躯瘫软。
　　安霓裳被挑逗的娇躯轻颤，她一只小手赶紧捂住嘴巴，阻止即将溢出嘴角的呻吟。另一只手紧紧按住胸前作怪的大手，但是这种姿势就像是自己主动抓住男人的手按在自己的高耸乳房上。
　　大手被按住，李富贵也不在意，他用裆部顶住女王的翘臀开始摩擦，灼热坚硬的鸡巴隔着裤子在臀肉上抽插。
　　李富贵对情欲的控制已经是炉火纯青，安霓裳如何是他的对手，在男人连番的挑逗下，昨天被钱大志H开的欲望之门，再次开启，女王的娇躯像被点燃，一时间变得炽热无比。
　　也不知过了多久，安霓裳浑浑噩噩的被男人搀下了车，滚烫的娇躯被冷风一吹，顿时一个激灵，清醒了大半。但是股间冰凉湿腻的触感提醒了女人，刚刚发生的可不是幻觉。
　　"安总，走这边，马上就到了。"男人的大手从身后摸上女王的翘臀，笑嘻嘻的说着，满脸的不怀好意。
　　"不要这样…很多人看着…"安霓裳轻轻一挣，但是没有甩掉那只恼人的咸猪手。她只觉得娇躯绵软无力，实在是使不上劲，只能随着李富贵的带领不断向前走去。
　　两人都没想到的是，姜飞就在不远处看到了这一幕，对妻子的身形无比熟悉，他一眼就认出了自己的娇妻。


第六十章
　　画面一转又回到下午，在大床躺着的姜飞，忽然听手机震动，打开一看，是韩薇的电话。
　　"喂，有啥事！"因为游玩取消，事已姜飞气不是很顺，寻思韩薇一会无论说什么，都要拒绝，这个风骚的女同学，在他眼里已经和定时炸弹没什么两样。
　　不过，等那头说完，姜飞确实一阵沉默，要是其他事推脱还好，可韩薇提到了一个人名：徐百强。
　　去不去？他自然不可能对徐百强有好感，但有一些愧疚，对方并没有做错什么，说白了，受伤住院完全是无妄之灾，要不是介绍自己去会所，根本就没有那个倒霉事件，寻思半天，最后决定是去，即使以后不相往来，但也要拎着水果去看看。
　　韩薇发的定位，距离姜飞家不远，开了十来分钟就到达目的地，老远瞧见那个熟悉女同学招手，对方穿着一件蓝色镂空包臀裙，美腿上套着一双性感的黑色丝袜，奇怪的是外面裹着一件白色风衣，虽然轻薄，但按理说这种天气用不到。
　　韩薇来到近前，发现姜飞奇怪的看着她，顿时没好气道："看什么，跟我走啊！"
　　"这不是医院位置啊。"姜飞左右瞧瞧，就是没发现附近有新建医院，见女人抿着嘴笑，便狐疑道："你不会骗我吧？"
　　"有部电视剧台词怎么说来着？"韩薇丝毫不已撒谎为耻，挽住姜飞的手臂故作思索："我想想，对了，越是漂亮的女人，说话就越不能相信！"
　　"大姐，你没毛病吧！"原本只是怀疑，可真当女人承认，姜飞瞬间被气的够呛。
　　"这么大惊小怪，陪我这个大美女，还委屈你了？"韩薇浑不在意的撅嘴，扯了扯姜飞，见男人原地不动，这才实话实说："我没骗你，是刚接到通知，不用探望他了！"
　　"啥？"姜飞一愣，继而发现韩薇情绪不对，带又一种莫名的伤感，这可把他吓了一跳。
　　"对不起，我….真的….！"姜飞一下子想到什么，脸上顷刻间苍白如纸，连站着的脚都有些发软，最后说话更是语无伦次："这…人….好好的，怎么说没就没了，等等…..我给霓裳打个电话！"
　　一个鲜活生命的消逝，这是姜飞以往不曾敢想的，更何况涉及安霓裳，哪怕知道娇妻财富惊人，家族关系网强大，可这毕竟是一条活生生的人命啊！
　　不过没等他拿起手机，就听到韩薇娇斥："胡说什么呢，我主人好好的，就是今早上出院了。
　　听到这话，被吓坏了的姜飞，愣了了，然后顾不得对方是自己女同学身份，直接爆了粗口："你他妈不能把话一口气说完，没事搞一副伤心欲绝样子干啥！"
　　韩薇出奇没有反驳，在姜飞的逼视下，她幽幽一叹："他有新人了。"
　　好吧！这是一个不错的理由，对女人来说，尤其是一个漂亮女人，被抛弃是一件很痛苦的事情。
　　"失恋很正常，以后他肯定会后悔，另外以你的条件，肯定能找到更好的。"姜飞面上同仇敌忾，可心里憋着乐，他对徐百强在女人中如鱼得水，多少有些嫉妒，末了真心实意来了一句："其实脱离那种圈子挺好，我相信你本质不是那种淫荡的女人！"
　　"不是那个，他忙着追姚青雪呢。"韩薇俏脸有些红，看着姜飞支支吾吾道："其实我难过是因为，他很久没有调教我了….."
　　姚青雪？姜飞正要问个明白，可耳边响起韩薇的催促声："赶紧跟我走吧。"
　　"我说，这大街上的，别拉拉扯扯，有什么事你就直说，要是被霓裳看到！"
　　"瞧那胆小样子，你就那么怕安姐呀。"韩薇嬉笑，故意把饱满的乳房贴紧姜飞。
　　事关男人尊严，姜飞绝对不能露怯："你懂什么，其实家里，你安姐都听我的！"
　　发现姜飞神色紧张看着周围，韩薇"噗嗤"一笑，也没拆穿他，而是竖起拇指："好好，你厉害，今天找你来呢，没别的意思，就是让你扮演我老公，顺便保护一下我。"
　　姜飞示意继续，韩薇又巴拉巴拉说了一大通，可话题内容，雷的前者那是一个外焦里嫩。
　　"你没病吧！"姜飞想抚摸一下韩薇额头，要不是这个妖艳的女同学思路清晰，真怀疑她有精神问题，要不怎么可能去做那么疯狂的事情。
　　"就是一个露出任务，我都不怕，你怕什么。"也许想到什么，韩薇俏脸上有一股病态的红晕，望着头顶蓝天，她痴痴道："本来不想麻烦别人，可今天是个陌生人，我怕有危险，所以就给你打电话，当然，要是你不方便，我可以自己一个人去！"
　　在姜飞目光下，韩薇妖娆的倩影自顾前行，走了不远，回头嫣然一笑，笑容让人有些心疼："我已经不是以前的那个韩薇了！"
　　见那道丰盈且孤单的倩影越走越远，姜飞内心纠结不已，不过还是咬牙追了上去，这个女人清纯也好，淫荡也罢，抛开道德观，毕竟还是自己的女同学，而且还和自己发生过亲密的关系。
　　"走那么快做什么，我又不说不去。"对身边这名性感的风骚尤物，姜飞有些头疼，道理说再多，对方估计也听不进去。
　　"老公，你真好。"韩薇美滋滋的搂着姜飞，把饱满乳房压在男人的胳膊上。
　　"老公"这种暧昧称呼，弄得男人有些别扭，以往只有安霓裳这么叫过。
　　"我真的脑子不好！"并肩而行，姜飞发现韩薇捂着擅口窃笑，那里不知被这个女人耍了，但既然答应对方，总要做到。
　　"别抱怨了，帮我拿着衣服。"韩薇说着脱下白色风衣，姜飞愤愤不平接过，可接下来，他眼珠子差点瞪出来。
　　客观来说，韩薇属于那种高挑型美女，一米七的身高，知性又妩媚的俏脸，放在哪里都会受到瞩目，在配上两条修长的美腿，简直就是男人的杀手。
　　而相比以上，她的身材更令人惊艳，双乳饱满高耸，与纤细腰身不同，下面陡然隆起，那包裹在衣裙下的翘臀，幻化出一道诱人弧度，反差之大，有种炸裂之感。
　　但要说样貌、身材，自然不可能让姜飞失态，安霓裳和姚青雪，哪个拎出来都比韩薇略胜一筹，他惊讶的是眼前女人的穿着。
　　天蓝色的镂空包臀裙，虽然把韩薇火辣的身材完美展现，可也款式也太露骨一些，衣领处堪堪到胸，大半个乳房裸露于空气中，而下摆更加过分，勉强遮住翘臀。
　　"你就穿这个？"姜飞知道韩薇大胆，可也没想到疯狂如此程度，这种走快了，兴许屁股都要被别人看到。
　　"怎么了，有什么不妥吗？"韩薇精致的俏脸上，写满无辜。
　　有了前车之鉴，姜飞才不会被女人骗到，他哀默大于死你死道："这样的衣服，和没穿有什么两样。"
　　哪成想，话音刚落，韩薇耳垂立马红了，然后她掀起裙摆："你想看就直说嘛，不用这样的。"
　　看着不着寸缕小穴姜飞脑中"轰隆"一声，韩薇轻轻放下裙子，毕竟是个女人，哪怕在淫荡，这种情形依旧面红耳赤。
　　路上行人众多，人声糟杂，走到一个路口拐角，有几个买卖蔬菜水果小贩。
　　"大哥，你这黄瓜怎么卖？"韩薇来到一个菜摊前。
　　摊主是个汉子，满脸沧桑，手上有着厚厚老茧，应该是出过力气的人，年龄约莫四十左右，穿着一身朴素单衣，裤脚处还裂开一块，见到韩薇，他微微一愣，显然是被眼前的时尚女人惊艳到了。
　　"两块一斤，您要是想要，五元三斤也行。"汉子说话给人感觉很质朴，一边拘谨看着韩薇，一边帮忙挑拣。
　　女人身姿高挑，配上高跟鞋，足以让很多人仰视，事已汉子佝偻站在她面前，到像个小孩子。
　　看着给人视觉冲击很大的男女，姜飞感觉有些难受，他多少能猜出韩薇要干什么，但奇怪的是，内心深处居然有种莫名的刺激，就像现场观摩一场另类的A片。
　　"老公，你感觉怎么样，买不买？"韩薇调皮的对着姜飞眨眼，说着便蹲下丰盈的娇躯。
　　女人腰身纤细，所以这种屈膝，显得屁股格外硕大，汉子在她蹲下后，脸色变得涨红，呼吸有些急促。
　　一个精致的都市女郎，时尚的女星，里面却不着寸缕，屁股和骚逼全被一个陌生男人看光，这他妈算什么事，并且自己还有毛病一样，去给她打配合。
　　"随你吧！"明明和自己无关，但姜飞有种压抑的烦躁，像被重物压住，他有些后悔当韩薇的"老公"。
　　和难受的姜飞不同，蹲下的韩薇，除了俏脸有些红晕，其余没什么变化，闲情逸致的和汉子闲聊起来，时而不经意的分开双腿，生怕对面人看不清一样。


第六十一章
　　暴露自己的私处，给陌生的汉子，这只是韩薇临时起意，算是一个小插曲。
　　在汉子失落的目光下，韩薇挽着姜飞手臂离开，后者走着走着，突然问道："那种行为会让你有快感？"
　　从男人角度会有一定快感，就像窥探别人的秘密，可身为女人呢？他有点不懂。
　　韩薇捂着小腹，咯咯直笑："被下层群体看到私密部位，会让我骨子里有一股兴奋的战栗，你不是女人，所以不了解那种快感！"
　　时尚的穿着、精致的脸蛋，魔鬼的身材，宛若良家少妇的气态，凡此种种，如果不清楚状况，相信任何男人都不会把淫荡词语和韩薇挂钩。
　　"真是残忍。"姜飞不可理喻的摇头，觉得这个解释荒唐，按照对方这种逻辑，岂不是每个女人都喜欢暴露？开什么玩笑！
　　"觉得我主人太过分？"韩薇明眸满是好奇："姜飞，你是不是心疼我了？"
　　"我是指那个大哥，人家好好的买菜，你却多此一举！"姜飞一副你误会了的表情，不过说的也是实话，刚才不经意的转身，发现汉子还在远远瞧着，无论对于男人女人，先让他们接触不属于自己的世界，然后轻轻拿开，这是一件很残忍的事情。
　　"那不挺好，平日都是你们男人玩女人，为什么我就不能玩弄男人？"韩薇把诱人的红唇嘟起，像个长不大的小女孩："我故意那样的，就是让他看得到却摸不着！"
　　姜飞一时间哑口，想要劝解几句却又觉得不合适，韩薇毕竟是成年人，有着自己的决断，做什么事情还轮不到他这个外人说三道四。
　　两人就这么各怀心事的走着，直到来到一个小巷子，石子路两旁林立着不少按摩院，刚才女人对姜飞简单说了此行目的，来这里完成会所网站一个露出任务，是一个资深S发布的。
　　至于对方身份、长相，韩薇这个当事人也不清楚，事已选了姜飞当"老公"兼职保镖。
　　"在这里？"一直走到街尾，姜飞才跟着韩薇停住，他抬头瞧下门匾H大刘情趣店。
　　女人俏脸紧张的止步不前，姜飞还以为对方又要逗弄自己，便催促道："进去啊，你早完事，我也好忙我的！"
　　经过这一会，姜飞也想明白了，与其心疼难受，还不如好好享受着另类的刺激，反正韩薇也不是自己老婆。
　　"这不是有点冷嘛。"女人撒谎眼睛都不眨一下，见姜飞不信，她这才捂着额头后悔道："那天也怪我，喝了点酒就去资深区H瑟，还扬言想露出，但我真没想到，给我布置任务的是四星资深会员！"
　　随着话语，韩薇俏脸满是懊悔，察觉这意外一幕，姜飞打趣道："你也会害怕？刚才你在路边那么大胆，也不见害怕。"
　　"你不懂！"韩薇解释不清，急的跺脚，不过犹豫片刻，还是向前迈出步子，朝着情趣店内走去，姜飞紧随其后。
　　店老板是个五十左右汉子，挺着大肚腩躺在椅子上，头上有点秃顶，瞧客人进来，立马一个激灵起来："来啦。"
　　姜飞狐疑和韩薇对视，他的心里话是，这位仁兄就是你口中的资深调教师，咋瞧着不像呀，难道深藏不漏的高手都这种做派？后者对他摇了摇头，俏脸也是有些不解。
　　"大兄弟，你们要来点啥？"店老板不好意思的搓搓手，大概也没想到这么郎才女貌的"小夫妻"，来逛他这种小店。
　　油腻店主这种生疏表现，让姜飞越发疑惑，按理说资深调教师，即使再生活中社会底层，但面对女人时，也不该表现如此生疏，难道走错地方了？或者发布任务那个人，不是这个店主，只是单纯随便找了地方，布置了一个简单任务？
　　越想，他越觉得自己猜测没错，原来是虚惊一场，搞得自己怪紧张的，主要是韩薇先是说怕遇到危险，然后进门又搞得刀山火海，事已才先入为主，把眼前这个仁兄看成高手中的高手。
　　"先随便看看。"一旁的韩薇估计也想到这层，她莞尔一笑，没了刚才的拘谨，来到货架旁，继而转头："老公，你说哪个好看？"
　　"都差不多吧。"亲密的称呼令姜飞尴尬不已，心里怪怪的，主要环境不对，万一女人一会露出，这个店主又如何看待自己？会不会觉得自己是有特殊怪癖的男人？
　　"这个怎么样，听人说这个可好了。"说着韩薇腰身微弓，从货架下拿起一盒东西，弯腰之际，翘臀在姜飞和店主注视下，勾勒出一道诱人曲线。
　　又来！姜飞脸上火辣辣的，恨不得逃离此地，和女人撇清关系，毕竟他现在名义是某人的"老公"。
　　"这个东西放在那里面，会让人受不了。"韩薇回来，把娇躯依靠在姜飞怀里。
　　里面自然指女人那个不可描绘地方，姜飞瞧着女人手里的盒装跳蛋，心里那是一万个后悔，最后嗡声道："你看着办就好。"
　　这时，自从看过韩薇裙下风光后，变得更加不自在的油腻店主，也适当插话："还是大妹子懂行，呃….年轻人嘛，都流行这个，没啥….没啥放不开的。"
　　本来心情抑郁的姜飞，被这强作镇定的店主逗得一乐，对方明明很紧张，却装出一副见过世面的样子，有些事情就是如此，当有一个比自己更加愣头青，紧张、尴尬这种负面情绪，就会统统不见。
　　"这个是什么？"韩薇表演天赋极佳，拿起一个盒子装成懵懵懂懂的样子。
　　"新款的情趣内衣，这个最近很火，我这里都快脱销了。"店主早已色迷心窍，对韩薇问题那是一个有求必应。
　　"能试试吗？"韩薇的眼睛变得水汪汪的。
　　"可以，您尽管试。"店主脸上献媚。
　　发现对方丝毫没察觉女人在逗弄他，姜飞替他道了声珍重，接下来情形显而易见，店主绝对会像路边汉子一样，被韩薇这个妖艳的尤物挑逗的欲火焚身。
　　店铺地角偏僻，门口偶尔才会路过几个鬼鬼祟祟的男人，在韩薇进里屋换衣服之际，姜飞没来由心中憋闷，总觉得今天被女人戏耍了，接着鬼神神差的来了一句："我老婆好不好看？"
　　话一出口，当事人便恨不得扇自己一个耳光，自己这他妈的问得什么。
　　店主大概也没想到眼前这名亦庄笔挺男人有此一问，他好半天回神："呃….弟妹挺好看的，尤其是身材，兄弟您真是好福气。"说完小心翼翼的抬头。
　　"这铺子干几年了！"问错话的姜飞左顾而言他，不知为什么，问店主对自己老婆看法时，心中居然涌动起一股难受的兴奋。
　　"五六年了，挣不了几个钱，好在是自家的房子。"店主大概想起了伤心事，他幽幽一叹，掏出一根烟递了过来："来，大兄弟，抽根。"
　　"抽我的吧。"姜飞不是嫌弃对方香烟档次低，而是抽习惯一种，抽其它的会不舒服。
　　"哎呀，华子！这烟好，兄弟是做什么工作的？"
　　见姜飞不回答，他立马反应过来，轻轻扇了自己一巴掌："看看我这张臭嘴，没个把门的，不过，看您和弟妹的穿着，估计也不是一般人。"
　　"老公，这件我穿着好看吗？"在里屋换衣的韩微姗姗来迟，只不过当两个男人瞧见她的穿着，立马被震撼的无以复加。
　　韩微凹凸有致的丰盈酮体，此时只裹着一套黑色网状内衣，说是衣服，其实和没穿别无二致，饱满高耸双乳之地，露出大片诱人的白腻，那两粒嫣红的凸起，亦是清晰可见，盈盈一握的纤腰下，则是曲线玲珑的诱人肥臀。
　　但更过分还是其它部位，由于布料带有弹性，虽然能把那两条修长美腿发挥的淋漓尽致，但跨骨之间也是勒的很紧，私处地方出现令男人喷血的玉蚌形状，此种绮丽春光，直把店主看呆。
　　"老板，帮我看看衣领。"韩微很会撩拨男人情绪，一走一动，腰身款款，浑身上下流露着熟女风情。
　　店主一时没反应过来，看着姜飞，指了指里屋，怀疑自己是不是听错了："这不太…."
　　"无所谓的，看几眼有什么。"事情总要发生，说出耻辱感十足的话，让姜飞心中狂跳，他努力让自己表明看起来平静。
　　见店主胆怯，韩微也乐不可支："我老公都让看，你怕什么。"
　　"那行，我就先进去帮帮弟妹。"店主犹豫中带有兴奋。
　　过程并不复杂，但姜飞却提心吊胆，在油腻男人占尽便宜后，他把女人拉到一边，悄悄问道："你就不怕有人进来？"
　　那只好心被当成驴肝肺，韩微白了他一眼："这大早上的哪有人，再说不是还有你吗？不过，这个店主真是胆子小，应该不是高级会员。"
　　看着韩薇红唇勾起笑意，姜飞一时间沉默，不知道如何表达自己心情，原本还为这个妖艳的女人担心，但事实真是如此吗？
　　生活中女人由于力量、能力会给人产生弱势错觉，但真是如此吗？比如刚才路边的卖菜汉子也好，亦或者旁边的店主，甚至包括自己在内，是否在韩薇眼里只一个满足自身欲望的工具呢？
　　在胡思乱想之际，韩薇重新回来店主旁边，俏脸媚意尽显，如同一只修行千年的妖狐："这个跳蛋能便宜点吗？"
　　男女欲望方面，总要分出胜负，店主哪里是眼前尤物的对手，他满脸为难："只能省二十元"说完大概怕女人生气，又自觉解释"我这小本生意…."
　　"好不好嘛，我们可是大老远过来的。"韩薇娇躯还向前靠了靠，那一对饱满高耸的乳房，颤颤巍巍，分外诱人。
　　大约讨价还价十来秒，店主终于败下阵来，瞧着对方咬着牙，给出了一个原本三分之一的价格，姜飞有点替他难过，韩薇自不会缺那点钱，可能单纯只想戏耍对方，而这一切当事人浑然不觉。
　　做完一切，韩薇满脸得意的朝姜飞眨眼，然后继续扮演良家少妇："这东西怎么用啊？"
　　"点这里。"店主脸色通红。
　　这让韩薇乐不可支："老板，我这顾客都不怕，你卖东西的怎么脸红了，直接打开让我们学学多好。"
　　"这…."
　　男人越遇到漂亮女人越紧张，店主更是如此，把一切看来眼里的姜飞，心里有些不落忍，便想上前拖走花枝乱颤的韩薇，可刚要迈步，便听到"嘎吱"一声响，这可把他吓了一跳。
　　韩薇是有特殊癖好不假，但本质也是个女人，有着应有的羞耻心，要不做这种另类的露出，如何获得快感？在门声响动时，她丰满诱人的娇躯猛然一僵，继而本能看向那边。
　　是个身材不高的女人，手指夹着一根香烟，坑坑洼洼大脸上浓妆艳抹，铺着一层厚厚白粉，进门以后，房间内散发出一股难闻的劣质香水味。
　　"要学什么？"浓妆女人似乎一点不为房间诡异场景奇怪，在姜飞惊疑不定的目光中，她来到俏脸发烫的韩薇面前，继而自来熟推荐："这种档位还是有些低，我推荐你这个！"说完指了指货架右方。
　　在姜飞暗替韩薇难过时，店主适时出马，满脸陪着笑：老婆，那边不忙了？"
　　老婆？在两人之间瞧了瞧，还别说，真有点般配，姜飞心里悄悄松了口气，气氛是尴尬点，但好歹也不是陌生人不是，想来对方夫妻开这种店面，也都是见多识广，但还没等他给韩薇使眼色。
　　却见浓妆女人盯着韩薇上下瞧，嘴里啧啧有声："模样和身材挺不错，比我店里小姐强很多！"
　　空气瞬间凝结，屋内落针可闻。
　　侮辱性十足的小姐二字，让韩薇俏脸瞬间冷了下来，她明眸漠然瞧着浓妆女人。
　　姜飞亦是一愣，瞧着剑拔弩张的场面，赶紧朝她猛使眼色，搁在往日，面对侮辱自然要据理力争，可现在韩薇衣着，实在不宜把事情闹大，这要让街坊领居听到…..想想那种场面都尴尬。
　　但僵持马上被打破，浓妆女人端量一下韩薇，然后戏谑道："我让你几点过来？"
　　呃…..啥意思？姜飞有点搞不懂画风，难道两人认识，他疑惑看向韩薇，却见对方也是轻轻摇头。
　　"我姓董，叫董倩！"自称董倩的浓妆女人，先是轻轻吐了个眼圈，接着继续介绍："你昨晚在网站发的信息，这么快忘记我是谁了？"
　　"昨天发布任务的调教师是你？"韩薇美目流露着不敢置信，她惊疑道："可不对呀，明明是个男…..？"
　　"啪！"清脆的把掌声响彻房间，继而是董倩刻薄的话语："这么没规矩，看来你主人也不怎么样呀！"
　　"好好说话，别动手。"看着韩薇惶恐捂着俏脸，姜飞急忙上前阻止，不是当事人的他，都能感觉这巴掌多痛。
　　"你是她老公？"董倩眯起眼睛，在房间踱步："我这人很讲规矩，从来不强迫谁，是你老婆发骚，求着我玩她！"
　　身前这个咄咄逼人的董倩，姜飞是一点喜欢不起来，大学毕业，生活环境被娇妻影响很大，对方身上味道也有些刺鼻，他本想张嘴解释，可当瞧见狐狸精媚态尽失的韩薇，又有些犹豫。
　　同时更是对调教疑惑不解，这种另类的游戏真能拉近身份鸿沟？韩薇衣着品味无疑属于精致的都市女郎，身材脸蛋也是一等一的好，哪怕找调教师，难道就不能找身份、修养高于她的？非要用这种方式作践自己？
　　在知道董倩就是发布任务的人，韩薇状态就有些不对，她把素手在小腹处交织，俏脸紧张，连带声音也有些颤抖："对…..不起，我不…..不知道是您….."
　　看着名义上的"老婆"诚惶诚恐的娇俏模样，姜飞觉得心里有些发堵，甚至觉得韩薇就是一个神经病，游戏任务而已，何必那么当真，如果她想离开，难道谁还能拦着她？
　　"看到没有？"董倩取笑看着姜飞，一只拍着韩薇妩媚俏脸"啪啪"作响："你老婆外表看着清高，其实骨子里就是欠虐的骚货！"
　　姜飞从不会和女人动粗，可董倩言语中无尽的鄙夷，真让他有照着对方脸来一拳冲动，但最后还是强忍下来，因为答应某个女人，不插手她的任务。
　　"过去！"董倩朝门口努努嘴，韩薇咬着红唇，俏脸有些苍白，原本魅惑众生的她，此刻却像一头受惊的小鹿，站在原地一动不动，可好景不长，转瞬间被前者攥住秀发，拖拽前行。
　　"啊…..！"女人痛苦尖叫刺人耳膜，清丽的秀靥变得有些扭曲。
　　"你不是喜欢露出吗？"董倩把韩薇的俏脸压在玻璃门上："来，让别人好看看你！"
　　"不要…."韩薇望着街上行人，明眸露着说不尽的惶恐，她扭动娇躯疯狂挣扎，可惜，却被董倩死死按住。
　　"求你别这样"韩薇声音带有哭腔。
　　是真是假？不知道是不是错觉，似乎有泪水顺着女人眼角溢出，还不待姜飞看个真切，董倩照着她肥臀又是狠狠抽了一巴掌："憋回去，用不用我给你扒光，扔到大街上！"
　　威胁的话很起作用，原本还挣扎不已的韩薇，立马安静下来，只是那两条不停发抖的美腿，暴露出她此刻心情。
　　"喜欢吗？"董倩突然开始温柔起来，同时把头压低，舔着女人的耳垂。
　　在韩薇美目紧闭，轻轻点头后，董倩又拍了拍她的屁股，一切行云流水，默契的吓人，只把一旁的姜飞看的目瞪口呆，实在无法理解前者的心态，明明刚刚还在反抗，为何现在如此乖巧，明明身在其中，却觉得距离她们好远。
　　"刚才是在逗我老公吗？"董倩找了把椅子坐下，问得轻描淡写，整个过程，没看姜飞一眼，而是平静对着韩薇："跪下！"
　　好吧！姜飞要承认，如果不是挂着一个"老公"名头，其实以旁观者角度，看这种香艳场景，其实很刺激的，尤其当美艳动人的韩薇，双膝跪在地上那刻，这种难言的兴奋达到巅峰。
　　董倩用手挑起女人的下巴，在所有人措不及防时候，又是狠辣的一个耳光。
　　"啊…..呜呜…..我错了….."令人意想不到的是，韩微居然捂着印有指印的俏脸，哭了起来。
　　"不好好看看自己是个什么东西！挑逗我老公，你这种贱货配吗？母狗，妈妈问你话呢！"
　　"啊….."
　　"我就爱虐模样漂亮的骚货，这对大奶子倒是不错！"董倩嚣张大笑，握着女人乳房的手，力道越来越大。
　　"主人…..我真…..我真的错了…..啊…..疼…..我再也不敢了。"韩微俏脸扭曲的没有一丝血色，被痛楚疼的牙关打颤。
　　"来，跪好了，屁股撅起来！"吩咐后，董倩站起身来，继而来到韩微身后调侃："这么喜欢被看，那就让我老公好好看看，自己扒开！"
　　韩微俏脸满是屈辱，虽然看起来不是情愿，可素手还是伸向肥臀，继而隔着丝袜努力扒开。
　　"真是漂亮，剃的倒是挺干净，老公，你看看如何？"董倩蹲下身子，盯着韩微跨下，一边指指点点的品评，一边朝着店主招手。
　　情趣内衣很撕薄，仔细观察，能清晰看到韩微私处的伦敦，只不过男人就看了一眼，便不好意思朝着姜飞笑，搞的后者一阵憋气，后悔今天冒充韩微的老公，真他妈太丢人了。
　　"听说你在会所客串过女王？"董倩刺溜一下，把情趣内衣撕碎。
　　私密处暴露于空气中，韩微被冷的哆嗦一下："有时…..啊….."话未说完，女人便夹着双腿痉挛不已，原来是董倩趁她说话时，扬起手，对着那娇嫩处狠狠来了一巴掌。
　　"女王有你这么贱的吗？"看着冷汗直流的女人，董倩表现的好像越发兴奋，她手指先是在韩微私处一抹，然后向前伸去："把眼睛睁开，看看你流了多少水！"
　　眼前手指流淌的白稠，让韩微秀靥羞红还伴有难堪，观望的姜飞，也惊异不已，没想到她居然这么敏感。
　　"老公，帮我把最上面那条鞭子拿过来，她喜欢玩，我就陪她好好玩玩！"
　　店主拿出一条黑色鞭子，有些迟疑的递给董倩，姜飞眉心一跳，哪怕不懂，光看狰狞的样子，也知道不是一般人可以消受的。
　　果不其然，当韩微见到对方手中鞭子，整个人神色都剧烈变化："主人，我….我真的错了。"
　　"没让你说话！"伴随话音，鞭子呼啸落下。
　　"啊…..！"痛到极点的嘶吼，自擅韩微口发出。
　　看着螓首上扬，秀靥痛苦扭曲的女人，姜飞心中不落忍，想要上前阻止，而董倩似乎意识到这种情况，她突然转头。
　　"看到她发骚的样子，你这么兴奋吗？"董倩看着姜飞因为兴奋而勃起的裤裆，言语玩味道："听她说你有淫妻癖好，看来真是如此，放心，我一会也会好好满足你的爱好。


第六十二章
　　侮辱性的言语，让姜飞一时间有些沉默，他不觉得自己真有淫妻的爱好，起了生理反应更多源于男人本能，任谁看到这种凌辱画面，也不会毫无感觉。
　　"不好意思说？"董倩目光有些疑惑，大概觉得眼前这个"绿帽奴"的反应有些偏差，事已略带不解的回到韩薇身边，继而抓起她的柔顺秀发，像房间拖拽。
　　粗鲁动作引得女人撕心裂肺的尖叫，让旁观人当真一个我见犹怜，但姜飞犹豫一下，并没有去阻止，而是从兜里掏出一根烟，狠狠吸了一口，恍惚间，觉得刚才心疼实在没有必要，韩薇也好，董倩也罢，其实都在享受各自的快感，乃至那个油腻店主，可能接下来也会享受一顿美味盛宴。
　　我的快感在哪里呢？姜飞撇了一眼被鸡巴高高顶起的裤子，确切来说，当韩薇被另一个女人踩在脚下，他是很兴奋的，不过快感点来源于"老婆"这个称呼，每当想到娇妻有一天被自己调教的淫荡不堪，流着淫水跪在脚下，那副刺激的香艳场景，令他想起来都觉得灵魂在颤抖。
　　想着心事功夫，里屋也有了动作，韩薇依旧跪在冰冷的地面上，俏脸楚楚可怜望着董倩。
　　而这时，油腻店主也挺着大肚子，伸手解开腰带，连同内裤一起褪下，也许是年纪大了，他胯下阴茎软趴趴的，耷拉在那里，像一条恶心的虫子，蜷曲阴毛周围，还有脏兮兮黄色物质。
　　这的多久没洗澡了？姜飞见到这幕想捂脸，果不其然，身在其中的韩微，清丽俏脸上满是为难，女人都爱洁，大概也头次经历这种。
　　"含住！"
　　董倩可没那么好说话，一边用手搓着店主丑陋的阴茎，一边抓着韩微秀发朝男人胯下按去。
　　不知是撸动手法高超，还是胯下女人太过妖艳，店主那条原本软趴趴肉虫，在姜飞视线中以肉眼可见情况下，迅速变硬。
　　在女人俏脸满是为难时，董倩并没有再次威胁，而是蹲下身拆开旁边盒子，里面露出一颗红色跳弹，接着用两指分开那两片淫水密布的阴唇，把那折磨人的物件，塞进了进去。
　　韩微美目紧闭，发出一声难过的闷哼，随着开关打开，那张妩媚的俏脸，变得越发美艳动人。
　　时间没过多久。当女人再次睁开水波流转的美目，整个人媚态尽显，行为也不似最初的抗拒，只见她含羞带怯咬着红唇，盯着眼前丑陋的肉虫，迟疑片刻，便张开宏润饱满的双唇，轻轻含住那根恶心的鸡巴。
　　欲望可以改变一个人？姜飞不知为何想起这句话，谁说的来着？对了！是婚姻论坛和自己吵架网友，如果不是亲眼所见，他真想不到一个平日很多人视为女神的韩微，短时间会有如此变化。
　　"嘶…舒服…."也许是赤身裸体，油腻店主放开很多，一边夸赞，一边舒服打哆嗦，那享受的模样实在令人羡慕，一旁的董倩也适时笑道："老公，一会你试试她后面！"说完她配合握住韩微那对饱满的乳房，闲情逸致揉搓起来。
　　难道是我错了吗？看着越羞辱，反而脸上春意愈盛的韩微，姜飞觉得自己真不了解女人，以往爱情价值也有些松动，在他看来，粗俗的董倩和油腻店主，其实和韩微全无是格格不入两类人，彼此社交圈天差地别，而此刻却在欲望促使下，又诡异的契合。
　　要是有天掌控霓裳的欲望，会如何呢？看着韩微高挑的身子，跪在五短身材店主胯下，卖力的舔弄鸡巴，这无比香艳场面，另姜飞不自觉想到心中那名最完美的女人，他自然深爱着自己妻子，可总觉得夫妻之间差点什么。
　　"对….用舌头….嘶….真是个小骚货…."店主不由自主按住韩微头颅，卖力挺动下身，黝黑的鸡巴，此刻周围已经裹着一层亮晶晶白沫。
　　房间气氛火爆，刺激无比，可看了一会，姜飞居然兴趣全无，待香艳燃尽，他整理了一下领口，走出门外去透气。
　　清风瑟瑟，小巷红灯酒绿，只不过全是按摩店，小姐浓妆艳抹，三三坐在门口招揽顾客，见到笔挺帅气的姜飞，有的羞怯招手，不过被他含笑拒绝。
　　世间很多事情源于巧合，正当男人想着是不是要抛开韩微独自离开，这时，拐角处一道熟悉的倩影却映入眼帘，他先是错愕，继而脑子"轰隆"的一下。
　　"老婆？不对！应该是自己眼花了吧！"姜飞不敢置信的揉了揉眼睛，想着自己一定是看错了。
　　安霓裳是谁，那可是安氏集团最大BOSS，怎么可能出现在这种流莺之地！但为什么身形那么像？男人脑子乱糟糟，脚步不自觉跟了上去，想一探究竟，主要娇妻今早明明和他说过，今天要去公司，完全没理由骗自己啊！
　　也许是韩微的放荡，影响了姜飞价值观，一向对娇妻信任无比的他，此刻居然产生不好的联想，待蹑手蹑脚趴在旁边，再次看到熟悉的倩影，心中那份恐慌来到极点，他宁可失去所有，也不想婚姻出现一丝问题。
　　"那个肥猪是谁？"姜飞突然发现身形很像娇妻的女人，身旁还跟着一个男人，但身形来说，当是一个肥胖无比，公司客户？不对呀，谈事情也没有必要在这种地方，这个女人到底是不是霓裳？
　　从身形和背影来说，乃至那浑圆挺翘的肥臀，简直和安霓裳别无二致，但衣服不是早晨那件，穿着比较暴露，风格来说，娇妻由于蜂腰肥臀，所以不喜欢穿显身材的衣服，用她自己的话来说，显得不正经。
　　而且……不是吧……
　　这时，远处的肥胖男人，居然把手伸向女人肥臀，后者轻微抗拒一下，便没了动作，这种行为，让姜飞心中怒骂，觉得好逼都让狗H了，两人气质在他眼中，那是一点不般配，不过心中越发肯定，那名身材和娇妻媲美的尤物，绝不对不时安霓裳。
　　可不待姜飞心中松口气，女人不经意的一次转身，又让他浑身僵住，他瞪大眼睛，只觉得浑身彻骨冰凉，就在刚才，那张熟悉无比的冷艳秀靥，清晰展现在他眼前，不是娇妻又是谁！
　　从天堂到地狱，只有区区几秒，震惊、惶恐、痛苦、不敢置信、种种情绪浮上心头，再者瞬间，姜飞感觉整个人要疯掉，看着肥胖男人娴熟揉捏娇妻骄傲的肥臀，他心如滴血。
　　男人是谁？霓裳怎么可能出轨？还有…姜飞握住拳头，手背青筋毕露，有种上前打人冲动，当然不是对娇妻，而是那个肥胖男人，哪怕场面令人痛苦的发疯，可他第一时间，本能觉得不是娇妻原因，错误完全在对方。
　　先等等再说！姜飞哪怕怒的牙关颤抖，但还是强压心头冲动，他努力让自己冷静，接着拿起电话，当然不会因为惧怕对方身形，毫不夸张的说，从小他就是体育健将，有次同学间放假去新疆探险，在其他人吓傻之际，更是挺身而出，给一只危险的畜牲宰了扒皮，当然那次也受伤不轻，但好处也有，就是住院时，和娇妻情感突飞猛进。
　　电话很快拨通。
　　"老婆，你在哪里？"姜飞红着双眼，感觉声音都变得嘶哑。
　　"呃…我在公司，怎么了老公？"娇妻那头显得慌乱，这种异样的反映，让姜飞心如同被一只无形大手攥紧。
　　"没事，我就是问问！"没带那头回复，姜飞便关闭电话，和娇妻晚上再谈，当务之急要废了眼前这个王八蛋，可能男人自己都没察觉，当面对重视的东西，他骨子里根本没有平日表现那么温善。
　　两人依然漫无目的的走着，后者时而对安霓裳说着什么，时而用恶心的大手，肆无忌惮抚摸女人凹凸有致的娇躯，每分每秒，都使跟在身后的姜飞，度日如年。
　　也不知走了多久，两人进入一个老旧的院子。
　　满腔怒火的姜飞，可不会犹豫，直接跟了进去。
　　他没注意院门后面站了两个人，看到他进来立刻冲了上来把他按到在地，然后用绳子捆了个结实，带到了一个小房间里，直接扔在地上。
　　"放开我，你们这是绑架！！"担心妻子的姜飞还没意识到自己的处境，大声的叫嚷着。
　　一个光头男子走上起来，对准姜飞的脑袋就是一脚。
　　"去你的吧，叫你妈逼呢！"
　　这一脚非常精准的踢中了姜飞的后脑，他只感觉眼前一黑，瞬间意识就陷入了一片混沌。


第六十三章
　　李富贵挽着安霓裳来到别墅的大厅内，周围的墙壁上挂满了各式各样的淫具，还有各种女人被调教时候的照片，顶部悬挂了4个巨大的显示器。
　　女王脑海中狂野的欲火被冷风吹灭，渐渐恢复了理智，看着周围的摆设不由的一愣，一时不知自己身在何处。
　　刚刚是怎么回事，安霓裳啊安霓裳，你怎么变得这么淫贱…想着想着，安霓裳捂着发烫俏脸暗责不已，转过娇躯，将男人放在自己臀部的贼手摆脱。
　　"衣服穿了，地方也到了，我答应你的事已经做完了。把视频给我吧！"安霓裳心里清楚，拿到这些视频其实治标不治本。但是她如果不答应今天根本无法脱身，只能虚与委蛇。
　　"都在这里。"李富贵很爽快，交给女人一个U盘。
　　"简舒呢？把简舒也交给我。"安霓裳没有忘记深陷狼窝的下属，提出了额外的要求。
　　"简女士在会所玩的很开心啊，而且她好像也不在我们的约定里啊？"李富贵笑呵呵的说着，但是安霓裳知道，这张肥胖的笑脸背后潜伏着一条凶狠的巨狼。
　　今天估计是没有结果了，安霓裳转身就走，她知道事情发展成这样，绝对不能拖泥带水的在这里纠缠不休，先离开这里再想办法。
　　"安总，你只要加入北山会所，我就放了简舒，而且还可以送你一个小惊喜哦。"
　　没有理会身后的男人，安霓裳继续向外走去。突然，大厅顶部显示器齐齐亮起，画面里是一个被绳子捆住的男人。
　　等看清画面里那人长相，安霓裳如遭雷击，居然是自己深爱的丈夫姜飞。他不是在家休息吗，怎么会被绑到这里？看着老公昏迷不醒的样子，女人心痛不已。
　　"你们把我老公怎么样了？要是敢伤害他，我跟你们不死不休！！"安霓裳有些色厉内茬，但是姜飞是她唯一的软肋，为了他自己可以付出一切。
　　李富贵通过今天的接触敏锐的掌握了安霓裳的弱点，而且就有这么巧，这个弱点还自动送上门了。
　　"不管你信不信，这都是个意外。你只要加入会所，简舒还有那个男人都还给你～！"
　　"好，我答应加入会所。"犹豫了一会，安霓裳还是无奈的答应了他的要求。"现在可以把他们交给我吗？"
　　"慢来，加入会所得先经过考核，这是规矩。"
　　"考核？要考什么？"安霓裳带着一丝警觉，太简单的反而愈发感觉不对劲。
　　"都是些调教上的小手段，比如露出，捆绑，皮鞭之类的，就像你在公交车上那样，具体得由调教师决定。就连身为老板的赵君怡也是经过考核才加入会所的。"李富贵诱惑的说道。
　　安霓裳想到刚刚的经历，不由的面色通红，到现在小穴附近还是湿湿滑滑的。老公还在对方手上，自己不答应也不行。"好吧，我答应。"
　　"很好。"李富贵拿出一个话筒，"现在有请我们的调教师登场～"大门打开走进来一群人，领头的却是那徐百强。人群围着中间的两人站了一大圈，只有徐百强走到李富贵旁边。
　　看到突然进来这么多人，安霓裳俏脸一白，心里顿时升起不好的预感。
　　围观的人群不停的对安霓裳指指点点，小声的议论着，羞得安女王无地自容，双手紧紧护住胸前的巨乳，就好像这样可以挡住周围贪婪的视线。
　　"谢谢，谢谢李爷对我的看重。"接过话筒，徐百强先向四周的观众鞠了一躬。"这些年来，感谢诸位的支持，我们会所才能走到今天。接下来就要宣布，今天的女主角，也就是新晋女会员，安霓裳～～今天由我主持节目，接下来请大家尽情欣赏我们安女王的精彩表演～"
　　"安总，喜欢这么多热情的观众吗？"徐百强笑着来到安霓裳身前，大手圈住她的纤腰，在被触碰时候，女人瑟缩了一下身子，双腿好像在发抖。
　　被这么多人围观，那个娇躯丰盈，神色带有冷厉和知性的女强人，这刻秀靥变得及其不自然，高挑的娇躯似乎也开始僵硬，白皙的素手攥着裤脚，握紧又松开。
　　"安总，您是安氏集团总裁，燕平的女王。想必也清楚，咱们内部的规矩。"徐百强环住安霓裳柔软的腰肢，大手放肆覆在她丰盈的翘臀上揉捏，语气轻佻。"今晚过后你将失去目前的一切，包括尊严、身体、你唯一的作用就是奉献自己的子宫，来讨他们欢心！"
　　"不…不要这样！"安霓裳抓住徐百强肆虐的大手。
　　"相信大家对今天的考核兴趣大增，安总的身材还是很完美的！"徐百强眼中没有半分尊重，目光全落在安霓裳敏感处。
　　他说的是在场客人现在的心声，女人婀娜的身段凹凸有致，高耸的巨乳和挺翘的屁股，把衣服顶的高高鼓起，修长的黑丝美腿毫无瑕疵，让人忍不住想抓在手中把玩，最主要是一想起她高贵的身份，更能引起众人的变态嗜好。
　　当瞧到女人夹紧的双腿，徐百强舔了舔嘴巴："不过我们不着急，先来一个简单的采访！"
　　他把娇躯僵硬的安霓裳拉到身边，打趣道："您老公平日对你如何？"
　　"挺好的，非常宠我吧！"安霓裳说完，深呼吸了一口气，似乎在缓解紧张的心情。
　　"那你爱他吗？愿意为他放弃一切吗？"徐百强大手开始变得不老实，握住女人饱满的乳房，引得后者难受的闷哼一声，手上微微用力："想好再回答，要不我能让你后悔成为一个女人！"
　　"啊…！"安霓裳吃痛的秀眉紧蹙，娇躯被带的前倾扑到徐百强怀里，她急忙颤声道："愿…愿意！"
　　安霓裳的回答引得台下客人一阵骚乱，无数双眼睛或惊讶、或淫邪、或兴奋的注视着中间那个，冷艳高贵，体态曼妙的女人。
　　台下认识她的人，看着那张知性严厉的妩媚俏脸，继而想起她女王般高贵的身份，目光渐渐变得有些猥亵。
　　"真乖！"徐百强微笑的松开大手，轻佻的拍了拍安霓裳的脸蛋，羞辱道："一会找让在场的所有男人，操你骚穴给你下种，好不好？"
　　"说好考核的！不是这样的！"那道高贵冷艳倩影在听到"下种！"这样字眼的时候，娇躯一颤，顿时吓得俏煞白，不自然避开和徐百强对视的目光。
　　"啪"徐百强一巴掌扇子啊女人屁股上。"考核的项目由调教师决定，你不要忘记自己的身份！"
　　"啊…好疼…我错了…"臀部一阵剧痛，被男人凌虐反而产生了一丝奇异的快感，如电流般传遍全身。
　　"做错了事就得挨罚！"
　　徐百强转身取出几根麻绳，挑选了一根最长的，挂在看台吊顶上。
　　弄好后他拿着一条稍短的绳子，来到安霓裳身前，用麻绳环在女人乳房上首处，娴熟的缠绕，然后绳子分两次穿过胯下，在绑住那双黑丝美腿，最后用剩下一点绳结把安霓裳双手系牢，绳子大概太过粗糙，接触安霓裳那滑嫩肌肤的时候，她秀眉蹙起，娇躯有些瑟缩。
　　他拉着女人走到吊绳处，把两条绳子连在一起，接着拉高。
　　"疼！"安霓裳脚尖踮起，秀靥有些难受。
　　徐百强拿出一把剪刀，刷刷几下将安女王身上的衣服剪的稀烂，特别是胸前巨乳和胯下的小穴，几乎毫无遮挡。
　　敏感部位赤裸的暴露在众人的眼光下，羞的安霓裳差点背过气去。徐百强可不会放过眼前的美肉，以前高高在上的女王如今被他吊在空中折磨，心中变态的成就感似乎无比满足。
　　他双手握住女王高耸的双峰，变着各种花样揉捏，只见两团雪白的美肉在他手上不停的变幻成各种形状，有时圆有时扁有时又尖。时不时还弹弄一下峰顶的小樱桃，没一会就玩的安霓裳娇喘呼呼。
　　"啊…嗯…别啊…别弹了…"每一次撸过敏感的乳头，都会让安女王浑身一颤。
　　手玩的不过瘾，徐百强大嘴啄住一颗粉嫩的樱桃，大力的吸允，就像要从那硕大的乳峰内吸出乳汁。他一只手探入女人胯下，抚过茂盛的黑森林，直接覆盖在女王的蜜穴上摩擦。
　　"唔…"安霓裳体内的欲火再次被点燃，开始被李富贵挑起的欲望本就没有得到释放，这下烧的更旺了，雪白丝滑的娇躯披上了一层粉红的色泽。
　　"啊…"安女王突然仰头发出一声悠长的呻吟，原来是充血凸起的阴蒂被徐百强捏住了，男人使坏似的轻轻一拉，再次引发女王的一声娇啼。接着，男人食指和中指并拢，由下而上刺入了蜜穴之内，不断抠挖。
　　"骚货，水真多。"没抠几下，手掌就被淫水打湿了，还有不少顺着大腿流到黑色的丝袜上，留下一道道淫靡的湿痕。
　　"不行了…不…啊…不要在弄了…"被吊了这么就，本就非常消耗体力，再被徐百强不停的玩弄，安霓裳的体力已经到了极限，细嫩的手指紧紧绞住绳索，浑身大汗淋漓。
　　"就不行了？考核还没结束呢，这样子可不及格啊！"徐百强调笑的女王。手上却没有停手，摸乳扣穴掐臀的手法轮流施展，不断给女人的欲火添加柴薪。
　　"哦…啊…放…啊…放我下来啊…我都答应你…啊…呜呜…"安霓裳再也难以忍受，发出低声的抽泣。
　　徐百强知道差不多了，再继续吊着可能会伤到女人，于是他解开绳索将安霓裳放了下来，女人顿时浑身一软，直接就趴在了地上了。
　　男人没有犯过安霓裳，他拿出一根皮鞭，敲了敲安霓裳的屁股，"来把你的骚逼给大家展示一下！"
　　安霓裳娇躯一颤，美腿夹紧，秀靥也挂着一抹病态的红晕，只见她小心翼翼的看着徐百强，姿态放的极低，迟疑道："别～别这样对我！"
　　"啪"徐百强一鞭抽在安霓裳肥美的翘臀上，打的臀肉震颤不已。"动作快点！"语气不容置疑。
　　"呃……别打……"安霓裳犹豫许久，才开始有所动作，在众人注视下，嫩白修长的双腿缓缓打开，迷人的小穴暴露与空气中，女人的秘密一一呈现众人眼前。
　　台下观众不断吞咽口水，目光贪婪的享受这刻，双乳挺拔，蜂腰肥臀，两条修长的美腿，在配上门扉大开的神秘花园，简直美得不可方物。
　　在灯光的照射下，能够清楚的看到那隆起的耻丘，只见那里芳草萋萋，粉嫩的阴唇像一个白馒头般微微鼓起，而下面则是一道浅浅粉红，其上水汁密布，女神般高贵的身份和女妖般诱人的娇躯完美结合，使台下所有人想入非非。
　　徐百强蹲下身用皮鞭伸进女王的胯下，插入蜜穴内翻搅了几下，"这小逼色泽鲜亮，水分十足，不错，勉强合格。"
　　男人粗鲁的挑开自己视若珍宝的秘处就像卖猪肉一样不停翻弄，旁边还有一群人围观，不断用刻薄的语言评价自己身体，安霓裳的心理防线终于彻底被摧垮了，女王像条母狗一样爬在地上呜呜的哭了起来。
　　"今天度过了考核，你以后就会受到数不尽的羞辱、虐待、"徐百强一边说着，一边蹲下身体，大手一把拽起安霓裳的秀发，让那张俏脸对着自己，意味难明道："乃至被很多人，骑在你这幅躯体上纵横驰骋，是不是很开心？"
　　"放过我吧…呜呜呜…"安女王不断的摇头哭泣，求饶声听起来是那么软弱无力。


第六十四章
　　等姜飞再次醒来，发现自己躺在一张床上，绳子已被解开，只是不知晕了多久，他感觉自己饥肠辘辘，口渴难忍。
　　这时一个胖女人走了进来，"哟，醒了，阿彪这脚也太重了，一下躺了快两天，说说吧，为什么跟踪我们的人？"
　　"什么你们的人，那是我老婆！！我看见我老婆跟一个男人走进了这栋别墅！！"
　　她瞧见姜飞怒气冲冲样子后，胖脸上也变得惊疑不定，盯着他瞧了急眼，然后犹豫道："你是她老公？"
　　"何必明知故问，说吧，到底怎么回事！那个男人为什么摸我老婆？"哪怕知道对方是对方的地盘，可姜飞依旧大声质问，只不过把为什么摸我老婆屁股这种话，硬生生改了。
　　哪知胖女人听到这话，话语立马刻薄起来："是她求着我们的，又不是我上赶着，你自己老婆多骚，你又不是不清楚！"
　　"去你妈的！"姜飞也不管对方是不是女人，对着她肚子就是一脚。
　　"哎呦，别打。"胖女人虽然求饶，但嘴里依然怒骂不已："我说你是不是有病，当初你不是同意了吗？"
　　"同意你妈逼！"姜飞记不得多少年，没如此爆粗口了，不过既然猥亵自己老婆的是个女人，他也真不会把胖女人往死里踹。
　　"你看看我账号，是不是你要求的！"胖女人浮肿的脸庞满是委屈，说着一手捂着肚子，一手拿出手机。
　　根据对方指示，姜飞看到了一个熟悉的DM论坛，ID也有点熟悉，不过心里烦躁的他，哪里回多想，瞟了几眼聊天记录。
　　"这谁，我不认识！"姜飞敢确定，那个陌生的网名绝对不是自己。
　　"不认识，你他妈敢踹我？"胖女人涨红着脸，哆哆嗦嗦指着姜飞。
　　"嘴巴放干净点！"姜飞威胁十足抬脚，打都打了，他可不建议多打几下："我问是那个女人，我是她老公。"
　　"你知道那是谁吗？"胖女人脸色狐疑。
　　姜飞毫不迟疑的说："那女人叫安霓裳，我是他老公姜飞！"
　　接下来事情简单多了，胖女人巴拉巴拉说个不停。
　　听到最后，姜飞半信半疑："入戏？真的假的？"不过按照对方神色，倒是不像撒谎。
　　可能见男人不像在动手样子，胖女人略带痛苦起身："骗你干什么，我就是教她表演，她今早来找我，说自己精神有些不对。"
　　"严重吗？"既然误会接触，姜飞心也放了下来，入戏他了解的，演员经常回出现这种情况，果然，胖女人接下来的话，让他更加放心。
　　"医生说不严重，找到最初令她入戏的那个人，也就是我，待一段时间就好了。"
　　"那个男人摸我老婆屁股干嘛。"姜飞不太愿承认自己过失，何况那个男人摸娇妻屁股的猥亵行为，让他心里和吃了苍蝇一样，结婚这么多年，他都没那么肆无忌惮摸过。
　　"医生说，遇到强烈刺激，会出现本能反感，从而脱离入戏。"
　　事情来龙去脉清楚，姜飞心情一下好转起来，见胖女人起身变得一瘸一拐，他多少有些不好意思，便上前搀扶："确实是我冲动，不分青红皂白的"
　　身体靠近，胖女人丑陋的面容，也被瞧了真切，不过咋看咋觉得哪里见过，是已疑惑道："怎么瞅你眼熟，咱们是不是哪里见过？"问话同时，刚才对方所打开的网站，以及ID滑过姜飞脑海，他顿时脱口而出："你是DM论坛那个女调教师？"
　　胖女人正面回答，而是没好气反问："你也是？"
　　"不是，就小会员一名。"剑拔弩张气氛好像被相同的爱好化解，知道对方是个高段位调教师，姜飞莫名心虚："要不我送你去医院看一下？"
　　胖女人摇头拒绝，彼此互通姓名，姜飞也由此知道了牛爱菊，这个土的不能在土的名字。
　　牛爱菊领着姜飞走出小房间，来到那个院子里，向他介绍事情是前因后果。
　　这里是市区南的一栋老旧小院，中间是一座二层小别墅，占地面积很大，小院远离市区，平时少有人来往。
　　当门房打开，里面景色让姜飞眼前一亮，不对，确切来说是春色，十多名衣着靓丽的女人，或坐或跪，集中在大厅中央，坐着的普遍神色倨傲，而跪着的则赤身裸乳，低眉顺目。
　　女王集中营？姜飞又不傻，联想到牛爱菊身份，想来这个地方可能是对方的SM调教圈子。
　　房间女人也自然看到这边，其中一个穿着蓝色牛仔，格子时尚短衫的女人率先站起，她先是略微奇怪的打量姜飞一眼，继而朝牛爱菊笑道："牛姐，领着谁过来啊？"
　　"一个朋友！"牛爱菊回答很是生硬，但那群女人似乎了解她的性子，相互打过招呼，便各玩各的。
　　两人在角落位置找了一张桌子，坐下后，过来一个仅穿蕾丝内衣的女人，她讶异看了牛爱菊脸上，继而小心翼翼倒茶。
　　经历过会所，姜飞也就见怪不怪，眼观鼻，鼻观心，尽量不让自己显得那么生涩。
　　在女人离开，牛爱菊才笑着开口："你跟踪你老婆？"
　　"怎么可能！"姜飞怕对方不信，便解释起来："我平日忙着拍戏，刚才就是偶遇，要不哪来的误会。"
　　"那挺巧的。"牛爱菊喝茶同时，被疼的龇牙咧嘴。
　　看着胖女人疼的厉害，姜飞不好意思的打着哈哈："你这里倒是挺另类的。"
　　说完，便左看右看，他从来没见过女王调教女奴，心里多少觉得有些新奇。
　　牛爱菊听到这话，胖脸上露出一抹不屑，她朝着大厅努努嘴："一群欲望的奴隶而已！"
　　对于调教这种话题，姜飞是插不上嘴的，就在他觉得尴尬之际，牛爱菊的声音再次传来："对了，你为什么看我的帖子，难道你们夫妻？"说完又自我反驳："不对，看你这样，绝对没玩过！"
　　她自然是指的娇妻，看着牛爱菊言辞灼灼样子，姜飞莫名问了一句："就那么确认我们不玩？"夫妻玩SM没什么大不了的，顶多算情趣，而眼前这名胖女人又是个见多识广的女王，所以与之探讨调教，他没什么心理压力。
　　面对男人质疑，牛爱菊咧嘴一笑："我看人还是很准的，你老婆有一颗当奴的心，但你以前绝对没玩过。"
　　"当奴的心，怎么可能？"姜飞哑然失笑，仿佛遇到天下最好笑的事情，娇妻性子他还是了解的，自己又不是没有试探过。
　　"你老婆看着骄傲，其实奴性很重，说好听的，是骨子里保守，属于那种三从四德的女人，说难听点"牛爱菊胖脸上一片平静，言语却语不惊人死不休："难听点就是，她其实是个欠调教的骚货！"
　　"你他妈……"姜飞再次有暴起伤人冲动，他无法容忍其外人，去侮辱自己心爱的女人。
　　"别说脏话，我就是实话实说。"牛爱菊一脸无奈。
　　不知怎么，明明心中不信牛爱菊所说，可对方那种自信的态度，却另姜飞忍不住辩驳："不可能，我以前怂恿过，她根本就不喜欢这个！"
　　牛爱菊再次泛起恶心的笑，她胖手指着大厅："你看看她们，有几个生来喜欢的，还不是一点一点被开发出来，更何况以我看来，你老婆骨子里的奴性，比她们都要严重，只不过羞耻心太强而已。"
　　"你不是给我下套吧，我和你说，我绝对不信！"姜飞有时候很奇怪，明明喜欢妻子变成床笫尤物，可当被陌生人指责你老婆就是个骚货时，有格外排斥。
　　"要不要投资。"牛爱菊眼睛在姜飞手腕一撇："看得出来你很有钱，你投资点，我教你如何调教怎么样？"
　　"呵呵，说什么来着！"姜飞手指哆嗦指着牛爱菊，被气的无语，原来真被自己猜中了，说娇妻是假，原来是想讨钱，想明白这点，他站起身来，是一刻不想呆下去。
　　可刚迈出步伐，牛爱菊讨厌的声音，又在身后传来："要是真被我说中了，她能忍受几个月，也有可能忍受一年，但长此以往呢？"
　　姜飞身形一顿，这种行为，另她又继续道："要知道，在身份尊贵的女人，如果长此以往那样，总会有个男人，替你去管教她的骚逼！"
　　角度有些刁钻，引得姜飞沉思起来，对方所问，这是以往不曾想过的，真有这种可能吗？他不敢确定，但出于对娇妻的了解，便坚持原有看法："霓裳和那些人不一样！"
　　牛爱菊笑着点头："这个我承认，第一眼看到她，就知道你妻子不是一般人，那气态怎么说呢，好像与生俱来就是俯视别人的。"说完又话风一转："可她也是女人呀！"
　　"你不会被她征服了吧。"姜飞强忍着笑，娇妻魅力确实大，可真没想到是男女通杀，连眼前这个胖女人都受其影响。
　　在男人调侃声中，牛怕菊到没有否认："是呀，说了你不信，我要是长得好看点，没准会给她做女奴。"
　　"你可是女王，也不怕别人听到。"
　　牛爱菊神色丝毫没有异样，在给姜飞茶水添满后，便继续道："那又怎么样，刚才说了，无论谁都有两面的，只是看哪个侧重面大而已，像你刚才见到的那些女王，晚上回家也会有生理需求呀，女人之所以看着强大，是因为没遇到征服她那个人而已。"
　　"挺有趣的观点。"姜飞毫不吝啬赞叹，聊了这么一会，他发现对面这个胖女人，说完往往引人深思，只是可惜，长相和身材真是太差强人意。
　　"像你老婆那种人，其实是每个调教师梦寐以求的女奴。"见男人不似先前反驳，牛爱菊也就少了很多顾忌："那身段简直让人流口水，要是不去好好开发，那就太可惜了！"说完她感叹摇头，像是遇到暴殄天物的绝世珍宝。
　　有共同爱好，会让彼此亲近许多，话匣子打开，姜飞隔三差五请教一下问题，牛爱菊也是有求必应，当真令前者大开眼界。
　　也许是觉得走进别墅人越来越多，牛爱菊站起身，对姜飞发出邀请："去楼上聊？"
　　正在兴头上的男人，自是不无不可，跟着牛爱菊身后，拾梯上楼，到了楼上，视野陡然开阔，是个占地面积几百平米大厅，不对！更像是刑房。
　　明明是青天白日，却给人阴森感觉，二楼窗户全被布帘遮挡，视线所及，只能借助房间昏暗的灯光，不过姜飞关注点却不是这些，而是被大厅和墙壁上，那些密密麻麻叫不出名字的器具吸引。
　　"你们是开性用品加工厂的？"姜飞终究是没有忍住，主要是太多了。
　　牛爱菊脸上无奈，她避过那些木质淫具，绕到墙边拿起一个毛茸茸小套子，给姜飞做起了科普："这个东西叫羊圈，和市面不一样，刺激感非常强烈，没有几个女人那里经得起它刷弄，要是戴上它，在贞洁的列妇也受不了。"
　　呃….好吧！看着对方手掌上，不大不小，四周绒毛密布的小玩意，姜飞真没想到这么厉害，最后更是忍不住好奇："牛姐，你调教过多少女奴？"
　　牛爱菊寻思一下，最后为难的摇头："记不清了，反正H过不少！"
　　这真是一个令所有男人汗颜的答案，对方明明是个又胖又丑的女人，居然玩过多少女人都记不清。
　　牛爱菊谈论起道具，有种痴迷的专注，她指了指地上一个油光锃亮小机器："这是炮机，可以随意安装规格，这是扩阴器……"
　　待把主要介绍完毕，在姜飞目瞪口呆的情况下，她又回到了最初话题："只要投资一部分钱，你就这里的老板，我会当你的老师，把我所有东西交给你，到那时，会有很多各种身份女人，犯贱的求你去玩弄她们！"
　　如果有人问姜飞，你非常爱安霓裳吗？他肯定会好不犹豫回答，爱的难以自拔。
　　如果有人问姜飞，你会出轨吗？他肯定会说不会。
　　但人是感性动物，非常多的时候不受理智控制，就如同现在，姜飞明知道不对，可还是被眼前胖女人说的动心了，生来贫苦的他，对权利这种东西，有种控制不住的痴迷，尤其想到那些养尊处优的精致女人，跪在自己脚下，俯首称臣的刺激场面。
　　"我不想做坏事。"姜飞强压下心头欲火，同时也清楚，有了牛爱菊这群调教师，可以想象，以后身边必然美女环绕。
　　可这也太邪恶了，房间内这些稀奇古怪的道具，光看着就令人头皮发麻，要是用在女人身上，长此以往，那后果简直不敢想象，而自己要是当了幕后老板，其实和作孽没什么两样。
　　"其实不用有罪恶感，你以为过来接受调教的都生性淫荡？"牛爱菊像是明白男人心中顾及，她不以为意笑了笑："生活中恰恰相反，过来接受调教的，很多都非常保守，在家里被老公疼爱，身后追求着无数，女人骨子里是有点贱的，要是不懂她们内心，她会冷漠的把你当一头哈巴狗，要是看透其中奥秘，她们恨不得被你玩死。"
　　"就算认可你说的，可那不是我最想要的！"姜飞烦躁摆摆手。
　　牛爱菊闻弦知雅意，她悄声站在姜飞旁边，像是恶魔发出诱惑："等你越来越会玩弄女人时，夫妻生活自然就如鱼得水。"
　　见胖女人说的无比自信，姜飞当真是一个哭笑不得，只觉得对方太高看自己了，他也就毫不留情打击道："你不懂我试探过霓裳很多次，但她真的不喜欢SM这些东西，和你说实话，我也希望她变得淫荡一些，毕竟夫妻生活，越放得开越好。"
　　"赌一把？"
　　"什么？"姜飞愕然，有点搞不清对方脑回路。
　　"她要是变成你心目中那样，你给我投资五百万！"牛爱菊挑衅味十足。
　　"不可能的，谁要是敢小看霓裳，会死的很惨的！"姜飞没来由想起下场凄惨的徐百强。
　　"你估计还不知道自己妻子的真实面目吧！"牛爱菊玩味的耸了耸肩。
　　姜飞闻言一愣。
　　望着不解的男人，牛爱菊眼神越发炽热："我给你看个录像！等你重新认识了自己的娇妻，你就不会拒绝了！！"
　　"我怎么可能不认识自己老婆！"姜飞大惊失色，觉得对方有点不可理喻。
　　"别激动，如你所说，你确实认识自己老婆。"牛爱菊先是做了稍安勿躁手势，而后继续侃侃而谈："但那只是她的一半，还有另外一半是你从未见过的安霓裳…啧啧…."
　　生活中很多难题，但姜飞从未遇到，像现在如此难以抉择时候，他完全可以义正言辞拒绝，但那样也意味着距离心中梦想越来越远。
　　再有就是，万一如同牛爱菊所说，霓裳内心中奴性很重，要是长此以往得不到满足，会不会找其他男人？放在以前他是绝对信任娇妻，现在也是如此，可这段日子会所经历，让他有点不信任心中爱情价值观，所有一切都表情，欲望对于女人太过重要。
　　姜飞的好奇心被勾起："什么另外一半？"
　　后者答非所问道："调教圈子有个俗语，想要调教一个人，就不能太在意她！"
　　接着拿出一个遥控，打开了墙上的电视。
　　牛爱菊选择了一个名为安女王的文件夹点开，里面罗列着几十个视频文件，打开了一个最近日期的视频，然后把遥控交给姜飞，就走出了房间
　　"你慢慢欣赏，我就不打扰了。"
　　看着牛爱菊走出房间，姜飞满脑疑问无处发泄，这时正好录像开始播放。
　　画面非常清晰，里面是一个很大的房间，四周的墙上挂着各种淫具，画面左右侧各有一个门，房间中部靠墙放了一张大床。
　　这时一个胖男人推开门走了进来，后面跟着一个穿着紧身衣的女人，当画面中出现女人的面部的时候，姜飞如遭雷击，看着那熟悉的绝美秀靥，不正是自己的娇妻安霓裳吗？
　　"那天没有看错，但是霓裳为什么骗我说去谈生意？而且穿成这个样子和一个丑陋的男人搂搂抱抱？"姜飞简直不敢相信，要不是画面清晰无比加上他非常熟悉安霓裳的身体，他都以为是其他人假冒自己的妻子。
　　画面中两人走进房间，胖男人对安霓裳低声说了几句，只见女人脸色胀红，非常不情愿的样子，但是双手却没有停下，慢慢把身上的衣物一件件脱下，放到旁边的桌子上，直到全身只剩下两条美腿上的黑色丝袜和白色高跟鞋，才停下动作。
　　安霓裳一手捂着双峰，一手伸入胯下遮住小穴，羞答答的站在胖男人身边，那欲语还休的模样，姜飞从未见过。
　　胖男人伸出大手抓住女人的双手，然后用布带缠住，固定在一个行刑架的两端，在把安霓裳的一双丝袜美腿也如法炮制，顿时女人美妙是私处和高耸的双峰都暴露在明亮的灯光下，毫无遮掩。
　　接着胖男人拿出两个跳蛋，用虎口夹挂在女王娇嫩的乳头上。
　　"啊…"敏感的小樱桃被夹住，疼的安霓裳眉头直皱，小嘴不禁叫出了声。
　　姜飞看着画面，直喘粗气，这是自己那个高贵清冷的娇妻吗？这就是牛爱菊说的另一半吧，他怎么也没想到自己的妻子会有如此不堪的一面。
　　胖男人没有停手，又拿出几个较大的跳蛋，一个接一个塞进安霓裳的蜜穴内。
　　女人大张的美腿，把小穴完全暴露在男人的眼前，完全无法阻止跳蛋的进入。
　　"啊…别…别在塞了…太多了…呜呜…好胀…"紧致的小穴接连被塞进了三个乒乓球大的跳蛋，安霓裳开始求饶了，雪白的娇躯缓缓扭动，想要躲避大手的继续侵袭。
　　"嘿嘿，才三个就不行了，剩下的我可就塞进菊花里了？"
　　"啊…不…不要塞后面…"听到胖男人的话，安霓裳吓的浑身一震，清冷的秀靥顿时惊慌不已。
　　"后面还是前面，自己选！！"胖男人狠狠的说，眼睛透着不怀好意。
　　"前…前面…"安女王小声说到。
　　"听不清啊，大声点。到底是塞进小穴还是菊花？是后面是吧？"
　　"小…小穴…"安霓裳羞涩的大声喊出来，"请把跳蛋塞进前面的小穴里！！"
　　"哼哼，算你识相"胖男人拿起几个大小不一的跳蛋，蹲下身，两指分开蜜穴，让后用跳蛋堵住阴道口，用力一按，"咕"进去一个，接着又连续塞了两个进去。
　　"嗯…满了…哦哦哦…要撑裂了…不行了…"安霓裳的小穴连续吃进了六个跳蛋，最大的一个有鹅蛋般大小，牢牢卡在阴道口，使前面的五个都无法被蜜穴挤出来。
　　男人拿起遥控，把跳蛋都激活，顿时双峰上的跳蛋震颤不停，挂住那两个鲜红的乳头上不停的乱甩，阴道内的情况无法看到，但是安霓裳那不停想夹拢的大腿告诉姜飞，阴道内的六个跳蛋也在剧烈刺激着女人。
　　"啊啊啊………………"安女王雪白的娇躯开始泛出红晕，浑身不停的颤抖，要不是被被固定了手脚，估计会直接缩成一团。
　　阴道内的六个跳蛋互相碰撞，然后又不停震动刺激着周围的嫩肉，大震中带着小震，可不是一加一的效果，安霓裳没一会儿就招架不住了，大腿使劲内夹，小腹剧烈收缩，一股淡黄的水柱从蜜穴喷了出来，小便失禁了。
　　跳蛋持续刺激了大约十分钟，姜飞看的气闷不已，直向冲进电视里把娇妻救出来，可惜这只是录像，事情早就发生，已经无法改变。
　　当胖男人把跳蛋停下的时候，安霓裳已经浑身脱力的挂在行刑架上，乌黑的长发被汗水打湿粘在脸上，看不清表情，整个人就像刚从水里捞出来一样。
　　"嗯…"乳头上的夹子被取下，刺激到了恍惚的安霓裳，红艳艳的小嘴溢出一声娇吟。
　　她抬起螓首，胖男人蹲在自己的胯间，手握一个平口夹，缓缓伸进蜜穴，原本就敏感的小穴受到扩张，顿时抽搐不已。
　　"啊…别弄了…呜呜…让我去吧……"
　　这种即将高潮，却怎么也无法爬上高峰的感觉，折磨的安霓裳死去活来，只想有一根粗长火热的阳具，填满自己空虚的小穴，将自己推上巅峰。
　　"啵"平口夹捏着一个最大的跳蛋脱出阴道，发出一个巨大的声响，连姜飞都听的一清二楚。
　　"哗啦""咕噜噜"大股的淫水没了阻碍，从蜜穴内倾泻而出，在地上留下片巨大的湿痕，后面几个跳蛋也被小穴挤出来，掉在地上连成一坨，姜飞真不知到那妻子那窄小的蜜穴，是如何吞入如此多跳蛋的。
　　胖男人又搬过来个一凳子放在安霓裳两条黑丝美腿之间，上面固定了一个奇怪的装置，那东西整体呈长方形，后面有一个把手，上部弯曲成倒立的U形状，远看像一个平放的马鞍，有一根鸡巴状的凸起物体立在上面，直直对准安霓裳那还在滴着淫水的小穴。
　　画面上显示，男人先假鸡巴上安装了一个毛绒绒的套子，姜飞看着就像一个小号的圆形马桶刷。
　　接着胖男人摇动后面的把手，那马桶刷似的假鸡巴缓缓升出，对准湿腻的蜜穴捅了进去。
　　"哦…"安霓裳全程看着胖男人在自己腿间操作，丝毫没有阻止的意思，当假鸡巴插进蜜穴的时候，她忍不住发出一声舒服的呻吟，就像等待已久的妻子看到丈夫的到来。
　　"还女王呢，比的妓女还骚"胖男人骂了一句，便打开了机器的开关。
　　将近二十公分长的假阳具，随着机器的运转不停的刺进安女王的小穴内，然后打着旋又抽出来，带出一捧淫水，淅淅沥沥的洒在下方的凳子上，像是下起了一场淫雨。
　　"啊…啊…哦…好痒…唔唔…重一点…在深…啊…深一点…哦哦哦……"被毛刷不断刺激的安霓裳，发出淫靡的浪叫声，雪白的臀肉不断收紧放松，蜜穴不停的吸夹假肉棒，想要得到更多，却始终无法到达终点。
　　持续运行了十多分钟，机器运转速度愈来愈快，毛刷刷得小穴发出"呼呲呼呲"声音，旋转带出的淫水和阴精被搅成一团白色的泡沫，粘在阴道口越集越多。
　　"嗷…………快……在快…啊啊…太痒了…受不了了…呜呜呜……我想要高潮啊……让霓裳高潮吧……不要折磨我了……呜呜呜……"胯间的蜜穴奇痒难耐，安霓裳终于受不了折磨，抽泣出声。
　　在画面里，姜飞看到娇妻的原本雪白的裸体布满病态的红霞，汗流浃背就像刚跑完十几公里，娇艳的红唇大张，不停的喘息呻吟，冷艳的俏脸上全是羞媚。
　　"你这样可不行，想要被H，就得骚一点。"胖男人在旁边不断的调笑，"说出来，要不我就继续让这个炮机刷你！！"
　　"呜呜…刚刚是霓裳不对…呃……求您H…H霓裳的小穴吧…呜呜呜…求求您H烂霓裳的浪穴，让霓裳高潮吧………！"
　　安霓裳崩溃一般的大喊，口中说出是淫词浪语简直让姜飞不敢相信，妻子和自己做爱的时候可从来没有说过这种骚浪的词语，甚至连叫床都很少，难道娇妻真有很重的奴性？
　　"嘿嘿，安女王求H的样子，和妓女也没什么两样嘛！"胖男人觉得差不多了，关掉了炮机，把安霓裳解开，直接抱起扔到了画面中间的大床上。
　　他脱掉衣服，露出一身黝黑的肥肉，等裤子脱下来的时候，一根恐怖的肉棒直接弹出来打在肚子的肥肉上发出啪的一声。
　　姜飞吃了一惊，那是一根何其惊人的肉棒啊，紫黑色的龟头有成人拳头般大，小臂粗细的茎身上镶嵌了大大小小的入珠，长度起码一尺多，这种凶物要是刺进娇妻紧窄的蜜穴里，不得直接把小穴都撕裂开了？
　　胖男人没有等姜飞回过神，就走到了床边，双手抓住女王的黑丝美腿，将瘫软的美肉脱到床边，使她上身仰躺在床上，下身一字形分开，整个蜜穴被美腿扯开，像张开的鲍鱼。
　　娇妻就要失身了？冷艳高贵的女王娇妻，就这样轻而易举的失身给了一个丑陋的胖子？姜飞看着画面中的胖男人挺着鸡巴对准了妻子的蜜穴，烦躁，恼火，混合着心碎的感觉一下子填满了脑海。
　　录像不管发呆的姜飞，还在持续的播放。
　　画面中胖男人俯身对着肥腻的小穴快速地舔舐起来，他把舌头伸直，像个钻子般钻入花径的深处，对着那里面的敏感嫩肉舔扫起来，在舔到肉壁上方的时候，隐隐感受到一片崎岖，每当这时，阴道里的肉壁就会急速收缩，狠狠地夹一下他的舌头。他倍觉有趣，集中舔扫这一片崎岖，果见安女王小腹不停抽搐，花径肉壁不住收缩，一次又一次狠狠地夹他的舌头，更多的白浆从花径深处涌来，他全部接下。
　　"嗯…啊…好难过…请别怜惜我…狠狠的H霓裳吧…"安女王妩媚的俏脸微微抬起，小手按住胖男人的头，又开始求H了。
　　"嘿嘿，等下可不要求饶，今天不H烂你的小逼，我李字倒着写！！！"
　　男人站了起来，一手扶住鸡巴，一手按住安霓裳的纤腰，粗壮的肉棒在蜜穴口使劲蹭了几下，把棒身裹满了粘腻的蜜汁，然后拳头大的龟头顶住大张的鲍鱼穴，腰部开始发力下压。
　　"呃…好胀…"感觉蜜穴传来无与伦比的满胀感，安霓裳一只手撑起丰满的上身，只见两条黑丝美腿间架起了一管巨炮，拳头般粗大的炮口对准自己的小穴不停的钻压。
　　"呀…太大了…会裂开的……"安霓裳经历过最大的肉棒就是钱大志的，可比起眼前这根也要相差甚远，如此巨物插进自己小穴，会裂开的吧？想到这不由的害怕起来，堂堂燕平女王要是在床上被人插得阴道破裂，那回去该如何面对自己老公啊？。
　　"啊…别…别插了…嗯嗯…进不去的…您太大了…"
　　胖男人可不管安霓裳怎么说，还在埋头猛H，他用龟头的马眼对准蜜穴中间，一只手握住鸡巴左右旋动，腰部持续施加压力。
　　终于，硕大的龟头缓缓的钻进的女王的阴道，画面中给了两人交接处一个特写，只见安霓裳粉嫩的阴道，渐渐被扩张成了一个可怕的肉圈，娇嫩褶皱被那恐怖的龟头抹平，紫黑色龟头的深入使阴道被撑得愈发的宽敞，随着阴唇被绷的越来越紧，她悲鸣声也越来越大，像一只频临死亡的白天鹅。
　　"嗷啊啊啊啊…………裂开了……"剧烈的疼痛伴随着淫虐的快感席卷了安霓裳全身，秀美的脖子高高昂起，发出持续而高亢的浪叫。
　　姜飞被妻子的尖叫声惊醒，刚抬头就听到"噗哧"一声。原来胖男人的龟头终于整个插进了蜜穴，发出漏气似的声响。
　　看到画面中特写，安霓裳紧窄娇嫩的蜜穴被粗黑的肉棒极限的撑开，形成一圈薄薄的肉膜箍在冠状沟后面，两条黑丝美腿勾在胖子的后腰上，迷蒙的双眸泛着春潮，红唇大张发出一声悠长的呻吟。
　　进入了，娇妻还是失身了，姜飞呆呆的望着屏幕。被这种恐怖的肉棒H弄，妻子的小穴都会变成那根肉棒的形状吧？自己还能用吗，和画面里的肉棒相比，自己就像一根牙签，以后只有这根肉棒才能满足她了吧！！
　　姜飞想起女王娇妻，在结婚时和自己定下海誓山盟的约定，说好的白头偕老？说好的儿女双全呢？如今妻子却去寻找自己的欢乐，只剩下自己品尝失败的苦果，难道真要像牛爱菊说的那样，让自己亲手调教娇妻吗？
　　鸡巴没有因为安霓裳的嘶喊而停止，继续前进，拳头大的龟头终于进入她的粉穴，姜飞眼睁睁看着心爱女人的珍贵处，被撑开的触目惊心，去无力阻止。
　　安霓裳秀靥红霞布满，当阳具进入三分之一时候，她火辣的娇躯，开始战栗，到头了吗？见鸡巴停止，交接处带着白腻泡沫，姜飞已经无力期待什么，只求妻子能别受伤，一般女人根本容纳不了这种长度
　　胖男人没有怜惜女人，有开始缓缓前顶，紫黑的鸡巴留在外面越来越少，安霓裳不时张开擅口，应该在小声的喘息，，当进入一半时候，她吃痛的伸手阻止。
　　"唔…顶…啊…顶到了…不能再深了…哦哦哦………"
　　花心被顶，安霓裳再次发出一声尖锐的浪叫，一只小手伸到腹部按住那凸起的部位，就像用这样可以阻止肉棒继续深入一样。
　　安女王抬起螓首，看着性器结合处，只见一根粗黑的肉H从胖男人胯下伸出，消失在自己的小穴里，两人胯下链接的肉棒还有一半没有进入蜜穴，如果整根都插进去的话会被顶穿子宫吧？一种从未有过的，渴望被强大雄性征服的欲望传遍全身。她知道，今晚自己就会被H成这根肉棒的形状，在也无法回到原来了。
　　胖子感觉鸡巴已经插到了阴道底部，暂时无法继续深入了，便托起安霓裳的一只高跟丝袜玉足，在细滑的丝袜脚背上来回抚摸享受了几下后，接着把脸凑到玉足的前，轻轻的嗅了一下。香味扑鼻，没有异味，反而隐隐香味比其他部位更浓，果然，美人身体的每一处都是香的，张开嘴，伸出舌头沿着小腿一路向上舔允。
　　"嗯……"敏感的玉腿被不断的舔弄，一种湿润且酥麻的感觉伴随一股热流传遍全身，让安霓裳脑子里一团乱麻，已经无法正常的思考了，她只是微抬着头，低声的呻吟着。丝袜美腿受到刺激，使阴道也不自觉的跟着流出了淫水。
　　胖子看着高贵的女王被自己挑逗成这样，心中自豪感爆棚，下身阳具借着泛滥的淫水又开始缓缓抽插。
　　"呀…嗯…嗯…"意乱情迷的安霓裳现在娇靥红彤彤的，鼻息咻咻，小嘴微张，胖子微微一笑，起身张嘴，一下吻住那娇艳的红唇。
　　安霓裳下意识的抗拒，不想和陌生的男人交换口水，但娇躯早已近乎完全酥软的她没坚持几下就妥协了，任由那滚烫滑腻属于大舌头裹住她敏感的小舌，在她口中"滋滋"的对吸缠弄起来。
　　二人交换着彼此的口水，胖子的下身还在不断的挺动，粗糙的双手握住安霓裳的一对美乳，不断的揉捏，手指时不时还挑逗一下峰顶的粉嫩乳首。
　　姜飞看着画面中纠缠的肢体，就像看到一只肥壮的黑猪趴在娇妻的身上进行交配繁殖，强烈的反差，给他带来异样的快感，浑身的热量都在往下身集中，一时间肉棒坚硬如铁。
　　胖子一把抱起安女王，翻身坐在床边，将女王搂在怀里拥吻。
　　突然改变姿势，使安霓裳的双手因为不知所措而抱住了胖子的脑袋，两条黑丝美腿用力一夹，紧紧缠在胖子腰上。
　　由于重力的原因，安女王全身的体重都压在了小穴上，现在就像是整个人都被那根肉棒顶了起来。
　　"嗯…唔…"蜜穴被身体压迫，不断向下吞噬着胖子的鸡巴，可巨大的龟头已经顶到了子宫颈，在深入就要破宫了。
　　深吻了将近三分钟，胖子才放开安女王无力的娇躯，转而开始进攻两团雪白的美乳，大嘴一口咬住那晃动不已的粉嫩乳头，不断的舔吸，同时双手按住安霓裳的纤腰，用力下压。
　　"呃…别…啊…别…你插得…好深啊…啊…不能这样…要被刺穿了……"子宫颈遭到进攻，安霓裳发出绝望的叫喊声。
　　姜飞看着两人胯部，安霓裳紧紧坐在胖子怀中，而胖子粗长的阴茎慢慢消失在妻子的蜜穴里，一个巨大的凸起在娇妻的腹部不断长大，直到浑圆雪白的屁股坐到胖子的大腿上，才停止。
　　"哦哦哦…………"安霓裳发出一声绵长的呻吟，子宫颈被男人蛮力突破，剧烈疼痛和无与伦比的性快感交织在一起，像触电一般使女人浑身的不断的颤栗，绝顶的高潮持续的袭便了全身。
　　此时的安霓裳雪白的颈脖高高仰起，绯红的秀靥扭曲，红唇张开，仿佛承受着巨大的痛苦，双手紧紧抠住胖子的肩膀，指甲在已经深深陷进了肉里。
　　"呼…"看着妻子的性器被如此开垦，姜飞重重呼出一口气，揉了揉自己的脸，不停的深呼吸，这是已经无法改变的事实，他除了心疼毫无办法。
　　"真紧，你老公很少用吧？差点把我鸡巴都夹断了！"胖男人语气带着几分得意，"我帮他好好开拓一下！！！"说着开始挺动屁股，把阳具上下抽送。
　　"啊…哦…哦…别…啊…轻一点…啊…太…啊…太重了…"女王略带痛苦的喘息着。
　　胖子每次插入都能引起安霓裳的浪叫，并在女王的小腹顶出一个巨大的凸起。胖子看着眼前淫浪的美人，不由更加卖力H干。
　　"噗哧噗哧……"密集的插穴声不断从两人身下传出。
　　这个姿势让两人结合得更紧密，胖子的龟头很轻松就能顶穿安霓裳的子宫颈，硕大的龟头轻易的捅进子宫深处，顶住子宫内壁狠狠向上凸起，每次抽又会带出许多的蜜汁，然后一圈圈嫩肉包裹住龟头猛吸，若不是他定力非凡，只怕没两下就得被吸出精来。
　　"嘶…好一个淫荡的女王，小逼还会咬人！"胖子发狠似的大喊"咬～咬～我让你咬～H死你，干烂你的骚逼，让你在咬人～～！！！！"
　　"啪啪啪啪"胖子胯部不断撞击在安女王的美臀上，雪白的臀肉掀起一阵阵肉浪。
　　"啊…啊…啊…啊…"安霓裳不停的发出淫荡的叫床声，一声比一声大，只不过这次的呻吟没有刚刚那么痛苦，反而带着无尽的魅惑。
　　胖子粗长的阳具在安霓裳下体进进出出，性器的摩擦带出大量的白色泡沫，打湿的两人的大腿，接着又流到床单上，印出一大片湿痕。
　　抽送的过程，坚硬的棒身充分摩擦阴道肥腻娇嫩的肉壁，胖子清楚的感受到安霓裳在配合他的抽插收缩自己的阴道，使彼此配合得更丝丝入扣，性器结合得更浑然一体。他能感受到那一团团夹紧他肉棒的嫩肉所感受到的欢愉。
　　他转身将安霓裳压在床上，一双黑丝美腿架在肩膀上，然后一口叼住女王的乳头，埋头猛干，中途H得太狠竟将安霓裳一只脚上的高跟鞋撞掉下来。
　　安霓裳一对雪白柔荑攀在胖子的肩上，随着男人在她体内的猛烈冲撞，螓首高扬"呃呃啊啊"不停的呻吟着。
　　这样的姿势下两人又交媾了几十下，安霓裳忽然咬住胖子的肩膀，蜜穴紧紧的夹住肉棒一动不动，接着小腹剧烈抽搐了十几下，然后猛地扬起鹅颈，一股股阴精从阴道喷出打湿两人的大腿和大片床单。
　　胖子也被安霓裳的疯狂刺激到了，他手臂夹住女王的美腿，双手同时按住纤腰，接着沉腰挺臀，再次把坚硬鸡巴整根插进了冷艳女王的馒头穴中。
　　"嗯…嗯…啊…啊…哈…啊"
　　安霓裳晃动着螓首，三千青丝纷纷垂落，遮盖面容，雪白丰满的娇躯被胖子撞得花枝乱颤，几乎散架。
　　这场性爱太过疯狂，就像是干柴遇到烈火，一发不可收拾，胖子H起安霓裳来，真的是毫不怜香惜玉，次次尽根而入。看来这场性爱若不持续个一小时，根本就宣泄不完胖子体内的欲望。
　　大概又H了上百下，安霓裳又高潮了一次，喷出的淫水将下方的床垫和地毯都给打湿。胖子倍感刺激，放下安女王的一条丝袜玉腿缠在腰上，然后从侧面插入安霓裳的阴道，继续抽送起来。
　　交媾了这么久，安霓裳阴道内的白浆被肉棒磨成了白沫，再也看不到一点透明色，就像是牛奶，每一滴都是完全的白色，这些白沫附着在胖子的肉棒上，就像是一根新鲜的芝士棒，而且因为交媾了很久，这些白沫也溅射在两人的胯部，到处都是浊白。
　　"啊啊…不…不行了…让我休息会…"安霓裳吸着气，不断的喘息着，美腿被架在空中不停的乱蹬，双手无力的抓着床单，仿佛那是最后的救命稻草。
　　胖子看着安霓裳绯红的俏脸，只见勾人的双瞳中满是迷离。他一口吸住摇摆的美乳，下体更快更狠的抽送起来。
　　就这样，安霓裳不知高潮了多少次，胖子终于开始了最后的冲刺，他放下安霓裳黑丝美腿，让她缠住自己的后腰，然后双手扶住女王的翘臀，狠狠的抽送起来。
　　"嗯…呃…要到了…啊…又要高潮了……""安霓裳嘶哑的呻吟着，赤裸的娇躯无力的抵抗着男人的进攻。
　　胖子越插越狠，越插越用力，两片肥嫩的阴唇被H得翻进翻出，充血红肿。估计等胖子的鸡巴完全拔出，阴唇都无法合拢了。
　　终于，再冲刺了近百下后，胖子"嗷"的一声，把鸡巴深深塞进安霓裳的阴道中，龟头刺穿肥软娇嫩的花心，抵住Q弹坚韧的子宫内壁，"噗噗"的爆射起来。
　　"啊…………"安霓裳也绷紧娇躯，娇嫩花宫被浓精烫得收缩不止，紧跟又达到了高潮。
　　胖子的射精持续了很久，大股的精液很快就灌满了子宫，把安霓裳的肚子撑得像怀了六个月的身孕。
　　"噗"
　　胖子发泄完毕，抽出半软的鸡巴，翻身躺在床上不停的喘气，本来身体就缺乏锻炼，何况胖子还是个重量级选手，持续一个多小时的猛烈抽插耗尽了男人体力。
　　被H得意乱情迷的安霓裳安静的躺在床上休憩，琼鼻翕张，静静的呼吸。肌肤上满是交媾产生的汗水，以及淫靡的绯红。发丝覆在娇艳的面庞上。被屡次进出的蜜穴已经无法完全的合拢，形成一个瓶盖大的深洞，肿胀的肉缝仍在不停的吐出白浆。里面丰富的褶皱经过李富贵大鸡巴的的开垦，变得凌乱不堪。整个蜜穴已经是李胖子的形状了。
　　姜飞咬牙切齿的看着娇妻那红肿不堪的下体，和妻子做爱时，自己都舍不得用力碰触的蜜穴，被一个丑陋的胖子H的稀烂，两条黑丝美腿之间一片狼藉，这怕是无法正常走路了吧？但是从头到尾，娇妻都是自愿接受调教，就算被插入的时候也没见她反抗。姜飞不由的想起刚刚牛爱菊说的："你妻子是个骚货…总会有个男人…替你去管教她的骚逼"
　　姜飞仿佛做出了什么决定，深吸一口气站了起来，他拿出手机，将娇妻的视频全部拷贝，然后开门走了出去。


第六十五章
　　这几天姜飞过的并不安心，那天回去他就发现安霓裳消失了，当时他差点以为娇妻已彻底离开了自己，惴惴不安的打电话给娇妻，却说是出国去谈生意了，还得今天晚上才能回来。
　　那里拷贝回来十多部视频，这几天全都看了一遍，前面的一些短视频全是牛爱菊对娇妻的调教过程，露出，捆绑，鞭打，瘙痒，人格崩坏之类的，主角都是自己的娇妻和牛爱菊，但最后一部却是真刀真枪的插入。
　　姜飞真恨不得立刻起身，拿把刀冲出去杀了那个胖子，但是想到牛爱菊的话，知道是自己无法满足娇妻的欲望，所以才会被人趁虚而入。他狠狠抽了自己一耳光。
　　看过安霓裳奴性的一面，姜飞心里清楚，事情已经无法阻止，只能想办法挽回了。
　　处理玩手头的工作，他决定做些什么，或许像牛爱菊说的，先掌握妻子的日常行为，然后自己亲手调教娇妻，释放她潜藏的欲望，慢慢从调教师手中将娇妻的另一半夺回来。
　　南运商城地处市中心，是燕平比较出名的一座地标，里面主要售卖一些科技感较强的民用设施，姜飞在里面晃荡半天，才在二楼靠东南位置找到自己想要的东西。
　　老李安保。
　　名字挺俗，但也很接地气，门市名字虽然显老，但老板确实一位小年轻，一米八零个子，上身穿着一件黑色价格，下身套着一条绿色牛仔。
　　发现来了客人，他立马热情上前招呼："大哥，买监控呀！"当得到姜飞点头认可，更是喜上眉梢："那您是来对地方了，就咱们这块，要论安保器材，我这绝对是燕平数一数二。"
　　"我先随便看看。"姜飞摆摆手，拦住小年轻介绍。
　　做买卖啥人都遇到，小年轻见怪不怪，外加上这时店里还有其他客人，他也就去忙活其他。
　　来来回回溜达三趟，姜飞总觉得心不在焉，便拉了拉领子，转身来到门口，接着从兜里掏出一根烟点燃，这里能不能吸烟他不清楚，就知道有点很是心烦，不是因为想到的东西没找到，刚才看了一下，货架琳琅满目，应有尽有。
　　说和想是一回事，但真正行动起来，男人又有些莫名心虚，本来和安霓裳结婚以来，夫妻二人一直恩爱和谐，而这回这种偷窥监视，总让他有种负罪感，就像一个叛徒，为了心中欲望，背叛了婚姻，但是视频里的画面就像一个巴掌，狠狠的打醒了姜飞，最后那被H烂的蜜穴时刻在提醒着姜飞，如果他再不行动起来，自然会有其他人满足娇妻潜藏的欲望。
　　忠诚和欲望，不断在男人脑海中徘徊。
　　进一步，相濡以沫，继续过着曾经和谐的二人世界，假装不知情，让娇妻过着家中女王，门外女奴的两面人生活。
　　退一步，则会忍受内心煎熬，亲手调教娇妻，把她从其他调教师手中抢回来，让她成为自己的女奴，最后将娇妻调教成风骚尤物，享受着难以言喻的快感。
　　这么做真的对吗？姜飞烟一口接着一口，烟雾缭绕，神思万里，这瞬间格外心中格外迷茫，就在难以抉择时，旁边传来一阵吵闹声。
　　争执双方是一对男女，瞧着三四十岁，穿的都很得体，看做派神色，有点夫妻相。
　　果不其然。
　　"你能不能放过我，算我求您了行吗？"穿着一身白色小西装的少妇率先开口，她无奈给身前男人做着解释，只是神情显得有些冷漠和疏离。
　　而男人在听到她的话后，立马激动的拽住少妇衣角，顾不得外人在场，直接哀求道："老婆，你别走，你告诉我哪错了，我改…..我该还不行吗？"说道最后，这个大男人居然哭了。
　　谁言男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，身为旁观者的姜飞，脑海中突然浮现出这两句话。
　　眼泪并没有让少妇回心转意，只见她面露难堪，对着男人急声厉呵："我让你松开！"
　　"我给你跪下还不行？求求你…..我求求你，不要离开我好吗？"令人震惊的一幕出现，就在这人来人往的商城，男人噗通一下跪在地上，一边痛哭流涕，一边用手抱着女人大腿："你和我回家好不好，以后我什么都听你的，咱们好好过日子。"
　　"还有，我以后再也不抽烟了，酒….酒局也不去了。"说道最后，男人惶恐举起手来，绝望中做着最后保证，或许说是努力。
　　少妇会回头吗？这是很多在场旁观者，内心发出的疑问，说实话，男人虽然行为卑微，但是真的很可怜，那种刻骨铭心的痛苦，真不是电视中那种表演，揪的人心疼。
　　很快，衣着靓丽的少妇，给大家上了生动一课。
　　"你不是都知道了？"少妇如看一个陌生人，冷淡俯视着身下男人："张涛，我这是为了你好，咱们好聚好散可以吗？"
　　"呜.…"男人伤心欲绝，已经憋不住哭声，同时无力做着挽留："老婆，他不是个好人，我都打听了，他和很多女人关系不清不楚。"
　　"够了，你能不能别在背后说人坏话！"趁着男人不注意，少妇猛地一下挣脱开来，也许是周人旁观者越来越多，使得她面子挂不住，人也变得恼羞成怒起来："我就是想离婚，至于做什么那是我愿意，你管不着！"
　　听到这绝情话语，男人无声哽咽。
　　就在这时，一阵音乐响起，是手机铃声，而主人又恰巧是风暴中心的那名少妇，只见她目光在手机一扫，立马变了态度："喂。"
　　"恩，这里不太方便，那人也在旁边呢，等我回头再说吧！"通话中的少妇，显得格外乖巧，和刚才判若两人。
　　楼层安静异常，事已姜飞能听到那头是个男人声音，和跪在地上苦主不同，那头对着少妇是骂骂咧咧，可偏偏这样，少妇却格外懂事，似乎生怕对方生气，一个劲的讨好。
　　通话依然在继续，可刚才还跪在地上的男人，像受了什么刺激，发疯般站起抢夺手机："把电话给我，我非要打死他不可！"
　　"啪！"一个清亮的耳光，甩在男人脸上，接着就是女人毫不留情的训斥："你发什么疯！"说完她又对那头匆忙道歉："对不起，我一会就过去。"
　　姜飞不知细底，可也隐约猜出什么，男人自从被扇了一巴掌，整个人像傻掉一样，神色哀伤至极。
　　"张涛，咱们离婚吧！"也许是少妇良心发现，她看着失魂落魄男人，伤感解释道：你是个好人，这一切都是我的错，你以后还会找到更爱你的人！"
　　"老婆，你别走….！"这是男人最后挽留，可惜，面对决然离去的女人，显得那样苍白无力。
　　不知他人苦，莫劝他人善，这是一句老话，用在其他场合同样适用，在姜飞想要上前安慰时，年轻店主不知何时来到旁边规劝："哥们，人家的家务事，咱就别参合了。"
　　"你清楚？"
　　"街坊四邻哪个不清楚，那女的平日喜欢健身，这不，天长日久的和教练搞上了。"
　　"哎，钱真是一个要命的东西！"姜飞叹息摇头。
　　"不是那回事，女人出轨的对象，没几个钱，长相也一般。"见姜飞看过来，他压低声音，露着猥亵的笑："只不过，嘿嘿，那男人某些方面有特长，会玩而已。"
　　姜飞自是不信小年轻话语，这年头闲言碎语多，难道真能爬到人家床上看，他瞧着苦主男人落寞背影，同情道："我看她老公挺靠谱的。"
　　"女的有几个喜欢老实的，要是这心野了，怎么都留不住。"小年轻一副过来人架势，也许发现姜飞脸色不好，一像以激灵着称的他，立马脑洞大开产生误解，若有若无来了一句："哥们，有些事也别多愁善感，要看开！"
　　这突如其来的话，让姜飞有些迷糊，当看到对方同情的小眼神，他立刻反应过来，可脾气也一下子升腾："H，你瞎想什么呢，麻溜卖你的监控去。"
　　"你看我这臭嘴！"小年轻见事不好，立马开始装孙子。
　　原本还犹豫不决，可刚才所发生的事情，哪怕非常替男人打抱不平，姜飞心中天平还是朝欲望倾斜，再不行动起来，自己和安霓裳的结局，恐怕也会像刚刚那对男女一样，那曾经所坚持的爱情胜过一切，已经被这段日子所发生一切，冲击的支离破碎。
　　"有什么比较隐蔽的，要能放在私人空间，我不想被察觉。"既然下定决心，姜飞也抛开犹豫。
　　"嘿嘿，我懂！"小年轻笑的很欠揍，从柜台地下扒拉出一堆"高科技"，接着一款一款介绍："这是最新款，针孔摄像，连接另一端是个软件，放在手机上就可以观看。"
　　"这个是木马监控，放电脑里的，无论那人聊过什么，浏览过什么网页，都能扫下来。"到了末了，小年轻义正言辞来了一句："当然了，我们这些用途主要用于安保，不能用于其他行业，否则后果本店概不负责！"
　　最终，几款新式监控，全被姜飞打包留下，当他驱车到家时，已经快要十二点。
　　打开房门，他便如同做贼一般寻找适合安放的角落。
　　先是开机安霓裳所用笔记本，当插入U盘，植入软件，他整个手心都开始冒汗，实在是头一次做这种事情，当安装妥当，又开始寻找其他地点，开始安放。
　　"咦，这是什么？"当姜飞踩着凳子在一人高柜子，安装最后一个外表像贮存罐针孔摄像头时，突然发现手中多了一物。
　　是一本泛黄的日记本，上面布满灰尘，想来是遗落很久，瞧着外表字迹像是娇妻的，打开一看，当真如此。
　　2013年3月6日晴朗今天我考了第一名，家里人都很开心，爷爷说我巾帼不让须眉，有女中诸葛的风范，虽然不是很懂，但真的不喜欢那个称呼，为了庆祝，晚饭选了一家新开的西餐厅，临走时我做了一件错事，不该看台上那架钢琴，当时真的不是有意的，要不第二天也不会收到那架亨泽曼水晶钢琴。
　　2013年3月7日傍晚今天爷爷故交举办一场酒会，妈妈说带我去，也就是那次，我才意识到我是家族未来接班人，明明不喜欢，却要见形形色色的人，我真的很不开心，好在食物真的很好吃，躲在阳台仰望星辰，我许下了人生第一个愿望，我要长大了要嫁给厨师，因为他们会做很多好吃的。
　　2015年7月2日多云学习、舞蹈、绘画、钢琴、围棋社，我要学些的东西好多呀，好想快快长大，那样就可以丢掉我不喜欢的东西。
　　2016年8月24日小雨今天我要转学，依旧有点不开心，因为以前玩伴都没有了，好不容易成立的帮派，就那样土崩瓦解，白白浪费那么多会费，好在它们都在我手里，要不要花掉呢？
　　而且学校好像有些破旧啊，也没有那么多建筑，不过活动面积很大，种着很多不认识花草，我能摘一朵吗？好吧！书包快满了。
　　这个就是我的新老师吗？但为什么她笑容那么卑微呢，还有新同学，为什么都盯着我看，咦，那人在干嘛，偷吃东西吗？他笑起来好傻呀！
　　2016年8月25日微风我后悔昨天那么评价了，因为早H上，我发现他是体育委员，要用以前的方法吗？
　　好吧！试一下，那样我就不用早操了，其实我运动天赋很好，但就是不喜欢做早操，因为我叫安霓裳，安氏集团的继承人。
　　可是为什么失效了，以前一个微笑不就够了吗？可恶，他为什么训斥我，好丢人啊！
　　2017年5月8日晴朗其实他这人挺有趣的，至少不会巴结我，让我真的很轻松，而且….长这么大，头一次被训斥，感觉好奇怪呀。
　　2017年6月9日晴朗真的好郁闷，都怪爸爸，为什么开成送我，好像每个同学都热情好多，就像小时候酒会看到的那些人，好在那个人依旧。
　　某月某日小雨今天要和同学分道扬镳，所以我不想记录今天日子，我已经长大了，但却没有如同自己所期待那样开心，因为很多人变了，追求者越来越多，连以前故交家的闺蜜，都开始给我介绍男友，有多少贪图我的美色和背后财富呢？
　　内容厚厚一本，姜飞只能跳页观看，他发现娇妻心情大起大落，经常不去记载日期，而最后一页更是如此。
　　某月某日晴朗今天是秋游的日子，算是两个学院联谊，这时我和他已经是非常好的朋友了，聚餐中大家玩的很开心，如果要是没有那些喜欢卖弄自己的男生就好了。
　　还好有他在身边，可今天真的奇怪，似乎印证物极必反的征兆，晚上发生了一件可怕事情。
　　居然遇到了一头狼！我能承认当时自己很紧张吗？头一次觉得那么无助，但此时写日记的我，真的很感激发生的一切，今天以后，我记住了一个成语，它叫怦然心动，当那人挡在我面前，和野狼厮杀时，我感觉灵魂都在战栗，也是有生以来，对某个男人产生了膜拜。
　　"牛爱菊用的到吗？"姜飞把日记本用袋子包起来，只把它当成一个很平常的笔记。


第六十六章
　　装监控的活并不重，可不知是不是因为紧张，搞完以后，姜飞浑身冒汗，他坐下抽了根烟，寻思给娇妻打个电话，当打开屏幕，发现有一条微信请求信息，名字还挺另类 淫逼开发中心。
　　不用猜，除了牛爱菊，其他人也起不出这种名字，别墅交流中，对方问过他的电话。
　　那头应该也在玩手机，在姜飞刚点开同意，网络视频就来了，接着一张奇丑无比的胖脸，出现屏幕中。
　　"都说了，让我先考虑一下。"姜飞误以为牛爱菊是来催促投资，外加那张脸实在吓人，事已态度也不是很好："再说，几百万也不是个小数。"
　　"未来老板，我是来给你报信的，你想知道这几天你妻子在哪吗？"牛爱菊咧着嘴笑。
　　"怎么，霓裳在你那里？"姜飞吃了一惊。
　　"嘿嘿～那到没有，她不在刑房，那天李富贵把你老婆带去了会所，这几天安霓裳都在会所里接受调教呢。"牛爱菊的表情意味深长。"调教过程的视频，我给你发过去。老板可得记得我的好啊，我可都是为你着想。"
　　"好，投资的事没问题，你得帮我好好盯着霓裳，有事就通知我！！"听到娇妻这几天都在会所接受调解，姜飞脸都黑了，那天打电话霓裳居然还骗自己说去谈国外谈生意，没想到却一直在接受其他男人的玩弄和调教，这是奴性越来越重，不可自拔了吗？
　　"叮咚"牛爱菊把视频发过来了。
　　姜飞打开电脑，接收了一个叫会所女王的文件，打开来里面有几个视频。
　　看日期显示，有个视频居然是跟踪去刑房的第二天拍的，那时候姜飞还是昏迷状态。
　　打开视频，画面中显示了一个华丽的房间，没一会儿，胖子李富贵走了进来，接着一个窈窕的身影跟了进来。
　　女人穿了一件紫红色的修身连衣裙，贴身的衣服将那凹凸有致的S型身材展现得淋漓尽致。浑圆的美腿修长玉润、小蛮腰婀娜纤细，浑然天成的G罩杯酥胸，还有那充满弹性的挺翘美臀更是诱人犯罪，配上那清冷高贵的女王气质，不正是自己的娇妻安霓裳吗。
　　女人走的很慢，而且走路的姿势很奇怪，上身微微前倾，屁股往后撅着，走几步还面带痛苦的用手按住自己小腹。
　　看了刑房的视频，姜飞知道这是因为娇妻的蜜穴受到了重创，还没有恢复，走路的时候估计碰触到了红肿的伤口，所以才有一副痛苦的模样。他心里不禁为妻子担心，私密部位被粗长的鸡巴连翻开垦，肿的像个小馒头，这才过了一天，又要进行调教，娇妻的身体受的了吗？
　　李富贵可不管姜飞的感受，他对安霓裳说了句什么，但是声音太小听不真切。
　　安霓裳脸色羞红，贝齿轻咬着下唇，没有出声。
　　"啪"李富贵一巴掌抽在女王的翘臀上，打的臀肉不停震颤"又皮痒了是不是？快脱！！"
　　男人凶神恶煞的样子，让安霓裳想起了不好的回忆，小手不由自主的伸到背后慢慢拉开拉链。
　　"妈逼的！磨磨蹭蹭，待会看我怎么收拾你！"李富贵双手用力撕开了女人身上衣服，三下五除二的就将安霓裳剥成一只小白羊。一具光洁雪白的裸体瑟缩的展示在画面里。
　　"呀…"衣服突然被撕开，安霓裳吓了一跳，娇嫩的肌肤接触接触到冷空气，飞快的起了一层小疙瘩。
　　如此粗鲁的举动，安女王居然没有生气，甚至连轻微的反抗都没有，只是秀靥通红，双手飞快的捂住私密部位。
　　"遮什么遮，你身上还有哪里是我没尝过的！"李富贵伸出大手在女王的巨乳上掐了一把，又揉了揉雪白翘臀的美臀"这奶子跟一对车头灯似的，屁股又这么肥，要是出去接客肯定生意兴隆啊！！！"
　　面对男人的羞辱，安霓裳露出难堪而又屈辱的表情，眼泪隐有泪光，羞耻的地下了骄傲的头颅。"不要这样对我…答应你的我都做到了…请别在羞辱我了…呜呜…"
　　冷艳高傲犹如女王般的娇妻，居然因为男人几句话就抽泣出声，姜飞不敢置信，妻子这段时间究竟经历了什么？
　　李富贵得意的看着女王娇弱的模样，调教计划正在顺利的实施。再冷傲的女人也有脆弱的一面，即使是无数光环加身的燕平女王，在他设计的轮番调教下也会变成一个软弱的小女人，只要再加一把劲，这个高不可攀的女人就会成为他胯下的母狗。
　　男人蹲下身，拿出一个巨大的跳蛋，按在安霓裳的蜜穴上，缓缓向里塞入。
　　"啊…别…好疼…这太大了…好胀…呜呜…"红肿的阴唇受到压迫，疼的女王浑身颤抖，屁股向后一缩，想要躲避跳蛋的进入。
　　"啪"李富贵在安女王屁股上重重抽了一巴掌，鲜红的掌印立刻浮现在雪白的翘臀上。
　　"还敢动，抽死你个骚货…"
　　"呃…别打…"看到男人凶恶的起身拿起了皮鞭，安霓裳吓的俏脸煞白，不断的求饶。
　　"啪啪啪"连续几鞭抽在雪白的美肉上，打得女人双手抱胸缩在地上。
　　"呜呜…别…啊…别打了…霓裳不敢了…"
　　"自己把跳蛋塞进骚逼里！"
　　看着男人手上的皮鞭，安女王秀靥绯红，脸上不知是羞涩还是兴奋的表情，她乖乖拿起跳蛋，在穴口轻磨，刚刚挨了那几鞭，小穴居然湿了，淡淡的水迹浸润了那颗鹅蛋般大小的跳蛋。
　　"噗"借着淫水润滑，安霓裳很轻松就把跳蛋按进了蜜穴。
　　李富贵又拿出两个小的跳蛋用乳贴粘在粉嫩的小樱桃上，接着取出几件衣服扔给安霓裳。
　　"把这些都穿上！"
　　安霓裳抱着衣服，走向浴室，但是被男人阻止。
　　"就在这里穿！"李富贵小眼里闪着淫光，用皮鞭在手上轻轻的敲着。
　　安女王哪里经历过这个，结婚十来年，即使姜飞都没见过女王更衣。
　　只犹豫了一下，安霓裳羞红了小脸，玉手颤抖着拿起一条内裤，在男人面前穿了起来。
　　这是一条紫色的丝质镂空内裤，几根细细的绳子绑在腰间，链接着裆部几片轻薄的布料，在蜜穴的位置居然是透明的，穿在女王身上也能清晰的看到那两瓣鼓鼓的蜜唇，郁郁葱葱的黑森林也纷纷从丝质布料上透出来，简直是诱人犯罪。
　　胸部的乳罩也是透明的紫色丝质布料，托在乳房下放，勉强包住乳头的位置。固定跳蛋的乳贴压在透明的胸衣上，清晰可见。
　　安霓裳羞涩的捂住隐私部位，这种不正经的内衣她从未穿过，她以前觉得只有妓女为了招揽生意，才会穿这种性感的内衣，没想到今天她在一个陌生男人面前，亲自穿在了身上。羞臊屈辱还伴随一丝莫名的兴奋从内心深处涌出。
　　"把丝袜也穿上！"李富贵贪婪的注视着眼前的美肉，就像一条饿狼盯着小羊。
　　顺从的拿起黑色丝袜，坐在床边，将它套在修长的美腿上。
　　黑色的丝袜反射着灯光，将雪白修长的美腿缓缓吞噬，黑与白的鲜明对比让人怦然心动。
　　"咕噜"李富贵甚至听到自己吞口水的声音。"简直太性感了，这女人必须加入自己的收藏。"他决定稍微改变一下计划，先将眼前这个冷艳性感的女王彻底征服再说。
　　李富贵欣赏的看着安霓裳将最后一件白色露肩小短裙穿上，不知是因为女人的胸部太丰满还是衣服太小，短裙仅仅只能裹住半个乳房，把雪白的乳肉紧紧挤到中间，形成一条深邃的乳沟。裙摆只到大腿根，弯腰都能看到内裤，丰满的翘臀被紧紧包住，将女人曲线尽显无遗。
　　李富贵走到门边向女王招招手，"跟我来。"
　　安霓裳不习惯这种暴露的衣服，走路的动作很僵硬，但还是强压不适跟着男人走出了房间。
　　第一段视频到这就结束了，时间不算长，才不到半小时，看得姜飞汗流浃背，这种装束的安霓裳他从未见过，勾得他食指大动，脑部充血。
　　安霓裳那性感撩人的娇躯，冷艳高贵的气质，在加上那火辣暴露的衣着，简直是天使与魔鬼的结合体。
　　要不是娇妻接受了李富贵的调教，这种美景自己一辈子都无法看见吧？这样看来或许事情并没有想象的那么糟啊，姜飞暗暗想到。每个人心底都潜伏着一只魔鬼，而现在，这只魔鬼正从姜飞的心底慢慢爬上来。


第六十七章
　　姜飞接着播放了第二段视频，画面不断移动像是手机拍摄，里面人来人往的，不在室内。
　　接着姜飞看到安霓裳出现在了画面里，还是穿着刚刚那套性感暴露的衣服，缓缓在大街上走着，女人好像很难受，俏脸绯红，两腿如有千斤重，一步一步慢慢挪着向前走去。
　　附近的人都用奇怪的眼神看着安霓裳，特别是男人们一个个眼睛里几乎要冒出绿光。
　　拍摄者保持了一定的距离，不断跟着女王前进，慢慢走到了一个人少的拐角。只见安霓裳一手扶着墙，一手按住小腹，不断的喘着粗气，像是刚刚进行了剧烈运动。
　　"求求你…把它关掉吧…呼…呼…太难受了…"看到拍摄者靠近，女王小声的恳求着。
　　姜飞立刻想到了上一个视频的跳蛋，这个拍摄者应该是李富贵，他用遥控打开了安霓裳体内的跳蛋，一路跟着拍摄女王难堪的模样。
　　"嘿嘿，还没到地方呢，急什么？前面就是地铁口了，快走！！"视频中传来男人的声音。
　　休息了一会，安霓裳只能继续艰难的向前走去，脸上的表情努力保持平静，三寸多高的鞋跟踩在水泥地上发出清脆的"咯…咯…"声。
　　从拍摄的画面看似乎挺正常，但如果仔细观察就会发现，女人的两条黑丝美腿走几步就会夹一下，火辣的娇躯时不时还会打一个冷颤。
　　突然旁边走来一个高大帅气的男人，主动和安霓裳说了什么，由于离的太远无法听清。安女王羞红了俏脸不断摇头，接着男人指着一辆停在路边的宝马，像是在邀请女王上车，虽然听不到两人的谈话，但是姜飞可以从男人贪婪的目光中看出他的企图。
　　安霓裳拒绝了男人的邀请，慌乱的加快了脚步，向前面的地铁口走去。那个帅气的男人似乎还想追上去继续搭讪，但是看到附近人眼光都集中在女王的身上，只能作罢，转身走回了车里。
　　第二段视频结束，姜飞接着点开第三个，画面显示应该是在地铁上，人非常多，摩肩擦踵，根本分不清谁是谁。
　　拍摄者拿着手机不断向一个方向挤过去，终于，安霓裳出现在画面中，她挤在一群人中间，焦急的四处打量，估计是想找一个人少的角落。
　　但是这时候地铁上的人特别多，她看了半天也没能如愿，前后不断有人磕碰到她敏感的部位，让女王的娇躯极具升温。有个带口罩的男人不知道是不是故意的，不断用身体碰触安女王的翘臀，惹得女人狠狠的盯了他一眼。
　　要在平时，安女王应该是一巴掌就扇过去了，但是体内的跳蛋不断的消耗着女人的体力，使她浑身都使不上劲，加上暴露的衣着让她难堪无比，仿佛失去了女王的自信。
　　乘着地铁有人上下地铁，安霓裳赶紧换了一个位置，躲到两截车厢的交接的拐角处，将绯红的俏脸面对着漆黑的车窗，以防有人发现她的异常。
　　没想到那个口罩男也跟了过来，继续挤在安霓裳的身后，从视频上看口罩男将安霓裳整个人都遮住了，完全看不到前面发生了什么，只能看到口罩男的腰部在小幅摆动，屁股不断的向前挺动。
　　实际上，此时的安霓裳已经被整个压在了车窗的上，口罩男的胯部不断在女王丰满的翘臀上厮磨，浑身无力的女人无法反抗，她感到有一根棒状的物体不断在自己臀部摩擦，甚至隔着衣服都能感受到那火热的触感。
　　被这个陌生的男子猥亵，让安霓裳恶心的想吐，但是身体内被跳蛋持续激发的欲望又让她娇躯发热，心里只觉得无比空虚，希望有什么东西能填满自己。矛盾的心态让女人的大脑无法做出有效的安排。
　　"让开！"本应是狠厉的命令，从安霓裳嘴里说出来变成了娇媚的请求，她简直不敢相信刚刚那句话是从自己嘴里说出来的。
　　口罩男立刻发现了身前的美女色厉内荏，简直是千载难逢的机遇啊，他从未见过如此绝色的美人，天上的仙女也不过如此。口罩男决定即使冒着被抓的风险，也要狠狠咬住眼前的猎物。他伸出双手，从后面抱住安女王，一只手圈住女人的柳腰，另一只咸猪手从V字形领口伸进了女王的衣服内，抓住了一只饱满的巨乳。
　　李富贵也发现了口罩男的动作，但他没有阻止，而是不断移动，隐蔽的寻找拍摄角度，混乱的画面持续了两三分钟，姜飞终于再一次看到了自己的娇妻，只见她星眸半闭，秀靥通红，鼻息沉重的不停喘息，一只小手扶着车窗的玻璃，另一只撑住窗台，下半身被口罩男顶得不断晃动，两条黑丝美腿紧紧夹住，几乎站不稳了。
　　口罩男一只手伸进女王的衣领，抓住那只举世无双的巨乳，不断的用力揉捏，他只觉得手中犹如抓住一个充满水的气球，不管他如何用力揉捏，放开的时候都会恢复本来的形状，只是峰顶被乳贴覆盖，有个硬邦邦的东西一直在震动，让他无法摘到那颗小樱桃。女王巨乳弹软滑腻的触感，让他爱不释手，只感觉心里得欲火大炽，他大着胆子拉开裤裆拉链，悄悄将硬的发炸的鸡巴释放了出来，从美女的包臀裙下面插进了臀缝里，借着女人夹紧的大腿不断摩擦。
　　姜飞看不到口罩男的下体，画面中两个人紧紧贴在一起，只能看到不断晃动的屁股，和那一只插进女王领口的禄山之爪。他正奇怪娇妻为什么没有反抗，转而看到女王绯红的俏脸才反应过来，妻子身上还带着几个跳蛋在不停作怪，特别是阴道内那个巨大的跳蛋，肯定消耗了妻子大半的体力，而且这么羞耻难堪的模样，让安女王根本不敢大声呼救。
　　口罩男看到女人居然不反抗，愈发的大胆，一只大手居然从下面掀起一截裙角，伸向女王两腿间的神秘花园。
　　安霓裳立刻发现了猥琐男的企图，一双美腿赶紧夹拢，翘臀后移，想要躲避那只咸猪手。
　　同时转过俏脸使劲瞪着身后的男人，仿佛在说：你不要太过分！
　　口罩男不管女人的眼色，那只揉捏巨乳的大手突然捏住乳贴，用力一揭。
　　"呃…"安霓裳嘴里溢出一声忍无可忍的娇吟，浑身一软，差点瘫倒在地。
　　口罩男两手赶紧夹住身前的美肉，插进裙底的大手乘机钻进了女王的花园，两指一探发现洞口被硬物堵住，无法深入，只能捏住上方凸起的阴蒂不住的搓揉。
　　不知过了多久，仿佛有一个世纪那么漫长，又像是一瞬间。恍惚中的安霓裳感觉臀缝里的阳具开始不断跳动，突然一股炽热的液体射在股间，惊的安霓裳跳了起来，一下子就清醒了过来，正好看到地铁门开了，她用尽力气一挣，逃也似的跑下了地铁。
　　口罩男正值发射的关键时刻，一不注意就让怀中的仙女逃脱了控制，等他拉好拉链再回头的时候已经看不到那个窈窕的身影了。
　　第三个视频就在胡乱晃动的画面里结束了。


第六十八章
　　第四个视频的时间又过了一天，画面是在一个豪华的房间里。
　　李富贵正在用一根麻绳在安霓裳雪白的娇躯上不断的缠绕捆绑。
　　"呜呜…轻点…啊…好疼…"安女王雪白挺拔的双峰被绳子勒住根部，高高向前凸起，慢慢的充血胀红，变成紫黑色，两颗小樱桃硬的跟石头一样，变成了深紫色。
　　绳子在下身分成两股，分别从两条修长的美腿根部穿过，紧紧的勒住红肿的小花园，粗糙的绳子不断摩擦充血的阴唇，带给安霓裳异样的快感，没一会小穴内就流出了粘腻的蜜汁。
　　姜飞看得目瞪口呆，画面里那具绝美的裸体被绳子捆住，不但不影响美观，反而更加的勾人，娇妻的几个私密部位被重点突出，表现出一种妖冶的性感，看的他热血沸腾，眼睛都无法移开。
　　"啪！"清脆的把掌声响彻房间，继而是李富贵刻薄的话语："这么没规矩，主人还没玩你就湿了！"
　　"啊…"雪白的翘臀上立马出现一个鲜红的手印，疼的安霓裳小脸煞白。
　　"别…别打…霓裳不敢了…"
　　"小骚货，就是欠收拾！"李富贵一般骂，一边将安女王绑在一个妇科椅上，两条黑丝美腿大大分开，将神秘的小花园暴露在空气中。
　　"毛还不少，我帮安总修剪一下吧！"李富贵抓住安女王胯间的黑森林，轻轻扯动，不怀好意的说着。
　　"别，别扯，疼…"
　　安霓裳下体体毛生来便十分茂盛，原本少女时并不以为意，婚后与三姑六婆之流的人物来往颇多，难免听得一些世俗之事，都说女人下体毛发越多性欲越强，无毛白虎则被视为不会生育且妨害丈夫。于是时常修剪自己的阴毛，不多不少修成一个倒三角的形状，既整齐又性感。
　　李富贵拿出刮胡膏涂在女王的下体，然后拿出一把刮刀"吱吱吱"的刮了起来。
　　"别动哦，你若是胡乱动弹，我一刀把阴蒂削掉就不好了。"
　　下体冰冷的触感刺激安霓裳浑身一颤，但是听了李富贵的话却一动也不敢动。
　　"吱吱"没一会，阴毛就被剃光了，李富贵拿出一条热毛巾捂住蜜穴部位，缓缓的擦拭。
　　"嘿嘿，完美～。"李富发出邪邪的笑声，粗糙的大手来回抚摸着女王光洁的下体。
　　安霓裳被绑着无法弯腰，只能努力抬起螓首，视线却被胸前高耸的雪乳挡住，看不到下体，只看到李富贵脸上的邪笑。
　　但是下身凉飕飕的感觉告诉她，自己的阴毛被剃光了。一种任人宰割的屈辱感由然而生。
　　安霓裳不由的想到这段时间的自己的遭遇：先是被牛爱菊各种调教，使自己潜藏的奴性爆发，再是钱大志乘虚而入，得到了自己的身体，让自己第一次背叛了丈夫，然后李富贵用录像和姜飞威胁自己接受他的调教，在调教的过程中自己不断的堕落，最终被李富贵插入，无套内射。随着调教的深入，自己身体里的奴性不断被开发出来，很多以前想都不敢想的事情，现在居然可以毫不犹豫的接受了。
　　安霓裳知道自己已经无法回头了，曾经的燕平第一美女，冷艳高贵的女王，正在蜕变成一个专供男人发泄性欲的女奴，一条低贱的母狗。
　　姜飞不知道娇妻的心路历程，通过视频他只能看到女人的奴性不断被挖掘出来，他认为通过自己亲自调教，还能救回安霓裳的另一半，却不知道，曾经高贵冷艳女王正在慢慢的被自身的奴性所吞噬，不断的向一条低贱的母狗蜕变，这个错误的认识让他做出了错误的选择。
　　没有了阴毛的遮掩，安霓裳丰满的耻丘一览无余，从上到下浑然一尊白玉雕像，李富贵满意地欣赏着自己的作品，"安总这么干净的身子，却被这丛乱草弄坏了景致，做为一条母狗这样才算无疵无暇了。"
　　说着拿起一根点燃的红色蜡烛，放在安霓裳身体上方，滚烫的蜡油滴落在雪白的美肉上，凝固成一个个红色的斑点。
　　"呀…好烫…啊…"高温的蜡油接触到敏感的皮肤，烫得安霓裳惨叫连连，浑身不断的扭动，想要躲避那可恶的蜡烛。
　　李富贵仿佛在捉弄安女王，不停的移动蜡烛，将蜡油滴在女人最敏感的部位。
　　"啊…太烫了…不要了…呜呜…"没一会，安霓裳雪白的巨乳上就遍布了红色的蜡油。
　　李富贵越玩越开心，拿着蜡烛移动到蜜穴的上方，蜡油直接滴在勃起的阴蒂上。
　　"啊…"一声惨烈的尖叫，烧灼般的疼痛使安霓裳浑身巨震，美腿使劲内夹，牵动了固定的妇科椅，发出"哐啷"一声巨响。
　　"呲"淡黄色的尿液从女王的小穴里喷薄而出。
　　"嗬～～贱货，谁让你尿的？溅我一手。"李富贵拿起一根黑色的皮鞭"啪"，狠狠的抽在安霓裳大腿的内侧。
　　"啊…别打…不敢…霓裳不敢了…"这一鞭好像把女王的尿液都打断了，原本喷的老远的液体只剩下穴口淅淅沥沥的一点。
　　"啪啪啪"连续三鞭抽过去，"还尿，让你尿，贱母狗敢不听话～抽死你～"
　　"不要…啊…不尿了…啊…啊…别打了…好疼…对不起…主人，霓裳不敢了…呜呜…"
　　冷艳高贵的人妻女王惨叫着不断求饶，蜜穴使劲内夹，想要阻止膀胱继续排出尿液。
　　"大声点，母狗做错了，应该怎么说？"李富贵恶狠狠的大声呵斥，拿着鞭子在安霓裳身上来回划动，一副不怀好意的样子。
　　"主人，母狗错了，贱母狗安霓裳在也不敢了……"屈辱低贱的词语从高贵的女王口中大声的喊了出来，像是某种宣誓，又像是打破了枷锁。
　　安霓裳秀靥绯红，晶莹明澈的双眸居然透露出一丝兴奋的光芒。
　　"啪"又是狠狠的一鞭，"我是这样教你的吗？你是谁的母狗？"
　　"啊…"疼痛的触感使安霓裳愈发的兴奋，这种奇异的快感传遍全身，原本雪白的肌肤渐渐泛起玫瑰般的红晕。
　　"霓裳是主人的骚母狗！！霓裳将小穴和子宫全部献给主人，任由主人处置……"
　　"大声点！！"
　　"霓裳将小穴和子宫全部献给主人，请主人狠狠的惩罚霓裳吧……"安霓裳丝毫不觉羞耻的大声喊着，这种被人征服的屈辱仿佛转换成了无尽的快感，不停的冲击着女人的大脑。
　　姜飞看着娇妻身上深红的鞭痕，感觉就像抽在自己心上，但他没发现，安霓裳不但没有恐惧和害怕，浑身仿佛透出一种奇异的兴奋。
　　"真是个骚货。"
　　李富贵满意的拍了拍女王的屁股，把绳索都解开，抱起情动的人妻走到床边，扔在了床上。
　　接着脱下衣物，露出那根恐怖的鸡巴。
　　来到床前，李富贵居高临下的欣赏着这个冷艳人妻美丽赤裸的圣洁玉体。
　　明亮动人的双眸泛着水光，细眉琼鼻非常清秀，樱桃小嘴微微的张合喘息。一身冰肌雪肤犹如凝脂，乌黑秀发飘逸的披散在床上，天使般容貌既带着少女的青涩美感又带着少妇的成熟美感，加上清冷的气质产生了一种独特韵味。
　　1米73的身高纤H合度，胸前高耸的玉乳有着东方女子较少的天然G罩杯，小蛮腰乃至浑身几乎没一丝赘肉，藕臂与美腿的曲线动人，浑圆的翘臀弹性十足。
　　除了美丽的俏脸和惹火的身材，安霓裳的气质也很出众。有着天使容貌和魔鬼身材却不苟言笑，神态总是既清雅高贵又冷艳孤傲，宛如不群之芳的天鹅公主。
　　"呵呵，安霓裳，今天开始你就是我的一号收藏品！"
　　男人俯身含住女王一粒嫣红玉润的娇小乳头，大力的吸允，同时一手伸到胯下插入蜜穴内抠挖。
　　"嗯…"安霓裳在他的挑逗和拨弄下脸红耳赤、羞涩不堪。
　　李富贵爬上床将安霓裳揽入怀中，大手不停在女人火辣的娇躯上游走，那滑如绸缎般的美妙触感让他禁不住地出声赞叹。被抱住冷艳女王此时如同小女人一般，玉手攀住男人的胸膛，完全看不到一丝抵抗的意思。
　　安霓裳丰满的翘臀感受到男人胯下巨物的坚硬火热，她的娇躯也不禁变得滚烫起来，忍不住送上双唇吻住了李富贵的大嘴，然后伸出香舌顶开男人的牙齿，深入口腔内和那条肥大的舌头纠缠在一起。
　　李富贵双手不停，握住了女王高耸的双峰，不断揉捏，享受那柔软而又坚挺的触感。大嘴迎着安霓裳伸出的小香舌，与她交缠在一起，同时吸取她嘴里的口脂香唾，不住地与她交换着彼此的口水。
　　炽热的舌吻让安霓裳几乎要窒息，熊熊欲火开始在两人之间燎原。直到无法呼吸时，安霓裳才娇喘吁吁地将男人推开。
　　"给你主人舔舔…"李富贵翻身躺在床上，让女人的螓首对准自己的鸡巴，形成一个69的姿势，他又把头埋进安霓裳的两条美腿之间，伸出舌头不断舔弄粉嫩的蜜穴，时不时还咬住充血凸起的阴蒂轻轻吸允。
　　"啊…啊…哦…别咬…啊…"冷艳人妻趴在胖子肥硕的大肚腩上小声呻吟，浓烈的雄性气息充斥着鼻腔，持续的刺激着女人体内积蓄的欲望。
　　安霓裳睁开迷蒙的双眼，用白净的小手扶住眼前的粗黑硕大的阳具，小嘴"啵"一口亲在龟头上，然后伸出粉嫩的小舌头沿着冠状沟舔允，粗大的肉棒不一会儿就沾满了她的香唾。接着安女王挺身向前，将肉棒在玉乳上轻轻摩擦了几下，沾满了上面流出的甜美汁液，然后自下而上地将其插入了深深的乳沟中。她的乳房无比饱满，不须用手托住也能将肉棒紧紧夹住，富有弹性的乳肉从两侧用力挤压过来，带给肉棒一种不一样的感受。
　　李富贵的鸡巴长度惊人，就连安女王的深邃乳沟都不能将它完全包住，尚有一大截露在外边。安霓裳双手捧住柔滑玉峰，藉着汁液的润滑，开始摩擦起夹在她乳间的粗大肉棒，同时低下头，娇艳的红唇不住地向着顶上来的龟头送上热吻。
　　"嘶…好爽…不愧是安女王…"
　　李胖子爽得倒吸凉气，女王的温柔侍奉，纵是铁棒都会融化，李富贵忍不住地上下挺动，让肉棒在乳沟中抽插起来，手指捏住了那两颗娇艳的樱桃，干到肉紧时还用力地向外扯动。
　　高傲冷艳的娇妻居然会给一个丑陋的胖子乳交，这种如进天国般的待遇自己都没有享受过，姜飞双手拼命抓住自己的头发，两眼通红，嫉妒得几欲发狂。
　　在饱满双峰的摩擦下，鸡巴在乳沟中的抽插越来越快，龟头一次次的打在安霓裳的下巴上，她便张开小嘴努力将龟头前端纳入口中，牢牢含住马眼不松口，随着肉棒和乳房的摆动拼命允吸起来。
　　安霓裳的檀口内火热无比，嘴唇及乳房的阵阵摩擦给李富贵带来了难以抵挡的酥麻快感，不一会肉棒就几乎接近了爆发的边缘。
　　"哦…不行…要射了…"李富贵刚用鸡巴对准安霓裳，脊背就感到一阵酥麻，马眼大开。白浊的精液直接射在了安霓裳俏脸上，然后沿着下巴滴落在高耸的玉乳和雪白的小腹上，显得淫靡无比。
　　发射完的李富贵浑身一抖，然后捏住女王的下巴，"学的挺快，身为女奴就该学会如何服侍主人。"
　　安霓裳甩了一下头，从他手中挣脱出来，把脸扭向一边。李富贵也不生气，哈哈大笑着起身，穿上衣服心满意足的离开了房间。
　　只剩下安霓裳静静的躺在床上，不知道想些什么。如果有人掀起那乌黑的长发，就能发现女王的双眸储满了泪水，脸上的表情即有悔恨，也有释然。
　　视频播放结束画面定格在这里，姜飞看着床上瘫软的娇躯，目眦欲裂，妻子雪白娇嫩的肌肤布满青紫色伤痕，特别是高耸的美乳，好几个青色的手指状瘀痕，浑身都遍布着属于其他男人的白浊精液。
　　"混蛋…"他气得一拳狠狠捶在桌上，可是又不知道自己该怎么做，只能发出无能的咆哮。
　　最后两个视频的时间又隔了一天，调教的安霓裳的人换成了牛爱菊。
　　她反复的使用各种淫具增加安霓裳的欲望，在通过不断的用粗俗的语句贬低和辱骂安霓裳，以达到摧毁女王自尊的目的，姜飞看的出她经验丰富，娇妻在这方面完全不是她的对手，心灵的防线几乎完全被打破。


第六十九章
　　看完视频，不知不觉中天色已经变暗了。娇妻的奴性越来越重，要如何介入调教，才能让妻子回到自己身边呢？要和妻子摊牌吗？
　　想了半天，姜飞也没有理清头绪，只觉得美好未来，跟自己愈行愈远。但他清楚自己现在还能拥有女王身份的娇妻，如果突然摊牌，那很可能会出现意外，连这一半也失去，只能先装作不知情，然后通过调教将妻子的两重人格合一才能顺利过关。看来得好好学习一下调教女人的手段了。
　　他翻身看了看床底，那里安静躺着几本书，是上回韩薇送的，抽出一本，开始翻阅起来，既然希望渺茫，那就在书中获取快感了，还别说，插话外加文字，真是把女奴风韵刻画的入木三分。男人看的那是一个流连忘返，连门房响动也犹然未觉。
　　"又在偷看什么？"安霓裳穿着那身昂贵西装，含笑站在床头，在姜飞没反应过来之际，丰盈的娇躯直接压在他身上，紧接着一把夺过书籍，当瞧到里面内容，更是羞红小脸娇嗔道："好啊，天天不学好。"
　　搁以前姜飞自然会和娇妻笑闹一番，可是视频中淫浪骚媚的安霓裳，和眼前冷艳高贵的娇妻形成强烈的对比，让他一时间无法分清，就像做了一场大梦。但是那些视频提醒了他现实是多么残酷，梦想破灭的姜飞，心里拔凉拔凉的，嘴里嘟囔："咱们不都一样吗！"
　　"呦，我老公也会生气呀。"安霓裳却不知男人内心的想法，故作惊讶的说着，接着脱掉外套，把软柔娇躯压在床上，明眸含笑望着置气的姜飞。
　　英雄汉敌不过绕指柔，没过一会，男人便败下阵来，望着娇妻姣好容颜，他多少有些心虚："没有，我就挺喜欢看的。"
　　"趁热吃吧，在天府居定的，凉了可就不好了。"安霓裳没有多想，娇躯站起，美滋滋递给姜飞一个食盒，同时有些狐疑道："心情不好？"
　　"呃….挺好吃的。"姜飞岔开话题，接过食物便狼吞虎咽，主要怕聪慧的女人看出端倪，视频的事必须咽进肚子里。
　　不消片刻，食物入肚一大半，安霓裳心看他吃完，俏脸全是幸福的满足，她慵懒伸了一下腰肢："今天好累。"
　　有些女人，一举一动，无时不刻都透露着风情，那种身子熟透的少妇诱惑，不身在其中，难以知其美态，特别是经过调教开发，安霓裳身上的自然的散发出一种妖媚的魅力。姜飞脸上露着讨好笑容："老婆，用不用老公服侍一下你？"|
　　"好呀！"安霓裳侧过身子，俏脸对着床单，直接把后背暴露出来。
　　本来姜飞只是随口说说，以前是给娇妻按过摩，可是次数不多，至于部位都是肩膀，可看着床上这具丰盈的娇躯，肩若刀削，纤腰款款，还有那被裤子紧紧包裹，幻化出惊心动魄曲线，浑圆挺翘的肥臀，要是单纯按摩，他就觉得自己是个傻子。
　　姜飞啊姜飞，你真他娘的没出息！虽然骂着自己，可姜飞眼珠子死死盯着身下两个饱满臀瓣之上，继而目光又移到那两条惊人长度的美腿，当看到臀腿相接，令人想入非非的缝隙，他的手再也控制不住，轻轻放在女人盈盈一握纤腰处，颤抖的摸索起来。
　　"痒痒。"安霓裳敏感的扭动一下腰肢，言语有些羞急："哪学的这种花招。"
　　姜飞呵呵笑着不说话，坏手不老实在女人肥臀上摸索，安霓裳哪里不知男人故意如此，不过也没阻止，随着臀间动作，她抿着红唇，俏脸媚态尽显。
　　不得不说，给娇妻这种尤物按摩，确实享受其中，就在他想着要不要更进一步，耳边去想响起女人担忧的话语："老公，你最近心情不好，是不是因为上次事情？"
　　上次，自然指的会所，姜飞没想到娇妻有此一问，见女人转过秀靥好奇望着自己，他尴尬挠了挠头："其实就是好奇，也不是很喜欢玩。"
　　"就会骗人，我还不了解你。"安霓裳拿起床头那本让姜飞痴迷的书籍，她看着封面，秀靥满是好奇道："这个有什么值得喜欢的，全是欺负女人招数！"
　　"其实和连环画一样。"哪怕惧怕娇妻，可姜飞嘴上依然辩驳，那书里可是包含了他的希望。
　　男人孩子气表情，给安霓裳逗得一乐，如一朵妖孽生姿的牡丹，她摇着手中书册打趣："要不我读给你听？"


第七十章
　　"不要了吧？要是污秽了老婆您的耳朵，还不得晚上跪搓衣板。"姜飞心中一动，这也许是个好机会。
　　安霓裳用纤纤玉手没好气的推了他后脑勺一下："瞧你胆小样子，我还能吃了你不成。"也许是察觉语气太过霸道，她抿着红唇幽怨道："我又不是尼姑，没你想的那么不近人情。"
　　近乎暗示的话语，让姜飞心头一热，可他毕竟不像徐百强，李富贵那样天赋异禀，恐怕难以满足妻子日渐膨胀的欲望。
　　"贵妇纪事？"翻开第一页，安霓裳看到一个古怪书名。
　　"恩，韩薇那天给我的，说是古今调教话本。"该知道的女人都清楚，姜飞也不想藏着掖着。
　　身后许久无声。
　　"老婆，怎么了？"
　　"呃，没什么，想起公司事情。"刚刚还泰然自若的女人，这刻却有些奇怪的慌乱，她先是不自然撩了一下秀发，然后偷偷瞧了姜飞一眼，见对方没有发觉自己的异样，心中稍稍松了口气。
　　过了几秒钟，安霓裳目光再次看着书名下方，那里有排让她心慌意乱的小字。
　　《此篇，主要叙述古代豪门大族，如何训诫那些身份高贵的妻妾，以便令她们知道尊卑》。
　　轻轻翻开第二页，映入安霓裳眼帘的是一副插画，一名赤身裸体女人仰躺在地上，那对挺拔双乳泛着淫靡油光，被绳子粗暴挤压出夸张的弧度，而那两条修长美腿，则被张开压在胸前，芳草萋萋私处门户大开，她红唇微微张开，那张高贵而妩媚秀靥，显露的情绪有些复杂，绝望中又带有难以言喻的媚态。
　　第二幅插画大同小异，依然是名坦胸露乳女人，只不过姿势略显不同，双腿大张跪在地上，白皙玉臂被高高吊起，精致俏脸痛苦与春情并存，擅口咬着一个口球，娇躯上下香汗淋漓，不过通过勃起的乳头，可以看出她有些兴奋。
　　第三副有些保守，女人衣衫半解，只露出香肩锁骨，娇躯裹着一套华丽长裙，双腿仍是大张，只不过私处被一道布条遮掩，至于表情也不似先前痛苦，而是一副媚眼如丝，春情毕露的媚态。
　　画中内容偏于古风，露骨中带有含蓄，着装风格全是古代贵妇做派。
　　以前男人都是这么教训不听话妻子？当看到女人被老公管教，目光中所流露的那种绝望和哀求，她心跳的那叫一个厉害，不由的想起了自己前几天的遭遇。
　　"在不读，我就要睡觉了。"
　　姜飞困意上涌，哼哼唧唧一句话，给安霓裳吓了一跳，虽然寥寥几幅插话，可把她弄得心浮气躁，羞臊不已，只感觉有股热气缭绕娇躯，沿着修长美腿，淌尽那敏感之地，这种异样刺激，让她端庄秀靥弥漫出一股淡淡的红晕。
　　好半晌，安霓裳才平复心中那种难以言喻的激动，她翻开下一章，是图文结合，可没等读出内容，目光再次图册上方文字吸引《淫妻管教实录》。
　　每个人都有欲望，只是来源点不同，安霓裳平日工作时比较强势、霸道，可也是个女人，在有些外人不知需求上，甚至有过之而无不及，她很多少次午夜辗转难眠，内心极度渴望姜飞粗暴对待自己。
　　而眼前这本在别人来开普通的《贵妇记事》，一瞬间仿佛击中她的死穴，那些不为人知欲望，汹涌而来，顷刻间，仿佛天地无声，万簌俱寂，自己仿佛又回到了会所，被李富贵绑在墙上蹂躏，按在床上凌辱，腿间的蜜穴一下子就湿了。
　　画中女人吊绑在一间破旧房屋中，如玉娇躯满是血淋淋鞭痕，她身后站着几个手持鞭子，面目狰狞的男人。
　　这一幕，让安霓裳瞳孔瞬间放大，恍惚间，仿佛画中人便是自己，有点分不清真实与虚幻，她胸口急促起伏，不自觉夹紧双腿，秀靥流露出少见的惊慌，香舌更是不安舔着红唇，最后，竟控制不住读了起来。
　　"在春秋时期，经常有女人犯下过错，有的身份尊贵，不便于用于普通刑法，所以豪门大族，就专门针对那些高高在上的女人，设立了一些惩戒方法。"
　　"里面有很多，令那群不可一世贵妇异常恐惧的东西，有些惩戒非常痛苦，同时又能击碎她们引以为傲的自尊，以此再也不敢再犯。"
　　安霓裳恍惚间，眼前出现一副画面，自己被李富贵粗暴扒下衣衫，赤身裸体的接受令人脸红心跳的惩罚，想到这里，她双颊羞红，春心荡漾，娇躯徐徐躺下，肥臀本能翘了起来，似乎期待什么东西落在上面。
　　"由于她们身份尊贵，又怕丈夫不舍得惩罚，所以执行人，通常找奴仆代替，不过由于府上奴仆不敢作践主母，事已很多豪门之间，彼此互换对方惩戒。"安霓裳读的口干舌燥，读到后面时，小腹下的私处，更是泛着莫名渴望，她睫毛轻颤看了姜飞一眼，明眸满是幽怨。
　　"按照常规，女人通常穿戴整齐接受惩罚，可落入别人手，又有几人在乎她们是否尊贵，事已，很多贵妇受罚之初，便被卑贱奴仆脱下裤子，把大腿绑在两边固定住，而整个过程，有许多人….在…..在此观看。"
　　读到这里，安霓裳红唇发抖，心中那股渴望越发强烈，只感觉敏感的阴道，变得火烧火燎，恨不得被什么东西挤进肉缝，那种麻痒难受感，实在不足与外人道也，就这样，她一边忍着敏感处悸动，一边继续。
　　"可以说，无论多么高贵女人，在面对阴道和屁股被奴仆检查都会崩溃，她们挣扎着，求饶着，有的试图讨好那群卑贱奴仆。"
　　"当下人们，看到贵妇的私处和肉体，又有谁能忍受住，有人会去解开她们腰带，去把玩那饱满的乳房。"伴随着姜飞沉睡，安霓裳素手悄悄挪到乳房上，情不自禁顺着文字开始揉捏起来："越是面对高贵的女人，那群奴仆就越兴奋，有的肆无忌惮去戏弄往日高不可攀的女人，去抚摸他们私处。"
　　"最后刑法过后，这群早就变成魔鬼的奴仆，变会粗暴残忍的对她们展开侵犯，面对这种折磨，贵妇只能哀怨求饶，可每一次叫喊，只会换来奴仆的兴奋，很多以往看着不可一世的贵妇和小姐，当经历过这种求生不能求死不成的变态玩弄，从此看到府上奴仆，都变得谦卑异常。"
　　当读完最后文字，陷入其中的安霓裳，被那股异样兴奋，烧的神志不清，私处对某些东西的渴求，此刻达到巅峰，她浑然忘我解开衣衫，阴道的空虚，让她放弃以往矜持，素手探入胯，一边抽插，一边难过的耸动肥臀。
　　如饥似渴的她，脑海中唯有挥之不去的画面，期待自己变成那些图画中被折磨的女人。
　　不知多久，一声浅浅呻吟响彻房间，女人香汗淋漓，丰盈娇躯瘫软在床上，俏脸全是满足。
　　只可惜，向来睡觉很死的姜飞，居然对这一切未曾发觉，第二天醒来之际，迷迷糊糊间，还以为昨夜做了春梦。


第七十一章
　　"霓裳。"喊着娇妻名字，男人手本能往旁边一搭，可摸了个空，努力睁开眼睛，发现那里有张字条。
　　《老公，今天公司有事，早饭做好了，要乖乖听话哦！！安霓裳》
　　内容调侃温柔，可字迹雄奇，力透纸背，观之犹若猛虎腾空，飞龙云雾腾挪，字体中那种癫狂风韵，让观者很是汗颜，其实就算旁人看到，想来也很难猜出如此豪迈的隶书，是出自女人之手。
　　心中喊了一声佩服，姜飞麻溜洗漱用饭，待酒足饭饱，便换好衣服拎着日记，直奔牛爱菊提供的据点，他和娇妻在剧组戏份不多，偶尔去去就可以。
　　到了别墅，刚下车，便发现门口站着那个给他气的够呛的胖女人，不是牛爱菊又是谁，他也顾不了场合，快步上前："牛姐，那个李富贵到底是谁？"
　　牛爱菊一愣："你问这干什么？"
　　"你知道的对吧？霓裳的奴性就掌握在他手上，我只是想知道自己的对手是谁！"
　　"你惹不起他的，还是别问了。你只要把安霓裳正面的女王人格摧毁，就可以让她的奴性回归本来，成为只属于你的荡妇。"
　　"我再追加一半的投资，你只要告诉我他的身份就行了。"
　　"这可是你自己说的啊。"不得不说，牛爱菊脸皮功夫很强，听到有钱拿，说话的态度立刻一变。"听说李富贵的老爹是某军区司令。他自己是一个高级调教师，喜欢调教各种美女，估计是看上你老婆了。"
　　"军区司令？"姜飞一愣，继而眼睛眯起。"你没骗我吧?"
　　"借我几个胆子，也不敢拿这事开玩笑啊。"牛爱菊一副男人做派，如同哥们一般搂着姜飞肩膀："别疑神疑鬼的，我问的赵君怡，是她跟我说的。"
　　"我先投资一半，就按照你的计划进行，最后成不成，你都能有笔钱！但你得先教我如何调教女人。"他反把兜里本子拿出："这是霓裳以前日记，也不知道有没有用。"
　　"教你没问题，日记得先让我好好看看。"牛爱菊接过日记本蹲在角落看了起来，姿态有些丑。
　　"其实你只要当作不知情就行了，对奴性的调教并不会影响安霓裳的女王人格！"犹豫了半天，牛爱菊突然说道。
　　"你怕了？不需要你出面跟李富贵斗。我自己调教霓裳，你只要在后面教我就行了。"
　　"有些事情是根本就没有退路的！"想到那对小夫妻的遭遇，姜飞吐出一口郁气，可心中那股暴躁越来越盛，他先点燃一根烟，狠狠吸了一口，然后苦笑道："我很早以前就清楚，豪门和平民是有鸿沟的，霓裳是安氏集团总裁，而我只是个穷小子，其实我们根本就不是天生一对，是我侥幸，你明白吗？为了霓裳，我会拼到最后。"
　　姜飞眼前烟雾缭绕，心神沉醉自己世界，如同说在和牛爱菊吐露心事，不如说自言自语恰当，他幽幽一叹："霓裳和我非常相爱，她可以举办结婚纪念日去照顾我面子，可以让我在老同学面前扬眉吐气，可以让我事业节节高升。"
　　"但我呢？"姜飞指了指自己，眼中血丝密布，可能自己都没察觉，他此时状态有些疯魔："你能不能告诉我怎么去爱她，洗衣拖地，还是烧柴做饭？"
　　"我他妈的根本就不知道用什么方式，去爱我喜欢的女人，所有普通人照顾女人的方式，我基本都做不到，因为霓裳是大名鼎鼎的安女王，她强大的根本不需要我去照顾！"
　　牛爱菊无言以对，眼里露出一丝怜悯。她只是一个调教师，不是神仙，家里上有老下有小的，很多事情不是她能决定的，只能在心里说一声对不起了兄弟。
　　"牛姐，你有个观点我是认可的，霓裳可以爱我十年，二十年，但长此以往，我们的婚姻肯定会出问题的，我想把霓裳调教成下贱女人，是因为我爱她。"姜飞对牛爱菊的内心毫无察觉，神色灰败诉说自己的脆弱。
　　牛爱菊心说是你自己入套的，以后可别后悔。"行，我就给你出出主意。"
　　"就是聊聊心事，要是霓裳最后真的喜欢，那我就好好调教她，要是不喜欢，那我就小心翼翼去爱她，直到有一天，她遇到一个自信无比的男人。"倾诉完毕的姜飞，整个人好像轻松许多，就是眼中依旧迷茫。
　　"不怕你伤心，对女人这块，你可不太聪明，但好在我知道，她为什么喜欢你了"牛爱菊忍不住打击起来。
　　"为啥？"
　　"癞蛤蟆敢吃天鹅肉啊！"
　　……
　　事情遇到问题，多是筹码不够，当姜飞预付款提高百分八十，胖女人纵使犹豫，最后还是咬牙答应下来，她把隔壁房间打开，那里有台电脑。
　　"这是一个资深群，来自全国各地，是我这些年认识的一些调教师，他们会针对你妻子，给出一些意见。"牛爱菊说完，便把准备好的照片，发了上去。
　　照片安霓裳的，有正身有背影，只不过脸被遮挡起来，人是有炫耀心理的，姜飞也不例外，让人看着却吃不到，是人类心理邪恶面，只不过他太低估这群人的素质。
　　脚踏清风："这也太他妈性感了，牛姐在哪弄这么个极品货色，这身材真是撩人，啧啧，还有那两条大白腿，主要身上那股雍容的高贵劲，真是撩人，我就喜欢给这种贵妇开拓进取。"
　　不知是因为娇妻照片，还是因为有人说话，接下来马上跟话："得了吧，你是不是喜欢她那大屁股。"
　　"你不喜欢呀，以我多年经验，这女的后面是个处，在座各位，谁不想替她开苞举手。"
　　"要我说呀，还不如把她交给疯子，咱也看看新鲜。"
　　"拉倒吧，我不喜欢那么重口，这么如花似玉的美女，要是被玩残了，那就太可惜了。"
　　"也是，现在多少了？"
　　"二十多个。"这时又出现一个群友，网名疯子，应该就是大家所谈论的人。
　　"我说，你可悠着点，玩归玩，但也不能下手那么狠。"
　　"就是，白瞎了那么多女人，被你那种玩法，她们以后还怎么嫁人，这年头真是人不如狗。"
　　看得出很多人对这名叫疯子的都有怨言，一个一个开始批斗，姜飞冷着脸，有点反感他们肆无忌惮去评论娇妻，这时，牛爱菊适当解释："他这人有点变态，是个资深调教师，但每天研究稀奇古怪东西，喜欢人兽，所以特意养了几条大狗。"
　　胖女人的话，把姜飞脑子弄得"嗡嗡"作响，他头一次遇到如此荒谬的玩法，最后直接脱口骂道："这孙子有病吧？！"
　　牛爱菊深以为然点头："估计有点，女人哪里经得起那群牲口轮番折腾。"
　　在姜飞还在消化女人和狗这种变态字眼时，那名疯子网友也开始评论起安霓裳。
　　"乳房坚实，屁股肥硕，模样应该不会太差，骚逼也应该非常饱满，属于阴道紧致、嫩肉峰峦叠起的极品。"
　　"那狗也经不起这样夹呀。"说完后面配上猥琐表情，直把姜飞气的够呛。
　　"小瞧了不是，就是那种身经百战的骚货，也得被我家狗狗收拾的痛哭流涕，别看这女人身材好的夸张，真到了床上，被我家狗稍微抽送，就得让她魂飞魄散，淫水不止。"
　　听到这里，姜飞再也忍不住，直接关掉屏幕，指着牛爱菊鼻子就是一顿怒斥："你这是找的什么人！"
　　"作为调教师，最重要一点，无论女人多么优秀，千万别高估她们，也千万别把奴当成自己的禁锢，把她们当成一条真正母狗就可以了，要让她们认清自己的身份，如果达不到你要求，会被随时抛弃。"牛爱菊开始了言传身教。
　　"不怕弄巧成拙？"姜飞不否认对方说的很有道理，就是一时间有点过不了心理那关，现在娇妻是穿着衣服的，那以后呢，想到心爱的女人，不着寸缕被这群调教师言语猥亵，他心里终归觉得别扭。
　　"心态上强大，她们自然卑微。"牛爱菊说完反问一句："你觉得母狗有贞洁吗？"
　　姜飞想了一下，接着迟疑道："没有？"
　　"回答错误，母狗并不是淫荡，如果调教好了，她们即使在发情，也会苦苦忍受欲望煎熬，因为别人给不了她们那种感觉。"
　　"真的假的？"姜飞荒谬瞧着身前侃侃而谈的胖女人，觉得自己思路跟不上对方。
　　"因为淫荡，所以贞洁，很矛盾吧，调教的世界就是这样，当奴对你真正臣服那刻，你不必理会她的感受，她们自然会发贱的去讨好你，巴结你，甚至花一整天心思，让你去关注她。"见姜飞还是不解，牛爱菊解释道："调教高低在于度，等你真正行云流水那天，无论做什么都是对的。"


第七十二章
　　闲聊之际，上来一位不素之客，确切的说是一位靓丽的职场女白领。女人叫李素，居然是牛爱菊之前的上司。
　　李素模样长的不错，身材高挑，体态丰盈，眉宇间带有些许严肃，想来生活中是那种冷漠型美女。
　　不过，在这二楼调教室，她那靓丽的外表，没有带来丝毫优势。
　　在牛爱菊给姜飞介绍后，便开始冷着脸训斥她："怎么现在才过来。"
　　李素貌似对牛爱菊十分畏惧，不自觉站直娇躯，"我换了一下衣服。"
　　"那些视频你都看了吧？"牛爱菊转头拍了拍姜飞的肩膀。
　　"安霓裳出身高贵，而且执掌集团那么多年，本身就有上位者的气势，如果你无法从正面压过她，就必须先剥开她强大自信的外衣，狠狠的羞辱她，彻底践踏女王的尊严。"
　　想起视频中的那些不堪的画面，姜飞感觉胸口一堵，但是郁闷归郁闷，学还是要学的。
　　又简单闲聊一会，牛爱菊便开始正式教学，而姜飞也总算清楚李素到来缘由，完全是给他练手，看着女人褪下衣衫，露出那妖娆酮体，要说没有欲望是不可能的。
　　"调教师要学会控制，要有冷静的头脑，不能和没见过女人一样。"牛爱菊显然察觉姜飞下体变化，她分开李素大腿，手指轻轻勾进那敏感处，在后者打了个寒颤之际，开始了现场教学："你要仔细观察女奴情绪变化，当对她们身体和想法了若指掌，就能做到准确操控！"
　　"调教母狗时候，学会怎么满足，但又不能全部满足，当她们意识到你身上有她们想要的时候，你千万不要直接给她。
　　姜飞若有若思点头，只感觉大开眼界，牛爱菊谈到调教，胖脸上流露着兴奋迷恋，讲解的越发细致："奖励机制很重要，没有哪个女人是天生的母狗，这全在于调教师开发，让她们意识到，只有完成你的任务，才能得到奖励。"说完她伸出手指看着姜飞眼睛："这样做法好处两点，一是能击碎她们羞耻心，从而习惯自己变得淫贱，二是达到塑造目的。"
　　"厉害的调教师，永远是表现出自己有母狗想要的，但又不会去完全满足，只要了解这些，无论多么骄傲的女人，都会翘着屁股，臣服与你脚下，而且她们淫贱程度，会超出你的想象。"
　　遇到喜欢东西，总是如痴如醉，时间不知不觉来到中午，此时，房间里全是欲生欲死的呻吟声，李素俏脸一片潮红，而胯间私处，更是淫水流淌不停，在姜飞觉得她快要虚脱之际，牛爱菊才堪堪停止。
　　"我一会要进行一场调教，母狗就是她。我会去引领你老婆去刑房，让她看着我如何调教女奴，从而达到影响目的。"牛爱菊胖脸透露着惊人自信，但话语也没有直接说满，反而有些谦逊："当然，事情可能不会太简单，主要就是观察她的反应变化，从而去做出分析。"
　　姜飞听得哑然，如果说会所经历令他见到了SM世界，那牛爱菊的侃侃而谈，便就如同启蒙老师，加深了他对调教师的认知，当然，他不敢肯定对方说的就是正确，但听起来貌似很厉害样子。
　　平心而论，男人骨子里是有点惧怕娇妻的。心里踹踹不安，要不是牛爱菊资深调教师的身份，打死他都不敢如此冒险。
　　姜飞等了大概一小时，牛爱菊的微信那头传来一个软件。
　　下载打开，屏幕上出现四个画面，点开一个隐约能看到人影的，画面放大，出现了一道妖娆的倩影。
　　女人背对着摄像头，虽然看不清具体样貌，可高挑的身姿，就那么环抱素手站在窗前，却有一种惊心动魄的美态。
　　高贵、冷艳、性感、三种不同风情，却被女人融合的妙到臻境，高贵是源于她身上那种说不清道不明的气态，冷艳则因为那笔挺欣长的身姿，站在那里，犹如一把出窍的剑。
　　至于性感，这种在其他女人算是夸赞的词语，用来描述那道倩影，其实犹显不足，先不说那包裹在高档西装下，弧度惊人，丰隆肥硕翘臀，单是那胸前令人叹为观止的规模，就会让许多女人新生自卑。
　　这时，倩影转过身来，露出那张祸国殃民的俏脸，略施粉黛，朱唇皓齿，远远一瞧，当真是，回眸一望天地万物无颜色，唯有神女驻人间。
　　男人幸福流露心田，其实女人刚才未转身，他已经认出是安霓裳，娇妻的身形很好辨认，纤腰肥臀明明诱人非常，但体态中与生俱来的贵气，却令人不敢心生亵玩，这是其他女人所不具备的。
　　淡定！姜飞暗暗给自己打气，哪怕明知娇妻瞧不见，可他握着手机的手，却在不停发抖，感觉心都要从嗓子眼跳出来，这是他第一次去偷窥娇妻，罪恶中还伴随异样的刺激。
　　还没来吗？瞧着娇妻明眸看像远处，姜飞那是一个心急，和女人不同，他是接下来发生的事情，所以也格外期待。
　　人是不抗念叨，不多时，两道身影出现在走廊一侧，一胖一瘦，前者当然是牛爱菊，后者姿色很是不错，挽着少妇发鬓，穿着一套青花旗袍，凹凸有致娇躯，透露着一股熟女风情，放在生活中，也当得起一个女神称呼，只不过和安霓裳对比，显得不那么出彩。
　　三女碰面，气氛有些诡异，牛爱菊和安霓裳点了点头，然后轻轻拍了拍李素的屁股，后者俏脸晕红的拘谨问好。
　　在姜飞想着今天调教内容时，嘎吱！一声响，门被推开了，接着所有人身影消失在屏幕上，他急忙关闭，打开另一侧摄像头。
　　这个画面黑暗一片，但没过多久，昏暗的灯光亮起，三人身影从新出现，不过姜飞目光却不再女人身上，而是哑然房间摆设，墙壁依旧，数之不尽的调教工具。
　　周围还配有许多画册，内容全是一个个赤裸女人，有紧缚、有鞭打，看得出来画师很厉害，女人痛苦、挣扎、欲生欲死的娇俏表情，被描绘的惟妙惟肖。
　　不过，想到今天正事，姜飞赶紧收敛纷杂心思，那可事关后半生的幸福。
　　安霓裳给人形象一直强势冷艳，很少见情绪波动，不过进入房间后，她还是明眸眯起。
　　这算不算意外收获？隔着手机的姜飞挠挠头，他也不知道，不过应该属于正常人反应范畴。
　　"还习惯吧？"牛爱菊声音在手机中想起，她对安霓裳解释："我能做到的唯有这么多，入戏不是严重病情，回复只是快慢问题，像你这种保守女人，总归会讨厌我们这种行为，但也正好，越是排斥，恢复的越快。"
　　对这种回答姜飞也是认可，他在剧组经常见到，但没成想画面中娇妻也侧过俏脸，好笑看着牛爱菊："我接受东西能力很强，需要我做什么你就直说！"
　　好吧！哪怕受到入戏困扰，安霓裳回复依然很女王。
　　接下来，事情没有姜飞想象中复杂，只见牛爱菊和娇妻又说了几句，便领着李素，来到一个木架旁边，先是让女人脱下衣服，待赤身裸体后，便绑了起来。
　　姿势很诱惑，娇躯靠在木桩上捆绑，接着把两条修长美腿，分别固定两侧，那芳草萋萋的私处，展露无疑，做好一切，又搬弄一台炮机，整个过程，安霓裳只是默默观望。
　　"说好的调教呢？这也太没有技术含量了吧！"看着假阳具在李素小穴进进出出，姜飞一脸蒙圈，就这玩意，他也能做到啊。


第七十三章
　　今天一则想看娇妻观摩调教时变化，而是想偷师学艺，看看高手是如何玩弄女奴，可怎没成想会如此粗暴，确切来说太过简单，姜飞本来寻思是不是还有后续，可见到牛爱菊消失在房间里，他立马有些急了，赶忙拨通电话，态度是前所未有的恶劣："我说大姐，说好的调教呢，就那破玩意，是个人都会，你是不是唬我！"
　　对面牛爱菊确实不紧不慢："着什么急。"说完还连带挖苦一句："姜飞，你真是不懂调教！"
　　这种戳心窝子话，让姜飞直接炸毛："我要是懂这个，还用给你投资！"
　　也许意识到姜飞急眼，牛爱菊话语软了下来："我刚才哪怕把手段用上，都不见得有效，对于女人来说，最好的调教师是她自己，我环境已经营造出来了，基本器具都在，墙上那些也是羞耻感比较重的画面，让她自行想象，我们观察她反应就好，这样以后才能做到针对性。"
　　过了一会，姜飞迟疑道："这么做有效？"
　　"你着看吧，我调教母狗很少失手。"
　　这是牛爱菊撂下电话最后一句，箭在弦上，姜飞也懒得争执用"母狗"这种字眼比喻娇妻，其实对方谈到调教内容，他细细琢磨一下，还真觉得挺有道理。
　　以后霓裳会变化何种程度呢？姜飞盯着赤身裸乳的李素，如果把她换成娇妻，而把牛爱菊换成自己，想到这里，顿时感觉整个人要燃烧起来，可是……好像有些不对。
　　自从牛爱菊离开，房间只剩下两人，李素秀靥潮红的，扭动着丰盈酮体，跟着胯下打桩机节奏，擅口轻轻呻吟，是不是还哆嗦一下，而反观娇妻，似乎没什么异常，只是站在那里，目光清冷的看着前者。
　　"……喔……好舒服……帮我……帮我拿开一下……啊……快！快！……拿开……"也许是太过刺激，赤身裸体曲着两条白皙大长腿的李素，秀靥一副欲生欲死的媚态，胸前那对高耸双乳，中间嫣红悄然挺立，白哗哗的肥臀更是扭动的厉害，如果仔细观察，会发现她胯间，早已湿的一塌糊涂，随着电动阳具进出，进水缓缓流向股沟。
　　霓裳怎么会搭理你！姜飞隔着摇头一笑，娇妻他还是了解的，对待陌生人，无论男女，都是非常冷淡的，并且非常讨厌那些淫邪行为。
　　只不过最近意外貌似比较多，只见冷艳女人居然悄然蹲下，明眸瞧着李素胯下："你叫什么名字？"
　　声音清冷悦耳，犹如天籁，可不知道是不是错觉，姜飞总觉得娇妻言语有着浓郁嘲讽。
　　基本没有女人能坦然自若站在娇妻面前，更何况还是赤身裸乳，摆出羞耻姿势的李素，她脸唰一下红的不行，最后别过俏脸，羞涩难耐道："你能不能离开这里！"
　　李素的心情，姜飞还是能理解的，很多女人不怕男人说她淫荡，但怕被女人看轻，不过，事情好像不对呀，按道理，娇妻不是会受到影响，怎么反而冷冰冰的，这算牛爱菊说的变化吗？
　　"啪！"清亮的耳光声，把姜飞吓了一条，他匪夷所思望着娇妻，只见她缓缓收回素手，继而挑起李素下巴，红唇缓缓勾起，妖媚异常："怎么和我说话呢？"
　　李素明眸全是不敢置信，显然也不曾料到如此结果，不过接下来，她绯红俏脸变得惊慌失措："啊…..不要…..你要做什么！"
　　我靠！什么情况！姜飞是能看见的，就是他妈的觉得自己眼花了，因为一想保守的娇妻，先是关掉打桩机开关，然后素手缓缓向下，覆盖在李素的私处，那里阴唇轮廓肥沃，湿如水帘。
　　做完这一切，女人并没有停止，而是抚摸一会，然后两指轻轻剥开李素那两片湿漉漉的阴唇："用我再问你一遍？"
　　"呃…..别…..我…..我叫李素。"李素娇躯抖个不停，明眸有着说不尽惊恐，只觉得眼前这名异常妖艳的女人，让她头皮发麻。
　　"木子李，富贵的大姓，可是看着不像！"冷艳女人压低腰身，好奇看着李素私处内部："我叫安霓裳！"
　　盯着别人私处，说人家不富贵，这本是让人忍俊不禁的事情，可姜飞愣是不敢笑，他不知道女人这是怎么了，为什么去戏弄对方，娇妻啥时候有这爱好的？
　　李素似乎被安霓裳平静漠然语气吓坏了，她不放心颤声道："你干嘛呀，我和我主人….啊…."
　　魅惑的呻吟传遍四周，安霓裳素手死死衔住李素阴蒂："什么？"
　　"不要碰那里…."李素牙关打颤，随着安霓裳揉捏，俏脸血红一片，娇躯如蛇扭动："啊……啊……安姐！安……姐……好……好……好舒服……不要弄了……"
　　这也太…..！和安霓裳结婚这么多年，姜飞可是头一次见到对方如此狠辣，而且还是针对一个女人，要不是亲眼所见，打死他都不敢相信刚才一切，是一向优雅端庄的娇妻所为。
　　也许是酮体早被开发出来，随着安霓裳挑逗，李素俏脸春情密布，胯间原本停歇的淫水，又开始冒出。
　　"你喜欢被这样玩？"安霓裳素手开始探入，她一向学习东西很快。
　　"喔……安姐快……我要……你插我……我的骚逼……深点……用力……啊……啊……好舒服……"李素秀发猛甩，快活的发抖，她被绑住的白皙玉手，被握的青筋毕露，时而抓紧，时而娇躯紧绷，安霓裳每次素手探入，都换来她一阵哆嗦，私处更是敏感收紧。
　　"怎么流了这么多！"当看到手指出现白腻，安霓裳嫌弃抹在白素大腿上，这种露骨行为，只把姜飞看的脸红心跳，娇妻和他在一起可没这么大胆。
　　应该是折磨人手指离去，让香汗淋漓的白素，从情欲中短暂挣脱，她羞红着脸难为情道："你何必看不起我。"
　　"你想多了！"安霓裳站起身来。
　　再找什么吗？姜飞盯着安霓裳曲线惊人背影，以及那一等一挺翘的肥臀，心中有些狐疑，他发现娇妻向后边走了几步，那里有个很大盒子，而李素表情更是奇怪，白皙的酮体，也开始密布一片绯红。
　　但没过几秒，男人马上明白李素为何敏感，看着娇妻双手握着的巨大假阳具，他吓的肝胆俱裂，这也…..太大了吧，霓裳疯了吗？
　　"换….换根小的吧…."李素声音发颤，瞳孔都有些放大，想来也没料到对方挑了那么大一根，她扭动娇躯似乎想要逃避，可惜被紧缚在身，又哪里逃得开。
　　女人的求饶，似乎让安霓裳变得有些兴奋，她看了一眼手中道具，又撇了撇李素胯下窄小的私处，俏脸满是古怪："哭什么，你又不是没用过，腿张开大点！"
　　到底要不要阻止？看着和往日天差地别的冷艳女人，握着粗大的假阳具，姜飞内心挣扎不已，这事要是搁在别人身上倒没什么，可娇妻平日娴雅高贵，按理说不该有这种行为。
　　霓裳，应该只是吓吓她吧？最终，好奇使男人放弃去拨打牛爱菊的电话。
　　面对三十多公分，粗度惊人的假阳具，哪怕李素在淫荡，俏脸也流露出畏惧，她吞咽着喉咙。
　　当看到李素害怕情绪，安霓裳红唇勾起，神色越发兴奋，妖娆的娇躯散发着莫名妖异感，生涩握着阳具一端，另一只手则抚摸着李素的肥臀，似乎在安慰对方，继而把吓人物事向前推进。
　　李素惶恐摇头，当看到那硕大夹阳具和她紧致私处接触时，不由的发出绝望的尖叫。
　　姜飞再也按耐不住心中郁闷，直接关闭屏幕，然后拨通牛爱菊电话，劈头盖脸就是一顿嘲讽："你这是要把霓裳培养成女王吗！"
　　"你懂什么，女王和女奴本就可以互相转换的。她现在这是在发泄，将自己受到过的折磨全部转移到女奴身上，以满足自身的变态心理。放心，你老婆的情况我基本掌握了，等我好消息吧。"
　　想了半天，姜飞也没有理清头绪。正好到了饭点，人是铁饭是钢，调教师也需要吃东西。
　　吃饭时，姜飞接到一个电话，是剧组的，事已只能和牛爱菊招呼一声明天再来，临走时也把监控软件交给对方。
　　几天后。
　　时光总是平淡时候多，有时甚至可以说是无聊，好在姜飞有事可做，显得格外充实，而且一想到成功以后的幸福生活，那是一个干劲十足，但凡有时间就去和牛爱菊学习，剧组要是有事就抽空看一下，然后晚上陪着娇妻。
　　真是任重道远啊，也不知等到猴年马月！姜飞把车在别墅门前缓缓停下，看到不远处走来的牛爱菊，总感觉就有点欲哭无泪，要说最近在对方指导下，他其实进步突飞猛进，可那有什么用。
　　一想到李素隔三差五消失，回来时满面红光妩媚模样，他就有点愁眉不展，前路茫茫，调教娇妻的道路，简直看不出一点希望。
　　"我这几天，按照你方法给霓裳按摩，但是没看出来什么变化。"姜飞下车后，始终冷着个脸，与其说诉苦，不如说表达心中不满。
　　"先看看，不要这么着急。"牛爱菊笑着前面领路。
　　来到二楼。
　　"怎么了？"姜飞上楼，发现李素俏脸为难望着自己，而且有点欲言又止。
　　可不等女人开口，牛爱菊便笑道："没事，她就是有点不舒服，今天我给你准备了别的女人，好好进去享受吧。"
　　姜飞被这对主奴搞得莫名其妙，但也没想太多，轻车熟路来到另一个房间，这几日牛爱菊找来不少女奴。
　　不过男人不知道的是，在他进门后，身后的两个女人也开始交流起来。
　　"他进步很大。"李素瞧着姜飞背影，给出一个中肯评价。
　　牛爱菊听到这种回答，轻微摇了摇头："那是在别的女人面前他没什么顾忌，要想调教安霓裳，还是差点火候。"
　　明明温和细语，可李素仍是忍不住打了个寒颤，心中非常清楚眼前这名胖女人平静的外表下，到底有多么残忍。
　　"主人，要不要先告诉他？"李素犹豫的问道，换来的是牛爱菊玩味一笑："现在太早了点，在等一阵子。"
　　牛爱菊拍了拍她精致脸蛋，嘴角划出刻薄弧度："无论多么高高在上的女人，只要下面有那张毛嘴，外加遇到对的人，沦为贱货只是早晚问题，你不是就是这种货色吗！"
　　"我…"深知眼前人脾性的李素，吓了一跳，可不待她解释，便感觉脸颊挨了火辣辣一巴掌，紧接着耳边响起厉呵声。
　　"给我跪下！"
　　"是，主人！"和曾经享受不同，李素这刻俏脸有着说不尽的屈辱，她跪在地上，犹如一个失去灵魂的瓷娃娃。
　　"是不是恨我把你调教成一个人尽可夫的骚货？"牛爱菊把脚放在李素香肩上，继而下压，当看到那张妩媚的容颜痛苦贴在地面，她胖脸上有抹病态的疯狂。
　　"主人，我不敢了….."当察觉胯下一凉，泪水开始在李素眼角流淌。
　　"哎呦，又湿了，看看你淫荡的样子，明明很恨我，却每次都发骚自己凑过来，你说你贱不贱呀！"牛爱菊手指在李素胯间一抹，当看到上面黏腻淫水，更是戏谑出声："我就喜欢把你们这种男人眼中高贵女神，变成一条一条下贱的母狗，看着骄傲无比，其实骨子里比谁都骚！"
　　"主人，不要再说了，我真的错了…..呜呜….."纵使在风骚的女人也有软肋。
　　"安霓裳又怎么样，你又不是没看过她怎么主动脱下裤子，哭着喊着求我玩弄！"牛爱菊说完，如同想到什么，露出一幅恶心的笑容。
　　调教其实一种危险游戏，失败者沉迷其中难以自拔，李素就是这种，明明想逃出牢笼，却身心俱失，已然身不由己。她想到安霓裳时，隐隐约约看到了曾经的自己，不过对方心智比自己想象中要强大的多，还没有彻底沉沦。


第七十四章
　　这一天，碧秀苑小区。别墅内卫生间。
　　一只白皙的素手探入阀门，继而水流在浴头上一跃而下，打的白色瓷砖哗哗作响，不少水珠溅射在那道高挑倩影身上，不过女人不以为意，她弓着身子，动作轻柔的褪掉衣衫。
　　一阵OO@@声响后，女人身上便不着寸缕，明亮灯光照射下，那具本就丰盈酮体，显得十分诱人，她不是那种瘦弱型美女，除了腰身纤细，其它部位凸起的有些夸张。
　　一走一动间，胸口处两座雪乳颤颤巍巍，并没有因为太过丰满，而有丝毫下垂，反之高耸的有些上翘，那要人老命的完美弧度，简直不应该属于人间，中间那点嫣红，则像一朵在冬季绽放寒梅，如果有男人在场，相信定会忍不住扑上去，对着那对极品一饱口福。
　　镜子前的女人，先是用手试了一下水温，待感觉合适，便光着脚丫站在淋浴下，一边搓洗，一边仰着螓首，任由水雾喷洒在那张如画秀靥。
　　水珠像个顽皮孩子，把她柔顺青丝打湿，接着从白皙脖颈、到深邃乳沟，再滑过那平坦小腹，当越过一片芳草萋萋之地，把它们停留许久，另一部分，则沿那玉背流淌，可能太过光滑，导致下滑速度很快，但当来到纤腰处，则像遇到难题，变得异常缓慢起来。
　　一滴、两滴，无数滴水珠，在女人那挺翘且肥硕臀上积聚，终于，有的发现了秘密，开始聪明的避开险峰，朝着浑圆两瓣间的凹起处突进，只不过那道缝隙窄的吓人，导致它们彼此贴靠，再也分不清你我。
　　大约过了十五分钟，淋浴阀门关闭，女人从架子上抽出一条浴巾，裹在娇躯上，她洗澡基本早晚各一次，只不过最近无事，所以冲洗一番，享受一下那种沐浴过后的清爽。
　　出了卫生间，女人迈着修长美腿，腰肢款款来到书房，在架子上，抽出一本往日爱的《兰亭会》，看了一会却又放下，来到窗前，漫看天边形态万千白云，站立许久，又复坐下，可总觉得心不在焉。
　　明明盯着书页，却难入其中，正所谓心若乱，诸事无心，女人站起身，接着来到卧室，小孩子气般把丰盈娇躯仍在床上，丰乳肥臀一阵乱颤。
　　她望着天花板，明眸渐渐变得迷茫，最近白天工作总是心不在焉，到了夜晚总是做些古怪的梦，有时梦里她会回到摄影棚，赤裸着娇躯承受钱大志的侵袭，想要抗拒却浑身都提不上劲。有时又会梦到在刑房里接受李富贵的各种调教，那种疼痛混合着酥麻，犹如触电般的快感，深深的刻在了她心房之上。每当梦醒时刻，两腿之间都粘腻无比。
　　她赶紧用手捂住俏脸，只觉得丢死人了，那些荒唐事情历历在目，要是那些男人都换成姜飞多好啊。
　　女人情不自禁的幻想着，脑海中钱大志，李富贵和姜飞的身影走马灯似的轮换着出现，渐渐重叠在一起，变成一个无法看清长相的强壮身影，它身上既有李富贵那种强大的压迫感，又有姜飞那样的无尽爱意。
　　它代替了三个男人，成为了调教的男主角，在幻境里一遍遍淫虐自己赤裸的娇躯，撕碎自己女王的外衣，强势征服了自己的心灵。
　　不知过了多久，两腿间冰凉粘腻的触感终于惊醒了安霓裳，小手一摸，小穴内溢出的蜜汁不但浸湿了内裤，连床单都打湿了一片，想到刚刚那羞耻的幻境，让她有些无地自容，恨不得找个地缝钻进去，幸亏老公不在家，要不然还不得羞死啊。
　　想到自己被强大的雄性征服，那种发自灵魂深处的颤栗美感，犹如触电般的传遍全身，简直欲罢不能。只要不影响姜飞和自己的正常生活，与李富贵的约定，似乎是个不错的决定。
　　啊…安霓裳，你丢不丢人，又在胡思乱想什么…！想着想着，安霓裳捂着发烫俏脸娇羞不已。
　　清风徐徐，吹开了窗帘，本是大好时光，安霓裳却觉得无事可做，她朋友不多，曾经一些要好的闺蜜，也随着事故越走越远，往日闲暇静坐翻书页，如今却心湖皱起波澜。
　　要不要打过去？安霓裳拿起手机，看着熟悉名字，她俏脸却犹豫不决，想了许久，才咬着红唇，去拨打电话。
　　"想我了？"接通后，姜飞的声音在话筒中响起。
　　"有你这么调戏自己老婆的吗！"搁在往日，安霓裳当然不会在意，可此时恰巧被男人说中心事，顿时让她有些急。
　　"哈哈，是我错了，给老婆您道歉。"
　　"我….公司事情忙…..完了。"简短话语，愣是被安霓裳说的吱吱呜呜，完事后，更是脸颊红的吓人。
　　最近几日男人都没有碰她，而且每晚还用那种稀奇古怪的手法按摩，加上刚刚的意乱情迷，让她浑身燥热，激发的欲望难以释放，不上不下的感觉，十足十种折磨。
　　安霓裳的体内潜藏着强烈欲望，但是被保守矜持的本性一直压制，而且高冷女王般的性格又让她无法太过主动，这种电话中明显的暗示，已经让她鼓足很大勇气。
　　"呃….这么快吗？"
　　听到那头后知后觉的话，安霓裳只感觉胸中憋闷不已，和工作相比，自己主动暗示才是主要好不好！最后一边羞恼男人不解风情，一边继续暗示："重要的都谈妥了，规划也做好了….我在家呢，头几天在酒店学了几道拿手菜，要不要做给你尝尝？"说完，她觉得整个心都提到了嗓子眼，羞臊肯定有，但更多是隐隐期待。
　　只可惜，那头依然不明所以，半天憋出一句："老婆，晚上我早点回去，这有点忙，是另一个剧本。"
　　"工作要紧，先忙完再说！"放下电话，安霓裳真恨不得咬姜飞一口，她非常爱对方，从初中懵懂，到大学时代，一路走来，觉得自己是个幸福女人。
　　可结婚以来，总感觉婚姻哪里出了差多，原本想着可能因为事业让爱人少了曾经那种意气风发，可相识牛爱菊以后，她有点觉得不对，事已开始反思起来，会不会因为自己太过强势？
　　世事就是这么奇妙，恩爱夫妻，一方想着自己不够了解女人，所以想学习调教更进一步，另一方则反思自身太过强势，想退一步，让自己变得风情万种。
　　和姜飞相比，安霓裳行动能力更强，她探入身子，把桌上笔记本电脑拿来放在修长美腿上，随着屏幕亮起，便遵循着熟悉记忆，打开那个另类网站，最后登录自己账号。
　　安霓裳从小到大，记忆力就非常好，很多东西过目不忘，包括打开一次的网页，以及上面出现的人，在赵君怡头次领着她见牛爱菊，便一眼认出对方在那里见过。
　　说心里话，安霓裳并不反感牛爱菊，相处下来，只是觉得很舒服，对方也不会像公司员工那样仰视她，至于那天把自己幻想成"纪凤妃"所发生荒唐事情，只是生活中插曲，并不能起什么波澜，有些片段，总会随着时间推移，渐渐消散，唯一永远不变的，可能是那个陪着自己相扶到老的男人。
　　牛爱菊也许事业婚姻一塌糊涂，但对男女情欲显然非常了解，而平常接触中，以安霓裳床事思维保守，自不会主动去问这种事情，这也是为什么注册账号，以陌生人身份去加对方。
　　安霓裳找到了网页上找到唯一"好友"，接着对那个头像亮着，名字叫《母狗妈妈》账号发出了第一条信息："在吗？"
　　"昨天是你加我，然后一直没有说话。"那头回复挺快。
　　看着对方略带委屈，和往常不太一样的言语，安霓裳抿嘴一笑，但今天毕竟本着学习目的，事已回复略点谦逊事："我昨天有点事情。"
　　母狗妈妈："最近找我的骚货很多，所以我有点忙，你有事就直说！"
　　瞧着屏幕上粗俗言语，安霓裳见怪不怪，牛爱菊是个什么德行，接触下来，早就有所了解，素手敲击键盘，开始转入正题："夫妻之间有些问题，想请教一下你，我会付给你费用！"
　　"原来是这样，我对这方面很了解，平日也有不少咨询我的！"信息刚出现，第二段马上就来："等会，我给你个QQ号。"钱还真是通行证，那头牛爱菊语气和刚才天差地别。
　　安霓裳打开许久不用的QQ，还是大学注册的，如今科技发达，可以付费交给代理公司长久保存，至于上面照片和个人信息早就删除，留到如今，只是为了那段时光记忆，把牛爱菊传来账号复制黏贴，添加很是顺利。
　　对方网名和论坛一模一样，只不过头像不同，是一名肥胖女人坐在另一名女人身上。
　　很快，那头信息滴滴声再次响起："虽然你是客户，但我这指导会有规矩。"
　　"说来听听！"安霓裳有点无奈，以她对牛爱菊了解，感觉对方这是要加钱节奏，但这次显然想错。
　　"我需要你真实信息，当然，除了隐藏真实姓名，其余要事无巨细回答，要是觉得不妥，可以现在离开。"
　　古怪要求，让安霓裳皱起眉头，但没有立即拒绝，确切来说是被对方头像下一组古怪照片吸引，图片上，一个面貌较好，身材修长的女人，挺着翘臀趴在男人腿上，而后者则泛着坏笑，用力扒开那浑圆臀瓣，露出那泛着淫水私处，最后旁边附带一行解释：曾经冷艳人妻，如今被老公变成下贱骚货。
　　此处无声胜有声，寥寥数语，却让安霓裳心神悸动，她当然不会喜欢这种情色淫秽，只是心中某些期盼，使她极度渴望男人强势，总会不知不觉把图片某写场景，幻想成姜飞和自己。


第七十五章
　　"怎么了？"那头应该许久未见这边说话。
　　"就是觉得图片挺奇怪的。"虽然隔着网络，但安霓裳依然被那几张露骨大胆的图片，弄得双颊红艳，她对情色不感兴趣，但涉及夫妻、强势这种字眼…..便忍不住想入非非。
　　绮丽幻想下，芳心噗通噗通直跳，连带胸前双乳也鼓胀的难受，女人拉扯浴巾，换了一个坐姿，两条修长美腿本能闭合，生性矜持的她，这刻眼睛却有些舍不得离开那几张图片，脑海中全是那男女淫靡场景，最后忍不住把男人幻想成刚刚那个模糊的身影，自己则变成了被玩弄的女人，恍恍惚惚间，便觉得下体发烫，继而变成一股粘腻热流…..
　　好在那头还有人，信息声响传递过来。
　　"那个没什么，就是夫妻调教的，有一些外表强势的女人，想被老公踩在脚下，狠狠严厉对待，所以就请教我。"
　　被从淫欲幻想中拉回的安霓裳，又羞又臊，怒其不争跺了一下精致小脚丫，红晕开始密布耳垂，看着屏幕上的问题，她咬着红唇，言不由衷回复："还有这种女人？"
　　人可能有一种共性，当自己和大多数一样时，哪怕面对以往不能接受的事，心里也会产生一种安慰，安霓裳就是如此。
　　"我遇到挺多，接触圈子久了，就会发现随处可见，没有哪个女人喜欢高高在上，不想被老公狠狠疼爱。"那头说完，又继续："我认识一个女人，工作和生活中属于说一不二，但久而久之就反感起那种状态，最后找到了我。"
　　"然后呢？"安霓裳当然不是耐不住性子，只不过今天太过奇怪，加了牛爱菊以后，对方无论图片，还有言语，仿佛每句话都搓到她心坎里，自己心中苦恼，不就是期待老公变得强势吗？
　　"当然改变了，再也不敢对老公呼来喝去，那大屁股啊，天天被抽的惨不忍睹。"
　　那头言语变得有些粗俗，但每句直击安霓裳心扉，她呼吸有些急促，忍不住联想起近几日自己被人摆出羞人姿势，或扶或抬，然后对方把那害人东西，送进自己阴道内狠狠抽送…..
　　要是老公如同牛爱菊言语那样，去教训自己屁股，要不要阻止呢？想着从未发生场景，渐渐地，心神再次控制不住沉醉其中，明眸水意流转，心旌摇曳，忍不住期待再次被粗暴的蹂躏一番。
　　"你还没说要咨询什么呢。"
　　"还没想好，就是觉得我和老公之间，出现点问题，可能是我的原因。"安霓裳情欲涌动，外加知道牛爱菊是个女人，事已言语也没什么避讳，相较于内心羞涩，她更想找到解决目前和姜飞夫妻关系方法。
　　"先介绍一下吧，这样我也好给你分析。"后面还附带一个坏坏笑脸。
　　"我应该算你刚才说的那种比较强势的女人吧，至于我老公，有自己的职业。"安霓裳开门见山，和牛爱菊接触以来，对方在男女之情看法，她还是比较认可，只不过现实不方便问，但网络则大为不同，末了又补充一句："在恋爱时代，他把我当成一个女人，而不是女神，你应该明白我的意思，我现在想知道这是什么原因造成的。"
　　问完之后，安霓裳莫名有些紧张，生活之中，也唯有和姜飞感情问题，让她拿捏不定。
　　"应该是你不够骚！"
　　"没有那个男人会尊重淫荡的女人吧！"看到牛爱菊回复，安霓裳觉得有些气不打一处来。
　　"夫妻之间，这是情趣，哪有那么多顾及，既然圣洁无比，干嘛要找男人，除了感情，你敢说不想被老公那根鸡巴狠狠H弄你的小骚逼？"
　　这….安霓裳素手从键盘收回，虽觉得对方歪理，但居然让她一时间无法反驳，主要是这几日下来，确实心中渴望无比。
　　真的如对方所说，自己不够骚吗？安霓裳有些明眸迷茫，曾经以为是因为姜飞没有事业，所以变得不自信，可剧本投资下来，反观也没有丝毫起色，从而开始思考是不是自身原因，这才有了加牛爱菊后续，可真当对方赤裸裸说出来，她还是有些无法接受。
　　神思沉迷其中，女人站起身来，没有理会电脑传来的信息，而是朝着酒柜走去，随意拿起一瓶令普通人咋舌的红酒启开，也不找杯子，就那么仰着俏脸，自顾饮了一大口，酒液猩红，红唇更艳，世间非美酒醉人，其实美人更惹人醉。
　　待瓶子中只剩半瓶，安霓裳这才回到沙发上，心情略微烦躁回复："我不知道怎么去做！"
　　她到没有撒谎，哪怕认可对方看法，但改变却不知如何下手，但牛爱菊显然是这方面行家，就是方式有些令人生厌："去掀开衣服，看看自己下面，告诉我什么形状。"
　　"你疯了吧，我可不是那些被你调教的女人。"安霓裳哑然失笑，但没有生气，牛爱菊是什么人，她一清二楚。
　　那头倒是很有耐心："隔着网络，连自己那关都过不了，还想被老公喜欢，你是照顾了自身骄傲，但不觉得对男人来说，其实残忍吗？"
　　"歪理邪说。"安霓裳托着香腮。
　　"我不喜欢闲聊，但能保证，你按照要求做，能改变你们夫妻目前隔阂。"
　　简单的回答，却让安霓裳犹豫起来，十秒、二十秒，直到一分钟过去了，她依然坐在那里，素手放在键盘上放上又拿开，像是遇到了一个难解的谜题，那头也没有催促。
　　生活中能改变这个冷艳女人心意的不多，而姜飞恰巧是其中一个，也不知过了多久，她闭上明眸，深深吸了一口气，再次睁开后，仿佛下了什么决定，只是敲击键盘的素手有些颤抖："我希望这种方式有用！"
　　只是女人有点低估对面的底线，还未平复紧张心态，那头传来令她更加难堪问题。
　　"你奶子和腰身，还有屁股多大？"
　　哪怕知道对面的牛爱菊是个女人，可安霓裳依然又羞又窘，暗怪对方直接问三围不就好了，何必如此污秽，可如今箭在弦上，又不好放弃，事已只能如实回答。
　　"胸围98 、腰围 61、臀围 95"
　　这是一个骄傲的数字，她以前偷偷量过，也是头一次告诉外人，连姜飞都不清楚，好在对方不清楚自己身份，要不安霓裳怎么也不会告诉别人。
　　"掀开衣服，看看自己骚逼，把颜色、形状说给我听听。"那头当真是一个得寸进尺，后面配有一个流口水的表情包。
　　"你是不要太过分！"饶是有心理准备，但安霓裳还是被吓了一跳，隐约间后悔咨询牛爱菊，可是又能招谁呢？。
　　场面有些僵持，彼此在没有说话，有求于人的安霓裳不想把关系弄僵，想着是不是先让让对方，可缓和关系的信息，居然出现一个红色叹号。
　　居然被对方删除了？安霓裳愣了一下，美目呆呆望着屏幕，与此同时，心中委屈异常，无论工作还是生活，都是高高在上，且不谈身家，光是艳丽绝伦的容貌，哪怕平日走在大街上，也是占据焦点，她当然不在乎这些，可也从未被人如此无视。
　　自己明明已经委曲求全，放下身段去交流，可却被对方无情删除，这种巨大落差，让她觉得十分屈辱，心里又羞又恼，更是埋怨姜飞没用，要是他能像李富贵那样强势的征服自己，又哪会出现这种情形。
　　安霓裳再次添加了对方QQ，想找他理论一下。
　　就在这时，放在一边的手机突然想起，打断了女人心里的埋怨，是一个陌生的号码。
　　"喂，安总吗，麻烦你来把简舒小姐带回去吧，她不肯走啊！"电话里居然传来安霓裳最不想听到，却又无法忘记的声音。
　　"你…你对她做了什么？"
　　"放心，我们怎么会伤害简小姐呢，这么成熟性感的身体，可是男人的最爱。"
　　"你不要太过分，按照我们的约定，你早就该放了她。"想到自己在会所的遭遇，内心深处的恐惧又浮上心头，安女王说话的语气都弱了三分。
　　"不是我不放，是她自己不走。这样吧，你把会所的合同带上，到XXX街XX大厦顶楼来找我。"
　　"我是不会去的！你快把简舒放了。"
　　"骚货，又欠收拾了，你是不是忘了自己的身份？"李富贵的声音陡然变的凶恶起来。
　　"我…我…你说过不会影响我生活的…"隔着电话仿佛都能感觉到那种压迫感，安霓裳的声音都有点颤抖。
　　"嘿嘿，安总怕了？难道不想知道你老公在做什么吗？乖乖听话。"
　　"嘟……"手机里传来忙音，安霓裳楞了半天，心里却不断做着激烈的斗争。
　　李富贵挂了电话，对旁边的牛爱菊说："你去准备一下，就用韩薇吧。"


第七十六章
　　牛爱菊前几天带着姜飞到一个叫天上人间的地方，这里装修豪华，集中了一批等待调教的女奴，素质比刑房的要高不少，对方样貌、身材都是上上之选，穿着打扮也很精致，脱光衣服的丰满酮体，尽显熟女风情，要不是亲眼所见，实在难以想象这种高质量女人，有着受虐喜好。不得不说，牛爱菊找的练手工具确实不错。
　　客观来说，这些日子姜飞在调教这块，还是突飞猛进的，对女人情绪、敏感点、包括捆绑，激发情欲，很多方面有了全新理解，只是一想到娇妻那里不见进展，他顿时灰心丧气摇了摇头，朝外边走去，连带刚才让少妇欲生欲死的成就感，也顷刻间消失不见。
　　本来想就此回家，却发现另一个房间，牛爱菊和李素聊着什么，事已他直接走了过去打招呼："忙什么呢？"
　　应该是发现男人几根手指都是湿漉漉的，牛爱菊不怀好意取笑道："看着挺温和，下手却那么重，真拿别人的老婆不当人！"
　　姜飞笑了笑，最近熏陶下来，他脸皮厚了不少，对有些事情也视为平常，但刚想借故离开，却发现李素欲言又止，往对方屏幕一瞧，居然发现了秘密。
　　"你还有这个爱好？"画面未关，事已姜飞潦草看到上面对话，但没有多想，只以为李素喜好广泛。
　　"我以前比较忙，她经常帮我处理账号。"牛爱菊率先道出原由，坐在电脑旁的李素，则只是抿着嘴，算是默认。
　　"能调教能做奴，真是令人佩服。"姜飞冲着李素一乐，倒没有嘲讽，只是觉得有趣，按照他的认知，其实女奴一般不喜欢调教别人，有时候也做不来。
　　本是无心之语，哪成想牛爱菊对他古怪一笑，半真半假道："这可是会所的内部会员，要不喊来试试手？就当毕业考试，你如果可以压服她，就基本具备了调教安霓裳的资格！！"
　　刚想拒绝，但是一听和调教妻子有关，姜飞又犹豫了：要不就试试？如果成了，回去就可以尝试调教娇妻了。
　　想着调教安霓裳的画面，姜飞心里一片火热，蠢蠢欲动。
　　"失败了也没关系，这女人已经被其他调教师开发过，怎么玩都不会失控。"牛爱菊循循善诱的说着。
　　"行，那我就试试。"
　　一个小时之后。
　　安霓裳看着眼前的大门，深吸一口气，毅然走了进去。她刚刚内心挣扎了很久，李富贵知道她的软肋，对姜飞的关心就像压垮骆驼的最后一根稻草，于是她还是来了。
　　坐电梯直达顶楼，正好看到一个窈窕的身影先走进一扇金色的大门。安霓裳认记忆力非常好，她认出那个女人，名字叫韩薇，是姜飞的同学，当初在自己的结婚纪念日还一起吃过饭，就是不知道她怎么也来了。
　　"欢迎光临天上人间，请问您是会员吗？"门口站了一个靓丽的女人，好奇的看着安女王，她绝对是第一次见到这人女人：冷艳的气质，火辣的身材，还有那张亦嗔亦喜俏脸，让人想忘记都难。没想到这么极品的女人，也有这种嗜好。
　　"没有，是李富贵约我来的。"安霓裳没有注意迎宾的表情，她螓首微抬，打量周围的情况。这是一个大厅，灯光偏暗，地上铺满了厚厚的地毯，里面装修非常豪华，富丽堂皇就像一个皇宫，大厅顶部很高，周围还有两层走廊。安霓裳估计这个建筑完整的包揽了大厦最顶上三层，怪不得说是天上人间。
　　"好的，李爷已经吩咐过了。您请跟我来。"迎宾的声音立刻变得很恭敬，但是看着安女王的眼神却很奇怪。
　　"请您稍等片刻，我去通知李爷。"迎宾领着安霓裳来到第三层的走廊中间一包厢就走了出去。
　　房间很大，正对门的是一排落地玻璃，但是黑漆漆的看不到外面，中间放了一排沙发。
　　安霓裳在沙发上坐下，努力平复了一下自己的心情，以面对即将到来的战斗。她的内心很混乱，女王的高傲和女奴的卑微，反复轮替，就像两个小人在脑海里打架，但是谁也压不住谁。
　　不知过了多久，门口突然传来声音，惊醒了发呆中的安霓裳。
　　"怎么这么久才来？"大门打开，李富贵走了进来。"才几天不见，胆子到是见长了！"
　　"路上堵车。"安女王诺诺的说道。被男人的气势压迫，体内的奴性立刻占据了上风，
　　安霓裳低着头不敢和李富贵对视，仿佛又回到了考核的那个夜晚，浑身感觉一片冰冷。
　　这时徐百强也跟了进来，手中还牵着一根绳子，随着一阵叮叮当当的声音，一个奇怪的生物爬了进来。
　　"呀…"安霓裳站起身，不可置信的发出一声惊呼，水汪汪的眼眸瞪得老大，爬进来的居然是简舒。她头上戴着一对兽耳，雪白修长的颈脖套着一个红色的皮质项圈，另一端正牵在徐百强手里。赤身裸体在地上爬行，丰满的臀部还有一根黑色的猫尾巴不停的摆动。
　　简舒就像没看到自己的BOSS，慢慢爬到徐百强脚下，用脸颊不断的蹭着男人的裤脚。
　　"她…你…你们对她做了什么？她怎么会变成这个样子？"眼前的情景简直颠覆了女王的三观，震惊到有些语无伦次了。女人怎么也不会想到，才十多天的时间，这个曾经英姿飒爽的女保镖就变成了这种样子。
　　安霓裳用小手捂住红唇，秀靥一片苍白，她很聪明，稍微一想就猜到了简舒这些天的经历。
　　"她可是自愿的。对不对，小母狗？"徐百强伸手在简舒头上摸了摸，就像在安抚自己的宠物。
　　简舒脸上露出舒服的表情，身后的猫尾巴摆动的愈发强烈。"是的，主人，简舒是小母狗…简舒是自愿的…"
　　李富贵在安女王身边坐下，大手一伸圈住女王的柳腰将她抱到腿上，丰盈的臀肉压在大腿上让男人露出满意的表情。
　　"嘿嘿，我没说错吧？"男人一只大手伸进裙底，沿着光滑细腻的大腿向上抚摸。
　　"别这样…我…嗯…别。"安霓裳娇躯一震，两只小手死命按住男人伸向耻丘的魔爪。"我只是来送文件给你的，我马上就带简舒走。"
　　里眼前魔性的一幕，让安霓裳坐立不安，只想赶紧离开这恐怖的魔窟。她飞快的从包包拿出一份文件，塞进男人怀里。
　　"我得仔细瞧瞧。"李富贵一手拿起文件，另一只手不停在女王的身上肆虐，嘴里说瞧瞧，眼睛看的却是羞臊的安霓裳。
　　徐百强也没闲着，把简舒按在沙发上上下其手，没一会儿就摸的女人娇喘呼呼。看到猫女的小穴已经开始泛滥，徐百强脱下裤子掏出一根粗长的鸡巴，顶住简舒的蜜穴用力一插，直接尽根而入，在女人的小腹顶起个巨大的凸起。
　　"哦………"简舒双目翻白，发出一声长嘶。太狠了。
　　刚刚惊鸿一瞥，安霓裳就发现徐百强的阳具虽然不如李富贵，但也和钱大志差不多，第一击就一插到底，估计是直接刺进了子宫，怪不得简舒反应那么大。
　　徐百强可不会怜惜女人，他两手端住简舒的双腿，用把尿的姿势开始猛H，"啪啪啪"房间里回荡起一阵阵密集的皮肉交击之声。
　　"啊…啊…啊…哦…"每次被插入简舒的双腿都会一抖，想要夹紧，但是被男人死死扒开。秀气的脚趾用力的卷曲，双手扶着男人小臂，无助的发出一声声似痛苦又似畅快的娇吟。
　　安霓裳听着对面的叫床声，只感觉面红耳赤。两人当着她的面激情交媾，她还从经历过这种刺激的场面，眼神不由的盯着两人的交接处，只见一根粗长的阳具不断在蜜穴间进进出出，插得小穴红肉翻转，淫水四溅。
　　李富贵见安霓裳看的入神，扔下手中文件，右手开始隔着衣服轻轻摸索女王的诱人美乳，手上传来的尽是温香软肉，坚挺且充满着弹性，而左手则顺着雪白的大腿，直接探入女王股间的花园，隔着内裤不断在小穴上摸索。
　　"呀…"敏感的小穴遭到袭击，安霓裳赶紧夹住大腿，但是作怪的大手也一起被紧紧在神秘的三角处，就像是自己用双腿夹住男人的大手不让他离开。同时胸部的魔爪也加大了力度，直揉的她口干舌燥，一股股难耐的燥热不断由体内升起，躁动的感觉令她春潮翻滚无力承受。
　　感觉这个冷艳人妻已经开始发情了，李富贵暗暗计算了一下时间，感觉差不多了，一只手恋恋不舍的松开肥腻的巨乳，在沙发扶手上按了几下按钮，然后对徐百强使了个眼色，后者会意的站起身，收拾一下身体，淫邪的看了一眼安霓裳，牵着简舒走了出去。
　　只见沙发对面，原本漆黑的落地玻璃突然变得透明，露出以个很宽广的视角，李富贵拉着面色潮红的安霓裳来到窗前。
　　下面是一个刑房那样的调教室，墙上挂了很多淫具，有个男人玩弄一名模样精致少妇。
　　当安霓裳看到那个男人，娇躯不由的一震，那不正是自己老公姜飞吗，他在玩弄的少妇正是开始在门口看见的韩薇。
　　只见韩薇全身赤裸，那身价值不菲的衣裙，被仍在旁边，如今正赤双腿大张被绳索固定在架子上，接着微黄灯光，能看出她很虚弱，秀发黏连，擅口喘息不止，被束缚的双乳跟着起伏不定，丰盈酮体则泛着一股淫靡油光，而胯间沿着那饱满逼缝不停流淌淫水。
　　姜飞正半蹲着身子，不知道跟韩薇说了什么，接着扒开女人那两片阴唇，瞬间冒出几股浪水，看着对方点头又摇头，俏脸明明春情无限，却又一副娇不耐受的俏模样，他淫邪的笑了笑，手指并拢刺进韩薇的小穴里大力的抠挖。另一只又在对方肥美的臀部不断揉捏。
　　安霓裳看着自己老公用娴熟的手法不停玩弄韩薇，她大吃一惊。这是一个她从未见过的姜飞，也是她幻境中才会出现的姜飞，但是蹂躏的对象却不是自己，而是另外的女人。安霓裳心里不由的一酸，老公果然喜欢这种淫荡的女人，自己强势的性格逼的老公只能玩弄外面的荡妇，难道自己要变得像韩薇那样毫无尊严，老公才会那样对我吗？
　　楼下的男人没有发现楼上的偷窥者，落地玻璃是单面的，往上看只能看到一片漆黑。他兴致勃勃的用这段时间学到的手段，不停的玩弄眼前的女人，直搞的房间里呻吟、求饶声不绝于耳，随着时间，从高亢变成了嘶哑，继而无声喘息。
　　"你老公就是喜欢这种下贱的骚货。"李富贵从安霓裳身后轻轻抱住这具傲人的S体，缓缓拉开了女王长裙的拉链。"就让我来教你，如何做一个真正的女人。"


第七十七章
　　震惊中的安霓裳没有回应，也没有阻止男人的动作，甚至还配合的抬起修长的美腿，任由李富贵将自己的内裤脱下。
　　看着眼前赤裸的冷艳人妻，李富贵知道是时候享受胜利的果实了。甚至以后的调教也会顺利无比，距离掌控安氏集团又前进了一大步。
　　李富贵一手抬起安霓裳的下颚，大嘴吻住了她的性感的红唇，正在茫然失措的安女王顺从的张开小嘴，任由男人的大舌头探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动，一双藕臂甚至不由自主的圈住了男人的脖子。
　　两人就像一对深情的恋人，已全然放开身心的陷入了热吻中，两人的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里，吻到激烈时，两人的舌头就好似两条正在交尾的蛇，紧紧的缠绕在一起。
　　拥吻的同时，李富贵一只手探入女王的腹地，熟练无比地撑开两瓣蜜唇，然后并拢二指，慢慢地伸入已有些湿润的蜜穴深处探索起来。没多久，安霓裳的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。
　　直到女人快无法呼吸，李富贵才放开她的双唇。当男人退出舌头的时候，安霓裳立即"呜咽"一声，大口的喘息起来，秀靥一片绯红，娇躯无力的挂在男人身上。
　　安霓裳的乳型极好，乳房硕大而不臃肿，违反地心引力一般没有丝毫下垂，娇嫩的乳头骄傲地立在雪山之巅，丝毫没有意识到自己接下来即将遭受的淫乱。
　　"啊！…"安霓裳忽然猛地扬起螓首，三千青丝尽抛到脑后，剪水秋瞳泛起一片迷茫，一道清亮的呻吟从喉头破出。
　　原来是李富贵一口咬住她娇艳的乳头，狠狠地吮吸起来。乳房向来是女人最脆弱敏感的部位之一，尤其是乳头，何况男人用力之大，可想而知安霓裳此刻承受的刺激到底有多恐怖。男人时不时咬住她乳头使劲往上拉扯，激灵得她整个人娇躯都绷紧了。硕大的乳房被拉扯成水滴状，当乳头被松开又一下子弹回原样，震荡出一圈圈乳波。
　　安霓裳哪受得住这样的刺激，勾人的双眸里荡起层层春意，仿佛要溢出来似的，炽烈的欲火烧的她更加媚态横生。
　　李富贵让女人扶住玻璃，乘机把裤子脱下扔在一边，然后双手从身后握住冷艳人妻的纤腰，拳头大的龟头顶住那淫水潺潺的蜜穴用力前挺。
　　"哦…"安霓裳感受到来自身后的压迫，不由的娇吟出声。她透过落地窗，眼光迷离的看着楼下的丈夫，强烈的背德感席卷全身，将这几天积蓄的欲望全部点燃。
　　"名器啊，才几天不H，居然又变得这么紧了。"李富贵察觉到身下女人居然身具名器，不由大为性奋，两腿扎好马步，屁股一缩，挺起鸡巴猛然前顶，"噗"，一尺多长的鸡巴捅进去一半，直接顶在女王人妻的子宫花心上。
　　"啊………"安霓裳犹如中箭的白天鹅，雪白纤细的颈脖高高仰起，发出一声悠长的尖叫，即似痛苦又似舒畅。
　　"哦…吸的好紧…骚货，我帮你废物老公好好开拓一下。"李富贵鄙夷的看着楼下的姜飞，心想：你的女王老婆就在楼上被老子狠H，等会直接内射下种，送个儿子给你。腰部轻轻扭动，带着深入蜜穴的鸡巴不停翻搅，发出"呱唧呱唧"的水声，同时巨大的龟头碾住子宫花心不断厮磨。
　　听到男人羞辱的话语，安霓裳绝美的芳靥晕红如火，风情万种的美眸含羞微闭，雪白的娇躯不由的颤抖起来。这种感觉就像是当着姜飞的面被人H穴，一种前所未有的刺激感充斥着脑海。
　　"别…啊…啊…别说了…哦哦哦…………"穿着高跟鞋的美腿使劲夹拢，秀美的脚趾拼命的卷曲着，阴道内嫩肉也发出阵阵的颤栗，安女王居然立刻就高潮了。
　　"嘿嘿，平时一副高不可攀的样子，没H几下就原形毕露了。"李富贵不断用刻薄的语言刺激安霓裳，身下也没停，粗大的鸡巴在蜜穴内进进出出，由于茎身过于粗壮，还装了不少入珠，每次抽出都会把女王小穴内的软肉也刮出来一截，插入时候又把馒头穴顶成一个深坑。
　　一般女人被这么H弄几次小穴都要废了，安霓裳第一次被他H的时候蜜穴差点就被撕裂，现在不但适应了他的肉棒，还能保持紧致，绝对是极品的性器。
　　被如此评价，安霓裳羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！女王闭上了美目，致力去感觉性的快乐，小嘴里不断发出娇媚的呻吟。
　　"哦……好深……啊……啊……太重了……呀……"丰腴的身体又酥又麻，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥徊的空虚，强烈渴望肉棒的完全插入。
　　"啊……嗯……还要……粗暴一点……啊啊……"
　　"啪"李富贵伸手在冷艳人妻的屁股上拍了一巴掌，"真贱！"然后两手前伸，弯腰下腰来，紧紧抓住那对不断晃动的硕大美乳，那姿势就像是在骑马。
　　两人身体随着H穴的动作，不断前后摇摆，仿佛是李富贵骑着一匹身姿艳丽的母马在驰聘疆场。"驾…"男人戏虐似的，又在女王人妻雪白的翘臀上拍了几下。
　　"呃…啊…别打…呃…疼…"
　　侮辱性的动作让安霓裳不断的发出急促的呻吟和低低的喘息声，就像在享受这种被征服的屈辱感。自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着，她忍不住抬起雪白的大屁股迎接肉棒的抽插。
　　李富贵就这样H弄了几百下，安霓裳呻吟的声音越来越大，近乎肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在快快满足自己。
　　男人见安霓裳又快达到高潮，突然抽回鸡巴只留一个龟头停在小穴里，让她几乎要失去理性。
　　"不要停…不要在这个时候停啊…嗯…"女王上气不接下气的喘着，大声的喊出心中所想，感到阴道深处愈发骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　"想要就叫我老公，叫的越淫荡我就越快满足你～～"李富贵对身下的冷艳人妻提出邪恶的要求，满是肥肉的脸上尽是猥琐的表情。
　　"讨…讨厌…"安女王秀靥羞红，一副欲求不满的样子，娇媚的回头白了男人一眼，尽然主动向后挺臀想要用自己的小穴吞噬那根恼人坏东西。
　　这一次回眸仿佛蕴含了万千的风情，让李富贵心旌摇曳，欲火大炽，差点就让这妖媚的女王人妻给得逞了。"嘶…好一个骚浪的小妖精！"他强忍着抽插的欲望，顺着女人的动作不断后缩，始终保持龟头的插入。
　　"唔…别躲啊…坏…坏人…嗯…快来欺负霓裳吧…"虽然已沉醉在情欲之中，但老公却是心中的禁忌，安霓裳艰难的维持着心底的防线，不想彻底的投降。
　　敏锐察觉到女王人妻内心的挣扎，根据他玩女人的经验，李富贵知道，只要再加一把火就能完全摧毁安霓裳的抵抗。
　　他右手放开饱满的巨乳，伸到女人两腿之间，一下就准确的捏住了那颗凸起的阴蒂，然后一边搓捻一边拉扯，把那兴奋充血的小肉豆拽的高高凸起，再突然松开，让它弹回原位。左手攀上高峰，夹住硬如石子的乳头，用熟练的摸乳手法，不断的扯弹揉压。
　　"啊…啊…不行…嗯…受不了…哦…给我吧…呜呜…"安霓裳哪是李富贵的对手，一向保守的安女王被这一阵急攻打的溃不成军。性感火热的娇躯随着敏感点被侵袭，不停的颤栗，剪水双瞳犹如覆上了一层潮雾，释放出无尽的魅惑。
　　"想要挨H，就赶紧喊我老公。叫的声音越大越骚浪，我就H的越用力～～"李富贵知道女人的软肋，只要不停攻击这个弱点，早晚可以彻底的掌控这个燕平第一美女，高贵而又冷艳的女王人妻。
　　"呜呜…老…老公…人家受不了了…嗯嗯…快来H霓裳……"安霓裳语带泣音，终于抵挡不住，开口求饶。
　　"大声点，再骚一点！～"李富贵在女王人妻的阴蒂上重重一掐，刺激的女人犹如触电般全身一震。
　　"啊……H我……老公H我……嗯……好主人，好老公～～快来H人家嘛……霓裳的骚穴好痒，想要老公用大鸡巴狠狠的H………"安霓裳媚眼如丝，娇艳的红唇不断开合，吐出惊人的淫词浪语。
　　淫浪骚媚的娇吟，从冷艳高贵的女王口中大声喊出来，形成强烈而又鲜明对比。李富贵只感觉体内欲火升腾，下身的鸡巴硬如铁石，再也忍不住，挺枪便刺。"噗哧噗哧噗哧"的插穴声密集的响起。
　　"哦…哦…啊…用力…啊…老公再狠一点…不要怜惜霓裳…啊…啊…啊…狠狠的H烂霓裳的骚逼……哦…嗯……"一旦越过底线，强烈的欲炎就如火山爆发，一下子淹没了安霓裳的理智。女人星眸半闭，不断的挺臀扭腰，配合身后男人的H入，性感妩媚的俏脸布满勾人的情欲。
　　又插了上百下，李富贵感觉不过瘾，他双手操起冷艳人妻的双腿，向两边大力的分开，成一字型压在冰冷的落地玻璃上，粗长的鸡巴从臀部下方狠狠捅进安霓裳湿滑的玉壶内，龟头直接破开紧致纠缠的嫩肉，重重撞到了花心上。
　　"哦……"安女王被干的蜜穴一缩，阴道紧紧箍住深入体内的阳具。"好重…哈…哈…要…啊…要插穿了…"安霓裳只感觉眼前一片混沌，小手无力的摊开，整个人被H趴在窗户上。胸前丰满挺拔的G奶，被身体重重压在落地玻璃上，变成两圆圆的肉饼。
　　这种姿势，让李富贵体会到强烈的征服感，鸡巴愈发的坚硬膨胀，几欲炸裂。他两眼通红，像一头疯牛般拼命挺动屁股。女人劈开的美腿，极大的方便了鸡巴的抽插，再加上火辣娇躯下压的重力，留在蜜壶外的肉棒，一寸寸缓缓消失了这个冷艳人妻的阴道内。
　　"咿………呀………"安霓裳只感觉花心一阵阵剧痛，被男人用蛮力不断挤开。被强大的雄性蹂躏，激起了安女王潜藏于内心的深处的变态欲望。她浑身有如过电般打起了摆子，光滑的小腹一阵阵颤动，极致的高潮让女王膀胱一紧。"呲"的一声，蜜穴内喷出一股淡黄色的水流激射在玻璃上。
　　"嘿嘿，爽不爽？小妖精也得乖乖被李爷的铁棒降伏！！"高贵的女王人妻被H到喷尿，李富贵得意洋洋的在安霓裳耳边问道。
　　"呼…呼…"绵软的娇躯无力的贴在玻璃上，安霓裳连呻吟的力气都没有了，只能不断的喘息。
　　"爽不爽?"
　　"爽不爽?"
　　"爽不爽?"
　　每问一句就是一次大力的抽插，巨大的龟头整个捅进冷艳人妻的子宫，在女人的小腹不断顶出一个个凸起。李富贵可不会怜惜女人，蹂躏别人的娇妻给他带来强烈的快感。特别是这个人妻火辣性感，冷艳成熟，还具有高贵的女王气质，亲自崩坏这种女人，对李富贵来说是一总无上的享受。
　　"呃…哦…爽…呃…啊…"安霓裳娇喘呼呼，身上汗如雨下，勉力回答男人的提问。
　　"哈哈～～李爷给你来个更爽的～～"李富贵抱起安霓裳，将女王上身压在茶台上，挺起鸡巴急速猛插。
　　"咣当咣当"巨大的冲击力通过安霓裳丰满的肉臀传到茶台上，震得上面的杯具东倒西歪。可见女王的蜜壶在承受着何等强大的攻击。
　　"啊…不要了…呼…呼…太重了…哦哦…啊…骚穴要成两半了…啊啊…霓裳不行了………"安霓裳的美腿紧紧夹住男人的后腰，想要减轻蜜穴受到的攻击，可惜收效甚微。
　　"嗬…嗬…还敢夹我，H死你～H烂你的骚逼…让你夹…"李富贵也到了强弩之末，一边用粗鄙的语言打击安霓裳，一边大口的喘着粗气。
　　"哦…哦…坏掉了…子宫…啊…啊…子宫都要被老公顶穿了…啊…"
　　终于，又插了上百下之后，李富贵突然感觉脊背一阵酥麻，猛然握住冷艳人妻的傲人巨乳，一尺多长的肉棍用尽全力捅进子宫底部。
　　"嗷…射死你…灌满你的骚逼～"
　　"唔…"安霓裳感到有一枚重锤狠狠地砸在她的心头一般，情不自禁地昂首叫了一声。
　　李富贵鸡巴一抖，马眼大开，浓浊的白浆一股接着一股的激射而出，直接注入女王人妻的花宫内，毫无阻挡的轰击在子宫内壁上。
　　"呃…好烫…又被内射了…老公…呜呜…对不起……"子宫受到滚烫的浓精冲击，安霓裳的神智终于恢复了一丝清明。
　　"忘了姜飞那个废物吧，我才是你老公，给我怀孕吧～！"李富贵再次向前挺了挺屁股，就像要把那两个鹅蛋大的睾丸都塞进身下的人妻小穴内，让她受精怀孕。
　　"啊……完蛋了……要怀孕了……哦哦哦……"安霓裳娇嫩的子宫渐渐被浓浊的精浆灌满，白皙的小腹就像怀胎六月的孕妇，高高鼓起。
　　冷艳人妻的受精仪式持续了很久，气喘吁吁的李富贵用力一缩屁股，粗壮的鸡巴摆脱女人蜜穴的纠缠"啵"的一声拔出，将阴道内的嫩肉带出来一大截，红艳艳的翻在阴道口，就像开了一朵粉红的肉花。浓白的精液混合着淫水阴精，从蜜穴里倒流而出，沿着茶台的凹痕慢慢汇集在中间的水槽里。
　　"嗬…嗬…"李富贵坐在沙发上不断喘息，看着躺在茶台上一动不动，意识模糊的女王人妻，邪恶的笑了起来。


第七十八章
　　李富贵起身拿出一个蜜桃状的硅胶塞子，将尖细的头部刺进安霓裳还在抽搐的蜜壶内，然后对准的尾部一拍，"噗"鹅蛋大阴道塞挤开红肿的蜜唇整个钻进了女王的阴道，只剩一个伞状的底部紧紧扣主鼓起的馒头穴。看上去就像在冷艳人妻的馒头穴上套了个罩子，使蜜穴内的液体无法流出。
　　被插晕的安霓裳安静的躺在茶台上，即使蜜穴被人玩弄也只是稍微抽插了一下，她完全没意识到男人的邪恶企图，阴道塞将蜜穴堵住，李富贵的精液就无法流出，已男人强大的性能力，十有八九会使她成功受孕。
　　接着李富贵又拿出一套灌肠用的注射器，抽了满满一管甘油，全部注入了女王人妻的肛门里。
　　"嗯…"肚子内翻江倒海的感觉终于唤醒了魂游天外的安霓裳，女人飞快的按住小腹，一股腹泻的感觉不断刺激的女王的大脑。"呀…肚子好痛…我想…我想…"那两个字实在太羞耻了，安女王犹豫了半天也无法说出口，柔媚的小脸被胀的通红。
　　李富贵看着安霓裳不断用手按住小腹，他对这个冷艳人妻的身体情况了如指掌，连今天是她的排卵期都一清二楚，何况现在的情形。
　　"你想干嘛？说啊。"李富贵抱歉瘫软的安霓裳，像把尿一样边走边说。"说出来我就让你去。"
　　"啊…别…别这样对我…呜呜…"这种姿势让女王的肚子愈发难受，急得她抽泣出声。"不行了…要忍不住了…你让我…让我…"
　　"嘿嘿～不说你就这样拉在身上吧。"李富贵阴险的说。"哎呀，高贵的女王大便失禁，真是大新闻啊。"
　　男人的威胁犹如火上浇油，安霓裳终于忍耐不住，大声哭叫："让我去方便一下吧，求求你了……呜呜呜呜…"
　　"哈哈，早说嘛。"李富贵就这样端着安霓裳走进了洗手间，"拉吧！我帮你扶着！"
　　忍无可忍的安女王也不管姿势问题，松开开括约肌尽情是释放。一阵稀里哗啦的声音过后，安霓裳犹如脱力般靠在男人的胸口，汹涌而来的屈辱感犹如巨浪，瞬间淹没了安女王。发现怀里的冷艳女王羞耻的晕了过去，男人得意一笑，拿起旁边的喷头帮女人清理狼藉的下体。
　　李富贵看着怀里失去意识的安霓裳，眯缝的小眼闪着寒光。冷艳高傲的女王人妻，在自己连番调教下已深陷泥沼，无法自拔。就像一只落入陷阱的雌兽，只能任由猎人宰割。等她以后生下自己的孩子，安氏集团就会完全落入自己手里，而且如此国色天香的美人也能收入房中，成为他的一号收藏品。
　　安霓裳不会想到，这个李富贵其实很早就盯上了安氏的资产，他是李家二子，大哥走官路，而他走商路，只要李富贵能拿下规模庞大的安氏集团，李家从此就可以高枕无忧了。安霓裳身为集团的唯一继承人，她的孩子肯定也是安氏的下一任总裁，所以李富贵从开始就设置好一层层陷阱，慢慢将安女王拖进了深渊。
　　略作清理，男人抱着虚弱的安霓裳走进隔壁的浴室，里面有一个小型按摩浴池，池水不断波动散发着热气。李富贵将冷艳人妻抱在怀里，靠着浴池边缘坐了下去。"呼…舒服。"，翻滚的池水拍打在两人身上，就像无数只小手在不停的按摩。
　　"嗯……"安霓裳发出一声轻吟，舒缓的水流让她紧绷的娇躯得到放松，迷蒙的星眸缓缓恢复清澈。刚刚羞耻的遭遇让她两颊绯红，无地自处，恨不得找条地缝钻进去。
　　"以后就做我的女人的吧。"羞涩的安女王面若桃花，引的李富贵食指大动。
　　姜飞是安霓裳的底线。"不可以，我有老公的。"女人细声说着，螓首低垂，看不到脸上的表情，圆润如玉的肌肤被水汽浸染，泛起一层淡淡的粉色。
　　感觉到安霓裳心底的挣扎，李富贵退而求其次："你老公喜欢火热淫荡的女人，你只要接受我的调教，很快就可以变成你老公心目中的样子。而且我也遵守了约定，没有影响你们的夫妻生活。"将头埋进女人的后劲，用力吸了一口气，一股淡雅的体香让他着迷不已。
　　怀里的冷艳人妻没有说话，李富贵伸手捏住女人的下巴，大嘴凑上去吻住她性感的双唇，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，安霓裳呵气如兰，火辣丰盈的娇躯轻轻一震，纤白的小手无力的抵住男人黝黑肥壮的胸口，就像在推拒，又像在抚摸。
　　李富贵的吻技非常高超，他亲吻着安霓裳艳红的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了女人的皓齿，而后一吸，就将女王小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的允吸起来。而安霓裳也渐渐迷失在周野高超的吻技下，开始动情了。与女人深吻的同时，李富贵双手也没有停止动作，他双手握住性感人妻的巨乳，不断的搓揉。高耸的美乳坚挺而又柔腻，将五根手指深深的陷入其中。
　　"嗯…"情动的安霓裳发出一声娇哼，秀气的眉毛随即蹙起，美乳遭到巨力蹂躏，疼痛混合着一丝异样的快感从胸前传遍全身。就是这种感觉，内心深处一直期待姜飞可以这样对她，没想到最终却是眼前这个丑陋的胖子，满足了自己的多年来积压的欲望。
　　"嘿嘿。"李富贵松开女人的小嘴，一只手探入安霓裳下身，捏住阴道塞用力一拔。
　　"啊…"女王发出一声惊叫，浑身一颤，失去阴道塞的阻挡，子宫内的精液不断倒流而出，居然污浊了一小片池水。
　　李富贵邪邪一笑，站起身来，两手扶着女王人妻的螓首，将半勃起的鸡巴凑近她的性感的双唇，"给我舔舔，女人就得学会如伺候侍男人。"
　　仿佛已经接受了命运，安霓裳略微犹豫了一下，便含羞带涩的张开小嘴，吻在硕大龟头上，"嘶嘶…不错…嗷…含住它…"李富贵爽的汗毛倒立，他低头看着身下正努力舔允自己鸡巴的冷艳人妻，欲火大炽，只感觉浑身血液都在留下胯下，鸡巴一下子硬如铁石。
　　"呀…"眼前的阳具突然膨胀起来，杀气腾腾的指着自己，一股浓郁的雄性荷尔蒙气息扑鼻而来，安霓裳娇羞的白了李富贵一眼，"好凶…"，接着用白嫩的玉手在棒身上不断摸索，樱桃小嘴啄住龟头上的马眼轻轻吸允，就像一个勾人的吸精女妖。
　　男人的龟头实在太大了，安霓裳的小嘴根本无法容纳，只能在上面不停的亲吻，时不时伸出丁香小舌舔弄一下冠状沟，自己和老公做爱的时候非常保守，口交更是没有用过，白白便宜了其他男人。
　　一想到自己居然会心甘情愿的跪在男人脚下，用小嘴服侍他的阳具，安霓裳都有些认不清自己了，难道下贱淫荡才是自己的本性？就像李富贵说的，自己就是个骚货，是个婊子？想到这里她的身体不由的一热，蜜壶内的子宫一阵抽搐，感觉异常的瘙痒和空虚，想要一根粗长滚烫的铁棒去刺穿它，填满它。或许李富贵没说错，自己冷艳高贵的外衣下确实隐藏着一具下贱淫荡的皮囊。
　　仿佛认清了自己的本性，安霓裳的俏脸愈发的妖娆，明媚的双眸中蕴含着无尽的春意，她轻轻瞥了一眼李富贵，螓首埋进男人的胯下，小嘴含住卵囊不住的舔吸，两只玉手圈住棒身来回撸动，偶尔还握住龟头一阵摩擦。
　　"嗷…"李富贵爽的头皮发麻，没一会儿居然就有了射意，"小妖精…哦…好会舔…不行…要射了…骚货，张嘴给爷接好。！哦哦哦……"他用力按住安霓裳的螓首，鸡巴对准女人红艳艳的小嘴，突突突的一阵急射。
　　安霓裳头被按住没法躲，只能努力张开小嘴，接受精液的灌溉，奈何男人射的又多又急，自己小嘴根本装不下，只好将那些浓稠污浊的精液不停的咽下。
　　"呼…呼…"李富贵喘着气，一屁股坐在浴池边上。"真会吸，差点把爷吸干了！！"
　　安霓裳被射了一脸，身上也沾满了浓白的精液，她妖冶的白了李富贵一眼。整个人沉入水中，将身上粘稠的精液全部洗掉，然后钻出水面甩了甩长发，那一时间展露的风情简直撩人心扉。
　　李富贵被电的浑身一震，胯间半软的鸡巴又开始膨胀，太勾人了，女妖的娇媚和女王的端庄完美结合，没有哪个男人可以抵挡。"呼…小妖精，不让你尝尝厉害，还要翻天了…"李富贵起身在衣服里翻出一颗小药丸，咕噜吞了下去。
　　不到一分钟药效就显现出来，本来就粗壮的鸡巴现在青筋毕露，拳头大的龟头伞状撑开，比开始还大了一圈。李富贵跳进浴池，一把抱住还在擦洗身体的冷艳人妻，将她按在浴池边上，雪白的翘臀高高露出水面，双手撑住浴池边缘，用那根快要爆炸的鸡巴对准小穴，"嘿"的一声挺腰猛刺。
　　"啊哦……"安霓裳发出一声长嘶。"太重了…啊…你要H死人家啊…呃…啊……"粗长的鸡巴挤开红肿的蜜唇一插到底，第一击就破入子宫，插得安霓裳两眼翻白。
　　李富贵现在就是一头发疯的公牛，不停的挺腰猛顶，完全不顾女人的感受，"啪叽啪叽啪叽"他胯部飞快的撞击着安霓裳的肉臀，发出一连串巨大的声响，雪白的臀肉没几下就撞出一片绯红，随着两人不断交合，晶莹的白浆从性器交接处溅洒出来，沾在粗壮的肉棒上，反射出淫靡的水光。
　　"啊…嗯…啊…好…好舒服…"李富贵的肉棒本就粗长，不知是不是药物的作用，现在竟是火烫无比，就像一根烧红的铁棍，光只是深深插进安霓裳的幽谷之中，便烧化了她的矜持，将潜藏于体内的欲望本能，全盘释放出来。她觉得自己的蜜穴美妙的就快要融化了，在体内情欲的驱使下，她再也忍受不住，娇腻的呻吟起来。
　　"啊…美…太美了…唔…好…啊…好爽…嗯……好深…再…啊…再来…老公…啊…再来…不…不要停…我…啊…霓裳又…又流出来了…啊…我要…我要疯了……啊…啊…啊……"
　　"呼…呼…小逼真够浪的！"听到身下妖媚人妻的要求，李富贵端起女人肥美的大屁股，一下狠过一下猛H，直把女人干得双脚离地，差点掉出浴池。同时，女王紧致的阴道紧紧裹住他敏感的鸡巴，内部丰富的嫩软肉壁如一张张小嘴亲吻着他的龟头，令他全身犹如流淌电流般刺激酥爽。
　　安霓裳高高扬起螓首，三千青丝垂在脑后，雪白娇躯不停的上下抛动，令胸前的两团丰满雪乳摇晃不已。男人坚硬粗大的鸡巴像铁杵一样每次都狠狠贯入她的最深处，实实的顶在敏感娇嫩的子宫内壁上，再加上满是入珠的茎身不断刮蹭着阴道粘膜，让她全身酥麻，如招电击，大脑里面只剩下对性欲的渴求。
　　"哎…唔…啊…好…好老公…你的大棒子…真…真是太厉害了…唔…插到霓裳最里面了…啊…好…好热…好美呀…啊…啊…好舒服…啊…嗯…啊…要H死霓裳了…要死了…哦啊啊啊………"极致的高潮使安霓裳娇躯巨震，阴道猛的收缩，紧紧夹住李富贵还在不断抽插的阳具，浓白的阴精喷薄而出直接浇在巨大的龟头上。
　　鸡巴被女王人妻的蜜穴咬住，李富贵一时动弹不得，他感觉阴道内的软肉就像无数个金箍一圈圈缠在茎身上，子宫颈则紧紧吸住龟头，使其无法退出。李富贵可不乐意了，他一把操起女人的美腿，沉腰坐马，来了一招老汉推车，用尽全力一插，鸡巴摆脱穴肉的纠缠，整根灌进了阴道的之内，再次开启打桩模式。"噗哧噗哧噗哧"，干的女王淫水飞溅而出。
　　"输了…霓裳又输了…啊…啊…好老公…好丈夫…求求你饶…了…啊…啊…太重了…要死了…我…啊…骚逼要裂开两瓣了…啊………"安霓裳娇声浪叫着，爽的彷肪鸵死去，成熟性感的俏脸上红晕遍布，不住泛出欲仙欲死的表情，双眸中泛起阵阵春水，简直动人心魄。
　　两人激烈的战斗搅得池水不断翻腾，发出哗哗的水声，夹杂着男人的喘息和女人的娇吟，在浴室内不断回荡。
　　被H了足足有上百下，安霓裳又丢了一回，电流般的刺激遍布全身，双手在也无力支撑，只能趴在浴池边缘挺臀挨H。李富贵也消耗了大量的体力，无法在保持高速打桩模式。他小眼一迷，坏笑着抱起安女王，坐进了浴池，让女人面对面坐在自己大腿上，"骚逼，来自己动！"
　　安霓裳妩媚的看了男人一眼，白皙的小手在水中扶住粗黑的阳具，抬起肉臀将小穴对准龟头缓缓坐下，"哦…好满…"一尺多长的鸡巴一寸寸消失在光洁如玉的馒头穴里，直到龟头顶住花心才停下。她伸出藕臂圈住男人的脖子，动情的吻住李富贵的嘴，主动伸出娇嫩粉舌，与男人交缠对吸，下身的纤腰如水蛇般扭动起来。
　　"嗯…呃…"巨大的龟头碾住花心不断厮磨，让安霓裳连连闷哼，这种舒缓的性交让她欲罢不能，却又感觉少了点什么。小手伸到水下一阵摸索，发现鸡巴还有一大截没有没自己小穴吞入，安霓裳狠狠了心，浑身力量集中在肥臀上，用力一坐。
　　"哦啊……进来了……"龟头刺破花心，直接捅进花宫底部，在女人小腹顶起一个巨大的凸起。男人粗长的阳具终于被小穴完整的吞入了，安霓裳爽的仰头尖叫，这次完全是女人自己主动，结婚四年以来的空虚仿佛被一次填满，强烈的性快感使她浑身一软，瘫倒在李富贵怀里。
　　女王人妻一副春心荡漾的骚样，差点把李富贵魂都勾走了，忍不住开始向上挺腰，借着水流的浮力反而省力许多，他心下一喜：有了地利之助还不把这骚逼H烂，真是对不起自己的大虐　
　　李富贵按住瘫软的人妻，以一秒三下的频率开始急速猛插，有了浮力的帮助起码省力一半。水面被男人剧烈的运动，带得不断晃动，就像掀起了一次浴池内的海啸。
　　"啊…用力…啊…用力插霓裳…啊…啊…插我…啊…把霓裳插…插到泄…插到死…啊…"情欲冲动之下，安霓裳完全迷失了自我，她在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随肉棒的插送。"啊…用力啊…我…唔…快丢了…插到我花心了…啊………去了………"
　　安霓裳不知自己经历了几次高潮，她感觉就像在坐过山车一样，不断在欲望的巅峰上上下下，滚烫的娇躯已经开始痉挛，迷人的小穴都有点麻木了。
　　"呼…呼…嗬…嗬…"李富贵不停喘息着，他感觉脊柱过电般的酥麻，知道自己快要喷发了。于是猛地从水中站起，端着安霓裳的屁股开始最后的冲刺，"骚逼，再给你灌一发，射爆你的骚穴！！"
　　"射吧…啊…好老公…用力…射进来…哦…啊…啊…射进霓裳的骚穴里，让人家怀孕吧…"骚媚入骨的叫床声，配上
　　妖冶魅惑的表情，李富贵终于控制不住，尾椎骨一麻，马眼大张，滚烫的浓精像高压水枪一样激射而出，将冷艳人妻的子宫好好清洗了一遍。
　　激烈的射精持续了将近两分钟，直到鹅蛋大的睾丸不再收缩，李富贵才将鸡巴拔出。看着安霓裳高高鼓起的小腹，他满意的点点头，拿起刚才那个阴道塞，"噗"一下捅进蜜穴内，堵住精液的回流。
　　时间还早，今天是安霓裳的排卵日，李富贵准备了不少虎狼之药助兴，多次重复的内射，才能保证女王人妻100%受孕成功。他伸手抚摸着女人细腻滑嫩的肌肤，胯下阳具缓缓抬头。
　　没过多久，浴室内又想起激烈的交合声，混杂着女人的求饶和娇喘，传出很远很远。


第七十九章
　　今天姜飞玩的很开心，他没想到牛爱菊找来接受调教少妇居然是韩薇，两人本来就是同学，上次聚会的时候韩薇还帮他口交过。有过亲密的接触，玩起来就放的很开。他几乎把这段时间从牛爱菊哪里学来的本事，全都施展了一遍，把韩薇收拾得娇喘呼呼，惨叫不止。
　　而韩薇本身就接到了徐百强的命令，更是无比的配合姜飞。虽然眼前的男人比不上徐百强，但聊胜于无不是？加上徐百强有了新玩具，已经很久没碰她了，韩薇体内的贱奴因子持续发酵，只想找个男人狠狠的蹂躏自己的身体，践踏自己的尊严。
　　两个人就像是干柴烈火，一碰到就燃起了欲望的火苗。男人的虐的开心，女人的叫的舒畅。开始安霓裳在楼上看到的就是这幅画面。
　　被凌虐了两个多小时，韩薇整个人就像刚从水里捞出来似的，身上大汗淋漓，靓丽乌黑的长发都被打湿了，黏在一起乱糟糟的贴在脸上。成熟蜜桃般的大屁股，布满青紫色的伤痕，有巴掌印也有鞭痕。
　　两人已经进入了最后阶段，韩薇成熟丰满的裸体骑在姜飞大腿上驰聘，胯间淫水泛滥的骚穴不停吞吐着男人的阳具，胸前的美乳随着剧烈的运动，在空气中不断画着圆圈。
　　姜飞咬牙切齿的忍受着射精的冲动，扶住女人的屁股，快速抽插。这种骚浪的风情，自己从没在女王娇妻的身上体会过，这让他不可自拔的爱上了这种感觉。要是家中的妻子也能变得这般主动，那得多爽啊？姜飞有一种立刻回家，将安女王绑在床上狠狠折磨的冲动。
　　但他想不到的是，就在距离他十多米的楼上，自己的女王妻子正被一个又黑又壮的男人端在手上狠H。他做梦时候才出现过风情无限的淫荡娇妻，却在被其他男人品尝。
　　1米73的身高在对女性来说已经很高了，但是比起李富贵将近2米的身高，还是显得娇小非常，让人感觉就像美女和野兽在交合。李富贵将安霓裳成熟性感的娇躯以把尿的姿势端在手上，边走边干，一路从浴室干到包厢，H的女王浪叫不止，蜜穴里的淫水下雨般淅淅沥沥的洒了一地，使浴室到大厅的地毯上出现一条明显的湿痕。
　　李富贵发现姜飞和韩薇正打的火热，小眼里精光一闪，又想到个好主意。他端着安霓裳来到玻璃旁，让冷艳的女王人妻可以直接看到楼下的画面。果然刺激得安霓裳阴道一紧，子宫剧烈抽搐。
　　楼下的姜飞也到了强弩之末，他说了句什么，韩薇立刻起身用小嘴含住男人的阳具，不断吞吸。接着就看到姜飞浑身巨震，满脸舒爽的按住韩薇的脑袋，应该是直接口爆了。
　　楼上的安霓裳居然同时也达到了高潮，白嫩的小手死死抓住李富贵的小臂，指甲深深掐进肉里。婀娜的娇躯紧紧的绷直，"啊………"发出一声悠长的呻吟。
　　"嘿嘿，不愧是夫妻，配合默契啊。"
　　李富贵体力消耗巨大，也停止了抽插，抱着安霓裳走回了沙发。粗壮的鸡巴并没有抽出，而是插在女王温暖滑嫩的小穴里，享受阴道嫩肉按摩。经历了两小时的肉搏战，安霓裳紧致的蜜穴也被扩展开来，轻松裹住男人小臂粗的茎身，只是红肿不堪的阴唇，显示了即将崩坏的性器已难以承受征伐。要是普通女人被李富贵这样H弄，阴道早就撕裂了，这也只有安女王的极品名器才能和他激战这么久。
　　安霓裳娇喘呼呼的缩在男人怀里，胸前的巨乳紧紧贴在李富贵身上。一边看着自己老公，一边和其他男人做爱，实在太刺激了。性感成熟的身体因高潮而不断颤抖，妖冶的俏脸绯红一片，完全沉浸在那种背德的快感中不可自拔。
　　冷艳高贵的女王人妻像只小猫一样乖顺，李富贵得意一笑，调教的成果越来越显著了。他将鸡巴从蜜穴内抽出，尝试进攻安女王身上的最后一个肉洞--后庭。他双手握住安霓裳的柳腰，用力下压，同时鸡巴顶住粉嫩的菊花，借着肉棒上的淫水润滑，向上顶起。
　　"好疼…啊…别…别弄了…"安霓裳一下就受不住了，疼得脸色煞白，不住的求饶。
　　李富贵知道女王的后庭还没被开发过，如果自己强行进入估计会出人命。但他没放弃，从旁边拿出一根普通尺寸的硅胶阳具，插进安霓裳小穴搅了几下，沾满淫水之后狠狠捅进女王的后庭。
　　"呀…别弄后面…好疼啊…"既然今天插不进去，那就先用假阳具扩张一下，等以后在来给女王人妻的后庭开苞，李富贵暗暗盘算着。
　　"骚货，今天先放过你，菊花里的假阳具不准拿出来。不然我就强行开苞。"男人恶狠狠的威胁着。
　　刚刚伸到臀部的小手，吓的立刻缩了回来，安霓裳一想到那根恐怖的阳具要插进自己窄小的肛门，浑身直打哆嗦。开始那一下虽然没进去，但是巨大的龟头只是顶压菊花，就给她带来了难以忍受的痛苦，要是插进去估计会痛晕了。
　　"别用后面好不好？太疼了……"
　　安霓裳娇娇弱弱，不堪忍受模样，勾得李富贵食指大动，差点又要提枪上马。"哼哼，带你去看看简舒，你可得跟她好好学习一下！！"
　　==============================================================================================================================================================================================================
　　姜飞将韩薇的脑袋死死按在胯下，鸡巴顶住女人的喉头，"嗷"的一声，开始喷发。太爽了，韩薇的曲意逢迎，终于让他享受到掌控女人的成就感。激烈的喷发持续了二十多秒，精液顺着食道全部灌入韩薇的胃里，一滴都没有浪费。这是姜飞有生以来最畅快的一次性交，结婚四年多来一直被娇妻压制的欲望一次得到了释放，让他欲罢不能。
　　"唔…"吐出男人的鸡巴，韩薇伸出香舌沿着红唇轻佻的舔了一圈，将嘴角的精液都刮入小嘴里，像一个没吃饱的吸精女妖。"看不出来啊，你平时挺文雅的，刚刚怎么那么凶啊？人家喉咙都要被你顶穿了……"女人一边打趣，一边含着姜飞的龟头，将上面残余的精液和淫水都舔舐一空，接着又将男人的茎身也清理了一遍。
　　"哦…嘶嘶…"女人的贴心服务让姜飞享受到了帝王般的待遇，看着跪在身下为自己舔诺暮薇，这个曾经的班花今天就像给他打开了新世界的大门。原来这才是征服一个女人的感觉，虽然和安霓裳做爱无数次，但自己从未在妻子身上体会过。姜飞内心蠢蠢欲动，忍不住想要回去将刚刚的经历在娇妻身上在复制一遍。
　　两人清理了一下身体，一起走进了浴室，让姜飞又体验了一回胸推，要不是男人的小老弟实在太累，估计又会在浴室掀起一次肉搏战。
　　姜飞志得意满的走出调教室，在大厅正好碰到牛爱菊，他炫耀似的打了个招呼:"牛姐，怎么样，我算毕业了吧？"
　　"一般般吧，也就能对付一下那些骚逼，要降伏你老婆还差得远。主要还得多练练手，多和群里那些人学学。"牛爱菊从角落拿来一个背包递给姜飞。"对了，这些东西你带上，找个机会在你老婆身上试试。"
　　姜飞打开背包看了一眼，立刻不敢置信的看着胖女人。"这是干嘛？"
　　"拿回家去啊！怎么，害怕了？"牛爱菊语气满是挖苦。
　　"我没那么不堪！"姜飞在这时怎么也不会弱了气势，实则是想到娇妻既然偷偷接受了其他人调教，那对SM想来也不会那么反感，哪怕不喜欢，也不会觉得是变态不是。
　　又闲聊几句，姜飞见天色不早，便拎着沉甸甸背包告辞，走到门口回头好奇问了一句："你今天为什么不让我提前回家？"他又不是傻瓜，哪能不明白娇妻暗示，要不是牛爱菊拦着，当时就直接飞回家。
　　"对待女人，不要做什么都有求必应，要让她们习惯敬畏男人！"牛爱菊摊了摊手。
　　好吧，这又是让姜飞深思熟路的答案。


第八十章
　　晚霞映天，姜飞回家已经七点，到了自家别墅，偷偷打开房门，主要是手里拎着的东西，确实不方便，原本想半路扔掉，可那样显得太没出息。进门了才发现自己担心是多余的，妻子并不在家。
　　安霓裳的作息非常规律，从没有夜不归宿的习惯。姜飞在家里转了一圈，确实没找到娇妻的身影，他奇怪的拿出电话，拨通了那个熟悉的号码。
　　"嘟…嘟…"响了很久都没人接听，正当姜飞担心不已的时候，电话接通了。"霓裳？"
　　"喂，老公，怎么了？"对面传来妻子婉转的声音。
　　"哦，没事，我看你这么晚还没回家，怕你出事，就打电话问问。"妻子那边的声音比较吵杂，好像一直有人在说话。
　　"还在开会呢，今晚我在公司睡，就不回去了。你自己叫点吃的，我这边忙，就先挂了…"
　　"嗯，你自己也吃点东西，别忙坏了身体。"安氏集团业务太多，有时候忙起来两人几天都见不了面，姜飞已经见怪不怪了。妻子的电话挂的有些冲忙，他也没太在意，反而是拿回家的那些淫具没被发现，大大松了一口气。
　　他将背包塞到床下，抱着脑袋躺在床上，疲惫的身体缓缓舒展开。回想起今天下午的经历，胯下的小兄弟又跃跃欲试。要是娇妻能变成韩薇那样风娇水媚，自己得多性福啊。
　　不断意淫着调教安霓裳的画面，姜飞渐渐沉入梦境，在梦里他用自己强大的气势征服了妻子，将她的奴性从李富贵手里抢了回来，每日每夜享受着女王的精心服侍，然后像帝王一般广开后宫，把韩薇，姚青雪，赵君怡等一众美女都收入怀中，那般美景犹如天国。
　　安霓裳放下电话，看着眼前不断发出凄厉闷哼的简舒，努力的平复了一下心情，尽量不让自己露出恐惧的表情。
　　此时的简舒浑身赤裸，手腕和脚裸都反绑在身后，被一根绳子斜斜的吊在空中。美乳被绳子勒住根本高高鼓起，阴部被一条粗糙的麻绳兜住。整个人的重量大半集中在下体，使麻绳深深陷进股沟，把两片阴唇挤开压住了阴道口。
　　徐百强拿着一根燃烧的蜡烛，不断在这具成熟的女体上空游走，滚烫的蜡油滴在简舒雪白的背部，烫的女人不停的抽搐。由于嘴里被塞了一个勒口球，连大声喊叫都做不到，只能不停的发出凄厉的"呜呜嗯嗯"，听得安霓裳毛骨悚然。简舒身体的抽动又牵连到下体，使那根粗糙的麻绳压住阴道口不停摩擦，多重的刺激让女人淫水直流，把麻绳都打湿了。
　　李富贵从身后抱住安霓裳的柳腰，一手伸进浴袍握住女王一只饱满的玉乳揉捏不休，这种又弹又软触感让他爱不释手。刚刚欣赏完姜飞的表演，两人就穿上浴袍来找简舒了，只是让安霓裳没想到画面会这么刺激。
　　"简舒上星期就已经升级成高级会员了。安总，这点你可比她差远了。"李富贵不断在女王人妻的身上揩油，嘴里还发出刻薄的评价。"你可要好好学习一下，不然考核可通不过啊。哈哈～～"
　　听到"考核"两个字，安霓裳娇躯一颤，那天徐百强主持的考核让她毕生难忘。那是她第一次在几十人面前赤身裸体，后面的调教虐待更是让她尊严全无。
　　"考核如果没通过，可是要受罚的。相信我，你绝对不想体验那种滋味。"女人不出声，李富贵继续恐吓的说道。
　　"我不参加考核了，约定好的我只要加入会所就行的。"看到简舒那凄惨的模样，安霓裳哪敢参加，她恨不得立刻离开这里，离这个恶魔远远的。
　　"嘿嘿～拒绝会所的考核后果可就更严重了，会随机抽取3位高级调教师，对你进程一星期的集训。你想试试？"
　　"你想要多少钱，我都给你。我只想和老公平静的生活在一起，求求你放过我吧。"安霓裳脸色苍白，迫于男人巨大的压力，她只能一步步的退让。"你已经得到了我的身体，为什么还要这样对我？"
　　"我不仅仅要得到你的身体，我还要得到你的灵魂，你的一切都是属于我的。哼哼，你要是把姜飞踹了，乖乖做我的女人，就不会有那么多麻烦了。"李富贵邪恶的欲望让安霓裳浑身冰凉。
　　"不行，我是不可能答应这种要求的。"对姜飞的爱是安霓裳心里唯一的支撑，她绝不会轻易放弃。
　　"呵呵，那我们就等着。我很期待高贵的安女王跪在我脚下，自愿奉献自己身体和灵魂的情景。"李富贵成竹在胸。他调教过无数的女人，安霓裳虽然是他最大的挑战，但是按照现在的情况，女人离彻底沦陷已经不远了。
　　徐百强没有理会一旁的二人，他正沉浸在自己的世界里，这种折虐美女的感觉让他血液沸腾，比性交的快感还要强烈百倍。他搬出一个行刑架，将简舒大腿分开跪在地毯上固定，双手也分别固定在头部边的支架上，使女人肥大的屁股向后翘起，再用一根散鞭狠狠的抽打简舒的屁股，"啪啪啪"的声音不绝于耳，打的简舒惨叫不止，没一会就雪白的臀部就泛起一片红痕。
　　他使鞭子的技术非常高，既不会让女人的身体受到巨大的伤害，又可以使她们体会到刻骨铭心的痛苦，在高级调教师里也是数一数二的存在。安霓裳也尝过被他鞭挞的滋味，那天还只是挨了三四下就受不了。再看简舒起码被抽了几十下，打的女人两眼翻白，冷汗直冒，估计快要失去意识了。
　　徐百强又拿出两个巨大的榨乳器，罩住简舒胸前高耸的美乳，然后打开增压器将榨乳器内的空气抽出，只见女人本就高耸的乳房被吸成尖锥状，不断拉长，渐渐被榨乳器整个吸了进去。
　　安霓裳被简舒凄惨的遭遇吓的浑身颤抖，刚想出声阻止，却被李富贵拦住："安总，你顾不上她的，还是相想自己吧！"说着拦腰抱起安女王，走出了房间。
　　"嘿嘿～今晚才刚刚开始，我们的战斗还没有结束呢。"
　　李富贵感觉体力恢复的差不多了，又发起了一场历时长久厮杀，只H的安霓裳溃不成军，水流成河。


第八十一章
　　第二天中午，一辆玛莎拉蒂开进碧秀苑小区。
　　安霓裳脸色苍白，捂着小腹慢慢走出停车场，昨天被李富贵折腾了一整晚，到凌晨才放过她。下身的蜜穴被那恐怖的鸡巴持续开拓了五六个小时，受创甚重，阴道嫩肉就像火灼过一般，走几步就感觉火辣辣的疼，而且男人每次都是子宫内射，到现在自己花宫内还鼓鼓胀胀的，想来还有不少精液没有排出。
　　"安女士，您不舒服吗，要不要我帮您喊一辆救护车？"一个保安看到安霓裳神色不对，出声相问。
　　"不用了，谢谢，我只是有点感冒。"安霓裳努力维持正常的姿势，走回了别墅。姜飞不在家，他估计又去那个淫窝玩女人了。想到老公现在可能又去了天上人间，安霓裳心里不知是高兴还是难过。
　　在浴室简单清理了一下，安霓裳拿出一盒毓婷，这是她刚刚在药店买的，也不管它是不是有副作用，赶紧服下。昨天是自己的排卵期，从第一次内射到现在已经过去20多个小时，也不知道还有没有效果。安霓裳心中揣揣不安，要是这次怀上李富贵的孩子，那对她来说简直就是一场灾难，可能再也无法维持平静的生活了。
　　女人无力的躺在床上，只感觉一阵疲倦袭上心头，很快就陷入了沉睡当中。
　　姜飞已经好几天没去剧组了，再不去有点不像样子，事已今天打算去看看，不过在这之前，还的先去牛爱菊那个据点。上次将妻子的日记和监控密码交给牛爱菊，希望她能帮自己找到突破妻子底线的方法，心中那个不可言说的欲望，简直成了心魔。
　　车子到了别墅，姜飞冲着几个女王简单打了招呼，然后直奔二楼，他其实不觉得牛爱菊会有进展，就是当成了念想，可到了楼上饶了一圈也没发现牛爱菊，电脑房只有李素愁眉不展坐在那里。
　　"怎么看着不太开心？"姜飞靠在门口。
　　见是姜飞，李素赶紧站起身来问好，然后苦着脸指着屏幕："没完成主人留下来的任务。"
　　"霓裳那边进展怎么样了？"姜飞眼神满是期待看着李素，至于对方所谓任务他不关心，想来是昨天牛爱菊安排调教那名傲娇的良家少妇。
　　"没什么进展。"李素小心翼翼看着姜飞，说到最后声音越来越小。
　　果不其然！姜飞心里哀叹，但好在有心理准备，也没那么纠结，发现李素总看屏幕，他误以为对方害怕完不成任务要受到责罚，便上前宽慰道："这女的也真能伪装，明明主动找你，却又放不开架子！"
　　想到昨天下午的毕业考试，姜飞心里一热，收拾这种良家少妇实在太刺激了，特别是调教成功的话将会带来一种极致的快感。"要不我来试试？"男人的心里蠢蠢欲动，见李素目瞪口呆看过来，他随便找了个理由："牛姐让我多练习，我想拿她练练手！"
　　"这…"
　　"要不我和牛姐要？"
　　也许是姜飞的威胁，令李素俏脸憋的通红，她拿起纸笔写下了一个QQ号和密码，临走时还古怪道："你以后出了差错，可别怪我！"
　　看着李素气鼓鼓离去，姜飞觉得有些莫名其妙，心中更加坚定要亲自调教娇妻，要不像对方这种被牛爱菊调教出来，其实根本就不认可自己，要不怎么敢这么说话。
　　嚯，这么多！姜飞登录牛爱菊QQ，立马滴滴声响个不停，打开一看，差点把眼珠子瞪出来，里面有不少女人发来的裸体，观其样貌，很难把她们和淫秽联想起来，更奇葩的还有一些夫妻奴。
　　时间缓缓流逝，男人看的很认真，一条一条看过，表情从最初的惊讶变成黯然，最后坐在地上，默默掏出一根烟点燃，直到把屋子抽的烟雾缭绕，说实话，看着上面女人们下贱言语，除了偷窥别人秘密的窃喜，更多的则是失落，还有一种怒其不争。
　　姜飞不由的联想到自己的妻子：明明是所有人眼中高高在上的女王，为何偏偏找其他男人作践自己，难道我就不能调教你吗？他把烟头弹飞，觉得心理异常压抑。
　　焦躁的将QQ好友都翻了一遍，才发现那个良家少妇没有上线，姜飞只能无奈的关上电脑，只能等下次机会了，先去剧组看看吧。
　　　炙热阳光下，黑色丰田宛若一条游龙，在柏油路上穿梭，可能因为是节假日，路上车辆拥挤，行至主干道时，丰田开始缓缓减速，等看到安氏分部大楼标牌，被硬生生折腾了半个多小时。
　　在保安标准敬礼，外加羡慕目光下，姜飞把车子驶入大门，没有去停车场，而是开到一颗几米高的大树下，这才打开车门，朝拍摄场地迈去。
　　还未走到，就听到章天运大嗓门，他的周围还密密麻麻站着一群人，瞧着身上模糊装扮，像是拍摄文物百官上朝戏。走到中途，姜飞停下脚步，在旁边凉亭坐下，对方还在工作，现在过去不好。
　　章天运老远就瞅见了姜飞，见他没坐在那没过来，立刻小跑上去搂住他热情笑道："老姜，来了也不打电话，搞突然袭击呀！"
　　姜飞和章天运关系不错，虽说不上无话不谈，但也是能聊黄段子的酒肉朋友，只是此刻心情不佳，他就那么看着忙忙碌碌的拍摄演员，也不接话。
　　　"这几天忙啥呢？"章天运挤出笑脸，脑瓜子飞速运转，可想来想去，也不知道咋把眼前这位财神爷得罪了。
　　钱财确实能改变许多东西，搁在往常没投资时，姜天运绝不会如此做派，发现以往轻松闲谈的老男人，此刻小心翼翼模样，姜飞心里多少不落忍，便挥挥手含糊道："一些私事。"
　　　"嘿嘿，我懂。"章天运古怪笑，先是瞧了瞧左右，然后给了姜飞一个只可意会不可言传的眼神。
　　姜飞一阵无语，知道对方肯定不懂，但也懒得解释，索性找了个石凳坐下，看着前方表演，可看着看着总觉得不对，好半天，才回过味来，他指了指那群烈日下的演员们："今天这人怎么这么少？"
　　"哦，钱大志那组提前拍摄，进度赶得快一些，他…"章天运有些欲言又止。
　　和很多没心没肺只知道玩女人的导演不同，章天运曾大起大落，纸醉金迷风光时，也落魄拍过AV，一度成为圈子里笑料，可即使那样，他依然觉得自己会东山再起，靠的也不单单拍剧热卖能力，而是那种八面玲珑的心思。
　　头几天，安氏一个副总突然打电话过来，有意无意透露公司想加强对钱大志的资源投入，顺便催促配角拍摄进度，这让向来知道察言观色的章天运，脑中天雷滚滚，苦思一夜都没有想明白其中奥妙，只能隐约感到事情不简单，可能和大BOSS的对手戏有关。
　　这不，也就是昨天，突然接到钱大志电话，他意气风发的告诉自己，已经预订了下一部戏的档期，还是主角，催促这边赶紧把他的戏分拍完。
　　生活中的事情就是这么奇妙，就像有人突然中了几百万彩票，可以少奋斗几十年，章天运翻来覆去想了想，总觉得有安女王影子，事已这两天一直检讨自己，有没有对姜飞失礼的地方，要不刚才也不至于如此失态。
　　钱大志那种人，姜飞第一次见面就不喜欢，多他少他也没放心上，刚才只是随口问问，至于章天运复杂心理更不会清楚，他附和点点头，然后安静看着远处，其实目光主要集中在那道不输与娇妻倩影身上。
　　"我说兄弟，男人嘛，三妻四妾很正常，这送上门的，不要白不要。"也许是气氛太过尴尬，章天运把屁股像姜飞这边挪了挪，一边用目光不着痕迹撇了眼远处姚青雪的翘臀，一边打着哈哈："而且还是这么一个大美女，你就一点不动心？"末了猥琐加了句："我可听说，这妮子估计还是个处！"
　　男人几大铁，荤段子虽不在列，但好歹有朝嫖靠拢趋势，要是姜飞没有成家，章天运当然不敢这么说话，万一人家以后是男女朋友，或者走到婚姻殿堂呢？但有家则不同，偷腥还谈什么避讳。
　　天天一个剧组，姚青雪和姜飞一起时的神态，只要不是傻子都能看出点什么，说章天运怕安霓裳也好，敬畏也罢，可终归离他太过遥远，何况他也不信，身旁这个道友会笨的把这种事情也和安女王说。
　　"想什么呢，我们就是普通工作关系。"两人以前聊天荤素不忌，可不知为何，谈到姚青雪，姜飞就格外不舒服，他转头正色看着章天运："我和你说，可别出去乱嚼舌根！"
　　"聊个天，你急什么。"
　　发现章天运满是幽怨望了过来，姜飞一阵鸡皮疙瘩，不知道的看到此情此景，说不定会误以为两人发生过什么，不过也知道怨不得对方，实在是曾经无事经常谈论女人，想到这里，他语气软了下来："背后议论别人不好。"
　　气氛尴尬，又伴随沉默。
　　"聊什么呢，这么开心？"人是不抗念叨的，在两个大男人找不到话题时，一声妩媚女声在姜飞耳旁响起。
　　人为至，香风先袭来。
　　"啊，姚小姐过来了，你们….你们聊，我那边有点事！"章天运显然没注意姚青雪到来，直接一个激灵站起。
　　"他怎么了？"在章天运走远之际，姚青雪素手交叠小腹位置，明眸含笑站在姜飞身前。
　　"我哪里知道。"刚才谈论的女人，如今近在眼前，姜飞多少心虚外加尴尬，而且一站一坐，目光所及全是姚青雪白皙腰身，和性感胯部，这种无言诱惑，让他小兄弟有点抬头趋势。
　　"你是怕我，还是怕安姐，怎么连微信都不敢回复！"见姜飞别过头去，姚青雪气恼剁了一下脚，故意般把丰盈身子紧贴着他坐下，然后羞愤道："我难道能把你吃了？"
　　"说什么呢，你安姐在家都听我的。"一句霸气十足的话，硬生生被姜飞说的半点气势没有。
　　说完便盯着脚下，他不是傻子，怎能猜不出身旁绝色佳人心思，对男人来说，被一名身份、地位、容貌，样样俱佳女人所喜欢，是一件很荣耀事情。
　　可是--他不敢。
　　没错，就是不敢，韩薇那算受了诱惑，但姚青雪性质则不同，生活很多东西，因何而起，因何而终，朋友因金钱而起，必以利益落幕，反之炮友也是如此，因性而起，满足为终，便不会拖泥带水。
　　男人不知不觉，想起娇妻临摹的一幅字。
　　"世间很多事，看似相同，其实天差地别，万物有法，不深入其中，难懂其中三味！"
　　说来说去，就是姚青雪爱意让姜飞有点承受不住，说他当婊子立牌坊也好，说他嘴边肉不吃也罢，但心中就是隐约觉得，要是和旁边这个妩媚尤物发生点什么，娇妻绝对不会原谅自己。
　　"你厉害行了吧！"姚青雪话语姗姗来迟，听起来有些惆怅，她像个天真无邪孩子，用素手扶着下巴，明眸平静眺望天际。
　　天空碧蓝如洗，荡漾朵朵白云，几只小鸟翱翔天地。
　　蓝天、白云、绿地、佳人，一样不缺，本应是心怀畅意情景，可姜飞就是高兴不起来，他转头看着妩媚仰着俏脸，眉目如画，美的惊心动魄，比之娇妻亦丝毫不显逊色。
　　绝色姿容，纤毫毕现，没有一丝瑕疵，当真一个妩媚天成，风儿袭来，女人三千青丝随风起舞，某一刻姜飞甚至有种拥佳人入怀的冲动，最好帮对方梳拢秀发，可惜就是少了那么一丝勇气。
　　"我…"姜飞心里有点难受，总觉得今天失去了什么。
　　"我也知道这样不好，可就是有时候忍不住，你说我是不是有病！"女人心有所感转头，和姜飞四目相对，明眸弥漫水雾："不好好找个男人，都二十好几了，偏偏喜欢一个有老婆的男人？"到了最后，她素手故作不解怀一摊，就是笑的令人心疼："这么说没别的意思，谁让我遇到的晚呢？"
　　"你…你怎么会喜欢我呢？"姜飞吭哧半天，问出了憋了许久心事，想来想去，也不知道对方堂堂一个大明星，到底喜欢他哪点。
　　"是不是有点假呀？"女人如同猜到姜飞心思，笑着把秀发向旁边一拢："姜飞，生活不是电视剧，不需要那么多相濡以沫和青梅竹马，更不需要患难见真情，也并不是非要生离死别才叫爱情，有时候仅仅一个瞬间就够了！"
　　姚青雪也许不是第一个喜欢姜飞的女人，但绝对是最快那个，快的姜飞莫名其妙，当然也是凉的最快那个。
　　他也理解对方，一则自己有家室，脑热之后难免顾及，再则几次微信约会拒绝，人都有自尊，尤其姚青雪这种优质女人，聪明人谈话不需费劲，今天这番谈话，看似表达真情，本质无疑挑明了以后两人只是朋友关系。
　　说不失落那是假的，可话说开了，姜飞也自然许多，接着恍然想到什么，便担忧道："你和徐百强关系很好？"
　　"没有，不太熟，就是以前商演时候，徐百强接过一些杂七杂八外围活，我看他办事利索，就总找他，这一二来去也算认识了。"姚青雪脸色一白，仿佛听到什么禁忌的东西，赶紧否认。
　　"他在追你？"姜飞迟疑问道，上次听韩薇说起他便上了心，要说他心中最忌讳的人，徐百强无疑排在第一，说来对方倒没有做过对不起自己事情，反之还因为自己受了娇妻无妄之灾。
　　可那个阴测测男人对女人太了解了，哪怕作为朋友，他也不想姚青雪和对方接触过多，哪家伙绝对不是个结婚对象。
　　"怎么可能啊，我和他连普通朋友都算不上的。"姚青雪翻了个好看白眼，姜飞没有听出女人话语里的强自镇定。
　　"其实他这人….."姜飞还未说完，便被姚青雪打断。
　　"就不能别说那个人吗，还是我姚青雪就那么不堪入目，连个追求我的人都不该有！"
　　"呃，是我的问题。"见姚青雪俏脸寒霜，姜飞也就打住，细想一下，觉得替人瞎担忧，那天结婚纪念日，徐百强那热切劲，显然早就认识。
　　可能是自己先入为主，毕竟不是每个女人都喜欢SM调教这种东西，想到这里，姜飞也就释然了，但他刚想抛开徐百强话题聊点别的，突然发现一具软柔身子贴了上来，继而紧紧抱着自己，紧贴胸膛的那对波澜壮阔的双乳，差点让他舒爽叫出声来。
　　美好的东西通常短暂，一触即分的姚青雪，低着头红着脸，声音细不可闻："有没有安姐的大？"
　　"啥？"姜飞一时间没反应过来，等回过味来，便见那名体态丰盈倩影潇洒远去，一边咯咯直笑，一边像嫖客一般头也不回摆手，好像在说不要在意。


第八十二章
　　夕阳西下，红霞漫天，姜飞回到自家别墅，看到门口摆了一双精致的白色高跟鞋，没想到妻子今天居然这么早就回家了。
　　姜飞轻轻关门，蹑手蹑脚在房间转了一圈，却没看到那熟悉的倩影，直到走进卧室才发现娇妻正恬静的躺在床上，睡的正香呢。一条雪白的美腿伸出被子，腿形修长，小腿纤细笔直，粉嫩的脚趾圆润而可爱，乌黑的长发覆盖住女人艳丽的俏脸，挺拔丰盈的巨乳随着呼吸不断起伏，诱人的画面让姜飞直咽口水，魂都差点被勾出来。
　　有了昨天的经验，姜飞胆子仿佛变大不少，他伸出手在妻子的大腿上轻轻抚摸，就像在触碰一件精美的艺术品，那光滑的触感让他热血上涌，干脆一不做二不休，小心翼翼的将手妻子的睡衣拉开，握住那两只丰挺的巨乳像揉面团一样玩弄起来。
　　"嗯…"安霓裳发出一声娇哼，缓缓清醒过来，"呀…坏蛋…"发现老公居然乘自己熟睡的时候偷袭自己，立刻羞涩的蜷缩进被子里，"大坏蛋，就知道做坏事……"
　　"霓裳，我们要个孩子吧？"秀色可餐的娇妻半赤裸的躺在自己面前，姜飞哪还忍得住，飞快的脱了衣服钻进被子里。
　　心中有愧的安霓裳没有拒绝，半推半就的顺了男人的意。一时间男人的喘息，女人的呻吟在房间内不断回荡。
　　二十多分钟后，云收雨歇，安霓裳眉目如画的小脸一片绯红，轻轻喘息着躺在男人怀里，小手在姜飞腰上轻轻摸索，"今天怎么这么大胆了？"
　　"老公和老婆做爱不是天经地义的吗？我哪里大胆了。"欲望得到释放，姜飞声音都粗了很多。"何况老婆这么诱人，我哪里忍的住啊！"
　　"好呀，还是我勾引你了？"安霓裳秀靥羞红，眸含秋水，两指捏住男人腰间的软肉一掐。"看我下次还理不理你了！"
　　"嘶…好好，是我不对，是我好色。好老婆，我们夫妻之间还怕什么，别生气了。"看到女人含羞带涩的模样，姜飞立刻投降了，但是娇妻能变得更加主动开放，是他一直以来最期待的事情。
　　"哼哼，色胆倒是越来越大了，平时就知道看些羞人的东西，待会都给你扔掉。"安霓裳翻身从床下拿出那几本"淫书"，意外发现一个背包，好奇的打开看了一眼。"这是什么？啊，你从哪里买的这么多坏东西？"
　　"呃…"姜飞挠着头，支吾半天，尴尬同时，心底还有一丝疑惑，按照他以前对娇妻理解，即使不生气，但也不该这么云淡风轻，难道真是被调教过以后，就对这些东西看开了？姜飞大着胆子试探，"我也是为了增加一点情趣嘛，我们试试怎么样？"
　　此时的安霓裳有些犹豫不决，但是内心对老公强势起来的期待使她没有拒绝。姜飞一看娇妻居然默认了自己的行动，知道机不可失，立刻将牛爱菊那学来的调教女人的手段一一施展出来。
　　"呀……"安霓裳没一会就被挑逗的娇喘吁吁，姜飞的手法如此熟练，但自己以前从没见他用过，也不知在外面玩了多少女人。"坏家伙…天天不想着事业，就知道学这些乱七八糟的东西。"
　　安霓裳幽怨看了姜飞一眼，体内欲火大炽，她想要更多，更粗暴的对待。两人之间爱意甚浓，可是体内的需求却难以得到满足，不上不下的特别难受。
　　姜飞又何尝不想火力全开呢，要是对付会所里的那些女奴他绝对是好不手软，但是那些会伤害到娇妻身体的手段，他却怎么都狠不下心来使用。
　　折腾了半小时，情欲不断叠加，却始终无法跨过终点。看着老公一脸失落的表情，安霓裳主动吻住姜飞，伸出自己的香舌，和男人纠缠在了一起。
　　　世间有种美，可以让天地失了颜色，这是以前姜飞初中读的句子，一直不明白什么意思，甚至怀疑这是哄骗人的，但遇到安霓裳之后，他才明白自己曾经是多么浅薄。
　　看着身下秀丽绝伦，妖娆酮体，那增一分嫌肥，减一分嫌瘦身姿，所幻化出的绝美曲线，以及夸张起伏翘臀，这种诱人熟女风情，根本就不是文字，以及丹青画卷所能描绘的，姜飞觉得自己小兄弟快要爆炸了。
　　"你们男人是不是都喜欢放荡的女人？"安霓裳突然问了一句，，侧着俏脸，明眸紧闭，秀靥布满红晕。
　　听到娇妻如此问，姜飞寻思片刻，才回道："怎么说呢，应该说都喜欢生活中贵妇，床上荡妇那种吧。"
　　说完后，姜飞轻轻褪掉女人的蕾丝内裤，入眼白哗哗一片，在他看来，娇妻身材简直完美无瑕，由于腰身很细，所以让本就丰满的翘臀更显硕大，并且形状很美，像个饱满的桃子。
　　而安霓裳在蕾丝内裤离体而去时，便俏脸彻底埋进被子里，仔细观察，可以发现那刻她两条修长的玉腿本能夹紧，借着光晕，散发出一种淫靡诱惑。
　　香艳场景，总觉得时间过得有些快，半小时转瞬而去，两人抱在一起不停的喘息。梅开二度，姜飞感觉腰酸背痛，仿佛自己已被吸干了。
　　夜色迷离，拥抱在一起的男女却各怀心事。
　　"要是我变成那种女人，你真的会喜欢吗？"困意上头的姜飞，睡梦中迷迷糊糊听到这么一句迷茫自语。


第八十三章
　　翌日清晨，阳光射进窗户，把男人从沉睡中唤醒，往旁边一看，不出所料空空如也，娇妻永远比自己起得早，他以最快速度洗漱完毕，然后吃早点、接着出门。
　　昨天夜里，第一次对娇妻的调教以失败而告终，姜飞迫不及待的想找牛爱菊给自己解答疑惑。
　　半小时后，车子到了刑房，姜飞饶了一圈也没发现牛爱菊，就连李素也不在。打了个电话才知道两人都在会所，要过一会才会过来，估计又去玩女王女奴的调教戏码了。
　　百无聊赖的姜飞打开电脑，登上牛爱菊的那个QQ，在上面浏览那些女人的照片和简介。他不少都是有老公的少妇，寂寞难耐之下出来寻找刺激。正看得起劲，忽然发现那个叫魅惑女妖的良家少妇上线了。
　　"骚货，你主动加我，为什么不说话！"姜飞心情有些烦躁，可能自己都没有察觉，在对待陌生女人问题上，他态度已经悄然改变。
　　"能不能好好说话？"魅惑女妖很快回复。
　　"装什么装，我是做什么的你不知道吗？"姜飞才不管，心情本就不好，态度愈发恶劣了。
　　"我只是想请教你一个感情方面问题。"
　　"我说美女，咱能不能别装纯，既然出来玩，还有什么感情？像你这种贱货，老子玩的多了，你要真是正经女人，也不会背着老公出来玩这个。"姜飞没来由的想到自己的娇妻，开始冷嘲热讽。
　　"你别无理取闹，我玩什么了？"
　　"既当婊子有立牌坊的女人，我见得多了，你加我还不是想让我玩你的骚逼！"看着对面气恼言语，姜飞才不理会，反而越发变本加厉，最后学着李素方法，直接拉黑。
　　刚才过激言语，更像是发泄，之所以拉黑是怕那头少妇骂回来，那样就太没面子了，他也不会傻乎乎觉得那头少妇能被骂出高潮，除非对方有病。
　　可事情往往出人意料，看着上面添加请求，姜飞觉得要不是世界疯了，要不就是那头女人是个精神病，都这样了还添加自己。
　　"又来加我，你说你贱不贱！"姜飞从小到大真没怎么爆粗口，要不是被被昨晚失败的调教刺激，他怎么也不会如此对待一个陌生少妇。
　　"我想问你个事。"
　　看着魅惑女妖有点锲而不舍，姜飞心中越发鄙夷，嘴上更是无法无天调侃道："行啊，先告诉我奶子多大！"
　　"98，G罩杯。轮到我问了。男人是不是都喜欢下贱的女人？"姜飞没想到魅惑女妖居然爽快的回答了他的问题，而且答案还是如此惊人。
　　"没有哪个男人会不喜欢妻子变成床笫间的尤物。要是自己老婆床上也一副高高在上的样子，要不了多久就得阳痿。就算不痿也会在外面玩女人。"对面的问题，让他想到自己，那天和韩薇的激情互动让他映像深刻。
　　此时的安氏集团总裁办公室。安霓裳正聚精会神的盯着屏幕，时而秀靥羞红，时而若有所思的邹起眉头，接着她在QQ上继续提问："那要怎么样才能变成下贱的床笫尤物呢？"
　　有了网络的阻隔，使女人开放了许多，平时不敢想的问题，居然直接问了出来。
　　"你们这些女人真是骚，有老公还出来玩SM。"见到对方居然自甘堕落，姜飞又刻薄的嘲讽起来。
　　"你管我！"
　　"行，我不管。我们说正经的，你多高。"姜飞开始进入调教流程。
　　"173。"
　　"屁股大不大，先说好，太小可不和你玩！"气愤也好，替她老公鸣不平也罢，总归要按部就班，姜飞暗暗决定，等到手了，狠狠的虐这种贱逼。
　　"挺大的，要不要现在脱下来给你看看？"
　　"先说说喜欢什么，不能接受项目！"既然把对方当调教对象，姜飞就不会被情绪左右。
　　"不懂你说的。"
　　调教说简单也简单，说难也难，粗口、羞辱、乃至娴熟玩弄女奴，这都不是主要，重要发自本心漠视，待她如瓦石，只有那样，才能跳出一个个陷阱，即便对方在聪明，胜利天平也会朝你倾斜。
　　牛爱菊所总结的心得，开始在姜飞脑海流淌，心里却没了最初欲望，反而出奇平静："这里面有一个表格，你填一下！"
　　"这都什么乱七八糟的，我不填！"
　　"那你自己玩吧！"对方纵然不满，也可能直接消失，可隐约抓住什么东西的姜飞，心里却不是很在乎，开始在群里和其它女人聊了起来，同时思路也跟着变得清晰，不知道为什么，有种自信对方还会主动过来。
　　果不其然，没过一会，魅惑女妖主动搭话。
　　"我要是填了，你得回答我开始的问题。"
　　"行啊，去把表格填了，我想知道你三维的尺寸，还有骚逼的颜色！"姜飞不知道对方如何选择，其实什么结果，他都不是很在乎。
　　另一边，身材高挑的安霓裳来到窗前，明媚眼光照耀下，宛若神女下凡，姜飞自不会清楚，刚才那些回答，究竟给她造成多大冲击，说是惊涛骇浪也不为过。
　　安霓裳一直幻想着老公能变得强势，只把她当成一个需要呵护疼爱的小女人，而不是如同平日那般仰视，但是昨晚的事情让她发现，那根本不可能。现在只有将自己改变成老公喜欢的形象，才能同时满足两人的需求。从小到大她都非常聪明，学习能力很强，只是改变一下自己在老公心中的形象，应该轻而易举。
　　安霓裳底下头安静看着手机，慢慢的，俏脸变得红晕密布，明眸也开始春意荡漾，被李富贵调教开发的欲望渐渐升腾起来。
　　普通女人根本无法理解，那种被老公当成女神供着的痛苦，她踱着脚步在办公室徘徊，继而去里屋取出一瓶红酒，打开后，也不找杯子，直接灌了一口，仿佛在这一瞬间下定了决心，明媚的双眸都显得更坚定了。
　　既然要改变，那就变个彻底吧！红酒入肚半瓶，向来酒量惊人的安霓裳，居然有些醉意，她扶着办工作，把翘臀压在在椅子上，弧度有些惊人，最后更是闭上明眸，等再次睁开后，眼睛透露一股坚定。
　　女人知道，自己现实中很难迈出那一步，但是网络中却很想放纵自己，去体验那种让灵魂战栗的快感。接着她打开了那个表格。
　　表格内容对她来说有些难以启齿。
　　1是否被人调教过？
　　2感觉自己贱不贱？
　　3自慰过吗？
　　4骚逼被几个人操过，以及颜色和形状？
　　5接受多人轮奸吗？
　　6幻想过露出吗？
　　7在下面任选三种自己喜欢的：户外露出、虐阴、鞭打、灌肠、肛交、跳弹出门、群交、扩张、扇耳光，给主人舔屁眼、口交、圣水、纹身、穿环。
　　8 说说自己心中期待。
　　通篇下来，给安霓裳看的面红耳赤，但既然同意，她也不会更改想法，就是填写答案的手有些颤抖。
　　第一个选择是，第二个呢….安霓裳如同回到少女学习时代，只不过这次简单问题，回答起来异常艰难，最后选择了贱，第三个选择自慰过。事情有了开局，就变得简单，4回复的是：三个，但接下来又有点卡壳。
　　那里颜色和形状？安霓裳俏脸再次如火烧云一般通红，一则问题难为情，二则她也没看仔细看过，要不要看？
　　三分钟后，犹豫许久的安霓裳站起身回到办公室里屋卧室，那里有面镜子，她深吸了口气，素手哆哆嗦嗦，伸向腰带，然后解开，轻薄的裤子刺溜滑落，两条修长美腿炽然暴漏与空气中，唯有一条黑色蕾丝，包裹在胯下，碍眼遮住那神秘的三角地带。


第八十四章
　　蕾丝内裤褪至膝盖，惹的安霓裳心中狂跳，她贝齿咬着红唇，明眸躲躲闪闪瞧着镜中，那里有道熟悉高挑倩影，衣衫穿着得体，气态尽显干练，可偏偏腰部以下又不着片缕，两条修长美腿直接裸露于外，更羞臊的是…..
　　这怎么形容？看着丰盈白腻腿根处，含羞带怯紧紧闭合在一起的那道粉红裂缝，安霓裳甚是为难，她这是头一次如此认真打量自己私处，刚才好不容易鼓足勇气，可如今又发现言语匮乏，根本不知道如何描述。
　　要不避开那个答案？想到这里，安霓裳又提上裤子回到外边，坐到椅子旁，继续做着那未完成恼人工作，前前后后，到头来反而白忙一场。
　　4号答案后面附加填写：粉红色。
　　寥寥几字，却让安霓裳素手颤抖不停，感觉整个心都要从胸腔跳跃出来，她明眸看向门口，那里当然无人，只不过头一次做这种羞人事，令人异常难堪，外加还有一丝难以言喻的兴奋。
　　　越过最难以启齿问题，接下来快乐许多，5号问题直接选择：否，不接受多人轮奸，来到6号，她略微犹豫，然后答案填写：接受过露出。
　　网络之中，安霓裳少了很多顾及，也不想再自我压抑，既然现实中得不到想要的，那不如在虚拟网络放松自己，至于露出，李富贵和牛爱菊都已经和她玩过，只不过和别的女人不同，她更喜欢和姜飞玩这种刺激的游戏。
　　后面种类太多，有些也是懵懵懂懂，挑选了几个自己尝试过的，户外露出、鞭打、跳弹出门、扇耳光、口交。当来到最后的8号问题，安霓裳琢磨许久，神色较先前认真许多，可能源于第一次吐露心扉，亦或者心中隐约想要放纵一次。
　　我其实不清楚自己期待什么，我的家境非常优越，长大后婚姻和事业都非常不错，有着数不尽的财富，这应该算普通人梦寐以求的生活吧！
　　可最近一段时间，又总觉得自己什么也没有，会不会给你感觉人心不足？
　　有时候就是这么奇怪，偶尔想想自己也觉得不正常，工作我明明属于那种高高在上的女人，但又非常厌倦那种状态，有着无尽财富，却不想被万人敬仰，更不想老公把我当成女神看待。
　　我想犯错会被责罚，我想他事事不必考虑我的感受，我想他和你一样，不用尊敬我。觉得我淫荡也好，恬不知耻也罢，但我就想他撕碎我骄傲的外衣，让我卑贱的仰视他！
　　你知道吗？我不是一个坏女人，说这些只是想做一个普通的女人而已。
　　吐露多年心扉，安霓裳长长舒了口气，把熟透了的娇躯贴靠椅背，心中如同有块巨石卸下，让魏峨起伏的胸口皱与平缓，做完一切只觉得身子软绵绵，提不起一丝力气。
　　休息片刻，她红着俏脸勉强坐直，但臀间莫名发热，让人有点坐立不安，换了几个姿势，总算舒服一些，明眸惶惶盯着手机屏幕，方才种种荒唐言论，哪怕对面是自己爱人，明知道对方不清楚自己是谁，但依然让她紧张不已。
　　万一姜飞发现自己的秘密，他会鄙夷自己吗？会不会觉得自己是个淫荡女人？
　　一切都朝着未知发展，安霓裳不知道接下来会遭遇和迎接什么，是对方鄙夷羞辱，亦或者认为自己是个不守妇道，背着老公出来发骚的贱女人……
　　她一边等待回复，一边胡思乱想起来，想到梦境过分处，便用素手捂着有些烫的吓人双颊，狂跳不已的心田。
　　是不是太大胆了？许久不见那头回复，这个工作生活向来说一不二，拥有倾城之色的冷艳女人，心再次悬起，握着扶手的白皙玉手，手心位置悄然出了汗水。
　　只是这次有点久，有点度秒如年感觉。
　　而此时在刑房里，和办公室那名惶惶等待回复的女人不同，姜飞那是一个郁闷，本来就想聊个骚，实验一下最近在牛爱菊那里学习进度，可没成想这个网名为《魅惑女妖》的少妇，太过闷骚。
　　本来他已经做好一番苦战机会，哪成想进度出奇的顺利，这个素未蒙面的女人，居然恬不知耻的认真回复，种种言辞刺激的他鸡巴梆硬。
　　正想把魅惑女妖约到刑房来，大战三百回合，最好来个降妖伏魔，好好整治一下这个骚货。背后却传来牛爱菊的声音。
　　"哟嗬，玩的这么入迷，发现好货色了吗？"
　　姜飞只好停下手上的动作，回头和胖女人解释一下。"就是昨天那个良家少妇，可闷骚的紧。"
　　"哼哼，女人不都这样，就算你老婆骨子里也是个骚逼。只要你好好开发一下，在家里绝对是个尤物。"牛爱菊嗤笑着说道，"你今天怎么有空来我这？没去天上人间玩玩？"
　　姜飞如梦初醒，玩起来差点把来这的目的忘了，他将昨晚的调教失败的事情和牛爱菊说了一下，希望对方指点迷津。
　　"这还不简单，你不记得我以前跟你说的吗？想要调教一个人，就不能太在意她。"牛爱菊貌似失望的摇着头，"这样你是没法下的去手的。你得把你老婆看做是会所的那些骚逼，狠狠的践踏她的尊严，才能撕开女王的外衣。"
　　姜飞为之蓦然，自己太爱妻子了，舍不得她受到一丝委屈这是不争的事实。
　　"你还是得多练练。我把韩薇那骚货喊来，你两配合比较默契。"牛爱菊怕男人又打退堂鼓，赶紧怂恿他。"你老婆那边不急一时，我在想想办法。"
　　"安姐太过强势，也太过保守。"等姜飞走后，李素来到牛爱菊身后分析道："要不要把QQ的事告诉他？"
　　"是呀，幸亏是女人，要是男人，那还了得，你们这种小浪货，还不得一个个爬过去去舔她脚趾！"牛爱菊有些不喜，她撇撇嘴，但话语倒是认同："嘿嘿，不用告诉他，你这样………"
　　牛爱菊想推波助澜目的只有两个，一是万一成功，自己能得到一笔财富，二则是心中阴暗面，她想看看如此女王范十足的安霓裳，以后沉沦欲望，会是何种风情。
　　"主人，里面的水太深，我担心……"李素还未说完，便觉浑身一寒，目光所及，便见牛爱菊阴冷如毒蛇看着她。


第八十五章
　　　夕阳斜下。
　　时光总喜欢趁人不注意，而偷偷溜走，燕平市一排排高耸楼房，在晚霞映射下，如同披着一身彩色纱衣，散发出梦幻色彩。
　　此时是下班高峰，街道行人无数，更有许多叫不出名字的高级车辆穿梭其中，其中属一辆蓝色玛莎拉蒂较为扎眼，曲线流畅的车身，贵气的造型，哪怕豪车云集之间，依然傲然绝立。
　　到了一个拐角处，玛莎拉蒂陡然放慢速度，继而在一栋商场门前停下，驾驶位下来一名戴着黑框眼镜，身姿出彩的女人。
　　这幕让许多拎着大包小包，还未从购物快感脱离出来的男人屏住呼吸，似乎生怕喘息太大，惊动佳人一般，而搂着他们胳膊的女伴，目光无不闪烁羡慕嫉妒，更有恶者，脑海出泛出小三、包养这种字眼。
　　可震惊显然不知如此，在许多人狐疑女人身份时，却见她身姿笔挺来到后面，纤腰微弯，打开后座车门。
　　一条踩着黑色高跟的美腿在车中迈出，腿型修长，不增不减，外面则套着轻薄黑丝，哪怕未见其人，仍有许多喜好腿模的男人痴迷不已。
　　众人呆呆愣愣，直到那名手中拎着LV包，娇躯裹着一条黑色裙摆的高挑女人彻底露出真容，才恍惚回神，可当看到那张冷艳绝伦的秀靥，又一个个不自觉喉咙耸动。
　　无关定力，实在时女人太美，要说戴着黑框眼镜，职场做派女人尚且能在接受范围，那后者美得简直不属于人间，尤其那身材，当真太过火辣。
　　女人容颜属于那种冷漠性美女，轻轻一瞥，就让旁边人压力倍增，尤其身姿在两条修长美腿加持下，在一众男人间，也颇有点鹤立鸡群意思，她体态丰盈，但纤腰却盈盈一握，这也让她高耸浑圆的臀型，显得更加突出，这种熟透了要人老命的身材，刺激的周围男人欲火澎湃。
　　黑框眼镜女人显然注意到了那些男人淫邪眼神，但见身前女BOSS没说话，她也只是蹙了一下眉，然后朝安霓裳弯腰道别。
　　震惊归震惊，随着豪车离去，许多男人在女伴埋怨拉扯下回过味来，哪怕在不情愿，依旧表现出哥不喜欢美女的做派，刚才身处众人焦点的安霓裳莞尔一笑，有些东西见多了，也就不那么放在心上。
　　大约三分钟后，电话姗姗来迟，不待安霓裳拿出手机，一辆黑色宝马出现在她视线，然后便见李素一边停车，一边招手示意。
　　"对不起安姐，路上堵车，我来晚了。"这是气喘吁吁的李素来到近前说的第一句话，换来的只是一个清亮耳光，和安霓裳不紧不慢的言语："该罚还要罚的！"
　　"是！"大庭广众下，李素捂着挨打的脸颊，目光崇拜仰视着安霓裳，眉目所流露的，较面对牛爱菊更为严重。
　　　李素本就是少见的靓丽少妇，体态气质无不俱佳，更别提安霓裳这种祸水级妖女，婀娜身姿加上那冷媚秀靥，引得无数男人驻足，不少豆蔻女孩亦是不自然低头，然后羡慕中带有好奇朝那边打量。
　　两女久居高位，对这种情形司通见惯，安霓裳迈着黑丝玉腿款款前行，她神色清冷，如同巡视天下女帝，步履之间，腰肢自然摆动，臀间两瓣浑圆交错不已，幻化出一道迷人的沟壑。
　　而放在都市中颇有点艳丽无双的李素，反倒像个丫鬟跟在身后，素手我见犹怜般捂着脸颊，那小心翼翼做派，让不少旁观男人没来由心疼。
　　路途中两女都是沉默，一个是不想，一个是不敢，待行至一间服装店后，踹踹不安的李素，则像个小孩子一般，轻轻扯了安霓裳衣角，后者转身，发现她希冀望着自己，便不置可否笑笑，也不逗留，直接率先入店。
　　女人逛街那种热情，没有亲身经历的男同胞根本无法想象，好在安霓裳不同一般女人，她对衣服首饰要求极高，在这间国际名牌女装店，仅勉强挑了一条入眼的蓝白条纹包臀裙和一件浅绿收腰时尚衬衫。
　　本来踹踹不安的李素，见其挑选完毕，俏脸顿时喜笑颜开，美滋滋的去给自己挑选，生活中她是属于被讨好那种，但在安霓裳面前，实在提不起那种骄傲心气，反而感觉对方一个笑容，一个眼神关注，就让她受宠若惊。
　　各自选好心意衣物，李素抢着结账，安霓裳没有阻拦，出门以后又走了不远，便在一间灯红酒绿的酒吧门前停下，也就是今天的目的地。
　　"绯色潮汐？"安霓裳望着蓝白四个大字，素手环在胸前托着下巴，似乎在想着什么。
　　见安霓裳秀眉渐渐蹙起，李素心里咯噔一下，随后迟疑道："安姐，要不咱们换个地方？"说完她把布满汗水的双手放在臀后，呼吸渐渐急促起来。
　　其实放在别人身上，李素也不觉今天即将要做的有什么，可面对安霓裳这种女人，撒谎真的很难不心虚，很多时候接触，仿佛对方一个眼神就能将人看穿一般，可一想到牛爱菊那阴寒手段，她娇躯猛然哆嗦一下。
　　安霓裳又那里清楚身后人想着什么，更何况不是不喜欢，只是觉得《绯色潮汐》名字有些耳熟，貌似在一次聚会中，听某个人提起过，因为那丫头从小总屁颠屁颠跟在自己身后，所以当时她上了心而已。
　　转身瞧着李素魂不守舍模样，安霓裳摆了摆手："没事，就是想到一个有意思的人而已！"
　　李素劫后余生般松了口气，心里一边暗骂自己没出息，一边跟在安霓裳身后迈入酒吧。
　　时间还未到高峰期，有些女人还未下班，事已猎艳的男人也不多，只有三三两两质量一般的男女聚在一起，各怀心事相互搭讪。
　　"这里安保措施不错，对客户隐私保密度很高。"
　　"听说老板是被某位大佬包养的金丝雀，在咱们燕平黑白通吃。"李素娴熟介绍起来，只是最后一句声音小了许多。
　　听到"金丝雀""包养"字眼，安霓裳回头用古怪眼神望着李素，在后者狐疑自己又那里犯错时，换来的只是一句责备："在燕平谁敢包养她！还有，别总道听途说！"
　　气势这种东西虽说无形，但确实存在，不深处其中，很难体会安女王那种凌厉气势，无需愤怒，只是一个漠然眼神就能让人战战兢兢。
　　但也正是这种霸道，才让李素这种资深女暗自心折不已，无需调教，便感觉胯间一股热流涌动，臊的她面红耳炽，要不是看过姜飞和安霓裳的聊天记录，导致她失落不已，说不定再过些日子，她都有勇气撇开牛爱菊，改换门庭的冲动。
　　这时酒吧过来一名女服务员，当瞧清二女真容先是呆了一下，随即察觉这样盯着客户不太礼貌，急忙拘谨给她们找了座位，询问要喝点什么。
　　乖巧的李素自无不可，安霓裳做主随意点了两杯，她今天来这里当然不是为了喝酒，只是无奈与前者电话中渴望的哀求，至于现在坐在大厅而不是直接找个房间，单纯想看看某个丫头生意做得如何。
　　"都长大了。"安霓裳抿了一口服务员端上来的酒水，随即想到什么，朝李素询问道："开个酒吧要那么高保密度做什么？"
　　一笑倾人城也不过如此，发现安霓裳红唇勾勒出的浅浅笑意，李素居然脸上一红，稍微思考一番，便略带撒娇道："要是说了，安姐您可不要训斥我。"
　　"看心情！"安霓裳不动声色，对付其他人可以，她可不吃眼前女人这一套。
　　见放下身段讨好失败，李素这名从年纪上比安霓裳还多少许的少妇，气鼓鼓嘟起诱人小嘴："这里平日来的不单单是一些模特、白领、这种小资女人，有一些身价不菲，但心里寂寞的富婆也会过来玩。"
　　"鸭子？"安霓裳多少有些讶然，明眸在四周瞧了瞧，真没想到这间看似规矩的酒吧，居然还有这种业务。
　　"安姐，您可不许生气。"李素偷偷打量安霓裳神色，察觉对方并没有动怒，才继续解释："其实燕平很多酒吧都有这种业务。"
　　"生气不至于，倒是瞧着你对这里挺门清。"安霓裳取笑看着李素。
　　其实女人间的话题，有时候比男人聊天还要火爆，安霓裳和以前那些闺蜜也聊一些夫妻事情，她又不是无知少女，别人懂的她都懂，执掌安氏多年，许多闻所未闻事情见多了，也就是在姜飞面前，才保持少妇应有的羞涩。
　　"怎么可能，我李素在差劲，也不会找那些没骨头的软蛋。"可能怕安霓裳误会自己乱玩，李素急忙舞动双手辩解："我陪朋友来过，但我们都没找。"
　　可能纵使在淫荡，也不喜欢被看轻，鸭子这种男人，在女人心中是受到鄙夷的，哪怕找了，心态上顶多把他们当成玩物，除非那种丑陋的老女人，喜欢炫耀那些东西。
　　安霓裳对旁人事情不关心，不是涉及熟悉人，连引起话题兴趣都没有，一边饮酒一边听着李素聊着酒吧内幕，顺便瞧着几眼周围布局。
　　夜色轻微见黑，酒吧客人陆陆续续上来，在安霓裳酒杯见底后，李素起身来到吧台，对一身燕尾装服务员吩咐道："开个VIP房间！"
　　服务员愣了一下，狐疑在李素身上看了眼，很少有客人知道酒吧自带房间的，清楚这些的要不是内部老员工，要不就是非富即贵，并且带有那种外人不知的爱好，平日来玩的客人挺多，但基本都是重口味富婆玩，酒吧内部的鸭子们，对那些玩法胆战心惊，遇到变态的更是浑身是伤。
　　这两个绝世美女，难道她们是……？服务员本身淡定无比的心态，被李素要求弄得心浮气躁，尤其想到房间那种种设施，用在眼前其中一个美人身上，那简直太刺激了。
　　一旁的安霓裳，等待同时，明眸望着吧台悬挂的一副字，当发现作者字间落笔中那丝犹豫，她微微摇摇头。
　　"这是我们老板亲手临摹的《拜州贴》。"不知何时，一个男人出现在安霓裳身侧，他脸上挂着笑容："就是课本中李青丘送给哑尚书的那篇。"末了询问道："客人您也懂字？"
　　李青丘是周朝一个女奇人，号称诗画双绝，野史把她描绘成妖狐，因为爱慕诗书，常去道门听课，事已化为人形。
　　但那是话本闲谈，真实史料记载，李青丘出身周朝末期一个门阀家庭，那是因为女人不能到学堂读书，便女扮男装去学堂听学，而她的老师便是从朝野下放的许逸风，此人当是一个学贯古今人物，因为不喜欢官场同流合污，遭受同僚排挤，以至于后来下野，再然后就到了李青丘县上开山门讲学，因为不爱说话，就得了一个哑相公名号。
　　那时正值多事之秋，连年灾祸，外族入侵，而内部又是农民军造反，许逸风不忍民众遭受兵灾，便只身去劝降，哪成想当天夜里，李青丘带上酒菜前来拜会，途中露出真容，再然后，不知道后者太过貌美让人把持不住，还是彼此倾心，总之两人干柴烈火过了一夜。
　　天明后，初为少妇的李青丘便写下了，那篇号称名垂千古的拜州帖赠与许逸风，当然，如此敢爱敢恨的奇女子，并没有留下放荡的名声，反而给人感觉爱情是可以跨过很多鸿沟，事已《拜州贴》放在这种带有暧昧的酒吧中，颇有些相得益彰。
　　陡然出现的男人，瞧着年龄不到三十那样，按照小女生的标准，无疑算是很帅，留着一头银白色时尚碎发，笑起来很阳光，而且身材也很健硕，感觉像平日注重健身那种。
　　唯一不好地方就是穿着，金色衬衣搭配上黑色紧身裤，显得太过花俏，一侧耳朵上，还镶这一颗金灿灿耳钉，李素皱眉瞥了他一眼，但没有说话，而是征询望像旁边。
　　对于搭讪，安霓裳从学生时代不知经历多少，谈不上喜欢，谈不上排斥，但旁边穿着花俏且带有阴柔气息的男人，还是让她有些厌恶，言语中能猜出对方应该是酒吧员工。
　　"我们走吧！"安霓裳先是对李素吩咐一声，继而转头朝男人漠然道："做事要学会规矩，不该看的不要看，不该想的不要想，要不哪天遇到麻烦，都不清楚原由！再有就是，你家老板站在我面前都不敢乱说话，更何况你呢！"说到最后，她眼神越发凌厉。
　　前几分钟还意气风发的男人，此刻傻愣愣站在那里，望着女人转身离去的火辣身材，眼神带有些热切和不甘，他的职业是酒吧中推销员和鸭子，或许后者才是主业，但这不重要，关键是他一向自信无比，在这种夜场简直如鱼得水，深得很多富婆喜爱，闲暇之余还顺便一下慰问一下那些找乐子的貌美少妇。
　　凡此种种，让他有些自信，要不也不会鼓起勇气过来搭讪那名容貌冷艳，身材好到些夸张的女人，可没成想，以往情场得意的他，居然碰到一个软钉子，甚至说话的机会都没有，而且对方临走时那平静如同看一条狗的淡漠眼神，真是让他恐惧同时，还带有说不尽的屈辱感。


第八十六章
　　　安霓裳第一次来这里，打开VIP房门后，她多少有些惊讶，房间不是普通酒店那种豪华明亮，即便灯光打开，入眼也是稍显昏暗，面积约二百多平米，中央处是一张大床，上方悬着两个圆环，应该是固定什么东西用的，旁边隔着一扇巨大的玻璃，四周墙壁上挂着琳琅满目的调教道具，昏黄灯光映射下，能让胆小的人看的头皮发麻。
　　"安姐，要不要再喝点？"李素貌似对这种环境很适应，她熟稔打开一个墙头柜，拿了一瓶红酒和两只杯子。
　　"有心事？"安霓裳笑着找了一把椅子坐下，其实她心理多少有些奇怪，明明是对方电话中请求自己调教，为何来到这里，反而喝起酒来。
　　"就是不知道怎么办。"李素给安霓裳倒了一杯，自然跪坐在地上，接着委屈道："有个能掌控我的人，要求我做一件自己不喜欢的事情。"
　　"喝酒可以，但替人开导，那可找错人了。但什么事，都会被快乐冲淡，你说呢宝贝？"安霓裳抚摸着李素柔顺秀发，以为她为公司事情苦恼。
　　房间内安静且详和，唯有饮酒声偶尔出现，安静到女人都没注意到李素看她的眼神越来越放肆。
　　过了一会，安霓裳起身走向墙壁，回来时素手中多了一条黝黑鞭子，她玩味挑起李素下巴："知道你对疼痛敏感，特意选的这条，看看，喜欢吗？"
　　李素低眉顺目，真如同期待接下来发生的一样，站起来乖巧朝大床走去。
　　安霓裳先是满意点点头，然后拎着纸袋到隔壁，再次出来时，娇躯已然换上那条刚买的蓝白条纹裙和浅绿系扣衬衫，这种相得益彰装扮，把她胸前那对呼之欲出的双乳，衬托的更加高耸，而纤腰那根紫色腰带，除了起到收紧作用，也把那本就浑圆挺翘的肥臀，弧度勾勒的更加迷人。
　　察觉李素用眼神炽热盯着自己身子瞧，安霓裳一阵哑然失笑，搞不懂对方心态，对她来说，谈不上痴迷调教别人，更多是一种报复心态，就像要将调教师用在自己身上的手段统统转移到女奴身上，这其实是对自身奴性的一种变态表现方式。
　　可能也就是这种心态，让安霓裳没有察觉危险到来，脱了高跟来到床上，看着俏脸红晕的李素早已把外面铁质内里皮革的手铐准备好，刚要接过，却听到耳边传来一声"咔嚓"声，继而便感觉手腕一顿，像是被什么束缚一般。
　　瞧着安霓裳一只素手被铐在从顶梁悬挂的铁环上，李素笑道："那安姐呢？"
　　"什么？"安霓裳恍惚看着手腕上的手铐，有些未从这突如其来状况中回味过来，搞不清楚李素为什么这么做。
　　"安姐，您喜欢被别人抽屁股吗？"李素暧昧重复一句。
　　琢磨处对方话语意思，安霓裳俏脸气急扭转，一边躲过对方擅口中扑面而来的酒气，一边训斥道："李素，你是喝多了吧！"
　　也不知是饮酒过多，亦或者其他原因，李素并没有害怕，反而放肆抚摸着安霓裳冷媚秀靥咯咯笑道："是安姐喝多了吧，要不，您怎么会主动加牛爱菊！"
　　女人挖苦言语如同一道闪电，让安霓裳脑子轰隆一声，出现一片空白，更不知道这等私密事，怎么会被对方知道，她嘴巴张了张，什么话也说不出。
　　"安姐，其实我很喜欢您，和我所接触的其他女人不同，您那种与生俱来的女王气态，甚至见到您第一眼，我下面就来了感觉。"李素俏脸满是委屈的诉说自己心事。
　　隐私被发现，安霓裳心里早就乱作一团，哪里听得进去旁人说的什么，等回过神来，却发现另一只手也被铐住，她此时才意识到危险，急忙劝解道："先把我松开，有什么事情慢慢说。"
　　李素如同未闻，依旧神色失落自然自语："可是您这种女人，做个高高在上的女王不好吗，为什么偏偏要和我一样，要选择做一个贱种呀！"说道最后，眼圈居然有些发红。
　　"我不清楚你是如何知道我添加牛爱菊好友，但事实不是你想的那样。"安霓裳不厌其宽慰道，其实她心里气的够呛，但如今双手被束缚，觉得还是不要刺激旁边这个疯女人。
　　"有什么不一样，无非换了个人而已，你和李富贵的事在会所已经人尽皆知了。"李素把身子紧紧贴靠在安霓裳后背，同时手开始不老实游动。
　　"走开，别碰我！"感受对方坏手移到胸前，安霓裳当真是一个又急又羞，一边扭动娇躯躲避，一边言语威胁，可没想到向来在她面前表现乖巧的李素，今天却格外放肆起来，手中动作不停，不但没有收敛，反而调皮揉捏起来。
　　完美的乳房，随着坏手动作，不断变换形状，由于力道过大，偶尔春光乍泄，更是弥漫出一种香艳之感，安霓裳银牙紧咬，心中那股屈辱感，气的她浑身发抖，可偏偏如今却双手被缚，纵有才智也无处发挥，至于那点微薄反抗，换来的只是对方细语调侃："安霓裳，你看看自己这张脸，连生气都睥睨十足。做我李素的主人不好吗，为什么想做一个下贱的婊子呢？"
　　"还是说某些看不到地方，天生就有做母狗的潜质？"说到这里，李素笑容玩味盯着安霓裳玉颈之下，那里饱满高耸，单薄的衣衫如今被高高挺起，有种呼之欲出的炸裂之感，尤其生气时那颤薇起伏，时而积压所形成的深邃乳沟，连身为女人的她都颇为异动。
　　可能事物总是物极必反，自从知道安霓裳被李富贵调教成了母狗，李素心里异常难受，如同心中膜拜神邸突然崩塌，到后来牛爱菊要求她给安霓裳设下陷阱，更是进退两难，可此时此刻，她心中虽还是有些失落，但与之伴随的是某种破坏完美事物的战栗快感。
　　由于背对着，安霓裳自然看不到李素因为兴奋而变得坨红的俏脸，或许知道了也无可奈何，一像骄傲无比的她，哪怕面对困境也不喜欢低头，事已唯有抿嘴不言语，心中暗自后悔今天大意，同时不解对方为何敢如此做，难道不怕自己事后报复吗？
　　可未等她想通，便觉得胸前一凉，原来就在刚才思考时，领口处扣子却被李素悄然解开。
　　李素偶尔会好奇，如安霓裳这种尊贵无比女人，胸前那对乳房，形状上是否和别人不一样，大小会不会和自己差不多？亦或者只是比普通女人大一点点？可情景发生，真正见证这一切时候，她猛然却发现自己以前当真井底之蛙。
　　昏黄灯光映射下，冷艳女人那对高耸豪乳，炽然暴露于空气之中，形态饱满，白皙玉如，那沉甸甸模样看的人心惊，可硕大如此，却偏偏没有丝毫下垂，反而有些轻微上翘，至于其中两点嫣红，则画龙点睛般点缀其中，像冬日驻扎雪峰的孤傲寒梅，那种粉红娇嫩所激荡诱惑，以及空气中漂浮，有可能是幻觉产生的若有若无乳香，当真香艳无比。
　　李素目光复杂，嫉妒、羡慕皆有之，最后还是一声清冷话语，让她从震撼中回神。
　　"李素，我奉劝你别乱来！"安霓裳此刻羞愤欲死，努力使两只素手靠近，已好掩饰胸前春光，可这番动作下来，却让两座浑圆双乳之间沟壑越来越深，平添几分魅惑。
　　"我可不怕，反正都是按照姜哥吩咐，难道安姐你还能吃了姜哥？"面对威胁，李素丝毫不以为意，嬉笑托起安霓裳一只乳房："那样可就没人玩弄你这对奶子了！"
　　"姜飞？"措不及防消息，让安霓裳目光从羞愤变成惊疑，她不敢置信扭头望着李素，连乳房被对方控制也没有过分反抗。
　　指尖柔软惊人的弹性，使李素心间生出一股兴奋悸动，她没有直接回答问题，而用两指黏住安霓裳乳头："你最期待他怎么玩弄你，是粗暴撕碎你衣服，狠狠抽你的屁股，还是像对待妓女那样，用鸡巴狠狠操你的骚逼？"
　　"你…呃…！"安霓裳欲在询问，哪成想乳头一痛，突如其来袭击，令她脚尖踮起。
　　"既然讨厌，那为什么这里都硬了？"李素像发现什么新大陆一般，盯着安霓裳敏感地猛瞧。
　　意识到自身秘密被发现，安霓裳瞬间脸颊发烫，同时强硬语气变得有些松动："放开我，我可以当一切都没发生。"
　　说是秘密其实也谈不上，只不过安霓裳从小养尊处优，在父母那里更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，以至于对管教、打骂这种词语，只闻其名未经其身，可也就是这样，让年少好奇的她，偶尔幻想挨打是什么滋味，到了初中以后，早就把那份曾经懵懂小心思忘之脑后，一直到被李富贵开发出深藏的奴性，才渐渐开始喜欢上了这种被人蹂躏虐待的感觉。
　　只不过不知是否压抑原因，大学时候她便发现自己对疼痛格外敏感，有次室友和男友吵架，回来时背臀青紫一片，那夜，她居然把自己幻想成对方，早晨更是内裤濡湿一片，直把她羞的无地自容。
　　万物皆有因果，可能这也是安霓裳为什么讨厌，那些巴结她追求者，而选择默默无闻的姜飞，她真的不喜欢被人当成公主，那时姜飞待她平等，至于见识她财富和能力，继而变得仰视，这些都是后话。
　　"我才不怕，说不定到时候安姐你还会感激我捅破这层窗户纸呢。"听到安霓裳语气中妥协，李素美目异彩连连，仿佛发现新大陆。
　　"你要干什么？"对方油盐不进，安霓裳颇有种有力无处使，可李素下一秒回复，又让她心惊肉跳。
　　"既然不喜欢做女王，那就如您所愿！"
　　李素说完，便朝挂满淫具墙壁走去，回来时手中多了跳蛋，也不废话，撩起神色已见慌乱安霓裳的裙摆，继而素手沿着挺翘探入。
　　"李素，在这样对我，你会后悔的，呃……别….快拿出来…….！"安霓裳急的美目大睁，擅口威胁李素同时，还激烈扭动丰盈身子，只是无奈那里太过狭小，外加还有轻薄内裤包裹，这番动作下来，没起到丝毫作用。
　　做完一切，李素咯咯笑着拍了拍安霓裳肥硕屁股，在一阵臀肉震颤中，她朝走到远处角落走去，那里上方有个摄像头，下方则是一张桌子，上面还配备一个笔记本电脑。
　　"姜哥，我想约你喝酒…..好不好嘛…..求求您了……满足我这一次好不好，我哪里好痒。"
　　身后李素不要脸撒娇声，让娇躯扭动挣扎的安霓裳，动作渐渐缓了下来，同时心中冰凉一片，听对方那暧昧语气，似乎和自己老公发生过关系？
　　可与此同时，又意识到自己双手被缚的状态，而且胯间还有个折磨人小东西，要是被姜飞发现自己这番丑态…….！安霓裳脸色苍白，有点不敢想那番后果。
　　李素打完电话便又笑容古怪回来，安霓裳也借机问道："他知道多少？"
　　他自然指的姜飞，安霓裳纵有才智，也觉得有些不够用，按道理说自己用魅惑女妖账号，李素为什么一清二楚！
　　"安姐，好好享受今天这个美好的夜晚。"李素把安霓裳裸露于外乳房从新塞进衣服，然后系好扣子嬉笑："但你要乖乖的，因为他根本不知道你真实身份，万一你不懂事惹他生气，被粗暴对待可别怨我。"
　　"对了，还有那个也带上！"李素晃然想到什么，不知从那弄出一个黑色面具还有一个口球。


第八十七章
　　　姜飞驱车来到<绯色潮汐>已经晚上七点多，中途给娇妻打了电话，发现盲音没有人接听，想来又在公司忙着开会，最近安氏集团正在制作明年的发展计划，妻子这几天正忙的不可开交。
　　在酒吧服务员引领下，姜飞找了个车位停下，隔着车窗发现靓装打扮的李素，不停朝这边招手，那暧昧表情搞得他有点无语，两人关系有那么亲近吗？貌似只有一次在牛爱菊指导教学调教而已。
　　男人有欲望很正常，姜飞对这方面克制力不高，但对两点比较忌讳，第一种如姚青雪涉及到感情，总给人提心吊胆，生怕以后威胁婚姻，第二种就是李素，对方久经欲海，见过很多大场面，调教起来完全没有成就感。
　　姜飞有自知之明，不会觉得跟牛爱菊学了几天调教，就大杀四方，调教新手女M兴许可以，但谈到把控人心，玩弄李素这种骨灰级玩家，那简直差的太远，就算韩薇，也是对方配合之下才能达到爽点。
　　"我在工作呢，你怎么三番五次来电话！"下车后的姜飞，态度有些冷淡。
　　几个路过男人眼神怪异看着他，想来觉得哪来这么一个傻小子，和美女相约居然这么不懂情趣，可令他们惊掉下巴的是，那名如花似玉，浑身泛着诱惑女人居然不以为意，反而把娇躯紧贴上去，这种温柔乖巧做派，让一向自语情圣的他们，心境变得支离破碎，眼前世界一点一点崩塌。
　　"这不是想你了吗！"李素脸皮厚度惊人，居然大庭广众下，把饱满酥胸挤在姜飞手臂上，最后更是嘟起红唇撒娇："你也是，自从那次欺负我后，就吃干抹净，不闻不问的，让人家苦思夜等这些日子。"
　　这种肌肤相亲暧昧动作可把姜飞吓了一跳，这大庭广众，万一被熟人瞧见…想到这里，他急忙抽出胳膊："咱们打住，我说李素，咱们以…前…对…以前就是工作关系。"
　　男人厚颜无耻给自己开脱，可也没办法，女人说话间擅口透出的酒气，明显就是喝了不少。
　　"我真的想你，不信可以摸摸！"进了酒吧，李素咯咯直笑，说着冷不防拉着姜飞一只手朝自己胸口按去。
　　"我操！李素，你这是喝了多少？"嘴上说着脏话，可那软柔弹性十足触感，仍让姜飞心神荡漾，以至于抽回手时，心中隐隐带有不舍。
　　应该是两次拒绝，让李素有些没面子，落座点了酒水也不说话，看到她俏脸气鼓鼓模样，姜飞苦笑缓解尴尬："我当时是为了学习，您这种道行高深的女妖，就别和我一般见识，我们之间，做朋友最合适！"
　　语气软中带硬，顺便告诉女人自己的底线，女人电话中一直吞吞吐吐，搞得姜飞生怕她借着酒劲朝自己表白，虽然这种几率不大，但也要防备不是，万一…….
　　沉默的气氛，使李素好奇抬头，当瞧见姜飞阴晴不定帅气面孔，她如同猜中男人心思，无语的翻了个好看白眼："好了，瞧把你吓得！"说完又神秘兮兮暧昧道："不过要说这妖女，搁在以前我还勉强算上，但今天嘛……."
　　"能不能一口气把话说完。"见话题不在二人之间，姜飞心里猛然一松，喝酒也好，闲聊也罢，哪怕没羞没臊做点什么也可以，前提是不谈感情，但对方那句以前勉强算得上什么意思，难道今天还有其他极品女人？
　　不得不说姜飞猜测较事实相差不远，不过，只能远观不能亵玩，只见李素掏出手机摆弄一番，然后把屏幕对着他，视线中出现一张照片。
　　一名身着浅绿衬衫和蓝白条纹包臀裙女人站在大床上，准确来说是锁着，对方犹若柔夷素手被高高吊起，皓腕分别扣着一只类似手铐的东西。
　　第一眼入目，姜飞脑海中便没来由出现绝世尤物这种名词，没有丝毫夸张，实在对方太出彩，从拍摄画面来看，女人身姿应该非常高挑，估计能让许多男人仰视那种，但更让他血气翻涌的则是照片中女人那魔鬼般的身材，就是比之娇妻也不遑多让。
　　肩若刀削，玉背笔挺，从腋下位置可以看到她胸前乳房一侧，很是浑圆饱满。
　　一般来说身姿高的美女，都偏于骨感，可眼前女人则不同，身材丰盈恰到好处，与盈盈一握纤腰不同，女人的臀显得格外挺翘。
　　臀间被那两片肥硕臀瓣高高撑起，不经意带有褶皱条纹裙，这种熟女风情，看的姜飞那是一个口干舌燥，他一直觉得，拥有这种弧度惊人身材的女人，天下仅有娇妻一个，哪成想今天阴差阳错，又遇到一个。
　　在姜飞幻想照片中女人不知道被多少男人操弄过时，一旁李素给他倒满一杯酒，继而有意无意询问："觉得货色怎么样？"
　　思维被突如其来声音中断，姜飞也瞬间回神，喝了口酒掩饰心中尴尬，他抬起头对手机努努嘴："你朋友？"
　　"朋友？哈哈…！"
　　李素一愣，继而捂着小腹乐不可支，如同听到世上最好笑的笑话，好一会，她才勉强收敛，对姜飞暧昧道："这个骚货你也认识！"
　　骚货这种词语，无疑是对女人很大侮辱，尤其还是从一个资深女M口中，在姜飞暗自不解时，李素略微提点："你今天不是和她聊得热火朝天吗。"
　　聊过？姜飞心思急转，不长功夫，便想到那个素未蒙面的女网友，口随心动脱口而出："魅惑女妖？"
　　"恩。"李素给了一个赞赏眼神，然后拿出早已精心编制的谎言："今天你把账号给我后，我还没聊几句，你猜怎么？"
　　李素吊人口味言语，搞得姜飞无语，索性不说话默默饮酒，也许是瞧着他不上钩，女人自问自答："她呀，居然主动约我，说想让我帮她约个调教师。"
　　"姜飞，怎么样，我对你够意思吧，有这种事情第一个想到你，而且她那身材你也看到了，啧啧，我一个女人看的都心动！"
　　女人保守能引起男人破坏欲，但风骚到主动求调，无疑更添诱惑，说实话，姜飞听得颇为动心，主要对方身材如李素所说，简直就是一个极品尤物。
　　尤其幻想这那衣裙包裹的玲珑身姿，更是让人蠢蠢欲动，但姜飞刚才还对眼前女人表现出不受诱惑，陡然答应下来反而觉得不妥，事已掩饰道："我就是过来溜达，况且你…..你安姐也不知道什么回家。"
　　姜飞眼底那抹欲望，自然逃不过李素观察，她一边用小脚在桌下轻轻撩拨男人大腿，一边撅着红唇委屈道："我可不管，反正你要帮我调教一下她！"
　　美女软玉央求，而且正中下怀，姜飞也就半推半就，只不过心里还有一丝疑虑："她真的主动过来找你？"
　　不是怀疑，而是觉得不可思议，中午和《魅惑女妖》聊时，感觉对方属于看似放荡，实则带有矜持的妩媚少妇，没成想这还没过几个小时，那女人居然骚贱到送货上门。
　　"那还有假，姜哥，知人知面不知心，你别看她瞧着端庄，其实上下两张小嘴，不知服侍过多少男人，咱们圈子经常流传一句话，人前女神，人后母狗，说的就是她这种货色，别看身段那么好，其实骨子里是个贱皮子。"
　　"还有这种说法？"总觉得李素话中有话，姜飞摆出洗耳恭听状。
　　"你没来之前我们简单聊过，据她介绍，自己是个女强人，而且有个非常完美的家庭，并且她的老公更是非常爱她，哎，只可惜…..。
　　姜飞张嘴欲训斥，李素调皮吐着香舌接上下文："只可惜她老公发现她的爱好，再一次伤心中遭遇车祸，目前躺在床上半身不遂。"
　　"瘫痪了？"姜飞听得瞠目结舌，紧接着心中火冒三丈，也不管是不是公众场合，直接忍不住怒喝暴起："那她还出来玩！"
　　姜飞不觉得自己是个大善人，但也觉得自身三观很正，不久前那股欲火焚身欲望，如同遭遇冷水，瞬间被一种恨意代替，本来还觉得那女人艳丽，可没想到如此蛇蝎心肠，居然把老公害成那样，并且还不知收敛。
　　一想到那个卧病在床男人，却要泪流满面忍受妻子出轨，那种无力回天屈辱，只把姜飞如气的牙根痒痒，他端起酒杯一饮而尽，火辣呛人酒气，丝毫掩饰不住心中那股恨不得抽死那个淫贱的蛇蝎女人，他却没有想到，在不久以后，李素半真半假的话会应验在他的身上.....
　　不知是心情压抑，亦或者是李素故意怂恿，反正姜飞那是一个越喝越多，不长功夫，意态微熏，思绪都有些迟钝。
　　"姜哥，有些女人看着高高在上，其实心里呀，确喜欢被卑贱的人侮辱，据她所说，自己奶子和屁股居然被自家小区保安玩弄过！"李素给姜飞倒酒时，还不忘火上浇油，谎言来源牛爱菊要求，过来时对方吩咐：千万不要让姜飞过早知道安霓裳身份，要是心慈手软反而弄巧成拙。
　　"真他妈的有病，好好女人不当，偏偏喜欢做条下贱的母狗！"一幻想到阶级相差很大的男人，把玩那名极品女人奶子和屁股，甚至用肮脏鸡巴肆无忌惮插入她视为贞洁地方，姜飞又恨又怒其不争。
　　"她鄙视对她太温柔的调教师，喜欢那种严厉类型，不把她当女神看待的男人，这里她的喜好。"李素从手机中打开一个文件，上面详细列着一些项目，末了嘱咐道："姜哥，一会怎么玩都可以，但她要求不被看到样子，希望一会你照顾这点。"
　　彼此杯中见底，李素颤着身子告辞，看着在桌上那张房卡，想到房间内那名身材和娇妻媲美尤物，姜飞平静的心又变得火烫，他踉跄站起身结账，朝着目的地走去。
　　两分钟后，208门牌号出现在他的视线，颤抖着手拿出房卡，伴随一声铁锁"咔嚓"声，门房应声打开。
　　屋内犹如牢笼，床上倩影在昏黄灯光映射下，宛若一个受困女妖，时而绝望看着皓腕，时而扭动娇躯，只是这番动作，在姜飞看来，除了展现其腰肢软柔和翘臀肥硕外，并没有其他作用，冰寒手铐依然死死控制住那宛若柔夷素手。
　　该怎么办呢！原本安霓裳思绪翻飞，一时间懊悔、惧怕其其涌上心间，一想到以这种丑态和姜飞见面，内心中那种惶恐劲就别提了，而且万一对方发现面具下自己，以及心中羞于人言淫荡，到底会如何看她？
　　那副尴尬和羞臊场景，安霓裳恨不得捂脸大哭，甚至觉得姜飞一会进来，自己会不会吓得晕过去，可真当开门声响起，奇怪的是，原先内心惶惶恐惧居然顷刻消失，与之伴随的是一股令她战栗耻辱感。
　　恍惚间又忆起梦境中难以启齿画面，以及那晚读贵妇人后，自己敏感行为，他不清楚自己身份，会怎么对待自己呢….？安霓裳面具下俏脸羞红一片，两条裹着黑丝的玉腿紧张并在一起，听着身后越来越近脚步声，只觉得心提到了嗓子眼，大气都不敢出一下。
　　只可惜，站在她身后的姜飞，自不知其心中想法，除了进门后惊异眼前这个少妇，余下全被怒火代替，听李素所言，简直是天下最大淫妇，而少妇此刻所流露的紧张，在他眼里就变成骚贱无比，故意用大屁股勾人，不得不说，先入为主太过重要。
　　对接下来一切未知的安霓裳，心中"噗通！噗通！"跳个不停，哪里意识即将遭受无望之灾，正猜测姜飞开口第一句话是什么，却发现对方拾起床上那条原本给李素准备的黑鞭，满脸醉态望着自己，眼神中带有一种难以言喻漠然，不待她奇怪，耳边便传来破空声，接着肉臀上传来一股攥心疼痛。
　　"呜….."
　　火辣辣痛感让安霓裳娇躯猛然绷紧，惊叫因为嘴中口球变成呜咽，同时明眸流出出不敢相信，姜飞在她眼中可是像来温柔的过份。
　　"把屁股撅起来！"醉态朦胧的姜飞，自不知眼前便是娇妻，看着眼前鞭打下荡起的臀浪，心间那是一个火热。
　　羞愤不已的安霓裳，听到这种过份要求，鼻子差点气歪，是已抿着红唇不言语。
　　"把屁股翘起来！"这幕姜飞看来，无疑代表挑衅，心说你这骚货都被无数男人玩过，反倒在我这里玩清高，心态失衡直接上前扯开安霓裳衣服，待那高耸白腻乳房露出，也不做前戏，简单粗暴含在口中，不知是不是错觉，一股香气四溢乳香传递鼻端，这种发现，使他一只手本能撩起安霓裳裙摆，继而沿着肥硕翘臀，朝着那神秘地带而去。
　　安霓裳本以为今天会经历一场严厉但不失温柔调教，哪成想姜飞如此粗鲁，对方说话语气，简直和对待妓女别无二致，而且乳房那股大力揉搓，以及被手指探入的娇嫩私处，凡此种种，导致心中很是委屈，泪珠忍不住在眼圈打转，最后不知是否是逆反心作祟，让她自暴自弃翘着屁股，想着：既然你把我当婊子，那我就做婊子你看看！
　　"真是条欠操的骚母狗！"发现少妇真的听话翘起屁股，姜飞再次扬起鞭子。
　　鞭子不能乱抽，要不就枉费牛爱菊指导，听那个胖女人当初介绍，调教淫妇鞭打不是目的，而是激发其情欲，这手玩好了，哪怕对方不喜欢疼痛，也会因为敏感，而变得春潮难耐，姜飞不一定是最聪明，但绝对是最听话那个，抽打部位以及手法，完全照本宣科。
　　安霓裳原本已做好心理准备去承受如同第一次那般火辣痛感，可没想到鞭子落下，却没有预想中难捱，反而感觉很舒适，鞭子这回也没单单停留臀上，腰背甚至乳房都被波及，那种酸麻痒痛无法言说快感，弄的她心浮气躁，同时对次次袭击敏感部位鞭子，莫名有些期待。
　　看着原本抗拒，如今喘息急促，俏脸红艳，翘臀若有如无配合的少妇，姜飞心中一阵鄙夷，原本还以为多骄傲，哪成想没几下，对方便放荡起来，可他哪里清楚，对方之所以动情，一部分来源对他强势幻想，一部分因为牛爱菊对女人敏感点抓的太准。
　　又抽打一会，姜飞把手朝安霓裳腰间探入，解开其腰带，在丝滑包臀裙沿着修长美腿滑至脚裸后，又麻溜褪下她的内裤，那里春光无限，肥厚阴唇半开半合，不断有淫水沿着那道粉红裂缝溢出。
　　也不知是不是意识到姜飞观摩，安霓裳体内欲火丝毫没有因为鞭打停顿减缓，心中反而多出一股异样羞耻，慌乱中她夹紧双腿，可越是这样，心脏跳动越发厉害，与之伴随是胯下那加重潮湿感。
　　看着少妇扭动纤腰，试图掩盖什么的行为，姜飞坏笑扬起鞭子，只不过目标换成那道裂缝，虽然不见得每次都命中目标，但偶尔也会有触碰到那娇嫩之地。
　　"呜…..呜….."一次阴唇被鞭子触摸，安霓裳螓首猛然扬起，两股水迹同时溢出，一股是来自擅口，另一股则来源芳草萋萋胯下，同时觉得心里闷闷的，私处空虚感越来越强，理智被欲望占据，她迷离双眼看向前方，本能分开双腿，让肥臀翘的更好，隐约期待什么再次袭来，脑海中那份理智早被体内淫欲幻想烧干。


第八十八章
　　　姜飞变得强势，在床笫间大胆主动，甚至狠狠教育不听话的自己，这无疑是安霓裳多少年来羞于人言幻想。
　　阴差阳错也好，李素故意如此也罢，总之，除了最初惶恐拘谨，轻微有些不适应外，随着腰臀间火辣辣痛感，以及那里被惩罚的羞臊，安霓裳明眸中水雾越来越浓，渐渐有点喜欢这种异样感觉，时而扭腰吃痛，时而不经意用翘臀逢迎，期待下一鞭落下。
　　只可惜，这种美妙感觉并没有持续多久，突然之间，她察觉手上一松，接着腰间传来一股大力，原来束缚手铐，不知何时被解开了。
　　为什么停了？拥有自由无疑是每个人都喜欢的，可如今安霓裳情欲勃发，那种被硬生生打断不上不下感觉，甭提多难受了，就好像马上临近高潮，却突然中断。
　　娇躯斜躺在大床上的安霓裳，早已顾不得遮掩酥胸和浑圆肥硕的翘臀，心中那股无法宣泄苦闷，令那敏感身子火烧火燎，只觉得胯间很是的饥渴，甚至期待被什么东西进入，如果不是姜飞近在咫尺，她恨不得用玉手好好抚慰自己娇嫩地。
　　至于承认身份，女人那是想都没想，一则无法解释为什么会出现在这里，二则，以往生活中给姜飞印象一直是高贵圣洁，而刚才面对鞭打则淫荡无比、骚态毕现，解释起来如何面对？当然，可能更多的是她自己都未曾察觉的那份期待…..
　　姜飞早已醉眼朦胧，哪里知安霓裳心态纠结，见面具少妇斜躺着不言不语，也不似刚才束缚时的挣扎，只以为对方就是表现故作清高，实则不知是被多少男人玩烂的婊子，要不哪能放开她后，还任凭摆弄呆在那里，想到这，他心中顾及又少了几分，去墙边找了一条绳子，依稀记得李素说过，眼前少妇喜好有捆绑这条，当然还有其它更过分的……
　　他要怎么欺负自己呢？是鞭打、还是粗暴的进入？亦或是其它手段……？瞧着姜飞拿着绳子漠然站在自己身旁，安霓裳鼻翼咻咻，心儿"砰砰"跳个不停，连带娇躯都轻轻颤抖，这种紧张程度，简直可以和初夜第一次媲美，确切来说更为严重，恐惧在此刻如同火焰，随欲望一起开始燃烧起来。
　　姜飞捆绑手法来源牛爱菊，有种别样美感，此时用的是简单吊缚，控制对方上身同时，更多是展现女人胸前性感，但这种方式对被捆绑着身体要求格外高，用那个胖女人说法是：一定要找奶子饱满高耸，体态丰盈的女人才可以。
　　好在姜飞今天比较幸运，眼前这个能和娇妻媲美的面具少妇，无疑是一个很好的对象，肌肤入手滑腻，绳子绕过雪白胸前时，那股爽到灵魂的颤颤弹性，真是让他有点欲罢不能，恨不得直接提枪上马。
　　整个过程异常顺利，最后素手被固定在床头的安霓裳，面具下俏脸羞红一片，擅口不时有香津透过口球流出，心中有些惊异姜飞熟练手法，但更多沉醉此刻状态，自己双乳和胯间无疑在对方注视之下，那种被鄙夷审视异样快感，刺激的她头皮发麻，隐约期待对方下一步施为，可时间过了好久，却迟迟没等来后续动作。
　　安霓裳诧异抬头，然后发现某人在不远处鼓弄桌上那台笔记本电脑，这种漫不经心做派，真是让她又羞又恼，难道自己温香软玉，竟比不上冷冰冰电脑？或者像手机短视频那样无语问题：女人和游戏哪个重要？
　　不过未等心中埋怨，姜飞接下来调侃话语，立马让心境向来古井不波的她遍体生寒。
　　"听李素说，你喜欢暴露？"
　　调侃以及正在做的事情，聪慧无比的安霓裳，那里意识不到对方要做什么，她明眸露出前所未有恐慌，接着玉体疯狂扭动，同时努力让香舌用力，只可惜徒劳无功。
　　面具少妇这番激烈举动，在姜飞眼里无疑就是敏感反映，他拿出手机对床上拍摄一张，然后打开笔记本电脑，先麻溜注册个小号，又登录牛爱菊账号，最后把小号往去群里一拉。
　　群里平静无比，可随着数据线，让照片传到群里，立马炸开了锅。
　　"我操，兄弟，哪搞得极品？"
　　第一位发言者可能怕表述不清，后面配了个震惊表情，想来被群里陡然出现的那张身姿丰盈、脸上面具少妇震撼到了。
　　姜飞对群友行为表示理解，第一次从李素手机中看到面具少妇，且不裸露照片时，他也是异常惊讶，实在搞不懂这种绝世尤物怎么喜欢玩虐待，而且依据李素描述，对方异常痴迷暴露。
　　网络什么人都有，资深SM群也是如此，很快有其他人出来拆台："该不会哪找的小姐吧！"
　　"楼上闭嘴，就这么见不得人好，你看那身材，那奶子，一看就是良家少妇！"
　　"我说老九，你啥时候，学会看奶辨女人了。"
　　"兄弟贵姓？"争执吵闹后，终于有个叫《让贵妇献逼》群友，把话题引导照片始作俑者--姜飞。
　　"姓虐，叫虐淫妇。"醉意满满的姜飞噼里啪啦回复，只觉得人生快意志得意满，说白了，纵使经过牛爱菊指导，但毕竟没有亲手拥有属于自己女M，而此刻得到群里这群调教师羡慕，则深深满足了他虚荣心。
　　"哈哈，兄台真能说笑，我远远一瞧，这货色不错呀！"
　　"一般吧，她是个公司领导，今天主动过来找我。"床上面具少妇是不是领导，姜飞不得而知，但无疑女领导这种字眼，能在调教质量加入浓厚一笔。
　　"兄弟猛！"
　　"佩服，我调教过这么多女人，也没遇到这种极品，而且还是平日挥斥一方的女领导。"
　　"人倒是不错，就是不知道其它地方啥模样。"说话的还是《让贵妇献逼》的群友，后缀挂着一排坏笑表情，其余群友也跟着起哄。
　　"就是，让大家观摩观摩，很多兄弟还没见过女领导的逼啥模样。
　　"等着！"姜飞大手一挥，干净利索答应下来，本着好好惩罚害得老公瘫痪的面具少妇心态，他开启群摄像头朝大床走去。
　　安霓裳在姜飞进来房间时，想过很多结果，可能会被认出，也可能会在陌生中发生一些激烈事情，可哪种结果对她来说，虽然会有些羞臊，但绝不会排斥，因为毕竟对方是自己老公，但千算万算，也没有算到如今局面。
　　是我……不……不要……我是……是你妻子啊！……由于口球原因，解释话语硬生生变成了一串含糊不清的呜咽。安霓裳惶恐看着自己深爱的人一步一步逼近，她心中升腾出前所未有的绝望，顾不得腿间春光，翘臀不停向后退却，直到退无可退，当精致白嫩脚丫被握住，娇躯更是忍不住打了个寒颤。
　　"我说兄弟，这种装纯的骚货，你可要好好收拾！"
　　笔记本放在床头，自然有人察觉面具少妇抗拒，屏幕上一排笑脸，把姜飞搞的老脸一红，刚才自己可是吹过牛的，回头看着床上这具体态曲线惊人、奶子高耸白嫩，以及扭动间胯下带有惊鸿一线浅浅缝隙的尤物，不知是因为群友取笑，亦或者想起李素描述的少妇过往，他一边羞辱："你不就喜欢被男人看吗！"，一边上前托起少妇高耸肥臀，继而把尚在脚裸裙摆和内裤撕扯下来，唯留下那增添情趣的黑色丝袜。
　　遮羞衣物离体，安霓裳脑子"嗡"了一声，出现短暂空白，美目绝望看着天花板，泪水不自觉眼圈打转，老公向来对她百依百顺，温柔体贴，以前哪里受到过这种待遇。
　　察觉姜飞拿起笔记本对着自己私处，她委屈的闭上明眸，自暴自弃般任由对方分开自己修长美腿，同时也清楚，自己贞洁地方将会被那些陌生男人一览无遗。
　　QQ群里，再一次炸锅，话语无非惊叹外加羡慕，尤其以《让贵妇献逼》最为热切："兄弟，看不太清楚，你用手扒开我仔细瞧瞧！"
　　这种得寸进尺言语，虽然给姜飞搞得郁闷，但还是愿意满足大家，毕竟自己才是亲身体验者，再有就是想狠狠惩罚这名淫贱少妇，是以他探出手，用两只轻轻分开身下尤物的私处。
　　女人那里很美，耻丘饱满，颜色如同少女半粉嫩，紧紧闭合的玉蚌被打开后，能清晰看到里面有层层叠叠红肉在蠕动，而且裂缝越来越大，貌似深处还有一抹黑色物件。
　　"啧啧，居然是九曲叠花！"
　　姜飞本就看着屏幕反映，没想到《让贵妇献逼》的群友突然冒出这么一句，不用他问，自有好学之人。
　　"楼上大佬，快给俺给科普科普！"
　　"就是一种逼型，你仔细看看它的样子，阴唇肥厚，两端紧窄，褶皱又层层叠叠，这不是名器排行榜的九曲叠花有是什么。"
　　"目测这位大佬看小说看多了，已到了入魔阶段。"
　　挑事群友刚说完，立马遭到《让贵妇献逼》的驳斥，而说法更是听得姜飞半信半疑。"我可没撒谎，九曲叠花最妙处，在于鸡巴进入时，好像迈入田园小径，越往里越窄小，而且稍加抽送，就浪水直流，你这种逼搁古时候，是能要皇帝老命的，而且闺房心经记载，拥有九曲叠花的女人都尊贵无比。"
　　说的很离奇，但姜飞听得津津有味，第一次听到女人逼还有这么多说法，群里众多调教师应该和他一样，对形状没啥研究，事已跟在后面敲击出佩服和震惊字眼。
　　也许是因为群友表现捧场，《让贵妇献逼》开启话唠模式："可惜我没在现场，要不光用鸡巴就能操的这冷美人跪地叫爸爸。"
　　有人的地方就会产生争执，况且还有不少不敢插嘴的女M观望，不同意见者很快出现："哈哈，目测楼上吹牛逼，SM不等于约炮，很多极品女M不缺男人，缺的是了解她的调教师！"
　　对着这种看法，很多群友表示认可，姜飞亦是如此，可信念还没曾坚持十秒，心里跟着突的一跳，紧接着眼神流露出不敢置信，傻眼望着屏幕上，那里出现一张男人鸡巴自拍图。


第八十九章
　　很多男人洗澡都看过彼此下体，但一般不会怎么关注，姜飞也没变态到对某个男人鸡巴感兴趣，震惊原因主要是对方胯下宝贝太雄壮了，通体黝黑、粗若婴臂，长度瞧着最少三十公分，和李富贵有的一拼。在手机灯光映射下，能清晰看到上面盘扎许多青筋，让人忍不住联想其操弄女人时所产生的恐怖力道。
　　在认识人当中，也就徐百强和李富贵的鸡巴可以与之并论，瞧着那张大鸡巴图，姜飞莫名有些羡慕，每个男人或多或少都希冀自己拥有巨型武器心理。
　　群里此刻鸦雀无声，许是和姜飞一样，全被震撼到了，可并非所有人都是如此，至少躺在大床上安霓裳完全沉浸于自己世界，她秀靥臊红躺在那里，宛如美玉的酮体一动也不敢动，既委屈某人不识妻子，又有点怕对方认出自己身份，这种进退维谷两难境地，使她恨不得捂脸大哭一场。
　　也是，她自小就在在父母呵护下成长，学生时代无论成绩，亦或者容貌都属于万众瞩目，说是现代版公主都不为过，毕业后更是在集团一言九鼎，谁见了不战战兢兢。
　　一想到自己羞人处被姜飞亲手扒开，给陌生人里里外外瞧了真切，安霓裳真是难受极了，可奇怪的是，面对如此重度羞辱，胯间某处欲望不但没有丝毫减缓，反而渴望感较之刚才更加强烈，也许是意识到自己奇怪反应，她惊慌失措般夹紧双腿，同时委屈自责：安霓裳啊安霓裳，你今天这是怎么了，怎么这般想要！呜呜……都怪他！
　　女人把身体异样归功于姜飞，想着便用明眸幽怨朝某人瞪去，可不看还好，一看却发现对方注意力不再自己身上，反而盯着笔记本猛瞧，自然而然的，她目光也跟随而去，同时心里怪_：难道还有什么东西比我有吸引力？
　　不得不说，女人心思真的难以捉摸，头一秒羞恼姜飞粗心大意不识妻子，后一秒就开始埋怨爱人的心神不在自己身上。
　　男人看同类鸡巴粗壮有力，会产生羡慕或嫉妒心理，但女人呢？其实从繁衍角度，没有哪个女人排斥男友那里太威武，尤其到了中年，很多少妇渴望粗度惊人的交配对象，那样摩擦起来会产生让人发疯快感，偶尔夜晚会幻想着被某个天赋异禀男人大力鞭挞。
　　安霓裳和其他女人并没有什么不同，经历过少女春潮的惶恐，听女生们私底下谈过男人那里样子，幻想过第一次会不会很痛，还在大学某个夜晚一个人偷偷躲在寝室看那羞人片子。
　　只不过良好家教和极强的道德观，让她理所当然排斥情色，把有些不为人知小喜好藏在心底，结婚后更是注重形象，有情欲时，只能小心翼翼暗示姜飞，生怕太过露骨让对方觉得自己是个淫荡女人。
　　男人通过鸡巴大小去引诱女人，这种概率其实很小，整体感觉很多时候较之前者更为重要，要不结婚前大家直接把裤子一脱，看大小选择配偶得了，还需要什么麻烦恋爱！
　　但不能否认的是，那根龟头红紫宛若小棒槌的鸡巴，确实能令人产生惊悚，安霓裳先是美目怔怔盯着图片，仅接着芳心"噗通、噗通"跳个不停，她一共就经历过三个男人，眼前这个和李富贵那根让自己欲死欲仙的鸡巴不相伯仲，一想到被那个男人按在床上凌辱的情景，她的娇躯不禁轻轻颤抖，升起一阵难以抑制的情潮。
　　倒不是安霓裳生性淫荡，要搁在平日看到这种图片，顶多脸红心跳暗唾一句，可是被李富贵开拓过几次之后，那种高潮迭起魂飞天外的滋味，却让安霓裳记忆犹新，难以自持。
　　在女人耳根红透之际，群里也从震撼中回来："我操，这么粗，大哥，你P图的吧！"
　　现在网络腾飞，P图比比皆是，另外从大小上着实吓人，惹得很多群友不信也是理所当然，只不过那名叫《让贵妇献逼》群友没有争辩，而是过了几十秒，发出了一个视频，姜飞满怀好奇打开。
　　"主人！啊！主人！….呃….呃….不要了….啊~~主人….太大了….受不了….我不…..不要玩…..啊！…..要丢了！……."
　　原来是一个情色自拍小视频，一名娇躯白皙丰盈的女人，翘着大白屁股跪趴在地板上，擅口一边流着口水，一边发出痛苦嘶吼，而造成一切原因的是她身后，那里有名只能看到下半身，且半蹲着身子的男人，手里粗暴揉搓女人大奶子，同时腰部还用力轰击，让自己那根吓人的大鸡巴狠狠灌入前者阴道，从抽出所带白色泡沫状物质，能看出这场男女战争的惨烈，只不过更像一面倒的屠杀，女人丝毫没有反击之力，只是耸着屁股在被动挨打。
　　燕平每到这个季节，气候容易多变，就如今天这样，外面就不知何时起了风，吹得窗户呜咽作响，但这种鬼天气却丝毫掩盖不住房间内的春色。
　　"主人….饶了我…..啊…..母狗不敢了….再也不敢了！….."视频中女人不断发出凄厉惨叫，跪在地上两条腿本能聚拢，丰盈娇躯在男人击打下，如同一条海上随时会倾覆小船，而面对女人求饶，男人却丝毫没有怜香惜玉，大手每次滑过，都在那诱人酮体上留下一片青紫。
　　那断断续续的求饶呻吟，夹杂着男人喘息以及"噗嗤、噗嗤"的奇怪声响不断从笔记本中传出，其实在视频开启时，安霓裳就意识到什么，早就急忙闭上美目，可随着淫言秽语清晰传递耳中，却又忍不住睁开，看着画面里被H得死去活来的女人，她不由的想起自己被李富贵调教的经历，那种身体最深处都被强行塞满的快感再次浮上心头。
　　视频中男女换了姿势，女人趴在一张桌子上，看不清样貌，只能看到香汗淋漓的光滑玉背和异常挺翘的白色肉臀，至于男人则站在她后面，一边用手握住她两只皓腕，一边如同机械般进出，而且每次深深末根而入，都能让女人那里出现一个恐怖的圆形，如同一个吃惊的小嘴，出来则会带着一圈圈白沫。
　　看着女人螓首扬起，像只白天鹅凄惨悲鸣，以及男人像对牲口般的狠辣无情，安霓裳心头不自觉狂跳起来，高耸的乳房随着视频进度夸张起伏，她鼻翼咻咻喘息，俏脸涨的通红，似乎忘记身在何处，只觉得私处那里比刚才更痒，而且湿腻腻东西越来越多…..而脑海中更是全被淫欲占据，以往被调教时的羞人画面接憧而来…….
　　"主人！…..爸爸啊！…..啊…..不行…..要死了…..呜呜…..出来了！啊…."视频中女人在男人一记狠狠撞击下，娇躯开始痉挛，把自己肥硕的屁股翘的老高，而男人则不同于先前疾风暴雨，反而变得不紧不慢起来，然后在女人哭呛放在肥臀之际，又猛然灌入，措不及防的行为，让女人双腿猛地夹紧，接着如同白嫩身子如同癫痫病一般抖动……
　　"我操，老大，居然给她爽喷了！"
　　"高手兄，真他妈牛逼！"
　　"厉害！我养的那几条畜生都做不到这种程度。"
　　视频中男人像现场教学一般抬起女人一条腿，后者阴道美肉先是震颤，然后伴随呻吟，从里面断断续续喷出几股尿水。
　　女人这番丑态，让安霓裳隐藏面具下的精致秀靥，被一下臊的通红，刚才还不理解女人为什么反应那么强烈，原来是这种原因，应该是身为女性羞耻心作祟，她忍不住暗骂一声："下流！"
　　可瞧着女人那副欲生欲死娇俏模样，以及身子上的青紫，安霓裳心中又莫名升起一丝嫉妒，甚至希冀自己去替代那个女人。
　　"小骚货，喜不喜欢高手兄的大鸡巴。"
　　对方口中的"小骚货"无疑就是自己，准是刚才看的入神，被别人察觉到了异样，想到这，安霓裳明眸慌乱朝姜飞看去，好在对方酒意熏熏，可一想到这群男人把自己当成他们平日玩弄的那种荡妇，以及刚才自身失神原因，心中又忍不住惊呼："天啊，我这是怎么了，居然盯着男人那里看，而且还幻想着被那根东西进入……！"
　　"哈哈，准是骚逼痒的难受，想让高手兄帮忙开窍！"
　　"哎，就怕她消受不起，高手兄要是操弄她，不把她整的死去活来。"
　　"要不和他主人商量商量，我这人有点重口，就喜欢看这种大鸡巴操这种小穴。"
　　"让疯子去教育教育她。"
　　"扯远了，这小骚货身材确实极品，估计面具下样子也差不到哪去，不过，我手底下母狗太多，她暂时不够格！"
　　看到这里，安霓裳羞愤难当别过俏脸，屏幕上的挖苦羞辱，给她气的差点晕过去，尤其最后一句最为伤人，对方以为他是谁，还自己不够格，平日走在大街上，哪个男人不盯着她身子猛瞧。
　　不过，这种气恼心态并没有持续多久，便被耳边传来的一阵OO@@声打断，原来姜飞不知何时开始褪下裤子，四目相对时，安霓裳急忙睫毛轻颤移开目光，同时意识到一会要发生什么。
　　"他要怎么对待自己呢，会打自己淫荡的屁股吗？或者像视频中那个男人一样，把自己当成玩物蹂躏?"
　　感受到美腿上那只大手，移到小腹下处摩擦，甚至坏坏掠过胯部，挑逗自己敏感私处，以及时不时覆盖耻丘，若有若如陷入那道裂缝，安霓裳心提到了嗓子眼，感觉整个娇躯一片火烫，连带还有许多人注视这幕，也被抛之脑后，心里唯希冀着一会发生的一切，被某人强势对待，无疑是她毕生夙愿，说是执念也不为过，就像知道李素安排姜飞调教自己，当时心中第一时间不是怨恨，而是惶恐中带有期待。
　　"自己主动夹的吗？"姜飞笑眯眯看着安霓裳光洁如玉的私处，不知是酒意上涌，亦或者是李素说的太过真切，他直到现在，居然还没认出床上这具尤物身份。
　　听到爱人荒唐问题，安霓裳愣了一下，继而想到自己那里还带着作弄人的东西，她顿时气不打一出来，自己这个老公，把她当成什么了，难道自己会下贱到戴那种东西地步吗！
　　许是感受到女人生气，姜飞也再也没有问什么，而是按照牛爱菊曾经讲解，继续挑逗"面具少妇"诱人酮体。
　　安霓裳除了最初因为羞涩挣扎几下，最后直接闭上美目享受起来，没过一会，从乳房、阴道以及臀间的刺激不断袭来，与此同时她下体处也开始泛滥成灾，一条条粘稠淫水，从那道紧致裂缝蔓延开来，沿着阴道….滑入臀缝，继而进入那收缩不已的嫣红后庭……怎么停了？…..
　　娇躯扭动、擅口因为快感不时闷哼的安霓裳，忽然发现那只带给她无上快感的大手突然离去，这种不上不下的感觉，真是让人难受的要命，她不解睁开美眸，很快找到了缘由--那群讨厌的调教师。
　　"兄弟，这玩女人别着急，咱们调教师不缺女人，要的就是她们那股骚劲！"
　　"就是，先把跳蛋开开，让她的骚孪妊饕换帷"


第九十章
　　饶是安霓裳心性极佳，也看的一阵气血攻心，要不是朱唇内含着口球，甚至怀疑自己能骂出难听话。
　　"真他妈贱，这骚逼都湿成水帘洞了！我就让大家瞧瞧这洞中美景吧！"姜飞说着拿起一个扩阴器，将鸭嘴型的前端插进安霓裳的蜜穴内，然后转动尾部的齿轮，使深入小穴的鸭嘴越张越大。
　　这下子安霓裳受不住了，"呜…呜…嗯…嗯"不停闷哼，娇躯剧烈颤抖。冰冷的异物在自己体内不停的膨胀，将阴道撑开变成了一个大洞，里面的跳蛋没了蜜肉的纠缠，咕噜一下掉了出来，这下连底部的子宫颈都清晰可见了。
　　"挺粉嫩的，很少用啊。不过可以扩这么大，应该被人开拓过。"视频里的观众一语中的。
　　"子宫颈也很松，估计妊娠或者流产过。"
　　"被人开宫了也会被松的，就像刚刚那位巨判郑如果他来开宫估计会直接玩到子宫脱垂。"
　　听到众人的议论，姜飞怒火上脑，既然你这么喜欢玩，那就玩烂你这个骚逼。他从抽屉里取出一个细长的电击器，打开了开关。
　　"滋滋"的电流声想起，安霓裳吓得冷汗直冒，娇躯不停的扭动挣扎，惊恐的双眸盯着姜飞不断眨眼:老公不要啊…我是你老婆啊…不要这样对我…呜呜…。
　　可惜眼睛不会说话，半醉的姜飞也无法体会女人的眼色，他缓缓将电击棒伸进女人被扩张开的深洞，狠狠顶住子宫颈。
　　"唔………"一阵噼里啪啦的电击声，伴随着女人仰天长嘶，连群里的观众都看呆了。
　　娇弱的子宫颈被直接电击，安霓裳的大脑直接宕机，一股黄色的尿液从下体喷薄而出，飙了老远才停下。原本明亮的双眸向上翻起只剩下眼白，浑身不停的抽搐，口角还有口水缓缓溢出。
　　"兄弟牛逼，一招直接把这骚逼玩尿了。"
　　"我都没想过这么玩，学到了学到了。"
　　被这些高级调教师称赞，姜飞心里不禁得意洋洋，看着抽搐的尤物，手上没停，电击棒又对着凸起的阴蒂来了一下狠的，电得女人眼泪口水齐流，要不是不能说话估计直接哭爹喊娘了。
　　被心上人当成淫妇羞辱，安霓裳心中当真是五味夹杂，羞臊、委屈、不言而喻，自己期望的不就是老公可以狠狠蹂躏自己吗，怎么事到临头却又感觉难过呢？安霓裳心里有一种愿望达成的畅快，但又好像失去了一些更更珍贵的东西。
　　姜飞放下电击器，一边褪下内裤，一边盯着女人私处猛瞧。被电流刺激过后，还在不断收缩的阴道把扩阴器夹的咯吱作响，这要是用鸡巴插进去不过被夹断了吧。
　　"夹的这么紧做什么，就这么喜欢？"姜飞艰难的把扩阴器从女人蜜穴内拔出来，留下一个缓缓合拢的肉洞。
　　察觉小腹处大手徘徊，激起一阵阵颤栗快感，安霓裳睫毛颤抖，急忙把红的发烫秀靥转向一边，生怕被发现自己异样，虽然心中怪_一句："这个坏蛋.."，可还动作上还是乖巧分开修长美腿，可没成想坏手故意一般，在私处死命的搅动，没有预兆的，小穴也跟着温热起来，丝丝粘稠从其中蔓延而出….
　　"身材真是完美！"玩了好久姜飞方才停歇，眼前"面具少妇"在他眼里无疑是一名和娇妻媲美的极品尤物，只不过是比较下贱那种，但不能否认对方身材真的不错，酮体白皙玉如，曲线凹凸有致，腰臀更是弧度惊人，那饱满的奶子和挺翘肥臀，简直把女性之美发挥到了极致，尤其对方胯间动情之态，真是要人老命。
　　被姜飞在这么多人面前淫辱，安霓裳也放开了，既然你想让我做荡妇，那就做给你看。
　　旋即她大胆把娇躯侧躺，让修长美腿和白嫩肥臀清晰暴露在所有人的视线中，瞧着对方痴迷眼神，有一丝满足在她心底升起，同时报复性的想到："看吧，让你老婆全身都被别人看光！"
　　安霓裳心思很复杂，想要什么甚至自己也说不清楚，玉体初被那么多陌生人看到，伤心难过同时又有些激动，就像刚才，心中既渴望被马上占有又希冀姜飞学着那群调教师的态度，就像视频中那个男人欺负女人那样……想到这里，她胯间那紧致小穴不自觉缩紧。
　　姜飞对此油然未知，此刻他满脑子都是想着如何H弄床上这名绝世尤物，也不在乎群里众多观摩者，直接爬上床大手一伸，去解开"面具少妇"皓腕束缚。
　　人都喜欢自由，可有些东西就如同一块遮羞布，察觉手腕松动，安霓裳一时间有点懵，承认身份不可能，该看的都被那群调教师看到了，可一会要是默许，万一被爱人发现，又怎么解释自己淫荡行为呢？先前可以说被李素陷害，无力反抗，可接下来呢……？
　　纵是安霓裳聪慧无比，也被眼前情形搞得进退维谷，正在思绪挣扎之际，陡然间，那只不知如何安放的玉手被轻轻抬起，紧接着触碰到一个火热物事，浑厚有力和青筋密布灼热，感受玉手在对方引导下握住男根，一股无法克制的悸动在升起。
　　"想不想一会被鸡巴操！"姜飞适时开口，只觉鸡巴上的小手，当真嫩滑无比。
　　在某人控制下撸动那羞煞人物件，安霓裳只觉得娇躯发软，酥胸起伏越发厉害，心中某些顾虑也被小穴内空虚占据，可后者突然插话，令她从情欲中短暂脱离，急忙双颊羞红收回玉手，最后更是像一只鸵鸟一般把秀靥埋在大床上。
　　"好讨厌啊….怎么还不过来，难道生气了吗？"
　　"要是这次…..他在欺负自己…...强迫自己那样…..我就……同意吧！可是….哎呀….安霓裳啊安霓裳……你知不知道廉耻，居然想着这些不干净东西，你太……"
　　在这么多人面前给某人用手服务，安霓裳自然是不会同意的，可并不是真的不想做，其中更多是羞耻心作祟，躺在大床上，把诱人身子让姜飞看的仔细，未尝没有期待对方在欺负自己，她的双乳之间嫣红一点，早就硬的难受，更别提春水弥漫的私处。
　　可惜，不知女人心的姜飞，被眼前一幕搞得有点不解，不明白刚才还情不自禁给自己撸鸡巴的面具少妇，为何突然冷淡起来，正带他打算霸王硬上弓时，突然发现"面具少妇"把白嫩肥美的臀向后一耸，好巧不巧，对方流淌着淫水小穴正好触碰鸡巴上，那种美妙触感，简直他妈的让人爆炸。
　　原来安霓裳看似淡然，实则早就急不可耐，每一秒等待在此刻都是煎熬，心想着既然以到了如今地步，何不放下往日矜持，事已主动起来，可当胯下敏感地触碰阳具时，那种真实火烫，差点让她叫出声来，丰盈身子也跟着颤了一下，肥臀本能有意无意向后逢迎。
　　"表面还他妈装高冷，这贱逼比谁都想要！"见面具少妇欲拒还迎，尤其那娇嫩裂缝还不断涌出粘稠淫水，姜飞顿时喜不自胜，刺激的他忍不住扒开身下尤物臀瓣，然后用手指探入，一边体验那里层层叠叠湿润温热，一边前后抽插起来。
　　没几下，几根手指便湿漉漉漉像泡过浆一般，可他最兴奋的是，自己每一次插入都让"面具少妇"娇躯抽搐，如遭点击，小穴水液更是源源不绝接憧而至，从那迷人臀沟，一直朝床单蔓延，最后汇聚一摊。
　　和他的舒爽不同，安霓裳在几番逗弄下，整个人简直难过的要死她媚眼如丝，全凭本能耸动肥臀，不消片刻，玉背便湿透一片，连带鬓角都有香汗流淌，可纵使配合，阴道内还是其痒无比，就像有一群小虫子在攀爬。
　　"呜…..别再玩了！进来吧！我…..快！….快要死了！…..快….欺负…..呜~~坏死了！….."
　　明明感觉到火热东西撬开自己小穴，但又偏偏稍纵即逝，而且一来几次都是如此，安霓裳哪里意识不到对方玩起了猫捉老鼠游戏，搁在平时兴许能安耐住，可今日不同以往，臀部火辣辣痛感已经击碎内心深处一些东西，事已她接下来做出了有生以来最大胆事情，直接旋身做起，然后娇躯上前，冷不防把姜飞扑倒在床。
　　从简入奢易，从奢入简难，反之从女人角度来说，从保守变放荡易，但从后者变成前者难，可能主动求欢，是安霓裳此刻心底最想要的，亦或者说是姜飞所期待的，但在淫欲世界，真是如此吗？有些东西，只能待经历过漫漫人生长河，方能真见分晓。
　　一头柔顺青丝随意披散，和面具配合，遮住了安霓裳那张眉目如画的清冷秀靥，她素手撑着姜飞胸口，把一条修长美腿迈过后者身子，待找到心中期待目标后，才缓缓曲膝下压，当私处触碰到那滑腻蘑菇状东西，她身子娇颤一下，同时擅口荡起一声满足的闷哼，然后继续向下，末根而入后便开始让肥臀前后摇动。
　　男女性器交合，给双方都能带来莫大快感，安霓裳光滑玉背上香汗密布，但以顾不得许多，全凭本能摇动肥臀，尤其光洁如玉的小穴被姜飞阴毛剐蹭，所产生的那股痛和快乐并存快感，真是美的她魂飞魄散。
　　说实话，姜飞想多诸多场景，但怎么也没料到，这个体态丰盈，先前有些抗拒的"面具少妇"，居然变得如此主动，对方擅口娇喘呜咽，摇动时胸前跌宕起伏，以及被鸡巴侵入的小穴，那种带有压迫感的饱满紧致、温热潮湿，舒爽的他坚持差点射精。
　　"不行，你争点气，要是这样半途而废，这他妈丢人丢大了！"察觉精液随时能喷薄而出，姜飞猛然想到今天这可是调教，并且还有一堆观摩者，要是没几分钟射了，还不被人笑话死，念头转动，他赶紧把身上尤物推翻。
　　"兄弟，远在天边近在眼前，要想玩喷她，用床柜工具就可以！"，在姜飞没有丝毫遮掩，想去墙边找点趁手工具时，屏幕上来了这么一句，说话的还是那名《让贵妇献逼》，本着谁糯筇谁的方针，他依言朝床头柜看去，可那里出了一根红蜡烛，哪还有…..等等…..蜡烛？
　　"呜….呜呜！….."鸡巴离体而去，把安霓裳弄得难过呜咽出声。
　　"别他妈的发骚了，一会我好好伺候伺候你！"姜飞本来还有点犹豫，毕竟本性纯善，做不到真正心狠手辣，但见面具少妇风骚姿态，以及对方刚才如同女王一般主宰自己，顿时恶从胆边生，本着玩别人老婆不心疼心态，拿过蜡烛，然后找到火机点燃。
　　呜呜…..呃！意乱的安霓裳，原本以为姜飞又要用鞭子欺负自己，可哪成想臀间传来温热，待回头见已经点燃红烛，心中有些不明所以时，这时耳垂边又响起："又不是没玩过，怕什么，一会爽了，你可要要好好谢谢他们！"
　　他们自然指的群里调教师，直到姜飞抬起她丰腴大腿，把蜡烛移到胯间幽谷上方，安霓裳大惊失色，了然意识到对方要做什么，刚要反抗，可为时已晚，私处阴蒂传来的热痛，把她像被电到一般，娇躯控制不住乱颤。
　　"真是个骚逼，居然这么敏感！"瞧着面具少妇私处冒出浪水，姜飞如同发现新大陆，把鸡巴向前一挺，接着前后抽插起来。
　　安霓裳仰着螓首，不明白为何明明疼痛无比，自己却那样敏感，而且随着滴在娇躯上蜡油越来越多，娇躯反而越来越热，最后更是在姜飞一次深深插入下，阴道猛然夹紧，一股热流毫无征兆宣泄而出。
　　"这骚逼要高潮了..."
　　"水好多啊，都喷到摄像头上了！！"
　　"我操！真的喷了！"网友也发现女人异样。
　　网友震惊话语，让姜飞虚荣心得到大大满足，也是，能把眼前这种身材俱佳尤物操出高潮，无疑是对男人一种认可，他志得意满朝着几近虚脱面具少妇瞧去，可还未来得及高兴，便被接下来发生一切，弄得肝胆俱裂。
　　也许安霓裳高潮时扭动太激烈，以至于面具脱落犹然未觉，当瞧见姜飞惊恐眼神，便急忙朝俏脸摸去，可那里光滑细腻，哪还有遮掩面具存在。
　　"这………老婆？"姜飞张了张嘴，愣是说不出一句完成话，而安霓裳则羞愤掩面，慌乱穿上衣裙，居然什么话也没留，直接落荒而逃。


第九十一章
　　今夜注定不会平静。
　　跑出酒吧的安霓裳羞愤不已，被姜飞挑起的欲火又汹涌而起，难明的情绪让她做出了一个极为大胆的决定。玛莎拉蒂从停车场开出，风驰电掣般的冲进了川流不息大街。
　　既然姜飞喜欢这种淫乱的女人，希望自己能主动改变，更是期待自己能变成一个下贱的荡妇，那我就随了你的心意。安霓裳内心的坚持被爱人无情打碎，只剩下被激发的情潮不断翻涌。
　　一直通过监控在幕后观察的李富贵，看到女人羞愤的冲出酒吧，他便知道大事已成。现在这等着成熟性感的女王自己送上门，就可以尽情的享用大餐了。
　　半小时后，天上人间。一个靓丽的身影站在门口踌躇。
　　女人身姿高挑，眉目如画，青丝随意挽起，身着一袭黑色连衣裙，把凹凸有致的身躯紧紧包裹，让本身就挺翘的臀部，划出一道让人血脉喷张的弧度。再配上翘臀下的修长的黑丝美腿，简直一个绝世尤物，让人忍不住想扒掉那身高档衣裙，拖到床上狠狠亵玩。
　　门口的礼仪小姐一眼就认出了这个女人，实在是这种绝色妖娆让人想忘掉都难。她一副过来人的表情：被主人H过女人，还没见过哪个能逃脱女奴的命运，就算眼前这个天姿国色的美人也不能例外。
　　"您好，安女士，主人吩咐过，您来了就直接带您去见他，他就在楼上。"她主动迎了上去，把略带犹豫的安霓裳带进了大厅。
　　看着走进房间的绝美身影，李富贵肆意的笑了起来，"呵呵，什么高冷女王，也就是个欲求不满的骚货罢了。"
　　"我…"安霓裳到了这里又有些后悔了，为了姜飞的喜好赌上自己的肉体，值得吗？但是想到老公刚刚的行为，她又狠下决心。"我想请你把我调教成韩薇那样的淫荡女人。"
　　"韩薇算什么，一个烂货而已。相信我，你很快就会超越她，我会让你的妩媚风情尽情的绽放。"李富贵抱住安霓裳的纤腰，一把将女人揽在怀里。
　　"我会配合…恩…配合调教，但你不能影响我的正常生活。"安霓裳绝美的秀靥上有着挣扎犹豫，也有着兴奋的晕红，更多是确实对情欲的渴求。
　　"骚逼，你没资格提条件！"李富贵一巴掌拍在女王人妻的翘臀上，浑圆的臀肉一阵颤抖。"在我这里你就是一条母狗。"
　　"唔…是…是的…主人…"被李富贵粗暴的羞辱，安霓裳俏脸上飞起一朵红云，明亮的眸子泛起春意，一幅予取予求的表情。就是这种被欺凌的感觉，让安霓裳心脏狂跳不已，和老公怎么玩都难以体会的快感，却在李富贵身上瞬间就找到了。
　　"既然你要发骚，求着我玩你，那还不把衣服脱了！需要我教你吗？"男人捏住安霓裳的奶子，用力掐了一下。
　　"啊…疼…"安霓裳一手揉着疼痛的巨乳，一只手伸到背后将拉链拉开。黑色的长裙滑落至脚裸，露出洁白的玉体，
　　黑色蕾丝文胸束缚住两团雪腻的乳房，挤出一道深深的沟渠，一条紫色的丝质镂空内裤将丰盈的臀肉紧紧包住，饱满的耻丘在半透明的内裤下若隐若现，引人遐思。两条光洁的美腿上穿着半透明的黑色吊带丝袜，即性感又撩人，尽显成熟少妇妩媚风情。
　　"穿的这么骚，准备出来卖啊？"李富贵刻薄的语言，让安霓裳感觉羞耻而且难堪，以前她非常保守，这种暴露的情趣内衣是不可能会穿的，也就今天打算和李素玩玩SM的游戏，才特意准备的。
　　"不是的，我以前…不是这样的。"安霓裳小声争辩，小手紧紧绞在一起。
　　"不穿还是不卖啊。有这对下贱的奶子招揽生意，每天还不得卖几十次啊。"李富贵两手托住沉甸甸的乳肉颠了颠，"农场的奶牛都没你大，能产多少奶啊？"
　　   "没…没奶的…"
　　男人解开安霓裳的文胸，掐住乳房根部撸了几下，就像要从那对美肉里挤出乳汁。巨大的刺激让女王发出一声惊叫，小手赶紧护住自己的美乳。这对宝贝她自己都舍不得碰，现在却被李富贵当成奶牛来挤奶，屈辱和羞臊使安霓裳泛起异样的快感。
　　"没奶还长这么大，专门用来勾男人的吧。真是个骚逼。"李富贵在女王的巨乳上扇了一巴掌，打的乳波荡漾，差点把他眼都看花了。"等会好好治治这对臭奶。"
　　"呜呜…疼…别打…不要…不要那样对我……"敏感的胸部被打，疼的安霓裳眼泪直流，听到男人说要对付自己的巨乳，内心害怕极了，那天简舒被榨乳的情景不由的浮上脑海。自己比简舒还要大几个罩杯，着要是被榨乳器吸一下，估计心都要吸出来了。
　　"内裤脱了，跪好，把骚逼翻开让我看看。"李富贵放开女人的乳房，在屁股上揉了一把。"屁股也不小，这么多肉抽起来可爽了。"
　　安霓裳颤颤巍巍的退下内裤，跪在地上向男人挺起了屁股，主动展示自己粉嫩的极品性器。
　　"自己把骚逼翻开！"
　　稍微犹豫了一下，女人顺从伸出玉手，插进自己的蜜穴内向两边分开，里面粉红的嫩肉一圈圈不停蠕动，层层叠叠就像无数张开的小嘴，粘腻的蜜汁顺着手指留下来，没一会就把安霓裳身下的地毯打湿了一片。
　　"小淫妇还真够浪的，还没干就流一地水。"李富贵蹲下身，仔细看了看女王的蜜穴，上次干她的时候就感觉异常的紧致，怀疑碰到了名器小穴，今天仔细检查果然没猜错，确实是极品名器九曲叠花了。怪不得自己干了这么多次，还是一如既往的紧致。
　　绝世尤物啊！看着趴在地上的母狗，李富贵的鸡巴蠢蠢欲动，把裤子顶起一个大帐篷。女王人妻那含羞带涩的娇俏模样散发着无穷的魅惑，让人忍不住想将她按在地上狠狠蹂躏。
　　李富贵也不忍了，飞快的扒下自己的裤子，那条恐怖的鸡巴"啪"一声弹出打在肥硕的肚腩上，犹如一把杀气腾腾的宝剑。


第九十二章
　　双手抓住女王挺起的肥臀，一尺多长的鸡巴伸进安霓裳两条黑丝美腿之间，在淫水横流的蜜穴口摩擦了几下，将龟头和茎身都打湿，然后挺起鸡巴顶住那条粉色的裂口使劲往里插入。
　　"啊……"巨大的龟头分开两片粉嫩的阴唇，缓缓沉入潮湿的蜜穴，把女王的阴道撑开成一个酒瓶般大小的深洞。下体的饱胀感，让安霓裳发出心满意足的浪叫，那声音真是又骚又贱。
　　李富贵听了浑身一哆嗦，后背升起一阵麻痒的感觉。
　　"骚货，叫的还真够还浪的。"李富贵腰部开始用力，"噗"龟头借着淫水的润滑，终于整个捅进了蜜穴里。女人妖娆的胴体轻轻颤栗 ，贝齿咬住下唇，努力的向后挺臀，像一个接受制裁的女妖。
　　李富贵低头看着两人交接的性器，只见自己粗壮的鸡巴被女王人妻蜜壶紧紧咬住，穴内层层叠叠的嫩肉不断蠕动收缩，把龟头向深处吸入。阴道口被扩张至极限，上面的皱褶被全部抹平，变成一层薄薄的肉膜圈住茎身。股沟间一朵粉嫩的菊花紧紧闭合，等待有缘人采摘。
　　看到冷艳人妻娇嫩的菊花，李富贵心里一热，这可是还没人碰过的地方，要不是实在太紧窄，上次就给她开苞了。抓住肥臀的大手悄悄挪到股间，并拢手指往那粉嫩的雏菊内一插。
　　"哦……别……别插后面……好疼……"安霓裳疼的往前一串，差点把鸡巴甩出小穴，娇俏的小脸都开始扭曲了。
　　李富贵一巴掌抽在女人的屁股上，顿时在雪白的臀肉上盖了个章，"别动，不然现在就给你开苞。"
　　"呀…别这样…后面太疼了……呜呜呜…要裂开了……"菊花受刺激，两片雪白的臀肉死命收缩，紧紧夹住男人使坏的大手，阴道内裹夹的力量也愈发强大。
　　"嘶…好紧，好会吸。"李富贵的鸡巴被安霓裳的蜜穴夹的生疼，就像要被夹断一样。他眼睛一转，想出个损招。"等着，看爷等下怎么收拾你。"
　　李富贵用力抽出鸡巴，走到旁边的柜子里翻出一个细长的震动棒。
　　蜜穴内的阳具突然抽出，安霓裳立马感觉体内一阵空虚瘙痒，想要火热的大鸡巴狠狠填满自己。她难耐的扭动丰满的翘臀，原本圣洁的秀靥上满是情欲的艳红。"唔…别走…霓裳想要…"
　　"骚货，一刻都离不开鸡巴。"李富贵来到女王人妻的身后，再次将鸡巴捅进饥渴的蜜穴内，同时把那个震动棒对准菊花慢慢插入。两个小嘴同时受到攻击，爽的安霓裳高高仰起了螓首，三千青丝在空中胡乱的飞舞。
　　"啊……喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……"
　　冷艳高贵的女王人妻像一条母狗般趴在地上，成熟性感的胴体被欲火烧得滚烫，丰盈的屁股向后高高挺起，时不时还轻轻扭动，用紧致的阴道主动吞噬男人的鸡巴。高耸的美乳倒吊在身体下方，因重力的影响变成两个巨大的尖笋，随着男人强大的H穴力量而不断甩动。
　　沉沦欲海的安霓裳已经彻底忘记自己高贵的身份，甚至连老公姜飞都抛到了脑后，她现在只想要火热粗长的鸡巴狠狠的刺穿她的小穴，蹂躏她的花宫，用污浊的精液灌满她空虚的子宫。
　　李富贵向前伸出双手，抓住那两只凭空乱甩的美肉，迫不急待的抚摸着女王滑溜溜的玉乳，手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　"嗯…好舒服…"从敏感的乳尖处传来的异感觉弄得安霓裳浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　"哦……用力……啊啊……还想要…更多…哦……哦……太舒服了……要飞了……哦……来了……啊哦…………"
　　安霓裳只觉得口乾舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的女王人妻饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，突然小嘴里发出一声绵长的呻吟，子宫开始剧烈抽搐。
　　感到女人体内有液体喷出，李富贵赶紧拔出鸡巴，只见一股清亮的水柱从失去阻挡的阴道内喷洒而出，溅出两米开外。高贵的女王被H到喷潮了，水分异乎寻常的多，水花持续喷洒了将近30秒才渐渐停歇，可见这次潮吹有多么激烈。
　　"呃…嗬…嗬…"小手无力支撑娇躯，安霓裳上身瘫软在地毯上不停喘息，妩媚的秀靥遍布高潮后的红晕，火辣性感的身体像触电般时不时颤抖一下。雪白的屁股翘在身后，将那张还在吐着口水的蜜唇暴露在男人眼前。
　　"哼哼，奶水没有，骚水到是挺多。臭逼跟个漏水的喷头一样，我来给你修修这下水道。"李富贵嫌弃似的呸了一口，挺起鸡巴一枪穿入女王人妻下体，破开还未合拢的阴唇，直接捅到花心上。
　　"啊哦…………"还在享受喷潮余韵的安霓裳，花心又招重击，仰头发出一声浪叫，黑丝美腿不自禁的紧紧夹拢。
　　"贱货，爽不爽，李爷的鸡巴大不大？"李富贵双手握住女王的巨乳，屁股前后挺动，开启了骑乘模式。
　　"啊……啊……啊……爽……好爽……李……啊哦……李爷……鸡巴好大……嗷……啊……啊。"
　　身下的母马身姿妖娆，妩媚动人，不断发出的淫浪的媚叫，简直是一个勾魂摄魄的女妖精。李富贵心里大为得意，"驾…驾…"，下身的抽插愈发快速，就像骑着小母马在草原上奔驰。
　　"啊…唔…喔…嗯…霓裳是…啊…骚货…啊…人家是…主人专属的小母马…啊啊…霓裳每天都要主人骑…"淫靡的叫床声从高贵的女王人妻口中喊出，越发显得安霓裳下贱无比。
　　李富贵意气风发，就像一头按压住猎物的雄狮，即将开始大快朵颐。
　　他双手轻轻地抚摸在安霓裳那如丝绸般的雪肌玉肤上。对着这个绝色尤物，李富贵爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之内。
　　高贵冷艳的气质、成熟性感的胴体、淫荡妩媚的表情，将三者完美结合，这才是安霓裳的正确使用方式，李富贵心下腹诽：姜飞那傻逼，用了四五年都不会玩，真是浪费，以后这个尤物就是我的专用肉便器了。
　　"想不想天天被爷H？"
　　"想…骚货喜欢被H…啊…啊…啊…霓裳是骚逼，喜欢被主人H穴……"堕落的安霓裳毫不犹豫的喊着。
　　"喜不喜欢被爷下种？让李爷搞大你的肚子？"李富贵疯狂露骨的挑逗，与单枪直入的抽插几乎让安霓裳晕厥。
　　"喜…喜欢…骚货喜欢李爷下种…嗯…嗷啊啊啊…骚货喜欢被主人搞大肚子…啊…射…哦…射进来吧…射进霓裳的骚逼里…把霓裳肚子搞大，让霓裳怀孕吧……啊…啊…啊…"
　　安霓裳的反应激情而又奔放，仿佛久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时不停的淫浪大叫，那放浪形骸的模样和平时判若两人。此时的安霓裳为了追寻情欲之源已经放弃了一切，就算被人下种怀胎也在所不惜。
　　得到满意的答案，李富贵抱住身下尤物的娇躯，让她仰躺在办公桌上，双手握住那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，女人光洁饱满的阴户失去遮挡，毫无掩盖地露了出来。
　　肥腴饱满的阴阜，丰满挺拔的巨乳，光滑入绸的黑丝美腿，还有那似嗔似喜的妩媚俏脸，组成一幅诱人的美人求H图，勾得李富贵眼睛都直了，咕噜一声咽下一口口水。坚硬的鸡巴已经迫不及待的翘起，直指女人淫水泛滥的骚穴
　　同时，在这样的姿势下，欲火难耐的安霓裳可以清楚的看到李富贵粗壮的鸡巴顶向自己小穴，瘙痒的蜜穴让她情不自禁的向上挺腰，主动用蜜穴迎接鸡巴的插入。
　　鸡巴进出她迷人阴道时的情况，这次被看得一清二楚，在男人的抽插下，安霓裳看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外，一个巨大的凸起从阴道一直延伸到小腹，想来是那条鸡巴不断行进的位置。
　　李富贵的肉棒在女王的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连终于，又将那大龟头重重地撞到安霓裳的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的女人神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　"喔…好重…撞…啊…嗯…花心都要给撞碎了…嗯嗯……喔……我受不了了……"强烈的酸软酥麻感直透心房，使这绝色尤物也禁不住的连连娇啼、呼天喊地似的浪叫不止。
　　"呼…呼…H烂你的骚逼！"李富贵按住女王人妻的双腿，挺腰的力气渐渐加重，准备给这尤物再次开宫。"贱货，别急。等下让你尝尝新花样。"
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。安霓裳白晰滑腻的肌肤已经是香汗淋漓，她丰满的肉体散发出来具有独特韵味的热气，和体香混合在一起，形成一种性的气息，就像一只母兽正在发情。
　　安霓裳性感美丽的娇躯躺在桌上幽雅的扭动着，胴体被凌辱所带来的兴奋感，让她媚眸如丝情欲如潮，止不住的浑身战栗，十个圆润的脚趾都用力蜷缩在一起，散发出成熟女人的无限魅力。
　　"啊…进来了…花心被H开了…啊啊……又被大鸡巴H进子宫了……哦…好疼，又好舒服……用力…全部插进霓裳小穴里……啊…啊…喔…"随着李富贵加大力量，鸡巴轻易的插入了安霓裳的子宫，经多这么多次开拓，女王的性器已经是李富贵鸡巴的形状了，要是能切开安霓裳的阴道就会发现，两人的性器完美贴合，中间连一丝缝隙都没有。
　　"嗬…嗬…！"高速度抽插飞快的消耗着两人的体力，李富贵用力鼓动鸡巴，他感觉全身的血液都集中在了肉棒上，黝黑的茎身坚硬如铁，狰狞的龟头愈发的膨胀开来，就像一个巨大的伞菇将整个子宫都撑开了。
　　"哈……"只听李富贵大吼一声，用力抽出鸡巴。"噗"，巨大的龟头摆脱子宫颈的纠缠，一气呵成的将退到蜜穴口，只剩下一个龟头被穴肉裹住，鲜红的软肉被带出，翻在阴道口成了一个粉嫩嫩的肉团。
　　"咿…呀……"剧痛混合着无尽的快感，一下子淹没了安霓裳，让她发出一声畅快的淫叫。
　　"子宫都要被被扯出来了…唔唔…要坏掉了…霓裳会被玩坏的…啊啊…哦…好疼，但是…又好舒服…呜呜……啊…好爽…再…再来..."高贵冷艳的女王被男人干得神志不清，已经开始语无伦次了。
　　"呼…呼…呼…H烂你的骚逼…看你浪…H死你…H死你…嗬…嗬…"李富贵一边骂一边将肉棒狠狠的刺进安霓裳的蜜穴，巨大的龟头就像一把攻城锤，狠狠的撞进小穴的最深处，把安霓裳干的两眼翻白，口水直流。
　　同时，安霓裳的花心每次都紧紧裹住龟头不停的吸夹，九曲叠花的极品性器就像无数的肉箍，层层叠叠的缠在火热坚硬的肉棒上，不断刺激着男人射精的欲望。
　　"噗哧…噗哧…"在激烈的抽插了上百次后，李富贵感觉脊柱一麻，立刻用尽全力一顶，鸡巴直接全根没入，接着马眼大开，开始了剧烈的喷发。
　　"咿………射…射进来了…好烫…啊啊啊…多射点…呃…主人，让霓裳怀孕吧……"
　　受精持续了两分钟，李富贵喘息着拔出鸡巴，在冷艳人妻的胯间留下一个酒瓶大小缓缓合拢的肉洞，大股大股的精浆不断从里面溢出，流的满桌都是。
　　安霓裳无力的躺在办公桌上，原本清亮星眸一片迷蒙，小嘴微微张开，一丝丝的口水顺着唇角流淌而出，俏脸绯红满是春意。胸前G罩杯巨乳随着喘息不断起伏，带着粉红的小樱桃在空中划出一片迷人的晕红。两条黑丝美腿被劈分开九十度，倾斜的伸出桌外，使阴部高高凸起，就像在等待下一位选手的插入。


第九十三章
　　如此骚浪的姿势和冷艳高贵的气质相结合，看得李富贵鸡巴又有抬头的趋势。可惜体力消耗巨大，他一时间也无力征战了。但是看到那对高耸的美乳，他忽然有了个坏主意。
　　李富贵爬起身，跑到柜子里翻出一套复杂的机器，原来是两个大型的榨乳器。
　　但是他笔画一下又发现不合适，安霓裳的乳房巨大，是亚洲人少有的G罩杯，而且乳肉丰满，坚挺又不失弹性，是每个男人拿在手上把玩都舍不得放手的恩物。
　　刚刚那榨乳器只有杯口大小，最多覆盖住安霓裳的乳头，根本无法包含下这对巨乳，李富贵又在柜子里翻了半天，勉强找到两个碗口大的罩子，也就能盖住安霓裳的半个乳房。
　　"TMD，大是真的大，罩都罩不住。"李富贵把增压机打开，只听吭哧吭哧的机械声响，罩住乳房的罩子慢慢吸住了乳肉，一点点将雪白的美乳吸进榨乳机内部。
　　"呀…"敏感的巨乳被榨汁，引的安霓裳发出一声惊叫，她抬起螓首，只见自己胸前吸着两个罩子，分别罩住自己一个乳房，白嫩的乳肉被吸得充血，变得通红。
　　一阵奇异的性快感夹杂着些许疼痛，不断由胸部传入大脑，让安女王感觉阴道又开始泛起一丝丝痒意。
　　"是不是很舒服？你这种贱货就得好好榨一下奶汁。"李富贵一眼就看出安霓裳并不痛苦，反而乐在其中，他没想到高贵的女王居然喜欢享受性虐待。
　　"嗯…疼…又有点…舒服…好奇怪……嗯嗯……大力点…"听到女王的要求，李富贵嘿嘿一笑，立刻将电机开到最大马力。一阵嗡嗡的声音响起，只见玉碗状的美乳被吸得高高立起，变成两颗尖笋，豆蔻大的奶头胀大成俩个紫葡萄，深红的色泽就像要滴出血来。
　　"哦…好疼…啊…啊…好爽…"安霓裳双手托住乳房，性感的娇躯难受的在桌上扭动，下身的蜜穴居然开始不停的流出淫水，大有泛滥的趋势。
　　"呸！骚逼，既然喜欢被虐，那我就满足你。"李富贵转身，搬出一个超大号的宝塔形按摩棒，那玩意最前端像男人的龟头，但是有很多细小的孔洞，棒身越往下越粗，而且遍布凹凸不平的倒刺和小孔，底部更是有水桶般粗细。
　　李富贵将按摩棒立在地上，起码有一米多高，那狰狞的模样吓得安霓裳瑟瑟发抖，这玩意要插进小穴肯定会被顶穿子宫的。
　　"别…别这样…太大了，这个插不进去的…小穴会坏掉的…"
　　"你不是喜欢被虐吗，老子好好虐一下这个骚逼。老实点！"李富贵抱起安霓裳将她双手绑在吊在天花板上，然后把按摩棒的尖部放在挣扎扭动的女王下方，再把两条修长的美腿分开，将女王的蜜穴对准顶端尖细的凸起向下一放，噗哧一声，按摩棒破穴而入，杵状的尖头直接插进了女王的子宫，阴道被粗大的棒身扩张到极限，将安霓裳的下身紧紧卡在按摩棒上无法动弹。
　　"哦…破…小穴要破了…太疼了……不行了…啊啊…肚子都要被顶穿了…"两腿美腿只有脚尖能碰到地面，安霓裳的整个人就像被串在这个按摩棒上。
　　李富贵残忍的笑了一下，将按摩棒的开关打开："还有更舒服的！"
　　按摩棒嗡嗡一阵，开始顺时针转动，那些细小的孔洞里伸出一些粗短的软毛，随着转动不停的缩进伸出，可以想到，插进安霓裳体内的部分肯定也是一样，就像刷子似的不断刷洗子宫和阴道嫩肉。
　　"啊…不行了…好痒…哦…别…啊啊啊…别…刷…啊…子宫…嗷啊啊啊……"安霓裳被直接刷尿了，黄色的水柱从阴道口喷出，射到了两米开外。
　　没一会儿，这冷艳性感的绝色尤物就被玩的高潮迭起，淫声浪语大叫个不停，神志都快要不清醒了。
　　按摩棒在安霓裳下体持续钻探了二十来分钟，把女王搅得香汗淋漓，像刚从水里捞出来一样，媚眼蕴含着浓郁的春意，几欲滴出水来，持续的榨乳和阴道扩张，给女王的不仅仅是痛苦，还有受虐的强烈性快感。
　　脱力般的耷拉的螓首，安霓裳无力的小声发出哼哼声，看着女人红肿的蜜唇，被粗大的按摩棒撑开到极限，两片薄薄的阴唇几乎成了透明状，还有大量的白腻的淫水沿着按摩棒和阴道的交界处溢出。
　　李富贵知道差不多了，等女人支持不住掉下来，这凶物便会猛地捅进阴道，以前就有女奴因为这样而被撕裂了性器，直接血崩而死。
　　他赶紧上前抱起女人，"啵"，一声按摩棒脱离蜜穴，顿时大股混合着阴精的淫水哗啦啦流了一地。
　　李富贵搂着不停抽搐的性感尤物到沙发上休息。将她胸口的榨乳器也解了下来。安霓裳雪白的玉乳被吸得红肿变形，粉嫩的乳头长时间充血都变成了深红色。胯下的阴道也被顶出一个难以合拢的大洞，现在都能轻易的将拳头伸进去直接碰到子宫，甚至直接将拳头伸进子宫内部，大量粘腻的蜜汁从凌乱的蜜穴里溢出，汇聚成一股缓缓从阴道口流下来。
　　"嗬…嗬…"安霓裳绝美的俏脸上一片绯，娇躯红大汗淋漓的不停痉挛，小嘴里大口喘息着，这几天积蓄的欲望一次性得到了释放，强烈而持续的性高潮就像毒品一样让她欲罢不能。
　　看着瘫软在怀里的安霓裳，李富贵暗暗得意：这个曾经冷艳高贵的人妻现在自愿被自己玩弄，就像其他女奴一样已经深深迷恋上了被人性虐的快感，难以自拔了。
　　李富贵想起女人身具九曲叠花的极品性器，恢复能力惊人，身材和容貌又是一等一的极品，以后这具肉体就是自己发泄欲望的极品性具。
　　他的猜测果然没错，没一会儿，被极限扩张的阴道就在慢慢收缩，被扩张成恐怖大洞的穴口也在缓缓合拢。
　　"九曲叠花果然厉害，以后有的玩了。哈哈！"
　　李富贵大手摸到安女王的后庭，将插在里面不停震动的按摩棒拔出，换上一根更加粗大的。这样不断对菊花进行扩张，方便他以后给怀中尤物的后庭开苞。
　　然后他从抽屉里拿出一个水晶盒子，盒子的做工非常精致小巧，外表看上去就非常高档，水晶盒盖上印刻了几个字：龙爪子宫锁。
　　这是李富贵从日本弄来的高科技淫具，把这个子宫锁植入近女人的子宫再用遥控打开，它会撑开头部的T型倒钩扣住子宫颈并卡在子宫内无法取出，使其他男人的精子都无法进入子宫内部，而且还能控制其膨胀或者不断震荡，诱发女体的情欲，是最新研发的极品道具，用来玩弄女人无往不利。就算是贞洁烈妇，只要被它植入体内也会变成一个淫娃。
　　李富贵翻开安霓裳逐渐闭合的阴唇，借着刚刚被扩张开的阴道，用一根长柄钳子夹住一个指甲盖大小的箭头状子宫锁，插进女人还在抽搐的子宫颈，直到完全进入子宫才打开遥控。
　　"滴"安霓裳阴道内发出一声轻响，接着女人身体一颤，像是感觉到体内的异样，妩媚的眼眸一下睁的老大，吃惊的瞪着李富贵："好难受！你在我身体里装了什么？"
　　"这是我特意为你定制的专用的子宫锁。它会锁住你的子宫，其他男人就无法让你受孕了。"李富贵拿起遥控，轻轻一按，"嘿嘿！！它还能受我控制，持续不断的激发你的欲望。"
　　"啊…别…快停下…唔…嗯…"安霓裳是小手一下抠住男人的肩膀，子宫内的异物突然开始高频振动，让她小穴又痒又麻。"嗯…别弄了…难…受…呼…呼…哦…快拿出来…不行了…哦……"修长的黑丝美腿突然紧紧夹住，娇媚的秀靥一副欲仙欲死的表情。居然没几下就被玩到了高潮，可见那子宫锁有多刺激。
　　男人满意的关掉震动，将遥控收入一个特制的盒子，盖子上有一行小字：1号藏品控制器。
　　拍拍冷艳人妻苍白的小脸，李富贵站起身，俯视这个风姿卓越的女人，"带上子宫锁，你就是我的私人收藏了。乖乖听话，不然，后果你是知道的！！"
　　安霓裳绯红的小脸羞涩的转到一边，不敢和男人对视。身为安氏总裁,商场女强人的自己，居然自愿被人调教，乃至现在居然被他锁住子宫，成为李富贵的私人玩物，心里不禁泛起一丝悔意，但很快又被一种解脱的感觉冲淡了。


第九十四章
　　翌日一大早，姜飞便赶到牛家村，这种村落姓氏常见，一般姓牛的比较多，便取这样名字，和扛着锄头老汉一打听几句，到了蓝色铁门目的地，也不废话，直接大嗓门扯起："牛爱菊，你他妈给我出来，谁让你这么做的！"
　　因为昨晚失眠一夜，事已男人火气比较大，哪成想话音刚落，熟悉声音便在一侧响起："大清早火气这么大？"
　　蹲在花丛旁的牛爱菊，颤悠悠站起身来，手里还拿着个盛水小缸，看其胖嘴上残留泡沫，应该刚刷完牙，见到事主，姜飞火气蹭蹭上涌，不过未等他开口，便见前者幽幽道："你和安总这对小夫妻，中间就差一层窗户纸，我都替你们着急，再说我冒着风险帮忙，结果非但不感激，反而大清早过来骂我，姜飞，你还有没有点良心！"
　　好一招反客为主，牛爱菊最后那句虽和我见犹怜扯不上关系，但语气中蕴含委屈，倒是让满肚怒火的姜飞一怔，心理琢磨一下，居然挑不出对方半点毛病，可前脚自己骂人，怎能没坚持一会就道歉，事已故作余怒未消："但事先总要和我说一声！"
　　"那样你还舍得吗？"牛爱菊笑着反问，最后暧昧瞧着姜飞，待把后者看的浑身鸡皮疙瘩时，她才压低声音："昨晚感觉怎么样？"
　　美人一笑，动人心扉，爱菊一笑，猥琐至极，姜飞也是怕了她，事无巨细把昨晚事情说了一遍，连带过后自己愁绪也没隐藏。
　　牛爱菊听完，摊手晒然："这不挺好，无非被其它男人看几眼，就当玩露出了。早就和你说过，既然要玩调教，就不能太重视她，只要把你老婆当成会所的女奴，你将无往不利。"
　　寻仇变成被对方开导，姜飞心中那是一个憋闷，继而响起早晨遭遇，他难得爆了粗口："好个屁，今早上我发微信道歉，霓裳连理都没理我。"
　　昨夜娇妻面具掉落，姜飞心里路程那是一个百转千回，先是不敢置信、再到不知所措，待女人离开他都未敢伸手阻拦，过后又是心如乱麻，不知怎么办才好，直到现在心里仍是踹踹不安。
　　一旁牛爱菊似乎看出他的心态，怒其不争的叹了口气："姜飞啊姜飞，枉我那么教你，你平日怎么对待奴，就怎么对她不就得了！"说完把胖手朝眉头紧锁男人一伸："手机拿来，我给你再上一课！"
　　六神无主的姜飞，自然把手机交出，可看牛爱菊满脸坏笑摆弄，心里陡然一紧，便急忙抢了过来，可惜--为时已晚。
　　只见微信上出现一排小字：我在世纪大道东的百味咖啡厅，现在立马滚过来，不许穿内裤，顺便买条薄点的健身裤。
　　"我操！牛爱菊，你是不是有病，你以为霓裳是那些被你骂几句就会发贱的骚货吗！他妈的！害老子一次不够，非要搞得我们吵架是吧！"姜飞浑身颤抖指着牛爱菊，要不是对方是个女人，真是想轮起老拳，同时心里也暗恨，自己怎么他妈的找了这么一个不靠谱的调教师。
　　见牛爱菊只是抹了一把脸上唾沫，继而站在那里老神在在，也不言语，姜飞脸色涨的通红，胸口处如同憋了一口老血，话语更是没有给对方留任何情面："以后他妈的别再和我提投资，没戏了！没戏了！"
　　不过话音刚落，微信"嗡嗡嗡"震动声音便响起，姜飞一边含恨瞧着牛爱菊，一边一副慷慨赴死表情打开微信，可屏幕上出现的话语，却让他先是惊疑不定，继而目瞪口呆。
　　【哦，我知道了，一会就过去。】备注--老婆大人。
　　"看看，这不是很听话吗？"牛爱菊撇到屏幕上回复，肥肉乱颤轻笑。
　　"怎么做到的？"姜飞转头，莫名觉得近在咫尺的那张大胖脸有些可爱，同时心里非常疑惑，他对调教并非一窍不通，可眼前发生的太匪夷所思了，自己辛苦一早上道歉没有结果，反而牛爱菊用自己微信一句话就初见成效，而且还是这种命令式语气，娇妻在他心中，可是一直冷艳霸气，没想到……
　　"忘记安总身份，也不要把她当成你老婆，当一条贱母狗就好。"牛爱菊侮辱性词语，搞得姜飞不舒服，但没有立即反驳，而这时前者又继续道："一会让她穿上健身裤。"末了还加了一句："姜飞，调教说简单也简单，说复杂也复杂，成败全在态度！"
　　"态度？"
　　牛爱菊点点头："圈子有个潜规则，那就是不要爱上自己亲手调教的奴，女人是个奇怪动物，她希望你对她好，甚至爱她！不过一旦真那么做了，她反而会鄙夷你。当然，你和安霓裳情况复杂一些，和刚才我说的也不一样，但你要记住，身为一名调教师，占有欲不要太强，要学舍得！"
　　大概是见姜飞不明白，牛爱菊眼神幽幽朝远处青山看去："不要觉得调教师可以为所欲为，当你满足女人时候，再高雅圣洁的贵妇，也会跪在你脚下任凭作践，但因为占有欲太强，总想不被其他男人占便宜，久而久之，你在她眼里什么都不是，调教永无止境，调教师征服母狗那刻，其实只是个开始。"
　　一席话说的振聋发聩，甚至对话如何结束，怎么驾车离去姜飞都迷迷糊糊，满脑子全是那些看似荒唐，却又不能不重视的言语，世纪大道距离牛家村不远，事已他也没着急，找了间商场逛了一圈，寻思昨夜犯错是不是要买个礼物，但咨询牛爱菊送什么时，对方却说不要巴结自己奴。
　　心真累！姜飞一边嘟囔，一边满脸无奈放弃礼物，客观来说，他并不喜欢网络调教师那种，把女人不当人玩弄，更不敢如此对待娇妻，心中之所以痴迷调教，更多是想让娇妻的女王和女奴两重人格合一，将她从李富贵手里拯救回来。而引导娇妻朝着床地间的风骚尤物发展，只是他自己以前的欲望使然，一想到冷艳娇妻变成淫荡尤物，姜飞心中就会升腾出兴奋战栗感。
　　百味咖啡厅在商场南侧，姜飞心中踹踹朝那里走去，昨夜发生那种事，要说心里不紧张是假的，到了门口更是深深吸了几口气，然后才故作平静在女招待欢迎光临之下进入，出乎意料，某个女人来的居然比他还早。
　　头戴蓝红条纹太阳帽，身着一件白色纽扣办公衫，修长美腿和翘臀则被牛仔裤包裹的安霓裳，待姜飞尬笑过去，便故作生气撅起红唇："你怎么敢那么和我说话。"也是是察觉底气不足，她用勺子气恼搅动一下桌上咖啡，继而把那张往日冷艳逼人，如今稍显红晕的秀靥扭像窗外。昨夜她没有回家，李富贵用尽手段玩弄了她一整晚。
　　见面场景姜飞想过无数种，起初觉得会被训斥，亦或者埋怨，但怎么也没想到会如此风平浪静，此刻娇妻语气与其说质问，不如说害羞，瞧着眼前比往日更加动人的冷艳女人，他心中没有没有丝毫兴奋，反而觉得淡淡失落，毕竟微信话语不是说的，牛爱菊才是真正了解娇妻的人。
　　"生气啦？"安霓裳转过头来，见姜飞依旧不言不语，她莫名其妙紧张起来，随即误以为对方还在气恼自己彻夜未归，便急忙答道："这段时间公司比较忙，你知道的。昨晚我在公司开会，太晚就没回去。"最后更是用素手握住对面的手，难得软玉相求："我错了还不行吗？"
　　我去！什么情况？感受手背上温软小手，姜飞眼珠子差点瞪出来，刚才只是走神，怎么转眼间画风突变，无怪乎震惊，娇妻在他眼中向来强势无比，平日纵然道歉，可远不会表现出如此小女人姿态。
　　但震撼远不止如此，只见平日在公司一言九鼎冷艳女人双颊羞红站起身来，先是明眸慌乱瞧着左右，然后一边从LV包中掏出一物塞了过去，一边怪_埋怨："你真是过分，净想着欺负我！"
　　"老公！"
　　"恩？"姜飞傻愣愣看着手中黑色轻薄蕾丝内裤，上面尚且温热，估计脱下来没多久。
　　"昨天晚上我没睡好，想了很久。"安霓裳明眸复杂望着姜飞："今后我会努力变成你期望的那种女人！"
　　姜飞心中大喜，但没有表现出来，他不是傻子，只是没想到昨天的露出调教效果这么好。望着眼前素手无处安放的娇妻，不动声色道："一会有事吗？"
　　"赵君怡说今天过生日。"安霓裳触碰姜飞目光时，轻轻转过俏脸。
　　夫妻女强男弱的天平，第一次开始出现短暂逆转，只不过能维持多久，牢不牢靠，只有时间才能回答，但姜飞哪管这些，他点头："那去吧。"说完又想到什么，便颤声道："对了，去卫生间把健身裤换上？"
　　听到此话，安霓裳呆了一下，张了张嘴似乎想要说什么，可当看到姜飞希冀眼神，她又咬着红唇起身走向卫生间。


第九十五章
　　咖啡厅墙壁悬挂着几组空调，给屋内客人带来一阵清凉舒爽，但坐在角落的姜飞，则端着杯子一口接一口，只觉得此刻身心异常燥热。
　　和安霓裳在这里见面，实则有被牛爱菊赶鸭子上架因素，原本已经做好被娇妻训斥准备，可没想到歪打正着，女人的拘谨和主动褪下内裤，以及刚才明明神色为难，却最终贝齿咬着红唇朝卫生间走去。
　　凡此种种，让姜飞错愕同时又恨不得手舞足蹈，简直觉得幸福来的太突然，跟随牛爱菊学习调教，根本目的说白了，就是自己想把娇妻变成那种在床上的风骚尤物，当然要是再进一步则更好。
　　一想到平日气焰滔天的娇妻，向视频中那样乖巧跪在自己脚下，甚至用香舌给自己服务场景，姜飞裤裆内鸡巴立刻变得有了反"硬"。
　　慢慢来！你能行的！姜飞一边尴尬压枪，一边暗暗鼓励自己，同时也清楚前路漫漫，距离幸福还有些遥远，就如眼前状况，兴奋贵兴奋，但他根本不知道下一步怎么做，也担心万一自己要求过份被娇妻拒绝，那真是出师未捷身先死，估计哭都没地方。
　　"就我们两个，来两杯.….呃….."
　　"我靠！….."
　　就在姜飞幻想着调教大计，突然之间，原本稍显喧闹的大厅一下变得鸦雀无声，他不明所以，视线沿着大众目光扭头朝向走廊拐角处。
　　有些女人的美，是无法用言语形容的，绝世姿容、冠绝天下这种被其它女人视为最高荣耀的夸赞，但用在走廊处，那道款款前行倩影身上则稍逊风骚，可能也就天生尤物才能勉强刻画出她八分神韵。
　　虽有帽子遮掩，但女人那张祸水级的清冷秀靥，还是被不少人发现，只不过与精致脸蛋相比，他们目光更多停留在前者那夸张起伏的身姿上。
　　可能昨夜的经历，导致姜飞心态有所变化，当发现大厅内那些男人一个个脸色涨红盯着娇妻敏感部位，他居然没有一丝厌恶，反而有些异样兴奋。
　　"要不换回来吧。"来到近前，安霓裳梳拢了一下秀发，窈窕的身姿妩媚动人，霎那间展现出无尽的风情。
　　"千万别…."姜飞原本目光还在女人胯部某个部位停留，那里有道不易察觉饱满凹痕，但一听这话，顾不得眼前春光，立马化成马屁精："老婆，你真是太美了！"
　　每个女人都逃不过被心上人夸赞的欣喜，安霓裳也不例外，他羞涩的扯了扯姜飞衣角："咱们去结账吧。"
　　估计娇妻头次经历这种场景，姜飞也怕弄巧成拙，示意只能点头赞同，只不过出门后，他便再也没忍住，捂着肚子，笑的前仰后合："哈哈，安女王也有怕的时候啊。"
　　许是察觉某人幸灾乐祸，安霓裳羞急跺脚，上车时原本想用素手掐他一下的，只是最后不知为何堪堪停住，但语气依旧不满："还不是被你害的！"
　　"其实现在不少小年轻都玩，是咱们以前太古板了。"姜飞嘿嘿傻笑，话语跟着越发露骨："老婆，你都不知道，刚才你出来那刻，整个咖啡厅的男人，眼睛都直了！"
　　"我被那些人占便宜，你那么开心吗。"安霓裳撅着红唇，假装生气把秀靥转向窗外，以掩饰自己内心的波澜。
　　姜飞挠挠头，不知如何接话，事已只能沉默开车，中途安霓裳明眸几次不经意瞧向他，似乎期待什么，只不过结果让人失望，某人根本就没意识到她的异常反映，而原本可以发生什么的路程，居然就那么相安无事。
　　当到了目的地，瞧见站在独栋别墅门前的赵君怡，姜飞才吞咽喉咙开口："老婆，你说她能不能看出来？"她自然指的赵君怡，让心爱的女人暴露人前，姜飞也是第一次，要说不紧张那是假的，可是安霓裳接下来的回复，却把他雷了个外焦里嫩。
　　"看出来有什么，我就是什么不穿，她管得着吗！"安霓裳不明白为何有种突如其来的烦躁感，姜飞对自己态度的转变渐渐让她感觉到了一些异样。
　　"老婆….？"姜飞扭头，差异看向俏脸清冷的她，不明白刚才还好好的，怎么转瞬间又生气了，难道来那个了？
　　许是察觉语气太冷，安霓裳先是平复了一下心境，然后才略有歉意解释："想起了一些不开心事，不是对你。"安霓裳无论是生气，亦或者道歉，姜飞都能给姜飞很大压力，待把车子找个地方停好，他才恍惚反应过来："嘿，谁敢惹女王大人不高兴啊了？我到真想见识一下。"
　　"哼，就会贫嘴。"刚拿起包的安霓裳愣了一下，以前一直小心翼翼的老公好像一夜间换了个人，怀着忐忑的心态偷偷打量着自己老公。
　　"嗯？怎么了？怎么这样看着我？"调教的顺利进展，让姜飞志得意满，有点急不可耐想开始下一步。
　　"没事，我只是感觉你好像变得更自信了。"安霓裳轻轻摇头，她不知道在经历过这些天的事情后，自己在姜飞心中的地位已经悄然发生了变化。
　　下车时后，赵君怡也正好过来，但面对的依然是女王的疾风暴雨："告诉你会过来，大清早你催什么，就怕我不给你准备礼物！?"
　　"我错了还不行吗，别生气了好不好。"
　　赵君怡反应令人大跌眼镜，明明比安霓裳年龄大许多，此刻被训斥，居然像个小孩子一般调皮的吐了吐香舌，看向姜飞时候，精致俏脸上就差没写上"你不好好管管你老婆。"
　　接下来自然少不了一阵寒暄，不过在安霓裳面前，姜飞格外含蓄。
　　"在家里健身，没来得及换就过来了。"安霓裳发现赵君怡眼神暧昧瞧着自己双腿间，这让她心里咯噔一下，事已急忙从包里掏出一个包裹："诺，这是送你的礼物。"
　　"谢谢喽！"
　　赵君怡笑容越发古怪，这幕让安霓裳异常心虚，最后更是懒得理她，轻车熟路朝别墅走去，可刚到进门，便眉头蹙起，看见她一个最不想见的人。
　　"安总好。"那个男人和安霓裳打了个招呼，只是神色有些怪异。
　　安霓裳没有搭理徐百强，而是冷冷瞥了赵君怡一眼："过生日邀请外人？"
　　"都是熟人，也不算外人的。你进会所还是他考核的呢。"曾经的闺蜜也是闺蜜，面对人人惧怕的安女王，赵君怡凑近安霓裳耳边小声解释道："会所每半年都有一次活动，主要是应对一些夫妻，他们有很多喜欢调教，但苦于不太懂，所以咱们这里，就负责帮助这个群体，这次是网上业务，主要由咱们会所调教师讲解一些东西。"
　　"我对这些不感兴趣，你们自己玩玩就行了，别叫上我。！"来龙去脉解释很清楚，安霓裳也算明白赵君怡为何没脸没皮打电话邀请自己，最终目的，过生日是假，打自己主意是真。
　　"说着说着怎么就急了，徐百强，你先带姜飞进去参观一下。我和霓裳聊聊女儿家的事！"果不其然，在徐百强离去后，赵君怡便开始卖惨："霓裳，咱们都认识这么多年，你内心的需求我还不清楚吗。"许是见安霓裳神色没有丝毫妥协，她又神神秘秘道："好了，不说那些糟心事，我带你去看个好东西。"
　　女人撒娇卖萌本事，安霓裳也不是第一次见，早就习以为常，最后只能无奈跟在她身后，直到踏入别墅下方一间地下室，映入眼帘是一排排柜子，格子处摆着琳琅满目红酒。
　　"这瓶是菲科八四年出产的红酒，入口醇香回味无穷，这瓶更加少见，是库尔德酒庄生产，听说这是当今世上最后一瓶，是我在南亭拍卖会得来的，一直没舍得喝。"到了地下室，赵君怡如数家珍，一瓶一瓶介绍。
　　没理会身后兀自说个不停的赵君怡，她一边看着室内布局，一边奚落道："这些我瞧不上眼，再说…."
　　话未说完，安霓裳目光便被角落处东西吸引，那里有一排油画，上面还盖着红布，应该是不小心，没有完全遮掩好，有三分之一漏在外面，而一旁的赵君怡似乎想起什么，神情慌乱朝画册走去，似乎想重新盖好，可是好巧不巧，居然拉空，居然让油画整体暴露出来。
　　那是一张女性裸体画，当事人双膝着地，脖子上带着一个狗项圈，不知道怎么弄的屁股上还有条竖起的尾巴，半边雪乳和整个肥臀，以及私处都纤毫毕现，而更令安霓裳诧异的是，女人那兴奋又带有屈辱的脸庞，不是赵君怡又是谁！
　　"你是不是疯了！"安霓裳吃惊的张开小嘴，赵林和她见过几面，更知道对方没有画画功底，而且画中女人翘臀上还布满鞭痕。
　　看到安霓裳发现自己秘密，赵君怡毫不惊讶，起身去酒柜，拿起一瓶红酒，也不找杯子，直接那么喝了起来，待半瓶入喉，才执拗道："我就是不要脸。"末了加了一句："再说你不一样！"
　　"说什么呢！"安霓裳哑然，不知话题怎么扯到自己身上了，但对方接下来话语，却让她心中一惊。
　　"你不骚，为什么找李富贵调教你，还不是因为心里希望有人可以征服你。"赵君怡嘲笑着说道，"李富贵的本事在会所也是数一数二的，被他玩过，你早晚也会成为他脚下的母狗！"
　　"赵君怡，你还是管好自己吧！"安霓裳气急不已，话语中带心思被人揭穿的羞恼。同时她发现画册还有几张更过分的，不过，令她奇怪的事，曾经很是讨厌的东西，这刻看来居然有些异样感，甚至脑海中居然出现李富贵调教自己的画面，心里居然还带着一些隐隐期待。
　　"在家老公尊敬我，在公司员工惧怕，乃至兄弟姐妹在我面前都小心翼翼，他们所有人都怕我，但我真的厌恶那种感觉，霓裳，你现在是不是觉得我很下贱！"大概是两人的秘密都被对方知道，赵君怡话语也没有那么多顾及："你知道被某个人当玩物踩在脚下，我当时有多兴奋吗？"说着她俏脸闪过一抹病态红晕："那一刻我觉得自己才真正像个女人，你知道他是怎么调教我的吗？有次….."
　　以往格外排斥污秽词语的安霓裳，此刻不知为何没有出声打断，而且赵君怡心路历程仿如自己，还有对方口中说的调教姿势，以及各种场景，怎么和自己心中期待的那么像？
　　要是姜飞也像赵君怡口中那个男人一样欺负自己！绮想到那种羞人画面，安霓裳内心中居然莫名有些兴奋，随着故事进程，她贝齿轻咬，鼻翼咻咻喘息，更羞人的是，私处也居然生出一股麻痒反应。
　　"听入神了？"
　　赵君怡措不及防的问话，让安霓裳恍然回神，当瞧见对方笑容玩味看着自己，她当真一个又急又羞，心中也随之羞愧："天啊！安霓裳，你刚才怎么会有那样淫荡想法……讨厌…..丢死人了…..都怪她！……"
　　"不知羞耻！"女人有时喜欢把错误归根别人，安霓裳也不例外，芳心杂乱的她，气恼瞥了一眼看穿她心态的赵君怡，但引来的只是后者的一阵银铃般的笑声。
　　"他是谁？"走出地下室，安霓裳好奇问了一句，赵君怡没有隐瞒，但颤口轻轻吐出的三字，却让她俏脸满是震惊。


第九十六章
　　徐百强带着姜飞在屋子里转了一圈，两人早就认识，说话也就少了些顾及，男人之间话题谈着谈着自然而然的会集中在女人身上。
　　"听说你最近一直在追求姚青雪。"虽然自己已经拒绝了姚青雪，但是占有欲是男人的通病，姜飞也不能例外。
　　"是啊，怎么，姜哥也有意思？"徐百强大方的承认。"这女人傲娇的紧，想上手可不容易。"
　　"没有，我和姚青雪是同事，就好奇打听一下。再说，我已经有老婆了，如果霓裳知道我打别的女人的主意，还不知道会多生气呢。"
　　徐百强看到姜飞一副怕老婆的孬样，亲热的揽住他的肩膀，"女人就是不能太在意她，姜哥，你要学会舍得啊。"
　　姜飞听到徐百强的说辞，几乎和牛爱菊一样，想到自己就是因为对老婆的重视，所以才一直无法下手调教，要不是昨天牛爱菊设计的陷阱，自己几乎算是毫无进展。
　　"就像我在追求的姚青雪，虽然这女人一副白莲花似的高傲模样，只要我一段时间不去理会她，每次她自己就会主动来联系我。说到底，这就是贱，这些女人骨子里就是个骚拢平时披着一副清高冷艳的外衣，一旦你撕开她的伪装，就会发现所有女人其实都一样，全都是一条下贱的母狗。"
　　"我老婆不一样的….."姜飞想要辩驳，可是一想到视频里安霓裳浪荡的模样，又无话可说了。
　　"嘿嘿，安总是不一样，她身份更高贵。"徐百强满脸猥琐的表情。"但她身体里的一样有奴性，而且由于被她高贵冷艳的性格压制太久，她的奴性更加上深沉，一旦被人发掘将无法再被掩盖。"
　　"那要如何掌控女人的奴性？"姜飞觉得徐百强说的不错，既然娇妻的奴性已经被开发，那自己唯一的办法就是控制安霓裳的奴性。
　　"很简单，你只要把她当成一条母狗就行了。"
　　徐百强答案简单明了，但姜飞自己的事自己知道，要把娇妻当成会所里那些母狗一样对待，他肯定无法办到。
　　"今天怎么请了这么多人，赵君怡的生日宴办的还蛮大啊。"姜飞不想在聊自己娇妻，开始转移话题。
　　"等会有个活动，或许是个好机会。姜哥，你待会这样做...."徐百强眼睛一转，想出个鬼点子，开始怂恿姜飞。
　　"这样真的能行？要是惹霓裳生气了，后果可不堪设想。上次你已经尝试过一次了。"低头瞄了瞄徐百强的肚子，其实姜飞不清楚的是，以前那个凶狠的拿刀捅他的女人，现在已经被他彻底玩烂了，在徐百强毫无顾忌的凌虐下那具成熟的躯体已经千疮百孔，彻底变成了一条人形犬，所以现在就算是直接面对女王的怒火他也不会再战战兢兢。
　　"放心，我调教女人从没失败过，即使是安女王也不会意外。"上钩了，徐百强心里暗暗得意：早晚让你老婆也尝尝我的手段。
　　"好吧...那你试试。不过下手不要太重。"姜飞心里还是有些别扭。
　　"姜哥，你想要调教女奴，就要放弃一些以前在意的东西，有舍才有得啊！！"
　　用餐地方是一座颇有古意的小亭，青砖红柱，四周绿柳低垂，一侧还修建一座人工小湖，阳光映射下，当真有些美轮美奂。
　　安霓裳在赵君怡陪伴下过来时，却发现徐百强居然在帮忙摆放食物，相貌一般，姿态有些时候甚至略显卑微，当真难以联想到，眼前这个毫无出彩的男人，居然就是画中那个把赵君怡踩在脚下的调教师。
　　"这么堂而皇之，你就不怕赵林发现？"在徐百强离去后，安霓裳还是没忍住，她听过有女人出轨的，但真没见过居然这么大张旗鼓领到家中。
　　听到这话，赵君怡红唇勾起，继而嗤笑道："我老公对这些都很清楚，他自己也是同意的，而且还看过我们当面做！"
　　当真是一个语不惊人死不休，饶是安霓裳见过大场面，但也被这种离经叛道的夫妻关系吓了一跳，赵君怡许是察觉她神色所流露的震惊，便满不在乎挖苦："安大小姐，你是不是活在古代，要是有时间，我带你去会所看看，换妻、调教这些其实很常见的。"说完还反问道："李富贵和你玩的时候不是也体会过一些吗。"
　　　  "我和李富贵也只是玩玩，他答应过不会影响我和姜飞的正常生活。"这段时间的调教经历，让安霓裳说这话总觉得有些心虚，末了俏脸羞红怒斥："你以为谁都有那种变态爱好！"
　　"好好，你是高冷女王，我是下贱荡妇。我不问了还不行吗。"赵君怡咯咯直笑，接下来果然不再打听私事，而是聊起了会所中一些夫妻之间奇怪爱好。
　　和放浪形骸的某女相比，安霓裳说是性事小白也不为过，听着听着便有些心浮气躁，俏脸悄然染上红晕。
　　见以往避讳这种事的安霓裳也不打断自己，只是一杯一杯饮着红酒，赵君怡突然眼神撇向一边，继而压低声音暧昧道："你可不知道，别看他现在这样，私下对我可严厉了！"
　　"搞不懂你们关系，恩？"安霓裳本能沿着赵君怡目光向后看去，自然看到了不远处的徐百强，可她却发现对方好像在盯着自己瞧。
　　自己身姿曲线多么引人注目，安霓裳从高中时代就清楚，时间久了也对有些目光习以为常，但无论生活还是工作，一般人源于她的身份，见到她时要么点头哈腰，要么目光低垂，根本就不敢胡思乱想。
　　是错觉吗？会不会是在看赵君怡？安霓裳有些不敢确定，她不经意侧身，可不看还好，当视线移到徐百强身上后，却见对方正以一种怪异目光审视自己，而停留地方就是自己臀部！
　　而且那种眼神极具侵略性，根本不像在欣赏亦或者仰慕，更像在审视一件精美瓷器，这种发现，让安霓裳又惊又气，可不知是不是被画册影响，面对这种淫秽目光，心中居然生出一种异样感觉，脑海中莫名希望自己有天也能如此，想着想着，她本能合拢双腿，用那双丰盈白腻紧紧夹住敏感地。
　　"怎么了，霓裳？"赵君怡俏脸露出讶异，但看到安霓裳羞红的秀靥和夹紧的美腿，她会心一笑：高冷女王居然当众发情了。"你想不想试试，等会正好有个机会。"
　　"不行，姜飞发现怎么办！"难道老公不发现就行吗？安霓裳话一出口就意识到语病，但她却没有继续否认。
　　"等会做的时候你带上面具不就行了。当着自己老公面被其他男人调教，那感觉可刺激了，我都有点乐此不疲了。"赵君怡露出一副享受的表情，仿佛身临其境。"而且姜飞喜欢玩比较骚的女人，整个会所人人皆知，你就不想想怎么才能满足自己老公吗？"
　　"....."犹豫了许久，安霓裳终于下定决心。"那我试试。"


第九十七章
　　乘安霓裳去洗手间的功夫，徐百强也来到凉亭，赵君怡和他走到一旁忍不住小声埋怨："你就不怕她直接翻脸！"
　　"怎么说话呢？"徐百强笑眯眯拍了怕赵君怡屁股，可不知为什么却让人有些发寒。
　　赵君怡被吓得一哆嗦，状态也与先前判若两人，那张精致俏脸甚至有些献媚："对不起啊，您别生气嘛..."
　　"把她看过画册表现和我说说！"赵君怡的讨好，直接被徐百强无视，先是点燃一根烟，然后大大咧咧坐下，顺便把烟灰弹进安霓裳酒杯，在前者毕恭毕敬站着说完后，他这才满意点了点头："恩，和李爷说的差不多。"
　　见徐百强脸上笑容，赵君怡就像遇到天底下最开心事情，自然而然屈膝跪在地上，乖巧给其按摩："你有了她后，还会对我好吗？"
　　"等她生下李爷的骨肉，就会成为会所的头牌。"徐百强抚摸着赵君怡柔顺秀发，眼神就像看某种动物："当然，在这之前，我们会先把她玩烂！"
　　这种答案，令赵君怡身体一僵，心中没来由生出一种恐惧，并且十分清楚徐百强话中的意思，更明白所谓的玩烂是指什么部位。
　　今日明明云朗风清，可另一边的安霓裳却觉得莫名焦躁，刚刚一时冲动她居然同意了赵君怡的点子！在别墅后院来回踱步，她时而无故发呆，时而轻咬贝齿，一幅纠结的表情。从地下室出来安霓裳心里便有一种奇怪的冲动，总觉得无论画册内容，亦或着赵君怡言语，总是次次集中自己心坎。
　　走动一会，她偷偷瞧了瞧左右，见四下无人，便褪下健身裤，双腿间私处那里一片粘腻，刚要擦拭，却发现刚才出来匆忙，忘记拿装有纸巾的包包。
　　这种结果，让安霓裳委屈的想哭，更不能接受自己居然在徐百强视线下，起了不该有的反映，刚才之所以出来，就是怕被对方看出端倪。
　　会不会是因为姜飞？用素手简单擦拭了一下私处，她总算给自己敏感反映找到了一个牵强理由，同时心里想着：待会真要当着老公的面被徐百强调教吗？要是被老公发现多羞人啊！但是这种禁忌的快感又让安霓裳跃跃欲试。
　　一个小时后，用餐结束。
　　众人来到一个华丽的大厅，中间建了个小型舞台，四周打着强烈的灯光都对准了舞台中间。
　　等了大概十分钟，一个妖冶的身影走到舞台上，却是那艳熟的赵君怡。
　　"感谢大家今天有空前来参加我的生日聚会，同时谢谢朋友们送来的生日礼物,非常感谢,因为有你们我的生活才会更加的精彩。下面我们聚会的正式内容即将开始，有请我们今天的特约讲师--徐百强先生！！～"
　　"啪啪啪"台下响起一片掌声，看样子徐百强在这些人里还挺受欢迎。
　　"谢谢赵姐给我这个机会，也谢谢大家今天能来参加夫妻调教交流活动。废话我就不多说，下面活动正式开始，先有请李女士和他先生上台表演。"
　　接着一对年轻的夫妇走上舞台，大厅的灯光全都聚焦在他们身上，姜飞也好奇地看着台上的表演。这对夫妻非常年轻，看上去不过二十几岁，女人容貌姣好，身段婀娜，上台的时候穿着一身空姐的制服，脸上带着一丝羞涩，更多的却是激动和兴奋，她老公穿着一身休闲西装，跟在女人身后，模样有点小帅，看上去像个阳光男孩。
　　女人上台好就开始脱衣服，没一会就赤裸的站在众人面前，皮肤雪白，胸部不算大，差不多有B罩的样子，阴毛却很旺盛，郁郁葱葱的黑森林形成一个倒三角，盖在阴道上方。她老公也脱下西装，拿起皮鞭就开始在女人屁股上抽打。
　　"李女士是一名空姐，平时喜欢捆绑，鞭打，露出，他老公是我们会所的初级调教师，两夫妻在家里配合默契，玩的很舒服，今天特意来和大家交流一下调教经验。"徐百强拿着一个平板一边念着两人的资料，一边在旁边指导男人，时不时还给台下观众做出一些解说，看上去非常专业。"鞭打这种方式，手法必须要掌握好。你们看，要抽打女人的这几个部位，既能给她们带来快感，又不至于伤害到身体......"
　　姜飞一脸新奇的看着台上的表演，虽然他在天上人间经常玩这些，但是看别人玩和自己动手又有不一样的感觉。特别是徐百强在旁边的指导，给他非常大的启发，大感今天来的不亏。
　　这对夫妻演示的时间不长，后面连续又有两对夫妻上台进行了表演了捆绑，滴蜡，扩张等私密的玩法，整个过程大概持续了两小时，之后徐百强就宣布交流就要结束了。
　　"好了，多谢今天几对夫妇给大家带来的精彩表演，最后由我来做一次正确的示范，对今天的调教交流会做一个总结。"徐百强拿着话筒站到中间，大声宣布交流进入最后环节。"有请我们的神秘嘉宾，她将成为我的调教对象，辅助我给大家做出示范。"
　　随着话音，一道高挑靓丽的倩影，从幕后走到前台，女人穿着很性感，黑色的丝质情趣内衣和白色的长筒丝袜，脚上是一双十多公分高的紫色高跟鞋，摇拽的身姿把诱人的曲线发挥得淋漓尽致，一走一扭的臀部尽显诱人的熟女风情，她步履优雅，浑身流露着诱人气息走到台上，略带羞涩的站在徐百强身边。
　　女人的脸上带着一个黑色的蝴蝶形面具，将俏脸完全遮住，一双媚人的双眸透过面具迸发出无尽的魅惑。惊人的双S型曲线加上凹凸有致的身材，特别是浑身上下都散发出一种清冷高贵的气质，给予台下众人一种强大的压迫感。
　　看着台上熟悉的倩影，姜飞大吃一惊，不出意外，这女人应该就是自己一直都不见踪影的娇妻。开始和赵君怡一起离开之后姜飞就没再看到安霓裳，还以为她两人躲到私密的地方去谈心了，没想到娇妻居然作为特邀嘉宾，要上台配合表演。要上去阻止吗？姜飞心里犹豫不决，想到开始徐百强说的话，心下一横，决定让徐百强试试他说的方法。
　　看着人群中的姜飞，安霓裳表面上一幅波澜不惊的样子，实际内心却是波涛汹涌：终于走到这一步了，老公为了你我可以努力改变自己，哪怕是成为一个下贱的淫妇也在所不惜！
　　她虽然白李富贵开发这么久，但心里依然深爱着姜飞，为了他可以付出自己的一切，但是同时又有自身的奴性在反复作怪，实际上这次上台表演还是她自身的意愿占据了上风，听了赵君怡的调教经历，她就一直心痒难耐，一种对强大雄性的渴望不停地怂恿着安霓裳，迫使她最终接受了这次的邀请。
　　"这位美丽的女士，愿不愿意给大家介绍一下自己？"徐百强对安霓裳说道。
　　"......"女王忍着不敢出声，面具下的小脸羞的通红，小手紧紧捏着衣角。
　　"好吧，这位神秘的女士比较害羞，我也就不越俎代庖了。那就让我们正式开始吧。"徐百强声音平静却带有一丝不容置疑，"现在把衣服脱了，让大家好好看看你的身体。"
　　听到男人的命令，安霓裳浑身一颤，犹豫了一下，才扭捏的开始有所动作，小手紧张的不断颤抖，一颗扣子解了半天，好一会儿才把丝质外衣脱了下来，光洁细腻的肌肤，雪白修长的鹅颈，特别是胸前丰满高耸的巨乳直接暴露在空气中，一下看呆了台下众人，女人犹如一只骄傲的白天鹅，站在台上接受众人贪婪的目光。
　　没有停手，安霓裳接着又将蕾丝镂空内裤也脱了下来，全身只剩下白色丝袜和高跟鞋，笔直修长的大腿圆润光滑没有一丝瑕疵，紧紧并拢在一起居然严丝合缝，肥美的圆臀自然翘起，耻丘白净如玉没有一根毛发，微微鼓起的阴埠饱满的像个小馒头，两片粉嫩的阴唇紧紧闭合，只留出一条细小的裂缝。
　　"哇...这腿给我可以玩一年。"
　　"奶子好大，怕是有F罩杯了..."
　　"哼哼，你眼光差了！以我是多年的玩乳经验看，那是G+～"
　　"白虎啊..."
　　"还是馒头穴，极品啊。"
　　"这两条美腿不穿丝袜可惜了。"
　　"嘶…这腿能夹死人啊…！"安霓裳绝美的娇躯仿佛在台下掀起巨浪，众人骚动起来，纷纷开始议论。
　　看到众人犹如饿狼般盯着自己娇妻的玉体，姜飞心里五味杂陈，男人的占有欲让他一度想冲上舞台，将妻子抱进怀里藏起来，但是身为调教师的意愿又使他放下了对妻子保护欲。
　　有舍才有得，不能放开思想是无法得到一个尤物娇妻的。而潜意识里，被牛爱菊和徐百强渐渐培养出来的绿帽情节也开始作祟，对娇妻即将被调教甚至插入带着几分异常的期待。
　　"我先给大家讲解一下如何刺激女奴的敏感带。相信很多刚刚接触调教的朋友都会发现，高级调教师往往只需要简单的抚摸，按压，就能对女奴的身体进行强烈的刺激。甚至只要两只手，就能让女奴在一分钟内达到高潮。"徐百强在舞台上侃侃而谈，一说到自己擅长的领域，他就变得无比自信，仿佛天下女人尽在掌中。
　　右手抓住安霓裳一只丰挺的巨乳，徐百强指着粉嫩的乳头说道，"通常说的敏感点，大部分指的是乳房，乳头，阴道，阴蒂，还有臀部。"一边说，他一边翻开安霓裳的阴唇，按住微微勃起的阴蒂来回摩擦，没几下豆蔻般大小的阴蒂便充血胀大，变成黄豆大小，通红的凸出在包皮之外。
　　"除了这几处之外，其实女人身体还有自己各不相同的敏感带。比如耳垂，腋窝，背部，大腿，甚至脚趾。要通过不断的接触刺激，来判断具体的敏感带以及敏感程度。"
　　羞死人了，这该死的家伙就像在展示一只待宰的母猪.....老公还在看着呢，啊呀呀，太刺激了....安霓裳静静的站在灯光下，任由徐百强不停在自己性感的娇躯上摆弄，心里却犹如翻江倒海，这种异常的兴奋强烈刺激了她的感官，从而产生了巨大的快感，雪白的肌肤都开始泛起一层情欲的粉红，紧紧夹住的腿间不知不觉的流出了丝丝淫液。


第九十八章
　　"下面，我就以这位美丽的女士作为模板，给大家示范一下正确的手法。"徐百强转到安霓裳身后，向前伸出双手，左手握住女王的美乳，反复揉捏按压，时不时用手掌摩擦一下峰顶粉嫩的小樱桃，右手深入女人两条美腿之间，撑开夹紧的大腿，中食并拢刺进女王的蜜穴内不断抠挖，同时用拇指按在凸起的阴蒂上画着小圈。
　　"嗯…呃…别…啊…别这样…"徐百强的挑逗手法可谓高明之极，上下同时进攻。果然，还没到一分钟安霓裳就受不住了，原本紧闭的小嘴不断溢出细碎的娇喘，下身的蜜穴不停吐出一股股粘腻的蜜汁，很快就把男人的手打湿了。
　　"嚯，好厉害，这出水量真大..."
　　"徐哥手法真熟练，这骚逼还没坚持1分钟就开始发浪了～～"
　　"机会难得，得好好学习一下高级调教师的手段！"
　　"晚上得去会所找个女奴好好试验一下...."
　　"这骚货开始还一副清高的模样，徐兄一上手就原形毕露了。"台下一片嘘声，开始冷艳高贵的女王一上台就给他们巨大的压力，没想到被徐百强挑逗几下就开始发骚了，巨大的反差让台下众人骚动不已，直希望在台上玩弄女王的人能变成自己。
　　"女人嘛，都是骚逼，哪怕高高在上的女王，在我手上也一样会变成一条母狗。"徐百强听到众人的议论，得意洋洋的宣布。他手上也没停，又换了一种手法开始弹弄安霓裳勃起的乳头，一时间就像弹琴一样，不断拨弄着女人的心弦。刺入阴道的手指也开始来回抽插，抠得淫水一波波往外喷洒，白色的丝袜都被浸透了，变成了透明的颜色。
　　两个敏感部位被徐百强当众玩弄，暴露的性器在众人的目光下分毫毕现，变态的裸露欲使安霓裳感到一种极其强烈的快感犹如洪水般袭来，瞬间将自己的神智淹没了，只剩下人类最原始的本能。
　　"啊…嗯…好…啊…啊…好棒…唔唔…好厉害…不要停……要来了…啊哦哦哦....………"安霓裳居然就在舞台上、在几十人的围观下，被徐百强指奸到了高潮。
　　总目睽睽之下，一股清亮的水流从女王的蜜穴里激射而出，喷到两米开外，持续了将近二十秒。
　　'霓裳居然这么轻易的就喷潮了！！...妻子和自己做爱的时候还从未达到过这种程度的高潮，徐百强仅用两根手指就能做到，他的挑逗手法居然这么高明！！看来自己还得多多向他请教才行....'
　　姜飞心里暗暗做了决定，为了将妻子从李富贵手中夺回来，自己必须要放弃一部分对妻子的占有欲，才能达到深度调教的要求。
　　"这位神秘的嘉宾很敏感啊，我瞧瞧，嗯，不到两分钟就高潮了。"徐百强台手看看手表，点头说道，"这小穴是饱满的馒头形，阴唇还是粉色的，应该很少使用。非常不错，形状和颜色都很完美，骚水也多得异于常人。你们看！里面层层叠叠的软肉紧致而又嫩滑，应该是传说中的极品名器--九曲叠花无疑了。"
　　他将安霓裳还在高潮抽搐的阴道直接撑开，方便台下的观众看到蜜穴内部的情景，可那颤动的粉红穴肉不停加紧，吮吸着男人的手指，仿佛意犹未尽。
　　"霍！好大力量……这骚禄乖谑咕⒓形沂种福。"
　　接着徐百强蹲下身，将头凑近安霓裳的蜜穴，然后两手各用一根手指插进女人的阴道，然后抠住阴唇用力向两边扯开，这下他终于把这紧致的阴道撕开了，从张开的裂缝里可以清楚看到内部的构造，将安霓裳完美的性器直接展示在强烈的灯光之下。
　　"咔嚓、咔嚓.."台下居然有不少人拿出手机，对着女王裸露的下体不停的拍照。
　　"我还是第一次看到名器啊..."
　　"我也要拍下来珍藏！！"
　　"好了，好了，我就是让你们见识一下什么是极品名器。别拍到我的脸啊……"徐百强将身体藏到安霓裳身后，两手更加用力的分开女王的私处，方便下面的观众拍摄。
　　"别，别拍了…不要这样…"刚刚才经历了高潮，安霓裳浑身绵软无力，除了嘴里小声的抗议，她只能任由男人施为。为了站稳，白嫩的小手还不得不扶住男人的头部，乍一看还以为她在主动展示自己的蜜穴。
　　'太刺激了...怎么会这样？....原来被人当众玩弄的感觉会这么奇妙...，怪不得赵君怡乐不思蜀了....好想天天被这样调教啊！...呀！，老公好像认出我....他居然不反对？！！...那就让我堕落的更彻底一些吧.....'
　　安霓裳混乱的脑海里不断闪现出乱七八糟的想法，无意间她发现姜飞看自己的眼神很奇怪，但是既没有愤怒，也没有嫉妒，只有隐隐的期待以及一丝丝怪异的兴奋。
　　"好了，极品名器的资料你们可以去QQ群里查阅。现在让我再尝试着寻找一下这位神秘嘉宾的其它敏感带。"徐百强终于松开安女王的小穴，任由它缓缓闭合。
　　接着男人拍拍裤子站起身，双手开始在安霓裳的娇躯上抚弄，从上到下，一寸都不放过，时不时还含着女王的耳垂吸允，或者用舌头舔弄光滑雪白的美背，一直到女王可爱圆润的脚趾，都没有放过。
　　安霓裳在徐百强的挑逗下娇躯不停的震颤，体内刚刚才平息的欲火再次升腾起来，她觉得自己浑身血液好像被男人点燃了一样，燥热、空虚、酥麻的感觉在身体各处回荡，体内的温度急速上升，娇躯滚烫的吓人，性感的红唇难耐的发出一声声诱人的娇喘，一双妩媚的眸子不断放出情欲电芒，将台下的那些男人们电得全部都支起了帐篷。
　　"好骚..."
　　"受不了了，太诱人了！"
　　"真想把她按在床上狠狠的H一顿…"观众们就像一群流着口水的饿狼，贪婪的盯着台上的女人。
　　"嗯…啊…啊…痒…哦…好痒…别弄了…啊呀…受不了了…好想要…呜呜…人家好难受…呜呜呜……"
　　"哈哈，通过不断刺激，现在大家应该可以发现，这位神秘嘉宾的最强敏感带有传统乳头、阴蒂，还有耳垂和颈部。次要敏感带有乳房，外阴，大腿内侧，以及这个又大又翘的屁股。"徐百强还用力在安霓裳的臀部拍了拍，戏虐的做着解说，看上去非常尽责。
　　"调教师可以通过对女奴敏感带的刺激，使她发情，就像现在这样。"他手上不停，持续给安霓裳的欲火添加更多的柴薪，让她变得就像一只发情的雌兽，只知道不停扭动绝美的肉体，以展示自己成熟性感的风情，勾引雄性的目光，最终达到交配的目的。
　　欲火大炽的安霓裳将头枕在男人肩部，通红的俏脸和粗重的鼻息都显示出她体内的情欲正在灼烧着这具妙曼的胴体。
　　"持续不断的刺激，可以让情欲不停叠加，厉害的调教师甚至可以让她们彻底丧失理智，成为一只发情的母狗。"
　　"对付这种已经开发过的女奴，身为调教师度你们绝不能立刻满足她，这时候就要狠狠的羞辱她，不停的打击她的人格，碾碎她生而为人的尊严，这是调教母狗的关键时刻。大家看好我的手法！！"徐百强将安霓裳放开，女人一下没了扶持，直接瘫软的趴在了地上。
　　接着徐百强拿出一根比较长的散鞭，为了台下更好观看，他将女人翘挺的美臀搬到正面，直接对准台下，然后拿起皮鞭不断抽打在安霓裳的屁股上。
　　"向前爬！！"
　　"啊……疼……啊……啊……别……别打……哦……嗯嗯……"随着鞭子抽在自己身上，安霓裳被打得像母狗一样在地上乱爬。剧烈的疼痛伴随着一阵阵异样的快感冲击她的脑海，雪白丰满的翘臀没一会儿遍布红痕。
　　男人还时不时用鞭子直接抽在她阴唇和阴蒂上，强烈的刺激产生了远超平时的快感，即使鞭打带来的疼痛也无法压制肉体的兴奋，使安霓裳不可自拔的陷入了这种变态的欲望之中，只希望能得到更多的、更粗暴的对待，蜜穴深处竟然因男人的鞭打而产生了阵阵空虚和瘙痒。
　　   "啪…啪…"女人一停下，徐百强就抽几鞭，打得那两团丰盈的臀肉不住颤抖。"不准停！！"
　　看着犹如牲畜一般被凌辱的娇妻，姜飞嘴里泛起一丝苦涩的滋味，自己难以办到的事情，在徐百强手上居然如此轻易就达成了！！他知道娇妻的奴性非常深，但是第一次亲眼目睹沉沦欲海的娇妻，还是让他心里堵的慌。
　　"呀……别打了……饶……呃……啊……绕了我吧....."安霓裳被驱赶得不停在地上爬动，膝盖碰在坚硬的木质地板上，没一会就磕得生疼。
　　"徐哥牛逼啊，像赶羊似的！"
　　"靠，那白嫩嫩的屁股都被抽烂了，真浪费～"
　　"没见识了吧？徐哥这还只是在演示，你是没看过更厉害的...."
　　"真期待啊…"听到那些男人在议论自己，要不是脸上带着面具，安霓裳羞臊得都想要找条地缝钻进去了。
　　"鞭挞的手法需要自己多练习，初学者没掌握方法就不要顺便使用，否则很容易留下永久性的损伤！！"赶着安女王在舞台上爬了几圈，徐百强又从侍者手里拿过一根绳子，开始在安霓裳身上缠绕捆绑起来。
　　"再给大家在示范一下常见的捆绑玩法！"徐百强一边说，一边用绳子在安霓裳丰盈的巨乳根部使劲缠绕，接着又饶过女人修长的颈脖，捆住另外一个美乳。"绳子要用粗糙的麻绳效果最好，现在使用的是最简单的龟甲缚。捆扎的手法也是多种多样，这里我就不一一示范了，有兴趣的朋友以后可以在群里交流一下。"
　　安霓裳的玉乳本就是傲人的G罩杯，白皙饱满没有一丝瑕疵，乳形也是非常好看的半球形，因为没有生养过，娇小的乳头和硬币大小的乳晕都还是少女般的粉红色。被徐百强用绳子绑在乳房根部之后，那两个傲人的玉乳更是高高凸起，显得更加的硕大丰满。
　　后台的侍者抬着一个木制的刑架放到舞台上，徐百强让女人坐在上去之后，将她两手绑在一起，吊在刑架上，然后把安霓裳的两条美腿一字形分开，绑在刑架两边的木柱上，整体形成一个斜躺的姿势，将女人的私密花园好无遮挡的展示出来。
　　"除了挑逗手法，还可以用上一些器具来增加快感的累积，比如这个....还有这个...."徐百强拿出几个跳蛋和按摩棒展示给台下的观众，"把女奴绑好之后还可以蒙住她的双眼，身体失去视觉会同步提升其他感官的敏感程度。"
　　他用一个黑色的布条绕着安霓裳的眼部和后脑缠了两圈，又将两颗跳蛋挂在夹子上，一左一右夹在女人粉嫩的乳头上。
　　"呀……"突然感觉到冰冷的金属紧紧咬住自己娇嫩的乳首，异样的疼感刺激得安霓裳发出一声惊叫。接着那两个跳蛋就开始拼命的震动，带动那被夹住的乳头也不停跳动，一阵阵麻痒的感觉由胸前不停袭向女人的大脑。
　　"嗯嗯……好麻，好痒……啊………别……"安霓裳眼前一片漆黑，接着下体一胀，一根粗大而冰凉的棒状物刺进了她的蜜穴，并在里面使劲的翻搅、旋转，双重的快感让她发出难耐的娇吟。
　　粗大的假阳具在徐百强的推动下深深钻进了安霓裳的下体，颗粒状的表面和阴道内的嫩肉互相摩擦，产生的快感让安女王的小穴直吐蜜汁。
　　高冷娇妻居然在徐百强的玩弄下情难自己，那原本只属于自己的完美身体在刑架上不住的扭动，将婀娜多姿的体态大方的展示给在场的男人。姜飞正看得恼火不已的时候，突然有人在身后拍了拍他的肩膀，回头一看却是赵君怡。这女人向他做了个跟上的手势，就像外面走了出去。
　　犹豫了一下，虽然还想继续看看徐百强后面是怎么调教妻子的，但是内心的苦闷又使他望而却步，同时也好奇赵君怡单独找他会有什么事，复杂而又矛盾的心态使他不自觉的跟在女人身后走出了大厅。
　　台上的男人一直在用眼角的余光打量姜飞，看到他被赵君怡带走，徐百强嘴角一勾，露出一个邪恶的笑容：哼哼，很好，那傻逼走了，计划进行得非常顺利。
　　原来的节目安排里并没有现场插入的环节，甚至前面几对表演的夫妻有的衣服都没有脱光，所以姜飞才会放心的让徐百强调教自己妻子，哪知道这只是一个为他俩精心准备的陷阱，而现在安霓裳就像一只落入猎人陷阱的小鹿，已经完全没法反抗了，欲火焚身的安女王只能等待徐百强的裁决。
　　"赵姐，找我有什么事？怎么要到这里说...."两人来到后院一处偏僻的房间，姜飞看着眼前这个成熟妩媚的女人，很难把她在台上被徐百强猛干时的骚浪模样和现在联系在一起。
　　"我想你也猜到了，台上那个女嘉宾就是你老婆--安霓裳。"赵君怡坐了个手势让姜飞坐下，她自己也坐在男人身边，接着舒展了一下身体，双条美腿交叠侧放在身前，一幅淑女的坐姿。"她是自愿配合调教师表演的，没人强迫，在燕平也人可以强迫她。"
　　"....你想说什么。"姜飞脸色难看，无论是哪个男人听到这种话心情都不会好。
　　"不要生气嘛，女人也是有自身需求的..."赵君怡小手无意间蹭过姜飞的大腿，"即使高贵如女王的安霓裳，也逃不脱身为女人的桎梏。"
　　被赵君怡触碰的大腿犹如过电一样，升起一种酥麻的感觉，本就蓬勃的欲望之根再次受到刺激，坚强的站了起来。
　　"霓裳不一样，她只是…只是…"姜飞有些口干舌燥，说话都不利索了，这个女人就像一颗成熟的蜜桃，不断散发出一种特别的香气在他鼻尖缭绕，那奇异的味道远胜他闻过的任何香水。
　　"是，她是高贵的女王，可还不是趴在李富贵的脚下摇尾乞怜！"赵君怡眼中闪过一丝意义难明的神色，她将身体靠近姜飞在他耳边小声说着:"像她这种女人，只要接触过SM，以后就会像吸毒一样，深深迷恋上那种被男人强势征服的滋味，是会上瘾的！"
　　"不可能的，霓裳只是被李富贵骗了，我会把她夺回来的！"一说到李富贵，姜飞就有些激动，都没发现两人的身体几乎靠在了一起，姿势非常亲昵。
　　"哼哼，而我也和她一样，喜欢上了那种被男人征服的快感。"赵君怡没和姜飞继续争辩，而是双手撑着男人的大腿.绵软的胸部直接压在他手臂上，接着伸出香舌舔了舔自己的唇："我一直想尝尝安霓裳的男人，到底是何种滋味呢....！"


第九十九章
　　而在另一边，那灯光明亮的舞台上也进行到了关键时刻。
　　"哦…好难受…呜呜……啊…嗯…"几个敏感部位一直受到挑逗，体内的欲望积累到了极限，淫水泛滥的小穴瘙痒难忍，安霓裳已经忘记了台下的老公，她只想要一根滚烫粗壮的鸡巴，填满自己空虚蜜穴。
　　"舒服吗？"徐百强一手探入女王胯间，两指捏住那颗凸起的肉蒂，用力揉了揉。
　　"啊！！"安霓裳的身体一震，乳首上的两个跳蛋被甩得飞起。"想要……唔唔……噢……好痒啊……"
　　"想要什么？"男人将按摩棒抽出一点，然后再次刺进蜜穴的深处。
　　"呀……舒服……我……我……哦，啊…啊…我想要肉棒！！"在男人的挑逗下，安霓裳发出几声短促的呻吟，终于忍不住喊了出来。
　　"是想要这根大鸡巴吗？"徐百强拉开裤裆的拉链，一根粗如儿臂，长度起码三十厘米的阳具从胯下伸出，像一根长矛一样笔直的指向天空。他一手握住鸡巴的根部，用炽热的肉棒在女人的俏脸上磨蹭，巨大的龟头时不时还从安霓裳的红唇上划过。
　　"是，是的……"感受到这根肉棒滚烫的温度，安霓裳忍不住伸出香舌在那紫黑的龟头上舔吸，同时一股浓郁的雄性气息在鼻尖环绕，使她的呼吸都变得粗重起来。
　　"大声点，你想要什么，用力喊出来。喊的越浪，我就越快满足你！！"徐百强突然取下安霓裳的蒙眼布，不知道是不是故意的，居然连那黑蝴蝶面具都一并摘了下来，让观众都看清了安女王的绝美秀靥。
　　"哇，这、这不是安氏集团的总裁--安霓裳吗～"
　　"我靠，这女人好漂亮...."
　　"据说还是燕平第一美女呢...没想到也是个骚拢居然主动吸男人的鸡巴...."立刻有人认出了安霓裳的身份，台下观众爆发一阵议论。
　　"我……我要肉棒……小穴好痒……好难受……唔唔……想要大鸡巴狠狠的干我……请主人…请主人H烂霓裳的骚掳伞…呜呜呜…"理智已经被欲火燃烧殆尽，安霓裳现在只是一条求H的母狗，她完全不在乎台下众人的议论，大声喊出了内心的需求。
　　"哈哈，既然安总这么有诚意，那我就勉为其难的帮你开拓一下这个骚拢。"
　　姜飞已经离开，现场没人会阻止他了，徐百强也不用忍了，他站在安霓裳身前，居高临下的看着这个发情的高贵人妻，将她蜜穴里的按摩棒抽出，直接扔在地上。然后握住鸡巴，用那鹅蛋大的龟头顶开两片饱满的阴唇，狠狠压在那吐着蜜汁的粉色裂口上，然后就以这种打桩的姿势开始发力。
　　冷艳人妻的小穴已经湿滑无比，而且经过李富贵的多次开发，现在可以适应几倍于普通男人的尺寸，大大方便了龟头的进入，只见那紫黑色的龟头慢慢旋开紧致的阴道，将蜜穴不断撑开成一个圆形的肉洞，原本阴道口的丰富皱褶被全部抹平，变成一层薄薄的肉膜，紧紧箍住男人的龟头。
　　"哇…居然真的插进去了！"
　　"老徐牛逼啊～！"
　　"这种极品货色，我在会所都没见过，如果能干一次死也值了！"
　　"没听徐哥说那女人的骚逼是九曲叠花吗？你估计干一次就得被她吸干了！哈哈～"众人都没想到居然有这种公开插入的调教情节，一时间都显得惊讶不已。
　　被当众插入的安霓裳没有一点委屈的表情，她甚至连自己老公已经离开都没有察觉，娇媚的绝世容颜一片绯红，双眸开合间不断闪烁着情欲的光芒，就像一个得到了心爱玩具的孩童，兴奋的扭动着纤细的柳腰，努力夹紧臀部，好让饥渴的蜜穴能吞入更多炽热。
　　"哦……进…进来了…呀…啊…在狠一点…用力…"安霓裳主动挺起屁股，想要肉棒更深入自己体内，奈何她双手被绑住，两条腿也被固定，根本无法用上力气，只能哀求男人，期望得到更多更暴力的抽插。
　　看到女王这副骚浪的模样，徐百强暗暗得意，他身下的鸡巴继续在蜜穴浅层慢慢旋磨，就是不深入，一手还捏住安霓裳通红发紫的乳头用力扯动。跟着又对旁边的侍者使了个眼色，立刻有两人过来把安霓裳的手脚从刑架上解开。
　　徐百强从后面抱起这个情动的冷艳人妻，两手端着她的大腿将她举到胸前，然后抓住那两条性感的丝袜美腿用力向两边掰开，让两人交合的部位直接对着台下的观众。
　　被欲火冲昏了头脑的安霓裳已经顾不上羞耻了，空虚的蜜穴促使她自发的扭动纤腰，被男人架住的美腿用力夹动，以方便自己的身体可以上下摆动，利用自身的重量，她终于成功将那根火热的鸡巴又吞入了一截。
　　"喔……好舒服……啊……啊……好美……"蜜穴内的瘙痒终于得到了一些缓解，安霓裳难以自持的发出娇媚的喘息。那不停在男人手臂上晃动的性感娇躯，就像在大庭广众之下表演自渎。
　　"还要……嗯嗯……还要更多……主人，快干霓裳嘛！！"徐百强不发力，那根鸡巴却插在蜜穴里持续的发热，满胀而滚烫的感觉让安霓裳几欲疯狂，妖媚的眼眸散发出无尽的风情，不停诱惑着在场的男人们。
　　"你们看看，这就是燕平的第一美女…安氏集团总裁…商场女强人--安霓裳……多么高贵的身份啊！！还有这冷艳傲娇的性格，平时你们看她一副高高在上的清冷模样，现在还不是成为我胯下的一条母狗。"徐百强大声对台下众人宣布着安霓裳的真实身份，意气风发的继续说道："所以女人骨子里就是贱，越高贵的女人往往越下贱，我们调教师对她们越狠，这些骚母狗就越开心。"
　　徐百强一边用刻薄的语言侮辱身下的女王，一边开始用力向上挺动腰部，同时托着女人美腿的双手向下一放，那根粗长的鸡巴破开穴肉的纠缠，狠狠捅进了安霓裳下体。
　　"你不是想要这根鸡巴吗？"徐百强凑到女王耳边嘲讽的说着，下身的巨物一次重过一次插入安霓裳紧致的阴道里，越插越深，直接狠狠顶在女王的花心上。"是不是很想被这样干？"
　　"啊哦……好深…啊……太……嗯嗯…太重了……好棒……啊……啊……啊……别…花心都要被碾碎了…哦…哦…啊…"安霓裳被男人顶得不断向上窜起，想要躲避鸡巴的攻击，但是徐百强没有放过她，双手牢牢抓住女王的美腿，边走边干，把蜜穴内的淫水挤出阴道，四处飞溅，洒的舞台上到处都是。
　　"顶……顶到子宫了……舒服……啊……呃……啊……呜呜……好胀……"冷艳女王被干的花枝乱颤，疯狂的摇着螓首，一头乌黑靓丽的长发四下飞舞。
　　黝黑的鸡巴在重力的作用下，由下而上狠狠的捅进张开的肉缝里，鲜红的嫩肉被干得翻进翻出，透明的淫水很快就被搅成一团团的白腻泡沫。
　　"轻一点……人家……噢……啊……要被你顶死了……"安霓裳平坦的小腹上有个圆形的凸起，不停的上下移动，想来那应该是男人插进她体内的龟头，这奇异的景象把观众看得目瞪口呆。
　　听到女人的求饶，徐百强不但没有放过安霓裳，反而变本加厉，他放下安霓裳让她趴在舞台上，双手抓住女王的翘臀，鸡巴从后面狠狠灌入那淫水泛滥的蜜穴。
　　"吱"就像烧红的铁条插进冷水里，性器的交接处立刻被挤出一圈细腻的白色泡沫。
　　这次直达花心的重击仅仅只是开始，后面仿佛吹起了进攻的号角，徐百强终于开始了他的表演，将一尺长的鸡巴直接退到阴道口，带出一团粉嫩的穴肉，然后闪电般的再次插入，每一击都是狠狠顶在安霓裳的子宫颈上，要不是子宫锁把花心堵住，那鹅蛋大的龟头早就捅进了子宫肉袋之内。
　　"呸！！骚货！！子宫都被李爷锁住了，还装出一副清高的模样。"徐百强鄙夷的小声嘀咕，鸡巴再一次狠狠撞上了花心。
　　"啊……轻一点……好疼……呀啊……啊……求求你了……呃……啊……"浑身赤裸的安霓裳无力的趴在地上，高高抬起的屁股不断被男人用力顶撞，粉嫩紧致的蜜穴被徐百强粗大的肉棒干成一个巨大的圆形肉洞，平坦光滑的小肚也被顶得凸了起来，全身上下布满了豆大的汗水，黑色的长发也被打湿了粘在背上，雪白修长美腿因为性奋而不停的颤抖着。
　　噗哧噗哧噗哧…激烈的插穴声音响彻大厅，混合着女人的哀鸣和男人的喘息，就像一首性的交响乐。台下的观众看的津津有味直呼过瘾，这根本就不是一次均势力敌战争，而是一场屠杀，强大的雄性完全掌控了局势，将这只发情的雌兽杀得丢盔弃甲、浪叫不止。
　　"咕噜"不时有人发出吞口水的声音，台上的激烈性战看得众人热血沸腾，恨不得冲上去代替徐百强，将那个高贵而又风骚的尤物按在自己身下爆H。
　　安霓裳绯红的俏脸上尽是浓浓的春情，媚人的双目迷茫的看着前方，趴在地上的身体被干得不住颤动，但她还是努力的扭动翘臀迎接男人凶狠的抽插。越被这样粗暴的对待安霓裳反而越兴奋，小穴被插的越重她就越开心，赤裸的娇躯上都是强烈高潮带来的晕红。
　　经过二十多分钟的猛插，安霓裳已经娇喘呼呼，香汗淋漓，满含春意的桃花美眸无意间瞥到台下，正好与那些贪婪的目光对视，一种让她心颤的羞耻感由心底浮现，终于使安霓裳恢复了一些理智。
　　老公呢？…他怎么没有上来阻止？...看着自己在台上被其他男人插入，难道这才是他最想要的？……怪不得老公一直希望自己变成一个淫荡的女人，原来他是想让自己成为一个千人骑万人跨的婊子......既然如此，那就如你所愿吧！！
　　看到这个冷艳人妻已无力承欢了，徐百强蹲下身，直接操起女王的双腿，再次将她抱在怀里，粗长的鸡巴从臀缝里伸出，再次捅进湿滑的阴户里。这个姿势就像在把尿，可以让观众清楚的看到两人交接的性器和安霓裳淫浪骚媚的表情。
　　徐百强就是要让所有人都清楚的看到，这个身份高贵的冷艳女王，是如何被他用粗大的肉棒H烂了蜜穴，干得高潮不断的。征服这样一个高质量的女人，将会给他带来无与伦比的成就感。
　　"好狠，女王的小卤徊謇昧耍穴肉都翻出来了。"
　　"开始还是严丝合缝的，这还没半小时就干的合不拢了。"
　　"徐兄果然厉害，安氏集团的冷艳总裁到了他身下也毫不留情，被H得服服帖帖的。"
　　"阴唇都肿了吧...这还没完全插进去呢～～"
　　"徐哥的鸡巴真恐怖，要是完全插进去估计直接破宫了！！"
　　"那对奶子也是人间极品...看那晃的不停，眼睛都看花了..."
　　这个视角非常好，台下观众对着交媾中的两人指指点点，不时发出小声的嘲笑。
　　被揭开面具，现在只能直接面对台下的众人，安霓裳羞臊的俏脸上几乎溢出血来，她紧紧闭上美目不敢和观众对视，仿佛这样可以让其他人也看不到自己难堪的模样似的。但是身下那根作恶的肉棒却没有放过她，不断猛烈的向上顶撞，滚烫的龟头每一次都重重砸在宫颈花心上，将女王的娇躯顶得一跳一跳的。
　　"呃……啊……啊……好疼……啊……主…主人……哦……求您，轻点……"粗暴的性交给安霓裳带来强烈的性快感，但是长时间的猛烈交媾，又给女王的性器带来巨大的负担，特别的男人的鸡巴本来就是一根凶器，每一次抽插都把娇嫩的穴肉带得翻进翻出，把蜜穴内原本一圈圈紧致密布的肉环都搅得七零八落。
　　这时，一个男人正好走进大厅，正是那被赵君怡勾去的姜飞。
　　就像被女妖精吸干了阳气，姜飞晃晃悠悠的走了进来，里面的情形却让他大吃一惊，万万没想到舞台上的表演居然会进行到这一步！！
　　"骚货，给你老公看看你发贱的骚样...."徐百强将两手托住女人的大腿用力向两边分开，将两人交合的性器正对着大门，直接展示在姜飞眼前。
　　只见一根粗黑的巨柱由男人胯下伸出，笔直向上捅进安霓裳白嫩光洁的蜜唇，将两人链接在一起，粉色的裂缝被扩张成一个圆形肉洞，原本饱满的蜜唇被顶得凹陷下，并且布满了白腻的泡沫。粗大的阳具一次又一次消失在深邃的阴道里，一条棒状的凸起物从女人阴道口开始，从蜜穴内部一直向上行进，直到在小腹位置顶起一个巨大的鼓包。
　　听到"老公"两个字，安霓裳浑身一震，就像受了什么刺激，阴道开始剧烈收缩，紧紧绞住徐百强深入的鸡巴。
　　"咿啊……"一股粘腻的阴精由子宫内喷出，直接浇在男人的龟头上，火辣性感的身体不停的抽搐，再次攀上了欲望的巅峰。
　　刚进门的姜飞呆滞的看着这一幕，娇妻居然在众人的围观下眼前被徐百强干得高潮迭起，而且从她痴迷的表情中看不出丝毫抗拒的样子。他本该冲上去抢回妻子，但不知为何脚下像生了根似的，傻傻的站在门口没有动弹。
　　"啊……啊……好棒……"耳边不停传来娇妻的浪叫，这些强烈的感官刺激，居然让姜飞刚刚被吸干的肉棒再次立起，而且硬度远超从前，直接把裤子顶出一个高高的帐篷。
　　看到姜飞兴奋的样子，徐百强暗暗得意：精心设计了这么久，不怕你不入套，把你变成一个绿帽奴，在把你的女王老婆调教成一条母狗，这样就可以完成李爷的交代的任务了.....
　　"爽不爽？要不要在你老公面前，让下面的人轮流给你下种？"徐百强凑进安女王的耳边邪恶的说道，"用这些男人的精液清洗一下你下贱的骚拢你老公肯定会很高兴。"
　　"不…啊…不要这样…嗯嗯…我只要主人H…请主人用精液灌满霓裳的小穴…啊…啊…霓裳不要…呃…其他男人的精液……"在大庭广众下被徐百强H入，已经是无法改变的事实，但是被这么多人轮奸，安霓裳还是无法接受，只能期望徐百强赶紧结束这场荒唐的表演。"主人…快射嘛…射进骚货的小穴里，给霓裳下种吧……"
　　"好骚啊，居然求着徐哥内射下种...."
　　"这样无套内射会怀孕吧...把女王H到怀孕想想都刺激啊..."
　　"徐兄真强，对这种高品质的女人也是手到擒来..."
　　"这要是把安女王玩怀孕了怎么办..？"
　　"正常，会所里有打胎的设备，直接打掉就行了...好多女奴都有多次打胎经历..."
　　听到台下议论，安霓裳想到自己怀孕的后果，心里一冷，瞬间想到了很多，但是如今的情形已经没有选择了，自己走上了被调教这条不归路，已无法在回头，只能不断的堕落下去，怀孕就怀孕吧，不管是谁的，只要老公喜欢就好。
　　其实安霓裳担心是多余的，被李富贵用子宫锁禁锢，除非得到允许否则就算是姜飞都无法让她怀孕了。
　　"啊…主人…啊啊…用力…全部插进来…哦…哦…插到霓裳的最深处……灌满霓裳的骚逼…呃…啊…让霓裳怀孕吧……哦啊啊……"淫靡的浪叫声毫无顾忌的大喊出来，听得台下众人血脉偾张，那些男人一个个都两眼发红，下身支起了帐篷。
　　"贱货，给我接好！！哦………"又经过十多分钟抽插，徐百强也到了极限，最后用力一挺鸡巴，顶住女人的子宫花心就开始最后的喷发。
　　浓白的精浆一下子灌满了紧窄的蜜穴，子宫又被锁住无法灌入，最后只能从两人交接的部位被挤了出来，滴滴答答流了一地。
　　"咿…呀…"滚烫的浓精直接打在花心上，烫得安霓裳美目翻白，小嘴里发出一声悠长的呻吟，修长的美腿无意识的对空乱蹬，高跟鞋都被踢飞了出去。
　　激烈的肉搏战终于结束，同时也为这次的交流会画上了句号。
　　观众们交头接耳的议论着安霓裳的表演，浑身瘫软的女王已经被徐百强抱进了后台，而姜飞却痴痴的站在门口发呆，他的大脑还是一片混沌，各种莫名的情绪充斥着脑海。


第一百章
　　天色渐暗，回家的路上姜飞和安霓头裳都没有说话，刚刚的经历给两人的意识都带来了巨大的冲击，直到回到别墅都还没完全清醒过来。
　　“老公”还是安霓裳最先开口，她犹豫了一下“你喜欢我刚刚那样吗？”
　　“……喜欢，你变成任何模样我都喜欢。霓裳，我对你的爱永远不变。”犹豫了一下，姜飞还是握住安霓裳的小手放在心口，真挚的说出了心中所爱。
　　“你只是找回了真实的自我，但是你还是我最爱的老婆。在我心里，你永远都是以前那个高贵冷艳的女王。”
　　“你对我真好，老公，我……我也爱你……我这么做其实都是为了你，你不是一直希望我可以变成这种淫荡的女人吗？”原本忐忑不安的心情，在夫妻俩真情的倾诉下慢慢被抚平。
　　“我……我没有……不是这样……”被妻子揭穿自己的想法，姜飞一时窘的说话都结巴了。
　　安霓裳没有再说什么，只是伸出双手抱住姜飞的脖子，献上自己的火热的双唇，情动的不能自己。
　　姜飞刚刚一直强忍的欲火再次被点燃，兴奋的抱起安霓裳走进卧室，没多久房间里就响起女人娇媚的呻吟，一时间满室皆春。
　　第二天一早，阳光明媚，空气清新，微风吹动窗帘，发出啪啪的声音。
　　姜飞翻个身，手臂伸到旁边却抱了个空，睁眼一看，枕边的尤物又不见踪影，估计一大早又去了公司，有个女强人老婆压力还真大，她掌控千亿资产的集团公司每天还这么努力工作，相比起来自己就像个混吃等死的蛀虫。
　　闻着空气里的清香，似乎还保留了一丝性的气息，昨晚两人缠绵了大半夜，是自结婚以来最尽兴一次做爱。姜飞想起昨晚的情景，下身的小兄弟立马杠了起来，妻子前所未有的主动和热情，让他深刻体会到什么叫从此君王不早朝。
　　娇妻对性事的主动远超以前，这种态度的改变让姜飞食髓知味、欲罢而不能。但他想到昨天徐百强高超的挑逗手法以及对女人身体的熟练掌控，仿佛有了新的努力方向。姜飞翻身从床上爬起，草草洗漱一下就开车往北山会所而去。
　　等姜飞来到会所已经是一小时以后，路上堵车严重，加上这里地处偏僻，在路上磨叽的的时候正好给徐百强打了电话，询问他关于调教手法的事情，两人约好在会所见面在详谈。
　　还是那栋外表破烂的老宅，姜飞在门口停好车，看着眼前北山会所的招牌，好像又回到了几个月前第一次来到时候，自己人生的转折点就是在那一天悄然到来的，原平淡如水的生活也从那时候开始变得精彩纷呈。
　　徐百强原本就在门口等着，他发现姜飞发呆的站在车旁，立刻过去拍了拍他肩膀打了个招呼：“姜哥，在想啥呢，这么入神？”
　　“没事，刚走神了。”姜飞打了个哈哈，“对了，我想跟你学一下挑逗女人的手法。”虽然这个男人昨天搞了自己老婆，但得到的结果却意外的不错，到现在自己还意犹未尽，而且还是自己同意他进行调教的，似乎也没法说什么了。
　　“没问题，这个简单的很。我们先进去找个女奴，让我给姜哥再示范一下。”徐百强大气的一挥手，揽着姜飞走进了会所。
　　姜飞没想到的是，徐百强喊来的女奴居然是赵君怡。眼前这个风情万种犹如成熟蜜桃般的女人不但是北山会所的老板，还是安霓裳的闺蜜，昨天还和他在交流会上偷吃来着。但是这个却女人丝毫不见局促，大方的和他打了个招呼就开始宽衣解带了。
　　赵君怡往日的端庄高雅这一刻全都消失不见，在徐百强的逗弄下不停的扭动性感的肉体，嘴里发出妖媚的呻吟，就像一只诱人犯罪的女妖。
　　“姜哥你看，这里，这里，嗯，还有这个小肉芽都是这骚货的敏感点。另外还可以用手指刺激她的后庭，也有意想不到的效果。”徐百强指着女人的隐私部位不断给姜飞讲解，仿佛在他身上不断磨蹭的就是一件物品，而不是一个人。
　　从男人的角度来讲，姜飞是非常佩服徐百强的，他始终难以理解一个高雅成熟的女老板是如何被调教成这样的。
　　在牛爱菊那里学了这么久，经手调教的女人也有十几个了，姜飞就算用尽手段最多也就刺激一下那些女奴的性欲，挑起肉体的欲火，但是想赵君怡这样被摧毁人格，自贬为奴的却一个都没有。
　　“我求求你，不要再折磨我了，给我吧！”没玩几下赵君怡就开始苦苦哀求，她的秀靥有些扭曲，但又带着说不清的媚态，火辣的胴体上香汗淋漓，粘在徐百强身上不停扭动。
　　“真是个欠H的骚货，小逼都水流成河了！”徐百强从女人的小穴里抽出手指，将上面丝滑的淫水涂抹在剧烈起伏的巨乳上，接着像检查货物一样，掰开女人的美腿将蜜穴翻开，让姜飞可以清楚看到这个风骚熟女的性器官。
　　“虽然不如安总的极品名器，但是这个骚货的逼也算不错。都虎狼之年了还能保持如此紧致，而且色泽鲜红，内部拥有一般少妇难以比拟温润湿滑，是熟女中的极品。徐首强的脸上透露出一种变态般的兴奋，他用力掐了一下赵君怡凸起的阴蒂，引得女人发出一身尖叫。
　　“哦……”赵君怡娇躯巨震，修长的颈脖高高扬起，美目翻白小嘴大张，一丝丝口水顺着唇角流下，那模样分明没有半点痛苦，而且舒爽到了极点。
　　“主……主人……呼……呼……母狗想……想要鸡巴……求主人……狠狠的H母狗的骚逼……”
　　听到徐百强评价自己的妻子，姜飞心里别扭无比，但是很快被赵君怡的呻吟打断了思绪。
　　“只要手法到位，挑逗到一定程度女人就会难以自持，主动求H。”徐首强手上不停，转头得意的对姜飞说道：“就算平时在矜持，在高贵的女人，也要遵守肉体的欲望。顽强的意识会让她坚持更久，但是堆积的情欲最终将把理智完全摧毁。到时候就算是冷艳的女王也会变成一条发情的雌兽。
　　徐百强意有所指，姜飞不是蠢货怎么会听不出来，娇妻从结婚以来，潜藏的受虐欲一直没有得到释放，自己深爱着妻子，就算对她大声说话都不曾有过，更别说调教虐待她。
　　日积月累，娇妻体内的欲望越攒越多，最终到了理智难以压制的地步，李富贵的调教就是压垮骆驼的最后一根稻草，他打开了妻子欲望的大门。自己想要在调教上胜过他，将妻子的奴性抢回来，就要用到更加极限的调教手段，就像牛爱菊说的：要学会舍得。
　　“啊……要……给我……嗯嗯……好难受……好热……给我嘛……主人……”
　　赵君怡骚浪的扭动自己的肥臀，原本清雅高贵的俏脸上全是欲求不满的艳红。她靠在徐百强身上，双手颤抖着在男人裆部摸索，想要那个粗大的鸡巴满足自己，又怕被主人责骂，矛盾的心态和汹涌的欲望使她不断发出一声声娇媚的呻吟，就像一条发情的母狗。
　　火辣丰满的女体散发出一种炽热的气息，姜飞就站在旁边，闻到这种熟悉的味道昨天他也闻过。想到昨天被赵君怡吮吸的感觉，姜飞的小弟立刻站了起来。
　　这种味道其实是性的气息，雌性为了求偶自然散发出的刺激性气味，由赵君恰这个成熟的女人身上发出，更加诱人，让他心里升起强烈的交配欲望。
　　“贱货，自己来！”徐百强鄙夷的在女人屁股上扇了一巴掌。
　　仿佛得到了特赦，赵君怡双眸闪出一片春光，激动的解开男人的裤子，把里面火热坚挺的巨龙放了出来，然后迫不及待地的扭过身，弯下腰从双腿间抓住那条肉棒，挺起屁股用小穴猛地向后一顶。
　　“噗哧”粗大的鸡巴破穴而入，插得淫水四下飞溅。这种站立的体位，女人居然如此熟练就能将阳具吞入蜜穴，显然不是第一次做了，姜飞觉得大开眼界。
　　“怎么样，姜哥？这女人原来还是我老板，那高傲的模样你也是见过的，现在被我调教一下，还不一样成了一条母狗。”徐百强毫舒服的享受着女人用蜜穴给自己肉棒的按摩，任由身下的女人不断吞吐自己的鸡巴。
　　“嘿嘿，女人都是贱骨头，你越不在意她，开发起来就越简单……”
　　姜飞看着眼前淫荡的女人，很难和印象里典雅的赵君怡联系在一起，但这确实叉是同一人，这种奇异的违和感让他浑身燥热，不由得想起自己的娇妻：要是冷艳高贵的娇妻也被调教成这样。姜飞艰难的咽下一口口水，鼻息沉重的对徐百强说：“你们玩，我……我先回去。”
　　赶紧转身逃也似的向外走去，他肉棒已经硬的发疼，迫不及待地想要钻洞了。


第一百零一章
　　安氏集团总部，一辆黑色丰田驶入了地下停车场，姜飞静静的坐在车里，尽力平复了一下自己激动的心情。哎，咋跟没见过世面一样！自己玩过的女人也不少了，家里还有美艳高冷的娇妻，可是莫名其妙就被赵君怡挑起了欲火，姜飞低下脑袋，哭笑不得着着裤档部位，那里依然充血头，有点破裤而出的意思，总不能就这样出去吧……
　　在车里磨蹭了十多分钟，姜飞的小老弟总算萎靡了下去，他整理了下身上的痕迹，调整好呼吸，就像是准备上战场一样慷慨的踏进了电梯。
　　刚刚徐百强的话给他很大的触动，姜飞激动就想到自己妻子身上试试，但是事到临头却又怕了。赵君怡是赵君怡，安霓裳是安霓裳，以娇妻高傲的性格，会让自己在公司调教她吗？
　　‘姜先生好！”走出电梯，一个靓丽的OL微笑着和姜飞打招呼。
　　“你好～”姜飞认出这女人是妻子的下属，好像是财务部的一个经理，上次来的时候还看到她在挨训。
　　一路走过来，不断有人和姜飞打招呼，他只好面带微笑的一一回应，心里却是直打鼓，想着等下要怎么和娇妻开口，妻奴的毛病不自觉又开始发作了。
　　“这样不行，我必须要强势一点。”姜飞暗暗着急，他想到徐百强的话，“不能在意，把她当成普通的母狗对待就行了。”为了增强信心，他不由的回想起娇妻被李富贵和徐百强调教的画面，想到妻子在其他男人身下婉转承欢妩媚娇吟，让姜飞怒气上涌，嫉妒和愤怒的情绪总算冲淡了对妻子的爱意。
　　门口的秘书认识姜飞，任由他直接打开总裁办公室的门，没有阻止。
　　办公室的采光很好，整面墙都是巨大的单面玻璃，站在落地窗旁可以将燕平市的美景尽收眼底。一个熟悉的身影正坐在办公桌后面低头看着文件，她并没有注意到有人进来。
　　一袭红装的安霓裳，抿着红唇，两只白皙的素手交织放在桌上，挺拔的酥胸随着呼吸缓缓起伏，螓首微低专心致志的看着桌上的文件。
　　娇妻的冷艳妖娆的姿容，让姜飞心神荡漾，他情不自禁来到安霓裳身后，抱住对方犹若刀削的肩膀，在女人耳边低声说道：“在看什么？这么认真。”
　　“呀！”安霓裳没想到有人会进来，还直接抱住了自己，顿时吓了一跳，但是听到那熟悉的声音，娇躯立刻放松了下来，任由老公抱在怀里，“你怎么来了？我在看公司的财务统计呢！”
　　“别看了，这些东西交给你属下就行了。”姜飞的手越过女人的肩膀，攀上丰挺的美乳，在上面轻轻的抚摸。“我们继续昨天的游戏吧！”姜飞拿过文件，扔到一边，接着拉起安霓裳来到沙发旁，让羞涩的娇妻坐在自己大腿上，双手学着徐百强那样不断在这具性感火辣的娇躯上游走。
　　老公大胆的行动让安霓裳吃了一惊，一种前所未有的刺激感使她身体开始发热，绝美的俏脸一下子羞得通红。
　　“怎么突然这么大胆了？”安霓裳明眸避开姜飞的目光，一直都希望老公能强势的对待自己，但是临了却又羞耻的不敢面对。女王白皙的玉颈变得绯红，细心观察的话，可以看到她睫毛在轻轻颤抖……
　　“喜欢吗？”姜飞慢慢进入状态，挑逗的手法愈发熟练。
　　“嗯……”安霓裳发出不明意义的轻吟，不知道是对老公行为的肯定，还是受不了刺激而呻吟出声。
　　“我以后都这样对你好不好？”低头在娇妻的颈脖间细细的亲吻，一股清新淡雅的香味在姜飞鼻翼间飘荡，这是妻子的体香，他最喜欢的味道，和赵君怡的熟女气息有异曲局工的妙用。
　　姜飞胯下的小老弟又开始蠢蠢欲动，两手间的爱抚力度都不由自主的变大了。
　　安霓裳突然感到有一个滚烫的铁棒顶在自己的臀部，是老公的肉棒？好羞人，老公今天怎么突然这么主动了……在身上不停抚摸的贼手也太大胆了，在办公室就敢对自己下手，被人发现怎么办……
　　羞涩紧张又夹杂的一些兴奋的情绪，不断在女人脑海里翻滚。想要阻止老公继续作恶，但又舍不得这种禁忌般的快感，经历了多次调教的肉体渐渐开始有了感觉，一条淡淡的湿痕出现在紫色的丝质内裤上。
　　娇妻没有出声阻止，反而是默许了自己的动作，姜飞不由信心大增，右手直接伸进妻子的裙底，罩住鲜嫩的蜜穴不停的摩擦。左手捏着女人丰满肥腻的翘臀大力搓揉。
　　“老……老公……嗯嗯……别弄……一来就欺负我……人家还在工作呢……”安霓裳忸怩的按住裆部，将男人的大手死死按在自己潮湿的小穴上，清亮的眼眸完全不敢和姜飞对视。
　　“不要嘛，好老公……回家在给你好不好？……”
　　娇腻的声音，撒娇似的语气，姜飞何曾有过这种待遇，他差点忍不住就想将身上的妖精就地正法。平日里气场强大的安女王，突然变成一个魅惑的小女人，让姜飞体会到难以言语的兴奋，胯间的小老弟硬的像要炸裂一般。
　　“不行，我现在就要！”姜飞实在难以忍耐，蛮横的抱起安霓裳，走进了隔壁的休息室。
　　没过多久，房间里就传来啪啪啪的肉搏声，配合着男女的剧烈喘息，给这冰冷的办公室带来一丝丝的诱人的春意。
　　等到云收雨歇，安霓裳羞恼的在姜飞腰间拧了一下，这种白日宣淫的事情，以前从未有过，但是老公今天不容自己拒绝的强势，又让她迷恋不已，这不正是自已幻境里的情景吗。
　　“大坏蛋，看你干的好事……这么粗鲁，你网测刚都把我弄疼了！”安霓裳在地上捡起自己被撕碎的内裤，在男人眼前晃了晃，玉手伸到男人腰间狠狠捏住点皮肉狠狠的一拧。
　　“嘶……疼疼疼……好老婆，别拧了，肉都要被你掐掉了！”姜飞发现娇妻生气了，赶紧认错。“是我不好，但是谁让你那么诱人呢，我实在忍不住了”
　　“哼，大色狼！以后都不理你了……唔……唔……”安霓裳正要继续数落姜飞，却被男人一把抱住，再次按在床上吻住了双唇，抱怨的话全都变成一声声意义不明的鼻音。
　　将妻子吻的气喘咻咻，姜飞才放开身下的诱人美肉，他拿起被撕碎的内裤和文胸放在鼻翼大力吸了一口，那成熟女人性味混合着娇妻的独特体香直透脑海，没来由的让他对妻子发出了一个前所未有的大胆命令：“下午出去的时候，不准穿内裤和胸衣！”
　　“嗯老公！”安霓裳慌乱的想爬起身，但是被姜飞死死抱住，只能埋怨的着着男人：“公司这么多人，要是被发现怎么办”
　　“怕什么，看到又怎样，这是我们夫妻间的亲密游戏。”姜飞一想到娇妻每天真空上班，他就兴奋的脸色通红。忍不住又伸出双手又在女人身上不停的揩油，虽然小兄弟已经被累趴下，暂时无力再战了，但是妻子滑嫩的肌肤和丰润的手感，即使只是抚摸也会让他感觉非常舒爽。
　　“而且你不感觉这样很刺激，很过瘾吗？”男人继续怂恿。
　　“啊可是……”女人犹豫不决。
　　“老婆你上次不是说过不想再过以前那种平淡的生活吗。”姜飞一锤定音的拿起散落的衣服，一件件给妻子穿上，却唯独没有内裤和文胸。
　　看着眼前凹凸有致的性感娇躯，谁能想到底下会是真空上阵呢？
　　是啊！老公的话不断诱惑着安霓裳，这不就是自己想要的生活吗，即新鲜又刺激，既然老公都不介意别人看到自己的私处，那自己又何须在意呢。
　　“色狼，不知道哪学来的坏主意……”绯红的小脸闪烁着难明的情绪，安霓裳稍微整理了一下仪容，姿态万干的扭动腰肢，还真的就这样不穿内衣的走了出去。
　　姜飞一脸兴奋的看着娇妻摇拽的靓影，感觉性福的生活即将到来。
　　可是他到现在都没有发现，欲望的深渊已经慢慢将安霓裳吞噬，而他期待的性福生活只是镜中之花，水中倒影。


第一百零二章
　　这一天，安氏集团，总裁办公室。
　　从安霓裳和姜飞结婚以来，一直是过着相敬如宾的生活，但是自姜飞那天在公司和她白日宣淫之后，好像一切都发生了改变。
　　“下一季度的企划报告怎么还没给我，你们的办事效率越来越低了。”安霓裳穿着一套紫色的OL装，内里是一件修身白衬衫，白皙修长的美腿上穿着一双半透明的黑色丝袜，脚上穿着两寸多高的黑色高跟鞋。
　　此时她正平静的坐在办公桌后面，双手抱胸皱着眉头看着眼前的女下属。这段时间安氏一直在为下一季度的发展做准备，她已经Pass了好几份企划报告，下面的人现在上班都战战兢兢的，生怕惹她不高兴，一下子怒气全砸自己头上。
　　“已经通知他们加班了，但是按照您的要求，又要稍作修改，所以今天才没递交上来。”白衣女下属低着头不敢看自己Boss，紧紧绞住衣角的手指暴露了女人内心紧张。
　　“都是些无聊的借口，我再给你一天时间，明天我要看到可行的报告。”安霓裳淡淡的说道。
　　清冷的声音却带着让人难以忽视的压迫感。
　　“好的，安总”白衣女人不敢再多说什么。
　　“你先出去吧，帮我把李秘书叫进来。”安霓裳素手拿起桌上的红酒，轻轻抿了一口。
　　明眸似笑非笑，性感的红唇微微翘起，像是在享受拉菲的极致口感。
　　阳光透过落地玻璃，洒在安霓裳身上，仿佛给她增加了一层金色的光辉，白衣女人抬眼看着这个犹如神女下凡的女Boss，心中满是崇拜之情。
　　就在这时，传来一阵敲门声，接着李秘书走了进来：“安总，有个姓李的男人说有事找您。他……哎呀……你怎么自己进来了，太没礼貌了！！”
　　李富贵推开门口的秘书，自顾自的走了进来。
　　看到眼前的男人，安霓裳脸色一变，强装镇定的对几个下属挥挥手“你们先出去吧，我和李先生单独谈谈。”
　　“好的，安总，我们先出去了。”虽然不明所以，但是安霓裳平日的威信使她们不敢多问，一个个都乖乖出了办公室，还顺手关好了门。
　　“啪啪啪”李富贵一边鼓掌一边说道：“不愧是安总裁，气势惊人啊”
　　“你怎么到这来了，不是说好不会影响我正常生活吗？”安霓裳脸色难看，有些生气的放下酒杯，“晚上我会去天上人间，请你现在离开这里，不要影响我工作。”
　　“工作？是指和你老公玩的露出游戏吗？”李富贵走到办公桌后面，居高临下的看着坐在老板椅上的安霓裳。
　　“母狗的工作就是好好伺候自己主人！跪下！！”
　　“别……别这样，这里是公司，会被人看到的”女王的下意识的还想挣扎下，但是被男人强大的气场压迫，她说话的声音越来越小。
　　最后竟然不由自主的站起身，然后慢慢的跪在了李富贵脚下。
　　对于高冷女王的屈服，李富贵似乎一点也不意外，实际上这些都在他的计划里，以前的各种玩弄和羞辱，包括姜飞的那些调教都是为今天做出的铺垫，这些手段会持续不断的削弱安霓裳的人格，打击她的自尊，慢慢把一个高高在上的女王变成低贱的女奴。
　　就像金字塔只会有一个尖顶，在姜飞还在做白日梦的时候，李富贵早就站到了最上层。到如今，可以说已经掌控了安霓裳的一切，身体甚至是心灵。
　　“真乖！”男人拍了拍安霓裳羞红的俏脸，一屁股坐在女王的宝座上。
　　“姜飞那废物能给你快感吗？”
　　“……”这个简单的问题，居然会让一向精明的安霓裳无法回答，她像个女奴一样跪在男人脚下，性感成熟的身姿构成诱人的曲线，无限引人暇思，完美的俏脸难堪的低垂下去。
　　李富贵得意的架起脚：燕平第一美女又怎么样，商场女王又如何，还不是跪在自己脚下，任由自己肆意凌辱。他决定待会儿就在这女王的宝座上，狠狠的干死这个骚货。
　　“让你跟姜飞玩了这么久，是不是一直感觉不到高潮？”男人成竹在胸的说道。
　　因为李富贵清楚，普通人已经很难再满足被自己深度调教过的安霓裳了。
　　被李富贵说中了心事，安霓裳哑口无言，原本夫妻和谐的生活自从被钱大志打乱之后，她变得越来越欲求不满了，原来那种保守的夫妻性事已经完全满足不了自己的需求，累积的情欲会让身体愈发敏感，这些天和姜飞做爱只能不断的提起性趣，而完全无法抵达巅峰，就像是一个死循环。
　　安霓裳知道，想要打破藩篱，让自己的欲望释放，只有眼前的男人可以办到。
　　“从第一次看到你，我就知道，你骨子里就是个欠H的骚货。要不要我明天给你安排一次百人斩啊？”
　　“不……不用了。”虽然不知道百人斩的意义，但是安霓裳本能的感觉不妙，立刻拒绝了男人的提议。
　　“别急着拒绝啊，一个男人满足不了你这种骚拢但是100个还是可以的。想想看，有100个强壮的男人不停干你，那会有多爽？”李富贵邪恶的笑着，说出的话让安霓裳不寒而栗。
　　“然后轮流给你灌浆下种，直到灌爆你的子宫，让你成功受精怀孕。嘿嘿，等你怀胎十月，生下的孩子连父亲是谁都不知道。那多有意思啊，我只是想想都觉得兴奋！”
　　安霓裳吓的浑身颤抖，抽泣的抱住李富贵的腿央求道：“别这样……求求您……主人别这样对我……霓裳是属于主人的小母狗，请主人不要把霓裳送给别人。”
　　“这就要看你的表现了，哈哈哈。”
　　“是，是的主人，我会乖乖听话的。”安女王跪在男人脚下，小手紧紧抱住勇人双腿，用自己火辣的身体在李富贵大腿上不停的蹭着，像极了一只撒娇的母狗。
　　“人家是属于主人一个人的，霓裳以后会好好服侍您，嗯嗯嗯……”
　　李富贵在安霓裳乌黑的秀发上轻轻抚摸，一手敲了敲办公桌：“爬上来，让我看看冷艳女王是如何自慰的。”
　　他拿起桌上的酒杯，惬意的喝了一口，让这个身份高贵的女人给自己表演自慰，不但会有无上视觉享受，更能带来巨大的成就感。李富贵把肥胖的身体往后一靠，舒服的躺在女王的宝座上，淫虐的眼神盯着地上那个风气万种的靓影，安心等待女人的表演。
　　贝齿轻咬着下唇，安霓裳忸怩的站起身，绝美的小脸臊的通红，但是男人刚刚那恐怖的威胁犹在耳边，而且体内的奴性让身体不受控制的做出了选择。
　　她先坐到办公桌上，用丰满的翘臀压着桌子边缘，然后抬起那双黑丝美腿，轻轻一扭纤细的腰肢，便将两条美腿都放到了桌上，每一个动作都是那么完美，和谐的姿态就像一个落入凡间的女神。
　　横陈于桌上的诱人身躯散发着成熟人妻的妩媚风情，半透明的黑色丝袜包裹在安霓裳雪白无暇的玉腿上，反射出诱人的光泽，那风姿卓越的妖娆媚态简直动人心魄，连李富贵这个掌控者都不由自主的加重了鼻息，小眼睛闪烁着贪婪的光芒。
　　女王的两腿淑女的交叠在一起，使对面的男人无法清楚看到三角部位的春色，但是那若隐若现的勾人模样却更加让人心弦颤动。
　　李富贵忍不住伸手抚上眼前的美腿，丝滑细腻的触感让他欲罢不能。他觉得自己如果将这无暇的玉腿握在手里，就算把玩一整天也不会厌烦。
　　“嗯……”男人在自己腿上来回抚摸的大手仿佛带了电，一种麻痒的感觉让安女王轻哼了一声。
　　强忍着心中的羞意，安霓裳将自己两腿分开成M形对着李富贵，然后一手隔着衣服搓揉胸前的巨乳，一手深入裙底在蜜穴上来回抚摸、抠弄。
　　没一会儿，那被小手刺入的蜜穴就发出粘腻的水声，还有那妖媚的双眸不断发散出浓郁的春意，堂堂安氏集团的女总裁居然在自己办公室自慰到发情了。
　　“哦……啊……嗯嗯……”女王娇艳的红唇不断溢出一声声若有若无的呻吟，听的男人心痒难耐，胯下立刻支起一顶高高的帐篷。
　　“恩？”通过微微张开的双腿，李富贵有一个惊人的发现：这个冷艳人妻好像没穿内裤！！
　　“把衣服脱了，动作再激烈一点。”
　　“嗯嗯……好……好的，主人……”安霓裳抿着双唇，小手颤抖着解开了自己的上衣。
　　男人还不满意，“衬衣也脱了，只留下丝袜和高跟鞋，蹲在桌上抠自己的小穴。”
　　都到这一步了，虽然感到羞耻但安霓裳还是顺从的解开自己的白衬衣，两团丰盈的美乳居住直接跳了出来，颤巍巍的暴露在男人的眼前。
　　“骚货，居然内衣都不穿就出来工作了？”这下李富贵肯定了自己的猜测“内裤也没穿吧？”
　　“嗯……”安霓裳发出蚊蚋般的声音，螓首压得低低的，不敢和男人对视。原来自从那天在公司玩过露出之后，姜飞已经食髓知味，这段时间每天都命令她真空出门。
　　“嘿嘿，别停啊，继续脱！”李富贵猥琐的笑了起来。“我就喜欢你这骚样”
　　扭动自己性感的娇躯，将身上仅剩的窄裙也脱下，安霓裳羞羞答答的蹲在自己的办公桌上，然后分开双腿，让自己完美的性器暴露在男人的目光下，接着将小手伸进腿间的神秘花园，用两根手指刺入蜜穴内不断的抽插。粘腻的蜜汁很快就浸湿了女王的手掌，然后滴在桌上形成一片小水洼。


第一百零三章
　　冷艳高贵的女王蹲在自己眼前自慰，而且淫水泛滥的打湿了办公桌，这要说出去谁能相信，李富贵兴奋的看着女人的表演，感觉还不过瘾，他拿出那个子宫锁的遥控器，调到最强的震动模式然后打开了开关。
　　“呀……”安霓裳突然发出一声惊叫，感到阴道深处传来的剧烈震动，那强大的刺激使她小手不由自主的按住小腹。“嗯嗯……好痒……啊……难……难受……呼……呼……”又麻又痒的感觉由子宫传遍全身，安霓裳想用手插进小穴的更深处抠挖，奈何细长的手指根本先法碰到痒处，手指和穴肉的摩擦反而更加助长了体内的欲火。
　　“咕嗤~咕嗤~咕嗤~”越来越重的抠挖蜜穴，发出一连串奇怪的声响，安霓裳听的面红耳赤，但是子官深处的瘙痒不但没减少反而愈发的难忍。另一只玉手抓住自己雪白高耸的玉乳，不停的用力揉捏，甚至用力托起乳房把乳头塞进自己的小嘴里吸吮。这也就是安霓裳的G罩杯的巨乳，才能轻易的做到这种动作。
　　“啊……嗯……还要……嗯嗯……哦……好痒……啊啊……啊……还要更多……唔唔……”妖娆的身姿被欲火烧灼而不断扭动，娇美的秀靥布满红晕，安霓裳感觉体内诞生出异常强烈的需求……好想要一根火热坚硬的肉棒将自己填满～！……又抠了一会儿之后，她似乎已经忍耐不住了，飞快的爬起身，从抽屉里摸出一根三十多公分长的假阳具，看都没看，熟练的插进自己小穴，然后将阳具根部抵在桌上，肥美的翘臀开始上下摆动，用淫水泛滥的蜜穴不停的吞吐那根硅胶肉棒。看这熟练的动作，明显不是第一次做了。
　　“嚯，骚货女王还真熟练啊！是不是经常在办公室自慰啊？”李富贵也吃了一惊，没想到在人前一直都是高冷形象的安女王，居然经常在办公室自慰，而且还是用这么大的假阳具，也不怕把小穴玩坏了。
　　“啊……舒服……啊啊……啊……爽……爽死了……嗯……哦……哦……”虽然冰冷的假阳具不如男人的肉棒，但好歹够长，一次次尽根没入直插花心，正好可以止一止子宫内的瘙痒，安女主舒服的发出淫浪的呻吟，粘腻的蜜汁随着假阳具的进出洒了一桌。
　　就这样玩了快十分钟，安霓裳发出的浪叫开始越来越高亢，揉弄美乳的力量也越来越大，想来是快要高潮了。
　　“哦啊……”果然，在丰臀十多次猛力下坐之后，安霓裳发出一声悠长的浪吟，在自慰中达到了高潮，蜜穴内激射出一股透明度水流，打在办公桌上居然还溅起一阵水花。
　　“啪啪啪”李富贵一边笑嘻嘻的鼓掌，一边奚落的说道：“厉害，厉害，精彩的表演。不愧是高贵的女王啊，自慰都能喷潮。”
　　“呼……呼……”安霓裳双腿大张，小手撑在桌上不断喘息假阳真还插在阴道内没力气拔出来，丰满的巨乳随着剧烈的呼吸不停的晃动，荡出一片雪腻的乳波。不管男人如何嘲讽，她是没力气说话了，而且子宫锁还卡在花心里不停震动，刚刚泄掉的欲火又开始重新累积。
　　“呜呜……主人……不……啊……主人把那个关掉吧……让霓裳休息一下……呀……啊……太痒了……”
　　直接在花房里震动的子宫锁简直就是荡妇克星，没有哪个女人能受得了这样的刺激，何况被开发调教多次的安霓裳本来极其敏感。没几分钟就忍不住并拢双腿，夹住阴道里的假阳具不停的摩擦。
　　“嗯……哦……想要……嗯……主……人……霓裳想要……”发现自己难以止痒，安霓裳开始求助于李富贵，什么贞洁廉耻都不重要了，她现在只想要主人粗长的阳具插进阴道，刺穿自己的子宫，用粗暴的性交止住体内难忍的瘙痒，填补这段时间的空虚。
　　“想要什么，还要我教你吗？”李富贵脱下自己的裤子，露出那根杀气腾腾的肉棒。
　　安霓裳的眼神瞬间被男人的鸡巴吸引，想到那个肉棒在自己体内翻江倒海不断作恶的情景，她呼吸都变得急促起来，“想要……想要主人的大鸡巴……被主人用大鸡巴狠狠的插穴……”安女王像母狗一样爬过去，用双手握住男人的肉棒，伸出香舌在龟头上不断的舔吸。
　　“骚率窍胍这根鸡巴给你下种吗？”李富贵将肉棒凑近安霓裳的小嘴，让女人吸吮起来更加方便。
　　“滋……滋滋……是……骚孪胍被主人下种，骚掳材奚严胍被主人的精液灌满～！主人快来干霓裳嘛，人家小穴好痒～～”红唇不断在肉棒上亲吻，舌头从龟头一路舔到卵囊，现在这根鸡巴在安霓裳眼中就是世界的唯一。
　　“果然够骚，去趴好！”李富贵在冷艳人妻的小脸上一拍。
　　收到期待已久的信号，安霓裳的脸上立刻露出兴奋的神色，飞快的转身将上身撑在桌上，两腿分开成A字形，对着男人摇动自己又白又大屁股。
　　“快来嘛小穴好痒，主人快来干人家，把霓裳的小穴干烂吧……”
　　安霓裳妖媚的看了李富贵一眼，努力挺起屁股，将自己光洁如玉的极品性器暴露在男人眼前，就像一个发情的母兽在引诱雄性交配。
　　李富贵感觉鸡巴一胀，再难忍住抽插的欲望。他双手抓住女王的柳腰，龟头探入两腿间，顶住白嫩的馒头穴，“嘿”的一声腰部发力，将鸡巴狠狠的干进安霓裳的蜜穴之内。被女人舔了半天，鸡巴早己是湿漉漉的，正好方便了插入。
　　“哦……好满……”安霓裳的私处顿时一胀，撕裂般的快感如期而至，她螓首用力的向后仰去，发出满足的呻吟。这些天都和姜飞的小JJ玩耍，让她都快忘记这根恐怖肉棒的滋味了。男人粗鲁的插入让安霓裳觉得自己的私处仿佛要裂开了一样，虽然已被李富贵奸淫多次，但是这种如同初夜般的疼痛却使她迷恋不已，小嘴里情不自禁地发出一连串的娇吟，强烈的刺激使她漂亮的小脸变得更加娇艳，清冷的双眸一片迷离，浑身开始剧烈地颤抖。
　　被强大的雄性压迫并且征服，一直都是安霓裳心底的期待，虽然现在这个征服自己的男人并不是姜飞，但是经历了这么长时间的调教，又被钱大志、李富贵、徐百强这几个不是自己老公的男人强势奸入，如今已经化身雌兽的高冷女王，也不在乎插进自己阴道内的肉棒是属于谁的了，只要能给自己带来无上的快感，填满自己空虚的子宫，就算是真正的野兽也毫不在意了。
　　和男人预料的一样，只要被他们这些尺寸惊人的调教师玩过，那些女人就会像吸毒一样慢慢上瘾，再和尺寸较小的男人做爱就会显得寡淡无味，即使安霓裳这个身份高贵的女王，也一样逃不出这个定律，她已经对自己的鸡巴顶礼膜拜，就像她心里最神圣的图腾。
　　“太棒了……就是这样……用力……啊……哦……用力干我……呼……呼……这根鸡吧……太喜欢了……”还没插几下，安霓裳就情动非常，这种充实的感觉，是姜飞完全无法给予的。
　　李富贵看着身下这具不断扭腰挺臀，迎合自己抽插的绝美胴体，对于这个高冷人妻被自己调教之后的态度转变似乎早已见怪不怪，仿佛经历过很多次一样。他握住那根如同狼牙棒一般的特大号阳具，将它抽出蜜穴，只剩顶端的龟头留在女王的蜜穴里，然后沉腰坐马，往前猛地一顶，再次深深地刺进了女人那温暖如春，泥泞娇嫩的小穴底部，直接撞到子宫花心上。
　　“噗哧……”淅淅沥沥的淫水被挤出阴道，喷洒在女王的办公桌上。
　　“哦啊……又来了……顶……顶到子宫了……嗯嗯……太重了……呼……呼”娇嫩的子宫颈遭到重击，安霓裳就像触电一样向前一窜，美目向上翻起，性感的红唇发出惨烈嘶喊。
　　“太疼了……呜呜……干死我了……”
　　“嘿嘿”李富贵最喜欢看到安霓裳这副娇弱不堪的模样，每次和这个冷艳人妻做爱的时候他都非常暴力。对他来说，把高贵的女王干成残花败柳似乎特别有趣，并且可以给他带来极大的快感。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”男人开始发起了进攻，每次异响都伴随着一记重插，没几下就把安霓裳干得欲仙欲死。
　　子宫锁紧紧卡住花心，使李富贵的鸡巴无法通过宫颈插进子宫里，原本可以直接玻宫的一记狠插。只能顶着子宫不断上压，把它挤成了一个扁扁的肉袋。这可苦了安霓裳，敏感娇贵的生殖器，被男人巨大的力量直接冲击，差点把魂都顶飞了，她眼前金光闪烁，似乎所有的感知都集中在了下身的阴道里。
　　“好疼……嗯嗯……但是……啊……也好……好舒服……啊……啊……用力点……再粗暴一点……”被充分开发的高贵女王，居然会喜欢上了被性虐待的感觉，她希望男人可以狠狠蹂躏自己的性器，大力的贵穿阴道甚至刺破子宫，就算将自己的完美性器玩个稀烂也在所不惜。
　　“哼哼，你这母狗的小穴还真耐H，玩了这么多次还能保持如此鲜嫩紧致”李富贵低头看着粗壮的鸡巴在冷艳人妻的阴道口进进出出，茎身上镶嵌的入珠把女人蜜穴里的鲜红嫩肉不断刮出带入，就像是将一根狼牙棒桶进了女王的下体不停翻搅，要把那粉嫩的性器搅碎、捣烂。
　　一种狂躁的破坏欲再次由心底升起，想把这个高贵冷艳的女王人妻彻底玩烂的念头，在李富贵脑海里回荡，破坏这种高品质肉体所带来的快感给他无穷的诱惑。
　　等安霓裳把自己儿子生下来，就找一群野兽来和她交配，美女与野兽的组合想想都让人兴奋，而且受过专业训练的畜生，性能力都强大无比，搞烂女王的性器应该轻而易举，李富贵心里暗暗打着注意，被欲火冲昏了头的安霓裳还不知道，她以后的命运会多么悲惨。
　　“嗯……啊……啊……”娇嫩的子宫被男人不停地顶撞，炸裂般的性快感如潮水般淹没了安霓裳的理智，她本能的不断向后头挺动屁股，配合男人的抽插，渴求更多更强烈的刺激，彻底陷入了无边的情欲之中。
　　女人圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，倒吊的双峰也因不断起代震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。安霓裳的阴户吞吐着巨大而粗壮的肉棒，如涌泉般的不停溢出淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连黑丝美腿上都沾满了闪烁发亮的淫水，看上去淫靡无比。
　　李富贵也干的兴起，他俯下身体，两手前伸，抓住那对凭空乱甩的巨乳用力揉捏，将粉嫩的乳头压在手心肆意摩擦。自己肥胖的身体整个压在女人身上，屁股像打桩机一样高高抬起，然后狠狠落下，把那根尺寸惊人的鸡巴一次又一次桶进紧窄的蜜穴里，直到将安霓裳娇美的身子H得花枝乱颤，而雪白高耸的双峰也被巨大的力量捏的通红变形。
　　“好捧……哦……好老公……啊……啊……不……啊……不用怜惜霓裳……”安霓裳声音都开始发颤，两条纤细的美腿打摆子一样抖个不停，要不是双手撑住桌面，估计都站不住了。随着男人不断加力的抽插，她上身终于趴在了自己的办公桌上，胸前坚挺的美乳被冰冷的桌面挤压成两个巨大的肉饼，只剩下雪白的屁股高高挺起，接受鸡巴的审判。
　　男人的鸡巴顶着弹软的子宫肉袋，就像是顶到一个滑嫩的皮球，这种新奇的感觉让李富贵兴奋不已，他不断用龟头压住肉袋死命研磨，把子宫里的阴精一点不剩的全都挤了出来，搅得阴道里一塌糊涂。安霓裳被这样玩弄，大感受不了，没一会就到达了高潮，娇躯抽搐的瘫在桌上，下体的蜜穴就像发洪水一样喷出大摊的淫液。
　　“啊、啊！……不行！要泄了……啊……要去了……好棒……好……舒服……噢！……丢了……”
　　安霓裳再也忍受不住那要命的绝顶快感，只见她的身体突然一顿，双手死死扣住桌角，两条黑丝美腿猛地绷紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身开始抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住男人的大肉棒，小嘴里发出娇媚的呻吟，再次达到情欲的顶峰。
　　李富贵右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的在女王光滑平坦的小腹轻轻抚摸，同时还不时地亲吻着安霓裳光洁白腻的后颈，深入蜜穴的阳具暂缓了抽插，享受着女人湿滑温暖的阴道不停收缩带来的舒畅美感。安霓裳身怀极品名器九曲叠花，做爱的时候小穴会紧紧襄住肉棒不停夹吸，就像是给男人的肉棒在做按摩，在高潮的时候更是将名器发挥到极致，温暖的淫水配合层层登叠的软肉不停纠缠在李富贵的鸡巴上，让男人舒服的根本不愿拔出来。
　　这种极致的享受姜飞还从来都没体验过，因为安霓裳和他做爱的时候从没到达过这种程度的高潮，这就白白便宜了李富贵。
　　安霓裳软软地躺在趴在桌上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘吁吁的时候，李富贵吻住她的耳垂低声说道：“上次排卵期我灌了那么多都没怀孕，你是吃了避孕药吧？”
　　“主……主人，霓裳有老公的……”
　　“姜飞都让你放开玩了，你还怕什么。”李富贵大手缓缓在安女王的巨乳上搓揉，“徐百强当着你老公和那么多会员的面，在舞台上干你，他都没有一点异议，你还在乎什么……”
　　“不能的，真的不行……请放过我吧，嗯……我真的不可以怀上你的孩子……”虽然肉体已经彻底投降，但是这个精明的女王却非常清楚，男人想方设法的调教她，不断将自己拉向堕落的深渊，最终目的就是要让她怀孕产子，从而得到安氏集团的资产。安霓裳是安氏家族唯一的血脉，她的孩子出生，就具备了继承安氏集团的资格，而到时候姜飞和安霓裳都将是李富贵的绊脚石，下场将不言而喻。
　　“哼哼，你还有选择的权利吗！这具完美的肉体已经彻底臣服，就算你不愿意也没有用。”李富贵将女人抱起，坐到了对面的沙发上，双手不断在安霓裳的敏感部位揉捏，一边得意的对她说道：“我知道，今天开始就是你的排卵期，这几天我会不停对你灌种，直到你排卵结束……”
　　坚挺的双峰在男人的手掌下不断变成各种形状，粉嫩的乳头被粗糙的手掌摩擦，变得胀大凸起，坚硬的像一颗小石子。安霓裳感觉插在自己小穴内的鸡巴又开始散发出灼热的气息，深入子宫的龟头频频跳动，想要拒绝的话刚到嘴边，却变成了一声声娇媚的喘息和淫荡的呻吟。她知道自己彻底堕落了，原本纯洁的心灵已经被情欲掩盖，对姜飞的爱意或许是维持理智的最后根支柱。
　　“不管最后如何啊，请你不要伤害我老公。”最后的一点意识在欲海内挣扎，安霓裳艰难的说出了最后的要求，无论如何她都不希望姜飞出现意外，哪怕献上自己的肉体乃至灵魂也不后悔。
　　“其他的都随你吧……”


第一百零四章
　　李富贵眼中寒光一闪，这女人不愧是商场女王，都已经堕落到这种地步了还能保持一定的理智，现在就预见了姜飞和她自己今后的下场。
　　在他原来的计划里，一旦完全掌握了安氏集团，姜飞就会被处理掉，而安霓裳则会成为一个被他操控的傀儡。虽然不会危及生命，但是他会破坏掉安霓裳身为女人的功能+生育能力，将她变成一个毫无尊严和人格，只知道交配的雌兽。
　　“你要是乖一点，放过姜飞也不是不可以！”李富贵的鸡巴蠢蠢欲动，即将开启新一轮的征伐，这场男女最原始的战争中他占据了绝对的上风，乘胜追击才可以彻底碾灭女人最后的理智。“那个废物只要别来招惹我就行了。”其实他这话完全的多余的，这么说只是为了安抚这个冷艳人妻。哪个男人都不希望看到自己妻子被其他男人霸占，何况姜飞已经知道了他的存在，两人之间早晚会有冲突。
　　“嗯……哦……哦……我……啊……你想得到……安氏集团啊……就要保证……啊……我老公……安全……不然……”快速的抽插让安霓裳说话都难以连贯，粗糙的阳具和阴道剧烈摩擦产生了一波接一波的性快感，很快就将她的意识冲散。没一会就秀面绯红眼眸迷离，彻底沉浸在性交的乐趣中难以自拔了。
　　阴道是通往女人心灵的捷径，这句话李富贵一直奉若至理，以他二十左右的年纪就征服了上百个女奴，开垦过的女人更是不计其数，最有效的手段就是他自身强大的性能力，再加上高超的调教技巧更让他无往不利，即使高贵冷艳如安霓裳这样的女王，也在他持续的攻击下丢盔弃甲反抗不能了。
　　就因为有这种对付女人的秘法，所以李家才会放心的让他来谋夺安氏集团，而现在离目标实现已经不远了。
　　李富贵双手抱起女人，将安霓裳面对面跨坐在自己大腿上，双手握住女王纤细的柳腰，鸡巴由下而上再次刺进紧凑的蜜穴狠狠撞在安霓裳的花心上，然后龟头抵往封闭的子宫颈不停的旋磨。
　　“别……别磨……呀……呀……好痒……嗯嗯……快……啊……快干我啊……呜呜……好难受……嗯嗯……”娇嫩敏感度花心被男人巨大的龟头按住摩擦，刺激得安霓裳娇躯颤抖，一双美腿猛夹住男人的腰。
　　粗大的鸡巴还有一半没有进入蜜穴，总让李富贵感觉不够尽兴，他拿出遥控按了几下。如果可以剖开安霓裳的子宫就会看到，原本撑开的子宫锁开始回缩，没几秒就变成子指甲盖大小的硅胶球，被封锁许久的子宫花房再次向男人的肉棒打开了大门。
　　“嗬……”李富贵屁股用力一顶，巨大的龟头顺着打开的花心直接捅进了子宫，女王的宫颈紧紧箍住冠状沟，嫩滑的子宫受到刺激开始不停的抽搐，阴道也猛地加紧，就像在给鸡巴做按摩。
　　“嘶……真紧，骚货好会夹……”
　　“哦啊……进……进到子宫里了……呼……呼……好舒服……好主人……啊……大力点……霓裳还要……”
　　安霓裳娇靥晕红，妩媚的看着眼前的男人，极致的快感流遍全身，浪水不要钱似的下体喷涌而出，把男人的大腿都打湿了。
　　“骚货，我H的你爽不爽？”男人双手抓住女王的美乳，下身借力上挺，一下下都是直达子宫深处的猛干，把安霓裳搞的头晕目眩，桃腮似火，高潮一波接着一波难以停息。
　　“爽……好爽……啊……啊……老公干的好猛……骚货……啊啊……好舒服……不行……又来了……哦啊……”随着安霓裳的浪叫，她的身体突然连颤几下，一股热黏黏的阴精喷在了男人的龟头上。连续的泄身使安霓裳浑身瘫软，没骨头一样靠在男人身上，已无力再战了。
　　李富贵感觉身上的冷艳人妻没了动静，顿时想到个坏主意。他用力一顶，把一尺多长的鸡巴整根插进抽搐的蜜穴里，龟头抵住子宫壁，让后屁股开始画着圈摆动。粗长的鸡巴被屁股带动，在蜜穴里使劲的翻搅，特别是深入子宫的龟头，搅动的幅度最大，从外面看向安霓裳的小腹，就像有什么活物在肚子里翻腾，把平坦的小腹顶出各种奇怪的形状。
　　“不要……啊……哦……不要弄了……呀哦……啊……不可以……死了……啊啊……子宫……要被搅烂了……”想休息一下的安霓裳，被这根倒海棍搅的魂飞天外，话都说不利索了，只能尽量抬起翘臀，想要摆脱男人的鸡巴。
　　李富贵怎会放过这个机会，他跟着上顶屁股，直接把安霓裳顶到了半空中，龟头狠狠的撞到子宫底部，把这个冷艳人妻插得哇哇大叫。接着抓住那两团跳动的巨乳用力向下拉扯，把女王的娇躯狠狠压到自己的鸡巴上。
　　“咿……”双手抱住男人的脖子，安霓裳抬头发出一声长嘶，眼前一片模糊全是金星在闪烁，整个人仿佛都被那根肉棒干穿了，所有的感官都集中到了子宫里，其他件么都感觉不到了。
　　“干……死了……好疼……主人……要把霓裳插穿了……好爽啊……嗯嗯……魂都被顶出来了……”安霓裳缓缓扭动丰满的屁股，秀美的双目已经没有了焦距，小嘴无意识的呢喃着。
　　“呸……什么女王，就是个欠H的骚逼，干成这样还叫爽。”李富贵没给女人休息的时间，用力捏着冷艳人妻的大奶子，又开始了高速的抽插，“噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……”的插穴声不停在办公室里回荡，混合着女人的求饶和喘息，描绘出一幅屠杀般残忍的性战画面。
　　这场男与女的战争中，安霓裳被杀得溃不成军，极品名器九曲叠花也被男人尺寸惊人的鸡巴干的红肿不堪。蜜穴内的嫩肉不断被粗糙的阳具刮出阴道，然后又狠狠的捅进去，阴道里原本一圈圈紧致密集的肉环被搞的七零八落，布满鲜红的划痕。如果能透视，就会发现粉嫩紧闭的子宫颈也被扩张出一个拳头大的窟窿，被一颗巨大的肉菇不停进出，把子宫内的阴精全都抽了出来。
　　李富贵今天是发了狠，上次他算到女王的排卵期，把安霓裳骗到天上人间干了一整晚，中间起码在冷艳人妻的子宫里灌了8-9发，本想一次中标，没想到还是被她躲了过去，不知道这女人是运气好，还是天生不孕，那样灌浆居然都没怀孕。今天开始又是女王的排卵期了，他决定不再心软，直接把这冷艳人妻H服为止。
　　抱起安霓裳，李富贵双手托着女人的屁股，让她修长的黑丝美腿夹住自己的腰，一边插一边走进休息室，滑腻的淫水随着两人激烈的动作洒了一路。
　　“啊……不行了……嗯……嗯……让……啊……让我……休息一下……”白皙赤裸的娇躯香汗淋漓，像从水里捞出来一样，安霓裳大腿紧紧夹住男人的腰部，防止自己身体下落，一旦没稳住屁股，身体下降那就是一记灵魂重插，她现在可受不住那种力量的猛干，估计会直接晕死过去。
　　李富贵将女人的上身放在休息室的大床上，双手抓住两条黑丝美腿用力分开，再将一个枕头垫在安霓裳的屁股下面，使女人的阴部毫无遮挡的高高凸起，接着开始了一轮疾风暴雨般的抽插，直干得淫水飞溅，蜜汁横流。
　　“啊……嗯……不要……嗯……不要了……嗯……呃……嗯……”
　　安霓裳把娇躯无力的摊开，小手勉力推拒着男人的胸膛，长达一小时的性交让她小穴都开始麻木了，数不清多少次的高潮仿佛把全身的力气都泄了个干净，现在只能被动承受男人猛烈的进玫，连呻吟都有气无力的了。
　　“骚货……呼……呼……还浪不浪了？……这不就是你想要的？”李富贵大口喘息着，下身一下接一下的用力挺动，胯部狠狠地撞在这个冷艳人妻的肉臀上，毫不留情。
　　由于女人的阴部被高高抬起，鸡巴可以更加顺畅的刺进蜜穴深处，直到两人的胯部紧紧贴在一起发出“啪”的一声肉响。安霓裳的小穴将鸡巴整根吞入，嫩滑的穴肉不顾损伤纷纷纠缠在茎身上，紧紧收拢，以此来减缓男人的抽插速度，奈何收效甚微，子宫还是被龟头撞得隐隐作疼。
　　“不浪……啊……不浪了……好老公……快射吧……霓裳不行了……啊……啊……嗯……再H……小穴……啊……啊……要……要坏掉了……”蜜穴内的淫水都要被男人抽干了，阴道深处被H得一阵阵的疼痛，安霓裳不得不乞求李富贵赶紧射精，再干下去蜜穴都要崩坏了。
　　李富贵也快到极限了，又是几十次的尽根没入，他双手用力握住不停在眼前晃动的巨乳，两只夹住冷艳人妻的奶头，大声问道：“射在哪里？骚货，是不是想要被搞到怀孕？”
　　“啊……啊……啊……是……老公……啊……快射到霓裳的骚吕铩…快射嘛……人家要想要你下种……让霓裳怀孕嘛……”安霓裳感到阴道里的肉棒开始颤动，子宫内的肉菇再度膨胀，也顾不得太多了，只能用最淫荡的叫床声来加速男人的喷发。
　　“骚逼，接好……呃……呃……哦……”李富贵用尽全力一顶，龟头抵住子宫壁，马眼大张，开始给冷艳人妻受精。
　　“哦……好疼……好胀……子宫又被灌满了……”
　　“呼……呼……”射了快两分钟，李富贵从安霓裳身上翻下来，躺在床上喘着粗气，半软的鸡巴从蜜穴里抽出，跟着大股白浊的浓精从红肿的阴道口汹涌而出，流在床上积了一大滩，就像打翻了一盒酸奶。
　　“你要是敢吃避孕药，就把你老公阉了！”李富贵恶狠狠的威胁道，同时一只手用力在女王的乳头上掐了一下。
　　“呀……不要……不要伤害姜飞……我……我会乖乖的……”安霓裳无力的躺在床上，她知道自己的肉体已经完全不能抵抗男人的侵犯了，因奸成孕是早晚的事情。


第一百零五章
　　“哼哼，给你加个记号，省得你不长记性！”李富贵起身走出房间，再回来时候手里拿着一个精致的首饰盒。
　　他将盒子打开，放到安霓裳眼前，“漂亮吧？我专门为你定制的……”
　　只见盒子里放在三枚奇怪的指环，两枚稍大一枚稍小，造型都差不多，就像两条尾巴交缠在一起的蛇，尾巴纠缠的位置镶嵌了一枚红宝石，蛇嘴张开一边吐出一枚细针，一边有个卡扣。指环通体呈银白色，不知是什么金属打造而成，镶嵌了一圈碎钻。
　　“谢谢主人……”身为千亿资产的掌舵人，安霓裳什么华丽的首饰没见过，这几枚指环虽然造型奇异，价值不菲，但是在她看来也算不上什么。
　　“呵呵，别急着谢我，待会有你哭的时候！”李富贵不怀好意的眼神在安霓裳的娇躯上扫视，特别是在丰满而又坚挺的美乳和神秘的三角部位停留了很长时间。
　　安霓裳浑身一冷，似乎想到了什么不好的事情。虽然她以前一直都很保守，但是好歹结婚也有四年了，对一些奇奇怪怪的事情也有听说过，其中就有给女人的乳头和阴蒂打孔穿环的奇葩事情。
　　眼前的三枚指环造型如此奇特，一一对应了传说中那些乳环和阴环的模样，想到自己最珍贵的宝贝要被钉穿一个首饰孔，装饰上这几个奇特的圆环，安霓裳不由得脸色变浑身打颤。
　　李富贵没有给冷艳人妻更多的时间犹豫，他坐到床上直接抱起安霓裳放在自已腿上，左臂后背圈住女人，然后掐住一颗粉嫩的乳头，在乳晕部位用力挤了挤，把乳头掐得向外高高的凸起，右手拿起一个较大的圆环，将上面的卡扣拨开，露出一根锋利的针头。
　　“不……你不能这样……”预感到下面将会发生什么，安霓裳脸色煞白，娇躯激烈地扭动，小手紧紧捂住宝贵的玉乳，想要摆脱即将到来的命运。
　　李富贵看到这个冷艳人妻居然还想做无谓的挣扎，不由得大怒：“骚货，再动把你奶头掐掉！把手放下！”
　　已经习惯了被男人奴役的肉体听话的停止了反抗，但是女王的双手还是紧紧盖在自己的乳房上，最后的理智顽强的支持着安霓裳的意志，使她的大脑还能保持一丝清明。
　　“哼哼，姜飞的命都不要了吗？等会我就让人去废了他的命根子！”李富贵再次攻击安霓裳的软肋，他知道怀里的女王人妻最在意的不是自己，而是她老公姜飞，以前就是利用这一点将她拖进了深渊，而现在也不会例外。
　　果然，听到姜飞的名字，安霓裳明亮的美目瞬间黯淡了下去，她紧紧咬往白已下唇，两行清泪沿着绝美的俏脸缓缓落下。眼泪滴落到胸前的巨乳上，仿佛是一个信号，高傲的女王好像一下子失去了她全部的光环，素白的玉手无力的垂下，娇躯也不在绷紧。
　　李富贵看到安霓裳已经放弃抵抗，嘴角钩出一抹冷笑，用手上的乳环卡住一颗粉红的小樱桃狠狠一按，尖锐的细针从娇嫩的乳头一穿而过，带出几颗艳红的血珠。
　　“啊……”安霓裳张开紧咬的唇畔，发出一声凄美的惨叫，胸口传来的剧痛让她娇躯巨震，乌黑的秀发随着螓首的摆动四处飞舞。
　　将乳环的卡扣闭合，发出“哒”的一声，李富贵满意的看着眼前的杰作，忍不住伸手拉住乳环扯了扯。
　　“双蛇扣已经锁死，钛合金的环身和锁扣，除非把这个小奶头割掉，不然是没法取下来了！！”
　　“疼……别……别拉……啊……好疼……”敏感的乳头刚刚才被刺穿，男人粗鲁的拉扯立刻让穿孔被扩张开，乳头两侧溢出几滴鲜红的血液，疼得安霓裳秀眉直皱，手紧紧扣住男人的手臂，不住的求饶。
　　李富贵兴奋的托起那只巨乳，就像变态一样低头含住血淋淋的奶头，不停的吸吮上面的血迹，等他将女王的乳头吐出来的时候，上面的血液已经被他舔得干干净净，“安女王的血都是这么香甜，让我都有点舍不得了……”
　　低头看着不断被摧残的玉乳，自己连洗澡的时候都小心翼翼不敢用力搓揉的宝贝，已经被这个恶心的男人无情的破坏，从未受过这种委屈的安霓裳眼眶不由的湿了，强忍着没有让眼泪留下，刚想说什么，小嘴却又发出一声惨叫。
　　“呀……”
　　原来是李富贵又将她另外一个乳头刺穿，如法炮制的带上了一个乳环。这下安霓裳终于忍不住，娇嫩的乳头连续被破坏，剧烈的疼痛和无尽的屈辱让她眼泪刷刷的流了下来。
　　男人毫不手软，大手伸进女人腿间，翻开饱满的馒头穴，按在阴蒂上使劲的搓揉，刚刚经历激烈的性交，充血的阴蒂本就没有完全缩回去，被刺激几下又开始变硬凸起。李富贵用两指掐住阴蒂根部，用力捏了捏，使它更加突出，然后飞快的拿起最后一个圆环，乘着阴蒂勃起的时候狠狠的刺了下去。
　　“啊……”这是安霓裳的第三声惨叫，意味着她身上三个最私密的敏感点已经彻底沦陷，被这个不是自己老公的男人打上了专属的标签。
　　装好阴环将卡扣完全闭合，李富贵舔食掉阴蒂流出的鲜血，又从盒子里拿出一个喷雾在安霓裳的受伤部位喷了几下进行消毒。
　　“真完美！”看着瘫软在床上的冷艳人妻，李富贵发出一声赞叹。
　　接着他将安霓裳手脚大大的分开，摆成大字型，然后调整了一下乳环和阴环的位置，让红宝石转到正中间，最后拿出手机不停的拍照，这将是他最完美的收藏品。
　　安霓裳静静的躺在床上，双目无神的看着天花板，任由男人摆布她性感的身体，她的心已经彻底死了。这具残破的身体要如何面对自己老公……姜飞会怎么看待自己……持续了四年的婚姻就到此终结了吗？
　　女人的脑海里一片混乱。
　　拍完照片，李富贵坐到安霓裳身边，双手在女人的身体上轻轻抚摸，眯缝的眼晴里闪烁着兴奋的光芒，像在欣赏一件精美的艺术品。三枚闪着金属光泽的圆环，完美的镶嵌在这具火辣的胴体上，中间猩红的宝石反射着灯光，让平躺的女人显得无比妖艳，就像个沉睡的妖姬。
　　“你身上已经镶嵌了我的标记，从今以后这具完美的肉体已经是我的私有物了。”李富贵一边爱不释手的在女人身上四处摸索，一边凶狠的对安霓裳说道：“回去跟那个废物姜飞离婚，乖乖成为我的女人吧！”
　　“不可能，不管你如何折磨我的身体……我的心也不会屈服……想要我交出安氏集团，你做梦！！”李富贵的目的安霓裳非常清楚，虽然肉体已经被调教得无法反抗，但是一旦触及底线，她将会无所顾及的进行反击。
　　“哼哼，我看你还能坚持多久！！”听到安霓裳的回答，男人满脸戾气的站起身，抓住女人的黑丝美腿拉到床边，粗大的鸡巴猛地插进张开的花穴里，“等我把你下面这张小嘴玩烂，看你会不会嘴硬！！”
　　“呀……”刚刚被摧残了一个多小时的蜜穴，再次迎来强大的进攻，男人粗鲁的插入让安霓裳感到下身一阵撕裂般的剧痛，不由得发出一声尖叫。
　　这男人的性能力本就强悍，现在更是玩命一样猛插，红肿的蜜穴顿时被干得火辣辣的疼。
　　“不要再弄了……哦……哦……要……啊……要坏掉了……”小手无力的抓住床单，混乱的意识很快被一波波的性快感淹没，这具绝美的肉体对男人的侵袭不但没有抵抗，反而非常的欢迎，哪怕安霓裳再如何保持理智，也无法阻挡自己肉体的臣服。
　　李富贵从旁边拿过一个枕头，垫在安霓裳肥美的翘臀之下，提升耻丘的高度，也更方便进入。
　　他一边用鸡巴操弄安霓裳那滑腻紧窄小穴，一边坏笑道：“骚拢刚刚还苦夫仇深的样子，没H几下就浪成这样。”
　　说着话，他动作变得大开大合，安霓裳本来就被干的意识模糊了，哪经得住这个，没一会，便觉得全身绵软无力，私处一片酥麻，小嘴里忍不住发出断断续续的呻吟。
　　极品性器的恢复能力，配合人妻少妇的顽强体质，这才让安霓裳勉强顶住了男人的征伐，要是普通女人被李富贵这样H干，没有十天半个月的修养都下不了床，以前甚至有些娇小的女奴直接被干得阴道撕裂。
　　丰盈上身仰躺，安霓裳的黑丝美腿缠在男人腰间，饱满高耸的雪峰随着胯间撞击而颤动，喉咙发出阵阵说不清是痛苦还是快活的嘶吼。李富贵见女王已经进入状态，两手抄起她的黑丝美腿，向双乳压去，把女王整个人都对折了起来。
　　这种姿势方便用力，而且可以让某处插的更深，而安霓裳自是知其用意，小心脏不由砰砰直跳，这个羞人姿势可以让阴道更加顺畅，这是李富贵即将发起猛攻的征兆，内心本来应该是抗拒的，可不知为何又万分期待，矛盾的心态让她的大脑一片混乱。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”急促的插穴声再次响起，这个姿势非常省力，李富贵的屁股快速挺动，几乎插出了幻影。
　　“啊……噢……太快……哦……不……别这样……啊……啊……顶死了……”果然，粗长的鸡巴爆发了一轮急速抽插，男人的龟头犹如活塞一样在阴道里挺动，一秒两三下的高速勐攻次次凿入子宫底部，安霓裳被H的娇躯颤抖，浑圆挺拔的巨乳荡起一圈圈的乳波，镶嵌在乳首的两颗红宝石乳环在空气中画着妖艳的光圈。
　　姿势一换，不知是确实深入，还是心理作用，安霓裳私处快感越发强烈，很快就有种高潮即来临的感觉，小手紧紧抓住身下的床单，脚趾用力的向里弯曲起来。
　　“要来了……呼……呼……啊……啊……又……又要泄了……”刚刚才被男人羞辱，现在心里居然期待对方再更加用力的欺负自己。
　　可就在这时，高速抽插的男人突然停止了动作，而且肉棒慢慢抽离出去，这种转变，可让她难受欲死，檀口情不自禁发出一声哭腔，如泣如诉，她抬头，明眸不解望着对方。“别停……呜呜……来……来干我啊”
　　“转过去！”李富贵拍了拍她大腿。
　　不知是被男人那根淫水密布的肉棒引诱，还是被体内不断升腾的欲望逼迫，安霓裳竟然趴在床上顺从转过身去，丝毫不管自己狼狈不堪的蜜穴是否还能承受开拓，分开双腿抬起屁股，将那红肿的蜜穴展示给身后的男人。
　　见到这幕，李富贵肆意拍了拍眼前肥硕的屁股。
　　“已经这么迫不及待了？”
　　安霓裳神色略显尴尬，刚刚还义正言辞的拒绝了对方，现在却像母狗一样獗起屁股求H，内心的抗争被肉体的屈从直接压制，刚刚那番话仿佛毫无意义了。她乖顺的扭了扭屁股，把腰身压的更低，这种淫贱的姿势，让她雪白肥美的臀部变得越发诱人，同时能清晰看到那不断滴落淫水的私处。
　　李富贵也不废话，两手抓住冷艳人妻的臀瓣，直接挺腰向前，把粗壮的鸡巴一点一点塞进安霓裳那滑腻紧致阴道，听到女人发出娇吟，他命令道：“把略偌薪舻悖　
　　老公，对不起，霓裳已经彻底变成了淫妇，没法拒绝其他男人了……
　　安霓裳心里又羞又愧，缓缓的低下螓首，看到李富贵那根粗壮的鸡巴在自己胯间进进出出，而且每次都是尽根而入，把自己蜜穴干得红肉翻卷，小脸刷一下红透耳根，粗暴的性交已经把她彻底征服，疼痛、快感混合着难以抑制的兴奋，就像毒品一样让安霓裳欲罢不能。
　　“啊……再深点……哦……哦……还要更多……啊……用力！粗暴……一点……”在强烈撞击下安霓裳渐入佳境，她美目紧闭，此刻脑海中全是淫欲，扭动着白皙的身体，迎合男人的动作主动挺送肥臀，小嘴里发出淫靡的叫床声，乞求男人更加强烈的淫辱。
　　李富贵一边前后耸动，一边得意的看着身下的冷艳人妻，时不时在她屁股抽几巴掌，胯下动作又快了几分，看着自己大鸡巴把蜜穴干得淫水横流、穴肉倒卷，就像在破坏一件完美的艺术品，他畅快至极笑道：“是不是比你那废物老公厉害多了？！”
　　见女人低头不语，他挺腰狠狠插入几下，又引来一阵妩媚呻吟。
　　“和我做爱爽不爽？姜飞都不能给你高潮了，还是乖乖做我的女人吧！”安霓裳双眸紧闭，死死咬住下唇，小手用力的抓住床单，想要以沉默来对应男人的侮辱。
　　这个冷艳人妻居然还有反抗的意识？女人的沉默让李富贵心中大为恼火，他俯身压在安霓裳背上，双手抓住那对倒吊的巨乳用力一捏，手指勾住凸起的乳环狠狠的向下拉扯。
　　“疼……不……不要拉……哦……噢……啊……要断掉……啊……啊……乳头要断了……”撕裂般的巨痛由乳房传遍全身，疼得安霓裳秀靥煞白，浑身剧烈抽搐，不得不出声求饶。
　　“说！是被姜飞H得爽，还是被我H得爽？”李富贵腰部挺动略缓，手指勾住乳环愈发的用力拉扯，原本玉碗般的乳房被拉成两根尖笋的形状。
　　“是你！……是主人H得爽！！……啊……嗯……霓裳投降了……霓裳最喜欢被主人干了……哦……哦……啊……求……求主人轻一点……主人的大鸡巴要把霓裳H死了”淫荡的奴性彻底代替了女王的高冷，妖治的娇躯风情万种的扭动起来，安霓裳完全沉浸在被凌虐的快感之中。
　　李富贵自得一笑，尤其听到这个纵横商场的冷艳女王，在自己胯下求饶不止的时候，一股征服感油然而生。看着身下性感火辣的美肉，一种想到把安霓裳彻底玩烂的暴虐心态再次升起，但是安氏还没有到手，他不得不强压下这股破坏的欲望。


第一百零六章
　　时间缓缓流逝，激烈的性交不知不觉就持续了大半个小时。大床嘎吱作响，伴随着是男人喘息和女人的哀嚎，安霓裳已经俏脸绯红双眸迷茫，香汗淋漓的娇躯只能机械般的耸头动着肥臀，红唇不时还有口水溢出，经历了好几次连续的高潮，泄的她浑身物理，阴道内的蜜液都快被男人抽干了。
　　察觉床上这名冷艳人妻已经被自己玩的口水横流，一幅欲死欲仙的模样，李富贵鸡巴更加坚挺了几分。都说只有累死的牛，没有耕坏田，到了安霓裳身上正好相反；她的水田已经快被那头“蛮牛”H烂了。
　　“不……不要了……再来……再来我就……噢……又……要来了……啊……我……我来了！”
　　李富贵不断的抽送着，安霓裳的巨乳被“牵住”，连带身体不断前后晃动着，性感的红唇一旦张开就再也合不上了，她大声的呻吟着，此时满脸汗水，豆粒般的汗珠从她的下巴和发梢滴落在床上。
　　男人的阴茎实在是太长太粗了，虽然她被开发多次，但是今天已经被他干了一次，受损的蜜穴都还没恢复，又经历长时间的抽插，现在阴道里像着了火一样，一圈圈的嫩肉都要被摩擦的热量点燃了。此时那颗拳头大的龟头还不断在她的子宫深处横冲直撞，疼痛混合着强烈的快感席卷了安霓裳的全身。
　　她俏脸泛着妖异的酡红，随着男人的进攻，檀口情不自禁发出一阵阵销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊！”
　　李富贵看着身下的女人，曾经让他惊艳不已，如今却在自己H下淫词浪语不断的冷艳人妻，也不顾的什么调情手法，扶着她的美臀大力抽送，没有丝毫的怜香惜玉，果实已经成熟是时候收割了。
　　肉棒和蜜穴交接之处，那娇嫩粉红的蜜唇紧紧包裹着一根粗壮而漆黑的肉棒，随着肉棒的抽动，蜜穴内的嫩肉不时的被翻了出来，同时带出来阵阵泛着淫光的春水，而那娇嫩的蜜唇，更是不停的被翻出挤进，不住的吞吃着那根被淫水染湿的肉棒。
　　安霓裳的肚子上出现一条显眼的棍状凸起，由阴道口一直延伸到洁白的小腹，随着男人的抽插在白皙的肚皮下肆意翻腾。
　　“太大了……肚子……哦……哦……啊……肚子要被顶穿了……好厉害……嗯……啊……不行了……又要泄了……”
　　李富贵只觉得他的巨大肉棒正处在一个火热的环境中，蜜穴内那层层迭迭的嫩肉像是一只只肉环将肉棒紧紧包裹，不断地挤压里吸他的鸡巴，感觉无比的爽快，要不是天赋异禀，他觉得自己马上便会被吸出精来，怪不得姜飞用了四年都没降伏这个妖精。
　　“你嫁给姜飞真是浪费了，这么极品的小穴也只有我才能开发出来！”
　　李富贵上身压在安霓裳雪白的背上，享受女人细腻的肌肤和自己身体摩擦的美妙滋味，下身却再次加快了抽插的速度。
　　“和我做爱是不是特别爽？”
　　“哦……唔……嗯……是！！……唔……太爽了！……嗯……和主人做爱……哎……是最舒服的……唔……嗯……哎呀，不行了……泄死我了……啊……人家……哦……哦……淫水都要被你抽干了……”随着抽插动作的加剧，安霓裳浑圆美臀更是不住上挺，仿佛是迎接着男人的强力抽送。
　　在冷艳人妻的娇喘声中，李富贵的肉棒抽插的力度和速度愈加猛烈，而安霓裳挺送的速度也愈来愈快，两人的动作无比契合，就像经历过无数次演练。
　　就在这样你来我往之下，安霓裳感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，而李富贵则是不停的用巨大火热的龟头凶猛的撞击子宫壁，让安霓裳每次都无法控制的娇吟出声。
　　“啊啊啊……不要了……好疼啊……肚子要被刺穿了……里面好胀……啊……不要动……啊啊……真的……真的……受不了……嗯嗯……不行……不行了啊……”
　　暴力的性爱反而更容易让安霓裳抵达高潮，她尖叫着被李富贵再次送上了情欲的巅峰。
　　“咿！！……”安霓裳发出一声诱人的长吟，雪白的藕臂仿佛抓住救命稻草般死死的拧着床单，脸上痛出了痛苦与幸福并存的表情，子宫内喷出一股清亮的水流。
　　快到极限的李富贵没管正在潮吹的女王，将她一条黑丝美腿架在手上，咬牙切齿的开始了最后的冲锋，这个姿势会让肥美的阴阜更加方便的迎合冲击。男人住由娇嫩的子宫内壁和湿热软滑的阴道的纠缠自己肉棒，被动的享受着那令人欲仙欲死的狂野快感。
　　“太快了……哦……子宫要坏掉了……啊……啊”
　　膨胀到极限的肉菇被子宫颈卡住已经无法自由出入，随着李富贵的抽插，每一次都将安霓裳的子宫扯到变形，然后重重的插回小穴，而粗糙的入珠在摩擦蜜洞肉壁的同时还将嫩肉大量的刮出阴道，娇嫩的穴肉已经被刮蹭得尽是红痕，有些部位甚至出现了血丝。
　　“呼……呼……骚货……我要把你的肚子干……干大……让你给我……生个孩子……啊……不行了……射了……嗷！”
　　李富贵小腹“啪”的一声再次贴在安霓裳的阴阜上，小穴中的淫水则被巨型肉棒挤得飙出洞口。
　　“啊……不……不要射啊……好烫啊……不要再射了啊……太胀了……呜呜……不要……放过我……烫死了……啊……我不想……怀上你的孩子……”
　　滚烫的精液在冷艳人妻的子宫内爆发，这些不属于她丈夫的精子很快就灌满了子宫，然后沿着输卵管涌进卵巢，围住那些成熟的卵子死命往里钻，一枚受精卵即将在高贵的女王体内诞生。
　　被男人强势灌浆的安霓裳再次迎来了高潮，这次子宫内射的快感已经超出了她承受的极限。强大的性高潮把她爽的美目翻白，本是清冷绝伦的绝美俏脸变得异常的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的轻吟，被架起的雪白美腿阵阵颤抖着，白嫩的脚趾死死的蜷缩着，子宫深处喷出大量的阴精带着男人的精液，从被肉棒堵住的穴口缝隙中喷出……
　　本就精疲力尽的安霓裳在巅峰快感与屈辱中，渐渐失去了意识……
　　李富贵将半软的肉棒退出了女人的身体，只听“啵”的如同开启香槟瓶盖的声音，没有了肉棒的阻碍，被堵在小穴内的阴精夹带着子宫内喷出的精液缓缓的流了出来，顺着安霓裳的玉沟，滴在了床单上，形成一片白浊的豆花，而微微挺起的小腹显示，还有大量的精液留在安霞裳的子宫……
　　男人拿起床头的手机，把安霓裳被干晕倒的模样拍了下来，又对准凌乱红肿的蜜穴不停的拍摄，这将会成为他的战利品，陈列在自己的藏品中，以往在自己大本营玩女人都有专业的摄像机拍摄，如今在女王的行宫只能用手机将就一下。
　　今天李富贵也是发了狠，安霓裳那两团高耸的巨乳被他捏得青一块紫一块，雪白的乳肉上还有两个清晰的手印，应该是开始干的太爽了，两手过于用力抓出的手印，两个粉嫩的乳头刚被穿孔又遭到男人的暴力拉扯，现在肿得有红枣那么大。
　　极品蜜穴--九曲叠花也被男人干得有些撕裂了，敞开的阴道口不断有白浊的精液和红色的血丝流出，李富贵分开阴唇用手机向蜜穴深处拍摄，只见那一圈圈鲜嫩的蜜肉上布满横七竖八的划痕，有些甚至撕开了阴道粘膜，那些血丝应该就是这里流出来的，阴道的更深处堵满了果冻状的精液，已经看不清原来的模样了。
　　拍摄完战利品，李富贵的体力也消耗殆尽，他直接将安霓裳揽进怀里躺在床上休息，一只手还握住女王的玉乳缓缓揉捏，偶尔逗弄一下鲜嫩的乳头，时不时捏住乳环轻轻拉扯，这对大宝贝真是男人的恩物，让他爱不释手……
　　不知不觉间就过去了好几个小时，天色已经变暗。
　　休息室内静悄悄的，漆黑一片的大床上安霓裳缩着身子被李富贵抱在怀里睡的很熟，下午的性交让她身心俱疲，强烈的刺激使她最后失去了意识。
　　突然，一阵爱如潮水的音乐声晌起，惊醒了熟睡的两人。是安霓裳放在床头的手机响了，她艰难的爬起身将手机拿到眼前，上面显示的是她现在最不想看到却又无比熟悉的号码。
　　“喂，怎么了，老公？”安霓裳尽力让自己声音的显得比较正常，但是她没注意身后的李富贵也爬了起来，正猥琐的看着自己。
　　“老婆！没啥事，我就是看你这么晚还没回家，打电话问问，又在公司吗？”
　　“嗯……我……我在公司开会，顺便把提交的资料看一下……呀……”下身的蜜穴忽然被一根火热的肉棒贯穿，私处火辣辣的疼痛让安霓裳不由自主的发出一声惊叫。
　　她赶紧用毛捂住电话，纤腰扭动，屁股使劲一甩，想要摆脱那根已经刺入体内的肉棒。
　　“不要，求求你，不要这样，让我……我！”安霓裳小声乞求身后的男人，但是突如其来的暴虐快感直接封住了她的小嘴。
　　但是李富贵怎么会让她如意，从身后抱在女王的娇躯，两手前伸用力捏住那两只丰挺的玉乳，屁股直接开启打桩模式，已经充血勃起的鸡巴破开阴道的纠缠直接捅进了最深处，顿时就把安霓裳干得闭了嘴，浑身不住的颤抖。
　　蜜穴在下午受到的创伤还未痊愈，又被男人再次扩张，搞得这么狠，估计安霓裳明天是下不了床了。
　　“喂？老婆？怎么啊了？喂？……”姜飞刚刚还和老婆聊得好好的，突然就听到对面传来一声尖叫，然后妻子就没了声音，他不断在电话里呼唤妻子，但是对面再没声音传来，姜飞不禁开始担心了。
　　插了几下，李富贵便发现异样，女人缩着身体任由自己从后面H干，紧咬着嘴唇居然没发出一点声音，只是两手拼命捂住电话，力气之大连指关节都捏得发白了。
　　“哼哼……真能忍！！”他松开巨乳，大手伸到蜜穴上方，勾住那颗闪耀的宝石阴环猛的一拉，然后一拧。
　　“骚拢看你怎么装！！”
　　“噢……”女王发出一声凄厉的惨叫，身体最敏感的部位被如此蹂躏，猛烈的刺激终于撬开了安霓裳的牙关，手上的手机也抓不住了，直接掉在了床上。
　　“干死你，骚货……还在装女王……”李富贵一边扯动阴环，一边开始猛烈的抽插，一时间“啪啪啪”的皮肉撞击声不断响起。
　　“不……啊……啊……求求你……不要……啊……噢……哦……不行了……啊……啊……忍不……住了……老公……对不起……呜呜……对不起……”手机的屏幕还是亮的，说明电话并没有挂断，勉强保持理智的安霓裳已经意识到这次瞒不住了，她不停的说着对不起，只希望老公能原谅自己……
　　李富贵抽插的速度越来越快，冷艳人妻的蜜穴早就被他干成了自己的形状，两人的性器无比的契合，随着淫水的增加，挺送起来愈发的顺畅。
　　一边和老公打电话，一边和身后的男人激烈的做爱，这种背德的刺激让安霓裳羞愧无比，加上李富贵不断的粗暴插入，下体传来的疼痛、瘙痒、酥麻。那变态的受虐欲加持之下，变成了犹如潮水般的性快感，安霓裳脑中最后的一点理智渐渐被淹没，放浪的淫叫声此起彼伏。
　　“啊……啊……啊”电话里不断传来淫荡的叫声，那娇媚声音正是自己无比熟悉的娇妻，姜飞像三伏天被人泼了一盆冰水，从头凉到了脚。
　　娇妻出轨了？到底发生了什么？姜飞感觉自己的脑袋嗡嗡响，这段时间和谐的夫妻生活，让他自以为计划已经走上了正轨，没想到今天却给了他当头一棒，而且是房梁那么粗的棒子。
　　“嘟……”再次拿起电话却是忙音，对面已经挂断。
　　他不死心的再次拨打。“嘟……嘟……嘟……”一直都无人接听。妻子现在在哪？那个男人会是谁？姜飞脑子里乱糟糟的。
　　电话打不通，他又打开微信，点了妻子的头像开始发送视频聊天的请求。没想到一阵“叮叮咚咚”之后视频居然接通了，对面漆黑一片，不停的有娇妻的呻吟和喘息声传来。
　　“嘿嘿！你老婆现在已经是我的女人了，以后别来烦她了。”视频一阵晃动之后传来一个男人的声音，姜飞听着有些耳熟。
　　“给你看看你老婆的骚样！！～～”视频再次晃动了一下就出现了一些灯光，接着就看到一个巨大的蜜桃，一根粗黑的棒槌在蜜桃下面来回穿梭，视频慢慢向上伸延，是一片雪白光洁的脊背，这是一个女人趴在床上正在被男人从身后H干……
　　“啊……啊……不要……哦……不要拍……”娇媚的声音正是自己的女王妻子--安霓裳无疑了，那无比熟悉的丰盈美臀和绝美的背影再次证实了自己没有看错，姜飞感觉全身的血液开始冲向大脑。
　　“再给你看些更精彩的～～嘟……”李富贵挂了视频电话，一边扭动屁股用鸡巴在安霓裳蜜穴里旋磨，一边拿起自己的手机，将开始拍摄的照片发到女王的手机，然后用她的微信转给姜飞。奸淫别人的娇妻可以极大的满足李富贵的恶趣味，特别是当着她老公的面干她，会让快感更加强烈。
　　巨大的肉菇在女王的子宫内缓缓厮磨，装了入珠的狰狞肉棒将阴道撑开到极限，粗糙的茎身随着男人的动作不停在嫩肉上面刮蹭，安霓裳仿佛沉浸在欲望的汪洋中除了做爱其他的什么都不在乎了。
　　冷艳人妻已经被干的神志不清了，这男人当着她的面做了这些事居然也没丝毫抗拒。
　　“滴”满腔怒火的姜飞正要下楼，妻子的微信再次传来消息。
　　他打开一看居然是娇妻的裸照，照片中的安霓裳应该是躺在公司休息室的床，双目紧闭四肢大张，隐私部位纤毫毕现，一张张照片往后翻去，看得姜飞火冒三丈，特别是看到最后一张，更是让他目眦欲裂，那红肿的蜜穴和狼藉的子宫，已经被摧残得看不出原来的模样了，既心疼又心痛的感觉使姜飞直欲吐血。
　　他一把扔掉手机，不顾一切冲出门去。
　　妻子居然在公司和李富贵偷情？还心甘情愿的被那个男人蹂躏？那个混蛋居然把自己妻子的极品蜜穴干得稀烂，自己心中最高贵的女王被弄成了残花败柳！！我要杀了他！！
　　姜飞的脑海里一片混乱，嫉妒、愤怒、失望、心疼、简直是五味杂陈，他飞快的跑进车库，一脚油门踩到底，黑色丰田如同疯牛一般从地下车库冲进了漆黑的夜幕之中……


第一百零七章
　　安氏集团，总裁办公头室。
　　激烈的交媾还在进行中，李富贵和安霓裳面对面坐在女王的宝座上女人穿着黑色丝袜的美腿大大分开，跨坐在男人的大腿上，用自己淫水泛滥的蜜穴缓缓吞噬着胯下那根笔直竖起的鸡巴。
　　刚刚李富贵是在故意挑衅姜飞，他有预感那个男人一定会来公司，所以特意抱着安霓裳来到外间的总裁宝座上做爱，他要让那个废物亲眼看到自己冷艳高贵的女王娇妻，被他按在王座上爆H。
　　“啊……太粗了……轻……轻一点……里面都被磨破了……啊……啊……又疼又舒服……好胀啊……”紧窄的小穴已经可以适应狼牙棒的大小，只是上面的入珠不停摩擦着阴道里的嫩肉，奇痒难忍，被干得神志不清的安霓裳丝毫没有感觉到异常，全身心的体会着性爱的美感。
　　成熟性感的娇躯不停的上下起伏，一身玉骨冰肌简直能让所有男人为之疯狂。那丰挺的酥胸和圆润的美臀，如波浪般不住的震颤，晶莹的汗水顺着雪白细腻的皮肤纷纷滚落，镶嵌在乳房顶端那两粒嫣红的乳头不停地跳动着，乳头上镶嵌的红宝石乳环闪烁着迷人的光泽。
　　炮管一般的紫黑色肉棒被蜜穴一次次吞噬，安霓裳不时的皱着眉头咬紧唇瓣，那表情似乎有些痛苦，但又似乎非常舒服。绝美的秀靥少了一些往日的清冷，变得愈发的妩媚，鲜艳如血的红唇微微张开，时而发出娇喘，时而伸出香舌轻舔嘴唇。
　　随着肥美的翘臀不断用力下坐，鸡巴留在外面的部分越来越少，直到安霓裳的屁股猛的撞上男人的大腿，有些红肿的馒头穴终于将肉棒完整的吞入进去。
　　“噢……进来了……就是……这种感觉……嗯……嗯……啊……太长了……直接顶到人家心口了”安霓裳牙关打颤，如此粗壮的鸡巴被她主动纳入蜜穴，空虚的子宫再次被填满。
　　那种霸道的充实，和姜飞那根东西相比，简直不可同日而语。可能心里还有着那么一丝抗拒，但是那已经完全不起作用了。安霓裳甚至主动吻住男人的大嘴，伸出自己的香舌和男人纠缠在一起。
　　李富贵双手在安霓裳的身上四处游走，时而抓着乳房揉捏，时而掐住小樱桃逗弄，有时又勾住阴环拉扯，把这个冷艳高贵的女王人妻弄得浑身滚烫，香汗淋漓，秀美的琼鼻翁张不停呼出炽热的气息。
　　“呼……呼……啊……主人……啊……啊……别逗人家嘛……好难受……唔……啊……霓裳……还想要……”结束了唇舌间的纠缠，安霓裳大口的吸着气，娇躯内的情欲之火不但没有减弱，反而更加猛烈，烧得她燥热难耐。缓慢温情的性爱已经无法满足安霓裳，她只想要男人狠狠的奸淫自己，用大鸡巴粗暴的蹂躏自己的小穴。
　　“用力干人家嘛……不要怜惜霓裳，人家最喜欢你的粗暴的鸡巴了……快嗯嗯……用你最暴力的方法蹂躏人家吧！！”
　　清冷的月光下透过落地窗照在办公室里，一个性感火辣的绝世美女，跨坐在又黑又胖的男人腿上，不停的扭动着雪白的屁股，两条纤细修长的黑丝美腿岔开点在男人两侧的地上，将自己光洁如玉的蜜穴暴露在月光下。
　　一根手臂粗的紫黑肉棍由下而上的插在蜜穴里，把紧致的穴口扩张成一个恐怖的肉洞，随着女王的起伏，在平坦的小腹顶起一个个异常的凸起。
　　“哦……好大……哦……不……不行了……舒服死了……”她早已是意乱情迷，双腿终于支撑不住身体，屁股直接落到了男人大腿上，本就深入花心的大肉菇狠狠凿在娇嫩柔软的子宫壁上，雪白的肚子被顶起一个巨大的鼓包，把安霓裳撞得直翻白眼，魂都差点被顶出了身体。
　　“噗嗤”一声沉闷而有力的响声，一尺多长的肉棒竟然被她自己完整的压进了穴里，蜜穴内大量的淫液被挤了出来，在两人的交合处形成了一道白色的泡沫圈。
　　安霓裳看向自己下体，交接处带着白腻泡沫，饱满的阴部紧紧贴着男人的睾丸，终于进来了。她火辣的娇躯，轻轻战栗，小脸上升起兴奋的红晕，虽然觉得对不起老公，但是强烈的性快感就像毒品一样扰乱了她的思绪，使她不断的陷入其中难以自拔。
　　而李富贵则感觉自己的肉棒似乎陷入了重重包围之中，每一寸进入到蜜穴内的肉棒似乎都被那紧窄而火热的肉环紧紧包裹，如同被干百张诱人的小嘴同时吮吸亲吻，而被蜜唇紧紧夹紧的肉棒处，感觉尤为强烈。
　　“呼……呼……”冷艳人妻被窜在鸡巴上拼命喘气，柔软的身体靠在男人身上享受高潮的余韵。
　　发现女王已经无力承欢，李富贵扶着她的纤腰，开始发起第二轮进攻，着着自己粗壮的鸡巴，在那淫水密布的窄小阴道大力抽插，他神色越发得意，准备用最猛烈地动作攻入蜜穴，彻底摧毁身下的绝世美女，于是他深吸一口气，腰部微微向后拱起，然后再向前猛然一顶，肉棒借着蜜穴内的大量淫水的润滑，一下捅进了子宫底部，就像要把这个冷艳人妻的生殖器刺穿。
　　“咿……啊……！！……太深了……别……啊……不要……呀……肚子都要被干破了……”安霓裳发出一声尖叫，浑身如触电般巨震，远超常人的粗长肉棒加上男人暴力的插入，把娇嫩的花宫顶得向上凸起，整个子宫都被干变了形。
　　“嘿嘿，小骚货……今天我要把你的小旅H烂，等你的废物老公来了，我会让他看着女王是如何变成母狗的！！”双手抓住安霓裳的奶子，李富贵大笑着站起身，肉棒开始急速挺进，巨大的鸡巴就像一根烧红的钢钎，轻易就破开女人阴道的纠缠，重重的插进了蜜穴的最深处，把安霓裳的娇躯顶在空中一跳一跳的乱颤。
　　“不要……让我老公知道啊！……不要……啊……啊……嗯……太爽了……不行……哦……”花宫遭到猛烈攻击，让安霓裳无法正常思考，拼命的摇着头，小嘴不断发出淫靡的浪叫：“呃……深……太……太深了……顶死了去……要……死了……好主人……霓裳……要被干死了……噢……啊……啊……轻一点……骚逼要被主人H坏了……”
　　安霓裳滚烫的躯体挂在男人身上，犹如白蛇般扭动着，一双美腿更是盘在了李富贵的熊腰之上，裹着丝袜的秀气脚趾，更是因为强烈的刺激而忍不住蜷曲起来。
　　就这样连续的几十次重插，安霓裳的美腿突然紧紧地勾住了男人的屁股，纤腰使劲上挺，小腹内一阵抽搐，下面的小嘴死命的夹紧，上面的小嘴发出一连串的浪叫：“呃啊……啊……啊……来……来了……干死我了……啊……嗯……小穴要坏掉了……啊……太猛了……实在受不住了……又、又要高潮了！主人……霓裳不行了！……”
　　一股股热流从花心嫩肉处汹涌喷出，浇在了正旋磨不已的龟头马眼上面，下身阴道膣壁中的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹，一双雪臂紧紧箍住李富贵的脖子，柔美纤长的玉腿紧紧夹住他的腰身，难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐。
　　安霓裳那羞红如火的秀靥满布了迷乱的情欲，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“噢！！……又……又泄了……”高潮的次数已经无法计算，安霓裳觉得自己全身的水分都要泄空了，男人的鸡巴就像一个活塞，和自己的蜜穴套在一起严丝合缝的，每次抽插都有大量的水分被它抽离出去，阴道内的粘膜本来就有多处撕裂，现在淫水都泄光了，更是有了一些干涩的感觉。
　　而这还没有结束，李富贵巨大无比的肉棍再次刺入女人那紧狭娇小的阴道深处时，龟头猛地冲进了因高潮而不停抽搐的子宫，碾住子宫内壁使劲的搅动……
　　“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，安霓裳那窄小的子宫口紧紧箍夹住那滚烫的龟头想要阻止男人的暴力翻搅，奈何那个鸡巴实在太粗，此时一搅起来更是威力惊人，就像一根捣海棍似的，把女王的极品性器搅得一塌糊涂。
　　“子宫要被撑坏了……不……啊……呀……老公不要弄了……霓裳还要给你生孩子啊……弄烂了就不能用了……”安霓裳浑身筛糠似的抖个不停，她低头看了眼交接的部位，只见一根粗黑的巨柱将两人链接在一起，原本一尺多长的肉棒已整个没入自己窄小的阴道，小穴口被撑到几乎透明状，犹如一层皮膜包裹着下面的铁柱，一个异常的圆形突起在小腹部位到处移动，就像有一只大老鼠在子宫里乱窜。
　　“现在愿意给生孩子？”李富贵暂缓了肉棒的动作，他知道再搅下去这个冷艳人妻的生殖器估计会被捣碎，如果现在就把安霓裳弄坏了那就没法达到目的了。
　　“嗬……嗬……”螓首靠在男人肩膀上，安霓裳脱力似的不停喘息，两条黑丝美腿圈在男人腰上，时不时还抽搐一下。
　　今天的性交实在太激烈了，差点把女王的子宫都干穿了，但是暴虐的性爱反而给她带来难以言喻的快感，安霓裳不但乐在其中而且还愈发的上瘾，心里忍不住希望男人以后可以更加粗暴。
　　入侵的龟头被细嫩阴唇和湿滑的阴壁从里到外地紧紧夹住，花径内壁的层层嫩肉里面死死缠绕住茎身，李富贵想继续刺入时，却发觉肉棒每前进一分都是无比艰涩，紧迫非常，内里还传来一阵阵隐隐的吸力，似是对他欲拒还迎一般。想来应该是冷艳人妻的淫液已经快被他抽干了，没有了丰沛的淫水作为润滑，所以干起来更吃力了。
　　臭婊子夹得好紧，既然不让插我就使劲拔，等老子把你子宫拔出来……李富贵想到个邪恶的主意。
　　男人将安霓裳放在办公桌上，双手掐住安霓裳的腰肢，鸡巴开始发力向外拔，深入子宫的肉菇像个伞盖一样撑开，随着肉棒的后撤，冠状沟慢慢被安霓裳的子宫颈卡住，接着李富贵猛的一缩屁股，龟头卡着花心向穴口猛拽。
　　“呀……有什么要出来了……别拉……啊……好疼……子宫……子宫要被撕裂了……”还没从高潮中缓过劲来的安霓裳尖叫一声，忽然感到小穴里传来一阵奇怪的动静，接着发现有什么东西在拉扯自己的花房，那种感觉有点酸麻，又有点疼痛，却是拥有从未体会过的奇妙美感。
　　第一下虽然没有成功，但是他明显能感觉到女王的花心已经被扯得移了位，李富贵再次将鸡巴顶入，肉菇卡好位置屁股一缩。“卟”又没成功，鸡巴直接退出了阴道。
　　“啊……不要……不要玩了……人家要被你弄坏了……”花心传来电击般的感觉，安霓裳双腿猛的夹紧双腿，但是被男人的身体撑开，两条美腿只能缠绕在李富贵的腰上。
　　铁棍般的肉棒被坚定不移地再次插入蜜穴，这次才进去两寸就碰到了花心，李富贵知道女王的子宫已经快被拉长了，第三次应该可以直接扯出体外了。再次把龟头顶入花房，男人挺直腰，双腿微曲，屁股用最快的速度一退。
　　“呀……”安霓裳躺在办公桌上无力起身，这感觉比姜飞那次电击自己子宫还要寄怪，但是并不难受。
　　“波”，龟头从子宫内拔出发出一声闷响，一个粉红色的肉球被拖到阴道口，中间有一个瓶盖大小的深洞咕咕的吐着阴精，粉嫩嫩的子宫颈终于被鸡巴拽到穴口。
　　李富贵赶紧拿起手机又拍了几张照片，高冷女王被玩到子宫脱出，这可是值得纪念的照片。
　　“完了……子宫被扯出来了……我已经玩坏了……”这时安霓裳才发现不对劲，抬起螓首查看自己的下体，蜜穴的惨状让她大吃一惊。
　　仿佛整个世界都崩塌了，生殖器被这样玩弄，女人娇嫩的身体哪里受得住。安霓裳喃喃自语，双目无神的看着天花板，两条黑丝美腿M型分开，原本紧致的馒头穴从中间被撕开，变成一个大洞，粉红色的肉袋从洞里探出头来，不断滴着粘腻的蜜汁。
　　李富贵很早就在安霓裳身上尝试了子宫脱出，只是一直没有成功，但是每次都会使女王的子宫更加松动，这次又被男人死命的搅弄，安霓裳的花房就更加宽松了再被他用龟头卡住花心连续拔了几次，终于把宫颈扯出了阴道。
　　把这个高冷的女王玩到崩溃，让李富贵无比的兴奋，身下的鸡巴硬的发疼，几乎快要炸裂了。
　　把手机一扔，他扶着鸡巴狠狠插进裸露的子宫颈，开始玩起了子宫奸，“嘿嘿，安女王，早就说过要把你玩烂的！今天我就在你的宝座上把你的骚赂纱！！”
　　“呃……呃……不能……啊……啊……再弄了……饶了我吧……别干了……求求你……骚乱坏掉了……”粗暴的抽插引起一阵阵剧痛，安霓裳疼的冷汗直冒。
　　“主人老公，把人家弄坏了就不能生小孩了……”
　　“哼哼，放心，没那么容易……哦……刺激……”做了这么久，李富贵也是强弩之来，没干几下鸡巴就开始拼命跳动，再被滑嫩的子宫吸夹几下终于也到了极限，他猛地把鸡巴向前一顶，龟头套住子宫一下子插进阴道底部，马眼一张开始给安霓裳进行播种。
　　“哦……女王的肉袋就是舒服……这次定要把你灌满了……”男人抓往安霓裳的纤腰，屁股一缩一缩的持续喷发，黝黑的卵蛋每一次缩张就有一股白浊的精浆注入女人的身体，没一会就把子宫灌得高高鼓起。
　　“射进来……啊……好多……好烫……老公好棒……射死霓裳了……嗯啊……嗯……要……要怀孕了……这次逃不了了……”
　　安霓裳也挺起屁股，用自己崩坏的性器承接着男人的爆射，妖媚的俏脸上全是痴迷的神色，成熟性感的娇躯被精液射得不断颤抖。
　　两分钟后，随着男人受精结束，这场激烈性交终于画上了休止符。
　　李富贵屁股坐在总裁的椅子上“呼呼”的喘着气，被干到崩坏的安霓裳仿佛死去一般，双腿大张静静的躺在办公桌上，敞开的蜜洞里不停的流出混杂血丝的精浆，绝美的秀靥上还残留着高潮的晕红，只有通过不时抽搐的娇躯才能发现女人还活着。


第一百零八章
　　姜飞那个废物怎么还没来？看看时间都过了一个多小时了，难道这样玩他老婆都能忍住？李富贵正感觉奇怪，突然放在桌上的手机响了，他走过去拿起手机。
　　“什么事？……嗯？……死了吗？呵呵，真是天助我也。”
　　李富贵突然开心的大笑起来，接着跟电话对面的人说道：“你们把他送到医院去。别让他死就行了！！”
　　挂断电话，他满意的坐到沙发上，转头看着瘫软在桌上的冷艳人妻，小眼神里全是贪婪的光芒。
　　“连老天都在帮我，你还想逃出我的手心？”
　　不知道过了多久，在浑浑噩噩中，安霓裳听到一阵熟悉的音乐。
　　好像是自己的手机铃声……啊？……是老公的电话吗？
　　安霓裳被男人干飞的魂魄缓缓归位。
　　刚刚被李富贵玩惨了，由于太兴奋后面一直都浑浑噩噩的如在梦中，差点忘记老公已经发现了自己的事情了。安霓裳勉强支起身体，小手扶着肚子一瘸一拐的走进休息室，胯间火辣辣的疼痛却在提醒她刚才的一切并不是梦境“喂？”是一个陌生的电话，安霓裳失望的拿起手机。
　　“你好，请问是姜飞先生的家属吗？我是海淀区XXX的交警，姜先生发生了严重车祸，现在在第三医院进行抢救，请速来医院签署一下风险责任书，这边好进行开颅手术……”
　　“啪嗒”手机掉落在地上，后面的话已经听不清了，安霓裳被手机里的消息吓得浑身冰凉，她不顾身体的疲惫，胡乱的把衣服套在身上，就往外面走去。
　　刚走到门口，一只大手圈住了她腰肢，“嘿嘿，是姜飞出车祸的消息吧。”李富贵刚刚一直坐在沙发上看着女人的反应。
　　“那个废物开车闯红灯，被旁边的渣土车拦腰撞上，还是我让人送他去的医院。”他一边说，一边细心的帮安霓裳整理着衣服，就像一对亲密的情侣。
　　“你……你放开我，我要去医院看我老公！”安霓裳焦急的挣扎了一下，想要摆脱男人的大手，但是饱受摧残的身体却软绵绵的使不出一点力气，一挣扎反而连站都站不住了，要不是被腰间的大手抱住直接就软倒在地了。
　　“我和你一起去吧。”李富贵的小眼里满是阴谋得逞的神色：姜飞没了，安霓裳心里最后的支柱也就倒了。
　　“就像政权的交接，生活还是需要一点仪式感的！！哈哈哈！！”
　　安霓裳小脸一白，隐隐约约有些明白男人的意思，心里升起不好的预感，让她感觉很不舒服。
　　两人坐着李富贵的宾利来到医院，安霓裳本想自己开车，可是一整个下午的激烈性爱已经耗空了她的体力，加上私处受创颇重，要自己开车也比较困难，所以接受了男人的邀请。
　　等找到那个打电话的交警，已经过了半个多小时，情况果然不妙，姜飞脑部受到重击，全身多处骨折，特别是脊柱的断裂，医生的意思是就算救活了也是个瘫痪。
　　突然听到如此噩耗，在看着心爱的人被推进急诊室进行手术，即使坚强的女王也忍不住这种入骨的悲痛，眼泪止不住的流了下来。
　　如果不是自己淫乱的在公司和李富贵乱搞，老公就不会发现自己出轨，更不会这么晚还开车出门……难以抑制的悔狠，在安霓裳胸口徘徊，让她心如刀割。
　　李富贵抱着女王的柳腰，坐到了长椅上，他一直没说话，只是在一旁着着哭得梨花带雨的安霓裳，但是那贪婪的眼神几乎要溢出眼角，就像匹饿狼在盯着毫无防备的小白兔。
　　这么严重的车祸，姜飞就算不死也废了，再也没人可以阻挡他得到眼前的绝美人妻了，丰硕的胜利果实就在眼前……
　　两个多小时的手术还算顺利，主治医师明确的告诉她，人已经救活了，但是能不能醒来，醒来能恢复多少都要看病人自身的状况，就算是最好的情况也是高位截瘫，最坏的情况就是一直无法清醒，成为一个植物人。
　　等那个缠着一身纱布像个木乃伊一样的人影被推到隔离病房的时候，安霓裳不由得悲从中来，身体的疲惫加上精神上的打击，一口气没缓过来直接晕倒在了李富贵怀里。
　　第二天中午，温暖的阳光透过窗户照到床前。
　　一个曲线优美的靓影正侧躺在黑胖男人的怀里沉睡，李富贵早就醒了，低头看看熟睡的绝美人妻，鼻翼间都是女人独特的体香，这种香味他在其他女人身上从未闻到过，淡淡的清雅的的味道和安霓裳非常匹配。
　　男人脑袋里一直转着稀奇古怪的念头，或许是因为大计将成的兴奋，也或许是美人在怀的得意，间或是两者都有，这一夜他都没怎么睡好，不断想着未来的一些事情。
　　想要平稳的掌控安氏集团，调教控制安霓裳是少不了的环节，现在这个目的基本达成了，只要再让她生下自己的孩子，到时候再把姜飞和安霓裳都处理掉，就能完整的继承资产，但是这具成熟性感的肉体又让他犹豫不决，而且安霓裳的商业天赋极强，商场女王可不是白叫的，正是他需要的人才，所以把安女王调教成一件听话的工具才是最好的选择。
　　不知过了多久，阳光的刺激加上男人侵略般的目光，安霓裳冰雕般清冷的小脸终于有了些许变化，纤长的睫毛微微颤动，宛如蝶翼轻分，撩人的双眸缓缓睁开，那半梦半醒间不经意散发出的媚态撩动了男人的心魄。
　　两节藕臂轻轻舒展，“嗯～～”的一声绵长且融合中高音色的美人轻吟在李富贵耳边响起，整个屋子的阳光仿佛一下子都索绕在她那曲线分明，凹凸有致的身上；如同圣洁的天使般熠熠生辉，美丽的刹那让时间仿佛被定格了。
　　如此美景真是世间难寻，李富贵眼睛都看直了，胯下的小兄弟激动的站了起来。两入本来就是赤裸相拥的睡在一起，男人的小老弟站直了，一下子便顶在安霓裳的胯间，硕天的肉菇刺进了深邃的股沟里，被两瓣肥美的臀肉紧紧夹住。
　　“呀嗯……”火热坚硬的触感在敏感的私处侵袭，瞬间驱散了安霓裳残存的困意。
　　“你真讨厌……”安霓裳羞涩的爬起身，小手伸到胯间，抓住那条想钻洞的巨龙，把它挪到背后。
　　昨天受到连番的打击，高贵的女王好像在一夜间变了个人。
　　李富贵一手前伸，捂住女人跳动的巨乳，两指捏着乳环轻轻拉扯，“不要……坏蛋……人家要去医院看姜飞……”赤裸的娇躯被男人随意挑逗几下就开始变烫，渐渐泛起一层粉色，安霓裳挣扎着从床上爬起来，艰难的推拒着男人的骚扰，但是那妖媚的语气就像在撒娇。
　　“你把人家衣服放哪了？”安霓裳也不在乎男人火热的眼神，赤裸着娇躯在房间里转了一圈，发现并不在自己家里，应该是昨晚晕过去之后被他带到天上人间来了。
　　李富贵也从床上爬起身，挺着大肚腩来到安霓裳身后，一手抱住女王的纤腰，领着她来到一个衣橱旁边，“你以前那些衣服太保守，我不喜欢。”他打开衣橱，指着里面琳琅满目的性格服饰。“穿这些就行了……”
　　轻咬着下唇，安霓裳羞涩的翻看着眼前这一堆衣服，一件比一件暴露，不是胸前露一块就是背后少一块，要不就是裙摆极短最多只能包住自己的臀部，都是属于极为性感的衣物，和自己以前的穿着大相径庭，而且只有外衣，文胸甚至内裤都没有，仅有的几条丁字裤也是几根头绳子镶着一片布的情趣内裤。
　　“呵呵，好看吧？这些都是我在法国请人专门定制的。”李富贵站在女人身后得意的说道：“以后做我的女人就要穿这些符合我喜好的衣服，以前那些都扔掉吧。”
　　“怎么内衣都没有？而且我……我也没说做你的女人啊！”安霓裳拍开男人在自己臀部作恶的贼手，小脸涨得通红，“流氓……穿这个人家怎么好意思出门嘛……”态度的转变就在不经意间，连安霓裳都没注意自己这一夜发生的翻天覆地的变化。
　　“怕什么，该遮的都遮住了，而且就算被看到又怎么样。”李富贵的大手再次攀止女人丰满的翘臀，捏住那两瓣雪白的臀肉大力的搓揉。
　　“你不是很喜欢玩露出吗？上次都玩得那么兴奋……”
　　男人粗鲁的把玩自己的屁股，让安霓浑身发软，心跳“砰砰碎”的加速，小腹迅速升起一股热意，好像有什么东西要从下身流出，纤细修长的美腿不由自主的紧紧夹住，烟波水媚的双眸不断有暧昧的春意流出。
　　仿佛在心中做出了决定，她先拿起双黑色的吊带丝袜，顺势一靠，坐到身后沙发扶手上，就当着男人的面慢慢将它套在自己修长的美腿上。
　　这双绝世美腿，就像是上帝的恩赐，圆润如玉的脚趾不但美观还非常可爱，雪白光滑的小腿纤细而且修长，没有一丝瑕疵，黑色的亮丝一点点将它们吞没进去，不但性感还更加彰显女王的魅力。看得李富贵直吞口水，呼气都沉重了几分。
　　将吊带的夹扣在丝袜上固定好，安霓裳落落大方的站直了身体，在李富费面前尽情的展示自己火辣的身材，然后扭动翘臀，走着模特的猫步在男人面前转了一圈，“是这样吗？”
　　“咕噜，太美了……”李富贵走上前，想要抓住眼前的妖精大快朵颐，但被她扭腰肢躲了过去。
　　“不要嘛……坏蛋……昨晚那么粗鲁，人家下面现在都还很疼呢！”安霓裳走到衣橱旁边，拿起一件黑色的长裙穿在身上。女王到妖精的转变仿佛就在一瞬间完成，就算李富贵玩女无数，这一刻也难以明白安霓裳的心理变化。


第一百零九章
　　一个小时以后，第三医院。
　　一个风情无限、身姿妖娆的靓影走进了大厅，顿时吸引了所有人的目光。女人的发髻高高挽起，身上穿着一袭黑色连衣裙，胸前鼓起的两团突显了惊人的山峦，前襟有个菱形开口，露出一截深邃的沟渠，蕾丝衣服袖仅过肩膀，雪白的藕臂拿着一个手包，随着两条黑丝美腿的移动轻轻摇摆，裙摆是半透明的蕾丝质地，若隐若现的可以看到女人丝袜根部的一截白嫩大腿，娇艳的俏脸表情略带清冷，配合高贵的气质尽显女王风范。
　　“咯、咯、咯……”高跟鞋踩在大理石地面发出清脆的声音，仿佛有一把小锤直接敲在所有男人的心上。直到这个气势惊人的女王走进电梯，大厅里的众人才长出了一口气。太美了！这是所有人心里唯一的想法。
　　李富贵迈着四方步跟在安霓裳身后，将大厅里众人的表情全部收入眼底。
　　刚刚得到这个完美的战利品，李富贵迫不及待的将她展示出来，效果让他非常满意，一边点着头，一边跟进了电梯。
　　这些人也就只能看看，这是属于我的女人！这种高贵冷艳的女王玩起来才够刺激，特别是这个女王还是一个人妻将这种极品女人按在自己身下奸淫，用滚烫的种子灌满她的子宫，光想想就能让李富贵产生无比的快感，况且这个目标已经基本实现了，满溢的成就感让他浑身发热，兴奋异常。
　　来到隔离病房，安霓裳小手按在玻璃上，看着里面一动不动的姜飞，眼睛又开始发酸，两人从初中结识到长大成婚，经历十年的风风雨雨，原本幸福美满的夫妻恩爱的家庭，一夜间就完全崩塌了。
　　为什么会这样？是因为自己太淫荡？还是因为姜飞太懦弱？安霓裳扣心自问，即使以她过人的智慧也想不明白。
　　其实，虽然有李富贵他们推波助澜的原因，但是大部分却是因为姜飞的不作为，身为安霓裳的老公却希望自己的妻子变成淫娃荡妇，成为床第间的尤物，而他自己却无法满足妻子的欲望，才会被其他人乘虚而入，最后连自己都搭进去了。
　　老公，我已经变成你喜欢的样子了，这不是你一直期待的吗？你起来看看我啊！！安霓裳小手在玻璃上轻轻抚摸，就像在抚摸自己的爱人，晶莹的泪水沿着秀美的脸颊不断滑落。
　　“安女士？安女士？……”
　　“张医生……啊！不好意思，我……我有些激动了。”沉浸在回忆里的安霓裳，被一个陌生的声音叫醒，赶紧擦拭了一下眼泪，她不想被外人看到自己的软弱。
　　“没关系，没关系，碰到这种事情，您算是非常镇定了。”主治医师姓张，昨关拜托他给姜飞最好的治疗条件，但是刚刚手术完不宜更换病房，只能等姜飞脱离危险在说。
　　“安女士，姜飞先生已经脱离危险期，经过这一夜的观察可以换到VIP特护病房去了。您把这份意向书签署一下，然后我们就会组建一个专家团队进行指向性治疗。”张医生应该知道了安霓裳的身份，说话非常客气，甚至带着一些献媚。
　　安霓裳接过一份资料，草草的看了一下，直接在上面签了字。
　　“嗯，可以，就这样吧。”将文件还给张医生，她又转头看向病房里的丈夫，“我老公清醒的几率有多大？不用在意，你可以直接告诉我。”
　　“这个……姜先生能不能醒来，具体要看他自己的意志。虽然我们可以从外部进行刺激，但是最终能否醒来还是看他自己愿不愿意醒。安女士可以多陪陪他，说说你们之间快乐的经历或者惊险刺激的故事，这样有助于病人的恢复。”张医生斟酌了一下用词，尽量用舒缓的词语把情况告诉眼前的女人，要不是昨天院长特意告知女人的身份，他做梦也不会想到这个风姿绰约的丽人就是安氏集团总裁，燕平的第一美女--安霓裳。
　　“你不用说这些没用的，只要告诉我姜飞有多大几率能醒来就行了。”
　　婉转的声音却有着异样的清冷，从小就身处高位，养成了安霓裳非凡的气势，虽然医院并不是自己旗下的产业，但是略带命令的语气却让对面的男人无法抗拒。
　　“姜先生脑部受到剧烈撞击，虽然昨天已经把淤血清除，但是受限手现实的医疗水平，清醒的概率却非常低，不到10%。”张医生略显尴尬，虽然这不是他的责任，但是在女人犀利的眼神逼迫下，他就像犯错的小孩一样。
　　“你们先把我老公转移到VIP病房，我会去找全球最好的医生来给他治疗。”安霓裳冷着脸说完，便拿出手机准备给自己秘书打电话。
　　“安女士，不是我们不尽力，而是现在的医疗水平无法做到更好的治疗了。”张医生很无奈，“就算把全世界的顶级专家都找来，也不能保证姜先生能清醒的。”
　　刚拿起手机，听到医生的说的话，安霓裳又失落的将手放下，“不好意思，我心情不好，情绪比较激动。”张医生说的没错，即使自己在有钱，能把所有医生都找来，可又有什么用呢。
　　“你们尽快组织一下专家小组，看看能不能找到更好的治疗方法。”
　　“好，好的，我现在就去和院长商量。”好不容易说服了这位高傲的女王，张医生赶紧跑路。
　　“老公……我会找最好的医疗团队来给你治疗，你要赶紧好起来啊……”
　　李富贵坐在后面的长椅上，一直都没出声，直到张医生离开他才起身走到女人身后，一边揽住女人纤细的柳腰，一边打量隔离室里的男人。
　　“别这样，很多人看着呢”安霓裳娇躯一扭，从男人的怀里钻出来，本来心情就不好，李富贵还在大庭广众下调戏自己，脸色顿时难看了起来，她小声对男人说道：“私下里我都随你了，现在这样太过分了，我老公还在里面生死不知，你就在外面欺负人家”
　　“哼哼，姜飞那废物死了更好，到时候你可以直接嫁给我了！”李富贵一点不给女人面子，再次将安霓裳抱在怀里。
　　“这都没撞死他，运气倒是挺好。过几天你去办理离婚手续，然后把孩子给我生下来！”
　　“别这样……老公刚刚出意外，我就去办理离婚手续，被别人知道了我多丢人啊。”安霓裳低下头，忸怩的说道，“生……生孩子这……我怎么能给你生孩子啊……”
　　她完全没意识到自己的语病，李富贵从第一次和她做爱就一直是无套内射，想让她怀孕的目的昭然若揭，安霓裳虽然知道男人心怀不轨，但是自己的身体已经被他彻底掌控，只要一经挑逗，燃起的情欲就会把理智彻底掩盖，就算想要抗拒也完全没了办法。
　　“呵呵……你还有选择吗？乖乖听话……”
　　“……”安霓裳不敢再多说什么，螓首低垂，以掩饰自己屈辱的神色。


第一百一十章
　　张医生动作很快，不到一小时就把治疗方案确定，中途还把姜飞转头移到了VIP加护病房。
　　这个病房非常豪华，就像五星级酒店的总统套房，宽敞的房间，还有两个专门的休息室，地面都铺满了厚厚的地毯，还有专业的医护人员在外面守候，有钱人住院都像度假，医护人员把几台维生设备连接到姜飞身上之后都走了出去，张医生再次检查了一下姜飞的情况，确定没有遗漏的地方。
　　“安女士，这边已经安排好了，我先去为进一步治疗做下准备。有什么事可以按下这里，呼叫专属的医护人员。”
　　“好的，多谢你了。”
　　安霓裳用手撩了一下脸颊散落的发丝，抬起头来，“尽管准备最好的治疗方案，需要多少钱都没问题。”
　　“是，是，我们肯定会竭尽全力的。那我先出去了。”
　　张医生将听诊器收好，擦了擦头上的汗水，掉头走了出去，跟安霓裳呆在一起给他巨大的压力，上位者的气势让他心慌不已，等人都走了，李富贵立刻过去把大门反锁，转身一把抱住安霓裳性感的娇躯，小眼里闪着淫秽的光芒，“呵呵，那什么狗屁医生，说的都是废话，姜飞需要刺激是吗？还是让我来给你老公治一治吧！……”
　　“放手……别这样，我现在没心情……”安霓裳被男人的大胆吓了一跳，这还在医院就对自己动手动脚，随时都有人会进来，如果被看到让她怎么见人。
　　“不要……回……回去再给你……别在……这里……”
　　李富贵的贼手已经摸进了安霓裳裙底，两根手指直接抠进粉嫩的小穴里，原来女人根本没穿内裤，中午她在柜子里找了半天都没有发现内裤和文胸，又急着来医院查看丈夫的情况，干脆就真空出门了，黑色的长裙若隐若现，一般人也没法发现裙底的秘密。
　　“小骚货，还说不要，抠几下就这么湿了。”在女王面前竖起两根湿淋淋的手指，李富贵刻薄的羞辱安霓裳，“在老公面前被我玩，是不是特别兴奋？特别爽？”
　　“没有……不……不是……”看着眼前沾满自己淫水的手指，安霓裳羞红了俏脸，她将螓首侧到一边不敢再看那淫靡的证据，仿佛这样就能否定自己身体的欲望。
　　“还不承认，你看看这对勃起的奶头，都硬的发炸了吧？”李富贵拉开连衣裙的拉链，将女王的双乳从松散的领口掏了出来，托着乳房向上抬起，让乳首凑近女王羞臊的小脸，峰顶的两颗樱桃果然和男人说的那样，已经变得如石子般坚硬了。
　　接着，李富贵直接捏住那两颗乳头，不停的向上拉扯，碗状的巨大玉乳被男人大力拉成了尖锥形，乳首被捏得高高凸起，上面穿着两个闪亮的金属圆环，反射出淫靡的光辉。
　　“啊……别啦……好疼……嗯……轻一点……”宝贵的美乳被这样粗暴的拉扯，一阵剧痛由胸口传来，这可是自己的宝贝，现在却成了身后这个男人的玩物，任由他抓在手中搓圆捏扁，自己不但不感觉难受，身体反而产生了一种奇妙的快感。
　　安霓裳抬起素手，抓住李富贵蹂躏自己乳房的大手，她本想要阻止男人的动作，伯是小手却是无力的覆盖在那双肆虐的贼手上，这哪里是阻止，根本就是把男人的手按在美乳上任由他玩弄。
　　“又细又滑，真是完美的肌肤啊！”李富贵伸出长舌，沿着安霓裳雪白纤细的颈部向下舔弄，大手松开女王的玉乳，一手盖在浑圆的翘臀上，五指用力收紧将丰盈的臀肉捏在手里肆意把玩，另一只收伸进裙底，两指夹住阴环轻轻拉扯。
　　“嗯嗯……不要……”蜜穴深处渐渐升起一丝痒意，安霓裳的娇靥上浮现了一朵红云。
　　冷艳人妻的抵抗并不激烈，随着李富贵的不断挑逗，她绷紧的身躯渐渐变软，然后就像没了骨头一样靠在男人身上。李富贵来在女王的正面，将她两颗规模庞大的巨乳压向中间，然后一口叼住那并拢在一起的两颗樱桃，含在嘴里大力吸吮。
　　“啊……不行的……不能在这里……唔……好麻，嗯嗯，你好坏……”美眸紧闭，鼻息咻咻，小嘴微张，只能发出一连串的嗯嗯啊啊的声音，丰满的翘臀左右扭动，胯部隔着裤子在男人的鸡巴上磨蹭。
　　虽然上面的小嘴里还在喊着不要，但是这具淫荡的肉体已经开始发情了，李富贵将女人的连衣裙直接扒到脚裸，然后抱起赤裸的绝色人妻，将她放在姜飞的病床上。
　　“去，趴在你老公身上。”男人在安霓裳白嫩嫩的屁股抽了一巴掌，打得半满的臀肉震颤不休，立马浮现出了一个鲜红的手印。
　　“屁股翘起来，自己把骚路挚！”
　　VIP病房的床很宽，安霓裳乖乖爬到姜飞身边，像条母狗一样趴在自已老公上方，屁股对着床外高高翘起，两条丝袜美腿岔开，让自己的小穴暴露在男人眼前，然后伸出两根青葱玉指顶住紧闭的蜜穴口用力向两边分开，光洁如玉的馒头穴像是裂开了一张小嘴，可以直接看到内部蠕动的嫩肉。
　　蜜肉还有些红肿，但是昨天那些撕裂的伤口只留下了轻微的划痕，安霓裳的体质非常特殊，每次受到创伤都能快速恢复，正好她喜欢享受性虐待，简直是相得益彰。
　　“真乖！”李富贵掐着眼前的两瓣肉臀向两边掰开，让那条粉色的裂开更加张开，仔细查看了一下女王的私处。
　　“厉害啊，昨天被我干得稀烂，今天就恢复得差不多了？这身体是驯化成母狗的最上等材料啊！！”
　　“哪有好啊……人家下面现在还难受呢！”安霓裳将头枕在姜飞旁边，把屁股拾的更高了，美目看着昏迷的丈夫，嘴里却和李富贵说着色色的事情。
　　“主人昨天那么用力，霓裳都被你弄晕两次了……也不怕把人家干死！！”
　　“不知道姜飞还能不能听到，待会我就在他身边干你，这刺激应该够强烈吧？”李富贵脸上带着些许邪恶的笑意，一手伸到冷艳人妻的腿间，盖住那饱满的耻丘轻轻在裂缝上摩擦。
　　“要是他能听到，会不会被气死？”
　　确实和李富贵说得一样，安霓裳在老公面前和其他男人调情特别容易兴奋，她撑开的双腿已经开始轻轻颤抖，粘腻的蜜汁顺着雪白的大腿流下，把黑色的吊带丝袜都打湿了一截，安霓裳微微扭过螓首，妖媚的双眸就像放电一样狠狠盯了身后男人一眼，绝美的秀靥没有了开始的清冷，布满兴奋的潮红，显然是被男人侮辱性的言语刺激得不行。
　　“大坏蛋……尽想些坏主意玩弄人家……”理智和肉体的矛盾已经让安霞裳陷入了幻境，在她脑海里老公姜飞的身影慢慢和眼前这个黑胖的男人重合，好像现在玩弄她的就是老公，但是老公却又不是姜飞，而是李富贵。混乱的思绪让安霓裳无法分清现实还是虚幻，只能遵从肉体的指引，尽情去体会性欲的美感“嗯嗯……老公快来嘛……呼……呼……”肥美的肉臀左右摆动，安霓裳一手握住自己的玉乳温柔的按压，另一只小手用力分开蜜穴，将自己完美的私处展示给身后的男人，万分期待那根火热坚硬的肉棍再次进入自己的身体。
　　“人家好痒……快用……快用你的大鸡巴狠狠的教训这个骚穴嘛……”
　　李富贵看着床上这个发情的冷艳人妻，他知道调教的目的已经达成了，这个女人在自己心爱的老公面前都能主动求H，已经和母狗没什么区别了，以后只要不停的巩固自己在她心里的地位，迟早会把姜飞的身影完全代替。
　　“嘿嘿，你早这样乖多好。”看着身前赤裸的美肉，李富贵意气风发，他三两下把自己的裤子脱掉，粗大的鸡巴一下弹出来，杀气腾腾的像一条择人而噬的巨蟒。
　　仿佛已经和男人的阳具形成了感应，当鸡巴从裤子里露出来的时候，安霓裳正好扭过头，看着这根将自己彻底征服的大鸡巴，想到昨天那种刻骨铭心的快感，水汪汪的双眸中泛起浓郁的情潮，鼻息越来越重，性感的胴体都兴奋得微微颤抖。


第一百一十一章
　　“嘿嘿！是想要这个吗！”女王痴迷的表情让李富贵非常享受，一手握住鸡巴的根部，用这根一尺多长的肉棍子在女人的屁股上抽了几下，然后伸进两条黑丝美腿之间，抵住湿漉漉的小穴缓缓摩擦。
　　“啊……是……是这个……唔唔……快来欺负霓裳啊……好痒……别……别磨了……插我……好主人……好老公……快插我啊”空虚的子宫传来难以竭止的渴求，安霓裳仿佛看到期待已久的神物，小穴就像馋了许久的小嘴，不停的开合蠕动，花心自发产生了一股强大的吸力把男人的肉棍紧紧吸在阴道口，透明的淫液没几下就把鸡巴弄的湿淋淋的。
　　此时的安霓裳眼中只剩下赤裸裸的情欲，脑海里盈满的全是肉棒的影子，体内的温度极高，妖娆的身体烫得吓人就像要被欲火点燃似的。
　　她见男人一直使坏，肉棒就在门口打转，就是不插进自己体内，终于忍不住伸出小手，逮住这根让她又爱又恨的鸡巴，张开大腿把它往自己瘙痒难耐的蜜穴里送，奈何狗趴式的体位让她难以看到下身的情况，连续几次龟头都是擦着穴口划过，不但没能止痒反而愈发难受，急得安霓裳浑身冒汗，小嘴里的呻吟都带着几分委屈。
　　“呜呜……坏人，就知道折磨人家……嗯嗯……太难受了……”发现自己难以达到目的，安霓裳撒娇似的扭着屁股，发出一阵骚浪的娇吟。
　　“好老公……人家想要嘛……嗯嗯……快……快来H人家啊，霓裳的穴穴好痒……嗯嗯……好人儿～快用你的大鸡巴狠狠的干人家嘛……像昨天那样把霓裳H烂吧……”
　　“果然是个下贱的骚货，等下有你好受的！”被女人那浪荡的模样引诱，李富贵的呼吸都急促了几分，鸡巴上的血管一根根凸起，纷纷开始勃动，把大量的血液泵入鸡巴的顶端。
　　本就狰狞的龟头更加恐怖了，比鹅蛋还大了几圈，特别是边缘部位已经膨胀开来，就像一颗张开的伞菇，男人端起胯下的巨炮，拨开两片颤抖的阴唇，抵住穴口用力一挺屁股，“咕哧”，一声淫靡的水响，一尺多长的大鸡巴破穴而入，一下就插进去大半根。
　　“啊～！！……”安霓裳忍不住打起了哆嗦，就是这种充实而又胀痛的感觉！！太让她着迷了。
　　“它又来了……哦……好疼啊……啊……啊……爽死了……啊……又胀……又满……嗯……哦……哦……再来，好老公～～我还要啊……啊……啊……人家还要嘛……”安霓裳的小手用力攥着身下的床单，紧闭双眸体味着私处传来的美感，呻吟中却带上了痛楚，但是那舒畅的滋味却让她发出惨烈而又浪荡的叫床声，两团巨乳也随着身体的晃动，甩出一圈圈的乳波……
　　“看不出啊！！你骚起来连妓女都要靠边站！”李富贵笑骂着打趣道。
　　他俯身上前捉住安霓裳一只玉乳，大力揉捏起来，将雪白饱满乳肉从指缝间挤出，这种细腻的手感让他爱不释手。
　　“啊……啊……用力一点……用力捏它……对！就是这样！……哦！～好棒……人家好喜欢这种感觉……捏爆霓裳的乳房吧……呃……好舒服……！”玉乳吃痛，安霓裳不但不反感，反而转头媚眼如丝的看着男人，“不用怜惜霓裳……人家……喜欢粗暴一点……啊啊……老公用力啊……嗯嗯……干死霓裳吧。！”
　　自己妻子不停的喊着别人‘老公’，姜飞却静静的躺在床上毫无动静，任由娇妻趴在自己身上和其他的男人激烈交媾。那淫荡娇媚的模样真是像极了他所期望的床笫尤物，可惜享受到这种待遇的却不是身为老公的姜飞。如果还有意识，姜飞估计会被直接气死，抢救都来不及……
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”密集而又富有节奏的插穴声不断响起，这声音就像是把木桩打进泥泞的沼泽地，然后再使劲的拔出来。
　　李富贵粗壮的鸡巴一次次塞进安霓裳那滑腻紧致阴道，劲道越来越重，插得越来越深，原本剩下的半根肉棒一寸寸被小穴吞噬，直到男人黝黑的卵囊终于撞击到了娇嫩的阴户上。
　　“哦～！……进……啊……进来了……”安霓裳被干得檀口大张，美目向上翻起，口水难以控制的从嘴角溢出，滴在姜飞的身上。
　　“啊……受不了了……啊……啊……又插进子宫里了……太爽了……不……嗯……啊……不行了……哦啊啊啊……”
　　强烈的性快感将安霓裳推上了第一次高潮，她小手一软身体无力的瘫在床上，螓首枕在丈夫的肩膀上不停的喘息，双腿本能夹住，希冀用这种方式能让自己稍微休息一下，但是男人并没有停止进攻，安女王温暖的阴道因高潮而用力吸夹，让他觉得舒爽无比，就像在给肉棒做按摩。
　　子宫内喷出的阴精混合着大量的淫水，让鸡巴的行进更加顺畅，李富贵开始加快了抽插的速度，巨大的肉菇在安霓裳的体腔内肆意穿梭，把她肚子顶得生疼。
　　男人粗鲁的抽插，毫不在意安霓裳的感受，多次的开拓，已经让这个冷艳人妻的性器完全变成了自己肉棒的形状，原本紧致娇嫩的小穴也被开发到极限，和从业多年的妓女相比也不遑多让了，估计用手都能直接捅进子宫里。
　　“嗬……嗬……不行了……好累！……老公，让我……啊……啊……休息一下……太激烈了……”迷蒙的双眸无意识的看着姜飞，安霓裳只感觉一阵接一阵的快感由子宫传遍全身，丝毫没有意识到她老公正躺在眼前，而在干她的却是李富贵，就好像病床上的是个陌生人，身后不断侵犯她的才是自己丈夫。
　　这些变化却被李富贵收入眼底，这女人从今天中午起床就有些不对劲，就像彻底变了个人，经过观察男人发现了一些端倪：应该是姜飞的不幸摧毁了女人心里最后的支柱，而她心里又被自己铭刻了烙印，所以潜意识里把自己当成了姜飞的代替品。
　　说不上是好是坏，但是送上门的美肉，不吃白不吃。李富贵奋起腰身，既然被当成了“老公”。他当然要好好肉一肉这个骚老婆了。
　　“啊……嗯……啊……啊……太猛了……小穴好胀……又、又要高潮了！……老公，霓裳要泄了！啊。”一股股热流从花心嫩肉处汹涌喷出，浇在了正旋磨不已的龟头马眼上面，下身阴道膣壁中的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹，难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐。
　　多次的高潮叠加，安女王这是被干到潮吹了，可是子宫内泄出的阴精被肉棒堵得严严实实的，只能顺着两人交接处的缝隙一点点的溢出。
　　“死了……啊……啊……H死我了……好人……让霓裳……休息一下……噢……啊……啊……轻一点啊，要插坏了……”安霓裳那羞红如火的丽靥转态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出声声令人血脉贲张、急促哀婉的娇啼。
　　安霓裳温热紧窄的阴道挤压蠕吸着粗长的巨型肉棒，子宫颈死死的箍住冠状沟，柔嫩的花宫就像按摩一样吸附在龟头上不停抽搐，仿佛无数的小手在龟头上摸索，让李富贵差点精关失守，他狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
　　男人一手继续扶着安霓裳的纤腰，而另一只手则是搭在安霓裳平坦雪白的小腹，然后用大拇指压在安霓裳粉嫩穴口中央那坚挺如豆般的充血玉珠，用力的揉弄，跟着勾住红宝石阴环轻轻扯动。本就勃起的玉珠一点点被拔出来，从黄豆大的一粒变成一寸多长。
　　安霓裳的身体早已被调教得敏感万分，此刻阴蒂玉珠被李富贵如此玩弄，更是无法忍耐，粉嫩的蜜穴流出孱孱的淫水，性感的小嘴发出了娇媚入骨的呻吟“啊……啊……那里……那里……那里不行的……不要碰啊……啊啊……好疼……好……好麻……别拉了……不要……弄人家……人家的那里啊……”
　　阴道内的嫩肉蠕动得愈发频繁，无数的肉环紧紧缠住男人的肉棒，子宫嘬着肉菇，一幅不把里面的精华吸干就不罢休的模样。
　　“噢！！小骚货，太会吸了！～”
　　李富贵站在安霓裳的身后，满身大汗的低下头，仔细打量两人的交合处，蜜穴内的吸力还在增强，鸡巴既不能进又不能退，他尾椎骨生出一丝酥麻的感觉，再这样下去非得被这小妖精吸干不可。
　　身为调教师的李富贵怎么会轻易认输，他勾住阴环的手指开始不停的震动，同时用舌头在安霓裳洁白的背上来回舔舐，另一只手抚上前胸，握住一颗颤巍巍的巨乳用力揉捏。一番挑逗下来，把这个冷艳人妻弄得浑身酥软、淫叫连连，阴道内涌出大量的蜜液，夹紧的肉环终于有了一些松动。
　　“咕嗤”李富贵乘机猛的一挺屁股，巨大的肉菇奋力冲开了花心的束缚，狠狠凿在子宫壁上。
　　“咿！！！……好刺激……啊……哦……好舒服……飞了……霓裳要飞起来了……”安霓裳被干的玉体发抖，子宫里的阴精狂泄个不停，螓首疯狂的晃动，迷茫的美目中尽是炽热的情欲。
　　“咕嗤……咕嗤……”冷艳人妻高潮时宫门大开，又有大量的淫液润滑，正是乘胜追击的最佳时机，李富贵怎么会轻易放过，他的屁股有如通电的马达，开始高速挺送，粗长的鸡巴像发动机里的活塞，在女王的蜜穴里不停的抽插。
　　“啊……啊……嗯……哦……死……要死了～！。啊……啊……太快了～！……嗯嗯……不成了……又要泄了……”两颗巨乳被压身下成了两团肉饼，螓首靠在姜飞耳边不停的发出淫靡的叫床声，全身只有屁股高高翘起，在接受男人的制裁。
　　两颗鸭蛋大的睾丸拍在安霓裳的肉臀上，发出激烈的“啪啪”声。
　　两人交合处的淫水越流越多，形成一片泥泞，那个巨诺闹魅怂坪跄托暮木。不再保持深头入浅出，而是再次发起进攻的号角，触目惊心的交合处，一片狼籍，巨物再次尽力抽出，拔得很吃力，粉红阴道裹得太紧，快到龟头时候，突然卡了一下，安霓裳丰盈肉体一颤，她感觉自己的心都差点被抽出去了。
　　鸡巴如同长矛，在停顿一下之后猛然插入安霓裳娇嫩的下体，像发射出去的导弹，迅雷不及耳。
　　伴随着“啪”的一声肉响，卵蛋击打在她的肥臀上激起一阵肉浪，阴道口被挤出一圈淫水，私处瞬间被肉棒扩张到极限，安霓裳私处本能的夹紧，但丝毫阻碍不了这记势力的攻击，巨根瞬间没入粉穴。
　　“好猛……用力……啊啊……啊……呀……插死霓裳了……子宫……哦……嗬……子宫要被插穿了”原本明媚的双眸空洞无神，红唇没有一丝血色，冷艳高贵的女王人妻已经被干得神志不清，只会本能的挺动肥臀，用自己完美的性器承接男人的猛烈进攻。
　　“老公太棒了～！……噢……呃……呃……啊……美死人家了……再深一点……嗯……啊啊……要顶到肚子里面了……”
　　李富贵这一尺多长的狰狞巨棒，给人看的心里突突直跳，上面沾染着女人淫液，像在告诉姜飞这个床上尤物刚才是多么兴奋和舒爽。
　　“H……H死你……嗬……嗬……嗬……还要不要更重？呼呼……”用力的挺动肉棒，男入每次都将鸡巴完整的插进蜜穴，接着用龟头卡住女王的花心再猛的扯出来，然后再重重的插回安霓裳的小穴。“是不是很喜欢玩宫脱？
　　“啊……啊……哦……”每一次抽插都能让安霓裳发出一声娇吟，她的子宫被扯得渐渐变形，花心被拉长不断下移。
　　“子宫……又被干出来了！！……哦……不行了，再弄要坏掉了……嗯……啊……啊……好老公，饶了我吧～！啊……啊……霓裳不行了～嗷……”一浪接一浪的高潮把安霓裳泄得头昏眼花，阴精已经被男人抽干空了，阴道内也有了一丝干涩的感觉，昨天受创的部位又开始火烧般的疼痛。
　　“呼呼……小骚货……不是很会吸吗？我一次都没射呢～呼……呼……这么快……你就不行了？”站着做爱很费体力，特别是这妖精现在的战斗力也非同一般，李富贵浑身大汗……气喘吁吁，但为了征服安霓裳他又奋起余勇，将鸡巴在安霓裳的子宫里狠狠捣了几下。
　　“呀……不要……不要搅……哦啊……人家穴穴要被你搅碎了……咿！……呀……”安霓裳浑身滚烫，两条美腿已经麻痹了，开始不停的抖动，她感觉男人再不射精自已会被活活干死。
　　“好老公～！快……啊……嗯……快射吧……人家真的不行了，穴穴都被你干破了～～”
　　“呼……呼……呼……”又插了几下，李富贵也到了极限，他抱起一条黑丝美腿，用尽全力一挺屁股，把鸡巴狠狠的塞进女王人妻的骚穴里。
　　“骚拢用子宫接好！”
　　“射进来……老公快射霓裳的小穴里……把子宫灌满，让我怀孕吧……哦啊啊啊……来了……好多……啊……好烫……多射点……霓裳要给老公生个孩子……哦……好满……太舒服了……”
　　滚烫的精液在安霓裳的子宫内爆发，把她烫的美目翻白，再次到达了高潮。本是清冷绝伦的绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的高吭娇吟，被架起的雪白美腿阵阵颤抖着，两只白嫩的玉足死死的蜷缩着，子宫被男人的精液灌满，像皮球一样越胀越大……
　　无数带着李富贵DNA的精子涌进了安霓裳的卵巢，围住里面成熟的卵子疯狂撕咬，这次应该没有意外，相信用不了多久，就能让安霓裳成功受精。
　　“波”一声，李富贵拔出肉棒，在安霓裳胯间留下一个深邃的窟窿，本来卡在鸡巴上的肉臀没了支撑，直接落回床上，女王满脸潮红，无力的趴在姜飞旁边。
　　身份高贵的女王居然会在医院这种公共场合跟男人疯狂交合，而在就在自己老公身边被其他男人内射下种，说出去都会以为是天方夜遭，但是如今却已经成为了事实。
　　“嘿嘿，极品啊！百玩不厌～！”李富贵在女王身上摸了两把，起身在旁边的医疗器械里找出一个长嘴钳子，他将安霓裳的大腿分开，用钳子伸进那条缓缓合拢的裂缝，经过刚刚的激烈交合，子宫还没有完全闭合，正好方便他操作，没一会钳子就夹住一个指甲盖大小的硅胶球退出了女人的小穴。
　　姜飞已经完了，那这个子宫锁就暂时用不上了，先取出来免得影响给女王下种，李富贵看着这对躺在病床上恩爱夫妻，一脸邪恶的又猥琐的笑容。


第一百一十二章
　　时光匆匆，一个月的时间转瞬即过，虽然经过多方的治疗，但姜飞的伤势始终毫无起色。
　　这一天，碧秀苑小区，安霓裳和姜飞的爱巢内正在进行着一场激烈的性战。
　　“啊啊，老公快点……好开心啊……每天每夜……哦……都想被大鸡巴H～！……嗯啊……小穴……啊……快……干死我啊……”安霓裳语无伦次的喊着，仿佛想要整个小区都能听见自已的叫床声。
　　“啊……啊……啊……太舒服了……好棒……嗯……啊……啊……好老公……哦……你在姜飞床上干……干他老婆是不是很爽啊～？……你喜欢吗？……”高贵的女王居然会说出这么淫荡的话，要不是亲眼所见谁能相信啊。
　　平时高贵清冷的安霓裳，如今在床上的表现如此淫贱，家中贤妻，床上荡妇，果然是女人中的极品，床笫间的尤物，准确的说，是姜飞的贤妻，李富贵的荡妇。
　　姜飞的车祸虽然是个意外，但他却打开了妻子欲望的闸门，长久以来想要妻子变成尤物的愿望终于实现，可是在自己的婚床上玩弄娇妻的却是其他男人，真是天意弄人。
　　如今的姜飞只能躺在医院苟延残喘，而冷艳的娇妻却被仇人调教成母狗，肆意的凌辱蹂躏，原本只有姜飞烙印的贞洁子宫已经被其他男人的DNA清洗了无数遍，说不定她肚子里现在已经怀上了仇人的孩子。
　　如果能预知这一切不知道姜飞会做出何种选择？
　　“啊……干我……主人……用力干我啊！……嗯……啊……啊……您不是喜欢……干别人老婆吗？～”淫声浪语不断的从安霓裳的小嘴里冒出，完全释放的奴性让她无法抑制自身的欲望，被李富贵征服的安女王已经完全堕落。上天赐给她的倾世容颜和性感身体，到此时才算是真正发挥出那极致的妩媚风情。
　　“我就喜欢你这淫浪的骚样儿～！”李富贵的表情极为猥琐，为了把安霓裳调教成如今的样子，他可谓绞尽脑汁，从姜飞碰到徐百强开始全都是安排好的陷阱，到现在终于可以尽情的享用胜利果实了！！。
　　“小骚货，抬起头！瞧啊，你老公一直在那看着我干你呢……”
　　一张巨大的结婚照挂在床头，里面的安霓裳带着幸福的微笑挽住帅气的姜飞。摄影师技术不错，将两人浓浓的爱意完美的刻进了相片里，相框中面带笑容的小夫妻甜蜜的拥在一起，静静的看着床上激烈交媾的男女，那温柔的眼神，此刻却像是一种讽刺。
　　“别……别说了……啊……好深……哦……哦……啊……老公用力……”安霓裳睁开眼睛，媚眼含春的望着身上的男人。
　　“主人老公……干死霓裳嘛，啊……啊……好舒服……嗯……再重……点……姜飞看看……你是怎么……啊……怎么把他妻子H烂的……”
　　“哈哈，好，就让那废物看看，我是怎么在他的家里、他的床上、把他的女王妻子干成烂货的！！”两手抓住安霓裳的柳腰，男人用身下巨炮不停的轰击女王的小穴，巨大的冲击力使她的娇躯疯狂的震动，两团巨乳在空中胡乱的甩动。
　　“好棒～！啊……啊……老公好厉害！嗯……哦……哦～比姜飞……强多了……”安霓裳的小手搭在男人肩膀上，又圆又翘的屁股配合鸡巴的动作死命的向上抬，以期望得到更深更重的插入。
　　此刻，在温馨的小小卧室里春情无限，一个全身裸体的美丽少妇眉目含情的看着身上耸动不休的男人，这个壮硕男人却是又黑又胖，他把美艳的人妻按在床上，用一根紫黑色的硕大肉棒疯狂的抽插着她的小穴，谁又能想到，这是一对却不是真正的夫妻。
　　李富贵本来就偏爱玩弄别人的妻女，现在又被安霓裳的淫词浪语所刺激，更是兴奋非常。他两手握住女王纤细的小腿，将它们直接压到女人头部的两侧，让安霓裳整个人都对折了起来，白皙的膝盖把那晃动的巨乳挤成了两个肉饼。
　　“哦啊～！！……好深……身子……都要被你刺穿了……”这种体位可以让女王的蜜穴更加凸出，长矛般的鸡巴一下就刺到了最深处，娇嫩的子宫都被干变了形。
　　“是不是很爽？和姜飞做爱那么多次，他都没干进过你的子宫吧～”
　　“爽……爽死了……哦哦……主人太强了，姜飞完全没法比～！啊……嗯……嗯……他的鸡巴又小又细，都碰不到人家花心……啊……啊……哦……主人老公的鸡巴……呼……呼……又大又硬……每次都能插到霓裳心口上～～！”被干得意乱情迷的安霓裳，已经感觉不到羞耻了，一边拼命的挺动屁股，一边大声说出了自己的心事……
　　其实姜飞的鸡巴也有十多公分，属于正常水平，两人结婚以来的性生活也算和谐，但是自从安霓裳被李富贵玩过之后，他的小兄弟就再也无法满足自己的娇妻了，才会导致了今天的这种结果。
　　“啪啪啪”男人的卵囊密集的拍打在臀肉上，发出雨打芭蕉似的声响，安霓裳的小嘴微张，不停的呼出炽热的气息，小手掰住玉腿，使劲将它们分开固定在头部，以便男人更轻松的H干自己。
　　性感的娇躯柔软而又有韧性，承受了李富贵的凶猛攻击竟然还有余力主动摆出这种姿势，可见这具肉体正和男人说的一样，是一个上好的母狗材料。
　　“干我……呼……呼……老公再用力点～！啊……啊……嗯……好棒啊～！太美了……哦……不行了……人家魂都要丢了”
　　“噢～！！”赤裸的安霓裳满身香汗，如雪的肌肤泛起潮红，小腹如波浪般剧烈抽搐起来，阴道内的肉环猛然收缩，紧紧箍住男人的鸡巴。
　　男人倒吸一口气，鸡巴开始拼命的搏动，这是即将喷发的征兆。
　　又来了！每一次潮吹，女王的子宫都会产生强大的吸力，即使如李富贵这般天赋异禀都有点招架不住，差点就一泄如注，要是普通男人估计会被吸成人干。
　　用力抽了几下，鸡巴再次被缠住无法动弹！！和安霓裳做了无数次，如今李富贵也有了经验：他抱住女王向后躺倒，变成女上男下的姿势，两手在她身上四处游走，不停的在各个敏感部位挑逗。
　　“呼……呼……不要了……让人家休息一下嘛……”安霓裳还在体会着高潮的美味，娇弱的身体又被男人肆意挑逗，体内蕴藏的欲望犹如火上浇油般再次燃起。
　　同时，男人的嘴唇落在了安霓裳的玉乳上，两手将那对美乳向中间挤压，饱满丰盈的乳肉被压成两个高高立起的肉峰，两颗穿着红宝石乳环的粉色乳珠紧紧靠在一起，发射着淫靡的光泽。
　　如同看到最可口的蜜桃，李富贵大嘴一吸，将两颗挺立的乳首全都含在嘴里，用粗糙舌头在乳尖上又刮又舔，时不时还猛的吸一口奶头。
　　“嗯嗯……不要吸啊～！坏人～！啊……啊……人家还没有奶水呢……”
　　娇躯被吸得打了个寒颤，安霓裳却忍不住挺起酥胸，把自己的美乳压在男人脸上，粉红的乳珠在男人嘴里变得越来越硬。
　　这对G罩杯的美乳绝对是上帝赐给男人的恩物，不但饱满硕大，更难得的是形状如同两只倒扣的玉碗，坚挺圆润没有丝毫的下垂，加上安霓裳的精心呵护，让它们有如白玉雕刻般完美无瑕。
　　“啧、啧、啧……”李富贵像个贪吃的婴儿，大力的吮吸着眼前这对绝世美乳。
　　俏脸羞红的安女王两手抱住他的头，洁白的贝齿紧紧咬住自己下唇，鼻翼翁张，时不时发生一声难耐的闷哼。
　　随着李富贵的不断的挑逗，紧致的穴肉终于松弛了下来，他赶紧抓住机会，用肉棒在蜜穴里九浅一深的耕耘。
　　“啊……不要……小穴好痒～！不要逗我了……哦……啊……快点啊……老公用力嘛……”安霓裳忍不住发出了撒娇般的轻吟，扭动纤细的腰身，想要用小穴主动吞噬男人的肉棒。
　　“啊……啊……老公……老公啊……我要……我要……嗯……你弄得人家痒死了～！嗯嗯……霓裳的小穴穴好想要……老公的鸡巴～！”
　　美腿半跪在李富贵两侧，炽热的娇躯散发出浓烈的荷尔蒙气味，安霓裳像头发情的母兽，犹如凝脂般的肌肤贴在男人身上拼命厮磨，两瓣肥美的肉臀不断画着圈向下压，想要把那根恼人的肉棒吞入体内。


第一百一十三章
　　“小淫妇，这么迫不及待了？”吐出两颗肿胀的乳头，李富贵上身向后一倒，双手抓着女王的大腿躺在床上。
　　“想要就自己动～！”
　　欲火难耐的安霓裳就像得到了圣旨，小手撑在男人胸口，立刻开始耸动自己蜜桃般的大屁股，“咕嗤”一下就将剩余在外的鸡巴吃进了大半根，饥渴的蜜穴紧紧箍住鸡巴，一圈圈的蜜肉纷纷缠在茎身上蠕动。
　　“啊～！好棒……老公的大鸡巴好硬啊～！美死霓裳了～！”稍微喘息了一下，安霓裳也不管红肿的阴唇能否承受，雪白的大屁股就开始不停的上下起伏，用自己粉色的肉穴含住那根粗黑的肉柱不停的套弄。
　　“叽咕……叽咕……”大量的淫液被肉棒从蜜穴深处带出，然后被绷紧的阴唇刮下来黏在穴口上，随着肉棒的持续进出，慢慢被搅成大片的白色泡沫。
　　看着墙上的结婚照，安霓裳异常兴奋，恍惚之中就像是在姜飞的注视下和李富贵苟合，香汗淋漓的娇躯愈发的激动，屁股的起落速度越来越快，越来越狠。
　　“咿～！……”一尺多长的肉棒被空虚的蜜穴渐渐吞噬，在安霓裳的小腹出现一个巨大的凸起物。
　　“又进来了～！主人的鸡巴又插进霓裳的子宫里了……好胀……好满啊～！”
　　两只小手轻抚着凸起的部位，两片肉臀被刺激得不住抖动，安霓裳仿佛梦呓般的对着照片里的姜飞说道：“老公，你看啊～！我又在和主人做爱了……主人的鸡巴又硬又长……它太强大了！霓裳再也无法抵抗，已经被它彻底征服了……嗯嗯……太舒服了……你再不回来，霓裳真会被主人H怀孕的～！”
　　“姜飞醒不来了，你还是乖乖做我女人，给我生个儿子吧～！！”
　　李富贵的双手在女王的美腿上来回抚摸，就算不穿丝袜也无比的丝滑，牛奶般细腻的肌肤让他爱不释手。
　　“这骚绿焯毂晃夜嘀郑估计早就怀上了！！”
　　温暖的子宫吸吮着男人的大肉菇，在它深处说不定已经有一个受精的胚胎正在发育。
　　李富贵想到这个冷艳人妻大着肚子的娇俏模样，心里一片火热，坚硬的鸡巴都胀大了一圈，忍不住又挺起屁股，用肉棒在女王的蜜穴里翻搅起来。
　　“嗯嗯……霓裳是属于主人的～！！啊……啊……人家会乖乖给主人生个孩子的……呀……啊……啊……不要磨人家花心啊……好痒……哦……不行了，穴穴都要被主人搅松了……”安霓裳最受不住这种玩法，没弄几下就被男人搞得头昏眼花，娇喘不止。
　　“啊……啊……哦……要死了……好主人……好老公……不要……啊……啊……好麻，好痒……”小嘴呼着滚烫的热气，性感的娇躯趴在男人身上不停的痉挛。
　　“快……快干人家嘛……啊……啊……霓裳想要高潮……人家想被主人的鸡巴H干死～～！”
　　淫靡的眼神散发着勾人的情欲，电得男人头皮发麻。李富贵一下掀翻了身上的女人，将她按在床上开始拼命的抽插。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”“啪……啪……啪……”休息了许久的男人开始新一轮的爆发，一时间干得淫水四下飞溅。
　　“贱货！！就这么想挨H？”李富贵一边高速抽插，一边捏住攘嵌在肉蒂上的红宝石阴环，向上轻轻一提，然后猛地一拧。“这下爽不爽啊？
　　“噢啊～！……”最娇贵的部位传来一阵巨疼，接着就是海啸般的强烈快感，安霓裳双眸无神的向上翻起，纤腰一下挺得笔直，小嘴里发出一声惨烈的长嘶。
　　原来只有黄豆大小的阴蒂被扯出一寸多长，还被阴环扭住翻转了180度，看上去就像阴道上长出了一根小香肠。安露裳小嘴微微涨开，一丝晶莹的口水不受控制的沿着嘴角流下，湿滑的小穴里着肉棒开始剧烈抽搐，一股滚烫的阴精从两人性器的交接处溢了出来。
　　“在自己家里被我玩，是不是特别兴奋？”李富贵又勾住阴环向上提了提，猥琐的看着身下的冷艳人妻，“嘿嘿，这下贱的肉蒂肿得跟小指头一样，我帮你割掉它吧……”
　　“呀……疼……别……好老公……别在弄了……会断掉……”好不容易缓过一口气，下身又被逗弄了几下，安霓裳的小手赶紧护住自己的阴部，娇媚的向男人求饶，“不要割，主人饶了霓裳嘛……嗯嗯……玩坏了就不能用了……”
　　将阴环从男人手里放出来，安女王暗暗松了口气，这种被性虐待产生的快感实在太强烈了，她兴奋的全身发烫，差点爽晕过去。
　　素手轻轻的揉着自己肿胀的阴蒂，一阵撕裂般的疼痛传遍全身，安霓裳勉强抬起螓首看向两腿之间，只见一根紫黑的肉棍深深的插在自己蜜穴内，随着男人挺动的屁股来回抽插，在肉棒和阴道的交接处粘着一大圈白腻的泡沫，鲜红的穴肉被鸡巴刮出阴道挤成一个肉圈，然后又被狠狠的塞进去。被扩张成酒瓶大小的蜜穴上部，挺立着一个通红的肉蒂，被阴环穿透的孔洞里流出丝丝鲜红的血液。
　　“呜呜，坏蛋……啊……啊……差点……啊……嗯……啊……差点把人家阴蒂都弄断了……”安霓裳小心点抚摸着自己宝贵的性器，小脸上却满是兴奋的神色，哪有一点责怪的样子。
　　“都流血了……哦……哦……啊……顶得好重……太深了……呼……呼……啊……到了……顶到最里面了……”
　　李富贵没有在蹂躏那颗凄惨的肉豆，他双手抓住女王的巨乳，下身开始慢慢发力，将鸡巴一次次尽根插入，然后大力抽出，直到龟头被阴道口卡住，再猛然一顶，就像合打桩机，“噗哧噗哧”，的插穴声密集的响起。
　　“啪啪啪……”“咯吱咯吱……”肉体撞击声，床垫的起伏声，淫水的摩擦声，男人粗重的呼吸声，再加上安霓裳淫靡叫床声和娇媚的喘息声，各种声音交织在了一起，形成了一场性爱的文响乐。
　　冷艳人妻的皮肤上布满了珍珠似的汗水，她肌肤光滑而且雪白，而李富贵皮肤黝黑身体强壮，此时就仿佛是一个没有进化的猿人正在和安霓裳做爱，两者的各方面都形成了鲜明的对比，仿佛是两个极致。
　　“啊……啊……啊……哦……啊……好棒……啊……啊……飞……又要飞了……”安霓裳螓首剧烈的摇晃，乌黑顺滑的发丝被甩开，四散铺在床上成了一个扇形，小嘴不停地有口水溢出，性感的身体被男人撞得不停震动。
　　“呼哧……呼哧……臭婊子……呼哧……干死你……呼哧……呼哧……H烂你的骚穴……”李富贵一边抽送一边喘着粗气，而且嘴里不断的用语言侮辱安霓裳，从他的骂声中就可以听出他此时心中的那股狠劲和粗鲁。
　　“啪啪啪……”此时李富贵像疯了一样，用力的抽送着、撞阿击着肉体撞击声此时变得有些吓人，好像整个卧室都有回音，而安霓裳的呻吟略带嘶哑，她上半身仰躺，一双纤细修长洁白无瑕的美腿紧紧夹在男人腰上，小手死死的抓着床单，似乎随时都会把床单给抓破一般。
　　“啊……啊……轻……轻点……啊啊……受不了了……哦……哦……啊……不行了……慢点……要……啊……噢……噢……要被干死了……”安霓裳的玉体犹如风中的树叶，随风飘摇，无法自控，大声呻吟的同时，口中那个断断续续冒出几个字符。也不知道是男人的猛烈让她难受痛苦，还是她无法承受那种快感的冲击。
　　不过，从那她的声音中可以听出来，猛烈的快感、极致的舒爽充斥其中。冷艳人妻想让李富贵轻一点，慢一点，但是处于发情期的雄性听到这种妖媚诱惑的呻吟，只会更加的兴奋和激动，所以男人干得愈发的卖力，黝黑的卵囊猛烈的击打在女王的屁股上，把雪白的臀肉撞得通红。
　　已经持续了一个多小时的激烈性交，下体的蜜液都被那颗肉菇抽干了，如潮水般无穷无尽的快感把安霓裳送去了极乐的巅峰，她的灵魂已经飞到了九霄云外，赤裸的娇躯不停的颤抖，已经快到极限了，再弄下去估计要被干得脱阴而死。
　　“太猛了……啊……啊……啊……老公……我……啊……我不要了再弄要坏掉了～！……哦……快射吧……好老公……快射进霓裳子宫里～！”
　　“嗬……嗬……嗬……”猛烈的抽送了大约五分钟后，李富贵突然停止动作，屁股用力的顶了两下，同时口中发出了两声闷哼，之后膀部死死的顶住安霓裳的腿间，鼓鼓囊雾的卵囊直接拍在臀肉上，那根粗长的鸡巴完全没入了女王的阴道中，接着睾丸开始极速的收缩，一股股浓浊的精液通过大开马眼直接灌入安霓裳的子宫里。
　　“嗷……射了……”李富贵双手死死抓着冷艳人妻的屁股，不让自己鸡巴和她的小穴有一丝一毫的脱离，女人也挺起光洁无毛的阴部和男人紧紧抵在一起，中间没有丝毫的缝隙，黝黑阴囊还在急促的收缩着，说明在阴道深处，那颗巨大的龟头还在不断的往里面注射“致命”的精液。
　　“来了……哦……啊……主人的精液……嗯嗯……好烫啊～！射吧……老公多射点……把人家的骚穴灌满……啊啊……霓裳要给你生个宝宝～！。。”安霓裳的子宫再次迎来了精液的冲刷和洗礼，而搞笑的是，这些精液都不属于她的丈夫姜飞。
　　“呼……”激烈的喷发持续了快两分钟，随着卵蛋渐渐缩小，深入蜜穴的鸡巴也不再跳动，渐渐疲软下来，李富贵的双手松开了女人的屁股，将半软的肉棒从蜜穴里拔出来，将它伸到冷艳人妻的嘴边。
　　“啧……啧……”安霓裳自觉的张开小嘴，把龟头含住，用舌头帮男人清理生殖器上的残余精液和淫水，那表情非常自然，动作也熟练无比，仿佛是理所当然一般。
　　“不错，越来越熟练了！”李富贵满意的看着身下的女人，伸出手赞赏的在她头上轻轻抚摸。
　　要在几个月前，谁能想到这个燕平的第一美女，高贵的女王--安霓裳，会像狗一样趴男人身下帮他清理下体。
　　更不会想到，安霓裳身为姜飞的妻子，会在自己家里被其他男人中出内射，蜜穴都干得无法合拢，原本圣洁的子宫中灌满了属于李富贵的背德种子……


第一百一十四章
　　初春的阳光充满了暖意，照在人身上把冬日的严寒都驱除了出去，燕平属于北方城市，这里的冬天非常寒冷，好在家家户户都有暖气供应，只要不出门呆在家里还是非常舒适头的。
　　随着天气转暖，俊男美女们纷纷换上了单薄的春装，尽情展现自己靓丽的身材。
　　安氏集团总部顶层，一个挺着大肚子的美丽身影走出电梯，女人乌黑的秀发高高盘起，身上穿着一袭宽松的紫色长裙，通过半透明的丝质裙摆可以看到两条裹着黑色丝袜的美腿。她走的很慢，仿佛有些行动不便，只是用小碎步一点点走向总裁办公室。
　　“安总，早上好！”坐在门外的女秘书站起身，恭敬的打了个招呼，崇拜的看着眼前的上司。
　　安霓裳向秘书点了一下头，就继续向前走去。她的脸上有些异常的潮红，走路的姿势也比较怪异。
　　路上遇到的所有员工都纷纷向他们崇拜的女王打招呼问好，有些人虽然发现了这些奇怪的地方，但是想到他们的女王如今怀有身孕也就释然了，可能快要生产的女人都是这样走路的吧？
　　“砰”随着一声关门的声响，安霓裳艰难的走进总裁办公室，她长长吐了一口气，赶紧把门反锁，来到办公桌旁抽出几张纸巾，然后撩起长长的裙摆擦拭自己湿腻的下体。
　　原来在长裙下什么都没穿，而且有两条细长的丝线绑住了阴环，两端分别连接到两边大腿的绑带上，将充血勃起的肉豆死死的拉住，怪不得安霓裳走路的姿势那么奇怪，只要她步子稍大，紧绷的丝线就会被大腿带动，进而拉扯到敏感的阴蒂，真难以想象她一路上如何走到公司来的。
　　好不容易把下体收拾干净，安霓裳想把阴环上的丝线解开，可是那个结打的很死，而且那丝线不知是什么材质，居然用剪刀都剪不断，她弄了半天不但没解决问题反而因为不断的扯动阴环，让蜜穴里的淫水又泛滥了起来。
　　“呼……呼……”女人呼吸急促，满头大汗的放下剪刀，将身体靠在椅背上轻轻喘息。怀孕七个多月了，高高鼓起的肚子像个大西瓜，只要稍微运动一下就腰酸背痛，浑身冒汗。
　　自从半年前自己被查出怀孕，她就有预感肚子里的孩子肯定不是姜飞的，那段时间李富贵一直住在家里。这臭男人经常不分白天黑夜的奸淫自己，有时甚至一干就是一整天，而且每次都是无套内射，把她子宫灌得满满的！
　　安霓裳一想起那时的情景就觉得羞耻万分，身体都忍不住颤栗起来。后来她计算了一下时间，应该就是老公出车祸那几天怀上的，这样看来这孩子只能是李富贵的种了，那个可恶的男人显然也知道这事，怪不得早早就将她的子宫锁取了出去，明显是早有预谋。
　　一想到李富贵，安霓裳就感到自己口干舌燥，俏脸通红，乳头都开始变硬了，这段时间她被李富贵用尽各种手段不停的调教，鞭打、露出、滴蜡都是最轻的，虐阴榨乳，肛交，要不是肚子越来越大，而且怀的是他的孩子，指不定自己蜜穴都要被玩坏了。
　　回忆起那些羞耻的往事，安霓裳的呼吸渐渐加重，娇躯兴奋的不停颤抖，明媚的双眸荡漾起了浓郁的春情，小手不受控制的伸进裙底，用手指插进蜜穴里使劲的抠挖。
　　是的！高贵冷艳的商场女王，燕平第一美女，是自愿被那男人凌辱虐待的，她不但不反感，反而乐在其中，不断被开发的奴性就像是情欲之毒让她沉溺其中，难以自拔，现在甚至一听到李富贵的声音，小穴就会自发的流出淫水，就像一条随时发情的母狗，等待主人的临幸。
　　“嘀--”内线电话突然想起，里面她传来秘书的声音。“安总，外面有个李先生找您……”想来是秘书发现门被反锁了，所以通过电话告知她。
　　李先生？难道是李富贵来了？早上出门的时候，这混蛋把她的阴环系在大腿上，走几步就牵动了阴蒂，弄得淫水直流，好不容易来到公司，人来人往的地方更让她难堪无比，几次都差点露出破绽。
　　安霓裳本来就没穿内裤，这一路走来泛滥的淫水便直接流到了丝袜上，也不知道有没有被人发现？一想到自己羞耻的模样被公司里那些崇拜自己的员工发现，安女王的心脏就砰砰直跳头，浑身血液都开始急速的升温，连两个小巧的耳朵都变得通红了。
　　自从和姜飞玩露出开始，仿佛已经成为了一种习惯，她现在每天都真空出门，被陌生男人盯着看的感觉让安霓裳想想都觉得兴奋，这种变态的裸露癖不知什么时候它经深深影响了她，将自己性器在不经意间展示给周围的男人，能给她带来极大的刺激，那种感觉让安霓裳欲罢不能。
　　“嘀--你让他进来吧。”赶紧把私处的淫水擦拭干净，放下裙摆将赤裸的下身罩住，然后坐直身体强装出一副平淡的表情，按下了办公室的大门开关。
　　一个魁梧的人影推开门，径直走了进来。“哼哼，安总，今天气色不错啊。”李富贵顺手把门带上，然后直接反锁，女王的脸上还有些潮红，至于原因男人是心知肚明。
　　一看到他锁门的动作，安霓裳就知道接下来会发生什么。
　　“公司还有很多事要处理，别……别在这里行吗……”
　　“身为母狗，你没有选择的权利！”门一关上，李富贵就像变了个人，不再是一副笑呵呵的模样，变得特别凶恶。
　　“还不赶紧把衣服脱了，学不乖吗？！”
　　安霓裳俏脸通红，只是稍微犹豫了一下就站起身来，非常自觉的脱掉了上身的外套，接着也不停手，飞快的把紫色长裙也褪到脚裸之下。
　　早春的阳光透过落地窗照在这具赤裸的胴体上，给她镀上了一层金色的光圈，丰满的美乳骄傲的高高挺起，乳首的两颗小奶头因为怀孕而变成了深红色，和嵌在上面的两个金属圆环显得格外匹配。怀孕七个多月的大肚子不但没有减少整体的美感，反而更添成熟的韵味，两条修长的美腿套在半透明的黑色吊带丝袜里紧紧的夹在一起，在私密的花园部位连一丝缝隙都没有留下，那条粉嫩的裂缝若隐若现，让人看不真切。
　　就是这样一个天仙般的美人，居然在人来人往的公司里，大胆的将自己赤裸的娇躯展示给眼前男人观赏，除了羞红的小脸，看不出有丝毫的为难，甚至还微微扭动火辣的身体，摆出一个双S型的性感造型，展现出强大的诱惑力。
　　“不错，真乖！”李富贵在沙发上坐下，高贵的女王人妻现在愈发乖顺了，他的虚荣心得到无比的满足。“爬过来，把屁股翘起，让我看看你的骚穴。”
　　听到主人的命令，安霓裳轻咬住下唇，扭捏的趴在了地上，一点点从办公桌后面爬到男人跟前，爬到一半的时候，娇嫩敏感的阴蒂还被不小心扯了几下，让她发出难耐的娇吟。将自己雪白的大屁股对着李富贵，上身低垂用手臂枕着螓首，慢慢趴在地上，惹火的身体形成一个尖塔的形状，塔的顶端便是那两瓣肥美的臀肉，湿淋淋的蜜穴就像是紧闭的大门。
　　李富贵伸手在那两根绷紧的丝线上弹了几下，引发了女王的一阵呻吟，就像拉动了门铃，泛着水光的蜜穴自动开合，勃起的阴蒂愈发的胀大，粘腻的蜜汁滴滴答答的流了一地。“啪”他在高高翘起的屁股上扇了一巴。
　　“贱货，这骚赂喷泉一样，还没干就流一地骚水！”李富贵伸手五指并拢，就着淫水直接插进安霓裳的蜜穴，捉住阴道底部的小肉团轻轻揉捏。
　　原本紧致的极品性器，经过这一年来的开拓，轻松吞下了男人的整只手掌，如果不是考虑到这个冷艳人妻肚子里怀了自己的孩子，李富贵都想用手直接插进子宫里。
　　一般女人被他的巨琶H弄，不出一个月阴道就会变成一个无法合拢的大洞，也就是安霓裳身具九曲叠花的极品蜜穴，才能承受住这样的暴力开发，这么长时间下来不但没有崩坏，反而看上去还是紧致如新，玩起来能宽能松，收放自如。
　　“嗯……小心……啊哦……别捏人家子宫嘛……好难受……哦……啊……啊……注意肚子里的……孩子啊……”安霓裳把两只雪白的藕臂交叠放在地毯上，下巴搁在手臂上轻轻喘息，左右扭动着腰肢，让自己的蜜穴享受缓慢摩擦的快感。
　　光滑柔嫩的子宫颈紧紧闭合，形成一个圆润的肉球，在男人五指间来回轮转，有点酥麻又有点瘙痒，这种奇妙的美感让安霓裳汗毛倒立，娇躯像触电一样轻轻颤抖，阴道里层层叠叠的密肉夹住男人的大手不停抽搐。
　　“呼……呼……好舒服……老公好棒……啊……啊……好想要……老公的大鸡巴……嗯嗯……来干人家嘛……”在安霓裳情欲翻涌的脑海里，不知道什么时候李富贵身影已经彻底代替了姜飞，所以现在任由男人如何玩弄都甘之如饴，即使为他怀胎产子也毫不抗拒。
　　“呵呵，越来越骚了，还女王呢，现在你就像个下贱的婊子。”李富贵拉开裤子的拉链，将那条粗大的肉棒放了出来，然后握住棒身用龟头小心的插进冷艳人妻的蜜穴内，轻轻的来回抽送。还有两个月就该分娩了，不能因为一时的冲动把自己的目的都忘了。
　　“嗯嗯……进来了……哦……好大……好硬啊……”安霓裳小嘴不停发出娇媚的嘤咛，自从肚子越来越大，就没有享受过真正的性爱，男人虽然只是把鸡巴浅浅的插在阴道里，但是那滚烫的触感还是让她情欲勃发。
　　现在正常的性交已经很难满足浪荡的安女王了，更别说这这浅尝辄止的试探，被男人用龟头顶着子宫颈磨了十多分钟，不但没有止痒，反而愈发感觉浑身燥热，涌现出一种难以抑制的需求。
　　“好难受……啊……啊……唔……不够啊……呜呜……粗暴点……老公……用力啊……哎呀……好麻，好痒……嗯嗯……好主人插死霓裳吧……”被欲火冲昏了头脑的安霓裳主动向后挺臀，想要将那个恼人的肉棍完全吞进自己蜜穴，居然一点也不顾肚子里的胎儿，要不是李富贵死死抓住女人的的屁股，差点就让她得逞了。
　　“骚货！不要命了？这要是插进去了孩子就没了～！！”李富贵按住女人使劲扭动的丰臀，“波”一声抽出鸡巴，用龟头抵住阴道上方那个粉嫩的菊花，用力一压。既然蜜穴无法走“水路”，那就只能从“旱路”进攻了。
　　“噢……”在地上的娇躯就像被电到，一下子弹了起来，安霓裳高高仰起头部，美目惊恐的看着前方，发出一声凄婉的尖叫。
　　虽然不是第一次肛交，但是男人的肉棒实在太大了，刚插进去菊花就像要被撕开似的，以前每次做完安霓裳都被弄得惨烈无比，特别是第一次开苞的时候，肛门都撕裂了，鲜血流的满床都是，她当时差点以为自己要死了，后面休息了好几天都无法正常行走。
　　“好疼……别……别动……啊……轻点……要裂开了……”安霓裳娇媚的俏脸疼的煞白，小嘴直呼疼，一幅不堪忍受的模样。
　　刚从蜜穴里抽出的鸡巴沾满了粘腻的蜜汁，借着它们的润滑，肉棒总算顺利的插进了女人的后庭，李富贵舒爽的呼了一口气，绷紧的菊花和蠕动的直肠相对于湿滑的阴道又有不同的美妙之处。而且肛交可以放心的抽插，不用担心女人已经怀孕的问题。
　　李富贵开始渐渐加快抽送的速度，粗大的阳具一寸寸坚定不移的深入女人的肠道，直到他的胯部撞到女王的肥臀，终于将鸡巴完整的插了进去。
　　“啊……啊……”双手撑着地面的安霓裳秀眉紧蹙，低下头发出了呻吟，声音低沉而嘶哑，显然也是渐入佳境。
　　“呼……呼……真紧……”在经过短暂的缓冲后，李富贵像上了马达一样的胯部就在安霓裳身后快速挺动了起来。
　　“呀……好奇怪……哦……啊……啊……好舒服……要……要来了……”经过十几分钟的抽插，粉嫩的雏菊适应了男人的粗暴，一阵阵奇异的快感从后庭扩散至全身，让安霓裳忍不住发出淫媚的娇喘。
　　和阴道内的抽插不同，菊花本身就比蜜穴更加紧致，又没有淫水润滑，让肉棒的抽插更加艰难。
　　“嗬……嗬……不行了，骚货屁眼太紧了～！”李富贵累的满头大汗，也快到了极限，又是十多次深插之后，猛的一挺屁股，阴囊紧紧贴在冷艳人妻的臀肉上，开始往肠道内喷发炽热的精液。
　　“噢啊～！……太深了……好烫……好舒服啊～！啊……啊……来……来了……主人又射进来了！噢噢噢啊……”安霓裳感觉有一个烧红的铁棍从自己后庭插入，把自己内脏都顶得移了位，然后又在自己的肚子里喷出滚烫的液体，把她射得魂飞天外，嘶声大叫着迎来了高潮。
　　发射完毕，男人将鸡巴拔出，看也没看瘫软在地的安霓裳，一步从她身上跨过，径真走进了卫生间，安女王侧着身子躺在地上，一脸满足的神色，满是汗水的身子轻轻抽搐，一条白色的水迹从两腿间溢出，顺着浑圆的臀肉流淌下来，在地毯上积起一滩白浊的粘液。
　　日月轮转，转眼又过了两个月。
　　安霓裳顺利的产下一名女婴，虽然她知道这是李富贵的种，但她怕外面的流言蜚头语影响自己女儿的成长，所以还是让她姓姜，取名雨娴。
　　继承了安霓裳的优良血统，小宝宝一生下来就白嫩嫩粉嘟嘟的非常可爱，长大了定然是个不输其母亲的大美人。
　　“啧……啧……啧……”姜雨娴安静的躺在安霓裳的怀抱里，小嘴嘬住奶瓶使劲吸着里面的乳汁。
　　由于两个乳头都被李富贵直接打孔，镶嵌了一个无法摘下的乳环，所以安霓裳只能先用榨乳器把自己的乳汁吸进奶瓶，才能喂养自己的女儿，好在她乳房本就丰满硕大，乳腺非常发达，泌乳后又膨胀了一圈，现在更是长到了I罩杯，每天产出的奶水喂饱自己女儿绰绰有余，还时不时要倒掉一些多余的乳汁。
　　这情况没几天就被李富贵给发现了，当时他非常好奇的掀开了女王的外衣，抓住一只沉甸甸的巨乳张嘴就吸，直把安霓裳吸得小脸通红，双腿发软，小手不由自主的环往男人的头，将他按进自己胸口。
　　安霓裳的乳汁甘甜还没有腥味，李富贵喝过一次就上瘾了，从那天以后，吃奶的人就多了一个，好在安霓裳产量够大，不然这对父女都能把她吸干了。
　　自从姜飞车祸住院，原本两人在碧秀苑小区的爱巢就被李富贵霸占，他就像是安霓裳名正言顺的丈夫，每日每夜都在姜飞家里H弄他的老婆，现在更是连孩子都生下来了，那可怜的男人现在却只能静静的躺在医院，任由自己娇妻被那些调教师肆意凌辱，最后彻底的沉沦。
　　【完结】

　　